某年某月某日
晴
天庭
陷入来自凡间的巨大危机
众神一筹莫展
如今
能由我天机星出马
福德大人将我视作心腹
我也深知
绝不可辜负他的信任
地魁星年少无知
此次也带他下凡历练一番
虽然出了很多林烦
虽然出了很多麻烦
但好在我慧眼识英
很快就找到了适合做向导的凡人
尽之后的挑战会更加艰辛
但
只要有我
切都会好起来
汉化日记
陌生的屋顶
陌生的房间
我突然想起来了
我爸是个神仙
我妈是个妖怪
所以我是个普通人
这都不重要
重要的是
他们不要我了
所以
我被选中成为了守护三界的普通人
我租下了土地公公的房子
开始了和各种神仙妖怪一起的
普通生活
早啊
哪里普通啦
房子租了不宅就是浪费！
充满电啦精神百倍
各位睡得怎么样啊
从今天开始我们就要
都去哪儿啦
家里遭贼啦
都被搬空啦
人太多了看着烦
我就卖掉啦
收冰箱收洗衣机收空调
收电脑收麻将牌
收冰箱...
要不是因为你是我的手机
连你一起卖掉
是魔鬼吗
仙力和妖力完美抵消了哟
我只是个普通人
但你也是天选之子啊
神仙来到人界体验生活
当然该你接待
神仙怎么了
担你们家水啦
欠你的啊
自古以来万物有灵
我们仙界一直保佑着人界的一草一木
可是你们人类总爱发明一些奇怪的东西
不熟悉一下业务
还怎么混啊
务是靠自己的双腿跑出来的
坐在办公室里混吃等死
是不会有机会升职的哟
一味的向外扩展业务
而不重视用户体验感
是做不出好产品的
好产品的关键在于更新频率
没有最好的产品
只有更快的产品
占领市场才是关键
你们到底在说什么呀
你这一晚上都去哪儿啦
这个女人趁我不注意
居然把我们的同伴都卖掉啦
你胆子很大嘛
谢谢
不客气
阿里嘎多
被子你
THANKS
 YOVARE WELCOME
你们到底在说什么呀
反正卖都卖了
大不了分钱
要分就分家
你回你的高老庄我回我的纸壳箱
怎么连你也这样啊
你怎么可以这样
你不要这样啊
我们不是说好了
要一起完成任务的吗
但恳老死花酒间不愿鞠躬车马前
什么意思
我想玩
不想工作
我本将心向明月奈何明月照沟渠
什么意思
呸骗子
你们两个到底在说什么呀
我们之间的事
轮不到你这个凡人来插嘴
就就是
你只需要乖乖听话就好
凭什么
神界早已调查清楚
你们现代凡人对手机无比敬重
是拿在手里怕摔了
放在兜里怕丢了
你们早就被手机给奴役了
我就是你的三人
那是因为太贵了
啊你说什么
听着
我们越快完成任务
就能越快离开
你的生活呢也会恢复正常
说是完成任务
可体验生活这四个字也太模棱两可了吧
怎么体验
去哪报名啊
加不加糖啊
刷卡还是现金啊
好歹我也在人界呆了几年
跟我来
耶！
姐姐
你怎么一动不动呢
快堆啊
哦
你家这孩子
看着不太聪明啊
呆呆的
是吗
我也这么觉得
谁是你家孩子啊
为什么我要在这里玩沙子啊
这就是生活呀
谁告诉你的
诺
这根本就不是年轻人的生活
同样的招数对我是不管用的
因为你根本就不敢打我这个主人
忍要忍耐
换屏要花钱
嫌老啊
我们为什么要来这里啊
当然是体验年轻人的生活啦
耶
刺激过头了
受不了了
太刺激太好玩了
时间过的太快了
我还没玩够呢
今天晚上我还要
这么搞我手机不会进水吧
果然就不该来这么吵的地方
嫌吵啊
那个
我说
嘘
能不能
不要冉啦
厕所在哪
任务还没有结束
不可以半途而废
生活不是这样的
凡人的生活不就是这样的吗
这是烦人的生活
所以这就是凡人的生活咯
是烦人的生活
不是凡人的生活啦
侬脑子瓦塔啦
老娘不陪你们玩儿啦
于嘛想造反啊
我可是你的手机
我
只想要个平凡的手机
知足吧
因为有我的缘故
你的手机功能已经被大大增强了
而且再也不怕摔坏了
摔不坏
当然
我可是从仙界
好神奇诶
真的不会坏诶
手机不会坏但人要死了咳咳咳
居然对自己的主人下这么重的手
退后
交给我吧
你
没听说过猫奴吗
渴了倒茶
关我什么事
喵
来喝水水
抱抱
看到了吧
这就是我在街上学会
你是谁啊
说什么呢我是
喵
这算谁奴役谁啊
只是
我们猫
奴役人类的手段
苏莫婷
不对
婷婷哥
不管怎么样
任务还是要继续做的吧
行
你们要体验凡人的生活
就得听我这个凡人的
就让我告诉你们
什么才是真正的生活
喝冷饮
吃薯片
看综艺
吃零食 喝饮料 吃炸鸡
躺 吃 喝 闲 宅
这是什么神仙生活啊
啥呀
什么情况
那你想怎样
不试试怎么知道