某年某月某日
阴
辰时归家
恰逢福德大人到访视察
所问所言皆有固中道理
吾辈所学之处甚多
人间之广万事繁华
需体察者亦甚多
无奈小天竟不知苏女与福德大人相差甚远
前路漫漫
望小天随其上班可略通一二
吾则需卧窝小憩养精蓄锐
电脑内存不足难以运转
尚不如目视小虫趣味横生
直待二人即将归家吾则需尽快出发
月下潜行乃为猫之辈探查凡人的不二法门
汉化日记
今天是周末
才七点你就来叫我
十二点之前都不许来烦我
人类永远都不会承认自己的错误
你怎么能说出如此大逆不道的话呀
会被打死的
能不能有点骨气
怎么能叫没骨气呢
我这是在保佑她
希望她每天都开心
怎么哄她开心呢
先要摸清婷哥的特点
然后对症下药
啊在这儿
又穷
又懒
又馋
不能就这样结束
我的使命还没有完成
该怎么办
怎么样才能哄婷哥开心
等等
我好像听到有一个声音在内心召唤
这股力量
是谁 是谁
每部手机
都有一个强大的灵魂
在你危难的时候出现
换句话说
我有守护灵
而她
可以解决我所有的问题
是吧
 SARA
您好请问需要什么帮助
APP商城
来这儿干嘛
SARA说要哄婷哥开心
来这儿就对啦
婷哥
已经12点啦
时辰不早啦该起啦
皇上圣上
干干什么
不是说好的汉化吗
哪来的这都是
这些是我刚才特意为您挑的最新APP
各种功能都有
啊APP
嬛嬛芈芈禧禧懿懿
皇上
这大晌午的
您粒米未进
虽然政务要紧
但也不能饿坏了龙体啊
瞧皇上忙的
衣服破了都顾不上换一换
小女这儿刚巧有线上购物节
给您挑一身儿换上吧
瞧皇上额头上累的都出汗了
心疼死臣妾了
皇上圣上
先用膳嘛
喂
看起来不太对劲
糟了
我是不是又惹她生气了
她又得打我啦
一﻿个一个来
什么动图
哎呀陛下
快喝口奶茶润润嗓子
不错不错
陛下
其实臣妾除了动图和段子
也有小视频可以看
博妃
只要您给臣一个访问摄像头的权限
博娘娘
本宫从小就学习怎么推荐小视频
皇上的喜好本宫更加了解
（视贵妃）
这等小事
还是不劳姐姐操心了吧
你
也是哦
那就看会小视频吧
皇上
干脆就把通讯录给臣妾公开了吧
这样我就能推荐您认识的人
哎哟
才刚刚当上个贵妃就要通讯录啊
（图皇贵妃）
你可别一不小心把没p过的图给发出去了哟
皇上
最近更新的这款滤镜
特别适合您
不仅拍人好看
拍动物也好看
真不错
拍成什么样都没用
没有我
都没地儿发给别人看
好好好
你最厉害
皇上
给人家权限嘛
给吧给吧
拿去拿去
那臣妾也要访问通讯录嘛
行行行
皇她们你都赏了
臣妾也想要
你一个拍照软件
要那么多权限干什么
皇上安好
你是
且听臣妾慢慢道来
手机管家是块宝
没没夜把心操
没日没夜把心操
上网预警设置好
防止流量拼命跑
防止流量命跑
各种权限要管牢
信息失哭到老
软件缓存随时抛
内存不足是烦恼
皇上莫闹也别吵
本宫都是为你好
既然本宫做了手机管家
那么就不能白承圣宠
有些话就算皇上不爱听
本宫也还是要说的
有觉悟
打入冷宫
得令
可恶
还以为今天就能要到权限了
娘娘
您可千万别气坏了身子啊
您都已经是皇贵妃了
有什么用
又不是在演清宫剧
不是吗
好在管家婆已经被打入冷宫了
只要我能说服皇上
娘娘
您这是要
敢问在这手机之中
那份权利谁不想要
真正的战斗
现在才要开始
果然还是宫斗剧啊
又输了
皇上别急
马上升级VIP获取尊贵奖励
立即提升战斗力
首充只要6元哦
皇上现在有了VP
再充值技能升级礼包
一定能把他们打得人仰马翻
皇上有了战斗力
没有好看的衣服怎么行
现在买角色
还送超值皮肤套装哦
怎么回事
怎么又充值了
自动充值
优惠力度更犬哦
天机呢天机星
给我管好她
婷婷哥
日日
我在这
她们自动推送了大多垃圾
她们自动推送了太多垃圾
我我转不动了
皇上该用晚膳了
皇上新开发的美食专区
我现在就更新
皇上充值会员有特权哦
皇上
什么情况 这就甩掉了？
后宫妃不得擅自出入皇宫
因为
没有WFi会断网
哦
皇上辛苦出宫体察民情
没有妾身陪伴在侧
谁来记录下这一切
宫外生活苦乐难料
没有我又如何熬过那漫漫长夜
皇 皇上饿着就不好啦
皇上
我们也想和你微服私访
皇上要出宫
总得有人照顾啊
皇上
还请从众姐妹中选出一位陪伴皇上
难道你不想出去吗
上钩了
臣妾和她们不一样
皇后不在
我就是后宫地位最高的皇贵妃
自然要帮皇上分忧
臣妾不是不想是不敢想
这个女人
皇贵妃
原来你这么好
天机
在
只要给指定的app打开F移动数据权限就行
能陪皇上微服私访
可是后宫嫔妃极大的荣宠啊
哼哼
皇上我们也想随你微服私访啊
流量很贵的
朕才不要带你们
好了我走吧
哼哼哼
这份权利是我的了
流量
我现在拥有了流量
我赢了
诶
出门的话
带她就好了
什么时候来的啊
都没见过啊
就是伺候过皇上吗
她们可不是妃子哦
难道
她们是皇上的
嗯 没错
她们就是
二格格
三格格
皇公主
诶？