某年某月某日
多云
人善变之类
即便正于卧榻安睡如初生婴孩
霎时便可面目狰狞若嗜血野兽
哪怕与众人玩闹其乐融融
也可变翻脸无情逃之天天
渴求之情爱慕之心
背视粪土不入眼目
心若石难以动摆
却有二者轻撼其
敢问何人
父之闺中小女也
做最真实的自己
去追寻属于自己的快乐
奔跑吧
朝着向往的幸福
勇往直前
最近女团排名第一的小姐姐好乖哦
你们看
哇好可爱啊我要发朋友圈
嗯挺好
下打八折
不用了谢谢啊
我减肥
不好意思我也不喝
帮帮忙
来一杯把
谢谢
婷哥你不是已经有一杯了吗
我喜欢
拥有梦想的少女们
、奔跑起来吧
扫描电视机前的二维码
或者登陆我们的官方网站
人
即可报名参加赛
下一个明星就是你
这个你是在哪儿拍到的
就公司楼下啊
欸？
啊？
果然是你
为什么不来找我
诶我们认识吗
难道你忘了吗
情牵数载别离苦
遥忆相逢稚子时
难道你是三年级坐在我隔壁的那个
陌上随风追蝶舞
树下盼君怅若失
啊呜
那那个
额呵呵呵呵
我朋友脑子有坑
不好意思啊吓到你了
额没关系
我记得你
谢谢你白天帮了我
我要下班了
再见
人已经走了
你变回来吧
原来是自己人呐
不是说好的变成人吗
神仙的狗也是狗啊
哦原来是这样啊
完全不知道你在说什么
为什么只有你一个人
到底发生了什么
嗷呜~
今天发传单
穿上那个发
那个好脏啊
谁要穿啊
破成这个样子
哎呀你看那个破破烂烂的
是啊怎么想的还挂出来
好惨呐真是太可怜了
到底在说什么啊
那你为什么不来找我呢
嗷呜~
那个新来的
你穿上这个发传单去
这个好脏啊
不过没关系
我就知道会很可爱的
爱你在心口难开
啊多好的姑娘啊
那你为什么不用原形跟她一起玩啊
请问你们有没有看到一张
呀啊
唉怕狗啊
嗷
别担心
我们在人界呆了这么久
也不是白混的
人们想要什么喜欢什么
我们心里都清清楚楚
这种小事放心交给我们吧
嗯让我来教教你
如何讨人喜欢
啊？
喵
小猫好可爱呀
你从哪儿来呀
喵
呀好可爱
拍张照拍张照
好可爱啊
下次再一起玩啊
看你了
汪
哎呀狗呀
最近练习生出道的小姐姐都好厉害啊
可不是嘛
狗啊
哇有只狗
切恶狗
你那招只有猫管用
它是狗 天壤之别诶
考虑一下实际情况好不好啊
这种事情还得看我的
你也要加入
啊还有我的事
把钱包拿出来
 HIAHIAHIA
休想阻拦我们征服世界
配合一点
说不定能留你一条小命
我们
额
我们只求人不杀财
不对只杀人不求财
呃
呃啊那个
嗯
事到如今
死是你唯一的出路
你就别再加词了
臣服于我吧
这灰暗的世界
吸收黑之力
为凯斯米德大人效力
-吞噬一切 摧毁一切 -我们只求财 不杀人
-让世人的恐惧 蔓延成美味的能量 -你 别动脑筋
啊 不是 歪脑筋
台词差就算了还不背稿
是你写的太啰嗦了
把台词背下来啊
还能不能帮助别人啊
呃好好像
没我什么事
别走啊
汪
带我走带我走带我走
我把钱都给你们
诶
嗷
也许
这就是你的命
单身狗的命
都说喝奶茶会变胖
但我还是会喝
你们知道为什么吗
是因为奶茶好喝呀
不是不怕变胖
而是喝奶茶的快感让我忘记了害怕
所以你该做的
是用快乐去驱赶她的恐惧呀
做最真实的自己
去追寻属于自己的快乐
奔跑吧
朝着向往的幸福勇往直前
救命啊
三个月后
出道就成为了票选的总冠军
你有什么感想呢
其实我以前很胖
没有什么自信
这次能出道的非常感谢我的粉丝
诶又是这种老套的励志故事啊
哇这是你之前的照片啊
你是怎么瘦下来的啊
奔跑
为了克服恐惧
不停的奔跑
做最真实的自己
寻属于自己的快乐
朝着向往的幸福
勇往直前
呀啊
我要减肥
呵女人
现在笑天狗怎么样了
欢迎光临欢迎光临啊
嗷呜