某年某月某日
雨
皇上多少吃一点吧
龙体要紧呐
边关粮草紧缺战事告急
朕
怎么吃得下呀
皇上还过得还没我滋润
婷哥今天心情很好啊
上一集不是受刺激了说要减肥吗
啊我知道了
婷哥这是在做有氧运动
通过不停的咀嚼达到燃烧脂肪的作用
哦 那猪为什么不瘦呢
你怎么能这么说婷哥呢
婷哥能跟猪比吗
猪吃那么多
婷哥会吃那么多吗
猪不动
婷哥会躺在那里不动吗
而且啊从智商上来说
终于统一天下
从此
山河永固盛世太平
陛下
不能再吃啦
谁啊你
想当初
陛下立下鸿鹄之志
我要减肥
我是你买的体重秤啊
不提体重 还能当朋友
有刺客
抓刺客呀
退下
一陛下
若坚持暴饮暴食
那必定引起三高无疑啊
陛下
若持续脂肪旺盛
那脱发也是早晚的事啊
陛下
若渐渐圆润肥胖
恐难以找到命定良人呐
不要挡我看电视啊
啊
陛下
炎夏已近
夏天一到
那个家伙就要来了
减肥
人类社会最重要的自虐活动
跑了好远好累啊
补充点能量吧
陛下
才跑了三步而已啊
放开啊
不吃饱哪有力气减肥啊
陛下
老臣作为体重秤
却无为劝谏皇上克己复礼
自省自律
如今
只好以死谢罪了
金钟罩
我的灶台
为什么我还活着
你自己开的技能啊
我竟然撞烂了皇上的东西
老臣无用
只好
以死谢罪
金钟罩
等一下
减肥
我減还不行吗
陛下
你这样一动不动有什么意义啊
人的身体由大脑主宰
只要大脑觉得在运动
就会释放信号
刺激神经元
燃烧脂肪
完全不懂
老臣真是愚昧无知
只好以死谢罪
金钟罩
你就是来拆家的吧
我动
我动起来
你好你的外卖
来者何人
送外卖的
百密一疏
老夫要斩草除根
撞死你个龟孙儿
会出人命的呀
不好意思哦
减肥啊
我还以为要给差评呢
现在就喝奶茶
之前不都白练了嘛
买都买啦
不喝太浪费了吧
喝杯奶茶能有多大热量啊
干之堤溃于蚁穴
下如此自欺欺人
那老
只好得罪了
那是什么
陛下
看见了
人你们都看见了
对吧
一起下地狱吧
不吃啦
都别吃啦
不管啦
充电器
都给我动起来
到此为止吧
脂肪兽
江山易改本性难移
苏莫婷
你内心的欲望
注定
我们还会再见面的
不枉我日日操劳夜夜祈祷
皇上她终于成功啦
老臣也可以安心的去了
别再撞啦
路上小心哦
再见啦
你不控制体重啦
类和脂肪兽永远都是此消长
要获得真正的力量
就要和它达到无尽的大和谐
这
才是真正的强大
原来是这样
喵
就是懒嘛
我们好不容易才能出来玩的
不要把我们退回去好不好
-姐姐 -阿姨
真可爱
想不想吃糖啊
就把你留下吧
太吵了
醒醒
我要退货
给他们机会我就没命了