炎炎夏日
人困没有精神
你需要这个
大家都这么熟了
再来一条吧
上衣服破了
人安给您网购了一件
货不对板
打入冷宫
跟着直播买 更放心
喵
愉快的假期
晴
这个周末我们去找舅舅玩
非常开心
他家还有一个姐姐
很喜欢我们
但有一只猫
对我们很凶
我们很怕他
后来姐姐教我们学会了一个宝贵的道理
想要保护自己就要快快长大
真是愉快的假期呀
你的外卖
谢谢啊
喵
啊饱啦
又去哪儿啊
出去
天不亮就不回家
也不知道干什么去了
你也不知道管管
跟你说话呢
去哪儿啊
嗯
出去
天不亮就不回家
也不知道干什么去
你也不知道管管
跟你说话呢
你这个女人怎么回事啊
成天就知道嚷嚷
谁懹啦
凭什么弄得我像个老妈子似的
消消气消消气嘛
猫也是
天一黑就往外跑
这个家是给不了他温暖啦
给的了给的了
婷哥跟他一般见识
要不你也玩会儿游戏
开心一点嘛
玩游戏就是为了让你高兴嘛
很简单的
我段位高我带你啊
稳的很的啊
段位什么段位
先想个名字
我给你注册一个账号
就叫
婷哥打得你开花
好好嘞
ting婷guo哥
ge哥
错了 是哥
别抢啊
啊
挺大锅的你开花
别别别
那就叫这个吧
挺好的啊
走吧让我带你pk带你飞
所以
要怎么玩啊
新手关嘛
就是让你熟悉操作的
比如说走跑跳啦
还有怎么开枪
开枪？
好像有点意思诶
我们这次慢一点啊
先不着急开枪
我们先熟悉移动
前后左右
你看前面有个坑
你先加速跑
就可以跳过去啦
呀死了
然后呢？
要做什么
呃
遇到高手了
根本带不动
查有意思的
我觉得我挺适合这个游戏的诶
你心就好
那我们可以出新手村了
哈 出去
新手村给不了你温暖了
出去pk啊
怎么也得赢一局啊
赢
就这操作
婷哥
我看今天天色已经不早了
要不今天就休息了吧
别废话啦
赢上一局再
赢一局就睡是通宵的开场白
我们pk
是让我潜入敌方阵营
想赢这是唯一的办法
以婷哥的操作我肯定带不动
我们组队
局面就会变成1v2
不算上婷哥甚至是1v3
但是如果我能加入对方阵营
先清掉其他对手
再跳反
就能把局面控制住
剩下的就要靠婷哥随机匹配到的队友了
这算不算他们说的潜入游戏
桃花？
给我匹配了个女孩子啊
因为我的名字太男子汉了么
你这名字只是像外挂吧
两个都是女的
会不会太难啊
可别小看玩游戏的小姐姐哦
好多小姐姐游戏玩的比我都厉害
哇真的耶一
哈哈原来你是弱鸡啊
哇赢了耶
很简单嘛
弱鸡
睡觉
等等
再来一局
再来再来再来
还来啊
不睡觉啦
继续
赢一把再睡
哇好快的手速
哇好高的分数
诶好怪的名字
这队友是个挂吗
少瞧不起人了
他怎么可能用外挂
可这伤害也太高啦
你看他那个队友
完全就是什么都没个
难不成这些分都是他一个人挣的
怎么啦
你觉得不可能
难道他就是
拥有绝对的实力
却从不加入任何职业战队
只混迹于各个网吧之间的电竞传说
就是那个传说中的大神
没错夜猫子
老板再来一杯牛奶
大神带我一起玩吧
你会玩吗
会会会
保证不拖后腿
哎呀你看你看又来一个
怎么了
算了
为什么
他不和会玩的人组队
这样没挑战
你看他的队友
对于普通玩家而言
拥有流畅的操作和默契的配合就是合格的队友
但对他这样的高手来说
能在猪队友的拖累下依然取得胜利
才是真正的成就
果然神的世界我们不懂啊
话说回来
你今天匹配的这个队友也是真的厉害啊
子弹都打光了一个人都没干掉
纯观光啊
哈又赢了
再来
这个家伙挺有意思的
都输了一晚上了
就是不下线
大神你在干嘛
大神你残血了
这局不会输了吧
这招果然厉害了
果然又赢了
唉可惜了
还真想看上他输上一回呢
只差一点点了
我一定会打赢你的
哪怕就一局
这操作
这个手法太酷了
大神啊
是啊
这操作厉害啊
哦学到了学到了
教练我想学这个操作
职业玩家吧
他怎么做到的啊
真的
一次都不让他赢吗
这家伙也太可怜了
看不惯可以帮他啊
两个人打不过
你们这么多人还打不过吗
这么多人一起
赢了的人今天包夜免费哦
老板你也太小瞧我们了
来吧今晚的包夜费算是省了
哪个服务器的算我一个
来拉我一下
这么多
老板你
你不想加入吗
看你的了
再来杯牛奶
新来的小心了
对面那个家伙很厉害
不用管他的队友
不用多说
情况我们都知道了
我们
我们被你的精神所感动
为了你对胜利的召唤
我们的力量就是你的力量
为了打倒眼前的敌人
上吧
我们上
很久没见你这么兴奋了
倒不是兴奋
而是此情此景
让我想起了另外一个
从来不知道什么叫放弃的家火
胜利是我们的
不过
电子竞技不相信眼泪
走啦
干什么去了
喵
忘带手机了
这一夜赚得不错
走啦上班啦
都告诉你了
别玩那么晚
赢一局
我只想赢一局
喵
那么好玩吗
是啊100个人呢
最后只有一组能胜出
可是太难了
我都没进过决赛圈
那个游戏很简单哦
我昨天赢了一晚上
我带你
稳的很哦
我到这里来是想见识一下
传说中被选中守护三界平衡的那个人
飞起来啦
飞起来 飞起来啦
真是太让我失望了
一决高下吧