爸爸帮我开
好
金主爸爸
谁啊你
你爸爸在那边呀
大家都这么熟了
再来一条吧
上衣服破了
安给您网购了一件
货不对板
打入冷宫
跟着直播买更放心
喵
某年某月某日
暴雨
没没夜的工作令我心情疲惫
屏幕前不停的敲打令我头疼欲裂
究竟为什么
我要遭受这一切
为什么
能不能让那个手速变态的家伙不要再坐这个机位啦
字都磨没了呀
才一个晚上字就磨没了
我虽然是个键盘
但我也能汉化成人呐
尊重一下我好不好
婷哥婷哥
人类世界还有什么重要的活动啊
自己慢慢体验略
地魁
你掉毛也太厉害了吧
正常的新陈代谢
干净啦
这就干净了吗
别的地方也到处都是啊
接着打扫啊
你不是问我人类世界还有什么重要活动吗
打扫卫生就是啊
那我一定要体验一下
这么宝贵的机会
那我就让给你咯
嗯这子
怎么啦叫什么叫
那那那那那是什么
不要慌
那一定是我的头发
动啦
风
是风在动
头出来啦
嘿 告辞
遇强则强
事到如今只能这样啦●
这套不今天付租金还能免中介费
冷静点
对啊这套好一点
只是一只小强
踩死不就好了吗
你来到这里还太早啦
呃啊
龟派 北斗 橡胶
你跑不掉啦
 RUN FOREST RUN
飞起来啦
飞起来
不要过来
没办法啦
同归于尽吧
冷静用猫
用猫啊
失手啦
飞到天花板上啦
你傻呀不是那样用的
是这样用的
哦明自了
哦明白了
再来吧
晕掉啦
哦
我不是猫啊
真的抓到啦
原来是你
自称妖界最强的
油哥
妖界最强蟑螂侠 油哥
变成了还是油腻腻的好恶心呐
不是说好只有东西会变成人吗
为什么小强也会变啊好恶心啊
神仙化为物品
通过人类的使用来了解人类的欲望
那我们妖就是靠着自己代表的动物来吸引人类的注意
谁越能引起人类的注意
就越强
从这个意义上来说确实是最强啊
好恶心啊
原来小强小强是这个意思啊
我到这里来是想见识一下
传说中被选中守护三界平衡的那个人
你好再见
慢走不送
好恶心啊
真是太让我失望了
传说中的天选之人不过如此
你也变弱了吧
猫妖
你果然还在怨念啊
他们选择了我
而不是你成为妖界的代表
凭什么不是我
明明我才是最强的
有话好好说嘛
你不要那么激动嘛
好恶心啊
是啊我们都承你是好恶心的了
入会你以没有遗憾的离开啦
好恶心哦
我不断强化自己
没日没夜的修炼
为什么修炼一定要在瀑布下面啊好恶心啊
为了吸引人类的注意
我悄悄地关注人类
跟踪他们
为什么天花板上也会有瀑布啊
好恶心啊
吃他们的剩饭
翻他们的垃圾
你的瀑布是随身携带的呀
蓝牙的呀
没有人能忽视我的存在
为什么不选我
你到底是有多喜欢瀑布啊
所以你到底想怎么样
我要取代你
猫妖
我要向你发起挑战
来自妖界（自封）的挑战
不要怂
接受他的挑战
真是无聊啊
完全不知道有什么意义
第一战 力量
谁能让这个瀑布倒流
谁就赢了
加油加油
呃啊
喵
怎么
猫怕水啊
我也怕水
不要给自己的软弱找借口了
倒流了
好强
啊
有什么意义啊
第二场 速度
看来你又要输啦
敏捷可是我的强项
切
加油啊不能怂啊
这样的比试到底有什么意义啊
加油加油
是比手速啊
什么时候
完全没有看见
我在人界也没有闲着
不得不承认
你还是有点本事
看来要拿出看家本领了
说到底
我们变强是为了吸引人类的注意
都说抓住了人类的胃
（第三战 厨艺）
才能抓住人类的心
料理的关键 在于食材
过多的技巧只会破坏食材原本的鲜美
无论多简单的食材
妈妈们都能做出丰盛的晚餐
就让你见识一下
我常年躲在厨房所学到的
料理奥义吧
一决高下吧
一定要精挑细选
火候要恰到好处
您的快递
来了
啊
给
干嘛
尝尝吧
最新鲜的猫粮
你们自己玩就好啦
于嘛要搭上我啊
还有惊喜哦
还加了猫罐头哟
这不是重点吧
看来这局是我赢了
有人说
人类的文明就诞生于厨房
你将见到的
是人类文明的结晶啊
你们这是想我死
人类的文明就是一坨垃圾吗
哎呀别生气别生气
气坏了身子可怎么好啊
我们还没有分出胜负
接下来怎么办
比什么
比个啊为什么还要比啊
从开始就毫无意义啊
你不就是想当第一吗
你让他赢啊
让他得到自己想要的东西
他才会走啊
他赢了的话
就会取代我
留在这里
别说那些没用的了
再来比一场
以我现在的实力
是没有人可以
我终于明白了
为什么会选择这样一个人
来守护三界的平衡
因为
人类的潜力
是无限的
尤其是在见到小强的时候哟
究竟什么在支撑着你
要在这么热的天吃火锅
我的青笋
空调