早上好
上班没状态
脉动回来啦
大家都这么熟了
再来一条吧
上衣服破了
给您网购了一件
货不对板
打入冷宫
跟着直播买更放心
喵
某年某月某日
多云
瀑布下无休止的修炼
让我早已成为妖界最强
一三界临如此天的危
却没人请我出山
这两个废柴和这所谓的神妖之子
迟早玩完
我必须亲自出马 挽救局面
对决中 我发现
神妖之子竟是深藏不露的世外高人
原来高人邀我是在向我传达修行的奥义
真正的强者只需一击
正的强者只需十
就能直戳敌人痛点
这份良苦用心无人能及
看来我的还远远不够
我绝不能高人的期望
瀑布
我来啦
我市已迎来今年第一轮持续高温天气
专家称
此次高温是三十年以来历史最高温度
怎么停下了
究竟是什么力量在支撑着你
要在这么热的天吃火锅
凡人已经这么强了吗
神仙
少见多怪
正所谓
暖气房里吃冰棍
空调房里涮火锅
就让你们神仙体验一下
开空调吃火锅到底有多爽
哦
婷 婷哥
好象坏了
不会吧
可能是卡住了
真的有用吗
这就是人类修理电器的奥义
原来如此
叫人来修一下吧
缓 缓下再说
那火锅还吃吗
当 当然
不能浪费
你要的鱼现抓的
屋里怎么也这么热没开空调吗
现在食材齐全了我们开始吧
好吃
在凡间还有一种避暑的方法就是以毒攻毒
只要能和这股炎热融为一体
就什么都不怕了1
太 太好吃了
果然融为一体了
你也吃啊
确实融
我的青笋
地魁坚持住啊
婷哥
再不修空调你就没有猫啦
谢谢慢走啊
谢婷哥救命之恩
你是
原来你还在啊
我还以为伙伴们
都被卖掉了
百密一疏
婷哥
你太冷血了
血这么冷还吹什么空调啊
小空就是怕你把他卖掉了
才一直不敢出现的
对不对
你说谁冷血
婷哥一点都不冷
如果没有她
我怎么可能重新过来见到你们
婷哥
简直是太有爱心了
也也没那么夸张吧
我就是了维修的钱而已
付钱可没有那么简单
婷哥的每一分钱
都是用辛勤的汗水换来的
如此得来不易
竟然还愿意为了别人而付钱
那得是多大的胸怀啊
没有啦
我一开始还舍不得来看
舍不得
是多么优秀的一件事啊
珍惜自己的每一分收入
不铺张浪费
精打细算再三思虑
争取让每一分钱都换取最大价值
这是多么难能可贵的品质啊
天兄
多亏天兄用软件下单请来维修人员
小弟在这里谢过兄了
智能手机真是厉害啊
其实也没什么啦
随便一个手机打电话
也可以把人叫过来的嘛
叫人可没有那么简单
如果单单凭打电话叫人
稍有不慎
就会被对方听错地址
到时候耽误了时间
婷哥和大家都会等候更久
而你
选择了直接通过软件发送位置
真是太机智了
哎呀那也是软件的功劳嘛
普通手机
能安装这么好的软件吗
软件它就算再厉害
离开了手机
也毫无用武之地
说白了
还是天兄你
自身强大
你这个小兄弟真是的
看破不要说破嘛
喵
我什么都没干
地魁大哥
千万不要妄自菲薄
在救活我这件事上
地魁大哥可以说是风向标一般的存在啊
你也不用每个人都夸吧
我从来都不夸人
我只讲事实
说真的
如果地魁大哥没有英勇地倒下
根本就不会有人意识到我的重要
接下来的一切也都不会发生
他们拯救的是我的身体
而你拯救的是我的灵魂
我我是无心的
哪怕是做了一件不经意的小事
也能为人排忧解难
这才是真正的厉害
因为这证明你的内心
散发着伟大的光辉
你是我见过
最伟大的猫科动物
既然空调修好了
大家接着吃火锅吧
来小空
善良
大方
热情
你们是我见过的最好的伙伴
空调
21世纪最伟大的发明
被吹的感觉
实在是太爽了 喵
真的吗
我怎么没发现我还有这种能耐啊
有些事情就是旁观者清嘛
那你说说我还有什么地方厉害啊
空调
什么情况
屋里也太热了吧
是天兄让我吹27度的
27度能有什么用
给我吹24度
婷哥
24度太冷了吧
怕冷的话多穿件衣服
婷哥已经把脸洗干了吗
啊是啊
怎么 有脏东西
没有没有
我只是很惊讶
婷哥素颜的状态竟然这么好看
我昨天还以为你化妆了呢
我这么懒怎么可能化妆呢
俗话说
没有丑女
只有懒女
但婷哥不一样
婷哥就算懒得化妆
也是最美的那个哟
别总是夸我容易飘的
没关系嘛
生活已经这么累了
偶尔飘一飘
有益身心健康
况且我说的是实话
吹19度
没问题地魁大哥
地魁大哥今天又抓鱼回来了吗
昨天那几条
简直是我这辈子吃过最好吃的鱼
那当然
我可是猫
说好的24度呢
19度是想冻死我吗
我很热
但你可以多穿点
我很冷
但你可以把毛剃了
你穿件衣服比较方便
你剃毛可以一劳永逸
不行了
冻死我了
小空吹27度
冷
你可以再多穿几件衣服
空调
吹24度
你冷也可以多穿几件衣服
给我吹19度
27度
我要27度
吹24度
19度
坚决不能变
大家都是好伙伴
何必因为这个吵架呢
我有一个好办法
什么办法
同时满足你们温度的方法就是
27加24加9除以3
等于2333333度
等于23.3333度
吹23
一度都不能让
不行
我要27度
19度是我的底线
我终于体验明了
原来空调的存在
就是为了给人们带来愤怒与争吵
蓝颜祸水啊
个头啊
我发现了
你就是个渣男
就是
对
渣男
你们竟然说我是渣男
看来
为了人类的和平
我还是离开这个地方吧
不行
你不能走
为什么
明明嫌他渣
偏偏还爱他
人类啊
果然还是离不开空调
真当我们人类离不开空调了么
同为高科技产品
温度什么的不在话下
猫的祖先可是在沙漠生活的
停哥
感谢你这段时间照顾
我们就此别过吧
别灰心
降温的方法还有很多
比如说
物理降温
从技术上讲
想要有效降温
只要把高温物体丢进中
地魁
猫水啊
天机
放开我
我不怕
婷哥
我的身体已经没有知觉了
我有些困
好想睡觉啊
别灰心
降温的方法有很多
比如说
吃冰棍
救命啊
婷哥
照顾好自己
别忘了帮我交
这个月的话费
别灰心
高温天气
还是有很多好处的
煎鸡蛋
首先我们拿出一个鸡蛋
敲开外壳
然后把它打在阳台的地面上
就直接煎熟了
连火都不需要哦
已经和降温没有关系了呀
婷哥疯啦
爷爷爷爷
这些旧空调会被送到哪儿去哦
没有人要的空调就是废铁
有些好的可以拿去卖
有些差的没人要的话
就只有扔到垃圾堆咯
抱歉
之前是我不好
我..
空调
你去哪了
你们这是
废话
少说
快点吹
需要多少度
沃特
艾玩
随便你
那...
求你了快点吹吧
空调真是21世纪最伟大的发明
人类是恒温动物
阴阳颠倒 虚实混乱
存在的事物会消失
就像从来没存在过一样
我知道一套奇怪的舞蹈
会被告的！
这怕是使不得吧
你们够了！
这下有意思了