炎炎夏日
人困没有精神
你需要这个
大家都这么熟了
再来一条吧
旱上衣服破了
安给您网购了一件
货不对板
打入冷宫
跟着直播买更放心
喵
某年某月某日
晴
我是一个能给人类带来清凉的男人
也是能给人类带来温暖的男人
净化除湿无所不能
想有什么要求都能满足
只可惜
我是一个专心的人
没办法三心二意
同时满足所有人的要求
小伙伴们为了不让我为难
在一番讨论后
艰难的做出了放我自由的决定
但我是个于奉献的男人
怎么能让小伙伴们因我黯然神伤呢
如我所料
看到我的回归
小伙伴们放下曾经的执念飞奔而来
因为我
世界变得和平
我果然是个伟大的男人
我感受到
结界越来越弱了
空间裂缝已经产生
得尽快解决才行
裂缝会让能量混乱
连我们的世界也会受到影响
是时候让那个人出马了
你是说那个半神半妖的
拯救宇宙
只能靠那个人了
终于到周末了
上班好累啊
可怜的婷哥
加油吧
大家都是这么过的呀
大家
你们什么了
上班啊
我们也是有任务在身的
上班
用讨好领导吗
完成kp吗
要打卡吗
喵
讨好领导
完成pi
请重按手指
谢谢
打卡
什么时候装上的
你看啊
为了守护三界人
而去了解人类世界这个作啊
其实一点也不轻松的
除了每天赖在我家混吃等死
也没见你们做过别的呀
我看就算结界被打破了
也没什么大不了的吧
结界一破
空中的能量就会失控
天下大乱
人也是由能量组成的
一定会受影响
托你们的福
我的日子已经够乱了
还有更严重的
阴阳颠倒虚实混乱
没有的东西会出现
存在的事物会消失
我们所说的人类迷失自我
可不仅仅是个比喻
而是真的消失
就像从来没存在过一样
消失
你仔细想一想
学校的毕业照
是不是有那种明明和你站在一起
却怎么也想不起来的
那只是单纯的被忘记了吧
所以你们真正的工作就是
在能量失控的时候阻止这种事情发生
是吗
啊不
我们这个部门只负责观察和体验人类的生活
拯救世界什么的是别的部门负责的
是哦
不用担心
这个宇的麻烦一直就没有停止过
但每当有麻烦出现
都会有人去补救的
说那么多你们就是什么都不用做嘛
晚安
地魁啊
你好像又惹婷哥生气了
她什么时候不生气啊
走了
喵？
怎么了
没
大概是我太紧张了
你仔细想一想
学校的毕业照
是不是有那种明明和你站在一起
却怎么也想不起来的人
嗯
还真是好多人想不起来了
难道他们都已经
屁啦苏莫婷
清醒一点
不要被他们忽悠啦
就是单纯的忘记了而已
睡觉
认不出毕业照上所有人的时候 你就老了
充满电了精神百
啊
早啊
婷哥
周末起这么早
人想成功就要自律
回来啦
婷哥今天有点怪呀
诶
是有点怪
周未还起这么早
睡觉太浪费青春了
你怎么也怪怪的
总觉得这一幕刚才
呀
这是
什么情况
我掐一掐看看是不是在做梦
你倒是掐自己的脸啊
这不是掐着呢么
真的
一点都不痛哦
呵呵
果然是在做梦啊
别掐了婷哥
让她先松啊
我数123一起松
行
我就知道
算了算了
婷哥婷哥
你们到底干什么了
解释清楚
天我的事啊
道真是晚那个时候
结界能量
昨天出门前我感受到了一点结界波动
但因为很微弱
而且立刻就消失了
所以没当回事
现在看来
一定是因为这次能量失控
导致了现在的状况
啊
我苦命的婷哥啊
昨天说的是消失
怎么现在还多了一个出来
我也不知道
以前发生结界波动
最多就是闹闹鬼或者ufo事件什么的
看来这次波动很大
啊这天杀的结界
那要怎么才能让冒牌货消失啊
这么急着把自己处理掉啊
很明显你才是那个假的吧
你才是假的
你才是
你是
我是真的
我才是
味道也是一模一样
身为手机
很有可能只有我才是最了解你们的人
我有个办法
什么
这份表格上
有着各种各样的问题
从最基础的生辰八字
到爱吃的爱喝的爱看的
包括最常联系的人
如果都能和手机里的数据对上
那么这个人一定就是真正的婷哥
考试我最拿手了
用数据来定义人性
现代社会的悲哀啊
时间到
一模一样
Ⅱ的游戏看来真的是结界能量导致了分裂
18岁
老娘永远十八岁
哦我明白啦
结界能量让哥分裂了
年龄也减半了
18加18是36
她有那么老吗
那是心理年龄
63还差不多
63除以2等于
你们够了
战斗力相乘了
这样下去我会被打死的吧
快想想办法
你看这题
人生格言
答案不一样
我的人生格言就是
人往高处走水往低处流
我想在每一天的学习中让自己不停进步
成为一个成功的人
生命诚可贵爱情价更高
若为自由故两者背可抛
我要走遍这个世界的每一个角落
去寻找真正的自我
有问题
这两个人都有问题
不如让她们打一架
谁赢了就选谁
你当选孙悟空呢
我只想让原来的婷哥回来
你们到这里来
是来体验人类生活的
所以肯定要选我啊
过去的我过的太懒散了
从今天开始
我会合理的规划时间
让每一天过的充实
让你们感受到人类对生活的热情
我选她
你也太容易受影响了吧
生活不止眼前的苟且
还有诗和远方
世界上的人有于千万
对生活的感悟也有千千万
想要体验这一切
那就着我去流浪吧
到旅途中去感悟真我
我觉得这个是真的
喂
选我我是真的
选我我才是真的
我是真的
又吵起来了
要不让她们合体吧
我知道一套奇怪的体操
这不还是孙悟空的招吗
那你说怎么办
不如我们
这怕是使不得吧
我说的是让福德大人帮忙啊
结界波动的事情我当然知道
而且已经让上面派人过来处理了
但没想到会变成这样
所以才想麻烦您帮我们想个办法呀
要不然以地魁星的脑子净想些馊主意
不如让她们打一架
谁赢了就当猴子
你看
为啥要当猴子啊
或者
我知道一套奇怪的舞蹈
会被告的
而且这已经和这件事情完全没有关系啦
我们只是希望原来的婷哥能够变回来
变回来
这次的结界波动的确造成了一些异象
但我并没有察觉到有能量消失啊
她不见了吗
难道说
么说起来
周末
居然
一直在睡啊
痛痛痛痛
一点都不呢
看来真的是在做梦啊
好强的杀气
这次错不了
现在
要怎么办
这下有意思了
你俩
是从哪出来的
不不不不不要
够了
你是管事的
你说怎么办吧
我们就是你
你就是我们
我可管不了
这真是有意义的一天啊
嗯
小婷婷