下午的班活動就定為籌備食材
好耶 希望能打到肉
正好乾糧也快見底了
難度還挺高的
都怪某個笨蛋每次都直接正面衝上去
喂 你說誰呢
肯定是說你啊
啊？
你們兩個
要好好相處
-還不是因為… -可是…
好好相處
明白沒
啾嚕啾嚕耶耶
(女忍者椿的心事)
嘿 寶貝 不要守護地如此嚴密
封閉進箱子不動是會腐爛的哦
真想說聲不用了直接甩開
蘊含純情與堅強的花蕾 偷偷化作護身符
要隱藏的 沒錯 夢境與現實皆有
因為無法從我們身上剝奪吧
若是魅力與未來皆由這雙手選出
是否會比現在更令我喜愛呢
逐漸過火的思念
閃閃發光的正是高光時刻·高光時刻
逆風而行
淚水乾涸後我將盛開 看著吧
即便愛火焚身跌倒受挫
像與未曾謀面的你一同起舞那般
高光時刻 高光時刻
翻動書頁
我會讓現在的我綻放光芒 看著吧
明天一定好好努力
我一定能飛躍此處
啾嚕啾嚕耶耶
(友好對決)
疼死了
別走啊
(友好對決)
夜宵…
喂 朝顏 都怪你
話說你該先道歉吧
是你撞的我吧
那是我先找到的吧
錯了 是我先
-真是的 -才沒錯 你眼睛長哪兒去了
你們就不能再友好點嗎
要我跟這笨蛋友好相處 我辦不到
這是我想說的
要不是一個班的 我才不會跟朝顏一起行動呢
啊？我還不是每次都被你搞得頭大
好疼
你幹什麼啊
你們兩個
真是不堪入目
巳班的茴香和桔梗
在吵架呢
是啊
吵架真不堪入目
來得正好
可以教教她們友好相處的辦法嗎
啊？
別啊 姐姐
要我跟這種人友好相處 我辦不到啊
都說了 這話該我說才對
我們關係本來就很好
根本不知道什麼辦法
那有沒有什麼建議呢
雖然給不了建議
不過友好相處的秘訣
就在這裡哦
還有這種東西
不過我覺得沒用
嗯 嗯
畢竟關係太差了
那麼
就是這樣
二位
如果一定要看
要來搶搶看嗎
山茶花 朝顏
你們幹什麼呢
快點 去追啊
這就算了吧
還是去找食材吧
都怪山茶花 沒能抓到鳥
啊？
難道不是嗎
我以班長的身份命令你們
你們要齊心合力
搶走巳班手上的卷軸
就算是命令 這也有點難辦啊…
如果成功了
朝顏能得到我晚飯的菜
山茶花晚上能進我被窩睡
可別拖後腿哦
你才是
好 上了
好疼…
這什麼啊
順便再學一下團隊合作
總之
上了
嗯
疼死了
一般都是先邁外側的腳吧
我哪知道啊
是木通啊
看起來好好吃啊
巳班的二位
卷軸…
把卷軸交出來
為什麼要把腳綁在一起啊
明明關係那麼差
就是啊
這是小椿綁的
當然是因為我們關係比你們好啊
哦？
連走路都夠嗆也好意思說
就是啊
接受你們的挑釁
好厲害
木通
送給你們了
笨蛋
好疼…
你搞什麼啊
因為…
又吵起來了
真是不堪入目
上了 朝顏
一 二
還沒完呢
再來一次
一 二
這樣下去 晚飯的菜…
一起睡的機會…
喂 該怎麼辦啊
你力氣比較大
而且我很輕的
指示和掩護就交給我了
山茶花
我告訴你戰術 耳朵湊過來
開始配合了啊
是啊
不過
明白了嗎
有點晚了
那是…眠鈴術
現在才發現已經晚了
你很快就會睡著了
好疼
我幫你掐著 趕緊跑起來
在抓住她們前可不准睡
你也一樣！
對心心相印的我們用煙霧
完全沒意義
茴香
解不開
等一下啊 我這就給你解開
我的鼻子夠好吧
戰術也一樣好
看來是我們輸了
嗯
太好了
下飯菜！
一起睡！
關係真好啊 這兩個人
嗯
因為 關係明明很差
卻友好地一起睡著了
下飯菜
姐姐
半天才睡著
是啊
光靠掐應該無法抵禦我們的忍術吧
肯定是因為關係太差了
所以掐得特別狠吧
意思是關係差也有可取之處嗎
也許吧
輸了啊
最後倒是挺努力的
睡著了啊
這樣啊
那我們就走了
後面就交給你了
茴香 桔梗
那個寫著友好秘訣的卷軸
其實是白紙吧
這都被你看出來了啊
生氣了嗎
欺騙了你
沒有
你們是為了讓她們明白配合的重要性
才演了這齣戲吧
謝謝你們
不謝
我們只是
一看見關係差的搭檔
就會深刻感受到 我們的關係真的很好啊
是吧
走吧 桔梗
嗯 茴香
那是在掩飾羞澀嗎
這樣一來
關係能稍微好一點了吧
那就回去看看唄
(男鬼抓人)
回去看看？
你想啊 男人
(男鬼抓人)
不是塊頭又大又遲鈍嗎
只要繞到身後 狠狠來一下就能贏吧
確實
在聊男人
太蠢了
就是啊
那個…
快看啊
男人的想像圖
喂…
都給我出去
聽好了
今天的課不上了
而是玩鬼抓人
真的假的 太棒了
但是 被鬼抓住的人沒晚飯吃
啊？
這也太過分了
你們這幫人
最近太輕視男人了
有必要讓你們重新認識到男人的危險性
見到男人首先要逃走
為了讓你們用身體記住這一點
需要把鬼當成男人
男人？
男鬼抓人哦
什麼啊
好奇怪
不過 老師
如果把鬼當成男人
那被追上就只能戰鬥了吧
然後該怎麼辦呢
非戰鬥不可的情況啊
好吧 到時候就戰鬥吧
什麼嘛 那不是太輕鬆了
你又說這種話
只不過
男人由我來扮演
不是吧
只要能一直逃到傍晚 或是打敗我
你們就贏了
那肯定辦不到啊
我說過吧
要讓你們用身體記住對男人的警惕心
-根本無計可施啊 -沒飯吃會死的
-怎麼可能辦得到嘛 -沒飯吃太難受了
那就讓讓你們好了
只要有一個人能解掉我的發繩
就算你們贏
我可以保證你們每個人都有飯吃
還不是一樣辦不到
-是誰惹老師生氣了啊 -可惡的高年級生
範圍是茜組的地盤內
當然了 也包括屋裡
那麼 我數到十就開始
一
二
三
你的腰沒事吧
要不換我上？
不用 我沒事
但願這樣能讓她們產生恐懼心和戒備心吧
是啊
怎麼辦 姐姐
先制定戰術吧
姐姐就是不一樣
小椿好可靠
老師說過要扮演男人對吧
嗯
那就表示…
搞不好會用變身術變成男人
啊？有關係嗎
姐姐 我知道你害怕
但是要鎮定啊
杜鵑草
這邊 這邊
嗯
拜託了 別發現我們啊
木槿 噓
太好了
我還以為老師看見我們進來了
花月 都怪你突然跑起來
可是…
是老師的蛇
有慘叫
是有人被抓住了嗎
趕緊制定逃跑的戰術吧
怎麼可能逃得出老師的手掌心啊
什麼？
可你剛才不是說要制定戰術嗎
嗯 所以
要制定打敗鬼的戰術
我覺得真沒戲啊
姐姐 這就太不現實了
受不了 這下肯定沒晚飯吃了
肉
等等 朝顏
那也太明顯了
你也太容易被食物引誘了
朝顏 晚飯沒了
好歹讓我吃一口吧
跑了嗎
日車
可以再擠擠嗎
再往裡面擠擠嘛 萩
再擠就沒法呼吸了 會死的
沒事的
但願不會被發現吧
立葵 晚飯沒了
梅 虎杖 款冬 晚飯沒了
雛菊 旌節 晚飯沒了
鳳仙花 木蘭 晚飯沒了
我想想 還有…
老師 還請賜教
紅李啊
竟然主動來找我 這是什麼意思
因為跟老師一較高下的機會
千載難逢啊
動作變得更犀利了
看來你認真訓練過
不過
還差得遠
晚飯沒了
今後要更上一層樓
我的腰…
花老師
沒事吧
我擔心你的腰就過來看了
木葉啊
嗯 我沒事
來 我扶你
你是不是矮了點
沒…沒有 沒這回事
好像眼睛也不太對
變身術
天分不錯 可惜還差一點啊
山茶花
辛苦你了
沒事
話說回來 你的腰沒事吧
嗯 不必擔心
接下來…
解開老師的頭繩
毫無破綻
不行
這可是山茶花捨身當誘餌換來的好機會
我肩負著大家的晚飯
無論如何都要…
木葉
我…我在 怎麼了
你覺得我對大家太嚴格了嗎
沒有
這樣啊
我也沒辦法
再重蹈那時的覆轍就不好了
「男人很可怕」的謊言 絕對不能戳破
啊？
就在這裡哦
就在身邊哦
我這樣的人 與你同在
愉快的
心裡癢癢的
你笑了嗎
竊竊私語
嘻嘻竊笑
搖動一片樹葉 搖落兩人計謀
好友的不和 一句道歉重歸於好 （很重要呢）
把寂寞也掰下一半分給你 （最喜歡你了）
不知何處 傳來了鈴聲
少女心 晃悠 飄飄然 二人的協奏
向我示意吧 未來
握緊的手掌
無論何時都在一起
夢中也要相見
在預感到之前 來抓住我吧
一起反省吧
今天也變強了
男人…不可怕？
椿
變身術嗎
我剛才說的 你…
別走 椿
花老師
木葉嗎
腰犯病了嗎
我就說了
你是真的木葉嗎
啊？
去抓住椿
我疏忽了
那件事被她聽到了
「男人很可怕」竟然是謊言
我不小心聽到了
我該怎麼辦啊
(下集 男人和女人 木蘭的醫療術 椿)
待…待續