這邊這邊
就在這邊
妳真有精神 朝顏
那當然啦
真是的
只要和食物扯上關係 她就會立刻變得很有精神
誰理妳
竟敢說這種話 小心我不分給妳喔
什麼
說來說去 還不是因為妳把班上的存糧吃光了
所以我們來出來採集的
因為我的身體比較大 所以必須多吃一點才行嘛
胡說什麼啊 妳這個飯桶
小心我真的一個都不給妳喔
我都小心翼翼存放在這…
不見了
原本在這裡的木通果
全部都不見了
肯定是妳找到的時候吃掉的吧
我才沒有吃呢
我還寫上名字
耐心地等待它們長大耶
說不定是被小鳥吃掉了吧
這個真的好好吃喔
對啊
吃了這麼好吃的東西 我應該會變得更可愛吧
如果雛菊變得比現在更可愛的話
我真的會…
午班
姊姊大人 我不擅長應付她們
快點離開這裡吧
那個
那個…
是我的木通果
啾嚕啾嚕耶耶
(女忍者椿的心事)
嘿 寶貝 不要守護地如此嚴密
封閉進箱子不動是會腐爛的哦
真想說聲不用了直接甩開
蘊含純情與堅強的花蕾 偷偷化作護身符
要隱藏的 沒錯 夢境與現實皆有
因為無法從我們身上剝奪吧
若是魅力與未來皆由這雙手選出
是否會比現在更令我喜愛呢
逐漸過火的思念
閃閃發光的正是高光時刻·高光時刻
逆風而行
淚水乾涸後我將盛開 看著吧
即便愛火焚身跌倒受挫
像與未曾謀面的你一同起舞那般
高光時刻 高光時刻
翻動書頁
我會讓現在的我綻放光芒 看著吧
明天一定好好努力
我一定能飛躍此處
啾嚕啾嚕耶耶
那是我的木通果
上面不是寫著名字嗎
(水果爭奪戰)
妳就原諒我們嘛
只要一想到吃了這個之後
我就能變得更可愛這一點
那就是小事一樁 雛菊
明明就是大事
應該說那邊的所有水果 全部都是我盯上的東西
有什麼關係
別說這種不通人情的話嘛
我絕對不原諒妳們 還給我
鬼百合
好
那個 雛菊
請妳還給朝顏
這是茜組的規矩
山裡的東西 只要寫上名字就是那個人的
我不承認
上面只寫了朝
根本算不上是名字
那是我名字的開頭
希…希望妳可以承認
放棄吧
鬼百合一旦做了決定 就絕對不會屈服的
妳們還是早點放棄比較好
這樣子真的有夠煩的 能不能請妳們回去呢
我一點也不想聽 比我不可愛的人說的話
總而言之這樣只是在白費力氣
妳們就臣服於我的可愛放棄
去尋找別的水果吧
雛菊 那個…
老虎不發威
妳們就當我們是病貓
別開玩笑了
山茶花
居然為了朝顏
雖然一天到晚都在吵架
但不管怎麼說妳們果然還是…
什麼叫不想聽 比自己不可愛的人說的話啊
姊姊大人明明就比妳們 還要可愛一百倍
什麼
對吧 朝顏
沒錯沒錯
等…等一下
而且搶走別人的食物這種行為 根本一點也不可愛好嗎
不管怎麼看都是雛菊比較可愛
不對 是姊姊大人
好啦好啦 那不然
這麼辦怎麼樣
我和椿來比比看誰更可愛
姊姊大人肯定會輕鬆獲勝的
如果她贏了就把水果還來
好啊
那要是椿輸了 妳們就快點放棄回去吧
那個 我說…
然後呢 要怎麼分出勝負
當然是…
我的身體…
影子束縛
用表決來決定
山茶花 朝顏
我抓到她了 雛菊
等一下 哪有人這樣
忘我之術
椿和我誰比較可愛呢
雛菊
嘿咻…
5票
是我贏了
不過這是理所當然的
連問都不用問
應該說這有必要比嗎
沒必要吧
我這邊是6個人
不會吧 太厲害了
話說那樣太狡猾了吧
先使用忍術的人是妳
她說得有道理
喂 鬼百合
妳快去打倒分身
不然這樣的話…
不可能的
雖說是分身 但對象是椿
而且還有6個人
那就再重新表決一次
我和雛菊哪邊更…
(害羞…)
哪邊更可愛
搞什麼 害我這麼心驚膽戰
想也知道 變出6個人的分身
根本就維持不了多久
自己…
說自己很可愛這種話太丟臉了
妳怎麼了 雛菊
太好了 妳贏了 贏了
不過妳比較可愛是理所當然的
姊姊大人
妳沒事吧
我對不起妳們兩個
沒關係 這不是姊姊大人的錯
好痛
喂 妳幹什麼啊
這種東西算什麼
想要的話就全部給妳們
好痛
連不是我的都混在裡面了
吵死了 我說了全部都給妳們
我受夠了 我要回去了
等一下 雛菊
如果雛菊認為對方比自己可愛
就會因為面子掛不住 變得自暴自棄
這場比賽是妳們贏了
贏了
不愧是姊姊大人
話說朝顏
什麼
妳為什麼已經開始吃了啊
那些應該是存糧吧
因為我的肚子餓了嘛
快還來
-到…到底是哪一點贏了啊 -等一下
(獨立與驕縱)
居然弄得這麼髒
妳真努力呢 紫陽花
有沒有哪裡會痛
來 另一隻腳
我是紫陽花
隸屬丑班
我現在有一個非常大的煩惱
那就是…
哎呀
-不 並不是肚子餓的煩惱 -紫苑 不好了
怎麼了
紫陽花的肚子好像餓了
那可不行啊
手裏劍的修行先暫停吧
我記得束口袋裡面好像有放肉乾
她應該也想吃甜的吧
我記得這附近有無花果樹
妳稍等一下喔
有了
-給妳 -拿去
-這個人是和我同班的鈴蘭 -因為妳做了很多修行
-是一位溫柔的姊姊 -才會肚子餓吧
吃吧
這個人是班長紫苑
-雖然看起來不太好親近 -妳看 是成熟的無花果
-但是卻很強又很體貼 -一定很甜很好吃
吃吧
紫陽花真的好可愛
好可愛喔
然後這兩個人…
對我保護過頭了
糟了 我又被她們寵了
怎麼樣 夠吃嗎
夠了
-我的煩惱… -妳已經吃飽了嗎
就是她們兩個實在太寵我了
紫陽花
穿吧
她是不是比較想吃別的果實呢
好 我去幫妳摘吧
不用
我會自己摘
紫陽花 妳沒事吧
妳等著 我去救妳
我沒事的
妳沒事吧
好危險啊
這裡的果實比較好嗎
只要說一聲我就會幫妳摘
是啊
這樣不行
我不能再對她們兩個人撒嬌
最近我注意到了這點
樹上可是很危險的
不可以逞強喔
畢竟紫陽花還只是一個小孩子
不要把我當作小孩子
我也是醜班的一員
已經可以獨當一面了
居然說獨當一面
好啦
妳說的話真是可愛
要吃糖嗎
等一下 紫陽花
妳一個人會很危險的
別跟過來
只要她們一寵我
我就會不自覺對她們撒嬌
一定是因為她們不認為 我可以獨當一面的關係吧
好
不管怎麼樣 我都要讓她們承認我能獨當一面
然後叫她們不要再寵我
可是該怎麼做呢
紫陽花
妳怎麼了嗎
戌班…
真是罕見
妳居然自己一個人
真的耶
明明平常都和鈴蘭還有紫苑在一起
椿
和我決鬥吧
什麼
妳突然說什麼傻話啊
妳怎麼可能有辦法 當姊姊大人的對手
我知道了
等一下 姊姊大人
謝謝
不行 用不著姊姊大人出馬
我來當這種傢伙的對手就足夠了
妳根本不夠看 不行
什麼
妳明明老是擺出囂張的態度
卻一天到晚都在依賴椿
什麼 妳還不是一樣
一天到晚都被鈴蘭和紫苑 捧在手心上
妳這個撒嬌鬼
我明白了
那就先從山茶花開始
接下來再換椿
什麼
我先到空地去等妳們
小椿 不阻止她真的好嗎
因為她的眼神很認真
肯定是有什麼理由吧
只要和椿決鬥了
那兩個人一定會認可 我是獨當一面的人
兩個人各就各位
首先…
直到有一方認輸
或這個沙漏漏完為止
可以吧
那麼
開始
好…
好痛
不准給我逃走
說什麼和我決鬥啊
妳想當姊姊大人的對手
還早了一百年呢
快點認輸吧
我也可以…
聽好了 紫陽花
要好好踩穩大地然後再出力
看好囉
踩穩 出招
妳試試看
踩穩 出招…
踩穩
出招
打到了
替身
怎麼會…
抓到了 還真是簡單
鈴蘭 紫苑
又想逃走嗎
妳果然是撒嬌鬼
沒錯 我就是撒嬌鬼
有什麼辦法
因為撒嬌的感覺超棒的
什麼
但是這樣子我會變成廢物
所以我才想得到她們兩個的認同
讓她們不要再寵我
這算什麼啊
既然這樣妳只要別撒嬌不就好了嗎
妳別把這種困難的事說得那麼簡單
妳這種傢伙永遠都是一個撒嬌鬼
吵死了…
-明明一個人就什麼都做不到 -總覺得…
-我又不是因為愛撒嬌才受寵的 -好像演變成小孩子之間的吵架
所以我才說很莫名其妙啊
到此為止
平手
我居然和區區一個撒嬌鬼…
我居然和區區一個山茶花…
這樣子…
鈴蘭和紫苑根本不會認同 我是一個獨當一面的人
沒有那回事喔
妳真努力呢
妳們什麼時候來的
我們是中途才來的
聽說妳一開始是向椿挑戰吧
真是太亂來了
因為我…
對不起 我不該笑妳的
妳已經獨當一面了
抱歉 紫陽花 妳很了不起喔
沒受傷吧
我看看
只有一點點
-太好了 事情好像解決了 -糟了 必須趕快療傷才行
我不要緊的
我是紫陽花
終於得到獨當一面的認同了
這麼一來她們兩個就不會再寵我了
應該是這樣才對
來 我已經幫妳拔掉魚刺了
耶
為什麼啊
妳怎麼了
來 我的梅乾給妳
妳喜歡吃吧
太好了
不對啦 別這麼做
什麼意思
就是寵我啊
因為我已經獨當一面了
難道說妳是不想被我們寵 所以才會做那種事嗎
沒…沒錯
如果是這樣 那就是妳誤會了
沒錯
我們是因為覺得妳太可愛了 才會這麼寵妳
說得對
好了好了 水果也給妳
妳喜歡吃吧
為了方便妳吃 我幫妳把頭髮綁起來
來 我幫妳剝好皮了
完全沒有解決啊
姊姊大人 我今天很努力
請妳餵我吃飯吧
紫苑妳看 超可愛的
拜託妳們別這樣
我會被寵壞的啦
不要 不要 不要把我當孩子
我會被寵壞的
會變得只會撒嬌 變成廢柴
我幫你把魚刺剔掉
我幫你摘個大果子
喂，不要這樣！
想要時時刻刻照顧你
照顧你
你那飄逸長髮 梳起來了嗎 真可愛 （不想撒嬌…）
氣喘吁吁跑過來 抬眼看我的雙眸 真可愛 （但是，感覺真好！）
這麼可愛忍不住想要溺愛
少女心 主動出擊 還是被動接受
想讓她們誇我能獨當一面啦
無論何時都在一起
想要展顏歡笑吧
我會一直努力守護你
我可不僅僅只有可愛哦！
今天也變強了呢
好了 完成了
非常適合妳
真的嗎 謝謝
我也幫妳綁起來吧
很適合妳喔 山茶花
兩個人都好可愛
朝顏要不要也綁起來呢
可以嗎
今天還是待在房間裡吧
外面太危險了
雛菊哭起來也很可愛喔
(下集 轉學生 怕生)
下集待續