妳們看看這個
怎麼了
聽說是轉學生
在這種時期嗎
好像是
是什麼樣的人呢
希望是活力充沛的人
安靜的人也不錯
那個人說不定…
是一個男生喔
如果是這樣的話就有趣了
不會吧
那怎麼可能啊
對啊
但我還是嚇了一跳
是不是那個人
妳是轉學生嗎
為什麼要躲起來
快下來吧
我 那個…
"我"
"我"是什麼意思
名字嗎
誰知道
我記得"我"這種用法 好像是男生的第一人稱
男生…
啾嚕啾嚕耶耶
(女忍者椿的心事)
嘿 寶貝 不要守護地如此嚴密
封閉進箱子不動是會腐爛的哦
真想說聲不用了直接甩開
蘊含純情與堅強的花蕾 偷偷化作護身符
要隱藏的 沒錯 夢境與現實皆有
因為無法從我們身上剝奪吧
若是魅力與未來皆由這雙手選出
是否會比現在更令我喜愛呢
逐漸過火的思念
閃閃發光的正是高光時刻·高光時刻
逆風而行
淚水乾涸後我將盛開 看著吧
即便愛火焚身跌倒受挫
像與未曾謀面的你一同起舞那般
高光時刻 高光時刻
翻動書頁
我會讓現在的我綻放光芒 看著吧
明天一定好好努力
我一定能飛躍此處
啾嚕啾嚕耶耶
(轉學生)
椿 參見老師
轉學生的事情呢
是 剛剛佈告欄貼了公告
這樣啊
請問 您叫我來是想把她…
我要讓她加入妳們戌班
妳們和她好好相處
是
請問那位轉學生是什麼樣的人呢
轉學生是從有男生居住的村落來的
什麼
這麼說轉學生該不會…
是男生吧
那怎麼可能啊
說得也是
轉學生是女的
(茜組)
所以轉學生知道男生的事情囉
我不想讓其他學生知道這件事
我已經跟她說了這個村落的情況 但難保不會出什麼意外
椿 妳從旁幫助她吧
是
那就交給妳了
我告辭了
瞭解男生的轉學生
不對不對 我得振作一點
她們怎麼了
發生什麼事
椿 其實是…
我們抓到男生了
什麼
你說點什麼啊 男生
等…等一下 男生是什麼意思
那個人不是轉學生嗎
沒錯
那為什麼…
真是沒想到 轉學生居然是男生
這傢伙用"我"自稱喔
聽說"我"是男生的第一人稱
怎麼了
喂 椿 妳這是做什麼啊
各位 請妳們冷靜一下腦袋
轉學生怎麼可能會是男生
可是他用"我"自稱耶
既然妳說他不是男生 那就給我們看證據
沒錯 妳有證據嗎
等等
逃走了
(朝顏的)
妳沒事吧
謝謝
我叫椿
可以告訴我妳的名字嗎
我叫龍膽 請多多指教
是 請多多指教 龍膽
聽說椿是戌班的
我也確定要加入戌班…
我已經聽老師說了
然後我也知道 妳之前住在有男生的村落
這樣啊
妳的面具真好看
是狐狸的面具嗎
龍膽為什麼會來這個村落呢
因為我從小個性就很怕生
而且我之前住的村落 年輕的男生很少
所以我一直被當成男生來撫養
但是我完全沒辦法變得像男生那樣
他們覺得把我當成女生來撫養更好
既然這樣 最好託付給只有女生的村落
我才會來到這個村落
原來是這樣啊
對不起
我沒想到用男生的"我"自稱 竟然會引起這麼大的騷動
用不著為這種事道歉啦
會用"我"自稱 只是被當成男生養大的習慣
沒事的
為了讓妳在這裡順利生活 我也會幫忙的
謝謝
好可愛
超可愛的
哪有
我聽說男生一點也不可愛
這樣就沒問題了
我們去找大家吧
什麼
大家聽我說
椿 那傢伙是男生對吧
把他交給我們
不是的
她叫龍膽 是女孩子
那她剛剛為什麼自稱男生的"我"
因為龍膽天生體格比較弱小
為了把她養得更健壯一點
從小開始她就被要求用 男生的"我"來自稱
那是什麼理由啊
真的嗎
所以呢 妳有她是女生的證據嗎
我當然有證據
就在這裡
我說龍膽
好丟臉 我辦不到
喂 妳們在搞什麼
他果然是男生吧
-龍膽 那個… -就是說啊
他應該是男生吧
快拿掉啊
-為什麼不拿掉 -他是男生吧
脫了
妳為什麼要脫褲子
椿 耳朵靠過來
怎麼了
妳們在說什麼
那個…就是…
男生的胯下好像有一個棒狀的東西
胯下有棒子
那是什麼意思
請看看
龍膽並沒有那個東西
那個東西就叫…
雞雞
好像是這樣
雞…
雞雞
那是什麼名字啊
好奇怪
居然說是雞雞
該不會是和忍忍搞混了吧
什麼雞雞啊
害我忍不住一直笑
雞雞
雞雞…
-喂 這是真的嗎 -雞雞…
-我確實有聽過 -雞雞…
雞雞…
妳叫龍膽嗎
抱歉啊 居然懷疑妳
對不起 龍膽
我們好好相處吧
妳要加入哪一班呢
妳幾歲
為什麼要戴著面具呢
妳怎麼了
她跑不見了
難道是我們惹她生氣了嗎
我們都還沒有自我介紹呢
因為龍膽她很怕生
那我們去找她吧
好主意
她跑到哪裡去了呢
是森林裡嗎
還是田裡呢
不如我們分頭尋找吧
好
雞雞
總覺得…
好丟臉
(怕生)
(戌班)
事情就是這樣
她是決定加入戌班的龍膽
大家一起加油吧
是轉學生
那個 請多多指…
我叫朝顏 請多多指教
她叫山茶花
請多多指教 山茶花
龍膽
我帶妳參觀一下房間怎麼樣
首先呢
棉被放在這裡
在戌班 我們都是排成川字型睡覺
從今天開始我們四個人一起睡吧
然後
私人物品可以放在這裡面
我幫妳貼好名牌了
謝謝
再來茶具通通擺在這裡
這幅掛軸在每班的房間裡都有
聽說是以前
村落裡某位非常了不起的人物寫的
-我記得名字是… -小椿看起來好開心
奇怪 我突然間忘記了
-妳為什麼要戴著面具呢 -是什麼呢
那是因為…
怎麼了
這個鐘聲
是吃晚餐的鐘聲喔
我開動了
嘴巴的部分是可以拿下來的啊
龍膽妳是很能吃的類型嗎
吃剩也沒關係喔
特別是魚類或肉類
別這樣
這樣很沒規矩喔 朝顏
沒關係 因為我很能吃
這樣啊
椿
嗨
她就是加入戌班的轉學生嗎
對 她叫龍膽
那個…
我叫木蓮 是申班的
請多多指教
申班是負責醫療的小組
原來如此
不只受傷
如果有任何困難都可以跟我說
謝謝
那不是龍膽嗎
剛剛完全找不到妳
難道妳很擅長躲藏嗎
妳到底躲在哪裡
為什麼妳連吃飯的時候 都要戴著面具啊
大家先等一下
吵死了 我們正在吃飯
妳們能不能滾開
什麼
妳是什麼意思啊
只是問一下有什麼關係
大家聽我說
妳們一下子問這麼多問題
龍膽也會很傷腦筋的
等她心情平復之後再問吧
知道了啦
下次再問
真無趣
那個 山茶花…
妳還好嗎
謝謝
飯菜很好吃對不對 龍膽
今天吃的醃白蘿蔔是我種的喔
我還種了很多其他的蔬菜
這樣啊
明天我帶妳去參觀菜園吧
對了
小椿 既然龍膽剛來到這裡
我們今天就到山裡一趟吧
好主意 就這麼辦吧
山裡
朝顏 這樣很危險 不可以突然跳進去啦
好大的浴池
好暖和
龍膽也來游泳吧 很好玩喔
好 晚一點
這裡的溫泉池雖然很大
但是太遠了所以我們很少來
畢竟距離村落有點遠
忍術 水槍
真是的
那個…
真受不了朝顏
山茶花 妳要去哪裡
我要去熱一點的地方
好棒的溫泉啊
現在說不定是問龍膽 有關男生問題的好機會
好開心
因為我在家鄉裡 一直被當成男生來撫養
所以沒有和女生一起泡過澡
和男生一起泡澡又很害羞
可以像這樣和大家一起泡澡好開心
那真是太好…
但我好像被山茶花討厭了
什麼
她對我哼了
那是…
她不是討厭妳
山茶花其實很怕生
一旦關係變好了 就會擺出很臭屁的樣子
是這樣嗎
沒錯
所以只要等她習慣就沒問題了
我去叫她過來吧
不用了 我自己去找她
山茶花
什麼事
那個…我
想和妳好好相處
因為我也很怕生
我不是因為那樣才…
椿
山茶花她…
她好像熱暈了
該怎麼辦
就算叫申班過來 到這裡也要很久
是啊
是不是我害她太緊張了呢
不是的 沒有那回事
都是我的錯
因為我也很怕生所以很清楚
因此…
難道妳會使用醫術嗎
我不會使用
但是…
我能叫人
好厲害 這是什麼
是召來之術
召來
木蓮
什麼事
麻煩妳治好山茶花
好痛
拜託妳溫柔一點啦
對不起
妳應該先道謝吧 山茶花
我只是做了份內的工作
要道謝的話
就向龍膽說吧
妳動不了嗎
因為叫人真的很累
妳做什麼 山茶花
好可愛
還給我
妳不是可以動嗎
龍膽 妳的毛巾
快點快點
我覺得…
我覺得長相很丟臉
比起裸體居然覺得長相更丟臉
真奇怪
因為我會害羞嘛
好痛
別笑了
謝謝妳 龍膽
既然山茶花治好了
我們重新繼續泡吧
那我也一起泡吧
耶 大家一起游泳吧
真是的 妳真幼稚 朝顏
我也想游
那麼龍膽 我們來比賽吧
我啊 想看你笑著
因為你總是苦著一張臉
但開心的時候 不就應該歡笑嗎？
就是這樣沒錯吧！
難道是惹你生氣了？
我生來這樣一張臉　並不是生氣哦
（表情好嚇人啊——）
無論惡作劇還是失敗 態度認真所以都很棒
（要撓你癢癢囉——）
第一個說冷笑話的是誰呀
少女心 吃吃嬉笑 嘎嘎怪笑 哈哈大笑
因為有你們在 才能如此開心
無論何時都在一起
還想更多地歡笑吧
熊熊熊在了一起 貓貓貓成了一團
「啊哈哈哈哈！」
笑出來了可不代表輸了哦
今天也變強了
好了 要開始上課了
大家坐好
先從複習忍術開始
那邊的太吵了 快點坐下
好
首先是變化之術
接下來是分身之術
這是火遁之術
我要繼續唸囉
木葉老師
鳳仙花說她肚子痛
快點去廁所
好
我繼續唸囉
催眠鈴鐺之術
是用鈴鐺的聲音使人入睡的忍術
影子束縛之術
是踩住影子阻止行動
然後 接下來…
朝顏
對不起
到中午前先忍耐一下
忘我之術
這一招不能隨便亂用喔
舞葉之術
一瞬間就會變成蓑衣蟲
砰一聲的那招
不過這招應該不需要說明
就這樣 妳們記住了幾個呢
-全部都記得 -3個…5個
那麼下次再見
-小椿 -什麼
-姊姊大人 -騙人
一定要好好記住喔
(龍膽的決心 深夜的邀請)
下集待續