我們回來了
啾嚕啾嚕耶耶
(女忍者椿的心事)
嘿 寶貝 不要守護地如此嚴密
封閉進箱子不動是會腐爛的哦
真想說聲不用了直接甩開
蘊含純情與堅強的花蕾 偷偷化作護身符
要隱藏的 沒錯 夢境與現實皆有
因為無法從我們身上剝奪吧
若是魅力與未來皆由這雙手選出
是否會比現在更令我喜愛呢
逐漸過火的思念
閃閃發光的正是高光時刻·高光時刻
逆風而行
淚水乾涸後我將盛開 看著吧
即便愛火焚身跌倒受挫
像與未曾謀面的你一同起舞那般
高光時刻 高光時刻
翻動書頁
我會讓現在的我綻放光芒 看著吧
明天一定好好努力
我一定能飛躍此處
啾嚕啾嚕耶耶
(最強的班)
今天的午餐是什麼呢
山茶花 朝顏
去吃飯吧
快點…
動作快…
妳們在急什麼
聽說蕺她們回來了
亥班嗎
她們現在好像在分配野豬肉
午餐…肉…
肉
朝…朝顏
我們也過去吧
什麼
那午餐要怎麼辦
先去和亥班打聲招呼再去吃吧
亥班是…
妳看 龍膽也還沒見過她們
我們走吧
什麼
我不擅長應付她們
好了 大家過來拿吧
是好久不見的野豬肉
拿來做成肉乾吧
好啊 做吧做吧
寅班的人個子比較嬌小
多給妳們一點吧
好耶
十分感謝
朝顏的個子比較大
給妳更多一點吧
我喜歡蕺
亥班的三個人個性都很好
這樣啊
而且她們真的很強
蕺使用巨大的棍棒
梧桐的揮刀速度快到看不見
芍藥的動作很敏捷
能精準地瞄準獵物的弱點
論攻擊力的話在茜組裡 她們可以說是排名第一
剛剛說她們回來了
她們之前去了哪裡嗎
對 她們三個人有一個缺點
為了克服那個缺點所以出去旅行了
喂 蕺
妳們回來了就代表 妳們已經克服那件事了嗎
對 完全克服了
我們想出了一個祕術
已經沒問題了
這樣啊
這麼一來我們
就是名正言順的最強一班
對了
然後有一句話絕對不能對亥班說
不能說的話
對
如果說了那句話…
不過妳們還真是厲害
這麼大的獵物是怎麼解決的啊
像這種小角色當然是一擊斃命
這樣啊
妳們還是老樣子
都靠蠻力啊
都靠蠻力啊…
-笨蛋… -什麼
那句話就是…
救命啊
妳剛剛罵我們"笨蛋"對吧
妳已經說了嗎
我才沒有罵妳們笨蛋呢
妳又說了啊
看招
快點 過來這裡
我只有說了蠻力而已啦
請妳先聽我們解釋 蕺
朝顏她並沒有…
只有被別人小看這件事 我沒辦法忍受
妳做好覺悟了吧
把朝顏交出去吧 姊姊大人
拜託妳們不要拋棄我啦
給我讓開 椿
我代替朝顏向妳提出決鬥
一刻後的未時
到練習廣場進行怎麼樣
和妳決鬥嗎
有意思 我接受
那麼
來拿野豬肉吧
拿去吧
謝謝妳
什麼…
山茶花也多吃一點吧
我們是第一次見面吧
她叫龍膽
是從別的村落轉學過來的
這樣啊 請多多指教
請…請多多指教
那也分給龍膽一份吧
謝謝
亥班的人就是這麼就事論事
這樣感覺更恐怖
好了
在決鬥之前先和老師報備一下吧
妳幹什麼啊 這樣很危險耶
抱歉
好了 晚點見囉
真是的 笨蛋朝顏
居然給姊姊大人添麻煩
因為…
不過姊姊大人真厲害
這樣子就暫時沒問題了吧
不可以大意
必須做好準備才行
根本不需要做什麼準備
那些傢伙肯定不會來的
不會來 這是什麼意思
姊姊大人不是說過了嗎
她們有一個缺點
亥班的所有人都是路癡
超級大路癡
路…
路癡
沒錯
她們根本到不了約好的地點
所以也不可能來參加決鬥
如果是這樣就好了
不會有事的 姊姊大人
別說這個了 趕快來曬肉乾吧
會來的
什麼
她們說已經克服路癡的缺點了
喂
木蓮 好久不見了
好久不見了
我聽說了喔 妳要和椿決鬥吧
對 妳的消息真靈通
妳們兩個都儘量別受傷喔
那我可沒辦法保證
因為我這個人
就只知道全力以赴
我會做好很多傷藥備著
蕺 差不多該走了
好
那我們要前往廣場了
用在這次的旅行中想出來的 特別祕術
丟
回…回去吧 姊姊大人
不然妳會受傷的
這是我提出的決鬥
我不可以退縮
可是…
而且
我其實有一點期待
可以和蕺較量
找到了
木蓮
不要讓人誤會啦
抱歉啦
因為我有話要跟椿說
是什麼
那個啊
我想亥班應該不會過來了
什麼
正確來說應該是來不了了
她們好像還沒有治好路癡的毛病
可是她們說過想出了什麼祕術
但我想那個應該…
好
是這邊
很好 走吧
-她們好像朝著棒子倒下的方向前進 -休想從我們手中逃走
-總覺得寸步難行 -可能是陷阱
-給我等著吧 椿 -小心點
亥班的人難不成…
是笨蛋嗎
是笨蛋
是笨蛋呢
(姊姊大人)
臉感覺涼颼颼的
妳睡不著嗎
不戴著面具 妳果然還是會不安嗎
我好像有在慢慢習慣了
姊姊大人
請問
為什麼山茶花會叫妳姊姊大人呢
妳們應該不是親姊妹吧
那在睡著之前
我就說說以前的事吧
今天要分班
請大家到山頂上的小屋集合
上面這麼寫
-分班 -好不想去
-要怎麼分啊 -應該是抽籤決定吧
-要一起去嗎 -好
-妳怎麼了 椿 -地點好遠喔…加油吧
我在想為什麼要特地 選在山頂上集合呢
去了不就知道了嗎
不嫌棄的話要不要一起去呢
山茶花總是獨來獨往的呢
那種人別理她就行了啦
椿
要不要和我比賽 到山頂上
好啊
就這麼決定了
那個…學姊
那妳…幫我們喊預備吧
我不叫妳 我叫馬利筋
要我做可以 但有一個條件
讓我也一起參加比賽吧
然後要是我贏了就陪我修…
好啦 那就這麼辦吧
好了 快點
那要開始囉
預備
開…
今天我一定會贏的
救命啊
來人啊
等等 椿
我們正在比賽耶
妳先走吧
我晚點會追上去的
動不了
妳們怎麼了
是山茶花啦
她又來了
那時候的山茶花 老是在對大家惡作劇
一直帶給別人困擾
和現在好像沒什麼差別
也許是這樣吧
然後呢
山茶花呢
她往那邊去了
真不想和她同班
為什麼妳們會這麼想呢
因為她老是做討人厭的事情
上次也是…
"誰叫妳們自己要上當"
居然這麼說
太過分了
款冬 不要哭
沒事的 已經沒什麼好怕的了
我們會陪在妳身邊的
沒事的…
好乖好乖
我去找她
為什麼
別管她啦
等一下 比賽要怎麼辦
山茶花 妳在哪裡
快點回答我
真是的
這一帶的地面滑滑的 很危險…
才剛說完就滑倒了
山茶花
太好了 原來妳在這種地…
妳是來罵我的嗎
像平常那樣
有一半確實是這樣
走吧
山茶花
不要
為什麼不要
如果去了山頂就會被分班吧
我根本不想加入任何一班
就算妳待在這裡 我想還是會被分班的
一定會
我們走吧
等一下 我說了不要
放開我 好痛
妳的腳扭傷了嗎
放我下來
我不要 放我下來
妳不要一直掙扎啦
那就放我下來
我不是叫妳放我下來嗎
妳一個人根本到不了山頂吧
我不想去啦
我討厭妳
所有人…我都討厭
很危險耶
對不起
那我們走吧
妳為什麼討厭我和大家呢
因為大家肯定也很討厭我
所以妳才會故意做出 會讓別人討厭的事情嗎
別害怕 和大家交朋友不就好了嗎
我不知道該怎麼做
我很喜歡妳喔
這是為了交朋友踏出的第一步
咦 妳們在做什麼
朝顏
妳們兩個人的腳怎麼了
要一起走嗎
杏李學姊 等等我啦
請陪我一起修行
那要看我的心情
到了
妳幫了大忙 朝顏
妳的力氣真大
對吧
妳們的腳受傷了吧
晚點讓木葉幫妳們治療
老師
什麼事 山茶花
那個…
我…想和椿同班
因為我喜歡她
老師 我也拜託您
分班的方式已經決定好了
什麼
一起來到這座山頂的同伴們 就是同一班
這是從以前就留下來的規矩
所以說…
因此
椿 山茶花 朝顏
妳們三個人是戌班
是
就是這樣 我們被分到了戌班
然後在那之後…
看來我好像說太久了
山茶花 妳知道嗎
我的名字叫椿
知道又怎樣
椿和山茶花
其實是同一種種類的花喔
也就是說…我們是姊妹嗎
沒有錯
今後請多多指教
好 姊姊大人
靈魂是否有在燃燒
是否有在全力戰鬥
下一個獵物在哪裡
看我一擊將其擊斃
我揮舞的是那熾熱的血液（力量）
還有那屏住呼吸的剎那之刃（無形之劍）
瞄準目標的瞬擊（一擲）
開拓布滿荊棘的前路（只要有秘術就沒有問題）
前路便是歸途 定能走到終點
（是啊 對吧）
不管是迷路還是小道 肯定沒有搞錯
（果然 對吧）
就是這樣對吧 我們便是最強！
少女心 往前 往前 往前邁進
哪怕“稍微”遇到挫折 也依然要“勇往直前”
永遠在一起
哪怕看不清前方也無所謂
只要腳下還有路 就要挺起胸膛前進
如果敢看不起我們就不必多說（絕不輕饒）！！！！
今天也最強（變強）了呢
連戌班都決定好了
現在只剩下三個人
剩下的三個人
到底在哪裡做些什麼
到這裡來幾乎就只有一條路
算了 反正是最後一組
就決定是亥班了
我們三個人又在這裡遇到就代表
這條路也是錯的啊
好像是呢
很好…
走吧
嗯
(下集 蛇和男生 所謂的成果)
下集待續