我們在一起
所以不管是天晴 還是下雨
哪怕摔倒了受傷了 最後還是會歡笑
一起嬉鬧　肚子餓了的話
再添碗飯 也好好咀嚼
吃飽之後 再來比賽吧
各位
謝謝妳們前來捧場
花月真的好可愛喔
對啊
看起來超歡迎的
受歡迎
那我在此
重新介紹一下我們卯班的成員
太鼓 木槿
受歡迎是什麼意思
這個嘛
就是容易被各種男生喜歡的意思吧
笛子 杜鵑
謝謝大家
容易被男生喜歡
原…原來還有這種事啊
受歡迎
然後主唱是我
花月
耶…
今天我要演唱的是新歌曲
我會努力唱的 請大家聽到最後喔
好…
這是花月絞盡腦汁創作的歌曲
我們也會盡情演奏的
那要開始囉
請問…要怎麼做才能受歡迎呢
龍膽
抱歉
可以等聽完之後再說嗎
說得也是
好想快點知道
受歡迎到底是什麼呢
啾嚕啾嚕耶耶
(女忍者椿的心事)
嘿 寶貝 不要守護地如此嚴密
封閉進箱子不動是會腐爛的哦
真想說聲不用了直接甩開
蘊含純情與堅強的花蕾 偷偷化作護身符
要隱藏的 沒錯 夢境與現實皆有
因為無法從我們身上剝奪吧
若是魅力與未來皆由這雙手選出
是否會比現在更令我喜愛呢
逐漸過火的思念
閃閃發光的正是高光時刻·高光時刻
逆風而行
淚水乾涸後我將盛開 看著吧
即便愛火焚身跌倒受挫
像與未曾謀面的你一同起舞那般
高光時刻 高光時刻
翻動書頁
我會讓現在的我綻放光芒 看著吧
明天一定好好努力
我一定能飛躍此處
啾嚕啾嚕耶耶
(成名術)
龍膽
要怎麼做才能受歡迎呢
這個嘛…
是像才能一樣與生俱來的天賦嗎
還是像忍術那樣可以學會呢
我認為那既是一種天賦 也是一種可以學會的才能
妳想受歡迎嗎 椿
不是的 那個…
應該說是有點好奇吧
那個…
沒錯
這樣啊
所以請妳告訴我吧
受歡迎到底是什麼…
受歡迎
盯…
不 那個…
所謂的受歡迎
就是被男生喜歡的意思
龍膽
被喜歡
被男生嗎
不 這是…
原來如此
就是讓男生對自己傾心 然後趁他大意的時候打倒他對吧
沒錯 就是那樣
好像叫受歡迎術 我現在正在請教龍膽
對吧 龍膽
沒錯沒錯
受歡迎術
好像很有趣
我也想做 姊姊大人
我也是
(受歡迎術講座)
那麼受歡迎術講座要開始了
快點教我們吧
我們一定要學會 姊姊大人
好…
所以要怎麼做呢
這個嘛 我想想…
其實我也不是很清楚該怎麼做
雖然我能一眼就看出 別人受不受歡迎
但解釋起來好難
什麼嘛 真是模稜兩可
抱歉
妳看到花月的時候說她很受歡迎吧
還有誰看起來也很受歡迎呢
看起來受歡迎的人啊
如果能找出共通點 說不定就能當成線索
木蓮
和杏李
還有…
椿看起來也很受歡迎
是真的嗎
不愧是姊姊大人
是天生的男性殺手啊
男性殺手好棒喔
好…好開心
木蓮 杏李 姊姊大人
說到妳們三個人的共通點
是不是當班長就能受歡迎呢
我想應該不是
那我呢
我覺得朝顏非常可愛
但要說是受歡迎感覺不太對
那要怎麼做才能受歡迎呢
教我受歡迎術吧 老師
老…老師
好吧 那妳過來這裡
好
妳先坐下來 手像這樣放
這樣嗎
很好 然後把腳併攏
因為太好吃了
所以肚子吃得好撐
好可愛
噁 感覺好噁心
但是我還是要再來一碗 因為我最喜歡吃飯了
超可愛的 朝顏
感覺和平常不太一樣
不會吧
哪裡不一樣啊 姊姊大人
太好了 朝顏
可是我自己覺得好怪
好好笑
才沒有那回事
真的非常可愛
龍膽 也教教我
好啊
我叫山茶花
請多多指教
好…好可愛
好噁心
怎麼樣 姊姊大人
超可愛的 山茶花
她很有天分喔
哪裡有啊
好奇怪
確實很怪 我中途差點笑出來了
對吧 再做一次吧
好啊
好厲害
感覺有點心動
那個 龍膽
接下來能不能也教教我呢
可以啊 但是椿啊
好難啊 我也許沒辦法好好教妳
她們兩個人一直都很吵 所以要給建議很容易
但妳不是那樣
原本就很可愛了
是…是這樣嗎
要做囉
要不要吃一口呢
真令人嚮往
很好很好 妳們兩個都做得很棒
-好厲害 -好奇怪
-她們兩個這麼快就學會了 -感覺一點也不像山茶花
-而我卻什麼都還沒有搞懂 -朝顏還不是一樣
話說回來 我根本不覺得能贏過她們兩個
難道說龍膽是看出 我沒有受歡迎的才能
為了不讓我受傷才說那種謊
原來就很可愛了
沒錯 那一定是束手無策的意思
但是我不會放棄的
接下來
換我…
來做
無論如何我都要學會受歡迎
只要分析山茶花和朝顏的舉動
一定能找出屬於我的受歡迎術
看到了
我要做了
因為鶴實在太美麗了
所以我就模仿了
那是什麼啊
實在太有趣了 姊姊大人
為什麼是鶴啊
小椿
打起精神啦
姊姊大人
我果然沒有才能嗎
施展受歡迎術的才能
不是的
我說了妳只要保持原貌也能受歡…
我想瞭解
我瞭解受歡迎術 完整地學會它
我想變得更受歡迎
如果太想受歡迎的話 反而會變得不受歡迎喔
我…我們差不多該去吃晚餐了
不能想要受歡迎…
不能想這件事啦
椿她怎麼了嗎
這個嘛…
原來她這麼想受歡迎啊
好…好想受歡迎
(想受歡迎)
那麼姊姊大人 我們去練習場吧
就這麼辦吧
我也想學會受歡迎術
不行 如果太想受歡迎的話 反而會不受歡迎
所以我不能想著要受歡迎
但實際上我卻很想受歡迎
感覺有點可憐
那接下來輪到虎杖了
好 我要做囉
啾咪
那是…
-是受歡迎術 -不行 不能笑啦
-今天上課前我們教了大家 -居然說啾咪
-這樣啊 -感覺好像酉班的薊和蒲公英
那不然這樣的呢
怎麼樣
還不錯啊
蓮也試著做做看嘛
好害羞喔
剛剛那個不錯
那就是受歡迎術喔
這個嗎
原來低年級生之間 在流行這種東西啊
真不錯
大家在一起思考怎麼受歡迎
我也必須加油
那這個呢
跳跳
不過男生還真是好騙
居然會因為這樣就上當掉以輕心
該不會是笨蛋吧
肯定是那樣
什麼
好像一下子就流行起來了
當然 因為很有趣啊
而且能輕易打倒男生的忍術這點 就是流行的關鍵
朝顏 我們也加入吧
好
讓她們看看我的受歡迎術
糟了
小看男生的忍術居然流行起來了
要是被老師知道了…
我說椿 這樣很不妙吧
稍微想想就知道肯定會變成這樣
我太在意怎麼讓自己受歡迎
遺漏了這種理所當然的事情
該怎麼辦
想…想辦法阻止吧
椿妳們也要做嗎
受歡迎術很好玩喔
我老實告訴妳們
妳們施展的那種忍術等級
完全沒辦法打倒男生
是這樣嗎
這個忍術非常深奧
抱著隨便的心態是不可能學會的
如果以為自己學會了而小看男生
會吃苦頭的喔
原來如此
就算告訴大家不能小看男生 大家也不會聽
這個忍術很難嗎
我們真的做不到嗎
不愧是椿
那個 姊姊大人
沒事的
姊姊大人一定也能順利學會
不要氣餒
不對 我不是這個意思
沒錯 小椿只要努力也能學會的
這很簡單
好像…被誤會了
什麼嘛 原來妳只是在嫉妒啊
因為妳做得不好才會說這種話吧
不是的
既然這樣就一起練習吧
我會教妳的
我也是
喂喂 妳們別得意忘形
我知道了
既然妳們都說到這份上 我就做給妳們看
如果我能做出比妳們 更完美的受歡迎術
妳們就會相信 這不是能輕易打倒男生的忍術吧
是這樣沒錯
好啊
椿 那個…
別擔心
都是我的錯才會變成這樣
我必須自己想辦法處理才行
如果太想受歡迎的話 反而會變得不受歡迎喔
如果太想受歡迎反而會不受歡迎
既然這樣 那就以自然的方式做就行了
沒錯 以自然的方式
美麗的花
太差勁了
那是什麼啊
我不小心想著要受歡迎了
龍膽 麻煩妳救場
龍膽
果然是因為嫉妒啊
不需要這麼在意也沒關係吧
姊姊大人
-不是的 -妳不用勉強自己啦
不應該是這樣
沒錯 小椿保持原樣就很可愛了
花…
不行 一點也不順利
都是我的錯 才會讓受歡迎術流行起來
可以嗎
這個怎麼樣呢
椿
怎麼了 妳又打算來挑戰嗎
別想得那麼固執啦
和我們一起開心地做受歡迎術…
什麼
這是什麼
感覺臉好熱
受歡迎術是這樣做的
我的腰…
如果想打倒男生 不做到這種程度是不行的
告辭
那是什麼
感覺超厲害的
那樣的我絕對做不出來
這樣就解決了
那個…謝謝您 老師
木葉來向我報告了
我偷偷觀察了一下情況
椿 這件事的源頭好像是妳
是的
妳努力想平息這件事的做法 我很認同
但是…
這種事還是適可而止比較好
知道了嗎
是…是
姊姊大人
白天的那招太厲害了
請妳再做一次
做嘛…
-那個果然是老師吧 -妳有聽到嗎 姊姊大人
-老師的受歡迎術太厲害了 -小椿 再做一次嘛
風咻地吹過
樹葉搖動起來
哼唱的歲月 化為了歌聲
如往常一樣當哼唱響起
我們的舞台就此開始
不管何時 不管何地 都想聽到那聲音
（哼 哼哼 哼哼哼♪）
躍動 飛舞 捕捉聲音湊在一起
嗚嗚♪咚咚咚♪大家在村子裡聽好啦
少女心 器樂合奏 手打節拍 腳打節拍
高興的時候要唱 流淚的時候也要唱
無論何時都要在一起
一起合奏吧
為大家送上音樂的禮物
音樂最強啊！
今天也變強了
這個叫受歡迎術喔
在低年級生之間好像很流行
那個有趣嗎
很有趣喔
就是擺奇怪的姿勢
雛菊還因此哭了
那是什麼意思
雛菊她只要看到可愛的東西 就會哭
讓她看了這個之後就哭了
這個真的超有趣的
喂喂 別惹她哭啦
那樣不是很可憐嗎
木蓮也做做看受歡迎術吧
我就不用了
總覺得很丟臉
那…
沒事 看起來不可能還是算了
妳說什麼
那種事很簡單
妳們看
妳果然做不到啊
看起來超蠢的
給我站住
妳這個小猴子
木蓮
我來還跟妳借的卷軸…
妳在做什麼呢
這是…沒什麼啦
這…這樣啊
(下集 勁敵 男生的畫像)
下…下集待續