雛菊
我們…
可愛嗎
嗚嗚
真的哭了耶
笑什麼啊 真的很可愛嘛
妳們有意見嗎
喂 住手 低年級生
快逃
真是的
又來了啊
受歡迎術還在流行嗎
作為忍術已經沒人在用了
但低年級生還是把它當成遊戲在玩
嘿咻
那些低年級生
知道只要做了受歡迎術 雛菊就會哭
所以時不時就過來整她
真是傷腦筋啊
只要覺得對方比自己可愛 雛菊就會哭
雛菊 別哭了
可是大家都很可愛
我去警告一下低年級生吧
鬼百合 麻煩妳了
雛菊
我必須想想辦法才行
啾嚕啾嚕耶耶
(女忍者椿的心事)
嘿 寶貝 不要守護地如此嚴密
封閉進箱子不動是會腐爛的哦
真想說聲不用了直接甩開
蘊含純情與堅強的花蕾 偷偷化作護身符
要隱藏的 沒錯 夢境與現實皆有
因為無法從我們身上剝奪吧
若是魅力與未來皆由這雙手選出
是否會比現在更令我喜愛呢
逐漸過火的思念
閃閃發光的正是高光時刻·高光時刻
逆風而行
淚水乾涸後我將盛開 看著吧
即便愛火焚身跌倒受挫
像與未曾謀面的你一同起舞那般
高光時刻 高光時刻
翻動書頁
我會讓現在的我綻放光芒 看著吧
明天一定好好努力
我一定能飛躍此處
啾嚕啾嚕耶耶
(勁敵)
杏…杏李學姊
請妳陪我修行
這是做什麼啊 妳真奇怪
這是受歡迎術啦
最後沒有人會做的那個啊
我聽說椿會做喔
誰知道呢
應該是變化後的老師做的吧
我猜
為什麼這種地方會有陷阱
妳又中陷阱了嗎
不好意思 設陷阱是我的習慣
妳在幹麼啊 真搞笑
做得好
真的嗎
能不能請妳 當我新陷阱的實驗對象呢
真是的 別做了啦
我說妳們 能不能放我下來
雛菊被受歡迎術惹哭啦
因為低年級生對她惡作劇
我也許根本就不可愛
她還說了這種話 變得很沮喪
妳說那個老是自信滿滿的雛菊嗎
所以拜託妳 杏李
請妳親口誇獎一下雛菊可愛吧
什麼
因為妳和雛菊是勁敵吧
如果被勁敵誇獎了
她一定能重新打起精神
不 我和她根本就不是勁敵
什麼
反倒是她老是來向我挑釁 讓我覺得很困擾
請妳通融一下嘛
求求妳
好吧
那個雛菊居然會沮喪消沉
還滿有趣的嘛
感覺很有看頭
等…等一下
我不是那個意思啦
什麼嘛 我可是很認真在拜託她耶
沒事的
人不可貌相 其實她很體貼喔 杏李
所以她一定會做些什麼的
真的嗎
原來如此啊
喂 妳在做什麼
抱歉 我馬上過去
大家都好可愛喔
真的好可愛
可是我卻不可愛
妳真的很沮喪呢
杏李
為什麼妳會在這裡啊
我聽說了喔
妳被大家用受歡迎術戲弄 心情很沮喪
拜託妳了 杏李
幫雛菊加油打氣吧
那妳來這裡做什麼
雛菊
什…什麼事
面向我這邊
我可不可愛呢
嗚嗚
杏李
超可愛的啦
我還是第一次做
這個受歡迎術真有趣
等一下 這跟說好的不同吧
什麼意思
是旌節花帶她來了嗎
不 因為杏李很擔心妳的狀況
杏李嗎
喂 好好幫她加油打氣啦
知道了啦
雛菊 妳啊
可愛的程度僅次於我呢
好可愛
等等 這算什麼啊
-別這樣 -好可愛
反正像我這種人…
像我這種人…
雛菊
妳為什麼要這麼沮喪啊
我說了別這樣
我想替雛菊加油打氣喔
到底要怎麼做 才能讓妳打起精神呢
水…水芭蕉
人不可貌相 其實她很體貼喔 杏李
我沒有任何價值
雛菊
那我回去囉
快回去…
對不起 雛菊
都怪我把杏李叫來這裡
雛菊 對不起
打起精神來吧
雛菊
面向我這邊
我可不可愛呢
可愛的程度僅次於我呢
到底是為什麼呢
她明明一直都不把我放在眼裡
妳為什麼要這麼沮喪啊
我想替雛菊加油打氣喔
雛菊
她該不會…
我做得太過火了
原本想戲弄她一兩次 就好好替她加油打氣的
那個老是喋喋不休的雛菊 竟然變得那麼扭扭捏捏
我一時高興過頭就…
即使現在再去也…
雛菊
杏李
沒想到妳居然這麼怕我
雛菊
什麼
我早就知道妳把我當成勁敵
沒想到妳會趁我沮喪這個機會 跑來擊敗我
但是知道妳的目的是這個 我當然不可能讓妳擊敗囉
因為再怎麼說我都是…
妳最怕的勁敵嘛
不愧是雛菊 這樣才像雛菊嘛
我的可愛程度當然也不會輸給妳
雛菊是最可愛的
什麼嘛
不愧是雛菊 真是樂觀呢
我把人抓過來了 但是…
別這樣
-這到底是怎麼情況 -真是樂觀呢
雛菊才剛打起精神耶
都說了
不要再做了
(男生的畫像)
妳說山茶花和朝顏啊
她們正在整理和打掃東邊的書庫喔
什麼
為了懲罰她們在上課的時候做蠢事
是…是什麼蠢事
我完全懶得說
我還想說她們兩個為什麼一直不來
不知道她們做了什麼
總而言之我們也去幫忙吧
早點把這件事解決吧
只有我和龍膽兩個人
這該不會是好機會吧
請問 龍膽
妳能不能告訴我有關男生的事呢
有關男生的事
沒錯…
請告訴我有關男生的事
延續上次的話題
這個嘛
我上次已經把知道的事 幾乎都告訴妳了
不知道還有沒有別的
那…那不然畫畫像怎麼樣
男生的畫像
畫像
這個主意不錯
我很擅長畫畫 交給我吧
真…真的嗎
我終於能看到了
期待已久的…男生
畫好了
好緊張
請看
這是…
什麼啊
男生
是我的傑作
謝謝妳
不客氣
是龍膽和小椿
妳們是來幫忙的吧
真是的 妳們這次又做了什麼
哎呀
這個嘛 這件事說來話長
還是別說了
好了 趕快整理乾淨吧
聽我說嘛
沒想到龍膽居然那麼不擅長畫畫
不擅長
不對 這種事我怎麼會知道
我又沒有看過男生
難道那個…真的是男生
不…那是不可能的 絕對不可能
怎麼可能有那種事
姊姊大人
小椿
妳沒事吧
沒事 我不要緊
好痛…
什麼 妳叫她們去打掃書庫
對
反正那裡也沒什麼見不得人的東西
也對
那裡也差不多該打掃一下了
這樣不是正好嗎
人呢
(男生)
難不成
這個…
畫著男生的模樣吧
看看吧 姊姊大人
確認一下吧
當然不行
我會把這個拿去交給老師
稍微看一眼就好
不行
話是這麼說 但姊姊大人其實也很想看吧
妳…妳胡說什麼
姊姊大人做事太像優等生了啦
是啊…
比方說手滑了 不小心看到裡面的內容
也只能說是意外
如果是意外就沒辦法了
不行 我現在就把這個拿去給老師
我們不會讓妳去的
妳們以為自己阻止得了我嗎
當然可以
我們今天施展了一招被罵的新忍術
-就算小椿再厲害應該也無法破解 -就是被木葉老師批評為蠢事的那個
那我們要施展囉
妳們施展不了的
什麼時候被綁的
那我走了
至少讓我們施展一下忍術嘛
-這是我們的大絕招耶 -路上小心
真是的
那兩個人就只有在動歪腦筋這點 特別有默契
看…看一下吧
不行 不能這麼做 身為班長我必須以身作則才行
這裡面畫著男生
比方說手滑了 不小心看到裡面的內容
也只能說是意外
如果是意外就沒辦法了
如果手滑了就算是意外
意外…
都說了不行啦
我怎麼能做出禁止她們看 卻自己偷看的行為
都是因為看到龍膽畫的男生畫像
害我現在變得非常想確認
椿
妳找到之後拿來給我了啊
喂
是
妳做得很好
再見了
那是…
妳回來啦
妳突然消失不見
難道書庫有什麼見不得人的東西嗎
沒什麼 只是以前的東西
沒什麼的東西 有必要特地去拿嗎
難道是什麼丟臉的東西嗎
丟臉的東西嗎
確實是丟臉的東西
讓我看看吧
不行
有什麼關係啊
妳回來啦 姊姊大人
小椿 妳的動作真快
我們已經幾乎都整理完了
不好意思 把工作交給你們
妳真的把那個卷軸還回去了嗎
對 我已經交給華老師了
難得我們找到它
那妳有看到內容嗎
妳看了嗎
男生長怎麼樣呢
我…我沒看喔
真的嗎
我真的沒看
什麼嘛 小椿真是太認真了
好了 妳們兩個人快點打掃完畢
接下來只剩下掃地了
那我拿畚箕 山茶花負責掃
好…
話說回來 朝顏 晚點去特訓吧
好耶 去做祕密特訓
卷軸的內容和龍膽畫的畫像一樣
那果然就是男生的模樣嗎
不 那怎麼可能
絕對不可能
什麼不可能啊 姊姊大人
沒…沒什麼啦
好了 快點打掃吧
打掃…
好
因為「可愛」嘛 這不是理所當然的嗎
「可愛」！就是正義！
我很「可愛」！
坦誠面對自己 對「可愛」沒有抵抗力
（這可真是「可愛」啊）
雖然哭泣的表情也很「可愛」
還是把眼淚擦乾吧
「可愛」的標準 每個人都有自己的理解
（簡直莫名其妙ー）
總是這麼沮喪 會讓人擔心的哦
（打起精神来ー）
茜組最「可愛」的女孩是誰？
少女心 任性 隨性 身經百戰
最「可愛」的！這還用說嗎
無論何時都在一起
反正「可愛」就行啦
誰更「可愛」？來比一比吧
說了這麼一大堆「可愛」
今天也變強了
就是這樣
這兩三天我和木葉不在
椿 這段期間村落就麻煩妳了
是 包在我身上
至今為止都沒有出過什麼大事
我想應該不會有事的
大家只要像往常一樣過日子…
請妳坐好
我只是要帶華老師去看醫生
結束之後馬上就會回來
我腰痛這件事妳別告訴其他學生
是…
不過大家早就已經知道了
那就拜託妳了 椿
是
茜組女忍者椿
在老師不在的期間 會負起責任保護村落
(下集 決戰 茜組VS男生)