華老師的卷軸內容
跟龍膽畫的圖一樣
那真的是男生嗎
和我想像中差太多了
總而言之我現在必須專心修行
儘量別去想這件事
老師不在的這段期間 把茜組的事情交給我處理了
我必須振作一點才行
啾嚕啾嚕耶耶
(女忍者椿的心事)
嘿 寶貝 不要守護地如此嚴密
封閉進箱子不動是會腐爛的哦
真想說聲不用了直接甩開
蘊含純情與堅強的花蕾 偷偷化作護身符
要隱藏的 沒錯 夢境與現實皆有
因為無法從我們身上剝奪吧
若是魅力與未來皆由這雙手選出
是否會比現在更令我喜愛呢
逐漸過火的思念
閃閃發光的正是高光時刻·高光時刻
逆風而行
淚水乾涸後我將盛開 看著吧
即便愛火焚身跌倒受挫
像與未曾謀面的你一同起舞那般
高光時刻 高光時刻
翻動書頁
我會讓現在的我綻放光芒 看著吧
明天一定好好努力
我一定能飛躍此處
啾嚕啾嚕耶耶
(決戰 茜組VS男生)
喂
各位 請安靜一點
(自習)
讓我們好好自習吧
有什麼關係 別說這種死板的話嘛
對啊
反正華老師和木葉老師都不在
就算偷懶也不會被發現的
不行
因為老師拜託我監督大家
椿真是認真啊
那不然我們來特訓吧
特訓
就是受歡迎術的特訓
妳還真是學不乖呢
但是
如果是這個我倒是可以做
什麼
椿 讓我看看範本吧
那…那個當然也不行
總而言之這段時間 就用預習和複習打發吧
反正打倒男生的時候遲早會用到吧
受歡迎術
打倒男生
先別說這個
放著她們不管可以嗎
好慢喔
等一下啦
妳們幾個
快逃
-椿還真是辛苦呢 -快逃吧…
真是的 我不是叫妳們自習嗎
看招
我是不會輸的
看我的…
-看招 -再來一次
戰勝自己 堅持下去
男生的臉一定是長這樣
妳這樣拚命擠臉會死的
一定是長這樣吧
妳的世界觀太前衛了 感覺要被吞噬了
如果被吞噬的話會死的
看招…
水打翻了
完蛋了
完蛋了啦
搞砸了
今天真是辛苦呢
是啊 超累的
沒想到老師不在 居然會變得這麼麻煩
姊姊大人
跟我一起睡吧
我已經吃不下了
真羨慕她們這麼輕鬆
我已經開始擔心明天了
怎麼了
椿 外面好像有什麼東西
我去看看狀況
龍膽 木蓮
妳交代其他人待在屋裡別出來
那是…
村落被…
怎麼會發生這種事
好過分
是誰幹的好事
妳們看看這個
我的地瓜變成這樣
這是我小心翼翼培育的耶
別難過
犯人也許還在附近
大家一起追捕吧
這麼多人應該能打倒吧
快點去追吧
先等一下
馬上去追可能會有危險
為什麼
妳們看看那個
好大的足跡
是體型龐大的傢伙嗎
看來先做好準備再出發會比較好
看起來只有一個人
到底是什麼人
那個…說不定是男生
什麼
等一下 那是什麼意思
妳看到了嗎 椿
可是當時天色很暗 說不定是我看錯了
妳可能沒有看錯
龍膽
我在之前的村落有聽說過
關於山賊的事
山賊
他們平常躲在山裡
為了搶奪值錢的東西會攻擊人們
其中也有殘暴的傢伙
那是什麼意思
就是他們破壞村落的嗎
真是太野蠻了
可是沒有任何東西被搶走
只是到處被破壞而已
昨天那次說不定只是來探勘而已
妳的意思是他們今晚也會過來嗎
如果又出現這種攻擊會死的
真傷腦筋
好可怕
該怎麼辦
有什麼好害怕的啊
雛菊
既然這樣 正面迎戰不就好了
妳是說打倒男生嗎
當然
不愧是雛菊
沒錯
村落被破壞成這樣 我們當然不能忍氣吞聲
野蠻的男生跑來村落
偏偏還是在老師不在的時候
大家一起保護這座村落吧
好
-但是不能勉強 -好耶
-以強化防守為優先 -上吧
是 姊姊大人
加油
那我們來擬定作戰計劃
先決定各自的工作崗位 以輪班的方式看守怎麼樣
要是讓他們闖入村落 可能會變得很棘手
把巡邏的範圍擴大到附近的森林吧
那邊的看守工作就交給我們
也需要設很多的陷阱
看守 換我來吧
時間已經到了嗎
對
希望今晚能保持這樣 別發生任何事就好了
我說椿
我們兩個自己幹吧
擊退男生
什麼
把戰力不夠的人牽扯進來 到頭來只會礙手礙腳而已吧
所以就我們兩個去把男生找出來
不能那麼做
等等 為什麼啊
我們還不知道對方的目的是什麼
選擇貿然進攻會很危險
那種小事 憑我們兩個…
我們不知道對方躲在哪裡
也不知道他們會從哪邊開始進攻
所以我們不能離開村落
現在應該要加強防守
是嗎
那就隨便妳吧
杏李
椿 我拿消夜過來了
怎麼了
這樣啊 發生了這種事
是啊
但是很像杏李的作風
什麼
椿 妳還記得嗎
我們小時候的事
木蓮
妳…妳沒事吧
雛菊 妳帶木蓮離開
別過來 快滾開
是杏李保護了我們
這次肯定也是這樣
因為她不想讓其他人遭遇危險
杏李她從以前到現在都沒變過
怎麼了
沒什麼
真…真的嗎
來了 在倉庫的方位
我們走吧
來了啊
明明設下一堆的陷阱
全部都被他躲掉了啊
我不會讓你再繼續往前走
緋桐 在那邊
塵捲風之術
他的身手好靈活
休想通過
有機可乘
男生 和我較量一下吧
來吧
火遁
喂喂
我在這裡 男生
紫陽花
紫陽花 你沒事吧
濕濕的
那就是男生
要上囉
變身
龍膽 我們夾擊他
知道了
好 我要上囉
龍膽
這是什麼啊
抱歉 妳沒事吧
因為難得有這種機會
所以我不小心做過頭了
水芭蕉
不要
被抓到的話會死的
往這邊過來了
花月 妳先上吧
不…不行啦 木槿妳上啦
我才不要 杜鵑妳…
妳們幾個
從那邊讓開
男生遇到我三兩下就會被打倒
妳是這世上最可愛的人 雛菊
那當然啦
雛菊
我們上
接招吧
受歡迎術
雛菊
這是什麼
黏黏的 而且味道好臭
雛菊就算變臭依舊很可愛
受歡迎術 對男生根本一點用也沒有嘛
到此為止了
成功搶先一步
朝顏 這一刻終於來臨了
是時候展現那招了
連木葉老師都嚇到的殺手鐧
我們的最終絕招
準備上囉
遵命
朝顏的身體能力和我的指揮能力
只要用這兩項優勢彌補彼此的缺點
就是超強無敵
而且合體之後效果會加倍
上吧
看招
站住…
不要暴衝啦
搞什麼 妳在看哪裡啊
明明是妳的錯啦
我不會讓你…
通過這裡的
我來幫妳
妳不是要保護村落嗎
拜託妳了
-要上囉 杏李 -要上囉 椿
小椿 還在戰鬥
加油 姊姊大人
椿
你休想走
猴子
章魚
不是男生
加油…
朝顏
好了 大胃王對決來到半局
連續三年冠軍的蕺領先第一名猛吃
朝顏緊追在她的後頭
蜀葵好像很痛苦的樣子
此時虎杖正在慢慢地追上她
加油 朝顏
椿
是
前幾天辛苦妳了
我聽說是妳帶領大家的
謝謝妳拯救村落脫離危機
哪裡
反倒是我擅自誤以為那是男生 搞得大驚小怪
真是抱歉
幸好沒有釀成嚴重的大禍
是
男生之中確實也有殘忍又危險的人
但是…
他們並不全都是壞人
好好記住這點
我以前應該有跟妳說過
思慕異性 喜歡上對方
這是很自然的事
妳也是
總有一天或許會與某人相戀
我也會…
我說完了
妳回去吧
是 告辭了
對了
還有一件事
我想妳應該知道
前幾天妳看到的那份被亂塗的卷軸
千萬不能告訴別人
是
妳說卷軸
那是什麼
沒什麼
你還是老樣子一點氣息都沒有
我已經吃不下了
喂
妳沒事吧
-振作點 -虎杖
再來一份
蕺正在吃第11個
跟第二名的朝顏拉開距離了
我不在的期間麻煩你了
不會 沒問題
-因為學生們表現活躍 -妳在幹什麼啊 朝顏
-根本沒有我出場的份 -妳在幹什麼啊 朝顏
-是嗎 -妳在吃這點是不會輸的吧
-茜組的女忍者們怎麼樣 -給我好好振作
大家都很努力
特別是剛剛那位學生嗎
對
我將來想把茜組交給椿管理
姊姊大人
我贏了 小椿
朝顏超厲害的
妳真了不起
來 山茶花 快點讓她看看
冠軍獎品的髮繩我送給山茶花了
很適合妳喔
謝謝誇獎
謝謝妳幫我加油 山茶花
如果這種時候不贏的話 妳就真的只是沒用的飯桶
妳又說這種話
同樣身為戌班一員 妳表現丟臉的話我也會傷腦筋的
真是不坦率
男生其實並不壞嗎
總有一天我也會遇見嗎
有一天會遇見真正的男生
然後陷入戀情…
我想妳應該知道
前幾天妳看到的那份被亂塗的卷軸
千萬不能告訴別人
奇怪 被亂塗的…
椿
她們兩個已經睡著了喔
這樣啊
妳看
山茶花好像很喜歡的樣子
我也差不多該睡…
龍膽 那個是…
這個嗎
因為山茶花和朝顏的睡相太可愛了
這是山茶花和朝顏
妳看
這邊山茶花的髮飾是不是畫得很好
髮飾
對了 我也有畫妳喔
妳看妳看
椿
什麼嘛…
原來如此
喂 快起床
我們去吃早餐
早餐…
早安 姊姊大人
早安
好了 今天一整天也要認真修行喔
男生是可怕的東西
是應該畏懼的東西
可是為什麼呢
這股激動的心情是…
總覺得有點開心
又覺得有點害羞
也覺得有點興奮
我想好好珍惜
這份心情
直到我以後談戀愛的那天
我說椿
妳該不會遇到了什麼好事
是什麼呢
是這樣嗎 姊姊大人
(女忍者椿的心事)
是祕密
風一起  在茜村中 燦爛的笑容
便綻放了
春夏秋冬 四季輪轉 你追我趕
繁花盛放
好對手總是能讓人更加努力
（來決鬥吧！）
關係很好也代表常常吵嘴 固執己見亦是羈絆
（知道啦！）
剛才還是一臉不高興呢
你·在·說·誰·啊！
少女心 躡手躡腳 吵吵鬧鬧 輕手輕腳
女忍者 一 二 三 今天真是修行的好日子
無論何時都要在一起
想要衝出去 可以嗎
只要雨停了 晚霞就美得如同奇蹟
反省就下次再說吧
今天也變強了！