電影「奇蹟」阿梅的扮演者蜜桃真紀殺青啦恭喜
真紀你表現得很不錯哦
對原角色的把握也很到位
下次要不要出演電視劇的客串嘉賓啊？
真的可以嗎？
務必讓我試試
是什麼樣的角色啊？
冒失小魔女
何為小魔女
要我演魔女要我演魔女要我演魔女-真紀我們已經正式接受邀請了
經紀人啊這真的沒問題嗎
你指什麼
我馬上就要超齡了要超齡了好吧
應該說我已經超齡了好嘛
演ChineseAngel黃鶯天使的時候已經是個大齡天使了
更別說演小魔女了…
那個角色設定最大也就是個中學生吧
在那個角色上我還感到了一絲古典的氣息…
你本就是個娃娃臉還年輕著呢沒事的啦
是這樣嗎？
沒錯沒錯
而且這就是個即將超齡的冒失小魔女的奇葩人設沒事的啦
人設太真實我好受傷啊
去把咒語背熟別咬舌
好的
咒語啊小時候經常念著玩呢
比如奇蹟聖潔變身之類的…
一個字都不會讀
你要多學習
問題不是出在我的語言能力
人設上說她是來自魔女之谷
真正的魔女會用這種像經文一樣的咒語嗎
真紀親你還好嗎
彥小姐
恭喜你首次參演電影
惡魔...惡魔輕成人
鬼燈親可以的話能和真紀請一起大喊「奇蹟真棒」
一邊來拍張照吧
我會用在廣告裡的
絕對不要
不過真紀也挺努力的
那個「奇蹟」我會去看的
不過你們怎麼會在一起的
是來商量金魚草飼養DVD的事
彥小姐不僅是金魚草選拔賽的評審委員長還是創始人
居然能讓超級大牌的導演拍攝飼養DVD 他人脈也太廣了吧
真紀親你接下來要演小魔女對吧
順便擔任這片服裝設計的是我
那我就放心了
彥小姐開始為我設計服裝後我的粉絲數明顯增加了不少
你要演小魔女嗎？
是的
你不想演？
不是不想演
不過真會有魔女念這個咒語嗎？
沒事沒事反正人設是超現實的
這都行…
不過我超想看一次真正的魔女
鬼燈大人你認識魔女嗎？
我是不認識啦不過我打電話問問莉莉絲小姐吧
我是來自魔女之谷的神奇瑪琳
不是吧來真的
莉莉絲那女人突然把我叫出來
有啥問題快點問
先別管什麼狗屁小魔女了
當今時代居然還真有這樣的魔女
這不是開玩笑的吧請給我簽個名
你的名字是神奇還是瑪琳？
雖然兩個都很難聽
你可真沒禮貌
我可是那個讓白雪公主吃癟的魔女的朋友
您居然不是當事人
你和莉莉絲小姐是什麼關係
同事兼茶友
畢竟我家是用點心做的來玩的客人超多
我只不過是租了朋友的老房子
租金雖然很高但這房子很不錯
只不過我那朋友被格雷特燒死了
你反正就是各種當事人的朋友咯
那你們想問什麼？
我想知道魔女的各種軼事
我想作為電影真實線的參考
你那電影主要說啥？
奉女王Sylveine之命
Lumonde Ellse Alfort三人為了保護國家而不斷戰鬥(注：Sylveine、Lumonde、Ellse、Alfort、White Lolita都是日本BOURBON推出的零食)
他們保護的國家不會是BOURBON王朝吧
真紀扮演的是見習冒失小魔女White Lolita
先不去管冒失了
White Lolita這個命名就感覺特勉強…
為什麼
沒事的啦鹹鹹的口感就很好啊
為什麼要把性格設定成冒失鬼啊
做事經常發生點小失敗的女孩子很可愛這也是個萌點
這麼說來我也算是個冒失鬼
打碎盤子聽錯話是家常便飯
恕我失禮你單純只是上了年紀吧
你說啥？
做魔女藥劑的時候也經常弄到爆炸
從現實角度來考慮你這樣很不專業吧
你好煩啊
我可是當了300年的冒失小魔女
要說可愛我算是資深了
你這算是粗心大意的成年人
是嗎？
今天我不小心烤糊了熱香餅
剛才我著急趕路還摔了一跤內褲都被人看光了
冒失鬼不就是這麼回事麼
這些失誤不就是喜聞樂見的嗎
是這樣沒錯但又不是這樣
我希望你能表現出來的
是騎著掃帚在天上飛並發出槓鈴般的笑聲
還有用青蛙煮湯喝的場景
我不擅長騎著掃帚在天上飛也討厭碰青蛙
我好失望啊
那你身為魔女還有什麼特點啊
反正我如今是個單身的奇妙仙子
還能算是個正派的魔法使
原來是這種意思上的魔法使…
我負責每年往撒旦城送活祭品
因此結識了莉莉絲
你們沒聽她說過嗎
這樣啊先不談什麼魔法
魔女本來就是正統的惡魔一派
還有魔女原本是坐在笸籮里在天上飛的
這是很古老的做派了
用那玩意我還是能飛的
不過仔細想想莉莉絲小姐本身就是個資深惡魔
反正魔女有各種各樣的啦
我是偏向惡魔的那種
還挺有趣的
瑪琳小姐要不你代替真紀來演小魔女吧
真紀你這次就算了吧對不起對不起
看來是這個業界更像…
惡魔
我拒絕
不過我有個想去的地方
你好午安
你好
你這裡缺生藥或者成藥嗎？
給我補一點曼珠沙華的根
感覺這裡還會有小精靈賣…
雖然很久以前就存在這種詭異的藥店
但到了現在還那麼詭異
因為在現世也是有各種需求的啊
現世裡也會有很多不上檯面的需要
你看來了一個從事特殊業務的人類
打擾了
雖然看上去像個騙子
但敢來這裡那他還真有點本事
妖怪客人(我很美)
是裂口女
神仙客人
我要Chocola BB
這個你去松本清買啊
還有一些就是聽到內部傳聞的國外的咒術師和魔女之類的
看正好來了一個
把東洋的香料全拿來給我看看
不是吧來真的
你的反應和真紀一樣呢
怎麼是你不許來藥店啊
瑪琳小姐說在回去之前想在日本觀光
我就順便過來視察一下
還真有魔女啊
魔女可是用藥專家
全世界的藥劑師都應該向她們學習
所以我想見識一下現世彼世的各種藥劑
松本清也去逛過了
小白你也是來視察的嗎
你總是喜歡跟著鬼燈大人呢
你怎麼了小白
小白你可以說話了
真的嗎
今天我是負責扛行李的
可以來城市的員工也只有我這條狗了
就算猴子勉強OK
但雉雞是肯定不行
確…確實如此
雉雞這種生物…
下次記得約琉璃男去森林逛逛…
之後我想去舞濱看看(舞濱：東京迪斯尼所在地)
首先你肯定會被當成演職人員
這和她的裝扮也有關係吧
我看也是
雖然這和服裝也有點關係但我能說一點嗎？
突然是怎麼了？
請說
那個臭老頭你的衣服在哪買的
說出來了…
你這身打扮在淺草和柴又很常見啊
啥你這個萬年一身黑的沒資格說我
你這身配色是怎麼挑的(豆沙色非常老氣的卡其色一言難盡的灰色）
我也是…他說要穿這身去現世的時候
我還以為他要出去打門球
這身打扮很奇怪嗎？
不能算奇怪就很違和…
況且你看上去還挺年輕就更違和了
今天早上現世的新聞做了一期「健朗老爺爺」的特輯
裡面的老頭和你穿的一模一樣
明明給女孩子挑禮物的時候就沒失過手
為什麼對自己的審美能崩壞到這種程度
煩死了總比過度打扮好吧
說起來你的畫風也挺崩壞的是不是你的右腦發育很獨特啊
也就是說…
這只神獸在美學方面的表現力是破壞性的不存在
沒錯
是因為腦子裡全是有關女性喜好的龐大數據
以及奇蹟般的第六感吧
這麼一說他就是個理科男
從我一個女人的角度來看…
請說…
說到底還是顏色對比搭配比較顯品味
這位女士你也是一抹色啊
我不是女士是小姐
不是吧
我看你們倆還是一起去買一套現世的替換服吧
我知道了
2小時後在這裡匯合
我讓你見識一下什麼叫做高端品味
有品味的人是不會說出這種話的
就你多嘴
2小時過去了哦
那我們先來看看瑪琳小姐的搭配吧
只是從迪士尼風變成了吉卜力風而已…
那她一定很擅長做燉菜和曲奇
那應該還有兩個侄女克萊爾阿姨和史黛拉阿姨(克萊爾阿姨：日本格力高牌子的燉菜；史黛拉阿姨：一家曲奇餅店)
你別漏了貝兒多爸爸…
不過畢竟她是西方人這樣就可以了
問題在於那個老頭子
好疼
20年前織田裕二都沒穿這麼潮
你是不服輸吧你個萬年送葬男
某種意義上來說那套白大褂就已經很好了…
雖然看上去像食堂大媽
因為製服能掩蓋一切缺點
我的袍子也是這樣啊
穿上就走很方便的
我也總是穿同樣的衣服確實挺省事的
話說這位小哥
既然你和這位輔佐官小哥長這麼像
那麼你选和他類似的款式也不錯啊
等等這話可千萬不能說
絕對不要
光在電車上和別人撞衫就已經很不爽了
就算同款不同色的也不行
誰會買啊
你的品味也很奇葩的
你這件奇怪花紋的衣服在哪買的
我一分一毫都不想把我全球最高級的品味讓給你
沒人這麼說過啊你個潮老頭
他哪來的自信
有點可怕啊
我說你們幾個
穿自己喜歡的就行
我怎麼有種挫敗感…
最近現世的童裝都很可愛呢
而且還有很多童裝專賣店
洋裝之趣
衣服？
你們穿這件和服就很好啊
我想穿洋服
在現世的時候就覺得那些都好好看
要一件穿上去不像市松人偶的就行
我們會付錢的我有伊藤博文
我還有珍藏許久的寬永通寶
錢就算了我也不計較…
我想要可愛點的
只要不是市松人偶風格的都行
你們是要我去買嗎？
這個風險會很大的
好吧我去買
你們可別抱有太大的期望
有什麼不滿就直接說出來
我是不會傷心的
沒有
謝謝你
了不起…
那個鬼燈大人
你告訴我一聲下次我去買…
我這是在教育她們
告訴他們讓男人挑衣服就是這種下場
他這個人根本分不清到底是在掩飾自己的沒眼光
還是為了嚴格教育她們而故意買的這些衣服…
面對兩個女孩子能說出「有什麼不滿就說」
這也需要很大的勇氣
通常小女孩的意見都很有殺傷力
不過這充滿童趣的打扮也蠻可愛的
不禁讓人發出姨母般的微笑
成年人看著可愛但小孩子卻不這麼覺得
我也有過這種經歷
我最喜歡的奶奶送給我的和服
一言難盡真的是一言難盡
那微妙的紫紅色真的是…
不過我還是很喜歡奶奶的
想起當時的心情就…
我沒有親人所以沒法體會那種心情
你看看她們的眼神鬼燈大人
像一隻充滿了顧慮和悲傷的陶俑
我是在教她們什麼是表面功夫和人情世故
你也要給她們留一點夢想啊
那麼就再替她們買一套衣服吧
那就拜託阿香你了
對了你以前去現世的時候
穿過一件印著條蛇的衣服
你是用什麼標準去選的？
那個啊…
我就是喜歡那個蛇的圖案
那不行我信不過你的審美
唐瓜你又是怎麼選的
我會照搬雜誌上的一整套搭配
我是憑直覺
但我覺得不管拜託誰都有一個根本性的問題
那對雙胞胎本來就長著一張人偶臉不適合穿休閒裝啊
確實如此
但她們想擺脫市松人偶的印象
用淨玻璃鏡看看現世的人類再來決定如何？
茄子你偶爾也會提出一個很有建設性的意見呢
要看哪裡呢？
就看那個樂園吧那裡孩子也很多
有很多穿的很可愛的小孩子呢
還混著一些cosplay的人反倒很難分辨了
還有很多大人呢
剛才那個人穿得好有個性啊
居然還有人的髮型像鬼一樣誇張呢
模仿這個人的穿著風格或許還挺有意思呢
這人是認識的
真的呢
他不是秦廣王的輔佐官嗎
而且他也不是鬼是歷史上的偉人
他是在視察嗎
大概
輔佐官都會定期去現世視察
雖然很扎眼但確實比普通的衣服更適合他
他不是在視察只是在玩吧
不過話說仔細看看
篁身邊的那位不是宋帝王的輔佐官禊萩嗎？
這個人的穿衣也很符合他個人風格
灰色的衛衣加上牛仔褲
那啥…就很低調
對我們來說不是表現風格就是為了不讓自己顯得很違和
他身旁的那位女性大概是五官王的輔佐官樒
她的變裝太完美了
看仔細了
她的襪子上還有某學校的校徽
完美演繹了「捨不得浪費自己女兒校服裡不穿的配件」的母親
雖然只是小細節但這種人還真的有
我明白了
一個人跑去遊樂園逛是在太奇怪所以他們就約好一起去了
這是十王輔佐官的親和會嗎
至少請這些人來為座敷童子挑衣服也不太合適呢
確實不合適
話說我剛想到一個人
去找彥小姐如何啊
別看他這幅德行他也是地獄人氣第一的品牌小解×小姐的設計師
這種事也不好找專業人士免費幫忙吧
我倒是知道一個非常了解女性喜好的人
我大概知道你在說誰
但那傢伙免談
我也不是說他很有品味只是資料庫很豐富而已
那位天女就送貓脖子上的裝飾
那位妖狐姑娘就送誕生石的紅寶石戒指
那位獄卒姑娘就送小解×小姐的包包吧
那些都是用不要臉的經驗值換來的技能
不過他送出手的禮物都是女孩子們打心眼裡想要的東西
最後發展為…
買哪一支好呢？
面對這種不算提問的問題
只要是你選的都是最漂亮的
他會這樣回答哦還挺厲害的
把他扔河裡淹死算了
不過就算委託他多多少少會變成中華風
畢竟他也是個外國人
外國人？
對了說到底洋裝就是指外國的服裝
並不是日本現世的服裝
大家都好嗎
我帶來了很多童裝哦
一開始就拜託她就好了
我還偷來了不少撒旦大人的收藏品
那位大叔好噁心啊
好了那對雙胞胎在哪呢
在那
原來如此
交給我吧我會替她們挑一套合適的
真可愛
看來雙胞胎又有新衣服了
不知道有沒有擺脫市松人偶的形象
變成啥樣了
法國人偶
最後看來還是照搬雜誌上的搭配才是正確選擇…
下一集是糊塗的小玉和不行女教師哦
是宇迦禦魂和荼吉尼天
他們是躲在草葉背後默默守護的吧
是在等待死期好一口吞了的瞬間
就像貓咪看到貓罐頭汪汪