稻荷神 也就是稻荷大明神共有两位主神
本来的元祖是宇迦御魂
而荼吉尼天原本是一位恶鬼
这位荼吉尼天原本恶鬼 如今却成为了稻荷大明神
同时也是阎魔大大王的眷属
迎接科的荼吉尼
夺魂鬼 整队
夺精鬼 整队
缚魄鬼 整队
跟我念
今天也要竭诚为亡者服务
第一 抽离灵魂
第二 停止肉体运作机能
第三 让肉体腐烂
节哀顺变
喊这个口号有啥意义吗？-节哀顺变
不知道啊…不知道其他科室要不要喊
算啦 拿了工资就要好好干活啊
是荼吉尼大人建议这么做的吗？
不是 可能现场负责人是体育特长生的关系吧…
那边两个
我要让荼吉尼大人好好教训下你们
种植大米的稻田变少了呢
难道日本不是大米之国了吗？
真是太不景气了 连供品都少了
亡者反倒是增加了不少
是人口增加了吧
每天都能从全国各地感受到死期 已经搞不懂了
荼吉尼大人
还请您教训教训他们俩
居然在喊口号的时候窃窃私语
那就别喊口号了呗？
如果你们想被我教训 那我就来教训一次
不过你们喜欢这种方式吗？
请您让他们喜欢上这种方式
多谢款待
迎接科这边定期都会发出写奇怪的声音
看来迎接科逐步发展成了受虐狂的集中营啊
不是…
那啥…我认为女狱卒也有不少往那方面觉醒的…
你在说什么呢
迎接科的头领是能探测死期并发出指示的荼吉尼天
能把灵魂完全从肉体中剥离的夺魂鬼
能让肉体运作机能完全停止的夺精鬼
为了不让其复活 让肉体腐烂的缚魄鬼
这三个人为一组 被称为迎接科的三连星
包括特别快递火车小姐 他们工作得都非常顺畅
就算他们是受虐狂 只要没惹出问题都行
荼吉尼天是个什么样的人？
用一句话来概括 就是任谁都至少会妄想一次的
禁欲女教师
你这个人真是的
荼吉尼天是稻荷大明神的主神兼迎接科的主任
在现世中传说她是稻荷狐狸的首领 也是阎魔大王的部下
但稻荷大明神不是叫宇迦御魂的女神吗？
你学习得真认真
宇迦御魂大人真可爱啊 我也挺喜欢的
她们都是稻荷大明神
两位都是？
为什么有两个
荼吉尼以前是个恶鬼
肚子饿了
去觅食吧
这位大姐 请问你干嘛盯着我
她是一只特别擅长辨别死期将至之人的恶鬼
她去当医生多好
或者去当一个万事俱备的殡葬师
虽然有点讨厌
等那个人死后 她就会吃掉尸肉以及心脏 是个妖怪
火车小姐也是 看到尸肉就像猫看到了猫罐头
迎接科里都是那样的人吗
是啊
传说只要她出现的地方 就会有死人
另外她还会吸食活人的精气
当时的人类都很惧怕她 称她为夜叉
但吞食尸肉的妖怪 包括火车小姐在内还有很多种
其中还有一只逃亡到日本的九尾狐
那就是说…
就是妲己
把殷商搅得天翻地覆的妲己
虽然最终被处了刑
其实她在断气之前化成了狐狸 逃到了日本
她在日本试图色诱天皇 想通过吃人肉来恢复体力
她们在一具尸体前不期而遇
瞬间意气相投 建立了合作关系
结果就如同这张画
那只狐狸是妲己？
现世还不停在争论 究竟是荼吉尼太小 还是狐狸太大
但真相就是 因为妲己是九尾狐 所以很大
然而此时 她们终于和宇迦御魂扯上了关系
你就是每天晚上骑着狐狸到处偷吃尸体并勾引男人的恶鬼吗？
我就直说吧
因为你的关系 我的神格遭到了质疑
甚至发展到人类以为我在发脾气 连活祭品都送来了
我和你一点关系都没有
我不觉得有给你添麻烦
带着狐狸的神秘女人 是人都会想到我稻荷啊
你们的人设跟我冲突了啦
你能别把狐狸和九尾狐当成一回事行吗
对人类来说 妖狐和神使狐不都是狐狸吗
我家的狐狸和我 都不吃人的
这会让人误会的 你们快停手
干嘛啦 那玩意多好吃啊
这位大姐 送来的活祭品你也要好好享用啊
怎么又冒出一只猫啊
爱吃人的妖怪也太多了点吧
你们都给我滚到别处去
既然要滚到别的地方 那就去找工作吧
这个时候 我就出现了
果然出现了
这个铺垫是为了之后的故事有可信度
如果不能恩威并施 获得恩惠就会让人类觉得是理所应当
也就是说 要让稻荷神具有两面性
阎魔大王和地藏菩萨也是因为这样 最近人气爆棚
宇迦御魂是天神
今后还是担任谷物以及丰收之神
而荼吉尼天担任地狱的鬼神 去惩罚那些亵渎神明之人
这样就能保持平衡了
两位意下如何？
比起这个 我被你那土到掉渣的包头巾给吓到了
你是个狱卒吧
听了你刚才的话 这对你一点好处都没有啊
也就是说 你另有所图吧
荼吉尼天能探测死期 我希望把这个能力运用在迎接科
而且我希望宇迦御魂大人分散在全国各地的神使狐都来帮忙
按区域来管理亡者
我只要能吃饱就行
我也差不多该重回天皇的怀抱了
放任那只妖狐不管真的好吗
她是现世的妖怪 不归我管
您意下如何？
我确实对人类太过仁慈
而且个子又小 又没有威严
或许这也是个好办法
但是相对的 要下达神罚必须得到我的允许
因为她的加入 迎接科才得到整顿
工作效率得到了惊人的提升
跟我一起工作吧
还有
不出我所料 工作人员数量暴增
这才是你真正的目的吧
不过来的都是抖M吧
老实说
迎接科的历史
当时的迎接科
人口增加了 根本管不过来
需要有人负责现世的管理以及监察
让稻荷的狐狸负责监察工作 这可以算是个大成功
让倶生神负责不可以吗？
他们不是跟着每个人吗？
他们的任务就是当负责的人类死亡时
要回到记录科撰写数量庞大的报告书和死亡申报书
再给他们增加工作量 会累坏的
不是累坏 是直接奔溃吧
至少叶鸡头已经身处在崩坏世界里了
组织越来越庞大 就不会有完美的运作体系
就会不断出现运作失误
说起来有一件事我很在意
荼吉尼大人和她那只标志性的狐狸 已经解除合作关系了吧
妲己开了一家宰客的青楼黑店
这样就破坏形象了 这样好吗
我们就趁着送文件的机会 当面问她吧
荼吉尼大人正在外面巡逻
恶魔灯成人
好像也没啥差别
没差
他们在说什么
他们在谈论你
草叶的背后
鬼灯大人 金鱼草到底是什么啊
我想再问一次 那到底是什么草
那真是草？
那个是鬼灯大人改良过的品种吧
虽说是改良过品种
但并不是这种感觉
那是很久以前了
我在现世彼世的交界处 发现了几株自然生长的金鱼草
当时它们还非常的小
我没见过这个品种 但它们明显也不是现世存在的植物
基于这两点 我就暂时把它们移植到阎魔殿的中庭
然后我就试着在这里培养了起来
也许这里符合它们的生长环境 它们就越长越多
然后我就把几株我认为长得好看的移植在一起
它们就越长越大 越长越鲜艳
然后就长成了现在这样
说是改良 应该说是自然形成的
虽然还没有查清金鱼草是怎么自然生长出来的
也有人说 现世的金鱼草是以亡者的尸骸为养分
同时又被金鱼的灵魂附身的植物
据说它还会站起来走
或者化身成人的情况
都搞不清它是植物 动物还是妖怪了
也不知道它在说什么 在叫什么
那对双胞胎大概听懂了 所以在跟它们一起叫的吗？
话说地狱的花花草草 都是在现世见不到的品种吧
不知道有多少种类
我也不是很清楚
附近的地狱博物馆里有个植物园哦
我想去
那午休时间就过去看看吧
耽误你吃午饭吗？
没事 我的工作就是啃食亡者
午饭不吃也没关系
走吧 走吧
一开始是毒草区
很多跟RPG里的敌人似的
好好吃的样子
你可不准吃啊
你不管什么都喜欢往嘴里塞
小白 你还记得这是什么吗
你之前不是去过受苦无有数量处的吗？
就是一寸法师在的地方
这种植物叫拔草苦
只要种在亡者的伤口上 就能生根发芽的毒草
是犯了什么罪才会这样
诽谤以及因嫉妒而中伤他人 都会这样
这明明是毒草 可桃太郎还把它当做药材来采过吧
药往往也是具有毒性的
仔细想想 所谓的药剂师就是国家承认的毒药专家呢
桃太郎的理想职业真是可怕
医生还会打针 那个杀伤力更强
我来到地狱后才第一次打预防针 我讨厌那个
我也讨厌打针的
好意外啊
不是 因为那很疼啊
这理由太普通了吧
这个人也会觉得打针疼吗？
这个连撒旦都不怕的地狱鬼神 居然…
我也很讨厌消毒水的味道
而且鬼专用的针筒是很大的
虽然我喜欢看排队打针的队伍
排队的人都一脸不情愿 单纯地一步步迈向疼痛地狱
那是非动物式的超现实的场景
曾经把它当做对熊孩子终极武器的人竟然…
都过来看看 这里有不少好玩的
那里是外国区
柿助 有香蕉(怪物香蕉)
快看 香蕉 香蕉
我说你啊
别轻易地把猴子和香蕉画上等号行吗
我可是只日本猕猴
在室町时代 日本还没有自产香蕉
但你还是吃的啊
那不是我的最爱
日本猕猴比起西餐 更喜欢吃日料啊
柿子？
你喜欢吃柿子吗 兄弟
我能拔光你身上的毛吗
我说你们俩
别在那啥扯淡了 快来看这个 可厉害了
真的呢 好厉害啊
柿子？
柿助 你最喜欢吃的食物是柿子吗？
难道是螃蟹 蟹肉棒？
小白 快闭嘴 你很吵
对不起
这是什么 好厉害
这种植物啊
如果像这样等上个30分钟
就会把任何东西都消化干净的食肉植物
快放我出来 快放我出来
快放我出来
小白 不要随便挖亲友的黑历史
即便那是无可救药的白痴行径 也不行
那鬼灯大人您就可以随便挖别人的黑历史？
我明白了 阁下
好漂亮啊
这是蓬莱玉枝
蓬莱玉枝 别名：龙宫宝木 根为银 茎为金 果实为珍珠
上面写着…根是…啥来着
根为银 茎为金 果实为珍珠
这就是辉夜姬让贵族去取的东西吗
然后接下来的区域是这里的压轴好戏
在地狱里嚷嚷的拷问树木
好厉害啊
身为植物居然会发出这种匪夷所思的声音
首先是身洋处的火焰树
身洋处是盗取神社寺庙里的供品
以及唆使他人去盗取之人下的地狱
火焰树不仅会喷火 还会把亡者夹紧勒住 再烧了他
其他还有树枝是枪又或者是铁块的树
但在八大地狱 多数的树都会燃烧
这棵树的叶子看上去很普通
这个在现世的地狱绘图上也出现过
是地狱代表性的树木
刀叶树 是众合地狱的特产 拥有锋利刀刃的树
基本上都是好色的亡者被在树上特别会色诱的美女诱惑
一旦爬上这棵树
这个看似竹叶以及百合叶的叶子
就会变成刀刃插满全身
好不容易爬到了树顶 美女又跑到树下去了
就像这样不断重复
鬼灯大人对植物也很了解呢
我只了解在地狱负责惩罚亡者的植物
不过 到头来…
还是不知道金鱼草的真相
不知道啊 我已经说过很多次了
这些的叫声是不是和其他的不同啊
真的呢…
它们到底在说啥呢
也不知道它们的存在有啥意义
我就是喜欢它们这一点啊
将来也许会有人能解开它们的谜题
但 会不会有我也不知道
这样啊…
那还真是辛苦啊
我知道了
我们会替你保密的
我去一下鸦天狗警察局
这么突然？
传说中受到诅咒的平家姑娘给源氏传说中的男人打了个骚扰电话
也就是源平合战
他们还在打啊
是的 师从妖怪的男人与操纵妖怪的女人之间的战斗