餵你好這裡是鴉天狗警察
是發生了妖怪騷亂還是靈異事件？
又是無聲電話
最近這種電話好多啊
終於連地獄也出現這種亂打報警電話的情況了嗎
如果是惡作劇電話那可就太惡劣了
決不能輕饒…
餵你好這裡是鴉天狗警察
我說你啊別再打惡作劇…
源九郎義經在嗎？我是瀧夜叉姬
師從妖怪的男人與操縱妖怪的女人
原來如此
有個自稱瀧夜叉姬的人
頻繁地給警察局打電話一句話都不說就直接掛斷
那試試逆向追踪如何？
可警察局的電話是老式的啊
這種電話也具備逆向追踪功能啊
鴉天狗基本上都是靠妖氣進行追踪並不習慣操縱機械
說到瀧夜叉姬就是那位了吧
平將門的女兒也就是平氏
另一方面你是拜鴉天狗為師精通驚奇無敵戰術的源氏男兒
這場平源合戰還真是微妙啊
請不要說的這麼奇怪好嗎
當今時代什麼源氏平氏都成過去式了
況且我與瀧夜叉姬也不是一個時代的人
但在日本人的印像中源氏和平氏就是對立的
就像S極和N極
伊賀和甲賀
蘑菇山與竹筍村(兩者都是明治旗下的零食，但競爭激烈)
最後一個比喻未免太奇怪了吧
算了別糾結了
其實貧僧也不是很清楚瀧夜叉姬的事
這幅畫想必很多人都了解的吧
歌川國芳“索馬老城”
這位就是瀧夜叉姬
為了替含恨而亡的父親完成遺願
在丑時之神定下契約
我要報仇我要報仇我要報仇
我很欣賞你的氣魄
收下唄
然後這位女性就成了妖術師
順便一提她還發動了這麼一場叛亂
不過先不去管什麼妖術
打騷擾電話已經屬於妨害公務了
你們身為警察打算怎麼處理？
這個嘛…
好像是想把我叫出去…
義經在嗎？
那個…
就像這樣不斷重複
我好像有點明白對方的意圖可又不想去深究…
考慮到瀧夜叉姬當年的苦衷以及對神佛的供養
在十王的審判中給她減了刑
刑滿釋放後我記得…
在眾合地獄的附近聽到過她的名字…
幸虧我來找您商量
您知道她的詳細地址嗎？
查一下應該就能知道
這種事去問某個無賴情報販子會比較快
瀧夜叉姬嗎我知道啊
我知道知道
您想知道啥？
那你有什麼可爆料的嗎
鬼燈大人比如說存在某些不透明的公費支出
然後在記者見面會上嚎啕大哭…
我開玩笑的對不起
說起瀧夜叉姬連我們狐狸都自愧不如
一個不小心就被她給操控了
去哪能找到她
她住在這條後巷的深處
你找她有事嗎？
是義經公找她有事
原來是警察？那我不會再多說了
後巷是賭場高利貸以及不良混混的聚集地
像他這種不正經的廢柴經常泡在那裡的
我雖然沒幹什麼壞事
但有些事被義經公看到了就很難辦了
我可不想受牽連
就算他是警察但此事對他個人也產生了困擾
所以我才會幫忙
怎麼回事？
有位自稱瀧夜叉姬的人經常給義經公打無聲騷擾電話
我說你啊理由只有一種吧
長得太帥有時也挺遭罪的
謝絕生客
她基本上都會出現在這附近
你們可別暴露我啊
害我被周圍人排擠就麻煩了
再見
打擾了請問瀧夜叉姬在嗎？
我源義經在此
那啥我們是警察
能別再打騷擾電話了嗎？
你再這樣真正需要幫助的市民就打不進電話了
公主
樓下有個矮子小白臉大塊頭和尚和一個黑鬼在叫板
等等
需要我們趕他們走嗎？
等等給我等等
我沒聽說他要來啊
裡面突然變得好嘈雜哦
她不出來啊
我本以為不用硬闖只要雙方溝通清楚就能解決問題了…
公主
你要是喜歡他最好痛快地說出來
趁「瀧夜叉姬因愛慕九郎義經所以不停騷擾他」的謠言還未擴散
這位大哥知道什麼叫「處事圓滑」嗎？
「妨害公務」你也了解一下？
我沒打算要惡作劇
就是每次不知道該說些什麼所以只能掛電話了啊
那你也不能打報警電話啊
你這樣還算什麼和事佬
只要鬼燈大人在場事情不管好壞都能得到快速進展
那我就開門見山直接問了你喜歡他的契機是什麼
請用3分鐘簡短回答
你未免也太強勢了吧
知道了我說就是了讓我組織一下語言
我還是第一次如此迷戀一個人…
那是前年的夏日祭上…
好帥啊
完全被他的顏值所吸引
我一點也不高興…
說真的
就算你的性格是個渣只要靠顏值就能抵消
媽耶我該怎麼辦啊
你這話好失禮啊
雖然他殺過好幾百人但骨子裡還是個好人
能別用這種會招人誤會的表達方式嗎
身為武將多少都會殺人啊…
你就這樣活生生出現在我面前真的有點把持不住啊
可就算我再喜歡你
你我終究是源氏和平氏
羅密歐與朱麗葉
警察和混混
蘑菇山與竹筍村
你們怎麼都喜歡用那個作比喻？
而且你我都背負著一個妖怪傳說
這種命運般的感覺真讓人受不了
這姑娘…
公主都把話說到這份上了
跟她交往吧公子哥
等等我還沒挑得那麼明啦
不過我也不是不願意啦
不是那啥…
我可是有正室的…
而且順應當時的潮流還娶了兩房側室
別看他這幅熊樣呢
你的生活方式也跟外表截然不同的好吧
對不起
總之你這樣讓我很困擾
請你另尋良人吧
我身邊這位就很不錯啊
非要說的話他確實不錯
說的這麼直截了當沒想到還挺傷人的…
可我就是對玉樹臨風的美男子毫無抵抗力啊
連我都覺得吃驚自己居然是個沒藥救的顏控
也許是因為我身邊都是妖怪和邋遢部下吧
不管你怎麼說不行就是不行
公主她到底哪裡不好啦你給我考慮清楚
就算當側室也行…
真是頭疼…
我全程都聽明白了
你們這群無賴居然敢為難少主
部下啥時候來的？
沒有逮捕令就私闖民宅
幾隻臭烏鴉不許頂撞公主
不許給我家少主添麻煩
小心僧正坊生氣發飆哦
你說什麼
你們才是如果敢讓我家公主傷心
平將門老大就會大發雷霆把你們詛咒到死
對哦要把你介紹給我爸爸認識一下
爸爸我男朋友來了快來打聲招呼啊
快住手別把你爸叫來
不好意思我家公子和令嬡一點關係都沒有
先把他綁了強行送入洞房
閉嘴有什麼話到局子裡去說
全都給我抓起來
我們又沒做什麼傷天害理的事
變成源平妖怪合戰了
怎麼搞的
好吵啊
裡面發生了點小糾紛…
哎呀是在打架嗎？
眾合地獄經常發生械鬥事件呢簡直就像江戶時代
你是指江戶的打架與煙花嗎
真傷腦筋在刑場外鬧出了大動靜
我必須要去報告給鬼燈大人和鴉天狗警察了
這樣還會給他們添不必要的麻煩…
鬼燈大人和鴉天狗警察居然是當事人
他們究竟在幹什麼呀
準確地來說發生糾紛的是義經公和瀧夜叉姬
快打啊上啊上啊
請不要火上澆油…
義經不從的話就換那隻黑鬼來當公主的手下如何？
強行讓他簽下契約他看上去也挺強的
先不談要不要放棄義經公你這主意還不錯
我才不要呢
和你簽下契約我有什麼好處
包你衣食無憂外加一堆金銀財寶
我不需要
怎麼？難道你還要個黃花大閨女？
你未免也太任性了吧
你是不是對鬼這個種族有什麼誤解
人類總是會這樣想
真的不要嗎？那可是真金白銀哦
我先說明對女人和金錢不感興趣的妖怪有很多
真的嗎？
可跟我簽下契約的妖怪都喜歡那兩樣東西哦
也只能說這種妖怪也是存在的
公主是不會虧待你的
會給你酒喝給你錢花
每天都會過得快樂無比
沒錯
如此受部下愛戴反而想把你挖進人事科了…
人事科？
你是哪家的公司職員嗎？
差不多吧
討厭去公司上班的人都是輸家
我才不要被束縛我才不要加班
你是無業遊民嗎？
我才不是無業遊民
我的工作就是掌管這一帶
那福利保險呢？
這跟我沒關係死人要什麼保險
那啥…公主…
你叫我？
我勸你還是就此打住吧
這位鬼神大人不是普通的公司職員…
那他是什麼來歷？
看他的眼神就不像一個正經人
你難道不記得當時審判的事了？
你平時都不看新聞的嗎？
我不看電視的我喜歡看隨筆和小說
馬琴的新刊好看的不行
這位是閻魔大王的第一輔佐官是個鬼神哦
閻魔的手下？
公主？
您怎麼了
我想起來了這傢伙…
以前…
看來是發生過什麼吧
沒錯那件事…
發生在我即將為父報仇之前…
只要照著這個丑時之神的入門指南就能召喚出任何東西
出現吧
妖怪們啊
貓又
風狸
古籠火
野生
有這麼多幫手就不會輕易敗下陣來
可是再多的蝦兵蟹將也都是群烏合之眾
關鍵還是要一個能打的妖怪
以下乃禁術也
地獄鬼神的召喚法
此法雖強
對法力不足的術士而言是不可使用的禁術
法力強大者也盡量不用為妙
丑時詛咒在性質上是可以召喚出怨念極強的鬼神
但如今地獄第一怨念最強的鬼神真心不好惹
總之是相當難纏並不推薦使用
By 丑時之神
管他呢
叫了再說
出現吧地獄鬼神
你還是打開了潘多拉的盒子啊
打開了
這是丑時刻印看來你是個妖術師
沒…沒錯我現在要去為父報仇
助我一臂之力吧地獄的鬼神
成為我的僕人隨我殺進朝廷
為什麼
之後我們就開始了漫長的交涉
日出前將他召喚出來直到日落還在與他交涉
啥？不是只要召喚出來就自動成為你的手下嗎？
哪有這麼方便的法術啊
召喚出來之後還要靠自己的嘴皮子去交涉的
凡事都要靠溝通交流的嘛
我一定要順利說服他
如果有像勇者鬥惡龍那樣能「召喚支援夥伴」的傢伙
我重重有賞
你這個妖術師怎麼像個傳銷人員啊
最後還是失敗了
無論如何我都說服不了他
往事開始鮮明地浮現在我眼前
那段疲憊不堪的回憶…
不是我當時就明確表示過
我身為獄卒而且還從事與審判相關工作
是決不能參與復仇行動的
而且那紙契約對我一點好處都沒有
沒錯你就是這樣反倒把我說服了
結果復仇行動失敗了
最後我也追隨父親的腳步死去
真是太可惜了
如果當初我的話術以及身為術士的力量能更強一些…
我聽說術士的法力太弱反而會輸給自己召喚出來的妖怪
丑時之神所說的「相當難纏」 原來是勞心勞力的意思啊
話題扯遠了
各位今天就請回吧
義經公我改天會再來找你的
你還不打算放棄啊…
但請你別再往警察局打電話了
嗯不打了
我會想辦法打聽到你的私人電話
我現在要整理一下自己的回憶…
情緒好久沒這麼低落了…
太好了總算告一段落了
那我就先告辭了
非常感謝
地獄第一怨念最強的鬼神啊…
現在召喚出來的不會還是鬼燈大人吧
應該還是吧
他可是禍祟神
真是這樣嗎？
我也是一名抱有諸多怨恨而自殺的亡者
而且在自殺前不得不手刃了妻子和女兒
說實話這份不甘我永遠都忘不了-不會讓你們過去的
換句話說你和瀧夜叉姬都是如此
當然還有平將門
彼世全都是群禍祟神啊
姑且不論他本人是怎麼想的
你回來啦鬼燈君
惡魔燈成人
帶我們去看真紀美紀的演唱會
鬼燈大人帶我去吃肉吧
帶我們去吧
帶我們去吧帶我們去吧帶我們去吧
神話傳說裡的人都是從各種東西里生出來的呢
桃太郎是從桃子裡出來的瓜子姬是從瓜裡出來的
還會出現各種各樣的鳥呢
最有名的要數仙鶴了吧
哎呀鬼燈大人你面犯桃花了哦