很久以前 还是大国主神统治现世时
天照大神突然宣布「地上当由吾子来统治」
大国主神的女儿
之后她就陆续派使者下界
使者投靠了大国主神
一筹莫展的天照大神派出了一只叫鸣女的雉鸡
去警告那位使者 -快去干活 快去干活
但一个叫天探女的性格乖僻的女神教唆使者
杀了它
射杀了雉鸡
而这个叫天探女的女神
之后派生成了妖怪 天邪鬼
天邪鬼
应该会判她下地狱吧
别说得那么开心
阎魔厅的判决是焦热地狱
你就趁此机会反省一下自己恶劣的本性
焦热地狱…
审判结束
鬼灯大人
犯邪见之罪都会坠入焦热地狱
邪见？
简单的说 就是邪恶 违反道德或者教唆他人犯罪(不懂礼貌不合礼节之人 被别人指出了不对还拒不改正的人)
别名叫做天邪鬼的巢穴
虽然这个地狱很难主观上来定罪
但只要造成非常严重的灾害和麻烦的 都会坠入此地狱
对了 我想起一件事
焦热地狱的一个狱卒想见琉璃男
见我？
是某位鸟狱卒吗？
不是 是一位人类的女性
不…她也算只鸟
原来如此
说到天邪鬼 就会想到瓜子姬
你居然也会知道
当然知道啊 看外表就明白了
这是从植物中诞生的人都会有的特色
桃太郎浑身上下都散发着桃子气息
连衣服的颜色都是桃色的
雉鸡 你是桃太郎的雉鸡阁下吗
初次见面 同志 -怎么了 怎么了
我们都是被天邪鬼所杀的同志
难道不应该交个朋友吗？
你是说大国主神和天照大神的故事啊
我可不是鸣女哦
毕竟都和天邪鬼有渊源 是神使之鸟
而且都是打倒恶鬼瘟鬼的鸟
我是从瓜里诞生的
所以对桃太郎也有种亲近感
所以你才想见我啊
原来如此 有意思
你是从瓜中诞生的公主
我跟随了桃子中诞生的男人去灭了鬼
而伊邪那岐则认为桃树可以驱除邪气
而伊邪那岐又是天照大神的父亲
那位天照大神的使者雉鸡 在很久以前就遭天邪鬼所害
然而我这只雉鸡又灭过鬼
怎么有点联想游戏的味道…
那个鸣女是不是琉璃男的祖先啊
啥 怎么可能
因为我觉得你身为雉鸡 有时候真的想太多
事到如今还要吐槽这点？
不 我觉得有可能哦
小白很有可能是神使的小白犬
柿助在猴子螃蟹的事件之后
因地藏大人的恩惠而得以成为桃太郎的随从 并借此赎罪的猴子
之前你是这么说的吧
是的
既然这样 琉璃男自然也有可能是只和神相关的雉鸡
既然桃太郎是从圣神的桃子中诞生的超人
那么他自然能吸引拥有强力驱邪能力的同伴
桃太郎长成那样 居然还和神有关系啊
他把你吸引过来的那一刻 他就和神没关系了
不过真要是这样 那也挺自豪的
虽然我不太了解详情
自古我家就有一条「要小心谎言和箭矢」的家训
果然如此
看吧
鸣女的后裔啊
跟我一起将那些像天邪鬼般的亡者化为灰烬吧
我就是为了这个才来这工作的
她和芥子也是同一个类型的…
地狱里都是这样的人呢
说起来你是被天邪鬼所杀的？
真是壮烈啊
是的
我没听过这个故事
瓜子姬
很久以前 有一对老夫妇在河里捡到一只瓜
切开之后 里面诞生了一位很可爱的女孩子
这个桥段好像在哪听过
从瓜里诞生的瓜子姬长得很美 远近闻名
并与某位达官贵人订下了婚约
另一方面性格扭曲 作恶多端的天邪鬼对此颇为不满
就那个丑女 她凭什么
最后天邪鬼杀害了瓜子姬
并披上她的外皮 假扮成了瓜子姬
但是瓜子姬的执念化成了一只鸟
那家伙是天邪鬼
最后天邪鬼被愤怒的老爷爷和老奶奶殴打致死
最后你化身成了鸟啊
是啊 我的执念化身成了鸟
感觉天邪鬼不是杀了鸟 就是被鸟给杀了
就是说啊
话说天邪鬼是女的？
她和杀害雉鸡的天探女是同一个人
是个爱说谎 坏心眼的家伙
难道说她现在也坠入这个地狱了？
她再坏也是个女神
很遗憾 她并不会被列为审判对象
但她现在就在这里哦
我让她在这里工作赎罪
自打她开始工作后 性格就变开朗了
鬼灯大人
您叫我
妈耶
瓜子姬 你还是那么的丑啊
性格变开朗了也不是件坏事…
天邪鬼有了迷之自信后 就成这样了吗
什么 什么
大家都是来看我的吗？
哎呦喂 人家好难为情哦
杀害瓜子姬的就是你吧
因为让这个丑八怪和殿下结婚 未免太可笑了吧
人家没有错啦
天生喜欢踩别人地雷的她
在网络出现后 性格变得更加扭曲
原来如此
现在她最喜欢做的
就是当杠精
我想也是
天探女本来就拥有读取人心 洞悉他人想法的能力
但由于她性格扭曲
一直以来都把这份力量用来陷害他人
可我就是要反过来利用这一点
就让她成为这里的狱卒之一
没错
鬼灯大人他死皮赖脸地一定要人家来这里
人家都拒绝过他一次了
真没办法
基本上她都是满嘴谎言 无视就好
厉害啊 感觉不管对她说什么都是白搭
只要有她在 就可以无止境地给亡者添加压力
瓜子姬 你在生什么气啊
过去的事就别再计较啦
你可真是小心眼
好痛苦啊…
好痛苦啊
别学我
别学我 别学我
你越是讨厌她 她就越是喜欢针对你
某种意义上来说 她是焦热地狱中最能从精神上折磨亡者的人才
能挖掘出这点的您也是人才
是雉鸡哇
拍照 拍照
人家从前还杀过一只雉鸡呢
那只鸡站在树上叽叽喳喳吵得不行
俗话说「枪打出头鸟」嘛
真是笨死了
鸟真讨厌
拍得真可爱
火箭头锤
鸣女的后裔啊 你用一记因缘头锤报了多年来的积怨
雉鸡 你生什么气啊
别说多年的积怨了
才见到她10分钟就想打她了…
那啥…劳驾…
鸟一般不会卡在这种地方的吧
人类有时也会没来由地把手指伸到瓶子里拔不出来的情况啊
这倒是
非常感谢您救了我
请问您尊姓大名
我是阎魔厅的第一辅佐官 鬼灯
今后你还是小心点
阎魔厅的第一辅佐官…
滚吧 仙鹤
今夜它会不会来？
你在说谁？
那可是仙鹤啊 您救了它吧
想不到地狱里还有机会能救到仙鹤
仙鹤…仙鹤啊
怎么了？
没事 就是我最近听到了一个奇怪的传闻
怎么说的来着？
反正肯定会有一个美人来报恩的吧
你说多好啊 对不对
你们可不要想得太美好了
毕竟我也不是个老大爷
这类传说故事中的男主如果不是个老大爷
那么被救的动物就一定会化身成女性找上门
这就意味着她要嫁给你
也就是说 假设仙鹤化身成女性来找我
如果我留她住了一晚
就意味着我承认了她是我的妻子
这段婚姻就即刻生效了
您大可不必想得这么复杂…
对方100%会来找您报恩的不是吗
当今这个时代 就算是仙鹤也不会搭上自己的一辈子来报恩的啦
请收留我住一晚
请别关门
英语教材我已经买过很多了
我不是来推销的
看我的打扮就应该知道了吧
别关门啊 至少让我报上名字啊
我叫阿鹤…
我也不需要布匹
剧情各种跳跃 而且还剧透了
我到底哪里让你不满意了
是长相还是声音？
我不是很在意他人的长相
就是想不到来了一个仙鹤感十足的女性 反倒让我吓了一跳
别锁门啊 我是来报恩的
你拔光自己的羽毛来织布 这让我有点承受不住
现在的年轻人动不动就说承受不住
不 我可不是「现在的年轻人」
那就别把我关在门外啊
我是说 我不会接受你伤害自己的身体做出来的东西
你这人怎么回事 在玩欲擒故纵？
一会来救我 一会又要赶我走
现在又开始担心起我的身体了
你的内心戏真多
首先 深更半夜出现了一个梳着文金高岛田发型
并拿着结婚申请书的女性
就算对方是个美女 90%的男人都会心生戒备
那你就做剩下的10%啊
别说了快开门 先开门啊
你这样气势汹汹地杀上门来 是个男人都会怕的啦
你开门娶了我 就会知道我的好啦
我会是个好妻子的
你救了一只仙鹤
就应该按照规矩 迎娶前来报恩的女人…
好痛
痛痛痛
好痛 好痛啊
手指 夹到手指啦
对了 比如说一个强硬的推销员被我家大门夹到了手指
就算事后留下了伤疤 我也觉得是她咎由自取
知道了知道了
好痛哦
你真是的…
我都受了重伤 你就开门看一看嘛
我不想看
反正我的身子已经残破不堪了
你必须赔偿我医药费
快在这个字据上签字
快点 快点 快点 快点
既然如此我只能使出最终手段了
我知道了 我认栽了
我会回去的 走之前让我送你一份回礼吧
我会为你织匹布
如果连匹布都不织 这违反了我们仙鹤家族的传统
我带来了组装式织布机
织完布我就走
刚才他虽然说了那么多
我都做到这份上了 是个男人都会感动的
而且仙鹤织出来的传统布匹都非常精美
任何人只要看一眼都会很想要
况且…
当今时代 像我这么顾家的女人是非常加分的…
嗯 是仙鹤
我是仙鹤啊 现在别开门啊
这不是应该心照不宣的吗
这男人怎么回事 脑子有毛病吧
真是够了
鬼灯大人
晚上好 你有事吗
我想起来了
白天说的那个鸟友之间流传的传言
最近鸟群之间也举办过一些相亲联谊会
非常得意地说自己装柔弱等人去救
如果是个有前途的男人就立刻倒贴上去
总之是一只动机非常不纯的母仙鹤
你是只仙鹤 还可以用仙鹤报恩这一招攻略啊
没有这么回事啦
我又白费力气了 来的没一个好男人
不过啊 你这种手段都用上了还来参加相亲大会
你眼光也太高了吧
我比较看中对方的年收入
不过总是遇不到个好男人真是讨厌死了
您怎么了 鬼灯大人？
说穿了就是碰瓷
地狱里有各种各样的妖怪呢
比如座敷童子啊 猫又啊
似乎还有滑头鬼呢
和九尾狐比 谁比较强呢？
谁知道呢
如果你敢偷懒 就把你扔去喂九尾狐
我立马干活