柿助
小白 琉璃男
你要去哪啊
今天休息 我就想去游戏中心玩玩
你最近经常去吗？
没有 也不是经常去
你看 我的前肢不是长这样的吗
所以很多游戏我都能玩
那我也要去看看
你想去也无所谓啦
不过就算去了 你们也有很多游戏都不能玩的吧
特别是琉璃男 根本就不能玩射击游戏
你可别小看我
6个 7个 8个 9个
还没完 还不能结束 -真是一只高性能的国鸟…
引导我吧
游戏
其实我经常打游戏的
什么啊 早说嘛
这里有好多种游戏啊
这个好难啊
肯定抓得到啦
这个绝对抓不到的吧
滑溜溜又细的确实很难抓啊…
不过啊…
来 摆个pose
10分 20分
游戏中心里真是相当吵啊
还有刚才就有一阵哐哐哐哐地强烈的声音…
完美
你就是鬼神
恶魔...恶魔轻成人
我偶尔会来这里
拿这个当训练很不错哦
恶魔灯成人
这个要怎么玩啊
这个机器被他这样折腾都没坏 也挺厉害的
你们说哪个？
这个
这个游戏只要拿钉子刺中稻草人
就能拿到与编号相对应的奖品
我们想要
拿到了
好棒
这家游戏中心好可怕啊
不过来这里确实能得到各种锻炼…
我是说精神上的
来这里玩的人有很多哦
虽然多数是来放松的
但有些游戏能锻炼动态视力和瞬间爆发力
比如说那边
汉先生长年混迹于此 才练就出如此风采
它那个身材是靠游戏练出来的？
它好像还有练瑜伽 去健身房以及进行芳香疗法
虽然香料用的都是木天蓼
所有的项目它都有坚持下来
为什么它的兴趣都是那些极具保养意识的OL喜欢做的啊
那边则是芥子在玩击鼓游戏 正在进行高速训练呢
它的前爪好灵活啊
那个人呢？
他只不过是陷入了推钱游戏的轮回
你们看那边
我们今天去哪啊
贫民窟 鬼镇 高天原购物中心
当然去安静的鬼镇啊 那样才浪漫嘛
这里应该选徘徊着僵尸的贫民窟
可能还会发展成「讨厌 人家好怕怕」的桥段吧
撒旦居然在玩恋爱游戏…
对哦 你真聪明
身边的那位心腹真挚的出谋划策 感觉超恶心啊
原来撒旦先生喜欢玩日本的游戏啊
而且还是挺古老的恋爱游戏
他似乎也很喜欢看动画
没想到人还挺好的
人家真的超喜欢你的
喵子真好啊 这游戏买回去吧
属下会去安排的
我说你 给我把这个送回EU地狱
刷卡支付
这里不支持刷卡
什么 这里居然不能刷卡
好久不见了 别西卜先生
什么？
居然还有「猫又喵子2」
精彩
身为撒旦王却沉迷于游戏中心 这样好吗？
没关系 撒旦大人的意志就是全体恶魔的意志
啥？恶魔都喜欢玩游戏的吗？
你们烦死了
我都听不到喵子说话了
想不到会在这里遇见你
来的正好 陪我打格斗游戏吧
就玩这个吧
你总是想一出是一出…
这个游戏我总是按不出绝招
我可是很擅长发绝招呢
我会想办法应付的
这家伙…不但善于防守
还会抓准时机使出一些小招数
总觉得那个角色越看越像他了
这完全就是平时我跟他打架时的状况嘛
按出绝招啦
这是我第一次按出绝招
你看到了吗 我真的太高兴了
别拿我来当实验
你这种发自内心的喜悦看着真火大
你的对手可是恶魔之王 能不能给我留点面子
我就算跟小孩子打游戏 也不会手下留情
因为这样会让对方觉得我在瞧不起他是个半吊子
同样 我也不打应酬高尔夫
我会尽全力去打
为什么这家伙会在日本的组织中一路高升啊
好了 你现在要去阎魔殿吧
我陪你们一起去吧
什么啊 他原来是来访日的
可居然先跑到游戏中心…
他真的好喜欢打游戏啊
接下来就开始应酬了
当着应酬对象的面说自己是来应酬的 您真厉害
是撒旦大人两天前突然说「我要来访日 好好招待我」
有什么关系嘛
我就是突然很想吃日料 很想来这里休闲放松一下
饭菜我们阎魔殿会替你准备的
休闲活动安排去打高尔夫
你根本就不打算好好接待我…
穿过彼世之门后 从一开始的秦广厅到最后的五道转轮厅
都是亡者一个人的旅途
需要渡河 穿过寒冷的道路
总之一路上非常凶险
人偶辅佐官
这里是铁丸所
虽然这里一路从阎魔厅通往变成厅
在这里等待亡者的 是被岩石碾压的试炼
这是什么啊
快让它停下
快让这些危险的岩石停下来
莉莉丝 你躲到我身后
你好帅气啊
是这样吗？
我说你 看上面
到了
这里就是第六裁判所 变成厅
谢谢你招待我们过来
我早就想来这里看看了
这个建筑风格有点乱七八糟啊
但莉莉丝你为什么会对这里感兴趣
你不知道吗？
这里就是日本的机关屋哦
莉莉丝总是知道些我不知道的情报
这些情报你是从哪听来的？
刚才路过的铁丸所上也设置了一道机关
变成王是个富有创新精神的人
他非常喜欢摆弄机关
他和阎魔厅技术科之间的来往也很密切
说是机关 又不是全自动的
当然啊 这些还是要靠狱卒来操纵的
这里的辅佐官阁下想必非常精通机械吧
我正打算给你们看看这里的辅佐官呢
请看那边
这里的辅佐官是个机械人偶？
目前还是个试验品
你好啊 鬼灯阁下
这位就是变成王
旁边这位就是人偶的开发者兼现任辅佐官 焙烙斋
老爷子 你忘记戴假牙了
他没事吧
焙烙斋
啥？
我在问你有没有事
你看上去不太好啊
是啊是啊
最近亡者的记录内容是越来越庞大 我都快记不住了
所以就做了这孩子
我觉得不是内容多 而是你上了年纪…
她能储存亡者以及审判的资料 通过累积资料不断学习
最终想要将她培养成能准确做出审判
她叫芽芽子
为了避免亡者看了发火 我把她做成了一个可爱的姑娘
这点也是很重要的
模特是我家的孙子
哎呀 真可爱
不错吧 在世上可是仅此一台哦
当然最终判决是我做决定
如果开发出能瞬间判断亡者归属的系统
甚至还能改变三回忌的时间
你没事吧
我是这么想的
我打算在今后的100年内 在本厅让人偶辅佐官正式上岗
我比较担心这老头还能不能活100年…
好棒啊 变成王好像乔布斯呢
我们阎魔厅也想效仿一下
可惜目前在阎魔厅试行有点困难
为什么
机械终究还是比不上熟练的狱卒
特别是叶鸡头手下的记录科成员们
对全自动化抱有强烈的怀疑态度
确实 全面机械化总会有些地方让人担心
但变成厅的做法具有很大的意义
变成厅里有一面净琉璃镜的仿制品
可以用来再审亡者
成功仿制出净琉璃镜的 只有变成厅
如果所有的厅里都有一面就好了
可惜就是材料不足
这是用一种叫照妖镜的珍贵镜子为基础材料
经过反复试验才完成的
照妖镜？
是一面能照出人类和妖怪原形的妖镜
就像这样把镜子拿在手里
主要就是看现世的亲属有没有好好地供奉亡者
做审判别搞得像在补妆似的
我想看看审判过程
也是呢 我也想看看芽芽子试运行的结果
别西卜先生
能麻烦你假扮一下亡者吗？
为啥
首先从芽芽子身上调取资料 由老夫来宣读罪状
将来我打算让她能从宣读罪状开始 独立完成所有工作流程
现在先要录入你的资料 不然没法开始
我拒绝
比如说罪状是 陷害人类 引诱其走上歧途
骄傲自大用鼻孔看人 还非常易怒
判决首推极苦处
别把我归入日本地狱
判断的还挺准的
真是愚蠢之极 我恕不奉陪
正好 如果亡者想要逃走的话…
这个功能到底有什么意义
我希望她能像五道转轮王的辅佐官
小中姑娘那样能抓回逃跑的亡者
所以就用了诅咒娃娃为原型
这种疯狂的人偶居然拿你的孙子做模特
不管在哪里 科学家都是疯狂的
因为她拥有「诅咒」这一人类的思维
所以植入人工智能的时候相当顺利
诅咒娃娃是最不应该植入人工智能的玩意
也不能给亡者造成额外的心里阴影啊
只要亡者不逃跑 她就是一只可爱的娃娃
这玩意很难量产的呢
高品质的诅咒娃娃本身就很少见
到处都是还得了？
乖啦乖啦
看来我贡献出来的藏品派上用场了
原材料是你的收藏品吗
是莉莉丝小姐送给我的那个拿着冰锥追着人跑的古董娃娃
很高兴能帮上你
居然是我们这的诅咒娃娃
所以我才会招待莉莉丝小姐来这啊
你早说啊
你们西方人不是都喜欢意外惊喜的吗
别说得这么假惺惺
其实你就是忘记告诉我了
日本还有会动的女仆机器人啊
真好啊 我也想要
鬼灯君终于开窍啦
我就是去凑人数的
来的都是些怎样的姑娘啊
来的都是兔子
你的领域好广啊