我是「咯吱咯吱山」故事里的那只兔子
叫做芥子
日本兔子 性别母
今天要讲述的是柔弱兔子在地狱里的日常生活
整个故事都是毛茸茸的哦
芥子这只兔
鬼灯大人 芥子是只母兔子吗
是啊 有什么问题吗
我说啊 这本连环画上给人的感觉像只雄兔
很多故事里都不会特意去注明动物的性别
而且这还是个「复仇的故事」
如果没有特殊理由 把性别设定成是雄性很正常的
特别是从前
太宰治还把它写成了一位少女(注：出自太宰治小说「御伽草纸」)
根本就不用特意去强调性别 这个故事也能成立的啊
不过兔子本身给人的印象就很少女的吧
他们似乎在讨论我的事
确实 大家都认为我是只雄兔子 我也很无奈啊
很大一部分 是我身上的气质所导致的吧
比如说刚才…
芥子
今晚有空吗？要不要一起去联谊？
会来很多帅气的雄兔子哦
联谊？
那种轻浮的地方我才不会去呢
来参加联谊的兔子 都是花花公子吧
我大兔抚子才不会去那种不知廉耻的地方
芥子真像九州男儿啊
这就是一场普通的聚会啊
鸟兽戏画？
对了 也许大家都会觉得兔子平时都是「面无表情」的
但实际上兔子比你想象中的还要「面无表情」
只有睡着的时候会露出一副生无可恋的表情
我的工作是狱卒 负责教训亡者(说谎地狱群)
这里是如飞虫堕处
靠说谎发财的人都会来这里
这是火刑
就像夏日飞虫般灰飞烟灭
原本这里是骗取倒卖修行僧的物品 以此赚钱之人来的地狱
把贪污和欺诈罪也包含进去吧
配合现代情况作出了调整
我为了能和鬼从事同样的工作
一直都在不停地锻炼
小姑娘 有本事你就进来啊
快来啊
我并不像狗和狐狸那样 有着锋利的爪子和尖牙
但我的鼻子却很灵敏
你身上藏着武器吧 我闻到铁块的味道了
再轻的声音我也听得见
狸猫
然而我最大的武器就是兔子特有的
这个弹跳力
瞬间时速可达80km
能立刻抓回逃跑的亡者
只是我的体力根本比不上鬼
说到我那个微不足道的小兴趣
就是每天晚上写日记
顺带一提 我用的不是动物文字
我是会写日语的
感觉就像在写经书
此外我是工作至上主义
这里已经像军队那样雷厉风行
把对狸猫的怨恨升华成业务
忘记自己是一只母兔子
也不是说我没有一点女人味哦
我也有想过 如果我没有从事狱卒的工作…
为了不让自己丧失女人味
我也会参加淑女茶会
也就是大家平时所说的女子会
说道我喜欢的异性
他必须比我强 是个宛如钢铁般的男子汉
花心大萝卜绝对不行
鬼灯大人变成兔子的那种类型就好
鬼灯大人的那副表情 我觉得很有亲切感
这是因为「面无表情」 所以才会「面瘫」的吧
你好
芥子？今天的联谊你还是来一下吧
求你了
都说了我不参加什么联谊
被两只母兔子临时放了鸽子 正头疼呢
关我什么事
我订的可是宴会席 少了两只太显眼了
所以说关我什么事
芥子 你还认识其他兔子吗
没有 我不认识
不要擅自把我算进人头数
你就想想办法吧
等等 我马上来
那就拜托你了
7点「月见满腹」 到时见
你别这么自说自话…
与人交往 有时还挺麻烦的…
认识的人啊…
这种时候拉着谁就是谁啦
又是鸟兽戏画
芥子 这位是…
他是兔子 兔子啊
快来看看他那「面无表情」的样子
公的？
公的吧
没事没事啦 他是只鬼吧
不是挺有意思的嘛
我好像在哪见过他
我来介绍一下
这位是神使兔子中大名鼎鼎的
因幡的白兔
I'm rabbit
叫我因幡就好
打个招呼整得跟麦当劳广告似的…
你们都喜欢什么类型的啊
我喜欢长耳兔
比起家养兔我更喜欢农家兔
一个神使还这么轻浮
就算你说它轻浮
可在我看来这里就像毛茸茸广场
其乐融融 一团和气…
是这样的吗？
不管怎么说 在场的兔子多少还是有点表情的
看来我也只能吃吃蔬菜蘸酱了
那么为了打发无聊的时间
让我脑补一下因幡兔变形后的样子
你就是「咯吱咯吱山」的那只？
厉害啊
感觉更让人火大 还是算了 -不过大家都说我的故事也很闪耀呢
说起来 美国卡通片里的兔子也有几只不可爱的 -真是谢谢大家了
不过就算不去脑补 这样的公兔也不是我的菜
因幡的白兔还挺有名的
你有啥丰功伟绩吗
你居然不知道？古事记里都有记载啊
不过那都是神话时代的事了
概括一下就是
我相当于大国主神和八上比卖的丘比特
大国主神是首个统一中国地方(注：中国地方位于日本本州岛西部 由鸟取县、岛根县、冈山县、广岛县和山口县共5个县组成。)
在日本神话中是个地位相当重要的神明
他有80个兄弟 温柔体贴很受欢迎(伟大的神 首次统一中国地方(日本)  有80个兄弟)
却是个超级花心大萝卜(温柔体贴受欢迎)
不过这些都是逸话(超级花心大萝卜)
话说我以前是住在一个叫隐岐的小岛上
好闲啊
好想离开这座小岛啊
该怎么办呢…
对了
嗨嗨 鲨鱼
想不想知道鲨鱼和兔子究竟谁的数量多？
我会帮你们数的 都排好队
按顺序来哦
好啊
就这样 我踩着鲨鱼的头离开了那座岛
原本闭嘴离开就好啦 可偏偏到了最后一头鲨鱼时
你们都上当啦
好痛 好痛啊
自作自受
最后是大国主神替它疗伤
于是因幡就告诉他「你就是八上比卖的夫婿」
我是故意嚎啕大哭 就是为了试探大国主神的所有兄弟
从神话时代开始就很得意忘形
我俩都是很有名的兔子 也许会很合得来哦
不 我就算了…
就算它是神使 我也讨厌这家伙
命运 这就是命运啊
好烦啊
我刚才就该无视那通电话 不该来这里的
芥子你咋没反应啊
我们聊点什么有趣的话题吧
刚才已经说过了 我现在是工作至上
而且我特别讨厌这种花心的公兔…
对了 我们来聊聊那只狸猫吧
你丫的烦不烦 想落得和那只狸猫一样的下场吗？
聊个毛线狸猫 要不要给你涂点辣酱啊 -又被剥皮了…又被...
芥子 芥子 冷静点
芥子似乎喝醉了 我们就先告辞了
失礼 失礼
容易抓狂这是我的缺点
不好意思 非常感谢
没事 反正蔬菜蘸酱我也吃腻了
我果然是个天生当狱卒的料
芥子
鬼灯大人
你看什么这么入神
我的前任上司正在和牛头小姐约会呢
终于
范畴
我在想 那个人能接受的异性下限在哪里
原来如此
既然肯答应约会 也就是说对上牛眼了吧
这样的话 那他的狩猎范畴也太广了
前任上司经常说「所有的女孩子都很可爱」
也不知道他说的是场面话还是真心话
如果这是真心话 那他也挺疯狂的
确实如此
比如说妲己小姐是他最喜欢的类型
没错
虽然比较容易追 但她会一味地追求金钱
而且她还会变身
莉莉丝小姐也是
她们俩实在太相似了
容易追 平易近人但已婚
阿香姐
阿香也是经常被他勾搭
跟她交朋友很容易 却不太容易追到手
随身附带蛇
小中小姐
他们还真的交往过
一旦交往就死心塌地
但跟她为敌就很恐怖
那么人气偶像蜜桃小姐呢
好像也勾搭过 都被小判偷拍到了
不管好坏总之精神力很强
虽然戒备心很强 但有些地方却异常缺根筋
美纪小姐
如果见到了肯定会去勾搭的吧
非常认真且很有理智
如果你肯接受她偶尔露出的阴暗面就没问题
总之 只要长得漂亮的都OK吗？
应该是
光听这句话就会觉得他是人渣
可惜我的前任上司没那么简单
没错
桃太郎给我的箭书上说…
芥子 你还和桃太郎交换箭书的吗？
其实也可以用LINE 但还是以前的通讯方式好用…
然后 根据上面写的
有个自称阿鹤的纤弱女性(重视年收入 就算愿意交往也不会有进展)
还有樒小姐(容易被她的包容力和做菜手腕抓住心和胃 但不会让你轻易甩掉她)
最近他好像还勾搭过石长姬(有足够的发展空间 若能攻略了她 她会展现出温柔的一面)
只是石长姬她…
你是玩惩罚游戏输了吧 我都知道的
然后就生气地走了
看来过去的心理阴影让她很难去相信他人
虽然这么说很失礼 但他并非只喜欢公认的美女
那么下一个问题
人形以外的也属于他的狩猎范畴吗？
反正他的原型也长那样
就算牛头人OK 那马面大人呢？
我觉得应该也算吧
说起来妲己小姐也是狐狸 阿鹤也是只仙鹤啊
只要不是神奇生物 他大概都会接受的吧
那么河童呢？
那也要看是什么种类的河童吧
那么换个方向考虑
夺衣婆如何？(资料不详)
要说年龄 那家伙可比夺衣婆老多了
座敷童子…在性质上属于小孩子(资料不详）
这是犯罪
再怎么说 他也不会对小孩子出手的吧
按照目前的推测来看
在说他「好色」之前 还有一种可能性
请说
我觉得他应该是觉得「一个人太寂寞了」吧
你是想说他有交际花的气质吗
你刚才就在那干嘛呢 在嘀嘀咕咕些啥啊
芥子 好久不见了
鬼灯大人 芥子 一起过来坐啊
你终于要和牛头小姐订婚了吗？
才不是
讨厌啦 才不是呢
我的朋友牛鬼要结婚了 我请他出个主意送啥礼物好
因为我想让新郎新娘都满意嘛
可是我真的不知道雄性都喜欢什么样的礼物
牛头小姐 你还认识牛鬼啊
认识啊 我好期待看到他们的孩子呢
牛鬼的孩子…
会不会像蜘蛛那样生一大堆？
我本来想送克罗心的情侣项链
不 它们是牛鬼吧
在讨论性别之前 它们首先是牛鬼吧
我觉得它们应该会更喜欢活祭品之类的…
而且它们的脖子估计也戴不进项链吧
果然是这样呢
那两三个亡者能送的出手吗？
这能送出手吗？
不知道
顺便这虽然是刚才话题中的一环
白泽
你愿意和雌性的牛鬼交往吗？
愿意个鬼
你之前不是在三途川追求过人鱼的吗
你的境界线到底是怎么划分的？
那你就愿意跟牛鬼交往？
我当然不愿意啊
发什么火啊
关键还是在于对方像不像人类的姑娘吗？
大概是吧
是这样的吗？
因为你以前经常说「所有的女孩子都很可爱」
我在想这是不是真的
真的真的 这必须是真的
女孩子都各有各的魅力 我都喜欢
原来是真心话啊
这家伙果然不太正常
你说的是真的？
当然是真的 我爱这世上所有人形的女性
原来你说的是真的啊
干嘛 你有啥阴谋
没啥 我认识一个人正在找男朋友 介绍给你认识
我怎么觉得有点可怕啊
那个人真的是女孩子吗？
当然是女孩子
在场的人全都是丑八怪
地狱里的女人统统都是丑八怪 丑八怪 丑八怪
焦热地狱的战斧舰载飞航导弹
那位白泽大人居然从嗓子眼里挤出了「呜哦哦」的吼声
现在神兽心中的博爱和危机管理能力正在激烈搏斗
丑八怪 丑八怪
就算穿着漂亮的和服 丑八怪还是丑八怪
不 不不不 让我说两句比珍珠还真的真心话
一边走一边还对着周围的人喊丑八怪的女孩子
她这样根本就不能算个女孩子
她一定是某种怪物
回答正确
她是天邪鬼 你这么说也没有错
这位大姐最近四处在散播谣言
说「焦热地狱的男人都喜欢她 弄得她很苦恼」
都有人投诉到我这来了
我认为她能交上男朋友 也许就能缓解她的病情
那也别硬塞给我呀
是神兽白泽 人家认识你
那个啥 65分
太花心加上穿衣品味太差 所以扣35分
怎么样啊？
这是一位又野蛮又让人倒胃口的姑娘
不过你的得分算高的了
一般人最高的也才40分
如果你改变一下穿衣品味 人家可以跟你交往的哟
你不是说你爱这世上所有人形的女性吗？
不不不不不
怎么回事…渐渐地…
我也觉得有点…
我说你 嘴巴放干净点
你真是太没礼貌了 我都看不下去了
之前是只雉鸡
这次又换成了兔子和牛？
说真的 动物真的太讨厌了
原来如此
如果出现一个极其过分的女人
在她做什么之前 周围的女性会不约而同地结成同盟啊…
让我来模仿一下美纪
我是芥子喵
美纪是野干 也就是只狐狸
是这样的吗？
那我也来模仿一下似髻虫
我会钻进你的菊花吸食脑髓哦