不好意思 请给我十个萩饼
来啦
哎呀小姑娘 总觉得…
对了 就是那个
你长得好像「真纪美纪」里的美纪呢
就是那个爱说「喵~~」的姑娘
我还挺喜欢她们的呢 虽然是个奇怪的偶像
有没有人这么说过你啊
常常有人这么说
野干兄妹
我是真纪
我是美纪喵
我们今天来参观现世的动物园
这期是熊猫宝宝的特辑喵
这个叫美纪的姑娘好雷人哟
是吗 我觉得她挺可爱的呀
喵~~
哈哈 学的真像
你们男人都喜欢这种风格的？
你们不也喜欢男偶像小鲜肉的吗？
美纪 你最近还挺红的喵
谢谢大家喵
我非常感激喵
我好累啊 维持这个人设真的好累啊
这…这画面虽然很有冲击力
但我的良心告诉我绝对不能拍
你还是放过她吧
怎么 为什么美纪会跑到你这来诉苦？
她难道不只是你的干妹妹？
你是她的男朋友？
不是啦 她的哥哥是我们店里的员工啦
说起来美纪是只野干啊
她明明是只野干 还说「喵~~」？
难道不是喊「寇」的吗？
那不就等于一个劲地在给玉米做广告吗 寇
发泄完轻松多了
这姑娘真是可惜了
美纪 你是来找你哥哥的吧
他们都在哦 那边
好的
我是杂烩粥
我是墨西哥玉米饼
我是海鞘
好久不见了 枝兵卫 花兵卫 叶之兵卫哥哥
不要啊 别叫我们的真名啊 小干 (枝兵卫(杂烩粥) 叶之兵卫(海鞘) 花兵卫(墨西哥玉米饼))
咦？话说这家店的风格有这么古怪的吗？
这里不应该是牛郎店吗？
是的是的 发生了一些事
现在改成了狐狸咖啡厅
没想到生意还挺火爆
这样啊…
连店名都改了
真的呢
我听说这里经营不善 正打算来劝你们别做牛郎了
已经没问题了 没问题
倒是小干你现在很红呢 好厉害啊
不是…这个人设我都快卖不下去了…
不 没什么
话说这里还真是变了不少呢 居然还有情侣来光顾
这里重新装修过 狐狸服务员也是雌雄都招
这比开过时的牛郎店好多了
男性顾客也比想象中的要多
像现在这样看过去…
那个人是在干什么呀…
话说原来他也在啊…
你是什么时候出现的喵…
我一直都在啊
我觉得自己已经够奇葩了
但我觉得鬼灯大人也是相当地奇葩…
你好啊 美纪
我差点就没认出你 真纪她还好吗？
挺好的
什么啊 小干你也认识他吗
最初提议我们改行开狐狸咖啡厅的就是他哦
家兄承蒙您关照了
他们原来是你哥哥啊 这世界真小
话说您一个人在这里做什么
没什么 我就是路过这里
顺便坐在这里思考一些事
不可以吗？
没事 请您随意
要不要让它们变回狐狸陪您聊聊啊
见过人形再让它们陪聊就有点…
您是比较喜欢狐狸小姐姐啊
那啥…
总之美纪你先坐下陪陪他吧
什么意思啊
对了 美纪的熟人里有会唱歌的小哥哥吗？
不是…首先我的朋友只有真纪
不过您为什么要这么问
就是这个
有人委托我去幼儿园给孩子们介绍一下狱卒
总不见得一本正经地和幼儿园小朋友介绍狱卒吧
小朋友们 狱卒的工作就是呵斥 呵斥 呵斥 呵斥
说的也是…
因此我打算用这个玩偶来表演
可我总是抓不准节奏
所以你才想找会唱歌的小哥哥啊
鬼灯大人你要演儿童节目？
你表演给我看看 是什么感觉？
我看看
这是一只地狱的虫子
大家好 我是以恶心而闻名于世的似髻虫
有些家伙就是喜欢欺负勤奋努力的女性 而我的特长
就是从这家伙的菊花钻进内脏 再从他的脑袋里钻出来哟
怎么样 很恶心吧
具体怎样大家脑补一下吧
声线毫无抑扬顿挫 超可怕…
这位客人 您在饮食店里都在说些什么呀
把你揪出去哦
有本事你就揪啊 看我吃光你的内脏
这哪是唱歌的小哥哥啊
你这个怪物顾客
您这样会吓哭小朋友的
我觉得这样不错啊 很有趣啊
我也觉得这样简单易懂
用玩偶来介绍就感觉好很多
哥哥 你们觉得这样很好？
我还是第一次听说似髻虫呢
似髻虫是火髻处的虫子
长得比弓弦还长 还会吐火和放毒
这些理科上都教过啊
你的记性真好
兄妹之间的差距为啥这么大
您这是把我们当笨蛋吗？
我可是非常擅长猜谜的哦
乘法表我也能背到六呢
弗莱明 这是弗莱明右手定则对吧
想不到狐狸都是这么…
先说好 这群家伙可是特例啊
我虽然学习不行 但我好歹会经营店铺啊
不过 九尾狐确实是特别引人注目的天才…
狐狸每天必干的事 就是给过路人吃马粪馒头吧
才不是每天都干的呢
不过这群家伙很擅长变形的呢 比美纪还强
是这样的吗？
除了这个样子 我不会变成其他形态
看来你们有的擅长学习 有的擅长体育啊
应该是吧
小干从小成绩就很好
她还有教师资格证呢
教师资格证？
这么说你很擅长教学了？
擅长还不好说 但我有去实习过
而且你还是很受孩子们欢迎的偶像
你的哥哥们又擅长变形 对吧
没…没错
那就拜托你们了
小朋友们 地狱里有很多动物和虫子的喵
接下来就和美纪姐姐一起去看看吧喵
美纪姐姐 他们是野干吧
没错喵
接下来就请这些狐狸先生变成各种地狱里动物喵
是狗狗
没错 地狱里有许多狗狗的喵
好了 接下来是虫子
是我的同伴呢
好厉害啊
教教我吧 美纪和她的哥哥
听说美纪的经纪人在看过那次讲座之后
立刻就去找JHK地狱放送协会商讨了策划
你们几个也要参演吗？
是的
你没问题吗？
我之前还听你嘀咕「这人设快卖不下去了」
还给你增加了一个唱歌小姐姐的人设…
我还能再拼一把喵
小白的菊花危机
在大焦热地狱火髻处工作的各位都是狱卒中的骨干
所以我要特别提醒大家
似髻虫身长如电缆 且细如针尖
所以只要它们躲在岩石缝里…
就很难会被察觉 大家都要提高警惕
虽然似髻虫有一定的智商 但它基本上就是条虫
它们无法区分狱卒和亡者
在似髻虫的眼里只有各位的菊花
所以大家都要注意自己的菊花 菊花
这个警告听上去好讨厌哦
亡者被似髻虫吃了 过段时间还能恢复过来
但我们狱卒却并不行
一旦被似髻虫咬了就要立刻进行手术
运气不好还有可能留下后遗症
所以大家不可以拿这个开玩笑 也不能掉以轻心
现要求大家在工作时 在外衣下面穿好防护服
因为它们没法咬碎金属以及特殊纤维
钢铁的兜裆布 以及特殊纤维制成的套装
请大家选择自己喜欢的款式 常年穿在身上
这根本就不用选
接下来就是正常的拷问工作
请问 头部不用做防护啦？
似髻虫不会咬菊花以外的地方
先不谈鼻子和耳朵
如果从嘴里进去很有可能被咬到 它们会本能的避免
就像鸟吃鱼的时候 一定会从头吞下去是一个道理
不过一旦被它们侵入了体内
就会感到一股如世界末日般的剧痛 然后逐渐蔓延到大脑…
我昨天看了一部现世的电影 叫「异形」…
我为啥要挑这个节骨眼看这部电影…
所以大家绝对不要光屁股到处游荡…
恶魔灯成人
怎么了 有事吗
你怎么会在这里
小白
你终于闯祸了吗？
我就知道你早晚有一天会闯祸
好过分哦
早晚有一天是几个意思 好过分哦
对不起 这家伙说想在空中散步
就骑在了我的背上飞了一会
你这家伙好重啊
那是什么啊 在蜿蜒地爬呢
我下去看看 -在路过岩石的时候 它就自己跳了下去
鬼灯大人 这家伙会不会有事啊
小白的体内要生出异形啦
冷静点 似髻虫已经拔出来了
真的吗 那它就不会生出异形了吗
本来就不会生出异形
但如果放任不管 也许会生出似髻虫
虽然马上把似髻虫拔了出来 但是拔断了
似髻虫的头部有一对倒刺
它就是靠这对倒刺勾住肠壁 往体内前进的
而现在被拔断了 就剩头部挂在了小白的直肠内
似髻虫只要还剩个头部 身体迟早还能再生
就像拴剂塞到一半被卡住的状态啊…
不要 我才不要塞这种栓剂
话说这玩意也不是药啊
琉璃男你个笨蛋
所以要立刻手术
手术？医生？要去找白泽？
他是药剂师
我们去动物医院
打扰了 有急诊
请到这里来
不要啊
它得了什么病
菊…菊…菊花危机 -柿助 你冷静点
我来和医生说
不要啊 救救我
桃太郎恶魔之光成人
它没事吧
怎么说呢 说实话我觉得它迟早会捅娄子…
它不会有事吧
柿助 琉璃男
桃太郎夜叉市
小白的情况怎样
那家伙没事吧
现在正在手术…
结束了 手术很成功
真的吗？
我们现在可以进去看它吗
幸亏虫子立刻就被拔出来了 所以没什么大问题
小白
太好了呢 小白
干嘛啦 你们好过分哦
对不起 对不起真忍不住了
好吧 从今天起你的外号就叫尤妮佳Moony
前辈你也好过分哦
你…没事就好
尤妮…
桃太郎怎么连你也这样
你这个丑八怪糯米团子
难看死了 这是干嘛啦
因为中毒所以造成了浮肿
已经打过解毒针了 也不会留下后遗症
太好了 太好了
刚才我差点以为会出大事呢
你没事太好了
我哪里没事了
你们都好过分哦 不准笑
我说你啊
大家能在这里跟你开玩笑 是因为知道你没事都松了口气
而且你之所以能平安 也要多亏了大家
还不谢谢他们
幸亏琉璃男及时叫来了胧车 才能马上送你来医院
柿助虽然一路都很慌张 但它也是在担心你
立刻帮你把虫子拔出来的可是鬼灯大人
自由自在是件好事
但你必须为自己的行为负责
对不起…
鬼灯大人 这个要怎么处理
我带回去
什么东西
妈耶
放着不管它还能继续再生 还能继续工作
你先住院一段时间 等消肿了就可以出院了
这里提供一日三餐 电视也可以随便看
就是说我暂时可以休假了？
那我就享受假期吧
下一条新闻…
这家伙好现实
它到底搞清楚状况了没？
不知道医院餐里会不会有肉啊
吃饭前看些什么好呢？
这个时间段有个不错的节目
教教我吧 美纪和她的哥哥
大家好 我是似髻虫
今天也要跟着美纪姐姐一起学习地狱知识
卧槽
小白 你不是真纪美纪的粉丝吗
看这个节目还能涨知识 很不错的哦
他是要你长点记性
是啊 你还是长点记性吧
坏孩子就要从菊花里钻进去吃掉
对不起 对不起 对不起 对不起
对不起啊
有只兔子从根本上 想克服对狸猫的仇恨
有只猫从根本上 想遵循自己的本能而活
艾德里安