桃太郎舍弃了过去的荣耀 选择了向前看
一寸法师不再哀叹自身的不幸
我也想着要去克服过去
就从今天开始…
根本问题
先不谈你能不能克服
我认为你那个已经升华了
所以在我看来 你大可以自信地迈开步伐向前进
差点就被他说动了
不是的 我是不分场合 听到狸…
只要听到狸猫就爆发了
我就像一个没有精准度 乱打一气的步兵
我想要能够精确瞄准 只攻击亡者
就像骷髅13那样
芥子你就算乱打一气 你的武器也会像加特林机枪那样输出
我觉得这没什么问题
不 我还是想去克服这个心理障碍的
我想做一次精神修行 让自己变得更强
原来如此
但我只要一想到狸猫就控制不住情绪
其实我都明白 不是所有的狸猫都是坏蛋
但我就是想有所改变
因此我希望你能陪我去 万一出了事也只有你能控制住我
我知道您很忙 还请务必…
这倒是没问题啦 只是要怎么做呢
修行 修行吗
说到修行 我想到了一个合适的地方
地狱里还有寺庙的吗
有啊 虽然没什么人来就是了
毕竟这里不会举行丧礼吗
寺庙本来就不是举行丧礼的地方
而是僧人修行的地方 所以来这里修行是最合适了
原来如此 我会加油的
绀本寺的住持 守鹤
同是绀本寺的住持 白藏主
可恶的狸猫
有两下子啊
居然是只兔子 想不到脾气还挺火爆
但工夫还不到家
你看 不管是外表还是在力量上 这里都是你修行的好地方
突然是怎么了
抱歉啊 分福
分福狸猫
没错
从前在现世的茂林寺 有个叫守鹤的和尚有一把神奇的茶釜…
那个守鹤就是我
好了 先进来坐吧
好的
我的原型虽然是狸猫
但我经常分给人类福茶 还经常出去卖艺
我的信念就是时常给人们带来欢乐
这家伙就是能倒出福茶茶釜的原型 分福茶釜
我是守鹤和尚的弟子 请用茶
说起我们卖过的艺…
师父师父 自我介绍就到这吧 先问问客人的来意
抱歉啊 不知不觉就说上了
师父特别喜欢回忆过去
而且它已经算个老爷爷
说话又臭又长不说 同一件事还喜欢重复许多遍
请二位做好心理准备
看着你 我想到如今桃太郎也是同样的苦命人…
话说有两位住持不会很奇怪？
它们都是住持
为了让长年争锋相对的狐狸和狸猫加深理解 这座寺庙就是为此而建
但它们俩都不肯让步 所以暂时共同担任住持
原来如此 我有点不放心啊
贫尼白藏主长年担任现世寺庙的住持 是只德高望重的母狐狸
请多指教
它曾经杀害了一个和尚还吃了他呢 你们可要小心
二位为何到此？
「咯吱咯吱山」的小兔子为了克服狸猫的心理障碍而来到此地
杀了我吧 你干脆杀了我吧 -原来如此
它貌似就要爆血管了 没事吧 -杀了我吧 你干脆杀了我吧
那就先从坐禅开始
心不要乱 要正视自己
世间的自己
宇宙中的自己
在如此广阔的世界中 自己的心理障碍如灰尘般渺小…
居然能挡住我的警策 有两下子
因为你站在我背后就条件反射…
居然有人比我先达到骷髅13的境界…
我也想试试这个
我也可以站在你身后摆好架势吗？
这可不是用来满足好奇心的游戏
不过我的心一瞬间就平静下来了
休息 休息一下吧 -狸猫
喝茶喝茶
虽然心理障碍尚未克服 但确实有进步了啊
哎呀呀 狸猫一旦上了年纪 就连坐禅警策都有气无力了
想当年…
师父啊
是不是因为太久没人来 所以就特想炫耀自己的光辉历史啊
没没没没关系
你请说 这也算一种修行
很好 那你就听我说
当年我可是会走钢丝和变魔术 那可都是高难度的技巧
还有变化术 这也比现在厉害多了
对了对了 当年我的蛋蛋可是有八叠大呢
现在估计缩水到四叠半了…
别胡说 现在撑死也只有三叠
我不想听狸猫蛋蛋的黄段子
这是师父的狸猫笑话 就当没听见吧
我发现还不如直接问你比较好
对了 我把所有的技能都传授给分福了
趁休息时给二位表演一下如何？
也是呢
如果你能愉快地看狸猫的表演 那也算是一种进步
有道理
都说学艺可以修身养性
这不仅能愉悦他人 也能让人从容应对变态的面试
我才不想去有这种面试的公司上班
把欢乐带给别人 自己也会得到快乐
没有比这更高兴的事了
兔子小姐 这就是我们狸猫的本来面目
给人们带去欢乐 是一种很豁达动物
不像狐狸那样的坏心眼 属于治愈系的哟
也不必带一句「不像狐狸那样的坏心眼」吧
狸猫总爱说些多余的话
它是你的徒弟吧 好好管管
它没说错啊
兔子小姐 狐狸原本是个善良的动物
又是神使 而且也很聪明
你不用勉强自己喜欢上狸猫
你这只老狐狸快走开
兔子小姐今天是来找我们狸猫的
它是来修行的吧
只要对它有帮助 找谁都一样吧
狐狸就是讨厌 个个都伶牙俐齿的呢 兔子小姐
狸猫什么事都喜欢打太极才让人讨厌呢 兔子小姐
兔子小姐 兔子小姐 你怎么看
你要不要趁此机会加入狸猫派？
不 加入狐狸派才是明智的选择
狸猫也是有善良的哦
我好像听说这座寺庙是为了让狸猫和狐狸加深理解而建的
终于清静了 对不起
从根本上来说 仇视这个是概念很难消除
现在我的实力究竟有多强了呢？
多强？
我能和其他动物狱卒一争高下了吗？
其他的动物大多都是食肉系的…
怎么说呢…
要不要和它们较量一下？
异种格斗技能大战
老鼠VS兔子
接下来
狗VS兔子
蛇VS兔子
狼VS兔子
我…投降…
此刻捕食者和被捕食者之间正掀起了一场革命
想不到你们这么不经打
回去升个级再来挑战吧
你这口气就像RPG游戏初期Boss对勇者放的狠话
这下还确实值得测试一下你的实力
还可以趁机让大家更进一步了解动物狱卒
这是什么 好有趣的样子
感觉充满了活力 不错啊
走过路过不要错过啊
请多捧场啊
欢迎普通民众前来观战
拍照摄影 以及上传视频网站都随意
我们去看看
还挺有意思的
地狱里最危险的挑战现在开始
区区一只兔子接连向猛兽们发起了挑战
虽说是只兔子 但它也是一位狱卒
超轻量级的如飞虫堕处的核弹头
日本兔子 芥子
哎呀 居然还有兔子担任狱卒呢 实况解说的鬼灯大人
是的 实况解说的琉璃男
我们地狱常年招募动物狱卒
在场的野狗和熊 都有兴趣加入吗？
电视转播的工作人员 能打出字幕吗？
字幕一定要打出来
这是很重要的(考虑到动物的安全 比赛会在专家的指导下进行 不会出现大卸八块的情况)
他又在搞什么…
好了 第一位应战的猛兽已经蓄势待发
来自大叫唤地狱 只逼恼处的炎狮子
红光
听着像是某个大米的品牌
扰乱和平 制造事端的人都会坠入只逼恼处
那里有像这样会喷火的炎狮子
话说你这样很热的吧
你是不是跳火圈的时候失败了啊
你对狮子的认识还挺残酷的
大叫唤地狱有很多狮子
异异转处也是有狮子的
各位狮子朋友请务必来这里工作
我们地狱常年招募动物狱卒
就像下暗示似的不停地在说 真是人才黑洞
那么一招决胜负
兔子随机应变灵活跳跃
哎呦 红光挥舞着勇猛强壮的前爪快速扑来
但芥子利用了地形 不断捉弄着红光
芥子已经取得优势了吗？
就像坛之浦之战中义经连跳8艘船一样
毕竟兔子能在高速状态下跳跃并沿着Z字形移动啊
而且想要追上训练有素的芥子女士 简直难上加难
那只雉鸡是从哪个角度在分析啊…
成功了
我认输…
芥子获胜了
在红光精疲力尽时一招致胜
这是兔子战胜狮子的历史性一刻
芥子首战告捷呢
它仍是一副从容的表情
它本来就没什么表情
接下来是…
来自八寒地狱的白色推土机 北极熊 北极星
熊 上啊上啊
好快啊
看来八寒地狱的动物难以忍受八大地狱的热度
这只熊真没出息
接下来是来自雨炎火处的巨象 花子
我们地狱也常年招募大象狱卒
它是巨象集团的首领 (开朗的地狱巨象集团)
大象也会让雌性来担任首领的呢
是的
尽管是食草动物 但它们也是让狮子都畏惧的陆地王者
芥子会怎样应战呢
那是…
它在转圈捉弄大象
我似乎看到了很多芥子
这是分身术
这下连大象也会头昏眼花
感觉芥子女士的速度都快化成奶油了(注：出自故事「小黑桑波」)
那个典故是老虎
大象输了
芥子的强大是硬实力
果然日本兔子是无敌的吗？
也可以说一只兔子堪比无敌舰队
琉璃男那家伙哪里学来的奇怪解说技能…
好了 下一个选手
制霸天空的追踪导弹
金刚嘴鸟 疾风
说起来那些介绍语都是那个辅佐官自己想出来的吗？
那个人似乎把所有职业摔跤比赛都看过了…
「咯吱咯吱山」的兔子不愧是个谋略家
料到会有空战 提前准备好了飞镖
芥子不仅准备充分 还擅长针对战况及时拟定策略
可以说单靠物理攻击是无法战胜芥子女士的
还有 我们地狱常年招募动物狱卒
这人真是说个不停啊…
好了 大象和鸟都被打败了呢 鬼灯大人
是啊
芥子平时修行严苛 这也是必然的结果
那么接下来就是今天的重头戏
地狱的装甲战车前来挑战核弹头
钩爪攻击仅花费0.01秒
超超重量级选手 红莲的怪兽
火车小姐
God Damn
God Damn请直译理解(God Damn=混账)
就是要把你打入地狱
毕竟这是它的老本行啊
好了 要说盯上猎物的母猫拥有动物界最残忍的性格也不为过
况且对方身形如此巨大 芥子该如何…
睡着了
火车选手居然睡着了
怎么会这样
不对 它是在遵循自己的本能而活吗
这就是猫啊 真不愧是猫啊
我在后面等了超级久的
等出场后就觉得好累 让我睡一会
大…大姐…先别…
本以为是剑拔弩张的气氛 没想却如此随性
猫的天性直接炸裂
面对睡着的猫 芥子无法挑起战斗
烦死了 烦死了
完全束手无策了
你好烦啊
我们地狱常年招募战斗力超群的猫
这次我彻底输给了火车小姐
虽然前些日子去寺庙修行过 看来还不够
我还需要更多的修行
现阶段是火车小姐的精神面比我强太多
下次我绝不会在精神上输给它
请你加油啊
防守太薄弱了
你要毫不留情地攻击对方
能和芥子大姐打个不相上下的家伙到底是何方神圣
HR啊
就这样保持下去
很久很久以前 三途川附近住着老爷爷和老奶奶
然后老爷爷上了山？
跑来阎魔厅死皮赖脸求真纪的签名
真纪要和美纪在新节目上开一个料理环节…
那老婆婆去哪了？
留在了三途川啊