禁止游泳 危险
夺衣婆和悬衣翁
我说你们啊 这里贴着禁止游泳的告示啊
快上来
你们几个 快点给我滚上来
笨狗 蠢猴子
哇 山姥啊
对不起 我们没注意到
你跟它们是一伙的吗 看我不剪了你的舌头
一个老太婆力气还挺大 -琉璃男
发生什么事了
鬼灯大人
好可怕啊
她就和邻居熊孩子会起绰号叫○○老太婆的恐怖老太一样额
确实 赛河原的孩子们都直接叫她爆乳老太婆
什么嘛 你是鬼灯大人的狗就早说啊 小狗狗
讨厌啦 一个老太婆突然变成个正常女人
无论何时 你都要学会把女人当做女人看待
这样会省去很多的麻烦
您这话真是惊人…
她是谁啊
她是夺衣婆
原来是她啊…
我记得还有一个叫悬衣翁的老爷爷啊(画面仅供参考)
就是夺衣婆的老公
你知道的真多
悬衣翁在现世的资料里都没有记载
他如今在对岸
他们二位负责什么工作？
初步预估亡者的罪孽 外加监视他们
根据亡者的罪孽轻重 渡过三途川的方式也有所不同
好人是走一座叫「有桥渡」的桥
罪孽较轻的是走「山水濑」的浅滩
罪孽深重的是走「江深渊」的深水区
为了不让亡者受苦 家属会在亡者身上放六文钱
这也会被算进供奉中
然而决定亡者从哪过河的就是夺衣婆
把亡者的衣服挂到这颗衣领树上
树枝就会根据罪孽的轻重而变弯
而夺衣婆则根据树枝的弯曲程度
你走江深渊
顺便这个时候亡者会得到地狱提供的统一亡者服
原来是换过衣服了啊
因为人死的时候不可能都穿同样的衣服
过河之后 就会遇到悬衣翁
然后他再把衣服挂在他那边的衣领树上
测量衣服里的水分来判断亡者从哪边过的河
然后亡者们就能去见三途川的管理者 初江王了
初江王会做出合理的审判 包括亡者有没有走自己真正的过河路线
这就是三途川存在的意义
这条河原来是给亡者的试炼啊 怪不得这么危险
没错 所以这里禁止游泳
给你们介绍一下吧
三途川的主人
和螃蟹妖
好…好恐怖啊
除了它们还有其他的
这是人鱼一家 负责让亡者溺水
这一家子看上去完全没有血缘关系
没有「男性」的人鱼吗
有啊
看上去一点也不好吃…
还是人鱼小姐姐的肉看上去比较好吃
不是 在讨论好吃不好吃之前 这可是人鱼肉啊
100克卖你1000万也算便宜的了
就像那个八百比丘尼…
是吗？原来吃了你就能抗衰老啊
我就是为了逃避过度捕捞才搬到这里来的啊
这里还有河童和濡女
它们主要是负责袭击江深渊的亡者
亡者在审判中就要接受地狱试炼 这还真是彻底啊
对了 悬衣翁是你的丈夫
你这么露骨地对着鬼灯大人和其他男人犯花痴 他不生气吗？
你们见过他就知道了
过了这座桥 去见见那个死老头吧
你们谁啊 似乎不是亡者啊
你身为妻子就一点也不在乎吗
他一直都那样 就是个老废物
好了 亡者们都聚过来了
都给我排好队
身上有六文钱的都到这里排队
突然开始麻利地工作了
不管怎样 她都算个老资格了
喂 老太婆
干嘛老头子
我马上安排亡者过河 给我工作…
我现在要去看真纪美纪的演唱会了
你又来
好快
她不是去追老爷子？
这还不离婚 某种意义上来说他俩感情还不错啊
每次都要我兼任河两岸的工作 那个老废物
那个老爷子资历实在太老 我很难解雇他啊…
所以他才会从现世的资料中消失啊…
关于老婆子的传说有很多版本 估计也是这个原因吧
鬼灯大人啊
听说你认识真纪 这是真的吗
帮我要个签名吧 没有问题吧
顺便美纪的签名我也要
请恕我拒绝
行行好 帮我要个签名吧
总之 你最好先去和夺衣婆道个歉
要想找我帮忙 你就要做好工作 对得起自己的薪水
别这么死板吗 我可是老员工
你认识她们怎么不告诉我
既然你不知道真纪美纪以前来帮忙做过地狱宣传
就说明你根本就不关心十王厅里的咨询情报
我能用玩忽职守的理由来解雇你 了却我多年的心愿吗？
不要 我就坚决赖着不走
我是不会轻易辞职的
给我安排个肥差 给我加工资
死老头 居然敢在人事总监面前这么嚣张
你这样做真的好吗？
居然敢解雇三途川的标志性人物
无所谓 反正夺衣婆比你有名几十倍
那个老爷子是从什么时候开始霸占这个职位的？
这个啊 他是伊邪那美当辅佐官时期的老员工
刚开始他工作也挺认真的
也许是夺衣婆她太能干了 他就开始消极怠工了
这老头太没出息了
他就像那些吃空饷的公务员
随便你怎么说
我上哪再去找这么好的工作环境？
不管怎么说他就是不辞职啊
这就是很难解雇他的理由？
为什么不能强行解雇他啊？
你想啊 老员工其实很难办的…
而且悬衣又是一项技术活 很难找到接替者
所以如果他能认真培养一个接班人就好办了
但他压根就没这个打算
别说了 求求你替我去要真纪的签名吧
我什么都答应你
那我替你去要签名 作为代价你要教会我悬衣的技术
才不要呢
真是个老奸巨猾啊
他知道一旦教会了鬼灯君这项技术 一定会被毫不留情地解雇
不管怎样你就要帮我要个签名 就一个
拜托你了哟
他跑了
站住 老无赖
皮也太厚了
这个消极怠工的老头就连鬼灯大人都搞不定…
真是难为你了
怎么说呢喵 这种光明正大以自我为中心的人也挺厉害的喵
「悬衣翁」听上去还挺有老绅士的感觉呢
说到老绅士指的是平等王那种人
平等王外出时的私服是这样的
而悬衣翁会在上班时穿成这样去看演唱会
总觉得我好对不起你啊
真纪突然觉得自己好受伤啊喵
平等王会在女性穿外褂的时候 很自然地出手相助(需要帮忙吗)
好绅士啊喵(真不好意思)
而悬衣翁就连把亡者的衣服挂在树枝上的本职工作
也不会干(感觉心好累 今天的活就交给老太婆了)
喂 死老头
万事就是这种感觉
越听就越觉得他没药救了喵
签名这点小事无所谓啦
我该签在哪里？
名字签小一点就行
签在这里
能在上面再写一句大大的「Let's辞职！」吗？
不要 总觉得我以后会接到投诉…
如果我的签名能让他认真工作就好了
没错
希望你们能想想 我该如何默默地只把真纪的签名带回去
我帮你要到签名了
为什么要签在这上面
我还要来了另一张签名
如果你敢不认真工作 我就在上面盖章
你这算威胁我吗？
鬼灯大人你个蠢货
我要把这件事透露给粉丝 让他们硬抢过来
有本事就来抢啊
给我 把这张纸给我
这些大人怎么能把这么重要的文件当儿戏？
一定是你逼着真纪签下的吧
我可是征得事务所的同意了
真纪啊 你真的连个绯闻的「绯」字都没让我见到过
我还真希望你能搞出点丑闻
娱乐圈的水也太深了吧
我要爆料给猫又社
可以啊 如果你不介意真纪爆出点丑闻
可恶啊
如果你不干活 我就在上面签名
你敢爆料给猫又社 我还是会在上面签名
你看着办吧
我听说过威胁别人送离婚协议书
但用结婚登记表来威胁人又是几个意思？
你会得罪真纪的全体粉丝的
应付全体粉丝的攻击算什么 重要的是改善你的工作态度
你说什么
我反而觉得你好帅啊
可恶 是我输了
我输给了他的气魄
虽然也不知道为啥…
他认输了？
从赢不了的层面上说 应该是了吧
为了真纪我会好好工作的
真纪居然会把这张纸交给你
这是复印件
原件在真纪手里 就算我在上面敲章也没用
如果真闹出丑闻就麻烦了
真闹出了丑闻 我会让小判把事实都写清楚
这样一来 吃不了兜着走的就是悬衣翁
是该让那个老头子受点教训 不然夺衣婆就太可怜了
才不是 夺衣婆还没软弱到需要同情的地步
怎么 这老头子居然还有我的写真集？
这个签名是谁的？
让我帮他改回来
真是个恶鬼…
喂 是真纪吗？谢谢你的帮忙
那张纸你可以销毁了
那张纸被经纪人拿走了
我不知道他会拿去干什么 可以请你帮我弄死他吗？
这里也有个恶鬼…
世上遍地都是恶鬼 说的就是地狱吧
应该说住在这里的都是鬼
好奇怪啊
我明明是吃透了书上的内容 再动手做的
拿去给哥哥们尝尝吧
很好吃哦
居然被这个随性大王关照了…
好奇怪的味道啊
就是这种菜谱吧
我们第一次吃牛油果不也是难以下咽的吗
聪明人做出来的东西 味道果然很不一样呢
美纪下厨
早上好喵
早上好
真纪 你午饭很少吃片场盒饭的喵
是你自己做的？
是的 因为不小心吃太多变胖了就不好了…
今天是什么菜？
今天我挑战了角色便当
针口虫？
事务所让我把角色便当的照片发到博客上
但做完之后我才发现
这便当好恶心哦
仔细想想 我又不是很喜欢虫子…
你做的时候怎么就没发现
因为用简单的食材就能做啊…
不过这个煎蛋卷看上去好好吃啊喵
菠菜也没煮烂
芦笋看上去也好诱人
你突然是怎么了？
那个…
做饭？
我还以为美纪你比我更全能呢
怎么可能啊喵
美纪是个学霸 在猜谜节目上也能顺畅地解开数学题
我还以为学习之国的妖精是无所不能的呢
我怎么可能无所不能啊
学习之国的妖精？
没错 这个世上存在着学习之国
实际上头脑聪明的人都是那个国家的妖精
这么想的话…
我就能轻松很多…
这算什么自我安慰
所以美纪居然要我教你做饭 真的很意外呢
拜托你了喵
她不好意思了…
似乎是很开心呢
感觉像是做了件什么好事
总之我想私下让自己的厨艺达到一般人的水平
不然的话…
今后我上这类节目会发生比这还要夸张10倍的事(地狱厨艺女王选手大赛)
我啊…
早就把傻白甜当做一个卖点 出演各种各样的节目了
工作不就是这回事吗
对不起喵…
不过美纪你之前在拍地狱的宣传视频时(档案)
不是磨过菜刀 搅拌过大锅的吗？
像这样照做就行的小事 我还是能做到的
问题在于我就是掌握不好调味跟火候
还有在我的印象里 鱼基本上都是整条吞的
所以我就不会杀鱼喵
我如果动手杀鱼
就会像那些受刑的亡者那样遍体鳞伤
你让我想起了某个一脸凶相的辅佐官
就像他说的「看我怎么修理你」
为…为什么你会在这里
动物有时候也会像这样先吓唬对方再说…
我看到休息室门牌上的名字 就进来打个招呼
是真纪美纪啊 请给我签个名
它是狱卒小白
它是作为「不可思议报道」的嘉宾
它出演了阎魔厅的宣传视频 而积攒了不少人气
那个视频我有看过
我就是小白哦 美纪
没关系 你不会做菜的事我是不会说出去的
被听到啦
狗的耳朵是很灵敏的
不过就我听到的情况上来说 不会也没关系吧
将来只要找一个会做菜的老公就行了
请不要把偷听说成是偶尔听到的 还归纳了要点阐述自己的意见
如果老公感冒了呢？
如果饮食店全都关门了呢？
这种时候就麻烦了喵
没关系的啦
只要你有这份心意 你老公就会很开心的啦
这份温柔是很可贵的呢
我职场前辈的太太也不会做饭啊 但它们就过得很幸福啊
贯彻到底就是胜利嘛
小白 你偶尔也会说几句真理啊
不过这种人都很难结婚的 要操心的事太多了
你啊
夸完之后还给了一巴掌…
从我们狗的角度上来说 公狗母狗都会去收集食物
狐狸在养育幼崽的时候也是公狐狸出去觅食的
狮子则都是由母狮子全权负责的吧？
其实谁来做饭都没关系吧
是啊 况且美纪还是只野干呢
感觉完全脱离了重点
但这可是形象问题啊喵
我知道了
美纪你是怕这次的新节目里有做饭环节
新节目？
内容是让我们进行各种各样的挑战
就是那种深夜常见的偶像节目啦
那就肯定会有那种手作便当的环节呢
但这种情况下 做出黑暗料理才是这个企划的卖点哦
我才不要呢喵 我不想再让父母哭泣了
还有先不谈味道 这个便当品味也发人深思
这是用来发博客的
原来如此 我等会去看看
看看评论有没有撕起来
知道啦知道啦 真拿你没办法
为了真纪美纪 就由我来教你做饭吧
首先准备好牛肉 猪肉和鸡肉
稍微放水里煮一下就很好吃了
看 很简单的吧
谢谢…
行了 我来教你吧
首先 拿出家家冰箱里都会有的吃剩的亡者头颅…
我家才没有吃剩的亡者呢
请你把冰箱设定成普通模式
那么 活蹦乱跳的伊势龙虾…
也没有伊势龙虾
鬼灯大人 你平时会下厨吗？
不会
果然啊
每天随便弄点小菜和偶尔用心做一道菜是不一样的
「能做饭」和「会做饭」是两码事
确实 我有可能太过用心了
光是学握寿司就花了10年
鬼灯大人 你还会握寿司？
下次钓到了金枪鱼 能做寿司给我们吃吗？
不管怎样都行 总之我现在很头疼啊喵
要是被那个经纪人知道 又会被他利用了
原来美纪不会做饭啊
好的好的 我知道了
恶魔出现了
这个不把我们当人看的家伙
没错没错 我只把你们当做商品
这个梗虽然可以用来炒作 但个性太突出也不太好
还是先放一边吧
美纪
你绝对不能让自己的厨艺变好
如果你还有一丝专业意识
我干脆…
我干脆去生个孩子吧 去生个私生子
我永远都是你的粉丝 加油啊
老夫大概是感冒了
㺢㹢狓 倭河马 西表山猫 山原秧鸡 鹬鸵
熊猫 小熊猫
你怎么了鬼灯君 你还活着吗
早就死了哦
我和你早就已经死了