桃太郎桃太郎
你腰上挂着的吉备团子
电脑病毒加上网络犯罪… -能给我吃一个吗
现世也真够乱的
我生活的室町时代也很乱啊
不仅有恶鬼 还会流行疾病
疾病啊…
每个时代都有不同的问题
打扰了
是警察 到底有什么事啊
鬼灯大人你认识桃太郎的吧
是的
关于现世的鬼岛事件 我想请他协助调查
瘟鬼
喂
欢迎致电兔子汉方极乐满月…
怎么 原来是你啊
桃太郎 你的电话
找我的吗？
你好 我是桃太郎
是的
是的…
啥？鬼岛？
桃太郎狂热者的cosplay哟
这是什么情况
现在还穿成这样好丢脸的
就当是炒热气氛吧
这种感觉好怀念啊
我们现在就去现世
现世？
等等等等 等一下啊
什么什么 到底是怎么回事
我只听说要我协助调查鬼岛的事啊
路上我再跟你解释
「鬼音同隐」就是看不见的意思
就是指现世中所有不明真面目的可怕事物
节分之日所说的「鬼」 其实是「疫病神」而非「怪物」
疫病神别名「瘟鬼」
过去在现世作乱的 多数就是这只瘟鬼
它们原本也是地狱里的一种鬼
其中也有一些赖在现世作乱的小混混
小白 你刚才说室町时代不仅有恶鬼 还会流行疾病吧
桃太郎打倒的鬼 说不定也是只瘟鬼哦
那么 说到那只鬼所在的鬼岛
现在似乎还有鬼居住
如果是瘟鬼 那就需要调查了
它们的特技 就是散播对当前时代的人类来说最棘手的疾病(流感 肺结核)
它们本来就不是现世的居民 扰乱现世则会触犯地狱法(原本存在现世的妖怪 过去在现世的所作所为无从知晓)
如今居住在鬼岛上的是当时的鬼 还是瘟鬼…
现在需要桃太郎去指认一下
原来是这么一回事啊
那为什么警察不去 而要鬼灯大人亲自去？
如果这个瘟鬼没有犯过什么大事
我打算让它去身洋受苦脑处就职
反正有什么情况就会立刻报案
不过也没收到重大的灾害报告 也不知道是否真有瘟鬼
就算是有 也可能在安分守己的生活吧
是啊 还有可能只是个像鬼的人类
比如 电视上偶尔会做个特辑的那种隐士吧
我还挺想见见这种人的
你还叫我穿着这身衣服
这件事你只是出于自己的兴趣才插手的吧
疫病啊…
不过当年的桃太郎可是超级健康的
跟个傻瓜一样
桃子有辟邪的作用
从桃子中出生的孩子是不会被传染疫病的
已经可以看到了
没错没错 就是这座岛
现在看看 外表真是特别明显呢
就是因为太明显了 当地居民将其视为超级鬼岛呢
我懂
好怀念啊 不知为何有点紧张
要我再撬一次锁吗？
不用 门没锁
感觉有点像乡下的老宅子
这里充满了现代的生活感啊…
我们之前来的时候就是这样的吗？
不是 以前就是个普通的洞窟
也是哦
不过从整体的感觉来看 多半不是人类在居住
不管怎样 他们把这个洞窟改造得很现代啊
所以说你什么时候才能有个正经
「我会拿出个正经」这句话你都说了200年了
你什么时候才能让老妈抱上孙子
烦死了 老太婆
我的老婆只有天使黄莺
那位叫黄莺的纸片人什么时候才能走出画面跟妈妈打招呼啊
你好烦啊
你一个瘟鬼还整天玩电脑
你就没想过去夺取人类的宝物吗
当今时代哪有什么宝物啊
你可别小看现代人类的安保系统
如今我们鬼才是处于弱势的一方啊
那作为瘟鬼就去散播一个疾病啊
我说孩子他爸 你也过来说两句啊
早流 听好了
你爸妈当年和桃太郎交手的时候…
结果你们还不是输了
鬼岛第二代居然是个家里蹲
那位父亲确实是当年的那只鬼
妈妈已经上了年纪了
连到河对岸的田里去偷菜也有点力不从心了
你爸现在也只能散播一些小感冒而已
疫病的未来全都要靠你了
他们应该就是瘟鬼吧
当时不仅散播过疾病 顺便还实施过盗窃
但是他们做出的事还真小家子气…
感冒啊…
事情虽小 但也是犯罪
要抓那对夫妻去审讯室录口供
但那个早流可是无心散播任何疾病啊
对不起…
你干嘛呢 笨蛋
什么人
桃太郎
怎么可能 你居然还活在现世
不是 我早就死了…
你是来找我们儿子的麻烦吗？
什么？
早流你给我待在房间
我不会让你接近早流的
你们刚才不是还在教训儿子 想让他独立吗
你们像这样总是处处护着他 这点就很不好吧
桃太郎居然为鬼提出了建议…
好厉害 以前那态度像在骗人
令郎太可怜了
别突然出现教训我
你这样叫我怎么办啊
我们不是来打倒你们的
我们是来协助鸦天狗警察进行调查的
警察？
才不会让你抓走我儿子呢
不是你儿子 是来抓你们的
首先 你们儿子什么好事坏事都没干过
你给我站住
你这家伙是谁啊
我对他一天到晚玩电脑这件事有点在意 -等等 你别动啊
我要调查一下
等等 你想对我家早流干什么
等等 等等
还是首先把他儿子羁押归案吧
他用这台电脑制作病毒 并扩散了出去
病毒？
难道你…
我本打算等到妈妈过生日再说的
早流
你小子还挺了不起的嘛
病毒？这也算一种疾病？ -你爸我都感动哭了
你好 义经 -之前说我不该生下你 真对不起啊
桃太郎 警察还送来了感谢信 挺厉害的嘛
你干嘛还一脸不高兴？
怎么说呢…自己打倒的鬼最后是这种下场…
前方初江厅
它还活着吗？
早就死了哦 我和你早就已经死了
不过它一脸无神的样子 也难怪会这么问…
动物绝不会忘恩负义
散步是一项最棒的活动 我可喜欢了
你是跟过来散步的吗
难道不是？
鬼灯大人 你为什么要特意把我们带来初江厅？
平时不都只有小白跟着你吗？
初江王很久以前就跟我提过 希望能带你们过来一趟
难道初江王他很喜欢动物？
怎么可能是这种理由
怎么办啊 万一初江厅是一座动物园呢？
猜对了
这里有一位能力超越白雪公主的大腮帮子叔叔
好厉害啊 这里都是奇珍异兽啊
㺢㹢狓 倭河马 西表山猫 山原秧鸡 鹬鸵
还有…
是鸮鹦鹉啊
初江王你终于把鸮鹦鹉收做部下了吗
是啊 鸮鹦鹉很可爱吧
鸮鹦鹉不是那个吗 新西兰的那种不会飞的鸟
还新增了一只狐狸哦 耳廓狐呢
原来这是狐狸啊
好小只啊
藏狐
藏藏
这个动物在鬼灯大人的心中已经重要到有昵称的地步了？
这个品种在现世也是才刚发现不久的啊
这里到底是个什么地方
就是这么一个厅 -鹬鸵
山原秧鸡
斋藤山猫
大致明白了
想必这位初江王只是想见见我们吧
是啊
鬼灯大人 你当初为什么没来这里当辅佐官啊
不 这里当初也不是这样的
我以前是在仙境跟鹿还有鸟住在一起的
所以部下就直接录用动物了
之后就不断在增加品种
这里的狱卒几乎都是动物
来到这里 我不禁感叹「原来还能搞成这样啊」
原来是初江王开了先河
所以才没人阻止鬼灯大人强化动物狱卒的政策啊
然后 这位就是这里的辅佐官
世界上最大的珍兽啊
我瞬间就理解了
初江王还住在仙境时 和动物关系好到经常跑来串门
他是大提琴手高修吗？(注：《大提琴手高修》是日本作家宫泽贤治创作的童话 )
确实 初江王身上没有任何敌意 感觉很容易亲近
所以他每次去森林都会被动物包围
和现在没啥两样吧
辅佐官是在1000年前的和汉亲善竞技会上挖角过来的
他在妖术和智商测试上都获得了奖项
所以我就邀请他过来了
初江王很擅长外交的
是这样吗 好意外啊
熊猫居然戴着这种帽子出现了哦
试问哪个国家的人看了不兴奋？
确实如此啊
送新年礼物的时候也很有童话色彩
好和睦啊
来到这里的亡者都会被治愈吧
不 这里是十王厅的二审 你可别想得太轻松
不是常说人在死后 生前饲养过的宠物会来迎接的吗？
为的就是这个
宠物会作为重要证人上庭作证
好严肃的再会啊
我可不想以这种理由和前主人再会啊
说实话 这样真能看到亡者意想不到的一面
比如有些人外表凶狠 其实很溺爱宠物
有些人道貌岸然 对待宠物非常冷漠
不管哪种 当众说出来都好难为情啊
说不定宠物是最了解亡者本质的证人呢
初江厅负责监视三途川
观察亡者有没有浑水摸鱼 走自己真正的过河路线
同时还要详细调查亡者的杀生和盗窃罪
说到杀生 大家都会以为是杀人
实际上 对动物犯下的杀生罪远远要多于杀人罪
所以亡者们饲养的宠物就会作为重要证人被传唤
不过现在的人都会养宠物的吗？
当然也有人不养
这种时候就会请养在学校教室里的青鳉鱼和蝌蚪前来作证
恶作剧的小鬼会被一网打尽
所以大家都要善待生物
被告每天都花数小时持续对自己养的猫阿花说
「阿花乖 阿花咋啦 阿花要吃饭吗」
是一位非常疼爱宠物的饲主
你们这是在夸我还是在损我？
这个人经常在我面前嚎啕大哭的喵
阿花 别说了
这种人当面说他疼爱宠物 反而会让他更羞耻
对他来说反而就是拷问
近年来这样的人还真不少
传证人上庭
他这种到了暑假就玩疯的性格真是一目了然 -这些全部都是？ -总觉得好对不起哦
原来如此 对待动物的态度很容易就会暴露出本性呢
当然 我们也不会根据这一点来定罪
但这会成为一项重要参考
是否喜欢动物也会成为一份重要的参考材料
有人是真心喜欢动物 所以就真诚对待
有人喜欢动物 但还是会以自我为中心的态度去对待
有人虽然讨厌动物 但有时也会顾忌到它们
有人就是因为讨厌而去虐待
这非常容易看出本质
喜欢动物也并非就是个好人
是啊 也有什么都把宠物放在第一位 给别人添麻烦的
还有些狗就是喜欢闹腾呢
所以我去现世的时候才会给你拴上绳子
英明
容易暴露出本性的理论 其实看鬼灯大人就明白了
熊猫辅佐官 你的名字叫什么
总之有个暂用名叫胖吉
之前大家都直接叫我熊猫
初江王起名字也太随意了吧
因为大家看到我都会随便叫
比如滚滚啊 小胖什么的
名字简单易懂就行了
初江王你真的爱动物吗？
他当然爱动物啊
看到宋帝厅的汉先生还能说「哇 好可爱哦」的也只有他了
看到白泽画的那个奇特妖怪的视频
也只有初江王会说「这猫好可爱呢」
白泽到底是怎么想的 居然会到动画网站上投稿
说不定这个UP主是茄子
你们是那位大名鼎鼎的桃太郎的随从吧
要不要来我这工作啊？
不要了 我们要留在不喜处
鬼灯大人曾经为了桃太郎还发过火呢
所以我们要在鬼灯大人身边工作
原来是这样啊
嗯 所以我们要回去工作了
今天我请你们吃饭
真的吗？
我要吃肉
我要葡萄
我要吃面包虫
好开心啊 我们来唱歌吧
预备
座敷童子她们最近好吗？
她们很好 昨天我也给她们讲故事了
灰姑娘之类的？
是萨德侯爵与利奥波德·范·萨克-马索克的一生
前方可是地狱 这样好吗？