经立和
峡谷的管理员
掉下来了好多呢
真是丰收的秋天
你捡啥呢
痛
铃 你来一下
我看着好像是仓鼠在玩剑道
真巧 铃看着也是这样
这也是妖怪吗
应该是经立的一种
经历漫长岁月的兽类
变得能做出类似人类的离奇行为
如果是狐狸或猫
尾巴就会分裂开来 成为妖狐或妖猫
但我还是第一次见到仓鼠的经立
哥哥们 差不多开饭吧
真心好吃
运动过后的橡子最棒了
大自然最棒了
一郎哥哥 稍微有点危机感吧
大自然和危险比邻哦
哥哥哥哥 有什么东西过来了
好恐怖
什么啊 只是条蛇而已嘛
没什么好慌的 你们退下
我们已经不再是区区仓鼠了
让我来教你们如何驱逐天敌吧
头疼了啊这下
没想到一上来就一口吞
这我也束手无策了
哥哥
哥哥 我马上救你出来
不行不行 这家伙的吸力不同一般
话说这样好疼快住手
与其这么疼我还不如去死
哥哥
哥哥 你放弃得太早了
看来我到此为止了
如果有来世 我想做一只黄老鼠
这么做不太好呢
不过 毕竟是同类的伙伴
然后 你们在干什么呢
随便给它们配了个音
配得太好了笨蛋
我都忍不住幸灾乐祸了
话说回来 你是谁
不认识吗
提示是这里
看我的 胸部裸絞
讨厌 别咬啊
那家伙是妖狐
真是的 别光顾着恶作剧
狐狸就去好好完成自己的工作
这家伙的工作
职位叫「峡谷的管理员」
工作是守护山中的安宁
制止伙伴们去找村民的麻烦
它们倒是尽给我找麻烦
你家变成防波堤了吧
感谢感谢
也就是说
你工作偷懒了吧
不可原谅
这是什么
就算变成铃 也逃不过我的眼睛
惩罚完毕
经立
活了很久之后获得高级能力的妖怪动物的总称
猴子啊 鸟啊 各种各样
像我这样的妖狐很有名哦
狐狸 你从哪里冒出来的
别在意这种细节嘛 奇异
不准随便叫我