便宜好货到手
哟 房主
我们是件
来拯救你于水火的
救世主哟
房主 今天是你的不幸日
于是拥有预言未来之力的我们
前来拯救你了
来了来了来了
糟糕 这可真糟糕
要开始了哟
凄惨啊凄惨
人烟稀少之地的房主大人
夹在野兽和孩童之间
鲜红的袈裟撕裂了
你怎么了
抱歉抱歉
我是一预言就濒死的类型
但是不用担心
我们来保护你的未来
不不 我才比较担心你的未来
不过
就算你们突然告诉我这种预言
我又该怎么做才好
你也这样吗
对 没事
我让灵魂飞去未来寻找避灾之法了
请叫我「穿越时空的少女」
火大
避开不幸的方法已判明
请保护接下来遇到的第一个女孩
还有 这个给你
什么
我的照片 是幸运的护身符哦
能扔了吗
真头疼啊
奇异
又是你吗
真是个自来熟的家伙
都说了别叫我奇异
有什么不好嘛
我可中意你了
你可以叫我姐姐哦
什么姐姐
别以为在这种乡下地方还能靠大胸走天下
真冷淡啊
总之和你在一起就没好事 赶紧回去
别这么说嘛 我们好好相处吧
下次我会给你带特产的
有很多好吃的果实…
怎么了
糟糕 来这边了
拜托了奇异 把我藏起来 糟糕
奇异太郎 狐狸有没有来过这里
你这么着急 狐狸做了什么吗
狐狸那家伙偷吃了铃留着享用的抹茶糯米饼
是吗 刚才的预言是指这件事
喂笨蛋狐狸 尾巴露出来了
怎么了 奇异太郎
你有什么线索吗
不是
那狐狸还是一如既往的爱使坏啊
我没见过它
你要是去那边的树丛里找找
说不定能找到尾巴呢
快注意到啊
你该不会在包庇狐狸吧 奇异太郎
意外的敏锐
尾巴尾巴
讨厌 别摸奇怪的地方啦
真是的 都怪你使坏才露馅了
痛痛 我是想暗示你啊
奇异太郎 这是怎么回事
糟糕 愤怒的矛头指向我了
这是什么
那是 该怎么说呢
那是重要的护身符
对我来说是命定的女人
为了既定的未来
我才不得不带着
老年控
怎么得出的结论
件
就是人面牛
公的把不幸的预言
母的把回避的方法
各自告诉人类
不幸的预言和回避方法吗
什么时候会发出巨大陨石冲击
和叫外星人来救援的预言呢
永远不会有