那个人…
水墨画吗 不愧是艺术之秋
笔触相当漂亮啊
别用你恶心的视线偷偷盯我 小子
好 好冷漠
你是奇异太郎吧
我听过你的名字
对待妖怪也一视同仁
是个毫不留情却心地善良的少年
下地狱吧 你这伪善者
为什么突然破口大骂
雪女和雪童子
我遇到了这么个怪人
那恐怕是…
请问有人吗
这不是雪吗
你认识吗
是我朋友
她是雪女的半妖
因为怕热 所以凉快时常来玩
久违地和小铃见面 我一直好期待
不过妖怪之间会玩些什么呢
天气已经完全凉快下来了呢
普通过头好无聊 还是睡吧
等等
玩闹到此为止
你突然干嘛
我还想再玩一会儿
不是说了吗
你的体温升得太高了
要是在庭院里晕倒就麻烦死了
对不起
哎呀哎呀
我也只能帮到这个程度了
真是利索
怎么样 稍微舒服一点了吗
是 是的
是吗 别太乱来
哥哥
既然身体恢复了 就来吃饭吧
拉面 看起来好热
喂喂 别得意忘形
你吃剩下的中华冷面就够了
等等啊喂
铃可没吃过那么豪华的东西
刨冰也吃吗
好温柔
好偏心
反正顺便 我给你送个行吧
妈妈
又见面了呢 小子
你 你是…
什么啊 果然是你
她们是母女啊
听我说 我吃了中华冷面哦
虽然嘴巴很毒
来 别动
好痒啦
却好好做着母亲
小子
以后也拜托你了
雪女
能够操纵冷气的雪妖
掌控暴风雪又严苛的人呢
雪童子
雪女带着的小孩
看上去是小女孩
却是正正经经的妖怪
你说的这么自以为是
最近她可能还会来玩哦
OK
人迹罕至处谁来都欢迎