铃的表情好阴沉
因为造成了第二次心理阴影吧
于是 你是想帮她振作来吗
没错
你还真是温柔呢
我才不是担心铃呢
我只是不想让别居的气氛变阴沉而已
这是哪门子的廉价傲娇
我想想
给她送点礼物怎么样
礼物吗
送什么好呢
那孩子喜欢的东西之类的
喜欢的东西啊
蚯蚓吧
这位选手请认真回答
我想想
大家都准备一件可能让她开心的东西
看看谁能成功
原来如此
惊喜礼物吗
那就来试一试吧
大箱子 小箱子
大箱子 小箱子 你喜欢哪个箱子
那个白痴太郎 又做奇怪的事了
小铃会开心吗
不清楚啊
那家伙笑了
有一套嘛 她好像很中意
为什么现在吐口水
那是啥 手帕吗
我准备的哦
丝绸内裤
喂喂 那会被当做我送的东西啊
之后会揭晓真相的 没事啦
那个色情太郎
脑子里哪根神经搭错了
你啊
下一个轮到我的了
铃的人偶
我亲手做的特制独一份哦
严选了上等硅胶
再现人类肌肤的质感
连细节部分也追求彻底写实的自信之作哦
那 那个
大变态
一模一样
对吧
没抽中
现在是第几个了？
几个
我怎么知道 白痴
是在跟铃找茬吗
那个白痴主人
狂暴起来了
时机到了
差不多去揭露真相吧
铃
是谁
那是我的安慰奖
安慰奖
铃要了这种东西也…
你一直光着腿 现在已经很冷了吧
奇异太郎偶尔也挺贴心嘛
我姑且谢谢你
那家伙也是相当傲娇啊
座敷童子
住在家里的小孩子的妖怪
铃是带来好运的好妖怪哦
也是恶作剧的坏妖怪
你说什么
不过 热热闹闹也挺好的