公正已腐敗
常懷遺憾
將這故事砸爛
黑暗逐光
直面著不平等的人生
悄然間錯開的幷鞋跟聲
狂亂的正義英雄
正在享受獨善其身
扭曲的未來所在
名譽和幾萬倍的愛
在零落的生命裏尋求意義
告訴我生命的意義
泪水滴落 未能取得
荒誕的倫理全都是垃圾
讓我俯首帖耳 你難道自詡神明？
理想 幻想 命運即正論？
早已破碎腐朽殆盡的名言警句
純粹觀念的思想
已令人煩躁异常
原本這世界就已天地倒轉
現在就把呼吸停下
冰冷的黑暗長久彌漫
重蹈覆轍殺與被殺 我想要愛
如提綫木偶不得自由
我不想要這樣的東西
我相信痛苦會創造愛
我會厲聲尖嘯 摧毀觸及的絕望
突破這世界
黑暗逐光
公正已腐敗
常懷遺憾
將這故事砸爛
黑暗逐光
公正已腐敗
常懷遺憾
(世界頂尖的暗殺者 轉生成爲异世界貴族)
將這故事砸爛
黑暗逐光
(世界頂尖的暗殺者 轉生成爲异世界貴族)
(計劃01 信任的報償)
要是哭了 妝就化不好看了
我寧願那樣 別把我打扮漂亮
下一件
拍品編號 6號
來自斯歐格爾 13歲
身高155厘米
體重41公斤
金髮 灰眸
健康狀態優良
無外傷
起拍價300萬
400萬
500萬
出到600萬了
有沒有700萬的
750萬出現了
真是小氣
使勁競拍啊
總價早已超越了進貨成本
收益已經能够保證 科萊伊德夫人
什麽成本 不就是燒了一個村子嘛
那女孩可是好貨色
我甚至都想自己養著了
要是賣得低了 我可不答應
910…
920…
求求你們 放我回去
我想我媽媽了
若是這樣 還是要打扮得漂漂亮亮才行啊
畢竟是女孩子啊
好了 差不多該我出場啦
7號 過來
接下來是今日的重磅拍品
拍品編號 7號
來自阿爾班王國 14歲
身高145厘米
體重38公斤
銀髮 藍眸
健康狀態優良
無外傷 無齲齒
起拍價1000萬
他們就是這次的目標了？
看著就是一幫壞人呢
此前已經弄哭過多少女孩子了？
金屬生成！
好了
我不會絲毫留情的 你們準備受死吧
步槍生成！
射擊！
出什麽事了？
你們中間 有誰是不得已聽從科萊伊德侯爵命令的嗎
太好了 這樣我就不必留手了
小鬼
混帳
臭丫頭
和大家一起逃吧
好
裝填 射擊！
衛兵還沒到嗎
應該快到了
科萊伊德侯爵！
這傢伙有魔力？
射擊！
塔兒朵 替我爭取咏唱時間
是 蒂亞小姐
屬性選擇 火
範圍8 射程6 威力3
射擊！
火炎魔法！
是蒂亞和塔兒朵的信號
盧各兄長 科萊伊德侯爵果然不乾淨
謝謝
你的情報果然沒錯
我順著金錢流向追查
發現她有來源不明的巨額收益
她派人扮成山匪襲擊村莊
綁架少女賣給其他貴族 罪不可恕
讓蒂亞和塔兒朵潜入調查是做對了
會員制的拍賣會 追查起來太花時間
在此期間會出現新的犧牲品 這非我所願
沒事吧
嗯
在此期間會出現新的犧牲品 這非我所願
這邊走
甚至還襲擊鄰國村莊 真是過火了
劫掠行爲和販賣人口都是重罪
而且她越境犯罪 危及國際形勢
發現目標
科萊伊德侯爵 以及參與販賣的人員
以王室的命令 以及暗殺貴族圖哈德家的信念
執行清除
命中
接下來清除哪個？
向左20英尺 轎車前 麥克唐納
命中
向左30英尺 湯米和杰弗裏
向右70英尺 陳優
不好 他躲到麵包車後了
應該先告訴我他的動向
任務完成
撤離
還有剩餘的黑幫沒有清除
現在有機會徹底殲滅
組織的指令是暗殺那六個特定人物
別做多餘的事
還有重要人物沒清除
要是放走了 黑幫又會開始活動…
別誤會
我們不是正義使者
我們是組織的工具 不做命令之外的事
可是…
如果目標是殲滅黑幫 那組織會下令殲滅
這次的目標多半是在保留黑幫組織的同時
對其高層人物進行替換
那群人中可能就潜伏了組織的人
不能自作主張殺了他們
一切與計劃一致 撤離
是
讓開
我來開車
究竟怎麽了…
準備逃離
是無人偵察機
被發現了
必須關掉車燈 不然會被發現
沒事 你準備好槍
要怎麽辦？
按我說的做
邊境巡邏隊要來了
發現目標車輛
實施抓捕
嫌犯開火了
允許交戰
被無人機發現就完了
它能通過紅外攝像頭看見引擎的熱源
既如此 不如開著車燈故意吸引其注意
把槍挂在頂板下
用鋼絲勾住扳機
一旦道路顛簸導致車體晃動
槍就會自行開火
無人機的鏡頭很優秀
但只有一個
它應該會優先追逐顯眼的目標
趁它追逐麵包車的時候
我們…
跳下車
一旦他們遭到攻擊
就一定會發動反擊
絕不會放跑目標
之後只要引他們遠離就好
如果中彈
正好點燃了備用的汽油
那就算撞大運了
爆炸了
嗯 和計劃一致
怎麽了
跳車的時候…
讓我看看 我給你止血
對不起
沒想到會被無人機發現
是黑幫大意了嗎 還是說…
(世界頂尖的暗殺者 轉生成爲异世界貴族)
邊境巡邏隊似乎已經遠離了
是嗎 我們就在這等到天亮
不趁黑逃走嗎
因爲和地面的溫差 很容易被無人機的紅外攝像頭發現
等天亮之後地面溫度超過了人體再走
在那之前先休息吧
好
請問…
什麽事
您爲什麽會成爲暗殺者？
我生在組織 長在組織
從小就由組織傳授暗殺技術
只爲了暗殺而撫養長大
所以我的活法就只有暗殺
沒有別的選擇
這樣 您滿足嗎
滿足？
我是說…這樣被組織束縛的活法…
嗯 當然滿足了
對于一直生活在組織裏的我來說
組織就是我的一切
成爲組織最優秀的工具 就是我的榮耀
對此我毫不懷疑
您…就沒有作爲人的情感嗎
暗殺者不需要情感
情感會讓判斷遲鈍
只會礙事
但是 也就到這次任務爲止了
歲月不饒人啊
您要退役了嗎
嗯 我會退役 去日本某個組織的機構裏擔任新職位
日本的暗殺機構…是「忍者」嗎
是教育機構
在那裏培養新的暗殺者
這次的任務也有預演新人培訓的意思
不然 我不會讓一個門外漢當助手
您怎麽能說我是門外漢呢
我也在組織裏接受過教育的
但是和門外漢無异
我可是同届中的頭名
那你們這一届就都是廢物
我還是個菜鳥的時候都比你强
怎麽能這麽說 我也是拼了命…
這是什麽
我問你 這是什麽
是我的槍
這槍怎麽就瞄準你了？
我不知道…
是因爲你很信任我
你憑什麽認爲我不會殺你？
我爲了不留證據 打算在利用完之後就殺了你
你從沒想過這種可能嗎
是的
新人培訓是騙你的
在甩掉敵人之前我都打算利用你
沒想到反被你拖了後腿
雖然比計劃中早了
我就在這裏殺了你
這種情况 老師怎麽教的？
怎麽教的？
把槍向敵人的有利側推
再將身體向不利側擰…
那爲什麽不照做？
我不認爲這招對您有用
別這麽相信我的身手
所以我才說你是門外漢
可是…
如果你是職業的 就別信任別人
任何事情上都不行
明白了嗎
你相信我會殺你？
我不是剛說了別相信我嗎
聽懂了就睡吧
睡吧
我要開槍了
你以爲我不會開槍嗎
行了 睡吧
你相信我不會開槍嗎
職業殺手不是不信任別人嗎
不是不會 是不能
你應該注意到槍的重量變化
什麽時候
你覺得我在用槍恫嚇過一個人後
還會把有子彈的槍還回去？
你也太輕信了吧
門外漢
(僅語音)
是我
祝賀你 任務似乎成功了
謝謝
這樣一來 你就能光榮退役了
感謝你長期以來的工作
不 我已經有了新的任務
培養新人
的確啊 真是同情那些被你折磨的學生
需要的東西都在你手邊了
根據上面的指示行動吧
(護照 美利堅合衆國)
搭檔還活著嗎
是的
很好 一定要把她也帶回來
期待你們平安歸來
明白
是假護照
現在開始 你就叫米拉·馬丁內斯了
真是隨處可見的名字
不顯眼的名字最好
這次的我是…
艾倫·史密斯 感覺會去拍一部無聊的電影
兩張去日本的機票
我們去見見忍者吧
在到達前 我們都無事可做了
一切到此結束了
這次的任務 以及我作爲暗殺者的人生都結束了
速報 AMA125號航班在報告遭遇劫機後便再無音訊
劫機？
各位乘客請坐在座位上
出什麽事了？
報道出現得太快了
不愧是組織 手脚利索
怎麽回事？
劫機是騙人的 他們的確有可能這麽做
剛收到的消息
劫持AMA125號航班的恐怖分子聲稱
將用飛機撞擊某關鍵設施
我能理解他們在利用完工具之後殺我滅口
但是只爲了殺一個人 有必要做到這一步嗎
您是說…
組織是想暗殺我
而你就是爲此動用的工具
怎麽會…
爲了保證我乘上這架飛機 特地給我加了一個累贅
讓我專心于逃跑
向邊境巡邏隊告密 讓無人機出現
也是爲了把我逼上絕境
這位乘客 這裏不能進入…
儀錶盤後面裝了反人員地雷
讓我坐這架飛機就是因爲這個啊
操縱杆還能動嗎
一直以來 我了結了太多人命
我就知道遲早會輪到我
沒想到會給我準備這麽一副豪華棺材
真是服了
爲什麽
我對組織深信不疑 忠實執行命令
我是如此忠誠 哪怕組織命令我去死 我也會服從
我被背叛了
爲什麽
爲什麽？
不甘心
我長期扼殺的情感在復蘇
沒錯
我不甘心
這裏是？
是夢嗎
不 不是的
你身爲世界頂尖的暗殺者
却愚蠢地被人暗殺了
能請你解釋一下現在的情况嗎
在你死後 我接來了你的靈魂
順便一提 我是女神 嗯哼
能告訴我 你叫我過來的原因嗎
你現在有兩個選擇
第一個 讓靈魂接受淨化 轉世成爲另一個陌生人
記憶也會消失 完全變成另一個人
也就是說 現在的我會死亡
你已經死了啦
第二個 接受我的委托 轉生到另一個世界
作爲報答 你能保有現在的記憶
保留知識和經驗
享受嶄新的人生吧
這意味著 我可以在某種意義上繼續人生
你不覺得這個提案很有魅力嗎
嗯 那有關你的委托
你要我去殺誰？
呀 你怎麽知道的？
既然選擇了我 你的委托就只能是這個
很高興你是個明白人
不愧是本女神選中的靈魂
世界頂尖的暗殺者啊
我要你轉生到劍與魔法的奇幻世界
劍與魔法的世界？
是的 你要在那裏
暗殺勇者
悠然飄在空中的明月
你一個人是否會孤單？
我就無法忍受 一不小心
就會忍不住念出你的名
好想見你 現在就見你
每次念出 都是哀傷的藍色
想對你說的話實在太多
不管是什麽話題 都願聽你訴說
僅僅數秒時間 也視若珍寶 猶如魔法
我的孤單 一定是源于對你的思念
我的悲傷 一定就在這裏
爲了心願終有一天能實現
你我二人的約定
下集 轉生的交易