這是何地？
尊駕死後 本座接來了尊駕的靈魂
尊駕身爲世界頂尖的武士
却愚蠢地切腹而死了
不可思議 爲何接引在下來此地？
本座在試用諸般勇士
順便一提 本座乃是女神
神明？
尊駕將轉生到劍與魔法的奇幻世界
然後
斬殺勇者
遵命 既是神明的命令
在下拜領了
却不知 勇者是何人？
那麽 讓我看看35年前轉生的362號進展怎樣
且慢 閣下想必便是勇者了
神明有令 納命來吧！
好 燙 啊！
還是期待下一個吧
公正已腐敗
常懷遺憾
將這故事砸爛
黑暗逐光
直面著不平等的人生
悄然間錯開的幷鞋跟聲
狂亂的正義英雄
正在享受獨善其身
扭曲的未來所在
名譽和幾萬倍的愛
在零落的生命裏尋求意義
告訴我生命的意義
泪水滴落 未能取得
荒誕的倫理全都是垃圾
讓我俯首帖耳 你難道自詡神明？
理想 幻想 命運即正論？
早已破碎腐朽殆盡的名言警句
純粹觀念的思想
已令人煩躁异常
原本這世界就已天地倒轉
現在就把呼吸停下
冰冷的黑暗長久彌漫
重蹈覆轍殺與被殺 我想要愛
如提綫木偶不得自由
我不想要這樣的東西
我相信痛苦會創造愛
我會厲聲尖嘯 摧毀觸及的絕望
突破這世界
黑暗逐光
公正已腐敗
常懷遺憾
將這故事砸爛
黑暗逐光
公正已腐敗
常懷遺憾
(世界頂尖的暗殺者 轉生成爲异世界貴族)
將這故事砸爛
黑暗逐光
(世界頂尖的暗殺者 轉生成爲异世界貴族)
(計劃05 暗殺者的資格)
市場很熱鬧啊
今年連續乾旱
但看起來收成還不錯呢
盧各少爺
喲 拉克
田裏還好嗎
多虧了盧各少爺告訴我的肥料
您看 收成可好了
那太好了 你種的葱很好吃
太榮幸了 盧各少爺
這是肥料的謝禮
謝謝你 拉克
盧各少爺
也請收下這些
可以嗎
這是感謝您用魔法爲乾枯的蓄水池注滿了水
謝謝你 艾瑪
盧各少爺 盧各少爺
怎麽了 帕德
牛 俺家的牛後腿傷了
知道了 我去看看
今天真是辛苦您了 盧各少爺
您總是這麽深受領民喜愛呢
嗯 雖說這正合我意…
但禮物收得太多了
不知道在腐壞之前能不能吃完
每次去視察都是這樣呢
畢竟您對領民那麽好
對領民施恩 讓他們熟知我 都是經營領地所必須的
保護他們不被山匪和野獸侵害 光這樣還不够嗎
嗯
光靠權勢 拴不住領民的心
和我出生的地方完全不一樣呢
在那裏 領民和領主的心早已經相背離了
是嗎
是不是覺得 如果生在圖哈德就好了？
沒這回事
如果是那樣 我就沒機會像這樣作爲貼身僕人侍奉您了
不會的
不管你在哪 我都會找到你
盧各少爺 您對我這麽好
也是爲了拴住我的心嗎
是啊 因爲我需要塔兒朵啊
嗯 我會永遠侍奉盧各少爺的
已經充滿了魔力
我分析了從蒂亞那獲得的法爾石
實現了量産
此後我隨身帶著它們
不斷注入魔力 加以保存
這是因爲魔力用得越多 成長越快
像這樣儲存起來 應該還能用作武器
盧各少爺
進來
打擾了
老爺說 在訓練場有事找您
我來了 父親
我就直接問了 塔兒朵怎麽樣？
經過這兩年的訓練 已經達到了家族支脉同等水平
她非常用功
看來很順利 但我問的不是這個
是 以結論來說 她沒有問題
看來是我多心了啊
我還懷疑她可能是間諜
過來盜取圖哈德技藝的
除了這兩年的監視之外
我還在日常交流中試探過
觀察她說話時是否看著我的眼睛
眨眼的次數 毛細血管的擴張
呼吸 脉搏 出汗
看不出說謊的迹象
是嗎 畢竟是個好姑娘 不用殺她也是好事
若說我和她的相遇是巧合 的確太巧了
我走遍領地都找不到的魔力擁有者
「碰巧」因爲糧食不够被拋弃
「碰巧」誤入我家領地的山林
「碰巧」遇到了「碰巧」出來打獵的我
正常來說 難免懷疑這是刻意安排的
如果真是碰巧 那簡直是千年一遇的奇迹
是的
好了 我們進入正題吧
下一項訓練也是一次特別的考試
考試？
如果你考試合格 然後再通過另一項試煉
盧各 我將承認你能獨當一面
幷將暗殺貴族的正業交付給你
我願意接受考試 父親
那麽你和我對戰吧
勝負無關緊要 向我展現你的實力
暗殺者之間的戰鬥
絕不是光明正大的刀劍互格
而是要攻其不備
這場較量
先發現對方就能占據優勢
通過箭矢的軌迹確定位置
東南 50
看到了
受不了 簡直是怪物啊
只要使用技能 斷骨就能立刻接上
必須時刻變換位置 不然會被狙擊
要隱匿身形 基礎便是要占據下風口
力量和速度都是我更强
又有圖哈德家的暗殺術 以及前世的暗殺技術
但是 我依舊處于被動
我知道原因
是圈套？
圈套只是誘餌？
父親能看穿我的動作
肌肉的收縮 心跳 出汗 呼吸
視綫 氣味 魔力流動
這是因爲他擁有世界頂尖醫療技術 熟知人體
但是
我擁有和父親一樣的技術
可是…
一旦我嘗試預判父親的動作 他便能以假動作欺騙我
而我欺騙他的企圖 都會被他看穿
是經驗的差距嗎
還是說 因爲他是我父親？
差不多該讓我取勝了吧
與其貿然行動被他發現
還不如集中精神感知他的動向
殺意有兩個 右邊和左邊
我是右撇子 左側是他便于進攻的有利側 這是誘餌
右側是不便進攻的不利側 這才是主攻方向
但是 這也只是表像
真正的攻擊應該會隱去殺意
在上面！
是我贏了
看來是了
很好 你合格了
真沒想到
居然輸給了12歲的孩子
而且你還手下留情了
要知道我還自認是歷代最强的圖哈德啊
我沒有手下留情
你沒用你擅長的魔法 這難道不算嗎
如果使用魔法 這場戰鬥就沒有意義了
父親您說了
這是一場訓練 也是一場考試
如果用魔法壓倒您 就不算訓練了
說得沒錯 很高興你聽出了我的話中之意
這才是我通過這場考試想要檢驗的素質
對暗殺者來說 重要的是絕不迷失目的
這樣一來 我就沒什麽能教你了
接下來就看經驗的積累了
不 我還差得很遠
我是拼著同歸于盡才賭贏的
你已經盡得真傳
接下來就靠自己的雙脚向前走吧
自己去尋找 爲了變强還需要什麽
總有一天 我會給你最終的試煉
在那之前 先來做我的工作助手吧
是
(世界頂尖的暗殺者 轉生成爲异世界貴族)
好了 接下來…
這次的手法相當粗糙啊
脫下他的衣服 再將財物掠走
是要僞裝成匪徒搶劫嗎
這個貴族和盜匪勾結作惡
所以要佯裝成被盜匪背叛的樣子 以儆效尤
原來如此 真是高明的手段
應該只是偶感風寒
會不會又是肺出了問題啊
不必擔心
既然基安醫生都這麽說了…
快送上謝禮
不 我不能收
這怎麽行呢 勞煩您百忙之中遠道而來
既然這樣 那我却之不恭了
果然不是必須讓父親跑一趟的重病
是啊 你注意到什麽了？
衛兵比上次多了
城堡內的防禦結界得到了强化
如果把他作爲目標 必須仔細選擇潜入路綫
答對了 盧各你很適合當暗殺者啊
適合到可怕的地步
畢竟是父親您的兒子
盧各 有關最終的試煉 我還沒和你說過吧
是的
貴族城堡可說是一座要塞
戒備森嚴 難以潜入
爲此 有時我們需要僞裝身份 從正面接近
我前世也這麽做過
厨師 教師 鋼琴師
以各種身份接近目標
爲此 我擁有虛假的身份
常用的是厨師和商人
這麽說 您要我也扮成厨師？
不 你要成爲商人
商人能够置辦貴族感興趣的商品
會被毫無防備地迎入城堡
不過 前提是必須隸屬于有名的商會
父親在這方面應該有門路吧
就在你出生的同時 我僞造了一個虛假的新生兒
巴洛魯商會的老闆和妓女生下的孩子 伊路格·巴洛魯
即便遇到戶籍調查 也不會露餡
說到巴洛魯 那是在商業城市穆魯德烏也數得上號的大商會
沒想到會幫助僞造戶籍
我曾經對他們有恩
巴洛魯商會的人脉和情報網甚至淩駕于王室
盧各 你在滿14歲前
就以巴洛魯兒子的身份 進行商人的修行吧
知道了
我將以伊路格·巴洛魯這個名字
獲得被貴族迎入城堡的資格
預祝我的兒子 盧各·圖哈德
最終試煉的旅途一切順利
幷祝阿爾班王國繁榮昌盛
祝阿爾班王國繁榮昌盛！
各位 多吃一點哦
或許你們會笑我寵溺兒子
但盧各真是天賦异禀
將來一定會成爲比我更優秀的圖哈德家主
12歲就開始最終試煉 在歷代中也是最年少的吧
在這個年紀就能獲得基安閣下的承認
圖哈德家一定能高枕無憂啦
等結束了試煉 他就能獲得下任家主之位啦
這都要感謝各位長輩的指導
不愧是下任家主
把杯子撤下去吧
是
你這小子
我可不承認
讓這小鬼當下任家主
我絕不承認
羅那哈 你別鬧了行不行
閉嘴 老爸你也不服他吧
羅那哈！
無妨 我來處理吧
基安…
不知你對盧各有哪裏不滿意呢
魯夫死後 家主應該輪到我來繼承吧
讓這個弱不禁風的小鬼來接任 太荒唐了吧
我比他更强 我才應該當家主！
這麽說 只要盧各比你更强
你就承認他是下任家主？
嗯 那是自然
但是 如果我比他强
那下任家主的位子就讓給我吧
可以 那就動手吧 立刻
好…
看來是盧各比你强啊
這下你滿意了嗎
你 你卑鄙
這就是圖哈德的暗殺
和騎士不同
盧各 把刀收起來
我可沒認輸
混蛋 你小子 放開我
斷得很利落
既然他有魔力 以圖哈德家的治療術 兩天就能接好了
即便正面交手 也是盧各更强
格鬥實力雖不重要 但也是必須的
萬一需要的時候 有了準備才能采用大膽的戰術
混帳
怎麽樣 我的兒子還不錯吧
醫術和暗殺術
我保證他是兩方面都淩駕于我的天才
你來幹什麽 看我笑話嗎
不 我以爲你會很消沉
我沒消沉
只是覺得很丟臉 有點火大
一直以來 我都是支脉中最强的一個
却被小我四歲的小鬼…
要是這麽說的話 我父親還被小他三十歲的小鬼教育過呢
等一下 你是說 那個傳聞是真的嗎
我戰勝了歷代最强的圖哈德
你不管做什麽都贏不了我
但是 你也沒必要贏我
什麽意思
在我繼任家主的時候 只要你成爲我的部下
我保證你的待遇比現在更好
什麽？
在去年的新手騎士大賽中
只有四個人比你更强
你這是在誇我嗎
嗯 而且也是在拉攏你
我需要你
不是作爲暗殺者 而是作爲圖哈德的騎士
這樣總好過你以奇怪的方式奉承安慰我啊
我不討厭
這是給你的禮物
這是什麽
輕得難以置信
我覺得劍比小刀更適合你
希望你有朝一日能成爲我的部下
哼 請回吧
盧各 等你完成試煉回來
我將會成爲比現在更優秀的騎士
羅那哈
你也要好好努力啊
嗯
你沒必要硬跟來的 塔兒朵
不行 我是盧各少爺的貼身僕人
塔兒朵 盧各就拜托你了哦
是 夫人
我會按照您的教導 好好努力的
不 沒什麽
兩年時間轉瞬即逝
你就好好體驗這段不一樣的人生吧
是
盧各少爺 真期待在穆魯德烏的生活呢
不
不是盧各
從現在開始 我就是伊路格·巴洛魯了
是 伊路格少爺！
悠然飄在空中的明月
你一個人是否會孤單？
我就無法忍受 一不小心
就會忍不住念出你的名
好想見你 現在就見你
每次念出 都是哀傷的藍色
想對你說的話實在太多
不管是什麽話題 都願聽你訴說
僅僅數秒時間 也視若珍寶 猶如魔法
我的孤單 一定是源于對你的思念
我的悲傷 一定就在這裏
爲了心願終有一天能實現
你我二人的約定
下集 少女之家