盧各少爺 您看這套傭人打扮怎麼樣
很適合你 塔兒朵
您頭髮的顏色…
我用魔法把自己生成的黑曜石粉末附著上去了
真是可惜了您那頭美麗的銀髮
銀髮作為盧各·圖哈德的特徵 太過顯眼了
就快到穆魯德烏了呢
是啊 接下來的這兩年
我就是穆魯德烏的商人 伊路格·巴洛魯了
公正已腐敗
常懷遺憾
將這故事砸爛
黑暗逐光
直面著不平等的人生
悄然間錯開的並鞋跟聲
狂亂的正義英雄
正在享受獨善其身
扭曲的未來所在
名譽和幾萬倍的愛
在零落的生命裡尋求意義
告訴我生命的意義
淚水滴落 未能取得
荒誕的倫理全都是垃圾
讓我俯首帖耳 你難道自詡神明？
理想 幻想 命運即正論？
早已破碎腐朽殆盡的名言警句
純粹觀念的思想
已令人煩躁異常
原本這世界就已天地倒轉
現在就把呼吸停下
冰冷的黑暗長久瀰漫
重蹈覆轍殺與被殺 我想要愛
如提線木偶不得自由
我不想要這樣的東西
我相信痛苦會創造愛
我會厲聲尖嘯 摧毀觸及的絕望
突破這世界
黑暗逐光
公正已腐敗
常懷遺憾
將這故事砸爛
黑暗逐光
公正已腐敗
常懷遺憾
(世界頂尖的暗殺者 轉生成為異世界貴族)
將這故事砸爛
黑暗逐光
(世界頂尖的暗殺者 轉生成為異世界貴族)
(計劃06 少女之家)
(商業都市穆魯德烏)
您在找餐館嗎
您是第一次來穆魯德烏嗎
嗯
需要導遊服務嗎
給您優惠價
不用了 小孩不懂的
是找酒嗎
我可以帶您去鮮為人知的好酒鋪
你知道哪些店有賣好酒嗎？
您的預算大概是多少呢？
最好是漂亮些的店
包在我們身上
凱麗
這個給您
這個娃娃是什麼意思？
遊覽穆魯德烏的紀念品
哦？我會收下的
帶客人去朱蒂酒館
要是客滿了就去瑪麗酒館
明白
那麼 這邊走
您看過穆魯德烏的特產了嗎
您是第一次來穆魯德烏嗎
我回來啦
回來啦 凱麗
給 帶路費以及朱蒂酒館的介紹費
辛苦啦
接下來需要導遊
伊法 交給你啦
好
給
謝謝
一路順風
我出發啦
真羨慕啊 導遊
能讓客人請吃飯呢
不過 如果客人小氣就慘囉
只能在邊上乾看著客人吃飯
但是能收到導遊費
有了錢就能買到像樣的飯了
是啊 從前根本不敢想像這樣的日子
這都是瑪荷的功勞啊
如果沒有瑪荷為我們找到營生的辦法
我們現在肯定還在掏剩飯呢
是啊
雷陣雨
蜜雪兒 來幫忙
嗯
辛苦了 瑪荷
我回來了 諾茵
今天只有這點啊
雨這麼大 也難怪
不過再攢一點錢就能買新外套了
這樣一來 就能接更多導遊工作
這身不行嗎
客人肯定不想帶著衣衫破爛的女孩子觀光啊
瑪荷怎麼會有這麼多主意呀
我去世的父親是商人
他說 揣摩客人的心思是做生意的基本
是這樣啊
蜜雪兒肯定沒聽懂吧
伊法不也是嗎
凱麗聽懂啦
不會吧
就算聽不懂 只要按照瑪荷說的做就好
這樣就能每天都吃上飯
那我們就再多多努力 賺更多錢
租下能安身的房子吧
到時候就能過上不怕風雨的日子了
瑪荷真厲害 都開始考慮房子的事了
只要大家齊心合力 一定能做到的
喲
人還挺多啊
全都抓走
好咧
大伙兒快逃
都是能賺錢的 別放跑了！
小丫頭
站住
不要
柯娜！
放開我
別給我亂動！
柯娜 諾茵！
我抓到一個了
好 趕緊帶走
別開玩笑 你們幹什麼
給我老實點
我們會怎麼樣
下車
別吵鬧
幹得不錯 羅伊德
樂意效勞 特蘭先生
今天開始 這所特蘭孤兒院就是你們的家了
孤兒院？
我就是院長特蘭
我的命令就是王法 都給我記好了
我們能養活自己的 才不進什麼孤兒院
諾茵
誰敢不聽話 我決不輕饒
想逃跑的也一樣
都別惹事 給我老實待在這 聽懂了嗎
都進去
你們也在 被抓到了嗎
嗯
這是怎麼回事？
他們是為了補助金
補助金？
抓我們的人聊天時說的
說領主夫人為了救助沒有依靠的孩子
願意出很多錢
原來賺錢說的是這個
拿著 你們的飯
這要怎麼吃啊
自己做啊
這…
這是你們一週的量
我們一起來做吧
嗯…
沒想到會以這種方式住進有屋頂的房子
嗯
而且 還吃上了飯
可是 要靠那些撐一週啊
還不如進來前吃的多呢
而且外面的還更好吃
畢竟有好心的店家 會把沒賣出去的菜便宜賣給我們呢
嗯…
我們今後會怎麼樣啊
趕緊晾
是
工作可不止這點啊
臭丫頭
幹活這麼慢 這還怎麼賺錢啊
柯娜！
求你了 別這樣
啊？
閉嘴！
在裡面安靜一會兒吧
要是敢不聽話 你們知道下場
別偷懶啊
情況還好嗎
教訓歸教訓 畢竟是商品 別太過了
是
荷美爾子爵 這邊請
沒想到還有這樣的地方
穆魯德烏是應有盡有的商業城市
您儘管看
特蘭 我定下了
今晚送來我的住處
太謝謝您了
(世界頂尖的暗殺者 轉生成為異世界貴族)
伊法 過來
可是 飯還沒…
今天讓你吃更好吃的東西
真的嗎
那當然了
瑪荷 你也過來
是…
衣服脫了
別讓我說第二遍！
是…
瑪荷 幫她洗
好了
嗯
準備好了嗎
該出發了
走吧 伊法
那我去了
嗯
伊法…
伊法！
伊法？
伊法
別看我
求你了
不要看我啊
化妝隨便點就好
今晚陪我
伊法 過來
瑪荷 你也來
是
等一下
為什麼每次都是伊法
就是啊
不要欺負她！
你們到底想哪兒去了？
你們也一樣是商品啊
反正都一樣
反正早晚都要…
只有幹這個
才能活下去
可是 自從瑪荷來了 大家一起工作
我本以為 我們也能變得幸福的…
可是 可是！
諾茵！諾茵！
不要
不要！
諾茵…
臉變成這樣
就沒人會想買我了吧
(兩年後)
瑪荷幾歲了？
我記得是12歲吧
最近我總忍不住想要推倒她
差不多應該能找到客人了吧
長得又好 還是處女
一定能賣出好價錢
賣出去之後 就由我來玩玩吧
我覺得已經差不多了
我也… 用這個…
只要這樣…
哭泣不適合你
我覺得你還是笑起來可愛
這位是巴洛魯商會的幹部以及少東家
伊路格·巴洛魯先生
他說 想要從你們之中領養一個
伊路格先生正在尋找可以輔佐自己的人才
先接受他的問話吧
你叫什麼名字
我叫瑪荷
瑪荷 我需要你
來我身邊吧
特蘭院長 我要領養她
您真有眼光 不過這孩子有些特殊
價錢是旁人的一倍…不 還要更高些
知道了
特蘭先生 請笑納
哎呀 這真是…
的確夠了
只是 我不能今天就把她交給您
瑪荷也需要準備一下 三天後如何？
這樣啊 那三天後見
這不是準備的時間
肯定是在把我賣出去之後 還想再親自蹂躪我…
特蘭院長
合同已經簽署 支付也已完成
她已經是我的家人了
還請不要忘記
這是當然
那麼 瑪荷 回頭見
真是過分
都要走了 你一定想乾乾淨淨地被接走吧
不過還是好羨慕你啊
只要能離開這鬼地方就好
要是我的臉上沒疤 會不會被挑中呢
諾茵
我當時…是不是犯傻了
諾茵 諾茵
有個老客戶來到了穆魯德烏
第一次可以賣個高價
剩下兩天可以給我玩
反正領養你的是巴洛魯家的小子
二手貨也沒問題
只要忍三天 只要忍短短三天…
就能去他身邊了
王子殿下
要是那小子晚來哪怕一個月
我都能好好享受你一番的…
我不要
在去他身邊之前 被人糟蹋
我不要！
羅伊德 攔住她！
為什麼
又不是只有你一個人有魔力
求你了 放我走吧
可以啊 那作為回報
你來陪我吧
每次都只能玩院長玩剩下的
偶爾也想試試新鮮貨色啊
你是…
我說過了
她是我的家人
你為什麼在這
因為那時 她的眼神在求救
來吧
瑪荷
請等一下
這可不行啊
說好了三天後來接她的
我不能讓家人陷入危險
那就沒辦法了
解決掉他
這樣會和巴洛魯商會結仇的
假裝他失蹤 再把她賣去鄰國就好
既然這樣…
快逃 他有魔力的
我知道
臭小子！
你是要接受法律的懲處 還是暴力的制裁？
我都無所謂哦
怎麼才來
哎呀
這真是… 這真是…
不要！救命！
你們是幹什麼的！
根據特蘭院長的證詞 以非法買賣人口罪拘捕你
你們知道我是荷美爾子爵嗎！
我們是受領主之命而來
混賬
放開我！
快來 快來
怎麼了 蜜雪兒
坐下坐下
看鏡子
才不要 我不想看
我的臉…
你看吧
為什麼？
好了 我們回去吧 瑪荷
嗯
帶我走吧
王子殿下
悠然飄在空中的明月
你一個人是否會孤單？
我就無法忍受 一不小心
就會忍不住唸出你的名
好想見你 現在就見你
每次唸出 都是哀傷的藍色
想對你說的話實在太多
不管是什麼話題 都願聽你訴說
僅僅數秒時間 也視若珍寶 猶如魔法
我的孤單 一定是源於對你的思念
我的悲傷 一定就在這裡
為了心願終有一天能實現
你我二人的約定
下集 虛假的生活