已經可以了
盧各
永別了
公正已腐敗
常懷遺憾
將這故事砸爛
黑暗逐光
直面著不平等的人生
悄然間錯開的並鞋跟聲
狂亂的正義英雄
正在享受獨善其身
扭曲的未來所在
名譽和幾萬倍的愛
在零落的生命裡尋求意義
告訴我生命的意義
淚水滴落 未能取得
荒誕的倫理全都是垃圾
讓我俯首帖耳 你難道自詡神明？
理想 幻想 命運即正論？
早已破碎腐朽殆盡的名言警句
純粹觀念的思想
已令人煩躁異常
原本這世界就已天地倒轉
現在就把呼吸停下
冰冷的黑暗長久瀰漫
重蹈覆轍殺與被殺 我想要愛
如提線木偶不得自由
我不想要這樣的東西
我相信痛苦會創造愛
我會厲聲尖嘯 摧毀觸及的絕望
突破這世界
黑暗逐光
公正已腐敗
常懷遺憾
將這故事砸爛
黑暗逐光
公正已腐敗
常懷遺憾
(世界頂尖的暗殺者 轉生成為異世界貴族)
將這故事砸爛
黑暗逐光
(世界頂尖的暗殺者 轉生成為異世界貴族)
(計劃 11 背叛的决定)
爸爸
沒事 他吃了藥睡著了
這個人是…
盧各
我接下了他委托的工作
我想要讓你去完成
是
目標是對維科尼伯爵小姐
蒂亞·維科尼實施暗殺
盧各少爺
唯獨這件工作 你可以拒絕
要如何選擇 你自己决定吧
我有一個疑問
維科尼家族是鄰國斯歐格爾的貴族
干涉其他國家怕是不好吧
你說得不錯
一旦外界知曉我們參與其中 會引發國際爭端
圖哈德家族只爲阿爾班王國的利益執行暗殺
我不認爲殺死蒂亞會于此有益
這次暗殺是源于私心
私心？
在斯歐格爾的內戰中
維科尼家族站在王族這邊 以正規軍身份作戰
幷且落敗了
包括支付賠款在內的戰後處置
維科尼家族應該已經履行完畢了
既然你這麽清楚 那就好說了
維科尼伯爵已經放弃了大部分財産和領地
但是事情幷沒有就此結束
沒錯
蒂亞被人盯上了
蒂亞是個美麗的姑娘
而且擁有强大的魔力
因此 也多半能誕下優秀的後嗣
欲壑難填的貴族自然會覬覦她
維科尼伯爵原本想要乖乖順從
而蒂亞爲了避免無謂的流血 似乎也同意了
原來是這樣
蒂亞她已經知道自己不可能再來圖哈德了
然而接下來才是問題所在
維科尼的家臣們對獻出蒂亞這一决定無法容忍
他們甚至還斬殺了前來迎接蒂亞的使者
或許是因爲維科尼家深得民心
不只是家臣 連領民都組織起了民團 編練軍隊
他們據守在城堡中
幽禁了自己的主君 維科尼伯爵以及蒂亞
此事被定性爲維科尼伯爵掀起的內亂
軍隊被派往其領地 戰鬥已經打響
爲了平息這內亂 就要我們去殺死蒂亞？
這是誰的委托？
委托人是蒂亞的父親 維科尼伯爵
他豁出性命送來了伯爵的意思
委托事項是暗殺蒂亞 但這只是僞裝
僞裝？
即便贏得眼下的戰鬥
一旦敵方派來援軍 一切也會變成徒勞
我明白了
既然已經掀起叛亂 就難逃一死
無論怎樣蒂亞都無法幸免
既然如此還不如僞裝成被殺 放她逃走
要救蒂亞只有這一條路
而這件事 只有我們圖哈德家能做到
我還有一個問題
你說
你爲什麽接受了這項委托？
即便是友人陷入了危機
我也不覺得爸爸會違背圖哈德家的信念
你太高看我了
我必須償還維科尼伯爵的人情
既然他希望我們能救蒂亞 我願意成全他
如果我拒絕呢
那就由我去
但是維科尼領離這裏相當遙遠
以我的脚力會趕不上
何况等我趕到那裏
一定已經魔力耗盡 無力施爲了
他是三天前離開維科尼的
當時戰鬥就已經打響
這件事只有你能辦到
但是這是出于脫離信念的私心
單純是我對你的請托
這項委托沒有堂皇的名義
還要背負損害阿爾班王國利益的風險
原本我是不應該接下的
但是 我早已經决定了
我曾經作爲工具而活 被人利用然後拋弃
我不會再重複同樣的失敗
我已經不再是工具
我要以一個人的身份
自己判斷 自己選擇 自己决定
我接受這次暗殺
說說你的理由
理由有三
一 蒂亞教我魔法 于我有恩
二 我愛上了蒂亞
三 我和蒂亞有過約定
在她求救時 我會趕到她身邊
她一定在呼喚我
原來如此
我這一生 只違背過一次信念
幷爲了阿爾班王國之外的事 揮動了圖哈德的利刃
你知道是爲了什麽嗎
不
我無法想像爸爸會做這種事
是爲了我的妻子 艾絲莉
你應該隱約感覺到了
艾絲莉是維科尼家族的小姐
蒂亞算來也是你的表姐
沒錯 銀髮是遺傳的
沒想到我的兒子也會做出同樣的選擇
本以爲你的成長已經和我迥异
却在奇妙的方面和我重合了
爸爸
盧各 好好努力
是
盧各少爺
我也來幫您
謝謝你的好意
但目的地在三百公里之外
我要出全速跑過去
你跑不完這段路程的
是的
我無法追隨您到最後
但是 我能把力量分給您
這話怎麽說？
即便盧各少爺有超回復
一旦全力奔跑 回復速度也跟不上
爲了應對戰鬥 您應該留存魔力和體力
你是想背著我跑到中途嗎
嗯！
我要使用您教我的風魔法
風之盾
我拉著您跑
盧各少爺 請跟在我身後
高速移動時 空氣阻力會很大
一旦時速超過40公里
大部分能量都會被空氣阻力消耗
隨著速度提升 阻力也會呈指數級增長
消耗我的能量
她用風構成整流罩 排開空氣 减小我的空氣阻力
不僅如此 她還利用負壓拉著我
也就是所謂的滑流
的確是背負著我
但這也爲塔兒朵帶來了很大負擔
在維持整流罩的前提下全力奔跑
她的精神力和體力都會被劇烈消耗
盧各少爺在我即將喪命的時候救了我
但這絕不是爲了我
而是爲了利用我
是因爲我擁有魔力
他覺得我能用作工具
換作一般人 一定會非常傷心吧
但我好開心
大家都說我是沒人要的孩子
爲了减少人口就拋弃我
沒有任何人需要我
但盧各少爺說
他需要我
他給了我活下去的理由
所以我…
要爲了盧各少爺而活！
魔力…氣流開始紊亂了
可以了 塔兒朵
你已經到極限了
還不够
還不够！
孤身一人 在雪白的荒野上
盧各少爺一直厭惡成爲工具
永遠看不到盡頭的日夜裏
對于老爺的教導 圖哈德的任務
如果我融化 誰會爲我傷心？
他都一定要以自己的意志思考 選擇
我問出注定無解的問題
然後戰鬥 活到今天
你擁抱我的話語 溫度
而這一切 我全都看在眼裏
成爲了我活著的意義
我的工作就是實現盧各少爺的願望
如果是爲了你 我甘願燃燒生命
所以 既然盧各少爺拒絕成爲工具
即便此身焚盡 我也不畏懼
就讓我成爲盧各少爺的工具
最强的工具！
即便此身焚盡 我也不畏懼
從我們相遇的那天起
既然他想要救蒂亞小姐
我也…
從我們相遇的那天起
我一直堅信這就是命運
拼上我的全身心…
沒事吧
非…非常抱歉
看來 只能到這裏了
已經够了
多虧了你 我得以留存了力氣
只用這點時間就到了這裏 這還是第一次
那個…
盧各少爺 一定很喜歡蒂亞小姐吧
沒錯
一定要…
一定要兩個人一起回來
嗯
一定會回來的
一定要趕上啊
蒂亞
盧各他居然…
讓人回憶起從前啊
是啊
但那孩子很强
比我更强
(世界頂尖的暗殺者 轉生成爲异世界貴族)
世界維護系統管理官
編號3800向高位存在報告
爲了阻止預測中的世界滅亡
在數十年間 遴選各行各業的頂尖高手
在其死亡時回收其靈魂
令其轉生之後作爲特工派駐當地
觀察其成長及行動
以此推算成功率最高的職業
發現適合阻止勇者失控的靈魂
開始靜待其死亡
敵軍人數約一千五百
比預想的更多啊
維科尼的士兵 不滿兩百
敵方也有很多人擁有魔力
戰力差距太大了
但是 不對勁
戰力差距這麽懸殊 他們爲什麽還能堅持？
看陣勢 是在戒備投射武器？
原來是這樣
我已經决定 要在這個世界作爲暗殺者生活
自己選擇 自己判斷
憑自己的意志殺人
所以我不會進行無意義的殺戮
但是
槍械生成
接下來是戰爭
勝利條件
是救出蒂亞 幷僞造其死亡
誰敢搶走蒂亞 我都會毫不留情地殺掉
魔力持有者
指揮官級別
是鐵彈丸
是伯爵小姐嗎
不 是後方打來的
防禦陣型
放！
應對這麽快
他們果然認識槍械
只要讓魔力擁有者打頭陣 憑數量應該就能贏
但是魔力擁有者是高貴的存在
既然知道有狙擊手 就無法帶頭衝鋒
結果能派魔力持有者打頭陣的維科尼一方占據了優勢
之所以能支撑這三天
是因爲蒂亞用射擊魔法應戰了
用風魔法收集聲響
風探知
是從我們背後發動的攻擊
敵軍的增援嗎
除了維科尼伯爵小姐 居然還有別的人會打鐵彈丸？
他專盯著有魔力的人打！
敵軍混亂了
現在正是發動追擊的好機會
鐵生成
法爾石裏的魔力一旦達到臨界值
就會瞬間釋放魔力
瞬間釋放的魔力會超越音速 産生衝擊波
以火7風2的比例 讓爆炸威力達到最大
最後1分用土屬性引發破片效應
從而獲得榴彈的殺傷力
使用沒有發射聲響的弓箭投射
也算是一台榴彈發射器了
蒂亞
別聚成一團
分散！
敵人失去組織了
別放過這個機會
突擊！
看來他們也意識到這是個好機會
金屬變形
佯攻至此結束
接下來才是關鍵
風探知
這次在更大範圍內 精密收音
然後尋找無人把守的潜入路綫
沒事的 我相信他
要僞造蒂亞的死亡
就必須騙過所有領民
爲此 甚至不能讓城堡內的士兵看到我
金屬變形
蒂亞！
盧各！
蒂亞
你平安無事 真是太好了
你真的來了
悠然飄在空中的明月
你一個人是否會孤單？
我就無法忍受 一不小心
就會忍不住念出你的名
好想見你 現在就見你
每次念出 都是哀傷的藍色
想對你說的話實在太多
不管是什麽話題 都願聽你訴說
僅僅數秒時間 也視若珍寶 猶如魔法
我的孤單 一定是源于對你的思念
我的悲傷 一定就在這裡
爲了心願終有一天能實現
你我二人的約定
請進
瑪荷 你在收集神器的情報對吧
嗯
你看看 這個是不是？
諾茵
立刻準備飛往圖哈德的信鴿
知道了
這事 必須告訴盧各兄長
(計劃 12 暗殺者的戰鬥)
下集 暗殺者的戰鬥