真是好天氣
白領們在暴風雨之中撐著傘去公司上班
上班高峰 電車裡連呼吸都會感到困難
庸人們一大早就這麼辛苦啊
（被強制排班了。結果颳颱風都沒客人光顧。）
（就關一天店不行嗎，混蛋！ #颱風 #上班）
（糟糕，睡過頭了。一看外面好大的雨！）
（新聞上說是颱風直擊。好耶今天可以放假了！）
（嗯？公司發郵件了。「今天正常上班」……）
（每天都要在爆滿的電車裡搖來晃去的，好煩啊。 #上班）
（離開家30秒傘就完蛋了。）
（對不起，但有一個地方我非去不可啊（指公司））
（#颱風 #上班）
（社畜之呼吸 一之型 無限加班）
成功了 我成功了！
我終於成為了家裡蹲的完全體…上流職業家裡蹲啊！
我迄今為止的所有努力 就是為了迎來今天這樣的日子！
將存下來的零用錢全部投入波段交易中增加本金
將增加的資產用來投資國外的不動產
再把通過不動產得到的收入
轉化為不需要幹活的固定收入！
就這樣建立起無需工作就能賺錢的基礎
（地皮出售）
（建築計劃的通知）
就這樣建立起無需工作就能賺錢的基礎
在市區裡建起3座公寓 將最頂層變成自己的城堡！
這是那些人生輸家絕對享受不到的終極家裡蹲生活！
我完全可以在這裡住上一輩子
既是起始 也是終結
我要在這裡悠閒地活到死啊！
到底怎麼回事…
這都什麼啊
（異世界迷宮黑心企業）
（第1集 歡迎來到社畜的世界）
親愛的員工們 在今天的早會之前 我要先問你們一個問題
你們是否有在拚命工作？
是否有不惜一切也要贏過競爭對手的決心？
如果你們既不拚命 也沒有決心
那起碼試試減少睡眠時間 減少吃飯時間 以此獲得成果！
顧客的感謝 親手造就的成果
最終將變成名為「成就感」的寶物！
那是你們人生中最重要的東西！
真是的 一直在囉嗦這種一廂情願的話
工作 就是成就感的原石
讓你的心靈永遠閃耀著無限工作的光輝
要效率 努力 拚命地干！
二之宮錦司 24歲 職業是上流家裡蹲
在某一天 他來到了亞人居住的世界「亞姆利亞」
從遠古開始 迷宮中就充斥著無數的怪物和如山的財寶
強者們為了榮耀和名聲 勇敢地進行挑戰
但隨著現代化的推進 這種方式產生了極大的變化
人們開始將從迷宮中挖掘出的「魔石」作為能量源使用
由國家及國家認證企業進行管理
而錦司就來到了其中一家企業「萊扎赫礦業」管理的
代特莫爾德魔礦遺跡中
猴山先生開始全裸跳舞起來了！
猴山前輩近3個月來都沒休息過啊
崩潰了？
應該吧
猴山先生 不能去那裡！那裡是其他部門啊！
喂 二之宮
上個月的業績出來了 想看嗎？
不 並不想
不想個頭啊！
只完成了15%的績效 你以為很好笑嗎？
就因為你拖後腿 我們部門的評級都降低了！
上個月身體不大舒服…
工作總是免不了搞壞身體的！
聽好了 老子年輕的時候…
開什麼玩笑啊 混蛋！
可惡 可惡 可惡
為什麼
為什麼我要和這些底層人在一起挖洞啊
一週都不一定能休息一次 每天幹活16小時
分到的員工宿舍還是全無隱私 密密麻麻的大通鋪！
一個月才能洗一次澡！
不該這樣的！
我為什麼會來這種亂七八糟的異世界啊！
喂 鱷唄！
在 請問有什麼事…
我不是說了有什麼不懂的就問嗎！
剛才為什麼要那麼做 啊？
是前輩自己說工作看一眼就該會做了…
（“報告，聯絡，商量”是日本公司從80年代就倡導的員工守則，）
（因為日語“報聯商”念起來和“菠菜”發音相同，所以稱之為菠菜法則。）
報告！聯絡！商量！菠菜法則啊！
你給我念一遍！
報…報告…
聲音太小了！
可惡 快餓死了
上個月的收入是13萬基里
然後大部分都被拿去還債了 能到我手頭的只有1萬
沒想到我會過上一塊麵包就算大餐的日子
等等 等等我啊
沒有你的話 我就…我就！
明天就吃不上飯了啊！
現在有時間嗎 鱷唄小弟
那個…
你是和我同一個小組的二之宮吧
今天下午就沒看到你的人影 組長很生氣
我才懶得管那傻猢猻呢
說起來 這店看起來挺高級的啊
你和我做的是一樣的工作 居然有錢來這種地方
我沒錢
只不過剛才去借了而已
我聽傳聞說 你欠了1千萬基里的錢…
錯了
是2千萬基里
那時候我沒錢 或者說幾乎什麼都沒有
這是按一下就能改變畫面的魔法板哦
我想靠我唯一的財產賺錢 就去一些相關的地方談生意
但他們很快就發現那東西賣不出去
就把我當成騙子處理了
真是受不了這幫膚淺的俗人
根本沒反應啊 混蛋！
結果害得我要來這種混蛋公司上班
那個 其實我有一些急事 要回去了…
大聲念菠菜法則嗎？
你這臉可真是陰沉啊
一看就知道是個人生無聊又沒錢 又沒半點特質的人
而現在就是你的一個機會
機會？
能改變過去的你的…最後機會
喂 二之宮！
你昨天偷懶跑到哪裡…
組長
能讓我們今天出差嗎？
你肯去出差嗎？
是嗎 很好！你們也總算是有點氣概了！
喂 不是吧
他們瘋了嗎
是嗎 很好！你們也總算是有點氣概了！
雖然我有很多話想說 但你就努力吧！
雖然即使受傷了也沒有工傷保險
但很有成就感！
「出差」這是萊扎赫礦業的一種黑話
指的是少數人潛入迷宮深處挖掘魔石的工作
錦司等人工作的地方是在地下1層
遺跡從那裡不斷地往下延伸出2層 3層等等
越是深入 裡面潛伏的魔獸就越發兇殘
但是…
聽說地下2層的魔石 就已經有10倍的價值了
而且那些作為副產品的稀有礦石都算我們的獎金
嗯…
但是太危險了
聽說我們的探索部門每年都會因為出差死好幾個人
看著吧
消失了？
暗門
這是通往地下3層的捷徑
真的沒問題嗎
我們昨天花了半天時間來做準備 不就是為了消除問題嗎
（皮製披風 3500基里 冒險者之鎧（分期付款） 每月 11500基里×6期）
皮製披風 冒險者之鎧 這種裝備我可不放心啊
別要求那麼多了 我本來也沒想過要戰鬥
中獎了
好棒 這些都是魔石嗎
這是驅魔聖水？
對 這樣怪物們暫時是不會來了
你負責左邊 我負責右邊
明…明白
謝謝你 二之宮
我這個人很笨 同事們都說我一點也不機靈
很久沒人來找我幫忙了
別誤會了 只是在我看來 你這人更方便而已
因為感覺你沒什麼朋友
什麼意思？
同一個階層的弱者總是喜歡抱團
結果就是沒干成什麼事 只學會了整天抱怨
整天平平淡淡地完成毫無創造性的重複勞動
以自己的弱者身份當藉口 鄙視上頭的人
只會讓這個世界變得更消沉 根本就該被唾棄
我可不想用這種人
因為我是贏家啊 贏家可不會老實工作！
收穫比想像的還多啊
光這些就能把花掉的經費都賺回來 還能剩不少！
只要我們能獨占這個地方 就能賺一大筆錢
看到這一大堆魔石 組長會嚇死吧
我們居然會有這麼大的成果
他怎麼想根本無所謂
重點在於我們要怎麼才能過得好
找到好吃的食物了
咦？
不見了？
為什麼會有那種怪物？
保質期已經超3年了！那臭老太婆竟敢誆我！
食物 去哪了
喂喂 不是吧 我這種人居然會死在這裡嗎
不 絕對不行 好不容易才找到成為人生贏家家裡蹲的路
怎麼能被那種醜陋的怪物給堵上！
我想到了個好主意
什麼主意？
你去當誘餌
不 我不要
怎麼突然冒出這種話啊！
包在我身上
感覺好假啊！
我跟你是什麼關係啊 怎麼會害你
能是什麼關係！
行了行了
救我啊 二之宮…
居然跑了？
我開飯啦
爸爸 媽媽 對不起
原諒我這個不孝子先走一步…
先等等 大塊頭！
二之宮！
另一個食物
既然你出現了 肯定是有了什麼辦法吧
我最討厭看不起我的人了！
你小子 既然是大塊頭 那腦子至少能理解別人的話吧？
不是大塊頭！是莉姆！
連名字都有啊
那麼 莉姆
來和我做個交易吧
交易？
我是個非常優秀的人
如果你不吃我們 然後在我們採集到足夠的魔石之前
保護我們不被其他魔獸傷害的話
我就給你吃比人肉美味百倍的好東西！
有意思！有意思！
第一次見到你這樣的人
可以
莉姆和你做交易 以後有勞關照了
吹起來了 吹起來了啊！
我二之宮錦司大爺的勝利之風吹起來了！
我們部門上個月的業績上漲得厲害啊
這些都是多虧了二之宮的出差 謝謝了啊
今天也麻煩你認真工作啦
好吃好吃
可惡
為什麼會這樣！
本來以為那天達成的交易能讓出差從此安全
更是拉攏了這傢伙 可以大賺一筆了
恩格爾係數：指食品支出總額占個人消費支出總額的比重。
但今天我家的恩格爾係數再次超過了100%！
為什麼會有這樣的終極大飯桶啊！
必須…
必須多賺錢才行啊！
二之宮 這是…
魔法道具遍地都是
怎麼回事？
是值錢的東西嗎？
已經破破爛爛了
那裡是我們的廁所
那這就是沒能消化乾淨的…
髒死了！
好疼！
根本沒看到屎啊 怎麼回事？
一般能消化的都變成魔力了
說起來 錦司 我肚子餓了
虧你能在這種氣氛裡…
肚子餓了 肚子餓了
肚子餓了肚子餓了肚子餓了…
你等等！怎麼可能那麼剛好有帶吃的！
不嫌棄的話 請拿去吃吧
這小子把自己的尾巴弄斷了！
放心 還會長出來
現在正在待命 請輸入下一道命令
啊？這小子怎麼了 瘋了嗎？
他身上有股很古怪的魔力味道 可能是被下了暗示
難道…
是這魔杖造成的？
好 到快樂的工作時間了！
幹活 快幹活 懶鬼們！
快給我回話！
是！樂意之至！
喂 你偷懶什麼！
鎬壞了…
那就給我用手挖！
給我挖到手指骨折為止！明白了嗎！
這個「淺夢杖」可真是好用
（魔法道具 「淺夢杖」 效果：暫時的迷惑與洗腦 ）
（因為此道具非常危險，須持有特殊執照者才能售賣或使用。）
能暫時迷惑對象 將其洗腦並隨心所欲操控的魔法道具
（魔法道具 「淺夢杖」 效果：暫時的迷惑與洗腦 ）
（因為此道具非常危險，須持有特殊執照者才能售賣或使用。）
能暫時迷惑對象 將其洗腦並隨心所欲操控的魔法道具
你看他們的眼睛！已經徹底變成死魚眼了！
（社畜：意為「公司的牲畜」，是日本上班族的自嘲式稱呼。）
就算是訓練有素的社畜也做不到這點！
二之宮 把大家欺騙洗腦是不對的 這已經是徹底的犯罪了
不要說得那麼難聽！魔石挖掘量上漲了何止一倍！
我只是有效地提高了他們的業績而已！
然後稍微多分了那麼一點作為手續費 能有什麼錯！
為什麼這人總是在這種錯誤的路線上如此信心十足？
於是 錦司驅使著失去意識的同事 瘋狂挖掘魔石
一帆風順啊
我這種人就該做這種事
今後也要好好利用那幫無能的人…
喂 莉姆 在進浴缸之前要先沖洗乾淨身體
麻煩
真是的…
喂 你在浴缸裡撒尿了吧！
舒服
感覺最近一直很疲勞
我也是 還因為蛻皮失敗 鱗片變得亂糟糟的
腦子一直在發呆
但是這個月的業績又漲了
報告！聯絡！商量！不要忘記菠菜法則！
來！
報告…聯絡…商量…
聲音太小了！打起精神來！
來
報告…聯絡…商量…
為什麼就他那麼精神啊
不要 我不想工作了
救命啊
喂喂 莉姆 那裡有個很任性的人哦
你有在發揮魔杖的效果嗎？
和平時一樣啊
最近的工作效率降低了
在編班和分工上多花點心思 再訂個明確的目標吧
二…二之宮
這是你要的藥水
但是你給我的錢不夠給每個人都買一瓶
沒問題 兌水後發下去
這就有點過分了吧
現在業績不理想 這是應該的
二之宮
啥？
老實說 大家已經到極限了 不知道什麼時候就會崩盤
趕快趁好就收 向大家道歉吧
又說這種話 那今後的業績怎麼辦？
如果被順藤摸瓜 搞不好連我們獨占的捷徑都要暴露
到時候就什麼都沒了
他們在我的驅使下能變得幸福
莉姆 提高魔杖的功率
鱷唄 我越發深刻地認識到
人和人是相互支撐著活下來的
是啊 沒有一些好踩的「墊腳石」是沒法往上爬的
所以要把他們那樣的底層人變成讓我飛翔的翅膀！
好了 社畜們！工作工作一直工作到死吧！
為本大爺上供吧！
咦？
開什麼玩笑
混蛋小子
肚子餓了
你現在還…
我記得 如果沒能讓我吃飽…
就可以吃掉你吧？
別…
別急啊！
二之宮錦司 在異世界的職業為「社畜」
他是否能擺脫黑心企業的悲劇呢
又沾染上了
那揮之不去的味道
但這樣彷彿又更加了解你
離我更近一點
將我擄走吧
然後帶我去天涯海角
看吧你又來了
我只能裝作沒有發現
靜靜等待你的到來
就算唱再多的情歌
也沒法改變什麼
難道還要我去積什麼德？
甩下糾纏在身上的味道
將皺巴巴的床單隨便一卷
今天也要去認真嘗試
開始的信號
完全可以多發幾次
就算只能迷茫徘徊 只要開心就好
不斷重複這一切的意義是什麼
轉動著暈乎乎的腦袋
今天也要去認真胡鬧
其實我只是想要
跳一曲輕快的舞
不過才剛剛開始
就被你引領了節奏
說著有趣的黑色幽默
帶我闖入那未知的迷宮
但我很樂意
與你攜手前行