啧 我久违地上个班 你们厌恶都不掩饰一下的吗
这个部门能提高业绩 还不都多亏了我对你们的英明指导？
等等 组长 这是真的吗
什么真不真的 还不都是你们在地下三层做出成绩
才被上头看中的
怎么会…绝对没戏 会死的！
别啰啰嗦嗦的了 赶快干活去！
（通知 二之宫锦司 鳄呗 从今天开始调到探索部8课）
但是 这…
好…
（通知 二之宫锦司 鳄呗 从今天开始调到探索部8课）
（异世界迷宫黑心企业）
又沾染上了
那挥之不去的味道
但这样仿佛又更加了解你
离我更近一点
将我掳走吧
然后带我去天涯海角
看吧你又来了
我只能装作没有发现
静静等待你的到来
就算唱再多的情歌
也没法改变什么
难道还要我去积什么德？
甩下纠缠在身上的味道
将皱巴巴的床单随便一卷
今天也要去认真尝试
开始的信号
完全可以多发几次
就算只能迷茫徘徊 只要开心就好
不断重复这一切的意义是什么
转动着晕乎乎的脑袋
今天也要去认真胡闹
其实我只是想要
跳一曲轻快的舞
才刚刚开始
就被你引领了节奏
说着有趣的黑色幽默
带我闯入那未知的迷宫
但我很乐意
与你携手前行
（第2集 无意义（蚁）的战斗）
二之宫 振作点 死了也没有保险的！
这公司还是这么混蛋
二之宫！二之宫！
总部位于托勒斯顿的莱扎赫矿业股份公司
是一家资本有130亿基里 员工人数多达3万人的巨型企业
其主要业务是在工业革命之后 市场急速扩大的魔石产业
（目标是无限的工作！需要的是效率 努力 还有拼命！）
包括流通 贩卖 研究 开发
以及迷宫的开采和探索
尤其是探索 更是企业收益的核心
（管理部 开采部 探索部 人事管理 品质管理 技术课 工程课 开采课  后勤课  探索课 调查课 补给课）
为了提高其专业性 下面分出了许多部门
举个例子
同属于探索部 负责狩猎大型怪物
护卫挖掘空间 以及进行开拓的3课
放在整个公司看 也是能带来大量收益的精英部门
而二之宫锦司调去的8课
则要为了辅助前线的员工 负责处理大量喽啰怪
为宝箱型储藏库补给辅助道具
总之就是做各种杂务 被称之为垃圾部门
糟透了 工作要命 欠款还不上
简直是屋漏偏逢连夜雨 船迟又遇打头风
该死
一定要想办法往上爬
喂 二之宫
我会从此在这个公司一事无成
也无人认识地一直工作到死吗
你这人还是只会喷射负能量啊
我呢
早就下定决心 哪怕会给别人带来麻烦 哪怕再难看
也要彻底活个尽兴才去死！
赶快把工作干完然后去喝…
虽然没钱喝酒
但至少可以去白喝几杯水
好！
二之宫…
这是在服务谁呢？
难受…难受…
然而 为什么会有这种感觉…
你等一下啊
毒药催眠药麻痹药…哪个有用啊？
二之宫 我有种奇怪的感觉…
麻烦死了！
全都吃了吧！
不要！
白痴 就会干蠢事
交给你们负责的路线 已经算是比较安全的了
行了 鳄呗暂时没法复工 他的工作量就由你来完成
还有
丢进宝箱里的补给品的差价 就从你的工资里扣
等等 哪能这样的
不要找借口了
赶快回去干活
鳄呗的工作量也要我做？怎么可能啊
光是我一个人的活儿 在规定时间内都做不完了！
可恶
咦？
刚才丢的垃圾没了 难道是被猫偷了？
这是什么？
美食啊 美食 赶快吃吧 你肯定饿了吧
有好香的气味
喂 干什么 住手
肉…
喂 那是…
因为这里的人都看不起带大量肥肉的部分
所以我才能用废品的价格买下这样的美味啊
肉 我的最爱
混蛋！
迄今为止干的事都没有好结果…
嗯…
今天要设置的宝箱是这些
是挺多的 努力吧
要注意的东西大概就这些吧
是很昂贵的药水 大概相当于我们的三个月工资
小心别摔了
到底是怎么回事 只会对别人的话唯唯诺诺
这真的是我吗？
犹如惊涛骇浪的某种巨大力量 不断消磨着我的本性
再这样下去 就要被这个混蛋公司压榨至死了！
必须赶快想办法
喂 跑这么快干什么啊？
我在被怪物追赶啊！
你来的正好 帮我争取逃跑的时间！
我可是3课的！我这个精英说的话 你敢不听？
这是托人办事的态度吗？
别啰嗦了 快点干活！
蚂蚁啊！
那是什么啊！
迷宫蚁啊！
赶快把它们干掉 你不是精英3课的吗！
那么多数量当然不可能了！同事们也都走散了！
跳下去！
啊？
哎呀 今天回来得好快啊
我要用内线电话！
哎呀 遍体鳞伤的 出什么事了？
还能是什么事！
可恶 快点打通啊！
迷宫蚁的大集群正往这里赶来呢！
啊？迷宫蚁？
不可能的 你们也应该知道 怪物的地盘意识很强
尽管越往下怪物越强 但都是不会轻易跑到上层来的
啊？你说啥？
意思就是 我们不会为没有确认的事情派出人员
说起来 你今天的工作量完成了吗？
开什么玩笑 是计较这种事的时候吗！
混蛋蚂蚁！
有什么东西能用的吗！
别乱翻公司的物品啊
有什么…
就没什么能用的吗？
可恶 有什么…
总算是顺利蒙混过关了
蚂蚁们没看到我们的身影 也慌张起来了
但是…
没想到你居然会把迷宫蚁的脚加进偶然找到的变身药里
真是吓死人了
不过也是因此才能逃得一命
本来是不该擅自使用公司物品的
喂 别在这种地方磨蹭了 赶快跑吧
那是不可能的
那个混蛋上司
一搞清楚情况就把出口给堵上了
也就是说 我们被舍弃了
不是吧…
再这样下去 变身药的效果一过 我们就死定了
该怎么办啊
你先冷静点 我可不想因为鲁莽行事而丢了性命
就没什么办法吗
无法行动
明白
啧 那头蚂蚁也被舍弃了
看来在什么地方都一样啊
我们能听懂蚂蚁的话啊！
那是当然了 虽然只是暂时 但毕竟和它们成了同样的种族
原来如此
这就方便了
喂 你要去哪？
你看好吧
没事吧
没人来问候你啊 这种情况在你们这很平常吗？
哎哟 是我冒昧了 抱歉
能听懂我的话吗？
能
我是只流浪工蚁 叫二之宫
但我可不是普通的工蚁
而是到处给很多工蚁当顾问 以此来辅助他们
辅助？
其实我那里的上司…哦 是女王 那格局小到不行啊
总想着只要自己好就行 结果很快把我们的群落搞崩溃了
我吸取了这个教训 为了不再发生这样的悲剧而四处奔走
为大家提供建议
所以看到你之后我很不安啊
觉得你好像有点工作过度了啊 明白吗？
嗯
所以呢 你们的休假频率如何？
7天休2天？10天休1天？
没有
什么？1天也没有吗？
居然会这样 真没想到会见识如此繁重的工作
那么工资呢？既然这么拼命 工资肯定很高吧？
那个也…没有
难以置信！
你的年收入也太低了！
那小子干什么呢
那怎么说？
你们就这么拼命工作到倒在路上
没有休假 没有报酬 只是一味被压榨？
是这样没错吧？
你就不会不甘心吗？
不会 是命令
不！
怎么可能…
甘心呢！
回想起来吧 你的人生…不 蚁生就是为了干这种事吗？
不是吧！
身为生物 肯定有许多想做 能做的事
但现在这些都被强行剥夺了！
这个世界应该不分立场和地位 所有人都平等相处！
你们有向女王蚁抗议的权利！
权利…平等…
没错！劳动环境有问题 那就去上诉！
是吗？
是啊！
其实呢 等下我打算为你这种受害者召开集会
集会？
一定对你们有好处的！有时间的话绝对要来哦
好…好吧
这帮蚂蚁果然好骗
简直如同教一个善恶不分的小孩子用匕首啊
好 来了1位 带过去吧
带去哪啊？
行了 你们就在这里好好招待这家伙吧
喂！
哟 这位大哥 你看起来一脸不满的表情嘛
什么 脚受伤了？
那可不妙啊？没有保险吗？
喂 那边的！
你 你 就是你啊！
你这货看起来挺重的啊
各位工蚁！
时机已到！
没错 尽管我们是工蚁 但是女王蚁居然敢如此压榨我们
现在就要坚定地表达出我们的反对意见！
二之宫！二之宫！
先看这个！
其实在之前啊 一大早就…
咦
这是你吧
你们的遭遇已经让我看不下去了
二之宫…
所以我已经下定了决心 要和你们并肩作战！
二之宫！二之宫！
我们必须提高工蚁在蚂蚁社会里的地位！
加油吧！
二之宫！二之宫！二之宫！
地面入侵计划的进展才30%？
是的
完全不够
本以为那可恨的暴食魔神消失 总算能扩大地盘了
工蚁们都在干什么？让他们更拼命地干活…
话说为什么从刚才开始就那么吵啊！
你们这打扮是怎么回事！
想干什么…
看来你这女王比我想象的还要混蛋啊
让手下去干活 自己睡在床上颐指气使
就这样还能当女王？
人类？到底怎么回事 为什么人类会和我的蚂蚁在一起？
因为我是和它们并肩作战的战友啊
对吧 各位！
权利？平等？你们在说什么呢
没了我 整个群落根本就不能存在
喂 听话！
没用的 因为它们和我已经建立起了信赖关系
虽然我们已经语言不通了
但随意压榨它们的你 是绝不可能让它们听话的
你说什么
给我听好了 你已经没有当女王的资格了！
资格？你说我没有资格？
对哦 与其说资格 更应该说才能吧
还以为你有什么高论
人类 看来你不明白啊
女王不需要资格
也不需要才能
需要的是…力量！
我要吃了你！
糟糕
我肚子饿了
你…你是…
莉姆？
啊 是食物
食物站住
住手啊莉姆！停下！
没办法了
这个给你 不许吃它们！
真是的
还好趁乱从物流点里拿了一块肉出来
真是豪杰啊
这次真是给你添麻烦了
抱歉 二之宫 我的工作量也是你完成的吧
哦 这件事你就不用管了
怎么感觉你心情很好？
其实是上次驱逐了大量的迷宫蚁 被公司表扬了
但在说这个之前 能告诉我为什么往迷宫里走吗？
真是混蛋 明明是他们断绝了我们的生路
等我们拼命回来了 就只给一张纸片就了事
翻脸比翻书还快 脸皮堪比城墙
真是让人无话可说啊
那个 二之宫…已经是地下2层了…
所以我就想呢…
这种混蛋公司 需要的是我这种优秀的领导
咦 你刚才说什么
总之 我建了一个篡夺莱扎赫矿业的组织 鳄呗你也加入吧
啊？
组织名就是…
「迷宫黑心企业」
我苦侯已久的梦想就此化为泡影
又从0级重新开始 这是第几次了呢？
得到后马上失去 这已是永恒的轮回
虽然根本不存在
什么显而易见的终点
但只要心向自由 就一定
能找到自己的方向
我用扭曲的性格 做好最完善的计划
马上就去接你 再等我片刻吧
哪怕是不可能的绝境 也能靠超凡的想象力克服
走到绝路的时候 就随机应变吧
明明一无所有
但我们却那么兴奋
这个世界一定是属于我们的