能和被譽為「勇者重生」的席雅小姐交談 真是榮幸
不不 您過獎了 我哪算什麼勇者
席雅小姐的傳奇可是眾人皆知呢
我還聽說您在西方的法利亞迷宮地下5層得到了賢者之石
而代價「只不過」是有185人受傷
那件事光靠我自己的力量是做不到的
不過大家都願意為了公司努力
我們公司那些有前途的新人很快就會結束培訓回來了
希望您能和他們一起 在代特莫爾德發揮出你的實力
包在我身上！
工作到死！死了繼續！這可是我的原則
我會讓大家一起努力加油的
給我聽好了
你們都不是人！只是豬！
多謝教誨！
家畜能做好工作嗎？
當然不可能了 看來你們是連家畜都不如的臭蟲
多謝教誨！
你這條臭蟲的表情還挺囂張的嘛
多謝教誨…
將你這種臭蟲調教成合乎我喜好的豬 會給我帶來成就感
在這個社畜島的培訓中 就算你再不願意也會改變
多謝教誨！
接下來 就要在迷宮里見識一下你們的實力
趕快去換上迷宮專用的裝備！
3分鐘完成！每慢1秒就做10次深蹲！
快去！
（異世界迷宮黑心企業）
又沾染上了
那揮之不去的味道
但這樣彷彿又更加了解你
離我更近一點
將我擄走吧
然後帶我去天涯海角
看吧你又來了
我只能裝作沒有發現
靜靜等待你的到來
就算唱再多的情歌
也沒法改變什麼
難道還要我去積什麼德？
甩下糾纏在身上的味道
將皺巴巴的床單隨便一卷
今天也要去認真嘗試
開始的信號
完全可以多發幾次
就算只能迷茫徘徊 只要開心就好
不斷重複這一切的意義是什麼
轉動著暈乎乎的腦袋
今天也要去認真胡鬧
其實我只是想要
跳一曲輕快的舞
才剛剛開始
就被你引領了節奏
說著有趣的黑色幽默
帶我闖入那未知的迷宮
但我很樂意
與你攜手前行
（鮮血洞窟）
救命啊！
（第3集 我司的快樂員工培訓）
你們這些臭蟲唯一能做的就是抱團！快點戰鬥！
簡直是為難人！
我想出來的完美計劃 全都泡湯了！
先讓螞蟻們收集魔石
申請調到能更加自由地在迷宮內進行探索的3課
通過收集到的魔石操縱市場 在明暗兩面控制住整個公司
然後得到超越世界的人生贏家家裡蹲生活！
本來應該是這樣的…
哪能就這樣玩完！
那樣會死不瞑目的！
二之宮！
看來沒戲了
哎呀呀
看來你們還沒資格在迷宮裡亂跑
到最後一天 你們要讓我覺得這個魔法陷阱用得很值
不然下一次這東西就要在你們的腳下炸開了
通過昨天的培訓…
我清楚地看出來你們缺乏基礎體力
今天一整天我都會好好鍛鍊你們 做好心理準備
首先是鍛鍊體力 給我爬到那座山的山頂
那個…
我們從昨天開始就什麼都沒吃啊
這次培訓是要讓你們深刻理解「靠工作賺錢」的道理
沒有任何成果的臭蟲沒資格吃東西
「績效工資」不就是這麼回事嗎
給 想吃就自己來撿
肚子好餓
不行啊 二之宮 那是吃下去會頭腦混亂的「混亂草」啊！
可惡 故意整我們吧
話說你對野草真熟悉啊
我在鄉下生活了很長時間
來吧 二之宮 努力往上爬
哦…好
看來 你們比起體力更缺乏的是毅力
我要好好矯正你們那腐朽的精神！
接下來的安排是精神修行
在我允許之前都要把腿給我盤好！
這真的是提高業務能力的培訓嗎？
喝！捨棄雜念！
喝！
喝！喝！喝！喝！喝！
一群不像樣的臭蟲
這是記載了萊扎赫創立者名言的書籍
今天睡覺之前至少看10遍 將真正的人生榜樣銘記於心！
多謝教誨…
這培訓是怎麼回事！
這種地方我待不下去了！
好啦 冷靜點
我不在這種公司幹了！
可不能這麼說啊 這可是自己選擇的道路
哪怕再艱辛 也要有將其走完的決心
這言論簡直就是社畜的榜樣
來到這裡之後 我就開始改變了 當然是往好的方向改
這傢伙怎麼回事 他是這種性格嗎？
話說不只是他 其他人也有點不自然
所以工作到死是一種美德啊
對這次培訓產生抗拒的都是精靈系的
不 肯定不是
就是啊 你要理解
獸人系則都和鱷唄一樣開始從好的方面去理解這次培訓
就說不理解啊
是偶然嗎？
不 最為不自然的 是連我自己都開始覺得這樣也不壞
多謝教誨 一直到死 多謝教誨…
多謝教誨 多謝教誨 努力工作 多謝教誨…
哼 差不多該開始有影響了
萊扎赫特製洗腦唱片的效果…
連有魔力抵抗的精靈 也開始被獸人同化
這就是集團洗腦 看著人格漸漸改變 就是我最大的樂趣啊
這裡的食物已經吃膩了
挖得太慢了！我都要吐了！你們想把自己埋進洞裡嗎！
水…
想喝水的話就把挖出來的洞填上！
挖了填！挖了填！
學習什麼是耐性 以備將來那無窮無盡的工作！
完成之後再來想著解渴！
二之宮 在太陽下揮灑汗水 真是太舒服了！
感覺身心都煥然一新 自己要脫胎換骨了！
今天是定向越野！
通過集體活動 培養人最為需要的一體感和責任感！
行走的時候要齊唱公司訓條！
沒事吧
要小心啊 我們可是同舟共濟的集體啊
你受傷了 我們也會傷心的
來吧 一起努力！
黑魔法師隊的強力洗腦咒語…
這樣不管任何人都承受不住
我 二之宮錦司 發誓會為了公司 乃至於整個社會
以大公無私的精神努力工作！
對一個臭蟲來說 你這演講很不錯了
是…是嗎？
太棒了 太棒了啊二之宮 居然能被教官誇獎！
我第一次聽到如此震撼靈魂的演講！
作為你的同事 我非常感動！我以二之宮為傲！
我們也要向二之宮學習！
是啊 我們可是要擔負起公司的人！
各位！將在這次培訓裡學到的東西銘刻於心
團結一致為公司做貢獻吧！
貝爾莎小姐…
培訓辛苦了
現在我能感覺到你們那純淨的靈魂正在噴射
有著這樣的精神 無限工作想必也是輕而易舉的
我們居然有著這樣的力量！
工作…我要無限地工作！
將我的身心奉獻給萊扎赫！
貝爾莎小姐的言靈通過黑魔法師增幅 變得更加有效
這樣他們就是一群適合出欄到任何地方的社畜了
（夢幻樂園號）
教官！多謝您的教導！
看在你們度過培訓的份上
特別賜予你們購買貝爾莎小姐人偶的權利
1個要10萬基里 買嗎？
請一定要賣給我！
並沒有1人只能1個的規定哦
那就給我2個！
我要買3個！不 8個！
我也要！
我買了3個！二之宮 你買了幾個？
這堆垃圾是怎麼回事！
你對尊像幹了什麼啊！二之宮！
我本來還想供奉在神龕上的！
咦？二之宮？
振作點 鱷唄
我到底幹了什麼…這幾天的記憶都很朦朧…
也就是說…
我們成功了吧？
對 以毒攻毒戰術成功了
畢竟這明顯是一次洗腦培訓
八成是想用一些卑鄙手段把我們的心智慢慢扭曲
所以我就決定讓我們自己先崩潰掉
你腦子裡那些野草的知識可是派了大用場
一點點地服用混亂草 就賭不正常的腦袋能否逃脫洗腦
看起來這次是我成功了
不過當初混亂的腦袋疊加上洗腦 根本是慘不忍睹
但恢復正常之後再看他們 就覺得很悲哀啊
在這種公司裡當一個只能工作的道具…
雖然我選擇的是我自己認為正確的活法
但我的正確答案只屬於我自己
這次經歷對他們會起到什麼作用 還得看他們自己
是嗎…
這才更是自己要去想的問題
不過他們如果想清楚了之後決定報復公司 我也不會阻止
糟糕了！
好像是魔法師隊的食物裡被人加入了混亂草
失去心智的魔法師們正朝這裡趕來！
這裡就是我們今天要工作的3課事務所嗎
為什麼你會在這裡啊
說起來這傢伙也是3課的啊
走了
這厭惡表現得也太明顯了吧
初次見面
我是奇諾·席雅
從今天開始派來這裡成為你們的直屬上司 請多多指教
席雅小姐 你難道就是那個在法利亞迷宮得到賢者之石
被譽為「勇者重生」的那位…
真是的 勇者這個詞…
擔待不起啦
這個…抱歉了 雖然對不起鱷唄
但我還是要先帶二之宮你參觀一下新設施
嗯 謝謝你了
探索部的1到6課 都是以這探索部綜合支援所為根據地
而工作方式和報酬會因工作內容的變化而有所不同
比如說 開採部是準點上班 然後拿基本工資加績效獎金
探索7課和8課則是準點上班 工資完全固定
而這裡的3課則是彈性工時 只拿績效獎金
你也知道 迷宮越往裡走 能得到的成果就越大
而這裡是探索部專用的商店 公司超市！
這裡面都是城裡買不到的高品質裝備
只要能搞到一身好裝備 迷宮探索也不過是小菜一碟
為讓我們深入迷宮 居然在公司裡放了這麼多好東西
這證明了萊扎赫礦業是一家良心企業啊
你也這麼覺得吧？
不覺得
你仔細看看 這可都是用我們開採的魔石製造的
沒能完成公司要求的工作量 或者業績提不上去的人
就會被迫來這裡買東西 為公司做貢獻吧
用工資買自家產品的機制…
真是的 這公司爛透了啊
你為什麼會說這種話！
人家可是讓我們在這裡工作啊！結果你卻這麼陰陽怪氣！
啊？
工作是一件很美妙的事情！
克服攔在面前的困難 然後得到大家的笑容！
有比這更美妙的人生道路嗎！
真是個終極社畜啊
我可不是你那樣的超人 不想被公司壓榨至死啊
什麼啊 就這？
哪怕是命懸一線的戰鬥 只要多經歷幾次就習慣了
你幹什麼！
好 該走了
幹什麼 放下我！
這裡是什麼地方
你還問什麼地方 不就迷宮的地下3層嗎
和我熟悉的景色差距好大啊
從地下3層開始 構造就有了很大的變化
話說你不是應該來過嗎？
嗯 來是來過 不過是走捷徑
正好怪物也現身了
百臂巨人啊 在3層裡 它大概處於怪物的中間階層吧
牙縫裡夾著裝飾品啊 最近剛吃過什麼人吧
那麼 二之宮 先去和它打一場吧
啊？怎麼可能！
不打一場 我怎麼知道你有多少實力呢
哦？你衝我來有什麼用呢
挺有精神的嘛
你是想成為我面前的阻礙了？
哦 迷宮蟻A！
神魔辟易
超勇者斬！
那女人…
要成為我的困難 你還不夠格啊
是比我想像的還要麻煩的類型
哎呀 二之宮？你為什麼跑到那裡去了
好歹戰鬥一下啊 不然帶你來這裡就沒意…
咦？那是迷宮蟻？
怎麼了 不把它解決掉？
其實它已經被我嚇得喪失戰意了 不忍心殺害它
殺害？
不對 這只是消滅
既然被嚇得喪失戰意 那不是更方便處理了？
它和你很熟？
呃 這個…
說起來 你對公司有很多怨言啊
你其實…
是怪物吧！
啊？
受死吧！
等等！
這女人也太頭腦簡單了吧！可惡！
莉姆 開飯了！
這女孩是怎麼回事 好強的魔力壓
莉姆…幾天沒見 這麼胖了？
化身人形的怪物！
好疼
稍微 認真一下
你惹怒了我
你怎麼回事
把這繩子解開啊！
你這是嚴重違反公司規定！
能抓到勇者這種不法之徒 感覺洗刷了過去的屈辱啊
居然和怪物糾纏不清 你這是罪無可恕的叛逆行為！
久等了 二之宮…
這什麼情況？
哦 你來啦 鱷唄
但我不想加入你們啊
你也是二之宮的同夥嗎！
二之宮 你這次又幹了什麼啊
其實呢…被她知道了我們和怪物聯合的事
為什麼偏偏是被席雅小姐知道啊！這可太糟了！
這件事我絕對會報告給公司 我個人也絕對饒不了你們！
怎麼辦啊 二之宮 被公司知道我們可就要出大事了
好啦 別擔心 我有辦法
咦？
那個東西你拿來了吧
等等 二之宮？
（歡迎來到迷宮黑心企業 這是個有著家庭溫暖的職場）
拍得真不錯啊
不想讓我們把這個傳播出去 今天的事情就要保密哦
不然勇者可就要威嚴掃地了
你都幹了什麼！
二之宮 你就是為了這個才讓我帶相機來的嗎
你就是邪惡！我遲早要制裁你！
不管你說什麼 你從此就是我們的同夥啦
今後就以迷宮黑心企業員工的身份好好工作
迷宮黑心企業？
這什麼啊 聽名字就不正經！
我苦侯已久的夢想就此化為泡影
又從0級重新開始 這是第幾次了呢？
得到後馬上失去 這已是永恆的輪迴
雖然根本不存在
什麼顯而易見的終點
但只要心向自由 就一定
能找到自己的方向
我用扭曲的性格 做好最完善的計劃
馬上就去接你 再等我片刻吧
哪怕是不可能的絕境 也能靠超凡的想像力克服
走到絕路的時候 就隨機應變吧
明明一無所有
但我們卻那麼興奮
這個世界一定是屬於我們的