可惡 好不容易賺到的錢 剛到手就進了莉姆的肚子
魔獸的食慾到底是怎麼回事 費效比也太高了吧
真是個美好的夜晚啊 二之宮先生
我在這種夜晚可是精神昂揚
說起來 您的欠款打算什麼時候還啊？
哦 欠款啊…
光是利息您就欠著500萬基里沒給呢
再這樣下去 可就得拿您的命來填啦
如果不願意的話…
就給我一分不差地還上啊 混蛋！
給你一個月時間 準備好你欠的這500萬
我絕對不會變得和我父親一樣
（第4集 瘋狂加班）
二之宮先生 前幾天給我拍了那種照片
我可有一堆話要抱怨呢
但我好歹也是被捧成勇者的人
交給我的工作一定會完成
所以重新打起精神 奮力攻克迷宮吧！
咦？二之宮先生 你怎麼有點怪怪的？
不知道為什麼 今天一大早就這樣了
1個月還500萬的欠款…
你幹什麼 放開我！
真是的 這證明你不夠精神啊
你明不明白 你還有照片在我手上…
我知道 但二之宮先生你也同意要工作對吧
話是這麼說 但要考慮效率啊！
這種東西到現場去學就好啦
可惡 又來這套！
兩位都是沒有任何正經戰鬥經驗的門外漢
所以先從這地下2層開始逐漸習慣迷宮探索吧
跟著我！
為什麼這傢伙能這麼裝模作樣啊 讓我好不爽
迷宮探索最重要的就是集中注意力
在迷宮中 隨時隨地會遇到危險
在這個基礎上 是否能一直做出正確的選擇
這可是和存活率密切相關的
存活率…
就先把那些魔獸消滅了再來想之後的事吧
（戰鬥 道具 金錢）
（3隻角狼出現了！ 4隻史萊姆出現了！ 5隻大型蠕蟲出現了！）
（角狼受到了30點傷害！）
（戰鬥 道具 金錢）
任何事都要體驗一下！奮力戰鬥吧！
打不過啊！
太強！太臭！太噁心！
二之宮 別動！
兩位辛苦啦
好了 魔獸身上有魔素集中的部位
角狼的話就是這個角
把這個採集下來帶回去可以換錢
請問一下 這個角值多少錢？
這個嘛…
全部加起來大概1500基里吧
（基里）
才1500基里？
完蛋 按照這個速度根本還不上500萬啊
說起來 鱷唄 你的尾巴什麼時候痊癒的？
嗯？這點很快就長回來啦 就和斷尾求生的蜥蜴一樣
有了！
自幾個月前 就出現了類似於「周回忌」前兆的活動
一般是以10年為週期 所以這次算是異常情況
在周回忌之前開採的魔石和消滅的魔獸都會一起恢復
會給公司帶來一定的損失和龐大的利益 這次也是…
等等 這種異常情況交給你真的沒問題嗎？
哼 和我年輕時吃的苦相比不過是小事 你肯定做得來吧
而且這次還預測會有魔神復活
你打算怎麼應對！
根據最近的報告 迷宮地下2層有幾名員工有古怪的動向
不過現在也都只是些瑣事了
只要這次周回忌能平安結束 就什麼問題都沒有
一切都在我的計劃之中
總之 你可要好好處理
交給我吧 員工們也肯定會團結一致 努力工作的
（歡迎來到二之宮歡笑牧場 新開張）
好了 接下來介紹一下二之宮歡笑魔獸牧場！
（以前）
（熱門話題！二之宮牧場）
居然會這樣！
（以前）
（熱門話題！二之宮牧場）
居然會這樣！
（現在）
（熱門話題！二之宮牧場）
本是單調無聊的迷宮 被具有工匠精神的螞蟻一改造
（現在）
（熱門話題！二之宮牧場）
成為了連孩子都能歡笑遊玩的牧場！
（現在）
（熱門話題！二之宮牧場）
（以前）
消滅魔獸進行掠奪 這是野蠻人的思路
（熱門話題！二之宮牧場）
（現在）
既然生命力很強 那只需等它們恢復再收割素材就行了
（熱門話題！二之宮牧場）
（現在）
（顧問 女王蟻）
（熱門話題！二之宮牧場）
啊？魔獸的恢復時間？
（顧問 女王蟻）
（熱門話題！二之宮牧場）
這裡的魔獸只需要3天就能重新長出來了
（顧問 女王蟻）
（熱門話題！二之宮牧場）
（護理師 鱷唄）
來到牧場的魔獸
（熱門話題！二之宮牧場）
都能找專屬護理師把髒亂的毛刷得閃閃發光！
（護理師 鱷唄）
（熱門話題！二之宮牧場）
多虧了莉姆 它們都很乖 摸著摸著就讓我忘記工作的壓力
（護理師 鱷唄）
（熱門話題！二之宮牧場）
只要建立起雙贏的關係 哪怕是猙獰的魔獸也會很配合
我覺得那應該叫「威脅」
這才是迷宮黑心企業的第一次創業！
500萬基里也還上了 一帆風順啊！
這…這樣是不行的
就算能輕鬆賺錢 就算能順利…
但這樣簡直就是…
地震？
這是…
席雅！
你居然會在這種地方看簡歷 真是少見啊
因為必須馬上找新的勇者了啊
是啊 所謂的勇者 也是非常可悲啊
到了周回忌 魔神就會為了補充缺乏的魔力而襲擊人
那就把一些有點魔力的人拿去給它們吃就好了
希望席雅小姐能夠努力一下 為我公司爭取利益啊
當好獻給魔神的祭品
喂 二之宮！為什麼你只是被我扛著還要喊那麼大聲啊！
煩死了！
我可是拚了命才沒被你那快得不像人的動作甩下去！
你也太誇張了
不過你當初想要救我 這讓我很欣慰
雖然最後沒起到半點用處
沒想到二之宮也有著一顆人心啊
沒半點用處可真是對不起您了
不過 就我們兩個掉到這種有一大堆魔獸的地方可糟糕了
沒有能回城的道具嗎
有啊
居然有哦！
但這可是非常貴重的道具
現在這情況又不是沒辦法應付 當然沒必要用了
反而是身處於這種只能工作的情況 讓我非常興奮啊！
你這古怪的癖好能不能用在別的地方上啊
喂喂 又是大傢伙啊
趕快把它解決
席雅！
別過來！看來它只是針對我
這種力量…難道是魔神？
原來如此 是這樣啊 就是為了這個才把我找來…
先撤退了！
沒事吧？
嗯 不過就戰況來說 可不算沒事
最好也不過是同歸於盡
最差是我先耗盡力量然後被活活打死
怎麼辦？
如果說賦予我的使命是消滅魔神 那我就必須將其完成
回去吧
你有回城道具不是嗎
現在不是摳門的時候
不行的
它只能讓一個人回到地面
二之宮 你一個人回去吧
你也放棄得太快了吧！
萊扎赫對我有大恩
可不能放棄自己的職責
那麼 二之宮 保重
你這丫頭 怎麼就不聽人話呢
如果你不情願 就當是欠一個人情好了
永別了
不！
我拒絕！
對恢復的魔石進行的開採工作 進度如何了？
這個…現在迷宮裡都是魔獸 根本顧不上開採…
沒能完成定額 就讓員工們繼續工作
遵命
要瘋狂加班了啊
喂
喂！
二之宮！你知道你剛才幹了什麼嗎！
知道啊 就是把一個礙事的東西送到地面上了嘛
這樣我和你就都能活下去啦
你這是詭辯啊！
從它之前的動向來看 它的目標只有你一個
那它總是會回到這裡來的
你這是在拖時間？
對
記住了 別把我當成那種凡夫俗子
畢竟 現在站在這裡的…
可是本大爺我！
確認魔神出現於地面！
似乎是有人對它使用了傳送魔法！
為什麼魔神會出現在地面！你們都幹了什麼！
我…我不知道啊！我們什麼也沒幹！
魔神正一邊破壞周邊設施 一邊朝迷宮前進！
到底是誰幹出了這種好事！
趕快工作！
一分一秒都不能浪費！
代特莫爾德魔神破壞了通往地下3層的封印門！
還在繼續前進！
情況危急 所有員工請儘快避…
等等 迷宮長？
必須給我頂住！要是損失再擴大 就拿你們的工資來補！
喂 二之宮！
他到底去哪兒了？一定要平安啊
螞蟻？
行動部隊馬上就既定位置！
莉姆在嗎？
這個…
那丫頭 偏偏在這種重要的時候不在！
二之宮！
來得好慢啊 鱷唄
太好了 你沒事啊
說起來 你們在這裡到底打算幹什麼啊？
嗯 這個嘛…
是準備打一場頭目戰啊
你終於來了啊 魔神！
敢反抗我二之宮大爺 簡直不知天高地厚！
現在可以去死了
以及 永別
中計了！
A隊開始投放水泥 封鎖魔神的動作！
席雅 該你的魔法登場了
很好 魔法就是棒 水泥很快就乾了
這種戰鬥方式是怎麼回事啊
啊 糟糕 好像不怎麼行
你可真夠樂觀的！
A隊撤退 開始轉為2號計劃！
席雅
現在莉姆不在 就戰鬥力來說 你是我們最後的堡壘
但你現在受傷了
嗯
雖然恢復了少許 但還要過一段時間才能使出全力
你就好好休息到需要你再次出場的時候吧
畢竟 撒手鐧就是要在最關鍵的時候用的
二之宮…
等等！為什麼會變成這樣啊！
我這叫舉賢不避親！
反正只是要休息 那就讓你再發揮點作用吧！
跟得真緊 它可真夠寵愛你的哦
你在陰陽怪氣什麼啊
看起來很缺乏魔力 這魔神應該出了什麼問題吧
想消滅它 要麼是積蓄起足以將它一擊消滅的魔力
要麼使用純粹的物理攻擊
我的字典裡沒有不可能
B隊 開始行動！
魔獸牧場那些傢伙還挺有用的嘛
這都是多虧了你的翻譯啊 銷售部長
多謝誇獎
好了 鱷唄 該做最後的收尾工作了
嗯？要幹什麼啊？
那種黏液是可燃的
燒吧 燒吧 不留半點痕跡 化為飛灰吧！
好卑鄙的戰鬥方式
你這是在誇我嗎？
危險！
精神錯亂 開始胡亂攻擊了
這樣下去只會被耗死 看來還是只能…
「由我來拚死阻止它」？
都說了別這麼幹
不要亂開玩笑了！我只是想忠實於自己的使命！
這有什麼好奇怪的？
你這死腦筋…
是因為你那被稱之為「最糟糕冒險王」的父親嗎？
為什麼你知道我父親的事？
當初我可不知道你會幹出什麼事 所以稍微調查了一下
聽說他是個到處攻克迷宮 浪漫至上的瘋老頭啊
對 沒錯
他害得我和母親吃盡了苦頭
都是因為這個不顧家的父親
在進萊扎赫之前 我過得十分困苦
認真生活 認真工作 這才算是一個正經的大人！
是萊扎赫教會了我工作的美好！為社會做貢獻的崇高！
父親那樣的人是錯的！
必須是這樣…
你先冷靜一下
說話就說話 不要動手動腳！
疼…
原來如此 我大致了解了
你這性格簡直是又扭曲又淺薄
整天說著什麼公司很重要 工作很重要
但究其根源 這並非是你自己的意志
你只是被周圍的人利用了 所以顯得淺薄
你之所以工作 只是出於義務感吧
哪…哪有！
工作本身確實是正確的
但你現在只不過是被萊扎赫用對他們有利的歪理洗腦了！
你有什麼必要為了那種人丟掉自己的性命！
聽好了 席雅
你沒必要被自己的父親束縛 也沒必要對公司言聽計從！
憑著自己的感覺活下去才是對的！
你要更加自由 席雅！
雖然那個背影總是離我而去
但是出發去冒險的爸爸…
總是那麼自由 那麼開心
我喜歡那樣的爸爸
如果你不懂自由的含義 就由我來告訴你吧！
3號行動開始！
為了以防萬一 我偷拿了公司的東西
這就是被自由證明的 男人的戰鬥方式啊！
真是卑鄙
怎麼樣 席雅
我們為你做了這麼多準備工作 應該能行了吧
行 我要上了！
這是我們…
不 是我的勝利啊！
只要二之宮大爺出手 就連魔神也不值一提！
這可以說是上天注定的勝利
而說到注定…
頭目也注定會復活一次吧
二之宮！
雖然我想說這一切都在我計劃之中
但你來得也太晚了吧
錦司是我的食物 敢偷吃就饒不了你
這次是真的以為要死了
謝了 莉姆
魔神啊 真是夠麻煩的
不 那只是個半成品
什麼意思？
因為我來到了外面 所以它的出生方式變得不同了
它一直在求救
更加聽不懂了
喂！沒事吧！我們馬上過去！
好！
哎呀呀 總之算是搞定了
今天就久違地喝一杯吧
今天就允許你放開肚子吃 想吃什麼？
肉
吃點蔬菜啊
這是什麼？在發光啊
不知道
這…這是…
那時候的…
我苦侯已久的夢想就此化為泡影
又從0級重新開始 這是第幾次了呢？
得到後馬上失去 這已是永恆的輪迴
雖然根本不存在
什麼顯而易見的終點
但只要心向自由 就一定
能找到自己的方向
我用扭曲的性格 做好最完善的計劃
馬上就去接你 再等我片刻吧
哪怕是不可能的絕境 也能靠超凡的想像力克服
走到絕路的時候 就隨機應變吧
明明一無所有
但我們卻那麼興奮
這個世界一定是屬於我們的