梦套路啊 谢了您嘞！
真是受不了 我居然会做穿越异世界这种白日梦！
真是一段漫长的噩梦啊
无事一身轻
（直播 紧急报道 巨大生物登陆 现场直播）
肚子饿了 肉在哪
今天凌晨 一头巨大的不明生物突然出现在市中心
（直播 紧急报道 巨大生物登陆 现场直播）
肚子饿了 肉在哪
破坏了以粮仓为主的各种设施后 正朝西北方向前进
（直播 紧急报道 巨大生物登陆 现场直播）
这…这怎么回事…
我们已经收到了受害情况的报告
（直播 紧急报道 巨大生物登陆 现场直播）
事态非常严重
不是做梦吗！
有人按下了通话门铃
二之宫先生 你在这里吧 快出来
（直播 紧急报道 巨大生物登陆 现场直播）
各位请看
我后面这栋公寓 属于疑似与巨大不明生物有关系的男性
（直播 紧急报道 巨大生物登陆 现场直播）
请你说句话吧 二之宫先生
不…不知道！
我什么都不知道！
锦司 找到你了
我肚子…
饿了啊…
莉姆？
肚子饿了…肚子饿了…
你等等…
肚子饿了…
做梦啊…还好
您醒了啊 救世主
能否请您拯救我们的世界呢？
（异世界迷宫黑心企业）
又沾染上了
那挥之不去的味道
但这样仿佛又更加了解你
离我更近一点
将我掳走吧
然后带我去天涯海角
看吧你又来了
我只能装作没有发现
静静等待你的到来
就算唱再多的情歌
也没法改变什么
难道还要我去积什么德？
甩下纠缠在身上的味道
将皱巴巴的床单随便一卷
今天也要去认真尝试
开始的信号
完全可以多发几次
就算只能迷茫徘徊 只要开心就好
不断重复这一切的意义是什么
转动着晕乎乎的脑袋
今天也要去认真胡闹
其实我只是想要
跳一曲轻快的舞
才刚刚开始
就被你引领了节奏
说着有趣的黑色幽默
带我闯入那未知的迷宫
但我很乐意
与你携手前行
（第5集 穿越）
如果我没听错 你是要我去拯救世界？
是的
完全跟不上你的思路
先不管你这疯话 这里是什么地方？
我本来应该是在迷宫里吧
席雅在哪？鳄呗怎么样了？
和我在一起的人都去哪了？是你带我来这里的？
这个…那个…
我忘词了！
你等一下 我从头再来
我记得预言书里写了在这种情况下该怎么应对…
那个…
当救世主大脑混乱追问个不停的时候…
用装可爱的眼神从斜右下方45度拼命照射会非常有效…
嗯嗯…
救世主…我们人类现在正面临灭亡的危机
请您帮帮我们吧！
这是在搞笑吗？
莉姆 回头我让你放开肚子吃 动手
等等？
听好了 我想问的是…
这里是什么地方？
实在是失礼了 救世主
我是管理这个马西亚城的撒兹勒
这孩子叫南迦
她是我们的巫女 魔法实力很强
但因为我们对她缺乏管束 所以有点任性
这些事情都无所谓 赶快说明一下情况
好的 那我就按顺序说起吧
事情是从300年前 某个企业差点让世界崩溃的时候开始的
那个企业生来就是资本主义的脓肿
它靠着把员工如同奴隶一般疯狂压榨而高速发展
这种病毒一般的概念瞬间扩展到了全世界
最终 「统治者和受其控制的社畜」的结构出现在全社会
很快 占据人口大半的社畜阶层放弃了思考
人类这种生物的力量被大大削弱
而「魔王」则仿佛看准了这个时机一般出现了
魔王驱使魔兽 统治了世界
而失败了的我们则逃到了地底
在这昏暗的避难所中度过了300年
在这段时间里 资源渐渐耗尽 我们对未来失去了信心
但是 我们找到了希望
希望？
就是藏在地表的预言书和奇迹遗物 「门」
通过这个 我们召唤了能够拯救这个世界的人
而那位救世主就是你
从亚姆利亚那混蛋异世界 穿越到了另外一个异世界？
赐下福音的时刻终于到来了
来 请这边走 救世主
救世主！
真的有救世主啊！
谢天谢地！
我们终于能从这洞里出去了！
各位民众也对救世主翘首以盼啊
一群只会把希望寄托在别人身上的蠢货
简直就是个垃圾堆
他们也是被浓重的封闭感压得不知所措的可怜人
请救世主二之宫先生为他们指出一条道路吧
说什么蠢话 你们这个世界闹出的乱子 该自己解决才对吧
不 二之宫先生 你必须去击败魔王
你应该不会做出对我们见死不救的选择吧？
装得像个弱者结果却威胁人吗
但不管你怎么说 我都没想过要为你们卖命！
预言书上还记载了这样的内容
「在救世主和魔王狭路相逢之时」
「通往日本的道路就会打开」
什么？
虽然我不知道这个日本在什么地方
但想必是二之宫先生心中的乐土吧
如何？有兴趣去讨伐魔王了吗？
还装什么傻 你一开始就打算用这个来引我上钩吧
看起来两位都已经做好准备了啊
你这打扮…难道…
南迦会以巫女的身份 与二之宫先生同行
这种脑子有坑的女人 只会给我碍事啊
真是的 不要这么说嘛 请多指教啦 二之宫
太过分了 居然对人家的要害…
你居然是男人啊！
虽然预言书上写的是让拥有魔力的孩子成为巫女
但这个城市里有魔力的就只剩这孩子了 无奈之下…
你们也太随便了！这个世界的人真的不是活该灭亡的吗！
你之前都误会了吗？不过这也是没办法的嘛
说白了 就没有比我更可爱的女生啦
二之宫也要小心把持住自己哦
又是个不正经的人！
真是的 头发都乱了 你干什么啊！
我虽然没心情对你的爱好指手画脚
但起码过个十年再来强装成熟魅力吧
我决定啦 一定要让你回心转意！
随便你吧 臭小鬼
人家不叫小鬼 叫南迦啦
真是的 在异世界消灭魔王？这也太蠢了吧
但再怎么抱怨也没用
好 出发了 小鬼们！
真够惊人的
这里不是什么异世界
是未来的亚姆利亚啊
真是的 虽然我也知道莱扎赫是个血汗工厂
却没想到它能成为世界毁灭的原因啊
据说是从那个叫贝尔莎的人成为老大之后才变得奇怪的
我就知道 还建了那么大的铜像 真是个麻烦女人
二之宫
糟糕 必须快点了 南迦
嗯？
把随身干粮都吃完的莉姆 眼神变得很不对劲了！
那分明就是想对我们下嘴的野兽！
魔王的城堡在哪里！
这个…
那里！就是那里啊 二之宫！
那就是魔王城！
大概…
很好
肚子饿了…
这就是魔王的城堡…
好吧 该怎么办？老实说 现在的莉姆根本靠不住
首先要想办法在不被魔王发现的情况下潜入城堡
慎重地打探情报…
喂 你干什么啊！
没什么啊 不就是「魔法炸炸炸战术」吗
你不是要见魔王吗 那就快走吧
你干什么呢！
你们应该知道 这里是魔王军引以为豪的代理副课长
「将军蚁」治理下的城市「将军蚁农场」吧！
魔王军的代理副课长？
对
将军蚁农场？
对！
喂 南迦！根本不是魔王城啊！
咦？奇怪 是在哪里走错路了吧
别管这个了 你看你看
成对的哦
我能揍这货吗？
虽然我很愿意啦…
但我不能这么做！
我有我的目的 不能在这里浪费时间！
动手 莉姆！
这臭小鬼是怎么回事！
肚子饿了！
我们的粮食啊！
我要吃饭！给我！
对不起
将军蚁大人！
我把在北门前闹事的可疑人物带来了
哇 好棒哦 一下子就见到了个大人物哦
「魔法炸炸炸战术」很成功啊 二之宫
住嘴啊 臭小鬼
入侵者吗 虽然我不觉得渺小的人类现在还能做什么
但我将军蚁不会有半点大意 会仔细调查到我满意为止
原来如此 不愧是有职位的 好强的压力啊
咦 奇怪？
怎么可能！
二之宫先生？你不是二之宫先生吗？
嗯 我是二之宫 你谁啊？
是我啊 我！蚂蚁A啊！
真的？
对！
蚂蚁A？就是那个蚂蚁A？
是啊 就是那个和二之宫先生并肩作战过的蚂蚁A！
那你这样子是怎么回事？
作为魔兽 我也是会成长的嘛 然后稍微出人头地了
「稍微」？
不 你这很了不起啊
不敢当！
莉姆小姐还是这么能吃啊
其他蚂蚁怎么了？都变得和你一样了吗？
没了二之宫先生后 我们很是乱了一阵子
大半的同伴都回到地底去了
至于我们这些剩下的 因为有魔王陛下的庇佑
所以才能离开迷宫 堂堂正正地统治人类
这样啊
哎呀 虽然已经过去了数百年
但和二之宫先生的回忆却仿佛就在昨天啊
二之宫你的人脉还挺广的嘛 有点尊敬你了
我好歹是个救世主啊 和魔王的手下称兄道弟的
你就没点想法吗？
没有
其实我只要能离开那个城市就行 其他的无所谓
我已经受够那浑浊潮湿的空气了
而且…
怎么了？
没有 没什么
喂喂 多说点以前的事来听听嘛
这个嘛…
虽然我只是个平平无奇的蚂蚁型怪兽 但那时候真开心啊
在二之宫先生的领导下 直面我们无法击败的强敌！
真是让人热血沸腾啊
而现在却是两头受气…
发生什么事了？
其实…
将军蚁！
真是的 都摔地上了！真浪费
我的食物…
怎么突然来这出啊？
有完没完啊 将军蚁！
你们就会肆意妄为！
把我们人类当成什么了…
饶不了你…
冷静点 莉姆 先听听他有什么要说的吧
对吧
我们已经受不了了！
这么恶劣的环境 已经工作不下去了！
1天工作8小时 每周只能休息2天！
不能悠闲地出去玩 早上还起不来！
甚至为了防止受伤和生病
还给我们弄了「保险」这种可疑的东西！
他们是想让我们操劳到死啊！
这根本是个良心公司啊！
咦？什么？发生什么事了 二之宫
你刚才想说的就是这个吗？
我们蚁族因为二之宫先生的教导
明白了「劳动应该得到相应的报酬」这样的道理
所以即使我们占领了这片土地
也为劳动的人提供了能安心生活的条件
但是他们…
完全不肯工作
我已经不知道该怎么办了 噫噫噫
这可是撑起魔王军大梁的重要工作啊
你这不是应该找魔王商量吗？那可是你们的大老板吧
不行 魔王陛下平时都不现身的
没有足够高的地位 都不肯给你通传
只有在高层会议的时候才能见着面
这家伙也是够辛苦的
不过 原来如此啊
我本来以为魔王就是呆坐在宝座上什么都不干
有人去找的时候就会说着「来得好！」然后热烈欢迎的
好 我明白了 我来帮你想办法
嗯？
让我来教会你最高效 能获得最多利益的工作方式
二…二之宫先生！
之后 二之宫先生将「将军蚁农场」改名为
「迷宫黑心企业 未来版」 进行了彻底的改革
首先是把那会助长不劳动之人怨言的统治体制强化
对魔兽们采取反抗态度的人 会遭到不留情的制裁
而另一方面
你干得很好
非常感谢！
品行良好和成绩优秀的人 能得到庞大的财产
以及「控制他人」的权利 在人类中划分出明确的阶层
结果就是…
工作最棒了！
在虚荣 自卑感 尊严的驱使下 爆发了「人类之间的竞争」
大部分的人类自发地如同比赛一般投入了工作之中
哎呀 抱歉抱歉
我感觉跟着魔王军要更好混啊
我被魔王军代理副课长兼新事业开发室室长挖角了
现在大家都叫我二之宫将军
所以呢 这座城市归我统治了
不过放心吧 换成我的话
你们应该能得到3倍的和平（本公司标准）
抱歉啦！
我苦侯已久的梦想就此化为泡影
又从0级重新开始 这是第几次了呢？
得到后马上失去 这已是永恒的轮回
虽然根本不存在
什么显而易见的终点
但只要心向自由 就一定
能找到自己的方向
我用扭曲的性格 做好最完善的计划
马上就去接你 再等我片刻吧
哪怕是不可能的绝境 也能靠超凡的想象力克服
走到绝路的时候 就随机应变吧
明明一无所有
但我们却那么兴奋
这个世界一定是属于我们的