舒服
真是的 嚇死我了
雖然只是空口白話吧
但一開始說要拯救世界 轉眼卻跑去給魔王軍工作
真是古怪
這裡就是秘密溫泉「惡魔湯」啊
雖然名字不好聽 但還是很風雅的嘛
很好 很好
泡澡！
你又不先洗乾淨身體就進浴池！
小氣！
雖然你這大大咧咧的性格我基本都懶得管你
但只有泡澡這件事我絕對不能容忍！
對吧 南迦！
那…那個…
好大！而且好可怕啊！
你說什麼啊 你不也一樣？
不…不不不！不一樣！我才不一樣！
我擔心自己的安全…
隨你怎麼說吧
泡澡！我要泡澡！
這樣我就從魔王軍代理副課長兼新事業開發室室長
晉升為西面侵略部部長了
雖然二之宮是個怪人 但真是厲害啊
但是還差得遠呢
我回日本的關鍵 還是只能找魔王本人打聽
好像要參加高層會議才能見到魔王吧？
對 所以要把礙事的幹部全部擠下來 不斷往上爬
不過這對我來說也只是小菜一碟
畢竟
這可是本大爺我啊！
喂！不要突然站起來啊！
這個男人就是二之宮將軍嗎
聽說是在將軍蟻的舉薦下進入魔王軍的
但最近的年輕人實在太不像話了！
這個社會可不是只要能拿出成果就有用的！
沒有培養出敬畏 就永遠稱不上一流！
（開墾業務董事  勞·該隱）
雖然老頭子你現在這麼說
你之前還對部下大吼「不拿出成果就沒有活著的價值」呢
那又是怎麼回事啊？老糊塗了？
閉嘴！你這個只會毆打部下的混蛋沒資格說我！
混蛋
都告訴你不許到處吐痰了！
（特殊鎮壓業務董事 帕瓦·亞什）
光是聽你們這直截了當的對話都讓我感覺智商在下降
不過…看著你這寬廣的胸懷
（財務輔佐業務董事 澤克斯·哈拉）
我的其他地方倒是會上升…
很噁心啊 你這…
（財務輔佐業務董事 澤克斯·哈拉）
混蛋處男！
我…我不是處男
給我正經點！浪費我的寶貴時間！
都怪老頭子你講話又臭又長 我都想把你下巴打碎了
你還是這麼暴力啊
把我這魔王軍數一數二的灰色腦細胞打壞了怎麼辦
總之 繼續放任他們 我們的地位也會受到威脅
敢做出頭鳥 就要全力撲滅！
這就是我們魔王軍特殊業務部成員互助會
人稱魔王軍三傑的信念！
（異世界迷宮黑心企業）
又沾染上了
那揮之不去的味道
但這樣彷彿又更加了解你
離我更近一點
將我擄走吧
然後帶我去天涯海角
看吧你又來了
我只能裝作沒有發現
靜靜等待你的到來
就算唱再多的情歌
也沒法改變什麼
難道還要我去積什麼德？
甩下糾纏在身上的味道
將皺巴巴的床單隨便一卷
今天也要去認真嘗試
開始的信號
完全可以多發幾次
就算只能迷茫徘徊 只要開心就好
轉動著暈乎乎的腦袋
今天也要去認真胡鬧
其實我只是想要
跳一曲輕快的舞
才剛剛開始
就被你引領了節奏
說著有趣的黑色幽默
帶我闖入那未知的迷宮
但我很樂意
與你攜手前行
（第6集 陽光愈烈，陰影愈濃）
二之宮先生 真的要去嗎？
嗯？
去啊 這可是上頭的命令
是要去消滅背叛了魔王軍的離群魔獸？
這種工作本不該交給部長去做啊
來了 來了 終於來了
就讓你們好好嚐嚐我的「強制收小弟計劃」！
好大啊
會怎麼做呢
它們的智慧連毛蟲都不如 力量卻是實打實的
目前看來 那男人的肌肉可不適合戰鬥啊
我的做法就是等他被離群魔獸們狠揍一頓之後再天降神兵
這樣就能建立起無法顛覆的上下級關係了
哭吧！叫吧！
然後在充滿力量的上司面前跪倒吧！
厲害 一招了結！
莉姆小姐還是天下無敵啊
好了 接下來呢？
大型蠕蟲看著我們 想要加入啊
戰力越多越好 帶回去吧
這樣就又能往上爬了啊！笑得停不下來！
混蛋！混蛋！混蛋！混蛋！
我一開始就猜到了
那種像是小孩子胡鬧的一根筋戰術是行不通的
可惡 年輕人就是不行啊！
接下來輪到我了
就讓他們參與到我奮力推進的開墾業務中吧！
啊？要開墾這種地方？
嗯 就是這樣的要求
無能為力了吧
年輕人就是不行啊！
這樣的荒地 不管你怎麼折騰都是種不了作物的
他們要在這種不毛之地持續不斷地開墾
而被我照顧的部下們能夠取得比他們好得多的成績！
他們只能無奈地墮落為無能社畜 我的地位穩如泰山啊！
什麼？
荒地還是要靠蚯蚓來翻啊！土地會變得豐沃起來
耕得好快啊！
接下來只要把這個種下去就行了？
對 只要能先種出地瓜就有辦法
南迦 在種下去之前先用用你的魔法
好
我想想啊…長大 長大 快長大吧
和我想的一樣 南迦你挺有用的嘛
相比之下 那丫頭…
想把它吃掉啊！
螞蟻A！之前不是還有個貝殼大頭目嗎
把那傢伙燒了砸碎撒下去！這樣能改善土壤！
居然這麼有效率
看來這個任務對仗勢欺人女和老不死來說太勉強了
知己知彼 百戰不殆
要先好好調查一下對方啊
為什麼？完全沒有他的相關情報啊
原來如此 信息戰嗎 敵人也挺行的嘛
這女孩…
原來如此 她有著這樣的出身啊 可以利用
清爽了
那可真不錯
你是誰啊？
失禮了 我是財務輔佐業務董事 澤克斯·哈拉
這次是想詳細詢問小姑娘您在檔案上的一些問題
我的檔案…
小姑娘…您有一個很不堪的過去啊
這件事有報告給上司了嗎？
看來還沒有呢 這可不好 怎麼能忘記「菠菜法則」呢
一個人的失誤 很可能會波及整個部門
你想讓我幹什麼？
這個嘛…
先來一次…不對
先展現一下道歉的誠意吧
來 看鏡頭
低頭 眼睛朝上 肩膀縮起來
把毛巾拿開 說一句「對不起」…
居然是男人！
明明那麼可愛…
不 就因為那麼可愛 所以就該是男孩子啊！
沒錯 這也許是性別之神賜予的潘多拉之盒！
我心中的熱情正在打開全新的大門…
食物 食物 食物
今天的食物是肉啊！
難以置信 我們的計劃居然都失敗了！
測試 測試 能聽到嗎？
二之宮將軍！
最近收到你們這些有趣的禮物 讓我非常開心
多虧了你們 我在魔王軍的地位變得穩固了
你…你說什麼？
我本來就在想 如果我肆意妄為
那些看重自己地位的人就會找上門來
所以我就利用了一下
老實說 你們比我想像的還沒用 甚至讓我有點失望
你們空出來的位置 我可是不會客氣的
洗乾淨脖子等著吧 廢物們
再見
生為魔族幾百年了 還是第一次嚐到這種屈辱！
居然被那種人教訓成這樣！
既然如此 只能把那個號稱無人能完成的業務丟給他了！
要把那個交給他？
但萬一他真能解決 我們的地位就真的危險了
沒什麼 只要我們三傑全力去妨礙他 就沒有問題！
只要小心不被魔王陛下發覺就行！
二之宮將軍！
我們會全力把你拖下水！
但已經沒畫面了啊
就這樣 魔王軍三傑為了自身的榮耀和地位
好髒啊 把地板擦乾淨！
主動點燃了戰火
什麼！我愛在哪裡吐痰都是我的…
上吧 魔王軍三傑！你們的戰鬥才剛剛開始！
沒那種自由！
這打扮是怎麼回事？
好可愛哦
哦 你醒了啊 南迦
啊 二之宮…
好噁心！
有什麼奇怪的嗎？
不說這個了 去女王那裡吧
再拖下去就要遲到了
女王？不是魔王嗎？
是啊 女王可是苦苦等候著我們呢
好可愛
一起跳啊跳的
你們好 兔子 你們在幹什麼呢？
在工作啊
我們轉這個齒輪 來讓女王城堡裡的噴泉出水
感覺會很累啊
很累啊 但也沒辦法
畢竟
我們是
女王的社畜啊！
這種事情有必要說得這麼自豪嗎？
好煩啊！
不充滿自信地說出來 根本就干不下去了！
因為這不眠不休的長時間工作 都回不了家
連老婆的長相都忘記了！
這是女王的錯！
但也是你們的錯！
社畜興亡 你輩有責！
給我加班費！
給我帶薪假！
這種事情找我有什麼用啊
怎麼回事？我變小了？
拿下！
南迦
逃進這個洞裡！
好！
好疼啊
歡迎 您是第一次光臨嗎？
鼴鼠？
這裡是什麼地方啊！
王國地下的一個網吧
不願在女王那裡工作的人都會逃到這裡
可以說是人生輸家之城
在這裡待久了 就會漸漸喪失工作的欲望 要小心哦
讓我們來觀察螞蟻的生態吧 所謂的工蟻
全都是母的哦 大家知道嗎？
咦？不知道嗎？
啊？還能這樣的？
這裡的確不妙啊！
我不是都說了嘛
你來看看
那就是住在這裡的人的下場
不去工作 也沒有目標 每天都重複著同樣的事
人變成那樣就完了啊
但如果只有像是剛才那些兔子工作的地方
那反而工作的人才算輸家吧？
出去是地獄 留下是廢人
我該怎麼辦啊！
喂！
是女王！
女王出現了！
快逃啊！
女王？
好大！
因為你們來得太遲 我就專門出來迎接了
真是惶恐 貝爾莎女王陛下
你就是女王？
對 沒錯哦 南迦
你的祖先貝爾莎 就是女王哦
南迦是貝爾莎陛下的子孫？真的嗎？
我很想見你啊 南迦
我可一點都不想見你啊
為什麼？
什麼為什麼！
知不知道我當初因為你吃了多少苦頭啊！
都說我是導致世界滅亡的魔女的後裔！
結果爸爸和媽媽也…
遺憾地離開了人世 對嗎？
南迦 你還記得嗎？
只因為你們是我的子孫就遭到迫害 不得不離開故鄉
懷揣著秘密 在失去生存欲望的城市生活
這種…這種事…
不用你說我也都記得！怎麼可能忘記啊！
那肯定是一段艱難的日子吧
而這一切都是因為這個社會不好
你的周圍充斥著壓迫和打擊 根本過不上安穩的日子
所以乾脆捨棄一切 留在這裡和我一起吧
這…這種事情…
不行的！
因為我已經發現了 這裡只是我的夢
所以
我必須醒來 哪怕再痛苦也必須…
現在才來說這種話？
你不是一直在逃避嗎？
只是不斷地逃避 根本什麼都沒做
但是…但是…
還是不承認嗎？你活著的那個現實世界…
根本不需要你！
二…二之宮
南迦
放棄一切 在這裡住下來吧
開什麼玩笑！
這種理由你以為我會同意嗎！
二之宮？
喂 貝爾莎！
你這種做法才是真正的壓迫和打擊吧！
南迦
你也該…
給我醒了！
好疼！
真是的 你幹什麼啊 二之宮！
你終於醒了啊
真是的 浪費我的時間
咦？我這是…
那是？
對哦 我想起來了
在接下魔王的委託 進入森林之後 就遇到了那個機器人
在大家拚命苦戰的時候 被奇怪的光線擊中…
然後突然意識模糊
還做了那種夢
這個活像機動戰士的機器人到底是什麼東西啊？
不過 總之是完成了任務
這個功勞足夠讓我升官了！
我正在一步步地走向日本啊！
喂 二之宮
那個…我以前一直都在逃避各種東西 這樣錯了嗎？
這裡也難吃！
當然錯了啊
是嗎…
不過嘛 也有「戰略性撤退」這種好用的詞
只要最後目標不偏移 中途逃再多次也沒什麼好自卑的
你可以說這是爭取最後勝利的撤退
如果有人拿這個來對你說三道四 就狠狠揍一拳
哪怕那個人是女王
二之宮…
謝謝！
終於能見到魔王了 真是大費周章
打擾了！
歡迎 二之宮
你就是魔王嗎
二之宮 我有件事要交給你做
請你拯救這個世界
我苦侯已久的夢想就此化為泡影
又從0級重新開始 這是第幾次了呢？
得到後馬上失去 這已是永恆的輪迴
雖然根本不存在
什麼顯而易見的重點
但只要心向自由 就一定
能找到自己的方向
我用扭曲的性格 做好最完善的計劃
馬上就去接你 再等我片刻吧
哪怕是不可能的絕境 也能靠超凡的想像力克服
走到絕路的時候 就隨機應變吧
明明一無所有
但我們卻那麼興奮
這個世界一定是屬於我們的