二之宮 我有件事要交給你做
請你拯救這個世界
那就是魔王？和莉姆一模一樣啊
首先 我要稱贊你能來到我的城堡 我正是魔王
在這片荒廢的大地上統治億萬魔獸的霸主
將我放射出的炫目威光 永遠鐫刻在靈魂之上
（异世界迷宮黑心企業）
又沾染上了
那揮之不去的味道
但這樣仿佛又更加瞭解你
離我更近一點
將我擄走吧
然後帶我去天涯海角
看吧你又來了
我只能裝作沒有發現
靜靜等待你的到來
就算唱再多的情歌
也沒法改變什麽
難道還要我去積什麽德？
甩下糾纏在身上的味道
將皺巴巴的床單隨便一卷
今天也要去認真嘗試
開始的信號
完全可以多發幾次
就算只能迷茫徘徊 只要開心就好
不斷重複這一切的意義是什麽
轉動著暈乎乎的腦袋
今天也要去認真胡鬧
其實我只是想要
跳一曲輕快的舞
才剛剛開始
就被你引領了節奏
說著有趣的黑色幽默
帶我闖入那未知的迷宮
但我很樂意
與你携手前行
（第7集 回到工作）
好！
就當沒看到吧！
同意！
喂 你們也太無情了吧
哎呀 抱歉 自從被姐姐拔掉之後 就一直裝不太緊
你到底是什麽東西？
統治現在這個世界的魔王啊
那爲什麽魔王陛下和莉姆有著同樣的長相？
我和你身邊的姐姐出自同樣的母體 說白了就和姐妹一樣
姐妹？
不知道
那麽…
看到這個也想不起來嗎？
姐姐還是這麽厲害
你…你是…
那個時候的魔神嗎！
總算想起來了嗎
不過魔神這個叫法是你們擅自定下的 我可不喜歡
我們是迷宮…甚至可以說是整個星球的守護者
是嗎？
不知道
在太古時代 這個星球上存在著極盡繁榮的文明
他們被稱之爲「喀隆人」 創造了「魔力」
別說這顆行星了 連時間與空間都被他們掌控
二之宮 你應該也見識過了
那就是將你送到這個世界 又送到未來的文明
你說什麽？
我們守護者的職責是管理世界上的魔力循環
不過我們爲了不讓埋沒在迷宮的遺産被人得到
又有著要一直身處于迷宮中進行保護的義務
但是這傢伙…
是啊 代特莫爾德的迷宮裏出現了一個巨大的失誤
本應保護迷宮的莉姆…
是個笨蛋
你說什麽？
結果姐姐忘記了本來的職責
選擇了在地面生活這種愚蠢的行爲
也沒去調節迷宮的魔力循環
結果迷宮只能急匆匆地生下了我
細節就不用多說了 我只想問一件事
那就是你能不能讓我回日本！
回答是「能」
但是 現在演員還沒凑齊 不方便說這個
喂 你說什麽莫名其妙的…
來了
那…那是什麽？
萊扎赫啊
萊扎赫不是被毀滅了嗎？
不是被毀滅 只是潜伏起來而已
怎麽回事？
你在被送到這個未來之後 萊扎赫就接觸了遺迹
分析出了其中的喀隆技術
將社畜文化植根于全世界幷暗地裏掌控一切…
這其實還好
但那個時候 這個世界已經走上了絕路
絕路？
對 利用遺迹大量消耗魔力 以及隨之而來的世界荒廢
雖然人會有什麽下場我無所謂
但如此龐大的魔力沒有投入循環而是一直在純粹消費
這可是守護者不能放過的大問題
我們無奈之下 只能走上地面 對萊扎赫發動攻擊
雖然好不容易讓他們逃到維度的夾縫之中
但看起來也已經困不住他們了
這個世界即將爆發最終戰爭
如果他們贏了 這個世界會變成不需要生物的反烏托邦
因爲他們的目的是由機械化的人構成的「完全社畜國家」
那機器人 就是之前看到的那種
對 那是他們爲洗腦而開發出的偵察兵「社畜機械兵」
這種戰爭幷非我所願
雖然我不覺得我會輸
但是
得到了喀隆人技術和龐大魔力的萊扎赫會無數次復活
力量也會越來越强
而同時這顆星球的壽命也會被消耗得更多
我們的未來可不怎麽光明
所以我才把你叫到了這裏來
爲的就是讓你回到過去 阻止萊扎赫的暴行
修正歷史 好讓這種事不會出現
說是隨便聊聊 但內容却是沉重得要命
爲什麽這種事情要交給我？
這個嘛…
因爲我找不到比你更卑鄙狡猾的人了
我知道這種請求很强人所難
所以呢…
右邊那扇紅門 是能回到日本的維度轉移裝置
左邊那扇藍門 是能回到過去的時空轉移裝置
想走哪邊 由你自己選擇
你可真是善解人意
二之宮 怎麽辦啊
我來到這個世界之後 就孤苦伶仃地在那個混蛋公司工作
上司都是一堆廢物 每天都在痛苦不堪地受辱
本來覺得總算抓住了往上爬的機會
結果却又穿越到了未來？
積累的東西一筆勾銷 只能從頭再來
結果萊扎赫這幫無能小人還想統治全世界
一堆莫名其妙的事情 搞得我頭都暈了
既然如此
答案就只有一個！
席雅小姐 該休息一下了
一直在工作 你身體會垮掉的！
工作量還沒完成呢
這樣就算我提意見 上頭也不會正視的
被壓上完全不合理的工作量 連辭職的自由都被剝奪
等到工作不動了才有人來換班
這樣我們連奴隸都不如 只是消耗品
席雅小姐 危險！
我生命的源動力 其實都是些很無聊的東西
我絕對無法容忍那些看不起我的人在我面前囂張
看到那些折磨我的人站上世界之巔 更是讓我不爽
但是 這些無聊的東西 都是我人生中重要的事物
以牙還牙 以眼還眼！
喲 我回來了
二之宮！
這可真壯觀
他們在興奮什麽啊？
因爲最近包括探索部在內的大多數員工都很憋屈
失踪了一個月的人平安歸來 想必是個不錯的解壓談資吧
二之宮錦司
貝爾莎女士叫你過去
來得可真快
等你很久了 二之宮
長期無故缺勤的罰款 違反合同的違約金
以及破壞器材的賠償金 你總共要付1000萬基裏
另外還因爲分出一些人去找你 你要付他們的傭金
你可回來了啊 沒用的臭小子
有一段時間沒給我們還錢了 這利息可又漲了哦
行啊
這點欠款 我馬上就給你全還上
啊？
對現在的我來說簡直輕而易舉
對了 員工宿舍已經沒你的房間了
我司可沒蠢到爲可能已經死了的員工一直留著房間
這小子怎麽回事？
可能需要在無法處理之前想點辦法才行
來了
哪位啊？
我們來了
好 進來進來
打擾了
肚子餓了
不好意思 打擾了
突然跑來幹什麽啊你們！
沒地方住了 從今天起要麻煩你了
聽好了 二之宮 只能住到你們找著新房子爲止！
我好歹是個勇者 總不能把沒地方住的熟人趕出去
所以這次才特別破例的 明白嗎？
明白明白
話說客人都來了 你就不能倒杯咖啡嗎？真是不機靈
你有什麽臉要求別人熱情招待你啊！
不要放糖 黑咖啡就行
喂 二之宮！
好了好了 別那麽生氣嘛
對了 還有這個
一點小意思
有勞你了…
等等
你誰啊？和二之宮是什麽關係？
啊 我也一直很在意這個
那個…這個…
對哦 你們還不知道我最近走過的榮耀征程
那就好好來說道說道
標題就是《回到二之宮（Back to the Ninomiya）》
哦 現在的文明將來會毀滅啊
早知道就不問了
雖然我說這話不大合適 但你也相信得太快了吧
以後小心天上掉餡餅的事啊
那這個女孩就是未來人？
我是未來人南迦！
這麽荒誕的事情 我可不信
行了行了 重要的是之後…
來了來了
真的啊 都這個時間了
抱歉 我馬上過去
鰐唄 我是負責人 要趕快做準備了
發生什麽事了？
探索部和開采部要合辦一場壯行會
免費的嗎？
我問你是不是免費的
是免費的 對萊扎赫來說還挺難得的
可能是很快就會有大活兒要來了吧
好 莉姆 5秒鐘做好準備
現在要集合去吃白飯了
準備好了！
等等 二之宮 難道你要跟著去？
有什麽問題嗎？
那個…畢竟最近二之宮你都不見人影 更重要的是…
你被他們嫌弃啊
這我當然知道！
聽好了 我不喜歡和庸人們稱兄道弟
換成平時我肯定不會跟著你們去的
那現在又是爲什麽
因爲有免費的酒菜啊！
這個世界上沒有比免費的酒菜更美味的東西了
那麽 各位 請拿起酒杯…
混蛋 那是我要吃的！
別擅自搶走啊！
正要乾杯呢
啊？咋了？
話說他坐的是上座吧？
混蛋！
鰐唄！
啊？
你那個給我！
等等 二之宮！
那麽 各位 乾杯！
乾杯！
嘿嘿 這位新人 讓我看看你的氣概
來 一口悶 一口悶 一口悶…
前輩 我不行了
什麽不行 你小子敢掃大家的興？
要懂得察言觀色啊！
你們最近是不是太懶散了啊
有…有嗎？
有啊！在我看來根本不够上進！
或者應該說啊！
最近的小年輕總是在抱怨什麽上司吼得太大聲
什麽沒時間睡覺
誰在公司上班不是這麽過來的啊！對吧？
而且我年輕那時候啊
絕對不會說這種軟弱的話啊 混蛋
又開始了啊
部長果然厲害哦
還有就是呢 這個紅酒 其實年份還太少了
我都不知道呢
歷史太短了啊
厲害
像我這種身經百戰的男人 適合的是更深邃的味道
您的戰鬥力一定很高
人家好佩服哦
那女孩誰啊？我們公司有這麽個人嗎？
不認識 反正可愛就行了吧
疼死了 席雅那混蛋
喲 二之宮
你還是那麽不懂察言觀色啊
如果有那個價值 我自然會去察言觀色
你還真是沒變
話說你…
混蛋 你這眼神 是忘了我是誰吧？
庫爾茨啊 庫爾茨！螞蟻那事的時候認識的！
說起來是有這麽個人哦
不過你這人真是禍害活千年啊
大家可都在說你肯定早就死了
不過也沒人爲此傷心就是了
多管閑事
不過你也給他們帶來了勇氣吧
應該有不少人在知道你回來後松了口氣
什麽意思？
你還問什麽意思 當然是…
二之宮
真的沒問題嗎？那孩子吃了那麽多東西
今天是公司請客吧
你說什麽呢 她和南迦可都不是我們公司的員工
公司怎麽可能請客
我可不會出錢哦
這個…
放心 沒問題！
現在我有著驚天的妙計 不再是會爲小事動容的人了！
拿酒來！給我上一堆酒！
你可太不像話了
不管不顧地喝到醉倒 結果因爲宿醉請假
你這可沒資格當成年人啊
別大喊大叫的 我腦子嗡嗡響…
別整天說什麽要改變300年後的未來了
先努力改變一下明天的未來怎麽樣？
就像南迦那樣
南迦那樣？
你要出門嗎
嗯 昨天部長給我介紹了個不錯的打工地點 今天要去面試
得給席雅交生活費嘛 我會努力的
這孩子真懂事
懶得理你 我也要準備一下去上班了
南迦 路上小心啊
嗯 我走了
莉姆也要一起出門嗎？
300年前是這個樣子的啊
我這裏有席雅給的零花錢 買吧？
好可愛啊！
很適合你啊 莉姆
你不要緊嗎？
沒事 面試通過的話 店裏就有很多可愛的衣服了！
所以我無所謂
看啊 莉姆
那雲好像肉排哦
肉
真遺憾 散掉了
天空真漂亮
感覺好開心
嗯
就是那裏
我走了
天空…
不好意思 連我也住下來了
鹹了點吧 雖然我不討厭 但下次要注意
我回來啦
順利合格了哦
而且只要穿著漂亮衣服和客人聊天就行 簡直是我的天職
所以我就當場開始工作啦
而且工資還是日結的呢
給 席雅
南迦
咦？莉姆你也才剛回來？
莉姆 你那衣服怎麽回事 以前沒見過啊
你這肚子！又撿奇怪的東西吃了嗎！
不是的 二之宮
不是撿東西吃 其實莉姆今天跑到員工宿舍裏去了
把儲存的食物全部吃光了
所以要從你的工資裏扣除相關款項…抱歉 忘記跟你說了
怎麽辦啊 二之宮 欠款越來越多了
反正現在欠的這些錢都無所謂了 我有妙計
這你之前也說過了
你們還記得我之前說過的那些未來的事嗎
萊扎赫使用迷宮地下的遺迹統治世界？
對 你們不覺得換成我 能做得更好嗎？
你看我們這陣容！
雖然你們腦子有點問題但戰鬥力都是實打實的
在我的英明領導下 能馬上趕在貝爾莎之前到達遺迹！
然後！
用超强科學和超强戰力毫無壓力地統一全世界！
完全可以由我親手建造一個屬于我 服務我的國家
通過穩固的體制來建立一個萬世不倒的理想反烏托邦！
沒錯 我現在就要展開「二之宮永久都市計劃」！
厲害 二之宮
二之宮 我有點不好開口…
迷宮地下3層之後的難易度 和之前已經不可同日而語了
不是吧？
我苦侯已久的夢想就此化爲泡影
又從0級重新開始 這是第幾次了呢？
得到後馬上失去 這已是永恒的輪回
雖然根本不存在
什麽顯而易見的終點
但只要心向自由 就一定
能找到自己的方向
我用扭曲的性格 做好最完善的計劃
馬上就去接你 再等我片刻吧
哪怕是不可能的絕境 也能靠超凡的想像力克服
走到絕路的時候 就隨機應變吧
明明一無所有
但我們却那麽興奮
這個世界一定是屬于我們的