沒想到我離開才一個月
嗝
迷宮的難度就提高了
但是不管怎麽說 還是要打穿迷宮
我們的目的是要比貝爾莎更早得到遺迹的力量
讓他們無法利用
然後運用遺迹的力量迅速還錢
啊？
欠錢的事不是二之宮的個人問題嗎
說得沒錯 連還錢都要我們幫忙 你簡直是邪惡透頂
邪惡透頂 白住吃軟飯 還要婦孺幫你還錢！
二之宮 你這人實在太不像話了吧
閉嘴！
不要在我家大喊大叫！
你要咬到什麽時候！
對了 二之宮
看看這個
這是什麽？
保障局給我們做的能力診斷結果複印件
看了還不明白嗎
普通冒險者的平均值是20級 二之宮你却只有5級
好弱！
你簡直太弱了 二之宮！
哦…
你這樣可能剛進迷宮就會沒命！
因此
今天就要開始奇諾·席雅式短期集中講座！
啊？
（异世界迷宮黑心企業）
又沾染上了
那揮之不去的味道
但這樣仿佛又更加瞭解你
離我更近一點
將我擄走吧
然後帶我去天涯海角
看吧你又來了
我只能裝作沒有發現
靜靜等待你的到來
就算唱再多的情歌
也沒法改變什麽
難道還要我去積什麽德？
甩下糾纏在身上的味道
將皺巴巴的床單隨便一卷
今天也要去認真嘗試
開始的信號
完全可以多發幾次
就算只能迷茫徘徊 只要開心就好
不斷重複這一切的意義是什麽
轉動著暈乎乎的腦袋
今天也要去認真胡鬧
其實我只是想要
跳一曲輕快的舞
才剛剛開始
就被你引領了節奏
說著有趣的黑色幽默
帶我闖入那未知的迷宮
但我很樂意
與你携手前行
（第8集 瘋狂兵器）
首先是提升基礎體能的訓練！再跑快點！
衝刺 衝刺
太慢了 這種速度 到時候被魔獸追還怎麽跑得掉
肩膀！肩膀不要下垂！
做不到啊！
好…好重
閉嘴
好疼
不要說廢話
好燙
好了 還剩30秒
好燙 好燙啊！
接下來是這裏
鍛煉魔力的訓練！
我們冒險者或多或少都會用魔力强化身體後去戰鬥
雖然這是很講究才能的事情
但二之宮還是要學會有意識地驅動在身體裏流動的魔力
你說魔力 但我根本沒有啊
這是我想出來的 能讓第六感大幅度活化的裝置 原理是…
看得出來啦！不就是讓那些圓木從四面八方砸過來嗎！
你怎麽知道的？
你是白痴吧！你絕對是個白痴吧！
還說了兩次…
過來人說有效果那就肯定沒錯了！
休息啦！休息！我要休息！
二之宮
給 辛苦了 慰問你的
好 謝了
鰐唄也有
謝謝
完全不行啊
如果能搞明白你這個該訓練的人有什麽能力
就能重點進行特訓了
給我上！
二之宮只有利用別人的能力？
這個味道真不錯
據說是用恢復藥兌了糖漿後調味出來的東西
比恢復藥便宜 現在很流行的
就像是能量飲料嗎
完了 原來這個世界還沒有啊
以前做兌水恢復藥的時候就該申請專利的
專利？那是什麽
喂 好好聽人說話啊
我有在聽哦 是說二之宮無能吧
就是這樣了
真厲害 二之宮算是把沒用男人的要素集于一體了
要你管啊
而且你們說的等級是什麽東西
又不是擊敗怪物得到經驗值的游戲
你這是什麽思路？
啊？
別說那些莫名其妙的話了 休息結束 繼續特訓！
不不 都說了…
如果那樣就能用出魔法 我那個世界到處都是魔法師了！
我的世界？你真的沒認真聽我說啊
這不是用來讓你用出魔法的 而是感受魔力的…
你等一下！
我從剛才開始就很在意了啊
說到底 魔力是什麽東西？
你這問得可真奇怪
就是將空氣中的瑪娜 轉換成能作用于世間現象的力量啊
啊？怎麽回事？
由人親手操縱 發動效果的是「魔法」
迷宮中結晶化的是「魔石」
組合在術式中 讓其得以發動的是「魔術」
這可是我們生活中必不可少的能源
爲什麽現在才來問這種理所當然的事情？
那用魔力强化身體又是怎麽回事？
就這個意思啊
將通過瑪娜得到的魔力在身體內循環
將肉體的力量推動到一個原本不可能達到的領域
難道二之宮你覺得我靠普通的鍛煉就能有那種實力嗎？
不是嗎？
看好了 魔力就是這樣從嘴裏吸進去 被魔髒吸收…
在魔脉中循環
就是這樣用的！
都忘了 這裏是异世界 我是白痴嗎
雖然外表相似 但我爲什麽會覺得他們體內也一樣啊！
等一下
這難道…莫非…
我在這個世界上是最弱的嗎！
所以啊
我也知道啊 這個世界沒那麽好混
其實我也是有那麽一點心動的
「什麽？我難道也能用出魔法這種奇幻的東西嗎？」
真該把當初這麽想的我打死
二之宮 別喝啦
席雅那混蛋 爲什麽那時候還能笑得出來
原來如此 二之宮連魔力都沒有啊
哦 但沒關係的 先鍛煉肌肉 强化肉體吧
訓練是不會辜負你的！
她這就叫大腦裏也都是肌肉
那個…
混蛋！
我算是體會到了 這裏就是客場 我就是個外人！
好想回到當初那個逍遙自在的生活啊！
我可是爲了讓自己能够幸福而做出了最大的努力啊！
然而…
爲什麽得到的東西都那麽輕易地從我手中溜走啊
混蛋 開什麽玩笑！
我不想喝這種便宜酒 而是放開喝好酒啊！
錢！我想要錢啊！想要那種再也不用去工作的錢！
沒錯 我要當初在日本時的那些錢！那樣的生活！
如果這個世界有神的話 我就要全力詛咒他
二之宮…
爽快了
原來如此 把積累的東西發泄掉 情緒突然就穩定了
怎麽突然這樣了？
我現在追求的是富足的享受和懶惰的生活嗎
嗯 這只能說不愧是我 不忘初心啊
居然能掌控自己的心智 太厲害了
遺迹的力量…
我還是對能統治世界的力量很有興趣 一定要將其掌握
爲此我需要能在迷宮裏生存下去的力量
不 是無需戰鬥的手段
要不就乾脆把探索的事情都交給他們 我專心做後勤工作
我要上了 莉姆
不 不行 放著這幫笨蛋不管 天知道他們會幹出什麽來
吃我星槍魔力追擊者啦！
放馬過來！
那就增加探索的人數？
不行 至少要能被我管住嘴巴 不然我沒法信任
對了 螞蟻們怎麽樣？
雖然現在因爲迷宮的構造改變而失去了他們的踪迹
我敗了…
有他們在的話 我就能有更多的戰略選擇
騙你的！
煩死啦！我現在正在思考！敢吵就滾出我家！
這裏是我家
而且這是我的東西！
雖然已經啓動不了 但也不是玩具！
啊？有什麽關係嘛 這明明就是你從我那村子裏搶走的
別說得那麽難聽！
但這個已經沒法用了吧
雖然已經沒法當槍用了 但還是派得上用場的
比如說當古董賣
總之 不許傷到這東西 不然我饒不了你
喂！我剛說你就咬啊！
已吸收啓動所必要的魔素 現在開始重啓進程
重啓？到底怎麽回事？
這東西突然就說起話了
開始活體掃描
哈哈 聲音好奇怪
掃描完成 確認爲人類型 已認可使用本機
本機被授予的主要目的
是在危機情况下保護使用者的生命
即殲滅與排除所有外敵 以及對此行爲的推動
請用語音輸入解除鎖定的密碼
密碼？123456行不行？
錯誤
有這麽簡單的嗎
說什麽蠢話 這在我的故鄉可是用得最多的密碼了
那qwerty呢？
那是什麽？
沒啥 也是很多人用的密碼
密碼通過 解除鎖定
不是吧？爲什麽？這可是鍵盤才會…
（平片假名切換）
欲使用本機 請先創建用戶
請輸入使用者的名字
我撤回前言
二之宮…二之宮錦司
好的 用戶創建完成
我的主人 二之宮
本機爲類人智能型 致力于通過輔助讓戰鬥更加輕鬆
神啊
抱歉 剛才還說要詛咒你
看來你…
有著至高的服務精神啊
爲防萬一 再次確認一下我們的任務吧
看這裏
第1天 到達3樓補給點
第2天 補充物資
第3天 到達4層前
第4天 到達4層的魔獸空白區
總之 要先追上最前面那些貝爾莎的親信冒險者
現在他們的所在位置 是地下5層的守門者據守的地方
地下5層…
雖然因爲那裏的怪物都特別强 被暫時攔住了脚步
但萊扎赫已經把所有能找到的人都送進來了
想必突破也只是時間問題
怎麽了？
搞不好那個女人已經發現了遺迹的存在
所以我們才需要一口氣沖到那裏去吧
如果有回歸寶石的話 倒是可以再大膽一點
但現在那些探索必要道具已經被限制進貨了
真不知道這些人是希望打穿迷宮呢 還是不希望呢
行了 最起碼的東西靠我手頭的存貨就能解决
但之後可沒有這麽簡單了 哪怕是熟練的强者
也要用上替死符之類的東西再加徹底的多周目才能打穿
我好歹也算個勇者 但現在的迷宮 連我都打得很艱難
如果對自己的戰鬥力沒有自信
或者說二之宮這樣的人…
真是愛瞎操心 你還當自己是我老婆嗎
啊？你說什麽呢！
我只是純粹擔心你…
二之宮 有魔獸啊！
我頂在前面 鰐唄和南迦從後方進行支援
嗯
好！
莉姆快起床 該吃飯了
吃飯！
其他人老實待著
你等等 席雅
二之宮？
這裏就交給我吧
啊？
你比我想像的還要趁手啊 魔槍「羽羽斬」
敵意個體掃蕩完畢
能够吸收周圍的魔素 轉化爲能量的魔法裝置
外加自動瞄準 自動跟踪 沒有比這更方便的東西了
正合適 擁有智慧的我 再加上物理性攻擊力 簡直是…
無敵啊
到底怎麽回事
雖然只是地下3層 但那也不是能簡單解决的魔獸吧
幹得好 羽羽斬 你是最棒的槍
感謝您的誇獎
哈哈 你這丫頭
在消滅魔獸這點上 本機堪稱最棒的武器
那就去把剩下的都收拾掉！
能這麽簡單就得到材料 回去要大賺一筆 把錢都還清！
咦？怎麽了？
動啊 混蛋 到底怎麽回事 快動啊
飯在哪裏 我要吃飯
不是吧 混蛋 混蛋
怎麽了 二之宮 壞了嗎？
能源餘量不足 在危機情况下采取緊急手段
緊…緊急手段？
二之宮 按照我的經驗 我有很不好的預感
我也是
從周圍吸收欠缺的魔素
我們賺的魔石啊
這光芒是怎麽回事！
等等啊！
幹什麽！住手 你這廢物！
我不是廢物
好煩啊 白痴！
鬧够了沒有！
您怎麽能捨弃我呢
警告 請不要捨弃 請不要捨弃…
這混蛋怎麽嘮叨得像個死纏爛打的女人啊！
對哦 這個也是加了魔素的
等等 你等一下啊！
喂 二之宮！
你到底幹了什麽啊
你們…
這是怎麽回事啊！
搞砸了…
白痴！
雖然你救過我一次 但這次的事我饒不了你 二之宮！
這次你休想狡辯 也不會有人同情你！二之宮！
而且你每次都是得意忘形之後就會遇到這種事情！
你有在聽嗎
够了 鰐唄 有什麽武器先借我一下
呃…好
就把這廢鐵當預備武器吧 平時用別的好了
這個行不行…
有了我這個最棒的武器 您就不需要其他的武器了
這混蛋…
如果你電池一用完就瘋狂吸收魔素 我這裏就要虧死了！
既然如此 我就等你耗光電量 再把你當成廢槍賣了！
既然您都這麽說 那就沒辦法了
10 9 8
喂 等等 你這是在倒數什麽？
既然本機無法履行原來的使命
只能自爆
混蛋！
那就更應該放開我了！要自爆你一個去爆！
7 6 5…
不要 我一個人很寂寞的
爲什麽人工智能會有這麽糟糕的個性！
我真懷疑製造你的人到底是什麽人渣！
一個人很寂寞 一起自爆 一起自爆
知道啦 我會想辦法用好你
所以別自爆了
真的？
真的 所以先冷靜一下 好嗎
好的
本機是最强的武器 最好的搭檔
你也不容易啊
嗯…
行行 我知道了
簡直像是個把男人死死綁著的怨婦啊
我苦侯已久的夢想就此化爲泡影
又從0級重新開始 這是第幾次了呢？
得到後馬上失去 這已是永恒的輪回
雖然根本不存在
什麽顯而易見的終點
但只要心向自由 就一定
能找到自己的方向
我用扭曲的性格 做好最完善的計劃
馬上就去接你 再等我片刻吧
哪怕是不可能的絕境 也能靠超凡的想像力克服
走到絕路的時候 就隨機應變吧
明明一無所有
但我們却那麽興奮
這個世界一定是屬于我們的