好疼 好疼啊
二之宮他們好慢哦
咦？怎麽了？
啊？怎麽回事？
不停地冒出來 沒完沒了啊
怎麽辦啊 二之宮
你們一起上！合作擊敗敵人！
感謝你們在危急之中出手相救
你們身手很不錯啊
還好吧
二之宮 你就打了幾髮膠水彈而已吧
等等 二之宮 到底發生了什麽？
話說這些大叔是什麽人啊？
他們從5層上來的 是貝爾莎親衛隊的調查課與整備課
而且目前看來 我們被關在這個地下4層裏了
（异世界迷宮黑心企業）
又沾染上了
那揮之不去的味道
但這樣仿佛又更加瞭解你
離我更近一點
將我擄走吧
然後帶我去天涯海角
看吧你又來了
我只能裝作沒有發現
靜靜等待你的到來
就算唱再多的情歌
也沒法改變什麽
難道還要我去積什麽德？
甩下糾纏在身上的味道
將皺巴巴的床單隨便一卷
今天也要去認真嘗試
開始的信號
完全可以多發幾次
就算只能迷茫徘徊 只要開心就好
不斷重複這一切的意義是什麽
轉動著暈乎乎的腦袋
今天也要去認真胡鬧
其實我只是想要
跳一曲輕快的舞
才剛剛開始
就被你引領了節奏
說著有趣的黑色幽默
帶我闖入那未知的迷宮
但我很樂意
與你携手前行
（第10集 新迷宮樂園）
回3層的道路被封閉了 我們真的被關在這裏了
前往5層的道路也是同樣的情况
上不去也下不去嗎
怎麽辦啊 二之宮
雖然最優先的選擇是前進
但如果不查清被關起來的原因 就根本無計可施了
說起來 大叔 地下5層發生了什麽？
那是幾天前突然發生的事
親衛隊的人和平時一樣在挑戰5層的大型怪物
我們則是在一邊待命
但是隨著巨大的轟鳴 迷宮的入口開始封閉
我們就慌忙逃出來了
我們身處後方所以還來得及 但親衛隊的人還被困在5層裏
搞什麽啊 他們沒事吧？
應該吧
應該？
說起來 地下5層是什麽樣的地方啊？
那是個很特殊的樓層
沒有任何嘍囉怪 只有兩隻大型怪物守在門前
什麽啊 就兩隻怪嗎
但是它們却强得一塌糊塗
老實說 現在都還沒找到應對的方法呢
也就是說 親衛隊的人還在攻克5層？
對 雖然即使少了我們 在戰鬥力方面也沒什麽影響
但現在出口被堵住了 也不能輕舉妄動
看來迷宮裏發生了什麽超出我們想像的變化啊
算了 不管怎麽樣 先建立個據點 再慢慢尋找原因吧
據點方面你們不用擔心 已經建好了
魔獸好多啊
怎麽辦？
那還用說嗎 當然是幹掉它們
咦？這是內訌了？
終于見到您了！
二之宮先生消失之後 我可是…
我可是…
這女人誰啊？是你的女人和私生子嗎？
私生子？
到底怎麽回事 二之宮！
不要掐我脖子！我不認識這種女人啊！
過分 太過分了 我可是一直等著您回來啊
你承認嗎？承認這是你的孩子嗎？
喂 鬧够了沒有
話說你到底是誰啊？
這樣您應該就能認出來了吧
好久不見了 二之宮先生
迷宮蟻女王！
你什麽時候還學會擬態了？
就是最近的事 因爲經常被人追殺
這個外形會比較方便
也更容易像現在這樣潜入人類的領地
而且還更方便抱這個孩子
話說她不就是「魔神2號」嗎 爲什麽你會和魔神在一起
在迷宮裏遇見的
多好啊 席雅 不是私生子哦
不要說得好像我很在意這件事一樣啊！
在二之宮先生突然消失之後
迷宮隨著突如起來的震動開始變化起來
我本來正帶著部下遠離變化的中心
就是在那時候 遇到了這孩子
因爲她是誕生出來代替莉姆小姐當迷宮之主的
所以我們之中也有人對她感到畏懼
這孩子…
好可愛啊！想要保護她！
你怎麽這麽興奮
這個迷宮裏發生的各種异常 都是和這孩子有關
她的健康狀况惡化 迷宮也會惡化
也就是說 魔神和迷宮是同步的
本來應該是由魔神來讓迷宮的魔力循環 幷進行控制
但是 莉姆小姐放弃了迷宮前往外部
肚子餓了
肉！
但是 莉姆小姐放弃了迷宮前往外部
于是誕生了非常規的第二名魔神
而現在連這個魔神都變得虛弱 讓迷宮陷入了混亂
身體惡化 導致地脉巨變 生態系統紊亂
而這個影響又讓魔神更加虛弱 不斷惡性循環
但反過來說 只要讓這孩子好起來
迷宮就能恢復到原來的健康狀態了
求求您了 二之宮先生 救救這孩子吧
爲此我甘願付出我的一切
明明是在迷宮裏 却能看到夜晚降臨
何止是不可思議 已經算是瘋狂了吧
事情又麻煩了
那是莉姆嗎？
她幹什麽呢？
這是…給這孩子的食物嗎？
我特意弄來的曼德拉肉
能找到這東西…我很走運哦
快吃吧
對不起
她平時不會這麽任性的 爲什麽會這樣呢
乖
別鬧 乖一點
哎呀 感覺很適合哦 莉姆小姐
相親相愛
好疼
她討厭我嗎
仔細想來 莉姆小姐曾經打敗過她一次
可能是本能地感覺害怕吧
你在這裏消沉什麽啊
你居然會學著照顧小孩啊 真是難得
我很想見識一下外面 但都不知道這其實是壞事
結果害得那孩子生來就那麽虛弱
因爲我的任性 給別人添了麻煩
喂 錦司 幫我救救那孩子
行吧行吧 畢竟我們是一條船上的人 我會幫你想辦法
代價就是今後减少你的伙食費
這個不行
二之宮 這麽早把我們叫來是要幹什麽啊
準備向你們傳達一下今後的方針
方針？
我們現在沒法脫離這個4層 也沒法向前邁進
原因就在于迷宮裏的魔力循環不順暢
雖然確實是這樣 但光是明白原因也沒法解决啊
幷非如此 簡單來說 就是這個迷宮的腸胃紊亂了
那只需要把它治好就行
把這個被搞得一塌糊塗的迷宮徹底修整後
全部交給我來進行管理！
來吧！
一起重建迷宮！
看起來很順利啊
這樣生活在這裏的水栖怪物就能恢復原本的力量
不會被單方面壓著打了
對 是這樣的
因爲迷宮的巨大變動 生態系統已經一片混亂
而我們的任務就是將它修正過來
二之宮先生 謝謝你爲那個孩子做的一切
好了 你們給我出發！開始二之宮式的重建！
不行
我要好好照顧她
你好燙啊 沒事吧
看起來很有事
我會想辦法的！
這樣不行 要有更大的冰塊
但是冰塊已經用完了 怎麽辦
錦司說過遠處有很寒冷的地方
很高興嘛
大熊鼹鼠可很喜歡吃樹木型怪物的種子
但你把它們帶來這裏要幹什麽啊？
它們吃種子 能够防止森林面積無止境地擴大
好冷
雖然冷 但是有好多冰
等等 這到底是要幹什麽啊！
因爲飛兔集中在一處地方 把環境都破壞了
席雅 你跑得越遠越好！
就算是這樣 有必要穿這身衣服嗎！
據說這個時期的飛兔
哪怕是遇到其他種族的雌性也會瘋狂地展開追求
所以就拜托你了！
必須吃！
吃了！
好了 迷宮的重建終于到了最後一步
據說有凶惡而强大的魔獸來到這個池子
導致它們因爲壓力過大而吐出劇毒
要潜下去找到造成這一切的魔獸也挺麻煩的
好 把池子的水都抽幹！
史萊姆原來能變得這麽大啊
試著讓它們吸收了一下池子裏的水 結果全吸完了
話說 根本沒什麽魔獸啊
出現了！
不停地吸收地脉中的瑪娜 結果變得無比巨大
真是可怕
但只要消滅它 4層的瑪娜循環應該就能直接恢復正常
也就是最後的大活兒嗎
簡單易懂 真好
去另一個世界後悔惹上了我吧！
莉姆
你好了啊
咦 說起來你剛才叫了我的名字？
莉姆
喂 莉姆
錦司！
真是的 怎麽這麽狼狽
你看 她好了
嗯 看起來是好了
幹得好 莉姆
這臭丫頭 結果只對莉姆敞開心扉嗎
什麽臭丫頭 該給她起個名字了
說起來 人類有起名字的習慣啊
要叫什麽好呢
莉姆 你來給她起名吧
我來？
比起我 還是你來起名才能讓她高興吧
那就…
「天空」！
天空？
天空？爲什麽要叫這個名字啊
那是我離開迷宮後第一個看到 讓我非常感動的東西
還有…
我很喜歡和南迦散步的時候看到的天空
和南迦看到的天空？什麽意思？
那是只屬于我們的回憶哦
我的名字叫「天空」嗎？
說話了！
今後要吃好多好吃的東西！
好吃的東西？
嗯！一起吃好多好吃的東西！
嗯！我想吃…
怎麽了 天空 不舒服嗎？
怎麽突然這樣了？
不清楚…
但應該是因爲迷宮裏發生了不能置之不理的异變！
索尼婭…索尼婭！
索尼婭！醒醒啊 索尼婭！
當初不是說好了要親手攻克迷宮嗎！
爲什麽會這樣…
這一層不是只有兩隻首領級怪物嗎…
爲什麽會變出這麽多隻？
我苦侯已久的夢想就此化爲泡影
又從0級重新開始 這是第幾次了呢？
得到後馬上失去 這已是永恒的輪回
雖然根本不存在
什麽顯而易見的終點
但只要心向自由 就一定
能找到自己的方向
我用扭曲的性格 做好最完善的計劃
馬上就去接你 再等我片刻吧
哪怕是不可能的絕境 也能靠超凡的想像力克服
走到絕路的時候 就隨機應變吧
明明一無所有
但我們却那麽興奮
這個世界一定是屬于我們的