大家快看 現在好像從家裏出來了！
11月19日上午9點50分
因違反魔石交易法以及掠奪 侵吞等嫌疑
二之宮錦司被逮捕！
逮捕了！
不…不是吧
二之宮他…二之宮被抓了！
（异世界迷宮黑心企業）
（第12集 你好，再見）
前幾天被逮捕的二之宮先生
對貴公司的經營造成了極大的損害
（第12集 你好，再見）
請問您覺得他的那些違法行爲都是事實嗎？
應該沒錯了
他所經營的迷宮黑心企業 采用了非法手段
侵入了我們萊扎赫所屬迷宮的未開拓樓層
在那裏進行了掠奪魔石的行爲
事實上 在他還是萊扎赫員工的時候
就用各種狠毒的手段提高業績 有許多人因此受害
二之宮無證使用淺夢杖 讓我們進行强制勞動
現在偶爾還會做有關那個時期的噩夢…
我也是！
借給他的錢都被他賴掉了…
有一次 還被他叫到了黑暗的小巷裏…
我說不下去了！
曾被我公司雇傭的人才中 居然會出現這樣的罪犯
實在是令人遺憾
但是 現在這種情况 以及能揪出二之宮這個大罪人
全靠我公司引以爲豪的「勇者」奇諾·席雅的表現與舉報
我想讓你成爲推翻二之宮的旗幟
讓我？
現在有很多員工 因爲被黑心企業搶走了工作
導致生活陷入貧困 只能去其他迷宮遠征
自私的獨裁者想必不會理解
日常生活遭到破壞 不得不和所愛之人分離
他們的家人會多傷心啊
但是…
你應該能明白的吧
二之宮驅使魔獸成爲勞動力 這讓人的勞動環境顯著惡化
這和過去文獻上記載的「魔王」也相差無幾了吧
二之宮錦司 他是人類之敵
喂 貝爾莎看來很認真啊
恐怕再這樣下去 二之宮會被人以《人類威脅法》懲處
那是什麽？
舊時代一種類似宗教法庭的東西…雖然早已沒人記得了
在那裏根本沒有人權這種東西好講
如果我們不想辦法 二之宮就…
該怎麽辦
鰐唄先生
女王蟻小姐啊
那個東西找到了
真的嗎？
這件能屏蔽外部魔力的特製服裝 還真是適合你啊
不過 沒想到居然能利用迷宮游客來製造魔石啊
再加上無證使用魔法道具
用傳送魔法將魔神傳送到外部導致周邊遇害
二之宮 你這個人呢
有罪啊 還是罪大惡極
反正遲早都會調查出來的 乾脆你自己交代了吧
這樣還能給你减輕點罪名
哦 保持沉默嗎
倒是挺滑頭的嘛
聽好了 我身爲特定威脅調查官
上頭允許了 只要能查明真相 可以采用任何手段
看來能讓我享受到久違的充實感啊
莎莉小姐 他怎麽樣了？
難道還保持沉默嗎？
忍耐力很强 是我喜歡的類型
好想一直養著他哦
那可不行 那個男人可是背叛了我
必須讓他今後都過著在垃圾堆中掙扎求活的人生
二之宮？
席雅嗎
你等等 我馬上給你用恢復魔法
你白痴嗎 這麽做你也會有嫌疑的
對不起 都怪我…
怎麽沒頭沒腦地說這種話
我只是不想再讓和我有著一樣童年的人出現了
身爲勇者 我想幫助他人
但是 我堅持的正義 是會傷害他人的正義
即使如此 我也想爲了他人而戰
這樣也挺好的
我和你是不同的
既然雙方都有不能退讓的原則 那肯定會發生衝突
但是 你想要保護的弱者 對我來說是劇毒
看著弱者 會讓我産生「我是比他强的人」這種錯覺
是會讓我的內心失去戰鬥欲望的毒藥
我必須爬到一個不會被任何人束縛的高度上
爲此我不能滿足于現狀
到處都是敵人
幷不是擁有力量的人就算强大
而是知道如何獲得力量的人才算强大
在弱者努力接近這種人的時候 他們依然不斷磨練自己
想要顛覆這種局面 需要的是不斷向前進發的信念
也就是「渴望」
當我的內心屈服時 才算真正的失敗
你好啊 貝爾莎
哎呀 這不是喬哈裏部長嗎
你還是這麽漂亮啊
要不辭了現在的工作 來當我的秘書如何？
呵呵 您可真會開玩笑
喝得盡興嗎 各位
今天不拘禮節！
專務 你這就喝醉啦
哎呀呀
一群垃圾
不會靈活思考 像蒼蠅舔油一樣抱著老一套不放
光是看一眼就感覺噁心
但這些也即將結束了
祖父所說的遺迹之力…只要將它從二之宮手中奪回
一切就都能解决了
《緊急手册》…二之宮居然還弄了這種東西啊
嗯 我因爲太過慌張 都把這個給忘了
還好女王蟻小姐還記得
因爲這是二之宮先生鄭重交代過的
等著我們 二之宮
我們一定…不會輸給你的！
（一個月後）
現在召開萊扎赫礦業臨時股東總會
第一個議題是格利亞諾支部迷宮長的任命…
要掃除蔓延在整個世界的蒼蠅 創造全新的世界
爲此就必須先在總公司獲得穩固的地位
看來沒人反對 那麽就通過了
不能在無關緊要的地方馬失前蹄啊
接下來是推薦代特莫爾德支部的迷宮長貝爾莎
成爲總公司的新任董事 有人有异議嗎？
這個也沒人反對 一致通過
非常感謝大家
謝謝 非常感謝
很順利
在那男人被吹成什麽迷宮變革家的時候 我還有點慌呢
但走到這一步 就是我的勝利
大獲全勝
接下來…
還有？
討論被推薦爲新董事長的…
二之宮錦司先生的上任事宜
二之宮錦司？
爲什麽現在會提到那個男人的名字！
這氣氛是怎麽回事？
這種莫名其妙的提案是誰提出來的？
是我們
你們…爲什麽會在這裏
現董事長的卸任 以及二之宮先生的事情 都是他們的提案
什麽？他們哪來的權利！
哎呀 雖說可以動用黑心企業的資本力量 但也很累人啊
先收購了萊扎赫的40%股份
再從股東那裏得到15%股份的授權委托書
還有我呢 我和辛蒂也很努力的哦
對吧
我們可是找叔叔們懇求了很久呢
雖然很是驚險 但最後有個在大型投資公司的叔叔看好我們
那時候真是謝謝啦
而且還必須在暗地裏凑够能發動表决權的數量
就是爲了不讓你知道
二之宮還因爲掠奪和侵吞的事情被拘押著呢！
讓罪犯當董事長？這種事情怎麽可能通過！
你說得可不對
二之宮錦司？
你好啊 貝爾莎女士
莎莉 連你都…
其實呢 席雅小姐向我提出了這東西
是萊扎赫和二之宮的「正式」交易文件
掠奪和侵吞嫌疑…
被萊扎赫的權力迷惑的部分董事會成員的真相
上面可都寫得一清二楚
魔石不是掠奪的 而是事前就已經進行了買賣
其他的途徑也在不斷地爲他說話呢
只能承認我們抓錯人啦
二之宮 謝謝你寫的這個 我們才有了努力的方向
那是？
沒什麽 不過是黑心企業的緊急手册而已
以防萬一的
看來這些一開始都是他算計好的啊
總之呢 今後萊扎赫會按照我的思想去經營
還請多關照啦
搞什麽啊！你爲什麽總是要來礙我的事…
各位！他可是操縱魔獸的人類之敵啊
怎麽能允許他肆意妄…
請冷靜一下 貝爾莎女士
放手 別碰我！
不管別人說什麽
我都只會是我！
雖然有些波折 但是對于鰐唄先生的要求 贊成票超過半數
因此 確定二之宮錦司先生成爲萊扎赫礦業董事長！
這樣就是我贏了
隨後不久 迷宮黑心企業成爲了萊扎赫礦業的全資子公司
百尺竿頭更進一步
真是美妙的風景啊
俯瞰下界 這是勝利者的特權
來吧 這是恩賜之雨！
已經無人敢反抗我了 我就是神！至高無上的勝者啊！
好髒！
想要的東西都到手了 但這心情是怎麽回事
喂 貝爾莎
這算什麽？這種設計老套的迷宮能吸引到人嗎？
非…非常抱歉 二之宮社長
南迦！你的設計也很爛！
啊 是嗎？
一周後再進行一次策劃案競爭 好好總結新的構想！
是
真是的
去視察啦 鰐唄
你本來都是自己决定重要的事情 難得見你會交給別人啊
總是由我當保姆 這公司也沒法成長了
而且像那樣競爭 對那兩個人來說也是必要的過程
你也是啊
總有一天 你要爲了無法退讓的東西去戰鬥
爲此要先積蓄實力
咦？
二之宮的情况有點奇怪？
他不是一直都這樣的嗎？
不是 該怎麽說呢 感覺和平時那種奇怪不大一樣…
其實 以前二之宮對我說過
我算是體會到了 這裏就是客場 我就是個外人！
外人？
對啊 因爲我不是這個世界的人
這樣的話…
啊？再怎麽說這也太…
我也知道這件事
二之宮是從一個叫「日本」的地方來的
在未來 他還曾爲使用遺迹的力量回去的事發生過爭端呢
果然…
但這件事和現在的二之宮有什麽關係…
難道…
我在想 二之宮會不會想用遺迹的力量回去呢？
不會啦！
喂 你們幹什麽呢
別偷懶啊
二之宮！
怎麽了？
難道你…想要離開嗎？
什麽時候發現的？
怎麽會…二之宮！
你真的要走嗎？
對
爲什麽？
我本來以爲自己是爲了成爲家裏蹲而拼命的
但看來還是爲了目標而拼命努力才能讓我有充實感
所以我决定要更爲遵從我自己的想法
能發現這一點 也是多虧了和你們的瞎胡鬧啊
謝謝啦
好了 我會走得幹淨利落的 你們趕快回去工作吧！
再見
是真的啊…
明明是他肆意妄爲 帶著我們到處胡鬧…
但是 二之宮是一直隱瞞著自己想回家的想法
在這個世界奮鬥的啊
好好和他道別吧
雖然很傷心 但不這樣的話 我們和二之宮都…
沒法向前邁進啊！
這怎麽回事
是什麽活動啊？
爲了鄭重地歡送你 我們偷偷準備的
就像是壯行宴嗎
二之宮 我們因爲和你的結識 遇到了各種事情對吧
嗯 對啊
一開始爲了跟上亂來的你就已經很費勁了
老實說 我經常對你感到生氣和困惑
但是 看到你那麽努力的樣子
我也開始反思起過去那隨波逐流的人生
我感覺我比起以前要堅强了一些
有了能往前邁出一步的勇氣
所以 我希望二之宮你能放心地離開
鰐唄…
能有這麽可靠的同伴 我非常幸福
以後就都靠你了啊 鰐唄！
嗯！交給我吧！
好了 既然如此 今天就好好享受吧！
要喝到吐出來爲止！
二之宮 我…
畢竟我要讓迷宮黑心企業變得更加壯大 可得養精蓄銳
是啊 今後要…
嗯？
那個…是我聽錯了嗎？
聽錯了什麽？
你剛才說 要讓這個公司更加壯大？
對啊 之前說過 我在向著目標邁進的過程中收穫了成就感
所以 今後我要更加廣泛地去掌控這個世界！
爲此我要離開這裏 巡迴于各國的迷宮 得到更大的權力！
那個…我問一下啊
你沒想過要回自己的世界嗎？
啊？辛辛苦苦過上了富足的生活 爲什麽要放弃啊？
你白痴嗎
我好像是誤會了…
鰐唄！
反正 不管怎麽說
我都會讓你們操勞到吐出來啊！
做好心理準備吧！
我苦候已久的夢想就此化爲泡影
好…好的！
超大披薩30份 酥脆烤肉3千克套裝50份 讓各位久等了
又從0級重新開始 這是第幾次了呢？
辛苦了
得到後馬上失去 這已是永恒的輪回
賬單在這裏
好
得到後馬上失去 這已是永恒的輪回
雖然根本不存在
二之宮 把這個付了
什麽顯而易見的重點
這金額是怎麽回事！
但如果想要得到自由 就一定要
完全不够
明白了 那就再點吧 酒也要再追加一大堆
但如果想要得到自由 就一定要
找到自己的道路
喂 爲什麽給我餞行的派對要我自己出錢啊！
我用扭曲的性格 做好最完善的計劃
讓公司報銷不就行了
報銷吧
我用扭曲的性格 做好最完善的計劃
喂！
馬上就去接你 再等我片刻吧
來勁了
莉姆要認真了！
馬上就去接你 再等我片刻吧
-喂 你之前都沒認真的嗎！大飯桶！ -肉 披薩 肉 披薩
明明一無所有
但我們却那麽興奮
-喂 你之前都沒認真的嗎！大飯桶！ -肉 披薩 肉 披薩
這個世界一定是屬于我們的
很好
你們今天也給我做好心理準備！
這個世界一定是屬于我們的
是！
以往的默認規矩 條條框框
都被我們用靈感跨越 直接沖向終點
不然把它們當成價值觀 導致自己被束縛
拿出你新的風格 對身上的標簽說不
原來你還在這裏啊
再怎麽編造歪理 如果沒感覺的話
跟我來吧 讓你見識一下
我稱霸世界的雄姿！
再怎麽編造歪理 如果沒感覺的話
也就只能隨旋律舞動了
頭腦不好的我們 總是會陷入沉思
雖然這樣會耽誤了起跑的時間
但故事的主人公總是在最後一刻登場
讓大家久等了 拿起電吉他來一段炫技吧
我用扭曲的性格 做好最完善的計劃
馬上就去接你 再等我片刻吧
哪怕是不可能的絕境 也能靠超凡的想像力克服
走到絕路的時候 就隨機應變吧
明明一無所有
但我們却那麽興奮
這個世界一定是屬于我們的