本故事纯属虚构，登场的人物、地名都是架空的。
请在开车的时候遵守交通法规，安全的驾驶才是王道！
这么晚了啊
稍微玩久了点啊，回家了吧
刚才那是？！
新剧场版Initial D Legend 1 觉醒
能跟上我，甩不掉！
噩梦的延续吗？！
虽说是第一次开的山路，
我居然被追成这样？！
开什么玩笑？可恶的家伙！
胡来！这绵长的右弯之后是个向左的急弯啊！
入弯太快，车身不由地向外侧滑
没有回正的空间了！
纳尼！
86！
86也tm可以？
你没事儿吧？受伤了吗？
我是看到了死于秋名山的车手的亡灵了吗
毫不犹豫的超级漂移
到底是何方神圣？那辆86
不过，真厉害啊！从池谷前辈那儿听到的传闻，
我吓出一身疙瘩哟！在秋名山，
一辆86居然赢过了RX-7啊
虽说是下坡，那可是86超过了现运动系最强的7啊！
喂，拓海，你在听没有啊！
我在听啊，你说那什么86是啥？
当然是车啊！车！
嘿，好奇怪的名字，是哪儿的？马自达？
喂，你在GS加油站打工居然不知道86？！
说道86当然是丰田啊！10年前的！
没什么印象啊，说道 丰田我家也有辆
用来运货的老车
别把那种车相提并论！86是特别的！
决定了！我不要silvia了，86最高！
86什么的能买到吗？
╮(╯▽╰)╭不行
也是啊
我们还只是在打工而已
高中生干一个暑假才12万，哎
你们在打工啊，拓海！
什么嘛，我来搭讪而已，
你们就这么惊讶？！
呢，打一个暑假工才12万？
恩，工作日加周六，一天8小时
诶！这么累的打工才12万？！！
通常都是这样的吧
你是怎么突然对这感兴趣了？
那你们加油吧，期末考试完了我们一起去玩吧
那家伙什么情况
已经一年多没和茂木夏树说过话了我
在足球部的时候还挺要好的
她还是经理助手，不过之后被狠狠的无视了
到底发生了什么？
打了一架，和她三年级的男票
打架？足球部的前辈？
是稍微动手了一下
你啊，从前开始就是这样
平时呆呆的，一旦遇到事情就像变了个人一样
小学生的时候，肯定会马上哭出来的
不过越是哭就越坚强了
我就是这样的家伙！
这样啊，瞄准86了啊！
很不错嘛，阿树！
对吧，池谷前辈也这么认为吧！
你家不是有车吗，还不行？
不行不行，那老爷车，加上自动挡，居然是FF
（FF：前轮驱动）
不是FR的车就不叫好车！
（FR：后轮驱动）
是好车啊！有四个轮子就能开了！
你不懂！如果是不在山路有乐趣的车，
不就没开车的意义了吗
你还真悠闲啊，那你去山路干嘛
干嘛？那还用说，攻弯啊！
很高兴吗，那样做
哈？！当然高兴了哦！还用说吗
是男人的话，你不觉得漂亮的攻弯才是最帅的吗！
是吧，池谷前辈！
哈，我喜欢哦，所以搞起了车队！
呐，如果我买了86，可以让我加入秋名
speedstars车队吗，这是我是梦想啊
欢迎光临！
RX-7
redsuns
不可能，redsuns，黄色的fd！
果然，高桥启介！
有名人吗
被职业关注的车队redsuns的二把手，
被称作转子达人的高桥兄弟的弟弟：启介！
前几天多谢关照了
果然是你的S13啊~~
高辛烷，是吧？
高辛烷值，加满！
嗨！
不得了啊！这玩意儿能飞天吗！？！
我再问一遍，你真的不知道吗，
我上次在秋名遇到的86
诶
诶？难道被86打败的是高桥启介？
当地的可都没有哦，能跑到那种程度的车
你再问多少次我都不知道
是么
加满，okay
今天又准备去哪儿？
向幽灵复仇！
好有魄力啊，高桥启介
你会带我们去吗，秋名山
啊，下周周六吧
我去，我要去，我绝对去！
拓海也去吧，呐，呐，呐？！？！
恩，啊
这样的机会不多哦，speedstars的队员也在
周六太令人期待了啊！
我回来了
哦
晚饭呢
吃过了
真是话少的家伙
你好意思说别人
加油哦，期末考试完了去哪儿耍耍吧
到底是什么情况啊
算了不想了，又要早起，睡咯
哟西，下一个左弯！
那家伙非常熟悉赛道，是本地人没错！
快出来，86什么的由我来！
再碰到一次，不向他复仇的话不解我心头之恨！
快出来，秋名的幽灵
我是来见你的！
真的很吵很闹啊
看起来很屌的样子！秋名可是我们的主场！
高桥启介的目标不是我们
黑白色的86吧
虽然对不起池谷，
但是这样飞奔的86在秋名什么的怎么可能
有这样的86哦！
喔，店长，早上好啊
在我还在玩车的时候，有个被称为现役最强的
秋名最速的86哦
不管哪个车队都声称是秋名最速喔
自称最速的是多，但那家伙是真的！
而且他如今，仍然在秋名山上跑着
现在也在？我们姑且都知道在秋名跑的车身
和你们跑的时间不一样罢了，他现在是豆腐店的老板了
哈？！传说中的车手卖豆腐的？！
早上四点左右上山，送豆腐到秋名山后的饭店
开着86
因为是做生意，每天都跑，不管是下雨还是下雪
秋名山路的话，熟悉到每一个路口
下山过弯的速度，那可不是一般的快啊
赌一千万都可以，现在秋名下山最快的
是豆腐店的86！
豆腐店的86？！
诶，藤原豆腐店！
噢，佑一啊，吹的什么风啊
没啥，没想到你现在还挺棒的嘛！
关我毛事
是么，86好像也挺行的嘛
我们店里的小伙子看到你在秋名了哦
把rx-7打败了哦
明明一把年纪了哟
你搞错了，不是我
不会错的，在秋名开86的就只有你了吧
虽然是我的车没错，但是现在送豆腐的不是我
你说什么？
别洒出来了哦，豆腐会碎的
我晓得了，会当心的
我走了
接下来，
啊，真期待~周六快来吧，心砰砰跳了都！
是吗
你啊，怎么还是一副没睡醒的样子！
真对不住了
不过，我真的没啥兴趣
本周周六，别忘了哦拓海
我知道了，你啰嗦的很诶
嚯！白色！
啊，拓海，哦哈哟！
茂木！
正好，拓海，现在有时间吗？
哦，哦
那跟我来
我去了哦
什么情况？明明被茂木讨厌了的说
那什么，夏树是这么想的
差不多就可以了吧
跟拓海和好的事
和好什么的，我又不是和茂木打架了的
会跟我和好吧！太好了！
上一次在说车的事吧？
拓海，会开车吗？
恩
那到了暑假，我们去自驾游吧！
夏树会作便当的，肯定会很开心哦！
可是可以，但是车很烂哦，用来跑生意的
没关系啊
车什么的，随便什么都行的
开车去很远的地方
去海边吧，两个人一起
两个人一起？
嗯！
（我嚓咧）
不知为什么，茂木她
有种绿茶婊的感觉！
仅仅一个右弯的反击不算失误
是为了入下一个弯的假动作
这时候甩方向从外切内
车体一下子侧滑到外围
产生转向过度，利用惯性漂移过弯
原来如此，是这样的啊
不是花样动作，是为了极速过弯而作的漂移
这个86，超越了常识水平
那辆86到底什么情况，在redsuns只有哥哥您才做得出来啊
还说，你还不是能做出来的
诶？我吗？
真是个小白啊
什么都不想，却可以和我开的差不多快
启介的跑法加上我的理论，就可以成为理想中的车手
哥哥的分析力才是异常凶悍啊
比赛后追的时候，只要过一个弯
对方的习惯、缺点，车子回转数，甚至引擎马力都能知道
简直是怪物级的啊
啊，我是完全不清楚
算了，下周周六，我也会去秋名山
要上了吗，哥哥！终于！
所以要把你送去秋名
要把赤城redsuns和高桥兄弟的名字变成传说！
完成关东最速的project！
很吵诶，拓海！这样会打扰到池谷前辈！
可是真的很可怕啊！
没办法嘛，谁第一次坐上车手的旁边都会怕怕的！
接下来是二档的发夹弯哦！
( ⊙ o ⊙ )啊！不要啊！
你真的很吵啊！
不好意思啊，有点玩过头了
太不像话了，拓海，这样也算男子汉吗
不要大喊大叫的，你是坐过山车乱吼的那种吗
我，没觉得坐过山车有什么害怕的
给你说也不会明白的，这种恐怖感
请说人话！
大家都聚集起来了哦
但怎么情况有点怪怪的？
池谷
怎么了，大家
稍微借一下地方哦，今天我哥哥也来了
我是高桥凉介，突然造访，请勿见怪
转子达人哥哥，凉介！
真的是两台最新RX，真的是高桥兄弟！
那，这些人就是赤城redsuns！
为什么来这秋名山？
那。。那是因为。。。
外交部长！
恩，刚才也说了，本周六要不要来一场
秋名speedstars和赤城redsuns的交流会呢
交流会？
恩，不只是在本地跑，同时也和外面的人交流，
这样会促进互相的车技提升不是吗
开始大家一起跑跑，全民漂移
最后选出上坡和下坡的车手进行较量
不是追求胜利，而是提升大家的技术为目的
这样的话，怎么样呢！
这样的话。。好像没有拒绝的理由诶
那就决定了哦！
那今天，就让我们好好的练习一下吧
我们会好好保护车道的
池谷！
啊，虽然嘴上说的好听，但刚才那不就是宣战吗！
怕什么，我们也去！别小看了本地人！
看我们去追上那些家伙！
池谷前辈，请把我们也带上吧！
不好意思，认真开的时候我不带人的！
在这儿等着我！
啊~我也想一起去啊
什么情况，那些家伙已经到那儿了！
明明已经全力了，可完全追不上！
羡慕死了！为什么这么重要的时候我们没车啊！
呐，阿树
很快乐吗，那样
车手还真是不可思议啊，
为什么可以让大家这么热血呢
拓海，你什么都没感觉到吗！
一个接一个，全开攻弯的车子
引擎轰鸣声，轮胎摩擦地面的味道
看到这些，肯定会热血沸腾啊！
我啊，已经嗨到最高点了！
秋名，又是这里
这么快的速度！
池谷！
他能做到的话，我也可以！
真困难啊，下坡，不得了的难！
秋名的弯多而急，跑起来更像变了个样
就连这样恐怖的速度跑，也看不到赤城那些家伙的尾灯
我的技术也就只有这点含量吗？！
不可能啊，看到那些人的跑法后
这样完全跟不上的节奏
我们和那些家伙有天壤之别
在主场被击败了，太厉害了redsuns
池谷前辈！
他还打算跑吗？
没问题吧
刚才被完美的追击了嘛
秋名是我们的主场，让你们瞧瞧本地人的尊严！
刚才那是？！
谁出车祸了！？
是嘛，人没事就是万幸了
转告池谷，周六的交流赛，延期也可以
但是，如果要比的话，把你们的秘密武器
那辆86派出来，我才会全力以赴的
当天会由我来跑，
在这之前都是熟悉赛道的练习
我是不会输给同一个人两次的
就是这里了！
欢迎光临
终于找到了，秋名最速的下坡86车手！
说来，从前开始赤城的车手是很屌的样子
可是，不是我，把那赤城车手打败的
不可能的，没有其他用86送豆腐的了！
就算是我，也不会用86去比赛的
如今像我这样的老头出面解决是不行的
年轻人的战斗就得年轻人自己去
我也是从秋名出身的车手，
看到队员们被赤城redsuns那些家伙当成傻瓜
这是最生气最不甘心的啊
就算在秋名也是有实力的车手，让那些家伙看看！
如果是您的话，就可以做到！
哪怕只有一次，能赢下高桥启介
油炸豆腐，一百元。
回去吧，不能帮你，对不起了
我不会放弃的，藤原桑，明天再见
呀咧呀咧
真的对不起了哈
不过我也不讨厌那家伙
那个，夏树我啊。。。
对拓海有不得不说的话
说来听听
夏树去买了新的泳衣哦！
超级可爱的喲Yooooo
哈？！想说的话就是这个吗
什么嘛，以为你会说什么我还紧张着呢
因为，太高兴了想跟人说嘛
内，想看吗，猜猜是什么颜色的？
想快点看到吧？
这个嘛，倒是想看的
会给你看的哦，多少都可以，到海边的时候
在这之前，尽请期待！
内，这周周日怎么样？
拓海，那天你有空吗？
下周日？可以啊，正好是打工的休假
那就定了哦，约好了的哦！
那不准放鸽子哦！
夏树讨厌放鸽子和吸烟的人！
那下雨了怎么办
那时候再说，那就周日了哦！
我，这段时间脑子里想的全是她
车手啊，就是不服输
赌上尊严去战斗，不能退缩
所以，就算从平时跑着的山路摔车了也没觉得羞耻
在本地主场是不能输的
那就是车手的起点
我会再来的，很好吃哦，你的油炸豆腐
我这个笨蛋，让你受委屈了
对不起啊，Silvia，原谅我
快点修复好回到我身边
还要一起奔跑啊
佑一，你家小子每天都来哦
那个叫池谷的年轻人，真是难缠哦
绑着绷带脚也有伤
真是让人困扰啊
池谷是个好家伙吧？
听他的去跑一把怎么样啊
不要，小孩子打架大人用不着掺手
在你眼里他们都是小孩子哟
那这样的话，小孩子打架派小孩子去不就行了
你是在说拓海吗
是啊，他有相当有一手吧？
下坡的话。。。
还是会输给我的啦
嘿，这不是有干劲吗！
不过那家伙，顽固得很啊
不是那种你叫他去开就乖乖去的呐
那个，下周日我可以用车吗
周日？啊，不行！
为什么？周日又不开店的！
商贩联谊会，我要开车去的
啊不是吧，我那天一定要用车的啊
如果连那破烂都没有真的头疼了
真是太糟糕了！
O(∩_∩)O哈哈~
约了妹纸吧，小子！
哪又怎样！我自己开出去了哦！
嘿嘿，没钥匙车是开不动的！
磕头下跪求求我呀
真卑鄙！
如果你怎么都想要的话，也不是没有办法
不过是有条件的
什么条件？
明天晚上，开这车去秋名山打败自称赤城最快的
那群家伙回来
跑秋名山的下坡！
这是什么意思！
这样的话我就无条件把车给你，顺便油箱加满哦
油箱？！。。加满？！
不得了，这条件太诱人了！
诶，是真的吗？！
说不定会来的哦，今晚的秋名山
谢谢你，藤原桑
喂喂，小心点哦
计时赛是10点开始，我会等你的
虽然还说不定
如果时间到了我家的86还没出现，你们就放弃吧
你们就自己想办法吧
我相信你，不，你已经决定去了！
我等着你，藤原桑，队伍全员一起等你！
拓海不去的话，要不老夫出马吧！
这么多车这么晚了还朝着山上去
秋名v赤城
赤城最快的rx-7对阵秋名下山专家
这场比赛真是有看头啊
（大叔你这诡异的语调我没听懂啊！）
redsuns的赛道布置人员已就位
不过说起来，
这么多的观众，在秋名从来没有过啊
池谷，真的可以相信吗，那辆86
啊，肯定会来的
高桥启介的fd3s，拥有350匹马力
就算是下坡，86什么的根本没胜算啊
相信我！
但是，如果没来的话？
如果是那样的话，
健二，你上！
有这么多观众在，为了队伍的名声，拼命跑吧！
怎么可以，别开玩笑啊
我没自信啊
差不多时间了，快点开始交流赛吧
计时赛是在10点，之前就自由的跑跑吧
观众这么多，高高兴兴的跑一把吧！
showtime的时候到了！
来了来了！
太屌了！redsuns的漂移！
离护栏这么近啊！
这是，转子引擎的声音，
要来了哦
转子引擎-高桥兄弟！
明明是右弯，却向左漂着~~
好有魄力，高桥启介的fd
下一个是高桥凉介的FC
开玩笑吧，从那么远直接漂移入弯
一直滑到这里吗！？！
从护栏旁边一瞬间滑过，到底做了什么
还没到吗
厉害！同步漂移！
赤城最快的称号果然不是吹牛逼！
那些家伙的实力是真的！
86没来啊
快来啊，藤原桑
无聊，这些只是表演而已
和真正比赛追求时间的跑法完全不一样
秋名这些三流根本不是我的对手
86，快出来，我要证明给你看！
今天不用放杯子了吗
不用管那种东西了
又没装豆腐，
好好的玩玩儿吧
玩耍是要开心的吧？
我才没那个心思呢
怎么啊，没自信吗
我又不是那个意思~~
像平常那样跑是肯定不会输的哦
是吗
我去了
藤原桑
不会来了吧，哥哥，上次那辆86
我还以为对方会派出来呢，失望了
让人火大！
赛道末封闭检测完了吧
就是这样，我们可以了吧
我知道了
终于要，计时赛了！
健二，不好意思了
没事儿，本地车手的尊严，让他们瞧瞧吧~~
那样的家伙来当我的对手？
开什么国际玩笑！
这里是赛道口，请稍微等等
怎么了？
刚才有辆普通车经过
可能是前来的观众吧，开着辆86
喂，那家伙的确是开的86吧？
恩，的确是86的trueno
颜色呢？
就是平常见到的，黑白熊猫色
藤原桑！
哈哈，终于来了，哥哥，我的对手！
我的对手怎么可能是这辆180？
对吧？
嗯，所言极是！
好身手啊！那辆86！
转向出弯的姿态，有说不出的厉害之处
是这样吗？
不就是随处可见的开着86的小鬼吗
只有明白人才知道吧
只有把自己的车开到能像手脚般运用的人
才会散发出强烈的光芒
不是一般的小角色，秋名连这种等级的车手都有吗
你还是来了
就是那家伙哦，哥哥！
紧要关头才出现，好一个战略家！
在这儿，请在这儿泊车
真的来了啊
恩啊
为了保护秋名本地车手的尊严，那个人真的来了
就是这里，stop stop
真的来了，秋名传说中最快的男人！
藤原文太
拓海？！
池谷前辈。。。
这里究竟是要干嘛啊
途中有一堆堆的人，怎么感觉我弄错了一样？
拓海，这究竟是什么情况！
没什么啊，老爸叫我来的我就来了
老爸？
藤原。。。藤原拓海！？！
拓海，你是豆腐店藤原桑的儿子吗！
是啊，
他只是，叫我来秋名跟rx-7比一场
拓海！你这个大笨蛋！
痛！你干嘛打我，阿树！
不是我想干嘛！你干嘛！到这里来？！
突然钻出来，说什么比一场
搞不清楚情况，偏偏还开辆86来！
86？不是啊，这个不是，上面写着trueno
所以说trueno就是86！
AE86有trueno和levin之分，但统称都叫86啊！
哈？！真的吗那是！
知道了吧，那就快把车开走，妨碍计时赛了你！
等一下，阿树！
拓海，我只问你一个问题
每天送豆腐上秋名山的是谁？
现在的话，是我
终于明白了我
终于等到你来了啊，拓海
我会记住的！
下山的比赛，就交给你了！
你在说什么啊，池谷前辈！
让这种菜鸟来跑下山，肯定会撞车出事的！
别担心！
你可以吧，拓海！
你真年轻啊！
你叫什么名字？
藤原拓海
我会记住的，
我叫高桥启介。
终于要开始了哦，
秋名speedstars 对 赤城redsuns
下坡的计时赛
起跑倒数十秒
9,8,7,6,5,4,3,2,1
go
去吧，拓海！
哟西，启介哥抢到前面去了
直线超车虽然不太好，但这是计时赛
到第一个弯之前我要抢足够的距离
然后用攻弯最强的fd来制霸弯道！
厉害！fd真尼玛快啊！
果然86什么的不可能取得胜利吧
看到了吧，刚才的86
啊，紧贴路边缘石和草丛一瞬间漂移过去了
拥有那样速度的家伙，没见到过
屌爆了！那辆86非常恐怖的快啊！
被他粘上了，不可能，那种事情怎么可能
从开始起跑看出来，马力最多150匹
并不是启介所说的怪物机器
换挡点很快是因为，装有拉力用的变速器
但就算这样，也找不到启介会输的理由
如果发生了，那就说明怪物不是车，
是车手
想不明白为什么这么快
随时撞车都不奇怪啊
那家伙，没有对下坡的恐惧感吗
真的吗，拓海老爹是传说中的车手？！
啊
但是，只是随处可见很一般的豆腐店老板哦
没有错的，
而且他自己不来却叫拓海来就说明
我不敢相信
因为拓海他连86是什么都不知道啊
那家伙直接把车横过来漂移入弯啊
那是什么，跟我们想的漂移路线完全不一样啊
简直是艺术
几乎不打方向，全开的四轮漂移
把86在极限领域时候操作得如自己的手脚一般
疲软的86如果松油门失速的话，为了恢复高速会花费
相当的时间
所以减少一切不必要的减速，
所以就能走到最短的入弯路径
被追上来了？！
什么，启介被？
是啊，像怪物一样异常啊，秋名的86
放屁！启介哥怎么可能！
拓海居然追上了fd
拓海吗？！真的吗！？！
简直不敢相信
接下来进入后半段，没什么直路
全是多弯急弯路段了
启介哥的话，没问题的！
失算了啊，这种程度的
对于山路来说，下坡是最困难的
上坡的话就算失误还可以挽救
下坡失误的话，瞬间就会出事的
尤其是秋名的后半全是急弯
这恐怖感挥之不去
能够制霸下坡的，下坡专家才是
最快的车手！
我到底是怎么了
跑到这里我还被粘着
在那前面快没有超车的空隙了
而且，虽然出弯速度相差无几，
但出弯直线就会被拉开距离
非常厉害啊，他的漂移
那家伙把高桥启介咬住了啊！
在这异常严酷的秋名下山里，为什么86能这么快
那家伙简直帅炸了！
可恶的老爸，果然不超过他就不会认为我赢了吧
没办法，用那一招吧
下手的地方，就是前面的五连发夹弯！
来了
在直线拉开距离，但又被咬住
说明我输在弯道啊
那样的事我死也不愿意承认啊！
被没有马力的车在弯道追上
对于车手来说是最大的侮辱！
你妹的！
FD跑在前面！
嘛，那是当然的
纳尼！
86居然不减速！
接下来的右拐的U弯啊
刹车失灵了吗
那是什么？！
刚才发生了什么
不知道，那辆86，明明是应该转不了的
那家伙
把车侧轮子下探到沟渠中，以不可能过弯的速度过弯了
非常单纯的手法，但不是随便来个人就能做的
在这世界上居然有这样的傻瓜
令人兴奋的事情又多了一件啊
来了，是谁！？！
居然赢了！那个傻不拉几的拓海！
而且还赢出了7秒的时间啊
太厉害了！
我快要高兴到流眼泪了
笨蛋，别哭啊池谷
不知怎么的，太高兴了
那家伙，要向那家伙拜师学艺了啊
漂移的控制什么的，路线什么的
这下，用speedstars的贴纸把86装饰一番吧
这件事就包在我身上了
启介居然会输什么的，
为了redsuns聚在一起的观众，倒是看到反例了
只是没想到秋名居然还有这等高手
等到明早，这很快就会传出去了吧
不可能轻松的获胜了吧
这场交流赛，是redsuns输了
会发生这样的事才叫做山路
很有趣呐，那辆86
这次的胜负我认同
继续赢下去吧，直到我赢你为止，不要输给其他人了
行不？
不要，说的像命令一样
再说，我并不是一名车手
在恨我吗
拥有那样的技术，拼死跑出来的成绩
非常喜欢吧
不是我喜欢才跑的
是为了帮家里生意迫不得已才干的
没觉得什么好玩的，非常无聊
只是为了快点回家，才拼命飞奔
所以我，一次都没觉得自己开得有多好
你不会明白的
胡扯！
不明白的是你！
你，肯定喜欢开车的！
趁这个时机最好自我察觉到
喜欢开快车的话，这就足够成为一名车手了
车手的话，就要对自己的技术感到自豪！
开车。。。。喜欢？
那个时候真是不可思议啊
逐渐追近跑在前面的rx-7
等我察觉到的时候，已经跃跃欲试马上想追上他的感觉
↑看，有凶器！）
啊，好好的洗了个澡
果然还是海边最好啊
拓海也很高兴吧
啊
来了真好啊
拓海
你开车技术很棒哦
是吗
夏树平常是会晕车的
但是坐在拓海的车上，一点也不觉得晕
夏树喜欢这辆车哦
小小的很可爱，叫什么车
trueno。
trueno吗
今后继续让我坐坐哦，trueno
说你可爱呢，怎么办！
不是很厉害吗，拓海
池谷他们从早上开始就在谈论这件事哦
这没什么厉害的
现在的小鬼水平也太差了吧
刚才真的好好爽了一把哟
你还一脸得意的样子诶，不是很高兴嘛
不可能
啊是吗
拿好
老爸
怎么感觉这车让我开，大家都会很高兴的样子
车子，真还不赖啊
是吗
再过两三年，我是不是会比老爸开的更好了
少得意，你还早了十年
我去了
嗯
接下来，今天也拜托了！
到此结束，感谢观看
制作者：  秋名湖畔
片尾还有一点点内容哦O(∩_∩)O
车手啊，我也能成为拓海那样的吗
那是。。GT-R R32
要说山路的较量，轻量化才是王道
我是不会让你跑到我前面去的哦
从外侧一口气超过我了！
漂移什么的，尽是些初学者的表演
能把秋名86干掉的，只有我中里毅和
GTR R32！