爸爸很生氣呢
我沒錯！都是那些傢伙將姐姐…
綾鬥
你知道為什麼爸爸不讓你打架嗎？
你擁有著強大的力量
但是過於強大的力量有時候不僅會傷害到他人…
連綾鬥你自己也會受到傷害
我不太理解
總而言之 就是對於綾鬥你來說還太早了
那要等到什麼時候才可以？
直到綾鬥找到自己應該做的事的時候吧
應該做的事…？
因為那是你決定怎樣使用自己的能力的時刻
姐姐你已經找到自己該做的事情了嗎？
當然了 我應該做的事
就是保護你啊 綾鬥
那是對我而言最重要的事情
那麼…
那麼 我也來保護姐姐！
那就是我的…
對啊
黑爐魔劍
這不是尤莉絲嗎 在這種地方相遇真是巧啊
你為什麼會在這裡！
你小子要幹什麼
這傢伙就是那個插班生
你說什麼…
我叫天霧綾鬥 請多指教
你小子…
真不錯 真不錯
什麼！？
你在拍什麼
雷士達 再鬧下去可不妙啊
我是不會放棄的
我一定會讓你認可我的實力
今天早上的決鬥也好
站在雷士達面前的那份沉著也罷
你這個男人真叫人捉摸不透啊
是這樣嗎
你那個裝傻的表情能持續到什麼時候 真叫人期待
這裡可不是如你想象中的那種天真的地方
那尤莉絲你為什麼要在這種地方戰鬥？
你是公主大人不是嗎？
我是為了錢
我需要錢 為此才在這裡戰鬥
第一步就是鳳凰星武祭
必須先支配這裡才行
那麼 你已經找到搭檔了嗎？
鳳凰星武祭可是組隊戰喲
尤莉絲 你沒有朋友嗎？
沒有找到搭檔 可不是因為我沒有朋友啊
不 雖然我沒有朋友這點是事實
但跟那個沒有關係
單純是因為沒有人能達到成為我搭檔的標準而已
承認沒有朋友的這點啊
順便問一句你想要怎樣的搭檔？
我要求不太高
但至少也要擁有「尖子十二人(Page One)」等級的戰鬥能力
還有頭腦反應靈敏 有頑強的意志和高潔的精神
如同騎士一般的人
那可真是…
不好 快到截稿的時間了
我先告辭了
那我也該回去了
那個 尤莉絲
什麼事
男 男生宿舍是哪個方向來著…
真是的 早上都遭遇那種事情了
你至少長點記性 看一下導航圖啊
怎麼了？
沒什麼…就是在想你也會這樣笑呢
突 突然說什麼呢！
就算是我 有時候也會笑的啊
只要向那邊直走 就能走到通往男生宿舍的路上了
之後順著路走就行了
你又想幹什麼
下次能帶我參觀校園嗎？
機會難得 街道也介紹一下…
你在開什麼玩笑 為什麼是我！
因為 你不是說過可以拜託你做一件事嗎
那個我確實說過…但拜託這種事情就可以了嗎？
首先要熟悉這所學校才行
沒辦法 人情就是人情
那麼明天放學後帶你參觀校園
街道的參觀放到下一個休息日 如何
早上好 尤莉絲
早上好
剛才那個聽到了嗎？
那個公主大人居然迴應了…
你們幾個真是失禮！就算是我也是會和人寒暄的！
紗 紗夜？
綾鬥？
為什麼紗夜會在這裡！
怎麼了怎麼了 你們倆認識嗎
嚇了我一跳
自從紗夜搬到國外之後…已經六年沒見了吧
嗯 超吃驚的
話說回來紗夜你一點都沒變呢
該說是一如既往呢…
才沒有那回事
個子有長高
是嗎？
不過世界真是小啊 這算是命運的再會吧
命運的再會…夜吹你這句話說得很好
說起來…叔叔身體還好嗎
好得不能再好了 希望他能自重一點
我會在這裡也是爸爸他讓我來的
叔叔他？
爸爸說讓我來宣傳他做的槍
就因為這個理由？
我也有我自己的理由 所以不要緊
那麼 那個理由是？
那是祕密
原來如此 原來如此…
勸你還是不要做惡俗的瞎猜了
Allright 我知道了
快點回位置上坐好
現在開始班會
這不是沙沙宮嗎
早上好
你這傢伙昨天為什麼沒來 說來給我聽聽
睡過頭了而已
是嗎 睡過頭了嗎
好痛…
白痴 這是第幾次了！
下一個休息日進行補課！
早上起不來這點也沒變呢
戰勝不了被窩
就這樣吧
你還記得小時候經常去的公園嗎
那裡有個很大的池子對吧
沒錯沒錯 在那裡呢…
差不多準備好了吧
尤莉絲 那就拜託你了
沒辦法 約定就是約定
約定是什麼？
今天要讓尤莉絲帶我參觀校園
讓里斯妃特？為什麼？
那是因為…發生了很多事情
跟沙沙宮你無關
那就走吧
等一下
我來帶綾鬥參觀
里斯妃特你說了「沒辦法」
那樣的話換我來應該沒問題才對
我很感謝你的這個提議 但是我不想違背說好的約定
但是與其弄得綾鬥也不情不願 不如讓我來比較好
才沒有不情願
再說了 比起今年剛入學的沙沙宮
讓從初中部起就在這裡的我來帶他參觀更加合適
那個…你們兩個…
如果是那樣的話 我是最合適的呢
尤莉絲是初中三年級時轉過來的
不過我從一年級時開始就是這裡的學生了呢
你誰？
為什麼你會在這裡
話說在那之前先放開我啊 克勞蒂雅
大家好薄情啊
機會難得 我也想參與其中的說
不要
我不同意
那麼 讓我把事情辦完吧 之後我就會自行離開
哎呀 都說了碰到了啦
給你這個
之前跟你說過的
純星煌式武裝的選定以及明天進行的適合率檢查
沒有問題的話 請在這份文件上簽名
這件事情啊
沒想到為了一份文件就特地親自跑過來
看樣子學生會長也非常閒呢
是呢 我們學校的學生都是好孩子 幫大忙了呢
昨天我就一直在想 尤莉絲和克勞蒂雅你們是朋友嗎
絕對不是 -是的 沒錯
真是冷漠的回答呢
只是在維也納的歌劇院舞會上見過幾次面的程度而已
事情辦完了的話就趕快回去吧
去去
告辭 但是明天我要一個人獨佔綾鬥 請見諒
真是的 那個狐狸精 就因為胸大了一點就得意忘形
那種東西說到底不就是脂肪嗎
同意
那麼 機會難得就請你們兩個一起帶我參觀吧
兩個人一起…
明白
好吧 再爭執下去也很麻煩
這裡是社團活動樓 對報道系的社團有怨言的時候
也可以來這裡的
這裡是委員會中心 有關福利保障的事情必須來這裡
原來如此
學園裡有七個飯堂 這裡的地下飯堂相對比較空
多多利用吧
這我還是第一次聽說
沙沙宮 我並沒有在給你做嚮導
因為我是路痴
那你還敢說讓你來當嚮導
我不是在誇你
稍 稍微休息一下吧 我去買喝的
里斯妃特 有件事想問你
什麼？
為什麼要帶綾鬥參觀
因為我欠那傢伙一個人情 僅此而已
人情？
在決鬥的時候發生了一點事…
決鬥？里斯妃特跟綾鬥決鬥了嗎？
是啊 你不知道嗎
結果呢？
中途有人來妨礙 決鬥沒有成立
那還真是奇怪
奇怪什麼？
跟綾鬥戰鬥 里斯妃特你不可能不受傷
里斯妃特很強 這點我清楚
但是最多也就跟我一個等級 那根本不會是綾斗的對手
口氣真大啊
好吧 那來試試看嗎
那些箭…是那個時候的
又是突然襲擊嗎
華麗綻放 銳槍白炎花
咚！
那是什麼…
三十八式煌型榴彈炮·赫涅克萊姆
榴彈發射器嗎？
Burst
咚咚
不同於外表 你還真是過激啊
比不上里斯妃特你
還要繼續嗎？
不 還是算了
那就好
這是怎麼回事
發生什麼了？
你怎麼了 那麼慌張…
等等 不 不要看！再看就對你不客氣了
我沒看 沒看
衣服溼透了 有點色情呢
沙沙宮你也稍微遮一下
你的內衣呢！
是不是很可悲 我還不需要那東西
昨天好像發生大事了呢
是呢
犯人能抓到嗎
說實話可能有些困難呢
雖然風紀委員會進行了調查
但是據稱犯人消失了 也沒有留下任何線索
不管怎麼說昨天那很明顯是犯罪行為不是嗎？
那樣的話…
是的 六芒星裡有警備隊
但是他們的警察權無法涉及學園內部
至少尤莉絲肯再稍微協助一下的話 就會有辦法了…
她說不需要調查 也不要護衛
為什麼會那麼頑固呢
我想她為了保護自己手中的東西就已經竭盡全力了吧
也許她覺得如果想要獲得新的東西
至今擁有的東西就會散落…
手中的東西…
到了
你已經到了啊
這是另一位申請純星煌式武裝的人
為 為什麼你會在這裡…
難道說你們幾個認識？
純星煌式武裝的借出手續是怎樣的？
很簡單 進行與申請的純星煌式武裝的適合率測定
結果在80%以上的話 就可以借出
馬克菲爾君 選擇了「黑爐魔劍」嗎
這下又要…
那麼 要上了…
那就是黑爐魔劍…
姐姐可能用過的純星煌式武裝
剛才那是…
測量準備就緒 請開始
現在 適合率32%
不要小看我
被拒絕了呢
雖然聽說過純星煌式武裝擁有類似意識的東西
是這麼回事啊…
還早呢…
雖然我不討厭他那不顧一切追求力量的樣子
但黑爐魔劍似乎並不是靠強硬就能制服的對象呢
你看得出來？
因為我也是純星煌式武裝的使用者
可惡 為什麼不服從於我
這可不妙了
快服從於…本大爺啊！
適合率降為負值
再繼續下去會很危險 請立刻退避
綾鬥？
沒辦法了嗎
綾鬥
很抱歉 我不喜歡被人糾纏不休
跟你一樣
真不愧是綾鬥 幹得漂亮
適 適合率達到97%
狀態一切正常…
這個 我能獲得賠償嗎
為什麼又要到這裡來…
綾鬥 我很看好你
有件事務必想要拜託你
今晚 能稍微陪我一會嗎？
克勞蒂雅 我進來了
你已經來了啊
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理 中文譯製