爸爸很生气呢
我没错！都是那些家伙将姐姐…
绫斗
你知道为什么爸爸不让你打架吗？
你拥有着强大的力量
但是过于强大的力量有时候不仅会伤害到他人…
连绫斗你自己也会受到伤害
我不太理解
总而言之 就是对于绫斗你来说还太早了
那要等到什么时候才可以？
直到绫斗找到自己应该做的事的时候吧
应该做的事…？
因为那是你决定怎样使用自己的能力的时刻
姐姐你已经找到自己该做的事情了吗？
当然了 我应该做的事
就是保护你啊 绫斗
那是对我而言最重要的事情
那么…
那么 我也来保护姐姐！
那就是我的…
对啊
黑炉魔剑
这不是尤莉丝吗 在这种地方相遇真是巧啊
你为什么会在这里！
你小子要干什么
这家伙就是那个插班生
你说什么…
我叫天雾绫斗 请多指教
你小子…
真不错 真不错
什么！？
你在拍什么
雷士达 再闹下去可不妙啊
我是不会放弃的
我一定会让你认可我的实力
今天早上的决斗也好
站在雷士达面前的那份沉着也罢
你这个男人真叫人捉摸不透啊
是这样吗
你那个装傻的表情能持续到什么时候 真叫人期待
这里可不是如你想象中的那种天真的地方
那尤莉丝你为什么要在这种地方战斗？
你是公主大人不是吗？
我是为了钱
我需要钱 为此才在这里战斗
第一步就是凤凰星武祭
必须先支配这里才行
那么 你已经找到搭档了吗？
凤凰星武祭可是组队战哟
尤莉丝 你没有朋友吗？
没有找到搭档 可不是因为我没有朋友啊
不 虽然我没有朋友这点是事实
但跟那个没有关系
单纯是因为没有人能达到成为我搭档的标准而已
承认没有朋友的这点啊
顺便问一句你想要怎样的搭档？
我要求不太高
但至少也要拥有「尖子十二人(Page One)」等级的战斗能力
还有头脑反应灵敏 有顽强的意志和高洁的精神
如同骑士一般的人
那可真是…
不好 快到截稿的时间了
我先告辞了
那我也该回去了
那个 尤莉丝
什么事
男 男生宿舍是哪个方向来着…
真是的 早上都遭遇那种事情了
你至少长点记性 看一下导航图啊
怎么了？
没什么…就是在想你也会这样笑呢
突 突然说什么呢！
就算是我 有时候也会笑的啊
只要向那边直走 就能走到通往男生宿舍的路上了
之后顺着路走就行了
你又想干什么
下次能带我参观校园吗？
机会难得 街道也介绍一下…
你在开什么玩笑 为什么是我！
因为 你不是说过可以拜托你做一件事吗
那个我确实说过…但拜托这种事情就可以了吗？
首先要熟悉这所学校才行
没办法 人情就是人情
那么明天放学后带你参观校园
街道的参观放到下一个休息日 如何
早上好 尤莉丝
早上好
刚才那个听到了吗？
那个公主大人居然回应了…
你们几个真是失礼！就算是我也是会和人寒暄的！
纱 纱夜？
绫斗？
为什么纱夜会在这里！
怎么了怎么了 你们俩认识吗
吓了我一跳
自从纱夜搬到国外之后…已经六年没见了吧
嗯 超吃惊的
话说回来纱夜你一点都没变呢
该说是一如既往呢…
才没有那回事
个子有长高
是吗？
不过世界真是小啊 这算是命运的再会吧
命运的再会…夜吹你这句话说得很好
说起来…叔叔身体还好吗
好得不能再好了 希望他能自重一点
我会在这里也是爸爸他让我来的
叔叔他？
爸爸说让我来宣传他做的枪
就因为这个理由？
我也有我自己的理由 所以不要紧
那么 那个理由是？
那是秘密
原来如此 原来如此…
劝你还是不要做恶俗的瞎猜了
Allright 我知道了
快点回位置上坐好
现在开始班会
这不是沙沙宫吗
早上好
你这家伙昨天为什么没来 说来给我听听
睡过头了而已
是吗 睡过头了吗
好痛…
白痴 这是第几次了！
下一个休息日进行补课！
早上起不来这点也没变呢
战胜不了被窝
就这样吧
你还记得小时候经常去的公园吗
那里有个很大的池子对吧
没错没错 在那里呢…
差不多准备好了吧
尤莉丝 那就拜托你了
没办法 约定就是约定
约定是什么？
今天要让尤莉丝带我参观校园
让里斯妃特？为什么？
那是因为…发生了很多事情
跟沙沙宫你无关
那就走吧
等一下
我来带绫斗参观
里斯妃特你说了「没办法」
那样的话换我来应该没问题才对
我很感谢你的这个提议 但是我不想违背说好的约定
但是与其弄得绫斗也不情不愿 不如让我来比较好
才没有不情愿
再说了 比起今年刚入学的沙沙宫
让从初中部起就在这里的我来带他参观更加合适
那个…你们两个…
如果是那样的话 我是最合适的呢
尤莉丝是初中三年级时转过来的
不过我从一年级时开始就是这里的学生了呢
你谁？
为什么你会在这里
话说在那之前先放开我啊 克劳蒂雅
大家好薄情啊
机会难得 我也想参与其中的说
不要
我不同意
那么 让我把事情办完吧 之后我就会自行离开
哎呀 都说了碰到了啦
给你这个
之前跟你说过的
纯星煌式武装的选定以及明天进行的适合率检查
没有问题的话 请在这份文件上签名
这件事情啊
没想到为了一份文件就特地亲自跑过来
看样子学生会长也非常闲呢
是呢 我们学校的学生都是好孩子 帮大忙了呢
昨天我就一直在想 尤莉丝和克劳蒂雅你们是朋友吗
绝对不是 -是的 没错
真是冷漠的回答呢
只是在维也纳的歌剧院舞会上见过几次面的程度而已
事情办完了的话就赶快回去吧
去去
告辞 但是明天我要一个人独占绫斗 请见谅
真是的 那个狐狸精 就因为胸大了一点就得意忘形
那种东西说到底不就是脂肪吗
同意
那么 机会难得就请你们两个一起带我参观吧
两个人一起…
明白
好吧 再争执下去也很麻烦
这里是社团活动楼 对报道系的社团有怨言的时候
也可以来这里的
这里是委员会中心 有关福利保障的事情必须来这里
原来如此
学园里有七个饭堂 这里的地下饭堂相对比较空
多多利用吧
这我还是第一次听说
沙沙宫 我并没有在给你做向导
因为我是路痴
那你还敢说让你来当向导
我不是在夸你
稍 稍微休息一下吧 我去买喝的
里斯妃特 有件事想问你
什么？
为什么要带绫斗参观
因为我欠那家伙一个人情 仅此而已
人情？
在决斗的时候发生了一点事…
决斗？里斯妃特跟绫斗决斗了吗？
是啊 你不知道吗
结果呢？
中途有人来妨碍 决斗没有成立
那还真是奇怪
奇怪什么？
跟绫斗战斗 里斯妃特你不可能不受伤
里斯妃特很强 这点我清楚
但是最多也就跟我一个等级 那根本不会是绫斗的对手
口气真大啊
好吧 那来试试看吗
那些箭…是那个时候的
又是突然袭击吗
华丽绽放 锐枪白炎花
咚！
那是什么…
三十八式煌型榴弹炮·赫涅克莱姆
榴弹发射器吗？
爆裂
咚咚
不同于外表 你还真是过激啊
比不上里斯妃特你
还要继续吗？
不 还是算了
那就好
这是怎么回事
发生什么了？
你怎么了 那么慌张…
等等 不 不要看！再看就对你不客气了
我没看 没看
衣服湿透了 有点色情呢
沙沙宫你也稍微遮一下
你的内衣呢！
是不是很可悲 我还不需要那东西
昨天好像发生大事了呢
是呢
犯人能抓到吗
说实话可能有些困难呢
虽然风纪委员会进行了调查
但是据称犯人消失了 也没有留下任何线索
不管怎么说昨天那很明显是犯罪行为不是吗？
那样的话…
是的 六芒星里有警备队
但是他们的警察权无法涉及学园内部
至少尤莉丝肯再稍微协助一下的话 就会有办法了…
她说不需要调查 也不要护卫
为什么会那么顽固呢
我想她为了保护自己手中的东西就已经竭尽全力了吧
也许她觉得如果想要获得新的东西
至今拥有的东西就会散落…
手中的东西…
到了
你已经到了啊
这是另一位申请纯星煌式武装的人
为 为什么你会在这里…
难道说你们几个认识？
纯星煌式武装的借出手续是怎样的？
很简单 进行与申请的纯星煌式武装的适合率测定
结果在80%以上的话 就可以借出
马克菲尔君 选择了「黑炉魔剑」吗
这下又要…
那么 要上了…
那就是黑炉魔剑…
姐姐可能用过的纯星煌式武装
刚才那是…
测量准备就绪 请开始
现在 适合率32%
不要小看我
被拒绝了呢
虽然听说过纯星煌式武装拥有类似意识的东西
是这么回事啊…
还早呢…
虽然我不讨厌他那不顾一切追求力量的样子
但黑炉魔剑似乎并不是靠强硬就能制服的对象呢
你看得出来？
因为我也是纯星煌式武装的使用者
可恶 为什么不服从于我
这可不妙了
快服从于…本大爷啊！
适合率降为负值
再继续下去会很危险 请立刻退避
绫斗？
没办法了吗
绫斗
很抱歉 我不喜欢被人纠缠不休
跟你一样
真不愧是绫斗 干得漂亮
适 适合率达到97%
状态一切正常…
这个 我能获得赔偿吗
为什么又要到这里来…
绫斗 我很看好你
有件事务必想要拜托你
今晚 能稍微陪我一会吗？
克劳蒂雅 我进来了
你已经来了啊
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制