马克菲尔君选择了黑炉魔剑吗
为什么不服从于我！
绫斗
真不愧是绫斗
绫斗…我很看好你
有件事务必想要拜托你
两人的假日
为什么又要到这里来…
克劳蒂雅 我进来了喔？
你已经来了啊
请不要太拘谨
好宽敞的房间啊
这也是学生会长的特权吗
不 这不是学生会长的特权
这是名列前位的人的特权
如果名次排到「尖子十二人(Page One)」之中的话
就能获得这样的房间
克劳蒂雅你也是尖子十二人中的一员啊
这话真让人伤心
绫斗你就不能再对我感兴趣一点吗
抱 抱歉
与此相比 学生会长是件既麻烦
报酬又少的工作呢
那你为什么会愿意担任学生会长呢
我喜欢麻烦的事情
那么 今天把我叫来也跟你说的麻烦的事情有关吗
你能这么快理解真是帮大忙了
请看这个
他们是报名参加下次凤凰星武祭的学生
但是在近几周内 都因受伤而放弃出场了
虽然原因各有不同 但似乎…
是被谁袭击了吗
像尤莉丝那起事件那样
可能性很高
有什么证据吗
不 至今为止没有一点蛛丝马迹
但是风纪委员认为雷士达·马克菲尔君
和兰迪·虎克君具有很大的嫌疑
他们两人在昨天发生袭击的时候没有不在场证明
但是 没有证据的话无从下手啊…
但是 有一件事是可以确定的
下次袭击的对象是谁 已经弄清楚了
是尤莉丝吧
没错 所以想拜托绫斗你能不能暂时陪同在尤莉丝身边
如果再次遭受犯人的袭击
尤莉丝可能无法独自一人解决…
有非我不可的理由吗？
因为那孩子不允许别人靠近她
但幸运的是好像对你放松了警戒
是这样吗…虽然下次的休假 会带我参观街区
你还真是迟钝呢
我知道了 话说回来 为什么你会那么在意尤莉丝
你能告诉我吗？
学生会长保护同一所学园的学生不是理所当然的吗
真的只是这样吗
我跟其他的学生一样
也是为了做「自己该做的事」才走到现在的
我只是在做为此所必要的事情而已
对了 既然是请求就必须得有报酬呢
那种东西没关系的啦
克劳蒂雅？
机会难得 你也可以要求得到我哦…
不用客气 请
来吧…
等一下！
抱 抱歉 我先告辞了
今天就这样！
真遗憾
该做的事情…吗…
怎么了啊 张着嘴傻站在那
我脸上粘上了什么东西吗？
抱歉 因为跟平时的印象不太一样
是吗？
但是很好看哦
笨蛋 你在说什么难为情的话…
这只是用从本国送过来的服装随意打扮了一下而已…
好了 快走
这里是六芒星中以规模最大着称的主舞台
星武祭的全部决赛都在这里举行
其它的还有三个大规模舞台 七个中规模舞台
以及数不清的小规模的野外舞台
居然有这么多
因为市区街道上的决斗 使用舞台也是一项规矩
当然基本没人遵守
那就是说在街上也可以进行决斗吗？
没错
真不想在这种城市中居住呢
同感
那就在这附近吃午饭吧
绫斗 午饭在这里吃可以吗
这里是…
我是无所谓啦 但是这里真的可以吗？
就要这里
尤莉丝你真的是公主吗
你什么意思
一般的公主殿下都不会来汉堡店的吧
那是偏见 在你眼前的就是实例 给我认可吧
这是朋友们告诉我的
朋友？
就算是我 也是有朋友的
不过不是在这里 而是在我的祖国…
尤莉丝 我能说下正事吗
什么？
关于之前尤莉丝遇袭的事情 我跟克劳蒂雅商量了一下
因此 暂时不要一个人外出并避免决斗会比较好…
我拒绝
为什么我非得要为那些卑鄙小人而改变自己的行动
说的是呢
我的道路由我自己决定
我的意志只属于我一个人
很勇敢嘛 明明都遭到神秘袭击者袭击了
偷听别人说话这个爱好真不错呢 雷士达
如果有敌人出现 我自然会对付他
那么 就在这里当我的对手吧
你要让我说多少次你才能记住 我不想做你的对手
少废话 我叫你赶快跟我决斗啊
我看还是适可而止比较好吧
你小子给我闭嘴
那可不行
你不知道尤莉丝被袭击了吗
如果在这种地方寻衅滋事的话
那被当作跟那时的卑鄙小人是同类人也无可奈何啊
你小子…
开什么玩笑！
你居然敢把本大爷跟那些鬼鬼祟祟的家伙并为一类？
那我就先干翻你再说
把本大爷当成卑鄙小人之后就想逃跑吗
你这懦夫
不管你怎么说 我不会进行无意义的决斗
你这家伙…
冷静一点
雷士达会堂堂正正地击溃对手 这点是众人皆知的
说的是啊 寻找决斗时的破绽下手这样卑鄙的行为
绝不是雷士达所为
今天就先放过你们
你果然是个骗子呢
你指什么？
算了 比起这个
番茄酱沾到衣服上了
真是的 真是摸不清你的底细啊
今天谢谢你了 让我了解了不少 玩得很开心
是吗
不 虽然已经重申很多次了 这只是还你人情而已
没有道理让你谢我…
那些是雷渥夫的人啊
好像发生了什么纠纷啊…啊 动手了
你想干什么
找死吗
麻烦了呢…
掉进圈套了
常有的招数 像这样假装乱斗来包围目标并给予痛击
就是说盯上尤莉丝的是雷渥夫？
不 这可不一定
像他们那样的地痞流氓
只要给钱基本上什么事都愿意做
这很明显算是正当防卫啊
烤完他们再追问情况
注意手下留情 烤个七八分熟就行了啊…
连热身都算不上
喂
给我起来
不然的话我就把你这奇异发型连根烧掉
简洁明了地回答我
是受谁指使做这种事的
不认识的家伙
说是只要给你们点苦头尝尝就有钱拿
委托你们的人是长什么样的
一身黑衣 身材高大的…就是那家伙！
就是那家伙委托我们的
站住
尤莉丝 不要深追！
尤莉丝
尤莉丝 在后面
绫斗
喂 你没事吧
人还好 虽然衣服已经破破烂烂了
你是不是有点太掉以轻心了？
刚才那样的攻击你是能躲开的吧
居然把煌式武装都弄坏了
对现在的我来说那已经是极限了
你不擅长对付多人吗？
算了 警备队也差不多该到了
我们也撤退吧
说的是呢
话说回来
之后你还有时间吗？
打扰了…对已经习惯这种事的自己真是感到厌恶啊
你来了啊 那就赶快搞定吧
把衣服脱了
什！？
那那那那个 尤莉丝？
你慌什么啊
好了 快点脱…
笨蛋 你在想什么呢
不是那回事 我只是想帮你把破的地方缝好
你说缝好 尤莉丝你会缝纫？
虽然不是很擅长
但也不是不会
总之我也有责任 我不想再欠你人情了
既然是这样的话…
难道说 这也是朋友教你的吗
亏你能猜到啊
就是有这种感觉啦
我说 尤莉丝
难道说朋友…就是这群孩子？
你这家伙 自说自话干什么呢
那正中央的女孩子 就是尤莉丝吧
是的 这张照片上的人就是我的朋友们没错
别看我现在这样 小时候可是非常好动的
经常擅自偷跑出宫殿
有一天 我在贫民街迷了路
被坏人们带到了深巷中
出现在不知所措只能哭泣的我面前并救下了我的人
就是她们
回到宫殿之后
查清了她们是贫民街里某一所孤儿院的孩子
从那以后 我溜出宫殿就是为了去找她们
那些孩子 知道尤莉丝你是公主吗
不 那时候我隐瞒了
当然修女们应该是知道的…
是这样啊
那所孤儿院是用去世的母亲创立的基金会的钱建立的
但是基金会早已不存在了 资金筹措也逐年变得困难起来
所以我才来到这里
现在的孩子们最需要的东西
说出来很悲哀 那就是钱
但是尤莉丝你是那个国家的公主不是吗
没有别的办法筹钱吗？
你觉得我会有能自由使用的钱吗？
说到底在被当作统合企业财团傀儡的那个国家里
不可能得到进行没有收益前景的福利事业的许可
那样的话 只能靠自己赚了
幸好 我有作为魔女的才能
从王女的立场上来说 这种撑台面的虚名也再好不过了
尤莉丝…
这是座下贱空洞的城市
让学生们交战 世界为此而狂热
欲望卷起漩涡
吞噬一切事物 丑陋地膨胀 并无止境地增大
但是正因为这样 这里是离任何愿望都最为接近的都市
我能在这里获得我所渴求的东西
不是受人之托 而是为了自己
做现在想做的事情
这就是我战斗的理由
好
那么就赶快拿着这个回去吧
谢了
这样一来我们就两清了
我知道的
这是过生日时孤儿院的朋友送我的
里面包含了大家的刺绣
特别是这个绣的最差的
是我最好的朋友的作品
是我的宝物
早上好 尤莉丝
尤莉丝？
今日17时 一个人来再开发地区 -早上好
这就回去了吗 尤莉丝
今天有事要做
尤莉丝？
感觉又回到了以前一样呢
明明好不容易才感觉到关系缓和了呢
绫斗
怎么了？
早上 读了不知道谁寄来的信之后
公主大人就脸色大变地走了
那个…可能有些不妙呢
难道说…
对方是袭击她的人？
如果是那样的话 为什么尤莉丝什么都不对我说呢
果然还是没取得信任吗
我想正好相反
之前不是也说过吗
那孩子为了保护自己手中的东西就已经竭尽全力了
肯定也将你算入其中了呢
保护…尤莉丝保护我？
是这么回事啊…
我应该做的事 就是保护你啊 绫斗
那 那我也来保护姐姐！
那就是我的…
那个时候 我并不清楚…
我要走了
绫斗
姐姐的剑…
现在的话我明白了
我应该做的事情
是你告诉我的
保护尤莉丝
这是我的
应该做的事情！
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制