華麗綻放
隔絕赤傘花
事到如今你覺得這種程度的攻擊還能對我起什麼作用嗎
差不多該現身了吧
塞拉斯·諾曼
解放之人
居然能弄清我是凶手啊
多虧了你說漏嘴
是嗎 我說漏什麼了嗎？
昨天在商業區 你為了阻止雷士達說了這樣的話
「尋找決鬥的破綻這樣卑鄙的行為 絕不是雷士達所為」
那又怎麼了？
不管哪條新聞 都只說了我將襲擊者擊退
並沒有說那時我在跟沙沙宮決鬥
能斷言「抓住決鬥的破綻」的人
說明直接目擊了當時的狀況 或者有人告知
不管是哪一種 都肯定是犯人或其同夥
哎呀呀 我可真是大意了啊
這麼說來 天霧君那時挑釁雷士達也是…？
或許吧 這種演技對他來說可是小菜一碟
看來把目標轉向他果然是正確的呢
盯上你之後 他的確成為了一個非常礙事的人呢
你這傢伙…
我知道 我一清二楚哦
你特地趕來這裡 不就是為了不讓那種情況發生嗎
那麼不妨做個交易如何？
我的條件是請你放棄參加鳳凰星武祭
沒什麼好談的
只要在這裡把你打垮不就行了
你剛才說的都是真的嗎 塞拉斯
雷士達
恭候多時了 雷士達同學
我聽說尤莉絲接受決鬥了所以才趕過來…
你居然是襲擊尤莉絲的犯人？
這傢伙不知道接受了哪個學院的委託
去襲擊那些參加鳳凰星武祭的奪冠熱門學生
你不知道嗎？
你居然出賣了同一學園的同伴嗎？
同伴？ 別開玩笑了
聚集在這個六芒星裡的人對彼此來說都是敵人
反正都是為了一己私慾而盯上或被盯上的關係不是嗎
既然如此 利用這一點來賺錢不是更加聰明嗎
在幹掉你之前先問一句 為什麼特地把我叫到這裡來？
我想讓你擔當這一系列襲擊事件的犯人
兩個人進行決鬥並一起倒下
無懈可擊的計劃不是嗎
給我去死吧
什麼？
是嗎 那傢伙就是你引以為傲的同伴嗎
請別說蠢話了
他們是我最疼愛的可愛人偶啊
自律式擬形體？
希望你不要把他們與那些無趣的東西混為一談
這些人偶可沒有使用任何機械裝置哦
原來如此
這才是你的真正能力嗎
接招 巨獅戰吼
雷士達
請老實待在那裡不要動
這些人偶為了對付你而專門提升了耐熱極限
看樣子你只會使些骯髒的偷襲手段啊
哦呀 沒想到你那麼有活力呢
這種傀儡 不管來幾個…
你剛才是要說不管來幾個都沒問題？
好吧 那就如你所願
就讓這128個人偶來當你的對手
真是精彩的表情 那麼 祝你愉快
雷士達
住手 塞拉斯
華麗綻放 吞龍咬焰花
這還真是了不起啊 但是
終究寡不敵眾
雖然你的能力很強
但缺點是連自己的視野也會被矇蔽呢
我也明白了一件事情
什麼事呢
你的背後指使者 是阿勒坎特研究院
擁有能夠量產抵擋住我和雷士達攻擊的裝甲技術的
只可能是阿勒坎特研究院
你猜的沒錯 但是這樣一來就更不能放過你了
本來還想再讓你吃點苦頭 讓我享受一番的
但我改變主意了
還是趕快結束這一切好了
什麼
抱歉 我來晚了
綾鬥？
綾 綾鬥…
為什麼你會在這裡？
我是來救你的啊
這是我的問題 應該跟你沒有半點關係
然而你卻特地跑過來冒險嗎？
尤莉絲你
之前說過你是在按自己的意志為了自己而戰對吧
保護孤兒院的孩子們也是因為自己想做才做的
你說的沒錯
但是 那樣的尤莉絲又該由誰來保護？
誰來保護…？
尤莉絲 我啊 一直在尋找
自己能做什麼 應該做什麼…
但是 在這裡遇到尤莉絲之後 我終於明白了
如果現在有自己想做的 並且有能力去做的事的話…
那就是我應該做的事情
應該做的事情…
我想幫助尤莉絲
笨 笨蛋 你在說什麼啊…
談話結束了嗎 天霧綾鬥君
剛才那是黑爐魔劍的力量嗎
原來如此 稍微有點棘手呢
但是 雖然你剛才的偷襲效果似乎很不錯
但是面對我這100只以上的木偶 又能做得了什麼呢
閉嘴 只會偷襲的人是你吧 塞拉斯·諾曼
好大的口氣啊 那不妨來試試看吧
以內藏祕劍 破星牢之獄
解放吾之虎威
綾鬥…
怎 怎麼可能
我在這裡
你 你究竟…
趕快把我放下來
我可不想當你的累贅
抱歉 能再稍微忍耐一下嗎
這次我可要動真格了
這就是我「無慈悲傀儡軍」的精髓
有本事你就抵擋看看
原來如此 能單獨操控的人偶最多也就六種而已啊
然後進行某種程度的規律化活動的人偶有十六個
剩下的就只是在做些簡單的動作而已
六種十六個的話 那就是說…
就像國際象棋一樣啊
可惡啊
碾碎他 給我碾碎他
怎 怎麼可能…
居然是無視一切防禦的劍…？
不可能…
怎麼可能會這樣…
遊戲結束了 塞拉斯
還沒完 我還有絕招
上吧 我的女王 幹掉他們
裂其五臟 斷其四肢
天霧辰明流中傳
九牙太刀
真是不死心啊
抱歉 尤莉絲
我要去追他 能在這裡等我一下嗎
我倒是沒問題 但你追得上他嗎
說實話我不是很確定
既然如此 那就輪到我登場了啊
我應該說過的 我可不想成為你的累贅
華麗綻放 極樂鳥燈翼
要上了 控制就交給我
這次一定要好好教訓一下那個卑鄙小人
這種話…
似乎不像是會從公主大人嘴裡說出來的呢
將軍了
塞拉斯·諾曼
不要 不要
不要啊
嘛 塞拉斯也是星脈世代 這種程度是死不了的
而且下面應該有克勞蒂雅她們在等著他
接下來就交給她們吧
說的也是呢
景色好漂亮啊
沒錯 確實是絕景啊
怎麼了？
這是怎麼回事
綾鬥
喂 振作一點
對不起 綾鬥
姐姐…
以圓輪枷鎖之力
禁獄汝之虎威
姐 姐姐…
我以前說過的吧 我會保護你的 所以…
不要…我也說過要保護姐姐的…
再見了 綾鬥…
最喜歡你了
終於醒過來了嗎
我剛才一時間都不知所措了
是嗎
果然昏過去了嗎
不要勉強自己
我已經聯繫過克勞蒂雅了 她應該馬上就會過來接我們了
謝謝你
不 不用道謝 畢竟是你救了我啊
喂 不要亂動
抱歉
好了 給我老實躺著 笨蛋
不 可是…
我 我說行就行
知道了嗎
話說回來
抑制你的這個能力 是誰施加的
那個是…
是我的姐姐
姐姐的能力是可以束縛萬物的禁獄之力
這樣啊
這麼說的話 那個果然是你的真正實力吧
可以這麼說吧
什麼啊 這種模稜兩可的回答
限制了使用的時間
今天是第一次使用超過了五分鐘
而且之後就成這副模樣了
你姐姐為什麼要做這種事？
我也想問呢 畢竟她五年前就失蹤了啊
沒關係 我想姐姐她肯定也有自己的理由
這麼做肯定也有什麼意義在內吧
我也可以問你一個問題嗎
什麼？
鳳凰星武祭的搭檔 你決定好了嗎
呃 那個…可以讓我來做你的搭檔嗎
什麼？
我並非清正廉潔的聖人 大腦運轉速度也不出眾
堅強意志和高潔精神這些就請你網開一面…
我很感謝你的提議 但不要勉強自己
到了星武祭上 你平時的力量是不管用的
我想你自己應該也不想一到比賽就解放力量
最後變成現在這副慘樣吧
不 我完全不介意
我不是說過嗎 現在的我應該做的事情…
尤莉絲 就是幫助你啊
但是那個 這種話應該更加…
難道說你在害羞嗎 臉好紅呢
笨蛋 才不是那樣
話說 不要看啊
尤莉絲
尤莉絲？
你是…認真的嗎？
當然了
真是的 你真是個奇怪的人呢
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理 中文譯製
哎呀呀 你不可能不知道這孩子的能力的吧
沒想到真的下手了呢
不用擔心 他並沒有死
因為他還有利用價值呢
就是說這一件事不作為外交的籌碼進行公開
而是內部解決讓阿勒坎特欠我們一個人情嗎
之後的處理就交給你們「影星」了
要好好蒐集出情報來哦
那當然 畢竟是我的工作嘛
那麼 那邊的兩個人情況如何？
似乎進展很順利哦
咦 但是看你的表情似乎有點陰沉啊
哎呀 才沒有那回事呢
嘛 應該是個好時機吧
資料也收集夠了
再加上委託他對熱門學生的偷襲也意外地很努力呢
哎呀 但是那也只是因為我的人偶們比較優秀的緣故吧
不管怎麼說
只有小聰明的傢伙比較容易操控 真是省心呢
真不愧是綾鬥呢
雖然有點嫉妒尤莉絲
不過這也是為了鳳凰星武祭
我要忍耐
接下來 只要我們學院的序列第一位肯出場的話…
第5話 疾風刃雷