六花园会议会场·艾尔纳托酒店
雷渥夫黑学院 学生会长 狄路克·艾贝尔范
阿勒坎特研究院 学生会长 左近州马
界龙 第七学院 学生会长 范星露
圣嘉莱多瓦思学园 学生会长 亚涅斯特·费尔克劳
欢迎 恩菲尔德小姐
还是那么准时呢
星导馆学园 学生会长 克劳蒂雅·恩菲尔德
各位贵安 看大家都这么精神真是最好不过了
那么 既然全员都到齐了 就开始吧
咦？
她正在享受欧洲之旅呢
真不愧是世界级的歌姬 业务繁忙呢
反正那种小姑娘在不在都没什么两样吧
希望你不要发表这种侮辱其他学园代表的言论
双剑的总代表
葵恩薇儿的臭女人 这是第几次缺席了？
我应该说了让你住口了吧
有意思 要来打一场吗？
「圣骑士」殿下
骗小孩的玩具
关系还是那么好呢 小家伙们
不过打闹还是适可而止的好哟
不然老身也会忍不住要来掺上一脚呢
既然公主亲自调停 那也没办法呢
说起来 克劳蒂雅
什么事？
听说你们星导馆在和阿尔坎特共同开发新型煌式武装
这是怎么一回事？
哎呀 您的消息真是灵通呢
的确我们有派出技术者前往阿尔坎特研究院
可恶的母狐狸 学园之间的密约不是违反了星武宪章吗
说起来星导馆和阿尔坎特的技术水平可是有着天壤之别啊
就像是在说「尽情来偷走你们喜欢的技术吧」
这样没关系吗 阿尔坎特的老兄
那个…我只是盖了许可章而已
具体的事情我完全不了解…
好像各位都误解了呢 这并不是什么密约
只是我们星导馆学院与阿尔坎特研究院缔结的正式协定
近期就会公布详细内容了
真的是对等的交易吗？
那当然
我们在借用阿尔坎特的设施的同时
负担他们七成的研究开发费用
对了对了 之前在星导馆发生的骚动
听说连「影星」都出动了啊？
难道和这次的事情有什么关系？
您在说什么呢
腹黑女
这个话题就到此为止吧
那么我们就等待正式公布吧
那么回到今天的议案上
那个 不好意思
那 那个 有点突然
我这边有一条议案想在今天的会议上提出来
这次换你了啊
是什么事？
我想提出的是
关于六芒星以及星武祭中的人工智能的待遇
疾风刃雷
不妙了 要被尤莉丝骂了…
你没事吧？
嗯 我没事…
那个 抱歉 是我太不小心了
不 我才应该道歉
好像有什么东西挂在你头发上了
在 在哪里？
来 别动
那 那个 谢谢你…
你是…
绮凛 你在干什么！
是 对不起
那么我先告辞了…
尤莉丝…
华丽绽放
赤圆灼斩花
去吧
又若无其事地表演出这种特技般的招式
但是下次你要怎么躲
那么 这招怎么样
绽放吧
荣裂炎爪华
天雾辰明流剑术中传
十毗蓟
还以为今天一定能赢的…
不 最后那一下真的好险啊
尤莉丝你的招式还真多啊
还好吧…
那么你的身体状况如何？
三分钟的话应该没问题
是吗 如果有这么多时间使出全力的话
跟我同等级别的对手应该还是有办法解决的吧
但是 比尤莉丝还强的学生 应该没那么多吧
我很高兴你对我有这么高的评价
但是估计还是多到用双手双脚数不过来的程度吧
有那么多吗？
嘉莱多瓦思的学生会长
可是有着「圣骑士」称号的剑士
界龙的学生会长听说也是一个可怕的怪物
不过 她还没到可以在星武祭上登场的年龄
我也知道一位有名的选手
去年 成为了史上第二位卫冕「王龙星武祭」的人
我记得是雷渥夫的…
“孤独的毒魔女”奥卡卡里
没错 就是那个人
尤莉丝？
抱歉
那么 在这之中有一点对我们有利
就是你还没有展现出自己的实力
虽然已经公开了你是黑炉魔剑的使用者
但是就算了解这把剑的力量 也找不到解决对策
虽然在不解开封印的状态下也能用这把剑的话会更好…
好像我不尽全力的话 它就不会认可我呢
总而言之 离凤凰星武祭还有一个月
不要在毫无意义的决斗上暴露自己的底细哦
了解
不公平
里斯妃特独占绫斗太久了
我调查到你跟绫斗两个在放学后
孤男寡女躲在密室里 沉醉在不能对外人说的行为中
别说得这么难听啊
我们只是在为凤凰星武祭进行训练而已
雷士达 你出院了呢
是啊
那么 今天是怎么了？ -话说你是从谁那里打听到这种胡说八道的事情的？
而且还跟纱夜在一起 -秘密 只能告诉你是从情报通E·Y那打听来的
我只是在路上捡到了这个小不点罢了
可恶的夜吹
你说谁是小不点
但是帮大忙了 谢谢你
嘛 那个 你确实在塞拉斯那次事件中救了我啊
那个 该怎么说…总之承蒙你照顾了 就这样
哎呀 大家都在呢
这里就是星导馆的训练场吗 好漂亮啊
别大吵大闹的 艾涅丝妲
让我来为你们介绍
这位是阿尔坎特研究院的卡蜜拉·帕蕾特
以及这位是艾涅丝妲·裘奈
阿尔坎特？
这次我们学园将与阿尔坎特共同开发新型煌式武装
今天是过来签契约的
你们好
是这么一回事啊
怎么回事？
以不告发塞拉斯这件事为条件来获取技术提供对吧
我不清楚你们在说什么呢
那件事无所谓了
但是为什么要带她们来这里？
那个
我来回答 那是因为我想看
哎呀 我非常想亲眼见识一下呢
能将我的人偶全部斩断的剑士君
你赶快给我远离绫斗
原来如此原来如此
真是不错呢 我看上你了
那个…
但是 下次就不会让你那么顺利了哦
你刚才说什么…
你这混蛋做了什么
偷腥猫…应该歼灭
好可怕啊 好可怕啊
不过就是打了个招呼嘛
抱歉 艾涅丝妲就是这么一个性格
我代替她向你们道歉
这还真是极具个性…
硬是将三个万应矿连结在一起
真是令人怀念的设计思想啊
正确 为什么你会知道？
因为这是我的专业范围
但是 很难说有实用性啊
这是在十几年前就已经被否定的不完全的技术
必须经常使用
将星辰力注入万应矿的煌式武装来提升输出的流星斗技才行
流星斗技吗…
因此 每一次攻击都需要间隔
但好像这个毛病还没有被改善呢
这是事实 但就算如此也不允许你侮辱父亲的枪
我要求你撤回前言
你就是沙沙宫教授的女儿吗
那又如何？
那就更加不能撤回了啊
沙沙宫教授是因为其异端性
而被驱逐出阿尔坎特以及我们「落星工学」的人
作为代表的我不可能认可他的歪论
那么 客人们 该进入正题了吧
说的也是 失礼了
等下 我坚决要求你撤回
卡蜜拉真是顽固呢
嘛 如果无论如何都要求撤回的话
那就只能靠武力了吧
也就是说要求决斗吗？
现在怎么可能接受决斗嘛
不过 我们会在下次的凤凰星武祭中出场
艾涅丝妲 走了
好好
那么各位 下次再见
绫斗
怎么了？
我也要参加凤凰星武祭 决定了
但是那个是组队战啊？
你想跟谁组队？
当然是绫斗
开什么玩笑 这家伙是我的搭档
禁止垄断
是我先跟他说好的
疼疼疼 你们两个等一下… -给我放手
真是受不了啊
真是少见呢 那种样子的卡蜜拉
居然挑衅那个蓝头发的小妹妹
才不是挑衅 完全是真心话
比起那个 你觉得他如何？
果然还是想再多收集一点数据呢
出席大会的准备 会长大人已经帮我们做好了
剩下的不安因素就只有他了
难道你还想做什么吗？
我可是什么都会做的
只要是为了实现自己的梦想的话
阿尔坎特研究院分成煌式武器研究班
和星武祭战斗实践班
然后 研究班的势力更强
其中研究班又分为几个派阀
争夺着研究设施和有实力的学生
然后 现在的最大势力是「狮子派」
原来如此
我应该说过了这不是你该考虑的事情 绮凛
但 但是 伯父大人…
我不记得允许过你顶嘴
到此为止
你这小子什么意思
虽然我不清楚原委 但我觉得不应该对女孩子动手
我现在是作为伯父在管教她 外人不要来干涉
伯父？
我是刀藤钢一郎
她是我的侄女刀藤绮凛
明白了的话就赶紧走开
而且说起来 对于你们这帮「星脉世代」来说
这种程度根本算不了什么不是吗？
就算如此 依旧会感到疼痛
你小子叫什么？
天雾绫斗
天雾…
连「在名祭祀书」都排不进号的小角色啊
好吧 既然你看不惯我
就说说看你想让我做什么吧
我听着呢 说吧
能跟我约定 不再对她施加暴力吗
当然可以 但是要等你赢下了决斗才行
决斗？
你的对手就是她
伯父大人 我…
绮凛 难道你要忤逆我吗？
不 我不是那个意思…
那就好 如果将那个「黑炉魔剑」打败的话
你便能重振威望
对不起
我…刀藤绮凛 向天雾前辈提出决斗申请
不 不是 为什么必须要跟你决斗啊
如果前辈现在拒绝的话 这件事就能平息了
如果我拒绝的话 那你呢？
你会怎么样？
我…我的话 怎样都没关系的
因为是无可奈何的
那么 我也不能退缩了啊
天雾前辈真是温柔呢
那么 没有办法了
我也不能输
接受决斗申请
绮凛 不要用刀刃去抵挡那家伙的纯星煌式武装
不然你的刀会被砍断的
我要上了
天雾前辈你很强 让我吃了一惊
我才要说这句话呢
明明提醒了他不要轻易进行决斗的 那个笨蛋
绫斗处于被动？
什么啊 这不是公主大人吗？
夜吹？
不过这还真是厉害啊
天雾那家伙完全隐藏了自己的实力呢
但是情况好像不太妙
那当然了 对手可是那个「疾风刃雷」啊
不过天雾他似乎也没能完全驾驭黑炉魔剑啊
刀藤并没有用剑来抵挡他的攻击而是不断进行躲避
这家伙 竟然能看清那种快速攻防吗？
比起那个 这场决斗开始多长时间了？
我想应该有四 五分钟了吧
好厉害…竟然达到了这种程度…
可恶…没时间了…
已经看穿她的刀法了
尽最大限度躲避并进行回击
他在焦虑？为什么？
这招…也能躲过去
决斗的尽头
Winner 刀藤绮凛
在外面的其它地方打习惯了的家伙 越容易犯下那种错误呢
结束了吗 走了
是
那个 非常抱歉
赶快离开这里
距离极限已经不剩多少时间了
等下你可要一五一十地告诉我
究竟是出于什么理由 要跟我们学园的序列第一位决斗
她是…
我们学园的…序列第一位？
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制
绫斗
我的绫斗居然输了
真不愧是我们学园的序列第一位刀藤绮凛同学
疾风刃雷不是浪得虚名的呢
第6话 素颜的少女
但是我也还没有输呢