六花園會議會場·艾爾納託酒店
雷渥夫黑學院 學生會長 狄路克·艾貝爾範
阿勒坎特研究院 學生會長 左近州馬
界龍 第七學院 學生會長 範星露
聖嘉萊多瓦思學園 學生會長 亞涅斯特·費爾克勞
歡迎 恩菲爾德小姐
還是那麼準時呢
星導館學園 學生會長 克勞蒂雅·恩菲爾德
各位貴安 看大家都這麼精神真是最好不過了
那麼 既然全員都到齊了 就開始吧
咦？
她正在享受歐洲之旅呢
真不愧是世界級的歌姬 業務繁忙呢
反正那種小姑娘在不在都沒什麼兩樣吧
希望你不要發表這種侮辱其他學園代表的言論
雙劍的總代表
葵恩薇兒的臭女人 這是第幾次缺席了？
我應該說了讓你住口了吧
有意思 要來打一場嗎？
「聖騎士」殿下
騙小孩的玩具
關係還是那麼好呢 小傢伙們
不過打鬧還是適可而止的好喲
不然老身也會忍不住要來摻上一腳呢
既然公主親自調停 那也沒辦法呢
說起來 克勞蒂雅
什麼事？
聽說你們星導館在和阿爾坎特共同開發新型煌式武裝
這是怎麼一回事？
哎呀 您的消息真是靈通呢
的確我們有派出技術者前往阿爾坎特研究院
可惡的母狐狸 學園之間的密約不是違反了星武憲章嗎
說起來 星導館和阿爾坎特的技術水平可是有著天壤之別啊
就像是在說「盡情來偷走你們喜歡的技術吧」
這樣沒關係嗎 阿爾坎特的老兄
那個…我只是蓋了許可章而已
具體的事情我完全不瞭解…
好像各位都誤解了呢 這並不是什麼密約
只是我們星導館學院與阿爾坎特研究院締結的正式協定
近期就會公佈詳細內容了
真的是對等的交易嗎？
那當然
我們在借用阿爾坎特的設施的同時
負擔他們七成的研究開發費用
對了對了 之前在星導館發生的騷動
聽說連「影星」都出動了啊？
難道和這次的事情有什麼關係？
您在說什麼呢
腹黑女
這個話題就到此為止吧
那麼我們就等待正式公佈吧
那麼回到今天的議案上
那個 不好意思
那 那個 有點突然
我這邊有一條議案想在今天的會議上提出來
這次換你了啊
是什麼事？
我想提出的是
關於六芒星以及星武祭中的人工智能的待遇
疾風刃雷
不妙了 要被尤莉絲罵了…
你沒事吧？
嗯 我沒事…
那個 抱歉 是我太不小心了
不 我才應該道歉
好像有什麼東西掛在你頭髮上了
在 在哪裡？
來 別動
那 那個 謝謝你…
你是…
綺凜 你在幹什麼！
是 對不起
那麼我先告辭了…
尤莉絲…
華麗綻放
赤圓灼斬花
去吧
又若無其事地表演出這種特技般的招式
但是下次你要怎麼躲
那麼 這招怎麼樣
綻放吧
榮裂炎爪華
天霧辰明流劍術中傳
十毘薊
還以為今天一定能贏的…
不 最後那一下真的好險啊
尤莉絲你的招式還真多啊
還好吧…
那麼你的身體狀況如何？
三分鐘的話應該沒問題
是嗎 如果有這麼多時間使出全力的話
跟我同等級別的對手應該還是有辦法解決的吧
但是 比尤莉絲還強的學生 應該沒那麼多吧
我很高興你對我有這麼高的評價
但是估計還是多到用雙手雙腳數不過來的程度吧
有那麼多嗎？
嘉萊多瓦思的學生會長
可是有著「聖騎士」稱號的劍士
界龍的學生會長聽說也是一個可怕的怪物
不過 她還沒到可以在星武祭上登場的年齡
我也知道一位有名的選手
去年 成為了史上第二位衛冕「王龍星武祭」的人
我記得是雷渥夫的…
「孤毒魔女」奧菲莉亞
沒錯 就是那個人
尤莉絲？
抱歉
那麼 在這之中有一點對我們有利
就是你還沒有展現出自己的實力
雖然已經公開了你是黑爐魔劍的使用者
但是就算了解這把劍的力量 也找不到解決對策
雖然在不解開封印的狀態下也能用這把劍的話會更好…
好像我不盡全力的話 它就不會認可我呢
總而言之 離鳳凰星武祭還有一個月
不要在毫無意義的決鬥上暴露自己的底細哦
瞭解
不公平
里斯妃特獨佔綾鬥太久了
我調查到你跟綾鬥兩個在放學後
孤男寡女躲在密室裡 沉醉在不能對外人說的行為中
別說得這麼難聽啊
我們只是在為鳳凰星武祭進行訓練而已
雷士達 你出院了呢
是啊
那麼 今天是怎麼了？ -話說你是從誰那裡打聽到這種胡說八道的事情的？
而且還跟紗夜在一起 -祕密 只能告訴你是從情報通E·Y那打聽來的
我只是在路上撿到了這個小不點罷了
可惡的夜吹
你說誰是小不點
但是幫大忙了 謝謝你
嘛 那個 你確實在塞拉斯那次事件中救了我啊
那個 該怎麼說…總之承蒙你照顧了 就這樣
哎呀 大家都在呢
這裡就是星導館的訓練場嗎 好漂亮啊
別大吵大鬧的 艾涅絲妲
讓我來為你們介紹
這位是阿爾坎特研究院的卡蜜拉·帕蕾特
以及這位是艾涅絲妲·裘奈
阿爾坎特？
這次我們學園將與阿爾坎特共同開發新型煌式武裝
今天是過來籤契約的
你們好
是這麼一回事啊
怎麼回事？
以不告發塞拉斯這件事為條件來獲取技術提供對吧
我不清楚你們在說什麼呢
那件事無所謂了
但是為什麼要帶她們來這裡？
那個
我來回答 那是因為我想看
哎呀 我非常想親眼見識一下呢
能將我的人偶全部斬斷的劍士君
你趕快給我遠離綾鬥
原來如此原來如此
真是不錯呢 我看上你了
那個…
但是 下次就不會讓你那麼順利了哦
你剛才說什麼…
你這混蛋做了什麼
偷腥貓…應該殲滅
好可怕啊 好可怕啊
不過就是打了個招呼嘛
抱歉 艾涅絲妲就是這麼一個性格
我代替她向你們道歉
這還真是極具個性…
硬是將三個萬應礦連結在一起
真是令人懷念的設計思想啊
正確 為什麼你會知道？
因為這是我的專業範圍
但是 很難說有實用性啊
這是在十幾年前就已經被否定的不完全的技術
必須經常使用
將星辰力注入萬應礦的煌式武裝來提升輸出的流星斗技才行
流星斗技嗎…
因此 每一次攻擊都需要間隔
但好像這個毛病還沒有被改善呢
這是事實 但就算如此也不允許你侮辱父親的槍
我要求你撤回前言
你就是沙沙宮教授的女兒嗎
那又如何？
那就更加不能撤回了啊
沙沙宮教授是因為其異端性
而被驅逐出阿爾坎特以及我們「落星工學」的人
作為代表的我不可能認可他的歪論
那麼 客人們 該進入正題了吧
說的也是 失禮了
等下 我堅決要求你撤回
卡蜜拉真是頑固呢
嘛 如果無論如何都要求撤回的話
那就只能靠武力了吧
也就是說要求決鬥嗎？
現在怎麼可能接受決鬥嘛
不過 我們會在下次的鳳凰星武祭中出場
艾涅絲妲 走了
好好
那麼各位 下次再見
綾鬥
怎麼了？
我也要參加鳳凰星武祭 決定了
但是那個是組隊戰啊？
你想跟誰組隊？
當然是綾鬥
開什麼玩笑 這傢伙是我的搭檔
禁止獨佔
是我先跟他說好的
疼疼疼 你們兩個等一下… -給我放手
真是受不了啊
真是少見呢 那種樣子的卡蜜拉
居然挑釁那個藍頭髮的小妹妹
才不是挑釁 完全是真心話
比起那個 你覺得他如何？
果然還是想再多收集一點數據呢
出席大會的準備 會長大人已經幫我們做好了
剩下的不安因素就只有他了
難道你還想做什麼嗎？
我可是什麼都會做的
只要是為了實現自己的夢想的話
阿爾坎特研究院分成煌式武器研究班
和星武祭戰鬥實踐班
然後 研究班的勢力更強
其中研究班又分為幾個派閥
爭奪著研究設施和有實力的學生
然後 現在的最大勢力是「獅子派」
原來如此
我應該說過了這不是你該考慮的事情 綺凜
但 但是 伯父大人…
我不記得允許過你頂嘴
到此為止
你這小子什麼意思
雖然我不清楚原委 但我覺得不應該對女孩子動手
我現在是作為伯父在管教她 外人不要來干涉
伯父？
我是刀藤鋼一郎
她是我的侄女刀藤綺凜
明白了的話就趕緊走開
而且說起來 對於你們這幫「星脈世代」來說
這種程度根本算不了什麼不是嗎？
就算如此 依舊會感到疼痛
你小子叫什麼？
天霧綾鬥
天霧…
連「在名祭祀書」都排不進號的小角色啊
好吧 既然你看不慣我
就說說看你想讓我做什麼吧
我聽著呢 說吧
能跟我約定 不再對她施加暴力嗎
當然可以 但是要等你贏下了決鬥才行
決鬥？
你的對手就是她
伯父大人 我…
綺凜 難道你要忤逆我嗎？
不 我不是那個意思…
那就好 如果將那個「黑爐魔劍」打敗的話
你便能重振威望
對不起
我…刀藤綺凜 向天霧前輩提出決鬥申請
不 不是 為什麼必須要跟你決鬥啊
如果前輩現在拒絕的話 這件事就能平息了
如果我拒絕的話 那你呢？
你會怎麼樣？
我…我的話 怎樣都沒關係的
因為是無可奈何的
那麼 我也不能退縮了啊
天霧前輩真是溫柔呢
那麼 沒有辦法了
我也不能輸
接受決鬥申請
綺凜 不要用刀刃去抵擋那傢伙的純星煌式武裝
不然你的刀會被砍斷的
我要上了
天霧前輩你很強 讓我吃了一驚
我才要說這句話呢
明明提醒了他不要輕易進行決鬥的 那個笨蛋
綾鬥處於被動？
什麼啊 這不是公主大人嗎？
夜吹？
不過這還真是厲害啊
天霧那傢伙完全隱藏了自己的實力呢
但是情況好像不太妙
那當然了 對手可是那個「疾風刃雷」啊
不過天霧他似乎也沒能完全駕馭黑爐魔劍啊
刀藤並沒有用劍來抵擋他的攻擊而是不斷進行躲避
這傢伙 竟然能看清那種快速攻防嗎？
比起那個 這場決鬥開始多長時間了？
我想應該有四 五分鐘了吧
好厲害…竟然達到了這種程度…
可惡…沒時間了…
已經看穿她的刀法了
盡最大限度躲避並進行回擊
他在焦慮？為什麼？
這招…也能躲過去
End of Duel
Winner 刀藤綺凜
在外面的其它地方打習慣了的傢伙 越容易犯下那種錯誤呢
結束了嗎 走了
是
那個 非常抱歉
趕快離開這裡
距離極限已經不剩多少時間了
等下你可要一五一十地告訴我
究竟是出於什麼理由 要跟我們學園的序列第一位決鬥
她是…
我們學園的…序列第一位？
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理 中文譯製
綾鬥
我的綾斗居然輸了
真不愧是我們學園的序列第一位刀藤綺凜同學
疾風刃雷不是浪得虛名的呢
第6話 素顏的少女
但是我也還沒有輸呢