比我预想的还要费时啊
对 对不起…
虽然你是一个除剑以外一无是处的白痴无能小鬼
但我可以让你成为留存星导馆历史中的序列第一位
只有我完美的计划才有可能做到这一点
是 我明白 伯父大人…
如果你还想实现你的愿望 就千万不要忘了！
我明白…
我明白的 伯父大人…
素颜的少女
那个 你果然是在生气对吧
既然你说了「果然」…那你应该知道为什么惹我生气吧？
应该是擅自进行决斗吧
关于那件事 怎样都无所谓
就算是伯父 将别人当道具使用这一点也不可原谅
尤莉丝…
要是你轻易放过了那个叫钢一郎的男人
我反而会对你大失所望
如果是我碰上这种事 我肯定也会做跟你一样的事吧
谢谢你 我很高兴
我说的这些话根本不值得你向我道谢
我只是…那个…
总之！我生气的原因不是那个
那你究竟…
因为你输了我才生气的
不 但是…
我知道 这只是不讲道理的任性
但即便如此…
我还是对你抱有过一丝期待的…
不过这次还是该称赞一下刀藤绮凛吧
不管怎么说 年仅十三岁就那么强…
十 十三岁？
完全看不出来…
看来你很在意她呢
算了
在这所星导馆里有三个人我现在无论如何也战胜不了
你 克劳蒂雅 还有刀藤绮凛
克劳蒂雅也？
别看那家伙那副样子 其实是序列第二位啊
是这样啊
绰号叫「千见盟主」
是拥有未来视能力的纯星煌式武装「潘·朵拉」的使用者
未来视…也就是预知能力？
听说她可以看见几十秒之后的未来
克劳蒂雅以入学以来未尝败绩而闻名
只是这一点的话 刀藤绮凛也一样
不过有一点存在着决定性的不同
那就是刀藤她既不是纯星煌式武装的使用者 也不是魔女
虽说才三个月
不过她仅凭一把日本刀就能保住序列第一位的宝座
这一点绝不寻常
不过 我们得重新考虑凤凰星武祭的战斗方式才行了啊
既然你的实力已经暴露
那我们就不能再使用之前的作战方案了
抱歉…
不过首先 你得先去领个新校徽才行
那个…
这是…
吃惊吗？ 这里是学生会附属的休息厅
那个…我听说是来这里领取新校徽的…
是的 我在听
你是来拿这个的吧
谢谢
克劳蒂雅 话说 这个你是从哪里拿出来的？
秘密
不过话说回来 真没想到你会跟刀藤同学进行决斗
嘛 因为碰上了点事情
因为刀藤钢一郎先生…吗？
你认识他？
是个不太好对付的人呢
他是就职于我们星导馆学园的运营母公司
统合企业财体银河的社员
管理着学园的人才挖掘 拥有非常大的权限
也就是很厉害的领导？
应该说是干部候补吧
本来刀藤先生就是为了获得更高的地位
才最大限度地利用他的侄女绮凛同学的
这么说 她果然是被那家伙强迫去战斗的…
这个可不好说 她好像也有她自己的目的
只是 刀藤先生应该很难获得干部的宝座吧
拥有过强私欲的人是无法在统合企业财体中高升的
毕竟那个位置是只有接受过数阶段的精神调整
彻底消除私欲的人才能够到达的
你知道得很清楚呢
因为我母亲就是其中一员
那么绫斗你打算怎么处理和刀藤同学之间的事？
刀藤绮凛吗…
哟 天雾 有客人找你哦
天雾前辈
那个 你找我有什么事…
那个 非常感谢你
什么？那个…
天雾前辈在伯父大人面前袒护了素不相识的我
那个 虽然结果变成了那样 但我真的很开心
没什么啦 而且最后我终究没能帮上你…
没有那回事…
就因为这样 才会有那般强大啊…
天雾前辈…
夜吹你还真热心于取材啊
还好吧…
刀藤同学 难道你在紧张吗？
是 是的…
非常抱歉
像这样跟家人以外的男性一起走还是第一次…
因为爸爸…父亲他是个非常严格的人
是吗 我听说刀藤流连练习时都非常严格
你知道我的流派吗？
那当然 因为我也勉强算是个剑士
有着「宛如折鹤」美名的刀藤流还是有所耳闻的
天雾前辈的流派是古流派吧？
亏你能看出来呢
前几天决斗的时候 从偶尔的沉腰架势中看出来的…
而且在防御架势下行动时 会采用滑步的方式
正面摆出举剑架势时 剑尖会抬得很高
这也是古流派的特征
其实要是我的剑能和你直接碰撞交锋 我还能更加…
对 对不起 我一忍不住就…
刀藤同学你很喜欢剑术呢
是的
因为我只有这一项专长
才没那回事
不 这是真的 我总是搞砸事情 性格还胆小…
但是 就算是这样的我
手里握着剑的时候 就能够帮助到别人
所以我很开心 很喜欢
是吗
我也不能输
刀藤同学你啊
是
究竟是为了什么而战斗呢？
是为了帮助父亲
就是为了这个才听从你伯父的话吗？
伯父大人给我指明了 能让我实现愿望的最合适的道路
我非常感谢他
即便他利用你来出人头地？
伯父大人给我指明了实现愿望的道路
而他也获得了相应的利益
所以这是对等的交易
可我看起来完全不像是那样啊
因为伯父大人讨厌「星脉世代」
那个…
我也可以问你一件事吗？
什么？
天雾前辈平时是进行什么样的训练的？
来到这个学园之后 我都是一个人进行练习的
但还是觉得有些不安…
而且一个人也无法进行组太刀练习
那来参加我们的训练如何？
可…可以吗？
虽然还是要先问问尤莉丝才行 应该没问题吧
对不起 为了防止在不经意之间暴露出自己的实力
伯父大人叮嘱我特别要跟「尖子十二人」的各位保持距离
我知道了 那么来跟我一起进行晨间训练如何
天雾前辈的…？
只有我的话应该没问题吧？
那 那就是说跟天雾前辈 两两…两个人独处吗？
所以你可以放心哦
奇怪 怎么了吗？
不 那个…
那我就恭敬不如从命了
纱 纱夜
搞什么啊 不要吓我啊
刚才那人 是谁？
等 等一下 纱夜…我喘不过气了啦
别废话 快回答我 刚才那人是谁？
就算你要我回答 这样子的话…
抱歉 我刚才想到了一些事情 不小心就用力了
这倒是没什么
纱夜你在这里干什么呢
我在找绫斗
找我？
搭档的事情 我想听听绫斗的答复
很抱歉 这次我跟尤莉丝搭档
这一点不能退让
是吗 我知道了
话说回来 刚才那人是谁？
她是我们学园初中部的刀藤同学
昨天跟绫斗决斗的那个序列第一位
没错
也就是说 她是初中一年级的…
这个世界还真是充满了不公啊
好啦好啦 其实她跟纱夜你也有类似的地方呢
什么地方？
她来这里似乎也是为了父亲
虽然我没有问她具体的情况
父亲…
绫斗
有件事想问你…
你接下来吃午饭吗？不介意的话我们一起吃如何？
是吗 你这么说的话那我也…
我找你不是为了这种事 我想问的是刀藤绮凛和…
今日午餐 特制辣味咖喱 仅当天有效
没关系吗？看起来真的超辣哎？
不…不是说了不要紧吗
比起这个 我要找你谈的是你和刀藤绮凛的事！
就算你这么说…
只是最近跟她一起晨练而已…
难道说尤莉丝你在担心我暴露了自己的实力吗？
不 不是那回事…
算了 既然你要这样子的话 也没什么问题
话说回来 从刚才开始你就一直没有吃咖喱…
吃不了的话就点别的吃吧…
笨蛋 怎么能浪费呢
等…等等 还是別勉强自己比较好…
没问题… 这点程度…
那就跟我的换吧？
什…什么？
虽然我的也有点辣 但我觉得肯定比你那个好
不过我吃过的东西 果然还是会觉得有抵触吧？
不是的 才不是那样！
我…我才没有在意那种事情 不如说反而…
不 既然是我点的那我就有责任吃掉
不能丢给你
但是啊 连这样的小事都得争论个半天的话
作为搭档来说会很不妙吧？
那…那个…
那 那么 就跟你那个…换一下吧？
绫斗？
当然可以
谢谢
快起来 艾涅丝妲 那些家伙行动了
我没睡 我没睡 只是闭上眼考虑了一会事情而已
那么你能说一说我来这里的理由吗？
「超人派」的那帮家伙们行动了不是吗？
挑拨总算是有了成果呢
情况已经开始进展了
要是老这么浑浑噩噩的 会错过大好机会的哦
好好 知道啦知道啦
哎呀 除了剑士君之外 还有其他人在吗？
说出来吓死你 是星导馆的序列第一位
是在知道这件事的情况下进行安排的吗 还真是有干劲啊
然后呢 究竟钓上来些什么了？
难道说把「大博士」引出来了？
那家伙怎么可能出来
还真够小心谨慎的呢
算了 这么一来他们要是失败的话
似乎暂时就能压制住「超人派」了
不过说起来 你还真是喜欢赌博啊
总爱孤注一掷
因为那样更加有趣啊 没有办法呢
今天的雾好浓啊
是呢 但是听说冬天还会出现比这更严重的情况呢
感觉跑着跑着就会跑散呢
或许牵着手一起跑会比较好呢
好的 那就…
抱…抱歉 我姑且是打算开个玩笑的…
那个 非常抱歉…
施工中？
天雾前辈
不是一个人呢
是的…但是有些奇怪
与其说是人 不如说…
有点可爱呢
天雾前辈 你不要紧吧
这是…
天雾辰明流剑术初传
肆祁蜂
不会都是不死之身吧…
看样子斩击刺突类型的攻击没什么效果呢
能让我试一下吗？
抱歉了
结束了
果然是有类似核心一样的部分存在呢
亏你能看出来呢
因为星辰力的流动有些奇怪
我从以前开始就对这个很敏感
我好像开始能体会刀藤同学强大中的一小部分了
人造物…那样的话果然是阿尔坎特吗
喂 等一下啊
天雾前辈
你没事吧 天雾前辈
多亏了你
我现在就拉你上来
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制
绫斗真是的 果然是喜欢大的呢
不过话说回来 真令人意外
刀藤同学竟然有那样的弱点
第7话 决意与决斗
下次要不邀她来这里玩吧