刀藤 左邊
好的
沙沙宮前輩
那個 你是「叢雲」的天霧綾鬥前輩吧？
能給我籤個名嗎
兩人的假日②
當然可以
真的嗎 太好了
給
謝謝你
鳳凰星武祭 請加油
那個…怎麼了？
沒什麼 只是在想受歡迎的人日子還是那麼不好過
綾鬥待人太親切了 各種方面都不太放心
是…是嗎？
好啦好啦
畢竟名單之外的無名小卒一口氣奪得了第一名寶座
出現這種情況也是必然的
說的是呢
我也是因為運氣好憑藉決鬥一下子躋身「尖子十二人」的
但我也只不過是第十一位
我覺得綾鬥前輩的壯舉要更加轟動才對
是…是這樣嗎
就是這麼回事
公主大人進入「尖子十二人」的時候也引發了很大的轟動 對吧
或許吧 但我那時平息得更加快
嘛 那是因為公主大人你總是拒人於千里之外啊
我很感謝大家為我加油
但我可不想被無聊的算計所利用
既然如此 乾脆全部拒絕才是更有誠意的對待方式 不是嗎？
網上拍賣？
這是學生間流行的賺零花錢的方法之一
你不用在意
還是有真正為綾鬥加油的粉絲的 比如說我
沒 沒錯 我的班級裡也有綾鬥前輩的粉絲 還有我也…
嘴上這麼說 真的在鳳凰星武祭上碰到我們 你們打算怎麼辦？
到那時候當然是全力迎擊
我也是同樣的想法 因為這是兩碼事
不過 你們兩個說要組隊參加鳳凰星武祭時 我吃了一驚呢
我無論如何也要戰勝那個女人
讓她撤回對我父親的槍的侮辱
為此 我需要共同在鳳凰星武祭上戰鬥的搭檔
沙沙宮前輩邀請我的時候 我是有些猶豫的…
不過這是我自己決定的事情
嘛 你們這對臨時組合能有多大能耐就讓我見識一下吧
里斯妃特你和綾鬥不也是 明明成為搭檔沒多久的說
就算如此 也比你們要配合得更默契
技術上沒有什麼問題 剩下的就是你們彼此的配合之類的吧
我覺得這一點的話是急不來的
是的 說的沒錯呢
是嗎…現在的我們必須要做的是…
綾鬥 很抱歉 我跟刀藤要缺席明天的練習
看來我們兩個很有必須加深感情
那個…加深感情具體是要做什麼？
誰知道呢
抱歉
真到了這個時候
我發現我從沒有做過任何與他人加深感情的行為
請務必多多指導我
讓 讓我來指導嗎？
非 非常抱歉…我也沒有這方面的經驗…
是嗎
嘛 難得的休息日 至少乾點什麼吧
一起行動的話 也許能夠加深一點感情
原來如此
刀藤你有什麼想做的事情嗎？
這 這個嘛…
沙沙宮前輩你呢？
我想去買東西
買東西…嗎？
因為我有一點路痴 所以刀藤能陪我的話就幫大忙了
好的 小事一樁 但是…只是指路的話用導航就可以了吧？
導航不行
明明按照指示前進了 卻每次都抵達錯誤的地方
是這樣嗎
那麼 你準備買些什麼呢？
還沒有決定具體內容 不過我想買禮物
因為快到父親的生日了
沒…沒什麼
抱歉
要買生日禮物的話
領帶如何？
父親不打領帶
那麼…
酒呢？
不喝酒
那就喜歡的食物之類的？
沒有喜歡的
那個 沙沙宮前輩的父親 是個怎樣的人？
用一個詞概括的話…瘋狂科學家？
是 是這樣啊…
說起來沙沙宮前輩用的煌式武裝
是父親親手做的對吧？
沒錯 從我還小的時候起
每年的生日都會送我新的槍當禮物…
怎麼了嗎？
這裡 刀藤你知道怎麼去嗎？
我看看…是的 我知道怎麼去
但是這裡 說是商業區的邊緣都有些勉強…
就在前面
是嗎
我想大概就是這裡了
謝謝你 幫大忙了
請 請等一下 沙沙宮前輩
沙 沙沙宮前輩 這裡是…？
就是一家彙集包含非法違禁品在內的
專賣二手槍支煌式武裝的店
非法…？
這是…！
DK44V型…而且還是HRMS特殊潛入班的特製版
竟然看上那一款…
品味挺古樸的啊 小妹妹
這個的能量生成器是正品嗎？
當然 不過如你所見 是報廢了的
已經完全壞掉了 你確定要嗎？
沒問題 我要了
買到好東西了呢
請問 那個就是生日禮物嗎？
這個DK44V型使用的是特殊的能量生成器
跟父親的研究以及方向性很相近
但由於耐久性存在問題 所以生產數量很少
所以只要是正品 哪怕壞掉了也是超級稀有的
這肯定對父親有幫助 毫無疑問
是這樣嗎 那真是太好了
對了
接下來輪到刀藤了
我想做的事情已經做完了
刀藤你想做什麼？
我並沒有什麼…
怎麼了？
那個…有點難為情 但有一件事想拜託沙沙宮前輩…
腳再踢高一點
好的
但是沒想到刀藤想做的居然是這個
果 果然會覺得很奇怪嗎？
不 並沒有那回事 只是…
只是？
既然想讓別人教你的話 拜託綾鬥就好了啊
不用這麼慌張的
因為沙沙宮前輩你突然說出奇怪的話…
那還真是抱歉
就算是我 或多或少也想讓他看到我優秀的一面
在綾鬥前輩不知道的情況下學會游泳的話 那個 多少能…
值得稱讚啊
你在捉弄我嗎？
沒有 也許綾鬥並不討厭那樣 果然刀藤是個勁敵啊
我去買點飲料
在這期間你就自己練習吧
好的
那個 對不起
請 請讓一下
那個 危 危險…
你 你沒事吧？
你突然間…幹什麼啊？
想…想打架嗎？
你是想跟本小姐打架嗎？
那好 誰怕誰啊 跟我去外頭打一場
對 對不起 非常對不起
不 我可不接受你的道歉
竟然糟蹋人家難得的休閒時間 真是氣死本小姐了
這樣的話就用決鬥來打你個落花流水…咦？
你…難道是…
什麼…
怎麼了嗎？
你是疾風迅雷嗎？星導館序列第一位的那個
不 我在前幾天的決鬥中戰敗了 現在已經在名單外了…
嘛 決鬥的話還是有點說過頭了
但不管怎麼說你那麼猛地撞過來
再怎麼不注意前面也要有個限度
真的非常抱歉 我還不太會游泳 那個…
不會游泳？
別 別開玩笑了 身為星脈世代
而且之前還成為過序列第一位的人 居然是個旱鴨子？
怎麼會這樣 也太不像話了吧
哎呀 惹你不高興了？
但…但是很不巧我今天肚子有點痛 不想接受決鬥
請見諒
不 是我的不對
你知道就好
總之不會游泳的話 就老老實實地到角落玩水去
不要再在我眼前出…
沙 沙沙宮前輩…
我來晚了 你沒事吧 刀藤
沒事
很疼的啊
是誰 突然做出這種無禮舉動
在這
希望你不要再繼續捉弄我的搭檔了
你說她是你的搭檔？ 你是誰啊？
星導館學園 沙沙宮紗夜
沒聽說過的名字…序列第幾？
名單外
連名單都進不了的雜魚居然敢對我如此無禮
真是好大的膽子
無禮的人是你
我剛才看到了 是你們兩個相互撞上的
刀藤已經道歉了 那樣的話你也該向刀藤道歉
輪不到你對我說教 該道歉的是你才對 不然的話 -那個…請不要吵了…
就來進行決鬥
決鬥？
害怕的話你完全可以逃跑的
我可是葵恩薇兒女學園 序列三十五位
有著「崩彈魔女」之稱的
維爾莉特·魏恩貝格
是嗎 我知道了 那就快點讓我結束決鬥吧
好 好大的膽子 那就讓我把你打得滿地找牙
那 那個…你不是說肚子疼嗎？
剛才一瞬間好了
喂喂 說是要決鬥了
真的假的 今天這就是第三次了啊
這個泳池就是因為會發生這種事才有趣啊
以欽羨之旗的偶像之名 我維爾莉特·魏恩貝格
向汝沙沙宮紗夜提出決鬥申請
接受決鬥
Start of the duel
跟其它學園的學生進行的決鬥是不會留下正式記錄的
所以就算失敗了也不會留下汙點
你就安心地被我打敗吧
好了 那我就華麗地上了
三十九式煌型光線炮 沃夫朵拉
Burst
End of duel
Winner 沙沙宮紗夜
刀藤你再有點骨氣比較好
為什麼被說到那個份上都不生氣？
那個 因為的確是我的錯
就算如此 也不應該被人這麼愚弄
是這樣的嗎…
那麼可能是習慣了伯父大人的說話方式吧
那樣的話 你還是改過來比較好
刀藤你應該更加自豪一點
自豪？
刀藤你有很多優點
就算存在一些缺點 那也不會損害到你的優點
謝謝…
那個…
我能問你一個問題嗎？
那個 就是…
為什麼會選我當你的搭檔？
理由有很多 實力不用說
還有戰術上的匹配性 目的意識…
但是最重要的理由是刀藤的劍跟綾斗的劍是同一類的
我看了你跟綾斗的決鬥 切實地感覺到了這一點
筆直向前 心無旁騖 凜然的劍
所以我想我們肯定能夠配合得很好
然後我也有一個請求
是
我們已經是搭檔了 你叫我紗夜就可以了
可以的話 我也想叫你綺凜
好的
綺凜 右邊
好的 紗夜
綺凜
Burst
真是的 這一天裡她們究竟做了些什麼啊
這樣的話 我們就不能掉以輕心了啊
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理 中文譯製
這麼一來 前序列第一位的組合也總算是沒有問題了
那實在是太好了 畢竟我們還需要她們的努力呢
說起來 鳳凰星武祭的分組好像已經決定下來了啊
具體是怎樣的？
你要看嗎？
還是老樣子 人數多得離譜呢
畢竟有256組 總共512人呢
那麼 公主殿下她們是在…
找到了 找到了 在C組啊
刀藤同學她們在L組
在正賽之前她們應該不會碰上
這樣一來兩組都能簡單地取勝了吧？
應該說是運氣好吧
沒有像上一次的獅鷲星武祭和王龍星武祭那樣
存在絕對優勢的參加者呢
嘛 獅鷲星武祭上的銀翼騎士團和王龍星武祭上的孤毒魔女
有點太特殊了啊
相比起來 這次的鳳凰星武祭可能會意想不到地輕鬆啊
這個可說不準啊
這話是什麼意思？
我是說至少鳳凰星武祭上的一部分人並不會那麼簡單
比如說阿爾坎特
之前提到的人偶小姐嗎
還有雷渥夫那裡也有一個人
感覺會相當麻煩
哎呀 沒想到這傢伙會參加啊
純星煌式武裝「霸潰血鐮」的使用者
依蕾奈·兀兒塞絲
可以的話 我希望我們學校的人不要碰上她
鳳凰星武祭終於就要開幕了
我的綾鬥會有怎樣的活躍表現呢？
看到了沒 綾鬥 我們的活躍表現
這樣一來 鳳凰星武祭也儘管放馬過來吧
第9話 鳳凰星武祭