这就是传说中的惩罚教室…
你在干什么 可罗奈
是 非常抱歉
哟 不知羞耻的女人 你还活着吗
有何贵干
有点事想找你帮忙
应该叫命令才对吧？
你干还是不干
遵命遵命 那么你想让我干什么
去参加凤凰星武祭
喂
是
干掉那个星导馆的小子 胜不胜利无所谓
当然 你要是能顺便夺冠也完全没问题
说的真是轻巧啊喂
那么 盯上这家伙的理由是什么
我原本没有义务告诉你的 算了
是
因为那小子的纯星煌式武装 将来有可能会成为麻烦
所以想趁现在把他干掉
你都把话说到这份上了 那说明他很强啊
亲眼看到那个 任谁都会这么想啊
那就最后确认一次
没有让任何人对我妹妹出手吧？
当然 我绝对会遵守契约的
算了 一直被关在这里也很无聊啊
这个任务我就心存感激地接下了
荻路克·艾贝尔范
那你就少扯那么多废话 依蕾奈·兀儿塞丝
真是的…
总之先让我填饱肚子吧
凤凰星武祭
接下来即将举行开场仪式
好多人啊…
诸位 早上好
我是「星武祭」运营委员会委员长 玛狄阿思·梅萨
那个家伙就是委员长？好年轻啊
他可是我们学校的毕业生啊
学生时代拥有称霸「凤凰星武祭」实力的人物
星导馆的毕业生 那就是说他是银河的干部对吧？
名义上是这样没错
听说他在「凤凰星武祭」上夺冠时
就希望能在毕业后加入运营委员会
是个让人捉摸不透的男人啊
接下来要向诸位宣布非常重要的规则变更
是我的错觉吗？
一直以来我们没有对煌式武装进行限制
然而出现了各种各样的问题
具体来讲 该如何对待拥有自律机动功能的机械武器
我们当然不可能考虑对武器数量进行限制
但如果禁止使用自律机动兵器的话
我想肯定会导致本大会的衰退吧
因此 这一次我们决定采取代理出场的形式
我希望聪慧的诸位能够理解
这种举措不是为了某个特定的学园获益
应该说是为了确保不久后的将来的平等性
还有 对于喜爱并支持着「星武祭」的各位
希望你们拭目以待
这项举措将会打造出一个进化得更完善的崭新「星武祭」
请预定于今天进行对战的选手在规定时间内前往指定场地
那个 我们就在这里比赛 就不用走了吧
离开始还有一段时间 稍微吃点东西比较好呢
那就听你的
咦 纱夜她们人呢？
雷士达
什么事
就是觉得可以的话要不要和我们一起吃个饭？
当然也包括兰迪
吃饭？
我说啊 天雾…
要我重复多少遍 我不打算跟你友好相处
不 我不是那意思啦
你看 之前借我煌式武装的人情我还没有还
不需要
我就事先声明一句吧
我最想对战的对手是你们
所以在遇到我们之前 可千万别输了
他也真是个麻烦的男人啊
发现绫斗
是纱夜啊…不要吓我啊
浑身破绽
喂…喂
你们去哪里了
对 对不起 我们去拿这个了
那是什么？
听了之后吓一跳吧 是便当
那个 之前跟沙沙宫前辈…不对
跟纱夜两个人商量了一下…
那个…这是包含了声援的意义做出来的…
可 可以的话 请吃吧
特意为我做的啊
我几乎没有什么料理经验 都是纱夜教我的…
沙沙宫你的料理水平已经好到能教人了吗？
对 对不起…我真的很没用…
不 我很高兴 谢谢你 绮凛
绫斗绫斗 也看看我的
感觉…好大啊
得其大者可以兼其小 这是我的座右铭
难道说里面全是饭团吗
有什么问题吗？
不 就凭这种东西还敢说自己教了别人做料理的你
我多少感到有些佩服而已
姑且声明一下 我这不是在夸你啊
好啦好啦 有这么多的量 不是足够大家一块吃了吗
本来就是这么打算的
你都听到了 尤莉丝
既然是这样的话 那就陪你们一块好了
好 决定了
我也要 差别对待可不好
感觉好棒
去我们的休息室的话 应该能够安心吃饭吧 走了
等等 等一下啦 尤莉丝
多谢款待
招待不周
非常好吃啊
嗯
我吃的有点太多了
那么巨大的饭团你一个人吃了三四个 肯定会那样的吧
差不多快到时间了
大家好 这里是第一比赛会场天狼星巨蛋
实况转播由我ABC播音员梁濑咪子担任
解说则由界龙第七学院毕业生
现任Executive·Aladfar的部队长范氏珍小姐为各位带来
大家好 请多指教
那么 虽然有些晚 但我们还是先来复习下比赛规则吧
「星武祭」的比赛大约持续2周
前半是俗称的预选赛 从256组中选拔出32强
正赛将再一次进行抽签 组成新的淘汰赛对吧
没错 所属学园的计分是从正赛开始呢
当组队的两人的校徽都遭到破坏
或是失去意识 投降等原因判定落败时
将会透过校徽来宣告胜利者
比赛的进行和判定是完全自动化的 没有裁判
我记得…绫斗前辈你们的第一战对手是嘉莱多瓦思的学生吧？
好像是序列第31名和第41名吧
感觉能赢吗
会尽全力上的
你们有什么特别的作战方案吗？
不 应该说正好相反
嘛 你们看着就行了
那么接下来是今天的第二场比赛
C组第一轮第一组的比赛
接下来将从东区出场的是
星导馆学园
天雾绫斗 尤莉丝·爱雷克西亚·冯·里斯妃特的组合
拥有「丛云」之称的天雾选手
刚刚才在几周前登上序列第一位的宝座
在这次的出场选手中 是唯一的序列第一位呢
只要看过四处流传的有关他的决斗视频
毫无疑问能够看出他具备着极强的实力
是备受瞩目的选手呢
说你是备受瞩目的选手哦
本来就已经很紧张了 为什么还要说这种话…
而且搭档还是华焰魔女 里斯妃特选手
这位是星导馆序列第五名
说他们是冠军候补的其中一组也不为过吧
好高的人气
因为她是莱泽塔尼亚的公主大人嘛
而且 她作为魔女的实力在现役世代里也是属于顶尖级别的吧
上吧
好了 都已经准备就绪了
凤凰星武祭 C组第一轮第一组
对战开始
想一口气就进入近身战吗…
嘛 在我们预想的范围内呢
那么 绫斗 就交给你了
了解
以内藏秘剑破星牢之狱 解放吾之虎威
Badge broken
End of Battle
比赛结束
胜者 天雾绫斗&尤莉丝·爱雷克西亚·冯·里斯妃特
这真是太厉害了
简直连实况都来不及呢
哎呀 真是精彩
那份强大自不用说
最让我们吃惊的是天雾选手那超华丽的表演
这使得整个会场也沸腾起来了
不愧是绫斗
在第一次战斗中保留了我们的合作模式
希望能这样持续下去呢
还要把我的全力状态有时间限制的这一点掩藏下去才行
幸好光明正大地解除封印 让大家以为是表演的一环啊
我并没有那种爱好啊
之后是获胜者的采访
不管被问到什么都敷衍一下就行了
尽可能不要泄露情报
在正赛之前 要尽可能地装模作样
明白
请用
麻烦你了
真是的 外面的那群媒体记者真是烦得不行
这样的话 还不如我们自己学校的报道系社团呢
你这话还真让人开心啊
我是说比他们强一点罢了
是是 公主大人还是那么苛刻呢
那么你有什么事吗？
不可能是过来给我们加油的吧？
对付那种程度的家伙 根本用不着为你们加油吧
我今天的目标是第三场比赛
原来如此 阿尔坎特吗
听到开幕式上的那个讲话 当然会让我的记者魂沸腾啊
所以呢 我马上就去了她们的休息室想进行下采访
你知道了些什么吗 夜吹
却完全吃了个闭门羹
被极其冷淡地赶回来了
什么嘛
嘛 亲眼见识才是最实在的不是吗
所以大家一起去看比赛吧
所以你的目的是参赛选手专用通道吗
好啦好啦 不快点去的话比赛就要开始了哦
好了 总算是揭开面纱了 阿尔坎特的新型拟形体
说实在的 你怎么看待这场比赛呢 珍小姐
这个嘛 战斗用拟形体基本上都是靠着人从外部进行操控
但这样的话就会因为反应速度的问题
肯定不是星脉世代的对手
原来如此原来如此 但是这次的拟形体据说是自律型的
抱歉稍微等一下…
非常抱歉
我们刚刚从艾涅丝妲·裘奈选手那得到了新型拟形体的情报
这样说来福利还真不错啊
据说是从今天此刻起才解禁的情报呢
竟然亲自泄露给敌人有利的情报 是想干什么啊？
好啦好啦 之前不是都在说规则变更是在偏袒我们吗
我可不想被别人找借口说是因为没有情报才输的
如果这么做害得我们输了可就得不偿失了
怎么可能输啊
根据所提供的情报 大的那个叫作自律型拟形体试作AR-D
通称阿尔迪
女性型的那个叫作自律型拟形体试作RM-C
通称莉姆希
竟然拿身为雷渥夫「尖子十二人」的我来当试验对象
运营委员会也真是够胡闹的
那么 莫黎兹大哥 我们怎么办？
跟往常一样 格鲁特
总之你先做好我的后援
那边的人类 听好了
我们的愿望不是获得胜利
而是让你们好好见识一下主人赐予我们的威容
先给你们一分钟时间
在此期间 我们不会动一根手指
尽情地把你们的攻击施展出来吧
这个主意真棒 阿尔迪 很好很好
连那两个家伙也做这种蠢事…
混蛋
很痛的啊 莉姆希
闭嘴 真受不了你这个迟钝愚蠢低能无知无脑的破机器
你还是趁早给我回到实验室进行维护吧
听明白了吗 我说的是脑部维护
啊 但是那会劳烦主人动手
所以你干脆就在这里直接被我轰爆算了
别这么说嘛 莉姆希
为了让观众们理解我们优秀的能力
我认为需要搞点那种…比较有效果的表演
的确 让众人知晓主人的伟大是一个很好的主意
关于这点 我给予好评
对吧对吧
不是 既然那样的话为什么你还要射我啊？
就是看你很火大
那就没办法了
那么 人类啊 虽然刚才是有缺陷的残次品说的玩笑话
但说出来的话若是撤回的话 便会让主人蒙羞
因此 虽然很不情愿 但我也承诺一分钟内不进行攻击
是这样啊 那我就恭敬不如从命了
格鲁特 你去干掉那个小的
我去对付那个大的
明白
那么 备受瞩目的一战 胜利究竟会属于哪一边呢
凤凰星武祭 H组第一轮第一组
对战开始
莫黎兹选手一上来便使出了拿手招数「北风之枪」
虽然是个不易利用的能力
但单纯从破坏力上来讲 在雷渥夫也是属于顶尖的
看我瞬间就把你搅成碎渣
胆子真不小
什么
但是 别以为凭这种东西就能完全抵挡住我的力量
没用的
既然如此
还有45秒
格鲁特
作战变更
来我这边
这怎么可能…
还有30秒
如果让这两个家伙开始攻击的话
「北风之波」
接招
一分钟
时间到
这么快就结束了
怪物…
比…比赛结束
获胜者 艾涅丝妲·裘奈&卡蜜拉·帕蕾特
这就是…
这就是阿尔坎特的拟形体…
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制
不愧是我的绫斗 好帅
不愧是「我」的绫斗
第一场战斗轻松拿下呢
不过话说回来 阿尔迪和莉姆希真是棘手呢
特别是阿尔迪 实在太硬了
第10话 吸血暴姬