太…太令人震驚了！
比賽時間僅僅花了一分鐘！
但是 阿爾迪和莉姆希兩位選手的實力清楚地展現了出來
完全被吸收了呢
那道光牆 很麻煩…
我想一般的攻擊力應該是無法擊破的
抱歉
剛才的比賽你看了嗎
看了
那個擬形體
是用五個以上的萬應礦並列操控的方式進行控制的
憑人類是無論如何也辦不到的
但人工智能就有可能辦到
等 等一下 爸爸
難道說是創一叔叔？
是綾鬥君啊 好久不見
好久不見
那麼 有什麼事？
我給你寄了新的槍 還沒有送到嗎？
嗯 還沒
那樣的話 可能就趕不上第一場比賽了啊
去海關那裡確認一下吧
知道了 不過不要緊
我還有阿克班迪露斯改 沒問題的
那當然
只要你用我做的槍 就不可能輸
那我就期待你的捷報了
看來還是老樣子呢
那我去海關一趟
那我也一起去
我去試試能不能潛入那兩個傢伙的記者見面會
那我們怎麼辦？
現在可說不出為初戰告捷而喝一杯這種話呢
去進行一下訓練吧
瞭解
辛苦你們了
真是非常精彩的表演
不敢當 主人
嘛 這種程度是當然的
面對主人 你這是什麼態度 請要點臉好嗎
莉姆希 你這傢伙是認真的嗎
當然 對主人無禮的蠢貨沒有必要跟他客氣
好啦好啦 就到此為止吧 莉姆希
明白了
主人 我有個問題
什麼問題？
明明在性能上幾乎沒什麼不同
但我為什麼無法反抗莉姆希呢？
那是沒辦法的
有言云「女人是大自然為了保全最高完成度
而下功夫創造出來的生物
男人則是為了以最經濟的方式完成大自然的命令
由女人下功夫孕育出來的」
古人說的話真是精闢呢
也就是說 只要我是男性型
就沒辦法戰勝女性型的莉姆希？
就是這麼回事 比起那個 不趕快回休息室的話
卡蜜拉就要等煩了
那就沒辦法了啊
嘛 那是因為啊
莉姆希是你的抑制器這種話實在說不出口啊
吸血暴姬
得抓緊了
不 稍微等一下
現在可能已經趕不上比賽時間了吧
跟紗夜她們說一聲我們會晚到吧
這樣嗎
這不是尤莉絲的錯 畢竟我也想進行最大限度的練習
怎麼了 發生糾紛了嗎？
那傢伙是…依蕾奈·兀兒塞絲
你認識她？
雷渥夫的「尖子十二人」之一
真是的 現在這年代報復檢舉人的行為已經不流行了啊
少囉嗦 這樣我們就顏面掃地了啊
喂 有什麼好看的
果然是你 這不是「叢雲」嗎
你找我的搭檔有何貴幹 吸血暴姬
是華焰魔女啊 我找的不是你 給我閃一邊去
那可不行 畢竟在街上跟人打架的人可是非常危險的
剛才那可是對方找上門來和我打的啊
給我考慮一下時間和場合啊
搞不好可是會禁止出賽的
等 等一下 尤莉絲…
那我倒是想請教你們一下 這種情況你們會怎麼做
反應不錯啊
住手
糟糕
姐姐真是的 又擅自跑去和人打架 討厭
普 普莉熙拉…
非常抱歉 我姐姐給你們添麻煩了
不 沒什麼的
好了 姐姐也好好道歉
為什麼我要…
真是的
真的非常抱歉
痛痛痛痛痛…
我會好好說她的
好了 我們走吧 姐姐
知道了啦…
她喊她「姐姐」 那就是說…
我記得克勞蒂雅發給我們的資料上頭
普莉熙拉·兀兒塞絲 並沒有在序列之內
只寫了是依蕾奈的搭檔這一點而已
話說回來 為什麼你剛才會用那種挑釁的口吻？
依蕾奈她剛才對我說「我找的不是你」
但對她有意見的人明明是我才對
我想那傢伙肯定是出於什麼理由盯上你了
可我並不認識她啊？
可能是她背後的雷渥夫在策劃幹什麼壞事
雖然很想調查一下那方面的情況
怎麼了？
紗夜她們的比賽開始了
請聽這熱烈的歡呼聲
不過這也是理所當然的
雖然星導館學園的刀藤選手前不久才嚐到敗績
但她可是身為初中生就奪得過序列第一寶座的超級新人
哎呀 的確這麼一看 年齡雖小但這泰然自若的態度…
娜娜 娜娜 刀藤選手是這邊這位…
那個個子小的是沙沙宮選手
不是吧？高中部的長成那樣也太不對頭了吧？
實在非常抱歉…
我現在很不愉快
綾鬥也沒來
他說正在往會場這邊趕呢
比起這個
感覺是很厲害的高手呢
嘛 總會有辦法的
三十四式波動重炮
阿克班迪露斯改
你挑哪個
我哪個都可以
那我就對付那個大的
瞭解
「鳳凰星武祭」L組第一輪第二組
對戰開始
校徽破損
這麼快就決出勝負了
在那瞬間的攻防戰中勝出的人是刀藤選手
娜娜 小個子那邊也相當精彩呢
這是什麼
Burst
勝負已分
獲勝者 星導館學園沙沙宮紗夜&刀藤綺凜組合
V
這樣的話 就是說並不單單只是槍比較硬嗎？
沒錯 我把它轉化為抑制一部分輸出的能量力場來使用了
所以哪怕和近戰武器短兵相接也沒問題呢
但是紗夜你並不是天霧辰明流門下的弟子吧
看樣學樣
不過嘛 綾鬥也教過我一點
我差不多洗好了
喂 得好好擦乾才行啦
怎…怎麼了…？
乾乾…幹什麼…
自古以來就有胸部是越揉越大的說法
那明顯是錯的
不公平…
你這麼說我也沒辦法…
抱歉 我們來晚了
不好意思 能稍微等一下嗎
終於來了啊
真的很抱歉 但是比賽…
贏了
好了 鳳凰星武祭第五天
從今天開始就將進入第二輪比賽
接下來
畢竟第一輪比賽靠的都是你啊
這次該輪到我了
瞭解
大家好
我們是女神學園葵恩薇兒的
序列三十七位和五十四位
Non-sugar
謝謝大家
我們會加油的
那麼對戰開始
上了
託洛基亞的火焰啊 跨越城壁
燒盡九重炎禍吧
華麗綻放吧 九輪舞焰花
校徽破損
這種程度就算是我…
綻放吧 熔空落紅花
比賽結束 里斯妃特選手以穩健的打法獲得了勝利
一邊進行著攻擊一邊出色地將敵人引入了設置型陷阱裡呢
嘛 差不多就這樣吧
辛苦了 尤莉絲
嘛 這種程度的戰鬥還算不上辛苦就是了
對了 今天剩下的時間怎麼辦？
雖然想去給紗夜和綺凜加油
但是等我們到會場時 比賽應該已經結束了吧
而…而且你想 我們還沒有吃午飯吧
那就去找個地方稍微吃點吧
尤莉絲？
實際上 那個…怎麼說…
三明治啊
只…只是很簡便的食物 你要是太過期待 會讓我困擾的
味…味道如何？
很好吃啊 尤莉絲
是嗎
尤莉絲也會做料理呢 我還是第一次知道
嘛 這種程度還是會的
尤莉絲你不吃嗎？
不 我當然會吃…
但是不公平可不好
不公平？
所以說…你對沙沙宮她們做的那個 要是不對我做的話
不是不合情理嗎…
不 我也並不是無論如何都想讓你做的意思…
呃 難道說 那個 尤莉絲你也要？
那…那我就失禮了…
對了 要不要去看看其他人的比賽
跑起來 蘭迪
他們的比賽也是在今天啊
那麼 率先行動的是雷士達 蘭迪組
雷士達 蘭迪兩名選手都與依蕾奈選手保持了一定距離
他們的目標究竟是哪裡呢
「霸潰血鐮」是一把擁有操控重力的能力的強大煌式武裝
但是其能力好像是針對所處地點才能起效的類型
只要保持不停移動 應該就可以免受它的影響吧
而且「霸潰血鐮」最大的弱點 就是「消耗大」這一缺陷
聽說過去從來沒有能承受住它的副作用的學生
也就是說 時間拖得越長 就對我方越有利
並且趁著拖延時間的期間 來領教領教這位同學的本事
嘖 每個傢伙都做同樣的事…
蘭迪
所以說啊 實在太老套了啊
等會再來解決你
給我站住…
你要棄權嗎？
鬼才會棄權…
是嗎
蘭迪·虎克 失去意識
先幹掉一個
真是頑強啊 「轟遠烈斧」
不要小看我
吃我這招 巨獅戰吼
姐姐
怎麼樣
痛痛痛…
嘖 沒辦法
那就看在你實力還可以的份上 稍微認真點吧
什麼？
姐姐
抱歉 我稍微取一點
這究竟是…
估計她的妹妹是再生能力者吧
再生能力者…我記得是可以自行恢復傷口對吧？
而且若是連失去的血液都可以再生的話 那就是最高等級了
相當了不得的一張底牌啊
要獲得「霸潰血鐮」的能力 就要以血液為代價
正常用的話轉眼間血就會被吸乾的
所以要像這樣改變使用者的身體 使其能夠從外界汲取血液
也就是名副其實的吸血鬼嗎…
那我就上了
去吧
什麼
我稍微加強了點重力
你逃不掉的
想要擋住我的重力球 至少也得拿把純星煌式武裝才行啊
可惡
那麼 你還要繼續嗎 「轟遠烈斧」
我知道了 我認輸
比賽結束
靜等雨降
雷鳴也瞭然於心
如同一根細小卻堅強的嫩枝
傲立狂風中
聆聽自我渴望
凝望深紅烈焰靜靜燃燒
宛若紅寶石
那便是真摯希望
在我的眼中
如果你轉身離去
而我今生也無法再與你相見
我的內心依然不會動搖
但我會把你惦記在心裡
請不要害怕
花兒不會帶刺
你可以藏在我的遮蔽之下
或者...
我也能夠期待你的守護?
只是靜等雨降...
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理 中文譯製
啊 馬克菲爾又輸了
我們倒是很輕鬆就拿下比賽了
第11話 力量與代價
不過 各位 別看他這樣 其實他也是「尖子十二人」之一
其實實力是很強的 只是這次的對手太強了
不對 只是正好剋制他而已
好了 請你別再說下去了