恭喜你晋级正赛
我期待你的活跃表现哦
我会尽最大努力加油的
嘛 虽然都是很厉害的选手 感觉很不容易呢
身为抽签人的我责任重大呢
不过话说回来 已经很久
没有像这样跟绫斗单独相处了呢
那个…？
毕竟最近绫斗都被尤莉丝她们独占着
我非常寂寞哦
不 那个…
抱歉 克劳蒂雅
那个 绫斗前辈 抱歉突然打扰你…
有什么事吗？
不知从什么时候开始 就找不到纱夜她人了
原来如此
然 然后我试着联络了下纱夜的终端
她说「迷路了」…
明白了 我也会来帮忙找的
你们现在在商业区对吧 我马上就过去
非 非常感谢
抱歉 克劳蒂雅 事情就是这样…
好不容易能够有久违的独处时间…
真的很抱歉 我一定会补偿你的
克劳蒂雅
不好意思 有点过火了呢
真是的 放过我吧 克劳蒂雅
不过我对你抱有期待是千真万确的
所以这点程度就不要介意了吧
话虽如此 放任迷路的沙沙宫不管也不行呢
我期待着你的补偿哦？
明白
力量与代价
是在这附近吗
站住 乖乖束手就擒吧
对不起
咦 你是…
给我站住
你是什么人
把那个女人交出来
感觉好像在哪见过这小子
没有办法了吗
给我站住 臭小子
那个…
抱歉
不 没有的事
真的很感谢你在紧要关头救了我
哪里哪里
但是 你怎么会被那些人盯上？
我想那些人应该是赌场的
实际上…好像不久前姐姐在那里引发了大骚动
那个 但是请你不要误会
姐…姐姐她虽然的确有些粗暴 又是个急脾气
但是真的是一个非常非常善良的人
刚才给她打电话的时候 她说会立刻来救我的
是这样…你说她会来救你？
喂 臭小子
你在干什么
姐姐
你该不会对普莉熙拉出手了吧？
不是的 是天雾同学他救了我啦
给我闭嘴 普莉熙拉 再说为什么天雾绫斗他要救你啊？
这家伙没有情理去帮助敌人 我才不会上当
居然说是敌人…
伤脑筋了…
姐姐
你刚才那番话该不会是认真的吧？
我 我知道了 不要这么生气
真的吗？不会再对天雾同学那么粗暴了吗？
不会了不会了
能跟我保证绝对不会吗？
保证 我保证
那就好
不过啊 你到底是为了什么事才会去那种小巷子啊？
姐姐…
我只是问问 只是问问
不好意思
纱夜？你现在在哪里？
没事了 问题刚刚已经解决了
我现在刚刚和纱夜会合
是吗 那就好 那我们就在商业区的外围会合吧
我知道了
了解
那等会见
就是这么回事 我是过来找迷路的朋友的
听到了吧 姐姐
知道了 我欠你一个人情啊
有困难互相帮助而已
这怎么能行啊
不赶快还清的话 我会很难做人啊
这是正赛的分组
已经公布了啊…
你这是在干什么？依蕾奈·兀儿塞丝
我才要问你啊
今天 普莉熙拉被袭击了
那件事啊
在跟你的约定条件中
应该有要保护普莉熙拉的安全才对
当然 我记着呢
但是 雷渥夫里还是存在着一些人不听从我的命令的
我不在普莉熙拉身边的时候
不是应该派「猫」跟着她的吗？
反正她是再生能力者 就算受了点伤也不痛不痒吧
去死吧
没想到侵蚀已经到了这种程度啊
是「猫」吗
你说猫 在哪里啊？
喂 依蕾奈 如果我死了 伤脑筋的人会是谁啊？
这次是因为星导馆的那小子多管闲事
「猫」才没法出面而已
因为那些家伙是不能在人前现身的啊
但是 被那个小子救了让我欠了他一个人情 却是事实
那你到底想要怎样？
这样下去我会很难和他战斗啊
我要自己摆平这件事 你少给我插手
随你便
吓死我了
喂 可罗奈
在…在
给我「占卜」
好
太好了 会长
结果显示兀儿塞丝同学她们 最后会取得胜利
我想也是
可罗奈 随便叫一个副会长过来
是 我知道了
占卜的结果是绝对的
先准备一下吧
给我接通金眼七号
你说你被叫去吃午饭？
难道你同意了？
是的
你应该知道下次的对战对手是依蕾奈和普莉熙拉吧？
是的…
但是 因为她说想跟我道个谢…
你这个家伙啊…
不 要跟你搭档的话 也必须习惯这种事才行啊
好吧 那我也跟你一起去
不是说邀你去吃饭吗？
为什么不去店里而是来公寓啊
这个 就算你问我也…
不过是个不错的地方呢
应该说不愧是雷渥夫的「尖子十二人」的住处啊
来了
那个 我是天雾
请稍等一下
欢迎光临
你是里斯妃特同学吧
前几天没和你打招呼真是很抱歉
不 我才是…
那么请不要客气 进来吧
料理已经准备好了
哟
你这招呼方式挺特别啊 吸血暴姬
邀请别人过来就用这种态度？
我可不记得有叫你啊 华焰魔女
我可是这个老好人的搭档啊
万一发生了什么事 我也会很头疼的
你还真爱操心啊喂 你是天雾的老妈吗
你 你说谁是他老妈啊
久等了
这是煮鹰嘴豆和番茄沙拉
等的就是这个
姐姐 这样很不礼貌的
有什么关系啊 这种小事
好了 你们也快吃吧
普莉熙拉的料理可是最棒的
姐姐你真是的
好…好吃…
多谢夸奖
对吧对吧
我又不是在夸你
感觉是个住起来会很舒适的房间呢
嘛 总之有些方面很方便啦 离赌场也很近
你是想说方便晚上出去鬼混吗
我又不是去玩的
因为需要钱 我只是出去赚钱罢了
钱？ 想要钱的话在凤凰星武祭中获胜不就有了吗？
那么 我去看看烤箱的情况
我以前向狄路克·艾贝尔范借了一大笔钱
所以我听从那家伙的命令 来一点点还债
「恶辣之王」吗…
那个时候签订的契约规定我必须参加星武祭
并且不能拿奖金来还债啊
真是个十足的讨厌鬼啊 那家伙
这么说来 你有除夺冠以外的目的啊
你说的没错 这次我从狄路克那里接到的命令
就是击败你 天雾绫斗
什么？
你为什么要告诉我们这些？
因为你对普莉熙拉有救命之恩
所以坐下吧 华焰魔女 我并不想在这里出手
为什么会盯上绫斗？
据狄路克所说 天雾的纯星煌式武装是个麻烦
所以想要趁早击溃
黑炉魔剑？ 它的确很强大 但有必要做到这份上吗？
虽然我不知道他在图谋什么 但从那家伙的口气中
可以感觉到似乎他以前见过那把煌式武装的使用者
曾经有一个来这所学园就读的女学生
五年前入学 半年后由于个人原因退学
所以我猜是不是因为这方面的原因才盯上你的
大概吧 谢谢你
好 这样一来我们就两清了
久等了 这是海鲜蘑菇烩饭
普莉熙拉的海鲜烩饭可是一绝 你们要用心品尝啊
好了好了 姐姐 那种话就不要说了
赶快给客人分一分吧
好麻烦啊
喂 这样对客人很不礼貌哦
姐姐吗… -他们又不算是客人
那个 很抱歉我姐姐有诸多失礼的地方
没什么 毕竟我们明天就是要全力战斗的对手了
不用在意的
那个…我知道
普莉熙拉同学你不怎么喜欢和人战斗呢
姐姐是在为我而战 所以我不能逃避的
就算被吸血也在所不惜吗？
那点程度没什么大不了的
反而自己能够派上一点用场 让我觉得很开心
只是在使用霸溃血镰时的姐姐 让我有些害怕…
感觉变得非常凶暴 像是变了个人一样…
而且最近那个样子逐渐…
对…对不起 我真是的 说了奇怪的话
尤莉丝 你怎么看？
你是说关于霸溃血镰的事吗？
你该不会又产生不必要的同情心了吧？
不是啦…不 虽然这样说也没错 但不是你想的那样
我开玩笑的 我知道你想说什么
但是我们有我们自己的战斗
首先应该集中精神在那上面不是吗
哎呀 这种时候打电话过来 有什么事吗？
抱歉突然打电话给你 有件事想找你商量一下
克劳蒂雅？
克劳蒂…
等…等一下
克劳蒂雅
绫…斗？
对…对不起 绫斗
我…
刚才真的很抱歉
不 是我突然说有事情找你商量的
但是…刚才那是什么情况？
在说之前 能答应我一个请求吗？
我希望你能在明年的「狮鹫星武祭」中
以我的队伍成员的身份登场
可以 不过尤莉丝也要一起参加
我猜到你会这么回答…但说实话还是有些嫉妒呢
不过没有问题 因为我本来也计划邀请尤莉丝的
那么 刚才的事情跟「狮鹫星武祭」有什么关联吗？
既然是队友的话 那就可以毫无顾忌地说出自己的秘密了
绫斗 你遭遇过死亡的经历吗
什么…？
我已经死过一千两百多次了
使用这孩子所付出的代价就是
「体验自己死亡的滋味」
我每次睡觉 都会在梦中体验「自己将来的死亡瞬间」
这孩子最讨厌的地方在于
每次都会让你见识不同的死法
病死 事故死 饿死 冻死 自杀
还有…其他人给你带来的死亡
尽管能获得「未来视」这种犯规的能力
但却没有人能够完美掌控它的理由就在于此
在我之前的持有者 据说才三天就撑不下去了哦
真亏你能够平安无事呢
是的 我也没想到自己意外地习惯呢
但是…
真让我高兴 你是在为我担心吗？
那还用问吗
我有想要实现的愿望 为了那个愿望无论如何都需要这孩子
克劳蒂雅的愿望是？
那个…现在还必须保密
克劳蒂雅你对霸溃血镰怎么看？
这个嘛
如你所知 纯星煌式武装跟人一样拥有着个性
比如说 分性格良好和性格恶劣的纯星煌式武装
那黑炉魔剑呢？
相比较来说我认为是性格好的
嘛 虽然多少有些乖僻
那潘·朵拉呢？
这孩子性格真是糟透了 跟我不相伯仲呢
那么…霸溃血镰呢？
虽然我不太想说别人家的坏话
但我觉得它有些危险
果然你也这么想吗？
纯星煌式武装时常会干涉使用者
干涉…？
有时会将使用者的意识和性格 甚至还有肉体
都根据自己的喜好来进行改变
谢谢你…很有参考价值
不用客气
明天我还有比赛 今天就聊到这吧
哎呀
明明在这里过夜也没关系的说…
不…这个还是算了
明天的比赛 请加油哦
姐姐…
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制
第四轮便遇上了最危险的对手
吸血暴姬 依蕾奈·兀儿塞丝
我想毫无疑问会是一场激战
第12话 霸溃血镰
但我相信绫斗他肯定 肯定…
肯定 肯定…
会为了我而获胜的