恭喜你晉級正賽
我期待你的活躍表現哦
我會盡最大努力加油的
嘛 雖然都是很厲害的選手 感覺很不容易呢
身為抽籤人的我責任重大呢
不過話說回來 已經很久
沒有像這樣跟綾鬥單獨相處了呢
那個…？
畢竟最近綾鬥都被尤莉絲她們獨佔著
我非常寂寞哦
不 那個…
抱歉 克勞蒂雅
那個 綾鬥前輩 抱歉突然打擾你…
有什麼事嗎？
不知從什麼時候開始 就找不到紗夜她人了
原來如此
然 然後我試著聯絡了下紗夜的終端
她說「迷路了」…
明白了 我也會來幫忙找的
你們現在在商業區對吧 我馬上就過去
非 非常感謝
抱歉 克勞蒂雅 事情就是這樣…
好不容易能夠有久違的獨處時間…
真的很抱歉 我一定會補償你的
克勞蒂雅
不好意思 有點過火了呢
真是的 放過我吧 克勞蒂雅
不過我對你抱有期待是千真萬確的
所以這點程度就不要介意了吧
話雖如此 放任迷路的沙沙宮不管也不行呢
我期待著你的補償哦？
明白
力量與代價
是在這附近嗎
站住 乖乖束手就擒吧
對不起
咦 你是…
給我站住
你是什麼人
把那個女人交出來
感覺好像在哪見過這小子
沒有辦法了嗎
給我站住 臭小子
那個…
抱歉
不 沒有的事
真的很感謝你在緊要關頭救了我
哪裡哪裡
但是 你怎麼會被那些人盯上？
我想那些人應該是賭場的
實際上…好像不久前姐姐在那裡引發了大騷動
那個 但是請你不要誤會
姐…姐姐她雖然的確有些粗暴 又是個急脾氣
但是真的是一個非常非常善良的人
剛才給她打電話的時候 她說會立刻來救我的
是這樣…你說她會來救你？
喂 臭小子
你在幹什麼
姐姐
你該不會對普莉熙拉出手了吧？
不是的 是天霧同學他救了我啦
給我閉嘴 普莉熙拉 再說為什麼天霧綾鬥他要救你啊？
這傢伙沒有情理去幫助敵人 我才不會上當
居然說是敵人…
傷腦筋了…
姐姐
你剛才那番話該不會是認真的吧？
我 我知道了 不要這麼生氣
真的嗎？不會再對天霧同學那麼粗暴了嗎？
不會了不會了
能跟我保證絕對不會嗎？
保證 我保證
那就好
不過啊 你到底是為了什麼事才會去那種小巷子啊？
姐姐…
我只是問問 只是問問
不好意思
紗夜？你現在在哪裡？
沒事了 問題剛剛已經解決了
我現在剛剛和紗夜會合
是嗎 那就好 那我們就在商業區的外圍會合吧
我知道了
瞭解
那等會見
就是這麼回事 我是過來找迷路的朋友的
聽到了吧 姐姐
知道了 我欠你一個人情啊
有困難互相幫助而已
這怎麼能行啊
不趕快還清的話 我會很難做人啊
這是正賽的分組
已經公佈了啊…
你這是在幹什麼？依蕾奈·兀兒塞絲
我才要問你啊
今天 普莉熙拉被襲擊了
那件事啊
在跟你的約定條件中
應該有要保護普莉熙拉的安全才對
當然 我記著呢
但是 雷渥夫裡還是存在著一些人不聽從我的命令的
我不在普莉熙拉身邊的時候
不是應該派「貓」跟著她的嗎？
反正她是再生能力者 就算受了點傷也不痛不癢吧
去死吧
沒想到侵蝕已經到了這種程度啊
是「貓」嗎
你說貓 在哪裡啊？
喂 依蕾奈 如果我死了 傷腦筋的人會是誰啊？
這次是因為星導館的那小子多管閒事
「貓」才沒法出面而已
因為那些傢伙是不能在人前現身的啊
但是 被那個小子救了讓我欠了他一個人情 卻是事實
那你到底想要怎樣？
這樣下去我會很難和他戰鬥啊
我要自己擺平這件事 你少給我插手
隨你便
嚇死我了
喂 可羅奈
在…在
給我「占卜」
好
太好了 會長
結果顯示兀兒塞絲同學她們 最後會取得勝利
我想也是
可羅奈 隨便叫一個副會長過來
是 我知道了
占卜的結果是絕對的
先準備一下吧
給我接通金眼七號
你說你被叫去吃午飯？
難道你同意了？
是的
你應該知道下次的對戰對手是依蕾奈和普莉熙拉吧？
是的…
但是 因為她說想跟我道個謝…
你這個傢伙啊…
不 要跟你搭檔的話 也必須習慣這種事才行啊
好吧 那我也跟你一起去
不是說邀你去吃飯嗎？
為什麼不去店裡而是來公寓啊
這個 就算你問我也…
不過是個不錯的地方呢
應該說不愧是雷渥夫的「尖子十二人」的住處啊
來了
那個 我是天霧
請稍等一下
歡迎光臨
你是里斯妃特同學吧
前幾天沒和你打招呼真是很抱歉
不 我才是…
那麼請不要客氣 進來吧
料理已經準備好了
喲
你這招呼方式挺特別啊 吸血暴姬
邀請別人過來就用這種態度？
我可不記得有叫你啊 華焰魔女
我可是這個老好人的搭檔啊
萬一發生了什麼事 我也會很頭疼的
你還真愛操心啊喂 你是天霧的老媽嗎
你 你說誰是他老媽啊
久等了
這是煮鷹嘴豆和番茄沙拉
等的就是這個
姐姐 這樣很不禮貌的
有什麼關係啊 這種小事
好了 你們也快吃吧
普莉熙拉的料理可是最棒的
姐姐你真是的
好…好吃…
多謝誇獎
對吧對吧
我又不是在誇你
感覺是個住起來會很舒適的房間呢
嘛 總之有些方面很方便啦 離賭場也很近
你是想說方便晚上出去鬼混嗎
我又不是去玩的
因為需要錢 我只是出去賺錢罷了
錢？ 想要錢的話在鳳凰星武祭中獲勝不就有了嗎？
那麼 我去看看烤箱的情況
我以前向狄路克·艾貝爾範借了一大筆錢
所以我聽從那傢伙的命令 來一點點還債
「惡辣之王」嗎…
那個時候簽訂的契約規定我必須參加星武祭
並且不能拿獎金來還債啊
真是個十足的討厭鬼啊 那傢伙
這麼說來 你有除奪冠以外的目的啊
你說的沒錯 這次我從狄路克那裡接到的命令
就是擊敗你 天霧綾鬥
什麼？
你為什麼要告訴我們這些？
因為你對普莉熙拉有救命之恩
所以坐下吧 華焰魔女 我並不想在這裡出手
為什麼會盯上綾鬥？
據狄路克所說 天霧的純星煌式武裝是個麻煩
所以想要趁早擊潰
黑爐魔劍？ 它的確很強大 但有必要做到這份上嗎？
雖然我不知道他在圖謀什麼 但從那傢伙的口氣中
可以感覺到似乎他以前見過那把煌式武裝的使用者
曾經有一個來這所學園就讀的女學生
五年前入學 半年後由於個人原因退學
所以我猜是不是因為這方面的原因才盯上你的
大概吧 謝謝你
好 這樣一來我們就兩清了
久等了 這是海鮮蘑菇燴飯
普莉熙拉的海鮮燴飯可是一絕 你們要用心品嚐啊
好了好了 姐姐 那種話就不要說了
趕快給客人分一分吧
好麻煩啊
喂 這樣對客人很不禮貌哦
姐姐嗎… -他們又不算是客人
那個 很抱歉我姐姐有諸多失禮的地方
沒什麼 畢竟我們明天就是要全力戰鬥的對手了
不用在意的
那個…我知道
普莉熙拉同學你不怎麼喜歡和人戰鬥呢
姐姐是在為我而戰 所以我不能逃避的
就算被吸血也在所不惜嗎？
那點程度沒什麼大不了的
反而自己能夠派上一點用場 讓我覺得很開心
只是在使用霸潰血鐮時的姐姐 讓我有些害怕…
感覺變得非常凶暴 像是變了個人一樣…
而且最近那個樣子逐漸…
對…對不起 我真是的 說了奇怪的話
尤莉絲 你怎麼看？
你是說關於霸潰血鐮的事嗎？
你該不會又產生不必要的同情心了吧？
不是啦…不 雖然這樣說也沒錯 但不是你想的那樣
我開玩笑的 我知道你想說什麼
但是我們有我們自己的戰鬥
首先應該集中精神在那上面不是嗎
哎呀 這種時候打電話過來 有什麼事嗎？
抱歉突然打電話給你 有件事想找你商量一下
克勞蒂雅？
克勞蒂…
等…等一下
克勞蒂雅
綾…鬥？
對…對不起 綾鬥
我…
剛才真的很抱歉
不 是我突然說有事情找你商量的
但是…剛才那是什麼情況？
在說之前 能答應我一個請求嗎？
我希望你能在明年的「獅鷲星武祭」中
以我的隊伍成員的身份登場
可以 不過尤莉絲也要一起參加
我猜到你會這麼回答…但說實話還是有些嫉妒呢
不過沒有問題 因為我本來也計劃邀請尤莉絲的
那麼 剛才的事情跟「獅鷲星武祭」有什麼關聯嗎？
既然是隊友的話 那就可以毫無顧忌地說出自己的祕密了
綾鬥 你遭遇過死亡的經歷嗎
什麼…？
我已經死過一千兩百多次了
使用這孩子所付出的代價就是
「體驗自己死亡的滋味」
我每次睡覺 都會在夢中體驗「自己將來的死亡瞬間」
這孩子最討厭的地方在於
每次都會讓你見識不同的死法
病死 事故死 餓死 凍死 自殺
還有…其他人給你帶來的死亡
儘管能獲得「未來視」這種犯規的能力
但卻沒有人能夠完美掌控它的理由就在於此
在我之前的持有者 據說才三天就撐不下去了哦
真虧你能夠平安無事呢
是的 我也沒想到自己意外地習慣呢
但是…
真讓我高興 你是在為我擔心嗎？
那還用問嗎
我有想要實現的願望 為了那個願望無論如何都需要這孩子
克勞蒂雅的願望是？
那個…現在還必須保密
克勞蒂雅你對霸潰血鐮怎麼看？
這個嘛
如你所知 純星煌式武裝跟人一樣擁有著個性
比如說 分性格良好和性格惡劣的純星煌式武裝
那黑爐魔劍呢？
相比較來說我認為是性格好的
嘛 雖然多少有些乖僻
那潘·朵拉呢？
這孩子性格真是糟透了 跟我不相伯仲呢
那麼…霸潰血鐮呢？
雖然我不太想說別人家的壞話
但我覺得它有些危險
果然你也這麼想嗎？
純星煌式武裝時常會干涉使用者
干涉…？
有時會將使用者的意識和性格 甚至還有肉體
都根據自己的喜好來進行改變
謝謝你…很有參考價值
不用客氣
明天我還有比賽 今天就聊到這吧
哎呀
明明在這裡過夜也沒關係的說…
不…這個還是算了
明天的比賽 請加油哦
姐姐…
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理 中文譯製
第四輪便遇上了最危險的對手
吸血暴姬 依蕾奈·兀兒塞絲
我想毫無疑問會是一場激戰
第12話 霸潰血鐮
但我相信綾鬥他肯定 肯定…
肯定 肯定…
會為了我而獲勝的