為了去守護某樣東西就需要具備力量
為了去獲得某樣東西就需要有更強的力量
沒有力量就只能失去
然後為了奪回失去的東西
就需要有更為強大的力量
喲你就是依蕾奈·兀兒塞絲嗎
用用看
合格了啊
好吧就把你的願望說給我聽聽吧
姐姐…
姐姐？
普莉熙拉
快到時間了
好那就去解決掉一項任務吧
姐…姐姐？
不用擔心一切都按以往一樣就行
戰鬥就交給我
嘛話雖如此不從一開始就使出全力的話…
就會很麻煩吧
一直以來都對不住你啊
這點程度不算什麼的…
但是…
對不起
笨蛋為什麼你要道歉啊
霸潰血鐮
那麼差不多到時間了啊
說的是呢
怎麼了？在比賽之前想心事可不行啊
實際上…我有件事想嘗試一下
綾鬥？
我必須要取得勝利不管對手是誰
我都不會讓自己的願望做出讓步
為此我現在才會站在這裡
但是…我也不會拘泥於勝利的方式
只要你期望的方式能夠取得勝利的話那樣也無妨
我們是搭檔齊心協力攜手共同戰鬥
這不是理所當然的事情嗎？
尤莉絲…謝謝你
笨蛋這點小事又不值得你道謝
對手可是那個霸潰血鐮啊
我知道很難但是…
我知道了就試試看吧
不過我估計機會可能只有一次
真到了那時也沒有辦法啊
好那就上吧
好了白熱化的比賽進入了第四輪
在這天狼星巨蛋中上演壓軸好戲的將是
星導館學園天霧·里斯妃特組
雷渥夫黑學院兀兒塞絲姐妹
這也是萬眾期待的一戰呢
以內藏秘劍破星牢之獄解放吾之虎威
出現了出現了
已經為人熟知的天霧選手的表演
無論什麼時候看都那麼華麗呢
很有乾勁嘛天霧那麼
我也用全力應戰吧
鳳凰星武祭第四輪第11場比賽
對戰開始
華麗綻放吧赤熱灼斬花
去吧
耍小聰明
擋住了傳聞能夠將任何物體都燒斷的黑爐魔劍
一旦遇到同等級別的純星煌式武裝就另當別論了
近戰對砍果然對我不利啊
十重壞
就結成到現在才一兩個月的組合來說還是有兩下子的嘛
你們才是僅靠一個人竟然就能躲避開
才不是一個人我們也是兩個人在戰鬥
這是我和普莉熙拉兩個人的力量
快躲開綾鬥
反應還真快啊
尤莉絲
我知道
銳槍白炎花
重獄葦
是設置型的防禦能力
這是我為了普莉熙拉而磨練出來的秘技
可不是輕易就能破壞得了的
這樣的話我們就得重整架勢了啊
綾鬥我這邊已經設置好瞭如果你也要試那個的話就趕緊
明白
喲久等了啊那麼就進入第二回合吧
你真的覺得這樣的做法是正確的嗎？
閉嘴天霧這種事情事到如今用不著你來告訴我
既然如此…
我說了讓你閉嘴
就會躥來躥去
華麗綻放吧九輪舞焰花
煩死了百葬重列
天霧辰明流劍術初傳二蛟龍
不好
原來如此啊沒想到竟然是瞄準霸潰血鐮來的啊
雖然很不甘但時間已經到了綾鬥
我知道
那麼我也要還以顏色才行啊…
萬重壞
很不巧我不太擅長控制
但是這種程度的話就不會打偏了…
尤莉絲專心於防禦
我知道
灰飛煙滅吧
天霧辰明流劍術中傳
矢汰鳥
不是吧
尤莉絲
交給我
綻放吧榮裂炎爪華
你的誘導顯而易見啊
那個是誘餌
你說什麼…！ ？
這是我的設置型能力裡面火力最強的技能好好嚐嚐吧
綻放吧大輪爆耀華
姐姐
不可能
靠霸潰血鐮的能力壓制住了爆炸衝擊波嗎…？
太好了姐姐
姐姐？
姐…姐？
不好了
這是什麼…
究竟發生了什麼…
也許…那個不是依蕾奈
是霸潰血鐮
你說什麼…？
總之這樣下去普莉熙拉同學會有危險
綾鬥
依蕾奈
快醒過來依蕾奈
不能將力量與重要的東西混為一談
依蕾奈如果是真正重要的東西就要靠雙手去緊緊抓住
現在的你所渴求的究竟是哪一邊
依蕾奈…
好厲害的衝擊波
但勝負還沒有分出來
因為校徽尚未宣告她失去意識啊
這是…
我難道沒說過我很討厭有人測試我嗎
天霧辰明流劍術中傳
刳裡殼
比賽結束
C組第四輪比賽
在激戰中獲勝的是
天霧綾鬥&尤莉絲·愛雷克西亞·馮·裡菲斯特
綾鬥
嘛反正早就料到會這樣吧
哎呀天霧選手突然表現得很痛苦
這代表他受到了相當大的傷害嗎
是啊…
不但是這個舉動很明顯是…
剛才那個究竟是…
天霧綾鬥的那個力量只能維持一定的時間
派「貓」出動是不是有點太草率了？
不不對
他可是那個女人的弟弟不知道會發生什麼事
要說有什麼值得擔心的就是界龍的那兩個臭小鬼了吧
但不知會插手到什麼程度啊…
況且還得先和阿爾坎特的臭丫頭討價還價一番
真夠麻煩的
天霧選手的星辰力正極度衰竭呢
說不定一直以來的那個不是一種表演呢
很有意思的小子真的很有趣
跟他們對陣的話不知結果會如何呢
感覺會很精彩啊
本來以為要重點防範
不過看起來現在這樣已經是他們的極限了呢
這可不好說呢
好像還會引發一場騷亂呢
原來那個劍士君也是有限制的啊
看樣子解放力量的時間最多只有五分鐘啊
嘛憑藉阿爾迪他們的能力堅持個五分鐘根本不在話下
沒有任何問題
說的是呢
但是但是
我覺得還能看到更加有意思的東西呢
真是期待啊
好想快點戰鬥啊
好厲害啊
天霧綾鬥君嗎…
席爾薇雅小姐差不多該請你就位了哦
好的
哪裡痛嗎？
那個我怎麼會…
你的星辰力耗盡了好像是因為我吸血過多造成的
對不起
那麼比賽情況如何？
輸掉了
是嗎那麼霸潰血鐮呢？
壞掉了
天霧那個混蛋把它砍了個粉碎
是嗎天霧同學嗎
但是那樣的話姐姐不就會被學生會長罵了嗎？
沒有簡直嚇人一大跳他竟然完全不追究
是嗎？
不過因為沒能完成命令所以欠的債還是分文不少啊
做了那麼多結果都成了無償勞動啊…
嘛也許我也稍微心急了一點這也沒辦法
那個姐姐
我覺得姐姐你根據自己的意願去做事才是最重要的
因為姐姐你一直都把我的事放在首位嘛
但是我想變強
姐姐要戰鬥的話我也希望能一起戰鬥
不想被你一味地保護在身後而是希望站在姐姐的身旁
普莉熙拉…
就算你阻止我也不會改變想法的
然後總有一天我絕對會變得比姐姐更強的
是嗎
那真是令人期待啊
真是暴露得一清二楚啊
而且因為打破封印的反作用
連明天都沒法好好行動了
嘛總會有辦法的
痛痛痛痛…
瞧瞧你那副樣子虧你還說得出那種話
你實在是有點樂觀過頭了
這談不上什麼樂觀吧我知道情況很嚴峻
但是我不能違背約定
約定？
我不是說過我要幫助尤莉絲你的嗎
笨…笨蛋
還以為你會突然說出些什麼來…
不過這樣下去就會重蹈覆轍了…
餵
我想是時候該認真地直面這個封印了
綾鬥不准你一個人去戰鬥
我們是搭檔既然你說了要幫助我
那我也同樣會幫助你
尤莉絲謝謝你
綾鬥
綾鬥前輩
你沒事吧綾鬥
沒事…
綾鬥前輩
看起來很有事的樣子
本來是想讓你好好地靜養的…
那麼就由我來充分照顧綾鬥讓他盡快康復吧
我…我也要來照顧
我還可以做飯糰
綺…綺凜…
你們幾個去擔心自己的比賽吧
那樣的話照顧綾鬥的工作就應該交給沒有比賽的我才對
當然如果綾鬥你願意的話一整晚都可以…
等等一下…
冷…冷靜點啊各位
綾鬥前輩-綾鬥
那個…你們的眼神都好可怕
你們給我適可而止一點
究竟怎麼了啊
真受不了-這樣的話綾鬥不就沒法休息了嗎
那麼…
真不知道今後會變成什麼樣啊
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理中文譯製
終於…
遙…
拜你所賜拖延了很久啊…
但是這麼一來…