在久远的过去
诸神降临至下界之前
便持续和人类战斗的"绝对之恶"
怪物
找到了
就在那边
可别让她逃了
人类无法原谅他们
即便是神
也无法拯救他们
龙女
人类和怪物是绝对…
无法相容的
(龙之少女)
怪物流泪了?
那个龙女跑到哪里去呢
一定还在附近
快找
喂 那边的
有在这附近看到龙女吗
比 比起那个
你有药水吗
我的同伴受了重伤
谁理你啊
贝尔大人
大家…
找你好久了
走散的时候还担心着是发生什么事了
你没事真是太好了
在第19层单独行动是很危险的
那个 贝尔大人
那边那位大人是?
先回到第18层吧
那么 贝尔大人
那位究竟是从哪来的呢
又帮了被卷入麻烦事
连是谁都不知道的女性吗
这是怎么回事 贝尔
大家 等一下
这孩子是…
贝尔大人快退开
您究竟在想些什么啊
因为脸蛋漂亮就把她捡回来了吗
这样简直就像是
哪些喜欢怪物的恋怪物癖啊
不 不是那…
贝尔大人 怪物就是怪物
是人类的敌人
贝尔 快让开
贝尔大人
贝…尔…
贝尔…
是我的名字喔
贝尔
你的名字是…贝尔
怪物…
在说话
开玩笑的吧
贝尔大人
那位大人究竟发生了什么事?
我在第19层找到了她
被冒险者追捕
也被怪物袭击了
一边发抖一边哭泣着
我想要帮助这孩子
不行 贝尔大人
如果被知道保护怪物的话
赫斯缇雅眷族就完蛋了
就算这样
我也不能见死不救
算了 随便你吧
大家抱歉了
谢谢你们
接下来打算怎么办呢
要把她带回地上吗
是的
如果把她留在地下城的话又会被袭击的
也想要带回总部听听女神大人的意见
总…部?
去我们的家吧
这下可不妙 乌拉诺斯
具有知性的怪物和冒险者接触了
马上就会离开巴别塔了
费尔斯 那个冒险者是谁?
贝尔‧克朗尼
小新秀…
荷米斯中意的冒险者吗
该怎么办
赫斯缇雅眷族不管在好还是坏的方面
在都市都吸引了太多注意了
我想要见证下去
赫斯缇雅的眷属们
他们究竟是否会成为希望
你说什么!
会 会说话的怪物什么的
从来没听过啊
果 果然是这样吗
老实说
我也不知道该如何接受这件事
但是
她都害怕到这个地步了
那么…
就暂时收留在这里吧
妳啊
妳有名字吗?
名字…
贝尔
不 那是我的名字
妳的名字是?
我的…
名字?
果然没有吗
种族名称的话是龙女吧
虽然不是专属她的名字
贝尔
你来决定吧
没错 贝尔
因为是你捡回来的
要负起责任为她取名
那 那就
那个…
叫薇留辛妮怎么样呢?
贝尔大人
那是英雄谭里精灵大人的…
对 对啊
不行吗
不 以贝尔大人来说的话还算不错
但是有点长啊
而且有点做作
有点做作呢
既然如此
那就简称薇妮怎么样啊
薇妮…吗
薇…妮
我的名字?
薇妮
我是薇妮
但是她毫无疑问是怪物没错
需要收集更多情报
分头去打听吧
有其他像这孩子一样的存在吗
还有现在地下城究竟发生了什么事
我想要知道这些情报
千万别让赫菲斯托丝
米赫还有阿健以外的神和眷族
抓到多余的把柄
不管怎样的小事都好
去调查线索吧
就是这么一回事
请问有什么线索的吗
有些难以置信呢
下界的可能性
有时会带来连诸神也无法看透的"未知"呢
命 对于那个怪物妳是怎么想呢
我也不清楚
没有展现出类似敌意的举动
真的就像是普通的少女一般
但我无法消去紧张
我是还害怕着身为怪物的她
你有听说了吗
那个身穿装备怪物的传闻
是武装的怪物对吧
好像渐渐也开始在中层出现的样子
里维拉的那些家伙也吃尽了苦头啊
就是那个吗
该不会吧
那是什么
那是太阳
就是太阳公公
太阳公公
好温暖
地上真漂亮呢
这个 暖呼呼的
想拿下来
不可以的 薇妮大人
忍耐一下 薇妮
好吗
给我奥尔布清水
有听说过什么关于会说话的怪物的情报吗
不知道呢
那知道可能知情的人物…
我知道喔
会说话的怪物的情报
虽然只知道一些而已
泥犬
居然知道我的外号吗
老板 蜂蜜酒
那么 是怎么样的情报呢
我最近赌博输了不少啊
也不知道付不付得出这里的酒钱呢
之前就有明明没有其他冒险者在地下城
却能听见人在说话的传闻
而且说话的声音还有复数个
在下层还有听见歌声这样的传闻
还有就是…
有其他像妳这样想要会说话的怪物情报的人
明明谁也没有把传闻当真
就只有那些家伙想要更多的情报
那家伙身分是?
我也想知道呢
我也是受了委托的
没在这边看过妳呢
妳是从哪里来的呢
明明是精灵却很熟悉这里呢
要走了吗
还想再跟妳聊一会呢
被跟踪了呢
对方是高级冒险者
这下逼不得已了
薇妮大人
差不多该用餐了吧
从昨天开始就什么也没吃
用餐?
那个…就是指吃饭
我也会陪妳一起吃的
快吃吧
吃看看吧
好吃吗
好…吃?
真的吗
那是命大人做的饭团
这边的水果也请用
贝尔
水果很香喔
对啊
已经成熟而且非常甘甜呢
饭团也很好吃喔
贝尔也觉得好吃吗
非常的好吃喔
贝尔 贝尔
贝尔大人
我现在就去拿急救箱
骗 骗人的
贝尔
很痛吗?
我做了…讨厌
对不起
对不起 贝尔
没事的
没事的喔
贝尔
贝尔…
我回来了
大家调查的怎么样呢
不行
没有像样的线索
建御雷大人果然也没有头绪
莉莉也发生了些事情
贝尔?
来吧 薇妮大人
欢 欢迎回来
变得很亲近了呢
春姬有成为母亲的素质喔
很好吃
命 好厉害呢
非常感谢
春姬跟我说了
命做的菜非常的好吃
不 在下还需要更加精进
居然这么率直的夸奖我…
命大人
她可是怪物喔
不能因为这种事就松懈
真是死板呢 支援者小姐
这种时候换个想法也是很重要的喔
是女神大人太乐观了
别想那么多 别想那么多
来吧 薇妮
也吃吃看我的
好吃
对吧 对吧
吃吧
但是
她变得很会说话呢
白天和她一起玩后就渐渐的…
虽然我不像小莉子那么爱担心
不过这样真的好吗
韦尔夫果然也在警戒着吗
只是害怕会乐极生悲
快点 支援者小姐
妳也来
莉莉就不用了
别这么说嘛
不用了
对你来说是卸下了肩上的重担吧
还是薇妮被她们抢走会觉得寂寞呢
才不会那样…
为什么贝尔没一起呢
那是因为…
当然是因为贝尔大人是男性啊
男女之间有着各种不同的
薇妮
真是享受
妳觉得泡澡怎么样啊 薇妮
好舒服
您怎么了吗 莉莉大人
这个眷族里有好身材的人太多了
果然还是和贝尔一起泡比较好
等 等一下薇妮
不可以 这是不行的
薇妮?
等一…
好 结束了
谢谢 韦尔夫
贝尔 会痛吗
不会痛喔
贝尔…
贝尔大人你在开心什么啊
爪子总有一天会变长的
如果不修剪的话
搞不好会受更严重的伤喔
是 是这样没错
莉莉讨厌贝尔吗
突然说些什么啊
讨厌?
那个…
才没有那种…
我 我喜欢贝尔大人
我也喜欢喔
当然我也很喜欢
在下也是
真是的
莉莉也喜欢啦
最喜欢贝尔大人了
我也…
我也最喜欢大家了
大家
喜欢贝尔
贝尔也喜欢大家呢
好温暖
或许只是同情也不一定
奴家也和贝尔大人一样
无法对那孩子
对薇妮大人置之不理
在下…
虽然还没有明确的答案
但是
薇妮大人的笑容
和我们的笑容并没有不同之处
如果可以的话
希望能就这么建立起羁绊
神明果然知道地下城的实情呢
即便知道还是对下界的人隐瞒着
也是呢
连那样的神明无法预测的状况
毫无疑问
我们现在有着非常麻烦的问题
妳也同意带回来了吧
现在还要反悔吗
我没有同意
只是放弃了而已
因为贝尔大人是个滥好人
不可以对她用情过度
如果每个人都接纳那孩子的话
一定会铸下大错
她不能就这样一直待在这里
那孩子
毕竟还是怪物啊
女神大人
您果然还是回自己的房间睡吧
不会太挤了吗
有什么关系呢
这就是所谓的天伦之乐啊
非常的
温暖喔
薇妮是从哪里来的呢
有其他同伴吗
不知道
醒过来
就一个人在昏暗的地方
我做梦了
梦到攻击贝尔…
攻击人们的梦
抓伤了不认识的人
还咬了他
咬得支离破碎
好多东西都染上红色
可怕的梦
在梦里的我
虽然一直在愤怒着
但身体渐渐的变冷
有很多的人
像贝尔一样
想从我的手上保护着谁
身体变冷之后
就像是胸口被开了洞一样空虚
那些人看起来非常的清楚
之后就和往常一样
我染上鲜红
渐渐的变得黯淡
即便哭着求助
也没人来帮我
非常的可怕
而且寂寞的梦
那么你们也
确认怪物被盗卖的地方了吗
是的
在艾尔利亚贵族宅邸的地下
被锁链锁着
露露妮
妳说有在打听会说话怪物的小孩吗
对 是没见过的精灵小鬼
虽然有试着跟踪
但鼻子被气味袋薰坏了
抱歉
委托者所说的话是绝对的
我们只是负责收集情报而已
真是的
又把麻烦事推到我身上呢 乌拉诺斯
伊刻洛斯眷族吗…
下集 单翼 (怪物)