讓龍女逃走了?
抱歉, 狄克斯
雖然在第19層發現牠, 但是跟丟了
可能被其他的怪物幹掉了
還真是浪費啊
如果賣給艾爾利亞的貴族的話
就可以大賺一筆了
也找不到怪物們的巢穴
一定藏在大樹迷宮裡
不過龍女啊…
那樣的稀少種
真不想就這麼放棄
但或許有個萬一
仔細調查那時候在里維拉鎮的傢伙們
我知道了
所以伊刻洛斯大人
這次也可以請您幫助嗎
那是拜託主神的態度嗎
囂張的臭小鬼們
神明可以看穿下界人類的謊言
如果那個龍女還活著
被不知道哪裡的傻瓜藏起來的話
希望您能幫忙調查
真是麻煩啊
我可是神喔
可以讓您打發無聊時間喔
真是沒辦法
這次也要好好娛樂我喔
迪克斯
果然還是要去地下城嗎(單翼)
雖然和赫菲斯托絲跟阿健討論了
要調查薇妮的事在地上還是有極限
要收集情報雖然還可以到公會去
但萬一一個弄不好的話…
那是當然的
如果被發現的話
眷族的立場也會變得很危險
那孩子也不知道會發生什麼事
所以希望能盡量隱密的到地下城去調查
發現薇妮的地方
還有周圍的情形
不管什麼都好
希望你們能去調查
我知道了
貝爾
要離開嗎
沒事的
我馬上就會回來了
的確
也不太想讓總部空著太久呢
如果留下兩個人看家的話
只靠3個人就要到第19層嗎
或許會花超過一天呢
就算這麼說, 也不能隨便的找幫手呢
想去里維拉鎮?
是, 是啊
那個, 如果可以的話
想請琉小姐幫忙
去那邊有什麼事嗎
那個⋯
有非得在今天做的事
就像是任務那樣吧
所以⋯
克朗尼先生
雖然十分抱歉
但我也有店裡的工作
貝爾‧克朗尼
阿伊莎小姐
為什麼會在這裡
因為來到這附近
就想去看看春姬最近的樣子
然後就看到你們的身影了
你們在這種地方做些什麼啊
那個, 其實⋯
真不愧是亞馬遜人
也就是說要護衛你們嗎
可以啊, 我就接下吧
真的嗎
只是去里維拉鎮上然後回來這樣吧
雖然也很想和你一起去地下城一次看看
但是啊
我的收費可是很高的喔
上次雖然沒吃到
這次就在雙方同意下…
離開他, 亞馬遜人
不許對他做淫亂的事
怎麼啦
妳也中意這個雄性嗎
請妳別搞錯
他已經有約定的伴侶了
那還真是巧呢
我也有個託付給這小子
請別胡說八道
這樣只會讓克朗尼先生困擾而已
我知道了我知道了
我會先好好的品嚐他
妳就從牽牽小手開始吧
像個精靈一樣
我不能把他交給品行不正的人
妳才應該退下
希兒
我要請半天的假
不好意思, 請幫我和蜜雅媽媽說一下
琉?
她很危險
為了守護克朗尼先生的貞操
我也要一起去盯著她
我會回來上晚上的班
總之願望雖然是實現了
出名的冒險者會被各種傢伙盯上
還真是辛苦呢
好厲害
託了被某人打倒的福呢
從拉基亞的陣營回來後
我在地下城重新鍛鍊了一陣子
她就是麗傑嗎
妳蠻厲害的呢
妳也是
貝爾
貝爾大人
你怎麼了, 克朗尼先生
真是不像你呢
剛剛那是什麼慘狀啊
太讓我失望了
總之加緊腳步吧
第17層的歌利亞剛被討伐而已
那正好
得在他復活之前通過
貝爾⋯
你該不會是⋯
說要拿掉落道具去變賣
但那兩個人完全沒有要回來的意思啊
居然丟下妳個別行動
因為他們都是男性啊
總是有要一起交流的時候
是被我們知道會不妙的事嗎
阿伊莎大人在說些什麼啊
莉莉聽不懂
這個小不點⋯
果然還是應該和琉小姐她們說嗎
讓她們一起行動
有了多餘的揣測也很困擾
就交給小莉子吧
雖然不久前才來而已
但樣貌改變了很多啊
據說被稱為大樹迷宮
在公會聽說的
在這附近嗎
就是在這邊遇見薇妮的
果然什麼都沒有
果然不會這麼剛好嗎
你們身上有同胞的味道
怎, 怎麼回事
擄走同胞的就是你們嗎⋯
不, 不對
你們身上沒有血腥味
難道是費爾斯說的人嗎
費爾斯?
我想問你們一件事
你覺得我們可以共存嗎
共存的意思是?
從剛剛開始就在說些什麼啊
你們屠殺我們
而我們也對你們進行殺戮
這難道是命運嗎
難道就無法相互理解嗎
我想要沐浴在陽光下
不是飛翔在這封閉的深淵
而是在光明的世界
我覺得你們有些不同之處
對你們稍微有些期待
羽毛?
開玩笑的吧
和薇妮一樣?
是小新秀嗎
不會錯的
那時候他的確在這裡
有些可疑呢
就認真的調查一下吧
非常感謝妳們兩位
雖然對你們在做的事稍微有些興趣
但還是不知為妙吧
克朗尼先生
如果有什麼困擾的話請和我商量
我可以盡棉薄之力的
報酬就先欠著吧
代我向春姬問好
那麼
差不多該說給我聽聽了吧
你們兩個從第19層回來之後
就變得很奇怪
那件事還是有點…
老實說, 腦袋還沒辦法完全整理清楚
回去赫斯緹雅大人那邊之後再說可以嗎
那倒是沒有關係
抱歉, 莉莉
我想要稍微…
獨處一下
你覺得我們可以共存嗎
那個人…
那個人究竟是
小新秀
真幸運
沒想到能在這裡碰上
找我有什麼事嗎
不用這麼警戒著
話說會警戒著也是難免的
畢竟神明很可疑呢
我是伊刻洛斯
正在被囂張的小鬼們使喚著
你知道會說話的龍女嗎
好像長著一張非常漂亮的臉喔
出現在第19層的樣子
真想看一眼呢
我正在打聽她消息呢
小新秀
如果你知道什麼的話…
真是巧遇呢, 貝爾
荷米斯大人
貝爾你可以走了
被奇怪的神纏上了
正感到困擾對吧
我也有事要找伊刻洛斯呢
伊刻洛斯眷族
和走私有關的情報是真的嗎
你在懷疑我嗎
雖然不想懷疑天界的熟人
你的眷族是黑暗派系
被稱為邪惡的一夥
那是冤枉的
我可不是邪神啊
還有一件事
你為了給世界帶來混亂
在歐拉麗散播奇特的怪物
你是說我期望著那樣的事嗎
我將野獸之夢…
把噩夢散播於下界?
那還真是有趣
但是很可惜
一切都和我沒有關係
都是小鬼們在胡鬧而已
最近不尊敬神明囂張的傢伙們增加了
居然還使喚著我
但是啊
他們做的那些無聊事
很有趣喔
掌握好眷族的韁繩也是主神的工作喔
小鬼們即便能承受痛苦
也無法忤逆快樂
就算是我們也是這樣對吧
所以只要他們還能娛樂我
我就不會阻止他們
就算把我殺了遣返
也無法阻止那些小鬼們
他們只會藏身起來
再繼續做那些無聊事
也是呢
用你那些躲在周遭的小鬼們
去盡情調查我身邊的狀況吧
沒什麼, 我不會在意的
因為這樣似乎比較有趣
還真是惡劣呢
沉溺於娛樂的神真是…
找到春姬了
可惜, 被發現了呢
這次輪到春姬了
好的
那奴家要開始數了喔
一
二
三
四
貝爾的味道
貝爾還不回來嗎
這是真的嗎,  韋爾夫
沒想到還有除了薇妮外
是的
在第19層
就在貝爾遇見薇妮的地方
還有其他和薇妮大人一樣的存在?
據那傢伙所說
從我們身上聞到同胞的味道
莉莉覺得
我們應該停止收容薇妮大人
莉莉大人, 妳在說什麼啊
我們被捲入了非常棘手的問題
再繼續下去太危險了
但是
那薇妮大人該怎麼辦
讓她逃到歐拉麗外也是一個方法
她是龍女
比地上棲息的怪物們強多了
莉莉大人
那麼繼續收容那孩子
之後又該怎麼辦
不可能永遠把她藏匿起來
難道要說是經過訓練的怪物嗎
誰也不會相信的
她不管怎樣都是顆未爆彈
即便現在沒事
總有一天會為眷族帶來危險的
就算交給貝爾大人那個濫好人也沒用
不管是會被憎恨或討厭都好
我們得做出決定
我們和薇妮大人
無法在一起
因為她是…
怪物
該不會…
為什麼
到底為什麼
我不能和大家…
不能和貝爾在一起呢
貝爾
貝爾你在哪裡
薇妮她不見了
太大意了
沒想到會被那孩子聽到
韋爾夫他們已經分頭去找了
我也要去
妳一定要沒事啊, 薇妮
貝爾
你在哪裡
沒事吧
是怪物
哈皮…
不, 是歌人鳥嗎
為什麼這裡會有怪物
-危險  -怪物
快退下
為什麼會在城鎮裡…
這個怪物
快滾, 怪物
這裡是我們的城鎮
快滾回地下城去
好痛, 好痛啊
救救我
救救我, 貝爾
讓開
請讓開一下
韋爾夫
去了之後又能怎麼辦
在這裡幫她的話就無法辯駁了喔
但是
我不能丟著她不管
貝爾
薇妮
到地下的隱藏房間去
跑去那邊了
那個精靈是怎麼回事
快聯絡公會
貝爾大人
那是…
小莉子嗎
走吧
要, 要去哪裡呢
地下的隱藏房間
我們的總部
貝爾
我不能和貝爾在一起嗎
找到了嗎
不在這裡
還是不行嗎
還以為他們的存在
會是一絲的希望
果然還是太遙遠了
該怎麼辦, 烏拉諾斯
下集, 異端兒(桀諾斯)