让龙女逃走了?
抱歉, 狄克斯
虽然在第19层发现牠, 但是跟丢了
可能被其他的怪物干掉了
还真是浪费啊
如果卖给艾尔利亚的贵族的话
就可以大赚一笔了
也找不到怪物们的巢穴
一定藏在大树迷宫里
不过龙女啊…
那样的稀少种
真不想就这么放弃
但或许有个万一
仔细调查那时候在里维拉镇的家伙们
我知道了
所以伊刻洛斯大人
这次也可以请您帮助吗
那是拜托主神的态度吗
嚣张的臭小鬼们
神明可以看穿下界人类的谎言
如果那个龙女还活着
被不知道哪里的傻瓜藏起来的话
希望您能帮忙调查
真是麻烦啊
我可是神喔
可以让您打发无聊时间喔
真是没办法
这次也要好好娱乐我喔
迪克斯
果然还是要去地下城吗(单翼)
虽然和赫菲斯托丝跟阿健讨论了
要调查薇妮的事在地上还是有极限
要收集情报虽然还可以到公会去
但万一一个弄不好的话…
那是当然的
如果被发现的话
眷族的立场也会变得很危险
那孩子也不知道会发生什么事
所以希望能尽量隐密的到地下城去调查
发现薇妮的地方
还有周围的情形
不管什么都好
希望你们能去调查
我知道了
贝尔
要离开吗
没事的
我马上就会回来了
的确
也不太想让总部空着太久呢
如果留下两个人看家的话
只靠3个人就要到第19层吗
或许会花超过一天呢
就算这么说, 也不能随便的找帮手呢
想去里维拉镇?
是, 是啊
那个, 如果可以的话
想请琉小姐帮忙
去那边有什么事吗
那个⋯
有非得在今天做的事
就像是任务那样吧
所以⋯
克朗尼先生
虽然十分抱歉
但我也有店里的工作
贝尔‧克朗尼
阿伊莎小姐
为什么会在这里
因为来到这附近
就想去看看春姬最近的样子
然后就看到你们的身影了
你们在这种地方做些什么啊
那个, 其实⋯
真不愧是亚马逊人
也就是说要护卫你们吗
可以啊, 我就接下吧
真的吗
只是去里维拉镇上然后回来这样吧
虽然也很想和你一起去地下城一次看看
但是啊
我的收费可是很高的喔
上次虽然没吃到
这次就在双方同意下…
离开他, 亚马逊人
不许对他做淫乱的事
怎么啦
你也中意这个雄性吗
请你别搞错
他已经有约定的伴侣了
那还真是巧呢
我也有个托付给这小子
长相厮守的妹妹呢
请别胡说八道
这样只会让克朗尼先生困扰而已
我知道了我知道了
我会先好好的品尝他
你就从牵牵小手开始吧
像个精灵一样
我不能把他交给品行不正的人
你才应该退下
希儿
我要请半天的假
不好意思, 请帮我和蜜雅妈妈说一下
琉?
她很危险
为了守护克朗尼先生的贞操
我也要一起去盯着她
我会回来上晚上的班
总之愿望虽然是实现了
出名的冒险者会被各种家伙盯上
还真是辛苦呢
好厉害
托了被某人打倒的福呢
从拉基亚的阵营回来后
我在地下城重新锻炼了一阵子
她就是丽杰吗
你蛮厉害的呢
你也是
贝尔
贝尔大人
你怎么了, 克朗尼先生
真是不像你呢
刚刚那是什么惨状啊
太让我失望了
总之加紧脚步吧
第17层的歌利亚刚被讨伐而已
那正好
得在他复活之前通过
贝尔⋯
你该不会是⋯
说要拿掉落道具去变卖
但那两个人完全没有要回来的意思啊
居然丢下你个别行动
因为他们都是男性啊
总是有要一起交流的时候
是被我们知道会不妙的事吗
阿伊莎大人在说些什么啊
莉莉听不懂
这个小不点⋯
果然还是应该和琉小姐她们说吗
让她们一起行动
有了多余的揣测也很困扰
就交给小莉子吧
虽然不久前才来而已
但样貌改变了很多啊
据说被称为大树迷宫
在公会听说的
在这附近吗
就是在这边遇见薇妮的
果然什么都没有
果然不会这么刚好吗
你们身上有同胞的味道
怎, 怎么回事
掳走同胞的就是你们吗⋯
不, 不对
你们身上没有血腥味
难道是费尔斯说的人吗
费尔斯?
我想问你们一件事
你觉得我们可以共存吗
共存的意思是?
从刚刚开始就在说些什么啊
你们屠杀我们
而我们也对你们进行杀戮
这难道是命运吗
难道就无法相互理解吗
我想要沐浴在阳光下
不是飞翔在这封闭的深渊
而是在光明的世界
我觉得你们有些不同之处
对你们稍微有些期待
羽毛?
开玩笑的吧
和薇妮一样?
是小新秀吗
不会错的
那时候他的确在这里
有些可疑呢
就认真的调查一下吧
非常感谢你们两位
虽然对你们在做的事稍微有些兴趣
但还是不知为妙吧
克朗尼先生
如果有什么困扰的话请和我商量
我可以尽棉薄之力的
报酬就先欠着吧
代我向春姬问好
那么
差不多该说给我听听了吧
你们两个从第19层回来之后
就变得很奇怪
那件事还是有点…
老实说, 脑袋还没办法完全整理清楚
回去赫斯缇雅大人那边之后再说可以吗
那倒是没有关系
抱歉, 莉莉
我想要稍微…
独处一下
你觉得我们可以共存吗
那个人…
那个人究竟是
小新秀
真幸运
没想到能在这里碰上
找我有什么事吗
不用这么警戒着
话说会警戒着也是难免的
毕竟神明很可疑呢
我是伊刻洛斯
正在被嚣张的小鬼们使唤着
你知道会说话的龙女吗
好像长着一张非常漂亮的脸喔
出现在第19层的样子
真想看一眼呢
我正在打听她消息呢
小新秀
如果你知道什么的话…
真是巧遇呢, 贝尔
荷米斯大人
贝尔你可以走了
被奇怪的神缠上了
正感到困扰对吧
我也有事要找伊刻洛斯呢
伊刻洛斯眷族
和走私有关的情报是真的吗
你在怀疑我吗
虽然不想怀疑天界的熟人
你的眷族是黑暗派系
被称为邪恶的一伙
那是冤枉的
我可不是邪神啊
还有一件事
你为了给世界带来混乱
在欧拉丽散播奇特的怪物
你是说我期望着那样的事吗
我将野兽之梦…
把噩梦散播于下界?
那还真是有趣
但是很可惜
一切都和我没有关系
都是小鬼们在胡闹而已
最近不尊敬神明嚣张的家伙们增加了
居然还使唤着我
但是啊
他们做的那些无聊事
很有趣喔
掌握好眷族的缰绳也是主神的工作喔
小鬼们即便能承受痛苦
也无法忤逆快乐
就算是我们也是这样对吧
所以只要他们还能娱乐我
我就不会阻止他们
就算把我杀了遣返
也无法阻止那些小鬼们
他们只会藏身起来
和其他的神明再次契约
再继续做那些无聊事
也是呢
用你那些躲在周遭的小鬼们
去尽情调查我身边的状况吧
没什么, 我不会在意的
因为这样似乎比较有趣
还真是恶劣呢
沉溺于娱乐的神真是…
找到春姬了
可惜, 被发现了呢
这次轮到春姬了
好的
那奴家要开始数了喔
一
二
三
四
贝尔的味道
贝尔还不回来吗
这是真的吗,  韦尔夫
没想到还有除了薇妮外
其他会说话的怪物
是的
在第19层
就在贝尔遇见薇妮的地方
还有其他和薇妮大人一样的存在?
据那家伙所说
从我们身上闻到同胞的味道
莉莉觉得
我们应该停止收容薇妮大人
莉莉大人, 你在说什么啊
我们被卷入了非常棘手的问题
再继续下去太危险了
但是
那薇妮大人该怎么办
让她逃到欧拉丽外也是一个方法
她是龙女
比地上栖息的怪物们强多了
莉莉大人
那么继续收容那孩子
之后又该怎么办
不可能永远把她藏匿起来
难道要说是经过训练的怪物吗
谁也不会相信的
她不管怎样都是颗未爆弹
即便现在没事
总有一天会为眷族带来危险的
就算交给贝尔大人那个滥好人也没用
不管是会被憎恨或讨厌都好
我们得做出决定
我们和薇妮大人
无法在一起
因为她是…
怪物
该不会…
为什么
到底为什么
我不能和大家…
不能和贝尔在一起呢
贝尔
贝尔你在哪里
薇妮她不见了
太大意了
没想到会被那孩子听到
韦尔夫他们已经分头去找了
我也要去
你一定要没事啊, 薇妮
贝尔
你在哪里
没事吧
是怪物
哈皮…
不, 是歌人鸟吗
为什么这里会有怪物
-危险  -怪物
快退下
为什么会在城镇里…
这个怪物
快滚, 怪物
这里是我们的城镇
快滚回地下城去
好痛, 好痛啊
救救我
救救我, 贝尔
让开
请让开一下
韦尔夫
去了之后又能怎么办
在这里帮她的话就无法辩驳了喔
但是
我不能丢着她不管
贝尔
薇妮
到地下的隐藏房间去
跑去那边了
那个精灵是怎么回事
快联络公会
贝尔大人
那是…
小莉子吗
走吧
要, 要去哪里呢
地下的隐藏房间
我们的总部
贝尔
我不能和贝尔在一起吗
找到了吗
不在这里
还是不行吗
还以为他们的存在
会是一丝的希望
果然还是太遥远了
该怎么办, 乌拉诺斯
下集, 异端儿(桀诺斯)