我明明才剛值完夜班而已
因為這是緊急時刻啊
不是說那種話的時候吧
報告結束後馬上到窗口去
人手完全不夠
到底是怎麼回事
-非常抱歉
關於昨天出現的怪物
公會也正處於詳細調查的階段
可是有孩子被襲擊了喔
真的沒問題嗎
我們也正盡速的把握情況中
祖爾, 這裡已經可以了
班長?
可是…
公會長叫妳過去
請問您有事找我嗎
把這個指令書交給
赫斯緹雅眷族的貝爾‧克朗尼
克朗尼先生?
禁止多問
這是高機密的任務
是公會對赫斯緹雅眷族下達的任務
(異端兒)
任務嗎
你應該也知道
任務和委託不同
是由公會下達的強制任務
無法拒絕
一般都會交由更大型的眷族執行
不知道為何會指名赫斯緹雅眷族
和龍之少女一同
前往地下層第20層
怎麼會…為什麼
為什麼公會…
會知道薇妮的事
貝爾?
沒事吧?
我沒事
貝爾, 有事就和我商量吧
我想成為你的力量
所以…
我先告辭了
難道說在昨天的騷動中暴露了嗎
不對
如果真是這樣的話動作的也太快了
連薇妮大人的種族都確認了
應該是在更早的時候就被發現了
但是, 完全搞不懂公會的企圖
不是要拘束我們
也沒有要我們把薇妮大人交出去
居然是到地下城第20層
為什麼要薇妮大人也一起同行呢
不知道
是想讓我們做些什麼事嗎
說到底去得了嗎
只靠我們就到第20層
那樣的話…
第一次全體一起去的樓層
也不知道事安全還是危險
這可是要一次定勝負喔
使用春姬大人的魔法
提升等級的話
就可以滿足樓層的需求標準
但這仍然是危險的探索
該怎麼辦呢
說到底我們並沒有拒絕的權利
抱歉
變成了這樣的事
貝爾大人…
請不要後悔幫助了薇妮大人
奴家受到大家的幫助
現在非常的幸福
薇妮大人一定也是這樣的
所以…
總之不需要道歉
所謂的眷族
就是要互相幫助對吧
我們是同甘共苦的同伴
對吧, 小莉子
真是沒有辦法
因為莉莉是貝爾大人的支援者
不管到哪裡莉莉都會跟隨的
莉莉…
貝爾
我有話要跟妳說, 薇妮
地下城?
想請妳和我們一起去
不願意嗎
我去
薇妮…
雖然很可怕
但和大家一起的話
就不可怕了
一直保護著我
謝謝你們
最喜歡貝爾了
你們
去盯著赫斯緹雅眷族
開始行動了嗎
居然用貝爾小弟當作誘餌
烏拉諾斯那傢伙
之後拜託妳了, 亞絲菲
貝爾…
沒事的
女神大人, 我們出發了
路上要小心點喔
接下來…
是你嗎
叫我出來的
初次見面, 赫斯緹雅女神
以及勞駕您來此
深感惶恐
"眷族出發後, 請到第七街區四號街"
用神聖文字留下的訊息
這種拐彎抹角的方式
你真的是人類嗎
你身上的感覺是…
哎呀哎呀
在女神面前
不管是怎樣的偽裝都是沒用的呢
快到第18層
快點, 貝爾
火焰閃電
這之後就是第19層
接下來才正要開始
最後再確認一下
韋爾夫大人, 魔劍還剩多少
還有3把
一直保留著沒用
春姬大人一到第19層後
就對韋爾夫大人使用等級提升
是
命大人就用技能
我了解了
怪物的搜索就交給在下
上吧
居然還有這種通道啊
知道這條密道的人幾乎不存在
而使用過的人更是一隻手就能數出來
這是為了讓妳的主人逃走而做的密道嗎
死路?
我的任務就到此為止了
好久不見了, 赫斯緹雅
果然是你嗎
烏拉諾斯
這次的強制任務是你獨斷決定的嗎
沒錯
貝爾他們沒事的吧
他們所前往的是地下城
無法保證
薇妮
貝爾
躲在我的後面
退下, 貝爾
又有新的敵人
我要用魔劍了
這就是第20層嗎
抱歉
把珍貴的魔劍用掉了
不, 那樣就好
再晚一些就危險了
韋爾夫, 莉莉
沒事吧
沒事喔
太好了
太好了呢
因為大家都很強呢
貝爾大人
果然怪物都是衝著薇妮大人來的
沒錯
雖然盡全力護衛了
但如果像剛才一樣被突襲的話
沒問題的
我一定會保護薇妮的
叫我過來也是因為薇妮…
因為那個龍之少女的事嗎
她到底是什麼
現在地下城究竟發生了什麼
你在隱瞞著些什麼
你的神意究竟是什麼
就全都說給妳聽吧, 赫斯緹雅
莉莉大人, 真的是這裡嗎
沒, 沒有錯
應該是這裡沒錯
什麼都…沒有
可惡
公會究竟打算讓我們做些什麼
薇妮?
我聽見了…
歌聲
真的聽見了
這是從哪裡傳來的
在迷宮響起的歌聲
在呼喚我?
叫我們繼續往這裡前進嗎
莉莉大人, 這裡是?
地圖上沒有記載
是未開拓領域
貝爾大人?
命小姐, 這裡有怪物嗎
在下沒有感測到
有誰在盯著我們
請小心點
那是…
可惡, 究竟有多少隻
青光苔
這, 這是怎麼回事
武裝的怪物
這些怪物們也盯上了薇妮大人?
薇妮
這個蜥蜴人…
好強
薇妮大人
好…痛
薇妮
薇…妮
不行
薇妮大人
-想得美
貝爾
真是有趣
從沒見過這種冒險者
所以我說過了吧, 里德
他們是不一樣的
妳是…
又見面了呢, 兩位
蕾依, 確實像妳說得一樣
這些冒險者們不一樣
抱歉, 剛剛測試了你們
測試…
我們想要知道
藏匿同胞的冒險者是些怎樣的傢伙
遭受危險的話會不會棄之不顧
讓你們受到驚嚇還受了傷
非常抱歉
那個…
讓我再說一次
謝謝你們至今保護著同胞
他們的存在
無法確定是從何時開始出現的
但是, 在觀測到他們的存在
進行接觸之後
我們便以保護的名義對他們進行支援
支援?
公會支援怪物?
你在想什麼
沒錯
就如同妳們保護那個龍之少女一樣
這次任務的目的
就是將她送回同伴的身邊
那麼, 貝爾他們現在…
如果沒事的話
差不多已經到他們的祕里了
你們, 把燈點亮吧
居然有這麼多
小子我是里德
如你們所見是蜥蜴人
初次見面, 貝爾‧克朗尼
那個…
可以叫你小貝爾嗎
請, 請便
小貝爾
是, 是的
握手
貝爾大人
請, 請多多指教
好, 請多指教
能見到您真是光榮
請容我向您打聲招呼
我也是
不, 那個
她雖然沒有辦法說話
但你被喜歡上了呢, 地上的朋友
她? 所以是母的嗎
能問問妳的名字嗎?
薇妮
真是個非常好的名字呢
初次見面
新的同胞啊
同…胞?
是的
這裡沒有會傷害妳的人
我們都非常歡迎妳
請告訴我
你們, 還有薇妮究竟是什麼?
我們是被稱為異端的存在
我們的名字是…
異端兒
沒錯
擁有知性的怪物
我們是這麼稱呼的
然後…
赫斯緹雅
妳和妳的眷族
是他們和我等的希望
希望?
架起通往人類和怪物
共同生存之道的橋樑
下集, 遙遠的夢想(憧憬)