吃飯啦
還有酒
全都拿出來
今天要好好的慶祝
新的同胞和首次人類訪客的到來
這是在作夢嗎
要我幫你捏臉頰嗎
然後啊
就在那個時候貝爾救了我
是這樣嗎
貝爾先生真的很奇怪…
不, 很溫柔呢
說我很奇怪…
小貝爾
叫我小貝爾…
不用介意, 儘管的吃
都是在這附近採集到的食物
在地上好像很稀有喔
真好吃
對吧
那個
剛剛用全力打了你
真是抱歉
沒什麼
彼此彼此
那個…
那些裝備果然是從冒險者身上拿到的嗎
沒錯
什麼都不知道就襲擊了小子我
冒險者的武器
小貝爾你們也會打倒怪物
然後把爪子和牙齒帶回去吧
是這樣…
沒錯呢
人類的武器真是厲害呢
比這邊生長的花草更銳利且堅硬
我們可做不出來呢
里德
別做這種無聊的事
說到底那些傢伙是人類
不值得信任
你還在這麼說嗎, 古羅斯
小貝爾他們一直保護著薇妮
你也聽費爾斯說了吧
如果這樣你們還是要覺得無法接受的話
我們剛剛可是做了那麼粗暴的事喔
抱歉
我們也是有很多苦衷的
聽到有人類要來這裡
大家都變得很神經質
沒, 沒關係
小貝爾們和其他的冒險者不同
就算是那些傢伙也應該知道的
話說回來是真的嗎
公會知道你們存在的事
沒錯
為了不讓我們的身分曝光
進行了各種行動
偶爾也會有武器和食物
從滿久之前就一直受到幫助
與其說是公會
其實是叫烏拉諾斯的神明大人
在公會的人類也不知道我們的事
那麼, 這次我們所收到
前往這裡的任務也是…
由烏拉諾斯大人提議的
我們也接受了
為了看清收容同胞的是怎樣的人
於是就…
原來是被公會的主神測試了嗎
但是, 聽了小貝爾們的事
也稍微有些期待
想著或許會有什麼改變也不一定
人類和怪物共存什麼的…
你知道自己在說些什麼嗎, 烏拉諾斯
當然
人類和怪物無法相容共存
這是從古代以來的宿命
明知如此…
異端兒並未隨本能襲擊人類
他們渴望著和人類的對話
不是以他們的爪子或尖牙
而是想透過語言和理性表達
想要到地表上
想要了解子民們…
想要了解人類
擁有理性的異端兒
也遭受到了怪物的襲擊
疏遠以及排斥
連迷宮都沒有他們的容身之處
因為他們是怪物
所以葬送他們也是很容易的選擇
但是他們擁有意志
也有著表達出來的方法
就和我等的子民一樣
不理會他們的哀號
就將其毀滅
我已經無法這麼了…
你是認真的想促成和怪物間的和解嗎
沒錯
但如果以怪物和子民們的共存為目標的話
我等也不得不探究怪物的存在意義
你的意思是架起人類認同怪物存在價值橋樑的
就是貝爾他們嗎
我想要看清這件事
我也有同感
但是…
如果現在的立場被知道的話
我的眷族就會失去在鎮上的容身之處
就像異端兒一樣
我知道
全部都是我的獨斷獨行
是嗎
被察覺到了啊
十分抱歉
跟蹤被發現了
直覺很不錯嘛
伊刻洛斯的子民
狄克斯‧佩爾迪克斯
外號暴蠻者
是眷族的團長
在10年前就已經是Lv.4了
那他們呢?
分散之後逃開了
無法全部追捕
可能回到了地上, 又或是…
他們在不久的將來一定會有什麼行動的
不要放鬆對中層的警戒
真是讓人生氣
明明只要繼續追蹤小新秀的話
就能找到那些怪物們的巢穴了
有什麼辦法呢
甩掉荷米斯眷族就已經竭盡全力了
那個混蛋神明居然敢妨礙我們
但還真是麻煩呢
如果走私怪物被曝光的話
就不得不和公會為敵了
該怎麼辦, 狄克斯
沒有在那時候攻擊
就表示戰力是我們佔上風
而且…
怎麼能就這麼罷休
這麼有趣的事
繼續狩獵
看來似乎有了超乎意料的進展呢
費爾斯, 你來了嗎
費爾斯?
知道薇妮和異端兒的人
除了荷米斯以外
其他只剩我們了嗎
不, 眾神裡還有另一位
迦尼薩也知道
迦尼薩?
我是…
迦尼薩
那難道怪物祭也是?
沒錯
為了減少人們對怪物的抵抗
委託迦尼薩舉辦的
為了獲得他的幫助
也全部和他說了
騙人的吧
這是今天聽到最震驚的事了
別看他那樣口風可是很緊的
但是, 沒想到你從那麼久以前
就計畫著怪物和人類的相容計畫
首先就先說聲初次見面吧
我是費爾斯
主要負責烏拉諾斯和里德他們聯絡
這七天
也監視了你們和龍之少女的行動
就是你嗎
費爾斯在四處都有眼線
這樣我們也能隨時進行連絡
費爾斯大人…
也是怪物嗎
不, 費爾斯是人類
正確來說是原人類
也讓你們看看吧
怪物地生人?
我說過了吧
是原人類
這, 這是怎麼回事
費爾斯是賢者
是很厲害的魔術師
你說的賢者是
過去在魔法大國
僅僅一人成功完成賢者之石並獲得永恆生命的
那個賢者嗎
應該就是那個賢者吧
沒錯
我就是被稱為賢者之人的結果
為了追求無限的知識
執著於永恆的生命
使用不死和復活的秘法誕生之物
化為活著的亡靈
現在以愚者費爾斯自稱
在烏拉諾斯的身旁
觀察著時代的趨勢
里德他們和我接觸已經是15年以前
我們稱他們為異端兒
也創造出相同名稱的群體
是為了保護他們在地下城誕生的同胞
讓他們共同生活的組織
然後為了不被其他怪物找到
在迷宮中一邊移動一同生活著
也一邊尋找新的同胞
妳說一同生活
妳的意思是這個房間不會產生怪物嗎
注意到一個重點了呢, 小莉莉
小莉莉…
這裡是冒險者未發現的未開拓領域
是不會產生怪物的安全地區
我們稱為祕里
地下城中有數個這樣的地點
原來是這樣啊
在這裡的異端兒大約有40人
在其中里德, 蕾依
和古羅斯是最古老的成員
那麼, 你就是頭目嗎
沒錯
然後最強的也是小子我
雖然想這麼說
但被最近剛加入的同伴
一下子給超越了
是這樣嗎
是, 是啊
他現在也一個人在深層進行武者修行
打算變得越來越強呢
那傢伙
但是, 費爾斯大人
您為何要支援異端兒呢
以他們的立場並沒有需要支援的理由
雖然有些危險, 但也足以在地下城生存
既然和費爾斯大人有聯繫
就表示異端兒的各位有著什麼要求
前往地上
那就是我們的願望
我做了個夢
赤紅的光芒落到巨大岩石後面的夢
在這裡不存在的天空
也被染得像是紅透了一般
那是在說夕陽嗎
你有去過地上嗎
不
一次也沒有
所以小子我搞不好…
在之前活著的時候
是在能看見天空的地方呢
之前活著的時候…
小貝爾
薇妮馬上就學會說話了對吧
是, 是的
在這裡雖然有著能說話和不能說話的傢伙
能說話的傢伙們
不知為何在一轉眼就能學會語言
簡直就像
想起了之前會說的語言一般
身體漸漸的變冷
胸口像是開了洞一般
變得空虛無比
那些人看起來是如此的鮮明
強烈的憧憬
雖然他們的心中蘊含了各種思緒
但共通的是
對人類亦或是地上有著強烈的憧憬
小子我也想再看一次那個夕陽
我想要在充滿光明的世界飛翔
代替誰也無法擁抱的翅膀
有相愛的人能將我擁入懷中
我也知道
我們是湮沒無聞之人
半斤八兩, 人類和怪物都討厭著我們
這個地方
或許也是母親為了我們而準備的
母親?
就是生下我們的地下城
我們被同族襲擊
試圖奪走我們的性命
但同時
如同母親的迷宮容許了我們的存在
我們是這麼認為
所以啊
今天非常的開心能見到小貝爾們
並不是因為希望你們能幫助我們
而是因為有能接受我們的人類這件事
能遇到小貝爾們真是太好了
烏拉諾斯
我最後再問一個問題
什麼事
地下城究竟發生什麼事了
你知道他們異端兒誕生的理由嗎
妳覺得怪物死後會怎樣呢
你說什麼?
子民們的靈魂會回歸至天界
再次於下界獲得生命
那妳覺得怪物的靈魂又會前往何處
該不會…
怪物的靈魂會再次回到有如母親般的迷宮
然後再次改變樣貌
在迷宮的深處誕生
怪物的輪迴轉生?
這不過是臆測
但也是我的確信
經過千年的歲月和無數的轉生
積累的願望和依戀
正在改變靈魂的樣貌
究竟是為什麼
怪物的強烈憧憬
抑或是地下城的意志
今天真的是非常的感謝
能見面真是太好了
我, 我們才是
小貝爾
你知道這個嗎
怪物的魔石
我們毫無理由的被其他怪物襲擊
我們也為了生存殺死怪物
像這樣吃了魔石
獲得強化種的力量
所以請別躊躇於殺了怪物
請別因為在意我們而迷惘
如果猶豫的話小貝爾就會死的
絕對別死了
還想再見面呢
貝爾, 好開心呢
一起回去吧
妳要留在這裡, 薇妮
我不要, 放我下來
不行
妳要和我們在一起
不要
我要和貝爾在一起
如果妳和他們在一起的話
最後只會害得他們落得悲傷的下場而已喔
在地上遇到了很難受的事吧
那或許會發生在貝爾先生他們身上也不一定
我們還無法在地上生活
但是在這裡的話沒有會欺負妳的傢伙
一起在這裡生活吧
貝爾, 我…
再會啦, 小貝爾
貝爾
還會見面的
一定還會再見面的
貝爾
我們回來了
歡迎回來, 貝爾
還有大家
女神大人
地下城究竟是什麼呢
地下城就是地下城啊
差不多該出發了喔, 薇妮
太慢了, 薇妮
會趕不上和先遣隊的會合時間
抱歉
謝謝你, 弗歐
別哭哭啼啼的
不知道移動中會發生什麼事
在到達新的祕里之前
千萬別大意
是的
為什麼要移動呢
被誰發現了嗎
為了以防萬一被襲擊
所以要改變地點
而且如果一直待在同樣的地方
食物也會吃完的
是嗎
命做的飯真的好好吃
沒問題的
一定還能見到那些地上的人
見到貝爾先生他們的
還在說那種事嗎
忘了那個人類的事吧
薇妮, 那對妳只有壞處而已
拉紐討厭貝爾他們嗎
貝爾和春姬還有女神大人都很溫柔喔
那只是錯覺而已
妳真是無知呢
還不知道人類的殘忍和狡猾
薇妮?
我聽見了
有誰在哭泣的聲音
說著救救我
是同胞的聲音嗎
非常的痛苦
得趕快去救他
該怎麼辦, 拉紐
這樣的話得抓緊時間
走吧
非常的近
我也聽見了
古羅斯能聽見嗎
我們要去救出新的同胞
在會合地點等我們
等一下, 拉紐
只有你們去太危險了
我們馬上就過去支援
聽見這個聲音的話
怎麼可能等下去啊
拉紐, 不行
有可能是陷…
快…逃
這些怪物真的會哭啊
冒險者
是埋伏
正如我們預想的一般
要引誘聽覺好的龍女
就用會吱吱叫的歌人鳥
你們這些傢伙
歐德
格蘭你這笨蛋
如果是裡面能賣錢的怪物該怎麼辦啊
抱歉, 狄克斯
一不小心就…
比想像的還少啊
真是掃興
這樣就沒必要用了呢
好…
狩獵吧
下集, 慘劇的王者(伊刻洛斯眷族)