慘劇的王者(伊刻洛斯眷族)
不行 狄克斯
這傢伙好強
不過只有一隻而已啊
曾抓過像你這樣的大塊頭而吃了點苦頭
但你這傢伙
不需要啦
弗歐
不…要
不要
薇妮 住手
不要東張西望啊
弗歐
不要
不要…
不要啊
安心吧 怪物
不會讓妳一個人的
我吃飽了
貝爾?
我去一下地下城
沒事的
馬上就會回來的
這傢伙
讓我們費了好大一番功夫啊
你們這些傢伙
別拖拖拉拉的
快把這個龍女運回去
搞不好會被不知道哪來的傢伙發現
在偷偷摸摸的做些什麼
蜘蛛的絲
阿里阿德涅的記號嗎
想得美
這傢伙不行
把她帶回去的話
恐怕會引起麻煩
就在這裡解決掉吧
那個 狄克斯
反正都要殺掉了
在那之前
可以拿來找點樂子嗎
隨你們高興吧
我是第一個
那 那下一個換我
笨蛋 是我才對
老實一點啊
真是等不及了
好 好燙
融化了?
你們在幹嘛啊
這 這個怪物…
不會讓…
你們這些傢伙…
玷汙這個身體的
就算死…
也不會把這個身體…
交給你們的
古羅斯 之後就…
居 居然自殺了
沒錯呢
能對自己隨心所欲的
只有自己而已
明明是個怪物
卻跟我挺合得來的嘛
走了
請別躊躇
請別因為在意我們而迷惘
還是…有辦法打倒怪物
但是…
已經無法和之前一樣了
普通的怪物
和薇妮還有里德那些異端兒是不同的
的確 怪物會殺人
但因為這樣就可以殺害怪物嗎
為了賺取金錢…
為了追尋憧憬
艾絲小姐
怎麼了嗎 費爾斯
不 雖然持續在監視
但上次的獵人
伊刻洛斯眷族似乎沒有從巴別塔進出
可能還停留在地下城
又或者…
和我們之前就掛念的一樣
存在著巴別塔以外的地下城出入口
異端兒他們現在如何了
正按照預定
移動前往秘里
還沒收到抵達的報告
怎麼了
交給里德的水晶的反應消失了
古羅斯你在做什麼
為什麼要把水晶破壞掉
這樣就不能和費爾斯他們聯絡了
沒有必要聽費爾斯說的話
該做的事早就決定了
冷靜點 古羅斯
我全都看到了
也全都聽見了
人類們的所作所為
還有拉紐她們死去的樣子
已經不需要費爾斯他們的幫助了
也不會讓他們礙事的
就由我們親手做個了結
報復
為拉紐等人報仇
把同胞奪回來
讓人類們受到應有的報應
把他們殺光
礙事的傢伙也一樣
全都殺掉
想讓我們以前做的事都付之一炬嗎
把死去的大家們的夢想也…
冒險者…
人類不是全都是壞人的
也有像小貝爾他們那樣的傢伙在
所以…
你打算要被背叛幾次才甘願
那個小鬼也一樣
總有一天會棄我們於不顧的
人類和怪物是無法共生的
快清醒過來吧 里德
我一定會把同胞奪回來
不會辜負拉紐留下的意志
不行了 里德
已經無法阻止了
抱歉…
費爾斯 小貝爾
蕾依 雷特
跟小子我一起來
要去追古羅斯他們
好
我知道了
亞露露去迎接那傢伙
應該已經到了預定會合的秘里了
要上了
法爾加 出現了
是伊刻洛斯的傢伙們
柏斯
怪物們在騷動著
有什麼不對勁
那是…
那 那個
抱歉 耽誤妳的時間
不會
艾絲小姐
艾絲小姐覺得
如果怪物有著生存的理由
或是和我們有著相同感情的話
會怎麼樣呢
只要有怪物造成危害的話 我就…
不
只要有人因為怪物而哭泣的話
我就會把怪物殺掉
我…
緊急警報 緊急警報
所屬於歐拉麗的所有眷族
請遵從公會的指示
公會已經發布了強制任務
第18層的里維拉鎮
受到了武裝怪物的襲擊被摧毀了
冒險者將聚集全力
討伐襲擊里維拉鎮的怪物
怎麼會…
我了解了
公會重新進行通告
市民以及冒險者禁止進入地下城
各眷族請於總部待機
怪物進行大規模移動
怎麼會…
里德先生…
薇妮
怎麼回事
異端兒襲擊了城鎮嗎
還不清楚
只憑這點消息的話…
萬一是真的的話
異端兒的各位
還有薇妮大人他們會怎麼樣呢
對於毀滅里維拉鎮的危險怪物
歐拉麗只有討伐他們這個選項
不管如何
都會做出個了斷
烏拉諾斯神
為何要做出那樣的命令
冷靜下來 洛伊曼
但 但是
如果讓怪物繼續進攻的話
我們公會的權威就會…
如果真的是以前往地上為目標的話
早就已經突破巴別塔了
更重要的是
我的祈禱並未被打破
確 確實如此
由複數的眷族執行強制任務的話
會招致不必要的混亂
討伐隊就交給迦尼薩眷族吧
我了解了
其他的指示會再另行通知
去吧
是
真是傷腦筋
得在事態惡化之前了解狀況
如果能控制住的話是最好的…
費爾斯
準備使魔
那就表示…
參加強制任務的人
從知情者中嚴格挑選
你也一起同行
然後
把貝爾‧克朗尼加入強制任務
烏拉諾斯 那樣…
就在這裡看清那個少年吧
和異端兒建立起友誼
唯一的冒險者
究竟只是隨波逐流的孩子
還是神明掌中起舞的人偶
或是…
到底怎麼回事
里維拉被全滅了
怪物過來了嗎
那些傢伙真強
埃伊娜小姐
貝爾
請告訴我
襲擊里維拉鎮的是怎樣的怪物
根據逃出來的人所說
怪物裝備了武器和防具
似乎由凶暴的石像鬼率領
種族也都不盡相同
公會正打算將討伐隊交由迦尼薩眷族進行行動
或許也會請求其他眷族支援
貝爾就在總部待機吧
等 等一下 埃伊娜
召見?
烏拉諾斯大人要見貝爾?
待機?
別開玩笑了
為什麼一定要交給迦尼薩那些傢伙呢
突然變更的強制任務
不管怎麼想都不自然
不管怎樣
一定不會就這麼結束的
雖然只是直覺
雖然被置於事外有些不快
我也贊成芬恩說的
會繼續下去的吧
歐拉麗會不斷地騷動下去
烏拉諾斯似乎有見不得人的事呢
所以才想要疏遠我們
失敗了嗎 狄克斯
這下事情變得有趣起來了呢
貝爾沒有回來?
是的
還在地下城
地下城已經被封鎖了
連在巴別塔的我們都被要求避難了
到底是去了哪裡
赫斯緹雅大人請看這個
是從公會送來的
請作為緊急時的預備戰力
那個 也就是說
維持現狀的意思
只能在地上等待嗎
貝爾加入了第18層的討伐隊?
到底在想什麼啊 烏拉諾斯
沒有時間了
就這樣聽好了 貝爾‧克朗尼
根據避難的冒險者們的證言推測
異端兒們襲擊了里維拉之後
就沒有從第18層離開
恐怕激起他們行動的原因
還留在那裡
但究竟是什麼只能用雙眼親自確認了
但是 要怎麼到第18層
我們已經做好了讓你潛入討伐隊
進入地下城的安排了
你願意去嗎
貝爾‧克朗尼
我也這麼拜託了
請務必讓我去
得趕快去
找去薇妮的身旁
居然把貝爾捲入
還真有膽量呢 烏拉諾斯
真是意外
還以為像往常一樣說是試煉什麼的
開心地煽動貝爾‧克朗尼呢
只有這次不一樣
只要走錯一步的話就會招致毀滅喔
法爾加他們的情況呢
總算是撿回了一命
亞絲菲和迦尼薩一行人
分開行動前往第18層
盡可能的收集情報
荷米斯大人呢
我還有要去的地方
有點擔心貝爾呢
把阿伊莎也叫來
克朗尼先生加入了討伐隊?
失控的怪物們把里維拉全滅後
停留在了第18層的樣子
為什麼要告訴我
只是我多管閒事
因為妳似乎很中意貝爾‧克朗尼
才和妳說的
那個小鬼被迫走上一條危險的路
但妳為什麼會知道?
因為我改宗的眷族就是荷米斯眷族
為什麼會加入那個派系
有著各種緣由呢
算是利害關係一致吧
那麼妳也要前往第18層嗎
原來如此
果然不是單純的強制任務
是這麼一回事嗎
沒錯
這次的事件似乎和伊刻洛斯眷族有關
伊刻洛斯眷族?
和黑暗派系Evils有關的傢伙們
Evils?
我知道了
請讓我同行
狄克斯
聽說武裝的怪物襲擊了里維拉
外面正鬧成一片呢
武裝的怪物?
真的假的
那不就表示我們的獵物自己打了過來嗎
主神大人也不回來
那麼
該怎麼做呢
聽好了
對怪物們使用馴服
不要殺掉 活捉起來
大姐 這樣真的好嗎
我們的主神是迦尼薩
相信他並追隨他向前
難道不是這樣嗎 伊爾塔
出發
下集 人造迷宮(克諾索斯)