不够
还不够
全部都还不够
但是 我会超越给你看的
即便这个身体凋零腐朽
这份饥饿和干渴是无法逃离的
贯彻自己的欲望吧
顺从血的呼唤吧
忠实于渴望吧
真是有趣啊
不管是以前还是现在
这些小鬼们真是有趣
人造迷宫 (克诺索斯)
你们把同胞带到哪里去了
快说 人类
就说了
我不知道
不要再装蒜了
从你们身上闻到了
这味道是拉纽的毒
快回答我的问题
同胞们到底在哪里
在东边 那里…有门…
门?
反正你们也进不去的
没有…的你们…
夏克提团长 伊尔塔小姐
请看那个
是武装的怪物
做得好 什么卡
在下是孟达卡
差不多该记起来了吧
我知道我知道 坎达卡
不就说了是孟达卡吗
你真的有打算记住吗
那个方向是正东方
大森林吗
为什么会去那种地方
大姐头 该怎么办
将部队分为两路
蒙蒙卡前往里维拉
确认是否有生存者
是的 团长
剩下的人跟着我 往东前进 -还有 在下是孟达卡
对讨伐对象使用驯服
不要杀了他们 要活捉起来
你先走
雷特
迦尼萨眷族的家伙被压制住了啊
那个武装的怪物
很强
我们的目的只是要收集情报
还有帮助贝尔‧克朗尼…
我去助一臂之力
璃昂
也跟丢克朗尼先生了
一边战斗一边找吧
你也真是过度保护呢
等一下 你们两个
至少维持透明状态再…
真是的
里德先生
为什么到这里来了 小贝尔
丽杰?
为什么你会在这里?
别在意那种小事
你们人手不足对吧
是 是什么人
只是个路过的人而已
为什么
你为什么来了 小贝尔
因为听说
里维拉被武装的怪物摧毁了…
真的是里德先生你们做的吗
没错
是我们袭击的
为什么要这么做
因为同胞被盗猎者杀害了
薇妮她们也被那些家伙的同伴带走了
薇妮被带走了?
抱歉 小贝尔
果然我们还是人类所说的怪物啊
我试着说服他们了
但还是没有用
小子我也是
无法抑制住怒火
恨不得杀了杀害同胞的家伙们
我们会去救出薇妮他们
绝对会夺回同胞的
里德先生
我也…
别跟来
小贝尔是人类吧
别再管我们这些怪物了
快回去
里德先生
如果被看到和我们在一起的话
小贝尔也会完蛋喔
还在磨蹭什么
快回去小莉莉她们那里
里德先生
快走
里德先生…
还不快走
就算这样 我还是要…
克朗尼先生
没事吧 克朗尼先生
琉小姐?
为什么会…
晚点再说明
被孤立是很危险的
回到迦尼萨眷族那边吧
克朗尼先生?
抱歉 琉小姐
我要去追那个怪物
得追上去才行
这次的事件是由和黑暗派系…
Evils有关系的眷族造成
我是这么听说的
我绝对不能容许Evils的存在
也不想要你与此扯上关系
回去地上吧
希儿也很担心的
这样吗
你已经完全成为一个冒险者了呢
就算阻止你也没用的吧
请收下这个
觉得困扰的时候就用吧
虽然不知道"那个"能不能派上用场
谢谢你 琉小姐
抱歉了
古罗斯 门呢
不行 找不到
呼唤同胞也没有回应
格兰 把门打开
真的好吗 狄克斯
就让我们来招待…
这些怪物们吧
在这里把他们狩猎干净
贝尔‧克朗尼
费尔斯
能会合真是太好了
古罗斯他们往东去了
看来他们在镇上抓到盗猎者问出来了
听说在东边的末端有门
没有人在
这里是楼层的尽头了
已经没有更东边的地方了
贝尔‧克朗尼 那是?
好像对什么东西有反应了
该不会…
退后 贝尔‧克朗尼
和地下城不同
很明显是人工建造的
这是…
山铜
超越帝尔坚钢的最硬精炼金属
这样的话就不可能用魔法破坏了
难以置信
地下城里居然有这种东西
代达罗斯…
可恶
我们只能等待而已吗
被严密警戒到那种地步
就没办法偷溜进去了
光是等待可是很煎熬的呢
我一直都是这样喔 韦尔夫
贝尔大人…
我说 如果是盗猎者引发这个事件的话
没办法找出那些家伙的根据地吗
如果要在地上买卖异端儿的话
应该在欧拉丽的某处有据点才对
的确是有这个可能性
但是 要怎么找出来呢
将怪物标上价格转卖
别说是神
连地下城都不怕的眷族的据点
有办法这么简单找到吗
为怪物标上价格
没想到你会来这里啊
厄德
我有事想问你
有关"会说话的怪物"
你不是有稀有的变身魔法吗
你在那个时候
说了要引诱怪物并将牠们捕获
然后卖掉 是这样对吧
虽然那时觉得很愚蠢就没有放在心上
想说怪物怎么可能被标上价格
但是 现在不一样了…
是吗
你也见到了吗 厄德
那些会说话的怪物们
如果那个时候你和盗猎者合作的话
你应该也知道他们的据点吧
是没错呢
去代达罗斯路的话
或许就能知道些什么吧
这里连接到代达罗斯路?
能不被我们发现
将捕获的异端儿运到地上
再从欧拉丽走私出去
如果这里和地上相连的话
一切就说得通了
然后 那个标记…
那是建造出巴别塔和代达罗斯路
欧拉丽基础建设的名匠
代达罗斯的标志没错
我们以前就思考着
是否存在巴别塔以外出入口的可能性
虽然也进行了调查
终于找到了 乌拉诺斯
伊刻洛斯
被找到了呢
捉迷藏是你赢了 荷米斯
虽然阻止不了这场骚动
不过当作你找到我的奖励
现在什么问题我都回答你喔
好了 你想问什么呢
同胞的味道就在附近 前进
里德 门自己…
这是陷阱
我知道
但也只能前进了
这里是…
各位
把牢笼破坏
解放同胞们
菲雅 没事吧
薇妮怎么了?
我不清楚
被带到这里的时候就已经失去意识了
真是感人的相逢呢
终于来了呢 怪物们
欢迎你们
你就是贩卖同胞的盗猎者吗
没错
在客人面前可不能轻率疏忽
会好好地让你们品尝痛苦的
你这家伙
不过正确来说不是我
而是我们才对
看你们能保护这那重要的货物
战斗到什么时候
里德先生
小贝尔
那个时候的小鬼
你为什么要过来
喂喂 格兰
我可不记得有说要招待兔子进来啊
不 应该没有…
狄克斯 我有好好的…
那是
钥匙吗
原来如此吗
真是的 到底是哪个笨蛋被抢走的
果然不应该随便乱给的
"暴蛮者"狄克斯‧佩尔迪克斯
你就是事件的主谋吗
而你就是魔术师吗
不管是你跟小新秀
还是和怪物们的关系都很让人在意啊
这个人工迷宫
是那个代达罗斯制作的吧
为什么你们会知道这样的地方
没有为什么
这可是祖先代代相传的东西喔
"身为子孙的我"要怎么用
轮不到你们来插嘴吧
祖先…
子孙?
怎么 不相信吗
好吧 就让你们看看吧
这就是证明代达罗斯血统的证据
继承那可恶祖先之血的人
一定会拥有这对眼睛
这就是血的诅咒
人工迷宫
还有流传于代达罗斯谱系的血之诅咒
也就是说代达罗斯
制作了会对那种特殊眼睛反应的门
为了让自己的子孙可以进行工程
狄克斯他们从尸体拔出眼球做成钥匙
原来如此
多亏你我了解了
这事件的背景
一千年前
众神的恩惠降临的时代
在下界第一个神的恩惠(Pharna)…
带来Pharna的是乌拉诺斯少数的眷属
"代达罗斯"
遵从乌拉诺斯的神意
为欧拉丽的建设做出贡献
建造了巴别塔的他
享尽了众神的赞誉
可谓是绝世的天才
但那个天才也在看了
在你们脚底下延伸的
那不得了的"作品"之后
完全着了魔
地下迷宫
"地下城"
在他眼里那就是超越了人类智慧的"作品"
他受到了非常大的冲击
所以坏掉了
被附身了
被称为名匠的他举止开始变得奇怪
他被称为奇人
在某天就突然消失
也是因为这样吗
没错
为了亲自创造出超越地下城的作品
那就是人造迷宫克诺索斯
克诺索斯
代达罗斯的遗产
就是现在我们所在之处吗
虽然没有完成就是了
人类有名为寿命的极限
即便是代达罗斯这样的天才
也敌不过衰老吗
就算这样他也不放弃
将制作中的克诺索斯和设计图推给子孙
我就亲切地在你的笔记加上一笔吧
等一下 伊刻洛斯
如果你说的是真的的话
千年…
代达罗斯的血脉持续地建造出这里
但即便经过了千年
还是只能抵达中层而已
代达罗斯的作品真的是花费太多了
不管是时间 还是金钱…
所以你的眷族和黑暗派系勾结
全都是为了完成克诺索斯…
捕获异端儿贩售也是为了筹措资金吗
一开始是呢
借口已经听够了
你们羞辱了同胞
杀害拉纽她们这件事是不会变的
接受报应吧
雷特
也没有理由保留了
就直接用了吧
躲在我后面
迷失在无尽的幻想中吧
福柏托尔·代达罗斯
大家突然间怎么了
诅咒…
和魔法不同 是无法躲避的诅咒
那家伙用的
恐怕是因为迷惑和错乱带来失控的诅咒
怎么会…
这件长袍能防护异常魔法和诅咒
也有没效的家伙们在呢
算了
你们就被怪物吞噬吧
原谅我 里德…
快阻止蛮暴者 贝尔‧克朗尼
这个诅咒打倒施法者之后就可以解开
里德他们也就能恢复正常
要来吗 小新秀
我可是Lv.5喔
诅咒虽然很强力 但也伴随着代价
那个男人现在
应该背负着什么代价才对
可恶
别拆穿啊
Lv.5
但只要阻止这个人的话
异端儿他们就能恢复
再等我一下
薇妮
下集 兽之梦(狄克斯‧佩尔迪克斯)