不夠
還不夠
全部都還不夠
但是 我會超越給你看的
即便這個身體凋零腐朽
這份飢餓和乾渴是無法逃離的
貫徹自己的慾望吧
順從血的呼喚吧
忠實於渴望吧
真是有趣啊
不管是以前還是現在
這些小鬼們真是有趣
人造迷宮 (克諾索斯)
你們把同胞帶到哪裡去了
快說 人類
就說了
我不知道
不要再裝蒜了
從你們身上聞到了
這味道是拉紐的毒
快回答我的問題
同胞們到底在哪裡
在東邊 那裡…有門…
門?
反正你們也進不去的
沒有…的你們…
夏克提團長 伊爾塔小姐
請看那個
是武裝的怪物
做得好 什麼卡
在下是孟達卡
差不多該記起來了吧
我知道我知道 坎達卡
不就說了是孟達卡嗎
妳真的有打算記住嗎
那個方向是正東方
大森林嗎
為什麼會去那種地方
大姐頭 該怎麼辦
將部隊分為兩路
蒙蒙卡前往里維拉
確認是否有生存者
是的 團長
剩下的人跟著我 往東前進 -還有 在下是孟達卡
對討伐對象使用馴服
不要殺了他們 要活捉起來
你先走
雷特
迦尼薩眷族的傢伙被壓制住了啊
那個武裝的怪物
很強
我們的目的只是要收集情報
還有幫助貝爾‧克朗尼…
我去助一臂之力
璃昂
也跟丟克朗尼先生了
一邊戰鬥一邊找吧
妳也真是過度保護呢
等一下 妳們兩個
至少維持透明狀態再…
真是的
里德先生
為什麼到這裡來了 小貝爾
麗傑?
為什麼妳會在這裡?
別在意那種小事
妳們人手不足對吧
是 是什麼人
只是個路過的人而已
為什麼
你為什麼來了 小貝爾
因為聽說
里維拉被武裝的怪物摧毀了…
真的是里德先生你們做的嗎
沒錯
是我們襲擊的
為什麼要這麼做
因為同胞被盜獵者殺害了
薇妮她們也被那些傢伙的同伴帶走了
薇妮被帶走了?
抱歉 小貝爾
果然我們還是人類所說的怪物啊
我試著說服他們了
但還是沒有用
小子我也是
無法抑制住怒火
恨不得殺了殺害同胞的傢伙們
我們會去救出薇妮他們
絕對會奪回同胞的
里德先生
我也…
別跟來
小貝爾是人類吧
別再管我們這些怪物了
快回去
里德先生
如果被看到和我們在一起的話
小貝爾也會完蛋喔
還在磨蹭什麼
快回去小莉莉她們那裡
里德先生
快走
里德先生…
還不快走
就算這樣 我還是要…
克朗尼先生
沒事吧 克朗尼先生
琉小姐?
為什麼會…
晚點再說明
被孤立是很危險的
回到迦尼薩眷族那邊吧
克朗尼先生?
抱歉 琉小姐
我要去追那個怪物
得追上去才行
這次的事件是由和黑暗派系…
Evils有關係的眷族造成
我是這麼聽說的
我絕對不能容許Evils的存在
也不想要你與此扯上關係
回去地上吧
希兒也很擔心的
這樣嗎
你已經完全成為一個冒險者了呢
就算阻止你也沒用的吧
請收下這個
覺得困擾的時候就用吧
雖然不知道"那個"能不能派上用場
謝謝妳 琉小姐
抱歉了
古羅斯 門呢
不行 找不到
呼喚同胞也沒有回應
格蘭 把門打開
真的好嗎 狄克斯
就讓我們來招待…
這些怪物們吧
在這裡把他們狩獵乾淨
貝爾‧克朗尼
費爾斯
能會合真是太好了
古羅斯他們往東去了
看來他們在鎮上抓到盜獵者問出來了
聽說在東邊的末端有門
沒有人在
這裡是樓層的盡頭了
已經沒有更東邊的地方了
貝爾‧克朗尼 那是?
好像對什麼東西有反應了
該不會…
退後 貝爾‧克朗尼
和地下城不同
很明顯是人工建造的
這是…
山銅
超越帝爾堅鋼的最硬精煉金屬
這樣的話就不可能用魔法破壞了
難以置信
地下城裡居然有這種東西
代達羅斯…
可惡
我們只能等待而已嗎
被嚴密警戒到那種地步
就沒辦法偷溜進去了
光是等待可是很煎熬的呢
我一直都是這樣喔 韋爾夫
貝爾大人…
我說 如果是盜獵者引發這個事件的話
沒辦法找出那些傢伙的根據地嗎
如果要在地上買賣異端兒的話
應該在歐拉麗的某處有據點才對
的確是有這個可能性
但是 要怎麼找出來呢
將怪物標上價格轉賣
別說是神
連地下城都不怕的眷族的據點
有辦法這麼簡單找到嗎
為怪物標上價格
沒想到妳會來這裡啊
厄德
我有事想問你
有關"會說話的怪物"
妳不是有稀有的變身魔法嗎
你在那個時候
說了要引誘怪物並將牠們捕獲
然後賣掉 是這樣對吧
雖然那時覺得很愚蠢就沒有放在心上
想說怪物怎麼可能被標上價格
但是 現在不一樣了…
是嗎
妳也見到了嗎 厄德
那些會說話的怪物們
如果那個時候你和盜獵者合作的話
你應該也知道他們的據點吧
是沒錯呢
去代達羅斯路的話
或許就能知道些什麼吧
這裡連接到代達羅斯路?
能不被我們發現
將捕獲的異端兒運到地上
再從歐拉麗走私出去
如果這裡和地上相連的話
一切就說得通了
然後 那個標記…
那是建造出巴別塔和代達羅斯路
歐拉麗基礎建設的名匠
代達羅斯的標誌沒錯
我們以前就思考著
是否存在巴別塔以外出入口的可能性
雖然也進行了調查
終於找到了 烏拉諾斯
伊刻洛斯
被找到了呢
捉迷藏是你贏了 荷米斯
雖然阻止不了這場騷動
不過當作你找到我的獎勵
現在什麼問題我都回答你喔
好了 你想問什麼呢
同胞的味道就在附近 前進
里德 門自己…
這是陷阱
我知道
但也只能前進了
這裡是…
各位
把牢籠破壞
解放同胞們
菲雅 沒事吧
薇妮怎麼了?
我不清楚
被帶到這裡的時候就已經失去意識了
真是感人的相逢呢
終於來了呢 怪物們
歡迎你們
你就是販賣同胞的盜獵者嗎
沒錯
在客人面前可不能輕率疏忽
會好好地讓你們品嘗痛苦的
你這傢伙
不過正確來說不是我
而是我們才對
看你們能保護這那重要的貨物
戰鬥到什麼時候
里德先生
小貝爾
那個時候的小鬼
你為什麼要過來
喂喂 格蘭
我可不記得有說要招待兔子進來啊
不 應該沒有…
狄克斯 我有好好的…
那是
鑰匙嗎
原來如此嗎
真是的 到底是哪個笨蛋被搶走的
果然不應該隨便亂給的
"暴蠻者"狄克斯‧佩爾迪克斯
你就是事件的主謀嗎
而你就是魔術師嗎
不管是你跟小新秀
還是和怪物們的關係都很讓人在意啊
這個人工迷宮
是那個代達羅斯製作的吧
為什麼你們會知道這樣的地方
沒有為什麼
這可是祖先代代相傳的東西喔
"身為子孫的我"要怎麼用
輪不到你們來插嘴吧
祖先…
子孫?
怎麼 不相信嗎
好吧 就讓你們看看吧
這就是證明代達羅斯血統的證據
繼承那可惡祖先之血的人
一定會擁有這對眼睛
這就是血的詛咒
人工迷宮
還有流傳於代達羅斯譜系的血之詛咒
也就是說代達羅斯
製作了會對那種特殊眼睛反應的門
為了讓自己的子孫可以進行工程
狄克斯他們從屍體拔出眼球做成鑰匙
原來如此
多虧你我了解了
這事件的背景
一千年前
眾神的恩惠降臨的時代
在下界第一個神的恩惠(Pharna)…
帶來Pharna的是烏拉諾斯少數的眷屬
"代達羅斯"
遵從烏拉諾斯的神意
為歐拉麗的建設做出貢獻
建造了巴別塔的他
享盡了眾神的讚譽
可謂是絕世的天才
但那個天才也在看了
在你們腳底下延伸的
那不得了的"作品"之後
完全著了魔
地下迷宮
"地下城"
在他眼裡那就是超越了人類智慧的"作品"
他受到了非常大的衝擊
所以壞掉了
被附身了
被稱為名匠的他舉止開始變得奇怪
他被稱為奇人
在某天就突然消失
也是因為這樣嗎
沒錯
為了親自創造出超越地下城的作品
那就是人造迷宮克諾索斯
克諾索斯
代達羅斯的遺產
就是現在我們所在之處嗎
雖然沒有完成就是了
人類有名為壽命的極限
即便是代達羅斯這樣的天才
也敵不過衰老嗎
就算這樣他也不放棄
將製作中的克諾索斯和設計圖推給子孫
我就親切地在你的筆記加上一筆吧
等一下 伊刻洛斯
如果你說的是真的的話
千年…
代達羅斯的血脈持續地建造出這裡
但即便經過了千年
還是只能抵達中層而已
代達羅斯的作品真的是花費太多了
不管是時間 還是金錢…
所以你的眷族和黑暗派系勾結
全都是為了完成克諾索斯…
捕獲異端兒販售也是為了籌措資金嗎
一開始是呢
藉口已經聽夠了
你們羞辱了同胞
殺害拉紐她們這件事是不會變的
接受報應吧
雷特
也沒有理由保留了
就直接用了吧
躲在我後面
迷失在無盡的幻想中吧
福柏托爾·代達羅斯
大家突然間怎麼了
詛咒…
和魔法不同 是無法躲避的詛咒
那傢伙用的
恐怕是因為迷惑和錯亂帶來失控的詛咒
怎麼會…
這件長袍能防護異常魔法和詛咒
也有沒效的傢伙們在呢
算了
你們就被怪物吞噬吧
原諒我 里德…
快阻止蠻暴者 貝爾‧克朗尼
這個詛咒打倒施法者之後就可以解開
里德他們也就能恢復正常
要來嗎 小新秀
我可是Lv.5喔
詛咒雖然很強力 但也伴隨著代價
那個男人現在
應該背負著什麼代價才對
可惡
別拆穿啊
Lv.5
但只要阻止這個人的話
異端兒他們就能恢復
再等我一下
薇妮
下集 獸之夢(狄克斯‧佩爾迪克斯)