你这家伙真的是Lv.3吗
到底有多敏捷啊
那个魔术师说的是真的
作为我诅咒的代价 能力值会一口气下降
虽然现在身体很迟钝
但是…
我要进攻了喔
小心点喔
这把枪上也有诅咒喔
那个伤不管是用药水
还是魔法都无法治好的
可别死得太快了喔
要让我好好享受享受啊
兽之梦(狄克斯‧佩尔迪克斯)
伊尔塔 其他的怪物呢
几乎都完成捕获了
剩下她而已
好
虽然费了一番功夫
总算是告个段落了
抓住这家伙之后
去追捕逃往森林东边的家伙们
去叫到镇上的梅达卡来会合
他叫马达卡 大姐头
不管哪个都错了
大姐头?
我说啊 小新秀
你知道为什么代达罗斯系谱会听从发疯祖先的遗言吗
因为是血脉让他们这么做的
代达罗斯的血在喧嚣着
要我们完成这个迷宫
非常的痛啊
眼睛的深处
脑袋的里面
克诺索斯
还有笔记里的设计图
会让我们着迷于其中
谁也无法从这血之束缚逃脱的
血之…束缚
我痛恨着这个迷宫
希望要是这种东西不存在就好了
能命令我的只有我自己而已
对吧?
但是却无法下手破坏
不仅如此
代达罗斯的血还试图
让我们完成作品
真让人火大
进入地下城
不管怎么杀怪物都无法获得满足
就在那时候 我找到了
会说话的怪物们啊
狄克斯他整个就变了
变了?
为了让怪物听话而虐待他们时
因为怪物们的惨叫声
他的双眼变得闪闪发光
他们和一般的怪物不同
会哭泣 会祈求饶了他们
从让代达罗斯着疯狂的地下城
诞生出的怪物们在求饶着
真是让人受不了啊
那时我理解了
羞辱那些怪物
让他们哭泣绝望
像垃圾一样地对待他们
我第一次感受到了满足
血脉的饥渴获得了平静
目的和手段在转眼间就换了过来
很惹人怜爱喔
那家伙突然间觉醒获得救赎的脸
那快感真是棒啊
赢过了血脉就相当于超越了自己
那是不管酒还是药
都无法达到最棒的快乐
我追求的事物很单纯
把异端儿…还有薇妮抓起来
就为了这种事
这种事?
把那句话收回去 小鬼
你是不会懂的
那无法违逆的血脉冲动
眼睛深处像是要被烧穿一般
自己完全束手无策的诅咒
那家伙…
狄克斯已经没有
把克诺索斯放在眼里了
现在的那家伙
是我最喜欢的兽之梦
被放过了?
他们只不过是会说话而已
并没有改变他们是怪物的事实
把他们残忍地杀掉又有什么错
你也是这么走过来的吧
但是
就算是这样…
里德先生他们…
他们会欢笑
和我们一样会流泪
也能彼此握手…
你已经疯了呢
就让你醒过来吧
跟我过来
要去哪里
你对那个龙女很执着呢
等 等一下
薇妮
贝尔
小新秀 问题来了
如果把这家伙的这个剥下来
会发生什么事呢?
不 不行
住手
我就会变得…不是我
再见啦 怪物
就会变成这样啊
薇妮?
怎 怎么了
该不会…
是薇妮吗?
会欢笑?
会流泪?
看到这个之后
你还能说出和刚刚一样的话吗?
小新秀
这样就了解了吧
这家伙们只是怪物而已
是人类的敌人 怪物
你差点就被杀掉了吧
不管是龙女 还是那个蜥蜴人
快醒过来吧
你也快点到我们这边来吧
很好 贝尔‧克朗尼
杀掉那个怪物
把她杀掉
快杀掉她
没事的
没事的喔
贝尔
薇妮
我就在这里喔
贝 尔
薇妮
贝…
…尔
薇妮
这不就冷场了吗
你这家伙在干什么啊
居然违背我的期待
那把匕首是为了剖开那家伙的肚子存在的吧
你居然因为怪物而失去理智
才没有帮助怪物的价值和道理呢
要拯救别人这种事
和是人或怪物没有关系
只要有人寻求帮助
这样就足够了
贝尔‧克朗尼
你…
你这家伙真是个伪善者
不论是人和怪物你都要拯救?
那是办不到的吧
你才不是兔子
你只是只肮脏恶心的蝙蝠
真是无趣
也就是说你只是个没脑袋的小鬼吗
已经够了
去死吧
你这家伙
里德先生
所谓人类的话语
就是能让身体如此热血沸腾呢
可恶 真是太开心了
开心到要把那莫名其妙的力量弹开了
开什么玩笑
你这怪物恢复正常些什么啊
不好了 狄克斯
不会让你碍事的
这个混蛋
你们去把那个魔术师杀了
这些家伙
你这家伙还想用什么招式啊
我们是…
古罗斯 诅咒解开了吗
太好了呢 小贝尔
不 刚刚的手感…
好痛
好痛啊
该不会…
因为诅咒解开了
所以恢复本来的能力值了吗
已经不会让他为所欲为了
住手 如果做那种事的话
会坏掉的喔
那是薇妮的…
这个果然很重要吗
想要的话…
就给你吧
果然不出所料 真是笑死我啦
迷失在无尽的幻想中吧
贝尔
贝…尔
…尔
贝尔
完成了
去吧
薇妮
这后面是通往地上的单行道
如果那种东西跑到地上的话
会确实地被杀掉吧
狄克斯‧佩尔迪克斯
别管我了
快去追她吧
可恶
里德先生 我要去
里德 之后就交给你了
等一下 贝尔‧克朗尼
现在帮你疗伤
小贝尔…
里德 古罗斯
这到底是?
你没事吗 蕾依
是吗 原来是那家伙
帮助了我们之后
就不知道前往哪里了
人类没有出现牺牲者
我们这边…
让敌人的老大逃走了
他很危险 不能就这样放着不管
但是 这个情况…
还有不能动弹的同伴
追到对手的地盘里太危险了
小子我也这么想
现在应该帮助小贝尔
我们到地表上的话
或许会引发不必要的混乱
但就算这样
这次轮到我们帮助小贝尔和薇妮了
费尔斯就算了
不能放着那小鬼不管
我也要去
还能战斗的人跟上
古罗斯
人类果然还是有能相信的家伙吧
还没呢
还不到可以相信他的地步
真是不老实呢
迪亚‧巴那凯亚
这是?
和万灵药一样
也就是全部回复魔法
谢谢你 费尔斯
真的假的
救救我
狄克斯
跑到哪里去了
可恶 那些怪物们…
不能原谅
以为去代达罗斯路就能知道些什么
但构造太复杂了
没错
已经超出了预料
这下就无法寻找敌人根据地了
救救我
什么
怪物?
小命 等一下
那是…
该不会…
是薇妮大人
薇妮大人 为什么…
贝尔大人
贝尔
快退后 春姬小姐
是 是的
这样下去的话很不妙
总之得快阻止失控
薇妮
居民似乎没事呢
是阿尔戈小英雄
又是那个兔子小鬼
艾丝小姐
为什么洛基眷族会在这里
团长 那个怪物是?
额头上的石头不见了
得快点处理
洛基眷族?
为什么会这么快
就算察觉了情况也太快了
你真是个伪善者呢
你这个肮脏的蝙蝠
我…
我…我…
这是什么意思?
阿尔戈小英雄?
贝尔…
这真是太有趣了
居然还有那样愚蠢的小鬼啊
贝尔小弟
你真的是…
太愚蠢了
下集 愚者(贝尔‧克朗尼)