你這傢伙真的是Lv.3嗎
到底有多敏捷啊
那個魔術師說的是真的
作為我詛咒的代價 能力值會一口氣下降
雖然現在身體很遲鈍
但是…
我要進攻了喔
小心點喔
這把槍上也有詛咒喔
那個傷不管是用藥水
還是魔法都無法治好的
可別死得太快了喔
要讓我好好享受享受啊
獸之夢(狄克斯‧佩爾迪克斯)
伊爾塔 其他的怪物呢
幾乎都完成捕獲了
剩下她而已
好
雖然費了一番功夫
總算是告個段落了
抓住這傢伙之後
去追捕逃往森林東邊的傢伙們
去叫到鎮上的梅達卡來會合
他叫馬達卡 大姐頭
不管哪個都錯了
大姐頭?
我說啊 小新秀
你知道為什麼代達羅斯系譜會聽從發瘋祖先的遺言嗎
因為是血脈讓他們這麼做的
代達羅斯的血在喧囂著
要我們完成這個迷宮
非常的痛啊
眼睛的深處
腦袋的裡面
克諾索斯
還有筆記裡的設計圖
會讓我們著迷於其中
誰也無法從這血之束縛逃脫的
血之…束縛
我痛恨著這個迷宮
希望要是這種東西不存在就好了
能命令我的只有我自己而已
對吧?
但是卻無法下手破壞
不僅如此
代達羅斯的血還試圖
讓我們完成作品
真讓人火大
進入地下城
不管怎麼殺怪物都無法獲得滿足
就在那時候 我找到了
會說話的怪物們啊
狄克斯他整個就變了
變了?
為了讓怪物聽話而虐待他們時
因為怪物們的慘叫聲
他的雙眼變得閃閃發光
他們和一般的怪物不同
會哭泣 會祈求饒了他們
從讓代達羅斯著瘋狂的地下城
誕生出的怪物們在求饒著
真是讓人受不了啊
那時我理解了
羞辱那些怪物
讓他們哭泣絕望
像垃圾一樣地對待他們
我第一次感受到了滿足
血脈的飢渴獲得了平靜
目的和手段在轉眼間就換了過來
很惹人憐愛喔
那傢伙突然間覺醒獲得救贖的臉
那快感真是棒啊
贏過了血脈就相當於超越了自己
那是不管酒還是藥
都無法達到最棒的快樂
我追求的事物很單純
把異端兒…還有薇妮抓起來
就為了這種事
這種事?
把那句話收回去 小鬼
你是不會懂的
那無法違逆的血脈衝動
眼睛深處像是要被燒穿一般
自己完全束手無策的詛咒
那傢伙…
狄克斯已經沒有
把克諾索斯放在眼裡了
現在的那傢伙
是我最喜歡的獸之夢
被放過了?
他們只不過是會說話而已
並沒有改變他們是怪物的事實
把他們殘忍地殺掉又有什麼錯
你也是這麼走過來的吧
但是
就算是這樣…
里德先生他們…
他們會歡笑
和我們一樣會流淚
也能彼此握手…
你已經瘋了呢
就讓你醒過來吧
跟我過來
要去哪裡
你對那個龍女很執著呢
等 等一下
薇妮
貝爾
小新秀 問題來了
如果把這傢伙的這個剝下來
會發生什麼事呢?
不 不行
住手
我就會變得…不是我
再見啦 怪物
就會變成這樣啊
薇妮?
怎 怎麼了
該不會…
是薇妮嗎?
會歡笑?
會流淚?
看到這個之後
你還能說出和剛剛一樣的話嗎?
小新秀
這樣就了解了吧
這傢伙們只是怪物而已
是人類的敵人 怪物
你差點就被殺掉了吧
不管是龍女 還是那個蜥蜴人
快醒過來吧
你也快點到我們這邊來吧
很好 貝爾‧克朗尼
殺掉那個怪物
把她殺掉
快殺掉她
沒事的
沒事的喔
貝爾
薇妮
我就在這裡喔
貝 爾
薇妮
貝…
…爾
薇妮
這不就冷場了嗎
你這傢伙在幹什麼啊
居然違背我的期待
那把匕首是為了剖開那傢伙的肚子存在的吧
你居然因為怪物而失去理智
才沒有幫助怪物的價值和道理呢
要拯救別人這種事
和是人或怪物沒有關係
只要有人尋求幫助
這樣就足夠了
貝爾‧克朗尼
你…
你這傢伙真是個偽善者
不論是人和怪物你都要拯救?
那是辦不到的吧
你才不是兔子
你只是隻骯髒噁心的蝙蝠
真是無趣
也就是說你只是個沒腦袋的小鬼嗎
已經夠了
去死吧
你這傢伙
里德先生
所謂人類的話語
就是能讓身體如此熱血沸騰呢
可惡 真是太開心了
開心到要把那莫名其妙的力量彈開了
開什麼玩笑
你這怪物恢復正常些什麼啊
不好了 狄克斯
不會讓你礙事的
這個混蛋
你們去把那個魔術師殺了
這些傢伙
你這傢伙還想用什麼招式啊
我們是…
古羅斯 詛咒解開了嗎
太好了呢 小貝爾
不 剛剛的手感…
好痛
好痛啊
該不會…
因為詛咒解開了
所以恢復本來的能力值了嗎
已經不會讓他為所欲為了
住手 如果做那種事的話
會壞掉的喔
那是薇妮的…
這個果然很重要嗎
想要的話…
就給你吧
果然不出所料 真是笑死我啦
迷失在無盡的幻想中吧
貝爾
貝…爾
…爾
貝爾
完成了
去吧
薇妮
這後面是通往地上的單行道
如果那種東西跑到地上的話
會確實地被殺掉吧
狄克斯‧佩爾迪克斯
別管我了
快去追她吧
可惡
里德先生 我要去
里德 之後就交給你了
等一下 貝爾‧克朗尼
現在幫你療傷
小貝爾…
里德 古羅斯
這到底是?
妳沒事嗎 蕾依
是嗎 原來是那傢伙
幫助了我們之後
就不知道前往哪裡了
人類沒有出現犧牲者
我們這邊…
讓敵人的老大逃走了
他很危險 不能就這樣放著不管
但是 這個情況…
還有不能動彈的同伴
追到對手的地盤裡太危險了
小子我也這麼想
現在應該幫助小貝爾
我們到地表上的話
或許會引發不必要的混亂
但就算這樣
這次輪到我們幫助小貝爾和薇妮了
費爾斯就算了
不能放著那小鬼不管
我也要去
還能戰鬥的人跟上
古羅斯
人類果然還是有能相信的傢伙吧
還沒呢
還不到可以相信他的地步
真是不老實呢
迪亞‧巴那凱亞
這是?
和萬靈藥一樣
也就是全部回復魔法
謝謝你 費爾斯
真的假的
救救我
狄克斯
跑到哪裡去了
可惡 那些怪物們…
不能原諒
以為去代達羅斯路就能知道些什麼
但構造太複雜了
沒錯
已經超出了預料
這下就無法尋找敵人根據地了
救救我
什麼
怪物?
小命 等一下
那是…
該不會…
是薇妮大人
薇妮大人 為什麼…
貝爾大人
貝爾
快退後 春姬小姐
是 是的
這樣下去的話很不妙
總之得快阻止失控
薇妮
居民似乎沒事呢
是阿爾戈小英雄
又是那個兔子小鬼
艾絲小姐
為什麼洛基眷族會在這裡
團長 那個怪物是?
額頭上的石頭不見了
得快點處理
洛基眷族?
為什麼會這麼快
就算察覺了情況也太快了
你真是個偽善者呢
你這個骯髒的蝙蝠
我…
我…我…
這是什麼意思?
阿爾戈小英雄?
貝爾…
這真是太有趣了
居然還有那樣愚蠢的小鬼啊
貝爾小弟
你真的是…
太愚蠢了
下集 愚者(貝爾‧克朗尼)