可恶啊
好痛
那些怪物…
还有那个小鬼
绝对要把你们都杀掉
开什么玩笑
可没听说过啊
居然有…
这样的怪物!
愚者(贝尔‧克朗尼)
虽然不知道他在想什么
但没有关系
喂, 快点解决掉吧
火焰闪电
结束了
如果在这里走错的话
贝尔‧克朗尼将成为"人类之敌"
这, 这是我的猎物
这个龙女是我的猎物
所以你们都别出手
贝尔
那个…
所以那是什么意思呢
抢走冒险者盯上的怪物是违反规则的
话说回来龙女是稀有的怪物呢
别开玩笑了
那是在地下城里的时候吧
没有必要奉陪小鬼的任性
追上去
武装的怪物?
果然和里维拉毁灭的传闻
脱不了关系啊
艾丝, 你留在这里
怎么了吗
拇指有些感觉呢
有些让人在意的事
尽可能的活捉
活捉?
真是的
芬恩也尽找些麻烦事
别乱叫
这里可不是你们能放肆的地方
好, 好强
和其他的冒险者完全不同
但是…
怎么能被干掉呢
看来不是一般的蜥蜴人呢
虽然只是哥布林, 但却有LV.4左右呢
这下不妙
再这样下去的话
抱歉了, 乌拉诺斯
我要用了
这是什么啊
是那些家伙的同伴吗
谁知道啊
全身用坚钢做的人偶兵
这可是我珍藏的绝技
大家, 让开让开
我等这种的等好久啦
要上了喔
快看快看
成功了
笨蛋蒂奥娜
团长不是说了要活捉吗
不行了, 乌拉诺斯
洛基眷族的人还比较像怪物
真是无趣
真是不走运呢
你就是幕后主使吗
虽然不知道神为何是怪物的老大
算了
跟我过来
好好, 温柔一点搬喔
得救了呢, 荷米斯神
没什么
在这个情况下无论如何
都是需要你的力量的
"贤者"
现在是"愚者"…
"费尔斯"
那么, 费尔斯
贝尔现在只有一个人
请去帮助他吧
但是, 异端儿他们…
不行
快放开, 小莉子
在这样下去异端儿他们会…
不行
贝尔大人刚才虽然蒙混过去了
但如果又做出包庇怪物的行为
这次赫斯缇雅眷族真的会完蛋的
咆哮?
春姬, 支援者小姐
快躲开, 蒂奥涅
蒂奥涅
黑色的…
米诺陶洛斯
阿斯泰里奥斯…
你这家伙
开什么玩笑
别太嚣张了, 牛头混蛋
我要把你做成绞肉
居然在笑
快逃
-是魔剑
-我等…
里维莉雅
恳请化为伟大的森光障壁守护我等
吾名乃阿尔弗
"哔路·西尔海姆"
好, 好麻
是麻痹?
已经不用活捉了
上吧, 艾丝
我知道了
苏醒吧
风灵疾走
要上了
那就是…
战姬
艾丝‧华伦斯坦
你对那个米诺陶洛斯有印象吗
那是…
不…
但是, 该不会…
居然能和艾丝交手到这个地步
格瑞斯
快退下, 艾丝
想用那样的手继续冒险吗
对吧, 芬恩
要保证万无一失
包夹他, 格瑞斯
这个烟会纠缠上来
是魔法道具吗
判断错误了吗
被摆了一道呢
薇妮, 快停下来
薇妮
该怎么办…
明明想要帮助她
找到了
岂能让你过去
住手
火焰闪电
小新秀, 你这家伙
你在做什么
过来了
火焰闪电
快停下来, 薇妮
薇妮
贝尔…
干掉了
干掉啦
薇妮
要崩塌了
成功了, 狄克斯
干掉怪物了
我把她干掉了
薇妮
不行
不行!
贝…尔
抱歉…呢
没事的
会没事的
我没事的
所以…
薇妮…
我梦见了个梦
没有任何人帮助我
可怕的梦
但是啊
这次…
有人…来救我了喔
好开心
贝尔…
最喜欢你了
未踏领域, 禁忌之墙
此日吾身将违犯天之法典
庇俄斯之蛇杖, 萨卢斯之杯
汝纵有治愈权能不可传达的声音啊
恳请稍后
这道光是?
神的遣返?
不, 不对
要用了吗, 费尔斯
超越人智的魔力
到底发生什么事了
想必是奇迹吧
泪流满面, 恸哭迸散
吾已付出代价
光明之路啊
愿汝以命定的过去为牲礼
照亮愚昧心愿吧
我绝不回首
"迪亚‧奥菲斯"
第一次成功了呢
八百年吗
真是的, 原本还很恨这个没用的魔法
原来是有意义的呢
如同碰触飘落的梦想般
有着怎么样的温度 感觉
我的声音也被
素未谋面之人贴上标签
已经够了
我要把全部全部都洗净
想让时光回到最初
带着不变的思念 活到了现在
为了不让连绵的梦想飘散
卷起了奢侈梦想留下的美丽丝线
我并不是确认联系的偶像
不论何时我都那么笑着
碧蓝的现在将持续着
今后也是
成功了
太好了
薇妮, 薇妮
贝尔先生
真的非常谢谢你
贝尔‧克朗尼
多亏你异端儿他们得救了
这不是说谎
薇妮也得救了
我也非常感谢
我…
你后悔了吗
被那个人…
被那个戴护目镜的冒险者说了
"你是个伪善者"
我是这么觉得
只有被辱骂为伪善者的人
才有成为英雄的资格
以前也有
许多和异端儿有着奇妙缘分
并同情他们的人
但不曾有过像你这样奋不顾身
去拯救他们的人
就让失去血肉的我说一句吧
正因为只剩下骨骸与眷恋才要告诉你
成为愚者吧
贝尔‧克朗尼
你所拥有的精神非常的愚蠢
但一定是不可取代之物
埃伊娜小姐
为了利己的判断
让城镇和市民陷入危险
并加害于其他冒险者
这是真的吗
是的
难以置信
怎么可能相信呢