可惡啊
好痛
那些怪物…
還有那個小鬼
絕對要把你們都殺掉
開什麼玩笑
可沒聽說過啊
居然有…
這樣的怪物!
愚者(貝爾‧克朗尼)
雖然不知道他在想什麼
但沒有關係
喂, 快點解決掉吧
火焰閃電
結束了
如果在這裡走錯的話
貝爾‧克朗尼將成為"人類之敵"
這, 這是我的獵物
這個龍女是我的獵物
所以你們都別出手
貝爾
那個…
所以那是什麼意思呢
搶走冒險者盯上的怪物是違反規則的
話說回來龍女是稀有的怪物呢
別開玩笑了
那是在地下城裡的時候吧
沒有必要奉陪小鬼的任性
追上去
武裝的怪物?
果然和里維拉毀滅的傳聞
脫不了關係啊
艾絲, 妳留在這裡
怎麼了嗎
拇指有些感覺呢
有些讓人在意的事
盡可能的活捉
活捉?
真是的
芬恩也盡找些麻煩事
別亂叫
這裡可不是你們能放肆的地方
好, 好強
和其他的冒險者完全不同
但是…
怎麼能被幹掉呢
看來不是一般的蜥蜴人呢
雖然只是哥布林, 但卻有LV.4左右呢
這下不妙
再這樣下去的話
抱歉了, 烏拉諾斯
我要用了
這是什麼啊
是那些傢伙的同伴嗎
誰知道啊
全身用堅鋼做的人偶兵
這可是我珍藏的絕技
大家, 讓開讓開
我等這種的等好久啦
要上了喔
快看快看
成功了
笨蛋蒂奧娜
團長不是說了要活捉嗎
不行了, 烏拉諾斯
洛基眷族的人還比較像怪物
真是無趣
真是不走運呢
你就是幕後主使嗎
雖然不知道神為何是怪物的老大
算了
跟我過來
好好, 溫柔一點搬喔
得救了呢, 荷米斯神
沒什麼
在這個情況下無論如何
都是需要你的力量的
"賢者"
現在是"愚者"…
"費爾斯"
那麼, 費爾斯
貝爾現在只有一個人
請去幫助他吧
但是, 異端兒他們…
不行
快放開, 小莉子
在這樣下去異端兒他們會…
不行
貝爾大人剛才雖然蒙混過去了
但如果又做出包庇怪物的行為
這次赫斯緹雅眷族真的會完蛋的
咆哮?
春姬, 支援者小姐
快躲開, 蒂奧涅
蒂奧涅
黑色的…
米諾陶洛斯
阿斯泰里奧斯…
你這傢伙
開什麼玩笑
別太囂張了, 牛頭混蛋
我要把你做成絞肉
居然在笑
快逃
-是魔劍
-我等…
里維莉雅
懇請化為偉大的森光障壁守護我等
吾名乃阿爾弗
"嗶路·西爾海姆"
好, 好麻
是麻痺?
已經不用活捉了
上吧, 艾絲
我知道了
甦醒吧
風靈疾走
要上了
那就是…
戰姬
艾絲‧華倫斯坦
你對那個米諾陶洛斯有印象嗎
那是…
不…
但是, 該不會…
居然能和艾絲交手到這個地步
格瑞斯
快退下, 艾絲
想用那樣的手繼續冒險嗎
對吧, 芬恩
要保證萬無一失
包夾他, 格瑞斯
這個煙會糾纏上來
是魔法道具嗎
判斷錯誤了嗎
被擺了一道呢
薇妮, 快停下來
薇妮
該怎麼辦…
明明想要幫助她
找到了
豈能讓妳過去
住手
火焰閃電
小新秀, 你這傢伙
你在做什麼
過來了
火焰閃電
快停下來, 薇妮
薇妮
貝爾…
幹掉了
幹掉啦
薇妮
要崩塌了
成功了, 狄克斯
幹掉怪物了
我把她幹掉了
薇妮
不行
不行!
貝…爾
抱歉…呢
沒事的
會沒事的
我沒事的
所以…
薇妮…
我夢見了個夢
沒有任何人幫助我
可怕的夢
但是啊
這次…
有人…來救我了喔
好開心
貝爾…
最喜歡你了
未踏領域, 禁忌之牆
此日吾身將違犯天之法典
庇俄斯之蛇杖, 薩盧斯之杯
汝縱有治癒權能不可傳達的聲音啊
懇請稍後
這道光是?
神的遣返?
不, 不對
要用了嗎, 費爾斯
超越人智的魔力
到底發生什麼事了
想必是奇蹟吧
淚流滿面, 慟哭迸散
吾已付出代價
光明之路啊
願汝以命定的過去為牲禮
照亮愚昧心願吧
我絕不回首
"迪亞‧奧菲斯"
第一次成功了呢
八百年嗎
真是的, 原本還很恨這個沒用的魔法
原來是有意義的呢
如同碰觸飄落的夢想般
有著怎麼樣的溫度 感覺
我的聲音也被
素未謀面之人貼上標籤
已經夠了
我要把全部全部都洗淨
想讓時光回到最初
帶著不變的思念 活到了現在
為了不讓連綿的夢想飄散
捲起了奢侈夢想留下的美麗絲線
我並不是確認聯繫的偶像
不論何時我都那麼笑著
碧藍的現在將持續著
今後也是
成功了
太好了
薇妮, 薇妮
貝爾先生
真的非常謝謝你
貝爾‧克朗尼
多虧你異端兒他們得救了
這不是說謊
薇妮也得救了
我也非常感謝
我…
你後悔了嗎
被那個人…
被那個戴護目鏡的冒險者說了
"你是個偽善者"
我是這麼覺得
只有被辱罵為偽善者的人
才有成為英雄的資格
以前也有
許多和異端兒有著奇妙緣分
並同情他們的人
但不曾有過像你這樣奮不顧身
去拯救他們的人
就讓失去血肉的我說一句吧
正因為只剩下骨骸與眷戀才要告訴你
成為愚者吧
貝爾‧克朗尼
你所擁有的精神非常的愚蠢
但一定是不可取代之物
埃伊娜小姐
為了利己的判斷
讓城鎮和市民陷入危險
並加害於其他冒險者
這是真的嗎
是的
難以置信
怎麼可能相信呢