真是无法相信
将伊刻洛斯从欧拉丽放逐后
骚动已经渐渐平息了
怪物出现在地上这件事
也都变成伊刻洛斯眷族的作为
他们成为了眼前能见的祭品
但是…
情况并没有告一个段落
异端儿们没有回到地下城
正潜伏于镇上
以洛基眷族为首
冒险者们正持续搜索着代达罗斯路一带
找到他们只是时间的问题而已
而且 因为伊刻洛斯已经不在了
镇上的责难都集中到了贝尔小弟他们身上
聚集恶意的象征吗
是啊
善良的子民们
也会因此变得无比残酷
到底是开什么玩笑
小新秀那个混蛋
居然为了抢占功劳做出那种蠢事
那个混蛋兔子
被称作纪录保持人得意忘形了吧
这感觉真不错呢
虽然他一直被吹捧 但这下就结束了
你搞什么啊 摩多
吵死了
闭上嘴喝啦
欢迎回来 命 春姬
(零落(烙印))
在镇上没发生什么事吧
没有被直接的…
但是…
看我们的眼神和以前比起…
那个…
果然受到贝尔大人的行为影响
也能感受到镇上的人们强烈的批判
是吗…
韦尔夫大人还是一直…
是啊 一直把自己关在里面
已经决定要帮助她了
我不后悔
被谁说什么都无所谓
但是…
请进
贝尔 有客人
找我的?
以镇上最被讨厌的人来说
精神还不错呢 贝尔小弟
荷米斯
这是客观的事实
镇上的流言你们也听到了吧
是故意来捉弄我们的吗
满足的话就快回去吧
异端儿他们在等待你的帮助
这是什么意思
现在也没必要隐瞒了
乌拉诺斯也向我拜托了有关他们的事
从以前就一直稍微的在暗地里行动
大家现在在哪里?
已经让亚丝菲他们去找了
现在还没有掌握到
似乎分散躲藏在好几个地方
不管怎么样
应该无法离开代达罗斯路的地下才对
洛基的子民们也在代达罗斯路吧
没错
芙蕾雅大人也紧盯着巴别塔
迦尼萨眷族则坚守着地下城的入口
如果怪物们还在的话
应该能推测他们不会在代达罗斯路以外的地方
小艾丝他们也在监视着
艾丝小姐也…
荷米斯 虽然这是个赌注
把全部的实情告诉洛基他们怎么样呢
不会说要求他们合作
只要这次睁一只眼闭一只眼让异端儿回到地下城
就只是这样而已
没用的
就算洛基认可了
子民们也不会容许同情怪物的
芬恩‧迪姆那的愿望
可是取回一族的荣耀喔
不可能做出将荣耀抛弃的事
就算知道是有缘由的
对他们来说怪物就是怪物
没有除了歼灭以外的选择
你也真是爱多管闲事呢 贝尔
居然特地跑到代达罗斯路
非常抱歉
但是听了荷米斯大人说的话
我就变得坐立难安
你这家伙 不是小新秀吗
居然还敢走在这里
冒险者之耻
还敢摆出若无其事的脸
快说点什么啊
你这家伙
都是你的错
你们适可而止吧
贝尔会做出那种行动
都是因为我的借款
说起来也就是
贝尔对我深深的爱导致的结果
要责怪的话就责怪我吧
走吧 贝尔
是 是的
抱歉 女神大人
居然为了我
没关系的
因为最近的贝尔都不需要照顾了
所以我有点高兴呢
也就是挽回了女神的名誉
谢谢你 女神大人
但是 这样的话要找薇妮他们也…
随便行动可不妙呢
能请你让开吗 华伦什么小姐
喂 你有在听吗
艾丝美眉 怎么了
洛基
怎么啦 原来是小矮子啊
艾丝美眉别乱跑 赶快去芬恩那里吧
少年
你做了有趣的事呢
虽然不知道你在做什么
但你也知道做了那种事之后立场会落到这个下场吧
被以前称赞你的人辱骂感觉怎样啊
等一下 你在做什么啊
别靠近贝尔
怎么样 有什么不好的
难得可以捉弄他
没人拜托你这么做吧
都叫你住手了
-再多陪我玩一下嘛 少年等一下啊
贝尔 趁现在快逃
-再和我说一下话吧 我还是对你很有兴趣啊
不必有兴趣也没关系 贝尔 快点走
-有什么关系呢
抱歉 我告辞了
-少年 等一下啊
如果只有我自己的话
不管被怎么说都已经做好觉悟了
连女神大人也那样保护我
但是…
贝尔先生?
希儿小姐
太好了
还想说最近都没看到您 我很担心喔
非常抱歉…
要不要稍微散步一下啊
那个…
你知道我现在在镇上是被怎么对待吧
是的 当然知道
然后蜜雅妈妈就一口气吃掉我的便当
然后说了"别浪费食材"
你真的什么都不问呢
想要我问的话也可以喔
您在迷惘吗
不要一个人闷着比较好喔
现在的贝尔先生
不是还有着眷族的大家吗
我很害怕
我很害怕去确认
没有问大家的想法
就自顾自地奔跑着
把同伴卷进去
造成他们的困扰
我 我…
恕我失礼了
等一下
好了 就这样躺着吧
无须胆怯 无须迷惘
或许有失去的事物
但你身旁也还有无可取代的事物
因为我喜欢
持续奔跑的你啊
我把晚餐拿来了
然后这么晚会造成邻居困扰的请注意一下
洛基眷族主导的代达罗斯路搜索
正式地开始了
情况可说是十分紧急
被逼上绝路的异端儿马上就会开始行动吧
他们能依靠的 恐怕只有…
对 是贝尔小弟他们
但是…
连接地下城与人造迷宫的门
已经被洛基眷族控制了
就算有支援
从正面突破的话无疑会遭到全灭
但是 并不是没有办法
人造迷宫的设计图
代达罗斯的笔记
这是伊刻洛斯给我的
内容已经调查过了
我可以保证
乌拉诺斯
这场骚动就由我拉下帷幕吧
当然 这是有代价的
怎么样啊 需要这个对吧
拥有理性的怪物异端儿
还有人造迷宫
因为人员不够
为了让事态沉静下来
希望你能协助
璃昂 如果你愿意协助的话
我保证会提供你黑暗派系残党的情报
但是啊
就算他们会说话或者有智慧
我还是无法理解帮助怪物这种想法
那些家伙也不是值得同情的存在吧
拯救异端儿是委托者的希望
既然已经加入荷米斯眷族
你也要好好遵从
我的理解能力不好
如果一有不满的话搞不好会说出去喔
我先说清楚
贝尔‧克朗尼可是同情了你口中的"怪物"喔
你说什么?
老实说
我难以决定是否要帮助异端儿
因为这么说也没错吧
他们的存在对地上只是毒害而已
现在也只招来了混乱
但是啊…
我们也同样难以决定
异端儿的事也还没和子民们说明
他们真的是应该被拯救的存在吗
异端儿是否应存在
我也无法判断
但是也不能再这样下去
那么 我们也做出结论吧
解读完了吗 支援者小姐
是的
果然是来自费尔斯大人的信
因为警戒着被其他冒险者发现
总之是非常难以解读的暗号
"明天晚上将前往隐藏在代达罗斯路"
"通往人造迷宫的门"
"希望可以帮助我们"…吗
"对作战有用的各种魔法道具"
"也已经准备好了"
虽然这么说
简直就像是
引人走上毁灭的邪神邀请呢
我明白了
就在这里决定吧
我们之后应前进的道路
是帮助异端儿他们
在欧拉丽过着见不得人的生活
还是抛下他们
慢慢地等待恢复以往的日常
要从里面选出一个
我已经…决定了
我要帮助薇妮 里德先生
还有异端儿
就这件事我已经决定要做了
但是…
大家…
赫斯缇雅大人
可以再增加一个选项吗
我们非常完美地处理一切
让那些家伙回到地下城
然后我们也不会受到轻蔑
请看
是魔剑
工房里面还有三把
真不愧是韦尔夫大人
闭关了五天做了四把
就不能取个整数多做一把吗
我已经很拼命了
要抢先其他冒险者们
去帮助异端儿的话
可不能只是任意妄为了
贝尔
大家从一开始就是这么打算喔
无须迷惘
在下会跟随贝尔大人的
我曾被您所拯救
为何如今还要害怕破灭呢
莉莉不愿意舍弃贝尔大人
也不愿意贝尔大人对其他人见死不救
我也习惯见不得人的生活了
所以啊 贝尔
别再丢下我们了
大家…
但你身旁也还有无可取代的事物
大家 谢谢你们
决定了呢
异端儿们就由我们来拯救吧
一定要帮助薇妮他们
刚刚已经收到贝尔‧克朗尼的回复了
他们愿意全力协助我们
我们在今晚出发
强行突破代达罗斯路
从人造迷宫逃往地下城
洛基眷族或许已经看穿了
只要乌拉诺斯无法在台面上行动
就没有其他方法
只要到了那扇门就可以了吗
冒险者不会追击而来吗
现在拥有钥匙的只有我们
只要能逃进门里面就会有办法的
菲雅还有雷特他们那些走散的人该怎么办
只能在作战开始的时候
由我们发出讯号
已经做好被冒险者们察觉的觉悟了
贝尔也会一起来吗
不…
贝尔‧克朗尼得当诱饵
费尔斯
你又要利用了贝尔先生吗
你这恶魔
骨头混蛋
我讨厌费尔斯
等一下 听我说啊
还有这跟骨头没有关系
经过一连串的骚动
贝尔‧克朗尼太引人瞩目了
正好适合用来引开冒险者
也就是所谓的佯攻吗
但是啊
又要麻烦小贝尔他们
造成他们的困扰
请你理解
现在我们能依赖的只有他们了
虽然可以理解
但是…
里德
春姬她啊 跟我说过
在地上有"妖精的报恩"这样的故事
报恩?
向帮助了自己的人
心怀感谢地去回报各种事情
所以啊
我们总有一天
也要去帮贝尔他们很多忙
你改变了呢
虽然说不出是哪里
是吗?
好 那么在这结束之后
要好好地报答小贝尔他们
那么差不多该
和贝尔‧克朗尼他们讨论了吧
听得见吗 贝尔‧克朗尼
我听得见 费尔斯
是贝尔
贝尔 贝尔
薇妮
好久不见了 贝尔先生 -贝尔过得好吗
小贝尔 是小子我里德 -好想快点见到贝尔
安静点 会被发现的 -贝尔 贝尔
人造迷宫的出入口有六个
在代达罗斯路地下的
北东 北西 西 南西 南东和东边
但根据情报洛基眷族的防卫部队
只分成了四个班
也就是说…
他们只找到了四扇门吗
那么 只要前往空着的门
就能突破洛基眷族的防卫线了?
但是部队配置在哪一个门
乌拉诺斯他们并没有掌握到
虽然可惜
但已经没有事前调查的时间了
我们已经了解风险
需要一边进行作战一边确认
这样的话
果然无法避免和洛基眷族发生冲突呢
就算这样
还是希望将战斗的规模控制在最小的限度
于是 贝尔‧克朗尼
轮到你出场了
贝尔‧克朗尼会进行佯攻
也就是被当作诱饵
姑且不论本人的想法
他处于被怪物和他们的领导者
所利用的处境
根据目前他们一伙的行动判断
应该是不会错的
在我们被他吸引注意的时候
敌人会再次以最短距离前往迷宫入口
也就是该警戒的是
除了贝尔‧克朗尼外其他的地方
绝对要死守人造迷宫的入口
然后最需要留意的是
那个黑色的米诺陶洛斯
如果出现的话必须最优先讨伐
敌人马上就会开始行动
别让他们为所欲为
全力阻止他们
不管是年龄的经验 还是原贤者
用常理可是无法赢过那个勇者的
他的脑袋太聪明了
虽然有几个能超越芬恩‧迪姆那思考的魔法道具
但如果要说活路的话…
最重要的果然还是他
贝尔‧克朗尼
一定要…
帮助大家
下集 强行突破(隐形)