真是無法相信
將伊刻洛斯從歐拉麗放逐後
騷動已經漸漸平息了
怪物出現在地上這件事
也都變成伊刻洛斯眷族的作為
他們成為了眼前能見的祭品
但是…
情況並沒有告一個段落
異端兒們沒有回到地下城
正潛伏於鎮上
以洛基眷族為首
冒險者們正持續搜索著代達羅斯路一帶
找到他們只是時間的問題而已
而且 因為伊刻洛斯已經不在了
鎮上的責難都集中到了貝爾小弟他們身上
聚集惡意的象徵嗎
是啊
善良的子民們
也會因此變得無比殘酷
到底是開什麼玩笑
小新秀那個混蛋
居然為了搶佔功勞做出那種蠢事
那個混蛋兔子
被稱作紀錄保持人得意忘形了吧
這感覺真不錯呢
雖然他一直被吹捧 但這下就結束了
你搞什麼啊 摩多
吵死了
閉上嘴喝啦
歡迎回來 命 春姬
(零落(烙印))
在鎮上沒發生什麼事吧
沒有被直接的…
但是…
看我們的眼神和以前比起…
那個…
果然受到貝爾大人的行為影響
也能感受到鎮上的人們強烈的批判
是嗎…
韋爾夫大人還是一直…
是啊 一直把自己關在裡面
已經決定要幫助她了
我不後悔
被誰說什麼都無所謂
但是…
請進
貝爾 有客人
找我的?
以鎮上最被討厭的人來說
精神還不錯呢 貝爾小弟
荷米斯
這是客觀的事實
鎮上的流言你們也聽到了吧
是故意來捉弄我們的嗎
滿足的話就快回去吧
異端兒他們在等待你的幫助
這是什麼意思
現在也沒必要隱瞞了
烏拉諾斯也向我拜託了有關他們的事
從以前就一直稍微的在暗地裡行動
大家現在在哪裡?
已經讓亞絲菲他們去找了
現在還沒有掌握到
似乎分散躲藏在好幾個地方
不管怎麼樣
應該無法離開代達羅斯路的地下才對
洛基的子民們也在代達羅斯路吧
沒錯
芙蕾雅大人也緊盯著巴別塔
迦尼薩眷族則堅守著地下城的入口
如果怪物們還在的話
應該能推測他們不會在代達羅斯路以外的地方
小艾絲他們也在監視著
艾絲小姐也…
荷米斯 雖然這是個賭注
把全部的實情告訴洛基他們怎麼樣呢
不會說要求他們合作
只要這次睜一隻眼閉一隻眼讓異端兒回到地下城
就只是這樣而已
沒用的
就算洛基認可了
子民們也不會容許同情怪物的
芬恩‧迪姆那的願望
可是取回一族的榮耀喔
不可能做出將榮耀拋棄的事
就算知道是有緣由的
對他們來說怪物就是怪物
沒有除了殲滅以外的選擇
你也真是愛多管閒事呢 貝爾
居然特地跑到代達羅斯路
非常抱歉
但是聽了荷米斯大人說的話
我就變得坐立難安
你這傢伙 不是小新秀嗎
居然還敢走在這裡
冒險者之恥
還敢擺出若無其事的臉
快說點什麼啊
你這傢伙
都是你的錯
你們適可而止吧
貝爾會做出那種行動
都是因為我的借款
說起來也就是
貝爾對我深深的愛導致的結果
要責怪的話就責怪我吧
走吧 貝爾
是 是的
抱歉 女神大人
居然為了我
沒關係的
因為最近的貝爾都不需要照顧了
所以我有點高興呢
也就是挽回了女神的名譽
謝謝妳 女神大人
但是 這樣的話要找薇妮他們也…
隨便行動可不妙呢
能請妳讓開嗎 華倫什麼小姐
喂 妳有在聽嗎
艾絲美眉 怎麼了
洛基
怎麼啦 原來是小矮子啊
艾絲美眉別亂跑 趕快去芬恩那裡吧
少年
你做了有趣的事呢
雖然不知道你在做什麼
但你也知道做了那種事之後立場會落到這個下場吧
被以前稱讚你的人辱罵感覺怎樣啊
等一下 妳在做什麼啊
別靠近貝爾
怎麼樣 有什麼不好的
難得可以捉弄他
沒人拜託妳這麼做吧
都叫妳住手了
-再多陪我玩一下嘛 少年等一下啊
貝爾 趁現在快逃
-再和我說一下話吧 我還是對你很有興趣啊
不必有興趣也沒關係 貝爾 快點走
-有什麼關係呢
抱歉 我告辭了
-少年 等一下啊
如果只有我自己的話
不管被怎麼說都已經做好覺悟了
連女神大人也那樣保護我
但是…
貝爾先生?
希兒小姐
太好了
還想說最近都沒看到您 我很擔心喔
非常抱歉…
要不要稍微散步一下啊
那個…
妳知道我現在在鎮上是被怎麼對待吧
是的 當然知道
然後蜜雅媽媽就一口氣吃掉我的便當
然後說了"別浪費食材"
妳真的什麼都不問呢
想要我問的話也可以喔
您在迷惘嗎
不要一個人悶著比較好喔
現在的貝爾先生
不是還有著眷族的大家嗎
我很害怕
我很害怕去確認
沒有問大家的想法
就自顧自地奔跑著
把同伴捲進去
造成他們的困擾
我 我…
恕我失禮了
等一下
好了 就這樣躺著吧
無須膽怯 無須迷惘
或許有失去的事物
但你身旁也還有無可取代的事物
因為我喜歡
持續奔跑的你啊
我把晚餐拿來了
然後這麼晚會造成鄰居困擾的請注意一下
洛基眷族主導的代達羅斯路搜索
正式地開始了
情況可說是十分緊急
被逼上絕路的異端兒馬上就會開始行動吧
他們能依靠的 恐怕只有…
對 是貝爾小弟他們
但是…
連接地下城與人造迷宮的門
已經被洛基眷族控制了
就算有支援
從正面突破的話無疑會遭到全滅
但是 並不是沒有辦法
人造迷宮的設計圖
代達羅斯的筆記
這是伊刻洛斯給我的
內容已經調查過了
我可以保證
烏拉諾斯
這場騷動就由我拉下帷幕吧
當然 這是有代價的
怎麼樣啊 需要這個對吧
擁有理性的怪物異端兒
還有人造迷宮
因為人員不夠
為了讓事態沉靜下來
希望妳能協助
璃昂 如果妳願意協助的話
我保證會提供妳黑暗派系殘黨的情報
但是啊
就算他們會說話或者有智慧
我還是無法理解幫助怪物這種想法
那些傢伙也不是值得同情的存在吧
拯救異端兒是委託者的希望
既然已經加入荷米斯眷族
妳也要好好遵從
我的理解能力不好
如果一有不滿的話搞不好會說出去喔
我先說清楚
貝爾‧克朗尼可是同情了妳口中的"怪物"喔
妳說什麼?
老實說
我難以決定是否要幫助異端兒
因為這麼說也沒錯吧
他們的存在對地上只是毒害而已
現在也只招來了混亂
但是啊…
我們也同樣難以決定
異端兒的事也還沒和子民們說明
他們真的是應該被拯救的存在嗎
異端兒是否應存在
我也無法判斷
但是也不能再這樣下去
那麼 我們也做出結論吧
解讀完了嗎 支援者小姐
是的
果然是來自費爾斯大人的信
因為警戒著被其他冒險者發現
總之是非常難以解讀的暗號
"明天晚上將前往隱藏在代達羅斯路"
"通往人造迷宮的門"
"希望可以幫助我們"…嗎
"對作戰有用的各種魔法道具"
"也已經準備好了"
雖然這麼說
簡直就像是
引人走上毀滅的邪神邀請呢
我明白了
就在這裡決定吧
我們之後應前進的道路
是幫助異端兒他們
在歐拉麗過著見不得人的生活
還是拋下他們
慢慢地等待恢復以往的日常
要從裡面選出一個
我已經…決定了
我要幫助薇妮 里德先生
還有異端兒
就這件事我已經決定要做了
但是…
大家…
赫斯緹雅大人
可以再增加一個選項嗎
我們非常完美地處理一切
讓那些傢伙回到地下城
然後我們也不會受到輕蔑
請看
是魔劍
工房裡面還有三把
真不愧是韋爾夫大人
閉關了五天做了四把
就不能取個整數多做一把嗎
我已經很拼命了
要搶先其他冒險者們
去幫助異端兒的話
可不能只是任意妄為了
貝爾
大家從一開始就是這麼打算喔
無須迷惘
在下會跟隨貝爾大人的
我曾被您所拯救
為何如今還要害怕破滅呢
莉莉不願意捨棄貝爾大人
也不願意貝爾大人對其他人見死不救
我也習慣見不得人的生活了
所以啊 貝爾
別再丟下我們了
大家…
但你身旁也還有無可取代的事物
大家 謝謝你們
決定了呢
異端兒們就由我們來拯救吧
一定要幫助薇妮他們
剛剛已經收到貝爾‧克朗尼的回覆了
他們願意全力協助我們
我們在今晚出發
強行突破代達羅斯路
從人造迷宮逃往地下城
洛基眷族或許已經看穿了
只要烏拉諾斯無法在檯面上行動
就沒有其他方法
只要到了那扇門就可以了嗎
冒險者不會追擊而來嗎
現在擁有鑰匙的只有我們
只要能逃進門裡面就會有辦法的
菲雅還有雷特他們那些走散的人該怎麼辦
只能在作戰開始的時候
由我們發出訊號
已經做好被冒險者們察覺的覺悟了
貝爾也會一起來嗎
不…
貝爾‧克朗尼得當誘餌
費爾斯
你又要利用了貝爾先生嗎
你這惡魔
骨頭混蛋
我討厭費爾斯
等一下 聽我說啊
還有這跟骨頭沒有關係
經過一連串的騷動
貝爾‧克朗尼太引人矚目了
正好適合用來引開冒險者
也就是所謂的佯攻嗎
但是啊
又要麻煩小貝爾他們
造成他們的困擾
請你理解
現在我們能依賴的只有他們了
雖然可以理解
但是…
里德
春姬她啊 跟我說過
在地上有"妖精的報恩"這樣的故事
報恩?
向幫助了自己的人
心懷感謝地去回報各種事情
所以啊
我們總有一天
也要去幫貝爾他們很多忙
妳改變了呢
雖然說不出是哪裡
是嗎?
好 那麼在這結束之後
要好好地報答小貝爾他們
那麼差不多該
和貝爾‧克朗尼他們討論了吧
聽得見嗎 貝爾‧克朗尼
我聽得見 費爾斯
是貝爾
貝爾 貝爾
薇妮
好久不見了 貝爾先生 -貝爾過得好嗎
小貝爾 是小子我里德 -好想快點見到貝爾
安靜點 會被發現的 -貝爾 貝爾
人造迷宮的出入口有六個
在代達羅斯路地下的
北東 北西 西 南西 南東和東邊
但根據情報洛基眷族的防衛部隊
只分成了四個班
也就是說…
他們只找到了四扇門嗎
那麼 只要前往空著的門
就能突破洛基眷族的防衛線了?
但是部隊配置在哪一個門
烏拉諾斯他們並沒有掌握到
雖然可惜
但已經沒有事前調查的時間了
我們已經了解風險
需要一邊進行作戰一邊確認
這樣的話
果然無法避免和洛基眷族發生衝突呢
就算這樣
還是希望將戰鬥的規模控制在最小的限度
於是 貝爾‧克朗尼
輪到你出場了
貝爾‧克朗尼會進行佯攻
也就是被當作誘餌
姑且不論本人的想法
他處於被怪物和他們的領導者
所利用的處境
根據目前他們一夥的行動判斷
應該是不會錯的
在我們被他吸引注意的時候
敵人會再次以最短距離前往迷宮入口
也就是該警戒的是
除了貝爾‧克朗尼外其他的地方
絕對要死守人造迷宮的入口
然後最需要留意的是
那個黑色的米諾陶洛斯
如果出現的話必須最優先討伐
敵人馬上就會開始行動
別讓他們為所欲為
全力阻止他們
不管是年齡的經驗 還是原賢者
用常理可是無法贏過那個勇者的
他的腦袋太聰明了
雖然有幾個能超越芬恩‧迪姆那思考的魔法道具
但如果要說活路的話…
最重要的果然還是他
貝爾‧克朗尼
一定要…
幫助大家
下集 強行突破(隱形)