没有来
没有来 没有来
那 那个…
埃伊娜?
为什么
为什么那孩子没有来呢
那个啊
虽然是我先动手不好
但是 但是啊
就算不想说出详情
但是都不露面是怎么样啊
埃伊娜小姐
好奇怪
好奇怪啊
妳不觉得很奇怪吗
贝尔心里到底对我是怎么想的
明明我…
明明我还是第一次在男人的面前哭出来
我生气了
班长 我要去巡回
等 等一下祖尔
如果妳外出的话
堆积的文件该怎么办啊
对啊 埃伊娜
冷静下来
是少掉一个职员就无法运作的组织有问题才对
我要亲自去找他问清楚
埃伊娜妹妹 那么急要去哪里…
荷米斯神
原来如此
想去见贝尔小弟啊
但是贝尔小弟现在不在总部喔
我告诉你他在哪里吧
但我能拜托妳一件事吗
快看 是小新秀
这次得注意别让别人抢先
盯着他吧
没事的
这样就好 别害怕
要让大家逃到人造迷宫
一定要…
强行突破(隐形)
通往人造迷宫的大门全都控制住了吗
是的
里维莉雅小姐和格瑞斯先生正在看守着
很好
那么怪物们究竟会去哪一扇门呢
贝尔‧克朗尼似乎出现在东南区域了
是吗
和预料的一样
如果贝尔‧克朗尼是诱饵的话
怪物们就会出现在其他的区域
但是反过来的可能性也不是零
芬恩
那孩子就由我来盯着
该怎么办呢
艾丝 妳帮过他太多了
我不会让他逃走的
如果那孩子做了奇怪的事
就由我阻止
如果怪物出现的话
就打倒他们
我知道了
贝尔‧克朗尼就交给妳了
贝尔
是的 女神大人
公会已经疏散代达罗斯路附近的居民
前往东边的大道避难了
作战按照预定进行
我知道了
韦尔夫大人 命大人
那个…
请在第三个路口转弯
谢谢 春姬大人
费尔斯大人的魔法道具真是太厉害了
除了能了解大家的位置
还能进行联络
而且我们还有乌拉诺斯给的
"代达罗斯的笔记"
这样的话一定能引导大家的
我的任务是诱导
得尽可能地吸引洛基眷族还有其他冒险者
艾丝小姐
只有艾丝小姐一个人?
不好了 和作战不一样
得通知女神大人才行
娜扎小姐 妳怎么会在这里
来帮助贝尔你们的吧
女人
虽然不知道详情
反正又是跟着女孩跑
然后被卷进了麻烦事对吧
不是那样的
而且因为这是米赫大人的指示
要我们什么都别过问去帮助贝尔
所以有什么需要尽管说吧 贝尔
不必客气
非常感谢
贝尔真是个爱哭鬼呢
被摸头了
那这个就借我一下吧
是的 拜托妳了
得甩掉艾丝小姐才行
贝尔‧克朗尼
阿伊莎小姐
还有琉…
我从安朵美达那边听说情况了
所以来帮你们了
如果有什么要我们做的
就说来听听吧
真的吗
那么…
又是女人
这次还有两个
你还真是说出了不得了的事呢
就这么办吧
如果这是你的期望的话
非常谢谢…
要我们做是没关系
但结束之后我可要好好地收下报酬喔
快放开克朗尼先生
不然我就先把妳打倒
妳试看看啊
我也被抢走好几次猎物
正累积了很多想发泄呢
被抱住了
总算是走了
一直被盯着啊
贝尔
埃 埃伊娜小姐
为 为什么会在这里
因为你一直都不来找我
所以我就亲自过来了
非 非常抱歉
总觉得有些尴尬
觉得没脸去见妳
那还是要联络一下吧
我对你而言只是个好用的女人吗
好用…
那种说法会招来很多误解的
总之在你把我想知道的都说清楚前
今天是不会让你回去的
等一…埃伊娜小姐
又是女人
怎么都是女人
贝尔该不会是…
不良少年吧
埃伊娜小姐 拜托妳放开我
从刚刚就一直听到贝尔大人的惨叫
虽然好像发生了预料之外的事…
这里却什么也帮不上
韦尔夫 命
异端儿他们应该就藏在前面的下水道
我知道了 赫斯缇雅大人
虽然终于拜见了期待已久的天空
但却得这么偷偷摸摸
果然我们还是适合待在暗处呢
久等啦
韦尔夫先生 命小姐
各位没事真是太好了
贝尔没事吧
现在就相信那小鬼吧 薇妮
还要报恩对吧
里德 拜托了
里德先生
是菲雅 雷特还有亚露露跟贝尔加
没有听见阿斯泰里奥斯的声音
不可能没有听到才对
是潜伏着吗 还是…
只能上了
相信他们吧
奥它 可以交给你一件事吗
是
你也行动吧
但是
我现在说的或许会白费也不一定
我也无法看透这发展
即便如此
我仍将贯彻您的神意
在哪里
怪物们在哪里吼叫着
快去找
别大意了
讨厌 好可怕
为什么莉莉要做这种事
你的刻印是属于我的
我的刻印还是属于我的
出现了
是独角兔
接招吧
十二点的天启之声
独角兔跑到哪里去了
跑 跑到那边去了
费尔斯大人 我恨你喔
找到了
快追
别让他逃了
莉莉开始行动了
我也…
埃伊娜小姐
抱歉
之后会好好让妳骂的
贝尔
希望妳能把这个交给贝尔
来不及交给他
奇怪?
拔 拔不下来
小新秀开始行动了
快追
艾丝小姐…
还在跟着
这样的话引诱就失败了
只能连其他人一起甩掉了
不见了
跑到哪里去了
找到小新秀了
跑进那间房子了喔
不对 逃到对面去了
有一群怪物
这真的能让人看见幻觉啊
贝尔真是的
从哪里弄到这种东西的
贝尔…
消失了
非常感谢 娜扎小姐
不对 还有气息
在那边
剑姬 请妳和我交手吧
现在 在这里?
我也是无法登上台面之人
若不是这个状况
也无法和妳交手
接招吧
没问题吧
那位妖精小姐
华伦什么小姐虽然强得很离谱
但妖精小姐也很强
只要借用妳的"等级提升"应该有办法的
女神大人
多亏了琉小姐
我逃离艾丝小姐了
非常好 贝尔
就这样吸引其他冒险者和洛基眷族
继续进行扰乱
我知道了
虽然这么说
真不愧是洛基眷族呢
阵形居然都没有被打乱
独角兔出现在南边
东南部也出现了怪物的目击情报
贝尔‧克朗尼也出现在东南边
艾丝小姐好像被什么人给拖住了
别管贝尔‧克朗尼
让艾丝马上回来
维持现在的阵形
有黑色米诺陶洛斯的消息吗
还没有消息
是吗
再稍微观察一下吧
怪物们应该是团体行动才对
到现在都找不到
应该是因为魔法道具吧
或是有熟悉这里地形的人
又或者两个都有
虽然南边好像在骚动着
但我们得守着这边才行对吧
劳尔
团长 你怎么会在这里
指挥怎么样了…
大量的怪物出现在本阵附近
你们也赶快过去
在中央吗
还有劳尔
人造迷宫入口的防守怎么样了
那 那个
我们发现的是西北 东北 西南
和东南四个地方的门
里维莉雅小姐
和格瑞斯先生他们正在看守着
好
那现在马上全体带上装备前往中央
我要去东南边
我 我知道了
十二点的天启之声
像贝尔大人一样好骗呢
赫斯缇雅大人
人造迷宫的防守位置和预料的一样
是西北 东北 西南和东南四个
做得好 支援者小姐
真不愧是莉莉大人
四扇门被敌人控制了
其他离异端儿们最近的是…
是西边
费尔斯 西边的门没有人看守
我知道了 赫斯缇雅神
只要从这里出去
就是洛基眷族的阵营前面
多亏了引诱作战
地上陷入了混乱
把握这个机会前往西边的门
那么 大家都准备好了吗
要上了
大量的怪物突然出现在西边的样子
什么?
劳尔他们的防守怎么了
奇怪? 团长?
劳尔 你在做什么
刚刚团长叫我到中央去
团长才没有下过那样的命令呢
但团长确实有来过
被摆了一道呢
是魔法道具或是魔法吧
敌人的前进方向呢
目标是哪里
似乎正往东直线前进
往东?
我们发现通往地下的门有4个
如果出现在西方的话
应该会往东北或东南前进才对
难道还有我们不知道的门吗
多亏了小贝尔和小莉莉
几乎没有冒险者
别大意
要来了喔
射箭
这样的话就不会破坏街道了
韦尔夫大人
再往前一点就会到宽广的街上
就这样前进
是的 春姬大人
命 韦尔夫
加油啊
就是现在
想得美
冰燕
谢啦 小韦尔夫
好 就这么甩掉他们
做得太过火了呢
又要被里维莉雅念了
魔剑吗
这家伙由我来想办法
你们先走
抱歉
大家站起来 要跑了
有两个人呢
我得去追那些怪物
请你们让开
韦尔夫大人
就借我一用吧
风武
好 大家开始行动了
要撑住啊 韦尔夫 命
赫斯缇雅大人
这是…
薇妮?
大家 在哪里
不行 薇妮
不能去那边
该 该怎么办
就让我去吧
等一下 春姬
不妙了
这下不妙了
贝尔
薇妮走散了
春姬跑去找她了
得想点办法才行
薇妮落单了
大家…
居然出现在这里
既然找到了就没办法了
把妳打倒吧
下集 决战(Ultra soul)