怎麼辦
該怎麼辦
我說過了吧
就算逃也是沒用的
說了也聽不懂吧
畢竟是怪物
就叫妳等一下了
蒂奧娜小姐
那些傢伙呢?
抱歉 讓她逃走了
我們也來幫忙
好
她是怪物對吧
貝爾 貝爾…
決戰(ULTRA SOUL)
春姬小姐
貝爾大人
薇妮大人她…
我已經知道了
我聽女神大人說了
我們走吧
請抓住我
是 是的
費爾斯 薇妮不見了
我知道
但現在就算只剩我們也要前進
前往西邊的門
上吧
太天真了
命
終於現身了嗎
在那邊
包圍牠
找到了
別 別過來
不好了
一定又會讓人感到害怕
但是即便如此
貝爾他…
還是幫助了我
在那邊
她攻擊了小孩
要逃走了
快射擊
由我上吧
這裡交給你們了
是的
再這樣下去會被幹掉的
魔劍只剩下一把
但是
用了這個的話 就算是這傢伙也會…
還在擔心敵人嗎 韋爾小弟
區區菜鳥的魔劍
怎麼可能殺得死這傢伙
這個聲音是椿嗎
椿 為什麼妳在這裡
問我為什麼
當然是因為主公請求我幫助你啊
赫菲斯托絲大人她…
快做好覺悟吧
還是要對他們見死不救呢
狂舞吧
冰鷹
你看
他還活著對吧
已經不會再讓妳逃走了
總覺得還是沒辦法打倒妳
妳剛剛救了那孩子對吧
雖然不知道妳能不能聽懂
還是快點逃比較好喔
大家可不是像我這樣的笨蛋
阿爾戈小英雄也是懷著這樣的感覺嗎
蒂奧娜 怪物呢
抱歉 我放她走了
放她走了?
貝爾…
薇妮
貝爾 春姬
薇妮大人
太好了 薇妮
還好妳沒事
對不起
謝謝 最喜歡你們了
薇妮 快到費爾斯他們那邊去吧
那麼
我再對貝爾大人使用一次"等級提升"
貝爾大人…
快出來
味道是消不掉的
乾脆一點吧
伯特先生
只能出來了嗎
其他的傢伙們也快出來
只有奴家一個人
別開玩笑了
奴家是一個人
所以請您快走吧
春姬小姐…
在那邊嗎
礙事 快滾開
什麼都做不到的小角色
還擺出那種眼神
妳已經做好覺悟了吧
變大吧
其力量與其器皿
無數財寶與無數願望
直至鐘聲敲響之時
請享受榮華與幻想吧
"萬寶鎚"
在做什麼啊 妳這隻笨狐狸
但是看在妳那認真的表情的份上
就原諒妳吧
真是無趣
結果還不是要交給別人
我小妹的架就是我的架
我要把你痛揍一頓
放馬過來吧 笨女人
我要連妳那亢奮的腦袋一起踢飛
貝爾 沒有時間了
再不趕快的話會來不及和費爾斯他們會合的
好的 現在馬上就…
怎麼了 貝爾
貝爾?
5年嗎
差距被拉開了呢
克朗尼先生 非常的抱歉
妳在那裡對吧 龍女
快出來
我一直在想著為什麼你要問我那樣的問題
艾絲小姐覺得
如果怪物有著生存的理由
或是和我們有著相同感情的話
會怎麼樣呢
原來是這麼回事嗎
艾絲小姐 這孩子是…
我的答案是不會變的
只要有人因為怪物哭泣
我就會斬殺怪物
為什麼…
為什麼
為什麼啊
請聽我說 異端兒他們…
沒有必要聽
艾絲小姐
如果那個龍女又失控的話
你還能說出同樣的話嗎
我辦不到那種事
可惡
你變強了呢
我已經不能放水了
貝爾
火焰閃電
阿伊莎小姐
阿伊莎小姐 阿伊莎小姐
我才不會這樣就死掉的
但是 但是…
如果還有空哭的話
應該還有其他該做的事吧
是的
那快去吧
我休息一下之後
也會稍微行動的
謝謝妳 阿伊莎小姐
最近老是一直輸呢
真是的
薇妮 沒事吧
我沒事
不行
再這樣下去是沒辦法逃離艾絲小姐的
咦 這裡是…
是嗎 是那時候的
女神大人
這附近有隱藏的道路對吧
雖然有路
但是到費爾斯他們那裡的話是繞遠路
請告訴我
貝爾?
妳拿著這個
沿著這條路前進吧
貝爾呢?
我要留在這裡
為什麼
我想和艾絲小姐說清楚
她一定會來這裡的
沒事的
我很快就會追上的
只要聽從女神大人的指示就會沒事的
貝爾
快去吧
我什麼都沒有改變
還是和那個時候一樣弱小
讓開
我不會讓開的
怎麼了 薇妮
從那邊往右
女神大人 我不要…
我不要這樣的告別
貝爾雖然說了他會追上來
但他在說謊
貝爾幫助了我
雖然我很開心
但這樣是不對的
我不想要貝爾受傷
也不想要他哭泣
我明明什麼都還沒有回報貝爾
我也是一樣的
貝爾很狡猾吧
總是勉強自己
在那邊裝帥
那孩子沒辦法對陷入麻煩的女生…
不對 他無法對家人置之不理
家人?
沒錯 薇妮也是重要的家人
那孩子是這麼想的喔
女神大人
我想去貝爾那邊
我果然還是不想要這樣
妳做好覺悟了嗎
或許會和貝爾永別
赴死的覺悟
這次換我去幫助貝爾了
我知道了
薇妮
妳也變堅強了呢
為什麼要做到這個地步
那孩子不是人
是怪物喔
她能說話
她也會歡笑
和我們一樣有著感情
才不一樣
怪物會殺人
殺了很多的人
那不是一樣嗎
那種事我們也是一樣的
艾絲小姐的劍
還有我的刀都是
已經夠了
我要砍了喔
會很痛的
所以…
不行
不要欺負貝爾
薇妮
拜託了 請不要傷害貝爾
快住手
不要再說話了
為什麼會有像妳這樣的存在
妳的目的是什麼
我想要和貝爾在一起
我不允許那種事
妳的爪子會傷害人
妳的翅膀會讓人恐懼
妳的紅石殺害了許多人
絕對不容許妳和那些怪物一樣
跑到地面上
我不能放過妳
薇妮
如果我又變得不再是我
這次一定會消失的
我孤身一個人
在昏暗又寒冷的地方
我在變成我之前
都一直…
很害怕
非常的寂寞
誰都不會擁抱我
但是…
貝爾幫助了在一片黑暗中的我
貝爾他幫助了我
我已經沒辦法…殺了那個龍女了
因為你…
你們是對的
我不禁這麼覺得
走吧
謝謝妳 艾絲小姐
貝爾
我和春姬取得聯絡了
真的嗎 女神大人
也確認了支援者小姐沒事
還有一件好消息
春姬找到了走散的異端兒們
而且也似乎有人造迷宮的鑰匙
真的嗎
為什麼
好像是異端兒其中的
黑色米諾陶洛斯給的
之前和華倫什麼小姐戰鬥的那傢伙
黑色米諾陶洛斯
總之他們去找你們了
一起到門那邊吧
我知道了
是的 赫斯緹雅大人
我將薇妮大人他們沒事的消息
也傳達給費爾斯大人他們了
安心吧 他們已經進入了隱藏通道
馬上就會到西邊的門了才對
這前面真的有誰也不知道的門嗎
是的
託付給我這鑰匙的同胞是這麼說的
他是從那裡來到地上的樣子
是這樣嗎
那麼 就此告別了呢
真的非常的感謝
我們不會忘記這份恩情的
如果你們有麻煩的時候
就換我們來幫助你們
好的
貝爾…
我啊
因為要和貝爾你們告別一直在哭
但是那樣的話貝爾你們也會擔心的吧
所以我已經不會哭了
這樣的話 就還能再見面吧
能再見面的
還能再一起住吧
一定會的
我和妳約好了
總有一天一定會創造出能和薇妮你們一起生活的地方
那打勾勾約定吧
打勾勾?
是的
這是在我的故鄉流傳用來發誓的儀式
把小指頭和小指頭…
像這樣
千 千年前的筆記…
該不會…
這個筆記是…
這是怎麼回事
居然是死路
怎麼可能
代達羅斯的筆記上記載著這裡有一扇門的
抱歉
那是假貨
初次見面 異端兒的各位
我是名字是荷米斯
只是個神而已
荷米斯神
這是什麼意思
沒什麼
想稍微拜託你們一件事而已
請你們去死吧
異端的怪物們…
下集 英雄的回歸(阿爾戈英雄)