你追求的東西…
就在這後面
我一直夢見一個夢
和僅僅一個人類
戰鬥的夢
英雄的回歸(阿爾戈英雄)
你說要異端兒去死?
到底是怎麼回事 荷米斯神
這是交易…
不 是請求吧
再這樣下去你們遲早…
會被洛基眷族發現
但還有其他逃脫的路
如果你們接受我的請求
我也可以告訴你們
作為交換…
費爾斯 不好了
泡水的筆記變回了原形
這本是冒牌貨
烏拉諾斯…
不 荷米斯那傢伙在盤算著什麼
你有聽見嗎
費爾斯
你的目的是什麼
荷米斯神
那本代達羅斯的筆記是冒牌貨
冒 冒牌貨?
這是怎麼回事 女神大人
我不知道
雖然不知道但總有不好的預感
里德大人他們生了什麼事嗎
荷米斯一定是在盤算著些什麼
那是?
怎麼了?
是怪物嗎
在哪裡
從哪裡傳來的
摩多 你看那個
怎麼了
跑到這裡了
不好了
怎麼啦
快逃
祖爾 待在這裡別動
是
冒險者 快討伐他
千草 帶那些傢伙逃走
來 請到這邊
那是古羅斯大人他們
這是怎麼回事
怎麼會…
為什麼
等一下 貝爾
到底是為什麼
為什麼要讓異端兒做這種事
你的目的到底是什麼 荷米斯
要請他們…演一場戲呢
廣場就是劇場
居民就是觀眾
怪物和冒險者是被賦予職責的配角
舞台正在等待著
為了大家的危機奔馳而來的
勇敢的英雄 他的登場
是嗎
那麼…
你的意思是要我們為了那小鬼去死嗎
為了取回那小鬼的名譽
在民眾的面前被他討伐
能理解得這麼快真是太好了
不會說要你們全都去死的
讓他們看到三 四隻就夠了
那就讓我去吧
不管怎樣我們都沒有選擇
一切都逃不出這個神的掌心
大家 請往這邊
請遵從迦尼薩眷族的指示
豈能讓你過去
請不要慌張
貝 貝爾
埃伊娜小姐 請退下
失去自我了?
充滿勇氣的石像鬼
我想問問你的名字
古羅斯
謝謝你 古羅斯
雖然是怪物
我還是以你相稱吧
這是?
這個道具會對他重要的人有反應
首先就攻擊她吧
我知道了
這就是我的報恩啊
別迷惘啊 小鬼
不然的話
我會殺了那女人喔
發生什麼事了
那真的是異端兒嗎
他們哪有失控的理由
全部都是荷米斯搞的鬼
快點
那麼…
抱歉啦 烏拉諾斯
變成這樣了
和怪物共存?
別說傻話了
推翻長達數十世紀的憎恨和因緣
又能怎麼樣
異端的英雄什麼的
誰都沒有那樣的期望
回歸英雄的原點吧 貝爾
打倒怪物吧
打倒他們
拯救眾人
重返英雄的榮耀吧
貝爾
就這樣下去好嗎
的確 為小貝爾他們設想的話
或許這樣比較好
但是 拋棄古羅斯他們是不對的吧
就只有小子我們回去的話
太奇怪了吧
你說的不對 里德
我是這麼相信的
那個愚蠢的少年
連神意什麼的都能超越
為什麼
古羅斯先生
為什麼啊
雖然現在或許還辦不到
但是只要有像貝爾他們這樣的人的話
夢想或許就會實現
快看
是洛基眷族
到此為止了嗎
但是 要討伐我的是貝爾‧克朗尼
非你不可
做好覺悟吧 小鬼
不要將意志委身於他人
這是…
屬於你的道路
貝爾
你真是太愚蠢了
亞絲菲 讓他失控吧
我不會求你原諒的
貝爾
埃伊娜小姐
一直…
我一直都在做一個夢
和僅僅一個人類戰鬥的夢
在血肉橫飛的廝殺中
確實地傳達了意志的最強勁敵
為了和夢裡的那個人相會
我現在才會站在這裡
我名為阿斯泰里奧斯
我想請問…你的名字
貝爾
貝爾‧克朗尼
貝爾 懇請…
與我再戰
你們在做什麼
想讓莉莉我們拚死的努力
全都化為烏有嗎
不 不是
這是有原因的
現在先以讓他們逃離為優先
春姬 妳有把眼晶交給薇妮嗎
是的
在告別的時候把我的給她了
好
現在的話就能在人造迷宮會合
貝爾
等一下 為什麼啊
我只是想去幫阿爾戈小英雄而已
你們是什麼意思啊
不要妨礙我們
那小鬼賭上了男人的尊嚴
妳們才是不要去妨礙他
真有你的呢 奧它
艾絲他們和其他冒險者沒有出手
也是你們動的手腳吧
一切謹遵吾主所願
赫斯緹雅大人 我們走吧
怎麼回事
這是怎麼回事
在這場騷動中 異端兒逃跑了
恐怕是在赫斯緹雅神的引導下
逃往人造迷宮了
就因為區區的一頭怪物
一切都化為烏有了
好吧
我就承認是我輸了
完全無法想像到這樣的情景
在我的計畫裡
無法這麼的狂熱
也沒有辦法產生出勝過這戰鬥的光景
你已經知道了嗎 宙斯
只有忤逆神意者才能散發光輝
加油
加油啊
上吧 小新秀
上吧
真是的 結果我反而像小丑一樣
不管是賢者的智慧
還是勇者的策略
連神的想法都摧毀殆盡的
居然是純粹的力量
被擺了一道了
妳現在是怎樣的表情呢
芙蕾雅大人
抱歉呢 荷米斯
搶走了你的舞台
然後也要感謝你
歡迎
你們決鬥的地點
就在這裡喔
我想贏
我想要贏
怎 怎麼了
得向迦尼薩大人報告
打擾男子漢的戰鬥可是禁忌
我們要以市民的安全為最優先
別停下腳步 上吧
邁步前行吧 少年
火焰閃電
我想要變強
為了不再失去任何東西
我想要…
成為英雄
這樣就是一勝一敗了
貝爾…
下次一定要分出勝負
我輸了
但是…
這樣就好了
這場戰鬥…
是有意義的
騙人的
說輸了就好…是騙人的
我好想…
好想要贏啊
貝爾…
真是抱歉呢 費爾斯
還用了魔法治療大家
給你添麻煩了呢
不
從和你們結下緣分那時起
我就做好覺悟了
謝謝啦
說起來你真是好運呢
古羅斯
沒有死成呢
真是的
也不用那麼說吧
太好了呢 古羅斯
話說回來 里德
他呢?
已經去深層了
又去修行呢
說得變得更強才行呢
結果怪物們好像被洛基眷族全滅了
真厲害啊
不過 這樣就能放心了
小新秀奇蹟般的生還
真是的
真會見風轉舵
有什麼不好呢
這樣也解開了誤解
這樣全部都回歸原樣了
也不是這麼說呢
沒事吧 春姬
是的 一定還能見面的
因為已經約定好了
再來就是貝爾了嗎
赫斯緹雅大人
貝爾大人他…
那孩子今天也…
艾絲…小姐
妳為什麼…會在這裡
是為什麼呢
因為總覺得到這裡
就能見到你
是這樣嗎
艾絲小姐
還可以請妳教我戰鬥的技巧嗎
明明都發生了那種事?
是的
你真狡猾呢
艾絲小姐
我…
想要變強