你追求的东西…
就在这后面
我一直梦见一个梦
和仅仅一个人类
战斗的梦
英雄的回归(阿尔戈英雄)
你说要异端儿去死?
到底是怎么回事 荷米斯神
这是交易…
不 是请求吧
再这样下去你们迟早…
会被洛基眷族发现
但还有其他逃脱的路
如果你们接受我的请求
我也可以告诉你们
作为交换…
费尔斯 不好了
泡水的笔记变回了原形
这本是冒牌货
乌拉诺斯…
不 荷米斯那家伙在盘算着什么
你有听见吗
费尔斯
你的目的是什么
荷米斯神
那本代达罗斯的笔记是冒牌货
冒 冒牌货?
这是怎么回事 女神大人
我不知道
虽然不知道但总有不好的预感
里德大人他们生了什么事吗
荷米斯一定是在盘算着些什么
那是?
怎么了?
是怪物吗
在哪里
从哪里传来的
摩多 你看那个
怎么了
跑到这里了
不好了
怎么啦
快逃
祖尔 待在这里别动
是
冒险者 快讨伐他
千草 带那些家伙逃走
来 请到这边
那是古罗斯大人他们
这是怎么回事
怎么会…
为什么
等一下 贝尔
到底是为什么
为什么要让异端儿做这种事
你的目的到底是什么 荷米斯
要请他们…演一场戏呢
广场就是剧场
居民就是观众
怪物和冒险者是被赋予职责的配角
舞台正在等待着
为了大家的危机奔驰而来的
勇敢的英雄 他的登场
是吗
那么…
你的意思是要我们为了那小鬼去死吗
为了取回那小鬼的名誉
在民众的面前被他讨伐
能理解得这么快真是太好了
不会说要你们全都去死的
让他们看到三 四只就够了
那就让我去吧
不管怎样我们都没有选择
一切都逃不出这个神的掌心
大家 请往这边
请遵从迦尼萨眷族的指示
岂能让你过去
请不要慌张
贝 贝尔
埃伊娜小姐 请退下
失去自我了?
充满勇气的石像鬼
我想问问你的名字
古罗斯
谢谢你 古罗斯
虽然是怪物
我还是以你相称吧
这是?
这个道具会对他重要的人有反应
首先就攻击她吧
我知道了
这就是我的报恩啊
别迷惘啊 小鬼
不然的话
我会杀了那女人喔
发生什么事了
那真的是异端儿吗
他们哪有失控的理由
全部都是荷米斯搞的鬼
快点
那么…
抱歉啦 乌拉诺斯
变成这样了
和怪物共存?
别说傻话了
推翻长达数十世纪的憎恨和因缘
又能怎么样
异端的英雄什么的
谁都没有那样的期望
回归英雄的原点吧 贝尔
打倒怪物吧
打倒他们
拯救众人
重返英雄的荣耀吧
贝尔
就这样下去好吗
的确 为小贝尔他们设想的话
或许这样比较好
但是 抛弃古罗斯他们是不对的吧
就只有小子我们回去的话
太奇怪了吧
你说的不对 里德
我是这么相信的
那个愚蠢的少年
连神意什么的都能超越
为什么
古罗斯先生
为什么啊
虽然现在或许还办不到
但是只要有像贝尔他们这样的人的话
梦想或许就会实现
快看
是洛基眷族
到此为止了吗
但是 要讨伐我的是贝尔‧克朗尼
非你不可
做好觉悟吧 小鬼
不要将意志委身于他人
这是…
属于你的道路
贝尔
你真是太愚蠢了
亚丝菲 让他失控吧
我不会求你原谅的
贝尔
埃伊娜小姐
一直…
我一直都在做一个梦
和仅仅一个人类战斗的梦
在血肉横飞的厮杀中
确实地传达了意志的最强劲敌
为了和梦里的那个人相会
我现在才会站在这里
我名为阿斯泰里奥斯
我想请问…你的名字
贝尔
贝尔‧克朗尼
贝尔 恳请…
与我再战
你们在做什么
想让莉莉我们拼死的努力
全都化为乌有吗
不 不是
这是有原因的
现在先以让他们逃离为优先
春姬 你有把眼晶交给薇妮吗
是的
在告别的时候把我的给她了
好
现在的话就能在人造迷宫会合
贝尔
等一下 为什么啊
我只是想去帮阿尔戈小英雄而已
你们是什么意思啊
不要妨碍我们
那小鬼赌上了男人的尊严
你们才是不要去妨碍他
真有你的呢 奥它
艾丝他们和其他冒险者没有出手
也是你们动的手脚吧
一切谨遵吾主所愿
赫斯缇雅大人 我们走吧
怎么回事
这是怎么回事
在这场骚动中 异端儿逃跑了
恐怕是在赫斯缇雅神的引导下
逃往人造迷宫了
就因为区区的一头怪物
一切都化为乌有了
好吧
我就承认是我输了
完全无法想像到这样的情景
在我的计划里
无法这么的狂热
也没有办法产生出胜过这战斗的光景
你已经知道了吗 宙斯
只有忤逆神意者才能散发光辉
加油
加油啊
上吧 小新秀
上吧
真是的 结果我反而像小丑一样
不管是贤者的智慧
还是勇者的策略
连神的想法都摧毁殆尽的
居然是纯粹的力量
被摆了一道了
你现在是怎样的表情呢
芙蕾雅大人
抱歉呢 荷米斯
抢走了你的舞台
然后也要感谢你
欢迎
你们决斗的地点
就在这里喔
我想赢
我想要赢
怎 怎么了
得向迦尼萨大人报告
打扰男子汉的战斗可是禁忌
我们要以市民的安全为最优先
别停下脚步 上吧
迈步前行吧 少年
火焰闪电
我想要变强
为了不再失去任何东西
我想要…
成为英雄
这样就是一胜一败了
贝尔…
下次一定要分出胜负
我输了
但是…
这样就好了
这场战斗…
是有意义的
骗人的
说输了就好…是骗人的
我好想…
好想要赢啊
贝尔…
真是抱歉呢 费尔斯
还用了魔法治疗大家
给你添麻烦了呢
不
从和你们结下缘分那时起
我就做好觉悟了
谢谢啦
说起来你真是好运呢
古罗斯
没有死成呢
真是的
也不用那么说吧
太好了呢 古罗斯
话说回来 里德
他呢?
已经去深层了
又去修行呢
说得变得更强才行呢
结果怪物们好像被洛基眷族全灭了
真厉害啊
不过 这样就能放心了
小新秀奇迹般的生还
真是的
真会见风转舵
有什么不好呢
这样也解开了误解
这样全部都回归原样了
也不是这么说呢
没事吧 春姬
是的 一定还能见面的
因为已经约定好了
再来就是贝尔了吗
赫斯缇雅大人
贝尔大人他…
那孩子今天也…
艾丝…小姐
你为什么…会在这里
是为什么呢
因为总觉得到这里
就能见到你
是这样吗
艾丝小姐
还可以请你教我战斗的技巧吗
明明都发生了那种事?
是的
你真狡猾呢
艾丝小姐
我…
想要变强