我是雪村葵
高中一年级的春天
以与儿时玩伴日向的再会为契机  开始爬山了
第一次爬的是天览山
接着是高尾山
还有三峠
富士山
在那里  我第一次学到了爬山的严峻
跟妈妈一起去的雾峰
充满和日向间回忆的山  谷川岳
站在山顶上的那个时候
不只和日向
还和新交到的朋友
枫姐
心奈
还有小洸一起
去了很多地方  交到了很多朋友
度过的那些日子
这些都是无法重演  重要的每一天
而现在  我们的夏天即将要结束了
即使季节改变了  我们还是会继续前进
继续追寻美丽景色和色彩鲜明的记忆
一步一步
再远一点
再高一点
对不起心奈  明天突然有工作
没关系的妈妈  别介意
暑假都没有带你出去玩
SAFE
我要开动了
好好吃
不知道葵姐她们今天会不会来
小猫咪  你要去哪里？
哇~
原来这里有一条路啊
叶隙流光
涓涓流水
徐徐微风
夏蝉唧鸣
真舒服
小猫咪的妈妈吗？
对了  再稍微走远一点吧
怎么样？
妈妈比较厉害喔
心奈许了什么愿呢？
就是啊  希望能一直一直跟妈妈在一起
可以的  会一直在一起喔！
嗯！
笔…冢？
再多走一点路吧
饭能樱花之森
樱花的观景点  第二天览山
妈妈~快一点快一点~
心奈  等一下
枫
好了  枫
快点过来
也不用在这么热的天气里读书吧
别再抱怨了
想要考上大学  今年夏天就得开始读书才行
不  即使是现在也算太晚了
快点  迈开步伐
好~好~
好一次就够了
来  今天是数学  英文  和古文
吾满襟泪  于鬼相陪
文法错了！
枫姐  请加油
我记得这附近…
这条路啊  被称作电影小路
Cinema?
Cinema  就是电影
这里以前有间电影院
这样啊
好冰啊
你怎么了？
妈妈  不见了
妈妈？
妈妈
迷路了？在哪里走散的？
公园  我看到小猫才…
这附近的公园…
是那里和那里吧
跟姐姐一起走吧
你知道吗？
嗯  没事的
对了  我也曾经迷路过
妈妈  妈妈
很孤单  很害怕
不过妈妈非常拼命地找  才找到了我
啊！妈妈！
小舞
妈妈
是那个姐姐带我过来的
谢谢你
不会  别客气
虽然说是回礼也很奇怪
如果方便  请你收下
是香草吧  谢谢你
拜拜
再见
好香
啊  我想起来了
对  是什么时候呢
妈妈也带我来过这里
不管走到哪里  都充满跟妈妈的回忆
所以我一点都不寂寞喔  妈妈
找到了  心奈
心奈
葵姐  日向姐
你果然在这里
打电话到你家都没有人接
在打工的地方拿到了年轮蛋糕  一起吃吧
好久没吃年轮蛋糕了
与其说是拿到  其实是光姐给我的
要跟朋友碰面吗？那就把这个带上吧！
虽然那个是商品啊
咦？第二天览山
有那个地方吗？
那是什么异世界的幻想名字啊
在哪里啊？
在加治神社的另一头
真的吗？
真的有！
是谁在何时取的名字啊？
那里的樱花好像很漂亮
春天时大家一起去吧
明天就要开学了啊  暑假怎么一下就过去了
你在说什么  不是去那么多地方玩了吗？
完全不够啊
寒假怎么不快点来呢
真是傻眼
欢迎回来
好香  怎么会有这个？
这个是啊…
我在饭能到处散布
有尊哈哈笑狛犬的神社  妈妈还起得吗？
之后我又走到了有电影院的小路
接着在光之桥看着风景  吃着饭团
然后…
对不起啊  心奈
嗯？
妈妈啊  下星期日请到假了
这次我们一定要一起出门喔
真的吗？
这次是真的！
要去哪里呢？
嗯…
现在这个季节  秩父有个紫薇很漂亮的地方喔
我是齐藤枫  高中二年级
是比小葵跟日向大一届的同校学姐
关于爬山  姑且也算是学姐吧
跟小葵她们熟识的契机也是山
第一次见到的小葵看起来很成熟  却很胆小
现在的感觉完全不一样了
开心的春天跟夏天结束  秋天来临
登山季节即将结束
二年级生也到了该要思索大考的时期
是个苦思的秋天
天览山和
高尾山
三峠
在三峠看到的富士山好漂亮啊
可是富士山只爬到一半
好了好了  别再这个话题了
去了好多地方啊
吴妻桥和雾峰还有谷川岳
就是说啊  初中时完全想象不到
没想到回去爬山
下次要去哪里
果然是圣母峰吧  还是乔戈里峰？
这种事还是交给枫姐  我们只要做好准备…
来一下
不要乱碰喔
如果像之前那样把我织好的拆开  我不会原谅你喔
葵这家伙  当我是破坏狂吗？
我什么都不会碰的
珠珠  宝特瓶套  又增加了呢
该说她有条理呢  还是很闲呢
宝箱
是什么呢？
手工的发饰？
接着剂都跑出来了  好逊
啊？て？
嗯？
我什么都没碰喔~
绝对碰了什么
我开动了
好吃
这里  在整理储藏柜时发现的
哇~是我跟葵耶  好小
我好可爱
说自己可爱？
这个  过小的入学典礼
这个时候就住在隔壁而已
所以一直都在一起
好怀念啊  老爷爷
就是说啊  老奶奶
喂  谁是老爷爷啊！
葵这个时候是喜欢米田吧
又讲这个话题
你和米田现在变得怎么样啦？
不怎么样啊  他去了哪里我也不知道
咦？他不是在隔壁班吗？
真的吗？
过分
后面的大概是…
日向搬家时的照片
因为家里的关系  离开了饭能
葵那个时候哭的超惨的吧？
我才没哭  那是日向你吧
我才没哭  是葵吧
好吧  那…
到底是谁哭了？
能够回到饭能真是太好了
要是我不回来  葵就一直没有朋友了
我真是太伟大了
橡果？
是什么呢？
嗯？橡果怎么了吗？
爸爸  我小时候有什么发生什么跟橡果有关的事吗？
橡果啊
等我一下
这个吧
这是银杏吧
听我说完啦
以前不是跟小葵一起去过小朋友森林公园吗？
那时候不是有捡到橡果吗？
嗯…有吗？
那个银杏呢？
这也不记得了吗？
这个是你给爸爸的
说是因为很漂亮
这是我收到你给我的第一份礼物
不好好珍惜的话会遭天谴吧
爸爸
这个给你  很漂亮喔
妈妈  你在哪里？
啊  是橡果
这里也有
好啦  不是有东西要给日向吗？
嗯！
日向
小葵
绝对  不会忘记你的
我绝对会好好珍惜跟小葵在一起的回忆
绝对会
我绝对会好好珍惜的
不是て  是日向的ひ
我以前的字也太丑了吧
但是葵  一直保存着啊
葵给我的人偶放哪去了？
没有  没有
要搬家时拿到的  到底放哪里去了？
完全不记得
从古高句丽来到日本的渡来人约在716年建立了高丽郡
是现在的平贺市和饭能市的一部分
葵一直很珍惜着  我却…
不好好珍惜的话会早天谴吧
仓上  从132页开始读
仓上日向？
日向
有！
从132页开始喔
真难得
真不想平常的她
要是告诉她我把收到的人偶弄丢了  葵一定会生气吧
枫姐  你看起来好像很累
搞不好还会哭出来
那个  我先回去了
日向？
你们好
嗯？
日向姐怎么了吗？
谁知道
我把一个回忆搞丢了
又吵架了吗？
还没有
如果觉得是自己的错  就坦率的道歉吧
这是跟妈妈在一起之后  爸爸学到的其中一件事
今年春天  又回到了饭能
又能再见到葵
觉得期待已久
觉得非常开心
我出门了
日向
早安
那个啊  就是…
对不起
咦？怎么了？
听我说完
搬家时葵给我的橡果人偶被我弄丢了
明明约定好要好好珍惜的
但跟葵分开分寂寞  想见面的心情并没有不见
所以  对不起
什么嘛  就这样？
因为是日向嘛  弄丢了也是没办法的事
你愿意原谅我吗？
还什么原不原谅
我也是忘了那个发饰
最近才从置物柜里翻出来的
咦？是这样吗？
不如说  弄丢了只要再捡回来就好啦
做条项链好了
这次一定会好好珍惜的  绝对！
这可难说
咦？
我确实是把收到的人偶弄丢了没错
葵  好久不见
小学之后就没见过了吧
这人是谁？
这家伙完全不记得我了啊
比起把橡果弄丢  把朋友忘记更过分吧
发现红蜻蜓了
别想混过去  等等
你看你看  大颗的橡果
闭嘴！
把东西弄丢真的很遗憾
但是只要再找到就好了
创造多到宝箱都装不下的回忆
和葵一起