(食鏽末世錄)
(東京爆炸洞)
(錯誤)
真是
太田
太田 我不是叫妳修好這破銅爛鐵嗎 妳這蠢蛋
又刷不到條碼了啦
又來了嗎
我前陣子才剛修好耶
(通緝食人菇 赤星畢斯可)
(懸賞八十萬日貨)
你很在意嗎
這傢伙在縣政府可紅了
畢竟他把觀光名勝赤城山
變成整座蕈菇山了
為什麼要用「食人」稱呼他
當然是因為他會吃人啊
反正他一定罪大惡極到讓人想這樣叫他
你是纏火黨的和尚啊
渡蟹渡…這是假名嗎
是僧名
渡蟹渡
本名叫什麼
貧僧已捨棄本名
要去忌濱 目的是巡禮啊
應該是所謂的弔唁之旅吧
你要不要順便去看看東京的大洞
忌濱縣以前好像有企劃過 東京爆炸洞的觀光巡迴之旅
蠢斃了
怎麼可能有人自願去吹鏽蝕風啊
如今會穿過這裡的人 也就和尚了
門的另一邊只有一片鐵沙漠無限延伸
搞得我們閒死了
蠢蛋 講話別這麼沒警覺心
罪犯要逃離群馬
就只能從這個南關隘穿越沙漠 然後進入忌濱
換句話說 這裡可是群馬縣的最終防衛線
好啦 不好意思
好歹有點緊張感
貼在那裡的懸賞通緝犯 不知道什麼時候會穿過這裡耶
食人菇…
赤星
死後的世界
結伴同行便無所畏懼
找開朗的葬禮 請洽萬靈寺
兩個就很夠了
歡迎光臨
很便宜喔 吃完再走吧
在鏽蝕之中沉睡
死亡將給你救贖
是自衛團
好帥喔
你們有在這附近看到買賣蕈菇的人嗎
有這種人嗎
有看到就告訴我們
知道了吧
收到
你好 下班要回家了嗎
玩一玩再走嘛
來 這邊這邊
我離開村子的時候才八歲
爸爸因為鏽蝕病過世
媽媽也被嚴重傳染
我就被無情的村人趕跑了
之前那個客人爛透了
說什麼錢不夠
就送我一個髒兮兮的娃娃
太離譜了吧
那應該是一種叫「公仔」的出土文物吧
那是東京毀滅前的東西
可以賣到超級高價喔
真的假的
當我走在夜晚的浮游藻原 不知道該往哪兒去的時候
濕原的正中央立著一根黑色的棒子
大概這麼大
就像蛇抬起頭來的感覺 歪成這樣
妳們覺得那是什麼?
那個居然是鐵人的手指
實在是有夠不吉利
我當時還忍不住詛咒自己的末路
鐵人是那個吧
引發大爆炸 在東京開了個大洞
造成日本崩毀的元凶
妳怎麼當真啦
這個大嬸說的話 聽聽就好了
妳們有在聽嗎
好癢喔
忍一下
不要
而且這麼粗 我好怕
放心 不會痛的
沒差啦
其實你稍微弄痛我沒關係喔
這樣就會退燒了
飯後再記得吃藥就好了
謝謝你 醫生
下一位請進
請醫生先看看這孩子
好 坐這裡吧
沒有變嚴重
這代表你很乖喔
要打針嗎
不用 今天擦藥就好了
多虧醫生上次幫他打了鏽蝕病安瓿
可是那麼貴的藥 我實在沒錢…
不用放在心上
不過那個安瓿只能稍微延緩鏽蝕惡化
請盡量避免到牆外去
我也想這樣
但為了工作 實在沒辦法避免
好 結束了
謝謝你 熊貓醫生
沒禮貌 要叫貓柳醫生
沒關係
反正我也自稱熊貓醫生
接下來換你了
聽好了 絕對別被逮到
就算被逮 也別說出我的名字
知道了吧
可是這個品種跟之前的一樣吧
別貪心了
你以為我耗費多少心力才帶進忌濱來的
你不要的話 我就拿去給別人
反正想在死前吃蕈菇升天的人多得是
好啦好啦 拿去
其實晚一點 同行會帶新的品種過來
那可是上等貨
你要嗎
我看著那個鐵人手指好一陣子
然後仔細一看啊
才發現手指旁站著一個怪男人
男人直盯著鐵人手指
後來他刮下表面的鏽鐵 放進容器裡
賣了不知道值多少錢耶
是說那個娃娃我放哪兒去啦
妳問我 我怎麼知道啊
那男的是蕈菇守護者
我當時寒毛直豎
傳聞說他們散佈鏽蝕是真的
好 結束了
請多保重
謝謝你 貓柳醫生
妳們聽好了
妳們拉客可千萬別拉到蕈菇守護者
不然會被傳染鏽蝕
剛才是最後一位了嗎
是啊 今天就這些人了
謝謝你了 美祿醫生
要玩一玩再走嗎
如果是你 可以免費喔
那我來
不對 我來
我啦 我
閃開 醜女 應該我來
妳們的好意我心領了
可是姊姊還在等我回去
你還是老樣子
是個跟這個鬧區格格不入的好醫生
你怎麼不去找縣政府的有錢人賺錢啊
這樣應該賺得更多吧
因為我和姊姊都很愛這條街
我們真的很感謝你和帕烏小姐喔
最近鏽蝕風吹得特別強 要小心喔
我走了
-下次見 熊貓小弟 -路上小心
沒禮貌 要叫醫生
歡迎光臨
醫生 今天這麼晚啊
我幫你留了兩個鱷魚肉包喔
謝謝
今天…我想想
再給我兩個蝦蛄吧
兩個蝦蛄是吧
謝謝惠顧
帕烏的身體狀況很好
我想趁她有精神的時候 讓她多吃一點
那真是太好了
有醫生你幫她治療
再加上吃我店裡的包子
沒有好不了的病啦
來 鱷魚肉包跟蝦蛄味噌三明治
請問今天…
有那個嗎
好
你等我一下
現在只有這些了
不過晚一點會有稀有貨來
這樣啊
那我先回家一趟再過來
不過我還真搞不懂醫生你
居然要這種危險物品
你可別被人發現喔
要是你被抓 這條街就完蛋了
謝謝你
這給你 雖然不多
不行 我不能拿你的錢
你上次也免費幫我女兒治病
如果藥吃完了 請再來找我
老樣子 星期三醫院關門後
知道了 謝謝惠顧
六月初起 岐阜縣 田隱縣 群馬縣
接連發生蕈菇恐攻
疑似由同一人犯下
忌濱縣政府已請求群馬縣提供恐怖分子的情報
群馬縣政府卻在今日發表
恐怖分子已在群馬縣內伏誅
不過這份聲明遭到質疑
接下來會持續詳細調查
-一旦有最新消息 本台會再報導 -我回來了 帕烏
-美祿 你今天有點晚 我好擔心 -下一則新聞
來 這給妳
我今天還買了蝦蛄三明治喔
抱歉 總是麻煩你
要是我的身體再好一點
就不會讓你這麼辛苦了
為了重要的姊姊 這點小事算不上辛苦啦
你又在做實驗了嗎? 美祿
其實我拿到鉛鯊的肝臟了
不知道能不能當成新藥的材料
難得縣政府提供最新的調藥機給我了
不用就太可惜了
關於這件事
我不覺得那個黑革知事會不求任何回報
就把那種東西借給你
你要是欠他太多人情 事情會很麻煩喔
這我知道
可是只要我用這個調藥機 做出治療鏽蝕病的藥
不只妳 受這個病所苦的人都能得救
所以我現在想一一調配所有可能的材料
對 不管是什麼樣的材料
話說回來 畢斯可這個名字啊…
實在太鬧了
(註：音同日本一款餅乾BISCO)
什麼父母會取這種名字
你們這些巡禮的和尚大概不清楚
這個赤星的蕈菇可不得了
他只要用弓箭一射
不管是土還是鐵
被射中的地方就會「啵」的一聲
長出一朵像大樹一樣的蕈菇
所以他被人稱作旁若無人的蕈菇守護者
說是這麼說 你也不用擔心
沒有任何惡棍能躲過
天下第一的群馬縣警法網 逃到其他縣市去
不會影響你巡禮的
好 OK
修好了
好了 年輕和尚
抱歉了 繼續吧
接下來…
那個貨物是什麼
你一個僧人行腳需要這麼多東西嗎
裡面是屍體
什麼
鎖定目標
發射
這個也不行嗎
各位觀眾請看
距離縣西牆十公里外的埼玉鐵沙漠
發現了中等規模蕈菇森林
這想必和一連串蕈菇恐攻是同一個犯人
然而群馬縣才剛表示
已經在群馬南牆殺害恐怖分子赤星畢斯可
忌濱縣認為群馬縣刻意釋出假情報 目前發出了強烈的抗議
此外黑革知事已在第一時間下令加強忌濱城牆的防衛
-帕烏 我出門一下 -希望各位縣民放心
這麼晚了還要出門?
我調製了包子店的女兒要用的藥
想早點交給他們
路上小心 美祿
恐怖分子好像在剛才進入埼玉鐵沙漠了
恐怖分子?
食人菇赤星
是這陣子搞得全日本人心惶惶的凶惡犯人
我想他應該不至於越過忌濱牆
但你還是要小心點
我走了
這玩意兒有毒卻能克毒
最強的毒藥也會是最強的良藥
居家必備
只要有這個壺
在家也能簡單做出最強的蟲壺
水煎喝下就能抵禦鏽蝕
現在買就附贈一隻鐵蜈蚣
來 要買要快
謝謝 幫了大忙
沒什麼 包在我身上
等等 那是…
是扒手
誰快抓住那個小鬼
-女人? -好痛
打女人的男人是敗類喔
幸好我是個男人
你是不是沒處理被蠍虻螫到的傷口
我就知道
我剛才看到傷口了
來 給我看
放開我 你想幹嘛
蠍刺還留在傷口上
要是毒性擴散 你會失明
好了
如果沒消腫 你再來找我
我在熊貓醫院
順著這條路走到對面 走到底右轉
在鐵器店旁邊喔
還有 那個東西…
對不起
很可惜 這不是包子
你要保密喔
我最推薦那家店的鱷魚肉包
下次我請你吃
好了 你快走
一般來說 這種惻隱之心或是善舉
就像有錢人把起司漢堡裡的酸黃瓜
丟給狗吃取樂一樣
是有如自慰的玩樂
但你的所作所為卻不同 貓柳小弟
你就像開在這條腐敗街道上的一朵花
不對 讓我訂正
說自己管理的都市腐敗實在不妥
黑革知事
別這麼見外
叫我黑革先生不就好了
你還是一樣俊俏
如何? 新的調藥機有派上用場嗎
我很感謝你提供調藥機
黑革知事 我還要治療姊姊
必須快點回去
那是自然
我可不能耽誤忌濱首屈一指的名醫
更別說你是為了治療忌濱自衛團長貓柳帕烏
不過
到底什麼才是最耽誤你的事呢
是和我一邊吃著堅果 一邊討論最有趣的漫畫是哪本
還是…
為了無論如何都治不好的姊姊 自我安慰地投入空虛的心力呢?
你的美意很好 也很沒意義
不管你如何在鬧區奮鬥
沒錢的人就是會死
剛才那個小鬼也是
他會被這條街淒慘地踐踏而死
來縣政府工作吧 貓柳
只要有你那身技術
錢就會從縣外滾滾而來
也能買得起鏽蝕病安瓿
這麼一來…
你的姊姊也能得救
知事
什麼
你說裡面載著屍體?
這是集靈呼吸法修行的一環 但每次都會有人死去
我會將亡骸回歸鏽蝕風
真是噁心
太田
妳去掀開那塊布看看
他說裡面是屍體堆
裡面有蟲
為了防止腐敗 我放了蜈蚣啃食屍體
要是照到陽光 蜈蚣會躁動
牠們會輕鬆咬下妳的手指
最近的纏火黨員會用弓嗎
是 並未禁止殺生
這點小事我知道
不是不能用發射型武器嗎
說是會感覺不到殺生有多沉重
所以不能用槍砲 弓箭
是…是蕈菇守護者
蕈菇守護者進城了
別吸進孢子 會鏽蝕
好壯觀
這是目前唐草大道的影像
如各位所見 是一大叢蕈菇
這是蕈菇守護者發動的蕈菇恐攻
請各位縣民避免不必要的外出…
蕈菇守護者
鏽蝕的元凶是嗎
帕烏 蕈菇守護者出現了
在唐草大道
超誇張的
一瞬間就長出那麼大的蕈菇…
帕烏 不行啦
藥還沒打完
鏽蝕都快抵達心臟了
難道工作比生命重要嗎
你是最重要的 美祿
我回來之前 門窗鎖好
不可以踏出醫院半步喔
不可以出去的人是妳吧
妳老是說我很重要 卻總是亂來
妳根本從沒想過我的心情
妳快回去躺好
我去跟自衛團解釋
不管發生什麼事 不管我怎麼拜託你
你都不願讓開嗎
妳有因為我拜託 就讓步過嗎
那我也一樣
這樣啊
我很高興喔 美祿
拜託 放手啦
我可以自己走
不要亂摸啦
痛死了
好歹疼惜女…
黑革大爺
你那頂帽子真好看
世上有哪個姊姊會攻擊弟弟的要害啊
都是沒看過的種類
有這麼多的話 一定可以…
你會調製藥品對吧
恐…
恐怖分子
食人菇
赤星
我叫畢斯可
(八十萬日貨的男人)
停滯實在礙事 一群廢物
電光石火又高昂的freedom
Break out of blues揭露憂鬱
囂張跋扈的underground
「凡事hate me!!」一旦詛咒 存在便會鏽蝕腐爛
捫心自問吧
問問不會退讓的事物
即使是徹底的劣勢 也要fight back
搗毀一切吧
這個已經鏽蝕的世界wow wow
讓情感發狂吧
強勢解放吧
緊擁在懷的思念wow wow
勇往直前 貫徹初衷吧
已聽不見風聲的現在
未來就是標的
即使風
能讓文明 神 惡魔
一點一點鏽化為沙
唯獨無法鏽蝕你的眼神
下一集 用杏鮑菇飛躍
咬破毀滅跳吧 畢斯可