停滯實在礙事 一群廢物
電光石火又高昂的freedom
Break out of blues揭露憂鬱
囂張跋扈的underground
「凡事hate me!!」 一旦詛咒 存在便會鏽蝕腐爛
捫心自問吧
問問不會退讓的事物
即使是徹底的劣勢 也要fight back
搗毀一切吧
這個已經鏽蝕的世界wow wow
讓情感發狂吧
強勢解放吧
緊擁在懷的思念wow wow
勇往直前 貫徹初衷吧
已聽不見風聲的現在
未來就是標的
(用杏鮑菇飛越)
和尚 雖然我不信神佛
卻也久違地想聽人誦經
有人請求誦經應該沒有和尚會拒絕吧
希望你長成一名堅強的男孩子
你說什麼
BISCO好吃又能頭好壯壯
這是個充滿溫暖期許的強悍名字
輪不到你這種人取笑
你這傢伙不是和尚吧
給我說聲「畢斯可先生 對不起」
食…食人
食人赤星
妳說誰吃人了
豬茂先生
你…你看那個
這…這是
蕈…蕈菇
白痴 快逃啊 太田
用鴻喜菇調配 也沒什麼藥效
直接吃還比較有用
這是顰菇
是最有治癒效果的品種
麻煩你調製
不…不行啦
擅自調製藥品是違法行徑
你剛才不就在調製嗎
我逼問三個人 他們都推薦這裡
你是名醫對吧
我沒時間陪你耗
要是你再囉嗦…抱歉 我會宰了你
是薩爾摩腐蝕彈的氣味
他被法國蝸牛攻擊了嗎
不行啊
如果直接包繃帶
腐蝕毒素只會留在身體裡 然後惡化
你說什麼
你太天真了 居然以為用藥治得好
我說過你再多嘴 我就會宰了你吧
在你殺了我之前 我會一直說下去
如果治療不到位 那種傷就好不了
請讓我動手術
再這樣下去 那個爺爺會死
好 我知道了
不過還是先調製藥品
你需要多久
要看材料
不過至少也要20分鐘
我給你10分鐘
那頭套是什麼鬼啊
他們不是自衛團嗎
赤星
赤星畢斯可
有鑒你犯下28項蕈菇恐攻前科
忌濱縣知事下令
要是你抵抗 格殺勿論
在被打成蜂窩前 快投降吧
我手上有人質
你們少隨便開槍
下次再攻擊
我就砍了這個熊貓醫生的頭
混蛋
居然毫不猶豫開槍了
真是的 你也太沒人望了
怎…怎麼會
他們馬上就會闖進來
抱歉 我要轟了這間醫院
好
什麼? 你剛才說什麼
你扛著老頭子
好 走吧
等一下 我有輪椅
至少讓這個人…
不行 已經要長出來了
長出來?
賈維 失敗了
我們沿著牆跑
幫我叫醒芥川
老夫早說過了嘛
你要學勸進帳那招
(註: 日本的歌舞伎劇目)
至少要背點經文
老夫就會喔
賈吽耆哪啦霍斯厄災
是你說纏火黨在關東可以靠臉過關的
混帳東西 居然派出河馬了
情況越來越糟了
賈維 給我十秒
我要用杏鮑菇跳過去
怎樣啦 你很吵耶
醫…醫院
我的醫院
所以我剛才就說過啦
我很抱歉 但我也沒辦法
如果不那麼做 連你都會完蛋
先別動
這招很快就會穿幫
我們快走
團長
帕烏團長
報告狀況
恐怖分子赤星在唐草大道上散佈大量蕈菇後
往骨壺商店街逃走 消聲匿跡
從蕈菇的路徑來看
他的目標是縣政府嗎
直搗黃龍…
很像蠻族的思考模式
是 我們也這麼認為
所以已經派二警三班到八班 前往縣政府戒備
就算食人赤星再厲害
派出美洲鬣蜥騎兵這群精銳 肯定能抓到他
副團長
副團長大人
怎麼了
帕烏團長
知事的親衛隊已經固守縣政府周邊
他們說不需要我們 就把我們趕回來了
什麼
唐草大道也是
當我們趕到的時候
知事的親衛隊已經和赤星打起來了
又是知事擅自做的決定嗎
他當我們自衛團是什麼啊
死黑革
他到底在想什麼
把他們逼到死路了
三
二
一
賈維
那小鬼是怪物嗎
那個…
關於那個赤星啊
其實我…
沒…沒能解決掉他
我看就知道了 蠢蛋
用了軍機 卻連一個人都殺不死啊
但…但應該解決掉老爺子搭檔了
機槍直接打到他了
問題是那個赤星啦
那種的我沒辦法
跟你當初說的不一樣
你說他只是個弓箭手
可是他的弓卻有辦法在法國蝸牛的肚子上開洞耶
那種東西根本不叫弓了
應該要叫奔雷或閃電吧
妳說這話是認真的嗎
赤星的箭強到有辦法打下法國蝸牛轟炸機?
照目前的情勢判斷
他應該是想穿過縣政府往西
我們追上去解決他
要是被自衛團搶先就糟了
在他被帕烏逮到之前 給我宰了
往縣政府啊
你們兵分兩路
七成人力往縣政府
剩下的三成去鬧區搜索
鬧區嗎
是 馬上辦
請問…這個保險應該會理賠吧
其實那個法國蝸牛是我的私人財產
那當然
我還會給妳白包
妳直接去鬧區
我會給妳大約20個人力
什麼
你是叫我用肉身去對付那個赤星…
妳收了我的工錢吧
我倒覺得這比妳違反契約被判絞刑還要好
可惡的流氓知事
人事也動點腦筋再雇人啊 受不了
是她自己跑來推銷
說她自己有法國蝸牛轟炸機
算了 這也沒辦法
城鎮的亮光 就會招來那種像飛蛾一樣的東西
有讓她吃那個藥吧
是的 該做的都有做
真會給我搗蛋
影廳本來已經安排好 從明天開始以SF嘉年華的名目
要連續上檔歷代大片了
屬下明白您心中不好受
白痴
我的心才沒有單純到你這種小咖看得出來
(歡迎來到友愛之都忌濱縣)
竟敢瞧不起人
還在這麼礙事的地點建造城鎮
你回來啦
如何?
自衛團有跑到外面來嗎
沒有 跟平常一樣
通緝令好像還沒傳到那裡
畢竟群馬和忌濱從以前就水火不容
這要說到上一任知事的時候
不用講古了 我聽膩了
這不重要 該打藥了
衣服脫了吧
你要我說幾次才懂啊 臭老頭
吃飯前先讓我看你身上的鏽蝕
試吃一下有什麼關係嘛
你這弟子對來日無多的師父可真無情
已經沒什麼時間了
很快就會侵蝕到肺部
別愁眉苦臉的
吃吧 畢斯可
今天的湯很好喝
整鍋都是滿滿的鐵鼠油汁
如果不吃飽飯 關鍵時刻可沒力氣拉弓喔
苦死了
你有去內臟嗎
這就要怪你仔細咀嚼了
你要一口氣吞下去
你這缺牙老頭少胡扯
明明是你沒辦法咬
賈維
普通的蕈菇已經沒用了
你現在就需要「食鏽」
我要稍微加快這趟旅程的速度
只要離開忌濱
後面就沒有關隘了
秋田也近在咫尺
畢斯可
老夫把畢生所學都教你了
菌術 馭蟹術 弓術
如今你的弓箭使得比老夫好
只有調製藥品你完全不行
但就算不提這點
論體術 技術
也沒有其他蕈菇守護者比得上你
可是老夫啊…
如果要說有什麼事放不下
畢斯可 如果老夫死了…
煩死了
畢斯可 你聽好了
煩死了 閉嘴
就是為了不讓你死 我們才會闖過十幾二十個關隘
一路旅行到這裡來啊
自己的命你卻老是事不關己
你就這麼想被腐鏽歸西嗎
這一路走得好痛快啊
你還記得在滋賀比叡山的追逐戰嗎
纜車的繩索在關隘前斷掉
我們就像泰山一樣…
你別再鬧了
我們這趟可不是校外教學
我可不想被一個老頭子拖累到死
你要是再亂說話
就別怪我揍扁你
老夫把一個善良的孩子弄成凶神惡煞了
畢斯可 老夫大概是死定了
老夫會丟下飢渴的你死去
老夫死後 希望有個人可以…
芥川 你吃過飯了嗎
我真羨慕你每次都這麼沒壓力又我行我素
早知道我也投胎成螃蟹就好了
不對
我還是不想被人騎在頭上
什麼東西
什…什麼
飛彈居然…
該死
那是什麼東西
的場製鐵的蝸牛嗎
那種東西為什麼會在這裡
那我就用這招
畢斯可
牠要吐酸了
快躲在芥川底下
那是法國蝸牛轟炸機
但不是忌濱自衛團的顏色
為什麼要攻擊我們
箭射不穿牠的厚重裝甲
我們快進入忌濱 逃進城鎮
這世界到底跟我們有什麼仇
不管走到哪裡都要擋著我們
畢斯可
快逃 畢斯可
賈維
該死的傢伙
我馬上去忌濱找醫生
我絕對會救你
別死啊 賈維
怎麼樣
六發子彈…
這威力能讓人死上兩次了
照理來說是這樣
他到底是何方神聖
受這麼重的傷 呼吸和脈搏都沒亂
救得活嗎
就看這管安瓿了
我會把傷口切開
取出子彈和腐蝕毒
之後再注射這個
只要他的身體撐得住…
慢著 你要去哪裡
如果待在這裡什麼都不做
馬上就會被包圍
我要上去混淆他們的行動
這段時間 老頭子就…
不行啊
你幹嘛
你拖著這麼重的傷行動
是要去自殺嗎
我幫你治療 坐好
不用管我了 蠢蛋
去治老頭子
放手啦
這不行
我不能放任流了這麼多血的人不管
不然至少…
至少要縫合你頭上的傷
你的血從剛才開始就一直流進眼裡
就這樣直接出去
也會馬上死掉
好 結束了
請問…很痛嗎
不會
你的醫術果然很好
真的嗎?
太好了
那我走了
賈維就拜託你了
那…那個
你很煩耶
還有什麼事啦
赤星先生
要是你受傷了 也請你馬上回來
我一定會把你治好
你叫什麼名字
美祿
貓柳美祿
美祿 那個…
謝謝你了
團長
帕烏團長
往縣政府的足跡是幌子
赤星現在正在西門附近大鬧
怎麼了? 你看到什麼了
拿水來
目前正在對付赤星的是戴著兔子面具的人
應該是黑革知事的特務部隊
他們有很多人
但還是無法應付單獨一人的赤星
居然自作主張
還有一件事
帕烏團長
請妳冷靜聽我說
什麼事
我在鬧區看到一朵特別大的蕈菇
那裡是熊貓醫院
是令弟的…
解除縣政府的戒備
叫二 三 四班去西門
九班去北門
妳…妳打算一個人先過去嗎
對方可是國家通緝的大惡徒啊
那又怎麼樣
大致上都收拾乾淨了
可是為什麼自衛團沒有出馬
等…等等 你先等一下
我…我已經反對過了喔
我有說 這個男孩看起來這麼善良
不可能會是惡棍啦
可是知事硬要這麼做
你們到底是什麼東西
自衛團去哪裡了
我…我現在馬上辭了這種工作
你說好不好
殺了我這種純真的女孩子
會讓你睡不安穩啦
我…我們來談個條件吧
機車?
好嚇人的騎車方式
祝妳被吊扣駕照 蠢貨
食人赤星就這點程度嗎
朝霞照耀著世上一切
時間為我前行吧 前往星空彼方
凡事不見 凡事不知
只要委身這道風
明日就會與塵埃一同消散
夢在孤獨之夜撕裂身體
真想與你一起分擔 但我想
沒有一條路是人必經之路
沾滿汙泥的傷口 是標示生命的刺青
以乾涸的野性嘶吼吧
朝霞照耀著世上一切  前往星空彼方
時間為我前行吧 前往星空彼方
當紅藍雙星邂逅
破滅的天空便會產生新的星座
然而此時
又有誰料得到這個修羅竟是命運之星
下一集 搭檔
天譴覿面 惡鬼覆滅