發佈蕈菇警報
請大家注意別吸入孢子
自己保護自己
好大
那是什麼啊
妳有看過那麼大朵的東西嗎
完全沒看過
我要不要乾脆換工作啊
好了 妳們快點進屋
要是吸進孢子怎麼辦
好
不好了
醫生的…
熊貓醫院被恐怖分子毀了
你說什麼
那貓柳醫生呢
他沒事吧
這還不清楚
找到妳了
妳在這種地方幹嘛啊
你…你們有確實搜索吧
那傢伙正在大鬧西門
是喔
那就交給西門的人處理吧
來 走了
人家只叫我搜索鬧區耶
等…不要亂摸啊
停滯實在礙事 一群廢物
電光石火又高昂的freedom
Break out of blues揭露憂鬱
囂張跋扈的underground
「凡事hate me!!」一旦詛咒 存在便會鏽蝕腐爛
捫心自問吧
問問不會退讓的事物
即使是徹底的劣勢 也要fight back
搗毀一切吧
這個已經鏽蝕的世界wow wow
讓情感發狂吧
強勢解放吧
緊擁在懷的思念wow wow
勇往直前 貫徹初衷吧
已聽不見風聲的現在
未來就是標的
(搭檔)
等…等等 你先等一下
我…我已經反對過了喔
我有說 這個男孩看起來這麼善良
不可能會是惡棍啦
可是知事硬要這麼做
你們到底是什麼東西
自衛團去哪裡了
殺了我這種純真的女孩子
會讓你睡不安穩啦
我…我今天就辭了這份工作
不然要我把這份工作讓給你…
好可怕
這傢伙好可怕
用這個人工血液應該不會排斥
好嚴重的鏽蝕
這樣就算傷好了…
頂多也只能撐一個月
你已經醒了嗎
現在正在輸血 請你別動
其實我不知道你的血型
不過幸好沒有產生排斥
血型?
那是什麼東西
不能動啦
你是醫生嗎
那個小混混呢
你問赤星先生的話
他說要佯攻 去外面鬧事了
你這麼年輕 卻有一身好醫術啊
痛死了
看來老夫再厲害 現在也還不能動
請問…
你和赤星先生…
到底是什麼關係
老夫叫賈維
是畢斯可的…
我想想
算是他的師父吧
這是人類射出的箭嗎
妳是哪個道上的? 很強耶
妳在哪裡學到這身本事的
難道忌濱的新娘課程都要學耍棍嗎
我是忌濱自衛團長 貓柳帕烏
投降伏法吧 蕈菇守護者
否則我就搗爛你的頭
這種話不是應該在開打之前講嗎
就算我投降 妳看起來也會宰了我
我是殺了妳爸媽的仇人嗎
我可是警告過你了
鏽蝕得真嚴重
都快沒命了 還能這麼靈活
我是很想誇妳鏽蝕成這樣還能這麼活蹦亂跳
但妳再動下去 鏽蝕會蔓延得更快喔
厚顏無恥
你就是這樣所到之處一路散佈著鏽蝕吧
我告訴妳
我也快解釋膩了
蕈菇不會散佈鏽蝕
蕈菇這種東西…
會吸收鏽蝕成長
是現今唯一能淨化鏽蝕的手段
果然是這樣嗎
你看起來一點也不意外
雖說是都市的人
也不愧是個醫生
你先別勉強
要是普通人 受了這種傷早就死了
因為鏽蝕風
有很多生物都滅絕了
但也有些生命為了抵禦那陣風而進化
我認為外面的世界一定有適應鏽蝕
將鏽蝕風轉化成生存之力的生命
你的推理很正確
你口中進化的生命就是…
蕈菇
荒唐
誰會相信這種無稽之談
如果真的像你所說
那你現在立刻拯救日本不被鏽蝕風腐蝕
就是因為有妳這種人 才辦不到啦
容易被誤解實在是煩惱根源
蕈菇守護者能在鏽蝕嚴重的地方種出蕈菇
卻無法馬上淨化鏽蝕
所以在旁人眼裡 才會變成有蕈菇的地方嚴重鏽蝕
然後人們開始瘋傳蕈菇守護者散佈鏽蝕
進而開始迫害
但這也沒辦法
畢竟蕈菇守護者不會跟人相處
而且蕈菇守護者當中
也不是所有人都很正派
其中也有使用非法菌術
企圖撈錢的邪魔歪道…
對不起 是我太勉強你了
別讓一個老頭子說這麼多話
副團長
團長在西門附近與赤星交戰中
好 我們也趕過去吧
特務部隊似乎失敗了
要是自衛團的鐵棍女能殺了他
那倒也無所謂
油嘴滑舌
我不會聽惡棍的主張
他們是怪物嗎
我只是經過鏽蝕嚴重的地方時
順手種了幾朵蕈菇
不感謝我就算了
也別拿這種東西亂棒打人吧
你以為我會相信這種天真的話嗎
每經過一座城鎮 就到處亂撒蕈菇
你根本是想報復我們迫害蕈菇守護者吧
不是
我只是…
在尋找「食鏽」
「食鏽」是嗎
那是在蕈菇守護者之間
相傳英雄在死亡之際因祈禱而生的靈藥
不管是人還是機械
無論有多嚴重的鏽蝕 這種蕈菇都能完全吸收
我有個想拯救的人
所以才會一直旅行
放下鐵棍 讓我走
我對忌濱沒仇
事到如今 你以為用這種蠢話就能騙過我嗎
擺好架勢 赤星
我的鐵棍一定能攻擊到你
為什麼他會這麼從容
是看穿我的鏽蝕有多嚴重 所以想讓我心生動搖嗎
不對
蕈菇守護者不管說什麼都不用理會
下次攻擊一定是我贏
不過我來忌濱倒也不是沒有收穫
這裡有個好醫生
我受到不少照顧
妳姓貓柳嗎
你們長得很像
妳是美祿的熟人嗎
你對美祿…
你對美祿做了什麼嗎
你把美祿怎麼了
妳問我做了什麼?
就算是已死的大地 蕈菇守護者還是能使其長出蕈菇
原來這件事是真的
蠢材
有什麼好佩服的
蕈菇的孢子是鏽蝕元凶 這是常識吧
要是放著這朵大蕈菇不管
這一帶不久就會鏽光了
鬍子肥仔
妳過來
你每週要用河馬的糞便幫杏鮑菇施肥一次
不然在沙地上會長不好
你…你叫我幫蕈菇施肥?
照做就對了 肥豬
蕈菇會吸收鏽蝕成長
虧人家好心提醒
所有人都是一個樣
為什麼就是不聽人說話啊
我記住你了 赤星
下次看我拔了你的舌頭
秋田縣有個怪物的巢穴叫「子哭幽谷」
據說有人在埋葬在狩獵大傢伙而死的蕈菇守護者時
發現「食鏽」就長在那裡
子哭幽谷…
頭好暈
賈維先生
如果我對他做了什麼 又怎樣
妳覺得我做了什麼
妳不知道別人都怎麼叫我嗎
居然在鐵棍裡埋毒
要不是妳陪我閒聊
就會是妳贏了
赤星
我真是用了個下流策略
畢竟美人胚子很難下手啊
美祿
不准動
放下人質 雙手舉起來
面對一個剛康復的老頭 你一點都不留情啊
賈維
你…你能動了嗎
傷怎麼樣了
就像你看到的 傷都好了
聽說老夫中了六發子彈啊
你這個臭老頭
既然最後沒死成
打從一開始就別被打傷
別說傻話
老夫也以為要死人了
如果沒有那個熊貓小弟的醫術
老夫就到此為止了
是那小子…
不過老夫還活著也很厲害吧
王八蛋
都是你…
說那種很像遺言的話
我才會…
賈…賈維先生
你居然在醫生面前裝死
神經到底有多大條啊
你還不能動啦
美祿 是你救了他嗎
不 我只是盡我所能
是你的安瓿發揮了藥效
報答恩人是蕈菇守護者的規矩
只要是我辦得到的事 你儘管提
不用啦 我只是…
帕烏
她果然是你的熟人嗎
她是我的姊姊
她出手很猛
所以我對她用了沉睡毒
她只是睡著而已
沉睡毒…
赤星先生 你打贏了?
贏了帕烏?
她的鏽蝕還能用蕈菇對付
就用賈維剛才打的藥吧
好厲害
畢斯可
現在沒時間發呆了
自衛團的美洲鬣蜥騎兵已經逼近這裡了
只剩不到五分鐘時間
要是再被包圍 我們再厲害也跑不掉
我知道了
北門離這裡不遠 我們走
老夫去擋住他們
你路上小心
好
你幹嘛去擋人啊
你不來不就沒意義了嗎
你動點腦筋
一個才剛把六發子彈從身體裡拿出來的老頭子
怎麼可能立刻上路啊
該動腦筋的是你 臭老頭
你不在 誰來調製藥品?
這樣就算我採到「食鏽」
沒有人當場調製就…
我瞄
你傻了啊 賈維
赤星先生
請你帶我走
臭小子
是臭老頭給你灌輸了什麼鬼話吧
我聽說「食鏽」的存在了
我幫得上你的忙
我會調製藥品
也能醫治你的傷
混帳王八蛋
像你這種一不注意就會死的傢伙
誰要帶你上路啊
你才剛說過 會完成我的任何請求
我可不是神燈精靈啊
牆壁外頭可沒好過到
像你這種都市小孩可以活下去
這可不是賠上你一兩隻瘦弱的手臂就能了事的啊
那又怎麼樣
我現在有機會能拯救姊姊這個唯一的血親
區區手臂 想拿去就拿去
就算腦袋分家 我也不在乎!
二班 三班散開
分頭包抄北門
畢斯可 是自衛團
沒時間猶豫了
要是不想死 就要乖乖聽我的話
蕈菇守護者旅行的基本原則
是兩人一組搭檔
要是有一個人死了另一個人也得陪葬
赤星先生
還有
就是你的口氣
不准你再這樣畢恭畢敬 麻煩死了
搭檔隨時都是對等的存在
我是畢斯可
你是美祿
懂了沒
我明白…
知道了 畢斯可
新搭檔誕生了
他確實逃到這一帶了
徹底地找
在這裡
好了 快走吧
保重了 畢斯可
我問你
你姊要怎麼辦
就這樣丟在這裡讓她睡嗎
放心吧
自衛團的人會好好保護她的
我也在小包包裡放了很多蕈菇安瓿
不過…
這一道別 可能這輩子都見不到面了
我們雖然時間不多你還是多看兩眼吧
妳保護了我很多次
妳總是會當我的盾牌
所以一次就好
由我來保護妳
為了妳受傷…
也沒關係吧
我一定…
一定會拯救妳
要等我喔 帕烏姊姊
我好了喔 畢斯可
已經足夠了
慢死了 你這白痴
旅行還沒開始 就想結束嗎
快跑 美祿
找到了
不對 他要來了
美祿這個名字…
是那個嗎
身體強壯喝美祿
聽說是媽媽幫我取的名字
這個名字不賴…
…嘛!
朝霞照耀著世上一切
時間為我前行吧 前往星空彼方
凡事不見 凡事不知
只要委身這道風
明日就會與塵埃一同消散
夢在孤獨之夜撕裂身體
真想與你一起分擔 但我想
沒有一條路是人必經之路
沾滿汙泥的傷口 是標示生命的刺青
以乾涸的野性嘶吼吧
朝霞照耀著世上一切
時間為我前行吧 前往星空彼方
這裡叫做日光戰弔宮
聽說以前呢
要一舉廢棄因鏽蝕損毀的戰車時
都會來這間憑弔祭拜
所以你看那個鳥居
用的材料是類似主砲的管狀物體對吧
那尊像是什麼
屋頂那邊
有三隻猴子排在一起
那是「不看 不聽 不說」的神像
是自衛團的快攻三原則
據說可能是把當時栃木的軍規打造成雕像了
你很清楚嘛
我畢竟有從學校畢業
這樣啊
你是拐著彎說誰學力差啊
好驚人的恢復力
原來芥川也不是普通的螃蟹
日光戰弔宮…
是活的
命中注定的兩個人踏上旅程
故事總算開始往前
話雖如此 世紀末的大自然可不溫吞
要是他們能在下一集死掉就好了
下一集 乘坐螃蟹
坐螃蟹是怎樣啊