停滯實在礙事 一群廢物
電光石火又高昂的freedom
Break out of blues揭露憂鬱
囂張跋扈的underground
「凡事hate me!!」一旦詛咒 存在便會鏽蝕腐爛
捫心自問吧
問問不會退讓的事物
即使是徹底的劣勢 也要fight back
搗毀一切吧
這個已經鏽蝕的世界wow wow
讓情感發狂吧
強勢解放吧
緊擁在懷的思念wow wow
勇往直前 貫徹初衷吧
已聽不見風聲的現在
未來就是標的
(乘坐螃蟹)
太好了
好像沒有追上來
不要一直抓著我 白痴
天氣這麼熱 我還穿得很厚耶
畢斯可 方向偏了
再繼續往前走
會往東邊去喔
不要隨便跟弓箭手說偏掉這種不吉利的話
真是沒神經
所以我才說都市小少爺真是…
不是啦
走這邊真的好嗎
沒有走錯路嗎
我從來沒走錯路
真的嗎
可是我們接下來要往秋田…
真是一隻聒噪的熊貓
你以為你在跟誰說話
沒見過世面就閉上嘴跟我走
那傢伙到底跑多遠啦
畢斯可 是浮游藻耶
它們會儲存日光
晚上就能發光喔
聽說很漂亮呢
在忌濱也很有名…
說什麼悠哉話啊
你以為自己是來觀光的嗎
我…我不是這個意思
浮游藻在晚上發光會吸引蟲子和野獸
所以我想趁白天穿越這裡
太鬆懈了小心沒命
對…對不起
拿去
好苦
傻瓜 不要用咬的
這玩意兒的內臟很苦
所以你要用吞的 從頭一口氣吞下去
用吞的? 吞這個?
你要是不吃
又會走不動喔
畢斯可
按照我的診斷
靠蕈菇安瓿 帕烏可以撐三個月
但問題是賈維先生
我想他頂多只能再撐一個月了
假設真如賈維先生所說
「食鏽」就在秋田的秘境裡
我們用走的 一定來不及
說是這麼說 要是開車走忌濱高速公路
馬上就會被自衛團攔下來
你以為我是個只會動粗的傻子吧
這種事我知道
我怎麼可能什麼都沒想 就衝出來
你有什麼策略是嗎
足尾骨炭脈的末端剛好延伸到這裡的北邊
炭坑裡最長的礦車路線一直到山形南邊
只要我們順利轉乘 不用兩天就到了
足尾的炭坑…
意思是要走骨炭脈裡面嗎
我聽說躲在骨炭脈裡的鐵鼠非常凶猛
要是牠們成群咬上來
不到十秒 就剩骨頭了
就算你再強 光靠我們…
誰說是兩個人一起闖啊
可是又沒有其他…
第三個人…
我現在找到了
白痴 是同伴啦
牠…牠是你的朋友嗎
是兄弟
牠是鐵梭子蟹 叫芥川
我叫牠從牆壁東側繞過來
因為牠怕熱
我想說牠會躲在土裡 一直在找牠
所以才會往東走
躲在炭坑裡的動物
絕對不會攻擊咬不動 毒也不管用的對手
而且這傢伙能跨越任何地形
力氣也比大型機械強
好壯觀
我叫做貓柳美祿
請多指教了 芥川
芥川你這個呆子 你怎麼…
穿著這個吧
我這才想起來
芥川牠討厭醫生
沒想到挺有模有樣的嘛
是嗎
只有外表啦 外表
放心吧 我不是敵人
我叫美祿
是畢斯可的新搭檔
為了和畢斯可一起找食鏽
我想和你一起旅行
坐上來了
好痛…
這時候「咻」地拉緊韁繩 就會「嘰」地急轉彎
要是芥川太亢奮 「哇」地亂衝亂撞
只要大叫一聲「喂」
-都是擬聲語 根本聽不懂 -「嘎」地制止 牠就會「咕」地停下來
不管怎麼樣
只要你能了解牠的心情
就不用這些法則了
要姑且上來看看嗎
我試試看
那就讓我見識你的本事吧
走吧 芥川
是我甩韁繩的方式不好嗎
對不起喔
你拉得太緊了啦
比力氣又不可能比贏芥川
不對
不是那邊
好痛
只要你釋出善意 牠也會善待你
你要站在芥川的角度替牠想
好痛
牠討厭我
不要因為這點小事鬧彆扭啦
要是有不認識的螃蟹爬到你背上
你也會抓起來丟掉吧
牠是螃蟹 也有自己的自尊
你們只能互相慢慢習慣了
所以要看牠的自尊和我的頸椎哪邊比較強是嗎
你這隻熊貓還真是愛耍嘴皮子耶
芥川是我們的王牌
你也要早點跟牠和睦相處
那你就別一直要我用意志力克服
好好指導我啊
再這樣下去
根本不可能穿越骨炭脈
我說什麼都不想變成畢斯可的累贅
所以芥川 拜託你
太快了
芥川 停下來
對不起
妳有沒有受傷
我說你
坐著一隻很棒的螃蟹耶
就這樣吧
螃蟹小偷
熊貓小弟
夠了啦 你快死心放手啊
那個白痴在搞什麼鬼
妳在對誰的螃蟹動手啊
想直接被當成飼料嗎
你這個白痴
事情要怎麼樣才會變成這副德性啊
對不起
因為她說要示範給我看
我就…
夠了
明天再繼續訓練
對不起 我這麼勉強你
我幫你擦藥 不要動喔
逞強也沒用
好 坐好
對 你好乖
你…
明明有辦法這樣
為什麼沒辦法坐上去啊
這樣是哪樣?
算了
我要改變計畫
不做馭蟹訓練了
你有跟螃蟹打交道的天分
我是第一次看到
居然有人在馭蟹之前就能跟螃蟹溝通
只要來到這裡
足尾礦脈就近在眼前了
那是什麼鬼
好了 先在這裡休息吧
你也要好好治療自己的傷啊
有人先來啦
搞什麼
妳不是剛才那個螃蟹小偷嗎
對了 我們也在忌濱見過面吧
誰派妳來跟蹤我們…
畢斯可 借我過
胃裡面有東西
雖然這樣有點粗暴…
這是什麼東西
是膨脹蠶
以前為了不讓奴隸逃跑而用的蟲
剛開始會讓人吞下蟲卵
再用藥抑制蟲卵孵化
現在大多用在囚犯身上
還有忌濱知事的特務部隊嗎
我就覺得他們老是給我吃奇怪的藥
那個老千知事
來 喝點水
這小子居然能對白天陰他的人這麼…
得救了
赤…赤星
為什麼又碰上你了
妳應該先說聲「謝謝醫生」吧
你可真會說笑
在旅途中救一個女人
就是為了那檔事吧
剛才還給我那麼熱烈的吻
我沒有那個意思
真可愛
醫生 剛才那種蟲子…
我覺得肚子裡好像還有一隻耶
給我差不多一點
摸了妳這種像魚板一樣的身體
誰會爽啊
赤星 你沒碰過女人吧
原來食人赤星脫了外皮後 也只是一個純真的處男啊
你冷靜一點 畢斯可
這位小姐
妳是行腳商吧
其實我們食物不夠了
可以的話 能分我們一點嗎
你們真的不是看上我的身體啊
既然這樣 為什麼要救我
如果是想要東西
大可以在我死後全部拿走啊
經妳這麼一說 的確是這樣
有人在眼前就快死了
怎麼能放著不管啊
對吧 畢斯可
看樣子我是被天然純正的爛好人救了
真不知道該說運氣好還是沒出息
算了
既然這樣 我就用本職招呼你們吧
歡迎兩位來到魅惑的水母商店
水母商店?
我的頭髮看起來很像水母對吧
我的主打商品是武器和兵器設計圖
不過食物也很豐富喔
這個如何啊
純度百分之百的蠍子蜜
好吃到舌頭會融化喔
填得飽肚子就行了
沒有炭粉麵包或鹽麻糬之類的嗎
我才不會賣那種小家子氣的東西
畢斯可 你看
有奶油口味的BISCO夾心餅乾耶
就拿這個好不好
你很喜歡吧
不 其實我沒吃過
因為蕈菇守護者拿不太到這種東西
那就更要吃了
請問我們可以拿這個嗎
這種東西就行了嗎
一個4日貨
這種時候妳還要錢啊
廢話
我只是剛好對付不了你
才會讓懸賞金泡湯
你少跟我計較
真是一場無趣的買賣
我要睡了
要是敢碰我 就付我100日貨
熊貓小弟半價就好了
廢話少說 快去睡
畢斯可 一直生氣會肚子餓喔
如何
你的名字就是取自這個喔
跟想像中不一樣嗎
我以為會更硬
因為廣告語是「強壯的孩子」嘛
味道也是 我以為補充營養…
會是熊肝的味道
這怎麼可能嘛
這是零食耶
好吃嗎
好吃
你…你吃太多了啦
留下我的份啊
騎螃蟹的人又不會買燃料
這個已經太舊了 丟掉吧
怎麼了
美祿 快起來
戰弔宮不單單只是用來祭祀兵器
而是整間寺廟都是動物兵器
混帳 快放手
不要不要 不要丟下我啊
這女人哪來這種蠻力啊
畢斯可
你們兩個人都沒事吧
美祿
這傢伙的真面目是食炭蛇蠱
牠會吃骨炭
因為剛才水母女把燃料丟了 牠才會甦醒
要是就這樣衝進足尾礦脈
礦脈會爆炸 我們就不能用礦車了
我不想死啊
不行
我應付這隻水母女就忙不過來了
你想辦法阻止這傢伙繼續衝
阻止?
要怎麼阻止這麼大的東西啊
打爛牠的眉心
只要讓牠腦震盪
砲台就會停了
用芥川的蟹螯打爛牠的眉心
不要突然塞一個難題給馭蟹新手啦
畢斯可
他叫我阻止食炭蛇蠱繼續前進
既然他覺得我辦得到
我就做給你看 畢斯可
芥川
這裡就是那傢伙的弱點
瞄準牠的眉心
上吧
芥川
美祿
畢斯可
我說過了吧
你有跟螃蟹打交道的天分
畢斯可 我問你
你總是跟這麼誇張的東西戰鬥嗎
沒有啊
我再怎麼誇張 也是第一次對付寺廟
不過明天一定會和更誇張的傢伙戰鬥
這是蕈菇守護者的宿命
也是生存方式
與其說是蕈菇守護者的宿命
我倒覺得是你的宿命
那裡就是礦山的入口
真是好險
要是讓牠繼續往前衝
炭坑就會跟著牠一起被炸飛…
該死的
哪有人這樣的啊
畢斯可
可能性還沒消失
如果這條路不行 走別條路就是了
而且這個大塊頭吃了這麼多蕈菇
這一帶的鏽蝕遲早都會消失
比起要了你的命
這樣老頭子會更開心
那個女孩子好像跑了
我包包裡的錢全被她拿走了
死水母女
下次看我抓住她 拿來燜燒
幸好我跟你的錢包有分開放
熊貓小弟
要是赤星死了 你就跟我搭檔吧
她留了很多東西給我們耶
我就覺得奇怪 怎麼只有錢不見
這根本是強迫推銷吧
跟小偷沒兩樣
你什麼時候能坐在芥川背上了
那些傷…
怎樣啦
沒有啊
肚子好餓
是…是西瓜
西瓜?
慢著
那是我的
站住 小鬼
好了 臭小鬼
西瓜交出來
畢斯可 別鬧了啦
現在世風日下
孩子為了生存攻擊大人 剝光他們很正常吧
不過他們這次似乎惹錯人了
下一集 孩子們的堡壘
預告的酬勞是多少啊