停滯實在礙事 一群廢物
電光石火又高昂的freedom
Break out of blues揭露憂鬱
囂張跋扈的underground
「凡事hate me!!」一旦詛咒 存在便會鏽蝕腐爛
捫心自問吧
問問不會退讓的事物
即使是徹底的劣勢 也要fight back
搗毀一切吧
這個已經鏽蝕的世界wow wow
讓情感發狂吧
強勢解放吧
緊擁在懷的思念wow wow
勇往直前 貫徹初衷吧
已聽不見風聲的現在
未來就是標的
(孩子們的堡壘)
救命啊
你們這些流氓 連小孩也想帶走嗎
看我把你打成蜂窩 送回黑革那邊
那茲…
他說的黑革是誰啊
忌濱的知事啦
聽說下次選舉也是勝券在握
因為其他候選人會全部失蹤
我不知道你有什麼誤會
不要拿那種危險的東西指著旅人
我們只是想去秋田而已
少胡扯
要去北邊的旅人…
才不會特地經過這個沒水 沒食物的卡爾貝羅海
每個人都有苦衷啦
不過我們確實是想要吃的
要錢的話 我們有
讓給我們吧
穿著破衣服的人怎麼可能有什麼錢
快放了康介
看樣子正值叛逆期啊
算了
幸好我留著一張
鬧得日本人心惶惶的食人菇
赤星畢斯可就是本大爺
只要活捉我送去忌濱
就能拿到賞金八十萬日貨喔
等…
你在幹嘛啊 畢斯可
赤星?
食人菇赤星
是本人嗎
看 很順利吧
這樣算順利嗎
卡爾貝羅的漁夫說話算話
我會給你飯吃
在我們把你交給政府的人之前
給我安分一點
要稍微受你們照顧了
好帥的人
(鐵人城)
他們是誰啊
不知道
誰啊
這座城鎮的模樣好奇特喔
東京大爆炸把鐵人的身體炸飛過來
後來人們掏空鐵人的身體建造城鎮
這是以前的大人說的
赤星 你來這裡
康介 你也跟我走
普拉姆 白熊貓給妳顧
非常謝謝妳
妳是我們的救命恩人
我只是剛好路過
不用跟我道謝
大概是土匪設的陷阱留在路上了吧
土匪?
那群死人嗎
他們以這裡為據點
專門襲擊路過的行商
真是自作自受
對了
妳不嫌棄的話 來我們家吧
還能修車喔
真的嗎
是啊
就在那裡
這個好好喝
你真誇張
不過就是蛤蠣牛奶濃湯
謝謝妳
可是這樣好嗎
我有什麼辦法
看你吃得這麼驚險…
我問妳
這裡沒有大人嗎
而且我看大家都拿著武器
難道有強盜出沒嗎
因為冬天會湧現飛河豚群
飛河豚?
每年都有好多人被吃掉
我們的武器也很舊了
不知道撐不撐得過今年冬天
讓我看一下
我…我一直是這樣
不只我 大家都是
這個叫做鏽蝕病對吧
忌濱派遣軍隊過來時 是這麼說的
可是這種藥很貴
大人們只好出去賺錢
被一個叫黑革的知事 強迫戴上奇怪的頭套
黑革
那傢伙居然這麼對待孩子
普拉姆
你們的病不是什麼鏽蝕病
來吧
請喝
其實我們原先住在那個社區
可是漸漸沒人了 才搬到這裡
到底發生什麼事了
居民集體染上鏽蝕病
這樣啊
這裡也一樣
都是那傢伙害的
那傢伙?
我們的城鎮…
是被某天突然出現的蕈菇守護者…
…給毀掉的
這一帶當時還沒有像現在這樣畏懼蕈菇守護者
那傢伙停留在我們社區
開始用蕈菇治療疾病
剛開始看起來真的有效
可是…
我們調查之後
才發現用了蕈菇守護者的藥的人
身上全是鏽蝕痕跡
活下來的人全逃走了
等回過神來 就剩我們兩個了
這時候那個蕈菇守護者過來跟我們說
謝謝你們
這是一場很棒的實驗
該死
果然是蕈菇守護者在散播鏽蝕嗎
後來我們就在這裡生活
因為這裡充滿了回憶
復興這裡就是我們的夢想
這麼一來 大家或許又會回到鎮上
所以我們不時會出去撿能用的東西
外頭那些遊樂設施
也是我們一起修理 改造的
這是什麼鬼啊
區區小鬼 居然每天吃這種好料
我們才不是小鬼
是已經獨當一面的卡爾貝羅漁夫
很好吃
再一碗
你…
是不知道自己什麼立場嗎
牆上的那玩意兒
看起來很猛耶
那是我老爸的魚叉
他是這裡最厲害的漁夫 也是領袖
可是他忤逆忌濱的軍隊
腦袋被轟飛了
這是一把好魚叉
只有這個…
只有這把魚叉和我的悔恨
絕不想被鏽蝕掉
所以我才會掛在這裡
先不管你的回憶 這魚叉很棒
給我吧
什…什麼
掛在這裡也沒啥用
像你這種小鬼 也耍不動
給我用是最好的
死傢伙
那茲
好了
抱歉
我想問一下
小悅
那個人有喝茶嗎
放心吧
我偷偷看了一下 茶杯已經空了
那根鐵棍就像鬼怪用的一樣
真嚇人
那就把那個女人變成女鬼雕像吧
機車修好了嗎
這裡到底是什麼地方
是防空洞
不必擔心鏽蝕的理想居所
看來在幹土匪勾當的人是你們
既然知道你們不安好心 我就不會放過
去死
藥生效了呢
剛才的茶有毒
為什麼
我只是覺得胸口的鏽蝕有點痛
我還沒大意到喝下可能有毒的茶
設下那個陷阱的果然是你們嗎
小彰
小彰 這邊
站住
小悅 好像不行了
我們贏不了這個人
是啊
只好實行那個計畫了
我們從很久之前 就在談論可能會有這麼一天
我們打算兩人結伴在裡面生活
我們不會再打擾別人了
相對的
請你們也別來打擾我們
永別了
誰准你們自作主張…
那茲
你們幹嘛啦 吵死了
那茲 你快來看我的手
快看
已經完全痊癒 而且能動了
那個白熊貓是佛陀
是耶穌
一下子就治好我們了
你說什麼
別胡扯
康介
你看好赤星
怎麼這樣 就我一個人
那是鐵路的路線圖嗎
你…你看得懂嗎
稍微啦
我跟師父從奈良往三重去的時候
用過地下鐵
好像叫京灸紅橋線吧
你們啟動了廢棄鐵路嗎
好厲害
大哥哥 你是蕈菇守護者吧
你不怕蕈菇守護者嗎
我…我爸爸說過
以前我生了一場病 差點死掉
是蕈菇守護者把我治好的
所以我一直很想跟蕈菇守護者聊聊
你們是我的救命恩人啊
對了 你們要去北邊對吧
那把這張地圖帶走吧
上…上面有東北地區全部地下鐵的位置
我跟你說
我是囚犯耶
我看了很多次 已經全背下來了
爸爸他一直說著 想報答蕈菇守護者
雖然他死掉了
我卻可以代替他報恩
我…我去尿個尿
你不用看著我嗎
你不要逃走喔
好了
這…這到底是…
你們的病不是鏽蝕病
只是普通的貝皮症
只要有一點藥學知識 就能治療
這是貝皮症的特效藥
我把調藥的方法寫下來了
你是天使還是什麼偉人嗎
那茲
他治好了鎮上所有人耶
我們給他一點謝禮吧
就是啊 那茲
我們必須謝謝他啊
你有什麼想要的東西嗎
有喔
只有一件
那就是我的搭檔 赤星畢斯可
我希望你們放了他 把他交還給我
赤星啊
說起來你們的確是一夥的
因為一點也不像 我都忘了
畢竟這是恩人的要求
應該可以吧
不行
如果不能拿八十萬日貨賞金去買武器
等冬天飛河豚群跑來
整個城鎮都會被吃光啊
如果你沒有別的要求
這件事就到此為止
是河豚
河豚來了
為什麼? 現在是盛夏啊
是因為今年氣候異常 獵物不夠牠們吃的關係
到上面迎擊
你們待在這裡
可惡 沒子彈了
你沒事吧? 丘比
那茲
數量太多了
武器根本不夠
那茲
康介
蠑螺小鬼
現在你知道魚叉怎麼用了嗎
既然是你老爸的遺物
就更別用悔恨把它黏在牆上
趕快用爛它
然後送去那個世界給你爸啊
赤星 你怎麼出來了
那種東西對我沒用啦
那個鏽爛的牢門也是
康介 我看過你的地圖了
那張地圖是瑕疵品
不…不可能啊
站名根本沒有標音
大…大哥哥 你看不懂漢字嗎
我用我的弓箭跟你交換情報
你每說一個凍武白樺線的站名 我就射一箭
你再不快點說
你的朋友會全被吃光喔
照順序說
你不是全背下來了嗎
我…我知道了
白樺線的第一個車站是…
狐坂
快點 河豚還有很多隻喔
我想想…
第二站是鏡星
第三站是杖沖
飛成山
龜越
生薑岩
兜橋
炒尾
地藏拔公園
白蛇台
吊首崎
蠅生丘
好了 還剩一隻
終…終點站是…
子哭之谷
好厲害
太好了
我一輩子都不會忘記今天的事
大哥哥 你好厲害
如果以後又有蕈菇守護者需要你的幫助
你就幫幫他吧
所謂的緣分 就是像這樣延續下去的
我師父也這麼說
我知道了
芥川
再見了 康介
美祿 繞路之旅結束了
走吧
求求你 留在這裡
這座城鎮需要你
這座城鎮需要的不是我 是妳喔
在這麼淒慘的世界裡
妳還是擁有體貼別人的善良之心
有沒有當醫師的資質
其實就看這點喔
我問你
我們還會再見面嗎
會喔
妳會碰見比我更好的人
赤星
結果你最後還是想讓給我嗎
你別誤會了
我只是覺得可以射死你
為什麼就是不會說聲…
「謝謝你們拯救了城鎮」
這小鬼一點也不可愛 受不了
真是不老實
就是說啊
你是說他還是說我
什麼叫做「應該解決掉老頭子搭檔了」
真是隻派不上用場的水母
我想說沒看見屍體 派人查了一下 結果卻是這樣
知事
我們徹底找過地下道了
卻什麼都沒找到
是嗎
白忙一場了啊
熟悉獵場的獵人不會只是被追著跑
會趁虛而入 反過來將人一軍
更別說
對方是…
老練的蕈菇守護者了
朝霞照耀著世上一切
時間為我前行吧 前往星空彼方
凡事不見 凡事不知
只要委身這道風
明日就會與塵埃一同消散
夢在孤獨之夜撕裂身體
真想與你一起分擔 但我想
沒有一條路是人必經之路
沾滿汙泥的傷口 是標示生命的刺青
以乾涸的野性嘶吼吧
朝霞照耀著世上一切
時間為我前行吧 前往星空彼方
有許多著名電影以雪原為舞台
在極寒之中 面臨極限的戲劇…
這兩個人不管什麼情況 都能弄成動作片耶
下一集 旅伴與收穫
小心別燙傷了