停滯實在礙事 一群廢物
電光石火又高昂的freedom
Break out of blues揭露憂鬱
囂張跋扈的underground
「凡事hate me!!」一旦詛咒 存在便會鏽蝕腐爛
捫心自問吧
問問不會退讓的事物
即使是徹底的劣勢 也要fight back
搗毀一切吧
這個已經鏽蝕的世界wow wow
讓情感發狂吧
強勢解放吧
緊擁在懷的思念wow wow
勇往直前 貫徹初衷吧
已聽不見風聲的現在
未來就是標的
(被奪走的食鏽)
妳是從哪裡冒出來的啊
妳的動作比以前俐落很多嘛
食人赤星 你的氣數已盡
快把我弟弟還來
追根究柢
本來就是美祿跟著我走的
他想救治妳那鏽爛的身體跟性命
你還真敢說
你竟敢用「食鏽」這種流言
矇騙他單純的心靈
妳好歹認可他一下吧
沒聽過「要讓小孩獨立」這句話嗎
我都忘了你們是姊弟
抱歉
妳的臉太老成 我還以為是他老媽
看我壓死你
這是什麼
白痴
把車丟了 快趴下
該死
都怪她在奇怪的時間點纏上來
畢斯可
我把帕烏丟下去
你在下面接住她
知道了
美祿
要是牠再繼續往上飛
你會下不來喔
美祿
快把妳的車騎過來
動作快一點
妳想對妳弟見死不救嗎
都讓牠吃這麼多麻痺菇的毒了
居然還緊抓著不放
芥川
你願意相信我嗎
抱歉了
很好
如果是畢斯可
就不會輕言放棄
會掙扎到最後一支箭
棍子我借走了
畢斯可
美祿
芥川!
幸好你沒事
為什麼要這麼亂來
這還用問嗎
當然是因為我說什麼都不想失去妳
畢斯可 這是…
對 是「食鏽」
我們總算成功了
這麼一來 我就能治好帕烏了
對吧 畢斯可
畢斯可?
不對勁
太奇怪了
每一種蕈菇都有吸收鏽蝕的力量
就是因為它效果卓越 才會叫「食鏽」
可是這個不管是吸收鏽蝕的力量
還是味道
都跟普通的松茸沒兩樣
怎麼會…
我們費盡千辛萬苦好不容易…
既然不是這個 那也沒什麼
還有一點時間 太陽才會下山
找下一隻獵物吧
我懂你的心情
可是沒辦法馬上行動啦
不管怎麼看 我們都傷痕累累了
美祿說得對
現在沒有人能正常行動
我不會叫渾身是傷的你們行動
我自己一個人去
慢著
傷得最重的人不就是你嗎
你要是用這種身體對付那種怪物
一定會死
太有自信也該有個限度吧
好不容易來到這裡
你卻要我空手回去嗎
給我放手
你這混帳
赤星
畢斯可
你等一下 食鏽…
我懂了
是畢斯可的血
好了
你可以說了吧
剛才那到底是什麼戲法
先輸血
畢斯可 你是什麼血型
血型是啥鬼
血不就是血嗎
別跟我開玩笑了
你自己的血型好歹…
血型? 那是什麼東西
難道蕈菇守護者沒有血型的概念?
或者是血液本身…
怎麼了?
不知道血型就沒辦法輸血嗎
不會 沒問題
在忌濱的時候
我聽賈維先生說過關於食鏽的傳說
什麼
我可沒聽說過耶
不要動啦
我就覺得奇怪
如果食鏽是長在筒蛇上
那就跟傳說對不上
你是說長在筒蛇身上的食鏽
要碰到蕈菇守護者的血才會覺醒
蕈菇守護者的血一定有奇妙的因子
畢斯可 等人工血液融入身體
分我一點血喔
賈維為什麼不告訴我這件事
要是你盲信傳說
難保不會抓別的蕈菇守護者當祭品嘛
我才不會對夥伴做那種…
你就是會 才叫「食人菇赤星」吧
臭女人 妳想被咬嗎
我都說你不要動啦
你怎麼靜不下來啊
年輕的時間很珍貴
哪能待在原地不動啊
食鏽的製造方法就像在解謎一樣
雖然神奇 卻是有效的技術與藥學
或許蕈菇守護者不像世間說的那般野蠻
反而是救世的科學之徒
但如果真是如此
那些傳言又是…
妳看什麼看啊
我去修一下車子
畢竟它傷痕累累了
沒想到在追捕食人赤星的同時
會遇見傳說中的靈藥食鏽
黑革
有了這麼多靈藥
我甚至可以去討好政府了
忌濱的縣知事嗎
幸會了 赤星
做了這麼嚴密的抗菌加工
還是差點長出蕈菇
這下沒本錢再多挨幾箭了
赤星 很危險耶
讓我渾身發抖啊
你想射到什麼時候
那傢伙負傷了
只要現在幹掉他…
要是你們小看蕈菇守護者…
就會這樣啦
白痴
畢斯可
我們還會再見面吧 赤星
那是誓約的戒指
混帳 居然用鏽蝕彈…
妳真的不在這裡打完再走嗎
放心吧
等我用這個治好賈維爺
我也會替自己注射
可是…
黑革現在看到食鏽沒藥效 應該很急
要是他看到我痊癒了
不知道會為了解開玄機
動用什麼手段
你替赤星療傷吧
不管怎麼樣
現在只有我的機車 能趁賈維爺還活著的時候
送安瓿給他
我會先去自衛團的駐紮地蒐集情報再走
你不用擔心
能保護他的人已經不是我了
而是你 赤星
這不是妳的份嗎
你的肚子
看起來只有一點鏽蝕
但惡化速度應該會比自然罹患的病還快
到了緊要關頭 你就用吧
帕烏 妳…
你總算叫我的名字了
反正只要快點打倒黑革
再來治療我就好了
我知道了
這只是稍微變更一下順序
妳要是想賣我人情 這可不算數
你還記得第一次跟我交手時的事嗎
見到鏽蝕的我
還會說我美的人也就你一個了
赤星
仔細一看 你也是英勇雄壯
而且長得很可愛
你們在說什麼悄悄話?
我威脅他一定要好好保護你
(忌濱自衛團 霜吹駐紮地)
其他人怎麼了
為什麼沒人站崗
真是超乎常人的動作
已經苟延殘喘的身體卻能如此
真是可怕
黑革
你對我的部下做了什麼
好啦 妳先別急
血氣方剛的女人實在是…
等妳看完這個再來談吧
我回來了 畢斯可
今天吃烤豬…
畢斯可
美祿
我跟你說
這小子發現母的沼蟹
擅自跑去把妹了
可是沒有自豪的大螯 結果被甩了
憑一隻短小的螯
釣不到妹子是嗎
我說過好幾次…
你不能劇烈行動
你為什麼就是講不聽啊
我都說是芥川擅自行動 然後被甩…
慘了 我真的惹牠生氣了
牠一氣成這樣
不給牠大吃一頓 不會原諒我了
不行啦 笨蛋
快回來
花不到十分鐘啦
今天不是要烤豬嗎
我嫌剝皮麻煩 交給你了
混帳東西
我是在擔心他耶
完全不知道什麼是配合 受不了
試音 試音…
這是忌濱縣政府官方頻道
偶素知事黑革
這是給通緝犯赤星畢斯可
還有貓柳美祿的限時勸降通告
你們一定還在東北電視台的收視範圍內吧
那我們開始表演吧
我會祈禱你們看到這個畫面
回來啦 畢斯可
你改用煮的嗎
因為油脂很厚實
對你的胃不好
所以我盡量只煮瘦肉的部分
我說你啊
豬肉就是肥才好吃…
怎麼了嗎
這是睡菇的毒吧
你怎麼了
為什麼要幹這種事
畢斯可 拜託你
聽我說…
是因為帕烏吧
在霜吹駐紮地嗎
我知道在哪裡
畢斯可
不行啦 你等一下
她可是你姊啊
現在哪是退縮的時候
我是在叫你不要去
我可是醫生
你以為我不知道你很難受嗎
我知道你的內臟已經因為受傷 中毒虛弱不已了
知道你為了掩護鏽蝕的側腹
沒辦法用全力踢人
還有你根本看不清楚
都是用直覺在射箭
我全都知道
你跟帕烏 跟賈維先生比起來
是傷得更重的病人啊
你用這種身體去賭命
根本不可能回得來
那又怎麼樣
橫豎都是我的命
你有什麼理由要這麼照顧我
當然是因為我是你朋友啊
我當然…有理由啊
我和你之間 怎麼可能什麼都沒有
我不希望你…
不希望最重要的朋友死掉
這種事很正常…
很理所當然不是嗎
這些話我原封不動還給你 美祿
你是個比我更被別人需要的人
如果有一個人要先死 只能是我
你就待在這裡吧
我馬上回來
我不會讓你走
就算要賭上我的一切
最清楚我有多少實力的人是你 美祿
你也知道把箭對著我是什麼意思
我知道
可是
你沒教過我…
要怎麼輸給一個快死的病人
你還早了十年
懂了就乖乖…
要乖乖留下來的人是你
畢斯可
好極了 來啊
我不會讓你走
絕對不會
慘了
美祿
對不起 畢斯可
傻瓜 別道歉…
我已經決定了
我要成為你的尖矛利盾
你為我受的傷越多 我這矛就越銳利 盾就越堅固
我會賭上這小小的身軀
還有內心的一切
我說什麼…
都一定會保護你
美祿
別露出這種表情
我一定會救出…
帕烏和賈維先生
朝霞照耀著世上一切
時間為我前行吧 前往星空彼方
凡事不見 凡事不知
只要委身這道風
明日就會與塵埃一同消散
夢在孤獨之夜撕裂身體
真想與你一起分擔 但我想
沒有一條路是人必經之路
沾滿汙泥的傷口 是標示生命的刺青
以乾涸的野性嘶吼吧
朝霞照耀著世上一切
時間為我前行吧 前往星空彼方
我是兔子頭套人
黑革很討人厭吧
我跟你說
我們也有一樣的想法
他能不能乾脆敗給赤星啊
下一集 邪魔歪道的陷阱
加油啊 赤星