停滯實在礙事 一群廢物
電光石火又高昂的freedom
Break out of blues揭露憂鬱
囂張跋扈的underground
「凡事hate me!!」一旦詛咒 存在便會鏽蝕腐爛
捫心自問吧
問問不會退讓的事物
即使是徹底的劣勢 也要fight back
搗毀一切吧
這個已經鏽蝕的世界wow wow
讓情感發狂吧
強勢解放吧
緊擁在懷的思念wow wow
勇往直前 貫徹初衷吧
已聽不見風聲的現在
未來就是標的
(忌濱自衛團 霜吹駐紮地)
(邪魔歪道的陷阱)
我用「烈焰鐵鎚」直接攻擊你的生命值
好了 你要怎麼辦?
是我輸了
不該是認輸吧
你看 你明明有「黃銅盾牌」
只要用這張防禦 再用「深綠新木」…
是我輸了
-是我輸了… -夠了
-是我輸了… -簡直不像樣
受不了 連正常玩遊戲都不會啊
人類一旦失去幽默 就玩完了
總算登場啦
我都快等不及了
試音 試音…
這是忌濱縣政府官方頻道
偶素知事黑革
這是給通緝犯赤星畢斯可
還有貓柳美祿的限時勸降通告
你們一定還在東北電視台的收視範圍內吧
那我們開始表演吧
貓柳小弟弟
你的姊姊是個美人 可惜就是太蠢
她不知道我手上抓著赤星的老頭
只要抓個人質 她自豪的棍術也無用武之地
其實憑這女人的蠻力 可以輕輕鬆鬆殺了我
可是不知道為什麼 她竟然捨不得一個
受萬人唾棄的蕈菇守護者老頭死
妳應該有話想說吧
無話可說？ 好奇怪喔
這不可能啊
快住手
美祿 快跟赤星…逃走
我一定會…救出…賈維爺
出現了 即興演出
妳不照劇本演 我很為難耶
你真以為…赤星也會…
按照你的劇本…死掉嗎
明明連我這個鏽爛的女人都搞不定
我勸妳別再說…
赤星很強
他會搗毀你這種人的陰謀
然後殺了你
煩死了 妳這個臭婆娘
鏽爛的母豬就快去死
去死…
怎麼會有這麼過分的女人啊
居然面不改色說出這種讓人睡不好的話
不過她就是這樣
真是個不得了的女人
完全不說你們在哪裡
也不透露食鏽的真相
我只找到這玩意兒
既然做出這東西了 代表你知情吧 貓柳
你知道食鏽真正的秘密
我會在一個星期後的良辰吉日 宰了這個女人
要跟我談條件的話…
第一 我要知道食鏽藥效的真相
第二 那個紅髮的小混混
就用這些來換你姊姊吧
事情就是這樣
要跟搭檔約會的話
麻煩選忌濱自衛團的霜吹駐紮地吧
你要早點來喔
再見了
你把帕烏藏在哪裡
看來你被那個小混混教得很好嘛
貓柳
真是有模有樣
要是小看我 我會讓你後悔
慢著 等一下啦
這種做法不公平
你先把東西交出來
然後我再放了你姊姊 這樣才合乎情理吧
如果你想知道食鏽的秘密
沒有實物 我就無可奉告
誠如醫生您所言
去拿食鏽過來
這是我的棋子
你還想睡到什麼時候啊
好了
讓我看看你要怎麼做吧
如果只有食鏽 它會保持沉睡狀態
要跟其他素材調配
才會覺醒 發揮效果
原來如此
真不愧是忌濱首屈一指的名醫
那這個白色孢子到底是什麼
這是菌術
快殺了他
你們在搞什麼鬼
快點殺了他
是麻痺菇的孢子嗎
區區一個醫生小鬼
什麼時候學起蕈菇守護者那套了
黑革 你太小看我了
我要在這裡解決你
我這麼關心你
你卻騎到我頭上來 臭小子
我現在就把欠你的還回去
這是…
帕烏的份
再來是孩子們的份
然後…
這是畢斯可的份
住手…
拜託別打了
我在短刀上塗了麻痺毒
你的心臟很快就會停止
只有我能替你治療
要是你不肯放了帕烏和賈維先生…
在麻痺菇裡加入爆破菇的發芽特性 藉此產生爆炸
有很多蕈菇守護者都有這種創意
卻沒有人實際做過
你是因為有醫術 才有辦法付諸實行
你太了不起了 貓柳
如果不是我以前跟你有同樣的想法
現在就不會做出麻痺菇的疫苗了
一想到這點 我就覺得毛骨悚然
你為什麼…會用蕈菇的技術
哪有為什麼
因為…
我以前是蕈菇守護者啊
你用了什麼毒
有一種蕈菇叫紡紗菇
毒性就跟它的名字一樣
紡紗菇的菌絲會扎根在你的肌肉上
只要埋在我腦中的晶片送出電子訊號
你就會按照我的思考行動
就像玩具一樣
這種技術很不得了吧
可是沒人肯誇我
那些倒在地上的棋子
也是利用這個做的
可是這麼方便的技術
蕈菇守護者們卻說是邪魔歪道
不肯認可
貓柳 為表敬意
我就跟你打開天窗說亮話吧
說實在的 我啊…
對食鏽的藥效壓根沒半點興趣
我只是想獨佔這種藥
你知道現在全日本的行政機關的收入來源是靠什麼嗎
難道你…
沒錯
就是政府配給的鏽蝕病安瓿
世界和金錢這兩樣東西 都圍繞著延長鏽蝕之人的性命轉動
這時候如果你做出的夢幻新藥 拯救了那些悲哀的人們
像我這種靠撈油水生存的壞人會怎樣
會很傷腦筋吧
邪魔歪道
只要我手上有真正的食鏽安瓿
我就不再是中央政府的棋子
也不是個隨傳隨到的惡德知事
多虧食鏽
忌濱將會獲得與中央政府同等 甚至更高的交涉能力
所以你也該告訴我了
要怎麼做 食鏽才會變質
事情到了這個地步 我可以好心放過赤星的首級
你根本是想榨乾世界所有資源吧
我問什麼 你就答什麼
否則我現在就殺了你
快說 貓柳
要是不說 我就活生生把你丟給豬吃
竟然跟姊姊同一張表情
那我就讓你變成玩偶吧
只要在腦裡放毒
搞不好你就會老實說了
帕烏 賈維先生
對不起 沒能救到你們
畢斯可
賈吽耆哪啦霍斯厄災
圓俾拉嗑帕…
-你很吵耶 臭老頭 -霍斯厄災
你想碎唸到什麼時候啊
整個人都瘋了
我管你是不是蕈菇守護者的英雄
真是有夠淒慘
飯…飯在哪…
給我飯吃
沒辦法
這麼想吃 就給你吃吧
真是個可憐的老頭
是我
對 這裡沒有異常
看守一個鄉下老頭無聊死了
根本幹不下去了 受不了
不過這樣倒是不用去理會知事耍任性啦
好 麻煩了
出現了
燕尾服蒙面俠啊
不過你的臉色比之前還差
我都看得出來你中毒了喔
那又怎樣
難不成你想說 沙丁魚贏得了受傷的鯊魚嗎
那也要看受傷程度
現在這樣 搞不好會贏
可以正面槓上蕈菇守護者最強的男人
你那黑眼圈是怎樣
你討厭我討厭到睡眠不足嗎
理由不重要 你想恨就恨吧
但我一定馬上就會忘記你
那要是我說 這十幾年來迫害蕈菇守護者的原因…
就是我呢?
要是我說 在全日本散佈「蕈菇造成鏽蝕」這種迷信的人
要是我說 把你們這些清白的蕈菇守護者出賣給國家
還大啖美食的人就是我
這樣我還不夠格讓你記住嗎？ 赤星
就是你…
這樣啊
你說出來真是幫了個大忙
我差點就在不知情的狀況下順手報仇了
赤星
看我像裝飾鹿頭那樣 把你的頭裝飾在牆上
痛死了
你滿意了嗎
你贏得過我嗎？ 黑革
怎樣 說話啊
畢斯可 快躲開
這是紡紗…
你真是射出了一記不得了的箭
如果這不是義肢 我就死了
混帳 你讓美祿射了什麼箭
是鏽蝕箭啦
濃縮鏽蝕風毒性的毒箭
我好怕喔
看看你這雙眼神
感覺就還藏著什麼手段
貓柳 再射一箭吧
不要 我不要我不要啊
拜託你 別讓我射箭
你又不是小孩子了
求人有求人的口氣吧
要求我這種偉人 該怎麼做呢
黑革先生 請你別讓我射…
時間到
求求你
不要讓我攻擊畢斯可
你想把我怎樣都沒關係
救救畢斯可
拜託你
既然這樣 就用你的王牌吧
把食鏽的秘密告訴我
美祿 不要說
快說 貓柳
否則下次我就讓你射爆赤星的腦門
美祿
是蕈菇守護者的血
把純正的蕈菇守護者的血和食鏽
一起調配
食鏽就會發揮原本的藥效
變成化解鏽蝕的蕈菇
乖寶寶做得很好
那麼 貓柳…
你一定懂吧
我不可能就這樣放你們兩個人走
怎…怎麼會…
這不是廢話嗎
因為你們這麼危險嘛
像你們這種一旦放跑又會回來殺我的人
我怎麼可能讓你們活著
求求你
就算只放過畢斯可也好
好 可以啊
我就給你一份禮物
我不會折磨赤星 直接讓他死
就用你這個搭檔的手
好一幅悲壯電影的畫面
畢斯可?
臭小子
美祿!
這支箭是…
真是千鈞一髮啊
賈維
你就只精通邪魔歪道的技術
但還是比不過老夫的菌術
賈維先生
你有沒有看到帕烏
我們還沒找到她
你找她的話 不用擔心
老夫已經把她救出來了
賈維爺?
以一個年輕姑娘的房間來說
還真是煞風景啊
感激不盡
這裡久留無用 妳快逃吧
那你呢
老夫當然會走
等老夫做點小動作之後
好了 這裡交給老夫這個老頭子
妳快走吧
你一定要平安無事
我一定會報答這份恩情
痛…
被剛才那傢伙咬到了嗎
老夫就想說是你們 才會跑來看
老夫果然沒猜錯
賈維先生
這幫傢伙是怎樣
是黑革的手下
已經被發現了嗎
人偶不管來多少…
少逞強了
你的腳已經不剩半點力氣了
老夫的菌術只拿鏽蝕箭沒轍
小鬼 腳是畢斯可的翅膀
你有把握治得好他嗎
有
你要我逃嗎
賈維 你想幹嘛
沒人殿後怎麼行
老夫最後一個走
而且啊…
老夫得好好謝謝他
哪有父母看到兒子被傷 還默不作聲啊
快走
賈維
別讓他們跑了
你們的對手是老夫
痛死了
千萬別放跑他們 快追
畢斯可
美祿
美祿 你沒事吧
畢斯可 箭射進你的肩…
傻瓜 你比較嚴重
別說話了
畢斯可
怎麼了？ 痛嗎
你不要死
你這笨蛋
朝霞照耀著世上一切
時間為我前行吧 前往星空彼方
凡事不見 凡事不知
只要委身這道風
明日就會與塵埃一同消散
夢在孤獨之夜撕裂身體
真想與你一起分擔 但我想
沒有一條路是人必經之路
沾滿汙泥的傷口 是標示生命的刺青
以乾涸的野性嘶吼吧
朝霞照耀著世上一切
時間為我前行吧 前往星空彼方
我…
知道自己是誰了
那你呢
下一集 我會愛著你