停滯實在礙事 一群廢物
電光石火又高昂的freedom
Break out of blues揭露憂鬱
囂張跋扈的underground
「凡事hate me!!」一旦詛咒 存在便會鏽蝕腐爛
捫心自問吧
問問不會退讓的事物
即使是徹底的劣勢 也要fight back
搗毀一切吧
這個已經鏽蝕的世界wow wow
讓情感發狂吧
強勢解放吧
緊擁在懷的思念wow wow
勇往直前 貫徹初衷吧
已聽不見風聲的現在
未來就是標的
畢斯可…
畢斯可!
(弓箭雙璧)
畢斯可
在我要走到陰曹地府之前 聽到你的聲音了
你有叫我對吧
很燙耶 笨蛋
很燙? 我嗎
畢斯可
你的身體…
這是怎樣
畢斯可
他是…赤星嗎
食鏽?
而且這是完全體
竟然有這種事
他變成神回來了
好厲害
我現在是怎樣
不管射什麼箭 都會長出食鏽
力量還不停湧出
身體好像在燒一樣
從你身上飄出的這些東西是孢子
那現在的你…
赤…星…
你這個混帳還沒死啊
畢斯可 你等一下
我也要去
廢話 呆子
畢斯可 用它吧
美祿 我們上
畢斯可
我猜現在的你
大概是食鏽和人類的混血兒
什麼鬼
把人講得很像怪物一樣
這是接觸到筒蛇毒素的功勞
食鏽的因子在你的體內跟蕈菇守護者的血交融了
你突然跟我說這些 我也聽不懂啦
先對付那個大塊頭
自己的身體變成這樣
你都不在意嗎
我的事情你最懂
這樣就行了
好吧 畢斯可
好
芥川 可以了
畢斯可 先等一下
這傢伙居然膨脹了
赤星
慢著慢著慢著 不要攻擊
滋露?
簡單來說 他現在這樣是自爆的前兆
要是隨便攻擊 刺激到他
這裡會像東京那樣開一個大洞
妳說什麼
距離這麼近 忌濱也會全毀
知道了啦
可是不攻擊的話 要怎麼對付他啊
不好了
他又要吐腐氣了
太好了
畢斯可 你的力量好強
我不知道怎麼控制力道
只用了一點力 就一口氣長出這麼多
這傢伙要吐多少鏽蝕啊
可惡
這樣根本沒完沒了
滋露
沒有什麼辦法可以阻止他嗎
慢著慢著 等一下啊 白痴
我也很拚啊
從心臟部位反推
呃…
如果血管線路跟這張圖一樣
命令是從哪裡…
明明沒有獨立AI
自爆是怎麼啟動的
我懂了
控制引爆的是操縱者的腦
頭部外側的骨骼保護著連接鐵人和操縱者的機關
只要射穿他的頭 殺死操縱者
鐵人就無法自爆了
操縱者…
黑革
好
只要射爆他的頭就行了吧
畢斯可 不行啦
那顆頭那麼大
我們根本不知道黑革在哪裡啊
你射箭的威力那麼大 要是沒射準
真的會當場爆炸啦
繼續在這裡乾等 也會爆啊
你沒聽過「與其後悔不做 不如做了後悔」嗎
只要打破那塊鐵面就行了吧
帕烏 妳該不會…
傻瓜
那根本是去送死啊
由老夫跟芥川去
不行
螃蟹沒有辦法巧妙控制力道
我的鐵棍本來就不是用來殺人的
我很擅長不刺激到他只打碎防禦的技術
那是為了這一刻量身定做的招數
不是用來殺人的?
把人扁得那麼慘 虧妳說得出口
美祿 你姊說謊都面不改色耶
我接下來明明是要從容就義
卻被你說成這樣
我這個人沒什麼慾望
不過連個謝禮都沒要就死 那也太沒意思了
怎樣啊
妳幹嘛突然講這種話
要是妳活下來
妳喜歡什麼 我都送妳
所以別露出這種表情
妳可是忌濱堂堂自衛團團長耶
我喜歡的東西啊
謝禮我就先預支了 赤星
她絕對會是一個好太太喔
用情至深 溫良賢淑
根本是野獸吧
你們都是野獸
很登對啊
煩死了
我已經盡我所能了喔
我要溜了
滋露 謝謝妳
謝謝妳不惜為了我們拚命
我…我只是還前兩次的人情債啦
而…而且
朋…朋友
看到朋友有難
幫忙很正常吧
赤星
就算你死了 也別變成鬼來找我啊
賈維老爺 你可以把我丟出去嗎
畢斯可 咱們這一路走得可真遠
臭老頭 你可別大意
你要是敢在最後關頭掛掉
小心我追到地獄去扁你
我們早就不缺陰曹地府的哏了
不過機會難得
這次就用勝利結尾吧
要上了 姑娘
需要幫妳唸經嗎
不必
因為我才剛品嚐過現人神的舌頭而已
這姑娘真不得了
上吧 芥川
我的鐵棍…
我的生命 就是為了現在
帕烏
那女人真的成功了
畢斯可 你看那個
黑革
赤…星…
夫人 接下來會怎麼樣啊
閉上嘴 看就對了
赤…星…
你稍微能幹一點了嘛
你平常也要像這樣誇我啦
我…和你…一個樣…
就…就算你很強 很正確…
不會乖乖去死這點…
我…
我也一樣
給我消失吧
上啊 畢斯可
射箭只講求兩件事
第一
仔細看
第二呢
相信自己
我會成為你的眼睛
所以你負責相信自己 拉弓
然後拉滿
會射中喔 畢斯可
我們贏了嗎
妳的臉…
這是令郎的功勞
是畢斯可
那個蠢蛋
居然一天讓老夫以為他死了兩次
他們是不是下不來啊
那老夫不能再繼續碎唸了
再一下吧
請再多等他們一下吧
要是現在去打擾他們
我弟弟往後都不會跟我說話了
妳…妳在說什麼啊
我看得出來
因為我們是姊弟
明明只想救兩個人
卻變得一發不可收拾
現在有這麼多食鏽
別說忌濱了
甚至能治好全日本的鏽蝕病
誰叫我格局這麼大
明明是笨拙而已吧
我也是個有點能幹的男人
明明包裝上標著四面八方都能撕
你就是撕不開嘛
這是對拯救了全日本的男人說的話嗎
畢斯可
確實有心跳聲
我們不是約好了嗎
死的時候也要一起
你不要再…
不要再丟下我了
畢斯可
位於上風之人的宿命
是攬下所有吃虧不利
盡其所能掙扎到底
與信賴的朋友同行
儘管路途滿是荊棘
也要自行祈禱開拓道路
世上一切映射在朝霞之中
時間為我前行吧 前往星空彼方
(北宮城大乾原軍事設施爆炸客)
(新知事貓柳帕烏宣布從日本政權獨立)
獨立啊
(為蕈菇守護者平反)
豬茂先生
那邊的機器沒問題嗎
沒問題
目前還能動
好
你們是怎麼了
現在還會覺得赤星的懸賞單很稀奇嗎
不 是另一個人
食人熊貓
我在想怎麼會這麼叫他
不就跟你看到的一樣嗎
他是熊貓醫院的貓柳美祿吧
生得一臉連蟲也不敢殺的可愛模樣
卻是個會吃患者的吃人醫生喔
我去替杏鮑菇施肥
就像你說的
他看起來不像是壞人啊
我這個公務員是不該這麼說
不過這年頭真的相信懸賞單的內容 把這些人當壞蛋看待的人反而比較少
聽說那個熊貓是個名醫喔
他得罪偉人 免費替人治病
結果落到這種下場
旁邊那張赤星也是
雖然生得一臉會吃人的模樣
我卻覺得他沒那麼壞
只不過做法誇張了點
這是啥鬼
傳聞中的食鏽安瓿
這是你跟助手的份
這種高檔貨…
混帳 我怎麼能收和尚給的賄賂
我可是公務員啊
你們每週都很勤勞
用河馬糞便替杏鮑菇施肥
我這是給你們的獎勵
別囉嗦 收下就對了 鬍子肥仔
你是…!
太田 太田!
是赤星
赤星出現了
食人熊貓
你很煩耶
我才不會吃人
可惡
太田 妳在搞什麼鬼
畢斯可 鏡頭對著我們了
來 擺個姿勢
畢斯可 我問你
你真的要治好你的身體嗎
廢話
我對長生不老又沒興趣
好糟蹋
你現在明明是無敵的食鏽人
你別講得事不關己
要是不想辦法治好 蕈菇會自己長出來耶
噁心死了
算了
我也討厭只有我一個人變老
不過這一定會是一場漫長的旅行喔
但最後一定會平安順利
因為…
因為什麼?
因為我們是無敵搭檔
你說得對
你剛才是故意誘導我說的吧
你今天還要我講幾次啊? 夠了吧
才不夠 你平常完全不誇我
要趁現在累積啊
什麼鬼啊
會積出病啦