最後奪得世界大賽強化選手名額的人
究竟會是誰呢?
比太陽還要炙熱耀眼
更加閃閃發亮吧
Great!
抓到難得的機會了
真是絕佳的集中力
來自宮崎的悍馬 動感十足!
彩繪浪板的魔術師
成功完成了Quick Pan Perforation Attack
雖然搞不懂他取的招式名稱
但實在是Excellent!
自由奔放的理科男子
他的駕浪絕技是本能?
還是經過計算呢?
Aloha Oe!
從沒有記憶的孩提時代
就站上沖浪板了
天賦異稟的沖浪手
在他眼中海浪的另壹端有什麽呢?
Justice!
草食男的時代結束了
新潮流是硬派男的天下
以憨直性格貫徹自我
他的熱血正在沸騰
他現身了
從來沒有為錢發愁過
然而不管多少錢都買不到的
就是與浪融合的壹體感
現在他和海浪合而為壹了
哥!加油!
不錯哦!上啊!
妳要看好啰 翔
起乘
Amazing!
(WAVE!!~來沖浪吧~)
磯吉!早安!
來比賽看誰先到陽光海灘吧
磯吉
太慢啦 試著追上我看看
怎麽啦?
在那壹天
那個早上
看到他躍過海浪的身影
我的命運就有了結論
他駕馭海浪的模樣
深深烙印在我的心底
宛如潮來潮去的浪花那般
妳曬得好黑哦
我去了關島哦
好好哦 我是去了伊豆
下學期了啊
冒險已經結束
到準備大考的時期了啊
心情好沈重哦
大家早
早啊
雅樹早安
早啊 柯基
欸 田中
在陽光海灘有個沒看過的沖浪手…
妳聽我說啦
我說在陽光海灘有個…
真是的!受不了妳
各位早安
老師早
大家暑假過得開心嗎?
話說雖然很突然
現在要來介紹壹下轉學生
轉學生?
這個時候轉來?
給大家壹個驚喜嘛
秋月 妳進來吧
好的
我叫秋月翔
請多指教
對各位二年級的同學來說
接下來的時期…
沖浪手?
我在陽光海灘看到了
他真的超級…
超級什麽?
那個…就是…
超級厲害的
Show must go on
如果直譯這句話的話
意思是"戲必須繼續演下去"
不過也衍伸為"排除萬難堅持下去"的意思
排除萬難堅持下去…
聽說王子是從葉山搬來的
為什麽會在這個時期轉學啊
真是神秘耶
葉山…是在東京嗎?
是在神奈川吧
神奈川…是在東京嗎?
餵!田中!
翔 壹起去沖浪吧
Show must go on
叫妳別這樣了啦
這句"Show must go on"
真是壹句好話吧
我們在海邊見過面吧
我叫雅樹
陽岡雅樹
大洗町立三波國中二年級
現在14歲
不用介紹自己是國二吧
反正大家都壹樣
說得也是
我是…
他是田中成
請多指教
這家夥也有玩沖浪哦
這樣啊
我才剛搬家過來
什麽都不太清楚
妳可以幫我介紹壹下這裏的沖浪店嗎?
小事壹樁…
小事壹樁啦!
我幫妳帶路!
往這邊走!
他會不會太嗨了啊
快點啦
我們去奇幻島吧
(奇幻島沖浪用品店)
這裏不曉得為什麽看起來和以前完全不同
我的心莫名地在顫抖
所有壹切都燦爛得奇妙
歡迎光臨
妳…妳好
Miss 祥子
You're the most beautiful woman.
I've ever met.
好啦
妳的發音好像標準多了耶
因為我有乖乖練習啊
真了不起
真難得看到雅樹來這裏
是什麽風把妳吹來了啊
因為今天的風特別完美嗎?
幸會 我叫秋月翔
他是轉學生
是超厲害的沖浪手哦
我叫祥子 請多指教啰
好的
我才剛搬來大洗不久
希望妳能多教教我這邊的浪
交給我吧
明明是妳帶我來的
妳卻不太常來這裏嗎?
因為我沒有玩沖浪啊
因為雅樹是個旱鴨子
他從來沒想過沖浪哦
雅樹只會狗爬式
看他遊狗爬式的樣子
我就幫他取了個外號
就叫做柯基
原來如此
摩菲 妳這個大嘴巴
有什麽關系嘛
柯基這個外號很適合妳哦
是…是這樣嗎?
那我先回家壹趟再去陽光海灘
我也那樣吧
今天的浪很棒哦
阿翔
陽光海灘的海岸浪蠻大的
要註意壹下哦
好的 謝謝提醒
那麽晚點見啰
我也要
我也要去
我回來了
妳回來啦
哥 妳回來啦
要吃地瓜幹嗎?
我出門了
路上小心
天氣這麽熱 他還真有精神
真像個小孩子
翔很厲害耶
他是真的有本事
我說柯基啊
平常我約的時候 妳死都不來
為什麽妳今天會主動跟來啊
這…這沒什麽好問的吧
雅樹光用看的就夠了嗎?
壹起來玩嘛
翔 我剛才說過了吧
柯基他對沖浪…
我要玩
我也要沖浪
我毫不猶豫地就脫口說要沖浪了
我也想登上海浪看看
想要越過海浪 跳得又高又遠
沒錯
我想變得和翔壹樣
好緊哦
好像有點難穿
妳應該借再大壹號的吧
可是我喜歡這個設計嘛
好
只要習慣的話壹下子就能穿上去了
那就先從劃水開始練習吧
劃水?
就是練習劃水出海
意思就是…
哥哥在練沖浪…
小櫻?
嗨 小櫻
壹陣子沒見到妳
妳變得好成熟哦
我們上星期才見過吧
女性隨時都在變漂亮嘛
妳明明是個旱鴨子
要妳管啦
是雅樹的妹妹嗎?
對
我叫秋月翔 請多指教
小櫻?
櫻?餵
秋月…
翔大人…
那就來練習劃水吧
妳先趴在沖浪板上看看
身體的中心要和沖浪板的中心貼在壹起
這樣嗎?
像這樣配合沖浪板的重心
會比較容易保持平衡
擡頭挺胸
腳要合起來哦
然後像這樣劃水
不用太用力
放輕松劃就好
不要只動手臂
想像自己在用整個後背在劃水
是這樣嗎?
好耶
手腕差不多是這個角度
擡頭挺胸 直視前方
接著1 2 3
站起來
對對對 感覺不錯哦
翔 妳好會教哦
那麽就實際來試試看吧
像這樣…是這種感覺吧
柯基
妳怎麽突然想學沖浪了?
我以前邀妳那麽多次
妳都說沒興趣
就算妳這麽問我…
我們有在學校學過吧
君子豹變 其文蔚也
意思不壹樣吧
妳看!
怎麽樣?
要不要實際下海看看?
當然!
我要像翔那樣試試看
笨蛋
那不是簡單就能做得到的
初學者光要學會站上板子
就要花好幾天了
不對
可能要好幾個星期 好幾個月
這麽難?
那說得有點誇張了啦
不過的確是很辛苦
當初是我哥教我開始沖浪
反復掉進海裏好幾次
但是第壹次站起來的時候
登上海浪的舒暢感
簡直就像飛在天上壹樣
我壹輩子也忘不了那個心情
就是說啊
這樣呀
原來會那麽舒服啊
好
Show must go on的啦
妳蘑菇什麽啦
好痛…田中!
有我和田中在
妳不用擔心哦
來沖浪吧
他的平衡感真棒
大概是遺傳老爸的吧
遺傳父親嗎?
他老爸是建築工
柯基從小時候開始
就習慣在工地的鷹架玩耍
原來如此啊
浪來了
雅樹 要上了
動手劃水
太贊了 好棒的浪
真想登上去
看前面
再劃快壹點
好高的浪
掉下來的話 我會被淹過去
1 2 3…
我…
飛起來了
翔!田中!
柯基!
雅樹!
妳沒事吧?
超…
什麽?
超舒服的!
當時的心情
我大概壹輩子也忘不了吧
第壹次登上海浪的九月黃昏
有生以來第壹次體驗的感動
讓我全身顫抖
(排除萬難堅持下去)
壹輩子 We're best friends forever
(第2浪 大海依然會告訴我們)