我出门了
路上小心哦
好
小樱早安
早安
雅树,要迟到了哦
雅树
好啦…
(WAVE!!～来冲浪吧!!～)
(第5浪 跨越那道浪)
抱歉了,矶吉
等我放学回来再带你去散步
我出门了
路上小心
安全上垒
才怪,是差点出局吧
你很吵耶
Good morning
老师早安
开始点名咯
相川
在
安艺川
石暮
在
小川
加藤
在
木田
佐野
在
这个文法考试会出哦
要好好做笔记哦
我们绕去买珍珠奶茶吧
好耶,走吧
等我啦
你做什么啦,快点来
要走咯,快快快
快点啦
我们去奇幻岛吧
矶吉,你不要那么急啦
矶吉,我们往学校那边走吧
来吧,矶吉
我说不行啦
矶吉,等等我
喂,矶吉
好痛
你不冲一下吗?
今天的浪很棒哦
是啊,真是好浪
Good condition!
你在说哪国话啦
Let's Get Wet!
就是现在
好啦,我们走吧
走咯
你这家伙给我客气点啦
没关系啦
我已经不需要了
早知如此…
我就不玩什么冲浪了
不然我就不会…
这么痛苦了…
翔…
雅树
你看上去不像是来冲浪的嘛
什么冲浪…
我最讨厌了
欸,田中
我真的不懂
为什么翔…
会在狂风大浪中跑去冲浪
曾经大骂过我的翔为什么…
他到底在想什么
他是不是发生了什么事
既然如此,为什么不找我…
为什么不找我们商量呢?
或许就算商量了
我们可能也帮不上忙
可是…
我对翔来说到底是什么?
我讨厌冲浪
它夺走了翔
可是…我却无法讨厌冲浪
虽然讨厌
却还是喜欢
有时候回过神来
会发现自己在想着冲浪的事
我不知道自己该怎么办
我不知道了
我也一样
田中
冲浪夺走了翔
但是
也是冲浪将我们连系在一起
翔有说过吧
大海是相连的
即使见不到面,也不会寂寞
所以我不会放弃冲浪
因为大海会告诉我
只要乘上海浪,就能感受到翔
田中
所以别说你不冲浪了
翔会难过的哦
大家都来了哦
我都听到了哦,雅树
我觉得这样好像也不坏
你们应该不会把我拒于门外吧
因为我们的心情也一样啊
我不讨厌你这种人哦
看上去很有意思嘛
雅树
那么大家就一起来呗
就像莎莉一样
都是为了翔哦
那是…
翔的…
是啊
我们也去吧
哥…
已经没事了
因为雅树他…
因为他是个冲浪手
Go!
准备上咯
你在做什么啦?
真是的,你也太蠢了吧
你知道我们有多担心吗?
真是个大笨蛋
不只是当妹妹的我
大家都很担心耶
我…我知道自己错了啦
好了啦
以师为尊,敬重景仰
浩瀚师恩永难忘
校园情景
哥!
我现在就过去
真的送到这里就好吗?
你知道怎么换车吗?
别把我当小孩子看啦
我已经是高中生了哦
不会有事啦
要是迷路,记得去问站务员哦
我就说别把我当小孩了
田中也是下星期去夏威夷吧
行李已经整理好了吗?
No problem.
只要有冲浪板和乌克丽丽
我其他什么也不需要了
是哦
你已经要出发了吗?
那边的学校是八月开学吧
我想早点去熟悉环境
而且…
你已经等不及要在夏威夷冲浪了吧
就是那样
话说你也一样吧
那么妈,小樱,矶吉
我要出发了
要保重身体哦
偶尔要记得回来哦
妈太夸张了啦
哥,以后我会再去找你玩
你要先仔细帮我查好\\时髦的店家和咖啡厅哦
好,好,我知道啦
要乖乖带小樱去散步哦
反了吧
拜拜咯,摩菲
Good luck.柯基
是这边吧
就快到了
各位旅客久等了
今日也感谢您搭乘江之岛电铁
到了四月
我在航辅哥和悠汰的邀约下
进入了湘南的高中
通过两人的介绍
我要寄住在一位浪板工匠的家里
冲浪会改变一切啊
雅树光用看的就够了吗?
一起来玩嘛
翔,我刚才说过了吧
柯基他对冲浪…
我要玩
我也要冲浪
雅树,要上了
动手划水
1,2,3…
我…
飞起来了
超舒服的!
我的人生真的完全不一样了
没想到我会来湘南生活
不过这台电车真的好靠近住家哦
大佛…
在哪里啊?
下一站,七里滨
下一站是七里滨
左侧开门
雅树
你终于来了啊
悠汰,航辅哥
让你们久等了
这是伴手礼
地瓜干
谢谢你
现在马上带你去寄宿的地方
TADAO哥也在等你了
你的行李已经送达了
谢谢
雅树?
看来在去"TADAO之家"前
他有什么想先做的吧
那当然,既然来到湘南…
来冲浪吧
真痛快
我跨越了悲伤的浪潮
继续向前迈进
乘上通往未来的浪
只要乘浪,就能感受到翔
我的目标就是前往\\和翔约定过的世界
那天我已经发誓过
不管什么浪都会跨越过去
Show must go on!
(第6浪 湘南魔法!)