田中,你过得好吗?
我在湘南过得很好哦
浪变高了
今天终于可以冲得痛快了吧
(WAVE!!～来冲浪吧!!～)
(第6浪 湘南魔法)
早安,SG哈玛
Good morning,雅树
Good morning,TADAO哥
我听说屋主TADAO哥
是传说级的削板师
一开始我还很紧张
雅树
你要喝香蕉汁还是苹果汁?
综合的!
Good choice!
但他其实是个大好人
我们现在也相处得很愉快
我出门了
哈玛,你自己走啦
哈玛
早安
早啊
早安,航辅哥
你太慢了
我有乖乖五点起床啊
约五点在海边集合
五点起床哪来得及啊
这倒也是
-你啊… -好了啦,航辅哥
-我和悠汰还有航辅哥也很要好 -他也没有很晚来啦
-一切顺利! -你别宠他,悠汰
-虽然我很想这么说…//-从小地方就能看透他了
明明刚才还有浪啊
这就是湘南魔法啊
湘南魔法?
浪会像被施了魔法一样突然消失
才不需要那种魔法啦
海浪一点也没有威力
完全加速不起来
湘南每天都只有小浪
才没有那回事
你最爱的大浪该来的时候还是会来
真的吗?
这不是骗你的哦
在稻村崎当有3米以上巨浪来临时
就会举办名叫"稻村冲浪经典赛"的大赛
在平成元年也就是1989年举办第一届之后
经过24年的等浪期间
在2013年又再度举办了
2…24年?
真希望以后有机会参加
很让人向往吧
我才不要等到以后
我现在就想盛上大浪啦
(小浪攻略法)
比起小浪,你该攻略的是公式
好的,不好意思
大家也要专心上课哦
糟糕,我要认真一点了
在这种地方哪念得下书啊
他八成是在想着这种事吧
听好咯,哈玛
这次绝对不能迟到…
好可爱
它回话了
好聪明哦
是不是听懂得人话啊?
SG哈玛的心情还真好
它叫SG哈玛?
名字真怪
名字是取自"七里滨"的发音
那是什么?
真好笑
糟糕!
竟然要人等你泡妞
你还真是伟大啊
泡妞?
不是啦
是哈玛跑去粘女生而已
你听好了
记得不要做出破坏冲浪手形象的事
破坏形象?
因为光是听到冲浪手
通常会觉得我们很爱玩
或是个性吊儿郎当
尤其我们不是正式社团
有时候又会为了比赛请假
所以你也不能忘记课业哦
好…好的
你还好吧?雅树
完全没事
课业方面的确被他说中了
也是我决定要读高中的
必须好好振作才行了
雅树和航辅哥有一点像耶
哪里像啊?
大概是很热血吧
航辅哥原本是练棒球的哦
是这样啊
他以前是少年棒球队的王牌
未来发展也备受期待
但他弄坏手肘,只好放弃棒球
之后他就开始练冲浪了
在这附近的冲浪手
大多都是从小就开始在冲浪了
他为了早点进步,常常练习过头
这样啊,航辅哥好厉害哦
要是你们只顾着聊天 小心浪又会消失哦
等等…航辅哥?
他要带着重物在海底跑步
这是不管被多大的浪卷走
都能想办法撑过去的锻炼
好!我也要来!
雅树和航辅是夏威夷汉堡饭哦
悠汰和平常一样是吻仔鱼盖浇饭
请用
谢谢
不好意思
每次都连我们的份也准备了
Don't worry!
我喜欢看年轻人大快朵颐的样子啊
悠汰真是的
你好像有一天会把海里所有吻仔鱼吃光
你说我吗?
这个嘛
如果仅限神奈川县的话
吻仔鱼的渔获量一年约为400到600吨
一碗吻仔鱼盖浇饭
平均会使用732条吻仔鱼
在我吃到…
够了,快吃吧
开动了
TADAO哥,这个汉堡排超好吃
还有泡芙当点心哦
好耶
TADAO哥,再帮我倒杯麦茶
OK!
你要Wait一下哦
喂!雅树!
麦茶可以自己倒吧
你也知道TADAO哥是多么厉害的削板师吧
当然知道
可是TADAO哥太温柔了 害我忍不住…
我能明白你的心情
因为TADAO哥总是很随和
话虽然是这样说…
你应该有好好帮忙做家事吧
有啊
像是带哈玛去散步
还有打扫…
吃完泡芙后大家一起帮忙打扫吧
好
Hey,怎么了?
TADAO哥,也帮我的浪板塑形吧
OK
真的吗?
这是我的工作啊
不管是初学者还是职业选手
我都会做出最适合的完美浪板
湘南的海浪我老是冲得不好
如果是TADAO哥的浪板说不定就没问题
可是很贵哦
Very very expensive
最近市售的浪板功能好到让人惊讶哦
对现在的雅树来说那种就很足够了
可是…
Style is everying
雅树还看不到吧
竟然能用那么轻松的口吻去拜托TADAO哥
雅树真是个大人物
你这家伙果然一点也不懂
大家的确都说湘南的浪很小
是啊
夏威夷的浪是什么感觉?
但应该不用问也知道吧
夏威夷的浪超赞的啊
万岁万岁管浪区
我也好想乘上夏威夷的大浪哦
不过湘南的海是最接近世界的海
有许多顶尖的冲浪手和赞助商
更重要是…
有TADAO哥在
这么说也是
Waves are toys from god.
要懂得享受各种浪哦,柯基
那我差不多该睡了
我在夏威夷等你哦
阿罗哈
(哦!明天再去吧! -辛苦了)
"魔法女仆美瑠瑠"第9回你看了吗?
看了!看了!
没想到美瑠瑠和麦麦竟然会那样子
美瑠瑠太帅了
一迷上美瑠瑠就无法自拔了
SG哈玛好可爱哦
因为你不在,矶吉现在很寂寞哦
你有想家吗?
与其说是想家
我更想念大洗的浪
对了,要拜托家里寄地瓜干来才行
因为一下子就会吃完
直接寄一箱来哦
要懂得享受各种浪啊…
好
明天我要比航辅哥和悠汰都还早到海边
你帮帮忙啦,哈玛
我今天一定要第一个到
早安
我本来以为今天一定会比你们早到
那个…航辅哥… -雅树
要是你再这样下去我没办法法认同你
反复迟到 -他已经有改了哦
和女生打情骂俏 -就说那是误会了
又不念书 -他有说会反省了
更重要的是
一点也不尊重湘南的海和TADAO哥
你之前说过要前进世界吧
你究竟是不是有资格说这种大话的男人
现在就由我来鉴定一下
和我一决胜负吧!雅树!
胜…胜负?
我好像不知不觉惹到他了
那就只能用冲浪让他知道我都是认真的
我也是乘着大洗的大浪//一路来到这里的
好!
他要乘上那种小浪吗?
好快!
这下雅树应该也明白了吧
世界上没有一模一样的浪
要想办法去发挥每种浪的威力
能够征服讲求技术的困难波浪
才是懂得挑战的冲浪手
原来是这样
能不能享受各种浪都要看我的本事啊
我要冲得…
比航辅哥还快!
好强!
航辅哥已经忘记胜负的事了
他是一看到厉害的冲浪手就会热血沸腾的类型嘛
悠汰
来冲浪吧
好
航辅…哥
你为什么知道我的名字?
因为妈妈跟我说过附近有个人很会打棒球
我已经…打不了棒球了
因为我弄坏了手肘
大家都说我不能再打了
但我还是无法相信
今天跑去练习场
大家都露出同情的眼神在看我
我才明白这是真的
航辅哥
你要不要来冲浪?
我才没有心情下海玩耍
这不是在玩哦
你试了就知道
真是痛快
我就是想听这句话
所以航辅哥才会说要跟我决胜负?
是啊
不是吧
你原本是真的在生气吧
真是的
我觉得自己总算和湘南的海变成好朋友了
如果你想和海变得更要好
起乘的时机最好再早一点
还有冲浪板的入射角…
你也有收集我的资料啊
我应该注意哪里才好?
让我看一下视频吧
你不用急
我会照顺序说明的
拜托你啦
接下来呢?
湘南的海告诉我现在的自己有什么不足之处
说我还有很大的成长空间
是啊,这就是湘南的海
是日本第一的海
不对,日本第一是大洗
虽然湘南也很棒
但是这一点我绝不退让
是湘南 -是大洗
湘南! -大洗!
冲浪手对家乡的爱
也很让人伤脑筋啊
今天在夏威夷也有好浪哦
你也有乐在其中吗?
我在一瞬间爱上湘南的海了
这也是湘南魔法吗?
今天的晚餐要吃牛肉?
还是鸡肉?
都要!
So Young!
你在看什么?
在看夜景
因为我觉得好漂亮
Beautiful!是叶山的灯火
叶山啊…
没事
OK!
今天就吃鸡肉和牛肉的排餐拼盘
我做好之后再叫你
谢谢你,TADAO哥
叶山…
是翔以前住的地方
感觉就好像翔在守护我一样
我向叶山的灯火发誓
翔,我会在这里努力加油
我要向上成长
朝世界前进!
(第7浪 飘荡在浪间的心)