本届的"森林杯in钓崎"
迎来了绝佳的浪况
作为比赛会场的海滩
从一大早就挤满人潮
现场热闹滚滚
欢迎各位的莅临
我是大赛实行委员长森威廉聪一郎
本届的森林杯
与2020年的世界大赛一样
都选定钓崎这里作为会场
所以也等于一场前哨战
期待各位选手放眼未来大胆迎向挑战
接着是选手进场
请各位以热烈掌声欢迎他们
终于到了比赛这一天
我也是干劲十足,状况绝佳
哥和大家都加油哦!
雅树加油!
大洗之星!
谢谢,我会把冠军奖杯带回大洗
他是呼声最高的选手…
他叫富家伦道
他这次会秀出什么招式呢?
真是期待耶
终于要和那个富家哥比赛了
真是太开心了
(第9浪 森林杯in钓崎)关于本届大赛是采用分组赛和败部复活赛的双淘汰赛制
限时30分钟
每轮的前两名选手能晋级复赛
剩下两名则是进入败部复活赛
分别向上晋级的前两名选手
总计四名选手会在决赛争夺冠军
大桥先生,大赛终于要开始了耶
是啊
我是负责解说的大桥,请多指教
我们全都被打散了啊
在决赛见吧
糟糕,我太有干劲了
结果现在就开始饿了
来补充精力吧
真开心能像这样和大家一起顺利迎接大赛
而且今天的海浪太理想了
是啊,真是完美的浪况
让人都兴奋起来了
冲浪的好日子,美瑠瑠的好日子
一起尽情享受这场大赛吧
Catch the WAVE!
首先是第一轮,第一组
选手们朝等浪区前进
最受瞩目的是世界王者,富家伦道选手
红色的富家选手马上抓到好浪了
他把海浪速度掌握得淋漓尽致
他赶在海浪崩溃前成功转向了
不愧是王者风范
是流畅又美丽的表现
第一是富家选手
第二是金子选手
富家从一开始就占据压倒性优势
接着航辅等人也顺利地晋级
大家都是第一啊,好厉害哦
我也要加油哦
接着是第一轮的最后一组了
受到瞩目的是来自大洗备受期待的新星阳冈选手
他的活力泉源就是地瓜干
好
阳冈选手很专注在观察海浪
冲得位置很高,也很持久
似乎可以期待获得高分
渡边选手、阳冈选手顺利晋级第二轮
好耶!
成功突破首战了
真是精采的漂浮,雅树进步了好多
很好,就是这股气势
接着是第二轮,第一组
最受关注的是白色的松风选手
预测和对策都准备万全了
最只剩下看准好浪,孤注一掷
湘南出生的纯正血统冲浪手
会对世界王者带来多少威胁呢?
从刚才开始就没有动静耶
因为有时候会出现整排盖浪
选浪就变得比较难了
还不行
要选择发展性比较高的浪…
冲上去了!
这真是太强了!
是颠覆常识的挑战
是的
比赛会根据选手的积极度动作难易度和创新度来评分
富家选手在各方面都相当出色
太精采了
可以乘上那道浪真是不得了
任何浪都能驾驭自如…
真不愧是富家哥
松风选手,你不能焦急啊
时间剩下不到10分钟了
拥有优先权的是白色的松风选手
现在他排名第三
需要5.1分才有办法逆转
可能性是50%
在这里赌一把了
海浪在中途中断了
晋级第三轮的是富家选手,村田选手
悠汰,辛苦你了
在等待完美的好浪时不知不觉就错过机会了
我的分析还太嫩了
接着是第二轮,第二组
值得注目的是以湘南为据点的严名选手
以及大赛主办人的森选手
不错耶
驾乘充满热情
也很大胆地挑战高难度动作
动作洗练又美丽
森威廉果然厉害
第二组的第一是严名选手
接着第二是渡边选手
森选手以极小差距落到第三
我在心情上倒是还没认输啊
我会在败部复活赛上扳回的
来到第二轮的最后一组了
焦点是大分出身的木户选手
他会跨越次元的阻碍带来什么样的表现呢?
阳冈选手的地瓜干威力也很令人期待啊
美瑠瑠,我们现在是两人一体
这次一定要赢直哉…
不对,我要赢过他们两人
木户选手在浪顶甩得又高又有威力
掀起了一阵浪花
宽容之心化为武器吧
与美瑠瑠相伴Bon Vivant!
木户选手和阳冈选手晋级第三轮
好耶
其他选手是不是被直哉哥的招式名吓到跌倒了?
很有可能哦
在这之后
在主赛败阵的阿威和悠汰
转而挑战了败部复活赛
晋级到第三轮的是富家,航辅
直哉,渡边选手,村田选手
以及我
终于到这一刻了
我在下一场分组赛
就要对上富家哥了
好耶
我是第二组
要和我决胜负了
伦道接下来要和雅树对决啊
他就如彗星一般是突然乍现的重量级新人
不但资讯少,也难以预测
说不定会掀起一阵波澜哦
你说哪里?
今天晴朗得很
唷
好久不见了
是传奇削板师 -是TADAO哥耶
真是难得的画面
富家哥
你刚才太厉害了
你是谁?
我是待会要和你对赛的选手
我叫阳冈雅树
我从刚才就超级期待
不晓得会是什么战况
我当初是崇拜一个叫翔的朋友才会开始冲浪
翔是个天才
不管什么浪都能驾驭自如
刚才看着富家哥
我不知不觉就想起了翔
别把我和其他人混为一谈
我就是我
也是啦
会觉得我很莫名其妙吧
谢谢你们
我没事
我会加油的
我一定要赢
主赛的第三轮开始了
现在只有各组排名第一的人才能够晋级
首先是第一组
要挑战无敌王者富家的人
是新星的阳冈选手
以及资深的渡边选手
首先是得到优先权!
同时朝浪出发了
距离浪头较近的人是白色的阳冈选手
我要打倒富家哥
是漂亮的转向
不过结果如何?
成功了!
一般在这里容易失去平衡
但他控制得相当得宜
阳冈选手如风评一样具有保持平衡的天分
表现真是精采耶
好…好高!
简直像是要飞向天空了一样
光是这个招式应该就能得到卓越的高分
富家选手是遥遥领先的第一
顺利晋级决赛
渡边选手和阳冈选手
要在败部复活赛锁定下个机会
我输了吗?
来,回去吧
第三轮的第二组真是强者集结
究竟谁能晋级决赛呢?
第一是严名选手
从主赛晋级决赛的人
就是富家选手和严名选手了!
能挺进决赛的名额还剩下两个
败部复活赛各组的第一才能晋级
没事的!
哥还有机会
直哉和悠汰也要加油哦
美瑠瑠!
Revolution Change!
第一浪的得分出来了
第一是木户选手
接着是第二浪
轮到率先乘浪的阳冈选手拥有优先权
大原选手抢在阳冈选手之前抓到好浪了
威力和速度十足
真是选到了好浪啊
这下阳冈选手一定很不甘心吧
是啊
在需要逆转局势的情况下
握有优先权的话
就会忍不住选浪选过头
秀出三次浪顶甩浪了
算是不错的乘驾
此时是大原选手排名第一了
排名第二的木户选手若要逆转
还需要6.6分
排名第三的阳冈选手需要8.6分
现在大概剩下4分钟了吧
我现在已经没有退路了
只能进攻了
下一组浪来了
红色的阳冈选手动身了
上啊
在这里歪爆了
可恶
虽然锁定了能量区域的边缘
但有点没抓准时机
不过他勇于挑战的精神令人敬佩
败部复活赛第五轮,第一组
晋级到决赛的是大原选手
结束了
GREAT
他积极挑战到最后一刻了
是啊
在这之后悠汰虽然经过一番努力
但是拿到排名第二
无法从败部复活赛晋级
森林杯in钓崎
终于要迎向最终决赛了
最后能夺得荣光的究竟会是谁?
是无敌王者富家吗?
还是会诞生新的英雄?
航辅哥
加油
来了!
富家选手抓到好浪了
跳起来了!
是转体空翻
太精采了
能做到这招的冲浪手在世界上也是屈指可数
富家选手完成最高难度的技巧了
他的分数会变得多高呢?
出来了,是满分!
好强哦
速度和俐落动作都是完美
可恶,我也只能全力以赴了
航辅也坚持到时间限制的最后一刻
结果是…
冠军是富家伦道
伦道!伦道!伦道!
接着为富家选手颁发冠军奖杯
恭喜你夺冠
谢谢
富家选手,你的表现实在精采
与你比赛的各位冲浪手
一定都觉得能与你比赛是一件光荣的事
话说这次有遇到印象深刻的对手吗?
我不是在和其他人争输赢
这是与自己和海浪的胜负
富家哥,你果然超帅的
当时的我丝毫没有任何悔恨
满心都是兴奋情绪
喂
你要是有闲工夫盯着富家看
不如早点动身练习为下次的大赛做准备
哥,辛苦了
谢谢大家为我加油
很棒的比赛哦
我觉得自己好像获得勇气了
脚踏实地才是最重要的
是的
我们也来吧
为大海致上谢意
是在向大海表示感谢
Waterman spirits
什么挖特?
认识并理解大海
不只是冲浪手这是所有水上运动的玩家
都该致力的理想目标
是在说Waterman啊
我离世界还太远了
翔一定也能学会那招吧
以后有一天我也要成功
飞得又高又远
好!
明天要再继续努力练习咯!
(第10浪 No rain, no rainbow)