我日以继夜地投入冲浪
该读书的时候当然也有努力
于是我平安地度过了第一年的高中生活
在准备升上高二的春假
我睽违一年回到老家
这也代表我有一年没有接触大洗的海了
这里的海浪…
果然是最赞的啦
(WAVE!!～来冲浪吧!!～)
(第12浪 Big WAVEs!!)
航辅哥,怎么样啊
大洗的浪很赞吧
还不错
不过湘南也不输给这里
真是不老实耶
据我的分析,不管是大洗还是湘南
冲浪手的满意度同样都是92%
换句话说,就是两边都很棒的意思
趁着回老家的机会
我邀了航辅哥和悠汰一起来集训
另外还有直哉也来了
直哉,怎么了?
木户那家伙好像没什么精神
是不是美瑠瑠的动画又发生什么事了?
喂!直哉!
直哉!
要改编成电影了…
是啊,就快上映了吧?
这是件喜事吧
上次你还很高兴地说买了所有种类的预售票吧
我不是指那个
这次是要在好莱坞拍摄真人电影..
好莱坞?
比我们早一步进军世界了啊
可恶,美瑠瑠还真行耶
恭喜了
好!
好浪来了!
我先走一步了
我也不能输给美瑠瑠,要前进世界
等一下,那道浪是我要冲的!
要前进世界的人是我严名航辅才对
我也来!
分析完毕
那是阳冈吗?
是啊
和以前在大洗的时候简直是判若两人
甚至和严名不相上下耶
真不简单
听说那个富家伦道还对他另眼相看
真了不起耶
好冷
担心演员阵容?
所以才会没有精神啊
一旦拍成真人电影
有时候外型也会变得完全不同嘛
我的美瑠瑠…
如果和原本的形象差了十万八千里怎么办
不管什么浪,都一样是浪吧
美瑠瑠也是一样
不管什么外貌,都一样是美瑠瑠
换句话说,就像我就是我一样
绝对不会是其他任何人
对吧
雅树他到底想说什么啊
"最重要是本质"
他想说的是这个吧
你说得或许没错,可是…
肚子饿了
不晓得午餐会是什么
真是期待
雅树妈妈和小樱的料理
都是完封等级的好吃啊
吃完再马上去冲浪吧
哥,你回来啦
航辅哥,悠汰哥,直哉哥
辛苦你们了
小樱
我们回来了
有客人来了哦
找我吗?
是谁啊?
麻烦再来一碗
-富家? -富家哥?-富家选手?
好,好,好
要续几碗都行哦
谢谢,那我就不客气了
为什么你会在我家?
因为我刚好来到附近
刚好?
来了,请用吧
谢谢
好啦,雅树也是
大家一起来吃吧
开动了
吻仔鱼盖浇饭的美味都沁入五脏六腑了
地瓜干盖浇饭也赞到不行耶
真的吗?
富家哥,你说你刚好来到附近
但你为什么会跑来茨城?
我会跑遍全国各地的海边训练
海浪有千万种
不会二度展现同样的面貌
我会登上所有的海浪不管身在何处
这个训练的目的就是如此
原来如此
为了让自己能够随时应对各种浪况啊
果然厉害
不过我来大洗,并非只是为了这个
那个…富家哥?
谢谢招待
不会,粗茶淡饭而已
我先走一步了
因为海浪在呼唤我了
哎呀呀
我吃饱了,我走了
谢谢招待,我们走了
路上小心
大家真像小孩子
我们不断乘驾着浪
一而再,再而三
没有人想要离开海上
直到体力到了极限
全身筋疲力竭为止前
我们持续乘驾着海浪
又复活了
富家哥之后要去哪里呢?
我要往北方前进
首先到相马,接着是仙台新港
还有石卷
是和第三季一样
对自己的能力感到绝望的莎莉出发去流浪的路线
难道是去圣地巡礼吗?
你在说什么啊
我也不会输给你
今后会进行严格训练
将身心都锻炼到极限
富家哥
你要从这里直接冲浪到相马吗?
怎么可能
用常识想就知道了
也是嘛
阿威会过来接我
你们也会参加吧
我会来这里
也是为了确认这件事
为了四年后的世界大赛
有一场征选强化选手的比赛
你们会参加吧
为了世界大赛…
征选强化选手的…
比赛…
大家一起前进呗
迈向世界
那…那当然
我要前进世界
迈向世界
我把你们都视为对手
我绝对不会输给你们
我…我也是一样
绝对不会输给你的
我也不会输的
我也一样不会输的
我也不会输
阿威?
我来这里要接伦道
结果就看到你们在做有趣的事
我当然也不会输的哦
然后这是田中的份
一起朝海浪的另一端前进吧
迈向世界
就像美瑠瑠一样
在新学期开始之前
航辅哥和悠汰
还有直哉
都早一步先回湘南和大分了
(大洗町立三波中学)
我在这里读书
不过只是一年前的事情而已
却好像已经过了很久一样
这不是阳冈吗?
野上老师
你看上去很努力的样子嘛
我都有看你和田中参加的比赛哦
期待你们的表现
老师,谢谢你的鼓励
Show must go on
好的
喂!田中!
翔,一起去冲浪吧
Show must go on
叫你别这样了啦
这句"Show must go on"
真是一句好话吧
叔叔,祥子姐,你们好
欢迎啊,雅树
我都准备好了
谢谢
保存得完好如初哦
你已经没事了吗?
悲伤犹如海浪
潮去潮来,反复再三
但是你已经能跨越那道浪了
店长
今天也吹起了好风啊
在春假的最后一天
在回湘南前,我想先绕去一个地方
这个嘛…是这里吧?
这里就是翔长大的城市啊
翔他…
来冲浪吧
在这个城市与早道哥相遇
之后便开始玩冲浪
就像我认识翔之后…
雅树光用看的就够了吗?
一起来玩嘛
也开始玩冲浪一样
我的命运也在那天改变了
我真的很高兴能遇见翔
我一直想变得和翔一样
但我明白事实并非如此
我要超越翔
我不会再等你了
翔!我先走一步了!
我要先往前走咯!
好,出发吧
大海会告诉我们
冲浪就是人生
海浪有时安详平静
有时也会汹涌到令人害怕
我们会乘上那些浪
即使偶尔会被吞没
我们依然会重新爬起
无论几次都会起身站好
来吧,海浪
大浪来吧
无论什么样的大浪
我一定…我们一定会…
征服给你看
(欢迎莅临日本杯大赛)
最后夺得世界大赛强化选手名额的人
究竟会是谁呢?
比太阳还要炙热耀眼
更加闪闪发亮吧
哥!
雅树!加油哦!
Great!
抓到难得的机会了
真是绝佳的集中力
来自宫崎的悍马,动感十足!
有办法跟上我的本事吗?
彩绘浪板的魔术师
成功完成了Quick Pan Perforation Attack
虽然搞不懂他取的招式名称
但实在是Excellent!
美瑠瑠,你总是在凝望着我
无论你今后会变成什么模样
我也会永远凝望着你
M．I．R．U．R．U
好莱坞之梦!
自由奔放的理科男子
他的驾浪绝技是本能?
还是经过计算呢?
Aloha Oe!
阿咯哈
冲浪实在很好玩吧
从没有记忆的孩提时代
就站上冲浪板了
天赋异禀的冲浪手
在他眼中海浪的另一端有什么呢?
Justice!
通往世界的道路
和我计算的一样
草食男的时代结束了
新潮流是硬派男的天下
以憨直性格贯彻自我
他的热血正在沸腾
夺下胜利!
我要上咯
他现身了
从来没有为钱发愁过
然而不管多少钱都买不到的
就是与浪融合的一体感
现在他和海浪合而为一了
加油啊!
好,换我了
哥!加油!
不错哦!上啊!
GO!GO!Let's GO!
加油啊
爱死你们了
等等…
-雅树…-柯基!
是彩虹
而且有两道耶
是双层彩虹
真是绝景
就是说啊
No rain, no rainbow
这是夏威夷的谚语哦
少了雨就不会有彩虹
是比喻在经历辛劳和苦难后
就会有幸福降临的意思
雅树,我说过了吧
大海是相连的
你看好咯,翔
起乘
太精采了
来冲浪吧!