這裡是四號哨戒艦
目前位於凱魯貝洛斯星域坐標F3
十點鐘方向出現大量雷達反應
一支大艦隊正在逼近中
那是…泰坦尼亞
與艾麗亞軍哨戒艦接觸
閣下請問該如何處置
讓它去吧
儘管讓它驚慌失措地回去報告吧
「泰坦尼亞來了」
著實是上品
這是利普提亞產的最高級茶葉
擁有獨特的風味其他的星球模仿不來
泰坦尼亞在利普提亞的資產佔比有多少
聽聞約為四成
提升至百分百
閣下好似在享受遠行
對付區區艾麗亞一國的艦隊
我方動用瞭如此龐大的艦隊
稍有一點遠見的人都不會選擇抵抗
如果對方依然選擇一戰呢
擊潰之
無論如何我們像此般井然有序地前進便是
慢慢享受這場完全武裝的遠足
在浩瀚宇宙的一角戰爭的號角即將吹響的此刻
銀河系最大的維亞爾達那帝國
正舉辦著為皇帝哈爾夏六世慶祝壽辰的儀式
願上天祝福維亞爾達那
哈爾夏皇帝萬歲
如此愚蠢連自己該高呼誰的名字都不清楚
皇帝不過是個花瓶沒有泰坦尼亞帝國不可能維繫
該讓他們學學歷史了那樣自然會明白
諸位還是年輕
不覺得接受民眾的歡呼之事本身就毫無意義嗎
水能載舟亦能覆舟
褚士朗卿看得很透
泰坦尼亞只要令人畏懼便可
這才能讓泰坦尼亞的血脈與榮光永存
那件事怎麼樣了
萬無一失
發現艾麗亞軍
敵軍於我軍正前方嚴陣以待
敵軍這點部隊還妄圖與我軍開戰
或許只是想走形式抵抗一下吧
就如儀式一般嗎
那些被獻祭的人是多麼的可悲
敵軍的指揮官是誰
據情報部所收集的情報是一位名為方·修利克的提督
方·修利克
除此以外未蒐集到有益信息沒有任何輝煌的戰績
面對泰坦尼亞公爵所率領的軍隊竟然派出無名之將
敵軍還真把我軍看扁了
泰坦尼亞軍正在逼近距離400光秒
一大群蜂擁而至遠道而來真是辛苦他們了
敵軍指揮官是大名鼎鼎的阿里亞巴特·泰坦尼亞公
智勇雙全百戰不殆
著實是一個值得一戰的對手
可以輕易戰勝的對手才是最好的
算了盡我們所能吧
帕捷斯瓦倫科夫前衛的指揮就交給你們了
不過記住不要逞強
我們去了
那邊也差不多是開始的時候了
泰坦尼亞去哪了
其他人都到齊瞭如此不知禮數
這位閣下怕是第一次參加這種場合吧
那又怎麼樣
聽聞又有五個都市國家宣誓向帝國效忠了
他們不是自願宣誓而且被逼宣誓
如果不是泰坦尼亞我國怎麼可能會屈服
不只是閣下的國家在此的各位的情況都類似
由此可見泰坦尼亞的可怕之處
但願這次不是我第一次也是最後一次見到閣下
大駕光臨了
諸卿辛苦了
泰坦尼亞一族只是帝國之臣沒有封疆
然而在浩瀚的銀河與人類正是被這一族所支配著
諸侯晉謁皇帝陛下龍顏大悅
值此三十五歲壽辰之際
望諸侯今後繼續為帝國效力
聽聞近來竟有歹人枉視帝國之威
希望諸侯之中不會如此情況往後也擁護皇帝…
為帝國的百年安泰鞠躬盡瘁
不用宰相閣下明說我等皆為忠實之臣
泰坦尼亞有一份薄禮要獻給皇帝陛下
泰坦尼亞的好意推辭可謂有失禮節朕就收下了
臣有一樣更具實際意義的物品要獻給陛下
那是何物
正是宰相方才所言的帝國百年安泰
什麼
臣為帝國與陛下制裁了忤逆之徒
忤逆之徒？
帝國的安泰此乃至上之禮
沙洛蒙可貴為帝國的宰相
那又如何
即便真有其事何不將之拿下日後再審
貿然射殺可謂何事
既知其罪待審實乃浪費時間
藩王殿下差不多是時候了
那麼陛下臣就此告辭
把屍體收拾好
敵軍進入射程範圍
前衛艦隊進攻準備就緒
開火
開始砲擊
主砲齊射
目標正前方開火
前衛艦隊沖鋒
艾麗亞軍開始進行
敵軍疑似企圖突破第一陣
對於我軍的布陣這是有效的戰術
看來敵軍的指揮官也不是個門外漢
戰鬥力的質與量是相輔相成的
似乎看清了我軍卻沒看清自身
集中火力
各艦主砲三連齊射
戰況如何
凱魯貝洛斯會戰已開始二十分鐘
目前我軍佔優
那是當然
艾麗亞也是愚蠢
老實將新技術奉上多好
那是他們花了長久時間終於得到的成果
本要為艾麗亞帶來財富的發明不會輕易拱手讓人
那是艾麗亞的問題與泰坦尼亞無關
諸國的動向如何
均對此戰高度關注
屬下已如命將戰況洩露出去
可惡誰都好就沒人能讓泰坦尼亞栽跟頭嗎
好痛
公主殿下您沒事吧
沒事父王還是公務繁忙嗎
國王陛下正在商討要事
為什麼大人們都這麼喜歡泰坦尼亞呢
前衛艦隊傷亡重大
右翼帕捷斯艦隊損傷率48%
左翼瓦倫科夫艦隊損傷率52%
都讓他們不要逞強了
叫他們後撤
敵軍開始後撤了
第一陣上下左右展開
第二陣前進開始砲擊
配合撤退的敵軍讓前衛展開進行半包圍追擊
好一個軍事教科書
儘管不華麗但卻穩重無懈可擊
十分符合阿里亞巴特卿的風格
話說回來軍力如此懸殊
我覺得還不如直接平推
倘若是閣下指揮的話確實如此吧
褚士朗卿你覺得接下來會如何發展
照這樣上下左右全部展開圍殲剩下的敵人
圍殲嗎如果是閣下在那之前會先勸降吧
阿里亞巴特卿才不會做這種事
他是一個深知何為泰坦尼亞的人
敵軍前衛艦隊全軍覆滅
我軍幾乎沒有損傷可謂完胜
敵軍的動作緩慢簡直就像在打靶
戰鬥還未結束言勝尚早
事已至此仍未逃走值得欽佩
剩下的敵軍約600艘包圍完成後將轉入掃蕩戰
就如他們所願吧
你們倆啊真是好險
一不小心就上頭了
不過我們可不打算比提督先死不用擔心
我早就決定要壽終正寢
泰坦尼亞軍正在逼近
看來沒打算放過我們呢
是啊如果那樣就不是泰坦尼亞了
準備就緒了嗎
戰鬥準備就緒
不對不對我指的是逃跑的準備
堅持到差不多就開跑
記得不要對泰坦尼亞的各位失禮
敵軍正在形成圓陣
這是想幹什麼
事已至此還想負隅頑抗
圓陣強化防禦是合理的只不過…
只不過？
終歸是奄奄一息
原來如此
縮小包圍圈殲滅敵軍
本艦金羊號也前進
可是…
作為泰坦尼亞的指揮官
從頭到尾都只躲在後方是對敵將的不尊敬
最後一擊還是讓我的直屬部隊來吧
會戰終期了
後面沒什麼值得看的了
我也告辭了
褚士朗卿打算怎麼辦
我要看到最後
這樣下去會斷絕後路
提督請下令
還早
敵軍主力從正面以密集陣型沖過來了
這陣型簡直就像在說「你來打我呀」
真是不雅的顏色
敵軍即將進入射程範圍
那要比我軍完成包圍要稍早一些
無妨一旦進入射程範圍就開始砲擊
來一決勝負吧
全艦開始進攻
左翼前進
右翼別落後了
上將
還早再等等
那是…
就是現在
竟然是魏格特炮
荒唐他們拿出這種殘次品想幹什麼
那是空有威力一旦開火就自爆的東西
如果被波及自己也休想全身而退
閣下迄今為止魏格特炮從未在實戰中投入過使用
那隻是虛張聲勢
不會吧這是自殺
切斷一切與外界連接的線路
怎麼了出什麼事了
那是想威脅我們嗎笑話
閣下請下達攻擊指令
我軍已徹底包圍對方只要開火就能擊中
全艦後撤
敵軍陣型亂了
察覺了嗎不過為時已晚
敵軍要是知道紅色的戰艦是無人艦一定會發怒吧
全體魏格特炮準備目標泰坦尼亞艦隊
緊急撤退加快速度
讓開擋路了
避開避開
自動點火開啟各艦立刻撤離
各位千萬別被捲進爆炸
退出
這怎麼可能
我知道了
是嗎退下吧
阿里亞巴特…
讓我見識了一場好戲
勁敵難能可貴
這樣一來泰坦尼亞又可百年安泰
竟敢滅泰坦尼亞的威風真是個膽大包天之人
真想見識一下是怎樣一個人
風兒云彩高高在上的星辰
我的心有如浪濤一般澎湃
漫長又漫長戰爭從未停止
如今正是爾等起帆遠航之時
即便前方有著
黑暗的艱難險阻
心懷遠方願君一帆風順
向著宇宙出征！
在無重力的黑暗中摸索前行
我們去哪裡
如同梅比烏斯之環一般輪迴的命運
贏，輸或平
真實在何處？ Lies&Truth
光與影交織相加
木已成舟無法改變
潛入光明
現在頂著那毀滅的狂風而行
去擁抱你
在被制裁之劍所撕開的時代中徬徨
迷失在太空