天之城
飘浮在行星卢塔西的卫星轨道上的这座天空之城
事到如今也无需多言
乃是支配全宇宙泰坦尼亚一族的大本营
全舰 牵引轨道固定 自动导航系统准备完毕
各舰将由自动牵引引导至指定船坞
接下来将进入机库
在遭受有辱泰坦尼亚之名的大败之后
藩王与四公爵的会议
举办于凯鲁贝洛斯星域会战后大约半个月后
而那个叫方·修利克的则凯旋至行星艾丽亚
欢迎光临
麻烦你了 接下来我可能有的忙了
不过这年头还有擦鞋的 真罕见呢
嗯 我也就只会做这点事了
客人是军人吧
我的长相不熟悉吗
新闻上不有播吗
拯救艾丽亚的英雄 方·修利克提督
我还是不认识 抱歉啦
不认识
广播上的新闻也播过吧
没听说过这种新闻
好了 另外一只脚 英雄大叔
大叔…
今天的味道又是别具一格
您过奖了
胜者需美酒 对于败者这苦涩咖啡正好
泰坦尼亚八代以来的统治者恐怕只有我懂这个滋味
奥布诺尔 你怎么看四公爵
您的意思是…
你觉得谁值得托付一族的未来与繁荣
恕小人僭越
诸位公爵作为泰坦尼亚的家主皆可谓完美
任何一人都适合
无需顾虑 直言无妨
小人遵命
阿里亚巴特卿作为家主无可挑剔
不过缺乏个性 不善于变通
褚士朗卿与表兄弟的阿里亚巴特卿不同
释放着强大有存在感
不过时而实在让人搞不明白在想些什么
札力休卿的气场与魄力在诸位公爵之中实属第一
同时也是一员猛将 然而在其他方面令人担忧
伊德里斯卿在诸位公爵中最为年轻
虽然闯进十足 才华横溢
但他锐气太重 有时伤及他人
虽得到容许 但小人实在不该对四公爵评头论足
方·修利克吗 胜利的美酒想必无比美味吧
干杯
今晚就你了吧
讨厌啦 英雄大人
各位随便点
不会放你走啦
接下来是香槟塔
来啊
阿里亚巴特卿 颜色欠佳 有什么烦心事吗
他怎么可能好的了
阿里亚巴特卿可是完成了藩王家建立以来的壮举
惨败于区区一个边境小国舰队的壮举
为什么还能如此平静 褚士朗卿
如今可是泰坦尼亚一族的威严受损 遭人质疑之时
泰坦尼亚一族？ 那可不对
威严受损的只有你
战败的是你个人 阿里亚巴特卿
泰坦尼亚是无敌的
这次只是你个人的失败 不算泰坦尼亚的失败
原来如此 这话说得好
阿里亚巴特卿
在
我不会责备你的过失 胜败乃兵家常事
但是必须拥有直视失败的勇气
不是吗
藩王殿下所言极是
阿里亚巴特卿的失败是有如泰坦尼亚整体失败的丑闻
那我们更应该回顾那场见不得人战斗 引以为戒
好吧
是
于凯鲁贝洛斯会战中的基本战略绝不算错误
阿里亚巴特舰队于质于量皆远高于艾丽亚军
但敌军通过投入大量魏格特炮这次奇策
使阿里亚巴特舰队失去了十万士兵与六百艘战舰
实属轻敌大意
藩王殿下
容许发言
是
据说阿里亚巴特卿在开战前
形容本次会战为完全武装的远足
那是…
即便是玩笑也该适度
而且从年轻的我来看 用词也略落后于时代
204年前 高贵的先祖于布兰库尔特星域会战中获得大胜
作为一族之祖 之后成为初代藩王的奈威尔·泰坦尼亚殿下
全歼两倍之敌 定下了此后一族繁荣的基石
这才是泰坦尼亚的雄心壮志
阿里亚巴特卿正是缺乏这种精神 才会失败
我赞同扎力休卿 不过看法有所不同
奈威尔·泰坦尼亚殿下确实开拓了未来
而定下繁荣基石的是奈威尔之子
二代藩王努里·泰坦尼亚殿下
努里卿以冷静与理性著称 肃清了65000名忤逆之徒
作为受人爱戴的藩王 他的能力现如今也有着极高的评价
善战固然是好事 机关算计以及冷酷也不可或缺
阿里亚巴特卿正是缺乏这些才会遭到惨败
诸位崇仰先祖之心我已经充分了解了
但胜败因敌而异 诸位不这么认为吗
正如殿下所言
在下伊德里斯已对敌军指挥官进行调查
遵命
那就是这个男人 方·修利克
方·修利克并不是战功赫赫的军人
不仅如此 原本连军人都不是
20岁时毕业于艾丽亚的商船大学后
作为事务员奔波于客船与货船团之间
最终被泰坦尼亚的军舰所捕 收监于看守所一年
之后回国的方·修利克为骗取储备金申请加入我军
再之后…
怎么了 继续念
是 再之后睡于酒吧相识女性的公寓中时
被军警抓捕归案 之后就入伍我军了
此时被发现有炮术军官的才能 获得了惊人晋升
他可有家人
单身 也曾有过恋人 不过她在监狱时与其他人结婚了
这里是什么地方
市长的别墅
我还以为会在市镇府来个胜利纪念活动什么的
请走这边
向藩王殿下报告
容许发言
尽管这么说为时已晚 我有一个不解的地方
艾丽亚为何指派了这样一个无名声无经验的指挥官
或许艾丽亚从一开始就打算战败才做出了这样的选择
褚士朗卿看得很透彻
大蠢蛋 为什么赢了
请问 不能赢吗
那还用说
双手投降赶紧跑多好 没想到你竟然会以少打多
更重要的是你还赢了 你到底在想些什么
原来是这么回事
喂
原来如此
还想着包括我在内的指挥层全都是年轻人有点蹊跷
现在终于明白了
你在背地里有交易吧
才没有那种事…
然后希望在泰坦尼亚的使者抵达之前离开这个星球
不过艾丽亚不会舍弃身为英雄的你
通过市长的特别处置 已经向账号中打入了相当的金额
那还真是感激不尽
要说的就这些
好好 那谢谢了
修利克
什么事
麻烦在收据上签个字 做好准备以后可以避免很多麻烦
好好
那么不需要指纹吗
待会立即离开这星球
别抬头
你也不想被当成献给泰坦尼亚的礼物吧
这算我送给拯救了艾丽亚英雄的一点小礼物
那么让我在你房间藏身一晚的谢礼如何
那真是我的荣幸
艾丽亚在背地里寻求与泰坦尼亚友好相处
而又想保全自身的颜面
交战之后如计划不敌再以激进派的暴走处理此事
泰坦尼亚不好流血
只要可以达成目的 确立彼此的共存关系足矣
诸位不这么认为吗
那么那场战斗算是什么
我岂不成了蹩脚戏剧中的被人嘲笑的小丑了吗
藩王殿下 对于刚才所提到的方·修利克 我有一个提议
什么提议
即便胜利女神只是一时兴起 但他的表现可圈可点
不如干脆纳入我军麾下
竟然…
先派出使者 邀入我军
如果接受便以高待遇迎入我军 拒绝则惩戒之
泰坦尼亚重视人才
然而对于恃才傲物之人则采取严惩的态度
这一点必须让世人明白
所带来的益处 比如对阿里亚巴特卿来说
把方·修利克放在身旁可让他时刻心记那场耻辱之战
这一点我绝不认同
放肆 阿里亚巴特卿
于藩王殿下的御前
情绪失控大声喧哗乃一族大忌
非常抱歉 我失礼了
阿里亚巴特卿
在得到容许之前禁止你踏出天之城一步 明白了吗
是
方·修利克一事交给众卿了
收入麾下也好 让他消失也罢
事成之后必有赏赐
会议到此结束
是
那么就赶紧去抓人吧
倘若落入我们的手中 藩王殿下定会大悦
褚士朗卿
如果是褚士朗卿你的话 贵公或许能够赢得那场战斗
你觉得我是这么主张的吗
不觉得 只不过我觉得褚士朗卿能办到我所不能的事情
阿里亚巴特卿只要从失败中吸取教训便可
我身上没有什么值得你学习的东西
方才会前的一番话是我的无心之失
还望你可以原谅我
褚士朗卿
哎呀呀 也不知道这算是走运还是倒霉
是英雄大叔
英雄大叔
都让你别叫我大叔了
怎么样 拿到勋章了吗 变伟大了吗
头疼 虽然钱包满了 不过失业了
现在的我只是个失业人士了
明明是英雄却失业了吗 真奇怪
就是啊
对了 这个给你
可以吗
嗯 跟我来
在这这样看漂亮极了
这样吗 让我看看
看 是吧
真的诶
传说中的地球或许就是这种感觉吧
地球 那是什么
在遥远遥远的过去
人类还不能在宇宙航行时居住的行星
我当然也没有去过
是吗 泰坦尼亚那时候就存在了吗
没有 他们像现在这样趾高气昂的历史不过才200年
那没有泰坦尼亚的宇宙会是怎样的呢
没有泰坦尼亚的宇宙
奥布诺尔 我再问一次
是 恕小人僭越 还是褚士朗卿足矣胜任
以小人所见 褚士朗卿具备担任总帅的气量
褚士朗卿吗 不过…
泰坦尼亚既强大又自傲
而这份强大和自傲又为何而存在呢
我们泰坦尼亚一族对历史的贡献举足轻重
泰坦尼亚只为泰坦尼亚作出贡献
你觉得我有预知能力吗 芙兰希亚
既然褚士朗大人说有的话 我就相信
那你记着 泰坦尼亚总有一天要依靠我
只不过那时的泰坦尼亚一定是最不幸的时候
所以没有我的表现的机会才是泰坦尼亚的幸福
即便没有泰坦尼亚 人类的历史也不会改变
保重 英雄
有缘再给你擦鞋 约好了哦
哎 人走了
对了 还能看得到
没有泰坦尼亚的宇宙吗
就这样 方·修利克提督
成为了全宇宙最英雄的失业人士
并离开了行星艾丽亚
搞什么嘛 我不是赢了吗
而且还是大获全胜
报酬却是我的性命算什么嘛 市长
风儿 云彩  高高在上的星辰
我的心有如浪涛一般澎湃
漫长 又漫长 战争从未停止
如今正是尔等起帆远航之时
即便前方有着
黑暗的艰难险阻
心怀 远方 愿君一帆风顺
向着宇宙 出征！
在无重力的黑暗中摸索前行
Where Do We Go
如同梅比乌斯之环一般 轮回的命运
Win, Lose or Draw
真实在何处？Lies&Truth
光与影交织相加
木已成舟 无法改变
Dive into the Light
现在顶着那毁灭的狂风而行
去拥抱你
在被制裁之剑所撕开的时代中彷徨
Lost in Space