你說什麼修利克不見了
修利克失踪了？
逃走了嗎修利克
方·修利克
修利克那是誰
行星埃門塔爾是一個採用民主體制經濟穩定的地方
就不能做好吃點嗎
這味道不錯
冰拿鐵
沒有嗎不會吧
宇宙港口連拿鐵都沒有埃門塔爾也要完蛋了
很遺憾
你發現了嗎
窮慣了打心底不信任美女和好運
真可悲的想法
經驗讓我成長
真是慘看來被甩得很慘
是呢
那你要把我交給警察嗎
我有個想去的地方你帶路吧
才到這人生地不熟的
這行星的節奏太慢了
什麼事
藩王殿下有事要通告全宇宙
內容呢
捕捉逃亡者
逃亡者？
那前面就是職介所
雖然聽說過埃門塔爾很繁榮
看你一臉意外的
畢竟我是個失業人士嘛
是個不錯的地方嘛
笨蛋
你從哪來的
艾麗亞
那不是個好地方嗎
犯了什麼事嗎
贏了不該贏的事
什麼
讓我不敢相信這個世界了
賭博嗎
難道你身手不凡？
殺過多少人了大師
大概十萬吧
不是吧誰信啊
謝謝幫大忙了
祝你能找到好工作
那最好
嗯說起來我還沒問過你的名字
莉拉·佛羅倫茲
我是方·修利克
一個...
加油方
嗯
方…修利克
修利克先生您有宇宙引擎的檢驗資格證嗎
啊沒有
有什麼特殊資格證嗎
沒有呢很不巧
一般資格證呢
宇宙飛船的駕駛證的話我有
幾級
B級
B級A級都滿大街都是
如果是特A的話我這有一堆要人的
那我去考上哪考
多好看來你不用工作了
泰坦尼亞
聯絡辛苦
跟我們走一趟吧
修利克提督
伊德里斯卿擔任近衛軍司令？
是的由於之前儀式上的盡忠之舉
盡忠之舉？
令人不爽
退下吧
伊德里斯忘卻泰坦尼亞榮耀的愚蠢之人
名垂青史的不會是你
阿爾瑟斯嗎什麼事
怎麼看到我讓你不開心了嗎
公務繁忙而已沒什麼事我掛了
時而遠離匆忙的天之城
像我這樣到邊境悠然享受一下如何
埃門塔爾不是邊境我掛了
即便我說抓到逃亡者了？
什麼
你抓到他了嗎
是的
大功一件阿爾瑟斯
這樣一來兄長又能更上一層樓了
是啊感謝
那就由我把他押送至天之城趁此機會我也到那邊…
我馬上派人去你那接人
幹得漂亮阿爾瑟斯不愧是我的弟弟
那麼晚些再聯繫你
是嗎兄長無論如何都不希望我離開邊境
我充分明白了
長得挺可愛
埃門特戴偉爾一種食肉魚
為什麼找我
聽說你從故鄉逃亡了
逃亡？市長那混蛋
這麼宣傳的話他就沒有過失了
實際情況如何我不在乎
你出現在了埃門塔爾
而我阿爾瑟斯·泰坦尼亞抓住了你
方·修連聽說你擊敗了泰坦尼亞的艦隊
原本這足以讓你立刻身首異處
不過亞舒曼藩王殿下下達了一道仁慈的命令
讓你加入泰坦尼亞
希望今後你可以為泰坦尼亞貢獻你的才智
怎麼了該不會有什麼怨言吧
不可能有更大的讓步了
這肯定是一件值得高興的事
什麼
雖說我正好失業了本該感激涕零
可就是有點那個…是吧
儘管難以置信但是你確實戰勝過泰坦尼亞
算是吧
不過那種事不可能發生第二次
出了什麼差錯才贏了你是這個意思嗎
算是這樣吧
泰坦尼亞容許輸給天才但絕不容許輸給差錯方·修連
就算你這麼跟我說也沒用啊
你有選擇的權力
順從泰塔尼亞的生或是背離泰坦尼亞的死
如果選擇前者
泰坦尼亞將賜予你豐厚的財富與一部分權力
如果選擇後者那無需多言
我們會把你的死裝飾的華麗一些讓你走的風光點
那麼你要選擇哪一邊呢方·修連
那我可為難了
世上的人分為兩種支配者與被支配者
你就不想成為支配者嗎哪怕只是低層支配者
那就不對了
什麼
除了支配者與被支配者以外還有第三種人
什麼人
討厭被支配的人
方·修連
伯爵閣下我不記得有改過名
不是修連我叫方·修利克
既然要找我談這種事至少先記住我的名字
那麼你希望怎麼樣
背離泰坦尼亞的生嗯
明白了啦我從了
畢竟也不是什麼壞事
我同意你的提議
工資是帶薪休假的問題往後再正式商量
總之我先同意了
你是真心嗎
我不擅長撒謊
雖然長得不錯但是不合我口味
那麼今天就到此結束
在閣下
他永遠會保持少年的模樣
這才是合格的王侯侍從
泰坦尼亞必須要遵從藩王殿下的命令
方·修連卿我接納你為我的賓客
今後還望多多關照我該這麼說才對吧
現在給你準備房間
你們的房間讓我靜不下心來
我有便宜旅館住就足夠了
原來如此可以理解你說得對
送修連卿回去
是
這樣一來至少保住命了
那麼接下來該如何是好呢
走這邊
這邊提督
餵這是要去哪大門不是在那邊嗎
你剛叫我提督…
不能把你交給泰坦尼亞
車在那邊動作快點
快點
等等這到底是怎麼一回事你們又是什麼人
無論發生什麼你都不能屈服於泰坦尼亞
總之跟我們一起逃走修利克提督
你們什麼人不許動
傻瓜快住手
動作快
要是現在逃走了我的立場就很不妙了
你是我們的希望
英雄必須要有英雄的樣子
快逃
餵
別磨蹭了
立刻拉起警戒線如果遇到抵抗格殺勿論
這樣一來他就不是需要保護的人了
會成這樣也是無可奈何的兄長
非常遺憾
他不見了搜索附近一定沒跑遠把他搜出來
如果遇到抵抗格殺勿論
上車
莉拉
快點
在那裡
抓穩了
這是我家
埃門塔爾也有這種地方啊
不論怎麼樣的地方總會有不走運的人
作為藏身之所不是正好嗎
來進來
剛才的是你的伙伴嗎
拼上自己的性命讓我成為了真真正正的逃亡者的那群人
你在說什麼
不用裝了你的目的原本就是我吧
好心讓我去職介所反而被泰坦尼亞搶先了一步
你是什麼人
卡薩比亞加公國的倖存者
卡薩比亞加？
三十年前被泰坦尼亞毀滅了的國家
為什麼找我
為了重建我們的國家
你是唯一一個戰勝了泰坦尼亞的人
只要有你在就能聚集志同道合的的人
希望你能祝我們一臂之力
你是我們的希望
原來如此
而且我還有另外一個目的
沒有泰坦尼亞的宇宙
沒有泰坦尼亞的宇宙呢那確實是個好事
不過就算泰坦尼亞消失了也一定會有人取而代之
想復仇是你們的自由
然而事實上在泰坦尼亞統治下安居樂業的人也不在少數
要么與這些人也為敵要么慢慢花時間改變大家的思想
是不是該從這些角度再重新考慮一下這個問題呢
那再見了
餵你要去哪
某個地方
等等會死的啊
在這也一樣追兵馬上就會到
我不想害死你
要是這麼說還挺帥氣的
實際上我也還不想死
真會死的
就一個人的話還是勉強能逃走的啦
絕對會死毫無疑問會死
我說你啊
而且…
是吧
真有你的啊
何必做到如此地步
不陛下所謂雜草哪怕只是一點點
一旦放任便會無止境地瘋漲
必須斬草除根
可是…
我作為維亞爾達帝國近衛軍司令
有守護陛下安全的使命
下一個
阿里亞巴特卿
你聽說了吧褚士朗卿
伊德里斯卿的事聽說了吧
肅清嗎
支持沙洛蒙的一派進行了抗議是事實
沒想到會處罰於此相關的所有人實在大膽
對於帝國來說泰坦尼亞本來就是威脅
恐怕因為此事忤逆之徒會一口氣擴散勢力吧
越是用力彈簧反彈得越厲害
為何藩王殿下推薦伊德里斯卿成為近衛軍司令
殿下並不是信任伊德里斯卿
他不過是往水中投入了一粒石子
觀察波紋？
大概是想看看會有什麼反應吧
原來如此看來我們只是棋盤上的棋子
這是殿下喜歡的馬黛茶
勞煩你了
怎麼會
和平持續太久了
和平越久越好
不那可未必
平坦的道路上走久了人就會懈怠
漸漸忘卻坡與坑等到摔倒的時候才醒悟就太晚了
學疏才淺的我無法理解這個比喻
藩王殿下似乎正為偉大的泰坦尼亞的未來而擔憂著
怎麼樣
我問你感想呢到底是好吃還是不好吃
再來一碗
來這套
OK 等著
卡薩比亞加公國還在的時候婆婆可是妃子的貼身女官
那是幾萬年前？
一
抱歉
妃子大人喜歡果醬
我就用庭園裡採到的新鮮萊拉果天天做給她吃
萊拉果全搗碎的話會有苦味
所以我就輕輕地慢慢地搗碎
莉拉蛋包飯還沒好嗎
認真聽婆婆說話真沒禮貌
這話題不感興趣啊
莉拉有人來了
嗯來了
你怎麼這麼淡定說不定是泰坦尼亞…
蒂柏亞這個人就是傳聞中的提督
你好
他是蒂柏亞我的伙伴
說是待會給你看樣好東西
你也吃嗎
嗯來一份吧
好好
你好
他們就是…
這時方·修利克提督第一次見到泰坦尼亞五族家長
泰坦尼亞啊
都怪這些傢伙我的命運岌岌可危
真是不該當上英雄
現在好像還成了一幫可疑人士的伙伴
風兒云彩高高在上的星辰
我的心有如浪濤一般澎湃
漫長又漫長戰爭從未停止
如今正是爾等起帆遠航之時
即便前方有著
黑暗的艱難險阻
心懷遠方願君一帆風順
向著宇宙出征！
在無重力的黑暗中摸索前行
我們去哪裡
如同梅比烏斯之環一般輪迴的命運
贏，輸或平
真實在何處？ Lies&Truth
光與影交織相加
木已成舟無法改變
潛入光明
現在頂著那毀滅的狂風而行
去擁抱你
在被制裁之劍所撕開的時代中徬徨
迷失在太空