就是他
這什麼人啊看來就鄉巴佬
沒問你感想回答有沒有見過
沒見過
餵等下
轉過身來
吃嗎
這邊也沒人
好吧我們走
是
切假情報打擾了
你要嗎
給我個
要是見到了通知我們
我才不要
要是拿到賞金就可以離開這種垃圾地方了
賞金？
要是抓住他可有10萬達卡爾拿
這麼多？
態度馬上就變了窮鬼
家裡全都是破爛
傻瓜對他們來說這些就是很不錯家具了
就那些破爛？
真身衣服很適合你也不知道你在哪撿來的
反正是不知道哪的垃圾箱吧
開什麼玩笑這身衣服是婆婆送給我的生日禮物
莉拉
婆婆
這時候消息傳到了天之城
扎力休·泰坦尼亞公爵的耳中
讓他跑了？
非常抱歉兄長
不過協助逃亡的反泰坦尼亞組織的舉動我了若指掌
想必不消多時就可將方·修連逼上絕路
不是方·修連是修利克大蠢貨
是這樣嗎
正因為你過於輕視他
才會如此失態阿爾瑟斯
不管怎麼他都逃走了拒絕了我們的好意
我已向士兵下令一旦發現格殺勿論
現如今的他已是反叛之人沒有異議吧兄長
阿爾瑟斯要是真這樣的話
你倒是考慮一下我的立場
我當然有考慮
你這混蛋
扎力休你幹什麼呢這麼大聲
母親大人
我不是說過您別來這裡的嗎
要去哪裡是我的自由
哎呀阿爾瑟斯
久疏問候母親大人
最近還好吧
嗯托您的福
看來你們不是在吵架
母親大人我打心底里尊敬兄長
怎麼可能與他吵架
是嗎說的也是
畢竟你們是兩兄弟
是的
對了母親大人利普提亞送來了上好的茶
利普提亞的嗎
是的我弄來了最高級的茶葉
我們去那邊品茶
謝謝扎力休你還是這麼會體貼人
不過我還要和阿爾瑟斯道別
你先過去吧
明白了阿爾瑟斯
剛才的事千萬別輕舉妄動
我不會給兄長添麻煩的
那就拜託你了
那麼我也走了親愛的阿爾瑟斯
是嗎方·修利克又逃走了嗎
是的
競爭對手錯失立功的機會
怪不得伊德里斯卿心情不錯
他真能成為救世主嗎那位叫修利克的人
笨蛋
好痛
進來之前不知道先確認一下啊
所以我道歉了啊
那個…
好痛
滾出去
我的衣服衣服
笨蛋
知道了我知道了啦
蒂柏亞
真是的至少鎖上門啊
痛死了
你看到了嗎
看什麼
啊沒什麼
對了衣服
打火機不錯
這個嗎米蘭達送的
米蘭達？
就是公主殿下
公主？卡薩比亞加的貴族嗎
可你的稱呼很親暱呢
她就是你們的首領不管了
對了蒂柏亞你…
艾麗亞也是傻
如果不趕走你可能就名垂青史了
你在不知不自覺在凱魯貝洛斯會戰中
讓湖中死水成為了活水
水流開始流動了沒有人阻止的了
是這麼回事嗎
給
你要走？
沒錯明早啟程
託你的福我好好放鬆了一下
說什麼呢你不是還在被追捕嗎
滿大街都是通緝令很快就會被抓的
到時候再說啦
而且對我們來說你是非常重要的…
革命遊戲還算了吧你們辦不到的
還是堅實地生活下去適合你們
埃門塔爾是個好地方
不奢求太多的話生活還是勉強過得去…
別看不起我們
我們可是拼了命想重建卡薩比亞加公國
才不是鬧著玩的
抱歉我說過分了
笨蛋
今天實在是累壞了
是
即便只是花那也是生命
既然是照顧生命那自然是費神的工作
那麼公主大人願你有個好夢
嗯
對了管家爺
那個叫方·修利克的抓住了嗎
哎呀公主大人也在意上他了嗎
不抓到修利克父親大人沒空陪我照顧花壇
原來如此非常遺憾還沒有
不過應該花不了多久時間吧
是嗎但願快點抓住他
晚安管家爺
晚安公主大人
泰坦…
莉拉
方別走
等一下
為什麼討厭我嗎
並不討厭
我喜歡你
都讓你等一下了
這不奇怪嗎白天還是那態度
那不是我的本意其實我…
一
抱歉
其實我和阿爾瑟斯伯爵一樣對女人不感興趣的
不好意思我要開燈了
站住
露出本性了
不會讓你走的
誰讓你來的男朋友嗎
我指蒂柏亞你們在交往吧
你說什麼呢他只是同志
瞞不了我的我可吃過不少女人的虧一看就明白
女人？你剛才撒謊了
那麼是蒂柏亞嗎還是其他人
是米蘭達
米蘭達公主大人要求你做這種事？
騙你的不是這樣是我自己想這麼做
是我自己想到這個方法的
不是說了嗎我們是認真的
莉拉忠義之心固然好但也要好好保護該保護的東西
不然到頭來痛苦的還是自己
方你要離開了嗎
和蒂柏亞好好相處
一
抱歉攪了你們的興致英雄先生
哎呀
為什麼你們會知道人在這裡
多虧善良市民的通知
明天到阿爾瑟斯·泰坦尼亞伯爵的宅邸來
10萬達卡爾會給你們的
婆婆為什麼
我已經受夠這種生活了受夠了
那麼士兵先生另一個約定呢
我們明白你孫女隱藏犯人的罪過我們就不過問了
謝謝
跟我們走吧
好好
動作快點
真嗦
結束這一切吧莉拉我們可以重頭再來
婆婆
等等方
餵
莉拉
婆婆抱歉不過這樣就好
既然你這麼決定了我不會說什麼了
袖珍手槍你有挺多小玩意呢
比起這個動作快點不是要離開這個星球嗎
出口還有兩個人看著
莉拉你們怎麼辦
我們沒事的從那個窗口走抓緊時間
知道了
莉拉
謝謝
那是全宇宙最棒的吻再見
他逃到那邊去了
站住
笨蛋
要順利逃走哦
切有命令了嗎
那麼…
在哪邊
跟丟了
可惡你們直走我們去右邊
好
不好忘記錢包了
退後退後
發生什麼了
那邊的
頭疼了
怎麼了忘東西了嗎
是啊
沒想到英雄閣下還挺笨的
那麼站起來吧
好好
好痛可不能大意哦
發現他了去那邊了別讓他跑了
是
可惡果然戴著手銬不好跑
休想逃
死心吧修利克提督
放手追我這個身無分身的失業人士有什麼好玩的
這事關我的晉升
認輸我認輸
好吧跟我走
真是的盡給我添麻煩
餵
你們怎麼了
你是…
要是戴著這個不論到哪都會被找到的
帶GPS的手銬啊
跟我來提督
你想被抓嗎
你是誰
米蘭達聽說過吧
公主大人
在那邊動作快
趕緊走
是
啊對了忘東西了
自第二代藩王努里殿下以來所有的族長都畏首畏尾
因為他們明白總有一天自己會落魄
這次的禁閉會不會讓阿里亞巴特卿的心境有所變化
臣不確定
如果有的話說不定得感謝方·修利克了
好了我們走婆婆
謝謝
好不容易有機會成為有錢人
不用在意了莉拉
蒂柏亞等等
沒必要放走他
這樣重建卡薩比亞加的計劃又回歸起點了
我看錯你了
你沒錯沒有錯
婆婆
來上船上船
商船啊
這是星際貨物船「正直老人號」
正直老人？
正式名稱是「Honest Oldman」
這個聽起來就很一般了
是吧
我回來了船長船長
簡直就像個酒店
您就是正直老人嗎？
他喉嚨不舒服就別讓他打招呼了
還沒到你醒的時候
啊呀呀真可憐
你好
感冒了嗎
不是聲帶被毀了
因為批判泰坦尼亞被捕然後就…
那個伯爵什麼人啊
來來不要客氣
米蘭達你救了我我這麼說實在不好意思
不過我還是直說了我對革命不感興趣
重建卡薩比亞加的事嗎
沒關係我從一開始就沒打算依靠你
哎
意外嗎
我不像蒂柏亞和莉拉那樣…
喜歡做夢
而且我對現在的生活還算滿足
那為什麼救我
只是想見見戰勝了泰坦尼亞的你而已
只是好奇
那麼提督言歸正傳
這艘船的事務次長的座位還空著能拜託給你嗎
你不是想離開這星期嗎
既然是次長說明還有事務長咯
這船再過九年就算活上了一個世紀的活化石
所以需要人輔佐你幹不干
要是我拒絕呢
這不根本沒得選嘛
反正能離開這個星球也無所謂了
那就拜託你了提督
奇怪這是哪
早上號中尉閣下
米蘭達卡基米爾船長那這裡是…
說起來好像你們從前就認識
你個混蛋怎麼這麼自在
馬弗迪中尉是個罪犯
米蘭達
簡而言之就是黑市商人
黑市商人？
把軍隊的物資賣給我們這樣的人
笨蛋別多嘴
你們不也是走私犯
走私原來是這樣
算是吧
什麼算是吧我回去了
好痛
這什麼啊
讓你走了我可就頭疼了
現在可以用你的名字得來的出港許可
何不趁這個機會跟這個星期拜拜奔向自由的宇宙
你說什麼呢立刻解開手銬讓我下船
讓你下船也可以
不過知道了你私自轉賣物資的伯爵會怎麼處理你呢
威脅我嗎太卑鄙了
卑鄙是彼此彼此啦
早點下定決心吧
你擅長算錢就當會計吧
會計
想下船請自便
好
對了這個是你的吧
給莉拉說轉交給你
她是個好女孩
那麼船長起航了
就這樣方·修利克提督離開了行星埃門塔爾
一
莉拉
特蘭奇亞的國王過世了
隨之到處又是流言蜚語
獲得了不相稱權力的小人物只會被這份權力壓潰
風兒云彩高高在上的星辰
我的心有如浪濤一般澎湃
漫長又漫長戰爭從未停止
如今正是爾等起帆遠航之時
即便前方有著
黑暗的艱難險阻
心懷遠方願君一帆風順
向著宇宙出征！
在無重力的黑暗中摸索前行
我們去哪裡
如同梅比烏斯之環一般輪迴的命運
贏，輸或平
真實在何處？ Lies&Truth
光與影交織相加
木已成舟無法改變
潛入光明
現在頂著那毀滅的狂風而行
去擁抱你
在被制裁之劍所撕開的時代中徬徨
迷失在太空