特蘭奇亞大公殿下過世了
特蘭奇亞公國是宇宙三大貿易港口之一
與維亞爾達帝國聯姻後
在帝國的庇護之下公國十分富饒
在大公過世之後
公國的全權移交給了拉緹夏大公妃殿下
殿下您辛苦了
埃爾文
有什麼事在駐武官閣下
亞舒曼·泰坦尼亞殿下寄來了悼念的信件
殿下寄來的嗎
進來
這位大人是艾斯特蘭德·泰坦尼亞侯爵
他雖是亞舒曼藩王殿下的兄長
卻由於一些原因擔任著維亞爾達帝國的軍務大臣
艾斯特蘭德侯爵傳呼軍務大臣到此非常抱歉
無奈忙於雜事
無妨我閒得很
真讓人羨慕
那麼有何急事
這個嘛我必須回天之城一段時間
怎麼五族族長會議嗎
為何如此突然
特蘭奇亞的事
特蘭奇亞？聽聞是大公過世了
於是要商討今後的應對嗎
正是
所以水晶宮就交給閣下了
包在我身上吧
在伊德里斯卿擔任近衛軍司令之前
可是由我掌管著水晶宮的一切
不過是回歸從前的狀態沒問題
路上慢走司令官閣下過於勤勞了
非常感謝
不中用的傢伙
這位大人是艾斯特蘭德侯爵之子巴爾亞彌卿
過不了多久就能出現在表面舞台之上
特蘭奇亞的大公去世了啊
聽說大公妃是庶民出身
是啊
看來要被周圍的人利用了真可憐
給
米蘭達特製蛋包飯
黃油煎蛋麵包？
有意見就從宇宙遊回埃門塔爾去
這個主意不錯
莉拉的蛋包飯可好吃了
還不趕緊吃吃下去了結果都一樣
錢包還我
等你吃完了再給你
好好我吃
她應該沒事吧
她肯定可以順利逃脫
找到了在那邊
應該還沒有走遠
再去要點吧
召集眾卿為的是商討今後如何處理特蘭奇亞公國
與特蘭奇亞公國在駐武官的聯絡中斷了
那麼…
要反叛泰坦尼亞了嗎
聽聞特蘭奇亞一直以來
對我們擁有的航路管理權以及所得利益有所不滿
也就是一分錢也不想付給泰坦尼亞的意思嗎
可是大公一直遵守著秩序
肯定是大公妃她一直等待著這個時刻
不她不是那樣的人
我曾謁見過她一次
儘管還有些幼稚但是心術很正
貴公對女人還真是仁慈褚士朗卿
我贊成褚士朗卿的意見
雖說我不曾謁見過本人不過為人我還是聽聞過
藩王殿下我認為有人把大公妃當傀儡在背後操縱
我也這麼認為
不管怎麼樣既然叛亂那就應該擊潰
讓他們自食其果
不要著急扎力休卿
現在不過只是在推測
褚士朗卿
在
聽聞失聯的在駐武官是由貴公所推薦
是的是一名名為埃爾文·萊澤的特蘭奇亞人
讓特蘭奇亞的人擔任泰坦尼亞的武官？
他的父親是泰坦尼亞
可以走一趟嗎褚士朗卿
派遣貴公作為特使倘若確定此事屬實…
我將盡可能通過交涉解決問題
沒有必要製造無謂的流血
嗯
即刻啟程
舉兵？
這是元老院的意思
竟然要與泰坦尼亞為敵
我們有眾多的盟友許多國家都會支援我們
可是
這都是為了特蘭奇亞的繁榮
孔羅德司令官
怎麼了參謀長
泰坦尼亞行動了
什麼
褚士朗公爵即將作為特使前來
褚士朗卿？什麼時候
明天抵達
明天？什麼情況
在接近本星球之前並沒有進行聯絡
消息走漏了
果然是那個泰坦尼亞的在駐武官
不可能我派人監視著他
葬禮之後沒有收到過他向天之城聯絡的報告
那會是誰
總之先召集人
是
埃爾文
自大公殿下葬禮一來我從未與天之城進行聯絡
定時聯絡要傳達的不只是情報
褚士朗大人一定能明白我的意圖
褚士朗大人要來了
上次還是與大公的婚禮的時候
他最近還好嗎
次日如通告褚士朗卿抵達了特蘭奇亞
歡迎你的到來褚士朗·泰坦尼亞公爵
上次見您還是婚禮的時候大公妃殿下
你在幹什麼
能看到
什麼
能看到天之城
那怎麼可能天之城離這里遠得很呢
就是能看到嘛我能看到
天之城
想去嗎
嗯
父親大人說過藩王殿下是神
我好想見見守護著宇宙的神
我帶你去
我帶你去天之城
因為我也是泰坦尼亞
不只有一半嗎
只有一半也是泰坦尼亞
埃爾文
就這麼約好了拉緹夏
約好了
嗯約好了
是我有問題嗎
大公殿下屍骨未寒
親信的愚蠢的野心本該讓我痛苦萬分
不知道為什麼我現在卻滿心雀躍
這是不應該的吧
下一任藩王一定是褚士朗大人
雖然我不了解其他幾位公爵大人
褚士朗大人一定是最適合的
我是這麼認為的
大公妃殿下
沒人看著我們呢埃爾文
叫我拉緹夏就好就像從前那樣
起風了進屋吧大公妃殿下
請
埃爾文
風很大請小心公主殿下
早點說啊大笨蛋
於是褚士朗卿在大公過世以後
作為大公妃殿下輔佐代理政務
目前正在聽孔羅德少將閣下說明特蘭奇亞的現狀
遠道而來辛苦您了
還請慢慢休息如果有什麼事請儘管吩咐
謝謝
那麼明早再見
嗯
比傳聞中的城府深
絲毫沒有顯露出對我們的懷疑
從始至終一言不發地聽著說明
或許是打算確信之後再與我們交涉吧
交涉毫無意義我意已決
您能祝我們一臂之力嗎阿姆澤卡閣下
我是維亞爾達的人不干涉內政
只不過當火燒到我這的時候那就另當別論了
辛苦您了
明天會再次商討今後該如何相處
不過那司令官跟參謀長比我預期中還要…
如果是有才之士再怎麼鬧騰我也有控制住的自信
我讓它暫時回母艦去了
話說回來埃爾文
我記得你和太公妃是青梅竹馬
是的
現在還會和從前那樣交談嗎
她現如今已貴為太公妃殿下
是嗎
為什麼這麼問
因為之前與她交談的時候她非常喜歡泰坦尼亞
不知道現在是怎樣
還吧藩王殿下稱呼為神
對我來說褚士朗大人才是神
如果不是褚士朗大人我就不會在這裡
那隻是因為你有能力僅此而已
多謝誇獎
不過恕我直言
不是因為能力而是作為泰坦尼亞的榮耀
泰坦尼亞的榮耀
是的
這樣啊
請進
Shiro Shiro成人
太公妃殿下
出什麼事了
侍從剛告訴我司令官正在緊急召集部隊
那些人打算付諸暴力
與泰坦尼亞為敵
請快逃走
埃爾文和褚士朗大人換衣服
你來假裝褚士朗爭取時間
動作快點
好的
不必了
Shiro Shiro成人
請回您自己的房間去在這您也會有危險
沒關係這是為了拯救神
我相信褚士朗大人是最適合下一任藩王殿下之人
請珍視自身的性命為了全宇宙的未來
也為了我
褚士朗公請跟我們走一趟
你們這些混蛋
無禮之徒還不退下
沒用的太公妃殿下
四郎四郎成人
褚士朗·泰坦尼亞果然名不虛傳
一切都在意料之中嗎
收起槍
可是…
他們不會殺我要是殺了我就沒法當人質了
還有交涉的餘地嗎
沒有我們不需要泰坦尼亞
泰坦尼亞並非無敵凱魯貝洛斯會戰讓我們清醒了
而現今四大公爵之一的褚士朗公落入了我們的手中
把褚士朗公帶到其他房間去
我不會成為人質
什麼
方才我的聯絡艇為傳達指令回阿斯特拉號了
現在我戰艦的主砲正對準著這座城堡
不可能
這個裝置讓他們知道我還平安無事
一旦我將它破壞主砲就會發射
對不起埃爾文和太公妃殿下就同我埋葬於此吧
毫無意義的危言聳聽
這就是泰坦尼亞
讓聯絡艇降落在停機坪
沒聽見嗎
我明白了
爭鬥不是解決問題的唯一手段
很遺憾司令官
我們走埃爾文
是是
還有大公妃殿下
是
不大公妃殿下得留下
看來你不完全是個無能之人
沒有大公妃殿下就算起兵也不會獲得其他國家的援助
那就只是一場政變了
太公妃殿下不會交給你們
如果我拒絕呢？
如果無法取勝在此灰飛煙滅又有什麼區別
四郎四郎成人
好吧我留下
大公妃殿下
是嗎你也要留下嗎
是的
非常抱歉
不這也是泰坦尼亞埃爾文
四郎四郎成人
就這樣褚士朗卿所期望的交涉破滅了
而在褚士朗卿回到自身母艦的時候
能看到我能看到天之城拉緹夏
憧憬榮耀
泰坦尼亞就如此高潔美麗嗎
阿里亞巴特卿
臣在藩王殿下
想必近來無聊透頂吧
不
現在解除貴公的禁閉
此事發生在後世稱為稱席拉克沙會戰的前夜
本人阿里亞巴特終於迎來了一雪前恥的機會
這次定會完胜敵軍
風兒云彩高高在上的星辰
我的心有如浪濤一般澎湃
漫長又漫長戰爭從未停止
如今正是爾等起帆遠航之時
即便前方有著
黑暗的艱難險阻
心懷遠方願君一帆風順
向著宇宙出征！
在無重力的黑暗中摸索前行
我們去哪裡
如同梅比烏斯之環一般輪迴的命運
贏，輸或平
真實在何處？ Lies&Truth
光與影交織相加
木已成舟無法改變
潛入光明
現在頂著那毀滅的狂風而行
去擁抱你
在被制裁之劍所撕開的時代中徬徨
迷失在太空