是嗎他們倆…
辛苦了你可以退下了
憧憬泰坦尼亞嗎
然而真正的泰坦尼亞它並不如憧憬的那樣
毛遂自薦就落下個這下場
既然如此就由我親自率領艦隊將忤逆之徒全部斬首
這還為時尚早
什麼
連貴公也說出像褚士朗卿一樣天真的話
何不趁此時再次對特蘭奇亞進行勸降
勸降？
事到如今只是勸降實為太過仁慈
照傳統反抗泰坦尼亞者殺無赦
看來伊德里斯卿有所想法說來聽聽
作為投降的條件讓他們交出主謀的首級
聽聞特蘭奇亞的大公妃已經死了
她不過是個操線人偶
貴公不也曾這麼說過嗎
以叛逆罪將後備操縱一切的重臣全部處決
大公家斷後特蘭奇亞歸屬泰坦尼亞的管轄
無聊
事到如今對方怎麼可能接受這種條件
正是如此
留給他們的道路唯有武裝起義
既然如此那自然想要尋求更多的盟友
讓他們飛蛾撲火嗎
是的對泰坦尼亞不滿的蟲子定會被光芒所吸引
周邊還有不少沒有表明立場的國家
可趁此機會讓他們全都表態是否順從泰坦尼亞
準了
可惡的泰坦尼亞到底要愚弄我們到何時
這就是耍小聰明的結果
如果不投降泰坦尼亞定會派軍前來鎮壓
那就來吧
可是我軍可動員的軍艦隻有三千出頭
那你的意思是要接受這條件
這樣你就滿足了
你跟我可都要被處決這樣你就滿足了
唯有一戰了
戰死沙場還是被處決結果都一樣
說得好提督
不慌敗局還未定
與周邊諸國還有反泰坦尼亞勢力結盟
加上各國的軍力可以輕鬆超過萬艘戰艦
原來如此
我馬上派使者
想必他們一定會協助的吧
那可不好說不要太指望別人
特蘭奇亞一敗接下來就輪到他們了
總不可能不懂這點道理吧
事情大概就這樣伊德里斯卿似乎喜歡火上澆油
把周邊諸國捲入的話就會形成久違的大會戰
不知道要增加多少傷亡
或許吧不過我無話可說
畢竟我才任務失敗
那我也是一樣
聽聞你已經解除禁閉了
只是解除禁閉了而已
此戰的指揮應該會交由扎力休負責
恐怕不會有我的出場機會
藩王殿下解除你的禁閉肯定有所理由
不久的將來大概就會有恢復名譽的有機會
既然褚士朗卿這麼說那我就翹首以盼了
不管怎麼樣
怎麼
希望各國可以做出明智的判斷
也就是…
泰坦尼亞必須永遠是令人敬畏的存在
不能這樣公主殿下
陛下還在執行公務
只是讓他看看這罕見的草而已
公主殿下
父王不總是公務繁忙嗎
偶爾讓我任性一下又有什麼關係
怎麼能說如此孩子氣的話
我就是孩子
可別後悔了事到如今變卦是多不不要臉
一定會遺臭萬年
告辭
他是什麼人
特蘭奇亞的使者
似乎要求聯手與泰坦尼亞一戰
派出這樣無禮之人的國家未來可想而知
遲早泰坦尼亞會讓牠吃到苦頭
這可是千載難逢的機會艾斯特蘭德閣下
接二連三的叛亂讓泰坦尼亞的根基有所動搖
礙事的伊德里斯公現今人在天之城
無論發生什麼他都無法應對
閣下現在正是舉旗之時
諸位難道忘記了我也是泰坦尼亞？
我認為閣下才是最適合擔任泰坦尼亞藩王之人
五年前不知道為什麼不選閣下
而是身為弟弟的亞舒曼成為藩王一事讓我十分不解
別說了那是往事了
閣下認為自己無法戰勝亞舒曼閣下嗎
才沒有那回事
為什麼沒選我而是選了亞舒曼
我不認為是因為我的實力不如他
既然如此…
無可救藥的人
正因為這樣才會被弟弟搶走藩王之座真是丟人
但要是亞舒曼一死他就是下一任藩王
比起四公爵世人更認同身為哥哥的他吧
然後我們再在背後進行操縱
這樣一來帝國就高枕無憂了
為什麼為什麼不接受父親
你指什麼事巴爾亞彌
不需要瞞著我他們所提出的政變一事
我在暗處聽著
就算發動政變我也不覺得能戰胜泰坦尼亞
父親的對手不是叔父亞舒曼嗎
即便如此您還認為無法戰勝嗎
五年前我滿以為父親會成為藩王欣喜無比
就這麼虛度餘生真的好嗎父親
你是在刺激我嗎
即便是現在我仍認為父親更適合當藩王
說到底為什麼會覺得我想當藩王
因為我也是泰坦尼亞
有野心是好事可這條路坎坷的很
我心中有數父親
政變還真像是小人物會想的事情
甚至都不知道其中一人與我們有來往
不過尋求艾斯特蘭德的幫忙這點很正確
現如今比起你們來還是他距離藩王更近
辛苦了不枉我任命你為近衛軍司令
微臣惶恐
請問該如何處置艾斯特蘭德閣下
不需要做什麼
什麼意思
與你對特蘭奇亞所用的計謀一樣
就讓軍務大臣成為為我們吸引蟲子的燈火吧
遵命
無需急躁但時刻要對他們保持警戒
是
自動駕駛系統啟動完畢
準備將阿斯特拉號自動牽引至指定船塢
此行未能完成使命不知道該如何向藩王殿下謝罪
無妨比起過去我們更該注視未來
有關特蘭奇亞的計策已經聽說了吧
是
伊德里斯卿的才智令我佩服不已
關於這個問題
什麼
預估似乎已經出現偏差了
看來泰坦尼亞的令人畏懼之處依然健在
這幫軟腳蝦居然全都作壁上觀
事態竟如此糟糕
連一國都沒有嗎
是啊
艾爾賓克王國之前的態度是讚同的可現如今…
該死的叛徒就如此懼怕泰坦尼亞嗎
既然無法得到各國的協助此役極為不利
我明白
怎麼辦
事到如此也回不了頭了
盡可能召集人馬
沒有勝算
泰坦尼亞也不是無敵的有凱魯貝洛斯的前例
又是凱魯貝洛斯
連那麼老久的飛船都要用上嗎
畢竟是全力一戰能用上的東西全用上
他們是什麼人
士官學校的學生
也對他們下達了出擊命令
世風日下
我想問點事
第二艦隊在哪集合
蠢貨怎麼跟阿姆澤卡提督說話的
在下失禮了
你是
維斯中校原本是準將
不過部隊實在不適合我於是退役當商人去了
雖說一半的業務都是走私
身為軍人竟然搞走私
那麼回歸部隊是出於愛國之心嗎
泰坦尼亞統治下走私的要連家人一起要上絞刑台的
中校你是哪個部隊的
第二艦隊的分艦隊指揮官指揮五艘驅逐艦
期待你的表現中校
第二艦隊司令部是右邊裡面那棟建築
謝謝提督
此次的討伐的任務請務必交由臣來辦
臣身為近衛司令官不能走開
褚士朗卿才剛逃回來難擔此重任
此事應當交付於扎力休卿
阿里亞巴特卿意下如何
如若您許可的話
好吧我命令貴公出征
什…
難以置信
如果戰敗貴公怕是當不成公爵了
那是當然
隨便貴公了
就讓我見識見識貴公的本事吧
用魏格特炮？
這是方·修利克對貴公用過的戰術
建議用它的理由是什麼
第一這是一個有效的戰術
第二通過正當評價修利克的實力
阿里亞巴特卿的器量也能得到正當的評價
原來如此
即便失敗那就再也不會有人用那個戰術
凱魯貝洛斯會戰不過只是偶然
褚士朗卿真是名策士
不過貴公也明白我不容失敗了
無法採納我的意見嗎
不很有趣
我決定採納貴公的意見
如果失敗那隻說明我的實力不足
上將
你好像是維斯中校吧
是的我奉命指揮81小隊
要出擊了拜託了
我會加油的
說起來有件令我在意的事情
什麼
敵軍只有三千艘左右
很意外幸運的是這樣可以打個五五開
敵軍將領是阿里亞巴特公爵
沒錯為了一雪凱魯貝洛斯之恥吧
就是這點我很在意
他不想輸第二次吧那為什麼數量那麼少
你想表達什麼
就是他該不會有什麼鬼主意吧
可能職業問題總是多疑
阿里亞巴特公爵是正統的軍人不會用卑鄙的手段
他一定是小看了我們吧
原來如此
那再見了提督
兩天后特蘭奇亞在席拉克沙星域布陣
如果這裡被突破便無法阻擋敵軍進攻本土
只有決戰泰坦尼亞
十點鐘方向出現眾多艦影
來了啊
敵軍是半月陣型
比起進攻更重視防守
該死的阿里亞巴特看來凱魯貝洛斯之陰影很大嘛
進入射程範圍
開火
反擊
他在幹什麼這時應該重整陣型一口氣進攻
看來對阿里亞巴特卿也難擔此重任
打給我用力地打
我軍佔據上風
太弱了
這就是他們的實力
連士官學校的菜鳥都打不過泰坦尼亞的實力可見一斑
一鼓作氣擊潰他們
好吧全艦衝鋒
敵軍艦隊沖過來了
閣下他們中計了
敵軍主力急速逼近中
把魏格特炮放出來
那是…
投在屏幕上
那是魏格特炮
什麼
魏格特炮發射
只一炮就消滅了我軍近半的戰艦
魏格特炮凱魯貝洛斯
這就是泰坦尼亞的可怕之處
竟然會用魏格特炮
難以置信
撤退快逃
分艦隊指揮官來電
司令官閣下請對我下達進攻命令
維斯中校
竟然要進攻你在說什麼胡話
敵軍陣營因魏格特炮的自爆已經混亂
趁現在衝過去可以擊沉泰坦尼亞的旗艦
衝到敵軍的正中央只會全軍覆滅
就算全軍覆滅
只要能拉上敵將阿里亞巴特墊背就是我軍的勝利
區區中校膽敢插嘴無禮至極給我滾
中校進攻是魯莽之舉現在還是撤退為上
全軍撤退抓緊時間
閣下敵軍逃走了
讓他們去吧現在更重要的是重整陣型
十一點鐘俯角11度發現敵艦急速逼近中
什麼
六艘驅逐艦向著金羊號直衝而來
敵軍中也有勇者嗎
閣下
全艦砲擊準備
逮到你了阿里亞巴特公
開火
維斯中校
我們這樣的軍人無法戰胜泰坦尼亞
要是有能戰勝的人那一定是個有著奇思妙想的人
這是什麼
晚飯慢慢品嚐
不帶這樣的啊
糧食已經見底了
去補給不就好了嗎
原來是這麼打算的可前方泰坦尼亞在打仗
戰爭剛剛結束了
還這是快
你看結束了
都不問哪邊贏了嗎
有必要問嗎
別說了抓緊時間吧只有麵包不夠吃啊
又死了好多人
褚士朗大人不已經盡力阻止了嗎
我只是在一旁看著
四郎四郎成人
就這樣特蘭奇亞公國從宇宙地圖上消失了
在補給燃料停靠的星球上遭遇宇宙海盜
一大群流星旗軍
還有那個男人他名為李博士
風兒云彩高高在上的星辰
我的心有如浪濤一般澎湃
漫長又漫長戰爭從未停止
如今正是爾等起帆遠航之時
即便前方有著
黑暗的艱難險阻
心懷遠方願君一帆風順
向著宇宙出征！
在無重力的黑暗中摸索前行
我們去哪裡
如同梅比烏斯之環一般輪迴的命運
贏，輸或平
真實在何處？ Lies&Truth
光與影交織相加
木已成舟無法改變
潛入光明
現在頂著那毀滅的狂風而行
去擁抱你
在被制裁之劍所撕開的時代中徬徨
迷失在太空