风儿 云彩  高高在上的星辰
我的心有如浪涛一般澎湃
漫长 又漫长 战争从未停止
如今正是尔等起帆远航之时
即便前方有着
黑暗的艰难险阻
心怀 远方 愿君一帆风顺
向着宇宙 出征！
哟 黑市商人
别叫我黑市商人
还在闹别扭呢 你也该死心了吧
让我死心 你以为我留了多少钱在埃门塔尔
一点点攒下来的钱啊
不就是转卖军队物资来的钱吗
你就不会觉得对不起正经工作的人吗
相比泰坦尼亚我所做的简直小巫见大巫
不过古话说得好 钱买不来幸福
有钱才是我的幸福
别对别人的价值观评头论足的
好好
四点钟方向发现海盗
海盗？
海盗是什么
你们看 那是特兰奇亚的巡洋舰
为什么会成海盗
特兰奇亚军被泰坦尼亚击溃后 就各奔东西了
自然也会出现像那样的
立刻停船
我们只是想要燃料
如果乖乖交出来我们就不会进行攻击
还真是诚实
连这种老破船都袭击 可见相当着急
怎么办
跑就是了
是啊
最大速度
等等 会被击中的
奇怪 没攻击
早就没有弹药了
谁让是落魄武士呢
要是还有弹药怎么办
真攻击这船他们有什么好处
他们就是在等胆小鬼停船
如果能上船 对方这么说也是军队
肯定马上全部杀光吧
好好 是这样
没点气量的男人
或是说沉不住气
话说回来 下个补给地点没问题吧
我听说那治安很差
不用担心
补给地点是卡加诺特
被誉为百亿的达卡尔的港口
就算在路上午睡也很安全
阿里亚巴特卿在席拉克沙星域的表现让我钦佩不已
竟然使用击败自己的敌方战术 实在让我料想不及
就算不用什么小手段 那场战役照样可以赢
不过这样却彰显了泰坦尼亚的器量
企图叛乱的诸国惧怕不已 沉寂了下去
将动乱防范于未然 阿里亚巴特卿厥功至伟
辛苦了 阿里亚巴特卿
之后再进行奖赏
是
亚舒曼是个可怕的家伙
巴尔亚弥 果然政变还是有些不切实际啊
父亲 不能泄气
这才刚刚开始
由于特兰奇亚的战败 周边的航路混乱不堪
新的火种将足以动摇泰坦尼亚的根基
军务大臣等人无新的动作 阁下
这是相关的报告书
一群胆小鬼 要是起义还能一网打尽
照这么下去就阿里亚巴特一个人在立功了
阁下 关于这个问题 席拉克沙目前不太安定
海盗事件频发 并发生了居民暴动
如果前往镇压 或许可以得取功劳
泰坦尼亚的公爵怎么可能跑去讨伐海盗
是
这种事就让驻留在附近的部队…
这点或许可以利用
貌似发生什么事了
这里是卡加诺特管制塔
主港口已封锁 请从C32号口入港
发生什么事故了吗
我们是受到袭击了
受到袭击？
这里真的安全？
那么优先是找熟人商讨如何补给…
阿姨 行行好吧 一达卡尔就够了
阿姨… 叫我姐姐 姐姐
给点钱
喂喂
这要在路上睡一觉怕不会被剥光
那边的放手
之前来这的时候不是这样的
可恶的小鬼
给我站住
大叔放开我啊
你不那小鬼的同伴吧
我才不认识他们呢
哥哥
行了 放了他吧
什么
喂
让他们去吧
你说什么呢 他们抢你钱
这么重要的钱
又不是你的
我们走
不知道钱有多好的家伙
再在那发呆就丢下你不管了
好好
点心又是这个
非常抱歉 做点心的材料已经要见底了
目前也没法从其他星球进货
想必民众也正头疼着吧
怕是有上顿没下顿的状态
短期内一定备好公主殿下想要的点心
今天还请用这个忍耐一下
无妨 明天继续吃这个也行
只有王族享受好生活 民众也不会认同吧
您表现得很出色 公主大人
可我的意思不是不要点心了哦
5万达卡尔？ 就补给一次要这个价？
因为特兰奇亚战败 进货路线一塌糊涂
不管是哪个星球都拿不到物资
说不定哪天一块面包就10万达卡尔了
怪不得那些孩子干那样的事
不只是港口 城里到处都是那样的
想养也养不起
你看到泰坦尼亚的货船了吧
是被袭击了吧
无论如何都想要物资的话 只能那么做了
就不能想想办法吗
你去多尔曼那看看吧 至少比我这强
多尔曼是谁
掌管附近一带走私的家伙
简单的说就是海盗
那还真是位出色的熟人
不用去你朋友那吗
在这就行
兄弟 有空吗
你是哪的兄弟
你船上混的吧 不跟我们一起去赚笔大的吗
目标是泰坦尼亚的货船 上面装了不少酒跟贵金属
原来是这样
不好意思能别挖我家的船员吗
她这么说呢
看来我们已经签了卖身契
是吗 那我去找别人了
之前拉人还是挺鬼鬼祟祟的
要是我们找不到补给也会成那样吧
走私犯之后是海盗 我这是要堕落到什么地步啊
你还真是没有自知之明
久等了
谢谢
有点过这么个东西吗
没事
那是什么
邀请函
麻烦你开稳点啊
闭嘴 不然会咬到舌头
啊 好痛
给
还真是小心谨慎
毕竟是做这种生意
我们不是来补给的吗
想要补给的不只有我们
真壮观
这些全都是海盗？
基本上吧
不过这有往常的几倍了
他们该不会是流星旗军吧
也可以这么称呼
流星旗军是约一百年前出现的宇宙海盗集团
他们的来源各种各样
被泰坦尼亚毁灭了家园的家臣或士兵
因为泰坦尼亚而破产的商人
被泰坦尼亚肃清的人或是留下的家人
他们聚集在一起的理由只有一个
对泰坦尼亚深深的仇恨
席拉克沙会战之后 这个星系混乱不堪
现在正是驱逐泰坦尼亚 夺回我们的自由的时候
说得好多尔曼
是啊是啊
他就是多尔曼
看来不只是个走私商人
以前貌似是个大财阀的家主 只不过被泰坦尼亚毁了
好了大家安静
为了确保计划成功现在需要听取各位的意见
没想到竟然有这么多人
流星旗军比传闻中还要强大
他们倒也没什么了不得的
只不过是为同一个的大目标而聚集在一起融合团体
我就直说了 这个计划太过鲁莽
你在说什么呢 博士
不明白吗 我的意思是打不过泰坦尼亚
那是什么人
李长迁 大家都称呼他 Dr.李
Doctor 医生吗
他是哲学博士
年仅二十一岁就获得了博士学位的人才
这么了不起学者为什么当海盗来了
性格有点问题
我们已经击沉好几艘泰坦尼亚的船了
某个团队甚至击沉了泰坦尼亚的巡逻舰队
博士你也是知道的吧
只是打游击的话 问题不大
为什么要刻意聚集在一起组成军团 简直荒唐
驱逐泰坦尼亚需要力量
数量就是力量 而我们现在有这个数量
只靠数量就能战胜泰坦尼亚
那他们都不知道已经毁灭多少次了
博士过于谨慎了 即便是泰坦尼亚也不是无敌的
实际上在凯鲁贝洛斯会战中泰坦尼亚不就输了吗
看着别人能成事就觉得自己也行是无能的表现
这话过分了吧 李博士
跟无能之辈一起只是浪费时间 随你们怎么干吧
头脑是很灵光 只不过一直都那样
但他没有说错
虽然我不知道他们有怎样的大目标
想跟泰坦尼亚干架的肯定是大傻瓜
话是这么说 可你不也…
所以落了个这样的下场
区区海盗交给驻地的部队不就好
泰坦尼亚旗下的船也受到了袭击 总不能坐视不理
对方既不是国家也不是军队
只凭追赶的话不会闹成捉迷藏吗
苍蝇怎么拍都无法让它们灭绝的
可对没有领土的泰坦尼亚而言
航线的安全可谓根基 不能放任不管
诚如褚士朗卿所言 应立即作出应对
臣有一计
何计 伊德里斯卿
出现问题的航线上有泰坦尼亚驻守要塞 小比格霍恩
派遣博尔德雷中将前往如何
什么
博尔德雷中将乃阿里亚巴特卿的心腹
他的抵达想必会让海盗们瑟瑟发抖吧
可是…
而且引发混乱的源头是席拉克沙会战
从善后的角度来说 贵公的部下也最合适
稍安勿躁 总让阿里亚巴特卿去解决问题
恐有泰坦尼亚无人可用的流言蜚语
藩王殿下 请派遣我的部下兰卡斯塔中将前往
此人勇猛果断 想必定能将苍蝇消灭殆尽
什…
同意扎力休卿的要求 立刻派遣
是
真是好险
是啊
必须得感谢扎力休
可恶的伊德里斯
竟然企图分散我的幕僚 削弱我的实力
大概是看不惯你这么快就恢复名誉
还真是被讨厌了啊
毕竟伊德里斯卿野心勃勃 把贵公当做了劲敌
谁让贵公是下任藩王的头号种子
所以说他没有看人的眼光
下任藩王会是谁这种事谁人可知
是啊 话说回来自己人窝里斗实在可悲
正因为是自己人
不是吗 褚士朗卿
只不过我是不希望与贵公竞争
完全感觉不到胜算
海盗就交给扎力休 驱虫不适合我
但愿一帆风顺
我说多尔曼真的值得信任吗
事到如此说什么呢
哟 米兰达 让你久等了
最近过得怎么样
哪一个是你的新任丈夫呢
别开玩笑了 他们是我船上新来的
好吧 请坐
雇了两个人啊 看来你那很景气嘛
我们在哪见过吗
如果见过的话 那肯定是通缉令上的照片吧
难道你是…
对了 方·修利克 修利克提督 不会错
你好 初次见面
这可太棒了 简直就是上天的安排
没想到大名鼎鼎的修利克提督也来了
多谢夸张 不过实际上我也不是什么了不得的人
感谢你 米兰达
没什么好谢的 言归正传吧
对了 要补给是吧
燃料和物资都随你们拿 当然是免费的
那真是多谢
说起来 我有东西想让提督你看看
其实我正考虑接下来对泰坦尼亚进行大规模的攻击
那确实让人大吃一惊
目标是泰坦尼亚的宇宙要塞 小比格霍恩
我想攻陷它
攻陷泰坦尼亚的要塞？
提督 你能参加吗
可以拒绝吗
拒绝？ 为什么
我不怎么喜欢战争
凯鲁贝洛斯的英雄其实讨厌战争 实在有趣
对于提督来说 泰坦尼亚也是可恨的敌人
不是吗
报酬的问题吗 那随你提要求
金钱 美酒 女人 要多少都能为英雄备好
你的好意我心领了
在见识过我们的实力之后会改变想法的
目前聚集在这个星域的战舰有3000艘
接下来会越来越多吧
轮到我们掠夺泰坦尼亚了
褚士朗大人 您在为什么烦恼？
我在思考席拉克沙会战的事
那场会战不是胜利了吗
战胜了国家 但是民间出现了大乱
如果我更有实力的话…
不 觉得能做的更好只是我的自负罢了
褚士朗大人
野火烧不尽 春风吹又生
众多无法识别战舰逼近
海盗吗
数量超过3000
于我军十倍的兵力吗 实在难以抗衡
中央军港重损
绝对不要让那些家伙进来
这里是对空炮台 能量…
放下隔离壁 赶紧的
很好 登陆部队 进入要塞内部
海盗们入侵至要塞内部
紧急联络 快把此情况通知扎力休阁下
停止炮击
发电给流星旗军本部 我军取得胜利
这还真是大闹了一番
后果怎么样我可不管了
新的火种指引的会是谁呢
动乱的年代还远没有完结的迹象
在无重力的黑暗中摸索前行
Where Do We Go
如同梅比乌斯之环一般 轮回的命运
Win, Lose or Draw
真实在何处？Lies&Truth
光与影交织相加
木已成舟 无法改变
Dive into the Light
现在顶着那毁灭的狂风而行
去拥抱你
在被制裁之剑所撕开的时代中彷徨
Lost in Space
那些苍蝇般的海盗占领了宇宙要塞？
这是何等的屈辱
让我的台风号把他们击溃吧