我失去了重要的要塞無顏面對藩王
之前誇下海口卻犯下如此錯誤
無論何等的懲罰我都心甘情願
藩王殿下我軍的駐守部隊僅有300艘
於十倍的敵軍恐難以取勝
那可說不准
以少勝多的前例也不是沒有
一切的原因都來自輕敵大意
從這一點來說在座的各位皆是同罪
貴公們似乎有所誤會
此事對泰坦尼亞而言是值得慶幸之事
海盜們之後有何動靜
請看
海盜的勢力逐漸擴大聚集在要塞周邊
恐怕不會少於5000艘
真虧他們能聚集這麼多
即便只是海盜成為一個集團的話也不容小覷
原來是這樣
也就意味著他們自掘墳墓了
一口氣斬除禍根解除後顧之憂吧
藩王殿下
此任請交給本人扎力休
準了
褚士朗卿
在
命貴公作為副指揮官輔佐扎力休卿
領命
流星旗軍還挺能幹的嘛
這說不定還真能成事
你好修利克提督
你好
補給還順利嗎
拖你的福謝謝你的幫助
不論看幾次都覺得這船真是破舊真虧它還能飛
畢竟維護得好船長也有水平
不過作為提督的座駕也太過不堪了
如果是我那肯定準備好最新的戰艦
其實有幾位貴人想與提督見上一面
能勞煩您走一趟嗎
我來介紹一下這是原特蘭奇亞軍的亨里克少將
你好
有幸見到凱魯貝洛斯會戰的英雄在下光榮至極
以及馬肯澤中將與托斯卡利少將
請多關照
大家看起來都不像海盜
他們都是貨真價實的軍人
不過出於一些緣故不能透露從屬國家的名稱
特意當逃兵來這也真是不容易
就算是仇視泰坦尼亞正式軍人怎麼可能協助海盜
是啊
正如提督所說這次不用擔心
我們不會成艾里亞和特蘭奇亞那樣
有何根據
攻陷要塞之後兵力不斷聚集而來
其數量已經超過了5000艘
如果修利克提督肯指揮這支艦隊那肯定所向披靡
就算不找我這裡不也有合適的人選嗎
提升士氣英雄是不可或缺的提督
請與我們一同再次擊敗泰坦尼亞
您意下如何呢提督
讓我考慮一下
為什麼不接受那可是大艦隊的指揮官
你就甘心一直坐那麼艘破船四處旅行嗎
破船還真是對不起你了
好痛
什麼時候結束補給
用不了多久了
那就…
差不多是時候告別了
不是你說什麼呢
跟流星旗軍一起再也不用東逃西竄了
沒有勝算的啦
這裡可有5000艘戰艦
泰坦尼亞的要塞不也攻陷了嗎
像蒼蠅這樣的東西一隻一隻的抓是不是沒完沒了
但如果全部聚集在一處呢？
就是這麼回事
多好的美景全毀了
管家爺那艘船是乾嘛的
那是泰坦尼亞的軍艦
聽聞是從要塞逃到這來的
那就是泰坦尼亞
往哪逃不好偏偏到這個國家來
真是令人頭疼
把他們趕走不就好了嗎
有不少傷兵國王陛下也頗為煩惱
最後還是決定接受了
那確實沒辦法
這可不是什麼好事
如果被人知道藏匿泰坦尼亞會被流星旗軍盯上的
不過就是一群海盜嗎
不不攻陷了泰坦尼亞要塞的他們正氣勢如虹不容小視
目前說支配著這個星域的是他們也不為過
可泰坦尼亞也不可能就這樣熟視無睹
儘管確實是這樣
管家爺比起泰坦尼亞更懼怕海盜嗎
這個問題就不好回答了
我認為父王的決定是正確的
這是把煩人的蒼蠅斬草除根的絕好機會
這次各位就放手去幹吧
說起來為什麼藩王殿下派我去輔佐
如果是指揮艦隊的話貴公更能勝任
如果讓我擔任副將扎力休卿怕是無法放開手腳吧
伊德里斯卿還有近衛軍司令官的職責
或許確實如此
褚士朗閣下
藩王殿下傳喚您
知道了
會是什麼事
大概是為貴公方才的疑問解惑吧
褚士朗領命前來
你認識艾斯特蘭德·泰坦尼亞侯爵吧
那是當然他是殿下的兄長
並且擔任著維亞爾達帝國的軍務大臣
請問他有什麼事嗎
他似乎密謀著把我從藩王之座下拉下去
不可能是企圖動搖一族之間團結的流言嗎
確有可能
但也不能放任不管
伊德里斯卿似乎對此事胸有成竹
伊德里斯卿嗎
貴公認為他無事生非嗎
不認為
如果維爾達亞的宮廷貴族們想要引發內亂
那自然會想慫恿艾斯特蘭德起事
如果是我就會這麼幹
可是因莫須有的罪名處置軍機大臣
豈不是正順了圖謀不軌之人的意
艾斯特蘭德閣下是泰坦尼亞重要人物
讓他們開心一會也無妨
閣下您的意思是…
不過也不必立刻對軍務大臣動手
目前還是先考慮讓他們露出更大的破綻吧
我命令褚士朗卿
貴公任命巴爾亞彌·泰坦尼亞子爵為高級副官
並一同前往戰場
挾軍務大臣之子作為人質？
這也是意圖之一
遵命
我將迎接巴爾亞彌子爵作為我的高級副官
退下吧
是
即便犧牲兄長也要一掃帝國內的敵人
這聽上去是一個悲痛的決斷
但前提是藩王認為兄長能取代自己
在下是此次受命身為閣下副官的巴爾亞彌·泰坦尼亞
請多關照巴爾亞彌卿
請問在下該稱呼您為公爵閣下還是上將閣下
那我該稱呼你為子爵閣下還是準將閣下呢
請不要那樣稱呼在下
那你稱呼我為褚士朗卿便可
我不太喜歡太過拘謹
那麼恕在下貿然請問副官該做些什麼
沒什麼特別需要你做的事情
什麼
討伐軍的總指揮是紮力休卿
他確實強得沒有爭論的餘地
想必不會有我的出場機會吧
對於褚士朗卿來說
扎力休卿不過只是熱場而已嗎
看來巴爾亞彌挺喜歡慫恿他人
沒有那種事
能得到你的讚揚我很開心但畢竟人各有志
巴爾亞彌卿
在
艦隊目前正在準備出擊
登上旗艦阿斯特拉號等待命令
是
芙蘭希亞
在褚士朗大人
看來到處都很看得起我
什麼
不管是作為敵人還是作為友軍
還有數個國家不打算與我們為伍
甚至像艾爾賓克王國還藏匿著泰坦尼亞的殘兵
不統一步調可不是好現像是否要派兵
那種窮鄉僻壤下官用不了多久就能拿下
雖然我也有打算…
泰坦尼亞有動靜了嗎
是的約一萬兩千艘
指揮官為扎力休·泰坦尼亞公爵
超過我軍一倍之多
不如果由猛將扎力休所率領起破壞可達數倍
沒事不用擔心
以少勝多的前例不在少數
而且我們有方·修利克
我們氣勢更甚再加上修利克提督的戰略
沒錯
什麼！
真的嗎
發生什麼了
逃走了
你說什麼
修利克嗎
是啊
得立即把他帶回來快聯絡
讓他去帶回逃兵又有什麼用
有我們足矣
可是…
先聽聽我的想法吧
小比格霍恩是天之城建造前宇宙前三的要塞
可謂是重要文化遺產
而且它對泰坦尼亞來說是不可或缺的重要軍事據點
扎力休的目的想必就是奪回此要塞
所以呢我們可以它做擋箭牌來布陣
所有人都躲在要塞里嗎
怎麼可能
像這樣背對要塞組成密集陣型
這樣一來他們便會有所顧慮而手下留情
趁這個機會派出突擊隊一口氣擊潰他們
就像刺猬一般的戰術嗎
我方佔據地利即便對方是紮力休也不會輸
嗯
方·修利克沒來過這裡這樣沒問題吧
我明白了
發現敵方據點影像顯在大屏幕上
雕蟲小技
敵軍的架勢是打算抵抗到底了
泰坦尼亞開始行進了
照作戰計劃行動開始攻擊
全軍徑直前行不許降低速度
這樣下來要塞會粉身碎骨的
那又怎麼樣
那可是我軍的重要軍事據點
被奪走的要塞對泰坦尼亞而言只是恥辱
能把蒼蠅一網打盡的話不過一兩個要塞值得很
敵軍毫不減速
全軍向這邊衝了過來
發現伏兵坐標Z02以及M62
派遣第一與第三分隊前往
距離敵方艦隊抵達剩餘20秒
這怎麼可能
全軍突擊
通知全軍變更作戰計劃呼叫馬肯澤
戰艦斯卡納失去信號
馬肯澤提督也戰死了
馬肯澤…
戰艦戴澤斯擊毀亨里克少將戰死
托斯卡尼艦隊全軍覆滅
敵軍艦隊要來了
投降向扎力休閣下提出投降
很符合扎力休卿的風格
看來真沒什麼我可做的
一直就想與你見一面方·修利克提督
我倒是覺得我們總會再見李博士
再見？
沒錯再見
聽說流星旗軍已經瀕臨崩潰
那是理所當然的結果
誰讓他們不聽我的話下場就是這樣
那我們是撿了一條小命咯
你的性命可以完成什麼使命
只是無謂地活著撿回小命又有何用
你討厭泰坦尼亞嗎
泰坦尼亞是宇宙中最為強大的勢力
所以我不喜歡
僅此而已錯不在泰坦尼亞
那你覺得能消滅泰坦尼亞嗎
很困難吧只不過將來情況會有所轉變
最近發生過幾次歷史上不曾的事件
比如說？
泰坦尼亞公爵的艦隊
敗給區區一國艦隊這種想都不敢想的事情
而讓它化作現實的就是在座這位
可以把這句話理解為在誇獎我嗎
我只不過是在貶低泰坦尼亞而已
就知道是這樣
不過可能性是存在的
什麼可能性
變革的可能性
動搖泰坦尼亞霸權的新一輪波浪
你是個天才我承認
很厲害嘛能讓李博士說出這番話
有嗎
這男人真有那種價值嗎
提督個人並沒什麼價值
他所擁有的變革的可能性才具有價值
問你一個問題
提督是否因泰坦尼亞感到過憤怒
父王
莉蒂亞
您在煩惱什麼
泰坦尼亞獲得了勝利父王的判斷並沒有錯
是啊泰坦尼亞表明饒恕艾爾賓克王國了
那為什麼
泰坦尼亞提出為表忠心讓我國交出能量礦山
如果交出那些礦山我國不就破產了嗎
我們的忠心正在被試探
反抗不了泰坦尼亞可那樣一來百姓的生活…
父王讓我去吧
莉蒂亞
總之就是要表示我國沒有二心對吧
既然如此就讓莉蒂亞去當人質吧
公主大人
我早就想去天之城看看
也想見見傳聞中的四公爵
那是一陣微不足道的微風
但將成為讓泰坦尼亞萌發出某些新事物的風
公主大人您真的要去嗎
聽聞天之城是個可怕的地方
公主大人是多麼的勇敢
管家爺我管家爺我…
風兒云彩高高在上的星辰
我的心有如浪濤一般澎湃
漫長又漫長戰爭從未停止
如今正是爾等起帆遠航之時
即便前方有著
黑暗的艱難險阻
心懷遠方願君一帆風順
向著宇宙出征！
在無重力的黑暗中摸索前行
我們去哪裡
如同梅比烏斯之環一般輪迴的命運
贏，輸或平
真實在何處？ Lies&Truth
光與影交織相加
木已成舟無法改變
潛入光明
現在頂著那毀滅的狂風而行
去擁抱你
在被制裁之劍所撕開的時代中徬徨
迷失在太空