怎麼樣
是殘黨基本打掃完畢
放跑一些還等靠他們傳播傳言
絕無問題
好
高呼反泰坦尼亞的流星旗軍被逼上絕路一事
成為了扎力休·泰坦利亞公的一大功勳
這必然又向下任藩王之座又邁進了一步
扎力休卿一定是這麼想的
而就在這時一位可愛的客人抵達了天之城
艾爾賓克的公主？
是的要求把她引見給藩王殿下
引見了嗎
不在下認為在那應該需先進行面談
是嗎
好吧就由我去吧
主人交代在此稍後片刻
好的公主大人想必您也累了
也沒想像中那麼高級嘛
久等了
彼此彼此
大人們狡猾的很在被騙之前先跑
哎呀
要出來先說聲啊這不撞到我鼻子了嘛
非非常抱歉
你叫什麼名字
什麼
我問你叫什麼名字回答我
小女芙蘭希亞
芙蘭希亞嗎不錯的名字
我叫莉蒂亞
莉蒂亞？
比你的名字還好聽吧
是的
我也很喜歡
那麼芙蘭希亞我有一事相求
能為我帶路嗎
帶路嗎
是的你應深感榮幸
好
這孩子難道是…
別磨蹭了我們走
莉蒂亞小姐？
叫我公主就好
走吧
好的
果然她是艾爾賓克的莉蒂亞公主
可為什麼會在這
公主大人您要去哪
我要見藩王殿下
找到了嗎
沒有恐怕公主大人是…
獨自去尋找藩王殿下了嗎
非常抱歉
即便是公主擅自到處走動也難以保全其性命
阿利亞巴特大人還請盡快找到公主大人
我明白盡可能迅速並且隱秘地找到她
戰後處理可是一件麻煩事
與受到影響的周邊諸國的商討
並根據結果做下約定與進行調整
以及這段時間防範不穩動向於未然
而這些工作貴公用可謂最短的時間完成了
多謝您的誇獎
你的表現出乎我意料把事情交給你真的太好了
貴公是難得一遇的人才今後也請多關照
彼此彼此
褚士朗·泰坦尼亞這人可能比想像中還要老好人
要利用他來削弱亞舒曼體制嗎
從內部破壞泰坦尼亞然後…
相當美味
那真是太好了
吃完這個就能去見藩王殿下了吧
是的公主大人
真的嗎
這是當然
那就好
剛回來嗎褚士朗卿
您好阿里亞巴特閣下
在這種地方乾什麼呢阿利亞巴特卿
想也不會是來迎接我的
我在找迷路的小羊羔
迷路？
失禮了
這是什麼芙蘭希亞
一種名為巴拿露的水果公主大人
芙蘭希亞…
這水果在艾爾賓克沒見過
它是菠蘿的一種沒有苦澀很美味吧
原來如此這真是美味
巴拿露嗎我記下了
話說回來藩王殿下住在哪一片區域
殿下在…
是嗎那最頂端嗎
是的
那真是個又大又高的地方
好
怎麼了嗎
抱歉我肚子不太舒服
那可不妙
不用了我自己去
我已經不是孩子了自己沒問題
知道在哪嗎
囉嗦不是說過沒問題嗎
奉褚士朗大人之命來的嗎
是的
命令是帶公主回去並且不鬧出動靜
你們知道什麼情況吧
等她一會來我就帶過去
果然是這樣
我可不吃這一套
想要欺騙我她還早了一百年
果然泰坦尼亞不值得信任
既然如此只能靠我自己去見藩王殿下了
是嗎要回水晶宮
是的殿下
海盜們已十分消沉反泰坦尼亞勢力也逐漸消亡的現如今
儘管在這的和平生活也充滿著魅力
不過我還是必須完成我的職責
畢竟只有那個軍務大臣我也放不下心
為了行星盧塔西的安定有勞卿了
近衛軍司令官閣下
是
還真是個直覺明銳的公主
艾爾賓克的未來一片光明
恕鄙人直言現在可不是開玩笑的時候
也是
那麼巴爾亞彌卿這事能拜託給貴公嗎
什麼
我們行動的話會被周圍的人懷疑
萬幸的是周圍的人對貴公還不是很熟悉
麻煩你負責指揮搜尋
遵命
老夫也一同前往
那樣只是多一個迷路的人還望自重
那就沒辦法了
這風真舒服
小姐給
不好意思
不過我覺得這個窗戶應該建低一點
多謝你的建議
真美味這東西是叫杰拉德嗎
泰坦尼亞美味的東西還真多
這位小姐你還沒有付錢
叫我公主就好
對哦還要付錢的
這樣就行了吧
好多謝惠顧
餵這個…
這是我國艾爾賓克采的翡翠
如果不夠的話去找管家爺要
俗話說餓著肚子可沒法打仗
翡翠那你真是公主
不愧是泰坦尼亞甚麼東西都比艾爾賓克要大
那不是泰坦尼亞的紋章嗎正前往藩王那邊
要是能乘上那個就好了
那是…
這是個好機會
那個也是去同一個地方嗎
這到底是怎麼回事
這東西還能飛的嗎
那正好就這麼一口氣飛到藩王那去
真真高啊
得救了
有誰在嗎
既然到了不會說一聲嗎
我還以為要死了
好痛痛痛
笑什麼真是個失禮的傢伙好痛
母親大人貴安
哎呀這不是我的阿爾瑟斯嗎
埃門塔爾今天也是萬里晴空
這風著實令人舒心
母親大人何時也過來看看如何
啊呀阿爾瑟斯
就那種邊境你該待的地方應該是天之城
我明白希望能早日回到母親的身邊
要建功立業扎力休就立功了
接下來就輪到你了阿爾瑟斯
我能辦到嗎
當然可以
與扎力休同心協力
你與扎力休攜手創造泰塔尼亞的未來是母親的夢想
與兄長協力…
要讓母親感到欣慰阿爾瑟斯
母親大人
哎呀
怎麼了嗎
你是什麼人也不敲門就進來
找錯地方了不用在意我不是可疑的人
入侵者嗎請聯絡警衛
沒那個必要也就一個小女孩
小女孩嗎
那個請讓在下也一同尋找公主大人吧
不必擔心
阿里亞巴特卿只是為了彰顯威嚴才說出那麼刻薄的話
實際上這裡並沒有人會對一個孩子下手
可是…
交給巴爾亞彌卿便是
看來褚士朗大人非常中意巴爾亞彌大人呢
算是吧
不過很遺憾他並不這麼想
話說回來這裡的警備實在鬆懈
父王曾說過人若心高氣傲則易輕視腳底
看來不假
就是這裡吧
您的父王沒曾教導過您切勿大意嗎公主
沒聽過
打心底不信任美女和好運
看來你動真心了
才不是
要回埃門塔爾嗎
再見一面你就明白她也不是多了不起的姑娘
只是見不到讓你感到她格外美好
你是什麼放棄了夢想的
當我發覺夢想沒法填飽肚子的時候
那還真是出色
我就是厲害是吧
請公主大人
我知道的啦
公主大人你平安無事真是太好了
抱歉不過此行挺有趣哦
公主大人
辛苦了巴爾亞彌卿
你是叫巴爾亞彌嗎
是的公主大人
似乎還懂得禮節
那邊那個我是艾爾賓克王國第二王女莉蒂亞
不覺得你坐著對一國的公主非常失禮嗎
為何不站起來對我行禮
公主大人
這位大人是…
這還真是失禮了公主
還未自我介紹我名為褚士朗·泰坦尼亞
噢我一直就想與褚士朗·泰坦尼亞公爵見一面
聽說是泰坦尼亞一族之中最善於溝通的人
您過獎了
請坐
芙蘭希亞為公主上茶點
遵命
失禮了
閣下
什麼事
公主也這麼說過警衛是不是略為松解
略為松解嗎
是嗎原來殿下注意到了
什麼
殿下撤下了警衛
撤下了？
既然如此也不好隱瞞了
要去藩王殿下那嗎
那我也一起
公主可否先告訴我你有何要事
我直接跟藩王殿下說
由我向藩王殿下上報
你的意思是不肯見我？
公主親身來到天之城的決心之大我充分理解
然而泰坦尼亞有著泰坦尼亞的禮節
那麼可以告訴我了嗎
方才公主說過我是最善溝通之人
即便如此我還是不值得信任的嗎？
我國有著豐富的能量礦產
有所耳聞是帕拉迪歐礦山吧
沒錯泰坦尼亞卻要求我們交出礦山
失去礦山的收入我國經濟將受到重創
泰坦尼亞就想通過這種方式釜底抽薪控制我國對吧
然而我就直說了
艾爾賓克王國先不論是否喜歡泰坦尼亞
從一開始就沒有反抗泰坦尼亞的打算
我正是為此而來
公主大人
我就是人質
只要我還在泰坦尼亞的手中
艾爾賓克絕不會與泰坦尼亞為敵
所以拜託了不要奪走礦山
我想保護好我的國家
請這樣轉達給藩王殿下
我相信褚士朗公爵
進來
這事該怎麼說呢
什麼
我指褚士朗卿
總不會直接轉達那小女孩的話吧
為什麼這麼認為
為什麼公主的勇氣值得欽佩
可為艾爾賓克這等小國承受風險簡直愚蠢至極
如此重要的能量資源藩王殿下怎會輕易放手
何況礦山一事還是藩王殿下已經許可的板上釘釘之事
即便褚士朗卿此等老好人也不會刻意讓殿下不悅吧
畢竟褚士朗卿還是下任藩王候補之一
看來巴爾亞彌大人還是不懂
什麼
藩王殿下接受了褚士朗公的要求
並將保護莉蒂亞公主與艾爾賓克王國的管理
全權交付給了褚士朗公
巴爾亞彌大人
看來我眼中的只有現在的泰坦尼亞
而褚士朗卿看得更遠他看到的是未來的泰坦尼亞
那位大人很偉大我為自己感到羞恥
巴爾亞彌大人
有了有了
公主大人
找你們倆好久了
閣下抱歉擅自離開崗位
沒事
巴爾
叫我嗎
沒錯從今天開始你就叫巴爾了
巴爾？
公主在任命之前就先取暱稱他正迷惑著呢
說得對抱歉公爵
任命？
再次向身為我副官的你下令
從今天起由你負責莉蒂亞公主的人身安全
人身安全
請務必保護好公主免受圖謀不軌之人所害
由我來嗎
莉蒂亞公主力荐你榮幸吧
感到榮幸吧巴爾
是是
管家爺不用擔心我
路上小心
藩王殿下似乎感覺到了
莉蒂亞這渺小的存在
未來可能會成為改變泰坦尼亞的巨人
漂泊流落到邊境的巴爾加修聽到艾里亞崩毀的傳言
漂泊的我到底未來幾何
風兒云彩高高在上的星辰
我的心有如浪濤一般澎湃
漫長又漫長戰爭從未停止
如今正是爾等起帆遠航之時
即便前方有著
黑暗的艱難險阻
心懷遠方願君一帆風順
向著宇宙出征！
在無重力的黑暗中摸索前行
我們去哪裡
如同梅比烏斯之環一般輪迴的命運
贏，輸或平
真實在何處？ Lies&Truth
光與影交織相加
木已成舟無法改變
潛入光明
現在頂著那毀滅的狂風而行
去擁抱你
在被制裁之劍所撕開的時代中徬徨
迷失在太空