凯鲁贝洛斯会战时从一开始就希望战败一事是否属实
那是毫无根据的流言
那为什么作为战胜国的艾里亚
每年要支付三十亿达卡尔作为保护费
肯定是背地有密约
市长是想把艾里亚卖给泰坦尼亚吗
一群蠢货 根本不懂政治
看来您被批斗得很惨呢
还不是我事先谈好了条件 艾里亚才免于毁灭之难
看那群忘恩负义的家伙
那密约的事情到底是怎样泄露出去的
我可没开口
我也没
出处或许在泰坦尼亚
为什么泰坦尼亚要做这种事
可见他们相当记恨凯鲁贝洛斯会战
修利克吗 那个傻瓜乖乖败下阵来不就好了
就是啊
你这是不负责任 推荐他的不是正是你吗
是啊 确实如此
那是本人贝鲁提耶这辈子最大的失败
除了那男人以外计策原本万无一失
聪明反被聪明误
你们也认同了我的计策 还请不要忘记这点
你这是想转嫁责任吗
够了 更重要的是今后怎么办
其实我在背地里与伊德里斯·泰坦尼亚公爵开始交涉了
什么
你又擅自做主
你都跟他说了什么
何为艾丽亚与泰坦尼亚最为合适的关系
详情我记录在这里了
该不会又提出了什么令我们不利的条件吧
不 如果此事顺利的话 一切问题都将迎刃而解
你要去哪
你们两位先商量一下 这样更好吧
他这人我怎么都喜欢不上
没事 万一出事把所有的责任推给他就是了
当做替罪的羔羊吗
代替修利克 你不觉得非常适合他吗
市长
交涉成立
听闻艾里亚发生了内乱
是的 市长和将军被暗杀
反政府运动扩散至全国
为什么事到如此还会出这种事
似乎起因是凯鲁贝洛斯与泰坦尼亚的密约
那场战斗还真是后患无穷
不论如何 应尽快平息此事
内乱就这么持续下来 民众的生活也会受到影响
同感 只不过我的想法褚士朗卿所有不同
直说无妨
以维持治安之名派遣军队 镇压艾里亚
泰坦尼亚再扶持起新政府
那么艾里亚的历史就到此为此了
原来如此 这也是伊德里斯卿所擅长的谋略吗
何有必要特意毁灭艾里亚
艾里亚是战胜过泰坦尼亚的国家
只要它还存于世上 便会有图谋不轨之人想加以利用
过去污点不应抹去吗
污点吗
好吧 就让艾里亚从地图上消失吧
是 我已命令属下的一支舰队准备前往艾里亚的准备
贵公可是近卫军司令 肩负守卫维亚尔达帝国之任
怎可轻易离开帝国
差不多是扎力休卿讨伐海盗凯旋的时候了
让他的舰队前往艾里亚如何
非常遗憾 扎力休卿目前正在忙其他事
其他事
他正拼命想办法摸消另一个污点
立即停船 我方并不想伤害修利克提督
如果不遵从命令将击沉贵舰
老实点停船并向我方投降
还以为是司空见惯的巡逻队 没想到目标就是我们
八成是多尔曼还谁告的密吧
提督倒还好 剩下的全枪决了可不是开玩笑
要逃了
你还真是受欢迎 提督
本来这时候都该在巴尔加修逍遥了
自从离开埃门塔尔 东奔西窜的
你到底想这么过到什么时候
你问泰坦尼亚去
干脆让他们抓了得了
我说你啊
他们不是挖你吗 要求当个将军什么的嘛
然后就可以吃喝玩乐一辈子了
把一生看作被杀之前的日子的话 这想法也不是不行
我会被杀啊 为什么
你会毁灭泰坦尼亚
我从没这么想过
方·修利克提督拥有毁灭泰坦尼亚的可能性
这一点足以定罪
你太看得起我了
是吗 一直以来 你都从泰坦尼亚的手中逃脱了
不正是因为有着各形各色的人的帮助吗
为什么大家愿意帮助你
因为他们看到了可能性
我才不是那么能干的人
剿灭海盗顺路抓住修利克取悦一下藩王殿下
阁下 修利克是一个狡猾的人
用一般手段追踪…
别秀你的小聪明了
我可不记得有收你为幕僚
捡回小命就该感恩戴德了
阁下 有一通来电
找到了吗
不 是阿尔瑟斯大人的来电
又是他
怎么个个都想来指手画脚的
接通
兄长 您的心情如何
刚变差了 这种繁忙的时候你有什么事
听闻你顺利剿灭了海盗 特来祝贺
拥有如此优秀的兄长是我的福气
哼 有你这么愚蠢的弟弟我真是不幸
为什么总是这样挖苦我
要是你能抓住修利克 我也不必在这里猫追老鼠了
兄长在追修利克？
这是在替无能的你善后
我无能吗
你一事无成无所谓 但是也别碍我的事
我要挂了
要抓住修利克
跑得掉吗
勉强能行吧
都到这里了就看我们的吧
船长
前方检测到大量敌舰
怎么可能 他们从哪来的
不清楚 小行星群中突然出现大舰队
修利克去哪了
无法识别 完全搞不清哪个是什么东西了
请问如何处理
看来很顺利呢
泰坦尼亚调头了
刚才那招怎么回事
那是一种伪装
用来蒙蔽一下敌人的眼睛还是挺好用的
可恶
泰坦尼亚镇压了内乱
而艾里亚这个国家则从宇宙中消失了
你的见面礼我收到了
贝鲁提耶 如约将你纳入我的幕僚
感谢阁下
军衔为上校 有什么意见吗
这比艾里亚的中将有价值的多
问题是你配不配得上这军衔
我定不负厚望
别背叛我 贝鲁提耶
是 伊德里斯阁下
据报告扎力休卿让修利克跑了
这样一来 继阿里亚巴特卿以来
第二名泰坦尼亚公爵被修利克戏弄了
我可不打算成为第三人 你懂吗
为此我才收你作幕僚
是 阁下
贵公怎么看伊德里斯卿的新参谋
本该守卫国家的军人竟然卖国求荣 可悲可叹
仅此而已吗
听闻那是一个喜欢谋略的男人
虽然我并不否定他的能力 但也不会乐于启用这种人
他可能与伊德里斯卿正志趣相投
我在意的是他本是修利克的上司
在我看来 伊德里斯卿有些心浮气躁
贵公的席拉克沙会战 扎力休的讨伐海盗
两次事件后功勋被你们拉开了
他不才用擅长的谋略献上了艾里亚
此事不够华丽
他想要的是在谁看来都称为功劳的东西吧
所以才盯上修利克了吗
嗯
如果修利克被伊德里斯卿所擒那就扫兴了
倒是贵公怎么想
何出此言
你就不想要功劳吗
无所谓 我和伊德里斯卿的志向不同
那位公主怎样了
基本习惯这里了
贵公也是好事 竟然毛遂自荐担任她的监护人
我感觉挺好的 毕竟也挺欢乐的
褚士朗卿
说曹操曹操到
你想让我等到何时
不是要当我去看那个庭园吗
听闻在那能见到从全银河系收集来的百万种花朵
是啊 我当然没有忘
抱歉 在下已经说过展览室唯有公爵才可入内
不 没关系
接下来我打算去达尔文花园 贵公有兴趣吗
我就免了 没有欣赏花朵的兴趣
今后最好有这么个兴趣为好 至少它比打仗要强百倍
公主大人
此时修利克一行人抵达了目的地 巴尔加修
巴尔加修位于银河系最边境
众多流离失所的人漂泊于此
此卡无法使用
不行
死心吧
我也没想到艾里亚会消失
这样你也成为身无分文大家族的一份子了
理解金钱的重要性了吗
懂了
我们走吧 不还有米兰达给的零花钱
就一千达卡尔能玩什么
赚钱的方式有的是
是啊
我就免了
那随你去吧
总之先去喝顿酒 然后…
这位小哥 过来看看嘛
好一个帅小伙 算你便宜点啦
来不来嘛
抱歉 有机会再说吧
等下嘛
再来一杯
请用
有蛋包饭吗
蛋包饭吗 青菜蛋包饭
不好意思 本店不提供该菜品
这样啊
再见一面你就明白她也不是多了不起的姑娘
只是见不到让你感到她格外美好
再来一杯
早上好 提督
早上好
没什么精神呢 除了沙拉再吃点别的什么吧
这没蛋包饭
昨天晚上过得怎么样
喝完就睡了
就这样？
再多给我两千达尔卡零花钱我就去玩乐一番
咦 你是昨天那个
是我啦 没认出来吗
噢 路上那个
为什么会在这里
这是我白天的面貌
还真是辛苦
要是真这么想晚上来光顾下嘛
嗯
说好了哦
不挺可爱的吗
闲得无聊
提督
不至于逃走吧
瓦伦科夫 帕捷斯也在
为什么你们会在这
我们在这等提督啦
等我？
提督的部下
可以 看起来也有劲 应该比提督有用
请多关照
请多多指教
不过话说回来 船还在整备
太棒了 我们喝去吧
这还在大白天的
有什么关系呢 有不少话要说
还能让提督请客
为什么是我请
等等
提督最近没什么精神
就是说啊
拜托你们了
知道了
凯鲁贝洛斯以来第一次见面呢
可我听说你们都进监狱了 真的嘛
是啊 被是要代替逃亡犯修利克
真是糟透了
尤其是贝鲁提耶那个大混蛋
那个参谋长啊
就因为他我才成提督大人了
总有一天是不是要跟他道个谢
我们也是 得到他的赏识才有那待遇
又是重劳动又是减少食物供给的
提督的部下各种被差别对待
还好趁内乱的时候逃出来了
那是再在那待下去怕是被虐待死了
你们没事真是太好了
提督也请小心
贝鲁提耶那家伙相当记恨提督
没事的啦 反正艾里亚已经不在了
现在怕是自身难保吧
我重新整理了一下修利克提督的逃亡路线
艾里亚 埃门塔尔 席拉克沙地区
所到之处各种惹是生非
真是不懂得吸取教训的人
但 要抓一个人宇宙又过于辽阔
怎么追也都是让他跑掉
不 我有一计
我在资料中发现了有趣的东西
提督 再走一家吧
酒我喝够了
那接下来 提督喜欢什么样的女人
我啊
小哥
我好开心 你来了啊
不是啦 我不是…
真可爱
就这吧提督
发什么呆呢
没啊
紧张了？
喝点什么
有恋人吗
没有
好男人浪费了
你呢
本来订了婚 结果让他跑了
别看我这样从前也是个大家小姐
都怪泰坦尼亚 之后就是常见的故事了
什么的 怎么可能会信呢
我信 以前遇到过类似的女孩
那女孩现在怎么样了
大概幸福地生活着吧
不要抵抗
为什么这里会被发现
蒂柏亚 你出卖我
既然明白是怎么回事 就跟我们走吧
阿尔瑟斯大人等着你
站住 不会让你们走
放开莉拉
算了吧 老婆婆
婆婆
真想对我们开枪
我是认真的 不放开莉拉的话…
婆婆 婆婆
谁让她用枪对着我们
蒂柏亚
跟我们走 修利克的女人
婆婆 婆婆
莉拉 抱歉
不要啊
方 抱歉 我被抓了
婆婆被他们杀了 救救我 方
可你会在哪呢
风儿 云彩  高高在上的星辰
我的心有如浪涛一般澎湃
漫长 又漫长 战争从未停止
如今正是尔等起帆远航之时
即便前方有着
黑暗的艰难险阻
心怀 远方 愿君一帆风顺
向着宇宙 出征！
在无重力的黑暗中摸索前行
Where Do We Go
如同梅比乌斯之环一般 轮回的命运
Win, Lose or Draw
真实在何处？Lies&Truth
光与影交织相加
木已成舟 无法改变
Dive into the Light
现在顶着那毁灭的狂风而行
去拥抱你
在被制裁之剑所撕开的时代中彷徨
Lost in Space