早安莉拉·佛羅倫茲
哼
你又沒有用餐
不吃點可撐不到你親愛的王子到來
方不會來的
沒長耳朵嗎我的意思是抓我也沒意義伯爵閣下
已經確認方·修利克的船正向著這來
行星埃門塔爾的航線已經全部被阿爾瑟斯伯所封鎖
指揮艦隊的是原艾里亞軍貝魯提耶上校
他正是推薦方·修利克擔任凱魯貝洛斯會戰指揮官之人
看來你獲得阿爾瑟斯伯爵的信任了
是的同行知門道
老狐狸
之前的約定還請不要忘記
我明白儘管努力吧
自然會努力
修利克艦隊逼近中即將進入本星域
知道了
來吧修利克
讓我名聲掃地的你這次將讓我獲得新的地位
泰坦尼亞中的地位
真是厲害你的人望實在讓我驚嘆不已
一句話就來了這麼多人
原因不在我想讓泰坦尼亞出醜的人多如繁星
討伐歸來向您問候
非常抱歉讓修利克逃走了
沒關係剿滅海盜之事已是一大功勞扎力休卿
辛苦了慢慢休息吧
非常感謝
話說回來
在
是叫阿爾瑟斯伯嗎
請問我弟弟怎麼了嗎
有常聯繫嗎
算是吧
正因為親密彼此看不慣也是正常的
但是千萬不要傷母親的心
子不應傷母心
遵命
阿爾瑟斯的事情傳入殿下的耳中了
真是的那個蠢貨
謀略的水平就跟孩子一樣
母親大人
母親大人我剛回來
睡在這會著涼的母親大人
真拿您沒辦法
母親有這麼輕的嗎
扎力休
母親大人我剛回來
進屋品茶如何
謝謝
打擾了
芙蘭希亞外出讓你做些這樣的事實在不好意思
沒關係在寫信嗎
是的向父母匯報天之城的近況
有什麼問題嗎公主
不知道該怎麼寫
直接通話匯報如何
不行我要寫信我決定一定要寫信了
是嗎
那麼那個傳言是否屬真
是的修利克有所行動確為事實
這樣啊
身為泰坦尼亞挾取人質…
在下失禮了
公主巴爾亞彌可會寫信了
真的嗎
那真是個好消息
好巴爾接下來拜託你了
Shiro Kashiro Adult ...
此時貝魯提耶上校正因驟變的事態十分困惑
沒有動靜
修利克艦隊停止前進過去多久了
即將足足一個小時
要就這麼一直相互對視按兵不動嗎
沒人這麼說
原來是這樣目的就是這個
他正在消磨我們的耐心
等我們失去冷靜
趁步調不一致的時候一口氣發起攻勢
修利克心理戰可不是你的特權
全艦準備出擊
是
這裡是埃門塔爾的港口
由於突然港口的突然封鎖船員們…
叫你們的負責人出來
負責人是我
混蛋我們找的是港口最高負責人
敵方艦隊出擊了
泰坦尼亞的腦子真不好使
後面的事就交給李博士
趕緊的吧
你們要去哪
就吃個飯馬上回來
入國手續辦完了沒
你說什麼
好啦好啦
辦好瞭如果還有問題要在這全裸給你搜身嗎
好吧你們走吧
這可真是壯觀
是索尼婭少校嗎
歡迎你的到來方·修利克
事情我聽李說了讓我們助你一臂之力吧
謝謝
那真是讓人安心少校
米蘭達好久不見
怎麼還是熟人
埃門塔爾這裡有好幾個反泰坦尼亞的地下組織
有像我們那卡薩比亞加樣的小組織
也有像她們這樣的巨大組織
叫少校說明原本也是軍人
原本是埃門塔爾軍人
李博士說可以空手來所以我們沒帶東西
沒關係我也不喜歡套近乎
李還好嗎
很遺憾好著呢
進裡面來吧
這就是阿爾瑟斯泰坦尼亞的宅邸
四周由森林所包圍
乍一看很優雅實際上戒備森嚴
修利克你是知道的吧
算是吧
那麼由我來說明作戰計劃
一
看來您確實百無聊賴伯爵閣下
蒂柏亞
奉命負責這裡的警備很合身吧
你這個叛徒你害死了婆婆
我也是為了活下去
你從前說過看錯我了
這句話我原話奉還
只不過是夢醒了
好吧要進攻沒問題
修利克一定要抓活的
我明白閣下
那麼準備戰鬥
祝你武運昌隆
貝魯提耶讓人噁心的傢伙
等抓住修利克了拿來餵這些孩子吧
修利克艦隊進入光學影像捕捉範圍內
影像實時放映在大屏幕上
嗯
這是…
怎麼一回事
隕石
艦隊去哪了
還真是把我們看扁了
這麼看來敵人只有修利克一艘船
為什麼要這麼做
給我接通阿爾瑟斯伯的線路動作快
麻美
出什麼事了
怎麼了
這這是…
伯爵我們來奪回自由了覺悟吧
可惡竟然在這種時候
一個人都不准放進來
閣下貝魯提耶上校來電
竟然是貝魯提耶
閣下大事不妙
我這也不妙有事快說
是該死的修利克…
竟然是修利克
提督快進去
你叫我也沒用啊這門該怎麼辦
奇怪
莉拉小姐在三樓的客房快點
你是…
原來是兄弟啊
伯爵不知道你在這
只要把警備吸引到正門去想入侵易如反掌
莉拉
提督我們在這裡拖住
莉拉就拜託你了
好
找到了在這裡
休想過去
什麼情況出什麼事了
莉拉
蒂柏亞泰坦尼亞的軍裝
是因為這個傻瓜背叛了嗎
看來莉拉靠自己逃出去了
逃去哪了
俘虜逃跑了
在那邊嗎
去吧提督
米蘭達
拜託了
好交給我吧
這次可別放手了提督
那乾活吧
少校泰坦尼亞的增援部隊即將抵達
等我的信號撤退
動作快修利克
站住
老實點修利克的女人
一口一個修利克的女人別那麼叫我
搞定
一
拜託別開槍哦
為什麼
公主殿下都踢屁股了
不過真的太好了莉拉平安無事
一
莉拉
婆婆婆婆她…
我們走
嗯
到此為此了
竟敢欺騙我方·修利克
你總算記住我的名字了
還是有腦子的嘛伯爵閣下
放下武器
好好
到院子裡去迎接的人要來了
看來它們餓了
我家的這些孩子比起男人更喜歡女人
一
不是要帶我去哪嗎
帶你去天之城
那就不要碰莉拉一根汗毛
什麼
一
只要她平安無事跟你去哪都行
多麼愚蠢的男人還沒搞懂現在是什麼情況
一
那女孩的生死已經不重要了
跟我一同前往天之城
你已經沒有選擇權了修利克
你是我們的希望絕不能交給泰坦尼亞
能遇見你我真的很開心方
莉拉
什麼
別過來
莉拉
莉拉我馬上來
別過來
可惡
莉拉
真拿你沒辦法
不過謝謝你
不好緊急上升
幹得漂亮
不愧是米蘭達
提督莉拉沒事吧
上將
別過來拜託別過來
莉拉
這才剛剛開始
總算見面了還有好多話想對你說
可惡
莉拉
全體撤退
阿爾瑟斯大人
得救了
他們他們在哪
怎麼了
沒什麼
鏡子鏡子在哪
阿爾瑟斯大人
冷靜冷靜一定是錯覺
我們的船怎麼樣了
躲在隕石的陰影裡順利逃脫了
是嗎
我部下在追尋阿爾瑟斯的下落
找到之後馬上通知你
我一定…一定要親手解決他
莉拉·佛羅倫茲的死
此時方·修利克提督第一次對泰坦尼亞感到了憤怒
母親大人我完美無瑕的臉龐…
為什麼為我得遭遇這樣的事
救救我母親大人
風兒云彩高高在上的星辰
我的心有如浪濤一般澎湃
漫長又漫長戰爭從未停止
如今正是爾等起帆遠航之時
即便前方有著
黑暗的艱難險阻
心懷遠方願君一帆風順
向著宇宙出征！
在無重力的黑暗中摸索前行
我們去哪裡
如同梅比烏斯之環一般輪迴的命運
贏，輸或平
真實在何處？ Lies&Truth
光與影交織相加
木已成舟無法改變
潛入光明
現在頂著那毀滅的狂風而行
去擁抱你
在被制裁之劍所撕開的時代中徬徨
迷失在太空