修利克毁了我的容
修利克 修利克 修利克
可恶的修利克 我要宰了你
阁下
我要修利克
什么
把找出来杀了
不用您说也在持续搜索中
迟早会有喜讯
你还有脸说
被修利克甩得团团转 让他入侵宅邸的是谁
你这个无能的家伙
我的脸好疼 救救我 母亲大人
兄长 救救我
那转移到安全的地方去如何
还有那样的地方吗
天之城
阿尔瑟斯伯被修利克盯上了 正寻求我们的保护
我认为没有理由拒绝
诸位是否有异议
此事完全是阿尔瑟斯咎由自取
如果不是我的弟弟…
兄长舍弃弟弟 母亲会伤心的
让阿尔瑟斯伯入城不是难事 但却有一个问题
修利克吗
猎物一旦离开巢穴 他一定会袭来
请把护卫阿尔瑟斯伯一任交付于我
什…
照理来说应交给身为兄长的扎力休卿
由至亲负责 恐有失去冷静影响判断的风险
才没有那回事
你这种情况就叫意气用事
褚士朗卿怎么看
伊德里斯卿更能胜任
单独一艘船
客船也行 货船也罢 尽可能不引人注目
护卫舰队去哪了
带着一大堆战舰 当是游行吗
不消多时就会被修利克发现 然后受袭
保护好我不就是贵公的使命吗
快来迎接我
不对 请来接我
拜托了 伊德里斯卿 快救救我
你也是泰坦尼亚的一份子 自己的安全靠自己
至少凭你自己的力量到达我的舰队
没有任何实力没资格自称泰坦尼亚
还是说 你只是一个徒有其名的人偶
别侮辱我 我哪都能去
是吗 那我等着
单独一艘船过来 别忘了
可恶的伊德里斯
阿尔瑟斯伯有动作了
似乎想逃到天之城去
休想得逞
真要干吗
不过 杀了他意味着与泰坦尼亚整体为敌
伯爵害死了莉拉 所以我要杀了他
仅此而已
博士害怕与泰坦尼亚为敌吗
我的研究课题是 泰坦尼亚如何兴盛 如何衰亡
为此我必须得亲眼见到泰坦尼亚衰亡
所以我会帮助提督
这是我唯一的行动理由
有四艘航线各不相同的战舰从埃门塔尔出发了
伯爵会在哪艘上呢
暂时不明
要全部打一遍吗
要是那么做 我们会先撑不住
天之城也有舰队出发了
指挥官是伊德里斯·泰塔尼亚公爵
四公爵之一
目标恐怕是…
头疼了 以那伯爵的头脑这算挺高明了
四艘战舰
航线各不相同
毫无意义的扰乱视线
那个胆小鬼 让他别带护卫
没想到会来这一手
真是无可救药了
我方舰队该如何是好
没必要陪他玩小把戏
天之城出来的舰队动作出奇地迟钝
这确实是在引诱我们 看来可能还有其他意义
泰坦尼亚可能希望阿尔瑟斯伯死
为什么这么说
阿尔瑟斯伯人品问题太多
上面的人想趁机丢了这个包袱吧
从不是他的哥哥扎力休公
而是伊德里斯公来迎接这点也可以看出
伯爵还真是惹人嫌呢
让我们杀了阿尔瑟斯伯 伊德里斯公再给他报仇
一举两得 十分符合泰坦尼亚风格的剧本
快回来 阿尔瑟斯
马上就回来 我也早点见到母亲大人
阿尔瑟斯 为什么不让我看看你
一小会就好 让我看看你精神的样子
非常抱歉 通信设备的状态欠佳
不会有事吧 我可担心你了
我很快就会抵达天之城
在此之前还请忍耐 母亲大人
阿尔瑟斯
扎力休 为什么不去接他
这是藩王殿下的命令
那又怎么样 你就不担心弟弟吗
贝鲁提耶 还看不到伊德里斯卿的舰队吗
听说已经离开天之城了
真是的 他们在磨蹭什么
你们想看到什么时候
伯爵都要跑掉了
问题在到底哪艘船才是真正的目标
不用担心 只要耐心等着对方自然会露出马脚
就这么等着
好吧 我也有点等得不耐烦了
可恶的修利克 本以为他的嗅觉会更灵敏一点
看来得助他一把了
一旦知道阿尔瑟斯伯在哪艘船上 立刻就会袭来吧
届时就是他的末日
完成任务之时请务必…
我明白
在的我舰队抵达之前争取时间
请包在我身上
找到伯爵阁下了
知道是哪个了吗
嗯 肯定就是它
有艘船一直在向伊德里斯公的舰队发送通信
不会错
这是只有泰坦尼亚贵族才能使用的通信加密
好的 动手吧
主炮准备就绪
近身防御准备完毕
放下隔离壁 战斗准备完毕
随时可以出发
我的舰队一会会合 由你来指挥 修利克提督
全舰战斗配置 目标 阿尔瑟斯·泰坦尼亚
后方发现敌方舰队
距离1200 急速逼近中
巡洋舰15艘 径直冲着本舰而来
来了吗
上钩了
请放心 成为宇宙垃圾的将是修利克
可敌人不止一艘
区区海盗 哪怕抱团也不足为惧
阁下所乘的可是泰坦尼亚引以为傲的战舰奥罗拉号
也是
伊德里斯阁下不久便会抵达
战斗指挥可以交给我吗
我许可了 一定要杀了修利克 明白了吗
全炮门展开
瓦伦科夫 先瞄准引擎 削弱他们的机动力
了解 目前敌方引擎
瞄准完毕 炮击准备完毕
开火
第一引擎严重受损 速度降低 无法维持战速
别慌 火力全开击毁他们
敌方舰队向两翼展开
什么
这样下去会被追上
开火 快开火
让我的舰队攻击侧面
目标右舷推进器 瞄准完毕
主炮发射
右舷推进器受损
他这是打算彻底剥夺我们的行动能力吗
贝鲁提耶真的没问题吗
才这点火力 奥罗拉根本不受影响
贝鲁提耶
180度调头 攻击后方的敌舰
修利克一定就在那艘船上
愚蠢 竟然在战斗中对敌人露出腹部
完全不懂该如何战斗呢
侧面全是破绽
李舰队左右夹击
主推进器停止运转
第二 第三 第四 第六炮塔严重受损
无法进行炮击
伊德里斯舰队在哪 增援还没到吗
那个…
怎么了
伊德里斯舰队丝毫没有活动的迹象
伊德里斯卿真会来吧
会来吧
给我联通伊德里斯阁下
联系不上
这样好吗 阁下
无妨 按兵不动
可是 奥罗拉似乎已到不少损伤
有可能会被击沉
到时候为它报仇就是了 不用在意
敬可怜的小羊羔们
被舍弃了 从一开始就这么打算的吗
上校 阿尔瑟斯阁下他…
别管他 我才是指挥官
开火 给我拼命地开火
就凭他们怎么可能击沉这艘船
我要亲自击杀修利克 让伊德里斯卿认同我的实力
上校…
到此为止了吗
我要输了吗 可恶的修利克
全舰停止攻击
最后一击由我来
救救我 母亲大人
救救我 兄长
目标 战舰奥罗拉 阿尔瑟斯·泰坦尼亚
阿尔瑟斯
母亲大人
你这是怎么了
救救我 母亲大人
发生什么了
阿尔瑟斯
母亲大人
奥罗拉沉没
好了 我们出发
修利克舰的识别信号是哪个 你们明白吧
阁下 这个…
怎么了
被敌人的虚假信号妨碍了
完全分辨不出是哪个
无法判断哪个是修利克
可恶的修利克
既然要战斗那就要准备好后路
给我记好了
莉拉
结束了 不对 是开始了
我已经搞不明白了
再见 莉拉
此仇不共戴天
将方·修利克认定为泰坦尼亚之敌
遵命
好痛
巴尔真是不知道如何对待花朵
在下实在不擅长这种事
只要像对待女孩那样温柔就行了
就算你这么说…
怎么 这个你也不擅长吗
真是和平
但愿这光景能长久下去
没这么容易
方·修利克让伊德里斯卿与扎力休卿颇为愤恼
贵公呢
他还欠我一笔账 总有一天要还
对修利克而言 这宇宙越来越拘束了吧
此时泰坦尼亚依然享受着荣华富贵
而大多人根本无法想象他们的结局
陪同公主殿下在身旁时
阿尔瑟斯伯的死令人感觉非常遥远
可我的身边也有了图谋不轨的动向
父亲大人
风儿 云彩  高高在上的星辰
我的心有如浪涛一般澎湃
漫长 又漫长 战争从未停止
如今正是尔等起帆远航之时
即便前方有着
黑暗的艰难险阻
心怀 远方 愿君一帆风顺
向着宇宙 出征！
在无重力的黑暗中摸索前行
Where Do We Go
如同梅比乌斯之环一般 轮回的命运
Win, Lose or Draw
真实在何处？Lies&Truth
光与影交织相加
木已成舟 无法改变
Dive into the Light
现在顶着那毁灭的狂风而行
去拥抱你
在被制裁之剑所撕开的时代中彷徨
Lost in Space