阿爾瑟斯
阿爾瑟斯阿爾瑟斯
阿爾瑟斯大人的死不僅對母親的媞莉莎大人
同時也對整個泰坦尼亞帶來了巨大的衝擊
再次認識到方·修利克提督是泰坦尼亞的敵人
我說了要是那孩子出事我絕不會饒過你
你…你…你因為嫉妒那孩子的過人才能
所以才對他見死不救的吧
你害死了那孩子
把阿爾瑟斯還給我
快把阿爾瑟斯還…
遵命
我必當把害死他的仇人帶到母親大人面前
你給我發誓
就現在札力休
我賭上我的性命與名譽
要是你敢違反剛才的誓言
我至死都要詛咒你札力休
母親大人
明白了就馬上動身
馬爾科夫
在
馬上去安排
找到方·修利克的人抓到他的人
或是提供情報的人都給予獎賞
是
但是我要活的
一定把他活著帶來見我
遵命屬下立刻去辦
方·修利克
禍根還是趁早除掉為好
褚士朗卿來玩吧
莉蒂亞公主
在公主眼中看來我很空的樣子
原來在忙啊
那我能在這裡看你工作的樣子嗎
我會乖的
您請自便
讓人拿把椅子來
褚士朗卿可以打擾一下嗎
無妨
公主實在抱歉您能否迴避一下
我知道了
稍後再見
何事
那我就單刀直入了
我希望您能在即將召開的最高會議中
推舉我為討伐反泰坦尼亞的不逞之徒的負責人
打敗阿爾瑟斯伯爵的那個叫方·修利克的人嗎
正是
我想親手抓住他
好我會考慮的
拜託了
我要為阿爾瑟斯報仇
方·修利克應該是全泰坦尼亞的公敵
但對於札力休卿和母親而言只是私仇而已
沒有人望的阿爾瑟斯伯爵的死
對泰坦尼亞而言也算是除掉了個肉中刺
然而沒想到連個因溺愛孩子而大發雷霆的母親都壓不住
在士兵們中稱札力休卿是宇宙頂尖的豪將
但看來比他更厲害的是…
母親嗎
是的
骨肉的羈絆有時候會帶來出乎意料的發展
從你的父親那來看能夠想像吧
此刻方·修利克提督從正直老人號銷聲匿跡了
哪都找不到
上一個港口的時候確實還在的
雖然提督確實有時不時消失的怪癖
對沒能救下莉拉他還心有餘念吧
但他能去哪兒
提督可是泰坦尼亞的敵人啊
無論他去了哪兒
已經公然與泰坦尼亞作對了
也就沒有哪裡可以高枕無憂了
好比赤腳在毒蛇徘徊的沼澤里行走一樣
你是我們的希望絕不能交給泰坦尼亞
能遇見你我真的很開心方
莉拉！
怎麼了
別過來
這才剛剛開始
總算見面了還有好多話想對你說
可惡
我等在如今藩王的旗下已經無望高升
恐怕就算對皇帝殿下再怎麼盡忠也沒什麼益處了
因此只有靠艾斯特蘭德侯爵閣下了
為了閣下以及我等共同的利益請隨意差遣
伊德里斯卿現人在艾里亞
離回天之城還有些時日
近衛軍的指揮權在軍務大臣的我手中
可謂機不可失
如何應對阿里亞巴特卿
想必會跟隨褚士朗卿吧
但如果行動夠快的話應該還是可以壓制住
問題在札力休跟褚士朗
他們二者其一
不要是他們都消失瞭如何
此言何意艾斯特蘭德卿
你們知道褚士朗卿將受領藩王的之命
作為使者前往埃門塔爾嗎
此話當真
今天下午將會正式公佈
那就剩札力休了
那傢伙的話只要撒點餌就會上鉤的
自以為是的策士狐狸
和渴求戰鬥的軍師野狼
這兩匹野獸將要離巢
將亞舒曼從藩王的寶座上趕下
由我們來創造新體制的絕佳機會
卡薩比亞加嗎
聽說被泰坦尼亞壓迫了30年
但沒有看出有什麼異常
英雄大叔
你你是…
你怎麼會在這裡
上次之後你找到工作了嗎
英雄…
札力休
什麼此話當真母親大人
我手下送來的情報
知道殺死阿爾瑟斯的仇敵所在了
方·修利克嗎
事不宜遲立馬出發給阿爾瑟斯報仇
是
出擊準備
誰敢拖拉軍法處置
不准放跑他
札力休卿的艦隊似乎出擊了
說是有了發現方·修利克的情報
未等最高會議的決定就獨斷出擊…
無妨
要是成功便好即使失敗那也到時再說
方·修利克嗎
你是什麼時候從艾里亞過來的
2個月…快3個月了吧
艾里亞都那樣了
之後發生了很多事沒法工作了
然後一位熟人大叔幫我躲進了貨運船裡
我也沒錢
偷渡啊
不要說的這麼難聽啦
等我出人頭地了再補償
我也一樣也是乘的偷渡船
一樣呢
時機已經成熟
讓近衛軍前往水晶宮
父親您操之過急了
父親
巴爾亞彌
終於要有你大展身手的日子了
父親請您三思
什麼
現在撤兵還不遲
就說都是那些宮廷貴族的主意劃清關係
巴爾亞彌事到如今你還在說些什麼
膽怯了嗎
建議政變的人不正是你嗎
情勢有變
就算現在行動也不會是父親坐上藩王的寶座…
住口
可是…
你懂什麼給我注意點
再說你有什麼權利對我指手畫腳
不要得寸進尺
你還沒出生的時候我就是泰坦尼亞的重臣了
請您原諒我的冒犯之舉
但是這樣下去父親您會親手葬送掉自己的前程
前程
你覺得我現在這麼下去有什麼前程嗎
我已經無法忍受了
這麼下去我一生只能站在亞舒曼的下面
對著同父異母兄弟俯首稱臣
我已經無法忍受這樣的自己了
水晶宮包圍完畢
其他方面也基本被我軍佔領
沒想到會這麼順利
正可謂好鋼用在刀刃上
讓我們明天發表新體制吧
我能體會您的心情但是…
不必多言退下
停止射擊
突擊
什麼情況
逮捕3名目標反動分子
逮捕反動近衛軍司令官
現在沒工夫和你議論
父親您是否能再聽我幾句
囉嗦
我一直待在亞舒曼下面學會一件事
被否定思想支配的人終生不成大事
明日再議吧
到了明天一切都結束了
明天就太晚了父親
父親
父親振作啊父親
堅持住我我只是…
我這就去叫醫生
艾斯特蘭德·泰坦尼亞侯
我們以有叛國罪的嫌疑逮捕你這是逮捕令
請跟我們走
要是抵抗我們不會手下留情
其他3名主謀已經被逮捕了
帶走
是
等等
這些都是宮廷貴族們獨斷的行動
放開我放開我
巴爾亞彌把那個給我
父親
父親你幹什麼
父…父親
父親
兒子啊抱歉
維亞爾達的叛亂已被鎮壓
主謀悉數歸案
另外受此次叛亂波及
艾斯特蘭德·泰坦尼亞侯爵去世了
艾斯特蘭德侯嗎
具體不知道是什麼情況
此外
方·修利克的下落也是叛亂煽動者故意放出的假情報
應該是為了引開札力休艦隊的計策
是否要佈告為悼念艾斯特蘭德侯喪服3日
交給你了
明白了
巴爾亞彌
雖然知道現在無論對你說什麼都無濟於事
但我只會用言語來安慰你
您您不是去埃門塔爾做使者了嗎
我沒想到事情會發展成這樣
那那麼這一切都是計劃
禍根要趁早除掉
那麼放出假情報騙過札力休卿的父親他們所有人
實際上都在你的手掌之中嗎
請你原諒我
都是為了將維亞爾達的叛亂煽動者一網打盡
但沒想到連艾斯特蘭德侯爵也…
好像有些過頭了
就這樣反體制煽動者們被一掃而空
這件事是褚士朗卿的獨斷行為
還是獲得亞舒曼藩王殿下許可後的行為
這就交給後世的歷史學家來判斷了
卡薩比亞加
這地方比想像中要好
泰坦尼亞魔爪總不會觸及到這種地方吧
在這裡悠閒段時間吧
風兒云彩高高在上的星辰
我的心有如浪濤一般澎湃
漫長又漫長戰爭從未停止
如今正是爾等起帆遠航之時
即便前方有著
黑暗的艱難險阻
心懷遠方願君一帆風順
向著宇宙出征！
在無重力的黑暗中摸索前行
我們去哪裡
如同梅比烏斯之環一般輪迴的命運
贏，輸或平
真實在何處？ Lies&Truth
光與影交織相加
木已成舟無法改變
潛入光明
現在頂著那毀滅的狂風而行
去擁抱你
在被制裁之劍所撕開的時代中徬徨
迷失在太空