方·修利克 出来
我把方·修利克带来了
我是札力休·泰坦尼亚
有何吩咐
嗯 据报告方·修利克被艾斯塔尔政府逮捕了
居然在艾斯塔尔 还真是跑得有够远的
关于此事札力休卿向艾斯塔尔的总统派遣了使节
并请求我们发布正式的交接书给他
是 那在下立刻去办
嗯
方·修利克提督在偏远行星艾斯塔尔被捕的消息
也给其他诸侯带来了各式各样的反应
阁下
听闻札力休卿抓住方·修利克
您已经知道了啊
札力休卿似乎直接向藩王殿下汇报了此事
札力休卿的心中是否只有为阿尔瑟斯卿复仇的念头
你意思是他会把此事利用于政治目的？
嗯
或许吧
可能会有嫉妒此事的人 又有想要利用这些人的人
无论如何 围绕着方·修利克的斗争会愈演愈烈吧
我虽然不是很懂
但要是有人幸灾乐祸的话 那此人一定不会袖手旁观
你不要板着个脸死盯着我啦
人命在天啦
蠢货 区区叛逆者还敢口出狂言
我可不记得我什么时候叛逆了
事到如今少丢脸了
叛逆是指下属或臣子违背主君
我可从来没吃过泰坦尼亚一口饭
哼 趁你还能说话 思考好说辞吧
动动你的小脑子想想怎么和母亲大人求饶
母亲大人？
我的母亲大人也是死在你手里的阿尔瑟斯的母亲
原来如此
母亲大人的癖好有些极端
以牙还牙
意思是
你将会在我母亲大人面前像阿尔瑟斯那样被火烧
然后趁还活着拿去喂食肉鱼
这样啊
痛 干嘛啊
我说 能不能让你母亲大人改改癖好
巴尔亚弥卿
刚刚莉蒂亚公主所说的话你怎么看
那是不食人间烟火的童言 不过…
但一针见血
天真的笑容下藏着的那敏锐的洞察力
那位公主十年后会如何成长
成为拥有何等知性的成熟女性
真是令人期待
是叫什么名字来着
什么
艾斯塔尔首长的名字
印象中是艾尔贝鲁特·加纳克总统
我听说他虽然年轻但十分有骨气
想必会让札力休卿感觉颇为棘手吧
方·修利克出来
到饭点了吗
快点
要带我去哪里啊
快走
欠修利克人情了
得想想办法
要是提督就这么被处决的话 你也睡不好觉吧
别挖苦他了
在那混乱中弄丢提督我也有责任
看到他的脸就失控了
我也没有想到能在这里遇到夺走他声音的人
虽然说到底还是提督的作战太天真了
不过这么下去的话我的研究也要夭折
而且札力休卿亲自来交接提督
对手是泰坦尼亚第一的猛将
硬来怕是行不通
虽然知道鲁莽 但只有这样了啊
是啊 提督不可替代
无论如何也要把他救回来
但这都算不上险招 自杀的话我可不奉陪
那你有好主意吗
我现在还在组立方程式
提督一事艾斯塔尔有动作了
你说什么
为了搜集更详细的情报 我这就去城里打听
你要小心
你在说什么 你当我是谁
无论你怎么说 在接到藩王殿下的正式要求前
方·修利克提督都将由艾斯塔尔保管
只是手续有点延迟
正式的文件之后会给你送来
我说了在那之前由艾斯塔尔保管
我都这么说了你还不懂吗
无论我们这里是多偏僻的小行星
依法办事是我的责任也是义务
我认为没有必要继续议论下去了
修利克也已经转移到相应的地方去了
转移去哪儿了 你把他弄哪去了
您放心 那里是一只苍蝇也飞不出去的
艾斯塔尔引以为豪的重犯收容所
监狱卫星库洛诺斯
听说修利克被转移到其他地方去了
是啊 到坚不可破的库洛诺斯去了吧
收容提督的库洛诺斯是艾斯塔尔轨道上的监狱卫星之一
用于收容重犯嫌疑人和被判25年以上的罪犯
那里是个管理严格且与下界完全隔离的完美收容设施
虽说只是个偏远小国但艾斯塔尔并不隶属与维亚尔达
拒绝移交提督会不会是为了给他们展示自己的骨气
也这可能 但…
想利用提督来做什么交易吧
那么 内部构造呢
单间牢房内被调整成无重力状态
不分昼夜 囚犯只是在里面飘荡
没把我白白交给札力休 看来我还有用武之地
哇 好痛
运动的时间到了
在通道里集合
真是的 我才不需要这种服务
为了防止肌肉衰退 早晚各一次让他们出来运动
其余时间没有与其他囚犯接触的机会
对提督来说 没有希望也没有绝望
只是会永远过着一样的日子
要是我的话马上就想死
提督会有危险吗
只要他嘴皮子不调皮的话…
嘴皮子啊
那才是最大的问题…
重力太强 像背着个大男人一样
好痛
啊 对不起
抱歉抱歉 好在有你帮我垫了一下
好…好高大
新人 不会说话啊
抱歉 打扰你了
等等 君子动口不动手
好难受
好痛
管道内发生冲突 将重力调为镇压模式
冲突解决 将重力调回正常模式
各自回房
听好了 要是再给我出岔子 你们懂的
切
那个 博士
你有什么具体的营救计划吗
在这里
小小官差拿着修利克当令剑 估计想谈什么条件
怎么办 去催一下天之城方面吗
要是这么做只会被瞧不起 说一个小官都搞不定
但现在使者迟迟未到
莫非有谁从中作梗
既然如此
只有想办法在没有正式文件的情况下让他们交出修利克
那么…
走着瞧 我要看看他们是怎么慌得大喊大叫
可以打扰一下吗 褚士朗卿
札力休卿事你知道了吗
有动作了？
藩王殿下收到了自称流星旗军的海盗的要求
称方·修利克一事为不当逮捕 要求立刻将其释放
跳过责任人札力休卿直接找藩王殿下吗
因为正式文件的使者耽误了
札力休卿的功绩也会因此不完美
但这种要求藩王殿下也不会点头答应
我想这应该是拖延时间的战术
想在修利克还没落到札力休卿手里前营救他吗
但可疑的是使者为何会耽误
李博士
你脑中的计划就只是这样吗
我觉得还差点意思
你说什么呢
这可是我根据各种情报所制定的周密计划
周密的计划啊
监狱卫星库洛诺斯更替医生的这绝好机会
怎能放过
我不是这意思
但这医生只是个普通市民啊
事情他都知道 这么做只是以防万一
你看 今天的主角登场了
哟 久等了 啊
马弗迪 拜托你可别出岔子啊
等等 谁来…
叫谁帮忙呢
谁都行了 帮我搭把手
喂
谁来帮我关一下这东西
医生 我来接您了
马弗迪 拜托你了
喂喂 这就昏过去了吗
不再锻炼下的话 可活不久啊
这里是289号航班 请求着陆
这里是库洛诺斯管制塔
同意289航班着陆 请在甲板B着陆
库鲁巴医生 代替怀特医生从今天开始就任
已确认其开始执行医疗任务
作为独立国家的艾斯塔尔
作为全体国民代言人的我 该做的事只有一件
那就是即便是泰坦尼亚的公爵也不能玷污我国的尊严
那是…
怎么会这样
不好了 总统
泰坦尼亚的武装舰朝着中央宇宙港去了
我知道 泰坦尼亚对此有事先通知吗
不 完全没有
我们正在想办法取得联络 但目前没有回信
这是想要侵犯我国的主权吗
不止如此
什么
卫星轨道上有350艘战舰
50万公里的宙域处正有无数的泰坦尼亚军舰在集结
什…
可恶的札力休·泰坦尼亚
此刻 集结的札力休卿舰队之庞大
甚至布满了整个艾斯塔尔的上空
但这颗星球上所发生的传承至后世的事件
对泰坦尼亚而言只是历史洪流中的一朵小小的浪花
天之城是个大都市
所见所闻充满了新鲜的事物
大家都很温柔 我很满足
但是泰坦尼亚也有奇怪的家伙呢
风儿 云彩  高高在上的星辰
我的心有如浪涛一般澎湃
漫长 又漫长 战争从未停止
如今正是尔等起帆远航之时
即便前方有着
黑暗的艰难险阻
心怀 远方 愿君一帆风顺
向着宇宙 出征！
在无重力的黑暗中摸索前行
Where Do We Go
如同梅比乌斯之环一般 轮回的命运
Win, Lose or Draw
真实在何处？Lies&Truth
光与影交织相加
木已成舟 无法改变
Dive into the Light
现在顶着那毁灭的狂风而行
去拥抱你
在被制裁之剑所撕开的时代中彷徨
Lost in Space