風兒云彩高高在上的星辰
我的心有如浪濤一般澎湃
漫長又漫長戰爭從未停止
如今正是爾等起帆遠航之時
即便前方有著
黑暗的艱難險阻
心懷遠方願君一帆風順
向著宇宙出征！
在這里維亞爾達帝國的水晶宮
正在舉行某個典禮
在先前的政變未遂事件中
艾斯特蘭德侯不幸逝世
因此空出的軍務大臣之位由伊德里斯卿繼任了
伊德里斯卿當時24歲
成為了帝國史上最年輕的軍務大臣
他現在身兼近衛軍司令和軍務大臣二職嗎
這麼一來他在宮廷和軍部都大權在握了
在帝國內想必會對泰坦尼亞怨聲不斷吧
但藩王殿下的鐵血政策也實在厲害
嗯戰功赫赫的札力休卿可能會不滿
但他現在正處理修利克一事不在國內
伊德里斯卿沒能參與討伐修利克
作為補償才得到了現在的地位
他的怨氣想必也能平息不少吧
他恐怕是想趁機鞏固自己的權力吧
嗯
那貴公能猜出伊德里斯卿下一步要怎麼走嗎
那個…
想必是挑選心腹繼任近衛軍司令一職
強將手下無弱兵真不愧是褚士朗卿的副官
找你好久了巴爾
你原來在這裡啊
公主什麼事
我勸她在房間裡等了
信…回信寄來了
管家爺和父王都很好
我想馬上寫回信再來幫我下吧巴爾
就算您這麼說
去吧
哎
這可是你重要的任務吧
是啊怎麼能讓女士久等呢
可是
他們倆說的對莫非你要拒絕我嗎
知道了
那麼在下先行告退了
我們走吧公主
嗯抱歉褚士朗卿
巴爾我借走了
從剛才的慧眼可以看出
巴爾亞彌子爵有前途
我很期待他今後的發展
不倒不如說我有點擔心他
畢竟原本的軍務大臣可是…
原來如此
他的亡父艾斯特蘭德侯嗎
繼任者雖然階級較高
但是年紀卻與他相仿的伊德里斯卿
就算嘴上不說心裡也不會平靜嗎
嗯不論如何伊德里斯卿會怎麼走
我們要小心提防他的下一招棋
不出巴爾亞彌大人所料
不出幾天伊德里斯卿就開始後續計劃了
終於輪到我出人頭地了兄長
蘭德摩茲你這傢伙就不會謝謝哥哥嗎
別這麼小家子氣
那我什麼時候能當上近衛軍司令
最高會議很快就會審議此事
結論一出就通知你
是嗎很久沒去過天之城了
我去找找有沒有好女人
盡可能努力的不拖我後腿吧
哦包在我身上
拜了大哥
那艘吧就那艘船裝著我的信吧
不會錯的那艘是向艾爾賓克方向的貨船
餵拜託咯
這份信我可是寫了三天的力作哦
托您的福我這三天都沒怎麼好好工作
嗯你說了什麼嗎
不啊公主
嗯
想任命貴弟擔任近衛軍司令貴公是認真的嗎
那是當然褚士朗卿意下如何
雖然這事應由伊德里斯卿來判斷
可就憑他僅17歲的年齡…
貴公的副官我記得也只有18歲吧
這也不是什麼好在意的事情
藩王殿下您意下如何
我有一個提案
說來聽聽
我弟弟就任近衛軍司令之後
希望殿下能派遣位殿下直屬的將領擔任其副官
為何
愚弟不才望得到副官大人的教導
將來必將能為藩王殿下所用
嗯伊德里斯卿的提案值得稱讚
貴公們有何異議嗎
好吧我同意了
是
伊德里斯卿不可輕視啊有副官在身邊的話
即便有個萬一也不會是伊德里斯卿一個人的責任
而且也考慮到了給藩王殿下留下好印象
啊但是…
怎麼了
不我只是想
那個弟弟的話可能會輕易辜負他哥哥的用心
喲小姐陪我一會吧
天之城變得無趣了呢
沒去過的地方還有好多呢
接下來帶我去那邊逛逛吧
這倒是可以不過我能問您一件事嗎
什麼
公主總是說想要看遍天之城的每個角落為什麼
這你都不知道嗎那是因為…
喲我好像見過你
啊對了
你是褚士朗卿的副官吧
這誰真是個無禮的傢伙
公主我們走吧
哪兒走
你幹嘛啊
放開放開我
你就是褚士朗卿秘藏的王女大人啊
來讓我看看的尊容
住口無禮之徒
都叫你放手了
知道痛了嗎身為王女防身術還是有學的
你這臭丫頭
公主
蘭德摩茲注意場合這裡可是藩王殿下的直屬地
嚯你膽敢對近衛軍司令指手畫腳
你說什麼
多虧了大哥
啊…也多虧了你那個沒用的父親翹辮子了
巴爾
你你這小子
混蛋給我收回剛才的話
閉嘴
雙方都給我住手
阿里亞巴特閣下
在眾目睽睽之下毆鬥這是貴族幹的事嗎
不知羞恥
是
好戲才要開始呢
巴爾…
唉真是不走運
你都乾了什麼
他先出手的
即便如此你的就任也不可能了
是嗎
那麼幫我找其他的職位吧
你這傢伙
夠了給我退下
好啦
對方是誰
是褚士朗卿的高級副官巴爾亞彌子爵
哦是嗎
巴爾亞彌卿
在
我知道他的暴行了
但你也如此真是有欠考慮
十分抱歉
不過能讓你出手想必有什麼原因吧
不雖然是為了保護公主的安全但在下實在太輕率了
是嗎明天我和伊德里斯卿會在藩王殿下面前裁定此事
在此之前你先在自己房裡好好反省吧
是
啊公主
褚士朗卿偷聽一事我道歉但事情不是這樣的
這裡是辦公室請您自重
不讓我說巴爾他…
公主
我只是保護了公爵家的客人
而且今後恐怕也不會再伴隨公主了
怎麼會
也好這樣一來我也能專心自己的工作了
沒有辦法挽回了嗎
請公主不必費心
難道說巴爾亞彌卿他…
那那個…
不總之交給我了我會盡力的
於是第二天
事情我大致了解了
阿里亞巴特卿費心了
不
我雖說無從辯解但為了正當的主張才前來此地
褚士朗卿也是如此嗎
是部下闖的禍也是我的事在此之上的責任必須明確
嗯
根據證詞無疑是巴爾亞彌子爵先動的手
這是不爭的事實
這無非是結果
事發的原因是蘭德摩茲令人難以置信的暴行
當事者的公主說她當時害怕極了
10歲孩子的戲言…
沒想到此話出自伊德里斯卿之口
又是誰判斷一個17歲的未成年能勝任近衛軍司令的
這是兩碼事
沒區別說起來這都是因為伊德里斯卿的監護不善
明知莉蒂亞公主是我家的客人還突然抓住她的手
終究當初事情的經過都只是當事人的話進行的推測
比起第三者的證詞來說太曖昧了
殿下我斗膽說下我對雙方的處置方法
取消我弟弟蘭德摩茲就任近衛軍司令一事
並讓其閉門思過一段時間
伊德里斯卿此話當真
是情節更為嚴重的巴爾亞彌子爵解除現在的職位
並發配邊境就職
騷亂起因的公主還是讓她回國吧
這樣一邊倒的處置我無法認同
哦我倒覺得很妥當
愛才的褚士朗卿難免同情嗎
不是同情
什麼
巴爾亞彌卿是個深思熟慮的人
無不相信他會毫無理由的出手傷人
褚士朗卿
無妨你繼續說
這只是我的推測
看巴爾亞彌和公主的樣子似乎隱藏了什麼
褚士朗卿也糊塗了嗎
在這種地方說推測
不我覺得此事應該再做進一步的調查
褚士朗卿你不必多說了
奧布諾爾呈上來
是可是
這裡是今早某人送來的信
信
文筆不乏禮數內容也無可挑剔
更重要的是把事情的來龍去脈
寫的比任何目擊者的證詞都清楚
這封信到底是…
恐怕誰看了都會覺得是成年人寫的
但驚人的是這信出自一個10歲的少女之手
莉蒂亞
※
殿下恕我直言這封信是當事人所寫的吧
也有因此才能了解的事
子爵動手是因為某個人被侮辱了
被侮辱的人是吾兄艾斯特蘭德·泰坦尼亞
難道說…
為了故人的名譽目擊者才閉口不說
根據調查此事屬實
信中也這麼寫到
「巴爾亞彌卿是不想揭發此事
但我無論如何都要說出真相」
父親被侮辱子爵會生氣也是難免
是確實
褚士朗卿
解除巴爾亞彌子爵的現任職務並禁閉在盧塔西
公主則限制活動在你的居住區內
感謝殿下寬大的處置
蘭德摩茲男爵按伊德里斯卿的提案處置
無異議吧
既然是我提出的自然沒有異議
嗯
公主有個好家教呢我很期待她的成長
就這樣
多虧莉蒂亞公主給藩王殿下的信
巴爾亞彌大人的處置才出乎意料的輕
即便如此兩人分別的時刻還是到來了
保重
去了盧塔西也別忘了我們
人生有時需要臥薪嘗膽貴公一定忍得住吧
是只是回到了住慣的自己家而已
而且暫別繁忙的公務也不是壞事
巴爾之前我是多管閒事了原諒我
您說什麼呢
要不是您的信
我現在說不定已經在緹隆行星附近就任了
緹隆啊那很遠嗎
是要是真隔這麼遠說不定就不會被公主煩了
你說什麼呢巴爾還會欺負人了
巴爾亞彌子爵出發的準備已經就緒
了解了那麼我走了
啊
等上了船再看哦
懂了嗎
我知道了
那麼公主保重了
嗯巴爾你也要保重
是嗎出發嗎
總有一天我要讓他後悔進了我的勢力範圍
我先申明這不是情書
身為一國的王女要是被誤會就不好了懂了嗎
話說其實我有件事想告訴你
就是那天你問我的問題
我逛天之城不是為了打發時間
真的是因為第一次來到的世界實在是太新奇了
在王國的話總是被關在城裡
與之相比天之城真的太有趣了
這一切都虧了有你總是伴隨著我
讓我說聲謝謝真的很感謝你
雖然現在已經不能像以前那樣了但別在意
今後就通過寫信解決當然你也要寫哦
要是有寫的不好的地方還望加以指導
那麼要注意身體哦莉蒂亞
不用擔心哦公主殿下您已經不需要我教導了
莉蒂亞公主與巴爾亞彌大人
二人之間產生了儘管微小卻實在的羈絆
在無重力的黑暗中摸索前行
我們去哪裡
如同梅比烏斯之環一般輪迴的命運
贏，輸或平
真實在何處？ Lies&Truth
光與影交織相加
木已成舟無法改變
潛入光明
現在頂著那毀滅的狂風而行
去擁抱你
在被制裁之劍所撕開的時代中徬徨
迷失在太空
插翅難飛的衛星監獄
再加上周圍被札力休卿的艦隊包圍了
在這種情況下如何才能救出修利克
放心就交給我李博士吧