逮捕并扣押方·修利克提督的艾斯塔尔的加纳克总统
拒绝了札力休卿的移交要求
并将其关押至插翅难飞的库洛诺斯监狱卫星
为了营救提督 李博士他们开始行动
另一方面 对艾斯塔尔政府忍无可忍的札力休卿
率领大舰队包围了周边50宙里的宙域
公然对加纳克总统施压
久等了阿尔瑟斯
啊 阿尔瑟斯 马上就能为你报仇了
亲手为你报仇
听闻札力休卿的舰队包围了艾斯塔尔
是 情势一触即发
如果动武 虽说是个偏远行星 但对中立国动手…
不用管他
是
札力休 你在磨蹭什么啊
请您放心 孩儿必亲手将方·修利克小儿带到您面前
这话我已经听腻了
尽快把他带到你母亲面前
请您再稍等片刻 一切就交给我了
不要食言 一定把他活着带到我面前
艾斯塔尔的加纳克还没动静吗
不 还没有
怕是吓得直哆嗦吧 不自量力还要硬撑吗
想必已是时间问题
不必着急 我们等着对方过来低头认错并交出修利克吧
对总统而言可谓是如坐针毡 夜不能寐吧
你们还悠闲地下棋
牌已经打出去了 接下来就等结果而已
就算你这么说 但要是失败了的话
那就完蛋了 对方可没这么大量到允许悔棋
提督落到札力休·泰坦尼亚手中的那一刻
这场游戏就将死了
来了吗
那 第一招棋走车
用战车突破重围
怎么了
C区管道内的摄像机不动了
估计被什么卡住了吧
等运动时间结束后去检查一下
是
这重力还是这么累人呢
你瘦了点呢
是啊 我申请吃蛋包饭
但一次都没实现过呢
让泰坦尼亚的伯爵颜面无存的英雄居然喜欢吃蛋包饭
你要小心 消息一传十十传百
传闻只要修理你就能减刑
哎
那俩家伙还把我当眼中钉啊
反对暴…
将伤员送至医务室
库鲁巴医生请准备
库鲁巴医生 方·修利克的情况如何
不容乐观
就外伤来看 应该是被殴打过吧
那是由于监视摄像机的故障…
监听到监狱卫星库洛诺斯的紧急通信
内容是方·修利克受到暴行 处于休克状态
什么
没有生命体征
要是让修利克死在那里的话
我就违背母亲大人的要求了
怎能交给艾斯塔尔的医生
马上将修利克收容到我舰上
这里是库洛诺斯管制官 拒绝泰坦尼亚的船入港
什么 拒绝入港
是 说是收到总统的命令不认同入港
艾斯塔尔的舰队正朝我舰而来
可恶的加纳克 是要反抗到底吗
绝不屈于任何威胁
但是总统 要是真的开战 我军坚持不了多久的
坚持原则到最后一刻 这是我与国民定下的约定
无生命体征 确认患者已死亡
用这个杀了提督
杀了
连孩子都懂的消除法
不能活着出来的监狱 那就死着出来
说的倒轻巧
让他进入假死状态 作为「尸体」运出来 然后再复活他
问题是要怎么才能用这东西
那样的话我有个好办法
怒之铁拳和鹰眼 原名叫鲍勃和迪克
这俩人是卡萨比亚加抵抗势力的幸存者
那就这么定了
虽说有些粗鲁 就让这俩人修理提督吧
在医务室处置的计划吗
之后只要稍微对电脑做点手脚就星了
等 等等
你说在医务室处置 那谁去处置
那还用问吗
果然还是我去吗
作为医生 我想要调查下方·修利克的死因
请帮我安排将遗体运送回艾斯塔尔本国
现在库洛诺斯周边札力休的舰队和我军正在对峙
很遗憾不能批准运送遗体
这和计划不一样啊
怎么办
不要急 这种情况的话就用B计划
轮到兵登场了 让士兵做点事
哇 你们
我们上
冲啊
发生暴动 启动紧急警备体制
医生 现在搬运遗体的话会很危险的
没事 不用担心 你去看看门外的情况
并没有什么异常
抱歉 你稍微睡一会
暴…暴动了
马上联络总统
把G区域调成镇压模式
什么 发生暴动了？
是 但立刻就启动了镇压模式
应该马上就能平息
屋漏偏逢连夜雨
离犯人区域启动镇压模式还有3秒
啊 怎…怎么了 怎么了
突然间身体变重了
这就是传闻中的重力控制吗
修利克 抱歉 关键时刻掉链子了
机库已经不远了
想救修利克的话就再加把劲
你们…
好的
后面就靠你自己了
谢 谢谢你们
替我们向米兰达公主殿下问好
监听到库洛诺斯的通信 据说内部发生了暴动
什么
可恶的加纳克 什么艾斯塔尔引以为豪的重犯收容设施
既然如此 给我拿下那颗卫星
目标前方库洛诺斯卫星
发生异常情况 全舱门关闭
全舱门封锁完毕 护罩全体开启完毕
库洛诺斯偏离的轨道 正在移动
札力休舰队想把库洛诺斯连同修利克一起带走
向泰坦尼亚发出严正抗议
监狱卫星库洛诺斯是我艾斯塔尔的所有设施
你们的行为明显侵犯了我国主权
如果想强行带走的话 那我方也会以武力抵抗
回答我 札力休卿
别管他 无视就好
怎么办 这样下去提督要落入札力休之手了
要趁早打开舱门才行
启动了紧急防卫系统 要解除这个需要点时间
没有其他的办法了吗
穿梭机的激光能切开舱门吗
不行 而且还有护罩 以穿梭机的激光的话
除非有什么巨大的力量 否则很难破坏舱…
是啊 好的 用后决胜负
到底怎么回事
库洛诺斯正在接近 这样下去会与我舰相撞
主炮发射准备…
不 等等…
破坏库洛诺斯的话修利克也会没命的
再接近一点的话就避不开了
给我冲
机会来了
有一架穿梭机正朝着艾斯塔尔下降
就是它 修利克就在那里面 不要让它跑了
我一定要亲手活捉修利克
S级巡洋舰正在接近 已进入射程
被发现了吗
威吓射击吗
对方要求停船
都到这里了 怎么能被你抓住
护罩消失
可恶
看到了
穿梭机似乎与地表发生了剧烈的碰撞
库洛诺斯的暴动已镇压 完毕
在检查了方·修利克数据后确认了其已死亡
怎 怎么会这样
札力休卿 请你不要再干涉此事
方·修利克的遗体由我方会回收并验尸 之后再移交给你
没有异议吧
可恶的加纳克
什么情况
哟
不要打我
你终于醒了 提督
我在做梦吗
就这样方·修利克提督与正直老人号的各位再会了
我代替札力休卿来领走方·修利克的遗体
但总觉得有蹊跷 这棺材里的人到底是谁
风儿 云彩  高高在上的星辰
我的心有如浪涛一般澎湃
漫长 又漫长 战争从未停止
如今正是尔等起帆远航之时
即便前方有着
黑暗的艰难险阻
心怀 远方 愿君一帆风顺
向着宇宙 出征！
在无重力的黑暗中摸索前行
Where Do We Go
如同梅比乌斯之环一般 轮回的命运
Win, Lose or Draw
真实在何处？Lies&Truth
光与影交织相加
木已成舟 无法改变
Dive into the Light
现在顶着那毁灭的狂风而行
去拥抱你
在被制裁之剑所撕开的时代中彷徨
Lost in Space