方·修利克死讯很快就传到了天之城
据札力休舰队的报告 方·修利克死亡的消失属实
他则将遵循殿下的命令返航
嗯
殿下
替我转告札力休卿 此行辛苦了
是
札力休你违背了与我立下的誓言
我都再三叮嘱了
没能生擒是我不对
但是母亲大人 请您冷静
你叫我怎么冷静的下来
对了 遗体呢 遗体还在是吧
我要亲手把他大卸八块 替阿尔瑟斯报仇
不 很遗憾遗体要之后才…
你说什么 立刻把他要回来
我可不允许你空手而归
母亲大人…
这是藩王殿下的命令 请您体谅
你这孩子 你这孩子 太不孝顺了
母亲大人…
褚士朗大人我听说方·修利克去世了
这是真的吗
那个战术家会这么轻易倒下吗
那您觉得他还活着
如果那样的话
他已经潜伏在艾斯塔尔 然后伺机逃往其他星球
褚士朗卿 芙兰希亚 信寄来咯
公主大人
巴尔他过得好像还不错
终于算是能独当一面了
那真是太好了
我想马上写回信 不知道有什么好话题呢
话题吗
是 什么都可以
失礼了
是吗 我知道了
马上安排吧
怎么 现在要去工作了吗
是的 虽说不知道能不能成为信的话题
但或许会有些时日不能见到公主了
哎…
札力休卿还是太掉以轻心了
居然不考虑修利克还活着的可能性
遗体由我去取吧
万一活着那就抓住他 将其变成我的功劳
关于这个 褚士朗阁下已经请愿去取遗体
藩王殿下也同意了
什么 被抢先了吗… 不…
褚士朗卿的原副官禁闭在卢塔西吧
好像听说最近他身边不太平是吧
是 因先前的叛乱未遂事件而遭到排挤的人
将怨恨转嫁到艾斯特兰德侯的儿子巴尔亚弥子爵身上
可以利用
什么
一处就好 在府邸的警备里暗中开个口子
那 那个
以褚士朗卿的为人
要是接到原副官的的悲报的话 也许会辞去任务
好像走了
真是不死心呢
据情报 艾斯塔尔已将整个星球都封锁了
看来是连只苍蝇都别想出去
那可不 都夸下海口要将提督的遗体转交给泰坦尼亚了
但遗体却消失了 这可是大事
要是我活着还逃出去了的话 那这星球就完蛋了
别说不吉利的 真的能逃得出去吗
这种情况是在意料之内的
早晚会出现警戒放松的时候
嗯 我们食物的储备也很充足
那可不好说
你那巧克力也是多余的
什么意思
感觉而已 机会说不定意外很快就会来到
说来好笑 没想到会被伊德里斯卿的部下保护
在那边生活很拘束吧 公主很担心哦
说到公主 信里已经提到了
说马上就不能见到褚士朗卿了
嗯 我也想喝贵公说一声
十分抱歉 我也想随您前去的
切
那么 请您千万小心
巴尔亚弥卿
怎么了  巴尔亚弥卿 巴尔亚弥卿
幸好巴尔亚弥卿只是受了擦伤 逃过一劫
由我指挥的士兵已经加不逞之徒逮捕
无疑是与先前事件反乱分子的余孽
正在做进一步的调查
没想到在贵公的管辖之下能出这种事
该不会是故意减少了警备吧
真是失礼 我不认为我的警备体制有问题
今后会进一步强化警备…
不 没那必要
褚士朗卿
藩王殿下 我有一个提案
经过这次事件 我要求更改巴尔亚弥卿的禁闭处分的内容
我想让他辅佐我一同前往艾斯塔尔政府进行交涉
并且任务结束后
按先前伊德里斯卿的提案让他在附近的行星就任
什…
那岂不是比禁闭更加重的发配边疆吗
如何 他能更安全而且也不会麻烦伊德里斯卿
虽说这确实是我的提案
但褚士朗卿的意思是不相信我的部队吗
我并无此意
如果殿下不同意的话 那这事还是交给你来处置
行 就照褚士朗卿的提案办
是
没想到会完全出乎我的意料
真是可恶之极
就这样由于褚士朗卿的帮助
巴尔亚弥大人再次回到的宇宙
副官大人 别来无恙啊
褚士朗卿
不必多礼 这次事件结果反而将贵公的处罚变重了
原谅我擅自主张
我懂的 总比身上多个洞好
呵呵 有出息了
褚士朗卿前去艾斯塔尔果然是因为…
现在还说不准 要真只是确认遗体那是最好…
褚士朗卿和巴尔都走了
公主大人 这只是暂别
他们俩很快就会回天之城的
我知道啦 虽然知道…但很寂寞…
我一直都陪伴在您的身边
嗯 芙兰希亚 拜托了哦
是
什么 泰坦尼亚那群家伙这么快就坐不住了吗
该不会是情报泄露了吧
并没有这种迹象
可我担心的被对方的舰队察觉到我们的动向
对手是大名鼎鼎智将褚士朗卿吗
要是被抓住小辫子就不好了
怎么办
好 立刻解除对行星的封锁
但万一被修利克逃走的话
宇宙港的封锁不变
要是有船从其他地方逃出的话
那就是修利克吗
对 虽然不知他是生是死
原来如此 那我这就去办
不 等等 去准备一口棺材
好消息 情况有所变化
有什么动静
马上泰坦尼亚的舰队要来领取提督的遗体
艾斯塔尔政府慌忙地解除了行星的封锁
看吧 果然 那是谁要来
褚士朗·泰坦尼亚 被称为四公爵中最聪明的男人
提督和他到底谁更聪明 这也是我研究主题的一部分
哈哈 聪明人吗
虽然是个难缠的对手 但机会只有现在了
尽我们所能吧
他们会老实地把他交给我们吗
难说 虽说能根据对方的反应来判断部分情况
那是…
札力休卿也下手够狠
看起来谈判不会顺利
巴尔亚弥卿你按我的指示行动
是
加纳克总统感谢您接待突然造访的我们
褚士朗卿能亲自前来是我荣幸
您看到窗外的惨状了吧
在收到谢罪声明前
为了我国的尊严恕不能与泰坦尼亚握手
我明白贵国的主张了
首先 在交涉前我想先确认下遗体
可以
那么请将此移送至天之城
不要会错意
我确实答应会移交给你们
但之后立刻遭到札力休卿对我国的攻击并扬长而去
在你们对我国的主权侵害做出道歉与赔偿之前…
无意移交吗
没错
但我并不是为了谢罪而来
那么您前来这里岂不是毫无意义
不 并非没有意义
就看清交涉对象的能力…这一点的话
什…
太 太无礼了
阁下只是想拖延交涉的时间吧
贵国的宇宙港为何要封锁
那是因为还有修利克的残党
那为何此事不向我说明
没有向你说明的义务
那么军队的行动呢
什…什么意思
褚士朗卿请赶紧动身
艾斯塔尔军发现了修利克的潜伏地点
阁下
为国家准备了这口空棺材争取时间
这份信念我很佩服
那么再会了总统阁下
真是群烦人的苍蝇呢
赶紧出发吧
给我加急 事到如今只要能抓住修利克的话
这回应该是永别了吧
看来没这么容易
没事的 现在褚士朗那家伙不是应该在艾斯塔尔交涉吗
没人指挥的话 总有办法的
咦
果然名不虚传
全舰散开 封锁目标去路
主炮第二轮齐射瞄准完毕
威吓射击 可别打中了
是
开火
要让他们停船吗
不
前方艾斯塔尔舰队急速靠近
啊呀呀 前有狼后有虎啊
怎 怎么办啊
哇
狼和虎的关系看来不怎么样
怎么办 提督
是啊 那么…
艾斯塔尔舰队发来抗议的通信
目标减速了
什么…
喂 你在看吧
什…为什么要停下来啊
那是因为我想仔细看看对方的船
哈 赶紧逃啊
没错 要是我在船上的话只能全力逃跑了
是啊 要是被抓就没命了
但要是载着我还减速的话意义就不同了
要不是投降 要不就是交出我求饶
褚士朗·泰坦尼亚 你是个明白人吧
什…
之后就等捉拿我的瞬间最后一搏了
嗯 机会总是出现在这种时候
把他拿下
无妨 让他走
为什么 褚士朗卿
方·修利克还活着这点基本确信无疑
有这收获就足够了
但他可是泰坦尼亚的敌人啊
对 泰坦尼亚的敌人
声明
泰坦尼亚需要一直有个敌人
那才能让泰坦尼亚安定繁荣 就是这么回事
那 那是…
全舰停止攻击
把炮收起来了
无意攻击了吗
提督
看来他是要绕我一命
不 不是吧 会不会从后面给我们一炮
我可不想这么死
应该不会吧
我们就这么走吧
褚士朗卿与方·修利克提督
将留名青史的二人在此刻初次意识到了对方的存在
大家都因为我年少轻视我
你们知道我那些痛苦的经历吗
总有一天我要让你们跪在我面前
风儿 云彩  高高在上的星辰
我的心有如浪涛一般澎湃
漫长 又漫长 战争从未停止
如今正是尔等起帆远航之时
即便前方有着
黑暗的艰难险阻
心怀 远方 愿君一帆风顺
向着宇宙 出征！
在无重力的黑暗中摸索前行
Where Do We Go
如同梅比乌斯之环一般 轮回的命运
Win, Lose or Draw
真实在何处？Lies&Truth
光与影交织相加
木已成舟 无法改变
Dive into the Light
现在顶着那毁灭的狂风而行
去拥抱你
在被制裁之剑所撕开的时代中彷徨
Lost in Space