修利克小儿 居然活着
改变航向 不回天之城了
就算追到宇宙的尽头我也要亲手抓住他
哟 提督
别板着个脸了 好酒哦
所以 在想什么呢
不 我在想泰坦尼亚果然高深莫测啊
什么意思
你想 怎么看都是故意放我们走的
能平安回来不就行了
总觉得有些担心
担心褚士朗·泰坦尼亚吗
故意放走我们一定有他的理由
话虽如此 但多想也没用啊
就是说 再说多想也不适合你
你的优点就是突发奇想吧
正因如此作为我的研究材料才有价值
否则的话这种男人我才没有兴趣
你们都说的有够直接的
话说接下来去哪儿 有着落吗
我们就别再寒暄了 加纳克总统
您认为这一系列的事件谁是是非
我认为事情的起因在札力休卿在无正式文件的情况下
强行要求带走方·修利克 才至如此
阁下拒绝了要求 这没问题
可是…
任凭方·修利克从监狱卫星逃脱
而且还准备了口空棺材想要蒙骗我 这责任在谁
那是…
你的行为无视中立的立场
被怀疑帮助无赖之徒也怪不得谁
绝无此事
那你能证明吗
如不能证明对泰坦尼亚并无敌意的话
那可能会将贵国视为敌国
用强大的军事力来威胁小国 你们就是这么办事的吗
我们在论是非 阁下的信义应该是论道理
关于方·修利克一事的理在我方
要我怎么做
首先承认错误并道歉
之后再做补偿 这样才是最好的选择
修改与泰坦尼亚的协议
放弃自由贸易
一切贸易都要通过泰坦尼亚
另外允许泰坦尼亚军常驻在艾斯塔尔星并行动自由
这不就等于艾斯塔尔被泰坦尼亚支配了吗
加纳克总统接受这个条件了吗 褚士朗卿
当然拒绝了
那不是毫无进展吗
加纳克总统不会愚蠢到签署那种条件的文件
外交才刚刚开始
相信那只老狐狸
你能断言不会给泰坦尼亚带来重大损失吗 褚士朗卿
加纳克总统可不是老狐狸
他是个能明辨是非值得信任的人
我方提出的条件 恐怕只要把泰坦尼亚的驻军一项去掉
就能签下协议了吧
原来如此 只要能支配通商和贸易足矣
可是…
那放走修利克的责任呢
回答我褚士朗卿
那个…不是我的任务
什么
在先前的会议已经把逮捕修利克的任务交给札力休卿了
还是说札力休卿要我为你的失策善后吗
过分了 褚士朗卿
你这是狡辩 处事临机应变才是身为指挥官的…
行了  别说了
可是
关于此事不追究褚士朗卿责任 此为决定事项
可以的话 我有一事想问藩王殿下
何事
想请殿下指示巴尔亚弥·泰坦尼亚子爵的赴任地点
他在卢塔西被叛乱分子余孽袭击一事众所周知
正如我先前所说 要防范于未然
我认为趁早将其转移到他们不能触及的星球为好
我赞成褚士朗卿 要是泰坦尼亚的人在帝都被暗杀的话
这必定会有损我等的权威
准了 那赴任地点呢
阿里亚巴特卿刚才的话确实有理
也就是说 现在还与泰坦尼亚无关的行星
就算有个万一也应该影响很小
边境的星球吗 巴尔加修附近如何
我没有异议
嗯
可恶 褚士朗那家伙
天生一副油嘴滑舌 总是对藩王殿下花言巧语
札力休只是擅长用兵
阿里亚巴特则是个循规蹈矩的窝囊废
褚士朗 起因兰德摩兹的时候也好
卢塔西一扫叛乱分子的时候也罢
一副春风得意的样子
父亲
居然憔悴成这样
我绝对不会忘记那时的誓言
褚士朗·泰坦尼亚
伊德里斯卿 玩得还开心吗
不必您费心 褚士朗卿
我已经14岁了 已经是大人了
伊德里斯大人
父亲他… 怎么了
其实 您父亲所乘坐的船出了事故
什么
父亲他没事吧
据说身受重伤
伊德里斯卿 不要慌乱 安静地离开这里
我知道
父亲 父亲
父亲
医生告诉伊德里斯卿
赛奥德亚卿因事故全身17处被刺进了陶瓷片
要通过手术取出的话 有生命的危险
有17处之多…
伊德里斯
父亲
家…家主…
什么
去准备你继承家主的手续
我来继承吗
赶快 马上去准备
是
关于赛奥德亚·泰坦尼亚公爵提出的家主继承一事
决定如下
这次贵公因事故受伤我深表痛心
但贵公子伊德里斯尚且年幼
继承家主对他来说太沉重了
所以 否决由他来继承家主一事
那 那么…
不接受异议 与不允许你的发言
这个决定在伊德里斯能当此任之前都不会改变
父亲 我…我好不甘心
褚士朗卿和阿里亚巴特卿都已经被允许继承家主
只差2岁的札力休卿都已经被允许了
即使那样…即使那样为什么我不行
父亲 不可勉强
别说了 藩王殿下的决定是不可动摇的 不得反抗…
那样的话…
只有我去主持公务 鞠躬尽瘁 死而后已
父亲…
听好了伊德里斯
无论如何都不能掉出泰坦尼亚四公爵之位
父亲
没 没事
别闹
请别再勉强自己
别管我
父亲
公主殿下
怎么了 芙兰希亚
巴尔亚弥大人来信了
来了吗
啊 公主殿下注意礼数
我知道啦
巴尔亚弥大人说了些什么
保密
哎
要很长一段时间都不能回来了
他又去了很遥远的地方…
父亲 请别再勉强您的身子了
我必须得去
但是您不是昨天才回来吗 这4年半以来总是如此
这样下去您的身子会受不了的
我无所谓 你要好好在藩王殿下面前表现
早日获得继承家主的资格
为此 你要不择手段
懂了吗 伊德里斯
虽然父亲那么说了…
但如今的我连见藩王殿下的机会都没
那么…
就转移目标到被誉为下一任藩王候补的亚舒曼卿
收集亚舒曼卿在意的情报 总有一天会用得上
之后 伊德里斯卿开始收集维亚尔达宫廷贵族的私生活
以及维亚尔达皇族相关人士的情报与财政情况
从内到外的搜集各种情报 静待机会的到来
终于 机会不经意之间到来了
你发现泰坦尼亚的叛乱分子的据点了？
集会将于明日深夜的帝都郊外举行
你好像是赛奥德亚公的…
嫡子伊德里斯·泰坦尼亚
为何要把这个消息告诉我
我父亲赛奥德亚目前在视察边境
还没被认同继承家主的我 无法立刻求见藩王殿下
虽然并非事态紧急 但也不能放任不管
亚舒曼卿的话我认为是最能下达明确指示的人
这事交给你办了 在此事传开前处理掉
遵命
各小队汇报情况
第一小队准备完毕
第二小队到达指定地点
这里是配电室 随时能拉闸
阁下 准备完毕
知道了
一个都别给我放跑了
但留活口 把情报给我问出来
最重要的是发电所
攻打军队的通信中枢岂不更好
不 切断电源虽然是暂时性的 但效果会很大
暂时有什么用 我们可是要造反啊
就是啊…
行动
是泰坦尼亚兵
快逃
赶紧给我上去
逮捕叛乱分子共28名
你干得很好伊德里斯卿
全按您的吩咐
嗯 辛苦了 贵公的功绩我不会忘记的
在下惶恐
然后 根据新获得的情报所说…
之后不久 伊德里斯卿终于盼来了苦等的这一天
正如传闻 亚舒曼·泰坦尼亚卿坐上了新一任藩王的宝座
我作为泰坦尼亚的藩王在此宣布
同意伊德里斯·泰坦尼亚继承家主
接管赛奥德亚卿所有的公务 以后就由你担当此任了
是
是吗 太好了 你做的好伊德里斯
这么一来我家也算是安泰了
父亲之后不久就与世长辞了
常年为泰坦尼亚鞠躬尽瘁的父亲
看起来老了20岁 我对父亲立下了誓言
我不会重蹈覆辙 被泰坦尼亚使唤一辈子
我不会止步于四公爵之一的地位
我要成为藩王 手握其他四家的生死大权
掌控泰坦尼亚 将宇宙纳入囊中
伊德里斯卿的野心如同星星之火
在他心中星火燎原
这火焰为泰坦尼亚的未来蒙上了一丝阴影
巴尔加修的反泰坦尼亚势力里有个人很让我在意
我明明和她初次见面却说出了「为我做蛋包饭吧」
好难为情
风儿 云彩  高高在上的星辰
我的心有如浪涛一般澎湃
漫长 又漫长 战争从未停止
如今正是尔等起帆远航之时
即便前方有着
黑暗的艰难险阻
心怀 远方 愿君一帆风顺
向着宇宙 出征！
在无重力的黑暗中摸索前行
Where Do We Go
如同梅比乌斯之环一般 轮回的命运
Win, Lose or Draw
真实在何处？Lies&Truth
光与影交织相加
木已成舟 无法改变
Dive into the Light
现在顶着那毁灭的狂风而行
去拥抱你
在被制裁之剑所撕开的时代中彷徨
Lost in Space