風兒云彩高高在上的星辰
我的心有如浪濤一般澎湃
漫長又漫長戰爭從未停止
如今正是爾等起帆遠航之時
即便前方有著
黑暗的艱難險阻
心懷遠方願君一帆風順
向著宇宙出征！
離開艾斯塔爾行星的正直老人號
之後很幸運地沒有遭遇泰坦尼亞軍
並逃到了巴爾加修行星
巴爾加修嗎之前也有來過吧
巴爾加修是邊境星域的行星
泰坦尼亞的勢力在這裡應該不會這麼強大
也就說這裡是躲過泰坦尼亞再適合不過的地方
不過總會暴露的
也不能一直逃來逃去的
能在這里幹點什麼就好了
是啊
於是有位人想讓提督盡快見一下
這裡這邊反泰坦尼亞派的人的據點
雖然不知道是些怎麼樣的人
但要是拜託他們的話應該會幫忙吧
那我通過其他的門路與這顆星球的流行旗軍取得聯繫吧
反泰坦尼亞派和流行旗軍嗎
嗯看起來會熱鬧起來了
閣下褚士朗艦隊與正直老人號的交戰記錄發來了
經過分析預測出了正直老人號的逃亡路徑
那麼他們逃去哪裡了
預計是巴爾加修的賈加諾特地區
哼泰坦尼亞的勢力範圍之外
逃跑到時候還考慮了這麼縝密的計劃
怎麼辦
立刻向各行星派遣搜查隊再讓駐軍加強搜查的強度
是
那我失禮了總統閣下
對於這次成功的交涉我表示感謝
能讓他同意除泰坦尼亞駐軍之外所有的條件
果然厲害
我一開始就不認為他會同意讓我們駐軍
不願被泰坦尼亞支配的星球的厭惡之情尤其明顯
原來如此那行星巴爾加修早晚也會成為問題
貴公新的赴任地點嗎發什麼了嗎
札力休閣下向巴爾加修的賈加諾特地區
派遣了修利克的搜查隊
果然札力休卿也著急了
希望不會像上次那樣就好
是啊
巴爾亞彌卿讓我的船護送你去巴爾加修吧
好
哎呀這不是提督嗎
這邊這邊
你又來這邊了嗎來我這喝兩杯吧
不了抱歉今天有約了
什麼嘛真遺憾
你喜歡這種類型的啊
不是啦不如說你才是我的菜
趕緊走了不是你發花痴的時候吧
哈哈那再見了
趕緊走
記得再來哦
好啊
在哪裡見面
這兒約好了讓對方的聯絡員帶我們去沙漠的躲身處
「偶遇之亭」嗎
希望是個不錯的邂逅
好喝
嗯是的已經聯絡好了
啊抱歉這裡有人了
是嗎抱歉
嗯你不是方·修利克嗎
是方·修利克啊
方·修利克沒錯沒錯不會認錯的
不不是啦只是長得有點像…
餵大夥修利克來了
厲害了
給我來個簽名吧
不要擔心你是我們的英雄
把酒端上來
可以嗎
不過這裡可以說是討厭泰坦尼亞的人的聚集地
是嗎那我就不客氣了
喲提督
泰坦尼亞屁都不是
哈哈謝謝謝謝
最喜歡你了…
哦是嗎巴爾加修的人這麼討厭泰坦尼亞啊
啊那群傢伙最近也在城裡轉悠
方·修利克在哪兒
哎呀有話下次聊
找到了在那裡
追給我追
別讓他逃了
你們幹什麼
上將
別管我你先走
這邊
是你店不要緊嗎
我是聯絡人
雖然發生了點意外不過從那裡應該能逃走
是嗎拜託了
是嗎找到了嗎
是的我方的特務艦正在徹底搜查他們的潛伏地點
分析方圓10公里的衛星圖的話找到只是時間問題
好讓他們一旦找到人就立刻去巴爾加修抓人
我們本隊也立刻前往巴爾加修
可這有可能會侵犯到巴爾加修的主權
無妨把此事告訴巴爾加修政府
就說泰坦尼亞的敵人由泰坦尼亞緝拿
不要做無謂的干涉否則後果自負
是
就是這我們的首領將接見你
你們藏的地方可真偏僻啊
方·修利克的膽子可真小啊
你不是單挑泰坦尼亞的男人嗎
我可從來沒這麼認為過只是對方誇大其詞而已
那就加把油吧要不然那就太氣人了吧
哈哈氣人啊
是吧
是嗎
我是伊文·卡西姆
方·修利克
昨晚的突發情況真是抱歉了
不謝謝你們救了我
抱歉雖然你才到不過你的船發來通信了
說吧
上將
你平安回去了啊
是啊還好正直老人號就在附近
比起那個估計要提督待在那裡一段時間沒問題吧
在沙漠的中央大概找不到吧
不過到時還是希望能匯合
泰坦尼亞都做到這份上了暫時不能行動了啊
總之有什麼情況了再聯繫你
我們也希望能和你們施行協力體制
修利克提督就交給我們了
啊拜託了
反泰坦尼亞派嗎…雖說不知道他們到底值得信任多少
但人手越多越好
你那邊能行嗎
嗯這顆星球也有不少流星旗軍
應該能藉幾艘船給我們
是吧有什麼事的時候就靠你咯
公主殿下果然這張椅子對您來說還是太大了
嗯是啊
比起這個聽說巴爾的赴任地點好像不太平
嗯聽說發現方·修利克在巴爾加修
真不容易啊這樣的話再會的時日又要拖後了
哎…
空氣不錯活過來了
真不像話這就不行了
就算你這麼說這洞穴總覺得喘不過氣來
這裡據說是100萬年前因火山熔岩的運動才形成的
深處到底通往哪裡無人知曉
那你們也是100萬年前開始憎恨泰坦尼亞才住在這的嗎
怎麼會不過憎恨泰坦尼亞倒是真的
像你這麼年輕的是要為父母報仇嗎
父母嗎確實如此
我父親是一位才華橫溢的鋼琴家
但被和泰坦尼亞有關係的競爭對手毀了前程
你們的頭領也是嗎
那個人是醫生同時失去了妻兒和醫院
原來如此這裡的人或多或少都怨恨著泰坦尼亞
你呢
你為什麼會與泰坦尼亞為敵
抱歉要是不願意說的話也沒事
沒事硬要說的話是因為蛋包飯吧
蛋包飯
啊對了要是我們能平安出去的話給我做蛋包飯吧
我來做嗎為什麼
哈哈不行嗎說笑說笑呢
說起來你…
泰坦尼亞的特務艦被發現了嗎
不知道
沒弄錯吧
是在沙漠中央探知到了生命反應
並在下降地點確認了方·修利克的身影
哼愚蠢的鼠輩在窩裡呆不住了嗎
不用等本艦到一定給我生擒他
是
被泰坦尼亞的特務艦發現了請求救援
啊知道了希望來得及
我把情況向博士匯報一下
好我們走
沒想到居然這麼興師動眾
必須堅持到正直老人號來
但是這裡不是泰坦尼亞的領土
這樣動用武力真的可以嗎
和我說也沒用啊
這要問札力休閣下了
雷達有反應了
已經來了嗎
不這是…
這裡是巴爾加修政府保安部隊
在這裡使用武力是違法行為嚴重侵害我國主權
立刻解除武裝並接受臨檢
艦長怎麼辦
重複這裡是巴爾加修政府保安部隊
泰坦尼亞只服從上層把他們趕走
看起來沒有撤退的意思
不管給地面部隊下達指令開始行動
來了嗎
果然小型船的話還是不行啊
要走了
哦好
好我們走
這邊快
你在幹什麼呢
我不太會用槍啊
總之不打回去的話就沒命了
那可不好說
他們在用夜視鏡確認目標也不主動進行槍戰
什麼意思
就是說目前他們還沒有要殺我的意思
危險
這種情況下誰分得清哪個是你啊
分不清啦
通知各要點開始投擲
地面部隊的損傷率達到了百分之十四不十五
要不是要活捉他的話還能整個洞穴一併摧毀
損害還在增加艦長這樣下去恐怕會全滅
不得已暫時撤退
得救了
真是的你真的是方·修利克嗎
沒錯說起來差點忘了問救命恩人的名字了
塞拉芬·庫帕斯叫我塞拉就好
塞拉是嗎
我讓一個不知道名字的人做蛋包飯啊
說起來我真是丟臉呢
可以哦
畢竟用丟臉的方·修利克的作戰打倒了那幫傢伙
我給你做蛋包飯
嗯說好咯
哦
來了是援軍
就是那艘吧
用我們這一艘船行不行啊
畢竟一對一應該還行
在博士來之前要想辦法頂住
等我們提督
雖說在行星巴爾加修的戰鬥才開始
但它漸漸演變成為動搖泰坦尼亞治世的一場大戰
在無重力的黑暗中摸索前行
我們去哪裡
如同梅比烏斯之環一般輪迴的命運
贏，輸或平
真實在何處？ Lies&Truth
光與影交織相加
木已成舟無法改變
潛入光明
現在頂著那毀滅的狂風而行
去擁抱你
在被制裁之劍所撕開的時代中徬徨
迷失在太空
同甘共苦的歸宿
在卡薩比亞加留下諸多回憶的船
儘管破爛不堪但依然是我的珍愛正直老人號