逃到位于边境星域中心的
行星巴尔加修的方·修利克提督与米兰达
立刻尝试了与当地的反泰坦尼亚势力取得了联系
好喝
嗯 你不是方·修利克吗
是方·修利克啊
方·修利克 没错没错 不会认错的
不 不是啦 只是长得有点像…
喂 大伙 修利克来了
不要担心
哟 提督
泰坦尼亚屁都不是
欢迎你
谢谢 谢谢
方·修利克在哪儿
啊呀
找到了 在那里
提督
别管我你先走
这边
是你 店不要紧吗
我是联络人 虽然发生了点意外不过从那里应该能逃走
对提督穷追不舍的札力休卿
把这广大的不毛之地翻个了底朝天
终于发现了提督的所在地
另外 对札力休卿强硬的主权侵害
巴尔加修政府也以武力反抗
最终双方终于开战了
全舰 等我的指令
了解
要来了
最好护罩能坚持住
回避
很好
不要放松 反击要来了
全炮门瞄准目标 准备齐射
护罩被打穿了
就是现在 把它给我打下来
后撤
发…发什么了 巴尔加修的武装舰吗
无法识别 被包围了
别让它跑了 四船围住它封死退路
了解
米兰达 没事吧
李博士 我们中弹了
撤 上升
是
不行 退路被封死了
别无他法了 强行突破 全炮门展开进行全方位一齐射击
各舰回击
不用追了 那些人只不过是乌合之众
米兰达 没事吧
走
大伙
能降落吗
大伙看起来没事啊
彼此彼此
都亏了船长
我是伊文·卡西姆 虽然是医生但姑且算这儿的头领
大家就不必寒暄了 先带你们去我们的基地
那求之不得
肚子也饿了
没事啦老公
正直老人号还能再动起来的
对吧 李
虽然过意不去 但正直老人号还是放弃吧
就算能修复外形 也无法承受亚空间飞行了吧
你说什么呢 还行呢
真舍不得
确实 对船长来说这就如同与打了多年交道的朋友分别
但是之后怎么办
买新船的话可是一笔不小的数目
世态炎凉 要是没点钱…
想办法筹钱是你的工作吧
筹钱才是你的长处
你说的倒轻巧
抱怨挖苦的话比你厉害的人多了
情况如何
巴尔加修政府暂时还没有动作
还有多久能到
还需1小时7分钟
阁下
什么事
紧急联络 封锁线被突破了
什么
是 是泰坦尼亚
肮脏的鼠辈们
我要亲手把你们碎尸万段埋葬大漠
阁下 请恕末将斗胆
对付那些鼠辈何必劳驾您亲自出手…
你认为没必要吗
是
阁下是泰坦尼亚的重臣 此役还请您自重
哼 你太操心了
放心 我不会重蹈阿尔瑟斯的覆辙
可是 这里是塔尔哈利沙漠
和宇宙的战斗不能相提并论
在地面战斗的话那些鼠辈或许会有诈
别说了
要是不亲手抓住方·修利克
再把那群害虫一网打尽的话
难以平复我的内心
末将有避开地面战的计策
向地面投掷低周波炸弹 将方·修利克一伙活埋
方·修利克我要亲手活捉他 别再给我废话
是 末将失言了
塔尔哈利沙漠的地下延伸着广大的洞窟
这自然形成的要塞里潜伏着约3000名反泰坦尼亚势力
终于札力休·泰坦尼亚大驾光临了
终于来了
啊 好惊人的数量
兵力是我们的数倍 不几十倍吧…
大伙大惊小怪个什么啊
札力休公这样大摇大摆的不远千里
这不反而是机会吗
那个大块头要是躲在天之城里面的话确实无从下手
他可是把头伸过来了啊
也是
挺好胜啊 这姑娘
塞拉芬·库帕斯 叫我塞拉就好
不要叫我姑娘
知道了
你还真受好胜的妹子欢迎呢
就是啊 都是凑上来的
我想泰坦尼亚也不是特意欺负弱小的
只是如同大象行走总要踩死些蚂蚁
但是蚂蚁并不是生来就是为了被踩死的
说得好
啊 我喜欢
我们不是生来就是为了被泰坦尼亚追的四处逃窜的
那只要想办法让巨象札力休·泰坦尼亚栽跟头就行了
蚂蚁让大象栽跟头吗
要是他还执着着要活捉我的话那还有机会
我们可不用迎合对面的需求
不过 到了这份上巴尔加修军也会不吭声吧
我早有安排
出现的是札力休·泰坦尼亚的公爵的舰队
札力休·泰坦尼亚
现在巡视艇正前去确认情报
泰坦尼亚的特务舰在巴尔加修动用了武力
这是不争的事实
而且还突破了封锁线 并以大舰队大肆入侵
让正规军准备出击 警戒态势等级4
是
阁下
巴尔加修的巡视艇正在接近
那艘巡视艇正在请求通信
要…接通吗
无视
依然请求通信
巴尔加修的巡视艇进入射程了
那么的话
阁下…
开火
可那是受巴尔加修政府正式命令前来执行公务的船
要是攻击那等于是宣战布告
我让你开火
之后再和巴尔加修政府谈
我看他们也没对泰坦尼亚宣战的勇气
你好像是我在士官学校认识的吧
是的
士官学校教导打仗也要注重形式
但有句古话说得好 打仗要先发制人
进攻
是
但 先威吓一下 第一发给我打偏
没有回信
不愧是泰坦尼亚 真是目中无人
受到了攻击
立刻撤退
是
向军司令部紧急通信
看吧 在极近距离受了一炮就落荒而逃了
只要开始战斗我就是无敌的
终于开始了吗
发现了正直老任号
放出来
就损害情况来看应该是被遗弃了
无妨 杀鸡儆猴
船的话…我来想办法
别说不像你的话啦
船也不是因为你变成那样的
差不多该行动了
这样干等 只会让我们在这黑暗的地下被他们逼死
在天上还好说 要是死在地下可有点不甘心
毕竟我们和修利克不同 没必要留活口
就算你们投降也不会有什么改变
我有一个想法
狗急跳墙 我们可是被逼到地下的老鼠
札力休公要求活捉方·修利克提督不是因为心怀慈悲
也不是因为想要他获得公正的审判
只因为要把他交到母亲媞莉莎手中
并由她亲手残杀提督来为阿尔瑟斯伯报仇
札力休阁下似乎找到了方·修利克的根据地
什么
加速
不是为何 我有不详的预感
决战就在眼前
终于断了方·修利克的后路
修利克 你已经逃不掉了
你将在这里被活捉
风儿 云彩  高高在上的星辰
我的心有如浪涛一般澎湃
漫长 又漫长 战争从未停止
如今正是尔等起帆远航之时
即便前方有着
黑暗的艰难险阻
心怀 远方 愿君一帆风顺
向着宇宙 出征！
在无重力的黑暗中摸索前行
Where Do We Go
如同梅比乌斯之环一般 轮回的命运
Win, Lose or Draw
真实在何处？Lies&Truth
光与影交织相加
木已成舟 无法改变
Dive into the Light
现在顶着那毁灭的狂风而行
去拥抱你
在被制裁之剑所撕开的时代中彷徨
Lost in Space