札力休卿的艦隊出現在行星巴爾加修
靜躺在沙漠上的正直老人號受到其艦隊的砲火
就此結束了服役的生涯
自信滿滿的札力休卿開始準備突入沙漠的洞窟
方·修利克提督則為了迎擊而籌謀劃策
總之感覺就是這樣
這個作戰很看運氣而且也有危險
要不要這麼做就交給大家來判斷了
我贊成
米蘭達船長
你認真的嗎
那些傢伙是正直老人號的仇人
不報一箭之仇我咽不下這口氣
好那你們倆跟我走
帶路就交給塞拉了
交給我吧
大夥絕對不要逞強哦
你才是
我們還沒到夫婦一起西去的年紀呢
是吧船長
船長您也還年輕呢
畢竟這把年紀還和米蘭達這樣的人結婚了
你這話什麼意思
沒什麼意思沒什麼意思
你們勇氣可嘉但執行這個作戰的話還差一個要素
不用擔心讓我們的船去迎接了
看起來到了
沒想到堂堂巴爾加修正規軍居然要讓海盜之流帶路
通報敵艦到達的消息是他們這點事別計較了
意思是接下來交給我們嗎
聯通通信線路向札力休公發出直接通信要求
前方巴爾加修政府軍
巴爾加修政府當真要和我們對著幹嗎
真是的為了一口氣去摸老虎屁股
閣下收到了巴爾加修政艦隊指揮官的通信請求
接上
初次見面小官是巴爾加修政府軍少將名叫托比爾
札力休·泰坦尼亞何事
我巴爾加修是獨立國家請停止侵犯我國主權的軍事行動
並迅速撤退
我對巴爾加修並無敵意貴國祇需旁觀即可
巴爾加修政府對泰坦尼亞一直保持著友好關係
您是否能夠體諒
也請貴官體諒我們的目的是捉拿擾亂宇宙秩序的公敵
泰坦尼亞所做之事正在擾亂我國的法律秩序
哼看來沒有商量的餘地啊
你說什麼
閣下真的好嗎
在這裡交火的話就真的無法挽回了
囉嗦
威嚇射擊
開火了嗎
立刻聯繫政府
看起來開始了
沒問題吧這洞窟不會塌了吧
不知道畢竟是幾百萬年前的東西了
要是艦隊掉下來的話可說不清楚
巴爾加修軍並無撤退跡象
我真佩服自己能忍到現在不過也到此為止了
無視巴爾加修軍
他們只是一幫不遠千里來抱怨的膽小鬼而已
讓突擊部隊下降至地面
閣下恕末將斗膽
是否能把部隊的指揮權交由我多爾曼
你原海賊之流少口出狂言
我熟知修利克此人沒有人比我更適合此任了
這麼想要功勞嗎
好吧那就交給你了
絕不辜負您的期待
泰坦尼亞軍開始下降
預計是準備佈置地面部隊
自詡強者之人似乎喜歡觸犯法律為榮
不得已
作為巴爾加修軍人我不能對此袖手旁觀
準備與泰坦尼亞交戰
但是提督泰坦尼亞並未對我軍發動直接攻擊
要是先發製人的話那開戰的責任就在我方了
你說的我懂伊魯加少佐可是…
驅逐艦雷巴德沉沒
嘗試阻止泰坦尼亞艦下降部隊時被攻擊了
這樣一來就不會被追究責任了
反擊全艦齊射
開打了嗎
趕快
巴爾加修艦隊開始攻擊了
哼給我打回去
褚士朗卿緊急通信
據報札力休艦隊方才與巴爾加修軍開始交火了
果然變成這樣了嗎
札力休卿不是個會考慮邊境行星主權的人
巴爾亞彌才赴任就這麼忙讓船加快速度吧
是
地面部隊去給我抓住方·修利克
主力部隊正面殲滅那些不知天高地厚的傢伙
納西里加準將上昇在上方切斷他們的退路
是
維克多準將前往左翼從側面發動攻擊
敵艦隊分三路欲包圍我方
古典戰術只要是我方兵力少就是有效的手段
我方有160艘泰坦尼亞有約220艘以上怎麼辦
只有照常規戰術行事邊迎擊邊向後撤退
我方處於優勢但是巴爾加修軍也穩步後撤無從下手
那就對其進一步施壓
主力部隊急速前進下降高度從下方夾擊巴爾加修軍
庫魯巴賭場開業了
了解隨時就緒
泰坦尼亞的地面部隊也還沒察覺
好
要來了敵人朝著巴爾加修軍開始下降了
啟動一切正常
要來了要來了
給我上直衝敵軍要害
再下來點再下來點
再等等不要急
預計還有一分鐘就能完成包圍圈
好準備射擊
上將
好就是現在
最後的工作了正直老人
怎麼了
機關室受損
什麼
閣下看那個
可惡怎麼會這樣
狗急也會跳牆
這裡也不安全了我們回去
剩下就是迎擊之後下來的敵人了交給你了
說什麼呢你也要參加
果然嗎…
主引擎失去控制這樣下去的話
抬起艦首準備應對沖擊
可惡
閣下您沒受傷吧
別管我只是擦傷
全體撤退
堅持住
閣下
您沒事啊
至僚艦札力休閣下健在札力休閣下健在
快從船上離開有誘爆的可能
札力休閣下您沒事太好了請上車
敵方旗艦颱風號墜毀
機會就是現在前進擊潰敵方艦隊
閣下要是被懷疑與反泰坦尼亞派勾結的話
日後恐有不利還請克制進攻
膽小鬼
事到如今再保守也沒用了
給我上給我上
還不快給我把二點鐘方向的巡洋艦打下來
都讓你們集中火力打大主砲塔了
蠢貨們泰坦尼亞的走狗們有什麼好怕的
這才是這個人的本性嗎
既然如此一不做二不休
給我上泰坦尼亞的走狗一個都不要放過
在幹什麼呢一幫沒出息的傢伙
這種時候才要拿出做武將的骨氣啊
洞窟的入口就在前方叛亂軍已經開始敗退
好古拉尼特把槍給我
是給
還差一口氣就決出勝負了
我一定要親手抓住方·修利克
第三哨所發現敵兵
第一中隊撤退把他們引過來
就這麼逃沒事嗎這洞窟也有盡頭吧
當然了你想說這里通往地獄嗎
不不過也不是沒這感覺吧…
好險好險得小心才行
在說什麼呢在這前面迎擊他們
哦好
跟我上把那些鼠輩殺得片甲不留
以為這樣就能阻止我了嗎
上
誰抓住修利克我重重有賞
呼吸…
這是…
閣…閣下情況不對請先後撤
給我住口
修利克小兒
他肯定就在那裡
那幫人怎麼了
高原反應缺氧症狀
那個窪地底部充滿了高濃度的二氧化碳
在封閉的洞窟中並不罕見
原來如此算是巨龍的盲腸嗎
但沒想到中陷阱的會是札力休·泰坦尼亞
接下來就會是絕地反擊了嗎
閣閣下…
古拉尼特
可惡
好抓住札力休公
他能抓來當人質
別小瞧我
這傢伙是個怪物
感謝我吧
泰坦尼亞的公爵要和你們這幫下賤的人近身格鬥
我又不想與你一戰
哼不知天高地厚賤民
說方·修利克在哪裡
快說還是說想死在這裡嗎
回答我方·修利克在哪裡
自己去找吧
你說什麼
你個鼠輩還敢嘴硬
不許動札力休
放下石頭慢慢舉起雙手
札力休軍與方·修利克一派最後死鬥開始了
要是能生擒修利克凱旋天之城的話
那就算皆大歡喜了
風兒云彩高高在上的星辰
我的心有如浪濤一般澎湃
漫長又漫長戰爭從未停止
如今正是爾等起帆遠航之時
即便前方有著
黑暗的艱難險阻
心懷遠方願君一帆風順
向著宇宙出征！
在無重力的黑暗中摸索前行
我們去哪裡
如同梅比烏斯之環一般輪迴的命運
贏，輸或平
真實在何處？ Lies&Truth
光與影交織相加
木已成舟無法改變
潛入光明
現在頂著那毀滅的狂風而行
去擁抱你
在被制裁之劍所撕開的時代中徬徨
迷失在太空