你个鼠辈还敢嘴硬
不许动 札力休
放下石头 慢慢举起双手
边境行星巴尔加修
现在在巴尔加修正上演着
札力休卿的舰队与巴尔加修政府军的激烈战斗
但令人意想不到的是
在失去旗舰台风后形势不利的札力休军被逼入了绝境
前卫舰向左方反转40度 从侧面瞄准札力休舰队
是 前卫舰左方反转40度 主炮一齐射击
已捕捉目标 射线上无障碍
全舰主炮发射
舰桥受损
老实把石头放下 我就不会杀你
提…提督
那么…
告诉我修利克在哪里
不是吧
好痛
太厉害了吧
那么我先送你上西天
等等 我是…
难受吗 那就快说修利克在哪里
就算你这么问…
不行 这样会打中修利克提督的
那样的话
等等 塞拉
还不够 我要打到消气为止
方 等我
给我起来
太嫩了
我是…
就这点本事吗 蠢货
提督
吵死了
瓦伦科夫
鼠辈不掂量掂量自己
这家伙是怪物吗
住手
怎么了 我的…我的眼睛
方 接住
塞拉
开火
居然被这种无名小卒…
方…修利克…
札力休·泰坦尼亚死了吗
泰坦尼亚四公爵之一被誉为宇宙最强的猛将的他
居然会葬送在这不毛之地的地底
看了他的眼神之后我明白了
他绝不是个成为阶下囚后还会苟且偷生的人
也因此会留在人们的记忆中并流传后世
但没想到会以在边境星球惨死而传承后世
真是造化弄人
炮兵上士伊利亚·弗鲁姆
下一个
古拉尼特中校 札力休公的副官
那么就将札力休公的遗体交给贵官
送回天之城大葬吧
你们还要我丢人现眼吗
人活着就是在失败中学习
你要是想把遗体放置不管我也无所谓
除去伤员共计261人吗
你觉的巴尔加修政府会站在我们这边吗
只分敌我的话那也只是可能
但结果也可能相反
相反？
今天的事如果想用外交手段解决的话
留给他们的只有一条路
就是他们亲手把我们消灭
除此之外没有办法让泰坦尼亚平息怒火
不过担心也无济于事
这世道只能顺其自然
真是的 还没有方·修利克的消息
札力休打算让我等到什么时候
可怜的阿尔瑟斯 札力休马上就能为你报仇了…
媞莉莎大人 是奥布诺尔
奥布诺尔
莫非是札力休抓到阿尔瑟斯的仇人了
进来吧 奥布诺尔
失礼了 媞莉莎大人
是修利克 是那个修利克小儿被抓的消息吗
是…不…其实…
你这是怎么了 发生什么事了
你 你说什么
非常遗憾
骗人 一定是哪里弄错了
汇报的内容就是这些
请节哀 那在下告退了
我 我不相信 不仅阿尔瑟斯 连札力休也…
我 我这是招谁惹谁了
札力休…
札力休卿步了阿尔瑟斯伯的后尘吗
他母亲想必也心如刀割吧
啊 没有考虑到贵公的心情 是我多嘴了
不 关于此事我已经想开了 请您不要在意
你能这么说我心里也好过些
接二连三的事让这次任务变得异常的沉重
必须小心行事
是
这是札力休·泰坦尼亚公爵的遗体 请确认
札力休卿
确实是本人
他死的很壮烈 不辱一世英名
没想到他居然输在了肉搏战
那击败他的勇士在场吗
您是方·修利克提督吧
您是褚士朗·泰坦尼亚公爵吧
没想到为兄为弟都栽在一个人手中
意思就是泰坦尼亚也不是无敌的
你宝贵的意见我铭记于心
感谢诸位的好意
是
那么我们告辞了
方·修利克提督
贵公为何而战
你为何而与泰坦尼亚做对
是啊 也许没有什么大道理
我的一位朋友是这么说的
「想要看看没有泰坦尼亚的宇宙」
我现在也是一样的心情
不过我想公爵阁下也不会感兴趣的
是吗…
芙兰希亚
公主殿下
巴尔他…巴尔他要回来了 他要回来了
为了参加葬礼他暂时会和褚士朗卿一起回天之城
那之后还是会…
之后的事情我不管 但他会暂时回来
公主殿下…
是梦吗…
我是奶妈
嗯 进来吧
失礼了 您醒了吗
真少见您今天居然睡懒觉了
怎么了吗
嗯 我做梦了
做梦 殿下会做什么样的梦呢
虽然我觉得总有一天泰坦尼亚四公爵会有缺席的时候
但没想到竟然是札力休卿
札力休卿本是我泰坦尼亚未来不可或缺的存在
请藩王陛下节哀
但想必会有不少人会认为
札力休卿的死代表泰坦尼亚的衰弱
视这次巴尔加修政府的态度有可能会发展成全面战争
届时在下斗胆请命
是否能将泰坦尼亚军的指挥权托付于在下
准了
要是真的开战并非坏事
将此役成为泰坦尼亚进一步发展的基石就好
把巴尔加修打的体无完肤
向世人展示谁才是这宇宙的永久支配者
嗯 褚士朗卿有何见解
札力休卿的死实属遗憾
但 泰坦尼亚整体并没有丝毫动摇
不 反而应该将此事布告天下
札力休走了 还剩下…
掌握整个泰坦尼亚的人是我
还有宇宙…也将落入我手中
几日后在天之城盛大地举办了札力休卿的葬礼
在天之城周边宙域集结的大小约6000艘完全武装的舰艇
为缅怀故人而一同发射的吊炮
给远隔宇宙空间万里的巴尔加修居民带去了一丝寒意
札力休公身怀过人的勇气与胆识 以及统率力
可谓泰坦尼亚史上无人能与其比肩的猛将
但不必为泰坦尼亚公爵的殉职而叹息
泰坦尼亚绝不动摇
札力休大人
宇宙与泰坦尼亚同在
泰坦尼亚万岁 亚舒曼殿下万岁
札力休·泰坦尼亚是泰坦尼亚君临宇宙强大力量的象征
而这个象征倒下来
说不定泰坦尼亚步入毁灭的开始
不是不报时候未到
没错 不过这是一个分歧点
没错 或许正如博士所说
别管那些了
总之先忘了这些去喝一杯把
这主意不错
不愧是提督
那样的话我知道家不错的店哦
方 走吧 就我们俩
塞拉
走啦
喂等等啊 修利克
太狡猾了 就你们俩
提督总是走桃花运呢
那么结账就交给你了
我没说我不去啊
看 就是那家酒吧
啊 那里是…
喂 为什么要我出钱啊
结果还是跟上来了啊 大伙还真是不长教训呢
我是受够了
那 我们走
哦
哦什么哦啊
没想到再也看不到札力休卿那个大块头了
前些日子我还有点无法想象 现在却完全习惯了
人的生命真是脆弱
世上没有什么事永恒的
说起来我们所居住的宇宙本身总有一天也将消失
褚士朗卿认为泰坦尼亚的毁灭也是必然吗
不 也不是
意思是万事没有定数
原本没有人会想象没有泰坦尼亚的宇宙
但确实已经开始有人这么想了
这就是变数
这次事件的星星之火终将燎原整个宇宙
然后每个人都将面临一个选择
是维持现在宇宙的秩序 还是…
巴尔你过得还好吗
这边褚士朗卿 芙兰希亚和我都过的很好
巴尔去迪隆赴任已经有三个月了 情况如何
注意天气变化小心着凉
札力休卿去世后 每个人的任务比以前重了
一如既往的繁忙
褚士朗卿被藩王殿下召见的次数也变多了
不 看似没有变化
但风 风势变了
变为三公爵之后
或许会有不详之风从缝隙中吹过
想要挡住这风并非易事
要是有办法堵住这缝隙的话…
再复杂的我就不懂了
我来这之后长高了一点
原本碰不到的花 现在踮起脚就能碰到了
果然在改变呢
无论是宇宙 还是泰坦尼亚
还有这世间…