战斗员六号
到
你将作为我们秘密结社「如月」的尖兵
展开间谍活动
是
如今在宇宙里发现了大量近似地球的行星
我们想派你去其中一个
是！
啊？
那就去吧 战斗员六号
向全宇宙展现我们的力量
不好意思 我听不懂你们在说什么
到底哪里听不懂了？
全都听不懂
首先 要是有飞去其他星球的技术
我现在早就在满是丰满姐姐的星球上享福了
喂
我说 奇怪的角色扮演衣服
还有让人尴尬的自称我还可以一笑而过
可瞎说什么宇宙 即便是我也会被吓到啊
别把干部服说成角色扮演！
让人尴尬的自称？
面对如月三大干部中的
业火之彼列和冰结之阿斯塔蒂
你居然还敢口出不敬之语！
你生什么气嘛 由香里
要不要在你爸妈面前再来一次刚才那个？
不许叫本名 不许说爸妈的事！
你听好了 战斗员六号
如今 我们如月距离征服世界只有一步之遥
这个你知道吧
嗯 知道
那么在征服世界之后 你觉得你们战斗员会怎样？
我们会变成统治者 下半辈子都过着酒池肉林的好日子？
蠢货 是大规模裁员
要开除我们？
没错
喂喂
你开什么玩笑
你们给我做改造手术 伤害了我的肉体
你们要负责啊
要歪 要歪了 别扯！
我会当个好主夫的 和我同居吧
让我从头说起！
的确 现在的人类最多去到月球
但是我们如月三干部的最后一人
黑之莉莉丝可是世界第一的天才科学家
看吧
这边是有可能解决一切人类难题
由我创造出的最高杰作之一
莉莉丝小姐 这是什么？
感觉像是电影里会出现的传送机器
说得没错 六号
你虽然是白痴 直觉倒很准啊
而我的最高杰作还有一样
爱丽丝 过来
这小不点是谁啊
你说谁小不点
别太嚣张了 喽啰
想打架吗
我可是邪恶组织的战斗员
对付小孩子也不手软的
嗯 要是对我施加暴力
我体内的动力炉失控会把这一带全炸飞
如果你无所谓的话就动手吧
而且我的正式名称不是小不点
是如月社产 美少女型仿生人
真的？
当然是真的
她叫爱丽丝
是作为你的助手而设计的高性能仿生人
听说你是个白痴
在当地动脑子的工作都交给我吧
不好意思 我不想要这个没口德还危险的垃圾
顺便一提 必要武装和其他物资
都需要通过个小型传送器传纸条 按次提交申请
给你的指令有两条
第一是建设基地
设置传送器 使得当地和地球的往返成为可能
第二是调查当地情况
调查对象包括当地战力 资源 土壤等等
如果顺利 甚至可能一口气解决环境和粮食问题
咦 难不成这其实是关乎地球命运的重要任务？
所以不允许失败
把这么重要的任务交给我…
这个…怎么说呢
我和你从如月建立起就共事了
我把你当成这个组织的最高干部之一
虽然遇到了不少事 但我过得很开心
和大家一起经营这个组织
虽然这次也不知会遇到什么事
我也会努力让自己尽量能回来的
笨蛋
这时候应该保证平安回来才对
而且 每周必须汇报一次情况
让我们知道你还活蹦乱跳的
阿斯塔蒂小姐…
走之前能抱一下吗
至少亲一下吧
亲…
可以吗 可以对吧
哎…
当然不行啦！
反正再怎么磨蹭也不会有进展
赶紧送他走吧
我走 我走还不行吗
总之就是那个吧
我算是如月的代表对吧
差不多吧 阿斯塔蒂投骰子决定的…
莉莉丝 快开始
传送准备 开始
哇 有点紧张啊
你怕什么啊 喽啰
就算失败了 只要留了备份就没事
笨蛋 我这个人可没法像你一样存档读档啊
喂 住手
不过我也没在担心
天才科学家莉莉丝小姐不会失败的
莉莉丝小姐 传送成功率是多少？
实验了几次？
传送实验的成功率目前是100%
实验次数保密
不会只有个位数吧
仔细听我说 六号
要是多次试验发生事故会怎么样？
没错 成功率就不足100%了
不好意思 这个任务还是算了吧
我相信 你的话一定能完整回来的
那么 去吧
等一下啊
你肯定不是天才科学家吧！
这东西只是个纯粹的破烂吧！
期待你的好消息
去吧
战斗员六号！
混蛋 看我回来怎么收拾你
用男性自称的！
(特务人员 派遣中)
笨蛋啊！ 那个女人果然是笨蛋啊！
大笨蛋！
距离地面大约三万米吧
爱丽丝你性能很高对吧
其实是有飞行形态的对吧 没错吧
我的内置功能充其量只有一个自爆
废物啊！
自爆可是反派的浪漫
看 降落伞
落地可别失败啊
要是我撞到地上 周围这片地区都会被炸平
带着你赶路本身就是惩罚游戏啊
看
那里好像有个城镇
不管什么安全据点了
先把传送器组装起来 总之回去一次再说
差点害我没命
我要把那个假小子揉到哭为止
在这种地方没办法组装的
那可是超精密机械
况且稳定拓扑空间要花一个月
绝对不可能马上就好的
一个月 别开玩笑了
又来了 又被坑了
疼！ 你干什么！
为了避免你得未知疾病
给你打了一针提高免疫力的纳米机械
虽然不知道你的情况
但我发现了类似城市的地方
真是非常走运 先从那里潜入吧
唉 等一下
这次选择了尽量类似地球的星球
很可能由与你类似的人形物种建立了文明
话说走路太麻烦 用全地形车载我们过去吧
她们说了 需要物资就用这个对吧
六号 你有多少恶行点数？
现在应该有300吧
300？
靠我们两个人攻下那座要塞城市风险太大
否决
等一下啊
你的意思是说 申请物质还需要恶行点数？
这可是我靠做不起眼的坏事一点点攒起来的
你的脑子究竟有多差啊
恶行点数又不是得了应该高兴的奖励
如月员工在肉体改造的同时都在脑中埋入了芯片
这芯片会监测员工的恶行 酌情增加相应点数
恶行点数增加了
别看不起我 废物
这些知识我还是知道的
那我问你 你的点数用来干什么了？
原本这些应该用来兑换高级装备
强化自己实力的
我想你多半是以必要物资的名义 兑换小黄书了吧
这样下去你永远没机会升职哦
怎么说得好像你平时都在监视我一样
别这么小气 快把最新式装备传送过来吧
那样的话 不管面对什么对手
我六号大爷都能…
骗子！
不是说了吗 和地球很像的
地球上哪有这些啊 混蛋！
数量很多 你可别打漏了
凭什么是你这机器人把人当肉盾啊
我是高性能仿生人
为了尽量追求拟真 战斗力设计成和普通少女无异
这个没用的废物！
要被吃掉了！
不敢相信 能和我打平手？
能和经历过肉体改造并以战斗服强化的战斗员平分秋色
这个星球的生物不可小觑啊
喂 你别冷静分析了
想办法破局啊
我是废物 所以什么都想不到
我这么没用真对不起 六号先生
救命啊 求你啦
我撤回刚才说你废物的话
那你用你的恶行点数送我一把霰弹枪
那样我就能帮忙了
送给你 快动手吧
(霰弹枪)
好！
(你们在那里做什么！)
(回答我 来到我国有何贵干)
(你们两个)
爱丽丝 这要怎么办
(为什么不说话！)
再听她说一会儿
听也听不懂啊
这到底是哪国的语言？
(这到底是哪国的语言？  你身上的盔甲我没见过)
你身上的盔甲我没见过
而且也没拿类似兵器的东西
你们究竟是什么人？
爱丽丝 我可能觉醒了神奇的力量
不知为什么就听懂她说话了
我原本就这么强 又在这里觉醒了 简直离谱啊
我不知道你在说什么
但这是我通过你脑袋里的芯片 把意译的话转达给你
芯片还能做到这种事？
我没听说过 超可怕的
别说了 这里就交给我吧
骑士大人 由我来解释吧
请您不要动怒
这个男人在某国拥有相当的地位
他率领部队 为了保护民众而战
可是…
在从鬼畜暴徒手中救我时
他受了重伤 心灵和头脑都不正常了
什么？
你怎么突然给我加这种夸张设定
六号你听好
以你的白痴程度迟早要露馅的
但有了这个设定
就算是一些傻子都知道的常识 你也能放心提问了
(雪诺耳中的日语就是这个感觉)
你们在说什么呀？
对不起 像这样和他说家乡话能安抚他
那么你们完全不带行李是怎么走到这的？
为了治愈他的心灵和头脑 我们踏上了寻找自我的旅程
但是我们遇到森林里猛兽的袭击 行李全失去了
我还以为是盗匪之类的猎物 原来只是旅人
原谅我刚才对你们态度不好
这也是我的职责
不过话说回来
你们竟然能穿过那魔鬼大森林
虽然难以置信 但事实摆在眼前
你们似乎很有本事
我叫雪诺
是这个国家近卫骑士团的队长
如果缺少旅费 我可以介绍工作
太感谢您了 雪诺大人
嗯 我们国家欢迎你们
这也是一种缘分嘛
(战斗员 派遣中！)
(带礼物回来哦) (战斗员 派遣中！)
我是缇莉丝公主专属骑士
近卫骑士团队长雪诺
快开门
辛苦了
雪诺啊 那究竟是什么？
在我看起来像是坦克
坦克？
你对这件神器有了解？
这是在遥远的过去
从巨大魔兽的威胁中守护我国的古代兵器
这是…需要调查的对象
虽然我们尝试对它施加了保存的魔法
但还是有相当一部分朽坏了
魔法？
嗯
不过我不会用魔法
毕竟拥有魔法天赋的人有限
魔法天赋…
（爆裂魔法|Explosion）！
所谓头脑不正常 就是指这种症状吗
您就别理他了
雪诺 欢迎回来
任务辛苦了
这两位是…
我是战斗员六号
我是美少女型高性能仿生人 如月爱丽丝
你说自己美少女高性能 不合适吧
那你怎么还叫自己战斗员六号 本名哪去了？
你们两个快行礼
这位乃是这个国家的公主
克莉丝特色列丝·缇莉丝·葛瑞斯殿下
名字好长
不得放肆！
请叫我缇莉丝吧
快行礼
爱丽丝 这才叫真正的美少女啊
闭嘴
看你可怜告诉你
当心砍了你
公主会笑是因为看你太傻了
我明白了 你们的确不是这个国家的居民
你这人…
如果是知晓我的人 不可能是这样的反应
给我差不多点吧
对吧 雪诺
真是抱歉
他们似乎是穿越魔鬼大森林而来的
呀…
他们解决了大量致命魔犬
至少实力是货真价实的
嗯 毕竟我带着众多战斗员和整个世界激战了这么久
六号阁下 这个国家目前因为与魔族的战争
指挥官和骑士紧缺
魔族？
邻国的魔族之王突然对我们宣战了
这个剧情发展有点突然 他们有什么目的？
应该是为了土地
那个国家因为名为「砂之王」的巨大魔兽
沙漠化日趋严重
魔族中善战者众多
我们如今处于劣势
六号阁下
能请您助我们国家一臂之力吗
受不了你们
就算是外国人也要注意言辞啊
要是连累了我的声誉怎么办
雪诺大人 请原谅
别看他这副模样 其实是战斗方面的专家
一定会大展身手的
这样一来 发掘我们的雪诺大人也会被记功吧
哦 原来是这么回事
嘴上说要给我们介绍工作 好像施恩一样
其实是渴望我的力量和鲜嫩肉体吧
肉体不需要
实话告诉你们
我对功勋金钱和好剑的喜爱胜过一切
六号 我总觉得你身上有与我一样的气味
我也算有些地位
要是有人欺负你们初来乍到
我就用近卫骑士团长的权限碾死他们
看 我们利害关系一致吧？
别把我当同类 腹黑女
混账
你这样和近卫骑士团长说话 还想全身而退吗
雪诺大人 这是什么？
这是相传能唤来雨水的传说级神器
每年需要雨水的时节 本国王族都会献上祈雨祷文
但现在坏了没办法运转
只好向别的国家买水
那种程度的话 我或许能修好
真的吗
我可以打开看吗
可以
你为什么带着这些东西
就算不行 到时候我负全责
怎么样 能修好吗
嗯 应该有办法
好 我去喊人
爱丽丝 六号
这个功劳是我们两边平分对吧
拜托咯
什么平分 她什么都没做吧
这么说的话你也一样啊
好 这样应该行了
再重启一下就好了
现在开始重新启动
请同时重新设置密码
密码？
重新启动完毕
请设定密码
〇〇大狂欢
〇〇大狂欢 登录完毕
看看你都做了什么
你听好 爱丽丝
这可是王族要在公众面前念的
〇〇…
每念一次都能看见缇莉丝害羞的样子
恶行点数肯定能狂涨啊
我说你啊
王族除了缇莉丝还有别人啊
〇〇大狂欢！
国王 也就是一个大叔
会念出小学生一样白痴的密码啊
怎么办 我好像做了一件不得了的事
六号阁下 什么事不得了了？
恶行点数增加了
如此这般 如此这般
如此粗鄙之语…
喂 爱丽丝
那可是圣诞老人都要自惭形秽的国王胡子啊
如果提出想摸一下会不会被他骂？
快住口 这可是在国王御前
六号 我不理解你为什么做出这等蠢事
但考虑到你们修理神器的功绩 就不问罪了
你们想去哪就去哪吧
父亲 请稍等一下
我想以个人身份雇佣他
可是…
缇莉丝殿下 把这来历不明的人放在身边很危险
失去他们的战斗力和知识太可惜了
父亲 能请您允许吗
这样啊 既然缇莉丝这么说了
那应该不会错
六号 这个国家的政治似乎实际掌握在公主手里
国王大叔身上一股子废柴老爹的气味
住口
原来如此 要讨好缇莉丝对吧
交给我吧
住口！
那么…
我已经获得父亲许可 今后请多多相助
六号阁下
既然是公主的请求 那就没办法啦
我才不是因为你是美少女才帮忙的呢！
别搞这种恶心的戏码
缇莉丝殿下 还请您三思
能对珍贵的神器做这种事
他们可能是他国间谍
哦？
这么说 你就是把间谍引进来的卖国贼了
你说我是卖国贼？
对缇莉丝大人的忠心无人能比的我？
我这就让你成为我的爱剑
灼热剑「烈焰斩灭」的剑下亡魂！
我已经被公主殿下雇佣了
你要自说自话砍了我吗
在那之前 你还有必须要做的事吧
必须要做的事？
「到时候我负全责」
你是这么说的吧
也就是说…
自即日起 封战斗员六号为葛瑞斯王国光荣的骑士
由你率领游击部队
怎么 不是公主殿下的护卫啊
(摇摆不定 天秤一样的心里)
这是上头的判断
而我则作为你所率部队的副队长
(摇摆不定 天秤一样的心里)
而我则作为你所率部队的副队长(如果以昨天的视角 肯定看不清真相)
(如果以昨天的视角 肯定看不清真相)
并兼任保姆
但是我没把你当成我的上司
(如果以昨天的视角 肯定看不清真相)
也完全没有信任你
(正确的事 究竟是谁的规则？)
如果你还有什么企图 就趁早死心吧
被追责导致降级 然后冲我们撒气
(正确的事 究竟是谁的规则？)
你不觉得丢人吗 这人真讨厌
(是正是反 是真是幻 我想要确定)
真讨厌
我没有被降级！
(是正是反 是真是幻 我想要确定)
没错 是担任你们这些可疑人物的监视者
(第6号行动 各自奔跑出发)
也就只有你觉得自己是监视者吧
这是必然的结果啊
(第6号行动 各自奔跑出发)
把那个国宝神器弄成那样
(全貌注定无法看清 所以才要做梦)
你的失态一般来说都要切腹的
(想要更好一点的明天)
居然要用这种说法来欺骗自己 真是可悲啊
(做你心中所想)
(即便与预期不一样)
爱丽丝 你怎么能这样对我说话
(交错的未来 只要看向身边)
你刚才就对上司六号出言不逊 没资格说我
(愿人与人欢笑交谈)
连当守财奴都不够格的家伙
(美好的现在能与你相遇)
你们两个！
(战斗员 派遣中！)
(会议中)
真好啊 六号
(下集预告)
还是应该按照骰子显示的那样安排啊
骰子出1 2是阿斯塔蒂
出3 4是我
出5是莉莉丝 出6是六号
还不是你们说要从信得过的人里挑
我才用这种方法决定的
可是定下六号之后又有人耍赖呢
(下集 第二集 蹂躏商业对手 敬请期待)
这个任务很重要啊
让战斗了最低的六号去 我当然觉得不放心啊
(下集 第二集 蹂躏商业对手 敬请期待)
不过 要是他完成了这个任务
应该能晋升最高干部吧
(下集 第二集 蹂躏商业对手 敬请期待)
我们四个人成为四天王也不是梦了
是啊 真希望六号能努力呢
(下集 第二集 蹂躏商业对手 敬请期待)
所以…
快发报告给我