魔王军撤退了？
明明是我们处于劣势啊
不会是那些狡猾的魔族在玩弄诡计吧
哨兵说 魔王军昨夜全都撤走了
到底是怎么回事？
他们的目的应该是我国的领土
为什么还未达成目标就这样行动…
好好谢谢你六号大爷吧
无礼之徒 这可是在陛下座前
大叔你谁？
你竟然连军队参谋都不认识吗
不认识
这条野狗
要向公主请愿的话晚些再来吧
我都听说了 你的队员里包括为首的贱民骑士
都是些不成体统的女人孩子啊
就是这帮不成体统的人歼灭了魔王军补给部队啊 大叔
袭击补给部队又有什么意义
魔王军再怎么强 缺了水和食物也要完蛋
虽然也可以强行攻下这里 但风险很高
你就好好感谢你六号大爷吧 大叔
友军无能也很难办啊
多亏了六号阁下 让我们脱离了困境
您的战果真是太棒了
接下来一定会如传说记载的一样
由勇者带领我国走向胜利
勇者？
是的 根据我国流传的古老传说
人类遭到魔王威胁之时
获选之人手上将会浮现纹章 获得力量
其人将会在经历无边的困难之后 最终击败魔王
原来我就是获选的勇者啊
六号阁下 这…
今早起床后 这东西就已经出现了
原来是勇者的证明啊
这是「死怕可怖必迟拉」
你说啥？
我说这是死怕可怖必迟拉
听起来很有意思 再说一次
是含有瞬间致命剧毒的恐怖害虫
真的假的啊
但我没死啊
是因为那个啊
多半没危险的
我身体结实
关键是勇者啊 应该就是我了吧
其实…
我的兄长 这个国家的王子手上已经浮现了纹章…
摇摆不定 天秤一样的心里
如果以昨天的视角 肯定看不清真相
正确的事 究竟是谁的规则？
是正是反 是真是幻 我想要确定
第6号行动 各自奔跑出发
全貌注定无法看清 所以才要做梦
想要更好一点的明天
做你心中所想
即便与预期不一样
交错的未来 只要看向身边
愿人与人欢笑交谈
美好的现在能与你相遇
(高塔的正确攻克方法)
队长 救命啊
爱丽丝小姐太过分了
六号 情况怎样？
哦 我把那个叫参谋的大叔骂哭了
很好
你们在干什么啊
这家伙不是会吸收食物的特性 也就是遗传信息吗
于是我就想试试这种蚱蜢
她要是吸收了这个的特性 一定会获得最强的力量
不是还有更强大物种的肉吗
昆虫类的不行 绝对不行！
六号 你帮我按住她
明白
队长太过分了！
我再也不信任何人了
还是爷爷说得对
人类太愚蠢了 就应该灭亡
别抗拒嘛 蚱蜢很厉害的
甚至在我们组织里都禁止制造蚱蜢型的怪人
就是这样
你就捏着鼻子吃下去吧
吃掉之后我给你吃好东西
我不要！
但你说的好东西是什么？
是好吃的吗
要是答得好 我也不是不能考虑一下
那东西叫硅凝胶 吃了可能会让胸变大哦
那太棒了
就让萝丝多吃一点变丰满吧
我才不需要呢
现在这样也没什么不好的
要是逼我的话 我就要用深红吐息咯
你明明挺强的 为什么要给军队打下手啊
应该还有别的能赚钱的工作吧
这是为了弄清我的秘密
我是在一个遗迹里被发现的
好像是沉睡在一个神器里
好像？
我没有多少过去的记忆
只记得制造了我的爷爷
爷爷在从事某种石头的研究
爷爷说那是能引发任何奇迹的奇迹之石
可是…
他接触了禁忌的秘术 不幸丧命了
我想遵守爷爷的遗言 实现他的梦想
但是别说研究 我连自己的事情都搞不清
他们答应我说 只要为国家效力
就会告诉我遗迹研究的结果
这个国家真是不成体统啊
我说 让她来我们这工作吧
看起来就已经是个怪人了 只要做好心理工作
一定能做个优秀的战斗员
萝丝 今天起你就正式成为我们一伙的了
唉？ 之前我都不算正式的队员吗
你还是个孩子 需要系统的思想教育
今后你可以把我当成你的妈妈来依靠
爱丽丝小姐不是比我还小吗
这是什么徽章？
这样一来你就是实习战斗员了
今后作为我的后辈 要乖乖听话啊
才不要呢
你们两个一脸图谋不轨的样子
祝贺你
为什么要鼓掌？
队长 你这手是什么意思
我不吃蚱蜢也不吃硅凝胶！
我听到了祝贺的掌声
没错 我要结婚了 再也不是败犬了…
不对劲
怎么了？
魔王军的动向有什么让你在意的吗
不 不是这种小问题
爱丽丝啊 我们来这里已经有一段日子了吧
那为什么
没有任何一个人流露出对我的喜欢呢
我可是这个国家的救世主啊
而且我们队伍里全都是女的
而且还有缇莉丝和炎之海涅
还有那个警官姐姐 虽然有男朋友但也算正经相遇啊
为什么！
为什么连一个香艳剧情都没有出现！
走廊拐角撞到妹子趁机摸一把之类的
在楼廊拐角撞到妹子趁机看到裙子里面之类的
我每天都蹲在走廊拐角努力等待啊！
已经有人向我投诉说你挡到路了
啊…啊…啊…
终于摸到了美少女的胸 恭喜你啊
摸到了机器人的硅凝胶有什么可开心的！
何况问题不在这里！
我当然也想做色色的事情没错
也想被色色的大姐姐挑逗一下…
你们满口色不色的瞎叫唤什么
马上要开行动会议了
六号 你也去出席
大家都来齐了
有关勇者殿下一行 有个不幸的消息
他在与守护达斯特塔顶层的魔物
力之基尔 智之李斯塔的战斗中落败负伤了
所幸勇者殿下没有生命危险
但是 我们的时间不多了
虽然依靠六号阁下日前的战绩勉力维持
但魔王军不日便会攻过来
说来惭愧 论战力的话魔王军在我军之上
如果战争拖延日久
不等勇者殿下击败魔王 我国就要先灭亡了
根据勇者殿下所言
达斯特塔内有攻克魔王城所必须的秘宝
但是等勇者殿下恢复太花时间了
于是就由我们攻打达斯特塔 夺取秘宝
且慢 将军
连勇者殿下都没能攻下达斯特塔 我们要如何攻打
您有什么计策吗
说到这个…
那座塔中间打通 内部有楼梯盘绕
这么说…
我们只能以数量取胜 一点点打上去
参谋有什么好办法吗
对了
若是六号阁下 或许能想出超出我们想象的计策
毕竟他把战败的我们骂得那么一无是处
你有什么计策吗
放火吧
你是说火攻？
但是那座塔是石头的
用烧是烧不坏的
不 只要打下塔的一楼
然后在打通的天井中间生一堆篝火就好
这样就能把所有敌人烧成熏肉
的确有效…大家怎么看？
这个…
身为骑士 能接受这种计谋吗
这个不算
虽然劳烦你给出了方案 但这个不算
明天黎明 我们从正面攻打达斯特塔
综上所述 我们保持现状休息到傍晚
你在说什么
攻塔行动已经开始了啊
守护顶层的可是勇者殿下都没战胜的魔物
力之基尔和智之李斯塔
要是能干掉他们 我们就能立下旷世奇功
我说你啊 勇者很强对吧
那是自然 对付四天王之一不在话下
他们连勇者都打败了 你还要正面去打？
才不要 吓死人了
要是等傍晚格琳醒来 他们还没有打下那座塔
到时候我们再想办法吧
你这个家伙！
本以为唯独在战斗方面还勉强靠谱
你这个废物！
哪怕我一个人也要去
就算立下功勋也不分给你们！
那个 让她一个人去没问题吗
那家伙挺强的
应该不会被干掉吧
等她打累了就会回来的
雪诺小姐！
已经傍晚了 六号
格琳还没有醒来吗
她一直在说很有意思的梦话
大家正在围观她呢
啊 雪诺
雪诺正满脸通红地对队长说…
说他可以随便怎么揉自己的胸
好下流的请求…
快醒醒 格琳！
要是你继续做那奇怪的梦 小心我砍了你！
我刚才做了一个美妙的预知梦…
够了 我要杀了你再埋尸灭迹
她好不容易醒过来 别让她又睡下了
不说这个了 爱丽丝你怎么样
能行吗
嗯 没问题
都把重甲脱了
你们两个 又有什么企图？
不是要攻下那座塔吗
你们攻到哪里了？
刚过一半吧
能行能行
六号 拿去
这是什么东西？
喂 你该不会…
好 我们走吧
(战斗员 派遣中！)
前进！ 敌人也疲敝了
要从内部攻下这种东西
谁要做这种蠢事啊 看着就泄气
压上去！
负伤的人立刻换下来！
里面吵成这样 肯定发现不了我们吧
这样…这样攻击高塔也可以容许吗
这也太懈怠了吧
要是现在掉下去就完了 你们小心啊
是 队长
没问题 不过为什么队长不在我的下面呢
难得有机会看裙底
你到晚上就特别精神啊 系带内裤妹
不许这么叫我！
喂 喂 六号
怎么了 不会是想上厕所了吧
不是！
不是那个…
因为白天一直在挥剑战斗
我的体力接近极限了
怎么办 手臂开始发抖了
你这个笨蛋 现在掉下去会没命的
而且你掉下去会连累下面的人啊
这我知道
所以我才问你怎么办啊
对不住…
这样应该能行了吧
嗯…
喂
身体再贴紧一点 减小空气阻力
知道了
这样吗
期待已久的香艳剧情
真是太感谢了
都这时候了你还…
你果然是个人渣！
别烦 丰满可是你唯一的优点啊
我在帮你发挥特长 你应该谢我
你难道忘了我的话吗 当心你的背后
蠢货 别在这里拔剑啊！
喂 你们别打情骂俏了 赶紧走
马上就到终点了
他们也太懈怠了吧
这也难怪
毫无勇气的人类 不可能闯得上来
的确啊 兄弟
我们可是连勇者都击败了
魔王陛下提拔我们当干部也不奇怪了吧
嗯 即便说我们已经超越四天王也不为过吧
喂 你想干什么 六号
等打败了下面进攻的那些家伙
我们的名号就更加响亮了
那是自然 总有一天我们会名扬天下
我们 力之基尔和智之…
李斯塔？
李斯塔！
救我…
你等着 我这就来！
喂 你们是谁啊！
我去 搞砸了啊
爱丽丝！
虽然要把他打下去很轻松
但也不必动用贵重的子弹
哪怕只冲他扔石头 他迟早也会自己坠落吧
这倒也是
别 别啊 我不允许
别想对李斯塔出手
我一定要保护住兄弟！
好难下手…
喂 六号
作为一个人 这样不合适吧
连我都要心软了
你们所有人都拿块石头
好的！
要是那头牛冲我们打过来
剩下的人就全都用石头砸下面那家伙
不愧是六号
这精彩的计划堪称如月员工的楷模
而且还故意大声下令让对方听见
这样他就不会贸然攻击了
就是这样
你动一步试试 猜猜你最珍惜的伙伴会变成什么样？
好 让他尝尝你们的远程火力
混账！
恶行点数增加了
基尔！
基尔 你还好吗！
不算好 但总算还活着
不可饶恕 卑鄙小人！
我要把你们全杀了！
哟 你没听到我说的吗
我说了 他还活着啊
如今你最珍惜的伙伴已经处在濒死状态
要是赶紧处置 说不定还能活命
现在我问你
你 打算花多少钱买你的伙伴？
恶行点数增加了
喂 六号
你在吗
如果你要找单纯善良的六号先生
他去河边捡垃圾了
别胡扯了 你不就在这里吗
你怎么回事 大半夜跑男人的房间里来
是在勾引我吗 丰满大妞
不许用这么蠢的称呼叫我
要是别人听到 固定下来了怎么办
喂 丰满大妞
要不要我照顾一下你们
先回避一会儿？
爱丽丝 连你也…
这是什么？
给你的报酬
其中包括对日前战果的奖赏
真是的 我依然无法接受
不管是攻克那座塔的计谋
还是把首领推下去的战术
最不能接受的 是你居然和魔物交易
虽然的确在无人牺牲之下夺取了塔中秘宝…
喂 你怎么僵住了？
雪诺 这些金币
在这个国家有多大价值？
你连货币价值也忘了？
这点金币的话 应该能让一个家庭宽裕地过上一年吧
真的假的
你对金额不满意吗 我理解
毕竟我也是个计较金钱的人
爱丽丝 我不当间谍了
我决定在这个国家终老
嗯？ 怎么了？
(在雪诺听来，日语就是这个感觉)
-叽里呱啦 -咕噜咕噜 -又开始说听不懂的话了
喂 你别冲动啊
你既然用日语说这些 说明你是认真的啊
你听好 你仔细听好
我之前在撒哈拉沙漠里战斗了超过一个月才总算回来
结果上司一句慰劳都没有就差遣我去买东西
而且到手月薪才18万日元啊
我反倒奇怪你为什么到今天都没辞职
你们两个怎么了？
又开始说奇怪的语言了
别在意 六号一兴奋就会蹦出家乡话
这次的报酬比他预想的还多
是这样吗 那就好
这是你的那一份
多谢了
这还是自霰弹枪之后第一次有人给我东西
霰弹枪又不是礼物…
算了
人影逐渐拉长 到了日落时间
未读完的故事 不知后续是什么样
落在地上的树枝 当成宝剑挥舞
即便独自行走 不知为何不觉得无聊
因为挑食的事碍了责骂
被整个翻转的玩具盒子
再大的事也觉得无足轻重
啊 开始想要回家
家 甜蜜的家
没有空隙 忙忙碌碌
但是在一起 吃顿热腾腾的饭吧
难办的事就先不要提起
今天睡个好觉 在梦里期待明天吧
(下集预告)
对方给了相当于几百万日元的报酬？
(下集) (第四集)
(打倒邪恶干部的方法) (敬请期待)
这证明了现在的工作地点那边对六号很看好啊
(下集) (第四集)
(打倒邪恶干部的方法) (敬请期待)
间谍工作顺利 真是太好了
(下集) (第四集)
(打倒邪恶干部的方法) (敬请期待)
我们付给六号的工资是多少来着？
「报告书」
「获得相当于数百万日元的金币作为报酬的男人」
「战斗员六号」
「又及 申请改善待遇」
下次送他点好吃的肉吧