难得休息天 别一大早叫我过来啊
六号 你怎么对将军这么无礼
算了 情况紧急
因为你们小队日前获得的秘宝
勇者殿下一行人打通了去往魔王城的道路
但是…
刚刚收到消息 炎之海涅攻过来了
想必敌人也被逼急了
所以 我想让你们今后专门对付包括四天王在内的强敌
乐意之至
喂 你等一下啊 雪诺
你该不会是不乐意吧
这可是非常光荣的任务啊
只要打出战果 报酬和职位都随你挑
我说你啊…
六号阁下 这个特殊任务只能交给你这位王国英雄
还请你务必要接受啊
我问一声 提出这个建议的
该不会是这个大叔？
没错 你也听见了 参谋对你评价颇高啊
摇摆不定 天秤一样的心里
如果以昨天的视角 肯定看不清真相
正确的事 究竟是谁的规则？
是正是反 是真是幻 我想要确定
第6号行动 各自奔跑出发
全貌注定无法看清 所以才要做梦
想要更好一点的明天
做你心中所想
即便与预期不一样
交错的未来 只要看向身边
愿人与人欢笑交谈
美好的现在能与你相遇
(第四集 打倒邪恶干部的方法)
听好了 我们只许成功不许失败
大家都要努力啊
是！
格琳 你给我起来
爱丽丝 你怎么看？
这次你的力量一定要派上用场才行！
什么怎么看？
你说这和弃子无异的任务？
我只记得自己把那个参谋大叔骂哭过一回啊
喂 你也该醒了吧
格琳！
我觉得这已经够他记恨你了
不过 他只是觉得你碍眼吧
先不说这个
要是真遇到海涅 就装作战斗的样子赶紧撤
霰弹枪还在维修 这次没带过来
格琳的脑袋…
是啊
总之先放回轮椅上吧
嘿呦
你们在干什么？
没干什么！
没错！
算了
你们听好 今天就随便弄弄混过去吧
你在说什么！
这可是将军和参谋给我们的特殊任务
我讨厌那个参谋大叔
感觉他就是个只图自保的 爱耍小聪明的小人
我说 你有客观评价过自己吗
六号 你知道有种东西叫镜子吗
队长 你知道有种东西叫回旋镖吗
我就像那参谋大叔一样讨厌你们
来了啊
那是什么啊
那个叫魔像 是用魔法驱动的提线木偶
魔法还真是无所不能啊
怎么了？
队伍分散了啊
话说我们小队只要对付海涅就可以了对吧
六号阁下 这群高等兽人就交给我们
那我们去对付顽强的食人魔
你们等一下啊
别在意 虽然对手很强 但放心交给我们吧
我们走！
该死的
雪诺 叫醒格琳
让她对海涅施一个特别强的诅咒
让别人去叫醒格琳吧
冰结剑「寒冰山峦」
我用三年按揭换来的崭新爱剑
我要用这个击杀海涅
没脑子的
队长
我可以啃那个狮鹫吗
我想在天上飞
所以 我去啦
叫醒格琳的任务就交给我吧
这样一来 你的对手就是…
那家伙了吧
真的假的
我名叫雪诺
炎之海涅 成为冰结剑「寒冰山峦」的剑下亡魂吧
放马过来吧 名叫雪诺的家伙
魔王军四天王 炎之海涅来会会你
这家伙怎么回事
没效果
爱丽丝 快叫醒格琳
怎么回事 这家伙昏过去了
为什么这家伙每次开打前就会死掉或者昏倒啊
这要怎么办啊
没办法了
六号 争取点时间
我申请塑胶炸弹
我还能怎么争取时间啊
放马过来吧
如月战斗服的力量
让你好好见识一下！
痛痛痛
爱丽丝 这肯定骨折了 骨折了！
骨折了骨折了
要是真骨折了 你肯定没力气这样鬼叫
所以你没骨折
不对劲 你这逻辑肯定不对劲！
就跟造了你的莉莉丝小姐一样
你也不对劲！
咦？
怎么感觉这次传送比平时慢？
根据我内置的时钟 总部现在应该是下午茶时间
你再撑一下
混蛋！
限制解除！
你是傻吗 快取消命令
解除战斗服的安全装置 确定吗
确定 快点！
但是 在解除限制1分钟后
有3分钟冷却…
全都同意！
解除安全装置
如需取消 请在倒计时中下达取消命令
快点啊！
队长
狮鹫不太行 味道不好
这样啊…
太失望了
安全装置已经解除
萝丝 离这里远点
好的
好啦
队长？
六号 东西来了 是C4
用这个的话 直接秒杀
可以了 六号
现在进入3分钟冷却时间
痛痛痛 别把我当盾牌啊
果然还是科学比魔法强啊
好痛
什么？
怎么感觉我的待遇一天比一天差了？
你终于醒啦 格琳
喂 你们几个听着
我暂时动不了
麻烦你们从敌人手里保护我3分钟
队长 这次战斗结束后我想吃点好吃的
我想喝点好酒
混蛋！ 要多少我都请客 快帮我啊！
但是格琳 我回头再教训你！
六号 又见面啦
今天要玩到最后啊
慢着 海涅 我们聊聊吧
必须尽量争取时间
怎么了？
你是吃什么才能让胸这么大？
队长 你偶尔很蠢哦
居然能打落我的火焰 有点本事啊
虽然刚才的女骑士实话说让我失望
但你似乎能让我过过瘾
女骑士？
难道说 雪诺小姐…
我刚买的冰结剑被烧化了！
你不是有奇怪的远程兵器吗
为我的「寒冰山峦」报仇
冷静啊 雪诺
我现在动不了
什么？
六号为什么会动不了 为什么？
你别犯傻了！
为「寒冰山峦」报仇！
看来六号不能动弹啊
雪诺小姐 你冷静点！
算是我的怜悯吧 一击让你解脱
你居然说出了「恶人言辞手册」里面「不能说的台词」
这下你肯定要倒霉了…
队长 那火焰很危险 我挡不住
队长 快逃吧
伟大的泽纳利斯神 对那女人降下灾厄
让她动弹不得
这是诅咒吗
冷却时间结束
格琳
我感觉这是你第一次正经发挥作用
你等一下 之前你究竟把我当成什么了？
这3分钟真漫长啊
这下糟了
说来今天的主要任务其实是测试魔像
有你在 凡事都会不顺利啊
六号 你真的不来我们魔王军吗
我们出三倍报酬
还有么…你听说过魅魔吗
听说过的
六号 你跪什么跪 口气也别这么恭敬
拔出枪战斗
队长 不可以
解开了
六号 握住我的手吧
前凸后翘的魅魔
稚嫩粘人的妖娃
拥有魔性之美的吸血鬼
在你耳边温柔呢喃的塞壬女妖
爱丽丝 抱歉
我可能是不行了
那个…
那 那是…
看反应 这东西似乎很重要啊
不 这个…
是魔导石啊
魔导石？
对 魔法师使用魔法所必须的催化剂
能感受到其中惊人的魔力
多半是经年累月注入魔力而成的特别之物
要是没了这个 海涅会怎么样？
虽然能找别的替代品
但应该不会再有符合四天王之名的力量了吧
(战斗员 派遣中)
(这个吃不完！)
很好 很好
恶行点数增加了
嗯 很好
六号 要好好赚取点数哦
很好 很好
接下来把手放背后 张开腿 再俯下身子
恶行点数增加了
你抽筋了吧 你抽筋了对吧
队长究竟在做什么？
让你抽得再厉害点
不是很懂 但肯定是下流无耻的行为
腿再张开一点 M字 M字开腿
恶行点数增加了
很好
这图
恶行点数增加了
我就
收下了
恶行点数增加了
很好六号 继续
强敌一步步沦陷的样子真是百看不厌
哦…
为我的爱剑报仇！
不过 再这样下去
即便是敌人也太可怜了
差不多把东西还给她吧
爱丽丝 我什么时候说过要把石头还给她了？
从没说过
只是那家伙自己误会了 才任你摆布罢了
都羞辱到这份上了 不还不合适吧
杀了你 我一定要杀了你！
没了魔法 你还有这个本事吗
试试看呗？
来啊 快点
真没办法 就这么想要回石头？
你愿意还给我？
求你了 这是很重要的…
干什么 你在干什么？
来啊 来拿啊
恶行点数增加了
不！
六号 你给我记着！
撤 撤退！
我们赢了吗
应该吧
干杯！
重大战果啊 六号
你看到魔王军失去海涅之后是怎么败退的吗
是啊
今天的胜利是我们小队的功劳
对吧？
伟大的泽纳利斯神
感谢您今天让我在复活祭坛之外的地方醒来
自从队长来了之后 好吃的东西就能吃到撑为止 太幸福了
尽管再多夸夸我吧
大伙儿 今天六号大爷请客
小姐屁股不错啊 来给大爷倒酒
看来你的蠢只有死一次才能治好了
再正常一点如何
应该有点身为队长的自觉了吧
雪诺小姐终于认可队长是队长了！
才没有！
我只是在教育他要有身为队长的觉悟和责任感
不过 你和爱丽丝的确是我们小队不可或缺的存在
但是你可别误会 我还完全没有认可你呢
萝丝你看 这就叫傲娇
虽然嘴上一直这么说 其实她已经喜欢上我了
这算是喜欢的一种表达吗
年轻真好啊
别开玩笑了 当心我砍了你！
六号 回来了啊
我可是把他送回来了
为长官带路的任务 辛苦了
雪诺妹妹 来个晚安的吻吧
妹什么妹啊 你个醉鬼
别再说胡话了 赶紧睡吧
行 行
晚安 爱丽丝
嗯 辛苦你了
什么雪诺妹妹 就知道看不起我
六号那家伙 我总有一天要亲手砍了他
哦 你要砍了六号阁下
这话我可不能当没听见啊
参谋阁下 刚才那是…
无妨
那个来历不明的无礼男人给你添了多少乱
我可是一清二楚
您所言甚是
那个男人 又蠢又无礼又低俗
一天到晚惹我生气
我懂 我懂
雪诺小姐也差不多想回禁卫军团了吧
这个…
我是贫民窟的孤儿 费尽千辛万苦才加入了骑士团
如果可以的话 我的确想回去
当然可以了 雪诺小姐早就攒够了回归团长之位的功勋
不 那是小队所有人的功劳…
雪诺小姐真是谦虚
那么 就给队员们相应的报酬如何？
也是啊…
把大家编进我的骑士团就好
爱丽丝头脑聪明 就让她负责作战方案吧
那个笨蛋么…
虽然嘴笨无脑性格差 但是唯独战斗…
在我之上
而且也不能丢下他不管
我理解
你一定不想让那些愚蠢的外人 还有掺了魔物血的丫头
还有邪神崇拜者和你一起行动吧
这个…
对了 你之前似乎就说过
六号阁下是别国的间谍
不 那是我的误会…
你这么聪明 我有一事相求
我希望你找到六号阁下是间谍的证据
真假无所谓
我讨厌那个参谋大叔
这是特别报酬
这下你就有理由去找他了
感觉他就是个只图自保的 爱耍小聪明的小人
真没办法 我就放弃回骑士团吧
只要和他们不断立下功劳 肯定有机会恢复地位
爱丽丝 要是国王提议
让我和缇莉丝结婚 一起统治这个国家
我该怎么办？
我的小队里全是女的
要是有人说其实自己喜欢队长 那就不好办啦
我本以为自己对大部分事情都能预测
也没有无法理解的事 事实证明我还差得远
虽然不是很懂 但你很厉害的 加油啊
不过啊
要是我娶了雪诺什么的
貌似每天都能在另一个方面充满刺激啊
对了 我还得变成如月的干部才行啊
必须认真完成间谍任务
就靠这次拿到的报酬弄一个大基地吧
喂 这种事要用日语说
间谍 是什么意思？
人影逐渐拉长 到了日落时间
未读完的故事 不知后续是什么样
落在地上的树枝 当成宝剑挥舞
即便独自行走 不知为何不觉得无聊
因为挑食的事碍了责骂
被整个翻转的玩具盒子
再大的事也觉得无足轻重
啊 开始想要回家
家 甜蜜的家
没有空隙 忙忙碌碌
但是在一起 吃顿热腾腾的饭吧
难办的事就先不要提起
今天睡个好觉 在梦里期待明天吧
六号那家伙好像很顺利啊
听说调查差不多完成了？ 好快啊
嗯 他说接下来要获取基地
你有什么疑虑吗
(下集 第五集 为了成为英雄 敬请期待)
他还是第一次交来这么正经的报告书
这么一说 的确啊
(下集 第五集 为了成为英雄 敬请期待)
他是感冒了吗
我说 六号虽然看着傻 其实意外地…
意外地什么？
意外地傻！