间谍 是什么意思？
你居然不敲门就进来 到底受的什么教育啊
要是我在做什么特别的事 那就闹出惨剧了啊
还是说 你在期待什么香艳事件 丰满大妞？
六号 这个不行 你放弃吧
我不问你们究竟是什么人
这是对你们这段时间保护国家的报答
你们出去吧 再也别出现在我面前了
摇摆不定 天秤一样的心里
如果以昨天的视角 肯定看不清真相
正确的事 究竟是谁的规则？
是正是反 是真是幻 我想要确定
第6号行动 各自奔跑出发
全貌注定无法看清 所以才要做梦
想要更好一点的明天
做你心中所想
即便与预期不一样
交错的未来 只要看向身边
愿人与人欢笑交谈
美好的现在能与你相遇
(第五集 为了成为英雄)
预想中的敌人是魔王军的精英
大家都要鼓足干劲
队长 拜托了
下一个
是
虽然我自认为权欲高过常人一倍
没想到会这样回来
那个男的走后
误解了这件事的参谋让我回到了近卫骑士团
萝丝和格琳也和我一起
真是的 我的性格也真是麻烦啊
队长
魔王军动向可疑？
是的 队长
哨兵来消息说 他们近日就有可能打过来
这样啊 辛苦你了 萝丝
哦 还有…
就跟之前一样称呼我就行了
好 知道啦 雪诺小姐
或许我当时还是应该听他解释一下
耶！ 第一名！
我就要这间房间了！
这床超大啊
太赖皮了 那洗手间归我了
你又用不到洗手间
那我们做个交易 你把这间房间让给我
好了 六号
我们来完成最后的任务吧
是啊 架设传送器 连通地球对吧
嗯 一旦组装好传送器
就召唤战斗员侵略这个国家
以如月的力量 就连魔王军也不是对手
这次的任务太轻松了
你有什么烦恼吗
我被造出来就是为了辅助你
听你倾诉还是可以的
我可是邪恶组织的战斗员
这样不开化的星球 我一点都不留恋
连这里的酒都是温的
真想赶紧回到地球 好好喝一顿冰啤酒
是这样啊 那就好
我接下来就开始组装传送器
相位空间稳定需要一个月
你随便找地方去玩吧
一个月？
刚来的时候我就提过这事吧
说起来 魔王军好像有动作了
这不是经常的事吗
你听我说完
那个勇者殿下好像已经把一个四天王逼上了绝路
魔王军趁着勇者不在的空档
正准备让剩下的干部发动总攻
这么说 魔王军又要…
规模之大应该是史无前例的
这下傻了吧 那个混蛋女人
还敢把我赶走 这下看你怎么后悔
虽说我这个间谍也有一丁点不对
但好歹听我解释一下前因后果嘛
不过间谍在大部分国家都是死罪哦
她只是把我们赶出来了事
应该也有报恩的含义在内吧
怎么了嘛 反正我又不是英雄
不会去救她的
六号 我们盯上的侵略目标被同行夺走
你难道没觉得不爽吗
小妹妹 哥哥我为你变个魔术
看 我手明明没碰
门襟就自己开啦
有变态！ 来人啊！
恶行点数增加了
这么晚了还让女孩子一个人出门
这个国家前途堪忧啊
今晚已经第六个了
接下来…就她吧
哦 快看我
小妹妹 鼓起勇气
拉开我的门襟看看吧
救命啊 强暴啦！
放心吧 我不会动手的
要是再不跑 门襟就要自己滑下来咯
别想骗我！
你肯定是想用花言巧语哄我大意
然后趁机把我拖进阴影里 尽情发泄邪欲！
啊 我摔跤扭到脚了 这下逃不掉了
你没摔好吧
不要！
你骗人！
我这样的美少女夜里毫无防备地在外面散步
怎么可能不对我下手！
我是说…
咦 恶行点数没增加？
喂 你不是真的不情愿吧！
不要啊！
求求你 光是看看 然后产生点厌恶也行啊
不要  光是看看怎么行！
快看快看快看快看快看！
那么 就让我来看你吧
你就这么想看吗
那就让你看看 我的…
继续啊 你要让我看什么？
对不起
然后呢
我早知道你不配当人 而且又蠢又色无可救药
可你究竟怎么变成这样的？
那个 算是为对抗魔王军做准备吧…
你难道把我当成真正的傻瓜了吗
不是的 我真没骗你
这真的是必须的！
闭嘴！
对比之下 我那样情绪低落就好像傻瓜一样
你们两个都别吵了！
那个 队长为什么要离开军队？
你什么都没听说吗
我问了雪诺小姐 可她不说
雪诺对我的性骚扰一天比一天严重 我实在忍不了
对城堡里那些人 你就这么说吧
别散播这种荒唐谣言啊！
够了
和你说话 连我的脑子都要坏掉了
这次破例放过你 下不为例
可是…
我听说魔王军要打过来了
如果想要超强的我帮忙
就赶紧对我陪个笑 说「之前对您没大没小 是我不对」
谁要求你帮忙啊！
而且我说了别再出现在我面前
你又冒出来做什么 笨蛋！
不是你主动冒出来的吗 笨蛋笨蛋
你们两个都别闹了 当心我咬人哦
这个 还要这个
好 串烤蜥蜴肉和老鼠肉 一共6枚铜币
给
对不起
这个…
我看门襟开着 还以为是从那里掏钱
找到了 是门襟侠
喂 门襟侠
放下门襟让我们看看啊
臭小子！
看我把你内裤扒了 让你真空侠出道！
快看 他就是那个…
他可能会随时拉下门襟哦
变态
（门襟侠）
爱丽丝 这些城里人太过分了！
怎么了 门襟侠
被门襟夹到皮了吗
不许说门襟侠
还有 我是割过的
混蛋
我明明是为了对战魔王军才这么做的
虽然提出积攒恶行点数的是我没错
但没想到你会做这么寒碜的坏事 门襟侠
都说了 别叫我门襟侠！
不过 作为一个废物来说也挺努力了
留下200点作为底牌 其他都申请地雷吧
魔王军的进攻路线已经计算出来了
在那里设置地雷和陷阱 拖慢他们进军
游击战啊 好久没打过了
再怎么说也过分了吧
我不觉得四天王会蠢到中这么明显的圈套
没事啦 至少能带走一个魔物
而且光是想象海涅大喜着扑向那块石头
我就兴奋得不行啊
你的性格还是这么优秀
怎么办 我们要完了
听我说
好像是出事了
打扰一下
有什么需要吗…门襟侠！
姐姐 对不起带来一个变态
城里的气氛不太对 究竟怎么了？
嗯 听说是勇者殿下
他失踪了
(战斗员 派遣中！)
(传送成功率是多少？)
我弄到情报了 代替你这个门襟侠
我说 这件事我想忘了 让它过去吧
勇者已经把四天王之一 风之浮士德勒斯逼上绝路
然而敌人使用一个叫随机传送的魔法 把勇者卷进去了
随机？
目的地不明 可能是天上也可能是地下
从几率上说 他生还希望非常渺茫
这勇者也挺可怜的
要是传送没成功 我可能也和他一样下场了
话说 我那次的成功率是…
不说这个了
根据那个故事或者传说
不是要由勇者来打败魔王吗
虽然很不科学 但到现在为止的发展都和传说里一样吧
喂 你别岔开话题啊
不过让勇者中途退场 的确不太可能啊
喂 六号
你不是很喜欢游戏和小说吗
勇者的故事一般来说是怎么推进的？
一般都会有一场必输战斗吧
被强敌打败之后
经过修炼变强 再一雪前耻之类的
你觉得这次的随机传送就是这种？
不 多半不是
勇者已经经历过一次失败了
就是在达斯特塔对付那组双人头目
原本应该是勇者落败后修炼再复仇
给众人带来希望 走向胜利
然而…
结果是我攻下了那座塔
让勇者的传说出现问题了？
喂 你不是性能很高的吗
就没有办法吗
如果可以不择手段 那我有办法
说来听听吧
让总部传送一般不允许使用的细菌武器或者化学武器
换一个
我单身潜入魔王城自爆
让魔王城连同所有敌人消失
蠢货 我不许
就没有更稳当的办法了吗
没有啊
作为底牌的勇者已经不见了
就算这次能勉强把魔王军挡回去 也只会越来越被动
就当不知道
喂 你那一大堆行李是什么东西
(如月)
那可都是很有价值的 轻拿轻放啊
传送器要怎么办啊
没办法 先放一放吧
我们正忙着呢 谁啊
好久不见了 六号阁下
我拒绝！
我还什么都没说呢
反正多半是和魔王军战斗 拖住魔王军
或者成为你的情夫之类的吧
最后一个我不是很明白…
但您知道这是什么吗
这不是降落伞吗
喂 笨蛋
原来如此 这个叫降落伞啊
我就开门见山了
六号阁下是外国派来的间谍吧
喂 你在说什么 我听不懂
是这样啊 那我就只能动刑了
对不起 我骗你的
我承认我是间谍 放过我吧
也太干脆了吧
那个 你不抓我们吗
不会抓你们的 只不过对您有一个请求
这个国家 多半会在明天灭亡
能请您见证这个国家的骑士和士兵们死前最后的英姿吗
然后把格蕾丝王国的存在 这里的人民奋勇作战的故事
在您的国家流传下去
请您把这里的危机传扬到其他国家
让他们做好准备对抗魔王军
（如月）
这可难办了 她这么一本正经求我
我还怎么拒绝啊
干脆就这样逃了吧
要逃的话 还是趁着和魔王军战斗的混乱比较好
是队长
队长真是的 在这里做什么？
听说你是受不了雪诺的性骚扰才逃走的
格琳！
那是他传出的谣言
因为缇莉丝拜托我
所以直到明天 我都会留在城堡里
不过她也说 实在撑不住的时候可以走
这样啊
要是由队长保护缇莉丝殿下 我就放心啦
你们明天要守哪里？
不用担心
格琳和萝丝都是近卫骑士团的队员
明天都会在正门前 担任最后一道防御
你们 明天可别死了啊
要是遇到危险就逃吧
笨蛋 我们可是骄傲的近卫骑士团
与其逃跑 不如牺牲在这里
你们说呢
喂 你们这是什么反应
明天会加油的
队长要是遇到危险 就带着缇莉丝殿下逃出去哦
我明天也会努力起床的 交给我吧
一定要活下来 找一个好老公
你们不是要和我一起留到最后吗
话说在前头
只因为缇莉丝殿下有事托付给你 我才容忍你的
别以为我已经放下了那件事
什么嘛 你这人心眼还是这么小
像你这样的蠢货 就由我来教训！
你这不是教训 是想杀我吧！
不用阻止他们吗
我现在终于明白了
他们两个的感情是越闹越好的
的确 整天打情骂俏烦死了
听到没 六号
恭喜你啊 桃花运来了
别开玩笑了！
敌人都快打过来了 我们怎么能闹内讧啊
各位
让我们守护城门 守护国家 守护家人
守护荣耀
现在是我们出阵的时候了！
让魔王军知道 可怕的不只有勇者殿下！
六号阁下 敌人会怎么行动呢
是真的啦 我亲眼看见的
独角兽真的会用额头的角掀女生裙子
那个 六号阁下
独角兽的内心绝对是个大叔
只让处女骑什么的 完全是兴趣吧
爱丽丝小姐也…
小的们 都给我打起精神
勇者已经不在
能阻止我们的人…
我们上
让那些人类尝尝魔王军的恐怖
喂 海涅
你一个人其实就够了吧
那种渺小人类的王国
你可别大意 加达尔勘德
不是说了吗 有个家伙比我技高一筹
实话说 我觉得他比勇者更难对付
发生什么了？
一击就瘫痪了我的魔像
所有人不许停步 当心变成活靶子
究竟怎么回事
小的们 采取警戒态势
混账 难道是那家伙
这是…我的魔导石的频率
你一定就藏在附近 六号
这是想干什么
失去了勇者 就想投靠我们了吗
我最宝贵的魔导石
要说这里生态圈的问题 简直不胜枚举
还有魔法诅咒这种极端不合常理的东西
若说简单的魔法 我也会用哦
真的？ 快让我看看
这个我也想看看
那我开始咯
以我的力量只能用一次
要仔细看哦
我接下来要演示的 是传说自古传承下来
恶行点数增加了
恶行点数怎么增加了？
我接下来要演示的 是传说自古传承下来
怎么会的？
被全世界一亿人信奉的高贵美丽的女神奇迹
难道是那个叫我门襟侠的小孩
我扔进他家里故意让他爸妈发现的小黄书暴露了？
被全世界一亿人信奉的高贵美丽的女神奇迹
你居然欺负小孩
还不是他看不起我 总比我扒他裤子强吧
以水之女神的名义
能积攒点数 倒也挺好的
显现吧 流水
看到了吗 刚才那就是召唤水元素的魔法
对不起 没在看
我也没在看
不好意思 再来一次吧
不过魔王军那些人好慢啊
今天不会来了吧
不 多半是被地雷阵拖住了吧
那今天就回去吧
话说 趁现在逃走不好吗
你们真是…
就不担心雪诺她们吗
应该没事的 毕竟
她们都是我的部下啊
终于来了啊
（恶行点数增加了）
人影逐渐拉长 到了日落时间
未读完的故事 不知后续是什么样
落在地上的树枝 当成宝剑挥舞
即便独自行走 不知为何不觉得无聊
因为挑食的事碍了责骂
被整个翻转的玩具盒子
再大的事也觉得无足轻重
啊 开始想要回家
家 甜蜜的家
没有空隙 忙忙碌碌
但是在一起 吃顿热腾腾的饭吧
难办的事就先不要提起
今天睡个好觉 在梦里期待明天吧
难办了
他老是和新人战斗员吵架
新人？
F18号和F19号
（下集 第六集 战斗员 派遣中 敬请期待）
都是奇怪的家伙
F18号有点英雄的感觉
（下集 第六集 战斗员 派遣中 敬请期待）
F19号有点像怪人
真是 我一直和他说要捡也只能捡猫狗
那也没办法啊 他们就在我家门口闹啊
慢着 为什么会在那？
不知道
因为比列家的房子很大
重点在这？