〇〇大狂欢
〇〇大狂欢…
〇〇大狂欢！
果然 必须在广大民众面前念出来才有效
我懂 公主也到了顽皮的年纪啊
不是的
而且说到底 把祷言改成这样的不就是你吗
你说什么呢
我怎么会做这种傻事呢
不会吧 他真的忘记了？
那么 你特地让我来这里是什么事？
这次叫你来不为别的
是有件事想和六号阁下说
对不起 缇莉丝
你的爱意我心领了
但我对腹黑女有点…
谁跟你说这个了
我是有事要和六号阁下商量
还有 不许说我腹黑
说商量也不对 是有关降雨神器的事
自从它坏掉之后 我们国家就一直苦于缺水问题
此前我们一直从邻国托里斯王国进口能产生水的水精石
神器姑且也算修好了
所以就减少了从托里斯的进口
可是事到临头 父王突然拒绝念诵祷言
逃得无影无踪
那你来念不就好了？
所以在寻找父王的同时
我决定派遣雪诺出使托里斯
希望六号阁下能担任她的护卫
不用这么麻烦 你来念不就好了？
原本就是我们因为利益而削减进口
现在要再度增加 交涉难度一定会非常高
所以说 你来念不就好了？
但是 托里斯的第一王子以好色闻名
而雪诺虽然性格堪忧 但容貌端丽 一定能…
你听我说啊
你这样连我都要看不下去了
听我把话说完
一旦你发现王子图谋不轨 就出手保护雪诺
然后当场拿捏住他问罪
窥觊使者可是国家间的重大问题
这样一定能让谈判对我们有利
在我们国家 这个叫仙人跳哦
如果你愿意接受
我愿意提供爱丽丝想要的情报作为报答
情报？
是的
沉睡在大陆各地的遗迹情报
其实 托里斯王国就有未调查的遗迹
摇摆不定 天秤一样的心里
如果以昨天的视角 肯定看不清真相
正确的事 究竟是谁的规则？
是正是反 是真是幻 我想要确定
第6号行动 各自奔跑出发
全貌注定无法看清 所以才要做梦
想要更好一点的明天
做你心中所想
即便与预期不一样
交错的未来 只要看向身边
愿人与人欢笑交谈
美好的现在能与你相遇
(第八集) (腹黑型渎职骑士)
太厉害了 队长
景色不停往后退
我就是风 我化身为风
喂 格琳你别闹 当心掉下去
六号啊 这魔道具卖不卖
我有门路 能把稀奇货换成钱
看吧
致命魔犬看起来就像蜗牛爬
我要甩开它们 稍微加点速
不好 格琳要被它们吃了
看我这乌鸦嘴
为什么你每次都是还没开打就残了？
各位是格蕾丝王国的使节吧
嗯 没错
欢迎来到托里斯王国
第一王子恩格尔殿下已经准备好了欢迎晚宴
是这样啊 我是雪诺
是格蕾丝王国近卫骑士团的队长
也是缇莉丝殿下的专属骑士
失敬失敬
我没见过贵国特产的水精石
听说那是一种非常美丽的矿石
请一定让我见识一下
原来如此
那我们准备一些给各位当做伴手礼吧
只要能转达我们对缇莉丝殿下的敬意…
交给我吧
顺带一提 我们的车驾可以装载相当的重量
真的不用阻止她吗
这个程度的文明里 行贿是当然的
当然 我们会禀报缇莉丝殿下 说在这里受到了盛情款待
队长 我的礼服怎么样？
厉害啊 你的伤这么快就好了
性感吗 性感吗
我只能说 老太婆别装嫩了
伟大的泽纳利斯神
为这个男人降下灾厄 让他从此萎靡不振
打偏了啊…
这哪是你打偏的
你们在闹什么啊
好了 我们走吧
身为格蕾丝王国的代表
走到那里都不能失了体面
交给我们吧
六号 这要怎么弄啊
好棒哦
-这已经不只是用人不当了 -荷美尔先生真是年轻有为啊
您真是谬赞了
对了 使节阁下
什么使节阁下 太见外啦
叫我格琳嘛
岂敢
说起来 敢问您为何光着脚…
这是出于宗教上的原因
我从后面给她来一下
等她不能行动 你就以身体不适为由抬她出去吧
格琳那样也就算了 那家伙该怎么处理？
太好吃了 我第一次敞开吃这么好吃的肉
那真是太好了
可是…
建议您吐骨头呢
要是她继续丢人现眼
太好吃了 骨头脆脆的 哪里都好吃
我就把能麻翻大象的强力麻醉药掺到她的饭里去
知道了 先不说她们两个
问题在于那个女人
恩格尔王子还没来啊
那可是资源大国的第一王子 下一任国王
如果能被他看中收为王妃
一辈子都不用愁了
王子殿下虽然名头响亮
但听说是个头发稀疏身体肥胖的好色王子啊
快告诉雪诺 让她清醒一下吧
不 还是不说了
我们看看她的妄想被王子打破的模样
你的性格还是这么优秀啊
第一王子恩格尔殿下驾到
恩格尔殿下 初次见面
我是来自格蕾丝王国的雪诺
-那家伙一点都不迟疑啊 -今日一见 倍感荣幸
真是位美丽的外交官啊
这次劳烦各位远道而来 真是…
美丽什么的 担当不起
恩格尔殿下才是器宇轩昂 身材魁伟
面相威严大气
让我看得头晕目眩了
我一直以来小看她了
我也是 看来只要是大富豪
哪怕是半兽人或者史莱姆 她都能爱上
啊 好帅
雪诺阁下 我多少了解自己的相貌
您不必这样恭维…
您已经足够有魅力了
看我的眼睛
我的眼睛像在说谎吗
的确不像是在说谎
喂 这大叔太好骗了吧
眼睛瞎了吧
谢谢您 真没想到还有您这样的女性
对了 听说您此次前来
是为了水精石出口的问题…
我明明在这么热情地对您示好
您为什么还要说这些！
不太懂您在说什么
但对友好国家的使者逾矩 会引发外交问题…
怎么这么没出息
我听说恩格尔殿下生性好色 那难道是假的吗
初次见面就说我好色 这有些失礼了吧
这个女人已经没救了
可恶 居然敢骗我
既然有婚约了 就早点说啊
虽说有点小帅 但玩弄我少女心的罪过还是不能饶
格琳阁下 请别激动…
住口！
伟大的泽纳利斯神 为这个男人降下灾厄
在他头上浇凉水吧！
尽管笑吧
尽管笑我这可悲的女人吧
倒贴帅哥被拒不说 下诅咒还失败了
尽管嘲笑我这凄惨的模样吧
爱丽丝 你敢信吗
她们居然是我的部下哦
我觉得这些部下和你很配哦
(有不好的预感)
(战斗员，派遣中！)
(正在看家)
真是的 就这么喜欢帅哥和有钱人吗
正常来说 她们早该跟我发生点什么剧情了啊
你不也喜欢长得漂亮身材好又专情的类型吗
既然这样 不如买一个如月即将发售的成人款仿生人
你刚才说有美少女型花痴仿生人？
没说 完全没说什么花痴
我刚才假装迷路在城堡里转了一下 发现了这个
你觉得这是什么？
我知道 是在里面培养危险的东西
人造人或者克隆之类的
这个好像是冬眠舱哦
不对 肯定是培养出美少女的装置
别碰！
两个蠢货 你们知道这装置有多宝贵吗
这小鬼哪来的
我貌似是格蕾丝王国外交官一类的大人物 战斗员六号啊
你说话时候注意点
战斗员六号 加达尔勘德就是被你这家伙干掉的？
加达尔勘德？
就是你砍死的那个魔王军干部
果然和海涅说的一样 脑子不太聪明
我名叫罗素 魔王军四天王 水之罗素就是我…
怎么了 罗素 出什么事了…
逮住啦！
虽然不知道你为什么会在这
情色干部抓到啦
喂 爱丽丝 申请一副手铐过来
明白
住手啊六号 今天的我不是敌人
你倒是听我说啊
放开海涅
哟 你看不见她吗
你太强了 六号
恶行点数增加了
拿女人当盾牌威胁小孩子 你正在闪闪放光哦
好 你叫罗素是吧
你就乖乖在那边看着接下来发生的事吧
海涅小姐啊 女干部被敌人抓住后会遭遇什么
恶行点数增加了
你总不至于不知道吧
六号 你等一下
恶行点数增加了
我们这次真的不是…
唉 好痒
恶行点数增加了
不愧是邪恶的战斗员
让我见识一下卑鄙小人的精髓
你这是在夸我还是贬我？
快放开海涅 挟持人质太卑鄙了！
你们不也一直在做类似的事吗
住手！
像你这样的小孩子干部 一般都会说
「这个我能拿去当玩具吗」
「玩腻了 弄坏算啦」之类的台词吧
我可是知道的
这种话…
我也就偶尔说说…
你们两个 倒是听我说啊！
还有 把手放开！
恶行点数增加了
喂 大叔
到底怎么回事 你好好解释下
你这是做什么 卫兵 卫兵！
我可听说了
这个国家还在把水精石卖给魔族？
而且马上还要结盟了？
什么？
不是结盟 只是互不侵犯条约
虽说是魔族 但我们已经清楚他们是可以沟通的
当然 我们也无意和贵国为敌
等一下 恩格尔殿下
你是知道魔族对人类开战的理由 依旧要这么说吗
我自然知道
一头让土地沙化的巨大魔兽「砂之王」侵蚀了他们的国土
使得他们没别的路可走了 对吧
没错 只要砂之王还在
魔族的国家迟早会变得不可居住
他们现在求和只是装装样子罢了
更何况 人类目前正团结一致对抗魔族
贵国私自媾和 恐怕会被周边国家当成叛徒啊
这个女人开始威胁了
非也 如果你们愿意
我们甚至可以接受彻底停战
你还敢厚着脸皮说这话
牺牲士兵的仇还没报 更重要的是我爱剑的仇不能忘！
我们也失去了加达尔勘德 算是扯平了吧
而且有了恩格尔殿下的帮忙 砂之王也有望解决了
听说这个国家的古代遗迹里 就有可以对抗砂之王的物品
遗迹？ 就是缇莉丝说的…
明白了吧
只要没了砂之王 我们也就没必要争斗了
现实如此 雪诺阁下却还要威胁我国…
你们国家停止进口造成了水精石积压
最后也是我国负责消化了
事到如今又提出要重新进口 你们也想得太美了吧
我们魔族和格蕾丝王国 究竟哪边更像友好国家？
恩格尔殿下会选择我国对吧
虽然刚才我的措辞略微强硬了点
但我还是相信恩格尔殿下的
作为友好的证明 就让我们亲密接触一下吧
你…
恩格尔殿下 我也可以这个…亲密接触…
你居然敢用色诱 这也算魔王军的干部吗
恬不知耻
你有脸说我？
恩格尔殿下 还是我更吸引人吧
恩格尔殿下一定会选我吧
恩格尔殿下
为什么这大叔一副后宫系主角的样子
选我
不行 选我
为什么这大叔一副后宫系主角的样子
一般来说 这种剧情应该发生在我身上的吧
龙套战斗员就别奢求了
不行 你们的好意我心领了
但我觉得 这些不应该影响外交
恩格尔殿下 您究竟是怎么了？
和我事前听说的相差甚远啊
直到昨天您还死盯着我的胸
怎么突然一副大彻大悟的样子？
我自己也觉得奇怪
就在这场宴会之前 我忽然有一种获得新生的感觉
为什么过去的我会那么低俗呢
恩格尔殿下 我雪诺虽然性格不太行
但对相貌和身材还是有自信的
恩格尔殿下 我海涅其实是体贴型的
比起那种魔族 肯定还是人类之间更合得来
恩格尔殿下 我比她更加…
这两个姑娘真让人为难
吃不消你们 我都说了没兴趣了
这家伙 居然说出了禁欲系主角一样的话…
比起我偷看阿斯塔蒂小姐洗澡
却看到了虎男的裸体的时候
比起晚辈战斗员比我升得更快的时候
比起我被英雄们打败的时候
我现在的挫败感更强
怎么了 六号
你怎么一副下定决心的样子
你不会又在想什么无聊的事了吧
抱歉啊 爱丽丝
我接下来要乱来一下 但请你默默守护我
男人
有时候是必须要出手的
虽然不是很懂 但我是你的搭档
又是邪恶组织的同事
不管你闯下什么祸 我都陪你到最后 放心吧
谢谢你 爱丽丝
现在想来 我从第一次见面就看你不爽了
就会摆出一对没意义的大胸勾引男人
才没摆出来 也没勾引 你太没规矩了
什么？
-你什么意思？ -恩格尔老板
我看现场气氛有点尴尬
能允许我表演一个助兴节目吗
您真是多才多艺 请务必露上一手
好 那你坐着别动啊
喂 六号 你该不会…
那我要开始了 老板
这是我国代代相传的 应该也是最出名的必杀节目
丁髻！
恶行点数增加了
因贵国使节无礼至极的举动
实在忍无可忍
我托里斯王国在此对格蕾丝王国宣战
同时 我国将采取包括停止出口等一切经济制裁措施
若贵国有意谢罪 请将此二名使节交给我国处置
若贵国无意配合 我国不惜动用武力
以流血行动进行报复
我派出的明明是亲善使节 万没想到换来了宣战书
过去的事想也没用啊
不要继续纠结 该放下了吧
你这家伙真是！
哎呀 我们居然能平安回来呢
为什么要做那么愚蠢的事！
什么叫愚蠢的事 那可是我国自古流传的助兴节目
如果那是真的
那你的国家绝对不对劲！
你们真是让我好为难啊
雪诺
我免除你骑士团队长的职位
我好不容易官复原职 又降职了…
既然发动战争需要时间准备
他们就不会立刻打过来
可事已至此 要怎么保证供水呢
其实仔细一想 降雨神器本身已经修好了
既然找不到陛下 只要缇莉丝殿下委屈一下…
我想到一个好主意
你们知道 在砂之王的地盘 德赞沙漠的中央
生长着一种神奇的树果叫做水之果 对吧
听说只要一个那种果实 就可以榨出大量的水
难道说…
你们去采
不要不要不要！
踏进砂之王的地盘简直是自杀啊
没事的
砂之王只在白天活动
人影逐渐拉长 到了日落时间
我们趁晚上去采点水之果就完事了
未读完的故事 不知后续是什么样
不能原谅 不能原谅
不管是有婚约的荷美尔 还是有妻室的吉尔伯特
未读完的故事 不知后续是什么样
落在地上的树枝 当成宝剑挥舞
那个国家的男人全都不能原谅
即便独自行走 不知为何不觉得无聊
格琳啊 我一直好奇一件事
因为挑食的事碍了责骂
如果是无聊的提问 我诅咒你哦
被整个翻转的玩具盒子
就是关于你的诅咒
我躲开的那个诅咒 后来怎么样了？
被整个翻转的玩具盒子
再大的事也觉得无足轻重
这个嘛 会一直飞下去 直到撞到一个生物发挥效果…
啊 开始想要回家
不知飞到哪里去的萎靡诅咒 突然对女人失去兴趣的好色王子…
家 甜蜜的家
没有空隙 忙忙碌碌
队长
想不想有一个 我们两个人的小秘密？
没有空隙 忙忙碌碌
但是在一起 吃顿热腾腾的饭吧
才不想
大家听我说 这个女人闯大祸了！
但是在一起 吃顿热腾腾的饭吧
难办的事就先不要提起
我可是保住了雪诺的贞洁啊
今天睡个好觉 在梦里期待明天吧
我们女孩子必须珍惜自己的身体啊
你已经不是女孩子的年纪了吧
今天睡个好觉 在梦里期待明天吧
伟大的泽纳利斯神 为这个男人降下灾厄！
让他的身体再也不能自慰…
不要啊 要是生效了 你要用身体对我负责！
啊 我的娃娃…
你们好吵啊
我们去城堡里参加了宴会
这连报告都算不上啊
六号玩得很开心啊
我们整天和英雄作战 都快累死了
宴会也只会让人无聊啊
就是嘛
(食肉型女性合成体) (敬请期待)
丑陋的当权者 还有对他们示好的庸碌之辈
往来不断的贿赂 肮脏的交易
(食肉型女性合成体) (敬请期待)
让人连呼吸都会恶心的腐败…
张嘴
怎么了
肯定是和小伙伴一起吃零食更有意思啊
真是的
受不了你们 不过糖分也补充完毕了
勤劳的我又要去干活了
我也去
那么等打退了英雄 我们也来办个宴会吧
太好啦