(战斗员，派遣中！)
这是…
六号 接下来怎么办
虽说计划是打持久战
但没想到这座遗迹这么脆弱啊
是啊
这样一来 要在这里坚守应该没戏了
要试试我的诅咒吗
如果那是魔法生物一类 诅咒多少是有效果的
那你先对爱丽丝试试啊
还是那种骗术啊 来试试吧
可惜催眠术对仿生人不会奏效就是了
谁怕谁
让你看看 我的力量是货真价实的
喂 格琳
考虑到可能失败 选个不碍事的诅咒吧…
伟大的泽纳利斯神 为这个小不点降下灾厄
让她被瓦砾突袭吧
为什么你每次都是开打前就残了啊
队长 这墙壁好像有点不对劲
碎片落下来的数量也变多了
直到最后都不能放弃
只要不放弃 就一定会有出路
都听好 不论发生什么事 都要活着回去啊
这家伙也只剩卖相还行了 干脆把她献出去求饶吧
队长 这个…要不要我去交涉一下？
我说不好是他的同类
而且有可能顺便搞清自己的来历
就这么办
死马当活马医吧
萝丝你听好 要加深他对你的同类认知…
把担子全压在一个实习的小丫头身上
要是被阿斯塔蒂小姐知道了 一定会杀了我
你就在这里保护没用的格琳吧
我们去想办法对付那家伙
真的没问题吗
喂 实习战斗员 你是不是看不起如月
如月的技术可厉害了
只要我们出手 那个只有块头的智障根本不在话下
等一下 我什么时候变成实习战斗员了？
这件事我好像拒绝了啊
事情就是这样 爱丽丝
还有什么起死回生的手段吗
也不是一招都没有
话虽如此 这招有三个风险
首先 放弃回收那台机器人
还有 你愿意恶行点数变成负数吗
预支点数的作弊法不是不能用了吗
是我特地申请 让你除紧急情况外不能预支点数的
不然你挥霍起来简直就是无底洞
你好像非常了解我 好高兴啊
不过啊 在沙漠里遇难的时候不就是紧急事态吗
你对我太严了吧
真到危险的时候我会申请的
不过我们这不是活着出来了吗
我一直很相信你的生存性能
你这说辞犯规了啊
知道了啦 快告诉我最后一条风险吧
最后的风险在于争取时间
你必须要一个人对付那家伙
争取时间就包在我身上吧
我可是公认极其抗揍的战斗员六号啊
虽然不知道你要拿点数干什么
但之后就交给你了
聪明的搭档
虽然头脑和性格都让人充满了不安
但唯独在战斗方面 我相信你
强悍的搭档
(第十二集 强悍的搭档 和聪明的搭档)
喂 爱丽丝 你究竟要去哪啊
不用去支援队长吗
你们都来帮我
地方是那个大机器人的房间 那里够宽敞
虽然能使用组装用的工程机械
但一个人终究有极限
我这边拖得越久 六号的生还概率就越低
组装？
混蛋 麻烦死了
你们几个 去把躲在里面的家伙拖出来
要是做到了 我就不追究你们放敌人进来的责任
遵命 罗素阁下
我们这就去抓住入侵者
咚咚咚的吵死了 你这臭小子
要捶墙就去酒店里捶啊
这个…
你区区一个人类 该不会要和我单挑吧
虽然不知道你用的是什么能源
但这么大块头 应该撑不久吧
原来如此 想拖到我能量用尽
但是很遗憾 这家伙的燃料就是驾驶者的生命力
而如果是我这样的战斗合成体驾驶
就算长时间运转也没问题
真是可惜了啊
那又怎么了！
我可是习惯了持久战的
连续逃个几小时都没问题
那就算了
孬种就在边上看着吧
我先去干掉你的同伴
怂了？ 不敢来了？
我还是决定先捏扁你！
可恶 从刚才起就净做些无聊的事
这是什么啊
喂 你刚才说我是区区一个人类？
我早就不是人了
可恶
从刚才起就窜来窜去
你也该理解我不会能量耗尽了吧
对啊 对啊
你一直在争取时间 但真的是在等我耗尽能量吗
看着也不像会牺牲自己让同伴逃走的类型
喂 你在看哪啊
一不小心可是会被大卸八块的
那小不点一定在做些什么
回头再来对付这杂兵 现在先…
你说谁杂兵啊 好歹记住我的名字啊
我是秘密结社如月员工 战斗员六号
虽然是个没有头衔的基层喽啰
但你可别小看了老兵啊
不是吧
怎么了
堂堂古代兵器 原来是个纸老虎啊
哟 你是水之罗素对吧
还吹什么四天王 也就是杂兵水准嘛
慢死了
终于逮到你了
这下有点危险了
你玩得很开心嘛
别以为我会给你个痛快
你是白痴吗
说这种话的人多半没法得逞
什么声音？
那家伙 又叫来了不得了的东西啊
不会错的
友军听到会安心 敌人听到会丧胆的引擎声
如月引以为豪的
巨型多足战斗载具
俗称
毁灭者
久等啦 搭档
接下来交给我吧
这这这是什么
爱丽丝！
放手去干吧！
(如月)
(战斗员，派遣中！)
你醒啦
虽然给你打了治疗用的纳米机械
还有哪里痛吗
没 好像不怎么痛了
那就好
你有可能是撞到了头 回头再做个精密检查吧
要是你的头脑继续变糟 即便是我也会为难的
我重伤初愈 你这样说太残忍了吧
对了 那之后怎么样了？
当然是我赢了
那个机器人已经变成废品了
厉害啊 爱丽丝
不愧是我们的毁灭者
虽然机体性能是对面更高
算是驾驶者的差距吧
我们虽然也受了一点损伤 但没大碍
损伤…没事吗
嗯
这可是把你的点数用成负数才得到的宝贝
虽然修理需要时间 但我会让它变得能用的
我问的是…
算了 没事
还有 机体里面和罗素被雪诺和萝丝控制住了
附近的托里斯军已经用毁灭者吓跑了
那太好了
其实我正在考虑怎么使用那小鬼呢
剩下的魔王军怎么了？
魔王军被虎男大发神威赶跑了
顺便还抢到了他们的土地
这样一来 阿斯塔蒂小姐的任务也完成了
还剩下和托里斯的议和谈判
这个就交给公主吧
这样啊
那么 最后问你一件事
你为什么在脱我的内裤？
不是在脱 是在给你穿
都不需要
为什么要在我睡着的时候给我穿内裤啊
那啥 是因为看上我的家伙了吗
谁会看上你的小东西啊 我在帮你排泄呢
不许叫它小东西！ 怎么都该挑个更威猛的名字…
排泄？
我到底睡了多久？
三天左右吧
睡了这么久 屎尿自然都会憋不住
我要娶不了人了
别婆婆妈妈了 漏屎的
这个外号真的不行啊
等你变成老头动弹不得了
我来照顾你到死
搭档
是啊 阿斯塔蒂小姐久攻不下
而格琳是个地雷 萝丝又那么吓人
雪诺完全不予考虑
就拿你将就一下吧
就你这样还拿我「将就」？ 混蛋口气不小嘛
幸好我是仿生人
如果是寻常女孩 你已经没命了
对啊 你是仿生人啊
那就让人把你改造成又高又丰满那种
然后再内置一个TEN〇…
亏我还帮你善后 这话说得真有意思
既然你存心找事 我奉陪
慢着 爱丽丝 善后还没结束呢
接下来你陪我去个地方
哟 你还挺精神啊
我都把你揍得那么惨了 居然还活着
你还真是抗揍
我六号除了抗揍就没别的优点了
不说这个 有件好事和你商量
我拒绝
我刚说到一半呢
你别闹别扭了 听我说
对你来说也是好事
你也知道这个国家目前在为水发愁吧
-那就用你的力量… -别烦！
我说了不想听你的请求
别看我是小孩 但也是魔王军的干部
别以为我会轻易投敌
我劝你在我们还有好脸色的时候加入我们
不然有你后悔的时候…
你试试啊
战斗合成体对高温酷寒和疼痛都不敏感
不怕你们的严刑拷打
还是说 你们明明自称邪恶组织
却连对小孩用刑都不忍心吗
知道了 我投降
虎男 不好意思 我没辙了
是吗 那交给我吧
怎么了 我第一次听说虎男还擅长用刑
这家伙怎么回事
你们明明是人类 还拉了个兽人做伙伴？
兽人 听得懂我说话吗
说话啊
干得好 六号
下次请你喝好酒喵
不愧是虎男
不只恶心还大方 太帅气了
要是答应六号的邀请
每天只要产生一些水就完事了啊
我名叫虎男 最喜欢小巧玲珑的孩子了
哪天退役了 一定要做改造手术变成美少女喵
啊？
啊什么啊 从今天起 我就是罗素喵的好朋友了
别怕 我很温柔的 放心吧
太遗憾了 不好意思 我是男的
你这畜牲连性别都不分了吗
我知道你是男的喵
况且美丽的男孩子就更欢迎了喵
罗素喵脸蛋这么可爱 穿裙子一定可爱喵
喂 这家伙在说什么啊
是威胁吧 是威胁对吧
我向来心大
男孩女孩这点细节我从不在乎喵
不愧是虎男啊
虽然真心听不懂 但是够豪放
明白了 我认输
不管是水还是别的什么 我都给你们！
虎男就是有办法 这小鬼愿意帮忙了
别说胡话了
都到这一步了还吊着我 这怎么能忍
投降！ 我投降了！
不对劲 这太不对劲了
我错了 饶了我吧！
真没办法 那今天只让你穿个女装就算了
作为交换
今后就为了如月好好出水吧
你真是脑子不清楚啊
虽说隶属不一样 但既然是邪恶组织的一员
要抵抗就抵抗到底 要投敌就当第一个啊
我不能接受
诅咒完爱丽丝之后 我的记忆就断片了
在神殿睁开眼睛的时候已经全都结束了
这是什么肉呀
我的表现机会到哪去了
这个叫鳗鱼 是很高级的鱼肉
你有过表现机会啊
你的任务就是把大家都逗笑嘛
高级鱼肉？
等一下 别把我说得像搞笑专员一样
加入队伍之后我就没遇到过好事
爱丽丝 这个传销是什么东西 求详细
到托里斯被人甩
到沙漠里被烤干
这个我不是很推荐
参加同城相亲又被甩
你看看这个黑会所怎么样？
这些事情都和我没关系吧
什么嘛 我知道了啦
我去拜托缇莉丝 让你去别的部队吧
不要！
求你了队长 不要抛弃我
我和你可是同甘共苦的伙伴啊
你之前对我这么温柔 玩腻了就抛弃
这太过分了吧
还不是因为你一直抱怨不停
你到底要我怎样！
我是要你对我更好一点！
我们可是半夜出去约过会 互相看过内裤的关系
身体好像麻麻的 这真的是鱼肉吗
要是抛弃我 我就诅咒你！
这女人怎么这么麻烦
身体好像麻麻的 这真的是鱼肉吗
这是电鳗 是高级鱼
我也不求你多派上点用场了
至少把鞋穿上吧
而且你根本就会走路吧！
我不是跟你说过吗 我是中了不能穿鞋的诅咒
怎么了
突然不说话了 有点吓人啊
没错 我错就错在不该相信你穿上鞋就会爆炸的鬼话
队长？
没错 要是你能自己走路
不管在沙漠还是遗迹都能派上点用场吧
队长 你想干什么？
这个可不能拿来开玩笑啊
爱丽丝 申请一双袜子过来
我给她穿上试试
这个我有点兴趣啊
不要啊 求你了队长
这个万万不行啊 其他事我全答应你
格琳啊 你刚才说了什么都答应对吧
那首先是…
你好大的胆子 小不点
等一下 不是的 泽纳利斯神
这是不可抗力…
格琳你怎么这么烫？
而且 你怎么在放光？
是自爆吗 你要自爆了吗
笨蛋 你为什么一脸高兴啊
所有人快逃
撤离！ 撤离！
格琳！
快拿水来 快灭火
有点本事啊 刮目相看了
自爆可是恶人的浪漫 太漂亮了
笨蛋 现在就别说这个了
快把复活的祭品拿来
摇摆不定 天秤一样的心里
真是的 我们和托里斯王国的议和正陷入僵局呢
如果以昨天的视角 肯定看不清真相
父亲 兄长 请在天上看着我吧
正确的事 究竟是谁的规则？
是正是反 是真是幻 我想要确定
罗素
加达尔勘德 浮士德勒斯
第6号行动 各自奔跑出发
我会给你们报仇的
全貌注定无法看清 所以才要做梦
综上所述 任务虽已完成
想要更好一点的明天
做你心中所想
但还不能大意
(六号 报告书)
做你心中所想
即便与预期不一样
根据情况 还会请求追加派遣战斗员
交错的未来 只要看向身边
风之浮士德勒斯！
就算到了另一个世界 我也不会让你们称心如意
交错的未来 只要看向身边
愿人与人欢笑交谈
勇者 放马过来吧
魔王军是永恒不灭的
愿人与人欢笑交谈
美好的现在能与你相遇
战斗员F十八号
F十九号
你们别再扮勇者玩了
干脆我亲自过去增援吧
(如月)
结束啦 结束啦
交给我们的任务都完成了
这下总算能休息一下了
辛苦了
虽然很想这么说 但还得把变负的点数赚回来啊
是啊
暂时回不了地球啊
怎么 想家了吗
这片星海里总有一颗是太阳
仔细看的话说不定能看到地球哦
这么一想 可供侵略地区就和星星一样多啊
喂 酒池肉林的放荡生活到底什么时候才会来啊
这个嘛 等征服了你能看见的所有星星 就能玩咯
那要花多少时间啊
既然回不了地球 干脆来当这个国家的统治者吧
然后建一个后宫
(剧终)