友助啊
这场仗结束后 你有没有意向在这里继续修行
你的话 再有5年
不 再有2年 就能成为最强的锻冶师了
这个我做不到
对我来说 锻冶师的技能只不过是手段
老实说 完成目的 只有这个最重要
这样啊 真可惜
我立于百万生命之上
胡闹的无赖演员
“什么 我也是吗”
能赢不就行了
圆舞曲响起 沉浸于愉悦之中
闪现的华丽死线 异常的现实
矛盾交错 不断循环
反复自问自答 究竟是为谁
夜色下 迷宫中 点亮的灯火
连锁反应 若你也在想一样的事
前进吧
不管如何绝望 都紧紧拥抱
全力反抗 绝无虚言
你好 极恶之恶
既然已是谷底 就唯有向上攀登
“反正是被赐予的生命”
为世界留下爪痕
利己之路 永无止境
女王真的出现了
干什么 我正在做游泳前的准备运动呢 色狼
人类真是愚蠢的生物啊
明明比我们半兽人聪明得多
却不知道自己的弱小 还忘恩负义
热爱争斗
为莱斯报仇
这是吊唁之战
野蛮又残忍
好啊 如你们所愿 我就消灭你们
这家伙 不妙啊
好痛
很痛啊
那么
这招怎么样
糟了
对了 那个地方是
半兽人女王
和我交手吧
可恶 为了保护我
别动
我 我要是再强一点
洛鲁先生
这里出现了两只
三人一起 好不容易才打倒一只
另一只呢
负伤逃走了 桑泽先生去追了
知道他们去哪了吗
不知道 对不起
那 这怎么办
分散行动风险太大
我们就这样一起去锻冶屋吧
老爷子做的子弹我们不能用吗
玩家基本上只能使用装备中的武器
拥有锻冶师技能的四谷同学制作的另当别论
之前不是说明过了吗
抱歉 我忘了
师父 能行吗
不 炉火还没到温度
勇士大人
要快点把伤者送到巫女洞窟
你去吧
这里就交给百发百中的酷妹 魔法蓝吧
转职了啊
你怎么现在才发现啊
我们勇者无法使用爷爷做的子弹
但是 岛上的各位就能使用了吧
让岛上的人帮忙设置子弹
我们就能控制大喰讨本体 没问题的
有没有人可以
我留下来吧
谢谢你
不客气 毕竟你那么支持我们
饭团也挺好吃的
没错 那饭团太绝了
是我们的饭团女神
要好好保护她
拜托你了
各位
治愈系女子 真可怕
好 就这么定了
你留在这里待机
其他人和我们去巫女洞窟
是
我刚才那样很帅吧
要是衣宇在这就好了 绝对能攻略下她的
白痴 这家伙果然就是个大白痴
主动挑衅 却还逃走 这算什么战士
很好 那就陪你们玩玩
按照作战计划
你醒了吗
这里是
是岛上的圣地 巫女洞窟
这里没有危险 可以放心了
四谷先生他们呢
你还不能起来
他们已经先去了
去熊某城了
城里应该还有数只半兽人
以我们的兵力 没问题吗
我们上 小的们
喂 等一下
你们 跟着我上
去打倒半兽人了
这家伙
“风”
在那吗
上当了
在哪 耍小聪明
就是现在
在这种时候
地震了吗
不对 这是
是岛神
发怒了
好强
好强 好强啊
难道是
【基佛岛】位于梅里大陆和伊加大陆之间的海岛
从国际港口拉多德博坐船7日到达
该岛地震频发 也会周期性发生火山喷火 被称作“灾害之岛”
900年前 苦于奴役之苦的基佛族人民为寻找和平乐园而开发的地方
抱歉 在这种时候
别这么说
怎么会这样
震动逐渐消失了啊
但是 真正恐怖的其实是
去外面 快点
奥尤小姐
不可以 奥尤 天花板已经撑不住了
里面还有伤者
奥尤
奥尤 奥尤
亚娜 太危险了 不要靠近
是火山弹
千万不要抬头 就这样前进
抱歉 友助 拜托你了
喂 你能不能再温柔点
喷火
刚才的地震规模太大了
难道说
衣宇
糟了糟了 大意了
真是的 在海中是无法复活的啊
在退潮
什么
刚才的地震 让海底也裂开了吗
不对
算了 继续吧
好啊
不是的 快逃走 坎特鲁先生
这不是普通的退潮
这是
海啸的前兆
要来了 那个要来了
什么要来了
“白壁”
白壁
那到底是
田乐 田乐 咪嗦田乐
亚娜小姐
-东岛之初 团子歌舞
-对了
-大地摇曳 心跳飞快
-这首歌
-辛勤耕地 欸呀谑呀
-是800年前 袭击这座岛的灾难的记忆
海滨干涸 白壁袭来
山神 赤柱 怒发冲天
海神 将吞噬海岸与你
爬上去 爬上去 爬到山上去
白壁将大地染成黑色之时
-从低到高 都要下肚
-海岛要被吞没了
-大地之血 滚滚流下
-老公 -你要活下去
老公
河谷之间 变为平地
田乐 田乐 咪嗦田乐
东岛之初 团子歌舞
大地流动 心跳飞快
-辛勤耕地 欸呀谑呀
-总算到了
以大地恩惠为血肉
我要将你化作美餐
神谕之岛 悠悠岛歌 为你歌唱
我想起来巫女洞窟深处还有隐藏通路
在轨道的帮助下 把大家都带来了
你们都平安无事 太好了
这里是城堡的什么位置啊
城堡的东侧 1楼
半兽人呢
应该就在楼上
奥尤 不得了了
这白壁 肯定把海边的屋子和田地都冲走了
这是天罚
因为我们擅自讨伐半兽人 岛神发怒了
完蛋了 不管我们和半兽人战斗结果如何 我们都已经
喂喂 都到了这 不能这么说吧
你在干什么呢
这点冲击果然是纹丝不动啊
奥尤小姐 百库达姆也算是岛上的历史学者吧
嗯 是的 我们也是继承岛上历史的史官
那你知道这座城的弱点吗
弱点
城堡在构造上最脆弱的地方
破坏那里 就能让整座建筑物瞬间崩塌的地方
你说什么啊
我要破坏这座城 让里面的半兽人一起死掉
我也想过能不能利用这场喷火完成其他的攻击
但是敌人在这座城的2楼
火山弹无法到达
要让岩浆流入城堡 又需要做沟渠
目前的状况下 是做不到的
主意一个接一个的 你是魔王吗
因此 最适合现状的办法 就是将城堡和半兽人一起
绝对不行
这座城是岛上的象征
但是现在并没有在使用吧 既然如此
而且它本来就无法被破坏
建城400年 经过了无数次地震和火山喷发
尽管如此它还是保留了下来
集合了祖先们的智慧和工艺的这座城
是不可能有弱点的
这样啊 明白了
那我就去找能让我们更有优势战斗的地方
那家伙就像个机器人吧
只为了目的而行动的机器人
真不知道他活着有什么乐趣呢
肯定是个处男
对我来说 锻冶师的技能只不过是手段
老实说 完成目的 只有这个最重要
为什么
为什么你能一直为了目的而行动
要让自己牺牲到这地步
有自知之明就行了
既然目的明确 那只要行动不就好了吗
过程没什么意义吧
我是为了达成目的而行动的
只要意识到 在目的面前 自己无限接近于无能为力
就能很快明白 自己根本没有时间停下来犹豫
看吧 都不知道他在说什么呢
我真的不懂
但是 只有一件事
只有一件事 我明白了
我们 没有时间犹豫了
这座岛上 一直有“不能在低处建房”的祖训
可是 我们却以土地不足为理由 在海边建房
住民增加 土地和财产增加
我们以为这就能让海岛变得更加富饶
被眼前的欲望蒙蔽了双眼 完全忘记了祖训 真是丢人
不经努力 无法创造乐园
岛上的历史 智慧 荣耀
我们百库达姆作为史官 本来应该好好告诉他们的
我们确实错了
无视了代代相传的祖训 结果失去了房子和田地
但是
房子被毁了 那就建造更结实的房子
田地被冲走了 那就在更高的地方种田就是
我们基佛人 就是为了这个 才不断钻研知识和技术
就算土地狭小 就算资源稀缺
我们的祖先 还是用出色的技术和勤奋 弥补了不足
不是发动战争掠夺 而是自己用汗水和努力
把这座岛变成了和平的乐园
就这样 一点点地活得越来越好
有时前进 有时倒退
一点点地向前迈步 这才是基佛人 这座岛的住民
下一次 我们不会再忘记
绝对 不可以忘记
我们基佛人
不会输给灾害
流浪之岛
颠覆性冲突 就算在齿轮之中
颠覆性冲突 命运也在不断改变
怎么办 你问我生存的意义 我也在寻找啊
遍体鳞伤横冲直撞 生命还在继续
运转直到生锈 齿轮永不停息
蓦然停下脚步 眼前景色被染成赤红
握紧颤抖的手 将其颠覆
颠覆性冲突 解开矛盾
颠覆性冲突 将其与必然连结
就算这份鼓动无法追上时间
也不会将其牺牲 守护独一无二的骄傲
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
下周的“我百”
“广播节目 每天都是半兽人语”
“就在那时 基佛动了起来”
“女城主 半兽人女王”这三条
下周也欢迎收看
石头 剪子 布
好 冲进去