那究竟是过去 还是梦境 我已经分不清
但是
但是 我不会
再让我的家人 被夺走
我立于百万生命之上
胡闹的无赖演员
“什么 我也是吗”
能赢不就行了
圆舞曲响起 沉浸于愉悦之中
闪现的华丽死线 异常的现实
矛盾交错 不断循环
反复自问自答 究竟是为谁
夜色下 迷宫中 点亮的灯火
连锁反应 若你也在想一样的事
前进吧
不管如何绝望 都紧紧拥抱
全力反抗 绝无虚言
你好 极恶之恶
既然已是谷底 就唯有向上攀登
“反正是被赐予的生命”
为世界留下爪痕
利己之路 永无止境
龙 发生什么了
不 先解决半兽人
慢死了
这些人怎么了
突然就累倒了
也难怪了
那里面怎么样了
首先
半兽人所在的2楼大厅 天花板很高
对他们来说是有利区域
所以 要战斗的话
就要把它们引到天花板较低的走廊上
但是 这办法有利有弊
好处是在狭窄的走廊 就能一定程度限制半兽人的行动
坏处是 万一被夹击 就无处可逃了
那 到底该怎么做啊
我先想好了几个作战方法
好 那就先试试看吧
作战1 从露台把它们推下去
可恶 没天花板的话就能射中了
都跟你说天花板矮了
来了来了
喂 来这边啊
好
怎么不过来啊
可恶 在戒备火山弹 根本不出来
作战2 开始了
喂 来这边
来这边
放马过来
看我的吧
喂 你怎么了
快逃
笨蛋 任务还没完成呢
5 4 3 2 1
好 造成打击了
在后面呢
作战2也不行吗
不会吧
被吃掉要害的话就无法复活了
小孩
是半兽人的吗
还有头发
城里的家伙就是在保护它吗
小孩半兽人
是的 但是有点奇怪 还长了头发
那是下任女王
半兽人中 除了女王之外基本都是雄性
雄性都是秃头
但是 女王不一样
女王一辈子要生下上百个孩子
生下的孩子有5只是母的
那5只母半兽人也会生下上百个孩子的话
那简直无穷无尽啊
你对半兽人很了解啊
我为了了解它们
读过一本叫《半兽人大全》的外来书籍
腿 腿毛
书里还有什么别的内容吗
这个 里面有半兽人语
什么样的
那个 我只记得一句了
请对半兽人喊出那句话
不 不行的
因为 因为
不 我是腿毛
你们就藏在里面吧
当做我们渡航中的食物
看来这岛是要沉了
所以
我得去迎接 我的家人
你是怎么上来的
怎么 说话啊
那把大剑很难对付
但是只要让他失手一次
就能赢
可千万别往后栽啊 会死的
我知道啦
真的要这样做吗
我们要尽可能分散半兽人的注意 拜托了
明白了
居然想到用这个东西 你的鬼点子真是多啊
你果然很厉害
我从没夸奖过别人
能轻松夸奖别人的鸟井也很厉害
到底有什么不一样
交流能力 对他人的兴趣 自尊
不 是全都不如他
不管和谁在一起 我都是独自一人
因为我讨厌其他人
我讨厌人类 本质是由于我讨厌同类
但是 和我完全不一样的这些人 谈不上是同类
既然如此 我是不是能认同这个人
好像准备好了哦
去把他们灭个一干二净
算了 回头再说
○○梆硬
“不 我是腿毛”
○○梆硬 ○○梆硬
25岁的女生喊出了那种话诶 笑死我
专心点啊
○○梆硬 ○○梆硬
走你
○○梆硬啊
好 岩浆攻击成功了
子弹完成还要点时间
我说
我突然有了个主意 等等我
嗯
没事吧
没事 抱歉 应该是上年纪了
怎么回事 突然呼吸困难
大家也突然
难道是
生命力
我们和今天死掉的人的生命力 被吸走了
你能看见生命力的流动吗
因为百库达姆能使用一点魔法
但是 到底是谁
【伊加长臂半兽人】
如名字一般 长臂即是其特征 身高在3米左右 臂长约2米
平均寿命40年左右 普通个体的威胁度是D 女王的威胁度是C-
躯体庞大 拥有较高智慧 主要使用独立的"半兽人语"
有的女王也能听懂人类语言
这股压力
面对那把大剑 不能轻率出手啊
3 2 1
得手了
是我赢了
你为什么
你不知道吗 勇者是不会死的
盔甲就算了 反正也挡不住半兽人的攻击
就轻装上阵吧
躲开了
心跳好快
想一次搞定是不可能的
总之 就像刚才那样一刀一刀把伤口加深吧
没事吧
嗯
爷爷
发烧好厉害 呼吸急促 也没有意识了
至少带到通风好的地方
好烫
由香
看这个
我从半兽人的尸体上回收了一颗子弹
收下吧
等等 这个我
由香
我会回来的
去大喰讨那
您醒了啊
一起去拉弓吧
你拿到子弹了对吧
谢谢您
但是 您不要勉强啊
你真是个好孩子
真刺激
在勇者复活之前
把这家伙先干掉
你很强
不过
桑泽马先生
永别了
对了 因为海浪 船不知不觉上岸了
我必须得去
迎接
妈妈会过去的
我会保护你们
我的家人
赢了
这样下去会被岩浆吞没
该怎么办
桑泽马先生
停下来
我讨厌人类
我讨厌地球上唯一一个 带着恶意
屠杀其他生物的物种
我讨厌他们为了自己的利益
只要是妨碍自己的存在就要杀死
但是 我也得为了自己的利益
将你们杀死
所以
你们就憎恨我吧
永别了
我真是弱得 谁也不如啊
颠覆性冲突 就算在齿轮之中
颠覆性冲突 命运也在不断改变
怎么办 你问我生存的意义 我也在寻找啊
遍体鳞伤横冲直撞 生命还在继续
运转直到生锈 齿轮永不停息
蓦然停下脚步 眼前景色被染成赤红
握紧颤抖的手 将其颠覆
颠覆性冲突 解开矛盾
颠覆性冲突 将其与必然连结
就算这份鼓动无法追上时间
也不会将其牺牲 守护独一无二的骄傲
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
咦 你怎么这么消沉
没什么
海潮退了
有件事我一直很在意
什么事
五年前 那附近有一艘遇难船
搭讪（遇难）
哦 你是说船啊
半兽人女王坐着那船来
不对 是被抓来了
被抓来
船上有疑似关住过女王的巨大牢笼
女王被人抓住 带到船上
她在途中逃出了监牢
最后 只有女王乘坐的那艘船 到达了小岛
船上没有血迹
船员想是在被吃之前就都逃走了
那船上没有任何能证明所属的东西
那样的船 根本无法进入任何港口
这是怎么回事
也许是将半兽人作为武器或奇珍异兽非法买卖
或者是要送到敌国去的吧
说不定本来就是送来消灭这座岛的
怎 怎么可能呢
无法调查了 就先保留意见吧
还有其他在意的事吗
是这样 大家的生命力在不知不觉被吸走了
百库达姆能用一点魔法 所以能看见
大家的生命力 都被吸走 流向山顶那了
真的啊
可是 为什么是山顶
是龙吗
好 这个调查就交给我们吧
下周的“我百”
“卡兹 做作可爱”
“桑泽马 第一次的跑腿”
“箱崎红末 成为明信片职人”这三条
下周也欢迎收看
石头 剪子 布
再见