年纪轻轻 可写出来的字却这么中规中矩
该说你的字像字帖呢
还是说你写字就是为了获奖呢
你曾想过要翻越那道名为平凡的高墙吗
恕我直言 馆长
常年经营书画馆会让人的眼光变得挑剔
的确是很无趣的字啊
关于刚才拍的照片...
喂 半田
我的字有什么不好的
笨蛋 你在干什么啊
放开我 他凭什么信口雌黄
明明都不知道我下了多少功夫
痛
新邮件 1封
岛上怎么样？
还能怎么样
如果飞机停飞，巴士
可能会不发车，请谅解
都没人的吗
何为个性
＂和别人不一样＂  差别就此产生
扉页题着如此文字的书籍
静躺在路边小店的角落里
何为个性
懵懂的我不愿思考这个问题
若是不合心意 便大发雷霆
若是合了心意 便坦率欢喜
成长的脚步不会停歇
珍视的事物也随之改变
舍弃手中晦涩的宝贝
戴上世人认同的假面
越长大 越要体味苦涩的悔意
没关系 即使如此
有些东西 只有成熟后才能看清
你和我 都有着独一无二的个性
一开始 就无需费尽心思地追寻
我就是我 你就是你
擦肩而过 牵手结缘
爱的诞生 就是如此简单
何为个性
正因有着不变的价值
瞬息万变的生活 才是个性
元气囝仔
到福江机场后打的。
到了地图上的位置以后，
联系乡长木户裕次郎。
千万不能失礼。
小哥运气不错啊
要不是我碰巧路过的话
走路到七岳乡起码要半天时间啊
我说起码要走半天路
那个 我听不懂你在说什么
哈 你说啥
小哥 俺听不清你说的啥
算了 不去管他
什么都没有啊
小哥 你看
是海 那是海
海(当地方言)
还？
怎么样
我孙女很喜欢海哦
看到海就会开心地嚷嚷
什么怎么样
看起来很平常啊
看不出海的美丽
是因为我已经心如死灰了吗
我的肋骨…
我就送你到这里了
俺还要回田里一趟
小哥 你看不出海的美吧
不是因为你的心太累了呢
只是因为今天下午是阴天
啊 是这么回事啊
凶猛的海浪才有看头
你还是没明白呢
半田先生
半田先生 我是黄岛物流的
来了
咦 我是黄岛物流的
行李就这些吧
那个 能帮我搬进家里去吗
啊 我们公司只负责搬到门口
再见
没有竞争对手的话 服务质量就会变得很差
我一直在等你
您是…乡长
从东京远道而来辛苦你了
给 钥匙
这里没有巴士或者电车吗
巴士一天一辆
出租车的话你叫了就能来
不过本来就没几辆
你有事要去商业街的话 我借你车子好了
总之 先让我一个人单独呆一个星期吧
我想专心练习书法
啊 我知道了
把钥匙给我下
你慢慢来好了
也不用担心吃饭问题
咦 这么轻松
那个 这里本来没人住的吧
嗯 是的
怎么像是有人在住的样子
错觉吧 是你的错觉啦
哇 纸符
哈哈 别在意
区区纸符而已啦
蹲厕
这是啥呀
第一次用可调节热水器吗
拧这里点火 懂了吗
要住在这种地方吗
不要紧吧
没事
这里绝对有什么
被你找到了
乡长 这小鬼是谁啊
村里的捣蛋鬼
好像把这房子当作基地了
基地？
啊 就是根据地 根据地
那个 说得我更不明白了
不好意思 我已经说过要她离开这里了
(junon boy-junon super boy,是由日本知名杂志[junon]编辑部所主办的美男子选拔赛)
小哥你是junon Boy吗?
喂 奈留 突然这么问很失礼吧
美和姐说了 她说junon boy都很帅
这位小哥不是很帅吗 肯定是junon boy
话是没错 不过这个人是书法老师
原来如此 乡长
他是会书法的junon boy吧
都说了不是的
奈留觉得就是junon boy啦
不对啦 话说他已经不是叫boy的年纪了吧
电视上不总是把人往年轻里叫吗
美和姐说的
也是啊 在年龄上做文章也是工作内容之一啊
啊 牛仔(Cow boy)中年了也还是仔(Boy)啊
不好意思
这是个不安分的孩子
啊 可以请您也出去吗
上锁了
混蛋
什么叫秘密基地啊 开什么玩笑
但是生活用品齐全 我也算幸运吧
哇 我也想写写看
你怎么进来的
不就是得了个奖吗
居然打馆长的脸
今后肯定无法在书法界混下去了
真没礼貌
别和他讲话 会被认为是和他一伙的
别和那家伙扯上关系
可恶 分神了
这家里有茶壶吗
果然妙脆角 就得这么华丽丽地吃
我有代谢综合征 还是一颗一颗吃吧
半 半田老师
你要吃 指脆角吗
滚来滚去
学会新技能
奈留好厉害啊
你也教教我吧
这样我根本不能好好练字
专心 专心 专心
为啥
你看你看 漂亮吗
你在瞎写些什么啊
别那么严肃嘛 Junon Boy
都说了我不是Junon Boy
就像你的名字叫做琴石奈留
我也有自己的名字
你怎么知道 这是我的名字
你是超能力者吧
你是把我当成笨蛋了 还是自己就是笨蛋啊
我也知道Junon Boy的名字
啊 太好了
那个 什么来着
刚才乡长说过的
想起来了
灵机一动的姿势好没创意
Junon 武男
我叫半田清舟
Junon也就算了
武男又是怎么回事
好像初中生的笔名呢
是雅号
老师的字写得好好哦
好厉害
写的差不就糟糕了
就像学校老师写的一样
写的字中规中矩
跟字帖似的
的确是无趣的字啊
对了 乡长说晚饭…
你干什么
难得写得那么好
闭嘴
你对我的字一无所知
别说的好像你了解一样
疼…
等等…
我太差劲了
就因为被说中痛处就乱发脾气
明明都这么大岁数了
要去岛上
为什么
老爹说让我去那里静思己过
说我在成为书法家之前 欠缺了做人基本的东西
你笑什么笑啊
揍了拄着拐杖的老人家 你让别人怎么同情你
明明道个歉就好了
有什么好道歉的
父亲和那老头都不明白
中规中矩地写字有什么不好
我说 你抱着这种心情写字真的愉快吗
忠于基本的一定是最美的
我没有错
最重要的
什么最重要的
被听到唱歌了
什么嘛  什么最重要
什么 什么 什么
你有什么事 我是不会道歉的
老师为什么要道歉
是奈留说了让老师不高兴的话
所以 我重新写了一份
虽然是照着临摹的 果然还是不能写的像老师一样好
对不起
喂 不是你的错吧
原谅我了吗
嗯 本来就谈不上什么原谅的
太好了
老师能原谅我真是太好了
道歉什么的太可怕了
但是能说出来真的太好了
大声地斥责你 是我不对
没什么
快点起来
话说 你还写得挺认真的呢
嗯 因为很容易临摹
老师的字就像字帖一样
你干嘛啦
抱歉 条件反射
不过 你还真的不明白我为什么冲你发脾气呢
这种日常的练字 就算扔了也无所谓的
是你先动手的哦
咦 老师 老…
别吓人家嘛 还以为你死掉了呢
衣服好重 差点就死了
喂喂  果然是外地来的
这种时候就应该这样做
哇 这是怎么做到的
首先 捏紧T恤的领子
下摆掀起来套点空气
接下来游过去就好啦
莫名地敬佩起这小鬼了
你一直在那么深的地方游泳吗
孩子的力量真可怕
老师 我有个好东西要给你看
爬上那堵墙就能看到超美的夕阳哦
等等 你要爬上堤坝吗
嗯 不爬上去就看不到
什么夕阳啊 你看看天空
云层这么厚是看不见的
不爬上去怎么知道呢
不去试试的话 是看不见的
危险
没事的 没事的
只是有点心急了而已
到达 老师你也快点上来吧
不翻过这堵墙的话 什么都看不见的哦
你曾想过要翻越那道名为平凡的高墙吗
怎么样 很漂亮吧
嗯 真的很漂亮
回来啦
第一个村民
爷爷
你爷爷吗
是的
老师
再不快点来的话 要擅自开箱了哟
咦 什么情况
你不是在搬家吗 大家都来帮忙了
帮忙？
是东京来的吧
还真是远道而来呢
我来做客了哦
好的
喂 老师你也快点啦
都是你爷爷喊来帮忙的吗
诶 不是哟
大家看到搬家的车子就都过来了
因为搬家很稀奇嘛
但是大家都素昧平生
怎么好意思麻烦大家
哎呀 来了个不错的男人呢
抱歉 我们来晚了
阳菜
老师 我来给你们介绍
这是我的好朋友 阳菜
初次见面
阳菜非常的怕生
那 还是少跟她说话比较好吧
诶 怎么回事
看来阳菜希望跟老师接触呢
这样啊 抱歉
诶 这又是闹哪样
阳菜高兴的时候也会哭
哇 太难以捉摸了吧
千年杀
毫无防备啊
喂 健太 班会上不是说了不准用千年杀的吗
要你管 胖老头
真是抱歉
无论怎么说教 捣蛋鬼就是不听
没事吧
没事...
这位是...
分校的教导主任
你好
看帅哥出糗真是最搞笑的了
这家伙
把行李都搬进去就行了是么
嗯 是的
老师 再见啦
是川滕啊
我有点明白老爸为什么让我来这个岛上了
要是写出了好字就打算展出
到时候就麻烦你了
那个 能帮我和馆长说声抱歉吗？
我也有错
亲自去？亲自去还做不到
嗯 在这个岛上
似乎可以过下去
You held out a small hand
你伸出的稚嫩双手
Smiling wide to you
一如那灿烂的微笑
It was so natural
那样自然
也许没有过多的意义
It may have no meaning
But it is something I cannot do
却让我可望而不可即
You touched my hand without thinking
你轻触我的掌心 不带一丝犹疑
That it was nice for me
抚慰着我的心灵
All the times we believed
我们始终坚信
That the words in our hands we will draw
手心的誓言 是未来的蓝图
Maybe it wasn't 'cause
you're holding my hand now
但此刻 我只想拥有你的温热
无论何时 无论何地
Every moment, everywhere
我都可以感知到你
I can feel, I can feel
当我从逆境中将你扶起
When I'm holding you from bad
You will learn
你将懂得我的心意
那个 什锦面...
我拿过来了...
好可怕