3 3 3 明明发奋学习了
但就是没人能理解
今年就要毕业考了
再努力一点
再跑远一点
再唱大声一点
不用你们说我也知道
打起精神 浩志
喂 别随便进来
全是3分也没什么不好
爸爸当年 也全是3分哦
对啊对啊 你已经走在通往平凡的道路上了
平凡反过来看 其实也是个性嘛
没事的话给我出去
就是因为有事才来的啊
来 去把这个么锦面带给老师
我说 这个事情是不是需要好好讨论一下
没有必要专门给外地人做饭吧
我会去告诉他 自己的饭应该自己做
看来你完全没搞懂状况
照顾老师的生活起居对于妈妈来说是多么开心的事情
已经不需要操心的儿子和
吃什么都说好吃的百无聊赖的爸爸
而在平淡无奇的日子里
唯独老师可以让我找回作为妈妈和女人的意义
何为个性
独特的风格  会让你无与伦比
扉页题着如此文字的书籍
静躺在路边小店的角落里
何为个性
懵懂的我不愿思考这个问题
若是不合心意 便大发雷霆
若是合了心意 便坦率欢喜
成长的脚步不会停歇
珍视的事物也随之改变
舍弃手中晦涩的宝贝
戴上世人认同的假面
越长大 越要体味苦涩的悔意
没关系 即使如此
有些东西 只有成熟后才能看清
你和我 都有着独一无二的个性
一开始 就无需费尽心思地追寻
我就是我 你就是你
擦肩而过 牵手结缘
爱的诞生 就是如此简单
何为个性
正因有着不变的价值
瞬息万变的生活 才是个性
译为：吵死了
来这个岛上转眼一周过去了
但依然没有写出满意的字
那是一时兴起写出的字
所以不能算是自己写出来的
来这里是为了钻研书法
也为了让那个老头刮目相看
集中
老师
怎么又是你 干嘛每天都来烦我
(注:通い妻,指朝来夜归的妻子,由于这一特性和摩梭族的走婚相似
因此译成[摩梭女郎])
我不是老师的摩梭女郎吗
这话是谁教你的
你好
美和姐还有珠子
哇 这就是传闻的老师吗
第一次看到穿短式和服还能这么帅气的人呢
好久没来基地了呢
喂 别擅自进来
啊 海报被摘下来了
ＣＤ也不见了
我说 你们突然冒出来到底想干嘛
突然冒出来的是你才对
这本来就是咱们的基地
话说 我们放在这里的东西呢
该不会扔掉了吧
如果是我来之前的那些东西 我都整理在那个纸箱里了
太好了
这可都是些重要的东西呢
我说啊 这里已经不是你们的基地了啊
喂 别冷不防地就贴起来了
咱们才不会撤离这个基地呢
离开啊 这里有人住了
别那么严肃嘛
能和年轻美女来往 其实心里高兴死了吧
不要说些招人误会的话
看来罪魁祸首就是你们吧
竟然教这么小的女孩低级俗语
那个贵妇是歌舞伎町的女王哦
天气那么好 我们来潜规则吧
这碗味噌汤可是爱液哦
下不为例
你那么说也没用呢
是呢
是她听着我们平时谈话自己记住的吧
嗯 没有教我
老师也小心点哦
这年龄的小孩学舌可是和鹦鹉一样厉害哦
所以说都怪你们使用那些词语吧...
ＳＭ
等等 奈留
(えすe su-S  えむe mu-M)
那个作品这是工作的一环
说穿了就是ＳＭ俱乐部之类的吧
不是的
ＳＭ ＳＭ ＳＭ
えす(e su)にっく料理店-特色料理店                                          えむ(e mu)ばむ-ざ emupam-za
这是料理店的招牌啦
珠子 在写什么呢
混蛋 别随便用别人的墨宝
写好咯 大家看
废柴
写点好的东西行不行
珠子 写的真好
废柴
不愧是想要成为漫画家的人呢
漫画家的事情不要说出来啦
搞不好比老师更厉害呢
如此看来 敢情成为书法家也并不是很难的事情嘛
小鬼们少小看人啊
看吧 这才是真正的书法
好厉害 虽然不是很明白
真是感觉不明觉厉
暑假作业里有书法吧
让老师来指导一下吧
好主意 跟着老师学的话得奖也唾手可得了
所以说 老师拜托咯
好啊 包在我身上
那么 明天再见
拜拜
糟糕 我这是在搞什么啊
然后那些感情最终将成为滋润妈妈女性魅力的源泉
好啦好啦 我知道了 我去还不行吗
集中
老师
今天阳菜也来了哦
真是的 我现在哪有时间陪你们玩
去外面自己玩吧
集中 集中
一直无视他们的话 一会就会自己回去了吧
蚊子
逮到你了
喂 站住
忘记拿东西了
哇 好开心哦
SM
不是的
我说你们 今天不要再来了
不行了 开始眼冒金星了
真是的 一大把年纪了还有闲心管这些麻烦的家伙
书法家什么的肯定都是些讨人厌的家伙
必须明确告诉他 三餐可是管不了的
喂 我知道你在里面 快出来
喂 叫你就赶紧出来开…
我又来了哦
浩志 你对老师做了什么
啥也没做
糟糕 奈留要怎么做才好
快把什锦面拿好
好的 诸位 赐予我力量吧
不是说了 快把什锦面给…
还好用保鲜膜包着的呢
嗯 虽然卖相不怎么样了
话说 这家伙为什么一副半死不活的样子
最近总是这样啦
似乎是为了准备书法大赛的作品
所以通宵了吗
我在临考前也会这样的
只不过 没有才能的我
即使同样是通宵 但是意义是不同的
浩志 才能是啥
就是指稍微努力点就能行的家伙
和无论如何努力都不行的家伙的区别啦
浩志你是努力了还都是3分吗
你是听谁说的啊
奈留也想努力了呢
到底是听谁说的
有了 论那个的话我绝对不会输的
喂 回答我的问题
是藏在这个房间里的吧
喂喂 别乱翻别人房间…
怎么会有这样的房间
我记得是在那个箱子里
等等 奈留
老师他呢 即使写了那么多的字
还是觉得没能写出满意的作品
那老师也是没才能的吧
写了那么多字还觉得自己不够好
不过我觉得老师很厉害呢
才能什么的 我不太懂呢
已经这么努力了 没问题了吧
染发了？
从今往后我要走这种路线了
你还真是个半吊子的家伙啊
半吊子的家伙...因此才会全部科目都3分啊
浩志
奈留 我觉得老师还是有才能的
什么 浩志能懂吗
不 还是不太明白
什么嘛 耍我啊
能够不懈努力就是最棒的才能啊
啊 浩志你哭了啊
才没哭呢
骗人 明明哭了 还是大人呢
烦人 别盯着我看
什么啊
看吧 这是蝉蜕下来的壳
啊 这是干嘛的
是奈留的才能
比搜集这个的话 奈留是不会输给任何人的
这也是一种才能吧
嗯 如果你能为了第一不懈努力的话
说不定这也是种才能呢
啊 你是乡长的儿子
一直受你们关照真是添麻烦了
那个 这次是最后一次送饭了
虽然妈妈嘴上没说 但我觉得这是给她的负担
是种负担啊
而且 我从今天开始要认真准备复习应考
想以老师为榜样 往后好好努力一下
你妈妈做的土豆炖肉 我很喜欢吃但也没办法啊
有在听我说话吗
那我晚饭拿土豆炖肉过来
不用 我不是那个意思
用什锦面做最后一餐也挺对不住的
那明天见
明天开始要自己烧饭了啊
老师会自己做饭吗
来做个咖喱好了
老师 今天我也来玩了
老师 救…救护车
中暑 睡眠不足 食欲不振
需要住院一天
老师你也真是的 身体不舒服的话早点和我们说不就好了
不好意思
我还以为是失眠
老师 好点了吗
嗯 输完液感觉好点了
跟打针比哪个比较疼
嗯 我也不清楚呢
那一会儿见 老师
我们去拿住院的必需品过来
啊 好的
有什么事的话 尽管跟小育说
这位护士小姐虽然年轻 但已为人妻了
可不能对她出手哦
对她出手那是不可能的
老师
你知道打针比输液更疼吗
真是搞砸了
太逞强了呢
必须早点回去练字才行
为什么你会留在这里
把玩具车放一边 好好听我说
是这里 是这里
打扰啦
老师 没事吧
我们来探病咯
你们是特意来看我的吗
今天是返校日
我们学校就在附近
这样啊 是返校完了顺路过来的啊
那也知足吧
老师 点滴快到底了
啥 滴完的话不是会自动有人来换的嘛
怎么可能有这种高科技
奈留 快按护士铃
茄子?没...没有茄子啊
(ナ-ス:护士
ナス:茄子[奈留误听])
茄子......
赶紧叫小育姐来 不然空气进血管老师会死的
没有茄子啊
不就在枕头上嘛
潜规则潜规则(注:枕営业-潜规则.奈留听到枕头后引发的关联词,
本身对该词的意思并不清楚)
哇 老师昏过去了
精神面彻底崩溃了啦
不用那么手足无措啦 如今的设计都是隔绝空气型的
这样啊 不知道呢
饶了我吧
本来身体就不是很好
老师 你有点发烧哦
要插坐药降温吗
坐药?
为什么连你也会有反应
不要 这那很丢脸 坚决拒绝
丢什么脸 这是在治病啊
我小学时插过坐药
然后非常丢脸地...吐了
没人想听你袒露精神创伤啦
总之先观察一下吧
你们几个别玩得太过啊
是
咦 奈留呢
在这种地方干嘛呢
快出来吧 衣服要弄脏了
不要 我这次一定要及时按
老师一有什么 就马上按茄子
好了啦 点滴也满了
暂时不会有问题了啊
但是 会有幽灵出现的
幽灵
爷爷说过的
说这个医院会有幽灵出没
比怪兽还恐怖的不明物体
虽然奈留也很害怕
但就一次也好 我想看一看
那全是爷爷编出来的吧
你在干啥呢
我什么都没听到 我从来不信什么幽灵
听到这么恐怖的故事 晚上睡不着觉了要怎么办啊
这医院这么旧 更是恐怖得要命啊
那插坐药吧
你在怕个啥呀
我把你需要的东西带来了
书法用具呢
不让带进来
为什么 我就是要那个啊
你不就是因为书法才累倒的嘛 好好休息
我只有在工作的时候才能得到休养
笨蛋 我是在担心你啊
你的眼睛好恐怖啊 怎么了
那明天见 我们差不多该回去了
明天见
拜拜
回去吧
你好
你 你好
吓了一跳吧
稍微有点
我是隔壁病房的
刚才还真是热闹呢
真是抱歉 吵到您了吗
没事没事
你是哪里不舒服
也没什么特别不舒服的地方 仅仅是得了热伤风而已
不要轻视小毛小病啊 大家都是担心你才来看你的吧
看到你平安无事大家都从心底里为你高兴呢
要早点康复哦
鼓动-心情激荡
半田先生? 你在干什么呢
请麻烦告诉乡长 让他帮我把书法用具拿过来
烧还没完全退了呢
必须是现在 这个灵光一闪的瞬间
现在一定写得出来 拜托了 让我写吧
快点 一定要现在写出来
住手 老师
书法必须一气呵成
不 不行啊老师 我可是有老公的...
不好意思 阿姨
我觉得还是应该告诉你一声
老师好像因为太兴奋体温又升高了
我还是给他插坐药让他睡一会吧
老师 康复了吗
嗯 如你所见精神得很
噢 太好了太好了
气色真是好多了
多亏了坐药啊
药开好了 要按时服用哦
为什么离那么远
不要妄图试探我与老公的真爱
你在说什么呢
好了 快点回去写书法咯
还真有干劲呢
昨天隔壁病房的爷爷 对我说了些让人欣喜的话
就是这间病房的爷爷
那个 这个病房的爷爷呢
爷爷 昨天住院的只有老师一个人哦
因为大家一般都是住新建的医院的
老师 是看到什么幽灵了吗
老师
你伸出的稚嫩双手
You held out a small hand
一如那灿烂的微笑
Smiling wide to you
那样自然
It was so natural
It may have no meaning
也许没有过多的意义
But it is something I cannot do
却让我可望而不可即
你轻触我的掌心 不带一丝犹疑
You touched my hand without thinking
That it was nice for me
抚慰着我的心灵
All the times we believed
我们始终坚信
That the words in our hands we will draw
手心的誓言 是未来的蓝图
Maybe it wasn't 'cause
you're holding my hand now
但此刻 我只想拥有你的温热
Every moment, everywhere
无论何时 无论何地
I can feel, I can feel
我都可以感知到你
When I'm holding you from bad
当我从逆境中将你扶起
You will learn
你将懂得我的心意
打扰了 我拿土豆炖肉来了
这个伤是怎么回事
不 没什么 什么都没有
老师 你切好的沾满血的洋葱 要怎么办才好啊
那不是血 是香料 是红辣椒
那红红的就是这种东西
老妈 我好像有点明白你的意思了
明天开始 我会继续来送饭
诶 真的可以吗
太好了 老师