发生什么了
プレミアムチョコレ-ト:高级巧克力
プレミアムチヨコレト:奈留发音
pu re mi a mu chi yo ko re to
哇 真的读出来了
好厉害啊 奈留
Mandom
注：Mandom，日本某男性化妆品品牌
Mandom?
在暑假结束之前把下学期要学的片假名全部掌握了
奈留觉得更成熟了
景色也变得美妙了
这就是所谓的成长吗
恭喜 恭喜
感觉新生的自己正被祝福一样
Mandom
在哪里学来的呢
那...给你看一个更难的
这个怎么读
a ke ro...吧
注：这里奈留把汉字的口读成了相同字形的片假名ro
哇 好厉害
这可是第三学期…不 应该是二年级学习的汉字啊
为了奖励你能读出来 这个牛奶拿去吧
多谢
我也会告诉大家你能念这种字的哦
小孩的成长真是快啊
我本以为她不是好学的孩子呢
为什么会突然变这么多呢
原因只有一个吧
原来如此
你...怎么了
老师 你能读出这个字吗
akekuchi..吧
何为个性
独特的风格  会让你无与伦比
扉页题着如此文字的书籍
静躺在路边小店的角落里
何为个性
懵懂的我不愿思考这个问题
若是不合心意 便大发雷霆
若是合了心意 便坦率欢喜
成长的脚步不会停歇
珍视的事物也随之改变
舍弃手中晦涩的宝贝
戴上世人认同的假面
越长大 越要体味苦涩的悔意
没关系 即使如此
有些东西 只有成熟后才能看清
你和我 都有着独一无二的个性
一开始 就无需费尽心思地追寻
我就是我 你就是你
擦肩而过 牵手结缘
爱的诞生 就是如此简单
何为个性
正因有着不变的价值
瞬息万变的生活 才是个性
翻译：祝福年糕
嗯 刚才寄出去了
帮我转交给东京华书展吧
注：鸣华院书道展的简称
好的 很有自信吗
这就是我现在的字
没有自信肯定不会寄的
那还真是叫人期待啊
啊 对了
墨汁已经用完了
阿浩啊 你知道墨汁在哪里卖吗
木下商店？
你来了啊
嗯 刚搬来的时候真是太感谢了
慢慢看吧
还真是一应俱全呢
粗粮点心啊
以前爸妈说这对身体不好 都不怎么让我吃呢
奈留也会来家里玩
那就买点回去吧
奈留最喜欢吃甘露糖和巧克力棒
读心术？
把小孩零食一次性买走吧
留点给别的小孩啊
这是什么
稍微看看应该没事吧
糟糕了 这是什么 针？
啊…抱歉 我来捡我来捡
全都在这了 我会把它买下来的
没事没事…你不也帮我把地扫干净了吗
我现在腰正疼得要命呢
真是帮大忙了
是因为抱着贵宾犬吧…还是不要说出声来的好
打扰了
啊 你好
好热啊
来了啊
你腰还好吧?
来买啥呢?
有线卖吗？
很痛啊
注：长崎方言中「痛」和「线」发音相近
有线卖吗？
很痛啊
还很痛吗？
请问 你是不是要找这个线
对对 就是那个
刚才就说要这个了 但是一直说痛啊痛的
看来这个臭老太婆耳朵也不灵光了
不知道您在说什么
都老嘴老脸了还来开店…开到倒闭才好呢
你那么生气干嘛
对了 墨汁
真抱歉 把墨汁让给我
没事 我研磨墨也行
真是帮大忙了 因为截稿日马上要到了
话说你好像是在画漫画吧
不是啦 不是那么厉害的东西啦
没必要害羞吧
同为通过写作书画来寻求快乐的人
所以好好相处吧
那个…
可以看一下我的漫画吗
我打算把它投稿到少年杂志
但是想先听听他人的真实意见
我又不是专业的…说不出什么好意见啦
没关系 正因为是老师才拜托的
我想让以写作书画为乐趣的人看看我的作品
拜托了
那就恭敬不如从命了
开篇很引人入胜吧
你…你是要投稿到惊悚杂志吗
是少年杂志啦
难道有什么不对吗劲
与其说是不对劲...
你或许应该思考一下少年杂志的内容特征
友情呀 奋斗之类的内容
开什么玩笑
谁会想去看一味吹捧正义的漫画啊
血 肉 飞出的内脏 被四分五裂的正义者
堕入黑暗的主人公 亦敌亦友的复杂男性友情
只出场一话便转瞬即逝的女主角
但是读者是小孩啊…
世界是在不断追求创新的
没错  女主角朋友的爷爷其实是最终boss也不为怪
时  时代的进步能从中体现 很棒的漫画…啊
把它全部看完 然后把感想告诉我
如果这作品不行的话就实话实说
严厉地批评我 直到让我无法振作的程度
来吧！
这家伙…明明不打算听我意见
读完这些 来加深对漫画的理解吧
再也不想和漫画家接触了
我立志成为漫画家的事只告诉过美和
刚才那么热血沸腾
而且还得寸进尺连原稿都给他看了
怎么办
如果老师把这个事告诉村民的话
奈留肯定会说
珠子是漫画家
奈留说的话 村民肯定会深信不疑的
我是漫画宅的事情会传遍全村的
亦敌亦友的复杂男性友情…
转瞬即逝的女主角
搞不好不仅仅是宅女……甚至会被认为是腐女
不行 那种事情绝对不能发生
我只是纯粹喜欢漫画而已
概括一下的话也只是文学
我才不是低俗的腐女
这次的事情必须解释清楚
喂 今天也帮你做了哦
嗯 一直以来谢谢了
怎么了啊 一点精神也没有啊
没什么 就是感觉现在的女孩子真是热血啊
而且 现在必须自己磨墨啊
所以哪来的精神呢
啊 果然没买到墨汁啊
果然？
因为暑假有练字的家庭作业 所以很快就会被卖光的
所以啊 我把家里用剩的拿来了
必须要解释清楚 要是被人说成腐女的话
那就无法在这个村子继续生活了
把立志成为漫画家的事情就说成是其实真正的梦想是小说家
话说应该不会把那个珍藏本也借出去了吧
那是我在初中一年级时……
珠子啊 有个亲戚家的姐姐送了些漫画给你
哇 太好了
珠子真是喜欢漫画呢
这是什么
男性之间竟然做这种…不要啊
我会有阴影的
太肮脏了 笨蛋
大人们都是肮脏的家伙
我瞥
那本…是为了不忘记那天的事情而保存的…珍藏本
那本书是和其他书分开放的 所以我不会错把它借出去
总之我要守护住自己作为正统文学少女的身份
老师
多亏有你在 我居然滑倒了
知道了 快给我站直
有墨汁真是让人幸福到晕眩了
你之后可别撞了头死掉了
对了 什锦面
什么
咦 我在这里干什么来着
该去画底稿了
底稿 底稿 底…底
青春你这个混蛋
怎么回事
那书法简直是杰作 怎么可能是第二名
不可能
老师 去玩吧
咦
这沉闷的空气是怎么回事
哇 那是啥
怎么啦 老师 死气沉沉的
在嘟囔什么
说是在书法比赛中拿了第二名
原来是书法参展了啊 第二很厉害嘛
第一名是个18岁的小鬼
什么 输给比自己小的人就闹别扭? 这有什么的…
有什么的? 我为了得这个奖有多拼命你们懂么
我废寝忘食写下的作品
居然输给了一个初出茅庐的菜鸟
本以为来岛上就能写出好字 现在看来人不能太悠哉
早知道就不该来这里的
喂 老师
美和
抱歉 老师 我们来的似乎不是时候 下次再来
为什么不直说 他可是说我们拖了后腿
老师自尊心很强 我们要是直说的话他会更加低落的
剩下的交给奈留就好
老师 美和姐姐和珠子不是因为讨厌老师才走的
我明白 我居然要中学生来担心我
真是惭愧 但是 我真的很懊悔
我除了书法 其他一无是处
得不到第一名我就什么都不是
老师 你现在开心吗
不开心的话 我们一起去玩吧
大家都拿着购物袋
有什么事吗
拾年糕哦 老师不知道吗
城里人就是这个样子
不就是修了新房从屋顶丢年糕下来的习俗吗
虽然没经历过 这点常识还是有的
房子?
今天丢年糕的可是船哦 要多捡一点哦
老师 你来的好晚
都要开始丢了
请问 那是…
谦太家的新船
谦太
喂 奈留
谦太 好帅的船啊
很棒吧 我们叫它谦丸号
谦丸?
原本应该用长女的名字比较吉利
可是我们家没有女儿
我会往奈留那里丢好多的
老师 来这边
混蛋 奈留 你看 年糕哦
你在搞什么 谦太
可是 可是
好了 快点捞上来
老师也来啦
心情好点了吧
浩志也来啦
我正在看书 被他们硬拖来的
明明连棒球套都准备好嘞
要做就要认真嘛
我不会输给你的
喂 那个 之前…
还在介意啊
别管我们 现在只要想着捡年糕的事就行了
如果要捡很多年糕的话 要远离两位职业高手
职业高手?
其中一个是安婆
拥有多年捡年糕的经验 总能拾到最多年糕
还有一个是捲婶
会抢走你已经拾到的年糕 绝对不要靠近
剩下的就发挥各自的实力吧
老师
诶 我也要吗
要扔了哦
开捡
预备
迟了一步 总之 到前面捡的话…
刚刚怎么回事 混蛋 再试一次
太好了 机会…
抱歉 老师
你抢了我的年糕…
神啊 你是在考验我吗
珠子?
别悠哉游哉了 老师也要拿出往常一样的干劲哦
往常一样 在说什么啊
结果在这里也是一样 有得到的人和得不到的人
比起拼了命却得不到 不如直接放弃来的轻松
不如放弃书法好了
通 可恶的捲婶...
老师 有捡到吗
没有
老师应该不擅长这个吧
我真是没用
不能只顾着盯着上面哦 耐心地等待它落到地面
说不定机会就会意外的降临
往下看
剩下的不多了 要加油哟
安婆 要是那样还是拿不到怎么办
比我优秀的人比比皆是 怎么都捡不到的话…
那个…
要是那样 就谦让好了
让给他 并瞄准下一个更好的目标
不停地让 不停地捡 看 就像我这样
老师 再不快点就没了哟
好 我上了
太好了
您 您请
这样真的好吗
老师你捡到了几个
别问了奈留 一个都没捡到
奈留捡到了28个哟
但是你一个成人居然一个都没捡到
不是 我本来捡到一个了 但是被捲婶…
骗人
这是什么
红豆年糕汤
是捲婶
她每次拼命捡年糕 却总是在之后送给别人
说是要为不能来的人多捡一点
不管什么理由 下次绝不会输的
这个年糕都湿了呢
是被谦太弄到水里去的吧
哇 我也有
不知不觉开心起来了 谢谢你们
是吧
You held out a small hand
你伸出的稚嫩双手
Smiling wide to you
一如那灿烂的微笑
It was so natural
那样自然
It may have no meaning
也许没有过多的意义
却让我可望而不可即
But it is something I cannot do
You touched my hand without thinking
你轻触我的掌心 不带一丝犹疑
That it was nice for me
抚慰着我的心灵
All the times we believed
我们始终坚信
That the words in our hands we will draw
手心的誓言 是未来的蓝图
Maybe it wasn't 'cause
you're holding my hand now
但此刻 我只想拥有你的温热
Every moment, everywhere
无论何时 无论何地
I can feel, I can feel
我都可以感知到你
When I'm holding you from bad
当我从逆境中将你扶起
You will learn
你将懂得我的心意
你们也在钓小龙虾吗
教导主任
一点都没有教书育人的样子呢
主任您也是来观察小龙虾的吗
怎么可能
我要用它来做钓鲷鱼的饵
不要啊
你在干什么 奈留
居然拿小龙虾当鱼饵 太过分了
奈留 视而不见的话就会有鲷鱼吃哦
奈留想吃吗 那就钓小龙虾吧
嗯 钓吧
主任 要做鱼饵的话该怎么做
这个啊 像这样把它的钳子扭掉...
不要啊
喂  奈留