很少有机会在船上写字的
真是让我受益匪浅
想着是弄脏白纸心里就放松了许多
所以现在运笔就如蜻蜓点水般轻盈
距离鸣华院书展还有一个月
有一个月时间的话 这次一定不会失败了
来 吃吧
这是什么
腌萝卜
腌萝卜？
给我这么多？
吃完了我再给你送
果然是从后门出去吗
这么多怎么吃得完呢
太好吃了
但是现在要专心写字
用新颖的字体写出有艺术感的腌萝卜
才不写腌萝卜啊
要写咯 要写咯 要写腌萝卜...
腌萝卜院书展是下个月举办...
才不是腌萝卜院书法展
腌萝卜 腌萝卜 腌萝卜
注:このもん-于方言中意为[つけもの(腌菜)],此指五岛列岛的腌萝卜
于标准语中有[这东西(等)]的意思
腌萝卜
何为个性
独特的风格  会让你无与伦比
扉页题着如此文字的书籍
静躺在路边小店的角落里
何为个性
懵懂的我不愿思考这个问题
若是不合心意 便大发雷霆
若是合了心意 便坦率欢喜
成长的脚步不会停歇
珍视的事物也随之改变
舍弃手中晦涩的宝贝
戴上世人认同的假面
越长大 越要体味苦涩的悔意
没关系 即使如此
有些东西 只有成熟后才能看清
你和我 都有着独一无二的个性
一开始 就无需费尽心思地追寻
我就是我 你就是你
擦肩而过 牵手结缘
爱的诞生 就是如此简单
何为个性
正因有着不变的价值
瞬息万变的生活 才是个性
翻译：去海边游泳
腌萝卜 腌萝卜
腌萝卜？
吃完了我再给你送…送…
腌萝卜
教我们写字呀
原来是你们这帮家伙
说“你们这帮家伙”太没礼貌了吧
哦 抱歉
给你
爷爷说“腌萝卜再多也不嫌多 多拿点过去吧”
太感谢了
老师 帮我们搞定课题啦
首先 握笔要用右手
右手是这只
对
左撇子的话就写不了书法吗
虽然不是写不了 只是砚台的位置之类的书写不太方便吧
那么 告诉我课题是要写什么字吧
那个 就是这几个字
那么我来示范一下 你们好好看我写
别碍事
你不像平时那样[刷刷刷]地写吗
什么叫[刷刷]的啊...
万事都要从基础练起
我就是想写那样的字 因为看起来很炫酷
那个还在摸索中
等开发完成后被认可了再教给你们
你是说被谁认可？
我指的是获得下个月的鸣华院书展书法大奖
就算不拿什么大奖也很厉害了啦
我才不要那么麻烦 乐在其中就行
乐在其中 你们果然是小鬼啊
来 奈留就写这个吧
猫咪 琴石奈留书
哇塞 小猫咪
我决定了
让我来教的话 那就一定要让你们得大奖
等你们得奖的时候 就能亲身感受到我对大奖这么执着的理由了
快点 给我专心练习一个小时
专心点
墨汁不能沾两次
这条线不是这样子的 必须要顿一下
别睡
我不行了
你们这些家伙 别懒懒散散的
明明是你们要我来教的
得不了大奖就别来见我了
你想让我们写多少遍同样的字啊
没有什么窍门吗
你们太天真了
你以为职业书法家都是轻轻松松写出好字的吗
要领悟出每一张书法作品中蕴含的热情
成千上万的前辈们写在纸上的成亿上兆的热情
谁啊
不知道
肉体疲劳 精神衰弱 一心和孤独作斗争
对 就是极限 就是面对极限啊
极限
一步…一步地向着终点迈进
但是前方依然是无垠的沙漠
已经无法行走 已经写到疲倦了
正当你那么想着的时候 你就能看见 看见书法之神
可问题是那个书法之神也不过是沙漠里的海市蜃楼
头一次看到沉迷书法到出现幻觉的人
但是我们中学生程度的书法
没必要考虑那么高深的话题吧
有空想这些还不如去给我们买点果汁来喝
看来你们果然是没有打算认真练习
有的有的啦
我们会认真写的 所以让我们稍稍休息一下啦
在我出去的时间里也要好好写哦
知道了啦
老师他啊 真是个名副其实的书法笨蛋呢
像他那样恐怕很难找到女朋友吧
难说哦 说不定有远距离恋爱哦
女朋友？
看我来偷偷地把证据找出来
别这样啦 太没教养啦
川藤? 说不定是女朋友哦
真是的 美和不要随便…
原来是个男的
来给我看看
你干嘛突然那么感兴趣
纪念照？
说不定和这里面的某个人在交往哦
这个姐姐如何
虽然是美女 但从照片里的位置来看不太像呢
这个呢
作为老师的女朋友看起来是不是太没气质了
不能光看外表吧
对于老师来说只要能谈得来书法就够了吧
你认为会有一个女人受得了一直听他大谈书法吗
有了
只是听的话就连猴子也能做到啦
看这个
怎么了 奈留
老师说这个是他的宝贝
这是啥啊
照片框吧
看来本命的照片应该就在这里面
你怎么了
因为那样的话老师就成为人妻了
奈留啊 人妻这个词不是那样用的
毕竟奈留最喜欢老师了啊
没事的啦 那个年纪的男人反倒是没和女孩子交往过才奇怪呢
再过十年 奈留一定会长得比照片的女人更漂亮的
你就可以横刀夺爱啦
横刀夺爱？
来 我们看看吧
老师的女朋友
注:相框中人物为苏轼.
果汁买回来咯
你们这些家伙 在干嘛呢
不好好练习的话 别说大奖了 就连入围都没希望
老师你都23岁了吧 应该考虑一下书法以外的事情
你对历史人物爱得这么深是闹哪样啊 快点回来看清楚现实吧
老师 和奈留交往吧
奈留奈留 来横刀夺爱咯
横刀夺爱？
喂 停下
你再这样下去会孤独终老的哦
你们在说什么啊
横刀夺爱！
你也是 胡说些什么呢
海水浴？
这些小鬼们要去海边玩 所以希望你去负责监视他们
本来是想拜托教导主任的……
俺要去钓鱼了
大家都会游泳吧
如果只需要看着就行的话…
关于这个嘛…美和和珠子好像也要去啊
所以你必须要看着小鬼们别学她们俩做危险动作
为了以防万一 我家的浩志也会一起去
看来前途多难
老师走快点啦
来啦 快点
喂 别拉啊
老师 快啊 快啊
等等啊 我知道了 让我准备一下啊
千年杀！
给我住手
笨蛋 别这么闹
哇 是美和姐和珠子
好啊 奈留
你太慢了 老师
今天就拜托了
你们怎么了 竟然穿着像是体操服一样的衣服
不是像啦 本来就是体操服
因为这个穿起来游泳最轻松啊
不是吧 你们穿着这个来游泳吗
是啊 怎么了
穿着衣服的话不好游吧
怎么了 老师脱了衣服就行了吧
不啦 我又没带泳衣
真是的 快点啦
喂 别走那么快 阿浩还没来…
好 我们走吧
好了 你们几个 跟着浩哥走
好耶！
那家伙 自己也很想玩嘛
大伙儿 冲啊 今天一定要学会仰泳
等等 别闹得太过分了
别这么担心嘛
每年都会来海边的
什么海边啊 这里明明是岩滩吧
应该带他们去沙滩之类更安全的地方吧
沙滩什么的 那是小孩子玩耍的地方
所以才说要你们去啊！
这么难走的地方
老师 你在干嘛
所以说城里人还真是…
老师 你没事吧
没事的 大家都从这走的
哟 跳进去咯
抓到两只
海胆 海胆
别闹啦 奈留
听话
阳菜 有漂亮的小鱼吗
有是有的 但是潜水镜起雾了看不大清楚
这种时候用艾草擦一下就行了
把艾草的叶子放进眼镜
艾草的汁能防止起雾
好厉害 奈留你知道好多哦
像老婆婆一样
什么 像老婆婆…
抱歉 不喜欢我这么说吗
当然不喜欢了
我才七岁嘛
抱歉
真是的 小鬼果然如此
不懂怎么去享受大海
出现了 吃我一招 浩志必杀击
是章鱼啊
抓到啦
浩哥 好厉害
浩哥 好差劲
真是的 男生就是不懂得如何享受大海的乐趣
抱歉美和 我有点累
没事吧 不要勉强哦
我先去老师那里休息一下
喂 珠子你还好吧 脸好红啊
抱歉 我...我是室内派的
既然是室内派的就好好待着
总之先喝点水…你能喝吗
能
什么情况 怎么总觉得有双眼睛直盯盯地看着我
老师 你是否也有因烦恼而辗转反侧的夜晚呢
怎么了
有什么烦恼吗
不 说不上是烦恼
我就直说了 你认为浩哥他怎么样
阿浩 怎么了 突然间提起他
要问我的话 年纪相近很容易沟通 就像弟弟一样
不 还没那么亲近吧
只不过是给我送饭的人罢了
不过 为什么这个眼镜妹要问我这种问题
原来是这样 她喜欢阿浩啊
原来如此 所以最近才有点怪怪的
原来她姑且把我当长辈听取我的意见啊
还是蛮可爱的嘛
老师
尽可能地鼓励一下好了
阿浩很不错哦
脑子聪明又会做饭
我认为他是难得的好青年
或许是理想的恋爱对象…
够了
你以为我是因为谁夜不能寐 你明白吗
人家可不是腐女啊
注:日文中[腐女]与[妇女]发音相同
妇女？ 你在说什么啊
跑那么快很危险的
老师 不是吧
喂 快看 奈留 海蚯蚓哦
哇 你居然敢抓着
奈留也试试看
敢拿的话就是大人了哦
大…大人
美和姐姐欺负我
太过分了
抱歉啦 虽然有点恶心
但是习惯就好了
软绵绵的
习惯了
嗯  这才是大人
浩哥 老师呢
真是的 你真够弱的
啊 还在昏迷中吧
嗯 那就好
奈留
我们去一个更有趣的地方吧
有趣的地方
对 只有大人才能去的地方
糟了 又昏过去了
差不多该回去了
午饭都没吃呢
喂 你们
差不多该上来了
不要 还想再玩会呢
诶 已经到时间了
果然不乐意啊
喂 奈留呢
刚才还跟美和在一起的
在那边
干得漂亮
美和
很危险的 别闹了
好开心
喂 美和 老师好像在喊些什么
真的啊 可能要回去了吧
再跳一次就回去吧
嗯 在这之前 喂 奈留 快下来
喂 等等…
为什么你会在那里…停下来 奈留
好有趣
干得漂亮
果然是我的好妹妹
跳下来的时候听到老师给我加油
喊着我的名字呢所以一点都不害怕了
加油
他好像是朝着这边喊些什么来着
老师 喂 老师
真是的 尽做些危险的事情
对不起嘛 老师
我们下次不会了 别生气了
好不好
老师
这种经历 还是第一次
在来这里之前我一味的关心自己
这么担心别人还是第一次
可恶 我要回去了
老师
老师 我不会再让你担心了
我也是
你们…
老师 我再也不会做危险的事了
我也不会了
老师 老师 老师
看来城里人已经完全融入这里啦
盯
别指望我配合你们
别露出失望的表情啊
没办法 他没接电话
又没信号了 怎么办
真是个不方便的地方
我很喜欢哦
这里什么都像模型一样袖珍
康介 你是在看不起这地方吧
无所谓啦 无论在哪里都好
只要能见到半田先生
You held out a small hand
你伸出的稚嫩双手
Smiling wide to you
一如那灿烂的微笑
It was so natural
那样自然
It may have no meaning
也许没有过多的意义
But it is something I cannot do
却让我可望而不可即
你轻触我的掌心 不带一丝犹疑
You touched my hand without thinking
That it was nice for me
抚慰着我的心灵
All the times we believed
我们始终坚信
That the words in our hands we will draw
手心的誓言 是未来的蓝图
Maybe it wasn't 'cause
you're holding my hand now
但此刻 我只想拥有你的温热
Every moment, everywhere
无论何时 无论何地
I can feel, I can feel
我都可以感知到你
When I'm holding you from bad
当我从逆境中将你扶起
You will learn
你将懂得我的心意
美和 美和
你的头发 好凌乱啊
因为最近湿气很重啦
而且你本来就有点自来卷嘛
居然还有同类
你们也是来钓鱼的吗
老师 你的发型好独特啊
是吗 神清气爽的时候就会变成这样
不是吧 明明是湿气重
你们两个发质很像啊 发型也差不多
老师你别学我啊
谁学你啊...
你去理个短发嘛
不 那不适合我吧
今天还真热闹啊
让我也加入吧
呀 湿嗒嗒的真讨厌啊
居然跟教导主任也一样
万幸我是直发
绝对不能理短发
海绵头啊