年轻人的任务就是 不畏失败 开拓自己的新天地
新天地吗…
羽根-羽毛/翅膀
那么
莲华-瓷调羹/莲花
老师
你在干嘛
盖饭
奈留的生日？
要是被奈留听到了就不能算惊喜了
我们想着大家一起举办个庆生会 由于老师是大人 所以要付一千日元哦
小孩子的生日会还要收参加费吗
不是参加费 是买蛋糕的钱
光靠我们的零花钱买不起一个完整的蛋糕
傍晚时浩哥会带料理过来 老师也要准备礼物哦
礼物？
蛋糕 蛋糕
我今天必须要练字…
好吧 今天就不管那么多了
何为个性
独特的风格  会让你无与伦比
扉页题着如此文字的书籍
静躺在路边小店的角落里
何为个性
懵懂的我不愿思考这个问题
若是不合心意 便大发雷霆
若是合了心意 便坦率欢喜
成长的脚步不会停歇
珍视的事物也随之改变
舍弃手中晦涩的宝贝
戴上世人认同的假面
越长大 越要体味苦涩的悔意
没关系 即使如此
有些东西 只有成熟后才能看清
你和我 都有着独一无二的个性
一开始 就无需费尽心思地追寻
我就是我 你就是你
擦肩而过 牵手结缘
爱的诞生 就是如此简单
何为个性
正因有着不变的价值
瞬息万变的生活 才是个性
翻译：念佛舞
念佛舞是距今400年前，贩卖护身符的巫女们为了招揽顾客而跳的舞蹈。
礼物是小熊玩偶哦
是沙包啊
是发带哦
系在腰上刚刚好
看 是镜子哦
看我的激光波
好刺眼
没一个感觉合适的啊
那小鬼到底喜欢什么啊
这蝉好吵
好嘞 抓到了 抓到蝉了
谦太 有空吗
老师？ 有事吗
没什么  只是想拜托你件事情
除了这个我想不出其他的礼物了
请给我一只独角仙吧
不给
一只 只要一只哦
我会给你十日元的 对小孩子来说是巨款了吧
老师你好烦啊
你是打算当礼物送给奈留的吧
独角仙是我要送的礼物
就一只而已  无所谓吧
不要啦
我要凑足100只给奈留做独角仙床
那是惩罚游戏吧
而且 我才不要和别人送一样的礼物呢
嗯 说的也是…
一郎和二郎准备送什么
别给别人起那么随便的名字
我们准备送她点心啦
大家都有自己的点子啊
老师也用心想一下啊
那就送锹形虫吧
既然独角仙都能抓到那么多 锹形虫应该更好抓吧
网兜借我
老师你不要小看抓虫子啊
别说抓虫了 我看他是在小看人生
说得这么简单 要找到虫子可是很难的哦
那是因为你们是小孩吧
凭大人的身高可以看到更高的地方 找虫子超轻松
老师你这高人一等的态度真讨人厌啊
马上就发现一只
什么啊 是雌的啊
喂 那是我先发现的
那是怪你自己太磨蹭 谁抓到就是谁的
什么
连一只独角仙都抓不到 你肯定会被奈留嫌弃的
我好失望
虽然没啥关系但是莫名地火大
谦太 这边也有哦
归我啦
我不会输给你的
好嘞
我抓到了独角仙哦…好像不对…这是什么啊
是金龟子啦 你好逊
老师什么都抓不到
我们去那边吧
可恶 这些小鬼头 我才不会输
好大的锹形虫
稍微有点高
叠罗汉
还差一点点
好…好重
坚持不住啦
好痛
谦太呢
你们在干什么呢
老师 你不是回去了吗
应该先说谢谢吧
我一只都没有抓到怎么可能回去
有了这个就如虎添翼了
不管多高的虫子都能抓到了
好 礼物到手
老师？
那个能把网借我一下吗
你连碰都不敢碰 还来抓虫子啊
笨蛋 虫子可能咬人啊
还可能带着奇怪的病菌啊
它才没有怪病
快向锹形虫道歉
近看这个虫子比我想象的还要恶心啊
为什么这个虫子身体这么光滑
简直和蟑螂没差啊
完全不一样好吧 笨蛋
总之快把网给我
不要
感觉好痛
这个人真能抓到虫子吗
不行的吧
好厉害 看这边谦太
注:长戟大兜虫的别称
是大力神大甲虫
为什么会在这里
是谁家养的逃走了吧 不然不可能在这边的
什么啊 有这么厉害吗
超厉害的
电视上有说 价值两万日元的
一只虫子值两万日元…
老师 梯子借我
我们一起努力抓到它吧
把这个送给奈留 一定会高兴的
是啊
给小鬼的生日礼物值两万…
小心点 小心点 谦太
好
不行 够不到
老师
我吗 不行不行
老师 我们会扶住梯子的
我也会告诉奈留说老师很努力的
我们一起抓住超棒的礼物吧
老师 求你啦
老师 加油
加油
上吧老师
好恶心
真啰嗦 快抓啊
抓住了
太好了 万岁
别放手啊
大力神 大力神
为什么一天能摔两次
蠢成这样 也算是种天赋了吧
我再也不会相信你们了
对了  大力神呢？
为了不让它逃走 我把网牢牢抓住了
咦 它一动也不动
等等 这个
死…
怎么可能
是你把它砸死了
不是吧
竟然把大力神给砸死 太难以置信了
笨蛋笨蛋笨蛋
你就以死谢罪吧
至于么…
不就是只虫子吗 至于么…
本来还想送给奈留的
别哭啊 真是的
へらくれす(ヘラクレス)-大力神                                         へらくわす-(谦太错字)
那个 真的很抱歉
算了啦
老师 给你
我抓的给你一只
可以吗
嗯 因为你为了奈留这么努力
老师是头一个认真陪我们玩的大人哦
这个夏天我玩得超开心
我也是
原来你们…
抓住后背就好了
像这样？
是的
太好了 我会抓了呢
这样一来 我距离你们更近了一步
我可没打算和你们一起玩
我只是不想输给你们
接下来我也会全力以赴的  你们瞧好吧
你在干什么啊 笨蛋
奈留7岁了
我家变成庆生会场了
奈留生日快乐
老师你好慢啊
你们到底是怎么溜进我家的
太天真了
你可知道我们把这边当基地多少年了
我自己还留着一把 这个还你啦
难道…
备用钥匙
我之前去五金店配自行车的备用钥匙时 发现超便宜就弄了五把
我也有哦
咦 今天不用钥匙就能开门啊
阿浩你也有啊
咦 如果有五把钥匙的话 还有一把在谁那儿
弄丢了
应该在后山上玩的时候丢的吧
老师 礼物准备好了吗
对了 礼物
我带了泡沫包装纸
我捡来了孔雀的羽毛
你们真了解奈留的爱好啊
美和是气泡塑料纸啊 我犹豫了很久呢
不过你的羽毛也不错啊
真的？
奈留来了哦
不好 大家快准备
我还是第一次参加生日派对呢
因为有你在 我们才能做到这些的
因为我？
接下来每年都办吧
我有帮到什么吗
奈留一进来就拉响彩带爆竹哦
等…
奈留 生日快乐
生日快乐
啊 原来是我的生日啊
首先由老师先送礼物
不 我等会…
别推辞了嘛
等…住手啊
到手
给 这是老师给你的
有愿必达券
一次
什么嘛 小学生的母亲节礼物吗
而且还只有一张 真小气
我说你们…
奈留 你可以生气的哟
太棒啦
你这么欣喜若狂我感觉好恐怖
太好了呢 奈留
不知何时何人所种的向日葵
我却如此勤快地浇灌它
反正哪怕置之不理它也会自己长大的吧...
又爬到那种地方 很危险的
爷爷要去扫墓
叫我来带老师你过去
扫墓
嗯
老师 这边这边
这样啊 已经到盂兰盆节了
老师老师 来这边
你总算来了
我身为外人进墓地 这样好吗
我还要回田里干活
想让你顾一下墓地的火
爆竹 谁干这么缺德的事
这在这里很常见啦
是风俗吗？
那 之后就拜托你了
慢走
这就走了吗
奈留已经很熟悉了 照她说的做就好
再见 去田里 去田里
这就不管了…
我还从未正式扫过墓呢...
不知是哪位长眠于此
总之今日请多多关照
老师 首先要挂金灯才行啦
挂金灯？
看 就是那个
是灯笼啊
金灯
说起来好像每处都挂着呢
在里面的火熄灭前 不能离开墓地
这蜡烛可以烧两个小时吧
要在这里待这么久吗
无聊的话有这个
你也要玩啊
能让我拜一下吗
安婆
让婆婆上柱香
我跟奈留的奶奶是朋友呢
今年也勉强苟活了下来
感觉好沉重
好了 多谢
天气炎热老师你也很辛苦吧
没有 我一个外人在这
奈留的奶奶也没法安心长眠吧
才不是这样 你看这根蜡烛
烛火在上下跳跃吧
确实
奈留的奶奶正笑着看着你们呢
要对自己有信心哦
如果墓主感到开心的话我就努力试试吧
好滴
有打火机吗
有火柴
又是焰火吗
哦 是降落伞烟花啊
降落伞
喂 往这边飘下来了哦
太好了 空中拦截
不愧是美和 完全不顾周围人
直接飞扑
讨厌 穿着浴衣行动太不便了
奈留也想玩
抱歉 刚刚是今天最后一个降落伞了
玩别的吧
那个 老师 给我们点反应
别无视我们啊 是犯规的哦
是让我们帮忙吗
我知道了啦 帮就是了 帮啦
别用那种眼神看我 感觉被诅咒了啦
原来跟城里的盂兰盆节不一样啊
完全不一样 我们不会在傍晚参拜
不会供奉生米
不会放焰火 也不会穿浴衣
也不会挂灯笼
真的吗
而且墓碑上的字居然是金色的 太诡异了吧
不会吧 全国不都是金色的吗
不过我也没怎么去过扫墓
也没法理直气壮地谈论风俗
其实我们也只有在盂兰盆节时才来扫墓
而且还是因为想玩焰火才来的
还有 看念佛舞
念佛舞？
抱歉 能让我们从墓前经过吗
这就是念佛舞啊
就是在有新坟的那家墓地前跳舞
感觉好恐怖
那个翻译成日语是什么意思
又不是在说外语
怎么回事  怎么停下来了
而且是在看我吗
果然是在看我
难道我做了什么不妙的事吗
你那什么表情啊
老师你也太胆小了吧
阿浩 你也是舞队的成员啊
人手不够我来帮忙而已
浩前辈 快去下一个地方吧
脚好疼 要累死了
还有三处 加油哦
再见了老师 我们还要去跳舞
恩 加油
别跟着我们
这有什么
我想看你跳舞嘛
老师越来越习惯这里了
完全一副奈留监护人的样子
虽然我不太愿意去想
但是老师是因为揍了书法界的权威才被罚来岛上的吧
如果惩罚结束…
珠子
暑假作业做完了吗
嗯 差不多
能借我抄吗
美和...
真是的 老师太慢了
烟花烟花
好呛
哟 老师
我来上柱香
乡长
奈留奶奶生前对我很照顾呢
是木下商店的…
我可以上柱香吧
请 请
喂 美和
擅自从自家墓地溜出来在玩什么
呃 老爸
老师快说是你硬拖我来的
笨蛋 我才不要
姐姐 你在干嘛呢
妈妈在找你呢
小明 你居然找到这来了
妈妈叫我 来给奈留的奶奶上柱香
今年也能上柱香吧
可以哟
奈留的奶奶 人缘很好的样子
是哦 大家每年都轮着来
因为爷爷很忙
所以从来都是奈留一个人顾着墓地的火
话说好像没见过奈留的父母呢
老师 老鼠烟花
喂
今天格外开心呢
开什么玩笑 臭小鬼
以前直到爷爷回来都很无聊的
但今天感觉都不想回去呢
那你就睡在墓地吧
应该是因为…
有老师你在吧
奈留也要玩
因为她一直有人相伴 所以我才从未察觉
她也同常人一样 是会寂寞的
虽然置之不理你也会自己长大的
就让我在闲暇时间顺便照顾你吧
火熄了
该回去了吗 今天时间过得好快呢
要回去了？
你爷爷还没回来
所以延时了
太好了
老师好温柔
烦人
奶奶 奈留还能继续玩哦
有那么开心吗
老师 快看
奶奶也在微笑呢
You held out a small hand
你伸出的手稚气未脱
Smiling like to you it was so natural
宛若唇边浅浅的笑涡
It may have no meaning
它于无意中动人心魄
无缘的我却徒添寂寞
but it is something I cannot do
你漫不经心地触碰我的手
You touched my hand without thinking
but it was nice for me
殊不知暖流浸满我的心头
All the time we believed
回首昔日  我们坚信不疑
that the world was in our hands
手中所握  便是一树菩提
We were wrong
阴差阳错
这一刻  世界也融化于你双手的温热
maybe it wasn't 'cause
you're holding my hand now
At every moment
无时无刻
Everywhere
不论何处
I can believe, I can believe
我的信仰  坚守不渝
When I'm holding your warm hand
请让我贪恋你手心的温度
your warm hand
手心的温度
哟 老师
斑斑先生 你是来钓晚餐的吗
狗是不吃小龙虾的
你坐在田坎边钓鱼的样子
越来越有模有样了呢
哪有 还差得远呢
村民也很喜欢老师你
不如就这样一直住下去怎么样
这应该是不行的
这样啊
不过正因为有了能接纳自己的地方
才能放心去疯狂吧
斑斑先生
要是成为了书法大家
就请我吃大龙虾吧
果然还是吃的嘛
要对店长保密哦
做了这样的梦
虽然只是一个梦 但是我很开心
斑斑...是母的哦
啥