只剩两个星期了
越是焦虑 就越写不出好字
我总觉得 来到岛上以后 有时会突然很想写字
总觉得有什么涌上心头 手也在不停颤抖着
如果能有那种手颤抖不已的感觉…
泡个澡转换一下心情吧
咦 没有转动
点不着？
怎么可能
不是吧 为什么 骗人的吧
何为个性
独特的风格  会让你无与伦比
扉页题着如此文字的书籍
静躺在路边小店的角落里
何为个性
懵懂的我不愿思考这个问题
若是不合心意 便大发雷霆
若是合了心意 便坦率欢喜
成长的脚步不会停歇
珍视的事物也随之改变
舍弃手中晦涩的宝贝
戴上世人认同的假面
越长大 越要体味苦涩的悔意
没关系 即使如此
有些东西 只有成熟后才能看清
你和我 都有着独一无二的个性
一开始 就无需费尽心思地追寻
我就是我 你就是你
擦肩而过 牵手结缘
爱的诞生 就是如此简单
何为个性
正因有着不变的价值
瞬息万变的生活 才是个性
翻译：差点受重伤
坏了啊
找人来修理好要多久
这样啊 大概要一个星期后吧
果然
对了 要不干脆趁这个机会试试看吧
看 热水锅炉
只要在里面烧上柴火 就能有热腾腾的洗澡水了
这个 能用吗
没问题的 我家也是用锅炉烧洗澡水的 很棒哦
啊 但 但是但是 柴火怎么办 我这边没有啊
家前面就是山啊 要多少有多少
必须是干燥的树枝才能烧起来的哦
完了 他已经根本停不下来了
好麻烦什么的我说不出口
那边也有哦
要这样过一星期啊
好恶心
你…
对不起 乡长
枯枝有这些就够了
老师也应该找一个能帮你添柴火的老婆
比起老婆 我更想要用燃气热水器
老师你也23岁了 没有能够谈婚论嫁的女朋友吗
没有这样的人啦
又来了
我一直都在练书法
怎么说呢
我是那种会孤独终老的人
这人竟然不反驳我
那接下来没问题了吧
喂 美和
那个冒烟的地方 不是老师家吗
真的啊
他是在烧火吗
那种事老师会做吗
这是…
火灾啊
是烧洗澡水
什么啊 老师你别吓人家啊
不过 是烧洗澡水的话我就放心了 奈留也会烧
你会烧这个吗
嗯
热水舒服吗
客人
爷爷泡澡的时候
热水舒服吗
客人
都是我在帮忙看火的
热水舒服吗
客人
都是我在帮忙看火的
哦——
要是火势危险的话
要马上浇灭哦
热水舒服吗
客人
哦——
要是火势危险的话
要马上浇灭哦
你真的没问题吗
交给我吧 我已经做惯了
虽然准备工作很辛苦
不过感觉就像在泡温泉 让人有些兴奋呢
好烫
老师 太烫了吗
不 没问题的
太好了
复活了
全身舒畅了 终于理解为什么乡长钟情于这个了
毕竟是自己辛苦烧的水
老师 不好了
怎么了
奈留 为什么这两个家伙会在这里啊
她们以为是火灾就赶过来了
你竟然让小孩看火自己悠闲地泡澡？
作为惩罚就看看你的裸体吧
莫名其妙
其实你也很想被年轻女孩看吧
别把人说得像暴露狂一样
我这边不是火灾你们快点回去
他还是一样没劲
那个相机是？
我打算拿来当漫画的参考资料
资料什么的 就算是漫画也不能全裸吧
没关系的
重点部位打点码意思一下就好
完全放松不了
果然白天不能泡澡啊
我想到一个办法了
总之现在 只能等她们玩腻了回家去…
好烫啊 混蛋
快逃啊
老师 很烫吗
肯定的啊 你看我全身都烫红了
快逃啊
喂你不能逃啊
不管怎么说心情好多了
接下来 写字…
阿浩 你 你在干嘛啊
今天我老妈不在家 我来给你做饭
那为什么在我家做
首先把黄瓜切片
在碗里放入适量的味噌和砂糖
再把刚才切好的黄瓜放进去
稍稍搅拌混合一下
这些简单的步骤之后 味噌酱拌小黄瓜就完成了
这个的话感觉我也能做出来
首先切黄瓜
然后放入味噌 和砂糖 搅拌
完成了
老师你真的有看我示范吗
怎么了 不是一样吗
哪里一样了
吃起来都一样的
虽然卖相不好但是味道却很棒 这才是男人的料理吧
不 你这个不论卖相或味道 绝对都很糟糕
我开动了
哇 这是什么超好吃
老师做的好难吃
为什么只有黄瓜的味道
仔细回味一下 感觉也不是很好吃嘛
给我等等 你刚刚才说很好吃啊
我根本没说过好吃这种话 只有味噌的味道
为什么在这种事上抬杠啊 太孩子气了吧
对年长者怎么能说孩子气啊
别指指点点的 年长者就要胸襟开阔点
老师
阳菜 怎么了
发生什么事了吗
你这样哼哼唧唧的我们也听不懂啊 说清楚些
老师你别催她啊
阳菜 先喝点这个冷静一下
这么拼命地跑来肯定是有什么紧急事态吧 快点说
小孩子的紧急事态没那么严重的
但是我很在意啊
你就是这样才说你孩子气啊
我知道了阳菜 你冷静一点
我们会好好听着的
奈留 奈留被隔壁村的高年级欺负了
这边
奈留 你没事吧
住手啊
什么啊 看起来好高兴的
奈留
阳菜 快救救我
竟然带大人来 你们真卑鄙
你们是哪里来的小孩
这里可是她们的游玩地盘
吵死了 狐狸混蛋
刚才我们已经占领了这里
狐狸混蛋?
是六之崎乡的小鬼
从我们这一代开始我们村就和邻村不合了
老师 帮我们赶走他们啦 是我们先来这边玩的
嗯 好
喂 邻村的小鬼们
竟然叫初次见面的人狐狸混蛋你们什么意思啊 喂
我哪里像狐狸了
虽然的确偶尔会有人说我眼神很凶恶 但是只是偶尔
老师 你这完全就是在解决私怨啊
吵死了 你个废材 胆小鬼 一边去
好痛 怎么回事 我的心好痛
那个小鬼好厉害啊
才第一次见面 就把老师很废很胆小这点看穿了
什么
对付这种坏小鬼 强硬说教是不行的
喂 你们这些家伙
金发？
是金发
干嘛 你想恐吓我们吗
作为高年级前辈 你们不应该谦让一下弱小的后辈吗
好吗 拜托啦
既然你这么说…
跪下求我啊
住手 冷静啊 阿浩
放开我 我要让他们领会世间的残酷
你们这些坏小孩
快跑啊
要是你真的揍了这些小孩 会闹出很多事情的
大人使用暴力
不良少年 滚回去
老师 奈留想在这边玩躲避球
哦 这样下去他们不会离开的
小孩子们都依赖着我
是时候展示一下我的威严了
喂 少年们
干嘛啊 小白脸
小…白脸
我们是大人所以不会用暴力手段
但是 如果你们继续在这边胡作非为的话
我就不得不打电话了
什么 你想打给谁
警察啊
为什么要打给警察啊
我要匿名举报你们在这边欺负小孩
要是被警察教育的话很丢脸哦
父母也会很困扰的
从此人生一片黯淡
见识到了吧 这就是大人的战略
哇 孩子气到家了
可恶 少耍什么手段
看招
我的手机受了致命伤啊
什么致命 不就是沾上了便便
臭小鬼你开什么玩笑
就算它不能打电话
一直以来也可以当钟表用 你居然这么对我的搭档...
不能打电话?
你哄小孩啊
你玷污了我的手机还反咬一口么
阿浩 你刚才是笑了吗
没 怎么可能
真是的 在搞什么啊
管他们呢 我们打棒球吧
喂 老师
那些家伙想无视我们
到底要我说几次
你们去自己村里的运动场玩去...
烦死了 我们的运动场被中学生占领了
打架超强的太妹和眼镜妹
原来是她们俩
跟那没关系
给我离开这里
奈留 喂 刚才太过分了吧
怎样 不敢用武力吧
要是被这个村的大人揍了 我们就回去告诉爸妈
大人如果对孩子动手才会被抓去警察局吧
你们会被以虐待儿童罪被捕
既然如此就没办法了
毕竟大人还是不能对孩子出手的
奈留 他们说要在这里玩棒球
让他们玩吧
一开始就让你们滚开了
随他们去
那我们来玩躲避球吧
是啊
不是说把这地儿让给我们了吗
你们尽管玩你们的棒球
我们玩我们的
我跟老师负责外场
你们跑吧
喂 等等… 这里是我们的…
准备
好痛…
真不愧是老师 对小孩也全力以赴
打不到不就拿我们没办法了 笨蛋
那么… 接下来是谁呢
被打回来了
振作点老师
要是球被抢走我们就被动了
可恶 亏你们是大人
竟然跟小孩子较真
亏我们是大人？
才不是呢
正因为是大人…
看招
老师 这边啦
大热天还那么有精神
是小明啊
你在这里干什么
之前的游戏过不了关啊
你们 胜负还未分呢
无所谓啦
我们要跟小明去玩了
等等 怎么能那么干脆...
抱歉 你们本来玩的那么开心
不 不是这样的
再见了
会再来玩的
小明真的很成熟啊
是啊
别跟着我了
我要回家了
老师再一起玩会呗
别拉拉扯扯
有了 玩泰山游戏吧 泰山
泰山？
就在前面不远的地方
超级好玩哦
拿你们没办法 就玩一会哦
哇 这边这边
我...还是第一次见识到这么真实的泰山游戏呢
很简单的哦
才不是简单的问题
那是天然生长的蔓藤吧
奈留先来做示范吧
不要 很危险的
就...是这种感觉
怎么办 感觉一点都不好玩
好了 接下来该老师了
谁做得到啊
为什么 很好玩的呀
亏你还是大人 太逊了吧
等你有了大人的体格 你还敢这么说吗
绝对不可能的吧
这种蔓藤怎么可能支撑得住大人的重量
算了 你们如果一起上都能撑得住就另当别论了
啊 行了 是我错了
那老师也来玩嘛
好了 好了
拜托你们了 别在我面前做危险的事
太好了
这个可是很牢固的
虽然知道你是想让我体验这乐趣
可我一点都不觉得开心
有这东西在
这些小鬼迟早会受伤的
虽然很抱歉
不过必须得摈除危险游戏道具
擦拳磨掌的嘛
装作要跳出去一把扯下来好了
住手啊老师 把这个扯断就不能玩了
住手
你们没受伤吧
嗯 没事的
吓死了
以为我死定了...
老师 血…
没事吧
没事 只是擦伤而已
这种时候要敷艾草
快找艾草
行了 没事的
又不严重
奈留 艾草
有这种药材就能止血了
只是擦伤啦 要是沾上那些东西反而会有细菌啊
这边是回去的近路
今天仍是一无所成
每天都这样跟小鬼玩耍 没什么特别的收获
一味等待着灵感泉涌的那瞬间  这样真的好吗
时间越来越紧迫
越发…
来了来了…
终于降临了 书法之神
什么嘛 那么简单就找到了自己想写的
赶紧回去写
趁着现在一定能做到
怎么了 奈留
老师没跟上来
不会是撇下我们走另外一条路了吧
是吗
是啦 老师一直都这样
这样吗
对啊
诶 老师还没回来
我们来的时候空无一人
从山里回来的路上…
老师半路失踪了
失踪…
不会是这样吧
掉进山里妖怪设下的陷阱里
被妖怪大快朵颐的吃掉了
就算没有妖怪 一直没回来也真让人担心
就算是有可能在山间迷路
可这里又不是森林
好
兔子啊 吓我一跳
难得感觉到自己文思如泉涌
之前跟孩子们度过的欢乐时光
突然变得好遥远
不行不行 太过害怕
大脑都开始捏造记忆了
冷静 冷静
再爬一点就能回到之前的路了
加油清舟 加油清舟
好
疼… 不会吧
真是的 别这样啊
可恶 也该来救我了吧
紧贴地减少落地冲击面积姿势
他们在干些什么啊
在这种深山里遇险
紧贴地减少落地冲击面积姿势
真是孤独到极致啊
死
是真正的孤独死啊
谁来救救我啊
谁都行啊
嗯？ 那是什么
什么啊 一把钥匙
居然是我家的钥匙
我弄丢了备用钥匙
在后山玩的时候
那家伙
蠢爆了 就在后山我急个鬼啊
有人会在自己家附近遇难吗
那是什么
好厉害 这是宇宙吗
是流星
希望热水器赶紧修好...
不是 感觉不对啊
希望能赶紧回家写字
你看 果然是掉下去了
所以一路上都没找到
老师 你没事太好了
真是的 也太慢了吧
老师 你该不会是在哭吧
果然在哭
好 有了有了
老师 急救箱...
有了有了
在工作中呢
果然灵感太重要了
You held out a small hand
你伸出的手稚气未脱
Smiling like to you it was so natural
宛若唇边浅浅的笑涡
It may have no meaning
它于无意中动人心魄
but it is something I cannot do
无缘的我却徒添寂寞
You touched my hand without thinking
你漫不经心地触碰我的手
but it was nice for me
殊不知暖流浸满我的心头
回首昔日  我们坚信不疑
All the time we believed
that the world was in our hands
手中所握  便是一树菩提
We were wrong
阴差阳错
maybe it wasn't 'cause
you're holding my hand now
这一刻  世界也融化于你双手的温热
At every moment
无时无刻
Everywhere
不论何处
I can believe, I can believe
我的信仰  坚守不渝
When I'm holding your warm hand
请让我贪恋你手心的温度
your warm hand
手心的温度
这样啊
了解了
我回去