老师 我来找你玩了
老师
咦？老师呢？
来得真早啊
我的字到了吗
早就到了
这么大幅的作品 看起来真大气啊
是啊
意思是小幅作品就没魄力了是吗
你想得真多啊
虽然你是个见习生 不过画商这行入门也浅
因为入门浅所以只能称赞画作的大小
还是说其实除了大小没其他的好称赞了
这家伙还是这么麻烦…
好了先冷静一下 馆长马上就要来了
能...能给我一杯水吗
你紧张过头了吧 没问题吗
翻译：人在东京
见到馆长 我要说什么好呢
这个有什么好想的 道歉不就好了
就是因为馆长说要原谅你 你才回来的吧
接下来就是调整好心态的问题了
我买了当地的手机挂件准备送给馆长
手机挂件…又不是女高中生
一点都不可爱
干嘛总是叹气 我也要被你弄得情绪低落了
等会儿馆长就要来看我的字了
要是在鸣华展前就被大批一顿那可怎么办啊
我一定会一蹶不振的
我觉得应该不会太过批评的
你是因为很有自信才带过来的吧
你我认识这么久了 给点评价吧
能看出那个字是我写的吗
你这么问我 我也不知道要怎么回答
这幅字狂放不羁 又引人注目 我觉得是幅好字
从你至今为止的作品来看 完全想象不出是你的风格
就是这个
我一般是写不出这样的字的
这是超常发挥的结果
不好意思 我完全听不懂你想说什么
你听不懂吗 就是这种哪里不太对的感觉
所以说 就是…
应该说是碰巧 还是极限啊…
也就是说 这是侥幸写出来的？
不要这么简单概括啊
但是就是如此 可恶
那样的字只要去了岛上谁都能写出来的
这有什么好奇怪的
不用太在意改变风格的事
只要说「冒险尝试新风格」 不就糊弄过去了嘛
那样的话 不管过多久 都没法写出属于自己的字
就好像努力想成为农夫的人
偶尔钓到了一次沙格仔 那也无法成为渔夫啊
我想开花结果啊
自己去寻找 自己去培育 然后开出世界上独一无二的花
本来每个人就是最特别的only one啊
这什么啊 是在拐弯抹角说自己不是NO.1也没关系吗
农人是无法成为渔夫的吗 真是有趣的比喻啊 半田君
馆长
不论是书法家还是画家 成功的人都会极力展现出自己独特的个性
非常抱歉 没有出来迎接您
没关系 我是来见半田的 你不用太费心
那么 状况如何
是 托您的福
不用这么拘谨 之前不是很自然地在谈话吗
不 那时候是我太得意忘形了
冷静 我要冷静 今天一定要好好道歉请求原谅
拐杖
馆长 他的腰不好啊
谢谢你 半田
没什么
不管再怎么失去理智 我怎么能打了这样的老人家
我是最差劲的人
真的非常抱歉
我应该再早一些道歉的
不论是打您的事 还是一知道能获得您的原谅就回来的事
真的 真的非常抱歉
馆长
其实我并不打算原谅你
本来我想借原谅你一事把你叫过来
好好地对你说教一番做人的道理
看来已经没有那个必要了
下次再也不要冲动行事了
我原谅你了
半田
太…太好了
我还在想要是没被原谅要怎么办才好
真的 非常感谢您
太好了 半田 快把手机挂件送出去
怎么想现在的时机都不对吧
好了 半田
是
我想近一点看一下你的字
能扶我一把吗
好…好的
这就是你历练过后的字啊
是
那个…这是…那个…
半田
这个字…
对不起...
我才刚说了不要冲动行事
不能笑 不能笑 不能笑
这幅字是试写品 对 是练习的时候写的字
因为参赛作品已经封装好了没有办法带过来了
是吗
在临近截止日期的时候说要看看作品的确有些为难人了
是 非常抱歉 让您看这么糟糕的字
喂 半田
那么 我就以试写品的角度来评价一下这幅作品
你现在的确已经能够写出有趣的字了啊
从这个小学作业一样的单一文字中
能够看见夜空中的星辰
独自一人被遗弃在黑暗中的不安和只有在黑暗中才能看到的光芒
虽然不是我一个人评价就能决定的
但是我认为这是足以拿大奖的好作品
谢谢您
不过 真是令人期待啊
这个是试写品的话 在鸣华展上应该能看到更加出色的字吧
今天真是收获颇丰啊
我还会再来的
对了馆长 我去给您叫出租车
弄巧成拙了
馆长
出租车就不必了 有人来接我
是吗
非常感谢您
坐车来的吗
咦 那辆车…
把清舟送到岛上去似乎是个正确的决定
那家伙还差得远呢
怎么了
抱歉 车子熄火了
我不擅长上坡起步
不论是我 还是我的儿子 都太笨拙了
好可怕好可怕
喂 半田 你老爸好像来了
怎么了
快送我回岛上啦
您好
好久不见了 川藤
半田 我进来了
你好慢啊
还是回吧
别逃啊 你这个薄情寡义的家伙
看你这个样子 应该是写不出作品吧
嗯
你的发型 莫非是为了
想找回待在岛上的感觉
嗯 至少也能激发点灵感
书法展的截止日期就在明天啊
不是搞这些的时候吧
就算你这么严肃的批评我
但是我也试过用同样的方式重新写一次「星」
那种风格的话应该能冲击大奖
写得一样的话 就没问题了
简直就是小学生的作业啊
就知道是这样
就算想写出一样的也不行啊
哪怕晚上死盯着星星
街灯那么明亮根本就不可能会不安嘛
写不出来写不出来写不出来…
就算这样 这差距有这么大吗
我这个人啊 比想象的还要容易被环境左右
也就是说你之前状态之所以稳定
是因为你的人生一帆风顺吗
你之前也展出那么多次作品了
快想点办法啊
说的轻松
要是我可以自己解决 何必叫你这家伙过来
什么叫[你这家伙]…你就这样对待你唯一的朋友
对于这种事我还真的束手无策…
不 有一件事你一定能做到
小清 我端茶进来了哦
做这种事情有意义吗
我帮不好啦 别动
老师 我演谁啊
其实我不太喜欢小孩子呢
吵死了
你只要默默地哭泣就可以了
捆  捆绑
阿姨莫非是老师的母亲?
打扰了
妈妈
小清 你到底在做什么
不是的
只是为了写字
顺带一提 川藤先生扮演奈留 我扮演一年级的爱哭鬼
明明以前还是个好孩子
虽然对人冷淡了些
但是心地善良俗称傲娇 还是很受大家欢迎的
现在变成了傲呆？
不管怎样都萌不起来了啊
这都是因为去了岛上的缘故
那个 妈妈 不是的
没事吧
有事
但是现在非常逼真地回想起了岛上的时光
不过 只要重演岛上的生活就可以写出好字神马的
你这想法会不会太天真了
别若无其事的睡在别人床上
干脆抛弃那只有在岛上才写得出来的字
早点回东京不就好了
喂 别乱翻
果然有 小黄书
真的假的
别丢啊
老师如果不参展的话我也没干劲了
奖金也不多
也不能一展成名
还是多写点字开个展吧
说什么混话
你知道我在这个书法展上花了多少心思吗
它的确不是什么大型书法展
但是对我而言却是为了让我脱胎换骨所迈出的重要一步
我一定要做到
老师...
喂 你录什么音啊
我的名言集啊
为什么要喊这家伙来啊
我觉得只有奈留的话对你来说可能还不够
这家伙太烦人了
不过 多亏如此才能感受到你的干劲
我来助你一臂之力吧
电话
喂
怎样 通了吗
老师？
通了吗？
老师
喂 也让我听一下啊
你们 怎么会…
听见了
喂 老师 你还好吗
川藤先生说老师看起来挺寂寞的
想要听听我们的声音
喂 小明 你说完了吧
所以大家都到店里来了
老师 你还好吗
阿川先生是很温柔
但是浩哥也超级挂念你的
为什么你要说这些
喂
因为你一声不响的离开 这边都闹翻了
换我啦 给我嘛
这样啊 真是对不起…
老师 你还好吗
真是的 别光说废话啦
小心我揍你哦
最贴心的还是好朋友吧 要感谢我哦
我说 该我了吧
疼… 踩到我的脚了
老师 你还好吗
谢谢你了
他居然跟我说谢谢了
吵得我耳朵的疼了
一个个说
老师 你会回来的吧
什么时候回来
我已经想好你一声不响离开的惩罚啦
你们还真是…
我是小明
小明啊
听说你因为写不出好作品而烦恼
没想到我让你费心了
还这是一如既往让成年人汗颜呢
我想只要稍微想起点岛上的事 找回灵感的话
应该就没问题了
居然认真地向孩子倾诉着烦恼
虽然称不上是瓶颈
但是想写却写不出
阳菜听不明白呢
换人的时候就跟说一声啊 你们真是
被耍了啊
好像很开心呢
老师
是奈留吗
嗯 老师你不在好无聊啊
还有很多事情想跟您一起做呢
所以 要快点回来好不好
我们等着你哟
能写出来了吗
嗯
我记得好像…
老师 你在找什么呢
没 我不知道我带过来没有
是在那边做的最后一份工作 或许…
找到了
嗯？ 名册
墨
什么
给我磨很多的墨
神崎去买练习纸
为什么连我也要…
终于有动作了
希望别做出什么奇怪的事
原本我就是反对的
再也不想让他去岛上了
那去说服他不就好了
真是的 好过分
他肯定说他想去
你是叫我去伤他的心吗
好过分好过分好过分
清成长为没有娱乐的人 我们也有责任
决定儿子能到什么境界的人 不是我们
如果他独在异乡能够有所成长的话
我们只能默默守护他
老公 这就是男人的道路吧
是半田清明啊
好成熟 好帅啊
够了你
喂  川藤醒醒
现在是几点了
写好了 我的竭尽全力之作
怎样 很棒吧
我还是第一次写出这样的字
名字叫什么
注:石垣-即石墙,以严密的石墙围着房屋,可抵御台风                            此处以[石垣]为比喻命名作品
石垣
You held out a small hand
你伸出的手稚气未脱
Smiling like to you it was so natural
宛若唇边浅浅的笑涡
它于无意中动人心魄
It may have no meaning
but it is something I cannot do
无缘的我却徒添寂寞
你漫不经心地触碰我的手
You touched my hand without thinking
殊不知暖流浸满我的心头
but it was nice for me
All the time we believed
回首昔日  我们坚信不疑
that the world was in our hands
手中所握  便是一树菩提
阴差阳错
We were wrong
maybe it wasn't 'cause
you're holding my hand now
这一刻  世界也融化于你双手的温热
At every moment
无时无刻
Everywhere
不论何处
I can believe, I can believe
我的信仰  坚守不渝
When I'm holding your warm hand
请让我贪恋你手心的温度
your warm hand
手心的温度
听说暑假的书法作业成绩
已经贴在走廊上了
去看看吧
要来了啊
终于来了呢
真期待啊
我们应该会拿下金奖吧
拿到的话 老师应该会很开心吧
拿下两个金奖让老师吓一跳吧
有如此出色的弟子 老师应该要感谢神灵
那么 美和 我去一下洗手间
为什么 只有珠子
好啦 美和 也差不多该平复情绪了吧
不行的
没脸见老师了
银奖不也是很好吗 第二名呢
第一名和第二名不是云泥之别吗
抓狂了