大家很希望老师快点回来吧
是呀
为了让老师随时回来都能方便入住
我们一起将这个房间整理干净吧
好
几乎都是美和弄乱的呢
别被她骗了 孩子们
来孩子们 为了老师努力干活吧
好
老师 什么时候回来呢
什么时候呢
老师 快点回来吧
不许回岛上
这是…
何为个性
独特的风格  会让你无与伦比
扉页题着如此文字的书籍
静躺在路边小店的角落里
何为个性
懵懂的我不愿思考这个问题
若是不合心意 便大发雷霆
若是合了心意 便坦率欢喜
成长的脚步不会停歇
珍视的事物也随之改变
舍弃手中晦涩的宝贝
戴上世人认同的假面
越长大 越要体味苦涩的悔意
没关系 即使如此
有些东西 只有成熟后才能看清
你和我 都有着独一无二的个性
一开始 就无需费尽心思地追寻
我就是我 你就是你
擦肩而过 牵手结缘
爱的诞生 就是如此简单
何为个性
正因有着不变的价值
瞬息万变的生活 才是个性
妈 这到底是怎么回事
就如你所见 为了不让你去岛上 我在静默抗议
还说什么静默
书法展的作品也已经交出去了 我差不多可以回岛上…
你居然说[回]?
你的家在这里啊 岛上才是外地啊
你这个不孝子
妈 快住手啊
我不住手
直到你说不去岛上为止 我不会停下拳头的
总之先谈谈吧
这个拳头打人真的很痛啊
你们在干什么
川藤来了哦
川藤？
川藤 你来得正好
作品已经顺利上交了 我来告诉你一声
打扰你们了
怎么可能会打扰呢
我们去外面吃饭吧
阿清 你想逃跑吗
我不会再这么让你蒙混过关下去了 大家一起来商量吧
川藤 你也一起劝劝他
我从一开始就反对
当初是你爸爸一意孤行我才勉强同意的
仔细听完你的话后 才知道你在那边搞坏了身体甚至还住院了
还有猫过敏 在这边的时候明明都很注意的
那是…
就算我阻止你 你还是要去的吧
那我就不听你的意见了
就算是软禁我也要阻止你
你妈妈...好厉害啊
终于要用强硬手段了吗
不过 伯母说的也对 放弃吧
什么 你不站在我这一边吗
现在就算你在东京也能写出好字了
比起在岛上悠闲地生活 我更希望你能认真工作
原来是分派别对阵的体系吗
孤岛这个地方 的确给人感觉是没水没电的乡下
但是 那里只是和大陆分离而已 生活必需品还是都具备的
对于本来就是宅男的我来说 已经足够生活了
反正我在这边也没什么朋友 能写字就满足了
怎么回事 越听越觉得可悲
你以为我担心的只有地域问题吗
你认识了一些怪人吧
你的态度和措辞都变得粗暴了
以前你不会这样的
我变得这么不好了吗
嗯 与其说是变坏了 不如说是变奇怪了
近墨者黑 交友一定要慎重
近墨者黑…
不可能不可能不可能不可能不可能
不 明明有
回来以后你就变得很奇怪
经常吃一些酱菜 还说一些[腌布罗]啊[沙锅仔]啊之类的怪词
我没有说 我才没有被他们影响
我觉得被影响了哦
阿清以前不会这么大吵大闹的
你要是担心地域和住民人品的话
我觉得没什么问题
老爸你也接受这对阵体系啊
我在和清舟差不多大的时候 也去岛上住了一段时间
环境没有问题
什么 老爸也在岛上住过？
我要是没去过 就不会硬逼你去了
木户裕次郎很照顾你吧
木户？
乡长
是的 我记得旧相册里应该还有照片
什么啊 我才不会让你们看对你们有利的东西
只是回忆一下往事而已
竟然有这么旧的照片
清明先生和半田简直一个模子里刻出来的啊
我的眼神没这家伙凶恶
找到了 我在岛上时的照片
哇 乡长好年轻
大概35年前吧
我和木户一起去钓沙格仔
沙格仔
出现了 [沙锅仔]
沙格仔的话 我们也一起钓过
那算钓过吗…
这是 木下商店？
我记得的确是这个名字
这是店长？好年轻啊 挺漂亮的嘛
这条河现在还在
我曾经在这里还受过伤
我也是 这里还留着伤疤…
你们都适可而止吧
大家都在聊岛上的事
根本没人懂我的苦衷
你们知道我有多担心吗
他爹你也太没责任心了
你的宝贝儿子正在走向灭亡啊
他爹？
你冷静一点
如果放手能让孩子成长 这未尝不是最好的教育方式啊
他爹你不是站在我这边的吗
你从小就体弱多病
现在居然要抛弃一直照顾你的妈妈
你不孝 不孝至极
你妈妈 好麻烦啊
你们就是这样不把母亲放在心上的吧
被听到了
不孝至极 不孝至极
你们什么都不懂
等等 伯母 好疼好疼啊
抱歉了 川藤
都到这个份上了 看样子暂时回不去了
清舟
虽然当初是我要你到岛上去 但今后的路由你自己决定
既然你已经能写出自己想写的字了 不回去也没关系
今后就由你自己决定吧
阿清...坏蛋...我只是希望阿清别走上歪路
书法展的字已经写出来了 创作方向也感觉能找到了
好像也不用急着回岛上去了
既然你不管到哪儿都是窝在家里 东京这边生活肯定更便利吧
怎么想都是东京这边比较好啊
但我在烦恼什么呢
阿清
你有包裹到了
好像是岛上的人寄来的
难道是 让你别再回岛上的意思？
不 他们不是这种人
在书法展截止日期之前
我曾经拜托他们寄一些必要的资料过来
这是什么
那些家伙 真是什么都放进去了
这是欺凌 我儿子被欺负了
才不是啊
这是奈留放的吧
谁 奈留是谁
是个小孩啦
老师：
我得到金奖了，
接下来是县展。
珠子
我只拿到银奖
我要诅咒珠子
老师：
我得到金奖了，
接下来是县展。
珠子
我只拿到银奖
我要诅咒珠子
这是…
老师：
我得到金奖了，
接下来是县展。
珠子
我只拿到银奖
我要诅咒珠子
竟然连这种东西都寄过来了
阿清 那是？
这是我在岛上教过的那些家伙的字
刚开始练字不久 就已经写得很好了
要是知道她们作业的结果这么早就出来了 我应该等结果出来再回东京的
我应该和她们一起等待结果出来 分享快乐并鼓励她们的
阿清
真是的 随你便好了
妈妈 你又闹别扭了吗
我才没有闹别扭
既然有人需要你 那就回去好了
妈妈
真是的 记得要经常和家里联系啊
意思是说…我可以回去了吗
好像是吧
这样好吗
嗯 因为那孩子在为别人着想啊
我再这样阻止下去就太任性了
看来他的成长 不仅仅体现在书法上啊
那座岛还真是个好地方
在天变冷之前我们也去一趟吧
好的
刚刚从电话负责人的小明那得到了消息
老师会坐今天傍晚的飞机回来
所以 今天一定要把家里打扫得干干净净
在这样下去的话真的会被老师骂得狗血淋头
加油吧
好重
老师离岛的时候 不打招呼
回来的时候也这么唐突
不知道他们有没有好好打扫
没想到浪费了这么长时间
浩哥
什么时候来的
这是什么
什么都别问了
冷静下来才发现一点都不好玩
别来在我们伤口上撒盐了
你们果然太靠不住了
完全没有打扫啊
吐舌~
吐你个头啊
浩哥是来干嘛的
天气马上要变凉了
我想给老师把窗户给装好
你这么一说 老师家还真没装玻璃呢
因为怕台风把玻璃震碎
所以拆下来放在我家仓库里了
好了 我来监督你们
好好打扫
赶紧干活 老师马上就回来了
可燃                         不可燃
垃圾分类
谦太打扫房间
小鬼们用抹布擦干净
真是干净多了呢 浩哥
你们也给我动起来　不能留下一片垃圾
真是 不懂变通
全都是为了老师
为了老师 为了老师
为了老师
是为了老师
打扫
完毕
房间变得好宽敞
又可以乱放东西啦
这家伙 不会真毁了劳动成果吧
剩下就等老师回来啦
好期待呢
奈留也是
我回家拿些点心过来
浩哥就去做饭吧
你们是真打算再弄乱吗
终于到了
乡长应该会来接我的吧
走几步应该就能见到他了吧
快轮到清舟的字了吧
是的
我也没见过 很期待呢
神崎君的字也很不错
看来这次也是两个年轻人之争了
比起眼前的结果
我更希望犬子能坦然接受 放眼未来
我认为清舟君是认真地考虑过未来才行动的
他为此也尝到苦头
应该从此不再会冲动行事了吧
不会再冲动行事…吗
但愿如此吧…
乡长还没来吗
自动贩卖机
冲动
吃苦头
快 钱包钱包
我的钱
吃苦头
钱钱 茶茶
冬季限定热乎乎的玉米糊
吃苦头
至于这么快就换进热饮吗…
那是
老师 你在干嘛呢
您是来接我的吗
不是 我兜个风
乡长在搞什么啊
老师 要上来吗
说起来 第一次来的时候也是这种感觉
快到了
今天天气很好 海也很美
算不上美啦 很普通嘛
普通…吗 普通即为极致啊
川本先生
来过电话
您好 这里是木下商店
川藤先生
老师应该已经回来了
乡长去接他了
老师 送你到这儿行吗
我听不见
送到这儿行吗
请稍等 老师
老师打开门的瞬间 就砰地拉响
奈留负责扑倒老师
很好 就这样
已经到了吗
什么嘛 是小明啊
你这是什么意思
老师呢
川藤先生打来电话 他在店里接电话
之前书法展的结果好像出来了
咦 好快啊
那可不妙啊
是啊 他要是再拿到第二名又会消沉的
不会吧 老师好歹是大人
不会说这种煞风景的话吧
你太天真了浩哥
可别小看了老师的孩子气
别小看第二名不甘的心情
大家 老师回来啦
咦 我的彩带礼炮呢
你刚才不是还拿着吗
咦 我的不见了
我的在哪
找到了
我回来了
这是傻笑的时候吗
好疼…
老师 没事吧
好容易久别重逢 你们就这样对我啊
老师
你的手怎么黏糊糊的
好像心情还不错
那就没问题了吧
那个 老师
书法大会怎么样嘞
拿到第一了吗
奈留
不是说过不能问吗
是敏感问题啊
说过吗
老师 不用介意刚刚的问题
你们 很在意书法展的结果吗
成绩还不错吗
算是吧
太好了
你振作一点 今年的老年组太厉害了
你们两个都没能进前三呢
不想让你们年轻人独占鳌头吧
其实 这结果本就是天经地义的啦
你来啦 川藤君
老师
告诉清舟结果了吧
嗯 他似乎很在意
他应该对这个结果很失望吧
这个...怎么说呢
不过这是他写出自己风格的第一步
我对他的未来很是期待
干杯
话说 老师你写了什么字啊
我也想知道
不是什么大不了的题材
别小气 告诉我们吧
成绩不是很不错嘛
这点小事 告诉我们又何妨啦
是啊
硬要说的话 是我如今认为最重要的东西
最重要的东西
该不会是浩哥…
是我们写的字吧
不是
你们太肤浅了  民以食为天嘛
跟食物无关
那 是兔兔吗
嗯？阳菜你说什么呢
我觉得是独角仙
我认为是螳螂
那我说是蝎子
大家 别烦老师了啦
小明又装好孩子
才没有呢
小明 好冷淡呀
老师 虽然经历了很多事
但是只要和大家一起就会很开心呢
看着你们无忧无虑地欢声笑语
连我都被感化了呢
感化？
就是说这些瞬间都十分珍贵
懂了吗
不太明白
老师回来了 好开心  奈留
你伸出的手稚气未脱
You held out a small hand
Smiling like to you it was so natural
宛若唇边浅浅的笑涡
它于无意中动人心魄
It may have no meaning
无缘的我却徒添寂寞
but it is something I cannot do
You touched my hand without thinking
你漫不经心地触碰我的手
but it was nice for me
殊不知暖流浸满我的心头
All the time we believed
回首昔日  我们坚信不疑
that the world was in our hands
手中所握  便是一树菩提
We were wrong
阴差阳错
maybe it wasn't 'cause
you're holding my hand now
这一刻  世界也融化于你双手的温热
At every moment
无时无刻
不论何处
Everywhere
I can believe, I can believe
我的信仰  坚守不渝
When I'm holding your warm hand
请让我贪恋你手心的温度
手心的温度
your warm hand