今天炼丹课
你带的是什么牌子的丹炉啊
小麦新品的电丹炉
小晶你呢
没什么啦
水果的iFire Xmax丹炉
你这种拼夕夕上淘来的山寨货
别以为老娘看不出来
不就是狗东的水货丹炉吗
有什么可炫耀的
班首
陈超 你怎么把你家铜鼎搬来了
这口鼎可是我太爷爷用过的
炼制过九级金丹
班首好厉害
居然可以炼出金丹
他又在想些什么不切实际的东西了
早上好啊 孙蓉师妹 -王令师兄
此时 王令看到了孙蓉头上的咒印
他瞬间明白
自己不知道什么时候蛊惑了孙蓉的心
于是 王令当机立断
孙蓉
好了
没事了
这个灵力5怎么回事
这撩妹手段看不懂啊
大小姐 您怎么
大小姐
我我我 我刚才在干什么呀
今天学习制作的是最基础的培元丹
操作步骤很简单
我就讲快一点
大家要跟上思路哦
好
培元丹的制作步骤
首先准备好一个阳城罐
接着
金砂筑鼎 龟甲 龙骨
打碎 研磨 丢进去
石菖蒲 剁碎
远志 剁碎
撒进去
加15号粉 7滴青金石油
抹平 入炉 关炉
封胶 封炉膛 点火
调整闹钟到酉时初刻
各位都清楚过程了么
大家开始自己的表演吧
现在轮到我大显身手了
首先 炼丹是一门玩火的艺术
老陈家祖传的大鼎
是为大宗丹药炼制而设计
这种小剂量的情况 火候就很难掌
倒是孙蓉做的有模有样
居然直接搬来了自家企业的制丹机
这还算是自己做的吗
什么
这边还在用微波炉炼丹
算了
我这也该祭出法宝了
这是什么东西
什么东西啊
这可是我花了大价钱和精力搞到的宝贝
器型优雅 古色古香
自带温控 方位和时辰指示
接下来 放入丹料
还会自动判断风水方位 吸收灵力哦
这个炉子好精致啊 -就像活的一样 -这不就是个铜炉精么
给我闭嘴
这个不错
改天也弄个来玩
这 陈班首
炸了
炼丹可不是要靠热血和气势
而是靠细心和耐心
我爸一定会宰了我的
班首这样没问题吗
不用管它
他应该就去操场上跑圈去了
还要炼制7个小时
到时我们再回来验收各位炼好的培元丹
好
好久没吃到灵宠了
当年我就是靠大鱼吃小鱼
一步步进化成妖王的
只要重新开始
我妖王就能东山再起
就知道你要搞事
还好我及时赶到
别跑
愚蠢的人类
我从5层跳到4层
那小子直接跳下去了
你怎么在这儿
咱们有话好好说
好好说 你不要过来呀
班首已经十二圈了吧
体能真不错
父亲大人
今天炼丹课 我需要借家里铜鼎一用
那可是我们陈家的传家宝
磕了碰了怎么办
陈家的炼丹炉不就是为了炼出金丹
为陈家增光添彩而存在的吗
没拿第一 你知道后果吧
父亲大人
郭豪 你听我解释
为什么我的宝贝丹炉
在你的手上
把丹炉轻轻放在地上
后退
你最好给我一个合理的解释
在陈超身心最为脆弱的时刻
遭到了心魔的入侵
孙蓉师妹
王令大人
我 我哪里不如那个灵力5的了
就这样还能当班首 -这么菜啊
就别当班首了 -人家王令拿微波炉炼得都比你好
炼个丹都能炸了
再见了
炸炉班首
不
孙蓉
我来救你了
二蛤把我的丹炉吞了
你从5楼追到4楼
从他嗓子眼里抠出来之后
你就在厕所里洗我的丹炉
原来是这样
你编这话骗鬼呐
不信你就问问你的铜炉精
你就是这么对我的宝贝的吗
去死吧 王令
天哪我干了什么
我干了什么 我干了什么呀
还好 小问题
心魔入侵和弱性毒
用大净化术就能都治好了
绝对不能让任何人知道
你抬头 我抬腿
赶快呀
我制作的五毒水 本来是想外用的
碰到人体就会出大片红疹
但陈超误喝了
情况就糟糕了
如果两个时辰内不解毒
陈超就会有生命危险
其实没有你说的那么严重
只要
王令
只要你帮我做出解药
并把这事替我保密
你拿我丹炉的事情 我就不追究了
你爱怎么样就怎样吧
帮我去找出民教版三段上册的丹药课教材
找到了
接着
帮我去药柜抓一下药
当归30克
赤豆卷80克
不会念(川芎)90克
还不会念(黄芩)90克
又不会念(生棉耆)30克
香附30克
肉苁蓉90克
山萸肉 90克
川牛膝30克
再等2个时辰就好了
等等
主指导待会就回来了呀
虽然两个时辰就能炼出解药
但一个时辰之后指导和学员们都回来了
我们把陈超藏在哪里呀
收作业的时候
培元丹怎么办啊
怎么办啊 怎么办啊
王令 你别干坐着 你想想办法呀
休动我的丹炉
没事吧 宝贝儿
刚才那道光是怎么回事啊
那畜生对我的丹炉做了什么
王令 快看
明明刚开始预加热
已经变得橙红了
不像是才加热两分钟
莫非
加热进度果然变快了
你还有这个功能
当然
老子的能力可是时间光线
只要灵力够
别说时间加速
我都能做到时间倒流
也就是说
只要我们给二蛤输入灵力
二蛤就能喷出加速射线
我们就能提前做出解毒药了
知道老子的实力了吧
还不给老子松绑
等等
你们要干什么
怎么做了两颗解毒丸
本来我想以身试毒
测试一下解药有没有效果的
不过现在
有更方便的小白鼠了
莫挨老子
毒斑消退了
可以给陈超吃了
王令
你把陈超扶起来
估计陈超放学就能醒了
糟了
指导和学员们回来了
怎么办 怎么办 怎么办啊
我去门口应付一下
这里交给你了
郭豪学员
你为什么会在这里
因 因为
我怕丹炉火候选错了
回来确认一下
那就先检查一下你的作业吧
等下指导 现在还不能进
指导 指导
王令收拾得还挺迅速的嘛
这个就是你的丹炉了
等等指导
我还差两步才能
怎么回事
郭豪居然练出金丹了 -我的丹炉里为什么会有培元丹啊
成色不错诶
莫非
好兄弟
把自己炼出的培元丹放进了我的丹炉里
话说他真的用微波炉炼出了培元丹
不错 85分
我看王令学员回来的也挺早的
糟了 王令的培元丹怎么办
王令学员
这节课是炼的是丹药 不是炸药
原来如此
王令居然把陈超爆掉的那颗丹药
放到了自己的微波炉里
王令
你是我一辈子的兄弟
其实 郭豪想多了
王令在洗丹炉的时候
并没把原来的培元丹倒出来
郭豪在炼解药的时候
培元丹就跟解毒丸跟一起炼成了
而王令什么都没做
王令那颗就是用微波炉炼坏了
至于陈超的丹药
你醒了
刚才我们放学
看到你跑得筋疲力尽倒在跑道上
就把你扶过来了
对了
我的铜鼎
看看你身后
我们想办法帮你把丹炉修好了
你们帮我修好的
对呀
王令
我对不起你
驯服妖王 驱除心魔
精通多种逆天奇术
这应该就是你要找的人吧
这届新学员很有趣嘛
王令