这烟火
真美
下课
学园的午后
空气中漂浮着荷尔蒙的气息
孙蓉正在走向自己的猎物
而猎物 对自己的命运还一无所知
然而这一次
猎手自己也成为了别人的目标
命运的齿轮继续转动着
食物链顶端的位置
现在出现了新的竞争者
王师兄
明天有时间约会么
如此直白
王令一时不知如何回应
正在安排王令的孙蓉
浑然不知自己也已经被安排上了
目标确认完毕
花果水帘集团的继承人孙蓉
无头无甲 一枪即可毙命
请指示
动手吧
一瞬间
这位杀手
莫名感到了巨大的压力
王师兄
请和我约会
你个废物
老大不就打个嗝儿 看把你吓的
王令
好
来我办公室一趟
王令是不会放过最佳脱身机会的
老大 目标丢失
我们跟踪她移动到下个狙击点
撤
是
为什么
再给我一次机会
下次吧
学校里来了个不速之客
放学之后你去哪儿玩
你要一起去吗
她应该是放弃了吧
没想到
王师兄答应得那么干脆
王令原意是尽快跟着王祖康逃离现场
没想到 会被传为一段佳话
他就是那个灵力值5的那小子啊
是真的呀 得少奋斗多少年啊
就是灵力值5的那位
他就是灵力值5的那位 -我也想少奋斗20年
这小子是谁啊
约会 约会 约会 约会 -666啊
敢拒绝老婆的要求就干掉这小子 -今天是我人生中最黑暗的一天
老婆
这个机会
也许更好
王令学员
这位是百校联盟的联席名誉仙长
卓异仙长
他有些话想问你
王令学员你好
王指导可否
那么 你们先聊
你就是当年
干掉吞天蛤的
小朋友吧
千年妖兽
居然被一脚就踢倒
所有人都以为是我干的
师父
这些年我找您找得好苦啊
当年看到您的大能
弟子就下定决心一定要找到您
拜您为师
百分之
百分之五十
遗忘术
百分百遗忘术
被此技能闪光照射到的目标
会失去指定事件的记忆
同时有成为植物人的风险
为了保护目标的人身安全
通常 王令会收起一半威力
使用百分之五十遗忘术
给您添麻烦了
卓仙长
问出点什么没
杀手
王师兄
起床约会咯
原来是个梦啊
王师兄
令令你醒了
吃早饭喽
被女孩子堵住要求约会该怎么办
学员 当然应该以修真学业为重
不管是王令爸爸
还是王令妈妈
都不至于会同意这种事吧
快吃快吃
让女孩子等你像什么话
约个会而已嘛 儿子别紧张
老王家的祖传DNA可是很有魅力的
不紧张
也不知道是谁当年第一次约会
差点被我的狗狗吓尿裤子
那正常人家谁会养哮天犬啊
你不是说它很可爱么 -看来
我说那话的时候 它还没咬我 -父母都很赞同这门亲事
令令啊
你看 这是孙大小姐给你妈送的高端保养金丹
我来试试 -金丹大礼包
效力竟然 强横如斯
一颗就顶我一个月薪水呐
你妈一用 就沉鱼落雁了哟
你看你看
好滑呀 -别碰啊 好讨厌
好好陪陪人家姑娘啊
今天晚点回来也没关系
我们不等你吃晚饭咯
确认过眼神
是亲生爹妈
既来之 则安之
王令有生以来
都没有遭遇过这种情景
你终于来了
快上来吧
他突然很希望
二蛤提到的杀手赶紧出现
孙小姐 看这里
花果水帘集团继承人孙小姐的车
刚载着她和疑似男友离开
我们的记者稍后会为您追踪报道
没找到合适的时机
他们坐车跑了
给我跟
记住 这是你俩最后的机会
是
今天 我带你去个好玩儿的地方
叫齐天乐园
是我们家商业娱乐一体的地产项目
欢迎光临
怎么一个人都没有
这个乐园是我爷爷为我一个人造的
但我跟他说
我只想和最爱的人一起来玩
所以
今天其实也是我第一次来这里
托您的福了
骗你的
今天是为了你清场而已
大小姐 欢迎光临
今天我要玩个痛快
在自己家 你们就不用跟着我了
我和师兄一起 他会照顾我的
走咯
跟上
热身完毕
目标不设防
这都拿不下人头
你们就别回来了
这是著名的乾坤洞预言壁
相传啊
是数十个世纪前 一位灵修石匠的
得意作品
所以 两位只要将手都放进石壁仙女的嘴
被灵力加持的石壁就会用回音
预言两位的未来关系哟
这个很准的
上次有个朋友 石壁说他会走火入魔
后来他果然在渡劫的时候烧着了
找到了
我们来试试
来 王师兄
王师兄
你
你刚才是在对我笑吗
接下来我们去哪儿玩呀
慢走 欢迎下次光临
这哪门子武器 咋后坐力这么大
都让你等等了
新到的货色 不得先了解了解
这 这枪太鸡毛难用
一枪一个后空翻 谁他毛受得了
王师兄 你想坐摩天轮吗
坐着摩天轮
让他们给我们放烟火 怎么样
甚好
王令觉得坐上摩天轮应该可以清静一会
等等我
不好 师傅有难
齐天乐园有刺客闯入
在这春光明媚 天地之合的喜庆之日
我们的孙蓉大小姐和王令先生
两情相悦 共度今宵
他 他们在瞎说些什么呀 -还等什么呢
讨厌 -Show me some烟火
此时的王令被烟花分了神
你们是谁 想干什么
谢谢
忙活了一晚上 竟然都被无视了
真是失败呀
王令竟有点感谢
两个杀手带来的片刻宁静
大叔
你们是影流的人吧
不愧是孙大小姐 挺识货呀
可惜
笨蛋
别中了她的话多必死计
妈耶 差点就被套路了
你们是要我的命
请放过我师兄
原来是师兄啊
我还以为是男朋友呢
你放心吧
任务以外的人 我们是不会下手的
如果这个时候
我有任何的动摇
王师兄一定会有危险的
所以
王师兄
在这个时刻请不要做蠢事
自己逃出去吧
快走
你你你 你想干什么
该死 两个蠢货
大大 大仙饶命啊
我怎么飞起来了
此乃
佛怒仁怜
师傅
赛高
这是我们的秘密
拉钩
王令生平第一次
使用了百分百约定术
这样 孙蓉脑中永远会将今天的事
当作一个秘密封存起来
而不是彻底被抹去
礼花在空中绽放
春心在今晚荡漾
祝两位新人
永结同心
白头到老