全国高阶修真学园聚灵测试的结果出来了
王令居然排在第一
难道系统出问题了吗
带了精英班这么久
潘指导 您觉得呢
王令这孩子 在我们班成绩中等偏下
平时也寡言少语
怎么突然就全国第一了
这次咱们门派虽然有两个学员进入了榜单前十
不过 麻烦也来了
五十九门
为什么一上来就遇到重点高阶修真学园
因为这次孙蓉和王令学员
拉高了我们的平均分
过去百年来
敝门和五十九门交战过24次
战绩是
23负1平
没错
十年前唯一一次平局
还是因为那届出了卓仙长这样的天纵之才
我倒是觉得
这次的比赛会很有趣
也许结果会出人意料哦
总之 我们先敲定参赛名单吧
你们两位还真淡定
而且
排名第二的唐二蛋是谁啊
各位观众
想必您和我们一样
关注今年的全国高阶修真学园灵剑大会
今天我来到松海五十九门的训练现场
大家可以看到
五十九门大家的修为
已经接近了职业水准
不愧是本届大会的夺冠热门
天罡剑阵
启动
剑阵中央的
就是他们的学员会会长
五十九门的王牌
唐二蛋
下面我们来采访一下唐会长
那么 唐会长
请问 你的队伍为本次灵剑大会做了那些准备呢
为了迎接一年一度的灵剑大会
我门学员已经持续了一个月的神鬼特训
他们不断重复着枯燥
而且高强度的训练
就是为了能够在大会上
展示出自己最完美的一面
即将毕业的高段学员
他们期待着在学期间的最后一场大战
五十九门健斗不已的精神
也会被新学员薪火相传
能与他们并肩作战是我一生的荣幸
总之 我们会尽全力
这也是对对手最高的敬意
那 那么 对你们的对手
松海六十门的学员们
你有没有什么要说的吗
我注意到花果水帘集团的少当家
那个天才少女
她也在本次灵能测试中取得了过人的成绩
希望呢 能够在会场上
见识到孙家的传世神通
这次灵能测试
六十门还有位王令学员排在榜首
当 当然
据说是因为系统bug
不知你对他有 有没什么要
我祝他 仙运隆昌
王令 那是谁
什么
卓仙长 王指导
你们是认真的么
参赛选手全是一段新学员
潘指导 你忘了吗
去年我们门派连小组赛都没出线
我们学园生源素质不高
我看高段的灵力都没上一千的
一段的孙蓉同学确实是个天才异数
可其他三个人
潘指导
我对您的教学质量非常有信心
可 可 可是
我把精英班的健体课都占了
上理论课了
按灵剑大会规则
每个小队至少需要五名成员
可这名单上只有四名学员啊
我已经和卓仙长商量过了
第五名选手
可它是条狗啊
潘指导 请不要歧视灵兽
动物参赛是有先例的
3497年度夺冠的高阶修真学园就有条狐狸
可那条九尾狐是灵界交换学员啊
而且 她可是化身人形的
必要的话 二蛤也可以变成人形啊
我施展了溶体化形之术
这样应该就没问题了
看起来像个样子
我去 这就是妖王的捏脸吗
好吧
其实不用人形也不打紧
规则里也没硬性要求
可是他并没有参加灵能测试
没有参赛资格啊
补考程序已启动
请输入补考学员信息
我去 你们这是早就串通好了吧
二蛤学员大概打个五千分吧
这次赢了
就考虑解除你的枷锁
唐二蛋
不
竞泽会长
又有一个人的灵力 爬到你头上了
还是一条狗
好
很好
这是你们逼我的
那么
就这么愉快地决定了
好
那放学后
我拉个群偷偷通知他们吧
你们也知道这种操作丢人哪
潘指导
我们这是为了本门的战略保密啊
王师兄 各位 明天见啦
拜拜
我最近买了个游戏叫灵兽猎人
里面的怪兽这么大
有一个我打了四次
老板 小面 变态辣 加蛋
今天就到这啦 我要下播喽
爱你们哦
不能露脸的话
人气果然上不去啊
今天就到这儿啦 我要下播喽
孙蓉
王令
郭豪
陈超
二蛤 五位学员
恭喜各位被本学园选中
参加修真历4396年度
全国高阶修真学园灵剑大会
父亲
我做到了
今天就到这啦 我要下播喽
请务必在三天内准备好各自的灵剑
这玩意以后用不着了
这把剑叫力超
儿子 接剑
得令
孩子 你是陈家的骄傲
父亲大人
以后就用它劈柴吧
这把剑叫做力超
我一出生 父亲就铸造了此剑
叫力超啊
倒是和陈超学员的名字很般配啊
从包浆上看
陈超学员平时保养得很上心啊 -女神居然发这么巨额的红包
因为王师兄也参赛了嘛 -可惜的是 虽然此剑早早和我签订了契约
王令 别潜水了 -每天都在家供奉祭炼
但是至今为止
力超都还没有孕育出剑灵
要孕育剑灵 并未一朝一夕之功
陈超学员有如此毅力
相信离这一天不会远的
陈超同学已经晒出了自己的灵剑
还有谁
这把剑
是用三级灵兽夜魔虎的牙齿作为主料锻造而成
迄今为止 跟了我八年
同样 没有孕育出剑灵
郭师弟
你的命也很苦啊
没想到学员们虽然只是一段新生
却都有自己的灵剑啊
孙蓉师妹 你有灵剑么
王指导 各位
还有王师兄
晚上好
这就是我的灵剑
名字叫奥海
这蓝色是剑灵的灵蕴啊
孙学员已经孕育出了剑灵了
家庭背景固然是一方面
但孙蓉学员的灵剑神光熠熠
一定花了不少心思来培养与灵剑的默契
大家谬赞了
为了防止在战斗中损坏
我家一打共打造了十三把奥海
大家怎么不说话了
对了 王令和二蛤
你们俩有灵剑么
王指导 二蛤是条狗啊
恐怕没有灵剑吧
吞天剑
是在下输了
培育剑灵 大家一定要有耐心
刚开始灵剑的灵体都是混沌状态
经过足够的培练之后
便会凝灵成体
最初的剑灵 有的是小兽形态
有的是人形
随着不断升级 剑灵也会跟着进化
灵智也会渐渐开化
有些逆天修士的剑灵
甚至具备了独立思考的能力
是这样吗 请指导多说一些
下学期你们就会有灵剑相关的基础课
现在的灵剑课程
教的都是灵剑的基础保养
进阶灵剑课中 有御剑飞行以及剑斗术
就只有等你们到更高阶的学园
才能逐步了解啦
你们现在的任务
就是努力培育和灵剑的感情
争取在课程结束前
先把剑灵孕育出来
果断收藏
培育剑灵的18个小窍门
我们是不是忽略了什么事情
对了 王令师弟 你的灵剑呢
不打算牵出来溜溜吗
王令同学 你的灵剑呢
你不会没有剑吧
有
小唐
灵剑都准备好了么
已经让他们统一交到学园保管了
我都亲自检查过了
可这名单上
怎么只有4个人啊
谢总指导
因为第五个人
就是那个人
什么
小唐
你真打算启用那个人吗
让那个人参赛
你不考虑后果吗
今年我们不能输
所以
只能借助那个人的力量了
明白了
这次就全权交给你了
是
我绝对不会让六十门获胜的
你连那个人都放出来了
六十门怎么赢啊
那个人 到底是谁啊
师兄
事情就是这样的
让我参加灵剑大会
委员会知道这件事吗
是的 师兄
有点儿意思
我倒要看看
到底是什么人
能让谢总指导把我都搬出来