这家伙能看破我的伪装
倒还有些道行
好好看着他
有老大你的捆仙绳控场
两个还没出筑基期的仙修生
能玩出什么花样啊
顺便 路上遇到一条大鱼
刚才在学园门口
孙蓉大小姐对他可是很关心哪
江流影不知道
此刻她正和一个极度危险的灵力炸弹共舞
被封住的负能量如果涌出
世界就会毁灭
怎么回事
剑主 你怎么被捆上了
灵力值只有5的废物
符文快撑不住了
剑主 现在没有符文
你只能靠自己来控制情绪波动
怎么了
难道你还不服气吗
走路都能走火入魔
给我把头低下去
剑主
王令
今天干脆面 半价
这还差不多
头再放低一点
你看住他们俩
按我的命令行事
是
老大
本来打算扮学员混进去干掉孙大小姐
不过现在嘛
我有个新主意
让留级学员参加新学员才能参加的灵剑大赛
不愧是名门
什么手段都使得出来
一段学员不能留级的么
潘指导
有教无类
不要唯成绩论才好
再说了
我们何不风学员好歹是个人呢
总比你们弄条狗来比赛强点吧
不好啦
不好了
王令学员 被绑架了
小兄弟 对不住
委屈你了
忍耐下
一会儿就好
老大这人呢 虽然脾气不好
但是职业操守还是很好的
一般不会殃及无辜
只要你们老实点
干掉孙小姐以后
你们就能回家了
实不相瞒
小弟我早就想加入影流了
你把捆仙绳给我解了
我就把我知道的全都告诉你
好不好
那好啊
小兄弟脑子这么好使
如果加入本门
老大一定很开心哪
不过
这捆仙绳法术 只有老大能解
小兄弟
可恶 -你还是安心在这歇着吧
我听说 影流是用编号来排位强弱的
大叔你这么厉害的人物
是几号呀
号码什么的不存在啦
我只是个给老大开车的老司机而已
影流 果然是没人了
像你这种不入流的角色都要出任务了
这位司机大爷灵能不俗
并未全部展现
起风了
要到穿秋裤的季节喽
当时啊
我躲在走廊拐角
正好看见那个女人
拖着被捆住的王令学员
走过大厅转角
消失了
我等了一会
就赶过来报告了
这就是事情的全部经过
这个女人是不是很漂亮
金棕色长发
水灵灵的大眼睛
身材也很好
好像是的
我知道了
如果没有猜错的话
这应该就是影流社的门主
江流影
现在的小朋友怎么都这么会说话
就是上次栽在我们学园的那个门派么
够了
这里是绝对安全的
本门一定会给各位一个交代
还安全呢
人都在你们这儿被绑走了
小贝
你盘一下吧
因为王令学员的灵能反射很微弱
所以 我重点排查陌生的灵能灶
5公里内的灵能反射 都在附近
旧校舍呀
那里好像已经废弃了
你们
应该就是那里了
我马上派七星特攻队的人去看看
既然影流的人已经出现
我们必须带大小姐回去
大小姐的安全是我们的首要考虑
想必各位能理解吧
影流的目标应该还是孙蓉学员
确实应该稳妥为上
六十门比赛队伍如果少人
比赛恐怕只能弃权了
因此
我认为首先要尝试自行营救
孙叔
我们堂堂花果集团
什么时候变得这么窝囊了
我不在乎什么比赛
也不在乎什么学园荣誉
我只知道
王令师兄是我最重要的朋友
这是江流影对我赤裸裸的挑衅
是对整个花果集团的挑衅
作为整个集团的代表
我绝不退缩
没有想到啊
时间过得这么快
大小姐早就到了
能够独当一面的年纪了
六组听令
所有人跟我一起
去把王令救出来
得令
你带上小队
一起去观摩下我们兄弟学园的实战水平
不到万不得已
不要出手
遵命 谢总指导
小子
我知道你在隐藏实力
之前
我吞噬那小子的手臂
你居然能
这么吵还能睡着
剑主 剑主
醒醒 有人找
王令现在其实很放松
终于不用自己苦心思考
如何不参加比赛了
来了
开始干活了
救命
快来救救我
救命啊
大家跟我上
快看那边
王令师兄 -你们几个
撑住 -先飞上去观察一下
我们来了 -是
其他人
都跟我来
好
师兄
何不风有点奇怪
您要小心一点
我知道了
你在后方盯着点他
年轻真好啊
这射出来的竟然是枸杞
所有人 听我指挥 保持警戒
是
闪避
闪避闪避闪避
年纪轻轻 准头就这么差了
平时 你们也要注意养生啊
里面 不能进
这样就不行了
好
就让老夫来陪你们年轻人玩玩吧
王指导 快看
那是什么
番茄 西红柿 你们跟我来
不对劲
那个是什么
不好意思呀 各位
时间不早啦
我也该收工了
不好 快跑
趴下
大小姐 危险
现在可正是长身体的时候啊
孙小姐 应该早点休息才是啊 -去吧 奥海
就通融一下吧
再重要也不能放你进去
明早再来吧
明天是灵剑大赛
天塌下来都不行
发生 什么事了
今晚的夜宵有着落了
说起来
当年老大学御剑术的时候
也是这么大的年纪吧
可恶
这样耗下去 -不过
灵力连飞行状态都无法维持 - 论天赋 孙小姐还是差了太多
师傅的龙骑兵果然名不虚传
果然还是小姑娘啊
无马的龙骑兵作战威力
可不是你能承受得了的
来了
开始干活了
救命
快来救救我
救命啊
大家跟我上
快看那边
没事了
我已经把老司机打败了
卓仙长
人质已经被我安全救出了
嫌疑人是百年前被绝色散人灭杀的元婴修士
内涵老魔
没想到他的一丝分魂居然夺舍了一名大限将至的老叟
他隐退江湖百余年 -把警戒线拉过来一点
如今居然在此地现世 -好嘞 -看过了 差不多了 -你那边呢
我那边完事了
师兄
怎么了
闷闷不乐的
算上这个已经有不少人了
谢谢你的配合 我扶你下去吧
谢谢 不用了
我想在这里再坐一会儿
那 我一会儿来接你
顺便问一句
这个洞是刚刚战斗的时候
没有
我来的时候就在这里了
应该是施工的时候留下来的吧
施工
剑主
不快点让他们急救何不风吗
惊柯
你在这里看着他
别让他跑了
可是
没我的话比赛怎么办
放心吧
比赛已经结束了
王令早在心里打好算盘
何不风无法参赛 -王令 -太好了王令
这样就会因为缺人而停赛 -你没事就好
他也能尽快脱身避免灾难发生 -王令师弟 -干嘛啊 王令
但是 王令失算了
不科学
何不风不是被我藏起来了吗
菜鸡果然还是菜鸡
你现在觉得奇怪 已经晚了
各位学员
我代表修真枢密院
欢迎各位参加本年度灵剑大赛
参赛者请将自己的手机存放在指定位置
大赛组委会
给大家准备了队内使用的专用通讯器
来保证战斗时的交流 -学员你好 请拿一下您的通讯设备
而且读心术也对他无效
不知道惊轲那边怎么样了
进入场地后
将灵剑插入阵眼10秒以上
即可占领祭坛 开始为本队计分
对了
赛场内不可以使用御剑飞行等
腾空超过五米的浮空飞行术
比赛场被特殊的恢复结界覆盖
因此各位放心
大家不会因为受伤而导致没法继续修行的
来请看一下这里啊 笑一下
造化弄人
王令终究还是要参加
这场原本不情愿的比赛
虽然无奈
队友们为了救自己拼劲全力
王令也必须有所觉悟 -谢谢你们 -六十门加油
小贝
比赛就要开始了
没事的师兄
马上就能分析完成了
关于每一个对手的灵能特征的数据
孙大小姐
这次 你跑不了了
最后 祝各位仙运隆昌
比赛正式开始
儿子
你的符
儿子 儿子
儿子
你的
这不是王令学员的家长么
你有什么事吗
有失远迎有失远迎啊
你是 -您就是师傅
王令学员的父亲么
久仰久仰久仰
事情
就是这样
什么
抑制灵力的符
要破啦