如果以最好的结果来说
我们拿下火之祭坛
陈超能守住金之祭坛
但总比分3:2
我们仍有可能追不上五十九门的进度
所以
我们还需要再留一手
确保比赛胜利
能完成这个任务的人 只有你了
王令师兄
这个王令虽然合体后灵力惊人
但终究只有一人
要是他敢去其他祭坛
最多也就是和我一换一
等那个何不风拿下金之祭坛
就能彻底锁定战局
看样子是赢定了
怎么会这样
六十门控制了火之祭坛
五十九门占领二
六十门占领三
什么
会长竟然败了
那这样的话
孙蓉和郭豪的行为就完全无法控制
如果被他们抢了另外两座无人把守的祭坛
就糟了
何不风 赶紧回土之祭坛
不管怎么样
我们一定要确保剩下两座祭坛的安全
六十门控制了木之祭坛
五十九门占领一
六十门占领四 -太好了 王令师兄
能完成这个任务的人只有你了
王令师兄
因为你原始的灵力值奇低
所以解除合体后
能从伊莎贝的监视中悄无声息地消失
二蛤变化成人形
就坐在水之祭坛假扮王令
来吸引伊莎贝的注意
王令明明还在
是谁占领了木之祭坛
鬼呀
我们就要利用对方最得意的
全地图感知
来误导他们 -哪里来的丑八怪
走开啊
为什么操控不了
你的灵力线绑定的是人 但我并不是
而且
你布下的这张网
反倒是让我抓到了你的行踪
聪明反被聪明误
年轻人
来尝尝看我这块老姜的滋味吧
不要啊
OK 又搞定一个
-陈超 你那儿情况怎么样
陈超
金之祭坛一直没被拿下
估计陈超跟那个何不风绕柱子绕得正尽兴呢
我去看看他
孙蓉师妹 你赶紧去土之祭坛
跟王令汇合吧
谢谢啦 郭豪
太好了
4比1的话 还有希望反超
对了
金之祭坛的情况怎么样了
虽然王令正在向胜利不断接近
但王爸的心里反而更加惴惴不安
王令从小就已经习惯了
将胜负心这种东西抛在脑后
不论是佯装失利
好傻呀 就是啊
吊车尾 就是啊
这次考试只有一个学员满分 王令
还是一不小心正常发挥
对王令来说 都没有任何意义
王令 刚发现我们仨住得挺近的
结束了顺道一起走呗 -不了 谢谢
我就说别问了嘛 平时就怪怪的
听人讲 他好像心理有问题
王令的心里早已没有了对生活意义的思考
对他来说一切都只是
尺度
最重要的就是把控自己情绪的尺度
真是苦了这孩子了
就当是提早步入成年人的行列吧
-虽然王令的内心世界已经被包裹得密不透风
但还是照进了一缕微光
我 孙蓉 都会好好保护你们的
谢谢你 辛苦你了
他们在瞎说些什么呀
讨厌
王令 你是我一辈子的好兄弟
放心 我是谁啊
松海六十门灵剑小组 准备完毕
没人知道
就连王令自己也未能察觉
那缕微光已经化为春日的暖阳
将要引燃火种
王令 王令
太好了王令 你没事就好
陈超
什么
这就吓晕了
现在的年轻人呐 连个玩笑都开不起
糟了 那小子不会撑不住了吧
到底发生了什么
从来没感受过剑主这样的情绪波动
王令同样没有经历过
他在尝试克制
赢啦 我们赢了
太棒了 王令 真有你的
但越是克制
那股情绪就如沸腾的开水
越是不断往外溢出 -这是我们的秘密
拉钩
王令 我一定会把你救出来的
王令 我们成功了
王令这是在干什么
怎么停下来了
王令
辛苦你了
六十门控制了土之祭坛
五十九门占领零
六十门占领五 -反败为胜
反败为胜啊
最后竟然是孙蓉和王令学员一起绝杀
全班第一和全班倒数第一
没想到啊 真的没想到啊
更令王爸没想到的是 -真是没想到
竟然因为孙蓉的一句安慰 -竟然反败为胜了
而让王令内心得到了平静
卓仙长
我想看一下金之祭坛那边怎么样了
好 导播 切个画面
陈超 快醒醒
快来人啊 要出人命了 -赶紧派医护人员
谢总指导 -来人啊
你不是说会有守护灵篆保护学员的吗 -陈超
陈超怎么会伤得那么严重
这些学员顶多也就是筑基的水平
守护灵篆至少需要三阶金丹以上才能将其破坏
这样的高手
怎么可能会在赛场里出现呢
王令 你笑的样子要比板着个脸好看多了
继续保持 不许偷懒
什么
怎么会是她
永别了 孙蓉
王令
我们
不好
你对她
做了什么
停下
冻结时间 也还是控制不住他吗
没想到是你在扮猪吃老虎暗中保护孙蓉
但可惜
这次她死定了
看样子
你也跟我一样的可怜
来啊 杀了我
杀了我你就能彻底解脱了
王令 辛苦你了
动手啊
孙蓉
你个废物 孬种
你要跑去哪儿
来呀 来杀我呀
为什么大修复术不管用
别白费力气了
影流那丫头下手太毒
她一掌直接把孙大小姐的魂魄撕裂了
但她明明还活着
还有体温
就一定能救回来的
别耍脾气了
逝去的生命是无法挽回的
她现在尚存一口气
只因我将时间停止了
一旦我将法术解开
孙大小姐就彻底完了
还有没有别的办法
我宁愿
用所有的灵力
来换回她的生命
别傻了
一般人怎么能承受住你的灵力
我能帮你把时间永远冻结
这样
她就能维系仅存的气息
还是说
你选择回到
好奇怪呀 就是啊 好傻呀
吊尾车 就是
他平时都考不了这么多的
原本的世界里去
他呀 作弊了吧
不
我两个都不选
我要将这个世界
再次重启