灵力值只有五的废物
我已经把整个世界重启了
这次一定会跟以前一样
一切
都会恢复原状的
孙蓉
你醒了吗
孙姐姐的元神 已经破碎了
逝去的生命 是无法挽回的
影流那丫头下手太毒
你的大修复术只能修复物理的损伤
没用的
重置几次 结果都是一样的
如果我能早点把江流影解决
就没这么多问题了
不过现在 我把时间冻结了
咱们可以慢慢想办法
二蛤
你不是可以控制时间吗
我的能力是将灵力转化为加速光线
从而让我们几个体内的灵力流
加速到接近光速
相对之下 世界就静止了
那也就是说
只要我们超越光速
就能回到过去了
理论上是这样的
不过需要天文数字的灵力
如果
我有那么多灵力呢
你疯了
时光倒流可是逆天行道
会扰乱因果的
逆天
怎么了
小子
后果你可想好了
说不定直接会导致五雷轰顶
五雷轰顶
比失去她还可怕吗
我妖王活了数万年
今朝就舍命陪你莽一回
剑主
一路平安
小师弟
看照片你就是那个灵力五的新学员吧
不用担心 小师弟
师兄们都会好好照顾你的
谢谢
照顾人可是很辛苦的
你不会想让师兄们白费力气吧 -就是
听不懂师兄的教诲吗
把身上的金丹和灵篆都交出来吧
陈氏正义铁拳
兄弟 没受伤吧
我叫陈超
是松海陈家第十二代传人
小心
尝尝我新研发的五毒水吧
这位是郭豪
我俩原来是一个门派的
朋友 没事吧
你这十块钱
是几个意思啊
对啊
我为什么要拿十块钱
今天
我们要讲第六课
古代禁术
假惑于人
小孟尝
所谓魅惑
就是用真言配合手印
将自己的灵力投射到别人身上
你看他
干嘛呀这是
王令学员
怎么了
我把这炉金丹拿给我爸
看他能说什么
那肯定是夸你厉害呀
你看这么一大炉金丹
干嘛
爸 妈 我回来了
老婆 开饭吧
令令 别吃那么猛
我吃饱了
王令过上了他梦寐已久的平静生活
但这一切都是发生在另一个世界的故事
当二蛤的时间神通和王令的空间神通
交汇于一点
在巨量灵力的注入下
创造出来了一个崭新的世界
新世界不断吸收着旧世界的一切
简单来说
就是世界要毁灭了
没错
因为时间停止
旧世界 已经没有任何人
可以力挽狂澜了
说起来你们可能不信
我是新上任的大王
老白 刚才的震动是怎么回事
大王 应该是地震吧
好吧
大王
怎么了
我这遇到一个很难办的客户
可怜啊 年纪轻轻就
什么
没错
这位就是花果水帘集团的大小姐
孙蓉
花果水帘集团 姓孙
等等
她不会是师父的
这里是哪里 -没事没事没事没事
这里是梦里
没错
你在做梦 你在做梦
报告大王 大事不好了
又怎么了
上次来的时候我还免票呢
你怎么还跟个小孩似的
对了王令 你来过吗
王令
这就是远近闻名的仙女洞
把手伸到仙女的嘴里
可以预测未来哦
别着急 一个一个来
您这学期会挂三门课
多大人了
因为这点事就哭哭啼啼的
您四十岁会遇到您的初恋
该您了
怎么不出声了
没信号了
你怎么了
王令 你的未来怎么了
不愧是师父的后人
交个朋友都这么刺激
搞快点呀
要不三界都被那小子炸了
已经改完了
快把这姑娘给我送回去
沉淀万年的天地灵气
又变得混沌了
怎么回事
你
是谁
今天玩得真爽
王令
你今天怎么感觉怪怪的
有心事
我
我明明是第一次来这里
但感觉好久好久以前就来过
而且
还是和哪个特别的人在一起
管他那么多干什么
出来玩就是要开心嘛
走吧
我们去坐摩天轮吧
孙姐姐 您现在明白了吗
也就是说
师兄为了救我
一不小心 创造了一个新世界
没错
剑主现在已经暴走
成为了新世界的创世神
如果不及时把他唤醒
这个世界就毁灭了
那我们现在怎么叫醒王师兄啊
孙姐姐 用我吧
绝景啊
王令
你怎么了
对不起
我 我不知道
明明现在
我应该感觉到无比幸福
却少了什么重要的东西
我准备好了
孙姐姐 你不怕吗
我们可是要去毁灭剑主的世界
对于少女来说
恋爱
就是毁灭世界
明白了
孙姐姐 上吧
王令
醒醒
起床了
快去吧
她还在等着你呢
对不起
让你久等了
终于 找到你了
选手未持剑 阵眼开启无效
我受够了 -你说什么
六十门控制了木之祭坛
五十九门占领一
六十门占领四
孙蓉师妹的计划奏效了
我让她 和你们
全部消失
何不风 你怎么扑街了
六十门控制土之祭坛
五十九门占领零
六十门占领五
六十门获胜
赢啦
Nice
令令
王师兄
我们赢了
师兄
我
我们
孙小姐
孙小姐 请问获得比赛胜利 你有什么感想
小子 折腾了这么久
到头来这个结局 真的好吗
奇怪
为什么大修复术没用了
你强行逆天
导致世间灵气混沌
原本的法则自然就失效了
我们 是回不去了吗
不过能和师兄在世界尽头流浪
想想也挺浪漫的
倒是有方法
这是
这是你刚才拿我砍出的世界
时间与空间的交汇形成了新的世界
孙蓉小姐用对界灵宝
又将它分成了这个时间之环和空间之环
说重点
你能用这个做到时光倒流了
太好了
那世界就有救了
但是
这可不是时间旅行
而是时间倒回
有什么区别吗
孙蓉小姐将会不存在这段记忆
没关系
毕竟拯救世界更重要嘛
而且 我相信
无论时光如何轮回
思念一定会超越时空
把我带到你的身边
令令
终于赶上了
要不 世界就毁灭了
小子 这灵篆一贴上
你的情感又会被封住
你和那丫头的关系 -谢谢大家
这一次胜利呢主要是我们六十门 -又会淡漠的
王指导 我们赢了 -你说说你
你让我说你什么好啊
大家检查一下这里
把人挖出来
是
我只希望
世界和平
对了 二蛤
怎么了 还有什么事
我想起一件事
再帮我倒回一下时间