我叫海棠晴
做了个令人怀念的梦
七年前的那天
被春子从加拿大的福利院收养的我
初遇从日本远道而来的晴
并且他教会了我一切
有喜悦有悲伤
零
我去跑一会步
你每天跑都不厌的啊
小心车辆
我知道
之后我来到了日本这个国家
作为兄弟 和晴 亚树以及莳麻生活了三个月
春子突然来了日本
我决定要带你回到瑞士
咦——
有意见？
你在胡说什么 臭老太…
如果晴如此希望的话
我会一直和他在一起
我一直这么想 但是…
干子
零 正好
你现在回去的话 我顺路送你
董事会的事吗
对 顺便谈谈你的事
我？
快要期末考试了吧
是让你和大家考同样的内容
还是单独为你做一套试卷
我和大家考同样的内容没问题的
你在说什么呢 就上次那作文
我也和春子说过了
日本本来就只有统一性的考试机制
别的科目都很优秀
纠结区区一门国语 太可惜了
对于在日本生活的我来说这是必须的
完全没有去瑞士的打算吗
没有
那我换种问法
不想和春子在瑞士一起生活吗
和春子？
是的
但是 很久之前就有人邀请春子回到CERN
可是因为我的存在所以没有去
因为我说了我想去日本 想和晴一起生活
她才下定决心答应的
他应该早一点去到被需要的地方
都是因为我 她才绕了远路
零也是需要春子的吧
虽然如此 如果她能送我回福利院就好了
说什么呢 她才不会做这种事
春子可是很寂寞的
很可笑吧
那个顽固的家伙竟然会因为一封邮件就飞回日本
我还以为出了什么事呢
但是第二次放开自己的儿子 她终于意识到
自己如今放开了最重要的人 很寂寞
怎么回事 晴 你的脸
你只有脸有用 请千万小心啊
什么叫「只有」
就是只有
你们啊
小晴 你的脸怎么回事 兄弟打架了吗
差不多
这是我侄女 和你妈妈谈一谈啊
一直觉得这里缺少点女孩气
她说完全不介意小晴之前是牛郎的事
下次我会带她过来
那个 大友小姐
喂 你听见了吗 刚刚实在是太失礼了
什么叫这里缺少女孩气
真巧 我觉得她一语中的
你说什么
这是…那个吧
晴 我回来了
春子呢
欢迎回来
春子在家工作
零 和我一起去吃点心吧
今天的点心是胡萝卜咸味蛋糕
郁 之后的事拜托你了
明明是小型犬 没想到这么乖
一次也没有叫过
貉子吗 这么说来也是啊
我也没有听它叫过
本来是隔壁老爷爷养的
因为一些事 现在是零在照顾它
我们家的狗也因为他如父母般的照看
害我分开他们费了不少劲
我想在这次也不会容易哦
对我带走零不满吗
如果这是零自己做出的决定 我不会反对
大概是零回来了
过来 貉子 零应该在大哥那里
好吃
太好了
我想你喜欢的话 客人们也一定会喜欢的
那我试着像午饭前过来的熟客推荐一下
有时候会注意到他的脸很英俊
因为一直都是看到他傻笑的脸
痛…
没事吧
零 回来了的话 就带貉子去散步…
没事 晴刚刚散发出了邪恶气息
我饿了 有饭吗
亚树 你啊 既然每天都这样回来吃饭
直接住回家不就行了
才不要 大哥你妈妈还要待很久吧
才不要见她 我要吃肉
我也觉得很麻烦啊
怎么了怎么了 为什么我哥最近心情不好
这个啊 因为最近零零被母上大人独占了
他压力山大吧
郁
你今天一整天都不准休息
好过分
好好干活
这是作为随意散播我隐私的惩罚
我听莳麻说了
大哥的妈妈要带零回瑞士
反正你没有放手的意思吧
没有
那为什么心情不好
就我一个人这么想也无济于事
零说了想去吗
没有 还说了不去瑞士
那为什么会变成这样
虽然他的确说了不去
但是最近很可疑
两个人总是黏黏糊糊地说话
还忽视我 你会怎么想 -好啰嗦 所以我才讨厌听你抱怨
而且 你那是认真的吗
什么
零可能会选择对方 而不是大哥你
因为零和春子小姐比我更像母子
你傻吗
什么叫我傻
啰嗦 比起这个 饭
连我都有点同情零了
似乎很久之前我也有过这种心情
晴 我刚刚在跟春子聊天
比起博美 貉子更像丝毛犬
零 抱歉 我必须去准备晚餐了
之后再聊
好的
刚刚那样只到一半的感觉对晴来说正好
春子
因为喜欢最亲近自己的你
在他身边 不会离开他的领土的你
晴在无意识中试探着你的爱
他在仗着你对他的爱撒娇
这样一直下去 你们之间什么都不会改变
春子 你知道…
你真是个小笨蛋
讨厌人的你特意居住在这熙熙攘攘的东京
毫无怨言地和晴在一起生活
何况还有上次那封邮件
你觉得不会暴露吗
不 但是 我没想到自己会变成这样
也没想过能和晴一起生活
原以为来日本 见一面 好好地传递我的心意
然后自己就会满足了
真是的
那之后你自己一个人逃回到加拿大的时候
我还在想该怎么办呢
抱歉 让你担心了
我没想到之后晴会过来
还有亚树和莳麻在
我还以为他会很快回到日本
而且春子也不在加拿大
但是你和晴再一次回到了日本
只是为了完成晴的心愿
对
我想有一天 兄弟们一起生活
我应该就此满足了的
但是…
晴 抱歉 被春子知道了
知…知道？ 被…妈妈？
我对你的感情
感情？ 就是你喜欢我这件事？
就这样？
什么叫「就这样」啊
因为这事明眼人一看就知道了啊
算了
今天你也和春子聊到很晚呢
她只是在教我学习
很难得才能上到春子的个人课的
是吗
如果你说想和春子在一起的话…
我不听
零
你到底什么意思
我说过了 我不去瑞士
还是说我去了更好 省得你麻烦
零
抱歉 问了你这么坏心眼的问题
我只是有点吃醋
说出这种试探你的话 对不起
春子
只是将曾经想对你做的事 对我做了而已
一起吃饭 教我学习
读书给我听直到睡着
感冒的时候陪在身边
干子说过
春子感觉到了寂寞
因为她放开了两个儿子
要是能帮上春子我都会竭尽所能
但我说到底只是个假冒的儿子
是比不上身为真正儿子的晴你的
零
别说自己是冒牌货这种寂寞的话啊
你和春子也是真正的家人啊
是啊
对晴来说 家人是最重要的
好不容易得到的温馨家园
突然失去的冲击 给他造成了巨大的创伤
如果你还是只将我看做弟弟的话 就说清楚
要是能尽早说的话就帮大忙了
零
晚安
现在的话
还能当好晴所希望的「仅仅是弟弟」这一角色
大概
喂
现在回来了 我换他来接
是小野寺先生
就是那个原房东老爷爷
老爷爷吗
说是伤好了所以回家了
说想要回寄养的貉子
这是牵狗绳 这是狗粮盆
这是狗粮
吃完了我还会再买过来的
真麻烦
话说 原来这家伙不是貉子 是狗啊
刚看见的时候黑乎乎的 还以为一定是貉子呢
名字就叫貉子 所以还是可以叫貉子
你也挺随便的嘛
这家伙还挺亲近你的
你就这样养着它不是更好
不行 我和晴说好了只养到爷爷伤好
我也是寄人篱下 不想再给人添麻烦了
算了 反正我本来就打算养的 也好
复健顺便带着这家伙散散步也不错
对了 貉子不喜欢散步
要是出去的话 希望你抱着它到公园
真是够麻烦
那貉子就麻烦您了
让你哥哥偶尔也过来看看
好的
貉子 今天开始你就又是爷爷家的孩子了
太好了呢 希望他好好疼你
再见
貉子
你叫了啊
带它走吧
爷爷
就算是这么小的生命 也是有自己的想法的
你也不要太顾虑你哥而什么都不说
有想说的就要说出来
我还会来的 下次我一定带羊羹来
我要三色的
零
正好 正想去接你
你去小野寺爷爷家了吧
晴 貉子就…那个…
我明白 竟然还想着还回去
都和这家伙生活了三个月了
你也真是薄情啊
貉子只是替爷爷照顾而已 所以…
虽然一开始的确如此
不过貉子早就是我们家的一员了啊
对吧 貉子
可以养在我们家吗
我啊 总是后知后觉
亚树也经常骂我迟钝
你逃了一次后 我明明应该长教训的
你在说什么
你昨天睡前说的那些
你到底有什么不安的
我知道你气我把你当小孩对待
但是担心是理所当然的吧
也想为你做更多
但是 你却对我说连那些都不需要
何止这些 还说了昨天那种话
如果你还是只将我看做弟弟的话 就说清楚
亏你能说出那种话
你到底看到了我的哪里
有什么不安 想我怎么做
晴
进来吧 这些话不适合在外面说
春子在家的吧 还有莳麻
不在 春子说今晚会晚回来
莳麻今天和亚树一起去了相模家
坐下
那么 想对我说些什么
晴 你不也应该有很多要对我说的吗
零
只要我和春子说话你就会心情不好
抱歉
不过这个我昨天道歉了啊
生气的话大多数时候都会无视我
我真的很讨厌那样
你要是生气就和我说
你这个人很难懂 你要是笑着避开我会让我更受伤
知道了 不会了
还有呢
零
以前你工作的地方的客人来过店里的吧
还亲了你 我也讨厌这个
抱歉 那也不会再有了
还有 之前你收了客人给你的女人的照片吧
清华告诉我了 是你的结婚候选人
你要去见她吗
不会 不会见的
还有
还有啊
零
说过很多次了 我不会去瑞士的
我会留在你身边
这家伙真是
什…晴
抱歉 零 极限了
让我摸摸你
脸好热
身体各处也是
好好 那和色狼哥哥来做坏事吧
零真可爱
别看
事到如今还说什么呢
真令人感动啊 能和零做这种事
毕竟你从小就一直那么小只
零 怎么了
怎么了吗
反正我就是小鬼 没法和你比
踩雷区了
我不是那个意思
你还在发育期 还能长大的
差不多和你一样吗
这点需要我们冷静地认清事实
正因两个人的感情更进了一步 喜形于色
喂 晴 快开门
真是 肚子饿了啊
是春子
零 等 等一下
这瞬间 真是感觉一朝回到解放前啊 这是为什么