零 醒了吗
就你来说睡得真是熟呢
昨晚你没吃什么东西 饿了吧
不 也没有
哭肿了的眼睛
今天要去纪里家教他们怎样教龙牙吧
几点
十点 我能出门吗
可以 毕竟之前就和纪里约好了
好了 去洗个澡准备一下吧
没想到那个零竟然会…
从没想过他会那样哭泣 但是…
零 零
什么事
感觉你状态不好啊
今天就到这里吧
我没事
不过真是帮了大忙了
因为我家没有一个人会跟狗相处
零 纪里 午饭做好了
吃了再回去吧
不 我…
之前多谢你款待我家纪里了
因为她说今天零会到家里来 所以很努力做了很多菜
就是这样 要联系一下晴先生吗
完全不懂最近的手机情况
带着亚树或莳麻过来就好了
您在找什么样的产品
受年轻男性欢迎的是这种重视功能的类型
不好意思
晴
零 抱歉 我现在在外面
午饭…
纪里家为我准备了午饭
那真是太好了 要好好道谢
我知道了
对了 我正在看新手机
你喜欢什么样的
工作全部完成之后才能从爷爷那里拿到工钱
我知道
但是没有的话会很不方便 对「我」来说
总之我先垫付
我知道了
那就交给你了
了解
最近 虽然只有一点点 但确实感觉有所变化了
晴却又回到了哥哥的身份
昨天失败了
我没有教过你在他人面前这么做
一定是我太小孩子气 被厌倦了
要是没有做那种事就好了
晴先生怎么说
正好外出了 还没有做午饭
太好了
他让我好好道谢
讨厌 该说谢谢的是我们家
(抓挠)
龙牙真的很淘气
据说上司知道了他们的梦想是养一只大型犬
所以硬塞过来的
可能他也拿它没办法吧
是吗 你能到这个家真幸运 龙牙
为什么这孩子在零面前这么乖巧懂事呢
狗会识人 一家之主的话架子再摆高一些就好
你笑什么
对了 零 你哥哥的店是什么样子的
想着去一次看看 但是人很多吧
工作日刚开店的时候人不会很多
现在暑假 也不行了
是吗
平常工作日不能去光顾的年轻女孩
在开店之前就开始在周围徘徊
当然目标是你哥
我都不知道
给家人做饭 开店 那么能干的男人别处可没有了
的确
晴那样的类型
很容易被麻烦的女人缠上
(麻烦的类型)
听说前几天大友太太给了晴一张相亲的照片
什么
大哥 你新买了手机吗
这是给零买的
又擅作主张
他又要不高兴了
只是垫付而已
出门的话没有这个不方便
是吗 有多宝贝他啊
怎么 亚树你要出门吗
打工 晚饭不用给我准备了
亚树不在的话晚饭就做鱼吧
喂 你好
谁 这不是零的手机吗
没错 我是零的哥哥 你又是谁
可恶 挂了 这家伙是谁
要命 刚刚那是晴吗
喂 我是零
什么啊 别吓我啊
刚刚给你打电话 接的是晴
不说这个 那笔钱到底是什么意思
都怪你
难道钱被晴看到了
我说过我不要
但是你想赚钱吧
晴说「这不是一晚上能够挣到的金额」
总之我会把钱还给你 现在立刻过来拿
我现在刚下班
你不能来我家吗
开什么玩笑
不过来的话我把你的事情全告诉晴了
知道了知道了
真是没办法
太慢了
停车花了点时间
我已经是尽快赶过来了
不说这个 我们找个店吧
好热 我渴了
我的事情很快就结束了
给 钱
之后是回去还是去店里都随你
你真是一点也不可爱
再见 我要回去了
等下 零 我说
钱被发现了 你被晴骂了吗
你说了我的事情吗
瞪
痛…痛死了
等等 对不起 我错了 零
放开我
我不想再和你有所牵连
隐瞒晴不是我的本意
再说都没什么好事
没什么好事？
难道被晴揍了
晴不会揍我
但是…
但是？
真是的 你到底是怎么回事
零零和晴先生… -乖乖
别碰我 -不是晴先生吧
看我这
几天后
我出门了
路上小心
晴先生 零零还是在做收拾的打工吗
似乎是的
晴先生你到底在看什…
GPS
最近真的很方便
只要带着手机就完全暴露了自己的位置
喂 这是犯罪啊
我是他的监护人 有意见吗
没有
但是零零知道吗
要是他问我就说
简直是欺诈
随你怎么说 最近他很奇怪
以为他在外面住宿 结果还带回来大量可疑的现金
奇怪的男人给他打电话
说起奇怪的男人 之前的周日那不是晴先生吧
背影很像 气氛也很奇怪
奇怪的男人 奇怪的气氛
零 新手机用得惯吗
没怎么用 不知道
要是偶尔给我打个电话或者发个短信我会很开心的
住在一个屋檐下 也不用什么偶尔吧
有事的话我会的
那么 之前你见的那个男人到底找你有何贵干
我不知道你在说什么
你明明不擅长说谎 胆子却不小
之前的钱难道也是从那个男人那里得到的？
钱我还了
我没有做什么亏心事 没有什么可说的了
跟晴你无关
有时候会想 这家伙是不是惹我生气的天才
晴
我想做了 稍微配合一下
干什么 突然之间…
同样是男人 你应该明白的吧
这种心情
其实想要假装什么都不知道
笑着抱住他 温柔对他
晴 晴…
完全做不到
可恶
晴？
零 手机给我
怎么了 突然之间
别问了
深更半夜的你打给谁
零 你给我安静
晴…
什么事 零
抱歉 现在我在工作 之后再联络
工作到挺晚的啊
话说 你是谁
你再联系零的话 灭了你
什么 怎么了 -晴
说过了你给我安静
你啊 真的认不出我了吗 晴
也没办法 毕竟过了十年了
现在在街上见了面你也许也认不出我了吧
十年？
你明天几点下班
六点
那我差不多那时候去你家
别太欺负幺子了 再见
认识的…人？零
鬼晓得啊
等…零
好啊 好久不见
啊 那张脸 你是夏生
这么说 你是亚树？
话说怎么回事
你们明明是双胞胎却一点都不像啊
啰嗦
你真是夏生？
晴 都怪你在歌舞伎町用那种混淆人的名字工作
给我添了大麻烦了
难道说被称为第二个「夏」的牛郎就是你？
真是抱歉啊
混蛋夏生 你有什么脸回日本 -好了好了
可是因为这家伙老爸欠债的缘故 连我们家都遭难了
他们倒是留下债款就逃了 害得爸妈每天都拼命工作
那阵子真是谢谢你们了
你不是和你爸在夏威夷吗
是啊 到今年春天为止
老爸也再婚了
我就想要不回日本工作看看吧 就回来看看
结果在歌舞伎町老被错认成你
仔细一问
不知什么时候变成四兄弟了
还开了家店
作为表兄弟当然会在意的吧
虽然碰到幺子是偶然
不过那家伙耿直得很 真有趣
我让他对你们保密
他竟然一直守口如瓶
零 剩下的交给清洁公司吧 可以结束了
等我擦好窗 再把院子清扫干净
你愿意做到那个地步啊 谢谢啊
那我把房间的钥匙放在这 记得把窗也锁好
记得把窗也锁好
知道了
明明只是和晴住了半年公寓
却令人怀念的很
我去接零
晴那家伙竟然真动手打我
一般会打牛郎的脸吗
你不是已经做好会被打的觉悟了吗
明明故意把大哥惹得真生气了
你这点 从以前就没变呢
没错 我最讨厌一副优等生样子的晴了
喂
你找那间房间的人有事吗
那件房间的郁芳的话
马上就会回来了 等等就好了
不用了 我有急事 下次再来
喂
零
你在那干嘛
一直不回来 爷爷也很担心你
碍事 让开
零
痛…你没事吧 零
晴 晴 晴…
给 打工费
谢谢爷爷
给你 晴
你倒是看一下里面啊 臭小鬼
没错 零
别看也不看就给我啊
是手机钱
作为零的打工费这些是不是太多了点？
比起找清洁公司这已经是便宜的了
而且零还立了大功
没错没错 警察也表扬他了
果然是那样吧 那家伙是原垃圾屋的住户吧
似乎会时不时回自己屋子看看
潜入别人的屋子 找些值钱的东西
幸好给零发现了
那破锁 要撬开很简单的
要你啰嗦 我会全换成新锁的
不过我真的很感激零零
拯救了我的高级手表和高级运动鞋
那都是我给你的吧
对我来说不是很好
都怪我 害晴受伤了
别在意 只是有些骨裂了而已
所以除了手机钱
打工费随你喜欢去用吧
我知道了
晴 要喝咖啡吗
买东西的话我会去的 打扫也会做
狸猫 晴受伤了 别太靠近他
咦？是吗？
我说啊 零
虽然的确因为受伤所以店休息了
但我受的伤用不着和所有东西隔离啊
话说 我强烈地感到没事做啊
偶尔也挺好的
郁芳说过你工作过度 我也这么觉得
好好
还有 我明天开始要去干子小姐的事务所帮忙
你又要去打工了？
手机费的话爷爷那的打工费就够了啊 付完还有剩呢
钱多又没坏事
而且干子拜托我我也不好拒绝
过来一下 零
怎么了
最近你都不在我房间睡了啊 为什么
在你伤好之前 我都不会和你一起睡
还会疼吧
都说没事了
不和你睡才对身体不好
那到你睡着为止我都会陪在你身边
这样就好了吧
怎么回事 这顽固劲儿
怎么感觉从前一阵子开始就不太对劲
零 你想和我接吻吗
想
那就接吻吧
张嘴
晴
什么
不行 你不能碰我
因为我受伤了？
搞什么 我要欲求不满而死了
但是 我还是会吻你
可恶 怎么能这么可爱
可恶 怎么可能忍得住
你到底是我的什么啊
我怎么知道…
我啊 很奇怪
我喜欢你 想对你温柔 很珍惜你
但是之前 你不是在我面前哭了吗
那是…我没哭
不会再哭了
嗯 是啊
那次真是糟糕 让我很兴奋
我光是想想你哭泣的表情就心动不已
不如说
想更加蹂躏你 让你哭得一塌糊涂
感觉按下了什么开关
(抖S)
但是…
我也一样很饥渴
我想得到这个男人
至今无论什么语言都没什么用
晴
美丽 温柔 而又狡猾的成熟男人
我没有一点胜算
如果能得到他的话 如果那就是他的弱点的话
那我会充分利用
我回来了
真是的 大哥受伤了 谁来做饭啊
购物真是太麻烦了
好了好了 反正今天买到肉了
牛排牛排
亚树你偶尔吃点蔬菜比较好
我说
你们别丢下我自己跑得飞快啊
这些狗粮要怎么办啊
问零
人呢
在那边沙发和白痴长男你侬我侬着呢
你们在那么狭窄的地方干什么呢 真恶心
那家伙…
宰了他
说到底 总是在关键时刻被打断
这只狗是怎么回事
话说 这是狗？
无论从哪个角度看都太圆了吧
夏生 你快滚回去
干脆滚回夏威夷去
然后被强制结束
喝太多了
我说你 干嘛住下了
哎呀 讨厌
歌舞伎町盛传的「夏」原来是晴的表弟吗
一模一样啊
像吗
轻浮的是夏生 没用的是大哥
幺子会不会也不小心弄错啊
不会 闻味道就能区分了
味道？
零
那正好
这个洗好了才发现
哥哥和夏生 内裤的大小和牌子都是一样的
那么 哪边的才是哥哥的呢
果然这个还是交给狸猫来判别了
这条
是吗 了不起 狸猫