诸位客人
由于本店工作人员进入夏季休假期间
因此暂时歇业
大哥和零出门了吗
嗯 去医院了
手上的伤不是好得差不多了吗
不是 是脑袋
定期检查啊
为什么突然又去了
之前不是预约了也没去吗
今天乖乖去了
被零牵着手走的
好了 出门了
什么什么 约会吗
很容易想象啊
拜托他陪大哥真是无比正确
海棠晴在濒死状态下被送到这里正好是七年前
因为受伤脸部肿胀
甚至连自己人都认不出他了
一个月后他终于醒了过来
今天也好热啊
给 吃一个吧
你谁
海棠
是的
我想起来了
引起我们护士站混乱的那个小哥
刚被送过来的时候明明伤得很严重
脸上的肿胀一消除
护士们瞬间就开始了争夺战
那个 我今天是来定期检查的
对哦
虽说定期检查 不过这是你出院之后第一次来啊
是
不过没什么异常
那可真是多谢了 谢谢
虽然看上去没有异常…
因为事故的冲击而失忆是常有的事
不过如果丢掉的记忆回来了
对于本人来说 就好像突然之间时间回溯
事故…对我来说的确是个很大的打击
不过已经过了七年了
不能总是耿耿于怀吧
那就不是我的工作了
啥
你预约了森医生吧
之后就交给他了
交给他了？
那个 你要是不接受的话会化掉的
我不会收下不认识的人给我的东西
也没有理由收下
那这就当做柏木律师请的
你认识干子吗
这里的工作人员都认识她
她可是我们医院的顾问律师
这样啊
我是做这个的
心理治疗师
说「counselor」是不是就懂了
难道你是负责晴的
正是
他应该有预约检查之后的心理咨询
他挺难办的
零 让你久等了
我结完帐了 回家吧
好快
那是当然 我没有不好的地方
心理咨询呢
医生说没有任何问题了 不用来了
难道你饿了
正如你所说呢
对吧
晴 好久不见
不是吧 为什么
你从以前开始就很擅长说谎呢
不过对方也是专业人士
对方早就看穿你会像这样翘掉心理咨询了
我等不及就过来找你了
好了 走吧
等…等…零 零 -我会等你回来的
晴 对不起 我要去打工了
我去下干子那里
刚刚那是你新的弟弟零吧
森医生 反正你从干子小姐那里知道了很多吧
事到如今想从我的嘴里知道什么
别说这么寂寞的话嘛
因为是心理咨询
所以不和你直接对话的话就没有意义
还是一如既往反抗
是叫零吧
特意陪哥哥来医院
真是个好孩子
虽然跟现在的孩子不太像
不过这正是他的迷人之处
最重要的是 让人很清楚他很喜欢你呢
哎呀 我也很在乎零 很喜欢零
跟现在的孩子不像这一点也很可爱
蠢哥哥模式突破天际
话说回来 听说你的记忆回来了
检查结果似乎也没有异常 太好了呢
谢谢
养着三个还是学生的弟弟
家务全包 工作也很努力
你是一个很出色的哥哥
这个表情…
不过这么重视家庭的海棠家的长男
却一次都没去给父母扫过墓 到底是为什么
喂 干子小姐
对不起 果然进展不太顺利
讨厌 中途把零叫走是不是不太好
那个孩子是不是闹别扭不怎么说话
虽然关于弟弟们的事很愿意说
总之能不能帮我转告他
如果心情好了再到我这里来
可能的话 还想和幺子说说话
怎么了 有什么问题吗
其他的我有保密的义务
真是的
之后再联系你
哎呀哎呀 虽然是没有血缘的兄弟
关系却很好啊
然后啊 零那家伙丢下我就走了
这是不是很过分
对吧
我说那边的长男
能别和家犬抱怨了吗
我家的弟弟真冷淡
是吧 貉子
狗不喜欢太闷热 哥哥
话说 零在干子小姐那里打什么工
复印 整理资料 偶尔翻译之类的
定期检查也没有异常
趁着哥哥受伤 难得店里放假
关键的零却去打工了
对了 大哥 手上的伤怎么样了
基本上痊愈了
你们这周有时间吗
嗯
零不知道目的地吧
惊喜~ 所以拜托了
零 正好
现在刚回家吗
你好
到我家有什么事吗
你家不是一直关着店吗
晴的伤怎么样了
晴大概已经到家了
现在我去叫…
不用不用
零你在就好
这种事问他本人就太…对吧
晴那样的人很容易就会被他蒙混过去
总是不愿说真话呢
零 晴在和那个叫清华的女人在交往吗
我想应该没有
那为什么拒绝了和我家侄女相亲呢
不知道
真头大 不知道的话…
女人们聚集在晴周围也不是一天两天的事情
(焦躁 烦闷)
为什么总是这么一个接一个的…
零
欢迎回来
怎么了 大家都聚集在一起
那个 对了 来看你的
晴 这是大家给你的慰问品
等你开店了 我们再来
怎么回事
不知道
零 你这周也要一直打工吗
不 这周没安排
是吗
怎么了
店到这周为止一直都是暑假
你也想去别的地方吧
不 没有啊
不 没关系 我已经预想到你可能会这么回答了
抱紧
零
虽然我很开心 但是你为什么一脸可怕的表情抱着我
我这脸天生的
刚刚大友小姐她们跟你说了些什么吗
没什么
基本上都是你的事情
今天在医院没有陪你到最后 对不起
没关系 我也不能反抗干子小姐
这孩子是这世界上最擅长讨我欢心的人
怎么 终于愿意在这边睡了
你手上的伤基本已经痊愈了
定期检查也没有异常
那已经没有理由我一个人睡了吧
嗯
我差不多觉得一个人睡太寂寞了
有很多次都想去你的房间
晴
我什么时候可以和你做爱
什…什…
我听说男人之间也可以…
够了闭嘴 快睡 色小鬼
做爱呢
不做
为什么
因为我是男人？
不是
那为什么
因为你还是孩子
蠢笨无知得让我头疼
这家伙…
刚刚的行为到底是从哪里学的
根据回答可能会暂时禁止你出门哦
什么 你是笨蛋吗
全是你对我做的事
我这是搞什么 超害羞的
事到如今还说什么呢
晴 这里到底是哪里
(热 海腥味 黏糊糊)
我错了
想给你个惊喜所以就来海边了
对不起
什么 零那家伙还不肯从帐篷里出来吗
你看 你不是第一次来海边吗
比湖还大 游起来很开心的哦
路易斯湖比这里漂亮一百倍
在永冻冰河旁边能游泳吗
会没命的
我说你们啊 一直在那干嘛呢
夏生
最近日本的小摊还真是进化了不少啊
给 零 吃吗
你看 出来了吧
这么说来 这家伙还没吃早饭来着
咦 大哥你不是说郁芳和清华也会来的吗
清华说顺便带员工来 作为慰劳旅行
打电话问问吧
不 大哥 大概就是那边
电话还是不打了
发现晴先生
感觉各种意义上都晚了
太好了 我刚想着那群帅哥好抢眼
果然就是晴先生你们啊
这种时候很容易找到你们 真是帮大忙了
你们也是啊
哎呀 晴 你们可真慢啊
你所说的慰劳旅行是指二丁目那边的店啊
对啊
哎呀 帅哥
呐呐 清华 快介绍他给我
我叫环
你好
你闹什么别扭呢
没什么
今早一大早被叫醒 也不告诉我去哪
被带到了这里 只是有点困而已
还敢说
你在车里睡得可熟了
中途我上车了你也没发现吧
晴 你的太阳镜呢
忘在车里了
真蠢
你那眼睛 在这太阳底下视力会下降的
给 我的借你
谢了
听说是高中时期的朋友
你会吃醋吗
不啊
对晴来说清华只是朋友而已
也是 虽说是美人 但又不全对
清华说过 晴从骨子里来说只喜欢女人
我也这么认为
但是自己是特别的？
你要注意点晴哦
他可是比起恋人更重视家人的家人至上主义者
那…
零 怎么 你饿了吗
有饭团哦 吃的时候帮你涂防晒霜吧
不过既然你是他弟弟
那你作为他的第一位应该是不可动摇的了吧
加油吧
说什么呢
不愧是在职牛郎 出手就是快啊
你也是那样的吗
零 那不是我
以前的我和现在的我不是一个人
说中了啊
说起来 亚树和莳麻哪去了
他们的话早和郁一起去买东西大吃特吃了
等他们回来 和我一起去游泳吧
零 怎么了
脚下的感觉很恶心
马上就会习惯了
稍微往海里去点吧
浅滩人很多 不好游吧
他说是第一次来海边？
零？他是这么说的
我怎么看到他被带往海中心去了
忘了问 零会游泳吗
不知道
欢迎回来
零 你不会游泳就早说啊
结果
好
莳麻 你不去游泳吗
我要看行李
那你去游吧 我和你换
你不用管她们吗
没事 反正把店里的名片给她们了
说起来 你认识一个叫柏木啥的女律师吗
干子小姐？
何止认识 她就是我们家房东啊
从前就很照顾我们
之前突然打电话过来
从我的就职场所到现在的住址以及电话
调查了个一清二楚 不要太可怕
还以为是来催我还老爸的借款的
还真是她能干出来的事
结果并非如此 是来谈有关你家大哥的事的
晴那家伙 听说这七年一次都没去给父母扫过墓？
虽然我也没资格说别人
他不去也没什么问题
只要我和亚树去就行了
带他去一次如何
零应该也很在意吧
在我家从来不提这方面的事
不过零自己提出那就另当别论了
你不觉得这有点不正常吗
没什么不正常的
哥哥一直觉得爸妈的去世是自己的错
相模家的外公外婆也这么说
零应该也有所自责
想着要是没有自己的存在
哥哥就不会去加拿大
也不会发生事故了
真麻烦 又不是他们两人的错
你明白地告诉他们就好了啊
不可能的
亚树责备过一个月后醒来的哥哥
我也没有阻止
那之后不久 哥哥就从我们眼前消失了
我和亚树都不想再有那种经历了
亚树 你干嘛
让你习惯水啊
住手
不喜欢脸上弄到水 你是狗吗
谁都可以泡的水 我可不想弄到脸上
你把大海当什么了
好了好了 到此为止
零 累了吧 休息会儿吧
吁吁吁
莳麻也差不多该坐腻了
晴？
晴！晴！！
大哥
零零 没事吧
笨蛋 亚树 看到了吗 刚刚的
零想做也是做得到的
对吧 零
零 怎么了
喝了海水了吗
你这人真的是…
头槌
给我一辈子都沉在下面吧
这大哥笨得没救
你蠢吧
有些玩笑能开吗
一把年纪了 还分不清楚吗
所以啊 我不是说了抱歉了吗
他本人去哪了
不知道
零他也不是小孩子了
真是的
呐 就没有好点的男人吗
一个两个的都是怎么回事啊
那豆芽菜似的体型
讨厌 快别说了
我可不喜欢你这样的肌肉笨蛋
我也不喜欢和我一样的人啊
我啊 喜欢难以融入社会
零 这个怎么样 好吃吗 -嗯
-稍微有点沧桑感觉的男人
但是偶尔年轻的孩子也不错呢
好可爱
哥哥们也都是帅哥呢
总是能看到那些脸 真是令人羡慕嫉妒恨
晴的话一般都在店里
随时过来就行
讨厌 我们能去吗
零真是好孩子
零 你在干嘛
(这个魔窟是什么鬼)
那个 是我错了
能和我一起回去吗
大家也都在担心你
真的很对不起
男人这样道歉的时候 只是自暴自弃了而已
因为没有自尊才能这么做的
给他点教训
你们给我闭嘴
握紧
是吗
还有教训这一方法啊
这么下去你就只是一只没用的狗
零 等…你那拳头是要干嘛
快给我闭上眼睛
我知道…啊 拜托请一下解决
什么 咦
这还真是令人感动的惩罚
零
咔嚓
咔嚓？
咬我舌头
何等可怕的孩子
(不过 为什么亲他！？)
莳麻 零
回去了
哥哥的舌头怎么了
没什么大事 只是之前春子说…
晴的调教就是鞭子加糖
我大概想象得到做了什么
零
零 再见啊
拜拜
那么 结果 第一次来海边感觉如何
我明年一定会学会游泳 打败晴
你那目标是不是有点太低了