零 你从刚才起就在做什么啊
没什么 这个牙线…
抱歉 你一直用的店里没有了
来 张嘴
我不是小孩子了 自己能做
出现了 零的「自己能做」
我知道啦 但是这个很难用吧
犬齿长得真好
难怪牙线会断
明天我去买你一直用的那种
怎么了
你 这里 牙齿…长出来了
这不是废话吗
不是啦 我是说去年在加拿大
牙掉了
对不起 零 培根太硬了吧
得立即去看牙医
没什么问题
怎么可能
好小
这是…
乳牙
所以没问题的
宝宝的牙！Baby Tooth！！
是乳齿 不要说宝宝的牙
还有这样的事情呢
零 你明天去看牙医
为什么
你来日本之后 就想着让你去检查一次牙齿
我讨厌牙医 又没有蛀牙
零 既然不是小孩子了
那就应该不害怕吧 区区牙医而已
谁说我怕了 我只是说讨厌
零 你知道吗
亲一下蛀牙就会传染的
如果你实在不想去的话就算了
这样一来我大概就不能和心爱的零亲亲了
好寂寞哦
真的…没有亲嘴巴
我回来了
欢迎回来
零 点心吃薄煎饼好吗
不 不用了
大哥 我买了牙线 这个可以吗
就是这个 谢了 莳麻
话说 零怎么了
我才想问你呢
突然让我预约牙医
零吗
打了电话 但是只能约到下周
零零长蛀牙了吗
又不是你
只是牙齿检查而已
我只是让他至少去看一次
我回来了
话说我饿了 有点心吗
抱歉 亚树 莳麻 这里麻烦你们看一下
好
零
那个 太过频繁刷牙对牙齿也不好
是吗
不是已经预约了牙医了吗
但是是在下周
零
什么事
牙医啊 你如果真的不想去的话不去也行哦
不过 真的还是去一趟比较好
到底去还是不去
你那日本人的暧昧说法很让人捉摸不透啊
因为你都不吃点心了
这样下去在看牙医之前你都要说不吃饭了
你有好好刷牙
别在意蛀牙的事
在意的是你吧
蛀牙会传染之类的
我都不知道你一直在意着
一直以来很抱歉
我会去看牙医的
以后也会注意的
我偶尔会是个粗神经的笨男人
很遗憾 今天就是那样的一天
什…
对不起 我知道
但是现在不亲你的话我会死的
怎么可能…
蠢大哥 你丢下店不管 和幺子干什么好事呢
亚树 得救了 晴很奇怪
等等 零 你去哪 零
这忙的 是不是店关的时间太长了
没办法啊 大哥受伤了
虽然如此 但是以此为借口来找晴先生的客人好多啊
听说你受伤了 没事吧
早就痊愈了 没事
听说你是苍陵的职员来着
是的 之前一直寄宿在学生宿舍
不过住在都是少爷的地方实在不太舒服
能急忙帮我介绍到这里真是帮了大忙了
因为你是我以前的房客的老师
房租算你便宜点
房客吗
我们学校可是首屈一指的少爷学校啊
会有人住这种破烂的公寓吗
具体的就问他吧
搞定了吗
嗯 正在通风
这声音总觉得在哪里听过
什么啊 新房客就是你啊
果然是认识的吗
是我们学校的保健老师
恶魔之家
怎么了 莳麻
对面吧台的女孩 似乎在哪里见过
说起来昨天也是一个人来的
默不作声地坐在相同的位置上
怎么了 郁芳
那个人 那个人
给晴先生看的相亲照片里的人
但是那个早就拒绝了啊
的确
不知道大哥注意到没有
不 并没有啊
不关我事
那么 一大清早找我到底要干嘛
已经不是一大清早了 中午了
身为保健老师 怎么可以有这种不健康的生活方式
听不懂我是在讽刺你吗 臭小鬼
话说 我不会念门牌上的名字 怎么念
Huang 篁
篁志郎
你连对你照顾有加的保健老师的名字都不知道吗
昨天我跟晴说了你这个对我照顾有加的保健老师后
他让我把这个带给你
搬家贺礼
搬家贺礼？
趁新鲜吃吧
糟了 感觉会回答恶魔的所有提问
他最近似乎沉迷于泰国料理
希望你不讨厌泰国料理
我开动了
趁你吃饭期间 我想问几个问题
来了 恶魔的「十万个为什么」攻击
我说过男同志之间的这个那个不在我的专业之内
这些下次问就好
还有下次吗
这次是很一般的事情
作为标准成人男性的篁老师 以你自己的角度就好
请告诉我你平时的性生活情况
恶魔就是恶魔
咦 零
森医生
遇到零太好了
走到公园就不认识路了
是来给晴检查的吗
怎么会 受干子小姐的委托
听说这是她和大家一起去摘的桃子
也给医院送了很多
听说零喜欢吃桃子就拿点过来
之前在心理咨询的时候听晴说过
日本的水果都很好吃
晴工作很忙吗
因为一直没有来预约下一次的心理咨询
因为店里只有周日才休息
平时客人也很多
晴很难抽身
而且 很难从晴那里听到真心话吧
他隐瞒得很好 甚至连自己都没察觉到
哎呀哎呀 虽然双胞胎也都很敏锐
不过这幺子真的是出类拔萃的敏锐
你有什么担心的吗
很快就到海棠夫妻的忌日了
晴却完全不提
所以我一次也没有去扫过墓
连墓地在哪都不知道
这果然不寻常吧
的确
零还记得海棠双亲的事吗
不 只是在加拿大的福利院见过几次
但是我记得他们看到我的脸 就会笑得很开心
我并不是个可爱的孩子 所以觉得很不可思议
大部分大人都会厌烦生气
看到晴的笑脸的时候 偶尔会想起来
因为晴总是笑得和那时的那两人一模一样
抱歉 零 医院找我
这个能帮我给晴吗 就说是「干子小姐给的」
我下次再去店里
我知道了
还有 你和晴简直一模一样哦
海棠双亲一定是因此才笑的
再见
总觉得刚刚听到了无法释怀的话
晴 大半夜的在做什么
因为得到了很多桃子
所以想做成果子露和馅饼
就这样也很好吃
版本多一些就不容易吃厌
我不会吃厌
知道了
现在就想吃的话就把盘子拿出来
我给你剥
这么吃也行
难得你这么贪吃
你等等
给你 张嘴
小心刀子
感觉 这画面是不是有点不太妙？
「长男喂桃思淫欲之图」
总是动不动就幻想突破天际
比起那个 也给我剥个桃子
你们俩 别窥探我的内心
我的玻璃心都碎成渣渣了
你这玻璃也够薄的了
连内里都看得清清楚楚了
你们说什么
竟然说我和那家伙一模一样 -你真吵啊 大哥
怎么可能 -能快点剥桃子吗 哥哥
把我惹火了 我这玻璃心可是…
晴和我完全就是相反的
所期望的也一定是如此
一直因家人身份就满足的晴
和只有那些而不满足的我
到底怎么做才能得到晴
我在想要不要去考厨师资格证呢
怎么了 想跟我一样开店吗
做老板不是很辛苦吗
我又不擅长算账
但是在咖啡店打工是我的梦想呢
感觉在这里的每一天都好开心 -算今天已经第五天了吧
到目前为止全勤奖
什么全勤奖
在那跟哥哥说话的女生
你还记得吗 相亲照片的
晴不是早就拒绝了吗
老哥愚蠢地完全没有发现那就是他的相亲对象
对了 你能不能雇我在这里上班
什么
我去料理教室上课也要攒点钱
我想着要是能在这里工作的话 -真棘手 -不不
就能学到很多呢
-不不 目前为止跟老哥交往的女人 不都是那种感觉吗
完全没进展
总是会看到同样的画面
追求晴的女人没完没了
因为晴不是我的
夏生 你来了啊
晴叫我来吃饭
你怎么一副奇怪的表情
对不起啊我表情那么奇怪
店还是一样的忙呢
前牛郎的待客之道是卖点吗
虽然不是这样
不过以晴为目标过来的女人的确很多
双胞胎也很显眼
你也是时候别管那愚蠢的长男
交个女朋友怎么样
宝贵的暑假要结束了
夏生 你第一次和女人做是什么时候
比你现在还小点呢
跟比我大一岁的…
喂 我完全没想到你会问我这种问题
为什么
为什么…你好像对这种事完全不感兴趣
晴和双胞胎也不会在你面前说这种话题吧
你还是个孩子
你刚刚不是说第一次和女人做的时候比我现在还小吗
不是这个问题
我跟你成长的环境不一样啊
不过 你长得这么可爱 如果个子再高点的话
就会有女人来跟你搭话吧
那时候晴的表情可有的看了
…不及
那样的话根本来不及
我想快点长大
你这难道是在邀请我做坏事吗
所以说
打工的事情我已经好好拒绝了
真是的 大哥总是会上那种女人的当
哥哥你没注意到那是相亲照上的人吧
知道还不告诉我
竟然一句话不说看了五天
你们两个在干什么呢
没什么
只是说说话而已
零 你别轻易地就坐在男生的腿上
我也坐在你的腿上
我是特别的
小气
晴 我今天能住这吗
那倒是我所谓
那我在晚饭准备好前去酒吧喝会酒
零 下次来我家玩吧
游戏如果不完全通关的话就不能前进了吧
什么游戏
不知道
去年的夏天 在两周的露营之后回到家 晴却不在
也没有留纸条
旅行箱 护照 车都在
我一夜没睡等他回来
晴第二天早上却像什么事都没发生一样地回来了
也没有问我眼红的理由
有点湿湿的头发
从晴身上散发出来的陌生的甜香味
那个瞬间 自己还是个孩子的事实让我深受打击
昨天真是抱歉
我的事情从婶婶那里听说了吧
嗯…算吧
真棘手
但是我真的很希望可以在这里帮晴
如果在身边的话是不是就会多了解我一点了
强敌
就午餐时间也好 能不能让我帮个忙呢
我不要钱的
晴 给我一杯金汤力 多一点酸橙
我是负责咖啡店的
有什么啊 小气
还有上次跟你说的安西姐妹来了
晴的女性朋友打扮得都很花哨呢
好像很能玩
大家都有好好工作的
清华包括这里已经开了好几家餐饮店了
安西姐妹开了家邮购公司
比我还忙 挣得可多了
但 但是 女性的话 结了婚以后工作就…
我的父母也是两人都上班的
不如说 他们两人中 男的反而更像是家庭主「夫」呢
真好呢 家庭主「夫」
咦 哥哥 那个女的呢
说到家庭主「夫」那里就消失了呢
反对性别歧视
零 休息一会吧
桃子馅饼怎么样
好吃 果子露也很好吃
是吗
零 昨天你在这里跟夏生做了什么
只是说了话
真稀奇
那种事情你甚至不会对亚树和莳麻做吧
那又怎样
怎样…这个…
怎么说呢 这种事一般不会做的
那你算是怎么回事
那当然是因为我和你是特别的啊
晴
你要和我做爱吗
你最近脑袋里装的全是这个啊
你要是攒着我帮你
不是那样 我是想和晴做爱
你在着急什么
前不久才刚学会自己来就这么嚣张
这没关系吧
我周围已经有很多有经验的人了
零 你这都是从哪里得来的情报
再说 那些人的对象都是异性吧
不是 要是你是女的 就更难下手了
为什么
这是怎么回事 感觉不小心就会被他牵着走 好可怕
不管怎么说 你还是孩子不是吗
你不管我几岁都会说这种话吧
怎么做才能不把我当孩子看待
怎么做…
不知如何 那时候的零都浮现在我的脑海
虽然长大了不少 但那时的印象并没有什么改变
但是真的是这样吗
我知道了 够了
光用年龄的大小决定是大人还是小孩简直太蠢了
这也不是由你来决定的
零…你去哪 零
出门
那个小鬼 根本不知道别人的心情
可是 本来就还是个孩子啊
零
我马上就要出去工作了
没关系
可以住这吗
那倒无所谓
不会是继续昨天的吧
你出门前是怎么跟晴说的啊
我知道了 我会给晴打电话的
我过了凌晨才会回来 你随便吃点什么吧
仔细想想 和晴在一起 远不如和别人在一起轻松
没必要让他们喜欢我
也不用总是在意对方在想什么
好累
零说要住下？为什么
我可以去接他的
也真是保护过度
哥哥你到底在担心什么
因为他刚刚什么也没说啊
晴 就因为你老这样把他当孩子 他才会生气的
零吗 他生气了吗
你傻吗
如果你想永远把零留在身边的话 这可是反效果哦
你可别后悔啊