零说要住下？为什么
我可以过去接他的
你真是过度保护
哥哥你到底在担心什么
因为他刚刚什么也没说啊
晴 就因为你老这样把他当孩子 他才会生气的
零吗 他生气了吗
你傻吗
如果你想永远把零留在身边的话 这可是反效果哦
你可别后悔啊
怎么了 零要住下吗
对方是夏生的话 零也会比较放松吧
在大哥面前装成个让人操心的弟弟很累吧
你那是在说零吧
亚树偶尔也会这么想吧
因为放任那个没用的大哥不管的话很危险的
你们两个 我都听到了
你睡得挺香啊
你什么时候回来的
三十分钟之前
灯没有开着 还以为你害怕地回去了
不过成为大人的第一步 就是「做不能告诉晴的事」
你的这种心情我明白
他在奇怪的地方特别死心眼
你倒是彻头彻尾的轻浮
如果不满意我的话 可以叫女孩子过来
女孩太麻烦了
别小小年纪就看破红尘
看看晴和双胞胎就知道了
所以从一开始就觉得男人比较好
晴没有对你做什么吗
他说过不做爱
因为我是一无所知的小孩 所以什么都不做
虽然男人和孩子都不是我的菜
不过如果是你的话也许可以
是吗 那就正好
你啊 真有男子汉气概
等等 让我看看这里
哎呀呀 不做爱啊
都留下这种痕迹了
还有什么脸说那种话 那个笨蛋
夏生
脱衣服吧
在这里？
别说那么女孩子气的话
要我抱你去床上吗
知道了 好了
还以为我不会在意这些的
和晴不同的味道
触碰的方法 小动作都不相同
全都不同
然后呢
你这玩火
想玩到什么时候
咦 晴 钥匙哪来的
之前不是和我交换了吗
互相自由出入
因为有不好的预感过来接人
怎么回事 零
你想和夏生做什么
因为你把我当做一无所知的小孩
所以想要各种尝试一下而已
所以要和身边的男人积累经验吗
所以说你是笨蛋
还不是因为你什么都不做
我受够了你把我当作小孩
等…
就因为你会做这种事才说你是小孩
等等 等等
既然监护人过来了 那就没办法了
零 你回去吧
不要
就算你这么说
你哥在一边阴沉着脸瞪着这边哦
不 随你便
既然认为这样就能成为大人
那就和夏生试试吧
不过那样的话
零 你就再也别想回家了
零
我回去了
这样比较好
晴很少这么认真生气
我送你 等下
不用了
我走走 之后打车
等等 零
晴
上车 要回家吧
真的好麻烦 这俩人
一直以为 有家可回和自己是无缘的
和晴一起生活之后也是这样想的
但是…
你就再也别想回家了
零 睡着了吗
零
我已经不能再留在晴的身边了吗
进来
快去洗澡睡觉
晴
不过去你自己的房间睡
我啊 零 可不想和随便就能和别人睡的臭小鬼睡一个房间
刚刚那是怎么回事
并不是对方是谁都可以
那你是在嘲讽我吗
对方偏偏是夏生
别因为你的好奇心把他卷进来
那你和我做不就好了
谁会和你做啊 臭小鬼
别再接近夏生
零 零
对了 我昨晚…
我那样太过分了啊
但是 零也真是的
让他不要接近夏生后
为什么一脸要哭的表情
那是…
清华小姐 怎么了吗
还问怎么了 你们看了那个没什么想法吗
真少见
平时都不会接受客人送的礼物
讨厌 那不会是亲手做的点心之类的吧
那种东西要是被那个幺子发现了 他要怎么解释啊
话说 那是不是有一半是故意的啊
又和幺子吵架了吗
你似乎很高兴呢 清华小姐
我最喜欢看人家争吵了
亚树 别在我床上乱放
什么
你也要吃吗
限时贩卖的便利店甜点
不要 怎么了
在自己的房间吃不就行了吗
我不要 我不会在自己的房间吃吃喝喝的
收拾起来好麻烦
你…
比起这个 零
别太惹这个时期的大哥生气
本来状态就会不好
那是…因为海棠双亲的忌日快到了吗
是啊 类似于事故的后遗症
虽然大概是精神上的原因
去年不是也这样吗
我不知道
去年我被带去夏令营了
没有和晴在一起
是吗 大哥巧妙避开了啊
但是晴什么也没说
既然身体不好 为什么不跟我说
为什么啊 可能是他本人也不清楚吧 没有自觉
反正一周左右就到极限了吧
在这之前都放任不管吗
因为作为救命稻草的幺子又惹长男生气了啊
真是的 这次又做了什么
没有
在做之前就被阻止了
反正不管我做什么都会惹晴生气
怎么了
我说啊 零
我们家大哥在世人眼里可是温厚和善的长男哦
就算对我们也很少生气大吼
可是啊 到了你这里就…
我不是想惹他生气才那么做的
没什么啦
他会真生气是因为珍惜你 你就自我陶醉吧
晴会生气 是因为我是不懂世事的小孩子
这次又麻烦了夏生
反正是他自己先对你出手的吧
他从以前开始就是个麻烦的家伙
亚树
拜啦
郁芳 这个给你
这个… 不是中午客人送的吗
是饼干耶
不过很稀奇呢 晴先生居然会收礼
觉得拒绝更麻烦
中暑了吗 晴先生最近没什么精神呢
可能吧
最近又很热呢
要是累的话要不要再休息几天
还没那么累
但是差不多该找个打工的了吧
暑假结束的话亚树他们也不能总来店里帮忙
店里人多也就是到暑假结束的时候
如果实在忙不过来的话 会叫清华的人来店里帮忙
不用担心
如果是为了晴的话
给你优惠哦
随时说哦
什么 从那个二町目的店叫吗
零 你一个人吗
亚树去打工了 莳麻去车站那的书店了
他说晚饭前会回来 刚刚收到了短信
亚树不在的话不用做太多肉的就行了
零 你有什么想吃的吗
我吃什么都可以
有要求我反而更轻松呢
那我说
真稀奇 吃什么
我从今天开始想回晴的房间里睡觉
可以吗
不行
为什么
你明不明白 我还在生气
我没想到你会做那么愚蠢的事情
让夏生卷进来我有在反省
我不会再接近他了
不是这个问题 零
你想跟夏生做的事 世人一般都叫做什么
你根本不知道吧
还不是因为你把我当成什么都不懂的孩子
所以我想快点去别的地方实践一下
明明有我了也是吗
你说了你不想跟我做
不行 感觉完全没办法跟你相互理解
我才是完全不知道你想说什么
那我这样说你就能明白了吗
明明说着喜欢 却还要跟别人做
我不想跟这样的你睡在同一房间
我回来了
哥哥？
莳麻
抱歉 今晚晚饭能换你准备吗
可以啊
得去跟零道歉
不过本来就不是我的错
就那点程度的说教对零来说根本是没用的
零 你在吗
抱歉 刚刚是我说得太过分了
零 零？
零 刚刚…
没什么 这事不该是你道歉
是我不对
是我做错了
全部都是
真的吗…？
零 你怎么了
十全
你还没从暑假的气氛缓回来吗
已经是中午了 不吃午饭吗
不 我不饿
明明有哥哥亲手做的便当
竟然还说那么奢侈的话
跟我便利店的饭团交换吧
嗯
真的吗
对我来说量太多了
对你来说应该正好吧
没食欲是因为中暑了吗
不会又说什么攒多了之类的吧
说不定是这样
中暑 明明到九月份了 还那么热
你说那个吗
日本的夏天几乎每年都是这样的
不过 是因为那个吧 零你在夏天在加拿大很凉爽吧
不管是短信还是电话全都无视了
我没回加拿大
手机进水了
现在用的是新换的
为了换手机 整个暑假都在打工
零你打工吗
打扫攒满了垃圾的公寓
从那里还发现了小狗的尸体
没事吧
拜托了 别在吃饭的时候说那种事
你呢 十全 回老家了吗
没 一半的时间在宿舍 一半的时间在大阪
你不是从大阪的家里搬出来了吗
姐姐在大阪做酒吧女
我经常跑去玩
姐姐？
我没跟你说过吗
我原本就有哥哥和姐姐
不 我不知道
也对
我最大的姐姐十八岁就出了门
哥哥在我小学的时候就死了
也不是什么好跟别人说的事
死了
无聊的事故死
我老妈现在还是一听到我哥的名字就会流泪
这个话题是禁忌
不过
因此而故意不去想也只是徒增悲伤而已
小晴…
小晴 小晴 小晴
妈妈
来接你了
太好了 平安到达了呢
晴 你看起来很精神呢
连爸爸也特地来了啊
你不在亚树就不开心
催着我来接你
亚树他们也很想来的
但是有社团活动 早上不情不愿地出门了
是吗
比起那个 小晴 零怎么样
妈妈 你怎么知道零的
我和春子之间是没有秘密的
怎么回事
果然家人增多就是好呢
好好 剩下的就到车里说吧
零是个好孩子吧
听春子说收容所里有个奇怪的孩子
就一直很在意
有个让雷普顿和科沃克很喜欢的孩子
那两只是跟晴一起长大的吧
所以特别想让你去见见他
为什么
因为晴
你很寂寞吧
所以…
爸爸 危险 前面
黏糊糊的 这是…什么
爸爸…妈妈…
喂 你没事吧 现在就救你出来
后座一名重伤
前面的两个人…
因为晴
你很寂寞吧
是啊 爸爸
那又如何呢
所以…
所以？
是什么来着
明明是经常做的梦
但爸爸接下来说的话
却总是想不起来