上一回的佐贺偶像是传奇卷土重来
在站前体育场办演唱会 最后大失败的我们
一边打工一边等待变长发的幸太郎先生回来
可是他一直不回来
樱都快气炸了!
结果只有我们几个就开始了再出发演唱会
当我们深陷在上次失败的阴影中时
终于回来了的长发太郎先生
被痛扁了一顿!
看到他那样我们总算找回感觉
想办法让演唱会顺利落幕了
我们的卷土重来之路由此开始
在佐贺逝去的七条生命 带着丧尸的身体重新复活
听从无理的要求唱歌跳舞
法兰秀秀不做还有谁能办到呢
怎么了 樱
一想到我们真的又能开始进行偶像活动了
我就觉得有一点紧张
这样很好啊
虽然早点习惯也很重要
但平常如果没有适度的紧张感也不好
小咲在做什么啊
唱歌跳舞不是需要力量吗
我们可是要称霸全国的耶
丧尸锻炼肌肉有意义吗
这还用说吗
佐贺湿布那么有效
稍微锻炼一下马上就会变壮了
再一次
咲在不知不觉中就影响其他人了呢
大家都被她的热情感染了呢
就算一无所有也还有明天
跌落谷底 回归原点
这也是天性使然
哪怕燃烧殆尽也要实现目标
反击时刻现在开始
(快要坏掉的收音机．佐贺)
大家早安 发生事件了
在全日本为新年号令和闹得沸沸扬扬之际
传出了法兰秀秀将继续活动
这项让佐贺的极少数人振奋不已的新闻
开始突击访问
4号小姐
各位要继续进行活动了
请谈谈你的展望
总之我们得想办法弥补停止活动的这个月耽误掉的时间
3号小姐
为了弥补耽误掉的时间
你们想进行什么活动呢
除了积极进行基本的工作外
也应该挑战其他的新事物才行吧
1号小姐
请举例一下是哪些新事物
我不知道
演戏之类的?
上…
上台做蠢事时不要害羞
是上电视啦!
你们现在必须做的
是向广大的年龄层宣传你们重新活动的消息
同时让大家留下冲击性的印象
能办到这个的
说来说去也就只有上电视了吧
你这没路用的丧尸
不要闹了
说起来明明全都是你害的吧
你刚才那样违反丧尸法哦
你应该有事要先和我们说明吧
好可怕好可怕好可怕
仗着自己是丧尸骚扰我
我要告你们哦
丧尸骚扰丧尸骚扰
事情就是这样
如果不想被告的话
就快点去做我巽幸太郎为你们争取到的大工作吧
看过来
(电视台主持)
我要让你们上超有名的节目
到热门景点祐德稻荷神社进行采访
大家都能上电视吗
你的爸比说不定也会看到哦
而且这次不是普通的采访
和你们同样是受邀来宾的
那位白龙先生也会上节目
白…
白龙!
除了有进行音乐活动外
他从1992年就开始担任深夜广播节目
"让佐贺之所以是佐贺"的节目主持人
获得全国年轻人支持
来自佐贺的传说摇滚之星
你在寻找的答案
永远都在佐贺
真的是那个龙哥啊
没错
龙哥出道至今约三十年
到现在仍在广播节目上向佐贺的年轻人们持续传递信息
真的好厉害哦
没想到佐贺有那么厉害的人啊
小心我宰了你哦
你们通通听好了
你们要好好宣传重新开始活动的消息
然后和那些佐贺的传说们打好关系
什么时候 什么时候去
就是现在!
从这边恰到好处地走过门前商店街
就会看见一座恰到好处的神社
我们基本上都会提供恰到好处的大字报
请恰到好处地多多指教
请多多指教
怎么感觉和那个时候…
抱歉来晚了
半路上从经岳吹下来的风
将我给拦住了
真的是龙哥 绝对不会错
有够土
(恰到好处地拜托大家了)
大家好
我们是重新开始活动的法兰秀秀
我们现在
和白龙先生一起来到了祐德稻荷神社
那个…
请问您平时会常来这类型的地方吗
如果你问我的话答案是YES
不过
如果你问佐贺的风的话就是…
YES
樱 大字报出来了
(恰到好处地绕一绕)
好的
恰到好处…
(木刀)
这条商店街主打"一店逸品"
每家店都有自豪的优质商品
我们到处绕一绕吧
你在看什么啊 龙哥
看吧
这些弹涂鱼被囚困在名为水槽的社会中
就像是心中怀抱难以宣泄的愤怒的你们
真的耶
它们就是我们
我想为它们打开通往自由的大门
这些多少钱
那些是店里的宠物
你就改买这个筷子架吧
一个五百元
自由啦!
这种感觉没问题吗
老实说气氛炒得挺热烈的
应该还算可以吧
这座神社颜色好鲜艳哦
看上去像玩具一样 好可爱哦
和吉原的九郎稻荷截然不同呢
(恰到好处地去拜结缘之神)
小4 小4
怎么了吗
听说那边有供奉结缘之神哦
我们过去看看吧
结缘…
我没关系啦
(恰到好处地进本殿参拜)
不晓得他会不会听丧尸的心愿
神一定也会大吃一惊吧
(恰到好处地收尾)
那么节目差不多要告一段落了
等一下
提到祐德稻荷的话最大放异彩的确实是这间本殿
但要是被它的耀眼光芒夺去视线
将会徬徨于黑暗中
迟迟无法抵达前方的那个地点
这是什么意思
现在这个时代
真相早已被街道的灯火及喧闹的人群抹去了
如果有不惜匍匐前进也要追赶的觉悟我就带你去看看吧
到奥之院去
奥之院
龙哥
老实说奥之院走起来很累人啊
请让我们去吧
我们现在已经自由了
老实说…
完全看不到尽头呢
如果还活着的话走起来一定会很累吧
你等着 奥之院
好棒哦
从这里可以看见有明海呢
龙哥 你没事吧
掌握某些事物的过程
总是会伴随着痛苦
龙哥!
老实说OK
恰到好处
法兰秀秀的那些女孩
相当努力和龙哥一起主持节目呢
不管再怎么认真听
都还是听不懂那个人在讲什么呢
小咲 你不可以发火啊
可恶
龙哥说的话是灵魂的铁拳
不能用听的
要用这里去感受才对
我过去一下
小咲
那个
就是…很高兴今天能见到你
龙哥果然是最强的
非常谢谢您
吹来了一阵不错的风啊
我之前有阵子没办法听广播节目
但我一定还会再听的
随时欢迎你回来
谢谢你
不过我很快就会离开节目了
这也是时代的潮流啊
请等一下
可是那个节目
不用担心
你在寻找的答案
永远都在佐贺
小咲回来以后就一直那个样子
她是不是喜欢那个大叔啊
你的意思是…
她恋爱了吗
恋爱?
这也没什么好奇怪的吧
毕竟这种事是不分人类或丧尸的
不是丧尸的问题
重点是我们都是偶像啊
偶像就不能喜欢上别人吗
应该不行吧
如果这样能变得更耀眼的话
莉莉觉得也没什么关系啊
真的可以吗
感觉无法完全否定这点呢
是这样吗
当然要是真的有交往
那就又另当别论了
不过从纯子那个年代
好像就一直有偶像私底下谈恋爱哦
是这样吗
小爱也有喜欢的对象吗
这种事我怎么可能说啊
莉莉最喜欢全人类了哦
因为大家都最喜欢莉莉了呀
我也最喜欢莉莉了哦
总之现在先让咲一个人静一静吧
广播笔名
佐贺警察脏兮兮哈利寄来的信
又是你啊
"龙哥晚安"
"最近常去的小料理店"
"新雇了一位讲话充满古风的女性"
"从她看本官的眼光判断"
"她一定对本官有好感"
你想太多了
准备播歌了
白龙的"讨厌刮强风的日子吗?"
小咲
抱歉了 让你这么担心我
我第一次知道龙哥是中学时的事
那个时候的我
觉得全世界的所有人都是我的敌人
不管是老师还是周遭的人
他们都想将不听话的我排除在外
我拼了命地不断抵抗
为了不让自己就这么消失掉
就是在那个时候
找不到自己的归宿
对谁来说都是件难受的事
但越是这种时候越不该遮蔽双眼
别摀住双耳
和你有着相同感受的同伴
一定就在你身边
从我现在对你讲话的这一刻起
你就不再是孤单一人了
时间一久你八成也会将我给忘了吧
不过我
绝不会忘记和你的相遇
还有我们今天彼此交心的过往
要是你感受到不安或是孤独时
随时欢迎你回到这个地方
那是我的…
和你有着相同感受的同伴
一定就在你身边
后来我就和丽子成为了搭档
然后现在变成了丧尸
成为了樱和那些家伙的伙伴
如果没有龙哥在的话
当时的我一定会就那样…
不行
我还是没办法接受
佐贺~佐贺~佐贺~
自行车不能双载…
为了感谢大家热情的安可
再来一首白龙的"讨厌刮强风的日子吗?"
打扰了
来了两只小猫
看来应该不是误闯进来的
对了 听说法兰秀秀又开始活动了
是啊 官网首页也更新了
脏死了
OK
看来今天会刮起一阵火热的狂风
介绍两位突然造访的来宾
我是法兰秀秀2号 请多多指教
我是法兰秀秀1号
不好意思突然过来打扰
所以你们过来有事吗
这个节目绝对不能就这样结束
这个佐贺还有很多一直停滞不前的人
应该说
佐贺本身就已经一直停滞不前了
要是龙哥不再主持广播节目的话
那些家伙…
佐贺停滞不前的心灵又该怎么办
我现在之所以有办法当偶像
就是因为有这个地方啊
像我一样需要这个地方的人在这佐贺
不 在全日本还有很多很多啊
所以说拜托你了
请不要让广播节目结束
请你继续当大家的归宿
没错
不可或缺的不是我的名字而是这个地方
我不会平白无故消失的
我一直想将这里交给继承了热血之魂的人
这家伙也已经垂头丧气好阵子了
就算你这样说
你在寻找的答案
永远都在佐贺
这广播节目就交棒给你们了
等一下
你们都来到我面前了
难道还需要其他理由吗
龙哥
你有着能吸引人们的热血之魂
不光只是法兰秀秀
你要成为整个佐贺的队长
法兰秀秀 队长2号
将会继承龙哥继续主持这个广播节目
他们怎么接二连三地擅自做起决定了啊
千万不要眨眼
佐贺在这一刻开始动起来了
那么
佐贺就拜托你们了
请问
你今后有什么打算呢
从经岳吹下来的风
在我背后推了我一把
要我将佐贺的存在告诉世界
龙哥
我一直很喜欢龙哥
混账东西
现在你该传达热情之意的对象不是我
你要向那些停滞不前的家伙
不 应该向这佐贺传达才对
是
等你们将来再长大一点
成为好女人之后我们再见吧
真是个帅气的人呢
我想丽子她
或许就是遇见了那样的男人吧
他还向我们说以后再见呢
等再长大一点是吗
小咲?
不管过多久我们都不会变成大人
更不可能成为好女人
因为我们是丧尸啊
奇怪 怎么回事
小咲
怎么办…怎么办…
我实在搞不懂了
为什么你也跟着哭出来了啊
可是…小咲…
是我不好是我不好
好了 你别哭了啦
你都快干掉了啦
不好了
糟糕糟糕糟糕
樱 你真的要干掉了啦
我们都听过广播了
今后就交给你们了
我们会支持你们重新进行活动的
我身为法兰秀秀的队长
一直燃烧灵魂站在舞台上
从今以后
为了能成为佐贺的队长
我将燃烧一亿万倍的灵魂站上舞台
如此一来
不管那些停滞不前的家伙人在哪里
都能看见我热血的灵魂
就像伊万里港的浦之崎防波堤灯塔那样
那么各位请听
"讨厌刮强风的日子吗?"
通通给我拿出干劲来吧
和我们一起大声呼喊
那么接下来
从本周起由法兰秀秀接棒主持的
"让佐贺之所以是佐贺"要告一段落了
要是你感受到不安或是孤独时
随时欢迎你回到这个地方
我不管什么时候
永远都会在你身边 不要担心
敞开你的双眼和双耳
举起你的灵魂铁拳吧
不要忘了
你在寻找的答案
永远都在佐贺
我是咲
对佐贺的热血之情
我已经确实继承下来了
一起奋力一搏吧
下一回的佐贺偶像是传奇．卷土重来第三话
爱与青春的木吉他．佐贺
夜露死苦!