上一回的佐贺偶像是传奇卷土重来
钢铁裙摆的垫场公演终于到来
在我们法兰秀秀尽全力想在演出中留下冲击性时
钢铁裙摆的队长诗织小姐
却出乎意料地跑来挖脚小爱
不行不行
我们绝对不会把小爱交给你的
干劲十足的我们在完成了完美的表演后
诗织织这次竟然对我们做出劲敌宣言
OK 我们接受这个挑战
卷土重来之路 卯起来向前冲GOGOGO!
各位
-大家早… -大家早安!
早安
大家今天脸上也都挂着魔法笑容呢
奇怪?
好像有个人看上去很不魔法哦?
早…早安…
太小声了
打招呼是基本礼仪哦
对不起
这是在干嘛?
你到底想做什么啊
莉莉呀
希望能变得比现在还要更闪闪发光
先是取得常任主持的广播节目
在佐贺竞技场演出大获成功
钢铁裙摆还做出了劲敌宣言
大家为了卷土重来都非常努力对吧
莉莉也不能输给大家
莉莉想让莉莉的魔法奇迹大进化
让法兰秀秀也能一起完美大进化
明明是个小不点倒是挺会讲的嘛
最近这阵子
莉莉好像常常一个人在想事情
原来是为了这个吗
你好厉害哦 莉莉
你有什么具体的计划吗
当然有咯
大家看!
莉莉是法兰秀秀第一个
报名参加非佐贺当地的全国节目而且成功获选的人哦
全…全国节目
真的假的 那不是很厉害吗
"日本表演天王"是不限类型
可以自由发挥尽情表演的选拔节目
只要在全国各地举行的地方预赛的现场直播中获得优胜
就能参加年底在东京举行的全国大赛
这是可以让法兰秀秀直接在全国出道的大好机会哦
电视节目也是莉莉的拿手领域呢
莉莉一定不会有问题的
那个节目什么时候开始拍摄啊
就是现在!
就算一无所有也还有明天
跌落谷底 回归原点
这也是天性使然
哪怕燃烧殆尽也要实现目标
反击时刻现在开始
(小小啪啦波．佐贺)
爸比
莉莉好久没有参加全国节目了
一定要看哦
我们今天要用全力为莉莉加油
小爱 应援毛巾不是这样拿的
是这样才对
这样不会有点太过火了吗
不能觉得难为情啦 小爱
然后是荧光棒的拿法
首先要像这样两把摊开拿
她在生前也是像那样为爱加油的吗
爱真是个幸运的人呢
你们该不会是那个法兰秀秀吧
佐贺竞技场的表演很精彩哦
谢谢大家
今天6号也会为大家带来魔法的
不好意思
请借过一下 不好意思
我是大空来人
今天请大家多多指教
大空来人? 那个天才童星?
长得好可爱啊
那谁啊? 来人?
最近常在电视上看到他
他的演技很出色 感觉就像是生前的莉莉那样
为什么那么有名的童星会参加佐贺的地方大赛呢
难道说各位是那个法兰秀秀吗
你知道吗
是啊
能被那个钢铁裙摆视为劲敌 我觉得你们好厉害哦
我心想来佐贺或许有机会遇见你们
太好了
大家要一起参加选拔比赛吗
今天只有6号一个人出场
请多多指教 来人
也请你多多指教
搞什么鬼啊
为什么我得和那些普通人共用一间大休息室啊
我可是大空来人啊
对不起 来人
我刚才请人去准备了
事前就该先准备好吧
你都当我几年经纪人了啊
这什么东西啊
我只吃赛布利杰的布丁蛋糕卷
我的个人档案不是有写吗
因为佐贺这里没有分店
佐贺也太没用了吧
不过我也是因为这样才特地跑来这种地方的就是了
这种穷乡僻壤不可能会有什么像样的演出者
也就是说
我100%能确实取得进入全国大赛的门票
记得她们叫法兰秀秀吧
最近很有话题性的那些女孩好像也会出场
西村
是
你都见证我的传说多少年了?
法兰秀秀?
我的计划是无懈可击的
我一定会让所有评审被感动的泪水淹没的
日本表演天王
今天也要来寻找被埋没在佐贺这片土地上的出众才能
让我们请大家都很熟悉的这几位评审出场
天啊 这就是全国节目的世界吗
大都会的电视节目真是光鲜亮丽呢
你说来人?
没错
那个男孩很表里不一
一举一动全是计算好的
他说他之所以会来佐贺
也是因为在这里就赢定了
这样啊
不过你不用担心
因为莉莉是最完美的
小樱 要帮莉莉加油哦
太慢了啦
你今天不是应援团长吗
对不起 发生了一点事
第13号参赛者
巽幸太郎先生
今天要为大家带来什么样的表演呢
是…那个…形态模仿
请问你要模仿什么呢
是 那个…繁殖期的弹涂鱼
这种东西不能在电视上播吧
莉莉得在这种气氛下出场吗
紧接着请第14号参赛者
法兰秀秀的6号出场
6号
非常感谢各位看官今天千里迢迢来到佐贺这边境之地
不论在什么时代 亲子间的牵绊
与思念家人的爱都是永恒不变的
话说就有这么一家子
生得一双好手的工匠阿熊和他老婆
他们的小孩名叫龟吉…
没关系没关系
零钱不必找 你快拿去吧
以前向他讨一文钱 他就气得大发雷霆
八成是上了年纪的关系吧
那个人把酒给戒了?
对啊
爸爸他洗心革面了
他很认真地在工作
还好几次向我问起妈妈的事
其实到现在
爸爸他也还是…
"小孩是锔子"果然是真的呢
(注: 指孩子是夫妻感情的纽带)
小孩是锔子?
所以妈妈昨天才说要拿槌子敲我吗
可恶 这小不点竟然害我哭出来了
不愧是天才童星
你太厉害了 6号
来人
你要加油哦
谢谢你的鼓励
时间过得真快 已经剩最后一名参赛者了
那就是众所皆知的天才童星大空来人
请出场吧
Never give up!
加油…
Bravo!
按照计划进行
刚才收到预赛的选拔结果了
确定晋级决赛的是大空来人
还有法兰秀秀的6号
万众瞩目的决赛广告后立刻回来
听说那两个人决赛都要表演歌唱
我看一定是来人会赢吧
搞什么啊
怎么感觉大家都已经觉得那个来人赢定了啊
因为他刚才营造出那种氛围了
莉莉
"生命"
这是莉莉常常和爸比一起唱的歌
妈咪也说过她最喜欢这首歌了
有事吗
你真的好努力哦
不过6号也不会输的
闪亮☆星光
原来是个小怪妹
这种角色风格再过两年只会变得让人看不下去哦
这一点来人也一样呀
别拿我相提并论
我总有一天会站上百老汇的舞台
百老汇
吓到了吗? 这也难怪了
像你们这种童星只能活在"现在"
可爱娇小又惹人怜爱
这套也只有在小学阶段吃得开
我们再不愿意也都会长大
慢慢变成大人的
我可不一样
我会变得比任何人都还要伟大
一举跃上下一个舞台
为了留下成为大人的我才有办法实现的传说
今天就是这目标的第一步
除了可爱没其他卖点的你
就在旁边一脸羡慕地看着吧
莉莉 刚才那是…
没问题的
莉莉不管什么时候都是最闪亮的
莉莉一定会取得优胜
让法兰秀秀卷土重来的
我们会陪在你身边的
莉莉一定能办到的
你在预赛中的表现真是太精采了
听说你这次要表演歌唱?
是童谣吗
各位请听
"生命"
花儿绽放
美丽动人
这首歌难道是…
是莉莉准备要唱的歌
那不是糟了吗 这下…
要是在他之后唱了相同的歌
绝对会被认为是在炒冷饭
这样恐怕就没胜算了
澄澈河川
伴随喜悦
怎么办
该怎么做 爸比
大家…大家…
我们会陪在你身边的
解放内心
不再恐惧
我会变得比任何人都还要伟大
一举跃上下一个舞台
莉莉也不会输的
那字字句句
将化做护盾
莉莉要为了大家
展翅飞翔
为生命献上赞咏
现场充满了胜负已分的氛围
这样没问题吗
还剩最后一个人还没有上场啊
澄澈河川
-伴随喜悦
-这是"生命"?
他在上台前临时改编的?
将安宁包覆其中
6号!
真是太棒了
无法想象这种完美的演出竟然是即兴改编的
你得知歌曲重复时
当下是怎么想的呢
6号想起了法兰秀秀的大家
法兰秀秀一路上真的发生过很多事
也碰过很多很多让大家觉得快不行了的状况
不过
大家都绝对不会轻言放弃
所以6号也觉得自己也能办到
为了让法兰秀秀能永远永远继续下去
6号一定要努力展翅高飞才行
两人的表演水平都非常出色
但胜者永远只有一个
这是这个节目的规则
这次的优胜者是
身为电视连续剧的儿童演员
他让我们看见了他将能进一步跃向未来的可能性
大空来人
优胜者就是你
恭喜你获得优胜
来人 你跑到哪去了
搭飞机的时间快到了啊
换作是我绝对没办法
我输了
虽然在节目中获胜 但身为表演者 我…
拿出自信吧 来人
你是来取笑我的吗
在节目中获胜的是来人啊
既然如此 在这个业界这就是正义啊
你不是要在百老汇一夺天下吗
那你应该没时间在这裹足不前了吧
话说回来这里是男生厕所耶
6号是6号所以没关系
6号呢
永远都是最闪亮的
法兰秀秀的大家也一样
大家今后也都永远会是最闪亮的星星
所以说6号
决定要为了大家成为超级闪亮之星
来人身上有着6号绝对没有的东西
所以说 你一定要实现哦
你的梦想
还真会说
以后过来东京一趟吧
到时候要我再和你一起演出也是可以的
再见
澄澈河川
伴随喜悦
将安宁包覆其中
我是莉莉哦
希望大家都能实现心目中的奇迹
只要好好努力未来一定会散发无价的闪亮光芒
下一回的佐贺偶像是传奇．卷土重来第六话
"漫步豪赌．佐贺"
要看哦