上一回的佐贺偶像是传奇卷土重来
站前体育场的偶像史上最惨烈的大爆死事件结束后过了几个月
虽然过程一波三折
但我们法兰秀秀的状况终于开始逐渐好转了
大家现在都精神抖擞
莉莉更主动报名参加了选拔节目
虽然她靠着魔法之力顺利挺进决赛
可是对手的男孩不但是个天才童星
而且要演唱的歌曲还重复了!?
这下真的不知该如何是好了!
不过我们的莉莉
在出场前大胆地进行临时改编
演出了超厉害的魔法快嘴秀
ZobiZobi DibiDaba ZobiDabada!
你怎么又板着一张脸了啊
你再过五年也会像我一样的
网络上常看到有人说
她和星川莉莉很像
也越来越多人在讨论3号和4号了
在主持广播节目和钢铁裙摆的那件事之后
她们的知名度也变高了不少
也有不少人揶揄她们只是群明星脸团体
人红了难免是非多嘛
亏你很早就注意到4号和绀野纯子很像了
赶快写成报道不就好了吗
我可不想写没内容的报道
可是
现在也真的就只有制作人找了群明星脸女孩当偶像的说法吧
我猜其他女孩一定也都长得像谁才对
再不然就是起死回生的丧尸了吧
你真这么想就去MU上班吧
(注: 超自然月刊杂志)
我现在就去面试
开玩笑的 我去吃午餐了
其他女孩…是吗
(漫步豪赌．佐贺)
大家早安
早安
法兰秀秀的各位
最近过得还好吗
看大家好像都渐渐找回感觉了对吧
这样还不够
我们必须朝比之前还要更远大的目标迈进
很好
就是要这样 爱
我们的名声好像也慢慢传到佐贺以外的地方了
得乘着这股气势一雪站前体育场失败的前耻
对 你说得没错 咲
大家一起挑战各种各样的事情吧
好 那现在就来进行作战会议…
最好有办法啦
你这个乐天丧尸!
我们现在还背负着近两千万的债务哦?
小白痴
手头没钱
哪可能做那么多有的没的啊
我们这里又没有佐贺的超○阿嬷
主持广播或垫场演出和选拔节目都不用花钱
所以才有办法做啊
在把借款还清前
都不可能进行挑战或一雪前耻啦
你这个猪头
我们会欠一屁股债还不都是你害的
小孩子啊你
好的 因为所以
大家先尽快将债务还清吧
你也要一起帮忙赚钱哦
小妙今天放假
让她睡觉没关系啦
只会睡觉是赚得到钱腻
不赚钱的话大家就没办法一起开开心心地吃饭了哦
樱
请不要认为自己是猪头
路上小心
我们出门了
来
今天要买的是这些
没问题吗
散步的时候要小心哦
罗梅罗
那就拜托你了
出门最喜欢绕远路
路边吃草真是有趣
不过不能忘记要帮忙跑腿哦
洋葱以及猪五花肉
胡萝卜还有土豆
今天晚餐要吃咖喱
实在太开心
说了那么多大话
可是佐贺上哪找大新闻啊
也不是以前待在东京的那个时候了
0号
法兰秀秀0号
她在成员之中也是个极为异端的存在
根本连歌都没在唱
跳舞的时候也都不怎么配合
不时会做出破天荒的举动 就和个小孩一样
而且其他成员似乎都习以为常
不但不会挨骂
甚至还备受宠爱
而她那种什么都不在乎
丝毫不受拘束的不可思议的举止
也相当受到粉丝的好评
不过她确实是其他偶像团体没有的独特亮点
小0 你出来买东西吗
我之前有看到小6上电视哦
那孩子年纪轻轻却很有才华呢
我刚好买了鱼肉可乐饼
你拿去吃吧
不能像之前那样
连塑料袋一起吃下去哦
来 小罗也吃一点吧
0号0号 你在干嘛啊
什么嘛 你今天出门买东西啊
那么
这些伊吕波甜心派给你吃
完全和大家打成一片了
她要抄近路吗
竟然吃下去了!?
好快
我也已经很久没扫墓了呢
欢迎光临
今天是0号小姐来买吗
我终于存下了一笔钱
这样就能帮妈妈…
帮老妈买辆踏板式摩托车了
代替那辆爆炸的机车
然后就是啊
其实我们的队伍又重新再出发了
可别吓到了哦
名字就叫做
热舞团"怒罗美"
你也稍微惊讶一点嘛
至于为什么会选择跳舞
是因为我看到2号小姐在法兰秀秀的表演之后
觉得自己也应该找个目标去努力
所以
我就在队伍的全体集会上
提议今后改走跳舞路线
这样妈妈…
老妈应该也会比较放心才对
每次都会忍不住对0号小姐说这么多
你什么时候开始没在听的
总而言之
等我们出名之后
我们一定会和法兰秀秀站上同一个舞台的
请多指教
真是个感人的故事啊
竟然吃下去了!?
我不是都说这样很痛了吗
万梨阿
她又在啃你的包包头了吗
我们过来接你了
都已经这么晚了
痛痛痛痛
对了 0号小姐
等一下在656广场
要举行久中制药杯劲舞大赛2019
好痛好痛
我们也会出赛 你也来看看吧
好的 那么这次的评审
同时也是赞助本次大赛的
大家最熟悉的"佐贺湿布Z"制造商
久中制药的宣传部部长
请大家务必在热舞过后使用本公司的商品
那我们要上台了
我们会加油的
我也是这么想的
他终于出场了
连续五年蝉联总冠军的
佐贺代表．咕咕君
接下来是 咦
真是出乎意料
法兰秀秀的0号竟然出场了
竟然上台!?
真的吗
不过很遗憾
本次大赛不接受乱入比赛的参赛者
不愧是我们的冠军
看来他接受这次的挑战了
那是…
因为速度太快导致看上去像静止的那个吗
咕咕君倒下了
0号小姐
(洋葱10公斤)
乱入比赛还获得优胜 你真的好厉害哦
那个头转是怎么回事
看上去就像头完全没动一样耶
就是啊 根本不是人类能办到的
太佩服你了
大赛奖金也到手了
2号小姐和其他成员一定都会很开心的
等一下等一下
你在做什么 要好好拿着啊
这我不能收啦
不然你给我那包洋葱吧
为什么啊
干嘛干嘛 在搞敲诈吗
热腾腾刚"炸"好的 "敲"好吃敲诈吗
我只是想把这个还给这个人而已
可是这个人就是不收
感觉根本没兴趣的样子
简单来说你是在烦恼那包钱该怎么办吧
是啊
好 交给本官
本官来教你们怎么正确使用那些钱
你这个警察带我们来这种地方好吗
对县民伸出援手是佐贺警察的义务是也
佐贺没问题吗
万梨阿 是杀女的人
这下不妙了
你们不和睦相处的话
本官会逮捕你们哦
我们没有要干嘛啦
也不能在这种地方闹事
想不到变得这么胆小
混蛋 今天是美沙姐出场的日子啊
美沙
对了
你们已经没在当暴走族了 会不晓得也是正常的
美沙姐在那场死亡飙车赛过后
为了追求2号小姐所达到的速度另一头的境界
一头栽进了竞艇的世界
那家伙也找到努力的目标了吗
可是
美沙姐到现在都没赢过一场比赛
她可是那个堕天使美沙啊
她每次在关键时刻
都会因为加速失误冲出赛道
当初吹捧她是"爆走佐用姬"的那些人
现在都瞧不起她 说在美沙姐身上下注会破产
甚至还给她取了"野猪美沙"这种外号
祝你今天能过弯
真是没用
你活得不耐烦了吗
要是她敢让我见到那种没出息的模样
我非宰了她不可
来 一起过来吧
和本官去参加其他比赛吧
来
赌赢了记得分本官一点哦
您好 请说
你现在人在哪里
本官正在…那个…尽身为佐贺警官的义务…
你在赌马吗
本官…没有在赌马…请说
竟然吸下去了!?
我是不是太累了
本官发誓真的没有在赌马 请说
不 本官确实喜欢赌马
可是本官真的没在赌马…请说…
0号小姐
过来坐这边吧
美沙差不多快要比赛了
不晓得那个小姑娘今天会有什么表现
她的跑法其实我不讨厌呢
万梨阿
冲啊
美沙姐 冲啊
快冲啊
好好看着吧 万梨阿
你看好了
2号小姐
夜露死苦!
来啦!
太厉害了
那是藁素坊回转
(注: 雷氏鳗鰕虎)
那个小姑娘竟然使出了那个传说中的过弯技巧
是藁素坊
那的确是藁素坊没错
藁素坊回到唐津了
真是精采的比赛
让人看得目不转睛啊
虽然不是赌马
不过真是场热血的比赛啊
好想赌一把啊…
0号小姐赌了几号啊
真的假的…
结果虽然尾随了一整天
反而变得越来越搞不懂
完全没有任何收获啊
回去吧
小妙…
这不是万梨阿吗
你这么晚才回来
我们好担心你哦
怎么了吗
真不愧是妙呢
好久不见了 2号小姐
你怎么跑来这种地方
其实我在超市遇见了0号小姐
详细的过程就先不提了
请先看看这些
0号小姐赌赢了赛艇的比赛
赢回两千万
这些真的是0号赌赢的吗
两千万是多少钱啊 小不点
两千万到底是多少钱啊
怎么办怎么办
如果说这些是0号的钱的话
那不就能把债务还清了吗
0号 我们先去找幸太郎先生吧
2号小姐…
我们就收下这笔钱吧
太好了
这次跑腿的收获真是不得了呢
搞什么嘛
结果妙比墨镜有用多了
小妙好棒哦
小妙 谢谢你
回去吧
你这么晚才回来
我们好担心你哦
怎么了吗
0号 我们先去找幸太郎先生吧
再不然就是起死回生的丧尸了吧
我是樱
人生会发生什么事真的都很难说呢
像我也没想到自己会变成丧尸
下一回的佐贺偶像是传奇．卷土重来第七话
"MYMY革命．佐贺"
真的是世事难料呢