渴望能感受到奇迹~
觉醒吧RETURNER~
诚心冀望就行了~
带来美妙悸动~
超! 大! 大! 大!
我的名字叫楪舞舞
高中二年级生
我有时候也觉得
自己的名字还蛮奇怪的
又摔破了
算了
这样像万花筒一样很漂亮
不过
今天舞舞也要第一个进澡堂
热乎乎的洗澡水
不论什么时候都在等着我
早安
女汤女汤
等到泡完澡之后
还有清凉畅快
美味满分的水果牛奶在等着我
我要来泡澡了
(第七话 MYMY革命．佐贺)
事情就是这样
在此介绍新成员
她是法兰秀秀7号
来 大家拍拍手
拍手啊
那个…我不太懂是什么意思
你懂吧 你明明就懂吧
你因为浴室坏掉了所以去澡堂了吧
那团像木乃伊的东西是人吗
就说是新成员了 这不是废话吗
所以她死掉了吗
你们会在意吗? 你们会在意这个吗?
这还用说吗
大家不用担心
我会慢慢着手让她变成丧尸的
所以她果然死掉了嘛
你是从哪里把她带来的
什么什么?
什么什么什么?
不是好吗? 不是我带她来的好吗?
她是受到引导过来的好吗?
谁引导的啊
这我哪知道啊
反正就佐贺神社或金刀比罗神社
那些在附近满地爬的神明啦
墨镜 你…
不是我干的
真的不是我干的
情绪太不稳定了吧
那她为什么会死…
我不都说这不是我干的吗
动起来了
-她动起来了
-傻瓜
尸体怎么可能会动啊
她明明就动起来了
死人是不可能会动的
那个…
你已经死掉了对吧
我死掉了吗
你为什么没有仔细确认啊
带活生生的女高中生回家
根本就只是个罪犯而已吧
我们是丧尸的事曝光了吧
我想也是吧
她现在一直瞪着你在看
总而言之
至少不能让她知道我们是法兰秀秀…
请问 你是法兰秀秀的1号小姐对吧
对了
我就在想好像在哪见过她
原来是演唱会
是每次都会参加演唱会的
那个戴眼镜的…
果然没错
我是1号小姐的超级粉丝哦
没想到法兰秀秀的大家都是丧尸
被发现了
这样的瞬间往往都来得很突然呢
这下该怎么办啊
没办法了
也只好让她死在这里…
不过也不能这样做啊
没问题的
大家现在虽然脸色有点差
而且身上都有伤
不过我平常完全不晓得你们是丧尸
舞台上的大家看上去都很可爱动人
那些是靠化妆的吗
她怎么好像没很惊讶啊
丧尸其实不是那么惊悚的存在吗
樱不是都被人开枪打过了吗
好几次了
那个…关于她们是丧尸的事
我希望你…
千万别告诉任何人 拜托你了
你们也快来拜托她啊
那个那个 既然这样的话
能不能让我加入法兰秀秀呢
我也会和大家一起保守秘密的
什么意思
真是豪迈大胆呢
万事拜托了
真的吗
等一下 你根本什么都没在想吧
别这么快就放弃啦
太好了
真是太感谢你了
我一定会拼命努力的
我的名字叫楪舞舞
这是本名哦
请大家叫我舞舞吧
舞舞
听上去像蜗牛一样好可爱哦
(注: 关东地区对蜗牛的称呼)
那么我家有门禁时间
我明天会再来的 大家再见
也就是说她打算通勤吗
还可以这样的吗
舞舞氏
我们去喝急冻珍珠奶茶吧
抱歉
我今天不喝急冻珍奶了
学园祭实行委员会今天应该没行程吧
是其他事 我要忙其他事
那个急冻珍奶永世龙王舞舞竟然…
难道说是恋爱对局吗
详细希望
说恋爱应该也没有错吧
这是恋爱的王手取飞车!
大家早安 舞舞要进来咯
你真的认真想当偶像吗
是的
你不会以为握有我们的把柄
我们就会对你特别好吧
我没有这么想
我知道了
那么舞舞
你有跳舞的经验吗
我从来没跳过 完全零基础
不过因为演唱会和CD 歌曲和舞步我全部都记得哦
真的吗
舞舞好厉害哦
5 4 3 2 1
1 2 3 4
5 6 7 8
为什么会变成这样
虽然大脑能理解
但肉体追不上来
樱 樱 樱
来了个有趣的家伙耶
舞舞真的没问题吗
那再重来一次吧
好痛
痛痛痛痛…
再来一次
好痛
我想今天就先到此为止吧
请让我继续跳
我想尽快成为法兰秀秀的一员
今天练的舞步
回去后记得复习哦
是 我明天会再来的
你…
你那个是…
竟然有颜色
樱你快看 这个竟然有颜色啊
好棒哦
这个有"大叔吉"吗
有哦
因为这是二十周年纪念机啊
搞什么啊 原来那混蛋还在啊
小心我宰了你哦
你真的很努力练习呢
现在这样还不够啦
小爱也说你很有毅力哦
我得好好加油让她早点认同我
舞舞是什么时候
喜欢上法兰秀秀的呢
我以前对佐贺感到很绝望
佐贺明明就很有潜力不是吗
可是却没有人知道这一点
一定是因为这里是佐贺的关系
比方说
假如佐贺变成福冈的话
就会给人一种人很多很繁荣的印象
这样一来大家就会对佐贺感兴趣了
那样就不是佐贺了吧
后来我在偶然间看了佐贺志
心想"佐贺有偶像? 不可能吧!?"
不过我去年年底
听说你们要办演唱会后
我吗?
那场演唱会真是太棒了
好难为情哦
我也说不太上来
但看到你带着那种表情唱歌
像那样在舞台上闪闪发光
之后
我开始渐渐希望自己也能变成那样
希望能在佐贺这片土地上活出精彩的人生
就和我一样
只是站前体育场实在是太惨了
我们当时被现场凝重的气氛影响
我从来没有对自己声音不够大声感到这么不甘心过
不过
在看过之前佐贺竞技场的演出后
我还是觉得法兰秀秀真的很棒
和是不是丧尸无关
你们和活着的人没什么不同
所以说
大家不必顾虑我
特地化妆没关系的
你们能做出那么精彩的表演
才是让我最吓一跳的
虽然我还没办法为大家付出贡献
不过我
身为团体的一员会努力尽我所能的
一起加油吧
是
未免也太惨了吧
大家一起想了这么多点子
(佐贺南狂欢祭实行委员会)
竟然一个有趣的方案都没有
今年又得办"壶侍小姐竞选大赛"了吗
不要放弃啊
都提出这么多没意思的方案了
至少也能提一个划时代的点子出来吧
在学园祭办演唱会?
只要能在高中生间引发话题
就能进一步扩散知名度
让更多人支持法兰秀秀了
高中啊
好像很好玩耶
我也很有兴趣
幸太郎先生
不要再玩这个梗了
小心我宰了你哦
你们的支持者都是一些怪怪的客群
这次是吸引背负着佐贺未来的客群的好机会
那舞舞该怎么办
她还没办法不跌倒从头跳到尾
在正式上场前把舞步练好
由你来当主角
我要将这次的演出
定为"法兰秀秀偶像八贤人爆诞演唱会"
让7号首度亮相
舞舞 你有办法吗
只要身体能跟得上就没问题
既然都决定好了
那就赶快来加紧练习吧
拿出干劲来吧 舞舞
是
我的大脑和身体…快连结起来啊…
让大家见识一下新生的法兰秀秀吧
还不错哦
舞舞
这是第一次没有跌倒完整跳完呢
距离上场还剩两天
终于赶上了呢
谢谢大家
请问 就当作是友情的纪念
大家要不要去泡汤呢
我的兴趣是澡堂巡礼
有几间很推荐的…
对不起 舞舞
莉莉没办法和你一起去
虽然我也很喜欢洗澡
我们洗澡会穿帮的
对不起
我把大家是丧尸的事给忘了
莉莉虽然不能泡汤 不过想去参观舞舞的学校
小不点 要来称霸校园吗
莉莉才不要呢
我对高中生活没什么回忆呢
我也是
请务必带我们去看看现在的年轻人是什么样子吧
我知道了
我会先去征求老师同意的
太好了
明天就要开始了
大家加快脚步
有够让人沮丧的
对不起 大家一下就跑不见了
别这么说
文化祭前一天大家都很兴奋
不管逛哪边一定都很有意思的
准备的过程也是种乐趣呢
好怀念哦
樱小姐在高中时代是什么样的人呢
我那个时候很没有热情
因为发生了很多事
让我觉得做什么事也都没意义
没有任何事能让我燃起努力的斗志
原来你以前是个消极的人吗
但是 在看到钢铁裙摆
看到小爱之后
我终于变得乐观起来
让我想试着再努力看看
听说要举行成员试镜时
我真的好开心
每次只要一到这个时间
我就会在教室的角落练习
只是
我在报名参加前就死掉了
不过现在我变成了丧尸
再次获得重新挑战的机会
在遇见大家之后
我开始变得能勇于面对任何挑战
决定在站前体育场卷土重来也是这样
站前体育场? 你们还想再办一次吗?
我没向你提起过吗
从来没听你说过
因为你们不是在那里失败了吗
为什么要特地回到那个地狱去呢
因为我们是法兰秀秀啊
站前体育场的演唱会确实是天大的失败
不但让我们负债累累
而且有好一阵子没办法进行活动
但是大家都没有因此放弃
虽然我也很害怕会失败
但只要大家在一起
就一定能克服难关
比起失败更让我害怕的
是就这么死心
变成一具行尸走肉
我们一次又一次重新站起来
虽然死去了仍持续追逐着梦想
我认为这就是我们活着的证明
对不起
我不小心就…
怎么办怎么办…
舞舞?
这就是法兰秀秀
现在舞舞成为了我们的一员
真的让我们信心大增
一起让明天的演唱会大获成功吧
这就是法兰秀秀1号吗
舞舞 你怎么了
奇怪 她是不是没听见啊
舞舞
你有东西忘记带了哦
就是我啊
舞舞
没问题的
你都努力练习这么久了
是
好 提起精神准备上吧
那是谁啊
怎么多了一个人
为什么
为什么舞舞氏…
盘势难以预测啊
表演得很棒哦 舞舞氏
佐贺南狂欢祭的永世名人
大家好 我们是法兰秀秀
今天是那个…
我们第一次参加学园祭
该怎么说呢
总之从今天起我们变成八个人了 以上
我是法兰秀秀7号
请多多指教
她加入了!?
再怎么说也太突然了吧
真的是世事难料啊
那么我们请7号来讲几句话
给大家一发震撼弹吧
谢谢大家
前来观赏今天的法兰秀秀特别演唱会in佐贺南狂欢祭
现在我有个重要的消息要告诉大家
本人法兰秀秀7号
将随着这场演唱会的结束
从法兰秀秀毕业
这是法兰秀秀7号的最后一首歌
请各位欣赏"迈向光芒"
昨天听完樱小姐说的那些话之后
我一直在思考
终于下定了决心
我原本以为自己和大家没什么不同
但其实不是这样
我指的不是大家的脸色不好之类的
我想大家一定都在各自的时代
拼命地活过了自己短暂的人生
你们所拥有的光辉就是即使已经死去仍再次站了起来
决心这次一定要贯彻人生的坚强
为了像大家一样闪闪发光
我也得在这佐贺努力生活才行
所以我决定要从法兰秀秀毕业
在这令和时代
好好努力活下去
以上
我是楪舞舞
舞舞~!
我觉得你真的是个很厉害的人
简直就像暴风雨一样呢
名字听上去明明这么悠哉
请不要忘记你豪迈大胆的精神
真的非常谢谢大家
万一不小心死掉了要再过来哦
好的
这个送给咲小姐
这样好吗
这是很不得了的东西吧
请你收下它吧
真的假的啊
谢啦 我一定会好好珍惜的
虽然相处的时间不长
不过舞舞加入法兰秀秀的这段时间
我们真的过得很开心
我也是
真的很抱歉
没关系
说起来本来就是我太冒失造成的
这是一段无可取代的宝贵经验
是吗
法兰秀秀的事我绝对不会说出去的
要是我的目标消失那就伤脑筋了
谢谢你
下次见
各位
Thank you very macho!
不管调查几次结果都还是一样
先不提不知为何完全查不到情报的5号
2号二阶堂咲
3号水野爱
4号绀野纯子
6号星川莉莉
0号山田妙
1号源樱
绝对不会错的
她们都已经死了
我是夕雾
不论在什么年代
年轻人的内心总是充满了激情呢
下一回的佐贺偶像是传奇．卷土重来第八话
佐贺事变．壹
让大家久等了