(明治十四年秋天)
您是说佐贺吗
没错
那里是日比谷大爷的故乡
听说他人在乡里的夫人很早就过世了
是一位很好相处的藩士
不过真是太好了
对象是日比谷大爷的话
就算你经验再丰富也占不了上风了吧
毕竟姜是老的辣 而且…
算了
这方面我想你应该更清楚才对
老爷 老板娘
非常感谢你们
承蒙你们许多照顾了
我还是第一次见到像你这样的花魁呢 夕雾
我可不想再碰见第二次了
花魁居然因为人气过高而接不到客人
哪来这么离谱的传说啊
实在是非常抱歉
你要好好过日子啊
不过我想你也用不着我们担心吧
你们几个在这做什么
夕雾姐姐
赎身的事是真的吗
我们没办法再见面了吗
佐贺是哪里? 很远吗?
我不要
我还想向你学习更多跳舞和唱歌的技巧
好了好了
传说中的花魁准备迎接可喜可贺的新人生了
这有什么好哭的呢
是啊
请你们笑着为我送行吧
不管佐贺距离这里有多遥远
我的内心也永远会想着大家的
不过老实说佐贺已经不存在了
(佐贺事变．壹)
(明治十五年春天 旧佐贺城下)
夕雾师父
不管什么时候看都好漂亮哦
毕竟她是传说中的花魁啊
是什么传说呀
这你就不必知道了
传说中的花魁在众人依依不舍下离开游廓后又过了几个月
将她赎去的政府高官突然因病倒下
就这么离开了人世
依照其生前的遗嘱
她获得了一部分的遗产
得以高枕无忧地度过余生
但在这无亲无故
没有任何熟识之人的街道上
她将就此度过一生已成为定局
再怎么说她可是传说啊
她和上芦町的那些人格调可不一样啊
不晓得她都过着什么样的生活
来来来 欢迎来坐坐
馒头 团子和红豆汤
来来来 快来买哦
时候已到
现在是我们奋起的时候
佐贺
一起夺回佐贺吧 佐贺
这是在干嘛啊
快走吧
快来看看哦
走过路过别错过
新五郎剧团的巡回公演
仅限七天的盛大演出
佐贺 佐贺
佐贺来了哦 佐贺
你这家伙是谁啊
对不起
搞什么鬼啊
对不起 对不起
怎么又是你啊 百崎喜一
别想逃 乖乖就范吧
应该可以当成面纸用吧
我说你啊
一天到晚都在给大家添麻烦
别再给我捅娄子了
要逮捕吗? 要我逮捕你吗?
我只是想把佐贺…
有人抢劫 别让他逃了
在我回来前你别给我乱跑
抢劫犯在哪
伊东
你真是学不会教训
佐贺在这个时代
被明治政府视为难以治理的县区存在备受关注
过去在幕府末年
佐贺抢在其他诸藩之前率先实现西化
在维新运动扮演着重要角色
然而
自从明治七年
爆发士族叛乱并败北之后
其荣光就此一落千丈
至明治九年佐贺县
被三潴及长崎两县分割并统合
到最后其名字终于从地图上消失了踪影
劝你最好该适可而止了
我也无法保证每次都救得了你
我只是想把消失的佐贺抢回来而已啊
你一个人在那胡闹也不会有任何改变的
朝廷目前还是对佐贺保持警戒
大家也都不想再看到佐贺战争的悲剧重演了
我又不是想引发战争
大家眼中看来可不是这样
再说就算你真的取回了佐贺之名
之后又能怎么样
这…
算了算了
这种复杂的话题先暂且打住
我看我们下次一起去赏樱吧
比已经不复存在的佐贺
还要更有魅力的漂亮艺妓多的是哦
我对那种事情又没有…
我的肉呢
谢谢招待
过来啊过来啊
有本事的家伙给我放马过来
师父总是待在家里头实在太可惜了
现在是赏樱的季节
让我们介绍您几个赏樱的景点吧
我希望你能接触外面的世界
这是…那个…
谢谢你帮我捡到
我才刚买没多久而已
让开让开让开让开让开
危险
你不要紧吧
那个…
请用
不好意思
这是我的…
原来是这样啊
我把它当成面纸了 真对不起
赶快回去把衣服换了吧
你在做什么啊 喜一
是天女
我猜她大概是那个吧
去年年底被人赎身来到佐贺的
传说中的花魁
传说?
我说你啊
如果你真想取回佐贺的话
至少该打听些街头巷尾的传闻吧
传说中的花魁夕雾
人称江户开府以来的奇迹
男人自然不在话下 同时也深受女人憧憬
因为客人你争我夺的结果
导致价码无止尽地向上提高
到最后变得根本没人请得起
听说连维新元老也纷纷彼此斗争
导致明治朝廷濒临崩坏
那样的人竟然会来佐贺
别迷上她了哦
你少乱讲
她不是你担负得起的对象
你们生活的世界是不一样的
生活的世界不一样
你是之前的…
结果反而让你为我费心了
不 这也没什么大不了的
我就心怀感激地收下了
不过 我想你差不多该回去了
这也是为了你好
我…我不会在意的
不管是生活的世界不一样
还是怎么样
那些乱七八糟的事
在我们的佐贺…
在佐贺…在佐贺…
在佐贺…
不好意思
这里有位叫百崎喜一的先生吗
佐贺
我就是佐贺
不对 佐贺就是我
先生?
你不要紧吧 先生
爷爷 你又擅自跑出来…
这些是能治感冒还可以治百病 滋养身体的中药
是我请以前认识的人送来的
不好意思 让你专程…
你之前明明发高烧
还特地过来向我打招呼
实在是很过意不去
那也是我自己擅作主张…
我觉得很开心
除了学跳舞的徒弟之外
这还是我来到佐贺后
第一次有人前来拜访我呢
刚才爷爷让你看笑话了
爷爷他是个有点…
他是个不可思议的人呢
他是这几年突然变成这样的
他一直说什么 他无法忍受佐贺连名字都要消失了
还说什么"我要是有以前的力量"
"要让死人复活根本就易如反掌"之类的话
那是大概八年前的事了
在佐贺这片土地上
曾发生过一场大战
我的父亲也在战争中死去了
在那之后无家可归的我
一个人独自蹲坐在荒野中
要不是爷爷收留我
我现在肯定已经…
爷爷对我的恩情真的是还也还不清
不过爷爷他对我说
"我只希望你做一件事"
"那就是拯救佐贺"
一开始我实在不懂他的意思
但是
现在佐贺不但连名字都消失了
父亲大人想守护的事物都开始逐渐消失
佐贺在大家的心中慢慢死去
这些事让我没办法接受
我想爷爷当初会收留我
一定是命运的安排
为了让我找到我的生存之道
夕雾
这就是你今后将生活的世界
我觉得我现在终于找到了
我真正应该去做的事
我想打造一个崭新的佐贺
一个既不分男女
也不分士农工商
每个人都能选择自己的道路
带着笑容活出自我的世界
那真是个美妙的梦想呢
拜托了 拜托大家了
要逮捕吗? 要我逮捕你吗?
别吓我啦
你这小子还真学不乖耶
那个…我拜托人重新写过了
内容也是对方愿意跟我商量而改写的
好乖好乖
我只是送鱼来而已
真是不好意思
因为刚才的气息相当强烈
对不起
我来晚了
伊东 你这么早就来了啊
因为我想早点见见传说中的花魁啊
你看 这就是我之前提过的大鱼
好棒哦
福所江川真的能钓到这么大的鱼啊
好吃
传说中的花魁连料理都会做吗
将我赎来这里的大爷
教了我许多东西
他说这是为了让我在外面的世界生活下去
"许多东西"是吗
我看你也该收手了吧
什么意思
你的脑袋本来就不算差
看是要当学者还是医生
如果真想救人的话
不是还有这些更脚踏实地的方法吗
不必搞什么夺回佐贺的大事业吧
都好不容易遇见了有缘人了
你好好考虑一下吧
对了
我看你干脆就建立家庭吧
只要成为一家之主
就会产生责任感了吧
你们很登对哦
你你你你你在…
你在说什…
混蛋
你这家伙到底…到底乱说什么…
喜一先生
你振作一点啊 喜一先生
真服了这小子
不必了
你也来一杯吧
不 我没关系
伊东先生
你和喜一先生认识很久了吗
大概是两年多前的事了吧
我听说有个老爱发一些莫名其妙传单的怪人
所以我才打算捉弄他一下
明明大家都避而远之
根本没人愿意停下脚步的
但他还是拼命地持续着
明明还有其他更值得做的事吧
他真是个傻小子
这个国家已经变了
以后也将继续改变下去
执着于旧名又能对未来带来什么
我想喜一先生想重新取回的
一定不是旧的名字
而是起死回生的佐贺吧
这也许是个粗糙不堪的梦想
但是我也希望能亲眼看看
喜一先生所说的佐贺
不过总有一天
这家伙那颗率直的心
一定会遭受到挫折的
这个国家现在还是太过扭曲而野蛮了
谢谢招待
我玩得很开心
拜托大家了
请救救佐贺
那个…请问…
可以将详情告诉我们吗
我们也想重新取回属于我们的佐贺
我是夕雾
看见为信念赌上一切的男士
总会让人内心激昂呢
下一回的佐贺偶像是传奇．卷土重来第九话
佐贺事变．贰
各位后会有期