兄長大人
妳還是跟平常壹樣貼得這麽近呢 愛麗絲
我也想要成為兄長大人的力量
妳可是英雄學院的合格者啊
嗯...嗯
已經成為家裏的頂梁柱了
住手啊 愛麗絲
我作為父親的威嚴...
父親 關於英雄學院
其實...關於入學金...
入學金
嗯 我多多少少也有些存款的 要多少錢
30萬裏爾
30？
壹周之後就要
壹周後？
必須要存壹年啊
我知道了 我來賺錢
對不起 對不起
兄長大人好可憐
入學金要30萬裏爾啊
對於貧窮貴族的妳而言 還挺難湊出來的吧
雖然說得這麽直白有點...
但確實是這麽回事
那不如打到這個迷宮的稀有怪獸 然後出售出去呢
還是希望不要太招人矚目比較好
還有之前的考試課題也是...
這次能不能算作是妳打倒了怪獸啊
比起準男爵家的我 還是作為伯爵家的妳更為可信
真是沒有辦法 那就當作是我打倒的吧
謝謝妳
結果把榮譽都讓給了同學
那樣的話 方法只有壹個
在冒險者公會打工吧
請...請問
會長 請不要嚇唬新人
我是負責接待的蘿拉
請問是第壹次來冒險者公會嗎
02公會與接待小姐
那首先就從簡單的系統開始介紹吧
好 好的
「奧丁」公會有非常多優秀的冒險者
冒險者通過像是植物采集
魔物討伐、迷宮攻略等
完成不同的任務來獲得賞金
但冒險者也分不同等級
能夠領取的任務和賞金也有所不同
當然如果積攢了壹定功績後也有可能能夠上升等級
進入公會的第壹件事情就是註冊了
好的 那就拜托了
那就先將至今為止所有的技能都寫在這裏
技能嗎
請放心
公會對此都有保密協議的
嗯 好香的味道啊
我寫好了
那個...諾爾先生
在
請不要開玩笑
紙張也不是可以無線提供的
也是哦
寫了創作和編輯什麽的確實很難理解呢
不是 那些我還是知道的
畢竟這裏可是「奧丁」
直屬於奧莉薇·賽邦特的公會
師傅的？
師傅？
糟糕 說漏嘴了
偶爾確實會有呢
自稱是奧莉薇的後繼者
因此...
讓我們來看下真相吧
如果觸碰到這本鑒定書
就會以文字的形式浮現出這個人真實的技能
怎麽樣 現在撤回的話還來得及哦
不 我要試試
但 如果我沒有說謊呢
啊是哦
那我就拉起裙子
跟妳道歉說 真是抱歉 諾爾大人
妳都說到這份上了
真...真的
奧莉薇的子孫...
剛才說什麽來著
最喜歡諾爾大人了什麽的
還有拉起裙子什麽的
最...最喜歡...
諾爾...大人了
任務準備怎麽辦呢
最開始都是從E級別開始的
轉變好快
其實我想要在壹周內存夠30萬
這樣的話
這個的捕獲任務怎麽樣
虹色飛蝗？
雖然知道棲息地在哪
但是是非常少見的昆蟲吧
雖然是D級別的任務 但是E級別也能做哦
是不是因為誰都沒有找到過啊
是的 但如果是諾爾大人的話
用那個技能
啊 確實
請加油 我非常期待諾爾大人哦
我非常崇拜能幹的人哦
之前的懷疑就像假的壹樣
飛蝗的棲息地就在這邊吧
如果問下全知全能的大賢者 應該立馬就能知道了
但是為了緩解副作用的頭痛 接吻必不可少
等下 如果用「創作」技能來創造「頭痛耐性」的話
好貴
但也不能壹直都依賴艾瑪
好了 這樣就行了
大賢者啊
虹色飛蝗在哪裏
距離這裏最近的事310米南邊巨石的陰影下
果然還是好痛
但也不是不能忍耐
壹下子就找到了
但果然頭痛還是討厭啊
如果可以的話還是希望艾瑪能在呢
諾爾妳這個笨蛋
艾瑪 還是壹如往常來得正好
還有壹如既往的...
諾爾妳成為冒險者了嗎
妳怎麽知道
我剛去了妳家才知道的
別管那些細節了
太過分了 也不找我來商量
抱歉
對於艾瑪可能有些危險
難道妳不記得了嗎
6年前的約定
6年前？
壹起玩的時候
開玩笑說至死都要在壹起的事嗎
所以我也壹起來找飛蝗了
妳要使用大賢者吧
那麽...
已經不需要接吻了
我學會了「頭痛耐性」
但是作為打招呼的話隨時都可以啊
畢竟是青梅竹馬
雖然有耐性了但還是會頭痛的
是嗎
那...
嗯
並不是不能忍耐的頭痛
就等了
25萬裏爾
25萬?!
是的
這個量很快就能升級了
真是的
真是太厲害了
不愧是諾爾大人
給如此厲害的諾爾大人 我還有壹份推薦的任務
是魔物討伐的任務
謝...謝謝妳
如果有不清楚的事 不管是什麽都可以問我哦
請等壹下
我作為冒險者 也要和諾爾壹起去
胸...
妳是？
艾瑪·布萊特涅斯 諾爾的青梅竹馬
這氣氛...
只有我能進入的隱藏地下城
兩個人都冷靜壹點
諾爾先生是我所負責的
是我重要的夥伴
請妳不要妨礙我
這是我要說的
我和諾爾至死都會在壹起
怎麽了
什麽什麽？爭風吃醋嗎？
全都在看熱鬧了
艾瑪 妳能來幫我 我覺得很幸福
是...是嗎
蘿拉小姐 為了妳我也會拿出成果來的
真是的
今天就暫時 -饒過妳了
看在諾爾(-諾爾先生)的面子上
什麽啊 -就結束了啊 -真無聊
壹路順風
下次我們倆單獨約飯吧
啊...那個
剛才才說好的 這個女人！！
諾爾妳這個笨蛋 女人可是很狡猾的
如果去吃飯的話 就會被拉進房間的
拉進去...
可能會被解剖的
怎...怎麽會
這裏沒有草了
是不是被目標的巨兔吃掉了啊
全都因為這只兔子 這邊的生態都亂了
如果驅除成功可以獲得5萬裏爾的賞金
哥布林
等級呢
和艾瑪壹樣
艾瑪 戰鬥吧
嗯 我負責右邊的
男的嗎
那就用石彈
雖然同位男生很同情妳
抱歉了
好 掩護艾瑪
諾爾 快看
巨兔？
24級
艾瑪 妳快退下
妳不要出手 我壹個人來解決
誒 為什麽
因為
如果諾爾妳表現出色的話
那個女人又要靠過來了
雖然體型巨大 但速度好快
但是艾瑪還要更快
就像是乘風飛舞的蝴蝶
太慢了
好 得手了
風擊
好厲害
再來壹發
跳起來了
趕上了
艾瑪 這邊
現在這邊休息下吧
但估計很快就會追上來了
如果不快點調整好狀態的話
為什麽沒有打倒呢
明明都奏效了啊
可能是因為皮太厚了 沒有傷到致命要害吧
我真是
太弱了
艾瑪
真的失落了
我有沒有什麽可以做的
好的 如果賦予艾瑪更強的「雙手短劍術B」的話
還挺貴的
但如果通過編輯直接修改艾瑪本身的技能的話
太好了
比剛才要低
但是等壹下
現在我有700LP
如果用掉500的話 還挺危險的
那個...
我可以讓艾瑪變得更強
真的嗎
嗯
但為此我有件事必須要做
如果能戰勝巨兔 我什麽都願意
我可以咬妳耳朵嗎
輕輕的那種 不行嗎
可...以
隨妳來吧
艾瑪
來吧
我來了
耳朵原來這麽柔軟啊
諾爾
還沒好嗎
耳朵比較弱嗎
即使是青梅竹馬
我還有好多不了解艾瑪的地方
不行...了
被發現了
得快點
再快點 攢夠LP...
夠了
就這樣將艾瑪的技能給...
石彈100
這就是所謂的活學活用吧
諾爾
「編輯」改變艾瑪的技能
妳看到了？
於是說看到了 不如說壹直都看著
沒關系 今天壹直看著都沒關系
作為妳讓我變強的 回禮
確實...
討伐的證明
真的是妳壹個人做到的嗎
是的 艾瑪壹個人討伐了巨兔
蘿拉小姐
謝謝妳
多虧了妳的任務 我才有了自信
啊 我才是 之前抱歉了
恭喜妳討伐成功
對了 我聽說巨兔的肉非常美味
但沒有怎麽流傳開來
冒險者都是在當場吃掉了
其實我擁有能收納大物件的「異空間保存」技能
大家壹起來吃吧
好厲害
不僅能幹 還考慮得如此周全
好棒
諾爾太棒了
大家放開吃啊
太好吃了
都是我的肉
烤肉即是戰場
by艾瑪·布萊特涅斯
給妳 小哥妳也吃吧
諾爾 這是這次的報酬
啊 謝謝
入學金 存夠了呢
恭喜妳入學了
恭喜！
英雄學校要加油啊
恭喜入學 -幹杯 -恭喜
奇怪
這是什麽感覺
就像夢壹樣
為什麽會這樣
為奧丁的戰士幹杯
以後有煩惱可以來找我啊
和我來組隊吧
是什麽改變了我
為什麽我變強了呢
因為誰呢
如此...
啊 這樣啊
這全都是
諾爾 大家都在等妳哦
嗯
大家 非常感謝
全部
多虧了師傅
我還會去看您的
在近期
啊不...
立馬就來看我啊！！
03 有隱情的同學