居住在口袋里的小精灵
简称宠物小精灵
是这星球上非常不可思议的生物
其种数有一百 两百 三百 四百…
没有人知道确切数目
这位少年 来自真新镇的小智
和搭档皮卡丘一起 对战与收服
为了成为小精灵大师
不断持续修行之旅
有多少小精灵就会有多少次相遇
有多少小精灵就会有多少个梦想
有多少小精灵就会有多少次冒险在等待着
现在 两队激烈地争夺场上的球
因为他们要找机会射门得分
但是双方都拼命阻挡对手
射门
真遗憾
长寿红队的电击兽的射门
并没有受到胜利女神的眷顾
才不会把球让给你…
丹波绿队的铁哑铃
以娴熟的运球避开电击怪前进
是在等待射门机会吗
呀 电击怪追上来了
比赛双方 不相上下僵持在一起
电击怪射门
得分
进了 电击怪再次破门
太棒了
上半场结束的哨音响起
电击怪的射门帅呆了 对吧小光
电击兽的传球也传得很棒耶
小哥小哥 请问那是什么啊
那个是叫做小精灵足篮的新型运动
从后天开始要在王冠市举行世界杯比赛呦
我们正准备赶过去观赛呢
这就是大赛的热身赛
为了迎接后天的开幕仪式
来自各地的强势球队
都将齐聚王冠市这座全新落成的足篮竞技场
其中最受人注目的就是…
炎帝 水君 雷公
集结了传说中的小精灵
由克林克斯·寇泰所率领的雷文传奇队
Action start
好酷哦 我一定要去现场看这场比赛
我也要去
传说中的小精灵 竟然还是三只
实在太奢华了
太诱惑了
这比赛真让人期待
这话一点也没错
小生也和乔伊小姐一样
对小精灵足篮的比赛期待得不得了
小生乃是充满期待的男人 名叫小刚
两个人期待的乐趣会是一个人期待的两倍…
不 应该是四倍才对
小生希望务必与乔伊小姐一起期待这场比赛
麻痹痹…
今天之内应该能到王冠市吧
要走捷径的话就交给我吧
小刚你恢复得好快
好 那我们就出发吧
寇泰先生 已经准备好进行最后调整了
Action start
索罗亚克 索罗亚就那么重要吗
没错 就是这样
明明已经佩戴好幻影解除环了
我还是吓了一跳
对不起
连摄影机都可以欺骗
索罗亚克所展现的幻影果然优秀极了
寇泰先生
我们马上就要抵达王冠市了
训练结束
做得不错 索罗亚克
一直像孩子般疼爱的索罗亚 你不想它受到伤害吧
老实服从我
什么
你说让索罗亚逃走了
真的非常抱歉
有索罗亚的影像资料吧
是
这就足够了
时间波纹一天之内就会消失
在那之前一定要把它弄到手
绝版傻小子
so-nansu
saike
superbabyXP
smnliu
酷酷的安仔
06_taro
SAPikachu
smnliu
MR
kuno
以成为小精灵大师为目标
一路旅行的小智一行
为了赶往即将举行小精灵足篮的王冠市
决定走捷径 但是…
小刚 真的是走这边吗
应…应该没有错
是不是迷路了
没事的啦
狩猎凤蝶
好漂亮
多亏了迷路的关系才能看到这美丽的一幕啊
看吧 你果然是迷路了
不可以说谎
对不起啦
那些家伙迷路了
我们要比小鬼头他们早一步抵达王冠市
那传说中的三只也到手啦
毽子花
你在笑什么
给我等一下…
怎么了吗 皮卡丘
怎么了
等一下
你们几个
居然这么多个打一个 未免也太卑鄙了吧
烈焰猴 就决定是你了
象牙猪 拜托你了
不可以打架
回来吧 烈焰猴
象牙猪 谢谢你
没打架就能解决真是太好了
我根本不需要你们来帮忙
什么啊
你差点就掉到悬崖底下去了还敢说大话
对啊
还真是倔强啊
你会说话
不小心说出口啦
是心灵感应
虽然Ma有告诉过我不可以跟人类说话
不过也没办法了
我第一次看到这种小精灵耶
小刚你认得吗
我不认得
我要到那座城市去
是王冠市
是那里啊
我要去那里救出Ma
Ma是什么
Ma就是我的Ma啊
你是要说你的同伴现在在王冠市吗
Ma是为了保护我才会被抓住的
我们是从海的另一边被坏人带到这里来的
你的意思是被强行抓来的吗
然后呢
被押上了一艘会飞的船
那是指飞机吗
我是从船上掉下来的
你逃出来了是吧
我们一定要帮它
我们会助你一臂之力的
我也是
交给我们
那我就把你们当做我的同伴吧
你…
这家伙果然可以变换外形啊
走吧
尾巴
这样子比较好哦
索罗亚克 作战开始
尽情欺骗那座城市里面的人吧
寇泰先生 现在开启转播摄像头
来吧 好戏上场了
啊 电车
早安
早啊
天冠斗士队绝对会拿下优胜
磁力的力量就是饱满
冲啊 天冠斗士队
她真是充满热情啊
早啊 多莫太太
明天终于就是…
乔先生 现在不是说这个的时候
怎么了
雪拉比回到我们这座城市来了
真的吗
是真的
从城里植物枯萎的那个时候到现在
等了好久了
都已经过了二十年了
吵死人了啦 真是的
大清早的…
再让我睡一下下啦
那只小精灵是什么
我第一次看到耶
变成炎帝雷公水君的模样
把这座城市闹得天翻地覆吧
那是…
这次是水君
没想到对方会主动出现在我们面前
真是好运啊
发生什么事了
水君…
这是怎么回事啊
一号摄影机靠近水君
是
二号摄影机 用远镜头追踪那些逃跑的市民
了解
再来是影像合成
你应该不希望索罗亚受伤吧
水君跑到哪里去了
炎帝
很好 接下来是道歉新闻
大家快点进去
王冠市的各位市民 事出突然
寇泰网路要发表一个重大消息
由克林克斯·寇泰社长宣布
我必须要在这个地方
郑重地为这件事情向各位道歉
我为了参加小精灵足篮
而带来的炎帝雷公水君
遭到了一只潜入飞行器内的邪恶小精灵
索罗亚克的操纵而四处大肆作乱
让各位陷入危险
真的是非常抱歉
目前我们正着手捕获回收
请各位尽快离开这座城市避难
请往前走
紧急通知各位前往小精灵足篮会场的民众
王冠市旧市区已经被封锁了
从现在开始将无法进入旧市区
君莎小姐
小生对你的感情是没法被封锁的…
发生什么事了吗
在旧市区 有一只叫做索罗亚克的邪恶小精灵
操纵了炎帝雷公水君 在四处作乱
传说中的小精灵吗
是真的  我亲眼看见了
情况真的非常严重
请问小精灵足篮会怎么样
该不会中止吧
不用担心 事态已经在逐步解决了
那真是太好了
索罗亚克是邪恶的小精灵
非常危险
在我们的捕捉回收工作完成前
请不要进入旧市区
索罗亚克
Ma 那是我的Ma啊
等一下
你的Ma就是在城市里作乱的索罗亚克吗
Ma一定是从坏人手里逃出来
现在到处寻找我
等一下啊
寇泰可是坏人啊
你之前说的坏人就是指寇泰吗
没错
喂 这种事…
可以说得清楚一点吗
关于这件事
没有
这小子是我的双胞胎弟弟啦
他有种偶尔会讲些奇怪事情的怪癖
你弟弟身上有着很有趣的东西啊
是索罗亚
索罗亚…
而且竟然还会说话
太令人惊奇了
你知道它的事情吗
索罗亚是索罗亚克进化的前身
已确认雪拉比的行踪了
跟我在影像中看到的一样
时间波纹一定就在这座城市里
寇泰先生…
时间波纹 还有倒数的时钟
影像开始变模糊了
果然已经快到极限了
这些人是怎么回事
你是…
我果然可以得到时间波纹
是未来的影像吧
您看到了什么呢
我看到了会来阻碍我的一群人
原来这件事情跟寇泰有关联啊
我们只是想让索罗亚和索罗亚克团聚而已
我要去见Ma哦
好 那么我也来帮忙吧
真是太感谢你了
我叫小智 这是我的搭档皮卡丘
我是小光 还有波加曼
我叫小刚
我叫库鲁特 是新闻记者
其实我估计寇泰隐藏了什么秘密
所以在不停地取材
这里是…
通往旧市区的路
这座城市是我的故乡啊
铜镜怪 用闪光
克林克斯·寇泰是被称为能够预知未来的男人
能够预知未来…
寇泰就像是可以看穿未来发生的事情一样
让他的事业不断成功扩张
现在寇泰已经是连媒体都能操控的怪物了
可是 据说他为了获得自己想要的东西
不论什么事情都做得出来
那寇泰想要利用索罗亚克帮他做些什么事呢
我不知道
总之他是个坏人
大家动作要快
你不要变成我的样子啦
讨厌
旧市区已经空无一人了
好 我也要到那边去
是
索罗亚克的工作已经结束了
去回收吧
我知道了
成功回收索罗亚克
现在搬运至飞艇
本来也想把索罗亚克抓起来的
这家伙到底是何方神圣
谁会知道
不过 还剩下传说中的小精灵在啊
剩下三只 我们一定要全都抓起来收下
莉欧卡
继续在城里播报影像
我知道了
总算只剩我一个人了
好 开始进行我的工作吧
Ma 马上就能见面了
谢谢你 铜镜怪
好漂亮的城市哦
就是啊
这是雪拉比吧
是啊
据说雪拉比会来造访这座城市
这里的确是有森林和街道共存的感觉耶
不过 并不是一直都是这个样子
二十年前 这座城市里的植物几乎全都枯萎了
发生什么事了吗
不知道
可是 那个时候情况真的很糟糕
城里的居民跟小精灵携手合作
总算才恢复成现在这个样子
一点也看不出曾经发生过那种事
我闻到Ma的味道了
真的吗 真的有味道吗
Ma来过这里
不要变成我的样子啦
讨厌
Ma 我在这里呦 Ma
我想Ma也一定正在找你
只要它发现 就会马上赶过来的啦
一定会赶过来的
奇怪
那个没有坏掉
真的耶
应该被炎帝弄坏掉了才对啊
怎么回事
新闻的影像画面
说不定是寇泰进行加工编出来的
是假的影像吗
如果是索罗亚克
应该可以变化成传说中的小精灵
那么 也没有传说中的小精灵啦
大家都被骗了吗
Ma的味道在这边
好 我们走
索罗亚克是邪恶的小精灵
非常危险
在我们的捕捉回收工作完成前 请不要进入旧市区
未来的影像不会有错
这是今天起 担任社长秘书的莉欧卡
请您多多指教
我知道了
寇泰先生
不用担心
这是哪里
给我看得更清楚一点
时间波纹
不要结束
我还没有清楚地看到时间波纹的所在地
看来社长又一次看到未来的影像了吧
未来的影像…
力量开始逐渐消失了
时间波纹将会出现
在小精灵足篮开赛的前一天
索罗亚克和传说中的小精灵会作乱
而我就在那里
在时间波纹消失之前 我一定要找到
在这座城市里 到处都设置了倒数时钟
时间波纹就在其中的一座附近
怨影娃娃 使用看破
也不是这里
还有20个
果然出现了吗
古耀 听到了吗
是
你去帮我把一些东西收拾掉
这里也有Ma的味道哦
库鲁特先生 那座雕像是什么
是这座城市的守护神
守护神…
据说很久以前 在这座城市陷入危机的时候
炎帝、雷公、水君 曾经赶来拯救了这座城市
城里到处都有它们的雕像哦
雪拉比会造访的城市的守护神啊
他们竟然到处破坏…
这个也没有坏掉
Ma就在这边啊
索罗亚
被索罗亚克操纵 四处大肆作乱
索罗亚克是邪恶的小精灵
这种东西简直胡说八道
在我们的捕捉回收工作完成前
请不要…
你要做什么 我可是很强的
我可是很强的…
库鲁特先生
什么啊
乖乖乖 好久不见了 大狼犬
知道了 知道了
库鲁特 原来是你啊
爷爷 好久不见了
是小库鲁特 你长大啦
多莫太太
我不困
索罗亚…
这是你的朋友吗
巨蔓藤的睡眠粉效果可能太好了
抱歉了
我要去Ma那里…
炎帝 雷公 水君
遭到一只潜入飞行器内的邪恶小精灵
索罗亚克的操纵 四处大肆作乱
索罗亚克…
那传说中的三只小精灵都是索罗亚克变的
街道也没有遭到破坏
所以我们都被他骗了是吧
我们早就知道那不是这座城市的守护神
寇泰才是真正的坏蛋
索罗亚克其实并不坏 是吧
就是这样
但是 你们两位为什么没有到城外去避难呢
因为我们不想离开这座城市
毕竟雪拉比才刚刚回到我们这座城市啊
雪拉比吗
这是真的吗
我跟巨蔓藤亲眼看到了
从城里的植物枯萎那天开始
二十年来 雪拉比都没有造访过这座城市了
Ma…
Ma Ma在叫我
索罗亚
冷静一点 索罗亚
Ma 你在哪里
皮卡丘
波加曼
走这边
干什么
我没空理会你们
你们快让开 我现在正要去找Ma
这是…
是树果
这要给我吗
吓一跳了吧
我可不会飞啊
就让你成为我的同伴吧
那你就跟我一起去找Ma吧
走吧
看到没 跟索罗亚在一起的那只
是雪拉比吧
我懂了 刚才的树果是因为雪拉比…
可恶
小智
你没事吧
就凭你们的力量 是没办法脱身的
你是谁
寇泰
你为什么要做这种事
我不知道你们几个到底是什么人
不过 我可知道你们几个会来碍我的好事
你在说什么
因为我可以看得见未来
什么
所以凡是碍事的东西
都必须要收拾干净才行
没用的
可是…
就是那辆车
好像又抓到什么东西了
到底是炎帝、雷公还是水君呢
很好 这次我们来把它抢过来
就这么办
不会吧
Ma 你到底在哪里啊
Ma…
Ma 我觉得有点寂寞
你好厉害哦
就像是在Ma的鬃毛里面一样哦
重要的档案全部都上锁了
密码会是什么呢
时间波纹
答对了 出乎意料地单纯耶
古代的预言书
原来如此 是这么一回事啊
莉欧卡
我要回到寇泰先生的身边去
可能会需要一点时间
在作战结束之前 随时待命
我知道了
吓我一大跳
你是谁啊
我叫做莉欧卡
目前担任寇泰先生的秘书一职
你就不要再演戏了
其实 我跟库鲁特一样是新闻记者
为了揭发寇泰做的坏事
正在卧底取材
好厉害啊
是我们这边的
太棒了
我一直相信你会过来救我们
卧底取材已经结束了
全搞定了哦
这个吗
寇泰的目标 就是那个时间波纹
时间…
波纹
我以前曾经听爷爷说过
在雪拉比从未来回来的时候就会出现
时间波纹是将时间的能量暂时聚集在一起的一个点
为了因穿越了时空而消耗体力的雪拉比
在它需要能量的时候
大约会在地上存留一天
所以寇泰打算在时间波纹消失之前
将那股能量纳入自己体内据为己有
他为什么要那么做
为了让自己得到看见未来的能力
未来…
这么说来 他有说过看得见未来吧
寇泰在二十年前
得到了看见未来的能力
寇泰解读了古代的预言家们留下来的文献
得知时间波纹的能量
具有让人看见未来的力量
然后 寇泰来到了这座雪拉比会出现的城市
怨影娃娃 使用看破
我终于找到了 时间波纹
梦妖 不要让雪拉比触碰到它
据说一被你碰触 时间波纹就会消失掉
不过 这已经是我的囊中之物了
成功了 未来是属于我的了
因为能量逆流
使得城里的植物都枯萎掉了
至于寇泰则是变得能够看到未来的影像
在那之后 一切都是如他所愿
这座城里的植物会枯掉
竟然是寇泰一手造成的
没有 这里是最后一个倒数时钟了吗
我全都确认过了 应该有才对
影像没有出过错
寇泰先生
雪拉比啊
不过现在 寇泰正逐渐丧失看见未来的能力
所以他才急着想要再吸收一次时间波纹的能量
原来是这样啊
在寇泰看到的影像当中
时间波纹就出现在倒数时钟的附近
他拼命地想要找出那个地点
可是 如果让寇泰触碰到时间波纹…
城里的植物会再一次全部枯萎的
应该是吧
怎么可以让他得逞呢
寇泰又开始移动了
索罗亚 没想到你会在这里呀
小心一点 这个家伙是坏人哦
你竟然还会说话啊
我根本就不想跟你说话
既然如此就给我滚开
我要找的只有雪拉比
你说什么
怨影娃娃 使出幻象术
雪拉比
不要来碍事
我会保护雪拉比的
竟敢口出狂言
变化技巧也越来越高明了
不过 这对我没用的
怨影娃娃 影子球
Ma…
刚才那是…
四只都到齐了
可是跟白天看到的 好像不太一样啊
怎么样都行啦
总之就是一口气抓起来啦
来吧 已经跟影像里的一样了
时间波纹…
没错 我想要看更多
雪拉比…
快住手
水君
想做什么
好讨厌的感觉
那三只传说中的小精灵是真的
城市的守护神
可是它们把索罗亚克当成敌人了
这里太危险了
寇泰先生
让我看得更多
快上
莉欧卡 果然没错
对不起 我欺骗了你
我工资就不要了
皮卡丘
波加曼
雪拉比
索罗亚
这些家伙…
寇泰先生 现在怎么处理
我早就看到莉欧卡会背叛我了
我知道接下来的发展
这里是…
这里是我爷爷工作的地方
各位
你们都没事吧
乔爷爷
多莫太太
雪拉比
原来是这样
没想到二十年前的事件
也是寇泰干的好事啊
好了 这样就没问题了
我没有保护好雪拉比
我们两个刚才看到真正的炎帝、雷公、水君来到这个城市啦
一定是它们发现这座城市有危险才赶来的
不过 它们把索罗亚克当成敌人了
难道没办法化解它们之间的误会吗
Ma
不要勉强 雪拉比
只要带它到时间波纹那边去
雪拉比就应该可以恢复活力了
时间波纹在哪里
寇泰一个个找过有倒数时钟的地方
不过 他已经全部都确认过了
这么说 寇泰已经把时间波纹弄到手了吗
不 还没有
因为城里的植物还没有枯萎
说到倒数时钟 其实还有一个
你们看
这个是我亲手设计的
就在竞技场里头的
那里有片从城里移植过去的树林
是为了纪念这座竞技场落成 才把试作机给放在那的
时间波纹就在那里
想要抢在我前头吗
这是…
是寇泰的机器
那刚才说的话…
全都被他听到了吧
那家伙去找时间波纹了
又要重蹈二十年前的覆辙了吗
那可不行
我们要阻止他
我们一定要早一步把雪拉比带到时间波纹那里
雪拉比 我会带你过去那里的
我也要去
我也是
Ma是绝对不会输的
所以 我要跟雪拉比一起去
走吧各位
先稍等一下
寇泰知道未来会发生的事
所以 用大家的力量改变未来吧
走这条捷径的话
应该会比寇泰早一步到达竞技场的
这次不会弄错了吧
没问题 相信我
我们一直都相信你啊
这里是…
它们被索罗亚克的幻影给缠住了
索罗亚克 快住手啊
炎帝它们只是误会了
是竞技场
就在前面了
是他们
小智 皮卡丘 你们先走
拜托了 各位
这些家伙就交给你处理了
皮卡丘 十万伏特
梦妖魔 幻象波
雪拉比 飞到时间波纹那边去吧
别让它过去
不要让雪拉比触碰到时间波纹
波加曼 用潮旋
象牙猪
各位 加油啊
你们几个 快点把他们收拾掉
什么
索罗亚克 为什么
大家快逃啊
索罗亚 原来是你
幻象波 影子球
你这个坏人
臭小子
抱歉啊 很难受吧
索罗亚当诱饵把敌人引开了
好了 离时间波纹没有多远了
还是不行吗
是那个吗
梦妖魔 使出幻象术
原来如此
为了虚弱的雪拉比
所以就自动显现出来了吗
站住 索罗亚克
索罗亚
要是敢再靠近一步
这家伙可能会小命不保哦
Ma 我已经不行了
怨影娃娃 把它收拾掉
索罗亚克
跟你们的这场追逐游戏
我玩得还蛮开心的
不过 我早就看到事情会如此发展
住手 寇泰 森林会再度枯掉的
我才不管呢
只要我自己可以拥有未来就够了
不管这座城市会变得怎么样你都不在乎吗
的确二十年前也是 我触碰了时间波纹
导致这座城市的植物枯萎
但是根本没有任何人知道那件事
而这一次也是 不会有人知道我做了什么
我只不过是在设法抓住邪恶的小精灵索罗亚克罢了
是我赢了
这到底是…
幻影…
怎么可能 我有佩戴幻影解除环
是那个时候吗
你还是死心吧 寇泰
库鲁特先生
你们几个…
Ma 我好想你哦
怨影娃娃 影子球
索罗亚克
Ma
你竟敢欺骗我
我绝对不会放过你这个家伙
做得好 索罗亚克
小智
皮卡丘
小光 小刚
铜镜怪
皮卡丘 十万伏特
皮卡丘 伏特攻击
很好
时间…时间波纹是属于我的
炎帝 雷公 水君
这座城市的守护神
好厉害
Ma
索罗亚克
Ma Ma…
快起来啊
Ma
索罗亚克 不可以啊
你不是终于见到索罗亚了吗
Ma 我会变强的
Ma 我会变得像Ma一样强的
是索罗亚让我们看到的
这里是索罗亚它们的故乡
索罗亚它们的…
Ma 我们一起回去吧
Ma
好 雪拉比
Ma Ma
Ma 果然很强
真是太好了 索罗亚
还是多亏了大家
你也很努力啊
雪拉比也恢复了活力 太好了
雪拉比 谢谢你
雪拉比要穿越时空了
我和你永远都是朋友
我们也是啊
住手 寇泰 森林会再度枯掉的
我才不管呢
只要我自己可以拥有未来就够了
不管这座城市会变得怎么样你都不在乎吗
的确二十年前也是 我触碰了时间波纹
导致这座城市的植物枯萎
但是根本没有任何人知道那件事
而这一次也是 不会有人知道我做了什么
还有这种人
我只不过是在设法抓住邪恶的小精灵索罗亚克罢了
详细的就跟我们好好说清楚吧
再见了
要保重哦
有空要再来玩
约好了
喂 索罗亚
拜托 不要扮成我的样子啦
索罗亚
下一次我会去拜访你们的故乡的
小智
我一定会去的
如果可以看见未来你们会怎么样
那样一定会很无聊
为什么
就是因为不知道未来会怎么样
现在才会让人觉得紧张刺激感觉有趣啊
那是喵喵我想要讲的话
好舒服的风啊
沁人心肺
总觉得
本字幕由C2星之海洋字幕组制作   仅限试看之用   禁止用于商业行为及未经许可修改任何内容   请于下载后24小时内删除
有一种
好棒的感觉
本字幕由C2星之海洋字幕组制作   仅限试看之用   禁止用于商业行为及未经许可修改任何内容   请于下载后24小时内删除
关系说起来非常平淡　算是无所不谈的交情吧
虽然认识很久了　却好像没有任何改变
特地营造的气氛　也被当作玩笑收场
始终无法明说　始终无法耍帅
太陽は暑く照っている　Ｔシャツが汗ばんでいる
太阳灼热地照耀　Ｔ恤被汗水浸透
ジメッとした僕みたい　いつまでも乾かないや
湿湿黏黏的就像我一样　永远清爽不起来
逃进便利商店　买了怀念的漫画
若是你在会如何呢　会与我一同欢笑吗
もう何年演じているんだろう　親友としてのキャスティング
究竟已扮演了几年　好友的角色
距離感はいいんだが　でも本音を言えばツライや
距离感是还好啦　可是老实说这样很难过
相談しやすいっていうけど　いつも君の恋愛トーク
虽然能够轻松开口谈心　话题却总是你的恋爱史
微妙な心の中　バレないようにして
复杂微妙的心境　要小心不被发现
映照在这双眼睛深处的笑容　我好想把它占为己有
どうにか焼き付けられないかな
没办法将它冲洗出来吗
悄悄透过观景窗窥视
感觉你似乎　比想象中还要　更加更加遥远
总有一天　你会跟某人一起消失吧
抬头看见　把清爽天空一分为二的喷射机
夏日飞向　遥远天空
季节已经　逐渐转换
站立在蒸腾热气中　笨拙至极的呆子
就算在模糊不清的世界里　也唯有你不会扭曲
名为友情的症候群　没有出口的永恒迷宫
连移动都感到害怕　所以无法踏出一步
原本准备要吃的冰淇淋　黏黏腻腻地融化了
命运是不会等人的啊
现在好想马上就见到你
用不同于平常的认真声音　试着邀请你吧
就那样子　直接将你带走的话
或许能顺势　将胸中怀抱的心情也传达出去吧
没错　透过观景窗窥视
若是在身边伸手可及之处　就能看见你该有多好
幸福　不会增加后又减少
只要跟你在一起　无论任何时刻都显得灿烂辉煌