所以
说是有小偷闯入
但这里是在研究什么的?
大气连体力学
所以到底是在研究什么
这座设施附属于贩卖压缩气体的企业
像氧气筒之类的?
是为了什么才会闯入这种地方...
还好吗
发生什么事了
这是...
看来不是小偷这么简单啊
后退!
这是怎样
冻结了? 是超能力吗
不...
看来是将地面划开后
逃进地下管线了
被他们给逃了吗
早安
于今日凌晨
第四学区的大气连续介质力学研究设施遭歹徒侵入
并在夺走开发中的仪器后展开逃亡
Accelerator
找到了
明明已经到了会诊时间
想不到你又乱跑出去
御坂御坂试着责备你
而且今天
明明是足以纪念 取下头部绷带的日子
御坂御坂...
这种事根本没什么好纪念的
今天是纪念日! 纪念日啦!
纪念日纪念日
今天是得好好看待
绝对不容错过
重要且意义非凡的纪念日
御坂御坂提高音量大声主张道
是啦是啦
纪念日纪念日! 纪念日纪念日纪念日!
伤口大致上都愈合了
应该不用缠绷带了吧
那么接下来
让我做个简单的问诊吧
谁要做啊 那种无聊事
由于头部被子弹击中导致你的脑部受损
照理说受损的只有部分语言 计算 以及运动能力
不过人脑仍有我们未能掌握的部分
视状况或许也可能会导致你丧命
你在威胁我?
我只是在提供自己的患者最周全的治疗而已
你的名字和过去?
一方通行
学园都市中仅仅七位Level 5中的第一名
能力是操控 动量 热量 电荷量 乃至所有矢量
过去曾参与「绝对能力者进化计划」
然后...
到头来
成了一个如果不依赖这种破烂玩意
连说话走路都显得窒碍难行的废物
大概就这些吧
嗯 看来没什么问题了
那还真是格外讽刺啊
啊 是其他的御坂们
Last Order
为了纪念那个人拆除绷带的派对筹备得还顺利吗
御坂御坂按捺不住着急的心境进行确认
关于准备进度
应该已经通过个体间的御坂网络传达出去了才是
御坂提出这样的疑问
这我当然知道
但毕竟是第一次为别人举办派对
所以才忍不住想再三确认 御坂御坂...
因为今天是
妳们在做什么
没事
AntiSkill
请让我和这间医院的负责人会面
是
守护学园都市的你们
会穿成这样应该不是来健康检查的吧?
真是那样我还乐得轻松呢
胸口的伤势如何?
顺便来探病是吗
复原情况良好唷
所以 发生什么事了
今天凌晨
位于第四学区的研究设施遭歹徒闯入
他们台面上是在研究气体
但暗地里却同时开发着秘密兵器
歹徒就是盯上了那个
秘密兵器？
设施那边拒绝提供详细数据就是了
面对警备员还能拒绝提供情报
统括理事会也有涉入?
嗯 就是这么回事吧
就我所见
似乎是种极端锐利 类似水刀的东西
偷走那个兵器的歹徒
和这间医院有什么关联?
我们在调查相仿研究的数据后
发现被偷走的秘密兵器
似乎是针对一方通行开发的
难怪
那样的话统括理事会确实会想弄到手呢
这样一来
获得秘密兵器的歹徒
说不定会直接来这
我们推测这可能性很高
不过
虽说要迎击那些歹徒
来的人却没几个呢
得知秘密兵器落入暴徒手中的VIP们
因为担心自己成为目标把大部分人员调去用了
比起医院更在乎自己吗
烂到无可救药呢
真希望歹徒找上的是他们
好啦 一方通行小弟
超有病的手术时间到了唷
看来到了呢
伊东
请问
可以请一方通行小弟出来吗
我知道他人就在这里
我们不会答应妳的要求
立刻放下武器就此投降吧
果然会变成这样吗
没办法了
既然不肯让他出面
那我只好 自己去见他了
开火
所有人暂时撤退
紧急状况 紧急状况
院内遭武装份子闯入
你应该有听见广播吧 为什么不去避难
那又怎样
那群歹徒的目标似乎是你
甚至还抢了针对你研发的秘密兵器
是吗
虽然对你来说可能没差
但医院会被弄得满目疮痍的 所以..
医院会变得满目疮痍
所以连调理间也会变成那样吗
御坂御坂为了蛋...
蛋糕
喂!
我会看好最后之作的
你也快离开吧
一～方～通～行～小弟
所以说 那样根本没用啊
可恶
锋利成那样再加上防弹能力
究竟该怎么办
有动作了
喂 一方通行小弟在哪啊
弘
好啦 你们打算怎么做?
黄泉川
怎样?
在装甲女身后的男人
他背包里似乎装着那副棘手装甲用的弹匣
我们从他下手
让他们弹尽粮绝如何?
还不错的想法
可是这些家伙...
查出犯人的身分了
鹰田杳子
木寺实莉
名荷原弘见
三人皆为高中生
果然都还是小孩啊
妳无法下手的意思吗
真的拿妳没辙啊
我没有拿枪对着小孩的嗜好
啥 妳脑子超有问题的吧
那妳想怎么做
就这么办
妳看
就说妳脑子有问题吧
不能杀她
这是从早上开始一路排除万难所孕育的结晶
绝对不能让它们化为乌有
御坂御坂自顾自地说道
那东西原来这么重要啊
今天是什么纪念日吗?
没错
今天是很重要的日子
是那个人的...
所以...
好啦 带着那个和我去避难吧
那、那个人呢
他应该已经逃走了吧
妳叫那个人逃走吗
御坂御坂试着询问道
那可能会有反效果...
御坂御开始担心起他的安危
妳没事吧
我没事
喂 先撤退吧
得先重整态势
搞什么 又要撤退了啊
我说啊
妳不能调节下「那个」的浓度吗
没、没办法...
因为我的能力范围只有三公尺左右
真是够没用的
对不起
黄泉川
再退下去...
不能再后退了
怎么 不退了吗
也就是说你们都做好被我砍成两半的觉悟了!?
伊东 高粱
我们三个同时冲上去
在那说什么悄悄话啊
三人中没被砍中的去阻止那家伙的意思吗
那被盯上的可不能有所怨言啊
搞什么 太有病了吧
看我俐落地解决你们三个
弘!
真是受够了
从刚才开始
就一直在别人床边发出噪音
吵死人了!
是吗
你就是一方通行小弟啊
就是妳吗
特地来找我打架的家伙
竟然打破墙壁登场
你真是超有病的
我一直想会会你呢
想打倒你似乎没那么简单
要击溃你们倒是挺容易的呢
啊 找到了
正担心你会选择留下来加入战局呢
御坂御坂难得表现地像个监护人说道
慢着
吓我一跳
天花板居然坍塌了
御坂御坂正因没预料到的情况而忐忑不安
你流血了...
难道说是被瓦砾...
我没被砸到
只是太久没活动 伤口裂开而已
哇 是血呢
不行
少狗眼看人低
血液
别这样 杳子
不必做到这种程度吧
算了 走吧
捡一条弘带来的弹匣备用
你要把弘留在这吗
乖乖闭嘴去拿就对了 木寺
抱 抱歉...
走吧
逃掉了吗
确认现况
孩子们没有受到伤害
好 逮到一个男的
还站得起来的人.. -那纸袋里装了什么
那是...
比起那个纸袋
御坂御坂更担心你的伤势
败给妳了
要追上去的话我可以帮忙开车唷
不需要
尽可能地不消耗电池不是比较好吗
妳那样有办法开车吗
妳胸口中了一枪 绷带到现在都还没拆下来吧
要是血管又迸裂 你还会再帮我接上吗
痴人说梦
为了那孩子 你真的不惜赴汤踏火呢
我只是不想被杂碎看扁而已
毕竟你的遗传图谱也被她拿到了
那孩子其实也是为了你
所以才那么努力...
啥
所以 我们该上哪去呢
若以恶人的习性来说
为了脱离卫星监控会先躲到地下
这附近刚好有条下水道
那就往那去
又躲进地下了吗
去找其他入口吧
那个 小杳
阿弘该不会被抓了吧
妳怎么还在提啊
这么在意妳就自己去救他啊
怎么这样
你手上拿的那个
可是那个超有病学园第一的基因图谱啊
随便拿去个有点规模的研究所
价格漂亮的话成为亿万富翁都不是问题
只要有那些钱
就能暗中把弘弄出来了
所以为此得先甩开追兵不是吗
那妳现在在做的是...?
我想在这彻底甩开追兵
还是妳以为迟缓的妳能就这样逃离他们?
那直接在这做个了断吧
你在说什么傻话
明明连接近我都没办法
超有病的
这样超有病的啦
糟了 你为什么没事!?
让妳失望了吗
我已经知道那武器玩的是什么花样了
是氮气对吧
刚才的爆炸也是用摄氏-210℃以下的固态氮造成的
然后
那个玩具的真面目是令固态氮液化并加以应用的
超高压液态氮刃
不过真正的杀手锏
是使对手在近距离下因周遭不可视的氮气并发缺氧现象
把你的手拿开
没问题
亏妳以为能用这种无聊的破烂解决我
好啦
为何身处氮气中央的你们不会缺氧呢
那就得问连跟来提东西都显得多余的妳了
妳能操纵大气中的气体比例
也算是空气过滤机吧
待在同伴身边是为了确保能正常呼吸
但一旦曝光了你们就玩完啦
因为我的能力在你们之上
能操纵一切的矢量啊
这样一切都真相大白了
有什么关系 分我一点嘛
血液
别那么小气嘛
收手吧
我和那个爱说教的Level 0不同
妳还想动手的话我可不会手下留情
那些血 通通是我的
糟了...
小杳
如何
妳还想继续吗
住手 小杳会死的
如果你坚持动手
我...我来当你的对手
要是她重要到让妳不惜舍命
在事情变成这样前就该阻止她了吧
本日上午 袭击第七学区医院的三名犯人已遭到逮捕
谢谢你
御坂御坂诚心诚意地致谢
吵死人了
御坂御坂展现出颇有微词的感觉
所以 那里面到底装了什么
要是你无论如何都想知道
也不是不能让你偷窥一下
御坂御坂压抑住想给你看的冲动 试图故弄玄虚道
算了 反正我也没兴趣
没有 没有啦 你看你看
御坂御坂抛下一切心机 把这个东西交给你
打开看看吧
这还只是开始唷
为了庆祝康复的派对还做了很多准备
你就好好期待今晚吧
御坂御坂坦荡荡地宣言道
无聊透顶
不行啦不行啦
你不在就开不成派对了
晚上叫你来 你一定要来喔
御坂御坂不惜供出秘密也要慰留你
放弃无谓的抵抗吧
就在...这里吗
Necromancer
死灵术师