运送中的伤患姓名是人皮挟美
年龄16岁 性别女性
自第七学区内第三大桥上坠海
在口袋中发现类似遗书的纸张
咦? 我还活着
心跳和呼吸已完全停止 正持续急救中
唉 连想死都办不到吗
我真的是一事无成呢
似乎恢复意识了
原来如此 Level 2的发火能力者(Pyrokinesis)是吗
还不算差的素材
能力也很适合实战
但最重要的 她是意图自尽的罪人
唔?
嗯 就这样直接进行处置吧
收到
那么认定人皮挟美溺水急救后无效
开始进行后续处置
用这个闷死她真的没问题吗
勘验时不会曝光吧
我可是确实地装了河里的水进去
放心吧
妳的躯体将为我等的正义所用
为了DA的大义
Necromancer
死灵法师
可没人跟我说过啊
连狗的尸体都能操纵什么的
拿去吧
那是抗生素
等到被感染就太迟了 拿去用吧
总部调用Alpha 回报近况
这里是Alpha 伤者一名
目前Bravo正追击目标中
已确认目标逃入的设施位置
但该设施被指定为管制进入场所
在那一带有管制进入的 是那间医院吧
要求确认接下来的行动
撤退还是继续运行
若选择继续是否要采取其他手段
没那个必要
完成任务就是
但别波及到院内的伤患
对了 记得谨慎应对唷
你们在追捕的目标是能操纵生物尸骸的能力者
太小觑她 损伤会只增不减唷
收到
不在这吗
重新确认一遍
一旦发现目标立即生擒
同时 注意别波及到院内的病患
收到
你这家伙!
发现目标
正从二楼西侧走廊逃往东侧
跟情报上写的不一样?
情况危急 请你回答我
这孩子在哪里
那孩子有生命危险...
我们是警备员(Antiskill)
已成功捕获闯入的罪犯
感谢你的配合
哼 装没看到以避免惹上麻烦吗
啥?
抓到了吗
那当然
调用总部 调用总部 这里是Alpha
已活捉目标
过程中虽遭遇患者但并未产生接触
这里是总部 辛苦了
哦哦 所以看来你们没用上「棺桶」对吧
是指Guest吗 嗯 没用上
太好了 那个还处于很难操控的阶段
可以的话希望你们别拿出来用啊
一个不小心连你们自己都会被杀掉的
我们不会让那种失误发生的
谁知道呢
算了 反正也抓到了埃斯特尔
继续研究下去棺桶的完成度也会提升
嗯 或许真的连你们都能正常的运用呢
呿 根本没上过前线的死小鬼
收队了
刚才受妳关照了呢
原本应该让妳付出相应的代价的
但我们不会杀掉妳
为了让妳对我们的正义做出贡献
虽说不能杀掉她
但还是有必要给愚蠢的小孩一点惩罚吧
别玩过火了 她和上一个不一样
即将动身
收到
这是怎样
怎么了吗?
有人挡在前方
喂 闪开
那女的在这辆车里吗?
你是刚才那个...
我有事想找她问问
给我把她留在这
我们捕捉的那名女性是罪犯
这起事件与身为一般平民的你无关
即刻回到你的病床上
Antiskill
你在说什么 我们为了守护市区的和平
那群家伙可是正经到笑死人的程度啊
可不会突然拿枪对着手无寸铁的平民的
哼 警备员(Antiskill)?
他们只不过是冒牌货
只有我们DA(Disciplinary Action)才足以称为正义
我等借由自身的爪牙狩猎学园都市的恶党
咬碎他们
歼灭他们
实为正义的猎犬!
DA?
滚开 想被正义的利牙撕碎吗
敢就试试看啊
你说什么
别这样 命令是不能波及到病患
病患?
这里哪有病患来着
妨碍我们实践正义的这家伙只是只害虫
而我只是要用正义的獠牙驱除掉害虫而已
为了DA的大义
这是最后的警告
给我退开 你这害虫!
正义? 凭这点程度吗?
超能力者吗...
别管了 直接碾死他
收到
得意忘形的害虫...
解决像你们这样的怪物之子
也是我们的任务!
喂 趁我还没动手前从这消失
不然你就要不成人形啰
你、你这浑蛋! 这已经不是害虫的程度了
让你见识见识吧
何谓绝对的正义!
这什么? 你们跟圣诞老人许愿要来的吗?
「棺桶」!?
菱形他...成功让魂魄凭依在物体上了是吗
那个人是刚才的...
发火(Pyrokinesis)能力? 里面有人在操纵是吗
哼 还挺耐打的害虫啊
那么这样如何啊
像你这样只为了自己使用能力的人就是邪恶
无法守护任何人 无法拯救任何人
邪恶 就只有被正义的獠牙撕碎的份!
无法拯救任何人?
你就那么喜欢自诩为正义吗
既然如此 快撕碎此刻站在你眼前的「恶」啊!
要是办不到 就乖乖咬着自己的手吧
反正都是一样的味道
不过和我相比 你的应该比较清淡吧
开什么玩笑! 少把我们和你们这群恶党相提并论
限制解除!
好厉害...
我知道你有多自豪你的玩具了
接下来 就是报废它的时间啦!
你以为逃的了吗!?
这是怎样...竟然在里面塞了尸体
那果然是死灵术
不准动
慢着慢着
从这场面看来 他应该是被害者那边的
啥?
唷 辛苦你啦 一方通行
我们有见过面吗?
真过分啊 不是昨天才见过的吗
这里发生什么事了?
妳不知情 就表示果然和你们无关是吗
怎么说?
有人打着你们的名号在闹事
嗯?
DA? 我没听过这个组织
话说那具遗体是?
原本在那堆废铁里的
已经死亡两天了
啥? 这是怎么回事
她身上的矢量和活人不同
因为经过防腐加工
虽然看上去完好如缺 但其实已经死透了
他说的没错 那具遗体的身分是人皮挟美
二之腕高中一年级
三天前试图跳河自杀后 在紧急运送过程中死亡
但你不是说那架机器人会使用能力?
想来是你们的冒牌货偷走尸体塞进废铁中
从已经死去的大脑中提引出能力吧
就算真是如此 她也才只有Level 2
这副惨状无论怎么看都要Level 4才有办法吧
哼 不光是取出能力甚至还使其增幅了吧
我从来没听过这种案例
那是怎么一回事?
调查那些不就是你们的工作吗
你们和病患接触了吗
我记得应该是禁止这么做的
当时是情势所逼...
比起那个
那个棺桶根本一点用也没有!
凭那种东西根本无法和超能力者一战
唉 就算你跟我说那些
我明明说了那只是实验用的原型机
坚持要把它带上的不是你吗?
但是...你说过它具有堪比Level 4的力量吧
没有错喔
嗯 强化的幅度全基于素体的能力
别看它那样 强度无庸置疑地是有提升的
那个会被打败就表示 你真的很不走运吧
遇到了Level 5的对手
先前提出禁止和患者接触的某人 可能事先就知情了吧
唉呀 没关系啦
总之都捕抓到目标了
Dachshund
没有那个 实验无法进行到下个进程不是吗?
就是啊
怎么了? 快送过来啊
那个...虽然一度捕捉到 但被她逃走了
啥? 真的假的?
因为发生了预期外的状况
这不能怪我!
不 那摆明是你的错吧
明显失败了呢
我的客户想必会很失望吧
无法矫枉邪恶的正义没有存在的价值
你们DA组织的存在
是为了在这学园都市实践完全的正义吧
我可不打算养条只会空吠的狗
慢、慢着
腊肠狗(Dachshund) 后面就交给你了可以吗
唉 好吧
再会
让「穷奇」去就够了吧
慢、慢着 我还有实现正义的价值...
喔 因为你的尸体我用不到应该会直接溶解掉吧
住、住手啊
别过来 别过来 住手 别过来啊!
等等
你打算要去哪里?
御坂御坂担心你跑去夜游...
去买罐咖啡而已
明明说过这么晚了还喝咖啡是不行的
御坂御坂为了你的健康着想...
现在也不是小鬼起床的时间吧
快回妳的房间睡去
唔 一定要用那种口气吗...
御坂御坂...
呿
怎么了?
御坂御坂觉得你的态度有些异常
你...哪里都不会去对吧?
啥? 妳在说什么
我哪里都不会去的
妳快去睡吧
妳是...
我叫做埃斯特尔·罗森塔尔
谢谢你救了我
我有事想拜托你
虽然对救过我的你来说可能有些厚脸皮
但只凭我的力量无法赢过那些人
我需要你的力量...
别搞错了
本大爷可不是什么英雄
是说妳还特地跑回来啊
妳的脑中是装满了惬意吗
不对 你不是坏人...
当你看到棺桶原型机中尸体的那瞬间
那眼神...不是坏人的眼神
妳还蛮会说笑话的嘛
那我就用扭断妳的脖子来证明我是恶人这件事吧
就算...那样也无妨
但相对的 请你用你的力量做点什么
这样下去这个城镇...
不 这个世界都会陷入危机中
那具尸体 那孩子会变成那样都是因为我!
都怪我教会了那群人操纵尸体的技术
都是因为我...
马上就会有许多人丧命
哪怕只救回一个我也不会放弃
那群人打算利用最后之作(Last Order)让世界重新蜕变
在将我撕碎后 请你一定要挺身而出
拜托你!
把妳的工作推给跟妳说了我是恶人的我?
妳脑子没坏吧
真失礼呢 我思绪很正常的
找出那群人的所在地
咦?
我说那群冒牌警备员(Antiskill)的所在地
不管他们在觊觎什么
直接去把他们消灭不就好了吗
我知道的只有关押我的仓库而已...
我想那应该只是他们众多据点的其中一个
快带路
是、是的
妳说我看起来不像恶人?
嗯 看不出来
哼
就让妳看看恶人的作法吧
Numbers
四凶之符