好啦
来实践...
正义吧!
怎么会...
罗森塔尔 第三号「祸斗」 启动
确认到主人(Adonai)有危险
开始进行排除作业
为什么还能动...
妳、妳应该
已经为了...我们的正义而死才对啊
别、别靠过来
不对
此刻立于眼前的她不是尸体
而是人类
别靠近我 妳这怪物!
确认到攻击
以确保符咒安全为最优先事项
允许肉体承伤到四级的程度
喂喂 别开口闭口就说别人是怪物嘛
真正的怪物啊
应该是说我这种的才对吧!
Third Number
拟似魂魄·祸斗
你啊 已经玩完啦
真是遗憾呢
要是我心情再好点 可能还会想多问你几句的
但那种事已经怎样都好啦
那边那个不谙世事的
看起来还知道要对死者抱持敬意
但相较之下你似乎比较喜欢解剖还有溶解尸体啊
老实说我也不讨厌就是了
所以说啊
就让同为怪物的我们彼此找些乐子吧!
我还在想说要不要用你浑身上下的血液
配上生物电流来打造一件艺术品呢
但完成时你应该也看不到了吧
啥?
吓到晕过去了?
丢脸到连恶人都引以为耻
那么
接着该轮到你啦
这是怎样...
你还好吗
伤口又裂开了...但是
这根本...无关紧要!
喂!
你没事吧 醒醒啊
主人
他受到的损伤并未严重到会使生命机能停摆
只要接受适当处置便能痊愈的
急救班应该马上就会抵达了
要追上去吗?
不...我不能就这样放着他不管
这个人 是我重要的...
重要的?
师、师傅来着
师傅?
嗯...我还有很多要学习的
滚开滚开
别挡路
滚开啊!
那种蛮横的行为是不被允许的
御坂发出警告
请尽快离开这里
御坂边牵制坏人边要求旁人回避
可恶!
御坂躲开这击
利用电击趁对手产生短暂麻痹的空档...
绝缘加工!?
既然如此
御坂将尝试骇入
那制服是常盘台的...
被设置了防火墙
但依然有成功骇入的可能
虽然不知道身分
但让她使出能力就麻烦了
主人 发现目标了
喂 快上来
那么 妳就来当人质吧!
我去追他们
妳、妳有办法吗?
虽然不太懂有办法的定义为何
但只要牺牲双脚七成的肌肉纤维
大概在180秒后就能追上
不行
等我们准备周全了再说吧
我已经不想再制造出不幸的存在了
这痕迹...是警备员常用的车种吧
但是 那款式应该已经全数报废了才对
既然还在被使用就表示
果然啊
是那群家伙对吧
又是DA吗...
真是的
为什么我的病人
总是无法好好静下来养病呢
初～春～
吼唷 妳为什么要每次都这样啦! -抱歉 抱歉啦
先别说这个了
妳根本没有想听我说吧...
我听说了一件事唷
又是都市传说吗?
唉呀 别那么嫌弃嘛
就是啊 在学园都市的地底下呢
有辆电车在无人知晓的情况下奔驰着
而且啊 它从未停靠过任何一站
始终在铁轨上不断地向前开唷
又是那种假到不行的谣言...
才不是假的呢
有人看到了唷
好像是又好像不是 永不停下的电车
好的 我明白了
能请您稍待片刻吗
抱歉打断您用餐 饲育员(Breeder)先生
您现在正通过第七学区下方对吗?
作为学园都市最上层的其中一人
却只愿意待在永不停下的电车中
您就那么害怕您的所在地曝光吗
你现在可以直接叫我亡本 没什么好顾虑的
我也不叫你腊肠犬(Dachshund) 直接称呼你菱形吧
有件事想和您商量一下
什么事?
我不希望我的计划被一些小事干扰
原本能到手的东西却没能弄到手
导致之后的安排出现问题会让我觉得很那个
原来如此 你想说DA做的太超过了吗?
既然您明白那事情就好说了
确实 在那间「备受瞩目」的医院内
连着两次闹出那么大的骚动
还真的是让人十分难以接受
总之
作为学园都市统括理事会的一员
还是很感激你提供这样的意见
这是我能期待情况会有所改善的意思吗
...就这样
我不讨厌呢
听得出来我在挖苦他的大叔
DA吗...
作为兼具技术与运行力的组织
原本还以为能有所建树的
但看来他们已经失控了吗
或许该是时候切割了
这是个好机会 用来测试食尸(Scavenger)部队
这样好吗 虽然我说过好几次了
一但让她们出世 就无法反悔啰
真的可以吗
没问题没问题
好的好的好的
好的!
哈啰 大家集合啰
好 看我这边
要上工啰
内科的松本医生 请立刻前往第三诊疗室
医院没有任何异状
这表示 那家伙撇下倒地的我不管逃走了是吗
真是够了 一群烂到骨子里的恶人
那个金发的不在这
去追逃跑的那家伙了?
那家伙该不会忘了自己才是被追杀的那方吧
啊 你醒了...
明明担心到一直没睡 但却在最关键的时刻睡着了!
御坂御坂感受到了无比的悔恨
你没事...吧?
那还用说吗
有什么想吃的吗?
御坂御坂想到要是你回答了苹果
自己一定会因为不会削苹果伤透脑筋
边抱持这样的不安边胆怯地询问你
不需要
不对 帮我买咖啡来
要黑咖啡
一楼的贩卖机应该有卖
虽然医生说不能让你吃刺激性食物
但对你来说肯定有帮助吧
所以御坂御坂将偷偷地去买回来
啊
这么说来 我身上没钱...
御坂御坂边盯着你看
边等着你拿出金融卡给我
谢谢!
那我去去就回
...所以 妳来干嘛的?
来嘲笑我这副狼狈样的吗
听见你以狼狈自嘲让人着实心痛
御坂边看着为了拯救上位个体而负伤的你边回答道
那不是为了拯救妳们...
我只是在做我想做的事而已
虽然为了不让上位个体察觉
而暂时拒绝了共享记忆的要求
但被察觉也是早晚的事吧
这给你
什么鬼?
受托转交给你的信
那个金发的外国人留下的
这个字是怎样
有民众被掳走了 我去将他带回
外表长成那样却还是个小孩吗
那是御坂代为写下的
御坂边为自己写的字获得意外地好评
这点感到不知所措边回答道
「字写的很可爱在写情书时会格外加分」
御坂基于从少女漫画获得的这类知识对此深具自信
上面说被掳走了...?
被称呼为民众的个体目前还安全无虞
为何你会知道
那位民众...就是10046号个体
御坂透露拒绝和上位个体共享的情报给您
妳说什么...
唉呀 居然打通了呢
虽然我听说你又给那个青蛙脸医生添了麻烦
但能接电话就表示你没什么大碍吧
少啰嗦 我很忙的
讲重点
我可是为了你拜托我的事专程打给你的呢
这样对我是不是太过分啦?
那妳就长话短说
那小鬼很快就会察觉到异常的
又是跟那孩子有关的事呢
唉 好吧
呿
关于DA的话 我查到很多东西唷
DA的全名是Disciplinary Action
也就是惩戒处份的缩写
类似警备员间的互助会吧
不过 台面上看起来是那样
事实上是个地下组织
而且是烂到底的那种
他们烂到连恶人都不耻这点我已经领教过了
没错
他们为了实践他们口中的正义往往不择手段
不过源头也是因为他们维持治安的举止过于偏激
在受到惩戒处分后觉得遭受羞辱吧
会这样也不用太惊讶就是了
问题在于 他们身后有许多的支持者
支持者?
从认同DA理念的现任警备员
甚至是前任警备员那获得大量的情报或资金
甚至连技术都得以共享
才让DA成长到今天这地步
一旦让「恶」滋生 就会引来更强大的「恶」
套用在他们身上
就是极具权势的人
没生意的军火商
还有思想危险的脑科学家之类的人吧
科学家...
不过呢
有个原先很看好DA的大人物
因为觉得DA的行动偏激到构成问题了
已经打算要铲除他们了的样子
也就是说如今的DA正暴露于危险中
这可能也是至今为止
一直被那位大人物压着头的警备员
会开始有所动作的原因也说不定
要是你又想插手这件事
可得格外小心啊
我才不管那么多
不管是东西还是人 只要看不顺眼的通通做掉
就不会有问题啦
抱歉...
不构成问题
只要动用脑部六成的运算能力就能短暂提升嗅觉
分析出来了
请跟我来
好 走吧
愚昧的恶人似乎有所动作了
虽然亡本曾提供我们各种形式的支持
但看来他最后还是无法理解我等崇高的理念
凡人就是这点惹人厌
和统括理事会为敌是不是不太妙啊...
你这胆小鬼在说什么!
我们发誓过为了我等的正义将排除一切敌人吧
你这种懦弱的失败主义者就该被加以肃清!
懦弱的失败主义者就该被加以肃清!
抱、抱歉!
说的也是
我等为了正义早应做好舍命的觉悟才是
我会检讨的
算了
我等的装备早已能和统括理事会抗衡
如今正是用「那个」和一切的恶对抗的时候了
就让他们体会一下吧
我等正义的力量
以及这个学园都市即将迎来的 真正的和平
真是一群闲人呢
对了对了
是不是有个笨蛋任务进行到一半逃走
然后还带了个人质回基地来着?
我可以接收那个人质吗
知道了 就送去你那边吧
帮大忙啦 嗯
但你为何想要那个?
当然是为了正义啰
我也是一心只想着正义的人啊
一查下去就愈冒愈多愈冒愈多...
DA根本就是恐怖份子的巢穴嘛
为何在这之前完全查不到的突然都冒出来了
而且就这些情报来看
DA持有的装备 精良度还超过警备员的最新款
只能先认定他们是十分危险的组织
因过度压制导致学生半身不遂后下落不明的警备员
怎么会出现在这种地方...
这家伙 因为私售警备员的武器被革职
记得他好像是卖给计划歼灭恐怖份子的敌对组织
警备员的黑暗面根本都集中在这了啊...
第三区的仓库发生爆炸意外
所以呢 赚零用钱的打工结束了?
妳有在好好数吗
咦 都把这里清到一点都不剩了
一般来说都可以收工了吧
是说目标的藏身处可不只这里
真的全都解决掉了?
你们有看到背着足以装入一名女性的袋子的家伙吗
有啊 在那边
别指我!
我说啊 这可是工作唷
我们收到的委托是将DA这个组织彻底抹杀呢
要是因此有漏网之鱼
别说是赚零用钱 可能还要付违约金呢
咦 那要怎么办啦
放心放心
你以为区区人类能躲过我的鸟瞰(Predator)把握吗
还是一如往常 很像阴沉的跟踪狂会用的能力呢
找到啰
D  A
警备员的暗处