我还是无法理解
DA居然和我们警备员出自相同的体系
就算根基一样 他们也已经烂到骨子里了
她、她们是...
亡本底下的杀手吗?
你们要上哪去啊 搞错季节的圣诞老人
那个就是无线电中提到 装着女生的大袋子?
真是够了 每个人都这样
不过 当做复健也不差就是了
Scavenger
才四个人 就将那架巨型兵器给...
超能力者的数据库内找不到她们的信息
怎么可能会没有登录!
暗部吗...
这里可是加分关呢
只要成功回收袋子里的女生
肯定能拿到额外奖金唷
让我见识一下吧
好啦 要上啰
先来试试 今天的手感吧
超赞的
喂 纳尔
那样很危险欸 控制下力道啦
哎呀 抱歉抱歉
一想到又能杀掉老师 兴奋过头了嘛
那么 要怎么杀死他呢
把他的手一只一只扯下来?
别把我当玩具啦
还是捏爆他的头看他在那抽搐?
都说了 别把我当玩具啦
哪个比较好呢?
你们为何会憎恨教师到这种程度?
教师? 是老师的意思吗
是啊
因为 你们不就是万恶的根源吗?
嗯 这是常识吧
这个学园都市本身就像座巨大的学校
既然如此
这间学校如果运作不良当然是老师的错吧
所以呢 只要将都市中所有渎职的老师一只只拍死
或许哪天就会遇上主任或是校长之类的万恶根源
然后再将他们啪叽一声地打死
这座都市应该就会变得更美好吧
妳不这么认为吗?
妳也这么认为吧
不对!
确实也有像DA那样的家伙存在
但我们警备员 是为了守护学园都市的学生
是抱持着这样的觉悟和决心挺身而出的
会有这种老师吗?
怎么可能嘛
就是啊
妳们这群人渣
小鬼只要乖乖听大人说的就是了
去死吧臭小鬼
DA的生还者吗
那也算是老师呢
问都不问就对学生开枪 应该是最烂的那种吧
唉 果然老师都是这副德性呢 -可恶 可恶
阿药 来给他最后一击吧
是是
快闪开
什么...!
零下269度 我特制的致冷剂唷
我...还没...将正义...
哎呀 重点就在于调整比重呢
这个都市的...正义
掰啦
为什么...
久 等 啦
接下来轮到老师妳啰
快逃 一同把她带上
这里交给我
那种东西 对我来说根本没意义啦
祸斗 别让她被杀死了
了解
再见啦 老师
从刚才开始就一直在妨碍我们
妳是谁啊
负责从旁协助老师的资优生?
好像也不是普通的超能力者就是了
既然是资优生怎么会不知道要乖乖排队呢
纳尔 干掉那个资优生啦
先解决老师吧
妳们很吵欸 负责出力的是我欸
资优生先吧 那样老师才会在绝望中死去啊
收到
祸斗
我明白了 主人
将敌方的估计战力大幅上修
目标排除敌方 开始解除肌力限制
允许肌肉组织断裂程度为百分之十
约可持续战斗达十分钟
开始运行
在那东闪西躲的
竟敢将我做的艺术品...!
我身上这套超酷的布偶装 可是攻守一体的
那些纸张是符咒吗? 不对...
被她用念动力操控的纸张
同时具有媲美超硬合金的硬度和布匹的柔软度
再加上那家伙变态般的想像力和战斗本能
实战能力可说是首屈一指的
给我变成串烧吧
祸斗
吃我这招!
死了吗!?
祸斗!
主人 我没事
祸斗
不行 再这样下去祸斗会输的
虽然可以用魔法强化她的力量
但那副躯体早已...
肉体损伤程度为第四级
维持战斗模式时间下修
哼 妳这个优等生还真拼命呢
得救救祸斗
快想想 有什么 有什么办法吗
好啦 我要上啰
就用这个...
最后一击 巨人践踏!
扁掉了呢
这下应该死定了吧
纳尔
脚麻掉了...
那、那是什么!?
亡者之铠
和纳尔一样 但操纵的是土的念动力者吗?
可恶 就凭那种东西
怎么可能挡下我的特制布偶装的攻击
必杀直拳
又麻掉了～
没用的
虽然我不知道妳们是什么来头
但我的耐性已经快到极限了
收手吧
才不要呢 呸
没办法呢
纳尔 改用刨的
那终究只是砂土而已
不管多坚固的地表 人类都有办法凿出洞的
哦哦 原来如此啊
那新作品就是...
挖掘机模式
喂 别跑啊
妳这
别跑啦!
这次一定
哇啊啊 眼睛一直转
看来想让她控制那么复杂的成品有点困难
虽然能一击必杀
但在出手攻击的瞬间便满是破绽
得找个让她动弹不得的诱饵
纳尔 攻击那个金发的
咦?
快点
糟了 我这样无法移动
受死吧
祸斗
上钩了吗
哦 终于打中了
那么 就这样一口气加速吧
祸斗 别这样
我没事的
主人请快点逃走
祸斗 快住手啊
确保主人的安危是最优先事项
唉 真令人作呕呢 整天只想拿高分的
提高转速
够了 快住手啊
拜托妳们 住手吧...
才 不 要
为什么 为什么妳们做得出这种事
唔 大概是为了正义吧
这样...才不是什么正义
哦 是吗
那是因为妳的正义跟我们的正义不一样吧
不过怎样都好啦
我们专心工作吧
那先从优等生开始 然后接着是老师
最后就轮到妳了
带着这个世界的绝望前往那个世界吧
为什么...
为什么这个世界 只容得下绝望呢
嗯嗯 这一切都是老师的错唷
所以呢
我会确实地把妳们通通杀掉的
这么一来 就结束啦
那 那家伙是谁啊
纳尔!
怎么回事
搞什么
想办同乐会就自己关起门来玩啊
不然的话
可是会有我这种人来参一脚的唷
太棒了 那副长相
掺杂着杀意与狂气的眼神
对这个世界不抱任何希望的扭曲口吻
嗯 我感觉到了同类的味道
你还蛮厉害的嘛
怎么样 要加入我们的消灭老师之旅吗
唉 队长的老毛病又发作了
纳尔 妳还好吗
只要稍微看上眼就忍不住想拉人进来呢
纳尔 妳的伤口很浅啦
我说你啊 不考虑一下吗 肯定会很有趣的唷
谢谢你 出面救了大家
碍事
带着她们立刻滚离这里
是的
喂 那边那个
加上你我们就刚好五个人啰
要是组成战队就让你当黑战士吧
很诱人吧 如何啊?
喂喂 搞什么 别无视我啊
呿
给我说点什么啊!
说点什么是吗
点．什．么
诶?
什么...
不是妳要我说「点什么」的吗!
蝼蚁啊 要被蝼蚁踩死啰
队长!
那家伙是怎样
超危险的
要先战略性撤退吗
要是那样做 我们会被降职的
那妳说该怎么办啊
就是啊 连我的必杀技都对他没用欸
哎呀 妳们两个一人一句的 烦死了
...大家一起上
从来没有人能躲过我们食尸部队的合体技
不是吗
我们是无敌的 食尸部队!
喂 还没完呢
好 在零摩差系数的地方他就动弹不得了
纳尔
所谓的艺术 就是爆炸啦
嗯 完工
阿药
啊  优等生他们跑回来了
晚了一步呢 那家伙就在那里头唷
Liquid Thermite Reaction
反应瞬间可达到四千度高温
唉 应该连骨灰都不剩了吧
怎、怎么会...
Iron Maiden
很符合罪大恶极之人的结局呢
好啦 接下来轮到老师了
得消灭害虫老师才行
想求饶也是没用的唷
一直老师老师的吵死了
从现在开始我就是老师啦
让我教妳们怎么做个称职的坏人吧
真、真的假的
明明合体技毫无破绽的
不可能啊
这家伙到底是...
一方通行
一方通行!?
我有听说过
苍白的脸庞 雪白的头发 鲜红的瞳孔
难道这家伙 就、就是 那个学园都市的第一名!?
这就是LEVEL 5的实力
喂 妳们拿不出其他小把戏了吗
干嘛那副表情啊
看的老子都觉得扫兴起来了
开心吧
我帮妳找了张不错的床呢
妳知道人体内流窜着生物电流吗
我现在就操弄给妳看 好好享受啊
表情好歹再高兴些嘛
但看来没办法呢
这张床似乎不太好睡啊
那家伙竟然把清清...
队长 快下指示 打倒那家伙的!
你这混帐!
纳尔 等等
怎么办 该怎么做...
死吧!!
才能打倒学园都市的第一名啊
呿
无聊啊
有够无聊的
那种破烂把戏
怎么可能对老子有用
纳尔!
队长 清清和纳尔都...
一方通行 学园都市最强的能力者
能力为矢量操作 能操控所有力量的方向...
振作点 那家伙只能靠我们两个解决了啊
队长!
坏掉了吗 这家伙
太慢啦
只剩下妳了是吗
就算是我也没那个兴趣虐待软弱无助的小孩啊
那么 现在该怎么办呢
喂 我叫妳「说点什么啊」
乳臭未干的小鬼就别给我跑来这种地方了
于230万人的学园都市中仅仅7位的LEVEL 5
竟在这遇上 真的是抽到下下签了
不但没有额外报酬
连客户给的保证金都要被没收了呢
一方通行
啥?
这样就没啦...
搞什么 这连复健都算不上啊
Download
时间限制