呐 哥哥
你觉得LEVEL 6会是怎样的能力?
那种事问我也不知道啊 嗯
咦～明明说了要让人家成为LEVEL 6的
蛭魅妳也知道LEVEL 5有多夸张吧?
唔 譬如说一个人就能匹敌巡洋舰的第三名?
还有被核弹直接命中也毫发无伤的第一名...
怎么听都像是都市传说嘛
至少呢
我们总算爬到能稍微瞥见那群家伙的舞台了
LEVEL 6的怪物啊 嗯
比那个怎样都死不了的第一名还强啊 嘻嘻
蛭魅?
就在今天 人家见到了希望
人家和哥哥的梦想
指引我们走向LEVEL 6的希望
死灵术师 埃斯特尔
哦～这次是死灵术吗?
认真的?
哦 这次从这个角度着手啊?
蛭魅 今天先到这吧
人家还以为会穿着古时候的衣服
而且还有霉味那种的
好啦 妳快回去吧
我身上有霉味吗...
她说日文啦!
我是受托来此的
但这里是怎么回事?
哦 他们是妳的前辈 嗯
帕伦克石棺
巴格达电池
每当研究遇到瓶颈时 为了寻求外部刺激而留下的遗产
翡翠面具    哥斯达黎加石球
像欧帕兹(OOPArt)或未知生物的萃取液之类的
酒船石
虽然陆续尝试了许多东西
但这次可是用上了人类呢
那个后来怎样了? 传说中的奥利哈钢(Orichalcum)
人家忘记它是第几号来着了
它是第三个拿来当样本的
奥尔哈钢　第三号
虽然事实上只是铁和黄铜的合金就是了
那个是我的前辈?
我可不是金属做的唷!
啊 嗯
妳也不是羧酸组成的对吧
哥哥你那样讲她听不懂啦
那我倒想问妳
面对一个连聚酯都不知道的人
我是要怎么跟她交流啊?
抱歉唷
哥哥他只要不卖弄冷知识强调自己比对方优秀
就会浑身不自在
是个很难搞的人呢
好啦 妳快点回去啦 蛭魅
所以呢 我们希望埃斯特尔能帮助我们
什、什么?
妳还好吗
我们兄妹俩的梦想...
就是成为世上第一个 LEVEL 6
想跟你确认一下 我用的是死灵术
这是在事先准备好的尸体内
植入拟似魂魄并加以操控的技术
为此 我带了极其珍贵的四凶之符来
穷奇
混沌
饕餮
以及梼杌
想相信那股力量是妳的自由 嗯
但那是怎样?
机械对我来说没有用处
研究机型 L-Type
你们找我来是为了什么?
为了研究能力寄宿在身体何处的大前提
更具体的说
就是用针使大脑 脑干 其他器官陆续停止运作
在这中间只要还能使用能力就不用深究
一旦无法使用就知道哪个部位有问题了
然后呢...
但要是和维系生命息息相关的脊髓和心脏停止运作
实验就进行不下去了吧?
所以就需要能取而代之的方法
不过呢 多亏后来一直东拼西凑的
我已经忘了那个一开始长什么样子了
嗯 今天就到此为止吧
我不是在问这个...
知道能力寄宿在哪里这件事
和让人升上那个LEVEL 6到底有什么关联?
嗯
是没什么关联吧 嗯
究竟是为了什么才找我来此的
为了某个人?
看我的
还是为了某件事?
吼 真是的
不要丢到那里啦
哇塞 那个该不会是...
埃斯特尔!
我说埃斯特尔 妳在干嘛啊
妳是那个传说中的脱衣女吗?
我只是想冲个澡沉淀一下心灵...
这里不是做那种事的地方啦
诶?
别说了跟我来
等等...
哇塞 结果不是传说中的脱衣女啊
小杳...
哇塞 超失望的
走吧走吧
TOPAZ GYM 第2淋浴间
想冲凉的话就在这冲个够吧
给妳替换的衣服 我放在更衣间唷
TOPAZ GYM 拳击室
连淋浴都没办法的苦难之国啊
穿起来挺好看的嘛
我的品味如何啊?
尺寸也刚刚好对吧
那件衣服就送给埃斯特尔妳吧
要好好珍惜唷
还有
在外头脱光衣服一般都会被抓走的
不过 若真的发生了什么事
哥哥好像也能帮忙搓掉的样子就是
这样啊...
要好好感谢他唷
他似乎十分重视埃斯特尔妳呢
怎么看都算不上拿手...
这是我今天的自主训练
没有人规定喜欢的东西跟拿手的东西一定要一样唷
这点 我已经了解到了
物理可动测试场　控制室
怎么来的不是蛭魅呢
她说今天没有来这的行程
是我让她不用来的
观察了她的生命迹象后 果然波形还是不稳定
应该是累积了不少疲劳吧 嗯
我说啊菱形
就算你那么说 没有实验对象研究也无法继续啊
真要说 让蛭魅成为正式人员本来就很奇怪了吧
应该有更多人选不是吗?
虽然都被不知打哪来的某个人用坏了啊
重新找人呢?
买一堆名牌包啊 毛皮大衣啊
不知道是为了让自己更上镜还是怎样
因为自做自受欠了一堆钱
所以什么事都愿意做的十几岁女生
你以为我们找过多少个了
那么 该怎么做呢?
谁知道
这次也把偷窃惯犯纳入招募目标吧 嗯
唉 果然啊
不应该因为开始有点故障就丢掉她们的
研究机体的调整已经到位
做为保险的埃斯特尔也在这了
这次一定能有所收获的呀
妳还真冷静啊 埃斯特尔
我是死灵术师
对悲剧多少也习惯了
哦?
不过也没有那么夸张啦
她们只是变得无法使用能力
以及再也走不出梦中的世界而已
话说之前跟妳提过能力寄宿在哪的话题对吧?
在进行那个实验时
获得了另一项颇有意思的数据呢 嗯
那就是在进行实验时
实验对象的能力会比原本的强度高出许多这点
我们起先认为是因为特定器官的机能停止
进而导致抑制器随之消失
但我们错了
充当实验对象身躯的大型机体
才是使能力得以提升的真正原因 嗯
为了使实验对象觉得自己比以往强壮而设计的大型机体
居然提升了能力的强度
不过 一旦为了提升强度而把机体过度放大
又会让她们的自我彻底崩解 嗯
完全不明白其中机制
可能是因为稀释掉了吧
那庞大过头的身躯内
显得相对渺小的心灵
心灵?
心灵或是灵魂那类的
做为科学家 根本就拿那些东西没辄
总之那是妳负责的领域不是吗?
那是...
只要能抑制心灵稀释的现象
无论多大的外部扩充设备
应该都能加以链接
理论上 成长幅度是不存在上限的
也就是说
任何人都能轻易达到LEVEL 6的时代即将到来
难道...蛭魅也参与了这场实验?
表面上是这样
但事实上我只让她负责了另一个研究好玩的计划而已
为了不让她发现
妳以为我每次都被弄得多精神耗弱来着?
蛭魅她太执著于LEVEL 6了 嗯
但那终有一天会来临的
任何人都能轻易达到的时代
第14学区　茶馆Mimosa
怎么啦?
一脸想说「运动后还那样吃根本没意义吧」的表情
不...
只是单纯好奇那一大坨最后会跑到哪里...
唉 人家本来就不是为了变瘦才运动的嘛
含羞草圣代（花语）
更何况事到如今...
话说 要一起吃吗
埃斯特尔和我都像一家人了
好 把这个解决再回研究所吧
埃斯特尔是我们的秘密武器对吧
会使用哥哥和其他人都没见过的力量
我也很期待唷
秘密武器是吗...
真是那样就好了
嗯?
我想了很久
死灵术也好
罗森塔尔术式也好
这股力量是为了什么而存在的
即便在受邀至此后
我依然没能得出答案
唔 简单说埃斯特尔妳呀 就是想为了某人尽一份力吗
和人家一样呢
人家想帮上哥哥的忙
为此才把LEVEL 6当作目标的
真好啊 蛭魅妳...
但是我
那妳就为了人家吧
如果人家有什么三长两短
妳就为了人家做点什么吧
妳说做点什么...是要怎么做呢?
我们约定好啰 埃斯特尔
约定?
没错
这个约定 是只属于人家和埃斯特尔的
约．好．了．唷
哦 嗯...
妳看吧 谁叫妳硬要吃那么多
不行不行
没有我的指示 不准参加研究机体的组装实验
可是...
这件事没有讨论的余地
菱形 蛭魅她也是为了妳...
妳别插嘴 嗯
这是我们兄妹之间的事
既然埃斯特尔来了
至今为止的问题都能解决了不是吗?
想要我仰赖机制不明的安全设备
在妹妹可能丧命的风险下答应正式展开实验?
我们可还没亲眼见过那个叫死灵术的东西啊 嗯
那要是安全设备没问题的话呢
嗯 只要取得足够数据来保证其具有高度再现性
而且又能毫无窒碍地和现在的实验兼容的话 嗯
所以那到底还要多久?
这个嘛 最快也要一年
谨慎一点的话大概两年吧 嗯
蛭魅
让她去吧
但是
我承认两年并不算短
但LEVEL 6什么的
可不是值得赔上性命来挑战的东西
任何人都能轻易达成的时代终会来临的 嗯
接下来呢 用特殊工具删掉购买纪录
大概像这样吧
就是这个啦 虽说是警备员转卖的
还真好弄到手啊
我们约好啰 埃斯特尔
咳咳
嗨 埃斯特尔 还有哥哥
像这样留下消息还真的会不好意思呢
那个...
唔 其实人家啊
已经死掉啰
你们也应该要发现了吧
因为是保存用的清洗槽
虽然还不至于开始腐烂
但这样光着身子还是很不好意思
可以的话请快点把我捞出来...
一直瞒着你们包包里诊断书的事 抱歉唷
要堵住医生的嘴可是很辛苦的呢
人家好像已经没救了呢
菱形 喂 菱形
学园第一怎样都不会死
而LEVEL 6又在他之上
虽然有想过要是能因为那样而成为不死之身就好了
...两年实在太久了
太久了啦
所以让我在这孤注一掷吧
哥哥 埃斯特尔
让人家成为LEVEL 6吧!
人家已经死了
事到如今还讨论安全性什么的都没意义
所以就算只有1%的机率成功 我也要拜托你们
动手吧
要是能让我死的别具意义那就再好不过了
拜托啰 埃斯特尔
还有哥哥
为什么 为什么会变成这样!?
我一直都观察着她的状况
只要认真想想肯定能察觉的
但我却选择不去面对...
菱形 那不是最重要的
还有什么比这更重要的!
我的妹妹...我唯一的家人自杀了啊!
所以呢 你以为她死去多久了?
应该还有我们能做的事吧!
我和她约好了
当她出了意外时要帮上她的忙
此刻真的没有我能做的事了吗!
我想先听妳解释一下 那个叫死灵术的
罗森塔尔术式的做法
是让拟似魂魄自外界附著于尸体上并加以操控
虽然能让她免于腐败 但也仅止于此
那样行不通
蛭魅不再是蛭魅的话就没意义了
那么...
在器官停止运作的期间由机械来加以取代是吗
情况如何?
从来没有人在身体机能全数停摆的状况下这么做过啊
你问我我怎么会知道!
怎么? 链接成功了吗?
蛭魅!
太好了
不过这样一来
总算是了结了蛭魅的心愿了
真是这样吗
她现在只是和机体链接在一起而已
可还没用上我的死灵术
真要说 机体只是将她的灵魂绑在里面
想加以使唤也没办法
我要中止能力开发计划
要是蛭魅的心灵或灵魂因稀释而受损
这一切都没意义了
菱形
这是...怎么一回事?
嗯 总之是链接上了 蛭魅她...
这不是很棒吗
所以你终于做好把蛭魅投入实验的觉悟了吗
什么?
这么一来就能发现通往LEVEL 6的道路了吧
你啊...笨到超乎我的想像呢
这样看来连不知道羧酸的埃斯特尔都比你好多了
喂喂 你怎么那么说呢
实验成果当然要大家共享啊
若你还想继续说梦话我这就让你清醒些
我会保护蛭魅
绝对不会让她成为你们的玩具 被你们害死!
喂喂 你从刚才开始就在说什么啊?
我在告诉你我要带着蛭魅一起离开这!
到这座设施外...
不 我要穿过学园都市的高墙
抵达外头的世界
菱形 好像有哪里不对劲!
怎么会 蛭魅的心脏停止跳动了...
所以说蛭魅都已经死了
何不让她协助我们呢
不 不可能的 这是...
嗨嗨 哥哥只要专心让人家成为LEVEL 6就好
别再想其他有的没的了唷
若是为了可爱的妹妹应该办的到吧
蛭魅
咦?
蛭魅不是死了吗?
机体的反应难道是...
那边那家伙
老是情绪不稳 又比哥哥笨上许多
你做为一个研究员的人生可以告一段落啦
只有这点程度的抵御能力的话
留你们也没意义了
唉呀 出手好像太轻了点?
那赏你们个痛快吧
住手!
嗯? 当然不要啊
对死灵术师来说尸体不是愈多愈好吗
让我见识一下妳自豪的拟似魂魄吧
什么!?
要是妳无法对我有所贡献 就把妳一起处理掉吧
难道说 妳...
嗯? 妳说吧
我从没跟蛭魅提过操控尸体和拟似魂魄的事
若真是如此 妳却能不受我控制...
明明是秘密武器会不会太缺乏危机意识了点?
妳换衣服时有好好确认张数吗
穷奇 混沌 饕餮...
不对 少了一张!
就算是人家也会害怕将自己的性命
托付给从没听过的技术啊
但如果是连哥哥都没听过的力量
或许就能得出有别以往的结果呢
那张符咒真的好厉害唷
碰到的瞬间感觉就像要被吸进去似的
那种不是开玩笑的麻痹感一阵一阵地传来
也就是说
你根本不是蛭魅...
啊 那可是禁忌话题呢 妳还是闭嘴吧
这都是为了操控哥哥唷
人家觉得再当一阵子菱形蛭魅比较开心嘛
你是...梼杌
妳最好别招惹「这里面的人」
哎 我想我们会相处很长一段时间的
人家和哥哥就麻烦妳多关照啰
这给妳
好像原本是用来拘束在实验中失控的实验对象的
妳应该能自行铐上吧
还是要把剩下那三张用在那边那些尸体上?
罗森塔尔术式的继承人
穷...
开个玩笑啦
妳也注意到了吧 那样是没用的
要我说白了的话就是秒杀唷
秒．杀
好啦 埃斯特尔 选一个吧
是要自行戴上手铐还是继续抵抗
但妳只要一失败就会造成牺牲
像那个躲在同伴尸体下方的胆小鬼
我会将他踩烂
那么妳打算怎么做呢?
妳办不到对吧!
即便能操纵尸体但仍然无法让灵魂重返他们的体内
所以妳无法对他人的生死负责
说来可悲 但死灵法师就是这样的存在啊
抱歉...
没关系
很好
妳接下来打算干嘛!
唔 总之先搞成下落不明的状态吧
但不成问题的唷
机体和实验对象还有死灵法师全都还在
到哪都能继续进行实验
那人家就给妳个希望吧 埃斯特尔
确实人家还活着这件事很诡异
梼杌的符咒消失了也是事实
但那张符咒究竟是在何时使用的?
是在人家死前?
还是死后呢?
四凶之符只能用在尸体身上
也就说仰赖着生命维持设备的我是活着的
受四凶之符操控的我则已经死了
会是哪一个呢?
这可是「薛丁格的猫」唷 埃斯特尔
现在的埃斯特尔知道答案是哪个吗?
妳看 这下找到跟我走的理由了吧
那么妳愿意为了我付出吗?
为了人家
其实我心里很清楚
这只不过...
是逼着我走下去的心灵枷锁
不可能会有那么好的事的
但是...就算...
要是能让我死的别具意义那就再好不过了
拜托妳啰 埃斯特尔
还有哥哥
真是那样...
在没有亲眼确认前就放弃...
太令人难受了
埃斯特尔和我都像一家人了
妳就为了人家做点什么吧
我们约定好啰 埃斯特尔
只要用这把舜帝之剑
蛭魅就会...
您在哭吗 主人
不是
我怎么可能...会那样
Memory of Death
10031次的死亡