来了三架啊...
穷奇 混沌 饕餮
更罔论让并非死灵术师的菱形继续操控下去
可说是再危险不过了
我非得 阻止菱形和蛭魅不可
这一切...都因我来到学园都市而起
Memory of Death
祸斗 能阻止蛭魅的只有我们了
我们走
收到 主人
马上就能将「公式」弄到手
只要用了这个我的蛭魅就能踏入没人抵达过的境界
梦想终于要实现了呢
就是啊 蛭魅
哥哥 接下来要做什么呢
接下来吗
当然是让学园都市承认我和蛭魅的伟业啊
吼 人家想听的是研究以外的事啦
啊 抱歉啦
这个嘛 天亮了就起床 天黑了就睡觉
在家里好好地吃顿饭
从今以后和蛭魅过着平凡且幸福的日子吧
那蛭魅妳想做什么呢?
人家...
人家的话 只要跟哥哥在一起怎样都好唷
嗯?
纠缠不休啊 这家伙
那边那个破铜烂铁一号 已经没力了吗
了无新意的替换吗
喂喂 怎么啦
呼 好险
哥哥 你看
线路中断了?
混蛋
因为刚刚的意外故障了吗
超让人火大的
只差一点 只差一点就能将公式弄到手了啊!
哥哥你先冷静点
就是啊 蛭魅
只能先回收混沌
将剩下的公式数据改用直接传输的了
蛭魅?
人家想到了一个好主意
第16学区因系统故障禁止进入 请尽速撤离
学园都市 第16学区
因公用设施发生故障 目前禁止进入
请尚在该区内的市民尽速撤离
重复
通通后退 这里现在禁止出入
真的假的
不能去学校的意思吗
所以是放假了?
那是什么 人类?
确认目标 一方通行
预测弹道 计算完毕
不计入对周遭造成的损害
将数据传至饕餮
收到自穷奇传来的数据
如何啊 哥哥
像这样换个思维
不正面交战而是拖住他吗
真是个好主意呢 蛭魅
呿
尽模仿些没品味的烂招!
破铜烂铁三号
这是你掉的吧
让那死变态逃了是吗
不惜这么做也要逃走
我好像知道你们所在的方位了呢
就让你去传话吧
说我马上就到啦
嗯 真快呢
果然还是直接下载来的好
95% 97 99...
一 一方通行
原、原来是你啊...
御坂确认过拯救自己的人后
脸上浮现出些许惊讶
你回来啦!
御坂御坂感觉到你的存在兴奋地坐起身来
咦?
没有人...
是梦吗?
好无聊唷...御坂御坂如此嘀咕道
嗯 真不愧是学园都市第一呢
从一开始...你的声音就让人很火大了
结果连那张脸也让我看了就烦啊
我讨厌这个人
好啦好啦
别那么焦急先听我说嘛
现在正是最重要的一刻呢
你知道这是集我多少年研究之大成吗
被你三两下解决的穷奇和饕餮
它们里面塞的能力者原本只有LEVEL 3而已呢
但在被我强化过和借用了埃斯特尔的拟似魂魄后
能力提升到LEVEL 5的程度了唷
唉 但还是远不及你就是了
你是彻头彻尾的蠢货吧?
破铜烂铁再怎么拼凑也只会是破铜烂铁
也是啦 嗯 至少到目前为止是
至少到目前为止?
都走到这田地了 你还认为自己可能赢过老子?
嗯 是啊
只要将从那个身上获得的10031次死亡记忆「公式」
安装到那三具机体身上它们就能成为足以和你匹敌
不 甚至会让你跪地求饶
足以让你写做强敌念做朋友的对手唷 嗯
那我就来按下按钮...
没那必要
老子可不想再陪你瞎搅和了
找个阴暗的角落死一死吧
蛭魅...
我和蛭魅的梦想啊!!
太过绝望整个人都不正常啦
骗你的啦
早就安装完了唷
安装完～了唷!
唉呀 你出现在这时我真的是忐忑到不行呢
哥哥果然是天才
嗯 也差不多该重开机了呢
这里就交给你们啦
快走吧 哥哥
嗯 去做蛭魅的最后调整
啥?
原本就是为了蛭魅才想将公式弄到手的
只要安装进去
蛭魅就能成为LEVEL 6的绝对能力者
嗯 也就是在你之上的意思
想说梦话就去梦里说吧
滚边去 破铜烂铁
马上给我离开
但是...
快滚!
虽然想与你一同战斗
但御坂害怕反倒成为你的负担而保持距离
没必要操这种多余的心
别忘记老子对妳们做过的事
闭上嘴尽管憎恨我就是了
好啦 麻烦的行李也取回来了
来把你彻底报废吧
消失了!?
不对 被发送走了
隔空发送(Asport)?
果然吓了一跳对吧
毕竟突然就从眼前消失了
这可是多亏了公式才让饕餮获得的新能力唷
当然也是因为借由公式进化了的饕餮和穷奇
得以共享视觉的关系啦
只要将穷奇的镜头捕捉到的物体
目标确认
和位处他方的饕餮共享情报
就能将他隔空发送走啦
以上 解说完毕
不过妳也没办法跟他说就是
嗯 还不止这样呢
确认到穷奇
只要和饕餮共享视觉 连这种事都办的到呢
我的棺桶所带来的能力强化
从埃斯特尔那抢来的四凶之符
再加上刚才安装进去的公式
融合了这三者 如今的穷奇和饕餮已经无人能敌了!
嗯 学园都市第一名 死定了呢
塞进饕餮里头的能力
原本是只能和自己喜欢的布偶交换位置
没用到不行的物质发送能力
如今却成为了如此强大的力量呢
妳有在听吗?
嗯 这样就大功告成了
等蛭魅妳醒来后就会成为LEVEL 6啰
哥哥 为了人家走到今天这一步
真的很谢谢你
这不是为了蛭魅 是为了我们两个呀
嗯 就是啊
等这一切结束后
我们再一起去那间健身房吧
我会陪着蛭魅妳的
蛭魅? 妳不想去健身房吗
嗯 一起去吧
那要开始啰
破铜烂铁的老大啊
我马上就把眼前这两台废物解决掉去找你
你就一边颤抖一边看着眼前浮现的走马灯吧
让你跑来了我会很困扰的
但反正你也办不到就是
因为第二回合要开打啦
啥? 你以为你在跟谁说话啊
那就开始吧
吓到了吗 嗯 多亏了公式呢
替换的加强版吗
嗯 正确答案
那就是借由10031次死亡记忆得以进化
穷奇和饕餮的身形...
御坂在有此认知后
对于没有能支持的武器这件事感到懊悔且愕然...
妳没事吧
师傅!
师傅?
御坂询问妳关于那个词汇的意思
一方通行他是我的师傅!
将妳抓来这的菱形人在哪
我要帮助师傅打倒那家伙
还剩20%啊
该死 又是谁啊
混沌
察觉到主人有危险
因此 展开排除危险的行动
埃斯特尔 事到如今妳还有脸回来啊
菱形 我来这是为了实现和蛭魅的约定
在那里的只是有着蛭魅外型的四凶 梼杌而已
唉 那件事的话就别说了
我马上就会让妳看到结果的
混沌 交给你啦
根本连边都没擦到啊 下三滥
来这招!?
得先解决那个把东西变来变去的大块头呢
还早! 还早呢!
差不多可以击发啰
那是...
将砂子间碰撞时因摩擦产生的废热一口气释放出来
让瓦砾得以点着所形成的火龙卷...
御坂在心中喃喃自语道
那么做是为了破坏饕餮的镜头和视野
封印其强化版的替换能力
御坂再次在心中喃喃自语道
镜头被破坏掉的你什么都看不到吧
好啦 该怎么料理剩下这只呢
太棒啦 这个数量真刚好啊
够做破铜烂铁串烧啦!
死不认输呢
不过挣扎到最后一刻这点我是不讨厌啦
不愧是学园都市第一名呢
轻而易举地打倒了安装过公式的饕餮和穷奇
你知道什么是「轻而易举」吗?
就是完全不费功夫的意思唷
但我一点也不难过
它们已经为我争取到许多
为我的蛭魅争取到许多时间来变得更加完美呢
唉 已经太迟啦
早就进入倒数阶段了
你以为你在跟谁说话啊!
凭你的力量就算走最短距离也赶不上的
挺有两下子的嘛
不过妳们一样来不及啦
我...身为罗森塔尔的当家
绝不能让事情再恶化下去
只要用这把舜帝之剑
刺到凭依在蛭魅身上的梼杌
就能让拟似魂魄从她身上脱离
在那里的不是蛭魅
蛭魅已经不在这世上了!
98...
蛭魅
99...
住手!
杀、杀人凶手...
完成了呢
真是遗憾啊 埃斯特尔
这就是LEVEL 6...
Catastrophe
苏 醒