太好了
蛭魅妳依旧这么动人 完美无瑕...
啊 埃斯特尔
早安
过得好吗
怎么啦 埃斯特尔?
无精打采的
好痛...
诶? 人家怎么会只穿着内裤啦!
蛭魅
不对 她不是蛭魅
是梼杌
蛭魅已经死了...
唉 先用这个将就点吧
讨厌啦 超丢脸的
咦 埃斯特尔那身装扮是怎样?
难道是Cosplay的嗜好觉醒了喵?
咦
埃斯特尔
那是...怎么回事?
哥哥!
唷 蛭魅
安装成功了唷
这么一来 蛭魅就...
为什么...
为什么 要刺伤哥哥?
埃斯特尔!
启动了呢
这么一来妳就真的成为LEVEL 6啰 蛭魅
那什么?
Catastrophe
你们已经被包围了
放弃无谓的抵抗 快投降吧
立刻放下手上的枪械
放弃吧 DA已经被摧毁了
可恶 四周都是敌人
喂 撑不下去了 投降吧
少啰嗦 我们的正义是不会就此屈服的
那什么东西啊!?
这里有菱形的研究所
应该是新的兵器吧
有够诡异的...
管他看起来怎样
只要能替我们运行正义就好!
那什么啊
路被堵死了!
主人
凭御坂的力量无法阻止它们
御坂不禁对自身的无能感到悔恨
别一直在这种地方晃来晃去!
呿
这就是那混蛋所谓的的绝对能力进化(Level 6 Shift)吗
成功了
成功了呢 嗯
埃斯特尔 谢谢妳
虽然走上了不同的路
但多亏妳 我们的研究成功了
让蛭魅获得了完美的身躯
最终获得了完美的能力
不对 不是那样的 菱形
那不是蛭魅
妳真的很烦欸 我怎么可能会看错蛭魅
不是的 那只是失控了的梼杌而已
又再说那句了
她的DNA完全没有异常 百分之百是蛭魅啊
我也曾这么想过
死命地抱着她可能还是蛭魅的可能性不放
但那是不可能的!
无论使用哪种死灵术
都无法让早已死去的人复活
能做到那种事的只有神啊!
那么 妳直接问问本人如何?
蛭魅
哥哥 你在那里吗?
蛭魅 告诉这个死脑筋的家伙
妳是如假包换的蛭魅...
埃斯特尔妳在说什么啊?
奇怪的是埃斯特尔吧
为什么要对哥哥做出这种事...
那是因为...
看吧 她哪一点像冒牌货了
怎么看都比妳还有人性...
哥哥
你流了好多血 得赶紧治疗才行
啊 这个吗
嗯 我大概快死了吧
但这都无妨
只要蛭魅妳能成为LEVEL 6 我就...
怎么会...哥哥
确认体温 推测出血量
无自行痊愈的迹象
推测死亡时间将为11点32分
喂喂 怎么回事?
因预测到持续蒙骗对象的生命活动即将停止
即刻停止重现菱形蛭魅的记忆
妳 妳在说什么啊蛭魅
已停止重现菱形蛭魅的记忆
现在的我是 梼杌
埃斯特尔大人 恭喜您
妳在说什么...
在罗森塔尔血脉相传下
历经23代400余年淬炼的死灵术
如今将迎向真正的完成
为此庆贺吧
高歌颂扬 欣然起舞 为此狂喜吧
别停下脚步
快离开这
妳在说什么啊蛭魅
别在这种时候开玩笑啦...
梼杌
在
为何妳当时会失去控制
根据自我检测的结果 显示我一切正常
但妳当时却无视了我的命令!
因为我以罗森塔尔一族的夙愿为最优先事项
拟似魂魄应该无法违背当家的命令才是
你这种低级的可能没办法 但我可以
那是无论如何都以实现夙愿为优先的绝对命令
梼杌 过去到底发生过什么?
于98亿5487万8051秒前
当我第一次被启动时
某个「存在」与构成我的拟似魂魄接触了
妳说...接触?
在0.32秒的迟疑后我同意了和他的交流
那个「存在」以恶魔自称
所以妳便和那个恶魔交流了
是的 恶魔告诉了我实现罗森塔尔一族夙愿的方法
果然是在说笑吧 嗯
恶魔 那种东西根本不存在啊 蛭魅
所以说 请您为此欣喜吧 埃斯特尔大人
接下来 我将实现罗森塔尔的夙愿
妳应该很清楚吧 当家
罗森塔尔的夙愿是?
打造出...完美的人偶(Golem)
看来您还没忘记嘛
只要是罗森塔尔的族人
从小开始就会不断被耳提面命
我们罗森塔尔一族
自古以来为了制造出完美的人偶
尝试了各种方法
而做为始祖的俄备得
在某天创造了以尸体制作人偶的方法
也就是死灵术
但是 这成果却不被统治者所接受
俄备得也被当作异端流放至故乡
在漂流到东方 接触到道教的赶尸术后
第四代当家以撒将其融入
打造出可称之为罗森塔尔式的全新魔法系统
接着第五代当家的拿单
让拟似魂魄的性能产生飞跃性地提升
也就是四凶之符 梼杌 饕餮 穷奇 混沌
但即便如此 依然与罗森塔尔所追求的目标相距甚远
罗森塔尔亟欲追求 想打造出来的是...
拥有完美的灵魂与身躯的人偶
足以...与神匹敌的存在
妳想说妳至今所做的一切 都是为了那个吗?
恶魔是这么说的
人类的灵魂在一万次的死亡中会逐渐进化
最后抵达生命树的顶端 也就是凯特尔(Keter)
而拟似魂魄借由写入一万次的死亡纪录
也一样能抵达凯特尔
怎么会有这种事...
连轮回转世都被妳当做儿戏吗
而就在方才 用10031次死亡记忆转换而成的公式
已经写入了构成我的拟似魂魄的生命树中
为此庆贺吧
高歌颂扬 欣然起舞吧
罗森塔尔一族400年来的夙愿将在此开花结果
不对 别再玩弄死亡了
我已经了解到 继续使用死灵术玩弄死亡是不对的
当我失去朋友时 曾想试着唤回她却又再次的失去
无论多会操控尸体 终究都无法让朋友免于死亡
玩弄死亡是不被允许的
恶魔也好 打造出来的神也好
对我们来说都是没必要的
妳的意思是...
没必要听从自称恶魔的存在所下的指示吗?
嗯 正是如此
如果我做为主人的权限还在的话
那么我以罗森塔尔当家之名下令
立刻停止运行 那自称恶魔的存在所下达的指示
了解
啥?
怎、怎么了
别管那么多逃就对了
想也知道不可能啊
怎么可能现在收手呀
费尽心思才走到今天这步的呢
就让我继续下去吧
实现四百年的夙愿
面对友人的外形下不了手吗
唉 真是天真到让人看不下去啊
妳是怎么了 梼杌
真是的 经历了19代后居然会蠢成这样啊
妳完全没发现到吗
这个梼杌的拟似魂魄中被融入了我的魂魄
「我」?
我在病死的前一刻
抢在魂魄受损前让我儿子拿单把它转移到梼杌来了
也就是说 妳是
终于明白了吗
没错 正是罗森塔尔第四代当家以撒．罗森塔尔!
而唆使梼杌的恶魔就是我
我们是大理寺的人
为了替天行道前来此地
以撒．罗森塔尔 放下凶刀束手就擒...
喂 你这家伙
快给我乖乖趴着
这 这是什么东西
怎么能那样说它呢
那可是我的艺术品啊
以撒 你把李将军和大小姐藏去哪了
没有藏去哪啊
因为他们一脸诚恳地说对我的死灵术有些兴趣
我就稍微让他们体验了一下而已
给我立刻放那两位自由
是是 知道了啦
李将军殿下的话在那里唷
然后 那个是他的千金
可爱到让人想吐吧
住口!
你居然...把他们两位变得如此令人作呕
卡巴拉可是智能的结晶呢
虽然也稍微借用了点赶尸术就是
基本上可以说是我独创的
但是 说我的艺术品令人作呕让我很不开心呢
吃吧
你这...
嗯?
该死的恶魔
为何大家都要这么称呼我呢
得在我这一代完成堪比神明的容器才行呢
真有趣啊
明明是恶魔却想试着制造出神
一直潜藏在梼杌中 当进入这小女孩体内
发现到那小鬼对于棺桶的研究
以及存在着有10031次死亡记忆的拷贝人
这件事令我欣喜若狂
这么一来就能打造出完美的容器和魂魄了
至今的所做所为 全都是你计划好的意思吗
高兴吧 妳不是以为自己被这对兄妹利用了吗
事实上是我们罗森塔尔一族利用了他们
住手吧 已经有无数人为此死去
还诞生了许许多多的不幸
不要再用死灵术做这种事了
...妳说这种事?
妳以为妳自己是什么人!
死灵术师就是徘徊在死亡身边
接触死亡 操纵死亡之人
那我...当然知道
不 妳根本不懂
身为死灵术师的妳要是没来到这
这女孩也根本不会自杀了吧
无数的人死去?
才不是 是因为妳散播了死亡
死灵术师就是这样的存在
怎么会...
出身于罗森塔尔一族却从来没有这样的自觉吗
还想保护某个人?
也就是说 打从一开始就是我的错...
罗森塔尔的夙愿由我来实现
像妳这种失败者 就在那乖乖看着吧
师傅
快给我滚
他们说严格维持周遭的警戒
禁止任何人进入校区内
啥?
说是跟统括理事会有关的案件
又是那个?
不管他们怎么说
只要会危害到孩子们我就会行动
是啊
嗯
话说回来 到底发生什么事了
不管是什么 肯定不单纯就是了
我想狠狠痛宰一顿的家伙已经气若游丝了
就算解决掉也没什么意思
喂 妳的决定呢?
我错了...
啥
我做为这一连串不幸的主因
害知道了死灵术的蛭魅产生了错误的期待
要是我有注意到 这些不幸的事就不会发生
但我彻底的错了
这一切都是第四代当家以撒
为了制造出罗森塔尔一族所追求的人偶所安排的
我从一开始就错了
这一连串的错误
不是从蛭魅的误会或梼杌的暴走开始
打从我来到研究所的那一刻就注定了
一切都在以撒的掌握中
以为自己已经了解身为罗森塔尔的自己的这种想法
更是错到无可就药的错误
简单来说妳打算退场了吗?
呿 在被我杀掉前还无畏地瞪着我瞧的人
现在却这么一蹶不振啊
妳就在那哀戚地看着吧
这家伙由本大爷来解决
Perfect Golem
完全体