咦?
看不出颜色...
不会吧 骗人 为什么?
喂 快看那个
那什么啊
喂 那是真的吗
不是吧
真假啊
怎么回事...
那 那是什么啊
这座城市真是座宝山啊
一旦打造出完美的人偶
届时就没人能妨碍我
不但有永恒的时间
材料也不虞匮乏
可以尽情地做实验呢
只差一点 只差一点了
这玩意是怎样?
你们一直以来都想成为这种东西?
你说得没错
这正是我等的夙愿
我等罗森塔尔不惜亵渎生死所追求的 神明的样貌
啥?
拥有完美的魂魄和肉体的存在
其即为神 也就是如今的我!
有够无聊的 要玩滚去其他地方玩
你说什么无聊来着?
你们不也在追求一样的事物吗?
以非神之躯在盲目摸索下抵达上天之人
也就是LEVEL 6
跟我现在做的事很类似对吧
老子对那些都没兴趣
热衷钻研这个的混蛋可不缺你一个啊
是吗
反正对我来说那个研究可是帮了我大忙呢
毕竟找遍全世界还是只有这里有啊
像10031次的死亡记忆那种令人做恶的东西
喂...妳刚 说了什么来着
Perfect Golem
完全体
我为了成为神明所欠缺的
就是死亡超过一万次的记忆
那可是最重要的关键
关于这点还真得感谢学园都市呢
这样啊 原来是你啊
就是你制造出10031次死亡记忆的吗?
这样啊 原来如此原来如此
原来是这么回事啊
你知道吗
死去的那10031名少女的记忆
全部都是关于你的唷
完整地记下了你杀害她们时的残酷无情呢
不过你居然做得出这种事啊
连我都自叹不如了
只凭一个人 就杀掉10031个人这种骇人的事
我超尊敬你的啦
开什么玩笑
那群家伙的死亡才不是为了这种鬼东西...
那群家伙的记忆可不属于任何人
只属于她们自己!
可不是像妳这种怪物能随便取用的啊
结束啦!
原来如此
你就是用那股力量杀了10031个人的吗
不过 可对我没用唷
无论再生几次老子都会把妳杀到连渣都不剩
很拼命嘛 拼命拼命
但没用的
差不多该放我走了吧
要成为完美的神还需要点时间
趁这时候快把那个愚蠢的当家带走吧
只有我做得到的事
到底是什么
身为死灵术师的妳要是没来到这
这女孩也根本不会自杀了吧
无数的人死去?
才不是 是因为妳散播了死亡
死灵术师就是这样的存在
出身于罗森塔尔一族
却从来没有这样的自觉吗
还想保护某个人?
罗森塔尔的夙愿由我来实现
像妳这种失败者 就在那乖乖看着吧
我...什么都守护不了
失去了蛭魅
只有这一切的元凶罗森塔尔却活了下来的事实
我到底是谁 一直以来都在做什么
为了什么才来到这的 我...
御坂克服各种艰难制作出的 努力的结晶
很美味对吧
御坂御坂说道...
正因为在这种时候
才希望妳能有个好梦
御坂如此许愿道
如果这就是罗森塔尔一族的夙愿
那他们口中的神就是眼前这副模样吗
御坂止不住地颤抖起来
听他在鬼扯
这玩意只不过是该死的怪物罢了
和罗森塔尔什么的根本扯不上边
主人
喂 妳到底在搞什么啊
自己的人生自己做主
不过
如果想当个英雄就别搞错该拯救的对象
英雄...?
所谓的英雄
就是会毫不迷惘地向想拯救的事物伸出手
奋战到最后一刻的人
妳打算用那双手拯救的是什么
要是搞不懂这点 原本能做到的都做不到了
我...
如果人家有什么三长两短
妳就为了人家做点什么吧
妳说做点什么...是要怎么做呢?
我们约定好啰 埃斯特尔
约定?
没错
约好啰
若你还想继续说梦话我这就让你清醒些
我会保护蛭魅
绝对不会让她成为你们的玩具 被你们害死!
我找到了...
想拯救 想守护的事物
我...
师傅 有件事想拜托您
啥?
为了打倒那个玩弄生死的恶魔 那头怪物
请将您的力量借给我
正合我意
祸斗 和我一起战斗吧
收到 主人
把这该死的怪物一脚踹飞
你就在那为你做的一切忏悔吧
外型不断在改变吗...
是说 它是不是又变大了啊
都到这地步了还是只能按兵不动吗
我们得在出事前做点什么才行
慢着 统括理事会还没下达许可
可是...
冷静点 黄泉川
连那东西是什么来头都不知道就想冲进去吗?
伊东 准备放出无人机
从调查那东西开始
虽然被禁止出手了 但没说不能监控吧
好
啥
你是怎么跑到我们前头的?
死缠烂打的家伙
这间学校里有好几条我专用的运货信道
而且 我还不能死
我可不能眼睁睁地 看着 蛭魅变成那副模样呢
不过 真的有办法打倒它吗
御坂在无法确信能赢过那头怪物的情况下提问
没问题的 我有这把舜帝之剑
这里面封入了能干涉梼杌拟似魂魄的魔法
对梼杌来说 就是为它特制的剧毒
虽说只要让剑直接碰到符咒就行...
看来没那么简单呢
变成那副骇人的身形
想感应到符咒位置都没办法
呿 有够麻烦的
只要通通打飞不就好了吗
师傅 那样是不行的
啥?
就算靠师傅的力量破坏殆尽
只要拟似魂魄的符还在 就会持续再生
呿
虽然听不懂妳在说什么
总之得直捣要害是吗
嗯 就是这个意思 不愧是师傅
既然如此让我来带你们到蛭魅...
不对 到那怪物的所在地吧 嗯
菱形
你刚说了要带路?
是通往那家伙的本体吗
那东西已经和这间学校融合了
只要利用我的运货信道就能抵达它身边
但现在的你一旦乱走动...
没差啦 反正我是死定了
但在那之前得将蛭魅...
得将我可爱的蛭魅抢回来才行
要做的话就快点吧
根据我的研究
那个大小的身躯要成长至完全体
花不了多少时间的
临死前洗心革面的剧情吗
打算多少赎点罪吗
事到如今我可没觉得我做错过什么
蛭魅是属于我的...绝不会让给恶魔
可是
有什么关系呢
就算是恶人
也有一两个不容动摇的事物吧
就是这样啰 嗯
怪恶心的 竟然还在墙壁内窜动
虽然不知道是谁的杰作
到底是为了什么才制造出这个...
这东西似乎还在变大的样子
御坂带着不安察看了周遭
怕了吗
不、不要紧的
御坂边担心自己藏不藏得住这股不安边回答道
这是坏人之间的战斗
不属于坏人的妳乖乖待在后方就好
呿 在别人体内擅自晃来晃去
这家伙可还在进化中啊
现任当家不但没有乖乖在旁等候
还反过来打算妨碍祖先啊
真是烦人
果然不能太依赖后代呢
怎么了吗 御坂询问道
没事
感觉真敏锐的家伙
啊 烦死了 烦死人了
可恶 为什么啊
只要肉体巨大化就能让全能的能力寄宿其中不是吗
到底还少了什么
还需要什么才能让这身体趋于完美
来做各式各样的尝试吧
感觉不到警备员 他们撤退了吗
多亏了这头怪物呢
菱形的兵器还挺管用的嘛
好 趁现在重整态势 走吧
怎么会
它不是站在我们这边的吗!?
哦哦 有感觉了 我感觉到了
进化 进化正在加速!
这就是我所缺少的东西吗
要是把这些全摄取进来
我、我等的正义...
是怎样 突然就对我们出手
肚子饿了不成?
调用总部 调用总部
这里是Alpha
我们正准备带回五名DA成员
该死 我们和未知生物交火了
请求救援...
救命啊
快过来 快
我要上了
慢着 还没下达许可
我要上了 为了救那些家伙
黄泉川
在提警备员前 我可是个老师
对正在求救的人见死不救
有什么脸教学生啊
真拿她没辙呢
趁现在快逃!
你、你们是...
现在可不是互相打起来的时候了
黄泉川
伊东 背后!
唉 救人一命也没被禁止呢
放手做吧
妳身为老师的工作
哼 还用你说
呿 没完没了的
尸体在动...?
这就是拟似魂魄?
不对 他们不是活人或拟似魂魄
但他们却能活动...
唯有神能办到的伟业
那东西该不会真的成为神了吧
不行!
这群人是...
别跟他们对望
这群家伙早已死过一次了
如今在这的只不过是尸体而已
师傅
这不是英雄该做的事
是该死的坏人的工作
想不到你这种坏人也会脱口而出英雄这个字呢
仿佛你认识真正的英雄一样
呿 别让我想起无聊事
别太靠近了 适度和敌方保持距离
太棒了 太美好了
这就是究极的进化
这么一来我们罗森塔尔四百年来的夙愿
终于 我将化身为神
有够恼人的 不管打倒多少支还是一直冒出来
还没到那家伙的本体旁吗
这反应应该就在附近了 但是
巨大化的身体和新到手的力量
那家伙正在加速进化
快没时间了 嗯
呿 我也快差不多了吗
理应守护的事物