愛琳·羅倫·多德勒
我要毀棄與你的婚約
啊？
毀棄婚約？他說毀棄婚約？
難道我要被…
不會吧？
不  我似乎早就知道…
這一幕會發生
這幅光景…
我曾夢見過許多次…
艾路梅亞王國的皇太子  塞德里克·夏努·艾路梅亞
他是我的未婚夫  也是主線的攻略角色
嗯？攻略角色？
我已經決定遵從內心  今後和莉莉婭在一起
愛琳小姐  對不起
莉莉婭·萊因華茲
一位從庶民搖身一變成為男爵千金的姑娘
不管怎麼看都是遊戲的女主角
遊戲？女主角？
你迄今為止做出了無數傲慢行徑
我已經忍無可忍了  愛琳
愛琳？這說的是…
女主角的競爭對手
反派大小姐  愛琳？
終於搞清是怎麼一回事了
這裡是前世的我沉迷的那個遊戲世界啊
莉莉婭小姐真可憐
之前愛琳小姐還欺負她  不許她先和皇太子打招呼吧？
學園節時她也夠囂張的啊
現在這個場景是遊戲劇情中段的悔婚事件
徹底的逆風盤啊
看來您並不打算聽我解釋  那我先告退了
讓您失望了  沒看到我哭著死纏爛打的模樣
真是慚愧呢
別哭
乾脆笑吧
別讓他產生任何優越感
塞德里克殿下
我對您的思慕到此為止了
這裡是乙女遊戲《聖與魔與少女的王權》的世界
追尋著聖劍少女的傳說  女主角莉莉婭
和覺醒了的魔王展開對決
(反派大小姐 愛琳——)
另一方面  愛琳則…
在劇情最後的亂局中…
(死亡——)
雖然在遊戲裡死得敷衍
但決不能在現實裡也死掉
仔細想想  快回憶起來
這種情況下  我能做些什麼…
進壞結局的關鍵事件是魔王的覺醒
那麼…
我只有阻止魔王這一條路可走
看來只能去養魔王了啊
得不到他人的共情也無所謂
誰叫我生來便能洞悉他人的目光
逆風的人生總有一天也能笑臉相迎 化為前進的動力
努力地活下去
生命只有一次
每一個瞬間 都無可替代 乾杯！
宣布路線→謠言滿天飛
好奇心旺盛啊 全是來起鬨的
阻擋在我面前的命運啊 馬上就要醒悟
真是吵死人了
一副看透一切的口吻 諷刺挖苦的人
也該懂什麼叫羞恥了吧
太讓人困擾了啊
沒有同一條戰線的伙伴 徹底的逆風 看似已成定局
我想怎麼做？
我想宣布 我想證明 沒有什麼不可能
這是我的故事
開足馬力加速向前
得不到他人的共情也無所謂
誰叫我生來便能洞悉他人的目光
逆風的人生總有一天也能笑臉相迎 化為前進的動力
努力地活下去
生命只有一次
每一個瞬間 都是無可替代的時間
多碰碰壁也沒什麼不好
奔向心裡描繪的未來
違背常識也沒什麼不好
路從哪邊走 都無所謂
咬緊牙關往前衝 直到夢想實現
哪怕這份感情只存在於此刻
(開啟反派大小姐的新人生)
什麼不吉利的事都給我碰上了
滾回去  人類
這不是那個被悔婚的姑娘嘛
你的風評爛透了
任性  傲慢
一開口就侮辱人
這就是你們這裡的待客之道？
我是愛琳·羅倫·多德勒
見不到你們的主君  我是不會回去的
我好歹也繼承了聖劍少女的血脈
這對我來說算不了什麼
我來幫你吧
哎呀  勞您費心…
等一下等一下
這股遊戲畫面完全比不了的壓迫感
這種人見人妒的美貌
你這人類找我所為何事？
您是庫洛德·夏努·艾路梅亞殿下吧？
正是
我有一個請求  於你於我都有好處
我想請您…
和我結婚
你再說一遍
誰和誰結婚？
身為公爵家最小的孩子  我從小到大備受呵護
但這皆是因為我是女子之身
不如哥哥們優秀
我再努力也追不上哥哥的腳步
所以自己沒有任何價值
我一直這麼認為
8歲那年  塞德里克王子向我提親了
那是我擁有的第一份期待
當上王妃成了愛琳的夢想
為了成為優秀的王妃
我或許是太過拚命了
等我察覺到的時候
「利用皇太子未婚妻的身份飛揚跋扈的傲慢千金」
已成了人們對我的評價
如果我表現成一個可愛柔弱的少女
是不是現狀就會不一樣呢
不過王並沒有動怒
那道雷是他內心動搖的產物
他沒有生氣嗎
也是  庫洛德殿下若真的動氣了
那造成的危害可就大了
為什麼您要照顧她？
沒什麼特別的理由
這位小姐向庫洛德殿下求婚了？
沒記錯的話  他身邊有兩個親信
一個叫基斯
您打算養著這個姑娘嗎
還有個是魔物  別西卜特
我並無此意
她可能是受人指使
或是中了圈套
不
我來這裡完全是出於個人意願
庫洛德·夏努·艾路梅亞
塞德里克同父異母的兄弟
他在十歲時被發現是魔物
人們剝奪了他的王位繼承權
並在簽訂了魔物與人類的不戰條約後
將他趕去了廢棄的城堡
一旦因為對人類的憎惡而覺醒
他就會變成最終頭目龍
把愛琳很隨便地殺掉
為了避免這樣的壞結局
請和我結婚吧  我會讓您幸福的
把她攆出去
只要您答應我的求婚  我立馬就回去
我們這是初次見面吧
可你為什麼…  莫非…
你喜歡我嗎？
不啊
庫洛德殿下  龍捲風就別了吧
你剛被塞德里克悔婚就跑來做這種事  成何體統
我或許是有一些不足之處
所以我就該哭哭啼啼  自怨自艾嗎？
我可不想浪費人生的任何一秒鐘
所以你就跑來追求魔王？
追求…？嗯  是啊
追求男性對我來說簡直是小菜一碟…
衣衫不整地站在這裡  讓您看笑話了
我改日再來
沒有那個必要
這樣你就不用再來了吧
打道回府吧
我會好好珍惜它的
被施了魔法的禮服
好棒
咦  這也是魔法嗎？
夠了  快回去
用魔法強制傳送…
真有他的
愛琳  你還精神就好
然而為父可太失望了
說話帶刺是吧
就這樣還是國家最能幹的宰相  簡直難以想像
我收到邀請函了
是塞德里克殿下和莉莉婭小姐發來的
他們似乎打算兩個月後舉辦一場晚會並宣布訂婚
叫你去大家面前簽字同意解除婚約
他是要再公開甩我一次嗎
你打算怎麼辦？莉莉婭小姐可還鄭重地附了一封信來呢
我會出席的
有人挑釁  我定會加倍奉還
果然還是得想辦法讓庫洛德殿下對我產生興趣啊
(距離魔王城還有2km)
從剛才起就一直在同一個地方繞圈圈
這就是所謂的結界嗎
真遺憾啊  虧我為了道歉帶了這麼多好吃的
另外…
迎賓禮儀會影響外界主人的評價
哪怕只是管理人也好
能否請把這個戴上？
作為門衛的證明
門衛的證明？
小丫頭  把那個證明給我
哎呀
真合適啊
不介意的話  也請嚐嚐點心吧
本大爺要吃這個杏仁的  好香…
你  你加了什麼…
我在裡面加了麻藥
居然輕信人類  你可真蠢
這種台詞不該由人類來說吧
那麼  庫洛德殿下  請出來一見
否則我就把它的羽毛一根一根拔下來
讓它當禿子
禿  禿子
您好呀  庫洛德殿下
您給這位治療一下吧？
臭丫頭  我要殺了你  一定要殺了你
你昨天不也侮辱我了嗎？
這下扯平了
我  我不會再上當了
別擔心  麻藥只加了帶杏仁的那塊
沒問題
好吃  巧克力  好吃
哎呀  這可如何是好  居然在這種地方…
難道你往這裡面也加了東西？
沒錯  我想讓庫洛德殿下對我產生點興趣
就加了媚藥
你這人真奇怪
是這樣的  我要參加兩個月後的晚會
希望庫洛德殿下可以陪我一同出席
那又是為何要下媚藥
就算直接邀請  您恐怕也不會同意
所以我就想先把生米煮成熟飯
魔王大人  魔王大人
哎呀  亞蒙德(杏仁)
別隨便給我起名字
別計較了  發生什麼事了？
出森林了…
芬里爾幼崽
似乎是往東面二層跑去的
已經出結界了
是學園所在的方向啊
要是被學生們發現  不知會出什麼事
我去找它
要是被人類看到別西卜特
那就更麻煩了
我去
我對學園的地理情況更為了解
說是幼崽  那可是芬里爾
你一個人類  它輕易就能咬死你
那請把這個借給我
魔獸應該能靠氣味認人
為什麼  你沒有出手相助的理由
迷路的孩子多可憐啊
當然  我也想藉此賣庫洛德殿下一個人情
是有這個目的啊
我想實現您的願望
拜託你了
他說拜託我了
被人信賴的感覺挺不錯
有孩子迷路了
那就必須把它找回來
(角色 愛琳·羅倫·多德勒 聲優：高橋李依)
(艾路梅亞王國第一貴族， 多德勒公爵家的獨生女。)
(父親是宰相，母親是皇太后的侄女)
(亦是在社交界與軍方極具聲望的公爵夫人。)
(與皇族有血緣關係，同時也繼承了聖劍少女的血脈。)
好  抓到了
就打它的頭
快上  趁著它中了陷阱
這下進聖騎士團也不是夢想了
你們這是想殺死魔物？
你們幾位  難道沒聽說過不戰條約嗎
愛  愛琳小姐
您不是退學了嗎
初次見面  我是愛琳
我來接你了
你要幹什麼？
怎麼能這麼輕易放過它
我不是叫你們住手嗎
它的父母越過結界來找它了？
不可以叫出聲  會引人來的
快走吧
愛琳
塞德里克殿下
我接到報告
說你傷害魔物  還企圖驅使其襲擊莉莉婭
您真相信我會制定這麼愚蠢的計劃？
你的話有可能
等等  我不認為愛琳小姐會做這種事
塞德里克殿下
今天看在莉莉婭的面上饒了你
趕緊給我走
可愛琳小姐受傷了
自作自受罷了  讓她爬回去好了
我們走  馬科思
真是可憐啊
我並不傷心  因為我早就不期待…
有人能關心我了
兄  兄長？
魔王
他應該不會離開森林的啊
兄長為什麼會來這裡？
愛琳·羅倫·多德勒
在
我是來向你致謝的
你無懼芬里爾幼崽  向它伸出了援助之手
為避免魔物與人類的紛爭
你甚至無端背負了罪名
作為魔王  我誠心地感謝你
他來救我了  為了幫我洗刷冤屈…
就算這麼做  對你也沒有任何好處啊
我送你回府吧
您從哪弄出來的？
現在吃驚未免太早
好美
現在看上去倒像是個普通千金
真是失禮  我本來就是個普通千金啊
我現在明白了  你這個人既不會哭
也不會辯解  亦不會求助於人
所以你才不告訴我你求婚的原因
我說了  你也不會相信
信不信可不由你說了算
那我說了哦
其實這個世界是我上輩子玩的一個乙女遊戲
我現在是遊戲裡的反派大小姐
庫洛德殿下會變成龍殺了我啊
原來如此  我明白了
你一直都在耍我
不是吧
我要死了？
流星…
看您幹的什麼好事
您到底想做什麼？
我會出席晚會
這樣我們就兩清了  和你希望的一樣
話  話是這麼說  可是…
您為什麼在笑？
我有點想…
試著弄哭你了
這樣一來  隨便掛掉的結局…
壞結局是不是離我遠一點了呢