你是人類 不用跟著我
除了你身邊 我哪兒都不去
這樣嗎
是夢嗎
您醒了嗎
愛琳小姐？
別西先生？
為什麼要在結界外找我？
你應該明白是為什麼
您…背著庫洛德殿下
在做壞事吧？
得不到他人的共情也無所謂
誰叫我生來便能洞悉他人的目光
逆風的人生總有一天也能笑臉相迎 化為前進的動力
努力地活下去
生命只有一次
每一個瞬間 都無可替代 乾杯！
(因為是反派大小姐所以養了魔王)
宣布路線→謠言滿天飛
好奇心旺盛啊 全是來起鬨的
阻擋在我面前的命運啊 馬上就要醒悟
真是吵死人了
一副看透一切的口吻 諷刺挖苦的人
也該懂什麼叫羞恥了吧
太讓人困擾了啊
沒有同一條戰線的伙伴 徹底的逆風 看似已成定局
我想怎麼做？
我想宣布 我想證明 沒有什麼不可能
這是我的故事
開足馬力加速向前
得不到他人的共情也無所謂
誰叫我生來便能洞悉他人的目光
逆風的人生總有一天也能笑臉相迎 化為前進的動力
努力地活下去
生命只有一次
每一個瞬間 都是無可替代的時間
多碰碰壁也沒什麼不好
奔向心裡描繪的未來
違背常識也沒什麼不好
路從哪邊走 都無所謂
咬緊牙關往前衝 直到夢想實現
哪怕這份感情只存在於此刻
(反派大小姐理應連魔王都能養)
我一直覺得很不可思議
您居然會放任殿下的補助金被貪汙
(反派大小姐理應連魔王都能養)
因此 我仔細調查過了
然後就發現我在私下販賣魔物
這是…那片土地的買賣契約書？
你究竟是怎麼弄到手的？
讓我父親幫忙搞到的
畢竟時間緊迫
時間？
莉莉婭小姐的事 想必您有所耳聞吧
庫洛德殿下現在是人類
聖劍之力還不能把他怎麼樣
一旦他覺醒為魔物就會被聖劍輕易打敗
根據傳說
當魔王無法抑制負面情緒之時
便會覺醒化龍 成為魔物之王
你覺得人類會怎樣逼他覺醒呢？
比如…
讓魔王發現心腹之人背叛自己
誘使他手刃此人
基斯·艾格里德
他自小便跟隨在庫洛德殿下身側
庫洛德殿下是我的救命恩人
大概在我5歲時
我在玩鬧中落入了庭院的池塘
不過是一個微不足道的侍從
他完全可以坐視不管的
可他卻在眾多僕人面前動用了魔力
救了我的命
為此 人們發現他是魔王
數年後將他趕出城堡
不過 我本不希望殿下對人類絕望
總有一天 殿下會收穫人類的幸福
我一度對此深信不疑
但人類實在是太卑鄙了
你什麼意思？
憑什麼讓我們從買下來的土地上搬走？
這不是我的簽名
偽造文書可是重罪 小鬼
不過 如果你願意把能變現的魔物賣給我
我也可以網開一面
我…只能選擇當人的我這樣想著
「或許庫洛德殿下直接變成魔物會更幸福」
基斯大人 您的弱點就是身邊沒有人類伙伴
所以…
讓我來當您的伙伴
(共通線6 共通線7 塞德里克線 馬科思線)
現在的劇情 走到了遊戲裡發生的一個分線處
(莉莉婭 不會吧……！)
莉莉婭小姐和塞德里克殿下著手調查魔物走私事件
他們發現犯人其實是基斯大人
(莉莉婭 基斯大人在走私魔物獲利)
於是告訴了庫洛德殿下
此後 二人前往走私現場…
遇到了已將基斯大人手刃的庫洛德殿下
他們用聖劍消滅了因絕望而化龍的庫洛德殿下
然後迎來大結局
(完結)
居然是讓他發現心腹背叛 而後直接消滅
什麼爛劇本
真讓人打從心底厭惡
開玩笑的吧？
真要幹的話 得好好想想方法啊
解決這事的話 奧貝隆商會也會受益哦
而且我還有王牌
王牌？
大家好 我是王牌基斯
從今天起 我也是僕人的一員了
僕人…
我家魔王真是的 隨隨便便就把我外借了
明明他一個人的話 連茶放在哪兒都不知道
這裡是結界內吧
你這話 魔王可全都聽見了
大伙兒 都按計劃行動起來吧
新情報一定要共享…
敵襲 敵襲 那伙人又來了
那伙人…難道是…
我叫你們回去
恐嚇沒用的 兄長
莉莉婭可是聖劍少女
庫洛德殿下 基斯大人在走私魔物獲利
我們本可以無視你 獨自調查此事
但莉莉婭勸我…
不勞您二位費心了
哎呀 愛琳小姐 您好
您還是這麼美麗
哎喲 莉莉婭小姐
我不是教過你 在兩人並非至交的情況下
應該由身份較高的一方開口打招呼嗎
看來您全都忘記了啊
所以 您剛才在說什麼魔物走私之事？
沒錯 魔物走私徹底違背條約了
然而並沒有那種事
什麼
騙人
走私屬於道德觀念層次的問題
可 可是 您不覺得魔物很可憐嗎
您就一邊待著去吧
學學如何當一個皇妃更適合您啊
愛琳小姐 欺負人
莉莉婭
庫洛德殿下 我有事稟告
說
只不過…
此事需要等到愛琳小姐交代我的工作完成後
希望您能給我時間
犯下的錯誤不能置之不顧
因為我…
是您的左膀右臂
知道了 希望你屆時已有所覺悟
那傢伙…出賣了伙伴啊
聽說魔物們為了魔王 自願被賣掉
一直以來 在交易完成後
基斯大人似乎也盡可能地給對方施壓
這我明白 明白歸明白…
你幹什麼？
你其實是覺得 讓基斯大人背負了一切
這樣實在窩囊 讓你難以忍受吧？
吵死了 你要摸到什麼時候？
摸到你恢復精神
那你可以收手了
和遊戲的劇情事件一樣呢
莉莉婭小姐他們藏在那片草叢中…
不在？
呵 這批貨看著很值錢嘛
話說回來 班尼伯爵
你承諾要給我的土地 被你賣給其他人了吧？
你在說什麼？
我也大吃一驚了呢
當我看到你與多德勒公爵家簽訂的契約書時
好了 交出賬本 我們就此分別吧
糟糕 賬本…快去搶回來
-可惡 -等等
好強
按照演練來
魔物跑了…
可惡
別管魔物了 快去搶回賬本
那可不能公之於眾
殺了他也要給我搶回來
艾薩克先生 拜託你了
魔物不能攻擊人類
這雖然是條約中寫明的一大原則
但魔物在玩耍過程中挖了個坑
不小心弄了些藥物進去
也沒什麼問題吧
眼睛 我的眼睛
艾薩克
你這完全是在挑戰不戰條約的邊界啊
那我去把這些人交給騎士團
這下就能避免庫洛德殿下覺醒成魔王了吧
不過 為什麼莉莉婭小姐他們沒有在那裡出現呢？
愛琳小姐
基斯大人
老實點
可惡 你們幾個
我擁有…聖劍的力量
那種玩意…
不可以
什麼
怎麼辦 我本來只想牽制他的…
別西卜特
高興吧 愛琳
我會讓你成為我的第二皇妃
等等
住手 放開她
愛琳小姐是…
王珍視的女人
(角色 基斯·艾格里德 聲優.福山潤 直系血統的子爵家次子。 從小與魔王一起長大，是人類並非魔物。 )
(栗色天生卷髮 外加一副眼鏡，看起來很沉穩的青年 在塞德里克攻略線中， 走私魔物一事敗露， 後被怒而發狂的庫洛德所殺。)
怎麼了 發生什麼事了？
愛琳小姐…被塞德里克殿下抓走了
庫洛德殿下 我之前背叛了您
愛琳小姐給我指明了一條贖罪的道路
但我卻沒能保護好她
照顧好別西
還有 茶放在哪兒 我是知道的
我只是不知道怎麼泡
你們這是要幹什麼？
為了讓皇帝陛下答應
只能用這個法子了
難道你要…
我不想讓莉莉婭聽見
乖乖配合我 你就是第二皇妃
這事要是被兄長知道了
不知會是什麼表情啊
我…居然會這麼在意一個男人
這種事…簡直就像…
我喜歡他一樣啊
在這兒
魔王大人 找到了
來了嗎
庫洛德殿下 您來救我了
兄長
你竟敢…
魔王的覺醒事件…
難道我成了導火索？
塞德里克殿下
莉莉婭 用聖劍
和預想的一樣 他要變成魔物了
這下兄長要完蛋了
只要打敗化身為龍的魔王
莉莉婭小姐的皇妃身份就能被認可
原來這才是他們的目的
你們對愛琳做了什麼？
她是我的…
庫洛德殿下 您冷靜一點
別看我 求求你別看我
我 我…我
庫洛德殿下
好可憐 果然這是命中注定的啊
你的悲傷 就讓我來終結
你到底在想什麼啊？
就算聖劍傷不了人類…
傷不了人類…你確定？
不是一般痛哦
不好意思 我也繼承了聖劍少女的血脈
我不會讓你殺死庫洛德殿下的
聖劍歸我了
騙人 怎麼會有這種事
很不巧 主角不是你
而是我
庫洛德殿下
您還挺帥氣呢
就這樣讓我養起來也不是不行
不過 您這個樣子…
夫妻生活就有點費勁了啊
您害我哭成這樣
得負起責任才行呀
好了 如果您愛我
就變回原樣吧
遊戲中不存在的結局
魔物和人類一起幸福生活的日子
我一定會將它實現
醫生說只是勞累過度
這樣啊
愛琳似乎不會把塞德里克皇子的瘋狂行為公之於眾
作為條件 他會把皇位繼承權還給庫洛德殿下
我對皇位沒興趣
我女兒從小就接受皇妃教育
她本人也一直很努力
或許您會笑話我寵溺女兒
但她實在是我的掌上明珠
除了皇帝 誰也別想娶我女兒
是嗎 那我就成為皇帝
他們來了
庫洛德·夏努·艾路梅亞
茲封閣下為皇太子
愛琳·羅倫·多德勒
你作為備選皇太子妃
正式與庫洛德皇太子定下婚約
謹遵聖旨
哎呀？
塞德里克二皇子
請您一定要好好輔佐庫洛德殿下哦
愛琳
大家還都在看呢
我很期待你的反應
不喜歡的話 你大可以逃走
逃走？您真愛說笑
是您被我抓到了才對吧
我絕不讓您逃走
人生很快樂
無論今後遇到怎樣的困難
我一定會拳打腳踢 闖出一條坦途
沒錯
愛琳·羅倫·多德勒的遊戲
還遠未結束
遵照預先設定好的程序行事
徹底融入社交界的禮儀作風
如此便能獲得個人價值的滿足
我一直深信於此
舞會上的種種關懷
那些面孔背後 充斥著無數意圖
它們彼此交織 於是我察覺到了
個人價值的容器 底部早已破裂
自我滿足不再有意義
那些日積月累的事物
也早就歸於窮盡 以慘澹的姿態
擁抱今日的現狀
那成功的優越感
絲毫都不要分給那些傢伙
和伙伴們一起重塑流逝的價值
去親自定義個人價值的含義吧
循規蹈矩地行動
那樣的人生未免無趣
既然如此 不如乾脆打破齒輪
嵌入自己想要的結局！
茶杯底部藏著情報
以此來扮演主角吧
我能將自我信念守護到底
這個世界是只屬於我的人生！
只屬於我的人生！
與預先設定好的程序作抗爭
拒絕迎合社交界的禮儀作風
如此便能獲得個人價值的滿足
我對此有所察覺
舞會上的種種關懷
那些面孔背後 充斥著無數意圖
甩開這些彼此糾纏的鎖鏈
才能找到人生真正的樂趣