這是魔香？
他沒有徹底變成魔物 還能變回人類
追兵來了 快逃
你放走了魔物？
我聽不懂你在說什麼 學長
果然是女的
你到底是誰？
得不到他人的共情也無所謂
誰叫我生來便能洞悉他人的目光
逆風的人生總有一天也能笑臉相迎 化為前進的動力
努力地活下去
生命只有一次
每一個瞬間 都無可替代 乾杯！
宣布路線→謠言滿天飛
好奇心旺盛啊 全是來起鬨的
阻擋在我面前的命運啊 馬上就要醒悟
真是吵死人了
一副看透一切的口吻 諷刺挖苦的人
也該懂什麼叫羞恥了吧
太讓人困擾了啊
沒有同一條戰線的伙伴 徹底的逆風 看似已成定局
我想怎麼做？
我想宣布 我想證明 沒有什麼不可能
這是我的故事
開足馬力加速向前
得不到他人的共情也無所謂
誰叫我生來便能洞悉他人的目光
逆風的人生總有一天也能笑臉相迎 化為前進的動力
努力地活下去
生命只有一次
每一個瞬間 都是無可替代的時間
多碰碰壁也沒什麼不好
奔向心裡描繪的未來
違背常識也沒什麼不好
路從哪邊走 都無所謂
咬緊牙關往前衝 直到夢想實現
哪怕這份感情只存在於此刻
(反派大小姐的眼裡容不下罪惡)
教會的調查能力也不怎麼樣嘛
你和凱爾學長的底細 我可是一清二楚呢
你說什麼？
米爾切塔教會的肅清者 「無名司祭」
為了討伐魔物
教會私底下利用魔香培養起來的強化人類
為了尋找教會正在追殺的魔物
你們被送進了這所學園
因為學園裡很可能有人在使用魔香
我再問一次 你是誰？
放心吧 我不會向任何人揭露你們的身份
所以你也替我保守秘密好嗎
行吧
就算我告訴別人你是女性
對我似乎也沒什麼好處
交流很順利 真省事啊
那麼教授該怎麼辦？
回頭我會妥善處置
畢竟僅憑目擊證詞…
他總有辦法開脫是嗎？
學長才是 不如好好調查一番如何？
說不定能發現魔香之類的線索呢
那還是算了 這傢伙是我們故意放出來當餌的
我們回去吧
小艾利
難道說艾利這個名字和你的本名很像嗎
哼 這可不一定
真冷淡啊 我們不是約好了要彼此守秘的嘛
我朋友被她的未婚夫毆打 我本是想幫她
你的朋友就是那個吸血鬼事件的受害人？
喂 老實回答
瑞秋 你能按時間順序講一遍給我們聽嗎
我朋友的未婚夫沉迷上了一種詭異的煙斗
我找瑟蕾娜小姐談過此事
煙斗…難道是魔香？
正在我煩惱時 柯尼教授主動找我聊天
他說他有辦法能幫我和朋友解除婚約
所以你才介紹朋友和教授見面嗎
沒想到…居然會發生這種事
所以那之後 你才會又被教授喊出去
是 他問我要錢 我很害怕
但我想著 最起碼也能搞清楚到底是怎麼一回事
話說 教授的目標打從一開始就是你啊
如果目標是之前的受害人
那他完全沒必要故意找你
是 是這樣嗎
無論如何 一定要讓那個教授為他的罪行付出代價
教授喜歡賭博
他現在債台高築 借了不少錢呢
似乎他也痴迷於奇怪的煙斗呢
那事情就簡單了
我們可以在不公開事情真相的情況下
就讓教授徹底完蛋
他還是這麼老謀深算 千萬不能跟他為敵啊
完事了
部下優秀到讓人害怕啊
你到底怎麼辦到的？
打著有錢賺的幌子 騙他去玩撲克
先是不經意間問出瑞秋的事
然後讓他輸了個精光
教授玩撲克應該挺厲害的啊
我擅長出老千
欠條？
這麼多？
有了它 要殺要剮隨我們處置了
魔香的事呢 他說什麼了嗎
他說是碰巧撿到了裝著魔香的煙斗
具體情況 他好像也不清楚
廢物教授
接下來該操縱輿論讓這次的事成為事故
為受害人洗刷冤屈了
還有幫瑞秋解除婚約吧
還得想些法子啊
那現在就去和她談談吧？
可以嗎 瑞秋
總之 教授的事 我先去打點一下
信任他讓你不安嗎
不 不是的
你只是選錯了信任的對象
還請把這句話記在心裡
或許傷害你的是男人
但給予你援手的同樣是男人
我曾經想成為那個特別的人
就像瑟蕾娜小姐一樣
變成能對其他女孩施以援手的帥氣女生
解除婚約的事 我要親自開口
一味地軟弱下去 什麼都改變不了
嗯 那很好
我再也不想看人臉色 戰戰兢兢地活著了
所以 可以允許我加入警備隊嗎
我當然求之不得了
請多關照啊 瑞秋
是 艾利大人
請多關照
學長也要加入警備隊啊？
我們可是彼此守秘的關係呢
那就開始工作吧
為了讓這間空教室成為警備隊的活動室
還請你去徵得詹姆斯同意
小事一樁
我來打掃房間
我去借點清潔工具
那麼 吸血鬼的鬧劇
該怎麼和詹姆斯會長匯報呢
實話實說
不過加點內容 就說考慮到對學生的影響
不建議公之於眾
真是沒想到
我還以為正義感爆棚的小姐
會讓惡行大白於天下呢
那種小人物不值一提
而且我覺得真正的犯人並非教授
那我去找詹姆斯了
好
可惡 就剩最後一個了啊
搶購成功
這個乙女遊戲的世界裡有炸豬排三明治真是太棒了
快看這個
說是寫給奧古斯特大人呢
這是誰寫的啊
-你出現在我的夢裡…什麼的 -那封信是…
警備隊來了 所有人遠離告示板
搞什麼？
貼出來的東西 憑什麼不讓人看？
少在這多管閒事
一次要對付三個人
多少有點難辦啊
你們在搞什麼無聊的把戲？
凱爾學長
居然想以多欺少 毫無榮譽感
走吧
好
凱爾學長 謝謝你
你真溫柔啊
溫柔？那是你的錯覺
溫柔的人不會做這種事吧
嗯？我覺得撕了才是正確的處理辦法啊
什麼？
現在的情況好像是凱爾線的劇情
(瑟蕾娜 這封信很重要 所以我把它們拼好 恢復原樣了 你收下吧)
遊戲裡的瑟蕾娜 專門把信還給了朋友
但還回去的話 對原主反而更殘忍
你這人真怪
你為什麼跟著我？
少跟我套近乎
哎呀 我也想去看看校舍背面的貓咪
貓糧…從你褲兜裡露出來了
這 這是…
找到你了
小艾利
怎麼 凱爾也在啊
出什麼事了？
亞修塔特發布聲明了
什麼內容？
「交不出聖劍少女首級的愚蠢人類們」
「下一次就輪到彌夏學園了」
「在學園祭降下的血雨中悔恨吧」
校方怎麼表態的？
校長還在昏迷呢
大公代理會定期替他來學園逛逛
大公代理就是…
庫洛德殿下要來？
(角色 沃爾特·利澤尼斯 聲優.豐永利行 「聖與魔與少女王權2」中的一位 可攻略角色。 他是一位善於交際的美男子， 在學生會的崗位是會計。 )
(對女學生很溫柔 人氣很高， 然而這些不過是他的偽裝。 在溫柔的面具下其實隱藏著秘密。)
學園祭是彌夏學園的一大盛事
主要有兩個大型活動
第一天的劍術比賽
在遊戲裡 主辦比賽的教會將魔香放進獎品裡
引發了詹姆斯變成魔物的事件
只要在這裡阻止他變成最終反派
那就能防止米爾切塔被滅國
也能繞開壞結局了
另外一個熱門活動
是第二天挑選白百合公主的舞會
也就是選美大賽
為了舞會 不少人已經開始尋找舞伴了
什麼？不能當我的舞伴？
真夠狂妄的啊 你這個庶民
可 可是
好了好了 冷靜點
我覺得二位很般配呀
你的舞伴應該還沒定下來吧？
但我有想邀請的人了
奧古斯特 他說學園祭當天很忙
可能就不參加舞會了
討厭
她的目標是奧古斯特大人啊
癩蛤蟆想吃天鵝肉啊
你這種可憐的醜女
還是我來邀請你吧
追求女性的方式不對 給我重來
為 為什麼會跑來一隻鴨子？
你是誰？
誰也不是 我就是一隻無名的鴨子
這聲音…你是艾利·卡路亞吧
少給我亂來了
我只是把尋找舞伴時 行為不端的男人
一個個踹飛而已
這可遠比把朋友的信貼到告示板上的人要強吧
你在說什麼？
寫那份信的女生把信交給你時 我可都看到了
難道你想說是我做的？
我想沒人會相信這種事
沒關係 我只是確認一下事實
魔王？
那位大人就是？
庫洛德殿下
這學園真大 不愧是名校啊
我還擔心有人會因您是魔王而扔石頭呢
王 差不多該去參加下一輪的會議了
時間不夠了
那個別西卜特居然會看表了
不 我想先掌握學園內的情況
得準備應對亞修塔特的襲擊
襲擊不可能成功
沒有魔物能勝過王
別西 拋棄成見去思考 你能做到的
庫洛德殿下在教他呢
明明之前還那麼護犢子
話說回來 我有事想問你
這所學園是否有一個鴨子學生？
鴨子？
詹姆斯會長
你還沒有午休吧
換我來當嚮導吧
可以嗎
嗯
如果校長也還沒吃午飯
我帶您去食堂
瑟蕾娜不是應該憧憬聖劍少女的嗎
那可是魔王 真的可以嗎？
基斯和別西回去吧
我再和她逛一下學園
哦 好吧
拜託你了
那麼 你…
請叫我瑟蕾娜
瑟蕾娜 拜託你帶路了
好 好 交給我吧 呃…
我可以叫您庫洛德殿下嗎
嗯 但別叫得太可愛了
我的未婚妻可愛吃醋了
那張臉還是那麼殺傷性十足
好想找個紙袋子給他套上
針對亞修塔特的聲明
校長似乎要派騎士團來幫忙
我們得出一個和他們對接的人
我 我來當
還是我來做吧
女生參與進來太危險了
庫洛德殿下會保護我的 沒事
那可是魔王
是你憧憬的聖劍少女的死敵啊
住口 那位大人還是人類呢
話是這麼說沒錯
而且如果是聖劍少女的話
一定會連魔王都想要拯救
所以我想要幫助他
這傢伙
哪怕只負責對接 出一個女生會不會不合適
萬一惹得多德勒公爵千金不滿可怎麼辦？
是啊 校長可是實打實有未婚妻…
哎唷 我求之不得呢
不過 聽說公爵千金的性格相當潑辣
說不定直接就殺過來了
聽說那位千金不能拿常理揣度哦
魔王都沒帶她來 不就說明她有大問題嗎
看我回頭怎麼收拾你們
說起來 不久前她的畫像好像出了
畫像？
嗯 就是這個
說實話 不太行
魔王新奇的口味 讓我大為震撼啊
不過我不想學他
因為他是魔物 所以對野獸有興趣
我是這麼理解的
雖然不知道是誰散布的這種畫
看來那人是想死了
他的婚約一定是多德勒公爵家設計的
所以我要邀請庫洛德殿下參加學園祭
我要當上白百合公主 然後邀請他當舞伴…
我要走了 晚上還要巡邏呢
今天我也去吧
我也去
還有我
那加我一個
你們怎麼全跟來了？
那種話題我聊不來
我也一樣
所以呢 對接那邊的事怎麼說？
只能讓她幹了
實際上魔王也指名讓瑟蕾娜幹
這樣嗎
庫洛德殿下嗎？
怎麼回事？難道他移情別戀了？
我們還是第一次這樣一起出行呢
確實如此
畢竟都是男人 沒什麼好聊的
如果大家能做到相互遷就
肯定能成為更棒的學生會哦
不愧是艾利 這話說得漂亮
今後我們要更團結哦
我拒絕
干好自己的工作就行了
我可不想被人拖後腿
什麼嘛 這麼冷淡
確實啊 哪有這麼容易就打成一片
沃爾特和凱爾是刺客 目標是詹姆斯
奧古斯特則是最終殺死詹姆斯的人
如果按遊戲劇情走
那這四人是互相殘殺的關係
絕對不能讓他們知道詹姆斯的真實情況
嗯？好像有股甜甜的味道
詹姆斯
別 別管我
糟糕
奧古斯特 扶詹姆斯會長去宿舍休息
啊 好
來 詹姆斯
不用 我自己…能行
說什麼蠢話 看你臉都青了
艾利·卡路亞 你去跟教師匯報此事
我去？那…
凱爾 不用了
什麼？
艾利知道我們的底細
相當於另一條道上的伙伴？
你說什麼？
就他這種柔弱的傢伙…
畢竟小艾利…
快去找魔香吧
等招來魔物就麻煩了
哎喲喲
有了
是這個吧
空了啊 味道也很稀薄
看起來根本招不來魔物
那是誰幹的 對方又是什麼目的？
不會是教會在四處散布魔香吧
先是自己散布 再派我們回收？
這種事怎麼可能啊
但據情報描述
教會在劍術大賽的獎品裡藏了魔香
並打算藉此事 徹底曝光潛藏在學園裡的魔物
開什麼玩笑
教會才不會幹出這種事
哎 說不定是收了錢吧
畢竟那群司祭都不是好人
沃爾特
就連我們的任務 委託人也是米爾切塔家哦
而且內容也像是單純的家族紛爭
你這傢伙 居然當著艾利的面說這麼多隱秘情報
反正她也知道 對吧 小艾利？
嗯 知道個大概吧
在遊戲裡
魔香是什麼？
抱 抱歉 詹姆斯說他已經沒事了
也就是說…
艾利你們是艾路梅亞王國派來的秘密組織成員？
好牛啊
是這樣 不過沃爾特學長和凱爾學長還是實習生
咦 等 難道小艾利是上司？
不是嗎？
嗯 嗯
沒錯
僕人又增多了啊
你說魔香會讓人陷入狂暴？
是
近來校內對女生的態度變差也是因為這個嗎
呃…你這麼一說
我還以為這裡一直是這樣的呢
不能放任魔香在學園裡肆意傳播
我也來幫忙
好 幫大忙了
詹姆斯 你也會幫忙吧？
幫忙？ 幫這些還在遮遮掩掩的傢伙們嗎？
你說那個叫魔香的玩意對人類有害
僅此而已嗎？
這件事我會匯報給校長
別呀 艾利他們也是出於工作需要
多少有點秘密也正常嘛
還是相信他們吧
單純就是好啊 奧古斯特
我不相信任何人
我 我去說服他
詹姆斯會長
等等 我有話要對你說
是嗎 剛好我也有話想問你
你是什麼人？
我剛才不是解釋了嗎…
我換一種說法
你看到…我的真實樣子了吧
遵照預先設定好的程序行事
徹底融入社交界的禮儀作風
如此便能獲得個人價值的滿足
我一直深信於此
舞會上的種種關懷
那些面孔背後 充斥著無數意圖
它們彼此交織 於是我察覺到了
個人價值的容器 底部早已破裂
自我滿足不再有意義
那些日積月累的事物
也早就歸於窮盡 以慘澹的姿態
擁抱今日的現狀
那成功的優越感
絲毫都不要分給那些傢伙
和伙伴們一起重塑流逝的價值
去親自定義個人價值的含義吧
循規蹈矩地行動
那樣的人生未免無趣
既然如此 不如乾脆打破齒輪
嵌入自己想要的結局！
茶杯底部藏著情報
以此來扮演主角吧
我能將自我信念守護到底
這個世界是只屬於我的人生！
只屬於我的人生！
與預先設定好的程序作抗爭
拒絕迎合社交界的禮儀作風
如此便能獲得個人價值的滿足
我對此有所察覺
舞會上的種種關懷
那些面孔背後 充斥著無數意圖
甩開這些彼此糾纏的鎖鏈
才能找到人生真正的樂趣