居然把魔香藏在白百合公主的獎品裡
竟敢對我可愛的後輩
幹出這麼卑鄙的事
瑞秋
可以把你的禮裙借給我嗎
各位 貴安啊
得不到他人的共情也無所謂
誰叫我生來便能洞悉他人的目光
逆風的人生總有一天也能笑臉相迎 化為前進的動力
努力地活下去
生命只有一次
每一個瞬間 都無可替代 乾杯！
(因為是反派大小姐所以養了魔王)
宣布路線→謠言滿天飛
好奇心旺盛啊 全是來起鬨的
阻擋在我面前的命運啊 馬上就要醒悟
真是吵死人了
一副看透一切的口吻 諷刺挖苦的人
也該懂什麼叫羞恥了吧
太讓人困擾了啊
沒有同一條戰線的伙伴 徹底的逆風 看似已成定局
我想怎麼做？
我想宣布 我想證明 沒有什麼不可能
這是我的故事
開足馬力加速向前
得不到他人的共情也無所謂
誰叫我生來便能洞悉他人的目光
逆風的人生總有一天也能笑臉相迎 化為前進的動力
努力地活下去
生命只有一次
每一個瞬間 都是無可替代的時間
多碰碰壁也沒什麼不好
奔向心裡描繪的未來
違背常識也沒什麼不好
路從哪邊走 都無所謂
咬緊牙關往前衝 直到夢想實現
哪怕這份感情只存在於此刻
(反派大小姐的惡行被拆穿了)
我們學校居然有這種美女？
好漂亮
艷壓群芳啊
雖說是名校 但這也不過是學生間的遊戲
對經歷過社交界大風大浪的我來說
根本不值一提
各位評審 今夜還請多加指教
哎呀 行禮的姿態真優美呀
謝謝您的誇獎 洛伊絲夫人
這都是我從您的大作《淑女的心得與光輝》中學到的
哎呀 你居然讀過我的書 我好感動
學生會的各位 你們好呀
真是良宵美景呢
我是在做夢嗎
好痛
怎 怎麼回事…我心跳得好快
沉穩如我 居然也…
遠超我的想像
請問諸位找我有什麼事嗎？
馬 馬上就要開始舞蹈評審了吧
能請你和我跳支舞嗎
你這傢伙 別搶先啊
眼睛 我的眼睛好奇怪
我得換雙眼睛了
這位美麗的小姐 請與我共舞一曲吧
不愧是第二部的最終頭目 及格了
你聽說了嗎
瑟蕾娜小姐被人推下了樓梯
就是她幹的吧？
喝嗎 雖然只是果汁
謝謝
曾經 在晚會上有一個被人孤立的女人
我沒能邀請她
我本想上前和她打招呼的
但關鍵時刻卻沒能行動
我很懦弱吧？
才 才沒有
幹得好
你是一個會在別人需要幫助時
果斷出手相助的人
請自信一點
哦…好
你也一樣
既然下了決心 就加油成為好女人吧 和她不一樣的那種
謝了 我心裡舒坦多了
我都說了些什麼呀
哎呀 這不是瑞秋同學嘛
瑟蕾娜小姐
真遺憾啊 你沒法參加白百合公主的評選
要是能出賽 你一定能取得一個好成績 可惜了
她是想看我不甘心的樣子
因為這樣才能讓她沉浸在贏過我的喜悅裡
算了 反正最後的贏家也會是那姑娘
雖然不知道她是誰
仔細一想
我也不是當白百合公主的料
我懂 輸給別人肯定會不好受
換我是瑟蕾娜小姐 說不定都直接逃走了
我很高興你能懂我
今年的白百合公主是…
7號參賽選手
推車上的就是今年頒發給白百合公主的獎品
接下來請白百合公主獻上最後一支舞蹈…
失禮了
白 白百合公主？
是來自東方的東西啊
是香爐
裡面裝的是…
什麼也沒有呢
也就是說皇都收到的匿名信的內容是瞎謅的嗎
簡直就像被人耍了一樣啊
不好了 會場出事了
各位同學 請聽我說
亞修塔特就潛伏在這所學園裡
亞修塔特？
那不就是…
現在大家熱議的那個魔物吧
那是…
魔香？
我接受了讓亞修塔特現出原形
並且制裁他的使命
來吧 魔物
現出你的原形吧
快逃 是毒藥
別吸這煙 快跑
詹姆斯會長
詹姆斯？
原來是你啊 詹姆斯會長
詹 詹姆斯 你…
奧古斯特 快 拿出聖劍打倒他
詹姆斯
沒想到居然是你
住手
魔物必須剷除
哪怕是朋友…
原來為了打倒魔物 教會在這安插了暗殺者的傳聞是真的
詹姆斯會長 快住手
快變回去 詹姆斯
放開我
放手 我已經…
我不是說過 我會保護你嗎
你要相信我
我絕不答應
你絕不能變成魔物死在這種地方
沒有容身之處的話 你留在我身邊就好
相信我 接納我吧 詹姆斯
我也能有…容身之處…
魔 魔物還活著
奧古斯特 快用聖劍了結他
瑟蕾娜 你在說什麼啊
可…可是奧古斯特有聖劍
我是這麼聽說的啊
回答我 為什麼你手裡會有魔香？
魔香？那是什麼？
全都是那傢伙的錯啊
不對 是瑟蕾娜你的錯
詹姆斯什麼都沒有做
但你卻把他變成魔物了
學 學長們應該不會站在魔物那邊吧？
我們可不記得什麼時候成了你的同伴
而且詹姆斯現在是人類
我們可沒接到過殺死人類的命令
怎麼會 這也太奇怪了吧
我只是按信上寫的…
喂 那是…
是魔物
它們被魔香吸引過來了
你們快逃 我來想辦法對付它們
小艾利
你在胡說什麼？
還沒自我介紹呢
我名叫愛琳·羅倫·多德勒
是聖劍少女
不可以殺死它們哦
聖劍 不要殺掉魔物
也要保護好人類
沒錯 我是要成為魔王妻子的女人
你在做什麼？
庫洛德殿下…
我親愛的愛琳 你不是應該在皇都嗎？
(角色 奧古斯特·茨爾姆 《聖與魔與少女的王權2》中的男主角， 也是米爾切塔學園的學生會副會長。 在奧古斯特攻略路線中 他會從莉莉婭手中借來聖劍， 打敗變為魔物的最終頭目詹姆斯。)
多虧庫洛德殿下趕來 魔香的騷亂順利解決了
然而…
對於落荒而逃的我 庫洛德殿下卻連追都沒有追來
他生氣了 是真的發火了
穿著鴨子的人偶裝在學園到處跑的傢伙…
居然是魔王的未婚妻
而且還是聖劍少女
居然是這麼個大人物
我好像幹了不少失禮的事啊
對我來說 不管艾利小姐是男是女…
那 那個…
為什麼要扮成鴨子啊
事已至此 我就想著用鴨子說不定能讓庫洛德殿下消點氣
魔王也會封閉內心嗎
完 完蛋了
你來得正好
裡面空蕩蕩的 我正愁少了點什麼呢
裡面是指…
籠子裡面？
愛琳小姐 這是全世界最棒的監獄
快請進 絕對適合你哦
庫洛德殿下 我可不是罪人啊
愛琳 你對我很重要
所以我總會不自覺地把你寵過頭
問題就出在這裡
想不到你居然會扮成男人 偷溜進學園裡
對了 我已經不再對那個鴨子耿耿於懷了
你可以放心了
看來終於是時候弄哭你了
作 作為您將來的妻子
我做了正確的事
您早就知道魔香的事了吧
如果魔香對您生效 您該當如何？
您難道想讓我再經歷一次塞德里克殿下那時的事？
還是說一味地默默等待才符合您的心意？
魔王大人 我能說幾句嗎
愛琳她真的很擔心您
所以我才什麼都沒說
對不起
她就不是一個老實聽話的女人 你又不是不知道
既然是她未婚夫 那就得好好管著她啊
確實如你所說
晚點我再來好好懲罰你
那麼…
你好像又收養了幾隻狗啊
庫洛德殿下
在您打造的時代裡 沒有比詹姆斯更合適的人才了
難道說…
你那時候說的容身之處是…
你沒事吧 詹姆斯
呃…恭喜你找到了工作啊
胡說什麼 我可沒有答應
奧古斯特 你能成為我的騎士嗎
我一直在找像你一樣的騎士
還有瑞秋
你願意當我的侍女嗎
我 我嗎
我一直都想要個能和我並肩作戰的侍女
還有嘛…
我們是教會的人 所以就…
教會那邊我去安排
劍術大賽讓我抓住了教會的把柄
他們肯定會把你們賣掉的
我們…
要被賣給魔王了嗎
剩下的…就是跑掉的瑟蕾娜了
她已經被我關押起來了
是因為什麼？
因為那個魔香
她身上散發著那股味道
所以我一直對她有所防範
表面裝成不知情的樣子
瑟蕾娜不知道魔香是什麼 卻一直帶著
魔香？那是什麼？
她還知道遊戲裡的奧古斯特是聖劍士
可…可是奧古斯特有聖劍
我是這麼聽說的啊
也就是說 指使瑟蕾娜的…
是某個擁有遊戲知識的人？
怎麼會 這也太奇怪了吧
我只是按信上寫的…
信… 給她寫了信的人…那是…
抱歉 她非常憧憬聖劍少女
兩個人甚至有書信往來
我明白了 此次事件的始作俑者
亞修塔特的真實身份是…
哎呀 愛琳小姐
您從米爾切塔回來了呀
你在試我是嗎？
看我是不是擁有遊戲的知識
是不是和你一樣 擁有前世的記憶
你什麼時候恢復記憶的？
這個嘛
大概是第一次見到愛琳小姐和塞德里克殿下時吧
若是這次的事鬧出人命 你打算如何收場？
人命？
你在說什麼啊 不過是遊戲裡的NPC
愛琳小姐上輩子難道是個分不清遊戲和現實的人嗎
這裡可是遊戲的世界
哪有玩家會因為遊戲角色會死
就放棄玩自己買來的遊戲呢
這裡是現實世界
所有人都和你一樣
是死了便無法復生的人類
我是玩家
所以你當主角的故事讓我玩得很盡興哦
畢竟大家就只會說遊戲裡的台詞
除了你 我沒有任何對手
再多和我玩玩吧
愛琳小姐
很抱歉 我不會奉陪
這次的事 你有意願自首嗎
我幹什麼了？
你有證據的話 還請告訴我呀
你以為你這就算贏了？
分不清現實和遊戲的那個人是你
想和我玩 先去重新學做人吧
那我告辭了 莉莉婭小姐 祝您心情愉快
官方宣布了亞修塔特的叛亂已經平息
米夏學園也漸漸恢復了往日的寧靜
米爾切塔公國向庫洛德殿下致以了最誠摯的謝意
並對阻止了魔物襲擊的學生們大加讚賞
庫洛德殿下再次重申了 魔物和人類都是必須守護的子民
此舉極大推動了二者間更進一步的關係
我們抓緊時間吧 庫洛德殿下
好
話說回來 愛琳
光忙著工作了 還沒懲罰你呢
這 這個嘛…
就用接吻來作為懲罰如何？
這事我們晚點再說啦
別 別在這種地方…
誰讓你把我排在後面
你的眼裡有我一人就夠了
這個人…真的好壞啊…
快走吧 皇帝陛下在等著我們呢
我們會一直走下去
朝著我們幸福的未來 一往直前
無論有多大的困難擋在前方
遵照預先設定好的程序行事
徹底融入社交界的禮儀作風
如此便能獲得個人價值的滿足
我一直深信於此
舞會上的種種關懷
那些面孔背後 充斥著無數意圖
它們彼此交織 於是我察覺到了
個人價值的容器 底部早已破裂
自我滿足不再有意義
那些日積月累的事物
也早就歸於窮盡 以慘澹的姿態
擁抱今日的現狀
那成功的優越感
絲毫都不要分給那些傢伙
和伙伴們一起重塑流逝的價值
去親自定義個人價值的含義吧
循規蹈矩地行動
那樣的人生未免無趣
既然如此 不如乾脆打破齒輪
嵌入自己想要的結局！
茶杯底部藏著情報
以此來扮演主角吧
我能將自我信念守護到底
這個世界是只屬於我的人生！
只屬於我的人生！
與預先設定好的程序作抗爭
拒絕迎合社交界的禮儀作風
如此便能獲得個人價值的滿足
我對此有所察覺
舞會上的種種關懷
那些面孔背後 充斥著無數意圖
甩開這些彼此糾纏的鎖鏈
才能找到人生真正的樂趣