既然您如此嫌棄我 那我就消失
得不到他人的共情也無所謂
誰叫我生來便能洞悉他人的目光
逆風的人生總有一天也能笑臉相迎 化為前進的動力
努力地活下去
生命只有一次
每一個瞬間 都無可替代 乾杯！
宣布路線→謠言滿天飛
好奇心旺盛啊 全是來起鬨的
阻擋在我面前的命運啊 馬上就要醒悟
真是吵死人了
一副看透一切的口吻 諷刺挖苦的人
也該懂什麼叫羞恥了吧
太讓人困擾了啊
沒有同一條戰線的伙伴 徹底的逆風 看似已成定局
我想怎麼做？
我想宣布 我想證明 沒有什麼不可能
這是我的故事
開足馬力加速向前
得不到他人的共情也無所謂
誰叫我生來便能洞悉他人的目光
逆風的人生總有一天也能笑臉相迎 化為前進的動力
努力地活下去
生命只有一次
每一個瞬間 都是無可替代的時間
多碰碰壁也沒什麼不好
奔向心裡描繪的未來
違背常識也沒什麼不好
路從哪邊走 都無所謂
咬緊牙關往前衝 直到夢想實現
哪怕這份感情只存在於此刻
(反派大小姐總是被判罪)
你是叫…別西卜特嗎
王 你在喊我的名字嗎
我叫基斯 主人
哎 這可不行啊
靠墊的角度錯了
這茶也不行啊
我去換您平時喝的那種來
所以您要毀棄與愛琳小姐的婚約嗎
您真想那麼做也並非不可
但您說不需要她 這話過分了
我可沒教過您無端傷害女性
不 不是的
我只是不想讓她再接近我了
所以您的願望才會被魔物們曲解嗎
主人您自己怎麼想？
別西？
這櫃子裡藏著毒藥 我給它消了毒
可惡的人類
行動前多思考一下啊
我才不管
別西 趕緊把火滅了
王
請您下達命令
把她…把愛琳·羅倫·多德勒帶來舞會
你真的不打算出席舞會了？
我要為工作而活
婚約作廢的話 我也不用被砍頭了
就算被逐出家門也活得下去
那你是不是應該盡快搬出魔王城？
可 可是亞蒙德它們哭著求我別走
還給我跳了一段挽留之舞
愛琳小姐 我給您送東西來了
這是…？
給您後天舞會上穿的
什麼意思？
我主人吩咐我
要我把穿著這件禮裙的愛琳小姐帶去舞會
啊？
愛琳
事 事到如今 就算他這麼說…
我 我也不會去的
無論您如何哭喊掙扎 哪怕要被斬首都得帶您去
這是王的命令
即使失去了記憶 我的主人也不曾改變
但凡他中意的 哪怕死也不會放手
中意我？怎麼會 我可是狠狠扇了他一巴掌呢
魔王大人是又喜歡上愛琳小姐了吧？
打 打死我都不去
哎呀 別這麼說嘛
愛琳 會去的
這支舞叫 魔王大人呼喚你
艾 艾薩克…
你乾脆放棄吧？
引誘他時明明那麼冷淡
等我想放棄了 他又追了過來
就算男人有追捕獵物的天性
也不該就這麼被原諒
我也是有脾氣的
那是…
什麼？
庫洛德殿下
既然您邀請我參加舞會
那就給我去後悔吧
為什麼 為什麼是鴨子？
您是有命令我穿這條禮裙
但沒對臉做任何要求吧 哼
你為何要抗拒？
這種鴨子風格現在很流行的
怎麼可能 給我脫掉
不要 我無顏面對庫洛德殿下
等… 庫洛德殿下
您這麼做也太不合規矩了
頂著個鴨子頭來參加舞會的女性沒資格說我
把路讓開
您幹什麼啊 這麼突然
我能抱你嗎
開玩笑也要有個度
我真的會生氣的
我似乎知道擁抱你的力度呢
基斯和我說了
讓我試著靠近你的臉 呼喚你的名字
他都教了您些什麼亂七八糟的啊
做這種事到底有什麼…
愛琳
原來如此 你並不像你口中說的那樣習慣與男人相處
我被你騙了
才 才沒有呢
本 本小姐我…
要不要再試一試？
不知羞恥 婚前怎麼能做這種事
愛琳
我愛著你
愛著…我嗎？
是的 我愛你
我想弄哭你 寵壞你
都失憶了怎麼還朝著這個方向發展啊？
不管有沒有記憶 我對你的愛似乎都不會變
這一定就是命運
事到如今 您以為這麼說 我就會原諒？
應該會
嘖 好想給他一刀
如果你真的無法原諒我 那要不這樣吧 愛琳
直到你消氣為止 我任憑你處置
臉也好 身體也好 都隨你
我哪做得到啊
這樣啊 真遺憾
我還很期待你會對我做什麼呢
您現在的言行和之前可是完全相反
您有自知之明嗎
愛情會改變一個人
別 別以為說些好聽的我就會原諒你
您贏了 我原諒您還不行嗎
那我們差不多回去吧
你我還得共舞一曲 才能給周圍人表明立場
您先過去吧
我要去補一下妝
你現在就夠美了
我現在不想離開你
這…這可不行
要我用這副模樣和庫洛德殿下跳舞…
那還不如變回鴨子
我知道了
那我就先回會場吧
到底是愛琳小姐
居然靠一個巴掌攻陷了庫洛德殿下的心
呃 是這樣嗎 原來是靠的這個？
我去拿與禮裙相配的口紅來
請您稍等片刻
庫洛德殿下說他愛我…
您看上去滿臉幸福啊 愛琳小姐
(角色 別西卜特 聲優.小野友樹 魔王的隨從之一。是個擁有長直髮和如陶器般冷漠美貌的魔物。對身為魔王的庫洛德十分忠誠，無條件聽從任何庫洛德下達的命令。 他作為高等魔物，可以在一定 程度上統領其他魔物。)
埃利法斯 你這是何意？
我不相信愛情
不過也怕萬一
這樣下去魔王說不定真的會恢復記憶
那我可就難辦了
遊戲裡的埃利法斯
是讓庫洛德殿下變回魔王的角色
我被這個設定所迷惑 大意了
您是位充滿魅力的主君
多希望我是在遇見她之前遇見您
哎呀 你說的是哪位？
你真正的主人是哪位 魅力這麼大 能讓你甩了我？
是一位妖怪般的女性
那我得把身處牢籠的你給救出來才行呀
沒用的
亞蒙德？
當然 它還活著 就現在而言
你真卑鄙 居然拿魔物當人質
它們真是太天真 太愚蠢了
居然絲毫不懷疑我
之後的事 就交給演員們繼續演下去吧
演員？
萊斯特大人 這邊
愛琳小姐用了魔香
真遺憾啊 愛琳小姐
這場戲的序幕還真夠爛的
怎麼了？
怎麼回事？
萊斯特 怎麼回事？
具體詳情不便告知 我只能說…
她企圖讓魔物們襲擊這片會場
讓魔物？
怎麼會…
她企圖讓皇太子殿下變回魔王
然後利用魔物統治整個國家
哎 真可怕
趕緊處刑她吧 皮埃爾
此事的確沒法輕易揭過啊
還有其他問題
她身為皇太子的未婚妻
卻和多位男性保持男女關係
你 你胡說什麼？
來吧 快欺騙庫洛德殿下
如果您還想讓那隻烏鴉魔物活著
庫洛德殿下 您認識這個男人吧
他與愛琳小姐似乎夜夜纏綿呢
庫洛德殿下 萬分抱歉
我…不 我們背叛了您
你說…你們？
你別信口胡言…
-你冷靜點 -埃利法斯 你這傢伙…
我…我可以任憑你們處置
但是…還請不要處刑愛琳小姐
一派胡言 虧你說得出口
庫洛德殿下 您不要相信他
愛琳小姐
你口口聲聲訴說寂寞 說要我安慰您
說只有我值得您信賴
這些話難道都是謊言嗎
夠了
說你愛我
只要你說 我就相信你
剛才我要是說我也愛他就好了
愚蠢之徒
什麼
我一直忍你忍到了今天
畢竟你是高貴的皇太子
但我已經忍無可忍了
你的愛是真的讓我犯噁心
你什麼意思？
難道不是嗎
我身為人類 又怎麼會對一個魔王…
真心相付呢？
您是不知道自己真實的樣子吧
你這個怪物…
不對
不對 魔王大人
愛琳 在騙人
她在故意騙你
多此一舉
騙人的吧…
告訴我是騙人的
亞蒙…德
庫 庫洛德殿下 請您停下
愛琳…？
庫洛德殿下 您的記憶…
快殺了那個姑娘 就現在
她是要把我兒子變回魔物的叛賊
是
連森林裡的魔物一起討伐 現在就去
讓聖騎士團和軍隊都去
等 等等
庫洛德殿下
不行 現在先逃
可 可是
愛琳小姐
埃利法斯 快去取了那丫頭的性命
快逃 愛琳
保護好魔物 等我回來
庫洛德殿下
愛琳
愛琳 是王
剛才有一瞬 我感受到王的氣息了
但是好奇怪
亞蒙德的氣息消失了
亞蒙德在庫洛德殿下的身邊呢
所以肯定沒事
騎士團很快就要來了
再這麼愣著 我們就要被包圍了
振作起來 愛琳
你不是要成為魔王妻子的人嘛
艾薩克 你有辦法讓所有人都逃出去嗎
當然有
地下迷宮？
是的 可以自由往返於城堡和皇都外
因為之前還運了些物資進來
不出去大概能撐個半年吧
到底是多尼啊
大鼴鼠們也很高興
嗯 我按你的要求
整體布置成陰森恐怖的風格了
沒想到你們居然造了這種東西
那麼 各位
魔王不在 我想大家都很不安 不過…
接下來會由我替主人發號施令
你們當中 或許有人不知道
王曾賜予我 向各位下達一次命令的權利
還有這事？
嗯 庫洛德殿下為防萬一 事先施加過魔法
其名為 「魔王代理」
所有人離開魔王城
盡量遠離人類所在的皇都
好厲害
莫非你們忘了？
我可是庫洛德殿下的左膀右臂啊
想不到你居然變回魔王了
你是配角 主角可是愛琳小姐哦
你在說什麼？
不過居然還有我攻略不下的角色
我對你有些刮目相看了
不愧是愛琳小姐選中的男人
所以庫洛德殿下…
我要把你變成女主角
奪走我記憶的人…是你？
不告訴你
秘密就得讓主角來揭露 然後做出決斷呀
想不到還真要我們攻略迷宮啊
不知先行一步的基斯大人他們還好嗎
不用擔心他們吧
應該有人會來此處迎接我們的啊
各位 都知道在哪裡集合吧
萬一出了什麼事 記得趕去那裡
傳令 傳令
騎兵隊 來襲
準備作戰 準備作戰
這樣下去可不妙啊
我來當誘餌
由我扮成愛琳小姐 他們一定會來追我的
這怎麼行啊 你也得和我們一起逃跑
愛琳小姐請去和魔物們匯合
可 可是
艾薩克先生
拜託你了
艾薩克
放心吧 我們會一路護送她的
我也去 我能與魔物們溝通 有我在比較好
別擔心 麗本
各位…
不 不會吧
埃利法斯…？
體型如此巨大的魔物
找起來還真是不費吹灰之力呢
所有人都不許動
如果不想墜落而亡的話就老實點
好了 和我一起回皇城吧
誰會對你言聽計從啊
聖 聖劍居然自己…
遵照預先設定好的程序行事
徹底融入社交界的禮儀作風
如此便能獲得個人價值的滿足
我一直深信於此
舞會上的種種關懷
那些面孔背後 充斥著無數意圖
它們彼此交織 於是我察覺到了
個人價值的容器 底部早已破裂
自我滿足不再有意義
那些日積月累的事物
也早就歸於窮盡 以慘澹的姿態
擁抱今日的現狀
那成功的優越感
絲毫都不要分給那些傢伙
和伙伴們一起重塑流逝的價值
去親自定義個人價值的含義吧
循規蹈矩地行動
那樣的人生未免無趣
既然如此 不如乾脆打破齒輪
嵌入自己想要的結局！
茶杯底部藏著情報
以此來扮演主角吧
我能將自我信念守護到底
這個世界是只屬於我的人生！
只屬於我的人生！
與預先設定好的程序作抗爭
拒絕迎合社交界的禮儀作風
如此便能獲得個人價值的滿足
我對此有所察覺
舞會上的種種關懷
那些面孔背後 充斥著無數意圖
甩開這些彼此糾纏的鎖鏈
才能找到人生真正的樂趣