放我出去 求你們了
閉嘴 埃利法斯
皇都還有很多女人和孩子被挾為人質
難道也要犧牲他們嗎
對皇太后搖尾乞憐的叛徒有什麼臉說話
我們會替你控制魔王 攻入皇都的
你接下來要怎麼辦？
愛琳小姐
原來此次事件是政變的一環啊
再不趕緊阻止 列維一族這次是真要被滅族了
結果還是和莉莉婭小姐說的一樣
未來不可改變
莉莉婭小姐？你果然和莉莉婭小姐…
不是的 我真正侍奉的是皇太后陛下
對莉莉婭小姐…只是我的一廂情願
你那是什麼眼神 好像在看什麼髒東西
行了 你繼續說
我第一次和莉莉婭小姐說話
大約是在半年前
算了還是別說了 反正她說的肯定是
「你明明那麼努力 卻得不到回報 太心酸了」
然後你就心動了吧
你也太好搞定了吧
你 你能不能不要再打擊我了
後來呢 她說再這樣下去列維一族就會滅族？
如你所言
原來如此
而且她甚至取回了早先丟失的聖劍
我從她那裡借來了聖劍之力
一切…都是我幹的
莉莉婭小姐這回有點本事啊
她居然攻略了埃利法斯
讓他採取了和遊戲劇情完全相反的行動
我的魔力現已乾涸 無法從牢裡出去
怎麼就乾涸了？
是你用聖劍奪走了我的魔力啊
之後我還偏偏掉進了故鄉的地界
是嗎…聖劍汲取了你的魔力啊
所以我的狀態才這麼好啊
啊？
好了 我似乎能拯救你的故鄉哦
你有什麼想說的？
可是我…
我不需要你自我折磨
亞蒙德的事 我也絕不會原諒你
拿出你最醜陋的樣子求我
匍匐在地 悽慘地祈求原諒
這樣我…
才有理由面對亞蒙德…
你 你幹什麼？
魔導士的眼睛是強力的魔法道具
你有了我的左眼
就能解除魔王身中的法術了
這是我現在 能表達的最大的忠誠了
我幫他你不會怪我吧？亞蒙德
先壓制這裡 再去皇都
你拿好那塊水晶
得不到他人的共情也無所謂
誰叫我生來便能洞悉他人的目光
逆風的人生總有一天也能笑臉相迎 化為前進的動力
努力地活下去
生命只有一次
每一個瞬間 都無可替代 乾杯！
(因為是反派大小姐
所以養了魔王)
宣布路線→謠言滿天飛
(因為是反派大小姐
所以養了魔王)
宣布路線→謠言滿天飛
好奇心旺盛啊 全是來起鬨的
阻擋在我面前的命運啊 馬上就要醒悟
真是吵死人了
一副看透一切的口吻 諷刺挖苦的人
也該懂什麼叫羞恥了吧
太讓人困擾了啊
沒有同一條戰線的伙伴 徹底的逆風 看似已成定局
我想怎麼做？
我想宣布 我想證明 沒有什麼不可能
這是我的故事
開足馬力加速向前
得不到他人的共情也無所謂
誰叫我生來便能洞悉他人的目光
逆風的人生總有一天也能笑臉相迎 化為前進的動力
努力地活下去
生命只有一次
每一個瞬間 都是無可替代的時間
多碰碰壁也沒什麼不好
奔向心裡描繪的未來
違背常識也沒什麼不好
路從哪邊走 都無所謂
咬緊牙關往前衝 直到夢想實現
哪怕這份感情只存在於此刻
(哪怕是反派大小姐 只要有愛 就能成為主角)
別跑
站住
(哪怕是反派大小姐 只要有愛 就能成為主角)
攔住他們
這邊
瑟蕾娜？
不想被抓就跟我來
魔王在哪裡我也知道
你為什麼要幫我們？
幫助你們就能惹莉莉婭…惹那個女人不開心吧
我的目的僅此而已
說起來 皇太后為什麼要拿魔導士當人質？
你不覺得奇怪嗎
皇太后陛下那異於常人的年輕
你是說 難道…
這也太暴殄天物了
艾薩克 基斯大人
愛琳小姐？
喂 為什麼這個魔導士也在？
他是敵人吧
放心 我已經調教好了
這說法有點不妥吧
不提這個了 發生什麼事了？
不是說好要魔物們離開皇都嗎
它們說要去救魔王 正在原路返回
埃利法斯 幫我一把
你的魔力多少恢復點了吧
等…愛琳小姐
愛琳
讓開 王正在悲鳴
冷靜點 庫洛德殿下怎麼可能喚你們回去
那我們難道就能不去嗎
你也看重人類勝過王嗎
庫洛德殿下由我去救
別西卜特 你負責保護好魔物
最多到太陽下山 我等不了更久
如果只有你一人 我能夠帶你去皇都
不過問題在去了之後
什麼意思？
想要讓庫洛德殿下恢復原狀
需要把這塊水晶嵌入皇太后陛下的魔法道具中
但是我們不知道它的所在
愛琳 你能聽到嗎 愛琳
這個聲音是…？
詹姆斯 我聽得到 你現在在哪裡？
在皇城的離宮裡 我們終於找到庫洛德殿下了
他全身都被魔香浸染 不省人事
-可惡 快開門 -我們也被包圍了
瑞秋沒事吧？
嗯 她比任何人都努力
總之 王會悲鳴是因為魔香
只要讓王恢復魔力
他一定能瞬間驅散所有魔香
但我們不知道該怎麼做
瑟蕾娜 你聽得見嗎
有關皇太后的魔法道具 你有什麼頭緒嗎
魔法道具？
你之前不是想討好塞德里克殿下嗎
那肯定調查過皇宮吧
那又如何 你覺得我會告訴你？
除了莉莉婭 我第二恨的人就是你
瑟蕾娜
求你了 我們需要你的幫助
有可能在北面那座塔裡
我聽說那裡藏著重要的寶物
說來確實 平時連聖騎士都無法接近那裡
你們兩個果然很般配
奧古斯特 你就永遠活在瑟蕾娜的謊言中吧
-你這是什麼意思？ -你在瞎說什麼啊
愛琳
我們會保護好庫洛德殿下
你也要平安 否則庫洛德殿下會傷心的
放心吧 我一定不會讓庫洛德殿下難過
這邊走
列維一族的人質也是被囚禁在北面的塔裡嗎
是的
聖劍？難道…
(角色 莉莉婭·萊因華茲 聲優.花澤香菜 聖劍少女的轉世。
從庶民一躍成為男爵千金，
在學園的人氣很高。 身體素質很好，
在某條路線中 成為了擁有聖劍的最強女騎士。
她和愛琳一樣
保有對遊戲的記憶， 通過其伶牙俐齒操縱著許多角色。)
奇怪 埃利法斯不是應該被處刑了嗎
那條線很悲情 我很喜歡呢
所以還專門調整了好感度來著
哎 別在意 這些話角色是聽不懂的
對吧 愛琳小姐
這回怎麼樣？
我反省了上次的失敗 努力做了調整哦
我的感想是 你努力的方向徹底錯了
是嗎？想在萊斯特線讓聖劍出現可是很難的呢
我擁有的是塞德里克線的聖劍
所以莉莉婭小姐是攻略了其他角色
讓聖劍再次出現了吧
我來牽制她
你趁機去解除庫洛德殿下所中的法術
我能問你一件事嗎
你為什麼要阻礙我？
因為只有我能和你一較高下呀
別輸得太難看哦 愛琳小姐
畢竟…你可是主角啊
王要是出了事 我絕不會原諒你們
沒問題 到時候你就喀嚓幾口把我從頭到腳都吃了吧
我也做了不少壞事 也算得償所願了
你這是什麼話？
我一直很羨慕你們
即使庫洛德殿下很痛苦…
也永遠只有我無法體會他的感受
別西卜特先生
終於追上你們了
有沒有魔物受傷？
我們準備了藥物
別讓我一個大叔這麼拼啊
接下來你要怎麼辦？
等太陽落山 二話不說直接殺回去嗎
還是和我們一起 去救魔王大人？
你們為什麼要救王？
你們喜歡愛琳 那王就很礙事吧
當然了 你們幾個一起上也不是王的對手
別西 你倒是看看氣氛啊
這複雜的男人心 你也好好學著點啊
我們為什麼要救他？這還用問嗎
因為人類都是笨蛋
只要有這個意願
就覺得自己能和任何人交成朋友
和任何人？
是啊 也包括你們
確實是人類的作風 既傲慢又任性
該死的主角光環
哎呀 女主角的努力一定會有回報
這才是乙女遊戲的樂趣所在呀
那你倒是多提升點禮儀數值啊
那和體力的數值衝突了
不過反派大小姐的數值一般也都很高吧？
劣勢是…性格方面？
那是用聖劍打造的壁障
能不能請你別妨礙我的快樂時光？
總之得把聖劍搶過來
好痛呀
討厭 這個真的很痛呢
你想吸收聖劍？
是物歸原主呀
這樣一來 不管是魔物還是魔王
都只有我可以毀滅
多和我在這遊戲裡玩一玩吧
難道你不在意嗎
比如 聖劍少女究竟是什麼？
聖劍少女？
我是要成為魔王妻子的女人
還有 聖與魔與少女的王權又究竟是什麼？
那還用說…就是愛的力量啊
你瘋了？居然吸收魔王大人的魔力
你要殺了魔王大人嗎
庫洛德殿下怎麼可能拋下我獨自死去
而且 只要我趕在那之前救下庫洛德殿下就行
不 不行
門被魔力封住了
真可惜
魔力要耗盡了
庫洛德殿下…奄奄一息了
將我所有的魔力…
愛琳小姐
是我贏了
本大爺 差不多該出場了？
騙人的吧…
亞蒙德 去救庫洛德殿下
交給我吧
什麼情況啊
本大爺 超帥
怎 怎麼可能 不會吧
成功了…？
這下法術應該解除了
到此為止了
愛琳·羅倫·多德勒
你違背聖旨 理當斬首
好難過哦 愛琳小姐最後居然要被砍頭
你們拿劍指著誰？
庫洛德…殿下
魔王大人 魔王大人
所有人退下
可 可這是聖旨
聖旨被撤回了
什麼…
皇帝陛下身體欠佳 要去療養了
所以政務由皇太子我代為執行
我說得沒錯吧 塞德里克
既然兄長這麼說 那便是吧
怎 怎麼回事？
萊斯特
我們已查明你在黑市拍賣場購入了魔香
馬科思也被玩弄於鼓掌了啊
什麼…
什麼？怎麼回事？
莉莉婭 你真是個可怕的女人
這些人都在為你辦事
你卻擺出一副事不關己的樣子
兄長 此次事件是身為他們主君的我怠忽職守所致
當然 我的未婚妻也是同罪
還請給予處罰
塞 塞德里克？
莉莉婭 我不會對你言聽計從
我也不是你的提線木偶
即使如此 我對你的愛此生不變
愛琳
你一直在擔驚受怕吧
已經沒事了
過來 愛琳
「我將與愛琳結婚」
在皇帝和皇太后去往療養地後
庫洛德殿下便將此言昭告天下了
庫洛德殿下釋放了列維一族
並保障他們再也不會遭受過去的那些苛待
亞蒙德還是那麼充滿活力
它目前正在練習結婚儀式上要表演的舞蹈
埃利法斯射出的魔法箭
似乎只是讓它陷入了假死狀態
他作為魔導士 並沒有殺死魔物
這份矜持確實配得上最終頭目的身份
而塞德里克殿下和莉莉婭小姐
也要迎來可喜可賀的甜蜜牢獄結局了
那曾經一片黑暗的未來
筆直通向毀滅的路線
此刻居然如此閃耀
今後無論有何種困難擋在前方 我都不怕
因為那些通往壞結局的事件
都會為我們愛情的力量所化解
遵照預先設定好的程序行事
徹底融入社交界的禮儀作風
如此便能獲得個人價值的滿足
我一直深信於此
舞會上的種種關懷
那些面孔背後 充斥著無數意圖
它們彼此交織 於是我察覺到了
個人價值的容器 底部早已破裂
自我滿足不再有意義
那些日積月累的事物
也早就歸於窮盡 以慘澹的姿態
擁抱今日的現狀
那成功的優越感
絲毫都不要分給那些傢伙
和伙伴們一起重塑流逝的價值
去親自定義個人價值的含義吧
循規蹈矩地行動
那樣的人生未免無趣
既然如此 不如乾脆打破齒輪
嵌入自己想要的結局！
茶杯底部藏著情報
以此來扮演主角吧
我能將自我信念守護到底
這個世界是只屬於我的人生！
只屬於我的人生！
與預先設定好的程序作抗爭
拒絕迎合社交界的禮儀作風
如此便能獲得個人價值的滿足
我對此有所察覺
舞會上的種種關懷
那些面孔背後 充斥著無數意圖
甩開這些彼此糾纏的鎖鏈
才能找到人生真正的樂趣