很久很久以前 在某个地方
住着一位百眼巨人
巨人的一百只眼睛轮流睡觉
因此巨人自诞生起从未睡着
巨人从早到晚 随时随地
皆能洞察一切 无所不知
于是人们给予巨人
守护世界的任务
巨人也乐于服务世人
在巨人的守护下
人们过着安稳和平的生活
有一天 巨人发现叛徒
并将此事告知众人
最后不只是叛徒
所有人都怒斥巨人 将其杀害
世人其实惧怕不会睡着的巨人
无视时间 不顾空间
这个随时随地洞察知晓一切的存在
令人恐惧
这时出现了某个怜悯巨人的人
将巨人的一百只眼睛
装饰成美丽的孔雀羽毛
于是不曾沉睡的巨人
化为孔雀的羽毛
终于能够安详长眠
我瞭了
I LOVE I
《幽零幻镜》
就如上述
(汤姆索亚历险记)
情报都市"汤姆索亚岛"
共感 共存
以及适度的私人空间
没错
这世界是构筑在客服中心之上
歌颂新自由选择主义
世人为爱而活
付出自己的爱 获得他人的爱
爱是评价
爱是价值 亦是互相评价系统
最重要的"LOVE"
我…我没睡着
那么将"LOVE"数值化
能用来交换公共服务的
不可或缺的物品
是什么呢 各位同学
"DECO"
正确答案
"装饰个人化装置"
简称"DECO"
依照我们每个人的选择
共享自由舒适的视野
-行吗
-彼此互不侵犯的装置
97%的新世代市民
皆在四岁以前 于两眼植入装置
-怎么样
-由于"DECO"的普及
-超完美
-相互观察记录透明化
-好厉害 教我怎么叫出"DECO壁"
-打造零犯罪环境的目标
-哪有那么简单
-才得以实现
所以咧
听说出现在17区四号大道
什么出现了
是"0"吧
"怪人0" 我超爱的
我记得妳家在那一带吧
何时出现的 我要去找他
大概在18个动态之前吧
只有残存数据
却能稳拿十万"LOVE"
会不会留在超再现空间的备份
绝对不可能 别忘了他可是"怪人"
如果那里是"0现象"的引爆地
别说是残存数据
连"LOVE"数值都会归零吧
也是啦
但我就是超爱这点
在这里绝对不可能
不留下任何纪录
妳还真喜欢"0"
超爱的
但妳根本没见过吧
这座城市里没人见过就是了
不变成幽零的话
别说是抓到人
甚至连看都看不到
我就是超爱这一点
那边的
不准在课堂上擅自静音
怎么消失了
贝莉 妳又来了
糟了 "DECO"怪怪的
抱歉 出现了延迟 等等再回放
掰啦
不准跑走 贝莉
吓死我了
"DECO" 好像不太正常
我们的生活少不了"LOVE"
好想要"LOVE"
有了"LOVE"
上课时也能用我超爱的外貌
大家也能选超爱的角色当虚拟分身
有"LOVE"的生活就是赞
所以不能漏掉"LOVE"的例行确认
我看看 今天的"LOVE数"是…
贝莉
妈妈 讨厌 进来前先敲门啦
妳又上课上到一半注销了吧
我等等从头回放课程就行啦
妳上次也这么说
因为出现在17区了嘛
什么东西出现了
当然是"怪人0"
又说那种话 动不动逃课
学分太少我也不管妳喔
学校随时都能去
可是啊…
"0"的资料马上就会被覆写
受不了 妳这孩子说什么傻话
不如去检查一下"DECO"吧
不是说"DECO"不对劲吗
右眼有时候会卡卡的
我帮妳在眼科挂号了
目前好得很啦
不准嫌麻烦 现在就去
好啦
给我打起精神来
路上小心喔
适当…
不适当
适当
怎么了
受不了那孩子
又逃课还喊着要找"怪人"
"0"吗
有什么关系 很和平嘛
是属于犯罪归零城市居民的娱乐
果然不太正常
闪来闪去的
算了 没办法
贝莉
伊斯达
你换了新的分身耶
是啊 好看吗
超爱的
上传一下
要拍啰
送出
好快
拿到"LOVE"了
赞耶
难得在外面碰到妳
怎么了吗
这个嘛 我要去看眼科
加油
好唷
麻烦死了
好久没来镇上
改变街景 转换心情吧
(范本)
(您的"LOVE"不足)
"LOVE"不够…
不能随便乱花 要多存一点才行
不过…
"怪人0 Nation"
深受居民欢迎
只要在游戏中捉住"怪人0"
一定就能拿到大量的"LOVE"
"0"是假象
"0"以外的"非0"才是真实
大人总是这么说
"怪人0"无法以言语解释
因此是"0"
一旦"0"现身 我们的怦然心动
"LOVE"就会烟消云散
在"0"面前 "LOVE"不存在
超乎常理 名副其实的"怪人"
I LOVE I
对了 "0"好像就是出现在这附近
这是什么
好酷喔
这是怎么弄的
左眼
右眼
在哪里啦
那个人是怎么了
说不定…
-到底在哪里啦
-左眼
右眼
真的好酷喔
算了 不见不见
那是什么 超爱的
Giga Tera Peta Exa
Zetta Yotta Harpo
(游戏结束)
超爱的
找到了
好耶 肥羊一只
"LOVE"造假 假装不知
我瞭了
这里是哪里
咦 老爸
你怎么会在这种地方
儿子啊
我不是常常跟你说
何谓孝顺父母
更何况你这小子…
可是 老爸…
你不是死了吗
还假装不知
你没申告死亡
将我的"LOVE"占为己有吧
那些"LOVE"是属于我的
不 那是…
我会好好处理啦 只是太忙了
不 那是我的"LOVE" 还给我
老爸… 对不起
(支付"LOVE")
"LOVE"没了
装聋作哑的
用剩下的"LOVE"
帮你爸办丧礼吧
是谁
竟敢骗我 在哪里 滚出来
I LOVE I
难不成是"怪人0"
"怪人0"
快告诉他们吧
(怪人0对策室)
我找到了
该不会是…
"怪人0"
你们猜对了
我刚才在四号大道
发现不见其影的怪咖
太酷了 是什么样的人
借我看"DECO"的资料
就说看不见他的踪影
只有那个坏掉的"DECO"看得见
所以没留下数据
没有资料就玩不了游戏
"0"是假象
"0"以外的"非0"才是真实
够了 不信的话我自己去捉住他
不见不见
找到了
人呢
跑到哪里去了
I LOVE I
妳这边刺刺的
盯
你是"怪人0"吗
闪人啰
等等我啦
来追我啊 刺刺
好啊 我一定要抓住你
保证妳跑到累趴
站住
叫你站住
讨厌
你无路可逃了
看我捉住你
哪有这种的
妳回来啦 怎么样
糟透了
什么
难道是"DECO"引发的传染病吗
不是说只是卡卡的吗
原来在说这个
去中央医院的情报眼科挂号吧
不是啦 我没在说那个
那又是哪个
这个…就是…
对了 我没看到诊
是不是挂号出错了呢
别吓我们啦
真奇怪
明明确实挂号了
没关系啦 我明天再去一趟
先别走
"DECO"故障很难做事吧
没问题的
在修好前 先戴这个吧
谢谢
那家伙是何方神圣
我回来啰
心情超闷的
没事啦 帕普
我只是被刺刺一直紧紧盯着看
没错 虽然刺刺的
让她累趴了 我就闪人了
拍拍屁股闪人
你在说我吧
虽然听不太懂
但你八成在取笑我吧
看了这个 还敢瞧不起我吗
不见不见
还给我
真可惜
在这里的是虚拟分身
欢迎来到我的超再现空间
火大
我循着这个纸花的资料过来
找到了你的秘密基地
刺刺
是不是很厉害
你真的是"怪人0"吗
-火大…
-我是贝莉
硬邦邦
我不晓得你在做什么
但如果…
不要大呼小叫 刺刺
不会吧 等等…
就差那么一点 不甘心
竟然有办法强制解除超再现空间
他果然是…
骗人的吧
你怎么知道这里的
这样我也能看光光妳的数据
但我们还没扯平唷 刺刺
那是什么意思
太迟钝了吧
什么迟"到"
我已经离开刚才的地方
妳再也不能盯着看 怎么样啊
如果你就是"怪人0 "…
是的话又怎样
超爱的
啥
为什么大家都说"0"是假象
"0"以外的"非0"才是真实
把不见不见还给我
给我
什么嘛 别看扁我了
少废话 还给我
我不要
只要你肯告诉我"0"的事…
不会吧 这是…"0现象"
"0"…"怪人0"是闪亮亮
好厉害 这是什么
这也是超再现空间吗
是你弄的吗
不是 是闪亮亮
劈里啪啦
刺刺 闪人了
现在是怎样
碰到了会劈里啪啦
劈里啪啦
搞不太懂 但我超爱的
Kilo Mega Giga
好强喔
Tera
糟了
怎么办
Peta Exa
刺刺
成功了
不见不见我就收下了
站住
拍拍屁股闪人啰
不准跑
追上你了
你要怎么办啊
步步逼近
那是什么
闪亮亮
"怪人0"
真的吗