贝莉 早上了 快点起床
贝莉 妳怎么躺在那种地方
有一个怪咖…怪人0…
奇怪的怪人
受不了 妳又没注销
就在另一边睡着啦
另一边 对了…
我在超再现空间…
上课时间快到了吧
好了 别睡眼惺忪的
赶快去做准备
还有 今天一定要去看医生
好…
全都是我在做梦吗
不是梦
《幽零幻镜》
Giga
Tera Peta Exa Zetta
Yotta…
(不可思议外来者)
不行 没救了
闪人啦
哪里哪里 麻麻痛痛
你在找什么啊
出口
EXIT吗
闪亮亮性能等级太高了
看不见出口
太厉害了 是怪人0打造的
特殊性能超再现空间
超爱的
后门
看来不能强制中断
要寻找正规出口才出得去
快快闪人吧
好厉害
滴答滴答
这里是怎么回事
这是什么 超好玩的
等等我啦
不要一直黏来黏去
哔哔
啪哩
闪亮亮的数据 我就收下啰
接下来呢
混合吧 散开吧
好酷喔 这是什么
黏菌型扩散程序
我第一次看到
彻底搜索
黏糊糊网络
找到啦
超爱的
闪人啰
等等我
这里就是终点吗
嘎锵
还有别的事件
等等
刺刺 来击掌
握紧
等一下啦
开溜
闪人啰
现场留下了使用DECO迷彩的痕迹
好 全员切换成迷彩对应模式
我们是客服中心评价委员会特搜部
被紧紧盯着了吗
你涉嫌伪造诈欺"LOVE"数值
与扰乱"LOVE"数值调整构造
不准动 束手就擒吧
啰哩啰嗦
(查无资料)
可恶
查不到市民登录数据
是幽零吗 务必小心
是电子烟幕
走啰
DECO烧坏了
于16区0现象的现场
发现可疑幽零
如同搜查报告 请展开包围网
代号410
将派遣清扫小组前往现场
至于特搜上报的幽零标签追踪呢
是的 课长
发现一个疑似是藏身处
做了DECO伪装的设施
好困喔
我们是评价委员会特搜部
不准动 举手投降吧
是造假视频
我们晚了一步
那个臭幽零
-好像有杂讯
-踮起脚尖 放轻脚步
-发生什么事
-DECO被动了手脚
-蹑手蹑脚
那家伙在这里吗
原来在那里
乖乖就范吧
不要
怎么回事
DECO被入侵了
那我闪人啦
重新启动DECO迷彩
Tera
你肚子饿不饿
好饿 今天去吃大餐吧
赞啦 想花多少"LOVE"都行
怎么回事 天啊
吓我一跳
就是这样
0现象
妳在说什么
就说了 昨晚发生在我家附近
妳家是在16区吧
绝对不可能
有的话一定会留下警报纪录
妳昨天就怪怪的
对啊 在对策会议室的时候也是
也就是说
那个怪咖不是新实装的游戏吗
怪咖是指什么
实装了什么吗 我不知道
贝莉 可是妳昨天根本没登入啊
真的耶
但是为什么…
是妳的DECO故障了吧
八成是吧
妳不是说是因此看得见怪咖吗
可是啊
妳想太多了啦
只能调查看看了
-好机会 去玩吧
-好耶
我也要去 会不会推出了新剧情
那边的 怎么又擅自静音
一定又是妳搞的鬼 贝莉
是我 对不起 掰啦
给我站住
真奇怪
果然是因为
我在超再现空间睡着了吗
但是这个…
意义不明
那就开始吧
准备给各位的谜题十分困难
但是谜题总有解开的一刻
因此不必担心
问题在于速度
是什么人物想出了
什么不可能的手段
如何完美地表演
只要解开这些就行
没错 比任何人还快
提升自己的思考速度吧
"怪人0"是童话中的魔法师
达成其他人办不到的事
好强 果然是"怪人0"
简直是巫师等级
这可是众所瞩目的新剧情耶 贝莉
不是超爱的吗
妳果然怪怪的
对不起 我今天先注销了
贝莉
魔法师
平常的我一定会超兴奋 超爱的
眼科报到时间快到了
-该出门了
-眼科报到时间快到了
对了 要戴上这个
果然是游戏吗
仔细一想
那是在我看见"怪人0"的广告后
怪咖…
我记得是在这一带
这里的广告说不定是入口的标示
真有一套
难道是没人知道的测试吗
还是说随机挑选做Beta测试
超爱的…吗
要迟到了
次世代DECO
带给您超乎常人的美丽视界
手术简单轻松
详情请洽本诊所
市民一律有义务使用DECO
不希望直接在眼球动手术的话
本诊所提供
多种轻便舒适的眼镜型DECO
欢迎随时前来咨询
下一位 贝莉小姐
来了
来看一下妳的右眼
原来如此
看右边 换左边
看来的确故障了呢
是吗
直接换掉最快
现在就帮妳动手术
呃…
好 开始做准备
等等…
不好意思
来 转眼就会结束
是妳的DECO故障了吧
八成是吧
妳不是说是因此看得见怪咖吗
刺刺
怪咖
糟糕
没事的 不用怕
还是不修了
-再见
-等等
不可怕 不可怕唷
我回来了
"DECO"尚未完成治疗 请预约…
"DECO"尚未完成治疗 请预约回诊
"DECO"尚未完成治疗
-请预约回诊
-烦不烦啊 干脆…
(DECO诊疗 完成)
诊疗完成
(更新完毕)
解决了
这样又能跟怪咖…
超爱的
妈妈
爸爸
果然不在
毕竟我提早离开眼科了
好机会
在爸爸他们工作的超再现空间
也许能查明昨天的0现象或怪咖
(密码)
我的生日
(登录中)
适当…
不适当
好厉害
先变身吧
景色真棒
辛苦啦
爸爸的岗位在哪里
适当
不适当
那是…
DELETE是删除的意思吧
所以那一切都是真的
并不是游戏
不适当
不适当…
这是怎么回事 我要赶快找出情报
(马歇尔)
爸爸的位子在这里
要拿到证据才行
贝莉 妳在做什么
贝莉 这是怎么回事
我想说不在 就过去找了…
擅自闯进办公房
妳刚才做了什么
那是什么状况 爸爸 妈妈
妳不必知道
可是每个人都在删除数据
那正是我们"内容审核员"的工作
工作…
没错 屏蔽会害民众不安的内容
是很重要的工作
但这么一来连真相都分不清楚
听妈妈说
如果内容真的很重要
就不会那么轻易消失 是吧
那种行为根本是欺骗他人
贝莉
老公…
今天起除了学校以外
禁止外出和登入超再现空间
够了
贝莉 妳先别走
随她去吧
老公 这对贝莉来说还太难了
大骗子
原来那一切都是真的
爸爸妈妈都是大骗子
说一堆鬼话 我不管了
那个怪咖是真实存在
我绝对要找出来
说不定有什么线索
好厉害
这是…
找到了
好极了
出发吧
跟白天截然不同
闪闪发光的 看了就好兴奋
等等
天啊 这就是离家出走耶
超爱的
好香唷
那是什么
虚拟分身吗
请问…
小妞 要不要来一杯
什么 那只猫咪是什么
好奇怪
对了
这个地点是… 走那边
就是这里
是谁
骇克在哪里
骇克