这些违法改造DECO
以及伪造主要存取码
绝非出自外行人之手
是惯犯吧
你打算装傻到什么时候
已经与客服中心的
"否定名单"进行核对
LOVE转让诈欺吗
确实是你本人
保持缄默 区区幽零还敢这么嚣张
这样如何
看好了
惊动世人的0现象
LOVE数值消灭事发现场的资料
这是你吧
换句话说
是你引发"0现象"并掠夺LOVE
《幽零幻镜》
(经过布局的审判)
你说的骇克 难道是那个怪咖
请问…
哇 手指真漂亮
原来是这样
我懂了
你是怪咖旁边的机器人
是吗 帕普
骇克被客服中心带走 将你留下
你们知道骇克那个怪咖在哪里吗
等等我啦
你们要去哪里
是叫骇克吗
你是那个怪咖的朋友吗
跟你无关 去把DECO修一修
你怎么知道
这件事跟你无关
那个叫骇克的小孩怎么了吗
你刚才提到客服中心 又是怎么了
他被抓走了
为什么
该不会是因为他在那时出手帮我
都是我害的
骇克帮了你
怎么了
跟我来
你是什么人
"幽零"
好厉害 原来秘密基地不只一处
他说禁止随便乱碰
我想问 有关那位骇克…
你是怎么知道刚才那个地点的
因为…
另外 你跟骇克是什么关系
该说是朋友吗 好像不算
你要做什么
对不起 因为你说自己是"幽灵"
那又如何
"幽灵"不是碰不到摸不着吗
哪里好笑了
这座岛的"幽零"
不是死掉后变成的鬼
别说是死亡
打从一开始就没人知道"幽零"诞生
那种"幽零"…
想在这座岛上生活
势必需要DECO 这点你知道吧
为了在现实与超再现空间来回生活
必须一并登录DECO与居民资料
但是登录行为本身
因为某种原因没有登录
或是消失 被删除 主动删掉
有不少这样的非登录者
这群非登录者
也就是不存在的幽灵人口
就是"幽零"
他们没有登录资料
因此跑去镇上任何地方
也不会被任何人发现
我都不知道有这样的族群
并非不知道 而是被蒙在鼓里
刻意被隐藏在台面下
但是我看见了
是啊 毕竟非登录者
又不是用了什么特别的魔法
也不是透明人
"幽零"就是这样
骇克也是吗
他习惯上街会骇进DECO
在行动时藏匿踪迹
黑进去…
我懂了 因为我的DECO故障
对我无效 所以才看得见他
"幽零"好厉害
他说什么
他说把骇克交给你保管的装置还来
该不会是指…
他说 骇克不可能帮你这种人
一定是为了保护你身上那个物品
才会利用你
那算什么嘛
我也是这么想
你能够抵达那个地方 那就是证据
我没拿到你说的装置
我不知道
虽然我听不懂 但总觉得很不爽
马上就会在客服中心开庭审理
身为"幽零" 你应该很清楚
非登录者实际上并不存在
因此法庭审理并不对外公开
即便如此
还是有客服中心职员选出的陪审员
以确保公平性
这种小孩子竟然是0现象的犯人
真是够了 害我们要伪装成游戏
职员还要到处收拾残迹
忙得不可开交
睡饱饱
各位过得好吗
44夫人
芬恩
你知道众多发明家之中
最伟大的发明家是谁吗
就是"偶然"
在浓雾森林迷路的淑女们
面前出现了恶官
以黄金弓箭打倒对方
又是何时的事情呢
那个时候也一样
一场意外 使得勇气之心高亢激昂
就像现在
看来你好像搞砸了呢
是啊 的确是一场意外
真不愧是八卦女王 消息真灵通
不要太小看我的门路
这样真不像你
我早就搜集到情报了
骇克被关在哪里
小骇的话 他不只是被逮捕
还要背黑锅 变成引发0现象的犯人
0现象的实行犯吗
没错 简直就是怪人0
才不是呢
他不是犯人
我都看见了
只不过是被0现象袭击而已
才不是骇克做的
但是需要证据来证明这点
而且是马上
因为明早就要开庭了
怎么办 都是我害的
都是我害他被栽赃是怪人0
怎么办
会变得如何
假使判他有罪
就会被关进感化教育机构吧
然后谁也无法和他见面
绝对不要
我还想再见他一面
而且他无罪 他不是怪人0
但是没有证据
我们被卷进0现象时的资料
或许就在这里
果然在你身上
拜托你了
只要分析这个 或许能够解开谜团
好耶
要去探索超再现空间 对不对
我想去
那就拜托你了
还有…
我来打造一个森罗万象
风光明媚的超再现空间吧
森罗… 风媚…
我听不懂 不过超爱的
必备物品我已经准备好了
久等啦 芬恩
汉克 没时间了 开始组装吧
那小子今天不在吗
看来出了什么事
是你要潜入超再现空间吗
不要紧吗
不 由她潜入
这位小妹妹吗 真假
真的
好大一个
小妹妹 你挺厉害的嘛
对吧
好 完成
这就是Spirit Of Storm
简称是SOS
超爱的
这样就行了
再来只要解放装置里的压缩资料
各位 再见啦
一路顺风
很好
资料解析完毕
启动超再现空间
出发吧
竟然能打造这种世界 超爱的
而且这是独立运作
没有连接其他地方
就表示没有使用共享资料吧
好厉害
完全是超再现耶
你在碎碎念什么
听得见我的声音吧
现在升级成
主要构筑的最高等级权限
你自己小心
超厉害 很好
速度超快
谁怕谁
停不下来
不要太得意忘形
这没什么好怕的
那我就放入
从骇克的装置拿到的资料
这个再现程度跟客服中心差不多
芬恩先生真有一手
客套话就免了
赶快从动态上的0现象纪录
找出原爆点
话说这是什么技术啊
这样就行了
就是那个
是不是在这附近
一定要找出来
怎么了
资料太庞大了吗
DECO的状态不太稳定
但是不要紧的
是右眼的DECO吧 务必小心
就是这里 看吧 他果然不是犯人
我知道了
接下来要复制
0现象发生当下的资料
原来是这么一回事
这种现象不是他做的
也不是他人所为
这是自然发生的吗
好 做个纪录
然而没办法断定是
普通的自然现象 资料不足
是吗 那会是谁做的呢
之后再慢慢调查就好
完成了
正如上述
至今被告屡屡利用各种手段
数度抢劫LOVE数值
以及伪造…
继续
因此被告为了抢夺LOVE 引发0现象
他就是怪人0
我有异议
你是谁
恕我失礼了 审判长大人
尽管迟到了
请容我担任被告的辩护
我是律师 贝儿
被告应该拒绝了
是谁叫了律师过来
这…
说是"人权团体"
"热情变态"
啥
肃静
你说你是谁派来的
"人权团体"
糟了
人…人权团体
各位陪审员
请看这边
作为证据 在此提出重建资料
这是0现象的事发现场
然后这是发生的当下
就像这样 0现象并非人为引起
而是普通的自然现象
再来请看同一时刻的被告
正如所见
被告身在完全不相关的场所
以时间和物理上来说
他无法引发0现象
别忘了你右眼的DECO异常
没错
他只是碰巧身在0现象的事发现场
不如说被告其实是受波及的被害者
然后这个资料正是证据
不要太激动 伪装会崩毁的
"0"是假象
"0"以外的"非0"才是真实
这是在红遍大街小巷的游戏中
怪人0说过的名言
游戏就是游戏
换句话说 实际发生的现象
与游戏的怪人0毫无关联
然而由于检察官
错将本案与怪人0混为一谈
强迫碰巧在现场的被告顶罪
扣上莫须有的罪名
审判长大人
你是谁啊
不就是影像里的那个人吗
这…
出了什么事
刺刺
露馅了
怎么回事
出现了吗 闪亮亮
快看 是0现象
是怪人0
就说这不是游戏
肃静
是怪人0
快看 那家伙才是真正的怪人0
什么
不 先别管了 好机会
快带骇克出来
对耶
会从DECO下达解铐的指示
你就遵照指示操作
好
是芬恩的锵锵吗
别害我等
闪人咯
交给我
Tera
I LOVE I
很顺利
好 出了法庭就直接前进
这个机器人是怎么搞的
被告不见了
这个是诱饵吗
他果然就是怪人0
下一个转角右转
下一个要左转
动作快 只剩20秒
等一下啦
无路可走啊
从那边跳下去
不可能啦
只剩三秒 快跳
-办不到啦
-二 一
零
拜托了
成功不见不见
Giga Tera Peta Exa
-Zetta Yotta Harpo
-还以为会没命
芬恩先生 接下来呢
再来会经过货物航厦
在那之前先待命
等等 那是…
糟糕 被找到了
休想逃 怪人0
芬恩先生 怎么办
芬恩先生…
我不想死
搜索部队报告
单轨货车发生爆炸事故
逃亡中的怪人0与同伙被卷入其中
重复一遍…