我不想死
好疼
骨折之类的…好像没有
月亮好大
我也不想说这么老套的话
这里是哪里啊
（#01 光波，前往异世界）
我坠崖了吧
（日语中坠落和落榜读音一样。）
没记错 是坠崖了
落榜了…
我还想着以山野的成绩 肯定能考上那所大学呢
毕竟出了很多事嘛
听说是死于事故 真可怜
他们兄妹关系那么好
光波肯定很难受吧
这样啊 我想起来了
我该怎样理解这个状况呢
我坠崖了哦
下面是浅海石滩哦
换成哥哥会怎样想呢
这是去了异世界吧
名侦探说过
当你把一切不可能的结论都排除之后
那剩下的 不管多么离奇也必然是事实
那么 让我们基于这个论点分析一下吧
如果你已经死了 那就不可能还有自我
如果是在昏迷状态下做梦
那就不会疼 不会累 不会饿
剩下的可能性是什么呢
这里确实像异世界啊
都不需要掐脸 感觉很真实
总之先找点吃的吧
我要活下去 替家人活下去
有人
我前天看见兔子了
昨天看见鹿了
今天还没看见活的
陌生的屋顶
（你醒了啊）
（没事吧？）
等等 我听不懂你在说什么
（你在森林里昏倒了）
（这里是我家）
（你是谁 从哪里来的）
这里是你家吧 原来你救了我啊
你…救？
谢谢 你是我的救命恩人啊
柯蕾特
（来了）
她叫柯蕾特啊
（你肚子饿了吧？）
谢谢
味道好淡
没事 不要紧的
还不至于喝不下去
饥饿就是最好的调料吗
咦？感觉这一幕似曾相识
混蛋 别吃得这么急啊
胃会受不了的
少啰唆 过个12小时 就算是喷射机也能好
伤这就恢复了
我睡了多久
多久？
我 睡 了 多 久
听不懂啊
总之先跟她说下名字吧
柯蕾特 光波 光波
光波？
光波 光波
柯蕾特 光波 柯蕾特
光波
我错了 骨头要断了
我的背脊啊
谢谢招待
（柯蕾特 你在吗）
（在）
（给你 补好了）
（谢谢）
（轻点 好难受啊）
（我最喜欢爸爸了）
是她爸爸吗
被她那蛮力抱住居然若无其事
（你总是帮家里忙 真了不起）
（我采到好多蘑菇哦）
被她那蛮力抱住居然若无其事
（真厉害啊）
（可以开饭了吗）
（麻烦你了）
（好的）
（你醒了啊）
（好好休息吧）
（我们去吃饭吧）
（今天吃什么呢）
（吃角兔哦）
（我好开心 爸爸真好）
（你好贪吃啊）
身体也恢复了
这与其说是异世界 更像是乡下啊
膀胱快装不下了
这股扑鼻的臭味
果然不可能是冲水马桶啊
卫生纸呢
还好我有先见之明 常备的纸巾派上用场了
不过 这股味去不掉吗
好想买百元店的厕所香水啊
怎么可能有这种店嘛
光波 光波
我不用躺着了 我已经恢复了
看啊
要去采山菜吗
我帮你
（听说有猪被咬死了）
（可能是离群的家伙干的）
（要是出现了就麻烦你了）
（交给我吧）
那是鸡？这里的生物跟地球差不多吗
光波
生麦生米生鸡蛋
妈妈脱妈妈快脱妈妈裸体
好性感的母亲啊
（采到了）
真熟练
什么意思来着
这种不能吃对吧
（对）
这就是关心妹妹的心情
要拼上性命保护好妹妹
那只狗是绑着的
这是？
乌琉克…这种能吃对吧
（对）
我现在勉强能分辨出来了
我想想…
附近有危险的野兽？
是狼
狼是集体行动哦
那么 那是离群的狼
或者说是带了孩子的狼
大的是母亲
这是跟丈夫离婚了 在回老家的路上？
糟糕 怎么办
我要保护好柯蕾特 无论如何都要保护好
以柯蕾特的力量 应该能抱住树干
爬上去 快点
我不擅长爬树 再见
光波 光波
好害怕
石头 能当武器用
不要 我不想死
救命啊
哥哥
（为了养老金去奇幻世界存八万金币）
好害怕
石头 能当武器用
不要 我不想死
救命啊
是哥哥的房间
我在自己家？
森林呢 狼呢
是梦？
那不是梦
我得去救她
别小看了小钢珠子弹
它的威力相当于.22口径的手枪
来了 又开始卖弄生存游戏的知识了
这是重视穿透力的钢子弹
是男子汉正面对决的弹
快构成性骚扰了
那是爸爸送给儿子的男子汉道具 折叠刀
散发着实用道具特有的强烈存在感
简单来说 就是折叠式匕首对吧
光波
如果这里跟异世界是连通的
那我应该还能回去找柯蕾特
我要过去吗
搞不好这次真会死
好不容易才回来
可我为什么非回去不可啊
我有什么理由回去
什么 救一个可爱的女孩还需要理由吗
好好好 我知道啦
你这又烦人 又麻烦 我最喜欢的哥哥
死狼 来这边
光波
接招吧
香料炸弹
光波
我成功了
哥哥
光波 光波
白陌的屋顶
什么
没 我可不是乱说的
我只是把白色和陌生这两个词合在一起了
呃 谁啊 什么情况 这是哪里
看来用这种语言没问题
招财猫？
是哥哥送我的那个
这只是我临时用的外貌 我其实是…
被你扯掉的存在
被我扯掉？
没错
那么 你到底是什么呢
是神明之类的吗
不是的
我是太古时代的能量生命体进化而来的
呃…
我走遍各式各样的世界
进行观察 学会了娱乐这个概念
虽然我不太明白 不过我能感受到你很厉害
不过 有次我在某个世界游荡时
突然感觉极度不悦
原因就是你
不悦？
你不想死的强大思念能量
让你扯掉了我部分的精神能量
是那时候的事啊
没错
我被扯掉的那部分跟你的精神融合了
已经合为一体了 强行分离会让你变成废人
有什么负面影响吗
没有
只不过
只不过？7
好像赋予了你穿梭不同世界的能力
赋予？
嗯 给你加上了新能力
你…你说什么
这就是我能往来于地球和柯蕾特的世界的原因吗
嗯 只要知道目的地的具体资讯
就能随意传送过去
这可能是不得了的能力
对了 我的伤貌似也好得很快
看来还给你附带了治愈能力啊
就算少了一条手 花上一个月也能长出来
真的假的
也可能需要三个月
到底要多久啊
算了 伤能恢复就行
你还有问题和要求吗
要求？我想想啊
语言 有没有能听懂陌生语言的能力呢
嗯 可以
复制对话对象的语言知识就行了
这下我就说明完了
你要好好活下去
等一下啊
等这星球转个几万圈后我再来看看情况
你说的是自转还是公转啊
不管是什么到时候我都死了啊
光波 你醒了啊
柯蕾特
太好了 你一直在昏睡 我还以为你醒不过来了
我完全听懂了她说的话
谢谢 是你一直在照顾我吧
光波 你能说话了
是的 失去的记忆好像恢复了
太好了
别这样 疼疼疼…要断了
谢谢招待
附近没有跟柯蕾特相同年纪的人
她很想跟你做朋友吧
我们年龄差很多啊
光波
谢谢你救了我女儿
这是？
这是把狼卖出的钱
你除掉了狼 村民们都很感谢你哦
那只狼变成肉 牙和毛皮了
倒下的小狼被我干掉了
权利和收入归你
这是金币？
你不认识钱吗
不是 那个…
跟我国家的钱不一样
请问一枚金币能买什么 买多少呢
我可以自由往来于这里和地球吗
换成哥哥会怎么做呢
异世界 那里是给人开拓的地方
给人开拓的地方？
其存在就是为了让人去开挂
是啊
如果跟以前一样 继续在地球生活
虽然父母留了一定遗产给我
但如果去上大学
除去四年学费和其他开销就没剩多少了
想把钱存下来就得工作啊
可我又没有特别想干的工作
这个世界有金币
这个世界的文明水平很低
如果这里有地球的商品…
答对了
只要从地球进货 拿到这边来卖…
这炼金术太棒了
不对 是换金术
赢了
切忌过度乐观
嗯 毕竟转移是作弊级能力
有可能哪天突然就用不了了
嗯 不管留在哪个世界
只要赚够不愁生活的钱就行了
需要多少
只要能赚个10亿 就能潇洒地活到100岁了吧
两个世界总共需要20亿日元
为此 我需要赚到金币
需要好几万枚金币
哇 金币
好嘞 山野光波的野心就此开启
为了将来能过上安稳幸福的养老生活
我要在异世界攒下价值20亿日元的金币
封死的门我也照样撬开
我要埋头苦干 义无反顾地
活下去
我绞尽脑汁思考
有想干的事
哪怕别人说理想跟现实不同
我都绝不退让
啊 梦想这东西
不大怎么行
闪光的硬币会为我指明方向
我绝不能停步
我绝不会后退 勇往直前
我想实现梦想
封死的门我也照样撬开
我要搭上顺风 心无旁骛地
活下去