封死的门我也照样撬开
我要埋头猛冲 义无反顾地
活下去
我绞尽脑汁思考
有想干的事
哪怕别人说理想跟现实不同
我都绝不退让
啊 梦想这东西
不大怎么行
闪光的硬币会为我指明方向
我绝不能停步
我绝不会后退 勇往直前
我想实现梦想
封死的门我也照样撬开
我要搭上顺风 心无旁骛地
活下去
王都 我到了
就是这样 我终于到王都了 哥哥
你要在这里开店对吧
嗯 我一来就去了房地产仲介
拿下了合适的店面
波赛斯伯爵的介绍信太管用了
不过这点设备够用吗
我雇了当地的工匠 改装也万无一失
必要物品我通过传送从地球带来了
原来如此 你距离野心又迈了一步呢 妹妹
没错 为了过上幸福的养老生活
您好 我刚搬到您家隔壁
这是毛巾 不嫌弃的话请拿去用吧
哇 还特地来打招呼
这也太柔软了
我家有卖哦
我要存钱 存够八万枚金币
您好
这个
请看一下吧
这是什么 是纸吗
又薄又光滑
「光波杂货铺」 今天开业
（#04 光波杂货铺）
布置得不错
进货通路主要是百元商店
虽然使用场所有限 但都是些实用工具跟奢侈品
虽说货卖完了会让顾客失望
不过我挑的都不是必需品
这是我自己用的
好了 就只等顾客光临了
毕竟是开业第一天嘛
跟超市的开业促销可不一样
这可不是开业促销
没事 这才第二天
为什么 为什么没客人光顾
应该晚点再打烊吗
可那样一来 我的工作时间就变长了
怎么办 怎么办
来客人了
欢迎光临
那个 这家店是才开张的吧
是的 前天才开张
请慢慢逛吧
不行不行 过度热情会适得其反
我还是静观其变吧
这是什么
那是鱼鳞刮
可以轻松剔除鱼的鳞片
用它处理鱼相当方便哦
处…处理鱼？
刮鳞片？
有问题吗
那是超亮灯
可以伸缩的方便棒子
瞬间就能把东西粘起来的强力胶
不行 一看就不准备买
洗发药？
那是能清洁头发的污垢
滋润受损头发的魔法药水
这个世界虽然有香皂 也能用来洗发
不过价格太贵了 而且消耗得很快
性价比和品质都很差
相比起来 这款护发洗发精
一瓶就能用好几十次
可以获得光滑柔顺的秀发 很实惠哦
可以用好几十次？
光滑
柔顺
是的 我愿意用店铺的信誉保证
8枚银币
这实在是…
太贵了
就是啊
要平民花8枚银币买非必要品 确实不算便宜
但只要用过就知道了 只要用过…
请等一下
有人愿意免费试一次吗
免费？
不过 我肚子也饿了
毕竟我们早就定好了 今天要吃好吃的
嗯
难得有顾客上门…首批客人要走了
如果放走这批顾客 我可能会失去一切
绝不能放走她们 绝不能放走她们 绝不能…
好…好吧
我给你们做好吃的 拜托你们别走
可这家店是杂货铺吧
这是开张大优惠
不收钱的
免费的
我向你们保证 绝对好吃
比城镇食堂里的饭菜还好吃
所以 请试一下吧
好吧 那就麻烦你了
太感谢了
这…这是什么
能喷出很细的水 还是热的
能冒出热水的魔杖？
喂 你没事吧 安可
没事 感觉好舒服啊
好 你就好好感受下吧
感受魔法洗发药…
不对 是感受护发洗发水的威力吧
咦？
怎么不起泡
好了
不好意思 正常情况下用一次就够了
结果用了三次才够
因为头发实在是太脏了
太脏了？
对不起
不小心说客人太脏了
为表歉意 沐浴乳…洗身药也免费给您试试吧
这个用起来也好舒服啊
好香啊
8枚银币哦
这是什么 好暖和
能吹出热风的魔法小槌
这是什么 真厉害
头发真的变光滑柔顺了
魔法药 真的有魔力
洗发药肯定想要 但洗身药我也想要
我也想要
价格都是8枚银币 总共要16枚吧
可我只有12枚
我有9枚
我有10枚
那么 每人出8枚银币
洗发药和洗身药各买一瓶
三位一起用 这样如何呢
可这样一来就贵了8枚银币吧
每种饰品都是8枚银币
您戴上很好看哦
我买了
谢谢惠顾
那就来吃饭吧
那…那是什么
没柴还有火
她有魔法药 魔杖 魔法小槌 魔法灶…
她是魔女？
喂 别乱说啊
久等了
请先品尝意大利杂菜汤…
这是汤
这么快就做好了？
煮熟了吗
当然熟了
真…真好吃
味道很浓郁 有层次感
说实话 比宅邸的工作餐好吃多了
嗯
这是什么呢
很好 看来反应不错
好了 接下来是鰤鱼炖萝卜
这也是用调理包
味道都渗入食材了
这是用鱼做的菜
鱼？
鱼怎么了
没事 没怎么 真没怎么
奇怪 她们对鱼的反应果然不对劲
是有禁忌之类的吗 我踩雷了？
可她们就正常吃下去了啊
算了 继续做 继续做
这是谷物炖饭
不知道是不是错觉
我怎么觉得所有饭菜都是从那锅里冒出来的呢
别说出来啊 我可是一直在选择性无视啊
没…没事的 应该吧
这是烤牛肉
这是什么
这是牛肉大和煮
真…真不敢相信
这是牛肉蔬菜浓汤
好吃 太好吃了
这是甜点 冰淇淋
我还从没吃过这样的美食
最后再来一杯热饮 这是甜酒
不知各位可否满意
嗯 每道饭菜都是从未吃过的美食 而且…
那个锅
每道饭菜都很好吃
真的很感谢你的招待
太好了
（杏仁巧克力）
不嫌弃的话 这个就拿去分给同事吧
对了 要把包装的纸撕掉再吃
谢谢惠顾
太好了 我迎来了第一批客人 第一次卖掉了商品
虽说我下了大本钱 不过依然能保证盈利
只要她们肯为我宣传
或许能迎来源源不断的客流
可那样就会很忙了
连上厕所的时间都没有
怎么办啊
怎么说
我们得照她说的做 这是送给同事的礼物吧
那么…
在这种情况下 违背嘱咐通常不会有好下场
得交给厨师长马塞尔先生
马塞尔先生
给你这个
这是什么
是食物吗
是魔女…是今天刚认识的一个人送的礼物
说是要撕掉包装纸再吃
啊？
闻起来有股甜味 香气很浓郁
马…马塞尔先生？您没事吧
真好吃
咬起来脆脆的
口味香浓
有股难以言喻的甜味 很醇厚
这是什么啊
喂 你们是在哪弄到这东西的
你们几个
在吵什么呢
夫…夫人
（为了养老金去奇幻世界存八万金币）
于是 她就把那东西送给你们了
是…是的
你怎么看 亲爱的
魔女啊
她肯定是个好魔女
魔法药
那东西给我用下
钱我会付的 16枚银币而已
我试一次就还给你们
请笑纳
很好
另外 布丽塔 那个胸针是…
回夫人
这也是花8枚银币买的
啊？
这么精美的东西 怎么可能才8枚银币
据说这宝石似的装饰不是真的
是人造的 所以…
这竟然是赝品？
用魔法变出来就不要本钱
话说回来 她用鱼做了菜 是真的吗
用的不是干货 熏制品 醃制品？
是的
我小时候去海边的村子时吃过一次
不会错的
其他饭菜也特别好吃
说实话我不太敢相信啊
从海边的渔村到王都 货运马车要走10天
即便是客运马车也要花7天
即便用特制马车运送 让车夫交替驾车
全天不间断行驶也要花3天
最主要的是 用这种方式运送
一条鱼的成本都超过1枚小金币了
而且即便使用这种办法
也只能在有冰雪可用的冬天运送
在这个季节根本办不到吧
即便是煮好了再运送 也得定期加热吧
不仅耗时 而且煮太烂就没法做菜了
不管想再多 不明白的事就是想不明白啊
可是 老爷
如果能获得稀有的食材和烹饪技术
嗯 或许能请她帮忙
拜托了 马塞尔
是 交给在下吧
欢迎光临
不介意的话 请使用那东西吧
很好 今天刚开门就来客人了
时来运转了 时来运转了
这人也仔细看了鱼鳞刮
果然有什么问题吗
这是…
他看上那东西了啊
我摆上那东西 是为了表示我这也有昂贵商品哦
技术力很强哦
呃 居然要买下来？
真惊人 他很识货啊
谢谢购买
主要是烹饪工具啊 估计这人是个厨师
不好意思 结账前可以问你几个问题吗
好的 当然可以
那个鱼鳞刮 你为什么会卖那种东西呢
就只是很方便的工具啊
我觉得擅长做鱼的夫人应该愿意买
我说啊
在这城镇 怎么可能找到需要刮鳞的鲜鱼
你知道这里距离海边有多远吗
对哦 难怪大家会觉得匪夷所思
糟了 进错货了
另外 希望你能教我一下用法
好的
这是削皮器
即便是新手 也能以不输给老手的速度
漂亮地削皮
是让老厨师汗颜的卑鄙工具
什么
这是沙漏
沙子会往下漏 总是在固定时间漏完
可以准确衡量烹煮的时间 很方便的
这是开罐器
用来开启可以保存食物好几年的罐头…
您没事吧
嗯
那么 最后请教你一次
为什么这东西如此昂贵
因为这东西可不是小儿科
不是把铁水灌进铸模就完事了
材料用的是精挑细选的顶级钢材
打造的人是潜心打了几十年菜刀的男人
换言之 这是钢之鬼打造出的实用品兼艺术品
是至高无上的一把刀
钢…钢之鬼？
请仔细看看
通过反复折叠锻打
将坚硬的钢材和柔软的钢材结合起来
兼具锋利度和耐折断性 堪称奇迹般的技艺
说实话 卖了它我赚不到钱
赚不到钱？那你为什么还要出售它？
将工匠精心打造的极品转交给厨师
这才是我们这些商人的使命
卖得太便宜 工匠就无法维持生计
卖得太贵 厨师就买不起
在这种时候 我自己出点钱也可以吧
我…我买了
谢谢惠顾
话说回来 小妹妹
我想跟店主聊下
好的 不必客气
购买店面 改装店面 进货都是我一手操办的
就是所谓的老板店主
那么 我想请教一下你
这家店能买到鲜鱼吗
这才是正题啊
您是怎么知道的
是安可她们告诉我的
那是谁啊
昨天不是有三个女孩来过这里吗
哦
她们为我宣传了啊 太感谢了
她们是我的第一批客人
所以我给了很大优惠
亏惨了
话说 您为什么想买鱼呢
根据您刚才说的话来看
这个城镇的人似乎很少吃鱼啊
我是马塞尔 是莱纳子爵家的厨师
上一任厨师长身体不行了 我是突然接班的
一开始我还做的蛮有模有样 不过…
出问题了吗
嗯
我要为雅德莱特大小姐的亮相礼烹饪食物
亮相礼？
贵族千金满15岁时要在社交界亮相
亮相礼指的是庆祝她们成人的宴会
亮相礼甚至能左右一个千金在社交界的地位和未来
如果没办好 就会招来闲话 被人暗中嘲讽
所以 哪家贵族都不惜下大本钱
很看重礼服和菜品
一夜的开销 是平民一辈子都赚不到的
莱纳子爵家是上一代才崛起的新兴贵族
原本就容易被其他贵族瞧不起
亮相礼绝对不容有失
但是 我没自信
我几乎没为大型宴会做过菜
而且 一想到大家会拿我对比大贵族家和王宫的厨师…
我担心我做不出好菜 害老爷和大小姐蒙羞
这是我最害怕的
真是太惭愧了
于是你就想用在这城镇吃不到的鱼做菜
让他们大吃一惊 对吗
嗯
只是把鱼卖给他就完事 这样好吗
感觉能赚不少 还能帮到他 虽说是好事…
不过这股感觉是怎么回事呢
这个委托似乎很有意思
其实我这里还有谘询服务
可以广泛解决这类烦恼
在光波杂货铺 从恋爱烦恼到经营领地的问题
什么都可以谘询
费用视谘询的问题而定
一睁开眼 我在哪里？
睡个回笼觉好了
骗自己说我睡迷糊了
逃避现实 向东向西
说实话 人生每次跌倒再站起来（损伤还挺重）
毕竟人生漫漫 痛也要走下去…
看来这里是最偏远的地方
难度偏高的关卡
是神的试炼 我就接受挑战吧
首先得节俭！
目标是成为资产阶级
还是得节俭
无论遇上怎样的敌人
我都要化敌为友
还是得节俭
钱对谁都很重要
为勉强维持生计的日子
干杯