封死的门我也照样撬开
我要埋头猛冲 义无反顾地
活下去
我绞尽脑汁思考
有想干的事
哪怕别人说理想跟现实不同
我都绝不退让
啊 梦想这东西
不大怎么行
闪光的硬币会为我指明方向
我绝不能停步
我绝不会后退 勇往直前
我想实现梦想
封死的门我也照样撬开
我要搭上顺风 心无旁骛地
活下去
雅德莱特大小姐 亮相了
谁能抓住我呢
真是楚楚动人
简直就是仙子
现代技术大放异彩
我绝不逃避
接受制裁吧
(#06 碧翠丝软硬兼施)
雅德莱特的亮相礼顺利结束了
光波杂货铺恢复正常营业
送我这么好的东西 不太合适吧
这是为了感谢您平日的关照
不过 你没事就好
你最近一直没营业 我还以为你出事了呢
不好意思 害您担心了
换成日本的大城市 根本不会有人关心我
真是太感动了
谢谢惠顾
客流和营业额都在稳步增长 太顺了
很好很好
为雅德莱特筹办亮相礼赚了260枚金币
按照这个世界的货币价值来算
相当于2600万日元
利润相当丰厚啊
照片和视频都拍好了
截几张图打出来 高价卖给子爵
越后屋 你也真够坏的
哪里哪里 比不上奉行大人您啊
您好 欢迎光临…
把鱼拿出来
啊？
喊你赶紧把鱼拿出来
不好意思 这里是杂货铺
想买鱼最好是去鱼店
少糊弄我
我早就调查清楚了 你这有鱼卖
再不拿出来 你知道有什么后果吗
有什么后果呢
你这混蛋 敢激怒提尔克男爵家
小心吃不了兜着走
您是男爵吗
怎…怎么可能嘛
我是提尔克男爵家的厨师长
一看就知道你不是贵族
那么 您这男爵家的厨师长找我有什么事呢
老爷最近总说家里的菜难吃
还想尝尝那时吃的菜
于是我便问了一下老爷
他说前几天在宴会上吃过用鱼做的异国菜
非常好吃
美食的威力果然大
只要有好食材 我照样能做出那么好吃的菜
只要有食材
那个 我卖的并不是鱼
我的工作是筹备整场宴会
鱼只是履行契约所必须的物资
也就是说 本店没有卖鱼的业务
你是想说些乱七八糟的打发我吗
你要是不乖乖把鱼拿出来
真吵啊
究竟出什么事了
伊丽丝夫人来了
贵族？
光波 你为什么不来啊
糟糕 我忘干净了
是这样的 事情有点多 忙不过来
他找你有事吗 这是哪位
是客人吗
没 不是客人 绝对不是
他说如果我不乖乖听话 就要打我
我正愁着呢 不知道该怎么办
什么…
你…你乱说什么啊
你找我家女儿有什么事呢
没 我只是客人
好像是提尔克男爵家的人
他说我如果不乖乖听话 就要打我
对不起
晚点我找男爵家抗议下
太感谢了 伯爵
伊丽丝夫人
那就走吧 光波
哎呀
光波杂货铺 今天被迫打烊了
柯蕾特就此发现了万有引力的法则
那是不可能的
光波
是光波
咦？她直接叫我名字了？
算了 这表示她没把我当外人吧
好
碧翠丝 好久不见
光波 你这段时间究竟在干什么呀
光波为莱纳子爵家千金雅德莱特大小姐
筹备了亮相礼
光波祖国的菜肴和甜点 都是从没见过的东西
不过太好吃了
而且光波编排的短剧非常有意思
什么嘛 太过分了
这么好玩的宴会 为什么只有我不能参加
不是 你还没办过亮相礼呢
起码还得等两年
美味菜肴 甜点 好看的短剧
美味菜肴 甜点
我突然想起一件事
跑了
喂 光波
我的亮相礼该怎么办呢
你愿意负责为我办吗
当…当然可以
只要你看得起我 我很乐意为你效劳
真的吗
真的
真的是真的吗
真的是真的
一言为定哦 光波
应该渡过难关了吧
那就先吃晚饭吧
吃完我们好好聊下
光波小姐
是啊
不过 想不到雅德莱特大小姐的亮相礼
居然是光波筹备的
在宴会上看见你时 我真的大吃一惊
这段时间太过忙碌 忘记联系各位了
真是万分抱歉
没事 用不着道歉
话说回来 那场宴会安排得太棒了
我很荣幸能获得伯爵您的肯定
谢谢
那么 那些菜肴是怎么做的呢
还有会动的画
还有 店里卖的那些甜点是哪里来的
这个…
肯定会好奇啊
我想想 这次该找什么借口呢
我祖国的朋友们担心我在异国他乡过得不好
那些东西都是他们瞒着权贵偷偷发给我的
原来如此 是祖国的朋友发给你的啊
是的
食物在上次宴会用完了
但日用品的量太多了
剩下的就摆出来卖了
有这么多吗 怎么运过来的呢
我朋友好像是用小型高速船分批发的
在晚上偷偷靠岸再运过来
好难解释啊 不知道跟以前说的有矛盾没
那个 有一部分是我编的
还请各位无视矛盾 就当是这样吧
细节就不追究了
毕竟是光波嘛
是啊 光波嘛
呃 这是什么意思
怎么 你想让我们追究吗
不是的 对不起
不 再小的事也很重要
光波 你这神秘的气质也很棒
那场亮相礼 光波 你在我眼中
比主角雅德莱特大小姐更有魅力
我的女士
你当时很热情地向她献殷勤了吧
你这视线好冰冷啊 光波
不过 要的就是这眼神
这人脑子出问题了吧
先不说这事了 光波
那个 待太晚不太合适 我该告辞了
还早吧 我还有很多事想问你
比如人造人魔像
啊？
那是什么啊
之前你住在我家时 不是跟我们说了很多吗
我说过这事吗
对不起 我不记得了
这…这样啊
那么制盐呢
这事我记得很清楚
您的领地面朝大海吧
而制盐方法有扬滨式 入滨式以及流下式
-首先得看领地的海岸和人口
-到头来我在伯爵家住了下来
-原来如此…
累死了
结果聊了好多
不过 伯爵家的人果然很好 待着好开心啊
来了
碧翠丝？
(为了养老金去奇幻世界存八万金币)
这么晚来找我 有什么事呢
莫非是跟伯爵他们相处得不融洽？
这家人肯定不会
那是想找我聊恋爱方面的事？
还是说…她也喜欢我？类似这样？
光波？
嗯 怎么了
我想跟你聊聊刚才那事
刚才那事？什么事啊？
不是吧 你不记得了？
光波 你说过要为我办亮相礼吧
这…这事我肯定记得 我才没忘呢
真的真的是真的吗
真的真的是真的
你会为我办场不输给任何人的精彩亮相礼吗
肯定啊 这可是碧翠丝的亮相礼
太好了
那你准备怎么办呢
我想想啊 打个比方
在晚上坐着装饰得很豪华的马车
嗯 嗯
跟动物们一起游行
动物？
吃的就摆在小摊上 提供异国菜肴
有章鱼烧…带章鱼的面粉丸子烧
还有像棉花一样的糖 你看怎样
章鱼？棉花？
感觉吃起来很费劲啊
还要不停放漂亮的烟花
烟花？
那是什么
就是…
把火球发射到天上
让花一样的图案铺满天空
是我祖国的传统魔法
好厉害
这种事都能办到吗
光波 说好了哦
你一定要这样办哦
嗯…
希望她这两年能忘记这事
这下我就放心了
为雅德莱特筹办时我就在想了
亮相礼真的很重要呢
肯定啊 对我们这些贵族家庭的子女来说
那可是人生中最重要的仪式
人生中最重要…办亮相礼时才15岁吧
你说什么呢 光波
女孩都要在10岁前订婚
15岁在成人的同时就要结婚
肯定重要啊
那你莫非也…
没 家里还没提过订婚的事
不过 13岁的女孩要订婚 竞争相当激烈的
对了 我朋友赛丝塔利亚
明明已经有优秀的未婚夫了
竟然还跟艾里修大人交往了
贵族家的孩子都这么早熟吗
不要啊
那么 你怎样呢
跟男士交往了吗
这个…
我…我在祖国也是很受欢迎的
因为我很熟悉他们感兴趣的东西
所以经常找我出去玩
让我跟他们说些有趣的事
虽然我运动能力不算好
不过他们经常找我凑人数
还有那样 还有其他的…
这可不叫受欢迎
果然啊
总…总之先岔开话题吧
那么 碧翠丝你…
我不是这个意思
你没跟男士认真交往过吗
不…不肯让我岔开话题
怎样呀 光波
我不会告诉别人的 跟我实话实说吧
没…没有吧
那么 如果要交往 你希望跟怎样的人交往呢
理想中的另一半吗
这问题还挺难回答的
随便哪方面都行
外貌 性格 身份 有什么要求呢
还有…
看重财产吗
等一下
碧翠丝 你刚才偷看了什么
我…我什么都没看啊 没看
你骗人 是谁找你来的
那么 能说说是怎么回事吗
那个…
那么 亮相礼的事就当我没说过
对…对不起 我说 我说
你手上的问题是亚历克哥哥要我问的
这些问题是特奥哥哥要我问的
还有他啊
然后 这些是爸爸要我问的
怎么还有伯爵
他们每个人都说只要你回答了上面的问题
就给我一枚金币
原来如此
所以 光波
明白了
那我也要一枚金币
我总不能让你为难
所以你要给我一枚金币当报酬
只要你答应 我就帮你
光波
但是
你不能说我是直接回答的
要说是你套出来的
嗯嗯 明白了
这样就能误导伯爵他们了
想跟我玩情报战 再练一百年吧
说实话 我为了套你话 烦恼了很久
不过这下问题就解决了
谢谢你 光波
等一下
意思是我开门之后
你为了套我话 一直在演戏
是这样吗
嗯 差不多吧
碧翠丝
不只是胸可怕啊
然后到了第二天
这天气恐怕没客人来吧
这世界的人 一看要下雨就不想出门了
我就没见过有人打伞
我卖伞不就得了？
欢迎光临
这一看就不是普通客人
在被人追吗
枪准备就绪
匕首也准备就绪
看这打扮 该不会是…
我知道你躲进这家店了
弑主罪人伊亚普斯
闭嘴
有人悬赏要抓你 束手就擒吧
我才不会乖乖被抓
这小鬼是人质
你说谁是小鬼
(※ 源自《天空之城》中的咒语「巴鲁斯」。)
毁灭吧
眼睛 我的眼睛
喂 把匕首还给我
谁也别想偷走我店里的东西
站住
很危险
可是 他会跑掉的
别担心
休想过去
你无路可逃了
还没完
这次换成剑士了啊
不过 这距离还是匕首更快
对付现在的你还不需要拔剑
别…别看不起人
任务的条件是活捉你
束手就擒吧
该死的
这四个人我等很久了
华丽勇敢的女剑士
美少年枪术师
用大剑的老战士
少女弓箭手
那就表示…
来了
这可是奇幻世界必不可少的要素
冒险者
冒险者？那是什么啊？
我们是找公会接工作的佣兵哦
佣兵公会
这是RPG的剧情啊
既然是公会 那就表示谁都可以下委托吧
嗯…
只要不违反法律和公会的规定就行
只不过肯定得支付一定的费用
下委托时可以选择特定的佣兵吗
当然可以
那么 各位可以接受我的委托吗
一睁开眼 我在哪里？
睡个回笼觉好了
骗自己说我睡迷糊了
逃避现实 向东向西
说实话 人生每次跌倒再站起来(损伤还挺重)
毕竟人生漫漫 痛也要走下去…
看来这里是最偏远的地方
难度偏高的关卡
是神的试炼 我就接受挑战吧
首先得节俭！
目标是成为资产阶级
还是得节俭
无论遇上怎样的敌人
我都要化敌为友
还是得节俭
钱对谁都很重要
为勉强维持生计的日子
干杯