封死的门我也照样撬开
我要埋头猛冲 义无反顾地
活下去
我绞尽脑汁思考
有想干的事
哪怕别人说理想跟现实不同
我都绝不退让
啊 梦想这东西
不大怎么行
闪光的硬币会为我指明方向
我绝不能停步
我绝不会后退 勇往直前
我想实现梦想
封死的门我也照样撬开
我要搭上顺风 心无旁骛地
活下去
(#07 光波的大冒险)
好可爱
虽说是佣兵 但到底是女孩子啊
抱歉 久等了
怎么花了这么多时间啊
不就是去移交悬赏犯吗
王都最近的可疑人物好像变多了
现在要身份确认 还有很多乱七八糟的手续
小妹妹 你想在这独自生活也得多加小心啊
谢谢提醒
只不过 我的预防措施很周全的
请用茶 趁热喝吧
这茶的颜色好怪啊 气味也不一样
这种茶叫绿茶
希望合各位的口味
真好喝
我还没自我介绍吧
我叫斯温 是这支小队的队长
知道了 请多指教
好了 你们也自我介绍下
我叫泽普
我叫葛莉特 她是…
伊尔赛
她有点害羞
那个 你该不会是魔法师吧？
剑士 枪术师 女战士
看这装备我还以为她是魔法师呢 真可惜
那么 你想委托我们干什么呢
是这样的 各位下次去采集打猎时
希望能带上我
期间负责保护我 帮我的忙 可以吗
我想了解各位的职业性质
进些对佣兵有帮助的货
为了掌握这些情报 我想亲自去一线学习
我们先商量下
好的
怎么说
雇主是这种小孩子啊
不 虽说还是孩子 但她都经营起商店了
我们下次要去的地方 是不怎么危险的森林吧
我觉得没什么坏处
而且 除了打到的猎物
还能收到委托费 旱涝保收
我们愿意接受你的委托
太感谢了
我们下次出发是在两天后 你方便吗
没问题
我嗅到商机了
借用一下 哥哥
没问题
(※ 源自1975年的动画《刚巴的冒险》，是刚巴和伙伴们鼓劲时喊的口号。)
尾巴竖起来
好
距离预定时间还有很久呢 太早了吧
不早 总不能让雇主等我们嘛
呃 人已经到了
早上好
那个小妹妹是有多期待啊
这从未见过的打扮 还有各种东西是什么啊
不对 倒是比穿花哨的礼服来要好一百倍
好了 出发吧
嗯…
这小妹妹 没想象中娇贵啊
那个 问你一个冒昧的问题
怎么了
工作顺利吗
毕竟最近很和平 没出什么事
佣兵都没事做了
甚至听说有些人跑去当强盗了
我们倒是没走歪门邪道 打杂和打猎的委托都有接
说实话 收入不多 得省吃俭用才行
所以 今天这委托真的帮大忙了
我们会好好完成任务的
我才该谢谢你们 请多指教
好 把行李放在这里吧
要在这扎营吧
今天准备干什么呢
先采集药草和高价山菜
野山药之类的吗
挖起来就很累了
那个…那么 葛莉特小姐
我可以跟你们一起去吗
哎呀 当然可以
挖野山药时 我要亮出方便的工具
没挖野山药 真可惜
收获还不错呢 我们回去吧
怎么不把用不到的东西留在营地呢
没事 不用在意我
说实话还是有点重的
回来了啊
那就准备睡觉的地方吧
好
好 完工了
那个 怎么挡雨呢
天气这么好 不会下雨吧
放心吧
那我就睡这边
随意帐篷
什么…
这是什么
隔热垫
那是什么
那个 大家觉得这东西好卖吗
应该好卖
做汤吗
嗯
好喝吗
有点苦 不好喝
不…不过 还不至于喝不下去
点不着啊
草叶有点潮
那个 可以让我试试看吗
好的 你来试试吧
不用 我自己带工具了
什么
科学赢了
其他东西全是食物吗
嗯 量太多了 我吃不完
大家可以帮忙解决掉吗
相对的 我想尝尝你们做的吃的
好 这倒是没问题
请用吧 这是杂菜汤
真好吃
你什么时候做的 小妹妹
有这手艺都可以开高级饭店了
真遗憾 那是在超市买的罐头
这是什么 面包？
好柔软
里面这甜甜的东西是什么
抱歉 那是豆沙包 148一包 有5个
如果不是小孩 我就找她约会了
然而我已经不是小孩了
这些好卖吗
除了面包 都能保存很久
要看价格
不过 就算卖贵点
贵族和有钱人 还有军队肯定愿意买吧
这样啊 军队啊
你想清楚哦 出售军用物资很麻烦的
会冒出各种怪人的
你一旦示弱…
等出问题了再说
我明白了
贵族和军队先不考虑
我会想办法压低价格 让你们也买得起
你没疯吧 小妹妹
这生意你要是做好了 能大赚特赚哦
没事的 我靠其他东西赚钱就行了
咦？大家的表情很感动
有这么好吃吗
不介意的话 要来杯餐后茶吗
乐意效劳
这是哪里来的店员啊
你们慢用 我准备睡了
还好事先做好了洗澡的准备
毕竟今天出了一身汗
小妹妹 你…你…
笨蛋 你怎么能穿成这样啊
男人们给我转过去
你想什么呢
竟然裸体出现在男人面前
不是的 我想着泳装问题不大
别说了 那连内衣都不算吧
基本就是裸体
我又闯祸了啊
我被教训了半天后
澡倒是让我洗了
葛莉特小姐要一起洗吗
我才不会干这么羞耻的事
彻底被当成色女了
(为了养老金去奇幻世界存八万金币)
这种食物感觉怎样
真好吃
虽然分量不多 但是感觉吃了有精神
嗯 反应不错
吃完饭就出发
我激动起来了
终于来了
好了 去打猎吧
嗯 去打猎吧 光波
打猎要看擅长的战斗方式 擅长的战斗距离
以及是否会被猎物克制
而且 很多大型猎物一个人处理不了
所以 组队就很放心了
有鸟
让我看看伊尔赛的箭法
抱歉
只差一点 只差一点
有鸟
斯温先生 有鸟
伊尔赛
等一下
请让我来吧
弓箭的命中率本就不高
而且 这个角度有枝叶遮挡 条件不利
换伊尔赛也很难射中吧
毕竟是雇主的请求 浪费一次机会也没关系吧
好 你试试看
谢谢
好厉害
射中了 我射中了 队长
其实十字弩我也练过
那猎物是拿去卖的 别吃哦
队长就是不一样 真稳重
该回王都了
怎么样 开心吗
嗯 太开心了
(※ 日语中的摘花是上厕所的委婉说法。)
那个 我去摘个花
要采集植物吗 我陪你去吧
不用了 你一个人去吧
好的
厕所 厕所
如果传送回自己家 被发现就麻烦了
嗯 就选这附近了
(※ 日语中附近和吃坏肚子的读音一样。)
不是拉肚子的意思
是上小号
野猪？
我入侵它的领地了？还是说把我当猎物了？
不不不 狩猎的人可是我
这种时候 该选的路只有一条
跑路
野猪无法突然变向
跟得好紧
不行了 腿不稳了
不是吧
没…没子弹了？
要死了
对了 传送…
得救了
9毫米子弹用来对付野兽威力不太够吗
怎么了 出什么事了
糟糕 枪要暴露了
对不起 我要鞭尸了
这玩意突然冒出来了
我一慌 就把它射死了
那个 怎么了
射鸟的时候应该没声音才对
是吗 错觉啦
我们得为雇主保守秘密
这是我们这些佣兵的规矩
这次的冒险就到此结束了
不过 没有跟龙战斗这类活动
真遗憾
是光波 光波
大家辛苦了
这次的远征太成功了 麦酒真好喝
还打到不少高价的鸟兽呢
光是卖猎物的收入 就够用半个月了
而且雇主还给了1枚金币
在佣兵公会给我们打了最高评价
真不知该怎么感谢你
没事没事 我才要谢谢各位
尊重雇主的隐私
看来斯温他们是正直的佣兵
而且 我还为商品做了很多调查
我说 那个点火棒贵吗
不会很贵的
另一种小的可以用几百次
价格还不到1枚银币
二位不吃惊啊
毕竟做饭没我们事嘛
原来如此
男人不做饭啊 这样啊
我都忘了
请看看这个吧
刚才回去放行李时 顺便从地球带来了
你们没少说我不正常吧 就是我穿泳装时
-不是吧
-但是在我的国家
-怎么可能
-玩水的时候穿成那样很正常
就…就只是画吧
虽说精致得恐怖
世上怎么可能有这种天堂
都说了 真的有
就跟那照片…不对 跟那画一样
这下你们明白了吧 我很正常的
可是…
好吧 我明白了
但是 在这个国家最好别这样
是…是啊
我今后肯定会注意的
那么 既然解除了对我的误会
今后要是还有机会合作 就有劳各位了
是我们有劳你
当然没问题
泽普先生也一起来吧
嗯
那个 刚才那书 出多少钱才肯卖
不卖
谢谢惠顾
上次冒险调查过的点火用品等工具
卖得相当好
虽然积蓄慢慢攒起来了
不过还是很慢
有没有能一下赚很多的东西呢
说起来 那杂志…
不行 感觉会有不少麻烦 我是绝对不会卖的
不过 用别的替代 比方说…
无论在哪个时代 人总是需要艺术
艺术 这招确实可行
不过 复制艺术品再高价出售
就有点像诈骗了 有点抵触啊
那就找没版权的作品 做类似的东西
不对 搞二次创作
这样应该可以吧
不过 我又没画画的天赋
雕刻也不会
有了
好 这里就没问题了
米洛维纳斯像带手 米洛维纳斯像带手
来吧
这什么鬼
萨莫色雷斯的胜利女神 带头
胜利女神 带头
怎么成鹰身女妖了
肯定是因为我想更改才会成那样
别想 要感受
人鱼公主的雕像 来吧
这种诡异的东西总不能放在自己家
先放在这边再说
我都忘了 我手工和美术的成绩不是一般差
庙会小摊上的抠模我就玩得很好
小妹妹
不好意思 请问那个多少钱
那个？
做得太好了 这辟邪的魔物像
丑陋感 惊悚感都很好
实在太棒了
虽然能卖不少钱
可我根本高兴不起来啊
一睁开眼 我在哪里？
睡个回笼觉好了
骗自己说我睡迷糊了
逃避现实 向东向西
说实话 人生每次跌倒再站起来(损伤还挺重)
毕竟人生漫漫 痛也要走下去…
看来这里是最偏远的地方
难度偏高的关卡
是神的试炼 我就接受挑战吧
首先得节俭！
目标是成为资产阶级
还是得节俭
无论遇上怎样的敌人
我都要化敌为友
还是得节俭
钱对谁都很重要
为勉强维持生计的日子
干杯