封死的门我也照样撬开
我要埋头猛冲 义无反顾地
活下去
我绞尽脑汁思考
有想干的事
哪怕别人说理想跟现实不同
我都绝不退让
啊 梦想这东西
不大怎么行
闪光的硬币会为我指明方向
我绝不能停步
我绝不会后退 勇往直前
我想实现梦想
封死的门我也照样撬开
我要搭上顺风 心无旁骛地
活下去
谢谢惠顾
今天洗发精 洗发精 洗发精的销量也非常好
这都要感谢那三个人啊
好 要保持下去 大赚一笔
所以不能单靠洗发精赚钱
还要开发另一种让人一看就想购买的畅销品
呃 前段时间才失败过
欢迎光临
美少女
请问这里是光波杂货铺吗
（#08 光波，前往皇宫）
我听说这里摆着很多稀奇的东西
是家很有意思的店
对的 没错
太好了 外面没招牌 我还以为来错了
招牌？
才想起来我没挂招牌
这就是刚开张时没客人的原因啊
怎么没人给我建议呢
那我先看一下
好的 请吧请吧
这女孩有点像贵族
怎么说呢 感觉气质非凡
最主要的是 从头到脚美得跟公主似的
太耀眼了
我要买这些 还有洗发精
买了好多 而且她也买洗发精啊
这些钱够吗
嗯 够的
哦？花起金币都不眨眼的
她没有护卫吗 不太敢相信啊
让您久等了
袋子是送的
哇 好可爱
我逛得很开心 我还会来的
总之 这是个贵客
谢谢惠顾
那人…
好可疑
一看就让人想报警
目标是我吗 还是这家店？
什么嘛 错觉啊
呃 目标是刚才那女孩啊
我吸取了先前的教训 早就准备好武器了
如果贵族千金最后是在我这失踪的
这事传出去就完蛋了
我猜对了
有同伴
你们在干什么
你谁啊
是她朋友吗 还真勇敢啊
他们是绑架她是想勒索赎金
还是想贩卖人口？
我绝不能放过他们
你还想抵抗不成？
不过 就算你再怎么虚张声势
量你也不敢杀人吧
敢的 人渣为什么不能杀
假的 我可没杀死他
这是手枪型电击枪
你是什么人
问得好
我要靠气魄和虚张声势解决这危机
苏醒吧 我的黑历史
问我吗
我是…公主巫女
肯定觉得莫名其妙啊
嗯 没事的 我自己都觉得莫名其妙
不过 这是个好机会
我要用好「希望有一天能说出来的台词集」
我是雷电公主巫女
逆我者必付出惨痛代价
快跑啊
士兵？
完蛋了
不要啊
疼疼疼…
公主殿下 您没事吧
您受苦了
求您了 别再甩掉护卫了 公主殿下
哎呀 连个小女孩都找不到
王国士兵的荣耀上哪去了
哦？原来真的是公主啊
这样啊
请留步 公主巫女大人
那个 请问你是从哪里开始听的
「你们在干什么」 从这里开始的
从头听到尾啊 这样啊
谢谢你啊
-放过我吧 我不该得意忘形 -公主巫女大人
请随我等进宫吧
肯定会这样啊
你就是光波吗
是的
你是我女儿的恩人 不必拘束 放松就好
坐吧
是
别紧张 你救了我女儿
我只是想以父亲的身份感谢你
我也不会说得拐弯抹角
这样啊 也是
即便是拜见国王 可我又不是来受封赏的
那么 雷电公主巫女光波阁下
我是杂货铺的店主 光波
雷电公主巫女光波阁下
雷电公主…
我是杂货铺的店主 光波
杂货铺的店主 光波阁下
赢了
回陛下 公主殿下买完东西 我目送她离开时
看见了形迹可疑的男人
很担心就跟上去了
然后公主殿下居然被绑架了
我鼓起勇气 质问了歹徒
但我终究是个女孩
危难之时 士兵们及时赶到 化解了危机
跟我听说的情况有不少出入啊
也罢 总之 你救了我女儿 我要谢谢你
来 你也一起道谢
我是赛维妮
这位天使叫赛维妮啊
光波大人 谢谢你刚才出手相救
公主称平民为「大人」就太说不过去了
哎呀 你可是我的救命恩人
这次好在你没出事
等下我要好好教训下你 赛维妮
怎么能甩掉护卫 偷跑出宫
对不起
不过 因为这件事
我们有希望捣毁麻烦的人口贩卖组织吧
可以将功抵过 就别教训我了吧
父王
我听到侍女们在聊光波杂货铺
就非常想去看看
那里很好玩的 我今后还想去 可以吗
求你了 父王
光波阁下
在
今后请继续跟我的孩子们好好相处
我是第二王子 禄亨
今后还请多多关照 光波大人
好…
这下麻烦起来了
对了
国王陛下 您有没有感觉
跟年轻时比起来 看东西有点费力
嗯 文件上的小字看着有点费力
虽然用了镜片…
有老花镜了吗 比我想象中先进啊
对哦 用凸镜的老花镜
远比用凹镜的近视镜普及得早
不过 我记得早期的眼镜
应该是手持的单眼镜和夹鼻眼镜
不管了 就算这世界有老花镜
那也比不上地球现代的东西
您可以试试这些吗
像这样戴上
每一幅都不一样 找出看得最清楚的吧
这样吗
好轻便 太轻便了
而且看得很清楚
喂 萨尔 你戴下试试
借用一下
你说过手持镜片和眼镜都不方便用 很头疼吧
这个怎么样
跟我过去用的镜片截然不同 看得非常清楚
是吧
有了它 查看文件就轻松多了
看来我还得继续当宰相啊
原来这位是宰相大人啊 这样啊
找到一个不错的广告塔
还好我带在身上了 老花镜
光波 还有别的东西吗
有好东西就给我看看 钱肯定会付的
毕竟是做生意嘛
只要有钱赚 光波杂货铺什么都卖
只不过 女孩不卖
女孩不行啊
不行的
这样啊
意思是不管给再多钱 都无法摆布她吗
雷电公主巫女
去调查下那女孩 萨尔
是
老花镜推销出去了是好事
虽说是好事…
我真不该得意忘形 那样自报家门
我的黑历史又多了一页
但愿不会出问题吧
欢迎光临…
啊 这是讨厌的客人
（为了养老金去奇幻世界存八万金币）
你就是店主吗
把这家店的所有权和进货渠道交出来
什么情况
至于你嘛 我就收留你好了
那个 不好意思 请问您是哪位
什么 居然不认识我？
小姑娘做生意就是这样
也罢 我就告诉你好了
我就是王宫御用的亚德拉商会会长
尼尔松·亚德拉
是那个亚德拉商会啊
根本没听过
不过 既然是会长 那就是商会的首领吧
听说这家店卖鲜鱼和洗发精
有不少稀奇货啊
虽然你还很年轻 不过似乎有点前途
我会收留你的 好好感激吧
我懂了 这就是你的目的啊
我的靠山是伯爵这事 商人就不知道了啊
那个 既然如此
能麻烦您明天这时候再来一趟吗
我把供货商叫来
这样啊 那我明天再来吧
麻烦您了
光波姐姐 我来了
来了啊
那天过后 赛维妮几乎每天都来
已经成习惯了
顺便说下 几经周折
她对我的称呼固定为光波姐姐了
光波大人 光波大人 光波大人
别这样叫我 会掉脑袋的
上次敌畏敌没看完
光波姐姐 快放嘛 快放嘛
好好好
我一不小心让她发现了DVD
这是什么
你没事吧
这是什么 这是什么 这是什么 这是什么
听好了 我之前也说过
这是能看到远方的魔法之镜
一告诉别人 这东西立刻就会坏掉
要注意哦
好的 光波姐姐
另外 趁着我还记得
给你这个
你回去之后可以立刻交给宰相大人吗
这封信非常重要 千万别忘了
嗯 我会交给宰相的 光波姐姐
来吧
明白了 公主殿下
赛维妮不懂日语
我得为她翻译配音
你们这帮病了的假现充
快变回宅男吧
光波姐姐 感情再丰富点
还要摆出姿势
饶了我吧
喂 小丫头 我把合约带来了
赶紧给我签名
今天也是一来就毫不客气啊 尼尔松先生
光波姐姐 这位是？
是大商会的大人物 说是要收留我
我可不想跟光波姐姐分开
赛维妮 演技真好
既然小妹妹这么不想跟姐姐分开
你也可以一起来哦
真的吗
嗯 当然是真的
我把你们都收了
怎…怎么了
不好意思 久等了吗
宰相阁下
不好意思 麻烦你专程跑一趟
萨尔先生
萨…萨尔先生？
没事 只要光波阁下有需要 我随叫随到
竟然直接叫宰相的名字
而且宰相还那么客气
到底是怎么回事
是这样的 这位想让我把这家店免费送给他
而且还要收留我和这孩子
我可能不得不拒绝陛下的委托了
哦？
这到底是怎么回事 亚德拉阁下
不是 那个…
来找国王陛下亲自委托的商人麻烦 妨碍她营业
而且还要她免费把店送你
甚至想霸占年幼的少女 是这么回事吗
不是 没这…
没这回事？
是的 当然没有
那么今后这家店 还有这家店的相关人员
不管直接还是间接 都绝不进行干涉 对吗
是的 我向神发誓
很好
那么 如果今后这家店受到了骚扰
就交给你来处理了
希望你能好好教育下各部门
好…好的 请交给在下吧
这样一来 亚德拉商会就有监督义务了
必须防止王都的所有商人来骚扰我
如果他对骚扰视而不见 置之不理
不敢想象会受到怎样的处分
还有
在
亚德拉商会的人从明天起就不用来王宫了
商会自由出入的许可要取消了
请等一下 萨尔宰相
太突然了 这是为什么
没办法
就算国王陛下再仁慈
要是知道有人企图霸占自己年幼的女儿
肯定永远不会让他们接近王宫的
啊？女…女儿？
好了 该回宫了 赛维妮公主殿下
不是吧 我还想跟光波姐姐多玩一下
我不走
-光波姐姐 -会长 振作点啊
-会长 振作点啊
亚德拉商会的会长选择退位
将一切都交给了儿子
这是不久之后的事
别去惹光波杂货铺
这次的事真是绝渡逢舟啊
是的 陛下所言极是
那么 接触亚德拉商会的人
泄漏王宫信息的那些人怎样了
已经抓起来了 不过都服毒了
具体情况就无从知晓了
真是万分抱歉
自行了断了吗
不管怎么说 长年滋生腐败的温床亚德拉商会
已经被我们从王宫铲除了
处理不慎会招来反对
这次的事是个好借口
光波阁下还写了封郑重的感谢信
不过该道谢的反而是我们啊
如果是公之于众也没问题的事
我也很想谢谢她
不过 人口贩卖组织白天都敢出来拐人了
这事实在让人在意
或许背后有什么靠山
我会继续调查这两件事 惩处相关人员
今后要加强戒备了
如果没查出大问题也好
毕竟和平是最好的
不过 她先前拯救公主殿下就够让人佩服了
这次还轻易戏耍了亚德拉阁下 真让人惊讶
一点没错
那个叫光波的女孩
我对她越来越感兴趣了
是感冒了吗
光波姐姐
快点接着看敌畏敌吧
好好好
小的们 给我上 给我上
蠢货 你连我是谁都忘了吗
将军大人
欢迎光临
看DVD时来的客人
都会被她用这种视线瞪着
太不讲理了
最近客人变多了
最好能少点
不 这就不太好了
客流都多到让赛维妮不开心了
眼镜开始畅销
肯定是托了宰相大人的福
客人幸福 我也幸福
这就是双赢啊
又来客人了
欢迎光临
请帮帮我
一睁开眼 我在哪里？
睡个回笼觉好了
骗自己说我睡迷糊了
逃避现实 向东向西
说实话 人生每次跌倒再站起来（损伤还挺重）
毕竟人生漫漫 痛也要走下去…
看来这里是最偏远的地方
难度偏高的关卡
是神的试炼 我就接受挑战吧
首先得节俭！
目标是成为资产阶级
还是得节俭
无论遇上怎样的敌人
我都要化敌为友
还是得节俭
钱对谁都很重要
为勉强维持生计的日子
干杯