封死的门我也照样撬开
我要埋头猛冲 义无反顾地
活下去
我绞尽脑汁思考
有想干的事
哪怕别人说理想跟现实不同
我都绝不退让
啊 梦想这东西
不大怎么行
闪光的硬币会为我指明方向
我绝不能停步
我绝不会后退 勇往直前
我想实现梦想
封死的门我也照样撬开
我要搭上顺风 心无旁骛地
活下去
（#10 那就开战）
我看便宜就买来了
（烟花套装）
果然不合适吗
毕竟那边还没有火药
队长发来的？
居然要办烤肉大会
喂 这是兔子吗
应该是吧 算一类的
应该…
（※ 加卡洛普是美国传说中的生物，是长着鹿角的兔子。）
该不会是加卡洛普吧
就是传说中位于西部的未确认生物吗
那种东西怎么可能抓得到嘛
只不过确实稀奇
这肉真好吃啊
可以当野味卖了
是吗
干脆委托斯温他们去打点好了
谢谢你邀请我来参加 队长
短时间内没什么大单
我觉得可以放松一下
真不敢相信他们是专业战斗人员
看着就像普通人
干这一行的人未必就喜欢战争
我这么说可能不太合适 和平才是最好的
热热闹闹地吃喝 活着才有用
对哦
是啊
没客人啊
照这速度 等我赚够八万枚金币
都成满头白发的七旬老人了
欢迎光临
太好了 久违的客人
二位今天想买什么呢
-隔热垫 -随意帐篷
啊？
就是隔热垫
不 要随意帐篷
那个 要不都买了？
这个…
预算不太够
那么
两样都卖给二位吧
只不过 下次来的时候 一定要带上公会的伙伴
（一人=九折 五人=半价）
带一个人来打九折
带五个人来半价
（一人=九折 五人=半价）
那样买一件的钱就能买到两件了
可以吗
嗯
好 我们会带来的
把全公会的人都带来
那么点火剂 小炉子和携带食品也一起买了
谢谢惠顾
太走运了
虽然不符合厚利少销的原则
但没客人就没法做生意
只要有奖励 客人就会带别的客人来
取名为「酬庸优惠回报我金币大作战」
用这招肯定能大赚
这是光波阁下的调查报告
到头来还是什么都查不出来吗
是的
某一天突然在波赛斯伯爵领现身
独自消灭了狼群 救出了村里的女孩
后来与波赛斯伯爵一家成为知己
在王都开了家店 卖来源不明的商品
直至现在吗
那老花镜也帮了你很大忙吧
是的 的确没错
她拥有出众的知识
成功举办了莱纳子爵家千金亮相礼 本事过人
实在不像某个小国的普通贵族千金啊
雷电公主巫女…
不过 她对我国没有恶意
是的
似乎还在从事帮助别人的工作
最主要的是 她解救公主殿下
为我们找到了捣毁人贩子组织的突破口
赛维妮还挺喜欢她的
她没问题
反而应该考虑笼络她吧 毕竟…
是的 这女孩很有意思
嗯 确实很有意思
先不说她了
更大的问题是…
国界不太对劲
你们来一下
欢迎光…临
光波姐姐
父王想请你去趟王宫 说是有急事
肯来我家玩的朋友也就只有光波姐姐 我好开心
阿卡尼奥德领好像也被突破了
那岂不是快到王都了
必须死守绝对防卫线
嗯 这关系到国家的存亡
-速度列队
-跟上次来的气氛不同 感觉很慌张
要开战了
征兆早就有了
因为我国的土地很肥沃
该死的亚尔达帝国
可是根据我们的调查
他们应该没有十足把握 不敢贸然开战才对
想不到竟然突然就打过来了
我想请你带上赛维妮去别国避难
怎么会…
怎么能就我一个人出国避难 我不要
这是保险起见
战争结束后你立刻就能回来
敌人在短时间内击溃了王都外的领主军
正在迅速向王都挺进
保卫国界的军队这么容易就被解决了？
有几个贵族背叛了
原本该由他们阻止敌人 争取时间
以便我们征兵
非但如此 帝国军还带了一部分魔物 当成了兵力
无法沟通的魔物为何会跟帝国军一起行动
根本无法理解
我已派人快马加鞭向各地送命令书了
但守护王都的军队很可能来不及赶过来
光波阁下 拜托了
容我拒绝
对我而言 那家店既是家 也是城堡
要我把它留在战火中 自己离开 绝对不行
可是…
那么 雷电公主巫女光波阁下
自己的店我自己保护
如果有人胆敢非法入侵
我就自爆 拉他们一起上路
自爆？
与其被人抢走
不如降下雷电 消灭得一干二净
就是这样
我肯定不会这么干的
先把整家店传送到地球的无人岛上
再转移到这个世界的另一处就行了
所以 这件事…
守护王都的军队很可能来不及赶过来
我这么说可能不太合适 和平才是最好的
开开心心地吃喝 活着才有用
把赛维妮送去地球
准备出发
塔西亚斯领斥候队来传令了
好 过去吧
传令…是那个啊
就是古装剧里带着旗子来报告的人
您是光波阁下吧
国王陛下有令 要我放您过去
请吧
这么简单就放我过去 可以吗
赛维妮在哪里呢
光波阁下 来得正好
宰相大人 赛维妮呢
这件事晚点再说
先这边请
听说敌人的兵力有两万
哥布林 食人魔及其他魔物有三千
我军目前只有两千兵力
不过先遣队恐怕已全军覆没
实际兵力更少
这是…军事会议？
光波
别站在我身后
不管是谁我都会攻击
教官是这样训练我的
这是「有朝一日想说的台词」排名靠前的名言
这机会太好了 我就利用了
太感谢了
嗯 客气了 不谢
话说回来 你怎么会在这里
我是以领主代理的身份来驰援的
我的女士
波赛斯领也接到征召令了？
嗯 我父亲要准备出兵 带母亲他们回去了
我负责搜集情报和联系他们
毕竟是长男 得好好表现才行
宰相 这位少女是？
就是那位光波·冯·山野阁下
哦 就是那位啊
啊？「那位」是什么意思
究竟听说了什么
话说这是谁啊
总指挥官艾布林加侯爵
哦 就是这里最大的官啊
以敌军的速度 明晚就能到达王都
据推测天一亮就会进攻
事已至此 我们只能据守不出了
据守…果然得把赛维妮送去地球
那么 下面我将宣布各自镇守的位置
报
等下 你是哪个部队的
请听我报告敌军状况
（为了养老金去奇幻世界存八万金币）
奇怪 不对劲
长距离传令应该穿皮甲
只带报告书 不带多余的东西
他却背了过大的皮包 很碍事
即使在高官面前会紧张 眼神也不该那么凶狠
那视线就像是在看猎物
侯爵要是死了 会乱成一团的
必须阻止他
笨蛋 我自己要死了
亚历克西斯大人
身为…身为你的骑士
我合格了吗
我的女士
不行 差远了
看嘛 有一支箭射中我了
不合格
不过
没有失去资格
你的努力我还是认可的
期待你下次表现得更好
下次…啊
是的
不 没下次了
腹部的伤口会溃烂
这位勇敢的年轻人会在痛苦中死去
我一直很克制的
不把过于先进的文明带过来
以防打乱这个世界的进步
我可能是过于保守了
结果就是这样吗
自己险些丧命 身边的人也没保护好
算了
我再也不克制了
让他们领教下真正的恐惧和绝望吧
见识我的全力吧
艾布林加侯爵 萨尔宰相大人
我有事相求
今后请禁止别人进入中庭
生物学家？哈佛大学的？
说是想看看这兔子
都吃掉了吧
告诉他埋生鲜垃圾的地方吧
好
什…什么
我现在没空解释 赶紧为他治疗
喂
交给我吧 来这边
亚历克西斯大人 已经没事了
医生会用动作下达指示 请听医生的
好
我的女士
你说的是哪国语言
出去聊吧 我有事跟你谈
另一个世界？
你们的标语是
「哪怕您在天涯海角 只要有需要 随叫随到」
是这样没错吧
这何止是天涯海角
我想雇佣整个狼牙佣兵团
敌人约有两万 还有魔物
魔物？
战场是异世界
什么…
报酬保底四万枚金币
视情况而定 还可以更高
这可真是大活
你愿意接受吧
我拒绝
你跟我说是异世界 我实在不敢相信
我们的工作可不是儿戏
喂喂喂
看不见吗
队长
住手
把枪拿来
L档最高时速27英里
27英里是多少公里来着
总之 是因为L档才这么慢啊
喂 别擅自开车
什么情况
这是哪里啊 怎么可能
这是现实
掐脸也醒不过来的
看来不是把戏
你明白了吧
我说的不是假话和妄想
嗯
那是什么
鹿很狂躁
那边有什么东西吗
来都来了 顺便侦查下吧
收到
不错啊 小妹妹
隧道啊 太窄了
下车走过去
你们是难民吗
有魔物
你说谁是魔物啊
不是的
哥布林在追我们
垫后的马车被袭击了
马被它们吃掉了
得赶紧逃走 不然孩子们就有危险了
其他马车上也有孩子？
嗯 有好几个
喂 他们说什么
说是被魔物袭击了
这样下去孩子会被吃掉的
这可真够惨的
总之先把路疏通
我去看看最后面的情况
穿过隧道是河
需要一定时间才能过去
把他们传送走？
但是队伍太长 没法全部传送走
风险太大
但也不可能就我和队长逃走吧
哥布林一旦穿过隧道
马车队就会被袭击
我必须保护这些孩子
来了 来了啊
很好 动起来了
哥布林来了
想全部安全过河 得跟时间赛跑啊
那就是哥布林吗
怎么了
下雨涨潮了
没法迅速通过吗
我要雇佣你
任务是保护马车队
这委托我接受了
只能尽可能拖延时间啊
听好了 我们要吸引住敌人
收到
开火
不是吧
糟糕 退下
怎么回事啊
它们不知道有人开枪意味着什么
真的假的
怎么办 怎么办才好
一睁开眼 我在哪里？
睡个回笼觉好了
骗自己说我睡迷糊了
逃避现实 向东向西
说实话 人生每次跌倒再站起来（损伤还挺重）
毕竟人生漫漫 痛也要走下去…
看来这里是最偏远的地方
难度偏高的关卡
是神的试炼 我就接受挑战吧
首先得节俭！
目标是成为资产阶级
还是得节俭
无论遇上怎样的敌人
我都要化敌为友
还是得节俭
钱对谁都很重要
为勉强维持生计的日子
干杯