封死的门我也照样撬开
我要埋头猛冲 义无反顾地
活下去
我绞尽脑汁思考
有想干的事
哪怕别人说理想跟现实不同
我都绝不退让
啊 梦想这东西
不大怎么行
闪光的硬币会为我指明方向
我绝不能停步
我绝不会后退 勇往直前
我想实现梦想
封死的门我也照样撬开
我要搭上顺风 心无旁骛地
活下去
(#11 公主巫女上阵)
可恶 现在走不开 过不了河啊
怎么办 魔物要来了
果然没用
虽说是怪物 但脑髓似乎在头里
真不愧是队长
只不过…可恶 没完没了
那边情况怎样
好像还是没办法过河
看来还得撑段时间啊
你带了多少子弹
没剩多少了
最多还能撑两三分钟
我和队长传送走就能得救 但是…
我绝不能抛弃那些人
怎么办 我该怎么办
传送回狼牙 找人来支援
不行
要说服大家需要不少时间
就算回去拿武器 我也不知道该拿什么好
也没准备过
居然带这么多同伴来 有奖励不成
带同伴来…奖励？
(一人=九折 五人=半价)
带一个人来打九折
好 我们会带来的
把全公会的人都带来
那么火种 小炉子和营养口粮也一起买了
队长 麻烦你再支撑两分钟
喂
事到如今也不需要大惊小怪了
两分钟啊 说得倒是轻巧
真是的 好久没打过这种硬仗了
我记得在这里
有了
还有…
(烟火礼盒)
有了
可恶 用人海战术就有点吃不消了
久等了
你去拿武器了吗
麻烦你掩护我
喂
看我的
挺聪明啊 小妹妹
再一鼓作气 把武器全用了
喂喂 这就过火了吧
那家伙是什么人
搞不好是敌方的驯魔师
原来如此
这里的问题似乎解决了
是的
太好了 我们成功了
得救了
喂 那个驯魔师好像逃走了
别管他了 估计他短时间内也无能为力
好吧
这枚金币的活 我已经干完了
谢谢
异世界和魔物我确实相信了
但敌人有两万人 而且还有顽强的魔物
应该还有更强的魔物
这委托果然很难吗
报酬保底四万枚金币
视情况而定 还可以更高 没错吧
是的
报酬要高不少哦 小妹妹
这对手值得一战
那就是说…
佣兵团狼牙 紧急出动
帝国军好像要打过来了
听说国王正在王都召集士兵
光波没事吧
动作快点
记得把油加满
您是哈佛大学的比索普教授吗
那照片是我们上传的
是这样的
算我在内 60人都到齐了
诸位 开战了
敌军有两万人
我们有61人
这是一次充满危险的任务
报酬是一定的金币
还有名誉和荣耀 以及人们的感谢
战争这玩意 哪边都主张自己是正确的
都好不到哪去 根本不存在正义
都是为了争夺金钱和权利
而牺牲的永远是平民
但这次不一样
敌人是单方面撕毁条约
带领士兵和魔物侵略的敌人
我们的任务是保护王都的人民
我在此断言
我们才是绝对正义的一方
我先离开十分钟左右
想退出此次任务的人 就在这段时间离开
剩下的人 接下来将奔赴战场
希望各位鼓起勇气
狼牙 全部参战
上车
你真厉害啊 小妹妹
你还有煽动者的天赋哦
然而演讲开头那段 我是抄的南极探险队招募广告
不过 在这次任务中 居然没人深究我的身份
坚决保护委托人的隐私
跟斯温他们一样 太专业了
今天神要久违地出击了
神？
是我们的保护神
而且这次还有天使跟着
(为了养老金去奇幻世界存八万金币)
传令兵来报
敌军两万 已抵达王都附近
据侦查正在驻扎
终于要开战了吗
王都剩下的兵力不到两千
我们就打守城战 尽可能多争取些时间
只求领主们的援军来得及
不…不好了
怎么了
中庭…中庭里有怪物
什么
是敌人入侵了吗
我记得在光波阁下的要求下
中庭应该禁止人进入才对
那是什么
狼牙来驰援了
泽古雷斯王国 我回来了
光波阁下
接下来我们将各就各位
天一亮 主力就从正门出击 扫荡敌军
各位请在城内防守 保护好各大门
我们也会派人支援的
按照计划 除了南边的正门
其他三个门各配备6名士兵
别忘记带标准武器和弹药
熄火
诸位 我喜欢这个国家
(我喜欢这个国家)
是这边的语言吗
我喜欢这个城镇
喜欢城镇里的居民
所以 我会让双手染上鲜血
狼牙 上前
开门
雷电公主巫女上阵了
你知道吗 雷电爷爷
嗯 我看见了
三公主在小巷被歹徒袭击时
雷电公主巫女降下雷电 救了公主
她当时说过自己是雷电公主巫女
我透过墙缝都看见了
公主巫女
雷电公主巫女
公主巫女要为我们而战
我好像听到了不太想听见的词
不 肯定是听错了
听不见 听不见
光波 你要平安无事啊
那是什么 马车吗
拖时间的弃子吗
虽然我不想理会
不过还是遵守下礼节吧
喂 你上去喊话 别浪费时间
是
出来个人
狙击手 准备狙击
目标是敌军独自离队的骑兵
了解
我乃荣耀的亚尔达帝国贵族
-托尔斯腾·冯·罗茨伯爵
-瞄准他的右上臂
-我们帝国此次…
-开火
故意只使其负伤
逼他们分人为他疗伤 削弱战斗力
对付人类就用这战术吧 小妹妹
嗯 他们不知道枪这种武器
心理上应该会很恐惧
了解
全员下车 准备战斗
居然攻击喊话的使者
你们就没有荣誉和骄傲吗 一群野蛮人
通告舍弃了荣誉和骄傲的帝国人
你说什么
为什么声音能传这么远
你们这帮联合魔物 对平民烧杀抢掠的强盗
根本没资格提荣誉和骄傲
神愤怒了
无论你们这帮帝国士兵再怎么英勇奋战
都无法获得神的宽恕
你们都得下地狱
你们想知道我为何敢断言吗
那是因为 这是我决定的
好好见识神怒吧
步枪队和狙击手 瞄准敌人的手或腿
开火
到底怎么了
小妹妹 魔物部队那边
似乎每种魔物旁边都有一个人
是那时候的驯魔师吗
应该是吧
那就依次让他们无法行动
什…什么
指挥魔物的士官都倒下了
这样下去 魔物会不听指挥的
什么
付出巨大牺牲 艰苦训练出的魔物部队
竟然眨眼间就成废物了？
把魔物硬赶上去
只要它们冲起来了 就能横扫敌人
把剩下的步兵也派上去
反正大多数都是消耗品农民
快点 那种攻击又来了怎么办
先用机枪扫射 震慑下魔物
后面就只攻击军人和上来的魔物
其他士兵和魔物不管吗
嗯
将被欺骗 再也不相信人类的魔物赶回帝国领地
回去的路上会吃掉很多敌军士兵的
还要让被强征入伍的农民好好感受恐惧
在他们心中植入对帝国的愤怒和憎恨
小妹妹 我可以说一句吗
嗯 怎么了
我被你吓到了
目标是疑似发号施令的人 装备豪华的人
骑马的人
总之先干掉指挥的人
我们是被强行带来的
我受不了了
想赢下战争
并不需要把敌军赶尽杀绝
很少有士兵几乎全死光的战争
基本上战死五成就溃不成军了
一般来说会更早结束 战死三成就没战斗力了
也就是说 敌军会认输 战斗就此结束
所以要坚决打击军队的核心 即职业军人
好 敌军的前线开始后退了
那是什么
来了啊 飞龙军团
开始反击了
我们花费漫长岁月 付出巨大牺牲才实现了这个伟业
顽强的士兵和飞龙心有灵犀 融为一体
这是世界首创的空中骑兵
他们可以在敌军的中枢降下箭雨
直接俯冲到城内
再利用飞龙那强大的爪子和嘴
把敌人拦在外面 打开城门
让友军冲进去
太完美了
想不到我能亲眼看见世界首创的壮举
这…这是？
不必担心 小妹妹
神在我们这边
没错 就是我们的神
那是我们还是无名佣兵团的事
在某个战场
我们奉雇主政府军之命 负责垫后
佣兵终究只是弃子
正规军把我们当诱饵 自己逃走了
当我们耗尽武器弹药 就快死心时
神降临了
被抛弃的半履带车 老式20毫米机关炮
多亏了这个神
我们才能活下来 直到现在
无论对空对地 都能将对手粉碎的獠牙
这便是狼牙的由来
开火
才一眨眼的工夫
我们长年的血汗和泪水…
以及耗费了巨大预算的结晶
就变成肉片了
我们的神怎么样
等下让我拜拜
精神可嘉 神也会很高兴的
那么 这下就结束了吗
嗯 应该结束了
喂 那是什么
一睁开眼 我在哪里？
睡个回笼觉好了
骗自己说我睡迷糊了
逃避现实 向东向西
说实话 人生每次跌倒再站起来(损伤还挺重)
毕竟人生漫漫 痛也要走下去…
看来这里是最偏远的地方
难度偏高的关卡
是神的试炼 我就接受挑战吧
首先得节俭！
目标是成为资产阶级
还是得节俭
无论遇上怎样的敌人
我都要化敌为友
还是得节俭
钱对谁都很重要
为勉强维持生计的日子
干杯