封死的门我也照样撬开
我要埋头猛冲 义无反顾地
活下去
我绞尽脑汁思考
有想干的事
哪怕别人说理想跟现实不同
我都绝不退让
啊 梦想这东西
不大怎么行
闪光的硬币会为我指明方向
我绝不能停步
我绝不会后退 勇往直前
我想实现梦想
封死的门我也照样撬开
我要搭上顺风 心无旁骛地
活下去
（#12 在异世界存八万枚金币）
喂 那是什么
这是…
你们摸什么鱼呢 一群垃圾低等生物
古龙神
龙？真的假的
冒出个不得了的东西
古龙 相传其拥有远超人类的智慧
能喷出魔力吐息
他们拉拢了古龙啊
我算明白帝国为什么敢贸然进攻了
魔物之所以随帝国军一起行动
也是因为有古龙出谋划策吧
可为何古龙会找上人类
打不下王都怎么开始玩
真是万分抱歉
玩？这就是理由？
没办法了 我就帮你们一把好了
我乃聪明强大的古龙
将君临世界 引导愚蠢的人类
这是我为了威胁帝国军想出的光雕投影战术
比体型我们可不会输
龙神 您心情可好
心情不好 都是你们害的
有话好说
我要一口喷死你
不由分说吗 这样啊
那就先下手为强
9毫米的子弹没用
想想也是
给我去死吧
不是吧
光波阁下
不堪一击
所有武器准备开火
步枪队 开火
这种攻击根本毫无感觉
好像有点效果啊
机关枪 开火
好疼 疼疼疼…
好 不给它反击的机会 一鼓作气拿下它
重机枪 开火
该死的 好大的胆子
保护神 救救我
停止射击
吐息要来了 快躲开
发射火箭弹
它用光墙保护自己时 好像无法攻击
但我们的弹药也不是无限的
必须趁它没防备时攻击
队长 挑衅它 让它张嘴
连光波阁下的士兵都无法打败古龙吗
光波阁下离开战车了
请集火它的头部
收到
重机枪 停止射击
龙啊 感受神的愤怒吧
真烦
结束了吗
喷死你们
就是现在
（※ 出自宇宙战舰大和号。）
电子准心 亮度20
发射
射中了
怎么样 龙神
我的炎之雷滋味如何
要死了 会被杀死的
不是吧
等一下 古龙神
古龙神
怎…怎么可能
知道神怒的厉害了吧
帝国军的士兵们 你们还有弹药吗
魔物们逃跑了
好像赢了
暂且可以放心了啊
雷电公主巫女
不对 是救赎女神才对吗
北 东 西方向的守卫队
已击退叛变领主的军队
了解
镇守其他门的士兵好像不需要上阵 真是太好了
怎么说 小妹妹
要去追逃跑的残兵败将吗
不用了 他们就交给这个国家的军队吧
艾布林加侯爵 后面就交给您了
王国各地的领主军会派出部队追击
应该没多少敌人能逃回帝国
追击队 前进
那东西要怎么处理呢
我想留作纪念 可以带回去吗
嗯 估计今后再也没机会跟龙打了
没问题吧
准备返回 全车前进
雷电公主巫女 太感谢了
雷电公主巫女万岁
光波阁下 其他人呢
他们回国了
这样啊 我还想向他们道谢
光波阁下 我要向你表达百万分感谢
国王陛下
光波 光波姐姐 你没事就好
赛维妮 谢谢关心
（为了养老金去奇幻世界存八万金币）
没客人啊
毕竟战争才刚结束 可以理解
因为战争 积压了一堆的货物和信件
这下一次全来了
都快忙不过来了
辛苦了
这是柯蕾特的信
光波 你还好吗
爸爸说旁边的帝国打过来了 王都出大事了
我非常担心你
柯蕾特
绝对不能冒险哦
已经迟了 由良之助
光波姐姐
欢迎光临
给你
来了
王宫的召唤 要论功行赏了
功臣不止我 还有很多人
战争前期拖延敌军前进速度的领主
搜集情报的人 佣兵 等等
缺少任何一个人 或许都无法获胜
听说你的嫡子挺身而出
保护了艾布林加侯爵和光波阁下
是
据说那位勇敢的忠义之士 在光波阁下的安排下
正在疗养所跟死神搏斗
是的
那么 为了嘉奖他的功绩
我想封他爵位 为他送行
就封他男爵吧
日后该爵位由本家保管
让家族传人或孙子继承下来吧
国王陛下
那样一来 他的功绩便会随爵位一同永世流传吧
感谢国王陛下
这样封赏相当光荣吧
我反对
艾布林加侯爵 被救的人居然反对？
你为何反对呢 艾布林加侯爵
男爵配不上他的功绩
至少也得是子爵
否则被他救下的我 无颜面对他
艾布林加阁下
抱歉 是我考虑不周
那么 封他为子爵 有人反对吗
不可能有人反对吧
最后是最大功臣光波阁下
你有什么要求吗
那么 该获得嘉奖的不是我
而是为了拯救这个国家的危机
我故乡那些义勇奋战的士兵们
我听说你是用雷电公主巫女的秘术把他们找来的
回陛下 按照规定 关于此事我不能外传
这样啊
那我就不深究了
谢谢陛下谅解
他们为了帮助我 未征得国家允许
带着战争神器来驰援了
但是 他们违背了不能帮助别国的规定
因损耗战争神器之罪 均遭受了严重惩罚
什么
连他们的家人都遭受牵连 还有人流落街头
怎么会这样
很好 再趁热打铁
这样下去 为义献身的战士们太可怜了
我想回报他们的恩义
恳请陛下表彰他们 以彰显战斗的意义
再赏赐足够的金币 以弥补神器的损失
让流落街头的人有个依靠
我坚信 这样必定能帮助勇者们恢复名誉
确实
这主意好
我答应狼牙的报酬是四万枚金币
不止这些 还得涨不少啊
要是只给我三千枚金币怎么办啊
三千枚金币
我家愿意提供三千枚金币
波赛斯伯爵
我出五千枚
艾布林加侯爵
两千五百枚
三千枚
我出两千枚
看样子或许能轻松到达目标金额
我也出两千枚
我出一千两百枚
我出一千五百枚
真是太感谢各位了
萨尔宰相 吩咐财务部
从国库拿出尽可能多的金币
遵命
各位 今天辛苦你们了
我还有一事相求
但说无妨
请让我成为这个国家的国民
我离开母国 流落到这个国家
只是暂时在此安身的浮萍
不过 我现在想留在这王都…成为这里的国民
将这个国家当成第二个故乡
我早就把你当成我们的国民了
是的 我的心早就属于这个国家的
但是我的身份还不是国王陛下的臣民
这样啊 那我就给你一个明确的国民身份
连你自己都无法否定
你已经履行了保护国家的义务
接下来该要权力了
只要获得正式的市民权 就能受政府保护了
那样生意就好做了
想点新的赚钱方法吧
我将你加封为子爵 光波·冯·山野
啊？
（为了养老金去奇幻世界存八万金币）
报酬我已经收到了
你把龙牙卖了？
我答应过哈佛的教授
那教授只是稍微调查了一下龙牙
就发现基于龙素材的新科研开发
有无限的可能性
这可能不太妙啊
这会震惊世人 大家会好奇那东西是从哪来的
当然了 我没说是在那边获得的
要是说出异世界 肯定会很麻烦
我叮嘱过他 让他对外就说是某实验室偶然制造出来的
专利我已经拿到手了
这下肯定能大赚特赚
正好可以金盆洗手 不当危险的佣兵了啊
不 我们会继续当佣兵的
毕竟我们没别的本事了
抱着一大笔钱 整天无所事事不会有好下场的
那么 如果我还有需要
你们可以继续出兵吗
交给我们吧
（今日不营业）
要上了 光波
用cosplay力量武装自己
封爵典礼正式开始
光波·冯·山野
我封你为子爵
山野子爵
在
波赛斯伯爵家嫡子 亚历克西斯无法到场
你可以代我为他加封爵位吗
容我拒绝
不可饶恕
太失敬了
亚历克西斯？他不是生命危急吗
您还是直接为本人加封吧
亚历克西斯·冯·波赛斯
我封你为子爵
谢陛下隆恩
因我自己的功绩
获得了国王陛下亲自恩赐的光荣爵位
我定不辱使命 开创新的荣耀贵族
父亲的伯爵之位就交给特奥多尔继承了
那你弟弟的爵位就比你高了
没关系
等父亲退休时 我也该升为伯爵了
你就好好期待着吧 我的女士
不管怎么说
山野光波 在异世界成为贵族了
不知道战争结束没
好像结束了
还是和平好
一点没错
不知道光波怎样了
柯蕾特
柯蕾特 我来见你了
光波 是光波
疼疼疼…
停 别这样 我真的受不了
好厉害 居然赶走龙了
然后魔物们也逃跑了
帝国军大伤元气 就放弃战争了
你大显身手了啊 光波
是啊
然后 国王认可了我的功绩
于是我成子爵了 成了这个国家的贵族
从这边走到我的领地只需要半天时间
很近吧
这个…
恭喜你 光波大人
为什么这么恭敬
因为你已经成子爵大人了吧 所以…
柯蕾特
即使我成子爵了
但我还是那个被你救下的光波
所以 你也一如既往就好
光波 谢谢
等…我还没说完呢
没说完？
柯蕾特 要来我的领地工作吗
然后 我希望你未来能当我的家臣
先学习各种各样的知识
怎么样
可是…
多好啊
嗯
真的吗
乡下人家的女孩 竟然能去贵族家工作
这可是飞黄腾达的故事
那就麻烦你了
好的
我会负责照顾好她的
你就当上了大船 尽管放心吧
（何为领主）
这就是我的领地
很多人故乡就在这里
我必须好好经营 将这里发展壮大
先不说这个了
我为了养老金 在异世界存八万枚金币的战斗
才刚刚开始
（为了养老金去奇幻世界存八万金币）
（完）
一睁开眼 我在哪里？
睡个回笼觉好了
骗自己说我睡迷糊了
逃避现实 向东向西
说实话 人生每次跌倒再站起来（损伤还挺重）
毕竟人生漫漫 痛也要走下去…
看来这里是最偏远的地方
难度偏高的关卡
是神的试炼 我就接受挑战吧
首先得节俭！
目标是成为资产阶级
还是得节俭
无论遇上怎样的敌人
我都要化敌为友
还是得节俭
钱对谁都很重要
为勉强维持生计的日子
干杯