梅利奥达斯大人
这到底是…
不要再让任何人受伤了
不要放弃
有我们七大罪在
复仇反击
你就知道乱来
伊丽莎白
梅利奥达斯大人
你会跟我们一起走吧
是的
再见了 巴尔特拉
就是这样
我 我走了
梦？
这是一个
人类与非人类的世界尚未分离之时的
古老传说
有国就有圣骑士
布里塔尼亚第一大国 里昂妮丝王国
拥有着超越圣骑士的圣骑士
即 七个大罪人组成的 传说中的骑士团
人们称他们为「七大罪」
魔神族复活
没想到我居然会和梅利奥达斯大人他们踏上旅途
但是
那到底是…
父王早安
你怎么了 伊丽莎白
脸色好像不太好
没事
做了个奇怪的梦 没怎么睡好而已
梦？
你要和七大罪一同前往南方？
这只是我梦中发生的事情而已
王都也恢复了和平
不会吧
您找我有什么事
王国的复兴正在顺利进行
国民的生活也安稳了下来
是的
不用说
这都是多亏了七大罪
他们竭尽全力 在魔神族即将复活的危机时刻
阻止了这场阴谋
是的
所以
国王要授予我们勋章？
对 他说请七大罪务必接受
当然 霍克也有
其实我才是主角 他们都是配角吧
这个一点都不好笑吧
让你久等了
我穿着合适吗 伊丽莎白
(愤怒之罪 梅利奥达斯)
感觉都可以当作店里的新制服了
是 是的 很帅气
你这衣服是怎么回事啊
伊丽莎白送的
我是想着可以在授勋仪式上穿
尺寸也正好
真不愧是每晚都和我同床共枕的人
喂
我也准备好了
色欲之罪 高瑟
是谁给你选的这身衣服啊
我可爱的恋人哦
你恋人是谁啊
看书看傻了 分不清梦境和现实了吗
大家都挺开心的嘛
(怠惰之罪 金)
金还是那样啊
你背上的是啥
头盔吗
这个吗
这是好朋友送我的礼物
话说黛安呢
大家快看
我在外面
黛安也换上了新衣服
这是玛琳给我做的
(嫉妒之罪 戴安)
怎么样 好看吗
我在你准备的两件衣服之间纠结了好久
最后选了这件
我只准备了一件啊
(暴食之罪 玛琳)
难道是
怎么这么吵啊
班也穿了新衣服…
没穿
(贪婪之罪 班)
班 你的新衣服呢
衣服？
是挂在房间里的那件吗
那可是我和金精心为你挑选的衣服
好过分
好啦 知道啦 我等会穿
谢了
话说 那是正常的衣服吧
你说啥
没啥没啥
好了好了
明天是授勋仪式
我们先来庆祝一下吧
干杯
团长 能跟你说几句吗
怎么了
别问了 跟我来吧
怎么了 班
这么正式
我今天开始请假
喂喂喂 班
你别开玩笑啊
你走了谁来做饭啊
你来做不就好了 就像以前一样
我来做的话 饭菜的销量百分百会下降
团长 我是认真的
我要退出七大罪
再见了 团长 师父
班 你想不辞而别吗
被我吓得连话都说不出了吗
昨天你和团长的对话我都听到了
我也大概知道你和伊莱恩之间发生了什么
你如此深爱着我的妹妹
说实话 我很开心
但是 我妹妹已经去世
她守护的妖精王之森也被烧光
直到如今 你打算去哪里啊
妖精王之森
霍克阁下 请注意形象
这好歹也是在国王陛下的御前
没关系 我不介意
完全回到原来的大小了啊
班和金一起缺席了啊
真是的 他们干嘛去了啊
为什么他们会…
本来就是他们一手造成的吧
古利亚莫尔 吉尔桑达 豪泽尔
七大罪
以及剩饭…
剩饭处理？
剩饭处理骑士团
你们在此次危机中保护了王国
鉴于此功绩 现授予你们勋章
请叫到名字的人上前
我有异议
我对这个授勋有异议
什 什么
梅利奥达斯大人？
好像有人想这么说
想说什么就直说
我会听的
喂 那三个人难道是苍天六连星
居然是六连星？
那个圣骑士长辅佐 丹泽尔大人麾下的
苍天六连星啊
白金 多格多
白金 瓦约
金刚 德斯匹亚斯
有意见的应该不止这几个人吧
总之 这三人是最耿直的
好了 怎么了
从恶徒手中拯救了王国的传说中的骑士团
我们想见识一下各位的本领
您意下如何
七大罪团长 梅利奥达斯阁下
德斯匹亚斯大人 这可是在陛下御前
我们为了阻止两位圣骑士长
不 为了阻止两个叛徒的阴谋 被派往边境执行任务
我必须亲眼见证你们的强大
否则我无法接受这次授勋
好吧 随便你们
父王
谢陛下
我先来
等等
魔力290 武力470 气力100 斗级860
这只猪是哪来的
抱歉 他太嘚瑟了
还挺强嘛
不过你还不是我的对手
梅利奥达斯会替我战斗
我一开始就打算自己上的
你这是怎么了
剩饭长戴着的新耳环
那是魔眼吧
对 我送给它的
巴洛尔的魔眼？
对
这个名字来源于能看透灾祸 看穿敌人的独眼之神
不错 很适合当我的新吊牌
请看一看在外面行走的骑士们
脑袋里出现了奇怪的数字
从右往左分别是 42 54 35 145
那是斗级
将对方的战斗力数字化之后的结果
居 居然能看到对方的战斗力？
继续集中注意力 就能看到更详细的数值
魔力50 武力50 气力45
原来如此
话说我的斗级是多少啊
毕竟我可是拯救了王国的英雄啊
喂喂 玛琳 告诉我吧
乘以100的话
真不愧是本大爷
抱歉 霍克阁下
一不小心撒谎了
给拯救了王国的英雄一个谢礼而已
开始吧 英雄阁下
随时可以开始
不会有事吧
团长 不要下手太狠啊
好好好
完全看不清
太好了
这就结束了吗
根本不痛不痒
居然会被你这种弱鸡打败
亨德里克森和德雷弗斯也没什么大不了的
他们二人只不过是暴毙的前圣骑士长的代理人而已
根本不值一提
凭实力的话 他们根本当不了圣骑士长
早知道是这样
我都可以先干掉他们了
混蛋
别冲动
我并没有庇护那两个人的意思
就你这种程度直接会被他们秒杀
什么
虽然不知道他们两个为什么会谋划那种蠢事
但我认识的他们
曾经是想要主持正义
也是有力量主持正义的圣骑士
你虽然有点力气 但内心却差了一点
这可不是合格的圣骑士
开什么玩笑
圣骑士的标准只有一个
就是拥有可以粉碎敌人的压倒性的力量
不好 快躲开 梅利奥达斯
正面吃他一击还是太危…
攻守兼备吗
不得了的战斗才能
胜负已分了
你还是从见习圣骑士重新来过比较好
那 那就是传说中的骑士团团长的力量吗
太强了
不 不会吧
这就是梅利奥达斯的…
太厉害了
魔力400 武力960 气力2010
斗级3370
好了好了好了
接下来是谁
抱歉
我替多格多道歉
请原谅我们
我们外出期间发生的那场战斗
夺走了他挚友的生命
而且已经足够了
我们已经非常清楚您的力量了
我只是打败了他一个人而已 这就看清楚了啊
是的
您的实力根本无法估量
您确实有可能打倒变为魔物的亨德里克森
那我们先退场了
各位保重
斗级1690
斗级1710
逃走了啊
看来是怕了我和梅利奥达斯的斗级了
不能一概而论
斗级会根据状况 相性 条件等不同而变化
高瑟也懂这个吗
我已经装备上了
装备？
魔力1300 武力500 气力1300
斗级3100
剩饭长魔力0 武力25 气力5
哎呀
高瑟混蛋
你这死宅的斗级为什么会比我还高啊
剩饭长的斗级是30 要低于这数字反而比较困难
是3000
什么什么 你们在说什么
黛安 怎么你也这么高
魔力900 武力1870 气力480
斗级3250
怎么回事啊
没什么好惊讶的
我们团全员斗级都在3000以上
也就是说玛琳也…
魔力3540 武力70 气力1100
斗级4710
不不不可能
所有人都超过我的斗级3000了吗
剩饭长开始怀疑猪生了
我霍克大人越来越有魄力了
剩饭长瞬间振作了起来
圣战的预兆不消反增
巴尔特拉 你看到了什么
新的预兆是十个影子
南方的王国 其王都卡美洛将面临极大的威胁
那个 班大人和金大人的勋章怎么办
先放在你们这里吧
因为他们已经走了
走了？
跟那个梦一模一样
如果真是那样
那个也会…
虽然我觉得自己想多了
你脸色不好啊 怎么了
没什么
黛安
班大人和金大人为什么走了呢
我也不知道 团长什么都不说
金也很过分 居然不辞而别
妖精王之森已经完全消失
成了寸草不生之地
十年前我亲眼看到过
现在去那种地方…
跟你没关系吧 别跟来
我要跟着
直到你肯说出实情
街道上的人们都很崇拜我这斗级3000的霍克大人的勋章
你长没长眼睛啊 看不到这个勋章吗
你们怎么在这里
梅利奥达斯阁下
刚才父亲的事多谢您了
我只是实话实说而已
话说回来 我听说了 豪泽尔
德雷弗斯在押送途中把你打成重伤
还杀了「晓暗的咆哮」的团员 是真的吗
这一定是哪里搞错了
父亲为了保护伊丽莎白殿下
与亨德里克森战斗
也因此而牺牲
我也想相信他啊
但这是不容置疑的事实
一方面是杀死同伴逃走
一方面是拼命地守护同伴
确实很矛盾
对于圣骑士长而言
玛琳阁下？
当事情说不通的时候
不如换个方向想想看
只要给那看似不自然的行动赋予意义
全新的答案就会出现
诚心将化为恶意
真实将化为虚构
毫无意义的事也会拥有意义
也 也就是说？
思考吧
自己去寻找答案
人不能停止思考
走吧 团长阁下
再见了 豪泽尔
别想太复杂哦 淘气三人组
斗级1910 1520 1970
你们还嫩得很呢
不过加油吧
我赢了 我不弱
只是梅利奥达斯他们太强而已
说让我们思考又不让想太多 到底要怎样
淘 淘气三人组
你在笑什么 古里亚莫尔
以前吉尔和豪泽尔捣蛋之后
我总会被卷进去
被萨拉特拉斯叔叔和父亲训斥
所以才被叫作淘气三人组
确实有过
我不同意
我是被你们卷进来的
还有啊
总是被训斥的我们 经常被亨德里克森保护
那啥 我们也去调查真相吧
不 不过要怎么做
那个…
再去德雷弗斯圣骑士长的房间看看吧
从万劫不复之地狱
从遗忘殆尽之远方
从永无止境之沉睡中
消失吧 圣洁之诅咒
团长 你弄懂国王的预言了吗
不懂不懂不懂
目前知道的只有卡美洛特会发生什么大事 还有…
新的预兆是十个影子
这个震动是…
怎么回事
世界末日到了吗
怎么了梅利奥达斯 怕到不能动了吗
团长的样子很奇怪
果然是他们吗
德雷弗斯
辛苦了
仪式结束了
你的瞳孔 还有那花纹是…
鉴于你帮助了我们 我就放你一条生路
这也是这个男人的请求
你走吧 随便去哪里
德雷弗斯 你在说什么
怎么回事 这个非同寻常的气息
三千年不见了 我的同胞们
三千年了吗
他应该还活着吧
这个声音是…
梅利奥达斯那家伙
教教我吧 霍克老师
这次讲一下斗级
(第一课 「斗级」是指？)
魔力是魔力的强度
武力是身体能力的强度
气力是战斗时的冷静程度与忍耐力
以上数值之和就是斗级
要成为圣骑士 斗级必须超过300哦
也就是说 剩饭长当不了圣骑士
什么
下集 七大罪 戒律的复活
存在与证明
我的斗级是3000