在七大罪的活跃下
里昂妮丝王国恢复了和平
然而
国王巴尔特拉却看到了不祥的预兆
另一方面
班和金离开了王都 前往妖精王之森
不久后 一阵冲击让梅利奥达斯无比震惊
被德雷弗斯称作同胞的他们
究竟是何人
弗拉乌德林
你的身体难道是人类的吗
对 这身体可以任我操控
为什么只有我们逃出来了
( 六雪尼)
因为解除封印所需的女神使徒的血液不够
抱歉
我觉得吧 这也太少了
( 戴利爱丽)
你是在说女神族 巨人族 妖精族的气息很少吗
( 门斯皮特)
三千年的那场战斗中 他们的损伤也不小
和我们一样
现在统治着布里塔尼亚的是人类
是吗
人类可是五大种族中最短命最弱小最懦弱的
( 梅拉斯邱拉)
喂 只有你一个人逃脱了封印吧
( 伽蓝)
你在偷什么懒
我也经历了许多事 十年前才苏醒
而且 在我行事之时 七大罪总是来碍事
( 古雷伊罗德  多洛录)
梅利奥达斯吗
( 杰鲁德利斯)
我觉得吧 好累
( 艾斯塔罗萨)
好想休息
对
在行动之前必须要先休息一下
因为女神族的封印 魔力消耗相当大
再向东走一点应该就是艾金巴拉之丘了
我们走
这是一个
人类与非人类的世界尚未分离之时的
古老传说
两位邪恶的圣骑士长支配下的里昂妮丝王国
在激烈的战斗之后 终于转危为安
然而
更加凶恶 更加强大的魔爪正一点点伸来
但是 他们再次挺身而出
大罪人组成的 传说中的骑士团
其名为 七大罪
存在与证明
喂 金
你这样没问题吗
你一声不吭就走了 黛安会担心的
她说过的
「金不在的话我会寂寞而死」
这是真的吗
骗你的
你才是 明明都有伊莱恩了
那是怎么回事
那个啊
你 你好啊
是浆果啊
我叫杰莉卡
你在这种地方干嘛
我 我看你好像要去什么地方
就好奇跟来了
这也跟太远了吧 都走了20英里了啊
你有意见吗
你跟着我干嘛啊
总之就是你不好
你会负起责任带我一起去的吧
麻烦死了
喂 等一下
班 你做了什么啊
给她脱了一次衣服而已
这也太过分了吧
什么时候起雾了
别挽着人家的手
这也没办法嘛 看不见前面
这个样子 一步都走不了了
没事
这是哪里啊
妖精王之森
确实
那棵小树散发着和妖精王之森的大树一样的魔力
没想到
妖精王之森真的还活着
好大啊
是妖精王
那 那是什么
真的啊
我们去打个招呼吧
那是 西斯卡 艾德 梅利可
为 为什么他会在这里
那个叛徒 哈勒昆
都是因为你在七百年前离开了这里
伊莱恩大人才…
那个时候 森林差点就全毁了
但是 那位大人用伊莱恩大人交给他的大树的种子
复活了这座森林
没什么大不了的
我只是把种子种下去了而已
欢迎回来
妖精王 班大人
班是妖精王？
叛徒？
过来吧 金
伊莱恩 你等着
我无论如何都会让你复活
妖精王
有什么需要我们帮忙的吗
请尽管吩咐
那就请你们
别叫我妖精王
你们的老大是他才对吧
才不是呢
他抛弃了森林 抛弃了伊莱恩大人
没有资格称王
既然这样
我为了复活一个女人 想要杀死唯一的朋友
我就有称王的资格吗
姐姐 伊丽
他们几个都说要出远门
对 我知道
不会吧
我本想最先告诉您
但实在是说不出口
当事情说不通的时候 就换个方向想
不是父亲的某个东西
出于某种目的 让伊丽莎白殿下受伤
然后消失了
如果是这样
那他想把我和「晓暗的咆哮」置于死地也就可以理解了
之后就必须靠我们亲自去确认了
我无论如何都想为父亲报仇
我一定会回到您身边的
我知道了
吉尔桑达 豪泽尔
古利亚莫尔就拜托你们保护了
好的
我去去就回 玛格雷特
我等你
路上小心
伊丽 你那边怎么样了
梅利奥达斯大人
早啊 伊丽莎白
听说你要离开这里了 是真的吗
对
那我也去做出发前的准备
你不能去
梅利奥达斯大人
你不是说过这件事结束就继续一起开店的吗
你听错了吧
你不太对劲
发生什么事了吗 梅利奥达斯大人
这样你还觉得我不对劲吗
我还是和平常一样啊
喂
伊丽莎白 趁现在快逃
可 可是 我话还没说完
抱歉 我要出门采购了
我知道了
团长和平时不大一样？
说起来 昨天不是发生了一阵很强的地震吗
是的 大家都吓了一跳
地震之后 团长好像相当震惊 虽然瞬间又变回了原样
到底发生了什么
你观察团长很仔细啊 伊丽莎白
才没有呢
不管谁来看 都会觉得梅利奥达斯大人不对劲吧
你喜欢团长吗
我也不太懂 毕竟从来没有对谁抱有过这种感情
这种感情？
只是看着他就觉得很开心
独自一人时总会不自觉地想起他
而且 只要和梅利奥达斯大人在一起
任何不安的情绪都会消失
这不就是…
我喜欢他
那就必须把你的心意告诉团长
去抓住他
抓住你了
才没有呢
算了
把这份感情深藏在内心就好
你在说什么呢
必须要把感情说出来才行
黛安 发生什么事了吗
我全都想起来了
终于想起来了
可是
他却又丢下我走了
都怪我没有跟他说清楚
黛安
怎么办啊
要是他再也不回来了该怎么办啊
我明明… 这么喜欢金
不行
现在的我根本没勇气面对伊莱恩
滚出森林
就算班大人原谅你 我们也不会原谅你
叛徒
你知道你害死了多少同伴和动物吗
快住手 欧斯洛
谢谢你
但是 这不能怪他们
他们说得对
为了拯救同伴和挚友
我抛弃了这座森林 抛弃了妹妹
但是 我连一个同伴都没能拯救
甚至还亲手杀死了挚友
你要我回王国吗
也对
不过现在王国已经恢复了和平
已经不再需要七大罪了
我现在既不是妖精王 也不是七大罪了
黛安和我在一起的话 也一定会不幸的
告诉我
我 我到底是谁
你就是你
你还是一如既往地爱哭啊
海 海尔布拉姆？
你 你不是已经死了吗
幻 幻觉吗
不是幻觉
我的灵魂寄宿在了这个头盔里
你只要戴上头盔 就能看到我
是吧
可 可是 为什么
因为我放心不下你这个好朋友
你动不动就知道哭
还容易消沉 爱闹别扭 爱偷懒 又矮
最后一个就是在说我坏话吧
是你妹妹拜托我的
要我继续待在她哥哥身边
还有 她要我给你带句话
「要保护班哦」
伊莱恩真是的
为什么我要保护班那种野蛮人啊
你说谁野蛮了
你没事吧
我完事之后就离开这里
去寻找让伊莱恩复活的方法
我也跟你一起去
这跟你没关系吧
有关系
你可是我的救命恩人
我才不管
伊莱恩的事 要不要去问问玛琳
而且 团长也一定…
我不打算回七大罪
为什么啊
你才是
有时间在这里多管闲事 还不如快点回猪帽子亭
你恋人可是在等着你回去呢
啥
都说了
「金不在的话我会寂寞而死」
别以为我会被同一个谎言骗两次
是真的
应该是在王国庆典的那天早上
我去采购了
金 等一下
讨厌
要是金又消失不见了 我会寂寞而死的
怎么会 黛安可是…
为什么 她的记忆…
回去吧
以前金对我说过
会永远喜欢我
但是我什么都没有说
我以为就算不说他也能知道
所以 这次我一定要说出来
要告诉金 我喜欢他
真羡慕你们
能两情相悦
所以 你也要把自己的心意告诉团长
没事的
梅利奥达斯大人已经有恋人了
利兹是爱称
她是梅利奥达斯的恋人
咦
喂
你没和吉娜一起吗
吉娜？
那是谁
你怎么了 基尔
是谁 我不知道
我到底是谁
高瑟 吃下去
这样就好了
每天吃一颗 千万别忘了
铠甲我会尽快做好
明白了
高瑟
我们明天或者后天出发
要准备好啊
这是命令吗
也不算啦
那我拒绝
让你久等了
没事
事情都做完了吗
真是少见的组合啊
这个真好吃
你在吃什么 霍克
我森么都没次
早啊
我就知道你快来了 团长阁下
玛琳 十年前 我们被逐出王国的那一天
把你那个时候从我这里拿走的东西还给我
跟前几天的剧烈波动有关吧
那是魔神族的封印被解开的前兆
也就是说 亨德里克森还活着吗
那并不重要
问题是复活了的家伙非常棘手
是十戒
抱歉 我太兴奋了
没想到魔神王直属的精英部队复活了
那么 团长阁下
让我们直奔主题吧
吉娜
不好了 基尔的样子很奇怪
你是谁
你在说什么呢 你的弟弟出事了啊
我的弟弟？
这孩子是你弟弟基尔吧
不 我的家人只有他
高瑟 难道你…
振作一点
还不是因为你随便捡东西吃才会变成这样
它吃什么了
外面扔在地上的小瓶子里的东西
我给高瑟的魔力安定药吗
这下不妙了 团长阁下
你操纵了他们俩的记忆吗
对我来说 这是必要的行为与过程
在与吉娜构筑关系时
不需要弟弟
我想要心 想要能理解感情的心
我本想在团长和班身上学习友情
但前几天激战之时
我目睹了超越友情的东西
那就是爱情
我判断 爱情比友情更值得学习
而她很适合帮助我学习
那你那时是装作解救魔神化的吉娜…
我确实救了她
魔神之血失控的原因是自卑感
和对弱小的自己的恼怒
将那些记忆消除之后
取而代之的是与我定下婚约 作为我的徒弟幸福地成长
和她靠自身的努力成为圣骑士的记忆
虽然花了点时间 但处理得很完美
不管你有什么理由
怎么可以擅自篡改一个人的记忆
吉娜以前的记忆充满了痛苦
即使这样你也觉得真正的记忆比较幸福吗
是啊
不管是多痛苦的记忆
吉娜陪伴了基尔这么久
这些记忆一定是无可取代的
无法理解
我和吉娜的爱情 并不需要这些
不可理喻
伊丽莎白 把团长或者玛琳叫过来
但是…
别说了 你快去
好
不要妨碍我
住手吧 高瑟
怎么回事
发生了什么
再打下去的话 要引起大骚动了
引起骚动确实很麻烦
神器 双弓Herritt
大停电
你做了什么
这是…
大家都怎么了
以我为中心 半径3英里以内
所有气力值低于400的生物全部停止了思考
记忆终归只是情报
消除和创造都很简单
我想知道的 是比记忆更复杂的
所谓的感情
不知为什么 我也一度忘记和金的重要的记忆
我不能原谅这样的自己
但是 我现在找回了记忆
那一定是因为它早已深刻在我心底
谁也不能将重要的记忆消除
无法理解
教教我吧 霍克老师
在布里塔尼亚有五个种族
(第二课 「五种族」是指？)
数量最多的是人族
魔力强大的妖精族
武力强大的巨人族
从三千年前的封印中复活的魔神族
还有现在已经销声匿迹的女神族
老师 我有问题
请讲
霍克你是什么族呢
好问题
本大爷是
下集 七大罪 戒律的复活
神器LostVayne
听我说话啊