在班的力量之下 逐渐恢复原状的妖精王之森
遭到了魔神族的兵器 阿尔毕恩的袭击
为了保护故乡 金独自与敌人奋战
灵枪 Chastiefol
尽管身受重伤 他仍在挚友海尔布拉姆的激励下
击败了阿尔毕恩
另一方面 王都 卡美洛特
出现在梅利奥达斯等人面前的
是十戒之一 伽蓝
梅利奥达斯等人能否化解这场危机呢
斗级26000？
身体在止不住地颤抖
要快点疏散民众才行
被封印了三千年的魔神族
十戒之一 伽蓝
他的斗级确实超乎想象
但是这个感觉很奇怪
霍克阁下 他的魔力值是多少
魔力？
我看看
魔力为零？
怎么回事啊 这个魔眼真的坏了
原来如此
应该是女神族封印的影响吧
也就是说 要打倒他只能趁现在了
这是一个
人类与非人类的世界尚未分离之时的
古老传说
三千年的封印被解开
魔神族精锐 十戒觉醒
他们即将让布里塔尼亚笼罩在血和恐惧之中
而迎击他们的
是大罪人 传说中的骑士团
其名为
七大罪
压倒性的暴力
好厉害
恢复了
被怪物砍倒的妖精王大树恢复原状了
班
妖精王醒了
妖精王万岁
这 这是在说我吗
妖精王只有您一人
真是太好了 金
我也终于可以摆脱这个麻烦事了
班 班阁下
你拯救了妖精王和大树
我衷心感谢你
然 然后
你怎么看我 或是想对我做什么都无所谓
但是
你要是再敢对伊莱恩出手
我会毫不犹豫地杀了你
我一定会保护好伊莱恩大人
那是当然
再见了
班 我也一起
等一下 班
我再问你一次 你真的不打算和我一起回七大罪吗
替我向他们问好
这里就是人类的巢穴啊
和三千年前相比真是变了很多啊
但还是吵吵嚷嚷的 群居的习性并没有变啊
太狭窄了
街道被…
这样就方便活动了
好了
梅利奥达斯 我一直想好好和你切磋切磋
幻象吗
不 这手感不对 既实又虚的幻象吗
接下来是…
后面
…其实是幌子
上面吗
这法术还挺有趣的
但我并不喜欢小把戏
这怪物也太强了吧
亚瑟王 您没事吧
我没事
完美立方体
你真的是那个梅利奥达斯吗
糟了 这样下去的话
把团长…
魔力解除
物体转移
给我放开
远远超出想象的战力差
先撤吧 重新制定一下战术
玛琳大人 好厉害
黛安 你没事吧
伽蓝消失了
那是姐姐的瞬间移动
并不是我让他消失的
他在瞬间跳跃了几英里 跳出了我的魔力范围
我最讨厌的 就是你这种只会耍小把戏的魔术师
玛琳 快逃
威压
他的压迫感 简直就像…
山
斯雷达
等一下
我们做个交易吧
侍奉魔神王的十戒 伽蓝
说实话 你的本领和力量远远超出了我的想象
只要你愿意 随时都可以杀了我们
(用十秒钟想出来让大家都能平安无事 让卡美洛特不再受损)
你能不能先离开这里呢
(让伽蓝撤退的方法)
作为交换 我会给你们想要的东西
那是你们要达成目的所不可或缺的东西
如果是我的话 可以给你们准备
这是怎么回事
玛琳 不行 不能对伽蓝…
怎么了
你撒谎了吧
怎么会这样 玛琳
大魔术师玛琳大人变成石像了
到底发生了什么
我是十戒之 伽蓝
在我面前撒谎的人 统统都会被石化
这是魔神之王赐予我的戒律 无人能够反抗
我来把你打成粉末吧
不要啊 快住手
梅利奥达斯的斗级变成4400了
跟上梅利奥达斯大人
不要啊 梅利奥达斯大人
太乱来了
敌人太强了
住手 不要再杀人了
这样一来 只能那样做了
玛琳的法术还有效
现在的话
霍克 那是…
那是 打架大会的时候的…
自从封印被解除以来 有件事我一直都很在意
你也有感觉吧 杰鲁德利斯
是啊
三千年前布里塔尼亚大地上芳香满溢的魔力已经枯竭了
难怪我们恢复魔力要这么久
五大种族明明就是为了那个魔力而战斗的
不 也不必这么悲观
你们几个
你们是哪来的商业对手啊
这里可是我们的地盘
人类？
在这个艾金巴拉 能采到优质的石英石
你们要是也想采矿石 就给我交采矿费
从大地中溢出的魔力 已经渗入了地表的动植物中
这三千年间 那魔力被生息于此的生物代代传承
你们好好听人家说话…
什…
你要干嘛啊 小姐
你 你做了什么
喂 振作一点
味道如何
我觉得吧
一石二鸟
虽然有些杂质
但混有少量魔力的灵魂就是美味
如果把这当作食物 还能顺便驱除泛滥成灾的人类
是个一石二鸟的好办法
你是这个意思吧
既然这样
那我就让蜜蜂们去采蜜吧
召唤之轮
弗拉乌德林 这附近有人类的村落吗
最好是人多一点的
这姿态
斗级10300
真可怕
团长
不能被黑暗吞噬
给我控制住
你在嘟囔什么啊
梅利奥达斯那家伙 控制住了那股庞大的魔力
我 我说你 这股黑暗的力量
没想到…
没想到会这么弱
没兴趣了
时间真是残酷啊
梅利奥达斯大人
背叛我们的战士 梅利奥达斯
还有反抗我们的蠢货们
你们就在那个世界 为自己的无力而懊悔吧
团…
这是魔界的秘术 完美立方体
就算是我也没法轻易破坏
你们的运气真是好
碰到我伽蓝还能活着的人可不多
再见
多少活动了一下筋骨
见好就收吧
你 你是…
维罗妮卡殿下现在在做什么呢
这才第二天呢 这么快就开始思乡了啊
你 你 你说什么傻话呢
你就这么担心那个顽皮的公主吗
要是她的性格也和她的胸一样内敛就好了
豪泽尔
你竟敢说出这么无礼的话
你要干架吗 肌肉混蛋
正合我意
就知道叽叽歪歪的 -混蛋
-和他们两个一起旅行真的是正确的决定吗
商人吗
好像不太对劲
豪泽尔
古利亚莫尔
不像是死了 也不是在睡觉
是吃了有毒的蘑菇吗
就像是一具空壳一样
先把他们送去城市里吧
刚才的声音是从城市里传来的吧
是啊 我们去看看
救命啊
有怪物
抓紧爸爸的手
爸 爸爸
我是里昂妮丝的圣骑士 名为吉尔桑达
你的对手是我们
升龙霸
不是吧
这怪物散发出的不祥的魔力
和新世代的魔力好像啊
完美房间
雷帝的铁槌
爸爸
王国的圣骑士大人来救我们了
大家都得救了 得救了
不 还有
大家都快离开这里
跑得越远越好
好 好的
这家伙怎么回事
和刚才那只红色的不是同一类型
这黑暗的魔力
和变成怪物的亨德里克森一样
虽然不知道怎么回事 反正快点把它干掉就好了
那是灰色魔神
不要把它和红色魔神混为一谈
否则后果不堪设想
我们四人必须齐心协力 才能打倒它
你 你是
没想到
你还活着啊
亨德里克森
教教我吧 霍克老师
这次
我们介绍一下卡美洛特
(第五课 关于「卡美洛特」)
卡美洛特是位于布里塔尼亚南部的新兴王国
也是我暂时栖身的国家
现在的国王是亚瑟
不过还是我当国王要更好
为什么
本大爷的斗级可是有3000的啊
可是亚瑟的斗级有…
下集 七大罪 戒律的复活
赎罪的圣骑士长
你还是不知道的为好