为了与十戒战斗
梅利奥达斯一行来到了森林贤者德鲁伊的圣地 伊斯塔尔
十年前 玛琳将梅利奥达斯的力量夺走
交由德鲁伊族长代为保管
梅利奥达斯开始了痛苦而悲伤的试炼
不知为何 来到了达纳弗洛
出现在他面前的是…
我找你好久了 梅利奥达斯
利兹
刚才怎么没看到你 你做什么去了
做有趣的事情
港口城市 艾班洛克
这位客人 你别为难我啊
让死人复活的灵药？
不知道你从哪听说的
如果我真有那种药
早就以100万枚金币的价格把它卖给大富豪或者哪个国王
自己拿着钱隐居去了
果然是假的啊
抱歉 打扰你了
不过我最近听到了奇怪的传闻
说是附近的镇上有死人复活了
死人复活了？
虽然不知道是真是假
告诉我那个镇子的名字
朱莉卡 走了
接下来去哪里啊
盗贼都市 雷文兹
最差最坏的垃圾堆
这是一个
人类与非人类的世界尚未分离之时的
古老传说
三千年的封印被解开
魔神族精锐 十戒觉醒
他们即将让布里塔尼亚笼罩在血和恐惧之中
而迎击他们的
是大罪人 传说中的骑士团
其名为 七大罪
与深爱之人的约定
扎娜莉大人
梅利奥达斯大人到底怎么了
这里是试炼之塔
试炼之塔？
这就是为了夺回力量的试炼吗
要通过这个试炼 来判断能否把力量还给梅利奥达斯
判断？
把力量还给他很困难吗
不 问题在于还给他之后
伊丽莎白
你的试炼是这个
酒杯？
没错
这里面埋着生病的种子
只靠水和阳光是无法让它发芽的
让它开花吧
我 我吗
除了你还能有谁
既然继承了德鲁伊的血脉 就自然会拥有治愈之力
要是连这都做不到 你就不能参加接下来的战斗
这就是我的试炼
扎娜莉那家伙 为啥要给我看这些啊
我说 你从刚刚开始就很奇怪
明明是幻觉 还弄得挺真实的
好软
别在外面做这种事
好痛
你真是傻
汪多尔
有没有发光的东西
真是的 别在这犯傻了 回家吧
好
有必要让我看到这种幻觉吗
简直像真的回到了那时候一样
不
吃饭了吗 我的饭
这不是你的饭
不论是在里昂妮丝发生的事 还是十戒的复活
难道我以前看到的才是幻觉吗
雨？
利兹
喂 你 你没事吧
脸色这么苍白
原来是这样 这就是试炼啊
扎娜莉你个混蛋
梅利奥达斯大人
别管别人 你专注于自己的试炼就好
好的
可是 扎娜莉大人
我从没见过梅利奥达斯大人这么痛苦
梅利奥达斯大人在进行怎样的试炼啊
那是地狱
喂 梅利奥达斯
别发呆 我们正在执行任务啊
与深爱之人的安稳日常和残酷离别
这足以让人发狂的经历 却在成百上千次地反复上演
每经历一次 梅利奥达斯都会因愤怒而失去理智
然后失去理智 破坏一切
怎么会这样
这是消除他的感情的
不 是抹杀感情的试炼
如果不消除力量失控的隐患 就算取回力量也毫无意义
这里是德鲁伊的战士进行训练的地方 修炼窟
杰娜 你要让我们做什么啊
当然是让你们进行修炼啊
修炼？
还要本大爷继续变强吗
你们现在还太弱
没法和传说中的魔神族 十戒战斗
你说本大爷很弱？
你们必须在这里修炼 然后去保护世界
顺便一说 有人先你们一步进去了
你们应该认识他们
难道是班吗
不 不止一个人
还有吉娜或者杰莉卡吗
抱歉 让你们失望了
他是…
怎么 这么快就出来了啊
亨迪
亨德里克森
你还活着啊
真是的 太没出息了
我知道你们为什么会敌视他
但是他现在恢复了正常
能看在我的面子上 平息你们的怒火吗
你们看 还有什么东西
那是什么啊
破抹布？
不 这个焦得刚刚好的香味
我推测是德鲁伊的剩饭
不 不是剩饭 更不是破抹布
他们是…
破烂三人组
话说今天的训练是怎么回事啊
那样就算提升了士气  酒钱也会增加开销 会被训的
偶尔也节省一点
好吗 梅利奥达斯
等等我 利兹
梅利奥达斯 我们要永远在一起啊
好
喂 汪多尔
这里是
为什么让我回来了
看样子
你还是没能压制住愤怒 经历了无数次地发狂和破坏吧
放弃吧
再继续下去的话 那就不是感情了 而是心会死掉
可恶
没关系
没有人会责备你
你一直都在为了我们而拼死战斗啊
不是吗
伊丽莎白
你专注于自己的试炼去
好 好的
扎娜莉 再送我过去一次
这 这太乱来了
就算是你 也会承受不住的
没问题
我还可以继续
我要变强 为了保护我要保护的人
再继续下去 你的心真的会坏掉的
弄不好还会死的
如果不克服这个试炼 我就无法前进
梅利奥达斯大人
好吧
但是 你一定要平安回来啊
好 我保证
我知道答案
想要控制好力量 只要把感情全都舍弃掉就好
这很简单吧 梅利奥达斯
梅利奥达斯
利兹什么的 全忘了就好
习惯利兹的死就好
很简单吧 梅利奥达斯
这么点小事
怎么可能做到啊
看不下去了 我要把梅利奥达斯拉回来
请等一下 扎娜莉大人
你让开
再这样下去 他会…
怎么可能做到
怎么可能忘记你 怎么可能习惯失去你
我说你
为什么要救我
你个老好人
每经历一次这样的相遇和离别
我对你的爱就加深一分
我的愤怒就加深一分
我…
做不到
梅利奥达斯大人一定会平安地回来
他不是向你保证了吗
我有时会突然想到
如果没有遇到你
我肯定不会觉得这种平淡的生活很幸福
我也一样
所以
我不想再见到这样的景象了
也再也忍不住了
请相信他
你个小丫头知道些什么
我不想再重蹈覆辙了
绝对不让 悲剧重演
我遵守约定回来了
梅利奥达斯
伊丽莎白 你在哭什么啊
这是…
看到你流泪之后 眼泪就这么掉下来了
你在说什么啊
梅利奥达斯
既然你克服了试炼 那就是说你真的舍弃了感情吗
你说什么呢 扎娜莉
重要的回忆全都在这里
怎么会 你怎么做到的
试炼也合格了 把力量还给我吧
班 你快给我醒醒
吵死了 朱莉卡
想睡多久是我的自由吧
店里的人从刚才开始就一直盯着我们
我怎么冷静得下来啊
他们盯的不是我 而是你啊 朱莉卡
我 我吗
他们就爱挑穿着体面的人下手
当然 钱和女人也一样
反正也没打听出什么东西 去旅店吧
等等
不知道他们有多少人
尽量避免纠纷
但是啊
快点走 我还困着呢
先付钱 5枚银币
她付
要我付钱啊
二楼最里面的房间 一张床
我 我来我来 我来付
话说 我听说这个雷文兹有死人复活了
是怎么回事啊
不知道
估计是坏小孩们编造的无聊的鬼故事吧
对了 你们别太激烈了 别把床弄坏了
那床不太结实
虫子 你看 在那里
虫子也是生命啊
这都要5枚银币 也太坑了吧
这环境比巴斯特监狱都差啊
在这镇上 这已经算很好的了
快睡吧
班 你不睡床上吗
你睡我旁边也…
我更习惯睡地板
我还在担心你会感冒呢
你还真是个大小姐啊
你好像很熟悉这里啊 你以前来过吗
我小时候住在这里的
很久以前的事了
跟我说说你以前的事吧
看我不揍你一顿 把你的东西全抢走
喂 有人被小混混围攻了
别管了
都说了要避免纠纷
这在这里就是习以为常的事
那也不能这样啊
你知道的吧 怪物
就是你让死人复活的吧
你干嘛啊 明明是你说要尽量避免纠纷的
我只说尽量 没说是绝对
狐 狐狸
兽人？
狐男吗
我就说你这身打扮不像是人类
他假装被打中 其实都是在被打中前一瞬间躲过去了
而且你的手脚也相当不干净啊
我来帮你还回去
我 我的钱袋？ 什么时候偷走的
你有两下子嘛 小鬼
我的本事也退步了不少
他们说是你让死人复活的 是真的吗
很遗憾 兽人并没有那种力量
没别的事我就走了
喂 怎么了
杰莉卡 把他扶到床上去
我曾无数次从人类手中逃脱
看来唯独逃不出寿命的掌心啊
我们兽人被人类鄙视 被赶出栖身之处
过着忍饥挨饿的生活
只能靠偷东西过活的人的心情
你们人类是不会懂的
你个粮食小偷
又是你啊
我这次绝对不饶你
我要把你送到阿巴丁监狱去
臭小鬼
阿巴丁监狱
喂 小鬼
吃吗
我要越狱了
你要跟我一起来吗
这不是孩子的眼神啊
你叫什么名字
班
叔叔你呢
我叫基帕古
请多指教了 班
教教我吧 霍克老师
这集讲一下本大爷和那边的鸟
(第9课 「霍克」和「汪多尔」)
我不是鸟 我是汪多尔
好吧 汪多尔
我想先说一点
什么
就是这个 你别剽窃本大爷的魅力点
是你剽窃我的才对吧
我可是16年前就死了 你几岁了啊
喂
下集 七大罪 戒律的复活
我们缺少的东西
你们下周也肯定会看的吧
喂