为了与十戒战斗 梅利奥达斯一行
在德鲁伊的圣地 伊斯塔尔进行了艰苦的修炼
另一方面 遇见了狐男的班他们
班
山里好像发现了狐男的孩子
爸爸
基帕古
对不起
对不起 班
我真是太差劲了
你从来就没有恨过你
在我心目中 你就是我的老爸
基帕古
班
你都长这么大了啊
梅利奥达斯
你真的是同伴吗
怎 怎么回事
他们突然打起来了
这是怎么回事 杰娜阁下
他们为什么会打起来
我怎么知道
回答我 梅利奥达斯
那要看同伴的定义了
如果你要对伊丽莎白和我的同伴出手
那我就是你的敌人
别转移话题
把你的目的告诉我
你要怎么办 你的武器已经用不了了
状态促进
这是一个
人类与非人类的世界尚未分离之时的
古老传说
三千年的封印被解开
魔神族精锐 十戒觉醒
他们即将让布里塔尼亚笼罩在血和恐惧之中
而迎击他们的
是大罪人 传说中的骑士团
其名为 七大罪
父亲和儿子
班 你真的是班吗
你变老了啊 基帕古
真是不敢相信 居然还能再次见到你
原来你是兽人啊 为什么要瞒着我
因为我害怕 害怕你看我的眼神会变
对不起
虽然我也不太懂
不过真是太好了
不懂干嘛还哭
这个女孩难道是你的恋人吗
不是
别回答这么快啊
那你说 你到底把我当什么了
钱包 或者是妹妹
妹妹？
你还有妹妹吗
有一个 就像你一样 一天到晚跟在我身后
班哥哥 班哥哥 等等我
不过她4岁就死了
不过啊 班
你应该都40多岁了
却还像个20多岁的青年一样
到底发生了什么
基帕古
我喝了你告诉我的生命之泉
生命之泉？
所以我已经不老不死了
难道是
生命之泉？
在北方的妖精王之森 有一棵很高大的树
树顶有着圣女守护的宝藏 生命之泉
喝了生命之泉的人就能获得永恒的生命
许许多多的人都想得到它
永恒的生命啊
好厉害啊
那我们去偷吧
笨蛋 对方可是连军队都能全灭的可怕的圣女
你去了直接会被秒杀
不去试试怎么知道
知道的 不试我也知道
那你也一起去
喂喂 饶了我吧
去妖精王之森可是要花四天时间的
真没想到啊 生命之泉居然真的存在
我是把那当作童话故事跟你说的
那也就是说 保护泉水的圣女也确实存在吗
她死了
我想让她复活
孩子爸
老妈
我们走吧
就算一直守在这里哭 老爸也不会回来了
这是怎么回事
这附近弥漫着说不出的不祥之气
难道说 要发生彻底颠覆世间常理的可怕事件了吗
我今天听到了太多令人惊讶的事
你居然是那个声名显赫的七大罪的团员
而且恋人居然是妖精族的圣女
你真是不得了啊
别调侃我了
死人复活了啊
这两三天确实听到了这种传闻
抱歉 具体的我也不清楚
没事 我去别处问问
你真是苦啊
让死人复活的方法可不多见
但就算要追随恋人而去 你也已经死不了了
是啊 很痛苦
但是
如果只是在痛苦中挣扎 她也不可能会复活
我好欣慰啊
欣慰什么啊
你居然找到了比自己更重要的人
以前 你根本不会向除我之外的人敞开心扉
现在也一样
我不觉得能和人类友好相处
喂 朱莉卡
干嘛啊
有蟑螂
骗你的
你开什么玩笑
说不定你是第一个
什么啊
在一起也不会觉得讨厌的人类
我 我是第一个？ 不讨厌？
也就是… 喜欢？
小心我杀了你
班 你还有什么事瞒着我吧
能有什么事啊
我可是你老爸
儿子有烦恼我还是看得出的
在那之后 我交到了重要的恋人和朋友
可我
将恋人和朋友放在天平上衡量 选择了杀死朋友
真的杀死了吗
他人很好 简直像傻子一样
不论我怎么胡来 他都会笑着原谅我
所以我总是对他撒娇
虽然不太清楚具体情况
但我也把你和赛利昂放在天平上衡量 抛弃了你
可你还是原谅了我
我是真的想杀死他
可是他
根本就没有生气 居然还笑着想要原谅我
也不否定我这个想要杀死他的人
真是好到难以置信
班
原来如此 所以你很厌恶幼稚的自己吧
是啊 我就是个无可救药的混蛋
你交了个不错的朋友啊
听好了
就算你自己在心里再怎么后悔 不告诉对方就没有意义
就像我一样
不要有所保留 全部告诉他
然后发自内心地去求他原谅自己
这就是我这个父亲最后留给儿子的话
梅利奥达斯
回答我
你真正的目的是什么
是作为骑士团团长维护王国的和平吗
应该不是吧
或者是作为酒吧老板 每天过着醉生梦死的生活吗
这也不是吧
不祥的负面魔力 历经千百年却不曾改变的容貌
还和三千年前就被封印的怪物们很熟
我说 你其实是十戒的同伴吧
魔神族的梅利奥达斯
玛琳 金到底对梅利奥达斯做了什么
一开始明明只是个擦伤 居然眼看着就恶化了
将毒变成剧毒 将小伤变成重伤
这就是金本来的魔力
「灾难」
让植物生长繁殖的同时
通过拔除多余的植物来维系和统治森林
是妖精王特有的魔力
居然一言不发 也太胆小了吧
这样还算是七大罪的团长吗
那我再来一次 状态促进
全反击
很遗憾 没有效果
看来你的攻击根本没有伤到我分毫
金 你才是 真的是妖精王吗
什么
前代妖精王达利亚
以及前前代 还有初代妖精王都拥有美丽的翅膀
为什么你没有翅膀
闭嘴 现在是我在问你
养分凝缩
水滴？
不对 好像不是普通的水滴
把梣木上残留的少量水分 一口气向中心凝缩
制作压缩水滴
就像铁珠子一样啊
一口气向中心凝缩吗
原来如此
一口气向中心凝缩
做好了
那是 黑暗力量的聚集体？
真是够了
你们两个都出来
怎么办
黛安和班都打心底里信任你
要是你敢践踏他们的信赖 我是绝对不会原谅你的
现在还不能把一切都告诉你们
就算说了 你们也不会相信
这就是你的回答吗 那就让我来监视你吧
直到弄清楚你是否值得信赖为止
我们初次相遇时你对我说的话 你还记得吗
没事 没什么
出来了
梅利奥达斯
小吉尔
两个笨蛋 你们为什么要打架啊
我们在争论女人到底是看胸还是看屁股
是吧
刚才的疼痛是怎么回事
好了好了好了
可以把我的力量还给我了吗
真是的 其实我很想说不行的
没办法
难道这也是女神的琥珀？
好 好大
梅利奥达斯阁下的力量就在这里面吗
我们可是费了好大的劲才放进去的
其他人退后一点
那就开始了 梅利奥达斯
好
怎 怎么回事
突然变成晚上了
这不是晚上的黑暗
而是从琥珀中释放出的 梅利奥达斯的力量
不会错的 就是他
就是这个 我的力量终于回来了
梅利奥达斯
这气氛不妙吧
开玩笑的
太好了
话说这和以前相比也没什么变化啊
真的和以前一样吗
玛琳 能把我送到十戒那里去吗
也不是做不到
你是认真的吗 居然要深入敌阵
这是自杀行为
可以的吧
不过 把你传送过去之后 要再传送回来的话会有时间差
也就是说 团长你必须一个人撑过十几秒
否则 再次回到这里的时候 你就只是一堆肉片了
这样你也要去吗
要去要去
好吧
梅利奥达斯 过段时间再去也不迟啊
只是去打个招呼而已
梅利奥达斯
等等
你们都别出手 这是我没能杀死的猎物
让我来给你最后一击
你和之前有点不同了啊
紊粗断
我的力量回来了而已
话说回来 梅利奥达斯真的舍弃了感情吗
我怎么感觉他和以前没什么变化啊
真不可思议
不 他没有舍弃感情
扎娜莉
没有舍弃感情是怎么回事
那不就是说 他还是有被愤怒吞噬而失去理智的危险吗
现在 在他内心里的
并不是破坏一切的 如烈火般暴躁的愤怒
而是吞噬一切的 如深海般幽静的愤怒
梅利奥达斯现在完全控制了自己的愤怒
就是要这样 不然就太无趣了
你看到他刚才的动作了吗
真难办啊
别这么瞪着我嘛
只是好久没见了 来跟你们打个招呼 聊聊天罢了
我们没什么好聊的
我现在只有对你和对其他四大种族的复仇之心
真冷淡啊 杰鲁德利斯
我们不是兄弟吗
距离再次传送还有15秒
如果你们还要继续三千年前的战斗
我和七大罪就将全力击溃你们
我说了我们没什么好聊的
我不是在和你们聊天 而是在警告你们
这就是被诅咒的魔神的力量吗
真是愉快
愉快个鬼啊
教教我吧 霍克老师
你顺利取回了力量确实是好事啦
(第11课 梅利奥达斯被封印的力量)
你被封印的到底是什么样的力量啊
你想知道吗 那我就告诉你吧
好期待
首先是不论在哪都能闻到伊丽莎白的气味的嗅觉
然后是不论何时都能看出伊丽莎白的三围的视觉
怎么样 很厉害吧
下集 七大罪 戒律的复活
爱的所在之处
伊丽莎白真是辛苦啊