听好了
不要有所保留 全部告诉他
然后发自内心地去求他原谅自己
这就是我这个父亲最后留给儿子的话
作为父亲 基帕古把想说的话告诉班
然后安详地死去了
另一方面 结束了修炼的梅利奥达斯
大胆地一个人出现在十戒面前
对他们进行了一番挑衅
这是一个
人类与非人类的世界尚未分离之时的
古老传说
三千年的封印被解开
魔神族精锐 十戒觉醒
他们即将让布里塔尼亚笼罩在血和恐惧之中
而迎击他们的
是大罪人 传说中的骑士团
其名为 七大罪
爱的所在之处
可恶啊 该死的梅利奥达斯
居然让我受到这般欺辱
立刻把他找出来 梅拉斯邱拉
要是放着不管 他一定会再次威胁到我们
你还想再输给他一次吗
你刚才说什么
梅拉斯邱拉说得对 现在的你打不过他
冷静一下吧 伽蓝
我们的目的是统治布里塔尼亚
现在开始 我们分头行动
两人以上为一组展开行动
恢复魔力 快速完成任务
你们可以使用任何方式 去和各种族战斗并歼灭他们
这是在对梅利奥达斯宣战吗
宣战？
这不是战争
而是蹂躏
但是我们不能大意
梅利奥达斯自不必说 他还率领着七大罪
你之前也说过吧 七大罪是什么人
我才不管这种事
你说我打不过梅利奥达斯？
刚才的战斗也是 只要我想 他那种人我随便就能…
伽蓝
不可撒谎
我们要是打破自身的戒律 就会受到诅咒
你难道忘了吗
现在 我们以魔神王之名
开始进攻布里塔尼亚
哥哥 我们怎么办
三千年没出来了
我要先好好享受一下这空气
正好 我也想去附近办点事
吵死了
这个好好喝啊
这可是把兔子剁碎 花了整整两天熬出来的汤
这里到处都是好吃的东西啊
小哥 你眼光真好
旁边这位美女也尝一尝吧
商人之城 巴塞尔遗迹
你们听好了 时间不多了
慰劳你们的食物和酒应有尽有
多吃点多喝点 然后麻利干活
真不愧是你啊 戴兹先生
还好吧
居然要在毁了巴塞尔的巨岩上凿出一个巨大斗技场
名字就叫戴兹打架斗技场
这样肯定能大赚一笔
虽然名字很难听 不过还挺有趣的
什么
矿山之城 菲尔泽
果然不出所料 德雷弗斯圣骑士长出现了
你看 他那眼神和花纹
怎么看都不像是人类
没想到把我们派来这种偏远地区的两个幕后主使全都是怪物
听说他的同伙亨德里克森被七大罪打败了
七大罪啊
我们可不能输给那个老家伙骑士团
亚丁 别冲出去破坏了丹泽尔大人的计划
否则后果你懂的
好好好 德尔多蕾姐姐
很好 真听话
虽然你不是我的菜
好了 以苍天六连星之名开始完成任务吧
梅利奥达斯阁下
你没事真是太好了
我都说了 只是去打个招呼而已
你 你都去做了什么啊
没什么
我只是去提醒了一下他们 要是乱来就会被揍飞
乱来的是你才对吧
这不就是挑衅吗
差不多吧
你干嘛要特地去做这种事啊 就像把睡着的孩子吵醒一样
你个笨蛋
至于这么生气吗
不生气才怪
你 你这家伙
现在的布里塔尼亚遍布国家和城市
想要侵占这里 当然是分头行动更有效率
他们肯定会这样想
说实话 要是十戒集合在一起 我们根本没胜算
就算是现在的我也一样
所以要把他们分开
一个一个 或者两个两个地分别击破
原来如此 真有趣
我也跃跃欲试了
看来你也修炼完毕了啊 霍…
大哥好帅
扎娜莉
既然你在这里 那就是说伊丽莎白的修炼也结束了吗
是的
居然无视我
其他人也出来了
亚瑟 你头上那个奇妙的物体是什么
是个谜
是 是个谜
我好怕怕 -乖乖 不哭
那 那是…
古利亚莫尔吗
梅利奥达斯大人
你来了啊 伊丽莎白
不好意思 换衣服耽误了点时间
扎娜莉大人说我之前的衣服穿着行动不便
怎 怎么样
很好
你不能再继续拖后腿了
所以至少要换身行动方便的衣服
好养眼啊
我来教育一下你
看来伊丽莎白也变强了啊
霍克
梅利奥达斯大人 你的力量回来了吗
又无视我啊
伊丽莎白 你修炼的成果如何
失败了
失败了？
完全不行？
是的
杰娜 扎娜莉 谢谢你们了
下次要来好好玩啊 把班也带上
特奥呢
正在睡午觉
睡午觉？ 真的是个小鬼啊
梅 梅利奥达斯
怎么了 扎娜莉
不 没什么
我知道你的心情
所以别太失落了 伊丽莎白
但是这样一来 我就不能帮助你 不能帮助大家了
伊丽莎白
你在王国的战斗中救了我们 这是毋庸置疑的事实
我保证 你肯定有着很厉害的魔力
失败个一次两次算什么
我不也是 失败了好几千次 才成功控制住愤怒
好的
你这么相信我 就算是为了你 我也不会再说丧气话了
你有点不对劲啊 哈勒昆
洞窟里发生了什么啊
没什么
赎罪之路会很艰辛 千万不要放弃啊
是
谢谢你们
谢啦 杰娜阁下
好 去拯救世界吧
再见了 小不点们
本大爷不在你们会寂寞…
快走 冒牌蠢猪
冒牌是什么鬼
好痛 耳朵好痛
扎娜莉
公主的那个让酒杯里的种子开花的试炼
你是故意没有放种子进去吧
那个公主身上确实散发着和德鲁伊相似的魔力
你应该也知道的
为什么要那样做 扎娜莉
扎娜莉 你还对梅利奥达斯…
和 和这个无关
梅利奥达斯绝对不可能对我倾心 这点我还是知道的
梅利奥达斯真的很专一
所以我才想将公主和梅利奥达斯的距离拉开
要是公主有个什么万一
梅利奥达斯又会…
一想到这个 我就很难受
你应该也懂的吧
为什么梅利奥达斯不惜牺牲自己也要保护公主
理由只有一个
因为伊丽莎白是利兹的转世
好想喝一杯啊
梅利奥达斯大人真是的
梅 梅利奥达斯
你和十戒打了一场是真的吗
稍微交手了一下而已
小吉尔 豪泽尔
你们好像也变强了啊
你听到了吗 豪泽尔
但是 我自己还是没什么实感啊
那就让我来看看吧
小吉尔的斗级从1970上升到了2330
豪泽尔的斗级从1910上升到了2350
你居然还记得以前的数值啊
还好吧 请叫我斗级狂人霍克
话说回来 你这样子 到底是发生了什么啊
说来话长 我就长话短说吧
我和暴龙战斗 被它整个吞了下去
然后我反过来吞了它
就变成这样了
把它的肚子咬破逃出来了吗
霍克 你没吃坏肚子吧
不管是烧焦的还是没烧熟的
剩饭处理骑士团团长没有不爱吃的
哟 大哥
然后我得到了无敌的力量
鼻子能喷火
好烫 烫烫烫
耳朵能化为翅膀 在天空飞翔
大家好像都发生了很多事
真乖 古利亚莫尔
乖乖 不哭
痛痛痛
高瑟 请轻一点
好紧啊
之后再慢慢问他们吧
你就算取回了力量 也和之前没有变化
这是让我最开心的事
对 确实没变化
我 我不是这个意思
话 话说霍克阁下
梅利奥达斯的斗级有多少
看来你很好奇啊 少年
其实我也很好奇
我看看
斗级3250？
梅利奥达斯果然很厉害
是吧
还好吧 但是我们很快就能超过他了
喂喂 梅利奥达斯
亏你还取回了力量 怎么斗级比以前的3370还低了
你看漏了一个零 霍克阁下
那就是说…
斗级 32500？
好了好了 接下来
就去找艾斯卡诺吧
最后一个七大罪成员吗
现在把人家找来真的有用吗
你一个人不就足够了吗
艾斯卡诺可是比我还要强
怎么了 老妈
孩 孩子爸…
怎么会 这不可能
孩子爸应该已经被埋在墓里了才对啊
别 别过来
为什么 你们不是那么爱我吗
你已经死了
快点回那个世界去吧 怪物
眼睛 我的眼睛
徘徊于炼狱的灵魂啊 留恋人世的灵魂啊
让我给你们机会 去向忘却你们而讴歌生者之人复仇吧
愤怒吧 愤怒吧
这愤怒就是你们新的力量之源
我就说你怎么在封印解除后一直在偷偷摸摸做什么事
原来是在做这事啊
刚才的感觉是怎么回事
这座森林到底会发生什么
我心里这莫名的不安是怎么回事
格拉德大人
别吵吵嚷嚷的 波拉
你 你后面…
怎么会 这不可能
你 你是伊莱恩吗
为什么 你应该已经死了才对
是伊莱恩大人
伊莱恩大人复活了
真是奇迹啊
格拉德 你和班说了很多话吧
其他人也是 很开心地围着班
金风之逆鳞
你们真狡猾 班明明是我的
而且你还伤害了班
你想做什么 伊莱恩
微风之逆鳞
班 等我
来吧 到这里来 欧斯洛
你怎么了 欧斯洛
有人在叫你？
是谁啊
哈勒昆 不行 不能让它去
等等 欧斯洛
海尔布拉姆 是谁在叫欧斯洛
看来 这个世界和那个世界之间的门打开了
那个世界 是死者之国吗
没错
有人让死者复生了
而且他们的灵魂还被污染了
对人世拥有强烈念想的灵魂 在世界各地纷纷复活
难道说 把欧斯洛叫过去的也是复活的死者吗
怎么会
难道说
你要和我们分头行动？
你要去找黛安吗
这也是原因之一
但是我还有另一个不得不走的理由
那我们也…
我不需要你的帮助
都说了 我不相信你
哎呀哎呀 这下头疼了
金 你这太过分了
梅利奥达斯的哪一点让你不能相信了
全都不相信
亏你们能相信他
相信一个真实身份不明 也不向你们说明真相的人
那我也一样
我也不知道亲生父母是谁 不知道自己是什么人
即便如此 梅利奥达斯大人和金大人也还是帮助了我
抱歉 我赶时间
基帕古 安息吧
真是个好人啊
是啊 要是没有基帕古 我根本就活不下去
我是在说你
真是的 这么迟钝
我恨女人
女人全都去死吧
女人总是背叛我
去死吧 我要杀了你
这就是传言中的复活的尸体吗
班 班
原来如此 超乎常人的力量 并不是单纯的复活啊
我恨女…
班
虽然不知道为什么 不过他好像相当恨女人啊
喂 你没事吧
你才是 没受伤…
伊莱恩
班 快离她远点
我好想你 班
外面好像
很危险的样子啊
可怕可怕
教教我吧 霍克老师
本大爷的时代终于到来了
(第12课 关于霍克的魔力)
哟 大哥
只要吃掉拥有魔力的怪兽 就能得到它的特性
简直是最强的力量
大哥简直无敌
是啊
只要这样继续吃怪兽 我很快就能君临世界了
我会一辈子追随你
下集 七大罪 戒律的复活
再见 亲爱的盗贼
十戒也由我来打倒