十戒接受了修行结束的梅利奥达斯的挑衅
为了统治布里塔尼亚 开始了分头行动
但是 他们将力量分散 正中了梅利奥达斯下怀
另一方面 班在送别父亲 基帕古之后
本应沉睡在妖精王之森的伊莱恩 出现在了他面前
等等 等等 你们在做什么啊
怎么一上来就这样啊 这不对吧
她是货真价实的伊莱恩
我不是说这个
这个女人一出现就切开了你的喉咙啊
别在意
我不会死 你也没有受伤
我讨厌你
别这样 伊莱恩
她不是我们的敌人
不 她就是敌人
因为她想把你从我身边夺走
混蛋 你突然攻击我做什么
去死吧
别这样
为什么要保护这个人
我的女人只有你 伊莱恩
班
那你为什么要保护她
这是一个
人类与非人类的世界尚未分离之时的
古老传说
三千年的封印被解开
魔神族精锐 十戒觉醒
他们即将让布里塔尼亚笼罩在血和恐惧之中
而迎击他们的
是大罪人 传说中的骑士团
其名为 七大罪
再见 亲爱的盗贼
我一直都在死者之国看着你
看着你和她说话
看着你和她旅行
我也想和你一起旅行
这可是我的梦想啊
我不准她那么轻易就实现我的梦想
你够了
你闭嘴
伊莱恩 你这是怎么了
班是大笨蛋
混蛋
不用着急 我等会就来杀你
听你说了这么多 你也太任性了
居然这样对待心爱的男人 亏你下得去手
这也都是怪你
我只是不想让班来妨碍我杀你
你真的喜欢班吗
快住手 杰莉卡
伊莱恩现在不正常
我才不管她正常不正常
你回答我
喜欢
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
我也喜欢班
我比你更喜欢班
我才不输给你
班绝对不会爱你
也不会在乎你
快让开 杰莉卡
伊莱恩被人操纵了
你听好了
你这种平板身材的矮子算什么
我可是要胸有胸要身高有身高 我和班绝对更般配
而且…
而且班是我的救命恩人
我愿意为班做任何事
但是 我绝对不会做出会伤害心爱的男人的事
绝对不会
可是…
班却非你不可
从早到晚 他一直都想着你
为了让你复活 他舍弃了一切 四处漂泊
被操纵了？ 我才不管
亏你还说那么喜欢班 怎么这么轻易就被操纵了
我知道
伊莱恩
我知道的
快来 快来阻止我
我总有一天会夺走你
我们不是约定好了吗
你永远都是我的
我们两人去旅行吧
好吗
对不起 班
我本不想让你看到我这么肮脏的模样
但是 我控制不住自己
我可是七大罪的贪婪之罪 班
我会将你肮脏的部分也一起夺走
班
伊莱恩
伊莱恩 你振作一点
当然会变成这样
「怨反魂之法」是一种禁术 能将死者的遗憾放大
让无处发泄的愤怒转化为生命力 将其唤回人世
抑制住愤怒 或是遗憾消失之后 就会再次死亡
伊莱恩就交给你了
你就是弗拉乌德林所说的七大罪吗
弗拉乌德林？ 我没听说过
这 这压迫感
糟糕了
你们先报上名来
区区人类 还真是有胆量啊
魔神族十戒  梅拉斯邱拉
同上  伽蓝
杀了你们
真是有趣的戏法
我等十戒怎么可能被区区人类杀死
伐裟利
杂兵
你怎么火气这么大
就这种杂兵 根本无法治愈那个叛徒造成的伤痛
无法安抚我被梅利奥达斯打败的屈辱
魔神族的叛徒啊
看你那张脸 是被团长打败了吗
你明明被砍成两半了 为什么还活着
我是不死之身 班
没人能杀死我
七大罪的人都像你这样奇特吗
差不多吧
而且都最喜欢击溃你们这种人
管你是不是不死之身 只要头被敲碎也就完蛋了
敲碎头也能再生啊 我还是头一次见到这样的人类
那就是他的魔力吗
在人死亡的瞬间 魔力就会消失
那是他自身的特性
他应该还隐藏着什么招数
真有趣
我不该叫你杂兵
我来吃你一击 作为赔礼道歉
怎么样 让我见识见识你的魔力吧
你这样总有一天会玩火自焚的
我放一点水而已 不然就是二打一了
你别后悔啊
象征真实的伽蓝绝不食言
猎人的庆典
这种感觉是怎么回事
那我就不客气地揍你一拳了
抱歉 打了两下
怎么回事 我一半的力量都发挥不出来
所以我都说了
将身边一定范围内所有生物的力量夺为己用
这就是他的魔力
我估计 他现在的斗级比你的还高
怎么了 魔神们
再多让我享受一下啊
开什么玩笑
干得漂亮 班
真是的 团长到底是有多强啊
亏我还想把你那张傻脸打成左右对称
那你再多夺取点力量不就好了吗
但是你为什么不那样做呢
因为战士的尊严吗
不 你不像是那种人
答案是 你做不到
应该是你自身容量的问题吧
你是我最讨厌的一类女人
暗澹之茧
你及格了
你在说什么
每个人心中都会有信仰和信赖的人
比如说神明 或者恋人
但是人心相当脆弱
会因为一点小事 就轻易舍弃信仰
那就是恶
要是敢在我面前抱有不信任的想法
就会被烧毁眼珠
你及格了
就算恋人蛮不讲理 对自己动手
你也没有丝毫的怀疑和厌恶
你的灵魂非常纯洁美丽
你说 要是灵魂死了会怎么样呢
会归为虚无
我的身体…
不好
发生了什么
不死之身 班 你和我一起出去吧
你为什么想要生命之泉
你杀死的圣女 伊莱恩 是我的妹妹
你开什么玩笑
我很欣慰
不论发生什么 你都是我的朋友
班 你个大傻瓜
你再这样打下去我就跟你绝交
要是你来夺走的不是生命之泉 而是我就好了
团长
伊莱恩
怎么了 梅利奥达斯阁下
班
梅拉斯邱拉 他的灵魂能给我吗
不行 这是我的
班 快逃
我收下了
多谢款待
班
不要
伽蓝 你居然抢走了我的猎物
先到先得
他的灵魂明明是我的
那也没办法 我都吃掉了
他吃掉了班的灵魂？
这不是真的吧 班
你不可能会死吧
你可是… 不死之身
亏我还保护了你 你就这么对待我吗
保护我？ 小姑娘你说什么傻话呢
只知道乱来的老家伙还真难照顾
班 我来给你报仇
不用担心
猎物捕获
他做了什么
他粉碎了我们的一个心脏
班
他为什么还活着
我明明都把他的灵魂吃掉了
不用着急
他吸收了本不属于他的力量 应该撑不了太久
我们慢慢追他就好
好痛啊
你轻点啊
班
你没事吧
班 太好了
一想到再也见不到你了 我就很害怕
我也差点以为要死了
这样下去会被抓住的
我来当诱饵
基帕古
让我为那时的行为赎罪吧
你说什么傻话
要是灵魂被吃掉 就见不到你儿子了
你也是我的宝贝儿子
赛利昂也一定会谅解我的
活下去 为了你的恋人
为了你的朋友
老爸
班 快逃
多谢款待
这样啊 那个大叔…
拜托了 带伊莱恩逃走吧
那你怎么办啊
我是不死之身 之后一定会和你们汇合
不行 对方可是能吞噬灵魂的魔神
拜托了 杰莉卡 和班一起逃吧
不行 伊莱恩
我只是被魔神族的禁术暂时复活的而已
还会再次死掉的
所以求你了 救救班
你们一个两个的 到底是有多任性啊
这个人情 你们要加倍奉还啊
正好 就用这附近的灵魂润润喉吧
什么 不能伤害无辜的人吗
可笑
就是啊
真是的 男人就是…
您是旅行之人吗
算是吧
不过你怎么一点行李都没带
难道是遭遇山贼了吗
不好意思 我们在哪里见过吗
你忘了吗
真害羞
没想到你还挺纯洁的
前两大圣骑士长之一 德雷弗斯大人
你难道是…
丹泽尔大人麾下 苍天六连星之一
德尔多蕾
丹泽尔 他开始行动了吗
那就…
真的好吗
都不问问丹泽尔大人到底在策划什么
就想杀了我
吃掉你的灵魂自然就知道了
你就放心去死吧
我对德尔多蕾做了什么
这只手…
我到底在说什么
别太惊讶 只要被迷住 谁都无法反抗我
只要有一丝好感 就会变为火热的爱情
然后变成盲目的忠诚
这就是我的魔力
「冲动」
你以为这种无聊的魔力会对我有效吗
德尔多蕾
我爱你
继续说
我爱你 我爱你 我爱你
必须快点摆脱这个状态
反抗她 只要把这个女人杀掉…
痛
以防万一 我还是把强度再提高一点吧
好痛
什么人
还不快现身
你没受伤吧
你开什么玩笑 有一支箭擦到我了
你犹豫了吧
对 对不起 德尔多蕾
果然是强度不够吗
虽然不知道你是什么人
不过你竟敢伤害我的德尔多蕾 这罪名可不轻
完美
既然你不出来 我就把整个街道都毁了
天汉破狱刃
没用的
你干嘛在这故弄玄虚 亚丁
我撩妹去了 来晚了点
臭小鬼
丑女人
苍天六连星的小鬼吗
你对我做了什么
「浪费」
只要被寄宿了我魔力的武器伤到 魔力的消耗就会异常大
你的话 现在的消耗速度是平时的五倍
杀死你这种人 根本不需要使用魔力
你也是一伙的吗
瓦约
时机不错
那么德尔多蕾小姐
之前跟你说过的 以结婚为前提和我交往的那件事
你能积极地考虑一下吗
就考虑一下下吧
我不会把德尔多蕾让给别人
结婚
快回去吧 趁着还没引起骚动
我知道啦
结婚
烦死了
教教我吧 霍克老师
这次来介绍一下德尔多蕾的魔力 「冲动」
(第13课 关于「冲动」)
真是可怕的魔力啊
居然连身为十戒的我也会被她控制
不用为此感到羞耻
德尔多蕾小姐本身就很美 再加上那魔力
就算是十戒 也无法反抗
德尔多蕾
德尔多蕾小姐
我爱你
下集 七大罪 戒律的复活
太阳的主人
德尔多蕾