班与十戒成员伽蓝和梅拉斯邱拉战斗 最后艰难逃脱
然而 伽蓝等人的魔爪仍步步紧逼
另一方面
苍天六连星 德尔多蕾及其同伴
成功捕获了被十戒弗拉乌德林占据身体的德雷弗斯
但是 有人在暗中窥视着这一切
可恶
怎么能死在这种地方
我一定会保护你们两个
抱歉 没事吧
对不起
我对你做了很过分的事
怎么突然说这个啊
怎么回事
不好
这是一个
人类与非人类的世界尚未分离之时的
古老传说
三千年的封印被解开
魔神族精锐 十戒觉醒
他们即将让布里塔尼亚笼罩在血和恐惧之中
而迎击他们的
是大罪人 传说中的骑士团
其名为 七大罪
太阳的主人
那两只怪物 在拿我们寻开心
怎么样 打中了没
很遗憾 没中
接下来是变化球
打得好
又来了
好险
要滚回来了
杰 杰莉卡
别 别小看见习圣骑士
你没事吧
可恶
来 走吧
够了 他们的目标是我 你快点逃吧
好 我会的 我会带上你们两个一起逃
不行 你快逃
别开玩笑了
都怪你们两个那么轻易就放弃
害我没法放弃了
谢谢
微风之逆鳞
躲在这里面吧
这是矿山吗
到底是什么
欢 欢迎光临
欢 欢迎来到「美丽的暴食」亭
酒吧？ 居然会在这种洞穴里
因为太偏僻了 所以总是没有客人
抱歉 我们不是客人
有人受伤了 请让我们在这里躲一下
小姐？
这可伤得不轻啊
我没事 请帮帮他们
咦 我好像在哪里见过你
脸上的伤 还有这一脸凶相
你 你 你难道是…
喂 你是…
他是七大罪 贪婪之罪 班
那 那你就是把他抓住了的里昂妮丝的圣骑士吗
难 难 难道接下来要抓我了吗
大叔 你做什么坏事了吗
七大罪的嫌疑已经洗清了
那 那七大罪已经不需要东躲西藏了吗
对 他们现在已经是拯救国家的英雄了
大叔？
太好了
班 玛琳呢
玛琳也没事吧
她和团长在一起
这 这样啊
好久不见 你居然还留起了小胡子
这样更有风度… 开玩笑的
你们认识吗
话说回来 我们正被人追杀
被人追杀？
被谁啊
没时间解释了
大叔 拜托了
我 我 我知道了
你们就先躲在食品库里吧
感激不尽
找到了
不在啊
奇怪了 应该就是这里没错啊
我闻到了很香的气味
好喝
没想到酒居然在这三千年间进化得这么美味了
伽蓝 我们的目的可是统治布里塔尼亚
别这么严肃嘛 来一杯
好好喝
没想到酒居然在这三千年间进化得这么美味了
我刚才说过了
特别是这瓶 我很喜欢
这 这是巴尼亚艾尔 是种偏浓偏甜的艾尔啤酒
带有苹果的香味 很受女性欢迎
你对酒很了解啊
我好歹也是酒吧老板
合格
就算把人类全部毁灭 我也会让你活着的
非常感…
什么 毁 毁灭人类？
从今以后 布里塔尼亚将会被魔神族统治
魔 魔神族？
三千年前被封印了的传说中的…
我们就是伟大的魔神族精锐
十戒
十戒？ 这名字好像听玛琳说过
没 没想到居然真的存在
有个臭小鬼让我们颜面扫地 还毁了我们的心脏
我一定要杀了他
还有妨碍我们进食的妖精族女孩和人类小姑娘
这点事我还是知道的 店主
他们就藏在那扇门后面
但是 他们三人都奄奄一息了
杀了他们轻而易举
而且还喝到了美酒 我现在心情相当好
所以…
伽蓝游戏开始
游 游 游戏吗
听好了
如果你在这场游戏中获胜 我就放过你和后面的三个人
真 真的吗
象征真实的伽蓝决不食言
虽然我不会打架 但玩游戏可是一把好手
扑克牌和骰子我都很擅长
规则很简单
一对一的厮杀
先决定先攻和后攻 然后轮流攻击对方
先死的人输
今天我就特例放水一次 让你先攻
顺 顺便问一下 要是拒绝游戏会怎么样
我就立刻杀掉你们所有人
快决定吧
是玩 还是死
我玩
很好
不过 既然已经答应参加游戏 就不能弃权和逃跑
要是打破约定 就会被「真实」的戒律诅咒而石化
当然 我也是一样
伽蓝
他根本没听见
咦 我只是轻轻拍了他的肩膀而已啊
都过去半天了
他一点没有醒来的迹象啊 是不是死掉了啊
话说从刚才开始就有点热啊
好 好热
不好 已经天亮了吗
这战斧真漂亮 我都看入迷了
好重
怎么回事 这战斧设计得不好啊
作为双手斧 斧柄太短了
当然很短 因为这是单手斧
神斧Rhitta
这是深受太阳喜爱的少女的名字
岂是蜷缩于黑暗中的魔神之流能触碰的
而且 你们不仅愚蠢 还很不走运
居然特地跑到这种偏僻的酒吧来寻死
这家伙怎么回事啊
话说这谁啊 这么不知死活
难道你是店主吗 简直像变了个人一样啊
看来你不是人类啊
不 我是人类
不过
我同时也是立于所有种族顶端的人
我是七大罪 傲慢之罪
Lion's Sin 艾斯卡诺大人
我是七大罪 傲慢之罪 Lion's Sin 艾斯卡诺大人
这家伙也是七大罪？
真是口出狂言啊 居然说自己立于所有种族顶端
简直傲慢至极
所以我才是傲慢之罪
一击就把伽蓝砍成两半了
三千年前可不存在这种人类
不过你也别太得意
游戏还没结束
我们可是最高级的魔神
别以为这种小把戏就能杀死我们
我当然知道
不然游戏就太无趣了
说得好像你故意放水了一样
真是傲慢又不知好歹的愚蠢之人
如果你说的是真的
那你会后悔的
后悔没能在第一击就杀死我伽蓝
你要使用魔力吗
梅拉斯邱拉 你离远一点
他要做什么
临界突破
我本想把这招留在和梅利奥达斯再战的时候再用
但我的本能告诉我 必须在这里把你除掉
临界突破能将伽蓝的武力值提升到极限
是简单而又强大无比的魔力
现在的伽蓝
斗级有4万
抱歉 我不会手下留情的
可恶
团长阁下 就在刚才 我探测到了位置
是他吗
目前的斗级是50055… 50060
他的斗级在逐渐上升
不会错的 一定是艾斯卡诺
这就是你的全力吗
不可能 不可能 这不可能
伽蓝 先撤吧
象征真实的伽蓝决不食言
继续厮杀吧
那就轮到我了
真遗憾 亏我还想给你看看我的真本事
伽蓝
游戏结束
要是打破约定 就会被「真实」的戒律诅咒而石化
就算是背负戒律的本人也不例外 打破戒律就会受到惩罚
看来就算是远古的魔神 也没能经受住死亡的恐惧啊
毕竟对手是我 这也是没办法的事
好了 我就破例让你自己选择吧
是逃还是死 快选吧 趁我还是女权主义者
谢谢你 把烦人的死老头子干掉了 真是帮大忙了
作为谢礼
我这就杀了你
艾斯卡诺 小心她的招数
仅凭力量是无法打败她的
暗澹之茧
亏我还给了你机会
你说话太傲慢了 给我永远地闭嘴吧
多谢款待
身体…好热
火…
不 比火还要热
为 为什么会有这么强大的力量
你的力量到底是…
太阳
这就是我伟大的魔力
不 不是吧 一个人就打倒了那两只怪物
班 我有很多事想问你
但是现在已经接近正午了
等晚上再继续说
在那之前 你们就在这等着
这是命令
用不着你说 我们已经累得动不了了
混蛋 我要为基帕古报仇
你还好吗 伊莱恩
我现在感觉好幸福
我也是
能像这样被你抱在怀里 简直像做梦一样
所以 就算会再死一次 我也不会害怕了
别说这么无聊的话
班说得对
总会有办法的
那个魔神女不是说了吗
她是将死者的遗憾放大 然后让其复活的
就算对我的愤怒消失了
你对班的思念也是无穷无尽的吧
也就是说…
不会有事的啦
杰莉卡
我喜欢你
给你们介绍一下
他是七大罪 傲慢之罪 Lion's Sin 艾斯卡诺
那个… 再次请多指教
日出时会变成很壮汉 日落后就会变成现在这样
会从最强变成最弱 是个反差巨大的男人
这个大叔就是刚才那个壮汉？
真 真是抱歉
七大罪 傲慢之罪？
抱歉 我真是不该出生
好了 你要问我什么事
玛琳的事吗
是的
不是的 团长他们在哪里
抱歉 我不知道 我在里昂妮丝和他们分开了
那些魔神闹出这么大的事 团长他们应该也有所行动了
这 这样啊
没别的事了吗
还 还有一件事
我很高兴能够像这样重回七大罪
不过我答应了客户 要在后天之前把酒送到某个地方
班 你能帮帮忙吗
真麻烦
这种事就别管了啊
这是我作为酒吧老板最后的工作
答应人家的事就一定要做到
你认真的吗
别看我这样 我好歹也是圣骑士
好 好冷
这样下去会感冒的
这就是最强的圣骑士吗
欧斯洛
哥哥
伊莱恩
跳得好棒啊 马托罗娜
这是只在巨人族族长之间代代相传的舞蹈
你没事了吗 不继续休息吗
没事了
不过这舞蹈真的好棒啊
如果让我学习跳舞而不是战斗 那我肯定会很高兴的
那就别当战士了
黛安 从今天开始 你就是舞女了
教教我吧 霍克老师
这次来讲一下七大罪的傲慢之罪 Lion's Sin 艾斯卡诺
(第14课 关于艾斯卡诺)
有什么问题尽管问
不过梅利奥达斯他们和十戒打得那么艰难
而你却一个人打败了两个十戒 这是有多强啊
那是当然 毕竟我是立于所有种族顶端的男人
看到玛琳了
玛 玛 玛琳？ 在 在哪里
下集 七大罪 戒律的复活
战栗的真相
玛 玛琳在哪里
没想到还挺单纯的