杰莉卡一行遭到伽蓝和梅拉斯邱拉的追杀
逃入了一个酒吧
酒吧里的 是七大罪最后一人
傲慢之罪 Lion's Sin 艾斯卡诺
其力量强大无比 轻松击败了两名十戒
另一方面 失去记忆的黛安
黛安
从今天开始 你就是舞女了
你终于现身了啊
苍天六连星团长
丹泽尔
确实 你体内的并不是德雷弗斯
这是建于泽尔顿的研究塔
这是你将我们发配而来的边境之地
这样你应该知道了吧
预言了圣战的国王 巴尔特拉
在我被你疏远之后
在此秘密修建了研究塔 让我在这里研究魔神族
原来如此
那么 巴尔特拉的亲弟弟
你想要我告诉你什么
没什么
混蛋
这把剑曾置于德鲁伊的祈祷下数年 很有效吧
这个身体可是你的同胞的啊
看来你很想被我杀死啊
我今天想要证明
就算是人类 也可以打败远古的魔神
一切都是为了正义
相信你体内的德雷弗斯也会心甘情愿地为正义而死
这是一个
人类与非人类的世界尚未分离之时的
古老传说
三千年的封印被解开
魔神族精锐 十戒觉醒
他们即将让布里塔尼亚笼罩在血和恐惧之中
而迎击他们的
是大罪人 传说中的骑士团
其名为 七大罪
战栗的真相
这样吗
真差劲
和你有什么不同啊
全都不同
好差劲啊
妈妈跳得好多了
真烦人
生气了
真是的
原谅他们吧 毕竟是小孩子
不过真是没想到啊
你还活着这件事就很令人难以置信了
没想到你居然还有孩子了
索尔和德拉是他亡妻的孩子
我现在把他们当成了自己的孩子
怎么了
马托罗娜 你变了
简直像变了个人一样 明明昨天还满脑子都是战斗
不 不是昨天 是16年前
这样啊
那个时候 你还没有咽气
是扎尔巴救了你吧
是啊
他替我处理了伤口
为了照顾我 三天三夜没合眼
不过
黛安 我能够得救 也是多亏了你
那件事发生的几天前
在和蛮族的战斗中 你放过了好几个蛮族 还记得吗
扎尔巴就是其中之一
我曾经对你的天真… 不 对你的温柔不屑一顾
可要是没有这温柔 我就无法活着遇见扎尔巴
也无法活着和你重逢
谢谢你
话说回来
你失去了这16年间的记忆是什么情况
就算你这么问 我真的什么都不知道
也不知道昨天会被那些怪物袭击的理由吗
不 我害怕
他们到底是什么
抱歉 我并不想吓唬你
黛安 我们别说这个了
改日再练习跳舞吧
没事
我最喜欢跳舞了
比起流着血战斗 笑着跳舞要有趣多了
根据传说
这舞蹈是巨人族的始祖所创
他的舞蹈优美且壮观
能让大地愉悦地震动 让观者为之倾倒
听好了 黛安
这是神圣的舞蹈
并不是舞动手脚跳来跳去就好
舞者要通过舞蹈和大地交流
静下心来 仔细倾听
用全身心去感受大地
倾听虫鸣声 草木声  感受生命的律动
然后和这一切融为一体 这就是这支舞的精髓所在
懂了吗 黛安
完全不懂
静下心来 仔细倾听
用全身心去感受大地
什么都听不见
总感觉不太对
这不祥的气息
难道是…
不对 比那个更小 是其他的…
这是…
巴塞尔将于近日举办大·打架大会
优胜者可以获得实现任何愿望的权利
巴塞尔不是被黛安给毁了吗
这奖品真是诱人啊
可以用来增设店铺
不不不 这也太可疑了吧
果然是十戒干的吗
使用魔神发传单的可能有其他人吗
梅利奥达斯 这怎么想都是…
这怎么想都是陷阱
别抢我台词啊
大·打架大会
就算知道是陷阱 我也好想和梅利奥达斯一起参加
但是这种情况下我实在是说不出…
吉尔
你该不会想参加吧
你刚摆出一副超级兴奋的样子
好了好了
艾斯卡诺的反应也消失了
我们去看看吧
你 你是认真的吗
或者说你有什么对策吗
没有
因为很有趣啊
好
好 你们几个 发传单辛苦了
1 2 3
少了一只
好久没出来了 你们想玩的心情我也不是不懂
但是工作还是要认真做啊
回来了就处死
办庆典最重要的就是准备工作
庆典吗
你还是老样子 喜欢学人类
这比跑来跑去收集那种垃圾灵魂要高效多了
要比欲望 可没有哪个种族能比得过人类
而且 梅利奥达斯也一定会来
毕竟 他可是我们的老朋友
抱歉 吓到你们了
虽然马托罗娜说的话太难 我听不太懂
不过什么都不想 尽情地舞蹈真开心
能感受到心脏在兴奋地跳动
好舒服
花草树木也在沙沙作响 好像很高兴的样子
鹿和狐狸也在看着我
种子发芽了
怎么回事
明明闭上了眼睛 却对周围的景色了如指掌
简直就像和大地融为了一体
就像身处大地的怀抱中
别碰我的孩子
如果 如果我看好了孩子们
就不会发生这种事了
我也一样
从没见过那种怪物
也许那是某种不祥的征兆
扎尔巴 卓尔和德拉能得救吧
伤太重了 不知道能不能撑过去
怎么会这样
扎尔巴 孩子们就拜托你了
马托罗娜 你要去哪里
我要去巴塞尔
巴塞尔？
难道是昨天那个奇怪的传单
能实现优胜者的任何愿望
这太可疑了
黛安说得对
能做到的这种事的 只有神或是奇迹了
我知道
但现在只能寄希望于那个神或者奇迹了
别去 马托罗娜
我有不祥的预感
你是我和孩子们重要的家人
别去
我这样的女人配不上这句话
谢谢你
马托罗娜 等等
黛安
拿上那柄战锤去吧
马托罗娜就拜托你了
你们两个一定要回来啊
感觉到了
众多强大的灵魂正朝这里赶来
宣传效果不错啊
给予我力量 守护我们的孩子吧
大地之神 巨人族的始祖 多洛录
真期待啊
多洛录
看门真是无聊啊
我也好想在里面和魔神打架
这可是丹泽尔大人的命令 乖乖等信号吧
还有别玩咒言之玉
好 好 我知道了
笨 笨蛋
不愧是瓦约
跟我结婚吧
你这笨蛋 蠢货
这个碎了可是要出大事的
抱歉
矮子 小鬼
好羡慕
死人的复仇
这是什么
你们是…
晓 晓暗的咆哮
怎 怎么会这样
我应该已经杀了你们才对
你看到了谁
有多少个死人
被刻下那个圣印的人
会被自己杀害的亡灵纠缠到死
真是恶趣味的魔力
既然如此 你也加入亡灵的队伍吧
罗贯
发动推迟了？
魔力即为音乐
其强弱 速度 高低皆为我所掌控
在我面前 攻击魔力简直品位太低
你是德斯匹亚斯
你跑不掉了
这是…
完美立方体
只有我外面的部下才能解开它
听说巴塞尔有大·打架大会
大家一起去吧 说不定会有好男人呢
好吗 德尔多蕾
真没办法 那就等看守任务结束之后吧
不如现在就去吧
多格多
向陛下汇报完了吗
是啊
所以这里就交给我吧
好了 把咒言之玉给我吧
完美立方体产生裂痕了
还没发信号啊
多格多？
你为什么擅自使用了绝对强制解除
等等 有些奇怪
弗拉乌德林 你怎么在这里
建立在陡峭的大地上的塔
不 不是大地
是经过漫长时间 石灰化的大树
两个微弱的魔力 是人类
其中一人散发出令人恶心的气息
令人恶心的气息
这 这是什么
这非比寻常的魔力 这不是普通的魔神
这是我朋友 给你们介绍一下吧
十戒之「戒杀」 古雷伊罗德
但是 不用直接告诉丹泽尔大人吗
多格多会告诉他的
你们在研究塔的任务结束了吗
好了
让我们重整架势 来一场二对二的战斗吧
这次就放过你们
丹泽尔大人 为什么
他们处在我的魔力范围内 相当于魔力被封印了
要打就只能趁现在了
冷静下来 德斯匹亚斯
就算我们能杀死他们 也没法抓住他们
你说那个十戒是「戒杀」吧
即使我们杀了德雷弗斯
也肯定会因为打破戒律而受到诅咒
有头脑的老爷子就是不一样啊
更重要的是 你们还有所隐藏啊
再见
德斯匹亚斯
你该不会真的以为只要封住我们的魔力就能对等地战斗吧
难道不是吗
下次用真身来跟你们战斗吧
德雷弗斯？
为 为什么他出来了
比起这个 他身后的怪物是什么啊
丹泽尔大人和德斯匹亚斯呢
德雷弗斯 没有我的命令你怎么能擅自…
对了 刚才用咒言之玉发动的绝对强制解除
好像把你那卑微的魔力也解除了啊
德 德尔多蕾小姐
对了 我体内的德雷弗斯要我转告你
那种事还是和你最重要的人做吧
最后告诉你们一件事吧
我并不是真正的十戒
准确来说我只是个代理
真正的十戒另有其人
那位大人在三千年前的大战前
作为十戒的一员君临魔神界
但由于某些原因 他消失在了十戒面前 行踪不明
但是 在前段时间的王都决战中 我发现他还活着
看到他的身影时 我一句话都没说出来
内心十分雀跃
那位大人忘了自己是谁 也忘了我们
因为他受到自身戒律的诅咒 失去了记忆和感情
什么
好好听着 那位十戒名叫…
出发 巴塞尔大·打架大会
为了追求失去之物 我们将一往无前
高瑟 你 你突然怎么了
不用担心 他经常这样
是「丢失的秘宝」这本书中的一节
很有趣的 我等会借给你吧
好 好的 务必让我拜读一下
「无欲」 高瑟
教教我吧 霍克老师
丹泽尔 你适应泽尔顿的生活了吗
是啊 那是个安静的地方 我很喜欢
但是 王兄啊
我和六连星什么时候才能回到里昂妮丝
关于这个 我的魔力「千里眼」已经看到答案了
不要着急 耐心等待就好
既然你都这样说了
顺便问一下 是什么时…
不要着急 耐心等待就好
下集 七大罪 戒律的复活
死亡陷阱的迷宫
你真的用「千里眼」看到了吗
看来是回不去了