梅利奥达斯一行人参加了六雪尼和多洛录举办的大·打架大会
他们两两一组 顺利击败了对手
但是金和黛安的对手是…
这样就没事了
谢谢你 多格多
要是没有你 我们现在都化为灰烬了
我本想这次就放过你们
不过不行
是因为在人类体内待太久了吗
你们还是…
立刻去死吧
爆进
话说回来 丹泽尔大人他们居然平安无事
他们两位没问题的
毕竟丹泽尔大人还有秘密武器
还有 德雷弗斯的事也不用担心
丹泽尔大人对他施加了「死人的复仇」
他现在应该不断遭受自己杀死的亡灵的袭击
以致夜不能寐吧
怎么了 你恨我吗
但是 就凭你们这种货色是无法打败我的
丹泽尔那混蛋 真是可恨
我尝试把圣印连肉一起剜掉
但圣印又会出现在其他部位
这叫什么圣印 简直就是诅咒
但是为什么 为什么你不出现
萨拉特拉斯
这是一个
人类与非人类的世界尚未分离之时的
古老传说
三千年的封印被解开
魔神族精锐 十戒觉醒
他们即将让布里塔尼亚笼罩在血和恐惧之中
而迎击他们的
是大罪人 传说中的骑士团
其名为 七大罪
光芒为谁而亮
形态发生了变化
如果说刚才那个是粗制滥造的冒牌货
那现在这个就是真货了
虽然很自大 但姑且还是能发挥出神树真正的力量啊
哈勒昆 你太厉害了
你之前为什么不拿出真本事战斗啊
你怎么了
没什么
我没事
你这实在不像是没事啊
刚才的攻击之后 现任妖精王已经伤痕累累
先把碍事的巨人族收拾掉吧
真·灵枪Chastiefol
第五形态 增殖
太好了
什么
…虽然我想这么说 不过很遗憾
你作为妖精王 应该知道植物的生命力是多么旺盛吧
虽然你这次反击已经相当勉强了
但还是白费力气了
哈勒昆
没事 我的目的达成了
它在那里的话 我就能保护你了
真·灵枪Chastiefol
第一形态 灵枪
怎么会 他根本没有余力了啊
被打成粉末就没办法了
我的代理输了
黛安 你没受伤吧
你自己都遍体鳞伤了 怎么还有空来担心我啊
为什么你不惜这么乱来都要保护我
黛安
你这么关心我 我才不会让你随便就死掉
为 为什么
因为
本应是今天才刚认识的男孩子 居然拼上性命保护我
这肯定不一般
哈勒昆
对我来说 你究竟是什么样的人啊
对你来说 我究竟是什么样的人啊
等这场战斗结束 你要好好回答我
双子的巨像
(费雷和罗斯)
打飞它
我的土偶根本不是它的对手啊
不是的
费雷和罗斯是你在长年的孤独中制造出的虚拟玩伴吧
你 你怎么会知道这种事
如果不是基于具体的想象
土偶就无法获得健全的身体和真正的力量
只要是你现在相信的人 谁都可以
集中精力去想象
我由衷相信的人
我试试
土偶
(朋友)
成功了
怎么样 我想象出了最重要的朋友
虽然细节部分还不够精致
对于黛安来说 团长果然是特别的啊 好不甘心
那 那是我吗
黛安 为什么
什么为什么
这还用问吗 你当然也是我最重要的朋友啊
我活着真好
虽然看起来很弱 不过我很开心
不至于感动哭吧
伊丽莎白好厉害
虽然很不爽 不过干得漂亮
团长 给我狠狠地打
加油啊 马托罗娜
这也太强了
没事 还有哈勒昆的土偶在呢
不不不 不行的吧
我根本想象不出它要怎么赢
看吧看吧 好厉害
不 不是吧
真是有趣的余兴节目
黛 黛安 你是怎么想象的啊
我 我没有这么强的啊
是吗 你很强的
胜者 金&黛安
喂 高瑟 你真的要和他们战斗吗
我要在大会中取胜 得到心
这样一来 就算你们死了
我应该就能从内心里为你们而悲伤了
高 高瑟 你怎么了
怎么说出这么可怕的话
渣渣
圣骑士古斯塔夫 圣骑士吉娜
以及二位麾下之人
感谢你们紧急赶来泽尔顿支援
丹泽尔大人 十戒真的有那么可怕吗
如果将亨德里克森比作旋风
那么十戒带来的冲击将是毁天灭地级别的
陛下已经察觉到十戒的复活 并向各地派遣了数名密探
但是 这些密探全都和我们失去了联系
不 我派出去的一个密探回来了
密探？ 在哪里啊 德斯匹亚斯阁下
她叫印毕琪布尔 是只有我能看到的妖精
她非常害羞 是我从小到大唯一的朋友
你想要我唱歌给你听作为奖励吗
等一会给你唱
毕琪 给我看看画面
什么
布里塔尼亚北部
九个大大小小的城市和村庄遭到十戒袭击
几乎所有居民的灵魂都被吞噬
无一生还
怎么可能 在这么短的时间内就…
怎么会这样
这… 不可能
南方国都 卡美洛特沦陷
仅 仅仅一名十戒 就打败了全国的兵力
那里已经成为了魔神族的巢穴
卡美洛特现在是仅次于里昂妮丝的第二大国
没想到在这么短的时间内就沦陷了
这样下去 他们迟早会来进攻里昂妮丝
还有个更坏的消息
十戒还有一人
他悄无声息地潜伏在里昂妮丝内部
他是谁
圣骑士吉娜
请你立刻赶回王都里昂妮丝
转告国王和全体圣骑士
现在开始 我们将对魔神族十戒
以及七大罪 色欲之罪 Goat's Sin 高瑟 进行讨伐
你真是莫名其妙
为了得到心而杀死同伴 这不是自相矛盾吗
杰莉卡 你曾为了得到力量 而舍弃了人类的身份
这和我有什么不同
你说得对
所以我才伤害了班和哥哥
所以我才要说
绝对不能为了自己的欲望而伤害同伴
最后受伤最重的 只会是你自己
眼镜死宅斗级3100
鳕鱼嘴见习骑士斗级280？
你好 渣渣
你就放心吧 小胡子大叔
喂
那 那个
我只是来给大·打架大会送酒的
并没打算参加
能不能算我不战而败呢
他们两人是我重要的同伴
同伴自相残杀 这我绝对做不到
就是这样才有趣啊
为了实现自己的欲望 多残酷的事都做得出来
你们人类原本就是这样丑恶的种族吧
团 团团团长
我该怎么办啊
团长？
看来那个男人和梅利奥达斯是熟人啊
不过他还是一副让人猜不透的表情
不只表情 他的内心也一样
即使我拥有魔眼 也完全看不透
小胡子你真傻
怎么可能在庆典上自相残杀嘛
你 你听了规则吗
总之 如果我们现在同伴之间自相残杀 就正中他们的下怀了
同伴？
一起战斗就是同伴吗
一起旅行就是同伴吗
一起吃饭就是同伴吗
这个词能随意定义 模糊不清
我也不清楚
但是
为对方着想 在对方痛苦的时候出手相助
心与心相通的不就是同伴吗
杰莉卡小姐
真好 我更想要心了
混蛋
高瑟 你对你的队友做了什么
超级里脊幻影
小 小猪 杰莉卡小姐
好了 这样一来就没人碍事了
魔力5 武力5 气力5 斗级15
本来你和剩饭长他们一样 都不需要我使用魔力
傀儡束缚
身体自己动起来了
为向傲慢之罪表达敬意 我就使出全力打败你吧
别 别这样 高瑟
我不想和你战斗
恶梦低语
艾斯卡诺
谁 谁在呼喊我的名字
艾斯卡诺 这名字不错
艾斯卡诺
你要长成温柔而又强大的人哦
父 父王 母 母后
还 还有我
你太嚣张了 父王和母后总是宠着你
混蛋 我讨厌你 -王兄
住手
怪物
这才不是我的孩子
可怕的诅咒
如果让他活下去 一定会为王国带来灾祸
王子逃走了
找到了就立刻杀死他 绝对不能让他逃了
艾斯卡诺大人 请保重
罗莎
好可怕
和传闻一样 真是个有趣的男人
怎么样 要助我们一臂之力吗
别随意和我说话 你以为我是谁…
罗莎？
我是魔术师玛琳
这位是梅利奥达斯 我们骑士团的团长
玛琳小姐 你 你不怕我吗
为什么要怕
恐惧是因为无知
更重要的是 你的体质之谜太有魅力了
你喜欢玛琳啊
你 你怎么知道
果然是这样啊
看到玛琳小姐的身影 我的心就很躁动
听到她的声音 心就好像要跳出来了
无法理解 因为我没有心
高瑟？
你喜欢我吗
玛 玛玛玛琳小姐
你什么时候在这里的
很遗憾
我可不会和没有未来的人并肩前行
玛 玛琳小姐
因为你的诅咒绝对解除不了
强大的诅咒会侵蚀你的身体 最终将其吞噬殆尽
说到底 你不过是我的实验材料而已
你就这样一生不被人所爱 孤独地死去吧
你的意识已经陷入绝望的黑暗 不会再回来了
我知道的 玛琳小姐
但是 这样就够了
为什么
你不是和我并肩而行的人
而是照亮我黑暗人生的…
太阳
高瑟 你给予我的
不是绝望 而是希望
来吧 我来让你赎罪
玩弄人心的大罪
真是意想不到
没想到你会对精神世界中 虚拟而抽象的太阳产生反应
艾斯卡诺
突然感觉好闷热啊
这到底是…
斗 斗级28800？
这大叔谁啊
怎么回事 怎么回事 那变化是什么情况
斗级只是高过了伽蓝而已 不过确实很有趣
说到底不过是对虚拟太阳产生的反应
和原本的数值相差甚远
这个姿态也只能维持一小会吧
一小会就足够了
怎么回事
把眼镜还我
傀儡乱击
太乱来了
高瑟 住手
回应我的意志吧
神斧Rhitta
怎么了
神器解放
夜晚出现了太阳？
那家伙 难道…
这是艾斯塔罗萨级别的魔力啊
这怎么可能
大叔 你打算做什么
艾斯卡诺强大无比的力量和身体发出的热量
会将身边的一切燃烧殆尽
神斧Rhitta的特性是充填&放射
尽数吸收他发出的巨大热量并储存
而且可以随意发射
团长 让开
这样下去 不用说高瑟了 师父和杰莉卡都会死的
相信艾斯卡诺吧 班
就是这个 简直是神逆转啊
庆典就是要这样才行啊
玩弄人心的大罪
你就亲身偿还吧
放马过来
双弓Herritt 自动追尾模式
大停电之箭
我赢了
剩饭长 眼镜还我
好 好的
给您
什么赢了啊 你开什么玩笑
我只是在陈述事实
他倒下了 我还站着
高瑟 你不懂艾斯卡诺的心吗
艾斯卡诺的心？
他对我很生气倒是真的
看了那个你还能说出这话吗
那就是艾斯卡诺要让你看的心
玩弄人心的大罪
你就亲身偿还吧
教教我吧 霍克老师 午休篇
恶梦低语能让人做各种梦是真的吗
是啊
比如小时候的玛琳 穿围裙的玛琳 还有…
冷静点 只能做恶梦
下集 七大罪 戒律的复活
梅利奥达斯vs