巴塞尔大·打架大会的战斗正酣
打飞它
不是吧
被高瑟的「恶梦低语」操控了内心的艾斯卡诺
一怒之下 解放了神斧Rhitta
并将其一挥而下
但是 艾斯卡诺真正的目的是…
大意了
被那个男人的强大魔力吸引了注意力
没想到他的攻击目标是我们
刚才的猛烈爆炸是… 发生了什么
艾斯卡诺
那家伙 居然攻击了十戒
他想做什么
真是的 你这大叔太乱来了
你到底是什么人
痛痛痛
团长 怎么办…
开始吧 真正的打架大会
这是一个
人类与非人类的世界尚未分离之时的
古老传说
三千年的封印被解开
魔神族精锐 十戒觉醒
他们即将让布里塔尼亚笼罩在血和恐惧之中
而迎击他们的
是大罪人 传说中的骑士团
其名为 七大罪
梅利奥达斯vs
梅利奥达斯 好可怕
真是不敢相信 简直就是怪物
你居然算计我们
我就是在等这一刻
等待着能确保将你们两个一起打败的机会
他在等待时机？
怎么回事
如果我一个人从正面进攻
你们两个肯定会有所警惕
如果在那种情况下战斗 就算是我也会输
所以为了让你们放松警惕
我带着同伴一起 假装是来参加大会
当然 同伴并不知道我的计划
在你的魔眼面前 再怎么缜密的计划都会被看穿
接下来 我就一直等待着你们露出破绽
艾斯卡诺为我制造了绝佳的机会
为什么要做那种事
高瑟
就算你没有心
你也是我的同伴 是七大罪的一员
所以我绝对无法原谅他们 因为他们玩弄了同伴的心
你说的话自相矛盾了
我并没有心
这可不好说
你说得对
如果和你一对一战斗 我们确实很难取胜
但是 你也犯下了致命的失误
巨神的拥抱
这怎么回事啊
这下所有人都是人质了
你要敢反抗 我就把他们杀光
那我就在那之前打倒你
我差点就去那个世界了
多洛录你等着 我这就帮你治疗
我们来一口气逆转局势吧
放弃吧
你们没有胜算
曾经为打倒魔神王而并肩作战的三人 现在却成了敌人
命运还真是讽刺啊
梅利奥达斯 我想听听你的真心话
你应该不是真心想和我们厮杀吧
那当然
我知道你们为什么会投敌 也知道你们当时的心情
六雪尼
你被信赖的人背叛 被夺走了比性命更重要的东西
多洛录
你是不断追求最强的战士
但你那份自豪被无情地碾碎了
既然你这么清楚 那为什么还和我们打
但是啊
既然你们成了十戒 就是我的敌人
真遗憾啊
无比巨大的能量在相互碰撞
居然只身一人和那么可怕的怪物战斗
这样太鲁莽了吧
梅利奥达斯大人
小的们 一起去为梅利奥达斯助阵吧
去了又能怎样
出去之后根本就坚持不了几秒
只会成为团长的累赘
怎么会这样
班说得对
对手和之前的敌人根本就不是一个等级的
说实话 现在能和他们对抗的 只有梅利奥达斯一人
就算是这样 我们被关在这里也会拖累他的吧
可是啊 这岩石坚不可摧 根本逃不出去
要怎么出去啊
能交给我吗
我来用瞬间移动将这里的所有人转移到安全的地方
你能一次性转移这么多人吗
勉强能行
开什么玩笑 我要留下
不能在这里退缩
不行 现在必须要逃
那卓尔和德拉怎么办
我有个主意
好吗 马托罗娜
没时间了 我们走
这 这里是里昂妮丝城？
好 好厉害啊
我这就给你治疗
生命之雫
再等个两三秒吧
咒蔓树
抱歉 我才不等
永别了 战友
碎破
落山
喂 这难道是…
巴塞尔的战斗余波都传到这里来了
让十戒觉醒真是太糟糕了
他们的力量 说是足以毁天灭地也不为过
怎么会这样 那梅利奥达斯大人不是…
不
梅利奥达斯他…
处于上风
神千斩
干得漂亮
生命之雫
大地的槌头
团长
好 好厉害
只身一人 面对两名传说中的十戒
居然能占据上风
正确来说 他是故意让其中一人陷入无法战斗的状态
一直维持着一对一的战况
当然 这也只有团长这么强的人才能做到这种事
是啊
他取回原本的力量就已经十分强大了
再加上他还拥有魔神之力
他的强大简直无可比拟
在我看来 他甚至还没有使出全力
他和十戒也很熟的样子
十戒说了
团长是魔神族的叛徒
不管他是不是魔神 团长就是团长
虽然我不太清楚状况 不过梅利奥达斯很温柔的
他很耿直
就和哈勒昆一样
黛安
敌人的敌人就是朋友
我告诉你 我还没原谅你呢
梅利奥达斯大人 请一定要平安回来
梅利奥达斯 你还是和以前一样 又强大又天真
为什么你要和那些不可救药的人类为伍
有你这种力量 都足以成为魔神王了
我能看见
你终将因不够残酷而败北
痛苦居然让你们变成这样了
那我就来让你们从痛苦中解脱吧
梅利奥达斯大人
发生了什么
这 这魔力是…
刚才的战斗将杀气散布得太远了
梅利奥达斯大人
难道说 他们就是十戒
喂 吉尔 你看那个
德雷弗斯圣骑士长
爸爸
咦 少了一个人
好像是叫伽蓝…
伽蓝被那个大叔 被艾斯卡诺干掉了
你 你好
可恶 梅拉斯邱拉
这女人居然还活着
班 所以我还不能…
伊莱恩
拜托了 把梅利奥达斯大人瞬间移动过来吧
这我做不到
如果要瞬间移动 我就必须前往那里
但是 十戒是肯定不会让我如愿的
动手
咒缚怨锁
刚才那是什么
攻击魔法吗
我不知道
但是 那魔力十分强大
很好 他突破十戒的包围了
这就是咒缚怨锁
你已经受到诅咒 无法离开这里了
你的死亡已经无法避免
不 不是吧 居然逃不了了
这样一来 梅利奥达斯不是打败十戒 就是被十戒打败了
别说了 霍克
可 可是啊
情 情况不对啊
威力在不断增强
你没有忘记吧
戴利爱丽的能力「连击星」
要是连续攻击不断命中 每一击的力度就会不断增强
是一种超级攻击特化魔力
真是厉害
你是第二个接下50次以上连击星的人
不过 你的双手已经被击碎 无法使用全反击了
狱炎鸟
不要啊
有两下子嘛
我觉得吧 真没用
这 这个我就不翻译了
立刻把我传送到梅利奥达斯那里
你去了也只是白白送死
那我也要去
我说 马托罗娜
就算那些怪物拥有强大的力量
你觉得他们会救卓尔和德拉吗
你真是罪孽深重
你知道我等这一天等了多久吗
我可不会忘记在达纳弗洛战败的耻辱
但是 没能将我彻底杀死 也算是你的好运到头了
不然德雷弗斯和亨德里克森的人生就不会被糟蹋了
德雷弗斯
我知道你很坚强
不要输给这种混蛋
快醒醒
快把他从你身体里赶走 逃离这里
你在心里呼唤他也没用
德雷弗斯根本听不…
梅利奥达斯阁下
天汉破狱刃
不要
梅利奥达斯
可恶
不要啊 快住手 德雷弗斯
他不是爸爸
古利亚莫尔
都是你不好 谁叫你和人类混在一起了
六雪尼大人 不要啊
灵枪 Basquias 第一形态
灵枪
梅利奥达斯
团长
梅利奥达斯 我的哥哥啊
我终于将你杀死 报了心头大恨
要是没有你 我们就不用蒙受如此屈辱了
因为你的背叛 我们魔神族最终战败
团长
难 难道这是 那个时候的…
他好像一直在假装无力还手
因为他判断 只有使用这一招才能打败他们所有人
魔力的储存量和王都决战时的根本不是一个量级
从威力上来看 是上次的30倍
这下不妙了
可恶 难道又要败在你手下吗
复仇反击
梅利奥达斯 我其实真的不想做这种事
你懂的吧
因为我爱你
教教我吧 霍克老师 放学后篇
梅利奥达斯快滚出来
我今天一定要跟你一决高下
我拒绝
我现在很忙
下集 七大罪 戒律的复活
寻求希望