自从梅利奥达斯被十戒打败
伊丽莎白就一直在等待他的苏醒
此时 出现在她面前的是…
怎 怎么会 你是…
圣骑士长 萨拉特拉斯大人
在萨拉特拉斯的力量下 伊丽莎白进入了梅利奥达斯的记忆
在其中 她看到梅利奥达斯向年幼的伊丽莎白
许下了绝对会活着回来的诺言
另一方面 王都 里昂妮丝
在十戒的攻击下 国家面临生死存亡的危机
为什么
傲慢之罪 Lion's Sin 艾斯卡诺
不行了 根本打不过
先重整旗鼓
「敬神」杰鲁德利斯 真是可怕
背对你的人 将被视为背叛魔神王 以及你这个魔神王代理
而强制服从于你
我们现在是魔神王…
杰鲁德利斯大人的仆人
这也太丢脸了吧 弗拉乌德林
攻打一个人类国家而已 为什么要花这么久
别责备我啊
这些人类当中 也有不得了的…
这股非同一般的气息是怎么回事
城堡那边传来的
为什么只有他一个人能动啊
他是…
七大罪中最强的人
这是一个
人类与非人类的世界尚未分离之时的
古老传说
三千年的封印被解开
魔神族精锐 十戒觉醒
他们即将让布里塔尼亚笼罩在血和恐惧之中
而迎击他们的
是大罪人 传说中的骑士团
其名为 七大罪
归来
我知道了
打败了伽蓝的就是你吧 梅拉斯邱拉一直在嚷嚷
不要恨我
要是你受到自身戒律的惩罚 我就没法享受这难得的战斗了
没想到你人还挺好的
那是当然
就算是艾斯卡诺也招架不住吗
可惜
怎么了 你的钱掉了吗
居然能把艾斯塔罗萨打得跪倒在地
那一击明明是打在了防御上
这不可能
真是的 别吓人啊
外面就是好啊
我一直在等这种手感
和你的话 我可以拿出真本事玩玩
如此狂妄
发 发生了什么
难道是梅利奥达斯的…
不对 好像不太一样
刚才那一击没有使用魔力 是单纯的力量攻击
也就是说 那是…
有点吃惊了吧
这就是我的魔力 「全反击」
将一切物理攻击以两倍以上的威力反弹
原来如此 难怪我感到了疼痛
真不愧是我的攻击
你到底是有多傲慢多有趣啊
你叫什么名字 在杀死你之前 我会记住的
我叫艾斯卡诺 请在死之前记住
这场战斗会变成什么样啊
不管怎么说 他们肯定都不能全身而退
好了
为了向使出全力的你表达敬意
我也使出全力吧
但这样就不能给你留全尸了
真是的 你这人也太危险了
要是使用这种魔力
你身后的人可就不止是被烧成黑炭了
这温度是有多高啊
只要能为梅利奥达斯报仇 就算被烧成灰烬…
班
佩尼斯湖好像是在南门正面吧
是啊 怎么了
这样下去大家都会被烧成灰的
很好
我说过的吧 我会让你死无全尸
无情的太阳
炸裂的傲慢
真是怪物 居然瞬间就让湖水蒸发了
这攻击真是厉害
很带劲
稍稍晚了一步张开黑暗之力 就被伤成了这样
好了
来结束战斗吧
我唯独赞同你的这个意见
暗黑回归
结束了
这又怎样
全反击
我的黑暗吞噬了你的太阳
也就是说 我的魔力更胜你一筹
再加上全反击 将你的物理攻击全部反弹
你知道这意味着什么吧
你让我尽情享受了一番 艾斯卡诺
接近正午了啊
战况如何了
我的攻击无效？
这是谁说的
吞噬了我的太阳？
这又是谁说的
没能看到他的攻击
他到底是何方神圣
斗级增加到了前所未有的数值
无情的太阳
胜利是属于我的
不好 哥哥
去死吧
艾斯卡诺
哥哥
好了 回里昂妮丝吧
虽然我想这么做 但好久没有像这样使出全力了
这下就算是Rhitta也压制不住了啊
只好先在这里待着了
艾斯塔罗萨和杰鲁德利斯的魔力瞬间就消失在了遥远的地方
高温把铠甲都烧化了
快点把铠甲脱掉 撤退到城堡里去
你想逃吗 豪泽尔
笨蛋
我们现在被十戒的戒律封住了力量 无法战斗
但即使这样 我们还是可以豁出性命保护城堡里的陛下和公主们
难道不是吗 吉尔桑达
豪泽尔说得对
我们来引导城里的居民和圣骑士
陛下他们就拜托你们了
太好了
在城内战斗的圣骑士将人们引导过来了
奇尔弗洛斯特
所有人都进入城堡了 在城堡周围施展魔力防护壁吧
交给我吧 吉尔
大家快点进去
这些人不对劲啊
你们想做什么
制裁反抗魔神王之人 这就是我们仆人的使命
吉尔桑达阁下 请去死吧
他们被施了魔力
不 和魔力又不太一样
那是杰鲁德利斯的戒律
听我们一句劝吧
快投降吧
说实话 在这种情况下 你们的胜算是…
你说呢 戴利爱丽
我觉得吧 是零
我们还有胜算
我要在这里杀死你们
喂 丹泽尔
对他们虚张声势可没用
贪婪之罪 班
陛下和公主们就拜托你们了
丹泽尔大人 您真的要使用那个力量吗
还没到时候吧
现在就是那个时候了
如果是为了代表王国未来的年轻人们
我这把老骨头很乐意献出生命
丹泽尔大人不会有事吧
我好像听到你说要杀死我们
你耳朵挺好使的嘛
谁来杀 怎么杀
不过是个斗级比红色魔神高不了多少的老头子
要杀死你们的不是我
在剑中？
有东西要出现了
现身吧
丹泽尔大人选择了以生命为代价让她现身
让女神族现身
豪泽尔 你刚才看见了吗
长着翅膀的女人被吸入丹泽尔阁下的身体里消失了
是女神族吧
我是女神族神兵长 妮罗巴斯塔
要是有更年轻的肉体就好了
有什么事
你们复活我肯定有什么理由吧
真是个不得了的惊喜啊
让我来
你是…
十戒
「纯洁」戴利爱丽
为什么
你们不是被我们女神族封印在了「常暗之棺」中了吗
魔神们的力量过于强大
请您把力量借给我们
那么 你们人类是为了让我与十戒战斗
才给我献上了容器是吗
正是如此 妮罗巴斯塔阁下
为了讨伐魔神族
您这个身体的主人 献出了自己的生命
我拒绝
真的假的 她逃跑了
碍事 让开
圣柜
被神光侵蚀吧
与我们的黑暗相反的力量
用光粒子分解对手 女神族特有的魔力
好厉害
圣柜
戴利爱丽
如果不招惹我 我本打算放过你的
我说实话吧
杀了你
去死吧
等等
我知道你们为什么怨恨女神族
但是 我们违反与你们的协定
以及屠杀俘虏的女人孩子
都只是遵从我们首领的命令而已
戴利爱丽
我理解你的心情 但也不能乱来
幸好她只是神兵长级别 才能这么顺利
要是「四大天使」可就不一样了
我来给你整整头发吧
这样一来 这里就陷落了啊
城堡外刚才还嘈杂不已 现在突然安静了
他们没事吧
国王陛下
请快离开城堡
圣骑士和民众都因为十戒的戒律
倒向魔神一方 化为暴徒了
迟早也会攻入这里
等等 丹泽尔大人说他有秘策
刚才去了外面…
丹泽尔大人他…
去世了
笨蛋
你们也马上会追随他而去的
半路乱入的女神族已经收拾掉了
弗拉乌德林和古雷伊罗德的收尾工作也只是时间的问题
完成了 你觉得怎么样
那就好
你在看什么 门斯皮特
对了
这个这个
我在这里找到的 你穿应该会很合适哦
再胡闹就揍你
开玩笑的
…才怪
但是对不起 我情不自禁
一下没忍住
这是…
你感觉到了吗 戴利爱丽
老妈 拜托你全速前进了
父王 姐姐们 请一定要平安无事
我在村里听说的传闻原来是真的
这几天从王都里昂妮丝来的避难者络绎不绝
王都现在聚集着前所未有的邪恶魔力
我还是不能放任您前去那样危险的地方
不管你怎么说 我都要去
伊丽莎白殿下
我们约好了的
不论那个人是生是死
我都要继续战斗 保护王国的人民
但是 十戒是绝不能掉以轻心的对手
是怪物中的怪物
正面进攻是不可能赢的
不 我从正面一拳就能解决他们
放心吧 伊丽莎白
有我在就稳赢了
这 这可真是让人安心
这么快就被发现了吗
伊丽莎白殿下 请退后
我们这么显眼 当然会被发现啊
净化
你有两下子嘛 萨拉亲
还没完 小猪阁下
看前面
糟糕 来了一群
猪妈妈 快躲开
这样下去会冲进敌群的
老妈 避开
多么强大的力量
好厉害啊
霍克
难 难道…
小猪阁下 你这是…
霍克吃下具有魔力的生物就会变身
来 快吐出来
霍克 你振作点
赶来一看 这可真是神奇的组合啊
戴利爱丽？
你怎么会在这里
你 你认错人了吧
糟糕
别做无谓的挣扎了
多么强大无比的压迫感
这就是十戒
碍事
萨拉特拉斯大人
圣柜？
是你吗
为什么
为什么你们能毫不犹豫地夺走他人的性命
戴利爱丽
没错 果然是你
住手
去死
戴利爱丽
好了好了
睡了这么久醒来 没想到情况已经这么糟糕了啊
蠢猪也真是的 在做什么啊
伊丽莎白 让你久等了
没事 我相信你一定会回来的
梅利奥达斯
教教我吧 霍克老师 放学后篇
大家好 我是吉尔桑达
我即将离开这里去留学
所以我想用歌声表达我的不舍
玛格雷…
下集 七大罪 戒律的复活
英雄 巍然屹立