艾斯卡诺击退了艾斯塔罗萨和杰鲁德利斯
但是 在十戒率领的魔神族的攻势下
王都里昂妮丝的陷落已不可避免
另一方面
伊丽莎白被十戒 戴利爱丽袭击
而救了她的是…
你可能难以置信 我见到了过去的你
从很久以前开始 你就一直在保护我
一定 一定就是因为这个吧
只要看着你 我心中就满是怀念和温情
谢谢你 梅利奥达斯
欢迎回来
不过 你的身体真的没事吗
心脏全都复原了 你看
要来确认一下我的心跳吗
细看才发现 这不是新款制服吗
腰围和型号都非常完美
内裤果然是白色的啊
你别误会啊 伊丽莎白
我这只是检查你的服装而已
再多摸摸吧
不 不是的 梅利奥达斯
我不是那个意思
我 我感受到了你的体温 所以太高兴了
所以就…
讨 讨厌 我在说什么啊
萨拉特拉斯
没想到能活着在这个世界见到你
这是我要说的话才对
不过 你还是没变啊 强得像怪物一样
谢了 霍克
这是一个
人类与非人类的世界尚未分离之时的
古老传说
三千年的封印被解开
魔神族精锐 十戒觉醒
他们即将让布里塔尼亚笼罩在血和恐惧之中
而迎击他们的
是大罪人 传说中的骑士团
其名为 七大罪
英雄 巍然屹立！
猪妈妈
快跳 不然会被卷进去的
霍克
叛徒混蛋
「可以的话 我还是不想杀你们的」
灰烬龙
戴利爱丽
你说什么？
我尽力吸引他的注意
你趁机把所有魔力释放出来
别担心 我比他要结实
如果是以前的我 说不定会这么说
全反击
混蛋 你给我下来
居然害死了丹泽尔大人
我也来助阵吧
那是我朋友的身体
今天一定要让你还回来
亨德里克森
蠢货 亏我还放了你一条生路
豪泽尔 斯雷达
我们保护陛下撤退
好
那是…
城内的人类全部捕获完毕
基尔
杰莉卡
你想做什么
古雷伊罗德是很罕见的魔神 被称为女王型
她会在没有魔力的生物身上产卵 孕育自己的孩子
他们最终会成为保护女王的忠诚的士兵
得快点救他们
顺便一说 卵的内部接触空气 达到一定温度后
就会迅速成长
简 简直是噩梦
魔神的幼体诞生了 就是你们在外面杀了不少的那种
班阁下
用不着你说
捕猎
你想夺取的应该是球根吧
刚孵化的卵中 球根只有芝麻那么大
英雄阁下 你别出手
我来干掉他们
不行 多格多
爆进拳
别怪我
多格…
这 这是怎么回事
我是十戒之「戒杀」
如果在我面前杀生 就会被夺走所有时间
你们选吧
是杀死孵化出来的怪物而死
还是被孵化出来的怪物杀死
可恶
吉尔 我没事的
只要和你在一起 就算是死我也不怕
玛格雷特 我…
不行
我绝对不会让吉尔死掉
你难道是…
薇薇安
别怪我
薇薇安 别…
吉尔
真是明智的判断
但是就在你们做这种事的时候 卵也会不断孵化
零度领域
孵化停止了
古斯塔夫 别太乱来
怎么能让妹妹死在这种地方
杰莉卡 你一定可以成为…
优秀的圣骑士
古斯塔夫
真遗憾 就算拼上性命也于事无补
可 可恶
这股强大的魔力是怎么回事
各位 抱歉我来晚了
不是吧
为什么
十戒 我要让你们当我的实验材料
玛琳阁下
真是的 太慢了
我沉迷实验无法自拔了
这个人类非常危险
五分魂群
虫子？
玛琳快住手
歼灭之光
你完了
我的戒律是「戒杀」
无论是谁 只要违抗此戒律 都会被夺走时间而死
怎么会
夺走所有时间？
也就是说 夺走剩余的寿命吗
真是有趣的戒律
不过抱歉 这对我无效
为什么什么变化都没有
做实验可是很费时间的
但是在实验过程中
世界上又会诞生新事物 让我产生新的兴趣
我的求知欲根本无法得到满足 只会越来越饥渴
然而人的生命是有限的
无法了解世间的一切
还有比这更不合理 更让人焦急的事吗
我可以断言
没有
于是我想到了
既然这样 把自己的时间停止就好了
停止时间？
这种扭曲世间常理之事 需要消耗巨量的魔力
要维持时间停止的状态根本不可能
「无限」
这就是我的魔力
无论是多么难维持的魔法 只要发动一次就好
只要我不主动解除 魔法就会一直持续
你们怎么了 好像想说什么的样子
这犯规了吧
但是 这不能解释你为什么能解除伽蓝的石化
戒律并非普通魔力
而是魔神王授予我们十戒的诅咒
根本无法解除
说来我也是傻 我活得太久 都忘记我的真实身份了
我是贝鲁艾尔茵的女儿
你们十戒应该听说过这个名字吧
贝…
贝鲁艾尔茵的女儿？
怎么回事 他们怎么慌成那样
怎 怎么会 你少骗人
我真正的名字是…
不 不会错了
你刚才说什么
抱歉 人类是无法发出那些音的
好了 不闲聊了 继续吧
糟糕
不是那边
分离吧
散 散开了
等等
重要的实验材料跑了可不行
无尽漩涡
古雷伊罗德
无法逃脱
被吸入中心了
城 城堡被…
父王
请救救基尔他们
对了 是啊
喂 德雷弗斯不见了
我们去追他
斯雷达 你保护好陛下他们
好
古利亚莫尔呢
我说过的
今天一定要让你把德雷弗斯还回来
纠缠不休的男人可不受女人欢迎
腐蚀之塔
你忘了吗
这种魔力对我无效
罗贯
违背自然的灵魂啊 消失吧
净化
流击
你根本不是我的对手
去死吧
雷神的肃清
吉尔桑达？
不 不对
这魔力是…
怎么会 怎么可能
我也和你一起战斗吧
亨德里克森
你不是被我们…
现在拯救德雷弗斯才是最优先的
好吗 亨迪
好的
那就上吧
是
雷神剑
不愧是原圣骑士长
但是…
你们能杀死德雷弗斯吗
如果能抓住他的破绽 使用「净化」就好了
我尝试过了 但没能消灭他
原来如此
我们的「净化」对十戒不起作用啊
那就只能牺牲性命了吗
难 难道要杀了德雷弗斯吗
我反对
别分心
贯突
雷神的闪动
怎么了
没办法拯救弟弟 只能一味逃避吗
看来你们已经束手无策了
什么
那是…
猪？
看来我们的运气还没到头
你想做什么
用我的生命交换的话
还是能把你从我弟弟身体里剥离的
住手
净化
好耀眼
可恶
这就是十戒 弗拉乌德林的本体
德雷弗斯 萨拉特拉斯
愚蠢
即使牺牲生命把我赶出来
我也能再次回到德雷弗斯身体里
不会让你得逞的
要身体的话 就进入我的身体吧
我才不需要你这种孱弱的身体
而且德雷弗斯可是我用了10年的好搭档
这是你的真心话吗
什么
你是为了向打败自己的梅利奥达斯阁下复仇
才选择在取回力量之前 寄生于德雷弗斯体内
但是 梅利奥达斯阁下已经死了
你已经没有理由执着于德雷弗斯的身体了
爸爸
古利亚莫尔
你没资格叫这个名字
德雷弗斯
不可能 区区人类的魔力怎么会…
我的信念没有一丝动摇和矛盾
所以能够击穿一切
别太小看人类了
天汉破狱刃
德雷弗斯
爸爸
古利亚莫尔
是爸爸
没想到我还能像这样抱着你
古利亚莫尔 你怎么变得这么小了
在修行过程中发生了很多事
等会儿慢慢给你解释
欢迎回来 德雷弗斯
亨德里克森
这么多年来 让你担心了
我也是 让你担心了
果然 德雷弗斯就是强啊
早点让你继承我的位置就好了
哥哥
这下伤脑筋了 一点力气都使不上了
为什么要那么乱来
别在意
我这条命就是为了拯救你们才得到的
不 如果我更强一点
就不会对哥哥下手 也不会伤害无辜的人了
不对 这全是我的错
哥 哥哥
你们这个样子 我都没办法升天了
就算后悔 也必须接受一切活下去
这才是负责的大人啊
还有就是 希望帮我传达一句话
告诉吉尔桑达 我一直都在守护他
我一定会把哥哥的话传达给吉尔桑达的
请安息
这个约定无法实现了
不 不可能
「天汉破狱刃」应该已经把他消灭了
准确地说是贯穿了
不愧是我的好搭档
你说得对没错 如果我保持原来的样子就糟糕了
怎么样 这就是我原本的魔力
巨大化
你没事吧
没事 多谢相助
那个巨大的怪物是什么鬼啊
是夺取德雷弗斯身体的魔神本体
德雷弗斯
谢谢你 亨德里克森
我们没事
古利亚莫尔
那他变回原来的圣骑士长了吗
是的
真的假的 太好了
看我把你们一起踩死
什么
怎么回事
梅利奥达斯 你怎么还活着
不是吧
梅利奥达斯阁下 你还活着啊
果然回来了啊
团长
踩碎你
踩碎你 踩碎你 踩碎你…
真有一手
但是现在的我可不会比你弱
让我们继续16年前的战斗 来大打一场吧
好厉害 几乎势均力敌
奇怪
团长阁下的斗级是3万
比以前的数值要低
原来是这样啊
以我的分身为对手 你表现得很不错
分 分身？
神器LostVayne的特性「实像分身」
所以团长现在的斗级是…
6万
怎么了 说话啊 弗拉乌德林
这个从希望坠入绝望的表情
实在是太棒了
梅利奥达斯阁下？
不对…
那真的是梅利奥达斯阁下吗
教教我吧 霍克老师 毕业典礼篇
你们毕业了我也不会寂寞
(大罪学园毕业典礼)
霍克老师 一直以来谢谢你了
你 你们…
你们都是最棒的小蠢猪
下集 七大罪 戒律的复活
只要有你