花开难波津 寒冬闭羞颜
なにはづに さくやこのはな ふゆごもり
いまをはるべと さくやこのはな
今兮春满地 花开香芬芳
昨天的你看了没
看了 看了
听说了吗
新生里有模特儿绫濑千岁的妹妹
真的假的 我可是她的粉丝
意思很可爱咯
真的假的 去看看吧
几班的
二班
但是每天午休的时候她都在大厅
什么
绫濑千早 竞技歌牌部
不好意思
我说
一 二 三 四
搞什么
运动装
那皮带什么意思
绫濑同学 你怎么又那副打扮
不知羞耻
是老师说裙子不行的
要穿的话就只穿运动装
还有那个宣传海报只能贴一份
别在这种地方脱
话说起来 根据那个传闻说的
难得那么漂亮 但是一动一说就全报废的
无用美人
漫步在回家的路上
微风轻轻吹拂
闲话家常也莫名有趣
至今依旧
我们相约等候的地方
你是否仍然记得
现在 心怀强烈向往
有什么在目标那端
现在 似乎能够抓住
试着伸出双手
在梦想的途中 终会再度相逢
第一首
花开香芬芳
都没人来
小千 不要玩什么歌牌啦
再一起搞田径吧
短距离跑进了市区大赛呢
人才浪费了
歌牌是那个「祸福皆因强出头」
注释： 出现在江户版的古典伊吕波歌牌中
不是
对我而言田径部属于邂逅型
邂逅型
那是什么
快去社部活动吧
不然前辈又要生气了
再见了 小千
等我一下
快点啦
抱歉
我说那个前辈 好可怕
真好 有伙伴
我一直想着在高中找到伙伴
全身心投入歌牌的
那 绫濑同学就是女王啦
たれをかも しるひとにせむ たかさごの
访旧皆难见 可怜无故知
歌牌真正有趣的是
たれをかも しるひとにせむ たかさごの
访旧皆难见 可怜无故知
就是因为你摆着大文字形睡在这
才被人叫作无用美人
まつもむかしの ともならなくに
高砂松树在 自小不相识
千早
まつもむかしの ともならなくに
高砂松树在 自小不相识
太一
吓我一跳
太一竟然和我同一高中
我还以为你直升进了名校的高中部
在单程花一个半小时的地方 谁还能再去三年
话说好疼的
不过千早考进都立的好高中才意外
太一
你长高了呢
也没差多少
别小看我
我还会长高
我貌似也能长高
你够了吧
太一
什么嘛
太一 太一 太一
千早 你不受欢迎吧
千早 那个
稍等一下
在 是我
现在 在车站
还没来呢
在分倍河原等我
知道了 知道了
挂了
女朋友吗
太一有女朋友了吗
不可以有吗
是吗
什么 打击到你了
只是被告白就交往了
没那么喜欢啦
难道新也找到了比歌牌更重要的东西吗
那算什么
太一
和新有联络过吗
还没
今年也没来贺年卡
新他
貌似也没有参加去年的全国大赛
我中学的时候是田径部
近江神宫的全国大赛一次都没去过
田径部不是挺好
我在高中也准备干点别的
歌牌始终只是兴趣而已
太一不玩歌牌了吗
难得在一个高中
中学我也主要在足球部
不可能一直都玩歌牌
たれをかも しるひとにせむ
访旧皆难见 可怜无故知
这是旧友不在的和歌
继续下去就还能再见面
一定能再见的
小千 快点
等等
三年前 东京
我还不知何为热情
你姐姐的美少女选美怎样
虽然留到最终选拔
但是明天报纸上会登姐姐照片
真的
好厉害
我绝对会看
千早的姐姐很漂亮嘛
太一也这么认为吗
和千早不同
好笑
可恶 只有运动神经能和我相比
还有身高呢
什么嘛 想打架吗 千早
对不起
那个转学生 都不说话
是吗
貌似也没有朋友
话说还是别和那家伙沾边比较好
据说那家伙点心吃虫子
那算什么
二班的家伙看到了
袜子有洞洞眼
我们班才不需要他呢
小千
快看这个
我们把绵谷同学的福井话都记录下来了
但是最近都不肯和我们说话
加不了啦 小气吧
如果我是绵谷同学的话
也不会和要嘲笑自己而记录的人说话
我们并不是那个意思
是吗
抱歉
没事 没事
是吗
我说你把路程表忘记了
没这个的话
都记住了
记住了 今天才是第一天
等等
那可有二百家呢
别搞错
二丁目五区 藤原家加对面五家
大泽 藤宫 山本 内山家停止投递
横田公寓 101 103
203 204
接下来 绫濑
早上好
谢谢
姐姐 姐姐 上报了啦
快起来
快看 照片也有
在这在这
反正落选了
为什么
留到最后十五个人也很厉害了
我可以把这照片留下吗
随你喜欢
但是的确是这个获奖的女生身材好
你立马把想的都说出来了
小千我看了报纸了
你姐姐好厉害
是吧 好厉害吧
好厉害
真的登啦
你姐姐好漂亮
好厉害
话说虽然是姐妹
千早却还像个男人
疼
早上好
好了 回坐位
同学们 小仓百人一首和歌选贴纸集满了吗
记住一百首的话 就过来我这里测试吧
不可能的
能记住的人 就请参加下个月的歌牌大赛吧
千早 你记住多少了
一半左右吧
好了 好了
我知道学习比不上你了
真岛 完美了吧
真快
他无所不能呢
好了 请肃静
其实不单单只有真岛同学
这个班级里还有一个人完全记住了一百首
他就是
绵谷同学
昨天放学之后 绵谷同学来我这里接受测试
一口气全背出来了一百首
真厉害
请给予他掌声
真的一口气背完
你会参加下个月的歌牌大会吧
是
报童
我想起来了 绵谷早上来发报纸了吧
真厉害
报童
小学生不能兼职的
绵谷同学真的吗
有时会去
只有被人拜托的时候才去的
难道家里贫困
话说那家伙 好像每天都穿同条裤子
太一
绵谷他厉害吧
报童
好了 请肃静
其他人也要努力记住一百首
绵谷
再见了 真岛
我
抱歉抱歉
不好意思 弄脏你的独件
太一
明天没衣服穿了
借你妈妈的裙子好了
我没想到你会做出这么过分的事
话说你为什么老帮他
明天大家都不理千早了
没所谓
我也会这样做的 说真的
都说了没所谓
以后你哭也不关我事
给我记住
真残旧
不 那个 抱歉
我这人总是把想到话的直接说出来
所以早上被姐姐踹
你可以说话
我不会做记录的
真冷
为 为什么
为什么早上你特地等报纸呢
说话了
姐姐她参加选美大赛 所以想快点看到那个报道
你看这个
后面的是我姐姐
真厉害
很漂亮吧 很厉害吧
我的梦想是希望姐姐能成为日本第一的模特儿
那样的不叫梦想
不是自己的事就不叫梦想
不能强加到别人身上
你姐姐太可怜了
什么嘛 那绵谷你有什么梦想吗
属于自己的梦想
什么 这不是百人一首和歌牌吗
绫濑你会吗
与其说会
不如说我们学校每年都会举行歌牌大会
今天老师不是说过的吗
来玩吧
等等
可以是可以 但没有读牌的人
有录音带 录音带
怎么了
哪来的干劲
我想想 是怎样
把二十五张牌排成三行
读出上句后 取写着下句的歌牌
我只记住了五十首
破歌牌而已
那眼神是怎么回事
开始吧
あらしふく
飒飒飘红叶
不好了
清波成锦绣 斑斓龙田川
たつたのかはの にしきなりけり
又插上去了
若得人长在 今朝亦留痕
ながらへば またこのごろや しのばれむ
哀哀人世路 隐遁叹无归
よのなかよ みちこそなけれ おもひいる
怎 怎么了
哀哀人世路 隐遁叹无归
よのなかよ みちこそなけれ おもひいる
歌牌是这样子的吗
哀哀人世路 隐遁叹无归
よのなかよ みちこそなけれ おもひいる
好快 好快
好快
不甘心
好不甘心
至少得取上一张
我认得这张牌的上句
急流岩上碎 无奈两离分
せをはやみ いはにせかるる たきがはの
至少那张也好
那一张也好
我想拿下
急
せ
をはやみ いはにせかるる たきがはの
流岩上碎 无奈两离分
太好了
われてもすゑに
早晚终相会
拿到了 从绵谷手上拿到一张了
谢谢指教
什么嘛 你太强悍了吧
但是 绫濑不也拿到一张吗
就只有一张而已
但是 很高兴
在福井 经常和大家都玩歌牌
但是 来到东京之后就不怎么玩了
一直都是我自己一个人在玩
一个人 听着录音带
歌牌在外国还不怎么流行
难也是原因
但是 也就是说
在日本取得第一名的话
不就是世界第一了吗
世界第一
我的梦想是当上歌牌名人
名人
梦想
「千早」真是个好名字
你看 绫濑的名字
悠悠神代事
这张牌的上句就是以「千早振留」开始的
因为这是按「千早」所取的牌
所以能看到「千早」
我的眼睛是这样看到的
我回来了
新 有朋友来了吗
不 难道是女朋友
妈妈
小女朋友 要吃芋头吗
不了谢谢
悠悠神代事 黯黯不曾闻
ちはやぶる かみよもきかず たつたがは
他抢牌真快
梦想
枫染龙田川 潺潺流水深
からくれなゐに みづくくるとは
第一次和新玩歌牌的那一天
我了解到的不是歌牌
而是新的热情
在不知名的街道
独自走着
夕阳照得通红
心绪怅然若失
为何发生变化
万万也没想到
与你共存的梦想
不知不觉
于不同的道路前行
然后 现在的我们
凝望着远方的世界
然后 请听 回响着
你所教我唱的歌 在这片天空下