我下因幡道 松涛闻满山
たちわかれ いなばのやまの みねにおふる
不行 下句是什么
まつとしきかば いまかへりこむ
诸君劳久候 几欲再回还
吗
「千早」真是个好名字
你看 这是绫濑同学的歌牌
这张牌的上句就是以「千早振留」开始的
悠悠神代事
因为这是按「千早」所取的牌
所以能看到「千早」
好 加油吧
早上好
明天大家都不理千早你了
没所谓
我也会这样做的 说真的
都说了没所谓
要是你不再和那个外乡人说话的话
跟你和好也不是不行 怎样
我倒是没所谓
跟绵谷同学和好吧
你为什么老是帮他
太一才是 为什么要做出这种过分的事
讨论这种又穷又土的小鬼的优点 真是无聊
算了 绫濑同学
有
有 他的优点
绵谷同学他比歌牌的话一定不会输给这里任何一个人的
对吧
一张也不会让你们拿到的
你真敢说
那我们在这次歌牌大赛决一胜负吧
要是被我拿到一张的话 到毕业前你都是我们的敌人
明明是个不得了的赌注
心情却舒畅多了
只要比这个我就不会输给任何人
这种东西 我根本没有
漫步在回家的路上
微风轻轻吹拂
闲话家常也莫名有趣
至今依旧
我们相约等候的地方
你是否仍然记得
现在 心怀强烈向往
有什么在目标那端
现在 似乎能够抓住
试着伸出双手
在梦想的途中 终会再度相逢
第二首
枫染龙田川
なにはづに さくやこのはな ふゆごもり
花开难波津 寒冬闭羞颜
いまをはるべと さくやこのはな
今春满地堂 花开香芬芳
为什么大家都不拿牌呢
いまをはるべと さくやこのはな
今春满地堂 花开香芬芳
现在这首是序歌
序歌
最初会先念读与百人一首无关的和歌
接着才开始比赛 资料上这么说的
あしびきの やまどりのをの しだりをの
野雉深山里 尾垂与地连
找到了
好 上吧 太一
很好
轻松 轻松
快赢了快赢了
上吧 上吧
加油
ながながしよを ひとりかもねむ
浸浸秋夜冷 只恐又独眠
现在开始第一轮的第二场比赛
请选手到榻榻米上来
不愧是太一
嘻嘻 小菜一碟
下一战也轻松取胜吧
真的 真的耶
那家伙 第一回合就这样输掉的话那太丢脸了
你看下就知道了
ゆらのとを
欲渡由良峡
他真厉害
好厉害
有看到吗 绵谷的比赛
太一他没问题吧
没事的 那家伙不是无所不能吗
而且要是输了 他妈妈一定会严格处罚他的
没错没错 总之不赢的话肯定会被骂的
总不会连一张也拿不到就输掉吧
你果然好厉害 绵谷同学
这样下去 一定能完美胜出的
但是 之前还被千早同学你拿到一张了呢
那次只是碰巧罢了
不是的
千早同学你也许直感上懂得玩好歌牌的方法
玩好歌牌的方法
算我请你了 满怀感激地喝完吧
太一
干什么 你 放心吧 没放毒药的
不
谢 谢谢了
太一 你这是什么意思
是你自己自作自受的
真是的 太一那家伙到底在想什么的
抱歉 我没带手巾
用我这里擦也没关系
不 不用了
你不用在意啦 那个
那用这里擦吧
不 都说不用了
那不如用这边吧
都说了不需要
那里呢
会弄湿千早同学你的衣服的
没关系没关系 只要一跑起来这里就会干的
真奇怪
怎么了
我的眼镜
太一
你有见过绵谷同学的眼镜吗
没见过 对吧
这样
千早同学 我觉得藏起我眼镜的人应该是真岛
太一虽然心胸狭窄 但他不是那种过分的人
而且那个人又不是我
决赛即将开始
我绝对会帮你找到的
你等我
不用靠那么近也能看见的吧
这是你输掉的借口吗
话先说在前 只要我拿到一张牌 你就算输了
なにはづに さくやこのはな ふゆごもり
花开难波津 寒冬闭羞颜
いまをはるべと さくやこのはな
今春满地堂 花开香芬芳
やまがはに
溅溅山溪淌
好快
怎么了 这家伙
不是看不见的吗
浪里色不褪
みせばやな
难道他
すみのえの
浪涌住江岸
都记住了
最初放置歌牌的位置
わひぬれば
两处相思苦
高师海浪美
おとにきく
绵谷同学 你拿错牌了
画面：人间多悲苦 我心满忧愤
注释:此牌的上句為ひともをし ひともうらめし あぢきなく
かけじやそでの ぬれもこそすれ
来去难留住 唯沾衣袖湿
拿到了
かけじやそでの ぬれもこそすれ
来去难留住 唯沾衣袖湿
很好 太一
开始逆转吧
歌牌不知什么时候换了位置
有誓永不忘 明日不可期
わすれじの ゆくすゑまでは かたければ
在哪里
有誓永不忘 明日不可期
わすれじの ゆくすゑまでは かたければ
拿到了
有誓永不忘 明日不可期
わすれじの ゆくすゑまでは かたければ
真岛又拿到了
干得好 真岛
かささぎの わたせるはしに をくしもの
渺渺天河阔 皎皎鹊翅长
好 找到了
かささぎの わたせるはしに をくしもの
渺渺天河阔 皎皎鹊翅长
拿到了
かささぎの わたせるはしに をくしもの
渺渺天河阔 皎皎鹊翅长
干得好 真岛
かささぎの わたせるはしに をくしもの
渺渺天河阔 皎皎鹊翅长
别输给外乡人
かささぎの わたせるはしに をくしもの
渺渺天河阔 皎皎鹊翅长
绵谷太逊了
你不说你歌牌最擅长的吗
干掉他 真岛
老师
我可以代替绵谷同学比赛吗
我要代替绵谷同学出赛
你在说什么
绫濑同学不能这样的 那么突然
可是老师 绵谷同学的眼镜不见了
而且 那个
我是绵谷同学的头号弟子来的
没有眼镜确实很麻烦 但是
我无所谓
反正千早绝对比绵谷弱
谢谢
怎么回事 这样也行吗
但是小千只記得あ行和な行
没问题吗
我绝对要代替绵谷同学赢得比赛
不 不是代替
夜阑一片白 已是满桥霜
しろきをみれば よぞふけにける
而是由我打败太一
绵绵真葛草
なにしおはば
我知道
绵绵真葛草
なにしおはば
你 你干什么呢
其实不能双手一起用
这牌刚刚怎么放
真拿你没办法
记得跟绵谷同学比赛时
急流岩上碎 无奈两离分 早晚终相会 忧思情愈深
我听了上句的第一个字 就做好了冲出去准备
也就是说
只要记起上句的前几个字 做好准备
和歌的意思根本不重要
不记得的牌就
清秋原野上 白露滚凉风
しらつゆに かぜのふきしく
把太一要拿的方向的五六张牌全部打飞
太狡猾了 千早
这样可以的吧 老师
根据规则是可以的
只要正确的牌出了界限之外就算拿到牌了
那孩子的玩法还真有趣
きみがため はるののにいでて わかなつむ
原上采春芽 只为献君尝
下句是
きみがため はるののにいでて わかなつむ
原上采春芽 只为献君尝
犹见双白袖
わがころもでに
きみがため はるののにいでて わかなつむ
原上采春芽 只为献君尝
我不会输的 集中注意太一的动作
拿到了
为什么要这么拼命
为了 为了他吗
为了这种人
拿到了
你怎么了 太一
别输给她
振作起来
对 集中精神
迢迢霜夜里
きりぎりす
なつのよは
夏夜匆匆尽
是小千拿到了
好快
还有一张
好厉害
不是吧 剩下的牌我都不认识
该怎么办
我的眼睛是这样看到的
「千早」真是个好名字
枫染龙田川 潺潺流水深
千早
这 这是
ちはやぶる
悠悠神代事
这就是 歌牌之眼
拿到了
六年级的比赛 由一班的绫濑千早同学获胜
可恶 这算这什么
不会玩歌牌又怎样
跟太一的比赛 真的很有意思
歌牌真的很有趣
但是跟绵谷同学比赛那次 就没能像今天这样
他是以成为名人为目标的
那绫濑同学就成为女王吧
女王
就是指女子歌牌比赛中最厉害的人
在日本取得第一名的话
就是世界第一
我认为绫濑同学具有歌牌的才能
奋斗奖 绫濑千早
祝贺你在东大里小学第七届歌牌大赛中取得了优异的成绩
妈妈
奋斗奖 绫濑千早
祝贺你在东大里小学第七届歌牌大赛中取得了优异的成绩
听我说 我在歌牌大赛里
现在不是说这个的时候 你姐姐的星探来我们家了
真的吗 好厉害
都是因为上次美少女选美
快点回来吧
今天家里吃大餐
大家一起为姐姐庆祝吧
那 那个 我今天在歌牌大赛上也
真是的 妈妈快来
千早
姐姐 你好厉害
我今天在歌牌大赛上
歌牌
真普通
应该说老土
我挂了
竟然输给女孩子
我还特地来拍录像
这下就不能给你爸爸看了
对 对不起
擅长歌牌也不是你的错
既然输了就别再参加比赛了
太一的学习和体育都很不错
在能取胜的方面决一胜负吧
干什么
别赢了我还一副无精打采的样子
我才没有
什么声音
你没听到吗
砰的一声
又来了
声音
听到了
是吧
你的耳朵到底有多灵
我倒是希望有更简单易懂的才能
比如像太一那样 既会学习 体育又好
我可是天生的
太一做了百人一首的单词手册 拼命地背着
我可是知道的
别说出来
多丢脸
而且还输给了你
在光明正大的比赛上输掉有什么丢脸的
我是这么想的
虽然没有人会来表扬你歌牌玩的好
就算没有眼镜 没有歌牌
他也能在那里看见
你一个人在干什么呢
就这么想玩歌牌吗
我再去找一遍眼镜
千早
这一带乌鸦很多
镜片一闪一闪的 说不定被乌鸦拿走了
我去后山看看
绫濑同学
绫濑同学 不用了 不用了
我一定要找到 我一定要找到绵谷同学的眼镜
我想让绵谷尽情地玩歌牌
绫濑同学
这个 我在走廊上捡到的
不 是我 拿的
没有
对不起
别告诉千早
我不想被千早讨厌
真岛 你这个人
真是卑鄙
卑 卑鄙
但是 我能明白
这里也没有
问题是乌鸦的鸟巢到底在哪里
千早
我找到眼镜了
你在哪里
绫濑同学 千早
千早
千 千早
我在
这时 我多少意识到了
这年的冬天我会找到许多值得珍藏一生的宝物
在不知名的街道
独自走着
夕阳照得通红
心绪怅然若失
为何发生变化
万万也没想到
与你共存的梦想
不知不觉
于不同的道路前行
然后 现在的我们
凝望着远方的世界
然后 请听 回响着
你所教我唱的歌 在这片天空下