是這裡吧
我在網上查過了
話說真島你也玩歌牌嗎
我雖然不是那種經常在玩歌牌的閒人
不過不用多久我就能超越你了
今天太一可是連足球練習也逃掉的呢
千早你真多嘴
快走吧
我要挖這個
相逢無片刻只嘆命將殘
快點進去吧
我要挖這個
相逢無片刻只嘆命將殘
等下現在還不能
大家好
不好意思
讀牌的時候是一下也不能動的
原來這樣
重新開始吧
在湯裡弄濕的時候
滴滴冷露沾
我為你感到難過
相思難從願不惜下黃泉
我所知道的歌牌應該就像消磨時間的撲克牌一樣
不對
歌牌是一種運動
漫步在回家的路上
微風輕輕吹拂
閒話家常也莫名有趣
至今依舊
我們相約等候的地方
你是否仍然記得
現在心懷強烈嚮往
有什麼在目標那端
現在似乎能夠抓住
試著伸出雙手
在夢想的途中終會再度相逢
映明吉野天
第三首
謝謝指教
映明吉野天
第三首
宮崎君
映明吉野天
第三首
我在中盤送你的牌為什麼要放在這裡
你太天真了還有
老師原田老師
請稍等一會兒正在反省中
抱歉原田老師是這裡的負責人
但他是個對歌牌無法放手的人
老師
那個發出很大聲音的人
你們是玩歌牌的孩子
是
熱烈歡迎
不管別人說什麼熱烈歡迎你們
老師真是的
就算每年兩次在本地區舉行啟蒙向的歌牌大賽
勸誘到的人不是一個就是兩個
然而現在竟然一下子來三個人
浩君你們這班傢伙
同伴增加了
小晃君
注意：Hirowa Hyoro Sanon相似之處其中Hyoro Akiaki Kazunori意圖薄弱
是浩木梨浩
話說你們歌牌幾段了
我只記住了あ行和な行那一半而已
千早那是行吧
沒記住就來這裡了嗎
我們安排的是比賽形式的練習
完全無法相提並論呢
這種話比過再說吧小晃君
千谷
是浩
那樣的話我們就來場三對三的紅白戰吧
綿谷比了也只是會輸的
你在說什麼太一我們不會輸的
當然要比的話就要贏
所謂紅白戰即是團體戰
把牌分成五十張互相爭搶
你連這種事都不知道嗎
吵死了小晃君
這些是放到真島你面前的牌
就是我所負責的牌嗎
這是千早的把它排成三行
這裡有我還沒記得的牌
沒關係
排好的話就開始十五分鐘的背誦時間吧
背誦時間
就是把排好的牌的位置記住的時間
如果記不住這個的話想贏就很難了
當然自陣和敵陣都要記住
要記住一百個位置
那個
千早過來一下
我完全還沒記住呢
這十五分鐘間去哪裡都行
我們到外面開個作戰會議吧
首先千早負責的牌都是「一字決勝負」的牌
最開始讀到む或者す時馬上就能去取的牌总共有七张
剩下的都是些あ行的「二字決勝負」的牌
反過來真島你是
分配有叫作「大山札」的「六字決勝負」的牌
例如，“ Asaborake”日語“ Kimi ga Tame”
有兩張開頭五個字相同的牌
注释：「大山」 词源来自于「山を張る」意为：押宝 预测
因為需要猜牌所以就叫「大山札」
真島你也可以猜牌
一讀到相應的牌就馬上去取
你要取的牌裡也有「五字決勝負」的牌
就算你叫我馬上去取
要是拿錯了牌怎麼辦
沒關係
全都他說了算
“娘娘腔”
註釋:這幾個假名是指一字決勝負那些牌的頭一個字
沒必要這樣吧
還搞什麼策略綿谷你一個人跟小晃君他比不就好了
沒有拖你後腿的人不是能贏得更輕鬆嗎
我想組成一個團體作戰
要組成一個團體
小杜鵑
曙色朦朧裡
剛才「一字決勝負」的牌應該是由我負責取的吧
誰叫你那麼慢
即使你正在積累
原上採春芽只為獻君嘗
我負責的牌
糟糕了猜錯牌了
沒關係我拿到那邊正確的牌了
不過因為你拿錯牌了所以對方要送過來一張牌
就等於各方各拿一張
「大山札」的牌我也會去取的
就算真島你拿錯了也能相抵消所以放心吧
說什麼團體這個傢伙
他完全沒想過要相信我們
老師
老師那是發現寶物的感動姿勢吧
那個眼鏡君可不是一般的水平
村上湯仍然是印度人
驟雨頻頻降枝頭露未乾
又被搶先一步了好不甘心
村上湯仍然是印度人
驟雨頻頻降枝頭露未乾
下一輪我不會輸給你的
為什麼為什麼實力差距如此大卻還能不甘心的
千谷
這種東西明明沒必要那麼拼命的
就算綿谷說要組成團隊
他也根本沒有期待我們做出什麼
期待什麼的
Asaborake Uji no Kawagiri
宇治臨拂曉河灘冷霧中
太好了我拿到正確的牌了綿谷
Asaborake Uji no Kawagiri
宇治臨拂曉河灘冷霧中
總共一個“ Asaborake”圖塊
太一做得好
靜心聽靜心聽
靜心聽
枯焦憐草木落葉逐飛蓬
如果從布上擠壓秋崎
太好了終於拿到一張了
老師對不起痛不痛
從布
剛才的是「枯焦憐草木」開頭的牌嗎
沒事
我沒聽出「ふ」
老師我可是出生到現在第一次像樣的取歌牌
這是第一張
這裡那麼多有經驗的大人在
居然只有這孩子動起來了
這是我正式取到的第一張牌
歌牌真讓人爽快
之前拿到牌的時候也是這樣
也不是我掉以輕心了
難道取「一字決勝負」的牌我輸給了千早
這些孩子真有趣
謝謝指教
到頭來還是只拿到一張
你們別這樣
只拿到五張五張
小晃君抱歉浩君
你們的名字叫什麼要加入我們的歌牌會嗎
我加入我叫綿谷新小學六年級
綿谷新
他是從小學一年級到小學五年級
在分年級組比賽里每年都全國優勝的那個傢伙
不僅如此
說起綿谷的話
難道他是八十年代七連霸的永世名人
福井綿谷始老師的孫子
那麼你們叫什麼名字
我叫
老師那個
我完全記不住歌牌
背得愈多就愈混亂
要背一百張絕對不可能的
這樣但是你不是也有完全記住的牌嗎
今天拿到的這張「枯焦憐草木」開頭的牌
從布
還有就是「悠悠神代事」吧
Chihayafuru
綿谷說那是我名字的牌
跟自己深切相關的牌就能比誰都要快拿到的
百人一首總共有一百首
就當做能和一百個人交朋友
好好地跟它們和睦相處吧
睫毛君你怎樣
我要上補習班
不過我會來的盡可能地來這裡
三月份有個大賽你們在這裡努力練習吧
大賽
是三人一隊的團體戰
這是六年生能參加的最後的大賽
我們要參加對吧太一
要贏是吧三個人一起
但是這個大賽是循環賽而不是紅白賽
三人當中就必須有兩個人贏才行
我當然會贏千早和太一
你們其中一個給我要贏
這是特訓
特訓
我回來了
你真慢
因為早上有個廣告選秀所以花了一筆買回來的
這件不錯吧
很好
我也喜歡這件吧
喜歡
千早真的是姐姐的第一號粉絲呢
現在還會說「我的夢想是姐姐成為日本第一的模特兒」嗎
千谷
姐姐對不起
我有自己想要做的事
思君終不見
科努人
ho保八M
鹵水釜中沸
她是怎麼想的
不過這不是很好嗎
難得她對一件事有興趣
因為她一點優點都沒有
她只要不停地稱讚我就好了
山谷
濺濺山溪淌
動作要更快更直接
鹵水釜中沸
ho保八M
爸爸你回來了
米中葉
萬事應有定
那個
遠觀纖拉人百感九迴腸
天野海嘯
太慢了千早
有明
仰看無情月
僅明月
斷腸唯此時拂曉與君別
原上採春芽
公家
千谷
我說綿谷同學
新
叫我新
那我也要叫你新可以吧
太極伸
怎麼了千早
你沒事吧
新太極
我們一直在一起玩歌牌吧
滿院非滿院非
花asa花asa
滿院非白滿院非白雪
Hanasaso Hanasasofu
過眼雲煙散身老嘆韶華
我假裝是我自己的
真的嗎
幹得好
你真厲害真島同學
考上開明成真的很厲害
怎麼了
聽說真島同學考上開明成中學了
真厲害
但是他的第一志願不是秀西大附屬嗎
還能騎著自行車去
沒有哪個笨蛋考上開明成還去秀西大附屬的
就算要花一個半鐘頭去學校
太一你不會去那學校的吧
否則就不能去老師那裡玩歌牌了
是吧
你在說什麼呢
就算不能玩歌牌我也要去開明成這不是明擺著的嗎
太
新
太一竟然說不能一起玩歌牌也沒關係
這種玩笑
我也是在福井的爺爺病倒了
畢業之後我就要回福井
不能一直在一起玩歌牌
你爺爺沒事吧
聽說是腦溢血還在住院
病的不輕
千谷
我不去了
我不去不去比賽了
千谷
今天千早怎麼了
是我的錯
不是我的錯
我說是我的錯了吧
因為我要回福井
少得意忘形了
我才不去歌牌大賽
我跟她相處的時間比你長
是我的錯
只剩下我一個人話
歌牌一點樂趣都沒有了
千早怎麼了
這個得還給老師了
但是睫毛君不是很厲害嗎
能考上開明成
那可不是每個禮拜來歌牌會就能考上的學校
流星
在哪在哪
你沒看見嗎真不行
不甘心
而且眼鏡君的爺爺是歌牌的永世名人很厲害的
名人
一看就能明白
眼鏡君有他爺爺的教導才能那麼厲害
爺爺病倒之後他該有多麼的擔心
又是流星
騙你的
真過分老師真過分
連你都不來的話我會很寂寞的
我可不是要跟你和好
只不過是我出錢你寫字而已
我知道
不知道千早會不會來
你沒關係吧
不過這麼小型的比賽
你一定可以的
不第一場對陣的胖子
是全國大賽的第二名
現在跟他比大概贏不了
接下來開始第一場比賽
千谷
在呢
這個給你
是什麼
今天真島同學跟戴眼鏡的孩子一起來了
千早振留隊
說起來他們好像說今天要去哪裡
千谷
千早還沒來嗎
因為是循環賽
雖然只要他們兩個贏了就行
我可是決心今天一定要打敗綿谷同學
話說你們的隊友是怕輸才不來的嗎
開什麼玩笑
千早只是遲到了
誰讓她不在
我不是說了她會來的嗎
我去買肉包
輸給我之後就給你買肉包
千谷
太晚了千早
因為道口要等二十分鐘才開
我也很生氣
你們兩個只把我一個人丟下
但是寂寞的不止是我一個
今兮春滿地花開香芬芳
春風櫻花
我下因幡道
橘
什麼是Mijikaki Ashino Fushi no Mamo
短短蘆葦節難波滿海灘
悠悠神代事
Chihayafuru
幹得好
牌在不斷減少
好
牌只有一百張
還不想結束
你沒事吧
給戴上這個
太一真想把獎杯給千早
對不起我能贏就好了
太極
對不起
千早也說句話吧
還想還想三個人一起玩歌牌
為什麼要哭
我很開心
小千要拍了
預備
是的
開明成的西裝
小千下一張跟我們拍
大家一起拍吧
新媽媽去跟房東道別
你先回去把打包行李
我們明天就搬家了你自己的東西也要打包
新你怎麼能一個人回去
跟我玩歌牌吧新
認真地決一勝負
你忙著整理
就算對手只有五歲我也不會手下留情的
花開難波津
什麼
太一你讀的好死板
真煩你
讀牌要按照四三一五的方式來
停頓方法是吧我知道
春風櫻花
今兮春滿地花開香芬芳
到古代
奈良古城
忘記
有誓遭遺忘
風急波浪湧
傷寒
我說了贏的人是我
來玩吧
有錄音帶錄音帶
我的夢想是當上歌牌名人
我不會輸的
畢竟我是因為與新相遇才愛上歌牌的
悠悠神代事
Chihayafuru
同時拿到
老師說如果同時拿到由歌牌所在方為勝
是我贏了
放手了
是我的「千早」
跟我一起玩歌牌謝謝你們
太極千花
但是大概我們再也見不到了
為什麼
我們有歌牌在還會再見面的不是嗎
堅持下去就還能再見面
一定能再見的
在不知名的街道
獨自走著
夕陽照得通紅
心緒悵然若失
為何發生變化
萬萬也沒想到
與你共存的夢想
不知不覺
於不同的道路前行
然後現在的我們
凝望著遠方的世界
然後請聽迴響著
你所教我唱的歌在這片天空下