那是什麼榻榻米
那是綾瀨千早吧
綾瀨
你看是那個貼歌牌部海報的那個女生
無用美人
跟她一起的不就是一班的真島嗎
真島是實力測驗第一名那個嗎
歌牌部
有兩個那麼顯眼的人
真無用
無用部
千早你太顯眼了
等等大江同學呢
剛才還在的
她又偷懶
部長要生氣了
春盡夏已到翠微香久山
太脆弱了，草率的
天山口保保保郎
滿眼白無耀聞說曬衣衫
大江同學你去哪裡了
大江同學
前輩生氣了
對不起
漫步在回家的路上
微風輕輕吹拂
閒話家常也莫名有趣
至今依舊
我們相約等候的地方
你是否仍然記得
現在心懷強烈嚮往
有什麼在目標那端
現在似乎能夠抓住
試著伸出雙手
在夢想的途中終會再度相逢
第六首
光照九重宮
八重櫻爛漫
就是這裡
終於到了
這裡是活動室
我不停地請求女帝好不容易才被允許的
這不是儲物室嗎
而且到處都鋪滿塵
你就少抱怨吧
這裡很安靜玩歌牌不是很合適嗎
起來再去一趟吧
還必須要拿三張榻榻米才行
不用了吧這些就夠啦
你在說什麼
難得叔叔特地為我們運過來
而且女帝她還說如果部員夠五人
就當作正式社團幫我們找個顧問老師
還欠三人你說到哪裡找
能找到的絕對要找到
我說千早
沒必要勉強去增加部員吧
我真的嚇了一跳
千早居然會這樣想
如果我也能成為世界第一的話
那我想試試看
你的目標是女王吧
千早你完全沒當真是吧
只是被新煽動了才會這樣說的吧
總而言之還得去拿三張榻榻米過來
然後就馬上開始練習
好吧好吧
大江她是個怎樣的人呢
不清楚她總是一個人在看古文書
她是生錯時代了吧
對不起但是果然不行
為什麼要穿著袴跑步
袴（はかま）：日本和服的一種褲子套在和服外面遮蓋腰部至踝部的帶褶子的寬鬆衣物
那麼丟臉的事我做不到
射箭也一樣肯定一輩子都射不中
我只是想穿和服而已
一起來建立競技歌牌部吧
請到一年二班綾瀨千早那裡爽快地打聲招呼吧
一年二班綾瀨千早同學
大家都會回首一望優雅又華麗的那位美人
竟然在募集愛好百人一首的同伴
討厭又被搶走了
千早小姐您也很強
我該敲的門是這裡才對
聽宮內老師說他們好像在使用這間以前的學生會室
怎麼辦呢萬一已經募集了太多部員的話
村美
驟雨頻頻降
你取一字決勝負的牌真厲害
風暴
颯颯飄紅葉
什
浪裡色不褪
Misebayana
這是什麼
難道說這是「歌牌」
謝謝指教謝謝指教
贏了耶
不過太一也意外的強嘛
前半場牌被你搶走不少
我好像知道千早你在序盤很弱的理由了
你依賴自己的聽力好所以沒有努力把牌記到腦裡
沒有正確地記在腦裡
才沒有這回事
只是今天碰巧而已
我在白波會前半場也能搶到
你一直都只在白波會那裡練習吧
因為是同門所以配置相似才容易記住罷了
在我的配置中前半你手誤的次數也很頻繁
也就是說你是個笨蛋
輸給笨蛋的太一更加笨蛋吧笨蛋
像你用這種口氣說話的人才是笨蛋呢笨蛋
歡迎光臨
等一下
對不起對不起
為什麼要逃
你是對歌牌感興趣所以才來的吧
你喜歡歌牌嗎
喜歡吧
眾所周知
小倉百人一首和歌是鎌倉時代的歌人藤原定家
從天智天皇到順德院為止
依年代選出一百名歌人傑出的和歌
他接受身為武將並歌人的宇都宮賴綱的委託
要將和歌寫在京都的別墅小倉山莊的紙門上
這個緣由我也很喜歡
所選的和歌大多數都有裝飾性美觀的特點
其原因也是因為選擇目的為色紙和歌
這是個很妙的著眼點
男詩人79女詩人21
女性的活躍我也相當關注
在現代的和歌中感受不到的季節感高雅以及言辭之美
從千年前開始至今依舊迴盪著的深刻而令人震驚的感動
該如何表達才好我依然未曾找到恰當的言詞
那樣
你喜歡競技歌牌
你們不穿袴嗎
ma間
我沒有穿過
太一你也沒穿過吧
一般都不會穿吧
為什麼
和歌遊戲是宮廷之人的專屬
就算不穿十二單衣
至少也應該穿上袴吧
不論是劍道部還是弓道部
不穿袴的話就無法成立的吧
為為什麼
果然還是因為和服比較貴嗎
也有穿起來很麻煩的原因吧
我的家
代代都是經營和服的店
我最喜歡和服了
想要大家都能了解到它的優點
可是賣出去的全都是便宜的浴衣
經營也很困難
甚至明年連拍商品目錄的模特兒都請不起
如果不能穿袴的話
或許待在弓道部更好一些
真是打擾兩位了對不起
完全不同角度的喜歡歌牌
我們早就不把它當做和歌聽了吧
千早也有很多不明白的和歌不是嗎
她不適合「競技歌牌」
好可愛
你在看很難的書
綾瀨同學
從弓道部那裡打聽了一下
你是大江奏同學吧
小奏吧
小奏你喜歡歌牌吧
一起玩嘛
我的「喜歡」跟綾瀨同學你們的「喜歡」性質不一樣
那種毫無情趣可言的競技
但是小奏我也
我先失陪了
小表現
編纂了第一部法令「近江令」的天智天皇
在六百七十年製成全國性的戶籍「庚午年籍」
小表現
只是單純的來參觀一下怎樣
不了我還有弓道部的練習
小奏等等
太極
把沒有乾勁的人強拉進來也是不行的吧
但是她那麼喜歡歌牌
我昨天也說過了吧
那個女孩並不適合
奏
媽媽有個聚會要出去
就交給你看店啦
好
Ahare和Omohe Yamazakura
山櫻幽處見彼此倍相親
沒有人告訴
世上無知己唯花解我心
綾瀨同學
好漂亮
看到這和服就能明白難怪小奏你會那麼喜歡和服
又是歌牌部的事嗎
嘿嘿因為小奏你那麼喜歡歌牌
我已經說過很多次了
我的「喜歡」跟綾瀨同學你們的「喜歡」性質並不一樣
但是我也有喜歡的和歌
Chihayafuru Kamiyomo Kazu
悠悠神代事黯黯不曾聞
Tatsuta ga Karakure na Mizukuru是什麼？
楓染龍田川潺潺流水深
意思我也知道
龍田川的水被染成鮮紅色
是超漂亮的景色
書上是這樣寫的
一定是這樣的感覺
和歌之所以有趣
是因為了解它的背景
我認為這首和歌是一首熱情的戀歌
戀歌
這不是風景的和歌嗎
當然一般都把它當做風景的和歌
你知道嗎二條皇后在入宮前
與在原業平有過一段熱戀
這是很有名的事
不不知道
抱歉
這首和歌是寫在進獻給宮裡的屏風上的
也有人說是入宮的二條皇后委託製作的
因為據說業平他一直忘不了皇后
這首和歌在風景當中深藏著熱情我很喜歡
“ Chihayafuru”是“神”枕頭
枕詞：一種日語修辭手法與主題無關冠於某詞之前起導入作用的固定表達
意思是「氣勢猛烈」
關於「水くくる」 雖然有「碧波流淌於紅葉之下」和「絞纈染」兩種說法
我認為也許流淌於碧波的紅葉之色便是即便分離也無法隱藏的戀慕
當你這樣去看歌牌時
那張黑白的歌牌不是已經滿盈了深紅之色了嗎
好厲害
小奏再多教我一點
從「秋來田野上」開始
秋田
全部的一百首
這首和歌一直被視為天智天皇的作品
不是嗎
傳說是改編了萬葉集中的一首匿名和歌
百人一首的編撰者藤原定家應當是知情的
秋來田野上且宿陋茅庵
Akinota no Kariho no Iho no Toma
我心裡的湯變濕了
夜半濕衣袖滴滴冷露沾
“ Kariho no Iho”是一個生動的劍棚
身處用莎草或茅草編織成的稀疏的屋頂之下
不知什麼時候夜露沾濕了衣袖
這種體會勞作之苦的理想的天皇和歌
是編撰者最希望編入其中的吧
那下一首
太多了
「春盡夏已到」
從前到了衣服換季的時候
人們會晾曬夏天穿的衣物
青山與白衣
節餘節之間非常相近
就像是即使是微風也會使其晃動發出聲響的細竹葉
“刺身” Moxa arguta
也指艾灸
所以才會跟「情篤心欲焚」相關聯嗎
我從來都不知道
“雞茄”引用了中國典故的歷史
“月之影”
在那歌牌的背後
所以月光
竟然存在著有色彩有溫度的世界
雖然是秋天的景色但並非紅葉而是常綠之樹
也就是說
我從來都不知道
我一無所知
她總是一個人在看古文書
她是古典宅
她生錯時代了吧
小奏教教我
再多教我一點
什麼是Kon花Kon史
花開難波津寒冬閉羞顏
今兮春滿地花開香芬芳
春風櫻花
暮色門前降滿田何朦朧
稻葉由房沙
夜半學雞鳴
一心一意
神前空禱告
賺錢
至今為止我只是用聲音來與它們相處
現在也能用歌牌的意義與其相聯繫了
看
每張歌牌都有不同的色彩
告訴我「它在這裡」
贏了
可惡
今天怎麼這麼勁頭十足
難道你做了特訓嗎
小表現
我的老師說過
要跟歌牌好好相處做好朋友
小奏已經跟一百首都是朋友了
你會變強的
我我有條件
來放輕鬆笑一個
真的
真的會參加歌牌部嗎
一定要來
還有在比賽的時候所有人都要穿袴出場
如如果我們沒有呢
我租給你們
等下不行
但是為什麼這麼希望我參加歌牌部呢
玩歌牌其實不需要同伴吧
那我們練習吧
先從牌的擺放開始
在這之前這房間不用打掃嗎
野草千叢
注意：八木浦，曠野的名稱
就像我之前說的和歌遊戲是宮廷之事
這種滿是灰塵的房間
幹吧
榻榻米乾淨就行了吧
來去借打掃工具吧
好
太一也快一點
是是
我想再跟新一起玩歌牌
歌牌很有趣
與朋友一起玩歌牌很有趣
我想這麼告訴他
先從歌牌的擺放方法開始
是
是新朋友小奏告訴了我
“ Chihayafuru”
是赤紅的戀歌
在不知名的街道
獨自走著
夕陽照得通紅
心緒悵然若失
為何發生變化
萬萬也沒想到
與你共存的夢想
不知不覺
於不同的道路前行
然後現在的我們
凝望著遠方的世界
然後請聽迴響著
你所教我唱的歌在這片天空下