人類人類人類
世人實甚憐世人亦可恨
Yo Omofu月單人Omo文
人間多悲苦我心滿憂憤
急流岩上碎無奈兩離分
aki野
即使生病了也很抱歉
早晚終相會憂思情愈深
蘇米諾的騎士
浪湧住江岸更深夜靜時
Sumizome袖子
墨袖護蒼生
暮色門前降
如果你是
到古代
奈良古城
小杜鵑
曙色朦朧裡
取一字決勝負的牌我是比不上千早的
確認
“ Momo”原因已出現“ Moro”。
“ Wata no Harako”減少原因是“ Wata no Haraya”
圍手：將牌圍住不讓對手取牌的技術
所以要慎重地圍手
“ Hanasa”已經出現
“ Hanano”磅“ Hana” Noh Advance
其原因是“ Ura”，這就是“ Ura”被釋放的原因。
Touyu“ Ohoko”
突然，“ Ohoke”已經完成，但是，“ Ohoe”已經減少。
“ Asaborakea”原因“ Asaborekeu”自從經濟出現結束“ Asa”
聽到「あさ」 就能進攻
原因是“人類”，“人類”，“人類”和“嗨”。
殘月掛西天
月月之光
家鄉是什麼？
悠悠羈旅客問君可曾知
千早對「決勝負字」變換的調整太鬆懈了
我的反應更加快
但是依然搶不到
漫步在回家的路上
微風輕輕吹拂
閒話家常也莫名有趣
至今依舊
我們相約等候的地方
你是否仍然記得
現在心懷強烈嚮往
有什麼在目標那端
現在似乎能夠抓住
試著伸出雙手
在夢想的途中終會再度相逢
年年人不見
第七首
寂寞又秋光
年年人不見
第七首
寂寞又秋光
謝謝指教謝謝指教
千早你真強
這樣在那時應該送出去的牌是「みち」
如果再等一會兒飛撲過去的話
千谷
沒事的她只是睡著了而已
立即睡著
她擅長的明明只是靠「直覺」的強壓歌牌
我卻始終追不上她
「直覺」是什麼意思
也就是指歌牌用語中對讀牌的反應速度
在歌牌中被人稱為最重要的才能
這是她與生俱來的
千早是憑這份才能來取歌牌的
很遺憾看來我沒有這種才能
好厲害
也就說千早她穿上我家的袴出場女王戰也不是夢想啦
在全國直播上
這件如何
還是說那件紫色的比較好呢
不
A級還有很多厲害的角色
要讓別人知道和服的真正好處的話
果然還是這邊的比較好吧
只有千早和我的話實力太不相稱了
我並沒有以名人為目標所以就算贏不了也無所謂
可是
如果是他的話
如果千早練習的對手是新的話
千早她就能變得更強嗎
我忘記了
我去招攬一下部員
招攬部員第四名部員嗎
你有想要找的人嗎
排在真島太一之後全年級第二名的高材生
同班同學的桌子君
太一和小奏先練習吧
這樣不夠五人的話就無法被認可為正式社團
人數不夠的話我是不會認同的
還差兩個人
我先走了
辛苦你了
拜拜
那傢伙很噁心吧好像他一直學習到放學
勉君不桌子君
除了上廁所以外他一步也沒離開過桌子呢
話說他長得很像吉利豆
我不怎麼喜歡上學
因為在這裡全是些喜歡瞧不起人的笨蛋
好解開了
不過我喜歡學習
只要我努力的話就能提高班上的平均分
為了這些笨蛋努力一番吧
可是很可悲吧
那樣緊粘著桌子不放卻只是第二名
是
這樣一想一班的真島同學還真厲害呢
明明完全不是書呆子卻是年級排名第一
真希望他們能交換一下
比起第二名的桌子君還是第一名的帥哥好呢
就是
難道說你喜歡他
不不不怎麼會
真的嗎
我是綾瀨千早
駒野同學我來招攬你了
一起進歌牌部玩歌牌吧
這是賄賂
駒野同學你是全年級第二名吧
歌牌好像是面向腦子好的人的競技來的
駒野同學進來的話我們就有四人了
就向正式社團接近一步了
無經驗者也大歡迎
我不懂你的意思
我說的歌牌是指百人一首
那有什麼意義嗎
只要玩歌牌我就能成為第一名嗎
那個
歌牌沒有職業比賽的吧
只是遊戲而已吧
玩了又能怎樣
對我的學習會有幫助嗎
會有什麼好處的嗎
不玩的理由怎樣也罷
少囉嗦先玩一次再說吧
競技線的寬度是八十七公分
像這樣子支起手肘作測量
你要記住再加上幾張牌能到八十七公分
這不是很不像樣嗎
煩死了總之跟我來就好了
你們兩個
教一下他什麼叫歌牌比賽的樂趣吧
別開玩笑了
竟然硬把我拉過來
可是
我知道了
歌牌部確實是不夠人吧
不就是單純的湊人數嗎
誰都行的話去找別人吧
當然不是
我沒有想過誰都行
少騙人
是真的
總是你先玩一次吧
你絕對會喜歡上的
我可是很忙的
有時間玩什麼歌牌不如去學習
駒野同學你想變聰明是吧
歌牌真的是頭腦戰來的
首先是背誦牌的配置
快的人五分鐘不三分鐘就能記住
這份背誦能力毫無疑問對學習有所幫助
記住把全部位置
你騙人
我才沒有騙你
這可是基本
一點都不優雅
總之我玩一次給你看
等等一下
再說為什麼要我
太一我們開始了
別管了快點
真拿你沒辦法
島內太極
實力測試每次都第一名的那個
因為有背誦時間所以你稍微等等吧
比賽是十五分鐘後
等等一下
背誦是基本吧
玩歌牌的人記憶力真的很好的話
那就把那些牌全部反過來玩
這又不是在玩神經衰弱
而且還要移動牌那是不可能的
果然是這樣
明明說有背誦時間卻做不到
既然這樣也沒有大不了的
再見
等一下不要回去
我會試一下的所以先等一下
千早為什麼找那種讓人生氣的矮冬瓜過來
因為不是太一說的嗎玩歌牌的話最好是腦袋聰明的人
腦袋聰明
但是我可沒有玩過翻面的歌牌
我也沒有玩過
但是他都那麼說了沒辦法不是嗎
明白了
那這裡就由我來
大江同學就算了
千早我們試試吧
可以嗎太一
把牌拍掉的話會搞不清楚所以用把牌壓住的方法吧
便於使用
這是渡原
人是我自己的
Yamagaharu的粗糙度
千歲錦鯉
秋之道詠嘆調
az花樹
背誦時間結束
請把牌翻面
翻了面的歌牌什麼的絕對辦不到的
要在十五分鐘的背誦時間內準確的記住那麼多張牌
是不可能做到的
那麼比賽開始
花開難波津寒冬閉羞顏
沒有任何東西，Sakuya Konohana Fuyugomori
今兮春滿地花開香芬芳
春風櫻花
難波葦節短一夜雖盡歡
因為我是Ashinokarine的一個人
但願情長久
做了
難波葦節短一夜雖盡歡
因為我是Ashinokarine的一個人
拿對了
致成年高尚之濱
高師海浪美遠近人皆知
Kakeji和袖子
來去難留住
致成年高尚之濱
高師海浪美遠近人皆知
拿對了
致成年高尚之濱
高師海浪美遠近人皆知
序盤的話記憶還很鮮明
就算是把牌翻面某種程度上說還是能搶到
問題在送牌增加的後半
我能集中多少精力呢
唯沾衣袖濕
濕的
對不起，這是達見
我住皇都外東南結草庵
拿對了
對不起，這是達見
我住皇都外東南結草庵
不甘心那裡明明記得的
千早沒有平常的銳氣
她沒有自信
因為她平時用模糊的方法來記
我或許能贏
說不定可以戰胜千早
Nari“ Harusu”“ Taki”“ This”“ Smile”“ Koi”“ Sauce”
我要移動歌牌了
等一下等一下
等一下
那裡是什麼
幽深人不解反謂憂愁山
大和洋二
什麼是山里
我住深山里
早見
急流岩上碎
不是平常陪我練習的太一
即使生病了也很抱歉
早晚終相會憂思情愈深
長期的心
但願情長久君心
撕下年糕
縱有空言在命托原上蓬
圍手
撕下年糕
縱有空言在命托原上蓬
到了後半還能準確地記得牌的位置
什麼是Mijikaki Ashino Fushi no Mamo
短短蘆葦節難波滿海灘
拿拿對了
什麼是Mijikaki Ashino Fushi no Mamo
短短蘆葦節難波滿海灘
啊，我馬上就拿到
相逢無片刻只嘆命將殘
我並沒有以名人為目標所以就算贏不了也無所謂
贏不了也沒關係
s著心臟的初心
欲採白菊朵今朝初降霜
怎麼可能有那種事
千谷
在你面前的人是我
贏了
多謝指教
不甘心
是我的勝利
等一下
怎麼能讓我們做了那種比賽之後一聲不吭的就走
你叫什麼名字
為什麼會有那樣的人呢
有好朋友
也有能力
這是誰的筆記是桌子君的
超完美
我看看我看看
我也要
謝啦桌子君
下一次考試也要拿第一
第一名
我要拿第一名
我要贏
可是我知道
就算成了第一名
也進不了那個圈裡
如果你對歌牌哪怕只有一點興趣的話
要不要加入歌牌社
歌牌什麼的我才不會玩
我沒有那種才能
我跟你不一樣
我除了學習
除了桌子
沒有其他容身之處
在能取勝的方面決一勝負吧
就算我賭上全部青春也不可能變得比新強
我也沒有歌牌的才能
即使很吃力但我還是在玩
即使會輸但我還是在玩
因為
贏的時候
會非常的開心
我是怎麼了
好遜
但是我
如果要找同伴跟歌牌的天才比起來
更想要選擇在榻榻米上努力的人
你你在說什麼
什麼榻榻米歌牌完全不能理解
我的桌子
是嗎對不起了
即使很吃力但我還是在玩
即使會輸但還是在玩
在不知名的街道
獨自走著
夕陽照得通紅
心緒悵然若失
為何發生變化
萬萬也沒想到
與你共存的夢想
不知不覺
於不同的道路前行
然後現在的我們
凝望著遠方的世界
然後請聽迴響著
你所教我唱的歌在這片天空下