歌牌部正在募集部员
要一起来玩竞技歌牌吗
早上好 这是歌牌部
请问有人要进歌牌部吗
拜托了
这是歌牌部
刚才那位同学
好像很适合穿袴
真的
稍等一下
请问你要一起来玩歌牌吗
穿袴绝对适合你的
不用了
正月穿就好了
你对歌牌感兴趣吗
其实歌牌是一项剧烈运动
你在开玩笑吧
你玩过就知道 了
不再找一个人就无法被认同为正式社团是吧
竟然没有人对歌牌有兴趣
没关系的 一定很快就能找到好的部员的
关于构成这个原子的分子的质量的问题
像例题中的电子 质子 中子的质量相等的情况
剩下的下周再讲 请各位同学复习好
小千 刚才女帝盯着你
真的吗
暴睡了一节课呢 你怎么了
因为早上很早就去招揽歌牌的部员
所以没有吃上早餐
这样 真辛苦呢
小千 还有驹野同学也是
最先把一百张牌反过来混在一起
然后各自拿二十五张牌 在自己的阵地排好
剩下的五十张牌算是空牌 不会使用
以阵地八十七公分的宽度 排成三排
桌子君 你真勤奋
我必须快点追上大家才行
这样 我们今天会开始练习
千早 午饭一定要吃
你 你听到了
全教室都听到了
炸肉面包已经卖完了吗
不好意思
我要买咖啡
好的
谢谢
炒面面包卖完了
给
阿姨 我要两个豆沙面包
找到肉包君了
肉包
肉包还是等你输给我之后再买吧
漫步在回家的路上
微风轻轻吹拂
闲话家常也莫名有趣
至今依旧
我们相约等候的地方
你是否仍然记得
现在 心怀强烈向往
有什么在目标那端
现在 似乎能够抓住
试着伸出双手
在梦想的途中 终会再度相逢
第八首
瀑布久无源
不闻流水声
第八首
瀑布久无源
不闻流水声
总的来说 快速抢取读到的牌
第八首
瀑布久无源
不闻流水声
第八首
瀑布久无源
不闻流水声
最先让自己阵地上的牌变成零张的那方为胜者
自己的阵地 我知道
可是当抢到对方阵地的牌时 下一步该怎么做
那个时候 在自己阵地里选出一张牌
然后把它送给对方
那叫「送牌」是吧
没错 送牌非常关键 能大大左右比赛局势
另外 在对方手误的时候也能送牌
明明是空牌 却触碰到牌算手误
正确的牌在自己阵地 却触碰到敌阵的牌也算手误
正确的牌在敌阵中 却触碰到自己阵地的牌也是
不过就算碰到错误的牌
只要正确的牌在同一阵地上的话 就不算手误
是这样么
没错 比如说
太一
肉包 肉包被我找到了
肉包
你看
真的耶 原来他也跟我们同一所高中
话说他那个样子 网球部
好像是
那么 为什么我们非得躲起来
条件反射吧
刚才我拜托他加入我们歌牌部时 被他跑掉了
不过 这次
经验者就给我进歌牌部吧
进来 经验者就给我进歌牌部吧
千早
搞什么 突然间
好久不见了
你别开玩笑了 千早迟到了而已
你是
太一也是歌牌部的成员
我无论如何也想要肉包君你
我的名字叫西田
歌牌部这件事刚才我不是拒绝了吗
西田 你不玩歌牌了吗
明明你那么强的
就算玩歌牌也不会有什么好处的
又土气
才没有这回事呢
我初中一直都在打网球
高中也打算继续下去
很适合你
是吧 再说要玩歌牌的话 去歌牌会就好了
还特地搞什么社团
拜托你 如果肉包君你也加入的话
我认为我们的歌牌部就会变得非常厉害的
肉包君你也一定能变得更强的
不行 我没打算要进
怎样也不行
我该去参加社团活动了
还有我的名字是叫西田而不是什么肉包
再见
等一下
算了吧 那种家伙
我们回部室吧
太一
好球
打得好 西田 保持这个样子
是
山川 发球 不需要放水了
我明白了
好厉害
肉包君运动神经那么好的
真轻松 这种程度真轻松
比起那个时候
那个时候
わたのはら
这是
あさぼらけ
歌牌
用六字决胜负来掌握击球时间
最后一球了
拜托了
よのなかよ
好 换人
快去捡回来
是
尘外深山里 鹿鸣声亦悲
やまのおくにも しかぞなくなる
肉包君 你果然应该玩歌牌的
你烦不烦
因为你是为了替代歌牌才打网球的吧
那样网球太可怜了
这 这与你没关系的吧
你别再妨碍我了
我会在部室等你的
西田 脚步跟不上了
好好看着球 太慢了 太慢了
怎么了 西田 没事吗
对不起 今天我想早退
是吗
好了 接着是二年级的
刚才也说过了
凡是在念到的牌所在的阵地
就算拿错了 也不能算手误
就是说 上句开头一样的两张牌
比如说「よのなかは」和「よのなかよ」
被称为友牌
这两张 不念到第五个音就分不清念到的是哪张
但是 如果是这样摆 把它们放在同一个阵地里的话
只需要听到「よの」这两个音
就可以一口气拿到
原来如此
但是反过来说 对方也是很容易拿到的
当两张友牌在自阵时
可以送一张牌给对手
尽快将牌处于分开的阵地也是一种战术
那个
肉包君
是西田好不好
你别误会了 我不是来入部的
我只是来看看是怎样的水平的
小学生以下的水平
这两个人是初学者 也是没办法的吧
肉包君你入部的话 水平不就会提高嘛
我才不要 我一个人水平高的话也没有用吧
那个人很厉害吗
全国第二
不过是小学的时候
什么
玩歌牌是需要才能的
像我这样的 不管再怎么努力
也不可能会赢得了绵谷新的
你们加油吧 我也会在网球上加油的 再见
等一下
干嘛
千早 你跟西田比一场
我可不愿意
这只是在浪费时间罢了
要逃跑吗
千早她一直都没有放弃过歌牌
经过努力之后的家伙是多么的强大 你就自己来确认一下吧
还是说 你是那种「赢不了的比赛」就不会参加的人
说起来 小学的时候 你也是很勉强才赢了初学者的千早吧
现在比赛的话不知道还能不能赢
没有这种事
肉包君 来玩歌牌吧
你们 跟我约好
这场比赛我要是赢了的话
就不准再来缠着我了
还有 买一个月的肉包给我
好
背诵时间结束
请多多指教
なにわずに さくやこのはな ふゆごもり
花开难波津 寒冬闭羞颜
这是什么
今兮春满地 花开香芬芳
いまをはるべと さくやこのはな
这是序歌 这首和歌完了之后 比赛就开始了
今兮春满地 花开香芬芳
いまをはるべと さくやこのはな
つきみれば
举目望明月
神前空祷告
うかりける
大海迷茫处 船行百岛间
わたのはら やそしまかけて
好厉害
从千早那里连续拿走了三张
呵呵 还以为身手一定变迟钝了 身体好轻巧
网球也有起到了一点作用吧
千早 你还有心思笑
说起来 一直都是赢了被夸奖着的吧
乡关告父老 拜请钓鱼船
ひとにはつげよ あまのつりぶね
めぐりあひて みしやそれとも わかぬまに
相逢江海上 难辨归君容
好样的 优征
你的话马上就能到A级了
而在这之前能拿到全国大赛优胜了吧
因为有趣而开始玩的歌牌
但是 不知什么时候开始「赢」变成了玩歌牌的唯一目的
然后遇见了那个家伙
让我认识到什么是才能的差距
所以我逃了出来
从歌牌那里
又是千早拿到了
西田同学还剩下十七张
绫濑还剩下十五张
不知不觉中 已经输了两张
ひるはきえつつ ものをこそおもへ
相思魂杳杳 长夜摧心肝
不行 要更集中精力才行
ひるはきえつつ ものをこそおもへ
相思魂杳杳 长夜摧心肝
改变这个局势
ひるはきえつつ ものをこそおもへ
相思魂杳杳 长夜摧心肝
相似形色露
しのぶれど
的确相当厉害
通过进攻敌阵而改变了局势
好了 他会送哪张牌呢
送牌
的确
一言断痴念 也胜苦相思
在意友牌吗
相约定不忘 又待月西沉
好
千早太好猜了
完全被看穿了
千早本来是想一起拿「いまは」「いまこ」这两张友牌的
是吗
就是刚才那样吗
烦恼为谁故 偏招诘问人
ものやおもふと ひとのとふまで
哀哀空怨恨
うらみわび
しらつゆに
清秋原野上
千早
西田同学逆转了局势
领先一张
擅长后半场的千早竟然
被压制了
回来了
这份感觉 真令人怀念
太好了 肉包君没有讨厌歌牌
不说这个 别忘记我们的约定
所以我绝对不会输的
つらぬきとめぬ たまぞちりける
无计串珠玉 可怜散草丛
ほととぎす
曙色朦胧里
ちぎりきな
可记湿双袖
好快
厉害
灿灿日光里
ひさかたの
「ひさ」是二字决胜负的牌吧
你是猜的吗
不是的
那是怎么回事
大概千早能听到一些牌的下一个音
她有超群的直觉
下一个音
自阵还剩五张
敌阵有四张牌
前半场分开的牌现在被读到也是个好机会
敌阵的「いま」
自阵的「いま」
しづこころなく はなのちるらむ
芳心何事乱 簌簌樱花残
这样也只能拼气势了
しづこころなく はなのちるらむ
芳心何事乱 簌簌樱花残
来自阵 来自阵
しづこころなく はなのちるらむ
芳心何事乱 簌簌樱花残
来自阵
しづこころなく はなのちるらむ
芳心何事乱 簌簌樱花残
至此劳空候
いまはただ
来了
至此劳空候
いまはただ
抢到了
我明明猜对了
却抢不到吗
可恶 她竟然比我厉害这么多了
因为喜欢歌牌 她才
我以前玩歌牌时也是像她一样吗
这样专注的眼神
大家辛苦了
是 辛苦了
谢谢指教
真是了不起的比赛
让我学到了很多
你真强 肉包君
再见了
西田
不来参加我们的歌牌部吗
说实话 光是我一个人的话还不够当千早的对手
一定要找像你这样厉害的人
太一 算了
抱歉 肉包君
我不会再勉强你加入了
但是我玩得很高兴 谢谢你 跟我一起玩
西田同学
你不是早退了吗
你在干什么呢
你不会是在这里偷懒吧
惨了
西田同学 请好好解释一下
老师 我
要退出网球部
退出
我想玩歌牌
肉包君
西田同学 你是认真的吗
是
因为他们说没有我社团就不能成立
我还是对歌牌
网球是无法代替歌牌的
我明白了
请尽快提交退部申请
最后一个人终于加入了
西田 谢谢你
但是作为我入部的补偿 真岛
你让她别再叫我肉包君了
为什么 肉包君
所以说 别再叫我肉包君了
我知道了 肉包君
我们再来一盘吧
那好 我要复仇
所以说 别再叫我肉包君了
在不知名的街道
独自走着
夕阳照得通红
心绪怅然若失
为何发生变化
万万也没想到
与你共存的梦想
不知不觉
于不同的道路前行
然后 现在的我们
凝望着远方的世界
然后 请听 回响着
你所教我唱的歌 在这片天空下
做好了
歌牌部
我的同伴
我已经 不是一个人了