因為集齊了五位部員請批准歌牌部開始正式活動
是的拜託了
好吧
成功啦
只是部長必須改成綾瀨同學以外的人
顧問暫時由我來擔任
好了解散
為什麼我就不行
也許是明智的選擇
那個部長怎麼辦
真島就好了啦
我
是呢
可以
那樣的話千早
好那我來擔任隊長
隊長
漫步在回家的路上
微風輕輕吹拂
閒話家常也莫名有趣
至今依舊
我們相約等候的地方
你是否仍然記得
現在心懷強烈嚮往
有什麼在目標那端
現在似乎能夠抓住
試著伸出雙手
在夢想的途中終會再度相逢
部費三千元
買了歌牌之後就一點不剩了
說起練習方法我們怎麼進行呢
首先我和真岛交换著做绫濑的对手
空閒的那個就教小奏和桌子君怎樣
我叫勉肉包君
<桌子
肉包>
就這樣吧
<桌子
肉包>
因為千早已經是A級了就和其他兩人實行不同的訓練方式
<桌子
肉包>
那個A級有那麼厲害嗎
十分厲害呢
最初從E級開始在大會中優勝之後升級
順帶一說我和西田是B級
雖然根據所屬的歌牌會會有所不同
要升A級一般必須在大會中優勝或者獲得兩次準優勝
是這樣
好今天要和小奏和桌子君對戰了
你想要跟駒野和大江同學比賽嗎
是
你在說些什麼就算和A級的你進行比賽
也根本成不了初心者的練習
但我要這麼做
他們兩個也不會覺得有趣的
但我還是要這麼做
都說不行啦
你以為部長和隊長哪個更厲害
到底是誰呢
第九首
欲掩不從心
今兮春滿地花開香芬芳
春風櫻花
大音菊
高師海浪美
暮色門前降
如果你是
好快
毫不留情
秋風風
搖搖鳴稻葉蘆舍臨秋風
為了寂寞
寂寞門前立
千早果然還是不行實力差太大了
小奏我第一次玩歌牌的時候
對手也是一個超級厲害的人
如果他放水的話我就不會變得那麼喜歡歌牌了
所以我也不會放水以全力來進行比賽
我希望大家變得更強
在暑假以我們五人打入團體賽的全國大賽
近江神宮
什麼是近江神宮
決定日本高中生歌牌第一的比賽
每年的四月在滋賀縣的近江神宮裡舉行
也被稱作歌牌的甲子園
首先是在東京預賽里取得優勝
之後就是全國大賽了
優勝全國大賽
那個會有多少學校來參加東京預賽呢
會有很多
因為東京是激戰區
不不可能的進全國大賽甚麼的
我們才剛剛起步
沒問題的我每天都會全力的做桌子君和小奏的對手
你們可要做好覺悟
沒事吧千早
你指的什麼
比賽的事
要是做駒野和大江同學的對手的話
自己就不能練習了吧
什麼
這事的話沒問題的
什麼沒問題
你不是以個人戰優勝為目標嗎
社團你就別管了去白波會練習吧
我和西田會做他們兩人的對手
太極
我們和新三個人
第一次參加比賽的事還記得嗎
就像那個時候一樣
我想跟大家組成團隊
我明白了
最重要的是定位置
定位置
是就是事先決定好的自陣的配置
每次比賽的時候我們不可能將牌的位置百分百的記下來
我已經大致決定了
將喜歡的牌重點擺在右下段
但是
像大江同學那樣
Sho“ Harusu”日文“ Haruno”擺
雖然自己很容易搶到
但是對手也是很容易搶到的
不
也不是說這麼做不好
如果你的直覺比對方要好的話是可以搶到的
如何才能讓自己容易的搶到
如何才能使對方很難搶到
練習上幾百次後
將只屬於自己的配置用身體牢牢的記住
首先最重要的是經驗
我們來比賽吧
等一下
因為我是左撇子
所以可以把自己喜歡的牌放在左邊
這麼簡單可以嗎
大山牌當中有理論嗎
有十六張之多的「あ」的牌呢
也請教教我
更加天衣無縫的配置
我不想輸給後面進來的人
那霸有很多
繁華思舊歲切切斷人腸
滿院非白雪
花asa
清秋原野上
白龍由奈
奈良古城
到古代
我的呵呵
我住皇都外
故國秋風起蕭蕭吉野山
Miyoshino Yamano Akikaze
空牌對不起
完全不用道歉
失敗也是一種經驗經驗
微笑山
山長平野闊
搶搶到了
第一次搶到的牌
好厲害小奏
幹得好
好高興
我下過決心今天一定要搶到這張牌
好厲害
新我終於也有同伴了
不是一個人了
新給我的東西在漸漸擴散
離校時間早就過了
快點給我回家去
練習時間根本不夠
上完課之後只能比賽兩場左右
對我來說根本就不夠
更重要的是無法鍛煉耐力
到參加比賽的時候
一天要比賽四場以上
說起來在白波會
夏天的時候會在河口湖舉行兩晚左右的合宿吧
原來那個是為了鍛煉耐力
訓練營
是合宿
很好合宿
我們也來辦吧
下週的周六週日因為是創校紀念所以連休
真棒呢
但是在哪里辦呢
又能留宿又能練習歌牌的地方
離比賽還有三週
考慮到尋找場地浪費的時間
還不如練習一場比賽比較好
把午休和放學時間有效的利用起來的話
多少也會起點作用的
是附近能夠讓大家都留宿的地方
不是那麼簡單能找到的
太幸運了
太一的父母去神戶參加婚禮去了
創校紀念日和星期日
可以一整天玩歌牌了
可以使用和室棉被也夠你們幾個人蓋
不過真的連千早也要留下嗎
當然
我是隊長嘛
對了
在大家來之前讓我參觀一下太一的房間吧
以前我們不是經常一起玩電玩的嗎
你家里人不是又給你買了大電視嗎
讓我看看讓我看看
我說
男人的房間不是隨便能進的
我也不會讓你進去的
島
我出生以來第一次感受到貧富差距
你在說什麼
比起這個那樣東西買來了嗎
當然
不過合宿感覺讓人心跳不已
晚飯怎麼辦呢
會有試膽會嗎
這個不錯耶附近會有墓地嗎
這些全部都是真島的
對
英語準一級小提琴騎馬滑雪
好厲害
因為父母喜歡讓我學這學那
真是的千早那傢伙竟然把這種多餘的東西給人看
這位是真島的媽媽
好美麗的人
但是我不擅長應付她
太一的媽媽
有什麼沒贏得第一的話就會被她罵的
我稱呼她壓力夫人
你們不是來練習的嗎
那麼現在我宣布
瑞澤高中歌牌部第一回合宿的目標是
在今天和明天這兩天內比十五場比賽
十五
對戰表我都做好了
千千早這個
怎麼都是我和桌子君在比
現在最重要的是實戰
每一場比賽都要集中精神去比
小奏你的手揮得太大了
我剛才教你的姿勢沒有做到
桌子君那裡要用按的
精神再集中一點
我希望你們能變強
好想讓你們贏
現在就只有好好練習了
我看看接著是桌子君對肉包君小奏對
千谷
今天先到這裡吧
為什麼才比了五場比賽
你看
若得人長在今朝亦留痕
這些天再次猶豫
往事雖悲苦件件可追尋
時志美世代三
如果人能一直長存的話
感受到痛苦的現在
也會成為令人懷念的追憶吧
他們兩人已經到極限了
可是到了比賽的時候就會有許多難受的情況
所以必須繼續練習才行
千谷
你想累垮拼命努力的人嗎
總之今天先到此為止吧
活過來了
幸虧真島是部長
你們兩個還不吃嗎
我沒有食慾
我也是
但是不吃的話就堅持不下去吧
桌子君努力吃去下吧
明天也需要練習的
桌子君
小奏快逃
別說了快躲起來
媽媽
太一你朋友來了嗎
你今天不是在那邊過夜嗎
都怪梨香突然說想要回來
USJ：Universal Studios Japan的縮寫是位於大阪市的好萊塢電影主題公園兩千零一年開設
因為不去USJ 就沒有任何意義了
梨香真是任性
真危險
繞到玄關拿回鞋子然後到我家去吧
壓力夫人是不可能答應讓女孩子留下來過夜的
小表現
你想累垮拼命努力的人嗎
話說我經常被人說
「千早眼中只有歌牌」什麼的
我真沒用
真沒用
怎怎麼了
我們走吧千早
快點
等等一下小奏
怎麼了小奏
三更半夜要去哪裡
我說小奏
等等要跑到哪裡
千早這裡
太一大家也在
抱歉在這種時候叫你過來
不過我們今晚無論如何也有話想跟隊長說
等一下
讓我先說吧
今天對不起了
我完全沒有看到周圍
難得大家都在努力了我還勉強大家
真的對不起了
沒關係啦綾瀨這樣就好
強硬是綾瀨的性格有一個這樣的人在也挺不錯的吧
肉包君
說得沒錯
正因為有對歌牌專心一志的千早在
大家才會想要努力
小表現
雖然還有很多不懂的地方
但是我好像也會喜歡上歌牌
桌子君
總之
祝你生日快樂
話說快點吃
在真島媽媽洗完澡之前
糟了忘了拿刀
這是調羹
真是的就這麼吃吧
怎麼這樣太沒禮貌了
我開動了
給千早巧克力塊
快點吃快點吃
好好吃
這黃色的是什麼
這是我的份
千早也快點來吃
千谷
只要你笑了歌牌才會有趣
是真的隊長
我喜歡蛋糕的皮
我能把一圈都吃了嗎
可以
今天是千早的生日當然可以了
太好了我開動了
好吃
不過真島的媽媽還真是有點可怕
誰去給浴室上個鎖
我可不去
我也是
陌生地址
太極
我把最後一口蛋糕皮給你
騙人才不給你
不過真島的媽媽真的很可怕
發過來了
郵件
流星
在哪在哪
我還是第一次看見
替我向千早說聲生日快樂
太一之前抱歉了
十六歲
替我向千早說聲生日快樂
太一之前抱歉了
今天是我過的最好的生日
又有了
在哪裡在哪裡
真漂亮
我又沒看到
然後現在的我們
凝望著遠方的世界
然後請聽迴響著
你所教我唱的歌在這片天空下
然後抬頭仰望
延伸到你的天空
然後歌唱著
無論身在何方都應該能傳達
然後現在的我們
眺望著光輝的明天
然後請聽迴響著
你所教我唱的歌在這片天空下