那是什麼
促銷小姐嗎
一二三四五六七八
是不是那個聽說瑞澤高中有個非常漂亮的女生
難道說穿著袴去比賽
一二三四五六七八
六月正值梅雨時節
全國高等學校歌牌選手權大會東京都預選
漫步在回家的路上
微風輕輕吹拂
閒話家常也莫名有趣
至今依舊
我們相約等候的地方
你是否仍然記得
現在心懷強烈嚮往
有什麼在目標那端
現在似乎能夠抓住
試著伸出雙手
在夢想的途中終會再度相逢
遠去與相送
第十首
離情此地同
遠去與相送
第十首
離情此地同
名人戰和女王戰都要穿袴比賽的
先穿習慣不會有損失的
不要我又沒有打算要成為名人
其他高中也不見有人穿
你們在說什麼
肉包君還有桌子君
穿這樣的比起制服和運動服都要適合
簡直就像巡迴演出或者是七五三
七五三：是日本祝賀七歲五歲三歲的小孩子成長的傳統節日當天需要穿袴
大江同學的商業才幹
真不容忽視
千早你在發什麼呆
開幕儀式馬上就要開始了
太一這不是很驚人嗎
這裡的人全部都是玩歌牌的
都是歌牌痴
不你這樣說對大家太失禮了
好得發郵件給新才行
話說你從生日的那天開始就時常給新發郵件
他有給你回信嗎
他一封也不回真讓人驚訝
雖然沒有回我也一直在傳
但是為什麼他的郵件會傳到太一的手機上呢
我把電子郵箱都寫在備忘錄和信上了他應該知道才對
我能明白
無意之間我們都在心中某處把千早她
抱歉請不要拍照
對對不起
當成「屬於我們兩人的東西」
最近太一有點奇怪
你還是一個樣用莫名其妙的方法引人注目呢
真沒到你會報名團體賽千早
是小晃君
等一下你剛才的反應是忘記了我吧
雖然忘記了但還是想起來了好久不見
你說什麼
小晃君的高中也要參賽嗎競爭對手
競爭對手新成立的歌牌部還說這種傻話真傷腦筋
我們北央學園可是歌牌傳統學校連續五年打進全國大賽
名單上的八個人當中有兩個人可是A級來的
很強大的隊伍吧
A級有兩人
不瞞你說我也在一年內被破格提拔為八個人之一
我的隊伍也一樣很厲害的
小晃君什麼的打個噴嚏就能把你吹飛了
什麼
怎麼辦我明知道的
能參加在近江神宮舉行的全國大賽的
就只有一間學校
千谷
小表現
這樣不行的千早
身為女性不管是在擦地板的時候
還是在曬棉被的時候都要必須保持優雅的姿態
當然戰鬥的時候也一樣
參賽有十二間學校
分組預賽之後就是淘汰賽了
幸好沒有跟北央學園分到同一組
總之五人中只要有三個人獲勝就能晉級了
那個煎熬的集訓也挺過了
昨天也一直沒睡在練習
我應該比以前進步了許多
在這些人當中最愛和歌的人是我
我想贏贏了之後去全國大賽
以這個隊伍
花開難波津寒冬閉羞顏
什麼是Kon花Kon史
今兮春滿地花開香芬芳
春風櫻花
那間學校是怎麼回事
今兮春滿地花開香芬芳
春風櫻花
是不是穿得太過誇張了
今兮春滿地花開香芬芳
春風櫻花
他們好像說
今兮春滿地花開香芬芳
春風櫻花
「因為名人戰和女王戰都要穿袴的所以得穿習慣才行」
不不不可能的吧
春風櫻花
今兮春滿地花開香芬芳
要是他們知道現任的女王有多厲害的話肯定不會說出這種話
春風櫻花
今兮春滿地花開香芬芳
Amatsukaze Kayohiji Fukitojiyo
浩蕩天風起雲中路莫開
要加油是
不行要優雅要優雅
仙姬留碧落倩影暫徘徊
停一會兒
宇治臨拂曉河灘冷霧中
Asaborakeu Uji no Kahagiri
慘了手誤了
我明明知道從「あ」開始的牌容易搞混的
我到田子浦遠瞻富士山
如果您嘗試去雞蛋的後面
冷靜比賽才剛開始
我到田子浦遠瞻富士山
如果您嘗試去雞蛋的後面
我住皇都外東南結草庵
我的博哈宮古達見
明明練習了那麼久
卻完全無法隨心所欲地搶到牌
好首先贏一場
陰氣沉沉
在和榮光大附屬對戰時大概駒野遇上的對手是最強的
運氣不好而已
是這樣嗎
該怎麼說呢是駒野的運氣的問題
但是真島
剛剛你說的把綾瀨放在中間位置的那個對戰順序
在跟強隊比賽時是不是應該再考慮考慮呢
北央的順序會跟理論的一樣嗎
A級的兩個人又是誰呢
我還有真島和綾瀨贏了就好了
讓那兩個A級跟小奏和桌子君對戰
但是怎麼說都有點
說起來千早呢
在那邊發郵件呢拼命的
又這樣嗎最近經常發郵件呢
是他吧綿谷新
那是誰呢
是教綾瀨歌牌的人超強的
那傢伙現在在福井
綾瀨想在全國大賽里見到他所以才想建立歌牌部的吧
急急流岩上碎無奈兩離分
aki野
不過我覺得只是單純因為她是歌牌痴
所以想跟很強的人對戰而已
差不多要走了到第二場比賽了
下一戰要對戰的秀龍館很強嗎
他們似乎幹勁很足啦
不過小奏你輕輕鬆鬆的比賽就好
好
花開香芬芳
小花Kon
ak野和我快死了
不聞流水聲瀑布久無源
抱歉抱歉我拍得太用力了
兩處相思苦
如果你道歉
多謝指教
小奏贏了
太好了初次勝利
是
桌子君也加油吧
暫且
情篤心欲焚問君知不知
如果您想去Wasureji的Yukusui
有誓永不忘明日不可期
多謝指教
我第一次贏了
好厲害小奏恭喜你
謝謝
秀龍館明顯對男生下狠手
我也以為自己會輸了呢臉長得也很恐怖
我今天第一次有進攻的感覺
當搶到我盯上的對手右下段的牌後
有一種快感呢
是吧
這樣一來就突破了分組賽吧
在淘汰賽里再贏兩次就是優勝
感覺好像可以去全國大賽呢
但是只要輸掉一次就完了
所以說對戰順序很重要我們三人絕對不能輸
接下來要對上的富原西高有一個超強的人
那就讓桌子君去跟她對戰
我沒辦法那麼清楚的看出對方的對戰順序啦
千谷
那個我
今天可以先回去嗎
你在說什麼桌子君
笨蛋怎麼可以回去
因為就算我不在你們也勝算十足
而且我一次都沒有贏過
那那件事其實也不用這麼介意的
不過是碰巧贏了一場少得意忘形了
你在說什麼
反正也是為了參加全國大賽來湊數的
隨便是誰都可以
就算不是大江同學
就算不是我
你誤會了桌子君
沒有誤會你不是想參加全國大賽嗎
在全國大賽里有想見的人吧
你就只想著那件事
總之今天我要先回去了
馬上就要考試了而且昨天也沒有睡
小野野
休息一場也沒關係
但是決賽要參加
這是部長命令
太極
那種心情下不可能搶得到歌牌的
是是算了吧別管那傢伙
駒野他沒有錯
我們在歌牌比賽時還是以個人戰的心情在比
我們還沒有組成一支隊伍
總之要取得勝利晉級到決賽
四個人一定要取得三勝以上才行
為了能再次跟駒野並肩作戰
瑞澤高中我要報出對戰順序了
千早只有你絕對不可以輸
為了參加全國大賽來湊數的
怎麼辦沒想到桌子君會那麼想
春風櫻花
今兮春滿地花開香芬芳
富原西高要贏
春風櫻花
今兮春滿地花開香芬芳
仰看無情月依依悲欲絕
看起來到處都是
搶到了
仰看無情月依依悲欲絕
看起來到處都是
小惠幹得漂亮
仰看無情月依依悲欲絕
看起來到處都是
我也守住了
好棒佐野前輩
好勢頭好勢頭
繼續照這個勢頭下去
是
全員被搶到了
不對太一和肉包搶到了
結果是勢均力敵
就這樣繼續下去
拿得到拿得到一張張拿下來
必須要集中精神
就照這樣下去
總之要取得勝利晉級到決賽
要是在這裡輸了的話
為了能再次跟駒野並肩作戰
全部就會白費
只有你絕對不可以輸
Chihayafuru
悠悠神代事
唯獨這一張
搶到了
好所有人
守住「千早」了
佐野前輩做得好
好的好的
綾瀨她
「千早」被人搶走了
千谷
什麼是Karakurenai？
楓染龍田川潺潺流水深
聲音離我很遠
集中精神局勢轉向我們這邊了
富原西還是一樣把聲音喊出來了
明明實力並不恐怖
只要喊出聲來身體就會變輕
甚至可以壓倒對手
沒有強隊是一直沉默著的
一浩羅二浩羅三浩羅
小晃你這次也不上場嗎
須藤前輩
你在幹什麼呢
這不是塔羅牌而是浩羅牌
我正想用它占卜決戰對手的出賽順序
你的占卜有八成準確率真厲害
不過照這樣下去的話決賽對手是西高
這樣就不用在意出賽順序了呢
要是瑞澤晉級的話我想跟那個長頭髮的女生對戰一回
跟千早
那傢伙只是直覺比較好而已沒什麼了不起的
說不上對手
我想欺負漂亮的女生
須藤的S是指超級虐待狂的S
準決賽怎樣了
瑞澤被壓制了
進決賽應該是富原西了吧
瑞澤的那個很可愛的女生呢
跟分組賽不一樣完全沒了氣勢
感覺像是被對手打敗了
大概午休的時候出了什麼事吧
起內鬨了嗎
好像是今年新成立的隊伍
大概太小看歌牌了吧
綾瀨是不會輸的
勝負現在才開始
他怎麼了
千早一張一張來
打起精神
不行這不是平常的千早
我竟然說什麼「部長命令」這種大話
該打起精神的是我才對
如果您想去Wasureji的Yukusui
有誓永不忘明日不可期
好
如果您想去Wasureji的Yukusui
有誓永不忘明日不可期
佐野前輩幹得漂亮
領先六張了
能行能行
今宵相逢後妾願命歸西
克夫是唯一的生命
我該怎麼辦
今宵相逢後妾願命歸西
克夫是唯一的生命
我一直都是怎麼搶牌的
今宵相逢後妾願命歸西
克夫是唯一的生命
我想不起來了
Ohaba Afusa Kayama no Sanekazura是什麼
綿綿真葛草遠侵動相思
不好意思
西田你先贏一場
然後大家就會輕鬆一點了
大江同學也很頑強
現在你的狀態最好
你能贏
千谷
你只要呼吸一下就能贏
呼吸
我的對手是這樣的表情
她是聲音最大的那個
流了好多汗
我還有八張
對方還有兩張
被她贏了好多
三壘過去了
這是一個人
願隨芳菲去相逢人不知
我聽到聲音了
這是一個人
願隨芳菲去相逢人不知
無論如何，伊吹之刺身
伊吹艾草茂無語苦相思
好
無論如何，伊吹之刺身
伊吹艾草茂無語苦相思
好
拿到了
賺錢
神前空禱告
還差四張
在不能手誤的情況下
還能堅決地進攻
狀態突然好轉了
那女孩絕對也是個S
還差三張
從布
枯焦憐草木
贏了瑞澤贏一場
這邊也是瑞澤贏兩場
還差兩張
相思形色露欲掩不從心
Shinobure Doiro Niide Nikeri My Kohi
富原西贏兩場
相思形色露欲掩不從心
Shinobure Doiro Niide Nikeri My Kohi
還差一張
相思形色露欲掩不從心
Shinobure Doiro Niide Nikeri My Kohi
原本落後六張牌的局面
被她逆轉了
加油綾瀨
瑞澤高中贏三場
富原西高中贏兩場
由瑞澤高中獲勝
多謝指教
睡了
果然
小表現
桌子君
我不會讓你逃跑的桌子君
為什麼把帶子鬆開了
來我幫你綁好你站直
你注意到了嗎
這裡的人的腳背
大家的皮膚都變硬起了老繭
他們都多年正坐在榻榻米上
我們贏不了這不是明擺著的嗎
我們一起努力直到腳背起老繭吧
小表現
恭喜你剛才第一次贏得勝利
小野野
如果交同伴的話
還是能一直在榻榻米上面努力的人比較好
對不起
各位對不起
請讓我再跟大家一起努力吧
笨蛋
我們可是五個人的隊伍
接下來是決賽了
沒你怎麼行
瑞澤加油
在不知名的街道
獨自走著
夕陽照得通紅
心緒悵然若失
為何發生變化
萬萬也沒想到
與你共存的夢想
不知不覺
於不同的道路前行
然後現在的我們
凝望著遠方的世界
然後請聽迴響著
你所教我唱的歌在這片天空下