走快點走快點
話說真丟臉
廣史你居然沒有打進八強
別這麼說嘛原田老師
不過多虧這樣我們才能為千早他們加油
不過他們輸掉了的話我們就白走一趟了
廣史別說這種不吉利的話
輸掉了
現在的問題是決賽的出賽順序
北央學園的兩名A級選手其中一名
應該是那個瞇著眼睛的男人
另一個人是那個最矮且眼睛圓滾滾的傢伙
西田你認識他嗎
小時候我曾在練習會上遇見過他
他比我大一歲
可是我們不知道他們會按怎樣的順序出賽吧
雖說如此
為了不對上A級的人應該那個
如果能識破這點的話我們取得三勝的概率就會提高
那個那個那個
算了就以這個順序出賽吧
千早你別隨便填
再說不要用綽號來填
我才沒有隨便填
我在和西高的人比賽時想到的
正中間是發出最大的聲音和能觀察整體狀況的位置
我們隊的人選是太一
相反兩側則安排集中精神比賽能儘早贏得比賽的人
也就是我和肉包君
我太一還有肉包君夾著小奏和桌子君提高士氣
與其配合對方的出賽順序
不如採取我方能發揮百分之一百實力的形式出賽吧
因為不管對手是誰我們都要贏
漫步在回家的路上
微風輕輕吹拂
閒話家常也莫名有趣
至今依舊
我們相約等候的地方
你是否仍然記得
現在心懷強烈嚮往
有什麼在目標那端
現在似乎能夠抓住
試著伸出雙手
在夢想的途中終會再度相逢
第十一首
浩蕩天風起
這是瑞澤高中的出賽順序表
交給我吧
睫毛君睫毛君
原田老師
我聽說了你們打進了決賽
太好了太好了千早的狀態也非常好
老師我不知道千早也會感受到壓力
千早她
我想要激勵她像平時那麼強勢但是卻說錯了話
害得她那麼心力交瘁
我連千早都不明白我必須要這麼想吧
因為我可是部長
那我過去了
就是因為這樣我才無法轉移視線
就算賭上所有青春也不可能變得比新更強
在這裡的你已經不同了
原田老師
我在那邊發現一個還是老樣子的孩子
浩羅牌解答
對方會以這個順序出賽
也就說變動很大
我說其實也不用太過在意吧
對方也並不是很強吧
總之跟五號比的人是我
是是是我要跟三號的真島比
小晃為什麼
小學時候這傢伙就一直和我在同一家歌牌會
我從來沒有輸給過他
這傢伙對我持有難以應付的意識
確信
是是這樣嗎
那麼剩下的人就隨便決定吧
預賽甚麼的趕快結束掉它吧
今年一定要向靜岡的富士崎報一箭之仇才行
以全勝進軍全國優勝
那是當然的
各各位一味看著遠方的話小心被絆倒
是是老師幫我們把名單交上去吧
可能你已經覺得膩了
不過今年我們也會帶你去近江神宮的
那麼現在念出決賽的出賽順序
北央學園甘糟同學
是我
瑞澤高中西田同學
北央學園龍崎同學
瑞澤高中大江同學
北央學園木梨同學
是
瑞澤高中真島同學
北央學園宅間同學
瑞澤高中駒野同學
北央學園須藤同學
瑞澤高中綾瀨同學
完全猜中浩羅牌真可怕
請多多指教
請請多多指教
對不起
怎麼不說「抱歉」
什麼
出現了
「抱歉」呢
我說了「對不起」
不說「抱歉」的話我不接受
什麼
那麼請各位把牌排好
進入背誦時間
這這個人是怎麼回事
什麼這個配置
冷靜他是知道千早你擅長的牌所做出的擾亂
你不是持田嗎
原田先生
什麼嘛北央學園是你在教
不說上教我只是喜歡歌牌的菜鳥罷了
現在只能祈禱了
旁邊的那個孩子的配置很奇怪呢
真是的須藤同學就是個奇怪的孩子
老是做出討人厭的事
但是如果除去這一點的話他終有一天會成為名人的
不過就算是他也可能會輸給我的學生
不不那個女孩子才高一吧
不不我是說真的
我認為她是未來的女王
歡迎光臨
店長我可以用下店裡的電腦嗎
可別看色情網站什麼的
只是想看看郵件
我家的電腦不好使
不過我幾乎不發郵件的
什麼垃圾郵件
新謝謝你的生日祝福沒想到新還記得我的生日讓我好驚訝
我是千早
太好了
接到東京都預賽的聯絡
今天接到書面聯絡
有五個部員了終於能參加大會了
太一和肉包君狀態也超好
瑞澤高中初次勝利
我們贏了
以三勝零敗在B組晉級了
突破了分組賽了
終於要進行決賽了
我去比賽了千早
背誦時間結束
現在比賽開始
沒有任何東西，Sakuya Konohana Fuyugomori
花開難波津寒冬閉羞顏
北央取得五戰全勝
沒有任何東西，Sakuya Konohana Fuyugomori
花開難波津寒冬閉羞顏
瑞澤高中加油
春風櫻花
今兮春滿地花開香芬芳
瑞澤原本沒有呼口號的吧
春風櫻花
今兮春滿地花開香芬芳
會不會是剛剛才想到的
春風櫻花
今兮春滿地花開香芬芳
別被這張「千早」給迷惑了
春風櫻花
今兮春滿地花開香芬芳
只要像平常那樣進攻就行了
春風櫻花
我下因幡道
橘
Chihaya Chihaya“多摩”日語“ Tachi”
那傢伙也是進攻歌牌嗎
須藤的S是「不停進攻」的S
很好很好
我守住了
這邊也搶到了
我領先了
須藤呢
當然是先拿到了
所有人都丟牌了
現在才開始
進攻吧瑞澤
進攻吧
就算不確定也沒關係
伸出手
進攻敵陣
怎麼了真島
居然激動起來了
松木香葉
諸君勞久候幾欲再回還
還是說你原本就是這種性格嗎
松木香葉
諸君勞久候幾欲再回還
進攻吧
松木香葉
諸君勞久候幾欲再回還
傷寒
風急波浪湧
給
至此勞空候
現在就
一直想進攻的可是牌不好
總是在自陣
給
所謂攻擊歌牌就是進攻敵陣其中有給予對方精神打擊的意味
同時也有送牌讓自陣的配置變得更有利的目的
千早你可別被纏住了
冷靜下來
確定每一張牌的位置
亮晃晃的好刺眼
這張「千早」好礙眼
筑波
仰望筑波嶺
好不容易進攻敵陣了
都怪你不說抱歉
搶到了搶到了搶到一張了繼續加油
千早連我都在敵陣搶到了
你怎麼能輸在進攻上
我也搶到了
我這邊也守住了
我下一次一定要搶到
在個人戰的時候
一張牌也就只是一張牌
但是現在
我要小了
相思積歲月早已化深潭
我要為隊伍搶下一張牌
我要小了
相思積歲月早已化深潭
賺錢
神前空禱告
搶到了連續搶到
綾瀨
千谷
不才不是連續搶到呢
但是剛才的速度
才聽到「う」就出手
明明還沒有念到「うか」
她是抱著會手誤的覺悟才出手的嗎
接下來大家也要搶到
持田今天的讀手有幾個人
因為是高中的預賽所以一直都是由那位女性擔任的
集中精神
那麼這已經是第五場比賽了
呵呵
初瀨山峰下偏遭凜冽風
什麼不是禿頭
千早那個讀手的習慣
初瀨山峰下偏遭凜冽風
什麼不是禿頭
你的耳朵已經掌握到了吧
微笑山
山長平野闊
這次真的是連續搶到
成功了
千早連續搶到了
千早開始進入狀態了
我知道大家的心境開始變得輕鬆起來了
我拿到的一張牌不是普通的一張牌
要連續搶到三張
就算千早掌握了讀手的習慣但也不是全部
仍然Fumimomizu Ama no Hashidate
渺杳無音信幾曾橋立遊
有時也是剛好猜中
仍然Fumimomizu Ama no Hashidate
渺杳無音信幾曾橋立遊
可是會在對方的心中留下烙印
野雉深山里
Ashibiki
會造成失誤
註釋：雙重牌：當一方在敵陣拿到牌而另一方手誤時得牌方可以送兩張牌給失誤方
雙重牌
幸運
須須藤前輩
不好意思
為了中斷不利的比賽走向而離席嗎
真是個好時機
果然俯視能讓人冷靜下來
北央一張一張的奪下來
也許我一個人
浸浸秋夜冷只恐又獨眠
她的反應確實很快
也許我一個人
浸浸秋夜冷只恐又獨眠
但是
也許我一個人
浸浸秋夜冷只恐又獨眠
茫茫船出海放眼望天邊
如果您嘗試Wata no Harakogi，Hisakata
歌牌可不僅僅於此
怎麼了被萌上了嗎
攻入對方敵陣的圍手
新也很擅長
新的手掌也變得那麼大了嗎
移動牌了
移動這種地方可惡
但是很有趣
別再東想西想了
因為那張牌對我來說很特別
所以不管在何處都能搶到
就像磁石一樣
有誓遭遺忘
忘記
白龍由奈
清秋原野上
衛士焚篝火
禦森盛
千早正壓制著他
現在的差距是幾張
十三張一樣
千早追上了北央的王牌
好厲害
肉包君
好厲害綽號是肉包君什麼的
你是翠北歌牌會的西田同學吧
我以為你放棄歌牌了
因為都沒出席大賽嘛
明明那麼強的說
Hiru在聽東西
相思魂杳杳長夜摧心肝
幣帛未曾帶
這次
好耶
甘糟那由太
在練習會上見到的時候
這傢伙還只是初學者
雖然年長卻比不過我
優徵是個努力的孩子
很快就能到A級吧
成為A級選手
我在幹些什麼
老師也好久沒見了
為什麼我
淡路來千條
ha島
空牌對不起對不起
伊吹蒿
反正
以為剛剛的能搶到的說
不不不
剛剛是我比較快吧
不不是的
你看這樣下去我的小拇指在下面的吧
這樣再這樣不是在我拇指的上面嘛
真不知放棄你
因為那真的是我的牌
好了這裡就算成自陣的牌
別這樣聽我說嘛
真的是真的啦
對了
我放棄了
草木盡枯凋
奧莫希（Moyuru Omohi）
三好野
故國秋風起
翻身了
這傢伙怎麼回事
幹勁足過頭啦
西田佳
肉包君
上了
家鄉
寒砧催夜盡戶戶擣衣衫
要贏我要以我的進攻歌牌來贏
多謝指教
北央勝兩場
還要勝一場
就只要勝一場了
須藤前輩和甘糟前輩的情況都比預想的要棘手
拯救這局正是本人啦
可是為什麼這傢伙那麼難纏
一百張中的「や」牌有四張
“ Yae”總和“ Yamaza”
所以自陣右邊的兩張聽到「や」就一起拍走
“ Yo”瓷磚“ Yonaka”-雙向瓷磚
但是，“ Yomo”總和“ Yo”減少了。
所以「よ」出手要慎重
“ Chigirio”已經完成
“ Chigiriki”日語“ Chiha”磅“ Chi”
「な」牌一共八張
“什麼時候”“ Nagaka”“ What”“ Natsu”“ Naniwa”
“ Nageke”總和“ Nanae”
注意空瓦“ Nageki”
好好的聽
不要上當
我既不像千早那樣有過人的直覺
也不像西田那樣能讀懂比賽的走勢
尖叫時
嘆息無閒暇
「なげき」還沒讀過嗎
決勝字的變化我是絕對不會弄錯的
我要成為大家的脊梁骨
多久以前
迢迢怨遙夜問君安可知
失誤什麼的
多久以前
迢迢怨遙夜問君安可知
就算一次也不行
洋杉
夜夜相思苦
多謝指教
瑞澤勝一場
不好意思
還有六張
深閨門上縫黯黯亦無情
致Neya no Himasa
竟然比到勝負難分的地步
深閨門上縫黯黯亦無情
致Neya no Himasa
自陣的牌絕對不能在這時候被搶走
深閨門上縫黯黯亦無情
致Neya no Himasa
難波葦節短
什麼
他剛才是要防守自陣
進攻
對不起對不起
我的夢想也是成為名人
持田老師
無論是比賽的順境還是逆境
教會了我歌牌樂趣的正是老師
拿到了
我拿到了
瑞澤勝兩場
好樣的西田
太好了
我想帶持田老師
帶大家去全國大賽
我要贏
悠悠神代事
Chihayafuru
多謝指教
千谷
贏了
Ming Ming減少是“ Chigiriki”隨機磅“ Chi”出發地磚
你好厲害好厲害綾瀨
她果然睡著了
千谷
太好了
在這種情況下為什麼她還能那樣搶牌呢
她的眼神已經沒有了想贏的念頭
千谷
新你以前不發郵件的吧
我們要去全國大賽了
看新他們是我的朋友
來近江神宮看我們吧千早
在不知名的街道
獨自走著
夕陽照得通紅
心緒悵然若失
為何發生變化
萬萬也沒想到
與你共存的夢想
不知不覺
於不同的道路前行
然後現在的我們
凝望著遠方的世界
然後請聽迴響著
你所教我唱的歌在這片天空下