這裡就是近江神宮
歌牌的聖地
聽好了
祭拜的基本是「二拜二拍手一拜」
也許你們覺得慣例和形式很麻煩
神明也未必是心胸廣闊的
所以請禮貌端正地許願吧
神
我不要奇蹟
但願大家不要發生意外
但願大家能展現出練習的水平
比賽是在另外一個地方舉行吧
該走了千早
是的在旁邊一個叫「勸學館」的建築
等會好像還有個所有人一起參拜的儀式
所有人又要回到這裡
新我終於來了近江神宮
我的夢想依舊跟那時一樣
那綾瀨同學就成為女王吧
漫步在回家的路上
微風輕輕吹拂
閒話家常也莫名有趣
至今依舊
我們相約等候的地方
你是否仍然記得
現在心懷強烈嚮往
有什麼在目標那端
現在似乎能夠抓住
試著伸出雙手
在夢想的途中終會再度相逢
但為君之故
第十三首
好熱
熱死人了小奏不要穿袴啦
這是我們第一次的全國大賽穿正式服裝迎戰吧
可是
會場好像有空調
小表現
讓媽媽來幫真島同學穿吧
媽媽千早的呢
當然已經穿好了
因為她沒動也沒有說話所以看上去像是美人
千早你沒事吧
緊張了嗎
我沒有緊張沒事沒事
是嗎
我們是E組嗎
太好了沒有遇上超強學校的隊伍
真的嗎
根據小晃的資料應該注意的是靜岡的富士崎高中
本地的善德寺高中
在哪裡是哪些人
那個那個
還有福井代表的國彌高中
在去年的預選賽上贏了北央
綿谷新也沒有參加明天的個人賽
是那裡吧東京代表
聽說他們贏了北央學院
打敗北央的須藤的人是哪個
不是吧須藤同學輸了
創社才三個月真的假的
他們到底多厲害
三年晉商龍平B級註意度★★★
三年田中彩子B級註意度★★★
一年
成員
這兩人除此以外沒有突出的選手
應該注意的選手是B級的井上龍平和田中彩子
被擊敗除此以外沒有其他優秀戰績
初次出賽晉級決勝淘汰賽在第一戰
特徵：歌牌部創立八年去年全國大賽
三年鄉倉美幸D級註意度
二年山城加都惠
三年晉商龍平B級註意度★★★
三年田中彩子B級註意度★★★
一年
成員
這兩人除此以外沒有突出的選手
應該注意的選手是B級的井上龍平和田中彩子
被擊敗除此以外沒有其他優秀戰績
初次出賽晉級決勝淘汰賽在第一戰
特徵：歌牌部創立八年去年全國大賽
三年鄉倉美幸D級註意度
二年山城加都惠
我們首戰的對手是佐賀的武知高中
強強嗎
他們強嗎
我看看有兩名B級選手其他人都沒有段位
出賽順序怎樣安排
跟北央戰的一樣嗎
是那是最合適了
等一下
我做棄子也無所謂讓我跟最強的人對戰吧
你在說什麼那當然不
沒關係
就算我輸了只要有四個人贏了就行
只要能提高勝率我什麼都願意做
我們一定要晉級
因為我們是以東京代表參加比賽的
桌子君
我知道了
得分選手多數都排在兩端或者正中間的
好那駒野同學排在前頭然後是大江同學
因為有大家在才能來到這裡
是
瑞澤高中
加油
我們要晉級和大家一起
猜錯了
那麼請排好牌
時間到了
請多多指教
什麼是Kon花Kon史
花開難波津寒冬閉羞顏
今兮春滿地花開香芬芳
春風櫻花
這不是有很多帥氣的孩子在嗎
今兮春滿地花開香芬芳
春風櫻花
記錄記錄
那些孩子們到底有多強呢
今兮春滿地花開香芬芳
春風櫻花
討厭反而我緊張起來了
今兮春滿地花開香芬芳
春風櫻花
如果你打開
破曉須分手
可惡
大家都僵硬起來了
不聞流水聲
什麼是Ta野
糟糕了
不聞流水聲
什麼是Ta野
必須讓他們放鬆下來才行要趕緊
大家
一張一張地搶過來吧
是
千谷
好熱
aka裙褲
聲音好吵
人太多了
好吵
好熱
不對好冷
神為什麼
我明明都許過願了
許願不要發生意外
我不要奇蹟
走錯路了
我明明來過好多遍了
之前一直都是坐車來的
麻痺
是
也就說右邊身體變得不靈活
新你也許會感到驚訝吧
為什麼爺爺就是爺爺吧
爺爺新來看你了
新
爺爺就是爺爺
新你的新配置完成了
快點記下來吧不然會亂掉的
新
爺爺我是不會輸的
就算是用左手我也會搶到歌牌的
今年我們也從滋賀的近江神宮為大家實況轉播
挑戰三連霸中的三木名人的是周防久志選手
我說爺爺名人戰是什麼感覺的
周防先生是現役的大學生
爺爺也會緊張嗎
完全不會
不過比賽前擺姿態拍照片什麼的
感覺自己成為了明星一樣
新你試著想像一下
身在那個地方的自己
燈光明亮而熾熱
許多人都在看著你這邊
在你眼前的是最強的名人
只能聽到拍打榻榻米的聲音的近江勸學館
想像一下
取得勝利的自己
得快點回去
爺爺在等我
爺爺
是輕微的發作
爺爺的心臟有些不好
醫生說觀察一下情況明天就能回去
是嗎太好了
爺爺嚇死我了連救護車都來了
你是哪一位
腦部出現了萎縮
是初期的認知障礙
騙人
爺爺這是什麼
這個呢
那個是什麼
什麼
騙人的爺爺
新新聽說翔二他在昨天的大賽取得上優勝了升上A級了
我以為絕對是新先升上A級的
但是新你沒辦法參加大會和練習這也是沒辦法的事
綿谷雖然你以前很為自己的名人爺爺驕傲
等等翔二
不過到了現在卻相反了
覺得他不在了才可以練習吧
好快
老師
升上C級了有好好在努力嘛
明明之前還說加入了田徑部的
新也在努力吧
千谷
想再跟你比賽
新這個星期天的中午有同學會
爺爺能不能拜託你照顧一下
可以
太好了
我會盡快回來的
媽媽的白髮又增加了
這次也無法參加了吧
爺爺危險會潑出來的先放下來
ma間
去把袴拿出來
不去不行有福井大賽
爺爺我今年不去
真的嗎
真的真的
為什麼新不去
是這樣沒錯但是
爺爺恢復了
沒什麼可是的
怎麼可以把大賽丟在一邊快去
我想去
可是爺爺他
不爸爸中午過後就會回來
我想去
不想被大家拋下
想要快點升上A級
新
去想像吧
好難受
好痛苦
好可怕
好難受
出現耳鳴
好想倒下
但是
太極
千谷
不能輸
要進攻
不會讓它就這樣結束的
請等一下
綾瀨棄權
對不起請讓一讓
對不起讓一下
對不起
太極
千早怎麼了
新拜託你了
就算是只有四個人我們也會贏
綾瀨同學
你是綾瀨同學的朋友嗎
我是
送她去休息室快點
不能輸
要進攻
不會讓它就這樣結束的
我還有比賽
不去的話
千早你得躺著
比賽已經棄權了
棄權
千早不行啦老實待著
不要放開我
去了也沒用比賽已經回不去了
不要不要
明明努力了
大家約好要勝利
千早還是如此一往直前呢
我一直在考慮著
歌牌的事
歌牌和爺爺的事
自己的事
我們去市民醫院的急救室真島同學他們就由我來轉告
那女孩在比賽中就似乎一直身體不適呢
沒什麼大事就好了
這不是綿谷君嗎
聯盟的吉岡老師
還記得我
真是擔心你
因為你從去年開始就沒有參加任何大賽呢
但是在這個大賽中有出場呢
不我
那還真是期待呢
又能看到綿谷老師了呢
因為你的歌牌和綿谷老師如出一轍呢
差不多比賽也要結束了呢
那麼再見
爺爺
爺爺我
喜歡歌牌
不可能不敢相信真的不可能
不要什麼為什麼北央的人會在這裡
我有參加明天的個人戰啦
還有身體不適棄權算什麼
你是以東京代表出場的吧
不要玩笑了以為哭就能被原諒嗎
被認為東京的實力很低的話怎麼辦
你在幹什麼
千早不躺著沒關係嗎
對對不起大家對不起
你在做什麼千早你不用道歉的
綾瀨我今天第一次贏了
是而且還是二連勝
回想起來了呢
在我跟對方都還有七張的時候
預感正中搶到了「しら」
就是那一張確定的勝負呢
雖然在決賽中輸給了富士崎
但還想再來幾場比賽呢
我也是
綾瀨身體無法馬上恢復的吧
坐明天一早的新幹線回去怎樣
到現在還是按捺不住興奮呢
絕對要恢復
以完美的狀態出席明天的個人戰
身體怎樣
沒事好多了
明天能夠出場嗎
能出場
因為今天我真的很沒用
是不是讓新很失望呢
難得來了還想讓他看下出色的地方呢
確實你超重
不是吧
以為會很輕卻超級重
對了新拜託運營的吉岡老師交給我們的
似乎是福井特產
下次在比賽上見吧
傳達到了呢
新傳達到了
我們的心情
在不知名的街道
獨自走著
夕陽照得通紅
心緒悵然若失
為何發生變化
萬萬也沒想到
與你共存的夢想
不知不覺
於不同的道路前行
然後現在的我們
凝望著遠方的世界
然後請聽迴響著
你所教我唱的歌在這片天空下