今天好像也很熱
幸虧小奏說不用穿袴
真的
要是穿袴的話肯定會熱死的
沒事吧千早
我沒事
那麼準備出發吧
沒有忘記要帶的東西吧
是
聽好了各位
個人戰跟團體戰不同沒有預選賽的
所以參加人數超過了四百人
綾瀨同學是A級
真島同學和西田同學是B級
駒野同學和大江同學是D級
大家雖然會分開比賽
不過面對全國競爭對手盡情地發揮自己的實力吧
是
今天我們是敵人桌子君
我絕對不會輸給你的
我也會以B級冠軍為目標努力的
怎麼了真島你完全沒有乾勁
西田
在B級中只會跟B級的人對戰吧
那是當然的
下次在比賽上見吧
漫步在回家的路上
微風輕輕吹拂
閒話家常也莫名有趣
至今依舊
我們相約等候的地方
你是否仍然記得
現在心懷強烈嚮往
有什麼在目標那端
現在似乎能夠抓住
試著伸出雙手
在夢想的途中終會再度相逢
唯花解我心
世上無知己
第十四首
確認完自己的對戰卡後請各位選手對號入座
我看看
找到了
對手是鹿兒島的花本選手
她是個怎樣的人呢
綾瀨
須藤前輩
女王有參賽
你看那裡
第一回合比賽會對上我們學校的甘糟
若宮
若宮詩暢
小學四年級就已經成為A級選手
京都的高中一年級生
史上最年輕的女王
是那個女孩
昨天在近江神宮擦肩而過的
今天果然也很老土
還把T卹塞進褲子裡
不愧是她
為什麼會穿雪人T卹
明明長得那麼可愛卻不辜負大家期待的老土穿著
須藤前輩你來了
你好女王
別這樣叫我啦女王什麼的
第一回合比賽沒有對上須藤前輩我才剛鬆了一口氣呢
可是明明沒有參加團體戰卻來參加個人戰
看來你相當喜歡歌牌
那麼如果比賽對上的話還請手下留情
我要宰了她
居然毫不掩飾地挖苦我
我也要宰了你
為上次那場預選賽報一箭之仇
女王
日本女性當中最厲害的歌牌選手
我的目標
她會怎樣搶歌牌呢
她到底有多厲害呢
請多多指教
早點打贏這場比賽我想去看女王的比賽
花開香芬芳
小花Kon
不聞流水聲
什麼是Ta野
好
春閨初慕戀
Kohisutefu
野雉深山里
Ashibiki
想早點獲勝這個想法太天真了
在這裡的人全部都是A級選手
多謝指教
已經結束了
不行要集中精神
更加仔細地背誦
確認好
集中精神一張一張地拿下
夏夜匆匆盡
夏代葉
與北央的甘糟為對手居然相差二十四張
也就是說對手才搶到一張
厲害不愧是女王
自備水壺
是熱的
那麼開始編組第二回合比賽的名單
女王
我想對上她
又不想對上她
我要打敗她
我不要對上女王
我絕對不要好可怕
我不要
我想對上她
又不想對上她
綾瀨同學
我向大江同學的媽媽借來了攝錄機
所以今天會把大家的比賽
背誦時間完畢
請多指教
什麼是Kon花Kon史
花開難波津寒冬閉羞顏
位置正好在讀手的前面
什麼是Kon花Kon史
花開難波津寒冬閉羞顏
好近
什麼是Kon花Kon史
花開難波津寒冬閉羞顏
呼氣聲
春風櫻花
今兮春滿地花開香芬芳
吐氣聲
春風櫻花
今兮春滿地花開香芬芳
聆聽最初的聲音
春風櫻花
曙色朦朧裡
gi木
剛才是怎麼回事
舉頭無所見殘月掛西天
只是續集
就連慢鏡頭回放也看不到
舉頭無所見殘月掛西天
只是續集
三之原
泉河波浪湧
沒有發出聲音
三之原
泉河波浪湧
小野由香里
朝治之野
就像飛在真空中針一般
無聲的歌牌
B級第二回合
看完編組的選手請坐到對應的編號下
我不戰而勝
真島真狡猾
你打算去給D級的小奏加油吧
為什麼一定是大江同學
我跟小奏說如果她先結束比賽的話就來給我加油
所以如果你去看D級的比賽要告訴小奏我為她加油
我看看
若宮詩暢
千早她在跟女王對戰
太快了連怎麼回事都不知道
但是連我都知道
綾瀨的陣地裡連一張牌都沒有減少
故國秋風起蕭蕭吉野山
Miyoshino Yamano Akikaze Sayo沉迷於
千谷
家鄉
寒砧催夜盡戶戶擣衣衫
山長平野闊
微笑山
好好快那算什麼
太快了快到什麼都看不清
老師那個借我看下可以嗎
可以
剛開始念牌時是千早比較快
磅“ O”離開“ Ohoke”
不言而喻的“微笑”
她的姿勢也能完美地退回來取牌
但是女王在聽到「おほえ」之前一直沒有動
怎麼會這樣來得及嗎
就算是聽到之後再搶
滿院非白雪風雨催落花
Hanasasofu Storm no Yuki
千谷
滿院非白雪風雨催落花
Hanasasofu Storm no Yuki
又是這種展開
已經相差十張牌了
果然她跟若宮詩暢完全不是一個級別
對戰的女生好可憐
那女生也快要喪失鬥誌了吧
要是是千早盯上的牌的話
應該也能以不輸女王的速度搶到才對
但是場上的牌有數十張之多
想全方位的盯緊是不可能的事
難道女王可以做到嗎
冷靜下來
就算是女王也不可能毫無破綻
像奈里的“ Naniwae”日語“ Naniwa” Yasei
「なにし」已經念過了聽到「なに」的時候可以同時拍走
可是她卻沒有把它們分開
太離譜了
竟然沒有把它們分開
真是太離譜了
是可以隨我瞄準的位置
要兩張牌一起搶到
千早你太容易看穿了
忘記
有誓遭遺忘
有馬山麓下
有馬山
看吧都怪她太執著於盯住的牌了
但是
既然有想要搶到的那張牌
那就代表沒有喪失鬥志
千早給大家看看你的進攻歌牌吧
短短蘆葦節難波滿海灘
什麼是Mijikaki Ashino Fushi no Mamo
等等真島同學
短短蘆葦節難波滿海灘
什麼是Mijikaki Ashino Fushi no Mamo
剛剛搶到的是哪邊
我看不大清楚
是
連自己本人都分不清的時候該怎麼辦
那時候就听裁判的或者彼此協議
但是愈是厲害的選手愈是能夠清楚的看到
我是抱著拍開那兩張牌的心情衝上去的
可是女王她
拍開那一點的敏捷度
怎麼辦
該怎麼辦
千谷
進攻吧
與其本著想要守自陣的心情
倒不如將自己的心神都放在敵陣上
明明在進攻著
明明沒有其他的武器了
泰迪熊
失禮了
什麼是指的這件T卹
女王的T卹是雪人丸
只有大阪官方商店才賣通過郵購才能買得到的雪人丸
把水桶拿下來就會出現髮髻的超可愛角色
這裡就是魅力所在
不行不行比賽比賽
原來如此就算是女王也是同歲的十六歲女孩
不可能贏不了的
啊，我馬上就拿到
相逢無片刻只嘆命將殘
不好得集中精神
啊，我馬上就拿到
相逢無片刻只嘆命將殘
永中
哀哀人世路
看到了嗎剛剛的
好厲害
等等剛剛的是什麼
出現了奇怪的動作吧
是「圍手」
圍手
千谷智之（Yonakayo）
女王般的佐藤“與川”
這些牌因為決勝字很長
在“ Yonaka”中，令人難忘的聲音“ Wa”，“ Yo”
所以在念出來之前
為了保證不被搶走而圍起來就是「圍手」
還有這招
雙方各自將自陣的牌圍起來
“洋嘉代”
千早要做的就是壓住這張牌
但是比千早壓住牌還要更快的
女王的手搶先一步從微小細縫間穿過
想像不到自己勝利的樣子
想像不到
好可憐
這樣的就叫作「公開處刑」吧
真不想跟她對上
這樣下去會一張牌都搶不到就結束了吧
枚數相差愈多
塵外深山里鹿鳴聲亦愁
它只能在山之國找到
對攻擊歌牌就愈不利
塵外深山里鹿鳴聲亦愁
它只能在山之國找到
由於概率的問題
塵外深山里鹿鳴聲亦愁
它只能在山之國找到
自陣裡出現牌的概率就會增加
塵外深山里鹿鳴聲亦愁
它只能在山之國找到
精神上就會轉為防守
我住皇都外
我的呵呵
再加上那邊自陣的強大
女王是防守歌牌
無法進攻
但是只能進攻了
加油千早
不要害怕
苦海茫無際
為什麼千早
為什麼不進攻
又來了
最初大家都一心只管衝上來挑戰
跟女王的對戰要好好搏一番了
但是不久後就像變成了我一個人在玩歌牌一樣
算了反正我也不在乎
快點把這局結束吧
十五張的差距了吧
是
怎麼了
發生什麼事了
對不起對不起
太一老師
加油千早
綾瀨同學加油
但是我不知道該怎麼辦才好
憑我以前玩歌牌的方式一張牌都拿不到
我還是第一次碰到這種事
我是不會手下留情的
不甘心至少我要拿到一張
至少要拿到那一張
失禮了
處於劣勢時我記得須藤前輩會站起來
一副了不起的樣子
難道女王是左撇子
竟然到現在才發現我到底是有多急躁
失禮了
怎麼能在精神上輸給十二歲的我
恢復了
她這次能撐多久呢
我的袖子
不才居比叡墨袖護蒼生
風急波浪湧
傷寒
進攻歌牌回來了
速度很接近
到底是誰拿到了
相比我進攻之後再回到己方
還是直接進攻的女王比較快
但是我所學的是進攻歌牌
千早稍微動動腦子就明白了吧
如果一個人對防守很有自信
而你卻拿走了對方陣營中最深處的一張牌
這該是多沉重的打擊
我就是應該這樣扭轉局勢
抱恨堪回首痴心碎君前
這只是一件蓬鬆的東西
難波葦節短
什麼
碰到了
也就是說速度接近
真厲害
太好了千早
第一張
不剛才我們是同時拿到的
應該判為對方的牌
為什麼自己收下千早
沒人會不要牌的吧
是嗎
完畢
所有的牌都是自己的
不要輸在嘴上要堅持是自己拿到的
我乾了違背原田老師的歌牌的事
但這裡是近江勸學館
名人戰和女王戰都是在這榻榻米上進行
我不要僥倖
從她那裡拿到的第一張牌會通向一月份的那個位置
奇怪的女孩
但願情長久委身無怨言
你應該弄得一團糟
如果你從布上拿起秋草
枯焦憐草木落葉逐飛蓬
她拿走了女王擅長的那一邊的一字決歌牌
我還是第一次見到
女王的一字決會被拿走
有才華的瓷磚，像“ Fukukarani”一樣的“ Fu”一樣的瓷磚
F音
原田老師說過
在「ふ」發聲之前千早就能聽到
在發聲之前的那一瞬
微弱的F的聲音
“ Fukukarani” Yaseki Chihaya瓷磚
第一張
這張牌又成了我的第一張歌牌
千谷
暴風魔山風
瑟瑟山風起世人謂槁風
悠悠神代事
Chihayafuru
拿到了
悠悠神代事
Chihayafuru
千谷
搶到了那張送牌
連得
這張牌通向女王之位
在不知名的街道
獨自走著
夕陽照得通紅
心緒悵然若失
為何發生變化
萬萬也沒想到
與你共存的夢想
不知不覺
於不同的道路前行
然後現在的我們
凝望著遠方的世界
然後請聽迴響著
你所教我唱的歌在這片天空下