因為在正片中幾乎沒怎麼登場
現在姐姐帶著六年前的小故事華麗登場了
華麗登場是沒錯不過要幹嘛
壓歲錢其一
千歲給壓歲錢
也幫我給千早一份吧
太好了阿姨謝謝你
千早你應該不知道吧
今年開始十歲以上就不能拿壓歲錢
聽說有這樣的法律規定
千歲你這孩子
用兩人份的壓歲錢去買高貴的衣服
都是為了二年後的千早著想
真可惜
今年開始就不能拿壓歲錢了
千早的衣服百分之一百是姐姐的舊衣服
壓歲錢其二
雜誌的攝影
模特兒就是好每天都能穿上名牌的新作
就算不穿名牌的衣服還是姐姐比較漂亮
這件衣服我真的可以收下嗎
不是剛買回來的嗎
拿去吧我的另外會有人買的
姐姐不僅漂亮人也很溫柔
把千早的壓歲錢據為己有所買回來的衣服
壓歲錢其三
你收到多少壓歲錢了
真島應該收到很多吧
綿谷收到多少了
你在說什麼
法律規定十歲開始就不能拿聖誕禮物和壓歲錢
這是媽媽說的
你笨蛋吧那當然
是太一十歲之後還拿的話是違法的
違反法律
哪有這種事
其他人不也有拿到
拿到了拿到了
回到話題真島拿到多少了
是是
十一萬五千元
違反法律
犯罪
是嗎
他怎麼有可能拿到那麼多呢
那是他父親的獎金
是嗎
壓歲錢完
第十六首
絢爛小倉山
什麼這不是百人一首和歌牌嗎
綾瀨你會嗎
與其說會
不如說我們學校每年都會舉行歌牌大會
來玩吧
等等
可以是可以但沒有讀牌的人
有錄音帶錄音帶
我想想是怎樣
把二十五張牌排成三行
讀出上句後取寫著下句的歌牌
破歌牌而已
那眼神是怎麼回事
開始吧
颯颯飄紅葉
風暴
歌牌是這樣子的嗎
至少得取上一張
我認得這張牌的上句
急流岩上碎無奈兩離分
aki野
至少那張也好
就那一張也好
老師
我可以代替綿谷同學比賽嗎
我無所謂
反正千早絕對比綿谷弱
我絕對要代替綿谷同學贏得比賽
不不是代替
而是由我由我打敗太一
跟太一的比賽真的很有意思
歌牌真的很有趣
但是跟綿谷同學比賽那次就沒能像今天這樣
他是以成為名人為目標的
那綾瀨同學就成為女王吧
女王
就是指女子歌牌比賽中最厲害的人
漫步在回家的路上
微風輕輕吹拂
閒話家常也莫名有趣
至今依舊
我們相約等候的地方
你是否仍然記得
現在心懷強烈嚮往
有什麼在目標那端
現在似乎能夠抓住
試著伸出雙手
在夢想的途中終會再度相逢
用四字熟語來表述一下朋友的形象吧
店長不在的時候\h其實有偷偷地看過
我早就看穿了新君
天衣無縫
那是什麼意思
那肉包君是烤肉套餐
注意：大手指音量腳
駒野說白了就是情報收集
不對吧這不是四字成語吧
小奏給人的形像是詩歌管弦
那麼優雅的詞語好開心
什麼意思
部長部長嗎
我想想
注：器用貧乏指樣樣精通卻一事無成
器用貧乏
不是的部長我只是覺得你很能幹
果然是「天衣無縫」
註釋：天衣無縫在日語中還有天真爛漫的意思
不要往他的傷口上撒鹽了
果然是「天衣無縫」
註釋：天衣無縫在日語中還有天真爛漫的意思
不要往他的傷口上撒鹽了
果然是「天衣無縫」
註釋：天衣無縫在日語中還有天真爛漫的意思
不要往他的傷口上撒鹽了
太好了太一不是正合適嗎
果然是「天衣無縫」
註釋：天衣無縫在日語中還有天真爛漫的意思
不要往他的傷口上撒鹽了
果然是「天衣無縫」
註釋：天衣無縫在日語中還有天真爛漫的意思
不要往他的傷口上撒鹽了
器用貧乏
果然是「天衣無縫」
註釋：天衣無縫在日語中還有天真爛漫的意思
不要往他的傷口上撒鹽了
終於到了
這裡是活動室
我不停地請求女帝好不容易才被允許的
這不是儲物室嗎
而且到處都鋪滿塵
你就少抱怨吧
而且女帝她還說如果部員夠五人
就當作正式社團幫我們找個顧問老師
還差三人你說到哪裡找
能找到的絕對要找到
驟雨頻頻降
村美
這是什麼
難道說這是「歌牌」
歌牌什麼的我才不會玩
我沒有那種才能
我跟你不一樣
我除了學習
除了桌子沒有其他容身之處
但是我
如果要找同伴跟歌牌的天才比起來
更想要選擇在榻榻米上努力的人
經驗者就給我進歌牌部吧
進來經驗者就給我進歌牌部吧
因為集齊了五位部員請批准歌牌部開始正式活動
好吧
成功啦
只是部長必須改成綾瀨同學以外的人
顧問暫時由我來擔任
好了解散
大音菊
高師海浪美
暮色門前降
如果你是
好快
千早果然還是不行實力差太多了
小奏我第一次玩歌牌的時候
對手也是一個超級厲害的人
如果他放水的話我就不會變得那麼喜歡歌牌了
所以我也不會放水以全力來進行比賽
我希望大家變得更強
在暑假以我們五人打入團體賽的全國大賽
哈拉佩科
肉包T卹一
肉包T卹二
注：「盛」指飯的分量
滿盤
肉包T卹二
肉包T卹三
山森
肉包T卹四
德森
肉包君到底在哪裡買T恤的呢
肉包T卹四
不知道呢
我的姐姐興趣是布面印刷什麼都能做出來
我拜託她也幫你們兩人做T卹吧
交給我吧
不用了不必了心領了
人家可不是喜歡做這種事的
是你說務必我才做的
不過做隊伍T恤的時候記得告訴人家
傲嬌
披薩包
隊伍T卹是必要的吧
姐姐大人
完工之後就記得要穿上
隊伍T卹是必要的吧
姐姐大人
完工之後就記得要穿上
等等等一下西田
你沒有好好跟你姐姐說過團體戰的規則吧
這種設計不就只能按照這個排列陣式出戰嗎
話說為什麼會以這個順序排呢
這是姐姐對臉的喜好順序
最後
倒數第二
器用貧乏
我第一
心跳加速
鎖上
不知為什麼總是感受到視線
心跳加速
鎖上
不知為什麼總是感受到視線
心跳加速
鎖上
不知為什麼總是感受到視線
心跳加速
鎖上
不知為什麼總是感受到視線
心跳加速
鎖上
不知為什麼總是感受到視線
男子之間的秘密一
綾瀨和小奏你們會選哪個做女朋友呢
我選小奏
小表現
真島你好狡猾快坦白
別猶豫了你也絕對是選小奏吧
綾瀨是不可能的吧
作為女朋友哪個更好
不可能
男子之間的秘密二太一反擊篇
我說你們是看中胸部吧
你們的重點都落在大江同學的巨乳上吧
沒有人說出來的事你竟然
才才才不是呢
小奏人可愛性格又好
跟小奏的約會可以想像出來
但是跟綾瀨的約會難以想像
肯定會變成歌牌的的練習的
所以絕對不可能選綾瀨
是再說胸部才是正義
歌牌白痴
你們說得對
這是瑞澤高中的出賽順序表
交給我吧
睫毛君睫毛君
原田老師
我聽說了你們打進了決賽
太好了太好了千早的狀態也非常好
老師我不知道千早也會感受到壓力
千早她
我想要激勵她像平時那麼強勢但是卻說錯了話
害得她那麼心力交瘁
我連千早都不明白我必須要這麼想吧
因為我可是部長
那我過去了
就是因為這樣我才無法轉移視線
就算賭上所有青春也不可能變得比新更強
在這裡的你已經不同了
傷寒
風急波浪湧
給
現在就
至此勞空候
給
筑波
仰望筑波嶺
都怪你不說抱歉
搶到了搶到了搶到一張了繼續加油
千早連我都在敵陣搶到了
你怎麼能輸在進攻上
我也搶到了
我這邊也守住了
我下一次一定要搶到
在個人戰的時候
一張牌也就只是一張牌
但是現在
我要小了
相思積歲月早已化深潭
我要為隊伍搶下一張牌
有誓遭遺忘
忘記
清秋原野上
白龍由奈
ha島
淡路來千條
故國秋風起
三好野
西田佳
多謝指教
決勝字的變化我是絕對不會弄錯的
我要成為大家的脊梁骨
多久以前
迢迢怨遙夜問君安可知
失誤什麼的
多久以前
迢迢怨遙夜問君安可知
就算一次也不行
夜夜相思苦
洋杉
多謝指教
瑞澤一勝
拿到了
我拿到了
瑞澤兩勝
悠悠神代事
Chihayafuru
千谷
太好了
大家
一張一張地搶過來吧
是
千谷
請等一下
綾瀨棄權
不能輸
要進攻
不會讓它就這樣結束的
我還有比賽
不去的話
千早你得躺著
比賽已經棄權了
棄權
千早不行啦老實待著
不要放開我
去了也沒用比賽已經回不去了
明明努力了
大家約好要勝利
對對不起大家對不起
你在做什麼千早你不用道歉的
綾瀨我今天第一次贏了
是而且還是二連勝
雖然在決賽中輸給了富士崎
但還想再來幾場比賽呢
我也是
綾瀨身體無法馬上恢復的吧
坐明天一早的新幹線回去怎樣
興奮到現在還是按捺不住呢
絕對要恢復
以完美的狀態出席明天的個人戰
若宮詩暢
史上最年輕的女王
滿院非白雪
花asa
千谷
又是這種展開
已經相差十張牌了
果然她跟若宮詩暢完全不是一個級別
那女生也快要喪失鬥誌了吧
要是是千早盯上的牌的話
應該也能以不輸女王的速度搶到才對
但是場上的牌有數十張之多
想全方位的盯緊是不可能的事
難道女王可以做到嗎
想像不到自己勝利的樣子
想像不到
我還是第一次碰到這種事
我是不會手下留情的
至少要拿到一張
怎麼能在精神上輸給十二歲的我
什麼
難波葦節短
碰到了
也就是說速度接近
真厲害
從布
枯焦憐草木
悠悠神代事
Chihayafuru
拿到了
千谷
二十號在這裡
僵硬的身體動起來了
我想動得更快更自由
在競技線當中
就算眼前是足以令身體僵硬的強勁對手
也能自由地
我雖然無法說清楚
「強勁」就是這麼一回事嗎
謝謝指教
結果只拿到五張而已
我和女王之間相差二十張
直線筆直的
筆直更快
如果不背誦得更完美就無法出手
背誦背誦
筆直更快
筆直更快聽清楚
更加更加
該怎樣做才能贏她
該怎樣做
是今天
千早的夢想此刻終於
成為真正的夢想了
同學小滿
女子之間的秘密一
小千和小奏
同學小滿
女子之間的秘密一
如果要跟歌牌部的人交往你們選誰
同學小滿
女子之間的秘密一
不過我想這個根本不用問吧
小表現
祝一枝獨秀
祝賀你小奏
女子之間的秘密二
我不是說這個
想談談戀愛話題的小滿
女子之間的秘密二
是跟男孩子
想談談戀愛話題的小滿
女子之間的秘密二
跟男孩子交往的話選誰
不用限定歌牌部也行
可以認真地回答嗎
等等
會影響本篇進展的還是不要說了
還沒結束
在不知名的街道
獨自走著
夕陽照得通紅
心緒悵然若失
為何發生變化
萬萬也沒想到
與你共存的夢想
不知不覺
於不同的道路前行
然後現在的我們
凝望著遠方的世界
然後請聽迴響著
你所教我唱的歌在這片天空下
就算沒有在這個單元出場我也不會在意的
再用四字熟語來表述一下朋友的形象吧
一心一意
這次不要再說什麼烤肉定食了
明白了
駒野嘛
頭腦明晰
小奏是
才色兼備
駒野同學
部長是那個
眉目秀麗
豬突猛進
用這個來形容千早就夠了吧
肉包君是
養豚狗肉
你是想說羊頭狗肉吧
但為什麼是這個詞呢
肯定是想不到別的了吧
話說綾瀨你剛才幹嘛說我是豬
就是這樣今年也請大家多多關照
我覺得記不全百人一首的人就是一隻蟲
下週再見