瑞澤高中運動會終於來到後半段的主要賽事
社團活動對抗接力賽的總決賽
從預選賽中突圍的六支隊伍
優勝候補的田徑部以及棒球部足球部也精銳群集
成功打進全國大賽的網球部在跑步方面也不比其他部遜色
奔跑迅速的籃球部也很有看頭
不過最受人矚目的是
不知為何擠入第六名的文化系之星歌牌部
各就各位
預備
為什麼
起跑姿勢最漂亮的是歌牌部
依靠起跑衝刺瞬間拉開距離
但是田徑部果然也很厲害
太極
倆社團幾乎同時接棒了
歌牌部第二棒也相當快
與田徑部不相伯仲
籃球部和足球部發生接棒失誤
網球部和棒球部也遇上困難
趁著這個時機田徑部和歌牌部都輪到第三棒跑者出場了
此時傳出了雄厚的歡呼聲
加油歌牌部
但是第四棒被拉開距離了
棒球部和足球部也追上來了
各隊伍都是最後一棒了
好快出乎意料的快
是誰說歌牌部是文化系的
這已經完全是運動係了
田徑部的接力棒在轉彎時飛出去了
關鍵時刻優勝候補出現失誤
意想不到的展開
衝過最後的轉角之後
便是棒球部和歌牌部的一對一決戰
歌牌部能追上去嗎
還是棒球部保持領先到最後
第一名居然是歌牌部
漫步在回家的路上
微風輕輕吹拂
閒話家常也莫名有趣
至今依舊
我們相約等候的地方
你是否仍然記得
現在心懷強烈嚮往
有什麼在目標那端
現在似乎能夠抓住
試著伸出雙手
在夢想的途中終會再度相逢
第十七首
哀哀人世路
沒有人來
明明那麼努力了
明明那麼顯眼了
千早女孩子不要這樣
可是
不是也有人來參觀了嗎
雖然看過比賽之後就放棄回去了
但是拿到第一名也不過是運氣好而已
再說我跑得那麼慢
你在說什麼傻話你跑得很快桌子君
幸虧暑假期間有練跑步呢
是嗎
各位我調查好了
在東京能去的範圍較為著名的大賽是
九月下旬的琦玉大賽和十月上旬的川口大賽
還有這個雖然要A級人士才可以參加
十月下旬有名人戰以及女王戰的東日本預賽
東日本預賽
關係到明年一月對女王的挑戰權
選出東日本的代表
是一年當中最重要的大會
總之千早先積累比賽經驗提昇實力
我和西田在某一場大會上拿下B級的優勝
以升上A級為目標
好
大江和駒野在D級中獲勝
以取得段位為目標吧
那各自向自己的目標
對不起先接個電話
知道了那就分手吧
那各自向自己的目標去努力吧
沒有人緣
部長剛才的是
好驚人的隨口答
沒有人緣
那麼乾脆就分手了
話說部長你有女朋友的
沒有人緣
開始練習了
是叫你「太仔」的那個女生
新
會參加西日本的預賽嗎
煩惱為誰故偏招詰問人
物與人
至此勞空候
現在就
我想趕上
燦燦日光裡
久方
在十月之前成為A級
我想參加東日本預賽
謝謝指教
好休息十分鐘今天再比一場就結束吧
暑假的練習
雖然很辛苦不過很快樂
比起去年一味在唸書的自己
要好上幾倍
可是
我本以為自己跟他們有相同的運動量
但我不僅矮又難長出肌肉
小表現
你在家裡如果有時間的話最好練練腹肌和背肌吧
我在全國大會上看了好幾場比賽所以發現到
女生或者瘦弱的男生在做動作時腰部都會朝下的
感覺像這樣的人只用上半身在比歌牌
我認為是因為支撐身體的肌肉不夠
雖然我在家裡也有在做但是看不到太大的變化
不要緊堅持進行就好
我去一下廁所
有什麼事嗎桌子君
我在想你練習動作真是努力
我想過了遠處的牌雖然比不上千早他們
不過身體附近的牌像這樣
捲進來的話我也能搶到
遠處的牌也一樣用直線去搶
瞄準對手失誤去搶牌
就算我不擅長運動
運動會之後大家都說歌牌部就像運動社團一樣
但是對我而言是文化部
靠著一個身體可以男女一起戰鬥
這就是文化
我不會輸給你的桌子君
果然不可能
歌牌這玩意簡直不知所謂
幸好我沒有說「歌牌這玩意」然後轉身離去
一定能夠改變的
不只是身體不只是內心
我說這個練習有意義嗎
不知道但是我要做
能鍛煉出對抗女王的「感覺」的話
就向這樣反射性的
那個
你慢了
筆直伸向歌牌
怎樣才能像詩暢那樣
那個這個週末我打算參加金澤大賽
你要來嗎
金澤
不是埼玉的比賽嗎
埼玉的是在下一周
在那之前金澤有A級和B級的大賽所以
我要去我要去
金澤是不是好遠的
旅費怎麼辦
如果搭夜行巴士單程是八千元
在加上參加比賽的費用大概要兩萬左右
我想其他人也沒辦法去了
我自己一個人去吧
好狡猾太一你好狡猾
我會買禮品回來的
真好金澤嗎
距離福井很近呢
媽媽
不能看
好厲害
既狡猾又讓人討厭這樣的自己
不管是一步兩步還是先下手為強
也想比別人更快變強
想和千早兩人到某個地方去
千谷
什麼事
我
我會升上A級的
請多多指教
你來幹什麼西田
你才是一句話也沒說過
那邊請肅靜
狡猾的傢伙還有一個人
為什麼你會在這裡
我是被歌牌會的前輩邀請搭便車來的
搭便車開什麼玩笑
真島你怎麼來的
搭飛機
你這個有錢少爺
你打算一個人先成為A級吧
你還好意思說我
不好現在要集中精神比賽才行
集中精神
那麼進入背誦時間
今兮春滿地花開香芬芳
春風櫻花
要贏
今兮春滿地花開香芬芳
春風櫻花
絕對要贏
今兮春滿地花開香芬芳
春風櫻花
欲渡由良峽
友樂
好快
奧山
有鹿踏紅葉
忍
相思形色露
悠悠神代事
Chihayafuru
千早進步了呢
跟女王對戰成了她正面的刺激
跟她比過就知道了
動作快了許多
根本拿不到她擅長的牌
光是這一點的話是可以跟女王一較高低的
我夢到過她
我要追上她的速度她的敏銳
縱有空言在
撕下
糟了
縱有空言在
撕下
剛才的手誤她往「ちは」的方向去了
千早總是減少不了這種失誤
“ Chiha”完成
謝謝指教
明明到中途狀態還很好
竟然在最後輸給了廣史先生
就算千早再快我也不怕
千早不要再憑速度快來取牌了
女王
調查表在這週四交
進路指導室裡有資料請拿來參考
這可是大家自己的前途務必要認真考慮
是
小奏已經決定要學古典文學了吧
雖然專業已經決定了
但是還沒想好去哪所學校
千早也是因為進路調查才那樣的嗎
誰知道呢
那邊的兩個人呢
不能小看
真的不能小看升A級
綾瀨別縮在那裡了跟我比一場
西田你太狡猾了
這不是跟厲害的對手才能進步嗎
起來來比賽
怎麼了千早
出什麼事了嗎
千谷
千早不要再憑速度快來取牌了
您在說什麼呢老師
速度不快的話不是贏不了嗎
千早你覺得女王的歌牌是怎樣的
超級快快的讓人驚訝
還有呢
很準確
她的動作就像是連觸牌的地方都已經決定好了一樣
但是很快
沒有人不嚮往那種速度
不用那麼快也沒關係
千早你有幾張擅長的牌
五張十張
就算有些牌你能很快地拿到
剩下的都被拿走的話你就輸了
請放棄對速度的執著吧
原田老師竟然這麼說
要是拿走了千早的速度那她還剩點什麼
連策略都不會用
就是說直覺的優勢反而成了劣勢吧
是吧千早
難道真的在煩惱
無論遇到多難的問題
連十秒鐘都沒辦法思考的千早竟然
我也看
真搞不懂
真搞不懂為什麼不能憑速度去取牌
到底什麼意思
接下來是西田和真島綾瀨和我吧
開始吧
小花Kon
花開香芬芳
悠悠神代事
Chihayafuru
就是那個吧
說的就是你那變態的速度
是這個
真是「ち」開頭的牌一張都沒讀到呢
這應該說是身體自己就動了
你這動物
可以了嗎
我要繼續讀了
什麼是Karakurenai？
楓染龍田川潺潺流水深
人類
世人實堪憐
我自己
兩袖無干處
曙色朦朧裡
小杜鵑
贏了十五張不錯
今天B有六張C有十張
A和D 零張
這是什麼
我跟你在八九月份的對戰二十八次比賽
②「ひとも」在敵陣右中段拿到
放在自陣右下段
①「ちは」在自陣右中段被綾瀨拿走
送出自陣右中段的「みかの」 被綾瀨放在右中段
因為「ひとは」在己方綾瀨本來想往那邊出手
來電右下角的“ Ahare”
②「ひとも」在敵陣右中段拿到
放在自陣右下段
①「ちは」在自陣右中段被綾瀨拿走
送出自陣右中段的「みかの」 被綾瀨放在右中段
因為「ひとは」在己方綾瀨本來想往那邊出手
來電右下角的“ Ahare”
是我從你這裡取到牌的比率
②「ひとも」在敵陣右中段拿到
放在自陣右下段
①「ちは」在自陣右中段被綾瀨拿走
送出自陣右中段的「みかの」 被綾瀨放在右中段
因為「ひとは」在己方綾瀨本來想往那邊出手
來電右下角的“ Ahare”
敵陣A 1%
敵陣B 67%
自陣C 32%
自陣D 0%
你的數據記得那麼詳細嗎
也就是說我幾乎拿到了所有A跟D的牌
但是反過來說
在B跟C區我也能拿到不少
雖然在一字決勝牌我比不上你
三字決勝就有機可趁
那麼在綾瀨不擅長的自陣左方放上三字決的牌
積極地進攻敵陣左方
就算不是我一定也有人採取這種作戰方式
我的呢給我看看我的
才不會那麼輕易地就給你看
小氣
就算有些牌你能很快地拿到
剩下的都被拿走的話你就輸了
千早的手誤也很多吧
是想快點拿到牌所以賭運氣吧
日野“ Nanae”日文“ Nanaga”
有很多人都不擅長這兩張牌
和歌的氛圍也很相似
請住口
第十九個頭是什麼
“什麼”是第88位元首
從年代上來說相隔了約兩百年
年代
什麼是Mijikaki Ashino Fushi no Mamo
短短蘆葦節難波滿海灘
啊，我馬上就拿到
相逢無片刻只嘆命將殘
難波葦節短一夜雖盡歡
什麼是Ashinokarine no Hitoyo Yue
但願情長久委身無怨言
你應該弄得一團糟
兩首歌的作者都是女性所吟詠的情景也很相似
但即使相隔兩百年包涵在和歌中的感情也無改變讓我感動
這暫且不談
千谷
你之前說過你眼中的「ちはや」是鮮紅的吧
十世紀像Shigin的“ What”是冬天天上枯萎的像Ashi一樣的深綠色
十二世紀，對“什麼”的審查，劍的顏色和沙丁魚的顏色
你這麼想像一下
或者說
據說當時在第八十八首中的難波江邊有許多的遊女
因此綠色更加艷麗
小奏你
真的很喜歡和歌
對我來說歌牌就是「意義」
我真是可悲
因為對我來說歌牌就是「速度」
宮內老師再見
再見
綾瀨同學在圖書室
難道這裡有放漫畫嗎
綾瀨同學你還沒交進路調查
盡快交上
只有速度是不行的
我要學習桌子君的優點
學習小奏的優點
在不知名的街道
獨自走著
夕陽照得通紅
心緒悵然若失
為何發生變化
萬萬也沒想到
與你共存的夢想
不知不覺
於不同的道路前行
然後現在的我們
凝望著遠方的世界
然後請聽迴響著
你所教我唱的歌在這片天空下