一直以來都麻煩你了大江的媽媽
討厭叫我利惠子啦利惠子
小奏真的每次參加大賽都要穿袴嗎
當然啦
這是瑞澤高校歌牌部的規定
如果每次都要穿的話我也學會自己去穿吧
桌子君
在我們大江和服店也有跟和服教室合作教人怎麼穿和服
在我們大江和服店也增加了最適合競技歌牌的木棉袴系列
那個
升上A級之後第一場是不單是有高中生參加的正式大賽
首先拿下一勝
然後以晉級為目標奪下優勝
認真去比吧
是
真島好有乾勁
我也一樣很有乾勁
我也有
千早你緊張了嗎
你不是習慣參加大賽了嗎
小奏我現在
就好像高中畢業的新手棒球員剛出道的心情
A級跟B級的氣氛不同
這是我一直嚮往的A級大賽
漫步在回家的路上
微風輕輕吹拂
閒話家常也莫名有趣
至今依舊
我們相約等候的地方
你是否仍然記得
現在心懷強烈嚮往
有什麼在目標那端
現在似乎能夠抓住
試著伸出雙手
在夢想的途中終會再度相逢
幽香似舊時
故里梅花發
第十八首
第一次的A級比賽
千早不要再憑速度快取牌了
這是通向女王的路
首先是第一戰
好漂亮的袴
真好袴是那麼華麗
感感謝您的稱讚
我要是在年輕點的話也能穿上華麗的袴了
好好可愛
我知道
她知道的
原來如此
花開難波津寒冬閉羞顏
什麼是Kon花Kon史
第一場戰的對手金井櫻女士
花開難波津寒冬閉羞顏
什麼是Kon花Kon史
不能激動要冷靜下來
春風櫻花
今兮春滿地花開香芬芳
今天的主題是
不要出手太快沒有誤觸的歌牌
今兮春滿地花開香芬芳
春風櫻花
自陣的左右敵陣的左右均衡搶取的歌牌
今兮春滿地花開香芬芳
春風櫻花
伊吹艾草茂無語苦相思
無論如何，伊吹之刺身
嗚才剛說完又犯錯了
啦討厭你真快
年輕人的「感覺」果然很厲害
我完全跟不上
情篤心欲焚問君知不知
暫且
Uramiwabi Hosanusodeda
哀哀空怨恨兩袖淚難幹
不對誤觸了
Uramiwabi Hosanusodeda
哀哀空怨恨兩袖淚難幹
啦討厭
你的「感覺」真的很好
像你這樣的人就愈容易弄錯「むら」和「うら」了
讀音很相似
真幸運
沒錯
正如她所說的
「感覺」強「耳朵」靈雖然是武器
但同時也是犯錯的寶庫
放棄對速度的執著吧
所以原田老師才會這樣說
當初無邂逅
會議的
真幸運
野雉深山里
足木野
真幸運
浪裡色不褪
Misebayana
真幸運又讓我撿到了
好難進攻
為什麼會這樣
真幸運能讓我對上只搶得快的女孩
為什麼會被她這樣說呢
今天的目標明明是「不要出手太快的歌牌」
朝朝紅淚灑兩袖送君瞻
濕濕
桃屋
觸目皆寂寥
空牌
有太多
繁華思舊歲切切斷人腸
Shinoburedo Iro ni Keri My Koi
相思形色露欲掩不從心
空牌
Shinoburedo Iro ni Keri My Koi
相思形色露欲掩不從心
撕紙
可記濕雙袖
又是
小杜鵑
曙色朦朧裡
又是空牌
小杜鵑
曙色朦朧裡
禦徒之野
紛紛心緒亂
連續五張空牌
不要生病
若不與卿識為誰珠淚潸
爛漫櫻花開遙遙最頂峰
Takasago no Oe no Sakura Saki Nikeri
再怎樣下一張應該不是空牌了吧
這次一定
不如說我好想動
山巒霞靄起莫向眼前橫
富山的霞
恍思逢若雨人世嘆徒然
Hana no Iroha是個調皮的惡作劇
連續七張空牌
恍思逢若雨人世嘆徒然
Hana no Iroha是個調皮的惡作劇
誤觸了
你忍不住了
真幸運
那麼送牌是這張
“ Chihaya”
要搶
下次絕對要搶到
做我自己
春色無暇賞奈何花已殘
要搶
做我自己
春色無暇賞奈何花已殘
要搶到
做我自己
春色無暇賞奈何花已殘
山長平野闊
上山
還是很幸運
剛才那張我應該能搶到才對的
需要幫助“ Oke”到達“ Oe”受到青睞
反應是我比較快
冷靜下來
就算這是我的第一場A級大賽
我也不能輸
在A級女性選手中
不成為最厲害的那名選手的話就連挑戰者也不如
在這種地方落敗是無法跟詩暢匹敵的
真無趣
綾瀨小姐你好像只跟牌在對戰一樣
“ Shinoburedo”
她卻把變成一字決的「しら」送過來了
明明這是我在敵陣中為了瓦解她鬥志準備搶過來的
好難施展
是她特地讓我難以施展而送過來的
話說起來「ちは」也是
專門送些我不情願的牌
不知不覺間敵陣右側變單薄了
是讓我不能以快取勝的排法
你的「感覺」真的很好
綾瀨小姐你好像只跟牌在對戰一樣
確實叫出我的名字
看著我的歌牌
在綾瀨不擅長的自陣左方放上三字決的牌
積極地進攻敵陣左方
就算不是我一定也有人採取這種作戰方式
失禮了
常常以搶一字決的速度衝前去搶任何牌的習慣
所以才會變成那麼不像樣的搶牌
既然如此只好從起跑線後退
只退一點點就好
尋找在到達終點的瞬間能夠領先的位置
退後了
剛才明明正好在競技線上擺好陣的
十公分不退了十五公分
手構得著嗎
她想了很多呢真棒
年輕真是太美好了
夜半學雞鳴心計費枉然
Tori no Sora盡你所能
是空牌
夜半學雞鳴心計費枉然
Tori no Sora盡你所能
危險危險
不過左右到下段手到能構到
她手為什麼會那麼長
四面八方不都游刃有餘了嗎
這孩子如果掌握住每張牌的節奏的話
我要移動牌
輕鬆轉換“喲”一字符“ yomo”磁貼
傷腦筋吧傷腦筋就好了年輕人
真是的好青澀好可愛
泉河波浪湧
三之原
真幸運
泉河波浪湧
三之原
自赴佳期後
艾米特
能撿的牌就得撿起來才行
口口聲聲說「撿」
難道這都是她的計算之中
現在才察覺到
這個人的歌牌中有我沒有的東西
是有的
櫻女士所有的而我沒有的東西
就好像櫻女士看著我的歌牌一樣
曾幾何時
曾言懷念苦始信無來由
忘記
有誓遭遺忘
剛才是用相同的呼吸
用三字的呼吸搶到的呢
不過因為是同時
所以是自陣取牌
三字的呼吸
呼吸
也有這樣的歌牌
不是速度的歌牌
櫻女士的歌牌
家鄉是什麼？
悠悠羈旅客問君可曾知
謝謝指教
相差六張
金井櫻女士
怎麼了
好好可愛
我知道
果然她是知道的
原來這樣
今天謝謝你
我會努力成為不只是速度快的選手
我想當上女王
討厭我也一樣想當
歌牌經曆三十五年的大姨說這話很怪
三十五年
我二十年前更加可愛
就像你那樣被稱為歌牌界的偶像
沒有人這麼說
又沒有得到什麼大的頭銜
就算拼命努力還是會被年輕人超越
但是我喜歡歌牌
現在的夢想也是成為女王
那麼樁也要當上女王
楓也是
那麼我們就是競爭對手了呢
東日本預賽見吧
此時在A級第一回合比賽中落敗的我還不知道
這一天在此之後
我將嘗受到人生最大的苦惱
B級決賽戰是太一對肉包君
D級決賽戰卻是桌子君對小奏
把瑞澤高校歌牌部的隊長我甩到一邊
四人晉級決賽
哪哪哪哪邊才好
我該看哪邊才好
該為誰加油才好
作為隊長該怎麼做
小晃
你有參賽
今天怎樣了
不怎樣
第一回戰就對上真島以三張牌之差落敗
明明形勢確實轉到我這裡的
贏了勝負輸了比賽就是這麼一回事
其他北央的選手呢
甘糟前輩他們很早就回去了
比賽輸了我們先回去啦
勝者身上有該偷學的東西我就要偷學過來
下一個月有名人戰的東日本預賽
這也許是升級的最後機會
我要確實地拿下勝利
真島心裡一定是這樣想的
我對名人戰並不怎麼執著
不過
我不能讓真島超越我
我很敬佩小奏
小奏歌牌的細膩
頑強
以及這些都表現在數字上
誤觸牌在一場比賽中平均是0.6次
在練習中逆轉獲勝的概率是七成四
但另一方面則是無論如何都無法強攻的嬌小身材
和容易變得重視防守的個性
心動
我了解小奏
我會贏
花開難波津寒冬閉羞顏
什麼是Kon花Kon史
賭上升級大家都在決賽中對戰這種事
今兮春滿地花開香芬芳
春風櫻花
不會再有第二次了
今兮春滿地花開香芬芳
春風櫻花
我要見證這一刻才行
今兮春滿地花開香芬芳
春風櫻花
艾米特
自赴佳期後
如果你道歉
兩處相思苦
不行不行不行不行
每一個人的都看不清楚
剛才搶到的是誰是誰
真是的你就不能安分點嗎
我想好好看的
小奏她
沒有像練習的時候那樣垂下腰部
這是肌肉訓練的效果
即使你一團糟
捨身終不悔猶盼與君逢
不過怎麼可能那麼突然
即使你一團糟
捨身終不悔猶盼與君逢
難道說
即使你一團糟
捨身終不悔猶盼與君逢
是因為穿著袴
即使你一團糟
捨身終不悔猶盼與君逢
Koischo我的名字還是給我們
春閨初慕戀但願避人言
失禮了
話說起來這是第一次
第一次認真看小奏穿著袴比賽
和服總是能讓姿勢端正讓腹部收緊
就好像在胃和背脊中間放入一塊板的感覺
腰帶會支撐著我
如果你看寂寞
寂寞門前立愀然望四方
會讓我的正中央變堅韌
如果你看寂寞
寂寞門前立愀然望四方
真棒
和服也不錯
好漂亮
千早是個美女就算是穿洋裝也一樣
小奏雖然算不上漂亮的女孩
但是她知道如何去借用和服的力量
這正是大江和服店真正的廣告招牌
小奏一旦穿上袴進攻就會變得很順暢
穿上袴的小奏能發揮出百分之一百的實力
每天跟她練習那麼久了
在正式比賽中居然還能有新的一面真厲害
不過
平常的小奏絕對也是存在的
我在跟小奏的比賽中
有決定必須要搶到的牌
山長平野闊
上山
這種事沒有道理可講
就好像綾瀨對「ちはや」就會變激動一樣
大江也會把「おおえ」當然是自己的牌
渺杳無音信幾曾橋立遊
仍然Fumimomizu Ama no Hashidate
因為姓大江
渺杳無音信幾曾橋立遊
仍然Fumimomizu Ama no Hashidate
而且
渺杳無音信幾曾橋立遊
仍然Fumimomizu Ama no Hashidate
《大江戶》中的小演出
渺杳無音信幾曾橋立遊
仍然Fumimomizu Ama no Hashidate
就會迅速檢查「あらざ」
秋田
秋來田野上
所以對其他牌的反應就會變慢
因為和泉式部和小式部內侍是母女
女兒
母親
桌子君冷靜下來了
他看清小奏的歌牌了
小奏確認牌的方法
跟只用發音來判斷的其他人不同
注：在原業平跟中納言行平是兄弟
如果念到在原業平的話
就會去確認中納言行平
注：在原業平跟中納言行平是兄弟
如果念到清少納言的話
注：清少納言跟清原元輔是父女跟紫式部是勁敵
就會去確認清原元輔
還會確認紫式部
小奏很重視歌牌的意義與背景
但是
競技歌牌重要的果然是要聽「聲音」
科努人
思君終不見
糟糕誤觸了
“ konu”總和“這個”忠志分店
即使認為聲音很重要
也無法做到像綾瀨那樣
桌子君聽到聲音有好好反應
小奏會送出什麼牌
小奏在送「た」的時候為什麼第一張會選「たご」呢
換做是我的話就會送出「たち」
「ち」不是很容易分辨嗎
我耳朵不想千早那樣靈敏
“塔卡”“塔基”“塔哥”“塔奇”“醬”“多摩”
這些對我來說都很難
但是我覺得巨大的東西是有引力的
航行至田兒海邊只見一片銀色世界
富士高嶺雪花堆積萬年
以富士山為形象的引力
我到田子浦遠瞻富士山
如果您嘗試去雞蛋的後面
沒有聲音
沒有多餘動作
筆直地
不是加油
不是隊長
「別人身上有該偷學的東西我也要偷學過來」
此時在另一旁
雖然只有小晃在觀戰
卻是陷入激戰當中
在不知名的街道
獨自走著
夕陽照得通紅
心緒悵然若失
為何發生變化
萬萬也沒想到
與你共存的夢想
不知不覺
於不同的道路前行
然後現在的我們
凝望著遠方的世界
然後請聽迴響著
你所教我唱的歌在這片天空下