ふくからに あきのくさきの しをるれば
枯焦怜草木 落叶逐飞蓬
太好了
ふくからに あきのくさきの しをるれば
枯焦怜草木 落叶逐飞蓬
拿得不错
刚才的我出手非常快
虽然没有千早那么快
居然没有在看
小奏和桌子君
「感觉」和速度的差距并不大
但是
一点一点地拉开距离了
漫步在回家的路上
微风轻轻吹拂
闲话家常也莫名有趣
至今依旧
我们相约等候的地方
你是否仍然记得
现在 心怀强烈向往
有什么在目标那端
现在 似乎能够抓住
试着伸出双手
在梦想的途中 终会再度相逢
第十九首
若得人长在
桌子君 两次手误
小奏一次都没有
手误 相当于无条件地给对手送了两张牌
我一直以为只要努力夺回两张就能填补
在与金井樱女士的比赛中我明白了
当对手从不犯错 己方手误就成了致命伤
真正可怕的并不只是牌数的差距
而是焦躁
我面对小奏居然两次手误
不妙 不妙 要迅速扭转局面
自己的步调被打乱 更使对方由此感到从容
这一下带来的影响 远远超于两张牌的效力
このたびは
币帛未曾带
很好 打入敌阵了
要反击
这一刻开始反击了
这是一字决胜的牌
搞错要送的牌了
为什么会这样
明明到目前为止都没送过一字决胜的牌
又手误 又送错牌
我为什么会这么没用
不止是小奏 连我自己都成了自己的敌人
从以往的多次练习就能看出
假如桌子君到终盘显露输势
就会放弃 转而鼓励自己下盘加油
走到终盘还有八张牌的差距
不行了 相差八张牌
相差八张牌
这可是决赛 已经没有下一盘了 桌子君
锻炼吧
锻炼出 即使再累也能集中精神
足够维持比赛十个小时并且胜出的体能
请求暂停
我要移动牌的位置
是那个吗 那个是
这方法在终盘差距四张牌的时候会用
但现在差了十张
真的很乱来呢
现在剩下的牌是两张对十张
满山枫似锦 权可献神灵
もみぢのにしき かみのまにまに
那么十张这边被念到的概率肯定比较高
满山枫似锦 权可献神灵
もみぢのにしき かみのまにまに
春尽夏已到
はるすぎて
纷纷心绪乱
みちのくの
把自阵里所有的牌都拍开的作战方法
全部拍开再去抢就好
难道只打算赌在自阵上吗
不顾一切了
女生加油
瞄准敌阵
相差六张
若不与卿识 为谁珠泪潸
みだれそめにし われならなくに
没问题
若不与卿识 为谁珠泪潸
みだれそめにし われならなくに
如果那样聚拢在一起的话
若不与卿识 为谁珠泪潸
みだれそめにし われならなくに
我也能比较容易瞄准
若不与卿识 为谁珠泪潸
みだれそめにし われならなくに
没问题
相逢江海上 难辨旧君容
めぐりあひて みしやそれとも わかぬまに
刚才送过来的一字决的牌
桌子君瞄准了它
抱着绝对要抢到的心态进攻
我虽然不想输给小奏
但同时 也不想输给自己
相差五张
集中精神 听清楚
桌子君就算把自阵的牌全部拍开
我也有抢到的机会
只伸手去抢念到的牌
笔直地 迅速地
就好像千早跟女王对战一般
紧凑至极的比赛
故国秋风起
みよしのの
太突然了 办不到
不过
ちはやぶる かみよもきかず たつたがわ
悠悠神代事 黯黯不曾闻
厉害
小奏抢「ちはや」很快
桌子君有留意我阵里的「ちぎ」
而且 就像刚才桌子君比我更快抢到「おおえ」一样
不知不觉 朋友擅长取的牌变成自己擅长取的牌了
还剩一张牌
我不要
般般身后事
あらざらむ
我不要
やすらはで
若信君难到
我不要
我不会让你得逞的
烂漫樱花放
たかさごの
谢谢指教
小奏 恭喜你
小奏 你的手挥得太大了
我刚才教你的姿势 没有做到
桌子君 那里要用按的
精神再集中一点
小奏 桌子君
你们是第一名和第二名
你们都好厉害
好
忘 忘 忘记了
小晃 小晃 告诉我 怎样了
命运战
彼此手上的牌都只剩下一张
只要守住自阵
胜负将会交给「哪边的牌会被念到」的听天由命的状态
到了这种地步 居然是命运战
我本来是想偷学点东西才看的
「感觉」 背诵还有速度 明显都是我略胜一筹
没有什么好偷学的
但是 他们这两个家伙
到了这种地步 居然在碰运气
明明一直都在拼命比赛
要「あし」
「あし」来吧
来吧
我一定要守住这张牌
确认 确认好
我拥有的牌是「せをはやみ」
是听到「せ」就去抢的一字决胜的牌
西田的是「あしびきの」
而且没有念到的空牌还有六张
「あまの」「ありま」「つき」「きり」「もも」「わがそ」
「あ」开头的牌 还没有变成一字决的牌
あまのはら ふりさけみれば かすがなる
长空极目处 万里一婵娟
进 进攻了
那家伙 在命运战中还打算进攻敌阵
守住自阵才是胜负的关键吧
为什么身体不能分成两个呢
为什么没有去看
这么重要的比赛
命运战 别开玩笑了
命运这东西 谁信得过
命运战
剩下的牌的数目 各方一张
只是守住自阵的话
胜负的概率都一半
但是 太一想要争取一半以上的胜率
通过进攻敌阵的方式
命运战的基本是死守自阵
这是绝对的
但是 真岛却进攻了
真岛的「せ」是一字决
问题是
「あ」的牌除了我手上的「あし」以外是否还有其他的
到底怎样
已经全部读到了
还是有剩下的
可恶
决胜字为「あ」的牌竟然有十六张
绝对还有
真岛还打算进攻过来
故国春日野 月出三笠山
みかさのやまに いでしつきかも
つきみれば ちぢにものこそ かなしけれ
举目望明月 千愁萦我心
秋光来万里 岂独照一人
わがみひとつの あきにはあらねど
两袖无干处 谁知此恨长
わがそでは しほひにみえぬ おきのいしの
触目皆寂寥 深宫百草荒
ももしきや ふるきのきばの しのぶにも
又是空牌
触目皆寂寥 深宫百草荒
ももしきや ふるきのきばの しのぶにも
拉锯战
读出牌的瞬间就像相扑选手准备开始的瞬间一样
集中 放松 集中 放松
虽然没有动
但却相当辛苦
我最讨厌连续的空牌了
不管哪边都好
赶快被读到吧
一直紧张着
读到哪边都不太好
因为都想赢
繁华思旧岁 切切断人肠
なほあまりある むかしなりけり
ありまやま ゐなのささはら かぜふけば
有马山麓下 青青竹满园
又是空牌
ありまやま ゐなのささはら かぜふけば
有马山麓下 青青竹满园
但是 「ありま」出现了
果然还有「あ」牌
这样一来 应该没有了吧
「せ」或者「あ」被读到的那一方就赢了
五五开
还有吗
千早 是你的话应该听得到吧
「あ」被读出之前的声音 「せ」被读出之前的声音
いでそよひとを わすれやはする
千竿风瑟瑟 我岂忘君颜
千早 如果是你的话
いでそよひとを わすれやはする
千竿风瑟瑟 我岂忘君颜
あしびきの
野雉深山里
ながながしよを ひとりかもねむ
浸浸秋夜冷 只恐又独眠
多谢指教
那我先去大厅了
去吧去吧
西田
你知道决赛时剩下的牌吗
不是只剩下「せ」了吗
是「せ」和「きり」
是这样吗
是吧 真岛
真好 你的运气好
什么嘛 我在气什么
我会输不是运气不好
没到在最后一对一的局面之前赢下来才是原因
前半应该拿到的牌有多少枚
我简单的进攻被西田巧妙地化解了
大山牌的防守方法也是西田比较强
我还差得远呢
真心酸哪
努力什么的
根本不是借口
对不起
太一 肉包君
我
很庆幸真岛是歌牌部的部长
你在说什么呢 西田 真恶心
因为 如果部长要是绫濑这样的
老是给别人取什么「肉包君」「桌子君」之类奇怪的外号
而且还会不知不觉就被原谅了
比起那种天然笨蛋 真是好太多了
只有真岛会叫我「西田」
我还会跟你一起努力的
千早
各位 没有东西忘记拿吧
我们要出发了
是
肚子饿了
要不要去吃点什么
不好意思 还要您送我们回去
没关系 不过瑞泽歌牌部真是了不起
五人里竟然有四人得奖 三人升级
是吗
这么说来的确是
D级只要进前三就能升C级
不只是小奏
桌子 驹野同学也升级了
驹野同学
大家都很努力呢
竟然得了第一 我到现在都不敢相信
才没这种事
我今天吃了一惊
在桌 驹野同学跟小奏的比赛上
虽然不是全场 不过小奏取牌的动作很流畅
既没有发出声音 也没有太用力
要是我也能这样就好了
千早也可以做到的
在夏天跟北央的决赛上 最后的那张牌
我一直都记得
我不记得了
真不敢相信 好不容易那次取牌这么放松又直接
真可惜
因为
今天的决赛我已经发挥了自己120%的实力
不过 这大概因为对手是桌子君的缘故
将胜负放在一边 专注于自己的歌牌
没有那种绝对要赢的压力
压力 压力吗
我跟太一总是在逞强
真想参加团体赛
真想大家再一起组成团队
现在如果参加团体赛的话 我们的实力可是相当强的了
A级两人 B级一人 C级两人
说得没错
是吗 那下次的A级比赛 肉 西田同学说不定能跟我对上
绫濑你从刚才开始到底怎么了
对
这么说你听到我们刚才说话了吧
那个
没关系啦 你就当个天然笨蛋就好
要不然会乱套的
多亏了你 我可是相当理解什么叫天然了
团队 这就是我重要的
我对你不抱任何希望
这是
上周末埼玉大赛的结果表
A级比赛我们会的村尾君有出场 得到了第三名
关东的竞争真是激烈
虽然你说还在犹豫
下定决心了吗
我要出场
名人战的西日本预选赛
我要成为西日本代表
在不知名的街道
独自走着
夕阳照得通红
心绪怅然若失
为何发生变化
万万也没想到
与你共存的梦想
不知不觉
于不同的道路前行
然后 现在的我们
凝望着远方的世界
然后 请听 回响着
你所教我唱的歌 在这片天空下