好了到此為止
從後面把答案卡傳上來吧
定期考試結束
距離東日本預賽還剩三天
漫步在回家的路上
微風輕輕吹拂
閒話家常也莫名有趣
至今依舊
我們相約等候的地方
你是否仍然記得
現在心懷強烈嚮往
有什麼在目標那端
現在似乎能夠抓住
試著伸出雙手
在夢想的途中終會再度相逢
這次我對英文的長文很有把握
你不知道那題是陷阱嗎
陷阱
飄飄大雪揚
猶見白雙袖
第二十一首
飄飄大雪揚
猶見白雙袖
第二十一首
飄飄大雪揚
猶見白雙袖
第二十一首
那題假裝問時間其實是問時速對吧
飄飄大雪揚
猶見白雙袖
第二十一首
已經開始了
這也難怪
而且千早在考試期間完全沒有談過歌牌的事
她一直在忍耐著
相處相思苦風雨早滿城
如果您道歉，您現在會一樣
搶到了太好了
相處相思苦風雨早滿城
如果您道歉，您現在會一樣
如果是平常的綾瀨的話
只要牌被搶走了明明都會往上或往旁邊看的
視線沒有離開牌面
彷彿水一般
彷彿正流動著一般
把那個印象放置於身體當中
謝謝指教
好慢居然不等我們就開始
綾瀨快起來
也跟我比吧
比我比我比
桌子君也請跟我來比吧
稍等我休息一會兒
這次輪到我做讀手
我喜歡歌牌
它把新再一次帶回來了
千谷
自從夏季全國大賽過後她在練習時總是有種焦慮感
是因為見到了新
真是的
我又在想這種事
我也一樣會改變的
春風櫻花
今兮春滿地花開香芬芳
我下因幡道松濤聞滿山
立花In稻葉之山野
暮色門前降滿田何朦朧
稻葉由房沙
秋風風
搖搖鳴稻葉蘆舍臨秋風
如果看不熱的藤蔓
曙色朦朧里數聲啼杜鵑
謝謝指教
島
你用不著做到那種地步
人類用不著那麼完美
我沒念錯嗎
很完美
怎麼了
千早你沒注意到嗎
在剛才的比賽中真島把牌背出來了
他沒看牌隨意念出來了
只在腦子裡念
因為
有本書上說這樣對背誦的練習很有效
一百首和歌不分順序一首也沒有重複背出來了
我知道了那是優點也是缺點
你的腦袋裡裝的全是文字
掌握被念出來的牌是很重要
但是不多去感受在競技線中移動的牌是不行的
用眼睛去看想像畫面
你覺得害羞所以根本不練習空揮吧
把牌跟你之間的距離感記在心中
歌牌需要頭腦和身體雙方並行的
頭腦和身體
我總是想著要快要快
可是手卻跟不上
我想跟你一起變強
我想跟你一起參加東日本預賽
所以說
不要全部記住會比較好
那要怎樣贏
在比賽途中記住
初期配置我只記住一半左右
不這樣我會害怕失誤不敢搶牌的
都說了
綾瀨同學
皇后
我到每科的老師那裡問過了
你這次沒有不及格的
老師那麼大聲叫
太好了
女王賽的預賽要加油
我喜歡歌牌
好喜歡
千早看這個
為了配合今天的東日本預賽
我準備了新縫製的袴
高額頭同學
很抱歉這次大賽是跟炎熱的戰鬥
所以不穿袴了
在一般的大賽上都會開空調
不過這裡既不開窗別說空調了
就連換氣風扇也不能開
所以超熱的
為什麼那麼嚴格
因為「聲音」很重要
西田呢
剛才在樓下跟翠北歌牌會的人在一起
大江同學和駒野也是屬翠北歌牌會的吧
是的
因為我們經常受到他們的照顧
好像有很多內情
千早正在集中
感覺不錯就這樣到第一輪
這裡有輸給女王二十張牌的人
須藤前輩
都三年級了
在幹什麼呢
不用準備考試嗎
有好好準備
第一志願可是國公立大學
好不容易得到了高中選手第二名
高中選手權
笨蛋不知道嗎
在高中選手權得到第一或者第二就能被推薦去有名的大學
順便成為女王也可以得到推薦去好的大學
不好千早的腦中
塞入了好多
多餘的東西
那傢伙個性真差
但是這是不可能的吧
若宮詩暢據說比現在的名人還要強
想像不到贏過她的樣子
可是我贏過須藤前輩
那賭一賭
今天先敗退的一方要剃光頭
賭了
大笨蛋
你的光頭跟男生的光頭不可能一樣吧
那傢伙絕對不是會當做玩笑就放過你的類型
一不小心
竟然把女人的性命竟然一不小心
開場儀式要開始了
難得情緒高漲保持到現在
各位選手請集合
又做無用的逞強了
一不小心
今日正是適宜歌牌的好天氣
與這邊同時
一不小心
近江神宮正在舉行西日本預選
在日本取得第一名的話不就是世界第一了嗎
綾瀨同學成為女王吧
十一月將在這個歌牌會館舉行東西代表決定戰
開始了開始了
看好了對戰表後請馬上就坐
我的對手是
懲罰
綾瀨
你的頭髮由我保護
你也要加油
遇上了棘手的對手
棘手的對手為什麼
你真是什麼都不懂
看好
梨理華小朋友拍一張怎樣
立川梨理華仙台的孩子
狀態如何
沒關係
跟女王一樣
小學四年級就升上A級
真不愧是大牌選手
夏季的千葉大賽也得到了第一
據說這孩子就是若宮詩暢的接班人
天才梨理華
梨理華緞帶整理好
與無名的你受到的期待方式是不同的
那可是小學六年級的Speed Star
那個那個
我聽說綾瀨姐姐的速度超級快
今天請多多指教
哪裡哪裡
我才是
不好意思
比賽非常多
請在場外觀戰
對不起
梨理華加油
媽媽在看著你
天才梨理華
與無名的你受到的期待方式是不同的
老師期待著
原田老師比賽呢
第一輪不戰而勝
可以保持體力太幸運了
廣史先生也
千早在和立川梨理華比賽
怎樣綾瀨
不會輸給小學生吧
老師之前跟千早說過「停止快速取牌」吧
那個不還是很快嗎
今兮春滿地花開香芬芳
春風櫻花
千早的武器怎麼看都是是直覺敏銳
今兮春滿地花開香芬芳
春風櫻花
難得她正在進步著
今兮春滿地花開香芬芳
春風櫻花
這樣做不會抹殺掉難得的長處嗎
特別對手又是立川梨理華
今兮春滿地花開香芬芳
春風櫻花
無論如何，伊吹之刺身
伊吹艾草茂無語苦相思
幹得好梨理華
無論如何，伊吹之刺身
伊吹艾草茂無語苦相思
這個和這個
遠去與相送
禦徒之野
紛紛心緒亂
好輕巧
早見
急流岩上碎
好輕巧
就算整個身體飛出去也十分輕巧
好快
而且不擔心手誤
聽覺也非常好
梨理華
和我很像
耳朵有點大
讓我看看你的耳朵
經常被戲弄可是
不要
耳朵豎起來
媽媽幫我把頭髮梳起來
歌牌老師說我的耳朵很好
是能夠聽清楚的耳朵
不管是歌牌還是什麼
梨理華
該不會比千早更快吧
怎麼了
千早從競技線退後了
來去難留住唯沾衣袖濕
袖子和袖子上有濕氣
至此勞空候無須傳消息
現在，我只是想跟上
對上了
至此勞空候無須傳消息
現在，我只是想跟上
剛才
至此勞空候無須傳消息
現在，我只是想跟上
跟讀手的呼吸對上了
一言斷痴念也勝苦相思
這是一個人獨有的。
不是快而是正好
一言斷痴念也勝苦相思
這是一個人獨有的。
對於做得到的人也許很簡單
然而對於我
Hanasasofu Storm no Yuki
滿院非白雪風雨催落花
我在進步
Hanasasofu Storm no Yuki
滿院非白雪風雨催落花
向著前方
Hanasasofu Storm no Yuki
滿院非白雪風雨催落花
雖然不起眼
拿到了也太慢了
過眼雲煙散身老嘆韶華
我假裝是我自己的
對不起
過眼雲煙散身老嘆韶華
我假裝是我自己的
因為跟我相像
所以很清楚梨理華的心情
如果您深入到未來的心臟
自赴佳期後相思更轉愁
很高興能和大人們一決勝負
被稱讚「快」時很開心
曾言懷念苦始信無來由
曾幾何時
苦海茫無際佛前表至誠
蓬鬆的
空牌手誤了
苦海茫無際佛前表至誠
蓬鬆的
雖然看上去梨理華壓制了場面
苦海茫無際佛前表至誠
蓬鬆的
但是沒有拉開牌數的差距
她的對手應對得很不錯
是哪個歌牌會的
梨理華瞄準的牌明顯是這張
把這張送給她來進攻
她沒有瞄準的牌也不能被搶走
冷靜下來
適時地取牌
Lucky 能對上只有速度快的女生
千早不要再憑速度快來取牌了
我終於明白是什麼意思了
梨理華的情況不妙
對手看上去也不是很厲害
她不是天才嘛
千早步調不錯
仔細一點就行了
認真地比對手就會失誤
你不是在比賽
加油綾瀨
快速取牌也沒關係
我能相信老師嗎
不才居比叡墨袖護蒼生
我的袖子
清秋原野上白露滾涼風
Shiratsuyu ni冷菜
那傢伙「しら」都還沒念出來
但是非常快
看到了嗎剛才
比天才梨理華還要快
仰望筑波嶺
筑波
原上採春芽只為獻君嘗
即使你正在積累
仰看無情月
有明
手誤
僅明月
斷腸唯此時拂曉與君別
Chigiri Oki Semo Gatsuyu生活中
縱有空言在命托原上蓬
梨理華
不用那麼拼命的
老來驚露冷今歲逝秋風
阿基·穆努里（Aki Moinuri）
Murasame的湯仍然是Hinu Makinohani
驟雨頻頻降枝頭露未乾
無論是歌牌還是別的都沒關係
希望你能喜歡上某件事
希望你能喜歡上自己
謝謝指教
連對手都
為什麼
突破第一輪了嗎太好了
廣史
我希望給千早許多的武器
不只是敏銳的直覺還有局勢的讀取
呼吸準確率
歌牌最重要的是才能
但是才能也有等級
只有這一樣是不夠的
她需要武器
為了不被女王和現任名人這樣的天才擊潰
千早姐姐把手伸出來
這是梨理華的幸運標記
加油
看上去梨理華不行呢
雖然被稱為是若宮詩暢再世
她卻沒有相當的才能
那個女王是特別的
這麼比較也太可憐了
也是
巧克力
媽媽
梨理華剛開始也一定這麼被人說過
我認為綾瀨同學具有歌牌的才能
我一直將這當做是自己的寶物
不輕易地去碰觸
須藤同學真不甘心我輸了
老師你不是為了留念才來挑戰的嗎
第一輪真是艱苦
才不是
新也要加油
千早突破了第一輪
難得我是A級有出場權我的目標是成為名人
新也要加油
千早突破了第一輪
什麼「要加油」
千谷
別吃的那麼急
還有很多巧克力呢
這個也這個也要嗎
都灑出來了真是太不莊重了
村尾哥輸了
是輸給了西城大一年級的
按理說是不應該會輸的
村尾兩年前還向名人挑戰過呢
他最近都沒有在練習
第一輪贏了嗎
祝賀你
你能回來真是太好了
雖然南雲會的人數不少
但是有潛力成為名人的卻不多
今後就是你了吧
但也只是挑戰者而已
是贏不了名人周防久志的
村尾哥村尾哥跟我比賽吧
新變厲害了
我得在被你超過之前當上名人
新你要成為西日本的代表
我也一定要成為東日本的代表
千早突破了第一輪
第二輪快開始了
各位選手請就位
然後現在的我們
朝向各自的道路
然後繼續歌唱
直到兩人思念交織的那天
縱使迷惘也不放棄繽紛的夢想
正因為思念才能夠堅強
一定不會這樣結束
然後現在的我們
眺望著光輝的明天
然後請聽迴響著
你所教我唱的歌在這片天空下