對於那些有醬油的人
訪舊皆難見可憐無故知
謝謝指教
Chihayafuru
悠悠神代事
漫步在回家的路上
微風輕輕吹拂
閒話家常也莫名有趣
至今依舊
我們相約等候的地方
你是否仍然記得
現在心懷強烈嚮往
有什麼在目標那端
現在似乎能夠抓住
試著伸出雙手
在夢想的途中終會再度相逢
已是滿橋霜
夜闌一片白
第二十三首
山本由美相差四張
由美
終於有了奪回女王寶座的氣勢了
好好休息還有四場比賽就獲得代表權了
好沉重這份期待
可是如果沒有這份期待的話我早就從這裡逃走了
千谷
不能逃
你在幹嘛窩在這種狹窄的地方
千早快出來吧
綾瀨有巧克力
我只幫由美加油是我錯了啦
也不用那麼沮喪啦
美女跟光頭也是很相配的
我把我的郵箱地址告訴你要把光頭照片傳過來
須藤前輩我們都會剃光頭的
饒了千早吧
我也可以把頭髮剪短
小奏你不用這樣
在說什麼呢
先輸掉的那一方要剃光頭
千早還真傻
就是說我們家隊長傻透了
那麼須藤君
如果我贏了你的話這個約定就作廢吧
可是我第三戰的對手好像不是原田老師
你不會輸的吧
到時候我們就會遇上
前提是您肯定不會輸
你才是
好好帥
我
我也是
我一直都是
這個詞絕對適合我所以說
適合我啦
她她是不是睡著啦
那傢伙經常這樣都已經過了一個小時了
也有可能這樣
西田你可以回下面的會場了
不去幫山本加油不行吧
我會留下來
大江同學跟駒野也去吧
我們也要
不是睡著了
也不可能睡著
千谷
新說他贏了第三戰了
我和新最近經常互傳短信
我本來想預賽結束後把新的郵箱地址也告訴你的
真的
我贏了第三戰了千早怎樣了
那傢伙很厲害
原田老師跟須藤前輩都贏了
他們會在第四戰碰上
要趕快去加油才行
千早出來吧
走吧去加油
千谷
我懂的
這種拼了命還是贏不了的不安心
以及誰也不想見的心情
我雖然懂
可是我卻無法用語言來傳達給你
我覺得不是新的話就做不到
你在做什麼
太一你才是不去看怎麼行
原田老師跟須藤前輩的比賽
等到下一年大家就是對手了吧
不是為了加油太一你一定要去看
千谷
因為很擔心千早所以部長他才留下來了
說得也是對不起
對不起走吧太一
我不行了
我喜歡千早
吵死了
「膝蓋不舒服嗎不體恤老人家不行」
什麼的他不是我能說那種話的對象
因為討厭爭辯
所以必須要用更快的速度去取牌
我之前都不知道還有這種強大
你不冷嗎
穿上吧
沒關係
我看著你就冷穿上吧
大家一直在外面為裡面的人加油吧
都不冷嗎
到中午為止溫度都很高啦
一直站在這裡
站在外面
謝謝你們
對不起
我一定是在只能看到自己的時候輸掉的
贏了
原田老師
相差三張
他不是人是一頭知性的熊
原田老師
太感謝了綾瀨不用剃光頭了
什麼事
只是沉浸在自己的勝利中不愧是老師
千早剛才的比賽后沒有好好行禮吧
不成體統
無論多麼不甘心也必須重視禮節
是
十分鐘之後開始準決賽
選手們請入場
到時間了
還有兩場
兩場
原田老師惜敗於準決賽
東日本今年的代表是
Shiranamikai大師Tsuboguchi Satoshi
禦堂北海皇后山本由美
代表者將在一個月後與西日本代表進行三回合比賽
只有勝出者才能挑戰一月的名人·女王戰
金井太太
明年見
漫長的一天結束
敗者的一年開始
什麼
我每天早上在車站看到綾瀨同學
不好真是超可愛
可以的話要不要和我交往
你應該拒絕才是
當場發卡
當然
畢竟是完全不了解千早的別校的男生
可是可是
這還是第一次被告白
錯過這次可能一輩子就沒有這個機會了
初次被告白
還真是白塔美人
但是我一直在身邊看著就不覺得她是美人了
我想千早在我們學校不受歡迎
與真島君一直在她身邊也有很大的關係
為什麼
交往了不是很好嘛
太極
千早不經歷的話是不會明白的吧
絕對辦不到
跟不知道你在玩歌牌的男生交往
是嗎
可是電話短信已經來了不少了
你把號碼告訴他
我幫你設置成拒絕接聽了
明天開始早點起床跟我搭同一趟電車
九百六十年村上天皇主辦的天德宮殿賽歌會中
也難分伯仲的兩首和歌
看著部長就不禁想起
欲掩不從心的戀歌
雖然我們部裡的糊塗蟲理解不了
蟲再見了渡邊君
塗我也沒有過
糊我從來沒有設置過拒接來電
蟲再見了渡邊君
塗我也沒有過
糊我從來沒有設置過拒接來電
但是我能夠理解部長
蟲再見了渡邊君
塗我也沒有過
糊我從來沒有設置過拒接來電
連發信息也做不到
難得太一告訴了我地址
西日本預選
新在第四輪敗退
新的心情是怎樣
有多麼不甘心
想說的話太多了
不夠
練習努力付出的時間
不可以離開
即使只有一天也不能離開歌牌
多謝指教
成為西日本代表的武村先生
並不是多有技巧的歌牌
但是擁有這一年內四次獲獎的氣勢和連戰六輪的持久力
預選每一戰都是一絲不苟的實戰
練習中必須每一次都保持緊張感
接下來進行第三回合的比賽
大輔君下一個對手是新君
新哥哥太可怕了我不要
老師這樣下去新就沒有練習對手了
村尾君今天也沒來
在這裡做什麼
是來叫我去練習的嗎
是
真不像你
這麼多管閒事
自己不也放棄了歌牌一年半
還有資格勸別人去練習嗎
雖然是你很想變強的時候但是對不起
我不能成為你的練習對手
替我向南雲會的大家問好
我
我很後悔
後悔逃避歌牌時那段時間
長時間離開歌牌是不行的
村尾先生
要以名人為目標
好好可怕
我已經害怕這個想法了
沒有不以名人為目標的歌牌
我已經做不到那個級別了
想玩的時候再來找我吧
晚安
「真不像你」「多管閒事」
我還會來的
小奏很高興呢
可是可是
終於是穿著和服的比賽了
東京歌牌紀念大塚會館
從東西代表者中選拔名人·女王挑戰者的決定戰
比賽為穿著袴進行的三局兩勝制
首先贏下兩局者可以成為代表
一月在近江神宮挑戰名人·女王
不管怎樣都會回想起來
如果比賽中我不是那麼急躁的話
是不是就可以坐在那裡
我能夠成為東代表
是因為準決賽中原田老師讓小手川君消耗了太多的體力
看好了老師
加油惠夢
我太高看自己了
說什麼只要加油就可以坐在那裡
坐在那裡的可是東西日本的代表
要開始了
是我們的代表
現在的Harubeto
今兮春滿地
謝謝指教
新哥哥
我會變得更強的
我會加油的
你千萬不要討厭跟我比賽
好嗎
挑戰者已經決定了
名人位挑戰者是武村
女王位挑戰者是山本由美
好吃力
真難受跟同一個對手比三場
而且武村先生就好像重型戰車一樣
好熱好熱
現在還不能脫掉這件衣服嗎
我都全身是汗了真難受
白波會一直以來的悲願
就是總有一天出現從本會出身的名人
很不甘心很不甘心
希望總有一天能笑著說「幸好那一天有感到不甘心」
我很擔心小千
小滿我沒問題的
第二學期的學年排名升到兩百九十
我說的不是學習方面
小千你玩歌牌玩得太過火了
那樣真的好嗎
我的意思是叫你去交多點朋友
總之來參加這個吧
十二月二十四日在聖誕夜舉行慶功宴
反正你沒有任何預定計劃吧
有歌牌的練習
好綾瀨確定參加駒野同學也是
我們好像也說過要舉行慶功宴
六班好像要辦聖誕火鍋大會
我們班說要辦保齡球大會
那二十四號大家休息吧
綾瀨你的便服好可愛
要喝什麼呢
你姐姐也是偶像
太好了我可以拍照嗎
果然好可愛
腳好長臉好小
到裡面來吧
話說歌牌部真努力
我們是登山部
雖然部員很少超不起眼
不過看到歌牌部之後就讓我們覺得也得努力才行
登山部還會比賽搭帳篷的速度
聽上去好像很有趣
不過走到中庭練習的話會被看成怪人的
說起怪人松田是茶道部唯一一個男部員呢
不是很好嗎又能吃到點心
在煮海鮮鍋時有很重要的規定
明明說是班上的慶功宴的
為什麼男生只有我一個人
綾瀨我跟女生說了很多話了
雖然都是在問真島的問題
太好了
綾瀨你也玩得挺開心的嘛
明明是同班同學卻沒說過幾句話的人有很多
不過
部員們全都在這裡的話會更好的
我在某本書上看過
覺得他在這裡就好的人那他們就是家人了
與相處多久多深沒關係
在這裡就好了
誰要去卡拉OK的
我是綿谷
請問您是哪位
千谷
抱歉現在南雲會在開聖誕晚會
是千早吧
千谷
「喜鵲」是用翅膀搭橋引導織女和女郎在銀河上見面的鳥
「渡」和「橋」一起被念出來
協助「見面」
新
小千快點來
手機真厲害
好像喜鵲一樣
能聽見你的聲音太好了
再見
喜鵲
放什麼筷子
渺渺天河闊皎皎鵲翅長
夜闌一片白已是滿橋霜
如果你看白色，你會頭皮屑
在不知名的街道
獨自走著
夕陽照得通紅
心緒悵然若失
為何發生變化
萬萬也沒想到
與你共存的夢想
不知不覺
於不同的道路前行
然後現在的我們
凝望著遠方的世界
然後請聽迴響著
你所教我唱的歌在這片天空下