所以說為什麼是我家
那當然是因為太一家的有六十英寸的大電視啦
這可是名人戰女王戰
名人戰女王戰名人戰女王戰名人戰女王戰
當然要用大屏幕來看的
原田老師那裡雖然也不錯
可是肉包君他們是翠北會的人北野老師會鬧彆扭的
這個我懂可是現在
千谷
你來玩了
好久不見了
今天呢我本來以為是中午上演的戲原來是在晚上
不過既然千早你來了我才覺得幸好我在家
不那個我現在就回去
為什麼
要慢慢玩
太一在歌牌部受了你很多的照顧
被討厭了被討厭了被討厭了
在看這邊在看這邊在看這邊
要去我的房間嗎
我房間裡面也有小電視
母親在的話你們就沒辦法集中精神看比賽了吧
先上去吧
男人的房間不是隨便能進的
我也不會讓你進去的
怎麼怪怪的
心砰砰地跳
漫步在回家的路上
微風輕輕吹拂
閒話家常也莫名有趣
至今依舊
我們相約等候的地方
你是否仍然記得
現在心懷強烈嚮往
有什麼在目標那端
現在似乎能夠抓住
試著伸出雙手
在夢想的途中終會再度相逢
第二十四首
爛漫櫻花放
遙遙最頂峰
第二十四首
爛漫櫻花放
遙遙最頂峰
你的房間都沒有變過
第二十四首
爛漫櫻花放
遙遙最頂峰
第二十四首
爛漫櫻花放
遙遙最頂峰
怎麼會變
小學之後就沒有進來過了
從以前開始就覺得很寬敞不過感覺好像還要更大一點
是嗎
明明都長大了
原來有塞滿了很多模型和玩具的
那個去哪了
足球的海報
現在變清爽多了
怎麼了
沒事
怎麼啦
真沒事
怎樣嘛
不是總覺得
千早在我房間裡
太極
開著房門才是禮貌的行為吧
其他的朋友們也來了
是是
真心不相信這電視居然是真島他們家的小電視
這比我家的電視大好幾倍
我之前就這麼認為了
歌牌部的孩子們都很不起眼
太極
你是不是太勉強自己啦
歌牌什麼的你要玩到什麼時候
今年我們還是在這裡滋賀縣的近江神宮進行現場直播
小倉百人一首競技歌牌的名人戰以及女王戰
終於又到了這一天了呢
女王戰要開始了
我的夢想
歌牌界最高水平的一戰
捍衛女王頭銜
詩暢的歌牌
若宮詩暢（女王）× 山本由美（六段）
第五十六回女王戰
接下來將我們的攝像頭移至會場內
詩詩暢
怎麼回事詩暢
名人稱號為五局三勝女王稱號則有三局比賽首先獲得兩勝者便獲得女王稱號
電視的人也吐槽一下明顯超重了吧女王
脖子都沒了
名人稱號為五局三勝女王稱號則有三局比賽首先獲得兩勝者便獲得女王稱號
背誦時間後第二戰要開始了
夏天的時候還明明那麼苗條
怎麼會
怎麼會這麼
穿著特製的丹後花絹布參加比賽
小奏你竟然在看那裡
衣襟是金駒刺繡
與之相配的京友禪風格花朵圖案
染色的手法也很漂亮明顯的名匠之作
特地穿著破百萬的和服來參加競技歌牌
關西限定的雪丸大福的小包包和手帕
怎麼回事那個奇怪的商品
雖然收集二十五個雪糕上的貼紙就能換一個
可是那個貼紙超難遇到的
真好
原來是為了貼紙吃太多了
雪糕
倒不如說一般來說很不妙女王
體重足足增加了十公斤
本來輕盈的身體突然變成那樣
她最大的武器「速度」肯定會退步的
在上午的第一戰若宮女王以五張牌之差勝出
第一戰已經結束了嗎
由美第一戰輸掉了
不過只有五張牌的差距還可以努力追上
相差五張牌
那麼現在我們來簡要回顧一下第一戰的情況
第一回合精華片段
從序盤開始就是一進一退
山本六段讓女王的步調無法維持
第一回合精華片段
真是一場激烈的比賽
沒有了高中戰時候的凌厲
果然是因為變圓了的關係
詩暢
接下來介紹一下兩位選手
今年的挑戰者是山本由美六段
前任女王為了奪回女王的寶座再一次回到了近江神宮
平常是已踏上社會兩年的白領二十四歲
在東京的大型銀行工作的同時
好厲害到銀行去採訪了
利用有限的時間練習再一次瞄準的女王的寶座
在坐到這里之前我一直很怕若宮詩暢
她去年的強大還留在我的腦海裡
可是現在是怎麼回事
今年這副團子相
我不害怕了
她也是人
身體狀態都沒有調節好就來參加女王戰
不過是個孩子
好熱
對手若宮詩暢是史上最年輕的女王
目前正就讀於京都的高中
高中沒有歌牌部
直到小學六年級一直在京都明星會學習基礎
之後在家中進行個人練習
經過不斷鑽研終於鍛煉出了壓倒性的速度
空揮
高中選手權時沒有一次空揮
今年女王華麗的和服也非常引人注目
真的很華麗呢
聽說是從擔任府議會議員的外婆那裡繼承來的和服
重量好
不想穿成這樣
又不看電視
外婆
真是了不得詩穗
竟然離婚回娘家
想留在家裡的話給這孩子也學點什麼
身體柔軟這一點很不錯但是好像很不擅長配合他人
字的感覺很好但是有點精力過剩
過誰有紅桃
你媽媽對教育好像很嚴格嘛
一項也沒定好
撲克牌不是玩得很開心嘛
那是不行的對將來沒有用處
可愛
有好多可愛的畫
詩暢夠了
詩暢不好好學點東西會永遠抬不起頭的
別總是玩些沒用的遊戲
喜歡歌牌的話要不要加入附近的歌牌會
Naniwazu ni Sakuya Konohana Fuyugomori
花開難波津寒冬閉羞顏
今兮春滿地花開香芬芳
春風櫻花
欲採白菊朵
真心
幹得好
四字決由美搶到了
淺草明月
朦朧曙色裡皎似月光寒
大山牌守住了
淺草明月
朦朧曙色裡皎似月光寒
不愧是老手山本由美六段
長決定字牌保護得非常好
儘管女王也很擅長破圍手
但是請看慢鏡頭
這隻手的位置之低
完全沒有給女王留下縫隙
慢鏡頭回放太方便了
綾瀨你給我看好
跟由美比起來你的圍手漏洞百出
詩暢
失禮了
從序盤就開始站起來嗎
好的就這樣由美
根據我們翠北會的研究成果
若宮詩暢大概缺少長時間比賽的經驗
盡量拖延時間奪走她的體力
命名「誰管你的放送時間作戰」
第一回合勝負接近
拿下第二回合帶入第三回合的話
你就有機會了由美
失禮了
抱歉沒能搶到你們
曙色朦朧裡
小杜鵑
好快
曙色朦朧裡
小杜鵑
剛才搶到的是女王
不是
一瞬間還以為是女王搶到的
看慢鏡頭就知道了
這是僅僅相差數毫米的女王的空揮
在這間隙山本六段撿到了牌
空揮
果然身材變化的影響很大
在我看來
女王的直覺敏銳是她的厲害之處
但是最厲害的還是對身體的控制
這一點現在混亂了
按計劃進行
你能行由美你能行
但是女王在做磨刀一樣的空揮吧
別說了小奏那是什麼比喻
太恐怖了
對不起
但確實是這樣的
重量好
沉重的不是和服而是身體
雪糕吃得太多了
抱歉抱歉
這樣做會被討厭的
若宮真是個怪人
休息時間一直看著歌牌
在背嗎
早就背下來了還一直看噁心死了
不如這樣
藏到哪裡了
分散在很多地方
男生最壞了
那傢伙會哭的
93 94 95 96 97 98 99
我不知道這是為什麼
就像我喜歡歌牌一樣
歌牌也喜歡我
相思形色露
忍
好快
Imaten最令人耳目一新的瓷磚“ Shinoburedo”
請看慢鏡頭
只碰到一張牌的優美搶牌
這種精準度正是女王的強大
我一直以為
詩暢是瞄準牌的邊緣的一點拍牌的
不是的不是刀
牌的邊緣
全部的邊緣好像都被女王的手指牽引著一樣
連著線
以挑戰者三連取為開端的第二回合
原以為比賽的走向就此朝對山本六段有利的方向前進
女王展現強大的快速搶牌六連取
阻斷對手的攻勢
一口氣轉為女王的步調
Omohiwabi
負我相思意
早見
急流岩上碎
可記濕雙袖
撕紙
厲害好像在看拔刀一樣
拔刀：日語寫作「居合（いあい）」指跪坐著抽劍殺敵迅即入鞘\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ h\h是日本武藝的一種
不對不是那麼嚇人的東西
她並沒有用面對刀刃的心情去迎戰
你就當是交到一百人好朋友
跟他們好好相處吧
為什麼要哭
她是想要去練習
坐立不安想馬上就去練習
要不要陪她呢
不對
明年在A級里大家都是對手了
太一你才是不去看怎麼行
相思難從願
因為你在努力
女王的破圍手
非常出色
由美你怎麼了加油
不要放棄
勝負才剛開始由美
驟雨頻頻降
村美
人類
世人實堪憐
桃屋
觸目皆寂寥
比賽的優勢完全傾向女王
山本六段能否改變這個形勢呢
別說傻話了她怎麼能就這樣輕易認輸
由美在這一年可是經歷了許多艱辛的練習
不要輸由美
女王也一樣是人
還以為是女王搶到結果再次揮空
這是
名人賽那邊飛來的牌打中了女王的背後
在同一個會場上名人賽也同時在進行
難道說
牌打中身體詩暢的動作變紊亂了
也就是說名人賽那邊拍開牌的速度比詩暢還要快
沒想到還有那樣的人
拍進來了
分散了我的集中力
礙事
強勁的氣勢
有結果了
比賽結束
若宮詩暢女王稱號二連霸
第二回合比賽相差十三張
年僅十六歲卻擁有如此壓倒性的實力
她會成長到什麼地步呢
多謝指教
明明有二十個人從東京來為我加油
明知勝算不高卻還是相信我會獲勝
可是一看就知道了吧
實力相差懸殊
不管我怎麼扭轉局勢也贏不了
太快了甚至無法去爭辯
不管我再怎麼扭轉局勢
老師
我還想再來這裡
還望您指導
若宮小姐請問你實力強大的秘訣是什麼呢
強大什麼的才沒那回事
我還差得遠呢
與山本六段是繼去年之後第二次對決吧
第二次
想想好像是
這傢伙竟然忘記了去年跟由美對上的事
非常難纏讓我明白自己還不夠成熟
不行
我還無法做到像詩暢和小奏那樣與歌牌心有聯繫
太一你有拿牌來吧
我可以去排一下牌嗎
太極
我聽見了
但是
要是想著千早的事回應她的話
是不行的
你這個混蛋傢伙
女王賽結束了你的衛星轉播觀戰也結束了嗎
別開玩笑了
現在才是重頭戲對男生來說
名人賽名人賽
名人的歌牌只有在名人賽上只有今天
才有機會看見周防久志
名人賽第一場比賽相差五張
第二場比賽相差十三張
周防名人連續取得兩勝
相差五張和相差十三張
那不就跟女王賽差距張數一樣嗎
請稍等一會兒
是
真是惡趣味
現在開始第三場比賽
如果周防名人取得這一勝的話
就會確定四連霸
那麼為各位介紹選手
挑戰者是高德院大學歌牌會的武村敬一六段
一邊在四國老家擔任整骨師
一邊在大學的歌牌部裡與後輩們磨練技術
我已經受夠了
今年終於如願成為挑戰者
期望再期望也努力了
好不容易才來到這裡了
可是這樣下去我會討厭歌牌的
接受挑戰的是目前三連霸的現任名人周防久志
根據比賽前的採訪所知
今年大學方面好像又要留級了
真可惜
留級
難得名人現在長相那麼帥
真是讓人遺憾的旁白
綾瀨
花開難波津寒冬閉羞顏
周防名人雖然是我們應該注意的重要選手
Naniwazu ni Sakuya Konohana Fuyugomori
花開難波津寒冬閉羞顏
不過我覺得對你來說也很重要
Naniwazu ni Sakuya Konohana Fuyugomori
花開難波津寒冬閉羞顏
與其想要學習若宮詩暢
學習周防久志對你會比較快
今兮春滿地花開香芬芳
春風櫻花
無論如何，伊吹之刺身
伊吹艾草茂無語苦相思
大家看出來了嗎
這張二字決勝的牌「かく」 在念第一個字就伸出手
一字瓦組一般存在“ Mu-su-me-fu-sa-ho-se”這七個張
名人在採訪的時候卻這樣回答
「對我來說是二十八張」
在不知名的街道
獨自走著
夕陽照得通紅
心緒悵然若失
為何發生變化
萬萬也沒想到
與你共存的夢想
不知不覺
於不同的道路前行
然後現在的我們
凝望著遠方的世界
然後請聽迴響著
你所教我唱的歌在這片天空下