伊吹艾草茂無語苦相思
無論如何，伊吹之刺身
大家都看明白了嗎
這張二字決勝的牌「かく」 在念第一個字就伸出手
一字瓦組一般存在“ Mu-su-me-fu-sa-ho-se”這七個張
名人在採訪的時候卻這樣回答
「對我來說是二十八張」
一字決勝牌有二十八張
漫步在回家的路上
微風輕輕吹拂
閒話家常也莫名有趣
至今依舊
我們相約等候的地方
你是否仍然記得
現在心懷強烈嚮往
有什麼在目標那端
現在似乎能夠抓住
試著伸出雙手
在夢想的途中終會再度相逢
清輝雲縫月
第二十五首
朗朗照蒼穹
清輝雲縫月
第二十五首
朗朗照蒼穹
也就是說
清輝雲縫月
第二十五首
朗朗照蒼穹
清輝雲縫月
第二十五首
朗朗照蒼穹
對周防名人來說除了平常我們所說的七張一字決勝牌
還有另外二十一張牌可以在第一個字的時候就判別出來了
Biru理論的“角谷”-像“ ka”總和“ Kasagino”的像-“ ka”
根據後續假名發音的差異可以聽成不同的音
在歌牌界
把這種分辨的能力稱為「感覺」
周防名人肯定是現在的競技歌牌界中
擁有最強「感覺」的選手吧
感覺明明很差
情篤心欲焚問君知不知
暫且
高師海浪美遠近人皆知
高橋之濱的A
我喜歡你
高師海浪美遠近人皆知
高橋之濱的A
京子
今日子是所有的讀手中
最愛日語的人
像“ Yuranoto”一樣的“ Yu”
像“ Yufushiba”的“ Yu”
同樣是「ゆ」
在今日子的心中卻展現了不同的風景
暮色門前降
如果你是
能夠聽懂那些差異的即使只有我一個人也沒關係
跟我們的次元相差的太遠了
我要是遇上這樣的對手要怎麼辦
這是超能力吧只能長嘆一聲了吧
不過他居然說有二十八張
那隻是誇大的說法吧
人的耳朵不可能分辨到那種程度吧
對吧千早
Shiratsuyu ni冷菜
清秋原野上白露滾涼風
好厲害
Shiratsuyu ni冷菜
清秋原野上白露滾涼風
名人果然好厲害哥哥
Shiratsuyu ni冷菜
清秋原野上白露滾涼風
可是太強了好無聊
難得參加比賽一點競爭都沒有
這是那個對手的錯是對手太弱了
哥哥就是太弱了之前才會輸掉的
但是哥哥比賽的時候競爭更加激烈
是這樣嗎
是這樣啦
什麼嘛優太裝什麼好孩子
健太你才是吵死了
都住手
你們是雙胞胎就算打架也分不出勝負來的
可是哥哥是優太他先說那種話
連架也不能打
是健太先說的
是我們讓那個人變成孤獨一人的
變得孤單一人
般般身後事只盼再相逢
除此以外
武村六段發生手誤搶到了自陣左下段的「あらし」
般般身後事只盼再相逢
除此以外
武村六段發生手誤搶到了自陣左下段的「あらし」
不行想要賭運氣的想法
般般身後事只盼再相逢
除此以外
不行想要賭運氣的想法
名人的配置
是認為大山牌是無用的一定能夠搶到
“ Kokoro ni”日文“ Kokoroa” Tosei兩字符套裝勝牌
分“物”總和“桃子”瓷磚
是把他們當成一字決勝的牌吧
他是怎麼鎖定的呢
不對真正的一字決勝牌才是重點
不可以取錯牌
「す」和「せ」的勝負成了S音的勝負
在名人戰中名人擁有壓倒性的優勢
會場中獨特的壓力
對第一次挑戰的人而言首先要對付的是會場的氣氛
我懂的
因此才要想像吧
做得到
雖然可以做到
謝謝指教
分出勝負了
一直保持著領先的優勢周防名人達成四連霸
謝謝指教
在淡泊中存在著平穩的實力
他可以連續稱霸到什麼時候呢
爺爺
想像歸想像
不能和強大的對手練習的話身體就不能動彈
周防君
恭喜你四連霸
明年一定要從大學畢業
聲音太低了拜託你啦
恭喜你了詩暢
非常感謝伊勢老師
如果你有意思還可以繼續來京都明星會練習嗎
其他的孩子們一定會很高興的
我非常榮幸
等我變得更強了一定會去的
是嗎
變得更強
比現在更強
這是說絕對不會去京都女人就是這樣的
我可能是因為被稱為老師的立場
請您繼續指導
我覺得這個世界上沒有再比這更美妙的語言了
是巧合還是命運
名人和女王一起拍張照可以嗎
現在的名人和女王都沒有可以這麼說的師長
太可惜了
沒有老師的人是不可能成為別人的老師的
大家怎麼了都無精打采的
已經六點了
家里人會擔心的
不行
不行不行不行不行
那麼千早再見
社團活動再見
再見
桌子君走路不好好看前面很危險的
綾瀨
二十張
綾瀨似乎也有二十張
有什麼
竟然問有什麼
一字決
動力要怎樣做才能保持下去呢
怎樣做
太極拳
新年好
現在說已經晚了吧
不由自主說出來了
今天看名人戰了嗎
看了
我現在也有很多想法
很多想法
名人的配置
沒有放送的部分也請觀看了比賽的南雲會的人告訴了我
正試著排起來看看
可以看到名人的很多方面
在綿谷老師的房間裡一個人排著牌
你還是粘著爺爺的孩子一點都沒變
好了來比一場吧
新新
只好比了
所以說
參考迄今為止的在社團活動中我跟你練習的記錄
以及正式比賽記錄
重新看過思考後
發現有二十張左右
當然根據讀手的不同而有所不同
也要看綾瀨的狀態
最常使用的“ Shira”，“ Shino”，“ Yufu”，“ Yura”，“ Kaku”，“ Kasa”
“ Chiha”“ Moro”“桃子”“ Hisa”“ Kiri”“ Ka”“ Ura”
都是聽到第一個字就去搶了不是嗎
你自己也知道的吧
多少有一點
真的是多少有一點
我聽得到嗎我
相信我的數據
抱歉
並不是只有綾瀨和周防名人
被稱讚感覺很好的人
至少都有幾張這樣的牌
搶先聲音一步明白的牌
真羨慕你們
那是什麼不需要啦
下下次我會拿更像樣的東西來報答你的
綾瀨同學
超可愛
果然不錯
不行
好像在念念叨叨咒文一樣的東西
果然不行
好可怕
從這邊走吧
不行不行
千谷
白龍由奈
清秋原野上
忍
相思形色露
友樂
欲渡由良峽
如果你是
暮色門前降
反正
伊吹蒿
渺渺天河闊
asa木
綾瀨似乎也有二十張
悠悠神代事
Chihayafuru
重要的不是張數
相信我吧
是桌子君替我注意到了
告訴我「我能夠聽到」
真羨慕你們
神前空禱告
賺錢
浦ami Wabi
哀哀空怨恨
基里吉蘇
迢迢霜夜裡
山櫻幽處見
一起
桃屋
觸目皆寂寥
總有一天我能回報給桌子君更像樣的東西嗎
久方
燦燦日光裡
總有一天我能回報給桌子君更像樣的東西嗎
白龍由奈
清秋原野上
總有一天我能回報給桌子君更像樣的東西嗎
忍
相思形色露
友樂
欲渡由良峽
如果你是
暮色門前降
伊吹蒿
反正
渺渺天河闊
asa木
Chihayafuru
悠悠神代事
賺錢
神前空禱告
浦ami Wabi
哀哀空怨恨
迢迢霜夜裡
基里吉蘇
一起
山櫻幽處見
觸目皆寂寥
桃屋
燦燦日光裡
久方
白龍由奈
清秋原野上
相思形色露
忍
是紀貫之嗎
說過像鶯歌鹿鳴一般
語發自然即為詩
只要有感情
隻字片語也像詩一樣
小奏嚇死我了
果然一動起來就遺憾了
突然間什麼時候站在這裡了
被看到奇怪的地方了
你覺得很怪
怎麼辦怎麼辦
千早其實我也有夢想
我對朗讀非常有興趣
專專任讀手
想成為專任讀手
有一天為千早的女王戰朗讀
小奏這是真的嗎認真的嗎
雖然還不了解有多困難
好厲害好厲害加油小奏
當然會加油
因為專任讀手不是A級選手就不能當
不是A級選手就不能當
就不能當
那麼背誦時間十五分鐘
以那個鐘為準三十分開始
是
沒想到通往專任讀手的道路竟然如此艱辛
四段(A級)以上
(A級公認讀手還有各種各樣的條件)
有五年以上A級公認讀手的經驗
四段(A級)以上
(A級公認讀手還有各種各樣的條件)
有五年以上A級公認讀手的經驗
要花一生
就算花上一生也做不到
就連那麼努力的部長也一直無法成為A級
辦不到辦不到
辦不到
背誦時間還有兩分鐘
你覺得害羞所以根本不練習空揮吧
可以看到名人的很多方面
我的爺爺經常說
說什麼
歌牌中重要的不是「感覺」
而是要比對方更快搶到
就算很難得到幾乎相同的「感覺」
不過比對方更快搶到的方法多得是
那麼我要跟師兄練習了
再見啦下次也給我打電話
新
真難得太一居然在空揮
就算很難得到幾乎相同的「感覺」
不過比對方更快搶到的方法多得是
今天的比賽如果我贏了的話
就把你家裡的泰迪熊全部燒掉
不為什麼為什麼為什麼要燒掉
這樣她的專注力就會減少百分之十
須藤的超S就是為了這個目的
新在你的世界裡不存在「天才」吧
下次也給我打電話
希望泰迪熊不要被燒掉就好了
時時間到了
部長變成超S了
什麼是Kon花Kon史
花開難波津寒冬閉羞顏
今兮春滿地花開香芬芳
春風櫻花
讀牌的節奏是用四秒的時間來念下句
念三秒
相隔一秒之後用五秒的時間來念上句
一
我下因幡道松濤聞滿山
立花In稻葉之山之礦
慢了
我下因幡道松濤聞滿山
立花In稻葉之山之礦
好難
我下因幡道松濤聞滿山
立花In稻葉之山之礦
選手明明在一秒內集中精神等待下一個音的
短短蘆葦節
我是什麼
聲音在發抖
朝治
小野由香里
聲量的大小不一致
好難
太多等等
相思難自禁可嘆陷癡情
整整一小時都要集中精神
太多等等
相思難自禁可嘆陷癡情
真的很吃力很難
太多等等
相思難自禁可嘆陷癡情
但是
Shinobure Doiro Niide Nikeri My Kohi
相思形色露欲掩不從心
不管現在有多辛苦
Shinobure Doiro Niide Nikeri My Kohi
相思形色露欲掩不從心
部長也絕對會成為A級選手
憧憬並沒有消失
要把現在歌牌部使用的部室改成管樂部的部室
荒謬
可是那間部室對只有五個部員的文化社團來說太大了
管樂部有四十人而且部室也很狹小
歌牌只需要找個空教室就行了吧
雖然你這麼說
不過在歌牌中排除噪音是非常重要的事
需要一間學生很少經過走廊
並且跟操場有段距離的部室
不過宮內老師
歌牌部創部一年就打進全國大賽
在其他正式比賽中也取得了優勝得過獎
明年新進部員也會蜂擁而至吧
敬請各位務必期待
那那麼至少把二樓部分讓給管樂部
剛才我不是說過「在歌牌中排除噪音是非常重要的」了嗎
其他還有什麼問題
皇后
宮內老師很重視歌牌部
謎之紙巾
古文的深作老師
老人家
唯一一個讓女帝無法堅持主張的老人家
那麼這樣辦如何
明年如果有五名新進部員就維持現狀
歌牌是非常出色的文化
五個人應該很容易達到吧
當然
如果不滿五個人就歸還那間部室
不愧是宮內老師
五個人
那個極端獨特的社團要拉進五名新部員
剛才好像聽到什麼聲音了
在門那邊
\h\h\h\h\h入的話就得歸還部室。
聯絡
。社費提高到三萬圓。宮內
\h\h\h\h\h請加油（；△ ；）
。下年度沒有五名新進部員加
\h\h\h\h\h入的話就得歸還部室。
聯絡
。社費提高到三萬圓。宮內
\h\h\h\h\h請加油（；△ ；）
。下年度沒有五名新進部員加
下年度沒有五名新進部員加入的話
\h\h\h\h\h入的話就得歸還部室。
聯絡
。社費提高到三萬圓。宮內
\h\h\h\h\h請加油（；△ ；）
。下年度沒有五名新進部員加
\h\h\h\h\h入的話就得歸還部室。
聯絡
。社費提高到三萬圓。宮內
\h\h\h\h\h請加油（；△ ；）
。下年度沒有五名新進部員加
就得歸還部室
\h\h\h\h\h入的話就得歸還部室。
聯絡
。社費提高到三萬圓。宮內
\h\h\h\h\h請加油（；△ ；）
。下年度沒有五名新進部員加
\h\h\h\h\h入的話就得歸還部室。
聯絡
。社費提高到三萬圓。宮內
\h\h\h\h\h請加油（；△ ；）
。下年度沒有五名新進部員加
請加油
\h\h\h\h\h入的話就得歸還部室。
聯絡
。社費提高到三萬圓。宮內
\h\h\h\h\h請加油（；△ ；）
。下年度沒有五名新進部員加
五個人
不可能吧
用表情文字而且還是手寫的
社費提高到三萬圓
小奏關心的是那裡
你聽說了嗎
比我們高一年級有個女生是模特兒綾瀨千歲的妹妹
真的假的我可是她姐姐的粉絲
好我們去看看吧
找到了
一二三四
歌牌
運動褲
那腰帶是什麼
綾瀨同學
你都已經是前輩了還穿成這個樣子
不知羞恥
說起來根據傳聞
樣子長得漂亮一動一說話就浪費的無用美人
現在心懷強烈嚮往
有什麼在目標那端
現在似乎能夠抓住試著伸出雙手
在夢想的途中終會再度相逢
即使如此此刻開懷大笑
每時每刻呼吸新鮮空氣
無論如何我會一直陪伴
現在心依然強烈嚮往
那就是青春想笑就盡情笑
因為有你在我將繼續邁進
你肯定會說「我也跟你一樣」吧
還有千早同學
在這裡也給我貼多一張吧
一起來玩歌牌吧