三十年前
袭击了欧亚大陆中央部的巨大空间震
死伤者达到一亿五千万人  造成了空前的危害
而今…
Daily Life
第一话
怎么了？
十香  出什么事了？
士道
对不起  我把士道借给我的笔记弄脏了
一想到会被士道讨厌我就…
没事  我不会因为这种事讨厌你
真的吗
是真的…
四糸乃
士道哥  四糸奈它…
四糸奈  四糸奈
冷静点  四糸乃
继续结冰的话就没救了
士道君  每次都麻烦你救我啦
谢谢你  士道哥
对不起士道  我这次把黄豆粉洒出来了
没事  我不会因为这种事讨厌你啦
鸢一折纸上士  予以行政处分
请等一下  那…
诶呀  你们在忙啊
韦斯特科特先生…
我不是经常唠叨你吗
精灵的精神状态不稳定的话灵力会逆流  你必须当心
都因为你起得那么晚才会发生这种事
没办法啊  昨晚应考复习弄得很晚
我还有工作没弄完  先出门啦
好不容易有个假日  去陪陪她们吧
以防万一  别忘记耳机
我也要应考啊  又快到修学旅行了  必须要准备…
休学旅行？
sugar kuryoko
那是什么  甜的吗
不  不是sugar
总之拜托你啦
真的太好了  折纸姐
确实  惹了那么大的麻烦只受到禁闭2个月的处罚
简直是奇迹啊
我也这么想
不过为什么DEM的高层会帮折纸姐呢
我期待你的表现
年轻的魔术师
Wizard
我相信你一定能打倒精灵
总而言之  你就好好休息一段时间吧
我们会保护好天宫市的
在外面等你。
有些事要谈。
怎么了  士道？
没事  我去买点东西  午饭想吃什么？
鸡肉鸡蛋盖浇饭
我也要去  士道
不用啦  你们慢慢吃
我会马上回来的
慢走
鸡肉鸡蛋盖浇饭…
喂  四糸乃  差不多是时候了
看一直追的那个电视剧
异常天气 双子飓风消失
昨晚在太平洋上突然出现
以超高速移动后消失的两股强力飓风
异常天气 双子飓风消失
那都是幻觉
爱
太太热盼剧场
你真的打算离开吗
嗯  我已经厌倦和你一起生活了
你在搞什么啊  折纸
被发现了
不…是你叫我出来的吧
说回来  这段时间你怎么了
那之后被AST…
折纸
什么事？
这里不方便说话
去个能单独相处的地方吧
喂
为什么是女厕所
在这里的话  没人妨碍
你想干啥  你想干啥
那你带我到这里是要做什么呢
带我进来的是折纸你啊
我只是想必须和你谈谈上个月的事而已
那以后就没和你说上话
你…那个  怎么样了？
经过审讯  被处以禁闭2个月的处罚
是吗
我并没有信服
炎之精灵  Efreet
你说杀了我父母的人不是她
不过没有能证明这一事实的决定性证据
确实如此
不过希望你相信我  我绝对不会骗…
别误会  我愿意相信你的话
而且  只要情况允许  我也不想杀掉士道的妹妹
折纸  谢谢你
这是我该说的
感谢你  能一如往常地和我说话
我是打算杀掉你妹妹的人
不  在此之前  我在3个月之前差点杀了你
你别去在意…也说不过去吧
不过  就算如此我也…
折纸  我想和你像往常一样聊天  不愿意吗
那么  差不多该出去啦
等等
士道  你是…人类吗？
作为早餐的谢礼  我要把士道的房间打扫干净
乖乖  谢谢
好  那么事不宜迟
嗯  这是什么？
我已经厌倦和你一起生活了
难道…
心情好
普通
司令  十香的感情值有变动
变动模式C  是危险的征兆
士道在干什么
几十分钟前貌似出去买东西了
刚刚吩咐他要当心  这就…
等等  等等  再好好考虑下
考虑过啊  所以才决定了  我已经不能和你在一起了
永别了
十香离开家了
感情值  进入警戒范围
前进方向  超市一带
时速38km顺风参考
恐怕她是去找在购物中的士道君吧
士道在超市吗
那个  现在位置未明…
你说什么？
耳机无法取得通信
好像被干扰了
AST  亦或是更高级的…
之前我就觉得不可思议
我那时候  绝对射中你了
还有那一次…
放心  我没向上级汇报
万一你被判断成精灵的话  有可能会下达猎杀你的指令
我是人类  至少我自己是这么认为的
是吗
你不怀疑我吗
我说过了  我愿意相信你的话
终有一天  如果你想对我说了
希望你把详细情况告诉我
士道  接下来有时间吗
诶  怎么了？
我必须去买修学旅行用的饮料  希望你来为我挑选
修学旅行用的？  不不…为什么要我来选
希望你选
呃…
如果能让我先回去一下的话…
嗯
没事  没事的  士道哪里也不会去
我只是去确认下
向士道确认清楚
士道
十香
你不是去超市了吗
难道是肚子痛了？
啊  不…那个
对了士道  我有件事想向你确认一下
鸢一折纸
夜刀神十香  为什么你会来这
那是我要问的
你这家伙  为什么你会和士道从同一个厕所里…
十香  这有原因…
二人之间的秘密
到底怎么回事  士道
不  那个
难不成你们俩打算远走高飞？
诶
为什么你会知道
果然…
为什么…士道
你已经厌倦和我一起生活了吗
十香
抱歉  之后再说
别碰我
士道觉得鸢一折纸更好是不是
哪有…
士道  士道
琴里
终于通了
你到底在搞什么
不  那是…
总之从刚才开始十香的不安值在急速上升
灵力开始逆流了
可能由于反复逆流  灵力通道松弛了
这样下去有可能发生空间震
快做些什么让十香的心情好起来
心情好起来…该怎么办
我们不就是这么一路过来的吗
我可不许你说忘记了
这是我们应对精灵的基本方式
AST攻击精灵  消灭她们
而我们拉塔托斯克就和精灵…
Ratatoskr
约会  使她娇羞
这不是知道嘛
来  让我们的约会开始吧
战争
你真的确定有灵波反应吗
是的  虽然很微小但的确观测到了
识别结果是公主
Princess
竟然是公主？
但是并没有发生空间震啊
你的意思是这样的大家伙竟然寂静现界了？
虽然很难想像  但不排除这种可能
为什么偏偏折纸姐不在的时候  却发生了这种事
总之先要确认一下
B组做好出击准备
A组和我一起火速前往现场
明白
司令  AST开始行动了
看样子是十香的灵力被察觉到了
部队只有一组  是先锋侦察编制
早就预料到她们会行动了
赶快分析出现地点
明白
AST进入到区域里了
太安静了吧
公主真的在这附近吗
Princess
队长
实际地形和地图完全不同
GPS也不管用了
和那时候一样
果然是公主的…
Princess
这样下去就没完没了了
那从天上…
不行
附近居民的避难还没有完成
你说  约会？
对  买点东西顺便逛逛街
你不是厌倦和我一起生活了吗
怎么可能呢
这样吧  仅限这次
只要十香想吃  我全都买给你哦
哼  这种东西…
那黄豆粉面包要吃吗
要多少都可以哦
真是没办法
那就一会儿会儿哦
啊 那就走吧
太好了  看样子有办法了
今日  全部卖完
黄豆粉面包
士道  十香的心情变差了
快安抚她
没事的  十香
这附近还有别的面包店
总不见得别的店也…
今日卖完
别的店也…
只因为你说这个粉真好吃
所以我决定把七月二号
设为黄豆粉纪念日
售罄
没有！？
士道
黄豆粉面包呢…
你等一下
我一定会想办法的
为什么偏偏是今天全部卖完啊
难道在搞特价吗
我回来了
要是再发生今天早上那样的失控就不好了
为了应对不时之需
我把黄豆粉面包全搜刮过来了
原来是你啊！
赶紧传送给士道
黄豆粉面包果然好好吃啊
士道你是从哪里拿出来的呀
这个嘛  你就别在意了
这样啊  那我就不去在意了
队长  公主的反应消失了
Princess
什么？
队长…
等一下在检验
所有人准备撤退
但是队长…
我们该怎么回去呢…
我回来了
马上就吃饭了哦
你回来啦  士道君
鸡肉鸡蛋盖浇饭
但还真是吓了我一跳啊
十香你突然就跑出去了
是吗
我明明关上了的
咦  锁坏了
什么时候坏的呢
好不容易把修学旅行的东西准备好了
十香好像也已经平静下来了
那就拿去修理一下吧
再说还有和折纸的约定
那我稍微出去一下
走好
走好哦
喂
啊  折纸
嗯  已经没事了
在哪里碰面
可别告诉你家老婆哦
这是我们二人的秘密
我明白
没被发现吧
当然
今天给她买了她爱吃的
然后她就什么都不管光顾着乐了
难道说…
老公  这是怎么回事
我不是说了吗  没有理由
爱永远都是幻觉
士…士道
骗人的  骗人的
士道他哪里都不会去
哪里都  哪里都…
抱歉
我能顺便把这个拿去修吗
可以
我已经厌倦和你一起生活了
已经无法和你在一起了
永别了
折纸
你快到避难所去
万众期待的
诱宵美九新曲
这样都不让我听到最后
你是想我心痒到什么程度啊  诱宵美九
这位客人你快逃吧
怎么这种时候
还没找钱呢
真是受不了啊
士道君
不行  他没戴耳机
这样下去  连十香的位置都没办法通知他
笨蛋士道
我早说过叫他戴上了
马上准备耳机
请稍等一下
士道君正径直往十香那里去
我知道
十香她一定
在这里
十香
士道
你怎么知道这里…
我当然知道
因为这里是…
你就这么想取回这个吗
无论如何都要走吗
走？  去哪里…
你不用装傻
我全都知道
你执意要走的话
就从我的尸体上跨过去吧
你在说什么啊十香
我哪里都不会去的啊
什么
怎么可能走啊
我还要给你和四糸乃做晚饭
还要复习迎考
但是  你不是厌倦和我一起生活了吗
我可没说过这种话
可是  那这箱子又是怎么回事
这不就是意味着「我没法和你过下去了再见」的箱子吗
你拿着这个
和鸢一折纸碰面了
士道你果然…
不是这样的
那是下周和你一起去修学旅行用的旅行箱
和我…
那么  你没有厌倦和我一起生活对吗
我还是能和你在一起的对吗
当然
士道
你不要紧吧
怎么回事
不好
从小士逆流回十香体内的灵力已经达到了危险领域
你说什么
再这样下去
也许城市和十香自身都会因为溢出的灵力而毁灭
司令  这是紧急情况
暂且把士道君回收再商议对策吧
没这时间了
要是现在士道从十香的眼前消失
那就真的不可收拾了
我们只能在士道身上赌一把
我相信你  士道
士道  这是怎么回事
我什么都没有做啊
我明白
对不起  十香
士道  不要  不要再过来了
别说这种话
你等着  我一定会到你身边去的
让十香感受到不安的人是我
我明明约定过  会肯定你
却没能让你安心
所以  至少…
至少
士道
握住我
这次一定不会有事！
看来灵力的通道也已经安定下来了
估计在短时间内不会有事了
不愧是我的哥哥
呐  十香
话说回来  你想找我确认什么事啊
不用了
已经  得到回答了
事情圆满解决了呢
是啊
喔
三个月之前在天宫市消失的精灵——公主的反应再次出现
Princess
一直持续到刚才才消失了吗
是的
另外还得到了这种情报
公主在上高中？
Princess
她的名字叫夜刀神十香
是都立来禅高中的学生
转校过来的时间和公主消失的时间一致
Princess
有趣
那就确认一下吧  用我们的手段
最近你不是没和精灵交手
感觉有点生疏了吧
那就交给你了  艾伦
艾伦·M·梅萨斯
人类最强的魔术师
Wizard
还远远不够呢
啊  是你啊
实在是太美妙了
竟然有这样的人存在
怎么可能  积蓄时间才是现在的首要
但是  我不会放弃的
为了使用刻刻帝最终之弹  十二之弹
yud bet
Zaphkiel
那个人的力量是必不可少的
我一定会得到的
绝对  绝对不会放手的
三十年前  传说第一个出现在这世界上的精灵
成为了所有精灵根源的初始精灵
为了亲手杀死那家伙
那么大家就向着修学旅行的目的地  或美岛进发吧
好
飓风之子
第二话