我看好你哦  年轻的魔术师
Wizard
我想你一定能将精灵消灭
要是碰到什么困难可以随时向我说
DEM社将会不遗余力地协助你
Deus Ex Machina
刚才的是…
哪位啊？
DEM社的韦斯特科特爵士
还让防卫大臣出面减轻了对折纸的处分
我也不知道是因为什么
话说米莉
你不是从DEM外派来的吗
为什么你会不认识你们顶头上司啊
好像还真有这个人的哦
不过只要乖乖地给我们钱  经营者是谁都无所谓啦
这话你还真敢说啊
精灵
存在于邻界的特殊灾害指定生命体
应对方法一
用武力将其歼灭
应对方法二
与她约会  使其娇羞
飓风之子
第二话
-几天前-
怎么样  小珠老师
我…哥从今天起就是纯爷们了
这样一来修学旅行时就可以跟士道同一房间了吧
不行  夜刀神同学
就算你这副打扮  分房也肯定要男女分开…
老师  我希望你赞成夜刀神十香的说法
务必采取灵活的对策
小贱人  你有何目的
我只是被你那百折不挠的态度感动了
你有资格进入男生的房间
我可不会谢你喔
没必要
你们两个怎么可以自说自话呢
不过只有一个女生变成男生太不正常
这样的话  就只有把士道变成女生
不  我不懂你的意思
我们来相互搓澡吧  士道美
那是我的名字吗
等等
士道变成女生的话  就不能跟我住同一个房间了嘛
你要作为男生坚强地活下去
你算计我  鸢一折纸
真是的  都给我冷静点
总之男女生不能同房  性别也不许换
房间的事先放一边  飞机上的座位是自由选的
在那里可以挨着坐…
修学旅行的目的地？
嗯  我从士道那听说了
从冲绳变成或美岛了吧  变更非常仓促呢…
某个旅行公司为了搞观光宣传
向学校提出了破例的条件  说要承担全部费用
不过…
你在意什么？
或许是我多疑
那个名叫Cross Travel的旅行公司
貌似是DEM旗下的公司
你又算计我  鸢一折纸
我这坐位离景色好远啊  你早就知道是吧
你自己没提交坐位申请  不能怨别人
士道快看  能看到水平线
对不起  对不起  对不起
士道  这边也有
很劲爆喔  飞机的过道真厉害
士道快看  云像地毯一样
地毯的话过道上也有铺着呢
来  快看  士道
能不能让我睡一会儿
对不起  恕我唐突
不过感谢你让我拍到这么好的表情
那是谁呢  士道
老师不是介绍了吗
是旅行公司派来的摄影师
精灵  公主
Princess
好厉害的相机
这应该很贵吧  要几十万吧
真是受不了啊
我说…
请让我看看
这是什么型号的呢？
乘客们  本机马上就要着陆了
这就是…
这就是大海啊
十香是第一次亲近大海吧
嗯  以前跟四糸乃和琴里一起去的泳池也很棒
不过大海就更棒了
那是当然
怎么了？
我觉得好像被人监视着
行李已经事先搬到酒店里啦
是刚才照相的吧
达人1号来电
Adeptus
目标已经上岛
6号相机  北街区赤流机场  确认目标
是公主
Princess
真令人扫兴  这真的是精灵吗
别轻敌
有可能是精灵
光凭这点就有充分的理由采取一级戒备
我会铭记在心的
另外  那位魔术师呢
Wizard
好啦  四班集合
之前与她照面只是瞬间而已
那时候我还带了墨镜  应该不会有问题
来  四班的请注意
听好  接下来我们会前往或美岛的档案馆
诶  档案馆？
好土啊…
真是受不了啊
期待的东西就留到最后吧
你说是吧  甜心
My honey
那么出发吧
不妙
喂我们走吧  十香
果然被什么人监视着
喂  十香
真是的
这里是达人1号
Adeptus
公主开始单独行动了
Princess
请求跟踪监视
还有  按计划启动Ashcroftβ  切断岛上的电波通信
请一定要谨慎行事
你干什么呢  艾伦小姐
Ashcroftβ  25号机到40号机并列启动
给我们拍多点照片啊
难道比起我们你更想拍景色吗
真是受不了啊
不是这样的
好啦  走吧
执行部长真辛苦啊
不过还真用心啊
就算她是精灵  也不过是个小女孩
猛兽部队出动的话  捕获简直易如反掌
Bandersnatch
舰长  岛上的天气…
这是？
突然就变天了啊
不抓紧的话  就赶不上大部队了
抱歉  士道
但我确实感受到被某些东西监视着似的
或许是我们闹得兴起  引起了岛上人的注意
档案馆是在…
怎么回事  再怎么说也太突兀了吧
士道  危险
十香  喂  十香
没办法了
精灵？  AST？
不过也没有空间震警报…
精灵？  而且是两个？
选我啊
选我
你们是双胞胎  谁都无所谓…
有所谓！
那么我出发啦  虽然这时去总部实在是不巧
不过直接召集圆桌会议  一年都碰不上一次
Rounds
没事  这里就包在我们身上
请尽量早点回来
因为村雨分析官也不在
不过  修学旅行  这是何等甜美的词啊
我神无月恭平会好好见证士道君青春的一页
司令  总之请您尽快吧
我会妥善处置的
好了  诸位
我们立刻出发吧  目标或美岛上空15000米
不错嘛  夕弦  不愧是吾的半身
不过也就到今天为止了
反论  赢下这第一百场的不是耶俱矢而是夕弦
哼  口出狂言
汝也该承认  真正配得上八舞精灵称号的是吾耶俱矢了吧
否定  活下去的将是夕弦  耶俱矢配不上八舞之名
垂死挣扎
吾那看透未来的魔眼已经看到了你的下场
接下来的一击
你将会被吾的掌管飓风的漆黑魔枪刺穿
Sturm Lanze
指出  耶俱矢的魔眼从没准过
要你管啊
有准过啦  少瞧不起吾
小士  听得到吗
令音小姐？
嗯  终于接通了
你现在到底在哪
那个…
要求  夕弦请耶俱矢作出关于掌管飓风的漆黑魔枪的说明
Sturm Lanze
哼  吾的掌管飓风的漆黑魔枪没有受常理的束缚的定形
既是有形又是无形
既是可视又是不可视
只是为了刺穿而特化的概念…
概括  也就是说没什么意义
才不是呢  有意义的
因为夕弦是个笨蛋所以才无法理解
嘲笑  掌管飓风的漆黑魔枪（笑）  噗…
Sturm Lanze
不许笑
作为激怒吾的代价  用汝的身体来好好地体验吧
这样下去会被波及的
死在漆黑之中吧
突进
等等
居然是人类？
惊叹  难以置信
不是…
竟然干涉吾等神圣的决斗  汝有什么意图
根据汝的回答  吾…呃…
会用刺透光明的影之魔枪刺穿汝
Schatten Lanze
指出  名字跟刚才不一样了
行了  夕弦给吾闭嘴
疑问  夕弦不知道为什么必须闭嘴
放着不管的话  吾咽不下这口气
对了…
吾想到一个好方法  夕弦
疑问  是什么呢  耶俱矢
吾二人进行过各种比赛  至今为止25胜25败49平
已经到了比无可比的地步了
但汝不觉得还有一样没有分出胜负吗
疑问  是什么
鸢一同学  外面还很危险啊
风力已经减弱了  现在就…
我明白你担心五河同学和夜刀神同学  但是…
我担心的只是士道
啊  鸢一同学
哦  折纸
怎么样啊  士道
和夕弦比起来吾更有魅力吧
诱惑  请选择夕弦
这俩是谁
是转校生
那两个女生吗
但我没有从学校方面收到任何通知…
因为是突然决定的  所以没来得及联络吧
她们两个就交给我好了
请冈峰老师照顾好其他学生
来吧  士道
汝只要选吾就好  发誓效忠于吾八舞耶俱矢
并宣誓将肉体以至灵魂奉献于吾吧
否定  选择耶俱矢什么好处都不会有
请务必把公正的一票投给夕弦
看来事情麻烦了呢
是的
吾等尚未分出之胜负
那便是  魅力
汝不觉得身为真正的精灵
飓风之子八舞需要有让世间万物为之倾倒的魅力吗
回答  我觉得这也不无道理
的确到现在为止还没有比过这个
夕弦  这场比赛汝有勇气应战吗
虽然胜负已经很明确了
否定  耶俱矢不可能会赢
夕弦更加可爱
耶俱矢的姿色说白了只是下等偏上
你说什么啊混蛋
总之这是最后一场比试
先将这男人攻略下来的便是胜者
来吧士道  说吧
吾和夕弦作为女人哪个更有魅力
质问
夕弦和平胸耶俱矢哪个更可爱
汝这略带侮辱的称呼是什么意思啊
无视  和飞机场耶俱矢比起来夕弦更…
怎么越说越差了
你们等一下啊
先让我确认一件事
说到底你们为什么要决斗啊
啊  还没告诉你啊
疏忽  忘记了
作为裁判的士道有权利知道这事
夕弦与耶俱矢原本是同一个精灵
其名谓之八舞
是我
是我啊
呃  也就是说
不管分裂的原因是什么
你们最终还是会变回同一个精灵
但那个时候耶俱矢和夕弦这两个人格却又不能共存
不错  原来的八舞的人格早就已经消失
成为新八舞的只有吾和夕弦中的一人
说明  为了决定这一个人
我们进行了经年累月的决斗
互殴
赛跑
剑球
大胃王
胜负的方法可谓是丰富多彩
里面也有格外和平的方式的嘛
那输了的一方的人格又会怎么样呢
当然是消失掉
吾很感谢汝哦  士道
多亏了汝
吾等才可以用至今没用过的方法一决胜负
肯定  用这一方式进行最后的角逐便没有异议
果然还是不行吗
发生什么事了吗
嗯  从刚才开始就一直联络不上佛拉克西纳斯
Fraxinus
原因还不明确  我去调查看看
另外  你们两个能跟我来一趟吗
小士比他看起来要难对付得多
我来告诉你们攻略法
区区人类竟妄想指挥我吗？
无需尔等的协助  我…
只告诉你们当中的某一方我也是无所谓的
晚饭真好吃啊
那条鳜鱼真的很好吃啊
十香  你真的不要紧了吗
嗯  不要紧了
吃了饭我就感觉有精神了
太好了
那就明天见啦  士道
哦
不行
再轻率地行动难保不会再碰上那三人
艾伦小姐你要去哪里啊
你不要总是在拍别人嘛
真是受不了啊
没  没有那种…
真是的  你也好好拍一下我们嘛
究竟是什么时候…
这些女孩到底是什么人啊
总之要和令音谈一下今后的事啊
还有什么叫我的攻略法啊…
你们两个
士道
吾允许汝净化那积蓄在身上的永夜污秽
翻译  请去泡澡吧
泡澡？
怎么连你们也一起进来了啊
怎么样
即便是汝  也要伏倒在吾的风韵之下吧
嘲笑  风韵（笑）
我第一次听说耶俱矢还有风韵
哼  吾马上就让汝哭晕在地
应战  愿意奉陪
我说啊  这里可是男澡堂啊
就算还没到入浴时间所以没有其他人…
觉悟吧  士道
吾要把汝的肉体改造成离了吾便无法满足的那种
否定  士道将要成为夕弦身体的俘虏
你们要…干什么
快谢恩吧  夕弦
吾允许汝先诱惑士道
否定  不用
反而是耶俱矢更需要照顾
愚蠢的人啊
只要吾一出手  士道的目光便无法从吾身上移开半分
吾是为了增加汝的戏份才…
怀疑  其实你是不知道该怎么做吧
才没那回事呢
吾可是超黄的
还有许多汝想都想不到的18禁技巧哦
疑念  那就请让我见识一下吧
好吧  汝就看着吧
呵呵
那个…
你们两个干什么啊…
嘲笑  耶俱矢的风韵（笑）果然与众不同
汝说什么
吾看汝才是不知道该怎么做吧
否定  没有的事
那汝就做来看看啊
同意  可以
迷魂之吻
这算什么  这算什么啊
汝打算就靠这个让人神魂颠倒啊
愤然  耶俱矢才没资格说我
哼  汝不也是一样吗
否定  耶俱矢的幼儿体形本来就算不上诱惑
汝不也差不多吗
反驳  即使在数值上相差甚少
但揉起来的手感不同
看来汝不明白苗条的魅力呢
嘲笑  苗条（笑）
即使换成好听点的词句  事实也是不会改变的
那种东西充其量也不过是两堆脂肪而已
愤慨  这话不能听过就算
我认为这是耶俱矢在嫉妒
吾才没嫉妒呢  而且一点都不羡慕
士道也一定觉得
和夕弦这样的肥猪比起来  吾更加可爱
否定  向男性展示自我时没有胸是致命伤
像耶俱矢这样的骨头架子连看都不会看
汝说谁骨头架子啊
应战  你说谁肥猪
明明汝的头发分叉比吾多
指出  耶俱矢比夕弦汗味更重一点
汝的体脂肪率还比吾高呢
怜悯  到头来只能指出这一点的耶俱矢真可悲
闭嘴
软绵绵  软绵绵
反击  飞机场  飞机场
喂  差不多有人要进来了
你们在男澡堂的话不太好吧
汝在说什么啊  士道
否定  不用担心
但是…
第一名！
你怎么会在这里啊  士道
不不不  你才是怎么会进男澡堂啊
你在说什么
我可是按大家说的进了挂着红色门帘的那边啊
难道说你们两个…
士道进来之前吾等把门帘对换了
补充  进来之后又换回来了
吾等怎么可能会去男澡堂呢
太可惜了
本来应该第一名的  这样一来不就成第四名了吗
啊  总而言之我是被骗了的
我现在就出去
哇  好大啊
这实在太厉害了
好大  离海好近啊
不行  景色好得吓人啊
真是受不了啊
不好  该怎么办啊
士道  我来掩护你
你躲在我后面快点逃吧
十香
这不是士道你的错对吧  那就快点
抱歉  感激不尽
哇  发现十香
你在干什么啊  躲在那么角落里
哇  皮肤好好
真是受不了啊
怎么了吗
不  没什么啊
啊  天上出现了巨大的黄豆粉面包！
在哪里
再右边一点
就在宾馆的上空
看不到啊
哪里
再稍微右面一点
看不到啊
再不快点就消失了
这还没到夜袭的时间吧
是的
目前还算顺利
虽然发生了预料之外的事
但今晚就会行动
请把猛兽准备好
Bandersnatch
你终于选择了我吗
其实我选哪个都无所谓啦
四糸乃
什么
休学旅行还真是无聊啊
两人的心愿
第三话