这里是？
为什么我没有死呢
你是崇宫真那吧
你们是谁？
崇宫小姐  今天要…
崇宫…小姐？
百合
那是耽美与倒错的世界
如今士道面前敞开了一扇禁断的门
没事的  只有刚开始时会感到害怕
没想到居然要在天央祭和歌姬在舞台上对决
Diva
Girls Music
第六话
士织长得很可爱性格却这么火爆啊
抱歉
一时没忍住
喂 你没看见不是士道的女人很困扰的样子吗
算了  既然接受了也没办法
事已至此  就尽拉塔托斯克的全力去争夺胜利
实行委员的杂务我们会帮你搞定的
士道你还是赶快去找办法上舞台吧
我明白了
原来如此  小织的贞操危机啊
好  就由我们来帮你一下吧
因为亚衣的任性  我们也正身陷乐队成员大量流失的窘境
非常欢迎三位入伙
真受不了啊
这场比赛
绝不能输
帮了大忙啊
十香你们也要来吗
话说  你会什么乐器呢
我会弹一点吉他…
我会弹贝斯
我会打鼓
讨厌  咚咚轰被人家订走了吗
咚咚轰？
真受不了啊
确实记得她很想打鼓啊
可也不能让她去顶替有经验的人…
对不起  这次就放弃吧  好吗
话虽如此  要找个十香也能用的乐器…
十香
我把它交给你
这是？
这是常人无法驾驭的  传说中的乐器啊
真受不了啊
好棒  这个好棒啊
你喜欢吗
嗯  你们就瞧好吧  我会加油的
剩下的就是主唱了
折纸？
这是什么  好厉害
鸢一同学  原来这么厉害？
真受不了啊
这下就决定啦
为了士织的胜利
你隐瞒了些什么
怎么会
我怎么可能对折纸你
有所隐  隐  隐瞒呢
米尔德里德
明天会有一个大型的作战计划
作战…
闲谈到此为止了
整备主任
快回到你的职位上去
唉…今天又应付了一天讨厌的外国人  真累啊
不抱怨一下简直干不下去啊
正好现在似乎没人
明天  9月23日  1500时
第三战斗分队会突入天宫广场
目标是抓捕有精灵嫌疑的少女  夜刀神十香
以及  来禅高中二年级生  五河士道
啊  明天的作战真麻烦啊
实在太没干劲  忘记把第二机库的后门给上锁了
拜托了  折纸
第25届天宫市高中合办文化祭  天央祭  现在开始
喔  轻飘飘的啊
士道  汝还挺适合打扮成妹子的嘛
同意  好想带回家
那个  这…女仆咖啡厅…
为了战胜龙胆寺  也只有这一招了
天真灿烂绝世美少女
再加上性格相反的双胞胎
以及高挑羞涩妹
不上钩的估计只有熟女控和基佬了
真受不了啊
咦？  折纸同学呢
疑问  这么一说真的没看到她呢
是不是睡过头了？
先不说这些  打起精神来吧  招牌女仆
一起去接待客人吧
喔  我好兴奋啊
待机  我们会遵守士织的指示
她是女仆长啊  那不错
请下令
下令…嗯…总之大家要加油喔
是
欢迎您回来  主人
再往前一步便是地狱之釜
汝等凡人之躯是否承受得了呢
揭示  这是菜单以及流程
我从来不知道原来蛋包饭上是要写字的啊
那我就写一个我喜欢的东西吧
怎么样
（黄豆粉）
女仆咖啡厅  来看看吧
是我看错了吗
看来还挺顺利的嘛  小士
啊  令音小姐
四…四糸乃
那  那个  很可爱啊
不要说了
不要再向污浊的我投以善良的话语了
明明在夸你…
那个  舞台我也会很期待的
我会加油的
美九
早安  士织同学
看起来生意不错啊
过奖
这副打扮  很合适喔
要是士织成了我的人
一直穿着这身衣服来侍候我  感觉也很有趣啊
诶  姐姐大人？
真碍事
爱去哪去哪吧
果然  这就是美九的力量吗
终于清净了
如果这是视察敌情的话未免太显眼了吧
不是啦  我是来邀请士织同学跟我去约会的
约会？
给  士织同学
嗯  真是欲罢不能呢
这么快就约人…  真不知道她是对士织狂热还是成竹在胸
反正提升好感度是好事
这次可别乱说话  说什么讨厌人家啊
我知道
好吃
真的？
来  这样就扯平了
你还犹豫什么  张嘴咬啊  咬啊
这算是间接亲吻吧
士织同学  士织同学
请看  这里有套环啊
你想要哪个？
我帮你弄到手
诶…那么  就那个吧
OK  包在我身上
哎呀  真难啊
你还傻笑些什么  自己动手套啊
对了  美九  我来…
请把那个猫布偶给我
好  请稍等
请收下  士织同学
你干什么
士道
不是这个吗  那让她换一个…
不是这样
你这样做不对吧
嗯…那该怎么做才对呢
奖品必须靠抛中套环才能获得啊
那么抛不中怎么办呢
只好放弃咯
用这种方法赢奖品  你不觉得对不起经营套环的同学吗
对不起？  我收下奖品对她们来说应该感到荣幸吧
我说你啊…
没事  反正人类…就是我的棋子兼玩具
我所认同的士织同学无需介意
多么可悲啊
副司令
把人当成玩具  绝对没有被人当作玩具来得爽啊
果然  我会赢你的
嗯？
为了让你能和人类沟通
你的话真奇怪
现在不懂也没问题
不过  别小看人类
如果你认为什么都能称心如意
当心阴沟里翻船
那么来试试吧
今天的约会就到此为止
我在舞台等你
不过前提是士织同学能够平安站到舞台上
士道
这次  我一定会救你
天央祭舞台类节目马上开始
各位参加者请到休息室集合
不行  联系不上折纸
亚衣麻衣美衣也不知道哪去了
搞什么呢
混账  鸢一折纸  居然抛下我这个铃鼓手
不过哪怕她不来也不要紧
哪位？
你们都在哪呢  快点过来吧
抱歉啦  我们还是放弃登台了
因为  美九姐姐叫我们别去啊
真受不了啊
我们中计了
美九使用了能力
士道
该怎么办  光凭我们怎么可能演奏…
情况紧急  演唱就用假唱来蒙混过关吧
虽然全部乐器可能不行
不过我还是会派替补人员过去
真的可以吗
我说了会想办法
嗯  拜托了
你还真是小瞧我们呢  诱宵美九
既然你打算这么来的话  我们也有对策
好厉害
怎么了？
这…难道是
我在会场的设备上稍微做了一点手脚
等场面冷得差不多了我就会收手的
我这妹妹的想法还真是恐怖啊
神威灵装  九号
Shaddai El Chai
难道是灵装？  而且就在这种地方…
大家high起来吧  现在才是正式开始
美九！  美九！  美九！…
真的好好听啊
…不行
士道
果然这差距太大了
不管怎么想都赢不了啊
你怎么这么垂头丧气的
看着就像被亡灵抓住了脚腕一般
失望  这样一来就不战而败了
你们…
达人4-12号移动到预定位置
Adeptus
准备攻击
猛兽
Bandersnatch
Outer-1以下20台  准备冲入
明白
Yes Ma'am
在天宫广场上空发现疑似AST的反应源
20…30
是DEM的魔术师
Wizard
为什么会在这个时候…
目标是精灵！？
来  开始我们的派对吧
要不然  派我出击吧
没办法  就交给…
又怎么了
在在天宫广场上空又出现了一个巨大的反应
这是…
那是…
怎么回事？
精灵？  不对
是生成魔力反应
这是…
怎么可能
白色彼岸花？
White Lycoris
追求破格性能的结果
把许多测试机师都变成了废人的
最强的缺陷机
为什么会是你在操纵
变更目标  击落她
明白
Yes Ma'am
这是…定点随意领域？
Territory
我们无法活动了
快躲开
队…队长
紧急事态  请求增援
啊  您所呼叫的线路现在未被使用
日下部燎子由于上级的命令无法赶来现场
请您再次确认后呼叫
这种时候你还在玩什么！
你所呼叫的线路现在没有被使用哟
要是再纠缠不清小心我挂断哟
是你指示的吗
这件事我会好好追究的
令音  舞台上空发生了些麻烦事
能麻烦你回来吗
我知道了
我要走了  四糸乃你呢
我留在这里
士道君他们的精彩表演可不能错过啊
这样啊
这样直接上台真的没问题吗
别小看我们
像这样的乐器我们早就掌握了
确认  第七十二场比赛  召唤风暴击鼓对决是耶俱矢胜
第八十四场  最强贝斯手对决则是夕弦获得了胜利
你们两个快看啊  我可是负责这个的
噢  原来是能奏出清脆音符的铃鼓啊
理解  我觉得非常合适你  这不是讽刺…
琴里  发生什么事了吗
没事  士道你还是集中舞台上的事吧
接下来是来禅高中的乐队演奏
好  我们上场吧
这还真是不得了啊
但是…
是这样啊
和大家约会的时候
差不多也是这么紧张
歌声没放出来？
怎么回事
由于魔术师的攻击  导致天宫广场的电线配线破损
Wizard
事先准备好的音源无法使用了
士道  你就真唱吧
你突然这么说我也…
可恶  可恶
你到底…
你到底算是什么啊
士道
攻击  攻击
躲不开
这…是…
看来你的时限快到了
优秀的魔术师小姐
Wizard
增援？
形式逆转了
不要以为我会轻易放过你
破军歌姬
第七话