现在公布第25届天央祭舞台类评比结果
第三名
仙城大附属高中
接下来  第二名
一步之遥  来禅高中
得到舞台类评比冠军的是
当之无愧的王者
龙胆寺女学院
美丽奔放又偏心的歌姬
她为什么会轻蔑  拒绝人类呢
隐藏在她的笑容里的感情
无人知晓
破军歌姬
第七话
接下来公布第一天的综合排名
破军歌姬
第七话
接下来公布第一天的综合排名
士道？
看吧  就是因为你太期待同伴才会落得这般下场
约定就是约定
士织同学以及被她封印了灵力的五个精灵
从今天开始就全部都是我的了
别这么害怕  我会好好疼爱你的
最后获得综合第一名的是  来禅高中
第一？  是我们？
来禅高中在摊位类活动里举办的女仆咖啡厅
得到了惊人的票数  在最后关头实现了大逆转
满座致谢
小美九的舞台类演出确实有压倒性的优势
可龙胆寺的真本领在于活用美少女云集这一特质的摊位类活动
但今年她们忽视了这一类别
士道
意料之中啊
同意  她们不可能胜过我们的
赢了  成功了
赢了
少胡扯  这算什么  我怎么可能输
我…
我是诱宵美九  我…
我是…
美九
别这样  是我赢了
我真的有赢啊
美九  我们之所以赢了
该怎么说呢  应该感谢同伴吧
同伴？
在唱歌方面我们确实没赢过你
不过其他来禅的学生弥补了我们的不足之处
就算是被你小看的人类  通过羁绊联合起来的话  就能赢你了
所以美九  你也…
吵死了
同伴？  羁绊？  给我省省吧  我告诉你
那种东西在我面前是无意义的
破军歌姬
Gabriel
美九  等等  听我说
歌唱吧  咏唱吧  颂唱吧  破军歌姬
Gabriel
这是…
美九  难道你…
你刚刚说同伴吧？
真美  真棒
没想到这么脆弱
放开我
已经跟约定没关系了
这世上的一切都必须随我心意
不管是士织同学还是精灵
一切的一切  都是我的东西
刚才的感触
不  这怎么会…
确认一下
士…士织同学  你是…男…人…
美九  冷静点  我是…
竟敢…竟敢骗我
无路…可逃…
只能阻止美九了
好危险
姐姐大人由我来保护
四糸乃  连你们也…
蠢货  居然敢忤逆姐姐大人
嘲笑  我不会让你碰姐姐大人一根手指
士织同学你可真调皮
会场里居然有这么多精灵
而且还都是我喜欢的类型
难道连十香都…  不是吧
士道  这究竟怎么回事？
十香  你没事吗？
我听不清楚
监听耳机？  你一直带着啊
嗯  因为我觉得只戴一边会听不清楚节奏
那么士道…
嗯  估计美九在控制着大家
琴里
在  有什么事？
情况变得不妙了
我这就到外面去  用佛拉克西纳斯回收我们吧
Fraxinus
哈？  你说什么  违背姐姐大人的笨蛋就在那里变成肉酱吧
琴…里？
笨蛋
欺骗美九大人就应该以死谢罪
死吧  快点当场死掉吧
这是？
村雨分析官
我检查舞台播音后大家突然变得奇怪了
基础显现装置并联驱动  魔力填充开始
Basic Realize
收束魔力炮米斯特汀准备
Mistilteinn
目标  天宫广场中央舞台
司令  您在干什么
我要将违背姐姐大人的笨蛋一口气蒸发掉
怎么这样  副司令也快阻止一下吧
别拦着我
我好不容易才发现了  这里就是我的理想国
其实你是清醒的吧
只要把这按钮按下去的话
快住手
咚
真是的  你们在搞什么啊
人家难得才有休假的
真是惨啊
本来还想多疼爱你一会儿的
这边的工作也很赶时间
我就早些送你上路吧
士道
怎么回事？
真那？
真是好久不见啊  鸢一上士
哎呀  我还以为是谁呢
这不是杰西卡么
达人2号
Adeptus
为什么对我们开火
别再用以前的代号叫我了行吗
很抱歉  我不准备在DEM社干下去了
你打算背叛韦斯特科特大人吗
芬里尔狼么
Vanargandr
`
作为第一次  用得还挺不错嘛
这次我就放过你们
带上这家伙  立刻消失
住手  清醒过来啊
总而言之  只要阻止美九就可以了吧
十香
别小看我
没用的
贝利她们失手了吗
算了  不管了
这也是意料之中的事
你是…
你怎么会在这里
发现目标  夜刀神十香  还有一名有着五河士道反应的女学生
现在开始进行抓捕
快逃  士道
冷静的决定
被你夸奖我一点都不高兴！
王者之剑
Caledfwlch
哎呀  攻击的力度怎么比之前还要弱了呢
那我就瞬间解决你好了
十香
从今天下午五点开始
在天央祭会场发生的不明暴动在市内迅速蔓延
不明暴动导致市内混乱
■
紧急速报
在天央祭会场发生的不明暴动在市内迅速蔓延
■
不明暴动导致市内混乱
其规模已经扩展到数万人
紧急速报
■
不明暴动导致市内混乱
紧急速报
■
不明暴动导致市内混乱
可恶
十香
我该怎么办啊
我到底…
你的脸色看起来很不好呢  士道
看来你陷入困境了呢
士道
要不要和人家谈谈呢
时崎…狂三
看着四糸乃和八舞姐妹被精灵夺去
而十香则被DEM劫走
无能为力  感到绝望
人家只要是士道的事就全都知道哦
你没有被操控吗
人家好高兴呢
你觉得我的内心会纯洁得因为那种表演而动摇吗
狂三  我有件事想求你
求你帮助我  一起救出十香
我知道你的目标是我
但是  在那之前求求你
我现在能依靠的只有狂三
只有你一个人了！
这真是让我惊讶
是的  是的  让我惊讶
因为本来是人家想对你说
「士道  你想不想救十香呢？」
已经是早上了吗
首先要睁开眼
然后下了床去洗脸
吃完早饭和士道一起去学校
这里是…
你醒了吗
你…
请不要激动
凭现在的你是挣不脱那手铐的
开什么玩笑
快把这个解开
我要去救士道
五河士道的踪迹我们也在调查当中
估计几天之内就会到这里来吧
不过他要是反抗的话
缺胳膊断腿当然还是免不了的
我的随意领域精度是所有魔术师中最高的
Wizard
Territory
请记住  反抗是没有任何意义的
接下来  我要问你几个问题
其实人家也因为其他事要找DEM社
作为救出十香的代偿
人家本来想把士道你当作诱饵的
不过看来也不用再交涉了呢
你为什么要告诉我这个
不说的话明明可以让我欠你一个人情的
的确是这样呢
你猜啊
不过我们也不知道十香的位置
就算知道了  DEM社也不可能没有任何防备
士道  你做好觉悟了吗
啊  我要救出十香
无论如何一定要
天宫市的大规模暴动还没有任何平息的迹象
更异常的是  连前去镇压的警队也加入到暴动之中
这是…
就是这样
这里离市中心比较远
还没出什么问题
到底发生了什么
虽然没有公开
但这些人都似乎被精灵给控制住了
这种事态还是第一次遇到
所以给我们的命令也始终是待机
士道
不可以  你要好好休息
我还在担心…
要是折纸你一直不清醒
我该怎么办
真那在哪里
真那？
真那小姐她穿着从没见过的战术显现装置搭载组件
CR-Unit
在把失去意识的你送到这里之后
就不知去向了
有关于士道他什么都没…
是的
很遗憾  他…
我…
士道！
喂  狂三
就算现在到美九家去  那里也没有人啊
我必须尽早把十香…
在救十香之前
必须先把美九的问题解决掉…
再说也可能会受到妨碍
你要是被抓了我也会很困扰的
解决？  你说的倒是简单
美九可是有那个声音和天使啊
没问题的
只要交给我  就会漂亮地解决掉的
不可以的  这种事
这是开玩笑的
善良的士道可是一个连我都想拯救的疯子呢
不过  如果这样可就要辛苦很多了
至少在救出十香之前
需要对方做出不对我们出手的承诺
但是美九与生俱来的价值观是扭曲的
和她根本就无法…
那可不一定呢
不过  到这里来也是为了确认这一点
士道
请你找一下她的私人物品
私人物品…
是的
如果我没猜错
也许我们就能抓到她的软肋了
我累了  稍微去休息一会
再次开始之前请随意吧
辛  辛苦您了  姐姐
那个不介意的话  请用这个
啊  真是太可爱了
忍耐不住啊  忍耐不住啊
姐姐
哇哦  小美九还真是大  胆  啊
谢谢你哦  四糸乃
你是一直替我拿着的吗
那个…是  是的
我真是太幸运了
没想到有这么多精灵在那个会场里
想必您已疲惫了吧  姐姐大人
好好休息便是了
诱导  请到这里来  姐姐大人
谢谢你们
士道  你快来看
你看  这尺寸好大哦
我的脸都能装得下哦
你  你在干什么啊
现在不是做这种事的时候吧
真老实啊
来啊  士道你也来戴戴看吧
啊？  为什么我要…
哎呀  是我失言了
「士织」你要试试吗
原来你看到了啊
是啊  只不过没有近距离观赏的机会
我早就想要仔细的观赏一番了
请别开玩笑了
真是没意思
只要一下下就好嘛
只要能让我看到可爱的士织的脸因为耻辱而颤栗…
你要干什么
不要对士织做奇怪的事啦
来嘛  来嘛
好疼
你没事吧  狂三
是的  我没事
而且士道你也救了我
狂三
哎呀  士道  你受伤了呢
真的
没事  涂点唾沫在上面就会好的
你你你你干什么啊
不是你说涂点唾沫就会好的吗
怎么了？
宵待月乃？
我这里也找到了些有趣的东西呢
这是…
狂三  你要干什么
刻刻帝
Zaphkiel
十之弹
Yud
狂三
不会有事的  十之弹的力量是回顾
Yud
能把射穿的对象的过去的记忆传达给我
记忆…
看来美九小姐…
大事不好了  姐姐大人
是找到了吗  你们找到他了？
是的
不会有错
真是受不了啊
是这样啊
比我想象中的更顽强一点嘛
那么  是谁找到他的
要是女孩子的话我可以特别疼爱她哦
要是男人嘛…算了  破格赏他一粒金平糖好了
那个  发现的人太多了…
要说是谁找到的…
真是受不了啊
出现的地方  就是这里
再怎么样  从正面过去也太…
这是把士道送到美九那里最有效的办法
之后怎么说服她就要看士道你的了
话是这样说…
竟然会特地回到我的城堡中来
你还真是从容不迫啊  士织
不  五河士道！
美九…
应当兑现的约定
第八话