各位  请抓住他吧
抓的时候请尽量小心
不然就没我出手的余地了
狂…狂三
这样下去的话…
食时之城？
不错  亏你还记得啊  士道
这么大范围的展开还是很累人的
但能大面积地吸取时间的机会也不是说有就有的
狂三  你竟然用这么危险的…
还是说像刚才那样被抓住更好呢
记得分寸啊
嗯嗯  我明白的
那…那是什么
那女孩也是精灵吗
而且好像没有被我的演奏夺走神志
不过  我有封印精灵灵力的力量
岂能让你得逞
否则的话  我又会变回那时候的我
现在立刻重启演奏
孤身上路  只为拯救精灵
与精灵结伴  去往驯服精灵的  精灵之处
应当兑现的约定
第八话
美九
你那声音是怎么回事
请别用肮脏的音色弄脏我和我的精灵们的耳膜
真是郁闷  这已经不是一文不值  而是有害了
你能闭嘴吗  会走路的脏货
美九  听我说  我现在必须要去救十香
就是那时候被掳走的女孩子  所以…
我不是叫你  闭嘴了吗
破军歌姬  进行曲
March
Gabriel
这是？
真令我吃惊  普通的人类居然能踩着我的影子行动
怎么样  很厉害吧
我的破军歌姬的力量  可不只是令人陶醉
Gabriel
好了  我不再要求你们活捉他了
我可爱的女孩子们
在我面前  把那个男人给宰了
不行哟  别这么早就一副稳操胜券的样子
因为你赢不了我
狂三
我知道
我不会杀他们
这是什么
到底怎么回事
呼唤  飓风骑士  紧缚者
Raphael  El Nahash
飓风骑士  穿刺者
Raphael  El Re'em
抱歉  狂三
请别在意
耶俱矢  夕弦
又不知死活地前来送死啦
想加害姐姐大人的人  无论是谁都绝不留情
警告  如果继续反抗的话  我们就必须认真铲除你了
我不会让你碰姐姐大人一根手指
四糸乃
就是说嘛
我这边可是有三个可爱的精灵在
不可能会输的
啊  对上精灵确实有些棘手呢
烦死了
这种攻击怎么可能对吾等飓风之子起作用
来吧  刻刻帝
Zaphkiel
好了  士道  我可以让你跟美九单独相处一下
请说服她不要阻碍我们拯救十香
刻刻帝  一之弹
Aleph
Zaphkiel
那么就交给你了  「我」
嗯  包在我身上吧  「我」
什么
你们搞什么
狂三  危险
狂三  这是？
我兑现诺言了哟  士道
接下来就看你怎么让她许下诺言了
我和你无话可说
这里到底是哪
想用力量却会被干扰
而且还要和肮脏的你待在一起
对不起  我骗了你
但请别牵连到其他人
请马上解放大家…
烦死了
闭嘴  别说话
你把我羞辱到那种地步  现在还说什么客套话
美九  你不回头也行  就这样听我说
十香  跟我一起站在舞台上的女孩你还记得吧
我想你也发现了  她也是精灵
她在那场骚动中被DEM社的魔术师掳走了
Wizard
我现在就要去救十香
那你为什么要这样做呢
什么为什么  当然因为十香对我来说很重要啊
那女孩的确很漂亮
也就是没有人替你处理性欲了所以你才想把她找回来对吧
你说什么啊
你们男人所说的「重要」不就是这种事吗
那难道你会说那个十香比你自己的生命还重要吗
当然
我无论如何都会救出十香
然后再回到这里
所以说美九  你不要再扩大灾害
就这样等我回来吧
你是叫我去相信你的鬼话吗
再说即便是真的
在见到十香之前你早就被杀死了
节哀顺变
阿弥陀佛
这是…
所以你这种承诺是不可能成立的
明白了吗
对了  就是承诺
你还有一个必须兑现的承诺对吧
我？
要是在这次天央祭的第一天
来禅高中能获得最优秀奖
我就让你封印我的灵力
那  那个才不算呢
你对我隐瞒了你是男人的事实
这件事我向你道歉
但这个应该与承诺无关
这我才不承认呢
我绝对不会让你封印灵力的
是吗
那就变更一下内容吧
请你助我救出十香
虽然很不好意思  但的确如你所说
就算有狂三协助  却也不能保证一定能把十香救出来
不过有你的话  或许能成功
你的目的不是封印我的灵力吗
又为什么要做到这个份上
不是说了吗  因为十香对我来说很重要
我拒绝  为什么我要做那种事
美九
我已经厌恶了  不想听你的话
都是瞎扯  一定有阴谋
人类这种损人利己的生物
怎么可能这么关心他人
为什么你要拒绝人类到这种地步
你不也是…
抱歉打搅你们畅谈  差不多到时间了
狂三
姐姐大人
没事吧
安心  实在太好了
士道  站起来吧
我的时间并非无止境
差不多该撤退了
等等  狂三  还差一点…
姐姐大人的敌人  不可饶恕
四糸乃
理解情况了吧
刻刻帝  一之弹
Aleph
Zaphkiel
对不起  狂三
不仅没得到她的许诺  还惹她生气了
难得你这么努力
没想到士道会对我说出犒劳之言  太令我高兴了
能摸摸我的头吗
据我观察  她们应该不会不顾危险地来阻挠我们
更重要的是让她们对我心存忌惮了
说得也没错…
不过
怎么了
在影子里  你似乎想拉美九入伙是吧
是不是觉得光凭我的协助令你不安？
不是…
开玩笑的  敌人的战力确实是未知数
士道想要增加战力  判断力值得赞许
不过  士道真的不擅长说谎啊
对了对了  我有事要禀告
十香的所在地已经知道了
十香？  在哪？
DEM——Deus Ex-machina Industry
日本分公司  第一办公楼
很荣幸见到你  公主
Princess
不  应该称呼你夜刀神十香吧
我是DEM Industry的艾扎克·韦斯特科特
我被她讨厌了？
如果想被女孩子喜欢的话  您应该再考虑一下手法
你就是主谋吗  目的到底是什么
答案本身再简单不过
我想要得到你的精灵力量
为了推翻世界之理
你说什么
不过你在这个世界里存在得太稳定了
要怎样才能让你绝望呢
什么
你怎么想呢  艾伦
果然还是直接对肉体施加痛苦最省事吧
触电  降低氧气浓度
掀指甲也挺不错的
或者拔几颗牙齿试试吧
彻底蹂躏你女性的尊严怎么样？
在这边的世界里有朋友或恋人吗？
在你面前把你亲密的人杀掉如何？
艾伦
我想  她最亲密的人就是那个五河士道吧
之前的提问中  也只有出现这个名字时她的反应截然不同
原来如此  那么我们等他来了再继续吧
等等  你打算对士道做什么
请安分点
士道…
从这里向前全是DEM的关联设施
中央那个巨大建筑就是第一办公楼
至于她具体在哪  很遗憾我没查出来
十香在那里
那么我们确认一下步骤
一旦我和士道抵达目标大楼
我就立刻在该区域内召唤「我们」
对其他设施进行袭击
以此分散对方的战力  尽可能减少十香那边的警备  是吧
对对  那么…
空间震警报？
怎么回事  现在这里有精灵？
看起来并非如此啊
恐怕这个警报是DEM触发的  也就是说…
或许是为了尽量减少目击者  方便大闹一番
猛兽？
Bandersnatch
「我们」
好厉害
我们可没时间观战哦
后续部队要来了
变更一下作战计划吧
我会让「我们」去对付人偶和魔术师
Wizard
趁这机会一鼓作气突破防线
刻刻帝
Zaphkiel
一之弹
Aleph
你没事吧  士道
还算好吧  时间紧迫
走吧  狂三
好吧  第一办公楼往这里…
狂三！狂三！
唉  终于找到了
真那？
哥哥
还好你没事
你是真那对吧
伤已经好了吗
是的
真那现在可是全力以赴哦
但是我记得你是DEM所属的
不是啊  我已经从DEM社辞职了
这是从佛拉克西纳斯那里借来的装备
现在寄居在拉塔托斯克里
在拉塔托斯克里？
真的是好危险啊
梦魇还没学乖又对哥哥…
Nightmare
不是这样的  真那
刚才狂三是在协助我
协助？
你的欢迎方式依旧是那么粗暴啊
你难道真的认为这样就能干掉我吗
那还真是可惜啊
差一点就能让你那叫人无比恶心的贱笑彻底消失
你说的话真是好笑啊
因为我的一时兴起和偶然才捡回一条命的人
难道是恐惧让你的记忆混乱了吗
你们两个等一下啊
不过你来的也巧
我也有其他事要找DEM
从现在开始就分开行动吧
有真那在你应该也不会有事吧
喂  狂三
请放心
我会让「我们」继续佯攻的
那么  祝你安好
狂三  狂三
虽然不知道你和她有什么约定
但这样就好了
真那  我说你啊
啊  对了
哥哥  这个给你
士道  听得到吗
琴里
你清醒过来了吗
嗯  总算是清醒了
算我对不起你
那个  我好像说了些什么去死之类的话
那不是真心的
我知道  对了…
啊  真是让人火大  让人火大啊
这怎么可能呢
人类  特别是男人这种下等生物
怎么可能认为有东西比自己的生命还珍贵…呢
不然的话  我就…
姐姐大人
我问你们
我希望你们能实话告诉我
那个士道和十香是什么关系
你们觉得他真的会珍视十香吗
不是啦  他是个很随便的男人啊
一定只是说说而已啦
真是受不了啊
我说了希望能听到实话
我不喜欢撒谎的女孩子
说实话  他们两个人的关系让人看不太明白
既不像恋人  也不像是普通朋友
但他们确实总是在一起
十香和五河君在一起的时候看上去真的很开心
五河君对十香也总是很关心
真是受不了  受不了啊
那要是为了救十香就必须押上自己的性命
你们觉得士道会怎么做
我想士道哥的话  会毫不犹豫地去救十香
士道一定会这样做的
那个白痴从不考虑自身就以身犯险
即便是为了我与夕弦也是一样
肯定  他脑子有问题
为了十香  不管失去什么都一定会做到的
我无论如何都会救出十香
不可以  我不会允许的
你在说什么啊  十香可是被劫走了啊
DEM不是想要杀死精灵的危险组织吗
你不说我也清楚
难道我就不能阻止哥哥潜入这种危险组织吗
你有点自觉行不行？
你计算生命的时候从来没把自己算在里面
所以就应该置十香于不顾吗
那要做好准备之后才…
没那时间了
现在  狂三在牵制着魔术师
Wizard
不会再有这样的机会了
拜托了琴里
我一定会把十香带回来的
所以…
啊  受不了你
反正就算阻止你  你也不会听的吧
还是你懂我啊
我这十多年的妹妹可不是白当的
按我估计  办公楼内通讯会被蔽屏
佛拉克西纳斯能做的只有外部支援了
Fraxinus
嗯  足够了
麻烦你了  琴里
是够麻烦的  共享一个不听话的哥哥  我们还真是辛苦啊
不过  在这种时候逃走的软脚虾才不是我的哥哥呢
既然要做  那就要做到完美
救出十香  士道和真那也要平安无事
否则我绝不认可任务成功
好
来  开始我们的
开始我们的
战争吧
约会
不行  不可以的  鸢一
放手
既然士道在战场上  那我就要去救他
那是不可能的
鸢一你的ID已经被冻结了
不要说战术显现装置搭载组件
CR-Unit
就连穿戴型接续装置也用不了
Wiring Suit
那么  通常装备也行
手枪一类的应该能带出基地的
你是说真的吗
没有随意领域就想踏入魔术师和精灵的战场
Wizard
Territory
而且五河士道还是协助梦魇袭击了DEM的人
Nightmare
被定性为我们AST的敌人啊
所以我才要去
对于失去一切的我来说  他是最后的心灵依靠
他要是死了
我就不再是我
所以  放手
就算我说「你要去我就咬舌自尽」你也要去吗
你不会这样做
因为你知道我会伤心
好不甘心啊
我真羡慕那个人
能让鸢一你说出这种话
我知道一样东西
虽然不知道能不能使用
走吧  哥哥
你还是那样厉害啊
但是这么大的设施
要是知道十香在几楼就好了
想要囚禁十香那就一定是在精灵隔离设施里
找一下类似于佛拉克西纳斯的隔离区域的设施吧
Fraxinus
真那？
真那
在这里  我没事
那是…
白色彼岸花？
White Lycoris
你知道的真多啊
但是…还是有些不一样的
作为试验用的白色彼岸花的姐妹机
White Lycoris
DW-029R  绯色彼岸花
Scarlet Lycoris
是想换个形象吗
和早上看到的你变了很多嘛
可惜了你那张让人厌恶的嘴脸了
杰西卡
真那  真那
崇宫真那
怎么样  怎么样啊  我的彼岸花
Lycoris
这样我就不会输了
你  不会输给你…
你认识她吗
以前的同事
真是傻
杰西卡  立刻把彼岸花停下来
Lycoris
你很清楚的
那不是你能驾驭得了的
你说什么呢
我现在可是很痛快呢
因为  终于能干掉你了
真那
士道  危险
不要单独行动  等真那回来
再等下去  他们的守卫就会加固
而且在外面难免会拖真那的后腿
也许你说得对  但是
喂  士道！士道！
入侵者？
他是谁  从哪里进来的
站住  再不停下我就开枪了
你不是已经开枪了吗
可恶  我不能在这里停下脚步啊
十香
十香！
天使…
啊  没错
去救你的主人…吧
这柄鏖杀公是因士道的愿望而被召唤出来的
Sandalphon
那么能去实现它的
除了士道还能有谁
不要  妨碍我
十香
十香！
美九的真相
第九话