到达目的地上空
现在准备进入
这到底是怎么回事
这是…
刚才的是什么？
全体散开  开始扫荡梦魇
Nightmare
你让我们费了不少功夫呢
但是这样你就完了
我要降低你周围的氧气浓度
超常的力量使肉体崩坏
再以更加超常的力量使崩坏的肉体重生
然后继续行使超常的力量
士道如此行事  只为见到十香
美九的真相
第九话
十香
哼  不争气的家伙
破军歌姬  独奏
Solo
Gabriel
美九
能别喊得这么亲昵吗
我可爱的名字会积累上顽固污垢的
姐姐大人  我们该怎么做呢
我想想…大家的天使在大楼内可能会施展不开
为防有人捣乱  请把外面的魔术师们解决掉吧
Wizard
美九  为什么你…
难道是为了那个约定？
你别自作多情了  我完全没在意
来这里的目的是要将另一位精灵加入我的收藏
美九  有劳了  感激不尽
我说了  不是这样的
想死皮赖脸跟上来的话请便
但请尽量不要进到我的视野范围内
那么  十香是在哪里呢
其实  这个我…
你连这种事都没调查清楚就冲进来了吗
你这摊不堪入目的烂肉里面
难道塞的是没煮透的乌冬面吗
杰西卡  你连同伴也…
没用的
看来她已经没有正常的判断力了
可能是为了让大脑在短时间内进行高度的魔法处理
真那  我来掩护你  快躲开
谢了…
隐者  不  四糸乃
Hermit
还有狂战士八舞姐妹吗
Berserk
这是姐姐的命令
要把魔术师全都消灭掉
Wizard
嗯  我看你和那些烦人的凡庸魔术师有些不同
警戒  耶俱矢你要小心
那是士道的妹妹
据说能力很强
队长
真那  你到底…
等会儿再说  她们就拜托你了
全体队员迎战
A组负责隐者
Hermit
B组负责狂战士
Berserk
哎呀  躲开啦
反应挺不错的
艾伦
我听说袭击者里混进了一只大老鼠
原来是你啊  真那
真是可惜
我原本还承认你的实力仅次于我
哼  你还有脸说
随随便便拿别人的身体乱搞
你已经知道了啊
看来你真的被拉塔托斯克收留了
从你毫不惊讶的表情来看  你也是共犯吧
真那
烦死了
见鬼去吧  普拉斯特克
Plasterk
虽然不想二对一
可既然是艾克的意思  那就没办法了
真那  真那  终于把你逼到绝境了  真那
你的反应真棒  不过…
打中了
鸢一上士  那套装备是？
士道呢
哥哥他没事  现在在第一办公楼那边
你认为我会放你过去吗
那就硬闯
鸢一上士
你想去哪儿呀
你的对手是我才对
混蛋
请告诉我  十香现在被关在哪里？
那是机密事项…
不告诉我的话  我会讨厌你喔
这怎么可以…姐姐大人
她在十八层的隔离区  用这张ID卡就能进去了
所以姐姐大人…饶我这回  饶我这回吧
我喜欢诚实的女孩子
办法有的是呢
真是甘拜下风
她说隔离区在十八层吧
好  我们走  美九
都说了别自作多情以为我在帮你
开枪  别手下留情
你们以为这种攻击能阻止我吗
真是被小看了
喂…
真不像样
为什么要努力到这种地步呢
我说过吧  我必须把十香救出来  没时间停下脚步
真是悲惨  你是陶醉在拯救悲剧女主角的戏里了吗
你明明已经过了向往正义伙伴的年纪了
你该不会是口出大言说十香比自己的生命更重要
结果下不了台只好硬着头皮上了吧
算了  事到如今我也不会失望了
喂  你怎么无视我？
那这么办吧  你现在就宣称放弃十香
只要你从了我  我就用声音让无数女孩子成为你的奴隶…
少胡扯
没有人能代替她
哼  看你能逞强到什么时候
反正你们口中的喜欢和最重要什么的  都是说说而已
你误会了
人类可不全是那样的人…
烦死了
人类就是我的玩具  男人是奴隶  女孩子是可爱的玩偶
除此之外人类再没有别的价值
美九  你为什么这么讨厌男人
为什么把女孩子当作物品来玩耍
为什么会这样看待人类
哈？  那还用问吗  人类就是这…
可你也是人类啊
原本是人类的你  被幽灵
Phantom
就是那噪点一般的东西授予了精灵力量  不是吗
你为什么会知道
我有个熟人是百事通
「十之弹的力量是回顾」
Yud
「能把射穿的对象的过去的记忆传达给我」
你不也是人类嘛  那就应该更…
别开玩笑  你到底…懂我什么呢
美九  你到底遇到什么事了
美九
你可真烦
我曾经是普通的…当然也是人类…一名偶像歌手
名字是宵待月乃
我只有歌
所以能将自己的歌声传递给大家  我感到非常高兴
大家都称赞我的歌  对我说喜欢我
而当我有了一些人气的时候
某一天经纪人对我说
某个电视台的制作人很喜欢我  所以要我和他好好相处
好好相处…也就是…
对  就是那种事…
我当然拒绝了
我并非是想上电视  而是单纯希望大家能听到我的歌
然而  某本周刊登载了无中生有的丑闻
事务所也没有人帮我
最令我痛心的  是粉丝…不
是到那时为止都以为是粉丝的人的反应
但我还有歌  只要他们能听我的歌  就肯定能理解我
可是…
我被诊断为心理成因性失声症
我曾一度失去歌声…全因丑陋的男人
比生命还贵重的声音
好几次想过要自杀
但这时候神降临了  并赋予了我这声音
这副一唱歌就能俘虏人心的最美妙的歌喉
原来…是这样
美九并没有把人类当成低于自己的物品
只是无比害怕对等的接触
信任了就会被背叛  被欺骗
所以才不向任何人敞开心扉  始终保持着距离
所以我最厌恶男人了
下贱肮脏又丑陋
女的也只须留下听我话的可爱女生
其他的人类都死了才好！
你错了
我同情你的遭遇
那个制作人和背弃你的粉丝也令我感到可恶
不过就算如此也不应该讨厌其他人
闭嘴  男人全都一样
再说了  难道真的没有一个人愿意听你的歌吗
也会有人不为丑闻所动  依旧期待你的歌吧
这种人…
入侵者在这里
其中一个是精灵  要小心
美九
你在自己的心里捏造出了一个恐怖的人类的形象
什么？  你是说我恐惧人类？
再说现在是战斗中吧
你说什么废话呢
你管我啊
你就是害怕和真正的人对话
但是  在心中的某个角落里是希望能与人对话的
所以你才对自己的声音无法控制的人
五河士织产生了渴望  不是吗
这…没有…
而且你在再出道的时候
没有用宵待月乃  而是用了诱宵美九这个真名
不正是想告诉天下
让人类知道吗
闭嘴
闭嘴  闭嘴  闭嘴
你知道什么
白痴  笨蛋  呆子
就算被我说中了  你也…
才不是呢
只因为是你太笨了而已
笨蛋  笨蛋  笨蛋
啊！  真是的
我果然不能把四糸乃和耶俱矢还有夕弦交给你
我一定会封印你的
你是叫我再变回那时候的
找到了  就在那
没有歌声  没有价值的我吗
我可没有这样说啊
我只是希望你能用不具备诱惑人心力量的本来的声音来歌唱
请不要装得自己什么都知道似的
只要拥有这声音  我就能一直能作为最棒的偶像活动下去
如果我的歌不用这种声音去唱…
又会有谁会来听啊
不是还有我吗
我听过了
虽然只听了一首
一心一意且全力以赴的感觉
真的很美
没人会听？
说什么傻话呢
至少不管发生什么会有我在听
这和灵力无关
就算失去了声音
你也绝对不会变得毫无价值
这…
这种话我才不会相信呢
说过这些话的粉丝没有一个人来相信我
我心碎的时候没有一个人来帮助过我
我不这么觉得
一定会有相信你  等待着你的粉丝
但是
如果真的像你所说的话
那时候  我…
绝对会伸出手去拯救你
那你的意思是
如果我和十香一样陷入危机的时候
你也会拼上生命来救我吗
那还用说吗
我不会信的  反正都是假话
一定是假话
我说你至少听一下…
闭嘴
啊啊啊  我听不到
笨蛋  笨蛋  笨蛋
停
这里由梅萨斯执行部长亲自任命保卫这一大楼的我
安德隆卡其…
闭嘴！
再说我为什么要你来救啊
那还不是因为你问我会不会救你啊
我才不管呢
你真是…
难道这里就是…
十香所处的隔离设施
鸢一折纸
我没想到你竟然会蹦出来
只不过
靠这些东拼西凑的装备你又能做什么
这是之前检举的恐怖组织持有的装备
并未通过ID来管理
所以只有这里的没有被本部回收掉
我就倚老卖老劝你一回
太勉强自己的话
会死哦
这我不管
只要能救士道…
你以为这种装备会对我有效吗
我还真是被小看了呢
这是…
就是现在
想的不错嘛
不以随意领域为目标
Territory
而是使生成领域的大脑产生混乱…么
原来如此
虽然不是个干净的手段
但还是挺有效的
如果你碰到的不是我
可能你就赢了
但是很可惜
面对世界上最强的魔术师你这招用错地方了
Wizard
虽然不太想杀掉艾克中意的人
不过看来你脑子也不太好
就这样放过你呢…也不太好
这是…
收束魔力炮  米斯特汀
Mistilteinn
击中目标  艾伦·梅萨斯
心情还真是复杂呢
不管有什么理由
我也不能对要去帮助士道的人见死不救吧
但也亏得您能避开鸢一折纸…
应该的嘛  所以我才把一部分的操控改成手动了
只要您有命令
就算是顶在头上苹果我也会为您击中的
看你干的好事
虽说有一些小插曲
但这辈子伤到过我的人  你是第二个
鸢一折纸
你是一名出色的魔术师
Wizard
你可以为自己骄傲了
只不过…是在地底下罢了
艾克？
你要去哪里
没时间陪你玩了
你运气不错
休想逃
折纸
队长
折纸  你在这里做什么
你这身装备又是怎么回事
躲开了吗  不过这才好玩
惊叹  我看见了折纸大师
请尽快离开
如果不从  即便是折纸大师
我也会动手的
八舞姐妹…
竟然是精灵
十香
我恭候多时了
公主的朋友…
Princess
没错吧
初次相见
我是DEM社的艾扎克·韦斯特科特
艾扎克…你就是
欢迎你的到来  歌姬
Diva
你是…哪位？
不…难道是…这怎么可能…
我叫五河士道
是来救十香的
你现在马上放了十香
五河士道？
就是你？
能操纵精灵的力量的少年
我还在想不会吧
原来是这样
太好笑了
全都在那女人的计算当中啊
这人怎么回事啊
所以我才那么讨厌男人
我倒觉得这和男人不男人没什么关系
你马上释放十香
如果我不遵从…
会怎么样呢
很抱歉  就算用强的我也要你遵从
就凭你  做得到？
我能行  只要是为了拯救十香
开个玩笑嘛
我可不像艾伦那样强大
十香
士道…
士道
啊  对不起十香
让你等了那么久
喂  你把这边打开
既然你手里有那样的剑
何不自己试试？
美九
我想让他听话
能拜托你吗
哼  虽然被你使唤有些不爽
啊  对了对了
我忘记说一件事了
五河士道
站在那里很危险哦
士道  小心后面
什…艾伦
指向艾克的剑全都由我来折断
士道  士道
因为他显现了天使  我就攻击了他
这样就可以了吗
啊  没问题
这样反而对我们更有利
士道  士道
十…香
士道
士道  士道
好了
精灵  公主
Princess
夜刀神十香
现在开始我要杀死你重要的士道
拿出你所有的本领
去尝试阻挡艾伦的剑锋吧
用灵装  用天使
如果还不够的话
还可以把手伸得再长一些
你在说…什么
你马上就会知道了
艾伦
真的可以吗
嗯  虽然我很有兴趣
但公主的事更重要
Princess
再怎么样至少灵结晶不会碎吧
明白了
没用的  歌姬
Diva
这种程度还无法对我造成影响
鏖杀公
Sandalphon
为什么
住手
住手啊
不可以
只有士道不可以啊
我变成什么样都可以
我什么都做
你们说什么我都照做
所以
所以只要士道他…
不要啊
怎么办
怎么样都行
谁  谁来…士道
不管是谁
救救士道
不管我变成什么样都无所谓
士道…士道…
士道…士道…士道…
最高等级！？
怎么会的
椎崎  发生了什么事？
种类·E  灵力值显示为负值
难道说…
灵结晶反转？
Sephia
艾克  这是…
「王国」  反转了
退避吧  人类
魔王  凯旋了