开饭啦
要死啊
怎么还在睡
姨妈，你回来啦
就你这样子还帮我看店
家里要是进贼了都不知道
放心啦
咱们家掘地三尺也找不到什么值钱的东西
我看你就是最不值钱的东西
乐观一点嘛 又不止我一个人
家里还有表弟嘛
我去上学了
周名轩
别老玩游戏看着路
哦
还是当学生舒服
不用工作
别忘了 你已经欠我两个月的房租了
再找不到工作你就睡粪坑吧你
好
我这就去找工作
我的钱包落在陈婆婆的米店里了
咸鱼哥 你回家的时候顺便帮我拿回来
那你给我什么好处啊
好处就是 如果你不拿回来
我就把你天灵盖给掀了
这还差不多
真是开不起玩笑
拿钱包 拿钱包 拿钱包
这不是咸鱼哥吗
又出去找工作啊
咸鱼哥 今天怎么没在家躺着啊
拿钱包
咸鱼哥你踩到狗屎啦
有病啊 不要打扰我
哇 好臭啊
怎么弄不掉啊
咸鱼哥啊 来帮你姨妈拿钱包是吧
就放在里面的桌子上 你自己去拿嚯
哦 好吧
欸 咸鱼哥你有空吗
哎呀 干嘛啊
我看你这个样子 今天还没找到工作吧
要不来我店里打工
鱼太多了我忙不过来
干﻿完活再回去拿钱包也可以
那就给你个面子吧
咸鱼哥 这鱼贼得很
你要小心它逃跑了
夸张 鱼还能跑了吗
我看﻿
咸鱼哥醒醒 水满了
什么满了
笨死了 还不快把水关掉
我的鱼
别跑别跑 给我站住
哇 没想到老板跑起来
还挺性感的
嗯
我总感觉
我好像忘了什么
这不是咸鱼哥吗
来帮我个忙呗
一会儿请你喝汽水
是不是真的啊
都是成年人 你可不要骗我啊
哟呵 咸鱼哥
你工作回来心情挺好的嘛
那是
今天有人请我喝汽水
再来一瓶 开心到不行
哎哟 手气还不错啊
夸张 没那么厉害啦
我的钱包带回来了吗
咸鱼﻿哥
别砍了 别砍了
咸鱼哥 外卖好了
不要送错哦
那不能
喂
你的外卖很快就到了
请你准备取餐
密码输入错误 请重新输入
我靠
咸鱼哥 那条路上看到海鸟避开点
它们皮得很
咸鱼哥
清风拂面
可爱海鸟伴我飞翔
早餐吃得干净
午觉睡得清静
我一天过得比谁都开心
啊啊啊啊啊啊啊啊
我怎么把外卖给吃了
完了
没钱交房租 还把工作搞丢了
姨妈知道的话 一定会宰了我的
与其死在她手上
不如死在自己手上
等等
还有单车没锁
给我
给我下来
算啦
车我不要了
再见啦
对不起
求求你放过我
成功锁车
果然 强摘的果不甜
还是得等它自己掉下来
生活就要随遇而安
不要太勉强自己
喂
送餐员吗
我 我的外卖呢
喂 你好
在吗
索然无味
味
为民除害
害
骇人听闻
闻所未闻
闻
闻所未闻、﻿闻所未闻、﻿闻所未闻
啊啊啊啊啊
死局
果然 能击败我的
只有我自己
太无聊了
年轻人要动起来
开始吧
少爷 我给你倒了杯奶
Stop
姑娘你不要这样
江湖中人只喝汽水
而且你倒的奶
不冰
老板 我要一把最好的
这位少侠 我等你很久了
早就为你准备好了这把
顶级兵器
就你啦
丢死人了
啊啊啊 好帅啊 要死啦
帅瞎我的眼睛！
咸鱼哥
妈 有人点菜