快点
快点追番
哇 好帅哦
对啊对啊 你看他
怎么这么帅
不得了了 怎么可以这么帅啊
上课了上课了
要看一整天吗
快点啦迟到啦
同学们 上课
老师好
请坐请坐
同学们 你们知道鱼神节的由来吗
我知道
老师 我知道
那 那就让班长来回答吧
同学们
传说在很久很久以前
原本这座小岛与大陆相连
突然 有一天海水上涨
这里成为了孤岛
村民被困在贫瘠的岛上出不去
而后 海妖作怪
村民也不敢下海捕鱼
没有食物的村民们走投无路
但就在这快要饿死的关头
突然 天降海鲜
村民们发现
鱼神下凡 施善人间
并且为了解救村民 而大战海妖
怂包
鱼神在战胜海妖后 便随着光辉离去
村民们纷纷感动流涕
从此以后 海岛风调雨顺
村民们靠着勤劳勇敢的精神建设小岛
发展海运
慢慢形成了我们现在的鱼神岛
后来
祖先们开创了鱼神节这个节日
以此来纪念鱼神的无私奉献
和岛民们勤劳勇敢的精神
于是 鱼神节作为岛上最重要的节日
就这样被流传了下来
回 回答得很好
班长请坐下
既 既然大家都知道鱼神节有多重要
那么为了纪念夏末的鱼神节
今年 轮到我们班出节目啦
哈
不是吧
关 ﻿关于节目 同学们有没有什么想法呢
老师 我知道
同 同学们可以踊跃回答哦
老师看我
看我
老师
有 ﻿有其他同学可以回答吗
哎 好吧 班长你说吧
同学们
青春只有一次
我提议
我们可以将鱼神节的传说
用舞台剧的方式表演出来
来纪念我们先祖的勤劳勇敢
和鱼神的神恩浩荡
哦 舞台剧不错哦
由此 我推荐我自己来担当本次舞台剧的男主
也就是鱼神本人
老师
我觉得周名轩同学可以当男主角
对啊 我也觉得名轩同学最适合当男主角
就是啊 周名轩同学比较适合当男主角
既然如此 那我们这一次的男主角就
不不不不不不 我不
我才应该当这个男主角
我可是班长
班长了不起啊 你又不是第一名
对啊对啊 周同学一直都是全校第一名
我不要 神丑死了
都给我闭嘴 我是班长我说了算
那个 大家不要吵了
-又不是第一名 -﻿大家冷静一点啊 不要吵了
大﻿家听我说
大家不要吵了
班长了不起啊
班长可不是你能当的
哎
我可能不适合当老师吧
来 妹妹你吃
噢 姐姐您吃
报
皇上赐酒一杯 请两位娘娘品尝
姐姐请
噢不不不 妹妹你先请
姐姐身为贵妃 应该您先请
不不不 您先请
你先你先你先
你看看你
站没站相 坐没坐相
邋里邋遢 也不收拾一下自己
难怪每次打工都会被炒
也不注意一下自己的形象
形象啊
走过不要错过 健身了解一下
喂 给点面子嘛
瞟一眼也行啊
喂 看一眼嘛
真是的
你在干嘛 我们健身房的形象都被你败光了
哎哟 传单只要派到他们手上不就行啦
怎么舒服怎么来嘛
这是什么话
同样在打工 你看人家
工作卖力 形象又得体
每份工都打得那么认真
怎么样太太 游泳健身了解一下
哇呜
也不是很复杂嘛
谁还不会俯卧撑啊
喂 健身了解一下
我是来了解一下 为什么要这样对我
咸鱼哥 你在对我们尊贵的顾客做什么啊
嘻嘻
哎 不是这个意思
你好好看看小海
粗壮的手臂
结实的肌肉
小麦色的皮肤
运动后 自带温热的气息
和海边咸咸的味道
小海小海 我要健身
你看 难怪没人喜欢你
咸鱼哥你被炒了
形象啊
我这么帅气逼人
只是世人欣赏不来我的独特而已 我不怪他们
做人嘛 还是要做自己嘛
哼
无药可救
哎呀 旺财你给我死远点
喂 让开
旺财是不是不喜欢我啊
它居然看不起我
你对它做了什么嘛
就像这样啊
恶心
难怪没人喜欢你
想害死本宫 贱人
难看
哟 表弟啊
星期六去学校干嘛啊
去排练
哇 去排练什么呀
关你屁事啊
好嘞
同学们 今天我们先来决定一下舞台剧里
鱼神和海妖的扮演者分别是谁
希望这次大家能够冷静探讨
老师
老师 我经过深思熟虑
为了班上的团结
我决定扮演海妖这个角色
鱼神 就交给呼声最高的周名轩同学来扮演吧
哈
不愧是我们的班长 真是善解人意啊
毕竟民主最重要嘛
我已经把剧本写好了
请老师过目
哦好
那 那我就给大家念念吧
很久很久以前
岛上海妖作怪
闹得民不聊生
这时 天降鱼神
经过一番打斗
鱼神降服了海妖
岛上过上了太平的日子
而鱼神 在接受了村民表达谢意的礼物后
拂袖而去
晚上 鱼神找到了海妖
两人分赃
鱼神表示想再干一票
深受良心谴责的海妖突然醒悟过来
于是 海妖趁鱼神不备 干掉了他
并将礼物还给了村民
从此
海妖受到了鱼神岛村民们
世世代代的膜拜
呃
不要脸 为了当主角 竟然把传说都改了
你对得起祖先吗
这个剧本告诉我们
好人不能只看表面
谁是主角还不一定呢
我想演棵树
你们听到没有 他自己说的
他说他要演棵树
就算周名轩同学想演棵树
也轮不到你这个油头怪来当主角
冷静冷静
大家冷静
我爸可是校长
我连头套都准备好了
我不是鱼神 谁是鱼神
你们说像不像 像不像
像不像
周名轩 你说像不像
烦人
离我远一点
我要封杀你
我要让你演地板
被我踩在脚下
不要吵
大家不要吵
我听不下去了 太过分了
脱鞋
鞋教愚民
哎