快点
快点追番
波拉妹妹 你看哦
这是扫把 这是簸箕
扫地呢 要这样子扫
还是我来吧虾伯
要充满热情
当心扭断你的腰喔
没事没事
来来来
我再给你介绍一下 哪些地方需要打扫
波拉妹妹 来来来
这边这边
又考第一名了
名轩又考上第一名了 好厉害
你说是勤奋吗 我看是天才才对
天哪 我都没试过跟这么帅的天才谈恋爱
我也是啊
哼 一群疯婆娘
不就考个第一名吗
有什么了不起的
至于迷成这样吗
就是啊 考第一名就能演男主角
我考倒数第一也是第一啊
怎么不给我个女主角演一下
可是他长得的确蛮帅的
啊 是名轩同学
姐妹们 冲啊
这可是表白的好机会
不要放过他
发工资啦
好 接下来就让我来
名轩是我的
感受我的爱意吧
这假发该洗啦
这是我写了一天的表白信
来吧 名轩同学
我读给你听听
啊
什么
为什么
为什么投不准
都给我上
你是逃不掉的
名轩同学
啊啊啊 名轩同学
切 看他那个样
以为自己考个第一 就可以目中无人了吗
岂有此理
名轩同学
我
你们有完没完
嗯
人 ﻿人家就是喜欢你了啦
想
想和你说一声啊
就
就 我真的很喜欢你
我努力学习 也是为了离你更近一步
我每次投给你的表白信
都写满了我对你的喜欢
这些 都是我一笔一笔亲手写的
只希望 你可以明自我的心意
我已经有喜欢的人
你可以不用再追我了
你可以死心了
我不介意
哈?
既 既然是你喜欢的人
那她一定非常优秀
她一定
有我还没有的优点
但是我可以学习
总有一天
我会超过她 成为一个完美的女孩
把你
把你迷倒在我的手里
最后
我们还会结婚
只要
你可以喜欢我
哪怕一点点
一点点
好啦 还给你
波拉妹子辛苦啦
这是你今早的工钱
客气啦 虾伯
还有 ﻿别再奇奇怪怪地盯着我了
小心我打你哦
啊?
没有没有
中午放学啦
下班回家
下次换个菠萝试试看
太夸张了
欸 表弟
回家
我真是个笨蛋
今早我赚了点钱
一会儿要不要去老泥鳅那里打游戏机啊
随便
原来
原来你喜欢这一种
吃午饭 吃盒饭
我做不到
太丑了
竟敢在背后说班长坏话
你胆子不小嘛
知道我爸爸是谁吗
不知道
我真的什么都不知道啊
好 好
不知道
今天我就让你知道知道
班长 有情况
她们在干嘛
被看光光啦
以后怎么见人啊
啊 被看到啦 女流氓
我嫁不出去啦
可恶啊
老大 名轩同学没在厕所
明明是往这边跑的呀
是想考验我们吗
姐妹们
爱情从来就不会一帆风顺
名轩宝宝应该就在这附近
我们接着找
好
这些人都疯了吗
简直无法无天
可恶啊 装什么清高啊
全年级女生都被你搞得五迷三道的
当我这个班长不存在啊
还抢我男主角的戏份
我要你好看
哎 总掉叶子
这要扫到什么时候啊
掉下来
哈哈哈哈 都掉下来
就没有扫不完的叶子啦
我简直就是天才 天才
哇哈哈哈
哇哈哈哈 我太有才啦
扫地扫疯了
天上掉下个游戏机
耶
哎哟 这不是我们班的男主角
周名轩同学吗
别乱动
如果不想我现在弄烂它
就借我玩耍玩耍
放学自己来篮球场领
不许叫人
不然 你懂的
哇哈哈哈哈
欸 表弟
你在这干嘛
哦 对了
外面有一大堆女同学在找你
没想到你躲在这
是不是挺头痛的咧
我懂
你哥我以前也整天被一大堆女的追
是挺烦的
欸 你怎么没玩游戏机啊
你要是不玩能借我玩会儿吗 反正我也
闭嘴!
吵死了
哎
被表弟凶啦
等一下回家会不会很尬啊
哎
还要不要一起回去啊
那 那是
表弟?
还你可以
不过 你得先
不过 你得先告诉我们
最后Boss(首领)那关怎么通过
我们三个打了好久都通不了关
总之 我们通关不了
你就别想拿回游戏机
可以 想学吗
教你啊
哦
你不要太嚣张
游戏机可是在我手里
这场面
该 该不会是要被人揍吧
虽说表弟平时看起来很欠打
但再怎么说也是我弟啊
不能看着表弟这么被人欺负
溜了溜了溜了
拜拜
班长 话说 这样我们算不算反派啊
我们三个说不定都不是他的对手喔
好了 拿来
你 你别乱来哦
放开那个男孩
怎么啦 阿姨
叫姑奶奶
哥哥就应该罩着弟弟
Come on baby(来吧宝贝)
死变态
长得这么丑还出来吓人
你来干嘛
哥我可不会白挨打
游戏机我偷过来了
你 你拿了快跑
我 我拖住他们
竟敢趁我们不注意偷走游戏机
可恶啊
表弟快跑 快跑
快放手你个死变态
还敢假扮扫地阿姨
死变态快松开
快跑 快跑
班长 周名轩跑了怎么办啊
跑得了今天 跑不了明天
班长 那
那这个姓姑的怎么办
哼 我们走
算那小子走运
班长 好像有人过来耶
啊 是周名轩
竟敢回来
正好 找死
周同学 让我们跟你回家吧
名轩同学
说不定还可以见家长
等等 那是
那天的女人
怎么
难道
是他们干的
居然打女人
不可饶恕
还打的是名轩同学最喜欢的扫地阿姨
罪加一等
我要的可是公平竞争
你 你们别乱来哦
我爸可是
可是校长
校长?
你爸来了连他一起打
救命啊
哎
不要打脸啊
我们走
不准欺负名轩同学
待会儿我们去打电动吧
随便