快点
快点追番
哎呀 糟了糟了
洗衣粉洗衣粉
居然忘了放洗衣粉
Money Money Money
哎呀 晾衣服晾衣服晾衣服
哎 这一天过得...
姨妈 对不起对不起
我不是废物 我不是...
我要干嘛来着
铜板啊 铜板啊
什么声音
自由泳
咸
鱼
哥
不是 姨妈你听我解释
听我解释啊
啊
不是我不是我
喵
找到一个瓶子
哇 好可爱啊
每次 听见她爽朗的笑声
你怎么那么可爱
就让我想起了
曾经还在大学的我们
那时
我在实验室研究能源回收的空间占比问题
而她
就在对面观察着生物对垃圾的分解作用
就在我们眼神对上的那一刻
我知道
我俩的命运注定被紧紧地绑在了一起
这 就是爱情
噫
谢谢你
我发誓
等我们捡完所有的垃圾
我要娶你
莲 ﻿我捡到个瓶子
送给你啊
啊
真的吗
这可是你上午找了这么久
才找到的瓶子啊
阿平 不 不行
这是你重要的研究对象
没事
垃圾没了可以再找
而你 只有一个
今天是我们在一起四周年的纪念日
就当作是我送给你的礼物好了
莲
噢
平
谢谢你 我的平
不客气 我的莲
哈啰
咸鱼哥你什么时候来送货啊
顾客可催着呢
哎呀哎呀 马上就到了
别再偷懒啦
年轻人赶紧行动起来
人生的最高境界在于静止
不要急 不要慌
喝口汽水
看会儿远方
爽
我真是爱死这个汽水了
再来最后一口
哎
可惜爱难长久啊
难道还有
别跑别跑
我还没喝完呢
等等
树欲静而风不止
垃圾还是出现了
我 欧阳平
我 司马莲
为保护地球的环境
我们决定 回收眼前这一垃圾
垃圾虽小 危害无穷
即使困难重重
也阻止不了我们对地球的爱
牙克西（语气词）
你们等会儿 我还没喝完呢
为什么
我们总是不被理解
前路总有人阻挡
那就用我们的爱
将这些垃圾
给粉碎掉吧
喂 你们听得进人话吗
疯啦
珠
联
璧
合
再合
累吗 平
不累 莲
我知道
我们的地球已经不堪重负
为了大爱 我们只能暂时放下心中的小爱
就算被所有人不理解
我们也要找到解决地球危机的办法
而你 为了支持我的理想
也离开了家人
和我浪迹天涯
我们全世界捡垃圾
就算再苦再累
只要凭着我们两人的努力
就一定可以拯救
地球环境的危机
阿莲 我们用那招好不好
你是说
情比金坚
鱼头
离不开豆腐之
嘿
哈
又
珠联璧
合﻿
啊
果 ﻿果然还有最后一点尖叫果汽水
 Come on baby（来吧宝贝）
住口
垃圾 是不能吃的
没想到 现在的人
已经退化到这种地步了
看来 我们的路 还很漫长
你没事吧 莲
我没事 平
来 ﻿这是我们今夭追到的罐子
我决定 教你如何踩扁它
啊
你是我最在意的人
我要把我最重要的研究成果告诉你
阿平
阿莲
-你对我真好 -﻿喂
大夏天的抱在一起不热吗
是这样吗
我第一次踩 踩不扁不许笑我哦
没事 我开始踩也踩不扁
有我在 慢慢来
还 还行吗
还可以
来 我们来练习怎么把它夹起来
哎呀 我怕
没事 有我在
-你真好 -真想给他们一拳
你更好
没你好
你最好
下班了下班了
回家了回家了
今天辛苦了
不辛苦不辛苦
这个点姨妈他们应该睡着了
正好可以回家洗个舒舒服服的热水澡
看会儿《莎拉魔女》的电视剧
喝上一罐冰镇的尖叫果汽水
舒服﻿
最后再来上一盘顶级的蛋炒饭作为宵夜
简直完美
密码输入错误 请重新输入
易如反掌
接下来 就是白米饭啦
呔 旺财 又想偷鱼
可恶啊 还想陷害我
这回你完蛋了
有我在 想都别想
别
旺财 你别乱来
你想吃鱼
我想吃蛋炒饭
不如这样
你想吃鱼
我想吃蛋炒饭
那就是
锵锵
鱼香蛋炒饭
喵...
我要干嘛来着
这难道是
我什么时候做的蛋炒饭我给忘了
哎 正好肚子饿啦
哎哟 罪过罪过罪过啊
月亮在白莲花般的云朵里穿行
晚风吹来一阵阵
欢乐的歌声...
喵