快点
快点追番
采蘑菇的小伙子
背着箩筐去上山
采的蘑菇能换钱
还能潇洒过一天
找到了
小钱钱 小钱钱
哇 这钱也太好赚了吧
收工
咸鱼哥
马 马尔
我再强调一遍 不是什么蘑菇都可以
我需要的药材是这种长在树上的蓝色蘑菇
要是找错了 我可不付钱哦
真是麻烦
哎 蓝色的蘑菇
去哪儿找啊
都在树上 这回发达了发达了
错不了错不了
还差
还差一点点 还差
不好
别跑别跑别跑
能不能发达就靠你了
滚哪儿去了
应该是这个方向啊
咦
湿 湿的
我该怎么办
直接走掉好像不太好吧
对不起
哎 道了个歉舒服多了
没有花香
没有树高
我是一件无人问津的小罩
你就这么忍心把我扔在地上不管吗
看着我被风吹雨淋
陷入再也回不到我主人身边的
悲惨命运
哎
也不能不管吧
哎哟
我让你上山摘草药
没想到你上山摘胸罩啊
咸鱼哥 你竟然是这种人
可以啊
不不不不
这纯属意外
哼 意外
铁证如山了你还狡辩啥
哎哟要死了 这都穿上了
变态 别和我说话
我不是 我没有
你不要乱说
什么时候穿上的
你让我太失望了
哎呀 你们都误会我了
先听我解释
我对你太失望了
咸鱼哥
村长
你听我说 事情不是这样的
好啊 我看你怎么解释
哦
看来你已经无话可说了
变态变态
败类败类
恶心恶心
丢到海里面去喂鱼
这将是
笼罩你一辈子的
阴影
多一事不如少一事
溜了溜了 我只是路过
啊啊啊啊！
没有了
这也没有了
都到哪里去了
阿莲 我回来啦
你怎么了
阿平
乖乖 发生什么事了
我们捡的罐子
罐子不见了啦
啊 该不是给
给人偷了吧
啊
那我们要不要报警啊
不用报警了
丢了就丢了 没关系的
被偷了我们一起再捡就是了
嗯 说的也是
罐子没了就没了
最重要的是 我们两个可以一起再捡嘛
噢 我的莲真懂事
我的平
莲莲
平平
只要把你拼好了
我就自由了
老板 我要一份炒饭
啊 不好啦
出人命啦
阿平你看 这回我们把罐子藏起来
再盖上树叶
这样就完全看不出来了
这样就不怕被人偷啦
你说对吗
好聪明啊
那待会儿我们接着捡吧
嗯
这回我们分开找
你找那边
我找这边
这样能快一点
好
我们来比赛
看谁找的垃圾多 不许赢我哦
不行
我
我还是想和阿平一起捡垃圾
阿平 我来了
阿
阿莲
阿平...
你在干什么
我... 那个
不是 阿莲 你听我解释
我...
难道 这阵子的罐子 都是你偷的
你 你为什么要这样做
我拿去卖钱了
你把它们卖了
那些罐子不是我们重要的研究对象吗
不是我们一直坚持的理想吗
你怎么可以
因为婚纱太贵了啦
什么
你还记得
前段时间 在海边拍婚纱照的情侣吗
有﻿一个瓶子
阿莲
哇
好 ﻿来来来 看这边看这边
左边一点 右边一点
好好好
哇 好漂亮哦
女孩子这辈子应该都想要这么一件婚纱吧
当时我就想
一定要让你也穿上漂亮的婚纱
总不能像这样一直下去
我 想给你一个交代
阿莲
阿平
所以 我想攒够钱给你买婚纱
现在我还差一点点了
你...
你再等等我吧 很快 我就可以给你买
原来你根本不懂我
莲
来 拿去吧
还差一点
老板 可以通融一下吗
没有办法啦
现在生意很难做啊
可是 可是我现在就差一个罐子的钱了
欸 那个谁
把这堆破烂收一下
没有
这也没有
为什么
到处都找不到
还差最后一个罐子我就拼完了
我可不想浪费我白天的时间
在没有人的店里守着
今天
我一定要把你这个替身拼完
没有
这也没有
为什么
为什么到处都找不到
还差最后一个罐子 我就凑够买婚纱的钱了
婚纱
自由啊
你是我的
看那边
先下手为强
香蕉皮
上次你们两个我抢不过
今天就你一个 你可别想抢过我
你根本不知道
这个罐子现在对我来说有多重要
不要小看多年捡垃圾的我啊
你们是不是跟我有仇啊
他的动作 比之前更快了
罐子
我的
啊
啊啊啊啊
阿平
我就差这个罐子 就可以拼好我的替身了
你知道每个没有客人的下午 我有多难熬吗
为了这种无聊的事情来跟我抢罐子
阿莲都快离开我了啦
我现在
必须要用这个罐子 凑够钱
给阿莲 买她梦寐以求的婚纱
来挽回她
你们天天腻在一起捡垃圾
还需要一件
一件破婚纱？
没有婚纱你们就不能在一起啦
从大学开始
我们就有了一个共同的理想
为了研究保护地球环境的课题
阿莲陪着我浪迹天涯
历经苦难 四处捡垃圾
臭小子 你现实点行不行啊
父母和朋友的不理解
旁人异样的眼光
都没能阻挡我们 一起朝理想前进的步伐
但是这个理想太大了
我不知道 她还要跟着我吃多少苦
所以 我想好好给她一个交代
哪怕只是一件
一件她一直憧憬的婚纱
放屁
因为一件破衣服而失去穿这件衣服的人
这算什么交代
人家陪着你满世界捡垃圾 就图你这个?
什么
跟婚纱有什么关系
你看他们只有毛都笑得这么开心
你好好想想
相比之下
是不是我的假人替身更重要咧
谢谢你
阿莲
哇啊啊啊
我的罐子
我的罐子啊
赶紧变回来 赶紧变回来啊
或许 他说的没错
这个自以为是的交代
根本就不是阿莲最想要的
她想要的 其实是
其实是
走了吗
阿平？
阿莲
嗯
太阳太大 我就躲这边了
你怎么
对不起 我知道你喜欢婚纱
但却讨厌那个为了婚纱而卖掉理想的我
阿平
我现在终于明白了
对你来说 最重要的就是
我们在一起的每一天
这个戒指 希望你能喜欢
阿莲 我好想你哦
我也是
你真好
你最好了
啊啊啊啊啊啊
既然你们都和好了
那这个我就拿走啦 拜拜
牙克西（语气词）
别跑
别跑 站住
你给我停下来
别跑