垃圾客满啦
收工
哇呜
今晚的月亮好大哦
嗯？
是我幻听了吗
笛声应该是从这个方向传过来的吧
好强的剑气
哇 花瓣
哇
呃……
啊
噗
哇
这就是传说中的
江湖女侠
哇哦
没想到真的存在啊
好帅啊
我要上前认识
等一下 我还没
不知道昨晚上那位帅气的女侠还在不在
真想跟她交个朋友
哈啰 女侠在吗
嗯？
啊 对不起对不起
找错地方啦
当我没来过
误会都是误会啊
找错人啦
不好
中毒了
可 ﻿可恶
我
我绝不能落在他们手上
再见了
江湖
姑娘且慢
啊
姑娘
你为何寻此短见
我
我明白自己已经身中剧毒
我已经无法逃脱追凶
少侠 你快走
切莫管我
以免招来杀身之祸
姑娘 我怎能对如此貌美如花的你
见死不救
啊 少侠
来
让我帮你把毒液吸出来
啊哈哈哈哈哈
咸鱼哥
不好 有人
你那边抓到鱼没有啊
闻声不见人
看来是个高手
咸鱼哥
此地不宜久留
啊
不好
我不会游泳
救命啊
救救我
是你吗
少侠
哇哦
好大一条鱼哦
怎么还有个脸呢
嗯？
啊啊啊啊
死变态
什么鱼啊
怎么还会叫啊
咸鱼哥
跑哪去啦
哎
我们已经到了指定空域了 老板
哦 到老泥鳅家啦
到这就行了 你们回去吧
嗯哼 咸老板
那个30亿的收购合同还要不要签啊
呦 阿春
你做我秘书这么久了
这种项目
你就摇骰子决定嘛
啊
对了
你昨天生日是吧
嗯
那这架直升机就送你当生日礼物啦
啊？
再见啦
老板 一路顺风
哇哈哈哈哈哈哈
哟 比预计的早到了两秒耶
那是
我一向不迟到
哇哈哈哈哈哈哈
慢着
嗯
哦
嘿嘿
请
老板好
泥鳅老板 提醒您一下
您一个小时后
约了邻国的国王一起下五子棋
哎呀 今天没这个心情 推了吧
是
咸老板 您走得太快了 忘了跟您说
您之前买下的城堡还一直闲置着
呦 拿去养海鸟吧
反正它们也烦人
啊 可是老板
哎
老
板
好
Excuse me（打扰一下）
两位老板
请问今天的工作打算如何安排呢
今﻿天我不想有工作安排
今天我想休息
你觉得呢 老泥鳅
啊 没错
我也正有此意
管家 今天的安排就是 玩
No problem（没问题）
我马上安排
不够刺激呀
对呀
换一个
有什么比坐火箭更刺激的呢
三 二 一
发射
哇哈哈哈
刺激吧
刺激刺激
那接下来是干嘛呢
啊啊啊啊啊啊
两位老板
天上的觉得不好玩的话
这回咱们玩玩地上的
哎哟 兴奋一点嘛
很有意思的
哎哟 前面没有路了
加速前进
你玩得开心吗
哎 我以为
至少你会玩得开心啊
总感觉这种玩法好累呀
要不 躺一下
好主意
管家 我们想换一个
温暖的海边 躺一下
of course（当然）
我马上安排
啊
两位老板
这片海还行吗
啧
好像少了点什么
对呀
少了点路人的气息
啊哈哈哈
来追我呀
不要跑啊
可以可以
不过好像又多了点什么
喂 你们这样叫人怎么休息啊
全部都给我退下
各单位注意各单位注意
老板叫我们退下
收到
已解除全部安保
老板 您保重
哎
这下舒服了
啊 原来这就是有钱人的生活啊
柔软的沙滩
温暖的阳光
还有清凉的海风
什么事都不用干地躺着
舒服呀
那跟我们现在有什么区别啊
对吼
看来
就算我们中了彩票变成有钱人
还是跟我们每天干的事情一样耶
呵呵
果然 有没有钱
咸鱼还是一个鸟样啊
帅哥想一夜暴富吗
买张彩票
给自己一个Chance（机会）嘛
欸 靓姐靓姐
想不想当Rich woman（富婆）呐
有钱没钱
晒的也是同一个太阳嘛
喂
你们在这里叽里呱啦说了半天
这个彩票到底买不买啊
不买给我滚