冷气冻头 冰棒黏舌
啊 人生
喂
咸鱼哥你在家吗
等一下出来卸货
哎 这么热的天 谁愿意出去啊
人生赢家 不过如此
爽
怎么有点热啊
水深火热 人间炼狱
原来如此
为什么这么热呢
哎...
冰棍... 冰棍
啊 有人呐
哎哟 抱歉抱歉抱歉
不好意思不好意思
找错了找错了
对不起
哎 我真是的
既然家里
没有冰棍
那 ﻿那就只能去老泥鳅那里买了
你
你是热不死我的
我错了大哥
你是热得死我的
哇
众神归位
嗨﻿
哇呜
村长在作法呀
夏季高温
我们这是在避暑呢
欸 家里有空调不吹
跑到这里来爬树 还是第一次听说啊
嘿嘿 空调费电呐
能费多少电啊
不开空调会热死人的 老年人真是的
哈哈
你年轻人懂个屁
那﻿你下来干嘛
哦 我是来提醒你
树上满员了
欸 这底下不就有位子吗
烫腚啊
夸张 老年人真是的
烫烫烫烫
老泥鳅你人呢 快出来
我要冰棍 热死了
人呢 奇怪
哇呀呀呀呀
快起来快起来
冰棍 我要冰棍
你说巧不巧
你要买冰棍
这冰棍就刚好让我吃完了
咸鱼哥
啊
救命啊 我要热死了
倒车 请注意
这边这边 好了好了
手脚麻利点
好好好
哎呀 你快一点快一点呐
我这海鲜都要热死了
放心吧 老板娘
嗯 真是的
咸鱼哥你死哪儿去了
电话打不通 店也不看
害得老娘还得请人来搬货
真不知道你要干嘛
还愣着干什么
赶紧过来搬货
冰 ﻿冰块
啊啊啊啊
冰块冰块冰块冰块
冰块
哼 净会添乱
咸鱼哥你今晚别想吃饭了
好凉快啊
人生赢家不过如此
爽
灯笼挂好了 村长
哎哟 真不愧是小海
干活就是利索啊
没有啦
慢慢下来
注意安全哦
放心吧村长 没事的
喂
哦 姨妈啊
喂 咸鱼哥 你送完了没
这里还有好几单呢
还没呢 还剩最后一个
哎呀 你快点
好好好
嗯？
哎呀
喂 我不是说了吗
喂~
喂 你干嘛啊
有什么事快说 我还要送外卖呢
咸鱼哥
你生日是什么时候啊
嗯
我每天都当作生日来过啊
你问这干嘛
欸 没事
今天 就当作是你的生日好了
我捡到 啊不
我搞到一双鞋子
送给你啊
小小心意 不成敬意
怎么样 喜欢吗
不穿上试试？
嗯﻿？
咸鱼哥
你要去哪里啊 咸鱼哥
呜啊啊啊啊
咸鱼哥 你跑什么呀 等等我啊
哎呀
不就是一双破鞋嘛
不至于感动成这样吧
太夸张了 我只是觉得你需要它而已
呜呜呜呜
我 我是难过
这么大个人了
我其实
还不会系鞋带
靠
我也不会系鞋带啊
嗯？
不懂得咋穿的鞋 没有必要硬穿
人生也是如此
嗯嗯
哇哈哈哈哈哈哈
外... 外卖...
我的外卖怎么还没到
饿死了
哎 我已经厌倦了打打杀杀的江湖了
我们退出江湖吧
退出这个纷纷扰扰的世界
找一个山水田园
过与世无争的生活吧
没问题啊
我会一直陪着姑娘
你想去哪儿 我就陪你去哪儿
哪怕天涯海角 万死不辞
哇哈哈哈哈哈
啊
啊 正所谓
青春未老 微风不燥
大好时光 不拿来睡觉简直浪费
为什么
为什么又是你
偷我内衣
水中非礼我
还跟踪我到这儿
死变态
今天 本姑娘就要斩草除根
除根...
安息吧
一刀两断 恩怨腿
是你啊
欸 我们见过
见过 见过
我叫你见过
干嘛打我
死变态 死变态
还问我干嘛
我今天 非灭了你不可
我受不了啦
啊啊啊啊
我们好像
被困在这里了耶
欸
你看 涨潮了耶
欸你个头啊 烦不烦啊你
本姑娘就想安安静静地画个画
为什么走到哪儿都能遇到你这个烦人的变态
都怪你才会让我掉到这个鬼地方
能不能让我安静会儿
哇呜
欸 这是你的漫画吗
没想到你是个漫画家
我能看看吗
我是不是漫画家跟你有什么关系啊
哎呀
这好端端的为什么要跑到山上来画画啊
山上蚊子那么多
本姑娘愿意啊？
我宁愿在山上听蚊子的声音
也不想听到 那些不懂我画的人乱点评
哦
你就一个人 不会无聊吗
哼 这是一场修炼
哇呜 听起来好厉害哦
那我能看看你的画吗
哎呀 我不会说出去的
就看一眼
你
你要是敢嫌丑
本姑娘就灭了你
不会不会
喏
哇 真的好丑
安息吧
但是
丑是真的有点丑
别说 细看还挺有特点的
嘶
哪里是鼻子哪里是嘴巴 我都没看出来
一看你就是死后会火的那种人
我能活着看到你这画也算是三生有幸了喔
不过话说回来
画得不好看是你的缺点
不也就是你的特点吗
而缺点 谁还没有呢
你看我身边那些人
别人可能看着觉得奇奇怪怪的
我就觉得挺有意思的
真的是无药可救
站没站相 坐没坐相
大家也许不是电视里
报纸上那些完美的人
天天都过得鸡飞狗跳的
但是因为有他们 日子才显得生动和特别嘛
其实我也知道 不是每个人都喜欢我
但是我也很开心地这么
继续特别着
所以说呀 你的画
还是画得丑嘛
反正还是没有人喜欢
说什么不在意别人的评价
用跑到岛上修炼的借口
其实我就是在逃避那些让人烦恼的评价
没想到最后还是躲不过不受喜欢的现实
我喜欢啊
那
那你还要继续看吗
当然看啊
欸 这位老太太是他妈妈吗
这是女主角
哇吼 她居然没穿衣服耶
那是她的眼睛
哦 那这个是他的胸毛吗
你是不是故意的
没有没有
那这个是谁啊
这个是一位武功盖世的少侠