星野梦美?
没错 星野梦美
有画面了
是从1263个征集来的名字里选出来的哦 好听吧
是 我认为这是一个非常好的名字 谢谢
要道谢的话应该对客人们说才对
加油 梦美
是 我会加油的
梦美 我们要出门旅行一段时间
旅行 这是一件好事啊
梦美 你能不能在这里等到我们回来呢
是 我知道了
你们什么时候能回来呢
这个嘛
还没法确定时间
但我们一定会回到这里
到那时我们再一起工作吧 梦美
是 馆长
那里是一座被封印的都市
在三十年前的开战初期
遭到遗传因子细菌武器战略性攻击后废弃的都市
可恶 真够难缠的
迎击敌人保护城市的对人战斗机器
即使腐朽依然守护着这座废墟
军用设施吗
我在寻找密封完好的食物与药品
精密机械 武器弹药
寻找一切能派上用场的东西
这就是废墟猎人的生存之道
这里居然还供着电
看来并不是军用设施
恭喜
您正好是光临本馆的第250万名客人
为什么还有女人在这种地方
第1章　机器人的花束
你有什么企图
对不起 实在对不起
其实不是的 客人您应该是第2487288位
虽然这个数字也不能算是准确
之前有一位小男孩与一位小女孩光临时
并没有带入场费
特别破例让两人免费进入本馆了
所以客人您其实是第2487290位才对
给您带来的不便 还请多多谅解
这位客人
您是本馆时隔29年零81天的客人
欢迎光临花菱百货总店 屋顶天象馆
你是机器人吗
是 我是机器人
我是本馆的解说员 名字是星野梦美
这是什么
这是花束
请收下本馆的纪念品吧
花束啊
十分抱歉
其实是没办法准备真正的花束
本商场一楼的鲜花卖场处的电话最近都无法接通
所以我试着制作了一个
是坏掉了吗
是 是有一点损坏
自我诊断程序出现了未知的BUG
备用电池已消耗 需更换
颈椎部动力组件磨损过度 需更换
以及对人情报资料库与会话程序出现了已知的BUG
因此重复冗长的对话就是本机固有的规则
可恶
这位客人
难道您的身体有所不适吗
需要带您去本商场的医务室吗 客人
客人
闭嘴 我不是客人也没有生病
是这样啊
那么还有7分钟就会投影了
请坐下来等待开始吧
真是个话多的家伙
我再说一遍 我不是客人
是这样啊 但是机会难得
请务必欣赏一次投影
闭嘴
其实只需要45分钟
我说了让你闭嘴
十分抱歉 接下来的投影过程中是禁止吸烟的
闭嘴 不许说话
算我求你了给我安静一下
是 我知道了
真受不了
这位客人
在保持安静前 我有一个请求
你只安静了3秒钟
如果可以的话 请您…
请您观赏来客250万纪念特别投影 可以吗
随便你
谢谢
那么我这就去准备投影 请您在这里稍候
等一下
是 您还有什么事吗
你要给我看什么 全息投影么
是星空
星空?
没错 是星空
星空…
还剩两包
怎么回事
感谢光临花菱百货总店 屋顶天象馆
我是本馆的解说员星野梦美
在开始投影前 简单说明一下注意事项
在投影期间请勿交谈 以免影响到其他客人
晾干了应该还能抽吧
手机以及手表的铃声等请在开始前设置静音
还有投影期间请不要进食和吸烟
最后 我来介绍一下邀请各位前往繁星的世界的重要伙伴
请热烈鼓掌欢迎它吧
耶拿
其实呢
耶拿就是这个大家伙的名字了
这位客人 这里应该是笑点才对啊
你觉得好笑吗
行了 快开始吧
谢谢 既然如此期待 辛苦准备也是值得的
你说谁期待
那么有请耶拿向各位示好吧
那么再次请耶拿向各位示好
你不是要给我看星星吗
十分抱歉 这位客人 实在是抱歉
不好意思 看来投影机现在发生了重大故障
馆长和工作人员都去旅行了
只剩我实在是无法确认状况
没事 反正怎么样都没关系
探索封印都市的时候 你知道什么情况最棘手吗
封印都市最麻烦的…
就是遇到机器人的时候
就算向你搭话 也不要理它
花束 真不吉利
睡了一整天吗
要来看看天象仪吗
如论何时都不会消逝的无穷闪耀美景
满天繁星都在等您光临
要来看看天象仪吗
客人您好 您的身体还好吗
我没事 只是在睡觉而已
离日落还有一个小时的时间吗
客人您很喜欢星星吧
为什么会这么觉得
因为您带着星星图案的项链
这是天鹅座啊
这个吗
我要走了 打扰你了
这位客人 18分钟后就要进行下一场投影了
那个机器不是不能动了吗
「那个机器」是指耶拿吗
是的
是 现在的确出了故障
但是稍等片刻就能修理完毕了
不好意思 我讨厌等待
那么在修理完毕前 请在本商场购物吧
我可以为您准备折扣券
谁能修理那个东西 谁也不会来的
请您不必担心 我这就去联络工作人员
等他们到达就能立刻修理了
听不懂挖苦吗
这位客人
您果然是哪里不舒服吧
若是如此 我带您去本商场的医疗室…
够了
不好意思 请问「够了」是什么意思
就是我知道了的意思
我就在楼下 修好了就叫我吧
是 我知道了
光是从那里出来就这么费劲
谢谢 我非常高兴
说实话 客人您似乎不怎么高兴
我还担心是不是在什么时候得罪您了
为了不让人们感到不安或者不快
拼尽全力为人们服务就是我们机器人最高的喜悦
等修理完毕就会使用馆内广播通知
因为要给客人放映特别投影
再次入馆时还请与我联络
您会是第一位看到特别投影的客人
这是本馆所有工作人员一同尽心尽力制作的自信之作
我也一定会履行我的职责
还有客人您的花束
我会妥善替您保管 请不用担心
衷心期待您的再次光临
仰望无尽的天空
倾注而下的光芒
Twinkle Brilliant
Wonder starlight
轻轻地闭上眼睛
光芒就在心中闪耀
就算是在雨天
从云间窥探天空
包含着未来的心愿
也一定会在那里(Eternal starlight)
引导我的光芒(Beyond the night)
不懈地追随(Over the blue sky)
就像幼时天真无邪的目光
所以
闪烁的无数星星
带着希望的祈祷
乘着梦想直到银河的尽头
Twinkle twinkle twinkle twinkle star.
Shiny, bright in the Sky.
Oh...Wonderful twinkle starlight.
衷心期待您的再次光临