事件的起因
是某個國家投下的遺傳因子細菌武器
結果為了報復
投下了熱核彈頭
戰爭持續了很多年
整個世界的人類大規模死亡
活下來的傢伙也不會想看什麼星星了
總之就是這樣
和你工作的年代已經是大不同了
我曾在技術支持中心諮詢過該情報但沒有接收到詳細信息
我想也是
話說回來客人
依我來看
您是不是該使用這個工具了
沒有必要
是嗎
拜託你別添亂了
是我知道了
話說客人
這件工具還沒有使用過吧
拿去夾住你的嘴吧
第2章修理投影機
為什麼我要做這種事
我自己也想不通
只能說天色已晚夜晚行動會徒增危險
以及這個原始的機械比看上去的還要復雜
客人耶拿的修理預計還要多久才能完成啊
不知道沒有一點頭緒
能趕上明天上午11點的投影嗎
應該是趕不上的
這樣的話是不是應該準備一下投影取消的告知呢
隨便你
我知道了將此事設為職務類的優先事項
這個燈泡的燈絲燒掉了
還有沒有備用的燈泡…
客人
十分抱歉因為即將是深夜0點
按照我的通常業務設定接下來會進入睡眠模式
起床時間是明早9點
起床後剩餘的可活動時間為75小時
那麼祝您晚安
等下餵
真是的
客人
早上好客人
是你在叫我嗎
是
做了一個夢
這是一件好事啊
是一個愉快的夢嗎
並不
因為我是機器人所以無法做夢
其實我非常的嚮往呢
夢境大都不是什麼值得嚮往的東西
是這樣啊
等一下
也就是說你一年裡只能活動一周的時間嗎
是這30年來
本商场的供电力显著下降
因此按照設定進入省電模式
前天早上9時正是我時隔8601小時再次啟動
偏偏是那天我來到了這裡嗎
五天后的0點起我會再次回到長期充電狀態
原來如此
沒想到備用電源直到現在還能正常運作
話說回來客人那裡收集的雨水是用來做什麼的
是用來喝的
我和你不一樣
沒有水就沒法活下去
如果可以的話我可以為您準備飲品
飲品?
是其實我非常擅長泡茶哦
要不要來一杯現磨咖啡呢
咖啡啊
既然這樣有沒有酒?
沒有拆封的瓶裝蒸餾酒
那個對我來說才比較重要
是有的
真的嗎在哪裡
是本商場地下一層的高級洋酒賣場就有
行了我知道了
是
話說客人
耶拿的修理情況進展到什麼程度了
還是昨天晚上那樣還在修理
是這樣啊
那麼我去告知投影取消的事情
餵燈泡壞掉了有沒有可以更換的
兩台最新型的905系列配置在一樓入口處的綜合諮詢台
兩位都使用了FT型框架形態都我更成熟
面部構造也非常精密甚至還能流眼淚
眼淚…
打開開關試試
我知道了
這個OK
你不會流眼淚嗎
是的最初搭載眼淚機能的是前代的9000系列
那還真是厲害
開一下
是
這個不行
還能用的只有兩個啊
話說是不是可以摘掉這條電纜了
這本不該是讓客人看到的有些羞恥的緊急措施
再稍等一下啟動一下馬達試試
是我知道了
話說回來客人
這次又怎麼了
流淚是怎樣的一種感覺呢
不好說
流淚的時候一般都不會考慮那些了
是這樣啊
其實我非常的嚮往流淚呢
因為我是廉價版機型所以不會流淚
流淚又不是什麼好事
是這樣啊
就是這樣
好
試著讓緯度軸向上動一下輕點來
是那麼為了安全起見請退避到旋轉範圍外
客人
耶拿的修理預計還要多久才能完成啊
不知道
能趕上明天上午11點的投影嗎
不知道向神祈禱吧
那麼該向哪位神明祈禱呢
你說什麼
比如說希臘神話
宙斯雅典娜阿波羅赫爾墨斯
阿爾忒彌斯德墨忒爾波塞冬哈迪斯…
你知道的還挺多的
總之跟你喜歡的神祈禱就好了
是那就向狄俄尼索斯祈禱吧
那是誰
是酒與豐饒之神
英語名是Bacchus（巴克科斯）
我認為這正好符合客人您的嗜好
雖然沒錯
還是不要向我的神而是你的神祈禱吧
我的神嗎
機器人之神
在我的數據庫裡並沒有找到相關信息
是嗎
但是找到了關聯信息
以前投影神話中的天國特輯時的商討會
有保存過全息影像
機器人也有天國嗎
有的當然有啊
是吧館長
嗯是啊
那是怎樣一個地方啊
那是…一個沒有故障電池也用不光的地方
對吧
嗯我聽說是沒有系統BUG 也不用更換消耗品的樣子
而且只要許願所有的願望都能實現
是這樣嗎
原來如此
住在那個機器人天國里的就是機器人之神
你記好了
是將此項登錄為重要知識
得知神明的事情我非常開心
其實我想請求機器人之神實現我的一個願望
願望?
你要許什麼願
是天國…
怎麼了
客人十分抱歉
因為即將是深夜0點
按照我的通常業務設定接下來會進入睡眠模式
已經這個點了嗎
起床時間是明早9點
起床後剩餘的可活動時間為60小時
那麼祝您晚安
要來看看天象儀嗎
如論何時都不會消逝的無窮閃耀美景
滿天繁星…
餵完成了
客人您是說耶拿的修理完成了嗎
沒錯
我已經盡我所能了
仰望無盡的天空
傾注而下的光芒
一閃燦爛
神奇星光
輕輕地閉上眼睛
光芒就在心中閃耀
就算是在雨天
從雲間窺探天空
包含著未來的心願
也一定會在那裡(Eternal starlight)
引導我的光芒(Beyond the night)
不懈地追隨(Over the blue sky)
就像幼時天真無邪的目光
所以
閃爍的無數星星
帶著希望的祈禱
乘著夢想直到銀河的盡頭
一閃一閃一閃一閃的星星。
閃亮，天空明亮。
哦，美妙的閃爍星光。
衷心期待您的再次光臨