第3章夢美投影
感謝光臨花菱百貨總店屋頂天象館
我是本館的解說員星野夢美
在開始投影前簡單說明一下注意事項
在投影期間請勿交談…
這段話我已經聽過了省略掉吧
不職務所在這是不能省略的事項
知道了隨便你了
是謝謝
在投影期間請勿交談以免影響到其他客人
手機以及手錶的鈴聲等請在開始前設置靜音
還有投影期間請不要進食和吸煙謝謝合作
最後我來介紹一下邀請各位前往繁星的世界的重要夥伴
請用熱烈的鼓掌歡迎它吧
耶拿
其實呢耶拿就是這個大傢伙的名字了
那麼有請耶拿向各位示好吧
今天我們天象館迎來了開館以來的第2487290位客人
謹代表工作人員一同向您獻上最真誠的祝福和感謝
為了紀念今天這個特殊的日子本館準備了特別投影
接下來請您欣賞
秋日雨天
這種天氣總是讓人情緒低落
但請您放心
在這裡隨時都可以叫出太陽
這就是太陽
緩緩地沉入西方的天空
可以看到一番星了
夜空最亮的明星金星
天色漸漸變黑
早點回家吧
最終夜幕悄然降臨
這是今晚八點的星空
橫跨天空的就是銀河
古代人看銀河就像是牛奶的河流
於是命名為乳之路(Milky Way)
在最高處大家有看到在天空最頂端的星星嗎
那是天鵝座的一等星天津四
附近的是天琴座的織女星和天鷹座的牛郎星
這三顆星合起來被稱為夏季大三角
現在我們看到的是夏季的星座
雖然天氣已經轉涼
但是我們仰望夜晚的星空還是可以看到夏季的痕跡
那麼秋天有哪些星座呢
請以天津四為基準向東邊望去
像是背上長著翅膀的馬那裡就是天馬座
像是手腕被鎖鏈綁住的公主那裡是仙女座
仙女座
秋天的星座有一個非常有名的神話
彷彿被吸入這片星空
女主角就是她了
Andromeda(安德洛美達)
是古代埃塞俄比亞國王刻甫斯與王后卡西奧佩婭的女兒
因卡西奧佩婭過度炫耀女兒的美麗而得罪了海神波塞冬
波塞冬派出鯨魚怪前往埃塞俄比亞海岸
鯨魚怪掀起的海嘯使得埃塞俄比亞受到巨大的災害
刻甫斯請求神諭的結果是若想平息波塞冬的怒火
就必須獻出他的女兒安德洛美達
刻甫斯苦惱不已安德洛美達卻自己提出願意去當祭品
刻甫斯只好忍住悲痛
用鎖鏈將安德洛美達綁在了海岸的礁石上
安德洛美達孤身一人在海岸邊發抖大海掀起巨浪
鯨魚怪現身了
鯨魚怪向安德洛美達接近
儘管安德洛美達拼命掙扎但是根本無法掙脫鎖鏈
「救救我有誰能來救救我嗎」
安德洛美達在心中默默地求救
這時
騎著天馬的勇者珀爾修斯出現了
珀爾修斯在討伐了蛇發女妖美杜莎的歸途之中
發現岸邊的異狀而趕來
在這個世界她就是萬能的解說員
星空就是她的庭院
公主勇者怪物諸神
全部在她的思路下盡職地演繹著自己的角色
如此一來安德洛美達與珀爾修斯化為星座
如今也在秋季的夜空中幸福地生活著
接下來就是讓大家期待已久的特別投影了
標題為《人類的夢想——飛向宇宙》
怎麼了發生故障了嗎
不怎麼會
這裡就是電閘了
客人耶拿沒有任何反應了
所有的投影裝置和可動軸都不能動了
想要修理的話都需要什麼工具呢
果然這不是投影機的故障
有客人在場投影卻中斷了
這是非常不應該發生的事態
必須儘早恢復投影才行所以…
沒有供電了
非常抱歉我不是很懂您的意思
雖然不知道為什麼
30年來這裡還供著電就已經是個奇蹟了
只不過現在結束了
也就是說停電了吧
稍等片刻就會切換至應急電源
這裡本來就是用的應急電源
沒有備用的了
那麼要什麼時候才能恢復呢
沒法恢復了
這已經不是找個人來就能解決的問題了
那麼要怎麼做才能繼續投影呢
客人那特別投影已經…
聽我說你好好聽著
是
繼續投影
你只要講下去就可以了
非常抱歉我不是很懂您的意思
我說讓你繼續
不要管投影機了你繼續解說下去就可以了
能做到吧
是能做到
但只有我做解說並不能算是投影
沒事
我已經把星空記在腦海裡了
只要你講下去應該映出的景像我都知道
客人您真的很喜歡星星呢
像您這樣的客人能光臨本館我非常高興
那麼承蒙您的好意接下來只由我來解說繼續下去
這邊請
真是個不懂懷疑他人的傢伙
那麼繼續特別投影
很久很久很久很久以前
人類的祖先相偎相依生活在又冷又暗的洞穴中
世界被冰雪覆蓋
尖牙的野獸在外徘徊
某個結冰的夜晚一位年輕人從睡夢中醒來
一定是又冷又餓睡不著吧
揉了揉朦朧的睡眼
他從洞穴的入口悄悄地窺探外面
清澈的夜空中漫天的繁星一閃一閃的
從那個時代開始人類就憧憬著無限的星海直至今日
人類想要探求天空的遠方——宇宙也是理所當然的事情
先往更高的地方
突破夜晚的黑暗
無數的淚珠成就新的夢想
不知不覺人類已經觸及到了宇宙
太陽系第三行星
這就是我們的地球
無與倫比的美麗地球
但是如今卻有著太多太多的紛爭和無法解決的問題
人口問題
能源問題
糧食問題
宇宙領土問題
儘管如此我也堅信
人類一定能解決所有的問題
終有一日能隨心所欲地暢遊星海
今夜特別揭曉一個重大的秘密
天象儀其實還是一台時光機
無論是久遠的過去還是遙遠的未來
都可以自由自在的操控
請看這是距今一千年後本地夜晚的星空
這是投影機耶拿與機器人星野夢美
拼盡全力營造出來的近未來的星空
還請各位觀眾一定不要忘記這片星空
當你深陷黑暗看不到真正的星空時
請你回想起此時的景像這是我的一個小小的夢想
讓我們回到我們的時代吧
斗轉星移
東方的地平線開始升起冬季星座的面龐
獵戶座禦夫座金牛座
夜空逐漸展開變遷到一個壯大的季節
漫長的夜晚終於結束世界迎來新的清晨
太陽升起
鳥兒的鳴叫聲與微風的聲音也開始響起
微眠的大樓街道上的樹木
也都因為新一天的陽光而醒來
再過不久街道就會熱鬧起來
不曾改變的一天開始了
大家早上好
特別投影到此結束
本次投影由我星野夢美為大家解說
感謝各位觀眾的傾聽
這位客人
今天的投影結束了
客人
客人?
睡著了啊
綜合考慮得出的結果讓客人就這樣休息到明早是最佳方案
客人館長曾經對我說能在星空下睡覺是人類最奢侈的事情
所以一定是非常滿意特別投影吧
我也非常高興
客人現在在做什麼樣的夢呢
一邊聽著她持續的說話聲
我是機器人所以不會做夢
一邊想起那個雨還沒有下個不停的世界
滿天繁星都在等待您的光臨
要來看看天象儀嗎
無論何時都不會消逝的無窮閃耀美景
滿天繁星…
您好客人
您感覺身體還好嗎
不好也不壞
是這樣啊
如果您感覺身體不太舒服的話…
我沒事
是那就太好了
話說回來客人
沒能完整投影實在是非常抱歉
再次誠心誠意地向您道歉
不你的投影…挺不錯的
能得到您的誇獎我非常開心
而且還承蒙客人您諸多幫助
你接下來…
您有什麼事嗎
沒什麼
我要走了
是諸多事情都太感激您了
幫我向你的機器人之神祈禱我能安全回去吧
是
這位客人
恕我失禮可以問您一件事嗎
什麼事
您回去的路途會有危險嗎
要是說沒危險那當然是騙人的
您回去的時候要乘坐電車嗎
電車已經不運行了因為停電了
那麼是乘坐公共汽車或出租車還是開車回去呢
開車吧
您停車的地點是本商場半徑3千米以內嗎
差不多有那麼遠吧
為什麼要問這個
向技術支持中心發出了基於職務規定特例的行動指示請求
但是並沒有接收到
因此接下來我會以我的獨自判斷行動
我會陪伴客人您回到您的停車處
啥
陪同身體不舒服的客人也是我們機器人的使命
你瘋了嗎
不我只是有一點點故障
仰望無盡的天空
傾注而下的光芒
一閃燦爛
神奇星光
輕輕地閉上眼睛
光芒就在心中閃耀
就算是在雨天
從雲間窺探天空
包含著未來的心願
也一定會在那裡(Eternal starlight)
引導我的光芒(Beyond the night)
不懈地追隨(Over the blue sky)
就像幼時天真無邪的目光
所以
閃爍的無數星星
帶著希望的祈禱
乘著夢想直到銀河的盡頭
一閃一閃一閃一閃的星星。
閃亮，天空明亮。
哦，美妙的閃爍星光。
衷心期待您的再次光臨