街上都沒有人啊
因為下雨
要走兩三公里
要是途中遇不到那些傢伙就能回去了
你的電量還能撐多久
是以現在的業務模式運行還可以活動4天
那你能自己回來吧
是只要是在半徑三千米以內都可以獨力回去
是嗎那我們走吧
是我知道了
這裡有高低差請您多加小心
第4章醉酒
客人請看
那家店的香草泡芙非常受歡迎總是排著長隊
客人您喜歡吃泡芙嗎
沒法談喜歡不喜歡的因為沒吃過
別給我介紹了走快點吧
我很急
是我知道了
客人
這座樓的5層有本商場聯營的啤酒屋
可以享受新鮮的海鮮料理與各種各樣的啤酒
算我求你了少說話多趕路
是我知道了
那個客人
又要休息嗎
是現在大腿部的動力組件過熱需要冷卻
已經是第幾次休息了?
是這次是第4次
現在走多遠了
以花菱百貨正門開始計算現在走了1112米
平均時速一千米
雨下的好大呀
是啊
客人您喜歡雨嗎
我討厭雨
是這樣啊
其實我非常喜歡雨哦
因為客人會進到天象館對吧
是就是這樣
我就知道
是
館長曾經告訴我下雨的時候就會覺得星星格外珍貴
原來如此
話說回來客人您是從事什麼工作的?
廢墟獵人
具體是?
通俗點說…
就是廢品回收業一類的工作
廢品回收業啊這真是的一件很偉大的工作呢
我的機體設計理念就是把可回收再利用性放到第一位…
差不多該走了
休息好了嗎
是我們走吧
那玩意就扔那吧
「那玩意」是指這把花束嗎
沒錯
你拿著那玩意只會讓你更容易摔倒
但這是客人的物品
所以說…
不對這樣好了
那把花束是我的東西所以交給我吧
是
這是客人您的花束請拿好
我的花束
願意收下這把花束實在感激不盡
因為我是廢品回收業啊
酒店嗎
客人我可以問一個問題嗎
這是車禍或是煤氣爆炸造成的事故嗎
被捲入戰鬥或許是同行吧
某種意義上的確算是事故吧
那麼應該趕快呼叫救援才行
早就處理完畢了
證據就是已經沒有人在了
是我理解這個狀況了
這場面還真是夠誇張的
在這裡等我
是我知道了
如此珍貴的酒屋卻沒留下什麼東西
至少半壞的還能…
那是…
人要死的時候非常簡單的就會死去
我覺得你就算踩到地雷也不會有事
說得沒錯
會是陷阱嗎
人要死的時候通常都是沒救的時候
似乎沒有鋼絲或者重量感應
那麼剩下的可能性…
請
費了這麼大勁只收穫一瓶啊
客人您現在手上拿著的應該是蘇格蘭威士忌
雪莉桶12年含稅價格是…
你知道的還真多了不起
是謝謝您的誇獎
客人您還好嗎
要來看看天象儀嗎
無論何時都不會消逝的無窮閃耀美景
就快到封鎖壁了
要是還沒出什麼事的話就能安全通過了
客人
這裡有一點高低差請您多注意…
總計14次了
都跟你說了不要東張西望
是讓您見笑了
得虧沒壞掉
因為我的構造比外觀看起來更堅固
那就好
是
街上真的沒有人啊
只有我們
雨天無法外出一定會很無聊吧
雖然我覺得待在家裡也是很開心的一件事
你不覺得無聊嗎
您說的「無聊」是指?
你不是一直在天象館工作嘛
有沒有過從事其他工作的想法?
我非常喜歡現在的這份工作
和館長各位工作人員以及耶拿一起工作非常開心
是非常值得的一份工作
是嗎
客人我可以問一個問題嗎
什麼事
客人您向神許過願嗎
應該許過吧都是些不怎麼正經的願望
說來我還沒聽你講許下的願望
是沒錯
你許了什麼願?
請不要把天國分開
這就是我向機器人之神許下的願望
如果天國之門將人類與機器人分開我會非常困擾的
即使我去了天國也還是想為人類工作
今後也想一直陪在大家的身邊工作
這樣啊
是就是這樣
如果就這樣放她不管電量就一定會耗完
為了能實現她的願望只好把她帶出這座城市了
無視她的意志真的能強行帶走嗎
客人距離您的車子還有很遠嗎
不已經快到了
那真是太好了我們走吧
真是的
是因為久違的酒精嗎
不
早在喝酒之前我就已經醉了才對
就算向你搭話也不要理它
客人?
沒事走吧
她…到底該怎麼辦
客人前方的街道與我記載的數據有非常大的差異
是重新修整過了嗎
正如你所見
那麼在那邊的是建設類的工程機械嗎
是自動砲台招潮蟹
具體是?
是和你相似的東西
沒想到就出現封鎖壁的正前方啊
有勝算嗎
客人?
我出去打獵
打獵是指?
你待在這裡別動等我回來
我一會就要離開這個城市了
和我分別後你要怎麼辦
是我可以單獨回到我的工作場所
請您不必擔心
這座城市已經沒有人了
就算你回去也不會再有客人光顧了
也沒有機會啟動星像儀了
而且這個城市已經不再供電了
投影機也不會再動起來了
這一切都如你所見到的一樣
是但是我的基礎數據庫與積累數據庫
都顯示一定還會有客人光顧
停電就等恢復供電我和耶拿可以一直等下去
聽好了
我接下來說的話你要好好聽著並試著去理解
是我知道了
你要以這一路上所見的現實為判斷基準
這座城市已經不需要你和天象館了
如果你還想今後為人類工作
那就只能跟我走
我不知道這樣一來你是否幸福
但是我…
我希望今後也能為人類工作
這就是我的幸福
但是只根據客人您說的話來決定今後的行動
情報實在不夠充分
你已經沒有獲得更多情報的手段了
你現在應該懂的
在我回來之前好好考慮下吧
是我知道了
對了這個你幫我拿一下
是我會妥善為您保管
我再強調一次
無論發生什麼都不要動
也不要出聲
在這裡等我回來
是登錄為重要級命令
我在這裡等您回來
充電裝置價格不菲但並不是搞不到
為她訂做一個小型投影儀也不是問題
然後帶上投影儀在各個居住區旅行
以她的解說來給觀眾帶來星空
改到這一行當會怎麼樣呢
真是夠蠢的
對不住了
因為我又找到了新的同伴
啞火了?
仰望無盡的天空
傾注而下的光芒
一閃燦爛
神奇星光
輕輕地閉上眼睛
光芒就在心中閃耀
就算是在雨天
從雲間窺探天空
包含著未來的心願
也一定會在那裡(Eternal starlight)
引導我的光芒(Beyond the night)
不懈地追隨(Over the blue sky)
就像幼時天真無邪的目光
所以
閃爍的無數星星
帶著希望的祈禱
乘著夢想直到銀河的盡頭
一閃一閃一閃一閃的星星。
閃亮，天空明亮。
哦，美妙的閃爍星光。
衷心期待您的再次光臨