第5章 梦美的愿望
第一发子弹没能解决掉就太伤脑筋了
只剩两发子弹
尽量肉搏战 总之先让它停下来
然后从上方装甲处射击确保击破
不浪费子弹吗
不确定敌方火力时的标准行动模式
然后牵制射击
果然来了
一二…三
混蛋 耳鸣实在是…
赶紧确认状况
装填应该不到30秒 下一发很快就要来了
骨头断掉了吗
以眼还眼 那这算是以脚还脚吗
为什么要做傻事
客人 欢迎回来
您没有受伤吧
我不是说了待在那里别动等我回去吗
我向认定为失控状态的未登录机体发出了强制停止的信号
但是没有接收到
我认为是收信一方出了问题
所以尝试物理操作来强制停止 但是失败了
处于失控状态的机体现在应该已经停止了机能
请远离该机体 并联络就近的警察机关或技术支持中心
没能遵守重要命令 非常抱歉
因为更早前有做过约定
危及人类安全之事绝不可坐视不管
遵守这一点是我们机器人的骄傲
客人 您没有受伤吧
我没事
那真是太好了
我替他向您致歉
我想他一定也是出了故障而已
我们机器人是为了人类的幸福而存在
像那种暴力行为一定不是有意为之
我能理解
因为我也出了一点故障
约600秒后 应急电池的电量就会消耗完毕
备用电池已经消耗完毕 之后将无法运作
已经发出维护呼叫 但没有接收到
稍微有些不安了
用不着找人
我会救你的
但是…
我会把你修好
让您见到这么难堪的一面实在抱歉
但是请您放心
因为我是机器人 所以并不会感到痛苦
可以修理机体 也可以更换新的机体
能修理你的技术人员
新的机体
需要你的人类
都已经不在这个世界了
您露出这种表情 会让我非常困扰的
因为我是机器人
客人的笑容是最重要的
我记得所有人
因为我是机器人 所以非常擅长记录
我是星野梦美
赐予我这么好的名字真是非常感激
我会全力以赴努力工作 请多多关照
梦美 请收下这个
梦美 谢谢你带来漂亮的星星
下次会叫上朋友一起来的 你多保重哦
等到结婚纪念日 我会带妻子一起来
就像是小时候的美丽星空啊
明年的今天我一定会再来见机器人小姐的
能认识这么多的星星 真的很有趣
暑假的自由研究课题我就准备写梦美了
那个 真的非常非常漂亮 我很感动
一定会再来的
超喜欢梦美
谢谢 衷心期待您的再次光临
梦美 我们要出门旅行一段时间
旅行 这是一件好事啊
梦美 你能不能在这里等到我们回来呢
是 我知道了
你们什么时候能回来呢
这个嘛
还没法确定时间
但我们一定会回到这里
到那时我们再一起工作吧 梦美
是 馆长
对不起 梦美
留下你独自在这里
请不用太介意我
我和耶拿一起 可以一直等下去
请放心 看家的事情就交给我吧
祝大家旅途愉快
这是29年…零71天前的…记录
本馆的初次投影以来…已是44年零138天
在客人来之前
我无数次的在想
馆长…与工作人员…什么时候会回来呢
下一位客人…什么时候会来呢
每次都会得出同样的结论
得出人类的各位…已经不会回来的这个结论
但是这不可能
一定是因为我出了故障
启动自我诊断程序…寻找异常
但是 没有找到任何异常
所以我认为这是自我诊断程序…出现了未知的BUG
客人您光临本馆的时候
我…真的非常高兴
果然是我出错了
客人们…并没有忘记我
想到这里…我真的非常高兴
但其实不是这样
并不是我…出故障了
真正故障的…
为什么…会发生故障呢
约150秒后 应急电池的电量就会消耗完毕
备用电池…已经消耗完毕
之后将…无法运作
还可以留下…一次记录
当作光临本馆的纪念…请客人您留言
听好 你好好听着
是
其实…我是来接你的
您是指?
那道墙壁的外面 是你的新职场
你的投影机搭档 你的同事 大家都在那边等你
满员的客人也在等你
大家都在期待你的解说
从今天起 你就在那边工作
只要你愿意 你就可以一直工作下去
那简直像是天国一样
没错
我终于发觉客人您到底是什么人了
客人 您可以听我说一个愿望吗
嗯 是什么愿望
我的声音接收器后面有一处插槽 记忆卡就在那里
我的所有记忆都记录在那里
全部都是珍贵的回忆
您能帮我带到新的职场吗
如果有新的机体 我就能当日投入工作
我可以…一直为人类工作
所以 其实呢
天国…对我来说…没有什么必要
但是…如果…无论如何…
也要将我…召回天国的话
神啊 我请求您
请不要…把天国分开
请不要…将人类与机器人…分开
我…一直…一直…为了人类…
我知道了 我会替你送到的
是 感激…不尽
我非常…高兴
客人
您…去哪里了
您…还在这里吗
这是为什么呢
看来我还是出了故障
我是廉价版机体 不会流泪
如果我有搭载这个机能
我想我现在一定在流泪
泪水一定会止不住的流
明明我现在很高兴
明明充满了幸福的感觉
这是为什么呢
新的职场是个什么样的地方呢
为了能随时接待客人
必须做好完全的准备…迎接客人才行
要来看看…天象仪吗
如论何时…都不会消逝的…
美景…
该走了
天蝎座红着眼
天鹰座高展翅
蓝色眼眸的小犬座
盘距发光的巨蛇座
猎户座放声高歌
寒露霜降时
仙女座的云朵
就像双鱼座的嘴
大熊座足向北
延伸五倍长
伸到小熊座的额头上
就是天轴所在的地方
天蝎座红着眼
天鹰座高展翅
蓝色眼眸的小犬座
盘距发光的巨蛇座
猎户座放声高歌
寒露霜降时
仙女座的云朵
就像双鱼座的嘴
大熊座足向北
延伸五倍长
伸到小熊座的额头上
就是天轴所在的地方
喂 你还活着吗
应该吧
你也是废墟猎人吗
不是
我是…
传颂星星之人