(17:30 英杯巴士 安雲野·松本
17:38 大町·白馬)
那時候…
我還不知道…
(迪米托利·羅曼尼)
(海德·佳葉)
(薩迦·拉圖爾)
(密斯托·弗萊沃)
(沃芙·伊莉莎白)
(傑克·木桐)
(羅賓·拉菲特)
(伊芙·路易斯)
(基爾提亞·布里翁)
(結希安傑)
望著冰冷哭泣的月亮
闔上愚蠢歲月的書本
狂亂地敲動黑白鍵的歌
會打動哪一顆心?
It's dystopia
將新鮮的終焉蘋果
Eat greedily
露出銳牙的貪婪野獸
在這瘋狂
又滿是惡意的世界中
唯有美麗是
唯一的innocence
感受到神的溫暖與慈悲
Guilty cross
在純潔憐愛的星球上
Guilty blood
以血洗血徬徨失措
Guilty tears
若能實現一個願望
能否只要…為我劃下終結?
獨翼天使歌唱著
讓我的羽翼再次…
然而在地獄
卻背負著十字架
受音樂釘於其上
Guilty cross
基爾…
我也想像你那樣…
我這種人根本沒辦法唱歌就是了
熊貓?
不對 貓?
呃 我記得這裡有…
ECLIPSE…
(稱霸世界巡迴演出凱旋歸來)
歡喜吧!
你們的神巡迴世界 如今回到此處了
啊啊 多麼可愛的小羊們啊
若是你們渴望
就將我們的一切賜給你們吧
VISUAL PRISON…
開始!
太陽墜落 時候已經到了
切開漆黑之闇的一線之光…
迪米托利大人!
引導迷途羔羊的純白羽翼…
海德大人!
盛開於王座的
這一首歌
跪地傾聽吧
My Believer
快樂的極限為何
你難道不想知道嗎?
作為厭倦王冠的代價
飼養神捨棄的小羊吧
比踏腳墊更為舒適
賜予你們感受的權利吧
世界傾斜
我等降生於世
愛的起源為何?
讓我來告訴你的身體吧
獻上吧…教育的時間到了
若你奉獻 我便賜給你吧
賜給你令人蕩漾的一吻
儘管瘋狂地張牙舞爪吧
讓我聽見你狂喜的聲音
在被太陽與新月
擁抱的那剎那地盡頭
好厲害…
他們閃閃發光 強而有力…
沒辦法移開視線
宴會已經開始了
久違了呢
LOS†EDEN!
你們還是老樣子在模仿天使啊
哎呀 這翅膀挺不錯的嘛
蓬鬆柔軟又是純白的
簡直像隻雞
好好喔 那個翅膀
喂 薩迦
你想要嗎
嗯 我想要
那就去搶過來
被非日常獨占的舞台
歡迎來到重低音的桃源鄉
Call our names…
LOST EDEN
我來好好疼愛你們吧?
散布叛逆之火
照亮漆黑之路
Rebellion
直到驅散一切
Bring it on!
吵鬧煩人的Lost heart
破壞因偽善而憂愁的世界
We'll break fake world
將一切化為烏有的小丑
正因消失才美的性衝動
We'll Judge the real world
將血紅的酒注入杯中
想要剜去
佯裝正義的
愚者的
脖子
讓我吸血
好想吸血
讓我吸血吧?
我會吸了你的血
唯我獨尊Glorious
甩開一切的束縛
伸出的手前方
Bro
在時間的牢籠中
期望著死神
崩潰地笑著
這樣就好了嗎?
(Shout out)
這個牢獄(prison)
徹底否定
(Shout out)
在絕望中
尋找樂園(eden)
只給想追隨我們的傢伙Kiss
我第一次聽到這種歌
彷彿要毀壞 斬斷一切…
喂 薩迦
好美…
你暈血了嗎
咦?
沒看過的長相呢
你…
該不會是…
振作點
基爾
好歌 我就誇獎你們一下吧
LOS†EDEN!
薩迦 你那激情猛烈的憎恨
是多麼地不祥又強烈啊
不過這可還不夠!
還不足以超越我們ECLIPSE!
薩迦啊
今晚不如就盡情唱吧
讓我們好好切磋切磋
吵死了
我要把你們全毀掉
果然是基爾
ECLIPSE的…
這首曲子誕生時
我正處在黑暗的深淵
連歌唱的意義都不知道
只是一味地吶喊著
而那曲子經過漫長的時間後傳到了你耳中
真是不可思議啊
音樂這東西
那個 你的歌呢?
這樣啊…
你是?
啊 我是結希安傑
那個…
是你幫了我對吧 謝謝你
安傑 你不唱歌嗎
唱歌? 我?
不行! 我辦不到
因為音樂…我只會聽而已
我沒打算要勉強你
因為我們只能唱出從自己心中湧現的事物
只是你看起來很想唱歌的樣子
就只是這樣
基爾…
我也想像你那樣…
望著冰冷哭泣的月亮
闔上愚蠢歲月的書本
狂亂地敲動黑白鍵的歌
會打動哪一顆心?
It's dystopia
將新鮮的終焉蘋果
Eat greedily
露出銳牙的貪婪野獸
在這瘋狂
又滿是惡意的世界中
唯有美麗是
唯一的innocence
感受到神的溫暖
與慈悲
Guilty cross
在純潔憐愛的星球上
Guilty blood
以血洗血徬徨失措
Guilty tears
若能實現一個願望
能否只要…為我劃下終結?
獨翼天使歌唱著
讓我的羽翼再次…
然而在地獄
卻背負著十字架
受音樂釘於其上
Guilty cross
我…能唱歌啊
基爾
沒事 我只是有點驚訝
沒想到會是這首曲子
我好像在作夢
謝謝你
這是…
OZ?
那是印記
紅之月認可了你的歌
認可了我…
認可了我的歌?
沒錯
這麼快就嗅到了啊…
LOS†EDEN
新來的
歡迎來到VISUAL PRISON
最近都沒什麼像樣的人 正覺得無聊呢
我很歡迎你喔
咦 是剛剛那個奇怪的傢伙
你那眼睛是…而且…
你在盤算些什麼 基爾提亞
在下個VISUAL PRISON
薩迦將獲得偉大的力量
你要是想來礙事的話…
不用勞煩薩迦動手
你們到底是什麼啊
什麼是什麼?
這問題還真抽象呢
白我也是第一次看到呢
左眼能感覺到紅之月的力量
另一眼則是…人類
你該不會是半吸血鬼吧?
那什麼啊?
就是有一半是人類
啥?
那 那個 我不懂你在說什麼
難道…你自己沒感覺到嗎?
不管是你的左眼還是牙齒
都肯定是我們的同胞
你看看那個月亮
好紅…
唯有吸血鬼能看見紅之月
吸血…鬼?
今天真是個好日子啊
我這三百年來還是第一次遇見這麼奇特的同胞
有趣
你獲得了印記
獲得了在紅之月下唱歌
與我們戰鬥的資格!
你們也是…吸血鬼?
不管怎麼看都是吧
等一下 你是ECLIPSE吧
那個世界頂尖的! 超受歡迎的!
怎麼 你是我的羔羊嗎
不知道的話 我就告訴你吧
我們吸血鬼是活在紅之月下
黑暗之中的生物
其身軀永久不滅
歌聲具有能夠改變世界的力量
一年一度
將最美的歌獻予紅之月的吸血鬼
將能夠獲得偉大的力量
那就是「VISUAL PRISON」
雖說你獲得了參加這場榮耀之爭的資格…
VISUAL PRISON
但你竟沒有身為吸血鬼的自覺
真令人困擾啊
小嘍囉怎樣都無所謂
這個有如牢籠的世界
還有束縛我們的那個月亮
我要毀掉這一切
你也一樣…
我會用我的歌殺了你
紅之月認可了結希安傑
沒有人能顛覆這個事實
似乎是這樣喔
你打算怎麼辦? 叫安傑的
你想唱還是不想唱
就只是如此單純的選擇
基爾 我如果是像剛才那樣…
和你一起的話…
我不能和你一起唱
不過你的歌很美
擁有讓失去了歌聲的我…
作一場短暫美夢的力量
憑你自己的意志做決定吧 安傑
我…
在永遠與殘酷的牢獄(prison)中
在連光都不被允許的天空上
尋找看不見的那一顆星
想著一定有著希望
每當我擁抱孤獨(alone)
在無色的寂靜(silent)之中
就算身處黑暗深淵(abyss)
我想若這是懲罰…便默默承受
儘管如此仍想將夢想(love)傳達給你
就算心跳(heart)冰冷
仍朝著溫暖之處…柔軟之處
相信就連時間(time)的鴻溝
都能夠跨越過去
讓我一直陪在你身邊吧
幾近崩潰地吶喊著「想要愛你」
發自靈魂地吶喊著「只想愛你」
串起欠缺的音符(piece)
那…就像是音樂
舞動吧 在罪(雨)之物語(carol)中
Cry Cry Cry 藏住淚水
Relight Relight Relight 前往理想鄉(Shangri-La)
Charme的輪迴