基爾 我如果是和你一起…
我不能和你一起唱
憑你自己的意志做決定吧 安傑
我…
你可以繼續躺著沒關係喔
感覺如何? 會不舒服嗎?
我好像有聽到你在呻吟…
看來沒有發燒 太好了
你是誰?
抱歉
我太久沒跟人說話了
是基爾拜託我的
他說希望我能照顧你
是基爾?
所以你是?
我是指名字
伊芙
伊芙?
昨天的貓?
這孩子是熊喵
牠說請多指教
希望你能和牠好好相處
在永遠與殘酷的牢獄(prison)中
在連光都不被允許的天空上
尋找看不見的那一顆星
想著一定有著希望
每當我擁抱孤獨(alone)
在無色的寂靜(silent)之中
就算身處黑暗深淵(abyss)
我想若這是懲罰…便默默承受
儘管如此仍想將夢想(love)傳達給你
就算心跳(heart)冰冷
仍朝著溫暖之處…柔軟之處
相信就連時間(time)的鴻溝
都能夠跨越過去
讓我一直陪在你身邊吧
幾近崩潰地吶喊著「想要愛你」
發自靈魂地吶喊著「只想愛你」
串起欠缺的音符(piece)
那…就像是音樂
舞動吧 在罪(雨)之物語(carol)中
Cry Cry Cry 藏住淚水
Relight Relight Relight 前往理想鄉(Shangri-La)
昨天基爾把暈倒的你扛了回來
基爾?
我嚇了一跳
他說你什麼都不知道 叫我教教你
伊芙你也是吸血鬼嗎?
你要幾個荷包蛋?
兩個
吸血鬼們啊
也有自己的社會和紅之月訂下的規範
雖然能說的事情有很多…
不過你先記住兩件事
一 不能吸人類的血
二
不能讓人類社會發現吸血鬼的存在
安傑你剛剛差點就要觸犯這個戒律了
你要小心點 要是觸犯了戒律…
心臟會碎裂而亡的喔
一旦觸犯了紅之月的規範便會受到懲罰
雖然只犯一次是不至於喪命
但還是別去嘗試吧
來 吃吧
謝謝
伊芙你的份呢?
吸血鬼是不用進食的
不過你還有食慾的時候就吃吧
別在意 吃吧
我開動了
好吃
那個 我可以問個問題嗎
什麼? 想問什麼儘管問
是關於基爾的事
我怎麼樣
基 基爾?
你為什麼會在這裡
因為這裡是我家
對了 還得幫安傑準備房間呢
房間?
這是怎麼回事
對喔 我還沒說
安傑
你暫時跟我們一起住在這裡吧
這怎麼好意思 我馬上就回去…
不行 絕對不行
可是…
安傑你還什麼都不知道吧
不管是吸血鬼的社會
還是使用力量的方法
而且你那紅色的眼睛
正是你還無法控制力量的證據
不知道這是因為你是半吸血鬼
還是安傑你本身特有的性質
總之 我不能放著像你這樣的孩子不管
我真的可以待在這裡嗎
嗯 當然可以
我無所謂
你就當作我不存在吧
來 安傑
你吃完飯之後就拿著這個
去伊莉莎白的店裡
伊莉莎白?
他是原宿最古老
擁有豐富知識與技術的吸血鬼喔
落坐於弦月上
唯有美麗才是一切
你好 再見
和平常一樣的道別
死神的Kiss
無論何時來看
都顯得笨拙又無趣
為骷髏戴上花冠
用寶石當作雙眼
為你們不再是人偶
慶祝一番吧
以星星為墓碑
Lalalalalan
期望著下次能成為戀人
啊啊…生命在周遭旋轉舞動
消散逝去的
無奈又瘋狂的傀儡的世界
一切都無情地
啊啊 太美了
哎呀 好像有客人來了
歡迎光臨Rouge Lien
不過對不起 今天已經打烊了
你是LOS†EDEN的…
怎麼 是昨天那個奇怪的傢伙啊
這門好像鎖上了
明明就開著啊
你別跟進來
等一下 我要找叫伊莉莎白的人
你該不會是超久以前的人吧
請進
剛剛那是怎麼回事?
吸血鬼啊
沒有受到邀請是進不了別人家的
喂 你還有什麼弱點啊
十字架
削好的木樁
住手啊
銀製品也不行啊
你昨天在看著我跟薩迦吧
還一臉羨慕的樣子
你想要嗎
你…
別這樣啦
只是想舔一下的話 我可以讓你舔啊
就叫你別這樣了
你們兩個 在白的城堡裡面做什麼?
真是的
在賽勒涅的光輝下
靈液熠熠生輝
雅典娜的貓頭鷹前來
不破壞均衡
其知曉萬象
然未諭明六質點
睿智將光輝…
請你乖乖躺好
我正在檢查你的身體
你就是…伊莉莎白?
沒錯
你剛剛因為出現強烈的吸血慾而暈倒了
越是接近原種 雖然會有弱點
但也會擁有強大的力量
你的「家長」是相當古老的吸血鬼嗎
不 不對
據說是由吸血鬼和人類女性生下
難得一現 傳說中的存在
半吸血鬼…Dhampir
白這也是第一次親眼看見
雙親的事我不太清楚
聽說我還是嬰兒時他們就去世了
那可能很難確認吧
不過只要檢查你的身體就知道了
成了吸血鬼之後啊
心臟會結晶化 也會停止成長
這就是吸血鬼不老不死的真相
可是你的心臟
還有一半維持著人類的狀態
沒錯 所以你才能像人類那樣成長
可以讓我再看仔細一點嗎?
我不要
真遺憾 我又不會做什麼壞事
你應該是因為紅之月的影響
吸血鬼的部分忽然甦醒了吧
雖然有嚴重的吸血慾
但只要吸了血就會穩定下來了
我聽說禁止吸血
那是禁止吸人類的血
對象是吸血鬼就沒問題了
你不想嗎
那就把那傢伙給你的東西交給我吧
伊芙?
好了 快點
這個?
寶石?
這是紅之月的結晶
紅之淚滴
是VISUAL PRISON優勝者的證據
只要不斷獲勝
蒐集十個就能引發奇蹟
居然這麼輕易地就把這個給我了呢
紅之月啊 賜予我您的力量
根源的神酒
莫使黃昏之子沉醉
紅月之羈絆
將此身之一切 獻予面紗
無須仰賴海利歐斯
因吾為緋紅之賽勒涅
喝吧
怎麼樣?
看著紅之月會有種受到吸引的感覺
不過看來不要緊
謝謝
你意外的很有禮貌呢
不過比起那種話 給我你的歌吧
就是你讓那個基爾稱讚說很美的歌啊
白我最喜歡美麗的事物了
還是你要用身體來道謝?
我唱!
望著冰冷哭泣的月…
停!
討厭啦 那不是以前的ECLIPSE的歌嗎
我說的不是那個 我是要聽你的歌
我的歌?
這裡就任你使用吧
謝謝
那個 我會馬上去找打工的
安傑?
那個紅色的東西 很貴吧?
那個啊
是以前有人給我的 也沒有別的用途
有派上用場那就好了
比起那種事 告訴我安傑想做的事情吧
想做的事?
吸血鬼可以永遠地活下去
所以想做什麼 這份心意是很重要的
VISUAL PRISON…是什麼?
你已經知道紅之月了吧
VISUAL PRISON啊
本來是將歌曲獻給紅之月的儀式
在豐收之秋的秋意正濃時
獻上最美歌聲的人就能成為優勝者
不過是從紅之月出現在倫敦時開始的吧
變成了像現在這樣會讓人類當觀眾的戰鬥
對了 紅之月不知為何會四處移動喔
來到原宿是在大概是四十年前吧
那時候基爾他們也一起來到了原宿
紅之月賜給他們的團體名是
ECLIPSE…
基爾
迪米托利
海德
薩迦
他們在原宿創造了新的音樂
後來他們解散
由迪米托利和海德繼承了ECLIPSE之名
所以名字才會一樣啊
安傑你也想參加嗎
小心點
VISUAL PRISON不只是用歌曲來競爭的場合
紅之淚滴?
只要蒐集那份力量就能改變吸血鬼的世界
我有告訴你禁止吸人類血的事情吧
那是以前蒐集到十個紅之淚滴的
迪米托利和海德…
ECLIPSE創造的新規範
他們為了守護人類而加強了自己的實力
LOS†EDEN則主張力量才是一切
認為強者就該立於頂點
和ECLIPSE正面對抗中
由於雙方都太極端了
有許多看他們不順眼的人
所以你真的想參加的話要小心一點
我…
我不能和你一起唱
熊喵?
等等
對不起
我應該說過叫你當作我不存在了
我有件無論如何都想問基爾的事
對於吸血鬼而言 音樂是什麼?
吸血鬼只能唱出自己的心思
無法將虛偽的想法化為歌曲
自己的…心思?
是指你想對誰 又想唱些什麼
將我的心思…傳達給某人…
你想唱歌嗎
我和基爾唱歌後 真的很高興
覺得自己第一次被人認同了
安傑
我知道
儘管如此
我雖然不知道自己辦不辦得到
但我…想要唱歌
是嗎
我昨天嚇了一跳呢
已經十五年了吧?
沒想到還能聽到基爾的歌聲
那傢伙就交給你了
你不想接近安傑?
我不喜歡不平靜的生活
是是
不過話說回來
為什麼紅之月認可了那孩子呢
「Guilty cross」明明是基爾作的曲子
不 那時候…
那是安傑的歌
只是他的心思 以我的曲子傳遞出來罷了
我的歌…我的心思…
到底是什麼呢
不過…我也想唱歌
你真的不再唱歌了嗎?
我的心思早就用盡了
那個半吸血鬼很不妙耶
忽然就像野獸一樣衝了上來
喂 密斯托
我說密斯托 你有在聽嗎
-那少年真的是半吸血鬼吧 -無視我? 我好歹是LOS†EDEN裡
-你不相信白鑑定的結果嗎 -以可愛為賣點的成員耶
居然對我做這麼過分的事?
無視我的話 我就要惡作劇…
還不是該出手干涉他的時候
我知道
我不會做薩迦不願見到的事
喂 你這陰險的眼鏡仔
要是我的臉受傷了你打算怎麼辦啊
不准無視我
吵死了…
發出了可愛的聲音呢
是啊 甚至還稱不上是音樂的稚拙聲音
不過還不錯
是啊 我們或LOS†EDEN…
我本以為今年的優勝者會引發新的奇蹟的
看來事情會變得很有趣啊…
原宿也有熊貓啊
等等我啦 小熊貓
被非日常獨占的舞台
歡迎來到重低音的桃源鄉
Call our names…
LOST EDEN
我來好好疼愛你們吧?
散布叛逆之火
照亮漆黑之路
Rebellion
直到驅散一切
Bring it on!
吵鬧煩人的Lost heart
破壞因偽善而憂愁的世界
We'll break fake world
將一切化為烏有的小丑
正因消失才美的性衝動
We'll Judge the real world
將血紅的酒注入杯中
想要剜去
佯裝正義的
愚者的
脖子
讓我吸血
好想吸血
讓我吸血吧?
我會吸了你的血
唯我獨尊Glorious
甩開一切的束縛
伸出的手前方
Bro
在時間的牢籠中
期望著死神
崩潰地笑著
這樣就好了嗎?
(Shout out)
這個牢獄(prison)
徹底否定
(Shout out)
在絕望中
尋找樂園(eden)
只給想追隨我們的傢伙Kiss
AI=ZO