希望你能成為我的…成為O★Z的夥伴
雖然沒有魔法師的銀色鞋子
但我們一定想去哪裡都去得了
一起來創造最棒的合音吧
需要…我?
不管是羅賓
還是伊芙
都是我重要的聲音
我想和你們在一起
想和你們一起唱歌
在永遠與殘酷的牢獄(prison)中
在連光都不被允許的天空上
尋找看不見的那一顆星
想著一定有著希望
每當我擁抱孤獨(alone)
在無色的寂靜(silent)之中
就算身處黑暗深淵(abyss)
我想若這是懲罰…便默默承受
儘管如此仍想將夢想(love)傳達給你
就算心跳(heart)冰冷
仍朝著溫暖之處…柔軟之處
相信就連時間(time)的鴻溝
都能夠跨越過去
讓我一直陪在你身邊吧
幾近崩潰地吶喊著「想要愛你」
發自靈魂地吶喊著「只想愛你」
串起欠缺的音符(piece)
那…就像是音樂
舞動吧 在罪(雨)之物語(carol)中
Cry Cry Cry 藏住淚水
Relight Relight Relight 前往理想鄉(Shangri-La)
豐 有客人喔
我這就去
在棉被裡睡覺真不錯呢
Good morning
早安
-基爾 -安傑
你說
關於VISUAL PRISON…
你們要參加吧
雖然曲子還沒完成
但我們已經決定要唱了
紅之月最閃耀的日子在深秋之時
照現在的曆法 10月的最後一天
就是VISUAL PRISON的本祭
本祭?
紅之月會在那天將祝福賜予最美的歌
咦? 那只在那一天唱歌也行嗎?
是啊 你說得沒錯
你們有自信能藉此勝過ECLIPSE和LOS†EDEN的話
就這麼做吧
音樂…
每次釋放在舞台上
使觀眾為之沸騰便能獲得新的光輝
我是這樣想的
基爾 我…
安傑
你們要參加VISUAL PRISON
首先有件必須要做的準備
當然可以
白不光是LOS†EDEN的一員
更是這間Rouge Lien的店長
凡是參加VISUAL PRISON的服裝委託
無論是誰 白都會一視同仁的接受
就算是那傢伙要穿的也一樣
對不起
不要用道歉來打招呼
可是…
你們為什麼帶獵人來啊
沒事的 我會保護哥哥的
真是的…
你…
不對 O★Z要唱什麼?
最符合你們想法的顏色是?
天空
我想和大家…
一起邁向那裡
四個人一起
我保證會做出最棒的服裝
叨擾了
布莊老闆 我來取貨了
之前委託你製作的服裝完成了嗎?
海德 你的夥伴是怎麼了?
他剛去拍完時代劇
我說你們也稍微挑一下工作吧
只要小羊們開心就好了
哎呀 在那邊的是安傑吧
你聚集了一群很稀有的夥伴呢
同胞殺手
你不喜歡這個稱呼啊
你正確地使用了你擁有的力量
欺凌弱者的強者不過是垃圾
要殺多少都行
不如說…
我 我?
你吸了人類的血吧 傑克
你為什麼會…
禁止吸人類的血
那是我們ECLIPSE訂下的新規範
你為什麼違反了
等一下 你們對哥哥有意見的話…
說什麼規範 規範的
你問LOS†EDEN一員的我這個?
我想做就做了 就只是這樣
是我不該愚蠢地去問
吵著說要破壞紅之月的傢伙們理由嗎
為什麼?
你們為什麼會禁止吸人類的血?
為了保護人類
而我們已經有九個紅之淚滴了
今年我們將會訂下新的規範
這些傢伙到底是怎樣啊
(絕對不可能 要是猜錯的話就糟了!)
安傑?
我只是想唱歌 這樣不行嗎
我覺得很好喔
比起什麼偉大的目標或使命
我比較喜歡安傑想唱歌的心情
去做想做的事情才是最好的喔
安傑 Go for it!
你在那裡啊
可以談談嗎?
我第一次和基爾見面時
說了我沒辦法唱歌吧
是啊
絕對辦不到 像我這種人怎麼行…
我為什麼會這樣想呢
我有跟你提過我家人的事嗎?
有聽你說你的父母都不在了
我和外婆兩個人相依為命
我們住在山裡的獨棟住宅
小時候我總是自己一個人玩
一直唱歌唱個不停
曾追過兔子的那座山
曾釣過鯽魚的那條河
外婆
外婆?
外婆從來沒對我說過「你別唱歌」這種話
可是外婆好像會想起女兒…
也就是我媽媽
結果我在不知不覺間
就變得只會偷偷聽音樂了
我以前覺得一個人獨處比較輕鬆
明明大家都是好人…
但我總覺得不對勁
該說沒辦法順利地融入那裡嗎
你是覺得因為你是半吸血鬼
才無法融入人類社會嗎
老實說我鬆了一口氣
想說既然我不是人類 這也沒辦法吧
畢竟基爾你們
也是因為我是吸血鬼才會對我這麼親切的
雖然我也曾經認為我是拜此所賜 才有了棲身之處
但我現在不這麼想了
和是吸血鬼還是人類無關
因為不管是和羅賓還是伊芙
都是音樂將我們連繫在一起的
那個…
我覺得基爾也是
基爾?
我只是稍微回想起來了
曾經有個人類對我說過一樣的話
是我在唱「Guilty†Cross」那時候的事
當時我明明有一起唱歌的夥伴
我卻抱著無法滿足的感覺在唱歌
基爾 觀眾們一直在喊安可喔
基爾?
看來他到現在還是不能接受自己的歌啊
真是的 他到底在跟什麼戰鬥啊
為什麼啊
基爾的歌棒呆了吧
Guilty cross
在純潔憐愛的星球上
Guilty blood
以血洗血徬徨失措
我…是為了誰…
你沒事吧?
你是離家出走?
不對 是迷路了?
我看起來像是那樣嗎
與其說看起來 不如說是聽起來
因為你的歌訴說著寂寞的心情
並呼喚著我
抱歉 你聽不懂?
我常被人這樣說
說我說話的方式很奇怪
所以你也聽聽我的吧
因為用音樂就能連繫起我們了
真是個奇怪的傢伙
我才不是那麼奇怪的人…
在我看來你們差不多
純粹地…為音樂所寵愛著
基爾也遇見了啊
是啊
這是怎麼回事 基爾
你說要解散ECLIPSE…
就是字面上的意思
我…找到了我想要的聲音
這樣啊
真遺憾呢
你們這樣就能接受了嗎
我們ECLIPSE是最強的吧
在VISUAL PRISON一路獲勝
無論是誰都屈服在我們的音樂之下
你到底有什麼不滿的
薩迦 我希望你收下…
我不需要!
開什麼玩笑! 開什麼玩笑啊!
吸血鬼無法唱出虛偽的歌
就是這麼回事
對不起
我明明是追著你來的…
你又要拋下我了嗎
我捨棄了作為吸血鬼的一切
開始和那傢伙一起創作音樂
那時候我很幸福
我知道那是一段有限的時間
也做好了覺悟
可是
結束來得太突然了
沒…事的…
豐! 豐!
我們…連繫在一起…
所以…
那傢伙因為意外身亡…
而我過了很久才發現自己沒辦法再唱歌了
安傑 你有很好的夥伴
別變成我這個樣子
我不要
對不起
我不知道怎麼說才好
所以…
你聽吧
在自己身上找不到半點勇氣
天空是如此殘酷
不如乾脆被關進鳥籠之中
-安傑 -不如乾脆被關進鳥籠之中
-好溫暖… -讓我能夠放棄這片天空
讓我能夠放棄這片天空
Ah…Where is my wing
痛哭的旋律
-是我們沒有的聲音呢 -甚至沒有半點回音地哭泣著
-是啊 -甚至沒有半點回音地哭泣著
枯啞的歌仍如此美麗地說著「聽聽看吧」
是為什麼呢
教人學會了愛
漫無邊際的遼闊藍天
是那麼那麼地耀眼
使深沉的悲傷也化為了陰影
然而為了讓受了傷又被眼淚沾濕的羽翼
成為能夠翱翔於天際的翅膀
我將成為風
基爾 我會唱歌的
你不是一個人
有音樂…
有我陪在你身邊
我想傳達這件事
傳給大家 傳給我還未見過的某人
基爾
對不起
基爾你能唱歌
安傑
你能唱
安傑!
你在這裡吧!
就算重要的人不在了
就算發生過難受的事
但基爾你還在這裡不是嗎!
走吧
我會成為基爾的風
向我保證一件事
不管發生什麼事
不管遇上怎樣的痛苦
「你」都會繼續唱歌
拜託你
我保證
安傑
讓我和你一起唱歌吧
基爾?
沒有…
我能感覺到…
充滿你內心的音樂
正躁動著想要早點來到外面
這就是…安傑的…
不過這不只是我的
這是我們四個人…是O★Z的音樂
被非日常獨占的舞台
歡迎來到重低音的桃源鄉
Call our name…
LOS†EDEN
我來好好疼愛你們吧?
散布叛逆之火
照亮漆黑之路
Rebellion
直到驅散一切
Bring it on!
吵鬧煩人的Lost heart
破壞因偽善而憂愁的世界
We'll break fake world
將一切化為烏有的小丑
正因消失才美的性衝動
We'll Judge the real world
將血紅的酒注入杯中
想要剜去
佯裝正義的
愚者的
脖子
讓我吸血
好想吸血
讓我吸血吧?
我會吸了你的血
唯我獨尊Glorious
甩開一切的束縛
伸出的手前方
Bro
在時間的牢籠中
期望著死神
崩潰地笑著
這樣就好了嗎?
(Shout out)
這個牢獄(prison)
徹底否定
(Shout out)
在絕望中
尋找樂園(eden)
只給想追隨我們的傢伙Kiss
我會參加VISUAL PRISON
你真的要唱嗎
我會殺了你
他還是老樣子很容易失控呢
基爾 你們要在這裡出道吧
我是這麼打算的
畢竟有過去的夥伴情誼
我會送上祝賀的
你會收下吧?
残酷Shangri-La