在永遠與殘酷的牢獄(prison)中
在連光都不被允許的天空上
尋找看不見的那一顆星
想著一定有著希望
每當我擁抱孤獨(alone)
在無色的寂靜(silent)之中
就算身處黑暗深淵(abyss)
我想若這是懲罰…便默默承受
儘管如此仍想將夢想(love)傳達給你
就算心跳(heart)冰冷
仍朝著溫暖之處…柔軟之處
相信就連時間(time)的鴻溝
都能夠跨越過去
讓我一直陪在你身邊吧
幾近崩潰地吶喊著「想要愛你」
發自靈魂地吶喊著「只想愛你」
串起欠缺的音符(piece)
那…就像是音樂
舞動吧 在罪(雨)之物語(carol)中
Cry Cry Cry 藏住淚水
Relight Relight Relight 前往理想鄉(Shangri-La)
大家午安!
我是Golden Bomber的歌廣場淳!
我是Golden Bomber的喜矢武豐!
今天我們來到了目前正受大家熱烈討論的Astro Garden!
後天19點神祕的倒數就要歸零了
到底會發生什麼事呢
-說Astro Garden有神祕倒數 -我們接下來要去蒐集情報
-是什麼時候… -敬請期待～
那裡整修得漂亮多了呢
真的 是要做什麼啊
要開演唱會
這個倒數該不會是…
沒錯
是O★Z的第一場演唱會
也就是說
52小時後就要辦第一場演唱會…
等一下
為什麼基爾你每次每次每次
都不事先跟我們商量啊
我現在說了
我 我還沒做好心理準備…
那倒數也是基爾安排的?
是迪米托利跟海德
基爾 你們要在這裡出道吧
我是這麼打算
畢竟有過去的夥伴情誼
我會送上祝賀的
你會收下吧?
原來是這樣啊…
你為什麼要擅自跟人宣戰啊?
突然要開…演唱會…
你們都決定要唱歌了吧?
我只是為此做了一些小準備
謝謝你 基爾
我會努力的
說得好 既然這樣…
拿去吧
是說…
居然用海報 貼紙 傳單…
很帥對吧
不不不…這個時代用這些實在是…
基爾太老派了
這年頭要用視頻 推特 帶話題吧
這樣啊
發這種東西人家願意收下嗎
加上衛生紙的話呢
不不不不
我想到一個好點子了
你用那個來拍我的影片
Astro Garden復活引爆話題
將站在那個舞台上的會是誰?
大家不想知道嗎?
我說其中一個人就是我的話…
怎麼辦?
All Let's Sing
興致勃勃
絕對要來
魅惑Show Time
盡情喧鬧Count Down Ready Go
接下來要開始的暖身派對
究竟會出現什麼敬請期待
Just One Thing
能夠保證的事
就是會讓你陶醉其中
打動心靈的合音
聽起來很舒服吧
Show Shot Shock Shout
合在一起
Welcome Here We Go
Fill You Heart
過來這裡
Don't miss it
(要辦演唱會的是羅賓嗎)
熱鬧歡快 天使的歌聲跳起舞來
(好像叫OZ喔)
(太好聽了)
熱鬧歡快 天使的歌聲跳起舞來
(OZ啊～沒聽過但我變成粉絲了)
Do You Know
(是羅賓♡)
No不讓你說
最棒的Voice
下次將溫柔地
吻你的左手
想要更多更多的話
我都會給你
Next Stage
Brand New Live
-真不得了 -好厲害
各位 收下吧
O★Z的第一場演唱會
Don't miss it
引起了這麼大的話題嗎
大概10萬人次吧
要是換成LOS†EDEN 隨便就超過100萬了
已經這麼多了?
海報跟貼紙去哪了?
那些我拜託認識的店家放在店裡囉
已經幾乎全都發出去了
認識的店?
原宿的店員大多都是我朋友
你是什麼時候…
如何?
很有趣
薩迦大人
進來
打擾了
這種東西…
那個男人…
光是背叛薩迦大人就已經不可原諒了…
密斯托
要殺掉那傢伙的人…
是我
非常抱歉
我說過很多次了吧
別對夥伴叫「大人」
失禮了…
薩迦…
熊喵?
熊喵…為什麼會在紙箱裡?
這個是…
這是…
是伊莉莎白寄來的呢
是服裝啊
我去換一下
我也去
你要來嗎…薩迦…
我開動了
今天吃大餐呢
這在日本似乎能討個好兆頭
好兆頭?
說是吃豬排就能贏得勝利
這是冷笑話?
就是那樣啦
明天絕對要好好努力才行
你會不安也是當然的
因為明天對你們而言
是第一次的VISUAL PRISON
和大家一起站在舞台上…
唱給那個紅之月聽吧
要吃豬排然後贏得勝利喔!
果然還是基爾泡的咖啡最棒了
是嗎
你的身體真的不要緊嗎
就算時代改變 舞台也是不會變的
辛苦了
很準時呢
看好了 下次你要自己化喔
一定要化妝嗎?
這些妝不只是為了美觀而化的
是為了不讓真實身分曝光對吧
我們幾個的妝有改變人類認知的效果
你很清楚嘛 但不只是這樣
安傑 你看著鏡子
化妝是儀式
鏡子會映照出自己最原始的樣子
我討厭映照在鏡子上的這張臉
特別是充滿了上場前不安心情的臉
讓那種玩意上舞台去給人看
有違我的美學
所以我會上粉底
畫上眉毛 眼妝 口紅
為了從基爾提亞·布里翁 變為ECLIPSE的基爾…
所以安傑
最後的步驟你自己來吧
變為O★Z的安傑…
我們要摧毀這個世界
安傑
基爾
你和我保證過了
不管發生什麼事 不管遇上怎樣的痛苦
「你」都會繼續唱歌
所以我也和你保證
直到此身枯朽的瞬間 我都會支持著你
我們要一直在一起
基爾 總算又能聽見你的歌聲了呢
好好讓我享受一番吧
太陽墜落
現在…
時候已經到了
我們將在此開啟
VISUAL PRISON!
在「永遠」與「殘酷」的
牢獄(prison)中
在連光都不被允許的天空上
尋找看不見的那一顆星
想著一定有著「希望」…
每當我擁抱孤獨(alone)
在無色的寂靜(silent)之中
就算身處黑暗深淵(abyss)
我想若這是懲罰…便默默承受
儘管如此仍想將夢想(love)傳達給你
就算心跳(heart)冰冷
仍朝著溫暖之處…柔軟之處
相信就連時間(time)的鴻溝
都能夠跨越過去
讓我一直陪在你身邊吧
幾近崩潰地吶喊著「想要愛你」
發自靈魂地吶喊著「只想愛你」
串起欠缺的音符(piece)
那…就像是音樂
舞動吧 在罪(雨)之物語(carol)中
Cry Cry Cry 藏住淚水
Relight Relight Relight
前往理想鄉(Shangri-La)
臣服於我吧!
被非日常獨占的舞台
歡迎來到重低音的桃源鄉
Call our name…
LOS†EDEN
我來好好疼愛你們吧?
散布叛逆之火
照亮漆黑之路
Rebellion
直到驅散一切
Bring it on!
吵鬧煩人的Lost heart
破壞因偽善而憂愁的世界
We'll break fake world
將一切化為烏有的小丑
正因消失才美的性衝動
We'll Judge the real world
將血紅的酒注入杯中
想要剜去
-基爾! -佯裝正義的
-別害怕 -愚者的脖子
-基爾… -愚者的脖子
讓我吸血
好想吸血
讓我吸血吧?
我會吸了你的血
-你要和我戰鬥嗎? 羅賓… -唯我獨尊Glorious
甩開一切的束縛
伸出的手前方
Bro
-因為可以傷害哥哥的只有我… -在時間的牢籠中期望著死神
崩潰地笑著
這樣就好了嗎?
(Shout out)
這個牢獄(prison)
徹底否定
(Shout out)
在絕望中
尋找樂園(eden)
只給想追隨我們的傢伙Kiss
興奮閃爍眼神的Voltage
讓那無盡的野心懷抱夢想
We'll make new world
為痛哭的夜打下木樁
-戰鬥的方法…我可是比誰都清楚喔 -渴望沉醉於生與死的意義
你是笨蛋嗎
We'll kill old world
-區區獵人別來礙事! -順從欲望露出銳牙
答案只會
在前進之處
萌芽
燃燒
讓我抱你
好想抱你
讓我抱你吧?
我就來抱你吧
風靡一世Ecstasy
唯有想感受的傢伙
才能感受的愉悅…Cry
今晚月亮也嗤笑著
歌聲吞噬了光芒
扭曲的聲音奪走了你
(Shout out)
這個牢獄(prison)
破壞枷鎖
(Shout out)
在自由的天空
記下生命
基爾!
唱吧 安傑!
用你的歌稱霸VISUAL PRISON給他們看!
讓我一直陪在你身邊吧?
幾近崩潰地吶喊著「想要愛你」
發自靈魂地吶喊著「只想愛你」
串起欠缺的音符(piece)
那…就像是音樂
舞動吧 在罪(雨)之物語(carol)中
Cry Cry Cry
藏住淚水
Relight Relight Relight
前往理想鄉(Shangri-La)
居然能夠勝過那個薩迦…
有趣!
還挺有趣的啊
很棒的出道演出呢
你們只想隔岸觀火嗎?
迪米托利 海德!
旁觀那是當然的
我就是為了看清楚他們是不是
值得我與之一戰的對手而來的
下次我們也來唱吧
到那時候再來分出勝負如何?
正合我意
我會把你們全部擊潰的!
走了!
我們也離場吧
再會了!
安傑
記住這個景象
對不起
我什麼都辦不到
這是一場很棒的演出喔
來參加的人也都很開心
傳說的開始就該像這樣
沒錯…
接下來才要開始!
盛開於王座的
這一首歌
跪地傾聽吧
My Believer
快樂的極限為何
你難道不想知道嗎?
作為厭倦王冠的代價
飼養神捨棄的小羊吧
比踏腳墊更為舒適
賜予你們感受的權利吧
世界傾斜
我等降生於世
愛的起源為何?
讓我來告訴你的身體吧
獻上吧…教育的時間到了
若你奉獻 我便賜給你吧
賜給你令人蕩漾的一吻
儘管瘋狂地張牙舞爪吧
讓我聽見你狂喜的聲音
在被太陽與新月
擁抱的那剎那的盡頭
My Principal