漫無邊際的遼闊藍天
是那麼那麼地耀眼
使深沉的悲傷也化為了陰影
然而為了讓受了傷
又被眼淚沾濕的羽翼
成為能夠翱翔於天際的翅膀
-我將成為風… -豐…
安傑
OK了
在永遠與殘酷的牢獄(prison)中
在連光都不被允許的天空上
尋找看不見的那一顆星
想著一定有著希望
每當我擁抱孤獨(alone)
在無色的寂靜(silent)之中
就算身處黑暗深淵(abyss)
我想若這是懲罰…便默默承受
儘管如此仍想將夢想(love)傳達給你
就算心跳(heart)冰冷
仍朝著溫暖之處…柔軟之處
相信就連時間(time)的鴻溝
都能夠跨越過去
讓我一直陪在你身邊吧
幾近崩潰地吶喊著「想要愛你」
發自靈魂地吶喊著「只想愛你」
串起欠缺的音符(piece)
那…就像是音樂
舞動吧 在罪(雨)之物語(carol)中
Cry Cry Cry 藏住淚水
Relight Relight Relight 前往理想鄉(Shangri-La)
這樣就全都錄完了 沒問題吧?
你剛剛說OK了吧?
O★Z的隊長是你吧
要是隊長不能接受 就要繼續錄下去
我是覺得很好了…
我不太懂這種事
對不起
不 我也管太多了
要是你沒有什麼在意的地方
錄音就到此結束
謝謝
往後我會盡量把知識和技術都教給你
距離VISUAL PRISON開幕 還有兩個半月
你行吧
那麼知識其一
沒有什麼比錄音後的咖啡更好喝的了
好苦
那個啊
我的「親屬」可能還活著
你說什麼?
卡爾米拉是這樣說的
所以我…
基爾? 你沒事吧?
基爾?
你為什麼瞞著這麼重要的事沒說
我問你為什麼!
我忘了…腦中全是錄音的事
那麼…你打算怎麼做
我想成為吸血鬼
因為我想一直和基爾…和大家在一起
基爾?
永遠不是你所想像的那種樂園
羅賓和伊芙都有重要的事物
也有自己的生存方式
你的意思是我們總有一天會各奔東西?
沒有連續幾百年都參加 VISUAL PRISON的吸血鬼
更何況如果卡爾米拉說的是真的
你或許能度過與人類相去不遠的人生
你真的做好覺悟了嗎
我沒想那麼多
安傑
不要把自己的命運交給他人
你渴望永遠的話
就更不該如此
我會好好思考的
安傑 我有件事必須要對你說
什麼事?
我希望你能給我一點時間整理思緒
可以嗎?
小狗你一個人要上哪去
ECLIPSE!
讓我們跟你一起去吧
正好可以用來打發時間
再見…
等等 我給你個好東西
這是奧丁!
-等一下 -奧丁!
你想聽ECLIPSE剛錄好的新曲嗎?
看來交涉成功了呢
所以小狗啊
你要去哪裡?
我家
是要返鄉啊
因為是新盆
新盆?
日本有在夏天祭拜祖先的習俗
親人死後第一次的祭拜就叫做新盆
這個人意外地很博學多聞喔
跟平常相比是正反兩面就是了
喂!
海德跟迪米托利認識很久了嗎
很遺憾 是的
等一下
是從還是人類時就結下的孽緣
那你們一直在一起嗎
-不過這樣說起來 基爾也是呢 -海德 你是不是比平常還要毒舌啊
基爾也是?
怎麼 小狗不知道嗎?
我們是兄弟喔
在車上請保持安靜
基爾和你們是兄弟?
只是身為吸血鬼的兄弟
因為我們的親屬是同一個
嚇了一跳嗎
那麼 那個親屬呢?
很久以前就死了
你知道我們雖然不老不死 但並非完全的不死吧
他是個貫徹了自己信念的人
那個 我可以問個問題嗎?
可以啊 沒有萬能的我回答不出的問題
你們有想過要解散嗎
沒有
不予置評
海德!
請保持安靜
(終點站 安曇野)
原來如此…
所以你是為了獨自思考才返鄉的啊
說不定還能順便知道一些關於我「親屬」的事
「親屬」是順便啊
小狗你真的很喜歡基爾呢
卡爾米拉居然對安傑說了那種話…
安傑也有可能是被騙了
不 我覺得那個人不會說這種謊
是嗎…伊芙
等回去之後我有話要跟你說
對了 我希望羅賓你也聽一下
這不是很棒嗎 小狗
有很棒的草木香氣呢
那是榻榻米的藺草和木材的香味
這棟房子主要是用杉木建成的吧
-安傑 有什麼要做的事情嗎 -在這種濕度高的環境 維持得真好啊
沒事 只有要打掃跟準備初盆而已
打掃讓我們來幫忙吧
你們會嗎?
為什麼裸體?
說得好 順著你純真的靈魂
動手砍了那邊的笨蛋吧
你在說什麼? 我無論何時都是完美的
我就用小狗也聽得懂的方式說明吧
聽好了 人類不斷在進化
也就是說我只是走在時代的尖端罷了
迪米托利 你這樣反而回到原點
退化成猴子了喔
因為流行總是周而復始啊
這樣啊 原來我是亞當啊!
給你吃幾個禁忌之果的話
你也會長些羞恥心出來吧
我說啊
你們要穿浴衣嗎?
我回來了
安傑…你的爸爸…
不用了 我不想知道
那…要是你哪天想知道的話…
媽媽…
基爾?
豐?
你認識他嗎?
這個人是誰? 他為什麼跟基爾在一起?
這個人是…
我的爸爸…?
怎麼會…不
這男人 豐是基爾的靈魂伴侶
我聽說他已經死了
我們對他幾乎一無所知
你直接向基爾確認比較好吧
多麼清澈啊…
好美…
小狗啊 你為何如此消沉
在意的話 不如打個電話給基爾?
不用
可是…基爾為什麼沒說這件事呢
像他那麼厲害的人居然願意跟我一起唱歌
我一直覺得這很奇怪
沒想到他是我爸爸的好友…
海德
我完全聽不懂小狗在說什麼
無聊
你該不會以為那個基爾提亞
會出於同情或緣分而跟你一起唱歌吧
那才難以置信啊
你的聲音就像這水一樣美 透明又清澈
O★Z的音樂
讓人感受到一種不可思議的溫暖
就像是你的故鄉
所以基爾才會選上你吧
我沒有你們說的那麼厲害…
我先回去了
我有看過這景象呢
是啊 跟那個麻煩到極點的某人一樣
伊芙! 你…
抵抗也沒用 比力氣你是贏不了我的
伊芙 放開我…
好嚴重…
你為什麼一直不說…
居然已經…
到了這種極限…
那 那個…這是怎麼回事?
極限是指…
NAGASE YUTAKA…
純粹地…為音樂所寵愛著
基爾也遇見了啊
是啊
基爾他知道吧
我有件事必須要對你說
我過去曾經觸犯紅之月的規範
因為紅之月的懲罰
我的心臟受了傷 身體開始逐漸崩毀
紅之月的懲罰…
那我哥哥他也是嗎
你哥哥只觸犯過一次規範吧
那應該沒問題
太好了…
對 對不起
沒關係
比起那個 我有事要拜託你
我的生命就快走到盡頭了
但我打算撐到下次的VISUAL PRISON
下次? 只剩下不到三個月了啊…
所以在那之後…我希望你能支持安傑
安傑跟我初次見面時只看著我
說他是因為有我在才能唱歌的
他現在恐怕還是這樣想
為什麼? 因為安傑的音樂已經…
他已經創造出自己的音樂了
然而他自己卻沒有意識到這件事
不…應該說他欠缺自信吧
儘管如此
他仍拚命地想飛往外面的世界
羅賓 你知道站在舞台上的意義
我希望你能盡量在他的身旁唱歌
然後伊芙
我不要
安傑跟羅賓都還小
需要有人保護他們
我不要
我之前就知道基爾的身體狀況了
可是沒想到居然這麼快…
對了
只要在VISUAL PRISON獲勝就好了
只要利用紅之淚滴的力量…
這是紅之月的懲罰
就算集到了十個紅之淚滴 應該也治不好這個傷
抱歉
那個是…
是人造衛星
人類真厲害 居然能去到那麼遠的地方
不過他們的本質依然不變
總是迷惘 痛苦 走錯路
儘管如此仍不斷前進…
是愚昧又可愛的小羊們
小羊們不想要的話
王或神都沒有存在的意義
以這意義而言
完美的我們也是有缺陷的吧
ECLIPSE…月蝕
表示帶有缺陷之人呢
雖然這名字本來是為了基爾而存在的
他明明有可謂完美的美與力量
為什麼會那麼苦惱呢…
而讓我們繼承了這個名字…
紅之月也真是會挖苦人啊
別在意
屬於我們的ECLIPSE是永遠不滅的
對吧?
有什麼不滿就說吧
我不會打破自己一度立下的誓言
我們只在小羊再也不需要我們時才會毀滅
直到那瞬間為止 我們都是一體的
天就快亮了呢
是啊
小狗在做什麼呢
你很在意嗎
我很不滿小狗根本不明白自己做到了什麼
就連我…都無法拯救他脫離痛苦啊
基爾不是小羊
我們是為了尋求救贖的小羊而唱的
對吧?
說得也是
然而只有今天也無所謂吧
是啊 讓我們為了他們而唱吧
If it wasn't for you
在悲痛的Darkness之中
沉溺於孤獨的Labyrinth
沒有生存於這個世界上的答案
連墮落到地上的意義都不知道
儘管如此仍奮力掙扎著想找到明天
我就賜予你愛吧
Biting love
We can take you
不管是怎樣的過錯或嘆息
若是增加了更多的罪過
將那份哀傷全數擁入
用歌聲的Kiss來撫慰你
渴求晨光向前邁進
跨越淚水向前邁進
美麗地染上污穢的My lambs
我就拿下皇冠
擁抱你吧
基爾…我也…
想像你那樣唱歌
你的歌一直陪在我身邊…
從我們相遇之前就一直…
所以我也想…
為了還沒見到的…
某個人…
而唱
享受了一番呢
我倒是累了
你們兩個要怎麼回去?
大衛!
謝 謝謝
那麼回去吧!
回到原宿
紅之月啊
有人稱你為母親 也有人稱你為故鄉…
對我來說 你是…
這也是懲罰嗎?
懲罰我這次也無法拯救重要的人…
安傑?
他不是說他幾天都不會回來嗎…
這樣啊 算是最後的慈悲嗎
你…到底要我們經歷多麼殘酷的命運啊!
被非日常獨占的舞台
歡迎來到重低音的桃源鄉
Call our name…
LOS†EDEN
我來好好疼愛你們吧?
散布叛逆之火
照亮漆黑之路
Rebellion
直到驅散一切
Bring it on!
吵鬧煩人的Lost heart
破壞因偽善而憂愁的世界
We'll break fake world
將一切化為烏有的小丑
正因消失才美的性衝動
We'll Judge the real world
將血紅的酒注入杯中
想要剜去
佯裝正義的
愚者的
脖子
讓我吸血
好想吸血
讓我吸血吧?
我會吸了你的血
唯我獨尊Glorious
甩開一切的束縛
伸出的手前方
Bro
在時間的牢籠中
期望著死神
崩潰地笑著
這樣就好了嗎?
(Shout out)
這個牢獄(prison)
徹底否定
(Shout out)
在絕望中
尋找樂園(eden)
只給想追隨我們的傢伙Kiss
K or K