有什麼事?
你們幾個 叫什麼名字?
我們是ECLIPSE
你們的音樂真不得了
徹底震撼了我的心
久候多時
十月的最後一天
LOS†EDEN預定要在代代木體育館
舉辦演唱會
本來交涉得很順利的
對方卻忽然拒絕了我們
這是祕密情報
但據說是有以前的名人干涉
那個團體名叫O★Z
你果然不知情啊
過來
這是那傢伙準備的舞台
你們不用的話
LOS†EDEN就收下了
我會繼續唱的
你…為什麼這麼堅強…
你對基爾的心意明明跟我一樣…
不一樣
你被那傢伙選上了
O★Z…會唱的
我們在決戰那天 一定會唱!
薩迦?
沒事 我去把車開過來
被我找到了吧!
薩迦?
突然從倫敦消失…
沒想到你們居然在這種東方盡頭唱歌
十年不見了吧
真虧你能找到我們的所在地
這沒什麼了不起的
我只是追著紅之月過來罷了
你居然成了吸血鬼…
你們隱瞞的事就是這個吧?
不老不死這事不是挺厲害的嗎
你為什麼捨棄了人類之身
我們之所以什麼都沒說就離去
是為了你…
基爾
我想和你一起玩音樂
就只是這樣
你的吉他彈得比我好
基爾…
我知道豐死了…你很難受
可是啊…
別說你不再唱歌了
就算不是跟我也無所謂 未來…
吸血鬼唱不出虛偽的歌
我的心思已經枯竭了
甚至喪失了生存的意義…
拜託你 讓我一個人靜靜
基爾
薩迦
你的音樂非常強勁 激烈
我曾認為那種能夠燒卻一切的熱情
只有生命短暫的人類才能擁有
怎麼可能…
我才沒有那種不像話的心思
我會永遠唱下去!
基爾提亞! 你這麼想死的話
我就用我的歌來抹滅你的存在
我還以為你是來搶LOS†EDEN的紅之淚滴的
要是能那麼做的話是比較快
你辦得到的話就試試看啊
放心吧 我絕對不會變成怪物的
所以你才打算冒這個險嗎
我要借用卡爾米拉的力量
不能再繼續這樣下去了
雖然是我拜託你的
但我沒想到你真的願意幫忙 謝謝
別誤會了
我真的很討厭你總是不安地低著頭的樣子
不過…
現在的你變得像樣點了
你要來我這裡嗎
你的意思是…
別看薩迦那樣 他很溫柔的
所以只要拜託他
他會讓你加入LOS†EDEN的喔
你啊 應該知道自己算是個完美超人吧
你這種人一旦心靈受創就會變得很脆弱
也會無法控制自己
不然我該怎麼做才好
不管我怎麼找他說話…嘗試鼓勵他…
安傑都…
你再碎碎念下去
會變得討厭安傑也討厭O★Z的
你就是這種人 我也是…
所以我才會逃離你身邊
雖然那之後是很不得了的地獄
我也累積了不少人生經驗
所以說…
現在要我跟你待在一起…
也不是不行啦
哥哥…
真奇怪
我明明只要有哥哥在就好了…
可是我不想放棄
不管是O★Z 還是安傑!
沒想到我還能跟你見面啊
好久不見了 伊芙
卡爾米拉 我想借用你的智慧
有位瀕死的吸血鬼
他因為紅之月的懲罰 身體開始崩毀
陷入了步向死亡的沉眠
只要短暫的時間就好
有沒有能讓時間倒轉的方法?
他突然死去讓被留下的人深受打擊
無法振作起來
而這是他最不希望發生的事
我感覺得到…基爾的心意
想引發奇蹟的話 就用紅之淚滴吧
我沒有紅之淚滴
所以…可以用我的性命嗎
我在殺害眾多吸血鬼的過程中發現了
他們死後會化為紅色光輝 回歸紅之月
既然如此 紅之淚滴就是…
你這笨蛋!
什麼? 你的自虐習慣還是沒改掉嗎?
你做這種事 安傑他們也高興不起來吧
那個…我是想說能不能用半條命就好
這種事拜託你先說好嗎
抱歉…
以前的我會很樂意獻出自己的性命
可是我知道…這樣不行
你們感情很好呢
怎麼可能啊
這傢伙跟你我都超討厭的啦
放下你那難看的嫉妒心吧
巴托里家的孩子
你…是在嫉妒我的美吧
像我這樣轉移到他人的身體上
就能獲得眾多的美
如果是你…
別瞧不起伊莉莎白
你這笨蛋
你是想再被卡爾米拉操控嗎
真差勁的挑釁啊
雖然對這傢伙有效就是了
真遺憾
卡爾米拉 你確實很美
不過和白我追求的美不同
想要維持美麗的這份心意
不僅是白
是造訪這間Rouge Lien的眾人
大家閃耀的心意創造出了美
所以白光靠這一個身體 就擁有了比你更多的美
你也變了不少呢
看來差不多該道別了
卡爾米拉 等一下
能替代紅之淚滴的力量…
你們是要參加「祭典」的人吧
那你們早就在使用那力量了啊
為了保險起見 你喝一瓶那個吧
卡爾米拉說的「祭典」
是指VISUAL PRISON吧
對 以前吸血鬼和人類沒那麼多交集時
是這樣稱呼的
那個月亮…是為什麼想要歌呢
哥哥說的沒錯
可是…
對不起 安傑
一直讓你一個人唱歌…
我也會唱的
雖然我無法代替基爾
但還是讓我們一起創造合音吧
羅賓…
我想唱O★Z的歌
我也是喔
（收到一條新消息）
抱歉 薩迦
我可以繞去其他地方一下嗎
我…可以救你
你明明就討厭我
別開玩笑了
基爾他…需要你啊
煩死了…
必要的聲音我都留下了
音樂啊 是很厲害的喔
我不懂
我無法理解可以若無其事地捨棄自己性命的傢伙
這雖然是我個人的情況
但是因為有可以相信的事物…
所以我對死亡沒有太大的恐懼
可以相信的事物嗎…
薩迦
我累了 肚子好餓喔
又多了一個要繞去的地方
羅賓
我準備好了喔
伊芙
沒問題
謝謝你 熊喵
基爾…
我會唱的
我不是計程車
密斯托 我想吃漢堡肉
麻煩你準備有益美容的東西
我也不是廚師啊
這是…
基爾
安傑…你為什麼不唱那首歌?
我不能唱 因為那是基爾的歌
這樣啊…
那的確是我在永恆的牢獄中找到的答案
安傑 薩迦
讓我回應你們的歌吧
這就是我的一切
終於沉眠於黑暗的深處
若這是命運
我將接受這意志
然而為什麼
響起了不可能存在的
有如心跳般的起源之歌
如同烈火般
熱情追問的生命
若有風在背後推著 我不會再隱瞞真心
But I can still sing for you
就算身體崩毀
那些牽絆
那些記憶
都將成為歌聲的翅膀
But I can still sing for you
再一次就好
我想展翅翱翔
直到消失在聲之海 光之丘
伊芙 羅賓
抱歉給你們添麻煩了
那 那個…基爾
這是怎麼回事?
我晚點會解釋
比起那個 基爾
PRISON要消失了
你沒有多少時間了吧
安傑
不要道歉
因為我收到了
由我來唱出基爾的心意
安傑
你要唱的是你自己的心意 你的歌
不過我相信…那裡面有著我的靈魂
然後…這是我的私心
但可以的話直到最後 我都想和你們…
和音樂在一起
一起唱吧 基爾
剛剛的歌聲是…
PRISON的力量
你知道PRISON是什麼嗎?
是參加VISUAL PRISON的人獲得的能力對吧
用來演奏音樂 創造舞台…
你沒說錯 但不是正確答案
PRISON本來是讓歌唱者的心意
具體化的能力
只要是為了歌 便能引發任何的現象
那麼對安傑來說
不對 對O★Z來說不可或缺的是?
該不會…
那是安傑的力量喚醒了基爾提亞嗎?
只是暫時性的
僅限於PRISON展開中的須臾片刻
而且也只限基爾的身體還存在的期間吧
這樣啊…
密斯托
你剛剛說的…可以相信的事物
我啊 追著那傢伙
成了吸血鬼 甚至來到日本…
卻被他拋棄了
真遜啊
沒那回事…
然後我遇見了你們
怎麼了?
沒什麼
反正下次的VISUAL PRISON
也是LOS†EDEN會贏
事到如今還說什麼啊
那是當然的吧
肚子餓了呢
是!
呃…密碼是…
好了
這是O★Z的歌?
沒錯 是付費下載的資料
我是知道基爾上傳了…
但這很不得了耶
這表示有很多人聽了我們的歌
你看 引起了這麼大的話題…
基爾 讓這麼多的人…
聽見了我們的歌啊
不過畢竟我們沒辦演唱會
所以大家好像以為我們解散了
來辦演唱會吧
不過…沒辦法辦太多場呢
應該吧
所以就在十月的最後一天
VISUAL PRISON決戰的日子
辦O★Z最後的演唱會吧
我不會放棄唱歌
可是…
O★Z是羅賓 伊芙 基爾…
有大家在才能成立的
我知道了 我會努力唱的
一起創造最棒的合音吧
要將O★Z的心意…
傳給許多的人
好期待O★Z的復活演唱會喔
我還擔心他們解散了呢
我好想早點見到薩迦大人喔
我是想見傑克!
我等不到演唱會開場了
我也是～
被非日常獨占的舞台
歡迎來到重低音的桃源鄉
Call our name…
LOS†EDEN
我來好好疼愛你們吧?
散布叛逆之火
照亮漆黑之路
Rebellion
直到驅散一切
Bring it on!
吵鬧煩人的Lost heart
破壞因偽善而憂愁的世界
We'll break fake world
將一切化為烏有的小丑
正因消失才美的性衝動
We'll Judge the real world
將血紅的酒注入杯中
想要剜去
佯裝正義的
愚者的
脖子
讓我吸血
好想吸血
讓我吸血吧?
我會吸了你的血
唯我獨尊Glorious
甩開一切的束縛
伸出的手前方
Bro
在時間的牢籠中
期望著死神
崩潰地笑著
這樣就好了嗎?
(Shout out)
這個牢獄(prison)
徹底否定
(Shout out)
在絕望中
尋找樂園(eden)
只給想追隨我們的傢伙Kiss
ANGELIST