努力 努力 才能 才能
好
天鼓林 我说你
这究竟是什么
铅笔？
这我当然知道
但是为什么这么黑 铅芯还这么长
因 因为…
这种铅笔 只能用来画画吧
你在隐瞒些什么
这个不能看
给我看看
不行
给我看
完了
天鼓林
你不是应该在学习吗
我还是想当一名画家 所以加入了美术社
美术社？
是啊 不行吗
我说你 人这一生啊
就是要上个正经大学 进个…
进个正经公司 找个正经人结婚才是幸福
是吧
你这不是挺懂事的吗
那个 妈妈
我要是能在素描甲子园上获奖
你能让我去读美大吗
素描甲子园？
是对高中生而言最盛大的绘画大赛
那你肯定得不了奖啊
不试试怎么知道
是吗 那就随你便吧
反之你要是不能得奖 以后就要乖乖听妈的话
真是气势汹汹啊
既然如此
无论如何我都要在素描甲子园上拿奖
勇往直前的心情 竟然如此强烈
千里之行始于足下
不想再轻言放弃
全力以赴吧
总希望自己能有点什么呀
真的会有吗？也许不会吧
总希望能在某处找到它呀
真的没有吗？才能到底是什么啊 傻瓜
唉 真没出息
每次都是这样 一无是处的自己
想去做（想去做）
却又做不到（做不到）
因为能力不足（能力不足）
这样循环往复
做不到的事情 竟然有这么多
千里之行始于足下
只要有勇往直前的心情
其他什么都不需要
第4集 「感觉还不错」什么的真可疑？
( 「感觉还不错」什么的真可疑？)
距离素描甲子园关东区大赛 还有4个月
(素描甲子园 关东区大赛 还有4个月)
我想差不多该开始石膏像以外的素描练习了
素描甲子园每年大致划分为
石膏像 人物 静物这三个主题
参赛者将从中选择其一展开绘画
评委会透过技术力 感性和表现力
这三个项目对其画作进行评审
按照综合得分高低顺序来决定获奖者
原来如此
感性和表现力是什么啊
这评价标准也太模糊了
总而言之 不知道当天会准备什么主题
我们要能够临机应变才行
我提议 请个肌肉发达的人物模特儿来吧
这做不到 我们没有钱去请模特儿
实际上只能练习静物画
嘁
想想也知道不可能啦
静物画啊
佳音要画什么？
我凭什么告诉你啊
(教教我吧北斋！)
我说你 这是在画什么啊
我在画…
竹轮啊
竹轮你个头啊
不觉得奇怪吗
可是这么说的话
学姐们不是也在画长靴啊空瓶什么的
那种像钓鱼游戏的安慰奖一样的东西吗
我跟你说 素描是有经典主题的
学姐们选的都是那些
是这样的吗
冈仓同学为什么会想画竹轮呢
要问为什么…
就是感觉还不错？
出现了 「感觉还不错」
你以为用这种稀里糊涂的理由去画就好了吗
咦 不行吗
当然不行了
这只是没技术的人的借口而已
我告诉你 所谓好的画作
(完美的透视)
要有完美的透视
完美的素描 技术
(完美的素描)
不具备这些就不能称为好的画作
这…这样啊
那佳音打算在素描甲子园上画什么？
我才不参加什么素描甲子园
为什么？你明明画得这么好？
我不喜欢那种评价标准很模糊的比赛
感觉好可惜啊
像你这种没技术的人
是不可能画得出真正的好画的
还想在素描甲子园上得奖 绝对不可能
(绝对不可能)
(教教我吧北斋！)
就是这样 雷神
她说我没技术 不可能
好好好 别这么沮丧
我们找画家商量一下吧
拜托你了
好好知道了 开始咯
雷等
哗 哗
雷神拳
出来吧 白隐慧鹤
白隐慧鹤 江户中期的禅僧
(禅画的传话人 白隐慧鹤)
以绘制了众多表达禅宗教诲的画作而闻名
我行程很紧 烦劳进行快点
又来了个超有风范的
怎么了 林天鼓
林天鼓？
那个
我想画出能在素描甲子园上获奖的好作品
可是人家说我没技术 不可能
KO KO(OK OK) 说什么呢
总之先看看我的画
VTR 走你
首先是《扫帚图》
(扫帚图(Houkizu) 白隐 作 江户时代18世纪 东京国立博物馆藏)
好简单的画
接着是《布袋和尚》
(扫帚图(Houkizu) 白隐 作 江户时代18世纪 东京国立博物馆藏)
(布袋图 白隐 作 江户时代18世纪 东京国立博物馆藏)
布袋和尚好可爱
接着是 咚
(布袋图 白隐 作 江户时代18世纪 东京国立博物馆藏)
《达摩大师图》
(达摩大师图 白隐 作 江户时代18世纪 东京国立博物馆藏)
达摩大师好有个性
怎样怎样 我的画
怎么说呢 素描功底并不是特别好
是是是
透视也有点怪怪的
是是是是
虽然很随性…但是感觉还不错
好出现了 「感觉还不错」咚
林天鼓你能感受到这种妙处呢
那么接下来给你看看海外艺人的画
(「风景中的自画像」 亨利·卢梭 作 1890年 布拉格国立美术馆藏)
亨利·卢梭作品《风景中的自画像》 咚
虽然透视怪怪的 但是感觉还不错
(「风景中的自画像」 亨利·卢梭 作 1890年 布拉格国立美术馆藏)
接着是
保罗·塞尚作品 《厨房的桌子》 咚
(「风景中的自画像」 亨利·卢梭 作 1890年 布拉格国立美术馆藏)
(「厨房的桌子」 保罗·塞尚作 1888～1890年前后 奥塞美术馆)
虽然透视怪怪的 但是感觉不错
都是即使素描或透视怪怪的
但都是些「感觉还不错」的画
没错
素描和透视是绘画基础中的基础 非常重要
(素描入门 透视基础)
但是
「感觉还不错」更重要
(感觉还不错)
那接下来 要看看加索毕的尼卡格尔吗
加索毕的尼卡格尔？
来 咚
(「格尔尼卡」 巴勃罗·毕加索作1937年 索菲娅王后艺术中心
是毕加索的《格尔尼卡》！
(「格尔尼卡」 巴勃罗·毕加索作1937年 索菲娅王后艺术中心)
说到毕加索 他素描功底也是一流
但你知道他为何要画这样的画吗
(「格尔尼卡」 巴勃罗·毕加索作1937年 索菲娅王后艺术中心)
确实 为什么要画这么奇怪的画呢
那是因为越是在某条道路上走到极致的人
越会到达普通人无法理解的境界
他们会抛弃理论 去追求「感觉还不错」
原来如此
不仅是绘画 甚至音乐 搞笑 偶像 饮食 乃至是H
全都一样
只要在文化层面上不断发展
最终都会走向「感觉还不错」的境界
(感觉还不错)
林天鼓
想要梦想成真 就答应我
要重视「感觉还不错」哦
啊…好
KO哟 白隐兄
那我要去座银跟士女吃司寿去了(去银座跟女士吃寿司)
这就先撤了
好 我要用「感觉还不错」的画
在素描甲子园上获奖
就是这股劲
上吧 右手
火炎之笔
喝啊喝啊喝啊喝啊…
吵死了 天鼓林
你以为现在几点了
冈仓同学来得好慢啊
该不会不来了吧
哼 那种程度就受挫的话
根本就不配参加什么素描甲子园
冈仓同学？
没事吧 你怎么了
怎么回事
部 部长…这个…
请…看一下…这幅画…
那个 冈仓同学？
这家伙搞什么呢
太好了
看来那种程度并没让她受挫呢
哼 反正也不会是什么好画…
这什么 不过是在竹轮里加了根黄瓜而已啊
可能确实不适合参加大赛吧
但是这幅画 感觉还不错
哎？
我也挺喜欢这幅画
啊？
感觉越想越好笑
咦？
烦劳去木六本(劳烦去六本木)…
在座银吃司寿(在银座吃寿司)
(距离素描甲子园 还有129天)
北斋
H-O-K-U-S-A-I 北斋
做什么都半途而废
说到目标我两眼一黑
天天忙得手忙脚乱
努力真的无比麻烦
才能为零我心知肚明
坐吃等死我两手一摊
但这梦想能成真吗
所以我会勇往直前
教教我吧北斋
我会迈步前进
因为不想后悔
教教我吧北斋
我想实现梦想
给我勇气和提示吧
(画家寄语 「要重视感觉还不错哦」)