冈仓同学说她要退出美术社
(距离素描甲子园 还有20天！ 加油哦)
喝啊喝啊喝啊喝啊…
作品正源源不绝地产出
我现在势头正猛
社长 给
好 这些也都送去参加比赛
拜托了
佳音都没来啊
开始放暑假之后一次都没来呢
看来要她参加素描甲子园也是没戏唱了
冈仓同学你不必介意的
你尽管多画就是
而且差不多其他比赛的结果也快出来了吧
是哦
咦 还没来啊
我回来了
妈妈 今天的晚餐…
天鼓林 你坐下
啊…嗯
(冈仓天鼓林 收 学生美术大赛)
这些 全都是寄给你的信
这些是…
看来只要是个美术比赛你能参加的都参加了呢
好过分 你怎么都不告诉我
要是是什么好结果 我早就告诉你了
(冈仓天鼓林 收 学生美术大赛 美术之门)
「感谢您参加本年度青少年美术大赛」
「您的作品经过评审」
我咽
「未能入围」
怎么会
幻想插画比赛 落选
(落选)
全是外行的艺术比赛 落选
素描初学者比赛 落选
(落选)
最后 任何人都能得奖的比赛
我咽
落选
全灭 全灭 全灭…
这下你明白了吧
再怎么努力你也是不行的
以这种状态参加素描甲子园
也不过是去丢人罢了
趁现在断了这个念想
也是为你自己的将来着想啊
我这么说也是为了你好啊
(天鼓林的房间)
天鼓林 你没事吧
(新闻 第23届青少年绘画比赛冠军是国中一年级生！3389评论8/2(周三)发布)
(在8月1日于神户市举办的青少年绘画比赛上，全国年轻人竞相比拼绘画技术)
妈妈说得没错
(最终由爱媛县岩切国中1年级的山田花子同学摘得桂冠。今年来自全国各地的参赛)
(者共有652名。此次比赛的题目是静物素描，限三小时内完成，赛场内持续着白热)
我这水平就算去参加素描甲子园
(化的气氛。获胜者山田花子同学受其任职美术老师的父亲的影响，从小学一年级)
(便开始学习素描。现在也参加了学校美术社)
我这水平就算去参加素描甲子园
(其出类拔萃的素描技术获得了本次大赛所有评委的一致好评，荣获冠军。)
也不过是去让人看笑话罢了
勇往直前的心情 竟然如此强烈
千里之行始于足下
不想再轻言放弃
全力以赴吧
总希望自己能有点什么呀
真的会有吗？也许不会吧
总希望能在某处找到它呀
真的没有吗？才能到底是什么啊 傻瓜
唉 真没出息
每次都是这样 一无是处的自己
想去做（想去做）
却又做不到（做不到）
因为能力不足（能力不足）
这样循环往复
做不到的事情 竟然有这么多
千里之行始于足下
只要有勇往直前的心情
其他什么都不需要
( 第8集 努力什么的好麻烦…)
第8集 努力什么的好麻烦…
(美术室)
冈仓同学
今天也要加油哦
(美术室)
那个 这个…
(退社申请)
等等…
社长 之前我…
佳音 不好了
(天鼓林的房间)
(基础美术大全)
(写生簿)
(艺术之窗)
(逢考必胜)
(定能考上志愿学校)
(距离素描甲子园 还有7天！ 加油哦)
(社长)
( 这周六就是素描甲子园了。当天的集合地点，我还是告诉你一下吧。)
真的不去吗
我说了不去了 已经决定了
可是你的梦想…
所以我都说了我要听妈妈的话
好好学习 上个正经大学
不会上美大 也不会去当什么画家
傻子才会追梦呢
咦
(给未来的我 你好吗 我很好 就在前不久我第一次去了东博哦
那里有好多好棒的画 我心想 等我长大了也要当个大画家
所以我现在每天都在努力画画 未来的我也在努力吗 好期待看到你画的画呀)
「给未来的我 你好吗」
(给未来的我 你好吗 我很好 就在前不久我第一次去了东博哦
那里有好多好棒的画 我心想 等我长大了也要当个大画家
所以我现在每天都在努力画画 未来的我也在努力吗 好期待看到你画的画呀)
(给未来的我 你好吗 我很好 就在前不久我第一次去了东博哦
那里有好多好棒的画 我心想 等我长大了也要当个大画家
所以我现在每天都在努力画画 未来的我也在努力吗 好期待看到你画的画呀)
你好吗 我很好
(东京国立博物馆 黑田纪念馆)
就在前不久 我第一次去了东博哦
那里有好多好棒的画
我心想 等我长大了也要当个大画家
所以我现在每天都在努力画画
未来的我也在努力吗
好期待看到你画的画呀
小天鼓林 上
我说 天鼓林 快回想起来
那时的你
雷等
哗 哗
雷神拳(Rising)
出来吧 黑田清辉
Bonsoir(晚安)
(近代西洋画之父 黑田清辉)
黑田清辉 活跃于明治和大正时期的西洋画家
留学法国时进修了绘画
(近代西洋画之父 黑田清辉)
人称近代西洋画之父
培养了众多后辈
(近代西洋画之父 黑田清辉)
在美术行政方面发挥本领
至今仍对日本美术形态产生着深远的影响
(近代西洋画之父 黑田清辉)
听说你明明有着自己想做的事
却还是打算走上父母所定的道路？
我很能理解这种状况
我十几岁的时候也是听从父母建议
为了学习法律而从鹿儿岛的乡村前往法国留学
Bonjour(你好)
超级精英啊
但是在留学地巴黎认识的日本友人们
在看了我画的画之后
都赞不绝口
好棒 比起法律专家 你更应该去当画家
Merci(谢谢)
麻烦了
为了让我当法律专家而出钱让我留学的父亲
自然是坚决反对
一时之间我只能同时学习法律与美术
自己真正想做的究竟是什么呢
烦恼过后 我下了决心
拜启 父亲
我决定坦诚面对自己的心情 专心磨练画技
最终我选择踏上的 并不是父母所决定的道路
而是我自己选择的路
你想做什么？
想要如何度过每一天？
不去做想做的事 将来一定会后悔的
若是不想在未来的某一天后悔 就答应我
将自己喜欢的事情坚持到底
坦诚地去面对自己的内心
Merci(谢谢)呀 清辉兄
人生只有一次
必须靠你自个儿来想法儿解决
Adieu(再见)
你在干嘛呢
那个 我的画具…
你都不需要了吧 早就扔了
也是哦
妈妈好高兴 你终于肯专心学习了
对了 这周六我给你报了补习班的暑期讲习哦
这周六我…
什么 你不是没别的事吗
…嗯
(距离素描甲子园 还有1天！)
各位 明天就要比赛了
天鼓林不在 感觉好安静
她真的不参加素描甲子园了吗
佳音
就算你不参加 至少也要来参观哦
(天鼓林的房间)
(素描甲子园 就是今天！ 加油哦)
她还是没来啊
社长 车要开了
没办法
咦 佳音呢
佳音她…在干什么呢
(素描甲子园… 当天！)
北斋
H-O-K-U-S-A-I 北斋
做什么都半途而废
说到目标我两眼一黑
天天忙得手忙脚乱
努力真的无比麻烦
才能为零我心知肚明
坐吃等死我两手一摊
但这梦想能成真吗
所以我会勇往直前
教教我吧北斋
我会迈步前进
因为不想后悔
教教我吧北斋
我想实现梦想
给我勇气和提示吧
(画家寄语 「将自己喜欢的事情坚持到底！」)