妈妈 爸爸
今天也很和平
那你也别偷懒啊
医疗兵
谁干的
Tomono
总之先喝水
那不是水
需要砂糖和牛奶吗
敌人在哪里
不是这样的
没有敌人啦
不是吗 发生了什么事
我…
我…？
我被选中在音乐会上唱独唱部分
恭喜
干得漂亮
没事吗
活着真好
大家冷静
智乃是在无伴奏的测验里被选上的
老师都认可了
可是 在老师面前唱
跟在许多人面前唱是不一样的
我们也可以去看吗
不要来
其实 虽然我情不自禁地同意了
果然我还是…
不想上的话现在还可以拒绝
拒绝…
我们一起去找老师吗
要拒绝掉吗
我来…
试试看
Tomono
快住手
理世 我有个请求
什么啊
能请你给我做特训吗
先从手枪的拆解开始
不是这个特训
好 选吧
摇摇摆摆兔子课程
只有跑步和发声练习
蹦蹦跳跳兔子课程
是有肌肉锻炼之类的比较难的那种
我选蹦蹦跳跳兔子课程
选了难的那个
智乃是来真的
心爱 这段时间店里就交给你了
是啊
虽然你们两个不在店里有点寂寞
去吧
心爱
兔子屋
就交给我们豆豆队吧
只会让人感到不安
腿抬高 胳膊摆起来
好的
跳得再高点
这样 不要害羞
腰上使劲
动不了
每天加一倍的量
不错 要像真正的鹤一样
练这个有什么意义吗
拿铁咖啡 摩卡咖啡 卡布奇诺
最关键的是要用腹式呼吸
从丹田发声
拿铁咖啡 摩卡咖啡 卡布奇诺
好 跟以前比声音更响亮了
保持这个状态
拿铁咖啡 摩卡咖啡 卡布奇诺
好 今天就练到这里
嗯 谢谢
不过我还真是吃了一惊
我也没想到自己会被选去唱独唱
我说的不是这个
我说的是智乃你下决心去唱独唱这件事
这个…
我只是想给店里做点宣传
真的吗
这是真正的理由吗
一切都是为了店里
转过身来说啊
盘问我也没用
这什么啊
心爱…
欢迎回来 智乃
欢迎回来
辛苦了
现在马上把装饰撤掉
隆宏叔叔同意了
爸爸同意了？
心爱 这个贴哪里
贴在门那边
好
所以说不要贴啦
智乃现在声音响亮
是吐槽练出来吧
拿铁咖啡 摩卡咖啡 卡布奇诺
不错 声音发出来了
等等 等等
不要害羞
在战场上需要有遇事不慌的强大心理
我上的不是战场
技术上的问题自然重要
不过你还是练一下在人前唱歌吧
第一次卡拉OK大会 in 甘兔庵
这是给智乃做唱歌的特训吗
我想让她熟悉一下舞台
原来如此 不愧是学姐
我偶然路过 不过看起来很有意思啊
青山小姐
那就介绍一下今天的歌手
请大家热烈鼓掌欢迎
兔子歌手
大家好 请多关照
Tomono
感谢大家冒雨…
今天下雨来着？
还没开始唱就紧张了
为了我来到了这里 非常感谢
在这大好的晴天…
这是入学典礼吗
到底是下雨还是晴天啊
就把我们当成兔子吧
对 当成兔子 砰砰
为了让智乃不紧张
让她能集中精神唱歌 大家也来
这不反而不能集中精神了
不能扮兔子 你看智乃很为难的
智乃 你把我们当成豆沙包
好 我也来
我也来
呃 这个…
智乃依然很紧张
对了 给你看个示范
示范？
稍等一下
等等 心爱？
各位 谢谢你们能来
纱路
灌了咖啡因了吧
好可爱
看 咖啡因偶像演唱会开始啦
各位 玩得开心吗
怎么听不到你们的喝彩声
完全进入角色了
听我来唱「Hi Hi High☆」
好厉害 就像真的偶像一样
我好受触动 感觉能写出不错的文稿
我引退了 不要再找我了
咖啡因失效了
纱路
千夜
那种程度还算偶像吗 别逗了
千夜燃起来了？
还打手电筒 最近的年轻人啊
玻璃球出来了
真是贪心 还想弄得亮闪闪的
居然唱演歌
反正你底子好 那就多发发光吧
谢谢
花儿的生命极其短暂 少女的生命却十分漫长
穿越遥远的时光 留下一千夜的传说
现代的雪赫拉莎德
甘兔庵的招牌店员在此演唱
我说
抱歉 我们不小心就抛下智乃玩起来了
被耍得团团转啊
是被谁耍得团团转呢
被你们啊 你们这耍人队
耍人队？没错
我们就是…
耍人队
富野学园
我们组成被耍得团团转队迎战
智乃要加入我们这边
智乃是不会耍人的
这边…
被耍得团团转队有我自己就够了
前所未有的大嗓门
标题是众歌手人人皆亏
好像有点不太对 不过没关系啦
感觉能写出一份不错的文稿
辛苦咯 牛角包
给努力的你一个蜜瓜蜜瓜包
水桶成精闹鬼啦
然后就送上礼物 椒盐卷饼
辛苦咯 牛角包
好奇怪的歌
爸爸
明天是音乐会对吧
嗯 那个
我很紧张 担心自己能不能唱好
你还记得妈妈在酒吧时间唱歌来着吗
记不太清了
你妈妈在唱歌之前 其实会特别紧张
「不行了 今天你唱吧」
她每次都这么对我说
这样啊
不过她说 一旦开始唱了就特别开心
因为有人会为她的歌声感到高兴
她说这让她特别开心
会为我的歌声高兴的人…
洗澡水烧好了
心爱
不要冷不丁开门进来
智乃你在看什么
以前的照片
这是智乃吗
跟现在一模一样
完全不一样
你以为这是几年前的了
我的意思是现在跟以前一样可爱
果然还是现在更可爱吗
你说什么呢
咦 这是隆宏叔叔和理世的爸爸？
是的
那中间的人呢
我妈妈
智乃唱歌好听是随妈妈的啊
我不知道我算不算唱歌好听
不过我…
没有这么积极主动
真够热情的
好舒服
我本来想拒绝的
可是 我想起爸爸有时会听妈妈的歌
如果我能像妈妈一样…
不 不用到那种程度
如果我努力唱歌的话
爸爸会为我高兴吧
Tomono ...
而且…
而且？
不 没什么
好 姐姐给你唱加油歌
加油歌？
辛苦咯 牛角包
可爱又华丽 咖喱包
这首怪歌是你老家店里的主题曲吗
是Rabbit House的主题曲
这只唱到了面包啊
智乃也一起来
水桶成精闹鬼啦
说谁是兔子精呢
兔子精说话了
这样下去做不完的
智乃没怎么睡
果然还是因为紧张吧
好 怎么样
这样智乃会不会叫我姐姐呢
你在炫耀什么啊
这种样式的怎么样
我们不是在做给智乃加油的道具吗
凉焙茶更好吗
问题不是这个
说的是以千夜来说菜单名太普通了
也不是这个问题
反过来把羊羹加热…
不是
果然还是加上灯饰会更显眼吧
那不是给人添麻烦吗
我想让智乃看到我的优点
这不是优点是缺点吧
对了 把店里的玻璃球拿过去怎么样
会很显眼
会被赶出来的
沙锤呢
龙舌兰酒 墨西哥辣椒
法螺贝号角怎么样
别光动嘴不动手了
好的 妈妈
谁是妈妈啊
来 心爱做团扇
千夜缝法被
我缝一字巾
终于到今天了
心爱她们来了吗
咦 智乃你在紧张吗
身体有点发抖
万一出什么事我会用芭蕾来圆场的
你是不是比我还紧张
我会把智乃的紧张吸收 放心吧
我现在更担心你们两个
紧张 吸收
刚才惠的腔调好像外星人
我们是外星人
我也是外星人
智乃终于笑了
就保持这个状态
嗯
谢谢你们
让您久等了
接下来是三年级的合唱「光影青春谱」
Tomono
咦 是心爱她们
她们来了啊
我明明说了不用来了
还做了那种衣服和团扇
真没办法
既然有人会为我的歌声感到高兴…
为什么我也要来啊
你穿上很合适
什么？
Tomono
我唱得还行吗 大家都来了
妈妈为什么就算紧张还觉得唱歌很开心
我现在有点明白了
我回来了
欢迎回来
又装饰上了
智乃 唱得太好了
非常值得表扬 可以颁个勋章了
我不是说了不要装饰吗
这歌…
我们把智乃的歌录下来了
录音？
不管听几次都很感动啊
对了 来做成唱片吧
也发给客人们
唱片？
这个主意不错
办一家歌手咖啡店
我们甘兔庵也会放
对了 做点周边也不错
纱路也来帮忙吧
真没办法 我不会妥协质量的
提比也没意见吧
好期待啊 智乃
真的是…
真的是拿你们几个姐姐没办法
前所未有的大嗓门
智乃 叫姐姐 再叫一次姐姐
我不叫
银勺子
来 智乃一起来唱
一 二
面对音乐会 其实我是很忐忑的
不过看到心爱她们能全力享受唱歌的乐趣
我就想既然要唱的话 那我也要全力享受
吵吵闹闹的偶尔也能派上用场
不过这些话跟老朽说也没用
是啊 我回去后会告诉她们
妈妈
现在我身边有许多善良的人
所以…