我也不是很清楚
不是很清楚？
我有时候会怀疑自己 是不是无可救药地愚蠢又矮小
怀疑自己是不是十分肮脏的人
不知道为什么 有时候我会这么想
会觉得一定是这样
但那种时候 我一定会觉得世界 其他人的生活态度
会觉得一切都是那么美丽
会觉得都是那么可爱
我觉得我是为了看到更多这样的东西 才会旅行的
而悲伤和痛苦 只要我还在旅行就一定会有
我的所去之处 都不会少了它们的身影
但就算如此 我也不会停下旅行的脚步
知晓它们的存在是快乐的
就算要我为此杀死别人 我也想继续下去
而且…
而且？
想要要停下脚步的话 随时都可以
所以 我想继续走下去
你明白了吗
说实话我不是很明白
这也没事
是吗
说不定我自己也不是很清楚
说不定也在犹豫
而我说不定是为了弄清这一点 才在不断旅行的
好了 我要睡了
明天还要走很长的路呢
晚安 汉密斯
晚安 奇诺
在森林里·b
能杀人之国
奇诺 还没到下一个国家吗
马上就到了 汉密斯
马上是指还有整整两天？
之前那个国家好像是这样的
有匹马
好像有人在那里
我停下来咯 汉密斯
你好
你是前面那个国家的人吗
不 我正要去那里
那正好 我也正要去那里
我说 帮我拿一半行李吧
这不行
没错
什么 真冷淡
说不定我会拿了就跑
也说不定到了那里之后 会全部卖掉
算了
话说 你了解那个国家吗
具体不太了解 但我听说那是个非常绅士的国家
是谁告诉你的
半个字都对不上
那个国家啊
是个可以杀人的国家
啥？你说什么
法律没有禁止杀人
奇怪的是却不准盗窃
而你要去那里
是啊 当然了
我要住在那里
我出生的国家 治安好得要死
所有人都要好得不行
只是打了别人一下就会被冷眼相对
所以我就走了
那你移居之后打算做什么
谁知道呢 总之先试着过段时间
看到不顺眼的人就杀了他
在那片能做自己的土地上
而且 你们应该也听说过吧
那位雷格尔先生就在那里
没有
没听说过
还真是乡下人啊
那个雷格尔是个在南方大国
以恐怖分子兼强盗团首领的身份而闻名的连续杀人魔
他被抓到过一次 但这强者却在快要被杀头的时候越狱了
虽说已经是几十年前的事了
还没被抓住
就说明他一定是逃到那国家了
想必他在那里肯定也是大杀特杀
受到了无比的尊敬吧
好想让他教我好多东西
原来如此 那我们就此告辞了
真是的 真冷淡
喂 你真的什么都不帮我带吗
是啊 自己行李请自己拿
就是那个吗
嗯 应该就是了
说不定里面情况很不得了哦
有可能
卡农准备好了吗
好了
那森之人呢
没问题
心理准备呢
姑且算是做好了
好了 那就走吧
滞留三天对吧
那辆摩托车也要带进去吗
是的 麻烦了
你知道这个国家的法律不禁止杀人吗
无论是市民还是旅行者
在这国家里的人无论以什么理由杀死任何人 都不会被问罪
你理解吗
是
就算是这样 你也真的要入境吗
那么 请进吧
这国家真是不可思议
我觉得这个国家很普通啊
没错 很普通
街道整洁 行人很多
很少见到警察的身影
也没有哪家店装了结实的卷帘门
对旅行者很亲切 饭菜很好吃
也就是说？
治安很好
所以我才觉得不可思议
原来如此
暴徒结帮成伙 大摇大摆地走在街上
在酒馆里为了女人而展开决斗
狗叼着人手到处乱晃
原来你在期待这样的场景啊
很遗憾
不 我并没期待
晚安 奇诺
汉密斯 你能起来了吗
吃完早饭我们就出去
去这个国家的各个地方看看吧
这是送给你的 对旅行者可得优惠点
谢谢你
其他还有什么需要的吗
不用了
那是用来防盗的吗
这里从没来过强盗 这是…
用来杀人的
什么时候
什么时候呢
我知道又不知道 就一直放在那里
这是这个国家的特色小吃
请慢用
奇诺？
凡事都要挑战
怎么样
好吃
哎呀 你是旅行者吗
果然是旅行者啊
你们好
我们喜欢跳舞 刚跳完回来
每周都会去两次
年纪大了 这种活动身体的习惯就很重要了
原来如此
您要点什么
我要平时那些
嗯 当然就要平时那些了
这里的茶一直都是那么棒
旅行者 要尝尝这个国家独特的甜品吗
应该能为你带来一段旅行见闻
相对地 也请你讲一些墙外的故事
不好意思…
很遗憾 她刚拼命吃完了一个
是吗
那明天早上来喝杯茶如何
对了 奇诺
今天也要吃那个吗
两个人吃不费劲
奇诺要在这个国家待多久
今天过一会儿就出发
是吗
你说你在周游各国 可最后要去哪里呢
不知道
那摩托车先生知道吗
怎么可能
那不如移居到这个国家吧
这里应该很适合你这样的人
怎样的人？
能杀人的人
是吗 有些遗憾呢
今天谢谢您了
很高兴能听到你讲这么多故事 谢谢你了
我们才是
多谢款待
你小子 我找到你了
就是你
那边骑摩托的人
有什么事
把你的行李全留下来吧
为什么
旅行的行李一定很重吧
所以我就帮你减一减
能用的帮你用了 用不到的帮你卖了
用来充当我的生活费
不了
你要是拒绝 我就在这里…
杀了你
你入国了啊
我现在是这个国家的居民
但并不像呢
什么
像不像都无所谓
回答呢
我拒绝
谈判破裂
汉密斯
抱歉 暂时拜托你了
知道了
一会儿记得把洞堵上
你们在说什么啊
干什么 胆小鬼
你连枪都不拔吗
你腰上的「说服者」是装饰吗
Persuader
※说服者：本作中尤指枪械。
他这么说了
我这就杀了你
你别怪我
好痛！
混蛋
可恶
是谁
什…
你们…
什么意思啊！
哎呀哎呀 真危险呢
那样子开枪 走火不是会打到别人吗
等着
一定会那样的
那是我…
怎么回事
可恶
到底是怎么回事
你们怎么回事啊
不可以
这是不行的
所以我们才阻止了你
所以你指的到底是什么
可恶 好痛
我来回答你吧
在这里 在这个国家
杀人这种行为 是不被允许的
胡说八道
我就是因为这个国家不禁止杀人才过来了
你说的没错
所以 我们才在这里
没错
对
就是这样
你们在说什么莫名其妙的话
在这个国家
杀过人的人 想过杀人的人 想要杀人的人
都会被大家杀掉
什么啊 莫名其妙啊
也就是说
不禁止 并不代表能这么干
别胡扯了 你算老几
我吗 我也算不上老几
只是一介平民
名为雷格尔的老人
真不好意思
你很危险
你…你就是…
同伴死亡 总是那么令人悲伤
路上小心
好
有匹马
是啊
好像有人在那里
我停下来咯 汉密斯
你好
你是前面那个国家的人吗
不 我正在旅行
我刚离开那个国家
是吗
我想问一下
怎么了
我听说那个国家是个安全宜居的国家 便特地赶了过来
那是真的吗
嗯 没有错
虽说有多安全宜居 也要看你的感觉
我的国家吗
实在是太糟了
我为了保护自己 不得不杀死了很多人
而他们也不过是想过上普通的生活
我不想再杀死任何人了 我想生活在安全的国家里
是吗
那你一定会喜欢上那个国家
是吗 谢谢你
那我们就先走了
我还有一个问题
不 算了
这事情过于奇怪了 我会亲眼确认的
再见
好
究竟是真是假
我听说那个国家 会把可丽饼堆成山端上来
能杀人之国
喂 奇诺
怎么了
我之前就想问你了 你为什么每个国家都只停留3天
以前我遇到的一个旅行者说过
3天正好
是吗
能杀人之国
小さなお別れの連続
连续的小小道别
总有一天将通向你
いずれはあなたへ続いてる
我明白
分かっているから
出来るだけ歩みを緩めるけど
尽量放慢行走的步调
あなたは寂しそうに待ってる
你寂寞地在等待
届かないから美しい
正因无法触及 才如此美丽
まるで砂糖玉の月
就如糖丸般的月亮
远远地转动它 便甜美无比
遠くで転がせば甘やかに
近づけばざらりとした土塊
可近身细看 却是粗糙的土块
それならずっとここから見ていたい
那么我愿永远在此遥望
見ていたいのに
遥望它的身影
在森林里·a
奇诺 你还醒着吗
嗯 我还醒着
摩托飞驰在路上的时候是最幸福的
旅途中每天都能飞驰
所以旅行非常愉快
你突然说什么呢
你不知道吗 奇诺
就是所谓的三段宪法
三段论法？
对 就是那个
那怎么了
不 我只是有点奇怪
奇诺你为什么一直在旅行
我知道你无处可归
但你路上遇到了不少危险 甚至差点丧命
你就不想找个地方安定下来吗
以你的枪法 去哪里都会有人雇你的
也可以回师父那里生活
是啊 这点你说的没错
那你即便如此还想要旅行的理由是什么
这个嘛…
我也不是很清楚
竞技场