竞技场
你开太快了
哎 汉密斯 你还好吗
我还以为车架要断了
抱歉啦 汉密斯
你在急什么呢
我觉得偶尔也要发挥一下自己最强的实力
不然的话 会在不知不觉中退步的
是吗
是的
然后我们马上就要到下一个国家了
我信不过你口中的「马上」
你看 就是那边
我之前就一直想去
到了那里之后 我一定要找个阴凉不干燥的地方休息
瞬いた瞳に
闪耀的眼瞳里
映着无边的天际线
射し込んだ　続くスカイライン
空遠に夕虹
高空中一架夕虹
地面には一路の轍
地面上一路车辙
要去哪里
どこへいこうか
“どこへだっていいのさ”
“哪里都行”
四处都是我的目的地
此処かしこが目的地
直到尽头 开始一场无比浩大的旅行吧
果てまで　気の遠くなる様な旅をしよう
我在这里
ここにはボクがいて
そこにキミがいる
而你在那里
それだけで　明日にかわるから
仅是如此 便迎来了明天
你说什么
24号 你已经入国了
这样一来 你就自动得到了参战的资格
这已经定了
你该不会什么都不知道就来这国家了吧 小伙子
能别叫我小伙子吗 我叫奇诺
而且 我是听说这国家绿意盎然 森林植被丰饶才来的
并且 这里的居民谦逊朴素 都是些和善的人
喂喂 现在也一样啊
这国家可是这世上的乐园
那么 你们所说的战斗是什么
这个国家每三个月
都会举行一场历时三天的荣誉市民权争夺赛
比赛是一对一的淘汰赛
第一名能得到市民权
而且 还能获得国王亲自授予的奖牌
给这个国家增添一条新的规则
武器用什么都行 投降必须要对手同意
逃兵将被判死刑 拒绝战斗就会成为一辈子的奴隶
明白了吗 这就是这个国家的规则
原来如此 那我问一个问题
迄今为止 有像我这样不知情的旅行者来过这个国家吗
偶尔会有
只要我们一言不发让他入国
他就一定会露出一副呆呆的傻样
之前也有人来过吧
一对坐着马车旅行的夫妇
运气好第一回合就碰上了对方
妻子投降得救了 而丈夫接着却被杀了
那真是笑死人了
从没见过这么棒的节目
带我去吧
果然
我是说我愿意参赛 所以希望你们能带我过去
小伙子 你是认真的吗
你有武器吗
你该不会想用你那张可爱的脸蛋 去魅惑对方吧
这武器怎么样
你应该马上就能上场了 真不走运啊
这活动是什么时候开始办的
7年前左右 就是在现在的国王登基之后
真是个阴凉不干燥的地方呢
我好高兴啊
你是认真的吗 奇诺
你指什么
我知道你生气了 但你没必要陪这种疯癫的国家胡闹
是啊
你还是想参加吗
尽力而为吧
哎
偶尔也要发挥一下自己最强的实力
不然的话 就会在不知不觉中退步的
是吗
24号 到你了
观众要是被流弹打到了怎么办
观众就算是死了也不准有任何怨言
这就是这个国家的规则
那就是国王陛下吗
喂喂
怎么 这种小鬼就是本大爷的第一个对手吗
你要不要投降
你是傻吗
干掉他
你开枪了？
我开枪了
对不起 我投降
你要不要投降
哎 这种小鬼就是本大爷的第一个对手吗
又是这样
什么啊 是奇诺啊
你什么时候回来的
刚回来
还有 今晚要住在这里了
哦 果然啊
没办法 我就投降吧
谢谢你
一会儿来不来和姐姐做点开心的事？
你要是投降 我会同意的
果然是火焰喷射器么
你已经用不了火焰喷射器了 这样应该愿意投降了吧
杀了我吧
你说什么
胜者活 败者死
我一直都是这样活过来的
杀了好几百个人
那就没办法了
24号好厉害啊
下一场就是决赛了
奇诺 你在干什么呢
我在煮液体火药
真危险啊 你要用来干什么
这样浓度变高后 爆发力就能变强
子弹的初速度就能变大
对了 今天我问了一下大叔这个国家的事
大叔？
就是叫你24号的那个人
七年前 前任国王被他的儿子 也就是现在的国王给暗杀了
前任国王是个认真的贤王 但他对自己的儿子十分严厉
儿子长年累月的积怨爆发 残忍杀害了前任国王
于是他又杀死了所有反对他的人 最后登上了王位
但是 他的妻子终日悲叹 最后自杀了
两个人的孩子被放逐国外 现在依旧不知去向
就这样 国王变成了一个人
他制定了自私的规则 让国家变成了这样
国民一开始还抱有疑问
但后来习惯了这样为所欲为 轻松的生活
再到后来 暴徒们都闻风赶来
开始举办起荣誉市民权的争夺赛了
锵锵
做好了
你在听吗
大致听了
情况我大概明白了 谢谢你
不客气
我今天先睡了
奇诺
怎么了 汉密斯
还是算了
明天的比赛 我希望你能在一旁观战
为什么
为了能在结束战斗后马上离开这个洗不了澡的国家
那个小哥就是她的决赛对手？
没错 是个特别厉害的剑士
说不定这次你的搭档会有危险了
应该没问题的
倒是奇诺肯定除了比赛 还盘算着其他坏事
我更担心那一点
我叫西兹
我叫奇诺
奇诺吗 我有一件事想拜托你
什么事
我希望你能现在就投降 我会同意的
西兹想成为市民吗
是啊
我必须要成为市民 然后去完成一件事情
所以我希望你投降
我不知道你要做的是什么事情
不过我拒绝
为什么
答案很简单
我现在想战斗 所以拒绝
好厉害
怎么样
很厉害啊
世界美不美我不知道 但真大啊
你能投降吗
不了
什么
你很强 吓到我了
不过我差不多…
真的希望你能投降了
我拒绝
继续打下去 你会死的
其实直到现在 我都没在这个国家杀死一个人
是吗 然后呢
然后
我想在最后 华丽地杀一个人
怎么了
你想要赢的想法太强烈了
是我输了 我认输
我要怎么做
你会同意我投降吗
还是说 你要我在这里死吗
都不是
杀了他
杀了他 杀了他 杀了他…
你的后面 是谁
什么
你难道…
蹲下
各位
很不幸 国王被流弹击中身亡了
我在此表示悲痛的悼念
然后 我赢下了这场比赛
我成为了市民
出于胜者的权利 我宣布一条新规则
从现在起 我要这个国家的所有人 一起参加一场全国比赛
然后 最后获胜的人 就能成为新国王
这就是新规则
怎么回事…
去死
欢迎回来
我回来了
你…你到底…
大叔
不想死的话 最好现在就离开这个国家吧
再见啦 大叔
好久不见
真漂亮
奇诺
怎么了 汉密斯
之前 很久之前
不是有一对坐着马车的年轻夫妻吗
是啊
我记得那时候
他们说在西边的大森林里有一个非常美好的国家
而他们正要去那里
他们说过
于是在那之后 我们在其他地方见到了那位妻子吧
那位妻子只身一人
是啊
我没记错的话 妻子笑着和奇诺说道
你也一定要去看看
好了 我们走吧
奇诺
我打心底感谢你杀了我爸爸
谢谢你
你原来是王子啊
曾经是
原本我打算在受领奖牌的时候 亲手杀死那个男人的
一直想了七年
复仇的想法
真是傻
是啊 很傻
那我们以后要做什么呢 陆
西兹殿下想做什么都可以
真的假的 狗说话了
为什么
狗怎么不能说话了
你好
我是西兹殿下的忠实仆人 叫陆
从结果上来说 西兹殿下不用弑父全亏了您
谢谢您
不客气
真可爱 我能摸摸吗
请
哼 色狗
不好意思
这个吗
那是我爷爷的遗物 我就带上了
不知道我适不适合这么问你
你不想当国王吗
不想
为什么
想要杀死自己父亲的人 哪有资格当国王
是吗
不相衬吧
可能吧
竞技场
奇诺 要不我们一起去下一个城市吧
我认识路
不 不用了
是吗
毕竟有人告诫过我 不要随便跟不认识的男人走
西兹殿下
我知道了 那就告别吧
希望能再见到你
奇诺小姐 还有汉密斯
嗯 多保重
陆也是
谢谢
再见 色狗
再见了 废铁
哼
陆好可爱啊
就那条狗？
它好像和汉密斯也很合得来
为什么 你是怎么得出这个结论的
喂 奇诺
你觉得我该怎么办 陆
就算我再怎么努力
也无法引领你前进 西兹殿下
也是
困扰之国