哎
你打算怎么做呢
这个嘛 汉密斯
我总之先…
怎么做
在想出好点子之前…
之前？
先睡一觉
什么？
有事的话就麻烦你了
哎
真的是要怎么办呢
奇诺
怎么了
地面在摇晃吧
地面？
是地震吗
不是 震动一开始很弱
但在逐渐变强
那…
很简单 就是有东西在慢慢接近我们
有东西…是指什么
奇诺
那是…什么
应该是个国家吧
瞬いた瞳に
闪耀的眼瞳里
射し込んだ　続くスカイライン
映着无边的天际线
空遠に夕虹
高空中一架夕虹
地面上一路车辙
地面には一路の轍
どこへいこうか
要去哪里
“哪里都行”
“どこへだっていいのさ”
四处都是我的目的地
此処かしこが目的地
直到尽头 开始一场无比浩大的旅行吧
果てまで　気の遠くなる様な旅をしよう
ここにはボクがいて
我在这里
而你在那里
そこにキミがいる
それだけで　明日にかわるから
仅是如此 便迎来了明天
麻烦之国
好壮观啊 我还是第一次见到
我也一样
那么 你要怎么做 奇诺
要竖个大拇指搭顺风车吗
这可能是个好办法
但也有可能突然被枪击
是场赌注 赌了吧
不过我也没想到什么好办法
你是旅行者吗
你想要入国吗
是的
那请你稍等
你好 旅行者
我是这个国家的入国审查官
兼向导 兼警察 兼其他
我们国家的公务员都会兼任数职
你好
那个 请问这是国家吗
有人住在里面吗
是啊 当然是这样
你们在往哪里去呢
现在正沿着平地向西前进
你要入国是为了观光吗 还是说你想要移居
我想要观光和休息
我们一直都非常欢迎客人
你想要停留几天呢
我想要停留5至10天
难得相见 我就带你游览一下这个国家吧
谢谢你
抱歉 汉密斯
制造这辆车的时候没考虑到搭载摩托车
请不要在意
那就是动力炉
从炉中产生的大量蒸汽会驱动发电机发电
从而使国家移动
这个装置是自动运行的
所以我们只需要在这里监视它就行了
更为重要的 是对履带和驱动马达的保养和更换
这里是住宅区
为你们准备的住处也在这里
这个国家一直都在移动吗
找到了好地方会定居吗
我们一直在移动的原因有两个
一是动力炉的问题
要是长时间不移动 它的热量…
也就是能量 会多出来
为了防止这种情况出现
我们几乎每时每刻都驱动着履带 消费能量
原来如此
哦哦
另一个原因 和你们一样
各种各样的景色 变幻多端的景色
我们因为喜欢这样的景色 而在不断移动
也就是说 所有公民都在一起旅行
原来如此
真不错呢
这绝对是我第一个能尽情洗澡的国家
这些水是循环利用的 说不定等到明天你就会喝到了
我一点都不在意
比起用布过滤脏河水来喝要好多了
说的也是
话说回来 你那身睡衣是哪来的
说是给客人用的
是不是碾到了石头
停了
是碾碎了吗
毕竟整个国家都在移动 太惊人了
能顺利吗
谁知道呢 这也要过四五天才知道
好了 睡觉吧
奇诺
有话明天再说 晚安
那个…关闭所有电灯
整洁的床 白色的床单
早上好 奇诺
真稀奇呢 汉密斯
早上好
我昨天没和你说成的事…
不吹干头发就睡觉 第二天早上会很乱的哦
这里是最顶层
是唯一一个能直接晒到太阳的地方
原来如此
这里不适合有恐高症的人来呢
鸟？
好像不是吧
是小型机器吧
是我国的摄像头
它能照出国家周围的样子
真是壮观
只有这个我们毫无办法
给丰饶的大自然留下这样巨大的疤痕 我们也十分痛心
一定带来了很大的麻烦吧
不过人走过的路一定会留下脚印
只能说这是没办法的事
希望这片土地上又有新绿能蓬勃生长
那是…
那是用来画壁画的升降机
幼年学校在毕业时会画壁画来纪念
可以参观一下吗
嗯 请便
我们要画的
是所有学生选出的在学期间给他们留下印象最深的景色
旅行者
你们好
欢迎
那么大家 准备好了吗
今天旅行者也要来参观哦
打起精神 完成壁画吧
好
在这里并看不到画的是什么呢
请看这个
这片景色 画的是我们大约1200天前经过的地方
那个地方真是美极了
这幅画在画完之后要怎么处理呢
先拍成照片 然后涂上保护剂
然后在500天后下一批学生毕业之前 都装饰在城墙上
原来如此
今天带你们参观农场吧
怎么了
火灾？
这是在行进路线附近发现其他国家的警报
我身为外交官 要去指挥所了
你们要来参观吗
让您久等了
那就拜托你了
哎呀 旅行者 初次见面
我是这个国家的总统
请你慢慢参观吧
这还真是…
难办了呢
不让人过去啊
你们好 我是这个国家的外交官
我想和你们交谈
如果有责任人的话 麻烦请在无线通信中露面
我接通了
我是这个国家的将军
你们是什么人
如果有目的 请报上来
我们是一直都在移动的国家
请让我们横穿过你们的国家
我们无法接受这种离谱的事
果然
可是啊 你们的国家用城墙把平原地带完全封锁了
这样我们就没有地方能走了
这里是我国经过长年努力扩张所得的领土
你们要是继续接近
我方出于自卫 只能依靠武力解决事情了
升起穹顶
是
我们已经警告
接下来 我方将判定贵国有侵犯领土的意图 开始攻击
开火
怎么样
这些人真叫人为难
总统阁下
我们似乎可以走农田部分
看来不用破坏大量的房子了
那太好了
那么 我们将通过你们国家的田园地带
请沿途行人退避
我们会加速前进 所以应该用不了半天就能通过
请不必担心
我不会让你们得逞的
就算炮击无效 坚固的城墙也会保护我们
他们做了什么…
是高功率的激光
是森之人激光瞄准器的怪物版本
路开好了
那我们就过去吧
将军阁下
十分抱歉 居民们会有危险
所以请您让他们疏散
你们是在滥用自己得天独厚的环境
这里很危险
我不会走的 放开我
请让开 会被撞到的
请让开
你们就没考虑过
被你们碾过去的其他国家 其他人的麻烦 被害 还有悲伤吗
你们就没有这些身为一个人最起码的情感吗
他这么说 怎么办
就当没听见吧
也是
城墙侧面似乎被小型导弹攻击了
放着不管也没什么问题的吧
受到攻击的似乎是有壁画的地方
教育委员会请求采取措施
他们是故意的吧 真是太恶心人了
孩子们会悲伤的
要用激光攻击吗
那是…
是导弹制导的发射装置
能只攻击那个吗
恐怕不行
激光威力那么强 估计会牵连到士兵
我不想造成不必要的伤亡
小孩子那边 之后由我向他们说明吧
用「说服者」攻击呢
我们国家没有那么厉害的人
如果可以的话
请让我来吧
请开门
请小心
惊扰到各位了
我要求你们道歉并赔偿损失
这是我国所拥有的正当权利
请停止移动 并前来交涉
我们无法答应
那么 再见了
麻烦之国
你们有这么强大的力量
要攻陷 征服统治他国一定很容易吧
话是这么说的没错 但我们并不希望那样的生活
现在已经足够幸福了
当整个世界的敌人也太愚蠢了
只不过 偶尔会发生像昨天那样的事情
就算这样你们也要移动吗
是啊
无论是什么人 什么国家
只要存在着 都会一定程度上给他人和他国造成麻烦
旅行者
谢谢你
还要再来哦
再见啦
拜拜
挺顺利的呢 奇诺
是啊
真是个有趣的国家
而且还是个麻烦的国家
你是指哪个国家
两个都是
果然
因为那个拦路的国家是故意封锁了平原
向通过他们国家的人诈取钱财
是太高了
是城墙？还是过路费？
都太高了
如果是要森之人以外的东西
比如说劳力的话 说不定我就答应了
那个国家今后会去哪里呢
谁知道呢
不过有一件事可以确定
什么
几百天后 奇诺举着步枪的样子会被画成壁画
这有点让人害羞啊…
造成麻烦了？
那也不至于
麻烦之国
小さなお別れの連続
连续的小小道别
いずれはあなたへ続いてる
总有一天将通向你
分かっているから
我明白
出来るだけ歩みを緩めるけど
尽量放慢行走的步调
你寂寞地在等待
あなたは寂しそうに待ってる
正因无法触及 才如此美丽
届かないから美しい
就如糖丸般的月亮
まるで砂糖玉の月
遠くで転がせば甘やかに
远远地转动它 便甜美无比
可近身细看 却是粗糙的土块
近づけばざらりとした土塊
それならずっとここから見ていたい
那么我愿永远在此遥望
遥望它的身影
見ていたいのに
船之国