那就是船之国吗
它反而像是一座浮岛 而不是船呢
船之国
是集市吗
听说他们一边在大陆之间移动 一边像那样进行贸易
我决定了
虽说有些不放心 但还是渡海过去吧
可以吧 陆
您不需要征求我的同意 西兹殿下
瞬いた瞳に
闪耀的眼瞳里
射し込んだ　続くスカイライン
映着无边的天际线
高空中一架夕虹
空遠に夕虹
地面上一路车辙
地面には一路の轍
要去哪里
どこへいこうか
“哪里都行”
“どこへだっていいのさ”
此処かしこが目的地
四处都是我的目的地
果てまで　気の遠くなる様な旅をしよう
直到尽头 开始一场无比浩大的旅行吧
我在这里
ここにはボクがいて
而你在那里
そこにキミがいる
仅是如此 便迎来了明天
それだけで　明日にかわるから
船之国
旅行者 欢迎你的到来
我们是统治这个国家的塔族
你要去哪里
请带我去西边的大陆
那正好
这个国家正在沿大陆前行 大约五天后会进入外海
你要去西边的大陆的话 大约15天左右就能到了
你要是愿意工作
就能为你提供和我们一样的观景房和食物
工作是指什么
监视民众以及维持治安
让民众稍微吃点苦头也没关系
最近总有人借请愿之名提出一些过分的要求
或者你也可以和民众一起进行体力劳动 怎么样
那么 我希望与民众一起劳动生活
真的假的
什么
难以置信
我这样的贱民 更适合干那方面的活
请吃吧
希望能合你的口味
非常美味
那就好
我在这里算是活得久的 今年55岁了
可我却从没见过像西兹阁下这么善良的人
迄今为止 旅行者们都选择了严格监视我们的工作
我来介绍一下塔派来的向导
她叫蒂法娜 请叫她蒂
这里就是我的房间吗
谢谢你
晚安 蒂
这个房间挺安静的 还不错
看来到熄灯时间了
今天我们就睡了吧
晚安 陆
晚安 西兹殿下
要是那边的大陆上有能让我们安定住下来的国家就好了
那么 早饭吃过了
接下来要做什么
有工作的话 请带我过去
现在还没有工作的话 请尽可能带我逛一下这附近
这是要去哪里
为什么一言不发的人会当向导呢
谁知道呢
好可爱啊
它在笑
我…我的脸是天生的
是真的啦
你好 旅行者
你好
欢迎你
早上好 蒂
早上好
今天有工作吗
明天呢 什么工作都行
这比想象中还要无聊啊
这才过了5天吗
长老 又有旅行者来了
不过他选了塔的工作
真是伤脑筋了
晃了起来？
怎么了
这声音是…
蒂 这国家…
不 这艘船是怎样一个构造
有没有什么地方能了解到
进水了吗
要是有很多地方都像这样的话…
这是…
蒂
用手指按顺序指出像刚才那样进水和损坏禁止入内的地方
能明白吗
这…
要是我没数错的话 有143处
你怎么看 陆
这个国家…应该说这艘船 它失去了以前的技术
损坏和破损的地方没有得到修理 被弃之不顾
所以…
总有一天会从其中一处开始解体
可以这么推论
下雨了吗
你喜欢这个声音吗
那我也一起听吧
不好意思 请问进水的地方不用修吗
不用担心 西兹阁下
塔族掌握着一切
是吗
那你们粮食还够吗
这个国家似乎除了鱼之外 都很难入手
西兹阁下真的是个很善良的人呢
请别担心 我们生活得很开心
曾经如此 今后也是
这里是…
好漂亮
很漂亮
好像飞在空中一样
谢谢你 这里的景色很美
多亏了你 我得到了很好的放松
我希望你今天待在房间里
因为有可能会发生危险的事情
那么…
旅行者 请停下脚步
我有话要说
你听得到这个声音吗
这个国家有无法忽视的构造缺陷
你们作为掌控百姓性命的领导者 请告诉我你们的想法
我们没有任何想法
这里是我们所支配的国家
那么国土与民众都属于我们
无论发生什么 谁遇到了什么 那都是命运
我明白你的想法了
放心 我不会杀死你
有两下子
真让人吃惊
我也吓了一跳
你是…奇诺
能请你就此返回吗
我拒绝
奇诺阁下 你为什么不打了
你们是同伴吗 还是说你们一开始就有那样的计划吗
不 并不是…
我们改变了这个国家的前进方向
暂时不去大陆了
请等一下
你们就和百姓一起活到死吧
奇诺 千万不要杀了他们
没事 毕竟我不能削减他们的人口
所以用的全是橡胶弹
你是什么时候来这个国家的
大约5天前
你是 我想想…
叫什么来着
西兹啦
对对对
你是陆吧
在后面吗
我们绕进去
请投降
西兹阁下 你让这个国家靠岸要做什么
至少能把人们从这悲惨的坏境之中拯救出来
这样下去 所有人都会死
你想成为这个国家的王吗
如果有必要的话
好
接下来就轮到你了
然后 一起活下去吧
什么
谢谢你帮了我这么久 蒂
你不用再和我一起走了
西兹阁下
这到底是发生了什么
我无法接受塔族蛮横的统治
和他们交谈后开战了
他们所有人都坐上别的船逃向了别的国家
已经不在这个国家了
今后你们所有人都能在大陆上自由生活了
回去吧
这里一点都不晃 好难受
你们要是回到了那样的生活中 是没有未来的
船之国总有一天会沉没
虽然不会马上就沉 但在几年之后…
我们才不上你的当
这个国家在海上浮了这么久 怎么可能突然沉了
就是
你们旅行者不会明白我们有多热爱故乡
是么…
那我就没什么要说的了
我失败了
你也回国吧
怎么了
不赶紧回去的话 他们就要抛下你走掉了…
我没有可以回的地方
西兹殿下
等等
那个女孩子就是蒂法娜啊 原来如此
你怎么知道
管仓库的黑斗篷看在我们都不是人的份上告诉我的
他告诉了我他们的真实身份 和那个女孩子的事
蒂法娜是船的名字
那艘船在大约600年前
漂流到了那个遭人抛弃后无人居住的国家
船上只载了几百个年幼的孩子
而大人全都死于一种新型疫病
他们都是那些孩子的子孙吗
没错
然后曾经控制蒂法娜号的机器 人工智能
转移到那个船之国后 成了塔族
因为需要有人统筹民众么
不愧是前王子殿下
机器成了领袖 统筹众人 想让他们继续活下去
这样的话 让国家上岸不就行了
它们似乎也考虑过好几次这种办法
但考虑到民众并不知道要如何在陆地上生存
只靠它们机器无法从他国手里保护民众
所以才对我说 接下来轮到我了吗
蒂呢
那个女孩子原本就不是船之国的人
一对旅行者夫妇在那个国家生下了她
然后 把她扔了
黑斗篷给了这个婴儿起了飘流船的名字 并用心抚养长大
但民众并不接受这个没有血缘关系的孩子
不愿和她扯上关系
蒂
对不起
虽说我不知情 却还是对你说了那么过分的话
但是
我是不会抛弃你的
今后 我们互相扶持着活下去吧
谢…谢谢你
你不用道谢
不过…
不客气
我和你都要向那个国家说再见了
你今后就和我…
不要
我不要
不要抛下我
不要
那女孩打算和他一起死
住手
船之国
连续的小小道别
小さなお別れの連続
いずれはあなたへ続いてる
总有一天将通向你
分かっているから
我明白
出来るだけ歩みを緩めるけど
尽量放慢行走的步调
你寂寞地在等待
あなたは寂しそうに待ってる
届かないから美しい
正因无法触及 才如此美丽
まるで砂糖玉の月
就如糖丸般的月亮
远远地转动它 便甜美无比
遠くで転がせば甘やかに
可近身细看 却是粗糙的土块
近づけばざらりとした土塊
那么我愿永远在此遥望
それならずっとここから見ていたい
見ていたいのに
遥望它的身影
海岸上旅行的开始与结束
奇诺
谢谢你了
什么
我感觉我还没和你正式道谢过
谢谢你
不客气
结局不错呢
不错？
对 就是那个
那么 有缘再见
有缘再见
只要我继续旅行 总有一天会到达你今后的居处
到时候 我会由衷欢迎你的
话说 奇诺
要是将来再见到那个人 到时候…
是啊 我有可能…
会吓死他呢
说谎者之国