喂 你看得到吗
云雾之间
不 完全看不到
一点点知识
云雾之间·b
只要知道那一点点的知识就好
真是严格呢
是啊 或许我也有不知道的事
而我或许也会因为不知道 而遭遇同样的事
当然 能避免最好
但不知道也无从下手
汉密斯你说 我知道吗
谁知道呢
马上就要放晴了 奇诺
是啊
瞬いた瞳に
闪耀的眼瞳里
射し込んだ　続くスカイライン
映着无边的天际线
高空中一架夕虹
空遠に夕虹
地面上一路车辙
地面には一路の轍
要去哪里
どこへいこうか
“哪里都行”
“どこへだっていいのさ”
四处都是我的目的地
此処かしこが目的地
直到尽头 开始一场无比浩大的旅行吧
果てまで　気の遠くなる様な旅をしよう
ここにはボクがいて
我在这里
そこにキミがいる
而你在那里
それだけで　明日にかわるから
仅是如此 便迎来了明天
能帮我搬一下吗
话说…
喂喂 给我们点心
肚子饿了
好好好
太好了
先给少爷 让他分给你们
好
奴隶 奴隶 笨手笨脚
有人在卖笨手笨脚的奴隶
好好排队
喂 奴隶 赶紧搬
好
真是的 太笨了
好好干活
为什么老大要在上一个国家买了这么一个不中用的小鬼啊
你也知道 那个国家信仰宗教
所以戒律非常严明
也就是说…
「无论何时 都要相信他人」
哦…
而重点是
我们像往常一样 打算卖商品给那个国家
但只有这次 他们付的钱还差一点
于是他们就说这个孩子很能干 把她当仆人吧
由那个国家的首长送给了我们
不错的故事吧？
那可真是个不错的人
非常不错的国家
我们听说她是个孤儿
估计只是找了个漂亮的借口把麻烦赶走了而已吧
你们的祖国还真是个过分的地方啊
嘁 无视我么
胆子不小
你倒是说两句啊
你要我说什么
你怎么看我们
怎么看卖了你的人
你一定都很痛恨二者吧？
不
哎 为什么
「无论何时 都不能憎恨他人」
因为这是真理
哎
你还相信着把你卖掉的人所说的话吗
我想这一定是教祖大人要我去看一下广阔世界的命令
或者是认为这样能让我拥有更好的命运
我现在正在为未来而接受试炼
真是个无可救药的蠢蛋啊
你是被人卖了啊
你被置于了被人虐待 被人杀害也不能反驳的境地
就算这样你也不会怨我们 恨我们 想找机会杀死我们吗
不
怨别人 恨别人 想杀死别人是罪恶
我不会那么想
不能那么想
听好了 奴隶
人类的世界已经腐烂得无可救药了
人会简简单单背叛别人 伤害别人
甚至有时候会杀害别人
这个世界只有这群畜生才能活下来
不 我认为世界是很美好的
我认为人们能够相亲相爱 互相尊敬
总有一天 大家会注意到这一点
只有这种人存在的美好世界终将会到来
什么
你是真心相信这些话的吧
是的
我决不会…决不会怨别人 恨别人 杀死别人
如果非要我这样做 我宁愿自己去死
到时候 想必我会在杀我的人面前微笑着死去
这样一来 杀死我的人…
总有一天一定会明白
这人没救了
脑子有问题
喂
别让奴隶偷懒
原本就已经不中用了
知道了 知道了啦
要好好干啊 奴隶
既然灶垒好了 接着就去拿盘子来
是
真是的
快看快看 我们采到了很多
哎 看上去很好吃啊
奴隶
去把这些洗了
是
喂
你这废物 手别停下
不管怎么样 我都不想过那样的生活啊
当心不让你吃饭
对不起
她是败给命运的人
什么
我死去的爷爷经常说
人是无法靠一己之力改变人生的
活在世上 一切都是靠运气的啊
我们运气好 才能像这样当一个商人周游各国自由生活
而那个奴隶就是没有这样的运气
原来如此
我也心怀感激地接受你爷爷的教诲吧
他还教过你什么吗
嗯 教过
不准挑食
那么各位 向世间的一切致谢吧
对了 有毒
那么各位 开始享受今晚的佳肴吧
会死的
不…不…不…
不能吃！
我开动了
怎么会 怎么会这样…
为什么
对了 我也…
和大家一起…
命中
怎么样 很准吧？
怎么了 少爷
我看到了
那个肮脏的奴隶 想要不用勺子吃饭 像头猪一样
所以我朝她扔了石头
父亲 我做错了吗
不 你没错
孩子 你很了不起
不过 你不能在吃饭的时候离开座位
对不起 母亲
不过我会全吃光的
不可以 少爷
不要再吃了 我求你了
什么情况
来人让她闭嘴
不要再吃了 那草有毒…
父亲 我有话要说
什么
那个奴隶 能便宜卖给我吗
你想做什么
杀掉
我想成为英勇善战的男子汉 保护大家
我不想当一个在紧要关头下不了手杀人的懦夫
所以 我要让她吃尽苦头
然后射击她的四肢 再剖开肚子
杀死她
可以
真的吗
嗯 我本以为你还小
不过现在看来 你也到要成为独当一面的男子汉的时候了
十分感谢 我敬爱的父亲
加油哦 少爷
要早点变强 让我们好轻松点
云雾之前
怎…怎么了
真瘆人
让她闭嘴
怎么了 怎么了
请…请振作一点
发…发生什么了
那…那草里…
这一带长的草里有毒
是我发现…想起来得太晚了
是吗 是汤里的…
我不喜欢蔬菜 所以没吃太多
你一口也没吃？
不 不对
你…当时…想要一大口吃下去
是的 是我没说出口
我是个坏人
那时候 我有一瞬间在想
在想所有人都一起死掉算了
是我没有救下大家
是我害死了大家
是我不想当一个杀人犯 才想要和大家一起死
原来如此…
求求你
请杀了我吧…
求求你了
请杀了我
请让我和大家一起死
是这样啊…
我知道了
不行 我使不上力气了
你拿着
我要怎么做
我现在教你
别动
怎么样
这样就好开枪了吧
你先用左手举着枪中央
这样吗
对
然后用右手握住最细的地方
把食指放在扳机上
就是那里
紧紧扣在那里
不要松手
冷静
我还不会死
把枪慢慢举起来
这…这样吗
嗯 就是这样
为…为什么…
就像你说的那样
总有一天 你会明白的…
哎 干得漂亮啊
大家都挂了
你是个相当高明的谋士啊
是…是谁
反应好慢啊
我在这里
你在哪里 在哪里
这里
别那么吃惊啊
我都跟你说话说那么久了 真是的
没错 就是这里
好久没出来了
你是第一次见到摩托车吗
你要是敢问我为什么会说话 我可要动手揍你了
你要是问我哪里是嘴巴 我就踹你
那个 你要怎么踹
问得不错
原来你呆的只有外表 实际上挺能干的嘛
喂喂 干吗一脸那么难受
你已经自由了 之后想怎么做都可以了 小姑娘
我…我是个杀人犯
傻子
最后那个男人他是自杀
毒草也是 是没发现的那群人自己不注意
但是…
如果我告诉了大家…
那群人就不会吃了吗？
那怎么可能
他们只会拿鞭子打你 然后骂道「不准骗人 奴隶」
不过不管怎么说 他们运气不好
而你却运气好
漂亮 今后你就自由了
自由了哦 听到没？
在吗？
喂 你告诉我
哦 啥
我要怎样才能死
很简单啊
活下去就行了
生物只要活着 总有一天会死
是吗
在我明白之前 我得活着才行吗
没错
你只要活着 人生总有一天会结束
人生结束你就能死了
是吗
那我只有这么做了啊
就这么做吧
你要是不这样做 我也会有麻烦的
我还有事情想让你帮忙
什么
离开这种鬼地方
我教你开卡车
不过别忘了在那之前从旁边的车上把值钱的东西都搬过去
反正也没人会怪你
然后呢
然后？
那还用问
当然是和我一起走吧
对了 在这之前 我忘记问你叫什么了
先自报家门才礼貌 就让给你吧
没有
啥？
没有 我没有名字了
那就没办法了
给你取一个吧
不过一时间我也想不出啊
等我之后想到了再给你取
怎么样
知道了
也是
刚出生的人 要取个名字才行
怎么样
所有人都死了
应该…
应该？
他们不知道
这种草只有长在高处才会有毒
而那些人并不知道
所以才全死了吗
真不想看到这样的景象啊
闭上眼睛呗？
云雾之间·a
从那天起
我不知道有谁的命运像她一样曲折坎坷
成了孤儿 当上奴隶
差点没了性命 然后开始流浪 最后成为富豪
她现在是个摄影师
过于老实的她 一来到这个国家后
就把所以事情全盘托出了
但极其幸运的是
这个国家将她作为移民接受了她
然后 不知从何时起
大家都这么称呼成了摄影师的她 叫她「芙特」
Photo
曾经 在长有毒草的山上 她对男保镖说道
「我现在正在为未来而接受试炼」
而她现在是否还像以前那样想 我就不知道了
也没问过她
我回来了 苏
噢 欢迎回来
芙特
因为她现在
看上去很幸福
历史深远之国