奇诺 柴不劈了吗
嘘
很遗憾
怎么了 奇诺
你一脸吃了泥的表情
不 这个香肠是好吃的
就算冷了也够好吃
只不过…
只不过？
我想起了师父
真稀奇呢
你想起什么了？
想起了训练时候被她摆了一道的事情
为什么
为什么呢
这么说来 我就是在那之后
一边吃着这样的香肠 一边听师父讲她旅行的故事的
在你师父还年轻的时候？
对
她讲的故事发生在一个有着高大气派的钟楼的国家
似乎就在这附近
历史深远之国
闪耀的眼瞳里
瞬いた瞳に
映着无边的天际线
射し込んだ　続くスカイライン
空遠に夕虹
高空中一架夕虹
地面には一路の轍
地面上一路车辙
どこへいこうか
要去哪里
“どこへだっていいのさ”
“哪里都行”
此処かしこが目的地
四处都是我的目的地
果てまで　気の遠くなる様な旅をしよう
直到尽头 开始一场无比浩大的旅行吧
我在这里
ここにはボクがいて
そこにキミがいる
而你在那里
仅是如此 便迎来了明天
それだけで　明日にかわるから
师父
怎么了
我们差不多要到下一个国家了
就在那里把手里的宝石卖了吧
食物和燃料都所剩不多了 而且我们也需要现金
剩下的就换成砂金吧 方便交换
没办法
只不过…
要尽量卖贵点 是吧
我知道
是个不错的国家呢
技术也挺发达的样子
这样的国家 一般都能卖得比较贵
警察很多啊
确实
这个国家的警察都是兼任军队的军警吧
在我看来 在这种国家里不得大意
你是指治安吗
不 我是指掌权者
这段时间我们老实一点吧
知道了
那师父你就在酒店里慢慢休息吧
等中午我就回来
因此 你的恋人因携带违禁药品被当场逮捕了
原来如此
不过我要订正一点
他不是我的恋人 只是同行者
那不好意思了
他现在在哪里
他在地下的拘留所
还有地下吗
你们警察的势力真大呢
这里是曾经国王还在位时的宫殿
这座钟楼历史悠久 作为文化遗产受到保护
现在则是用作各政府机关的公共办公楼
不过 拥有管理权的人是我们
所以这里实际上是警察总部
原来如此
和我想的一模一样
你是指什么
情况我理解了
但如你所见 我们是旅行者
希望能用您的权限法外开恩 将他驱逐出境饶过他
你愿意出多少
这样如何
才这么点哪像话
我劝你也赶紧出国吧
你想贿赂警方一事我就帮你瞒着
那我就照您说的做吧
他原本就是我在旅途中认识的素不相识的人
既然他做坏事被抓了 那我也没办法
就抛下他走吧
明智的判断
我能在最后和他道个别吗
不行 毕竟携带违禁药品可是重罪
希望您能通融一下
大姐头 你是来救我的吧
我都千叮咛万嘱咐叫你别犯法了
不是的 我是冤枉的
你就在这里受审吧
我还有一个国家要去 等不了你
怎么这样
我活这么大一件违法的事情都没做过啊
真遗憾
以后可要多注意注意自己的口袋
毕竟谁也不知道里面装了什么
大姐头 我的行李里面还有些东西至今都没给你看过吧
你就拿那些东西去换点路费吧
要卖得贵点哦 我买的时候可是花了434枚银币啊
我知道了 我会照做的
说够了吧
嗯
这是那个男人的东西
他所带的宝石和换来的钱呢
那些资金他可能拿来购买违禁药品
所以就被当作证物 全部没收了
是吗
消音器和塑料匕首 钢丝绳
毒药胶囊？
这都是些用来暗杀的工具啊
真是的 那个人之前都是干什么的啊
之前那个女性已经出国了 并没有什么可疑的举动
是吗 可别让她再入境了
不然会有各种麻烦的
是
另外 正在和各位政治家会餐的长官让我转告
说「辛苦了 你的份我之后给你送去」
嗯 你们也干得很好
谢谢夸奖
那个男人要怎么处理
把他流放到国外也行
但判他个20年让他服役也不错
之后抛个骰子决定吧
好了
原来如此
这还真是有趣
还需要一点时间么
那么
这真不错
好暖和
什么
快逃
起火了吗
有人设置了炸弹 楼要塌了
全员避难 快
那…那个囚犯呢
哎 我就知道您会来
随他去吧
师父
你这徒弟真不让人省心
不好意思 我大意了
不过 我的玩具派上用场了吗
还行吧
换好衣服我们就走
怎么说
估计现在是没法逃出国家的
话说得没错 但我们要怎么做
换做是你的话 你怎么做
我想想…
先找个别人发现不了的地方 比如阁楼或者下水道里藏着
等搜查的人找累了 大概三天之后再偷偷地逃走
或者在短时间内集中攻击 一口气逃出国家
想法不错 但还差一点
哎
三天之后这一点很正确
但不能藏起来
那怎么做
要闹一场
你偶尔也想发挥一下自己最强的实力吧？
高处的风景可是很不错的哦
是啊
于是 在那之后怎么了
在那之后 两个人先去了武器库
毕竟大家都因为师父制造的混乱而逃出大楼了
两个人大摇大摆地堆满了一手推车的武器和弹药
真可怕
正如同如斧添翼
是啊 汉密斯
那个…你继续讲你师父的故事吧
两个人去了粮仓 同样将食物和水装在了手推车上
然后呢
推着手推车去了顶层
顶层？没逃走吗
正相反
师父和她徒弟去了钟楼的楼顶
去了那个国家最高的地方 带着东西把那里占领了
用炸药切断了仅有一台的电梯的钢缆
让它掉到了地下
轰地一声
然后瞄准终于压住了国内混乱 回到钟楼的警察们
砰？
对
一个个全杀掉了吗
不 这里才是师父厉害的地方
她没杀掉
什么意思
她故意瞄准了膝盖小腿
这类就算被步枪打中了也不会死人的地方
精确地射中了每一个人
噢 她杀死的是那些冲出来营救负伤的人吧
狙击手常用的那套
那也不是
什么
师父既没有杀死逃跑的人 也没射杀前来营救的人
为什么
我也问了同样的问题
师父给了我时间思考 但当时直到师父摊牌前我都没能想到
那我投降 你继续讲吧 奇诺
师父很清楚只靠两个人是无法突破城门的
所以她就决定一直等到那个国家的人开口说
「门已经打开了 两位请过去吧」
原来如此
如果一直占据着钟楼
对每天在那里工作的人来说是个大麻烦
肯定会让警察赶紧采取措施
但是…
会被枪击
没错
而且射腿比直接射死更恶劣
他们的同伴并不是被杀死了 所以恐惧感会强于复仇的欲望
原来如此
而且蒙冤被抓的徒弟 也热血沸腾到不行
他把所有前来突击的警察送进医院了
然后师父他们写了封信 装进信封里扔了下去
当然 用的是警察的东西
敬启者 天气渐冷
希望各位警察日益康泰
那么 这次我等两名穷凶极恶之徒决心葬身此地
直至弹尽粮绝 都将在此地闹事生非 拼搏至死
而我等毕竟初露头角 今后还请各位多加指教
谨上
以上是据守犯的声明
各政府部门要求警察火速对应
警察长官声明说今晚将进行突入作战
希望市民能够理解并配合
看来傍晚之前可以闲着了
那真是太蠢了
嗯 师父也这么说
多亏了新闻报道 他们知道了警察的动向
所以他们一共占据了几天？
说是三天三夜
上面两个人听得到吗
你们已无路可逃
如你们所愿 那里就是你们的葬身之地
如果没死在那里 就拉着你们游街示众之后再处以绞刑
做好觉悟吧
你们已经被完全包围了
要是肯乖乖投降 就饶你们一命
你们有什么想说的吗
我们心胸宽广 肯听你们一言
早上好 我来转告两位
如果你们想要出国 我们很乐意送你们出去
拜托了
我们真的发自内心地拜托你们 请收手吧
救救我 别再继续下去了
既然你们说到这份上
要我们不死在这里 乖乖出国也不是不行
真…真的吗
那么 你们出多少
多…
你们出多少
那个…
写在这上面的金额如何
我们还能出更多
好像就是这么一回事
恶魔…
就这样 师父他们从政府手里卷走了一笔钱
平安离开了那个国家
可喜可贺 可喜可贺
真是个不得了的故事
能看到了呢
正好
是八角形 不会错的
而且也有钟楼
妈妈
奇诺
那里
有块石碑
上面写着什么
字太小了看不清
这个呀
这块石碑是造来纪念拯救了我国的二位英雄的
二位英雄？
我是旅行者 我对你们国家的历史很感兴趣
能和我讲讲吗
当然了
在我还年轻的时候 这个国家政治腐败横行
然后呢
串通一气的警察也尽干坏事
就在那个时候 有两个充满正义的旅行者代替民众站了出来
然后呢
然后两个人以民众的力量为后盾
仅靠他们自己 便来这里请愿
好厉害啊
于是我国政治家与警察高官都被两位的热情所打动
对以前的行动羞愧不已 从此不再作恶
因此 现在这个国家非常富裕幸福
可喜可贺 可喜可贺
爷爷讲的故事一直都可喜可贺 可喜可贺
原来如此 这就是为此而设的石碑啊
是啊
如今的历史教科书里都将两位正义旅行者的故事传颂为佳话
话说回来 您的腿是怎么了
我看这个国家的老人 特别是有很多男性都拄着拐杖
哎 这是为什么呢
究竟谁讲的是真的呢
你明知故问啊 汉密斯
不过我感觉这国家很乐观呢
积极乐观是好事
从某种意义上来讲或许没错
不过要是你师父再来到这个国家 会怎么样呢
没事 不在的啦
嗯…
所以你就往前走吧
好…
历史深远之国
小さなお別れの連続
连续的小小道别
いずれはあなたへ続いてる
总有一天将通向你
分かっているから
我明白
尽量放慢行走的步调
出来るだけ歩みを緩めるけど
你寂寞地在等待
あなたは寂しそうに待ってる
正因无法触及 才如此美丽
届かないから美しい
就如糖丸般的月亮
まるで砂糖玉の月
远远地转动它 便甜美无比
遠くで転がせば甘やかに
近づけばざらりとした土塊
可近身细看 却是粗糙的土块
それならずっとここから見ていたい
那么我愿永远在此遥望
遥望它的身影
見ていたいのに
电波之国