盗贼们的故事
老大 来了一辆车
嗯 观察一下向我报告
好 知道了
嗯…是一辆越野车
能看到有一个持剑的年轻男子 一个小女孩和一条狗
那么 这几个人是否适合当我们的猎物
我觉得非常适合
理由呢
嗯
因为那辆越野车的车型很少见 应该能卖个好价钱
虽然男子看上去挺厉害的 但剑敌不过子弹
女孩子和狗应该能够无视
40分
为什么 老大
你仔细看看那个女孩子
她手上握着一个黑黑圆圆的东西
是娃娃吗
不 那是手榴弹
手榴弹？
那个男人的水平看上去也很高
而且狗的鼻子很灵
埋伏很容易被发现
那个目标容不得我们下手
老大 来了一辆摩托车
嗯 我也看到了
向我报告
是 是一个骑着摩托车的男孩子…
不 那是女孩子
是个非常可爱的女孩子
好可爱啊
那么 这个骑摩托车的人是否适合当我们的猎物
简单 必须适合
毕竟只有她一个女孩子啊
不行 0分
你不能被外表迷惑
她能一个人旅行 就代表她有一个人旅行的能力
别看她那样 她肯定拥有闯过了无数修罗场的高超本领
我们要打劫的人
得是那些会轻易找比自己厉害的人出手的人
就像你这样的
别泄气 你还年轻
以后多学学就可以了
好
这么说来 这好像是老大提议要这样进行监视的吧
没错 那是在很久以前…
大家一起打劫了路过的旅行者
那是一辆黄色的破车
上面坐着一个笑嘻嘻的年轻男子和一个黑色长发美女
那…那两个人太恐怖了
简直是恶魔
是恶魔啊
大…大家…
快逃！
老…老大？
老大！
瞬いた瞳に
闪耀的眼瞳里
射し込んだ  続くスカイライン
映着无边的天际线
空遠に夕虹
高空中一架夕虹
地面には一路の轍
地面上一路车辙
どこへいこうか
要去哪里
“どこへだっていいのさ”
“哪里都行”
此処かしこが目的地
四处都是我的目的地
果てまで　気の遠くなる様な旅をしよう
直到尽头 开始一场无比浩大的旅行吧
ここにはボクがいて
我在这里
そこにキミがいる
而你在那里
それだけで　明日にかわるから
仅是如此 便迎来了明天
积德之国
不知道旅行者你有没有听说过
这个国家独特的道德积分制
那是什么
我是第一次听说
这个国家如果有人做了好事 他就会得到道德积分
但那个要怎么计算呢
是啊
有很多方法 但简单来说…
剩下的捐给儿童基金吧
好的
比如说这样的捐款
道德积分会根据捐款者捐款金额与年薪的比例赋予
如果单纯用金额大小来衡量的话 富人会占便宜
所以会用比例计算
原来如此
其他的方法 比如为他人的生活做出了巨大的贡献
也能得到积分
比如国民歌手
治好了疑难杂症患者的医生
当然 在公交车上给老人让座这样的小事 也能得到积分
只要有人看着 就会有人帮忙申请
因为帮忙申请的人也能得到一点积分
而积分会载入居民档案 并以数字形式记录在身份证上
也就是说 谁为他人做了多大的贡献 一下子就能知道了吗
那如果给人造成了麻烦 甚至犯罪的话呢
会减分吗
没错
轻罪扣得少 重罪扣得多
要是分数扣到负的 就要去监狱服役了
那这么说 如果为他人做出过多次贡献
攒有大量积分的人做了坏事 会怎么样
没错
积分会抵消罪行
只要不扣到负分就不会被问罪
果然
这是个公平的制度
人们不是经常说吗
至今为止从未做过坏事的人一旦做了坏事
他就会被认为是个恶毒的人
嗯
反过来 至今为止不断作恶的人偶尔做了件好事
他就会被人认为其实是个好人
是有这种说法
但那都是错觉
我们不能被错觉迷惑
这个制度是为此才建立的
当然 就算不被问罪
积分被扣也是很难受的
几乎没人借着自己拥有大量的积分
而认为犯点小罪没有关系
这也没错
然后 我现在十分苦恼
我啊 这一辈子都为这个国家的人们鞠躬尽瘁
当一个发明家 一个经营者
直到上个月 我一直都是这个国家的总统
我相信自己为这个国家的人提供上了富裕的生活
好厉害啊 那老爷爷你的积分一定很多吧
是啊 我攒了很多
很多…
有多少
多到能杀死一个人
那可真厉害
现在的我就算毫无理由杀死一个人
也可以用手上的积分抵消这罪行
我是第一个攒到这么多积分的人
这就是你苦恼的事吗
是啊
嗯 没错
好不容易攒了这么多 我啊…
却想不到一个想杀的人
好不容易攒了这么多
我却怎么想 怎么想…
不管我怎么想…
我快没时间了
我因为疾病 没多久了
但你也不用非要杀人吧
这不行
我就是为了杀死别人才攒了这么多分数的
拼命努力到了今天
我不能浪费这些分数
我想杀人啊
我一直都想杀人
自从我小时候理解了积分制度开始 就一直…
梦想着攒够积分来杀人
没错
杀死 杀死…
一个人…
原来如此 我明白了
所以我从一开始…
你是为了杀死我才接近我的吧
是啊 你真敏锐
你已经注意到我衣服里藏了一把刀吧
是啊
所以你从刚才开始 右手就一直…
握着左轮手枪不放
是的
哎呀 阁下
阁下 您能摸一下这个孩子的额头吗
请祝福他 祝愿他能成为像您一样伟大的人
是吗 这个孩子的话…
来 让我抱抱
哎呀 太感谢您了
他现在还不知人生的酸甜苦辣
你要幸福
别变得和我一样
不要和我一样活失败了
料理之国
那么 餐厅店长的定期会议现在开始
大家都听说那个流浪厨师的传闻了吗
当然听说了 他能把任何食材都做成绝世美味 对吧
要是他满意自己做出来的东西 就会留下菜谱
是啊 据说他不喜欢太高调 就一直隐藏着身份
你们听了别惊讶 那个厨师要来我们国家了
就让他做一道我们国家的名菜吧
赞成
国内的餐厅一定会生意兴隆的
但隐藏了身份的人会接受我们的邀约吗
所以我们要强势一点
你们知道那个厨师是谁吗
没有关系 各位
我得到了一条可靠消息
什么消息
那位流浪厨师…
是一位穿着枯叶色大衣的旅行者？
旅行者
请做一道菜吧
什么
我们对你做的菜很感兴趣
您做了我们就吃
那…
请进请进
这国家的人 快逃啊
好
奇诺烤鸡肉 久等了
这是…
很漂亮吧
是辣椒吗
是啊 菜单的统一原则就是要用与鸡肉等同分量的辣椒
加上一整杯的醋 足量花椒
怎么样
看 很有冲击力吧？
这就是我国独有的名菜
这还真是…
这是流浪料理人交给我们的
那个 奇诺
怎么了 汉密斯
不知道那个国家的人怎么样了
哪个国家
让你做了菜的 那个可怕的国家
可怕？
就连你师父吃了你的料理也一副生不如死的样子
但大家不都吃得很起劲吗
大家的表情都很夸张吧
冲击力好强！
确实
可能是有点辣吧
有点？
不过 我倒是觉得那点辣还算可以
也不是不能吃
是吗
说不定每个人吃起来都一样好吃呢
嗯 一定是这样的
我偶尔也…
不 这绝对不可能
不管怎么样 那个国家很是欢乐
不管怎么样 那个国家很是奇怪
紧急召集大家不为别的
只为讨论流浪厨师 奇诺做的奇诺烤鸡肉
奇诺烤鸡肉成了我国的名菜 如今已深入民心
但却有另一位旅行者竟然擅加改动 留下了菜谱
根据菜谱做出来的就是这个
一开始我还生气 认为名菜不需要仿制品
确实不错
虽然根本不及奇诺烤鸡肉有冲击力
炸的时候裹上了果蔬糊吧
辣味被压下去了
小孩和老人吃这个会更合口吧
所以我有一个提案
欢迎光临 您是旅行者吗
是的
这个国家有两道名菜
是什么菜
您看
这是奇诺烤鸡肉·原版
以及奇诺烤鸡肉·温和版
奇诺？
蒂的愿望
希望公司能给涨工资
希望那个人也能喜欢我
看来都是人们写下的愿望呢
哎呀 你是旅行者吗
你也写一张吧
传说写下愿望贴上去后 就能够实现
蒂来写吧
我去问一下移民的事情
西兹殿下 要不就许愿能够找到接纳移民的国家吧
更重要的是行动
你写好愿望了吗
那我就帮你贴上去吧
这愿望多么美好啊
希望大家写下的愿望都能实现？
多帮的愿望啊
这么小的孩子…
真是个好孩子啊
这个愿望很棒很温柔
你为什么要许下那样的愿望
因为反正写了也没用
蒂 陆 久等了
欢迎回来 西兹殿下
说是不肯接受移民
你看起来很高兴呢 奇诺
那个国家是师傅给我讲的旅途故事中
给我留下印象特别深的
根本忘不了
奇诺说到这份上还真是稀奇
是吗
那么 那是个怎样的国家？
师傅没有告诉我
师傅什么都没有告诉我
她只说了一句
「在我的旅途中 只有那个国家我想忘也忘不了」
抱歉
究竟是个怎么样的国家呢
到目的地之后记得帮我冲干净
知道啦 汉密斯
美好回忆之国
那个 汉密斯
怎么了 奇诺
我应该是正要进那个国家吧
不是吗
嗯 没错
为什么我们穿了过去
好啦 我会好好说明的
你先下车吧
知道了
简单来说
奇诺进了国家 享受了一番 然后出国了
结束
什么？
所以说 你在前天的午后从那个国家的东城门入了国
和往常一样 直到今天下午一共停留了三天
刚刚出了国 一路开到了这里
不 但是…
我没有这段记忆
那当然了
奇诺 左侧箱子上应该有封信 你把它拿下来看看吧
我完全不记得自己放进去过
致我
也就是说是奇诺写给奇诺的？
这是什么
这个国家在我入国时提出了一个条件
就是要同意在出国的时候用药物消除我停留期间的记忆
这个国家不希望被任何人知晓国内的情况
但又希望旅行者能在境内过得愉快
为了解决这一矛盾 从数百年前起便一直这样处理
我同意接受这样的处理 并以停留三天的计划入了国
旅行者名字 奇诺
我不记得了
什么都不记得了
就是这样的处理 没办法
等…等等
为什么汉密斯你会记得那么清楚
那很简单
摩托车不是人
证明完毕
那也就是说…
汉密斯你全都记得
当然了
那…
可是不行
我答应了那个国家的人
汉密斯
哦 就算你把我拆了我也不会说的
摩托车守口如瓶
不过你放心吧 你和往常一样
而且就我看来 这次绝对是你迄今为止享受得最开心的一次
证据就在右侧箱子里的信 你拿出来看看吧
是我
他们说画画的话没关系
大家都很温柔
哎 这个国家真是太棒了
但是 我不记得了
那没办法
什么都不记得了！
师父是根本没办法告诉我
嗯 而且这是你第二次发觉这件事
你入国前也一字不差地说过同样的话
汉密斯 燃料够吗
全满
便携食品和饮用水也全备好了
轮胎也是新的
知道了
我们走吧 汉密斯
走吧 奇诺
各种各样的国家
小さなお別れの連続
连续的小小道别
总有一天将通向你
いずれはあなたへ続いてる
我明白
分かっているから
出来るだけ歩みを緩めるけど
尽量放慢行走的步调
你寂寞地在等待
あなたは寂しそうに待ってる
《奇诺之旅 -the Beautiful World- the Animated Series》
的观众朋友们，晚上好！没错，我是原作者时雨泽惠一！
非常感谢大家观看这部动画！而这就是“动画版的后记”！
《奇诺之旅 -the Beautiful World- the Animated Series》
的观众朋友们，晚上好！没错，我是原作者时雨泽惠一！
非常感谢大家观看这部动画！而这就是“动画版的后记”！
话说 奇诺 这种地方真的有国家吗
《奇诺之旅 -the Beautiful World- the Animated Series》
的观众朋友们，晚上好！没错，我是原作者时雨泽惠一！
非常感谢大家观看这部动画！而这就是“动画版的后记”！
《奇诺之旅 -the Beautiful World- the Animated Series》
的观众朋友们，晚上好！没错，我是原作者时雨泽惠一！
非常感谢大家观看这部动画！而这就是“动画版的后记”！
谁知道呢
《奇诺之旅 -the Beautiful World- the Animated Series》
的观众朋友们，晚上好！没错，我是原作者时雨泽惠一！
非常感谢大家观看这部动画！而这就是“动画版的后记”！
《奇诺之旅 -the Beautiful World- the Animated Series》
的观众朋友们，晚上好！没错，我是原作者时雨泽惠一！
非常感谢大家观看这部动画！而这就是“动画版的后记”！
什么叫谁知道呢…
「将后记改编成动画是我的梦想！」这是我在2003年，写在《奇诺之旅Ⅶ》中的话！
没错，就是在之前电视动画改编版播出的时候出版的书！
而今，已经过了十四年……后记终于改编成动画了！看来凡事都要勇于说出口呢！
各位，一定不要放弃梦想！千万不要放弃梦想！这一点很重要，我就说了两遍！
各位！有梦想的话，一定要说出来！
「将后记改编成动画是我的梦想！」这是我在2003年，写在《奇诺之旅Ⅶ》中的话！
没错，就是在之前电视动画改编版播出的时候出版的书！
而今，已经过了十四年……后记终于改编成动画了！看来凡事都要勇于说出口呢！
各位，一定不要放弃梦想！千万不要放弃梦想！这一点很重要，我就说了两遍！
各位！有梦想的话，一定要说出来！
「将后记改编成动画是我的梦想！」这是我在2003年，写在《奇诺之旅Ⅶ》中的话！
没错，就是在之前电视动画改编版播出的时候出版的书！
而今，已经过了十四年……后记终于改编成动画了！看来凡事都要勇于说出口呢！
各位，一定不要放弃梦想！千万不要放弃梦想！这一点很重要，我就说了两遍！
各位！有梦想的话，一定要说出来！
其实我也不知道自己为什么会开到这里
「将后记改编成动画是我的梦想！」这是我在2003年，写在《奇诺之旅Ⅶ》中的话！
没错，就是在之前电视动画改编版播出的时候出版的书！
而今，已经过了十四年……后记终于改编成动画了！看来凡事都要勇于说出口呢！
各位，一定不要放弃梦想！千万不要放弃梦想！这一点很重要，我就说了两遍！
各位！有梦想的话，一定要说出来！
「将后记改编成动画是我的梦想！」这是我在2003年，写在《奇诺之旅Ⅶ》中的话！
没错，就是在之前电视动画改编版播出的时候出版的书！
而今，已经过了十四年……后记终于改编成动画了！看来凡事都要勇于说出口呢！
各位，一定不要放弃梦想！千万不要放弃梦想！这一点很重要，我就说了两遍！
各位！有梦想的话，一定要说出来！
不可思议
「将后记改编成动画是我的梦想！」这是我在2003年，写在《奇诺之旅Ⅶ》中的话！
没错，就是在之前电视动画改编版播出的时候出版的书！
而今，已经过了十四年……后记终于改编成动画了！看来凡事都要勇于说出口呢！
各位，一定不要放弃梦想！千万不要放弃梦想！这一点很重要，我就说了两遍！
各位！有梦想的话，一定要说出来！
「将后记改编成动画是我的梦想！」这是我在2003年，写在《奇诺之旅Ⅶ》中的话！
没错，就是在之前电视动画改编版播出的时候出版的书！
而今，已经过了十四年……后记终于改编成动画了！看来凡事都要勇于说出口呢！
各位，一定不要放弃梦想！千万不要放弃梦想！这一点很重要，我就说了两遍！
各位！有梦想的话，一定要说出来！
果然
「将后记改编成动画是我的梦想！」这是我在2003年，写在《奇诺之旅Ⅶ》中的话！
没错，就是在之前电视动画改编版播出的时候出版的书！
而今，已经过了十四年……后记终于改编成动画了！看来凡事都要勇于说出口呢！
各位，一定不要放弃梦想！千万不要放弃梦想！这一点很重要，我就说了两遍！
各位！有梦想的话，一定要说出来！
说出来，说出口，将它变作话语。
然后为了实现梦想，一步一步地，在自己力所能及的范围内努力吧！
说不定在将来，在众人的理解与帮助下，梦想就“砰”地一下实现了！
大家现在所看到的，正是成功的案例！
说出来，说出口，将它变作话语。
然后为了实现梦想，一步一步地，在自己力所能及的范围内努力吧！
说不定在将来，在众人的理解与帮助下，梦想就“砰”地一下实现了！
大家现在所看到的，正是成功的案例！
话说 奇诺
说出来，说出口，将它变作话语。
然后为了实现梦想，一步一步地，在自己力所能及的范围内努力吧！
说不定在将来，在众人的理解与帮助下，梦想就“砰”地一下实现了！
大家现在所看到的，正是成功的案例！
说出来，说出口，将它变作话语。
然后为了实现梦想，一步一步地，在自己力所能及的范围内努力吧！
说不定在将来，在众人的理解与帮助下，梦想就“砰”地一下实现了！
大家现在所看到的，正是成功的案例！
你究竟在往哪里开呢
说出来，说出口，将它变作话语。
然后为了实现梦想，一步一步地，在自己力所能及的范围内努力吧！
说不定在将来，在众人的理解与帮助下，梦想就“砰”地一下实现了！
大家现在所看到的，正是成功的案例！
说出来，说出口，将它变作话语。
然后为了实现梦想，一步一步地，在自己力所能及的范围内努力吧！
说不定在将来，在众人的理解与帮助下，梦想就“砰”地一下实现了！
大家现在所看到的，正是成功的案例！
谁知道呢
说出来，说出口，将它变作话语。
然后为了实现梦想，一步一步地，在自己力所能及的范围内努力吧！
说不定在将来，在众人的理解与帮助下，梦想就“砰”地一下实现了！
大家现在所看到的，正是成功的案例！
总而言之，我便以这样略带教育性的道理，记作我写给这部动画的后记。
我向看到这里的观众，致以诚挚的感谢。
-动画后记-
动画版后记之国
温柔之国