说实话 汉密斯
我们要去的下一个国家的评价不太…
不 旅行者对它的评价是非常不好
是吗
之前有人和我说过
对外来的人态度很冷淡
总之就是很不亲切 令人不快
旅行者一来就关店 或者就说东西卖完了
只给难吃的饭菜
让我小心别被敲竹杠
说是都不想接近那里了 那种国家早死早超生
那你还要去吗 奇诺
明明有那么多路可以走
所以我才要去
能让人说到这个份上 我反倒产生兴趣了
景色还不错
不过光看景色 可不知道里面的住的都是什么人
是啊
那我们走吧
说不定会给人留下深刻的印象 一辈子都忘不了呢
希望如此
温柔之国
你打算停留几天
3天
也就是说 我希望能待到后天
欢迎来到我们国家
衷心欢迎你的来访
开门
不用审查吗
检查行李之类的
不需要
只要你们不犯罪 那么做就不合适
难道你走错路了？
不 这不可能
是旅行者
欢迎
欢迎你们
快去告诉大家
这是别的国家…
我们肯定到了别的国家
这不可能吧
应该
谢谢大家
我没想到会受到这么热烈的欢迎
稍微有些惊讶
那个…
我想打听一下
这附近有没有不怎么贵 还带卫浴的酒店吗
要是有能停下一辆摩托车的空间就更好了
我家附近的旅店价格又便宜 饭又好吃
那我也知道一个好地方
亲爱的 我们住过的那家店怎么样
拐角处那家店怎么样
旅行者在找住处
我们家开的店就是哦
你好 旅行者
我叫樱
你好 我叫奇诺
它是我的搭档 汉密斯
你好
我的父母经营着一家酒店 就在这附近
我想你一定会满意的
要考虑一下吗
那就请你带我去吧
是啊
麻烦你咯
好
欢迎来到我们国家
旅行者 下次和我一起玩
对了 奇诺
奇诺这个名字 又短又好听 很棒呢
谢谢 我以前也是这么想的
以前？现在呢
现在也这么想 认为这是个好名字
但樱这个名字也很好听呢
有什么含义吗
一种花的名字
春天开的粉颜色的花 很漂亮
但是啊 朋友却嘲笑我是秋葵 性格阴暗什么的
Okura    Nekura
※樱的日语发音是「Sakura」，与秋葵、性格阴暗音近。
真是讨厌
怎么了 奇诺
没事
这不是言语能够说明的
来客人了
欢迎光临
这是我的爸爸妈妈
他们是这家旅馆的经营者兼负责人
也负责这一带的旅游向导
而我则是前途光明的见习生
安排哪件屋子好呢
一楼那间房门很大的还空着吗
嗯
我带他们去
感觉和以前的评价大不相同啊
好
那我现在去拿钥匙
我也很吃惊
这间房间如何
我很满意
奇诺姐姐 请让我带你参观这个国家吧
谢谢 那就拜托你了
你想先去哪里呢
一直沿着这条路开？
是的
南大街的说服者枪匠的水平广受好评
我看看
嗯 我知道了
不少地方都松动了 我先从枪身开始看吧
有需要的话我会更换部件
大概需要一天时间
那我明天再来
惊讶 真的令人惊讶
果然活得久还是有好处的
这个公园里上演着教小孩子们国家历史的戏剧
很久很久以前
在一个遥远的国度里 有一群遭受迫害流放的人
哪个国家都不愿接受我们
食物老早就见底了
这样下去 孩子们会死的
他们经历了漫长的流浪之旅
好像已经开始了
旅行者 来前面吧
有一天 他们误入了深林之中
请过来吧
等等 等一下
难不成现在在这里的那位就是旅行者吗
没错 我是她的导游
各位的观众们 这样如何呢
戏剧开始还没多久
我们重新开始演怎么样
不 这…
没意见
好主意
可以啊
重新开始吧
我还想再看一遍
谢谢大家
好 那就决定了
很久很久以前
在一个遥远的国度里 有一群遭受迫害流放的人
一个国家都不愿接受我们
食物老早就见底了
这样下去 孩子们会死的
他们经历了漫长的流浪之旅
有一天 他们误入了深林之中
妈妈 我好怕
我走不动了
再忍一会儿
不过 我们没有东西能给孩子们了
你看 有果子掉地上了
真的
仔细看看 还有好多动物
然而 这片看似可怕的森林 其实十分富饶
救下了这群饥肠辘辘的人们
这片森林好美呀
这里没有人讨厌我们
也不会有人砸石头赶我们走
就在这里住下吧
是啊
我们就在这里建立国家吧
决定将这片森林改建成永久居所的他们
建立了富饶又美丽的国家
在那之后 经过了无数的岁月
好好看
然后呢
我现在就在这里
在那岁月的最前方
奇诺姐姐 你做菜好熟练呀
手法真了不得
看上去好好吃的样子
奇诺 你只准烤啊
不准调味
我知道
围上这个吧
要是旅行者的衣服弄脏就不好了
谢谢
很适合你哦 奇诺姐姐
很开心嘛
汉密斯 你醒了吗
吃完早饭就去买东西
然后还要去拿卡农
真是令人惊讶
比我刚拿到手的时候还要好
是吗
要多少钱
不用
我有件事想问你
请说
以前有一个喜欢让自己的学生叫自己师父的
水平很高的枪手
是个旅行者
总是插手各国的纷争 被人仇视 被人感激
那是很久以前的事情了
你认识那个人吗
不 我不认识
我知道了 还有…
这把枪刚造出来的时候叫做「森之人」
我希望它能为你所用
这把枪在我以前旅行的时候保护过我无数次
但我已经好几十年没用了
我已年老 也不会再去旅游了
它还能用
让它和我一起腐朽 就太浪费了
我想让它和以前一样继续旅行
你能收下吗
我知道了 那我就收下了
好 就得这样
跟我来 先来试试枪
我来教你诀窍
枪套和枪托也得调整一下
来吧
奇诺姐姐
我们可是快无聊死了
抱歉啦 让你们等这么久
那我们就回去吧
奇诺姐姐和汉密斯 你们等一下
在那之前我还有一个特别想带你们去的地方
好壮观
好美
这里是我最喜欢 觉得最漂亮的地方
我一直想着要是有客人来了 就一定要带他过来
奇诺姐姐你们是第一个
我很荣幸
我以后要继承家业 成为一个出色的旅馆负责人和导游
不知道能不能行
能行的
不 你已经是一名出色的导游了
这两天 我过得非常开心
同上
这样美好的国家 正适合你这样出色的导游呢
谢谢
我还想知道更多的事情
想成为更出色的导游
我希望能有更多的旅行者能来我出生的这个国家
为他们留下许许多多永生难忘的美好回忆
能为他们做到这些事情 很棒吧
嗯 这工作很棒
对了 奇诺姐姐
你在旅途中遇到过讨厌和痛苦的事吗
偶尔会有
会因此不想旅行了吗
不会 我不会因此放弃
那是因为你觉得自己应该那么做吗
因为我觉得那是我自己想做的事
樱
只要你愿意 你也能去旅行的
像奇诺姐姐一样到处旅行
等回来之后再当导游也不迟呀
是吗
不 我不会去任何地方的
我要在这里学习 在这里成为最出色的导游
因为这就是我的梦想嘛
是吗
这也不错
那看来过不了多久 我们就会闲下来了呢
没错
奇诺姐姐 就是这里
结婚得真早呢
一般都会等二十岁以后再结婚
他们是少见的例子
这是在做什么
新郎新娘会扔出很多小袋子
他们想要多少孩子 就会往多少袋子里装种子
传说握着种子迎来第二天早上的人
就能成为下一个幸福的新娘
我也帮你一起找吧 两个人总比一个人强
可以吗
可以 我们走吧
我们…
想要5个孩子
这边这边
给 这个
我只有运气一直很好
我从来没有捡到过
一直都很想捡到一次
谢谢你 奇诺姐姐
不客气
奇诺 汉密斯
请赶紧准备出国吧
那个 能不能让我多待个一两天
奇诺 你怎么了
没 就是突然这么想了
有必要这么惊讶吗
很遗憾 您在入国时候说了三天
这是规定 请马上做好准备
要去西边露营的话 山脊附近比较好
再靠前的话会有落石的危险
是啊 请务必登上山脊之后再休息
奇诺 这个给你
小的今晚吃 大的等明天早上吃吧
谢谢你
也谢谢大家
我还是第一次来到国民这么亲切 过得这么开心的国家
奇诺姐姐 汉密斯
非常感谢你们停留我们国家
谢谢你 让我留下了一段非常美好的回忆
不客气
那么 有缘再见
有缘再见
奇诺 你真稀奇啊
居然会希望停留三天以上
嗯 我自己也很惊讶
是个很棒的国家啊
过得十分开心
和传言完全不同呢
是啊
为什么呢
谁知道呢
一开始我还有点在意
但后来就觉得无所谓了
奇诺 怎么了
我有不妙的感觉
有种吃了沙子的感觉
什…什么啊
也没什么啊
是不是你想太多了
什么 那是什么
pyroclastic flow
我没记错的话 那应该是火山碎屑流
火山灰和浮石因高温喷出
沿着山体表面高速下流的现象
也就是所谓的「家财道具」
你是说火山碎屑流么
对 就是那个
我现在去那里 有我能办到的事吗
没有
火山碎屑流将近一千摄氏度
人一会儿就没了
看这情况 所有人应该都死了
连逃的时间都没有
所以没有你能做的事
过去也只有死
吃完之后就出发吧
信
是小樱妈妈写的
你读一下
致奇诺和汉密斯
你们读这封信的时候 恐怕我们已经不在人世了
正好在一个月前
我们知道将会有大规模的火山碎屑流吞噬我们的国家
我们只有两条路可走
抛弃国家 或是留下不走
我们做出了回答 要留在这个国家
可能在你们旅行者看来 这个选择很愚蠢
但我们出生于此 成长于此
不知其他地方 不知其他活法
我们不诅咒命运 不憎恨命运 也不为命运悲伤
充实地过着每一天
不知你们是否知道
我们国家在这之前 对旅行者都是一副极其桀骜不驯的态度
不做出改变的话 恐怕我们就只能以无礼之民的印象
留在人们的记忆中了吧
我们殷切希望
我们国家在人们的记忆里 能是一个美好的形象
但是 可能是之前的坏名声招致了恶果
再也没有旅行者来我们国家了
在最后还剩三天的时候 你们来了
我代表我们国家 衷心欢迎你们
奇诺 汉密斯
欢迎你们
附言 知道这件事的只有大人
樱并无所知
我们本想就算硬塞 也要将那孩子给你带走
但昨天晚上 那个孩子说要继承家业
如果这是那个孩子的梦想
那她 就由我们带走吧
原来如此 所以才会那样么
我明白了
汉密斯
你猜我现在是怎么想的
你说吧
我这么想
幸好他们没把小樱硬塞给我
我松了一口气
我想也是
太自私了
这太自私了
或许吧
但已经没办法了
无论如何 我都无法载两个人旅行
给奇诺姐姐 这个我…
读下去吧
这个我…
我拿着也没用
给你了
祝你旅途平安 请不要忘记我们
樱
嗯 很适合你
真是个很棒的国家
是啊 我过得非常开心
没有任何怨言
我们走吧
嗯
温柔之国
大人之国