闪耀的眼瞳里
瞬いた瞳に
射し込んだ  続くスカイライン
映着无边的天际线
高空中一架夕虹
空遠に夕虹
地面上一路车辙
地面には一路の轍
要去哪里
どこへいこうか
“どこへだっていいのさ”
“哪里都行”
此処かしこが目的地
四处都是我的目的地
果てまで　気の遠くなる様な旅をしよう
直到尽头 开始一场无比浩大的旅行吧
ここにはボクがいて
我在这里
而你在那里
そこにキミがいる
仅是如此 便迎来了明天
それだけで　明日にかわるから
羊群的草原
背上好暖和
感觉有点困了
可别睡着了 奇诺 会摔倒的
不会睡的啦 汉密斯
摔倒之后要扶你起来可是很难的
一直都要花很长时间呢
其实我更希望你能一下子就扶起来的
是你太重了
要是能减一下肥…
什么
是羊 奇诺
羊？
真的
在睡午觉？
那就不要打扰它们吧
它们也有自己的生活
醒了
什么情况
它们想吃奇诺吗
也有可能是汉密斯
不管吃谁我都不想
好了 奇诺 加速吧
应该没事了吧
奇诺 这下糟了
我要离开道路了 汉密斯
小心路面不平
怎么会这样
虽然我好多次都被动物吓到过
但没想到这次是羊
你不是狩猎了吃过它们好几次吗
肯定是被它们怨恨了
现在道歉它们会原谅我吗
看那样子是不可能了
只能等它们跑累放弃了
真缠人啊
要用枪射死它们吗
今晚有羊排吃了
子弹完全不够
而且我也不想做无谓的杀生
还是逃吧
不行 快停下
好危险
这是什么
是地裂
可能是发生过地震吧
要是刚才掉下去了可惨了
谢谢你 汉密斯
不客气
不过现在也挺惨的哦
你说的没错
不行
奇诺 还是先逃吧
逃去哪
悬崖下
你能下去的
崖壁这么陡峭 羊群也不会追上去的
那你呢
滑下去？
那肯定会坏掉的
所以你把我放倒在这里就可以了
能不能先往回走一点 然后跳过去呢
这宽度跳不过去的
要是有跳台的话就另说了
好了好了 赶紧的
记得带上包
我一定会来接你的
可恶
没用的
倒是你最好赶紧离开这里
这些羊似乎是专门针对人的
另一边爬得上去吗
感觉有点难
那你就沿着水流往上游走吧
我知道了 汉密斯
我一定会找到办法回来接你的
知道了
不过我也不会饿 你不用太急的
而且说不定和它们说说 它们就会理解了
我还真不知道呢 原来你还会说羊语啊
我现在让它们教我
那一会儿见
食物只够吃几天么
要是肚子饿了 就让我吃掉你们当中的一个吧
又吵又缠人
真是的
你们就没有家吗
晚安
果然没跑掉啊
一名男性
先是开车陷进了从车里很难注意到的沟壑中
然后想逃跑就下了车 遭到了羊群的袭击
小腿骨折了吗
痛得都走不了路了
在这里…
拜托了
还好以前让师父教过我怎么开车
你的说服者
还有你的车
就让我用了吧
奇诺
汉密斯 我来救你了
奇诺 那辆车是哪来的
逃跑的路上发现的
好呀 奇诺
你就开着车去附近的国家 叫援兵来吧
我拒绝
不能保证下个国家有人愿意跑到这里来救你
但是啊 从这里是逃不出去的
不试一下是不知道的
汉密斯 燃料没漏吧？
也没哪里被弄坏了吧？
这没事
好
拼了
哎
你下手真豪爽呢 奇诺
看招
别怪我
一点都不留情
汉密斯
欢迎回来
我回来了
你挺能干的嘛
那你要怎么办呢
你等一等
不是吧 奇诺
你…认真的？
不是有跳台就能行了吗
我只是当缓和气氛的玩笑话说的啊
现在说晚了
好过分
要不是这种时候
我都会气得把「泥分协议书」甩给你了 奇诺
离婚协议书？
对 就是那个
奇诺别说了 我们走吧
了解
加速要慢一点 稳一点
你的要求真难
好勇敢的羊啊
奇诺 要吃的话就吃那种
一定大补
这是那个人的仇
我们走 汉密斯
真是的 我不管了
要上了
就算是摩托车
也一样能飞
还活着吗 奇诺
算是活着吧
估计也没有受伤
虽然我没打算摔倒的
结果好就好
幸好摔倒了 真是危险
为什么
就是因为摔倒了 着陆的冲击力才横向分解了
要不然 不是后轮扁掉 就是车架断掉
你果然只有狗屎运很强呢
不是 喂 扶我起来
你们为什么不惜如此都要战斗
又不是要吃我
到了
终于到了
哎 真的是好久没来客人了
最近几年都没人从这个城门进来了
我很是伤心啊
原来如此
不知道这是个怎样的国家呢 奇诺
我有张床就够了
你确实累了啊
这扇门打开之后 我会扑到第一张看到的床上去
睡一觉
对了 你们路上有没有在东边广阔的草原上看到一群羊
嗯 有
很大一群
是吗 太好了
那群羊原本是我国养的斗羊
斗羊是什么
和斗犬相似
把羊关在围栏之中 让它们互相顶角战斗
这是我国很久以前就有的老百姓的热门娱乐项目
我们还改良了品种 让羊变得惊人般地倔强
培养出了不畏惧任何敌人的勇敢的羊
但是…
但是？
出于爱护动物 我们决定废弃这项活动
把羊放养到了食物丰富的草原上
知道它们活得很精神 我好开心啊
得告诉全国人民这个好消息才行
好了 两位这边请
欢迎来到我们国家
怎么办 奇诺
要告诉他们吗
羊群的草原
真是一个舒服的好地方啊
这是世界上最适合吊床的地方了
好舒服
可摩托车并不是茶几啊
在这全世界最棒最适合骑摩托车的大晴天里你居然不去兜风
会遭报应的
在这全世界最棒最适合吊床睡觉的大晴天里不午睡
你当吊床家的孩子算了
这也不错吧
旅途已经结束了
我要在这里…
睡觉
好 知道了
奇诺之旅到此结束
喂 你接下来要怎么办啊
所以我要先睡个午觉 睡到爽
那醒来之后呢
醒来之后 就开始旅行
什么？开始？
也就是说 汉密斯
我认为只要自己觉得旅行到此结束了 它就会结束
而要是午觉睡醒之后要做的事 碰巧是旅行的话
那就会开始另一段旅程
什么跟什么嘛
也就是说 人的状况会根据自己的想法而改变
然后呢
然后 没了
什么
我一考虑复杂的事情 就会犯困
也就是说 你为了睡觉都做到了这份上
所以呢 我的旅途就到此结束了
如果比作是连续广播剧的话 今天就是最后一回
好好好
醒来之后我会继续旅行的
所以先等我睡一觉吧
好好 我等你
当然会等你
毕竟光有一台摩托车 也没法上路
没事的
只有我一个人 也没办法带这么多行李上路
你可要醒来 醒来之后就开始旅行
一定要起来哦
我知道了
那么 晚安 汉密斯
晚安 奇诺
奇诺 至今的旅途
旅途结束
我都很开心
羊群的草原
连续的小小道别
小さなお別れの連続
总有一天将通向你
いずれはあなたへ続いてる
分かっているから
我明白
尽量放慢行走的步调
出来るだけ歩みを緩めるけど
あなたは寂しそうに待ってる
你寂寞地在等待
正因无法触及 才如此美丽
届かないから美しい
まるで砂糖玉の月
就如糖丸般的月亮
远远地转动它 便甜美无比
遠くで転がせば甘やかに
可近身细看 却是粗糙的土块
近づけばざらりとした土塊
那么我愿永远在此遥望
それならずっとここから見ていたい
見ていたいのに
遥望它的身影
醒了 奇诺？
嗯 醒了
好
那么
开始旅行吧
感谢收看!!