艾莉 收
实现梦想？你根本不可能做到
帮助所有人 也根本不可能做到！
拯救世界 那就更加做不到了！
我会让所有说我做不到的人都哑口无言！
因为我…
有你…
有你在我身边
戏剧幻真系统(Theatrical Material System)真是太强了
简直好像泉就在我眼前一样
厉害 戏剧真是太厉害了
演员真是太厉害了
我也想！站上那个舞台
站上那个场地
站上那片天地！
太棒了 我记得是这样…
实现梦想？你根本不可能做到
帮助所有人 也根本不可能做到！
拯救世界 那就更加做不到了！
我会让所有说我做不到的人都哑口无言！
因为我…
有你…
有你…在我身边
你在呼唤着我 在舞台上等候着我
让我去注视吧 让我去感受吧
在那唯一的奇迹上 刻下现在的痕迹
即使相逢只是偶然 但互相吸引确实必然
你那飒爽的声音引导着我
一心追求梦想的那段时光 成为了我们的牵绊
一起奔向那渐渐开始改变的未来
只要努力互相切磋
无论多少次都能重新站起
「你一定能够做到」
将这段话语揣进心中 抬起头来
今天也要从这里出发 努力去实现梦想
愿望将会照亮这段无尽的道路
你在呼唤着我 在舞台上等候着我
让我去注视吧 让我去感受吧
在那唯一的奇迹上 刻下现在的痕迹
「戏剧」
自被称为「世界同时都市消失」的灾害至今已有5年
从名字就能看出 这种大规模现象在都市区极为明显
在这些例子中 我们所居住的丰岛区发生的
被称为「池袋Lost」的灾害尤其严重
上课好累哦
昨天也出现奥罗拉了啊
又停电了？
好烦啊
信号也变得不好了啊
被称为「池袋Lost」的灾害尤其严重
即使政府一直在推进复兴事业
但却出现了一种不明原因
被称之为「奥罗拉」的电磁波异常现象
实现梦想？你根本不可能做到
帮助所有人 也根本不可能做到！
拯救世界 那就更加做不到了！
我会让所有说我做不到的人都哑口无言
守野同学 怎么了？
我…我会做！
那就来前面把空格填上
你不是会做吗？
不是…这个…
昨天也出现奥罗拉了啊
又停电了？
好烦啊
信号也变得不好了啊
那今天也在Sunshine大道见
好
说起来 赛丽亚
初次体验SMT的感想如何？
SMT？
超级幻真剧场(Super Material Theater)啊！
难道你没去吗？
没有啦 我去了
樋口同学 谢谢你给的票 那票总是很快就卖完了吧
有…有什么好谢的 我早就看过很多次了
还有
别再叫我樋口同学了 大家都叫我小真的
真的很棒啊
我从来没看到过那种戏剧
简直就像是整个人都扑到我面前
樋口同学喜欢谁啊？
哪个谁？
我喜欢主演
既可爱 又帅气 歌喉和演技都很棒
总之就是超厉害的
你说的…
是雏咲泉吗？
雏咲泉？
你不知道吗？最近她经常上电视啊
其实她的年纪还挺小的
这样啊
完全看不出来啊
那就是明星气场吗
想变得和泉一样？
Alice in Theater 正招募团员
欢迎参观 访问 池袋站
大家一起来成为 超级女演员！
那就拿去吧
请问…
只要你愿意 我们随时欢迎
Alice in Theater？
肯定就是那种最近经常出现的SMT山寨货啦
啊 对哦 虽然也有用到戏幻系统 但演员完全不行
小真 怎么了？
这就是雏咲泉以前待的地方啊
泉待过的地方？
收到新邮件
「赛丽亚 抱歉」
「还要过一阵子才能回日本了 你爷爷突然病倒了」
「让你寂寞地待在家里 真是抱歉 爱洛易丝 敬上」
奶奶还要留在法国啊
「在爷爷好起来之前 就陪着他吧」
「我这边没问题的 一点都不寂寞」
「我找到想做的事情了」
我真的能做到吗…
你觉得呢 爱丽丝？
没问题！赛丽亚你能做到的！
真的能做到吗…
能做到的！
但是…
要让我看到后续的梦哦
赛丽亚，现在在哪？
大家都在等你呢…
听到没有！?
赛丽亚还没回话？
嗯…
枉费小真好心邀请她啊
今天改行程了！我有个地方要去
小真！
对不起
对不起！
赛丽亚！
你在这种地方干什么？
樋口同学不也是…
啥？赛丽亚 你想演戏？
嗯
我迄今为止 都没有找到什么想做的事情
但我现在找到了
赛丽亚你进了剧团的话 不就没时间和我玩了吧
话说你到底明不明白啊？
演员那可都是千挑万选出来的人才能干的特殊职业！
SMT的制作人竹崎先生就是这么说的
对哦 樋口同学你参加过SMT的选拔啊
只不过马上就落选了
然后我就明白了 像我这种普通女生
没法成为那种特别的人
尤其是！
像你这种整天发呆的人绝对不可能！
而且要站上舞台 需要大量的练习
不只要有才能 还要有极大的毅力
即使如此 我还是…
想演戏！我会努力练习的！
都说了 没戏就是没戏！
有干劲就能成功？这个世界哪有这么简单啊
到时候受到挫折 受到伤害 可就太晚了！
你只要照我说的做就好了！
我可是最了解你…
抱歉…
樋口同学说的可能没错吧
我是看了SMT的舞台
做了一场根本不可能实现的梦吧
我会让所有说我做不到的人都哑口无言！
因为我…
有你…
在我身边！
在意这个吗？
没有…
嗯 这个既是拐杖 又是武器吧
这一带可不怎么太平
哦…
尤其是我这种美少女 会招来很多男人的纠缠
是…
是什么人啊 你！
只是和希望加入我团的人打个招呼
我团？
你是发传单的那个人
我叫榊原薰
爱丽丝梦剧场(Alice in Theater)的舞台导演 还兼演员
请多指教
我叫守野赛丽亚 请多指教
不对！
这个…那个…
我…我想入团！
赛丽亚 接下来我们要练习 来参观吗？
好的！
真是的 随便你吧！
爱丽丝梦乐园
那个…这里是…
有人吗！有人吗！
哦 小薰
这次找到了个好苗子嘛
对吧？
请问…
你！
你肯定能马上成为头牌！
那个…我…我…
告辞了！
咦？
阿薰 这女生是…
我不行的！
那个…我对身材没自信…
开玩笑的 怎么可能让未成年人在这里工作呢
这位是我们剧团的赞助商
只是来打个招呼 顺便介绍一下
吓到你真是抱歉了
没有…还请多多关照
那位是浅葱晃 是我们的团员
请多指教
我是守野赛丽亚
就给人的感觉来说 算是最接近的一个了
什么？
没什么 只是希望你能入艾莉的眼吧
这边走
请进
这里…是什么地方？
太阳系第三行星 地球
直径约13000公里 存在一个天然卫星
有着适合碳基生物生存的大气成分及…
我明白…不对 我不明白！
是地球的什么地方？
你知道自己从何处来 又要往何处去吗？
这种事…
我当然不知道！
艾莉
阿薰 早上好
你居然会额外练习 看来这次很有干劲嘛
我一直都是干劲120%的！
这个女生是？
你好…我叫守野赛丽亚
新人？
对 我昨天不是说过了吗？
在发传单的时候遇到了一个非常可爱的女生
咦？你记得我啊？
当然啦 因为我只给看中的美少女发传单哦
我觉得剧团的团长这么做问题很大啊
守野小姐是吧？
能不能和我演一下你刚才看到的那部分？
不行的 我从来没演过戏的
阿薰 可以吗？
哎呀 艾莉你这么快就开始欺负新人了
欺…欺负？
别说得那么难听啊
别那么紧张 大概就是类似于一次小测验吧
好的
人不可貌相 居然还挺有胆量
给 你可以看着台本来演
那个…不用了
其实 我把台词都记下来了
这样啊
咦？这是装模作样吧？
那可不好说哦
这里…是什么地方？
太阳系第三行星 地球
直径约13000公里 存在一个天然卫星
有着适合碳基生物生存的大气成分及…
我明白…不对 我不明白！
是地球的什么地方？
你知道自己从何处来
又要…
往何处去吗？
好厉害！
这是所谓的完模…也就是完美模仿能力吧
模仿…
这种事…
我当然不知道！
赛丽亚 继续！
我只看到了这里
你可以看着台本演
好的
那个…
那…那你…知道自己…
从哪儿来的吗？
怎么了 赛丽亚
那个…
咦 我是在做什么？
下一句台词是…
你是…从哪里…
我为什么会在这里啊？
对…对不起…
守野 刚才的演技太棒了 我瞬间起了鸡皮疙瘩！
你肯定有天赋的！
只要在我们这里练习 演技就会更棒的！
好吗？
那个…
守野？
赛丽亚！
没事吧？
别乱动她！
打扰了
竹崎社长…
这样的人才 给爱丽丝梦剧场真是浪费了
奇迹发生的概率
连神也无法测量
而现在这唯一的愿望
也被我们得出了理论值
无所畏惧 不被迷惑
哪怕要犯下罪孽
在坚定走上的这条路的终点
承受无法免除的惩罚
Fall Heavenly
无人知晓 那朵覆盖天空的白云
这里是？
那将灰色的世界染白的银色光辉
答应我 不管投身于怎样的黑暗
都要紧紧握住对方的手
即使相隔几万公里
也能看到那演算出的未来
好厉害…
在盛夏的阳光照耀下 流下了汗水
没有擦去泪水 就笑出声来
你这夹杂了诸多感叹符号的声音
一定能传到几光年之外
放眼望去 一片无垠的大海颜色
一起来演戏剧吧？
好的！
请多多指嘉…
咬到舌头了
咬得可真厉害
守野你可真棒 太有意思啦
欢迎来到爱丽丝梦剧场！
再怎么祈求 再怎么祈求
也许都无法把握住这个梦想
即使如此 也有你在我身边
不管前方是怎样的未来
都有勇气迈进
真是不可思议 自从第一眼看到你
我就不由得想要相信命运的存在
「被过去束缚了 把我从这里放出去」
我一直这样喊着
两人分享着不能对别人说的秘密
你说 这是不是就叫牵绊呢？
再怎么祈求 再怎么祈求
也许都无法把握住这个梦想
即使如此 也有你在我身边
不管前方是怎样的未来
都有勇气迈进
下集预告
我一直是个空荡荡的人偶
我从来都不是「某人」
直到那天 我在那个剧场里
我成为了「我」
从那天起 戏剧就是让我继续当「我」的手段
在耀眼的聚光灯下
我能成为任何一个「我」
《剧偶像》第2集
欲望号剧场
现在 激动人心的帷幕即将拉开！