小兔子壹開始很害怕小山羊
要怎麽辦才能讓他們好好相處呢
拜托了 請保護我
可以啊 交給我了
怎樣了 在那之後發生了什麽
然後吧 蜥蜴的國王大人來了
蜥蜴的國王大人？
是的
是從哪裏來的啊
芹愛不是已經知道了嗎
什麽？
故事的後續 就由芹愛來想吧
誒？我是想不出來的
愛麗絲
芹愛的話肯定能做到的
但是
芹愛
讓我看看妳的夢境的後續吧
愛麗絲
說好了
愛麗絲！
不行的
妳不能去那邊
愛麗絲
妳不要走
名為欲望的劇場
早上好 愛麗絲
早上好 芹愛
妳怎麽了
看上去心情很好啊
今天開始就要去練習表演了
雖然這麽說吧 但還只是參觀學習而已
這樣啊
要加油哦 芹愛
嗯
爸爸和媽媽也要為我加油哦
接下來 我就要出門了 愛麗絲
樋口同學
昨天真是抱歉
我才是 說的話有點太過分了
真琴親
妳說了什麽嗎
應該叫我真琴親吧
差不多該跟大家壹樣稱呼我了吧
啊 嗯
話說回來
愛麗絲院的那些人 感覺很可疑啊
沒有對妳做什麽奇怪的事吧
妳是在說薰嗎
也沒有什麽事
讓妳在奇怪的契約書上簽字
帶妳到事務所讓妳付高額課程費
還有 讓妳拍壹些色情的照片之類的
樋口同學 妳靠太近了
各務？
嗯？是芹愛啊
鏘 這就是劇場系統
正式的名字是劇場素材系統
這樣啊 這就是劇場系統啊
各務會用這個啊
愛裏
誒？
叫我各務太死板了 直接叫愛裏吧
那個...
算了 之後再說吧
開始
操作本身倒不是特別困難
芹愛肯定也很快就能學會的
誒 停電了？
啊 不好意思
這個系統很耗電的
弄錯操作了的話馬上就會發生這種事
那個 芹愛是不是在SMT的劇場...
什麽？
算了 沒什麽
劇場系統是我們的原創
SMT抄襲了我們的系統 擅自拿去做商演了
是這樣的啊
那個人是？
嗯？
啊 那個是表演練習人偶
表演...練習人偶？
早上好啊 多爾
早上好 愛裏
簡單來說就是劇場素材系統所創造的舞臺裝置的壹部分
差不多就是這樣吧
也就是說 她不是人類嗎
是的
順便壹提 擁有表演練習人偶的只有我們劇團
就連SMT都沒有
初次見面 我是守野芹愛
那個...
我們壹直都是縮減壹下 叫她多爾的
多爾
沒有...名字啊
喲 妳從今天開始就來參加練習了啊
啊 早上好
那個 淺蔥
叫我晃就好了 芹愛公主
早上好呀
啊 早上好
晃大人 好久不見
說什麽好久不見啊 昨天不剛見過嗎
我們可是18小時4分28秒沒見過了喲
比起這個 先跟芹愛公主打聲招呼吧
快點回應她壹下
真是的 晃大人對所有女孩子都很溫柔啊
啊 那個 請多多指教 藤田
叫藤田的話我會覺得在叫別人的
我是愛美
昵稱是愛愛美
不好意思 我遲到了
啊嘞 薰還沒有下來啊
早上好
我是...
新人嗎 我是中村繭璃 請多指教
繭璃家是咖啡店 因為在幫忙幹活
所以已經是遲到的慣犯了
那個好吃嗎 -這樣啊
話說那個人是誰啊？
誒 和春？
啊 什麽時候來的...
她是山本和春 被其他人稱作空氣
因為沒什麽存在感
空氣...嗎
感覺如何 壹個個的是不是都很有個性呢
嗯
公演的時候會從其他地方喊人來幫忙
就會比現在更加熱鬧
怎樣 感覺自己能幹好嗎
我...我會加油的
不過 也不用這麽緊張的
大家都是好人
而且
我會陪著妳的
各務
所以 有什麽問題盡管問吧
作為前輩 我肯定會知無不言言無不盡的
嗯
那我有壹個問題
雛咲泉
真的曾經是Alice in Theater的團員嗎
哎呀
是真的話 妳又想說什麽
那個 我是因為喜歡小泉
想要表演也是因為在Super Material Theater見識了小泉的演技
那妳就去SMT啊
薰還沒來嗎
那...那個 我去叫她
她在屋頂的簡易小屋裏
知道了
不是那邊 從這邊的門走
好...好的
愛裏
遷怒他人可不大好哦
打擾了
那個 榊原小姐？
差不多該開始練習了
大家都在等妳
這樣啊
已經到練習的時間了啊
那麽...
啊 又是操作失誤了嗎
被斷電了呢
對不起
拖欠的房租 因為是給我的倒也沒什麽
但是現在是電費不足啊
甚至連照明與瓦斯等燃料費都...
我會增加兼職的排班的 馬上還您
沒事 不用太勉強自己
而且小薰妳壹直有給我很多福利呢
兼職？
是的
就是之前向妳打招呼的時候
那個地方隔壁的大樓
總之 妳不用太在意
錢的話等妳安定下來還我就好
那就再見了 大家也要加油喲
那個...剛才那個人是？
在問小美濃嗎
小美濃...先生？
小美濃是這棟樓的業主
因為跟薰過世的雙親關系比較好
到現在似乎也壹直在照顧她
順便壹提 還有薰是他情人的傳說哦
情..情人？
妳們說誰是情人啊
妳又給小美濃添麻煩了
會還的啦 我會把錢還他的
要怎麽還
那就沒辦法了
這裏就讓愛愛美我來助妳壹臂之力吧
沒錯 就是樂隊對決
是由兩組樂隊在現場演奏茶座進行對決的表演
現在不僅僅是樂隊
偶像之間的對決也會通過這種方式進行
那也就是說...
在偶像現場表演中對決 來宣傳愛麗絲院
然後瘋狂地賣票！哦！
那個...為什麽是偶像呢
是為了開拓新的顧客階層
如果不能賣出更多的票
薰就必須繼續向小美濃低頭
偶像倒是沒什麽問題
但是那種輕飄飄的衣服...
沒問題的 畢竟愛愛美我壹直有在做啊
大家想做的話肯定也能辦得到的
誒 藤田竟然是偶像嗎
是愛愛美
愛愛美同學
就是所謂的獨立偶像嘍
不用加入事務所
以自由身參加現場演唱會為主的活動
是這樣啊
真厲害啊
我壹直想和大家壹起辦現場演唱會
妳們看 我們表演戲劇的時候不也會唱歌跳舞的嗎
肯定能做得到的
實際上我對偶像也有點興趣啊
我倒是都無所謂
這樣啊~
偶像啊~
大家覺得可以的話 我也~
當當偶像倒也沒什麽呢~
薰就做負責主持的大姐姐吧
誒？好吧...
那歌曲要怎麽辦呢
我已經預想到了這種事 所以準備了我的原創歌曲
大家壹起穿上可愛的服裝
站上那個閃閃發光的舞臺吧
我反對
我們並不是偶像
好痛啊啊
芹愛 妳怎麽了
最近都沒什麽精神呢
劇團的練習很辛苦嗎
肌肉痛有點嚴重
因為壹直在練習舞蹈
舞蹈？
正如妳所說的
因為跟有經驗的人不同 大受打擊呢
但是我必須要嘗試 偶像
什麽 妳在說什麽偶像啊
今天就到這裏了
那...那個
我...
愛裏並不是討厭妳
有好多追星的人聽說泉是我們劇團出來的
就特地來了這裏
但是 到最後壹個人都沒有留下來
大家都太沒有毅力了
是這麽回事啊
妳為什麽要去Super Material Theater
我想成為更壹流的演員
成為壹流演員
對我來說 愛裏是最棒的搭檔
結果愛裏還是沒有來啊
是的
那...那個
比起裙子 我更想要褲子...
妳在說什麽啊 很適合啊
這個就是反差萌啊
不要這麽目不轉睛地看著我
啊 突然有點緊張啊
真的沒問題嗎
沒問題的
盡管交給愛愛美我吧
大家就加油吧
哦~
大家好 馬上要開始了
我們是Alice in Theater
那個 我們平時會表演戲劇
啊 我就是團長榊原薰
大家都親切地稱呼我為薰
回顧過去
雙親早早過世的我邂逅了戲劇可能就是命運的安排吧
薰 太長了
這...這樣啊
嗯 嗯
那...那麽
接下來就交給妳們了
那個...接下來請欣賞
Actress Girl
誒 又來？
停電？
我去準備備用電源
又停電了啊
這可是神田 臺東區啊
我要回去了
對不起
應該馬上就會恢復了 請大家先等等
啊 真是的 為什麽會在這麽重要的時刻...
現在正在準備備用電源 請大家再稍微等等
只要再等壹會會兒就好了
這是何處？
太陽系第三行星 地球
什麽情況 這也是演出嗎
其直徑約為1.3萬千米
擁有壹顆自然衛星
馬上開啟備用電源
再等壹會兒
適合有機生物生存的大氣環境和...
我知道
不 我不知道
是地球的何處呢
各務
對我來說 愛裏是最棒的搭檔
就是說啊
不可能有比泉更優秀的搭檔了啊
不會的
新的搭檔肯定會出現的
到那時 愛裏
就由愛裏來拉她壹把
愛麗絲院就拜托妳了
拜托了
了解
妳知道自己從何而來
又將去往何處嗎？
那種事情我怎麽可能知道
各位久等了
雖然發生了壹些小插曲
但是請跟我們壹定要嗨到最後喲
那個 各務
剛才真是謝謝妳了
我才是該謝謝妳吧
謝謝妳 芹愛
還有 因為泉的事情對妳發火真是抱歉 -愛愛
我都不知道啊 愛愛
原來妳現在在劇團活動啊
愛愛？
不知道妳還記不記得我
壹直都會去參加握手會和攝影會
我想妳認錯人了
啊 那個...
各務 -不要跟過來
從那壹天起
我開始站上舞臺 學習舞蹈 練習演技
只有我們才能做到的表演
希望妳能站在那個舞臺上
希望妳能壹直跟我壹起唱歌跳舞 繼續表演
劇偶像 第3話
等待著愛裏
接下來 心跳不止的表演即將開幕