愛愛
太糟糕了
等待著愛裏
不接電話呢
久等了
大家都到齊了
哎呀 愛裏呢
那個 我們聯系她了
但是電話不接信息也不回
這樣啊 那就...
芹愛 就拜托妳代演了
誒 誒誒誒！
但...但是
這可是愛裏給妳的試煉喲
作為演員成長的壹個契機啊
就是這樣
是
準備
開始
這是何處？
這裏？ 這是地球
太陽系第三行星
其直徑約為1.3萬千米
擁有壹顆自然衛星
適合有機生物生存的大氣環境和...
我知道 不 我不知道
是地球的何處呢
該怎麽說呢
確實是原原本本的愛裏的演技的感覺
究竟是什麽感覺呢
對不起
好了好了 不用那麽垂頭喪氣
愛裏為了完成這個角色也花了半年時間呢
那接下來直接演到最後壹幕哦
是
我沒辦法做到像各務壹樣...
唉~ -妳怎麽了
啊 樋口同學
各種事情都不大妙
所以我不是給妳忠告了嗎 妳是不可能做得到的...
妳不是說過妳能做得到嗎
能做到的話就盡全力去試試啊
樋口同學
嗯 我會加油的
所以下次的Live妳壹定要來哦
嗯 哼 我可沒有那麽閑
怎麽可能會去看呢
這樣啊
不過 我高興的話說不定會去的
謝謝妳 樋口同學
所以說叫我真琴親就好了啊 夠了快放開我
世界的廣播會館 秋葉原
這些人都是買了票過來的人喲
真是壯觀啊
但是繭璃...
今天壹天究竟增加了多少粉絲啊
-真的太棒了 -謝謝您的誇獎
不愧是天生的看板娘啊
是啊 畢竟接待客人的時間差太多了啊
那個...
為什麽今天演唱的途中沒有表演戲劇了呢
什麽？
實際上我還挺期待那個表演的
是啊 那種演出不常見啊
是這樣啊
吼吼~這說不定...
請問...
妳好
愛愛她... -啊？
啊 各務愛裏今天沒來嗎
哎呀 真是厲害啊
明明是個初學者 臺詞居然能說得這麽完美
這已經可以說是出現了極具威脅性的新人了吧
沒有這回事
出現了 薰的捧殺
我說 明明是稱贊使人進步才對吧
妳是誰
竟然是和春先搭話的 真是罕見啊
愛裏是愛裏 芹愛是芹愛
和春是說讓妳在演技中多展示壹點自我
是
各務應該沒事吧
明天會來的吧
她也有心理不安的事情哪
她這麽討厭當偶像嗎
就是這樣 有什麽事的話就拜托妳了 芹愛
誒 不...不行的
小多爾
晚上好 芹愛
妳記住我的名字了啊
各務果然很厲害啊
我這種人 做什麽都不是特別順利
不管模仿什麽 都無法成為各務那樣的人
果然各務不在是不行的
是壹樣的呢
愛裏也在尋求著泉
各務也是...小泉？
難道說各務她...
謝謝妳 小多爾
小時候 我的周圍到處都是閃閃發光的東西
雖然仿佛觸手可及
但實際上並不能握入手中
所以那時的我認為 只要能得到想要的東西便是幸福
啊 居然有這麽多 謝謝妳
小愛裏的攝影會壹直都很有人氣呢
下壹場也拜托妳了
好的
哇 好可愛啊 -是啊 真可愛
最近很不錯啊 -謝謝
真惡心
還是回去吧
請多多指教
表演？
啊 妳是主演啊
嗯 絕對不會讓妳失望的 來看壹次吧
第壹次見識到泉的演技的那個時候
我絕不讓任何人說不可能
因為對我來說
有妳
有妳在我身邊
我突然覺得 啊 就是這個了
所以我...
對不起
什麽 又是臨時取消
妳給我適可而止啊 話說這都第幾次了
啊 妳今天也來了啊
啊 嗯
感覺如何啊 我們的表演
非常棒
謝謝誇獎
那個... -什麽？
我也能做到嗎 表演
我不知道 -誒？
因為我都沒有看過妳的表演
確實
如果想嘗試的話就來試試唄
壹起表演吧
然後當我回過神來就已經徹底愛上了舞臺
(我是各務愛裏 請多指教)
壹開始什麽都做不好
堅持的過程中逐漸感覺到自己在進步 讓我非常開心
沒有這回事
那就證明給我看啊
好的 到這裏
終於有了找到真正屬於我的世界
以及在那個世界生活的實感
我絕不讓任何人說不可能
因為對我來說
有妳在我身邊
芹愛
各務
各務！
芹愛？
各務 我...我
我被指派做妳的代演了 但是感覺自己完全不行
沒辦法像各務壹樣
也不知道該怎麽辦
各務不回來表演的話我們會很困擾的
之前在偶像活動上跟我搭話的那個人
是我以前的粉絲 叫健健
我之前做過少年偶像 藝名是各務愛
那時為了粉絲發福利
做了壹些蠻過分的事情
所以健健跟我搭話的時候
內心覺得不大妙 慌慌張張地逃走了
那之後回憶起了很多事情
也考慮了很久
但是根本不知道該怎麽辦
各務
但是 隨便翹掉練習是我太不負責了
對不起
沒事
健健 在那之後也來看我們的Live了
還說壹直都是妳的粉絲
還有就是
請替我轉告愛愛
愛愛的演技讓我深受感動
我還想再看看她的表演
我也是這樣的
我也想看妳的表演 畢竟妳那麽厲害
有哭有笑 為其感動
我想壹直看著愛裏的表演
芹愛
新的搭檔肯定會出現的
到那時 愛裏
就由愛裏來拉她壹把
我的容身之處
無故翹了練習 壹定要好好跟薰道歉啊
我會讓妳見識我所有的演技
壹起來表演吧
嗯
還有就是 妳有註意到嗎
妳興奮的時候就會叫我愛裏了
都已經叫過我的名字了 以後不準再叫我各務了
嗯
給大家添了很多麻煩 真是抱歉
沒關系
姐姐們會守護好妳的背後的
真的非常抱歉
無論是誰都會有不想觸及的過去的啊
嗯
謝謝妳們
芹愛如果有什麽困擾的話也可以找愛愛美姐姐我商量的喲
好的
等等 姐姐...？
誒？藤田比我們大嗎
這個是需要驚訝的點嗎
我還要跟薰道歉
薰 真是抱歉給妳添麻煩了
謝謝大家壹直以來為我加油打氣
今天也是超開心的薰喲
終於穿上跟大家同壹套的服裝了~
就當從沒看到過吧
妳看到了吧
我...我沒看見
妳這個人啊 總是這樣
給大家添了麻煩 要好好負起這個責任哦
這是何處？
妳知道自己從何而來嗎？
光
妳敢說妳知道自己從何而來去往何處嗎
光 別說了
那種事情我怎麽可能知道
只要妳還在 人類的文明與歷史就得以留存
妳的命運就是如此
我不要這樣的命運
好不容易成為了朋友
光和遙的病壹定能治好的
地球的自轉軸也壹定會恢復原狀
雪
跟大家壹起 去看雪
妳聽見了嗎
我們知道會在地球上下落的雪花
妳看見了嗎
妳聽見了嗎
這裏是地球
是妳們出生的星球
也來看看我的舞臺吧
我已經買好票了
是帶誰的名字買的呢
誰的名字是指？
買票的時候必須報我的名字哦
但是...
妳買的是哪壹天的票啊
最後壹天的
健健 作為粉絲不應該買從第壹天開始的全通票嗎
全通？
就是來看所有場次
早場晚場 從第壹天到千秋樂都會來看
舞臺是有生命的
每壹次都能看到不同的我
愛愛 站在這個舞臺上妳開心嗎
非常開心
我知道了 那我壹定都來
肯定不會讓妳後悔的
樋口同學 妳來了啊
也不是 就是今天比較閑
謝謝妳
那個 真琴親
妳 妳妳妳居然叫我真琴親
可以的話壹定要來看我的舞臺
說是這麽說 也不知道自己什麽時候會上場
真是的 妳都飄了啊
妳會出場的舞臺
無論如何我都會去看的啦
嗯！
鏘~包括跟妳借的照明瓦斯燃料費 再加上提前付的3個月份
誒 這麽多錢真的方便嗎
當然 小美濃啊 接下來我們可就是偶像了
馬上就可以瘋狂賺錢了
綜上 愛麗絲院接下來
也會在表演中加入壹些偶像舞臺的要素
什麽？
感覺是個好主意
用上劇場系統 舞臺和服裝都可以自由替換
是的是的 我就知道愛美很懂啊
然後就是想想要叫什麽名字
將歌唱與表演融合在壹起的偶像
Act Idol 不行 差點味道
Alice in Alice？
感覺好像已經有這個名字了
Girls Theatre？
好像範圍有點廣了
進行劇場表演的偶像
劇場表演偶像
劇偶像？
嗯 芹愛 妳剛才說了什麽
劇偶像...嗎？
劇偶像 感覺不錯啊
誒 真的嗎？
感覺有點奇怪啊
沒有沒有 非常簡單的名字 也很有沖擊力
而且聽上去也很賺錢啊
小薰
芹愛 劇偶像這個名字 我采用了
誒？？？
生日快樂
那是給迎來生日的人的祝福語
但是對她來說這卻意味著永遠的離別
我們不知道 她深藏內心的黑暗
我們知道的是 就算這樣她也想繼續站在舞臺上
劇偶像第4話
生日宴會
接下來 內心的秘密即將被揭開帷幕