「在盛夏的银河中下雪的行星」
终于迎来收官公演
自「世界同时都市消失」后5年
复兴工作依然没有进展
复兴进展不顺的原因到底为何？
对奥罗拉的研究中, 许多信息没有公布
对奥罗拉的分析止步不前, 困难到底在哪？
小真！
你来了啊
那个…只是偶尔很闲
说起来 你演什么角色？
剪票员
剪票员？
上面没有这个角色啊
剪票员就是站在窗口这边把票…
你没上台啊？
祝贺 各务艾莉小姐 粉丝群体
祝贺 爱丽丝梦剧场 爱丽丝梦乐园
总有一天 我也要站上舞台
奶奶
奶奶 赛丽亚收马上快到你的生日了。
我很想和你一起庆祝，但我现在还回不了日本，
爷爷的身体虽然好了不少，但还要一段时间才能出院。
马上快到你的生日了。
你在呼唤着我 在舞台上等候着我
让我去注视吧 让我去感受吧
在那唯一的奇迹上 刻下现在的痕迹
即使相逢只是偶然 但互相吸引确实必然
你那飒爽的声音引导着我
一心追求梦想的那段时光 成为了我们的牵绊
一起奔向那渐渐开始改变的未来
只要努力互相切磋
无论多少次都能重新站起
「你一定能够做到」
将这段话语揣进心中 抬起头来
今天也要从这里出发 努力去实现梦想
愿望将会照亮这段无尽的道路
你在呼唤着我 在舞台上等候着我
让我去注视吧 让我去感受吧
在那唯一的奇迹上 刻下现在的痕迹
「生日派对」
这一周辛苦各位了
多亏了大家的努力
还有我想出来的「剧偶像」
让《在盛夏的银河中下雪的行星》取得了久违的成功！
啥？
「剧偶像」可不是阿薰你想出来的吧
不要在意这些细节了
但是 必须毫不懈怠
趁这个势头在下次公演也大赚一笔…
不对 是大获全胜！
咦？
阿薰 你刚才说要大赚一笔？
呃 这是那个…
成功就等于赚钱嘛 我说得有错吗？
这还翻脸了？
好了 之后就是爱丽丝梦剧场最为关键的一次公演
我想上演《Alice in Deadly School》
咦？
这部戏怎么了？
《Alice in Deadly School》
是爱丽丝梦剧场有史以来最卖座的剧目 也就是代表作
「优」这个角色由谁来演？
主角「优」以前是由泉来演的
泉演的？
我推荐赛丽亚
我不行的啦！
是啊 对现在的赛丽亚来说 负担有些大了
而论实力的话…
我希望让晃和爱美继续演之前的角色
我无所谓 我还挺喜欢「红岛」这个角色的
我也还想演「和磨」！
茧璃与和春也都有最适合的角色了
那谁来演优呢？
惊叹吧！
我通过其他剧团的人脉找上了她
然后她愿意演优！
她是有名的戏剧演员 神宫寺小姐？
没想到阿薰也有这样的人脉
原来不是个纯粹的废人啊
喂 谁是废人了！
我请她看过了《在盛夏的银河中下雪的行星》
然后她表示愿意和你们同台演出
好棒 这表示她认同了我们吧
当然了！
我可是很努力的
抱歉
突然就指名了你
没有啦
你的心意让我很高兴 但我觉得我目前还担不起…
你最好记住只是「目前」
目前？
没错 我总有一天要和你演一场双主演戏剧
赛丽亚
在！
这是台本和以前那次上演时拍下的视频
嗯？
要好好看 你也有戏份 虽然只是个小角色
咦？
好厉害
这种演技 我再怎么努力也做不到啊
「世界同时都市消失」至今已快5周年
世界各地都在举行悼念仪式…
泉！
咦 小智 怎么了？
还问我怎么了？
都快到上课时间了
你到底练了几小时啊？大家一直在等…
对不起啊
但你们就不能叫我一声吗
因为看你非常认真啊
感觉不像是能随便搭话的气氛
我才不是那么严肃的人呢！
努力的天才 雏咲泉…
今天也是充实地上了一天的课啊
特别采访 SMT制片人 竹崎先生访谈
竹崎先生？
新闻里提到我们了啊
「世界同时都市消失」导致很多人陷入悲伤
我想以娱乐的力量治愈他们 化身为复兴的希望
抱着这种想法建立起来的SMT 今年也将迎来5周年
竹崎先生还是这么帅啊
是吗？我从生理上就无法接受
生理上？你这也…
总觉得这个人很可疑 肯定在策划着什么阴谋
你知道什么内幕吗？
看脸就明白了
别过来！
我不想这样
哪怕说我卑鄙也好 让我留在会长身边吧
求求你了 静香 听我说
我想在我还是我的时候 亲手做个了结
会长…
大家都交给你照顾了 你不能在这里止步不前
谢谢
好 停
赛丽亚
在
不错
谢谢夸奖
我觉得不行
赛丽亚刚才的演技 只是完全模仿之前演这个角色的人
不过 并不是说模仿就不好啊
爱美 作为一个演对手戏的人 你感觉如何？
这个嘛…应该说是挺有感觉
或者说演起来很轻松
看吧 没问题的
但是…
演员有两种类型 一种是自己创造角色
另外一种是沿袭前人演绎的东西
艾莉是自己创造角色的演员
赛丽亚就当一个能沿袭前人的演员也不错
没错 晃说得好
把我想说的话都说出来了
阿薰你完全是搭晃姐姐的顺风车吧
赛丽亚 你这样就满意了吗？
我觉得赛丽亚肯定能做到的
不 应该说 你不更努力点就糟糕了
不是来自于别人 而是只有自己能做到的演技…
我从来没想过这种事
赛丽亚小姐
人偶
如果有什么我能做的 请尽管说
那就…
能陪我练习吗？
明白
辛苦了
我们先走了
赛丽亚呢？
好像是在上面和人偶继续练习呢
和人偶？
阿薰 蛋糕怎么办？
说什么？
别过来！
我不想这样
哪怕说我卑鄙也好 让我留在会长身边吧
明天是赛丽亚的生日？
是啊 偏偏是这么一天…
赛丽亚的…
小真 听说第一节课是自习
哦 我记得是老师的太太…
已经5年了啊
不过老实说 和我们没多大关系
有不少人都请假了
毕竟这附近受害挺严重的
那到底该怎么办？
会长你是为了我们…
赛丽亚！
艾莉
去约会吧 赛丽亚
祈祷中奏响的钟声
响彻在乌云密布的天空
而我的身体
好可爱
仿佛远离了那无尽的焦躁
我不客气啦
被那似曾相识的光芒包裹
沉浸在那被爱包围的记忆中
等等 你笑什么啊
被绿洲吸引 却没看到地狱的门已经敞开
踏上了无法回头的旅途
离别不是永别
我们两人在将来
必定会在某个地方重逢
实现了危险的愿望
真漂亮
奔驰到道路的尽头 回过头
就能把握住热情
谢谢你 艾莉
今天你带我去玩
我非常开心
因为好像是我要求太多 让你为之烦恼
没错 我可是新手 别要求那么多嘛
抱歉
一提到泉你就会突然生气
这个也很抱歉
丢下我不管 还不来剧团练习
实在惭愧！
但是
我还是喜欢艾莉
赛丽亚…
再见 艾莉
再多和我待一会儿…
赛丽亚！
抱歉
该道歉的是我
你们没事吧
没…没事
要上车吗？
不了
赛丽亚
生日快乐 赛丽亚
赛丽亚！
我都干了什么啊…
为什么 这么重要的日子 我会忘记呢
怎么办…
对不起 爱丽丝
人偶
欢迎回来 赛丽亚
人偶！
我简直是个人渣 明明是这么重要的日子
却忘记了爱丽丝
这很任性吧 很过分吧
明明就是因为我 爱丽丝才会…
爱丽丝才会…
这和5年前一样
小薰
这怎么回事
这里是以前住的地方
爱丽丝？
赛丽亚 别任性了！
我不要这东西！
我只想要和爱丽丝一样的！
你这孩子真让人头疼 爱丽丝比你更像个姐姐
够了 别管这丫头了
明明是生在同一天 同一段时间
有着同样的脸 同样的外表
性格却完全不同
我是内向又怕生
而爱丽丝却乐观积极 引领着周围的人
集爸爸妈妈以及其他人的期待和爱于一身的爱丽丝
是我一直向往的目标
是的 从以前开始 我就没有「自我」
而是一直模仿着爱丽丝
爸爸 妈妈
就让赛丽亚一个人静静吧 好吗？
爸爸和妈妈一直都夸奖爱丽丝
所以我只是想稍微任性一下 让他们稍微烦恼一下
好慢哦
不管了！
就在那个瞬间 整个世界都被光所覆盖
在仿佛时间停止的那一瞬
「那个」发生了
这里是丰岛区的上空
到底是怎么回事？
车站的西侧地区 被大片的雾气包裹
虽然看不分明 但从上空观察 受害范围极大
现在还搞不清楚原因
政府也尚未公布…
我们所居住的丰岛区
在池袋发生原因不明的大规模消失
以池袋为中心的几个地区都「消失」了
那里是爸爸和妈妈…
还有爱丽丝 一起去购物的地方
对不起
对不起 爱丽丝
偏偏是我这种人活了下来
对不起！
不能说这种话
爱丽丝？
赛丽亚你没错
但是…
而且
我不是一直在赛丽亚身边吗？
赛丽亚不是找到了吗？
后来的梦
太好了
这是？
我们的生日派对
爱丽丝…
生日快乐 赛丽亚
嗯 生日快乐 爱丽丝
你干什么呢 赛丽亚
为什么要和一个人偶…
放学后 在这个被夕阳染红的教室中
我独自站在黑板前
将那不知道要写给谁的讯息
不断写了又擦 还不时折断粉笔
每次一到离校时间 我就会回忆起你
感叹没人能保证这样的日子能一直持续下去
又有一个 两个 零落而去
(you know that.don't you?)
你也是某人的校服人偶
渐渐变得敢为未来付出自己的一切
不要被操纵 自己去斩断丝线
下集预告
无论是谁 都有着不想被人知道的过去
想消除的记忆 却一直留存在心底
就算能成功地扮演那个人的代替品
却没有人能代替真正的你
而无论是谁 都有着能够拥有梦想的未来
《剧偶像》第5集
樱桃园
现在 只属于你的帷幕已经拉开