爱丽丝
我在
你的名字是 爱丽丝
是
是的 就是爱丽丝
爱丽丝...
我的名字
嗯
名字
我自己的名字
爱丽丝
(樱桃园)
生日快乐 芹爱
那个 我的生日是...
虽然晚了一天
毕竟我们是站在一个舞台的同伴啊
这种日子还是要好好庆祝的
好的 下一个环节
这是我们准备的
生日快乐 芹爱公主
生日快乐啊
生日快乐
这是为了我...
谢谢各位！
嗯
明天开始要跟外援一起表演了
为了给别人展示时自己不会羞耻来做最后的训练
芹爱
我有话问你
不好意思 之后再说吧
被躲开了
“优”这个角色由我来代演
雾子 塔兰和堂本这三个角色就由多尔来
拜托了
多尔？
请叫我爱丽丝
这是我的名字
爱丽丝是我给她取的名字
那个...这是怎么回事？
小薰 我希望能让爱丽丝成为爱丽丝院的正式成员
芹爱 你给我们解释一下吗
爱丽丝跟至今为止的练习用戏剧人偶不一样
我希望能让她作为演员跟大家一样站上正式的舞台
虽然确实是个有趣的点子
那就...
等等 多尔的技能我也不能彻底掌握
必须要跟持有者小美浓商量一下再做决定
芹爱...同学 你可以来一下吧
嗯？
芹爱...同学
为什么...结结巴巴的？
对不起
什么？
虽然说 我能理解突然亲你 你会生气
就算你想要指桑骂槐
也不能像刚才那样
爱里 那种事是不可以因为氛围随便做的啊
啊 是！
那是我的初吻
你说不定经验比较丰富了
我也是第一次啊
这...这样啊
我还以为你一定是习惯了
你没有生气嘛
虽然当时确实是震惊到了
之后发生了各种事
心里有些疙瘩 但最后还是想开了
就觉得这些都无所谓了
无...无所谓
你也不用太在意这件事了
芹爱
今天的练习也要努力啊
我昨天可是一晚没睡啊
要去点燃焚化炉的火...
你为什么不跟上来
我只想待在会长身边
芹爱的演技有变化了呢
刚才 虽然只是一点点
感觉自己已经变成了静香
都是托爱丽丝的福
能帮到芹爱的忙 我很开心
哎呀 -嗯？
这个时间还在练习吗
啊 小美浓
先生
叫我小美浓就好了
我是听小薰说的
你想让多尔登上正式的舞台？
是的 拜托您了
我的名字是爱丽丝
嗯 是个不错的名字啊
是因为我们的剧团名称所以叫爱丽丝吗
我是Alice in Theater的代表 榊原薰
虽然相处的时间不长 也请多多指教
排练场地变得狭窄后
就会有种突然正式表演迫近了的紧张感呢
是的
接下来只要等待着饰演“优”的神宫寺小姐的到来了
嗯..
你怎么了 小薰
最近几天都联系不上神宫寺小姐
不得了 不得了啦
迎来5周年的SMT即将完成下一个舞台的进化
作为进化的第一弹
我们决定挑战能进一步提升音乐方面的质量的「表演偶像」
这一全新的表演派系
「表演偶像」
这不就是在抄袭我们的创意吗
为什么神宫寺小姐会在现场
同时接了两个邀约 然后选择了SMT啊
骗人的吧 那我们的主演怎么办
爱丽丝院的成员去楼下集合
现在要做的是定下新的饰演“优”的人
芹爱
是要参加竞选吗
不...
让爱丽丝来扮演 如何
确实 爱丽丝是有设定标准演技的程序
台词也全都记得 马上就能上场呢
等等
在正式舞台使用多尔还是有点...
我跟小美浓也商量过了
果然表演还是要让人类来
就是说啊 小薰 难得你还会说些正确的言论
但是没有主演的话 舞台就没办法继续了啊
还要退还所有门票费
接下来还是找不到解决办法的话 爱丽丝院可又要负债了
只能让小薰出卖身体了
这次就破例让爱丽丝参加吧
等...小薰！
决定好了 优就由爱丽丝来扮演
恭喜你 爱丽丝
嗯
芹爱
那么...
今天要去哪呢
好了 OK
爱丽丝 最后那一段 演得不错哦
爱丽丝
差点要把你当成“优”本人了 爱丽丝
不 没想到爱丽丝的演技能这么细腻
说实话 我感觉我们能行！
这次要感谢注意到爱丽丝的存在的芹爱公主啊
没有的事
芹爱
为什么不抓住这次机会
芹爱可以完全复制所有的角色
甚至可以复制泉扮演过的“优”
在那个时候 我是真心期待着你能举手
这种事情
我不可能做到的
复制的演技不过是赝品
我是比不上小泉的
既然如此 那就成为真正的演员
我会让芹爱成为真正的演员
为什么你要做到这份上
因为我觉得芹爱你一定能做到
芹爱你一定能做到的
我能...做得到？
是的
爱里
不要把机会让给那种人偶啊 自己去抓住机会！
人偶...你是在说爱丽丝吗
诶？
不要说她是人偶
爱丽丝就是爱丽丝 不是人偶
是对我来说非常重要的
芹爱
你怎么了 是摔倒了吗
膝盖很痛吗
膝盖不痛
爱里太过分了
居然说爱丽丝你是人偶
嗯 是很过分啊
不要管那种人说的话了
芹爱只要保持现在这样就好了
嗯
各务爱里
你似乎不欢迎我啊
你来干什么
来慰问一下对手
你 你知道自己在干什么吗
擅自盗用我们的剧场系统
还把泉给挖走了
这一切都是为了实现最终的娱乐
你还在说这种话
我就跟你明说了吧 剧场系统和雏咲泉
对你来说就是多余的
而现在 这两样都在我的掌控之中
名为SMT的面向全世界的娱乐项目已经完成了
优秀的道具只有在优秀的主人手上才能有价值
就是这么回事
把演员当成道具
真是很像你会说的话呢
没什么要事的话赶紧给我滚
多尔...不 是叫爱丽丝吗
我本以为她就是个单纯的人偶
我想要完成的最终的娱乐项目
为了实现这个目标
表演练习人偶是必须的
我不会把爱丽丝交给你的
芹爱
不准靠近她们
你的脚还是老样子吗
不要管我
今天我会老老实实地先走的
不过...
好的 终于迎来了舞台的第一天
经历过泪水与欢笑 接下来就是正式表演了
日积月累的练习是不会说谎的
好了 让大家见识一下剧偶像的实力吧
要上了！各位！
优 你又在这里玩啊
和磨
屋顶不是落语研究会玩的地方
你们马上下楼
你是不是要这么说
嗯 不是挺好的吗
那...我该怎么办啊
会长为了我们...
她可是为了我们...
真是清纯啊
作为初舞台已经表演得非常棒了
那么...我就走了
走好
你呢 你打算怎么办
我...
我的话...
这是...什么反应
跟平时不一样啊
那么...今天要去哪里呢
哇 今天超棒啊
太开心了
爱里？
为什么...
爱里
我的容身之所 果然还是爱丽丝院
诶？
毕竟 我最优秀的伙伴就只有你啊
泉
在我离开的这段日子 是你支撑着爱丽丝院走下来的
嗯
你守住了我可以回去的地方
谢谢你 爱里
泉
你是谁？
我又是谁？
我就是你
你就是我
5年前的那一天
我们融为一体
迷茫 悲伤 愤怒 和喜悦
我存在于大家的心中
但是他们却不认识我
剧偶像第6话
玩偶之家
现在 过去的舞台即将开幕