我讨厌和锐是青梅竹马
要是更普通的…普通的同学就好了
青梅竹马什么的真的是一件好事都没有
千和
# 4  男人的战斗是修罗场
千和那家伙怎么回事啊
啊  糟糕  睡过头了
喂喂  我这是要来真的吗
早上好
真…真凉
你吃惊过头了哦  锐太同学
你也来偷看千和约会？
说得真不好听
我是作为「自演乙」的会长来守护会员英姿的
看到他们俩汇合之后就撤退哦
之后我要去图书馆用功
是  我明白了
今天我没有必要假扮你的男朋友吧
非也  必须要保证假扮的事万无一失
千和…千和竟然打扮了
我搭配的衣服  感觉怎么样
你搭配的？
不错嘛
当然  我小学六年级的旧衣服刚好合适呢
我小学六年级的旧衣服刚好合适呢
不要说两遍
第一次约会就迟到吗
这种情况不是应该男生先到么
是啊
不好意思来晚了
真拿你没办法
电车晚点了嘛
千和
已经够了  千和  快回去吧
瞧瞧  真的等到11点了
我赌赢啦
诶  坂上学长
切  还在等啊  真是厚脸皮的女人
看她那德行
努力想装出一副长高了的样子呢
有什么啦  挺可爱的嘛
还以为自己真的能和坂上交往呢
他们在干什么啊
给
Thank you
事情就是这样  你可以回去了哦  吉娃娃
不好意思啊  你被整了
真以为能和我交往吗
怎么可能啊
有点自知之明吧  「遗憾的吉娃娃」
不过个子还真是小呢
该不会是小学生吧
初中同学里有一个真正的萝莉控
介绍给你好了
别这样啦  好可怜呢
吉娃娃在发抖哦
那个叫坂上的男人
在学校虽然是一副运动健将的清爽形象
其实这才是他的真面目哦
听说他一脚踏两船三船都不足为奇
是个喜新厌旧的惯犯
你从一开始就知道…
算了吧
放开我
对我们来说  恋爱纠纷什么的怎么样都无所谓吧
这样一来春咲同学应该也明白
恋爱很无聊这件事了
她可能也会成为反对恋爱的同伴哦
好像已经不能练剑道了
别开玩笑了
你是说我们的社团活动全都是逢场作戏吗
你不是也很开心吗
不是说过是「自演乙」了吗
我说的话全部都是假的
没有一件事情是真的
你说什么
你不是也说了吗
我可是…恶魔
不要扭曲了  夏川真凉
你和我不是同类吗
是啊  我的确是你的同类
所以我一直以来都是你的帮凶
但是…
但是不要把我们的绝望强加给别人
千和和我们不一样
我去去就来
喂
别走
不要再丢下我一个人了
笨蛋  不要垂头丧气
好好欣赏你「男朋友」的飒爽英姿吧
明明什么都不知道
从千和旁边滚开
锐
搞什么啊你
我是这位吉娃娃的青梅竹马  有问题吗
啊  那么这位青梅竹马同学有何贵干
苏醒了  苏醒了啊
我前世的记忆
诶？
我的真名是晓之圣龙骑士
较之S级的魔族精英而言更加强大  属ZZZ级
由于实力尚未发挥  暂处D级
一旦解放了真正的力量
我仅靠一只手就能横扫无数的平行宇宙
可恶的邪龙族妄想巧借高额迷彩来隐匿行踪
但他们骗不倒我的纹章
不管藏身何处  这种幻痛都会让他们的实体具象化
这家伙脑子坏了吗
(注：出自「神样家族」中神山ビーナス的经典动作「荒ぶる鷹のポーズ」)
圣龙族秘传·雄鹰展翅
然后  接招吧
必杀技「宿命黑暗黑炎」
真是个恶心的家伙
不妙  眼神都不正常了
真恶心啊
喂  快走吧
别管这家伙了
笨蛋会传染的
啊  好
蠢货  竟然主动露出破绽
毫无防备啊
（混蛋  你小子干什么呢）
快道歉 快道歉！
小子你得意什么啊
道歉  向千和道歉
你说这话之前  弄明白自己的立场了吗
快道歉说「对不起骗了你」
诶  吵死了  吵死了
吵死了啊
你要抓到什么时候啊
在条子来之前  你就等着一直挨揍吧
锐  锐
喂  喂  你怎么啦
不是还自称Burning什么的吗
好痛  这小子还敢咬我
在看着呢
女朋友…女朋友在看着啊
女朋友
女…朋友？
摆出一副冷冷的样子是想怎样啊
谁要你站起来的
给我躺下
已经够了  锐
不要再和这群无赖打架了
啊  你说谁无赖了
千和
等等
你在玩过家家吗
击面
这个臭娘们
击腹
嘟啦  击手  击面
千和果然好厉害啊
你个小屁孩
击面
击手
击腹
真是对不起
其实我们都骗了对方
我其实一点都不喜欢学长
只是因为和超级迟钝的青梅竹马吵架
顺势就决定要交个男朋友
因此只是随便选了个对象而已
所以说  可以忘记今天发生的所有事吗
啊  我受够了  再也不想和你扯上关系了
是  我也一样
走…走吧
等我一下  好痛
好沉啊
脸真惨啊
哟
鼻血都成喷泉了  锐
刚才你不是大声吼了一句「女朋友在看着」吗
我…我有说过吗
说了
我这只耳朵听得真真切切的
夏川今天没有来吧
啊  嗯
那就是说  「女朋友」莫非是指我吗
怎…怎么可能啊
锐  振作一点
锐
锐  没关系吧
很厉害啊  锐太  大显身手了呢
真是一夜成名了啊
毕竟在车站前闹出那么大的骚动了啊
多亏了这件事  坂上学长的真面目也在校内传开了
吉娃娃应该也很高兴的吧
她还说「初中时候的笨蛋锐回来了」啊
我又不是真的回到了初中时代
夏川同学今天缺席了啊
是不是在生气啊
为什么
因为你昨天不是撇下她  跑去当其他女生的白马王子了吗
谁是白马王子啊
不要在我眼前对其他女生温柔
（公园 这里 羽根川）
这不是和我家的方向完全相反吗
每天一起回家是为了配合我吗
(注：JoJo第2部中钢线贝克的经典台词)
紧紧地抱紧 抱紧的惩罚呀
你…你看起来很精神嘛
嗯  托你的福
昨天把那根杆子扔过来的是你吧
谢谢了
我只是做了「女朋友」理应做到的事而已
话说你今天为什么请假了
我演出了生病的自我
也就是装病？
不  算社团活动
那从今以后也要继续「自演乙」的活动吗
我是这样想的
厌恶恋爱的我和锐太同学一起
编出恋爱教徒们望尘莫及的「万人迷养成法」
很痛快吧
这之后再去拯救被恋爱洗脑的春咲同学也来得及
你还没放弃啊
反正我性格扭曲
什么啊  还在记昨天的仇吗
啊  没有啊
其实这样也不错啊
在千和停止失控之前就陪着你好了
她被甩了  肯定也还会来社团的
看来你把春咲同学看透了呢
因为她是我的青梅竹马啊
你还没有和春咲同学接过吻吧
当…当然啦
那么  请你记住
你的初吻对象不是春咲千和
而是我  夏川真凉哦
那个  你有什么感想吗
很像你的大胆作风
我想问的不是这个
你这么做好吗
什么
接吻对象是我这个假男友没关系吗
真是个迟钝的人
明明非你不可
诶  诶
刚才那是在模仿JoJo第1部中数一数二的知名桥段
「被迪奥强吻的艾莉娜」
所以对象必须是你这样跟我同为JoJo迷的人才行
只是个戏仿的梗啊
我还以为锐太同学马上就会发现的
来吧
快用泥水漱口
怎么可能重现到那种程度啊
对不起
为…为什么你会在这里
我昨天晚上不是发邮件了吗
家里浴缸坏了  所以早上要借你家浴室洗个澡
诶  是吗
你根本没看啊
是我错了  对不起
你真的觉得自己错了吗
嗯  全部都是我的错
那么  作为和好的请求
诶
早上再一起上学去吧
知道了
真的吗  那从今天开始哦  我马上换衣服
是  是
我绝不会把你交给夏川的
呀  好色
你…你在干什么
为了男友穿上围裙做早餐
正是「演出自我的少女」的榜样
我发邮件了啊  说了一早会来打扰
你也发邮件啊
话说  你怎么进来的啊
玄关啊  不是为我而开的吗
是千和啊
怎么了  啊  难道不是裸体围裙的话就不合你意吗
才不是
我知道了
吹风机在哪里
是哪位
是…是我的姑姑冴子小姐
那难得有这个机会  我去打声招呼
不要  你别动
就算是有新手替身使者出现  你也别动哦
千和  我进去了啊
嗯
给你
为什么满头大汗
有个新手替身使者出现了
呐  我偶尔换个发型怎么样
（加热的按钮是哪个呢） 现在这样也..
冴子小姐吗
还是老样子  早上回家呢
好久不见  我去打个招呼吧
不  等一下
她有点小感冒  很累了
今天就让她先睡下吧
这样啊  那我用吹风机时也小声点吧
拜托了
你满头大汗哦
我…我刚去拯救了人类的未来
那个  微波炉重新加热的按钮是…
我说  吹风机是坏的啊
啊  等一下  我马上过去
锐太同学
锐
啊
哎呀
你在干什么啊  夏川
那是我的台词哦  春咲同学
修罗场  太惨烈了
下集的可爱万人迷道具是…
希伯来语
使用这种语言能够唤醒前世的记忆
与他的羁绊就会复活
让曾经连系两人的爱情
在现世也继续发展吧