一直一直喜欢着你
让我们再次缔结起那遥远往昔的羁绊吧
「再次缔结起那遥远往昔的羁绊」
这是什么
有一个这样的英语翻译题
你觉得是在什么时候对谁说的话
一般是以前的朋友或者恋人想重归于好了才说的吧
或者像吉娃娃这样的
啊  千和？
嗯  锐太你现在有女朋友了吧
如果想让关系和以前一样好的话
我想大概就会说这样的话
竟然是千和
怎么一副坐立不安的样子
没有  没什么
是吗
话说夏川呢
消失了吗  死了吗
啊  她说了有事
那暂时就只有我们两个了
干…干什么
社团活动
什么
作为我变成万人迷交到男朋友之前的预演
果然千和你…
那个  千和
什么
注：JoJo第2部中乔瑟夫的经典台词
（久等了  锐太同学） 你可真是个过分的女人啊
（你这是干嘛 认真的吗 认真的吗？） 你可爱的「女朋友」回来了哦
真快啊
因为只是去办公室取个东西而已
话说春咲同学不在吗
消失了吗  死了吗
（哎呀 真是失礼了） 夏川
我还以为面前的不是偷腥猫  而是偷腥的吉娃娃呢
谁偷腥了啊
哎呀  不是还趁着女朋友不在的时候赖在锐太同学身上吗
这不是偷腥是什么呢
才…才不是这样  是社团活动
是我交到男朋友以前的练习啊
这样的话  我之前不是也说了
要想变成万人迷  就得先读完全套JoJo
不过我们社团得不到学生会认可  没有经费
也就没法集齐全套JoJo了呢
这么一来  春咲同学当然只能找别人的男朋友偷腥了呢
而且我们社团被风纪委员盯上了
我也经常被骂
我们学校的风纪委员权力很大啊
于是乎这就是今天的课题
（打倒风纪委员） 不可能的啦  不可能  不可能
那就是要坐视社团被废止咯
增加社团人数怎么样
再加两个人就够了吧
好提议  春咲同学
没想到你的头盖骨下竟然有大脑
那你以为有什么啊
红豆面包的馅儿？
刚才吃的是咖喱面包啊
重点在那里吗
算了  是哪个都无所谓
那我们就来创作社团的主题歌吧
哈？
(来创作演出自我的少女会的「主题歌」吧)
不要小看了歌曲的力量
它能结束战争  让敌人改过自新
还能打倒终极Boss
它的能量传播能够超越语言  国界和种族的阻碍
这就是歌曲
而且如果是电视剧或者动画的话
就可能因为听到某首歌而回想起来
所以歌曲会成为作品的门面
也就是说如果借助主题歌来宣传我社团的魅力
学生们就会嚷着「请让我加入吧」蜂拥而至
这里  这里
这样的话  我想到了一首好歌
好  那春咲同学请讲
题目是「和你的羁绊是汪汪喵」
羁绊？
LOVE  LOVE  汪汪  汪汪喵
呐呐我说你  呐我说你
剪了头发哦  有没注意到？
虽然只有三厘米  有没注意到？
（那么和你的距离  就是三厘…）
好了 已经可以了
给我全部听完啊
你没想过要更多地表现人类的本质
展现孤独灵魂的彷徨吗
你这恋爱头脑
请听这篇真正的诗歌
然后颤抖吧
题目是「腐坏至极的这个世界」
（哇  等等等等  给我等一下）
等等等等 给我等一下
因此  就让我来制裁
因为我是小孩就轻视我？
（快停下！）
街坊可是唤我为「暴走兽」
就让我将一切归为虚无
（锐 认真听啊）
我  我  我  我  我  Oh  零
又来了
呐  快点注意到我的心意
不管时光怎么流逝
与你的羁绊都不会动摇
发生了什么事吗  锐太同学
啊  没有  没有  什么都没有
来  回家吧
是
贴得再紧一点
不然就看不出是男女朋友了
锐太同学  你有什么事瞒着我吗
为…为什么这么问
刚才在社团活动室你也在偷瞄春咲同学的脸色吧
那个…不是那样的
不要在我眼前对其他女生温柔
这独占欲是怎么回事
好像不能告诉我呢
那么  就在全校同学面前朗读这个吧
「守护我的四位美·舞·天使们」
那篇很不妙
可是也不能和别人讨论情书的事
不管后果怎样  这件事我不会说出口  绝不会
是吗
果然对锐太同学来说  春咲同学很特别呢
诶？
诶  那边那位就是小凉的男朋友吗
感觉没什么魅力啊
你熟人？
你来做什么
只是想看看小凉的男朋友哦
不过其实你一点都不喜欢小凉吧
骗你的  骗你的  开个玩笑
是那个人要你来的吧
嗯  说是让我来看看情况
虽然隔着电话  但是那边听上去很生气哦
还说送你回日本可不是为了让你为所欲为的
好像通过这边议员之类的管道也了解了小凉在学校的样子
没关系  我会好好解释的
我怎么可能做让小凉为难的事呢
喂  没事吧
没想到这家伙会这么害怕
呐  小凉
作为我帮你好好解释的报酬
这个人就让给我吧
掠夺完毕
你这家伙干什么啊
多谢款待
小姐  时间到了
哎呀  这么快
在下次见面之前把各种事情都考虑清楚哦
姐姐
我是私立根中女子学院初中部三年级的夏川真那
请叫我真那哦
真凉的…妹妹？
再见  哥哥
下次做比接吻更棒的事吧
喂  真凉
那孩子究竟是…
什么都不要问
可你不是在颤抖吗
我也有不想被触及的事情
你不是也一样吗
哟  你不游吗
我不喜欢被打湿
真可惜  难得上一回游泳课
我还挺喜欢游泳的
轻飘飘地浮在水面上  尽情玩水
如果能像乔瑟夫和西撒那样用波纹气功在泳池水面上行走的话
一定会很爽吧
我挺喜欢第1部和第2部的波纹战斗的
那副样子是想怎样啊
难道是故意遮遮掩掩摆架子吗
怎么了
我去游泳
可你不是说讨厌被打湿吗
改主意了
喂  这不是溺水了吗
真凉  真凉
喂  快振作起来  真凉
听得到吗  真凉
要人工呼吸
老师
（-快去叫其他老师 -快点）
喂  山本  你在间接杀害你最喜欢的真凉哦
看来只能交给我了
可恶  全都这么露骨地盯着
话先说在前面  接吻什么的只是嘴和嘴贴在一起而已
你们这群恋爱头脑
真凉
锐太同学
哟  你好点了吗
我溺水了吧
都是高中生了  真丢脸
呵呵  溺水和初中高中没关系吧
那个  今天我对你的态度很奇怪  对不起
啊  不  我也是…那个…
我很讨厌
诶
我很讨厌看到那孩子和锐太接吻
一直以为接吻什么的只是嘴和嘴贴在一起而已
但是我却觉得非常讨厌
这才是原因吗
我还以为是因为我打探了你的秘密…
而且和「男友」的初吻你明明还是用JoJo梗敷衍了事的
那个接吻的事你就不要在意了
而且也已经被覆盖了
覆盖  用什么覆盖
说起来…就是…那个…
原来是那样啊
反…反正接吻和人工呼吸没什么区别啊
那个叫真那的女孩的吻对于我来说就是「那又怎样？」的感觉
那个…总之别放在心上了
知道了  我会忘记的
我会忘得干干净净的
我去把老师叫来
锐太同学
JoJo第2部的波纹战斗  我也很喜欢哦
主题：不得了了，
怎么办，吉娃娃！！
季堂同学和夏川真凉亲亲了！！
发烧？
是啊  虽然不算严重
明明是周六  我却还有工作要做
没关系  交给我吧
对不起啊  总是麻烦你
慢走
锐
感觉怎么样了
嗯  没事儿
有什么需要的尽管说吧
那帮我擦一下身子吧
诶
要温柔一点哦
我…我知道了
真是的  不是说了让你温柔点吗
抱…抱歉
好高兴啊  锐好久没来我的房间了
的确  有多久没来了呢
谢谢你  锐  剩下的我自己来擦
啊  嗯
这是那个时候的筷子吗
啊  嗯  我擅自拿来了  对不起
为什么这种东西要…
因为那是我最宝贵的回忆
只有那个回忆  在我心里永远不会变
就算是锐交了女朋友也好
喜欢上了别的女生也好
我们的羁绊就在这里
那封情书不是千和写的
因为我们没有必要重新缔结羁绊啊
锐  我也要人工呼吸
哈  你不是有在呼吸吗
明明一直都在一起的
一直陪着我吧  锐
我去学人工呼吸也是为了千和呢
没关系的  千和  我就在这里
早上好  锐
我已经彻底恢复了哦
来  去上学吧
好
哟  真凉
哎呀  早上好
已经没事了吗
是啊  托你的福
那太好了
等等  锐
你们干吗一大早就秀恩爱啊
现在不是和青梅竹马在一起的时间吗
谁秀恩爱了啊
哎呀  你在啊  偷腥吉娃娃
一大早的就抢别人的男朋友  真是烦人呢
谁偷腥了啊  你说谁啊
当然是你啊
这也是社团活动啊
怎么了
我好像看到了什么白色的纸片
不  没什么  没什么
好想见你  我已经按捺不住了
今天放学后  在天台等你
那…那个
什…什么
I  LOVE  U
你就是？
嗯
可说是「遥远往昔的羁绊」有点奇怪啊
我们是初次见面才对
果然如此
我判断锐太并未取回前世的全部记忆
现在尝试用这个世界的语言沟通
什么
刚才的咒文你读懂了吗
你是指「I  LOVE  U」吗
那在希伯来语中的意思是「羁绊  苏醒吧」
不对哦
我在这个世界被叫做秋筱姬香
真正的名字是Himeka·静·Heavensrain
我前世的名字则是「晓之圣龙公主」
在前世因强烈的羁绊与「晓之圣龙骑士」季堂锐太相互缔结
诶
一直好想见你  锐太
（抱紧我）
啊  等…等一下
那个  秋筱
（注：日文中的「姫hime」有「公主」一义）
不要  我希望你像以前一样叫我「公主」
那好  公主  为什么你会知道「晓之圣龙骑士」的事啊
我在前世曾与你有过誓约
要联手同邪龙族战斗直到生命的尽头
在和伟大黑暗进行最终决战的时候…
我问的不是设定
你究竟在哪里听说我是「晓之圣龙骑士」的
EKME点
EKME？
用这个世界的语言来说就是「车站前」
是车站前啊
也就是说…
没错
就是锐太同被邪龙族操纵的现世界人之间展开的那次圣战
锐太释放的气场让封印得以解开
我终于取回了前世的记忆
这家伙是个现役「中二病」？
锐  那女孩是谁
不是的
真是个花花公子呢  锐太同学
啊  等等
下集的可爱万人迷道具是…
备忘录
他做了什么  眼神对上了  饭吃了那个  几时睡的等等
这一举一动都记录下来  就能完成一部「男友物语」
专一的情思真是让人心情激动啊