（新体制START！）
社团活动开始了哦
为什么是你在指挥啊
是我把陷入废社危机的你们解救出来的哦
我们会被逼到差点废社还不都是你这家伙的错吗
不是「家伙」哦
请叫我爱衣  遗憾的吉娃娃
是「千万」的「千」  「和平」的「和」  千和啊
要叫我千和  千和  千和  千和  千和啊
你这个Love Cloth
你叫谁Love Cloth啊  你这个Thousand Japan
Japan？
吉娃娃  请不要惹大师生气
大师一定会指引我们成为万人迷的
你很有前途嘛  秋筱同学
（注：日文中「姫（Hime）」同时有「公主」之义）
希望叫我公主
知道了  小姬
我一定会指引你成为清纯端庄的少女的
我好开心  大师
摸  摸
这算什么啊
我也有同感
冬海同学想必一定能成为一个好教练吧
毕竟你有一个富有的帅气男友嘛
对…对啊
不管是在女性魅力还是在恋爱经验方面
我都要比你们强
那就快点教教我们啊
要怎样才能向喜欢的人表白
不要看这边
我也想知道
传达思念的方法
都说了不要看这边
不行不行  你们根本没上路
怎么能让女孩子先表白呢
这时候当然得让男生来表白了啊
哦
那么  锐太同学
你能现场向冬海同学表白一下吗
哈？
让冬海同学给我们演示一下
被表白以后的正确反应吧
季…季堂同学吗
开什么玩笑啊
我也有选择演示对象的权利啊
但…但是  作为教练  这也是没办法的事呢
勉勉强强演示一下好了
勉勉强强哦
勉  勉  强  强
那么  季堂同学  放马过来吧
(# 10  暑假合宿会议是修罗场)
其实  我一直喜欢你
哼  我早知道了
我爱你
请和我交往
不好意思  我从没把你当男性看待
只做普通朋友好了
我明白了  我放弃
怎么能放弃呢
啊？
要让你对我的思念和爱更炙热地爆发出来啊
诶？
要是放弃  恋爱机会就白白溜走了哦
可是按刚才的进展  我不是应该被甩了吗
当然了啦
我可不是那么好攻陷的女生啊
真麻烦
这时候果然还是要让这个登场呢
那是什么
我的初恋男友留下的日记
上面写了让自己受异性欢迎的秘诀
就是「受欢迎笔记」吧
看上去很有意思啊
请试着读一下这里的
「超级劲爆☆100%浓缩表白台词集」
别开玩笑了  有种自己读啊
你这个毒舌恶女
冬海同学
我要更正一下刚才说的话
其实这本笔记是锐太同学…
我读  我读
我读还不行吗  真凉同学
怎…怎么了啦
虽然是自作主张
不过我将会让你迷恋上我
哼  就算你想强行劝服我也是没用的
你知道吗
我受欢迎已经成为社会现象了
笨蛋笨蛋  不懂你在说什么
务必小心
本大爷的吻  人称「烈风斩」
你…你在骗人
骗人骗人  绝对是骗人的
趁现在
烈风斩  烈风斩  烈风斩
烈  风  斩
羽高  加油  加油  加油  羽…
失…失败了吗
既…既然都说到这个份上了
我们就交往吧
太好了
也就是说  我要和小太交往了
小爱衣大胜利
怎么才会发展成这种情况啊
等等  我没弄懂你的意思呢
大师要背叛了吗
呐呐  是要背叛了吗
因为小爱衣喜欢欢小太嘛
毕业以后就要去领证了嘛
想要生3个孩子嘛
冷…冷静  小爱
清醒一点  你不是风纪委员吗
就是这样  被求爱的场景演示完毕
演示？
原来不是真的被攻陷了吗
当然了啦
为什么我一定要被季堂同学这样的人攻下呢
锐太同学  刚才那招再来一次
烈风斩
小太喜欢欢
快给我分开啊  真是的
你干什么啊  这样很危险啊
谁叫你抱住锐不放啊
抱住不放不行吗
难道还需要你的许可吗
（痛痛  痛痛  全飞走）
是啊  我和他可是青梅竹马
我和他也是青梅竹马哦
诶？
我和季堂同学初次见面是在幼儿园大班「星星班」哦
我们关系可是好到会互称「小太」和「小爱」呢
幼…幼儿园也就是…
10年前哦
你好像是9年前吧
喂  锐
啊？
是真的吗
为什么一直不说呢
我忘了啊
忘得一干二净  现在才记起来
比我还早吗
真是先遇到她的吗
算是吧
怎么这样
最早遇见锐太的是我
前世比幼儿园和小学都要早
作为前女友  我们才是最早相遇的
前世？  前女友是怎么回事啊
我和锐太前世是恋人
所以说是前女友
诶？
话题扯远了  回到主题上来吧
由于冬海爱衣同学的加入
「演出自我的少女会」的成员增至5人
将由同好会升级为正式社团
作为「新生·少女会」
大家来重新讨论一下这个暑假的活动计划吧
关于暑假合宿
哇哦
挺好的啊
地点选在哪儿  海边还是山里？
那个  我还有暑期补习所以…
明天开始就休息了吧
海边好
我没有去过海边  所以海边好
没去过海边吗
我家在现世是经营旅馆的
夏天很忙  所以没人带我去
那么这次合宿就是我们的处女航了呢
（注：日文中「处女航」指船第一次出海）
「处女航」不是这样用的吧
去海边的话就要穿泳装了呢
泳装？  要什么样的  什么样的
那…要不要明天一起去买
我会帮你挑的
(大师会帮我挑选的话  那就去)
我去趟卫生间
那就这样定了
买什么样的好呢
吃醋的吉娃娃
锐
你怎么了
没什么精神啊
没…没什么啦
没什么  没什么
「青梅竹马」可不是什么先到先得的东西啊
什么都瞒不过锐呢
你怎么会知道的
和你在一起的时间是最长的啊
锐  锐  锐
喂  快下来  很丢人啊
对我来说  锐也是相处最久的了啊
都说了快下来啊
对了  锐你明天有时间吗
怎么了啊
我们也一起去买泳衣吧
你不是有了吗
小学六年级暑假买过一件
和…和那时比  我现在长大了嘛
呐  一起去吧
是啊
购…购物商场里开了一家很大的书店
我想里面一定有很多参考书吧
那就去吧
太好了
最喜欢锐了  我爱你
去去也无妨
嗯？
可…可以吗
和千和一起去购物…
去去也无妨啊
烟花大会的时候明明那么生气的
那…我就去了
好好逛吧
那么你们是去哪里买呢
车站前的购物商场
哦  那个满是珠光宝气
一看就是恋爱头脑们会聚集的地方呢
真是不检点
你是昭和时代的人吗
哼
不过  你竟然会同意去海边合宿啊
哎呀  为什么这么问
你不是不会游泳吗
我会游泳的
这不也是没办法吗
秋筱同学都那样说了
你还是有优点的嘛
我说  锐太
你身边净是青梅竹马呢
除了春咲千和还有冬海爱衣
作为前世女友的秋筱同学也算青梅竹马吧
不要把前世也算进去啊
这个女友的角色不管演得多逼真
面对时间也只能无可奈何了呢
羽根之山车站
锐  久等了
等很久了吗  呐  等很久了吗
啊  大概5分钟吧
真是的  这里应该说「我也刚到」才对吧
为什么啊
约定俗成的啊
话说明明家就在隔壁  为什么还非要出来等啊
因…因为那样比较有约…约会的感觉
嗯？
没什么  那就出发吧
锐太同学
对不起  我来晚了
等很久了吗
为什么啊
锐太同学真是的  这里应该说「我也刚到」才对啊
所以说为什么啊
因为我是你的女友啊  这还用说吗
可你昨天不是说了「去去也无妨」吗
我是说了  可我也没说自己不去哦
等等  夏川  你什么意思啊
诶  啊
哎呀  原来你在啊
长得太袖珍  我都没注意到呢
你这个Summer River
有问题吗  Thousand Japan同学
那个…两位  这里人多…
呐  大师  我也想和他们混在一起
小太你个花心大萝卜
快看  锐  这个怎样  可不可爱
锐太同学  你不觉得这个颜色很好吗
啊  这个款式也很好吧
这个颜色也很雅致很棒呢
可是这件才更…
不  这件也…
可是这件…
说来这件也…
啊  真是的  烦死了啦
这样会打扰到其他顾客的
谁让夏川要…
哼
我挨个给你们看  猜拳决定顺序吧
知道啦  真是的
真是没办法呢
听好了  要说「先出石头」哦
是
准备好  先出石头
石头剪子…
石头
布
喂  锐  让我再来一次
哦
石头剪子…
击面
夏川你很擅长猜拳嘛
春咲同学也真不是盖的啊
我明白了
两个一起看好了  赶快去换上
公…公主
锐太  抱紧我
也帮我挑选一下泳衣吧
给…给我等等  等等  等等
这…这也太奇怪了吧  这对任性的桃子是怎么回事
这不是公主的吗  原来有这么大啊
不  等等  冷静下来
抱紧她  不对  冷静下来
锐太
抱…抱紧的话就看不到泳衣了  二选一吧
那就抱紧我
那来这里就没意义了吧
给我看看泳衣
嗯
怎…怎么样  会很…奇怪吗
啊  很适合你
真的吗
我不会骗人的
那我把这个买下来
等等  等等  等我出去再脱
锐  你还在吗
可不要跑掉哦
我知道了啦
这…这里面难道是…
就是你说的那个「难道」啊
小爱
你好过分啊  小太
居然瞒着我和别的女人一起…
你…你别说得这么难听啊
我先说好  花心可是犯罪
要上了法庭的话我一定会胜利的  小爱衣大胜诉
我知道了啦  我也会帮你挑的
真的吗  那来这边
喂…喂  不是泳衣吗
瞧着吧  我要把锐迷得神魂颠倒
就…就算做不到神魂颠倒  至少还能让他看看我的成长…
-怎么样  锐太同学  合适吗 -怎么样  锐  合适吗
咦？
呐  我漂亮吗
配当小太的新娘吗
这是怎么回事啊
（注：「白无垢」指里外均为纯白色的和服，在神道结婚仪式中由女方着用）
诶  你更喜欢白无垢吗
不  我的意思是为什么我们会来挑婚纱啊
呀  也是呢  应该先和父母见面才对
小爱衣瞎慌张
拜托了  好吗
拜托了  和我好好对话吧  好吗
-锐 -锐太 -锐太同学
太过分了  怎么就跑掉了呢
女朋友买东西居然不在一边等着
真是个不合格的男朋友
快看快看  我买下泳衣了
啊
校…校规第3条第2项  外出时应着校服
你们都在想什么啊  居然还穿便装
穿婚纱的家伙没资格训我们
春  夏  秋
按照季节顺序  和每个人逛20分钟
这样可以了吧
是
那…那个  季堂同学
冬呢  没有冬的份吗
没有
爱衣你不是有米歇尔了吗
自己一个人试穿泳衣  再拍张照发给他怎么样
请默默守护着相爱的我们吧
也…也是呢  就那样做好了
呀  真是的  大失败
小爱衣Mistake
好  那开始行动
啊  小太
你在哭什么啊
米歇尔的事不是自作自受吗
我…我知道啊
给
（红色适合你！）
你不是想让我挑泳衣吗
只是不知道我的品位合不合你胃口
小太
怎么了啊
喜欢欢
啊  爱衣花心了
告状  告状  去向米歇尔告状
才…才不是花心呢
为了成为完美的可爱万人迷
我…我偶尔也要听一下局外人的意见
不愧是大师  一心专注于研究
那些鱼好可爱啊  有黄的有蓝的
（好想在家里养几条啊）
怎么了  累了吗
被恋爱头脑折腾得吃不消了
说到底你为什么要跟来啊  明明昨晚都那么说了
果真是遗憾的吉娃娃啊
我才不想被你这样说啊
只有我…
啊？
只有我没有和你共同的回忆
一起创造不就好了
从现在起  创造很多
居然那么狂妄
明明只是个假男友
好想早点穿上泳衣
呐  我们是去哪里的海边呢
这附近应该就是船濑滨了吧
话说  合宿的费用怎么办
应该会把社团经费拨给我们吧
不到第二学期是不会拨的啦
哎呀呀
如果光靠零花钱的话有点吃力吧
去不了海边了吗
喂  锐太
欢迎回来
啊  你也是
冴子阿姨好
哟  吉娃娃  还是一如既往地精神呢
你们几个就是那个什么自我的什么会的成员吧
我叫桐生冴子  是锐太的姑姑
您…您好
初…初次见面
那么  锐太的女朋友是哪位啊
阿姨您好  初次见面  我叫夏川真凉
现在正在和锐太同学交往
我要问的不是这种「假冒」的啦
假冒的？
快告诉我吧  你真正喜欢的是哪个女孩
下集的可爱万人迷道具是…
心理测试
想要探索潜藏在他心中的光明与黑暗
（# 11  合宿前夜的欢欣雀跃是修罗场）
就尝试面对这个试炼吧
通过超越希望与绝望
羁绊也许会不断加深