羽根之山车站
正所谓「正义与女友同在」呢
知道该怎么做吧
请表现得像个恋人哦
啊  包在我身上
誓让恋爱头脑们抬不起头来
Hey  honey
到了之后想干些什么呢
两个人一起去海边散步吧
啊  不错啊
一边欣赏夕阳  一边互相倾诉两个人的未来吧
绝对是假冒的
果然是假冒的
假冒？
喂  真凉
在沙滩上捡贝壳不是也很浪漫吗
如果找到了樱蛤  就送你当礼物吧
哎呀  好棒啊
我们各拿一个  作为这次回忆的纪念品吧
啊  让我们留下一堆爱的回忆吧
果然不自然
演技真廉价
（注：姬香将爱衣所说的「三文芝居（不值钱的演技）」误解作「早起きは三文の徳（早起三分利）」）
早起？
可恶  既然如此
就只能拿出与恋人身份最相符的那个话题了
喂  真凉
（注：指恶搞知名日剧「（まぐれ刑事純情派）刑事纯情派」）
我昨天看了「刑事钝…」
# 12  计谋的结果是修罗场
姬儿  要拉开了哟
一  二
太棒了
相当漂亮嘛
公主  怎么样
（注：原文「zipでほしい」系日本留言板上图片帖的常见回复）
嗯 想要照片！
那么  从现在开始进行社团活动
来个可爱万人迷海水浴
再来个可爱万人迷捡贝壳
还有可爱万人迷沙雕
以及可爱万人迷劈西瓜
同时兼顾选美大赛的特训
这些请务必全部做到
是
不可怕吗  真的不可怕吗
不可怕  不可怕
要跳了哦
我跳
啊哈  真舒服
好咸
（注：出自漫画「海贼王」中的海域名称）
我终于征服伟大航路了
那两个家伙是小孩吗
所言极是  那样绝不会受欢迎的
那么  你不去游泳吗
你再使坏我可不会原谅你哦
呐  看这个
形状像不像爱心
啊？
附近一定还有和这个形状一样的哦
一起去找吧
诶  我只觉得这个像炸鱼排
真是的  什么嘛
小太这个大笨蛋
看来冬海同学的可爱万人迷程度
真是完全敌不过锐太的迟钝程度呢
这么说来那你的可爱万人迷程度又怎样啊
如你所见啊
简直就是动物园里的考拉呢
（注：指「乐天小熊饼」的考拉图案设计）
你说谁是「小熊饼」啊
我哪有说  难道你还是巧克力夹心的吗
做这种恋爱头脑才会做的事
你意图何在
为了向别人显示我们的「男女朋友」关系啊
原来如此呢
不过  那三个人完全没有看过来哦
大家都玩得正欢呢
弹珠汽水
不可思议的味道
不过味道本身只是一般般
调味酱也只有咸味而已
完全说不上美味
面糊了这一点最致命
但不可思议的是让人吃起来欲罢不能
哦  难得说了中二以外的话
在海边吃什么都美味呢
味道偏重难道是考虑到了那些刚游完泳很累的人吗
锐太同学
拜托你准备一下甜点
哈？
什么时候就…
加油  锐
要劈得像可爱万人迷哦
锐太要使出可爱万人迷流剑术  完全不在话下
作为可爱万人迷风纪委员  就让我来给你劈西瓜打个分吧
说什么可爱万人迷  可爱万人迷的  吵死了
喂  棍子呢
没有那种东西
请动用脑袋来劈西瓜吧
是让我用智慧来解决吗
不是  是让你用额头狠命砸下去
原来是物理性的啊
那就开始吧
来啊  来啊  锐
在这边  在这边
锐太  不行
那边是冥界
到我这边来
季堂同学  是这边啊
听从风纪委员的话一定没错的
不行  锐太同学
大家都在混淆视听
正确的只有我这个女朋友哦
只有夏川的话不能相信啊
会长是暗黑邪神  混沌魔王  恶魔将军
小心啊  这个女人可是会让季堂同学堕落的哦
我相信我的「女友」
-说什么傻话  等等啊
-不行啊  锐  真的不行啦
-不要过去  锐太
真凉  西瓜在哪里
朝这边直走3米
请飞扑过来拿吧
好嘞
-那边是怒之黑暗  回来  快回来 -给我等一下啊
-锐  不是那边  是这里啊  锐
西瓜到手
这…这是…
世上最柔软的  纯白的西瓜啊
怎么样  锐太同学
西瓜好吃吗
锐
你在搞什么鬼啊
明明都不来抱紧我的
真不要脸
不要脸
哼  被镌刻的罪之烙印吗
没有面糊了呢
我去买吧
不  请锐太同学更换一下吊灯的灯泡
啊？
灯丝好像断了
哦  知道了
那…
去去就回
呐  夏川同学
和季堂同学交往之后
你就没再被别人表白了吗
嗯  算是吧
我有看到过
你在体育馆后面被表白后叹气的样子
那个男生真是气势汹汹呢
我也很讨厌那种被拒之后就反过来发怒的男生
老碰上那样的人
的确会让人开始讨厌被表白呢
想干脆随便找个人交往也完全可以理解
不过  如果是以此为目的才和季堂同学交往
我可能无法原谅你
真相到底是怎样的  夏川同学
冬海同学
洋葱要剥到什么程度才算好呢
为什么要剥到最里面去啊
只要剥掉褐色的那层皮就够了啊
啊  难怪剥起来没个底了呢
为什么在变成这样之前不问问我呢
不要再碰蔬菜了  给我去淘米吧
啊  别用洗洁精啊
谁会在淘米的时候用洗洁精啊
都是因为你死认真办坏事我才这么说的啊
啊  真是的
居然说出那种话
你要不做蠢事  我也不会那样想啊
需要决定性的证据呢
啊  听不清楚
要给她们看看决定性的证据
我们正在交往的证据
那…那种东西  就算你突然这么说…
要…要怎么做呢
送礼物之类的吗
用实物可不行
要更有冲击性
一定要那种她们一看就会相信的东西
冲击性…吗
烈风斩
用烈风斩啊
哈？
烈风斩
你是说接吻吗
对
在众目睽睽之下装作若无其事的样子比较好呢
就像是日常功课一般
就像是很自然地打个招呼一般
由你来吻我
等等  你是认真的吗
哎呀  为什么这么吃惊呀
不是已经吻过好多次了吗
区区接吻  对我们这种反对恋爱的人来说并没有什么意义
但对她们这些恋爱头脑来说可是很有冲击性的吧
你知道这会让事态发展成什么样吗
嗯  会变成修罗场吧
别说得这么事不关己  这可是三人份啊
是啊  正如你所说
所以说这次我就给你一个「选择权」
诶？
我不会拿笔记本的秘密当盾牌来强迫你
是选择接吻还是选择不接吻
由你来决定  季堂锐太
这个吗
啊
锐你好弱
红桃三是这张哦
难道你不擅长记东西吗
也不是  啊哈哈
计划如下
在和大家度过愉快的时间以后
你先说着「我累了  先去休息」站起身来
随后我会说「晚安  亲爱的」
你就在我耳边轻声说一句「啊  晚安  甜心」
然后顺势吻我
你当是欧美情侣啊
锐？
困了吗
不不  没有那种事
我很精神
是么
大家呢  还行吗
嗯  我倒是没事
（啊  没有问题）
如果吻了真凉  就是直奔修罗场路线了
（-话说刚才的邮件是发给米歇尔的？ -是噢  如果不每天发邮件的话  他会寂寞的）
不过如果不吻她而选择趋近后宫路线
冒牌关系暴露也就只是时间问题了
（-米歇尔怕寂寞？ -是哦）
这样啊
既然这样
我…我觉得有点累  先去休息了
来  说出口吧
那今天就到此为止吧
什…什么啊  你不用配合我结束啊
没关系啦  反正也玩腻了
比起这个  今天我有东西想交给你们
给
这个给锐  这个给夏川
这是什么
打开看看
五个人都一样哦
是姬儿负责设计的哦
（注：日语中少女写作「乙女」）
顺便说一句  那可不是字母「Z」而是「乙女」的「乙」哦
是大师找到了能给我们制作的店家
提议的是千和哦
你想  体育社团大都会有统一的制服之类的
可是咱们社团没有那种东西呀
总觉得好不容易成为正式社团了  这样实在有点寂寞
所以就和她们俩商量了看看可以做些什么
这件事对夏川同学保密了
毕竟你是建立这个社团的功臣
这就当是社员送给你的礼物
为什么连我都保密啊
要是告诉锐  不就泄露给夏川了吗
你撒谎能力超级差的
明天就是选美大赛了呀
决出胜负之后再送也不太方便
所以想趁现在送啊
原来千和她们之所以互相联络
不是为了搅和我们的关系  而是为了这件事啊
败给你们了呢
谢谢你们送我这个饱含心意的吊饰
我会好好珍惜的
对不起
在那种情况下我没办法吻你
没关系
那时候你要是强吻的话  我一定会鄙视你的
我也不由得感动了呢
而且也重新认识到自己是多么丑陋的生物
不  这只是碰巧…
不是碰巧
春咲同学她们在敌视我的同时  还能够送礼物给我
能够为敌视的对手送上这样的礼物
她们就是这样的人
我实在是差太远了
明天的选美大赛  拿不了第一了呢
或许吧
干脆弃权吧
这我也想过  但考虑到她们的心情
我还是应该如期现身参赛  然后接受审判吧
你被我抢走以后  春咲同学有多么懊悔  多么伤心
考虑到这点  我就无法不战而败
九月十日  晴 我要成为医生 治好千和的身体!!
谢谢你陪我到现在
这次合宿结束以后  你就自由了
会长还是没起床
明明昨天还很有精神的
她还能参加选美吗
几点开始来着
16点进场  16点半开演呢
参赛者要在15点半之前在特设舞台前集合哦
在那之前  她应该…
那我们先去了哦
待会儿一定要来啊
啊
真凉  你还在睡吗
饿了吧  要不要吃点挂面
不用了  现在能让我一个人待会儿吗
毒辣的太阳  in the sea
（躲开  躲开  躲开）
我的心也  in the blu…
疼…
好痛…
别碰我啊  痴汉
恶心宅男  恶心处男
哼  处男吗
对我来说这是最棒的夸奖了
哈？
好恶心
恶心  恶心  恶心  恶心  恶心
去死  去死  去死  去死
处男去死
就是这样  再来几句
再来  嗯
真是的  难得的胜地度假全毁了
有钱人就该去国外啊  国外
那种地方早就去过了
况且这里也不是你这种人该待的地方啊
真烦人  我是来合宿的
诶？
那小凉也来了吗
那之后呢
小凉怎么样了啊  身体好吗
有好好吃饭吗
你很在意吗
说是在意  其实我只是有义务向爸爸汇报而已
赶快告诉我
不管怎么说你还是很喜欢真凉的啊
闭嘴  处男
这样啊  发生了这种事啊
小凉她一直被称作「夏川家的宝石」
宝石  也就是「装饰品」
是爸爸在交际界用来炫耀的道具
把小凉和她母亲拆散  带到自己身边也正是为了这个
小凉的举手投足正如父亲期待的那样
完美地演绎了一个聪明端庄  又尊敬父亲的温顺女儿形象
像我这样的  爸爸完全不抱期待
但是小凉她却能做到呢
所以  她就努力扮演爸爸所期待的角色
最后变成了怪人
小凉不断欺骗着自己  结果渐渐失去了真实的自我
小凉说的话都相当荒谬吧
才刚说完非常苛刻的话  下一秒又变温柔
然后又变得冷淡
你也被折腾得够呛吧
也是呢
一直都被她折腾着
但是这也并不坏
这样的日子并不坏
是吗
谢谢你能喜欢上我的姐姐
我说  如果有能和真凉在一起的人
你觉得那会是什么样的人呢
能和骗子在一起的  那还用说吗
帮凶啊
各位久等了
我娇小姐选美大赛现在开始咯
下集的可爱万人迷道具是…
率真的感情
就算有再多的话语交流
如果内容空洞无物
（# 13  走向新世界的修罗场）
就算再怎么率真
也是毫无意义的