如果答應我們的話
只是一點點的話
可以給你摸哦
隨便讓響先生做什麼也沒關係
想摸？
可以哦摸吧
這…
我的貝斯
想彈的話就給你彈咯
也是哦說的是樂器
怎麼了你很喜歡的吧這個
碰了這個的話難道說…
要負責任
責任…
真是讓人著急
響的曲子視頻網站播放數那麼多了吧
那麼讓這個教堂滿員不是很簡單的嗎
這個不太一樣吧
的確大家的演奏都很棒
可我也完全不知道怎麼讓人來看
而且我的曲子的話應該不會有人想來聽的吧
沒有這種事
我最喜歡了響先生的曲子
旋律特別溫柔
就像撫摸著我的腦袋一樣
暖烘烘的令人安心
貫井？
是貫井響吧
一個初中的
鳥海同學？
鳥海櫻花同學
把我忘記了嗎
沒有啦
就是很久沒見到了
反正也無所謂啦
所以你在這里幹什麼呢
這…
怎麼了說不出口嗎
不是的
只是…
那我先走了
貫井啊
是
你可能不知道吧你和我現在是一個班的
都進高中了來上課不好嗎
基本上沒多少一個初中出來的
是嗎
雖然我感覺是必須要去的
雖然？
抱歉問了這種事
沒事的你去吧
我才是對不起
那再見了
什麼嘛
「讓我考慮下明天再給你回复」的
沒辦法呀是我們強行拜託的
感覺好累啊
一天里和四個人說話了超容量了呀
可是…
明明是男人還傍晚洗澡絕對有問題
抱歉不過為什麼會變成這樣
我一直都是這個點來洗的
可是這次是你什麼都不說就來洗是你不對
抱歉我想放鬆一下的
放鬆？你都不去學校一整天都在放鬆的吧
真是擠
對不起
水果的味道
都還沒洗頭怎麼會那麼香呢
哥哥現在在想什麼奇怪的事吧
沒有啦
騙人
沒騙你
笨蛋H 色鬼
妹控
對不起對不起…
響先生
那個
你好
謝謝你又來了
我好高興
請進
大家現在都在這裡
響
你來啦響哥
你好
沒有逃跑還是來了呀
既然來了會給我們個滿意的答复的吧
老實說我可能幫不上什麼忙的
不過好不容易你們需要我
我就來幫幫忙吧
太好了呢希美小空
這是當然的
能給我們做事多麼光榮啊
不過嘛
謝謝你
既然這麼決定了就開始練習吧
等下我有個問題
為什麼想要在這裡的教堂進行live呢
這個…
留下回憶吧
更加不錯了
空小姐打鼓那麼安定
希美小姐也…
能不能不要這樣
有什麼不滿意的地方嗎
不是的
被你稱呼希美小姐那麼死板感覺好難受啊
直接叫名字沒事的
我也直接叫你響的
叫我潤就行的
叫我空也沒事哦空也可以
ku
索拉
隨便你啦
那麼
希美
潤
空
哥哥居然一早就出門了
明明想休息日陪陪你的
哥哥大傻瓜
那裡好舒服
這裡嗎
果然認真練習的話手就會累呢
話說啊
要考慮怎麼召集客人來的吧
這個已經想好了不用擔心哦
昨天三個人做的
原來如此學校裡面發這個是吧
才不會在學校發呢
比起不認識的人還是邀請班上的朋友比較方便吧
學校…
學校裡太羞恥了
那麼
決定去車站前發了
我明白了
不過光靠這上面寫的信息的話
感覺有點不夠
比如無法表現出大家的魅力
魅力嗎
可愛就是魅力
是啊
不過還差一點衝擊力的
想到什麼了嗎
衝擊靠表現力了
響哥等一下哦
小空
怎麼了
來這裡
等等空
久等了
你來啦…
什麼情況
這就是衝擊力
這樣發傳單就會備受關注
這不行的呀
什麼這是為什麼
響哥不也很吃驚嗎
這當然是吃驚的
把三個學校泳裝的小學生放出去的話
要出事的
不是三個哦
泳裝就我一個
小空
可以進來了潤
這個就不是泳裝了可以？
不行的
哪裡不行了呀
你問哪裡
因為不是自己的衣服
不要用學校的東西啦
雖然這個泳裝是學校的不過潤這個不一樣哦
之前在跳蚤市場裡找到的
那怎麼會想起來買這個的
喂喂空啊
我的衣服你藏哪去了
不行響不能看這裡
原來如此這個應該可以
你這變態
空希美的燒飯圍裙有什麼特別的嗎
沒區別哦
雖然圍裙本身沒什麼特別的
你看掀起來也什麼都沒有
非常普通
裸體圍裙
對不起對不起
請原諒我
不公平
只有我被看內褲太不公平了
這樣的話就負變態責任了
潤也快露出來
快放棄抵抗
快住手
空不要逃哦
接下來就輪到你了
我現在沒有穿內褲哦
那現在去穿啊
等下
才不饒你
小鬼們
午飯我買來了
不好意思啊小孩子那麼任性
這個
是響君吧
叫我響就行了
我是佐渡正義
叫我正義就行了
像小孩子們一樣稱呼我神父也行
話說響啊有件事想問你
果然是剛才的事嗎
那個叫TR03的曲子
是你作的吧
是的
這樣啊潤沒猜錯呢
這都能被你聽出來呢潤
我非常喜歡那個
潤的耳朵太厲害了呀
捉迷藏的時候要是潤抓馬上就被抓住了
說是能聽見喘息聲就知道在哪了
多變態啊
好過分
沒有瞎說吧
給潤
給小空
好
那麼
響我們兩個稍微聊聊吧
果然是要被報警了吧
爸媽胡桃我這個不成器的長男
審判的時刻
真是不好意思了
被小孩子們要求很多事了吧
說什麼想在這裡live什麼的
是的
說想在這裡聚集好多客人
該說你精神可嘉還是比較老實呢
那從什麼開始說起呢
響你想知道什麼？
為什麼有那麼多那麼厲害的樂器呢
從那邊開始嗎
答案可能挺沒意思的
我從以前起就挺喜歡搖滾的
年輕的時候也搞過樂隊
在之前工作的時候一點點買的
之前的工作？
別嚇到咯
我呀之前是當神父的
那現在已經？
既然要養小孩子就要搞點掙錢的副業了
所以說這裡要說的話就是原教堂
現在就是養護所Littlewing的別館了
其實最近想要出手了這整個設施
出手…是要放棄了嗎這個養護所的運營
不會的啦
至少小孩子能獨立之前拼死也會養的
只不過
現在小孩子也沒有以前那麼多了
地主說這片地方能翻新的話也覺得挺好的
要早點搬走的話
能給我們介紹點便宜雅緻的房子
所以我們就打算這樣了
差不多6月初吧
難道說三個人說五月末想在這裡live是因為…
向正義先生的報恩嗎
我自己說還挺難為情的
大概是這樣的
好像我以前喝醉了說
「總有一天要在這裡live
讓來彌撒的人愛上搖滾」
可能就是接受了這個去年說要搬家的時候
想要學習樂器？
要搞樂隊
神父之前也有做的吧
那就教教我們吧
這倒是可以
不過為什麼那麼突然
這…
真是好孩子呢
是啊好孩子
所以說
現在輪到我拜託你了
你能不能放棄呢
要讓她們放棄嗎
你真的覺得她們能成功嗎
真的覺得能叫來那麼多人嗎
雖然說得不好聽
走投無路都叫來素不相識的你了
這…
所以希望你讓她們放棄
在失敗受挫之前
讓她們放棄嗎
突然叫你直接拋棄的話可能還挺難的
還是看情況自己退出吧
把你捲進麻煩事裡真是對不起
對不起的是我
接受了不太可能做到的事
如果做不到的話受傷的還是那些孩子
可是…
想要一起做到的心意
沒事的
都練習那麼久了
還會發傳單
還有響哥幫忙
一定要成功
因為這裡是
我們最棒的家
神啊我要懺悔
停滯少年的下降和逃跑，與從教堂來的少女們
這集我運動短褲還是不行的吧
這會被上面的人說話的吧
停滯少年的下降和逃跑，與從教堂來的少女們
沒事的