送她们回来了呢
陪我转转怎么样
有事想跟你说
传单发得还顺利吗
有点难
果然是这样
是不是觉得比较奇怪呢
要找客人来的话一般都会先叫朋友的吧
嗯
可能是因为我吧
因为喜欢现在的生活所以不想被任何人小瞧
这样的感觉过于强烈
所以一直都与学校的人保持距离
因为看到了这个
所以就不想冒风险让人涉足自己
不需要其他朋友 只要三个人在一起就好了
可能让她们这么觉得了吧
我倒是觉得没问题
不过啊
我也觉得不用让她们走上和我一样道路的吧
可能也不会被人小瞧
在教堂里开live
和朋友们一起开开心心的
这样能留下幸福的回忆也说不定
如果能那样的话还是想让她们选择那边的
这个跟她们说…
不行
这个些话是不能直接由我来说的
因为我就是那个在学校不与人牵扯 糊里糊涂度日的人
如果我去说的话
就是本周的最佳「轮不到你说」大奖了
那个教堂里
Littlewing里的人都很温柔
明明幸福就在眼前 却过于为对方着想
无法互相融入
不过局外人我的话
可能就能给他们指出的吧
曲子完成了
现在这时候感觉有点退缩了
可能就是因为现在这时候吧
接下来就是歌词了吗
还剩了好多
没办法嘛 还要上课
还要练习
明天努力点就行
我说各位
还是向学…
就是本周的最佳「轮不到你说」大奖了
轮不到你说 吗
今天也去她们那边了吗
是啊
明明不来陪我
却去陪她们呢
所以我这不是在服侍你么
这点程度才不给你蒙混过去
胡桃
我明天起去上学
是吗
也不是什么大事吧
这是理所应当的
这样就行了吗
加油
谢谢你 胡桃
不踏出第一步的话就无法继续
有想要抵达的目标的话
首先就要自己去努力靠近
不然无法开始
想要告诉润 希美 还有空
可是现在的我没有这个资格
所以我
现在就获得那资格去
加油啊 我
还没有交的人 明天一定要交
3 2 1
Rock'n'Roll
不好意思
请问你是
我是贯井响
对不起来晚了
贯井同学？
学号17号的？
是的 应该
明天开始请注意哦
明白了 对不起
对了老师
怎么了
我能唱一首吗
为什么呢
自我介绍或者说是告知
我就这一次 之后肯定不会了
可以吗
你这么说…
现在也不是这个的时候啦
有什么关系嘛
鸟海同学
没什么关系吧  就一次的话
都一个月了第一次来学校
突然带上吉他来唱歌 是有多怪的人啊
太奇怪了反而想听一下了
是啊
老师 我也想听
同上
大家安静一下
还有老师 不让他来的话
他可能会起来搞事的哦
请吧 贯井同学
初次见面 可能比较晚了
我是同班的贯井响
今天起会好好来上学的
请多多关照
为什么你带着吉他
吉他是我的兴趣
我喜欢作曲之类的
还有我的恩人会在live上演奏我的曲子
所以听了曲子如果感兴趣的话
能来看看的话我会很高兴的
所以让我演奏一曲吧
因为我终于找到 总之先尽力去做吧 向前迈步吧
即使每次相遇 都预感失落
总之先活下去 添彩于感情
世界如此美妙 想大声喊出来
献丑了
正式演出会比这个好多了的
请务必来听一听
明明不能逃跑的 而且还受伤回来直接躺下了
已经是下午了吗
来了
我是响
终于来了 等好久了
打扰了
这难道说
我拿回来的
还有这个
总之先尽力去做吧
对不起 可是为什么
我比较机灵 录下来了
很有必要的吧
什么必要啊 怎么想都
是必要的
不看这个的话 怎么能知道你的觉悟呢
基本上从樱花那里听说了
真是不好意思了
我才是 对不起
明明让我放弃了我却…
孩子们在下面练习
给她们来点我们无法做到的吧
神父的曲子弹起来还挺简单就是有点朴素
不过慢慢打鼓还是有点难的
响先生
各位 有件重要的事
刚开始这设施里工作的时候不是说戒了吗
不过现在先交给他了
所以我可以来一支
润 希美 空
我有个提议
大家去问问班上的同学们来不来live吧
就普通地问问就行了
想让live成功的话 我觉得需要先拜托身边的人
可是
大家喜欢这里吗
喜欢Littlewing吗
这是当然的
最喜欢了
可是
所以…
润和空呢
最喜欢了
我也是
所以最后想要创造一点快乐的回忆
可是
那样的话
这样想怎么样
除了自己之外还有可能会喜欢这里的人
除了我们之外？
我很高兴
润你们说喜欢我的曲子
所以如果大家也能让他们
喜欢上在这个美妙的教堂里演奏的你们三个人
想到这个的 是不是有些兴奋呢
我觉得你们会中意的
因为我自己 也喜欢上了这个教堂 这里Littlewing
特别想看到大家在这里演出的样子
响先生
不用现在马上决定的
要怎么做大家好好想想 再作出决定也行的
我会在正式上场之前给帮忙陪你们练习的
自己能做到的事  会做到底的
早上好
昨天都发生那样的事了
还以为你又不来了
都和润他们说了那种话了
觉得自己还是应该加油
做得不错
粘纸？
好很多了
那差不多去发传单了吧
传单不去车站前发了
今天学校里收到传单了
不要看这里 色鬼
对不起
终于明白了
至今为止哥哥和她们都在干什么
这种事的话和我说一声多好啊
那么…
所以说不要看这里呀
live基本是10首左右的曲子
响的曲子的话5首我们都掌握了
这么多
开始乐队时候就练习过的
JUDY AND MARY的『BLUE TEARS』啊
还有『LOVER SOUL』也能弹的
还有神父作的曲子3首左右
这样啊
那数量够了接下来就是顺序了
那个
我还有其他想表演的曲子
响先生在学校唱过的
你们都看了吗
神父说这就是真正的rock就给我们看了
那首歌我觉得特别棒
所以 我也想唱
孩子们真是认真练习呢
感觉都完成度很不错了
是润说想唱你在学校唱过的吧
看来她是很喜欢 无论如何都想唱
我也很喜欢哦 那首歌
很久以前就…
很久以前…
她们住在这里的吗
感觉好漂亮呀
胡桃 进去吧
嗯
是的呀
好多客人
上咯 润
怎么了  快点啦
希美才是
润上了我就上
润 空 上咯
好帅呀
不想结束 如此快乐的时光
怎么会让它这一次就结束
人间尽是Rock'n'Roll
神明啊 我们今天是来致谢的
#05  给你拍照真开心。
因为你那么可爱却全然不知
能完成这美妙的live
#05  给你拍照真开心。
因为你那么可爱却全然不知
让我们于响先生相遇
#05  给你拍照真开心。
因为你那么可爱却全然不知
真是太感谢了
#05  给你拍照真开心。
因为你那么可爱却全然不知
谢谢
#05  给你拍照真开心。
因为你那么可爱却全然不知