好慢啊
响在干什么啊
说是练习之前有重要的事要和神父商量
想要把教堂作为活动场地运营？
是的
这样的话还能有收入源
润她们也有了之后live的地方
真是的
没想到能比孩子们还要不肯放弃
对不起
可能最不肯放弃的是我吧
好啊 试试吧
真的吗
总之先一个月
期间有成果的话就考虑之后的
可以吧
是
又来这里了
愁眉苦脸的 怎么了
这个给我吗
不给 是我的
空欢喜了
面包的话可以给哦
多的都能卖了
本来就是在卖的吧
今天的推荐是
给
想什么奇怪的事
没想什么奇怪的吧
在烦恼什么呢
第三次的live 票基本上没怎么卖出去
结果来的都是熟人呢
所以说了吧 包括我高中生还是收点钱吧
大家一开始明明还想付钱的
这份心意我是很高兴的啦
感觉一开始来看的人还是有恩于我们的
恩？
大家要是没有来的话 演出也不会那么棒的
所以希望他们想来的时候可以自由的来
可是这样的话作为活动场地无法继续下去的吧
正义先生好不容易给我了机会 真是对不起
你看到最后庆功时候的神父了吧
初次live那时候
这就是摇滚
我一直都想看那个啊
你没有说的话
肯定他自己都会说
为了孩子们把Littlewing变成livehouse的吧
所以啊
明明还有正义先生的心意的 我却…
走吧 午休要结束了
对了
给你
这是？
她们交给我的
说给你
露营的邀请？
是的 每年这个时期都会去的
她们问带上响怎么样
我是都无所谓的啦
你怎么说
难得的邀请 就让我参加吧
好
好久没这种的了
在？
在的
新作发你
生气了？
最近
都不怎么在家啊
上学去了
真无聊
呆家里明明能聊更久的
这… 好不容易重新做人的
我不管
HIBIKI要全年无休的陪我打发时间
总之对不起 总是不在家
周末好像也不怎么在吧
其实…
你还做了这种事啊
HIBIKI 你傻吧
没错吧 想要卖票的话
为什么不把乐队的PV上传网上呢
这才最有宣传效果的吧
话是这么说的
还有什么要犹豫的吗
其实 那个乐队是三个小学5年级女生组成的
雾梦…
抱歉 报警了
骗你的 都不知道对面本名没法报警的吧
也是啊
有商量过吗
商量？
有问过她们可以拍PV宣传这一方法了吗
没有
感觉会不会是我想干的强加给她们了 就有点犹豫
我说啊 这太失礼了对她们
小学五年级的话已经是能自己思考行动的年纪了哦
做不做 决定的不是你
是她们吧
做决定的 不是我
是她们
要不要拍PV明天去问她们吧
HIBIKI啊
喜欢小学生的？
响
响哥
早上好 响先生
大家早
来了啊
小孩子们说今天要拍视频要打扮打扮
早上开始就很麻烦了
大家都很可爱
多谢夸奖
我可爱这平时就这样的吧
樱姐也努力变可爱的
早上开始就在化妆了
是这样吗
抱歉没注意到
那个是护肤啦
露营啊 紫外线很强的
女生这点程度很正常的啦
真是的 说什么呢都
准备完毕
那么赶紧战斗开始吧
你年纪都不小了 不用逞强的
我会解决大家伙的
不听我的去用假饵钓鱼的人说什么呢
根据那天的行动模式
洒下鱼饵中的机关
一网打尽目标
这灵活性和战略性 饵师是做不到的
说得好像你懂一样
其实是怕虫子不敢碰吧
才不怕 蠕虫也是能碰的
正义先生 樱花
抱歉哦 响
我们先去钓鱼了
那我们回来之前随便拍随便玩吧
不要去危险的地方哦
多亏了响 这次能去上游了
岩鱼还有山女鱼 会钓很多回来的
难道说野营的时候一直都这样的？
不管钓不钓的到 神父和樱姐每次都对着干
我们到钓完之前都没法玩
没有一起钓鱼吗
绝对不要 气氛太沉重了
我们玩接龙还好点呢
不过今天真的非常期待的
响先生和我们在一起
响哥一起玩吧
不行的 空
今天要在这里拍PV的
大家说好的吧
随便干什么 做点开心的事吧
好啊 开心的事
先是这个 先爬到顶的就算赢
开始咯
好狡猾哦
希美抢跑
润和空快点啦
再高就有点怕了
看呀 响哥
长萝卜的树
空的腿看着不像萝卜哦
刚才的要剪掉了
好漂亮
是吧
我很喜欢这里
希美 刚才的再来一次
这样吗
好香
响哥
和蝴蝶合体了
空在坚持一下 拜托了
明白
希美 怎么了没事吧
蜜蜂 蜜蜂进衣服里了
帮我拿出来
快点
快点拿出来
明白了 那希美
快点快点
出去了吗
已经没事了 希美
太好了
谢谢你
对不起 真的对不起
怎么了 润
难道说不舒服吗
不是的
只是…
只是？
我知道了
润碳在憋尿
忍不住了吗
这附近最近的洗手间在…
可能还是回到帐篷那边比较好
在那边树荫下面怎么样
上来吧
再忍一下下
快点
响先生 真是对不起
来这里
马上就到了 加油
抱歉哦 响
本来还想给你钓点大的
被不在状态的神父拖后腿了
谁不在状态啊
是我比较多吧
最大的是我的
懂吗  就一次决胜负
石头剪刀布
胜利
严酷的比赛结果
决定我和响哥睡一个睡袋
讨厌吗
不是讨厌啦
虽然不讨厌
说什么呢  好好一个人一个睡啊
嫉妒？
樱姐还挺会吃醋
小樱也想和响先生睡？
才不是 为什么会这样
不想睡吗
真的吗
不想…
希美 不要说奇怪的事情
润和空也是
别让樱花太难堪了哦
而且让响和樱花睡一个睡袋的话会生小孩的哦
怎么可能啊 傻瓜神父
你说什么呀
不会吧 能生小孩吗
生出来就是我们的弟弟或者妹妹了吧
小樱 还是你和响先生睡吧
不睡不睡不睡
睡袋用自己的 就这么决定了
不许有意见
还醒着吗
希美怎么了
刚才那事你怎么看
刚才的？
真的让樱花和响一起睡的话就能生小孩吗
虽然很不可思议 不过神父这么说的话就可能是真的吧
想不想做个实验
实验？
把樱花偷偷放进响的睡袋里吧
这么做的话会被骂的吧
没事的 樱花其实也想和响睡的吧
可是
实验
搞
为什么
我在干什么呢
我真是傻
早啊 樱花
小孩子有了吗
怎么可能啊
果然是你们干的呀
还以为小樱会开心的
怎么可能会开心啊
响哥
我说啊
响先生 谢谢你陪我们玩了那么久
怎么样 露营开心吗
当然的
响哥 下次再一起去吧
约好了哦
嗯
我回来了
去和她们玩了呢
是的
都不和我玩
和她们还会一起住呢
胡桃 对不起
等等
不要逃啊
抱歉 我接下来有事
之后一定会补偿你的
真是的
好
拜托了
不会吧
给你拍照真开心。因为你那么可爱却全然不知
这种轻飘飘的衣服不太适合我的
#06  带贝斯手来！
所以
打工的制服什么的我才不喜欢呢
#06  带贝斯手来！
傲娇