莉莎
怎麼樣
好溫柔的旋律就像進入了身體裡一樣
非常棒
和之前的雖然不太一樣不過這樣的也不錯呢
喜歡
其實我有個提議
這次的曲子
歌詞三個人一起寫吧
我們來嗎
可是我們從來沒有寫過歌詞誒
雖然好像很有趣
可不知道能不能行
沒事的不用想那麼複雜的
把自己的感覺直接寫上去就行了
當然碰到問題的話我也會幫忙的
怎麼樣
試試嗎
好啊響
既然都這麼說了就讓你見識下我們的才能
不行啊完全不知道怎麼寫
潤你那邊怎麼樣
寫了好多啊
不能看
為什麼呀歌詞是大家一起商量寫的吧
寫了點什麼的話讓我看看呀
話是這麼說
還是不行
寫好了
請
喜歡可樂餅
想吃可樂餅
想食熱乎乎的可樂餅
這是什麼啊
直接寫出了我現在的心情
雖然響是這麼說的
沒有其他的了嗎
可樂餅就是我的全部
把心情直接寫
PV效果那麼好啊
在視頻下面留的鏈接裡還有好多留言
說有live的話想來看
挺厲害啊
雖然不知道能來多少
不過也算又前進了一步呢
新曲子的練習也很順利
三個人的配合也越來越好了
這樣的話應該就能確定下次live的日程了吧
不過在那之前還有新歌歌詞呢
孩子們好像都挺煩惱的
不要考慮那麼多想到的直接想上去就好了啦
不過這還挺難的
特別像我們這樣的
總之盡可能向前進吧
即使每次都會預感到失落
總之先活下去豐富感情
想要大聲喊出世界如此美妙
寫的不錯
貫井你挺有才能的嘛
所以看到能做到這個的人還是有點羨慕的
來了
我是響
進來吧
來房間那邊的
打擾了
他就是剛才提到的貫井響
響坐下吧
事情有點複雜
我叫愛麗絲·史蒂文森
是這位雷安·布魯內爾先生的表妹
雷安不懂日語啦
讓我翻譯來的
你的表情就像在說「語氣說愛麗絲不如說是公爵夫人」
不不不
很抱歉能不能讓響也知道一下情況呢
說過一遍了就簡單的說一下
雷安有個女兒
名字叫莉莎
某一天和日本人私奔了
只有一年一次聖誕節從日本寄來的年幼女兒照片
雷安雖然一開始反對結婚
現在也冷靜下來了
即使不能再見面
只要生活幸福就好了
開始能夠這麼想了
可是幾年前每年會寄來的照片卻沒有了
想到可能是莉莎有什麼安危
雖然想盡辦法去調查了
可還是不知道她在哪
幾乎都快放棄了
難道說我上傳的PV…
沒錯這就成為了線索
我們終於找到了
莉莎的遺孤
希美父親去世是在希美出生後不久
後來一個人養育希美的母親也生病去世了
所以才在我們這裡
大概理解了
那麼進入正題吧
雷安先生想要收希美作為養女
當然這也要希美小姐你的同意
雷安發自真心後悔沒有允許你父母的婚事
因為語言的關係無法從自己口中說出來真是令人著急
所以
希望你能在英國和我們過上自由富足的生活
作為贖罪
神父櫻花
潤空
為什麼不說話了
讓我知道大家怎麼想的啊
跟這些人說說啊
希美
抱歉今天這件事還是自己好好考慮
好好自己做決定
是關乎你的未來的重要決定
大家…
都太傻了
希美
希美碳
你也快點
是
你坐下
希美
希美碳
你在這裡啊
響我不在了大家都沒什麼想法嗎
怎麼可能啦
那為什麼
因為想讓希美幸福
當然幸福啊早就已經很幸福了
可是大家想讓你知道還有其他形式的幸福
兩邊讓你好好比較再自己作出決定
什麼嘛響站在哪邊的
站在大家的包括希美
站在大家這邊
希美和我不一樣還是記得母親的吧
希美碳
要去英國了嗎
希美剛剛來這裡的時候每天都在哭
說想見天國的母親
所以說如果能和家人一起住的話
決定了
我
去英國
明天嗎…
我說要去英國雷安先生就特別高興
於是呢下週日叫了日本的工作夥伴
准開個希美的歡迎派對
這是請柬
哥哥在嗎
今天在學校裡聽說了
希美要去英國了
好像是的
哥哥這樣沒問題嗎
也不是什麼有沒有問題的
是希美自己決定的
可是那樣的話潤和空的話
這是由潤和空決定的
我不能說些什麼
胡桃
明天去遊樂園吧
哥哥快點嘛
接下來坐什麼呢
那個
好傻
隱藏自己的感情
而且為了糊弄這個還利用我
哥哥也不希望希美去英國的吧
這…
為什麼不說出來呢
想和大家在一起
哥哥也希望這樣的吧
不過重要的不是我的意思
希美自己得出的答案不希望她感到迷茫
說這種話只是因為自己害怕吧
「因為自己的原因打破了平衡傷害了她怎麼辦」
只是變得怯懦了吧
所以說這一點很難看
如果希美也這麼想的話
潤和空也和哥哥一樣
只想著別人
自己想的說不出口
可是在內心的某處
想要拋開氛圍和大道理付諸於自己的感情的話
可能是這樣吧
可是這樣的話就是任性了
有什麼不好
任性的話
這份任性一定可以給人帶來幸福的
我能做到嗎
不清楚
可是不管結果如何那樣一定很帥氣
哥哥
抱歉來晚了
沒事的
響至今為止真是謝謝了
我很感激你
不要這樣
不要去英國了
在Littlewing生活吧
大家一起和往常一樣快樂的生活
一起繼續努力搞樂隊吧
為什麼到了現在還說這些呢
現在有點晚我反省
應該更早說出我所想的
希美真的想要去英國嗎
已經決定了
所以
拜託了不要這麼說啊
響我們想了很多得出的答案
用笑容送希美去英國
所以不要讓希美難堪了吧
我不會停手的
在希美在大家說出真心話之前
我是不會停手的
我是真心希望希美幸福的
不是這個意思
潤自己是怎麼想的呢
我明白了
那我好好說出來
我想讓希美
讓希美
去英國
這怎麼可能
當然想和希美一直在一起
傻瓜響
好不容易忍住了
明明忍到了現在的
響哥
我也能和希美說真心話嗎
可以不用忍住不哭嗎
希美不要走
我們要一直在一起
希美說出了自己的決定
雷安先生非常沮喪
不過
謝謝
我很好
再見
我的爺爺
感謝大家今天來我們的live
接下來的曲子是我們第一次自己作詞的
雖然一開始不知道作詞應該寫些什麼
現在終於能把自己的感情用語言表達出來
這就是現在最想唱出來的
我們的心意
『所聞珍貴』
能聽見那心中的
能聽見那閃閃亮的
像那溫暖的湯一樣悄悄將我擁抱
回想起來你也一樣也是一樣的感覺
雖然震驚不過更加的是高興
所以你露出了笑容吧
一直都追求的寶物就在你身邊
即使哭泣即使逞強
愛永遠不會消失
那看不見的寶物只要用心聆聽
即是你身邊的聲音
那太好了
你們樂隊名叫什麼
回去要告訴朋友呢
話說回來還沒有決定樂隊名呢
什麼
響想一個吧
那麼突然
他們說樂隊名還沒決定
要開始慶功會咯
有好多零食哦
家庭聯結
小櫻是什麼意思呢
家人的牽絆
家庭聯結
樂隊名
就決定是這個了
不要帶走貝斯手！
#07 驚人的請帖
哥哥我都陪你去遊樂園了
還一直想著其他孩子
#07 驚人的請帖
要懺悔的應該是哥哥
滑水道
#07 驚人的請帖
我還沒洗澡呢