可以了嗎
還沒還太早了
可是
冷靜下不要亂來
就這樣往裡面
好厲害
像要被吸進去了
不要急再忍一下
我回來了
響先生小櫻
你們回來啦
響哥釣到大烏賊了嗎
總算是抓到一隻了
釣到了啊
暑假每天的努力沒有白費呢
一直釣不到再也不敢去釣魚了多好啊
不過大烏賊的刺身很好吃很喜歡
有封信
好像是給你們的
讓孩子們的樂隊在振興島嶼的活動上出演嗎
好可疑啊
包括監護人經費全都由我們負擔
希望能考慮一下
雙龍島觀光協會特別顧問相江柚葉
條件太好了的確有點可疑呢
是吧
雖然因為網上的PV的關係的確看的人多了些
可一下子就來這種要求表演的單子
會不會是詐騙啊
我們被騙了嗎
不能去南邊小島了嗎
想在大海午睡
很遺憾這件事最好還是不要回應先放著吧
等下
這個島除了一部分的沙灘
沿岸其他基本上都是懸崖峭壁
什麼
混雜沙地的岩礁地帶
岸邊就已經很深了吧
觀光客很少釣客也很少
這個島
一定很能釣
總之先這樣吧
具體的話明天聽聽大家的意見調整
HIBIKI 還精神嗎？
什麼時候都可以的啦
上線聊的話我會很高興的☆
這個不像是霧夢的親切感一定是…
好久不見了讓您久等了真是對不起
什麼嘛說話怎麼那麼客套
沒有生氣嗎
沒有啊
為了不讓你這麼想才發那麼親切的消息給你的吧
真是遲鈍
是這樣啊
抱歉我都在搞樂隊那邊的事沒有來陪你
還以為你生氣了
這怎麼會嘛
這事先暫且不論
怎麼樣很高興吧樂隊那些孩子們
應該已經送到了吧
振興島嶼的演出委託
那封信是霧夢寄來的嗎
正好在幫觀光協會的做事
想想這樣的話就加再一把勁了
那個島還連得上網的嘛
喂喂餵
抱歉剛才是我失禮了
真是的
你以為是什麼世界的孤島啊
可是真的可以嗎
想要在島上叫來更多人的話
拜託知名度更高的專業人士更好吧
不用擔心
說是振興島嶼這次也是第一次
這邊也不知道個標準
所以就讓能開心來島上的
能開心享受我們島嶼的人比較好吧
而且我也想見見你樂隊的成員
潤她們嗎
看了幾次PV覺得還不錯呢
現在都成為粉絲了呢
霧夢
我明白了這樣的話
接受了嗎
因為大家好像都很感興趣
一定能得到滿意的答复的
真的嗎
那麼更具體的企劃書先發你郵件咯
謝謝你
還有呢
我有件東西想要給你
這是新曲子？
剛才剛調好的現在還是音源試唱啦
怎麼樣
雖然和平時的風格不太一樣
不過還不錯
真的嗎
不如說可能是目前的曲子裡最喜歡的
太好了
曲風還不是很習慣我自己也不好判斷好壞
那麼突然讓我聽新歌是有什麼打算
如果能像之前一樣按照曲子的印像畫張圖的話就好了
像之前一樣呢
我不是已經沒用了嘛
怎麼可能
我真的很喜歡霧夢的畫
你如果願意的話希望今後一直能一起活動
這樣啊
既然你這麼醉心於我的話也不是不能考慮下的
拜託了
這麼說那封信是霧夢小姐寄來的嗎
我昨天聽說的時候也吃了一驚
霧夢是和響的曲子合作的那個？
那麼清楚的呀有關響的
說什麼呢
我也很喜歡霧夢的畫
是小櫻告訴我很棒就喜歡上了
總之是響的熟人的話就不用擔心什麼詐騙了吧
是的
剩下就是看大家了
當然的正如我之前所說的想去live
還有我想見見霧夢小姐
在南邊小島午睡live
和霧夢交朋友
那就這麼決定了
好嘞
為什麼櫻花那麼來勁啊
HIBIKI完全上當了
全都是為了把那些Lien de fami什麼樂隊的小鬼頭們
拉到這裡來讓她們吃癟的陷阱
介入我和HIBIKI之間的罪行
切身體會吧
沒錯HIBIKI只看著我就行了
礙事的傢伙不管用什麼樣的手段都要剷除
為了這個我也要做給你看
成為給雙龍島帶來災禍的無情之神
總算裝進去了
石頭剪刀布
這是？
比賽的結果
那要開咯
Lien de famille的初次旅行
響先生看到了哦
那就是雙龍島
比中途的島都小很多呢
好可愛的島
午睡正好的尺寸
歡迎來到雙龍島
我是觀光協會的尾城小百合
我是監護人佐渡正義
我是同行的鳥海櫻花
感謝你們的招待
這次的活動是由我來運營的
有什麼問題可以來問我
這邊的就是Lien de famille的各位是嗎
我是主唱和吉他叫五島潤
小女不才請多指教
貝斯和主唱的紅葉谷希美
我叫金城空鼓手
承蒙關照了我叫貫井響
終於見面了呢HIBIKI先生
你就是霧夢？
是的當面這麼稱呼還是有點難為情的
本名是相江柚葉
在島上的觀光協會當志願者
是這樣啊和聊天室裡完全不一樣吃了一驚
對不起其實我年紀比HIBIKI小的
可是網上卻說話口氣那麼大
沒事的
不如說相江可以的話希望和以往一樣說話
都這麼直接見面了
謝謝您
日比木
不貫井先生這麼說的話就和以往一樣交談吧
那個沒問題嗎
什麼
要住在這裡嗎
好棒啊
睡午覺最棒了
看來是很喜歡我們的公寓呢
是的
歡迎光臨
久等了吧
是我的老公
有什麼問題就提哦
這是…
很大一條吧
這麼大雖然很少見的啦
不過20kg的高體鰤的話堤壩那邊還是有可能釣得到的
還有運氣好的話拉式鰤魚也…
20kg的
拉式鰤魚
我說你啊
不好意思
說著說著就
那就快點給你們帶路…
要帶路的話
請務必帶我們去堤壩那邊
那我就去帶個路
期待我們帶大傢伙回來哦
我們去咯
不好意思啊我老公沉迷釣魚
這個我們這裡也差不多吧
那麼我們也去玩玩吧
公寓走過來居然有這種地方
貫井先生
響哥
係不上去
幫我
小空不能這樣不穿衣服就出去
下面有穿的不是沒穿衣服
好好穿好了
大家都很可愛
這是當然的
響哥有眼光
這個是讓小櫻選的
怎麼樣
好可愛
很可愛吧
上咯潤
不行
才不停呢
貫井先生腳邊有寄居蟹
空被沖走了
不行啊空
要飄出去了
泳裝的繩子鬆了
貫井先生不能看這裡
響先生上面的泳衣被沖走了
可是貼我身上不太好吧
貫井先生
可以的話能給我塗防曬油嗎
響啊
好像有點涼了給我揉揉肚子
這真是糟糕了交給我吧
沒事吧
那傢伙怎麼回事真是蘿莉控嗎
還想用賣肉戰術撕裂他和小不點們的關係的
算了時間還有很多
現在才開始呢
才開始
辛苦了
帶Lien de famille一行來了
真的誒
和小柚給我們電腦上看的一樣的孩子呢
那麼可愛演奏還那麼熟練
真是厲害呀
真是期待呢一起演奏
我們可要打起精神了呢
島太鼓怎麼樣
很震肚子
魄力很強感覺就要被壓倒了
我們也不能輸給他們
live要更加努力演奏
這裡難道說
是的
平時是停車場
當天的話這裡就是舞台
然後那邊就是
通往貴龍神社的入口
傳說中這個島上有兩條龍
帶來災厄的黑龍被守護神貴龍大人封印了
感覺這神社好奇怪
真的誒沒有門
在全年風都很大的雙龍島上
這裡也算風特別大的地區
於是要在狂風中保護「御靈代」
就造成了這樣
御靈代…
算是供奉給貴龍大人的神體吧
小柚把大家先交給你可以嗎
我先完成下工作
是明白了
工作？
就是義務勞動
打掃下神社境內除一下草
島上大家都輪流來維護貴龍神社的
貫井先生
其實
有東西想給你們看
想給我們看的是…
是的
好厲害
怎麼畫上去的
真的是霧夢的畫
果然還是想給你們看看
好不容易貫井來這個島上了
是新歌的畫吧
是的
久違的委託了還挺高興的
就畫在這裡了
能跟島上的人保密嗎
被發現在這裡畫畫的話可能會被罵的
我明白了不會和別人說的
驚人的請帖
真是的
為什麼給他看了啊
明明完全沒想給HIBIKI看的
算了
雖然有點差錯
明天起就要給小不點們嚐嚐地獄的滋味
這個島上不需要什麼快樂回憶的
不管是誰
色誘作戰失敗了對不起
#08 壁畫的美少女
還把不能看的東西給他看了
說不定色誘作戰給他看到的話就成功了呢
#08 壁畫的美少女
那就不健全了