我釣上來的大傢伙
馬上就開始處理
晚飯好好期待哦
這種是標準尺寸吧
真是的釣不到的人這麼酸
才沒有
你也看到了吧我也釣得到的
可惡
要是線沒有斷的話
絕對是我這邊的比較大
好好好
逃走的魚永遠是最大的
都扯斷7號PE了
絕對是怪物等級的
什麼PE 運氣不好蹭到石頭幾號都沒用
說到底真的是主線斷掉嗎
該不會只是你手指退化沒綁好而已吧
隨便你說
櫻花
難得新買的泳裝不穿可以嗎
難道說今天你們去海水浴了？
遊了好久呢
被響先生抱著練習了蛙泳
還會去的吧
肯定會去的吧要在島上呆一周呢
不好說呢
我們還要準備live呢
也不能一直玩的吧
抱歉哦小櫻選了那麼久的泳裝
可只有我們去了海邊
櫻姐選的泳裝響哥都說很可愛
這樣啊
這真是太好了
再戰啊
再戰
再戰？
明天一定要
釣那麼大的
這麼大的嗎
是啊辣麼大的
好明天一定要釣上那麼大的
接下來是決定新歌放在哪裡
來了
櫻花
現在有空嗎
有啊
那來我房間
有東西要給你看
怎麼樣
選了黑的呢
想跟她們有些不一樣嘛
是不是有點太大膽了
不會啦
雖然我不太會說話
不過我覺得很合適哦
真的嗎
櫻花水熱好了
你們兩個在幹什麼
讓響看看泳裝
說這個很合適我
櫻花
就跟你說哦
你覺得哪邊好
給你看釣上魚的照片
和用釣上來的魚做菜給你吃
咦？
是我做錯了嗎
看來是要我好好教你到明白呢
櫻花現在開始說教時間
真是的每次都釣魚釣魚的
有更重要的東西的吧
看來說教時間還會更長呢
這是什麼
剛才還沒有的
快回去
會有不幸發生
不去了？
不是坐船去釣長尾濱鯛的嘛
不去的話一定會後悔的哦
今天就算了吧
那是要陪孩子們練習嗎
今天想投身於自然
尋找自我吧
是不是昨天的說教太奏效了
也行啦
你居然拒絕釣魚的邀請
天要下雨… 不要暴風雨了吧
小空沒睡飽嗎
不
這是…
你居然拒絕釣魚的邀請
天要下雨… 不要暴風雨了吧
不會的吧
雖然建築本身很舊了
不過這裡發出很響聲音也沒事的
盡情練習吧
謝謝您幫了大忙了
午飯前我還會開車來的
很不好意思吃完午飯能陪我去一趟神社嗎
要鋪設舞台
想跟負責人談一下音響相關的
明白了
挺不錯了
這樣的話live上就能表演新曲子了
現在就休息一下吧
早上練習到現在
手指好累啊
響給我按摩
希美好狡猾
響先生我也要按摩
不要啊
救命啊響先生
不要啊不要啊
希美看不見了
壞孩子出去
得救了空
好厲害啊小空
家裡有空真是太好了
蟲子不是很怕
大概是天生的
不好意思讓大家特地過來
音響還是早點搞定比較好
還要謝謝你們呢
這麼理解真是幫大忙了
那位就是負責音響的
經紀人先生來這裡吧
經紀人？
我還有其他事接下來能交給你嗎
沒事
不好意思能看一下舞台嗎
是
吉他的話用麥克風來拾放大器出的聲音怎麼樣
是的這樣的話比較有魄力吧
貝斯也是嗎
貝斯的低音很難收進去
直接用線接
放大器出的聲音就作為貝斯手自己聽著用吧
快住手
放開我
住手好癢啊
潤希美
響先生
響
空
大家沒事吧
剛才那是？
那小麂是叫約翰和史密斯
不知道為什麼看到小女孩就會去吃衣服
不過平時不會來這裡的呀
這是怎麼了
失策了
還以為都是大城市里長大的柔弱小孩
看來有個棘手的傢伙呢
雖然我沒打算做得很過分的
可已經不能遲疑下去了
不要怪我哦HIBIKI
HIBIKI的音樂會在我繪畫的世界裡
好好替你演奏的
哪裡癢就說哦
屁股
明白
今天服務真好
今天你都救我們那麼多次了
幹什麼呢
櫻花怎麼了
別擔心響
抓了個現行
相江小姐？
怎麼了
這是我的撥片和替換的弦
我的弦和撥片也是
還有我的鼓棒
雖然不知道你想要幹什麼
這可是小偷行為
為什麼做這種事
對不起
我尋找自我的時候看到了
你在小屋的屋頂
之後聽到蜈蚣那事就想了
不過也沒有真的看到你在幹
沒有證據我就沒說什麼
不過果然是你幹的呀
平時不會來這裡的呀
這是怎麼了
難道說約翰和史密斯也是相江小姐
怎麼會
響怎麼說
從她做的事來看送去該去的地方已經足夠了
那個響先生
如果警察叔叔來的話演出會怎麼樣
警察來了要是知道主辦方的人做了這種事的話
可能就會終止吧
那還是希望不要交給警察叔叔
我們想要live
空
把我們推薦過來還做這種事真是搞不明白
好氣啊
可是島太鼓的人說了很期待我們的演出
所以想要回應他們
不想因為她一個人的問題辜負了所有人的期待
還是去live吧
我們可是為了這個來的
這麼說了
覺得很僥倖嗎還是說…
這麼大的雨今天應該不行了吧
暴風雨好像靠近了
現在看來中午可能最大吧
風雨明天應該就會過去的
樂隊的練習今天還是算了吧
那邊的小屋比較破
希美右手紅色
下一個咯
潤左手紅色
不行了
潤輸咯
十連敗了
不對是十一連敗
無所謂啦
快點讓開啦
風變大了
舞台吹跑了就不好了
練習用的小木屋沒事吧
放在那邊的鼓和器材什麼的轉到這裡比較好吧
架子鼓不會輸給蜈蚣的
可是怕濕掉
是啊架子鼓和器材還是不要放在小屋比較好吧
我去問問小百合小姐能不能去拿回來
等等
我們也去
不在公民館也不在學校？
那是去哪了
等下哦馬上就打回來
不好意思我要出去一趟
發生了什麼嗎
小柚好像不見了
相江小姐？
父母說好像偷偷跑出去了
島上長大的孩子應該不會在這天氣亂來的吧
可以的話我們也一起去找吧
不行
暴風雨的速度比你們想像的快得多
進退兩難的話還要更費工夫
明白了
不過還有個其他請求
能不能從小木屋裡把器材拿回來呢
是呢雖然那小屋不太會被暴風雨刮倒的
重要的東西不在手邊是比較擔心呢
完成這個的話
現在風雨還沒到最大應該沒事的可以哦
開車去沒事吧
謝謝您開車就拜託正義先生吧
不過午飯前一定要回到這裡
聽懂了嗎
是明白了
擔心那孩子嗎
有點吧
看來沒有漏雨呢
太好了
不過小心點總沒錯的
快點開始搬吧
是啊中午雨可能會變更大的
重要的東西被風吹走了就不好了
重要的東西
響要去哪啊
難道說
相江小姐
為了保護重要的東西
貫井
你果然在這裡啊
雖然理解你的心情可是這麼做太危險了
暴風雨要來了呀
這個你比我更清楚吧
即使這樣
即使這樣這幅畫也必須保住
因為我失敗了
可至少這幅畫
相江小姐
謝謝你柚葉
已經夠了
你是…
貴龍大人
直接見面是第一次呢HIBIKI
還有抱歉說了謊
柚葉不是霧夢
真正的霧夢
是我
壁畫的美少女
#09 因為來晚了可能無法拯救
溺水神明的小學生們
雖然是監護人
#09 因為來晚了可能無法拯救
溺水神明的小學生們
可是只顧著釣魚了真是對不起
#09 因為來晚了可能無法拯救
溺水神明的小學生們
各種地方缺心眼已經在反省了
#09 因為來晚了可能無法拯救
溺水神明的小學生們
雨天中止
#09 因為來晚了可能無法拯救
溺水神明的小學生們