你就是真正的雾梦
抱歉 HIBIKI
之前是所有事都是我谋划的
是我命令柚叶
让她行动的
柚叶绝对不会反抗我说的
从出生起就是
所以请原谅柚叶吧
错的是幼稚的 容易嫉妒的
想出这无聊恶作剧的
我
柚叶
谢谢你
那么拼命想要保护我的画
所以没事的
只要柚叶在 今后我也没问题的
对不起
真的对不起
HIBIKI
至今为止和你相识 我真的很高兴
再见了
不能离开这岛？
是的
贵龙大人的后继人出现之前是不能离开这岛的
后继人
结婚后生下孩子
或是收了养女等到她5岁之后
才能获得自由
以自己的孩子作为交换
这算什么啊
贵龙大人作为龙的神子 是奉献自己身体的御灵代
所以除了上学之外都独自在神社里
尤其是被岛上之外的人看到 交流都是被严格禁止的
所以说昨天贵龙大人打破戒律出现在贯井面前
我真的很震惊
想让无法离开岛上的贵龙大人尽可能接触外面的世界
就给从小喜欢画画的贵龙大人
告诉了她插图投稿网站
她非常感兴趣 自己也想参与
数位板也是我向她父母求着买的
因为这个就由我来扮演雾梦了
原来如此
这样的话就避免其他麻烦了呢
是的 考虑到岛上的人可能也会有意见
对不起 我说了那么多谎
没有啦
已经不生气了
原谅你了
不过
蜈蚣在搞一次也绝对不会原谅的
蜈蚣我也怕得要死
用夹子扔进去都快哭出来了
那就放弃啊
响哥
雾梦还好吗
相江小姐 那之后雾梦呢
来这里之前见过面了
说什么了吗
要放弃「雾梦」这身份了
今后要作为贵龙的神子完成自己的职责
这为什么
樱花
什么为什么
你绝对不能这么说的呀
她想成为响的特别之人
可是发生了这种事就不能回到原来那样了
所以为了不继续牵挂 打算全都忘记了吧
将雾梦的全部
怎么会
恐怕这也是贵龙大人所想的
真的是这样的吗
雾梦真的能接受这个吗
和自己的意志无关 被贵龙神社束缚住的人生
那就去问问吧
不知道对面怎么想的就去问清楚
然后好好表达自己的意思
对吧
这就是Littlewing的方针
不过就是最近确定的
这样啊
没错
呆在这里也不能改变什么
走吧 去雾梦那里
小空好快啊
那孩子在意雾梦的话一起来不好吗
没办法 相江小姐也有自己的情况
相江家自古以来就负责照顾贵龙大人
所以我不能继续违背贵龙大人的意思
对不起
大家快点快点
加把劲
先绕一圈看看吧
可能哪里会有入口的吧
不行 锁着
也是哦
也不像是有对讲机的
果然还是应该强行让相江小姐一起来的
响很难办是吧
很难办是吧
润 有什么好办法吗
交给我吧
是我大显身手的好机会
在做什么呢
润的耳朵好得超乎常人
捉迷藏的时候要是润抓马上就被抓住了
响先生
知道了什么吗
这墙壁后面有电脑的声音
难道说在这个对面
可是接下来要怎么办
这还用问
一不做二不休
成功了 响先生
雾梦 是我
HIBIKI
为什么
有话想跟你说 希望你出来
我拒绝
雾梦 雾梦这样真的就好了吗
结束了这个名字
把什么都当做没发生过
烦死了
不要来纠缠我了
雾梦什么的只是打发时间
已经结束了
结果之后再也没有回应了
那么迫不得已战略性撤退
可是为什么来这里呢
前面有雾梦的画
基本上都没了
真遗憾 还想再看一次的呢
是啊 我也是这么想才来这里的
这里曾经有让我丰富思绪的雾梦的画
我觉得那是我和雾梦联系的证明
可是 已经…
不用那么消沉啦
虽然画不见了 不过雾梦的那印象并没有消失
然后只要这没有消失 我和雾梦的联系就…
表情就好像在说你有什么办法
要把闭门不出的神明拖出来
自古以来只有一种方法
我是哪里做错了呢
和HIBIKI的距离
那样做之后就不可能再缩短了
嫉妒乐队的孩子们 都做了那种事
最后…
向无法触碰之物伸出手
还是无法触及 受伤了
我真是太傻了
合作？
是的 Lien de famille和大家岛太鼓
能否一起演奏一曲呢
不错哦 好像很有意思
可是曲子要怎么办呢 经纪人先生有什么方案吗
有
太好了
这样就能和岛太鼓的大家一起合奏了呢
好期待
不过有点对不起他们呢
岛上的人要是知道我们想要做什么的话 会怎么说呢
想要做的就是和岛太鼓的合作
这之外的什么都没有拜托他们
真是大胆得不像是你呀
我已经决定不再迷茫
怎么样
数位板之前有 其他的器材的话也能搞定
可是作为相江家的人不能再背叛贵龙大人了
实际用不用现在也不清楚
先准备一下
这样也不行吗
相江小姐觉得这样下去没问题吗
雾梦 重要的朋友因为规矩只能放弃许多东西
这样也能接受吗
这种说法 太狡猾了
抱歉 相江小姐
这种问法
你能保证的话
不事先和贵龙大人说
贵龙大人自己想怎么做
这个让她自己决定的话
明白了 我向你保证
开始紧张了
润又要尿尿了？
快轮到我们上了哦
那个
初次见面
我们是Lien de famille
坐船来的
也只能这样了嘛
那个…
久等了
看来已经准备好了
今天要演奏这里限定的特别一曲
你们够了
贵龙大人
为什么
一个个都把我丢下
别只顾着自己开心啊
你们这群愚民
雾梦
终于又见到你了
被算计了
想都没想就冲出来了
正中你的下怀了吧
无论如何都想再见到你
我有话要和你说
不行
贵龙大人不能和外乡人交谈的
快回到神社里 不然岛上就会引来灾祸
等等
相江小姐
至少现在 请给贵龙大人自由吧
柚叶
在想什么呢 小柚
相江家的人怎么有资格说这种话
小柚没有资格吗
那我呢
小百合小姐 这是什么意思
什么什么意思
上代的贵龙神子 想要自己亲女儿的自由
还有人要反对吗
妈妈
你想说的是什么
雾梦觉得这样就行了吗
我不接受
好不容易能和雾梦有了关联
绝对不想就此结束
可是我是贵龙的神子
这种事根本无所谓
我不是这个岛上的人
不懂岛上的规矩
所以这次的任性可能会遭天谴吧
可是我想和雾梦拥有更深的联系
HIBIKI
拜托了 希望能再一次为我的曲子添彩
将那壁画
将那雾梦从我的曲子中引出的世界
让它苏醒吧
看来是商量好了呢
可以进行PC方面的检查了吧
其他都准备好了
马上就来
听到贵龙神社这事的时候
是不是觉得不正常呢
有点吧
不用在意的啦
不过呢 在这岛上这就是最正常的
从以前起就是这样 正常的事
所以说我想要破坏它
从当贵龙的神子开始 一直都
这说来振兴岛屿的活动也是…
没错
外来的人来的话
和他们互相融合的话
觉得是不是能稍微改变一下岛上的氛围呢
觉得总有一天能结束这样的风俗呢
是不是觉得做法很绕弯
虽然也考虑过更加过激的方法
没能做到
要是太强硬 和岛上的人结下了疙瘩的话…
至少在能独立之前
那孩子也只能在这岛上生活
对不起 我没有考虑那么多
是我没有想尽办法
按照我的做法 就算成功了
也花了太久的时间
可能也无法拯救她
谢谢你 能与她保持联系
今后 女儿也拜托你了
是
下次再来哦
谢谢你们
一定会来的
再见咯
雾梦没有来送我们呢
live结束马上就不见了
邮件
是雾梦发来的
再见咯。
那么冷淡
有附件
这是
live时候画的
不过她在笑
因为来晚了可能无法拯救溺水神明的小学生们
喂 忏悔是要做什么呀
#10 完全就是约会
我可是神明呀
可是被膜拜的呀
#10 完全就是约会
忏悔的话应该是大家对我忏悔的吧
立行
#10 完全就是约会
都说了我是神了