越來越好了
一般吧
雖然不是很懂
練習已經可以了吧
我找響有重要的事
你夠了
從剛才起就在旁邊那麼煩
這是我要說的
你們要理解自己的地位
你說什麼呢
你們兩個
響
是
昨天和那邊的小不點搞起來了是吧
到底有多喜歡沾花惹草
我個子比小梅要高吧
不要叫我小梅
還有不要給人灌輸錯誤的信息
你是哪裡聽說的呀
這就想賴賬了響
什麼聽說她們昨天發我郵件報告的
女人的戰爭呢真是令人興奮
你們發郵件了嗎
是啊
讓她發熱的腦袋冷靜一下
要讓她知道響更加看重的是我們
大家好好和響相處
說什麼呢
對響來說你們只是玩玩的啦
接下來要商量重要的事情
練習結束了啦
響先生
我說霧夢
什麼終於打算結束練習了？
抱歉現在是很重要的時間
你能出去一下嗎
你說什麼
希望你不要打擾我們的練習
馬上就準備要live了
打擾？
都出軌了你還耍賴
這就是對正妻的態度嗎
不是正妻
作為插畫師我很尊敬霧夢
也是重要的搭檔
可是我們不是那種關係
夢醒是什麼感覺
響…
傻瓜
霧夢
貴龍大人
響哥
練習再來一次？
是啊那再從頭來一次
是
面對三個人真是開心呢
說這些話可能有些冒昧
如果因為我有些什麼誤會的話我道歉
抱歉
夠了我明白了
對於響我只是微不足道的人
不是的
霧夢的插畫給了我刺激
我覺得我必須寫出更好的曲子
至今都是這麼過來的
可是你現在沉迷於那三個人呢
的確我承認從Lien de famille中也受到了相同的刺激
可是和霧夢描繪的世界不太一樣
無法斷定哪邊比較重要
只能說哪一邊都很重要
就是說畫還不夠是嗎
不夠…
我無法在沒有音樂的情況下思考
只是單純的喜歡到無可救藥
帥氣舒暢
震撼人心的樂隊的音樂
我也是喜歡你的曲子才想給你畫圖的
至今為止的畫沒有響的音樂也是無法完成的
謝謝理解
那也能允許我和潤她們一起活動了嗎
說什麼呢這怎麼可能
咦？
響需要有人演奏給你聽是吧
這我理解了
那這邊也我來
我也要組建自己的樂隊
組建樂隊？
霧夢自己組建樂隊？
沒錯
畫畫音樂全都抓住響的心
讓你忘記那些小不點
組建樂隊就是說霧夢要演奏樂器和唱歌的嗎
才不呢
那不就不能畫畫了嗎
之前島上的live 這個形式感覺可以
和演奏一起我畫畫這樣的
那麼再和潤…
我拒絕再和那三個人一起
可是不和潤她們一起的話成員要怎麼辦呢
柚葉唱歌不錯吧你來唱吧
不錯哦好像很有意思
那伴奏呢
沒有樂器的話看起來也不好看
對了
算了這的話就找那個
那個？
是時候給我答復了吧
我要組建樂隊
你不是會彈鋼琴鍵盤什麼的嘛
無所謂啦加入吧
多多關照了
到底是什麼思考迴路讓你得出這個結論的
單純的問你你覺得我會接受才來這裡的？
沒有傻瓜會拒絕我的邀請的吧
因為你這個發言我就可以丟你3kg粗鹽把你踢出去
你說話注意點
不邀請你也行啊
可以我加入
很好今天沒事了
我先回去了
響
怎麼了
下一次live我的樂隊也會出場的
然後把小不點樂隊的客人全都奪走
用我神一般的演出
我的畫再好演奏如果很差的話還是不行的
在那之前要好好練習哦
煩死了快點出去還我安寧
沒想到你會接受
為什麼會參加呢
原因只有一個
是監視
監視？
那人不知道會做出點什麼很不安
還是把她放在身邊捏在手裡比較好
不過真的可以嗎還麻煩胡桃你
也不是為了哥哥才這麼做的你也不用這麼說
我也想讓哥哥看到我還是好好搞音樂的
說完了累了
哥哥去拿點涼的來
胡桃努力練鋼琴我還是知道的
和我們對立的樂隊真是氣死了
小梅果然是生我們的氣嗎
不過好像有點意思
抱歉可能下一次live會給大家添麻煩
怎麼會響先生沒有錯的
是啊全都因為那小不點的任性
所以我們要做的就是接受挑戰打倒她們
就是這樣
是啊
距離下次live沒多久了
也不知道霧夢的樂隊真的能不能上台
要是真的能按霧夢所說的演出效果的話
客人也一定會覺得很新穎的吧
準備還是多做做比較好
響哥好像很感興趣
和霧夢的樂隊對決好期待
我們也要加油
是啊
真是的
雙龍島當神的時候還驚訝有這樣的人
到了這裡還真是令人吃驚
是啊
不過霧夢的這一點我很羨慕
全都自己決定自己完成的這種行動力
覺得很帥氣
是啊我自己還什麼都不能決定
一直在給響先生添麻煩
沒有啦我沒覺得麻煩的
我還是各種方面都不行呢
樂隊沒有響先生就什麼都做不到
而且自由研究也還…
自由研究嘛
霧夢組建樂隊沖擊力比較大我都忘記了
雖然想為她做點什麼的
是響先生嗎
潤
對不起這個點打來
沒事的
其實自由研究的課題我找到想做的了
真的嗎
是的
打算做些什麼呢
我想寫歌
寫歌？
是的
之前三個人作了詞
這次想一個人從作曲到完成一首歌
自己能做到的只能想到是音樂了
現在最努力的也只有音樂了
想這樣的話
我會全力給你加油的
謝謝你
可是要從什麼開始完全不明白
非常不安
一開始誰都是這樣的
我也是這樣的
響先生也是嗎
嗯不過一定能掌握的
努力學習到的一定能成為潤的寶物的
所以最初的一步務必讓我來幫忙吧
為了潤第一次的嘗試能得到那寶物
響先生
真是太感謝你了
真不好意思明明還有和小梅她們的樂隊對決的
麻煩事變多了吧
不不如在月末的live上初次表演新作的曲子吧
告訴大家曲子是潤做的
大家還能了解Lien de famille新的魅力
能成為與霧夢對抗最棒的武器
響先生我會努力的
雖然現在都依靠響先生
為了能夠前進…
那開始吧
潤的自由研究恕我冒昧來提點建議
請多關照
那麼我問你曲子要怎麼樣才像是曲子呢
要怎麼樣？
需要旋律歌詞和節奏
只要有這三個的話就能組成最正統的曲子
我還以為答案很複雜呢
沒錯這樣考慮的話就沒有那麼複雜了
所以首先這三個之中先選一個做做看吧
從哪個開始都行的嗎
雖然是從哪個開始都行的
首先最容易開始的應該是旋律
雖然每個人都有差別的
可是旋律要怎麼做呢
潤哼個歌看看
哼歌嗎
嗯
好完成一個候選的
播放
這樣就行了嗎
只是普通的哼唱啊
普通的哼唱就行了
重複幾次選出覺得最好的作為主旋律
哼歌的話我好像也能行的
響這與其說是做曲子
不如說是試到偶然出現滿意的為止呢
就是這樣的
靈感就是偶然間的
所以說比起抱頭苦思
還不如增加這偶然的機會比較效率
難道說作曲不用做那些複雜的學習嗎
不用那些也能做到哦
不如說真正難的
是想要做到真正開始做的過程
還有到完成為止的堅持
所以我認為潤的曲子已經完成了
在潤想要作曲的那瞬間就
那先收錄哼唱一段時間吧
是我試試
潤好像有點變奇怪了
一開始的倒最像是歌
我也這麼覺得
有點想太多了呢
太過於想要做出好曲子
把偶然給蓋住了一樣
要是能自然一點能哼出歌的話就好了
響哥
響哥什麼時候會哼歌呢
這個嘛
高興的時候放鬆的時候
洗澡的時候之類的
為什麼會變成這樣
響哥說洗澡的時候會哼歌
可為什麼我也進來
你不來的話哼出來的好不好我們也不知道嘛
大家一起洗澡好有趣啊
潤碳想哼歌了嗎
不行哦空
這樣的話潤也會著急的
謝謝你們兩個
我會努力什麼都不想盡可能自然的
我回來了
穿上這個就想起了雙龍島的事呢
飯也很好吃
午睡也好舒服
非常開心
要是還能去的話就好了
剛才的很不錯
以那個為基礎做的話一定會是名曲的
快錄下來在忘記之前快點錄下來
是
你們在浴室鬧什麼呀
你們在幹什麼呢
潤碳的作曲
我回來了
那霧夢她
對說用這個曲子好好表演讓潤她們好好看看
是不是記仇了呀
雖然是能彈了
不過感覺還是有點
聽過相江同學唱歌了
那樣的歌聲還在live上繪畫
我就顯得最單調了
果然只有鋼琴的話還不夠的吧
那樣的話
做點背景音軌加上一些聲音怎麼樣
要是能的話當然好
我可做不到這樣的
我來幫你
說什麼呢
我先不論這邊可是去向潤她們挑戰的呀
話是這麼說的
偶爾也想作為哥哥幫幫胡桃呢
哥哥
有點不爽
對決與旋律
樂隊對決讓她們好看
#12 不得不愛上音樂
不是好好懺悔啊
live要是能熱鬧起來就好了
#12 不得不愛上音樂