怎么样呢
我觉得很不错
多谢夸奖
真是不可思议呢
洗澡时候想到的4小节的哼唱
根据响的建议做到了8小节
然后稍微改变一下感觉 又多了8小节
把两个合起来 成为了18小节的旋律
是16小节
总之旋律就这样搞定了
接下来就开始考虑和弦进行吧
和弦进行？
空是鼓手一般不怎么考虑这个的吧
和弦是C或者D之类的吗
没错
应该不用和润解释了吧
比如说
这就是C
这就是D
这个是有点难的F
要做的就是把这种的加进润想好的旋律中
感觉好难啊
的确是有几个套路的要记住的
是有些麻烦的
不过用不着考虑得这么复杂
一个个试试 选出觉得好的就行了
我明白了
虽然不知道能不能行
我试着挑战一下
润来作曲？
我还说最近一直在弹吉他 原来是因为这个啊
问我要哼歌有什么能录音的
柜子都被我翻了个遍
这样啊
润开始作曲了呀
这是润的自由研究 不要做多余的事哦
什么嘛这种事
跟被称为「一人The Glimmer Twins」的我说一声…
这里G比较好呢
这一定是G呢
试试其他的？
我觉得这里正好是要G的
接下来是 试试看C吧
虽然好像还行
有点变化比较好吧
我试试看哦
这个我喜欢
G然后是D
接下来要Em吗
没我出场的机会嘛
小孩子不知何时就会一下子长大呢
怎么样
我是准备加上胡桃的钢琴就差不多完成了
挺好的
不过
不过？
这样就行了
好不容易做出来的 就用这个吧
等等
哪里不满意的话就说出来吧
我想知道胡桃想要怎么样
不管怎么样这可是胡桃第一次的表演
我想尽全力做好
哥哥
超不爽
不过 谢谢你
怎么样
如果我说重做比较好的话你会怎么办
响先生 虽然可能有点问题
可是我觉得这样比较好
想用这个和弦进行完成曲子
我这么说也不想改的话
这对于润来说就是最好的选择了
就这样吧
是
这种感觉的
很不错呢
感觉现在就想唱了呢
还算好吧
我说啊 这可是我哥哥
为了我 听了我的请求给我做的
响真是的 为了我的乐队
就听了啰嗦的小姨子的请求
你啊
怎么 被说中了生气了？
越来越热闹了呢
女人的战斗就得这样
你啊
如果再想加一点变化的话
可以在B段从小调和弦切入
是嘛
不过这次想要更开朗的曲调
我每次都会很迷茫 烦恼
很不擅长向前迈进
所以这首曲子
自己第一次作的曲子
想要做成没有迷茫笔直向前的曲子
我明白了
那么归纳一下改编
还不能开始演奏吗
润碳的曲子 想快点演奏起来
是啊
我也想早点听到大家演奏润的曲子
那
可以了吗 润
我也想和大家一起演奏
那么 开始值得纪念的第一次收录吧
是
什么嘛 曲子不错嘛
润碳很烦恼
觉得像哼歌时候一样洗澡的时候能想出来 就去洗了
已经过了好久了
没事吧
润
润碳
真是的 就算歌词很迷茫
也用不着泡到晕的吧
我们没有偷看的话就危险了
对不起 希美 小空
可以的话我们也来帮忙吧
就像之前三个人作词的时候那样的
谢谢你们
可这个是我说好要自己来的
也是呢
虽然不知道能不能顺利
不过你也说了是挑战呢
这就是Littlewing的方针
这是什么时候决定的呀
是润碳说要搞乐队的时候
真的没事吗
突然就去买键盘了
没关系 用的是我的存款
不会让其他人说什么的
不过电子琴的话家里也有…
那个很重的吧
每次live都要搬 很麻烦的吧
每次？
没有说要一直搞下去哦
只是觉得和别人一起搞音乐也不错
我来拿吧
不用 我自己拿
因为这是我自己的乐器
都快要live了还跟我出来钓鱼没问题吗
虽然练习很重要
不过太纠结的话伤到了手指或者是弦就不好了吧
而且润说要集中精力写新歌的歌词
所以今天就不练习了
这样啊
不过也不用这么一大早就来陪我吧
没事的 live准备什么的樱花帮了我很多
我得回礼呢
这么见外
响的话都和家人差不多了
不是那种想要变成真的家人的意思哦
咬钩了
快
快收线 快点
等等
歌词这样可以吗
没有什么可以不可以的
润想要唱这个的话
这就是正确答案
因为这是你的歌呀
不过要取个歌名呢
歌名已经决定了
就叫『First take』
这个已经可以了吧
察觉到了吗
这是当然的
润
孩子们已经能好好看着前方唱歌了
响 大家都多亏了你
真期待
本次有特别嘉宾登场
请给Lien de famille与嘉宾 觉得好的一边投票
不过观众都是来看Lien de famille的吧
对嘉宾很不利的吧
你不懂呀 水野
这样才有搞的价值呀
石动 你怎么那么激动
欢迎大家来到live house Littlewing
事到如今你不会害怕了吧
怎么可能嘛
我们第一次的舞台 要加油哦
让大家见识到我们的厉害
嗯
大家初次见面
我们是…
对了 乐队的名字还没有决定呢
我们虽然还没有名字
还请大家给我们一点时间吧
后半演出 我们也要努力不能输给她们
下一首是新歌
名字叫『First take』
是润碳努力写出来的
还是我们现在最想在大家面前演奏的曲子
输了呢 贵龙大人
算是已经尽力了
输了却没有生气呢
这里完全是客场 有这么多了已经够了
算是打招呼的一击吧
还打算继续的吗
不过 没想到你们居然会画润她们的画
是啊
而且那首曲子 完全没有跟你们说过
居然能画出那样的画
没办法嘛 灵感就这么来了
我们和雾梦 连系在一起了？
说什么傻话
我连结的 只要响就行了
走了
是
胡桃 你也是这边的人
快过来
好好好 知道了啦
小梅
不要这么叫我
真是顽固
是的 很顽固的
小梅
连柚叶都
不要叫我小梅
小梅
怎么了
我只是这么觉得
真是太棒了
音乐
不得不爱上音乐
那向往的声音
总有一天一定能达到
不要迷茫 奏响吧First take
我相信
泪水积成的水塘 绊到脚摔倒了
沾满泥的鞋子 世界充满泪水
惧怕天明 就连一日的初始
都无法感到喜悦  感觉快要消失
可是就这样 看一看自己的足迹
察觉到了 那珍贵的记忆
纵身一跃就能触及
比昨日触碰到的地方 高了一点
今日的标记 HighJump
那向往的声音
总有一天一定能达到
不要迷茫 奏响吧First take
我相信
能听见 那闪闪亮的
像那温暖的汤一样 悄悄将我拥抱
回想起来你也一样  也是一样的感觉
虽然震惊不过更加的是高兴
所以你露出了笑容吧
一直都追求的宝物就在你身边
即使哭泣 即使逞强
爱永远不会消失
那看不见的宝物 只要用心聆听
即是你身边的声音