不久以前
空中劃過許多流星的夜晚
閃閃發光的美麗石頭 落在了這個星球
那塊石頭擁有未知的神秘力量
全世界中的人爲了揭開它的秘密 開始了調查
但是 幾年之後的又一個流星之夜
這次落下來的 是如黑暗般純黑色的隕石
從黑色的石頭裏出現了許多恐怖的怪物
把人和動物 還有花草樹木都破壞得面目全非
就在人們以爲一切都會被破壞
準備放弃的時候
他們出現了
媽媽 這個是什麽
奏者（Musicart）
這個人是指揮家（Conductor）
他們擁有神秘之石的力量 用音樂戰鬥
音樂？
對不起啊 一直都沒有讓你們接觸音樂
但今後一定能聽到的
我們能一直待在這個城市嗎
一定能的
我出去一下
不能跑太遠了哦
只是去附近的市場看看
（有朝一日 請一定要奏響我）
（帶著你的真心與祈禱奏響它）（音樂一定會回來的）
這是什麽
這個叫作鋼琴
鋼…琴？
還不錯 而且是調好音的
直立式鋼琴能有這個音質的話
這樣啊 你一直在等待吧
等待音樂重歸的那一天
音樂…
音樂是什麽
（貝多芬《C小調第五交響曲》《命運》第四樂章）
媽媽 這個 這是什麽
那人好厲害
喂喂喂 真的假的
快跑
D2來了
吉米！
第五交響曲
《命運》
開演！
奏者！
奏響吧
吉米！
這就是音樂
大哥哥？
請你適可而止 磔人大師（Maestro）
如果只是打倒一隻中型D2 就變成這副樣子
那我們是不可能抵達紐約的
你需要增强體力和精神力
還不是因爲你 總是用效率極低的戰鬥方式
揮霍我的生命
就算獵物只是一隻兔子 獅子也會全力以赴
你只是不知道如何控制力度而已吧！ 真是的
事實上 我自己也不想這樣
站在客觀角度來講 作爲武器 這已經是重大缺陷了
在抵達紐約交響樂團後
請務必委托他們進行調整
能不能扶我一把啊
你這廢柴奏者
磔人 你又捅了什麽簍子
安娜…
在短短10分鐘的采購時間裏
你爲什麽就不能老老實實地等著呢
簡直無法相信
是這傢伙
是大師
給我閉嘴 撤退了
打擾各位了
請回到各自的日常生活吧
珂澤特 我們走
好 安娜姐姐
（9月3日，2047年）
我說磔人 你真的理解現在的狀况嗎
紐約很遠 我們還要開很久很久
也不知道途中會發生什麽
如果我們做不到自律 是絕對無法到達的
說了禁止擅自行動 禁止就是禁止
停下那只手
沒彈够
我聽著很煩！
那可是真正的琴鍵 而且可以正常發出聲音
真的很久沒見到了
你聽我說話了嗎
如果不能彈琴我會死的
站在常識的角度來說
想在剛剛那裏繼續演奏是不可能的 大師
你沒資格談常識 這個廢柴奏者
因爲D2來了？你把它們全部打倒不就行了嗎
不錯的提議
那麽請提供相應的卡路…裏
吃完了
抱歉 珂澤特
在那個城鎮裏只買到了那個零食
（餅乾）
這樣啊
這傢伙的能量利用率太低
而且你太溺愛她了
給她吃紅薯什麽的不就行了
誰讓我就她一個妹妹呢
你在紐約不是還有一個叫夏洛特的姐妹嗎
洛特是姐姐 妹妹只有珂澤特一個
你怎麽就是不明白呢
對吧 珂澤特
是的 姐姐
回到正題 我們要加快速度了
珂澤特也想快點接受檢查吧
還需要甜食
是啊 沒錯
那是當然啦
（美味食物 餐館 24小時開放）
你們怎麽會來這種地方啊
（第1章 指揮-信條-）
（美味食物 餐館 24小時開放）
說實話 現在是最糟糕的時機
請用
這裏是前往紐約的最短路綫吧
不行不行 你們過不去啦
前往東海岸要穿過那座城市中央
但那裏已經被D2占領了
明明前不久城鎮才恢復原樣
人們臉上也漸漸出現笑容了
可突然出現了好幾隻D2
城裏的居民全都逃跑了
城鎮也變回復興前的樣子了
這裏也很久沒人路過了
照這個樣子 這裏也遲早要關門
太難做了
如果要避開這條路的話
只能從南邊繞一大圈過去了吧
但那邊的復興程度遠不及這邊
道路坑窪不平
還有橋斷了只能乘船前進的地方
是不是行動計劃太天真了
嗯 這話唯獨輪不到你來說
距離扎甘最高指揮家（GM）發布結束宣言已經過去4年了
我們到底要偷偷摸摸地生活到什麽時候
（停止使用）
到哪裏都是這樣
大師 卡路里補充也結束了
我可以執行剛才的指示了嗎
指示？
感知到那個方向存在多隻D2
我當然可以立刻殲滅它們
這樣既可以開闢通往紐約的路
您也可以盡情享受那個機械發出的音樂
好 動手
停！
小姑娘 你難道…
我明明說了那麽多次不可以走窗戶
你爲什麽不阻止她
音樂高于一切
而且還可以順帶恢復道路
這還有什麽可抱怨的
真是的
給我等等 珂澤特！
雜音很大 數量有…
這個…
不行啊
珂澤特 珂澤特 你沒事吧
失敗了
珂澤特！
小哥 你沒事吧
（美味食物 餐館 24小時開放）
沒想到他們竟然是指揮家和奏者
我看果然是來救我們的吧
來整理一下情况吧
我們的目的是什麽
音樂
殲滅所有D2
不對 完全不是這樣
我們不是要去紐約嗎
不是要找交響團調整珂澤特嗎
爲什麽會連這個也忘記啊
像你們這樣 我們永遠都到不了紐約啊
是的
在我們到達之前 我和大師應該就會一起力竭而死吧
既然明白那就好好聽我的話
快想想辦法
都怪您總是說任性的話
音樂可以拯救世界
如果殲滅D2是你的使命
那怎麽沒把它們全部收拾掉
恕我直言 我已經盡力…
吃完再說
我已經盡力了
許多D2不斷地沖向我
雖然我也一隻接一隻地將它們擊落
但我漸漸感覺好像沒完沒了
于是一口氣咚地來了發大的
（磅）
然後突然咚地一聲
一個巨大的東西 卑鄙地躲在暗處偷襲了我
（未知）
而我當然做出了準確判斷 想把它從裏面拖出來
用盡了各種方法全力戰鬥 但是…
還是失敗了
因爲您的卡路里不够
您至少應該趕往現場吧？
作爲一個指揮家
我還以爲你是有自信可以一個人處理才沖過去的
是我太高看你了
你這個廢柴奏者
閉嘴
總之禁止亂來 也禁止突然攻擊！
如果不打倒那個大傢伙
這附近都沒法聽音樂
順帶我們也無法前進
不許說順帶
那傢伙似乎無論如何都不會離開地下
如果從附近經過 它大概會毫不留情地發起攻擊
地下啊 地下有什麽東西嗎
理由什麽的怎樣都好
總之只要讓它無法繼續待在地下 强行把它拖出來
然後我咚地一發解决掉它
你有什麽好主意嗎
就讓它好好聽聽
它們「最喜歡」的音樂吧
都多少年沒聽過現場演奏了啊
真令人興奮啊
既然D2已經被奏者打倒了
那這附近應該已經安全了吧
我說 我可以摸一下那個嗎
可以
太好了
失禮了 稍微借用一下
D2討厭人類發出的聲音
尤其討厭節奏優美音律調和的音樂
越動聽的音樂 它們就越無法忍受
于是前往破壞
來吧 演奏會現在開始
（貝多芬《升c小調第十四鋼琴奏鳴曲》《月光》第一樂章）
黑色的石頭
原來如此
受到黑夜隕鐵吸引才聚集在了這座城市
怪不得它不想出來
你要睡到什麽時候
開演！
或許是因爲那塊巨大黑夜隕鐵的力量
很棘手
那我就把那塊大石頭
連你一起擊碎
釋放音樂！
（貝多芬《c小調第八號鋼琴奏鳴曲》《悲愴》第二樂章）
幹得漂亮
終于能平安地穿過這條路了
照這個勢頭一口氣抵達紐約吧
看來今天一天都能舒爽愉快地度過了
不過是攝取營養的簡單行爲而已
人類爲什麽要奉獻出如此之高的技術和熱情呢
雖然這次平安解决了問題
但爲了旅行安全 還是希望你們能多多配合一下
特別是那邊的某位
接下來想彈三角鋼琴啊 一定還有剩下的
遺憾的是這個洞
到底是什麽理由 才能讓人允許如此嚴重的缺陷存在
聽我講話
天氣真好
這些卡路里將給予我全新的力量
能不能有人聽我講話啊！
前往那座城市的我們
唱著胡亂編寫的歌
一邊嘲笑這歌雜亂無章
以爲旅行永無休止
悲傷無限延續的道路
還要繼續走多久？
回首望去 已經模糊不清
唯有曾經的時光閃耀奪目
回想起同樣的時刻 奏響 奏響 奏響
快看 和你一起仰望的流星
將我帶去吧
去找那首歌 那些日子 那個夜晚
還有我們在 隨時能相見
不會寂寞的 我們就在身邊
我不會忘記 響徹吧
直到這熟悉的旋律 在我們心中迴響