爸爸 爸爸
爸爸！
(2037年 10月14日)
(※ 莫扎特 K626《D小調安魂曲》第三樂章)
「音樂是照亮人們內心的光」
(2037年 10月14日)
(※ 莫扎特 K626《D小調安魂曲》第三樂章)
朝雛大師曾經說過
「給予人們激勵 希望 爲人生增色添彩的音樂
絕對不能被奪走」
多麽高遠且美麗的理想
而D2却殘酷無情地將它撕碎
我們要繼承他的遺志
同時牢記這鮮血的教訓
音樂是一把雙刃劍
既擁有粉碎D2的强大力量 同時也能招致破滅
而現在能正確利用這股力量的人
只有我們交響樂團創造的奏者
懇請各位國民
在D2的威脅消失之前 暫且遠離音樂
爲了不讓今日的悲劇重演
對當今世界來說
音樂是過于猛烈的劇毒
(※ 柴可夫斯基《降B小調第一號鋼琴協奏曲》)
早上好 磔人
抱歉壞了你的興致
這周也到打掃衛生的時間了哦
我沒拜托你打掃 趕快回去
又這麽髒
每次都這樣 你爲什麽能在短短一周內弄成這樣啊
上周我明明收拾得那麽乾淨整潔
因爲我生活中的一切事項都是在這個房間完成的
這是能讓我不受雜事紛擾盡情沉浸其中的完美空間
不就是個懶鬼嗎
快看
那裏有一大群糟糕的小傢伙 正聚在一起開派對呢
不用管
它們只是讓人看著不爽 幷不會妨礙我彈鋼琴
和某人不一樣
我也不會妨礙你啊
只是爲了讓你能維持作爲一個人最低限度的生活水平
才定期來這裏的
罷了 隨便吧 我不想浪費時間
遵命 大師
珂澤特！
我這邊結束…
磔人絕對沒洗澡
而且身上那件襯衫也沒換過吧
你到底是來打掃衛生的 還是來妨礙我的
我得從最髒的地方開始啊 不然打掃不乾淨
你不是說不會妨礙我彈鋼琴嗎
這是你親口說的吧 珂澤特
是嗎 抱歉抱歉
原來是磔人在妨礙我打掃衛生
是嗎 你今天也要糟蹋我與鋼琴共處的珍貴時間是吧
珂澤特！磔人！
你們兩個都給我適可而止
前往那座城市的我們
唱著胡亂編寫的歌
一邊嘲笑這歌雜亂無章
以爲旅行永無休止
(宿命迴響 命運節拍)
悲傷無限延續的道路
還要繼續走多久？
回首望去 已經模糊不清
唯有曾經的時光閃耀奪目
回想起同樣的時刻 奏響 奏響 奏響
快看 和你一起仰望的流星
將我帶去吧
去找那首歌 那些日子 那個夜晚
還有我們在 隨時能相見
不會寂寞的 我們就在身邊
我不會忘記 響徹吧
直到這熟悉的旋律 在我們心中迴響
(2047年 7月14日)
(第2章 音樂-靈魂轉世-)
我說磔人 你打算這樣生活到什麽時候
(2047年 7月14日)
(第2章 音樂-靈魂轉世-)
我說磔人 你打算這樣生活到什麽時候
至少不要整天都悶在那個昏暗的車庫裏吧
天氣好的時候偶爾也去公園散散步吧
無聊 純屬浪費時間
如果我們不過來
你要麽被垃圾淹沒而死
要麽因爲不洗澡感染病菌而死
荒誕至極
我一步都沒走出家門 怎麽可能會髒
什麽？你是認真的嗎
不如說你們從外面來 才更有可能把髒東西帶進來
難以置信 真可憐
鋼琴竟然會被你這樣的廢人彈一整天
它真的太可憐了
你說鋼琴可憐？說什麽傻話
它最大的願望就是能被我這樣的人一直彈奏
閉嘴！
差不多行了 珂澤特
磔人也是 現在是用餐時間
不過 珂澤特也是 每次都說得太過了
總而言之 我們就是擔心你
至少行動一下如何
你想說什麽
就是說 你想不想去外面彈鋼琴！
大家聽到你彈鋼琴一定會開心的
我只會在這裏彈
而且外面哪還有什麽鋼琴
別信口開河
總是跟我唱反調 沒收！
我父母 還有洛蒂姐姐都在說
如果你出了什麽意外 他們沒臉面對去世的謙治叔叔
但我和珂澤特
說不定將來是要去紐約生活的
只是有這個可能
如果真是這樣 你到時候打算怎麽辦 磔人
不怎麽辦
我繼續在這裏保護我的音樂就够了
謝謝款待
(※ 柴可夫斯基《降B小調第一號鋼琴協奏曲》)
鏘鏘 快看這個
(交響樂團慶典)
交響樂團的慶典 聽說也會來我們鎮上呢
等一下等一下 你聽我說完
這是能讓你正大光明在外面盡情彈鋼琴的機會啊
這個交響樂團慶典啊
就是交響樂團去各地舉辦的盛會
距離扎甘宣言已經過去4年了
大家也忍耐這麽久了
這個慶典就是讓大家熱鬧一下 打起精神
到時會有移動游樂園 小吃攤 舞蹈還有戲劇
而且非常歡迎當地居民的表演
慶典期間
在城市正中央演奏音樂也不會被駡的
就算你彈一整晚也…應該沒事吧
應該？
這些細節到時候肯定有辦法解决的
你就參加吧 磔人
讓大家都聽聽你的音樂
你不是每天都拼命努力在彈嗎
你也不想讓你的音樂一直無人欣賞吧
我不知道
沒問題的 我會好好調查參加方法…
聽過我演奏的 只有你和安娜
我沒有信心
我的音樂真的能觸動人心嗎
你彈得很好啊
不單是技術上的問題
在這個拋弃了音樂的世界 我不認爲我的音樂能給人觸動
所以 我不想彈
這樣啊
但我覺得你的音樂一定能給人觸動的
一定有人在等你的音樂
我就很喜歡
(※ 貝多芬《c小調第八號鋼琴奏鳴曲》《悲愴》第二樂章)
不行
不看樂譜就只能彈到這裏啦
你原來會彈嗎
去世的媽媽教我的
因爲在法國 音樂沒有被禁止
時隔3年的彈奏嗎
不是 我偶爾在彈
在哪
這裏 趁你去洗澡的時候
對不起啦
爲什麽是《悲愴》不是還有很多別的曲子嗎
我現在就是想彈這個
感覺現在能理解貝多芬寫下這首曲子的心情
你突然怎麽了
因爲他們明明一開始說什麽樂器都可以
但一聽到是鋼琴 就開始含糊其辭
完全不明白 你在說什麽
慶典
除了交響樂團準備的音樂 不可以擅自演奏其他音樂
明明一樣都是音樂
你還沒放弃嗎 我可沒說過要參加
就參加嘛 這有什麽
事已至此我們就走一步看一步
朝雛磔人 震撼的鋼琴出道！
如果這時候把「朝雛」這個姓說出來
就絕對不可能獲得許可了吧
什麽啊
《悲愴》的第一樂章 是絕望的今日
而第三樂章是找到渺小希望的明日
連接第一與第三的第二樂章 是愛
這是媽媽說的
我還會來彈的
下次和你一起聯彈也可以哦
別開玩笑了
姐姐
不好意思
收拾完了嗎 垃圾呢
已經收拾好了哦
你早就知道吧
珂澤特會彈琴
你終于發現了嗎
你妹妹到底是什麽人
是個好孩子吧
總是很有精神而且積極向上
雖然有時態度比較强硬
但會照顧人而且很溫柔
笑容也特別可愛
真是嫉妒死我了
嫉妒什麽
雖然她平時也會對我撒嬌 但是不一樣
她只有在你面前 才能露出那麽隨心而自然的笑容
這只會給我添麻煩
每次都吵吵嚷嚷 甚至擅自彈我的鋼琴
你真的是個鋼琴笨蛋啊
你說什麽
就算以後真的沒人願意聽你彈琴
你也能繼續彈下去嗎
(交響樂團慶典)
(2047年8月16至17日)
距離扎甘最高指揮家發布結束宣言已經過去4年
(2047年 8月16日)
雖然D2的威脅尚未完全消除
但我們也毫不畏懼地在復興之路上前進
希望今天的這場慶典 能爲各位的明天注入活力
他現在肯定被嚇了一跳
真想看看磔人慌張的表情
演奏許可應該拿到了吧
嗯！
和那些鎮上的實行委員談得不順利
我就直接去問交響樂團的人了
結果一下就談成了
這不是三角鋼琴嗎
好厲害 現在竟然還有這樣的東西
會彈什麽曲子啊
晚上6點 世界最棒的鋼琴家會來演奏的
到時候一定要來聽哦
他真的會來嗎
肯定會來的
支部長 不得了了
盛况空前啊 支部長
扎 扎甘最高指揮家
我沒聽說您會直接大駕光臨…
快點遞杯子！
我只是偶然路過這附近 所以過來看看
還有任務在身呢
人們歌頌和平的光景 真是美妙啊
是啊
請您務必保證各位市民的安全
明白 那是當然的
珂澤特 我去跑一趟
就算給他脖子上拴上繩子 我也會把他拉來的
沒關係
我先撑撑場面 姐姐就在這裏看著吧
磔人一定會來的
(※ 貝多芬《c小調第八號鋼琴奏鳴曲》《悲愴》第二樂章)
磔人
我說你啊 這首曲子和慶典太不搭調了吧
你果然來了
請盡情演奏吧 大師
就讓你們聽聽吧
什麽才是真正的音樂
真是的 遲到了還那麽跩
(※ 爵士樂《Take the 'A' Train》)
(※ 爵士樂《Georgia on My Mind》)
緊張死了
怎麽了
快跑啊
喂 珂澤特
磔人？
珂澤特
我真的好喜歡 你演奏的鋼琴…
珂澤特 磔人
珂澤特？
珂澤特 這樣不對吧
音樂應該更加令人舒暢 充滿歡樂
要和大家一起分享
你不是說了嗎
我不會讓它結束 你聽得到吧
站起來 睜開雙眼
珂澤特！
大師
請拿著這個
感知到D2的活動迹象
即將展開殲滅行動
請下指示
將透明的夢
輕輕擁入懷中
于終將分崩離析的星球上
呱呱墜地
又消逝而去
思考著生命的方向
重拾那幾度破碎的殘缺之心
如尋找微弱的光芒般
再次仰望天空
將不禁令人忘記呼吸的記憶
深深烙在腦海中
包括悲傷的一切
都化作動人的音樂
每當我迷失方向
它總能找到我
無論何時