(2047年 8月25日)
(拉斯維加斯)
(布盧戴蒙德)
可惡
巨人
演出開始
收到 大師
就是那裏
耶
你打得真准 有什麽訣竅嗎
大師鐺啷啷地發出信號後 我就會嗶嗶地收到
然後咻咻地沖過去 咚！哐！
勝利！
(勝利)
那麽下次請按她說的這樣做 大師
站著說話不腰疼 你這個廢柴奏者
沒事吧
你看我像沒事嗎
那最好在下個城市找個醫生看看眼睛
還有力氣耍貧嘴 看來應該沒什麽大問題
明明是你自己拜托萊尼先生指導你的
我是音樂家
能在一周內學會這種事的人才奇怪吧
不過這些也是你必須要學會的
那孩子身爲奏者的本能很强
只要D2出現 就一定會去戰鬥
無論你想還是不想
感受一下和弦吧
和弦？
她們奏響的音色 與你自身産生調和
能和自己演奏出的音樂對話
作爲音樂家 沒有比這更浪漫的了 不是嗎
我們指揮者是爲音樂服務的存在
指引名爲奏者的音色
譜寫出我們所追求的旋律
這音樂可真危險 又是開槍又是揮劍的
很有挑戰性吧
還有 對待女性的方法也要一起學習哦
什麽
你們怎麽停在這種地方啊
這不是萊尼先生嗎
喬納森？
哎呀 長得越來越壯實了
是喬納
你怎麽在這裏呀
我在回農場的路上
對了 我現在在這裏工作
(拉斯維加斯LR農場)
拉斯維加斯LR農場？
是萊尼先生的朋友嗎
不知道
瑪吉也在 請去見見她吧
我們的拉斯維加斯就在前面
前往那座城市的我們
唱著胡亂編寫的歌
一邊嘲笑這歌雜亂無章
以爲旅行永無休止
悲傷無限延續的道路
還要繼續走多久？
回首望去 已經模糊不清
唯有曾經的時光閃耀奪目
回想起同樣的時刻 奏響 奏響 奏響
快看 和你一起仰望的流星
將我帶去吧
去找那首歌 那些日子 那個夜晚
還有我們在 隨時能相見
不會寂寞的 我們就在身邊
我不會忘記 響徹吧
直到這熟悉的旋律 在我們心中迴響
(謹慎駕駛 歡迎)
(第4章 開演-演出開始-)
(歡迎來到拉斯維加斯)
「歡迎來到美麗的拉斯維加斯」？
全是田地
真的是農場
賭場和酒店被D2破壞後
當地人就開始種田了
然後像我們這樣失去故鄉的人漸漸聚集在這裏
如今已經是這麽大的農場了
喂 瑪吉
萊尼先生和巨人小姐？
你們還好嗎
沒想到竟然能在這裏見到你們
你好呀 瑪吉
我們也嚇了一跳 沒想到你們竟然會在這裏
對了 不介意的話來我家裏坐坐吧
瑪吉做的飯菜可好吃了
你們兩個難道…
十分恩愛呢
哎呀 那我可得好好聽你們說說
好像很受尊敬的樣子
是客人嗎
蘭格先生
這位是農場主蘭格先生
不好意思 突然上門打擾
我叫萊納德 是紐約交響樂團的指揮者
我叫巨人哦
什麽 原來您是指揮者
歡迎您的大駕光臨
那邊幾位是…
他們三個是我可愛的孩子們
不是
長子最近好像進入了叛逆期
原來是這樣
平時承蒙交響樂團的照顧了
那麽您今天光臨所爲何事呢
只是路過這裏
偶然和熟人重逢 和他們聊開了
原來如此原來如此
既然如此 您是否方便賞臉來寒舍一同用餐呢
抱歉 我已經和他們約好了
原來是這樣
看來是我操了閑心
您在這裏如果有什麽事 隨時可以來找我
謝謝 蘭格先生
蘭格先生
今天也辛苦各位了
你好
那我就不客氣地去參觀一下兩位的愛巢吧
耶！
那就去我家吧
好厲害
是用我們地裏的農作物做的大餐
玉米盛宴呀
看起來很好吃的樣子
不好意思 連我們也一起麻煩你們了
怎麽會麻煩
我們也想聽聽萊尼先生的孩子們的故事
都說了不是孩子
此孩子非彼孩子 他們是我的學生
他們說想去紐約 所以我就和他們同行一段路
一邊協助 一邊教導他們
畢竟萊尼先生很會照顧人
只是愛管閑事罷了
我們也一樣
在D2襲擊城市的時候 被萊尼先生救了
原來是這樣
你們是怎麽來到這裏的呢
我們之前所在的那個避難營中
有人在募集開墾農田的人手
而且交響樂團的各位也推薦我們參加
就决定過來了
離開故鄉到一個陌生的地方 應該很辛苦吧
時間一轉眼就過去了
多虧了交響樂團的努力 D2不再出現
農田也擴大了不少
這才剛剛開始呢
好不容易恢復了和平
接下來還要找回被D2奪走的東西呢
原來這裏的人不知道啊
白天的D2 還有我們的城市所發生的事情
不光是這裏
恐懼會奪走人們的夢想與希望
這個世界好不容易能重新向未來邁步了
絕對不能再次回到那個混亂的時代
所以才要隱瞞嗎
不過
就算他們知道 也什麽都做不到就是了
能對抗D2的只有交響樂團
我說 磔人
你覺得音樂的存在意義是什麽呢
怎麽突然問這個
我相信 音樂的意義是爲人們帶來幸福
無論在什麽時代都一樣
能連接心靈 緩解傷痛
賦予勇氣 編織未來
「音樂是照亮人們內心的光」不是嗎
作曲家創作時的辛苦
爲創造音樂而經歷的悲慘歷史
這些都只是附加之事
就算不知道也沒關係
需要瞭解的只有音樂
以及迴響著音樂的世界
這就是我們指揮者唯一需要守護的光
也是交響樂團的使命
不過對音樂的管制還在持續
真會戳痛處啊
磔人
你想當音樂家還是想當觀衆呢
今晚就先躺下睡覺吧
要我和你一起睡也可以哦
不需要
又不是小孩子 才這個點誰睡得著啊
我們走 巨人
好的
這不是萊納德大人嗎
這麽晚來找我 究竟所爲何事呢
抱歉 突然登門打擾了
白天因爲孩子們也在 所以沒能說出口
我想稍微玩玩
原來如此原來如此
原來如此
真舒服
磔人 你也去洗個澡
珂澤特快點擦乾頭髮哦
珂澤特？
有震動
震動？
一直有震動聲
你在玩什麽啊
我什麽都感覺不到啊
的確有震動聲 這裏的聲音比那裏更明顯
是D2嗎
還不一定 但也不能無視
我去察看一下
等一下 珂澤特？
那傢伙 就是個笨蛋吧
珂澤特啊
這裏絕對是不能擅自進入的地方吧
而且也沒和萊尼先生他們說一聲
萬一有D2出現 就只能戰鬥了
鬧起來他們就會察覺到的
這也太糟了
心裏清楚就不要離開我身邊
前面有光
這是什麽地方
喂
不可以
珂澤特
你們從哪裏進來的
那 那個 我們是…
幹什麽
不好意思 我趕時間
你們是什麽人
我們走吧
珂澤特
太亂來了
歡迎來到拉斯維加斯
閃閃發光的
我們回應來賓們的熱切期盼
僅爲特別的客人提供服務
發展到這種規模 應該花了不少工夫吧
哪裏哪裏 倒也沒有那麽誇張
多虧有了來自政府的農業發展補貼
才能建成這裏吧
讓我也享受一下
負責和政府交涉的某位交響樂團團員
應該也是這裏的老主顧吧
那是當然
多了一位交響樂團的老主顧 我也倍感光榮
謝謝 今後我也會時不時來玩的
蘭格先生
入侵者？
這裏是賭場吧 怎麽看都是賭場吧
畢竟是拉斯維加斯
非要說的話 在拉斯維加斯種玉米才更奇怪
農場的人們知道這件事嗎
應該不知道 這裏大概是…
你又在聽什麽
大師 迹象已經非常可疑了
珂澤特 太丟人啦
找到了
哎呀
那群小鬼…
怎麽了
他們爲什麽會在這裏 他們是什麽人
誰知道呢 這是爲什麽呢
看來還是應該先把孩子哄睡著再來的
大師 巨人已經看膩了
可以開始了吧
是啊 手段可能要强硬一些了
看來只能在這裏開始了
開始什麽…珂澤特？
D2來了
怎麽會這樣 這不可能
爲什麽這裏會有D2
同時出現多名敵人 很棘手
一口氣把它們都收拾掉吧
不行
要是在這種地方全力開槍 我們全都會死的
那麽您有別的方案嗎
你好呀 命運
雖然想訓你們一通
不過還是先解决它們吧
萊尼先生
安娜躲在我後面就好
磔人 命運
準備好了嗎
萊尼老師的特別授課要開始了
在之後的旅途中 你們一定還會遭遇D2
那麽就在這裏
奏出精妙且毫無冗餘的動聽和弦吧
任務1
用手上的槍解决右邊那只 最多開兩槍
幷且要控制好火力
一槍就足够了
你真的聽明白了嗎
好好和我配合
好了好了 開始吧
大師
還不行
要奏響和弦哦 命運
好好感受音樂家的指令
射穿它的脚
成功了
任務2
接下來只用劍解决掉另一隻
幹得漂亮
任務3
活用剛才學到的東西
華麗地 自由地
奏響你們的和弦吧
開演！
他一定會成爲能回應觀衆期待的優秀音樂家
可惡 怎麽會變成這樣
別想跑
你用大家努力換來的血汗錢中飽私囊
你覺得他們會原諒你嗎
這些請大家帶上吃吧
收到好多禮物
非常感謝
大家今後沒問題嗎
當然
因爲這裏就是我們現在的家啊
那就是你想守護的事物嗎
同時也是你守護了的事物
讓我聽到了不錯的和弦
只要能像那樣戰鬥 你們就一定可以抵達紐約
你們要我們分開了嗎
因爲我還有我的使命
我們就在此分別吧
你捨不得？
誰會啊
如果你哪天真的想成爲我的徒弟了
可以隨時聯繫我
我會手把手教你的
沒必要
已經學會基礎了 剩下的我會想辦法自學
這樣也更符合你的風格
走自己堅信的道路吧 磔人
你一定能成爲照亮人們內心的光
就像你父親所說的那樣
你發現我是朝雛謙治的兒子了啊
畢竟姓朝雛的音樂家可不多
這樣好嗎 你應該還有很多話想和他說吧
證據你回收了嗎
當然
蘭格的黑帳本和客人名單
還有轉帳賬戶也一應俱全
好
那我們也出發吧
將透明的夢
輕輕擁入懷中
于終將分崩離析的星球上
呱呱墜地
又消逝而去
思考著生命的方向
重拾那幾度破碎的殘缺之心
如尋找微弱的光芒般
再次仰望天空
將不禁令人忘記呼吸的記憶
深深烙在腦海中
包括悲傷的一切
都化作動人的音樂
每當我迷失方向
它總能找到我
無論何時