(2047年9月18日)
比想像的還要破敗啊
爵士樂的聖地居然成了一片廢墟
這裏還算好的
再往前 越接近東海岸 幸存的城鎮和人就越少
沒有感受到D2的氣息
既然珂澤特都這麽說 那就沒問題了
看來今天可以悠閑地采購了
真是令人失望
難道您更希望遇到D2嗎
我知道了
我這就出去跑一圈 給您找來
怎麽可能是這個意思
你難不成想主動把D2引到城鎮裏來嗎
開玩笑的
畢竟是您 您失望的應該是音樂吧
難道說 你是理解了我的話 然後在跟我開玩笑嗎
你當這是接話游戲嗎
你什麽時候學會這種事的
我每天都在成長
而您每天都只沉浸在音樂中 沒有絲毫成長
我和您有本質上的區別
喂 我怎麽感覺她最近越來越口無遮攔了
她又沒說錯
是的 我只是在陳述事實而已
既然會生氣 就說明您自己也有所自知吧
我是在擔心你往錯誤的方向成長
本來就廢柴 要是連正常的言行都做不好
那不是無可救藥了
這麽說
您是承認您除了音樂之外 其他事都做不好了吧
閉嘴
停止你們這麻煩的接話游戲
前往那座城市的我們
唱著胡亂編寫的歌
一邊嘲笑這歌雜亂無章
以爲旅行永無休止
悲傷無限延續的道路
還要繼續走多久？
回首望去 已經模糊不清
唯有曾經的時光閃耀奪目
回想起同樣的時刻 奏響 奏響 奏響
快看 和你一起仰望的流星
將我帶去吧
去找那首歌 那些日子 那個夜晚
還有我們在 隨時能相見
不會寂寞的 我們就在身邊
我不會忘記 響徹吧
直到這熟悉的旋律 在我們心中迴響
(第6章 朝陽-雄鶏-)
那我們就去采購了
你不可能願意來啊
畢竟大師連拿東西都拿不好
聽到沒
別說啦
好的 姐姐
你也要老實待著哦 別到處亂跑
我又不是小孩子
你們要去哪裏呀
紐約
真的假的 就你們兩個嗎
沒問題嗎
有倒是還有一個人啦
只要有我在 就不需要擔心
接下來我也會認真完成使命
真可靠啊
好 需要的東西我都給你們備齊
你們稍等
謝謝
沒事
真的好久沒遇到你們這麽年輕的客人了
這個城市裏
現在就只剩粘在瓶底的腌黃瓜片一樣的老頭老太了
閃到了
怎麽辦
需要我們做些什麽呢
等等 等一下
起不來
您好
不…我只是臨時來幫忙的
說是布朗夫人 您認識嗎
是老主顧
我每次都是這個點給她送貨
不然明天布朗夫人的早餐
就要變成沒有牛奶的咖啡牛奶了
哎呀 你們是…
我們是來送貨的
原來是這樣啊
放心吧
我會叫醫生去店裏問診的
太好了
眼看著他閃了腰 我一時都不知如何是好了
反正肯定是想在你們面前耍帥 用力過度
都不想想自己多大年齡了
不過他的心情我也能理解
真的很久沒在這個城市見到過年輕人了
你們等一下
我這有自製的蘋果醬
是甜的嗎
珂澤特
是傳統制法 甜蜜蜜的那種
你們不嫌礙事就帶一點吧
你客氣一點
姐姐 你討厭蘋果醬嗎
不是這個意思…
真是對不起
我早就想修來著
沒關係 我習慣做這種事了
怎麽了 珂澤特
你想試試嗎
是的 請給我試試
哎呀
珂澤特啊
哎呀 你力氣真大
湯姆
湯姆啊 快下來
在那種地方很危險的 湯姆
快下來啊
湯姆是指那只小動物嗎
應該是吧
看來今天能把這個城市的人們認識個遍
她們跑哪裏去了
(酒吧)
(路易·阿姆斯特朗《When The Saints Go Marching In》)
(理查德·瓦格納 紐倫堡的名歌手 朝雛謙治)
小夥子 你眼光挺獨到嘛
朝雛謙治啊
點一杯酒水 我就接受點播
一般點得多的都是爵士樂
但古典樂我也不討厭
阿謙的指揮尤其棒
能讓人放鬆下來 輕柔地進入內心
怎麽了
沒事 就是有點意外
我還以爲朝雛這個名字很不招人喜歡
尤其是在喜歡音樂的人當中
波士頓的慘劇嗎
喜歡音樂的人們 一定不是一般的頭疼
就連偷偷聽歌都不被允許
但我們不就在偷偷聽歌嗎
一直在這裏聽
「音樂是照亮人們內心的光」
你知道嗎 阿謙也來過這個城市的
《藍色狂想曲(Rhapsody in Blue)》
(喬治·蓋希文創作的樂曲)
真是太棒了
掌聲和歡呼聲久久沒有停歇
都快把音樂廳的屋頂震塌了
不過 那音樂廳現在也不復存在了
但那天的回憶不會消失
音樂中寄宿著人的思緒
承載著延綿至今的歷史
音樂就是人生
欣賞音樂時
我們能與音樂的一切相連 與音樂融爲一體
而阿謙賭上性命 教會了我們這件事
是最棒的音樂家
老毛病又犯了
對小孩子激動地侃侃而談
你的壞習慣
小夥子
你可小心別被他逮住 不然就再也出不去了
對對 就會變得和我們一樣
虧你們說得出口
我可是都趕著你們走的
可你們每晚都在我這喝得爛醉
沒辦法
這小夥子也和我們上了一條船
就在這裏過一輩子算了吧
確實
畢竟這家店的秘密也被你知道了
沒想到你這樣的小夥子也會對音樂感興趣啊
而且還喜歡阿謙
是找到了父母的秘藏歌碟嗎
朝雛謙治是我的父親
那種感覺該怎麽形容呢
毛茸茸 松蓬蓬
軟綿綿 暖呼呼
小猫這麽可愛嗎
我們分別的時候 它還對我撒嬌了
等我們的事情都辦完了 就再來看看吧
老夫人她們也一定會很高興的
就這麽辦 一定要來
瑪莉亞
歡迎回來
你怎麽這麽晚才回來啊 瑪莉亞
哎呀 你還帶了朋友啊
你總是這樣
不能按時回家也聯絡一下嘛
那個 對不起 您認錯人了
這個人是安娜姐姐 幷不是瑪莉亞
今晚就吃你愛吃的鶏肉吧
你的朋友應該也很樂意吧
等 等…
對了 我昨天剛烤了檸檬蛋糕
你運氣真好
大家先一起喝茶吧
你真是的 連一封信都不寫
你爸爸和我都很擔心你
不過太好了 你這麽精神
那個
怎麽了 瑪莉亞
我叫安娜·施耐德
幷不是瑪莉亞
是嗎
你學了不少知識啊 考試合格了嗎
這個蛋糕非常美味
略微的酸味讓口味愈發清甜 回味無窮
很高興你能喜歡
瑪莉亞從小就很喜歡這蛋糕
我幾乎每周末都會烤
我回來了 薩莉
有客人嗎
今天應該沒有約客人…
你回來啦 老公
瑪莉亞帶著朋友回來了
不好意思…打擾了
以前經常有會彈鋼琴的人聚在這裏開演奏會
但現在大家都上了年紀
已經有好一陣子沒人來彈琴了
能被朝雛的兒子奏響 鋼琴一定也是求之不得吧
沒錯吧
這裏有調音工具嗎
那邊那位叫喬 是大號演奏者
他最大的驕傲 就是參加過阿謙的公演
都是過去的事了
難得他兒子來了
你就說說過去的黃金時期吧
還有美酒相伴
沒什麽大不了的
只是在大師來這個城市公演時 我和他合作過一次而已
那首《藍色狂想曲》吧
他一邊彈鋼琴一邊指揮
我在最遠處的角落裏看著他
那簡直是夢幻的時光
就算是在練習的時候 他也能將情感傳遞至我們心裏
我們都不自知 沉迷在了他的指揮當中
「雄鶏」朝雛謙治傲然屹立
阿謙的音樂真的太熱情了
就像是率直的音樂痴
但是啊 在我看來…
我知道了
你冷靜
你可真冷靜啊 和你爸爸不一樣
這就是我的風格
和大師合奏時
讓我非常慶幸能選擇演奏者作爲職業
讓我覺得人生無比美好
讓我覺得人生就爲了這一刻
爲什麽世界會變成這樣呢
什麽D2 什麽管制
都一邊去吧
我也無事可做了
全都無能爲力
只能每天在這裏渾渾噩噩 毫無意義地活著
能活著不就很好了嗎
因爲活著 才能在今天聽到我的演奏
趕上了
太好了
(喬治·蓋希文《藍色狂想曲》)
真不好意思 耽誤你們時間了
瑪莉亞是我們夫妻的女兒
她和丈夫帶著剛出生不久的孩子 離開了這座城市
這麽說 瑪莉亞小姐現在…
她死了
但是 我妻子一直覺得她還活著
少女時期的瑪莉亞一直活在她心裏
今天謝謝你們
願意陪伴我妻子
你真是不容易啊
那種傢伙直接踢飛就好了
就說「有多遠滾多遠」
「有多遠滾多遠」是嗎
我記住了
小妹妹 要再來點蛋糕嗎
好的 謝謝
這蛋糕很美味
不過 姐姐做的法式蘋果撻也很美味
那可真棒
是的
我的姐姐無所不能
會換車胎 會修地板
還知道安撫小猫的方法
而且十分溫柔
真是個好姐姐
是的
姐姐雖然沒有戰鬥的力量 但會保護我
正因爲有姐姐在 我們才能旅行至今
就算大師是個鋼琴白痴也沒關係
是嗎 那可真是太好了
但白痴還是不好的
是的 可頭疼了
大師是真的除了彈鋼琴一無是處
但是
大師的音樂十分熱情
能感受到强烈的情感
就像是賭上性命的戰鬥一樣
和我戰鬥的時候一樣
那熱情也會流入我體內
讓我自身也化爲大師所演奏的音樂
每當那時 我都會慶幸自己身爲奏者
只要打倒D2 大師就能盡情演奏音樂了
那樣一來 我也會很開心
是嗎 你現在真幸福
太好了
這下不好了
不知道磔人是不是還活著
說不定已經被曬成人幹了
大師在裏面
那傢伙…
他絕對不會放過有鋼琴的地方啊
謝謝你 太棒了
確實是大師的音色
朝雛的音樂 現在也還活著
我喜歡大師的琴聲
我也喜歡
布朗夫人的果醬很甜很甜 很美味
太好了
不過你也給我留一點啊
好的 我努力
盡可能留一點
這是今天你彈鋼琴的謝禮
抱歉 只拿得出這種東西了
這些就是地獄發來的所有報告
還活著
朝雛謙治的兒子還活著
而且還覺醒爲了指揮者
在那場悲劇中 真虧他能活下來
這就是上天的旨意嗎
辛德勒首席指揮官針對此事提出了處理方案
我直接去和他談
不論被何種絕望打倒
都一定會有堅强的人重新爬起 奏響生命之音
他也一定會爲我們的事業竭盡全力
畢竟他是那「雄鶏」的兒子
將透明的夢
輕輕擁入懷中
于終將分崩離析的星球上
呱呱墜地
又消逝而去
思考著生命的方向
重拾那幾度破碎的殘缺之心
如尋找微弱的光芒般
再次仰望天空
將不禁令人忘記呼吸的記憶
深深烙在腦海中
包括悲傷的一切
都化作動人的音樂
每當我迷失方向
它總能找到我
無論何時