（第7章 真相-雜音-）
這幅慘狀…
基本可以斷定是遭遇了D2的襲擊
而且是近期
太過分了
這樣不是倒退回4年前了嗎
看來會難以獲取甜食…補給物資
是啊 但更重要的是…
我們正在說正經事 你一直砰砰砰地吵死人了
怎麽了嗎
磔人
你最近到底怎麽了 一直都是這個樣子
你有什麽煩心事嗎
前往那座城市的我們
唱著胡亂編寫的歌
一邊嘲笑這歌雜亂無章
以爲旅行永無休止
悲傷無限延續的道路
還要繼續走多久？
回首望去 已經模糊不清
唯有曾經的時光閃耀奪目
回想起同樣的時刻 奏響 奏響 奏響
快看 和你一起仰望的流星
將我帶去吧
去找那首歌 那些日子 那個夜晚
還有我們在 隨時能相見
不會寂寞的 我們就在身邊
我不會忘記 響徹吧
直到這熟悉的旋律 在我們心中迴響
現在沒有可以派遣的奏者
就這樣說
真可憐 感覺他下一秒就要哭了
那個地區土地貧瘠 居民也很貧窮
生産力極低 能存續至今全靠國家的援助
（美利堅合衆國 D2襲擊緊急報告）
你知道這種地方叫什麽嗎
垃圾場
真過分
我可是守護這個世界的指揮者
而且還被最高音樂家 委任了「首席指揮官」這一要職
所以我肩負著重任
將有限的力量進行合理分配的重任
進來
扎甘最高音樂家叫您
我這就過去
您此話的意思是…
字面意思
今後不可對他出手
你似乎認爲他們是危險分子 打算將他們控制起來
是的
朝雛磔人將指揮者的力量用于一己私欲
如果放任不管 一定會釀成…
我和你的看法不同
他是非常稀缺的人才
在未來 我們一定會需要他的力量
我們不需要那種人的力量
只要有我在 就不會有任何問題…
你不行
今後你不要再插手此事了
那種垃圾居然是稀缺人才？
居然比我還重要？
不可能
這不可能
朝雛磔人
（2047年9月26日）
請問 出什麽事故了嗎
才不是事故這麽簡單
是D2啊 D2
最近有好幾座城市都被襲擊了
那些混蛋怪物
我們明明再也不想見到它們
結果它們沒過幾年又冒出來了
它們就像冷掉的烤猪排一樣令人噁心
你也這麽認爲吧
那個…
那這些人…
是啊 都是逃出來的
真可憐啊
失去了故鄉
不過 這裏也算不上安全
就在昨天
有人在離這裏不遠的山裏目擊了D2
要是能用這東西崩飛它們的腦袋就太爽了
那就由我來替你們打飛它們吧
我叫命運 是奏者
你是奏者？
是的
我會從D2手中保護這座城市
哦 天呐
磔人也沒意見吧
我說磔人
你說了什麽嗎
（阿巴拉契亞汽車旅館）
（歡迎入住）
（已滿房）
我們就在隔壁房間
有事就叫我們
我受不了了 你快停下
一直砰砰砰地 我都要瘋了
磔人
雖然早就知道您是個重度音樂痴
但您現在顯然很异常
請告訴我您變成這樣的理由
告訴你理由？
是的 我想知道您的想法
沒辦法
理由是這個
這個五綫譜怎麽了嗎
我在作曲
你說什麽？
請您大聲點 這麽小聲我們聽不清
我正在作曲
作曲 你嗎
沒錯
很厲害啊 竟然在作曲
怎麽突然想作曲啊
音樂中寄宿著人的思緒
承載著延綿至今的歷史
朝雛的音樂 現在也還活著
對于以音樂爲業的人來說 這沒什麽特別的
而且 你們該不會以爲這是我第一次作曲吧
原來你以前也寫過啊
順便問一下 你寫過多少首曲子啊
沒有 這是我第一次作曲
首先要選定一個主題
也不能太拘泥于方法
感覺我們很久沒有這樣了
就像回到了在那棟房子裏的生活一樣
不行 太平庸了
可惡
可以打擾一下嗎
不可以
你確定不聽完我的話嗎
我想著你憑空作曲可能很難
就找汽車旅館的人 借來了能彈的東西
這裏有鋼琴嗎
和鋼琴比較接近的東西吧
這 這個不是也能彈嗎 對吧
聊勝于無吧
哎呀 大師
您滿臉寫著不快啊
依我推測 應該是作曲不太順利吧
D2出現了對吧 爲什麽不叫我
因爲叫了也沒用
什麽？
您現在每天都心不在焉
我不認爲您能在戰鬥中派上用場
直截了當地說 您很礙事
挺能說的啊
既然如此 你自然是一個人打敗了D2吧
您對我的實力應該是瞭解的
因爲我太强 嚇得D2逃到山裏去了
這叫沒解决掉
您現在果然思考遲緩
算了 和你說下去只會更累
那我就先失陪了
我等會有一個重要的約定
約定？
出去走走吧
爸爸
曲子該怎麽寫啊
「重要的是想寫給誰聽」嗎
這是什麽意思
是她
我究竟在做些什麽啊
請拿好
您之前吩咐的物品 我都買來了
真的不好意思 麻煩你做這些事
是我主動提出的 您不必介意
她會幫助他人？這不可能
（嬰兒奶粉）
不哭不哭
還有
這個是我送給他的
棒棒糖？
這是我最推薦的食物
它的甜味非常美妙
看來他很喜歡
謝謝你
大姐姐真是個好人
不 買東西這種小事 不足挂齒
我給他人幫忙的經驗十分豐富
真可靠啊
怎麽樣 很驚訝吧
你怎麽在這裏
因爲我碰巧發現某人在鬼鬼祟祟地跟踪別人
那是怎麽回事
你很意外嗎 她在做消滅D2之外的事
她自己說只會做那一件事的
以前是這樣的
但是 現在不一樣了
她在這場旅行中接觸了許多事物
這些相遇 正在一點一點改變她
這就叫成長吧
雖然緩慢 但的確在改變
你對她的影響很大的
什麽意思
她說了
她喜歡你彈的鋼琴
她嗎
沒錯
我之前給你的口風琴
借來那個的其實不是我
是她主動找汽車旅館的人借來的
爲什麽
她是不是在支持你呢
因爲叫了也沒用
拜拜
真是個好孩子
謝謝你
我很高興能見證她的改變
打心底裏高興
但我有時還是忍不住會想
你說她現在
還是珂澤特嗎
這樣 我知道了
謝謝你告訴我
（加油站）
接下來是這裏嗎
對
咦 磔人他們好像會經過這附近吧
我們也出發吧
喂
您找我…
咽下去再說話
您找我有什麽事嗎
就是…
昨天好像也是
你們竟然會分開行動 感覺好稀奇啊
以前不是總是一起嗎
以前是這樣的 但最近基本都是分開行動
您一直心不在焉 當然察覺不到
發生了什麽嗎
我不知道
不過
姐姐的態度和以前相比出現了明顯的變化
姐姐她 不再叫我「珂澤特」了
但是 也沒有叫我「命運」
珂澤特是一個怎樣的人
我聽說是我的宿體
你爲什麽要問我
因爲您也不叫我「命運」
你們三位是舊相識嗎
對姐姐來說 珂澤特是怎樣的存在
她和您又是什麽關係
別說了
好的
珂澤特是一個怎樣的人
想寫給誰聽…嗎
開槍開槍
可惡
我們的槍子兒對你來說還不如狗尿嗎
該死的
來了嗎
我們上
好的 大師
開演
解决它
太强了
還有嗎
那個方向還有幾隻
您的臉色很差
看起來不只是睡眠不足
沒什麽
別管我 你集中精力對付它們
怎麽了
有大量D2聚集在了一個地方
你說什麽？
我的出現是不是令你很詫异
我這個交響樂團的首席指揮官
你們…
我很想讓你們看看這個
很美妙吧
這就是我的奏者 地獄的力量
她的力量？
這個音色會引來D2
就像哈默爾恩的魔笛一樣
(哈默爾恩魔笛出自《格林童話》一名吹笛人來到)
(老鼠成灾的哈默爾恩鎮用笛聲將老鼠誘殺的故事)
值得一提的是
即使對方正處于深度沉睡 也可以將其喚醒
D2于各地蘇醒的原因難道是…
你瘋了嗎 竟然主動喚醒D2
你那低能的腦子應該是想不到的吧
比如說
在聚集了無數垃圾的城市旁將D2喚醒 會發生什麽
世界如今疲憊不堪
這片大地已經不具備支撑所有人活下去的力量
那我們該怎麽辦 答案非常簡單
無非就是减少浪費
抹除低劣粗俗之人 只留下被選中的精英
構建理想的世界
換而言之 這就是創國之壯舉
你明白嗎
我才是在幕後支撑這個世界的英雄
英雄？
是瘋子才對吧
對了
我第一次使用這個力量 是在某個城市裏
因爲在那裏聽到了鋼琴的聲音
事後知曉詳情時 我還挺驚訝
原來演奏那低俗音樂的人就是…
我是用我的方法 爲那場盛典增添了一些氛圍
不知你是否喜歡
大師
是嗎
原來就是你
我要殺了你
我才要說這話
你真礙眼 朝雛磔人
就在此處化爲灰燼吧
將透明的夢
輕輕擁入懷中
于終將分崩離析的星球上
呱呱墜地
又消逝而去
思考著生命的方向
重拾那幾度破碎的殘缺之心
如尋找微弱的光芒般
再次仰望天空
將不禁令人忘記呼吸的記憶
深深烙在腦海中
包括悲傷的一切
都化作動人的音樂
每當我迷失方向
它總能找到我
無論何時