朝著那座小鎮的我們
胡亂唱著歌曲
你笑著說「唱著這什麼歌啊」
原以為旅行會持續下去
《宿命迴響：命運節拍》
但究竟還要繼續多久
走著這條悲傷的道路
當我回首時已看不見
那光輝的昔日
同時 回憶湧現 彈奏著 彈奏著…
看 是與你一同仰望的流星
帶走吧 那首歌 那時 那個夜晚
有我在 隨時都能在相逢
不會感到寂寞 因為我就在那裡
我不會忘卻 迴響吧
這首令人熟悉的旋律
傳達給我們為止
殺了你
(第八樂章 命運)
指揮家
我這麼做 只是為了清除垃圾
而我接下來要做的事也是
知道了 你…可以閉嘴了
指揮家
什麼 他那是什麼意思
走開
不行 別用說的
用力氣來說服人吧
請冷靜下來
我們並不是最好的狀態
先撤退好好整頓…
指揮家
來吧 一起墮落吧
切碎他吧 地獄
好慘啊 朝雛磔人
好拼命喔
為何不追上去
我剛才命令妳殺了他耶
可是 這麼快就了結他很無聊耶
不用擔心那兩人
他們定在收拾D2
這是什麼感覺…
我有種非常不好的預感
我要過去看看
-妳是認真的嗎 -我無法在這裡乾等
年長男人竟被妳玩弄在股掌中
看來妳越來越有女人味了
-安娜 -安娜妳好呀
萊尼 泰坦
看樣子 我好像來晚了
你說什麼…
珂賽特…
珂賽特… 我…
推測應該是傷口害他發燒
得立刻做處置
如果 姊姊在的話…
指揮家 你還好嗎
什麼嘛 原來妳在啊
珂賽特…
太好了
沒事的
我不會離開你
我會一直在你身邊
抱歉打擾你的好心情
那位"可愛的巨人"
來到附近囉
萊納德嗎
到哪都很礙事的蟲子
雖不成什麼問題…
是啊
我也不希望有人打擾我玩樂呢
別哼了
抱歉 我都忘了首席指揮官很討厭音樂呢
音樂這種東西無聊死了
聽了也沒任何幫助
而且還要靠毫無根據的"感性"來決定優劣
不過 之後就不同了
我將成為這個世界的統治者
由我來決定 何者是"必要"的
後世的歷史學者們
將因我的豐功偉業而稱呼我為"英雄"
就連"總指揮家" 必定也…
醒來了嗎 指揮家
妳…
別起來 會動到傷口的
是妳幫我包紮的嗎
是的
真醜 包紮方式亂七八糟
綁的方式又很隨便
我來包都包得比妳好
是啊
我連包紮這點小事…都做不好
剛才妳為何逃走
戰鬥不是妳的生存意義嗎
當時… 我看到指揮家倒下
我以為無法再在一起了
也無法再聽到 你的琴聲
一想到這裡
身體就自己動了起來
而且 你的作曲還沒完成
作曲啊…
反正我根本無法作曲
"重要的是想作曲給誰聽"
對我來說…沒有這個人
已經沒這個人了…
你指的是 珂賽特嗎
對
她是安娜的妹妹
經常來我家 擅自照顧我
剛開始 我覺得她很煩
不 不只是她
當時的我 覺得什麼事都很煩
因為 真的很煩啊
不論是誰 都輕易捨棄了不應捨棄的…音樂
捨棄了照亮人心的音樂
所以 我只能持續地彈奏
當作無處發洩的言語
反正也無法傳給任何人聽
面對這樣的我
只有她不斷地跟我說
我的琴聲定會傳到眾人心中
因為她真的太煩了
所以我就相信她一次
沒有人捨棄
一直以來我認為早已捨棄的眾人
心中一直都存在著…音樂
琴聲終於與外界連結
我終於知道
原來我不是孤獨的
是她讓我重新察覺
是珂賽特…
但她已經不在了
現在作曲也沒意義了
即便如此
我認為指揮家應繼續作曲
指揮家的音色中 富含了熱情
能點亮人心如熊熊烈火般的熱情
在這世上
仍有許多需要這股熱情
並等待著音樂的人們
有人喚醒D2…
對
不過這次的目標不是城鎮
而是磔人他們
怎麼會這樣
他們 如果有什麼萬一…
放心吧
磔人並不是個會乖乖讓人宰割而不還手的人
而且 命運也在他身邊
我…一直稱她為"珂賽特"
這樣我就能視而不見
但其實 我早就理解了…
指揮家 是聲音
那個聲音又響起了
很接近
這次 我要好好面對她
不再逃避 認真與她對話
交給人家吧
我們就是為此來這的
臉色好糟糕
是我…害的吧
因為 我吞噬著你的生命
是嗎
要再次開始了嗎
他怎麼了 為何沒來
因為沒必要
什麼
不過是打倒你們
不需使用指揮家的力量
好有朝氣的孩子喔
在妳面前砍斷他的脖子
妳會有什麼表情呢
我只會說一句話
別再給我回來了
繼續啊
繼續讓我看妳那閃耀的光芒
那個笨蛋
好了 快像柔弱的公主般呼喊"救救我”
"只有我敵不過她"
快 快叫 快叫啊
我…拒絕…
指揮家 原本就不是該站在戰場上的人
他只是個 熱愛音樂能盡情彈鋼琴…
就滿足的人
將音樂化為力量的正是指揮者和奏者
我反而認為他很適合戰鬥呢
妳…不會懂的
那…破壞妳之後 我直接問他吧
住手
朝雛磔人 你終於來了
我以為你因力量差距過大而絕望…
你來做什麼
你是笨蛋嗎
我才不想被笨蛋說笨蛋
妳一個人怎麼戰鬥啊
大笨蛋
你才是大笨蛋
閉嘴 神經大條的奏者
-你才是神經大條的指揮家 -你們兩個…
不准無視我…
哎呀 人家可愛的孩子們
在人家離開的這段期間
妳們感情變得挺火熱的嘛
萊納德
泰坦也在唷
好久不見了 可愛的巨人
不准對他們出手
地獄
要叫我可愛的地獄吧
我們來爭取時間
你們好好聊喔
事情就是這樣
拜託你來陪人家囉
萊納德
-指揮家 -我忘了…問妳一件事
妳說 這世上
有人仍需要我的作曲
那…妳是怎麼想的
你問 我嗎…
對 我在問妳
命運
我也…
不 我想
我想聽指揮家創作的曲子
別客氣 使用我的生命吧
我們倆 必須一起合作
是
怎麼了 不刺激點我會無感唷
你急忙趕來卻只有這點程度
還真狼狽啊
你總是如此
置交響樂團指揮者的本分不管
只會做些雞婆的事
你這個偽善者
你果然不懂
人家負責的是"前奏"
打倒壞人的話 就會搶走鋒頭
你…
好了 指揮家登場
演奏開始
命運
我終於能拿出真本事跟妳玩了
妳能承受這一擊嗎
奏樂
命運
這是怎麼回事
為何有那等威力
為什麼 朝雛磔人
還沒結束
繼續 我們繼續互毆吧
沒錯 地獄戰鬥吧
反正就是給我殺了他們
到此為止
天國
菲利克斯辛德勒
早已下令別與朝雛磔人扯上關係
你這是違反命令
什麼
我代替總指揮家傳話給你
"解任首席指揮官"
"並剝奪" "你在交響樂團裡所有的權限"
什麼 竟然解任我
我可是…交響樂團裡最優秀的指揮者
你們怎麼可以解任我
不 你打從一開始就不是指揮者
真可惜 已經不需要你了
這也不用了
後會有期 "前"首席指揮官大人
指揮家萊納德
此次事件為機密
請勿多言
妳指的是從何時到何時呢
請好好說明
只有與磔人接觸才算違反命令嗎
會不會太刻意了
不用管他了嗎
他已與我們無關了
我記得妳說不會出手的
我只是跟他們玩玩
並沒打算真的破壞他們
我是指揮者
我才是最優秀的
你們 都對我望塵莫及
我回來了…
抱歉
一直以來我都沒好好面對妳
從今以後 我會直呼妳"命運"
那這個時候 我應該直呼妳"安娜"嗎
真是的
記得加姊姊喔
好 安娜姊姊
珂賽特
為了將音樂延續下去
我會繼續前進
輕輕地擁抱著
透明的夢境
在這即將崩壞的星球上
誕生降臨
彷彿瞬間消逝
思考著生命的去向
不知粉碎了幾次
收集缺失的心靈
尋找微小的光芒
再次仰望天空
甚至連吐息
都忘卻一切
在記憶中燃燒
所有的悲傷
都幻化成優美的音樂
當失去意義時
便會找到我
無論何時都會