(2047年10月7日)
冷凍休眠？
這是爭取時間的辦法
讓命運和磔人在低溫狀態下沉睡
我在此期間去尋找治療他們的方法
即便花上幾年 幾十年
對不起
我已經盡了最大的努力了
原來他們的情况已經這麽危險了啊
是的
尤其是磔人 可以說是危在旦夕了
要是再不采取措施
都不知道能不能撑過一個月
知道了
我相信你 所以讓我也來幫忙吧
只要是力所能及的事 我什麽都願意做
安娜…
謝謝你
首先要找他們好好談談
怎麽了 地震？
前往那座城市的我們
唱著胡亂編寫的歌
一邊嘲笑這歌雜亂無章
以爲旅行永無休止
悲傷無限延續的道路
還要繼續走多久？
回首望去 已經模糊不清
唯有曾經的時光閃耀奪目
回想起同樣的時刻 奏響 奏響 奏響
快看 和你一起仰望的流星
將我帶去吧
去找那首歌 那些日子 那個夜晚
還有我們在 隨時能相見
不會寂寞的 我們就在身邊
我不會忘記 響徹吧
直到這熟悉的旋律 在我們心中迴響
(第11章 臨戰-俄耳甫斯-)
(突發新聞 紐約交響樂團出現巨大物體)
(紐約  交響樂團)
(鎖定本台以獲取本條新聞的更多報道及更多國內新聞)
一夜之間出現在紐約交響樂團的巨大物體
目前仍在一點點成長
還能不時聽到類似爆炸的聲音
交響樂團仍未對此事發布聲明
紐約市正在協商對策
幷呼籲各位市民保持冷靜
是扎甘幹的
交響樂團周邊道路已實施交通管制 禁止車輛通行
大師 姐姐她們沒有回來
怎麽回事
紐約警方正在收集受灾情報
同時聯繫各方共商對策
(洛特說有重要的事要跟我說 我去一趟交響樂團 你們先休息 安娜)
洛特說有重要的事要跟我說
我去一趟交響樂團
(洛特說有重要的事要跟我說 我去一趟交響樂團 你們先休息 安娜)
你們先休息
難道說…
她們在那裏嗎
一定要在這裏擋住它們
看來這裏也不行
嗯
調頭吧
洛特 你還知道別的路嗎
我想想
剩下的就只有西側的電梯
但不知道還在不在運行
總之去看看吧
也不知道過去多久了
都早上了 救援應該開始了吧
洛特 你累不累 要休息一下嗎
我沒事
你才是 一直在走路
救命啊
抱歉 洛特
能堅持一下嗎
這裏是緊急聯絡通道 能直通交響樂團中央
有可能一進去就會發生戰鬥
你們在昨天的戰鬥中消耗很大
我會支援你們的
你們優先保護自己
你不是也遍體鱗傷嗎
施耐德博士的實驗室位于研究樓的西區
成功救出她們之後 你們就原路逃離
那你呢
你要去找扎甘嗎
只要他還在 這場混亂就不會平息
那樣一來 大師想要守護的東西 爲守護而戰的意義
就全都會消失殆盡
就算是爲了大師 我也必須在這裏做個了斷
我們多了一個任務 沒問題吧
沒問題
等救出安娜姐姐她們
我們也立刻去阻止扎甘
你們怎麽擅自决定
只要我們一同前往 就一定能達成目的
你不用擔心 巨人
這可是老師的遺願 我怎麽能袖手旁觀
你們要是拖累我 我就會毫不留情地丟下你們啊
你是不是有什麽誤會
我們是自己要去找扎甘的
幷不是在跟著你走
你們還真不可愛
意料之中
磔人 命運
我們上
這邊好像也不行
好 下一個
安娜 你別勉强了 把我放下吧…
沒事的
我絕對不會放弃
我還有很多事沒有做呢
安娜…
不好
不停地涌出來 簡直沒完沒了
它們很像我前天在公園吃的爆米花
那家店的爆米花品種和口味都很豐富 非常美妙
這些傢伙一定很難吃
焦糖 可可 草莓
肉桂蘋果
黃油糖
杏仁粒
別說了
你們還去了什麽地方啊
松餅店
姐姐她們先回去了 所以我和大師一去的
是嗎 就你們兩個人？
閉嘴 別說廢話了
一口氣沖過去
大師
沖我來
女武神
你們沒事吧
洛特
你是…
大師
磔人
我昏迷了多久
幷不久 大約四五分鐘
我們走
你也是 要這副打扮到什麽時候
快換衣服
大師…
磔人 你真的沒事嗎
怎麽可能沒事
我們的任務還一個都沒完成
抓緊時間
也對 趕緊結束掉吧
女武神
混蛋
久等啦
您的快遞到了
謝謝你保護了姐姐她們
還能戰鬥嗎
那是當然
巨人 持續吸引它的注意
收到
繼續攻擊 女武神
爆炸吧
釋放音樂吧 命運
命運
安娜姐姐
喂 你的臉怎麽了
發生了什麽
沒時間跟你廢話
無關人員一邊去
我怎麽可能無關
我作爲交響樂團的奏者 必須平息這場騷亂
再說了 你才是徹頭徹尾的無關人員吧
爲什麽要來這…
抱歉 女武神 你有點吵
巨人
我們先休息一會
然後你把安娜她們送去安全地帶
還有女武神也一起
拜托了
知道了
等我送完她們 就立刻去追你們
姐姐她們就拜托你了
什麽意思
我和命運要去終結這場鬧劇
你知道你自己的身體是什麽狀態嗎
當然知道
你會死的 笨蛋
嗯 我知道
所以啊
沒時間了 快和我們一起回去
現在回去還勉强來得及
洛特會找辦法救你和命運的
就算現在不行
也總有一天能治好你們 我們就能一起生活了
我也會一起努力的
所以…
不要死啊
我也很久沒有像這樣被你訓了啊
安娜
我想保護音樂
之前在家裏時 我本以爲我在一個人保護著音樂
但實際上幷非如此
和他人一同經歷的記憶 情感
我收穫到的一切 都會化爲我的音樂
爸爸 珂澤特 萊尼
還有你
我想讓我們的音樂延續下去
這樣下去 我的心願絕對不可能實現
所以我要去 僅此而已
安娜
感謝你一直以來的照顧
喂 安娜…
煩死了 你閉嘴 鋼琴白痴
都不聽人說話 一個人擅自决定一切
都不知道我爲什麽要親你
搞什麽啊
你這是做什麽啊
命運 一定要把他帶回來
就算他變成一塊破抹布
只要還有氣 洛特就一定會想辦法的
好的 我保證
我一定會把大師帶回來
你們就放心地等著吧
我們走了
大師 您都不說話了啊
什麽？
難道您這就已經精疲力盡 連說話的力氣都沒有了嗎
沒必要逞强
要是您撑不住 我隨時都可以扛著您走
你這是在開玩笑嗎
你怎麽到最後都說不出一句好聽的話啊
再說 我們都一起這麽久了
還是要我給你一一解釋才能明白嗎
自己去察覺啊 別要我說
也對
那就恕我冒昧
我來代替您 將您沉默不語的理由說出來吧
別這樣 我不是這個意思
要是我說錯了 請隨時進行訂正
剛才姐姐對您…
好 我知道了
我知道你想說什麽了
你不需要再作任何發言了
閉嘴
大師 你的臉好紅
來了啊
你們會出現在這裏 說明扎甘就在前面
不要妨礙我們 否則別怪我們不留情面
你聽到了嗎 天國
我的名字是（俄耳甫斯|Orphée）
(※ 俄耳甫斯是古希臘神明 憑藉音樂天賦建立了卓越功績)
拿起武器吧
千萬不要回頭
將透明的夢
輕輕擁入懷中
于終將分崩離析的星球上
呱呱墜地
又消逝而去
思考著生命的方向
重拾那幾度破碎的殘缺之心
如尋找微弱的光芒般
再次仰望天空
將不禁令人忘記呼吸的記憶
深深烙在腦海中
包括悲傷的一切
都化作動人的音樂
每當我迷失方向
它總能找到我
無論何時