看上去不像兔子
第一次看见这种生物
算了 别跟来路不明的东西扯上关系
别管了
我知道了啦…
胡萝卜 吃胡萝卜可以吗
我是莎露特丽
叫我莎丽就好
本公主现在命令你…
话是这么说啦 但我已经不是公主了
听得懂我说的语言吗
一点点
我想问你几个问题
你叫什么名字
芙拉
芙拉吗
那么…你是魔物吗
不是魔物 是"卯人"
"卯人"
我懂了 这就是"亚人"
我听说外面的世界存在着有别于人类的生物
你的打扮真奇特
兴趣
再来是最后一个问题
你见过这个人吗
没有
是吗
谢谢你给我胡萝卜
好好吃 谢谢
芙拉 先这样咯 我该走了
小心别再昏倒了
跟你走
芙拉要跟莎丽一起走
怎么这么突然
胡萝卜的回礼
不…不用这样啦
(前公主与卯人)
还真的跟上来了
你没别的地方能去吗
没有
那也不必跟着我吧
被奇怪的人缠上了
一个人旅行很危险
是没错啦
跟亚人一起旅行就没问题吗
好吧 算了
抵达村子之前 我就陪你吧
我没见过你 你是旅人吗
是的
原来如此 欢迎你…
是亚人
果然很少见吗
滚出去
不准让亚人闯进我们村子
等一下
虽然她长相怪异 但个性不坏
小姐 千万不能上当
亚人是人类的敌人
双方不可能和睦相处
来吧 快过来这边
我们走吧 芙拉
不行 快点过来
莎丽 村子在那边
你跟我走就是了
这是本公主的命令
好 入口好像没有人
快趁现在进村吧
遵命
你看 成功进来了
接着只要进去旅社…
我没见过你们呢
两位是旅人吗
是的 我们刚抵达这个村子
原来如此
虽然这个村子什么都没有
还请慢慢逛吧
胡萝卜
等等 芙拉
忍耐一下啦
恕我冒昧一问
您是不是肚子饿了
饿了
不嫌弃的话 欢迎两位莅临寒舍
晚餐就由我招待吧
您是这块土地的领主吗
欢迎旅人也是我的职责
请别客气
话说回来 您的同伴呢
她吗 她好像累了
我让她在您准备的房间休息
真是可惜
我本来也想邀请她共进晚餐
十分抱歉
虽然这边只有这种乡下料理能够招待两位
今天一定累了吧
请好好休息
谢谢您无微不至的招待
请别这么客气
能够像这样有余力招待旅人
直到不久前我还不敢相信呢
不知从何时起魔物盘踞于这块土地
人民遭到屠杀 生活苦不堪言
然而有位碰巧路过的旅人
他一人就将魔物消灭殆尽
那位旅人留着一头黑长发吗
你认识他吗
绝对不会错
是命
那位旅人往哪边走了
非常遗憾 我不知道他去哪里了
这样啊
不过呢
为了表达对他的谢意
这块土地的人民将会继续欢迎旅人来访
滚出去
不准让亚人闯进我们村子
亚人呢
即使是旅人 你们还是不欢迎亚人吧
世界上不会有欢迎亚人的村子
不过小姐的想法真有趣
四处旅行的亚人吗
为什么
原来如此
年轻人或许不晓得吧
亚人生性十分残暴 智能极低
以人类的角度来看 亚人与魔物没有差别
也就是说
所谓亚人是人类的敌人呢
我觉得她应该不是坏人
算了
反正我本来就跟她说只陪她到进村为止
出了村子以后…
是魔物 魔物出现了
魔物
还有幸存的魔物吗
不对 快看 它有角
不是普通的魔物 它是"鬼怪"
可是只有一只而已
应该有办法对付吧
说什么蠢话
那不是魔物
是"鬼怪"
又来了 又是这种感觉
和那时一模一样
身体…在发烫…
不行 快远离它
什么
我…为什么…
我会…死…
谢谢你 芙拉
是亚人
徒手打败魔物
太恐怖了
我说你们啊
芙拉保护了这个村子
你们却因为她是亚人…
足以打倒鬼怪的凶残性格
亚人果然很危险
领主先生
快…快点离开我们村子
芙拉
你是…
胡萝卜 好好吃 谢谢
本公主下令 芙拉 我们走吧
遵命
领主大人 您要眼睁睁看着亚人逃走吗
谁知道亚人何时会袭击过来
"谢谢"…是吗…
领主大人
这么一来那个村子多少会改变吧
前面那两位 站住
我们是利姆达骑士团
我有话要问你们
(北方大国 利姆达王国)
事情为什么会变成这样
真抱歉
虽然铐上刑具关进牢房确实处理过当
不过毕竟事关亚人
又是因为是亚人…
让你们感到不愉快了
出来吧
请问…
我是贺生．库拉多尔
王国骑士团的连队长
我是莎丽 她是芙拉
看来你还在气头上
那当然
什么因为是亚人
什么因为跟亚人走在一起
基于那种理由被抓来关…
你说的不太对
因为是强到足以徒手打倒鬼怪的
残暴亚人
你都看到了
从中途开始看
想不到会遇见与鬼怪对战…
不 遇见比鬼怪更强的亚人
大家都将亚人视为魔物
我想也是
我曾经也是如此
曾经
我不是说了吗 我都看在眼里
她为了保护你挺身战斗
还向村子里的大人物鞠躬
为了守护而战 即是骑士之道
对吧 亚人
不 芙拉
好了 你们无罪释放
什么 好突然
可以这么干脆吗
没问题的
无故拘禁两位无辜的旅人
是我们这边的过错
贺生
有什么问题由我承担
你们放心吧
饿了
一安心下来就饿啦
这不能怪你 芙拉
毕竟我们受到那么过分的待遇
明明是善良无辜的旅人
却无缘无故被拘捕
不停盘问 不让人家饮食差点就要饿死了
突然演什么小剧场啦
事到如今
如果不请我们吃点什么 或许我们不会善罢甘休哦
你们两个
确定没事后马上变得厚脸皮
先说好 我只请午餐哦
不准赖着我请吃晚餐哦
拜托饶了我吧
骑士团的薪酬没那么优渥 可以说请客就请客
贺生大爷 要不要来买啊
今天进的货也很新鲜哦
莎丽
抱歉 但我今天有客人
是贺生哥
你怎么会来这里
你是贺生的女朋友吗
好猛
胸部超大的
谁是他女朋友 他完全不是我的菜
胡萝卜
欢迎光临
贺生大爷
好…我请客就是了
真是个蛮荒的城塞
这种程度的小镇
我自己就能搞定
(东方高鬼 眼鬼)
是鬼神大人下令我们联手
赛特
(北方海象鬼怪)
我知道啦
赶快把事情办一办吧
你说得对 速战速决
把这里解决干净吧
等等我啦
什么声音
你那是什么模样 眼鬼
一旦使用鬼炮 身体就会缩小
很快就会恢复原状 你先请吧
我知道啦…
站住
你不是普通的魔物吧
看你的角…是"鬼怪"吧
鬼怪休想踏进这个国…
面对敌人 不要在那里耍嘴皮子
愚蠢的人类
鬼怪…
莎丽 喂 莎丽
你在做什么 还不快逃
莎丽 你没听到吗
人类 你那是什么眼神
可恶
竟然是亚人 真稀奇
她的踢击居然完全无效
莎丽
咦 我…
你总算清醒过来了
莎丽 你快逃
逃得远远的
要逃我们一起逃
别说了 快走吧
等等 贺生
亚人出现在人类村庄已经够稀奇了
想不到如此袒护人类
简直前所未闻
胡萝卜的回礼
啥
莎丽不怕芙拉
芙拉想跟莎丽在一起
所以要保护她 就这样
为了这种信念就敢与我交手
你的意志令我佩服
我名叫赛特
报上名来 卯人
芙拉
快点到王宫避难
队长
赶紧到怪物那边吧
我知道
但以人民避难为优先
等一下再去击退怪物
是
莎丽 她跑哪去了
很漂亮的攻击
可惜不痛不痒
速度飞快 然而力道不足
你跳太高了
抓到你了
到此为止
居然还没放弃 实在了不起
杀了你未免可惜
怎么样
只要你肯抛下那个人类独自逃走
我就放你一条生路
芙拉要保护莎丽
不会逃
我欣赏你的骨气
既然如此
为了表达敬意
我就使尽全力杀了你
莎丽
再见
不准输 笨蛋
再见了 卯人战士
实在了不起
从那种状态转为舍身攻击
稍微伤到我了
可惜到此为止
芙拉
你是…
那个卯人想要保护的人类
正适合当饯别礼
我就送你们一起上路吧
莎丽…快点…逃…
莎丽
又是这种感觉
身体好烫
可是…怎么好像…
很久很久以前
在某个地方住着一对老夫妇
-卯人战士
-老爷爷到山上砍柴
-不知名的人类
-老婆婆到河边洗衣
中略
永别了
最后终于击退鬼怪
然而听说其他国家也有鬼怪肆虐
于是桃太郎渡海而来
什…什么…
虽然这只是一种假设
这是怎么回事
假如漂过来的桃子
并非只有一个
感觉痛快极了
如果漂过来的桃子
只是数个桃子里的…
其中一个的话
(桃子男孩渡海而来)
为何心愿无法实现
唯有裂痕逐渐加深
在贪婪的炼狱之中
螺旋 螺旋 希望熊熊燃起
期盼什么样的未来
似乎将要忘却期待
直至永远已是诅咒
痛苦唤来痛苦连锁
血液般的眼泪
赤红咸味 泪流不止
如果吼得声嘶力竭
世界是否将会改变
漆黑螺旋
再战几次都行
没错 归咎本能的罪孽
深植你我心里 吞下黑暗吧
漆黑螺旋
是梦是真 自身决定 开始旋转
什么将会就此展开
尚未知晓 先托身狂暴鼓动
下一集 鬼与人类