赛特应该玩得正开心吧
怎么叹气了呢
什么时候来的 都没察觉到气息
但只是区区一名人类
就来消磨时间吧
我被同伴丢下
刚好闲得发慌呢
正想找人陪我玩玩
真巧 我也是呢
这…这家伙是怎样
刚才那一发巨大鬼炮
应该是你发射的吧
因此正在恢复消耗掉的力量
现在斩杀你也毫无乐趣
就是这家伙吗
所以才会叫我跟赛特联手
需要多久才会恢复
再五分钟左右
那么我们一边聊天一边等吧
(桃子男孩渡海而来)
为何心愿无法实现
唯有裂痕逐渐加深
在贪婪的炼狱之中
螺旋 螺旋 希望熊熊燃起
期盼什么样的未来
似乎将要忘却期待
直至永远已是诅咒
痛苦唤来痛苦连锁
血液般的眼泪
赤红咸味 泪流不止
如果吼得声嘶力竭
世界是否将会改变
漆黑螺旋
再战几次都行
没错 归咎本能的罪孽
深植你我心里 吞下黑暗吧
漆黑螺旋
是梦是真 自身决定 开始旋转
什么将会就此展开
尚未知晓 先托身狂暴鼓动
(鬼与人类)
你好大的胆子
居然能与两位如此厉害的高手过招
今天是多么愉快的一天
这个人类是怎么回事
与那个亚人不同
而是更加特异的…
你就是传闻中的魔物猎手吧
杀光了这一带的鬼怪与魔物
你很清楚嘛
为什么要这么做
是出于无聊的正义感吗
我反而想问你 强行闯入城镇
杀死众人的理由是什么
你看看那座城
挖掘大地 砍伐树木 阻塞河川
从别处搬运巨石
那座城就是这样建造起来的吧
理所当然地 破坏其他种族栖息的自然环境
日渐增加的人类
才是这个世界的敌人
博爱大自然吗
这种原因才无聊呢
你说哪里无聊
即便这是大义正道
归根究底
仅是自己的土地被夺去的复仇心理
就算人类重视大自然
你们仍然不会停战
我也一模一样
所以我能明白
我们只是互相憎恨而已
因此能够尽情厮杀
这才有趣
只是这样罢了
不是吗
已经过了五分钟
你的存在是个极大威胁
我必须在这里确实杀死你
你想杀死我吗
那就请你好好加油吧
你的存在将带来威胁
我得在这里确实杀掉你
我居然被逼得对人类使出这招
实在太难堪了
不论这家伙是何方神圣
鬼怪怎么能败在人类手下
岂有此理
消失吧 鬼炮
刚才那是…赛特的鬼炮吗
居然在战斗中东张西望
没有斩断的手感
这是仙道吧
只砍一刀就识破了吗
你猜对了
这是仙道
这些眼睛全部都是我自己
仙道…
我记得这种术是修练内丹与天地大自然的气合而为一
原来如此
与高喊博爱大自然的你确实很相配呢
施展仙道的高鬼
很有斩杀的价值
我深感荣幸呢 魔物猎手
不过这样好吗
什么
城里的状况不言而喻
比起和我战斗 你应该更在意那边吧
不会啊
我的目的并不是帮助人类而是消灭鬼怪
要不要在意那边的状况
等我杀死你再说
好惊人的杀气
我的决定是正确的
我让一颗眼球飞离这里 呼叫援军过来
什么时候的事
我不是说了吗
我会确实杀死你
你以为你能活到援军抵达吗
只要使用我的仙道
想拖延多久时间都不成问题
光是释放气就消灭了我的眼睛
不对 然而这是…
这股力量是…
我堂堂赛特竟然被逼到绝境
最后甚至发射鬼炮
越来越觉得难堪
不过如此一来就解决了
吓我一跳
刚才那是什么
突然传出巨响
为什么还活着
怎么会这样
莎丽
为什么
这是怎么回事
为何你毫发无伤
怎么可以这么乱来呢
对吧
只剩下鬼炮这一招了吧
要不要试着朝我发射呢
说不定能打倒我哦
一听就知道是挑衅
万一被躲开 那我就…
我不会闪躲
这么一来我便动弹不得
那么你的决定呢
要发射鬼炮吗
还是狼狈地逃走呢
选哪一种我都悉听尊便
来 请选吧
这家伙是疯了吗
就算如此
被他这样刻意挑衅
我岂能逃之夭夭
鬼炮
虽然我多少猜到了
但居然真的毫发无伤
我的身体…
到此为止了呢
你…
到底是什么人
我是吉备津命
是你们鬼怪的…
敌人
我堂堂赛特…
被誉为高鬼的我
竟然以这种形式迎来终结
真有意思
莎丽…
她还没断气吧
为什么不杀了她
那是…这家伙的角吗
这个鬼怪的鬼力源自角与眼睛
两者我都破坏掉了
这下子她与人类没两样
与人类外表相似的鬼怪被夺走力量的话
将会变得如何
会被鬼怪与人类两边拒于门外吧
是啊
比起杀死她
我更想让她生不如死
不对吧
你在她身上看到了自己的影子吧
不仅如此
从那座城散发的血腥味混杂着一种似曾相识的气味
你也察觉了吧
走吧
不去见一面吗
不过真令人吃惊
莎露特丽居然在这里
而且…竟然是相同的…
我肚子饿了
你明明什么都没做
肚子就是会饿
去吃那边的杂草不就好了
看上去很好吃
别说蠢话
找到了
被我找到了
欢迎回来
臭女人
芙拉
莎丽醒来了
早安
咦 这是哪里
王宫
我什么时候睡着了
感觉记忆有点…
鬼怪
那个庞大鬼怪呢
似乎被你打倒了
贺生 原来你也在
现场只有你们两个
所以我只能相信芙拉说的话
不管我问了几次…
无敌莎丽打败鬼怪
只是一直重复这句
无敌
对了 芙拉你的伤呢
睡觉
起床
吃胡萝卜
治好了
胡萝卜真万能
这东西掉在鬼怪尸体旁边
上面沾满了血迹
我的剑
尸体上有一道巨大砍伤痕迹
是我做的吗
还有一件百思不解的事
什么
还有什么事
你能动吗
好像不要紧了
跟我来吧
是芙拉大人与莎丽大人
感谢两位保护这个国家
可以的话 我想与您握手做纪念
毛茸茸
毛茸茸的呢
芙拉
不可以让陌生人摸来摸去哦
大家不是讨厌亚人吗
是不是亚人无关紧要
你们从那个难缠的敌人手中保护了这个国家
每一位国民都很感谢你们
这样啊
好 我们到了 进来吧
这里不是牢房吗
又来了
因为…
因为我太无敌所以被抓来关吗
那是什么歪理
不是那样啦
我希望你们能见见一个家伙
就是她
这孩子是谁
听说她曾经在那个怪物身边
而且…
还以不可思议的力量破坏城墙
换句话说
对 她也是怪物
是鬼怪
不会吧
在城外务农的农民如此作证
怎么看都是人类啊
我也不是很清楚
但人型的鬼怪好像也不稀奇
如果真的是鬼怪
这孩子会…
将被处以死刑
就是这样
不晓得她醒来后会是多么危险
应该趁她睡着时下手
这算什么 太残忍了吧
我赞成
因此目前按照我个人判断暂时不做处分
我也想等她醒来再询问
干嘛啦
这个状况跟我们被抓来时真像
你是个好人 却是劳碌命
是啊 我有自知之明
所以你希望我们负责监视她吗
如果真是鬼怪 一般的骑士对付不了
可以麻烦你吗 芙拉
收到
那我呢 我天下无敌耶
那就拜托咯
你要走啦
城里还是一片混乱
该处理的事堆积如山
姑且还是先锁上门
有几名骑士在外面待命
有什么事就叫我吧
接下来呢
芙拉 怎么了
在装睡 其实醒著
总之能请你先自我介绍吗
用看的就知道吧
我是鬼怪
是你们人类的敌人
这个…
可是你怎么看都像人类
本来想蒙混过去等消耗掉的能量恢复
真令人不愉快
干脆杀了你们离开这里
就算鬼力尚未恢复
鬼怪的臂力仍然远远超过人类
咦
等等
不可能
这孩子是怎么了
超可爱的
眼睛…还有角…
居然有这种事
两个鬼力来源都…
这下子我的鬼力再也不会回来
都做到这一步了
为何要让我活下来
吉备津…命…
你说命…
是指一头黑长发 长得像女生的少年吗
对
原来他是男生吗
既然你跟命有关
你说你是鬼怪确实有几分可信
可以详细告诉我发生什么事吗
事情就是这样
我不仅被他打倒
连鬼怪的力量来源都遭到破坏
现在才会在这里
你干嘛一脸高兴的样子
真令人不愉快
抱歉…
一想到我跟命更接近了 不小心就…
好 出发吧 芙拉
遵命
谢谢你告诉我们这些
我会帮你保密
千万不要告诉别人你是鬼怪
为什么
如果你真的是鬼怪就会被处以死刑
绝对不能说出去哦
处以死刑…
说不定这样正好
如今我失去了鬼怪的力量
与其…以这种模样活下去…
不如保持鬼怪的内心
作为一个鬼怪被杀死
芙拉 本公主命令你
不直接出发 改成越狱
动手吧
遵命
什…
你…你们在做什么
好了 别发呆 我们走吧
或许你真的是鬼怪
就算如此
有孩子在我面前说她要去送死 我怎么能放着不管
好了 动作快 站起来
即使失去力量 我仍是鬼怪
所以我只是暂时利用你们
要我陪你们也行
但这不表示我们是同伴
态度真冷漠
灾害状况我了解了
那么你们也去搜索失踪的…
队长
贺生队长
怎么了
被拘捕的鬼怪女孩越狱了
可恶
我的判断太天真了吗
莎丽跟芙拉没事吧
怎…怎么说呢
就是…
似乎是莎丽大人带着鬼怪越狱
莎丽大人 芙拉大人
请两位停下
真难缠
杀掉两三人大概就会死心了吧
别说那种鬼怪才会说的话
我就是鬼怪
所以才会像这样逃跑啊
总之先到外面
停下来吧 莎丽
我明白你的想法
但身为一名骑士 我不能让你们逃走
芙拉
对不起哦
莎丽 你知道自己在做什么吗
当然知道
所以我才会拼命逃跑
贺生你是好人吧 那就放我们一马
天底下哪有这种事
队长 您的坐骑
抱歉
我先追上去
有余裕的人骑马跟上来
是 遵命
请您小心…
那是刹那间的事情
我们刚才所在的国家
没有留下任何痕迹
就这么消失了
告别最糟糕的那片景色
假如再度朝向明日迈进
是否就能发现
一齐站上新的立足点
寻找各自的理想形态
为了不要迷失目标
曾经想要如此深信
彼此的心交错而过
再次渐行渐远
道别逐渐将我填满
正道是唯一的正确答案吗
各自的正义是否一致
寻求答案的旅途将会继续
就连结局都无人知晓
回望最糟糕的那片景色
反复远眺 换来一片空虚
一味后悔 不会有所改变
想象属于自己的今日
启程寻找吧
下一集
莎丽与岔路