那里是魔物横行霸道的西方大陆
人类恐惧不安
筑起高墙
深挖壕沟
培育战士
团结一致
尽管如此
魔物实在过于强大
双方持续僵持不下
就在此时
出现了一位旅人
打扰了
找到了 在这边
还是学不乖
请您等等
我不要
请回王宫吧
我想看看外面的世界
我要去旅行
本公主命令你们不准追上来
公主
等等 前面那位
你叫我吗 有什么事
本公主命令你 帮我吧
公主
有一群恶徒追在我后头
让我躲躲
(桃子男孩渡海而来)
为何心愿无法实现
唯有裂痕逐渐加深
在贪婪的炼狱之中
螺旋 螺旋 希望熊熊燃起
期盼什么样的未来
似乎将要忘却期待
直至永远已是诅咒
痛苦唤来痛苦连锁
血液般的眼泪
赤红咸味 泪流不止
如果吼得声嘶力竭
世界是否将会改变
漆黑螺旋
再战几次都行
没错 归咎本能的罪孽
深植你我心里 吞下黑暗吧
漆黑螺旋
是梦是真 自身决定 开始旋转
什么将会就此展开
尚未知晓 先托身狂暴鼓动
(公主与桃子)
前面那位小姐
是在叫我吗
没见过你呢 是旅人吗
是的
女孩子独自旅行吗
我们不会过问
但外面有许多魔物以及被称为"鬼怪"的怪物
务必小心安全
好的 谢谢您的叮咛
对了 有看到一个女孩往这边跑来吗
这么说来
刚刚有人往这条路跑走了
这样吗
谢谢 旅人小姐
那群感觉很善良的"恶徒"离开了
公主
对了 你们刚才聊的那些
怎么了
你真的是旅人吗
千真万确
你叫什么名字
我的名字是命
命吗
我是莎露特丽．阿尔达雷克
阿尔达雷克王国的公主
公主…吗
没错 我要谢谢你帮我
本公主命令你 跟我来吧
刚才那阵骚动
又是平常的你追我跑吗
公主殿下真是学不乖呢
差不多是出嫁的年纪了
必须更像个淑女才行
好…老样子 给我两个吧
没问题
这家店最推荐的是胡桃面包
是刚出炉的香味
真好吃
走吧 该去下一个地方了
公主殿下 这是刚采收哦
你似乎受到大家敬爱呢
一国公主不须护卫 走在外头
这还是我第一次见到
其他国家的事我不清楚
怎么了吗
两种都给我一些吧
谢谢惠顾
章鱼
公主 你怎么了吗
去下一个地方吧
不只是面包
还请我吃这么丰盛的大餐
谢谢你 公主殿下
不用跟我客气啦
作为交换
让我听听你的旅途趣事吧
旅途趣事吗
对 我想要出门旅行
离开这个无聊的乡下地方
去看看外面的世界
无聊…
对啊 这个国家什么都没有
所以我想要看看外面 我想去旅行
不至于什么都没有吧
这里是个美好的国家
美好的国家吗
首先 这里很和平
是啊
粮食似乎也很富饶
建筑物也很气派
最重要的是…
人心善良
是没错啦
但我还是不喜欢
我的一切都被绑在这个国家
我不想要这样
天色变暗了
今天你就住在城堡里吧
明天再听你聊旅途的事
先这样了 命
好
晚安
晚安 明天见
早安 -早上好
早安 公主殿下
早安
命 你起床了吗
公主
早安
对不起 原来你在换衣服
你完全没有胸部耶
毕竟我是男生
不过你比我瘦 皮肤又漂亮
这样也不错…
你是男生吗
对
你比我更苗条
脸蛋还比我漂亮
这是怎么回事
公主殿下…
你没事吧 公主殿下
算…算了
先不管性别的事
反正你确实是旅人
告诉我你的旅途趣事吧
比我瘦弱的你都能独自出游
我看外面的魔物不怎么强嘛
带我出去看看吧
我的旅途比一般的旅行危险许多呢
或许会有生命危险
说不定我会丢下你
即便如此 你还是愿意跟来吗
怎…
怎么突然变得这么正经
生命危险什么的 太夸张了啦
我开玩笑的 请忘记吧
说吧 有何贵干
虽然我并不记得曾邀请你这位客人过来
我是来接收这个国家的 因此先来打声招呼
那个角…你是"鬼怪"
思维果然敏锐
邻国已经被吞噬殆尽
现在轮到这个国家
看来邻国被魔物毁灭的传闻是真的
真是愚蠢极了
亏我想要好心提出交易
你说交易
是啊
我不会杀光贵国人民
每月交出约三十人当祭品就好
意下如何 应该比亡国好…
给我住口
在这里大放厥词 别以为你能活着离…
这个不算数哦
每月三十人 请别忘了
接下来呢
像这样并肩走在一起 好像交往中的情侣呢
怎么看都是公主跟女仆吧
女仆…
不然就是姐妹吧
为…为什么 那家伙怎么会在这里
这下麻烦了 必须终止计划
找到了
怎么吵吵闹闹的 出了什么事吗
命 我们过去看看…
命
陛下 我们应该挺身奋战
没看到他的力量吗
人类不是他的对手
但也不能献出祭品啊
怎么了 大家都聚集在这里
公主
公主殿下
莎露特丽…
你一天到晚吵着说…
想要出外旅行
是的
我准许 想去哪里就去吧
怎么突然同意了
您平常总是不肯答应我
那是什么
怎么了
有怪物
好惊人的数量
父王…
能作战的人到城下
是
不能造成百姓恐慌
等一下 出了什么事
公主殿下
究竟怎么了
那是魔物…是"鬼怪"
外头世界的魔物…
怎么了 我的身体…
好热…
我想靠近看
-公主殿下 -好想看 可是…
靠近了又能做什么 又会如何
爷鬼 辛苦你跑一趟
如何 祭品什么时候…
怎么了
一切就此终止
猛鬼 你们也快点逃命
什么
我之前说过吧
我们之所以来到这里
是因为国家毁了
毁了国家的人类就在这里
我们不是他的对手 快逃吧
你说的那个人类…
就是他吗
表情真凶狠 值得我绞杀他
别说蠢话 先逃吧
你才别说蠢话
我不逃
命
公主殿下
对不起 有话等一下再聊
笨蛋
你还不快逃
我名叫猛鬼
我的名字是…命
东方有个国家被毁了
那是你干的吗
是的
有意思
很久很久以前
在某个地方
住着一对老夫妇
老爷爷到山上砍柴
老婆婆到河边洗衣
中略
最后终于击退鬼怪
然而听说其他国家也有鬼怪肆虐
于是桃太郎渡海而来
厉害的是他打倒敌人
开心的是他拯救百姓
唯有一件事美中不足 那就是…
他以此为乐
来吧 只剩下你了
你…你到底是何方神圣
吉备津命…
追着你们来到这里
是个微不足道的渺小旅人
公主 事情解决了
命保护了这个国家 是正义之人
但是正义打到邪恶的模样 居然会如此恐怖
狗
行李都帮我带来了吗
我想擦掉血迹
好了 那我们出发吧
后会有期 莎露特丽
等…等一下
要离开了吗 这么快
告诉我吧 关于鬼怪的事
还有你的事
这就是你的旅途吗
旅行 我也要跟你一起去…
这是什么
鬼怪的…尸体
好脏
好臭
如果你有勇气跟来的话
我会送你一个团子
等等我 命
别走
原来是梦
挽留他
和他一起离开
我又打算做什么
在那之后过了一个月
每天都安定平静
一切都回归日常
这期间我反复思考一些事
有关命的事
以及…
父王
我决定了 我要去旅行
又来了
危机已经解除
你就乖乖的…
我心意已决
我不当公主 也不要家了
另外…
会妨碍旅途的女儿身
我也一并舍弃
突然变得如此成熟
究竟是怎么了
我领会到自己的无知
这个月以来我一直在想
外头世界的危险与怪物
以及未知事物
这样下去…迟早会被这些未知吞噬
所以你要去旅行吗
你出去了又要做什么
出外旅行 看看外面的世界
我再来好好思考
不阻止我吗
当然不会
是吗
那我走了
路上小心
要注意安全哦
我出发了
走吧
我的旅途即将展开
告别最糟糕的那片景色
假如再度朝向明日迈进
是否就能发现
一齐站上新的立足点
寻找各自的理想形态
为了不要迷失目标
曾经想要如此深信
彼此的心交错而过
再次渐行渐远
道别逐渐将我填满
正道是唯一的正确答案吗
各自的正义是否一致
寻求答案的旅途将会继续
就连结局都无人知晓
回望最糟糕的那片景色
反复远眺 换来一片空虚
一味后悔 不会有所改变
想象属于自己的今日
启程寻找吧
虽然满怀期待踏上旅程
未免太和平了吧
鬼怪的大本营在南方
我也正在往南移动
"外面除了鬼怪以外 还有许多危险魔物"
明明是这么听说的…
真扫兴
不管走多远
看到的景色都一样
似乎并非如此
下一集
芙拉与吸血鬼