旅社
你终于醒来了
阿托拉
芙拉又死掉了
(桃子男孩渡海而来)
为何心愿无法实现
唯有裂痕逐渐加深
在贪婪的炼狱之中
螺旋 螺旋 希望熊熊燃起
期盼什么样的未来
似乎将要忘却期待
直至永远已是诅咒
痛苦唤来痛苦连锁
血液般的眼泪
赤红咸味 泪流不止
如果吼得声嘶力竭
世界是否将会改变
漆黑螺旋
再战几次都行
没错 归咎本能的罪孽
深植你我心里 吞下黑暗吧
漆黑螺旋
是梦是真 自身决定 开始旋转
什么将会就此展开
尚未知晓 先托身狂暴鼓动
(卡洛特与米莉亚)
你没死
这里是人间
送你过来之后 我一直看着你
你在战斗后晕了过去
同伴把你背来这里休息
两个女孩子后来到镇上去了
去帮你买胡萝卜
剑士则是在门外戒备
不让他人进来
不过我是从窗户进来的
是一群好伙伴呢
他们看见你现在的模样
虽然很吃惊 却没人嫌恶
这让芙拉好开心
不过你这个姿态很难在人间生活吧
我现在帮你把这部分的力量抽出来
谢谢
来 闭上眼睛
阿托拉 谢谢
别客气
我们以前是同伴嘛
不是"以前"
现在也是同伴
别说这种话啦
会害我更寂寞的
芙拉 你醒来了吗
好像听见了什么声音
是我的错觉吗
什么嘛
这不是恢复本来的样子了吗
胡萝卜…
莎丽
这种时候不该买胡萝卜
不是应该先买药吗
一般来说是这样没错啦
但是之前跟海象鬼怪战斗后
他只吃了胡萝卜 伤势就好了
海象鬼怪…
莎丽
我一直想问你一件事
是你杀了赛特吗
没错
杀了那家伙的人是我
但是我不会道歉
和树木鬼怪那时一样
因为有必要 所以我使用了"力量"
两位小姐
要吵架的话能不能到旁边去
在店门口吵架会妨碍我做生意
对不起
搞什么
这家伙…
什么 你不是昨天那位小姐吗
卡洛特认识他吗
不认识
今天没跟那个亚人一起啊
我知道亚人很稀奇啦
但是别靠近亚人那种东西
虽然亚人外表跟人类一样
内在还是动物 这点没有改变
不对 不能杀来吃 应该比家畜还不如吧
总而言之 亚人什么的…
你瞧不起的对象
是我的同伴
不准你侮辱他
那个人…
那边的
是天使吗
你已经死了吧
不要赖在这里
快跟我到另一个世界吧
这样也不错
但稍微等我一下
你说亚人是同伴
你是脑子有问题吗
你那是什么眼神
讨人厌的小鬼 还不快滚
走吧
好
因为有必要 所以我使用了"力量"
树鬼那时是为了快被杀掉的发鬼
然后这次是为了芙拉
原来如此 莎丽就是这样的人
怎么啦 看你笑成那样
不 没什么
不过刚才看得心情真痛快
别说了啦 我现在有点后悔
何必呢 干脆杀掉他不就好了
我就会这么做…
怎…怎么了 毕竟我是鬼怪
杀人对我来说并不稀奇
好…
你认为就算是那种人
也能与芙拉妥协共处吗
虽然你不由分说就把人打飞…
所以我不是说了吗 我很后悔
我在反省了
不过呢 多亏我狠狠揍了他一拳
才能看到你的笑容
就觉得这样也不错
因为你会生气跟开心不都是为了芙拉吗
你常常说自己是鬼怪而摆架子
但你还是将芙拉当作同伴嘛
好 赶快找到胡萝卜吧
我依旧保有鬼怪的内心
但是现在…
我肯定既非鬼怪也非人类
我只是我
我只是"卡洛特"
现在或许这样就好
这也是一种妥协吧
你说了什么吗
不 没有
什么 正在燃烧的是你的尸体吗
似乎被人目睹过数次我袭击人类时的姿态
看自己被烧的样子 很好玩吗
那是与我共度三百年的身体
我想目送至最后一刻
愿你能转生为鬼怪之外的存在
例如人类吗
看着他们燃烧尸体手舞足蹈的模样
我倒不觉得人类有多好
别只以他们做为判断标准
是啊
说得没错
对了 天使
我叫阿托拉
虽然现在问这个毫无意义
我被卯人…
正确来说是被卯人姿态的某种存在杀死了
那已经不是卯人
甚至算不上是正常的生物
真要说的话
是与我们"鬼怪"相近的存在
为什么那种存在会混在人类的世界中
因为那是他自身的期望
你认识那家伙吗
那就回答我吧
那家伙是…
看来时候到了
留恋不舍也没用
送我一程吧 天使
我说过了 我叫阿托拉
那么闭上眼睛吧
维持这样别动
好
别变得像我一样
卡洛特
没什么
你变回原本的模样了呢
芙拉 你到底是何方神圣
不说出来也没关系啦
芙拉是我们的同伴 没错吧
同伴
我知道了
这样就足够了
虽然我有话想问你
但我决定为你妥协
不觉得她哪里不一样了吗
比起那个 感觉我的台词被抢走了 真不甘心
芙拉 精神好多了吗
能走动了吗
你不要强人所难啦
他醒来没多久耶
至少今天让他好好静养吧
没办法呢
为什么
因为莎丽刚才在众目睽睽之下痛扁了一位居民
自卫团八成正在四处找她
你在做什么啦
我也没办法啊
谁叫那家伙讨厌到不行
不算是我的错
原来如此
给我到牢房去 让头脑冷静点
不要
我不要去牢房
莎丽为什么揍人
-过来 -我不要
我跟你说…
卡洛特 你也骂她几句啦
那种家伙被揍也是活该
对吧 芙拉
活该
连芙拉都这样
为什么你老是挑这种难走的路
这是往下一个城镇的捷径
乖乖走大路不就好了
害我们被盗贼尾随
你也察觉了吗
听脚步声是一个人
马上就能解决
修女
小姐
狗…狗会说话
到底有什么好怕的
我们又不会吃了你
是不是打算让我放松警戒把我丢进那个锅子煮
总而言之 想吃的话就快点吧
那我不客气了
十分抱歉
但我没有什么能够作为报答
请别介意 毕竟我们刚才吓到你了
就当作是赔罪吧
好好喝
修女孤零零一人跑来深山中做什么呢
我看上去像修女吗
什么
我似乎丧失了记忆
除了名字以外 什么都想不起来
可以请教你的名字吗
好的 我叫做米莉亚
命
我是吉备津命
果然没错
你要杀了他吗
这还用说吗
因为他是鬼怪
什么鬼怪
你看仔细点
躺在这里的是丧失记忆的小女孩
白狗兄
为什么要说这种话袒护他
难道你想站在鬼怪那边吗
你拿刀对着谁呢 小鬼
我不是你或鬼怪的同伴
我是吉备津命的同伴
既然你背负了这个名字
就不要做出会害那个人蒙羞的行为
明天会抵达下一个城镇
在那之前我可以陪他
之后发生什么事我可不管
另外…很抱歉我拿刀指着你
对不起
别放在心上
没有受伤吧
不过一边保护人一边战斗还真费力
对不起给你添麻烦了
如何 白狗兄
数量完全没减少
十个 二十个…
还在那一带不停徘徊
还有很多魔物吗
虽然很相似 但这些不是魔物
而是鬼怪
鬼怪
对 属于低鬼的一种
是兽型的鬼怪
有角就表示是鬼怪
有些比较奇特
寄宿于面具的鬼怪
也有寄宿于树木的鬼怪
树木的鬼怪…
怎么了吗
没事
我刚才好像快要想起什么
既然走到这里 离城镇也不远了
城镇…
抵达城镇之后该做什么呢
要不要去教会看看呢
对耶 我是修女
只要去教会 或许会想起什么
原来如此
没想到你赖着武功高强的旅人苟且偷生
简直惨不忍睹
你是谁
中鬼 我没有名字
发鬼 我奉命前来抓捕你
发鬼…你是说我吗
恕我失礼 这位鬼怪
什么事 人类
这位修女丧失了记忆
不需要过度谴责她吧
丧失了记忆
输给人类 抛弃树鬼大人
甚至逃避自己吗
虽然我奉命捉捕你
但你已经没有活下去的价值
"树鬼"…
与其在这里丢人现眼
不如快点去死 愚蠢的家伙
这是命令哦
"人类"…
我想起来了
没错 在下是发鬼
是鬼怪
区区一个无名氏 你好大的胆子
我本来想一刀斩断你
果然很硬
以中鬼来说还挺能干的嘛
角截断了 内心受挫
讲话口气仍然居高临下吗
发鬼"大人"
可恶
在下竟然被区区的无名中鬼…
失礼了 我闲得发慌
如果是柔弱的修女 我无法抛下不管
但既然你恢复了记忆
那么你也是鬼怪
请你们鬼族自相残杀吧
我会杀了活下来的那位
真是个奇怪的人类
有什么遗言吗
我还能操控头发
然而就算我打倒眼前的中鬼
接着也会被他杀了
我会死吗
这次真的会死吗
吉备津命
看吧 我失去了我的角
连一根头发都操控不了
这么一来在下就不是鬼怪了
而是柔弱的修女
负起责任救我吧
糟了
出血过多
意识渐渐模糊
我搞砸了
这样下去 搞不好会在他们交战时死掉
我还不想死
我全都想起来了
所以就算要折断角
就算要赖着人类
我也要继续活下去
活下去 再见那个人类一面
使在下受挫的那个人与那只眼
至少再一次
狠狠回瞪那个人
对她抱怨个几句
所以…命
快点救我
你已经得救了
这里是哪里
镇上的旅社
镇上…
那家伙呢 你杀了他吗
不
我本来想动手杀他
但急需帮你止血
我就放他走了
我只瞪了一眼 他就发觉自己不是我的对手
是聪明的鬼怪呢
却只是无名的中鬼 真令人意外
命
谢谢你救了我
别客气
接下来你打算…
我没什么目标呢
总之先跟着你走吧
你真是任性至极
也行
如果我救了你 你还死在荒郊野外 那也很无趣
那就这么决定了
重新自我介绍一次 在下是米莉亚
请多多指教 搭档
请别叫我搭档
不用害羞啦
一定会很好玩
两个女孩子轻松旅行
我先说清楚
我是男的
你在说什么啦
你的脸蛋跟声音就是女生啊
告别最糟糕的那片景色
假如再度朝向明日迈进
是否就能发现
一齐站上新的立足点
寻找各自的理想形态
为了不要迷失目标
曾经想要如此深信
彼此的心交错而过
再次渐行渐远
道别逐渐将我填满
正道是唯一的正确答案吗
各自的正义是否一致
寻求答案的旅途将会继续
就连结局都无人知晓
回望最糟糕的那片景色
反复远眺 换来一片空虚
一味后悔 不会有所改变
想象属于自己的今日
启程寻找吧
下一集
种族与容身之处