你…怎么会在这里
好痛
贺生 你刚刚想去送死吧
我不是想寻死
只是不想再退缩罢了
只是这样
受不了
是不是旅行造成的影响呢
干嘛啦
不 没什么事
挡下我的雷击的人就是你吗
我是维妮
"西之森的魔女"维妮
(桃子男孩渡海而来)
为何心愿无法实现
唯有裂痕逐渐加深
在贪婪的炼狱之中
螺旋 螺旋 希望熊熊燃起
期盼什么样的未来
似乎将要忘却期待
直至永远已是诅咒
痛苦唤来痛苦连锁
血液般的眼泪
赤红咸味 泪流不止
如果吼得声嘶力竭
世界是否将会改变
漆黑螺旋
再战几次都行
没错 归咎本能的罪孽
深植你我心里 吞下黑暗吧
漆黑螺旋
是梦是真 自身决定 开始旋转
什么将会就此展开
尚未知晓 先托身狂暴鼓动
(战祸与憎恨)
只是吓唬你而已
我并不打算跟你战斗
我只是过来把这东西拿给贺生
这是…剑吗
我瞄了一下水晶球
看见你拿着木剑摆出架势
看得我坐立难安 就飞了过来
更何况…
时机应该正好
这把剑是怎么回事
仿佛脉搏跳动一般…
那把剑真可怕
但在我眼中只是普通的剑
不对 那把剑很恐怖哦
那是天界宝具
名叫"艾尔"
本来是属于芙拉的
天界…芙拉…
我不会多做说明
总之那是芙拉的持有物
据说是一把幸运之剑
能够斩断你想斩断的一切
鬼怪的身体也好 雷电也好
没有它斩不断的东西
也就是说接下来就取决于
你身为剑士的实力了
原来如此
这样的话我绝不会输
只不过是拿到一把剑
就变得这么嚣张啦
你要怎么用铁打的剑跟雷电互斩
天晓得
如果是普通的剑
这么做简直是自杀
但既然那位魔女说可以斩断
那就不会错吧
这是鬼怪的雷电
你有本事斩断的话就试试看吧
这样事情就落幕了
接着就过去帮轰鬼助阵吧
你这家伙…为什么还活着
明明在那么近的距离下被鬼炮打中
阿托拉…那时在芙拉身上
留下了一部分力量
所以能继续战斗
你这家伙
原来并非普通的卯人
竟然没做出什么贡献
我太不中用了
原谅我 轰鬼
先走一步了…
贺生
现在过去…
现在…去救你…
即便是高鬼
少了角 终究只有这点程度
我不会放过你
必须请你死在这里 眼鬼
怎么办
要如何贯穿伸鬼的身体…
逃到尽头居然是死路 真是倒楣呢
就在这里做个了结吧
只能赌一把了
既然他的身体能伸长
打击对他不管用的话
鬼炮 不是发动不了吗
上当了
这是仙道 只是虚张声势
为了制造让我全力打击的短暂破绽
以及你背对着墙壁的情形
背部抵住墙壁的话
你就无法往后方伸展了吧
只会依赖那种来历不明的力量
究竟能保护什么呢
你很啰唆耶
就算用不了眼睛的力量
我拼死也会保护一切
好 我要上了
我要打倒你 去救我的同伴
不错呢 我很欣赏
我投降
你在耍我吗
我只是想试探一下
你的力量很危险
我想确认一下你这位使用者的真心
皇鬼先生
我本来以为你是好人
却是个讨厌的家伙
毕竟我失去了很多事物
难免个性会变得扭曲嘛
对了
我的眼睛刚才对你没有产生反应…
贺生快要被杀掉了
你还在这边跟我闲聊 没问题吗
我都忘了
我不会再妨碍你 你过去吧
谢谢你
"谢谢"…吗
皇鬼先生
等我解决命那边的事
就换我对你伸出手了
"鬼怪与人类的共存"
你千万别忘咯
我会铭记在心
谢谢你 再见了
再见
这怎么可能
行得通
最好不要靠近他
只要被他碰到就会被电死
连自己的力量都控制不好吗
你这家伙是谁啊
我被派来与你一同组队
我名叫眼鬼
这是什么
这个送给你吧
这顶帽子能够抑制你的鬼力
只要能灵活运用鬼力
将能创下更辉煌的战果
怎么回事
他开始自暴自弃了吗
雷神鬼轰
再来一次
我彻底输了
伸鬼…
你只是打倒了阻挡在前的敌人
可是…眼鬼…
你怎么露出那么痛苦的表情
我以为你跟轰鬼…
是对人类怀恨较少的鬼怪
但是…
眼鬼
人类眼中的我是什么样子呢
因为我是这种外貌
见到我的人类都不会称我为鬼怪
而是"怪物"
在鬼怪之间也是一样
外表不寻常的我
在鬼族同样遭到厌恶
但是…只有轰鬼他…
什么嘛 只是手很长而已
你是无名的中鬼吗
那么我来帮你取种名吧
"伸鬼"怎么样
是他给了这样的我一个归宿
你和轰鬼即使混入人类
肯定能够融洽相处
可是…
这对我来说是不可能的
与其让轰鬼被那边抢走
我宁愿顺从渴望
结果却弄成这副德行
你居然愿意为了我这种家伙哭泣吗
如果像你这样的人增加…
说不定…我也能…一起…
那东西是…可恶
居然能够反复发动吗
眼鬼
对了 眼鬼
什么事
总有一天…
我这次一定要做个了结
形状崩坏 变得比刚才更加凶恶
我能斩断它吗
这是最后了
去死吧 桃太郎
带着信心挥舞刀剑吧
你这家伙还真强
对不起…眼鬼…
简直难以置信
你是指什么
那个人类…
身上明明只有一把木剑
却没展露一丝恐惧
最后只挥一刀就打倒了
实力高强的轰鬼大人
因为我有好好帮他加油啊
刚才很帅哦 贺生
眼鬼…
我在 怎么了吗
眼鬼 你为什么还活着…
对了 是我死掉了吧
轰鬼 你先冷静下来
我现在说明给你听
真的是你吗
原来你没有死
太好了
咦
贺生
你不用去看着那个鬼怪小孩吗
我交给卡洛特了
是吗 不过这样刚好
我也好久没见到维妮
是啊 好久不见啊 莎丽
不过 贺生…
跟你交手的那孩子很强吧
竟然不杀死那种鬼怪
只是单纯打倒
你真厉害
不对
我那时是抱着杀死他的决心战斗
我恨他
他杀了巴尔萨斯…
杀了无辜的人类
不过…
他误认我是杀害卡洛特的仇人
主动攻过来
只要费尽唇舌跟他说明
或许就能避免那场厮杀
你为什么不那么做
如果他能心服口服 我也将剑收回
就能当场了事
但是…
内心的憎恨该怎么办
这…这种有困难的时候…
总之先岔开话题
寻找不用争斗的方法
我说你啊
虽然我明白你想讲什么啦
或许这个说法不太好…
很符合莎丽的个性 不错啊
你们决定好下一个目的地了吗
从这边一直往东方走 有一个国家
名为"雷加帝亚"
听说是这世界上
唯一"禁止歧视"的国家
禁止歧视…
我要杀…
鬼怪…
我要杀鬼怪才行
要让彦先生称赞我
命
我回来了
命 你终于醒来啦
我要杀…
你要睡迷糊到什么时候
对不起
我回来了
那个…欢迎回来
话说你居然无动于衷
不愧是前鬼怪
我只是想说 既然是被惰眠鬼催眠
醒来时的状态肯定糟透了
惰眠鬼
是一个拥有麻烦能力的鬼怪
能使接近他的人全都睡着
我听说
被惰眠鬼催眠的家伙会做恶梦
恶梦…
武术大赛…
大赛怎么了
金币三百枚
闹出了这么大的骚动
大赛那种小事当然取消了
那我回去了
别发出那种声音
我从早到晚都会偷窥你们
放心吧
这样更叫人不安 你这个偷窥狂
改天见咯
走掉了吗
那你有什么打算
轰鬼
你问我"有什么打算"是什么意思
意思就是…
你要不要成为我的同伴
莎丽 你在说什么
这家伙是鬼怪耶
他还杀了人类
我知道
所以我并不是问他
"要不要一起旅行"这种问题
身为鬼怪
维持鬼怪之姿也能与人类共存
我希望你能找出那样的道路
面对昨天还在厮杀的对象
你到底在说什么蠢话
那是因为有人骗你
卡洛特被杀害了吧
虽然是这样没错
鬼怪之中也各有立场
既有绝对无法互相理解的鬼怪
也有差一步就能理解彼此的…鬼怪
我想你是能互相理解的那边
所以我才会伸出手
你到底在讲什么
你想要无所事事虚度光阴
还是为了重要事物活下去
这就是问题的涵义
你说重要事物…
芙拉超帅的
只是听命行事 一路战斗杀戮至今
我以为这就是生存意义
为了重要事物…
轰鬼 你怎么了吗
没什么啦
是受到皇鬼的影响吗
最近共存派的鬼怪越来越多
发生冲突也是事实
与你携手共进
确实对双方都有帮助吧
但是…
好痛
我不稀罕与区区人类联手
我会用我的方式行动
至于你 就随你高兴吧
简单来说呢
"很害羞耶 我才不跟你握手"
"各自用自己的方式寻找共存之道"
就是这样
眼鬼 你干嘛擅自乱讲
你从以前开始就不善于表达
我要走了
卡洛特 这样好吗
放他独自离开
无所谓啦
我接下来要周游鬼怪的居所
无角鬼怪跟在旁边只会碍事
你就跟那些家伙一起走吧
我正是这么打算
态度真讨厌
明明失去了角
表情与气质却比之前更柔和
连不再是鬼怪的鬼怪
都能接纳的地方吗
要好好珍惜那个归宿哦 眼鬼
真是爱管闲事
轰鬼果然是个好孩子
他大概只对卡洛特好
为什么
你不知道吗
真是不可思议
我居然会被人类感化
不过这种感觉还不赖
至少…比起这家伙
那些人类更值得信赖
怎么突然攻击我 很危险耶
眼鬼没死
根本没有什么桃太郎
为什么要骗我
她失去了角
不就跟死了没两样吗
你只是在煽动纷争
到底有何居心
真是遗憾
我是共存派的先驱呢
都是因为你那一番话
在那场本来能避免的战斗
伸鬼跟巴苏都死了
确实没错
作为赔礼 我也立刻送你上路吧
皇…你这家伙…
不用向我道谢了
对了 不过呢
替我向天界那群人问好
若你能帮我转达 我会很高兴的
好了
下一个目的地
好像是雷加帝亚吧
真不错 如我预期的不断前进
这次似乎也能看到有趣的景象
告别最糟糕的那片景色
假如再度朝向明日迈进
是否就能发现
一齐站上新的立足点
寻找各自的理想形态
为了不要迷失目标
曾经想要如此深信
彼此的心交错而过
再次渐行渐远
道别逐渐将我填满
正道是唯一的正确答案吗
各自的正义是否一致
寻求答案的旅途将会继续
就连结局都无人知晓
回望最糟糕的那片景色
反复远眺 换来一片空虚
一味后悔 不会有所改变
想象属于自己的今日
启程寻找吧
下一集
理想与现实