在场的各位
我们和解吧
你刚才说了"和解"吗
没错
等等
别抢在下的猎物
莎丽
竟然以为鬼怪与人类能和解
真是无知的小姑娘
你为何认定人类与鬼怪没办法和解
你不晓得鬼怪是从何而来吗
就是"怨念"
所谓的鬼怪
就是源自你们人类的怨念
什么意思
正如字面上的意思
"那位大人"将你们的怨念
封在容器之中
这就是所谓的鬼怪
你懂了吗
我们打从一开始
就是为了憎恨人类而生
谈何和解
这种事绝不被允许
(桃子男孩渡海而来)
为何心愿无法实现
唯有裂痕逐渐加深
在贪婪的炼狱之中
螺旋 螺旋 希望熊熊燃起
期盼什么样的未来
似乎将要忘却期待
直至永远已是诅咒
痛苦唤来痛苦连锁
血液般的眼泪
赤红咸味 泪流不止
如果吼得声嘶力竭
世界是否将会改变
漆黑螺旋
再战几次都行
没错 归咎本能的罪孽
深植你我心里 吞下黑暗吧
漆黑螺旋
是梦是真 自身决定 开始旋转
什么将会就此展开
尚未知晓 先托身狂暴鼓动
(决心与离别)
但是只要试着谈谈
或许多少能够互相理解
真是…
不明事理的人类
莎丽
和你们人类互相理解这种蠢事
光是想象就令我反胃
混账东西
把你的四肢折断
看你还能继续胡言乱语吗
愚蠢的人类
莎丽
这位兔子
那就换你当我的对手也行啦
就请你陪在下打发时间咯
可恶 我太大意了
原来还活着
他是面鬼
所以本体是那个面具哦
原来如此
动手咯
你这家伙干嘛说出来
好啦好啦
能请你不要破坏那个面具吗
什么时候来的
毕竟事后挨骂的人会是我
你不是普通的鬼怪呢
你这鬼怪叫什么名字
虽然我自己也觉得不适合我
不过我被称为"皇鬼"
你就是那个"皇鬼"…
怎么露出那种表情
恕我拒绝
我对互相厮杀…
感到极为厌恶呢
真不像是鬼怪会说的话
是啊
但你也一样 不是吗
不由分说就砍过来的残暴性格
真不像是人类会做的行为
所以我一直很想见你一面
莎丽
弓箭队 赶紧准备火弓箭
人类也好
鬼怪也好 亚人也好
要让大家妥协让步
我已经下定决心要为此旅行
所以…
我不能被怨念那种东西杀死
你的那只眼睛…
碍事
莎丽 你听得见我的声音吗
没事的
我还保有自己的意识
太好了
你终于发现那股力量了
原来芙拉之前说的是这个
但总觉得身体在发烫
脑袋昏昏沉沉的…
振作起来 还在战斗中呢
战斗…
对…没错…
那只眼睛是怎么回事
跟鬼怪…鬼怪…
鬼怪…
这家伙…
不知为何…
我巴不得把这些家伙…
"杀死"吗
不…不是那样
不需要刻意隐藏
既然持有那股力量
当然会产生这种冲动
你知道这个力量吗
什么
你在一无所知的情况下发动力量吗
延续刚才的谈话
鬼怪是由人类的怨念产生
至于你的力量
是由与之相反的东西产生的
相反
没错
恨不得消灭所有鬼怪
这种可恨邪念集结而成的
那就是你
虽然你高谈什么和解与妥协
但终究是天方夜谭
光是你的存在本身
对鬼怪来说就是危害 懂了吗
若你还想当鬼怪与人类的调停者
不如自我了结
够了 给我闭嘴
莎丽 别轻易相信那家伙说的话
他说那番话是因为害怕你的力量
想将你逼到绝境
那么…
我真的拥有足以毁灭鬼怪的力量吗
有
是吗
我明白了
树之鬼怪 发之鬼怪
虽然我刚才提议要"和解"
抱歉 我取消那个提议
本公主命令你们
不对 这是"命令"
"你们如果不想被我杀掉
就乖乖答应和解"
正因为你是鬼怪的敌人
希望你能听听我的想法
什么想法
鬼怪与人类的和解
以及双方的共存之道
什么 这次是威胁吗
没错
如果沟通就能解决 那是最好的
但是…
我在旅途中领悟了一件事
无法只以沟通解决的事情
占了大多数
所以…
有什么事
本公主命令你
欢迎你们
维妮大人
我找到旅途的目标了
命 我这个人讨厌歧视
最讨厌了
你想要一边旅行
一边高呼废除歧视吗
那样毫无意义
但是…
我想让大家稍微妥协让步
想要为了呼吁这点而旅行
我已经决定要走这条路
既然我具有力量
不管是什么我都不惜使用
我说你啊
从刚才开始…
未免太嚣张了吧
莎丽
我不要紧 芙拉
我没事 这里交给我吧
你还敢那么从容
告诉你吧
在下的头发比铁丝更加坚硬
什么
在下的头发竟然…
你笑了呢
你很享受吗
才不是 我怎么可能乐在其中
无须隐藏
我从前也是这样
四处啃食猎杀人类
玩得很尽兴呢
别把我跟你混为一谈
我们是一样的
那么接下来轮到我享受了
让我们尽情厮杀吧
但是在那之前…
还不赶快收拾掉那个没死成的家伙
不觉得很碍眼吗
老头子
你在说什么 他是你的同伴吧
确实是同族
但说是同伴 未免太可笑了
像那种受了轻伤就跪下的低鬼
对我来说等于是道具
在下是中鬼
有角的话就不会变成这样…
等级那种小事无所谓
反正你用来唤醒我的
也是借来的力量吧
你已经没有用处
与其在这里丢人现眼
不如快点去死
愚蠢的家伙
没错 看来我跟你不可能互相理解
我终于懂了
我拥有的力量就是要
用在你这种鬼怪身上
混…混账东西
可恨的…
桃之眼
破邪之物…
莎丽
好累
不过…
对啊 莎丽
你做得很好
是你保护了这片森林跟我们
是啊
要不是有你在
我们现在早就翘辫子了
感激不尽
精灵
你们也贯彻一下礼节吧
的确
你确实从困境中解救我们
人类姑娘
我代表精灵一族向你致谢
讲话干嘛那么装模作样
是你们太野蛮了
道谢什么的就不必了
你们好好相处吧
维妮
怎么了
我快累死了
可以休息了吗
没问题
辛苦你了
贺生 怎么了吗
发之鬼怪不见了
拿酒过来
哎呀
皇鬼 想不到你就在附近
是啊
这么快就来报告 辛苦你了
然后呢
与树鬼之间的战斗如何
那个人类有发生什么变化吗
果然没错
派来发鬼 唤醒树鬼
都是你在背后指使的吧
皇鬼 你的目的是什么
眼鬼
那个人类怎么样了 快点告诉我
我想知道的是这个
闲聊之后再说
怎么回事 这种异常的执著…
眼鬼
好…好的
从遇见发鬼开始讲起…
原来如此
看来让她和树鬼接触是有意义的
辛苦你了
那么 眼鬼 继续刚才的话题…
不 在那之前
请解释一下
这个长得像苍面鬼的东西…
才不是"长得像" 我是本尊
这个吗
他被魔物猎手砍下首级
是我疏忽 不小心大意了
魔物猎手
对了 我记得你也败在他手上
皇鬼 为什么你毫发无伤
不晓得
或许是因为我们最后算是谈妥了吧
和魔物猎手吗
你究竟和他谈了些什么
关于你监视的那孩子的"潜力"
莎丽…
真令人意外
你是指什么
没想到你会相信鬼怪
况且还是那种可疑至极的家伙
不能相信那种皮笑肉不笑的家伙
没错 就像你一样
我并不是相信那个鬼怪
而是信任莎丽
什么意思
在那之后我睡着啦
身体好沉重
欢迎光临
早安 贝雷特
请给我果汁
好
你睡了一整天呢
难免如此 身体感觉如何
爬人
人类
以及精灵
居然围成一桌聊天
什么聊天
我在问他们穿过森林的路径
以及前方的地理状况
以人类来说 你的领悟力很高
看来脑袋构造跟蜥蜴不同呢
你说什么 长耳族
森林之外的事情你们都不懂吧
你们才是
对这一带以外根本一无所知吧
虽然在争吵
却没有之前那种"冷漠"的感觉
我想达成的目标就是这个吧
千万别忘了这个景象
以及你的这份心情
维妮
肯定会成为你在旅途中的养分
那么已经够了吧
他们从刚才开始就吵死人了
真叫人不悦
-好烫
-魔女 你这家伙搞什么
让你久等了
谢谢
贝雷特你真适合穿围裙 好可爱
喂 真是的
莎丽 快阻止她
贺生 你被火烤了吗
看来是五分熟
对了 莎丽 今后有什么计划
我会继续旅行
这我知道
但并不会马上出发吧
精灵跟爬人他们
还说想要好好款待你呢
你还要学魔法吧 既然这样…
不
要在今天…要立刻出发才行
怎么了吗 这么突然
我想我最好不要在同一个地方久留
不管我走到哪里 总是遇到鬼怪
一开始那个像鸟的家伙
或许只是偶然
后来遇到卡洛特跟海象
说不定也是巧合
但是…
我认为那个面具的鬼怪并非巧合
发之鬼怪…
以及被发之鬼怪唤醒的树之鬼怪
那两人绝对不是巧合
总觉得…
是某个知道我的人
正在试探我的力量
我有这种感觉
如果真是那样 这里反而比较安全
但是我不离开不行
我不想波及精灵与爬人
也不想给你添麻烦
因为我具有这份力量
所以独自一人也没关系
你说"独自一人"…
为什么是以你一人为前提
我不是说了吗
跟我同行的话搞不好会被鬼怪盯上
我还拥有真相不明的力量
你别擅自决定
我们怎么可能会害怕
如果你决定擅自一人离开
我们也会擅自跟着你走
要跟莎丽在一起
就是这样
稍微信任我们一下啦
我们是伙伴吧
谢谢你们
卡洛特 你呢
我也会跟着你们走
卡洛特 谢谢你
不…
是一群好伙伴呢
要好好珍惜哦
维妮要一起来吗
听上去很有趣
不过我的归宿是这里
为了你们 我会随时敞开店门
有机会再来玩
我们一定会再过来
那么大家准备好要出发了吗
准备万全
很好
队长 请小心安全
贝雷特则是理所当然地为我们送行
毕竟他没办法战斗
好了各位 我们出发吧
遵命
路上小心
我们出发了
告别最糟糕的那片景色
假如再度朝向明日迈进
是否就能发现
一齐站上新的立足点
寻找各自的理想形态
为了不要迷失目标
曾经想要如此深信
彼此的心交错而过
再次渐行渐远
道别逐渐将我填满
正道是唯一的正确答案吗
各自的正义是否一致
寻求答案的旅途将会继续
就连结局都无人知晓
回望最糟糕的那片景色
反复远眺 换来一片空虚
一味后悔 不会有所改变
想象属于自己的今日
启程寻找吧