比赛结束了
请说说你现在的心情吧, 能见选手
这个嘛…
总之, 我们能赢真是太好了
我松了一口气
(女子足球的危机)
(逐渐消失的光芒)
(观众数量遽减)
要是在这里输掉
日本的足球…
这次肯定会完蛋的
外面的雪这么大, 你也在踢球?
你决定好今后的方向了吗
还没
希望有男子足球社愿意让我加入
你不加入女子足球社吗
我才不要, 这样没办法发挥实力
球技会变差的
你不该跟男生比吧
但是跟小铁他们踢球很开心
我想继续这样下去
要是你高中加入男子足球社
肯定会因为体能差距拉大
完全无法出赛
你身为足球选手的程度绝对不只这样
而你也在那场比赛中发现
本来在同伴间的比赛中
绝对得不到的事物了吧
在新生战里因体能差距输给男生的你
反而被激发出了潜力
去就把这份光芒投注在女子足球上吧
要是其他选手的程度不够, 就让她们变强
要是怕球技变差, 就该更加努力
你要让女子足球再次拿下世界第一
就让我们看看
为什么全世界的人们都这么热衷于
这种不能用手的不自由的运动
你该去的是女子足球界
好想赶快踢足球啊
不知道会是什么样的队伍
中学的时候
队上虽然只有小希一个女选手
但是我不会忘记
你在场上发光发热的样子哦
究竟高中的女子足球是怎样的呢
一定会有很棒的足球生活在等着你吧
怎么无精打采的啊, 真不像你
因为明明在同一所高中
我们却不能一起踢球啊
不管怎么样, 你能碰到球就很高兴了吧
真逊
是你传球传太烂了
你这样就算去女子足球社
也没办法表现哦
少啰嗦
开学典礼要迟到了, 快走吧
-糟糕
-我们用跑的
小希?
要跟新的同伴一起踢球呢
我会尽力尝试的
快点快点
等一下啦小佐
比起第二操场, 这里真的比较近吗
我也不清楚
她们在踢球耶
不知道有没有厉害的家伙在
当时的我是这么想的
小希她不论在何处
都能踢出让大家期待不已的足球
也肯定能好好享受女子足球
一年前, 我们仍然沉浸在青春当中
有群女子足球选手正准备
挑战中学最后的足球大会
(#1 大家)
比赛继续
快回防, 守住球门
对方要快攻了
切断球路, 拖延对方的进攻
居然突破了!?
周防堇, 也就是小堇, 15岁
她中学生涯最后的夏天
在此画下了句点
我们赢了
太好了呢曾志崎
你刚刚在做什么啊, 周防
为什么自己攻了过去
你想一个人出风头吗
等队友再一起上就好了啊
办不到啦
因为你们每个都慢吞吞的
支援这么慢
周防才不得不在被包围前自己上前的
不过要是她愿意等你们这些板凳队员
我们倒是轻松多了
少装作自己没偷懒
还把错全都怪到周防头上
杰出的才能却因环境而逐渐被埋没
社长, 请问要不要跟我们一起练习呢
我已经交接完, 不再是社长了
你们还是去找一二年级的组队吧
我明白了
真的很抱歉
对了, 球门借我练习
妨碍到你们的话麻烦说一下
好
不过要是人数不够的话…
明明她可以直接说要参加的啊
居然撕书, 真粗鲁
小曾与小堇两人在中学时
是彼此竞争的劲敌……
但实际上只有小曾这么想
小堇几乎只有惨败的份
小曾对她来说有如眼中钉
我听说蕨青南高中要跟
浦和邦成举办练习赛耶
要去看看吗
浦和邦成他们果然很强
刚刚那队是蕨菜吧
蕨菜果然踢得很菜…
请等一下
前辈, 请别随便说要放弃啊
我们再一起努力看看吧
我们几个要去俱乐部球队了
谁有办法继续陪那个烂人教练踢下去啊
抱歉啦, 田势
吵起来了呢
还真的
他们吵起来了呢
有怪人
是我啦
你好
你明明都看到了吧
怎么了
你跟这个臭双马尾认识吗
第一次见面怎么这样讲话
是我中学的学妹
是千花的同志哦
感觉真有个人特色…
田势她虽然身材瘦小
但却是很灵活的选手
她在蕨青南可说是独自奋斗呢
她完全选错高中了
真可惜
曾志崎你会来我们这里吧?
后藤田教练说他已经来挖角过了
嗯, 他的确有来找过我
高中可要好好选哦
毕竟能让我们尽情踢球的环境可不多
想成为日本第一的话
就来我们学校吧
那个人跟你很像呢
跟你一样都孤零零的
有如流水般顺畅的传球
虽然我们对你来说只会碍手碍脚
但我们也只是想轻松踢球而已
抱歉, 我们真的跟不上周防的程度
一起加入同一个队伍吧
同一所高中也好
同个俱乐部球队也好
我会负责传球给你的
所以跟我一起踢球吧
我不会让你孤零零一个人的
你找一个万年都在地区大会
惨败的翼锋也没用吧
因为惨败的原因在我
所以才想弥补的啊
但是这对你没有好处吧
这种事不试试看怎么知道
没有人笨到一边踢球
一边想着自己会输吧
球是圆的, 你不知道吗
我是蕨青南女子足球社的顾问深津
我是社长田势惠梨子
大家一起努力吧
为什么是来这里啊
明明去浦和才比较合理吧
你是户田北中学的中场
曾志崎同学对吧
全国第三的那位
为什么你会加入我们球队呢
这个嘛, 怎么说呢…
你跟我…是一样的…
果然是这家伙有同感了
所以才来蕨青南就读的
那么换二年级的自我介绍吧
我是站中后卫的宫坂真琴, 请多指教
御徒町纪子, 我是后卫
我是站左后卫的小紫佐织, 请多指教
我是右后卫菊池
我是同样站中后卫的岸
我是平贺
我是加藤
最后轮到我吗
我是守护神加古川
你还真敢说
可是这是事实啊
第一天练习就突然要分组比赛吗
我不讨厌哦
御徒町, 麻烦你当裁判
好
扣掉裁判刚好一组8人
就分成一二年级两组, 半场20分钟
全部只有17个人吗
而且没有三年级生
我也要上场吗
我只有当过经理耶
没事啦, 反正人数也不够你就上嘛
我的足球人生真的没问题吗
田势
是
剩下就随便你处理了
这边
交给你了
田势, 快射门
很好
做得好, 田势
这样就5比0了
田势, 踢得好
你也传得很好
我们有初学者
那家伙还完全不动
不过也难怪…
我们这些新生是今天才组成一队
比赛重新开始
也就是说…
只要照我的步调踢就行了吧
我要尽快抢下先发的位置
就由我
和你
好快
她失去平衡了
该出击了
竟然往门框外踢
骗人的吧
居然转弯了
踢到门柱了啊
快解围
OK
就算失去平衡也还是能用弧线球射门吗
还好我没选择浦和邦成
而是选择了周防堇
只要跟这家伙继续踢球
肯定能看见令我兴奋不已的足球世界
好厉害
那个7号居然从左侧切入最后还射门了
真的好快
踢女子足球的也有厉害的家伙在嘛
虽然比不上我就是了
这里
小珠
奇怪
越前同学
曾志
周防同学
奇怪
都没人要传给我
周防
右侧
一年级的4号跟7号的默契很好
不过, 要是能预判球路的话…
可是会被截走的
原来已经被盯上了啊
支援呢
为什么自己攻了过去
你想一个人出风头吗
跟你一样, 都孤零零的
快回防
6号拿到球了
7号也过来了
绕到后面去了
是外脚背传球
踩单车!?
小希她…
正散发着耀眼的光芒
糟了
Why always me?
胜利与最佳射手的宝座永远都是我的
我是足球界的女主角
是活在越位线上的女人
也就是我白鸟绫
你啊…
看来问题儿童的部分倒是一样呢…
拿下一分的是我
吵死了, 你根本就不帮忙防守啊
怎样啦
你才怎样
做得很好哦
抱歉, 刚刚把你当诱饵了
你应该自己一个人也能突破吧
是这样没错啦, 不过…
足球啊
还是要大家一起踢才好玩嘛
来击掌吧
不但会踩单车还会外脚背传球
那个恩田到底是谁
你中学时听过她吗
没有
也是啦…
老大
跟以前一样, 让我帮您拿背包吧
这样叫不好听啦
那时候是你猜拳输了才这样做的吧
还有你怎么跟我同校啊
别靠近我, 你这只蛞蝓
-太近了
-等一下嘛, 老大
老大?
蛞蝓?
没想到居然能邀请到
像您这么有名的人来担任教练
真是感激不尽
您可是本校之光呢
重回母校的感觉如何, 能见小姐?
虽然指导后进是份责任
但我也感到光荣
没想到前日本女子足球代表的王牌
能见选手居然要担任教练
当时的我们都还不知道
下集, 再见了, 我的克拉默
冲击