那不是恩田吗
恩田
周六那场比赛真可惜啊
毕竟很久没参加练习赛了
没办法嘛
老大还是一样很厉害哦
虽然那一球最后不算啦
不能提那件事啦
你刚刚说什么
居然一副好天气的悠哉样子
你是气象主播吗, 臭海绵体
讨厌, 有太妹
是在恐吓吗
阿越, 我们说了什么不该说的吗
太过分了, 根本不是人
小竹, 小铁, 蛞蝓
小希她们可是在
周六的比赛里输到脱裤子
现在难过到变成破抹布了啊
喂
就是这样, 其实比赛在那之后…
(#4 明日之星)
在所有人都被小希的球技
深深吸引的那天
进了
是轮盘过人…
好啊, 拿下一分了
绿方, 犯规
为什么
是我吗
这次又怎么了
时间到, 比赛结束
白鸟
没错…这一天
小希在久违一年半的对外校比赛里
以0比21的分数惨败给对方
好厉害
我还是第一次亲眼看到
而且还是在实战中
居然在如此严峻的局面下用这招
真是惊人
她的足技
站在球门前仍能保持冷静
以及判断力
还有使用轮盘过人的创意
我竟然找到了一个
才能远远超乎想象的选手
还说什么要得分
结果是21比0, 你活该
我们完封了整场比赛
是我们压倒性的胜利
我们只是群乌合之众
拿这种队伍出气你都不丢脸吗
才没有呢
我只是说出事实而已, 你这点点眉
下次我肯定会痛宰你们, 臭眯眯眼
你说下次?
你知道吗, 曾志崎
干嘛
下次对上我们, 可是在全国大赛哦
以0比21惨败的你们
真的能打进全国大赛吗
谁怕谁啊
我绝对会把你们干掉的咧
的咧?
周防
想打架吗, 那就来啊
-我什么都没说
-放马过来啊, 快点
-她情绪还真不稳定
-你怕了吗, 来啊
抱歉, 是我们队员失礼了
(三角锥不是用来处罚队员的道具)
不会不会, 一点都没事的
居然用那种角度对着头挥下去…
我明白佃为什么想发泄情绪
毕竟我们的确被逼入绝境了
曾志崎
我本来以为你会是个更稳健的人
不过你果断地做了个大胆的选择了呢
是啊, 我也很意外
我们似乎能成长为
一支比想象中有趣许多的球队
为了达成目标, 我会继续传球给队友的
也为了让球队成长到能让千花学姐认同
我必须继续激发这些家伙的潜力
不甘心吗
那当然啊
笨蛋
虽然整场比赛的分数差距和过程
突显出了久乃木队的高完成度
但仅仅一招所带来的冲击力
就让这一切抵销并震撼了所有人
这样的家伙居然说她"不甘心"吗
要去问问她叫什么名字吗
算了, 不必了
为什么啊
只要再过不久
就算我们不想问也会知道的吧
一定会的
此时的我们还不知道
彼此的再会比想象中还来得要快
鹫巢总教练, 今天真的很感谢您
如何, 能见
你队上也有些有意思的家伙嘛
其实我很害怕
培育人才是我们指导者的工作
而毁掉她们的也往往是我们
我究竟能否成功栽培那群孩子
以及那份才能…
抛开你所有的自尊和骄傲
把自己所学的一切全都教给他们
与她们多多交流, 一同学习
如此一来, 我们才能成长为一名指导者
一名选手会成为璀璨的钻石
又或是被弃置于路旁的小石子
指导者的责任可是很重大的
我明白了
不过, 可真有意思啊
到了她们这代
职业联盟早已蓬勃发展
有才能的选手满地都是
那是日本足球界所培育出的果实
而女子足球界
就像一块富有魅力而丰饶
却未被开发的土地啊
她们确实是群喜欢足球的好孩子
蕨菜队的骨气, 我很欣赏
能见教练的觉悟
蕨菜队的第一次败仗
小希她们…不, 我们的球队
在真正的意义上
就从这里开始
小希
其实我为大家…
我是第21名
21%浓度的果汁吗
真是半吊子呢
成功进入第一志愿的概率
只有21%吗…
好惨
我的体脂率21%
学长, 还不够啊
小希!?
我们去参加男子足球社的练习吧
要是不比久乃木努力5倍
好好成长的话
就没办法跟那群家伙在全国大赛上碰面
我决定了
不但要从久乃木手上拿下分数
还要把她们狠狠教训一顿
把久乃木推下地狱就是我的责任
为了对抗久乃木
要跟那群男生一起练习?
我们学校的男子队姑且也是县内有名的
他们有着相当的实力
你们去了只会因为体能差距太大
最后弄得事倍功半而已
你想得太简单了, 小丫头
这种事不试试看怎么会知道
真是没用的大人
还每次都穿同一件衣服
秃子
我哪里秃啊
不然就模仿那些强校
让体育课也能主修足球
来盖宿舍吧
还要跟外校比赛
招募队员提升球队实力
中午要开作战会议
也要进行晨练
你们什么时候才要休息啊
调整体况也是不可或缺的训练
你才是一直在睡大头觉吧
快点去工作
臭黑眼圈
你就是这样才不受欢迎啦
不准在办公室里骂老师
来招募更多队员吧
人多就是力量
很好, 来吧
好
嗯? 她们还蛮有活力的嘛
看来上次的练习赛给了不错的刺激呢
是她们没认清现实, 只空谈理想而已
那种理想根本不能当饭吃
总教练你的个性还真糟糕呢
虽然我懂你的意思啦
(快来加入女子足球社吧!!)
不过好好看清现况, 并加以支援
就是我们指导者的责任
正是诉说理想的人
肯定会有他人追随其后
之后, 再让对方也看见梦想…
鹫巢监督
那群孩子仿佛把我的犹豫全部打消一般
自然而然地行动起来了呢
好, 我也该好好努力才行
小佐, 怎么突然把我们都叫来了
虽然我觉得去招募队员很好
但是我也有其他想法
营养学?
对啊
像是小曾和小堇刚刚
吃了布丁跟煎饼对吧
你们中午还吃过其他东西吗
没有
这样可不行
大家快回想一下周六的练习赛
下半场最后2分钟
久乃木再次加速
全队一起进攻并制造了球路
对上那样的久乃木
我们必须练就
即使进入体力流失的下半场
也能不跑输对方的持久力
否则我认为是无法成功报仇的
小佐…
所以我想是否该开始学习营养学
让大家培养出不会跑输人的体魄
我把计划取名为
蕨菜队料理教室大作战
首先…
在营养学的世界里
要锻炼体格需要花上3年
所以在身体成长的这段期间
养成能够摄取充分的能量
与营养的饮食习惯是很重要的
此外, 足球是需要持久力的运动
是高强度的运动
还重视速度以及肌力
为此, 锻炼体格便需要训练…
你们有在听吗
算了, 我就知道会变成这样
料理的话就交给我吧
我把我家的什锦烧食材都带来了
特别料理时间开始
接下来大家就一起挑战
制作出高营养价值的料理吧
真意外
小希平常在家也会负责
准备她弟弟的三餐
所以厨艺很好哦
愚民们啊
我允许你们为了我而料理哦
你们就用美味豪华的
高级料理来掳获我…
你还真的只会碍事啊
干脆把你切成三份丢进锅里熬汤好了
生剥鬼的化身又出现了
小堇, 你刚刚放了什么啊
这样就能煮成具有滋补效果的高汤
到底是放了什么才会有这种颜色啊
完成了
好奇怪, 不该是这样的啊…
小佐, 我觉得原因不在那里
大火应该是这个程度对吧
能见教练!?
那不是大火, 是火灾了
能见教练原来都只专注在足球上
料理完全不行啊…
周防也是, 她是从哪拿到那堆东西的
我有个好点子
她们几个在干嘛啊
谁知道
明明都特别读了营养学
这样是不是派不上用场了…
才没有这种事哦, 小佐
小希…
说得也是, 只要我继续学
并且跟大家一起努力就好了嘛
再说, 这锅的食材其实也不算浪费掉哦
真是的, 一年级虽然很有干劲…
队长
我们几个接下来
要直接去找男子足球社的总教练谈判
走吧, 小佐
没时间失落了
虽然我们完全败给了久乃木
但这也稍微刺激了大家的动力
而且新生里也有几个很有实力的人
伊丽莎白
情况跟去年完全不同了
我们正在向前迈进
那个纸箱装了什么啊
是刚才剩下的食材吗
不是哦
这个月底就要开始县内预赛了
既然凑到了社费
之前的也太破旧了
所以在得到校长同意后
我就试着自己努力了一下
这就是在转念之后
我设计出的新制服
好耶
我想看
之前那件可是很土呢
真的很朴素呢
要是布料太薄该怎么办
讨厌, 会被大家盯着看的
不错耶, 有守门员的制服吗
我明白你们的意思了
是要让女子足球社
参与男子足球社的练习对吧
你们的要求
对我们的肌肉有什么好处吗
这就是我设计的制服
之前的已经丢掉了
另外, 我们的社员变多了
所以要麻烦你们
把校舍后面的球场让出来咯
我们蕨菜队可说是前途多舛
究竟事情会怎么发展呢
下集, 再见了, 我的克拉默
相思病