那个…飞鸟老师
肌肉?
您辛苦了
(作战2 美人计)
这是灌注了我们满满爱情的特制饮料
在训练后我只会摄取蛋白质
这是健美人士的常识
好过分
你不是健美人士而是老师吧
太天真了
(作战3 贿赂)
这松弛的腹斜肌是怎么回事
这个熟女根本是三层肉嘛
给我认真练啊
是这点吗
总之先闪人
重整态势吧
战略性撤退
撤退啦
我们怎能随便放弃, 可恶
此时的蕨菜队需要的不仅是球衣经费
还必须和男生一起练习来变得更强
为了达成这两项目标
我们小小的奋斗开始了
(#6 追逐者与被追逐者)
曾志崎站F位
球传出去之后就往空档跑
还能跑到最前线啊, 真让人兴奋
A位就由你们两个担任
其中一人要尽力往球门进攻哦
A位?
我想玩玩脚底的球技
然后P位当然是我咯
我会尽量制造进攻空间
为了好好把握机会
可别把视线从我身上移开哦
我呢
啊
"啊"什么啦
不要拜托人帮忙还忘记好吗
那就G位吧
G位不就是守门员吗
我可是踢后卫的耶
不过守门员喂球给队友也很重要哦
室内足球更是如此
你的脚力和准度可是无可挑剔呢
明明就只是你忘了
突然就没劲了
我们还是回去吧, 井藤
你就像平八郎
而我是古德约翰森…
咦, 是佃啊
大盐童鞋
好久不见
你也要参加U18的比赛吗
-佃跟大盐同学其实是同个中学的同学
-真巧呢
我刚才听到了, 原来你要站G位啊
那是…
一向都踢后卫的佃居然要当守门员
总觉得很新鲜呢
很新鲜呢…
很新鲜呢…新鲜…
新鲜到让人兴奋呢
这飞身救球真精采
华丽就是我的名号
无论多少人攻向球门
我都不会让她们得分
只要我超级G位佃真央
还站在这里就不会
好好看着我吧, 大盐童鞋
你耍帅的脸好丑
少啰嗦
我会守住球门的, 你们快去得分啦
说得对
我们肩负着必须把
优胜奖品带回去的使命
要是任务失败
就会在人生里写下黑历史
宰了她们
拿下5万圆
她们还真有干劲
室内足球的基本战术是持球
再来是如何制造进攻空间并活用它
进球了!
刚刚的传切配合真漂亮
以一支急就章的队伍来说
还挺不错的嘛
室内足球真没有喘息空间啊
礼券…礼券…
真有趣
您认识这位女性吗
她是保健室的小野町子老师
(作战4 威胁)
您对这位女性抱持好感对吧
怎么会…你们真是群可怕的家伙
全校的学生早就知道了
要是老师的暗恋不想被公诸于众
就请务必让我们
参加男子足球的练习
威胁有效了
这样啊…既然被人知道
那就只能展开行动了
我做好觉悟了
谢谢你们给我勇气
小野老师
你的飞鸟现在马上就往你身边飞去
咦
他反而燃起斗志了
怎么会变成这样啊
进得真好
倒三角传球也很棒哦
不会吧, 居然害羞了?
抱歉抱歉, 用力冲过头了
九谷
你也来参赛了吗, 井藤
我以为你退出俱乐部的时候
也一起放弃足球了
才一段时间不见
个性倒是更讨人厌了呢
你连男朋友都没有吧
佃, 你还跟井藤混在一起啊
别妨碍我们比赛
相对的, 只要对上你们
无论都久
我都会奉陪到底的
要跟我们High Leads
对上可要到决赛了
你们这支弱小的军队能撑到那里吗
九谷
居然都没注意到我
是不把我放在眼里吗
那家伙叫九谷
跟我和井藤在中学时是同个俱乐部的
井藤从那时候就开始展现才能
九谷则完全相反, 是脚踏实地的体能型
然而井藤虽然在练习时成绩很漂亮
但却因为总教练的方针, 没怎么上场过
井藤没被找去当代表选手也是如此
既然在俱乐部很难待下去
升学又是个不错的机会
我就把她拉来久乃木了
于是从那之后
九谷就把井藤视为眼中钉
为什么
为什么九谷会讨厌我
真是的
所谓的天才, 是无法体会凡人感受的吗
U18女子赛
决赛即将开始
没想到居然真的在决赛碰头了啊
跟你们这种队伍碰头
什么叫"你们这种"啊
看我宰了你们
那个叫九谷的站F位
恩田会跟她对上吗
痛…
对手还真狠
室内足球不能撞人背部吧
High Leads还真粗鲁
这样很危险啊
才这点程度的肢体接触
干嘛大惊小怪的
就是因为这样
井藤在俱乐部才派不上用场
我们跟世界级选手的差别
在与体能上的悬殊差距
俱乐部里可没有诗人这个位置啊
足球世界追求的选手
是能够奋战的决斗者
女子足球界需要的是有体能
而非有才能的选手
那句话对小希来说是禁语啊
我还是第一次看到在室内足球比赛
大谈肢体接触的蠢货
居然说那家伙派不上用场
你们真是足球界的污点
谁会想看那种无法接纳"诗人"
视野狭隘的比赛啊
连这点道理都不懂的你们
也就那点程度吧
跟"诗人"可差得远了
虽然说以牙还牙
但小恩说得太过分了…
看我让你们输到脱裤子
你就试试看啊, 山大王
她是叫恩田吗
那家伙果然很行
戳到了九谷最大的痛处
交给我吧
真厉害, 直攻球门
太可惜了
好厉害
很行嘛
脚力强得好可怕啊
进攻还真随便
佃
放马过来吧, 九谷
就像之前说的, 我会奉陪到底
唐突的告白太困难了
(作战5 寄简讯)
我把小野老师的信箱告诉您
请让我们一起练习吧
好
回得好快
不需要
我要直接进攻
肌肉!
脚跟传球, 真漂亮
出界, 界外球
九谷
居然跟上了, 脚好长啊
明明她刚才还在盯着其他人呢
真难缠啊
她正利用自己的强项压制我们
凭体能我们是赢不了的
对方会一直过来扰乱
没问题的
那家伙跟斗牛差不多
只要拿着红布引她过来
再俐落地闪开就行了
最后再给她致命一击
你的脸好像饿死鬼一样
她们传球传得真完美
脚部动作也很灵活
就算被逼进死角也没办法抢到球
能碰到球就已经是极限了
不用管球, 让它到处传没关系
但是人绝对要紧盯着不放
注意她们持球的动作
一定能从中找到机会
距离我们完成宿愿就只剩半步
死守球门赢下比赛吧
照刚才那样继续破解对方防守
一边传球一边进攻吧
要是输掉
痛球衣的黑历史马上就在眼前了
我们就快能换上全新的球鞋了
黎明时分即将到来呀
5万圆的礼券!
就算进入后半, 也还是僵持不下啊
只是室内足球而已也太多碰撞了吧
不过她的确踢到球了
你也太常出脚妨碍了吧
这样会有人受伤的
这家伙可是我们借用的帮手啊
我们只是尽全力在踢球而已
犯规也只有仅仅五次
毕竟九谷没什么才能
连挑球都没办法好好做到
但她还是费尽所能在踢球
既憨直又一丝不苟
那家伙是追逐天才的人啊
正合我意
无人持球
你们的要求对肌肉有什么好处?
‥追求的是体能
一直喊着体能体能烦死了
这种事我当然知道
居然撞开了
反而是我犯规吗
什么嘛, 明明先前还夸下海口的
真没意思
好痛…好痛啊
我还以为手会断掉
还真会挑衅人啊
真拿你没办法
但可别在这种地方受伤啊
真了不起, 居然把九谷撞飞了
那家伙挺乱来的嘛
她既有实力又强劲
简直就是冲击力的化身
没想到我居然能跟这种人
活在同个时代
是挑球过人
解得好
骗人
好厉害, 真让我吃惊
井藤她也太得意忘形了
漂亮到让人只能不断惊叹
根本是不同次元的球技
简直就像在跳舞一样
果然如此
井藤的确是个令人着迷的足球选手
居然不算犯规吗
肢体接触也太多了吧
裁判, 好好判她犯规啊
就算抢不到球也不必这样吧…
我还想看蕨菜队的传球技巧耶
蕨菜队加油啊
你连挑球都不会吗
毕竟九谷很没用嘛
除了长得高大就没有其他优点了
踢得有够烂的
九谷就替我去挡别人要犯规吧
你快放弃吧
哪里不好了
死缠烂打的球风到底哪里不好
就算一点都不华丽
还得浑身沾满泥土
但是能活用自己的优点又有哪里不好
井藤, 从左边攻过来了
九谷
只要拿着红布引她过来
再俐落地闪开就行了
一直喊着体能体能烦死了
我其实也明白啊
比赛继续
千野
曾志, 球门就交给你了
会体贴女性的男性最棒了
(作战6 美人计)
其中我特别喜欢会让女生
参加男子足球社练习
而且有肌肉的男性
肌肉…
如果是这样的男性
我可以考虑陪他一晚哦
小野老师, 您真是太温柔了
您才是重新降临现世的南丁格尔啊
我喜欢你
变态
不行, 飞鸟老师太奇怪了
完全超出我们的预期呢
该怎么跟曾志崎她们交代啊
不知道室内足球那边怎么样了
对不起, 我们没能拿下优胜
没办法, 这不是你们的错
只是搭上特快车而已
这样对我也太过分了吧
抱歉
没能赶上参加比赛
睡死的各位学姐也该当同罪啊
但是…
我们还是拿到了
亚军的奖品3万圆礼券哦
Go go 蕨菜队…
你们真是太棒了
只要再打一些零工, 就能换新的球衣了
这是打工的征人广告
我问了问那些施主之后
他们就给了我这些
只要放学后去打工
多少都能补齐不够的金额
施主?
小堇家是经营寺庙的吗
这份打工感觉很可疑
我才不要
打工是庶民做的事情啊
-总之这样就能换件新球衣了
-听我说话啊
(痛球衣问题 解决)
我来帮忙设计吧
再来就是男女一起练习
还有场地的问题了吧
不过我们的作战也没顺利成功啊
我的腿后肌群
是大腿二头肌…
你掉了东西
抱歉抱歉, 这可是很重要的照片
肌肉!?
我真是太冒失了
这些照片可不能掉在小野老师面前呢
等等, 这女孩不是
粉色珍珠夜总会的小蕾娜吗
夜总…!?
不对, 这女孩跟我是同个健身房的朋友
平常也只会聊肌肉的话题而已
老师我相信你
只不过…
不知道小野老师会不会相信呢
毕竟她好像有洁癖
信得过这种男人的本性吗…
老师我相信你就是了
太肮脏了, 你这个夜晚的帝王
你不是真心爱着我的吗
快把照片给我
我拿一罐高蛋白跟你交换如何
不, 两罐好了
我才不需要
比起那个
能不能帮我训练一下
队上的那群小鬼啊
你要我让女生参加男生的练习?
这样一来他们在练习时会松懈的
我可没说要让她们一起练习
男子足球社人数很多对吧
就算有两个球场可供训练
在分组对抗时还是会有人无法上场
我只是要你把那些球员借给我而已
只要想着不能输给女生
他们就会认真踢球
对双方都是好处
你的风评也会迅速攀升
小野老师肯定会迷上你的吧
肯定会迷上你的吧…
我可以摸老师的大腿二头肌吗
肌肉
你们就好好感谢我吧
在分组赛时我准许你们
参加男生的练习
真的吗
为什么啊
虽然不是很清楚
不过太好了!
(得到高强度训练作战 成功)
我的风评马上就要迅速攀升了
深津老师, 你掉了照片哦
肌肉
好, 我们到了
怎么样啊, 恩田
这是我们新的练习场
我很中意
蕨菜队即将从这个练习场展开活跃
我们的县内预赛正准备要开始
下集, 再见了, 我的克拉默
飞速发展的球队