在预选循环赛第二战结束的隔天
班上的体育课决定要打软式棒球
好球 打者出局
我真害怕我自己 太可怕了
上帝给了我众多才华
究竟想让我成就什么大事呢
女生们打得真起劲啊
换老大上场了
至少她看上去蛮有精神的嘛
可恶 那家伙居然这么跩
白鸟那混账
我还以为下个打者是谁呢
原来是踢了乌龙球
让胜利飞走
在学姐们苦口婆心的说教时
睡得跟猪一样
最后被罚第二战无法出场的…
蠢货啊
太丢脸了
小希本来打算用软式棒球来雪耻
但很不巧地又引发了惨剧
小希真是个大笨蛋
(#8 逐渐逼近的过去)
你能够打中在预选循环赛第二战
带领球队获胜的得分王
我白鸟投出的球吗
你这靠队友的得分王
庶民还真爱斤斤计较
正因为如此, 你们才是庶民
所以现在就让我彻底击垮你吧
球居然往上飘了
那叫做上飘球
上飘球?
为什么那家伙不踢足球时
反而厉害啊
你这可怜的愚民
之前居然骂我骂得这么高兴
现在就用这记天鹅球作个了结吧
往下掉了
即便只是捏死水蚤 我也会全力以赴
这就是白鸟流
你的人头我就收下了
好啊 快跑
打中了吗
小希
女生玩得蛮开心的嘛
老大她没问题吗
问题很大吧
没想到…
在赌上决赛门票的第三战前
小希居然弄伤了脚
(预选循环赛第三战 对小手指西轮)
盯人确认
救得好
解围
对方越守越紧了…
跟强棒对上还真难缠
从侧边突破
我就从正面直击球门吧
恩田 你在干什么
给我记住了
那家伙怎么这么不会调整状况啊
她完全被盯上了
平贺 准备上场
是
其实她扭到脚了
但要是说出口就无法出赛
所以一直保密的
她现在状况不佳 可以换人吧
算了 我自己决定
换人
先等一下
你这愚民
要是连传球都不会 那就下场去吧
我不要
如果勉强自己害伤势恶化就太蠢了
你还是下场吧
我不要
别耍赖了
你的脚现在根本不能踢球吧
1970年世界杯墨西哥大赛准决赛时
对上意大利队的西德皇帝碧根鲍华
即使在比赛中肩膀脱臼
仍然继续留在场上
一边鼓舞队友并奋战到最后
既然他能办到 那我也没道理不能
无法得分的家伙说出这种话
也只像是丧家犬的吠叫而已
就算拿伟人来比喻也没办法说服我的
太丢脸了
是 请问怎么了吗
白痴 你在逞什么强啊
不是都扭伤脚了吗
我还能继续踢 没问题的
你看
要是因为伤势恶化
导致今后无法踢球就惨了
别想得这么简单
拜托您了 我不想在这里认输
真拿你没办法
再让你进攻一次就换人
你可要好好吸引大家的目光
是
没错
都怪我莫名地固执己见
忘了平常的自己
终于到了呢
终于到了小希正大光明
参加正式比赛的这天了
明明都站在心心念念的赛场上了
解围
可恶, 好难突破
快传给我
让女子足球再次站上世界第一吧
要是因为脚痛 就什么也办不到
那也未免太浪费了
进得好
是舞天鹅
果然拯救整支球队的还是我啊
-居然用受伤那只脚踢出直塞球
-毫无疑问 我就是得分王
那家伙还真乱来
既然碧根鲍华能办到
那我也没道理不能…吗
这群人果然很有意思
平贺 你跟恩田交换
是 我明白了
我现在上场
蕨菜队对小手指西轮的比赛
以5比4落幕
以D组第二名的成绩
通过循环赛进入淘汰赛
果然还是不行
我真的不懂防守啊
总教练
我真的完全不懂该怎么教她们防守啊
太麻烦了 我不教
下场比赛就是淘汰赛了
为什么你总是一副旁观者的态度
教一下又不会怎么样
你这不爱说话的黑眼圈
少啰嗦
总教练
上一场比赛你看出恩田受了伤对吧
所以你才给她最后一次进攻机会
从结果上来说算是吧
你是不是跟恩田说了什么
我忘记了
居然连球员受伤都看不出来
我真是个没用的教练
身为指导者
却还没有为她们做过些什么
抛开你所有的自尊和骄傲
把自己所学的一切全都教给他们
与她们多多交流 一同学习
如此一来 我们才能成长为一名指导者
总教练认为自己是位好的指导者吗
差不多该去河岸了
你看那边
骗人 他好帅哦
是艺人吗
他好有型哦
是谁的男朋友吗
那个可疑男子是谁啊
他明显是在跟着我们
都是个大人了 到底在干嘛啊
是跟踪吗
还是绑架!?
以现在的社会环境来说
不管他好像不太妙耶
Go
等等
手铐?
成功逮捕
No!
我真的什么事也没做
少啰嗦 你这怪人
那你为什么又要跟踪我们
你怎么会带着那种武器
是防身用兼兴趣的印加流星锤
你们在干嘛啊
是黑眼圈
我们抓到了一个怪人
快点帮忙报警
我坚决表示抗议
所谓冤狱便是这样产生的吗
你是鲣鱼啊
达令
要用惯用脚去传球
没错 给对方施加压力
盯人时的暗示要明确而且流畅
攻守切换的速度太慢了
他是谁啊
听我这边
再稍微向前一点传出像刚刚的球吧
在进攻时要多意识到纵向的行动
是
防守方要一边阻断球路并包围对手
是高萩数央!?
(数央音近鲣鱼)
居然是能见奈绪子选手
好厉害 是本人耶
初次见面, 我是深津学长的学弟
名叫高萩数央
我当然认得 你也是本人耶
话说你居然是高萩选手的学长吗
别那么吃惊好吗
不光是在日本
还在西班牙 葡萄牙等国踢球
是日本代表队不可或缺的左翼锋
就算受腰痛所苦
也在打了止痛剂后继续奋战
是人称铁人的选手
要是他之前在的话
早就把你们绑起来骂到臭头了
学长他平时受您照顾了
哪里 我才是…
他这么固执 肯定添了不少麻烦吧
要说的话也算是吧
可别因为待在学长旁边
就嚣张起来了 丑女
抱歉
他对着那个黑眼圈喊了达令耶
他喊了
给我住口
别再说了 鲣鱼
你妨碍到练习了 快回去
学长好过分
不过你又是来干嘛的啊
我只是刚好来到附近
所以就想顺便探望学长
少骗人
她们是群坦率的好孩子
也很有天分
干脆把她们挖角到我们队上好了
三年级的倒是又全部跑光了
反正一定是你没怎么指导她们吧
这次完全是学长自作自受哦
要是提不起劲的话
就快点退出足球界吧
她们就像原石一样
还在发展的这些才华
需要合格的指导者来栽培
并使其开花结果
我不希望看到
半吊子又消极的人去触碰原石
说难听点 那只会害了她们
你说得很对 鲣鱼
害虫就该离开才对
学长
等…
还是不行吗…
我跟学长第一次见面
是在U18集训的时候
原来黑眼圈当过国家代表吗
原来他踢过足球!?
原来他也年轻过!?
说到深津吾郎
他可是我们那一代的绝对王牌
拥有过人的传球直觉以及战术思考
也会责骂 鼓舞队友
还被称做日本的哈维
而他永不放弃的身影更是激励了我们
他也很会照顾后辈
大家都很景仰他
然而…
我的脚…
那是U23集训时发生的事
实施定位球战术时发生了出错
我在心里诅咒了足球之神
本来我还相信
日本足球界的未来会与他同在的
他右脚的伤势重到动了三次手术
术后也拼死拼活的不停复健
但终究还是无法恢复全盛期的状态
而之后的决定正是学长的帅气之处
我决定要退休了
毕竟这双脚已经失去职业的水平了
所以我觉得还是干脆点退休比较好
来了…必须挽留他才行
但是…
所以我会改行去当总教练
我本来就有这个打算
只是比我计划的要早而已
你不是也说过吗
"去当总教练, 然后来比一场吧"
没错…这个人不会轻言放弃
所以我才这么憧憬 并追逐着他的背影
我被迫开启身为指导者的人生
而你就继续当职业选手
尽可能累积人脉和人气吧
要是身上的附加价值不够
可是追不上我的哦
再说 当你退休去当总教练的时候
我应该正高举着大耳杯吧
达令…
我们家这个人真是太帅气了…
我们家这个人…
学长他接任了JFL的其中一支球队
成为了太过年轻的总教练
他引进新的战术
聘用有希望的年轻选手
打算让球队焕然一新
学长当时正为了理想而奋斗
只要踢得好 球队就能变强
只要有魅力 就能吸引人群
我从来没看过这么热爱且相信足球的人
然而却没人愿意跟随他
在学长担任总教练之后
被移出先发的那些重量级选手
给整个休息室带来了负面影响
谁踢得下去啊
我们才不需要你的战术指挥
看老鸟脸色办事的菜鸟们
开始杯葛不参加练习的选手们
甚至也有选手直接去找社长谈判
快把那个总教练换掉
不然我就带着所有队员退出
因为球队分裂导致战绩低落
最终整个球队分崩离析
所以每次谈到战术时他都…
好 修好了
学长被迫扛下所有责任
并被球队解雇
学长与选手和管理阶层的心结
或许让他失去了对足球的热情
才没有这种事
那个黑眼圈很喜欢足球
所以才会当我们的总教练啊
要是因为伤势恶化
导致今后无法踢球就惨了
别想得这么简单
所以他才会站在我们身旁
不过 他的确是个废柴啦
机车也跟他的脸很不搭 有够可爱
还一副赌运很差的样子
他应该多睡一些才对
虽然嘴上碎碎念
但还是会来看球队练习呢
或许是这群孩子的热情
给了学长慰藉也说不定
也对 学长肯定到现在
还继续喜欢着足球吧
谢谢你们送我过来
不会 我们才要谢谢你的指导
学长就麻烦你们多多关照了
好 我明白了
真没办法
注意你们的用词
那么 下次就在球场上再见吧
好 说定了
对了 还有一件事
学长他其实不赌博的
但是他一直都在看赛马杂志啊
学长只是很喜欢马而已
他对圆滚滚的眼睛毫无抵抗力
很可爱对吧
那我走了
很可爱…?
那个黑眼圈吗…?
D组第二是蕨菜队啊
是千花的同志所在的队伍
我记得有个可恶的双马尾怪人吧
我们还真有缘啊 绿
下集 再见了 我的克拉默
红色军团