时值嘉永年间
那是倒幕之势高涨的乱世
坂本龙马因其过人的美貌
而被当成男孩养育成人
龙马可真是的
而她暗恋的是土佐勤王党志士
武市半平太
没想到我居然会对男人…
对自己不可抗拒的心而感到踌躇
一边追求着龙马的后藤象二郎
快过来
讨厌
象二郎利用自己上士的身份
逐渐让龙马失去退路
面对思念半平太的这段禁忌之恋
为情而苦的她终于做出决定
我决定要改变这个
连自由恋爱都做不到的国家
(直到死亡将两人分开时)
半平太
再见了, 龙马
(日本将发生剧变)
相遇与离别, 爱与恨…
她与盟友中冈慎太郎的邂逅
也是她命中注定的恋情…
(心动开国)
第三季制作决定
恋爱即将迎来破晓
(#9 红色军团)
逮捕他…!
你又在看"心动开国"的视频了吗
那只是预告片而已吧
看几次不都一样
这你就不懂了, 千花
"心动开国"可是少女向作品的杰作
是浓缩了人生一切的英雄故事
甚至有传闻说动画电影
和真人剧都在制作中
第三季不管是慎太郎的真实身份
或是高森殿和小五郎的去向都让人在意
是当季霸权动画
我可是全裸待机啊
抱歉抱歉, 今天要开会
得早点走才行
我都忘了
真是麻烦死了
虽然足球很棒, 但动画也不错哦
日本动画可是日本的黑船啊
这家伙在说什么
难道能理解我的志士是不存在的吗
听小曾说, 热爱"心动开国"的粉丝
会自称是"志士"
不过那只是题外话
重点是这间学校…
请问, 那边那位楚楚可怜的同学
你相信世上有一见钟情吗
别喘着粗气跟我说话
你这变态
她们就是
在高中综合体育大会
女子足球琦玉县预赛里
连续八年拿下优胜的学校
浦和邦成高级中学女子足球社
也就是我们下一战的对手
县内预赛淘汰赛第一战的对手是蕨青南
她们在预赛时只输给朝霞商工一分
虽然去年秋天的练习赛是我们赢了
还是不能大意
朝霞商工去年是第三名对吧
没想到那个蕨菜队能踢成这样
侦查队
在
蕨菜队的得分手法是速攻
也就是防守反击
特别是左翼锋周防堇的
侧边进攻颇具威胁
光靠一名球员难以应付
需要多人去组织防守
她们有7成的分数
都是靠周防助攻得来的
是伊刈中的周防啊
那家伙很恐怖呢
反过来说蕨菜队也不过如此
只要能压制周防
她们的得分能力便会大幅下滑
如何压制周防就是重点吗
防守方面的话
该说她们没什么太大的变化吗
但有曾志崎配合的防守是很牢固…
曾志崎!?
曾志崎是那个户田北的吗
那个全国第三居然在蕨菜队!?
虽然她被配在防线里不太常上前线
但她仍然能发挥实力
利用精准的中长距离传球等方式
借此瞬间扭转局势
绿…要是你在的话…
拜托你了
千花, 后面
撞墙
好啊
做得好, 梶
为了终结久乃木的独霸
我们是很需要你的啊
千花学姐好恐怖哦
因为那个白痴表面上是讲解情报
实际上一直在夸曾志崎
其实这样反而很有意思吧
毕竟千花跟曾志崎
在中学时一直都是搭档
户田北中最强的王牌搭档
究竟会如何杠上呢…
想想就很萌呢
现在还有个问题
蕨菜队有一位神秘人物
神秘人物?
她们队上有尊地藏菩萨
解围
恩田
难得我都把球踢进空隙了
你好歹也去追一下啊
这你就不懂了
我是想让球亲自传到脚边的类型
这是因为你传球给庶民的缘故
快传给我吧, 我会华丽地射门得分的
给我闭嘴, 你这假千金
你办不到的, 传给我吧
你说什么
居然敢对预赛得分王的我说这种话
你们啊
从刚才开始就心不在焉的
亏你们还敢这么说
真是的, 要大材小用也太过分了
最受胜利女神眷顾的是我才对
只要传球给我, 肯定就能进球
轮不到你说, 这踢乌龙球的家伙
说到底, 都是传球传得太烂了啦
就, 就是说啊
应该多体谅我这白天鹅
踢出更好接的传球才对
给我踢最好接的传球
真是一点都不体贴
你有看着我好好传球吗
不管个性还是传球都有够怪的
你们以为随便踢踢就能获胜吗
可别太小看浦和邦成了
这样还想当上勤王党的志士吗
我完全不懂你在说什么
你动画看太多了
好恶心
她们还真要好啊
那样算是吗…?
那是她们现在充满了干劲
毕竟下一战就要对上强棒了
要是再心不在焉的, 我可饶不了你们
不管是久乃木还是浦和
我都会通通打倒的
这份重任交给我这白天鹅才合适啊
你们都退一边去, 这是我的责任
还不快点就位
知道了啦
我去就是了
真是的
你怎么会去那种破烂队伍啊
的确, 这里的实力不如浦和
也不是每个队员都很听话
传过来传过来
传过来…
球给我
千花学姐, 等着吧
好啊
我所送出的传球
其中肯定蕴含无限可能
于是, 我们蕨菜队便在
埼玉县内预赛淘汰赛的第一战
突然迎来重头戏
对上了冠军候补浦和邦成
(琦玉县 决胜淘汰赛第一战当天)
从昨天就一直下雨
地上不但有水坑, 球场也湿答答的
这是对上冠军候补的一战
完全就像是逆转监督一样呢
你这没用的球员在说什么呢
(循环赛总得分 5)
(循环赛乌龙球 1)
首先你完全搞错前提了
逆转监督是弱者击败强者的故事
但我是最强的
不是"我们"啊…
最强的人是我
不对, 是我
是我这白天鹅才对
一年级的怎么这么有精神啊
毕竟她们没经历过去年的练习赛嘛
看上去真强
千花学姐
我会让你见识我所选择的道路
为什么啊
我们绝对能继续变强的
本来还想利用剩下两战
来累积实战经验的
怎么偏偏立刻就对上浦和邦成了
今天还请您多多指教
我是教练能见
bella (你好美丽)
我认为足球选手
正是踢球时的身姿才无比美丽
但您身为一名女性也十分美丽
简直就像战女神一样
多谢夸奖
有机会的话请务必和我共进…
放开我
别乱搭讪人啊, 假意大利人混账
那么, 能见教练
就让我们光明正大比一场吧
我都还没问到他名字
刚刚是你帮了我吧, 谢谢你
其实我也不是在帮你
但既然你都这么说了, 我很高兴
请问…
能跟我握手吗
天马你太奸诈了
明明大家都战战兢兢
不敢随便找憧憬的传说搭话的
我忍耐很久了耶
吵死了, 垃圾
小希, 这是从中学以后
你第一次站上这座球场呢
就是新人战的那次啊
跟那时候不一样
这次你终于以先发的身份出场了
这么说来, 我们来这里看过比赛吗
就是在厕所前遇到变态的那次啊
变态?
顺平, 你感冒了吗
没有, 我的身体应该没问题才对
该不会是哪个美眉在夸奖我吧
你的正向思考是被姐姐影响的吗
要是不好好拍, 又要被恩田骂了
明明爸爸妈妈都去工作, 我难得放假
居然强迫我来当摄影师
但是不好好拍姐姐她又会发飙…
不过, 也很久没到这座会场来了呢
上一次应该是中学的新人战吧
我记得是在这里
跟蛞蝓他们学校比赛的
我被那时候的老大吓了一大跳
这次她肯定也会继续活跃吧
既然是在久违的大型会场对上强棒
以她的个性绝对会热血沸腾吧
将骄傲的鲜红色
献给深红的灵魂
直到高昂的热情燃烧殆尽
都要继续在球场上驰骋
浦和邦成
鲜红色的铁壁
用羁绊维系荣耀…
阵仗真大
不愧是强棒球队
我们该不会走错球场了吧
我好像快要失去自信了
田势
现在决赛淘汰赛第一战
浦和邦成对蕨青南即将开始
绿, 你就好好觉悟吧
我不会输的
你是那个地藏菩萨吧
地藏菩萨?
虽然去久乃木刺探敌情时
完全没留下印象…
但从没离开过自己的位置超过5米
有人送球来也会立刻被对手抢走
(此即为地藏菩萨)
她们是这么说的
太丢脸了
那个…虽然对手是强棒
但希望还是能当作一次好的经验…
田势, 这样说大家会提不起劲的
不过, 听到刚刚应援曲的魄力
就会让人意识到
这的确是支强棒球队
就交给我吧
愚民们, 快把球传给我
要上了
舞天鹅!
谁要配合你啊
Why
田势, 振作点
那么各位
拿出干劲上场吧
还是不行啊…
要加油哦
考验我们蕨菜队真正价值的命运之战
现在终于要揭开序幕了
下集, 再见了, 我的克拉默
浑身是伤的王者