安达
拦截
只要能压制周防
她们的得分能力便会大幅下滑
然而 要在罚球区附近对付她
即便是1对2也充满风险
曾志崎
果然 平均一场比赛里
有16次传球都是传给周防的
因此我认为中场曾志崎
才是最该优先压制的选手
浦和邦成很仔细地准备了
对付我们的策略
然而这只不过是热身而已
接下来
长达80分钟的死斗才正要开始
(#10 浑身是伤的王者)
她们盯上曾志崎了
是想切断传球的主要来源吗
曾志崎就好比蕨菜队的心脏
只要能压制她
对方的中场就会彻底瘫痪
穿过去了!?
我明白她们正准备击溃曾志崎
毕竟她是我们队的优势
那么我们就反过来
想办法让她能自由行动
千花好帅
我要像中学时那样
把你彻底封杀
周防
还有你也是 绿
千花学姐…
好厉害
浦和邦成在循环赛时
完全没有任何失分
奇怪
怎么了
去年琦玉县内预赛时
她们所有比赛都完封了对手…
没错
那群家伙在这两年间
从没有在埼玉里被拿下任何一分
浦和邦成
是以十字联防为傲的绝对王者
优
居然能传那么远!?
15号过去了
她绕过去了
安达
痛
垃圾
机会球
居然直直出去了
很好 千花
尽管射门吧
要把握角球的机会哦
26号本来应该是负责制造进攻起点的
居然一路进攻到最后了
而且还从中圈一口气冲了进去
简直像戴维斯一样
千花学姐还是没变呢
桐岛她真强
中场的15号来到前线接球了
这样就变成了三…四…
是五人前锋了
这是那个假意大利男引进的战术体系
浦和的基本队形是343
关键则在于两翼的自由人
3号要来了
身为翼卫的3号和15号
基本上不会进到中场
到底有几个人要进攻啊
曾志崎 12号拜托你了
如果情况允许
这种体系能变成五人后卫
也能变成五人前锋
五人前锋…
这会带来相当大的运动量呢
也很吃重技术和战术思考
那个假意大利男还真奸诈
居然把安东尼奥・孔蒂的战术体系
完整复制了过来
不过 虽说关键在两翼球员上
但重要的是更加根本的事情
笕
对手就算在湿答答的球场上
也非常沉稳呢
是啊 她们控球也控得很好
雨天容易引起意外事故
毕竟球场状况会变差嘛
而此时 技术与经验的差距
便会完全显露出来
我还真搞不懂刚刚说
"因为下雨所以才可能逆转胜"
的家伙在想什么啊
惨了 我第一跟第三战根本毫无表现
要是不在这里留下成绩
肯定又会被换下去的
更不用说还要被那群女的
瞧不起一辈子了
唉呀 你这没用的人形立牌
我必须要有所活跃
既不成熟 踢得又烂 样子也很难看
这就是你拒绝了我们的邀请
跑去加入的队伍吗 蠢货绿
要是你加入我们
就能让久乃木没办法继续嚣张了
好啊
太好了
对不起
对不起 都是我的错
是我把学姐们最后一场大赛搞砸了
真的很对不起
对不起…
之后就交给你了 千花
全日本高中女子足球选手权大赛
关东预赛第一战时
下半场被迅速夺下的第一分
改变了整个局势
我们被迫更改原有的作战计划
进攻队形因此被对方攻破
最终输掉了比赛
"所有的责任都在自己身上"
桐岛的眼泪是这么说的
去年的千花还只是一年级而已
但她仍然充分尽到自己
身为战术核心的责任
不该让她扛下所有过错才对
你说得很对
然而你却狠狠数落了她一顿
甚至还当着大家的面这么做
千花她当时明明很沮丧的啊
这么做是我身为指导者的责任
就算这样…!
而安慰她是你们身为队友的责任
就像从前辈们一代代传承下来的
这个千羽鹤一样
一支强大的球队
必须靠着强烈的上进心和羁绊来支撑
正因为你们团结
我的球队才能如此强大
若是数落她能让你们团结
那我很乐意与你们为敌
这个人简直是足球的恶鬼
其实我当时也很苦恼
到底该不该把如此重担
放在一个16岁的女孩身上
现在看来我的选择并没有错
站在球场上的人没有一个不会受伤的
即便被对手撞倒在地
白鸟
或是被对手狠狠教训
10号向前进攻了
快回防
奈奈美 过去你那里了
不论多少次 都要重新爬起来继续奔跑
不顾旁人眼光放声大哭的那个少女
现在早已消失无踪
白鸟
9号OK
快让开
什…!?
是积水
意外事故…
发生了!
主角登场
小希
是地藏菩萨
虽然浦和的战术特色是两侧的翼卫
但核心却并不在此
翼卫上前时会产生空隙
上吧
这个战术所必要的是
拥有优秀的脚力与观察力
足以掌控这个广大空间的杰出中场
千花学姐
救得好
爱你哦 千花
不会吧
犯规了吧 犯规!
快让我踢罚点球吧
从攻击到防守都能…
简直像分身术一样
只要遇到危急场面她都会出场救援
预测能力和运动量都很惊人啊
从送出传球到收尾的射门
以及涵盖全场的守备力与机动力
那个中场的存在
弥补了浦和在孔蒂的体系中
缺乏的所有要素
千花
好恐怖
你也太招摇了吧
我们非常幸运
未来这两年
都有这个娇小的足球选手让球队依靠
千花
你没事吧
站不起来吗
是不是受伤了
我只是没想到除了久乃木
其他球队也有这么厉害的人而已
久乃木…!
好痛
听好了 地藏菩萨
要打倒久乃木成为日本第一的是我们
要是敢出手妨碍 就别怪我们无情
给我像地藏菩萨乖乖罚站就好
不对
要打倒久乃木的是我
是我才对
是我白天鹅哦
是我啦
你们几个是怎样啊
不可以在场上吵架
我可真是幸福
可以在这两年内见证这些孩子的成长
我是世上最幸福的人了
解围
麻烦接一下球
恩田
我就收下了
简直像戴维斯一样
15号回防的速度好快
已经被包围了
在中场拖延进攻速度的时候
翼卫也立刻回防了呢
对方的防守毫无破绽
要是不想办法处理那个中场
就没办法继续进攻
翼卫基本上要在前线和后卫来回行动
虽然这需要很大的运动量
但她们很清楚自己的职责
也对此毫无迷惘
要是在这时候被抢下球的话…
对方猛烈的攻势就要来了
转眼间就切换成四人前锋…!
回防
右侧有空档
对手从右侧攻过来了 快补防
可是左边也有人啊
要去哪边才好啊
快点就对了
去守在球门前面
周防 快回到防线里
大事不妙了
挡得好
居然吐了
好脏
臭小鬼…
本来还想让能见小姐看看我帅气的一面的
(能见的头号粉丝)
由于小曾的牺牲
蕨菜队总算以0比0撑过了上半场
真亏你们一分都没被拿下呢
上半场以0分结束可以算是奇迹了
看来久乃木那次成为了不错的经验啊
居然能亲眼见识到那种战术
我超幸福的
真是太了不起了
你怎么好像很开心啊
不过 孔蒂的体系
最后是会采用六人前锋进攻的
六人前锋 好有魄力
如此一来对手的中场就会空荡荡的
这时候应该是要反击
攻向两翼上前产生的空档…
但全都被对方化解了
不过 久乃木的赤鬼也好
那个假意大利男也好
把这种战术教给一群女高中生
到底在想什么
我很高兴
能学到这么复杂的战术 我很高兴
这就是可以自由变动的体系吗
我还是第一次遇到这种配置
对手的行动其实很简单
问题是翼卫移动的速度非常快
她们到了下半场也会累吧
遇上对方的三个后卫时 机会球是关键
还要切断纵向的传球
用人盯人防守应该…
我踢不下去了
我才不需要你的战术
快把那个监督换掉
要是不换 我就带着所有队员离开
黑眼圈
该怎么做才能踢赢浦和?
说真的 两边球队的完成度差太多了
只能想办法提振士气 防守到最后…
你们想赢过浦和吗
那是当然的
说什么啊 你是白痴吗
亏你还是个老师
要是打不赢浦和
我们就没办法打进关东大赛啦
我们还能再见面吧
要是不能参加关东大赛
就没办法打倒拿出真本事的久乃木了
这家伙是笨蛋吗
上半场明明就什么都做不了
还被笑说是地藏菩萨
现在居然说要赢过久乃木?
打败那个拿下我们21分的对手?
她该不会是真的想赢吧
那不是废话吗
那个黑眼圈很喜欢足球
所以才会当我们的总教练啊
也因为这样 他才会站在我们身旁
对手的26号
只要把那家伙粉碎就行了
我明白了
就这样而已!?
此时我还没有发现
球队所欠缺的最后一块拼图
能准确指引我们的罗盘
也就是我们的总教练
他那本来生锈已久的心
现在重新运转了起来
那么下半场现在开始
下集 再见了 我的克拉默
一同奔驰的人