要怎么做才能打赢浦和?
说真的  两边球队的完成度差太多了
只能想办法提振士气  防守到最后…
对手的26号
只要把那家伙粉碎就行了
我明白了
就这样而已!?
那么下半场开始
又来了
真是烦人
不必改变战术
上半场只是我们运气不好
这部分用实力压制就行了
蕨菜队在防守时会变成六人后卫
身为反击核心的周防同学也会向后退
也就是说  她们无法进行有效反击
然而  要从浦和手上拿下分数
就只能靠反击进攻了
那该怎么办才好
浦和抢到球了
开始速攻
是积水
在雨天和上半场的战斗后
使得球场的状况更加恶化了吗
连队上这些孩子的控球
也开始不稳了
真危险
想趁机抢走被积水卡住的球吗
你这地藏菩萨还真会盘算
从刚才就一直地藏地藏地叫
你是和尚吗  也太小看我了吧
不过  这样也好
毕竟你马上就会成为
被地藏菩萨狠狠教训的蠢蛋了
蕨菜队在上半场勉强以0比0结束
而后半场现在已经开始
当时任谁都想象不到
小希竟然会展现出那样的球技
(#11 一同奔驰的人)
要从浦和手上拿下分数
就要靠反击进攻吧
对方的中盘此时也没什么人
实行起来并不困难
但浦和也有那个26号
来应付这种状况
没错
26号会以她
庞大的运动量和天生的机动力
迅速瓦解速攻攻势
就算不能抢到球
只要能拖慢进攻节奏就行
在我方拖拖拉拉的时候
对手的侧翼就会回防
填上原有的空档
要是不想办法处理26号
我方的进攻就无法得到成果
为什么您不先告诉小希这件事呢
我说得这么复杂也只会让她混乱而已
对那个粗神经的家伙而言
讲得越简单越好
他还真是观察入微
虽然那个26号很强
但小希一定办得到的
办不到也无所谓
为什么
能搞定26号固然再好不过
但搞不定的话  她也能成为诱饵
让其他队员试着寻找空隙突破
例如那个扑克脸
因为26号在球场上一人身兼二职
只要派个人去缠着她不放
她就会从超级中场
变回一个普通球员
妨碍26号不让她自由进行防守
这就是那个粗神经的任务
浦和邦成真的很强
我们上半场几乎可说是动弹不得
下半场希望能改变情势就好了
浦和去年冬天败给了久乃木哦
真了不起
原来她们的实力在浦和之上啊
恩田
你还真敢说呢
毕竟你马上就会成为
被地藏菩萨狠狠教训的蠢蛋了
要是你办得到就试试看啊
很好吃
虽然超好吃的  但是…
说到瑞士卷的话
第一印象就是松松软软的对吧
我觉得这种刻板印象实在不太好
也有蛋糕部分干巴巴的瑞士卷啊
但那种其实也很好吃哦
别抱怨这么多啦
干巴巴的海绵蛋糕在嘴里
遇上牛奶时真的超好吃的
棒到极点
你还真难搞…
不过  这种也超好吃的哦
给我闭嘴乖乖吃
井藤一碰上甜食就会有奇怪的坚持
比赛时也是  平常她都很冷静的
但今天的室内足球赛
却难得变得很激动
不过那大概不是对九谷的敌对心
而是你造成的吧
为什么是我
恩田…同学
我们还会再见面对吧
下次见面就是对手了
你们就先走一步吧
我们绝对会追上去打败你们的
躲开了
还没完呢
下一波攻势要来了
很好  包抄完毕
这是因为有人支援
桐岛才敢这么挑战的
这个混账
去吧  小希
快点去支援
积水妨碍了移动速度
现在还真难移动
我得追上才行
我们还会再见面对吧
下次见面就是对手了
要是你想报仇
就死命追上来吧
为什么
她居然一点都没变慢
她一边挑球…
简直像德拉甘・斯托伊科维奇…
状况恶劣的球场
简洁明了的指示
这都让小希得以集中意识去控球
她承认我们是敌人了吧
孤独的运动员是很多的
并非只是待在队伍里就能互相理解彼此
环境  能力  以及想法的差别
与一群人共同相处时
才会发现自己与他人的差别
也才会感受到孤独
所以我很开心
即便相距甚远
也有与自己相似的人
就算那是敌人也一样
比赛时果然能让人热血沸腾呢
我都嗨起来了  一定要赢
彻底打倒对手就能让我兴奋
大家其实都是孤独一人的
那你呢  恩田希?
完全追不上她
居然一边挑球一边运球
少做这种瞧不起人的事了
从昨天就一直下到今天的雨
洗去了小希的杂念与烦恼
让她一心一意只与足球对话
真是有够乱来
-上吧  小希
-上吧
恩田
老大已经突破两名中场
再来就是中后卫了
我们这边则有恩田  白鸟以及田势学姐
是3对4
很好  尽管上吧
从左侧攻过来了
去对7号施压
在这么恶劣的场地下
是不可能用盘球突破的
要拦截她的传球
还是采用越位战术呢
快把球献给我
这家伙想自己突破吗…!
奈奈学姐  后面麻烦你了
海老名!?
光是一点一点的拖住她是不行的
她已经进到射门范围内了
由我来挡下她
我都萌起来了
少耍小聪明
糟了
去吧
结果出界了啊…
居然一口气闪过了三个人
没想到她能自己带球射门
好强
小希真厉害
很好哦  恩田
这跟事前调查的完全不一样嘛
该死的
光是靠移动身体重心
就把海老名玩弄于股掌之间
蕨菜队有一尊地藏菩萨
你究竟是何方神圣
刚刚要传球给我啦
恩田到底是何方神圣啊
您说小希吗
小希她能不停挑球一兆年都没问题哦
我们中学时校内没有女子足球社
所以只好加入男子足球社
小希她虽然比别人加倍练习
也能跟男生互相抗衡
但终究还是无法上场比赛
小希她一直都是孤伶伶的
恩田
快点搞定她
在这状况恶劣的球场上
只有她能大幅影响局势
由于8号的那次进攻
战况彻底被改变了
目前只能先忍下来
快排好防线
同时注意直塞球
拖住她
为了对付忽视中场直接进攻的蕨菜队
浦和便无法腾出时间让翼卫上前了
战况一下就改变了呢
这里是女子足球的赛场
是追求小希才能的地方
-请看吧
-截断传球路线
-大家都很震惊呢
-不能让她为所欲为
毕竟小希可是很厉害的啊
大家是否都一样呢
那家伙也是
所有人都是孤独一人
少得意忘形了
千花
漂亮的铲球
要是继续放任她进攻就糟了
做得好  桐岛
球停下来了
那你呢  恩田希?
明知如此
为什么大家还愿意继续踢足球呢
孤独一人可是很难受的啊
这个嘛…
肯定是因为
大家都打从心底喜欢足球吧
没想到你会说出这么感性的话啊
你这阿宅
这跟阿宅没有关系吧
再说我又不是阿宅
那么  我们大家都一样呢
大家跟我们都一样是同伴呢
比赛继续
比赛继续了
采取速攻
快回防  另一侧没有人
恩田  不准偷懒啊
快跟上来  不然不管你了
小希看上去很开心呢
大家都是这样呢
老大用她持球和盘球的推进力
帮周防同学她们争取了进攻时间呢
简直能说是恩田效应了
姐姐说不定真的很厉害呢
这下搞不好有机会哦
都是我的错
要是我调查得更确实的话…
周防  右侧
上吧
田势学姐
白鸟
交给我吧
解围
蕨菜队的攻势已经逼近得分区了
那是因为桐岛正紧盯着对手的8号
球队便失去了
因桐岛的机动力产生的数项优势
而且在我方侧翼回防前
对手就已经攻过来了
那么  要不要换人代替千花
去守着8号呢
这样就能让她自由行动了
那你想派谁去对付8号?
即便在这种球场上
也能轻松控球的技巧
仿佛只有她配备的引擎不同
推进力如此惊人
现在正有个像宝石般的出众才华
在我们面前闪耀光芒
Bella…你仿佛绿宝石一般美丽啊
好恶心
不过说起来  没想到比赛进入尾声了
我们居然还会被
总是败在预赛的球队逼入如此绝境
正因为如此我才这么热爱足球啊
这跟情报所说的完全不同
要说她是地藏菩萨
丢脸的反而是我们
可恶  我都被她吸引住了
那是什么球技啊
我来挡下她
虽然刚刚被摆了一道
但我不会再让她为所欲为
这次我一定要让学姐们
站上日本第一
我绝对会挡下她
不愧是千花学姐
在重要时刻一定会稳稳守住
她从以前就很难缠了
我怎么能在这里被打败
我只有这三年了啊
都跟井藤她们约好了
她们在等着我啊
等着我去打败她们
那是我的工作
是我才对
是我白天鹅哦
喂  同队的不准吵架
那几个家伙在干嘛
真不甘心
我也想跟小希还有大家
跟其他同伴一起站在球场上
现在局势完全由我们掌控了
这都是恩田的功劳
面对浦和仍然能压制对方
说起来  也只有恩田在表现而已
她的盘球技巧实在太强了
毫无疑问  她会是队上的宝物
必须想办法去支援才行
宫
拜托你了
恩田已经完全进入忘我境界了
我们这些二年级也该
拿出干劲支援她才行
恩田
恩田  你可以尽量进攻也没关系
我们会在旁边支援你的
我要上了
我绝对会挡下你
时间所剩不多了
但情势对我方有利
只要拿下一分就能获胜
打败琦玉的王者
拜托你了  桐岛
能挡下8号的只有你了
恩田
-上吧
-解决她
-千花
-干掉她
我要上了
你要打倒她们是没问题
但是别忘了
我也在后面支援你啊
每个运动员都是孤独的
但她们却不是孤军奋战
有彼此竞争的队友
也有彼此扶持的对手
不管全日本或是全世界
大家都是互相切磋
心灵相通的伙伴
下集  再见了  我的克拉默
野心与选择