琦玉县内预选决胜淘汰赛第一战
我们蕨菜队的对手
居然是优胜候补之一的浦和邦成
而浦和邦成里
也有小曾中学时代搭档过
充满缘分的对手
千花学姐…
绿  给我做好觉悟吧
我不会输的
面对强棒的魄力
大家一时之间都被吓倒了
还不只这样
浦和邦成甚至还在刷新不得了的纪录
好强…
去年琦玉县内预选
她们完封了所有比赛
浦和邦成是
以十字联防为傲的绝对王者
她们强大的秘密便是…
那个假意大利男还真奸诈
居然把安东尼奥・孔蒂的战术体系
完整复制了过来
引进意大利的孔蒂总教练的战术
能够自在地在五人前锋和后卫间切换
而浦和的26号桐岛千花选手的存在
在中盘活跃支撑了这整个战术
26号本来应该是负责制造进攻起点的
居然一路进攻到最后了
而且还从中圈一口气冲了进去
简直像戴维斯一样
即使我们被浦和的攻击
玩弄于股掌之间
小希她们仍拼命奋战
以无失分撑过上半场并回到休息室
在休息室里
深津总教练居然给了小希一个秘策
对手的26号
只要把那家伙粉碎就行了
这句话让小希在下半场活跃起来
不仅如此
小希那能让人看得入迷的球技
为原本消沉的球队注入了活力
而剩下的时间…
局势对我们有利
只要拿下一分就能获胜
赢过琦玉的王者
这是左右比赛命运的单挑
而抢下那颗机会球的是…
你要打倒她是没问题
但是别忘了
我也在后面支援你啊
曾志崎
对那颗机会球的反应太慢
结果放跑了本来该盯防的选手了
千花学姐会从前方过来解决恩田
那么我们
就用所有队员来对付浦和邦成
周防
快回防  注意右侧
居然利用我们注意
中场争夺主控权状况的空隙…
真是无懈可击
一边传球一边移动
她用肩膀停球之后直接冲进来了
进到射门范围内了  上吧
快射门
居然没用到自己的惯用脚
(左撇子)
怎么办
你在干嘛啦
休想射门
回防得好  桐岛
那个混账
她早就知道千花会回来了
我们已经约好了
那家伙既然在等着我
那我就要一路赢上去
你还真是个不折不扣的志士啊
这个挡在小希面前的女孩
之后的行动将把我们逼入绝境
此时还没有人能猜到这件事
(#12 野心与选择)
你还真是个不折不扣的志士啊
好可怕
要上了  安达
1  2…
对方要反击了
阻止她们
怎么可能让你们展开速攻
看我把你逼去外侧
安达
球停下了
好快
从后面过来了
只要把传球路线…
截断的话…
很好
真是的  好困扰哦
快跟着贝尔过来吧
安达太良爱丽丝
是个憧憬魔法少女  怀有梦想的少女
奇幻奇幻
恋爱的魔法就是你的视线
壁画居然在走路
是火柴棒
好想聊聊动画
她看过来了
会被诅咒的
妈妈
某天  时常关在家里的爱丽丝
在父母的建议下
前往哥哥参加的篮球俱乐部
一直被称作"活死人"的爱丽丝
似乎意外地很喜欢活动身体
她的身体能力超乎常人
立刻就被选为先发球员
因为身高优势  所以负责中场
是篮框前的守护神
不要碰我
然而这并不适合她的个性
她是个被陌生人碰到
就会感到不舒服的人
你在干什么  还不快贴上去
把对方逼出篮下啊
我还想动得更多  跑得更远
已经不行了
篮球场对你而言似乎太狭窄了
足球场的话可是大到不行
你可以在那里尽情奔跑
这个小天使…是谁?
要不要跟我踢足球啊
进得好
很帅哦  爱丽丝
做得好做得好
冲刺超强的
高速进攻最棒了
超厉害的
Bella  太bella了
好啊
快要没时间了
这局我们能拿下
要守住才行
竟然只靠两人就反击进球
那突破力太犯规了
除了我以外的球员都是垃圾
是垃圾进球啦
现在分数还在最小差距
一口气追平吧
没错  浦和并没有瓦解我们的防守
而我们的进攻也只差一步就能进球
追平比分吧
别在意  总之先拿下一分吧
各位
光是1比0还不够吗
我本来还想保留这招的
没时间了
把球踢进场内争取机会球吧
往球门前进攻
曾志崎
黄牌!?
夕
才刚开始进攻就被阻止了
不仅如此
刚刚的黄牌还能让浦和重整队形
这影响说不定很大啊
居然又开始压迫防守了
闪过了
要上了
咦
她们的位置交换了
安达
让球通过了!?
借由让12号跟11号互换位置
迫使我方翼卫无法上前
这么一来对手也不必采取六人后卫
不过这是怎么回事
那个女生感觉好遥远
安达那一分是靠
超群的个人技巧拿下的
也就是运气好才进的球
这一分无法打击敌人士气
也无法延续到下一波进攻
我们必须用团体表现压倒蕨菜队
我们可是有梦想的
没错吧  千花
在进攻同时还瓦解了我们的反击
可恶
我们要赢
并且成为日本第一
那个人偶脸站在前线时
本来还以为是个不会阻挡我方
也不会配合进攻的攻击前锋
站到右翼时却生龙活虎的
那才是她本来的位置吗
可恶的假意大利男
安达太良并非攻击前锋
而是在这井然有序的体系中
唯一被允许自由行动的球员
去对侧翼施压
白痴  快去补上空隙
糟了
后卫与中场间的空隙被对手利用了
接球的技巧真强
转身也很俐落
对方跑对角线突破了
这还真是阴险
那个12号其实是falso nueve
也就是伪9号吗
感觉很像利物浦的费尔米诺啊
在两个翼卫无法上前后
右翼锋的11号就能自由地
在中场右侧和我方防线之间移动了
是啊
而且那个12号还能在
得分区内灵活移动
帮队友制造进攻空隙
之后就是11号迅速攻向
制造出的空隙是吗
这发展还真不妙
安达太良正是有如突变般诞生
日本足球界的可能性
去吧
上吧  安达
上吧
这群孩子
这支队伍正是日本足球界的未来
很好
又得一分了
居然一个人就拿下两分
你这个大牌明星
千花  很痛啦
安达  爱你哦
好累啊
夕
跑得还开心吗
夕你明明也能尽情奔跑的…
才不要  我已经累了
可是很开心啊
真是的  好困扰哦
快跟着贝尔过来吧
曾经被称为死神的女孩
热爱动画却无法成为
魔法少女的这个女孩
她现在…
我要让你成为我的搭档
成为了故事的主角
您看到了吗  松阴老师…
不能在这里放弃
身为赢家的心态
个人的球技  战术
以至于球队的成熟度
我们都完全比不过浦和
冷静下来吧
来  深呼吸
吸…
呼出来
再来一次  动作要连贯
不必慌张  时间还很充足
这里看得见天空  也有球场
跟我们平时练习的河岸球场一样
所以就照练习时那样踢就好
时间还够的
队长…
对你来说  拿下2到3分并不困难
所以还有挽救的机会
是
好了  比赛现在才开始呢
积极进攻吧
没错  还有时间的
集中精神继续比赛吧
队长真帅气
那样的鼓励很有用呢
特别是对单纯的家伙而言
老大的表情是不是变了
真的耶
田势学姐
曾志崎
御徒町学姐
OK  放马过来
没错  稳扎稳打进攻吧
抱歉
别在意
不行  快堵住中场
守门员
可恶
居然被截断球路了
做得好  加古学姐
真危险
刚刚很不妙呢
幸好小紫你帮忙撞了她一下
"靠近对手"  "限制对方球路"
毕竟被那个赛马白痴在中场休息时
讥讽了一顿啊
而且他还一直念呢
被他一直念我也会不甘心啊
还有时间的  加油吧
进攻面我们不相上下
后面交给我们防守就好  没事的
说得对
队上的防线可不能
继续拖累大家了
大家就放心进攻吧
好  在球场上奔驰到最后一刻吧
还有很多机会的
好
时间还很充足
大家也都还没放弃
我们能获胜吧
或许我不配当个教练
居然在11号拿下第二分时认输了
教练…
上吧上吧
没错
比赛还没结束
防线  把球路限制住
时间还很充足
还剩10分钟
奋战到最后一刻吧
把球传给我
冷静点
这支球队的进攻核心是你
没有你就无法进攻了
是这样吗
无论何时何地
世界的中心永远是我白天鹅啊
所以快上前进攻啊
那当然咯
这个蠢货
她们想让舞天鹅去前线诱敌呢
这么一来就能引开对方的防线
就能让侧翼的周防更容易接到球
我们的确在踢足球呢
我刚刚那句话真奇怪
怪人一个
传球…!
没有球路可通啊
那就只能从中央突破了
二过一!?
混账
居然用脚跟
传给8号了
曾志崎又要进攻了
表面上是这样…
守得好
刚才真危险
斜长传很漂亮哦
真可惜
你也漂亮地甩开对方了
用力进攻吧
还有机会的
我们的确在踢足球呢
跟我一起踢吧
跑得好
我不会让你孤独一人的
大家一起踢球比较好玩嘛
一群怪人
我自从遇见你们之后
就一直在踢著足球啦
比赛只剩5分钟
这时候蕨菜队或许稍微开始
比较像一支队伍了
因为队上没有任何一个人说要放弃
下集  再见了  我的克拉默
成为基础的事物