不要放弃 我们一定
会救你的
大和
接好了
我拿到了 黑战士
时机已到
那正是丰收女神寻求的 绯绯色金制成的水壶
是三丁目老婆婆干农活时弄丢的铁壶吧
把这个送去 任务就完成了
他们几个又在干什么了啊
是在助人为乐吧 真努力啊
会感冒的 快上岸来
好的
第1集  没错我觉醒了
你自我介绍一下吧
初次见面 我叫圣瑞…姬？
粉战士
咦
没错 我能明白 你这家伙就是粉战士
你这家伙？是说我？
粉战士？
野田 你吓到转校生了 坐下
明白
从姓氏来看 是治疗系的啊
来吧 我会clever地抱紧你的
限定池暴死了
高嶋 把手机收起来
小空良 今天也没能把你接回家
请 请大家多多关照
我叫野田大和
你好啊 粉战士
其实我就是红战士
你还没有教科书吧 来借助我的力量吧
谢谢
咦
你战斗力挺高啊
好近 太近了 好可怕
走吧
嗯
奇怪啊
本应顺利完成自我介绍 静静地融入班级
交几个朋友 过上安稳日常生活的
这种被人疏远的感觉是怎么回事
刚开始就搞砸了
头疼了啊
你怎么了
我是班长渡濑菜菜子
请多指教啊
我才应该请你多多指教
救世主降临？
不介意的话 说给我听听吧？
那个
没法突然开口就说想要交朋友啊
啊 嗯
要是不方便说 去旧校舍如何
旧校舍？
是啊 在我们学校里
有一个帮人排忧解难的社团
该怎么评价那几个人呢
人倒是挺有趣的
但我听说他们帮助了我家奶奶哦？
什么 真的假的
刚才的反应是怎么回事
光让人不安
但是
我转校第一天来
而且人家特意告诉我这事
谢谢 我去看看
有事请按这里。
英雄社？
是这里吗
没有响
打不开
是拉门？
对 对不起
来得好
粉战士
哇 出现了
欢迎来到
英
雄
社
我一直相信着你肯定会来的
我回去了
等等
我就知道你能自己找到这的 粉战士
早知道有你在我就不来了
粉战士算什么啊
要说明的话就就是
大和太喜欢英雄片特摄片以至于
我是红战士 他是黄战士
哪有人会逮着个帅哥喊人家黄战士的
我叫高嶋智树
是坐在我斜前方的人吧
嗯
那家伙是黑战士
印刻在我灵魂中的真名乃是龙翔院冻牙
快镇静下来 我的右手
冷静下来
还没到觉醒的时候
罪恶巴兰 我岂能
输给你
就告诉你吧 我在现世的姓名叫中村和博
就读于A班
而在前世 经由天使与恶魔的禁断交融
诞生了我这个存在
- 因此我的这双眼能看见本应看不见的东西
- 而刚才肩膀被狠狠撞了一下的他
叫做九十九零
是紫战士
太蠢了
我早有预感
命中注定的5名战士将会聚集到这所学校来
也就是说 大和误以为圣同学就是粉战士
才不是误以为
你那眼罩是用来抑制右眼力量的对吧？
只是针眼罢了
力量竟然还没有觉醒？
那种力量 这辈子都不可能觉醒
还没觉醒就意味着
要是遭到组织袭击 可是会被秒杀的
不不 不存在什么组织
高嶋同学 你管管他
管不了 我现在正和小空良约会呢
早上好 今天要加油哦
游戏？
这是AILIVE
现在这个时候是和小空良培养感情的重要时间
遗憾系帅哥吗
我把一起都献给了小空良
休息时间 学习时间 睡眠时间
一切时候都以游戏活动优先
要是和咖啡厅联动
哪怕撑爆肚子也要把菜单全点一遍
会吃坏肚子的
所有道具 所有分数
我会将所有精力
无论是零花钱苦力费 还是打工费都投入其中
将其无限回收
没错 二次元女孩才是至高才是究极
小空良 我爱你
闪闪发亮的季节 和你在一起的宝贵回忆
难道你 喜欢上我了？
我这人的确不仅脸蛋帅气身材也好
成绩中等偏上 歌也唱得很好
但是抱歉 我对现实中的女孩没有兴趣
是这样啊
多亏了粉战士 这下英雄社就全员到齐了
我说啊 我既不是粉战士
社团活动也打算参加的是园艺社
那你为什么来这里
那是因为 有人说有困难烦恼就来这里
教科书用我的就行了
我的烦恼不是这个
别担心
我们不是同伴嘛
太傻了 这几个人傻得没救了
君子不立于危墙之下
我只是想和朋友一起度过安稳快乐的学校生活
我懂了 朋友是吧
还有安稳 很重要
估计得要个百来人吧
安稳被无视掉了
真的没什么事了
总之我先告辞了 就快上课了
忘了他坐我旁边
别消沉 粉战士
我一定会让朋友百人计划成功的
用不到一百个啦
厨病激发男孩
圣同学 早上好
早上好
教科书全领到了啊 太好了
嗯 这下就能专心上课了
对了 下午要进行球技大赛的预先练习啊
更衣室会人很多 建议你早点换哦
燃烧驱动
这可是2楼啊
落地
看到了吗 无预备姿势射门
野田 真有你的啊
没事吧？
咦
嗯 没事
话说他刚才跳下去了吧？
毕竟野田他体育万能嘛
因此就从二楼跳下去
万能也有个限度吧
粉战士 没事吧？
别用奇怪的称呼大声喊我
刚才谢谢你
但粉战士这叫法
你没受伤太好了
多谢款待
圣瑞姬
为什么要喊全名
方便说几句吗
可以是可以
我昨晚思考了一整晚
要交朋友 应该依循前世因缘吧？
邂逅在前世共享灵魂之人以开启崭新道路
伴随更多魂之相遇而来的无限可能性宛如宇宙大爆炸
没事了 班长渡濑同学帮了我不少忙
可恶的邪恶之徒
你没事吧？
这是什么
这不是玩具吗
别小瞧它
恐怕这是从虚空飞翔而来的蛇鸡·迦楼罗
这传授自三千世界的白色御手的神威
就用你的身体好好感受一下吧
事情好像也说完了
我先告辞了
刚才那算什么啊
高嶋同学朋友很多啊
感觉很开心
我说
怎么了
我想把我的朋友介绍给你认识
大家人都很好
应该有跟圣同学合得来的女孩
原来他也有普通的女性朋友啊
毕竟闭上嘴还是挺帅的
你看
竟然是二次元？
圣同学
该去换衣服了
一起走吧
啊 嗯
关上窗
圣同学
啊 来了
我走了哦
情况紧急 把黑战士和紫战士喊来
紫战士呢
他好像有事
那没办法了 开始吧
你们看这个
不会错的 粉战士被盯上了
无论是那时候
还是和我说话时
还有刚才
全是朝着粉战士飞去的
这么干的人到底是谁
组织的人开始行动了
说不定粉战士的觉醒时刻临近了
没错 是打算在觉醒特殊力量之前
解决掉粉战士
只能靠我们保护粉战士了
话说 交朋友计划怎么办
这个你放心
我们学校活动很多
是这样啊 感觉会很有趣
好想靠着活动摆脱落单
纸飞机？
真漂亮
这 这个
难道全都是
不要看
正在招募朋友 C班圣瑞姬（粉战士）
这笑声
你是渴望着虚伪的友情
才特意跑去了那里啊
真是胡闹
你们几个
粉战士
粉你个头啊 看看这个
这主意不错吧
哪不错了
你傻吗 这样一来不就像是我弄的吗
我只是想过上普通安稳的学校生活
算我求你了 别来管我
等等
都叫你别来管我了
为什么 会变成这样
圣瑞姬 你被人盯上了
没错 刚才也飞来了这个
只是偶然吧
一个人太危险了
够了 别来管我
你休息日都干些什么
看看书听听音乐
我喜欢VOCALOID
啊 这个好 我也喜欢
组织的那群人 混进人群里到底有什么目的
渡濑
抱歉
糟了
躲开了
你觉醒了啊
就算没了眼罩 也能控制好右眼的力量了啊
你在说什么
不用隐瞒了
粉战士你刚才躲开了球
这感觉
接二连三的攻击 敌人就在这些人之中
释放吧
我的侦敌之光
真行啊
竟然将能够感知半径10公里内任何邪恶灵魂的
我的侦敌之光无效化
大和
疼疼疼
刚才够危险的啊
怎么了 发生什么了
别靠近
犯人就在你们之中
我真的被盯上了？
没错
犯人
就是你
下集预告！
不好了 粉战士
邪恶组织盯上你了
哎呀哎呀…『这群人』不懂什么叫等待啊…
怎么会！来得太快了
邪恶组织盯上你了
哎呀哎呀…『这群人』不懂什么叫等待啊…
怎么会！来得太快了
没办法，我去做个了结吧
哎呀哎呀…『这群人』不懂什么叫等待啊…
怎么会！来得太快了
没办法，我去做个了结吧
怎么办 完全不懂你在说什么
哎呀哎呀…『这群人』不懂什么叫等待啊…
怎么会！来得太快了
没办法，我去做个了结吧
怎么办 完全不懂你在说什么
好…上吧！
哎呀哎呀…『这群人』不懂什么叫等待啊…
怎么会！来得太快了
没办法，我去做个了结吧
怎么办 完全不懂你在说什么
好…上吧！
来了啊
哎呀哎呀…『这群人』不懂什么叫等待啊…
怎么会！来得太快了
没办法，我去做个了结吧
好…上吧！
来了啊
别担心 现在就去黑战士家参观王者之剑
哎呀哎呀…『这群人』不懂什么叫等待啊…
怎么会！来得太快了
没办法，我去做个了结吧
好…上吧！
来了啊
别担心 现在就去黑战士家参观王者之剑
到底，是谁在和谁战斗…
怎么会！来得太快了
没办法，我去做个了结吧
好…上吧！
来了啊
别担心 现在就去黑战士家参观王者之剑
到底，是谁在和谁战斗…
怎么会！来得太快了
好…上吧！
来了啊
别担心 现在就去黑战士家参观王者之剑
到底，是谁在和谁战斗…
好…上吧！
来了啊
别担心 现在就去黑战士家参观王者之剑
到底，是谁在和谁战斗…
好…上吧！
来了啊
别担心 现在就去黑战士家参观王者之剑
到底，是谁在和谁战斗…
所谓『王者之剑』是指亚瑟王所拥有的圣剑。据说王者之剑本来只有1柄。但随着「亚瑟王传说」在各国的传播，在故事中登场的
好…上吧！
来了啊
到底，是谁在和谁战斗…
所谓『王者之剑』是指亚瑟王所拥有的圣剑。据说王者之剑本来只有1柄。但随着「亚瑟王传说」在各国的传播，在故事中登场的
好…上吧！
来了啊
到底，是谁在和谁战斗…
所谓『王者之剑』是指亚瑟王所拥有的圣剑。据说王者之剑本来只有1柄。但随着「亚瑟王传说」在各国的传播，在故事中登场的
受不了了 谁来救救我
来了啊
到底，是谁在和谁战斗…
所谓『王者之剑』是指亚瑟王所拥有的圣剑。据说王者之剑本来只有1柄。但随着「亚瑟王传说」在各国的传播，在故事中登场的
受不了了 谁来救救我
到底，是谁在和谁战斗…
所谓『王者之剑』是指亚瑟王所拥有的圣剑。据说王者之剑本来只有1柄。但随着「亚瑟王传说」在各国的传播，在故事中登场的
受不了了 谁来救救我
到底，是谁在和谁战斗…
所谓『王者之剑』是指亚瑟王所拥有的圣剑。据说王者之剑本来只有1柄。但随着「亚瑟王传说」在各国的传播，在故事中登场的
受不了了 谁来救救我
↓太长了
到底，是谁在和谁战斗…
所谓『王者之剑』是指亚瑟王所拥有的圣剑。据说王者之剑本来只有1柄。但随着「亚瑟王传说」在各国的传播，在故事中登场的
↓太长了
到底，是谁在和谁战斗…
所谓『王者之剑』是指亚瑟王所拥有的圣剑。据说王者之剑本来只有1柄。但随着「亚瑟王传说」在各国的传播，在故事中登场的
↓太长了
下集 是天使还是恶魔的转生
到底，是谁在和谁战斗…
所谓『王者之剑』是指亚瑟王所拥有的圣剑。据说王者之剑本来只有1柄。但随着「亚瑟王传说」在各国的传播，在故事中登场的
↓太长了
下集 是天使还是恶魔的转生
完全看不过来
所谓『王者之剑』是指亚瑟王所拥有的圣剑。据说王者之剑本来只有1柄。但随着「亚瑟王传说」在各国的传播，在故事中登场的
↓太长了
下集 是天使还是恶魔的转生
完全看不过来
所谓『王者之剑』是指亚瑟王所拥有的圣剑。据说王者之剑本来只有1柄。但随着「亚瑟王传说」在各国的传播，在故事中登场的
↓太长了
下集 是天使还是恶魔的转生
完全看不过来
↓解说辛苦了
↓太长了
下集 是天使还是恶魔的转生
完全看不过来
↓解说辛苦了
↓太长了
下集 是天使还是恶魔的转生
完全看不过来
↓解说辛苦了
字数…
↓太长了
完全看不过来
↓解说辛苦了
字数…
完全看不过来
↓解说辛苦了
字数…