没错
犯人
就是你
才不是我
糟了
到底是谁
犯人
就是他
第2集  是天使还是恶魔的转生
就是三年级的关谷
找圣同学麻烦的人肯定就是他
你瞎说
没 没错 我刚才下了个套
绝对是瞎说的
那个时候 我们不是眼神对上了吗
这 这个
我说你
都这样了还要说我瞎说吗
配重箱坏掉了啊
大家都离远点 很危险的
好的
好 开始
那个人应该就是犯人没错吧？
可篮球架倒下时 周围一个人都没有
那倾倒的原因是什么
既然配重坏了 应该是突然刮起的大风所致吧
那么那个呢
鸡形玩具
蛇鸡·迦楼罗吗
在那只鸡飞来的前一刻
关谷学长有路过中村的背后吧？
这么重要的事你倒是早说啊
看他最近一直在我们班附近转悠
我还以为仅此而已呢
最近一直？
嗯 一直
我明明才刚转学过来
但他之前就已经在班级附近转悠了
很奇怪吧？
怎么办
怎么了
啊…嗯
上个月关谷前辈让我跟他交往
咦
你怎么回他的
我拒绝了 说让我考虑考虑
你那样根本没拒绝好吧
只是把问题往后拖延罢了
关谷学长是想要听答复才在附近转悠的吗
这时候突然出现的转校生
开始和渡濑要好起来 情况很不妙
关谷想必很来气吧
等等 这根本是迁怒于人啊
把甚至已经告白的自己晾在一边
对于和渡濑菜菜子关系要好起来的圣瑞姬
心中的仇恨火焰肯定宛如地狱烈火般越烧越旺
因为这个就朝人扔东西 他是小学生吗
这种情况会一直持续下去吗
像他那种笨蛋很容易钻牛角尖
那样我也很头疼的
那我有个好主意
嘘 敌人还潜伏在附近
哇 直勾勾盯着这边呢
去社团活动室吧？
他绝对会跟来
那我有个好去处
黑战士的家
快看这个 这可是王者之剑啊
很强吧？
只是你自己想来吧？
不过
中村同学的房间 挺不得了的啊
圣剑的利刃能净化世间的一切邪恶
你们可要小心别被消灭了
中村同学看起来很高兴啊
毕竟就像是自己引以为傲的收藏品嘛
时机已到
是虎皮鹦鹉吗
这蓝色真漂亮
嚯 你们有兴趣啊
那么就召唤我前世的盟友吧
出现吧 浮士德
闭嘴
没事吧？
这 这是血之盟约
毕竟这家伙继承了赤色红莲不死鸟的血脉
明明是蓝色的？
蠢货 魔界的火焰有时候就是蓝的
闭嘴愚民 闭嘴愚民
充分体现出了饲主的趣味
我去泡个茶吧
感觉这书架也够壮观的
他很爱看书呢
有这么多难懂的书籍
肯定是根据书名买的吧
话说你从刚才开始干什么呢
搜索家宅
这么做可不好
就是啊
有意思的东西基本上都会藏在这种地方
找到了
这啥啊
愚昧堕天使的启示录
等等 下面写着些什么
Lost Children Apocalypse？
写作愚昧堕天使的启示录
读作Lost Children Apocalypse？
名字被写进这本笔记的人 会死
喂喂 这笔记感觉哪听过啊
那边那本呢
光与暗的救世主-弥赛亚-
黑百合毁灭篇
世界的起源
这标题是要多长啊
下一页呢
我叫龙翔院冻牙
人们都称呼我漆黑的闪光
没想到中村他
在画自己当主角的漫画啊
不忍直视 不忍直视啊
我觉得画得还不错哦
不妙啊 越是害怕越是想看下去
这 这是
后记
初次见面 不知这样写合适吗
还是说应该写 我们又见面了呢
所有生命都遵循轮回之理 也就是衔尾蛇之环
那便是我的哲学 philosophy
说起来我还没自报姓名啊
吾乃此世之创造主
龙翔院冻牙 龙翔院冻牙
他原来是创造主啊
不妙啊 我可能很吃这套
开下门
感到高兴吧
我端来了优质的红色圣水 Rot Elixir
哇 好高兴 我正好渴了
多谢 正好想要恢复一下
是吗 那太好了
我的良心好痛
真好喝
啊 现在不是喝茶的时候
关谷学长纠缠不清的事 必须让他停手
你肯定有好办法吧 黄战士？
算是有吧
只要交个男朋友就行了
我对那些还完全没有兴趣
所以说是装样子 装样子
是吗 装作已经和谁交往的样子吗
是这样啊
正好前不久AILIVE开了活动
懂了 游戏啊
一直想给你们展示一下呢 我对小空良的爱
还有令跟踪狂们打消念头的精彩瞬间
我也觉得这方法不错
可我也没有能拜托这种事的对象
轮到英雄社出场了
野田同学你胜任不了的
肯定会露马脚的吧
这种时候就得帅哥上阵了 不是吗
帅哥啊
让我来？装男友？
虽说我的确每天都在约会？
那是游戏里的剧情吧
对女友成百上千的我来说？
那是纸片人老婆吧
装个男友不过是小菜一碟
振作点 黄战士
不行 肯定是被恶灵附身了
恶灵驱散 恶灵驱散 恶灵驱散
哼 太不像话了
渡濑同学 你想选谁
这个嘛
好难选啊
的确啊
恶灵驱散
我决定了
中村同学 可以拜托你吗
什么 我输给中村了？
有点出乎意料
看他拼命照顾高嶋同学 觉得他人应该挺温柔的
单纯只是在扇耳光啊？
那边的女人
竟然能看见我受到上天祝福的魂之光辉
挺有前途啊
对于遭到世界扭曲折磨的柔弱羔羊见死不救
有违我的美学
输给了龙翔院什么的
偶尔来一次这样的余兴也不错
叫关谷的
你就给我等着吧
厨病激发男孩
你把我喊出来 是打算给我答复了吧
是的 那个
必须让他放弃追求渡濑同学啊
然而中村却迟到了
怎样都好赶快来啊
他们现在变成独处了
肯定是要跟我交往的吧？
其实 我有交往对象了
少骗人了 其实根本没有吧
让你久等了
战火的记忆每夜都折磨着我
这场雨
可能是由我无尽悔恨降下的
恸哭之雨
身负罪孽的我 正适合雨水的冲刷
刚才那算什么
难道那就是中村同学眼中的帅哥形象？
黑战士 你的王者之剑呢
中村同学 伞
上哪去了
在这
我叫龙翔院冻牙
不是叫中村吗
以第一名考进来的书呆子
那不过是这条世界线上出于便利
给这虚伪肉身起的俗称罢了
进去买身衣服吧？
穿着湿透的校服会感冒的
哎呀哎呀
我还想尽量别在结界之外脱下拘束服的
但没办法了
我就小心控制好力量吧
中村同学 你想买什么样的衣服
平时我都穿注入了魔力的
或者现世的骨肉之亲进献的神圣衣物
一直以来都是你母亲买给你的啊
真亏你刚才听懂了啊？
嗯嗯
难道他打退堂鼓了？
已经完全尬住了
穿上一身漆黑 终于让我满是虚无的内心
得到了一丝安宁
色彩斑斓的世界对我而言太过耀眼了
又或者是受了封印在右手内的
暗黑神罪恶巴兰的影响
嗯 黑色最适合你了
他都无语了
给他最后一击 黑战士
我就开门见山了
希望你别再像个食尸鬼一样缠着渡濑菜菜子了
这女人前世的名字叫罗莎莉
是印刻于阿卡夏记录之中 我命中注定的女性
罗莎…什么
您决定好要点什么了吗
请给我奶油苏打水
罗莎莉·罗莎莉亚 是一名温柔的铁匠之女
但其真实身份是四大天使之一
吉普莉尔的转生
随风飘荡的黄金秀发宛如丰收的汪洋麦田
满溢着深邃悲伤及柔情的双瞳虹膜
宛如漫漫银河中闪烁的点点星光
这边这位客人您要点…客人？
可 可乐
暗物质吗
挺厉害啊
那我就要漆黑的滴露 Schwartz Drop吧
另外还有染成一片鲜红的山陵 Bloody…
您要一杯咖啡和草莓蒙布朗是吗
那位店员为什么也能听懂
在世界树尤克特拉希尔之下
缔下爱之誓言的那段甜美记忆
哪怕现在也会在我放荡的内心中唤起一股暖流
虽然经历一次次转生
二人多次被残酷的命运拆散
但即便如此
我们仍一次次
像是受到指引般邂逅对方
爱上对方
中村同学状态不错啊
啊 关谷站起来了
上厕所吗
你也上厕所吗
我有点喝多了
站在我背后会很危险 不建议你这么做
儿戏结束了
根据我的调查 从入学典礼以来
从早到晚 我从没见过渡濑周围有男人的影子
原来是货真价实的跟踪狂啊
竟然是从开学典礼以来
干掉他吧
嘘
你们倒是说说有什么交集
给
抱歉 罗莎莉
估计是来这里之前打倒的妖魔所为
我还真是大意了
竟然没发现自己中了咒术
辛苦你了啊
不用担心 罗莎莉
只要有治愈的摇篮曲 Healing Lullaby
很快就会痊愈的
等一下哦 我可能有带在身上
找到了 给
Healing Lullaby？
不是吧？
怎么回事 这刺耳的振翅声和脊梁骨上的恶寒
怎么会 Healing Lullaby竟然无效
怎么可能
封在我右手之中的暗黑神罪恶巴兰的封印
竟然要解开了？
没有时间了
那 那是
Lost Children Apocalypse
我就说重点吧
你要是敢再缠着罗莎莉
我就不得不在这本愚昧堕天使的启示录
Lost Children Apocalypse上
写上你的名字了
完全不在一个世界
成功了
谢谢你 中村同学
那之后关谷学长 完全没来过了
不必谢我
也谢谢圣同学
我只是躲在一边看着罢了
但那样让我感觉安心多了
谢谢你
有守护好这份笑容真是太好了
然后啊
要是能跟圣同学成为朋友就好了
这话我说才对
请多关照 渡濑同学
叫我菜菜子就好
那你就喊我瑞姬吧
嗯 瑞姬
太好啦 交到朋友啦
太好了呢 粉战士
交朋友和击退跟踪狂
两个任务都成功了
来吧 我会clever地抱紧你的
啊 又暴死了
这下你也完全成了他们的同伴了啊
瑞姬 你加入英雄社了啊
没有 既没有加入 也不会加入
这个给你
不论时间 不论地点 随时可用的英雄票？
粉战士你正遭到组织追杀
没有遭到追杀好吗
遇到困境就用这个票吧
只要你呼唤一声
无论何时何地 我们都一定会赶过去的
好好
我接下来打算过上安静欢乐的学校生活
所以这个票
这个人怎么回事
开演的时刻终于来到——
下集预告啊
听说紫战士从没有等过红灯
看来是操纵时间的能力者啊
听说在他面前 万物都会变成促销价格
便宜150日元
特价处理2499日元！
听说在他面前 万物都会变成促销价格
便宜150日元
特价处理2499日元！
几乎白送！
便宜150日元
特价处理2499日元！
几乎白送！
你说什么
便宜150日元
特价处理2499日元！
几乎白送！
便宜150日元
特价处理2499日元！
几乎白送！
下集 既不是小孩子也不是大人
特价处理2499日元！
几乎白送！
下集 既不是小孩子也不是大人
特价处理2499日元！