必须赶快回家
否则又要被卷入野田同学他们的麻烦事了
虽说他们都不是坏人
啊 是九十九同学
哟 这不是圣同学吗
我说过了吧 站在我身后可是很危险的
我倒没打算站你身后的
第3集  既不是小孩子也不是大人
话说
你喜欢黑咖啡吗
看你之前也在喝吧
要是加些多余的东西
原本的味道和香气就被糟蹋了
你为什么要跟野田他们混在一起
我并没有和他们混在一起
他们真的很可笑吧
又是装成正义使者又是误以为自己是帅哥
还有暗黑神什么的？
真是不忍直视
也不用说到这个份上吧
既然如此九十九同学你为什么会在英雄社
因为很火大啊
看到那些不知道真正异能的恐怖和孤独
而欢呼雀跃的家伙
喂 粉战士
赶快去社团活动室吧
我不去
黑战士说要给我们看有趣的东西
对吧
时机已到 时机已到
为什么把鹦鹉带到学校来了
咦 刚才九十九是不是在这
嗯 嗯
可恶
喂 紫战士
你说什么 喂
这种世界
让人恨不得想毁掉它
九十九那家伙怎么了
竟然说要毁灭世界？
难道他
是组织的爪牙吗
但我想要相信
相信沉睡在紫战士体内的正义之心
看来有必要调查一下他是敌是友
跟着他说不定能发现些什么
又开始了
粉战士不想知道吗
他的真实身份
我倒并没有…
我也去
你们发现了吗
当然
九十九过的路口从刚才其全是绿灯
这意味着他操纵了时间
真是碰巧吧
欢迎光临
现在正在限时促销
要开始限时促销了
现在这个可实惠了
来来 这个算你便宜
为什么时机会这么巧
难道
他买东西很拿手啊
连人心都能操纵吗
啥
你是小学生吗
竟然连翱翔苍穹的使者都听令于他？
好牛的超能力
不不 我觉得不是这样吧？
住手 住手
时机已到
浮士德 等等
闭嘴愚民 闭嘴愚民
浮士德
没想到要在这种情况下执行
根据血之盟约
只要我奏响这支横笛的旋律
浮士德无论在哪都会回来
哇 好强
这动作 练过好多次吧
怎么可能 竟然无效
紫战士这家伙 竟然连浮士德都控制了
这也是九十九的力量吗
操纵心灵
虽然这能力棘手
但对我龙翔院冻牙是没用的
因为我经过地狱多次历练的内心
已经冰封冻结
事已至此
该展示炼狱剑舞 Dante's Blade Dance了
炼狱剑舞？
Dante's Blade Dance？
那是什么
通过敲响三种奥利哈尔钢制武器防具的舞蹈
来唤醒浮士德前世的记忆
感觉好帅啊
虽然想要在现世再现此舞非常困难
但眼下也只能去找作为替代的武器防具了
谢谢惠顾
这个可疑集团什么情况
在现世 这种素材应该最相似
哦 要这么敲吗
还挺方便的
三种武器防具好廉价
必杀
刀剑猛击
啊 剑断了
三种武器防具
还没完
我的内心还没有受挫
出现第四种了
不愧是大和
毕竟我可是红战士
我可以回家吗
哎呀 你们几个
我们并不是可疑人物
这是事出有因的
之前多谢你们帮我找回水壶
今天也在搞社团活动吗
丰收女神啊
你可见到继承了赤色红莲不死鸟之血的浮士德
老婆婆 你有看见一只蓝色鹦鹉吗
没有看见呢
是吗 谢谢了 老婆婆
咦 没想到和街坊邻里关系还不错？
已经无计可施了吗
既然如此 只能用那招了
那个姿势是
释放吧 我的
索敌光线
他到底能看见什么
在这边
献上贡品 献上贡品
在那边
奇怪 我的索敌光线效能变弱了？
有敏锐过吗？
应该是飞这边来了
- 献上贡品 献上贡品
- 哇 住手
献上贡品 献上贡品
九十九同学？
浮士德
献上贡品
你活下来了太好了
太好了呢 黑战士
难道你哭了
怎么可能呢
只是荒野的大风吹到眼睛了
既然有珍视的东西 就别看丢了
你这家伙难道
光是控制了浮士德还不够
还打算把孩子带入邪道吗
我说哥哥
哥哥
哥哥？
是我弟弟妹妹
怎么了吗
我们来森林里的神社玩
结果树突然卡沙卡沙响
妖怪的眼睛突然一闪
我们呀地吓跑了
本杰明要被妖怪吃掉了
本杰明？
我们家的猫
是眼睛大大的三色毛猫
竟然是Blue eyes tricolore big cat
既然前世没能封印的邪恶野兽转生了
那我这一次必须亲手打倒它
另外 它的额头正中央还有个心形印记
额头上游心形印记？
是AILIVE第8集中
小空良捡到的猫
小猫咪 你也孤零零一个人吗
和我一样呢
那可是神回
小空良 你的猫我来守护
是我们重要的朋友
朋友
放心吧 你们的朋友就是我们的朋友
我一定会救它的
对吧 紫战士
野田
一起面对新的敌人吧
这些人真是一点都不会变啊
OK 交给我们吧
哥哥去去就回
浮士德啊 我们要保护弱小的人们
这下5个人就到齐了
皆神高中英雄社 出动
喂 把我也算进去了？
我明白
我去就行了
为了你们好 还是不要跟来
紫战士？
我可忠告过你们了
他果然隐瞒着什么
厨病激发男孩
这座神社从前就一直有不详的传闻
你们能跟得上吗
没问题吧？
看来这座森林 施加了无限回廊
Mebius Loop的诅咒啊
黑战士 下次一起修行吧
把诅咒反弹回去
这气氛确实很像会有什么跑出来
别这么说啊 真跑出来了怎么办
喂喂 你们就没感觉到四处飘散的气息吗
怎么可能真的有妖怪…
哇 出现了 妖怪
不 只是旗帜罢了
别吓我啊
哇 又有妖怪
只是石像罢了
哇 不妙 真的不妙
只是生锈的告示牌
都怪高嶋同学搞得很吓人耶？
不 我能感觉到
看来这里徘徊着浑身诅咒 罪恶深重的怨灵
休想
临兵斗者皆阵列在前
受到诅咒的炎狱之兽
遵循古老契约回应我的呼唤吧
Hell Servant
面对召唤自地狱的地狱三头犬那残忍凶暴的猛攻
无论是谁都无法抵挡
去吧 跳起死神和绝望的轮舞曲吧
中村同学？
- 再猛烈些  - 你干什么呢
我也来帮忙
钻石飓风
我们上
他们俩到底看见了什么
高嶋同学 你能看见什么吗
这就…
还挺行的嘛
真有什么？
这里就交给他们吧
能看见？奇怪的人是我？到底怎样？
你们先走
我会在这里拦住邪恶猛兽
跨过我的尸体前进吧
黑战士
并不是什么黑战士
我是 我是
龙翔院冻牙
我们走 不能让他白白牺牲
中村同学
不要回头
真是愚蠢
- 本杰明 出来吧
- 闪闪发亮的季节 和你在一起的宝贵回忆
一起唱吧
靠小空良的歌鼓起百倍勇气
总之多注意脚下
真没办法
我来做个示范
你们可要记住了啊？
- 闪闪发亮的季节 和你在一起的宝贵回忆
- 因为恐惧 他人都变得怪怪的了
来吧 我会clever地抱紧你的
啊 小空良
黄战士
高嶋同学
没事吧 黄战士 黄战士
小空良 我来陪你了
一脸幸福地晕过去了
暂时别去动他吧
让他犯傻吧 我要赶路了
等等
我们之后会来接你的
快要下雨了 下次再来比较好吧？
我跟他们保证过 会救本杰明
而且
紫战士 我想帮你
所以把你的真实身份告诉我吧
哈？
无论是黑战士会被妖怪袭击
还是黄战士变得不正常
都是因为你的能力吗
是吗 被你发现了啊
如果说你就是设计这一切的幕后黑手
那我要跟你战斗
但如果是你受人威胁的无奈之举
还是第一次被人逼到这个份上
作为奖励让你见识下我的绝招吧
那也是你干的吗
是的话如何
你害怕？
话说你干嘛躲我身后
因为想要保护圣同学？
找到了
你不是要保护我吗
既然如此
你们逃吧
野田同学
我来当你的对手
不是吧 野田同学
那是什么 好吓人 受不了了
对不起 对不起 对不起
九十九同学 你这变化也太大了吧？
完了 完了 完了
抓到了
对不起
你们这些调皮鬼
本杰明
哥哥 谢谢你
小菜一碟啦
谢谢你们救了本杰明
你们是哥哥的朋友啊
不 我是…
我们是守护和平的皆神高中英雄社
大家都是同伴
对吧 紫战士
现在就当做是这样吧
本杰明救援作战
成功解决
零 太晚了
姐姐
姐姐？
你到底有多少兄弟姐妹啊
打了多少次电话了
快做晚饭啊
我要吃豆腐汉堡肉
我今天…
怎么 有意见？
不敢不敢
我是…那什么…
力量…
嗯 总觉得 有点抱歉
别道歉啊
嗯 没看见
我们什么都没看见
嗯 所有人删除记忆
会施加eraser之术的 放心吧
倒不如说 对你的好感增加了
你也挺不容易啊
是啊 该怎么说呢
加油
别这样
别用同情的眼光看我
要诚心诚意打扫干净
好的
真是的 这么大人了还瞎闹腾
大叔你真强啊
你也前途有望哦
大家 手动起来哦
这可是给人添了麻烦的赔礼
为什么连我也
你又喝不喜欢的咖啡了
弄坏肚子我可不管啊
喂 别说出来啊
那只是单纯肚子疼？
说些像是幕后黑手的话
那些全都是 为了混淆视听？
是你们自说自话误会的吧？
你也太配合了吧
难为小姑娘你了啊
不知怎么就被卷进去了
不是那样吧
您指什么
算了 就当做是那样吧
要回来了吗
能悠哉的日子可能不多了
I'm here Japan
让你久等了 日本
今早我啊
下集预告☆
在《萌之丘☆高中》中完成了脚踏15船的奇迹伟业
真是爽快极了！
是——吗
嘿——
这样啊
真是爽快极了！
是——吗
嘿——
这样啊
我最爱的小空良的痛车也要上路了
真是爽快极了！
是——吗
嘿——
这样啊
我最爱的小空良的痛车也要上路了
真厉害（棒读）
是——吗
嘿——
这样啊
我最爱的小空良的痛车也要上路了
真厉害（棒读）
是——吗
嘿——
这样啊
真厉害（棒读）
另外据说还会有转校生
是——吗
嘿——
这样啊
真厉害（棒读）
没兴趣啊
是——吗
嘿——
真厉害（棒读）
没兴趣啊
是——吗
嘿——
真厉害（棒读）
没兴趣啊
真的吗!?
嘿——
真厉害（棒读）
没兴趣啊
真的吗!?
嘿——
真厉害（棒读）
没兴趣啊
真的吗!?
这很重要
真厉害（棒读）
没兴趣啊
真的吗!?
这很重要
真厉害（棒读）
没兴趣啊
真的吗!?
这很重要
这事你倒是先说啊！
真厉害（棒读）
没兴趣啊
真的吗!?
这很重要
这事你倒是先说啊！
你说…什么…
等等？
没兴趣啊
真的吗!?
这很重要
这事你倒是先说啊！
你说…什么…
等等？
从哪转来的？
没兴趣啊
真的吗!?
这很重要
这事你倒是先说啊！
你说…什么…
等等？
从哪转来的？
咦？转校生好多啊
真的吗!?
这很重要
这事你倒是先说啊！
你说…什么…
等等？
从哪转来的？
咦？转校生好多啊
真的吗!?
这很重要
这事你倒是先说啊！
你说…什么…
等等？
从哪转来的？
咦？转校生好多啊
听说C班要有转校生了！
社团活动，你都干了些什么?!
真的吗!?
这很重要
这事你倒是先说啊！
你说…什么…
等等？
从哪转来的？
咦？转校生好多啊
听说C班要有转校生了！
社团活动，你都干了些什么?!
唔噢噢噢噢噢噢
真的吗!?
这很重要
这事你倒是先说啊！
你说…什么…
等等？
从哪转来的？
咦？转校生好多啊
听说C班要有转校生了！
社团活动，你都干了些什么?!
唔噢噢噢噢噢噢
下集 搞复杂了乓啪咔乓乓乓
真的吗!?
这很重要
这事你倒是先说啊！
你说…什么…
等等？
从哪转来的？
咦？转校生好多啊
听说C班要有转校生了！
社团活动，你都干了些什么?!
唔噢噢噢噢噢噢
下集 搞复杂了乓啪咔乓乓乓
下集会转来什么样的人呢？
真的吗!?
这很重要
这事你倒是先说啊！
你说…什么…
等等？
从哪转来的？
咦？转校生好多啊
听说C班要有转校生了！
社团活动，你都干了些什么?!
唔噢噢噢噢噢噢
下集 搞复杂了乓啪咔乓乓乓
下集会转来什么样的人呢？
要不要借他教科书？
这很重要
这事你倒是先说啊！
你说…什么…
等等？
从哪转来的？
咦？转校生好多啊
听说C班要有转校生了！
社团活动，你都干了些什么?!
下集 搞复杂了乓啪咔乓乓乓
下集会转来什么样的人呢？
要不要借他教科书？
这事你倒是先说啊！
你说…什么…
等等？
从哪转来的？
咦？转校生好多啊
听说C班要有转校生了！
社团活动，你都干了些什么?!
下集 搞复杂了乓啪咔乓乓乓
下集会转来什么样的人呢？
要不要借他教科书？
这事你倒是先说啊！
等等？
从哪转来的？
咦？转校生好多啊
听说C班要有转校生了！
社团活动，你都干了些什么?!
下集 搞复杂了乓啪咔乓乓乓
下集会转来什么样的人呢？
要不要借他教科书？
这事你倒是先说啊！
从哪转来的？
咦？转校生好多啊
听说C班要有转校生了！
社团活动，你都干了些什么?!
下集 搞复杂了乓啪咔乓乓乓
下集会转来什么样的人呢？
要不要借他教科书？
从哪转来的？
咦？转校生好多啊
听说C班要有转校生了！
社团活动，你都干了些什么?!
下集 搞复杂了乓啪咔乓乓乓
下集会转来什么样的人呢？
咦？转校生好多啊
听说C班要有转校生了！
社团活动，你都干了些什么?!
下集 搞复杂了乓啪咔乓乓乓
下集会转来什么样的人呢？
咦？转校生好多啊
听说C班要有转校生了！
社团活动，你都干了些什么?!
下集 搞复杂了乓啪咔乓乓乓
咦？转校生好多啊
听说C班要有转校生了！
社团活动，你都干了些什么?!
咦？转校生好多啊