我叫廚二葉
好帥
臉蛋很帥啊
你說我？
不是
的
兩天前我從洛杉磯回來的
廚同學因為父親的工作關係
從初一開始就一直待在美國
久違回到日本肯定會有些地方不明白
大家要多多幫助他
好的
野田同學的這個反應怎麼回事
第4集搞複雜了乓啪咔乓乓乓 搞复杂了乓啪咔乓乓乓
聽說我們學校的轉學考試比入學考更難
也並沒多難
我看你有個吉他箱吧？
你有在搞音樂？
並非為了在他人面前得瑟才搞的
英語難不難啊
奶奶是美國人所以沒什麼難的
奶奶
美國人
好厲害
這些對我而言都是理所當然的
真帥
好多人圍著他啊
像我要不是菜菜子來找我說話肯定落單了
真是好女孩
不過我要是拿出真本事可不止那樣
今早我在《萌之丘☆高中》裡
完成了腳踏15船的奇蹟偉業
嗯嗯
聽說廚同學的父親
是J卡拉OK集團的老闆呢
AILIVE的投資商可是J卡拉OK啊
而其老闆無疑就是神
也就是說那傢伙
是神子嗎
說出了讓人摸不著頭腦的話
J卡拉OK可讚了
其中不僅收錄了小空良千夏櫻彌生星呂
裡面還有很多V家的歌呢
咦連《腦漿炸裂女孩》也有嗎
而且明天還會把AILIVE的痛巴士開上路
知道了知道了
話說野田同學好安靜啊
那個不明原因的星星眼
我有印象
怎麼了
我是知道的
廚二葉你是
綠戰士
就知道你會這麼說
我是紅戰士
這傢伙是黃戰士
你你好
這位是粉戰士
綠戰士也來和我們一起
在英雄社揮灑正義的汗水吧
下至街坊上至國家
只要有人遇到困難
無論是什麼樣的委託都勇敢承接順利解決
內行人皆知的正義使者
英雄社
那就是英雄社
別算我
英雄社
簡直荒謬
廢話
太無聊了
滿足AC=AD=BC=CD=2
這時半徑r的值是多少
廚你來回答
r等於√13/ 3
答對了
正確
哇好厲害
他明明一直在看手機
只要學到數學Ⅱ下冊就很簡單吧
√13就像是秘密通道一樣呢
就你這水平剛才怎麼敢斷言他答對了呢
大和很厲害的
能夠略過解答過程憑直覺說出答案
要不是考試是塗答題卡
我就不會來這所皆神高中了
野田坐下
好的
近年來南極的冰層也出現了變化
由於地表的冰層融化
怒氣沖衝眼冒紅光的南極企鵝組成聯軍
正打算攻打過來
原因是地球地球溫暖化啊
你說什麼呢
不能讓如此悲傷的戰鬥發生
讓人悲傷的是你那中二腦啊
野田坐下
好的
我說綠戰士來加入英雄社吧
安靜
現在可是在畫素描安靜點
廚同學會不會畫畫也很在行啊
這是某種前衛藝術嗎
文藝復興才對吧？
該說是大畫家嗎真厲害啊
休息5分鐘
很行嘛綠戰士不愧是我看中的男人
能感受到噴湧而出的力量感
挺懂的嘛
作品名就叫萌芽
表現的是5月的春風和無限的能量
我什麼都沒感覺到
再見
料理實習竟然還設了主題挺有意思啊
上次是白蘿蔔
野田同學做風呂吹大根
注：日語中風呂有洗澡的意思
竟然從澡盆開始造起引起了轟動呢
搞錯風呂的意思了啊
注：日語中風呂有洗澡的意思
就是這裡
綠戰士來用料理一決勝負吧
又在搞事了
要是我們贏了你就加入英雄社
不，謝謝
容我拒絕
看吧被拒絕了
我看你是怕輸吧
美食是全球通用的
作為勝負方式並不差
為什麼他們倆也來了
因為是和3班一起的特別實習
料理講究的是心意不存在輸贏
說得很對
這可不好說
其實只是不想輸給我實力的冰山一角之下吧？
愚蠢
笨
丘比特？
愚蠢
意思是愚蠢
你這傢伙
能擺出這副態度也只有現在了
我會讓你知道是我更厲害的
別這樣啦廚同學才剛轉校過來
哼
大家聽好
今天的料理實習希望大家製作各自喜歡的蛋類料理
材料都帶來了嗎
帶了
那麼料理時間30分鐘
開始
這是鵪鶉蛋？
是啊我要做蘇格蘭蛋
蘇格蘭雞蛋
還挺有模有樣啊
好大
那是什麼
我用這個蛋
鴕鳥的？
這麼大很帥氣吧？
1個頂25個雞蛋
今天的主題是
宇宙怪獸之卵蛋糕
奇怪
敲不碎啊
這聲音聽著感覺會蹦出什麼啊
意思是
憑現在的我
沒有敲碎這顆蛋的資格嗎
我去找一下傳說中的武器
這這樣啊
傻孩子啊
真笨啊
怪他自己過分求新立異用不熟悉的食材才會這樣
九十九同學你要做什麼
茶碗蒸蛋
可我覺得這個很費時費力不適合料理實習
但是我就能做出來
在規定時間內
看見成品可別嚇到
我也去做自己的
好的
必須加把勁了
廚病激發男孩
做好了
炒蛋嗎好普通啊
把普通的菜做出普通的美味這樣才好
嗯？
茶巾壽司但又有點不同？
其實這個
是小空良說過喜歡的飯糰
動機叫人遺憾
做好了
取名為
小空良的幸福飯糰
耶
很快就能相見了呢
中村同學做的是蛋花湯？
雖然都是蛋但我用的可是稀有的鳳凰蛋
另外還加入了百夜風乾蝙蝠皮以及曼陀羅的球根
脫水裙帶菜和洋蔥
最後加入蛇牙粉末
就完成了
龍翔院
我想嚐嚐
好喝啊
軟滑的雞蛋刺激著口腔
洋蔥的甘甜和裙帶菜的風味
為這道菜增添了一股百吃不厭的深邃內涵
而這淡淡的酸味
是賈巴沃克的灼眼
梅干啊
可惡這人還是那麼叫人惱火
你這完全沒什麼進展啊
事前準備已經弄完了
之後只要先大火3分鐘再小火10分鐘這麼一蒸
就是說還需要13分鐘吧？
還剩10分鐘
竟然還差了3分鐘
所以我才說不適合料理實習上做
久等了
沒時間了
黃戰士幫我固定好
嗯了解
來吧
一二
竟然直接火烤
也太亂來了吧
這真的能吃？
按照我的設想應該能做出宇宙怪獸卵的蛋糕
而且美味的粉末也加了好多
烤鬆餅粉
竟然加了一整袋你倒是估下量啊
難道赫拉斯瓦爾格要出生了嗎
完成了
好燙
很好
什麼
讓開
你幹什麼啊
別慌我聽說這種事加蔬菜進去就能滅火
咦難道不是加美乃滋嗎
我把滅火器拿來了
這時候你們還在幹什麼啊
正因為是這種時候啊
都離遠點小心燙傷
只要用拿水浸濕然後用力擰乾的布
隔絕空氣
就能滅火
都記住了
好帥
耍什麼帥呢你傻嗎
你說什麼
嘈雜的聲音
別用咶噪的聲音在那叫喚了
零
零？
你才吵呢二葉
二葉？
竟然以名字互相稱呼你們關係超好的嘛
不好我們只不過是家族裡的兄弟罷了
你不是去國外了嗎怎麼回來了
要是知道你在這
我就選其他學校了
選擇另一所學校
這是命運的安排啊你們都是英雄社的成員
為什麼會得出這種結論
你弄壞了我的蘇格蘭蛋
滾遠點
剛才他說想要加入英雄社了對吧
肯定沒說而且看他那么生氣
你還是好好道個歉吧
廚同學原諒你了嗎
失敗了
畢竟那傢伙一旦鬧脾氣了可是勸不好的
要怎麼做才能讓綠戰士原諒我呢粉戰士
這是你自作自受吧你自己想辦法啊
對了
三顧茅廬
三顧茅廬嗎
【三顧茅廬】
sān gù máo lú
指位高權重之人信任某人並
熱誠地前去迎接的典故成語
〔由來〕
劉備為了獲得諸葛亮的幫助，
三度拜訪諸葛亮所住的茅廬
sān gù máo lú
指位高权重之人信任某人并
热诚地前去迎接的典故成语
〔由来〕
刘备为了获得诸葛亮的帮助，
三度拜访诸葛亮所住的茅庐
【三顧茅廬】
sān gù máo lú
指位高權重之人信任某人並
熱誠地前去迎接的典故成語
〔由來〕
劉備為了獲得諸葛亮的幫助，
三度拜訪諸葛亮所住的茅廬
sān gù máo lú
指位高权重之人信任某人并
热诚地前去迎接的典故成语
〔由来〕
刘备为了获得诸葛亮的帮助，
三度拜访诸葛亮所住的茅庐
諸葛孔明也是因此才加入了劉備玄德的麾下
【三顧茅廬】
sān gù máo lú
指位高權重之人信任某人並
熱誠地前去迎接的故事成語
〔由來〕
劉備為了獲得諸葛亮的幫助，
三度拜訪諸葛亮所住的茅廬
sān gù máo lú
指位高权重之人信任某人并
热诚地前去迎接的故事成语
〔由来〕
刘备为了获得诸葛亮的帮助，
三度拜访诸葛亮所住的茅庐
【三顧茅廬】
sān gù máo lú
指位高權重之人信任某人並
熱誠地前去迎接的故事成語
〔由來〕
劉備為了獲得諸葛亮的幫助，
三度拜訪諸葛亮所住的茅廬
sān gù máo lú
指位高权重之人信任某人并
热诚地前去迎接的故事成语
〔由来〕
刘备为了获得诸葛亮的帮助，
三度拜访诸葛亮所住的茅庐
注重禮儀是好事
三顧茅廬
嗯
我會準備三個他鍾愛的東西去跟他道歉
三個鍾愛
真遺憾理解錯了
他喜歡的東西
是隔壁車站的老字號日式點心店「SATOU」的
幻之牛奶草莓果凍羊羹
幻之？
你會這麼配合很少見啊
是啊
你們幾個啊
我姐姐她們很喜歡二葉
所以要是他偷偷打個什麼小報告
別一臉怪不得啊
放心吧因為我消除記憶的Erasa之術
你每天被姐姐們隨意使喚的事我們完全沒印象
這不是記得超清楚的嗎
既然時隔3年回到日本他肯定想吃得不得了
把這個在他眼前這麼一晃就算是他
你懂的吧？
幻之牛奶草莓果凍羊羹作戰
4點起床好難過
為什麼連我也
沒辦法啊前20名顧客1人限購1個
這麼早來沒白費啊
肯定能買到3個了
還需要拘泥於買3個？
話說你不困嗎
我每天4點起床修行
這個時間我一般在給家里人做便當
你不惜犧牲家人來買牛奶草莓果凍羊羹？
別說得那麼難聽
只要睡前做好就行了
是個好哥哥呢
嗯
說起來高嶋同學和中村同學呢
黃戰士的話他說神站在我這邊的日子終於來了
那算什麼啊
中村說早上右手會痛來不了
買到牛奶草莓果凍羊羹後
要好好跟廚同學道歉啊？
我明白的
早上8點開門嗎
等等
早上8點半開始上課啊？
要遲到了啊
我哪會犯這種錯
從這裡坐巴士出發10分鐘就到了
九十九同學你肯定是A型血吧
你怎麼知道
畢竟你事事都精打細算嘛
一買到就立刻開衝啊
買到了
跑起來
嗯
可惡
那是勉強不會遲到的最後一班車啊
只要跑得比巴士快就行了
只有野田同學你辦得到吧
肯定遲到了
- 怎麼辦- 總有辦法的
- 會被姐姐殺了的
早啊
高嶋同學
黃戰士你也遲到了？
不是我在等小空良
怎麼個等法
她不是紙片人嗎
小空良來了
是這麼一回事啊
是這樣嗎
我查到稀有情報說今天這個時間會有臨時巴士
所以才不肯來排牛奶草莓果凍羊羹啊
這輛巴士會開到學校後門旁邊不用擔心遲到
真的是白長了一張帥氣臉蛋啊
後門到了
很好不用被姐姐殺掉了
是綠戰士
一大早就被無聊人士埋伏包圍
真受不了
怎麼了
鎮靜下來我的右手
黑戰士
幫我攔下綠戰士
竟然是敵人？
迷霧濺射
濺射濺射濺射
雖然傻乎乎的
但是能感受到虛擬和現實之間的波動
虛擬真實凹槽
竟然感受到了我的波動？
難道你是
到此為止了
糟了
綠戰士
加入英雄社吧
先道歉啊
你在想什麼呢
不是要為了料理那事道歉嗎
來吧
趕快道歉吧
昨天對不起
吃了這個成為我的同伴吧
是嗎
可以啊我就加入吧
這麼輕易？
看在這個S級甜品的面子上我就加入吧
甜食
這下綠戰士也是英雄社的同伴了
真的好嗎
嗯我就是貪圖這極其稀少的剎那瞬間而活的
嗯？
怎麼感覺廚同學有點…
竟然在暑假前湊齊6人了
太好了呢粉戰士
是是啊
我怎麼只覺得不安啊
上課
對啊
動作快
暑假裡我將化身爆炎連者
下集預告!!!!
和我握手!
啊你要去幹英雄表演秀的打工啊
下集預告!!!!
和我握手!
啊你要去幹英雄表演秀的打工啊
我要成為!!!“xxx”!!!!
下集預告!!!!
和我握手!
啊你要去幹英雄表演秀的打工啊
我要成為!!!“xxx”!!!!
###該評論已被屏蔽###
和我握手!
啊你要去幹英雄表演秀的打工啊
我要成為!!!“xxx”!!!!
###該評論已被屏蔽###
和我握手!
我要成為!!!“xxx”!!!!
###該評論已被屏蔽###
粉戰士你也有工作哦
和我握手!
我要成為!!!“xxx”!!!!
###該評論已被屏蔽###
啊不我要在涼爽的空調間裡玩我喜歡的拼圖
和我握手!
我要成為!!!“xxx”!!!!
###該評論已被屏蔽###
啊不我要在涼爽的空調間裡玩我喜歡的拼圖
我要靠不勞而獲活下去
和我握手!
我要成為!!!“xxx”!!!!
啊不我要在涼爽的空調間裡玩我喜歡的拼圖
我要靠不勞而獲活下去
我要成為!!!“xxx”!!!!
啊不我要在涼爽的空調間裡玩我喜歡的拼圖
我要靠不勞而獲活下去
光是活著就賺大發了
我要成為!!!“xxx”!!!!
啊不我要在涼爽的空調間裡玩我喜歡的拼圖
我要靠不勞而獲活下去
光是活著就賺大發了
我不想工作是也!!!
啊不我要在涼爽的空調間裡玩我喜歡的拼圖
我要靠不勞而獲活下去
光是活著就賺大發了
我不想工作是也!!!
啊不我要在涼爽的空調間裡玩我喜歡的拼圖
我要靠不勞而獲活下去
光是活著就賺大發了
我不想工作是也!!!
為了推的偶像我願擼起袖管幹
我要靠不勞而獲活下去
光是活著就賺大發了
我不想工作是也!!!
為了推的偶像我願擼起袖管幹
說是會出1.5倍的打工費呢
光是活著就賺大發了
我不想工作是也!!!
為了推的偶像我願擼起袖管幹
說是會出1.5倍的打工費呢
光是活著就賺大發了
我不想工作是也!!!
為了推的偶像我願擼起袖管幹
說是會出1.5倍的打工費呢
我要去!
光是活著就賺大發了
我不想工作是也!!!
為了推的偶像我願擼起袖管幹
說是會出1.5倍的打工費呢
我要去!
我要去
光是活著就賺大發了
我不想工作是也!!!
為了推的偶像我願擼起袖管幹
我要去!
我要去
請容許我一起去吧
我不想工作是也!!!
為了推的偶像我願擼起袖管幹
我要去!
我要去
請容許我一起去吧
我不想工作是也!!!
為了推的偶像我願擼起袖管幹
我要去!
我要去
請容許我一起去吧
情緒↑↑
我不想工作是也!!!
為了推的偶像我願擼起袖管幹
我要去!
我要去
請容許我一起去吧
情緒↑↑
2格時間就真香了
為了推的偶像我願擼起袖管幹
我要去!
我要去
請容許我一起去吧
情緒↑↑
2格時間就真香了
為了推的偶像我願擼起袖管幹
我要去!
我要去
請容許我一起去吧
情緒↑↑
2格時間就真香了
請讓我在這里工作！
為了推的偶像我願擼起袖管幹
我要去!
我要去
請容許我一起去吧
情緒↑↑
2格時間就真香了
請讓我在這里工作！
推我所推的工作
為了推的偶像我願擼起袖管幹
我要去!
我要去
請容許我一起去吧
情緒↑↑
2格時間就真香了
請讓我在這里工作！
推我所推的工作
請容許我去吧！
我要去!
我要去
請容許我一起去吧
情緒↑↑
2格時間就真香了
請讓我在這里工作！
推我所推的工作
請容許我去吧！
感覺就像來到了遊樂園！
我要去!
我要去
情緒↑↑
2格時間就真香了
請讓我在這里工作！
推我所推的工作
請容許我去吧！
感覺就像來到了遊樂園！
我要去!
我要去
情緒↑↑
2格時間就真香了
請讓我在這里工作！
推我所推的工作
請容許我去吧！
感覺就像來到了遊樂園！
請容許我去吧！然後前往夏季CM…
我要去!
我要去
情緒↑↑
2格時間就真香了
請讓我在這里工作！
推我所推的工作
請容許我去吧！
感覺就像來到了遊樂園！
請容許我去吧！然後前往夏季CM…
下集我不小心獲得了強大的力量
我要去
情緒↑↑
2格時間就真香了
請讓我在這里工作！
推我所推的工作
請容許我去吧！
感覺就像來到了遊樂園！
請容許我去吧！然後前往夏季CM…
下集我不小心獲得了強大的力量
情緒↑↑
2格時間就真香了
請讓我在這里工作！
推我所推的工作
請容許我去吧！
感覺就像來到了遊樂園！
請容許我去吧！然後前往夏季CM…
下集我不小心獲得了強大的力量
2格時間就真香了
請讓我在這里工作！
推我所推的工作
請容許我去吧！
感覺就像來到了遊樂園！
請容許我去吧！然後前往夏季CM…
下集我不小心獲得了強大的力量
請讓我在這里工作！
推我所推的工作
請容許我去吧！
感覺就像來到了遊樂園！
請容許我去吧！然後前往夏季CM…
下集我不小心獲得了強大的力量
請讓我在這里工作！
推我所推的工作
感覺就像來到了遊樂園！
請容許我去吧！然後前往夏季CM…
下集我不小心獲得了強大的力量
請讓我在這里工作！
感覺就像來到了遊樂園！
請容許我去吧！然後前往夏季CM…
下集我不小心獲得了強大的力量
請讓我在這里工作！
請容許我去吧！然後前往夏季CM…
下集我不小心獲得了強大的力量
請讓我在這里工作！
請容許我去吧！然後前往夏季CM…