暑假
就等於不用再跟那些中二們扯上關係
多麼安逸的小日子
九十九同學
終終於
還好有每天努力拼一點
下次就該1萬片的拼圖了吧不過挺貴的啊
唉
- 你好我是聖- 大事不好了
立刻來社團活動室
疼疼疼
咦怎麼了嗎
- 我懂了是那什麼嗎
- 我的夏天
是那個出現了吧
- 結束了
- 那個那個那傢伙
小qiá…
第5集我不小心獲得了強大的力量 我不小心获得了强大的力量
對牛彈琴
終於到齊了啊
零特意把人喊出來到底什麼事
接到了來自某方面的委託
有人給英雄社發來了委託？
是什麼事件
舞台就在今夏開門的主題樂園
需要各位明天一整天潛入這裡
神奇的土地？
還有《爆炎連者》的英雄秀啊
現在也有在舉辦《AILIVE》面向小孩子的表演
肯定會想去看的吧
這家主題樂園裡的工作人員似乎相繼病倒了
原來如此
意思是叫我們揭露其中的真相吧？
感覺能調動起我龍翔院凍牙所有的灰色腦細胞啊
原因只是夏季感冒需要的是
戰力
我記得花耶姐是STAFF吧
工作人員
零你有資格趾高氣揚地說這些嗎
肯定她讓你來找能來打工幫忙的人吧
九十九同學很聽姐姐們的話呢
拜託了各位幫幫我
否則我會被殺掉的
要不要幫他呢主題樂園倒是感覺挺有意思的
會好好付打工錢的
時薪是市場價的1.5倍
1萬片拼圖
我幹
謝謝大家啊
沒想到零還有這麼好的朋友
才不是什麼朋友
他們不過是讓我用來取樂的棋子
你這麼說對朋友很失禮吧
我知道了姐姐
我們都該做些什麼
這個嘛接下來我會分配工作
麻煩野田同學去給英雄秀那邊幫忙
好咧
高嶋同學去走失兒童中心
好的
麻煩聖同學在園內巡視
我會加油的
二葉和中村同學去飲食角
什麼
為什麼要和這傢伙一起
明白
零去負責喵喵小火車
喵？
竟然要我去照顧小鬼
要微笑迎客哦
你試試
像像這樣？
好嚇人的笑
得想點對策啊
那麼今天就麻煩各位了明天幫手就來了
好英雄社出動
噢
Amazing Land 即刻起開園營業
太陽公公舞台請這邊走
謝謝
走吧走吧
媽媽快點快點《爆炎連者》要開始了
《爆炎連者》 我記得是野田同學負責的吧
呀壞人在鬧事
地球是屬於我們的
小朋友們讓我們大聲呼喚爆炎連者吧
一二
爆炎連者
爆炎連者登場
奇怪紅連者好迷你
為什麼啊
我被邪惡的力量變小了
請你不需要隨便加設定
但我內心的利刃依舊鋒利
爆炎連者紅連者
不愧是野田同學完全融入英雄角色了
你們的力量不過如此嗎
事到如此只能將5人之力合而為一使出必殺技
不還沒完我還能戰鬥
咦跟說好的不一樣了
現在正是使出這個夏天通過特訓學會的那招之時
究極光線
竟然無效？
剛才那招怎麼回事
我也不知道
哎呀是紅連者的新招式嗎
- 大姐姐我也沒聽說過呢
- 拖過來
別自說自話亂來啊
放手我還能戰鬥
你做過頭了啊
這裡就是喵喵小火車的乘坐處
好下一班馬上要發車了
喵
可惡為什麼要穿成這樣
誰幹得下去啊
零
姐姐我說過的吧要好好說喵喵
剛才為止是我在觀望罷了
接下來我可要認真起來了
喵喵小火車發車喵
喵
你們就儘管求神拜佛保佑你們能平安歸來吧
再見喵
九十九同學所謂的認真…
這裡就是飲食區
啊就是這
唯獨有一個窗口隊伍超長
我要漢堡包和四種芝士的披薩
還有蘋果汁
你不後悔吧？
好吧
緊急召喚
用聖者肉體包夾
經切碎煉成再用業火炙烤的米諾陶思牛後代之物
覆蓋有腐壞融化的四隻黃龍體膜的祭品
禁斷果實的壓榨汁液
別這麼說了
停下來
就不能說人話嗎煩死了
這樣做肯定會排長龍啊
啊就是這家店
據說店員超有趣
咦
還挺受歡迎？
走失兒童中心在這啊
不好意思這個女孩好像和媽媽走散了
哦好等一下哦
播放一則尋人通知
身穿藍色束腰上衣白色短褲
那是
腰上則別著《AILIVE》小空良的胸針
別著小空良胸針的小姑娘暫時託管在這裡
請孩子的父母來走失兒童中心認領
媽媽
剛才我已經叫過你媽媽了
很快就能見到了
小空良
好奇怪
才不怪呢真失禮
有困難的時候就唱歌吧
一下子就能找回笑容
I don't know 所以一起走吧
看吧一切即將開始
閃閃發亮的季節和你在一起的寶貴回憶
- 不斷向前在那盡頭等待的是日常的感動
- 這孩子好像迷路了
啊好的
- 不斷向前在那盡頭等待的是日常的感動
真的太感謝了
謝謝小空良哥哥
把手機鏈給掉了沒關係嗎
這是拿來傳教用的
另外家裡還有5個保存用的
這可是常識啊？
喵喵小火車發車喵
喵
喵…
我們回來了喵
下一班已經回來了？
再來一圈快點快點
你們到底要坐幾遍才滿意啊
開往地獄的火車可是有去無回喵
一旦坐上了就沒人能回得來喵
我按喵
喵
喵…
我們回來了喵
喵
大夥無論在哪幹什麼都還是老樣子啊
某種意義上也很強了
一起走吧活出真我活出真「I」
沒錯我們想讓此時此刻綻放光彩
《AILVIE》的演出
也就是說
果然在這
是小空良小空良就在眼前
高嶋同學
是聖啊
高嶋同學你的工作呢
我配合表演調整了休息時間
我有個想見的人
那個是小空良？
我感覺到了靈魂的共鳴
和小空良？
在那小空良
今天氣氛也很高漲啊
是啊下午那場也要保持這個狀態
廚病激發男孩
你是走失兒童中心的
高嶋同學的夢想崩壞了？
師父
請讓我喊你師父
咦
我太感動了
那些動作一舉手一投足都和小空良一樣
要不是看了上百次動畫是辦不到的
你能看出來啊
是的剛才吃小空良喜歡的糖果的這種嚴謹態度
這是何等的小空良之愛
我只是乾不了不帶靈魂的工作罷了
真帥氣
我差不多該走了
下午的演出也要來看啊
好的師父
不現在的我是
小空良
明白小空良師父
這算啥
為了《AILIVE》的演出工作必須加油了啊
幹勁十足啊
聖你也要來啊
不看肯定是你的損失
既然都這麼說了就去看看吧
爆炎連者登場
敵人為什麼擺出了紅連者的動作
我被邪惡的力量變成敵人的模樣了
你已經是小嘍囉了
已經被開除紅連者一役了
但我內心的利刃依舊鋒利
爆炎連者紅連者
接招惡徒
把你轟飛到宇宙盡頭
是紅連者的招式
是紅連者啊
紅連者加油
多謝聲援我一定會獲…
等等不要被這身外表矇騙了
我是自己人
之後到底會如何發展
大姐姐我也搞不懂了
麻煩給我芝士漢堡和熱牛奶
顯現吧
破壞和煉成的盡頭
用聖者肉體包夾米諾陶思牛的後代和腐壞的體膜之物
為放蕩內心帶去溫暖的無垢白色液體
好
1個芝士漢堡
芝士漢堡一
1杯熱牛奶
熱奶一
那麼就讓我收下代價吧
沒錯這就是所謂的等價交換
喵喵喵
我已經累趴了喵
喵
我本來是打算在角落邊上看看的
必須盡全力聲援才行啊
怎麼還沒開始
小空良呢
的確啊
應該早就開始了
高嶋同學
不好了跟我來
師父
他閃到腰動不了了
看來有點太勉強自己了
趕快去醫院吧
別管我了
師父？
如果是你就值得託付
難道讓我替您
不行的
在走失兒童中心我看見了你內心的光芒
在那一瞬間我察覺到了
我感到了靈魂的共鳴
你能做到
不只有你才能做到
沒錯
小空良無論何時都不會逃避舞台
因為我想要把笑容傳遞給大家
我要變成小空良
謝謝大家今天過來
敬請欣賞《寶貴回憶》
一起走吧活出真我活出真「I」
沒錯我們想讓此時此刻綻放光彩
高嶋同學真行啊
不好那個位置
小空良？
高嶋同學
怎麼辦
這樣下去
I don't know 所以一起走吧
看吧一切即將開始
閃閃發亮的季節和你在一起的寶貴回憶
不斷向前在那盡頭等待的是日常的感動
歌唱吧唱出真真切切的自己
我會忘記夢想
是為了在醒來的那一刻
能懷著甚至足以改變世界的
- 心跳感覺
- 一起唱吧
I don't know 所以一起走吧
看吧一切即將開始
閃閃發亮的季節和你在一起的寶貴回憶
不斷向前在那盡頭等待的是日常的感動
歌唱吧唱出真真切切的自己
我會忘記夢想
你也看見了嗎看見了小空良
看見了
我並沒有看錯人
謝謝大家最喜歡你們了
帶著閃亮的笑容明天也要開開心心的
大夥辛苦了
今天真的幫大忙了
這下就買得起1萬片的拼圖了
回去之後必須繼續鍛煉那招
真的累了
但是我們的店鋪銷售額是No.1啊
畢竟我龍翔院凍牙拿出了真本事這是當然的結果
失策竟然忘記調查工作人員連續兇殺案了
我不是說了是夏季感冒不是兇殺案了嗎
什麼情況
男子漢們心意相通了啊
現在說不定能行
來吧我會clever地抱緊你的
暴死了
小空良
那就是英雄社
和傳聞一樣一團糟啊
我愛你小空良
綠戰士我們視時間和場合說不定會敵對
來，下周大家一起看吧！
不就是個體育祭嗎
無論發生什麼我們也永遠都是同伴
昔日的敵人今日的朋友
不能輸的戰鬥就存在於此。
無論發生什麼我們也永遠都是同伴
昔日的敵人今日的朋友
不能輸的戰鬥就存在於此。
永遠是朋友……!!
昔日的敵人今日的朋友
不能輸的戰鬥就存在於此。
永遠是朋友……!!
就讓你見識下我的實力吧
昔日的敵人今日的朋友
不能輸的戰鬥就存在於此。
永遠是朋友……!!
就讓你見識下我的實力吧
我的宿命勁敵——
昔日的敵人今日的朋友
不能輸的戰鬥就存在於此。
永遠是朋友……!!
就讓你見識下我的實力吧
我的宿命勁敵——
跑步真累人啊
昔日的敵人今日的朋友
不能輸的戰鬥就存在於此。
永遠是朋友……!!
我的宿命勁敵——
跑步真累人啊
好現在開始大家一起特訓
昔日的敵人今日的朋友
不能輸的戰鬥就存在於此。
永遠是朋友……!!
我的宿命勁敵——
跑步真累人啊
好現在開始大家一起特訓
←南館
不能輸的戰鬥就存在於此。
永遠是朋友……!!
我的宿命勁敵——
跑步真累人啊
好現在開始大家一起特訓
←南館
不能輸的戰鬥就存在於此。
我的宿命勁敵——
跑步真累人啊
好現在開始大家一起特訓
←南館
嘿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
←始發組體育祭哪去了
不能輸的戰鬥就存在於此。
我的宿命勁敵——
跑步真累人啊
好現在開始大家一起特訓
←南館
嘿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
←始發組體育祭哪去了
←地球的背面出口→
我的宿命勁敵——
跑步真累人啊
好現在開始大家一起特訓
←南館
嘿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
←始發組體育祭哪去了
←地球的背面出口→
我的宿命勁敵——
跑步真累人啊
好現在開始大家一起特訓
←南館
嘿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
←始發組體育祭哪去了
←地球的背面出口→
朝著那輪夕陽
我的宿命勁敵——
跑步真累人啊
好現在開始大家一起特訓
←南館
嘿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
←始發組體育祭哪去了
←地球的背面出口→
朝著那輪夕陽
唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
我的宿命勁敵——
跑步真累人啊
好現在開始大家一起特訓
←南館
嘿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
←始發組體育祭哪去了
←地球的背面出口→
朝著那輪夕陽
唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
在彎道拉開距離
我的宿命勁敵——
跑步真累人啊
好現在開始大家一起特訓
←南館
嘿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
←始發組體育祭哪去了
←地球的背面出口→
朝著那輪夕陽
唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
在彎道拉開距離
一起衝過終點吧！說定了！
跑步真累人啊
好現在開始大家一起特訓
←南館
嘿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
←始發組體育祭哪去了
←地球的背面出口→
朝著那輪夕陽
唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
在彎道拉開距離
一起衝過終點吧！說定了！
跑步真累人啊
←南館
嘿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
←始發組體育祭哪去了
←地球的背面出口→
朝著那輪夕陽
唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
在彎道拉開距離
一起衝過終點吧！說定了！
跑步真累人啊
←南館
嘿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
←始發組體育祭哪去了
←地球的背面出口→
朝著那輪夕陽
唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
在彎道拉開距離
一起衝過終點吧！說定了！
下集時不時能感覺到視線
←南館
嘿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
←始發組體育祭哪去了
←地球的背面出口→
朝著那輪夕陽
唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
在彎道拉開距離
一起衝過終點吧！說定了！
下集時不時能感覺到視線
←南館
←始發組體育祭哪去了
←地球的背面出口→
朝著那輪夕陽
唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
在彎道拉開距離
一起衝過終點吧！說定了！
下集時不時能感覺到視線
←始發組體育祭哪去了
←地球的背面出口→
朝著那輪夕陽
唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
在彎道拉開距離
一起衝過終點吧！說定了！
下集時不時能感覺到視線
←始發組體育祭哪去了
←地球的背面出口→
唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
在彎道拉開距離
一起衝過終點吧！說定了！
下集時不時能感覺到視線
←始發組體育祭哪去了
唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
在彎道拉開距離
一起衝過終點吧！說定了！
下集時不時能感覺到視線
←始發組體育祭哪去了
唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
在彎道拉開距離
下集時不時能感覺到視線
←始發組體育祭哪去了
在彎道拉開距離
下集時不時能感覺到視線
←始發組體育祭哪去了