英雄社最近的行为 让人看不下去啊
是啊
有关英雄社活动的争论点
· 出于自身便利随意曲解社团活动的意义
· 借着接受了委托这一点，合理化闹事理由
· 对他们的抱怨少到不可思议，无法理解的行为过多
在水渠里游泳
一群人一起追赶女生
在大街上闹事
不过料理实习一事好像是意外
且不论在校内闹的事
只不过 给校外的人添麻烦可就不太好了
我们也亲眼看见他们在Amazing Land惹的事了
怎么办 会长
沉着冷静
先暂时监视一下吧
第6集  时不时能感觉到视线
下一位请进
蛋白质
喝吧 这是翠绿圣水Grün elixir
咕溜？
他说这是绿茶
来 喝吧喝吧喝吧 喝吧
啊 真的是绿茶 好喝
那是当然
说吧 说出你的愿望
其实是关于下次体育祭的叼面包赛跑 想找个帮手
无法拒绝有困难之人的请求
这就是英雄社
谢谢你
下一位请进
太好了呢
这下就放心了
终于结束了
没想到接到了这么多关于体育祭的委托
粉战士 黄战士 黑战士 紫战士 绿战士
视时间和场合 我们说不定会敌对
但是 让我们堂堂正正分个高下吧
我都说我不是粉战士了
而且我还不清楚都有些什么项目
你看这个
「激斗 百米赛跑」
「别在意 峰有谷有啥都有赛跑」
「燃烧吧 翱翔吧 投球入筐」
名字起得怪激励人的
「扯断吧 拔河大战」怎么样
把绳子扯断你是想怎样啊
不错 很疯狂的命名
crazy    naming
对吧 都是我起的
因为他是体育委员
野田同学今天好像怪怪的？
我和平时一样啊？
平时你举止更夸张吧
但你今天一直抱着胸
竟然是空气椅子
什么时候开始的
从一开始
一开始？
从第一个委托人开始
怎么样
他的体育祭已经开始了吗
各位需要准备的是男生全都参加的骑马战
所以要用这个特训
用这个怎么特训
雷神之锤可要小心使用啊
重点在于迅速摘下对方的头巾
锻炼能在一瞬之间看清战局的动态视力和手臂动作
他这么说呢
从美国回来的小少爷能行吗 二叶
让你见识下我的实力吧
最先出石头
石头剪刀…布
噢哟
不知为何厨抢在输了的九十九之前把头盔戴…
并没戴？
盖在了脸上？
既然不懂规则 就老实问啊 二叶
要你管
看啊 绿战士
正式比起来要这样
哪门子正式啊
接下来是拔河特训
这是拔河的特训？
为什么连我也要 已经不行了
喂
这么做有什么意义
只能锻炼腿腰力量吧
拔河比赛想要赢 看的是腰腿的持久输出
但我们有接「扯断吧 拔河大战」的委托吗
并没有
别开玩笑了
这跟项目无关
如果所有项目都要尽全力去比
就必须样样都要锻炼
说起来
有「别在意 峰有谷有啥都有赛跑」这么个项目吧
估计是障碍赛跑和借物赛跑的混合吧
大和 龙翔院 厨会参加
这种比赛 只要使用召唤魔法就很轻松了
另外「去吧 叼面包赛跑」是高嶋和二叶参加
面包吗
要是面包难吃我就弃权
我们为获胜所做的准备万无一失
野田同学你吃的面包
你们也要吃吗
难道这也是特训
不 只是点心
- 一二  - 怎么了
让我们在校门前集合
「激斗 百米赛跑」
由我和黑战士 紫战士 绿战士出赛
全世界注意到我一身才华的日子要来了吗
比起这些 能不能早点回家
都准备好了吗
你想干什么
跑步回家
我就知道
今天也很努力啊
我说 为什么我也要跟着一起跑啊
不加努力何来胜利
英雄社 加油
噢
咦 要加油哦
红组
觉醒吧
炎之战士们
这些字很有魄力 感觉不错啊
这可是我写的
横幅上的字也是野田同学写的
很厉害嘛
全力投球！燃烧斗魂！
野田同学真的很投入体育祭啊
接下来开始举行开幕式
各位学生请到操场集合
这声音 是高嶋同学？
因为黄战士是广播委员啊
AILIVE吗
厨同学你也喜欢？
啊不
但你刚才
有弹吉他 身体自然而然就跟着动起来了
是这样啊
第一场比的是
「激斗 百米赛跑」
加油 厨同学 加油
九十九选手 你现在有什么感想
我对腿上功夫很有自信
你能跟得上我吗 二叶
哎呀 九十九选手口出豪言
被他点名的厨选手又如何呢
你只有逃跑的时候一个顶俩吧 零
他们俩好像是表兄弟
不过二次元中常见的
一直爱慕哥哥的可爱妹妹
其实是表兄妹关系也并非不能结婚
这种美好的情节
到了现实的男生之间 就毫无梦想和希望可谈了
佐藤选手 请你谈谈现在的心情
感觉我误入了很不得了的地方
中村选手
我是龙翔院冻牙
请你说两句
诞生于黑暗之中的本人 不适合这种光鲜的地方
大……啊不 野田选手
我会获胜
多谢您的感言
各就各位 准备
冲啊 紫战士
别输啊 黑战士
领头的是野田选手
太快了 是火箭起跑
紧追不舍的第二名是
- 厨选手  - 厨同学 加油
据说厨选手从小学起每年都会被选为接力跑选手
可恶
紧接着的第三名是
九十九同学？
竟然不是
佐藤同学也很快呢
啊 来了
加油
好一般
第一名 野田选手
第二名 厨选手
第三名 佐藤选手
和起跑时的名次一样呢
中村同学没事吧？
慢得让人绝望 也太慢了
大家辛苦了
可恶 要不是脚扭了
要是我认真起来
这股超越人类理解范畴的力量
行了 我懂了我懂了
总之你先捋顺了气再说
大和你真行啊
怎么了
没什么 就是时不时感觉到视线
但是没人啊
是吗
厨病激发男孩
接下来比的是
「别在意 峰有谷有啥都有赛跑」
简单说来 就是在障碍赛跑中
加入了借物赛跑要素之精华的竞技项目
谁借我一副眼镜
谁零食里带香蕉
轻音社社员 轻音社社员
好的 看来轮到我出场了
轻音社社员
不行 中村你的题目虽然是红色的东西
但无论怎么看都是蓝色的
闭嘴愚民
你仔细看看
浮士德继承了赤色红莲不死鸟的血脉
蠢货
浮士德
龙翔院冻牙
第二棒 请准备
今天这风真是棒极了
我不会输的 绿战士
别在大庭广众之下这么喊
很尴尬的
各就各位
准备
野田选手和厨选手 果然在这场比赛中也速度出众
厨选手紧追野田选手不放
来到了借物赛跑区
目前为止二人几乎不分高下
野田选手先拿起了写有题目的纸片
嗯？停下了？
野田同学这是怎么了
就快被追上了啊
野田同学
来吧 粉战士
咦 我？
很好 合格
怎么回事 到底写了什么
社员？同桌？
跟得上吗
他是在配合我的步伐跑啊
没问题
好 要提速了
等等
野田选手 连夺两冠
野田选手 恭喜你
之前看你烦恼了很久
到底是让你借什么啊
我喜欢的
名字的人
粉战士的圣这个姓氏很少见嘛
虽然也犹豫要不要选紫战士
但粉战士以微弱优势拿下了我心中的第一
我就知道
第二名是高桥选手
第三名是森川选手
吉他吗
guitar
可恶
九十九同学 好会做菜
真的 感觉好好吃
我喜欢炸鸡块 可以淋上柠檬汁吗
- 的确 柠檬酸对疲劳恢复很有帮助
- 我不介意哦
赶快淋上啊
注：枸橼日语读音kuen，而柠檬酸日语读音是kuen san
- 柠檬又叫枸橼
- 真好吃
注：枸橼日语读音kuen，而柠檬酸日语读音是kuen san
- 柠檬又叫枸橼
这也是柠檬酸叫法的由来
有什么掉下来了
借物赛跑的…吉他？
厨同学 你不是一直有带吉他箱吗
你的吉他箱啊
少废话
下午会从个人项目开始比
粉战士也要加油哦
大家久等了
「去吧 叼面包赛跑」 我也会参加
各就各位 准备
高嶋同学也好快
加油啊 粉战士
加油啊 厨同学
果然还是二叶更快吗
不 黄战士肯定会赢的
真可惜
Shit
可恶
厨同学好努力
嘴巴一张一张好可爱
难得的画面 拍下来吧
二叶这家伙 成天被人捧
黄战士 仔细看面包
小空良
clever地抱紧你
好强啊 那个面包上到底有什么让高嶋这么拼
就是这个
AILIVE面包
还附赠稀有卡片贴纸
是黑战士的主意
中村干得漂亮
可恶
第一名 高嶋智树
出小空良啦
完全胜利 SS入手
第二名 厨二叶
皆神高中体育祭
最后一项是
骑马战
首先让我们来看一下现在的得分情况
红组56分 白组186分
白组呈压倒性优势
我们红组竟然落后？
毕竟我们去帮的都是白组
你 你说啥
太傻了 这孩子这是傻透了
但是
我是不会放弃的
没错 骑马战计分按5倍计算
我还以为你们本来就是这么打算的
没错 全都和我计划得一样
你这肯定是刚顺势接的话吧
规则很简单
头巾抢得最多的组获胜
直刺皮肤的这股杀气
这股昂扬激情
让你们见识下
所有骑马组中最快的本九十九大人的实力
首当其冲直擒敌将
将胜利献给小空良
都准备好了吗
打起精神上
冲锋
刚开始就让弱者互相厮杀吧
待看清局势再
喂 你们太快了
慢点慢点 我还没做好心理准备
那场凄惨 但结局又美得无与伦比的一战的残影
你还是老样子成天胡话连篇啊 中村
你是
你的头巾归我了
真是可悲
你也是受前世因缘捉弄的其中一名战士吗
你在说什么
但是不必悲叹
我龙翔院冻牙 会斩断你的前世因缘
叽叽喳喳吵死了
蠢货
我为你报仇了 黑战士
结束 被抢走头巾的人撤退
野田的更多一点
可恶
但你们俩都是红组的
所以本届体育祭 由红组大获全胜
还没完
你还没有感到满足吧
喂喂
时机已到
这场战斗 凭区区人类已无法阻止
赌上男人尊严的一战
从头输到尾 可不是你的风格吧 二叶？
一个个都让人火大
但是
由我来打败你
我可不会手软的 绿战士
把你轰飞到宇宙尽头
很厉害嘛 绿战士
不愧是我看中的男人
没错 我想要享受这让灵魂隐隐作痛的
刺激与悬念的包夹啊
thrill  suspense
厨同学好像偶尔会情绪怪怪的？
难道你
Stupid
愚蠢
抢到了
乱七八糟啊
英雄社果然是扰乱秩序的存在吗
怎么办
英雄社…
忍无可忍
小瑞姬 最近社团活动很开心啊
下周会怎么玩呢
咦 没那回事啊
补习…                                                上补习班啊
下周会怎么玩呢
咦 没那回事啊
补习…                                                上补习班啊
世界最快的回家部
下周会怎么玩呢
补习…                                                上补习班啊
世界最快的回家部
咦 是吗
下周会怎么玩呢
补习…                                                上补习班啊
世界最快的回家部
咦 是吗
放学后和大伙们一起也很开心呢
补习…                                                上补习班啊
世界最快的回家部
咦 是吗
放学后和大伙们一起也很开心呢
补习…                                                上补习班啊
世界最快的回家部
放学后和大伙们一起也很开心呢
中村同学泡的茶还有厨同学的点心都很好吃
补习…                                                上补习班啊
世界最快的回家部
放学后和大伙们一起也很开心呢
中村同学泡的茶还有厨同学的点心都很好吃
最喜欢放学后自由自在的感觉
补习…                                                上补习班啊
世界最快的回家部
放学后和大伙们一起也很开心呢
中村同学泡的茶还有厨同学的点心都很好吃
最喜欢放学后自由自在的感觉
中村同学泡的茶真不错啊
补习…                                                上补习班啊
放学后和大伙们一起也很开心呢
中村同学泡的茶还有厨同学的点心都很好吃
最喜欢放学后自由自在的感觉
中村同学泡的茶真不错啊
补习…                                                上补习班啊
放学后和大伙们一起也很开心呢
中村同学泡的茶还有厨同学的点心都很好吃
最喜欢放学后自由自在的感觉
中村同学泡的茶真不错啊
大家一起吃点心吧！
补习…                                                上补习班啊
放学后和大伙们一起也很开心呢
中村同学泡的茶还有厨同学的点心都很好吃
最喜欢放学后自由自在的感觉
中村同学泡的茶真不错啊
大家一起吃点心吧！
真想快点回家啊
补习…                                                上补习班啊
放学后和大伙们一起也很开心呢
最喜欢放学后自由自在的感觉
中村同学泡的茶真不错啊
大家一起吃点心吧！
真想快点回家啊
也没有那么不情愿？
补习…                                                上补习班啊
放学后和大伙们一起也很开心呢
中村同学泡的茶真不错啊
大家一起吃点心吧！
真想快点回家啊
也没有那么不情愿？
补习…                                                上补习班啊
中村同学泡的茶真不错啊
大家一起吃点心吧！
真想快点回家啊
也没有那么不情愿？
中村同学泡的茶真不错啊
大家一起吃点心吧！
真想快点回家啊
也没有那么不情愿？
中村同学泡的茶真不错啊
大家一起吃点心吧！
真想快点回家啊
也没有那么不情愿？
阔绰一次来个下午茶吗…
中村同学泡的茶真不错啊
大家一起吃点心吧！
真想快点回家啊
也没有那么不情愿？
阔绰一次来个下午茶吗…
点心是牛奶草莓果冻羊羹吗？
中村同学泡的茶真不错啊
大家一起吃点心吧！
真想快点回家啊
也没有那么不情愿？
阔绰一次来个下午茶吗…
点心是牛奶草莓果冻羊羹吗？
放学后的茶会
中村同学泡的茶真不错啊
大家一起吃点心吧！
真想快点回家啊
也没有那么不情愿？
阔绰一次来个下午茶吗…
点心是牛奶草莓果冻羊羹吗？
放学后的茶会
无事发生最幸福
大家一起吃点心吧！
真想快点回家啊
也没有那么不情愿？
阔绰一次来个下午茶吗…
点心是牛奶草莓果冻羊羹吗？
放学后的茶会
无事发生最幸福
大家一起吃点心吧！
真想快点回家啊
阔绰一次来个下午茶吗…
点心是牛奶草莓果冻羊羹吗？
放学后的茶会
无事发生最幸福
大家一起吃点心吧！
真想快点回家啊
阔绰一次来个下午茶吗…
点心是牛奶草莓果冻羊羹吗？
放学后的茶会
无事发生最幸福
下集 并不是帅哥 one night love!
大家一起吃点心吧！
阔绰一次来个下午茶吗…
点心是牛奶草莓果冻羊羹吗？
放学后的茶会
无事发生最幸福
下集 并不是帅哥 one night love!
阔绰一次来个下午茶吗…
点心是牛奶草莓果冻羊羹吗？
放学后的茶会
无事发生最幸福
下集 并不是帅哥 one night love!
点心是牛奶草莓果冻羊羹吗？
放学后的茶会
无事发生最幸福
下集 并不是帅哥 one night love!
放学后的茶会
无事发生最幸福
下集 并不是帅哥 one night love!
放学后的茶会