圣同学 那边
那边是哪边
左前方一米
是大和
拉住了
好痛
没事吧？
嗯
如你所见 鬣蜥没事
很好
你没事吧？
没 没事
倒是中村同学
怎么了 喂
没事吧？
你怎么了 黑战士
不过是寻找走丢的鬣蜥
第7集  并不是帅哥 one night love!
为什么会闹得那么大
难为你了啊
不过对方能高兴 就忍不住想要继续努力
感觉你很开心啊
咦 完全没有啊？
是吗
看你每天都往社团活动室跑 还以为很开心
英雄社
虽然的确发生过很多事
但中村同学泡的茶很好喝
英雄社
厨同学拿来的点心也难以割舍
咦
英雄社
仔细一想 也没有那么不情愿？
不对不对
我想过上安稳的日常生活
这样啊
为什么找我
有种不祥的预感
想必你自己心里也清楚吧
请问 是英雄社造成什么问题了吗
其实最近收到了来自普通人的咨询
这是英雄社吧？
那个 是的
如果是发生在校内 也就睁一只眼闭一只眼了
但在校外造成问题会影响我校的声誉
会给品行端正的学生们添麻烦的
非常抱歉 只不过
只不过？
这两张照片有点冤枉
这张是为了帮助受到跟踪狂骚扰的同学
这边则是在为了逃走的鹦鹉 那个…
它听见这个声音
前世的记忆就会
我记得是说敲响3种锅它就会飞回来
又或者不会
不行啊 我自己说出来都觉得可疑
真是辛苦你了
但这是两码事
如果再闹大问题
难道要废社
我们并没有那种权限
而且英雄社本来也不是正规社团
什么
原来不是社团吗
所谓的社团活动室也只是他们擅自在用罢了
这不是完全不靠谱吗
恕我直言 英雄社这一存在根本就是个麻烦
咦 我刚才生气了？
我们的职责是守护好学生们安稳的校园生活
圣同学你难道不也这么想吗
想的
太好了 其实有件事想拜托你
拜托我？
是的 皆神高中马上就要举办文化祭了
不用说 也会有很多校外的宾客到场
这种时候要是英雄社惹出什么乱子
我会想办法避免这种情况发生的
多谢你的配合
首先是到文化祭结束为止
处分
期间如果惹出什么问题
你懂的吧？
这下英雄社要是能老实点就好了
我怎么会说出那种话啊
想办法避免吗
快被篮球架砸到时被救了
多亏他们从关谷学长手中拯救奈奈子才变成了朋友
要是英雄社消失了
嵌不进去啊
随时随地都能使用的英雄票吗
说起来
遇到困境就用这个票吧
他当时这么说过呢
好
有备无患
英雄社今后
希望能交给我来管理
真让人意外
这又是吹的什么风
粉战士终于有干劲了吗 我好高兴
我可不是粉战士
你打算具体怎么办
平常都是所有人一起做一件事
那样效率很差吧？
大家一起齐心协力才是英雄社啊
但是依据委托内容适才所用
分头帮忙反而能帮到更多人吧？
野田同学上钩了 能行
高嶋同学 现在都有些什么委托
我看看
帮忙挖红薯
5丁目农田
人手不够
帮忙挖红薯
5丁目农田
人手不够
帮忙挖红薯
5丁目农田
人手不够
去5丁目的田地挖红薯
帮忙挖红薯
5丁目农田
人手不够
帮忙挖红薯
5丁目农田
人手不够
好像只是单纯的人手不够
九十九同学 交给你了
啥 我？
作为家务活专家 想必处理起红薯也是得心应手
拿你没办法啊
长卷毛狗散步
2小时路线
老爷爷小心腿脚
代买东西
3丁目理发店的婆婆
胡萝卜·肉末·牛奶
世界历史学习会
长卷毛狗散步
2小时路线
老爷爷小心腿脚
代买东西
3丁目理发店的婆婆
胡萝卜·肉末·牛奶
世界历史学习会
长卷毛狗散步
2小时路线
老爷爷小心腿脚
代买东西
3丁目理发店的婆婆
胡萝卜·肉末·牛奶
世界历史学习会
带长卷毛狗散步 2小时路线
长卷毛狗散步
2小时路线
老爷爷小心腿脚
代买东西
3丁目理发店的婆婆
胡萝卜·肉末·牛奶
世界历史学习会
长卷毛狗散步
2小时路线
老爷爷小心腿脚
代买东西
3丁目理发店的婆婆
胡萝卜·肉末·牛奶
世界历史学习会
饲主爷爷扭到脚了 代替他
交给高嶋同学了
据说有8只耶
你就当做是小空良养的
小空良虽然喜欢猫
但上周那集也有长卷毛狗出场了
不得不否认这份委托也并非不是没有某种命运的感觉
高嶋 快回现实来
说到哪来着
委托的事啦
哦哦 高二的前辈们拜托我们制定补习对策
也就是只需要我们辅导功课？
好像是的
那我觉得应该让中村同学和厨同学去
但是高二吧？
没问题 所有课程都可应对
不愧是年级第一
到高三为止的课程我也都可以
真的假的
剩下就是在秋日祭上打太鼓了
我我 我来
祭典 感觉会惹出大问题来
对了 还是让野田同学挖红薯吧
挖红薯不是让紫战士去吗
话 话是这么说啦
好的
看吧
那 那个难道是
没错 英雄票
hero
英雄票？
还有那种东西？
不过目前只存在那一沓
这是什么委托都会接受的票吧
是的 君子无戏言
那野田同学挖红薯
好
那么祭典打太鼓能麻烦九十九同学吗
感觉你节奏感挺好的
交给我吧
看我用精湛的演奏让全场沉醉
只要把这些狗狗想成是1/10比例的贵兵犬
也并不是不像小空良家隔壁大姐姐养的狗
九十九很努力啊
红薯我拔
没想到「扯断吧 拔河大战」的特训成果
在这种地方派上用场了
辛苦你了 红薯想拿多少拿多少吧
在这个时代必须记住4点
ark
神圣罗马帝国 遗失的圣柩
圣殿骑士团
以及
暗黑骑士团
暗黑 骑士团？
曾经我也是其中一员
我们补习的是世界历史吧？
暗黑骑士团会考到吗
不会考
虽然乍一看这题很麻烦
但只要用这个公式就能瞬间解开
用2秒记住
怎么可能记得住
这可是高一时学的公式
能给你们2秒已经算优惠
service
怎么了
这股气息 难道是
镇静下来 我的右手
发生什么了
还没到觉醒的时候
时机已到
厨病激发男孩
怎么了
厨同学好帅
我懂 那个公式超重要
吵死了 你们来干什么
听说厨同学在帮教课 就来参观了
啥 我们这边可是面临补习风险啊
我们又没有妨碍你们 只是看着
星霜屡移 轮回转世
经过一次次Reincarnation还是无法避免这一命运吗
闭嘴愚民
- 有你们在我们集中不了注意力啊
- 这些人怎么回事
放不下心过来一看
光是辅导功课怎么会弄成这样的啊
怎么样 要是事情再闹大
你懂的吧？
我懂的
厨同学 现在要是闹出事来
那个 虽然不能说理由
但希望你能想办法解决这场骚动 拜托了
既然你都说到这份上了 我也没法拒绝了
OK 接下来该洛杉矶风了
LA
Are you ready
你准备好了吗
好了
Repeat after me
跟我读
跟你读
Go home now
现在就回家
意思是现在就回家去
现在就回家去
做个好梦吧
厨同学 你偶尔表现出来的这种状态
What
怎么 在LA这很普通啊？
回去路上请小心
你在看什么呢
话说你什么时候来的
看来你有在努力不让事情闹大啊
我有在好好控制局面
不愧是英雄社首屈一指的正常人
可以安心交给你
今后也请多关照了
好的
没想到学生会有在看着啊
这样一来就不能蒙混过关了
那么平凡无奇的委托也会搞出骚动
如果当时是野田同学
不管有多少张英雄票我都没信心控制住局面
但如果拒绝所有委托 就英雄社而言又…
筛选一下委托吧
谨小慎微
粉战士
今天有些什么委托
谨小慎微
今天什么委托都没有
咦 明明从体育祭以来都委托不断的
其实是有一个委托的
到底是哪里没做好
不好就不好在不管干什么都会惹出大骚动
那我就回去了
我也是
啊 之前送了我很多红薯 来烤红薯吧
架起篝火来
百分百会重蹈料理实习的覆辙
要烤就用烤炉吧
微笑菜单
本周菜式是白薯点心
小空良的微笑菜单
微笑菜单
本周菜式是白薯点心
这周的菜式是白薯点心啊
我会做
咦 真的？
可好吃了
那就用我家那座钢铁制成的烤窑吧
你家有烤炉？
是啊
伊芙利特的烈火必将烧尽一切吧
在中村同学家应该没问题吧？
粉战士你也会来的吧？
我 我还有事
明明没有委托？
那什么 是其他事
那我该去了
你们可一定别惹事啊
千万绝对一定别惹事啊
不像平时的粉战士啊
而且眼神一直飘忽不定
也没吐槽我才不是粉战士
你们看似无心 实则有心啊
看她一直叮嘱不要惹事
估计是因为你们而卷入了某些麻烦
之类的吧？
我们干什么了吗
毕竟天生的领袖气质是藏也藏不住的嘛
是体育祭时的那个吗
如果真是如此 那我也有给她添麻烦
必须想想办法
我也赞成绿战士
大家一起帮助粉战士吧
你有眉目了吗
接下来就是要调查这个
零和中村留在这 调查一下圣在隐瞒什么
交给我吧
你们呢
我们去打听情报
- 嗯  - 好
渡濑
渡濑 渡濑 渡濑 渡濑 渡濑
粉战士没有否定她不是粉战士
圣的样子有点不对劲
心想着你是不是知道些什么
虽然不太清楚 但她被学生会叫去好几次
原来邪恶组织是学生会吗
所以她才拼命叮嘱我们不要惹事吗
回来了吗
原来邪恶组织是学生会啊
啊？
据说她被学生会叫去好几次
我们好像被盯上了啊
除此之外没有收获
你们呢
找到了 有一个本应不存在的委托
山下町
换电灯泡
利用黑铅之棒的力量解析出了留下的笔迹
山下町 换电灯泡
她为什么要藏起来
肯定是因为她怕你们参与进去 又要惹出大乱子
话说山下町不是5点就没巴士了吗
没问题吗
你真了解啊
因为现在小空良的联动巴士正在运营嘛
而且那边没有路灯 晚上特别黑
献上祭品吧
AILIVE面包可以吗
不过我把贴纸拿走了
不是
据传说 那里存在着渴求祭品的怪物
虽然完成了委托 但巴士竟然5点就没了
早知道骑车来了
这里原来还有池塘啊
危险！
之前都没注意到
禁止给 金鱼 投食！
金鱼？
咦
本杰明？
那才不是金鱼 是野生的凶猛鲤鱼
本杰明
过来 乖孩子快过来
爪子伸过来
好痛
要死要死 这下死定了
好痛好痛
鱼鳍？鱼鳞？
没想到这么痛
不行了
谁来救救我
来了
野田同学
没事了 粉战士
你怎么来了
不是说好的吗
只要粉战士你呼唤一声
无论何时何地 都一定会赶来的
圣同学 手伸给我
好 要拉了
一二
黄战士 粉战士拜托你了
嘿呀
大和
野田同学
混账怪物 接招
你怎么哭了
因为…
谢谢你们救了我
放心吧 给怪物献上了这个祭品
AILIVE面包
刚才在活动室找到了委托书
所以大家一起来找你了
天也黑了 多危险啊？
看到浑身湿透的本杰明我突然灵光闪现
心想圣同学肯定在池塘
被猫突然扑上身慌慌张张的是谁啊
嘘
不过最担心你的人是大和啊
没错 粉战士你不必担心
听说学生会找你了？
啊 嗯
基本能猜到他们跟你说了些什么
不用担心 总归会有办法的
关键是不要吵闹惹事就行了吧？
我也会注意的
说的就是你这种地方啊
愚蠢
Stupid
虽然大家都不是正常的帅哥 有些地方怪怪的
不过我好像 还挺喜欢的
野田同学 大伙
我决定要成为英雄社的社员了
哦 表决意？
但这样一来就会跟邪恶组织敌对了
你可真够爱管闲事的
你也一样
请多关照啊 粉战士
粉战士就有点…
变回平时的粉战士了
什么意思
果然粉战士就是粉战士啊
怎么了 怎么了 怎么了
都说我不是粉战士了
那地方不是禁止入内的吗
看来光靠圣瑞姬压不住英雄社啊
那么
请开始准备那个吧
封锁
文化祭在呼唤英雄社
是谁？妨碍我沉睡之人——
这是什么 戏剧社的剧本？
既然有人喊我，那就立刻登场！
是谁？妨碍我沉睡之人——
这是什么 戏剧社的剧本？
既然有人喊我，那就立刻登场！
戏剧啊…那我就扮演片刻的小丑吧——
是谁？妨碍我沉睡之人——
既然有人喊我，那就立刻登场！
戏剧啊…那我就扮演片刻的小丑吧——
黄战士演白雪公主 黑战士演灰姑娘
既然有人喊我，那就立刻登场！
戏剧啊…那我就扮演片刻的小丑吧——
黄战士演白雪公主 黑战士演灰姑娘
心动…
戏剧啊…那我就扮演片刻的小丑吧——
为什么我演白马王子的白马啊
心动…
伪娘
戏剧啊…那我就扮演片刻的小丑吧——
心动…
为什么我演白马王子的白马啊
伪娘
中村同学演灰姑娘…！？
戏剧啊…那我就扮演片刻的小丑吧——
心动…
为什么我演白马王子的白马啊
伪娘
中村同学演灰姑娘…！？
嘈杂…嘈杂…
戏剧啊…那我就扮演片刻的小丑吧——
心动…
为什么我演白马王子的白马啊
伪娘
中村同学演灰姑娘…！？
嘈杂…嘈杂…
可以吗？人家是男孩子哦…？
戏剧啊…那我就扮演片刻的小丑吧——
心动…
为什么我演白马王子的白马啊
伪娘
中村同学演灰姑娘…！？
嘈杂…嘈杂…
可以吗？人家是男孩子哦…？
高嶋演白雪公主…
心动…
为什么我演白马王子的白马啊
伪娘
中村同学演灰姑娘…！？
嘈杂…嘈杂…
可以吗？人家是男孩子哦…？
高嶋演白雪公主…
心动…
为什么我演白马王子的白马啊
伪娘
中村同学演灰姑娘…！？
嘈杂…嘈杂…
可以吗？人家是男孩子哦…？
高嶋演白雪公主…
就算是男孩子，也可以当公主的！
心动…
为什么我演白马王子的白马啊
伪娘
中村同学演灰姑娘…！？
嘈杂…嘈杂…
可以吗？人家是男孩子哦…？
高嶋演白雪公主…
就算是男孩子，也可以当公主的！
只能被小空良吻醒的公主 ←将军了
心动…
伪娘
中村同学演灰姑娘…！？
嘈杂…嘈杂…
可以吗？人家是男孩子哦…？
高嶋演白雪公主…
就算是男孩子，也可以当公主的！
只能被小空良吻醒的公主 ←将军了
心动…
伪娘
中村同学演灰姑娘…！？
嘈杂…嘈杂…
可以吗？人家是男孩子哦…？
高嶋演白雪公主…
就算是男孩子，也可以当公主的！
只能被小空良吻醒的公主 ←将军了
下集 在理想与现实的夹缝中摇摆不定
伪娘
中村同学演灰姑娘…！？
嘈杂…嘈杂…
可以吗？人家是男孩子哦…？
高嶋演白雪公主…
就算是男孩子，也可以当公主的！
只能被小空良吻醒的公主 ←将军了
下集 在理想与现实的夹缝中摇摆不定
中村同学演灰姑娘…！？
嘈杂…嘈杂…
可以吗？人家是男孩子哦…？
高嶋演白雪公主…
就算是男孩子，也可以当公主的！
只能被小空良吻醒的公主 ←将军了
下集 在理想与现实的夹缝中摇摆不定
嘈杂…嘈杂…
可以吗？人家是男孩子哦…？
高嶋演白雪公主…
就算是男孩子，也可以当公主的！
只能被小空良吻醒的公主 ←将军了
下集 在理想与现实的夹缝中摇摆不定
嘈杂…嘈杂…
高嶋演白雪公主…
就算是男孩子，也可以当公主的！
只能被小空良吻醒的公主 ←将军了
下集 在理想与现实的夹缝中摇摆不定
嘈杂…嘈杂…
高嶋演白雪公主…
就算是男孩子，也可以当公主的！
只能被小空良吻醒的公主 ←将军了
下集 在理想与现实的夹缝中摇摆不定
←跨越次元的障壁吧
高嶋演白雪公主…
就算是男孩子，也可以当公主的！
只能被小空良吻醒的公主 ←将军了
下集 在理想与现实的夹缝中摇摆不定
←跨越次元的障壁吧
高嶋演白雪公主…
只能被小空良吻醒的公主 ←将军了
下集 在理想与现实的夹缝中摇摆不定
←跨越次元的障壁吧
只能被小空良吻醒的公主 ←将军了
下集 在理想与现实的夹缝中摇摆不定
←跨越次元的障壁吧