这是您点的饭团套餐
服务员小哥真帅
真的呢 你叫什么
名名名名名 名字？
高嶋同学 你就不用接客了 去里面帮忙吧
抱歉 得救了
这是野田同学的杰作吧
接下来播人类连者
真不错啊
AILIVE的《Precious Memories》吗
应该是高嶋同学吧
我说 不觉得选的歌很宅吗
虽然最开始我也对这些退避三舍
但现在都能跟着唱了
就不知道其他歌曲了吗
好土哦对吧
你们俩也明白吧 要是把厨二属性全开会被人笑话
为什么要特意干这种蠢事
哪有什么理由 英雄多帅气啊？
不明白二次元有多美好的人
才真是白活了
「宇宙检察官才潘」也想播啊
选曲真难啊
- AILIVE连翻唱曲也净是神曲
- 这首那首都好赞啊
好 下一首就决定是这个了
厨病激发男孩
第9集  您所拨打的号码
- 接下来去哪逛  - 去哪好呢
- 多谢惠顾
第9集  您所拨打的号码
- 接下来去哪逛  - 去哪好呢
换班了
小奈奈子
中午可能人会很多 加油哦
小瑞姬也加油 我很期待戏剧社的表演
哟 圣同学
要是不介意 一起逛逛文化祭如何
咦 为什么
你问为什么…
是视察敌情吧 零？
没 没错
既然目标是文化祭人气第一
就必须好好确认竞争对手才行吧？
啊 是这样啊
我也一起去
既然要做就要做到完美对吧
我们走 零 「瑞姬」
突然直呼其名？
LA
在我过去生活的洛杉矶这很普通
嗯 好喝
在茶道社 各位可以品尝到日式点心和抹茶
那个大屏幕好抢眼
- 广播委员长很有干劲嘛
- 接下来 会将美术部的各个力作
在我喜欢的《KISS FOR LOVE》的伴奏下
向大家一一呈现
啊 这首歌是刹那骑悧斗的
我们上那边去吧
二叶 别丢下我啊
谁 来 救 救 我
咒怨病栋
咒怨病栋？
据说有个很了解恐怖系的女孩 完成度很高
反正肯定只是临时堆砌的假货吧
你要是怕了 那我和瑞姬可就单独进去了
你说谁怕了
进去吧 现在就进去
- 零？  - 九十九同学？
作为学生而言 算是挺下功夫的嘛
那就再次招待您前往咒怨的深渊吧
但无法保证能不能活着回来
中村同学 你跑到外面来没问题吗
那就让黑暗再次染遍此身吧
那 那种家伙等会要在剧中扮演灰姑娘
也太和角色太不搭了吧
是你胆子太小了
这个看起来挺有意思啊
去看看吧
体育馆是在哪来着
公主狂想曲 反串童话异传
那张传单是…
戏剧社的男女反串童话异传
看点多多哦
请务必来捧捧场
果然啊
部长
我们来帮忙
你们好好享受文化祭吧
Nonsense
荒唐
包括这些在内 都是我们的协助范围
人称无法影像化的 王子的马的巅峰演技
千万别错过了
请来看看吧
感觉很有趣
去看看吧
感觉还不错
灰姑娘竟然是龙翔院冻牙？
哇 是关谷学长
我有不好的预感
化妆完毕
首先是大拇指公主 野田同学
还挺可爱的
白雪公主 高嶋同学
帅哥还能轻松变身美少女吗
灰姑娘 中村同学
真漂亮
还好有努力做服装
这下观众席也要气氛高涨了
肯定会投票给戏剧社了吧
跨越性别壁垒的高次元存在
那即是龙翔院冻牙
现在的我已然是灰姑娘
- 不对 是化身为琉璃之女武神的孤高战士
- 部长 不好了
外面搞起了游击乐队演奏
观众全跑到那边去了
明明禁止在规定时间外表演的
等等
你们几个以演出第一
外面由我们去处理
关谷学长？
不好的预感应验了
那家伙的演出 我一定要搞黄掉
听我的歌吧
这算什么啊
大家文化祭玩得开心吗
耶
那混账 特意挑戏剧要开演的时间
既不唱歌 活跃起气氛来也模板化
这演出效果糟透了
戏剧社的戏剧表演 要在体育馆上演了
长相英俊的马也会出场
错过的话可就亏大了
就没有什么办法了吗
厨同学？
找到了 厨同学
没想到你还跟来了
可能是我想多了
但你这架势 难道是打算跟关谷学长对着干
等等
虽然早就知道了 但他脚步真的很快
咦 但舞台并不在那边
不好意思
不要再走廊上奔跑
学生会长
传单我看见了
没想到竟然委托英雄社
看来戏剧社也是被逼急眼了啊
我们为了能帮到戏剧社
一直以来都竭尽所能做足准备
助人为乐虽好
但千万别忘了
下次英雄社再引发问题可就…
希望你们行动时能注意分寸
对了 厨同学
到底跑哪去了
喂喂 厨同学
您所拨打的号码已关机 若不是可爱的女孩子
走你
宝贝 皆神高中的小猫咪们
感到无聊了吗
久等了啊 我是刹那骑悧斗
令人惊喜的登场
厨病激发男孩
我是刹那骑悧斗
令人惊喜的登场
为了盗取你们的心
我来劫占文化祭了
不是吧 是骑悧斗
刹那骑悧斗
真正的明星是没有不可能的
再见
Adios
完全一致啊
大家兴奋起来了吗
耶
有在尽情享受吗
太感动了
那个有名的刹那骑悧斗
竟然在我们学校搞直播
我能给你们的建议只有一个
立刻朝着体育馆飞奔吧
那里是我们的圣所
惊喜又惊人的刺激
将会给你们的大脑带来一场革命
让我们在舞台上见吧 再见
Adios
皆神高中文化祭 皆神祭
在替戏剧社做宣传
挑这个时候 真有你的啊 二叶
据说骑悧斗会干点什么
虽然不清楚怎么回事 但他让我们过来
嗨 宝贝
将发自真心的KISS送给你
突然热闹起来了啊
客人变成一万倍了
那个男的是谁
刹那骑悧斗 在nicori视频上正火的男人
他帮忙宣传了戏剧社
我能明白 他那无与伦比的娱乐细胞
让我们和他一起打造一场独一无二的演出吧
好
很好 要把我拍得无比英俊啊
好了 表演要开始了
很久以前 梦幻的专家团体「七名小矮人」
教会了一名公主各种特殊技能
来吧 白雪公主
饰演者是高嶋智树
我是白雪公主
心爱的王子这半年来都杳无音信
到底是怎么了
不觉得超可爱吗
嗯
得知王子被魔女拐走的白雪公主
宛如RPG的主人公一般
踏上了拯救王子的冒险之旅
这时她正好遇见了代号「浑身灰土」
拥有暗之清扫者异名的公主
来吧 灰姑娘
饰演者是龙翔院冻牙
不妙 一见钟情了
我是灰姑娘 正要去拯救送我水晶鞋的王子
魔女的城堡好像在森林深处
但谷转地图完全用不上啊
那么只要从森林的大气中去感知魔女的气息即可
魔女在那边
在昏暗的森林中朝魔女城堡走去的
白雪公主和灰姑娘
你们还好吗
Are you OK?
OK
好好享受这场献给你们的
最为精彩 最为梦幻的魂之演出吧
It's show time
表演开始
在拥有各式各样特殊技能的最强美少女
白雪公主的面前
要打开这种门锁 简直小菜一碟
是吗 但我听说解开大门封印
会有放出多达30名士兵
果然出现了吗
黑暗十字龙卷风
原来如此 的确有两下子
请多指教啦
它已经死了
胆敢阻挡去路之人 看我只用一根大拇指
就击倒他
很厉害嘛 大拇指公主
不过用了两根呢
好 我来使用偶像舞步攻击
闪闪亮
你们三个都没发现被我玩弄于掌心之中 真蠢啊
闭嘴 愚民
可恶 尝尝魔女的诅咒吧
怎么了
停电？
咦 怎么会
跳闸了？
你在干什么呀
别担心
在超越预定调和的尽头会有着怎样的演出
我想相信英雄社的表演能力赌一把试试
缠绕在我身上的这股黑暗是怎么回事
这就是魔女的诅咒吗
胡猜瞎猜拳
疼疼 很痛耶 大和
公主们陷入了危机
该怎么办
当然不会坐等王子的救助
各位观众 都身怀为他人排忧解难的力量啊
对哦
神圣之光
难道忘了你们的前蹄都握着什么吗
这些光芒正是战胜邪恶的神圣之光
拜托大家了 把你们光芒借给我们吧
干得好 小猫咪们
神圣之力已经蓄满了
嗯
接招 神圣之光
啊呀呀
我要回森林去
时代的主流果然还是逆后宫啊
七名恋人在等着我呢
修行
我要回去干我暗之清扫者的业务
充斥着孤独与肃清的灰暗世界才是我的归宿
心醉的各位小猫咪们 记得要给戏剧社投票哦
拜拜
接下来公布今年文化祭人气投票的结果
学生会长
现在公布结果
第三名
高二F班 「Let's Dance」
第二名
高一A班 「咒怨病栋」
斩获今年文化祭人气投票第一名的是
公主狂想曲 反串童话异传
戏剧社的各位
好耶
第一名？
谢谢 谢谢大家
多亏了你们戏剧社不用解散了
真的很感谢你们
太好了 真的太好了
龙翔院也两眼泪汪汪啊
这是满溢的魔力化为结晶体滴落的现象
crystal tears
为什么我要干这个
这是你违反规定的惩罚
厨同学
谢谢你 要不是有厨同学帮忙
肯定就大事不妙了
你在说什么
为什么要隐瞒
我那既摇滚又前卫的美感 大众是无法理解的
所以才在网络上解放本性
原来那边才是本性啊
直说的话
无论是动画漫画游戏轻小说还是特摄V家偶像
我全都喜欢
事到如今发出了覆盖全方位的宅宅宣言
只要有网络就能宅上好几天
虽然最大的梦想是当音乐人
但要是没实现就当个家里蹲
稍微降低点难易度吧
跟不上你这惊人坦白的节奏啊
害怕被人冷眼以对 一直隐瞒着本性
但是被红战士 被野田他们给点醒了
偷偷摸摸的一点都不摇滚
那今后
我不会再隐藏真我了
但唯独骑悧斗的真实身份另当别论
明星还是要有点神秘感才好对吧
竟然自己喊自己明星啊
我们这次很努力了呢
擦擦眼泪吧
谢谢
喂 这是抹布啊
是新的 没事的
「Allstar Mayim Mayim」是神视频对吧
难道你也是AILIVER？
有共同语言的人？你推谁？
硬要说的话应该是推小心吧
但比起萌角色 我更崇拜作品整体
那么高品位的内容可不多见
厨 你很懂嘛
那 那个
厨同学 差不多该跳民族舞了
小猫咪们 想和我舞出激烈火花吗
怎么感觉和平时不一样
可以啊 害羞的小猫咪
那个酷酷的感觉是怎么回事
一起度过一段特别且珍贵的时光吧
跳起来
Let's dance
还是算了
这是胜利之舞
来来 白雪公主们也跳起来
啊 小空良？
你说我们俩现在单独溜出去？
真拿你没办法啊
高嶋同学还是和真实女生相处不来啊
你眼睛还红红的 没事吗
没问题 只不过是歌颂胜利的火焰
调皮地在我眼睛里起舞罢了
那就好
圣同学 接下来轮到和我跳舞了
小瑞姬
要拍纪念照了
快点过来
我去去就来
我这伸出去的前蹄该怎么办
神圣之光
好刺眼
Shiny
Stupid boy
到一边玩去 笨男孩
时机已到!! !! !!
英雄社要解散？
拜托了 不要解散啊英雄社！
时机已到!! !! !!
是因为体育祭 还是因为文化祭？
拜托了 不要解散啊英雄社！
献上贡品!! !! !! !!
是因为体育祭 还是因为文化祭？
拜托了 不要解散啊英雄社！
献上贡品!! !! !! !!
有太多可能性 完全无法否认
拜托了 不要解散啊英雄社！
献上贡品!! !! !! !!
有太多可能性 完全无法否认
闭嘴愚民!!
闭嘴 愚民
嗯？
闭嘴愚民!!
必须想点办法
只要撑过这里，就能战胜学生会了！
下集 混入孤独与歪理的黑暗之中