好冷
最近天气凉下来了呢
去吃点热乎东西？
可还得去英雄社才行
感觉文化祭以来就一直很忙啊
嗯 收到了来自各个社团的委托
对了 我听说戏剧社招到新人了
就是啊
作为答谢 他们送了「SATOU」的牛奶草莓果冻羊羹
小奈奈子也一起来吃吧
可以吗
当然可以
圣瑞姬同学 请立刻来一下学生会办公室
重复一遍
会是什么事呢
不 不清楚
第10集  混入孤独与歪理的黑暗之中
我们应该没有引发什么问题啊？
只有你们自己这么认为
请看这几张照片
这是谁
刹那骑悧斗 怎么了吗
他是哪个社团的什么人
你该不会擅自让不认识的人上台了吧？
虽然并不是不认识的人…
我都跟厨同学说好了骑悧斗的身份要保密的
要是让身份不明的人参加了学校活动
问题可是很严重的啊
对外来人士的管理问题也在家长之间传得议论纷纷
表演很受欢迎啊？
只是对学生而已
一而再再而三啊
就结果而言 引发的问题和投诉持续不断
虽然不想这么说
但我们的忍耐已经到极限了
英雄社就此解散
明明都不是正是社团
解散根本无从说起吧
你们英雄社很明显违反了一条规矩
违反什么了
非法占据学校设施
你们想把我们的活动室怎么样
Precious Memories
住手啊
英雄游戏到此结束了
为了能继续当真正的英雄 我们需要这个地方
我 黄战士 紫战士 粉战士 绿战士 黑战士
是将这6股力量聚集起来的
能量点啊
不要对小空良这么粗鲁
这里是封锁的教室
不能因为你们助人为乐 就无视校规
连校规都无法遵守 还能称作英雄吗
现在反抗只会招致反效果
今后禁止英雄社的一切活动
不用说 校外活动也一样禁止
怎么这样
这么说都是为了你们好
最坏情况 甚至可能被退学啊
愤怒的银河
铁拳铁拳铁拳铁拳…
野田同学不对劲了
一直都这样吧
冷静点 野田
让怒火冲昏了头脑也无济于事
别阻止我 绿战士
把你那无处宣泄的怒火 用到艺术表现上如何
performance
那我该怎么办啊
Avant-garde
前卫
你只是想这么说一次吧
我懂了
也就是 前「锐」吗
performance
这根本不是艺术表现
只是把脑袋和长枪弄尖锐罢了
你有什么意见
所以我不是说了吗 得按照我的美感来
紫战士的美感？
是指这样吗
我给人的是这种印象？
猫咪很可爱哦
就是啊 给你这个 拿出精神来
我戴
喵
一二三四
好冷
我回去了
我也回去了 促销要开始了
在第三只眼开眼前 我也回去吧
你们几个等等啊
30分钟后有AILIVE新曲公开哦？
真的假的
抱歉 大和 明天见啦
野田同学
小瑞姬 你不去社团活动吗
已经没活动了
毕竟社团都解散了
抱歉
之前看小瑞姬里面一放学就走了
还以为你们是在其他地方集合呢
成天暴死呢
没有那个心情啊
为什么事到如今 还会有虚无感涌上心头
你在这里造什么呢
是因为英雄社解散没了干劲
还是之前每天都很忙的关系呢
突然这么安静下来
总感觉有点不在状态
有个能碰头聚集的地方原来是这么地重要
没事的 很快就能完工了
完工什么
社团活动室
这些布你到底是哪弄来的
之前帮过忙的布匹店送给我的
这些你拿去吧
这里是司令室 这里是粉战士的位置
这里是黄战士的位置
而这里是黑战士的
感觉你比我想象中更有精神
毕竟对英雄而言 是少不了困难的
就算这种时候你也一点没变呢
你的这种地方让我有些尊敬
好 我也来帮忙
我去废材放置区找找有没有可以用的
拜托你了 粉战士
好好 我可不是粉战士啊
你没事吧？
我 我被袭击了
从那边的草丛跑出来咬了我
流血了
只是擦伤 振作点
咦 关谷学长
出什么事了
我有不详的预感
球网小偷吗 这下麻烦了
献给虚无的贡品吗
足球赛中止
那么 今天料理实习的主题是竹筴鱼
做成法式黄油烤竹筴鱼 再配上鸡蛋黄油酱？
做成白汁红肉也不错
肯定是做小空良的微笑炸竹筴鱼吧
我都想吃
哎呀 奇怪 鱼不够
有谁已经发下去了吗
好 改变一下计划
今天就用冰箱里的食材做些简单食物
·干烧白萝卜
·烤鱼
※鱼特价！！
今天晚饭怎么办？
·干烧白萝卜
·烤鱼
※鱼特价！！
今天晚饭怎么办？
晚饭做什么好呢
都安静
难办的是用来做实验的章鱼不见了
是谁吃掉了吧？
做章鱼？
不好了 社长 制作大型道具的方木材被偷了
你说什么
不过只少了4根
我们社预算紧迫 哪怕少1根都影响甚大啊
可恶的犯人
布料少了一半啊
绳子也没了 是谁干的啊
难道有熊出没
怎么可能 这里可紧挨着东京23区耶
真吵啊 我都不能专心进行封印仪式了
抱歉
什么东西
好快
要想抓住它
只能使用那招了
永恒之力·永存式
浮士德 不要随口说出来
那招式是怎么回事 感觉超帅的
现在哪是说那些的时候啊
既然被你知道了 那也没办法了
这招是神圣魔法最高阶S级的
禁断且最强的究极奥义
嘘
这可不是能随便挂在嘴上的词句
没错 那是…
是它吗
永恒之力·永存式
都说不能说了
但什么都没发生
竟然无效
敌人的力量比我们更强
我感觉开始兴奋起来了
住手 什么都别做了
修行了
为什么会变成这样啊
警方来了
本以为解决了英雄社
结果这次又出现偷窃案件了吗
操场上失窃一副球网
家政课教室失窃10条竹筴鱼
生物室失窃一只章鱼
戏剧社失窃4根方木材
另外还有其他失窃
到底是出于什么目的偷这些
轻音部的关谷提出的袭击者一事也一起汇报吧
真是没完没了
把学生的安全放在首位
为了不再增加受害也去向教师申请
帮助我们一起进行放学后的校内巡逻
明白
前途莫测
厨病激发男孩
听说了吗
你说偷窃吧
不是 是动物园的新闻
动物园？什么事啊
饲养员好像被狠揍了一顿
为什么
不清楚 犯人还没抓到
据说案发现场到处是血 可不妙了
好可怕
现在这情况已经轮不到学生会插嘴了
吹奏乐社需要中村同学的钢琴演奏啊
仲村同学他在后面的树林里修行
修行【】
家政社需要九十九同学和厨同学的料理知识技能
他们已经回去了
不
振作啊 法兰西斯
保健室 去保健室
高嶋的贴网点和涂黑技术可以拯救我社的截稿危机
我估计他去坐小空良的联动巴士了
哪条路线
啊 镜头J卡拉OK有活动
是神之大道吧
不能再待在这了
找到了 粉战士
我可不是粉战士
是吗
我们都是运动社团的
没了英雄社的帮忙
说实话超犯难的
但是学生会
还请帮帮忙
拜托了
我们陷入危机了
我们社的王牌佐藤受伤了游不了
为什么偏要这时候受伤啊 佐藤
求你了 立刻告诉我野田在哪
他说什么为了应对地球的危机
踏上了修行之旅
真的假的
我们完蛋了啊
学生会禁止我们进行一切活动
我要去跟学生会郑重抗议
我也一起去
耽误你时间了 抱歉
你 你是？
不好意思 英雄社是哪一位
我们想委托小空良秀来作义卖会的余兴节目
我们是来拜托小空良哥哥的
啊 是那时候的
小妹妹 小空良哥哥他们
已经不能再帮助大家了
有 有这回事？
对不起 有很多原因在里面
那孩子很失望呢
嗯
真想为她做些什么啊
去帮她吧 虽然不能做得像野田同学他们那么好
但我们加油吧
我也一起
我们社团没有解散 也是多亏了英雄社
但是
做我们力所能及的事吧
戏剧社也会支持你们的
嗯 是啊
从力所能及的事做起吧
发生这种事了啊
零这家伙一个字都没提
九十九同学怎么样了
我们不同班 完全遇不上
可有精神了
还特别用心的地在做很恶心的便当呢
看来他受到的精神冲击不小啊
AILIVE秀 之前就已经结束演出了
我帮你查一下中之人是谁哦
谢谢 给你添麻烦了
没关系 毕竟之前受到帮助的人是我
互帮互助嘛
要是能顺利就好了
小空良的衣服下川同学和小奈奈子会帮忙制作
如果有个万一
交给我吧
我会赌上戏剧社的威信完美饰演的
反正她这么说了
找到了
那个 我有个请求
哟 是那时候的同学
先坐下
啊 好的
刚才我接到电话了
小空良秀的话 还有比我更合适的人选吧
不行啊
高嶋同学已经…
咦 难道
他之前那么喜欢小空良的
怎么会这样
竟然去世了吗
所以才…
不用再说下去了
也是啊 突然这么说
不 我不是那个意思
我会表演的
让小家伙们见识一下最耀眼夺目的小空良
只要这么做能慰藉他的在天之灵
啥 在天之灵？
高嶋同学死了？
还活着吗
还请您多多关照了
好 交给我吧
一起走吧 活出真我 活出真「I」
没错 我们想让此时此刻绽放光彩
带着闪亮的笑容
明天也要开开心心的
辛苦你们了 尝尝这个吧
谢谢您
这个年糕啊 是用英雄社的孩子们帮忙种田产的米做的
这地瓜他们也帮忙了
还有换灯泡什么的
一般没什么人愿意做的事
他们都会毫无怨言地去做
而这竟然会引发问题
啊 这完全不怪各位
真遗憾
可能太依靠他们了
本以为他们只是在犯中二病
原来英雄社真的为人们所需要啊
小瑞姬
小瑞姬你也是其中一员啊
关谷学长那时 我本来心里非常不安的
当时多亏有小瑞姬在 让我心里踏实多了
原来你是这么想的啊
嗯 所以啊
助人为乐根本没有错
小瑞姬你们没有错
小瑞姬你想做的事 我会全力支持的
不要放弃啊
说得是啊
为了英雄社 我要做我力所能及之事
如果惹出什么问题了 到时候都算我一个人头上
咦 咦
怎么了
这就是世界的选择吗…
时机已至
我发现了 这个城市需要英雄社
这就是世界的选择吗…
等这场战斗结束，我就…
我发现了 这个城市需要英雄社
岂能让那家伙占尽风头！
等这场战斗结束，我就…
简单说来就是感到寂寞了吧？
岂能让那家伙占尽风头！
真的好吗，说不定会回不来的啊？
等回到故乡，你帮我传个话
等这场战斗结束，我就…
岂能让那家伙占尽风头！
简单说来就是感到寂寞了吧？
真的好吗，说不定会回不来的啊？
等回到故乡，你帮我传个话
这不过是擦伤罢了
等这场战斗结束，我就…
岂能让那家伙占尽风头！
真的好吗，说不定会回不来的啊？
等回到故乡，你帮我传个话
这不过是擦伤罢了
你在说你自己吗
等这场战斗结束，我就…
岂能让那家伙占尽风头！
真的好吗，说不定会回不来的啊？
等回到故乡，你帮我传个话
这不过是擦伤罢了
你在说你自己吗
看来，他们是想跟我们打一场啊…
岂能让那家伙占尽风头！
真的好吗，说不定会回不来的啊？
等回到故乡，你帮我传个话
这不过是擦伤罢了
你在说你自己吗
看来，他们是想跟我们打一场啊…
终于来到这里了！
岂能让那家伙占尽风头！
真的好吗，说不定会回不来的啊？
等回到故乡，你帮我传个话
这不过是擦伤罢了
看来，他们是想跟我们打一场啊…
终于来到这里了！
要你多嘴 二叶
岂能让那家伙占尽风头！
真的好吗，说不定会回不来的啊？
等回到故乡，你帮我传个话
这不过是擦伤罢了
看来，他们是想跟我们打一场啊…
终于来到这里了！
要你多嘴 二叶
这里交给我，你们先走
↑这句话，还是由你自己去说吧
真的好吗，说不定会回不来的啊？
等回到故乡，你帮我传个话
这不过是擦伤罢了
看来，他们是想跟我们打一场啊…
终于来到这里了！
要你多嘴 二叶
这里交给我，你们先走
↑这句话，还是由你自己去说吧
我们的战斗才刚要开始啊
真的好吗，说不定会回不来的啊？
等回到故乡，你帮我传个话
这不过是擦伤罢了
看来，他们是想跟我们打一场啊…
终于来到这里了！
要你多嘴 二叶
这里交给我，你们先走
↑这句话，还是由你自己去说吧
我们的战斗才刚要开始啊
其实，我并不讨厌你这人
真的好吗，说不定会回不来的啊？
这不过是擦伤罢了
看来，他们是想跟我们打一场啊…
终于来到这里了！
要你多嘴 二叶
这里交给我，你们先走
↑这句话，还是由你自己去说吧
我们的战斗才刚要开始啊
其实，我并不讨厌你这人
真的好吗，说不定会回不来的啊？
这不过是擦伤罢了
看来，他们是想跟我们打一场啊…
终于来到这里了！
要你多嘴 二叶
这里交给我，你们先走
↑这句话，还是由你自己去说吧
我们的战斗才刚要开始啊
其实，我并不讨厌你这人
我怎么能输在这种地方啊
真的好吗，说不定会回不来的啊？
这不过是擦伤罢了
看来，他们是想跟我们打一场啊…
终于来到这里了！
这里交给我，你们先走
↑这句话，还是由你自己去说吧
我们的战斗才刚要开始啊
其实，我并不讨厌你这人
我怎么能输在这种地方啊
真的好吗，说不定会回不来的啊？
这不过是擦伤罢了
看来，他们是想跟我们打一场啊…
终于来到这里了！
这里交给我，你们先走
↑这句话，还是由你自己去说吧
我们的战斗才刚要开始啊
其实，我并不讨厌你这人
我怎么能输在这种地方啊
总归会有办法的吧
真的好吗，说不定会回不来的啊？
这不过是擦伤罢了
看来，他们是想跟我们打一场啊…
终于来到这里了！
这里交给我，你们先走
↑这句话，还是由你自己去说吧
我们的战斗才刚要开始啊
其实，我并不讨厌你这人
我怎么能输在这种地方啊
总归会有办法的吧
最后的战斗开始了——
这不过是擦伤罢了
看来，他们是想跟我们打一场啊…
终于来到这里了！
这里交给我，你们先走
↑这句话，还是由你自己去说吧
我们的战斗才刚要开始啊
其实，我并不讨厌你这人
我怎么能输在这种地方啊
总归会有办法的吧
最后的战斗开始了——
这不过是擦伤罢了
看来，他们是想跟我们打一场啊…
这里交给我，你们先走
↑这句话，还是由你自己去说吧
我们的战斗才刚要开始啊
其实，我并不讨厌你这人
我怎么能输在这种地方啊
总归会有办法的吧
最后的战斗开始了——
这里交给我，你们先走
↑这句话，还是由你自己去说吧
我们的战斗才刚要开始啊
其实，我并不讨厌你这人
我怎么能输在这种地方啊
总归会有办法的吧
最后的战斗开始了——
这里交给我，你们先走
↑这句话，还是由你自己去说吧
我们的战斗才刚要开始啊
其实，我并不讨厌你这人
我怎么能输在这种地方啊
最后的战斗开始了——
对吧 大和
这里交给我，你们先走
↑这句话，还是由你自己去说吧
我们的战斗才刚要开始啊
我怎么能输在这种地方啊
最后的战斗开始了——
对吧 大和
这里交给我，你们先走
我们的战斗才刚要开始啊
我怎么能输在这种地方啊
最后的战斗开始了——
对吧 大和
这里交给我，你们先走
我们的战斗才刚要开始啊
我怎么能输在这种地方啊
最后的战斗开始了——
这里交给我，你们先走
我们的战斗才刚要开始啊
我怎么能输在这种地方啊
最后的战斗开始了——
下集 发射吧我的索敌光线
我们的战斗才刚要开始啊
我怎么能输在这种地方啊
最后的战斗开始了——
下集 发射吧我的索敌光线
索——敌光——线!! !! !! !! !!
发射吧吧吧吧吧吧吧吧，我的索敌光线
我们的战斗才刚要开始啊
我怎么能输在这种地方啊
最后的战斗开始了——
下集 发射吧我的索敌光线
索——敌光——线!! !! !! !! !!
发射吧吧吧吧吧吧吧吧，我的索敌光线
发射吧，我的索敌光线!!!!!!!!!
我怎么能输在这种地方啊
最后的战斗开始了——
下集 发射吧我的索敌光线
索——敌光——线!! !! !! !! !!
发射吧吧吧吧吧吧吧吧，我的索敌光线
发射吧，我的索敌光线!!!!!!!!!
最后的战斗开始了——
下集 发射吧我的索敌光线
索——敌光——线!! !! !! !! !!
发射吧吧吧吧吧吧吧吧，我的索敌光线
发射吧，我的索敌光线!!!!!!!!!
下集 发射吧我的索敌光线
索——敌光——线!! !! !! !! !!
发射吧吧吧吧吧吧吧吧，我的索敌光线
发射吧，我的索敌光线!!!!!!!!!
下集 发射吧我的索敌光线
发射吧吧吧吧吧吧吧吧，我的索敌光线
发射吧，我的索敌光线!!!!!!!!!
下集 发射吧我的索敌光线