我們有事要委託英雄社
接了
會長還什麼都沒說呢
大和的方針基本上是來者不拒
交給我們吧
是什麼樣的委託
這次的三連休
希望你們能去我校經常使用的集訓所
集訓所？
雖然有代代守護集訓所的人管理著
竟然是守護者的後裔？
鍛煉與休息之地的守護者
- 肯定和未知的神明締結了契約
- 他很會照顧人
也會替附近的街坊鄰居做事
感覺和我們挺像啊
可是接到聯絡說他最近努力過頭
引發了頸部扭傷
難不成幫助他就是
【報恩】
這次的委託
特別篇「畢竟這是生為男子漢的宿命」 「毕竟这是生为男子汉的宿命」
這就是
皆神高中集訓所
很像大眾澡堂啊
一看就知道肯定發生過一場惡戰吧
圍牆牆壁都剝落了
只是年久失修吧？
好像還在維修
是颱風吧
是颱風
之前那次颱風風可大了啊
不好意思我們是皆神高中英雄社
沒反應看來只是不在
是還在睡覺嗎
都9點了啊？
我就說來得太早了嘛
我聽說集訓所是8點開門的
本以為這個時間沒問題的
能聽見悠久時光的腳步聲
疼疼疼
讓你們久等了
你你是
你們來了啊
上次閃到腰這次扭到脖子真難為您了啊
就是說啊師父
您沒事吧？
沒事基本上已經痊癒了
為了下週的AILIVE秀慎重起見繼續在修養而已
不愧是師父
總之你們能來真是幫大忙了
只要修好外面的圍牆就行了吧？
其實除了這個之外還有一件事
沒問題作為那時的答謝我會加油的
那時是什麼意思
之前不是發生過英雄社解散危機嗎
那時受過他的幫助
原來是這樣啊
容我再說一次義賣會的時候真是太感謝您了
謝謝您
什麼嘛怎麼也不跟我們說一聲
是我不讓她說的
之前遇上危機時是你幫了我
就當做是回禮了
師父
有困難的時候就要齊心協力
任務完成
閃亮喔
振作啊師父
師父
首先是修繕圍牆
要怎麼修
粉戰士
好的
首先將乾燥後的沙土
和石灰海蘿麥稈菜籽油水混合攪拌
攪拌後的就是這個
然後用抹子蘸起塗抹在圍牆上
塗好之後就是這樣
鬥魂
我懂了
雖然希望你們能以鼓足氣勢去幹
鬥魂
但不是這樣
應該是這樣吧
好熟練呀
厲害歸厲害但是不對
各位要學習一下中村同學…
咦
這是什麼
我試著寫了一下古代瑪雅文明的文字
意思是龍翔院…
獻上貢品獻上貢品
本傑明
哇你幹什麼
二葉
笨
愚蠢
中村
看好了
用被封印的右臂釋放出暗黑屏障…
躲開啊粉戰士
小瑞姬沒事吧？
嗯沒事
整隊
是
野田同學和高嶋同學用手把泥料塗到圍牆上
九十九同學和廚同學用抹子將其抹開
是
而中村同學則將抹平
我也會努力的
你們也要認真幹活
是
總算完成了啊
圍牆修理完啦
噢搞定了啊
渾身是泥啊
趕緊去洗個澡
舒服舒服
簡直是天堂
是天堂
集訓所竟然有露天澡堂簡直太棒了
區區現世的溫水
對我來說根本不燙…太燙了
舒服嗎本傑明
嗯？是嗎是嗎很舒服啊
本本本傑明
蠢貨
餵別亂動啊本傑明
紅戰士隊員請回話
前方出現章魚怪人
奧夫德滿手劍
幹掉了嗎
可惜啊這傢伙會快速再生
武士劍
忍者強擊
英雄鐵拳
還沒完呢
零
二葉你這傢伙
好涼
怎麼了
真有你的啊零
還不是你先挑起來的
上啊綠戰士
該出來了小心泡暈了
好
時機已到時機已到
真好吃
儘管吃吧我做了好多
謝謝您
又能扮演小空良還能烤出這麼好吃的蛋糕
好熱
去吹吹海風如何
就離這不遠
這主意好
好什麼
是大海啦大海
對了來搞那個吧黃戰士
那個？真的嗎好啊
大夥去海邊吧
是大海啊
好耶
雙水龍捲風
接招雙重流水颶風
就知道你要這麼幹
黃戰士
海濱的閃亮幻想故事
閃亮
腋下都是破綻啊
好卑鄙快住手
中招了啊
二葉
閃耀巨浪
閃亮的大浪
區區這種招式是打不倒我龍翔院凍牙的
竟然玩水槍
這個季節不覺得冷嗎
別光看著粉戰士你們倆也來參戰
不要而且我絕不要弄濕衣服
別客氣用這個
這是究極大型水槍
彩虹之上
接招極限彩虹
得手
不好
龍翔院
奧義水霧噴濺
薄霧飛濺
不要啊
好強
抱歉一不留神就
哇濕透了
沒問題
像我這麼英俊的男性
就要水靈靈的才好
所謂的帥哥特權
我就猜到可能會這樣
事先穿在裡面了
你們還小嗎
話說這麼冷根本沒法游泳吧
啊對哦
寒寒氣逼人
說真的快回去吧
噢回來了啊
你們都濕透了啊
趕緊去洗個澡
廚病激發男孩
人要泡散了
總算復活了
我說這邊
沒問題嗎
嗯？有什麼問題
再不出去又要泡暈了
恭敬不如從命
我們也出去吧
餵大和該出去了
好的
多謝款待
一點粗茶淡飯你們真給面子吃這麼乾淨
這麼好吃多少我都能吃下肚
大和米粒
感覺花了很多工夫準備
把食材本身的味道都激發出來了？
說實話都能媲美飯店了
畢竟明天還要麻煩你們呢
所以做的時候下足了心思
下次要幫什麼忙
去鄰居家的田地裡幫忙收割
那野田同學很在行了
嗯
真可靠啊
那麼明天也拜託你們了
嗯？
這就是鄰居家的田地？
與其說是田地更像是沼澤？
等等
等等啊
在這種沼澤里收割什麼啊
啊是來幫忙的孩子們嗎
是的
蓮藕蓮科蓮屬多年生草本出水植物的地下莖
無法讓人想像其曾封印於漆黑之暗中
這齣淤泥而不染的純白宛如秘銀之劍
這水壓是不是挺大的
要是折斷了會影響商品的價值小心點挖喔
啊這引擎聲真上頭啊
我活著就是為了挖這種少有的蓮藕啊
是時候露一手了
好戲開始
你倒是聽我一句啊
粉戰士
又怎麼了
不行完全陷進去了
小瑞姬手給我
不行那麼做感覺小菜菜子也會陷進來的
粉戰士不要放棄啊
我現在就來救你
哇不行等等不能跳進來
不用管我先救這兩根蓮藕
我我一定會回來的
小瑞姬撐住啊
嗯
他們幹什麼呢
好的
是
腳陷進泥裡完全抽不出身來
太好了
誰來救救我果然出不來
不好
開始聖同學營救作戰
一二
到頭來還是用這麼傳統的辦法啊
採摘蓮藕完成了
已經採完啦？真了不起啊
因為我們是英雄社
英雄社
就是幫助有困難的人的社團
雖然不太懂不過大城市的孩子想法真奇特呢
哪裡哪裡這樣很普通的
沒有那回事喔
雖然見多不怪了
但會做這些的只有英雄社的各位了
咦我剛才說很普通了？
說了喔
就如小菜菜子所說英雄社的活動怎麼可能普通
我在說些什麼啊
乾了好多助人為樂的事我很欽佩喔？
但通常是不會修補圍牆採摘蓮藕的啊
還有給小空良的舞台表演幫忙
英雄秀也超開心的
也太謎了
拜這些所賜離安穩的日常生活越來越遠了
完全被英雄社給影響了
不不不
豈止是受影響完全是融入其中了吧
沒那回事
話說為什麼你會知道我在想什麼
哼我能讀取他人的思考
不是的你剛才全說出來了
我這雙受到詛咒的耳朵
確確實實都聽見了
不是吧
放棄掙扎吧能和他們來往的都不是正常人
無疑就是怪人
我可不想被你說
紀念完成委託抽一發
現在肯定能出貨
來吧我會clever地抱緊你的
誰來阻止我右手的失控
我和平時一樣
黑戰士你沒事吧快醒醒
黑戰士餵
- 算了- 黑戰士
噢幹完了啊
又搞得渾身是泥啊
趕緊去洗個澡
今天經歷了這麼多好開心啊
的確挺開心…的吧
小瑞姬你啊真是口是心非
真是的別拿我開玩笑啦
抱歉抱歉
月光照耀之下右手隱隱作痛
真月色真月色
你是在安慰我嗎浮士德
閉嘴愚民
本傑明你上哪去了
好奇怪啊
餵開飯啦
開飯啦
多謝款待
不客氣小小心意
謝謝你們幫了這麼多忙
挺想給你們點什麼當做謝禮的
謝禮就不必了倒是我們受您照顧了
那我可過意不去
怎麼辦
對了
能行嗎
你不看看跟誰說呢交給我吧
怎麼回事我突然有一絲不安
好了差不多該睡覺了
好好睡一覺吧
誰來封印我吧誰來封印我吧
晚安
終於可以安息了
新的一天開始了
這裡是哪
司空見慣的採石場
正式名稱雖然不明
但在英雄之間都是這樣稱呼這裡的
無數英雄曾經在此奮戰
我現在激動難耐啊
能來真是太好了呢
是啊畢竟這是生為男子漢的宿命
那就拜託您了
師父為什麼在這
來幫忙弄炸藥的我有資格證
乙類火藥類操作使用安全責任人？
只要從這裡起跑就基本不會受到爆炸的影響
咦爆炸？
別在意
肯定會在意啊因為不是會爆炸嗎
咦等等乾什麼野田同學？
這邊OK了你們準備好了嗎
好了
等等我還沒準備好
我真心很怕爆炸啊
我絕對不陪你們胡鬧啊
偏偏這時候罪惡巴蘭…
餵九十九你不會是在哆嗦吧
少說笑了這這是激動的顫抖
心理準備就緒
等等我還沒做好心理準備
小瑞姬加油喔
一發
爆破
完全還原了爆炎連者的第13集啊
那不是神回嗎
就算是神回為什麼要搞得這麼真格啊
我們
無時無刻都會全力以赴
最後來一發大的
救命啊
哇好漂亮
乾了一次富有靈魂的工作啊
嘿咻
嗯很不錯嘛
粉戰士還沒有新的委託嗎
嗯有是有
椅子放在那邊
就是說又在練空氣椅子？
感覺遲早來的不是委託而是雜技團的挖角
總之目前收到的委託有這些
野田同學去參加足球社的練習賽
高嶋同學先去美術社當模特
然後去漫畫研究社幫忙
仲村同學去負責指導高三學生備戰統一模擬考
並且要以輔導世界歷史為主
九十九同學則要為了全國高中料理選手權大賽
替家政社開髮菜譜
廚同學負責給高二學生輔導英語會話
粉戰士你呢
我得在這裡等候委託人好像有重要委託要來
我們也徹底出名了啊
躍躍欲試啊
來了
歡迎來到英雄社