为什么会发生这种事
TA-29思考控制系统发生异常
反馈系统溢出
紧急切断系统没用启动
流入电波量不断增加
系统改为手动控制 紧急停止
洋子
洋子同学
拜托你了 洋子
碧眼的少女
本字幕由合作方协力译制
成功了
好厉害 洋子
刚才那是什么
成功了呢 洋子同学
非常痛快啊
轻松轻松
虽然很想这么说 但是还挺勉强的
这下没意见了吧 学长
今后放学后也请让我们一年级学生使用篮球场
知道了啦
给我报酬
啊 对了
谢谢 洋子
不客气
那个 山本同学
差不多到比赛的时间了
啊 这么快？
至少让我吃个午饭啊
这是预付款
收回刚才的话
我们走吧 绫乃
那家伙好厉害啊
是啊 运动全能 学习也很好
要是性格和胸部能再改善一下的话…
笨蛋
抱歉 绫乃 帮我拿下包
我换身衣服马上就来
好
洋子同学很辛苦呢
各个社团都找她帮忙
为什么我非得参加男生的比赛
不过我经不住诱惑也有错
体育馆的第三道具室
俗称禁入房间
又发生了灵异现象
进入禁入房间后 突然消失的神秘人影
虽然是每个学校都会有的怪谈
但是目击者超过10个人的话
作为学生会就不能放任不管了
所以要进行正式的调查？
是的
突然消失的人影吗
简直就是三班的山本洋子呢
不过她最近好像挺安分的
会长 问题是让谁来调查
会有人愿意调查吗
有的
给我召集全校学生
召开紧急学生大会
那么开始表决
赞成该提案的人
哎呀 这么多
337比4
以绝对多数决定把禁入房间的调查任务交给你
加油 山本洋子
诶 等等 等一下啊
到底为什么会变成这样
只有你能办到啊 只有你
我拒绝 绝对不愿意
金钱游戏
不要 死也不要
女王战斗2
不要
超级泵子体验版
答应吧 答应吧 答应吧
罗森 明天的定期战
让谁做驾驶员啊
只有红叶了吧
直到她不在了我才认识到
那个孩子是天才
是我的设计失误
不是你的错
已经有160年没人在战争里死亡了
战舰的能力竟然会跟不上驾驶员
过去一次都没发生过
她很特别啊
是我的处理错了吗
不该放走洋子的
她在事故中发生了记忆混乱
更应该留在这个时代
你不这么认为吗 里昂提督
这不可能做到啊
身为一个人
加油吧
靠我们自己
是呢
真是的 还以为会有奇怪的尸体
这不全是破烂吗
为什么要我来消灭妖怪啊
为什么会变成这样啊
是你的错哦
被游戏软件吸引了
他们用那种手段的话 我没有抵抗力呢
是谁
你是谁啊
妖怪骚乱是你搞的鬼？
好痛好痛好痛
你是一年级四班的松明屋红叶同学
诶 隔壁班的学生？
洋子 进了那个房间有没有想起什么
你还记得我吗
喂 洋子
突然说什么啊
我根本不认识你啊
告诉我一件事
你现在过得充实吗
每天都过得开心吗
不会觉得心里很空虚吗
多管闲事
为什么非要回答你这种问题啊
果然忘了呢
不管是我 那个房间
还是未来的宇宙战争
奇怪的女孩
宇宙战争
真是讽刺啊
以两个月前的事故为教训 战舰重生了
但是已经没有驾驶员能发挥你的实力了
又来了
幻觉？还是…
算了
糟透了
喂 绫乃？我是洋子
我说今天下午能陪我去游戏中心吗
明明是星期天
总感觉提不起劲呢
嗯 那三点在那个公园见
啊 等…等等 我记一下
这是什么
诶 怎么了 洋子同学
禁入房间
宇宙战争
洋子同学 怎么了
洋子同学
嗯？我是山本洋子
那我先去了 洋子
好厉害
这样下去说不定能看到大结局哦
操作性太差了
完全不能照我想的行动
非常烦躁
每天都过得开心吗
不会觉得心里很空虚吗
所以说多管闲事啊
我知道这个景象
啊 好可惜啊
你怎么了 洋子同学
脸色好像不太好
没事
只是去参观了下宇宙战争
宇宙战争
果然忘了呢
不管是那个房间 还是未来的宇宙战争
未来
那个房间
笔记本上的字
那是我的字 是我写的
但是却没印象
这是怎么回事
洋子同学 你最近好像有点奇怪
绫乃
好像弄丢了什么重要的东西 很焦躁的样子
不会觉得心里很空虚吗
洋子同学？
抱歉 绫乃
我有个地方要去
对不起
啊 洋子同学
我要去确认一下
下午六点 那个房间会发生什么
亲眼去确认一下
准备打开
突然消失的人影…是我吗
洋…洋子
洋子
这不是洋子吗
你回来了呢 洋子
我好高兴
又能并肩战斗了
你是红叶
记忆恢复了吗 洋子
不 当然是这样
不然不可能回到这里
你又愿意继续做驾驶员了呢
谢谢 洋子
是吗 记忆恢复了吗
嗯嗯 太好了太好了
太好了 洋子
那个 抱歉
有个很基本的问题
这里到底是…
啊 对了 洋子
今天的定期战 你替我出场吧
不 所以说…
这是好主意
所以说…
TA-29已经重生了
绝对不会发生以前那种事故了
所以说…
决定了
洋子回归的第一战
不是吧
什么
GO
这是什么东西啊
你们和我有仇吗
这个触感
我知道
欢迎回来 洋子小姐
你是…
是 我是TA-29的支援AI
任务即将开始
请投入硬币
喂 告诉我一件事
现在是公历多少年
公历2999年
现在开始举行TERRA对NESS的常规赛第七战
登录 TERRA代表 Estanatresh队
Super Strike TA-29 山本洋子
NESS代表 梅丽一族 第13分舰队Albarce
梅丽家族的藤萨
任务开始
宇宙？
宇宙
未来
宇宙战争
山本洋子 18战18胜
TERRA备受瞩目的新星
作为对手正合适
我来了
怎么了 山本洋子
害怕了吗
上方装甲性能降低至60%
请采取回避行动
洋子 怎么了
为什么不战斗
洋子 怎么了 洋子
通信开关没打开
到底怎么了
难道说记忆还没恢复？
洋子
招牌倒了呢 山本洋子
不败神话到今天结束了
化为宇宙的尘埃吧
洋子
不对 这不是洋子
洋子在战斗时是最耀眼的女孩
比任何人都厉害 都帅气
闪闪发光
那才是山本洋子啊
这迅速的勒斯莫斯转向
顺滑的操作感
就是这个 我等的是这艘飞船啊
没错 我被卷入战斗中的事故
失去了在这个世界中的记忆
被选中来到千年后的未来
参加战斗的女高中生
这就是我
山本洋子
让我来告诉你 你挑衅的是谁
主炮永恒黑暗 能量填充完毕
主炮永恒黑暗 发射
驾驶舱传送 逃离
游戏结束
洋子
我回来了 罗森 里昂提督
欢迎回来 洋子
对不起 红叶
让你担心了
又能一起战斗了呢
穿越时空来帮忙也不错呢
那么好久没来了 去散个步吧
再见
很久以前就觉得不对劲了
一年级三班的山本洋子
我一定会揭穿你的秘密
由我御堂圆来揭穿
待续
我是洋子
我的好朋友白凤院绫乃·伊丽莎白是个超级大小姐
虽然外表看起来很文静
却是白凤院流的武术高手
要是惹怒她很可怕哦
虽然罗森说要让绫乃做新战舰TA-29的驾驶员
能这么顺利吗
下集 宇宙战舰山本洋子
展翅飞翔！新的翅膀
一定要看哦