你…
好像是一班的…
嚇了我一跳
我追著你們闖進禁入房間後
竟然到了這樣的地方
穿越隧道之後就是科幻世界嗎
來吧能不能好好解釋一下
三班的山本洋子同學
你是誰？
洋子你不認識嗎
她是御堂圓
不認識
態度還真是囂張啊
乾脆讓我來教你一下人類最基本的禮儀吧
幹什麼啊
大額頭螳螂
嗯OK
輸入完畢
記住了
今後絕不會忘記了
大額頭小姐
大…大…大額頭
什麼大額頭啊
誰是螳螂啊
竟然對別人的身體特徵說三道四
你太差勁了
你這只可惡的貓
請住手
好好說能理解的
好不甘心
閃耀吧！小圓的青春
本字幕由合作方協力譯製
總之簡單概括一下
駕駛宇宙戰艦在30世紀幫忙解決問題嗎
這種事可能一下子難以相信
已經不是相不相信的程度了呢
眼前看到這麼多實物證據的話
那你接下來打算怎麼辦
我要參觀一下
難得來了
那麼學校見
圓同學意外的是個行動派呢
總有種不祥的預感
這就是你的宇宙戰艦？
好厲害
簡直像漫畫一樣
喂喂按哪裡能發射導彈
有必殺技嗎
我很忙請別妨礙我
火大
我不管是宇宙戰艦還是什麼
這種東西就和遊戲一樣吧
到了我的手裡小菜一碟哦
你笑了呢
盡情用鼻子嘲笑了呢
這個像是看猴子一樣的憐憫眼神是什麼啊
你的額頭太刺眼了
我會證明的給我看著吧
突然讓她駕駛沒問題嗎
有什麼關係嘛
本人說非要駕駛一下
她也是20世紀的人
身體能力應該比30世紀的我們高
就算是這樣…
天才靠自己的才華吸引周圍的力量
讓她們的才華得以綻放
紅葉綾乃
她們都是這樣吧
這是歷史的必然
我覺得例外會有更多
禦堂圓出發
難以置信
我飛行在宇宙中哦
女高中生駕駛著宇宙戰艦飛行哦
看啊洋子
這種事完全輕而易舉
怎麼了
為什麼
糟糕
好嘞
於是我戰鬥的日子開始了
山本洋子
明明整天遊手好閒地看著天空
等反應過來卻超過了我這個努力的人
一副理所當然的表情光彩奪目
根本不知道我的存在
不承認
我絕不承認
這種事我絕不會承認
我絕不會輸
你沒事吧圓同學
這是什麼地方
那個因為沒什麼大礙…
就把你送到這裡來了
眩暈？
駕駛員時常會有的生理現象
是指無法掌握自己所在空間的狀態
畢竟宇宙裡沒有上下之分呢
有辦法解決嗎
總之就是要習慣
就不知道她還想不想駕駛
失敗了
完全不用沮喪哦
是啊是啊
一下子不可能駕駛的
洋子
聽著我沒有輸給你
因為體質暈車
不得已進行了戰術撤退而已
下一次看好了
這可不是暈車…
我才不會輸
十年沒來了嗎
雪恥專用我才不會輸
女高中生一張
只要有了這個爺爺傳給我的必殺道具
我才不會輸
也就是說必須考慮二次方程式解的存在範圍
這個問題禦堂同學
禦堂同學？
正…正確
我才不會輸
圓同學很努力呢
雖然形式不同但這是每個人的必經之路哦
話雖如此是不是太殘酷了一點
效率太低了
小圓
去了也沒用
但是…
小圓
不許過來
我有我自己的做法
我才不會輸
山本洋子
接下來進入射擊模式
圓同學
果然還是不行
不行哦
這樣做的話圓同學不會高興的
但是她那麼努力啊
確實我們現在能為她做些什麼
但是這樣真的好嗎
圓同學大概會覺得很受傷
山本洋子明明是獨自戰鬥獨自學會了駕駛
雖然聽起來很冷漠
但如果我們該說什麼
那也是在圓同學來問我們的時候
是啊
果然還是不行吧
真是個經常撞的女孩呢
禦…禦堂同學你沒事吧
別逞強了還是去保健室吧
老師禦堂同學她禦堂同學她…
保健委員擔架拿擔架來
是
洋子
幹什麼有什麼事
羅森讓我轉告你
一周後進行模擬戰
模擬戰？
你來嗎
什麼叫我來不來啊
你覺得我會哭著逃跑嗎
很不巧我最討厭的就是半途而廢和被人同情了
特別是被你山本洋子
我才不會輸
好慢呢圓同學
不過沒問題嗎
突然讓她參加模擬戰
就像沒取到臨時駕照就上路了一樣吧
對吧洋子
她本人說了要參加
又是這樣啊
但是圓同學看到這個一定會…
我才不會輸
我能行的
山本洋子能做到我不可能做不到
很好痛快了
接下來進行Estanatresh艦隊對無人戰艦訓練任務
超級打擊TA-29
山本洋子
準備完畢GO
超級風暴TA-23
松明屋紅葉出動
超級奮鬥TA-27
白鳳院綾乃·伊麗莎白出發
超級衝刺TA-25
禦堂圓出發
等等這是怎麼回事啊
肯定是你搞的鬼吧
小氣實在太小氣了
有意見的話就堂堂正正說出來啊
是不是有點幹勁了？
好了認真看前面
敵艦來了
圓同學
導彈接近
再怎麼說也太過分了吧
羅森
哪裡哪裡還遠遠不止如此
為什麼只攻擊我一個人啊
攻擊弱點是戰鬥的必然規律
弱點？
好火大
可惡可惡
墜毀墜毀給我墜毀
沒有有效射擊請正確瞄準
我知道啦
敵人移動到左舷上方
將受到夾擊
我知道了
導彈接近
啊真是的吵死了
我才不會輸我才不會輸我才不會輸我才不會輸
因為一直被擋住了去路啊
洋子明明能做到
要輸了
又不行嗎
又要輸了嗎
又只能望著山本洋子的背影離去嗎
看著鳳凰飛走
野鴨只能看著嗎
野鴨
野鴨？
你說誰是野鴨啊
我才不會輸我才不會輸我才不會輸
敵艦從後方接近
被鎖定了
混蛋
導彈接近請迴避
我不要
無法理解
你防禦我攻擊
好決定了
明白
能躲開的話
就躲躲看啊
圓同學好厲害
真是亂來
是這個這個感覺
我看清楚了
距離防護罩到極限還有10秒
進行戰術改變
別在意這種小事
上啊
混蛋混蛋混蛋
真是太亂來了
躲不開的話不躲就行了
打不中的話打中就行了
很符合她風格的結論呢
任務完成
成功了
活該洋子
翱翔天際的明星
禦堂圓在此誕生哦
話說回來真是痛快啊
啪地射出子彈
咚地擊中敵人
然後砰地爆炸
真是棒極了
還活著
對了難得使出的必殺技
得取個名字呢
那個…
真是的
你還真狠呢
小圓是要推一把才拿出成績的類型
你不也推了許多嗎洋子
你在說什麼啊
好好
成功了洋子
這下圓同學也是隊伍的一員了呢
第四人是個熱血的人呢
真是的
待續
我是洋子
雖然有個人是硬闖進來成為駕駛員的
但這下我們隊也總算集齊四人了
這樣一來接下來當然是參加正式比賽了
小圓大吵大嚷著說大家要穿著統一的製服出擊
真是受夠了
宇宙戰艦山本洋子
下集四重奏結成！第一場戰鬥
一定要看哦