行星贝立夫
正如你们知道的
这是战时管理委员会WASCO总部所在的星球
静止卫星轨道上
有TERRA和NESS两个阵营的宇宙空间站
以及各个舰队的船坞
为了将来建设新的船坞
两个阵营想要争夺的静止卫星轨道上的新地点
就是这里
就是距离车站大约1分钟
光照良好 冷暖气兼备的地方呢
你这样就像是房地产销售人员的推销口号啊
简单来说就是这样 条件无可挑剔
于是WASCO决定让你们四人进行正式比赛
正式比赛？
嗯 赌上这个地点的所有权
TERRA的代表是我们Estanatresh队
也就是你们四个人哦
责任重大呢
特别是你们两个 这是第一场正式比赛哦
所有的TERRA人都在期待你们的表现哦
电视台也是呢
我要上电视吗？
很耀眼哦 新人
你的额头
闭嘴 你这个猫女
说什么呢 你这大额头螳螂
螳螂是什么啊
好了好了 我们四人的第一个任务
一起加油吧
四重奏结成！第一场战斗
本字幕由合作方协力译制
这些全要带去未来吗
还需要其他什么东西吗
小圆 你是不是误会了？
这可不是小学的郊游和运动会
明天是我的第一场正式战斗啊
感觉好兴奋
莫非去过美容院了？
被发现了？
因为要上电视的吧
比赛之后还会有获胜者采访
你在犹豫吗
茶的味道很诚实
会如实反映泡茶之人的心情
非常抱歉
绫乃
抱歉 抱歉
因为走正门太远了 不小心就…
好像打扰到你们了
我吃完这个马上就走
怎么会 难得来了
我只是路过来看看你而已
不介意的话 我的这份也请吃吧
谢谢
洋子同学 你第一场正式比赛是怎样的？
怎么样？
紧张了吗
我不记得了
骗你的
没有哪场战斗是不紧张的
洋子同学
紧急情况哦
紧急情况？
火速来集合
制服？
没错 值得纪念的第一战
决定要穿统一的制服
还以为是什么事
为了这点事就把大家叫出来？
洋子 你想反抗队伍的时尚领袖？
你什么时候成为领袖了？
要穿制服的话
东绫濑高中的体育服不就行了吗
驳回
我们可是光荣的宇航员哦
我想穿动漫服
驳回
我说啊 握着操纵杆的是人 又不是服装哦
但是…
穿相同的制服或许也不错呢
感觉四个人会团结一心
绫乃
我赞成制服
举起手来
洋子 到你了
我就算了
不要这样说
好啦 快点快点
完美
驳回
制服定不下来呢
大家都穿自己喜欢的衣服有什么关系嘛
但是很开心
谢谢 洋子同学
陪我们一起
明天加油吧
是
最后是队长莱尔
以上四人是你们这次的对手
你们的能力我最了解
像练习时那样放松点…
小圆 你的眼睛通红哦
不知为何 一直到早上都睡不着
其实我也是
我也是 我也是
你们真的没问题吗
多操心会变老的哦 罗森
差不多到时间了
等一下
交战的电波干扰导致WASCO的任务监视雷达损坏了
在修好之前 任务暂时延后哦
延后？
啊 真是扫兴啊
但要不是这样 我们也没机会来贝立夫行星逛一下啊
带了零食是正确的吧
空气也很清新
是个很漂亮的地方呢
因为是中立地带 敌我的驾驶员好像经常来
就像奥林匹克村一样呢
我…带来了球
真是的 洋子
你的猫眼有好好睁开吗
抱歉抱歉 因为你的额头太刺眼了
看好了 接下来是我的必杀发球
穿上夹克 挺起胸膛
昂首挺胸 直冲云霄
团结
毅力
胜利
NESS的人在练习？
真热心啊 在这里还练习
他们是…
这次的对手哦
加把劲
怎么了 鲍勃
这副样子会被TERRA那些家伙笑话的
是
山本洋子
里昂提督
我接到通知说雷达已经修好了
任务开始只是时间问题了
这种时候 亏你能吃得下呢
你们不吃吗
在我们玩的时候 那些人也不知疲倦地在特训
那又怎么样
看到那种样子 感觉我们赢不了啊
能不能赢这种事
不试一下怎么知道啊
但是感觉就像是业余和专业的区别
看着你们 连我也没有食欲了
你要去哪里
喝咖啡
对队长来说 重要的是什么
是斗志和毅力吗
全都是吧
真是的 走路小心点啊
你是山本洋子呢
我们今天的对手
是…是的
抱歉 是我没注意
再打一杯咖啡
是
还没有自我介绍 我们是…
我认识你们
刚才看到你们训练了
是吗 期待今天出色地完成任务
让我们堂堂正正地战斗吧
这真是失礼了
没事吧 洋子
他们向你挑衅了吗
吵架？
算是吧 那些家伙很从容
对手是女孩 就像是赢定了一样
果然是这样
特别是那个弗兰克
那个讲关西话的粗俗女孩是谁啊
让那种乡下女孩驾驶战舰
TERRA也相当缺人啊
乡下女孩是说我？
不过她边上的却是大和抚子
我…我？
古风 清秀 内敛
我想娶她 让她每天洗我的内裤
喂 我呢
不过那个大额头女孩要特别注意
大…大额头女孩？
大额头女孩的额头光有毛骨悚然的诅咒
她是传说中的宇宙大额头妖怪
大额头妖怪？
任务的开始时间已经决定了
马上回来
你们给我站住
现在也可以弃权哦
弃权？
别开玩笑了
你们两个呢
那么找上门的茬 就在宇宙教训他们吧
现在开始TERRA对NESS的贝立夫行星
卫星轨道所有权争夺任务
我会让你见识下大阪人的毅力
不能原谅
火大 火大 火大
感觉她们充满了奇怪的杀气呢
这是充满斗志的证明啊
任务开始
Super Storm TA-23
松明屋红叶
Super Struggle TA-27
白凤院绫乃·伊丽莎白
Super Sprint TA-25
御堂圆
Super Strike TA-29
山本洋子
准备完毕 GO
出动
出发
我去了
敌人只有山本洋子的TA-29
按照作战计划 全体集中攻击TA-29
脉冲炮 发射
导弹 发射
不管这个这个还是那个 全部发射
TA系列与敌军交战
敌军的战斗力下降至68%
处于优势
果然充满了杀气啊
这是充满斗志的证明啊
掩护
掩护 快掩护
是
变换战术
休想得逞
混蛋 用最后的手段
X阵型
是
改装完毕
我们赢了
什么
我不会输的
我不会输
我要一辈子诅咒你
绝对有杀气
都说了是斗志
好烫
让我来告诉你 你挑衅的是谁
主炮永恒黑暗充填完毕
主炮永恒黑暗加农炮 发射
传送
干杯
感觉就像做梦一样啊
我的心跳还如此剧烈
那种程度的家伙终究不是我们的对手啊
有点同情他们啊
什么
没什么
什么啊 说清楚啊 猫女
你的额头太刺眼了
才没有
别愣着 全力奔跑
是
势如破竹的十连胜
她们表现非常出色呢
似乎是呢
只是…
待续
我是洋子
连战连胜的我们要和
被称为「红色狙击手」的四姐妹战斗
虽然在NESS中是有点厉害的舰队
但长女鲁索特意来宣战
次女洛德是个笨蛋
感觉很难交流
宇宙战舰山本洋子
下集 威胁！红色狙击手的挑战
一定要看哦