人類歷史開始的6000年
誕生了大量的英雄
推動了時代的發展
但是沒有誰比她們更可愛又迷人
讓我來介紹
TERRA的超級新星
山本洋子
禦堂圓
白鳳院綾乃·伊麗莎白
松明屋紅葉
接下來的兩個小時將緊緊圍繞她們
請盡情欣賞
威脅！紅色狙擊手的挑戰
本字幕由合作方協力譯製
好繁忙的日程表
採訪參加節目還有演唱會吧
真是感覺忙死了受不了啊
昨天也引發了大騷亂啊
但是在這邊只是普通的女高中生呢
感覺有點不滿足啊
這是沒辦法的事
和這個相比
看起來很好吃的樣子
果然得這樣才行呢
而且全是免費的呢
不能帶回去嗎
名人別說這種小家子氣的話
對了羅森說下場比賽已經確定了
對手好像是…
對手是誰都沒關係
我們可是無敵的女高中生艦隊
不管是變形還是脈衝炮我們都不怕
你是誰
有什麼可笑的啊笑個不停的傢伙
小圓不能發火
圓同學
你在幹什麼啊洛德姐姐
別亂跑別用手指指人別大笑
你的恥辱就是我們姐妹的恥辱哦
我跟你說過多少次了這個大白痴
聽我說話
小心我埋了你混蛋
沒有星星
沒有光
降臨的只有黑暗
好奇的孩子會被黑暗吞噬
你是誰啊
NESS紅色狙擊手的隊長
梅歐·尼斯四姐妹的長女魯索
紅色狙擊手？
我們下場比賽的對手
那你們有什麼事
我還以為是怎樣的對手所以來看看…
有什麼想說的嗎
很業餘呢
你們的戰鬥終究只是沒有覺悟的遊戲
簡單的過家家
你說什麼
我們可是在戰鬥哦
你們不明白這件事吧
你和我內心的黑暗是不同的
烙印的東西不一樣
積累起來的東西不一樣
我和你的覺悟程度是不同的
你才一無所知吧
你知道在挑釁誰嗎
你很快就會明白了
很快
一群莫名其妙的傢伙啊
圓同學到最後都很火大哦
說要自己收拾那個大笑的丫頭
突然變聰明了呢
先不說這個了羅森傳來的數據看了嗎
紅色狙擊手24勝0敗
是NESS的最終兵器
不過下場比賽就會終結她們的連勝了
對了問題在戰場哦
行星毀滅後的小行星帶嗎
嗯稍微有點不一樣
行星毀滅後漂浮著許多岩石碎片
我以前在類似的地方戰鬥過
一旦進入那種地方傳感器就會失靈
讓人有點著急啊
你是怎麼贏的？
直覺哦
直覺…嗎
不過只要別進去就沒什麼沒事啦
是啊
差不多該睡了
那明天在老地方集合
晚安
這次的對手怎麼樣
是很恐怖的對手
不僅訓練規格很高
而且反射神經超乎常人
可以理解她們為什麼能十連勝
但是我們不會輸
是嗎
我們要贏賭上NESS的威信
賭上尼斯克最後的夙願
賭上駕駛員的尊嚴
一定會贏
這條命是弗里加司令從黑暗深淵中拯救回來的
就算失去也沒有遺憾
決心和鬥志確實能成為帶來勝利的力量
但是一旦過頭也可能會成為你的枷鎖
明白嗎
期待你的表現哦
弗里加大人
我一定會贏
一定會
這就是自動傳送模塊
防止死人的裝置
沒錯我不可能輸
不可能輸給那些連雨有多冰冷都不知道的傢伙
這就是我的決心
山本洋子
任務會按照計劃在三十分鐘後開始
重複一遍
你們好我是你們隊贊助商的中間人我叫薩科馬
贊助商對你們的表現非常滿意
這次對紅色狙擊手任務對你們提供協助
也是非常期待的表現
請大家別忘記這件事
繼續全力奮戰
況且這次的…
那個就說到這裡吧
啊但是…
那我們還要準備任務
先告辭了
那個一副有恩於我們的傢伙是誰啊
我們贊助商的中間人
是來監視我們的表現的
搞不太懂啊
總之只要獲勝就行了
是啊是啊反正肯定是我們贏
沒錯
即將抵達戰鬥區域
請駕駛員迅速登機
好走吧走吧
洋子
這次的敵人和戰場和平時不一樣
小心點
我知道啦
聽好了不要開到岩石堆裡去
還有就是大家靠近一點
因為傳感器的有效距離會變短
是
那個一直笑的傢伙是我的獵物哦
請自便
出發了哦
任務開始
超級奮鬥TA-27
白鳳院綾乃·伊麗莎白
超級風暴TA-23
松明屋紅葉
超級衝刺TA-25
禦堂圓
超級打擊TA-29
山本洋子
準備完畢GO
出發
出動
我去了
按照計劃作戰明白了嗎
是
明白
是姐姐
Redsnappers高級
攻擊
紅鯛魚精神
出動
Redsnappers首映
戰鬥
Redsnappers額外
出發
先下手為強
什麼她們自己衝了進去
但是這樣的話對方也攻擊不了我們吧
是想等時間到嗎
什麼嘛根本沒嘴上說的那麼厲害
圓同學
哇從裡面發起了攻擊
我去掩護她
綾乃
我們追
有兩下子嘛
洋子你沒事吧
我沒事
這傢伙交給我解決
知道了
我去另一邊小心點
按照約定我會讓你徹底明白的
山本洋子
正合我意
不妙呢
嗯免不了苦戰呢
到底是怎麼回事
請解釋一下解釋
沒做什麼特別的事
她們利用岩石來分散和包圍洋子等人
打算逐一擊破而已
可怕得如同教科書般的戰術
但是在那裡面很難搜索敵人吧
還是想說NESS的科技領先了我們嗎
這是什麼啊
去哪裡才能出去啊
通訊中斷敵人又找不到
啊真是的好火大
敵軍從所有方位接近
為什麼
爆炸
她們通過乾擾給我們電腦輸送了假數據
恐怕是其中一艘敵艦為了這個任務進行了調整
這就像是在踢盲人的屁股
洛德姐姐真是冷酷無情啊
你是在說聰明的我嗎
誇我誇我
是是厲害厲害
很厲害快去幹活
對不起
真的很對不起
我不想做這種事的
對不起
請認輸吧對不起
勝利的V
生命危險度80%
傳送系統啟動
打中了我們最大的痛處啊
一對一的話還難說
但是就團隊配合和完整度上來說
洋子她們完全比不上紅色狙擊手
為什麼在自以為是的解說啊
快想點辦法啊想點辦法
要說勝利的機會
也只有賭一把洋子那不同尋常的駕駛能力了
竟然不輸給我
果然是個可怕的女人呢山本洋子
但是反過來說只要壓制了你就等於贏了
到底發生了什麼啊
大家都怎麼了
洋子同學
綾乃
出現其他的反應
混蛋
竟然什麼都做不了
你們在幹什麼
快打敗她們快點你們知道我們投入了多少錢嗎
混蛋
好厲害的傢伙
那傢伙的注意力太集中了
糟了
捕捉到了
躲開了剛才的攻擊？
怎麼可能
不可能打中我
騙人
為什麼
為什麼打不中她啊
內心的黑暗是不同的
烙印的東西不一樣
積累起來的東西不一樣
我和你的覺悟程度是不同的
我可賭上了性命啊
墜落吧山本洋子
到此為止
這場戰鬥就交給我梅歐·特羅爾弗里加吧
弗里加司令
魯索你自己拆除了自動傳送裝置
這個…
是這樣吧
這是我不想輸的決心體現
這是你的戰斗方法嗎
不害怕敵人和浪費生命是兩碼事
連勇氣和魯莽都分不清嗎
這就是你所說的戰士的尊嚴嗎
不絕不是這樣
一回事你這個大蠢貨
非常抱歉
你的處罰改日再下達
現在給我退下
是
Estanatrech艦隊以及TERRA的人們
我是隸屬於梅歐的第二艦隊司令
梅歐·特羅爾的弗里加
對於我部下這次的無禮行為我深表歉意
改日會正式前來謝罪
評論山本洋子
拆除了傳送裝置？
我輸了嗎
待續
我是洋子
現在不在家
有事的人請在提示音之後留下訊息
宇宙戰艦山本洋子
下集再見未來