好吃
執行任務後吃的飯最美味了
如果贏了的話會更好吃
勝負有時看運氣呢
況且對手是只會戰鬥的狂人
要是輸給女高中生才奇怪呢
別在意別在意
好吃洋子你也吃啊
再見未來
本字幕由合作方協力譯製
這好慘啊
輸得很徹底啊
讓她們和紅色狙擊手戰鬥還是太早了
11戰10勝1敗
勝率90%
在TERRA隊裡已經首屈一指了
沒道理被抱怨
這不就是個遊戲嗎
要是每次都沮喪怎麼受得了
是啊洋子說的對
我們已經夠強了
是…是啊
再比一次的話我們一定能贏的
當然了
我們可是TERRA最強的英雄啊
不過輸了就是輸了呢
羅森我是里昂
請帶著洋子她們火速來艦橋
你說什麼難看的戰鬥？
餵這是什麼意思啊
說我們業餘是不是太失禮了大叔
我只是在說真實感想
我作為艦隊贊助商的中間人
我有權利表達感想
請簡短一些薩科馬先生
在我看來你們對自己的實力太過自信
疏於訓練團隊配合
這樣是贏不了團體賽的
一語中的
這是剛走紅的業餘選手常有的大意和自大啊
得意忘形的結果就是這個下場啊
你給我適可而止這個大叔
為什麼才輸了一次就要被這麼教訓啊
是啊才一次哦
幹嘛就在那裡囉裡囉嗦囉裡囉嗦
剛才的任務完全關係到恆星間的所有權
那又怎麼樣
這對TERRA來說是名譽的損失
很傷腦筋啊
像小孩子玩遊戲一樣的心態戰鬥的話
幹…幹什麼
說中了就生氣太不成熟了
很不巧我可不是大人
只是女高中生
而且這是打工呢
什麼
TERRA的利益和我們無關
只是你們拜託我們我們才戰鬥而已哦
這是什麼語氣
不負責任也要有個度
責任？
笑死人了
向小孩子尋求幫助
如果是這麼重要的戰鬥
你自己去戰鬥啊
不要藉助業餘者的力量
洋子
區區喪家犬
明明輸了不要說大話
喪家犬
我們走吧綾乃
洋子
當然了
再見了羅森里昂提督
再見…難道說…
這下陷入危機了呢
再見的話就傷腦筋了啊再見的話
餵
餵抱歉這麼晚給你打電話
綾乃？
怎麼了
不沒什麼
只是我們最近都沒怎麼說話
期中考試複習得怎麼樣了
基本都複習好了
好厲害
不愧是你呢洋子同學
我也在學習你想要高效地學習呢
但是一直不太順利
特別是不擅長日本史和科學這種要背的科目
總是要花很多時間…
抱歉我現在有些忙
對不起
不我才是
晚安
理所當然的嗎
說了再見呢
我對綾乃太冷淡了嗎
為什麼我要…
又是洋子第一小圓第二啊
不像你的作風啊
你不覺得不甘心嗎
你看像是以前的話
竟然考得比我好絕對不可原諒山本洋子
像這樣大喊啊
感覺怎樣都無所謂了
沒辦法
既然如此我就把通宵排隊買到的
最新版遊戲軟件也加上
所以你就幫忙吧洋子
我拒絕
現在沒什麼心情呢
別說這種話拜託你了啊
這是事關我們棒球隊存亡的危機啊
去打明知會贏的比賽也很無聊哦
沒什麼
好無聊啊有沒有什麼有趣的事啊
不如去搭訕吧
誒動起來很累啊
不想動的話去死吧
洋子不好了
馬上來我打工的地方
這是什麼啊
不知道
不知何時放在了店裡
而且這個內容很打擊人啊
紅色狙擊手勢如破竹的連戰連勝
TERRA屈辱的四連敗
希望美少女駕駛員回歸的聲音日漸高漲
魯索囂張的無敵宣言
魯索
不只是這樣
6月28日下午六點
禁入房間華麗地重新裝修開張
這是什麼
羅森搞的鬼哦
羅森？
太自私了
事到如今還要我們回去
這件事已經結束了
洋子同學
去塊
打敗對手嗎
不僅沒能打敗連碰都沒碰到呢
不是不能贏的對手
可是為什麼
為什麼是那種結果
洋子你果然也來了啊
大家都不知不覺來了這裡呢
雖然還沒到6月28日
果然大家還是想再戰鬥一次啊
失敗讓人不甘心
但就這樣失敗的話不是更不甘心嗎
洋子同學再來一次吧
大家齊心協力
愚蠢透頂
洋子同學愚蠢透頂是什麼意思
如果是這樣你為什麼來這裡
沒有什麼理由
總之我不願意
想去的話你們三人自己去吧
洋子同學你在對自己撒謊
綾乃
說已經結束了什麼的這是騙人
你也應該很不甘心
比我更不甘心
因為你從沒有輸過
第一次輸就更加不甘心了
我沒有輸
輸的人是你們啊
我一個人的話能贏
會輸是因為你們拖後腿啊
綾乃
再見山本洋子同學
是啊我們本來就不是一個班的
也不是朋友
但是…
你這人太差勁了
我在做什麼
是嗎輸了啊
這樣也好
不知何為失敗的人無法成為真正的勝者
但是因為這個我和重要的朋友吵架了
朋友是自己的鏡子
和朋友的隔閡就是自己的隔閡
朋友的不成熟就是自己的不成熟
這樣想就好
給找你8日元
謝謝
請坐
啊謝謝小姐
不客氣
我是銀河的戀人戰鬥小丑洛德
大家好嗎我好到死哦
住手洛德姐姐
你想在全宇宙面前出醜嗎
都叫你別這樣做了
啊盧布魯姆這個壞蛋
說實話我對她們很失望
我對她們的高超戰鬥能力表示敬意
我以為會是很好的競爭對手
傳聞她們不是缺席而是逃走了
請對她們說幾句
對喪家犬沒什麼可說的
這樣就行了嗎山本洋子
就這樣結束
準備就緒魯索姐姐
隨時都OK
紅色狙擊手GO
幹掉一艘
漂亮盧布魯姆
艾琉特隆去掩護洛德
明白
得手了
她們狀態絕佳呢
到底打算幹什麼啊
修理沒有駕駛員的飛船
誰知道別問我啊
洋子
好可愛我要買這個
那我也買這個
是一對呢
我吃飽了
果然還是對綾乃道歉吧
在這裡沒信號嗎
餵
我是洋子
洋子同學
對不起綾乃
對不起
對不起風太大我聽不清楚
綾乃
什麼嘛
喂喂洋子同學洋子同學
綾乃
洋子同學
對不起綾乃
待續
我是洋子
現在不在家
有事的人請在提示音之後留下訊息
宇宙戰艦山本洋子
下集不死蝶展翅