對不起風太大我聽不清楚
綾乃
什麼嘛
喂喂洋子同學洋子同學
綾乃
洋子同學
對不起綾乃
今日受理時間已經結束東綾瀨綜合醫院
洋子
綾乃呢
在治療室
幸好沒有生命危險
意識清醒過來了嗎
但是謹慎起見要住院兩三天
現在綾乃的爺爺在辦手續
是嗎
洋子你真是個瘟神呢
小圓
狠狠地鄙視了別人
結果卻讓綾乃遭遇交通事故？
小圓這裡是醫院
你到底以為自己是誰啊
不死蝶展翅
本字幕由合作方協力譯製
餵
喂喂
本字幕由合作方協力譯製
一定是羅森打來的
但是為什麼信號這麼差
餵洋子
去屋頂
終於連上了
你是那個時候的…
我是讚助商代言人薩科馬
好久不見
哎呀費了一番功夫啊
侵入Estanatrech的通訊系統
事到如今還有什麼事
不要這么生氣
我今天有一個好消息要告訴你們
噪音很嚴重啊
你們去了一個偏僻的行星嗎
這個人不知道我們是來自過去的人啊
那我就簡要說明了
你們有興趣加入NESS嗎
加入NESS？
其實NESS中的一個艦隊對你們的表現非常有興趣
如果你們願意把簽約條件等事都交給我來談的話
我絕不會讓你們吃虧的
先等一下
你是要我們叛變到NESS嗎
這不是背叛嗎
請不用擔心
合約上不會有任何問題
最重要的是我為你們的才華感到可惜
我已經不做駕駛員了
不管是TERRA還是NESS
我不會再駕駛戰艦了
洋子
加入NESS？
告訴我原因
是啊為什麼要加入NESS啊
NESS沒有時間機器哦
不知道什麼時候才能回到這個世界哦
我…我不像洋子同學那樣厲害
也不像紅葉同學那樣開朗
也不像圓同學那樣積極
但是當我握著操縱桿的時候
就不一樣了
雖然無法很好的表達
但是會產生活著的感覺
綾乃
如果能駕駛戰艦的話
對我來說去TERRA還是NESS都沒關係
但是…
但是如果洋子同學回到TERRA的話
我也會回TERRA
怎麼能這樣
綾乃
我…
那件事你對綾乃道歉了吧
既然如此那你為什麼…
這不是重來一次的機會嗎
要我說多少遍你才會懂
我不會再駕駛戰艦了
我不想成為政治的工具
只要你不回去綾乃她會去NESS的
如果這是她自己的決定那也沒辦法
不對綾乃她不可能真心想加入NESS吧
她想和你一起戰鬥啊
她是相信你會回到TERRA
所以才賭上了自己的未來啊
對吧洋子
別管我了
你要逃避嗎
不想成為政治的工具？
這種漂亮話我已經聽膩了
小圓
總之就是你害怕再失敗啊
所以在逃避
逃避見到紅色狙擊手逃避戰鬥
還有逃避你自己
差不多清醒一下怎麼樣
洋子
這是我們的最後機會
WASCO總部發來消息
他們想確認參加下次任務的成員
你怎麼回答的
當然回答了沒有改變
到你了
山本洋子的隊伍真的會出現嗎
會怎樣呢
但是WASCO總部的公佈確實是這樣
你說呢魯索姐姐
魯索姐姐為什麼心情不好啊
和山本洋子的較量也沒分出勝負
而且還被崇拜的弗里加大人斥責了
這些事你完全不在意呢姐姐
歡迎回來山本洋子
如果你有資格做我的競爭對手
餵
洋子
綾乃沒接電話
人不在
屋頂
那件事你想好了嗎
請告訴我答复
我…我…
洋子同學
不行
不要去NESS
但是…
不要去綾乃
洋子同學你沒有權利阻止我
我也…
我會回到TERRA
我一直相信你會這麼說的
對不起綾乃
喂喂
再見大叔
四個人一起去吧
去找紅色狙擊手報仇
宇宙戰艦山本洋子
快走還差1分鐘了
不用找零了
到時間了
我們走
山本洋子（Yoko Yamamoto）...
好像全都回來了
幫我連通WASCO總部
WASCO總部？
為了什麼
虧你們都回來了呢
羅森感動的重逢之後再上演哦
綾乃你的傷沒事嗎
沒事
里昂提督
怎麼了一臉憂鬱
紅色狙擊手通過WASCO總部變更了一部分規則
變更？
要求在戰鬥區域設置力量光線
力量光線是什麼
一種金屬網死亡比賽
駕駛員除了敵艦以外
還必須時刻關註四週的情況
比賽時間是30分鐘
時間結束時剩下艦隊更多的一方獲勝
怎麼辦當然你們有拒絕的權利
不正合我意哦
告訴她們我們接受這個條件
TERRA和NESS 常規賽開始
任務開始
超級打擊TA-29
山本洋子
準備完畢GO
超級風暴TA-23
松明屋紅葉
出動
超級奮鬥TA-27
白鳳院綾乃·伊麗莎白
出發
超級衝刺TA-25
禦堂圓
我去了
Redsnappers高級
攻擊
紅鯛魚精神
出動
Redsnappers首映
戰鬥
Redsnappers額外
出發
山本洋子我會讓你後悔接受這個挑戰的
耍小花招
真夠快的呢
好險好險
你沒事吧洋子
但是你們也要注意這個力量光線哦
小心點
包在我身上
知道的啦洋子
為什麼打不中啊
對不起對不起對不起
綾乃
對不起請墜落吧
洋子同學
趁現在離開力量光線
是
各位她們的弱點是TA-27哦
明白了吧
是
她們發現綾乃受傷的事了呢
你們的對手是…
我們啊
紅葉同學圓同學
被同伴拖了後腿呢
綾乃
糟了
趁現在洋子同學
讓我來告訴你你挑釁的是誰
主砲永恆黑暗加農炮能量充填
主砲永恆黑暗加農炮發射
時間到任務結束
勝者TERRA
太好了
贏了
她們這下又變強了哦
哎呀精彩精彩
她們已經無敵了是TERRA的救世主
你們因為合同利益被NESS的艦隊起訴了哦
對洋子她們的挖牆腳失敗了呢
他昏過去了
山本洋子
謝謝洋子同學
不能贏全靠大家團隊合作
我才要謝謝你
我說你啊
看來洋子終於明白我的偉大了呢
你說什麼
為什麼你總是多嘴
什麼叫多嘴啊都是真話吧
你說的話太多了
所以才被叫大額頭螳螂啊
額頭？和這個無關
因為額頭很大所以才總是想多餘的事情
這兩者沒有關係的吧
有關係
待續
我是洋子
一個女孩突然抱著我叫媽媽
讓我不知所措
因為這個女孩跟我長得一模一樣
小圓說你什麼時候有了孩子簡直煩死人了
這怎麼可能啊
宇宙戰艦山本洋子
下集有時就像沒有媽媽的孩子
一定要看哦