两人都出门了吗
至少星期天让我好好睡一觉啊
来了来了 这就来
妈妈
有时就像没有妈妈的孩子
本字幕由合作方协力译制
喂喂 看到了吗 夫人
山本家的女儿
诶 我都惊呆了
真是知人知面不知心啊
那么一脸认真的样子
怎么会这样
洋子同学 你竟然有私生子
谁说是私生子啊
妈妈 妈妈 啊
妈…
妈妈
我…我说啊
了不起
啊 不愧是洋子
足立区最领先的女高中生啊
我看错你了 洋子同学
太不纯洁了
都说不是了
妈妈 啊
是这个孩子擅自…
看 果然是
好了 坦白吧 洋子
这个孩子的爸爸是谁
喂喂 为什么这么生气啊 阿姨
阿姨？
没关系 这件事和你无关
喂喂 为什么阿姨的眼睛在脸部这么靠下的位置
你看 这个招人讨厌的性格
她肯定就是你的孩子
啊 阿姨 太刺眼了
看看看 怎么看你们都是母女吧
真是的 适可而止啊
再说了高一的女生不可能有这么大的孩子吧
我什么时候生她的
小学的时候？
小…小学
嗯 足立区最领先的小学生啊
那…那个…
妈妈 啊
山本洋子
哦 迷路的小孩吗
知道了 就交给我们吧
拜托你了
那就这样 拜拜
喂 为什么要说拜拜啊 妈妈
妈…妈妈？
不…不是的 不是的
为什么 为什么
因为这次有新的爸爸要来家里？
你在说什么啊
妈妈因为喜欢新的爸爸 所以讨厌我了吗
所以才和我说拜拜吗
喂 警察先生
山本洋子
喂 她真是迷路的孩子？
所以我从刚才开始一直就这样说啊
因为你们两个太像了啊
对吧
可是为什么迷路的孩子会去你家
不知道 我还想问呢
那个 她不记得自己家的住址吗
到了这个年纪 应该已经知道了吧
别说住址 连名字都没有告诉我哦
不管问她什么
她都只会说我要去爷爷家
那个孩子该怎么办啊
我想警察已经不会再接受了
只有靠我们找到她的那个爷爷家了呢
诶 靠我们？
「们」是什么意思啊
任务是今晚哦
那你是说不管这个孩子吗
不 我也不是这个意思
那就决定了
喂 爷爷家是怎样的
能告诉姐姐们吗
那个 那个呢
很大的？
石头做成的？
有很多人的地方？
难道说她的爷爷…
是国会议员？
怎么可能啊
况且这里都不是家哦
我说你 不要说谎啊
喂喂 为什么阿姨这么生气啊
因为我生气的脸很迷人啊
喂喂 为什么阿姨的眼睛在脸部这么靠下的位置啊
为了看清你的脸啊
好了好了 小圆
她还是个孩子
会记错也正常啦
喂 请好好想一想
那个 那个呢
很高的？
铁做成的？
白色和红色…
难道说她的爷爷…
是电梯小姐？
怎么可能啊
况且这里都不是家哦
我说你 你在耍我们吧
喂喂 为什么阿姨这么生气啊
因为拍照片不好看啊
喂喂 为什么阿姨的眼睛在脸部这么靠下的位置啊
别看我这样 可是很凶的哦
好了好了 小圆
她还是个孩子
再好好地想一次
感觉我们…
像是进城的乡下人啊
就是啊
喂喂 那是什么 那个
那个叫玻璃大厦哦
你知道吗 传闻说在那里的展望台
一起欣赏夜景的情侣
就算两人分手 也一定会重逢的
感觉很浪漫呢
这种时候 你在想什么啊
反正也没人陪你一起去
你说什么
我想去
我想和你一起去那里
都说了我们不是在参观东京
为什么不能去
喂 为什么
为什么
我爷爷的家在那里
别骗人了
山本洋子
给
哇 谢谢 妈妈
但是为什么你知道我想要这个
直觉哦
直觉…
可恶
赢了
我打败阿姨了
阿姨 你为什么会输
为什么
我不是输给你
是输给了这个世界的不讲理
喂喂 为什么阿姨的眼睛在脸部这么靠下的位置
为了数零钱更方便啊
啊 出结果了
章鱼？
很准确呢 特别是前额部分
真敢说啊 你这女猫妖
光线很刺眼 不要朝向这边啊
俗称大额头女孩
俗称？那你就是爆笑猫女
喂喂 你为什么绑着绷带
吵了一点小架
吵架？为什么要吵架
那个…
是为了让朋友的关系变得更好吧
朋友
为了成为朋友而吵架吗
是啊 这就是女生的友情啊
朋友
没错 你也有朋友的吧
没有…朋友
为什么我没有朋友呢
有的啊
我们已经是朋友了哦
真的？
是啊
阿姨 阿姨
我是朋友？
算…算是吧
妈妈 我和妈妈也是朋友？
它也是
好 大家都是朋友
去吃饭吧 吃饭
山本洋子
我说红叶
这里真的是你常来的店吗
是啊
怎么了
虽然不奇怪
但是不是太朴素了
女高中生来吃涮牛肉火锅自助
没错 朋友越多 世界就越大呢
给
啊 小姐
再给我3盘肉和2盘蔬菜
喂喂 为什么肉不是鰤的幼鱼啊
因为胡萝卜也不是动物啊
那为什么香菇不长在河边啊
那是因为大葱也不长在树上啊
我怎么知道啊
喂喂 为什么阿姨的眼睛在脸部这么靠下的位置
真是的 因为我的额头很大
所以看起来是这样啊
从刚才开始就不停地问我
你是在找茬吧
什么声音啊 吵死人了
啊 罗森？
洋子 其实任务的时间提前了
虽然是单方面的要求
但这是WASCO的临时通知
大概两小时后开始
两个小时？
抱歉 你们请做好准备
小哥小哥 再来三盘肉
山本洋子
你给我适可而止哦
这种地方不可能住人吧
喂 差不多该告诉我们你爷爷家在哪了吧
姐姐们接下来有很重要的事
那个 那个呢
海边附近 有一棵很大的椰子树
不能再说谎了哦
很大 有很多房间
有个很大的院子
而且还有泳池
难怪觉得她很古怪
是个不谙世事的大小姐呢
这个年纪的孩子 我觉得都不谙世事
但是我们该怎么办啊
只有这点线索的话 也就知道是个宅邸啊
是呢
总之先回足立区吧
罗森 她们人呢
还没有到
是吗
要提早开始时间的话
还不如干脆改变日期呢
要和NESS交涉一下吗
你想怎么说
因为从20世纪赶来很费时
所以赶不上这个时间？
这个…
知道了 知道了啦
任务开始前 我们一定会到的
是是 知道了
会去的 马上就去
再见
看来没时间了呢
怎么办 洋子同学
只能带她一起去了啊
带她一起去 去未来？
没事的 她是个孩子哦
不说的话 她不会发现的
那个孩子呢
不在这里 去了哪里
难道又迷路了？
等等 洋子
任务怎么办啊
算了 你去吧
如果那个孩子有个意外 就是我们的责任
不用担心 我们会完成任务的
相信你的队友啦
各位
谢谢
那么…
我们走吧
Super Storm TA-23
松明屋红叶
出动
Super Struggle TA-27
白凤院绫乃·伊丽莎白
出发
Super Sprint TA-25
御堂圆
我去了
妈妈
朋友
绫乃 你的伤怎么样
行动还有点不方便
对了 不知道找到那个孩子没
让人很担心呢
大概是因为很像某个人吧
交给洋子的话应该没问题的
是啊 我们就做好自己力所能及的事吧
是呢
敌军从前方接近
这可是4对3 不能大意哦
高能量体极速接近
来了
真是的
去了哪里啊
到底该去哪里找啊
如果是我的话…
我的话…
对不起
你醒了吗
对不起 你有事要做吧
不用担心多余的事
因为我们是朋友吧
对不起 真的很对不起
已经没关系了
大家差不多该回来了呢
我要回去了
回去…不去爷爷家了吗
不用了 我已经想起来了
这个 谢谢
啊 等等 那边是…
奇怪的女孩
很大的
有很多房间
很大的院子
而且有泳池
怎么可能呢
我还以为这次我们输定了
都怪你乱来啊
幸好赢了
如果输了的话 就没脸面对洋子同学了呢
总之去一趟洋子家吧
想要告诉她赢了呢
是啊
好累啊
好痛好痛好痛
我想洗澡
先去洋子家
圆同学 快点
来了来了来了
回来得很晚呢
我回来了 爷爷
怎么样
嗯 妈妈很有趣哦
但是啊
我讨厌那个叫洋子的女孩
待续
我是洋子
诶 那个红色狙击手去调查遗迹了
然后遇难了 下落不明？
那为什么要我们去救援啊
真是麻烦人呢
宇宙战舰山本洋子
下集 大迷宫
一定要看哦