要活下去哦魯索
不是吧
一直以來謝謝你魯索小姐
我可以看一下香水嗎
遵命請稍等片刻
又有一場大戰嗎
嗯好久沒和會熱血沸騰的對手戰鬥了
真是奇怪
不是去參加派對也不是去見所愛之人呢
以前東方的戰士在出戰前會為盔甲焚香
前往自豪的地方想讓自己充滿自豪
不管哪個時代人都不會變的
這個我要了
人不可貌相呢
大迷宮
本字幕由合作方協力譯製
救援？
為什麼我們非要去救援紅色狙擊手啊
偏偏是那個嘲笑的人
蠢死了
還不如去救生死邊緣的美國人更好呢
你的心情我理解
況且這不是NESS的工作嗎
不是嗎
沒錯
雖然沒錯但是這次…
有非常複雜的原因
必須要你們去才行啊
不去
說實話我也提不起勁
不能說理由這點讓人感覺不爽
我可以去
紅色狙擊手遇難的地點是
布丁星系內的老一輩遺產「煮熟的蛋」
俗稱「蛋」
老一輩？
老一輩是指人類誕生前的神秘智慧生命體嗎
蛋在它們中也是特別複雜的東西
沒人知道是為了什麼而建造的
要特別小心
好
超級打擊TA-29
山本洋子
準備完畢GO
超級奮鬥TA-27
白鳳院綾乃·伊麗莎白
出發
超級風暴TA-23
松明屋紅葉
出動
超級衝刺TA-25
禦堂圓
我去了
話雖如此但我無法接受
沒道理不自然
絕對是哪裡搞錯了
話說回來洋子
都怪你說那種多餘的話啊
好了別這樣怒氣沖衝了
是啊洋子同學一定有什麼想法
所以說為什麼啊
你們太沒自己的堅持了
動不動就抱團
真小氣呢不像你的額頭
要是害怕的話可以回去哦
誰…誰害怕了
單純的大額頭
等著我
根據以前的數據看來
身體能力體格運動能力
所有的成長都遠超我們的預期
項目團隊甚至提出可以進入第七階段了
是嗎
還有一件事
情報顯示梅歐·特羅爾的弗里加有危險的動向
弗里加嗎
該怎麼辦
他是個有能力的男人
但是有點不知天高地厚
讓人頭痛的傢伙
算了關於他的事我晚點再給你指示
是
有什麼可害怕的
怕死的話人就無法從猴子進化來了
宇宙飛船都壞了乾嘛這麼好笑啊
閉嘴你這傻姐姐
有空氣也有植物
這就是老一輩的遺產嗎
這和上次的調查結果太不同了
魯索姐姐
什麼事
莫非你換了香水？
是因為山本洋子的出現呢
老女人白費功夫
你…你這個沒禮貌的白痴
很適合你
是嗎謝謝
小孩？
為什麼會在這種地方
那是誰啊
洛德和盧布魯姆你們去調查G區域
艾琉特隆你和我去調查F區域
可以吧
是姐姐
走了傻姐姐
這是什麼地方啊
姐姐看那裡
為…為什麼啊
為什麼這種地方會有東京塔啊
現在不是刨根問底的時候哦
我們分頭去找吧
紅葉支援交給你了
包在我身上
這些像字一樣的東西
搞不好是老一輩的大秘密
對吧姐姐
你這白痴
都那麼叮囑你別碰不認識的東西了
這裡是…
山本洋子
我們按照你們的要求派出TA艦隊去救援了
感謝你們的協助
但是不惜讓紅色狙擊手秘密行動去尋找
遺產「蛋」是這麼重要的東西嗎
遺產當然是
還有人想利用它來實現自己的卑鄙野心
作為NESS的戰士我決不能坐視不理
不管對方是誰
原來如此
像你這麼厲害的人卻只是一個艦隊司令
我一直就覺得不可思議
原來是這樣呢
梅麗思班的曾加嗎
我梅歐·特羅爾的弗里加一定會還這份人情
是嗎那我很期待哦
結果晚點再告訴你
再見
那個男人竟然會求我們
NESS中樞部的壓力
孤立弗里加司令
圍繞老一輩遺產的神秘計劃
能拍出多少電影啊
要平安歸來哦
那個女孩在裡面嗎
姐姐
你留在這裡
是
這是…
姐姐
發生了什麼姐姐
姐姐姐姐
我是艾琉特隆
盧布魯姆姐姐魯索姐姐她…
不要啊
為什麼怎麼會這樣
這種東西是你的敵人嗎
山本洋子
這些傢伙幹什麼啊
礙事
紅葉同學你有發現什麼嗎
稍等一下
紅色狙擊手的識別信號…
找到了
在你那條路的右邊
盧布魯姆小姐
白鳳院流百王
那個盧布魯姆小姐你沒事吧
太好了
這裡是怎麼回事啊
為什麼到處是廣告牌
為什麼會有東京塔啊
太胡扯了太假了我要投訴
你在幹什麼啊小圓
看前面前面
不要啊怪物怪物怪物
別過來別過來別過來
啊別過來別過來
快走開
大額頭妖怪大額頭妖怪大額頭妖怪
洋子已經找到盧布魯姆和洛德兩人了
知道了
還剩下艾琉特隆和魯索嗎
怎麼了
洋子不知道怎麼回事
但是超危險啊
這樣下去我也無法支援你們
洋子回來
洋子
沒事我馬上就回去
魯索艾琉特隆
礙事
你們兩個在哪裡啊
洋子還沒回來嗎
我去看一下
艾琉特隆？
艾琉特隆
魯索魯索
魯索
洋子
你的話能站起來吧
為什麼
總之快走吧
是嗎蛋…
過幾天召開一場對策會
這樣告訴項目團隊
是
是嗎你已經不再需要鬼了呢
快了
遙遠的古代
點燃宇宙的智慧之火就會被我掌握
被我曾加掌握
山本洋子你為什麼救我
為什麼呢
你可能會死的哦
難得的競爭對手要是棄權的話
餘味會很不好啊
你在說什麼天真的話啊
你什麼都不知道
不管是對你自己你將面對的命運
還是我知道了什麼
一無所知
魯索
決一勝負哦山本洋子
如果下場任務我贏了
你就離開戰艦
然後回你自己的時代回到過去
魯索你怎麼知道的
待續
我是洋子
這次的任務對手是紅色狙擊手
但是不知為何變成了我和魯索的一對一較量
這裡面好像有很多內情
不管了
盡情來較量一下吧
宇宙戰艦山本洋子
下集想高高飛翔！
一定要看哦