你什麼都不知道
不管是對你自己你將面對的命運
還是我知道了什麼
一無所知
魯索
決一勝負哦山本洋子
如果下場任務我贏了
你就離開戰艦
然後回你自己的時代回到過去
魯索你怎麼知道的
調離？
我們紅色狙擊手？
昨天收到了綜合總部的通知
今後你們將離開我身邊
由隸屬梅歐的第七艦隊瓦茲司令的指揮
理由想必能猜到了吧
你去告訴你的妹妹們
但是…
別過來
不要看我的臉
虧你願意一直跟隨我到今天
表示感謝
此話愧不敢當
我才是您是多麼寵愛我
盡全力去戰鬥
明天是和山本洋子的最後一戰
用盡你的全力
去和你的宿敵告別吧
是弗里加司令
山本洋子
想高高飛翔！
本字幕由合作方協力譯製
如果20世紀的人口有60億的話
有一半是女性那就是30億
然後如果有5%是女高中生的話
就是1億5000萬
也就是說我們是1億5000萬分之4的精英啊
感覺我們是很厲害的女高中生呢
是啊我現在也覺得在做夢一樣
如字面意思站在時代前沿的感覺呢
因為我們在未來打了這麼多宇宙戰爭啊
感覺很不可思議
20世紀的人好不容易才向火星派出探測飛船
在爭論有沒有生命的時候
我們卻自由地翱翔在宇宙中
這份感動是只屬於我們的特權呢
不這麼覺得嗎洋子同學
要是零食再好吃點就好了
很一般啊像吃藥一樣
從20世紀帶零食來這裡也感覺不好呢
等一下洋子
我們現在正為自己奇特又戲劇性的命運而激動哦
你就沒什麼更好的感想嗎
感想啊
好嘞
這是罕見的機會
必須盡情享受
風變大了呢
回去了洋子
嗯好香啊
不愧是靜岡產的業務粗茶和牡丹餅啊
羅森辛苦了
怎麼了紅葉
我給你送點吃的
這杯茶是我泡的哦
真是謝了我一會吃
紅葉
還有其他事嗎
抱歉我現在正忙著
啊是嗎
先走了
讓你久等了繼續說吧
但是紅色狙擊手突然調走的話
你的力量減弱了許多吧
總部砍去了你的手腳
正是梅麗·斯漢的曾加的手段啊
那想找我什麼事
這次的任務我想讓你同意改變規則
改變任務的規則？
我想讓魯索和山本洋子進行最後的一對一戰鬥
為了不讓她留下遺憾
虛心坦然地盡情戰鬥到燃燒殆盡為止
我能為她做的只有這些了
你是個好人呢
大概洋子也希望這樣吧
明白了
感謝
洋子也希望這樣吧
我可沒看到這一點
里昂提督
你什麼時候在這裡的
很久之前就在了哦
因為沒人幫我泡
所以我就自己泡了咖啡呢
提督你要是做間諜絕對是超一流哦
下次請你出馬去調查怎麼樣啊
真是的比賽前突然改變規則
我無法接受哦
到底是怎麼回事啊
魯索和洋子一對一戰鬥
洋子同學
然後回你自己的時代回到過去
我是從過去來的這件事
為什麼魯索會知道
那個時候我得知了
山本洋子的宿命
存在可怕的敵人
魯索姐姐我明白你的心情
竟然要和敬愛的弗里加司令以這種形式分別
命運是多麼的殘酷啊
謝謝艾琉特隆
不是啦艾琉特隆
現在魯索姐姐在想的是山本洋子
因為和她是最後一戰了
所以有點傷感了啊
餵不要再胡說八道了
你這個傻姐姐
你還是這麼敏銳呢洛德
誒是這樣嗎
我好厲害
聽好了盧布魯姆
今後要叫我神
神啊神啊
我成了神哦
果然是個笨蛋
紅色狙擊手
山本洋子
我要贏
TERRA對NESS的常規任務現在開始
TERRA Estanatrech隊
超級打擊TA-29
駕駛員山本洋子
NESS Redsnappers高級
駕駛員梅歐·尼斯的魯索
超級打擊TA-29
山本洋子
準備完畢GO
Redsnappers高級
攻擊
TERRA和NESS之間名留青史的著名戰鬥開始了
不要輸哦魯索姐姐
哦開始了開始了
這次的任務好熱血啊
因為事關我們現在正做資源調查的行星的採掘權啊
現在是說悠閒話的時候嗎
看這個東西又漂浮了
上次才剛修好的
這個空間站是旱鴨子啊
漂浮的話會溺水的
在被大氣壓力摧毀前快點修理
山本洋子你必須要變強
如果你不能打敗我你就沒有明天
那個苦惱的眼神
雖然不知道她在想什麼
但是我不會輸
山本洋子
得手了
好厲害
確實是著名戰鬥啊
山本洋子好可怕
竟然能和魯索姐姐勢均力敵
充滿危機的戰鬥
完全無法預測會發生什麼
這場較量堅持不住的人會輸
她果然很厲害
實力不一般
不愧是我的宿敵山本洋子
但是還沒完呢
什麼
怎麼了
WASCO總部下達了任務終止的命令
終止？
我要去救援資源調查隊？
是的失去浮力的空間站
會在15分鐘內沉入高密度的氣體中
然後被壓扁
15分鐘
從你的坐標過去不用5分鐘
快去
我知道了
任務終止
不要我不願意
你的遺憾我非常理解
但是這件事事關人命
明白了
是那個
總之恢復了平衡嗎
接下來就看如何在沉沒前救出他們了
糟糕反作用力影響了平衡
魯索
山本洋子準備發射主砲
用收束模式去射擊剩下的兩個設備
沒事的兩人同時射擊的話
空間站不會失去平衡
我知道了
主砲永恆黑暗加農炮
終極脈衝加農炮
發射
燒柴火的熱水浴果然別具一格啊
是嗎你要調走了
我不知道
雖然我想和你在正式比賽中決一雌雄
但這已經是無法實現的夢想
我是光榮的NESS戰士
原本私鬥是不被允許的
但是我無論如何都想和你做個了斷
不我們必須分出勝負
山本洋子
魯索
山本洋子和我戰鬥吧
我們來賽跑吧
看誰先跑到那個頂上
我一直…
很在意
謝謝
山本洋子你…
為了什麼戰鬥
因為我想飛
飛吧一直飛下去
我輸了呢
變強吧山本洋子
我知道的
今後會有無數的試煉在等待著你
但是你的話一定能…
待續
我是洋子
宇宙空間裡漂浮出一艘摩托船？
接下來呢
Estanatresh不知何時沉入了海中？
餵這個不知何時是怎麼回事
況且宇宙戰艦潛入海里幹什麼啊真是的
宇宙戰艦山本洋子
下集宇宙大海戰
一定要看哦