今天也辛苦了
你是…
你在这里做什么
大海
大海？
探测机收集到了浮游物的观察数据
长度6.43米
宽度2.00米
高度1.05米
是树叶形状的物体
质量722千克
组成成分主要是有机高分子聚合物和硅化合物
是一种强化塑料
明显是人造物
问题是那个浮游物在宇宙战舰数据库中没有登记
我们去其他数据库中扩大搜寻范围
探测机进入准备回收物体的阶段
历史民族学的博物馆数据库中有符合描述的科目
和20世纪的一种小型船非常相似
宇宙大海战
本字幕由合作方协力译制
怎么了
你看 洋子
30世纪的摩托船好像飞行在宇宙中哦
不 不是的
这艘船是20世纪的东西
20世纪的？
而且没有任何老化的迹象
就和新的一样
怎么可能
为什么这种船会漂流在30世纪的宇宙中啊
必须进一步详细调查才知道呢
罗森
Esatanatrech舰上有小孩子吗
小孩子？
十岁左右的
怎么可能
这艘舰上最年轻的人就是你们了
你看到小孩了吗
在第十甲板
奇怪啊
万一有入侵者的话 传感器应该会探测到的
你引以为豪的猫眼也需要眼镜了呢
我真的看到了
知道了
我一会联络安全部门吧
大海
为什么出现在宇宙中央？
我们看到了海市蜃楼吗
海的直径大约有2000千米 还在持续扩大
上空存在大气层
还有重力
大海？
损坏状况呢
短时间出现了控制不稳定 但并没有异常
那就别留在这里了
等一下
从海上出发 前所未闻
不知道能否逃离
这种状况 不能保证飞船能坚持住
有危险是必然的
明白了
全速前进
飞船无法保持平衡
引擎停止
果然好像不行
罗森
克洛诺斯系统发生了异常
克洛诺斯系统…
这是怎么回事
克洛诺斯发生了什么事
我不知道
等我发现的时候 已经是这个样子了
等等 还是别靠近它为好
罗森
罗森先生 罗森先生
快送去医务室
克洛诺斯系统？
请别这么大声
头很痛
这么说我们使用的那个时光机器
从20世纪带来了大海吗
克洛诺斯系统是连接20世纪和30世纪的隧道
有人另外打开了一个出入口
到底是谁
这里除了你 还有别人能做到这种事吗
我不知道
完全没有头绪
总之必须尽快关闭那个出入口
只要停止克洛诺斯系统就行了啊
不 这不行
为什么
一旦停止系统的话
就不能送你们返回自己的时代了
但那是时间机器吧
在连接一次20世纪不就行了吗
克洛诺斯和你们想象中的时间机器有点不一样
确实可以再次连通隧道
但是连通的那个20世纪
未必就是你们所存在的那个20世纪
我知道了 平行世界呢
平行世界？
那是什么
所谓的平行世界…
就是这样
明白了吗
不好 完全无法理解啊
一会再想吧
先去舰桥上考虑对策吧
蜡笔？
这里是…
喂
你是什么人
回答我
给我
啊 这个？
谢谢
暴风雨就要来了
暴风雨？
这是什么画
不告诉你
和暴风雨有关系吗
洋子
你在干什么啊
有个小孩…
小孩？
就是刚刚和我说话的孩子啊
我和她两人站在Estanatrech的外面
大海就在眼前
也看到了星星
洋子 你刚刚不会是在做梦吧
做梦？
在我叫你之前 你一直傻站着看别的地方哦
怎么可能
山本洋子
里昂提督
提督
飞船…
现在Estanatrech被未知的力量拉入了海底
海的直径已经超过了7000千米
不知道舰体能承受水压到什么时候
克洛诺斯系统呢
只要无法靠近系统 就无法修好它
罗森
能停止克洛诺斯系统吗
我也在想这件事
你们几个…
行吗 罗森
回答我们
通过舰桥的操纵 可以切断能量供给
这样做的话 装置就会停止吧
但是这样你们就…
洋子同学
你们是认真的吗
可能再也回不到自己的世界哦
这样待着也是白白死去呢
而且那个平行世界听起来也很有趣
你们几个
准备完毕
克洛诺斯系统 停止
停止
克洛诺斯还在运行中
无法停止
找到原因
这是什么能量
能量？
捕捉到未知的物体
就在Estanatrech的正下方
显示在大屏幕上
是
这样啊
是这个东西在给克洛诺斯提供能量
把船拽下去的凶手也是它
那破坏掉那个的话 船就能自由了？
Estanatrech不是战舰
没有装备武器和兵器
我们的战舰有啊
是啊 我们是战舰
我们来破坏那个物体吧
累死了
我们还要跑多久啊
有什么办法啊
机体库还没到吗
还有大概4000米
4000米是多远啊
出击前已经累死了
出击准备完毕
我再重复一遍
这里和宇宙空间不同
武器的威力会减半
战舰的操作性也会极大下降
在这片大海里
不能保证传送系统能正常启动
也可能发生最糟糕的情况
非常明白
就这样待命
把机体库的所有紧急隔离墙全部放下
明白了
隔离墙放下了
因为水压 舱门打不开
没关系 用导弹破坏它
提督 你做的事也很大胆啊
是被她们影响了吗
Super Strike TA-29
山本洋子
准备完毕 GO
Super Storm TA-23
松明屋红叶
出动
Super Struggle TA-27
白凤院绫乃·伊丽莎白
出发
Super Sprint TA-25
御堂圆
我去了
主炮永恒黑暗加农炮 能量填充
让我告诉你 你挑衅的是谁
发射
还不行
那东西还在运作
传送系统无法启动…
这样下去 洋子她们会死的
死？
这里是…
死是什么
洋子提到的那个小孩是你呢
喂 你在说什么
你不知道死的意思吗
死就是不再存在
存在会消失吗
是的 洋子她们现在正要从这个世上消失
为什么
是你干的吧
你的行动正要抹杀她们的存在
有什么可笑的
人类还是真是轻易就放弃存在呢
今天我只是来玩玩的
听到了有趣的话
你…
罗森
快传送她们四人
我们得救了呢
是啊 我还以为死定了
那个女孩到底是什么人啊
宇宙中还存在许多的神秘
那个女孩也是其中之一
喂 去吃点东西吧
不停地奔跑和游泳 肚子都饿了
是啊 吃点能提神的东西吧
好主意呢
待续
我是洋子
没有哪个盖浇饭能让停下筷子
不过乌冬面的精髓是长筷
绝对无法够到
乌冬面的生命是劲道
这是想让乌冬面好吃的心意和感情
才能制作出来的东西
宇宙战舰山本洋子
下集 离别的乌冬面
一定要看哦