紧急事态
紧急事态四级
紧急避难命令已下达
所有船员请立即逃往中央秘密区域
重复一遍
区域58和区域76中弹 关闭隔离门
怎么会这样
什么 什么
到底怎么回事啊
竟然直接攻击Estanatrech
NESS那些家伙到底在想什么啊
奇怪呢
就算我们连战连败
NESS也不会这么愚蠢啊
你在说什么梦话啊 洋子
我们现在就在被攻击啊
攻击者已判明
检索结果出来了
这是…
离别的乌冬面
本字幕由合作方协力译制
怎么会这样
这难道是…
TA系列 和我们战舰一样的TA系列
21？
TA-21
怎么可能
为什么NESS会有TA系列
TA系列不是罗森原创的
而且全世界只有四艘的宇宙战舰吗
怎么会这样
怎么会这样 为什么
罗森
你要去哪里 洋子
还用说吗
去迎击啊
待在这里也只是等着被击坠而已
出发口中弹
TA系列不能起飞
对方也不是笨蛋啊
立即脱离这个区域
准备紧急穿越
坐标 03 44 3A
紧急穿越 准备
请不用担心
这艘飞船能够承受一定程度的攻击
提督 攻击者发来消息
显示到屏幕上
莎拉
莎拉·德雷多
果然是她
你们还记得我呢
抛弃的女人 我以为你们早就忘了呢
好久不见了呢 罗森
我回来了哦
为了向你报仇
痛苦吧 尽情痛苦吧
和我感受的痛苦相比 根本不值一提
你没事吧 红叶
我不会轻易杀了你的 罗森
我要好好地折磨你
用你给我的这个TA-21
莎拉
等等 屏幕上的家伙
虽然不知道你发生了什么
但如果是情侣吵架 就两个人吵去
使用战舰这种危险的东西
你妈妈没教你不能给别人添麻烦吗
哼 是吗
罗森 现在这些女孩是你的恋人吗
好啊 我先杀了这些你心爱的女孩
住手 莎拉
她们和这件事无关
喂 罗森 那个女人是谁啊
没什么
就是个以前的熟人
熟人…
别管这些了 你们快点回20世纪去吧
你在说什么啊
这样下去 Estanatrech会…
既然无法派出战舰
你们留在这里也什么都做不了
别说了 这里交给我们
你们回去
在穿越开始前回去
但是…
快走
我知道了
那晚安
紧急穿越 准备完成
紧急穿越 开始
休想逃走
红叶同学？
罗森他没事吧
现在只有相信他们了哦
我们留在那里也只会是累赘呢
罗森
罗森？
红叶？
怎么了
怎么了 你没有精神呢
洋子 你还记得吗
我是在这里被邀请为驾驶员的
被你
是这样呢
真的吓了一跳
当时刚转校 而且还是第一个朋友
突然对我说要不要成为宇宙战舰的驾驶员
所以你一开始才拒绝了吧
因为我没有自信
我当时对自己没有自信
害怕失败 结果没想过任何努力
但是我的眼光没错
那是第一次有人那样拜托我
于是我就相信了
所有就做到了
因为你相信我 所以才能做到
感觉是这样
你在谦虚什么啊 红叶
这是实力 你的实力
但是我…
红叶 你是有什么话想对我说吗
真是不可思议呢
再过1000年 我们就能自由地旅行了
大家都会离开这里去宇宙
还会出现TERRA和NESS
不用不会死人的战争来争夺各种东西
许多宇宙战舰在交战
然后…
没事的 Estanatrech一定会平安的
况且你觉得里昂提督会被那种女人打败吗
但是我非常担心罗森
罗森？
红叶 你…
是…是的
我喜欢罗森
我喜欢他
罗森在你之后认可了我 相信了我
对我来说是非常重要的人
所以…
每个人喜欢的类型都不同…
从那以来已经三天了无音讯了
克洛诺斯的门也一直关着
我担心得晚上也睡不着
哟 洋子
罗…罗森？
罗森
哦 红叶也在一起吗
你这个伤是怎么回事
啊 没什么大事
是吗 你那边没事了吗
当然搞定了
你不用再担心了
对了 经过这次的事
Estanatrech要维修一下
所以我请到了假
休假？
虽然有些突然 但我明天想去你们那边
这边是指20世纪？
对了 不介意的话 到时能请我吃
你们以前带来过的乌冬面吗
乌冬面？
哎呀 平时整天在吃的话
20世纪的东西会让人上瘾呢
突然这样自说自话…
通信状况不太好 我先挂了
那明天见
晚安
等…等等 罗森
罗森
宇宙战舰山本洋子
抱歉 洋子
这么晚还叫你出来
但是做菜的话 我觉得问你是最好的
别在意 别在意
况且都怪罗森突然让我们请他吃
而且对某个人来说
这可是获得心爱王子青睐的绝佳机会呢
讨…讨厌啦 洋子
我才没这么想
总之你来做乌冬的面
我和小圆她们去准备其他的东西
那个超级大叔
什么叫今天的推荐菜啊
这不是找茬还是什么啊
怎么了
那个叫莎拉的女人是谁啊
罗森好像认识她
确实感觉关系不一般呢
她还说自己是被抛弃的女人
还说什么要报仇
虽然我不认为那个脾气好的罗森会遭人恨
但人不知道自己什么时候会遭人恨啊
不会是痴心的女人吧
也就是以前订过婚约的未婚妻
未婚妻？
开玩笑啦 玩笑
不会吧
不可能吧
难道你也对罗森…
果然还是算了
我会一个人努力的
谢谢你 洋子
真是的 她在误会什么啊
别把我和她相提并论啊
为什么我会喜欢罗森啊
喜欢罗森…
什么 想让我告诉你乌冬面的精髓
当然 我身为东绫濑高中学生会会长兼
创业四十年的乌冬老店的第三代匠人自然知道
是 拜托你了
我不会害你
放弃吧
师父
乌冬面太深邃了
虽说没有碰不到碗底的筷子
但是乌冬面的精髓
不是用长筷子的话
是绝对够不到的以半吊子的决心是无法专研乌冬面的
我没有半吊子
求你了
我能拜托的人只有你了
是吗
我知道了
谢谢
啊 那个 我还能再说一件事吗
什么事
这个围裙的品味好差
我可不想被你说
乌冬的生命是面
充满韧性和劲道的面
方法只有带着爱意才能做出来
技术不是第一位
重要的是饱含心意
想让别人吃到美味乌冬面的心情
才能做出美味的乌冬面
罗森
哟 各位
哎呀 柏树浴真是舒服啊
别具风情
不过真的只要吃点东西就行了吗
难得来了 还是参观下20世纪…
谢谢
但是这个我要留到下次
这样啊
让你久等了
小圆做的菜与其说大胆
不如说很野性呢
哼 随便你怎么说
菜肴比起外观 更重要的是味道
但是这也太像你的风格了
什么像什么啊
那个 那个 诶？
你怎么了
不 没什么
好了 别客气
尽情多吃一点
这么多菜的话 我都不知从何下筷了
那就吃吃这个试试
洋…洋子
完全是红叶自己做的
为了你
红叶做的？
好吃
很好吃哦 红叶
红叶 罗森
好 今天要放开吃哦
我也要吃
我也来吃吧
各位 今天真的很谢谢你们
好久没这么开心的休假了
这也太夸张了
欢迎随时再来哦
罗森 我送你吧
不用 已经很晚了 不用了
没关系 我记得怎么去学校
是吗
下次是下周吧
下周？
你在说什么啊
下个任务啊 你忘记了吗
是呢
那么各位 再见
再见
罗森今天有些奇怪啊
是乌冬面不好吃吗
那么各位 再见
难道说罗森他…
不好了 洋子
罗森他刚才说了再见
他平时都说晚安的
说不定…
你果然想关门呢
为什么啊
为什么啊 罗森
太过分了
不和我们说一声 默默地关门
你想干什么啊 罗森
不要沉默 说几句话怎么样
喂
是因为那个叫莎拉的女人呢
嗯 是的
她真的想杀了你们
为了完成对我的报仇
所以你才要关门
除此以外 没有其他办法能救你们
不能因为我 让你们遇到危险
那个女人到底是谁
她…莎拉是爱着我的重要之人
我也很重视她
重要的人
我伤害了这么重要的人
所以莎拉想向我…
还有向你们报仇
无聊
我在说报仇太无聊了
洋子
去告诉那个女人吧
她挑衅的人是谁
不行 就算是你们也赢不了她
莎拉 那个女孩…
不是人类
待续
我是洋子
Estanatrech在莎拉的攻击下破烂不堪
但是一味逃跑不是我的性格哦
现在只有站起来迎击了呢
然后去告诉她吧
她挑衅的人是谁
宇宙战舰山本洋子
下集 美丽的鬼
一定要看…