攻擊已經貫穿了第四倉庫
14%的區域已經完全停止運作了
主動力爐和船員還健在是唯一的安慰了呢
這些全都是那傢伙幹的嗎
不是人類能做到的事呢
你知道嗎
月亮是有心的
哎呀人類的感情要說的話
也是腦內的神經元產生的電子信號
我覺得應該有
不管是這片天空還是這片大地
就連那個月亮也是
如今正注視著什麼思考著什麼
不覺得很棒嗎
世界正注視著這個瞬間的我們哦
然後明年的今天
照亮今晚的這個地方
看著盛開的櫻花回想起我們
直到一切都結束時
一直注視著
無聊
美麗的鬼
本字幕由合作方協力譯製
小心點
恆星釋放的X光線會正面向我們襲來
真是的
為什麼偏要穿越到這種地方啊
正因為是這種地方啊
恆星釋放的電磁波會保護我們不顯示在她的雷達上
為什麼要逃
快點呼叫救援或是什麼的不就行了嗎
這也不行
要是通訊的話瞬間會被她發現位置
那反擊呢
不行的
她現在不是人類
那她是什麼
外星人怪物惡魔？
你想說她是幽靈或是什麼嗎
質量體
她是老一輩遺產製造出來的東西
生命科學博士莎拉·德雷多的質量體
莎拉？
羅森那個人是…
我的同事
既是好朋友又是前輩還是競爭對手
她是個紳士聰明又充滿熱情的人
拋棄了一切生死她獨自去進行了調查
然後再也沒有回來
為什麼現在卻回來了
我不知道
但是她現在不是人類
她是由感情強烈的怨念實體化後的能量塊
是超越了我們常識的存在
這不是任務
如果Estanatrech被毀滅的話
克洛諾斯系統也會消失
你們的生命也一樣
重新考慮一下
但是她在駕駛戰艦呢
她不是用一隻手指就能毀滅世界的神
也不是從地獄爬上來的惡魔吧
那用戰艦不就能打敗嗎
洋子
駕駛戰艦的女高中生也足以超出常識了哦
對吧對吧
什麼對吧幹什麼啊
你想說什麼啊
說什麼啊說什麼
所以作戰計劃就交給你了
洋子你到底在想什麼
要對付那種妖怪一樣的女人
我可不願意
認真的
好痛
你沒事吧圓同學
什麼有沒有事
連照明都沒有的狀態下
我們怎麼可能贏啊
你在說什麼啊
明明是個人形照明燈
這是什麼意思
當然你是不管亮不亮都無所謂的貓人
我和你可不一樣是很敏感的
好痛
總之積極開朗地面對吧
反正也不能逃跑
沒錯洋子說得對
大家一起加油吧
你在聽嗎老頭
不要無視我啊
什麼時候才能給我準備好最新的戰艦啊
再等一段時間
這句話我已經聽膩了
我是為了打敗那個女人
打敗山本洋子才來這裡的
蠢蠢欲動啊無法平息啊
我的鮮血在呼喊著去打敗她啊
看這邊餵
適可而止坦澤
退下
知道了啦
我可沒聽說事情會變成那樣
變成那樣是指？
莎拉太危險了
她可能會破壞一切
可是說想見識下老一輩遺產力量的人
不是老爺爺你嗎
但是…
不用擔心啦
對了他是個有趣的人呢
我們有兩個優勢
人數還有地利
面對沖向Estanatrech的莎拉
小圓綾乃紅葉你們去包圍她
一邊牽制她一邊將她引到D點
最後埋伏的洋子用永恆黑暗加農炮
把她打入恆星內部
需要注意的點是不要太靠近恆星
還有保持配合這兩點
有什麼問題嗎
四對一讓人提不起勁呢
成功率88.74%
這個作戰計劃的勝率最高
感覺有點掃興嗎
結果還挺輕鬆的嘛
有12%的可能性會死哦
沒事啦
老實說我連這個作戰計劃都不想制定
停
別說不吉利的話
如果我們回到了20世紀
那才是真正的結束吧
是啊洋子
說得好
所有人準備戰鬥
明明是這麼糟的情況
但大家都很努力呢
工作中的男人真帥啊
該說陰沉還是威風
這就是大人的魅力呢
我想替他擦汗
如果這場戰鬥獲勝的話
我做的烏冬面你教我做的烏冬面
我想讓他再吃一下呢
這不是任務
如果Estanatrech被毀滅的話
克洛諾斯系統也會消失
你們的生命也一樣
滅卻心頭火亦涼
嗯我現在和大家在一起哦
我說啊今晚八點的那個
我忘記預約了你能幫我錄下來嗎
我實在很想看
所以拜託你了
洋子能說幾句嗎
看著你的臉難以說出口
嗯可以啊
我有件事想拜託你
拜託我？
我說啊那個這個…
怎麼了
我的膝蓋從剛才開始就一直在抖
這次的戰鬥挺那啥的吧
感覺事關生死
雖然腦中覺得沒問題
我真是沒用啊
我最喜歡現在了
喜歡現在的自己和我在一起的大家
我最喜歡這樣的每一天了
所以絕對不能輸
希望大家一定要活著回來
所以…
紅葉
我想對羅森表白
如果能得到約定的話
我就一定能回來
這個顫抖也能停下來
洋子你能幫我嗎
抱歉我不能幫你
歡迎光臨
抱歉
為什麼
每次聽到你說喜歡羅森
我就覺得很討厭
非常討厭站在你身邊默不出聲的自己
所以我不能幫你
果然是這樣啊
我就覺得可能是這樣
你也喜歡羅森吧
我不知道
我覺得我的喜歡和你的大概不一樣
雖然我從來沒想過
但是…
這是什麼意思
紅葉？
你覺得我可憐所以想幫我嗎
不是的不是這樣的
因為是你我才找你商量
因為是你
太差勁了
別過來
紅葉
敵人？
找到了
按照作戰計劃
牽制住她不要離得太近或太遠
知道了嗎
明白
怎麼了
洋子
沒什麼我沒事
我必須集中註意力
現在必須只想如何打敗她
怎麼了
紅葉同學你太靠前了
紅葉同學
回來紅葉同學紅葉同學
絕對不能輸
我很清楚自己沒有一點能贏過洋子
所以…所以唯獨這場戰鬥我一定要贏
讓他看到我贏
一定要讓他看到
巨型粉碎
紅葉
怪…怪物
這是什麼啊
老一輩的遺產用莎拉的憤怒造就了這種東西？
這種已經不是戰艦了
別靠近別過來
來了來了來了
漂亮小圓
就這樣把她帶到D點
別說得這麼簡單啊笨蛋
怎…怎麼回事
這傢伙是怎麼回事啊
到此為止了怪物
去死吧
永恆黑暗加農炮發射
很好
看著我羅森
我沒有害怕的東西
熾熱的火焰
極寒的暴風雪
殘酷的信念
我沒有任何害怕的事
我可以去死哦去死哦去死哦
只要是為了你
無論多少次多少次多少次
來吧攻擊我
更多更多更多地
攻擊我
不要啊
緊急回收駕駛艙
快點
那個山本洋子在害怕
第14 18 36區域確認
自動平衡鎖定
住手莎拉
羅森
你的對手是我吧
嗯是啊
配得上你的只有我
來我們一起走吧
射出
洋子發射永恆黑暗
快把她打入恆星中
洋子機會只有現在
發射快發射
洋子發射
什麼「為了他」啊
什麼能去死啊
你這個白痴
那又怎麼了
已經夠了
洋子
都結束了
作戰結束
維修班立即去回收TA系列
洋子
櫻花環
節日也快到了嗎
待續
在宇宙盛開的櫻花樹下
人們停止了戰鬥
沉醉在櫻花的美麗中
宇宙戰艦山本洋子
下集死後之戀