莎拉
你幹嘛還傻站著
要逃了哦
快點
弗里加
終於覺醒了嗎
櫻花環
我的新戰艦啊
什麼
沉睡的新娘
本字幕由合作方協力譯製
看來平息了呢
到底是怎麼了
這次又是什麼
不會吧
櫻…櫻花環在移動
你說什麼
星球不可能會自己移動
羅森你知道些什麼吧
這…這個…
洋子
其實…
老一輩的遺產？
莎拉在那裡？
這麼說一切都是莎拉和遺產融合後導致的嗎
不會錯的
因為櫻花樹被破壞她甦醒了
她對我的憤怒和悲傷以新的形式出現了
怎麼了羅森
重力值異常
櫻花環要穿越了
不是吧
這到底是怎麼回事
穿越應該不在計劃之內哦
因為你的孫子粗魯地喚醒了她
她在鬧彆扭
對待女性必須要溫柔
這是人類的禮儀吧？
蠢貨
準備穿越
去追櫻花環
大家沒事吧
總算還行吧
這裡是什麼地方
馬喬拉姆星系
坐標移動了120光年呢
我們會怎麼樣
希望Estanatrech能跟隨我們
羅森
可以問你一件事嗎
什麼事
為什麼莎拉會沉睡在這裡
她是…
調查團的一員
調查團？
為了調查八年前發現的老一輩遺產
TERRA和NESS共同組織了調查團
我當時是TERRA這邊的負責人
莎拉是我選中成員中的一員
她是一名優秀的生物工程研究者
但是…
和羅森的愛情破碎後莎拉就變了
她像著了魔一樣埋頭調查
然後駕駛TA-21進入了禁入的遺產深處
接著她就被遺產吞噬了
就在那之後不久
遺產開始活動這顆星球變成了櫻花環
是這樣啊
餵那是什麼
就是顆恆星吧
不對它在不斷變大
彗星
那是彗星
彗星？
我的羅森
和我一起死吧
是嗎
莎拉打算用那顆彗星撞擊…
櫻花環
你說什麼
距離撞擊不到一個小時
等…等等什麼意思
為什麼莎拉非要使用彗星啊
莎拉通過讓櫻花盛開來保持內心的平靜
但是現在已經失去了櫻花
她想讓我們和羅森一起殉情
愚蠢透頂
洋子
什麼殉情啊
也考慮下我們這些被牽連之人的感受啊
洋子
而且她也誤會我們了
洋…洋子你去哪裡
還用問嗎
我去告訴她她挑釁的是誰
告訴莎拉嗎？
不過還真是個惡趣味的機器人呢
像是定制的機器呢
怎麼樣洋子
能使用嗎
嗯沒問題
操縱簡單到讓人目瞪口呆
使用這個的駕駛員一定相當蠢呢
等等不覺得擠嗎
沒辦法啦人太多了
出發了哦
那是什麼啊
就來個誇張的叫早吧
閃電光線
幹…幹什麼啊
古今中外機器人使用武器的時候
駕駛員一定要喊出武器的名字
這是常識吧常識
但是再怎麼說閃電光線也…
對吧
反正我很老派啊
哼老派有什麼錯啊
洋子
迴旋切割
火焰導彈
大力拳
你真的沒有一點起名字的品味呢
多管閒事
妖怪貓女可沒資格說人類
在耳邊嘰嘰喳喳吵死人了啊燈泡額頭
怎麼可能
老一輩的遺產連這種東西都能造出來嗎
山本洋子
謝謝弗里加
之前的人情我還給你了
不要忘記利息哦
你說利息？
沒錯我不會賤賣自己的
知道了就會陪你到最後吧
弗里加先生虧他願意幫忙呢
他也是遺產調查團的成員
NESS那邊的
那他也知道莎拉的事？
知道
在TERRA多次想救莎拉的時候
協助我們的也是他
這就是老一輩的遺產
和以前調查時候的形狀不一樣
簡直就是戰艦啊
它對莎拉的憤怒產生了反應
遺產將自己的形狀變得更有攻擊性
有人破壞櫻花樹就是出於這個目的
怎麼回事
如你所見啊
有人想得到老一輩遺產製造的戰艦
有人是指誰啊
這點還不知道
但是他為什麼知道憤怒的感情會將遺產變成戰艦呢
知道這點的應該只有留下遺產的老一輩啊
入口在哪裡
2點方向
真是的她有起床氣啊
沒事吧
哪邊
如果構造沒變的話就在中央部位
幾乎就是正前方
走吧
感覺有點陰森恐怖呢
但是很奇怪呢攻擊突然停止了
這等於是她的體內
就算她想攻擊也做不到
有種變成了細菌的感覺呢
餵你們知道嗎
細菌入侵體內後會怎麼樣
當然是免疫系統會運作企圖殺死細菌
有什麼東西過來了
她非常不想被吵醒呢
窮途末路的大危機嗎
那麼該怎麼辦呢
讓開
你…你幹什麼啊小圓
絕招絕招
機器人一定會隱藏一兩個絕招的啊
絕招呢
啊找到了
餵你按了什麼啊
這樣不是沒法動了嗎
好奇怪啊不應該是這樣的
怎麼了山本洋子
混蛋
這個難道是…自爆裝置？
艙門打不開
我還以為我們這次死定了
這裡好像就是公主大人的臥室呢
這是…
這個就是能讓人類意識實體化的老一輩遺產？
羅森那個…
TA-21
莎拉
給我適可而止啊
不行
莎拉莎拉
是我啊還認識我嗎
羅森卡蒂斯·羅森
我來接你了
快把門打開
莎拉她還活著嗎
做了這麼過分的事哦
肯定還活著
莎拉莎拉
求你了快打開門
求你了
羅森
對不起莎拉
我那個時候傷害了你
我不知道啊
你對我的感情如此深
這八年裡我沒有一天忘記你
我沒有騙你
但是…果然這是不對的
不是把你當成一位女性深愛
因為你…你是我不可替代的摯友啊
我說你給我適可而止
洋子
不過是求婚被拒絕就逃進夢裡
而且這次又玩起了殉情遊戲？
簡直丟死人了
我最討厭浪費生命的人了
人類總有一天會死的
但人不是為了死亡而出生的
是為了活下去啊
活著就意味著有未來
不就意味著還有無限的可能性嗎
一兩個挫折算什麼啊
你不是還活著嗎
不管多少次不是都還能站起來嗎
為什麼放棄了
這樣輕易放棄你甘心嗎
明明誰都不知道將來會怎樣
如果這麼不想失去羅森的話
就別睡午覺了
快點醒過來再次和我們一較高下啊
這個窩囊廢
早上好
莎拉
對不起羅森
我…我…
已經沒關係了
只要你無事就行了
糟糕必須盡快逃離這裡
我受夠逃避了
莎拉
因為不這樣做的話
我就贏不了我的對手了
我不會再逃避了
不會再放棄了
因為我想起來了
生命中有未來和希望
誰都不知道將來會怎樣嗎
是啊
我為什麼一直敵視洋子啊
我就是我
這不就行了嗎
紅葉
你在幹什麼走了哦
嗯知道了
莎拉
你怎麼了
走了哦莎拉
羅森我不能走
我不能和你們一起走
為什麼
因為她已經是我們的僕人了
果然一切都是你設計的呢
梅麗·斯漢的曾加
沒錯我不需要再隱藏了
因為我終於得到了這個遺產
老一輩的智慧
不過這只是我野心的第一步
再會吧
莎拉不要去
莎拉
遺產…
為什麼
為什麼啊
好不容易才救出她
莎拉
待續
我是洋子
我名叫山本洋介
小圓的班上來了個轉校生
最愛魚肉香腸的好人
總是對那傢伙很不爽呢
宇宙戰艦山本洋子
下集碧眼的轉校生
一定要…
看看看
要看哦