迟到了 迟到了
你的东西掉了
啊 谢谢
东绫濑高中吗
变态
滑稽的打扮
行走的大型垃圾吗
看着哦
这个真棒啊
很适合他
我喜欢
和我想象中一样的衣服
你说什么
你这家伙是谁啊
我吗
我名叫山本…
山本？
洋介
那么各位同学
碧眼的转校生
暑假从明天开始 请大家有意义地度过
本字幕由合作方协力译制
好了
是那家伙
今天是本学期最后一天
在发成绩表之前 先介绍一位转校生
转校生？
山本洋介
那么第一学期最后一次学生会会议到此结束
辛苦了 解散
御堂同学
在
你们班上今天来了一个转校生吧
糟透了
偏偏来了我们班
第二学期让人郁闷
你不觉得奇怪吗
特意在结业典礼这天转校过来？
我没这么觉得
比起穿着纸箱在学校里走的话…
御堂同学
这不过是个传闻
传闻？
关于山本洋介转校的理由和他的信息
好像几乎所有老师都不知道
怎么可能
不 关于他的一切都是未知的
好球 击球员出局
靠你了 洋子
还剩一个
交给我吧
你是谁
他是转入一班的山本洋介
山本洋介？
和洋子只差一个字呢
这么说来 他们两人长得还挺像啊
你的眼神让人火大
好啊 和你一较高下
好球
那家伙怎么回事啊
怎么了
绫乃 今年的泳衣呢
还没
我今天上早班
下班后要不要去买一件
我就算了
是吗
不过我很期待未来的暑假啊
能在那么棒的星球上过暑假
简直奢侈极了
就是啊
欢迎光临
不好 我说买新泳衣
但是不知道千年之后流行什么啊
你们几个 能别做这种可疑的事吗
可疑的事？
我们什么都没做哦
快把口袋里的东西拿出来
你这家伙说什么
你想说我们偷东西吗
红叶同学
好痛好痛好痛
你…你是…
不好
等…等等我啊
给我消失
给我记住哦
那…那个
没什么 我只是做了应该做的事
这是店里的商品
这是钱
刚才那是圆同学？
藏头不藏额头
不对
诶 但这是德国最高级的香肠了
这种难吃的香肠怎么吃
我想吃的是被橙色包装纸包着的…
下午3点58分
粗鲁对待肉店老板
下午4点13分
在花泽房地产公司前吃鱼肉香肠
糟糕
跟丢了吗
你找我什么事
为什么跟踪我
哎呀 你发现了吗
这么亮的额头 不发现才怪
我说你啊
不光名字和长相像
连嘴臭这点也和洋子一模一样
刚才竟敢羞辱我们
把我的衣服还给我
别想平安走掉哦
你…你们干什么啊
碍事
拿着
可恶 这个混蛋
救救我
可恶
真是个麻烦人的额头妹
喂 你也要吃吗
她发生了什么事吗
我们也完全不知道
从早上开始就一直是那个样子
小圆
鱼肉香肠
哟 你看起来挺精神的 洋子
谢谢
你看起来也很有精神呢 莱尔先生
这次是一对一的较量
好好锻炼身体
我可不会再像上次那样输了哦
但是莱尔先生
操纵战舰靠肌肉吗
不是 重要的是毅力和努力
那么洋子 希望我们有一场精彩的战斗
还是给人运动型的感觉
啊 小圆的情况怎么样了
虽然不是很清楚 但似乎受了重伤
所以我把她留在贝立夫行星了
她没事吧
绫乃也和她在一起
总之今天的任务不是四人赛真是太好了
把飞船开到战斗区域
明白
请和我一起骑马吧
请和我一起骑马
要不要和我一起骑马
我想和你一起骑马
绫乃小姐
那…那个 我…
喂 停下
你好像是在樱花环时见过的…
很荣幸 你还记得我呢
好漂亮的马
喂 这边啦
知道你会来这里 我就飞奔而来了
我…我想和你一起骑马
和我？
你去吧
我现在也想一个人静静
圆同学
你的朋友也同意了
请务必赏脸
喂 快点
跑起来啊
绫乃小姐
真是的 快跑啊 真是的
到时间了
加油 洋子
舰内的电子系统发生异常
TERRA对NESS的常规任务现在开始
恢复了
等一下 洋子
怎么了
TA-29在弹射器上处于出发状态哦
这怎么可能
任务开始
TA-29 请回答
TA-29
到底是谁在驾驶
快联系WASCO总部
必须终止任务
是
TA-29在哪里
传送
NESS的后勤船
这犯规了
强制传送驾驶员 快点
我从刚才开始就尝试很多次了
不行 果然不能传送
借给我TA-25
TA-25和TA-27都在维修中
为什么偏偏在这种时候
我去
我去阻止TA-29
我的战舰…
洋子
Super Storm TA-23
松明屋红叶
出动
追上去
我知道
这样下去会进入废船垃圾堆
不好 连我们也会变成废品的
让我来驾驶
真不愧是洋子啊
不会让你逃走的
怎么了
TA-29？
怎么回事啊
圆同学
洋子同学
你是…那个时候的…
你到底想干什么
为什么偷我的飞船
我是来给你送邀请函的
山本洋子
邀请函？
曾加淘汰赛
如字面意思 曾加主办的淘汰制比赛
光荣的胜者将得到老一辈的遗产
别开玩笑了
谁会参加这种比赛啊
你一定会来参赛的
就算不愿意也会参加的
这是什么意思
你们马上就会明白了
马上
消失了
难得的暑假 心情全毁了
比赛的事 我们会调查的
你们暂时先回20世纪去
洋子同学
不知为何 我很在意那个人说的话
克洛诺斯系统启动
城市…
我们的城市…
消失了
待续
那天本应也是没有任何不同的一天
但是一睁开眼
我的世界彻底改变了
在炎热的阳光下
我变成了孤单一人
真是的 烦死了
宇宙战舰山本洋子
下集 双面舞女
到眼睛里去了