城市變成了沙漠？
就是這樣
克洛諾斯系統的出口被連接到了撒哈拉沙漠
真是的你都乾了些什麼啊
知道我們回來有多辛苦嗎
這是對我們的警告呢
那個壞傢伙
那今後要怎麼辦
總之所有的任務都中止
TERRA和NESS的高層們正在成立臨時對策委員會
在商討對策
面對共同的敵人不得不團結一致
正式決定後會聯繫我們的
在那之前就好好玩吧
那邊正是暑假吧
暑假嗎
雙面舞女
本字幕由合作方協力譯製
有人說過
這個世上沒有不完結的故事
也沒有不會醒的夢
歡迎前來
好久不見
這位是支部長平田先生
抱歉讓你們答應我們這種無理的請求
完全沒有
能招待大師父的孫女大家都很高興
啊喂喂餵快看
誒這房間還挺不錯的嘛
風景也很好
在這種南方的島上還有道場
白鳳院也太厲害了
因為人都出去比賽了這裡碰巧就空著
那麼總之…
先去海邊
洋子同學
綾乃一直都沒有變
武術高手
名門的大小姐
但是和她在一起讓人放鬆
可以放心
怎麼說呢喜歡她的很多方面
和綾乃在一起大概沒人會感到不舒服
但是別看她這樣內心很堅決
一旦擁有某個信念絕不會改變
綾乃她很厲害
比她自己認為得更厲害
這點倒是希望她能認識到呢
作為她的青梅竹馬
洋子
看啊
章魚章魚
紅葉是演員的女兒想成為電影導演
是我們中最敏感最有女人味的
明明不是很顯眼
但是重要時刻總會陪在身邊
她會成為一個優秀的女朋友妻子和母親吧
要說希望的話希望她不要太強迫自己
下次我要抓蝦虎魚
蝦虎魚？
做成魚乾送給羅森做禮物
洋子
洋子洋子
你在幹什麼啊
幹什麼
一看…就知道了吧
我被海草纏住了
別站著了快來救我啊
洋子
綾乃
白痴她在幹什麼啊
小圓的話…
人不能只靠麵包活下去
總之就是這樣
真的沒事嗎小圓
沒事只是和海草玩了下而已
是是海裡有許多你的親戚呢
還有你最喜歡的食物
不過今天有點累了啊
但是很開心
真的很開心
你在感慨什麼啊
這才度假第一天呢
開心的日子這才開始呢
對吧洋子
你也這麼想吧
沒錯沒錯懷念過去是衰老的證明哦
她在說什麼啊
早上好
你們起得還真早呢
綾乃？
紅葉早上好
綾乃看起來有點奇怪怎麼了
今天早上發生了什麼嗎
紅葉？
餵你在聽嗎
綾乃好像有點奇怪啊
紅葉餵
好痛
紅葉幹什麼啊
我沒做什麼啊
餵說句話啊
一大早就開玩笑可不好哦
紅葉
這裡是道場
請保持安靜
餵小圓？
連接到留言中心
請在提示音後留下訊息
不好意思我想問一些事
只過了一晚一切都改變了
沒有人看我
沒有人回答我
一切都改變了
不管是大海
空氣
還是風
一切
笨蛋
總之就是錯覺啊
強大和善良只有通過「關係」這面鏡子映射
才會顯得美麗
它本身既沒有意義也沒有形狀
小圓
洋子你在哪裡偷懶啊
都怪你我都逛遍整座島的商店了
我們走
陰謀？
你也看到了吧
被破壞的招牌和石像
從昨晚到今天早上村里的人都受到了損失啊
然後把目擊證言總結一下
年齡16歲左右
貓眼貓皮膚貓指甲貓頭髮和貓鼻子
總之就是你
而且大家都看到了犯罪現場
這當然會懷疑你了
這是陰謀
一定是有人在暗中活動
綾乃和紅葉也以某種形式捲入其中
這些全是你調查來的嗎
當然了
收集足夠多的信息才能找到真相
明白嗎
小圓你也遭遇了什麼嗎
遭遇了哦
你看
額頭
竟敢趁我睡著的時候對我做這種事
明明還有美好的夏天在等著我
為什麼
什麼啊
你不懷疑我嗎
就算看見不全是真相吧
你不會用這麼卑鄙的手段
如果你需要錢會去搶銀行
如果想要男人能勾引上總統呢
如果想要破壞什麼你會發射導彈吧
如果是你一定會正大光明來的
用油性筆當面畫
所以不是你做的
不管別人怎麼說你都肯定沒做過
幹什麼啊
有什麼怨言嗎
餵幹什麼啊
餵等等到底怎麼了好噁心
有什麼想說的就直接說出來啊
紅額頭
紅…
紅額頭？
突然就笑了
發自內心地笑了
感覺非常好
讓我笑了個夠
肯定有什麼問題
這是…
沒有錯這是陰謀
靈異事件恐怖電影啊
要把一年一次來這裡的旅人獻祭給海神
小圓看那裡
綾乃
等…等等
洋子
別過來別過來別過來
綾乃
洋子同學你在幹什麼啊
你問我幹什麼
對不起
幹嘛要獻祭
屈服於黑暗力量嗎
這是我們每年祭拜海神的祭典啊
慶典？
扮演女巫的女孩臨時有事
所以我們請綾乃小姐代替她
對不起
女巫在一天內都不能和任何人說話
但是沒想到你會如此不安
根據傳說會有英雄出現拯救女巫
劇情改變了一下海神也會很高興吧
那紅葉呢
我吹了海風感冒了完全說不出話
擔心傳染給你
感冒？
都是你不好啊洋子
都怪你一臉世界末日的樣子和我說話
才會導致我的推理出錯啊
你這是什麼道理啊
況且都怪你一個人那麼起勁
什麼啊你不也是…
真是的又笑了
給我笑了
抱歉我控制不住
真是的
別看這邊啊
什麼啊你這只笑不停的貓
什麼
什麼啊
笨蛋
曾經有人說過
這個世上沒有不完結的故事
也沒有不會醒的夢
越是開心和幸福
結局也更無情
不是的
真正的夢才剛開始
等一下
等等啊真是的
找到了是破壞船的兇手
去把魚網拿來還有投槍
夏天要吃魚肉香腸
待續
我是洋子
梅麗·斯漢的曾加讓我們參加他自己主辦的淘汰賽
成員是我們四人和弗里加
還有那個綁著繃帶的傢伙
雖然被老頭強迫很不爽
但有種這下人都到齊了的感覺
宇宙戰艦山本洋子
下集假面舞會
一定要看哦