快点 罗森
不到1分钟了
我知道
穿越开始
行星贝立夫…
诶 那个大额头
不对 圆同学对别人一见钟情？
难以置信
而且对方还是那个山本洋介
虽然额头公主喜欢谁是她的自由
但偏偏是那个家伙呢
就是啊 就是啊
那种喜欢吃鱼肉香肠的小哥
到底哪里好啊
这点就去问问本人吧
啊 真是的 多管闲事啊
恋爱就是这样吧
从第一眼开始就坠入爱河
圣德太子和源氏的故事也是这样啊
你是中暑了吧
可能是突然发烧了吧
烦死人了
但是那个人和洋子一模一样呢
别这样啊
绫乃 别说这种让人心跳停止的话
哪里 诶 哪里像了啊
啊 算了 都是我不好
找你们商量 我真是个笨蛋
反正凡人是不会明白他的魅力的
给我看好了
我御堂圆这个暑假肯定会找到男朋友的
啊 是山本同学
山本同学
山本同学 山本同学 山本同学
简直就像蟑螂啊
恋爱中的女性好厉害呢
山本洋介 总让人有点火大
罗森？
洋子 请冷静听我说
行星贝立夫…毁灭了
假面舞会
礼物还满意吗
这下稍微有点想参加了吧
参加曾加淘汰赛
曾加淘汰赛是由曾加老头主办的那个吗
怎么会这样
因为这点事就毁灭了一个行星？
已经提前通知过了 不会出现死者吧
我们已经很给面子了
别说梦话了
再说了 你是谁啊
戴着这么老土的面具
至少告诉我们名字啊
哪有白痴戴了面具还告诉别人名字啊
对了 你们就叫我银河不良少年吧
银河不良少年？
也是啊
说出你的要求吧 银河不良少年
简短一点
好吧 其实曾加淘汰赛的对战表已经完成了
对战表？
比赛是两人一队的淘汰赛
我觉得这个分组不错哦
我要和弗里加战斗
坦泽先生
盖尼兹 那个白痴
莎拉
这是什么啊
看起来很喜欢呢
剩下的位置就由剩下的小姐们随便补充好了
不错的眼神
看来有了斗志呢
亲手打败同伴 赢上来吧
我很期待决赛哦
山本洋子
那双眼睛 好像在哪里见过
大事不好了呢
里昂提督 接下来打算怎么办
对策委员会还在讨论这件事
他们派不上用场
弗里加
那位妇人…很能干
委员们彻底都吓软了
不能对他们抱有任何期望
山本洋子
我打算参加曾加淘汰赛
然后我希望你也能参加
我也…
为什么要我参加？
为了赢
赢得战斗 夺回老一辈的遗产
粉碎曾加的邪恶野心
弗里加司令
做事要适可而止
谁让你去破坏行星贝立夫的
真是个度量小的家伙
这是为了让山本洋子打起干劲
我对山本洋子没有兴趣
我对征服宇宙也没有兴趣
我早就拒绝过 我不是你的部下
我的目的是杀死山本洋子
仅此而已
那…那就赶快杀了她好了
拥有老一辈遗产的力量 很容易就能做到吧
上了年纪真不浪漫呢
尽然要做就要尽情享受
就是这样
果然不应该用山本洋子做原型
如果他没有唤醒老一辈遗产的力量
就不该培养他了
老一辈
老一辈是一万年以上统治宇宙
有一天突然消失踪影的神秘智慧生命体
他们在全宇宙各地留下了伟大的遗产
据说隐藏在遗产中的智慧
能让获得它的人成为宇宙新的统治者
老一辈的遗产是这么厉害的东西啊
其实我们收到消息说这次淘汰赛的冠军奖品
是曾加手上的老一辈遗产
也就是樱花环的战舰呢
那种东西竟然是奖品
破坏行星贝立夫的铅笔也是那艘战舰制造出来的
樱花环的战舰配备有纳米机器
通过组装分子级别的小型机器
铅笔能尽情创造各种模拟生命体
怎么会这样
创造生命是对神的亵渎
没错 人类不配使用老一辈的遗产
就像猴子不会用火
这不是人类该触碰的东西
但是梅丽·斯汉的曾加想得到所有的老一辈遗产
企图用这个力量控制全人类
那个老爷爷竟然想做这种事
我不知道曾加为什么要举办淘汰赛
我也不认为他会乖乖交出奖品
但既然那是老一辈的遗产
我们就不能不参加
都听到这个份上了 没法退缩了呢
洋子
我会好好告诉那个叫曾加的家伙 他挑衅的人是谁
对不起 大家
谢谢你们
真的非常感谢
我也得尽快去找到搭档啊
这…这是什么 敌人？
TA-21
这不是TA-21吗
我做你的搭档够格吗
弗里加司令
里昂提督
吓到了吗 小姐们
我曾经也是TERRA的王牌驾驶员
如果不是腰痛 现在肯定也还驾驶哦
腰痛呢
请多指教 里昂提督
好期待明天
虽然接受了
但是仔细一想 我们要自相残杀呢
是啊
如果一直赢下去 我们四人必须战斗了呢
别在意 别在意
我们在训练中不总是对战嘛
是这样吗
这会和训练的时候一样吗
你好 绫乃小姐
你是…坦泽先生
诶 坦泽？
你干什么啊
有什么脸联系我们啊
啰嗦 我不找你们
给我闪开
绫乃小姐 你会参加淘汰赛吧
请加油
是
但是我会打败你
全力打败你 然后赢得你的爱
这家伙搞什么啊
白痴求婚了
通过战斗 你会了解到我的伟大
没错 战斗才是激发出人真实一面的火焰
好像在一本书上看到过
那期待我们见面的那天
拜拜
好有趣的珍稀动物
还是灭绝吧
战斗是找到真相的火焰
这个装进这里…
不 是这边啊
那到底怎么办啊 我们的分组
两人一队的话
和搭档就不用战斗了吗
绫乃 要不要和我组队
不 我想和圆同学组队
请多指教 圆同学
啊 我…我才是
这样的话 我的搭档就自动变成洋子了
加油吧 洋子
和平时一样 不错的感觉
怎么样 洋子
状态如何
状态绝佳
感谢你的完美养护哦
不客气
调整飞行结束
返回吧
明白
总感觉右转的反应有点慢呢
是你的错觉 圆小姐
不是错觉
你的血压在上升
没有上升
咦 她还在飞吗
小圆是完美主义者呢
小圆 差不多该回来了
你不是说三点要去见个人吗
诶 不是吧
已经这个时间了？
哇 还剩10分钟
必须快点赶回20世纪
着陆系统出现异常
信标传感器停止运作
无法返回Estanatrech
诶 为什么
是故障吗
应该不可能啊
小圆 停止返航
在我们找到原因前 先在原地待命
诶 怎么能这样
我和山本同学说好了要约会哦
约会？
什么时候约好了这种事
昨天在树上
你是猴子吗
啊 怎么办啊
喂 拜托了拜托了
不管是谁去都行
替我去和山本同学道个歉啊
三点 在神社前
喂喂 拜托了
这是我御堂圆这辈子最大的请求了
我去吧
诶 洋子去？
不用感谢了
因为我对他也有兴趣
洋子 你难道想…
放心吧 不是那种兴趣
为什么会火大
直接去找本人确认一下
不过他好像很怕小圆
不可能会来吧
啊 可怜的小圆
你想干什么 山本洋介
你是谁啊
我名叫幽灵船长
幽灵船长？
去死吧 山本洋子
这…这是…
那是什么船啊
我名叫幽灵船长
御堂圆 我要和你决斗
到底怎么回事啊
然后获胜的一方去参加曾加淘汰赛如何
请赌上参赛权和我战斗
我觉得你比我弱小
怎么样 御堂圆
你有勇气接受本大爷的挑战吗
别小看我 你这个神秘的骷髅尸体
正合我意 我就接受挑战吧
小圆
这…这是怎么回事啊
银河不良少年之后又是幽灵船长？
要是再来个废物侦探
不就是香港电影吗
可恶 甩不掉
那家伙非常强
红叶同学 我们也出击吧
别插手
这是我的战斗哦
这个战术
加油加油 把小圆变成宇宙海藻
白痴 别吵
对不起 我要来致命一击了
圆同学
去死吧
你变强了呢 山本洋子
这是什么
仙贝？
再会 山本洋子
经常遇到呢
有印象的眼神
难喝
那些家伙
好过分 好过分
未来和过去同时出现了幽灵船长啊
好时髦
什么时髦啊
山本同学没来赴约
因为那家伙 我的船又变得破破烂烂
只有我不能参加淘汰赛了啊
啊 好火大
看来会是一场有趣的战斗呢
好不甘心
待续
曾加淘汰赛
一年级三班山本洋子
明天我要和红叶一起参加曾加淘汰赛
对手是尼斯的弗里加大叔
和Estanatrech的老剩女
洋子
来了
宇宙战舰山本洋子
下集 群雄割据
请一定要看
啊 发现阿姨