行星贝立夫…
曾加淘汰赛
我做你的搭档够格吗
弗里加司令
里昂提督
请多指教 里昂提督
绫乃 要不要和我组队
不 我想和圆同学组队
请多指教 圆同学
啊 我…我才是
这样的话 我的搭档就自动变成洋子了
加油吧 洋子
我名叫幽灵船长
御堂圆 我要和你决斗
未来和过去同时出现了幽灵船长啊
好过分 好过分
好时髦
什么时髦啊
山本同学没来赴约
因为那家伙 我的船又变得破破烂烂
只有我不能参加淘汰赛了啊
啊 好火大
看来会是一场有趣的战斗呢
提督 捕捉到NESS的战舰
和约好的时间一致呢
等候多时了 弗里加司令
请多关照
罗森 向银河不良少年提供的坐标出发
明白
群雄割据
本字幕由合作方协力译制
山本同学？
曾加
差不多到第一场比赛了
但是要和绫乃搭档的幽灵船长还没到
很可疑啊
真的能相信他吗
我一个人也能出场
这可是关系到宇宙命运的比赛
没事的
那家伙一定会来的
久等了 我是幽灵船长
笨蛋
我是来自地狱的使者幽灵船长
让你们久等了
绫乃
加油啊
现在开始曾加淘汰赛的第一场比赛
恋爱灵异队
来自地狱的使者幽灵船长
和白凤院绫乃·伊丽莎白
二帅哥队
梅丽·斯汉的盖尼兹
和梅丽·斯汉的坦泽
绫乃小姐
任务开始
Super Struggle TA-27
白凤院绫乃·伊丽莎白
出发
Keroberos G-59 白骨丸起飞
干得漂亮
她没有给敌人反击的机会
绫乃
那个幽灵船长也不是等闲之辈哦
攻击没有规则
瞬间改变攻击模式 玩弄着敌人
其实是有四个人在驾驶吧
洛德的攻击
太狡猾了 洛德姐姐
从刚才开始一直是你
接下来轮到我了
不要吵架
好没紧张感的比赛
我入侵了AI 获得了TA-27的控制权
绫乃小姐 接下来就是你的心
看招吧
他消失了
那些家伙 用这种无聊的手段
那样也可以吗
虽然很不甘心
但是对这场比赛来说规则是没用的
给NESS丢脸的家伙
很卑鄙哦 坦泽先生
怎么办 鲁索姐姐
以眼还眼
捕捉到敌人的光线发射源
导弹发射
啊 坦泽
来吧 绫乃小姐
和我一起前往银河的彼岸
致命一击你自己来吧
谢谢
绫乃小姐
糟了 我应该多买一些的
实力变强了啊 绫乃
真的呢
第三场和她的比赛 也许会陷入苦战
你已经觉得打败我们了吗
你们下个对手是我们哦
大意的话 可是会吃苦头的
好可怕
里昂提督好像和平时的感觉不一样啊
泽纳·里昂 18岁
不是吧 卖完了？
开什么玩笑
不…对不起
刚才有一个女高中生全都买去了
女高中生？
山本同学
你跟我有什么仇
对不起 上次的约会我放了鸽子
约会？
作为道歉 我想把这些送给你
你喜欢这个吧 鱼肉香肠
送给我吗
你现在有时间吗
快给我
不动作快点 比赛就要开始了
什么比赛 我也去给你加油
跟你无关
比赛结束后可以和我约会吗
可以可以 我保证
那6点在这里见面
知道了
我等着你哦
这次一定要来哦
无聊
我不会再陪那家伙玩耍了
莎拉
在
除了那家伙以外 只有你能发挥老一辈遗产的力量
拜托你了哦
我一定不会辜负您的期望
我会阻止曾加的野心
这场比赛 我会全力挑战
赌上NESS的名誉…吗
如果我说不是 那是假话
但是我有其他的原因
其他的？
虽然现在说这个有点不严肃
里昂提督 坦白说我无法抑制自己的兴奋
作为驾驶员的斗志
能再次驾驶战舰让我比什么都高兴
很奇怪吗
其实我也是
提督 你们两人的队伍名还没有登记
队伍名呢
小大角
你听到了吗
小大角呢
明白
为什么又用这个？
因为那是场对我来说一辈子都无法忘记的战斗
当时和你的那场战斗
好难为情啊
马上就到第二场比赛的时间了
现在开始曾加淘汰赛第二场比赛
足立区美少女队
山本洋子和
松明屋红叶
小大角队
泽纳·里昂和
梅欧·特罗尔的弗里加
永恒的宇宙现在是挑选新战士的时候
抛弃自我 抛弃生命
我们是身经百战的战士
嘲笑我们是老兵 简直荒唐可笑
现在再次向宇宙发起挑战
任务开始
Super Strike TA-29
山本洋子
准备完毕 GO
Super Storm TA-23
松明屋红叶
出动
Super Twister TA-21
泽纳·里昂
华丽出发
Troll 3 Skipjack
梅欧·特罗尔的弗里加
现在出阵
好厉害
被称为TERRA悍马的技术还在啊
你也是呢
得手了
红叶
彻底输了啊
竟然能射穿TA-23的装甲
这是什么
炸弹？
主炮永恒黑暗加农炮 能量填充
发射
住手 不要射击 洋子
Estanatrech的传送装置被破坏了
你说什么
我讨厌没有紧张感的比赛
奇怪啊 我曾经进入了她的射击距离
为什么不射击
里昂提督
TA-29的状况很奇怪 我们终止比赛吧
你在说什么
这场淘汰赛是影响宇宙命运的战斗
这么天真的话 我们是无法打败曾加的
里昂提督 弗里加司令
不行 受到了干扰
去吧
弗里加司令
当时的人情还清了哦 里昂
主炮永恒黑暗加农炮 能量填充
快逃 洋子
发射
没想到她会用永恒黑暗加农炮
来对抗永恒黑暗加农炮
是我们输了呢
宇宙的未来就托付给她们吧
为什么 山本洋子
为什么不惜让自己陷入危险 也要保护对方的生命
山本同学
你要是一直哭的话 我就讨厌你了哦
骗你的骗你的
我怎么可能会讨厌你啊
真的？
真的会一直和我做朋友吗
嗯 所以跟我保证别再做爱哭鬼了
宇宙战舰山本洋子
下集 蓝与红
一定要看哦