真是的差不多別哭了
可是…可是…
你要是一直哭的話我就討厭你了哦
半決賽80小時後在塔梅里剋星系舉行
戰鬥區域為以中央的行星為圓心
以第十二行星艾迪爾為半徑的宇宙空間
兩艘戰艦都被破壞或是不能繼續戰鬥
比賽就宣告結束
剩下的隊伍將晉級決賽
希望你們好好表現哦
戰友之間不得不戰鬥
真的好麻煩呢
不要誤會
不過是目標相同我可不是你們的戰友
這麼說也是呢
我和洋子同學…要戰鬥
藍與紅
作為駕駛員的能力
果然還是洋子比綾乃更出色
這場只能讓綾乃她們認輸了呢
同伴之間戰鬥沒有意義
而且考慮到戰艦的維修和駕駛員的疲勞
這也是沒辦法的事
但是羅森…
要打假比賽？別開玩笑了
洋子綾乃你們聽到了嗎
我們無論如何都不能輸
必須贏得比賽從曾加手中奪回老一輩的遺產
所以要讓勝算更大的隊伍晉級決賽
這不是假比賽
是為了獲勝的作戰計劃啊
但是只靠數據分析就斷定洋子比綾乃更優秀
這樣真的好嗎
連提督也這麼說…
那我問你羅森
如果靠數據就能分清楚的話
為什麼TERRA和NESS還要進行宇宙戰爭啊
聽著勝負這種東西不試試看不知道結果
是數據無法分析的東西
沒錯是這樣呢
是我錯了
我在著急什麼呢
你們兩個是我自己挑選並且相信的宇宙最強駕駛員
不管是誰晉級決賽都不可能會輸
你們兩個都加油吧
來一場精彩的比賽吧綾乃
好
哦綾乃
綾乃
中獎了
我回來了
綾乃
是
快點吃
發生了什麼事嗎
不沒什麼
那我來了哦
嗯挺好吃的
不錯真的很好吃小圓
盡情多吃點哦
畢竟未來宇宙的和平就看你們的了
好嘞多吃一點加油吧洋子
我也不會像上次那樣搞砸了
不過就小圓來說這頓犒勞還真是動了腦筋呢
希望明天她的額頭不會變得更大
吃飯時別講話啊真是的
我希望你們比賽前能放鬆一些
你們就不懂我這個溫柔管理員的心思嗎
是是
到底什麼時候開始成為我們的管理員了
你說什麼
沒什麼
總覺得你這話很不爽呢
而且別光吃珍貴的粉面
這只是巧合啊巧合
稍微給我客氣點啊貓女
是你叫我們吃的吧大額頭螳螂
啊真是的吊眼梢的人類是例外啊
等…等等
好痛好痛好痛
你們在搞什麼啊
真是的你幹什麼啊
洋子真是過分
山本同學你也是這麼想的吧
是這麼想的吧
餵為什麼你會知道我在哪
誒因…因為…
然後啊洋子讓一切都泡湯了哦
啊啊真是氣死人了
為什麼你這麼照顧她
要說為什麼
雖然很火大但好歹是朋友呢
朋友？
這是什麼啊
誒就是朋友啊
山本同學你也有的吧
能敞開心扉在一起很開心的人
沮喪的時候會鼓勵你
有困難的時候會幫你
就是這樣的人
幫我？
是啊
朋友
這就是山本洋子強大的秘密嗎
山本同學
山本同學叫你呢
你怎麼了
我…沒有朋友
真是的討厭啦
這裡不就有你的朋友嗎
怎麼了
臉色不太好呢
表情不要這麼可怕
我只是在擔心你
稍微休息一下怎麼樣
不要命令我曾加
你以為是靠誰才能得到老一輩遺產的恩惠啊
不管他嗎
沒關係
對了那個準備得怎麼樣了
已經完成了50%
剩下的也只是時間的問題
是嗎夙願實現的日子已經不遠了
明天
來一場精彩的比賽吧綾乃
我能做到嗎要和洋子同學戰鬥
不行這種事我做不到
洋子同學總是給我勇氣是我心愛的人
不可能和這樣的人全力戰鬥
這是洋子同學的…
山本洋子
謝謝姐姐
太好了呢綾乃
巴士剛開走哦
下一班是…那個兩小時後？
綾乃我們走路回家吧
走吧
真是的差不多別哭了
可…可是…
你要是一直哭的話我就討厭你了哦
騙你的騙你的
騙你的啦
騙我的？
我怎麼會討厭你啊
真的？
真的是真的嗎
洋子你會一直做我的朋友嗎
嗯所以跟我保證不要再哭了
不再做愛哭鬼
但是我不像你這麼厲害
我很膽小啊
要出門嗎綾乃
是的我要去和洋子同學比賽
什麼和洋子比賽？
是嗎加油
是我去了
是嗎是嗎那個綾乃要和洋子比賽
不能這麼坐著
聽好了你們幾個
這次的對手是那個山本洋子哦
不要大意
如今弗里加大人已經輸了
我們無論如何都要晉級決賽
阻止曾加的野心
明白了吧
我明白姐姐
我會加油的
啊我中獎了
啊好浪費
好不容易才中了粉色的兔子抱枕
那個打擾了
魯索姐姐你躲起來幹什麼啊
糟…糟糕不小心就…
打擾了
是
那個我有事想要拜託你
什麼事啊
真的非常任性非常不好意思
能讓我和洋子同學一對一戰鬥嗎
拜託了
那個這個那個…
那個女孩
洋子
這個給你
這是？
這是你的東西吧
綾乃說她剛剛在院子裡撿到的
綾乃
這個謝謝你
其實我從昨天開始就在找了
通知全體船員
120秒後將穿越到塔梅里剋星系
駕駛員請迅速待命
到時間了
綾乃我們都加油吧
距離穿越還有110秒
所有戰艦到達規定的位置
曾加淘汰賽半決賽
準備就緒GO
我來了洋子同學
對不起姐姐
這也是沒辦法的事
那個女孩的眼神很堅定
好我們上
等誒？
我會加油的
讓我來告訴你你挑釁的是誰
洋子和綾乃…
作為駕駛員的才華洋子和綾乃幾乎都一樣
兩人都是天才哦
誰會贏呢
厲害的一方啊
綾…綾乃的爺爺？
不管是狀態不好還是運氣不好
強者都不會輸
絕對不會
怎麼樣年輕人要不要吃一個
啊謝謝
左舷裝甲強度降低40%
不愧是綾乃
預判到了我的動作
既然如此…
重力錨5號到8號准備發射
發射
主砲永恆黑暗加農炮發射
怎麼可能
這種距離下竟然能躲開
很厲害呢洋子同學
我並不厲害哦
而且綾乃也許你現在很膽小
但是只要努力你一定能變強的
不絕對會變強的
變強
我必須變強
為了我自己
也為了洋子同學
為了一直和洋子同學做朋友
耍小花招很礙事哦
挺有兩下子的嘛
果然用戰艦對航母好像有極限啊
想讓我大意趁機靠近攻擊嗎
你覺得我會上這種幼稚的當嗎
突擊
巨型粉碎
逃離
艦首裝甲強度降低至20%
無法承受下次攻擊
我能成為像你一樣的人嗎
可以的可以的
能比我這種人厲害得多
綾乃
好…好厲害
糟了
重力錨1號2號發射
我贏了
白鳳院流強力甩
怎…怎麼會這樣
竟然自己飛進去了
山本洋子自創的強力甩
那我要變厲害
變厲害以後保護你
那說好了哦
傳送
綾乃
勝負已分呢
山本洋子我的對手果然只有你
我已經得到了你在這場淘汰賽中的所有戰斗數據
山本洋子你沒有勝算
我…我…
山本洋子
關西話女孩在我的手上
想要回她的話就一個人堂堂正正地來哦
來自宇宙戰士幽靈船長
宇宙戰艦山本洋子
下集紅色四姐妹
一定要看哦