這是什麼
是什麼啊
她有我缺少的東西
就是朋友嗎
但是有一件事很確定
我恨山本洋子
騙人
我…
我這個光榮的東綾瀨高中的學生會會長
不可能看那種東西
沒錯不可能會發生這種事
轉校生山本洋介的胸
毫無疑問高高隆起
可惡
我身為學生會會長竟然有不能說的話
不可能會有這種事
是錯覺
是虛幻
是超常現象
南無阿彌陀佛
烏冬之神啊
賜予我不動的鋼鐵意志
消除這些幻覺吧
紅色四姐妹
本字幕由合作方協力譯製
山本同學
抓住你了
山本同學真是的
有什麼事這麼好笑啊
不告訴我的話我是不會放開你的
喲...喲...洋子
這個夢糟透了
和這個夢相比山本同學他…
好迷人
狀態如何洋子
感覺起步的時候有點不夠勁
明白檢查主推進器
OK 洋子
返航吧
餵我可以再飛一會嗎
已經收集到足夠的數據了
拜託了
不能逞強哦
我知道啦再見
終於要開始了呢
嗯TERRA對NESS
關係到宇宙命運的戰鬥
全都取決於一千年前來的女高中生
就是啊
沒想到克洛諾斯系統會帶來這種結果
一切都是機緣啊
如果克洛諾斯系統沒有連接到那個世界
如果遇到的人不是洋子
如果我們選中的人不是她們
這就是神的安排啊
還有綾乃你也是呢
怎麼了綾乃
抱歉沒什麼
對了我們的搭檔呢
紅葉的話去帕米爾牧場買豬排了
她說要戰勝敵人
放開我
還不放開我嗎白痴
我幹嘛特意來這種地方啊
必須要給洋子吃點新鮮的豬排啊
放開我
煩死了給我安靜點
幽靈船長有四個？
是你們四個人幹的嗎
太卑鄙了
我們走
站住卑鄙小人
紅葉被綁架了？
嗯犯人佔領了一部分帕米爾牧場躲在了裡面
到底是誰啊做出這種卑鄙的事
看這個
幽靈船長？
敬啟
山本洋子
關西話女孩在我的手上
想要回她的話就來帕米爾牧場
一個人堂堂正正地來哦
來自宇宙戰士幽靈船長
那些傢伙
冷靜點洋子
冷靜下來商量一下吧
沒事的
我一定會救出她的
洋子
給我等著哦
為什麼沒有消失
尺寸相差太多了
無法直接入港嗎
我又不能隨便破壞它
只能去了
她果然來了呢
真的假的啊
笨蛋
你也是啊
我們走
準備歡迎她
我們一定要做到這種地步嗎
艾琉特隆
不僅綁架人質還用面具遮住臉
不惜使用這種卑鄙手段
不惜侮辱紅色狙擊手的名字
也必須要贏嗎
這樣的戰鬥這樣的姐姐
我不喜歡
我們必須要贏
但是…
我們必須要得到老一輩遺產的力量阻止曾加的野心
如今弗里加大人已經被打敗
能做到這件事的人只有我們了
戴這個面具是為了不給弗里加大人添麻煩
也是我們拋棄一切的象徵
不管是名譽榮耀還是尊嚴
這些全都不需要
只要獲勝就行了
魯索姐姐
我們無論發生什麼都要追隨姐姐
沒錯吧
是的
說得好
去買個麵包來一分鐘以內
不是說你
我們走各位
山本同學你也有的吧
能敞開心扉在一起很開心的人
沮喪的時候會鼓勵你
有困難的時候會幫你
就是這樣的人
怎麼回事這是什麼感覺
山本同學
又是那傢伙啊
山本洋子你…
山本同學
可惡
你是…
抓到了
哦洋子和小圓
什麼時候關係變得這麼好了
友情真是美麗啊
不是的我…
不用害羞
啊對了
這是鄰居給我的
你們兩個去玩吧
謝謝爺爺
好了我們走吧山本同學
如你們所願我來了哦
趕緊出來幽靈船長
虧你不害怕敢來呢
快說條件
好吧我就直說了
這次的決賽你和我組隊
雖然很冒昧但是這樣下去你贏不了
和那種傢伙相比
不管是技術勇氣還是經驗都絕對是我更強
我覺得你是賺了
船長謎題
如果你拒絕了這個關西話女孩會怎麼樣呢
你的答复呢山本洋子
你在說什麼你是傻子嗎
我絕不會和你這種抓人質的卑鄙軟弱之人組隊
你這混蛋
如果你還有點駕駛員的尊嚴
就趕快放了紅葉
看來說了你也不明白呢
既然如此…
宇宙戰艦山本同學
這種遲鈍的攻擊怎麼可能打到我
不是吧
還沒消失
洋子
真是的
要是有個武器的話那種傢伙…
船長光線
休想逃走
對不起對不起對不起
快投降吧
死心吧山本洋子
你們幾個一個個就只是水滴
但是啊這些水滴匯集起來
擰成一團變成一個整體
就能變成擊碎任何岩石的力量
這就是團隊合作羈絆的力量
培養了我們的提督
我們贏了
上將
這就是提督說的友情的力量
友情能讓人變強嗎
這只是電影啦
現實中也可以嗎
不知道
1號船長光線2號船長光線
大量船長光線
給我墜落吧
對不起對不起
對你做這麼過分的事對不起
現在的損傷率9.28%
但是繼續下去可能會受到致命損傷
振作點
你的優點不就是堅固嗎
找到了
利用了機體的尺寸嗎
出色的判斷但是…
船長炸彈
你應該知道
這個世上有人會為了達成目的不擇手段
惡魔會在別人受傷痛苦時無情的嘲諷
超越常識的人在等待著你
你應該知道
和我聯手吧山本洋子
這是我親手做的
來山本同學啊
我不要
啊
我都說不要了
別客氣多吃點哦
一個勁船長光線
為所欲為真是的
沒有武器也無路可逃
光是堅固讓我怎麼辦啊
損傷是…
0.31％
堅固倒是挺堅固的
不是有個好方法嗎
好漂亮
我最喜歡高處了
山本同學你呢
啊山本同學的眉毛好有男人味
朋友的力量…
誒又在說電影？
山本洋子也有這種力量嗎
山本同學真是的
到了遊樂園還要提起洋子
回答我
沒有
什麼
洋子是愛鬧彆扭高高在上有耐心自我為中心
體力無限只會學習討人厭的貓女哦
她怎麼可能有那種純潔正義的力量
但是她有朋友吧
你不是山本洋子的朋友嗎
誒不是那個…
雖然上次是這麼說的
但非要說的話更像宿敵或是天敵
是敵人嗎
啊那個…
就是整天喊著討厭卻有點喜歡
但終究還是討厭多一點
這算什麼啊很矛盾
不但是那個…
算了
山本同學
切不死心的傢伙
船長連接
別再船長船長的
到底為什麼
她有什麼計策嗎
怎麼回事啊魯索姐姐
要被她逃走了
是呢
別擺出這樣的表情
因為因為山本同學你…
你還有…
我…
還有我啊
山本同學山本同學山本同學
你要幹什麼啊
整天喊著討厭卻有點喜歡最終還是喜歡的吧
你真是太可愛了
山本同學
住手
讓我來告訴你你挑釁的是誰
糟了
太慢了
船長驚嚇
可惡
成功了
原來如此啊
抓住了他們合體的瞬間啊
發現救生船的強度能承受住是我的得意之處
這是應用了小圓的戰術
不愧是你啊
今天謝謝你我很開心
再見山本同學
明天見哦
明天
山本同學山本同學
啊我真是個壞孩子
別再來這邊了吧
山本洋子
什麼事
你確實是個天才
但是你的敵人未必一定會從正面進攻
你和你的同伴都所知太少了
戰鬥不是遊戲哦
能打敗黑暗的人只有深知黑暗恐怖的人
和我組隊吧山本洋子
這很無聊啊
你說什麼
既然要做就要享受
並不是因為有百分之百的勝算才去戰鬥的啊
對吧
說得沒錯
雖然很感謝你的擔心
不過手段極端是你的壞習慣哦魯索
魯索？
是誰來著
你真是個好孩子呢
幹什麼啊洋子
很痛啊
決賽加油吧
好了快回去吃炸豬排吧
那種傢伙已經無所謂了
我終於得到了
照亮遙遠未來的遠古之火
老一輩遺產的偉大力量
所有的未來都會掌握在我的手中
待續
抹殺山本洋子
我的出生目的只有這一個
這樣的我…這樣的我不可能會輸
決一勝負山本洋子
宇宙戰艦山本洋子
下集黑色天使
一定要看哦