哪裡
這裡是哪裡啊
對了我是在這裡出生的
為了殺死山本洋子
就為了這件事
我出生了
時機到了
這個世上不需要兩個山本洋子
只會剩下一個
就是我
到時間了
山本同學好慢呢
要買一些嗎
今天的魚肉香腸特價
黑色天使
白鳳院流也就是心
磨練自己的心鑽研到極致的武術
和為了打敗別人磨練力量的武術是相反之物
更別說殺氣
我們白鳳院流不應有這種東西
我…我…
喲你還好嗎莎拉
羅森到底有什麼事
沒什麼我只是想替洋子她們問候一下決賽的對手
那真是謝謝了
但是我可能不會參加決賽哦
啊是嗎
雖然我無所謂
但我既是決賽的對手還是你的敵人哦
擅自聯繫敵人真的好嗎
啊這麼說也是呢
真是個讓人困擾的人呢
讓你困擾之後順便還想求你一件事
能幫我要一張銀河不良少年的卡嗎
銀河不良少年的卡？
沒錯沒錯其實我是銀河不良少年的大粉絲
一直在找他的交換卡
但是他既不屬於TERRA也不屬於NESS吧
官方商店裡也買不到
沒辦法了呢
順便讓他給你簽個名吧
謝謝我會記住這份恩情的
這樣很危險啊
山本同學
咦他去了哪裡啊
山本同學真是的這麼害羞啊
山本同學
好可怕的女人
為什麼山本洋子會平安無事啊
我和山本洋子本來應該是一樣的
你怎麼了
肚子餓了嗎
為什麼我在著急
盡情愚弄了山本洋子終於可以殺死她了
為什麼不高興
為什麼會不安
難道我會輸嗎
我不可能會輸
為了殺死山本洋子
為此而生的我不可能會輸
但是我卻在害怕
如果輸了我就…
山本洋子究竟是什麼
我到底是什麼人
決賽的日程表出來了
比賽在24小時後開始
地點是行星魯葛特
魯葛特是被瓦斯籠罩的行星哦
戰鬥區域設置在這個行星環的內側
和魯葛特的大氣層之間
非常狹窄的場地啊
這樣的話就不能耍小花招了呢
打架不會去寬闊地方的哦
打架？
總覺得很火大呢
對那傢伙
那傢伙似乎也是一樣
互相不爽的兩個人不耍小花招正面較量
也就是打架嗎
我不喜歡打架啊
比賽和打架不管是哪個都拜託你們了哦
洋子紅葉
無論如何都要從曾加的手上奪回老一輩的遺產
雖然我也這麼想
但是總感覺沒狀態呢
為什麼啊
莎拉
那傢伙在幹什麼
他說要準備和山本洋子的戰斗然後就出門了
還在準備那種無聊的淘汰賽嗎
是的
正合我意
因為我不想讓TERRA和NESS那些傢伙察覺到我們的動向
結果出來了
然後呢
曾加大人的想法果然沒錯
解析已經完成60%
36小時內就會完成
幹得好
幹得好哦莎拉
我曾懷疑過你是TERRA的間諜
終於…
新時代的門終於要打開了
通往偉大過去的門
通往老一輩遺產所在的舊世紀之門
老一輩的克洛諾斯
我一直在觀察山本洋子
我完美地複制了山本洋子
然後在所有的能力上都超越了她
除了一點
朋友
友情
這些東西…
令人心奮的吊臂
東綾瀨颱風
出動
不行瞧我幹的好事
本來想抓個娃娃給綾乃的
哦這不是洋子嗎
一點粗茶…
我…
不用客氣
雖說誤會了
但既然你是小圓的朋友
也就是洋子和綾乃的朋友
我不是山本洋子的朋友
我叫山本洋介
這真巧啊
不光是臉很像竟然連名字也很相似
看來它是你的朋友呢
叫什麼名字？
魚肉香腸
魚？
老爺爺
如果有了友情的話人會變強嗎
能贏得戰鬥嗎
嗯可能會吧
真的嗎
掌控力量之物
就是使用之人的心
友情是連接自己和別人的重要心靈羈絆
如果是缺乏羈絆內心不成熟
那對力量的使用方式也會不成熟
恐怕在戰鬥中也會處於不利吧
我該怎麼辦才行
怎樣才能打敗那傢伙
不用擔心
你應該已經開始理解了
友情是什麼
如果還感覺不夠的話
就去了解自己磨練自己吧
真正的力量就在你的體內
但是我連自己是誰都不知道
只知道自己是為了戰鬥而生的
那就堂堂正正地去戰鬥就好
人生不是別人給予的
是自己雙手開創的
不去開創的話就會有無法理解的事
老爺爺我有事想拜託你
他是個很有前途的少年啊
忘記把這個給他了呢
使用之前的影像記錄
再加上莎拉給的交換卡數據
這樣就行了
好了讓我看看你的真面目吧銀河不良少年
這是…
這不是洋子嗎
等等這是怎麼回事啊羅森
為什麼洋子是銀河不良少年啊
哎呀就算你們問我…
我也不知道會是這種結果
餵小圓
這不是山本同學嗎
山本洋介
這怎麼可能啊
山本同學是20世紀的人類哦
況且山本同學是男人吧
紅葉真是的完全不行
銀河不良少年的真實身份是我
山本洋介
騙…騙人
然後我是女人
哦，我的上帝
小圓
和洋子同學一模一樣
難怪讓人火大呢
所謂的近親厭惡？
是呢我也非常討厭你
你是什麼人
我是山本洋子的複制人
我的複制人？
沒錯為了殺死你
老一輩製造的你
你說老一輩？
準確來說是通過老一輩遺產的程序創造出來的
這是怎麼回事
老一輩不允許干擾時間
所以一旦出現穿越時空的人
就會復制那個人
賜予她超越本人的能力
留下了用於消除那個人的程序
那個程序發現了來自過去的我
你是個很危險的存在哦山本洋子
我很危險？
老一輩以為自己是誰啊
自以為是
你怎麼想都沒關係
但是我出生了
為了消除你
也就是說曾加淘汰賽是
你為了消滅洋子同學而組織的比賽
是這麼回事吧
因為我不喜歡暗殺和偷襲
既然要做就要盡情享受
和洋子說的一樣
但是不用這麼麻煩
直接破壞克洛諾斯系統不就行了嗎
只要有克洛諾斯系統在
就會不斷有人穿越時間
是呢確實是這樣
這種事我根本沒想過
和洋子同學一樣從過去來的我們會怎麼樣
我不知道
因為這不是我的使命
我的目標是山本洋子
只有你
這…這是…
我擁有老一輩賜予我的特殊力量
但是我不會使用這個力量
作為交換淘汰賽的決賽
我要和你進行一對一的決鬥
山本洋子
不行洋子
紅葉
我不會讓你去決鬥
作為你的搭檔我不會同意這種事
別擔心啦
只是決出誰更厲害而已
在那之後才會殺掉她
你沒明白呢
誰都無法阻礙我
如果我想的話一瞬間就能消滅你
洋子
沒事的
我知道了
讓我來告訴你你挑釁的是誰
我就是我
我會用自己的力量和你堂堂正正地戰鬥
然後打敗你山本洋子
弗里加司令
終於要開始了嗎
加油啊洋子
山…山本同學是…
沒想到銀河不良少年竟然是洋子的複制人
沒想到一切都是策劃好的
超級打擊TA-29
山本洋子
準備完畢GO
超級打擊TA-29
山本洋介
準備完畢GO
竟然是TA-29？
這下條件就完全一樣了
千萬別想用傳送裝置逃走哦
如果那麼做的話你心愛的Estanatrech會怎麼樣
你應該明白吧
反正就算贏了你也會擊沉它
我來了山本洋子
曾加淘汰賽決賽
準備完畢GO
洋子
你在幹什麼啊洋子
趕緊打敗那種傢伙啊
好火大
真的像是在和自己戰鬥一樣
這樣如何
贏的人是我
為了證明我比你更強
為了搞清楚我到底是誰
主砲永恆黑暗加農炮
發射
好…好厲害
永恆黑暗加農炮損壞
安全系統啟動
主砲能量爐1號2號5號停止
由於失去主砲本艦的戰鬥力降低40%
不愧是我的複制人
就得這樣才行啊
洋子上啊
幹掉她
山本洋介
怎麼突然360度大變樣了啊
因為那傢伙是人類的敵人哦
是宇宙的敵人大家的敵人
愛的敵人正義的敵人
是未來的敵人
還有是接吻的敵人
嗯那是什麼
接吻的敵人？
不那個…
等等小圓這是什麼意思
宇宙戰艦山本洋子
殘像
一定要看哦
你一直說到了最後呢
要看哦