还真厉害呢
坠落吧
山本
坠落吧 沉没吧
去死吧 山本
360度大变样了呢
这不是当然的嘛
那家伙是敌人哦
宇宙的敌人 大家的敌人
理智的敌人 女人的敌人
爱的敌人 正义的敌人
还是未来的敌人
啊 怎样都行
总之是接吻的敌人
啊 接吻？
山本
残像
我讨厌你
看着你 我的内心会动摇
某些重要的东西在粉碎
本该明白的事变得越来越不明白
所以不需要你
这张脸 这个身体 这个力量 这个声音
全都消失就好了
只有通过这场战斗消灭你
才是证明我是我的唯一机会
去死吧 山本洋子
力量在动摇
她体内的力量在剧烈动摇
老一辈的意识和她的意识
本该同步的两者开始发生变化
如果她就这样被打败的话
一切就能结束了
不管是老人的野心 远古的意识
还是我的罪孽
一切都能结束了
这种做法又要被你责备了呢
对不起 罗森
你以为能逃掉吗
真是激动
那家伙实力很强
简直就是洋子本人
不 比她更厉害哦
但是为什么
条件明明是对等的
气势
不是实力差距
是气势和执着的差别
这一点点差别分出了优劣
气势
你在干什么啊 洋子
不要落后于山本啊
你那些骗猫的把戏去哪了啊
这样也算猫吗 废物猫
小…小圆 不行 不行啦
山本
啊 冷静点 小圆
山本 山本
到底谁才是敌人啊 真是的
大家都在战斗
大家都在和洋子同学一起战斗
竭尽全力战斗
追寻着战斗胜利后那个重要又唯一的东西
但是…我…
我…
不是只会耍嘴皮子呢
这下可就艰难了
后方有高能量反应
太不死心了
我会赢
你要消失在这里
山本洋子
脉冲炮负担过重
输出功率下降80%
不要做多余的事
还差一点就能赢了哦
太危险了
烦死了 给我闭嘴
这是什么
为什么…会出汗…
警告 敌舰接近
混蛋
洋子被压制了呢
对方不是人类
是老一辈遗产创造出来的怪物哦
不知到了关键时刻 她会使用什么手段
是这样吗
你不这么认为吗
她也是洋子哦
局势迟早会变
关键看她如何应对
右舷后方有未知反应
什么山本洋子
什么银河不良少年
我要让你们彻底明白 宇宙最强的人是我
我会把这场胜利献给你
女神大人
那是什么啊
那家伙
不会吧
那家伙到底有多傻啊
山本洋子的威德？
地狱飓风
混蛋
跳起来 跳起来
地狱之舞很有趣啊
女…女神大人？
你来了吗
你干什么
你在干什么啊
女…女神大人？
洋子同学明明在战斗
这明明是她的重要战斗
但是你为什么要去妨碍她
这个混蛋
绫乃 感觉好厉害
很厉害 女神大人
洋子 快回来
不要
不要逞强
机体在这种状况下…
确实状态不好
但是我不能那么做啊
这对干劲满满的对手很失礼吧
但是…
是啊 我不许你逃走哦
女高中生的字典里没有「逃跑」两个字哦
给我上 洋子
明白 大额头提督
额…额…
那么第二回合
来试试看吧
怎么了
脉冲炮发生异常
发电机有损坏的可能性
强制停止系统启动
偏偏在这种时候
修复需要多长时间
距离修复需要19620秒
刚才的连射造成了很大的负担
怎么会这样
为什么
为什么她还能攻击
厉害 好厉害
TA-29不是已经破破烂烂了吗
是破破烂烂啊
那为什么
很简单
这是战斗方式的差别
战斗方式
当洋子的永恒黑暗加农炮被破坏时
她算到会是持久战
她一边躲避对方的攻击
一边等待着胜利的机会
胜利的机会？
她没有提高速度去追敌人
而是绕到敌人要去的地方
攻击也是如此
没有勉强 而是在准确的位置攻击敌人
和她相比 对方太急于获胜了
她太专注于把山本洋子逼入绝境
对战舰的使用过于勉强了
所以她无法应对战舰的意外
不愧是洋子
即便如此 我还是有种不好的预感
为什么…为什么不能动
山本洋子明明还在动呢
为什么
为什么赢不了
明明应该是一样的
我明明不可能输的
我到底缺少了什么
不对 她果然不是洋子
真是场艰难的战斗呢
输出功率降低21%
10号发电机发出红色信号
OK 降低2号到7号的输出功率
致命一击决定使用激光射线
这样能行吗
足够了
就得这样才行
好了 再加把劲哦
TA-29
山本洋子
竟然利用老一辈遗产的力量制造出永恒黑暗加农炮
卑…卑鄙小人
洋子
快逃 洋子
赢的人是我
真货是我
后悔吧 害怕吧
抱着遗憾 消失在这个宇宙中吧
发射试试啊
如果这样才满足的话
如果这能满足你那廉价的自尊
如果想通过逃避来获胜的话
就发射吧
可恶
能发射的话 就发射吧
我不会输
山本洋子
我要打败你
就得这样才行
洋子
加油
曾加淘汰赛决赛
胜者 山本洋子
太好了 洋子
赢了啊
红叶
厉害 你真的太厉害了
洋子 你是最棒的
恭喜
很出色的战斗
啊 痛快了
全靠了你
谢谢
辛苦了
那山本人呢
山…
好了好了好了
能告诉我一件事吗
什么事
那个时候 我为什么没有射击呢
我那时是认真的
真的想消灭你
但是我却做不到
我赢不了
我明明是为了消灭你才出生的
拥有和你相同的力量和外表
我到底是什么
你昨天吃火腿鸡蛋了吗
六点十五起床了吗
晒T恤了吗
打扫教室了吗
在超市买竹荚鱼了吗
基因和记忆很像又怎么样
现在这个瞬间 我们又不是完全一样
你通过自己的思考 自己向我发起了挑战
没有犯规 想靠自己战胜我
是这样吧
靠自己
是吗 所以我才出了汗吗
况且我讨厌鱼肉香肠
没错 也是呢
我就是我呢
没错 你是山本洋介吧
山本
洋介
山本洋子
她没事
脑波和身体功能都正常
老一辈的力量也消失了
但是…
她变成了男人
男人？
成为了真正的山本洋介
太…太好了呢 小圆
这下就能堂堂正正交往了
她昏过去了
她和遗产的同步中断了
这样就没人再继承老一辈的力量了
没人可以阻碍我了
可恶的山本
混蛋山本
去死吧山本
我说啊 小圆
小圆 我知道你很不甘心
什么 你说谁不甘心了
你觉得我会对那种人认真吗
不管怎么看都是
这是正义的制裁
况且那家伙的脸
仔细一看不是和洋子一模一样吗
啊 好讨厌猫啊
你又没好好看过
笨蛋 白痴
变态 鱼肉狂
纸箱男 猫男
沉默的猫
真是受够了
额头飓风真是的
但是这样我们就翻过一座山了呢
接下来只要去干掉那个曾加大叔就万事无忧了
希望如此呢
结束后再大家一起出去玩吧
趁还有暑假 要尽情玩一下啊
是啊 最近绫乃也没什么精神
散散心也挺好呢
那我有个好主意…
啊 稍等一下
洋子同学
她实在太厉害了
实在太强大了
面对压倒性的力量
她为什么还能有那种眼神啊
真的好厉害
洋子同学 你有做不到的事吗
是吗 是这样啊
我知道了
鲁索
成为我的部下为我效力
你知道这意味着什么吗
TERRA
不 山本洋子
等于与你的朋友们为敌
你做的到吗
是的
那就证明给我看吧
是
我一定亲手杀死她
山本洋子
就算是山本洋介如今失去了力量
老一辈的意识也仍然想消灭你
洋子 能救你的人只有你自己
宇宙战舰山本洋子
下集 在行星告别
一定要看哦