30世纪
人类停下了进化的步伐
不会死人的过家家战争能带来什么
全新的未来只有在毁灭中诞生
你不这么认为吗 莎拉
抛弃愚蠢的人类
我要踏上进化的旅程
鲁索
那是超越了人类概念的绝对力量
发生了什么事
是蛋
是创造了山本洋介的老一辈遗产呢
但是那个已经…
它复活了
在山本洋介失去能力的同时
蛋复活了
为了杀死你
为了消灭山本洋子
在行星告别
我放心了
你还挺有精神
你要是哭了 我就没办法了呢
当然了吧
为什么我要为山本洋介这种人哭啊
没错没错 就是这个状态
把洋子她们也叫来吧
今天大家一起…
别叫洋子了
她的脸会让我想起山本洋介吧
是吗 抱歉
话…话说回来 你的食欲好惊人啊
是吗
老一辈的意识入侵了我的精神
想要控制我的身体
控制？
是的 就像没有肉体的灵附身到人的身上
作为山本洋介的替代品
选择了我
我反抗 它就给予我痛苦
不是肉体上的 而是内心的
那身体的伤呢
我自己弄的
除此以外没有脱逃它的方法
鲁索
小心点
老一辈的意识应该会去找其他人
不 它可能已经找到了
今天要陪我一整天哦
先看电影 然后去游乐园
再去唱卡拉OK吧
就是这个女人
没有错
干什么啊 很没礼貌呢
你们是上次在我店里偷东西的不良少年吧
那家伙在哪里
那家伙？
别装傻了 我说山本
山本洋介
山…山本…
你再敢在我的面前提这个名字试试
小圆
我要用额头铁锤把你揍个稀巴烂
好痛好痛好痛
小圆
你们在发什么呆呢
快去叫医生
那个时候 我去调查蛋的时候得知了
山本洋介的真实身份
老一辈的意识想要杀掉你的事
但是我已经无能为力了
除了默默看着 什么也做不了
能救你的人只有你自己
很适合你哦
我的睡衣
睡衣？
我已经好好洗过了
喂 肚子饿吗
想吃点什么吗
你不害怕吗
当然会怕了
但肚子还是会饿
让人目瞪口呆的家伙
不过这原本就是你的力量啊
痛吗
不 有点痒
因为打开了窗户
所以蚊子飞进来了
空调不太好用
那是什么啊
你是说风铃？
风铃？
没错 江户风铃
好动听的声音
这样躺着 感觉宇宙发生的战争像假的一样
我能问一下吗
你为什么要参加淘汰赛
用幽灵船长的身份
还遮住了脸
洋介
在
鱼肉香肠去哪了
是 我有点顾虑
就没带鱼肉香肠
是吗
肚子饿了呢
是的
洋介
在
差不多回东京去吧
可以的话 我想走完88个地方
是吗
88个地方吗
是的
洋介
在
真是服了
都说了对不起啦
见我之前你都吃了什么啊
拉面
烤肉
回转寿司？
还有蛋糕自助餐
吃了这么多 难怪会肚子痛啊
你这个人型黑洞
真是的 伤心的少女需要营养啊
什么少女啊 蠢死了
白担心你了
曾加果然没有交出樱花环战舰就失去了踪影
他的踪迹我们毫无头绪
我们也在尽全力搜查…
我有种不祥的预感
有什么东西在推动宇宙
我的部下受你照顾了 山本洋子
表示感谢
不客气
弗里加司令
你没事吧
还不能逞强啦
我…我自己能走
没关系 辛苦了
再见 里昂提督
你们两个来了啊
喂 绫乃呢
绫乃？
今天没有见过她啊
诶 奇怪呢
明明是她叫我们来的
她叫你们来的？
嗯 她说有话要对我们说
绫乃
大家都到了呢
你在哪里啊 绫乃
绫乃 为什么隐藏了位置 让我们无法探测
绫乃
洋子同学 红叶同学 圆同学
我有重要的话要对你们说
那就别玩捉迷藏了
快点出来吧
我在行星贝立夫等你们
贝立夫？
是的 你们三个
请只有你们三个来
绫乃睡糊涂了吗
行星贝立夫已经…
罗森
是重力异常
贝立夫？
绫乃
如果感觉有一点危险就马上撤退
我再重复一遍
她可能已经不是我们认识的那个绫乃了
一切还和以前一样
这真的是绫乃干的吗
喂 我们是在做梦吗
绫乃
绫乃发生了什么啊
为什么
请不要难过
因为一半是我自己期望的结果
大概
你在说什么呢
我…很不甘心
淘汰赛中输给你的时候
连自己都难以置信的非常不甘心
绫乃
我一直待在你的身边
觉得能帮上你就很开心
我一直认为这样就好
但是…
那个时候我第一次感到
我想战胜你
我想超越你
所以我接受了老一辈
为了和你 和山本洋子战斗
洋子
提督
绫乃
这是骗人的吧 绫乃
快说这是骗人的
红叶同学 圆同学
谢谢你们
洋子同学 曾加马上就会完成老一辈的克洛诺斯
老一辈的克洛诺斯？
为了前往传说中的时代
老一辈存在的一万年前
他已经放弃了
害怕死亡 忘记进化的胆小人类
但是当克洛诺斯启动之时
你们存在的宇宙会消失
消失？
所以老一辈们封印了自己制造的克洛诺斯
曾加复活了它
洋子同学 如果能杀了我
克洛诺斯就会停止
绫乃
这是我给你的战书
为什么啊
为什么朋友间非要互相残杀啊
这种事…这种事我不同意
我们是朋友
红叶同学和圆同学都是
但洋子同学不是
请和我战斗
赌上性命的认真较量
贝立夫要消失了
快逃离
再见了
我不要
要我和你战斗什么的
我做不到
回来吧 绫乃
回来吧
洋子同学
对我来说 你到底是什么啊
危险 洋子
洋子 不行 我们必须离开这里
放开我
放开我啊
绫乃
绫乃 绫乃
洋子
你去了哪里 绫乃
绫乃
我助纣为虐都是为了打败曾加
山本洋介自取灭亡了
才终于有了这个机会
但是你又…
怎么了 罗森
传送装置自己启动起来了
有什么东西被传送过来了
莎拉
通往伟大过去的门即将打开
她为了弥补自己的罪过
打算牺牲自己
罗森
不用再担心了
幸好没打中要害
克洛诺斯
老一辈的克洛诺斯完成了
出发
第一次见到洋子的事
现在也记得很清楚
她很漂亮 整个人闪闪发光
我非常喜欢洋子
因为洋子是这样的 所以我相信她
宇宙战舰山本洋子
下集 红色杀意
一定要看哦