我們要告別了
我不要
要我和你戰鬥什麼的
我做不到
回去吧綾乃
回去吧
洋子同學
對我來說你到底是什麼啊
綾乃
綾乃渴望訣別的最後一句話
極大地動搖了我們的內心
山本洋子到底是什麼
羅森你在看什麼
餵羅森
莎拉
好老的書呢
嗯我在古代圖書館找到的一千年前的小說
一千年前？
有趣嗎
嗯非常有趣
山本洋子
我很久以前就遇到了她
十五年前在一個印刷品中
我難以相信這是小說
比如兩個國家的對立
還有不會死人的戰爭
總之真實又充滿生活感
也就是說通過時間機器被選中的女孩們
很可能真的存在於一千年前的世界中
有什麼好笑的
總之就是愛上了呢
愛上了山本洋子這個小說的主角
競爭對手登場了
我要是發呆的話你可能會被搶走的
莎拉
這一天我決定了作為工程師要前進的道路
然後她也成為了我生命中的特殊女性
綾乃
沒錯成為了我的特殊女性
紅色殺意
本字幕由合作方協力譯製
這…這是…
難道說這就是…
是的老一輩的克洛諾斯在積蓄啟動能量
然後當老一輩的克洛諾斯啟動
啟程前往過去的時候
它的衝擊力會消滅宇宙的一切
對不起羅森
我沒能阻止它
莎拉
曾加和綾乃就在那裡面
我不明白
綾乃為什麼沒有殺死莎拉
為什麼用Estanatrech的傳送裝置救她
我的夙願終於要實現了
走吧前往老一輩存在的偉大過去
我會在那裡成為新的耶路撒冷聖人
作為充滿智慧的超級人類重生
洋子
為什麼
你在猶豫什麼羅森
現在不打敗曾加的話
銀河系會毀滅哦
馬上讓山本洋子出擊
羅森里昂提督
我們會出擊
不可能讓現在的她出擊
被朋友背叛受到傷害
她就是個普通的憔悴少女
誰都無法對現在的洋子提要求
從沒像今天這樣理解洋子
就是隨處可見的女高中生
可是為什麼我在追逐她
然後還打算超越她
怎麼了洋子
一副沮喪的表情
錢都用完了嗎
還是丟了銀行卡
既然是女高中生那討厭的事就多的去了
可是和貧窮相比其他都好多了
其他都好多了
等等紅葉
我家很窮所以我很理解啊
經歷了很多的事啊
畢竟我家世世代代都很窮啊
紅葉別說了
討債的人很可怕啊
媽媽整天在哭
但是我爸爸付不出錢啊
紅葉
爺爺也不付錢奶奶也…
別說了紅葉
別管我
我只能做到這些啊
因為我很笨
洋子明明在痛苦我卻只能做這些
因為我很笨不像洋子那麼完美
紅葉
我根本不完美
正因為不完美
因為全是缺點才會被綾乃討厭
洋子
只有神是完美的
但是神沒有朋友
我有朋友
而且是三個呢
朋友
綾乃是我的朋友哦
但是…但是為什麼
餵為什麼
我到底哪裡做錯了
告訴我小圓
紅葉告訴我
餵告訴我啊
洋子
對不起
手機手機
手機洋子
你的手機…
為什麼
為什麼宇宙里手機會響啊
難…難道是…
餵
綾乃？
是綾乃嗎
綾乃你…
快回來啊綾乃
快回來
為什麼為什麼啊
綾乃
不要不要啊
我不要
求你了回來吧綾乃
綾乃
洋子同學我最喜歡你了
喜歡你勝過一切
洋子
綾乃我要去救你
綾乃
山本洋子
成功了
終於成功了
終於用克洛諾斯來到了20世紀
來到了山本洋子所在的時代
你找我有什麼事嗎
你剛剛不是在喊我的名字嗎
名字？
難…難道說你就是山本洋子？
是嗎你就是…
是嗎是這樣啊
山本洋子果然是真實存在的
是嗎是嗎
這張臉這個聲音這個性格
和我十五年裡想像的樣子既像又不像
但是當時的快樂遠勝過被宇宙第一美女求婚
因為她是我青春時代的偶像
年輕又勇往直前
她就是青春啊
我扭曲得快要毀滅
那個女孩救了我
來自過去的黃嘴少女
我想知道她擁有的而我所缺少的東西是什麼
就算要陪著下地獄我也想知道那是什麼
她告訴了我們我們大人忘記的東西
對生存的執著率直和認真
看到她我就能相信了
人生是有價值的
我思考不了複雜的事
只是覺得洋子很漂亮
像水晶一樣透明閃閃發光
跟著洋子的話我也能變得閃閃發光
所以我喜歡洋子
有人肯定洋子也有人否定她
有人表揚她也有人鄙視她
但是誰都不能無視洋子
就像以前看過的那部奇怪動畫
就像那部拼命想要抓住飛奔小鳥的草原狼動畫
我喜歡那隻草原狼
山本洋子
來了嗎
企圖阻止人類進化的猴子們
上吧坦澤
去把她們都殺了
櫻花環戰艦
果然出現了呢
妨礙我和女神度蜜月的傢伙我絕不饒恕
看招
洋子這裡交給我們
你快去找綾乃
主砲永恆黑暗加農炮能源填充
發射
怎…怎麼會這樣
永恆黑暗加農炮竟然無效
提督有導彈
煙花是煙花
為了慶祝坦澤大人新生活而釋放的煙花
這個混蛋
混蛋混蛋混蛋
吃我一招
不行紋絲不動
傳送
不堪一擊
曾加大人距離克洛諾斯系統啟動還有30分鐘
到了那邊之後請你為我帶路
期待你的表現哦
繼承了老一輩意志的新巫女啊
怎麼了
那是…
梅歐·特羅爾的弗里加參戰
弗里加
我們來幫你了山本洋子
魯索
你們好
好久不見
我喜歡的食物是宇宙豆
洛德
盧布魯姆
艾琉特隆
重要的是毅力和努力
雖然力量有限但我們也來幫忙
萊爾先生
大家
好嘞
我們先走了
接下來就拜託你了魯索姐姐
讓你們見識一下傳送系統的攻擊
這個戰術是我想出來的
穿上夾克挺起胸膛
昂首挺胸直衝雲霄
團結
毅力
勝利
你們幾個煩死了
啊鼻涕出來了
直接撞上去？
山本洋子偉大的宿敵
踏上我們用血肉舖成的路
向著天空飛翔吧
終極脈衝加農炮發射
趁現在弗里加司令
我們上席爾瓦
去吧山本洋子
洋子同學在告別之前
我有話想告訴你所以打電話給你
綾乃
是綾乃嗎
是我自已願意讓老一輩的意識和我融合的
因為我想和你戰鬥
然後因為我想保護你
老一輩的意識只要能殺死你
不惜用任何卑鄙的手段
但是只要它和我融化就無法這麼做
因為我想和你堂堂正正地戰鬥
綾乃你快回來綾乃
快回來
這點我做不到
為什麼
為什麼啊
如果我失去一點對你的鬥爭意識
老一輩的意識就會離開我
去尋找另一個人的身體
那個人是不擇手段的
但是我…我的體內有天使和惡魔
因為你既是我的宿敵
同時也是我重要的朋友
綾乃
洋子同學和我戰鬥吧
我現在還能控制自己
但是無法拒絕的時刻馬上就要到了
在那之前連我和老一輩的意識一起打敗
然後粉碎曾加的野心
不不要
我不要
求你了回來吧綾乃
綾乃
看到了
去吧
洋子
洋子同學我最喜歡你了
喜歡你勝過一切
綾乃我這就來
洋子不管發生什麼事
你都不會輸給刮風下雨
不會懼怕寒冬和酷暑
擁有結實的身體
絕不會玷污自己的…
等等羅森
你幹嘛沉浸在自己的世界裡啊
不是那個…
我不是想讓你這樣或是那樣…
宇宙戰艦山本洋子
下集蒙面的告白
一定
要看哦
咦？