我是洋子
现在不在家
请在提示音之后留下讯息
洋子同学 当你听到这条讯息的时候
我已经输了 你已经赢了呢
我已经不在这个世上了
一群蝼蚁
但是请不要责怪自己
是我自己希望变成这样的
是我自己
绫乃
你…你这混蛋
怎…怎么可能
TA-27为什么…
这不是道歉可以原谅的罪过
但是如果我不说的话…
你不是接受了老一辈的意志吗
不是这样吗
你没资格碰洋子同学一根手指
打倒山本洋子的人
是我
洋子同学
再见了 洋子同学
请原谅我的任性
蒙面的告白
那是…
刚…刚才那是…
难道是…
TA-27
绫乃？
绫乃
洋子同学 痛苦吗
非常痛苦
我是个坏孩子呢
不是的
回去吧 绫乃
和我一起
我很感谢你
感谢你把我带来了未来
一旦坐上宇宙战舰 就能诚实地面对自己
就能诚实地表达自己的感情
为了和你战斗 我必须跨过许多障碍
但是之所以能一口气跨过
不胡思乱想 而是积极面对
全靠了未来世界和你
所以你才要和洋子战斗吗
这也太奇怪了
绫乃 你错了
清醒一下啊 绫乃
你被老一辈的意识给操纵了啊
也许是这样
但是这样也无所谓
我终于明白了
洋子同学对我来说是什么
洋子同学对我来说是完美的存在
通过和洋子同学的战斗
我想确认自己是谁
就像鲁索她们做的那样
如此想不通
为什么
为什么会说我是完美的
我每天都想让自己比昨天更有进步
我根本不完美
正因为不完美 所以我才每天拼命努力哦
这种想法已经很厉害了
你很完美
不要 我不要
我绝对不要和你战斗
你是我重要的朋友哦
怎么可能和你战斗啊
我已经设置好了 只要打败我
老一辈的克洛诺斯就会毁灭
赌上性命的认真较量
请接受吧
不 给我接受
山本洋子
我不知道你在说什么
女神大人
请不要去我不认识的世界
在我崇高的启程时
竟敢搞这种闹剧
太碍眼了 消失吧
和银河一起消失吧
去死吧
山本洋子
太卑鄙了
山本洋子根本没打算战斗
那家伙说的话和做的事完全不一样啊
不是的
她的精神终于被老一辈的意识支配了
怎么了 山本洋子
快战斗
你这样也算山本洋子吗
给我战斗
别说梦话
给你点面子就得寸进尺
啰里啰嗦 啰里啰嗦 啰里啰嗦
讲了一大堆借口
最后却要我去死？
开什么玩笑
让我来告诉你 你挑衅的是谁
要死的人是你
绫乃
山本洋子…山本洋子她…
因为被刺激过度
反过来发火了
不管是谁 都无法否定洋子的存在
因为有了她 每一天才这么有趣
这是她适合这个时代的最好证据
老一辈 我不会认可你们的伦理
不能用克洛诺斯系统穿越时间？
别笑死人了
我和洋子都没有错
洋子
拿出气势和毅力
一旦屈服就死了
山本
洋子
胜利
宇宙战舰山本洋子
我来了
老一辈的克洛诺斯马上就要启动了
我什么都做不了吗
明明山本洋子就那里战斗着
人类的命运托付给了一个少女
除了她埋葬挚友以外
没有其他方法可以拯救银河了
穿上夹克 挺起胸膛
昂首挺胸 直冲云霄
团结
毅力
胜利
洋子
举起来手来
山本洋介
绫乃的爷爷？
这艘船被我们劫持了
不想死的话就快去避难
有精神非常好
你这家伙
玩笑开过头了呢 老头
什么人
连自己都不了解的不成熟之人 配不上这种野心
你需要接受惩罚
闭嘴
闭嘴 闭嘴 闭嘴
神
是神
我将成为神
在那里
两人都住手吧
Stanatrech已经失去了传送装置
要是输了 真的会死在这里
所以住手吧 快住手
没用的 红叶
没人能阻止她们
已经没人能阻止
绫乃
女…女神…大人
曾加 你并没有自己想象得那么了不起
证据是根本没人在关注你
现在大家的炽热视线都集中在…
老兵唯有死
白凤院流奥义 木莲
漂亮 师父
人类的未来就交给年轻人吧
交给拥有无限可能性的年轻人
哪里
你在哪里 山本洋子
在这里哦
得手了
洋子…同学
再见
绫乃
洋子
拜托你了 洋子
成功了
太厉害了 洋子
成功了呢 洋子
21个木马 新纪录达成啊
轻松轻松
虽然想这么说 但其实非常勉强啊
这下没意见了吧 学长
今后我们一年级学生也能使用相扑社的场地
知道了啦
洋子同学
请擦擦汗
谢谢
啊 对了
那个 洋子 有点话想跟你说
放学后能陪我一下吗
诶？嗯 可以啊
我们不能一起听吗
抱歉 这是秘密会议
就你们两个 好狡猾啊
肯定是瞒着我们去吃好吃的东西吧
小孩子的想法 一点都不性感
也是啊
为什么那个时候
那个时候 山本洋子不给绫乃致命一击呢
不对 话说回来为什么要厮杀？
因为这是绫乃的愿望
只要愿望得到满足 不管是输是赢
绫乃的灵魂将得到净化邪恶会驱散
然后那个叫克洛诺斯的东西也会停止
她从一开始就没打算杀她
这么说是为了把绫乃从老一辈的自爆中释放出来
才特意…
洋子就是这样的女孩
她今后也会继续战斗呢
然后像太阳一样地活下去
小圆 你要说什么
小圆？
自诩穿越时空的旅行者 感觉很棒吧
山本洋子
但无论是多么聪明的生命体
都不能超越时间
生命会被时间束缚 然后毁灭哦
小圆 你…
你还记得吗
老一辈的遗产「蛋」
你的复制人从那里诞生
用各种的形态和你接触
好像是呢
神秘少女
画画的少女
银河不良少年
然后是山本洋介
你知道啊
毕竟洋介和曾加联手做了奇怪的事
我还爱上了那个洋介
也就是说我虽然讨厌你 却喜欢你呢
和绫乃一样
真是麻烦啊
只是为了消灭一个人
小圆被老一辈的意识…
没事的 洋子同学的话…
但是玩耍已经结束了
老一辈不会允许时间旅行者的存在
连老一辈都视为禁忌的克洛诺斯系统
区区人类不可能可以使用
山本洋子 我要消灭你
老一辈是笨蛋？
难道不是吗
虽然你们制造的克洛诺斯差点毁灭银河
但是罗森制造的那个却没有给任何人添麻烦哦
你一开始就输了啊
但是却各种指责
你以为自己是谁
况且不管是未来还是过去
这些只是文字游戏哦
20世纪和30世纪对我来说是一个
没错 我的所在之处永远是
现在哦
是吗
也是啊
完
什么完了？