你的衣服真的很漂亮
嗯！簡直是夢幻般可愛啊
快點快點
一起來聊個痛快吧
點心也非常好吃哦
來吧請盡情品嚐！
♪
難以忘懷的傷痕
創傷 创  伤
無法掩藏的後悔傷痕
刮 き  ず
我應該多難過？
要承受多大痛苦才能痊癒？
即便哭泣也無濟於事
昨天不再哭了
昨日已無法重來
我再也見不到你
全人類必須墮落
人類逃不過盛極必衰
榮耀很快就會過去
榮光即將來臨
不是我的人
有人將要實現他的夢想
可惜那個人並不是我
讓另一個夢想成真
在曖昧的幻想中追逐浮夢
夢見模糊的幻想
大腦迴轉交錯
腦旋轉交錯
我要開始跳舞
嗚呼跟我一起舞動
渴望捨棄相反的Ambivarent
感情 感         情
衝突的Ambi租金
感情 感       情
渴望捨棄相反的Ambivarent
感情 感         情
我想把它扔掉
幻想正在侵蝕
幻想侵蝕著我們的內心
我們的心
命運的symphony
命運交響曲
旋律演奏
被奏響的旋律
黑夜 黑  夜
超越virtual world的絕望
仮想 仮      想
超越虛擬世界的絕望
虛擬 虚      拟
世界 世    界
通過 よ  る
響徹天際
迴響
瘋了的並不是我
瘋了的是這世界本身
媽媽
最近都不怎麼回我消息啊
Gossiper也沒有她瀏覽的痕跡
不知道有沒有人了解情況
真是的到底發生了什麼
茶會嗎…
任何情報都匯聚在這裡？
媽媽…
某個不協和音正在試圖擾亂莫比烏斯的秩序
你們都懂的吧？
絕對不可以讓他們覺醒
莫比烏斯明明是通過所有人的理想被創造出來的世界
可有些人卻真是不識趣啊
能活在這個世界還不夠幸福嗎
非要做些毫無意義的事情
此為不可饒恕的行為
決不能放縱
真是令人難以理解
這群劣種的思維方式
嘛不知道是哪位樂士大人差點被這群劣種反殺了
我們樂士是莫比烏斯的調律師
為了至高無上的幸福
了μ
我們必須修復這個世界的異常
不過有一個樂士
今天也一如既往地不願意露面呢
小頌小頌這件事就交給夢幻般可愛的我來解決吧
我很中意這孩子哦
身材苗條健康活潑
真是令人想去踩死她呢
拼盡全力糾正異端者
是我們執拗反复的樂士們的使命
我說鈴奈
這裡是圖書館吧？
到這裡來真的沒關係嗎？
是的
但是你應該也在那個地方注意到了吧
真正的情況
不沒什麼
比起這些也許還會有奇怪的傢伙來襲擊我們
你一個人真的沒關係嗎？
這所圖書館吉志舞的學生們很少會來
這麼一說好像襲擊我們的尖角怪確實都穿著我們的校服呢
所以我覺得這裡應該比較安全
是嗎那我還會再聯繫你的
遇到麻煩的話隨時叫我
這…這太不好意思了
那…那個？
神樂鈴奈
給
別這麼見外
確認安危可是救援的基本要素哦
那再見咯
我去找找看有沒有其他跟我們一樣陷入危機的人
他還好嗎…
對不起這之後還沒製作完成哦
對於現在的我來說
把莫比烏斯做成這樣的大小已經是極限了
但是其他的一切都能為你提供哦
你想要什麼？
新的家人？
朋友？
還是…
候μ 說的話是真的 说的话是真的
那麼這裡就是一個虛構的世界
有人說過
想要拯救世界
要先花59分鐘去弄清拯救世界的定義
然後用剩下的1分鐘去嘗試解決
沒錯重要的是先搞清楚這個世界的定義
而不是沒頭沒腦地尋求解決方案
快思考快思考啊
為充滿童話色彩且又夢幻般純潔可愛的少女們準備的派對
今天10點開始！
這裡也許可以了解到一些什麼
夢幻般可愛
女士和漂亮的女孩
歡迎來到我Sweet-P的茶會！
來吧今天讓我們一起徹底享受一番吧
請隨便坐哦想喝哪種茶葉？
最推薦的是格雷伯爵茶哦
用它搭配今天的點心再合適不過啦
我們鮮花公主熱烈歡迎你的到來
好期待快樂的聊天時間
也要一起吃許許多多的點心哦
哎呀這次居然能參加Sweet-P的茶會
我真是太幸運了
那個…這裡是？
沒錯
這裡有女孩子們的最為憧憬的淑女社交
女士們的各種秘密和傳聞都會在這派對上美妙交織
這就是Sweet-P的茶會哦
哇ktkr
是啊
應該會有許多情報匯聚在這裡
嗯嗯讓我們聊個夠吧
那麼請問這位新朋友你的名字叫什麼？
我…我叫美笛
篠原美雪
篠原...
有…有什麼好笑的？
這裡一般不會報真名的
要用自己的仙女名哦
仙女？
你有仙女名的吧？
我叫薔薇
我叫百合
鳶尾就叫鳶尾哦
順便一提我叫金魚草
花的名字…
那麼…我叫向日葵！
嗯嗯真是可愛的名字呢
請多指教哦向日葵小姐
是！
其實我在尋找我媽媽…
不不不不
這裡不可以這麼嚴肅
要夢幻般可愛才行哦
但是…
不然可就沒法陪你聊天啦
大…大家好我是向日葵！
請多指教喲☆
哇向日葵也好想跟大家一起愉快地聊天喵
能不能讓我加入進來喵～
十分可愛！
非常夢幻可愛！
來大家一起準備開始茶會吧
我不會再阻攔你了
但是如果今後你想跟我們認真談談的話
音樂準備室
已經沒時間了嗎…
薔薇真是的
這麼可愛的首飾是什麼時候買的呀？
哎呀被你發現啦？
這是我在經常光顧的那家店里手工定做的哦
哇好羨慕
我可以發到Gossiper上嗎？
哇…我也好想要啊
然後我想問一下關於我媽媽的事情…
鳶尾你的髮圈也很可愛哦
嘿嘿可愛吧
那個那個！
能聽我說句話嗎…
怎麼樣向日葵小姐
有在享受嗎？
是…是啊我非常開心
大家實在是太可愛了…
在我的秘密茶會裡會匯聚各式各樣的小秘密
肯定也有你想知道的事情哦
但首先請先好好享受這樣的聊天吧
向日葵你喜歡什麼樣的點心？
那個…馬卡龍之類的
那請嚐嚐鳶尾的馬卡龍吧
啊謝謝你
紅茶裡放幾塊方糖？三塊？四塊？
不用這麼甜的啦
這麼見外可不好別客氣啦
比起這些…其實我在找一個人…
你看這個褶邊連衣裙是不是非常可愛！
我說大家…
也跟我聊聊天吧？
不行不行你的夢幻可愛度還不夠哦
這個巧克力真好吃
也讓我加入嘛
｀●｀ε′●●
哇剛才這個很可愛哦
什麼什麼？向日葵想要聊些什麼？
我的媽媽…
各位接下來是追加點心的時間哦
當然了要加一大堆奶油才行呢
常木
心跳不止 心跳不止
心跳不止
時木
常木
心跳不止
心跳不止 心跳不止
時木
哇
好好吃的樣子
我開動啦
真好吃
薄綢錦衣的月亮 薄绸锦衣的月亮
到雪紡
薄綢錦衣的月亮
薄綢錦衣的月亮 薄绸锦衣的月亮
到雪紡
薄綢錦衣的月亮
薄綢錦衣的月亮 薄绸锦衣的月亮
到雪紡
薄綢錦衣的月亮
快被融化啦
薄綢錦衣的月亮 薄绸锦衣的月亮
到雪紡
薄綢錦衣的月亮
一輪又一輪的比賽
蕾絲花邊的太陽轉啊轉啊轉 蕾丝花边的太阳  转啊转啊转
蕾絲花邊的太陽轉啊轉啊轉
一輪又一輪的比賽
蕾絲花邊的太陽轉啊轉啊轉 蕾丝花边的太阳  转啊转啊转
蕾絲花邊的太陽轉啊轉啊轉
一輪又一輪的比賽
還要我還要！
蕾絲花邊的太陽轉啊轉啊轉 蕾丝花边的太阳  转啊转啊转
蕾絲花邊的太陽轉啊轉啊轉
一輪又一輪的比賽
窗邊擦擦眼睛似乎有點犯困 窗边擦擦眼睛  似乎有点犯困
窗邊擦擦眼睛似乎有點犯困
Nemuke Manako擦窗台
窗邊擦擦眼睛似乎有點犯困 窗边擦擦眼睛  似乎有点犯困
窗邊擦擦眼睛似乎有點犯困
Nemuke Manako擦窗台
簡直就像在餵豬呢
窗邊擦擦眼睛似乎有點犯困 窗边擦擦眼睛  似乎有点犯困
窗邊擦擦眼睛似乎有點犯困
Nemuke Manako擦窗台
我想被別人比別人更愛
希望成為大家最愛的那個人 希望成为大家最爱的那个人
希望成為大家最愛的那個人
我想被別人比別人更愛
希望夢裡沉溺於紅茶之海中 希望梦里沉溺于红茶之海中
希望夢裡沉溺於紅茶之海中
淹沒在茶海中的夢想
希望夢裡沉溺於紅茶之海中 希望梦里沉溺于红茶之海中
希望夢裡沉溺於紅茶之海中
淹沒在茶海中的夢想
那個馬卡龍是我的
希望夢裡沉溺於紅茶之海中 希望梦里沉溺于红茶之海中
希望夢裡沉溺於紅茶之海中
淹沒在茶海中的夢想
希望夢裡沉溺於紅茶之海中 希望梦里沉溺于红茶之海中
希望夢裡沉溺於紅茶之海中
淹沒在茶海中的夢想
不許搶走哦
希望夢裡沉溺於紅茶之海中 希望梦里沉溺于红茶之海中
希望夢裡沉溺於紅茶之海中
淹沒在茶海中的夢想
希望夢裡沉溺於紅茶之海中 希望梦里沉溺于红茶之海中
希望夢裡沉溺於紅茶之海中
淹沒在茶海中的夢想
這是鳶尾的
我不想離開
我不想離開你拜託了
我不想離開你拜託了 我不想离开你  拜托了
我不想離開
我不想離開你拜託了
我不想離開你拜託了 我不想离开你  拜托了
我不想離開
我不想離開你拜託了
我不想離開你拜託了 我不想离开你  拜托了
真是的不許吵架哦
我不想離開
我不想離開你拜託了
我不想離開你拜託了 我不想离开你  拜托了
我不想離開
我不想離開你拜託了
我不想離開你拜託了 我不想离开你  拜托了
來吧向日葵小姐也別客氣儘管吃吧
千萬不要醒來
不要醒
千萬不要醒來 千万不要醒来
來吧向日葵小姐也別客氣儘管吃吧
被一張絲綢床擁抱
讓這絲綢軟床擁抱你的身軀 让这丝绸软床拥抱你的身躯
讓這絲綢軟床擁抱你的身軀
被一張絲綢床擁抱
讓這絲綢軟床擁抱你的身軀 让这丝绸软床拥抱你的身躯
讓這絲綢軟床擁抱你的身軀
被一張絲綢床擁抱
讓這絲綢軟床擁抱你的身軀 让这丝绸软床拥抱你的身躯
讓這絲綢軟床擁抱你的身軀
被一張絲綢床擁抱
來吧向日葵小姐
讓這絲綢軟床擁抱你的身軀 让这丝绸软床拥抱你的身躯
讓這絲綢軟床擁抱你的身軀
被一張絲綢床擁抱
讓這絲綢軟床擁抱你的身軀 让这丝绸软床拥抱你的身躯
讓這絲綢軟床擁抱你的身軀
被一張絲綢床擁抱
我說向日葵小姐
讓這絲綢軟床擁抱你的身軀 让这丝绸软床拥抱你的身躯
讓這絲綢軟床擁抱你的身軀
被一張絲綢床擁抱
讓這絲綢軟床擁抱你的身軀 让这丝绸软床拥抱你的身躯
讓這絲綢軟床擁抱你的身軀
被一張絲綢床擁抱
向日葵小姐
還是好困呀把鬧鐘關了吧
還是好困呀把鬧鐘關了吧 还是好困呀  把闹钟关了吧
我還是很困不要醒來
我仍然很困不要醒來
還是好困呀把鬧鐘關了吧
還是好困呀把鬧鐘關了吧 还是好困呀  把闹钟关了吧
我還是很困不要醒來
我仍然很困不要醒來
還是好困呀把鬧鐘關了吧
還是好困呀把鬧鐘關了吧 还是好困呀  把闹钟关了吧
我還是很困不要醒來
我仍然很困不要醒來
向日葵小姐
還是好困呀把鬧鐘關了吧
還是好困呀把鬧鐘關了吧 还是好困呀  把闹钟关了吧
我還是很困不要醒來
我仍然很困不要醒來
還是好困呀把鬧鐘關了吧
還是好困呀把鬧鐘關了吧 还是好困呀  把闹钟关了吧
我還是很困不要醒來
我仍然很困不要醒來
你們這些肥婆
還是好困呀把鬧鐘關了吧
還是好困呀把鬧鐘關了吧 还是好困呀  把闹钟关了吧
我還是很困不要醒來
我仍然很困不要醒來
噁心死了！
噁心死了噁心死了噁心死了噁心死了
你們到底什麼情況？
從剛才開始就一邊吃著東西一邊說著沒有營養的話
去你的夢幻般可愛！
是不是傻啊？
也不好好聽人說話
是因為耳朵裡塞滿了棉花糖嗎？
向…向日葵？
我最討厭肥婆了！
一點都不懂得體諒別人
給別人添麻煩也一臉毫不在乎的樣子
腦子裡就只有吃
每天就一個勁地吃吃吃像頭豬一樣
而且還非要穿這些根本不合適的衣服讓身邊的人感覺噁心
你們知道自己已經成為笑柄了嗎？
不覺得自己很噁心嗎？
我被噁心到了啊！
這就是你的心聲嗎
原來你這麼討厭肥婆啊
所以才把你媽媽給刪除了呢
為何，人會活著？ 为何，人会活着？
人這一生走得越遠，就越會深陷混亂的漩渦。 人这一生走得越远，就越会深陷混乱的漩涡。
美笛真好啊
怎麼吃也吃不胖
那美笛你慢慢吃吧
我說啊這裡開心嗎？
回答我美笛
嗯但是我想跟媽媽一起吃飯
媽媽都瘦成那樣了
我明白了那就是美笛想要的幸福吧
今天很冷吧
所以做了些燉菜
而且媽媽也想吃這個
但願味道還不錯
你說是吧美笛？
媽媽…？
你要找那個被刪除了的媽媽？
讓μ 幫你換了個新媽媽 帮你换了个新妈妈
不對！
我根本沒有說要讓她幫我換個媽媽
不這是你所希望的哦
μ 只是替你實現了而已 只是替你实现了而已
吵死了給我閉嘴
我媽媽在哪裡！
這裡匯集了各式各樣的傳聞吧
趕緊告訴我！
這種事情就算來這裡也找不到答案的啦
你一直在玩我？
你早就應該察覺到了吧
是你自己把你媽媽刪除了哦 自己 把你妈妈 删除了哦
不可能！
都幫你實現了願望還這麼不滿意
不可能不可能不可能不可能
你可真是任性啊
不可能
以自我為中心
自私自利
而且你心中憎恨的東西可真是醜陋啊
僅憑外表就把我的鮮花公主們貶低成那樣
恐怕是因為你的內心更加醜陋吧？
我…怎麼可能…醜陋…
是嗎？
找媽媽也僅僅只是你的自我滿足而已吧？
「媽媽對不起我把你刪除啦」
多麼利己主義的話語呀
骯髒的思想醜陋的心靈
不對…不對…
這裡啊是可以實現你任何願望的世界
不僅可以給你換個超棒的媽媽
甚至還可以讓你變成自己所希望的模樣
啊難道說真正的你其實是…
住口！
夠了…真的…別說了…
等…向日葵你沒事吧？
肚子疼嗎？
在這個世界裡你不需要考慮任何不開心的事情
μ 會為你們實現所有願望 会为你们实现所有愿望
不開心的事物她全都會幫你刪除哦
再也不需要擔心任何事情
別去思考讓自己全身心遵從內心的意願吧
給久等了
哇來啦
欸…你們還要吃嗎？
拉麵只是餐後甜點罷了
加了許多我最喜歡的香甜肥油
嗯？剛才的台詞好像在哪裡聽過…
我開動了
吃完啦多謝款待！
剛才的台詞加上把碗倒扣的動作…
咦二條院靜華？
二條院？
那個…是誰來著…
好像是個拉麵博主
渾身肥油的大叔？
誰是大叔啊！誰渾身肥油啊！
可以實現任何願望的世界…
讓人變成自己所希望的模樣…
自己所希望的模樣？
別盯著我！別亂說話！
我是Sweet-P！
美味的甜食和漂亮的衣服永遠包圍在我的身邊
世界上最夢幻般可愛的樂士就是我！
嗯…雖然不是很明白
總之先拍幾張吧
不要啊…
別拍醜陋的我啊～
原來是這樣所以那個人也會…
結果這到底是怎麼回事？
該怎麼說呢
不過確實是爆料滿載的茶會呢
我說你剛才好像超生氣的吧
這麼討厭肥婆嗎？
討厭得不行
於是乎
擴散擴散
把Sweet-P滿臉拉麵的醜樣發上去的話
肯定會收到無數回复…
哈？這什麼啊
欸？打架狂佐竹笙悟的照片…
照片…
怪物！ ？
這邊也有！
難道說…
你才察覺到？
在這滿是雜音的世界裡吹響號角！ 在这满是杂音的世界里吹响号角！
那是什麼發錯樓了吧？ 那是什么 发错楼了吧？
真是的～ 振作一點啦～ 真是的～ 振作一点啦～
—招募樂隊成員！ ！ — —招募乐队成员！！—
樂隊名： 【奏響槍與花束】 乐队名： 【奏响枪与花束】
總算願意接受現實了嗎？
你知道關於這個世界的事情吧
交給我吧我會全都告訴你的
做好心理準備了嗎？
嗯
好吧但作為回報
告訴你所有事情之後你得來協助我
協助？
你跟我？
沒錯
畢竟我們都察覺到了莫比烏斯背後的真相
莫比烏斯
是的永遠無法醒來的噩夢世界
Ah 漫無止境地哭泣殘缺的心靈在牢籠之中
啊，我哭得很順利失踪的心在籠子裡
我因為不知道原因而自責
毫無理由地責備自己
染成柔和的色彩
染上溫柔的色彩
即使現實是骯髒的
即便現實被罪孽籠罩
停止呼吸的世界禁閉著它永恆的美麗
屏住呼吸的世界
到夢想之間的差距
祈願吧朝向夢境的間隙
Ah 記憶中浮現一切粗糙的傷痕揭示著過往
啊，留下呆滯的烙印的過去一直流傳到記憶中
我知道...即使是謊言，也讓我忘記多一點痛苦
我全都明白……即便充斥著虛假也請讓我暫時忘卻痛楚吧
在謊言被拆穿之前拋開一切進入沉睡
在謊言無法解決之前，現在我只剩下一切而睡
深深地祈禱
在祈願之中沉沉地睡去
不認同自己存在的人，
永遠都無法得到他人的尊敬。 不认同自己存在的人，
永远都无法得到他人的尊敬。
第4卷 第４集
不認同自己存在的人，
永遠都無法得到他人的尊敬。 不认同自己存在的人，
永远都无法得到他人的尊敬。
第4卷 第４集
卡里古拉格言
不認同自己存在的人，
永遠都無法得到他人的尊敬。 不认同自己存在的人，
永远都无法得到他人的尊敬。
第4卷 第４集
不認同自己存在的人，
永遠都無法得到他人的尊敬。 不认同自己存在的人，
永远都无法得到他人的尊敬。
第4卷 第４集
1句100日元
不認同自己存在的人，
永遠都無法得到他人的尊敬。 不认同自己存在的人，
永远都无法得到他人的尊敬。
第4卷 第４集
不認同自己存在的人，
永遠都無法得到他人的尊敬。 不认同自己存在的人，
永远都无法得到他人的尊敬。
第4卷 第４集
請給我來一句！
不認同自己存在的人，
永遠都無法得到他人的尊敬。 不认同自己存在的人，
永远都无法得到他人的尊敬。
第4卷 第４集
不認同自己存在的人，
永遠都無法得到他人的尊敬。 不认同自己存在的人，
永远都无法得到他人的尊敬。
第4卷 第４集
不認同自己存在的人永遠都無法得到他人的尊敬
不認同自己存在的人，
永遠都無法得到他人的尊敬。 不认同自己存在的人，
永远都无法得到他人的尊敬。
第4卷 第４集
不認同自己存在的人，
永遠都無法得到他人的尊敬。 不认同自己存在的人，
永远都无法得到他人的尊敬。
第4卷 第４集
明天也加油吧…
不認同自己存在的人，
永遠都無法得到他人的尊敬。 不认同自己存在的人，
永远都无法得到他人的尊敬。
第4卷 第４集