請…請進
佐竹笙悟呢？
那…那個…
他不在嗎？
大家都出門了
是嗎
抱歉
話說…你找他有什麼事嗎？
這裡就是海洋樂園嗎！
看起來很熱鬧啊
怎麼樣要去哪裡看看嗎？或者坐什麼玩玩？
式島君！
讓你久等了？
不完全沒那回事
我說趕緊去坐些什麼吧
律快點啦
創傷 创  伤
無法掩藏的後悔傷痕
難以忘懷的傷痕
刮 き  ず
要承受多大痛苦才能痊癒？
我應該多難過？
即便哭泣也無濟於事
昨天不再哭了
昨日已無法重來
我再也見不到你
人類逃不過盛極必衰
全人類必須墮落
榮耀很快就會過去
榮光即將來臨
不是我的人
有人將要實現他的夢想
可惜那個人並不是我
讓另一個夢想成真
夢見模糊的幻想
在曖昧的幻想中追逐浮夢
腦旋轉交錯
大腦迴轉交錯
嗚呼跟我一起舞動
我要開始跳舞
渴望捨棄相反的Ambivarent
衝突的Ambi租金
感情 感         情
感情 感       情
渴望捨棄相反的Ambivarent
感情 感         情
我想把它扔掉
幻想侵蝕著我們的內心
幻想正在侵蝕
我們的心
命運交響曲
命運的symphony
旋律演奏
被奏響的旋律
通過 よ  る
超越虛擬世界的絕望
超越virtual world的絕望
黑夜 黑  夜
世界 世    界
仮想 仮      想
虛擬 虚      拟
響徹天際
迴響
嗯？怎麼了？
不那個…
只是琴乃同學竟然會主動邀請我出來玩感覺像做夢一樣
琴…琴乃同學喜歡什麼類型的男生？
類型？
比如說有男子氣概的人腦袋聰明的人或者顧家的人
Kotono同一個學校？
頭痛嗎？
不…我沒事
今天讓我們好好玩一番吧
上線！
沒事吧？
難道說你是膽小不點？
誰…誰是小不點啊混蛋…
其他人都沒有來嗎？
抱歉雖然我邀請過他們了
海洋樂園的開業派對嗎？
對不起我今天有其他事情…
抱歉我不去
我對這些不太…
但是幸好式島君很樂意地來了
琴乃同學接下來想去哪玩？
去那邊看看吧
嘔吐男你沒事吧？
Kotono同一個學校？
琴乃同學去那邊喝個茶怎麼樣？
嗯好
律剛才走過去的那個女孩
好像跟我對上視線了
但是…
你看式島君
好像有什麼活動要開始了哦
普通人是看不到你的吧
難道說那個女孩…
我是主持人歲三
不知各位今天玩得是否開心？
在這裡我想跟大家發表一個中途報告
目前樂園裡已經結成30對情侶了
結成情侶？
那麼請大家繼續享受海洋樂園開業紀念派對
「告白吧！恩恩愛愛在一起」
大家還沒回來啊
（特別活動）
告白吧！恩恩愛愛在一起 吧！ 恩恩爱爱 在一起
告白吧恩恩愛愛在一起
我對這個不太感興趣
但是男生果然比較喜歡這種事情嗎？
告白吧恩恩愛愛？
在一起？
也就是說這個活動…
類似於聯誼或者相親那樣的感覺嗎？
什…什麼嘛原來是那種意思嗎
不過我倒是沒什麼興趣…
這位小哥請不要用這麼渴望的眼神偷看別人
哪有渴望這檔子事我早就畢業了
原來是這樣嗎？
說實話挺羨慕他們能拋開煩心事
純粹地享受遊樂園
式島君
我們也去享受吧！
律…
美玲大人您的腳步似乎有些過快
請務必注意安全
美玲大人的腳邊有一灘水！
踩到水里會弄髒您的衣服的
請從我身上走過去吧美玲大人！
認清自己的身份！
美玲大人怎麼可能會踏上你那骯髒的後背
您說是吧？美玲大人
你們的後背確實還不如地面來得乾淨
但是今天我心情不錯就大發慈悲給你們一些
獎·勵·吧
簡直是無上的幸福
無上的幸福！
為什麼那傢伙還這麼高興…
畢竟每個人的嗜好都不盡相同
嗜好？
有些男人會把被踩踏的痛楚轉變為快感
真的假的…
你真懂啊律
定好了嗎？
你沒事吧？
別這樣琴乃同學你的手帕會變髒的
水灑了！
糟糕居然灑了
我的咖啡也灑了
得趕快想想辦法才行
這裡有小石子
這裡有麵包屑
這裡有臟東西
男生可真都是一群笨蛋
男生可真都是男生可真都是男生可真都是
男生可真都是男生可真都是…
果然…
剛才有什麼東西…
律！
我又跟剛才那個女孩對上視線了
很有可能她已經開始察覺到了
趕緊過去拉她成為我們的伙伴啊YOU
餵你要去哪裡啊？
我說你打算放任那群劣種到什麼時候？
我已經做好萬全的準備了
把你們召集到這裡就是為了這件事
看來是時候展現一下我斬盡殺絕的殘暴魅力了
就算能從莫比烏斯里逃出去
又有什麼需要去做的事情嗎？
你剛才說什麼了嗎？
不沒什麼哦
可以和你稍微聊聊嗎？
我知道的
你已經察覺到了吧？這個世界的真相
你也是這樣嗎
果然已經察覺到…
但是
我很高興你能來邀請我
但是你剛才的說法有點太露骨了吧
欸？
咦…
剛才明明跟她對上過眼神的
而且給人的感覺
像是事先拼命準備過的搭訕詞
雖然我並不討厭這樣
你是誰啊！
突然插進來搭訕琴乃同學！
不是的我在跟這個人說一些重要的事情…
我也有重要的事情想說啊
你有號碼牌嗎！
好好排隊啊！
這是場誤會
你有從這個虛構的世界中清醒的徵兆
所以我是來幫助你的…
這個搭訕詞感覺像初中生一樣
初…初中生？
給幫你重新倒了杯果汁
接下來就輪到我了哦
怎麼了？你是不是受到了極大的打擊？
之後去哪裡好呢？
這個是別人喝過的哦
打擾一下不介意的話可以一起去那邊聊聊嗎？
真是的律那傢伙打算讓我們等多久啊
到底發生了什麼呢…
怎麼了？
從剛才開始大家就一直在往那裡面走
裡面會有什麼嗎？
在…在這裡面發生著什麼…
打擾了！
不可以看不可以看不可以看！
但意識不到自己受傷的人永遠無法抹平傷口。 但意识不到自己受伤的人永远无法抹平伤口。
任何人都會受傷， 任何人都会受伤，
在Gossiper收集了不少情報終於知道她在哪了
但這樣真的好嗎？
嗯
這是我苦惱許久之後做出的決定
是嗎
那我們走吧
帶我去吧
到媽媽那裡
情況如何？
是的大小姐
目前已經給50人進行了強化洗腦處理
歡迎回來夢境中的世界
她們也真是表現出色
一切都在我們的掌控之中
但是這些人似乎都覺得自己在自由地享受戀愛
我們通過讓他們現實中空虛的戀愛欲得到滿足
從而使對他們的洗腦變得更為牢固
那個是洗腦專員柏葉琴乃
表現真是出類拔萃啊
甚至有可能比大小姐您更加具有天分…
哎呀我多嘴了
那個女人算什麼東西
歲三把那個女人帶過來
遵命
這個王國里容不下兩個女王
在考試當天
經常會不自覺地說「我昨天感冒所以沒有好好複習」
這種情況被稱為自我設限…
我說律！你在幹什麼啊
這是人類為了滿足利己偏見的一種的自衛本能
話說你跟女生聊什麼無聊的話題…
好有趣
欸…
趕緊啦快點回到剛才那女孩身邊去
忘卻痛苦的現實盡情享樂自由戀愛
這也確實不錯吧
我說律…
你是在迷茫嗎？
猶豫到底應該回原來的世界去
還是忘卻現實永遠留在這裡？
餵不得了了！
怎麼了心胸小不點？
我看到了啊！
大家都被戴上奇怪的玩意
然後「啊啊啊啊啊」
根本不明白你在說什麼！
我是主持人歲三接下來給大家播報一則消息
今天的主要活動從此刻起正式開幕
主要活動？
餵那人是…
剛才那個可怕的女人
另一邊是剛才跟我對上視線的女孩
你看律！
柏葉琴乃
你是不是有點太囂張了？
你在說什麼？阿姨
阿姨…？
我哪裡看起來像阿姨了！
對不起我看你化了很濃的妝就…
誰化濃妝了！
濃妝豔抹卻不失端莊每一處妝容都經得起推敲
這些全是建立在美玲大小姐原本就有的美貌之上
當然了！
看來有必要給你也強化洗腦一下呢
強化洗腦？
這是對察覺到真相的人的再次洗腦
鼓太郎你看到的應該就是這個吧！
那也就是說這次活動本身就是樂士的陷阱嗎？
做好覺悟吧柏葉琴乃
接下來進入特別企劃環節
「誰才是魅力四射的好女人對決」
正式開幕
誰才是魅力四射！ ？
好女人對決！ ？
我跟你誰更具有作為女人的魅力
就讓這群男人來評斷吧
首先是1號參賽選手
美玲大小姐！
胸圍90 腰圍58 臀圍91
興趣是寵物鑑賞
喜歡的異性類型是擁有服從感和忠誠心
並且熱衷於肉體及精神上感受痛苦的健康男性
這次你們這群死豬隻要願意為我投票
作為禮物我會飽含心意地為大家獻上虐待和辱罵
我對生活的意義不感興趣
我對人生的意義毫無興趣
然後還會讓你們一輩子成為我的僕從和奴隸
存在價值已經能夠滿足我的一切
只有存在的價值充滿了我
美玲大人的票數是！
我早就厭倦這無味的現實
我厭倦了無情的現實
人氣好高啊
我早就厭倦這無味的現實
我厭倦了無情的現實
這會場裡抖M也太多了吧
我早就厭倦這無味的現實
我厭倦了無情的現實
哎喲你怎麼了？
鏡子中折射出來的世界另一端
世界的正面映照在鏡子裡
如果你害怕把自己校服底下那慘不忍睹的身體露出來
鏡子中折射出來的世界另一端
世界的正面映照在鏡子裡
想臨場脫逃的話直說就行咯
胡言亂語就讓我一筆勾銷
我會開個玩笑
雖然我不知道為什麼非要陪你演這齣鬧劇
我說能趕緊把理想丟掉嗎？
嘿，為什麼不放棄自己的理想？
但是鞭打一下你這種自信過頭的女人也挺有意思的
我說能趕緊把理想丟掉嗎？
嘿，為什麼不放棄自己的理想？
接下來是2號參賽選手
在獲得一切想要的東西之前          在获得一切想要的东西之前
我不會讓任何人妨礙          誰にも邪魔はさせないの
柏葉琴乃女士！
直到你得到一切        全てを手にするまで
不會讓任何人妨礙我        不会让任何人妨碍我
胸圍84 腰圍58 臀圍89
「愛上我」        「爱上我」
“愛我”        「私を愛しなさい」
感謝大家能夠聚集於此
那就是這個世界的命運           それがこの世の運命
定名           さ だ め
就是這個世界的命運           就是这个世界的命运
那就是這個世界的命運           それがこの世の運命
定名           さ だ め
就是這個世界的命運           就是这个世界的命运
那就是這個世界的命運           それがこの世の運命
定名           さ だ め
就是這個世界的命運           就是这个世界的命运
我將會把這個獎杯獻給一直以來支持著我的朋友們
獻給為我打氣的粉絲們
以及…獻給我那無與倫比的美貌和幸運！
真的非常感謝大家！
餵！你這勝利宣言是什麼意思！
對不起我覺得肯定會是我的勝利所以就提前說了
我還以為會再多幾票呢
這到底是個什麼比賽…
各位請看比賽已經進入到白熱化階段
目前為止雙方的得分持平
勝負就由今天的特殊嘉賓式島律先生來決定吧
等等…為什麼我要…
你當然會選擇我吧？
那可不好說
他剛才還來找我搭訕過哦
那是一場誤會！
你會選哪邊？律！
來吧律先生你的答案是？
我拒絕
我沒興趣摻和你們的鬧劇…
連這點事情你都無法做出決斷嗎！
你才是打算陪這齣鬧劇演到什麼時候才罷休？
差不多該察覺到了吧？
現實中的自己…
你這種扭扭捏捏的男人
我最…
餵那個人…
性格是不是突然變了？
你是男人吧能不能乾脆一點！
對不起…
對不起…對不起…
小宅...
她想起來了！
我不會…再離開你了
琴乃同學太棒了！
勝負已定！
這次比賽的獲勝者是柏葉琴乃女士！
等等這怎麼回事！
恐怕是因為琴乃女士不經意間流露出的母愛
征服了所有在座的男生們吧
你不也有投票權嗎！為什麼我會是0票啊？
出生在資產家門下的千金大小姐美玲大人
失去一切之後您的魅力恐怕會更令人沉醉
因此恕我歲三故意把自己那一票投給了琴乃女士
住口！
愉悅至極
你們這群男人真是沒一個好東西
是啊沒一個好東西
可即便如此也有男人讓我無法離開
哈？你是說那個小拓嗎？
就算回到現實中那個男人的身邊
等待著你的也僅僅只是絕望
蠢女人
即便那裡是只留有絕望的黑夜
是逃不出撕心裂肺般痛苦的深淵
儘管…那個地方是地獄
我也…
我也想要回到現實！
琴野！
快從心底里呼喊！
我要回到現實裡去見小拓！
上線！
宣洩投影？
好厲害
被允許的自由四處飄蕩
被寬恕的自由徘徊
這可真有趣
我在這裡，我希望你能和睦相處 ここにいるから　あなたのハーモニー　奏でて欲しい
我在這裡，我希望你能和睦相處
我永遠在這裡請奏響屬於你的和弦
我在這裡，我希望你能和睦相處 ここにいるから　あなたのハーモニー　奏でて欲しい
我在這裡，我希望你能和睦相處
我永遠在這裡請奏響屬於你的和弦
對不起媽媽
伊郎
隨著生動的海浪色彩融為一體 鮮やかな海　零した色彩が　溶け込むように
伊郎 い ろ
但願那零落的色彩能夠融入蔚藍之海
隨著生動的海浪色彩融為一體
伊郎
隨著生動的海浪色彩融為一體 鮮やかな海　零した色彩が　溶け込むように
伊郎 い ろ
但願那零落的色彩能夠融入蔚藍之海
隨著生動的海浪色彩融為一體
閉上眼睛，閉上眼睛，沒關係
閉上眼睛，閉上眼睛，沒關係 目を閉じて　目を閉じて　もう大丈夫
閉上雙眼閉上雙眼已經沒事了哦
到底…
發生了什麼？
Ah 漫無止境地哭泣殘缺的心靈在牢籠之中
啊，我哭得很順利失踪的心在籠子裡
毫無理由地責備自己
我因為不知道原因而自責
染成柔和的色彩
染上溫柔的色彩
即使現實是骯髒的
即便現實被罪孽籠罩
屏住呼吸的世界
停止呼吸的世界禁閉著它永恆的美麗
到夢想之間的差距
祈願吧朝向夢境的間隙
啊，留下呆滯的烙印的過去一直流傳到記憶中
Ah 記憶中浮現一切粗糙的傷痕揭示著過往
我全都明白……即便充斥著虛假也請讓我暫時忘卻痛楚吧
我知道...即使是謊言，也讓我忘記多一點痛苦
在謊言無法解決之前，現在我只剩下一切而睡
在謊言被拆穿之前拋開一切進入沉睡
深深地祈禱
在祈願之中沉沉地睡去
知道人類的眼睛為什麼長在前面嗎？
第6卷 第６集
勇往直前的態度並不意味著前進，
掌握當前的狀況也是當中極其重要的一環。 勇往直前的态度并不意味着前进，
掌握当前的状况也是当中极其重要的一环。
第6卷 第６集
勇往直前的態度並不意味著前進，
掌握當前的狀況也是當中極其重要的一環。 勇往直前的态度并不意味着前进，
掌握当前的状况也是当中极其重要的一环。
第6卷 第６集
勇往直前的態度並不意味著前進，
掌握當前的狀況也是當中極其重要的一環。 勇往直前的态度并不意味着前进，
掌握当前的状况也是当中极其重要的一环。
那是為了朝向前方活下去啊！
第6卷 第６集
勇往直前的態度並不意味著前進，
掌握當前的狀況也是當中極其重要的一環。 勇往直前的态度并不意味着前进，
掌握当前的状况也是当中极其重要的一环。
第6卷 第６集
勇往直前的態度並不意味著前進，
掌握當前的狀況也是當中極其重要的一環。 勇往直前的态度并不意味着前进，
掌握当前的状况也是当中极其重要的一环。
你確定嗎？
第6卷 第６集
勇往直前的態度並不意味著前進，
掌握當前的狀況也是當中極其重要的一環。 勇往直前的态度并不意味着前进，
掌握当前的状况也是当中极其重要的一环。
第6卷 第６集
勇往直前的態度並不意味著前進，
掌握當前的狀況也是當中極其重要的一環。 勇往直前的态度并不意味着前进，
掌握当前的状况也是当中极其重要的一环。
啊…格言大神
第6卷 第６集
勇往直前的態度並不意味著前進，
掌握當前的狀況也是當中極其重要的一環。 勇往直前的态度并不意味着前进，
掌握当前的状况也是当中极其重要的一环。
第6卷 第６集
勇往直前的態度並不意味著前進，
掌握當前的狀況也是當中極其重要的一環。 勇往直前的态度并不意味着前进，
掌握当前的状况也是当中极其重要的一环。
勇往直前的態度並不意味著前進
第6卷 第６集
勇往直前的態度並不意味著前進，
掌握當前的狀況也是當中極其重要的一環。 勇往直前的态度并不意味着前进，
掌握当前的状况也是当中极其重要的一环。
第6卷 第６集
勇往直前的態度並不意味著前進，
掌握當前的狀況也是當中極其重要的一環。 勇往直前的态度并不意味着前进，
掌握当前的状况也是当中极其重要的一环。
掌握當前的狀況也是當中極其重要的一環
第6卷 第６集
勇往直前的態度並不意味著前進，
掌握當前的狀況也是當中極其重要的一環。 勇往直前的态度并不意味着前进，
掌握当前的状况也是当中极其重要的一环。
第6卷 第６集
勇往直前的態度並不意味著前進，
掌握當前的狀況也是當中極其重要的一環。 勇往直前的态度并不意味着前进，
掌握当前的状况也是当中极其重要的一环。
順帶一提想要掌握當前狀況的話可以轉動右搖桿
第6卷 第６集
勇往直前的態度並不意味著前進，
掌握當前的狀況也是當中極其重要的一環。 勇往直前的态度并不意味着前进，
掌握当前的状况也是当中极其重要的一环。
順帶一提想要掌握當前狀況的話可以轉動右搖桿
欸？突然進入教程模式了？太晚了吧？
第6卷 第６集
勇往直前的態度並不意味著前進，
掌握當前的狀況也是當中極其重要的一環。 勇往直前的态度并不意味着前进，
掌握当前的状况也是当中极其重要的一环。
順帶一提想要掌握當前狀況的話可以轉動右搖桿
第6卷 第６集
勇往直前的態度並不意味著前進，
掌握當前的狀況也是當中極其重要的一環。 勇往直前的态度并不意味着前进，
掌握当前的状况也是当中极其重要的一环。