在那之後過了一個月
μ 消失了踪影 消失了踪影
樂士們或許也在靜觀其變吧近期並沒有任何顯眼的行動
另一方面我們回家部…
辛苦啦
抱歉馬上就準備好了
這可是高級豆腐啊碎了怎麼辦！
累死我了
晚春的音樂準備室
換而言之回家部部室裡
你姑且還只是個高中生吧…
只是虛假的外殼罷了
我們正準備圍在一起吃火鍋
刮 き  ず
難以忘懷的傷痕
創傷 创  伤
無法掩藏的後悔傷痕
要承受多大痛苦才能痊癒？
我應該多難過？
昨天不再哭了
即便哭泣也無濟於事
昨日已無法重來
我再也見不到你
全人類必須墮落
人類逃不過盛極必衰
榮耀很快就會過去
榮光即將來臨
有人將要實現他的夢想
不是我的人
讓另一個夢想成真
可惜那個人並不是我
夢見模糊的幻想
在曖昧的幻想中追逐浮夢
大腦迴轉交錯
腦旋轉交錯
嗚呼跟我一起舞動
我要開始跳舞
衝突的Ambi租金
感情 感         情
渴望捨棄相反的Ambivarent
感情 感       情
感情 感         情
渴望捨棄相反的Ambivarent
我想把它扔掉
幻想侵蝕著我們的內心
幻想正在侵蝕
我們的心
命運交響曲
命運的symphony
旋律演奏
被奏響的旋律
世界 世    界
通過 よ  る
仮想 仮      想
虛擬 虚      拟
黑夜 黑  夜
超越virtual world的絕望
超越虛擬世界的絕望
響徹天際
迴響
工作真是辛苦啊
學長好像很累的樣子
沒想到接客是一件這麼累的活
真是選錯工作了
真是沒想到笙悟學長會在首飾店裡打工
有認真工作嗎？
當然了
我完美地記住了店內每一件商品並為客人引路
不好意思請問這個多少錢？
那個…價簽…價簽去哪了…
找到了
不好像不是這個
還熟練地為客人結賬
這…這個是用來送禮的嗎？還…還是您自己用的？
用…用來送禮的
那…那麼就幫您把包裝袋分開放吧…
咦…在哪？
咦…包裝袋放哪去了
我說還沒好嗎？
後面都排起長隊了哦
非常抱歉！
甚至還深受店長的信賴
但是太被依賴也讓我感覺有點頭疼
所以準備儘早辭職
差不多就是這樣吧
總而言之忙得無法喘息
真的嗎？
不過我們能這麼悠閒自在
主要還是多虧了最近樂士們比較安分
鳴子學姐發消息來了
「採購B組即將返程」
還有什麼需要追加購買的嗎？
不用啦
告訴她們趕緊回來吧
已經找到了嗎？
嗯那件事已經…
咦？
煤氣沒了明明就差一點了！
真是的！
這個世界由我來守護
上吧！援救衝鋒！
真是的工程要持續到什麼時候啊
畢竟修復工作都是由NPC來處理的
誰也不知道會花上多久
μ 快點醒過來  快点醒过来
不然我就…
我們就…
全都是劣種們的錯礙眼死了
你怎麼傷成這樣？
跟看不順眼的傢伙打了一架
僅此而已
池P…
那個混蛋…
下次我一定會證明我的正義
趕緊趕緊
亞里火鍋已經做好準備等著被大家吃掉了
趕快！
亞里火鍋…
你這份熱情是從哪來的
聽好了大家圍坐在一起吃火鍋可是代表著…
餵
這個可以嗎？
不愧是維弦親
那麼就要開始涮火鍋啦
維弦親…
援救臂膀！
小哥哥真是不好意思啊
不用在意
總而言之第一彈完成了
來來趕緊嚐嚐看
來來千萬別客氣
那我就開吃了
我開動了
好吃
味道真不錯
大家一起吃火鍋會倍感美味啊
把這丸子加進火鍋里之後瞬間就變得完美無瑕了
幹得漂亮維弦
再來一顆
不用著急啦還有很多呢
總感覺最近吃東西的時候很愉悅
不是開心嗎？
沒錯
你們居然已經開吃了
多等我一會兒會死啊！
不行
這蘿蔔還沒到味道最好的時候
先吃香菇啊香菇！
香…香菇就不用了
還有胡蘿蔔
胡蘿蔔也不用了啊…
這歲數了可不能挑食哦
森田裕子水口真理
非常抱歉讓大家久等了
打擾啦
慢死啦鳴子學姐
真是不好意思
水口同學也多來玩玩嘛
還是說部長不在就提不起勁？
欸？沒這種事啦
只是最近比較忙
接下來…
今天茉莉繪給我們帶來了不得了的慰問品哦
沒什麼大不了的啦
聽說你們要吃火鍋就把這個帶來跟大家一起分享了
不用謙虛啦
看…看起來好好吃
怎麼辦？這些肉
火鍋裡已經放滿食物了
琴乃騰出空間
收到！
拜託了峰澤君
交給YOU了
世界的命運託付在我的手中
比起涮肉還有更重要的東西！
換好煤氣罐了
謝謝啦水口同學
我說能趕緊開始涮肉嗎？
不行要等拍完才能吃哦
欸…
這麼高級的肉的照片發出去肯定能火的
哦這麼快就有回復了
啊又來了
果然大家都有在好好看著我啊
差不多可以了吧
涮太久的話肉會變老的哦
這也太美味了吧
太適合做下酒菜了
笨…笨蛋
高級涮肉火鍋可是怎麼拍都不夠的啊
鼓太郎學長…
停止
現在就暫時別管他啦
援救…
啊…那個…
鏟子！
援救超人真是謝謝你啦
不用小事一樁小事一樁
好嘞完成了
涮肉！
繼續募集救援情報！ ！
救援超人幫幫忙！因為超市低價促銷，我一不小心就買太多了
東西多得不知道要往返幾次才能拿回家。能幫幫我嗎
上吧！援救衝鋒！
這肉太好吃了
那我差不多先走啦
非常感謝你送來的肉哦
有空常來
茉莉繪她最近經常來玩呢
不過可惜今天部長不在
有什麼關係嗎？
茉莉繪學姐是來見部長的啊
感覺部長在的時候她更經常出現
也就是說…
討厭學長你也太遲鈍了
嘛這也不是什麼壞事吧
女孩子最喜歡的就是這些甜蜜刺激的戀愛話題哦
畢竟是由砂糖和香料這些美好的東西組成的
救援超人
哦真是乾勁十足啊
先暫時不管那傢伙
沒有什麼其他新的情報嗎？
這麼說來剛才在去買東西之前…
等…等等鈴奈
你在幹什麼啊…
欸？烏冬面不能放進去煮嗎？
這是要放在最後煮的啊
欸…但我一直都是當做食料直接放進去的
錯了嗎…
完了火鍋本該是用亞里烏冬收尾的
肉還有剩…這都收尾了嗎！
混蛋
鼓太郎君不要哭啦
還剩有不少魚丸哦
你看烏冬也是
哇啊啊啊
我家的小貓不知道跑哪裡去了～快幫幫我救援超人！ ！ 哇啊啊啊
我家的小猫不知道跑哪里去了～快帮帮我  救援超人！！
救援行動還在繼續哦～ 救援行动还在继续哦～
家門前的水溝堵住了，水在往外冒！
情況很不妙。快幫幫我！ 家门前的水沟堵住了，水在往外冒！
情况很不妙。快帮帮我！
救援超人幫幫我！因為超市低價促銷，我一不小心就買太多了
東西多得不知道要往返幾次才能拿回家。能幫幫我嗎 救援超人  帮帮我！因为超市低价促销，我一不小心就买太多了
东西多得不知道要往返几次才能拿回家。能帮帮我吗
哇啊啊啊
我家的小貓不知道跑哪裡去了～快幫幫我救援超人！ ！ 哇啊啊啊
我家的小猫不知道跑哪里去了～快帮帮我  救援超人！！
救援行動還在繼續哦～ 救援行动还在继续哦～
家門前的水溝堵住了，水在往外冒！
情況很不妙。快幫幫我！ 家门前的水沟堵住了，水在往外冒！
情况很不妙。快帮帮我！
救援超人幫幫我！因為超市低價促銷，我一不小心就買太多了
東西多得不知道要往返幾次才能拿回家。能幫幫我嗎 救援超人  帮帮我！因为超市低价促销，我一不小心就买太多了
东西多得不知道要往返几次才能拿回家。能帮帮我吗
正義的伙伴無法休息…
哇啊啊啊
我家的小貓不知道跑哪裡去了～快幫幫我救援超人！ ！ 哇啊啊啊
我家的小猫不知道跑哪里去了～快帮帮我  救援超人！！
救援行動還在繼續哦～ 救援行动还在继续哦～
家門前的水溝堵住了，水在往外冒！
情況很不妙。快幫幫我！ 家门前的水沟堵住了，水在往外冒！
情况很不妙。快帮帮我！
救援超人幫幫我！因為超市低價促銷，我一不小心就買太多了
東西多得不知道要往返幾次才能拿回家。能幫幫我嗎 救援超人  帮帮我！因为超市低价促销，我一不小心就买太多了
东西多得不知道要往返几次才能拿回家。能帮帮我吗
混蛋啊！
鼓太郎學長…
好好吃
深陷絕望之中的時候， 深陷绝望之中的时候，
才更需要用微笑來面對一切。 才更需要用微笑来面对一切。
這裡是…哪裡？
世界的盡頭…不太像吧
我也擁有自己的意識
那麼…
μ
μ 怎麼樣了？ 怎么样了？
沒事的她馬上就會醒的放心吧
μ 的意識正在逐步覺醒 的意识正在逐步觉醒
潛意識中守護我們樂士的那份力量也是
不出意外的話今晚她就會醒來
大家集合一下吧
包括現在不在這裡的樂士們
我一直在思考
思考什麼？
我想讓大家幸福
那天卻傷害了律你們
但是啊因為大家都太亂來所以我也發火了
連自己都不太明白自己了
我說律
我到底該如何是好？
為什麼要問我？
因為你是律…
這算不上回答哦
怎麼樣才能讓大家幸福？
怎麼樣才能讓律也幸福？
真是個費解的命題
幫人填補上殘缺的部分這並不一定能讓人得到幸福
但是也無法否認這麼做確實會讓人感受到一定的滿足感
嗯？好難懂的樣子
甚至有些人還會去享受別人的痛苦
這種情況下對某些人來說的不幸
便會成為他人的幸福
從而產生二律背反吧？
簡單來說就是每個人對幸福的定義都不一樣
這個我也不太懂啦
幸福不就是幸福嗎？
難道還有區別嗎？
有一大堆好吃的零食肯定會很幸福吧？
能穿許許多多可愛的衣服也會讓人感到很幸福
還有還有長相也肯定是帥氣一些更好
所以說…
所謂的「幸福」
主要還是取決於自己的想法吧？
律？
不…不對
真正的幸福是…
正如我之前所說
你應該更加正視自己才行
被填補上殘缺部分時的滿足感…
律你不會因為獲得了想要的東西而感到開心嗎？
這…
所以你可愛的寵物死了之後我會幫你創造一隻更可愛的哦
如果你討厭你的媽媽那我就幫你創造一個更好的新媽媽
是吧？這樣一來大家就都能變得幸福了吧？
μ… …
真的嗎？沒有其他選擇？
完全沒有…
我跟大家不同…
這個世界裡的所有人都身懷各種煩惱
我聽到了大家的聲音
大家心中都在呼喊「好辛苦」「好痛苦」「想得到幸福」
反過來說認為自己不幸或許也只是一種被害妄想
悲觀主義者根本無法注意到自身的幸福所在
整個世界裡明明有著各式各樣小小的幸福
但這話只有幸福的人才敢說
忘卻一切討厭的事情
在這個沒有煩惱沒有苦難沒有痛楚的莫比烏斯里
大家肯定可以變得幸福
實現幸福的世界
嗯沒錯哦
一切都是為了讓大家變得幸福
在莫比烏斯可以實現一切願望…
也就是說你的幸福…
律…你怎麼了？
沒錯…
μ… …
你是…我是…
沒事的
我會給律創造幸福的
不對…
μ
聽我說…
想要的東西想實現的願望想相見的人
想要達成的心願想看到的夢想理想中的自己
放心吧我會幫你實現一切願望的
用我的歌聲！
等等…我…
μ… …
早上好
μ
你睡了好久大家都很擔心哦
嗯我已經沒事了
怎麼了？
我在夢裡發現自己還需要更加努力才行
μ… …
對不起我傷害了大家
沒事啦
只要你還在大家就能再次變得幸福
也是啊…
律他們肯定也是還不夠幸福
所以才會想要從這裡出去
μ 正如你所說  正如你所说
所以啊讓大家多聽聽你唱歌吧
今晚樂士們會久違地聚在一起
讓大家看看你精神的樣子吧
我明白了
咦…
這是什麼…
真是的部長你太慢啦
我們等你好久了
你繞路去其他地方了嗎
是啊
但是火鍋已經吃完了哦
美笛吃了好多呢
等…不止我一個人吧
真遺憾這可是難得的亞里亞特製special火鍋啊
律你怎麼了？
真的結束了嗎？
火鍋裡看似已經沒有什麼食物了
但只要火鍋不宣稱自己已經結束
就肯定還有留有一絲可能
不得了了
啊是援救超人
不…不對我才不是那種正義的伙伴
莫比烏斯甚至還準備了這麼多需要幫助的人等著你去救援
學長你不覺得這是你的自我滿足嗎
吵死了
這是我的心之所向
話說你到底怎麼了？這麼慌張
之前的地方傳出了悲鳴聲
所以你們別吃那種東西了趕緊一起去看看
餵！
居然把亞里亞雜燴special說成「那種東西」！
什麼亞里亞雜燴啊你這小不點
相聲可以等會再說嗎？鼓太郎學長
你這新來的也太囂張了吧鍵介！
不過你說得沒錯
那也就是說…
對吧請相信我啦
確認無誤嗎？
回家部活動開始！
Ah 漫無止境地哭泣殘缺的心靈在牢籠之中
啊，我哭得很順利失踪的心在籠子裡
我因為不知道原因而自責
毫無理由地責備自己
染上溫柔的色彩
染成柔和的色彩
即便現實被罪孽籠罩
即使現實是骯髒的
停止呼吸的世界禁閉著它永恆的美麗
屏住呼吸的世界
祈願吧朝向夢境的間隙
到夢想之間的差距
Ah 記憶中浮現一切粗糙的傷痕揭示著過往
啊，留下呆滯的烙印的過去一直流傳到記憶中
我知道...即使是謊言，也讓我忘記多一點痛苦
我全都明白……即便充斥著虛假也請讓我暫時忘卻痛楚吧
在謊言被拆穿之前拋開一切進入沉睡
在謊言無法解決之前，現在我只剩下一切而睡
在祈願之中沉沉地睡去
深深地祈禱
卡里古拉啊得更像○○○○○5一樣才行呀！
人生並不能按照他人的設計圖為藍本走下去。
無論多麼幼稚，也應該自己來描繪自己的人生。
第8卷
人生並不能按照他人的設計圖為藍本走下去。
無論多麼幼稚，也應該自己來描繪自己的人生。
第8卷
人生並不能按照他人的設計圖為藍本走下去。
無論多麼幼稚，也應該自己來描繪自己的人生。
第8卷
像○○○○○5一樣才行啊！
人生並不能按照他人的設計圖為藍本走下去。
無論多麼幼稚，也應該自己來描繪自己的人生。
第8卷
人生並不能按照他人的設計圖為藍本走下去。
無論多麼幼稚，也應該自己來描繪自己的人生。
第8卷
嘖嘖嘖
人生並不能按照他人的設計圖為藍本走下去。
無論多麼幼稚，也應該自己來描繪自己的人生。
第8卷
人生並不能按照他人的設計圖為藍本走下去。
無論多麼幼稚，也應該自己來描繪自己的人生。
第8卷
人生並不能按照他人的設計圖為藍本走下去
人生並不能按照他人的設計圖為藍本走下去。
無論多麼幼稚，也應該自己來描繪自己的人生。
第8卷
人生並不能按照他人的設計圖為藍本走下去。
無論多麼幼稚，也應該自己來描繪自己的人生。
第8卷
無論多麼幼稚也應該自己來描繪自己的人生
人生並不能按照他人的設計圖為藍本走下去。
無論多麼幼稚，也應該自己來描繪自己的人生。
第8卷