我是池P
莫比烏斯里最帥的男人
但我必須先說明一下
我現在怒不可遏
為什麼？
大約一個月前
因為那天我沒能跟混蛋劣種峰澤維弦決出勝負
μ 還在沉睡中 还在沉睡中
樂士們也無法輕舉妄動
一想到劣種們現在拿我們當笑柄
就感覺我們的正義正在被侵犯！
難以忘懷的傷痕
刮 き  ず
無法掩藏的後悔傷痕
創傷 创  伤
要承受多大痛苦才能痊癒？
我應該多難過？
即便哭泣也無濟於事
昨天不再哭了
昨日已無法重來
我再也見不到你
人類逃不過盛極必衰
全人類必須墮落
榮光即將來臨
榮耀很快就會過去
有人將要實現他的夢想
不是我的人
可惜那個人並不是我
讓另一個夢想成真
夢見模糊的幻想
在曖昧的幻想中追逐浮夢
大腦迴轉交錯
腦旋轉交錯
我要開始跳舞
嗚呼跟我一起舞動
感情 感         情
渴望捨棄相反的Ambivarent
感情 感       情
衝突的Ambi租金
感情 感         情
渴望捨棄相反的Ambivarent
我想把它扔掉
幻想侵蝕著我們的內心
幻想正在侵蝕
我們的心
命運交響曲
命運的symphony
被奏響的旋律
旋律演奏
黑夜 黑  夜
超越虛擬世界的絕望
通過 よ  る
世界 世    界
虛擬 虚      拟
仮想 仮      想
超越virtual world的絕望
迴響
響徹天際
那個危機日已經過去了三週
莫比烏斯還是殘留著不少戰火的痕跡
但是…
即便在這種時候我依然如此閃耀
池P大人！
抱我吧
跟我結婚吧
對女人們來說我簡直就是黑暗中的北極星
這才是我想擁有的陶醉感
爽上天了
莫比烏斯里的女人差不多都淪陷了吧
這是…
想听我聲音的小貓咪的愛之來電
所以說
μ 要睡到什麼時候 要睡到什么时候
修復工程完全沒有進展
這樣的生活我差不多要受夠了
能不能趕緊讓這裡變回原來的海洋樂園
即便是我也不知道睡美人到底什麼時候才會醒啊
沒用的東西！
你可真是除了帥之外一無是處
喂喂別誇我了
據說嘆氣會讓幸福逃走哦
大小姐
都成這樣了還能放跑什麼呢？
非常抱歉平時喝的已經沒有茶葉了
什麼意思
這裡是莫比烏斯吧？
是μ 的力量變弱導致的吧 的力量变弱导致的吧
從μ 睡下去之後已經過去很久了吧？ 睡下去之后 已经过去很久了吧？
所以莫比烏斯才逐漸出現了各種問題
原來如此
怪不得NPC們在修理建築物
由於本店缺油
暫時休業 由于本店缺油
暂时休业
對不起… 对不起…
由於本店缺油
暫時休業 由于本店缺油
暂时休业
對不起… 对不起…
嗯不影響生命活動的東西會被逐漸延後處理
由於本店缺油
暫時休業 由于本店缺油
暂时休业
對不起… 对不起…
拉麵生朗 拉面生朗
我超喜歡的店現在也都關門了
雖說還有一些店面勉強維持著營業…
但這樣下去…
可愛的東西美味的食物全都消失了的話…
別說這些喪氣話
我不打算捨棄現在的生活
你以為我是為了什麼才來莫比烏斯的？
讓μ 趕快醒過來 赶快醒过来
確實這樣下去很不妙
感謝各位一直光顧本店
目前本店正在裝修，暫時休業。
非常抱歉給各位增添麻煩，敬請見諒。
真的假的
他在那兒！是峰澤君哦
那…那個
這是我親手做的請嚐嚐看吧
不不用了
欸？
喂喂喂喂
你可真是個失禮的男人啊峰澤
居然連女士們飽含愛意製作的禮物都不願意收下
欺負女人很開心嗎！
什…你給我站住
別管我
混蛋架子可真大
你們說是吧？
太帥了
欸？
我懂…這冷酷讓人欲罷不能…
峰澤君等等我…
峰澤君…
峰澤維弦
第一眼看到的時候我就開始討厭他了
他那英俊的長相和冷酷的眼神
總會讓我想起現實中那些糟糕的回憶
在莫比烏斯中可以獲得任何東西
在現實中沒能成就的自己
現實中失去一切的自己
若尋求寂靜便給予你寂靜
若尋求力量便給予你力量
還有…
夢寐以求的事物
才能帥氣的面容女人們的視線
不會再有比這更幸福的樂園了
莫比烏斯才是屬於我的正義！
找到律學長啦
找我什麼事
不合適吧把莫比烏斯搞得一團糟之後還要裝蒜嗎？
為μ 不在之前戰鬥留下的傷都還沒好 不在 之前战斗留下的伤都还没好
我說學長
你為什麼想要回到現實裡去呢？
跟μ 爭鬥呢？ 争斗呢？
其他劣種們的想法我至少還能稍微理解一下
雖然從我嘴裡說出來有點奇怪
但律學長你根本還沒想起自己是什麼人吧？
你也應該清楚在現實中我們都活得像個廢物一樣
沒必要回去吧？
說實話在不久之前我確實為此而煩惱過
不過那天…
雖然我沒法簡單明確地說明但我感覺到了
果然這樣是錯的
而且啊
我看著回家部的各位曾經也不懂他們為什麼想要回去
跟你一樣
恐怕這就是原因吧
哎呀學長你果然是個怪人啊
哈？
我說讓我也加入回家部吧
部長
哈？
峰澤居然以微弱差距排名第二？
賴μ 的力量嗎… 的力量吗…
可惡我不會讓你得逞的！
給我所有新款
是…是我這就去
再近一點…
果然蓋亞還沒有拋棄我
只要穿上這家店的黑衣
我就可以守住第一的寶座
池P大人
失禮了
好蠢
太搞笑了拍下來吧
這什麼嘛
給我住手！
謝謝您
跟平時不同的狂野的池P大人也好棒啊
薔薇和百合今天沒跟你在一起嗎
嗯她們兩個現在在追維弦大人呢
哈？
維弦大人最近超有女人緣的哦
但是鳶尾是對池P大人一心一意的所以放心吧
你知道嗎
被最看不順眼的傢伙踐踏了最重要的事物時
就無法用「憤怒」「憎恨」來形容我的心情了
峰澤維弦！
人生並不能按照他人的設計圖為藍本走下去。 人生并不能按照他人的设计图为蓝本走下去。
無論多麼幼稚，也應該自己來描繪自己的人生。 无论多么幼稚，也应该自己来描绘自己的人生。
然後又過去了一個禮拜
μ 還是沒有醒來事態愈發惡化 还是没有醒来 事态愈发恶化
鳴子學姐發消息來了
「採購B組即將返程」
還有什麼需要追加購買的嗎
不用啦
告訴她們趕緊回來吧
她讓我們趕快回去
可能有點買多了吧
反正男生胃口大應該正好
怎麼可能！
我居然掉到第二名了？
我是池P
是莫比烏斯里最受歡迎的男人
好奇怪…怎麼回事…
肯定是這裙子質量不行
還是穿這個吧
你瞧
騙人…
這不可能…
客人這張卡無法使用
哈？
真是的給
非常抱歉這張也不行
你給我等等…
非常抱歉這些全都沒法用
欸？
怎麼可能沒法用
非常抱歉
歲三！
大小姐怎麼了
怎麼辦歲三…
沒…沒有錢
沒錢會被趕出去…
大小姐…
請放心吧
這個世界裡無論發生什麼我都會在你身邊的
謝謝你援救超人
來…來人啊
好像有人在尋求援救
果μ 就這樣再也不醒過來的話 就这样再也不醒过来的话
我們該怎麼辦…
她睡下之後已經過了一個月
至少莫比烏斯還在運作
我們現在沒有能為她做的事情
怎麼這樣…
佔μ 吧？ 吧？
無聊
哈？
不要吵架啦
照這樣下去莫比烏斯可能會崩塌的啊
冷靜點
但是但是…
畢竟確實不知何時會被拖進惡魔的地獄裡去
你們這些一般人當然會感到不安吧
那你又怎麼樣呢？
我？
我可是蓋亞的那啥
男人可真都是一群笨蛋
這樣一來待在這裡也沒什麼意義吧
你去哪？
去等著我的小貓們的身邊
混蛋…這樣下去…
即便如此我也不能停下腳步
不在這裡閃耀的話就白來莫比烏斯了
是維弦大人
維弦弦～
騙人這真的是本人？
鳶尾是對維弦大人一心一意的哦
真是高貴的香味啊
跟我結婚吧
讓開我還有重要的事情
剛才那個人好帥啊
去看看吧
咦？維弦大人不見了
肯定在附近
今天一定要把他的皮膚摸個遍
峰澤！
歡迎來到我經常光顧的服裝店
要幫你選件好衣服嗎？
不用了我要找的東西不在這裡
那當然了宮比市的頭號帥哥
感覺如何？什麼都不做卻能這麼受女人追捧
抱歉我趕時間
好好看著我！
混賬東西！
給我站住！
出生時抽到的卡並不代表一切 出生时抽到的卡并不代表一切
並非所有的卡片在出生時都會發行
出生時抽到的卡並不代表一切
並非所有的卡片在出生時都會發行 生まれた時に配られてた　カードの引きが全てとは限らない
出生時抽到的卡並不代表一切 出生时抽到的卡并不代表一切
並非所有的卡片在出生時都會發行
出生時抽到的卡並不代表一切
並非所有的卡片在出生時都會發行 生まれた時に配られてた　カードの引きが全てとは限らない
出生時抽到的卡並不代表一切 出生时抽到的卡并不代表一切
並非所有的卡片在出生時都會發行
出生時抽到的卡並不代表一切
並非所有的卡片在出生時都會發行 生まれた時に配られてた　カードの引きが全てとは限らない
大事不妙維弦大人和池P為了我們而大打出手了
出生時抽到的卡並不代表一切 出生时抽到的卡并不代表一切
並非所有的卡片在出生時都會發行
出生時抽到的卡並不代表一切
並非所有的卡片在出生時都會發行 生まれた時に配られてた　カードの引きが全てとは限らない
出生時抽到的卡並不代表一切 出生时抽到的卡并不代表一切
並非所有的卡片在出生時都會發行
出生時抽到的卡並不代表一切
並非所有的卡片在出生時都會發行 生まれた時に配られてた　カードの引きが全てとは限らない
你長得這麼帥真是浪費資源
您應該能夠享受不便，因為這不等於痛苦
人也可以學會享受不自由這並不代表不幸
人也可以學會享受不自由這並不代表不幸 人也可以学会享受不自由 这并不代表不幸
您應該能夠享受不便，因為這不等於痛苦 不自由さも楽しめるはず　不幸とイコールではないからね
您應該能夠享受不便，因為這不等於痛苦
人也可以學會享受不自由這並不代表不幸
人也可以學會享受不自由這並不代表不幸 人也可以学会享受不自由 这并不代表不幸
您應該能夠享受不便，因為這不等於痛苦 不自由さも楽しめるはず　不幸とイコールではないからね
您應該能夠享受不便，因為這不等於痛苦
人也可以學會享受不自由這並不代表不幸
人也可以學會享受不自由這並不代表不幸 人也可以学会享受不自由 这并不代表不幸
您應該能夠享受不便，因為這不等於痛苦 不自由さも楽しめるはず　不幸とイコールではないからね
沒經過打磨的寶石終究只是塊石頭
您應該能夠享受不便，因為這不等於痛苦
人也可以學會享受不自由這並不代表不幸
人也可以學會享受不自由這並不代表不幸 人也可以学会享受不自由 这并不代表不幸
您應該能夠享受不便，因為這不等於痛苦 不自由さも楽しめるはず　不幸とイコールではないからね
您應該能夠享受不便，因為這不等於痛苦
人也可以學會享受不自由這並不代表不幸
人也可以學會享受不自由這並不代表不幸 人也可以学会享受不自由 这并不代表不幸
您應該能夠享受不便，因為這不等於痛苦 不自由さも楽しめるはず　不幸とイコールではないからね
等這些女人注意到這個道理之後她們就會醒悟了
您應該能夠享受不便，因為這不等於痛苦
人也可以學會享受不自由這並不代表不幸
人也可以學會享受不自由這並不代表不幸 人也可以学会享受不自由 这并不代表不幸
您應該能夠享受不便，因為這不等於痛苦 不自由さも楽しめるはず　不幸とイコールではないからね
追尋的答案是只有你才擁有的權利 追寻的答案是只有你才拥有的权利
追尋的答案是只有你才擁有的權利
您正在尋找的答案是只有您才有的權利 求めている回答は君だけに許された権利
您正在尋找的答案是只有您才有的權利
完美的背面很脆弱，我在哪裡？我在哪裡 完璧の裏側は脆くて　俺はどこにいる？俺はどこにいるんだ？
完美的背面總是那麼脆弱我在哪？我究竟在哪？ 完美的背面总是那么脆弱 我在哪？我究竟在哪？
完美的背面總是那麼脆弱我在哪？我究竟在哪？
完美的背面很脆弱，我在哪裡？我在哪裡
完美的背面很脆弱，我在哪裡？我在哪裡 完璧の裏側は脆くて　俺はどこにいる？俺はどこにいるんだ？
完美的背面總是那麼脆弱我在哪？我究竟在哪？ 完美的背面总是那么脆弱 我在哪？我究竟在哪？
完美的背面總是那麼脆弱我在哪？我究竟在哪？
完美的背面很脆弱，我在哪裡？我在哪裡
可惡
完美的背面很脆弱，我在哪裡？我在哪裡 完璧の裏側は脆くて　俺はどこにいる？俺はどこにいるんだ？
完美的背面總是那麼脆弱我在哪？我究竟在哪？ 完美的背面总是那么脆弱 我在哪？我究竟在哪？
完美的背面總是那麼脆弱我在哪？我究竟在哪？
完美的背面很脆弱，我在哪裡？我在哪裡
完美的背面很脆弱，我在哪裡？我在哪裡 完璧の裏側は脆くて　俺はどこにいる？俺はどこにいるんだ？
完美的背面總是那麼脆弱我在哪？我究竟在哪？ 完美的背面总是那么脆弱 我在哪？我究竟在哪？
完美的背面總是那麼脆弱我在哪？我究竟在哪？
完美的背面很脆弱，我在哪裡？我在哪裡
我們真是罪孽深重的女人啊
完美的背面很脆弱，我在哪裡？我在哪裡 完璧の裏側は脆くて　俺はどこにいる？俺はどこにいるんだ？
完美的背面總是那麼脆弱我在哪？我究竟在哪？ 完美的背面总是那么脆弱 我在哪？我究竟在哪？
完美的背面總是那麼脆弱我在哪？我究竟在哪？
完美的背面很脆弱，我在哪裡？我在哪裡
完美的背面很脆弱，我在哪裡？我在哪裡 完璧の裏側は脆くて　俺はどこにいる？俺はどこにいるんだ？
完美的背面總是那麼脆弱我在哪？我究竟在哪？ 完美的背面总是那么脆弱 我在哪？我究竟在哪？
完美的背面總是那麼脆弱我在哪？我究竟在哪？
完美的背面很脆弱，我在哪裡？我在哪裡
是啊
外貌環境成長的差異都能夠憑藉那首天使之歌一筆勾銷
您可以超越外觀，環境和成長上的差異，所以有了天使之歌 外見や環境や育ちの違いさえ　超えて行けるから天使の歌で
您可以超越外觀，環境和成長上的差異，所以有了天使之歌
外貌環境成長的差異都能夠憑藉那首天使之歌一筆勾銷 外貌 环境 成长的差异 都能够凭借那首天使之歌一笔勾销
外貌環境成長的差異都能夠憑藉那首天使之歌一筆勾銷
您可以超越外觀，環境和成長上的差異，所以有了天使之歌 外見や環境や育ちの違いさえ　超えて行けるから天使の歌で
您可以超越外觀，環境和成長上的差異，所以有了天使之歌
外貌環境成長的差異都能夠憑藉那首天使之歌一筆勾銷 外貌 环境 成长的差异 都能够凭借那首天使之歌一笔勾销
別給我跑！
外貌環境成長的差異都能夠憑藉那首天使之歌一筆勾銷
您可以超越外觀，環境和成長上的差異，所以有了天使之歌 外見や環境や育ちの違いさえ　超えて行けるから天使の歌で
您可以超越外觀，環境和成長上的差異，所以有了天使之歌
外貌環境成長的差異都能夠憑藉那首天使之歌一筆勾銷 外貌 环境 成长的差异 都能够凭借那首天使之歌一笔勾销
外貌環境成長的差異都能夠憑藉那首天使之歌一筆勾銷
您可以超越外觀，環境和成長上的差異，所以有了天使之歌 外見や環境や育ちの違いさえ　超えて行けるから天使の歌で
您可以超越外觀，環境和成長上的差異，所以有了天使之歌
外貌環境成長的差異都能夠憑藉那首天使之歌一筆勾銷 外貌 环境 成长的差异 都能够凭借那首天使之歌一笔勾销
我沒時間跟你胡鬧
外貌環境成長的差異都能夠憑藉那首天使之歌一筆勾銷
您可以超越外觀，環境和成長上的差異，所以有了天使之歌 外見や環境や育ちの違いさえ　超えて行けるから天使の歌で
您可以超越外觀，環境和成長上的差異，所以有了天使之歌
外貌環境成長的差異都能夠憑藉那首天使之歌一筆勾銷 外貌 环境 成长的差异 都能够凭借那首天使之歌一笔勾销
外貌環境成長的差異都能夠憑藉那首天使之歌一筆勾銷
您可以超越外觀，環境和成長上的差異，所以有了天使之歌 外見や環境や育ちの違いさえ　超えて行けるから天使の歌で
您可以超越外觀，環境和成長上的差異，所以有了天使之歌
外貌環境成長的差異都能夠憑藉那首天使之歌一筆勾銷 外貌 环境 成长的差异 都能够凭借那首天使之歌一笔勾销
你說什麼…
外貌環境成長的差異都能夠憑藉那首天使之歌一筆勾銷
您可以超越外觀，環境和成長上的差異，所以有了天使之歌 外見や環境や育ちの違いさえ　超えて行けるから天使の歌で
您可以超越外觀，環境和成長上的差異，所以有了天使之歌
外貌環境成長的差異都能夠憑藉那首天使之歌一筆勾銷 外貌 环境 成长的差异 都能够凭借那首天使之歌一笔勾销
斷掉的翅膀不再有用了，我將它們全部丟在這裡
斷掉的翅膀不再有用了，我將它們全部丟在這裡 折れた羽はもう役に立たない　全てここで投げ捨ててやる
折斷的翅膀再也派不上用場全都在這裡捨棄吧 折断的翅膀再也派不上用场 全都在这里舍弃吧
折斷的翅膀再也派不上用場全都在這裡捨棄吧
滿足妥協還是放棄我要憑藉那天使之歌超越一切
滿意，妥協還是放棄？我是天使之歌
滿足妥協還是放棄我要憑藉那天使之歌超越一切 满足 妥协 还是放弃 我要凭借那天使之歌超越一切
滿意，妥協還是放棄？我是天使之歌 満足か妥協かそれとも諦めか　俺は超えて行く天使の歌で
滿足妥協還是放棄我要憑藉那天使之歌超越一切
滿意，妥協還是放棄？我是天使之歌
滿足妥協還是放棄我要憑藉那天使之歌超越一切 满足 妥协 还是放弃 我要凭借那天使之歌超越一切
滿意，妥協還是放棄？我是天使之歌 満足か妥協かそれとも諦めか　俺は超えて行く天使の歌で
我說啊
滿足妥協還是放棄我要憑藉那天使之歌超越一切
滿意，妥協還是放棄？我是天使之歌
滿足妥協還是放棄我要憑藉那天使之歌超越一切 满足 妥协 还是放弃 我要凭借那天使之歌超越一切
滿意，妥協還是放棄？我是天使之歌 満足か妥協かそれとも諦めか　俺は超えて行く天使の歌で
滿足妥協還是放棄我要憑藉那天使之歌超越一切
滿意，妥協還是放棄？我是天使之歌
滿足妥協還是放棄我要憑藉那天使之歌超越一切 满足 妥协 还是放弃 我要凭借那天使之歌超越一切
滿意，妥協還是放棄？我是天使之歌 満足か妥協かそれとも諦めか　俺は超えて行く天使の歌で
你為什麼這麼想回去
斷掉的翅膀不再有用Maria Maria在這裡打破一切
折斷的翅膀再也派不上用場瑪利亞毀滅所有事物吧 折断的翅膀再也派不上用场 玛利亚 毁灭所有事物吧
折斷的翅膀再也派不上用場瑪利亞毀滅所有事物吧
斷掉的翅膀不再有用Maria Maria在這裡打破一切 折れた羽はもう役に立たない　マリア　ここで全て壊してくれ
斷掉的翅膀不再有用Maria Maria在這裡打破一切
折斷的翅膀再也派不上用場瑪利亞毀滅所有事物吧 折断的翅膀再也派不上用场 玛利亚 毁灭所有事物吧
折斷的翅膀再也派不上用場瑪利亞毀滅所有事物吧
斷掉的翅膀不再有用Maria Maria在這裡打破一切 折れた羽はもう役に立たない　マリア　ここで全て壊してくれ
斷掉的翅膀不再有用Maria Maria在這裡打破一切
折斷的翅膀再也派不上用場瑪利亞毀滅所有事物吧 折断的翅膀再也派不上用场 玛利亚 毁灭所有事物吧
折斷的翅膀再也派不上用場瑪利亞毀滅所有事物吧
斷掉的翅膀不再有用Maria Maria在這裡打破一切 折れた羽はもう役に立たない　マリア　ここで全て壊してくれ
過μ 的力量獲得了這麼帥的臉 的力量获得了这么帅的脸
斷掉的翅膀不再有用Maria Maria在這裡打破一切
折斷的翅膀再也派不上用場瑪利亞毀滅所有事物吧 折断的翅膀再也派不上用场 玛利亚 毁灭所有事物吧
折斷的翅膀再也派不上用場瑪利亞毀滅所有事物吧
斷掉的翅膀不再有用Maria Maria在這裡打破一切 折れた羽はもう役に立たない　マリア　ここで全て壊してくれ
斷掉的翅膀不再有用Maria Maria在這裡打破一切
折斷的翅膀再也派不上用場瑪利亞毀滅所有事物吧 折断的翅膀再也派不上用场 玛利亚 毁灭所有事物吧
折斷的翅膀再也派不上用場瑪利亞毀滅所有事物吧
斷掉的翅膀不再有用Maria Maria在這裡打破一切 折れた羽はもう役に立たない　マリア　ここで全て壊してくれ
善用它多姿多彩地活下去不就行了嗎！
我長這樣是天生的
出生時決定的命運並不代表一切 出生时决定的命运并不代表一切
因為可以改變出生時決定的命運 生まれた時に決められてた　運命は変えることは出来るから
因為可以改變出生時決定的命運
出生時決定的命運並不代表一切
出生時決定的命運並不代表一切 出生时决定的命运并不代表一切
因為可以改變出生時決定的命運 生まれた時に決められてた　運命は変えることは出来るから
因為可以改變出生時決定的命運
出生時決定的命運並不代表一切
出生時決定的命運並不代表一切 出生时决定的命运并不代表一切
因為可以改變出生時決定的命運 生まれた時に決められてた　運命は変えることは出来るから
因為可以改變出生時決定的命運
出生時決定的命運並不代表一切
哈？
出生時決定的命運並不代表一切 出生时决定的命运并不代表一切
因為可以改變出生時決定的命運 生まれた時に決められてた　運命は変えることは出来るから
因為可以改變出生時決定的命運
出生時決定的命運並不代表一切
出生時決定的命運並不代表一切 出生时决定的命运并不代表一切
因為可以改變出生時決定的命運 生まれた時に決められてた　運命は変えることは出来るから
因為可以改變出生時決定的命運
出生時決定的命運並不代表一切
騙誰呢這樣的傢伙怎麼可能會來我們的莫比烏斯
打破這堵高牆以及那無可奈何的空虛感 打破这堵高墙 以及那无可奈何的空虚感
打破這堵高牆以及那無可奈何的空虛感
我會打破那堵牆，甚至是一種無助的空虛感
我會打破那堵牆，甚至是一種無助的空虛感 その壁を打ち壊してやる　どうにもならない虚無感さえもね
打破這堵高牆以及那無可奈何的空虛感 打破这堵高墙 以及那无可奈何的空虚感
打破這堵高牆以及那無可奈何的空虛感
我會打破那堵牆，甚至是一種無助的空虛感
我會打破那堵牆，甚至是一種無助的空虛感 その壁を打ち壊してやる　どうにもならない虚無感さえもね
難道說你想要這樣的長相？
打破這堵高牆以及那無可奈何的空虛感 打破这堵高墙 以及那无可奈何的空虚感
打破這堵高牆以及那無可奈何的空虛感
我會打破那堵牆，甚至是一種無助的空虛感
我會打破那堵牆，甚至是一種無助的空虛感 その壁を打ち壊してやる　どうにもならない虚無感さえもね
打破這堵高牆以及那無可奈何的空虛感 打破这堵高墙 以及那无可奈何的空虚感
打破這堵高牆以及那無可奈何的空虛感
我會打破那堵牆，甚至是一種無助的空虛感
我會打破那堵牆，甚至是一種無助的空虛感 その壁を打ち壊してやる　どうにもならない虚無感さえもね
這種東西你要的話我隨時都能送你
追尋的愛情是只有你才擁有的聖杯
追尋的愛情是只有你才擁有的聖杯 追寻的爱情是只有你才拥有的圣杯
您一直在尋找的愛是只有您擁有的聖杯 求めていた愛情は　君だけが所有する聖杯
您一直在尋找的愛是只有您擁有的聖杯
追尋的愛情是只有你才擁有的聖杯
追尋的愛情是只有你才擁有的聖杯 追寻的爱情是只有你才拥有的圣杯
您一直在尋找的愛是只有您擁有的聖杯 求めていた愛情は　君だけが所有する聖杯
您一直在尋找的愛是只有您擁有的聖杯
別再耍我了！
追尋的愛情是只有你才擁有的聖杯
追尋的愛情是只有你才擁有的聖杯 追寻的爱情是只有你才拥有的圣杯
您一直在尋找的愛是只有您擁有的聖杯 求めていた愛情は　君だけが所有する聖杯
您一直在尋找的愛是只有您擁有的聖杯
完美的背面很脆弱，我在哪裡？你在哪
完美的背面總是那麼脆弱我在哪？你究竟在哪？ 完美的背面总是那么脆弱 我在哪？你究竟在哪？
完美的背面很脆弱，我在哪裡？你在哪 完璧の裏側は脆くて　俺はどこにいる？君はどこにいるんだ？
完美的背面總是那麼脆弱我在哪？你究竟在哪？
維基德…
是時候碾碎他們了吧？我已經手癢到快忍不住啦 是时候碾碎他们了吧？我已经手痒到快忍不住啦
μ
讓她看看什麼是地獄吧
再囂張啊峰澤維弦！
你帥氣的臉蛋這下可完蛋了受打擊了嗎混蛋！
什…什麼
有什麼好笑的
住手…住手啊餵
這就是我現實中的長相
這些傷痕就是我終於找回自我的證明！
μ 肯定很同情我的這些傷痕吧 肯定很同情我的这些伤痕吧
所以我臉上就算受再多的傷也會立刻恢復原樣
我的願望明明只是想要這些傷痕
太異常了…
臉上有這麼多傷痕卻還想回到現實裡去…
你瘋了吧…
正因如此我才要回去
為了找回那個能夠證明是我自己獨一無二的真正的自己
真正的自己？
誰在乎…誰在乎那種東西啊！
我也知道這個世界並不真實
知道這個世界是錯誤的是虛假的
但是…不在這裡的話我就…我們就…
所以說！
莫比烏斯就是我的正義！
是嗎…
對了我能問你個事情嗎
這個
音樂準備室
肉丸子1000g 1000g
你知道在哪裡能買到嗎
音樂準備室
肉丸子1000g 1000g
我們有屬於我們的正義
然後那些傢伙也肯定有他們的堅持
不過你說得沒錯
那也就是說…
對吧請相信我啦
確認無誤嗎？
回家部活動開始！
對不起…讓大家久等了
我馬上就讓一切都復原
μ 真的太好了…  真的太好了…
真是的等死我了
離μ 的力量獨自生存了 的力量独自生存了
回到原來的世界就跟去死沒什麼兩樣
再也無法回頭也沒想要回頭
今晚所有的樂士都會匯聚一堂
怕μ 也會出現在那裡吧 也会出现在那里吧
橫濱地標塔大廈嗎？
劣種們
遲早會讓你們嚐到我的正義！
Ah 漫無止境地哭泣殘缺的心靈在牢籠之中
啊，我哭得很順利失踪的心在籠子裡
毫無理由地責備自己
我因為不知道原因而自責
染上溫柔的色彩
染成柔和的色彩
即便現實被罪孽籠罩
即使現實是骯髒的
停止呼吸的世界禁閉著它永恆的美麗
屏住呼吸的世界
祈願吧朝向夢境的間隙
到夢想之間的差距
Ah 記憶中浮現一切粗糙的傷痕揭示著過往
啊，留下呆滯的烙印的過去一直流傳到記憶中
我知道...即使是謊言，也讓我忘記多一點痛苦
我全都明白……即便充斥著虛假也請讓我暫時忘卻痛楚吧
在謊言無法解決之前，現在我只剩下一切而睡
在謊言被拆穿之前拋開一切進入沉睡
在祈願之中沉沉地睡去
深深地祈禱
第九集
即便事情已經發生，在這之後
你也依然可以選擇自己該做什麼。
第九集
即便事情已經發生，在這之後
你也依然可以選擇自己該做什麼。
抱歉…趁著喝醉就…
第九集
即便事情已經發生，在這之後
你也依然可以選擇自己該做什麼。
第九集
即便事情已經發生，在這之後
你也依然可以選擇自己該做什麼。
即便事情已經發生
第九集
即便事情已經發生，在這之後
你也依然可以選擇自己該做什麼。
第九集
即便事情已經發生，在這之後
你也依然可以選擇自己該做什麼。
在這之後你也依然可以選擇自己該做什麼
第九集
即便事情已經發生，在這之後
你也依然可以選擇自己該做什麼。
第九集
即便事情已經發生，在這之後
你也依然可以選擇自己該做什麼。
反正都做了我們不如交往吧？
第九集
即便事情已經發生，在這之後
你也依然可以選擇自己該做什麼。
第九集
即便事情已經發生，在這之後
你也依然可以選擇自己該做什麼。
這傢伙真是個人渣啊
第九集
即便事情已經發生，在這之後
你也依然可以選擇自己該做什麼。
第九集
即便事情已經發生，在這之後
你也依然可以選擇自己該做什麼。
污穢！
第九集
即便事情已經發生，在這之後
你也依然可以選擇自己該做什麼。