不過還真是挺意外的
其實我們樂士也經常來這個地方
但沒想到這里居然是回到現實世界的重要通道
在μ 睡下之後她對莫比烏斯的影響逐漸變弱 睡下之后她对莫比乌斯的影响逐渐变弱
與之相對的是我的力量日漸恢復
跟μ 差不多強大的力量吧 差不多强大的力量吧
算是吧
雖說我還沒能恢復到原來的程度
但我至少能夠感知到那個地方了
是在這座大廈頂上的門嗎？
沒錯審判之門
那扇門不是進入樂士們據點的入口而已嗎？
不YOU們的據點實際上是在宮比市外面哦
宮比市外面？
審判之門是莫比烏斯里唯一一扇可以與外界交互的大門
也就是說…
那扇門還跟現實世界相連？
是
那也就是說可以通過那扇門回到現實世界裡去？
倒也不能這麼說…
能夠讓審判之門跟現實世界相連的
只有能夠訪問莫比烏斯數據庫最深處的極少數人
μ 就是其中之一嗎？ 就是其中之一吗？
果μ 願意幫助我們的話 愿意帮助我们的话
就可以用那扇門讓大家都回到現實世界裡去了
我覺得這個可能性不大…
不會的！
μ 只是因為之前遇到了很多事情而陷入混亂了 只是因为之前遇到了很多事情而陷入混乱了
睡一覺冷靜下來之後好好談一談的話
的μ
話雖如此今晚樂士們也會來這裡
跟μ 談話之前 谈话之前
逃不過跟他們的一場惡戰
好那今天就徹底做個了斷吧！
難以忘懷的傷痕
無法掩藏的後悔傷痕
刮 き  ず
創傷 创  伤
要承受多大痛苦才能痊癒？
我應該多難過？
即便哭泣也無濟於事
昨天不再哭了
昨日已無法重來
我再也見不到你
人類逃不過盛極必衰
全人類必須墮落
榮耀很快就會過去
榮光即將來臨
不是我的人
有人將要實現他的夢想
可惜那個人並不是我
讓另一個夢想成真
夢見模糊的幻想
在曖昧的幻想中追逐浮夢
腦旋轉交錯
大腦迴轉交錯
嗚呼跟我一起舞動
我要開始跳舞
感情 感         情
感情 感       情
衝突的Ambi租金
渴望捨棄相反的Ambivarent
感情 感         情
我想把它扔掉
幻想正在侵蝕
幻想侵蝕著我們的內心
我們的心
命運交響曲
命運的symphony
被奏響的旋律
旋律演奏
虛擬 虚      拟
通過 よ  る
超越虛擬世界的絕望
超越virtual world的絕望
仮想 仮      想
世界 世    界
黑夜 黑  夜
響徹天際
迴響
終於能夠回到現實了吧…
鼓太郎前決定好輩回到現實之後要做什麼了嗎？
我想想…
援救超人吧
才不是…怎麼可能去做那種…
話說你呢？
我？
做個小說家吧…
哈？你還會寫小說嗎？
不知道
但我想寫寫看
我想看你寫的小說
謝謝你
維弦學長你呢？
想一個人住
好普通啊
笙悟學長你沒事吧？
我沒事
什麼？
怎麼了？
我能聽到內心的吶喊
是那個時候的叫聲
亞里亞聲音是從哪傳來的？
那個…在18樓的東側
等等…
小太郎
住手…
這裡嗎！
饒了我吧…
你們在幹什麼！
混蛋尖角怪
餵你沒事吧？
啊…得救了
這裡是？
橫濱地標塔大廈
哈？橫濱地標塔大廈…
餵怎麼了？
振作一點！
是那傢伙…是那傢伙啊！
餵！
你要壞我好事嗎？
那就只好把你也排除了
你這混蛋是樂士嗎？
吾乃駕馭黑暗的地獄看守者
啊真是的
好不爽啊
真是急死我了
冷靜點維基德
能不能趕緊出手啊
我會讓他們求生不得求死不能的
你也太急性子了真是令人困擾
馬上就會用到你的能力了
到那之前再忍耐一下吧
終於能大鬧一場了！
但是唯獨不能對那個男人出手
啊？
佐竹笙悟那傢伙是我的獵物
我說笙悟學長你在聽嗎？
嗯…
得趕緊去找鼓太郎學長
啊真是的為什麼在這種時候他都要一個人莽撞啊
話說該怎麼辦部長？
我們先走吧
欸你在說什麼？
鼓太郎他也應該明白
我們最優先的目標是回到現實裡去
確實如此…
但這樣也太無情了吧
啊又來了
這些全都是有人在呼救的聲音…
去救他們或是當做不知道繼續前進
來吧這可是一個困難的選擇題哦
我…還是…
等等鈴奈！
真是沒辦法
但願這不是樂士們的陷阱
欸？不至於吧…
那傢伙跑哪去了…
吾乃暗影住民
常人無法辨識
都說了沒用的
放棄吧
就憑你是不可能…
我才不會放棄！
無論發生什麼
我都會去援救遇上麻煩的人們
絕對不會放棄！
哼這就是屬於你的正義嗎？
當然了
在那邊！
這是…
她被餵了好多腐爛的食物
我馬上幫你鬆綁請再堅持一下
這肯定是那傢伙的作風
化作我刀下的鐵鏽吧
你是影刃吧？
果然是這樣嗎
你這形像還有你的說法方式
絕對是影刃吧動畫裡的那個英雄
你憧憬著英雄希望變成英雄所以才來到莫比烏斯嗎？
那為什麼還要做這種事情？
明明是英雄為什麼還要欺凌弱小！
你根本不懂什麼都不懂
什麼都不懂的是你
好不容易才成為了英雄卻用這份力量做這種事情
我絕不會饒恕你！
影刃他在莫比烏斯獲得了跟動畫角色一模一樣的能力
對不順眼的傢伙嚴刑拷問沒想到手段會這麼惡劣
餵振作一點
做好覺悟吧
我會好好教育一下你這扭曲的性格！
我啊再明白不過了
被欺凌之人的感受
無論怎麼尋求幫助
無論怎麼放聲吶喊
也無法傳達給任何人啊！
你根本就不明白吧
被欺凌之人的感受！
去哪了
餵…有人在嗎…
這…這邊啊快點！
快點救救我！
等著別動！
餵你沒事吧？
我知道了我知道了全是我的錯
振作點已經沒事了
全都想起來了…所以能不能原諒我…
難道說你…
現實中的記憶恢復了嗎？
那傢伙…是那傢伙幹的…
影刃
你是山田吧絕對是的
對以前的事情耿耿於懷
什麼意思？
那傢伙啊其實一直受人欺負
哈？
很正常吧…每個班裡都會有一個這樣的人
事到如今還那麼介意往事
什麼影刃真把自己當英雄了嗎！
餵…
你在現實世界裡欺凌過那傢伙嗎？
接受殘缺的生命
應對未完成的生活
算不上欺凌只是偶爾會捉弄他一下
等待神的懲罰
等待神罰的降臨
也就是說他是在給現實中欺凌過他的人恢復記憶
捨棄悲慘的自我
丟掉你的仁慈自我
並且讓他們體會相同的痛楚嗎？
捨棄悲慘的自我
丟掉你的仁慈自我
僅僅制裁惡人是無法讓弱者獲救的
將染成鮮紅的代價
染紅的價格
這是我親身經歷後得出的真理
將醜陋荒亂的周末
週末艱難而艱難
吵死了山田！
將醜陋荒亂的周末
週末艱難而艱難
到了這裡還那麼斤斤計較煩不煩啊！
將醜陋荒亂的周末
週末艱難而艱難
即便你們覺得只是小小的捉弄
此時此地全都消滅乾淨
讓我們從這裡擦除整個事情
但被欺負的人可是會感受到地獄的
此時此地全都消滅乾淨
讓我們從這裡擦除整個事情
什…什麼啊況且這種陳年往事早就應該忘記了吧
瞻仰著這世界神明的力量
我仰望的世界是上帝的力量
心中的創傷是永遠無法忘記的啊！
瞻仰著這世界神明的力量
我仰望的世界是上帝的力量
如果一切都已保存
如果一切都會被救贖
哈？
如果一切都已保存
如果一切都會被救贖
你們真是莫名其妙！
如果一切都已保存
如果一切都會被救贖
讓我們來代替
我來代替神的工作又何妨
滿嘴被欺凌之人的感受那你也應該能夠理解
讓我們在這裡放下正義之槌
此時此地揮下正義的鐵鎚
我的行為才是貫徹了正義
讓我們在這裡放下正義之槌
此時此地揮下正義的鐵鎚
等等即便如此也不應該就這樣欺負回去吧…
犯下罪孽就需要接受相應的懲罰
通風不良的地方
不通風的陰暗場所
有錯嗎？
通風不良的地方
不通風的陰暗場所
參與欺凌的傢伙視而不見的傢伙
烏黑的自我主義者
黑色的自我主義者
這些傢伙…
烏黑的自我主義者
黑色的自我主義者
就算被僥倖救下來也會重複過往的惡行
被稱為不可寬恕的罪過
你簡直罪不可赦
不對…我救的是那些面臨困擾的人…
染黑的價格
用染成漆黑的代價
你難道真覺得自己的所作所為是在貫徹正義嗎？
用順應命運的刀刃
命運的刀刃
定名
用順應命運的刀刃
命運的刀刃
定名
用順應命運的刀刃
命運的刀刃
定名
你緊緊只是在助紂為虐
用順應命運的刀刃
命運的刀刃
定名
用順應命運的刀刃
命運的刀刃
定名
換而言之
用順應命運的刀刃
命運的刀刃
定名
用順應命運的刀刃
命運的刀刃
定名
你也是惡人之一
我會偷偷給你看
悄悄為你獻上死亡
膚淺的正義偽善自我欺騙
我會偷偷給你看
悄悄為你獻上死亡
小太郎
鼓太郎學長！
也罷沒時間讓你繼續沉浸在過家家般的友情裡了
下地獄後悔去吧！
已…已經…忍不住了…
維基德嗎…為什麼現在就！
即便事情已經發生， 即便事情已经发生，
在這之後你也依然可以選擇自己該做什麼。 在这之后你也依然可以选择自己该做什么。
大家沒事吧？
嗯還活著…
小太郎
影刃
我是…我是正義的守護者影刃…
不能在這裡…不能在這種地方…
抓住我的手趕緊！
我要製裁惡人
讓那些人加倍感受我曾經品嚐過的痛苦…
影刃
那些傢伙也跟你一樣
憑藉自己身高馬大就一副高高在上的樣子來欺負我…
不是的…我…
不要…為什麼我會遭這種罪…我…
山田！
結果還不都是一樣嗎…
如果現實裡那些傢伙都是人渣的話
到了這裡不還是一樣！
救救我…
別這樣了
他沒死吧？
在莫比烏斯里應該不會死掉吧？
我已經感受不到他的存在了
但…但是他在現實裡應該還活著吧？
現實裡的身體不會就這樣死掉吧？
在莫比烏斯里丟了性命的話現實裡本人也會一同…
怎麼這樣…
換句話說我們也有可能會死嗎？
欸？沒聽說過這回事啊
亞里亞你一直都知道嗎？
莫比烏斯居然是個這麼危險的地方
我…
一…凜…
有什麼好膽怯的？
你…
你跟以前比起來一點都沒變啊
你一直都是這樣！
一凜…你怎麼又…
沒出息的男人
這是什麼啊…
根本沒人啊
不是可以回到現實裡去嗎？
應該是這樣的…
有μ 的力量這扇門也無法連接現實啊 的力量 这扇门也无法连接现实啊
果然他們早就知道我們今天會來了吧
我也這麼覺得
難道是有人出賣了我們嗎
是你嗎鍵介！
果然又懷疑我嗎…
只能懷疑你啊！
別這樣鼓太郎！
但是我們之中肯定有人把情報洩露出去了吧
我都讓你再忍耐一下了維基德真是個壞孩子啊
但是
這樣一來所有事情都可以做個了斷了
他們已經無法互相信任了
那我先走了
我也是
不知道部長去哪了…
誰知道啊大概是先回家了吧
幹什麼啊
鳴子她把我叫出來結果自己還沒到嗎？
她到底想說什麼呢…
不過話說回來這還真是突然呢
μ 居然會主動來接觸我們 居然会主动来接触我们
笙悟這是什麼情況？
為什麼要問我？
說μ 聯繫了你 联系了你
我？
不啊我是被鍵介叫出來…
欸我？
哈？我被叫出來說吃火鍋…
抱歉我遲到啦
餵鳴子犯人是你嗎？
什麼？
給大家發了假郵件
哈？
估計她也是收到了別人的郵件吧
這是什麼我根本沒發過這種郵件啊
我也是
大家都被假郵件騙出來了
到底是誰幹的
我回去了
咦…
打不開…
可惡這扇門一動不動
我們被關在這裡了？
看來我們中了陷阱
混蛋我們當中肯定有內鬼吧！
怎麼可能…
在橫濱地標塔大廈的時候肯定也是有人洩露了情報
咦？這麼說來…
我說…部長呢？
啊，我哭得很順利失踪的心在籠子裡
Ah 漫無止境地哭泣殘缺的心靈在牢籠之中
毫無理由地責備自己
我因為不知道原因而自責
染成柔和的色彩
染上溫柔的色彩
即使現實是骯髒的
即便現實被罪孽籠罩
屏住呼吸的世界
停止呼吸的世界禁閉著它永恆的美麗
祈願吧朝向夢境的間隙
到夢想之間的差距
Ah 記憶中浮現一切粗糙的傷痕揭示著過往
啊，留下呆滯的烙印的過去一直流傳到記憶中
我全都明白……即便充斥著虛假也請讓我暫時忘卻痛楚吧
我知道...即使是謊言，也讓我忘記多一點痛苦
在謊言被拆穿之前拋開一切進入沉睡
在謊言無法解決之前，現在我只剩下一切而睡
在祈願之中沉沉地睡去
深深地祈禱
卡利古拉
採集 · 集
終於輪到我們上場了！
卡利古拉
採集 · 集
最後一集
卡利古拉
採集 · 集