这样就行了…
对吧 大家…
莫比乌斯开始崩塌了
μ 进入混乱状态 无法控制这个世界了
消せない後悔の傷痕
き  ず
无法掩藏的后悔伤痕
创  伤
どれだけ悲しんだらいい？
要承受多大痛苦才能痊愈？
即便哭泣也无济于事
泣いたって昨日とはもう
昨日已无法重来
二度と出会えないのに
人类逃不过盛极必衰
人間皆、盛者必衰
栄光はやがて巡り
荣光即将来临
僕じゃない誰かが
有人将要实现他的梦想
また１つ夢を叶え
可惜那个人并不是我
在暧昧的幻想中追逐浮梦
曖昧な幻想に夢を見て
脳回転　交錯していく
大脑回转交错
嗚呼　踊り出すんだ
呜呼  跟我一起舞动
感         情
相反するAmbivarentを
感       情
渴望舍弃相反的Ambivarent
感         情
棄ててしまいたいよ
幻想が侵食していく
幻想侵蚀着我们的内心
僕らの心を
運命のsymphony
命运的symphony
被奏响的旋律
奏でられた旋律は
世    界
虚      拟
よ  る
黑  夜
超越virtual  world的绝望
Virtual worldの絶望を超えて
世    界
仮      想
响彻天际
鳴り響く
你好像换了个人一样
我恢复了自己的记忆和力量
着μ 陷入了绝境
但是身体还没变回去
真是的 不许提这个
律你也恢复了吗？
全都想起来了
μ 变成那样或许是我的原因
现实中的我一直都不太擅长与人相处
就算喉咙不舒服 也可能好多天都不会发现
因为我根本不跟别人交谈
就像是在房间角落里的观赏植物一样
只是静悄悄地活着
了μ 的声音
我第一次感到自己和别人有了联系
μ 开心地听我说话
并且温柔地回答我
无法向任何人传达的话语
了μ
真的很困难
把自己的思绪转换成语言传达给别人
我说 你为什么还想一个人回到现实里去？
和μ 之间的事情
而且这事情只有我才能办到
是必须由我来做的事情
律…
止μ
我想让大家都感到幸福
律 我该怎么做？
我没能好好回答她
放心吧 无论是怎样的愿望
我都会用歌声来帮大家实现的
对μ
把你心中想的全都转换成语言传达给她
μ 肯定会感受到你的真心
好
μ 就拜托你了
莫比乌斯要是就这样崩塌了的话
我们能回去吗？
是吗？
要不就继续待在这里试试？
你们都忘记山田变成什么样了吗！
这里要是崩塌了
我们都会消失的
现实中的事情 只有我还没说吧
其实我啊 是个单身妈妈
孩子名叫小拓
在现实里我没能为他做任何母亲该做的事情
不 应该说他明明是我的孩子 我却甚至觉得他很烦人
现在我真的很后悔
也许我无法得到他的原谅
但是为了能再好好抱一抱小拓 我绝对要回到现实里去！
啰啰嗦嗦烦死了！
让我把你们全都送去天国吧
不…你嘴里的天国马上就要崩塌了…
闭嘴 别给我唠唠叨叨了
就由我们来拯救这个世界的危机
我们得赶紧逃跑才行
哈？跑去哪？
对我们来说 根本没有存档点啊！
这样下去 大家都会消失的
对μ 的人 修正这个世界的扭曲
我们不会让这一切结束的！
没错 不会让这一切结束的
我们绝对会回去的！
我们都很相似
同样拥有着无法让步的原则
区别在于 能够肯定自己的栖身之处 是现实世界 还是莫比乌斯
仅此而已
我要回到现实里
以自己的姿态活下去
大家的痛楚…
優しい嘘で塗り固めた景色
温柔谎言点缀的景色
直面现实中犯下的罪孽？
どこまでも続く日常は
无限持续的日常
うつしよ
将现世中的不合理之处
現世の見せる理不尽さを
うつしよ
将现世中的不合理之处
現世の見せる理不尽さを
你的罪孽永远不会消失
うつしよ
将现世中的不合理之处
現世の見せる理不尽さを
遠い遠い世界へと運ぶ
抛向另一个遥远的世界
一凛也是 永远都不会原谅你
キミヘノ愛ノ感情
对你的爱的情感
ソレダケデコノ身ハ動く
凭它就能让我的躯体活动
所以你一辈子都无法从这痛苦中逃脱
オマエヘノ憎悪ノ感情
对你的恨的情感
去死吧 笙悟！
ソレダケデコノ身ハ疼く
凭它就能让我的躯体疼痛
凭它就能让我的身体疼痛
ソレダケデコノ身ハ疼く
凭它就能让我的躯体疼痛
凭它就能让我的身体疼痛
ソレダケデコノ身ハ疼く
你是枣飞鸟吗？
虽说是虚假之物
偽りだというけれどだけど
但若是能够抚平我的悲伤
この悲しみが癒えるなら
騙され続ける共依存
那我愿意永远被欺骗着共同依存
枣 你为什么会在这里…
ね？ほら痛くもなんともないよ
对吧？一点都不痛了
为什么一凛选择的是你陪她一起去死 而不是我…
对你的爱的冲动
キミヘノ愛ノ衝動
为什么一凛选择的是你陪她一起去死 而不是我…
何者ニモ変エガタク
比任何事物都难以改变
为什么…换成是我的话 肯定会陪她走到最后了
对你的恨的冲动
オマエヘノ憎悪ノ衝動
为什么…换成是我的话 肯定会陪她走到最后了
比任何事物都难以抑制
何物ヨリ耐エガタク
在这没有终点的莫比乌斯环里
終わることのないメビウスの輪
比任何事物都难以抑制
何物ヨリ耐エガタク
在这没有终点的莫比乌斯环里
終わることのないメビウスの輪
然而为什么…她会选择像你这样的胆小鬼…
在这没有终点的莫比乌斯环里
終わることのないメビウスの輪
然而为什么…她会选择像你这样的胆小鬼…
在这没有终点的莫比乌斯环里
終わることのないメビウスの輪
为什么…为什么…为什么！
在这没有终点的莫比乌斯环里
終わることのないメビウスの輪
你这混蛋也是 践踏她的感情
ねえ何故逃げたいの？
你为什么还想逃走呢？
最后还让她一个人走了
世界のすべての幸福はここにあるのに
明明这个世界上所有的幸福都在这里
彼女は微笑む……
她面带微笑……
キミのいない　キミのいない　キミのいない世界なんて
你不在的 你不在的 你不在的这个世界
但是笙悟 你知道的吧
い
認めないよ　認めないよ　ほらここに在るじゃないか
我不承认 我不承认 看 你不就在这里吗
い
認めないよ　認めないよ　ほらここに在るじゃないか
我不承认 我不承认 看 你不就在这里吗
い
認めないよ　認めないよ　ほらここに在るじゃないか
我不承认 我不承认 看 你不就在这里吗
一凛她啊 还活着哦
い
認めないよ　認めないよ　ほらここに在るじゃないか
我不承认 我不承认 看 你不就在这里吗
い
認めないよ　認めないよ　ほらここに在るじゃないか
我不承认 我不承认 看 你不就在这里吗
没有一凛在的世界我无法忍受
只要有你 只要有你 只要有你 我不再需要其他任何东西
キミがいれば　キミがいれば　キミがいれば　何もいらない
但是她就在这里
はこにわ
キミが微笑む世界が　永久に続きますように
牢笼
祈愿这个让你微笑的世界能够永存
はこにわ
キミが微笑む世界が　永久に続きますように
牢笼
はこにわ
キミが微笑む世界が　永久に続きますように
牢笼
祈愿这个让你微笑的世界能够永存
はこにわ
キミが微笑む世界が　永久に続きますように
牢笼
はこにわ
キミが微笑む世界が　永久に続きますように
牢笼
祈愿这个让你微笑的世界能够永存
はこにわ
キミが微笑む世界が　永久に続きますように
牢笼
即便是现在 她也陪在我的身边
はこにわ
キミが微笑む世界が　永久に続きますように
牢笼
祈愿这个让你微笑的世界能够永存
はこにわ
キミが微笑む世界が　永久に続きますように
牢笼
はこにわ
キミが微笑む世界が　永久に続きますように
牢笼
祈愿这个让你微笑的世界能够永存
はこにわ
キミが微笑む世界が　永久に続きますように
牢笼
我不会让任何人妨碍我们的幸福！
确实 我当时选择了逃避
我很害怕 不知道如何是好
所以才逃到了这个世界来
错了错了
是我把你引诱来这个世界的 这都没发现吗！
浸食される穏やかな日常
被侵蚀的平稳日常
決して見過ごすわけにいかない
绝不能置之不理
去死吧 笙悟！
どうして幸福を拒絶するの
为什么要拒绝这份幸福
ここでじっとしてればいいのに
老老实实待在这里就好了呀
你永远都别想安宁
再说了 像你这样的胆小鬼就算回到现实里 又能做什么呢？
たとえ歪んでたってそれは
即使早已扭曲
你可没有任何栖身之地！
即使早已腐烂
たとえ腐ってたってそれは
莫比乌斯也已经完蛋了
即使早已淤塞
たとえ澱んでたってそれは
次μ 恐怕也撑不下去吧
幸福也不会有任何改变
幸福には変わりないのに
如果发现了出口你打算怎么办？
オワリ
终结
如果发现了出口你打算怎么办？
オワリ
出口見つけてどうするんだい？
终结
如果发现了出口你打算怎么办？
オワリ
终结
如果发现了出口你打算怎么办？
オワリ
出口見つけてどうするんだい？
终结
如果发现了出口你打算怎么办？
オワリ
终结
如果发现了出口你打算怎么办？
オワリ
出口見つけてどうするんだい？
终结
她真的很拼命了 用她那纤细的身子
如果发现了出口你打算怎么办？
オワリ
终结
如果发现了出口你打算怎么办？
オワリ
出口見つけてどうするんだい？
终结
如果发现了出口你打算怎么办？
オワリ
终结
如果发现了出口你打算怎么办？
オワリ
出口見つけてどうするんだい？
终结
那个时候我没能陪在一凛身边
怨嗟を撒き散らす醜い肉袋に戻りたくはないだろう？
すがた
身   子
怨嗟を撒き散らす醜い肉袋に戻りたくはないだろう？
不会再想回到那满是怨恨的肉体里去吧？
身   子
怨嗟を撒き散らす醜い肉袋に戻りたくはないだろう？
すがた
身   子
怨嗟を撒き散らす醜い肉袋に戻りたくはないだろう？
不会再想回到那满是怨恨的肉体里去吧？
身   子
怨嗟を撒き散らす醜い肉袋に戻りたくはないだろう？
すがた
身   子
怨嗟を撒き散らす醜い肉袋に戻りたくはないだろう？
不会再想回到那满是怨恨的肉体里去吧？
身   子
但这次不同了
怨嗟を撒き散らす醜い肉袋に戻りたくはないだろう？
すがた
身   子
怨嗟を撒き散らす醜い肉袋に戻りたくはないだろう？
不会再想回到那满是怨恨的肉体里去吧？
身   子
怨嗟を撒き散らす醜い肉袋に戻りたくはないだろう？
すがた
身   子
怨嗟を撒き散らす醜い肉袋に戻りたくはないだろう？
不会再想回到那满是怨恨的肉体里去吧？
身   子
这次…
怨嗟を撒き散らす醜い肉袋に戻りたくはないだろう？
すがた
身   子
怨嗟を撒き散らす醜い肉袋に戻りたくはないだろう？
不会再想回到那满是怨恨的肉体里去吧？
身   子
怨嗟を撒き散らす醜い肉袋に戻りたくはないだろう？
すがた
身   子
怨嗟を撒き散らす醜い肉袋に戻りたくはないだろう？
不会再想回到那满是怨恨的肉体里去吧？
身   子
所以 就让我们直到最后的瞬间为止 都好好享受吧
怨嗟を撒き散らす醜い肉袋に戻りたくはないだろう？
すがた
身   子
怨嗟を撒き散らす醜い肉袋に戻りたくはないだろう？
不会再想回到那满是怨恨的肉体里去吧？
身   子
所以 就让我们直到最后的瞬间为止 都好好享受吧
彼女は苛立つ……
她焦躁不安……
所以 就让我们直到最后的瞬间为止 都好好享受吧
彼女は苛立つ……
她焦躁不安……
笙悟
キミのいない　キミのいない　キミのいない世界なんて
你不在的 你不在的 你不在的这个世界
初めから　初めから　そんなものはなかったよ
从一开始 从一开始 就并不存在
佐竹！
你不在了 你不在了 你不在了
キミがいない　キミがいない　キミがいない
永别了 笙悟
你不在了 你不在了 你不在了
キミがいない　キミがいない　キミがいない
吵死了 ！！！！！！
うるさいな！！！！！！
消えない耳鳴りに今日も…
挥之不去的耳鸣 今天也…
律…
部长
你没事啊
真是的 你去哪了啊
哼 我还以为你背叛了我们呢
抱歉 各位
你这混蛋 回来了吗
是啊 我在这个世界里还有事情要做
你
地   狱
毁灭理想，回归现实——。
你
地   狱
毁灭理想，回归现实——。
彷徨う心よ　何もかも忘れて
彷徨的心灵啊 忘却一切吧
还有事情要做？
彷徨う心よ　何もかも忘れて
彷徨的心灵啊 忘却一切吧
你还能做什么？
彷徨う心よ　何もかも忘れて
彷徨的心灵啊 忘却一切吧
你听不到吗？
この歌が導く世界で　理想だけ見て
只须在这首歌唱响的世界中 拥抱理想
莫比乌斯临终的歌声
この歌が導く世界で　理想だけ見て
只须在这首歌唱响的世界中 拥抱理想
μ 唱响的终焉之歌！
この歌が導く世界で　理想だけ見て
只须在这首歌唱响的世界中 拥抱理想
结束了 一切都完蛋了
就这样跟莫比乌斯一起…
让我把大家的不幸
你一直都很痛苦 一直都很难受吧
ずっと苦しかったね　ずっと悲しかったよね
转变为歌声
你一直都很痛苦 一直都很难受吧
ずっと苦しかったね　ずっと悲しかったよね
叹息 悲伤
你一直都很痛苦 一直都很难受吧
ずっと苦しかったね　ずっと悲しかったよね
憎恨 一切都…
你一直都很痛苦 一直都很难受吧
ずっと苦しかったね　ずっと悲しかったよね
由我来承受！
让我来替你的眼泪承受这份痛苦
キミの涙を代わりに受け止めてあげるよ
你想要什么？ 想成为什么？
求めるものは何？　なりたいものは何？
等…等等…
你想要什么？ 想成为什么？
求めるものは何？　なりたいものは何？
Thorn 你在干什么？
我会替你实现的 所以把你的心声告诉我
叶えてあげるから　私に教えて
Cry...  不要呐喊 不要歌唱
Cry... 叫べずに　歌えずに
真的假的…
Cry...  不要呐喊 不要歌唱
Cry... 叫べずに　歌えずに
拯救你那枯萎的言语
枯れ落ちるキミの言葉を救い出して
Cry...  大声呐喊 大声歌唱
Cry... 叫ぶように　歌うように
小森君！
Cry...  大声呐喊 大声歌唱
Cry... 叫ぶように　歌うように
答应过一起吃便当的吧？铃奈
Cry...  大声呐喊 大声歌唱
Cry... 叫ぶように　歌うように
不…不行！
シャングリラー
いつまでも繰り返す終わらない理想郷
Shangri-La
无限循环 永无尽头的理想乡
いつまでも繰り返す終わらない理想郷
Shangri-La
シャングリラー
いつまでも繰り返す終わらない理想郷
Shangri-La
无限循环 永无尽头的理想乡
いつまでも繰り返す終わらない理想郷
Shangri-La
笙悟！
枣 住手吧
怎…怎么会这样
μ …
不妙
μ ！
μ  你怎么了啊
没关系的
大家不必再承受痛苦了哦
会让大家变得幸福的
在我身体里哦
亚里亚！
Go alive!
枣
如你所说 我的罪孽永远不会消失
即便如此 我也必须去面对它们
在现实中 而非莫比乌斯里
我根本不想活在没有一凛的世界里
接下来就交给YOU了
嗯 我知道的
把律你的心声 好好传达到她的内心吧
μ  听得见我说话吗？
现在只剩你和我了
最开始也是这样呢
那个时候 我真的只是不经意间向你搭了话
没想到你会回应我
所以我掩盖不住内心的惊讶
不小心把咖啡给洒了
因此跟你的相遇 带有一股咖啡的味道
我们谈天说地
去公司的路上 在公园里发现了一只被抛弃的流浪猫
但没法把它带回家养
不过因为实在放心不下
于是午休的时候又回到了公园去看它
但流浪猫已经不见了
你对后悔万分的我这么说
「肯定没事的」
我被你的话语拯救了
但是啊 你应该也不清楚流浪猫到底是否平安
你只是想安慰我而已
μ …
你曾经问我幸福的定义
无论在现实世界还是莫比乌斯里
我都还没有好好回答你这个问题
所以让我们再聊一次关于幸福的定义吧
μ  我啊
一直都希望有人能够好好听我说话
括μ 你知道的内心阴影
在莫比乌斯里为了隐藏这些 我借用了同事的发言
把自己彻底包装起来
所以我直到现在 还是没能够把自己真正的心声传达给你
曾经的我…不…
即便是现在 我也迫切地希望能够获得他人的理解
但我当然知道那只是无法实现的梦想
因此我烦恼 痛苦 不断地挣扎
也就是说 我在这个世界里其实也并没有获得幸福
不过这其实…
…μ …
错了…
彻底理解他人是几乎不可能的
虽然这很悲哀
但大家还是希望能够接近他人
摆弄心理学…
在网上表现自我…
寻求故事的答案…
为此付出许多的努力
因为一个人实在太孤独了
希望有人能够理解自己
真正的幸福…
是大家…
是大家通过各不相同的做法
互相找出的答案
而非被给予的幸福
理解话语真的很难…
嘴上说讨厌 但其实是喜欢
坚强的人却有着软弱的一面
身体的伤痛和内心的伤痛也不尽相同
就连伤痛都包含着各种意义
每个人对所谓的幸福 也都有属于自己的诠释
所以说 我的幸福是…
来到了这里 跟回家部的大家相遇
我明白了闯入他们的世界是很困难的
这应该是别人的任务
即便如此 我也…
想要去理解他们啊！
μ …你是以怎样的心情创造莫比乌斯的
到底为大家祈愿了多少幸福
也许我的声音还没能传达给你
但我会继续传达！
这次我绝对不会再犯错了
我要把我毫不掩饰的话语传达给你！
不可思议
回家部的各位明明想回去
但有时却会感到害怕
乐士们明明想留在这个世界里
但有时却会露出寂寞的表情
白与黑 不可思议又复杂难解
这就是人的内心哦
在希望自己获得幸福的同时 又害怕自己获得幸福
虽然身处不幸 但又能在绝境里振作起来
人的内心真的很复杂
μ  我回来是为了毁灭这个乐园 让大家都回到现实里去的
我说 律
这个世界 莫比乌斯让你感到开心了吗？
是啊 很开心
但这里终归只是莫比乌斯
也是啊
我心中的话语 这次一定要好好传达给你
μ
心跳声响彻天际 重叠交错
鼓動が　響く空　重ねる
你的笑容就是我的幸福
永久の日々
と わ
时光悠久
永久の日々
你的笑容就是我的幸福
拥抱深藏的伤痕
隠した　傷を抱いて
接下来是一则关于幽体脱离综合征的报道
患者醒来一周以后  有关部门正在抓紧调查事件原因
患者们突然一起恢复意识后过了一个星期
許された自由は　彷徨う
被允许的自由 四处飘荡
患者醒来一周以后  有关部门正在抓紧调查事件原因
許された自由は　彷徨う
被允许的自由 四处飘荡
患者醒来一周以后  有关部门正在抓紧调查事件原因
許された自由は　彷徨う
被允许的自由 四处飘荡
昨天调查委员会开始向相关人员进行听取调查
患者醒来一周以后  有关部门正在抓紧调查事件原因
許された自由は　彷徨う
被允许的自由 四处飘荡
具体情况目前还不得而知
許された自由は　彷徨う
被允许的自由 四处飘荡
大多数患者都发言表示自己仿佛在天国做了个美梦一般
許された自由は　彷徨う
被允许的自由 四处飘荡
据此 警方认为这次事件有可能与集体催眠有关
我永远在这里 请奏响属于你的和弦
ここにいるから　あなたのハーモニー　奏でて欲しい
无论事实如何 本次事件的具体原因还处于调查阶段
鮮やかな海　零した色彩が　溶け込むように
但愿那零落的色彩能够融入蔚蓝之海
い ろ
鮮やかな海　零した色彩が　溶け込むように
但愿那零落的色彩能够融入蔚蓝之海
い ろ
鮮やかな海　零した色彩が　溶け込むように
但愿那零落的色彩能够融入蔚蓝之海
い ろ
鮮やかな海　零した色彩が　溶け込むように
但愿那零落的色彩能够融入蔚蓝之海
也不怪他…
鮮やかな海　零した色彩が　溶け込むように
但愿那零落的色彩能够融入蔚蓝之海
い ろ
鮮やかな海　零した色彩が　溶け込むように
但愿那零落的色彩能够融入蔚蓝之海
い ろ
鮮やかな海　零した色彩が　溶け込むように
但愿那零落的色彩能够融入蔚蓝之海
我突然说自己是他的妈妈 肯定会让他不知所措吧
鮮やかな海　零した色彩が　溶け込むように
但愿那零落的色彩能够融入蔚蓝之海
い ろ
鮮やかな海　零した色彩が　溶け込むように
但愿那零落的色彩能够融入蔚蓝之海
い ろ
鮮やかな海　零した色彩が　溶け込むように
但愿那零落的色彩能够融入蔚蓝之海
但是啊 我回来了 小拓！
闭上双眼 闭上双眼 已经没事了哦
目を閉じて　目を閉じて　もう大丈夫
妈妈 那个啊…
我有些话很早就想跟你说了…
对不起…
每个人都能闪耀
誰もが　輝いて
嗯 我知道的
每个人都能闪耀
誰もが　輝いて
但是现在希望你先别太过问
没有罪恶的世界
罪など無い　世界
妈妈 至少答应我这个吧
在温柔的牢笼中
優しい　籠の中で
欸？SNS？
我曾是一个性格差劲的女高中生
将要在网上乱写一通了哦！
第2集 一涌而出的钱
真的假的！！
那一天我想要买一瓶饮料，就打开了钱包。
欸！ 真的假的？又多了5万啊！！
我成有钱人了！！
一般来说会觉得奇怪吧
咦？ 5万是从哪里来的？之类的
但是这个世界开心又悠闲的气氛
让我再不去想那么多了
我曾是一个性格差劲的女高中生
将要在网上乱写一通了哦！
第2集 一涌而出的钱
真的假的！！
那一天我想要买一瓶饮料，就打开了钱包。
欸！ 真的假的？又多了5万啊！！
我成有钱人了！！
一般来说会觉得奇怪吧
咦？ 5万是从哪里来的？之类的
但是这个世界开心又悠闲的气氛
让我再不去想那么多了
我曾是一个性格差劲的女高中生
将要在网上乱写一通了哦！
第2集 一涌而出的钱
真的假的！！
那一天我想要买一瓶饮料，就打开了钱包。
欸！ 真的假的？又多了5万啊！！
我成有钱人了！！
一般来说会觉得奇怪吧
咦？ 5万是从哪里来的？之类的
但是这个世界开心又悠闲的气氛
让我再不去想那么多了
嗯 我想暂时先不玩了
我曾是一个性格差劲的女高中生
将要在网上乱写一通了哦！
第2集 一涌而出的钱
真的假的！！
那一天我想要买一瓶饮料，就打开了钱包。
欸！ 真的假的？又多了5万啊！！
我成有钱人了！！
一般来说会觉得奇怪吧
咦？ 5万是从哪里来的？之类的
但是这个世界开心又悠闲的气氛
让我再不去想那么多了
我曾是一个性格差劲的女高中生
将要在网上乱写一通了哦！
第2集 一涌而出的钱
真的假的！！
那一天我想要买一瓶饮料，就打开了钱包。
欸！ 真的假的？又多了5万啊！！
我成有钱人了！！
一般来说会觉得奇怪吧
咦？ 5万是从哪里来的？之类的
但是这个世界开心又悠闲的气氛
让我再不去想那么多了
毕竟还有其他不少想做的事情
我曾是一个性格差劲的女高中生
将要在网上乱写一通了哦！
第2集 一涌而出的钱
真的假的！！
那一天我想要买一瓶饮料，就打开了钱包。
欸！ 真的假的？又多了5万啊！！
我成有钱人了！！
一般来说会觉得奇怪吧
咦？ 5万是从哪里来的？之类的
但是这个世界开心又悠闲的气氛
让我再不去想那么多了
毕竟还有其他不少想做的事情
中断那无止境的噪音
止まないディスコードを　塞いで
我曾是一个性格差劲的女高中生
将要在网上乱写一通了哦！
第2集 一涌而出的钱
真的假的！！
那一天我想要买一瓶饮料，就打开了钱包。
欸！ 真的假的？又多了5万啊！！
我成有钱人了！！
一般来说会觉得奇怪吧
咦？ 5万是从哪里来的？之类的
但是这个世界开心又悠闲的气氛
让我再不去想那么多了
中断那无止境的噪音
止まないディスコードを　塞いで
虽然不知道能否顺利
中断那无止境的噪音
止まないディスコードを　塞いで
我一直都在这里
中断那无止境的噪音
止まないディスコードを　塞いで
是啊 一般都是自己一个人
中断那无止境的噪音
止まないディスコードを　塞いで
以前有个很聊得来的朋友
中断那无止境的噪音
止まないディスコードを　塞いで
満たしてあげる。孤独なgestalt　egoとideal
让我来满足你。孤独的 gestalt  ego 与 ideal
你问我不再和那个人见面了吗？
満たしてあげる。孤独なgestalt　egoとideal
让我来满足你。孤独的 gestalt  ego 与 ideal
现在我还不知道是否能再见到他
満たしてあげる。孤独なgestalt　egoとideal
让我来满足你。孤独的 gestalt  ego 与 ideal
对我而言正义到底是什么
満たしてあげる。孤独なgestalt　egoとideal
让我来满足你。孤独的 gestalt  ego 与 ideal
为了寻找这个问题的答案 我想要加入救援队
時が朽ちても　忘れぬように　書き込んであげる
即使海枯石烂 我也会帮你书写这份篇章 永不遗忘
虽然不知道能否成为一名优秀的救援队员
時が朽ちても　忘れぬように　書き込んであげる
即使海枯石烂 我也会帮你书写这份篇章 永不遗忘
即便如此 我也要…
時が朽ちても　忘れぬように　書き込んであげる
即使海枯石烂 我也会帮你书写这份篇章 永不遗忘
手を取って　見つめてて　眠れる森で
抓住我的手 看着我的脸 进入沉睡森林
在人们理想中的世界里 大家可以无忧无虑地平稳生活
但大家都知道 要实现这个梦想并非易事
因此有些人在痛苦的现实中寻找细微的快乐
有些人不愿意认清现实 用肮脏的言语咒骂着这个世界
用颤抖的手指捡起那些玻璃碎片
震える指で　拾い集めた　硝子の欠片
还有些人 为了那无法实现的梦想 迈出了自己的一小步
用颤抖的手指捡起那些玻璃碎片
震える指で　拾い集めた　硝子の欠片
镜中的微笑 你说 是不是很美？
鏡の中の　微笑みは　ねぇ　美しいかな？
可恶 我连怎么穿鞋都忘了吗…
镜中的微笑 你说 是不是很美？
鏡の中の　微笑みは　ねぇ　美しいかな？
原来太阳这么刺眼…
所以说 我们的人生也许就是由梦想和现实
两者交织而成的故事吧
？μ