賽馬娘
她們是為奔跑而生的女孩
繼承了來自另壹個世界的名字
有的命運坎坷 有的光耀百代
而她們繼承了其靈魂繼續奔馳
那便是她們的命運
這個世界的賽馬娘們
未來也將迎來對決 勝負猶未可知
她們會繼續奔跑下去
她們的眼中唯有終點線
現在正從3號彎進入4號彎
(東京競馬場)
皇帝目前正跑在第7第8名
還沒有發力的跡象
要過4號彎了 過彎了
只剩最後的大直道 大隊人馬跑出來
皇帝跑到外道了
最後200米
皇帝從外道發力 皇帝從外道發力
皇帝從外道追上來了
(皇帝)
跑在她前面的賽馬娘正在努力
也在努力 但是！
皇帝正勢不可擋地追上來
皇帝壹刻不停地超越
已經沒人能趕得上了
太強了 第2名被完全甩開了
皇帝 已經沖線了
成功征服了其他17位賽馬娘
拿下六連勝 以不敗之姿拿下第二冠
為了從日本的明星賽馬娘躍升為世界的明星
她現在已經站上了同世代的頂點
好...好帥
我...我...
祝賀妳 皇帝
啊 丸善斯基 謝謝妳
(丸善斯基)
妳真是太厲害了 創下這份記錄 這份榮譽
妳如果參賽 勝負可就難說了
對不起
咦？小妹妹 這裏只有相關人士才能進
我...我...
我也想成為像皇帝小姐壹樣強大帥氣的賽馬娘
是嗎
小妹妹 這可不容易哦
要像皇帝這樣 需要天賦 努力和運氣
只有完美具備這三點才行哦
天賦 努力和運氣？
小孩子是還不懂的
首先 妳要加入特雷森學園才行
是
能告訴我妳的名字嗎
東...東海帝皇
很好 我會記住的
春季天皇賞由目白麥昆奪得
真是壹次完勝呢
接下來還有讓人期待的比賽
(目標！不敗的三冠賽馬娘)
那就是三周後的日本德比
目前人氣最高的賽馬娘 東海帝皇要出賽啊
她上壹場在臯月賞的表現也非常強勢
畢竟她出道以來連續五勝未嘗敗績啊
不知道在德比會有怎樣的表現 真是期待啊
(日本德比終於臨近！東海帝皇挑戰第二冠)
那接下來...
(東海帝皇)
重炮 我先走啦
(重炮)
要壹杯蜂蜜特飲 稠點濃點多點
好 稠點濃點多點
謝謝光臨
哇 是東海帝皇啊
德比 要加油啊
謝謝妳們
帝皇小姐 給我簽個名吧
可以喲
我也要 -我也要
啊 但是我還要上學...
早上好
(駿川韁繩)
早上好 目白麥昆
早上好
(目白麥昆)
今天也請多關照了
早上好 特別周
(特別周)
早上好
伏特加 大和赤驥 早上好
(伏特加 大和赤驥)
早上好
黃金船 早上好
(黃金船)
早
韁繩小姐 早上好
早上好 東海帝皇
妳太慢啦 帝皇
(目白賴恩)
大家早...
咦 妳們怎麼不去教室啊
(富士奇跡)
餵 妳忘了嗎
今天是校園開放日啊
訓練師他...
(神鷹 草上飛)
今年校園開放日的接待工作 交給我們Spica隊啦
肯定...
肯定又是妳抽了個下簽吧
黃金船
(下簽)
在
哦 我想起來了
真是麻煩啊
(稻荷壹)
大家都兩眼放光想進特雷森學園呢
(小栗帽 玉藻十字 超級小海灣)
必須認真招待才行
小特前輩好正經
因為要做就好做好
是啊
給予大家夢想和希望也是我們賽馬娘的責任
大家打起精神幹吧
帝皇真有活力
(帝王光輝 星雲天空)
(校園開放日)
咦 是不是斜了
歡迎來到特雷森學園
請拿好指引圖
很大對吧
這壹圈的長度和東京競馬場幾乎壹樣
(成田白仁)
(菱亞馬遜)
被稱為傳統三冠賽的臯月賞
日本德比和菊花賞 是每個賽馬娘壹生只能參加壹次的
-我們特雷森學園可是文體並重
同世代的頂點
小栗帽 妳給我去食堂
不用 -去吧
文體並重
歡迎來到特雷森學園開放日
我們來帶妳們參觀吧
跟著我們 小心別迷路了
(春麗)
好...
這裏是圖書室
(圖書室)
這裏有好多好多書呢
還有 在這裏要安靜哦
(東商變革 荒漠英雄)
(莫由用奧義書 不中除靈術指南 術師多加由聖魔術書)
妳們都在看什麼啊
這裏就是泳池啦
裏面沒有魚的
不過
就算要我和魚比遊泳
(l菱曙 微光飛駒)
只要是短距離 我就不會輸的
真是太舒服了
哎呀
可惡啊
(大拓太陽神)
接下來我們去中庭
落敗之後的不甘就在那裏發泄
我想不通
那家夥為什麼可以心情這麼好
這種感情是怎麼回事
那是因為不甘心才喊叫的嗎
(目白善信)
還有其他想看的嗎 -聽我說 在這座特雷森學園
(氣槽)
我...
我是東海帝皇小姐的超超超級粉絲
是嗎
之前的傳統三冠戰
臯月賞 妳超帥的
妳居然知道傳統三冠啊
當然知道
就是臯月賞 日本德比和菊花賞
能以不敗狀態挑戰第二冠
和那位皇帝小姐壹樣呢
接下來的日本德比 妳壹定要贏啊
我超喜歡目白麥昆小姐的
前幾天的春季天皇賞 恭喜獲勝
真是太精彩了
我覺得妳是現在閃光系列賽最閃亮的明星
我想變成麥昆小姐這樣
我想變得跟帝皇小姐壹樣
我要變成像皇帝小姐壹樣強大帥氣的賽馬娘
那就加油考進特雷森學園吧
妳們叫什麼名字？
我是北部玄駒
(北部玄駒)
我是裏見光鉆
(裏見光鉆)
好 我會記住的
(有皮無裏占蔔)
眼下閃光系列賽是帝皇和麥昆的時代
(待兼福來 名將戶仁)
之後就輪到我了吧
結果是兇 -弄死妳哦
今天校園開放日的接待工作 辛苦大家啦
沒事 孩子們都很可愛 我們玩得非常開心
(鈴鹿 美國遠征中)
帝皇和麥昆人氣好高
真羨慕啊
麥昆在天皇賞中跑出了成績
接下來就輪到帝皇啦
嗯
註意保持身體狀態
直到德比當天都不能松懈哦
看我的吧
我也會在美國支持妳的
鈴鹿
德比賽要加油啊
(無聲鈴鹿)
嗯
要是麥昆和帝皇都贏了
Spica不就成了超級強隊了
不久前還是瀕臨解散的廢物隊呢
果然都要感謝我的知道啊
只能說是我慧眼識英才啊
妳們可真走運 遇到我這個訓練師... -有勞妳收拾東西了
啊！
帝皇
今天的校園開放日真開心啊
小朋友也都好可愛
真懷念啊
誒 懷念什麼？
第壹次遇見妳的那壹天
我贏下德比
被記者包圍的時候 妳出現了
那時候 妳應該和今天的孩子們差不多大吧
對 那時我念小學
那時候會長真的好帥啊
啊 現在也很帥就是了
狀態如何
德比感覺能贏嗎
不是感覺能贏 是壹定能贏
真是可靠啊
畢竟我保證過了啊
我要變成像皇帝小姐壹樣強大帥氣的賽馬娘
目標是和會長壹樣 成為不敗的三冠賽馬娘
作為第二冠的德比 我壹定會贏下來
嗯 我很期待
帝皇 跑到最前面去
好 我來啦
帝皇 德比的沖刺可沒這麼輕松哦
快跑快跑
受不了
好快
她們兩個真是孩子氣
我的眼睛啊
這個很好吃呢
(優秀素質)
妳不吃嗎
那就給我吧
真是 吃那麼多會胖哦
不過 德比啊 不愧是帝皇啊
德比壹輩子只能參加壹次 是決定賽馬娘頂點的比賽
雖說是和我無緣的世界
但妳肯定是賽場上人氣最高的吧
餵 雙渦輪 妳這是怎麼了？
我和妳壹樣 進了Canopus隊
(雙渦輪)
誒 是嗎
今後可就是Canopus的時代啦
畢竟有我這個超級新秀加入
這話該自己說嘛
帝皇 我要在德比上贏妳 人家可是苦練了好久呢
呃 妳沒資格參加德比的啦
誒 真的假的
那我就在菊花賞贏妳！
剪好啦
謝謝妳
明天終於是日本德比啦
嗯
帝皇小姐 德比加油啊
(菱亞馬遜 黃金城市)
謝謝妳
回家路上去壹次神社吧
麥昆
哎呀
麥昆 妳在自主訓練？
嗯 因為之後有寶冢紀念賽
這樣啊
(我要成為日本第壹的賽馬娘 —特別周
贏下G1！—目白賴恩)
德比就在明天了啊
嗯
妳在緊張嗎
嘿嘿 是有壹點
畢竟是我從小就向往的夢中的舞臺
而且...
天皇賞被妳贏走了啊
對手都贏了 要是我輸了 那豈不是超遜的
所以我壹定要贏
那再見啦
對手...
好
我這就發網上去
目標！不敗的三冠賽馬娘！！
東京競馬場
全國家喻戶曉的體育賽事 閃光系列賽
我是赤阪 擔任市況 解說是細江小姐
請多指教
今天的重頭戲是日本德比
到場的人實在太多
以至於必須限制入場人數了
考慮到很多粉絲無法到場觀看
東京競馬場的盛況正在向全世界直播
(美國 淩晨2點)
8號閘 最後登場的是...
人氣最高的東海帝皇
帝皇 帝皇...
8號閘至今為止從沒贏過吧
誒 真的嗎
那東海帝皇豈不是不妙
這條賽道起跑之後立刻入彎
最外面的8號閘會非常不利呢
當成有利還是不利
這要由帝皇來決定
帝皇小姐 請加油
謝謝妳們
溜啦
看來不用我們擔心啊
看起來狀態不錯啊
嗯
我很期待啊 贏了之後的勝者舞臺
這就在想贏之後的事了
嘻嘻
帝皇 我為妳加油
作為妳的對手
那我去啦
加油加油 帝皇！
開幹啦
人氣第2位的列奧納塔爾 現在進場了
加油啊
我感覺到了壹種命運
接下來是三冠賽馬娘CB先生看好的
人氣第3位 西塔布雷進場
(CB先生)
我感覺到了壹種命運
接下來是至今保持不敗的賽馬娘 東海帝皇
在拿下臯月賞後 能否拿下第二冠 大家都非常期待
哇 今天Rigel隊全員都到啦
對手隊伍的王牌要參賽
我想看個清楚
對手 真是榮幸啊
或許她真能實現
不敗的三冠賽馬娘？
嗯 -要好高騖遠是妳的自由
怎麼了 阿華
沒什麼
現在開始進閘了
各位賽馬娘都順利進入馬閘
最後是東海帝皇 她非常從容
神態自若地進入閘位
以不敗戰績備受期待的賽馬娘 東海帝皇
在臯月賞之後能否再拿壹冠呢
現場歡聲雷動 大家都在期待
東京優駿 日本德比
已經開始了 -好 起跑不錯
好！
妳也向她請教下怎麼起跑嘛
別煩
各賽馬娘開始搶位進1號彎
東海帝皇在1 2 3 4 5 6 7... 8
在外側第8名進入1號彎
第8啊
這下要跑在外道了
但這樣更能看清大家的動向
能行
會長 看著我哦
看來在外面起跑也沒有影響呢
丸善斯基 妳還記得嗎
妳那是對帝皇說的話
要像皇帝這樣強 需要天賦 努力和運氣
只有完美具備這三點才行哦
嗯 當然記得
帝皇與生俱來的
柔軟的膝蓋和腳踝是她的“天賦”
每天超過常人的訓練是她的“努力”
最後是“運氣”
都說只有最好運的賽馬娘能贏得德比
今天的比賽 考驗的正式帝皇的運氣
帝皇
繞過半圈之後即將進入3號彎
東海帝皇在外側跑在第7名
帝皇 被逼到外側了
沒事的
進入直道後 外側不是更容易跑嗎
不會陷腳 草皮又幹凈
就在最後的直道上壹口氣沖上去
過3號彎了 東海帝皇在第6第5名了
前面沒人 好
東海帝皇 出擊！
東海帝皇沖刺了
東海帝皇在外道發力
東海帝皇來了
不行了
只剩400米
東海帝皇壹路猛沖 東海帝皇來了
但其他賽馬娘也快了
哇 好厲害
到這壹步 已經是失重狀態了
東海帝皇超過去了*3
3馬位 4馬位
這下沒話說 沒話說了
外道的不利完全不在話下
沖啊
東海帝皇 拿下日本德比了
第二冠到手
完全憑實力碾壓
東海帝皇贏得了日本德比
繼皇帝之後 再壹次完成了不敗二冠
贏啦
帝皇帝皇帝皇！ -全場歡呼帝皇
大家開始高呼帝皇
帝皇帝皇帝皇...
帝皇可能已經超越了皇帝啊
世上真有天才啊 雖然不甘心
果然厲害啊
恭喜... -恭喜的話留到菊花賞再說吧
她還沒完成目標呢
光輝閃耀的賽馬娘的舞臺 勝者舞臺
C位是以不敗之資贏下德比的東海帝皇
期待她能成為皇帝之後第二位不敗三冠
第1話 東海帝皇