(門診室)
真是的 訓練師妳太小題大做了啦
我都說了我沒啥問題了
不怕壹萬就怕萬壹
還是檢查壹下比較好
快點結束吧
我還得為了菊花賞進行訓練啊
東海帝皇小姐
怎麽了
斷了
誒？
妳骨折了
回歸比賽大概要到明年春天了
誒！
什麽！？
住院觀察壹下
住...住院？
不要不要我不要... -真的是骨折嗎
確實骨折了
總之先註射壹下止痛藥吧
妳剛才說什麽
所以說 我要參加菊花賞
說什麽參加 妳這腿...
完全康復要6個月 回歸比賽要到明年春天
(第2話 決不放棄)
那又怎樣
跟我說這些就能讓我放棄菊花賞嗎
妳果然不會放棄啊
我壹定要出場 而且壹定要獲勝
真是拿妳沒辦法
我去想想練習計劃
拜托妳了 三冠賽馬娘可就全靠妳了
是是
那就先老老實實住院吧
怎麽這樣 我討厭醫院啊
住院？
騙人的吧 比賽和演出的時候都表現得很完美啊
誒？
東海帝皇出賽菊花賞的話肯定能贏的
但是這個時期受傷 應該回天乏力了吧
就是說啊
菊花賞在11月
加油
我回來了
帝...帝皇！？
妳這就出院了？
耶~
看上去很有精神啊
看樣子又會很吵了呢
明明那麽擔心 還說這種話
帝皇 完成了喲
東海帝皇 菊花賞回歸 萬無壹失訓練計劃
好厚
這也太厲害了吧
大家都怎麽了
訓練師 妳是認真的嗎
我是認真的
只要帝皇不放棄 我就會全力支持她
這就是我的決定
我可不會放棄
在菊花賞的比賽上回歸
不過我希望妳能跟我做個約定
什麽約定
堅持到最後壹刻
到那時 醫生還是不同意妳上場的話
妳就必須放棄
嗯 我知道了
嚇我壹跳 妳怎麽了
我現在真的是太感動了
帝皇 只要我能做到我壹定在所不辭
這話說得有點可怕啊
我也希望帝皇能夢想成真
嗯 我壹定會成為不敗的三冠賽馬娘的
妳都說到這份上了我們也沒轍了啊
是啊
壹旦放棄... -加油啊 帝皇
交給我了
好了 刻不容緩 開始吧
通往菊花賞的道路 第壹條
帝皇似乎出院了呢
是啊 壹出院就跑來找我了
我回來了 會長
妳出院得可真快啊
是吧~
會長 看著我哦
我馬上就能重新跑起來的
居然這麽說啊
接下來就是與自己的鬥爭了
妳也壹樣
是
開始
這又是什麽復健方案啊
說是想象練習
想象自己回歸賽場的場景
在別人奔跑的時候仔細觀察
時刻思考著自己會怎麽做
如果是我 按照這個速度 到達優勢位置後就絕不會讓步
小特和黃金船都很擅長追趕
但是在感受著那股壓力的同時
到最後為止也定會將她們甩在身後
那麽 妳也要仔細觀察我奔跑的情形
雖然我覺得就算是想象妳也不壹定追得上
訓練師 下壹個就讓我來吧
帝皇 雖然這是我用過的 就給妳了
好重...這是啥啊
啞鈴？
帝皇 妳自己的啞鈴是幾千克的啊
啊 伏特加也太狡猾了
又沒事
帝皇 用這個吧
嗯？
這種時期更要重視心理健康吧
謝謝妳
帝~皇~
妳用這個吧
小黃金船號
這個要怎麽上去啊
就像這樣...
奇怪 怎麽動不了了
帝皇
晚上我能去妳房間嗎
康復訓練需要註意的點？
是的 我覺得問妳是最有效的
不好意思啊 鈴鹿
我都說了不用麻煩妳了
太好了 比我想的要精神很多
嗯 鈴鹿看上去也挺好的 是不是有點瘦了
應該吧
畢竟要花點時間適應這邊的飲食
鈴鹿 下次我再給妳寄點胡蘿蔔吧
已經夠了 謝謝妳
帝皇 恭喜妳贏下德比
嗯 謝謝
接下來是菊花賞？
是的
這段時間的康復訓練應該會很辛苦
妳想好了嗎
嗯
最重要的就是不要太勉強自己
急於求進反而可能會弄傷其他部位
訓練師也說了同樣的問題
但是 我也沒什麽時間了
是啊
我能理解妳的心情
但是充分休息也是康復過程中很重要的壹環
而且 在休息的時候也有自己能做的事
誒？
帝皇 -她在幹嘛啊
做研究
研究？
昨天被鈴鹿開導了壹番
(全比賽數據攻略書 比賽的教科書
覺悟的比賽論 告訴妳關於草皮的所有知識)
好的 我也去教教她
京都的外圈跑道在第3彎 所以不要耍什麽小聰明
妳好吵啊 -知道了嗎 絕對不可以的
前段時間的比賽也太可惜了
妳好
我如果說要參加菊花賞 妳怎麽想
菊花賞 G1
果然我還是不行嗎
雙渦輪我也想參加
妳不再贏幾場比賽的話... -我會贏的
下壹次比賽我壹定會贏
接下來的比賽要是能再贏壹場的話 是不是還有機會
妳等壹下哦
妳很有幹勁啊 怎麽了
因為帝皇說不定會參賽
嗯？
東海帝皇嗎
但是她... -帝皇還沒有放棄
所以...雖然說我可能做不到
但是...
先把這兩場比賽贏下 再拿下小倉紀念
這樣我是不是也能參加菊花賞了
啊 是的
訓練 我們來訓練吧
好！反正就先試試看吧
(目標是G1勝利！)
帝皇加油 -我壹直都在看妳的比賽
這是...什麽？
什麽什麽什麽鬼
究竟是怎麽回事
這是什麽？
不是要趕上菊花賞嗎
這位是目白家專聘的理療師
我是理療師
針灸師
我是針灸師
主廚
我是主廚
甜點師
我是甜點師
帝皇小姐不嫌麻煩的話這個周末就請在這邊悠閑地度過吧
啊 這樣啊 麥昆這究竟是怎麽回事
我覺得應該物盡其用
主治醫師也在
我是主治醫師
什麽！？
為什麽還拿著註射針啊
那是因為我是小姐的主治醫師 -搞不懂妳們
那我就先告辭了
有什麽不清楚的地方
隨時都可以來找我 -我剛不是說了不懂嗎
麥昆 不要留我壹個人
拜托了
石膏已經卸了啊
馬上也可以不用護具了
接下來才是正式的康復訓練
準備好了嗎 -嗯
3 2 3 2 3 2
想跑起來嗎 帝皇
這不是明知故問嗎
抑制住自己內心的欲望
將奔跑的欲望化為自己的能量
記起妳自己的腿
那可是用來奔跑的腿啊
小特 不要東張西望
有點擔心她
我們能做的也就只有讓帝皇看著我們奔跑的背影了
是
麥昆 說得好
既然如此...
啊 妳太狡猾了
我也沖了
怎麽著 要比賽嗎 -我可不會輸
我也想痛痛快快地奔跑啊
就是這樣 不要忘記想要奔跑的心
可以坐這嗎
嗯
狀態如何
自然是順順利利的啦
啊 果然帝皇就是厲害啊
妳狀態也不錯啊 都三連勝了
還好吧~
打擾了
妳來了啊
優秀素質 她是？
我們Canopus又有新成員了
我是狄杜斯
(狄杜斯)
請多多指教
請多指教
我們Canopus的目標是成為學園第壹
嗯 這樣嗎？
優秀素質說 目標要越大越好
啊 這樣嗎
我有說過嗎
沒事的
按照我的計劃進行還是有可能完成目標的
對我們來說最需要的是大量的比賽經驗
為此需要能夠忍受殘酷的輪換賽制的強韌的肉體
-又來了個有趣的人呢
和鋼鐵壹般的精神力
-確實呢 說起來
當然我知道這不是壹件易事
-我接下來要參加預選賽了
但是理論不如實踐
-贏得這場比賽後再參加菊花賞
沒有比賽獲勝的經驗 -我等妳
只有比賽 也就是說比賽即為訓練
-戰勝妳可是我的夢想
訓練也就是比賽
也有人說把練習當成正式比賽 -嗯！
把正式比賽看做練習
這就是我們應該做的
牛奶是必須的吧
需要攝取鈣啊
橙子！維生素C
蜂蜜也是必須的
胡蘿蔔胡蘿蔔
什麽都可以不要但是胡蘿蔔壹定要加
不都挺好的嗎
最後再加點可以提升體力的大蒜
帝皇
妳們在幹嘛
我們正在開發專為妳準備的特制飲料
真是的
我要參加的天皇賞也快開始了
來喝喝看唄
不要大蒜哦
為什麽啊
妳們真是的 也聽聽我的意見啊
可以加大蒜嗎
肯定不行的啊
該怎麽辦
換壹下鞋嗎
不行 穿著還沒有習慣的新鞋奔跑是不現實的
去泡壹泡巖城的賽馬娘溫泉怎麽樣
不行 現在突然接受刺激的風險太高了
有沒有什麽帶有肌效貼效果的緊身褲呢
這可是G1啊
根本趕不上把這些設計到決勝服上了
啊 怎麽搞得這麽亂啊
帝皇
去過醫院了？
我沒辦法...遵守約定了
嗯？
我們說的是 堅持到最後壹刻
到那時 醫生還是不同意的話就放棄吧
我不參加菊花賞... -還有機會
我們還不能放棄
肯定還有什麽方法的
帝皇 我壹定要讓妳成為不敗的三冠賽馬娘 -算了
已經夠了
帝皇
我還沒辦法全力以赴地去奔跑
在這種狀態下勉強自己去參賽
跟全力奔跑的大家競爭
我做不到
謝謝妳壹直以來的幫助
真是的 妳這什麽表情啊
對不起
我都說算了
我說 訓練師
怎麽了
我有壹個請求
謝謝妳帶我過來
沒什麽
帝皇 妳要吃什麽嗎
我請妳哦
那就烤胡蘿蔔 胡蘿蔔汁和巧克力香蕉
餵 妳倒是客氣壹下啊
拜托了
在這等著吧
不去找她說說話嗎
沒有這個必要
帝皇可不是會就此止步的賽馬娘
實際上 妳是不是不知道該跟她說什麽呢
妳可真嚴格啊
不好意思
確實如此
但是...
擺脫困境奮勇向前吧 帝皇
晴朗的京都競馬場
能將菊花賞的獎牌納入囊中的究竟會是哪位賽馬娘呢
東海帝皇真是太可惜了啊
我本來很期待她奪取三冠的場景的
備受矚目的應該是德比亞軍的裏歐納塔爾
和目前保持著四連勝的優秀素質吧
是的
她們看上去非常冷靜
還是值得期待的
所有賽馬娘都已進入馬閘
菊花賞
真是漂亮的起跑
大家壹起沖出了起點
慢慢變成壹縱隊了
領先的是南島薄霧
緊跟其後的是信濃橙子
從內到外分別是K2水產 裏歐納塔爾 正在慢慢追趕
-開始了
比賽伊始就是較快的節奏 再後方是優秀素質
她現在是四連勝 還是很值得期待的
歡呼聲如波浪壹般鼓舞著場上的賽馬娘們
在這之後能否保持冷靜應該會成為勝負的關鍵
如果是我 在這裏就會選擇保持中間位置
然後在那裏觀察情況
旁邊是在德比壹起競爭過的那個賽馬娘
優秀素質在我身後
壹定會對我緊追不舍
好的 現在已經基本不分上下了
接下來就是第3彎 馬上要開始上坡
之前第壹名是南島薄霧
距離大約... -現在還要再忍忍
要在下個彎發力
優秀素質 優秀素質
然後是裏歐納塔爾
身著紅色決勝服的8號 伊吹樂舞也在追趕著名次
好的 18人聚了在壹起
這場比賽真是不得了了 太競爭太激烈了
比賽的結果可難說了
在這裏壹口氣向前沖
占據首位
誰都追不上我
會長
裏歐納塔爾領先
優秀素質從外側追上來了
不會說不會說絕對不會說出口
我絕對不會說什麽如果帝皇參賽就好了的話
怎麽可能輸給帝皇！
明明是我們更強啊
是我們！
我們會更強！
沖...
沖啊！拼命跑啊
裏歐納塔爾 裏歐納塔爾 率先到達終點
取得了這場競爭異常激烈的菊花賞的勝利
太好了！
可惡！
第四名 妳很努力了！
大家都太狡猾了吧 耍什麽帥啊
帝皇 不好意思來晚 了
我買好了
嘿嘿 謝謝妳
我們回去吧
訓練師 大家都好厲害啊
那是自然
大家都是帶著強烈的意願參加菊花賞的
包括跟妳壹起參加德比的人
還有拼命贏得比賽的人
妳不也是這樣嗎
我？
妳不是為了贏下菊花賞 成為不敗的三冠賽馬娘
所以努力去做康復訓練的嗎？
雖然沒趕上就是了
啊 不要壹副陰沈沈的表情了
我註意到了
雖然三冠的目標沒有實現
但是我也並沒有輸
帝皇
我會成為不敗的賽馬娘
妳說是吧
是的啊
成為不敗的賽馬娘
嗯！
這樣壹來 回歸比賽後的訓練計劃也要開始制定了啊
我已經躍躍欲試了
拜托了喲 訓練師
嗯 交給我了
列車內請保持安靜
不好意思