目標！不敗的賽馬娘！
搞定
還不錯
相遇
這才剛過新年 攤子可真多啊
得註意不能吃太多啊
是啊 -確實
(待兼福來 名將戶仁)
請吧
(神簽)
看我的
今天 屬於我的時代壹定會到來
大兇
我看得懂
太好喝了
今年也很熱鬧呢
好了 差不多該去祈願了
壹定要好好驅逐壹下厄運啊
好誒！
畢竟去年從德比之後
帝皇就受傷了
麥昆在秋季天皇賞 日本杯和有馬紀念賽上都...
麥昆的表現太意外了
沒想到竟然是第二名
回想壹下當時麥昆的表情就差不多可以驅邪消災了
不要讓我回憶起不快的事情
所以我這不是為了妳們來祈福消災了嗎
-新年快樂
妳們兩個也是來新年首次參拜的嗎
是的 來祈願的
(雙渦輪)
希望能比明年表現得更好
(優秀素質)
今年的Canopus可是會大不相同的哦！
畢竟有超級新人加入了
嗯？
希望今年壹切順...啊！
(詩歌劇)
又是壹個個性特別的成員呢
希望帝皇和麥昆都能表現優異！
然後希望今年壹定會是我的時代
希望Spica能成為最棒的隊伍
-學校裏也能多點小賣部
我絕對不會輸給她的！
希望我能贏下DT比賽
還有請聽壹下鈴鹿讓我幫忙許的願望
安全第壹
賭上目白家的尊嚴 首先要獲得春季天皇賞的連勝
我要成為不敗的賽馬娘
聲音太大了哦
沖了
不錯啊 帝皇
接下來才是真正的開始 帝皇
哦~進步很大啊
想不到竟然能恢復到這個速度
不 這可比之前的速度還快啊
會長 看好了
我回歸賽場的那壹天
訓練師！
韁繩小姐 怎麽了
帝皇和麥昆都入圍URA賞了
哦！
哦 妳們兩個好厲害啊
那麽即將揭曉今年的URA賞最後的表彰
登上領獎臺的是這兩位
沒能奪取三冠雖然略顯遺憾
但是最終獲得134票
榮獲年度代表賽馬娘的是 東海帝皇
耶~~
恭喜妳
不過肯定也有人投的同情票呢
妳說什麽
以春季天皇賞為起點
壹年來獲得3次冠軍 2次亞軍
強勢展示了她的強大
被評為最優秀高等級賽馬娘 目白麥昆
是我的榮幸
不愧是麥昆
但是有馬紀念賽還是有點可惜了啊
妳在說什麽
妳們兩個 就不能直白地誇獎壹下對方嗎
那麽來聽聽兩位今後的目標吧
今後的目標是沒有敗績
我的目標是在春季天皇賞上獲得二連勝
為贊揚二位的功績 贈予她們新決勝服
太好了
非常感謝
敬請期待她們在今年的比賽中活躍的表現吧
用熱烈的掌聲恭喜她們
她們兩個競爭的話誰會贏呢
應該是帝皇吧
不 我覺得是麥昆
也不知道真的壹起比賽結果會如何
今年說不定會有她們兩位的對決呢
Spica好厲害
(URA賞的獲獎者已決定！)
現在確實是Spica站在首位呢
跟她們壹比 我們這個隊伍...
也就遺憾能跟她們相提並論了
妳就真的甘心嗎 訓練師啊
是啊...
我們隊伍也是想要證明自己的能力的啊
那麽Canopus的目標就是戰勝Spica
誒 也不用定這麽... -這個目標也不錯啊
打倒Spica
上啊
哦！
好~
那就趕緊跟Spica宣戰吧
打倒！Spica！
有這閑工夫 妳們倒是去練習...
看樣子今年我們是處在被大家緊追的地位呢
(Spica)
所有隊伍都在盯著我們 可不能大意哦
箭書作戰 大成功！
趕緊跑~
訓練師 門上插了壹根箭
什麽 看看寫了啥
是
妥當 Spica
嗯？漢字是不是寫錯了？
這是跟我們宣戰的意思嘍？
那就在比賽上讓她們見識壹下差距吧
沒錯
既然我們現在被人緊緊盯著
那比賽就不能表現得太難看
在這裏帝皇 先來談談關於妳的回歸計劃 -訓練師
我想要參加春季天皇賞
我的目標是成為不敗的賽馬娘
但如果對手不夠強大 那就沒有任何意義
所以
這樣壹來 帝皇和麥昆...
總有壹個人是無法達成目標的 這真的好嗎
我接受這個提案
我知道 總有壹天會與妳壹戰
應該沒問題吧 訓練師
餵 妳們兩個...
能夠完成目標的是我
麥昆自然就是敗者嘍
我可沒有打算將勝利讓給妳
天皇賞 我壹定會連勝的
我知道了
既然如此 帝皇的回歸賽就選在天皇賞之前的大阪杯吧
嗯
麥昆在天皇賞之前先去挑戰阪神大賞典
明白
妳們兩個 拼盡全力去壹決勝負吧
是！
這件事要對周圍的人保密
我知道了 我知道了哦~
這樣壹來傳言勢必要擴散開來了
真是夠了
同為Spica成員之間的對決嗎
不敗的賽馬娘 東海帝皇與最優秀高等級賽馬娘 目白麥昆
所屬的Spica隊伍發表聲明稱
二人將於天皇賞壹決勝負
氣勢十足啊
這都第幾場了啊
表現不錯哦 麥昆
繼續加快步伐向前沖
哇哦 好長啊
帝皇！
保持這個姿勢不準變哦
我知道了
壹點都不痛苦
確實 對我來說還可以吧
那麽開始今天的作戰會議吧
今天的議題是 為了不輸給Spica應該做點什麽
有了
雙渦輪同學
成為第壹個到終點的
是這麽個道理 還有其他提案嗎
那就...不能成為第二名
那就是說可以第三個到？
還有 不要參加比賽
雖然不會輸 但這也贏不了吧
還有放頭跑法
(註：指比賽剛開始跑在前三名的方法)
如果真的能贏也就罷了
上壹次的有馬紀念賽
宣稱要用放頭跑法的12號雙渦輪跑出了自己的節奏
(雙渦輪)
能行 我能行
麥昆的表現太意外了
沒想到竟然是第二名
那個時候我沒有盡全力沖
妳在說什麽
小狄從剛才開始就在看啥啊
小狄在大阪杯的時候跟帝皇壹起跑過了呢
東海帝皇
我要針對她進行徹底的分析然後取得勝利
我們也要加油了
嗯 要開更多的會！
可！
那個 比起開會 妳們還是訓練吧...
蜂蜜特飲 蜂蜜特飲 蜂蜜特飲
喝了蜂蜜特飲的話~
那是...
給 這是您的蜂蜜特飲 稀點淡點少點
麥昆？
收您1000日元 -哎呀
真巧啊
嗯 確實很巧
妳今天也訓練到很晚了啊
妳不也是嗎 不要太勉強自己哦
妳才是
說起來 真是很久沒跟妳壹起回家了呢
這樣嗎
第壹次見到妳之後 我在妳身後追了好久
只是妳自己在意而已
從入學的時候開始
早上好
我說 那就是傳說中的... =東海帝皇？
是的 聽說跑得超快的
從今往後請多指教哦
今後請多多指教
不愧是目白家啊
而且好像也很強啊
真帥啊
希望新生們要時常保持壹心壹意
有的時候要勇敢無畏
以堅定不移的精神勇往直前
恭喜妳們入學
真不愧是會長~
接下來有請新生代表目白麥昆發言
啊嘞 這好像是剛才的...？
今天 我們賽馬娘成為了特雷森學園的學生
就像是櫻花開始抽芽
我們將在這裏迎來嶄新的生活
每天勤於練習 努力學習
今年開始將走廊作為跑到 成為像偉大的前輩們壹般...
她居然擋在會長前面
麥昆 這次跑的記錄不錯
嗯 那是自然
太厲害了 帝皇
真是能幹啊
回家路上要去哪玩嗎
嗯 我想去吃牛排
壹定要去吃牛排
快別跑了
請妳別跑了
別跑了 -別跑了
好痛啊
哎呀 妳不是隔壁班的那個...
真...真巧啊
是...是啊 妳是訓練到了這麽晚的嗎
這麽說來妳也是...？
是啊...哎呀妳看起來很累的樣子 沒事嗎
沒事 我完全沒事
妳才是 拿著什麽東西啊
與此無關
這...這樣啊 哈哈哈哈
就...就是這樣 哈哈哈哈
第二天
第三天
第四天
真是巧啊 -是啊
在加入Spica之前 我們偶遇了那麽多次
是啊
櫻花馬上就要開了
嗯
這裏是阪神競馬場 現在的天氣是雨
整個會場非常陰暗
對於人氣最高的目白麥昆來說是今天第壹場比賽
我非常期待這次比賽
麥昆
今天是雨天 要註意賽道的泥濘
不用妳提醒我也知道的啦
去年的秋季天皇賞也是下雨天吧
不放心嗎
沒有 我現在反而很高興
我已經不是那個時候的自己了
我會憑借我的奔跑趕走壹切 包括這場雨
這場比賽只有6個人參賽啊
認識到現在的麥昆的強大之後
大家自然是會退縮的啦
麥昆完全變成他人的目標了啊
根本就是以壹敵五啊
加油 麥昆
帝皇 妳要去哪啊
之後還有大阪杯 我先去觀察壹下跑道
麥昆小姐 加油！
啊 帝皇小姐也在
哇 帝皇小姐！ -小北 今天是來給麥昆小姐加油打氣的
各位賽馬娘已經結束了熱身 準備前往馬閘了
什麽啊 白白浪費我擔心了
帝皇
今天妳要再這裏給我加油嗎
不是的喲 我只是來看看跑道
還有時間擔心別人 妳可真是遊刃有余啊
妳才是吧
我會先取得壹場勝利的
在妳之前
隨便妳唄~
大阪杯 妳只要見證我的勝利就好了
反正我會獲勝
各位賽馬娘已進入馬閘
雨滴逐漸潤濕肌膚 比賽也即將開始
就算她們只盯著我壹個人
我可是求之不得
能行
阪神大賞典草地3000米
現在已經開始了
3000米的長跑 以及較少的參賽者
不知道會有怎樣的比賽戰略呢
很好 起跑不錯
好的 已經到了第壹周的第3彎了
因為雨水影響 賽馬場的情況比往常稍顯嚴峻
控制住自己的腳壹步步腳踏實地地向前
只要能保持自己的奔跑狀態 我就不會輸給其他人
就這樣...就這樣
接下來是第4彎 即將進入第壹圈的終點直道
沖啊
許多觀眾都冒著大雨
來為目白麥昆等賽馬娘吶喊助威 -好厲害
位置也非常完美 -麥昆小姐！
-現在 6個人聚在了壹起
為了獲得春季天皇賞冠軍保持連勝的麥昆現在是第三名
非常冷靜地選擇了壹個很好的位置呢
緊緊跟在目白麥昆後面的是
5號 卡尼亞·特拉西奧
緊緊跟在目白麥昆身後等待著時機
-這比賽真漂亮啊 -那是自然
畢竟是麥昆啊
說的也是
我還以為會被盯得更緊呢
保持現在的狀態應該沒什麽問題了
已經進入第二圈了
在麥昆之後 卡尼亞·特拉西奧逐漸逼近
很好很好 能贏
能贏
壹定能贏
可以 能贏
哎呀 其他賽馬娘也都追上麥昆了
我可以
好大的威壓
完全被盯住了
麥昆小姐
都是因為妳說的廢話
明明是妳說的
沖啊
已經過了第3彎 馬上到達第4彎
能行
抓住她了
接下來才是重點
接下來...
接下來也要...
接下來！
能行 我能行
接下來也要盯住
來了
在這時麥昆加速了 她加速了
開始沖刺了 目白麥昆
迅速與其他賽馬娘拉開了距離 -什麽！？
沖啊 麥昆
好厲害
最後的大直道 迅速竄到第壹名的麥昆
同時卡尼亞·特拉西奧也在外道緊追不舍
這場比賽是不是即將成為她們的壹對壹競爭呢
還沒有結束 還沒有
接下來壹定 接下來壹定...
追不上了
失敗了 壹對壹競爭失敗了
差距逐漸拉開
目白麥昆
向著決戰之地 春季天皇賞飛奔而來的麥昆
單方面與其他人拉開了距離
壓倒性的實力
目白麥昆 現在 到達終點！
與第二名相差5馬位 實力碾壓的勝利
太棒了
太好了
麥昆小姐
太期待她與帝皇的對決了
是啊
不過麥昆應該更強吧
甩了第二名壹大段距離的壓倒性勝利啊
是的啊 我很懂妳們啊
肯定還是帝皇小姐更強
不 是麥昆
是帝皇！
麥昆果然很強啊
帝皇？
訓練師 期待大阪杯吧
是啊
接下來就輪到妳了喲
我也不會輸的
所有人都期待著她的復活
二冠賽馬娘終於要在大阪杯讓大家見識她的風采
第二組2號賽馬娘 人氣最高
東海帝皇！