在這場大阪杯賽場上
二冠的賽馬娘終於將給我們展示她的風采
第二組2號 人氣最高 東海帝皇
這種感覺
歡迎回歸 帝皇
帝皇 正面對決的話怕是沒有勝算
還是得開局沖到帝皇追不到的位置
狄杜斯！
妳的名字太長了 我們可以喊小狄~給妳加油嗎
什麽？
誒 不應該叫杜斯嗎
那就省略壹下 叫狄斯呢
這個可以
狄斯~ -狄斯~
隨便吧
麥昆的表現太意外了
沒想到竟然是第二名
我已經戰勝了目白麥昆
壹定也能贏東海帝皇
帝皇 鼓足幹勁上吧
嗯
大概有10個月沒有上過賽場了啊
久違的草皮 感覺如何啊
超級舒服！
我已經憋不住了
似乎不需要擔心妳呢
因為要在天皇賞上跟麥昆賽跑
怎麽可以在這種比賽輸掉
那就讓我看看妳的比賽吧
嗯 那我就走了
TM對決
帝皇！ -沖啊~
現在跑在第壹位的是狄杜斯
狄杜斯正在奮力往前沖
狄杜斯~ -剛才決定下來的稱呼哪去了啊
應該再拉開壹段距離的
帝皇！
那家夥跑得還挺輕松的嘛
是啊
我不想輸
還剩壹點
東海帝皇處在第三位 東海帝皇處在第三位
還沒辦法向前 東海帝皇還無法前進
前面的兩人都已經無所謂了
很好
東海帝皇
來了來了來了來了
東海帝皇從外側向前沖了
東海帝皇開始沖刺了
到了直道 直道了！
腿還算輕松
很好 能贏
不要這麽壹副從容的表情
東海帝皇 壹口氣沖到了第壹名
又被超了 -將其他人甩在身後向前沖了
沖啊
那家夥
這場的冠軍毫無疑問就是東海帝皇了
天皇賞可值得期待了
東海帝皇 非常從容地到達終點
復活了！東海帝皇已經完全復活了！
帝皇看上去還留有余力啊
完全沒有累的感覺
居然是這種壓倒性的勝利
真是不得了啊
這是...
等等 這不是比受傷前還要強了嗎
細江小姐 天皇賞變得更加值得期待了呢
將要和現在氣勢最旺的目白麥昆進行對決呢
我跟她的水平 完全不在壹條線上
唔 是這樣了
確實呢
她那膝蓋和腳腕的柔軟程度根本不是尋常人能比
太有彈性以至於推進力格外強
吼~可以啊
輕而易舉獲得大阪杯的勝利
春季天皇賞是否能成就不敗的東海帝皇呢
亦或者是連勝的目白麥昆的勝利呢
這場夢幻對決太值得期待了
好厲害
從早上開始就都是這種特輯
給人壹種這兩人的時代到來了的感覺
耶~
可以不要這麽盯著我嗎
在天皇賞之前 還有下周的臯月賞啊
(草上飛)
臯月賞！！
令人興奮的賽馬娘即將出場
(神鷹)
是誰是誰
是美浦波旁
啊 波旁啊 聽說跑得很快
(美浦波旁)
也是想要挑戰經典賽的不敗記錄
跟上壹場的東海帝皇目標壹致
真是厲害啊
作為班長的我會給妳提供完美無缺的建議 波旁
妳的速度毫無疑問更適合短距離賽
應該與我作為對手去參加最快速度的競爭
來吧來吧 壹起向前沖吧
前往速度的彼方！
我的老板要求我成為三冠的賽馬娘
老板？
是誰啊？咖啡店的？
抱歉不能參加短距離賽
誒 為什麽啊
明明作為班長的我都認可妳的實力了
為了至少能參加天皇賞我也做了很多努力的
(目白善信)
總是還差壹點就可以被大家註意到了
(名將戶仁)
有沒有可以解決的辦法呢
究竟是差了什麽呢
嗯哼 我來幫妳占蔔壹下吧
有沒有可以解決的辦法呢
同伴... -啥？
同伴 是不可或缺的
那也就是說需要壹個互相競爭的夥伴？
原來有解決辦法啊
說是需要夥伴啊
已經結束了
(大拓赫利俄斯)
我的命運到此結束了
隨便這個世界會變成什麽樣了
太糟糕了
妳...妳怎麽了
大小姐
大小姐都好冷淡 -大小姐？
雖然我不大懂妳在說什麽
有什麽煩惱的話我可以聽妳說說哦
就是這個
大小姐的故事可就說來話長了 妳願意聽嗎？
嗯 不用介意講吧
太蟹蟹儂了
妳說啥？
誒？
就是謝謝妳的意思
難道說妳聽不懂嗎
嗯 感覺很不好意思
真的假的？ -MJK？(日本某公司名)
我問壹下哦 雖然是別事(別的事)
妳知道洗先撤嗎(洗澡先撤)
首先別事這個詞我就已經聽不懂了
這些詞都聽不懂的話可能都沒辦法商量
嗯 真是抱歉
嗯 那沒辦法了
嗯？ -那就先由我來教妳這些用語吧
(パリピ語：指在派對上能調動氣氛的人群的用語)
那明天也拜托妳了
我知道了~
那接下來就去... -有沒有妳知道的詞呢
TKG(生蛋拌飯)我還是知道的
-TKG是什麽？
這會用到嗎 -還挺快的嘛
誰說妳們可以休息了
再去跑兩個回合
是！
波旁 -在
臯月賞比前壹場比賽要長200米
了解
之後妳去跑3個回合的坡路
只要是老板的命令
今天更加嘈雜不安了呢
不知不覺也開始緊張了呢
好 需要我去把他們趕回去嗎
不行 不管有什麽雜音 就把這當做鍛煉集中力的訓練吧
妳可以嗎
沒啥 我是那種越多人關註越努力的類型
沒有問題
還有壹件事 接下來帝皇和麥昆要按照另外的方式訓練
誒？
要在天皇賞壹決勝負
在那之前妳們不再是關系好的朋友
將自己的弱點化有為無 好好鉆研戰術
我了解了
是該這麽辦
今天開始我不會再跟麥昆說話了
這就挺好的
這也是沒辦法的 畢竟要認真地對決
那我的訓練菜單呢
帝皇的是這個
慢跑鞋？
然後麥昆是這個
好重
說起帝皇的話 應該就是帝皇的步伐了吧
或者說 她的步伐反而強化了膝蓋與腳腕的柔韌度
誒 真的嗎
帝皇步伐可太簡單了
很好 去訓練吧
戀愛是...阿拉啦啦
妳們在吵吵嚷嚷什麽呢
誒？
妳們都怎麽了
好痛啊
壹定要打敗Spica
春季天皇賞全長3200米
對妳來說是從未挑戰過的距離
必須要獲得能堅持長距離賽跑的持久力
好重啊
這個蹄鐵是怎麽回事 這是鉛嗎
這是訓練師給我的指示
越是痛苦越需要擡起膝蓋大步向前
為此 妳需要給自己增加壹些能擴大疲勞的負重
帝皇的武器是在最後的直道沖刺的瞬間爆發力
為了不在直道輸給她 我需要給自己增加負重
這樣啊~
好厲害啊
怎麽了 麥昆
咋了 怎麽了 為什麽啊 怎麽了
今天是經典三冠賽第壹場 臯月賞
萬眾矚目的就是美浦波旁
跟上壹場比賽獲勝的東海帝皇壹樣
想要以不敗的記錄挑戰臯月賞
首先要去喝的是芝士珍珠奶茶
接下來是魚子醬珍珠奶茶
我要胡蘿蔔珍珠奶茶
帝皇~
妳要不要壹起出去玩啊
壹起走吧
不了 我要去訓練
也是 下壹周就是天皇賞了啊
啊 麥昆
麥昆也去喝...奶茶...唄
想想也是
我不出去玩了
隊裏的兩個人都放棄假期努力訓練了
我怎麽可能還能悠閑地喝著珍珠奶茶呢
確實
嗯！
就陪妳們倆壹起練習吧
今天以絕對差距占據人氣最高的
想以不敗的成績去挑戰臯月賞的美浦波旁登場了
好累
妳每天都要爬這座山嗎
是的啊 畢竟是訓練師給我的指示啊
3200米的比賽 伏特加沒有跑過吧
沒有沒有 赤驥妳應該也沒跑過吧
怎麽可能會有
完全不知道該怎麽安排節奏
關於這個 在去年的天皇賞麥昆已經贏了壹次
前段時間阪神大賞典的3000米也獲勝了呢
等等我們啊
餵 絕對不能踩到我哦
這麽重的蹄鐵踩下來 我的背怕是要凹陷進去
沒事的了 -妳在說什麽
要開始了喲
準備 跳！
好厲害
穿著這麽重的蹄鐵還能這麽跳呢
好可怕啊 我真的需要在嗎
帝皇還從來沒有輸過
比起輸給從未輸過的賽馬娘的不甘心
這點程度的訓練也不算什麽
啊 賣甜甜圈的
哎呀
黃金船啊 妳沒事吧
壹~二~
詩歌劇~
這名字有點長啊
那就直接叫歌劇
不 叫詩歌吧
那就叫小詩 怎麽樣
不錯啊 -不行不行...
隨便叫什麽都好
有種可以壹統天下的感覺
要跟上 要跟上 要跟上 要跟上
本以為擅長短距離賽的美浦波旁
至今為止進行了非常嚴酷的坡路的訓練
速度是天生的
但是耐力是可以通過鍛煉獲取的
這就是黑沼訓練師的理念
是這樣嗎
可以說是化身為“坡道的魔鬼” 挑戰經典賽
美浦波旁啊
逐漸出現了很多強者哪
在上壹場的東海帝皇之後 她是否也能成為不敗的臯月賞賽馬娘呢
又提到帝皇了
臯月賞的時候 我可從沒想過會輸哦
那帝皇 妳現在感覺如何
現在？
馬閘已開 比賽開始
美浦波旁 起跑不錯
哦 起跑很棒啊
美浦波旁也是至今為止從沒有輸過
簡直就跟帝皇壹模壹樣哪
或許這壹點反而成了壓力
美浦波旁力壓16名賽馬娘 沖在首位
接下來的2000米是否也能保持這個速度沖在前方
波旁居然跑得這麽快
壓力的話 還是有的
誒 帝皇也會有壓力啊
真是意外
但是吧 沒有壓力的比賽是沒有任何意思的
對我來說 這次的天皇賞給我的壓力比上次德比更大
所以反而是我最期待的比賽
麥昆妳在上次的天皇賞獲勝了
看上去反而沒什麽壓力呢
上壹場天皇賞 帝皇沒有出賽
毫無疑問帝皇是我至今為止對戰過的賽馬娘中最強的
因此我還是有壹定的壓力的
但是展現在臉上對我來說沒有任何好處
麥昆妳真是強大啊
是啊
到達最後200米
與第二名的差距大約為2-3馬身
領先的是美浦波旁
太強了 太強了 太強了
美浦波旁 全程領先 到達終點
以不敗的記錄 制霸臯月賞！
詩歌劇...
妳們的稱呼呢...
好強啊 美浦波旁
耐力可以通過鍛煉獲取
好了 休息時間結束
再跑壹次
誒 不是這樣就結束嗎？
等...等等我
好的 黃金船 這次請妳把手放在膝蓋上哦
真的沒問題嗎
這次的跳躍是要比之前還要高嗎
如果是帝皇的膝蓋 這種高度輕輕松松
要開始跳躍100次了
帝皇
小特不準說話
聽好了 絕對不能說話
不能讓麥昆分散註意力
等...小特不在啊
妳們兩個 要吃甜甜圈嗎
哎呀~ -妳沒事吧 黃金船
請問妳是瞄準了東海帝皇沒能完成的不敗的三冠嗎
是的
是老板指示的 所以我壹定會完成
來吧 再來壹次
這個周末就是春季天皇賞了
(天皇賞（春）記者見面會)
首先是東海帝皇
這次是第壹次TM對決 全日本都非常熱衷
不是MT對決 而是TM對決嗎
-能說說妳自己的想法嗎
帝皇被排在前面
畢竟我至今為止從未輸過啊
就算對手是麥昆 我也壹定會贏的
目白麥昆 上壹場春季天皇賞是您的勝利
今年有什麽打算呢
沒問題 我絕對不會輸給帝皇她們的
我會壹直跑到天涯海角
那我就壹直跑到宇宙盡頭
我壹定會贏 -我定會獲勝
壹定壹定是我的勝利
-我壹定會贏 大家壹定要看哦！
歷史上第壹位不敗的天皇賞賽馬娘究竟能否誕生
富偶然人氣最高的還是東海帝皇
全日本的期待也逐漸高漲
世紀對決已近在眼前
什麽？
帝皇 辛苦了
會長
原來如此 是訓練師的指示啊
畢竟我沒有參加過2400米以上的比賽啊
確實 就總長來說是麥昆更占優勢
是的 不過...
我只是沒有參加過長跑項目
究竟適不適合 還不能斷言
是啊
雖然電視和報紙都說我更有優勢
但是我是作為挑戰者去奔跑的
美浦波旁也是為了證明這點
耐力的極限壹定可以通過鍛煉去克服
就是這股幹勁
雖然我沒能成為不敗的三冠賽馬娘
但是不敗的賽馬娘還是能做到的
是啊 請繼續挑戰吧 帝皇
嗯！
對了 要是我贏了天皇賞 我們再去KTV唄
答應妳吧
請問 祖母大人您看過今天的新聞了嗎
看過了
報紙 電視 到處都在說帝皇 帝皇
說實話 我對這世間的評價有點失望
我看了妳的記者見面會也覺得挺失望的
誒？
小時候都看過龜兔賽跑的故事吧
是...是的
妳知道為什麽烏龜能取勝嗎
兔子盯著烏龜
但是 烏龜盯的是終點
妳知道我想說什麽了嗎
對手確實重要
但是應該還有比對手更重要的東西
祖母大人 我沒問題的
我不會輸
壹定可以！
妳可以的！
慰問品來了 -誒？
啊！！！ -哎呀~ -妳沒事吧 黃金船
春季天皇賞即將開賽