早上好
我听说了 你已经重新开始训练了
看样子你是要认真来了
是的 我不会再逃避了
这样一来 我也能认真对待春季天皇赏了
(第二天)
(第三天)
(第四天)
你们看了昨天的皋月赏了吗
成田大进真强啊
(小小的祈祷)
逐渐出现了很多实力强大的赛马娘呢
比起这些！
锵~
这个周末终于要开始春季天皇赏了
为了打倒麦昆 小米浴好像也燃起来了呢
很加油了呢
哦 你居然被小米浴当做目标了啊
是啊
最近一直被米浴她纠缠
看样子她也是进入认真模式了啊
这样子才有与之一战的价值
春季天皇赏是3200米
虽然我擅长长跑赛
不过就经验上来说
绝对是曾经赢过两场天皇赏的麦昆更有利
麦昆
诶 小米浴休息了？
昨天和今天都没来
难道说是跑不了了？
骗人的吧 天皇赏可就近在眼前了
是不是感冒了啊
还是说吃了什么奇怪的东西
蜘蛛之类的
怎么可能会吃这种东西呢
但是究竟是为什么呢
小米浴
波旁
为什么你会知道这里
我去询问了你的舍长 亚马逊
就想着你是不是擅自夜不归宿了
这样啊
精神力
因为在奔跑能力和经验上敌不过麦昆
所以必须在精神力上胜过她
为了彻底认清自己
我才打算一个人待着
为了自己的精神超越自身的肉体
精神可以超越肉体
同感
我要继续训练了
嗯
米浴还没来学校吗
嗯 已经是第三天了
而且今天波旁也没来
是在做什么秘密训练吗
还是说放弃了呢
这不可能
我都看到她那干劲十足的目光了
哦！52.9
好厉害 -状态不错啊
嗯
我感觉自己的精力和体力
都比之前的几场天皇赏还要充沛了
这样嘛
我要再来一遍坡道
喂喂 已经跑了2遍了 够了吧
万事顺利就是最棒的
麦昆优秀 麦昆优秀
我要
更加
更加...
喂 你怎么了
没什么 我没事
麦昆这是怎么了啊
谁知道呢
不过刚才的测速比第二遍跑得更快了
现在的麦昆一切都很顺利 这是不容置疑的
嗯
确实啊
是...是这样了
最终的调整非常顺利
小诗歌是不可能输的
毕竟还赢了米浴一次
不仅仅是一次吧
诶 真的吗
来来 关于善信的事就来问我吧
作为她永远的朋友 我还是非常了解她的状态的
获胜的只会是善信
身体锻炼得不错了啊
啊 不愧是她
麦昆的三连胜 非常值得期待了
史上第一次的三连胜 有信心吗
是啊 按照这个状态应该没什么问题
谢谢回答
米浴的情况会影响到你们吗
听说她最近都没来上学
不会影响到我们
不管对手是谁 麦昆都会将自己的比赛坚持到底
有点烫哦
哦 谢谢你
麦昆小姐
上一场春季天皇赏 东海帝皇与目白麦昆的对决还记忆犹新
这次值得关注的仍旧是意图达成三连霸的目白麦昆
拦在她面前的则是
截断美浦波旁三冠之路的菊花赏赛马娘米浴
以及实力显著上升的诗歌剧
这次也是强敌如云呢
麦昆 绝对优势的人气王啊
呜哇 真的诶
那也就是说
在场的人基本上都是来看她达成三连胜的喽
麦昆 麦昆 加油
冲啊 加油
身体状况如何
(目白麦昆选手)
非常好
怎样 有没有紧张啊
一定要胜利的目标倒是给我带来了些许紧张
毕竟能否三连霸就看这场比赛了
我会跑出与你的目标相称的成绩
你一定要好好看
嗯 加油！
现在从看台前跑过的是目白善信
期待她这次的全程冲刺
超high地去吧
作为本场比赛的人气第4名
解说员细江小姐 你怎么看呢
在前一场3000米赛程的阪神大赏典上
非常成功地甩开对手获得最终胜利
还是非常值得期待的
好的 再让我们看回赛场
能看到气势十足的狄杜斯和诗歌剧
加油哦
狄杜斯 诗歌~
人气第3的诗歌剧
也受到了众多粉丝的关注
现在已经荣获二连胜 正处上升期呢
同时也在虎视眈眈着春之盾的荣誉
期待她跑出好成绩
然后是不可撼动的人气王 目白麦昆
最接近胜利的果然还是她
G1 春季天皇赏的号角声已经吹响
各位赛马娘已经进入马闸就位了
加油 麦昆！
一定要拿下三连胜
不要太在意三连胜哦
说什么胡话啊
就是说啊
她怎么了
等等...
发生什么了
这是怎么了
为什么不进去啊
什么情况
哎呀 目白麦昆进不去马闸呢
难得一见啊
怎么了怎么了
麦昆她怎么了
就跟赛前调驯一样
真的假的
她怎么回事啊
麦昆
麦昆小姐
猛兽？那究竟是什么啊
就像是要将我撕碎的这个气场
但是 我也有必须获胜的理由
目白麦昆终于入闸了
很好 入闸了
麦昆 气势啊气势
力量与耐力并重
同样是京都赛马场的3000米赛程
15位赛马娘已经进入马闸
好的 春季天皇赏
现在
开始
冲呀 麦昆！
狄杜斯 诗歌！
麦昆 麦昆！
力争首位的果然还是目白善信
很好
魔鬼冲刺 Let's Go
紧接其后的外道就是目白麦昆
准备死死咬在目白麦昆之后
不错啊 麦昆
不
嗯 怎么了
这才刚开始啊
不能太在意全程冲刺的善信啊
就是啊 不能那么冲啊
不对 她在意的不是善信
她真正在提防的是...
现在麦昆处在第四位
在她身后 是飘舞着黑色长发的米浴
小米浴一直在与麦昆保持节奏一致呢
完全被锁定了呢
但是为什么不跟在背后呢
难道说是特意让麦昆看见自己吗
麦昆！ 麦昆！
麦昆...
被米浴彻底锁定了
很相似
跟在宝塚纪念赛上令人毛骨悚然的小草好像
这样吗
确实很像呢
小草
你们好
为什么小米浴会像你呢
那我也不知道了
但是 我感觉到了命运的气息
15位赛马娘已经通过了似乎因欢呼声而震颤的正面看台
麦昆 冷静下来
不要太在意周围的人 按照自己的节奏来
是啊
上一次也是集中在自己的比赛上才战胜帝皇的
但是...
这个节奏 根本不像是3200米的比赛
如果现在停下脚步 等待着自己的就只有疲惫
冲啊
2分4秒？
喂 这也就是说...
2000米赛程的时间竟然比上一次天皇赏还快了2秒多
按照这个节奏来真的没有问题吗
肯定没问题的
我相信她 麦昆肯定没问题
领先的是目白善信
大约领先了5马身
即将进入第二圈的第三弯道的坡道
还要 还要再多坚持一会儿
爬完第三弯的坡道 天皇赏的胜负就要靠耐力了
哎呀 目白麦昆从外道冲了上来 她冲刺了
追上来了
麦昆 正在逼近领先的目白善信
善信 麦昆
但是再外道
是米浴 米浴追上来了
完全甩不开她啊
麦昆有点奇怪啊
不 不是麦昆
奇怪的...
是对方啊
冲呀 麦昆
米浴
我想跟波旁再比一次
冲啊 米浴
好的 现在已经绕过第四个弯道了
三个人即将在直道决一胜负
诗歌剧也追上来了
能在这里冲到第一位的是！
目白麦昆！
目白麦昆 第一位了
不 再看外道 外道
是米浴啊
米浴逼近了
追上来了
这股压迫感
但是我也不会...
米浴已经跟麦昆并列了
不要输啊 麦昆
那么 麦昆的三连胜！
还是说再一次打破这场伟业的赛马娘 米浴
喂喂 住手啊
麦昆 加油
米浴 你又要成为恶役吗
我...
不是恶役
我是英雄
米浴冲到第一位了 米浴冲上去了
米浴 是米浴！
是在菊花赏上断送了美浦波旁的三冠的米浴
米浴以绝对优势位处首位
已经从2马身拉开到3马身了
米浴 第一个到达终点
麦昆
这个时间
打破纪录了
麦昆小姐
虽然知道她很强大 但没想到竟然....
米浴就由我来打倒
好厉害
是新纪录
我输了
又被阻挠了
我好想看到麦昆的三连胜啊
为什么啊...
太失望了
早知道就不来看了
米浴
恭喜你获胜 米浴
我又
让许多人的梦想破灭了
这就是胜利
毕竟是比赛
有人获胜
肯定会有人受伤 会梦想破灭
比赛就是这样的
他们的嘘声让我心痛
果然还是很痛
嘘声是给挑战者的勋章
不需要为此感到受伤
但是总有一天 这些都会变成欢呼与祝福的声音
只要你继续赢下去
肯定会成功的
因为 你的名字是米浴啊
米浴 会努力的
这样 才是我的英雄
哇 看起来很丰盛啊
(恭喜麦昆获得第二名)
确实啊
小特前辈 你再忍忍
奇怪 麦昆呢
啊 麦昆啊
虽然变成了遗憾的庆祝会 但是主角不在场啊
帝皇 你能去找她吗
嗯 我知道了
喂
嗯？
把这个带上
麦昆 比赛辛苦了
诶 你也是
很遗憾 没能达成三连胜
你怎么也在说这个啊
队里的人也都小心翼翼的
要说我完全不在意肯定是说谎
但我也没有那么失落
这样吗
因为你看上去有点孤单
真是对不起他们啊
对不起什么
是啊 除了为我声援的粉丝 还有东海帝皇啊
帝皇现在正在努力复健
将与从未有败绩的最强赛马娘一起比赛为目标
但是我却在这次的比赛上这么不争气
我会跑出与你的目标相称的成绩
麦昆
因为是我擅长的赛程产生了自满
已经是我第三次的松懈了
更重要的是 带着为了帝皇赢下这场的自满之心
怎么可能会赢呢
因为在这场比赛中 本该最重要的对于胜利的执著
没有米浴强烈
不过 我不会再重蹈覆辙了
我必须要让自己时刻保持最强
下一场宝塚纪念赛 我一定会赢的
麦昆
我预计要参加的比赛是安田纪念赛 以及宝塚纪念赛
可以比一场了呢
我也没有打算将胜利拱手相让哦
我真是幸福
居然有这么多对手
宝塚纪念赛