这么早就开始跑步了啊
是啊
差不多也该让大家见识一下我的帅气了
回归赛 好像已经定好了
宝塚纪念赛
获胜的是我
我会彻底打垮你的自信的
那我先告辞了
哈 我都说了我先走了
真是够了
帝皇小姐真的跑得很开心呢
那就是东海帝皇啊
(秒表)
真是厉害啊 这时长可是至今为止最好的了
真的吗 好耶 那就再来一轮
喂喂 你会不会太有干劲了啊
毕竟我已经想跑很久了 心都痒痒的
很热情啊 原队长
我还以为新队长会是我呢
伏特加 赤骥
新队长可是我黄金船哦
那边也是干劲十足啊
好了 我要冲了哟
准备 开跑
终于 终于可以跟麦昆一决胜负了
好的 三大经典赛终于要开始了
本赛季的经典赛值得注目的是制霸皋月赏的成田大进
哎呀 小木鱼
-然后就是在德比赛上获得非比寻常成绩的
帝皇 -胜利奖券
要来一个吗
啊 你不吃面包啊 -存在感高到让人移不开眼的
不是的 其实我早餐是吃面包的那一派 -琵琶晨光
这样啊 再次祝贺你获得天皇赏的胜利
真的太厉害了
谢谢夸奖
但是我会为麦昆报仇的
总有一天也要跟我比一场哦
拜拜~
应该会有机会的吧
各位赛马娘开始靠近了
成田大进目前处在倒数第三位 倒数第三位
还剩400米
胜利奖券冲上来了
紧接其后的就是琵琶晨光
成田大进也冲上来了
没想到BNW全都凑齐了
德比 是我一直憧憬的德比赛
皋月赏虽然输了 但这次我一定不会...
我也是 我也是 一定要超过其他赛马娘
胜利奖券！
胜利奖券获得第一名
琵琶晨光 成田大进 分别取得第二第三的成绩
太强了 BNW
德比赛获胜的是胜利奖券
奖券 奖券！
好...好厉害
完全成了她们三人的混战呢
又出现强劲的对手了呢
这就是BNW
这就是BNW啊
很能干吗
确实 我感受到了她们非常骇人的才能
但是我们也不会...
太好了！
安田纪念赛 狄杜斯是第二名
小狄 恭喜你
(狄杜斯选手)
虽然是惜败的第二名
虽然是第二名 但这是G1啊 太厉害了
下一场比赛定好了吗
宝塚纪念赛
下一次肯定能拿到G1第一名
嗯 我一定会雪耻的
我听说目白麦昆和东海帝皇都会参加宝塚纪念赛
帝皇终于要复活了
那是自然 毕竟是帝皇啊
为什么你在这逞威风呢
下一次一定要战胜Spica
是的
我！我也要跑！
你能参加的比赛只有七夕赏了
那个是G1吗
是G3
嗯~真香啊~
啊 好痛
你好啊 善信
麦昆啊
你来干嘛呢 真是难得在这里见到你啊
我是来拿替换的衣服
马上就要回寝室了
你才是 发生什么了吗
鼻子很红哦
不 没事没事
这样啊
宝塚纪念赛 我不会让你连胜的
我才是 绝对不会简简单单把胜利拱手相让的
我很期待哦
那就先告辞了
我绝对会爆炸冲刺！
上上回是目白赖恩
上一回是目白善信
那么这次就由我来拿下这场比赛的胜利
今天也很累了
但必须再多加把劲
好 努力！
帝皇 -啊！
会...会长
身体怎么样了
那个...对不起
为什么要对我道歉
因为我故意躲着会长
我早就发现了
我想也是
之前 我不知道究竟该为了什么去奔跑
真的非常迷茫
不想被会长看到我那么逊的模样
觉得很对不起你
这样啊
嗯
但是 我现在已经有了一个跟会长差不多重要的
不想让她看到我的失态之处的对手了
跟我差不多重要的吗
吃醋了吗
时隔半年的比赛了啊
嗯 我一定会跑出好成绩的
我想告诉大家 这就是东海帝皇
然后可能就不再只是追逐着会长你的脚步
而是成为能够与你并驾齐驱的赛马娘了吧
总有一天我可以超过会长
宝塚纪念赛就是第一步了
帝皇
所以说 会长 你一定要看哦 我的比赛
嗯 我会好好期待的
你又可以回归比赛了呢
真不愧是东海帝皇啊
当然是会回归的啊 两涡轮
我是双涡轮 根本不是你说的名字
哈哈 抱歉抱歉
那个 你找我有什么事吗
嘿 我吧 一定会赢下七夕赏的
呃...嗯
然后我也会向你提出挑战
下一次一定要一决胜负
嗯 可以哟
诶？
下次一定
很好！说好了哟
你在做什么啊 双涡轮
小狄
不要妨碍帝皇练习
我才没妨碍她
好了 我们走吧 -不好意思啊
-啊啊啊 放开我
她没什么恶意的
只是脑子不大好 我们先走了
你们干什么啊 我还没说完呢 放开我
-很好 我要继续努力了
这样就OK了
(在宝塚纪念赛上战胜麦昆)
怎么样
确实又有进步了哦
就是这个状态了
哟~好厉害
训练师 再来一遍
好的 你去吧
很好
预备 跑
哇~ -好厉害啊
脚步很轻盈
身体很轻松地在向前冲
不管经历多少挫折 都能从中看到梦想
所以 这次跟麦昆的比赛
我绝对不能输...呃！
帝皇！
是骨折
这样吗
对不起 麦昆
我又要重新开始了
那我什么时候能再次比赛呢
你这是第三次骨折了
说不定已经成习惯性的了
骨折本身是能痊愈的 只不过...
我不能断言你能否像原来一样奔跑
彻底恢复的可能性也就70%左右
虽然难以启齿
站在医生的立场 我并不推荐你再... -没事的没事的
一定能治好的 之前的不也没事了吗
是吧！
帝皇... -你这什么表情
别一副苦相了
我一定会再跑起来的 一定会！
没事的没事的
啊~在宝塚纪念赛上跟麦昆的决胜赛又只能延期了吗
明明都那么期待
帝皇 有件事... -复健的训练菜单就拜托你了 训练师
抱歉...
你为什么要道歉啊
我没事
没事的
(回归怕是有点难啊...)
(至今为止谢谢你了)
(希望能好好休息)
(谢谢你带给我们的感动 东海帝皇)
(暂时休业)
小北
帝皇小姐一定没问题的
帝皇...
帝皇肯定会回来的
绝对会回来的！
毕竟她可是东海帝皇啊
双涡轮
我们可以为帝皇做些什么吗
给她送西瓜吧！
去送点慰问品去探望她是吧
还有其他建议吗
给她写信！
原来如此 给予言语上的激励啊 还有其他的吗 -帝皇...
善信到此为止了
快看外道 麦昆从外道冲上来了
再后面就是狄杜斯
但是麦昆 麦昆依旧是第一名
麦昆 首先到达终点
哎呀 麦昆真的很强呢
是的 第一次获得宝塚纪念赛的冠军
这是值得喜悦的一场胜利
另一方面
本还期待着东海帝皇和麦昆在这场比赛上的精彩对决...
她已经是第三次骨折了吗
(宝塚纪念赛 麦昆完胜！)
据我听到的消息 很有可能会就此退役
不要在意别人怎么说
垂头丧气可改变不了什么
帝皇！
呀 大家好久不见
啊 麦昆 恭喜你获得宝塚纪念赛的冠军
帝皇
喂 你已经没事了吗
上周就已经出院了
实在是太无聊了啊
所以我就来看你们训练了
你怎么了啊 黄金船
看了太多说你已经不可能复活的新闻
情不自禁地 太高兴了
我没事的
你们想啊 我都骨折三次了
自己也差不多知道是怎样的感觉了
真的是太好了 帝皇！
我会帮你一起复健的
有需要帮忙的尽管说
我并不推荐你继续奔跑
嗯 谢谢大家
那么 要我一动不动我也静不下心来
今天开始由我继续担任队长来支援大家吧
不管是跑腿还是啥的 尽管说哦
你可真是短命政权啊
多嘴
真的可以吗
那是自然 交给我吧
(小黄金船号 2号)
我看看 那个已经买了 这个也买好了
剩下的还有敷布 营养品和蛋白质 -啊 是东海帝皇
你们好 -你好！
那个 帝皇
我之前一直都有在支持着你
真的辛苦你了
谢谢你
快点 栞奈也说几句
帝皇 加油！
呃...嗯
那我们先走了
拜拜~ -拜拜~
之前支持我...吗
不想了 赶紧买东西买东西
蜂蜜蜂蜜蜂蜜~
32 32 32 32
为什么 我的脚这么沉重
赶紧跟上来啊 我们先走了哦
大家 等等我啊
我说你们
不要抛下我
大家！
3 2 3 2 3 2 -你怎么了
没有 就是...
你是怎么想的 麦昆
嗯？
你觉得骨折三次的帝皇 还能像之前一样奔跑吗
她应该是想要继续奔跑的
我相信她
这样啊
不要责备自己了
你这样也会让帝皇不安的
嗯 真是抱歉
帝皇 可以聊聊吗
呃 怎么了
呃 就是...那啥
真是的 你差不多该给我想想回归计划了吧
我都等累了
啊 确实...真是抱歉
好了 不要再道歉了
哦 什么啊 你们都在这啊
嗯？
早上好啊
大家都在干嘛 出去买东西了？
是啊
帝皇 来得正好
锵~营养饮料！
你之前受伤的时候 我们自制的营养饮料不也挺有效的吗
诶嘿 这样啊
赶紧喝了这个 恢复健康吧
那个 首先是...
果然牛奶是必须的呢
要补补钙
可以补充精力的大蒜呢
之前不也被驳回了吗
加上胡萝卜吧 很好喝的
那小鱼干呢
要补钙的话加点也没关系吧
谢谢大家
这样一来 我肯定马上就能再跑起来的
说不定还能比之前跑得更快呢
你这话说得太满了吧
赶紧恢复健康吧 -是啊 快点恢复吧
我不能断言你能否像原来一样奔跑
很有可能会就此退役
我之前一直都有在支持着你
阿拉 帝皇
你好啊 麦昆
到这个点了 你还在秘密训练吗
是啊 我可不想要等到对手回归赛场的时候
反而准备不充分呢
帝皇
帮我测一下时间吧
可以吗 让我这个对手来帮你
你可要好好看清楚我的奔跑
我会一直在前方等着你的
等着你的到来
预备 跑！
啊 真快啊
就像是在飞
真美啊
原来如此 是这样啊
帝皇 成绩如何啊
我已经
不能像那样奔跑了
你在说什么 我听不见啊
时间是多少啊
帝皇 我说 帝皇！
我的时间到底是多少啊 -对不起 麦昆
帝皇啊！