晨练？
嗯 明天训练师要带我去
我就想麦昆你是不是也可以一起来
感谢你的邀请
机会难得 我自然要参加
太好了 那明天就等你了
嗯 那就明天见
嗯 晚安
帝皇 为了你随时都能回归
我会一直保持最优秀最强的地位
我绝对不会输的
嗯？
比我想象的还要累啊
(两个人)
沙滩的沙子比较细软
如果只是想将脚抬起来强硬地前进的话
你会感觉非常费力
那个 什么意思
就是说不按照正确的姿势奔跑的话就不能正常前进
我觉得是非常有效的训练方式哦
原来如此
很好 既然如此！
到终点了！
你们俩都辛苦了
给 补充水分
感谢 训练师
谢谢你
你不用配合我的速度来的
什么
你不是应该还能更快点吗
嗯 是这样
对了 训练师
这段时间我可以自主训练进行调整吗
自主训练？
是的
关于秋季天皇赏 我还要考虑一下事情
像你这种水平的赛马娘自己的建议 我肯定不会反对
不过 发生什么事的话就要马上跟我商量
谢谢你
自主训练是要做什么啊
我想想哦
在泳池里训练之类的吧 -既然如此~
那就在这里游泳吧
诶 这都11月了
又没事 可以游的
你看 一点都不...
啊 好冷啊
所以我刚才都说了
帝皇 别泼了 -没事的没事的
进到水里马上就能习惯了 -真是的 很冷的
今天也要让福来帮我占卜一下！
可！
福来 我们又来了
嗯？
奇怪 竟然不在
嗯 是信啊
给目白善信
在你看到这封信的时候
我可能已经不在这家店里了
诶？
你已经不再需要占卜了
你已经是非常成功的赛马娘了
我是流浪的占卜师
我将去寻找新的天地
与名将户仁一起
应该不会再见面了吧
好了 我们走吧 -请保重身体
待兼福来
福来...
赫利俄斯 我会继续努力的
可
福来肯定也会在某处看着我的
是啊
很好 赶紧开始训练吧
-按住那个地方 -是~
再用点力 -是这样吗
这不是还在吗
今天是菊花赏
(菊花赏 京都赛马场)
众多粉丝聚集在此只为一睹
同世代最强赛马娘BNW的最后一场比赛
麦昆今天也要自主训练吗
我们可要好好侦查一下其他对手的能力哦
是啊
之前的京都大赏典的获胜者能力也很强啊
没问题的 -是啊
菊花赏吗
琵琶晨光 成田大进 胜利奖券
最后的三冠赛 获胜的究竟会是谁呢
不管是哪个看上去都很强啊
我要带着麦昆的份好好看比赛
是啊
嗯？
小姐 你怎么了
没什么
经过第四弯后即将进入最后的直道
一口气冲上来的是琵琶晨光
占据了第一位
BNW中没有夺冠的最后一位终于要展露头角了吗
从外道追上来的是弯道冠军胜利奖券
但是琵琶晨光远远地将众人甩开
依旧保持在首位
领先了4马身 5马身 甚至还在拉开距离
第二名的竞争开始了
内道的胜利奖券仍在拼命追赶
压倒性的安定感
琵琶晨光给大家展示了她压倒性的强大实力
冲线！
经典赛最终战菊花赏
BNW最后一人 琵琶晨光取得了胜利
没想到领先了第二名5马身
在这场被称为只有最强赛马娘才能胜利的G1赛中获得胜利
这个时间 破纪录了
打破了上一场米浴的纪录
好强
压倒性的胜利啊
这是怎么跑的啊
是啊
状态也太好了吧
在BNW中也算是顶尖的赛马娘了
到了夏天肯定又会有很大的进步啊
跑得真不错
你怎么了
没什么 刚才好像听到有人说头会大一圈
啊 有吗
反正也看完了 我们慢慢走吧
难得来了京都
我想去吃鲱鱼荞麦面
可以
既然如此 我要去吃抹茶芭菲
都去尝尝吧 训练师请客
什...！
可以
啊 你们等等
不能不听我的意见啊
-蕨菜糕呢 -不错啊
是你的错觉吧
不应该 我确实听到了
说我头很大
不 肯定是你的错觉
不 不可能 我确实听到了 -是你的错觉了
我听到了 -是错觉啦 -肯定听到了！
-琵琶晨光
管家爷爷 -在
可以帮我把主治医生叫过来吗
主治医生吗
是的 我想让他给我看一下
大小姐...
虽然我觉得应该不是什么大事
不过 为了万无一失
好 遵命
大小姐 这个先拿好
真是 都说了不是什么大事了
各位 我们接下来去吃那个吧！那个！
好的 去吧
还要去吃吗
吃这么多可是会长胖的哟
正所谓是天高云淡 赛马娘吃得好长膘的秋天啊
这样啊
那我也要吃！
嗯 你怎么了
没什么 就是要给麦昆带点特产礼物
情况如何
总之现在床上休息吧
嗯？
是这个 这个 还是这个呢
是不是太夸张了啊
但是在诊断结果出来之前还是小心为上
请进
我是主治医生
主治医生 检查结果怎样
主治医生？
小姐 夫人叫你
奶奶？
嘿咻 嘿咻 哎呦
这天气真是让人不舒服
哟 帝皇！
什么啊 是训练师啊
这招呼 你怎么了
没什么 我以为是麦昆呢
差不多该把这个特产...
啊 这个保质期到今天为止了啊
喂 你去哪啊
我去送到麦昆家里
顺便去慰问一下她
我走了
蜂蜜~蜂蜜~蜂蜜~
舔一舔蜂蜜~
我的脚 我的脚 我的脚~
就会跑得更快~
蜂蜜~蜂蜜~蜂蜜~
舔一舔蜂蜜~
嗯 接下来的训练菜单 好的 就这个
麦昆家的老爷子
您好
还是一如既往的壮观啊
话说要怎么进去来着
啊 打扰了~
蜂蜜~蜂蜜~蜂蜜~
舔一舔蜂蜜~
啊！
管家爷爷~
帝皇小姐 您为什么会来这里呢
真是不好意思我擅自就进来了
麦昆在吗
我是来慰问她 为她的训练加油打气的
呃 那个... -爷爷？
麦昆小姐不在这里
啊 是去特训了吗
那就... -大小姐她现在在目白家的疗养院
在疗养院 是怎么回事
麦昆她发生什么事了
在麦昆小姐的腿上发现了伤
伤？
大小姐的左腿得了悬韧带炎
那也就是说...
需要花1年的时间进行治疗
就算痊愈了 再发的可能性也很高
对于赛马娘来说是不治之症的疾病之一
与骨折不同 虽然不会马上就无法奔跑
但是
每次迈步都会给患处带来强烈的疼痛
勉强自己的话最糟糕会再也无法行走 所以...
就是说 麦昆她再也没办法奔跑了
只能退出比赛了
只要不勉强自己是不会影响日常生活的
那也是...
为了小姐...
你好
大小姐失踪了？
我...我也没什么头绪啊
不 我也不知道 但是...
啊 帝皇小姐
麦昆...
看吧 我没事的
我还能跑
已经够了
你已经在比赛上留下了很多优秀成绩
也实现了我想要制霸天皇赏的心愿
我以你为傲
所以 就到此为止吧
我无法接受
我还可以跑
不 你的腿已经到极限了
悬韧带炎就是这样一种伤
所以 就接受建议... -我不要
我不想放弃
大小姐...
是的 这种伤是不会打败我的
毕竟
我好不容易才遇见了她
好不容易认识了她
遇见了一辈子都难得的想要认真对待的对手
只要跟你一起 我一定可以一直奔跑下去
那一天 我就确信我遇见了命运之人
所以...这种伤...
已经够了
就这么一点点小事
根本不算什么
帝皇也是 无论何时都会向前看
无论遭遇多少挫折都会重新振作
就算不败的三冠的梦想破灭
不败的梦想破灭
经历过多少次的骨折
在小姐的左腿处发现了悬韧带炎
我能跑
我可是目白麦昆啊
为了再次迎来 互相都是尽全力比赛的那个最棒的瞬间
这个伤对赛马娘来说是还未能找到治愈方法的不治之症
我还要...我一定要...
我不会再输了
这也是我所期望的
就到此为止吧
我们都约好了
接下来 我会成为你的目标
成为你奔跑的理由
我会跑出与你的目标相符的成绩的
你就看好吧
我会继续奔跑
为了继续成为最强的赛马娘
你的腿已经到极限了
我...
还想再一次...
跟帝皇一起...
我...
麦昆！
帝皇...
怎么了 帝皇
慌慌张张的
我听管家爷爷说了
你的腿的事
那些伤 不是什么严重的问题
秋季天皇赏就在4天后了
我要继续练习了
但是 你应该很痛吧
就算如此 我也还能继续奔跑
就这点疼痛 我一定会忍住的
这种程度的疼痛 根本...
啊 不要勉强自己... -我没有勉强自己
麦昆...
我...必须变强
不会被打败 堂堂正正地站在最强赛马娘的位置上
然后在那里 等着你...
我一直以来都那么期待
赌上最强的名义
但是...
我动不了了 我居然动不了了
我已经不能再奔跑了
没能完成与你的约定
命运这种东西 就很造化弄人
无论如何都不想让我与你决一胜负
本以为宝塚纪念赛上 我跟你可以一起奔跑
结果我却再次骨折
甚至被告知我再也无法像原来那样奔跑
结果这次却轮到了你
我想 肯定还是放弃比较轻松吧
但是...
我还不想放弃
我想要再一次跟你一起奔跑
你应该是一样的想法吧
我当然...当然是想继续奔跑的
可是我已经无法奔跑了
一辈子都没办法正常地比赛了
除非出现奇迹 我都无法像从前那样了
就跟你一样
对不起
没事 确实如此
没有奇迹就无法实现
那就让奇迹降临吧
我会证明的
我跟麦昆一定能再次奔跑起来
下一次的有马纪念赛 记得来看
我会比谁都要更快到达终点
这...这种事是不可能的
现在的你怎么赢下比赛
尽管如此 我也必须要赢
只要期待着奇迹继续努力 我就一定能做到
奇迹是会发生的
会降临在期待着并奋斗着的人身上
一定 肯定
帝皇
在我将要放弃奔跑的时候
你拉了我一把
在我遭遇挫折的时候 你陪伴着我
努力成为我的目标 成为最强赛马娘
是你说的会等着我
这次就轮到我了
所以 你就看着吧 麦昆
帝皇...
大小姐 -怎么淋得这么湿