(目白麦昆 回归希望渺茫 左腿悬韧带炎发作)
(赌上梦想)
小光
麦昆小姐
你说什么？
你要参加有马纪念赛？
是的
但是 就算你要参加 你的状态
成绩并没有进步 而且一年没有比赛就要去挑战G1
就算这样你也要去吗
不是我想不想参加
而是我会赢 一定！
你是认真的吧
嗯
我知道了
只要是你的决定 我就会全力以赴支持你
毕竟 我很想再看到东海帝皇的比赛啊
训练师
帝皇
有什么需要帮忙的 不管什么我都会帮你的
作为第二代队长 我会会拼尽全力帮你的
毕竟欠了你很多人情啊
是啊
大家 真是太感谢了
我会努力的
哦 粉丝投票最终结果第一名果然是琵琶晨光啊
那是自然啊 她一直都是第一或者第二名
菊花赏也是压倒性的胜利
胜利奖券跟米浴也上榜了
这次的比赛阵容似乎又很豪华啊
喂 第四名是东海帝皇哦
啊 也就是说帝皇能参加有马纪念赛了啊
一年没有参赛还能在粉丝投票排到第四名
果然东海帝皇的人气真是不一般啊
真想再看到她在赛场上奔跑啊
不过 就算出赛也应该很难获胜吧
一年没有比赛 对手还有7名G1赛马娘
至今为止 都没有出现过像这样经历长时间休养后
却能赢下G1比赛的赛马娘
请喝吧
要像这样
(有马纪念赛参赛赛马娘
琵琶晨光 遗迹地球 胜利奖券 米浴)
(优秀素质 诗歌剧 东海帝皇)
(东海帝皇 暌违一年的回归赛)
这次轮到我了
所以你就好好看着吧 麦昆
帝皇...
在超越我的全力 在我的极限之后
开始全力以赴
现在的我终于可以站上起跑线
但是...
我想要赢！
(有马纪念赛优胜！！)
好的 今年终于也迎来了这一天
年末的中山竞马场
与呼啸的寒风完全相反的是那异样的热风
正席卷整个草地与观众席
这就是G1有马纪念赛
是啊 毕竟有很多实力强劲的选手参赛
应该会是一场非常酣畅淋漓的比赛
每年根据粉丝投票决定出赛选手的这场比赛
年关将至之际举办的有马纪念赛的这股气氛
-今年竟然集结了
有种这场比赛结束 今年也就结束了的感觉呢
-8名获得G1胜利的赛马娘
是啊
-和其他不一般的赛马娘
毫无疑问 这场比赛完全可以被称为今年的总决赛
细江小姐你强推的是哪位赛马娘呢
果然是新世代BNW中参赛的两位吧
以及毫无疑问会疯狂冲刺的目白善信的逃亡剧也值得注目
谢谢细江小姐的评论
那么是否能完成世代交换呢 有马纪念赛马上就要正式入场了
帝皇 我能进来吗
嗯 有什么事
会长 -谢谢你 训练师
没什么
这套衣服 德比之后就没穿过了啊
是的 但是今天我想穿这套去比赛
这样啊
那个 我能问个奇怪的问题吗
什么？
会长 在你一定想要获得胜利的时候 会怎么做呢
这个问题真难回答啊
参赛的所有赛马娘都有同样想要获胜的心
为了胜利磨练自己
提升能力
集中精神
再去挑战
尽管如此
不管你是准备得多么充分 就算你已经到了巅峰
决定胜负的因素却是千变万化
赛场上没有所谓的绝对
不过...
内心的信念
绝对不会动摇的想法
这是别人都无法撼动的
有给我提供参考吗
(东海帝皇)
嗯 谢谢你 会长
快看 赛马娘们陆陆续续已经来到草坪上了
究竟是恶役 还是英雄呢
祝福之星 米浴
力压目白麦昆夺得春季天皇赏冠军的那场比赛真是太厉害了
作为著名长距离赛选手 她的表现可真是值得期待
哎呀 这边是去年有马纪念赛的王者 目白善信
作为全程冲刺的赛马娘 她的素质也是一等一的
在开跑后立刻占据首位带好节奏 二连胜应该也是有可能的
在长距离赛中也毫不逊色的诗歌剧也是非常恐怖的存在
优秀素质能否一雪前耻 摆脱无冕之王的名号
风风光光拿下有马纪念赛的冠军呢
素质的状态看上去不错啊
是啊
为了弥补上一场的遗憾 诗歌剧也努力了一番呢
我也想参赛啊
就把你的这股劲放在加油助威上吧
啊 现在突然空降参赛 如何
这是不可以做的哦
是
在日本杯上战胜举世闻名的强劲对手
取得了很有价值的胜利的遗迹地球
在她身后的是次时代的骨干选手质疑 胜利奖券
毕竟是今年的德比赛马娘啊
不知道这次的比赛她能否跑出与自己能力相符的成绩
我也非常期待
是啊
啊 然后是经历了一年修整再次站上草坪的东海帝皇
休息了那么久也毫无影响 以人气第四挑战有马纪念赛
有很多人都在等待着她的回归呢
从这个人气就能看出大家为她加油助威的心情
唔...大家看上去都好强
你可不能胆怯啊 小北
要连着麦昆小姐的份一起给帝皇小姐加油啊
是...是啊
最引人注目的还是她 琵琶晨光
获得前两名的概率竟然是震撼人心的100%
无所顾忌的人气第一 是否能回应粉丝的期待呢
夏天过后 她的才能更上一层楼了
要想打败她应该还是非常困难的吧
我回来了
帝皇...
素质...
不管你是什么状态 你会怎么奔跑 都没有关系
我只是要比你 比其他人更早到达终点
嗯 我也不会输给任何人
让我们都赛出好成绩吧
啊 还有...
欢迎回来 帝皇
我回来了
你应该在看吧
好害怕
我已经害怕得不敢看了
我想要相信帝皇
但是 如果她输了...我该...
赛场内想起了嘹亮的号角声
决定今年的第一名的有马纪念赛
各位赛马娘已经顺利地进入马闸了
都带着一副认真的神情 只为回应替自己加油的粉丝们的期待
静静等待着马闸开门的瞬间
最后一位 最外道的目白善信已经就位
好的 14位赛马娘已经入闸
今年最后一场G1 有马纪念赛
现在 开始了
首先是目白善信 非常漂亮的起跑
-冲啊
各位赛马娘一起冲出起点 非常好的起跑
真不愧是被选中的14位 不愧是优骏！
帝皇在奔跑
帝皇...
还好我来看了
今天会是BNW的哪位获胜呢
应该是琵琶晨光吧
东海帝皇最后一场比赛是去年的有马纪念赛
与今天的比赛隔了364天
久违的回归赛
你突然又怎么了
过去的G1比赛从来没有出现过像这样长期休息后却能获胜的赛马娘
你觉得她能赢吗
你要听吗
去年可是第11名哦
不好意思
我知道很难
但是 帝皇小姐在奔跑了
就是这样
也是
正式的比赛果然是完全不一样的感觉
大家的呼吸
想要获胜的决心
各种因素让我整个人都发麻了
明明我都冲得这么快了 大家还气势汹汹地跟上来
不过反正我的腿还能动
菊花赏虽然没能赢 但是这次我一定要赢
赢下这场比赛 赢得大家的欢呼与祝福
我不想输
不是第三名也不是第二名 我要第一个到达终点
我也是能成为主角的！
已经绕过第四弯道来到了大看台前
-但是...我不能输！
在大家热烈的欢呼声下迅速奔跑的14位精英们
-我怎么能输！
领先的依旧是目白善信
琵琶晨光现在位于第四名
米浴从外道冲了上来
东海帝皇在比较后的位置
暌违一年的比赛 究竟会跑出怎样的成绩呢
-帝皇...
加油啊 冲啊 帝皇
帝皇会怎么样啊
比练习的时候稍微向右偏
都练习了那么多次了 应该没事的
到最后也没能恢复到全盛时期的状态
不过...我们会一直为你加油
直到最后一刻 帝皇
各位赛马娘已经到达第一圈的直道了
14位赛马娘在中山竞马场的粉丝们面前冲了过去
东海帝皇赢不了？
你在说什么啊 老大
帝皇可是这么努力了啊
努力这种事 谁都做得到
只要努力就能赢的话就没有辛苦的事了
如果帝皇赢了 我就剪寸头
好的 已经跑出第二弯道来到正对面的直道的14位
来确认一下现在的名次
目白麦昆领先 虎钳石现在在第二名
第三名是遗迹地球 第四名是琵琶晨光
紧接其后的是胜利奖券 米浴
不远处是东海帝皇 然后是普拉 Ferment Win
优秀素质 多普鲁文 滑迹推动
阿贝克梦想和诗歌剧
正如大部分人所预想的 今年冲在前头带动比赛的
依旧是目白家爆炸冲刺的赛马娘目白善信
是啊 不过今年的14名赛马娘之间的距离都控制在了10马身内
这之后会有谁冲上来 我们还无从所知
所以你就看着吧 麦昆
上一回的有马纪念赛也是一冲到底呢
那么 接下来会有谁开始发挥呢
比赛终于到了第三弯道
我一定要赢
我一定...一定
好的 各位赛马娘已经冲到第四弯道了
琵琶晨光 胜利奖券正在慢慢地冲上来
遗迹地球是否也开始行动了呢
哎哟 琵琶晨光在这里开始行动了
菊花赏的胜者 琵琶晨光
稳步地加速中
超过了目白善信
琵琶晨光跑到了第一名 琵琶晨光跑到了第一名
果然是实力强劲的人气第一名 琵琶晨光
究竟有没有赛马娘能跟上她呢
是米浴呢 还是优秀素质呢
亦或是胜利奖券嗯
绝对不能被甩开！
东海帝皇冲上来了
诶 东海帝皇冲上来了？
我的肺好难受
但是就算肺破了也没关系
我的腿好重 但是我还能动
我...经历了无数次挫折
那个时候 那个时候也是
比任何人都要更加挫败
比所有人都要后悔的 是我
比所有人都更追求胜利的 也是我
我绝对不会让步
我一定！ 我一定要！
胜利的一定会是我！
冲啊
冲啊！
冲吧！
跑起来！
一决胜负！
是东海帝皇
东海帝皇追上来了
正在逐渐缩减与琵琶晨光之间的距离
只剩200米了
一年没能站在草坪上的东海帝皇
居然能追上琵琶晨光
拼尽全力向前冲的东海帝皇
帝皇！ -加油啊！
帝皇...
紧紧追逼的东海帝皇 绝不退让的琵琶晨光
只剩1马身 只差一点 只差一点就能追平的东海帝皇
-冲呀！
琵琶晨光毫不退缩
在菊花赏上打破记录展现自己实力的琵琶晨光
-冲啊！
东海帝皇没能超过她
但是 东海帝皇还在坚持
在草坪上舞蹈的东海帝皇仍在逐步缩减差距
-冲啊！
比赛只剩最后100米了
只剩100米不到了 -冲啊！
最后的攻防战 在这时东海帝皇已经与琵琶晨光并列了
-冲啊
新世代王者 琵琶晨光
就能能否复苏呢 东海帝皇！
中山 因为这场有马纪念赛 中山都在震颤
究竟会是哪位赛马娘的胜利呢！
是东海帝皇！东海帝皇成功超越了琵琶晨光
东海帝皇终于超过了
-冲呀！
但是二者之间的距离就差了一点点
琵琶晨光也不认输地努力追赶
-冲呀！
是东海帝皇呢 还是琵琶晨光呢！ -冲啊！
东海帝皇 琵琶晨光
能让大家看到德比赛马娘的气魄吗！
东海帝皇！是东海帝皇啊！
东海帝皇 奇迹般的复活！
太好了
东海帝皇 赢下了暌违一年的比赛
Miracle 堪称奇迹啊
给我们展示了奇迹的复活的东海帝皇
竟然还有这种事
自去年的有马纪念赛后可以说一年都没有比赛的东海帝皇
成功地打败了其他13名赛马娘
细江小姐 这可真是 让人大吃一惊
难以置信
这是能印刻在历史上的胜利啊
是啊 毕竟像这样长期修养后获得G1胜利
是至今为止从未有过 史上第一例的壮举啊
经历三次骨折 所有人都在担心她能否恢复到原来的水平
大家都以为已经没有希望了的东海帝皇
让我们见识到了不向伤病认输的不屈的精神
成就了一段能在历史上长存的胜利
一年没有参加G1比赛
面对这些优秀的赛马娘们
成功获胜
颠覆了闪光系列赛的常识 非常棒的一场比赛
琵琶晨光或许在最后的直道上已经志在必得
可惜在最后冲刺时输给了东海帝皇的执念 获得了第二名
虽然在赛场上 无论是哪位赛马娘或者都不奇怪
最后却是东海帝皇的胜利带着她取得胜利
今年的第三名还是优秀素质
顽强奋斗了许久还是惜败 屈居第三
哎呀 这时帝皇的呼声已经响起
-帝皇！帝皇！
跟日本德比时一样
不 是比当时更加热烈的声援
响彻整个中山竞马场
让许许多多粉丝迷恋的东海帝皇
颠覆常识 将放弃抛之脑后的奔跑
在有马纪念赛上再次刻下了一个新的传说
-帝皇！-帝皇！ -帝皇或许能超越皇帝啊
虽然很不甘心 但是天才果然是存在的啊
谢谢大家
根本听不懂你在说什么
太棒了 帝皇！ -帝皇 恭喜你
铃鹿肯定也很开心
嗯 谢谢你们
奇怪 怎么不接
真是一场完美的比赛
恭喜你 帝皇
铃鹿！为什么会在这
因为我想直接为帝皇加油 就飞过来了
铃鹿！
你要回来的话倒是早点说啊
你来看了啊
是的
是啊
谢谢你 帝皇
麦昆
什么 什么 怎么回事
等会儿 太重了啊
恭喜你 帝皇 -恭喜你！
恭喜你
谢谢你 米浴
总有一天 我也会...
所以我不是早说了 重要的日子就要早点睡
因为 因为我太紧张了根本睡不着
(祝贺 入学典礼)
我们终于来了 小光！
是啊 一起加油吧 小北！
久等了
没有 也没有等很久
终于可以一起奔跑了
是啊
草地2400米
天气 晴
赛马场状态 良好
输了可不许哭哦
我可是最强的赛马娘啊
正如我所希望的