貫穿並保持你的心
衝啊隨心而行
前往地圖上沒有記載的自由之地現在立刻出發
到地圖上沒有“自由”的地方
淡淡黑暗降臨城市
黑暗的城市
藏起真正面目的眾人
一群隱藏真實面孔的人
連你的笑容都無法守護
甚至保護你的微笑
我奮鬥的日子無法...
掙扎生活的日子
起舞吧穿越悲哀
up翔，穿越悲傷
現在就將愈發灼熱的感情大喊出來
現在尖叫熱的感覺
如果很痛，隨身攜帶
將疼痛也一起帶上就好了
前往未曾知曉的將與自己相遇的未來
到未來，您將認識自己的未知
20世紀曾發生過一起巨大的戰爭
那是人類與怪獸間的全面戰爭
在那場語言無法詳盡描述的激烈戰爭的最後
勝利的
是怪獸一方
時間流逝進入了新世紀
然後人們忘記了那旋律
梅洛斯的戰士
整個年級只有他一個人太丟人了
既然可以補考也不是什麼大事吧
明明他哥哥就以優秀的成績畢業
和你進入了同一家公司啊
我出門了
補考的同學
是後天吧
怎樣都好
才不是怎樣都好呢
你已經穿上夏裝了啊
真是的不許盡看人家的胸部
是你想太多了眼鏡女
不許叫我眼鏡女
發育得不錯呢
你果然還是看了嘛
波卡
早上好
你認識他？
我在這裡打工
波卡你不知道嗎
這間機械店很危險學校不是也提醒過了嗎
津奈木爺爺人很好的
現在是很重要的時期吧
要是因為這個沒法好好找工作的話
你看
就會變得像那邊那個人一樣哦
他是個流浪漢哦
因為昨天看到他居然在公園長椅上睡覺
波卡你來得正好
稍微過來一下
好的
會遲到的吧
我剛剛射中了那個靶子你們看出來了嗎
怎麼樣班長
是我看出來了
老師內心的箭矢射中了那個靶子
我清楚地感受到了
只要精神統一內心的箭矢就絕對不會射偏
但是波卡
你來試試看
是
你看波卡他…
真不錯的技術波卡
但是這技術是沒有意義的
要我說多少次你才會懂
如果你這麼想炫技的話
不如這次來射這鐵壁吧
怎麼了快射啊
多謝你波卡同學
謝謝你告訴大家射箭是多麼的空虛
你根本就不懂基礎
聽好了最重要的是消除自己的好戰心
射箭靠的是靈魂
再這樣下去的話你真的會沒法升上高年級的
什麼事
我想早點回家
抱歉
該不會是告白吧？
眼鏡女…
不許叫我眼鏡女
剩下的事等到後天補考合格後再做吧
作為祝賀
什麼意思嘛
就是說必須合格才可以？
我覺得你有才能哦
升上高年級之後不是可以做很多開心的事情嗎？
你就打起精神來好好努力嘛
波卡
波卡你這是在做什麼啊
很危險的
而且如果被發現的話會被罵的
我沒有什麼感覺
現在在課上做的事情有什麼意義嗎
弓箭原本是為了和怪獸戰鬥才存在的不是嗎
我想成為戰士
戰士？
之前津奈木爺爺曾經說過
過去曾發生過一場「20世紀戰爭」
無數的戰士和怪獸進行了戰鬥
所以我都說了那間機械店的爺爺有點怪啦
說到底哪有什麼怪獸啊
圭你還記得圭的事情嗎
雖然已經過了五年
上北澤初中
大家都不再將這件事當作話題
遠足那天的早晨
圭就坐在我身邊的位置
然後他說手錶落在了教室裡下了巴士
但是之後他卻一直沒有回來
圭同學突然發燒今天請假了
回去之後哪裡都找不到圭
他就這樣失踪了
津奈木爺爺說了
說他圭成了獻給怪獸的祭品
市長他到了
你明白的吧
各個方面都小心不要失禮
是
恭候您多時了
屈尊前來這種鄉下地方實在辛苦您了
請用
多謝
不…不客氣
你身上的西裝不錯
讓我很興奮
是…
叫我赫魯就行了
赫魯成人...
餵很失禮啊在這種地方
在哪裡
是…
那個已經準備好了
隨時可以前往
巴士呢？
那不是波卡的爸爸媽媽嗎
你們也不容易啊
明明尚同學那麼優秀的
真的是要是他能學學他哥哥就好了
還有雖然只是一點小意思這個給老師您
這比校長說的還多啊
沒有的事今後還要請老師多多照顧
我知道了
既然二位說到這個份上
這個總之我就先收下
但是這件事對校長…
我們明白
波卡的事情就拜託您了
沒關係的
後天的補考他一定能升入高年級的
畢竟是我負責的學生我也不想讓他降級啊
不是挺好的嗎
挺好？
肯定能升上了
你在生什麼氣呀
對瞭如果暫時不想見到家人的話
住我家怎麼樣？
如果你想的話今晚就給你慶祝也可以哦
你要去哪裡？
你真是不成熟
這世界就是這樣子的
這樣一來才沒問題
暫時讓我們兩人獨處吧
是
你也快點
是…是
巴士在哪裡？
巴士已經沒有了
但是不用擔心
我來迎接你了
是
笨蛋別看
怪獸…
無精打采的表情
怎麼樣小哥可以給你算便宜一點哦
什麼東西？
將來的事情戀愛的事情或者是人生的事情
雖然說命運掌握在自己手中
但也有些無法改變的明天的命運
鎖鏈可以將這些告訴你
原來是占卜啊
不然你以為呢
我說
怎麼了
我肚子餓了
為什麼你會請我吃飯？
明明很年輕卻是個下流傢伙
真正的好女人可是沒法用錢買到的哦
不是的啦
你是哪所學校的
你看我像哪所學校的？
我怎麼知道
你是這個城市的人吧
我說你認識這個男人嗎
你認識嗎
他是流浪漢吧
不是這樣的
這個人是戰士啊
你說戰士…他是你的什麼人？
是哥哥之類的嗎？
他是個過分的傢伙
要是被我找到了可不會輕易饒過他
我說戰士…是和怪獸戰鬥的戰士吧？
戰士和怪獸果然是真正存在的吧
就是因為這個啊
找到了
糟了
我走了
餵等等
你認識她嗎
不
你有沒有丟東西
我錢包不見了
果然是這樣啊
你之後來警察局一趟
津奈木爺爺？
門開著
波卡啊你終於來了
原來這裡是這樣的房間啊
明明您說過這裡不會讓任何人進入的
我想給你介紹一下
這個人叫做黑船
是真正的梅洛斯的戰士
梅洛斯的…戰士
他在那場20世紀戰爭中就已經作為戰士戰鬥了
這樣的戰士為什麼會在您這裡？
梅洛斯的戰士都是駕駛艾巴機器和怪獸戰鬥的
就是這東西
他是來修理這東西的
用這個…和怪獸…
還有一台
我去找踏板需要的零件
如果你是真正的戰士
我有很多事想要問你
你為什麼成為了戰士？
真是有乾勁的表情啊
能夠穿越荒野的眼神
為什麼你們能夠忘記呢
為什麼能夠忘記後就這樣繼續生活呢
是旋律啊旋律
黑船先生
她這樣說道
她是誰？
我不知道她真正的名字
同伴們都叫她「忘卻的旋律」
她是只有戰士才能看到的女神的幻影
我能夠清楚地看到她的身影
即使是在這一瞬間
哎怎麼變黑了
明明剛才還有很多星星
你去店裡面躲好
為什麼星星消失了？
是討厭的傢伙把它們藏起來了
把星星…藏起來？
你不是被關到迷宮裡了嗎
你不知道嗎
這裡全部都是迷宮
你在反芻什麼
你這頭死牛又吃了小孩子吧
怎麼了
波卡快點離開
是怪物不可以看到他的真面目
他是…
奏響吧我的旋律
黑船先生
可惡
今天一定要斬斷你的絲線
過來美洲虎太陽號
艾巴機器修好了嗎
不會讓你逃跑
波卡
是旋律啊旋律
聽啊這旋律
現在不是也正迴響著嗎
那你就是…忘卻的旋律
嘿小聲音
吶微小的聲音
聽起來很難過
非常悲傷地迴響
你為什麼
要隱藏孤獨
隱藏寂寞
在我面前那樣安靜地微笑呢？
你在我面前安靜地笑嗎？
即使在夜晚，這似乎令人痛苦
即使是沮喪的夜晚
只要明天還會到來
如果明天來了
讓我們永遠去尋找新的光輝
我們就要找尋新的光芒去往任何地方
即使在晚上我無法入睡
即使無法入眠的夜裡
只要你願意在我身邊
如果你在我身邊
我就將新的明天
新的明天
拿在胸前走
存在心中繼續前行
永永遠遠
不管到什麼時候
我看到了忘卻的旋律
有目的地離開家裡並不是離家出走
而是踏上旅途
下一集漫長放學後的開始
漫長放學後的開始
奏響吧我的旋律