冲啊 随心而行
駆け抜けて 心のゆくままに
地図にない「自由」の場所へ 今すぐ
前往地图上没有记载的自由之地 现在立刻出发
淡淡黑暗降临城市
淡い闇が降りた街
藏起真正面目的众人
素顔 隠す人々の群れ
君の笑顔守ることさえ
连你的笑容都无法守护
挣扎生活的日子
出来ずに もがいた日々よ…
舞い上がれ 哀しみ突き抜けて
起舞吧 穿越悲哀
现在就将愈发灼热的感情 大喊出来
熱くなる想いを今 叫んで
将疼痛也一起带上就好了
痛みなら引き連れてゆけばいい
まだ知らぬ自分と出逢う未来へ
前往未曾知晓的将与自己相遇的未来
出来吧
看来他只是被卷进来的
接走他应该也没问题了
非常抱歉
实在是给您添麻烦了
那个 这是一点小意思 请警察先生收下
这种事情真让人困扰啊
我的艾巴机器呢
当然要没收了
那么危险的机械
怎么可能不经过允许 就让个人持有呢
艾巴机器？
是那个机械店的老人制作的机械
姓名
月之森 小夜子
正在搜查此人
当时14岁
身高
年龄
约160厘米
姓名
月之森 小夜子
正在搜查此人
当时14岁
身高
年龄
约160厘米
很让人头疼
姓名
月之森 小夜子
正在搜查此人
当时14岁
身高
年龄
约160厘米
漫长放学后的开始
波卡
在这么重要的时候做什么呢
今天早上 你是从拘留所过来的吧
你这件文胸 太透了吧
讨厌 笨蛋
眼镜女 你知道八卦太快了
因为我家也听说了各种事情
但是 为什么你会在那种地方呢
昨天晚上你做什么了
是旋律啊 旋律
听啊 这旋律
现在不是也正回响着吗
你…
这样啊
有兴趣是因为有才能啊
这是什么
那个叫「黑船」的人身上也有
你是对战士有兴趣 才总是来这里的
那或许是为你制作的吧
过来
这…
是爷爷您做的…
这也是艾巴机器吗
你握下手柄试试
握握看
认证
已认证
请输入姓名
你握着手柄 给这台机器起个名字
名字…什么样的？
什么都可以
您在制造它的时候 管它叫什么呢？
开发代号是「艾兰维塔尔」
你的名字是「艾兰维塔尔」
明白 我的名字是「艾兰维塔尔」
真不错 挺像那么回事
这间店的所有者
我知道你在里面
快开门
波卡 我要逃了
你要好好干啊
津奈木爷爷
要好好珍惜啊 它可是你的搭档
但是这台机器还不是完全体
还不能飞
飞？这不是摩托车吗
你也看到忘却的旋律了吧
听好了 如果你能看得到
就去寻找那虚幻的少女真正的所在
这样一来 人类就还不会输
很快你就将踏上旅途
到很远 很远的地方
你
到局里走一趟吧
别被卷进奇怪的事情里呀
明天就是补考了吧
喂 快点坐到座位上
明天 补考结束之后到我家来啊
我为你庆祝
你知道吗
从昨晚开始城里到处都在发生奇怪的爆炸
奇怪的爆炸？
是哪一方赢了呢
偏了
切 让他给逃了吗
人类…
赫鲁大人
看…看您好像很疲惫的样子
我肚子饿了
立刻去准备
怎么了
那个…准备什么好呢
是…不…但是
祭品…那个…约好了四年一次
这个就可以
只…只有她请您放过
她是我的独生女儿
二年B班 园田艾儿同学
有你家人打来的电话
请立刻前往教务室
什么事啊
那么 明天加油哦
哟 波卡
听说补考过了 眼镜女就会和你交往？
我不知道这种事
能不能考过呢
多谢你 波卡同学
谢谢你告诉大家射箭是多么的空虚
一脸沮丧的表情
是你
我记得你的制服
所以就想这里是你的学校
看 这是你掉的东西
你还真敢说啊
哎呀
还我啊
还不行
我肚子又饿了呢 波卡同学
老师？
那么 课外补习要开始了
你父亲说让我告诉你立刻逃走
毕竟你是他非常非常重要的独生女嘛
成绩也很好
但是 作为市长 他做这种事情不可原谅
反抗他们是绝对不可原谅的
来了 我的出头之日
好球
那…那个
那个叛徒市长 说让我放走这个小姑娘
他让我带着这个小姑娘立刻逃跑
但是 我没有那样做
不好意思
暂时让我们两人独处一下
其…其实 多亏了你们怪兽的统治
世界环境才越来越好 人们才能和平地生活
我非常明白这一点
所以 我想要加入传说中的怪兽同盟
你叫什么名字？
艾儿
你这么大方真是得救啦
最近靠占卜完全挣不到钱
多谢了 波卡同学
你为什么知道我的名字？
钱包里有你的学生证
月之森小夜子
我也看到了 离家出走搜查的告示
这样啊
什么占卜师啊
你就是个小偷吧
真是的 要是小偷的话
也不会特意来还给你了嘛
我说 你不是因为想知道黑船的行踪
才来见我的吗
我昨天晚上见过他了
真的吗？
真的
你们什么关系？
既然你是占卜师
就用你那骗人的锁链占卜他在哪里吧
这个不是每次都能占卜到的
我是个笨蛋
请您一定要救救我女儿
好了 告诉我在什么地方
这是什么
是那个人
喂
你在吧 死牛
是梅洛斯的战士啊
刚刚的声音是什么
和昨天一样…
黑船先生
有怪兽在 不要看
好…好的
眼镜女
怎么了
试试打中我啊 黑船
过来 美洲虎太阳号
眼镜女
要好好珍惜啊 它可是你的搭档
过来 艾兰维塔尔
黑船…先生
真的来了
走吧 艾兰维塔尔
那家伙…
等等
又来了个新面孔啊
真是的 解决不完啊
结束了吗
你为什么来了
不是说好了让你呆在月之森先生那里吗
对不起 但是…
听好了 别再追着我了
我要去的地方 需要和怪兽战斗
真的能飞啊
真好
你是叫波卡吧
听着 你并不是被选中的人
但今后你必须要选择
而且 如果要选择就要做好觉悟
如果你能活下来的话 再见面吧
等等
我还有想问的事情
不 住手
放开我
眼镜女
救救我 波卡
这家伙好奇怪
喂
你要做什么
放开眼镜女
你知道将小孩送给怪兽做祭品的事情吧
当然的吧
在这个时代 不对怪兽言听计从也没别的办法了吧
那位大人去哪里了
明明直到刚才都在昏倒
除了将他们献给怪兽
我们人类没有其他方法活下去
即使梅洛斯的战士也是一样
奏响吧 我的旋律
你也是梅洛斯的战士啊
你要去哪里 波卡
「你要去哪里 波卡」
她这样问呢
上来吧
反正你要追那个人吧
我的目的地大概也是一样的
而且 我还有事情想问那个人
既然如此
波卡
再见了
再见了？
这个女孩是谁？
可以吗
嗯
呐 微小的声音
ねえ 小さな声
とても 悲しく響くよ
非常悲伤地回响
你为什么
君はどうして
要隐藏孤独
孤独を隠して
僕の前で 静かに笑っているの?
在我面前 那样安静地微笑呢？
即使是沮丧的夜晚
くじけそうな夜でも
明日はやってくるのなら
只要明天还会到来
新しい光を 探してどこまでも行こう
我们就要找寻新的光芒 去往任何地方
即使无法入眠的夜里
眠れない夜でも
只要你愿意在我身边
君がそばにいてくれたら
我就将新的明天
新しい明日を
存在心中 继续前行
胸に抱いて僕は歩いてゆくよ
不管到什么时候
いつまでも
也有一些寂寞 痛苦的时刻
但是 没有不会迎来清晨的夜晚
这里永远都是黎明之前吗？
下一集 白夜岬
奏响吧 我的旋律