衝啊隨心而行
貫穿並離開你的心
前往地圖上沒有記載的自由之地現在立刻出發
到地圖上沒有“自由”的地方
淡淡黑暗降臨城市
黑暗的城市
一群隱藏真實面孔的人
藏起真正面目的眾人
連你的笑容都無法守護
甚至保護你的微笑
我奮鬥的日子無法...
掙扎生活的日子
up翔，穿越悲傷
起舞吧穿越悲哀
現在就將愈發灼熱的感情大喊出來
現在尖叫熱的感覺
將疼痛也一起帶上就好了
如果很痛，隨身攜帶
前往未曾知曉的將與自己相遇的未來
到未來，您將認識自己的未知
那座燈塔染上紅色的時候
怪獸就會降臨這海岬
然後就要將孩子作為祭品獻出了吧
那怪獸在什麼地方？
我也不知道
小九暫時還是不要外出比較好吧
小九…
不還不知道這孩子是不是怪獸特定的目標
也是而且襲擊小九的也不是怪獸
是呢
肯定會沒事的對吧姐姐
那麼那座燈塔上次是什麼變紅的？
已經有三年了吧
正好是在這海岬變成終年白夜的時候
明明多虧了白夜很多遊客到這裡觀光…
波卡先生小夜子小姐
機會難得我帶你們去附近轉轉吧
沒關係的怪獸不會襲擊旅行者的
所以說襲擊小九的不是怪獸吧
沒錯
Cape Byakuya  篇
怪獸聯盟
很漂亮吧
在夜晚即將結束的時刻極光是最美的
明明是白夜岬為什麼還有晝夜之分呢
是靠霧區分的
到了晚上就會起霧
極光似乎有「黎明女神」之名
這座海岬不會有真正的早晨來臨
永遠都在黎明之前
波卡先生你是梅洛斯的戰士吧
是的
你父母呢
我從家裡出來了
男孩子真好呢
濱崎小姐你好像有什麼陰影呢
別這樣
這裡是白夜岬
沒法產生影子的
是因為小九被盯上了嗎
為什麼把妹妹叫做「小九」
卻叫我「濱崎小姐」呢
這邊請
我給你介紹一些這前面有趣的地方
這…這是什麼
人形的石像
這究竟是…什麼…
所有工作人員
我們恭候您的再次光臨
這座海岬上…
所有工作人員
我們恭候您的再次光臨
這座海岬上發生了什麼
機器怪獸
被當作祭品的孩子
不僅如此
在看不見的地方究竟…
誒
你「誒」什麼
就是「誒」啊
什麼「就是誒」
就是「誒」
為什麼你會擅自進入少女的房間啊
真下流
想都不想就進入男性的房間
真是讓人困擾啊小夜子小姐
不是你說要把房間分開的嗎
鏘快看快看是捲著毛巾的小夜子哦
你看你看可別抑制自己的感情哦青少年
鬆鬆垮垮
我說啊這是我的毛巾
哎呀開玩笑開玩笑
我說啊
你見到那個見多識廣的阿姨了嗎
昨天見到了
是嘛
那麼事情也做完了
也不必在此久留了吧
為什麼？
能住在這裡不是覺得「幸運運」嗎
昨天是這樣覺得
就是這樣而且我已經睡了個好覺
打起精神Let's Go
還不能走
一定有怪獸在
那個小九被怪獸盯上了
是嗎但是還是不要和這座海岬的事情扯上關係為好
而且襲擊小九的也不是怪獸
剛剛敬子小姐也這樣說了
「敬子小姐」啊
那麼襲擊小九的機械怪獸又是什麼啊
機械怪獸不是怪獸
而是怪獸同盟代理人操縱的
怪獸同盟？
你連怪獸同盟都不知道嗎？
萬歲怪獸同盟萬歲怪獸同盟…
雖然怪獸大人甚麼都沒有吩咐
但是我們不能就這樣放任梅洛斯的戰士
為怪獸大人考慮到一切可能的妨礙
是我們身為僕從的責任
怪獸大人是給予我給予這座海岬永遠的白夜的恩人
因為有了怪獸大人賦予的力量
這座海岬才更加繁榮
萬歲怪獸同盟
有事沒事
我等了很久了有事沒事鸚鵡
是怪獸大人下令了吧
很遺憾不是的
是秘密通訊
對方是同志笛絲卡特·烏利珀
烏利珀
萬歲怪獸同盟
好久不見了
您那華麗的怪獸般的作風我這邊也經常聽說
怪獸大人的指令你已經收到了嗎
根據情報昨天你和梅洛斯的戰士交手輸掉了吧
我並沒有輸
這裡是我「午夜雛子」的直轄區
並不需要你的獠牙
是嘛
你力所不能及的時候隨時可以聯絡我
再見了萬歲怪獸同盟
萬歲怪獸同盟
雛子
大人都已經駕臨了卻沒有聯繫你
你差不多也快要被拋棄了吧
怪獸大人的心情一直都很易變
心情易變啊
怪獸大人現在一定正在準備接替你的代理人呢
遷怒
吵死了
你這多嘴的鸚鵡快點消失
有事沒事
我…不可以失去這地位
因為你是姐姐是長女
是必須要納上門女婿的
敬子小寶寶出生了哦
你看是個女孩子是你的妹妹
很可愛吧
又是女孩啊
對不起老公
只能讓敬子納上門女婿了啊
敬子小姐的成績…
敬子小姐這學期是年級第一名哦
她要是個男孩的話
敬子如果是個男孩該是個多好的繼承人啊
學習更認真一點啊
姐姐你是長女吧
是要納上門女婿的吧
只要姐姐認真努力就好了啊
爸爸總是對我說這間旅館的將來全都押在你身上了
我懂我懂
我也是旅館的繼承人
和你立場相同非常能夠理解
太好了
隔壁旅館能夠有像少爺你這樣的哥哥在
少爺
抱歉抱歉之後我還和小九有約
讓你久等了
真是的你總是悠悠閒閒的
要去哪裡
我想想要去少爺想去的地方
一切都已經結束了
要是溫泉是假的被曝光了
怎麼可能還會有客人來住店
這個觀光地已經完蛋了
你們這些吃乾飯的快點找個人嫁了吧
快點找個人嫁了吧…
蛇莓
你喜歡蛇莓嗎
蛇莓並不怎麼甜
但如果一直含在嘴裡那也會變甜的哦
我的蛇莓
就在剛才有個好色的中年人還在糾纏我
因為太過纏人我就和他接吻了
嘴對嘴地餵給了他
讓他含了他很高興
那個男人不錯嘛
還太早了
這是…
那傢伙原來是怪獸嗎
歡迎光臨歡迎光臨敝酒店
歡迎光臨歡迎光臨歡迎光臨歡迎光臨
真了不起
你好啊
請看看吧第二長的是食指哦
指甲裂開了
你這年紀真虧你能經營得了旅館啊
我也不是自己喜歡才做的
歡迎光臨歡迎光臨
剛剛提供的是世界質量第一的營業性微笑哦
你真幸福啊
能夠按自己喜歡的方式活著
你也這樣不就好了
我有自己的家業在
說實話我倒是羨慕你可以繼承家業
你要是不願意不去做不就好了
說到底那也不是你的家業而是你父母的家業吧
那種事情我做不到
為什麼？
離開家裡怎么生活下去？
所以說按自己喜歡來不就好了嗎
小夜子小姐是怎樣的人呢？
我嗎
我只是個窮苦的離家少女
我還有工作
我說怪獸同盟的代理人就是這海岬上的某個人吧
你是不會明白我的心情的
這個觀光地已經完蛋了
在那種地方可是很危險的哦
你是不會明白我的心情的
發生什麼了嗎
我已經受不了了
受不了什麼
我受不了和我毫無關係卻非常幸福的這美麗的大海
我受不了和我毫無關係卻非常幸福的這美麗的雲朵
我受不了和我毫無關係卻非常幸福的這美麗的藍天
如果清晨不再到來就好了
那不是濱崎先生家的女兒嗎
為什麼敬子會…
從今天開始這座海岬不會再有早晨
但是會有很多觀光客因此而來吧
只要按我的指示去做就可以了
但是居然要將海岬上的孩子送去當祭品
敬子為什麼
敬子我不記得將你養育成這樣的孩子啊
不要在這裡叫我敬子
梅洛斯的戰士
說我好像有什麼陰影
那個心裡有著藍天的混蛋
我是怪獸同盟的代理人
午夜雛子
聯盟
萬歲怪獸同盟萬歲怪獸同盟…
好燙…
護身戰甲
萬歲萬歲萬歲
萬歲怪獸同盟
在請進
你沒睡嗎
算是吧
怎麼了
能打擾一下嗎
可以
怎麼了
稍微有點睡不著
是嘛
是在想黑船先生的事情之類嗎
沒辦法啊
每當那個人使用什麼力量的時候
內心激烈動搖的時候
這鎖鏈都會將他的方向指出來告訴我
但是最近都沒有動靜
說不定他已經死了
那樣的話我…
沒關係的一定能見到的
因為黑船先生應該也在尋找忘卻的旋律的所在
我也想要再見黑船先生一次
必須見他一次才行
如果可以的話在那之前能和我一起嗎？
我…一定會拖你後腿的
我是在和你相遇的那座城市長大的
怪獸同盟還有機械怪獸的事
在你說之前我都一無所知
這世界對我來說有太多的未知
如果有你在身邊能幫助我很多
是嘛
算了既然你說到這個份上
暫時就和你在一起吧
是禁止外出的通知信號
奏響吧我的旋律
閃光
成功了嗎
你是…
敬子小姐
去死吧
那麼那麼是你將自己的妹妹…
你知道自己在做什麼嗎
我也沒辦法啊
這是大家所希望的事情
你只是一個路過的旅行者
明明什麼都不知道
不要用你那膚淺的正義感來裁決別人了
你在這里大家都覺得很困擾
離開這裡滾出去
滾出去啊
我讓大家…感到困擾了嗎
一二
我正在做的事情果然是沒有人所期望的吧
這裡是為了這座海岬而犧牲的我的朋友的墓
沒辦法的吧
果然下一個就要輪到我了吧
嘿小聲音
吶微小的聲音
非常悲傷地迴響
聽起來很難過
你為什麼
要隱藏孤獨
隱藏寂寞
在我面前那樣安靜地微笑呢？
你在我面前安靜地笑嗎？
即使是沮喪的夜晚
即使在夜晚，這似乎令人痛苦
只要明天還會到來
如果明天來了
我們就要找尋新的光芒去往任何地方
讓我們永遠去尋找新的光輝
即使無法入眠的夜裡
即使在晚上我無法入睡
只要你願意在我身邊
如果你在我身邊
新的明天
我就將新的明天
存在心中繼續前行
拿在胸前走
永永遠遠
不管到什麼時候
我做的事情並非是無意義的
將孩子送去當祭品絕對是不可原諒的
但是這座海岬的人們卻…
下一集傳達給你的聲音
奏響吧我的旋律
傳達給你的聲音