貫穿並離開你的心
衝啊隨心而行
前往地圖上沒有記載的自由之地現在立刻出發
到地圖上沒有“自由”的地方
淡淡黑暗降臨城市
黑暗的城市
藏起真正面目的眾人
一群隱藏真實面孔的人
連你的笑容都無法守護
甚至保護你的微笑
掙扎生活的日子
我奮鬥的日子無法...
up翔，穿越悲傷
起舞吧穿越悲哀
現在就將愈發灼熱的感情大喊出來
現在尖叫熱的感覺
將疼痛也一起帶上就好了
如果很痛，隨身攜帶
前往未曾知曉的將與自己相遇的未來
到未來，您將認識自己的未知
20世紀曾發生過一起巨大的戰爭
那是人類與怪獸間的全面戰爭
在那場語言無法詳盡描述的激烈戰爭的最後
勝利的
是怪獸一方
時間流逝進入了新世紀
然後人們忘記了那旋律
眼淚…
看起來是死胡同啊
好厲害的壁畫
畫得真好啊
饒了我吧這和地圖上不一樣啊
話說回來這是什麼時候的地圖了啊
這也不是我的錯吧
那是誰的錯啊
去那邊
但是那張地圖有點舊了
我的直覺不會出錯的
虧你還敢說自己是占卜師
你有什麼意見嗎
這下又要露營了吧
真下流果然這才是你的目的嗎
什麼？
我睡覺的時候你肯定做了
做什麼？
你做了
我沒做
你沒做什麼
所以說什麼都沒做啊
真的有路可以出去嗎
爬到上面去看看不就知道了
上面…這座大壩的上面嗎
既然搭著腳手架就應該有梯子可以上去吧
你的艾巴機器為什麼不會飛啊
你不知道怎麼讓它飛嗎
不知道
沒用的梅洛斯
鼠講谷篇  篇
鼠講谷
好可愛
像人偶一樣
現在沒有路哦
這座山谷到這裡就是死路了
你在做什麼呢
這個嗎
你的手臂…
大壩的牆壁上開了一個洞
所以我在堵洞
是拔不出來了嗎
是不能夠拔出來
必須要這樣塞著才行
永遠
永遠？
你們好
天氣涼快了許多呢
所以事情發展得很順利
你們迷路了嗎
我們想去這座大壩的對面
這裡現在是死路哦
果然是這樣嗎
你是本地人嗎
我叫做彥山繪市
我生長在這座山谷
現在正在給大壩的牆壁作畫
那副壁畫啊
那麼那邊的那個人是怎麼回事
很美麗吧
他在此處以被牆壁困住的姿態站在這裡
這件事情本身就是一件已經完成的藝術品
無人知曉
被巨石封印於世界一隅的天使
但是他太過完美了
以我拙劣的畫筆
連這美麗的一半都無法複製
為什麼要把手伸進洞裡呢
他如果把手拔出來的話
水就會溢出
水流漸漸變強洞口漸漸變大
很快就會沖毀這座大壩
這樣一來這座山谷中的人們都會被沖走
雖然好像很不妙的樣子…
那麼得去叫人來才行…
山谷中的人也知道這個洞口的事情
也知道是他在堵著洞口
但是即使去叫人也不會有任何人過來
不會有任何人過來
因為我在這座山谷是被嫌惡的存在
不什麼嫌惡的存在不是這種問題
老鼠？
這是什麼
這不是人造的嗎
你是梅洛斯的戰士嗎？
那麼你也有艾巴機器了？
停在那邊的樹蔭下了
這樣啊
就是乘它旅行啊
那邊那位呢？
這邊這位只是普通的旅伴
方便的話今晚要不要住在我家？
但是我們現在身上沒什麼錢
這種事情無需擔心
幸運運
好輕浮啊
真的可以打擾您嗎
可以的
如果你真的看得見忘卻的旋律的話
但是為什麼要畫眼淚的壁畫呢
橙汁的標籤上會畫橙子
醃蘆筍罐頭的標籤上就會畫蘆筍對吧
我家在這前面
但要從這邊繞路過去
因為必須把你們介紹給蜜裡小姐才行
蜜裡小姐？
她叫金谷蜜裡
是這座山谷中很有勢力的人
就是她僱我畫這幅壁畫的
是指資助人嗎
總覺得這種很有暴發戶的感覺
就算是不小心也不可以說出這種話哦
在這裡就按我說的去做吧
我不會害你們的
把那把弓藏起來吧
這裡的人在做什麼？
在計算
從早到晚
因為這裡是統計事務所
幾乎所有住在這座山谷裡的人
都在蜜裡小姐的統計事務所里工作
他們在計算什麼呢
是那個
那個是剛剛看到的人造老鼠吧
他們在數老鼠嗎
正確地說他們在數的是老鼠們運來的悲傷的數量
工作鼠就是這樣收集世界各地孩子的淚水
再運到這座山谷裡來
總覺得大家好像機器一樣
是啊
大壩裡那位少年才更像真正的人類吧？
正宗的...
蜜裡小姐
繪市？請進
今天也辛苦你了
再過不久就能完成了
剛剛我從窗口看到了
你果然是天才啊
哎呀
他們是迷路的旅人
我會讓他們暫住在我家
正好他們兩人都是學美術的學生
能夠幫助我完成最後的工序
可以吧？
可以掙點錢哦
叫什麼名字？
波卡
是嘛波卡
不錯的聲音
有著百萬美金的價值
我叫做小夜子…沒有問我嗎
這位是我的雇主
也是這間統計事務所的責任人金谷蜜裡小姐
繪市的壁畫很厲害吧
有很多美術館都想要他的畫呢
他可是有資格裝點我的大壩的畫家哦
好傲慢
你的…大壩
你們好好玩吧
這座山谷可是很不錯的地方哦
我看到大壩上有個洞有個少年用手堵著洞
你是說那個「鬼」嗎
「鬼」？
因為那東西不是人類啊
以前他頭上還有角呢
那東西是「鬼」哦
那位旅行的少年正好用來做祭品
我不會把他當作祭品
因為他今後要住在這座山谷裡了
我們什麼時候定下要當你的助手的？
美術學生？
不行嗎
沒託你照顧了
而且我也很在意將手伸入牆壁的那個少年
我就猜到你會這麼說
別開玩笑了
你又要探究這種事情嗎
蜜裡小姐說那個少年是「鬼」
他真的不是人類嗎
如果不是人類還能是什麼呢
怪獸嗎
不我看到他並沒有反應
因為你是梅洛斯的戰士吧
但你不是
我也不是
總之我沒法裝作沒看見離開這座山谷
你對蜜裡小姐一見鍾情了？
這裡沒有小孩子呢
這裡是個討厭的地方
至少現在是如此
你們住一間房可以吧
你用常識想想啊
用常識想了之後怎麼辦呢
不過我家很小
無所謂的吧既然有兩床被子
總比露營要好得多吧
真是個下流的傢伙
在我睡著的時候絕對做了
沒有做
做了
都說了沒做
沒做
做什麼？
什麼都沒做
你們關係真好
真讓人羨慕
看起來是這樣嗎
看起來真的是這樣嗎
我要是也能和她關係要好到可以吵架就好了
她？是蜜裡小姐嗎
那座房子是？
現在已經是空房了
從前我指腹為婚的未婚妻住在那裡
雖然說是未婚妻但也是父母擅自決定的而已
雖然我本來是喜歡她的
但是她有其他喜歡的男人
離開了這座山谷
久等了
小夜子小姐呢
抱歉她這人不喜歡體力活
她什麼都不做也沒關係的
沒辦法了
就算只有你一個人也請陪我一起吧
因為這座山谷中眼目眾多
那個少年好像和繪市一起去了大壩
是嗎
不管怎樣這幾天必須開始準備祭品了
看啊壁畫已經要完成了
也就是說要換成那個旅行的少年嗎
那個叫波卡什麼的少年
我還真的挺喜歡他的呢
你很在意那個少年嗎
我在意他從前有角的事情
但他並不是怪獸
不是人類也不是怪獸
那究竟是什麼東西呢
你知道答案吧
讓我們免費住下的理由也和此有關
不知道小夜子小姐是不是出了山谷
黑船先生
果然還是走吧
陪著他戰鬥又能怎麼樣
這座讓人鬱悶的山谷
這裡是終點站
乘這班車能不能到城裡呢
不管怎麼說都需要交通費啊
好大
那是不是藍寶石啊
這叫聲是…
果然來了嗎
機械怪獸
那大概是衝著我來的
是來抓我的
但是它是從哪裡冒出來的
老鼠從任何地方都能出現
奏響吧我的旋律
忘卻的旋律長著一張怎樣的臉呢
閃光
怎麼可能讓你逃跑
去哪裡了
這些傢伙是怎麼回事
什麼時候開始…
痛…
是你趕走它們的嗎
但是是怎麼做到的？
鳴弦
怪物們討厭這聲音
弱小的怪獸聽到就會逃跑
真精彩啊
你…
在這種地方乾什麼呢
這個人是？
我不認識
我只是偶然遇見這個戴著寶石的人
戴著寶石的人？
我說你又來啊
不是都讓你不要這樣了嗎
哎呀你在說什麼啊
謝謝你你救了我
我只是討厭他們而已
將這座山谷視為自己所有隨心所欲
你是說這座山谷中的人嗎
沒有誓言的印記嗎
這個人不是梅洛斯的戰士吧
也沒有乘著艾巴機器
你…
是梅洛斯的戰士嗎
是敵人嗎
吶微小的聲音
嘿小聲音
非常悲傷地迴響
聽起來很難過
你為什麼
隱藏寂寞
要隱藏孤獨
在我面前那樣安靜地微笑呢？
你在我面前安靜地笑嗎？
即使在晚上，看起來還是令人失望的
即使是沮喪的夜晚
只要明天還會到來
如果明天來了
讓我們永遠去尋找新的光輝
我們就要找尋新的光芒去往任何地方
即使無法入眠的夜裡
即使在晚上我無法入睡
如果你在我身邊
只要你願意在我身邊
新的明天
我就將新的明天
拿在胸前走
存在心中繼續前行
永永遠遠
不管到什麼時候
大人們拼命做著會讓小孩子悲傷的工作
然後受怪獸支配的傢伙們討厭這個聲音
下一集鳴弦
鳴弦
奏響吧我的旋律