冲啊 随心而行
駆け抜けて 心のゆくままに
地図にない「自由」の場所へ 今すぐ
前往地图上没有记载的自由之地 现在立刻出发
淡い闇が降りた街
淡淡黑暗降临城市
素顔 隠す人々の群れ
藏起真正面目的众人
君の笑顔守ることさえ
连你的笑容都无法守护
出来ずに もがいた日々よ…
挣扎生活的日子
起舞吧 穿越悲哀
舞い上がれ 哀しみ突き抜けて
熱くなる想いを今 叫んで
现在就将愈发灼热的感情 大喊出来
将疼痛也一起带上就好了
痛みなら引き連れてゆけばいい
前往未曾知晓的将与自己相遇的未来
まだ知らぬ自分と出逢う未来へ
这座山谷的怪兽同盟由我击败
这也是你的目的吧
鸣弦…吗
你…
是梅洛斯的战士吗
对不起
那个…一时心生歹念…
因为太漂亮了 看起来很值钱的样子
但是我还没有出手
不要摆出那么可怕的表情啦
看来不是那回事哦
就算杀了你这种人也没有用
果然不管到哪
大家都讨厌梅洛斯的战士吗
我并不这么想哦
昨天在这附近 我遇到了一个拿着弓箭的女孩
本以为是同伴
但她却也讨厌梅洛斯的战士
不如说 是憎恨
那个女孩戴着蓝宝石吊坠吗
你认识她？
远音 她回来了啊
远音 这是她的名字吗？
她就是和我有过婚约的人
我还以为会是你来完成
这样啊 让她来完成这幅画也可以
完成…画？
我的目的就是完成这幅壁画
很遗憾 靠我自己的画笔是无法完成这幅画的
鼠讲谷  篇
鸣弦
你好
绘市先生还在工作
这里只有我在
所以我才过来了啊
那个…
没关系的
这座山谷里所有地方都像我家一样
我也在啊
这里是他让我们住的房间
我们？
你 和那个女孩是什么关系？
关系…并没什么关系
幼稚
幼稚？
你其实并不是绘市说的美术学生吧
你本来是因为其他理由而踏上旅途
但是那旅途已经结束了
你的旅途今天就要在这里终结
什么意思？
给你500万美金吧
美金？
在这座山谷里 有着能够让你满足的所有东西
所有
你就这么任她握着啊
你…和绘市先生是
他只是我雇来画画的
而且因为你来帮忙 壁画已经完成了
是个很不错的大坝吧
我也不清楚大坝好还是不好
这音乐…
是从隔壁传来的
鸣弦
怪物们讨厌这声音
弱小的怪兽听到就会逃跑
原来如此
那个女人
居然回来了
事到如今还来做什么
你回这个山谷也无事可做
是来夺回绘市的吗
蜜里小姐 不是已经抛弃绘市先生了吗？
但我就是不会让给远音
我说你啊
小时候住的房子带庭院吗
带的 虽然是个小得不能再小的地方
父亲在里面摆了很多盆栽
我家里没有
但是 他们的家里却有庭院
这两个孩子这样站在一起真般配啊
怎么样
远音要不要嫁来我们家？
发生了什么事？
说是那个奇怪的小子又出现了
我也看见了 他头上长着角
那个小鬼 今天一定要把他赶出去
是藏在森林里了吗
一定是的
这次是有悬赏的
只要找到他的藏身之处 就能得到很大一笔钱了
但是 明天开始就要正式搜山了
必须得快点
对 必须得快点
不然悬赏就要落在别人手里了
你手上那个袋子 是什么？
食物 和水
这样啊 用这个引他出来啊
不过 多亏他出来了啊
我妈妈卧病在床
家里也没有其他亲人了
哎
怎么了
雾
什么都看不见
怎么办
哎 那是什么
船
在这种大山里？
有谁要来了
哎呀 是两个小孩子啊
刚刚 是谁在说话
欢迎光临 让我们好好相处吧
快走吧
那个长角的人 一定不知道怎么办呢
欢迎光临嘛
只要过来的话 想要什么我都会给你
什么都会？
什么都会
不过来吗？
在这雾中和我走散了的话
可是会死的
等等我
不可以去
那家伙散发着不详的感觉
等等我
那个红发的少女 就是怪兽大人
直接看到怪兽大人的人
不是变成石头 就是要成为她的同伴
据说只有这两种选择
在这山谷中 见到怪兽大人的只有我和远音两人
然后 是我成为了怪兽大人的同伴
没错 很幸运地 只有我成为了怪兽同盟的代理人
如今这座山谷已经在我的掌控之下
没有被选中的被淘汰的女人
现在还回我的山谷做什么？
有事没事 有事没事 有事没事
有事没事 有事没事
好刺鼻啊 好刺鼻啊
味道好刺鼻啊
就算打开窗户 这里还是充满了你的香水味
怎么样 这种钱多得要烂掉的生活
想必你小时候 都不知道有这种香水吧
那时候也没有会说话的鸟
这是你所期望的吧
管理鼠讲系统的工作可是很光荣的
而且还能为你带来大量的金钱
但是 你看起来还是不满足
明明有了无数金钱
为什么你还要更多钱呢
金钱可以变成强力的武器
那种新钱的边缘可以划破手呢
说起来 有目击报告称有艾巴机器来了这座山谷
来了一个梅洛斯的战士
不必担心
我会处理的
能打倒吗？
我要用我的魅力将他抽筋剥骨
真敢说啊
别说香水了 你这个连肥皂都用不起的脏小孩
以前的事情不要说了
也是 过去是不存在的
你以前住过的那个没有庭院的破屋子
如今在大坝的底部…
怎么了 刚刚是怎么了
什么事都没有
没事就好
怪兽大人有吩咐
差不多去准备祭品吧
我会遵守日期的
人类真是莫名其妙的生物
有事没事 有事没事
你看
一根箭这样轻易就能折断
但是 如果和一根结实的钢箭放在一起
木箭也变得不易折断了
这世间也是如此
只要和强者呆在一起 就安全了
好烫
今天的我看起来如何？
很强势
万岁 怪兽同盟
护身战甲
刚刚进行了最后的收工
结束了哦
之后就不是我的工作了
这么长时间辛苦了
辛苦的是你吧
今后绘市先生打算怎么办？
远音好像回来了
你不知道吗
是吗 她…
远音就是那个有着蓝色宝石的女孩吧
小夜子小姐也见到她了吗
她是什么人？
还有那个叫蜜里的 是怪兽同盟的代理人吧
这件事情波卡知道了吗
那家伙很迟钝的
看来你还是暂时和我分开些比较好
我好像又要被袭击了
什么啊 是你啊
我叫波卡
你叫远音对吧
我现在借住在绘市先生家里
你来这种山谷做什么？
我也想再往前走 但是没有路了
你为什么憎恨梅洛斯的战士呢
你明明自己也有着弓箭
连鸣弦都做不到的梅洛斯的战士…
那个果然是梅洛斯的技能啊
但是 她没有梅洛斯的圣痕啊
你成为梅洛斯的战士有多久了？
要和我比一场吗
好快
我们分别来射通过这里的工作鼠
如果漏掉了就输了
工作鼠…
究竟是什么？
这座山谷有一个鼠讲系统
是怪兽同盟下属的
鼠讲系统？
想当怪兽同盟代理人的大人
这个世界上到处都是
然后拼了命地做那些让孩子悲伤的工作
收集全世界小孩子的泪水 汇聚到这里的
就是它们工作鼠
收集泪水做什么？
根据自己伤害过的孩子的泪水的量
可能会当上代理人
悲剧的孩子长大后
就成了更大的悲剧
这是让眼泪无限增加的系统
从早到晚计算那些讨厌的数量
就是那个统计事务所的工作
金谷蜜里想用你的画装饰这座泪水大坝啊
那么 这个少年又是什么人
他是我的情敌哦
我的婚约者被他迷住了
被他那天空蓝色的双眸
天空蓝
分不出胜负呢
那么 直接比吧
那个机械怪兽
你快逃走吧
艾兰维塔尔
艾巴机器
住手
不要妨碍我
和你没有关系
这声音…
成为我的东西吧
我不会对你不好的
我给你520万美金
金谷…蜜里
我是怪兽同盟的代理人「蜜里欧尼亚」
笨蛋
ねえ 小さな声
呐 微小的声音
非常悲伤地回响
とても 悲しく響くよ
君はどうして
你为什么
孤独を隠して
要隐藏孤独
僕の前で 静かに笑っているの?
在我面前 那样安静地微笑呢？
即使是沮丧的夜晚
くじけそうな夜でも
明日はやってくるのなら
只要明天还会到来
新しい光を 探してどこまでも行こう
我们就要找寻新的光芒 去往任何地方
即使无法入眠的夜里
眠れない夜でも
只要你愿意在我身边
君がそばにいてくれたら
我就将新的明天
新しい明日を
存在心中 继续前行
胸に抱いて僕は歩いてゆくよ
いつまでも
不管到什么时候
画出的作品是否有被人喜爱的价值
那并不是由画家决定的
也不是由画的是什么决定的
下一集 已经选择的远路
奏响吧 我的旋律
已经选择的远路