駆け抜けて 心のゆくままに
冲啊 随心而行
前往地图上没有记载的自由之地 现在立刻出发
地図にない「自由」の場所へ 今すぐ
淡淡黑暗降临城市
淡い闇が降りた街
藏起真正面目的众人
素顔 隠す人々の群れ
君の笑顔守ることさえ
连你的笑容都无法守护
挣扎生活的日子
出来ずに もがいた日々よ…
舞い上がれ 哀しみ突き抜けて
起舞吧 穿越悲哀
现在就将愈发灼热的感情 大喊出来
熱くなる想いを今 叫んで
将疼痛也一起带上就好了
痛みなら引き連れてゆけばいい
まだ知らぬ自分と出逢う未来へ
前往未曾知晓的将与自己相遇的未来
闪光
太好了
天蓝天
蓝天蓝
如天空一般的蓝天
如蓝色宝石一般的你
在你那率直眼瞳的面前
我的语言变得太过拙劣
唯有永恒
其实世界的一切都是由永恒的东西填满的
鼠讲谷  篇
已经选择的远路
送我到这里就没关系了
不如说 你们才更危险一些呢
你终于回来了啊
你要离开山谷吗
你可别告诉我 想和我一起乘车离开这里哦
可是 你要怎么办呢
你知道的吧 我可是炙手可热的天才画家啊
我有想要创作的画 有想要制作的形态
所以 无论去哪里都没关系的
我不明白
人类制作的有形的东西 真的有价值吗
大家都只是凭兴趣在画而已吧
你真的认为有人会爱那些画出的画
和人工制造的形态吗
他们在说什么啊
有的啊
因为 你回到这座山谷了
画出的作品是否有被人喜爱的价值
那并不是由画家决定的
也不是由画的是什么决定的
因为让我的作品完成的 是你们啊
鸣弦 安魂曲之心
那就是鸣弦这种技能啊
是指发出超声波吗
要更简单一些
将心灵化作实体
如果你的心就是梅洛斯
化作实体就能够让怪兽痛苦
只是这样而已
「安魂曲」是你的梅洛斯之名吗
梅洛斯之名？
我讨厌梅洛斯的战士
我不会原谅那些乘在艾巴机器上得意忘形的家伙
说起来 我们还没有分出胜负呢
我的弓箭是为了和怪兽战斗而存在的
我想问你一件事
既然你讨厌战士 那又是怎么学会这种技能的呢
有事没事 有事没事 有事没事
要将梅洛斯的战士抽筋剥骨的作战计划怎么样了
而且要成为祭品的东西也逃掉了
你怎么了
怎么不发出你擅长的尖叫了啊
尖叫啊 尖叫啊
快尖叫啊
给你下发新的命令
杀死来到这座山谷的梅洛斯的战士
这是怪兽大人的命令
我知道的
我已经不会再手软了
我再也不会原谅任何人了
蓝天蓝
不过来吗？
在这雾中和我走散了的话
可是会死的
等等我
不可以去
那家伙散发着不详的感觉
等等我
你果然在这里
之前有一次我看到你在这里了
那时候 我一直看着你 直到太阳落山
为什么？
你呆在这里的话 会被抓住的哦
这里是什么地方
绘市
对不起 因为叫你也没有出来
这里是什么地方
红酒酒窖
红酒酒窖？
父亲还在世时候收藏的
可以 我让你看
这边
这个人…就是之前大家搜山时候找的那个…
是我将他一直藏在了这里
从我将他藏起来的那个时候起
山谷就开始被怪兽同盟支配了
然后 那座收集全世界孩子的眼泪的不祥的大坝建成了
不行
这不是普通的大坝
如果失去了平衡
大坝就会决堤 山谷里的大家都会被冲走的
母亲已经不在了
这座山谷里的所有人都被冲走也无所谓
你要保护那些欺凌你的人吗
快住手
因为你可以对我下达命令
然后 我就那样离开了山谷
不 是逃走了才对
护身战甲
万岁 怪兽同盟
好大啊
出来吧 梅洛斯的战士
你惧怕我吗
真是个笨蛋
明明可以在我的山谷里随意创造美好的回忆
如果对手是怪兽同盟的话
我是不会手下留情的
你是真的激怒我了
就用一亿美金来偿还吧
暴发户
奏响吧 我的旋律
闪光
不懂得我所积累的东西的价值的蠢男人
放下你那弱小的弓箭吧
但是 这个人没问题吗
大家都说他是危险的鬼
他什么都没有做
是个温柔的人
我明白了
我会保密的
不会对任何人说
他是人类吗
这角又是什么
该说是角还是什么…像宝石一样
他已经很多年不吃不喝 却什么事都没有
很多年？
远音
他会说话啊
要把我藏在这里也越来越难了吧
我不会对任何人说的
看来时机到了
这角大概是为你而存在的东西
这是…他的…真正的…
讨厌…这种事情…我不要
我回来了
然后 你打算怎么做呢
不管去了哪里 我的心都一直在这里
我实在是个笨蛋
明明从初次见到你的那天开始
一切就已经是注定的了
已认证 请输入姓名
我的开发编号是独角兽系列 独角兽11
这才不是你的名字
请输入姓名
你的名字叫「天空蓝」
明白 我的名字叫「天空蓝」
我要对你下达命令
把手从墙壁里拿出来
明白
糟了
我们走 天空蓝
还没意识到现在已经是怪兽统治的时代的蠢货
没完没了 怎么办
只能用那个叫做鸣弦的技能了吗
但是我做得到吗
梅洛斯之名是什么
这样啊
反抗的家伙觉悟吧
鸣弦 小夜曲之心
怎么了
奏响吧 我的旋律
闪光
太好了
水…
远音
大坝开始决堤了
这里很快就会被洪水淹没的
走吧
这艾巴机器是…
奏响吧 我的旋律
直线闪光
好厉害
但是都打坏了啊
没关系 这种山谷就算被冲走也无所谓
绘市果然是个天才
加油啊 梅洛斯
现在不是佩服的时候了
喂 别一个人逃跑啊
你还活着啊
算是吧
有路了
你果然是梅洛斯的战士啊
你的艾巴机器是怎么回事
还有那个大坝上的少年呢
该不会…你的艾巴机器就是…
我的天空蓝和你们那种可不一样哦
她不是说不会原谅
那些乘在艾巴机器上得意忘形的家伙吗
冲啊 波卡
别输给她
好嘞
ねえ 小さな声
呐 微小的声音
とても 悲しく響くよ
非常悲伤地回响
你为什么
君はどうして
要隐藏孤独
孤独を隠して
在我面前 那样安静地微笑呢？
僕の前で 静かに笑っているの?
くじけそうな夜でも
即使是沮丧的夜晚
只要明天还会到来
明日はやってくるのなら
新しい光を 探してどこまでも行こう
我们就要找寻新的光芒 去往任何地方
眠れない夜でも
即使无法入眠的夜里
君がそばにいてくれたら
只要你愿意在我身边
我就将新的明天
新しい明日を
存在心中 继续前行
胸に抱いて僕は歩いてゆくよ
不管到什么时候
いつまでも
战士并不在乎他人的评价
只要打好自己的战斗就好
武装话剧团是什么？
下一集 猿人湾
奏响吧 我的旋律