冲啊 随心而行
駆け抜けて 心のゆくままに
前往地图上没有记载的自由之地 现在立刻出发
地図にない「自由」の場所へ 今すぐ
淡い闇が降りた街
淡淡黑暗降临城市
素顔 隠す人々の群れ
藏起真正面目的众人
君の笑顔守ることさえ
连你的笑容都无法守护
挣扎生活的日子
出来ずに もがいた日々よ…
起舞吧 穿越悲哀
舞い上がれ 哀しみ突き抜けて
熱くなる想いを今 叫んで
现在就将愈发灼热的感情 大喊出来
痛みなら引き連れてゆけばいい
将疼痛也一起带上就好了
前往未曾知晓的将与自己相遇的未来
まだ知らぬ自分と出逢う未来へ
猿人湾  篇
你的箭太过嘈杂
只是在为自己箭法精准而沾沾自喜而已
「再多夸奖我啊」你的箭在这样鸣叫
这样下去 会有无法跨越的墙壁
已经到秋天了啊
你要走了吗
到了秋天也还是很热啊
不愧是南方
你知道为什么没有见过年迈的梅洛斯的战士吗
现在开始也不晚
好好想想活着是怎么回事吧
所以说 就是为了让这样的你们能活下去
必须要有人战斗才行
那么 今后你打算怎么办
我和人约好在那里碰面
小心点
那附近的工厂最近经常被贼人袭击
听说今天早上也有卡车被袭击了
受您照顾了
「战士」是什么样的人？
是这世上的失败者
那些人只是自称为「战士」在逞威风而已
又是黑暗
没有光
没有任何人
时间静止的黑暗的地方
但是 从前我也一定来过这黑暗的地方
对了 这里我非常熟悉
那个不能回首去看的
黑暗中的自己
那是什么
它能够告诉我 我喜欢的人在哪里
那真不错啊
你有多喜欢那个人？
有多喜欢啊 我想再见他一次确认一下
我没见过你呢
我是个漂泊者
你在做什么呢
练习演戏
我在这附近演剧
生是阿呆 死是阿呆
都是阿呆 那就好好活着吧
真是过分啊
就是今天早上
早上一大早出门就出事了
要是货再送不到可就糟糕了
而且还要和天上那些家伙做联动测试
发动机二号今年内也要着手了
猴子 猴子 猴子 猴子
※ 「Salvage」开头两个音节与日语中「猴子」同音
要打捞上来啊
警备员？
谁能打得过那些家伙啊
不
我可能发现了个好东西
你来了啊
你是不是瘦了点？
因为我在外面修行
你呢？
我在家庭餐馆打工来着
你做服务生？
刚才 这锁链指向了大海对面
是吗
黑船先生在这大海的对面啊
你为什么过来了？
不是说好了 如果方便的话月末在这里见面吗
所以就是「方便」了？
只是来看看你而已
是嘛 只是这样吗
不好意思
我看您是梅洛斯的战士
可以稍微和您谈谈吗？
非常抱歉特地叫您过来
因为我从这个窗户看到了您的艾巴机器
不由得就向您搭话了
我是这里的厂长 桥本优
我叫波卡 是梅洛斯的战士
这里很大吧
那座海上工厂的发动机一号
是这片海湾的全部动力来源
我们工厂基本是生产大型机械制品的
你刚刚应该也在附近看到那辆坏掉的卡车了吧
是被贼人袭击了吗
从以前就觉得我们工厂碍眼
想要妨碍我们经营的粗暴的家伙们来到了这片海湾
这种事情你还是拜托警察吧
卡车坏得特别厉害
那些人可是空手干的
也就是说不是人类干的？
外表看起来只是普通的少年
所以你想让我当保镖吗？
比起保镖 我更想让您加入我们的警备部
如果可以的话 最好是终身雇佣
那可不行
我对梅洛斯的战士有很高的评价
只要你愿意过来 我是绝不会害您的
你对战士有误解
战士并不在乎他人的评价
只要打好自己的战斗就好
现在还有这么有骨气的人啊
我们工厂正需要你这样的人才
我说 波卡先生
战士也需要很多东西才行的吧
就算是战士 手里有点积蓄也不影响什么的吧
看您还很年轻
今后可能还会组成家庭
总之 您一边在我这边工作一边继续战士的工作
不是挺好的吗
总之 今天还需要运输一批货物
至少这次还请您一定要帮助
我明白了
而且我也很在意那些贼人的真实身份
我们谈完了
这位是…
你好 我叫小夜子
不可以回首
也不能回首的黑暗之中
如果回首的话
那孩子就再也不会回来了
那些家伙好像雇了保镖
没关系
不管谁来 都无法阻止我们「杰谭罗」
还是个很年轻的少年
好像是梅洛斯的战士
可能是那孩子啊
那孩子？
那孩子是谁？
只要侧耳倾听 就好像听得见什么
是水在流淌的声音
看来眼前有河流在流淌啊
黑暗之中 那条河微微地发着光
然后 那条河将什么东西冲走了
真好吃啊
合你口味吗
太好了
哎呀 我也合你口味吗
没有戴着戒指呢
你害怕这个？
那是什么 为什么会动
是魔术啦 魔术
你害怕魔术？
我…我以为是幽灵
你看过幽灵啊
你没看过吗
好羡慕你啊
就是你们吗
说不定搞错了呢
你的力量不会只有如此吧
你们是怪兽吗
我们只是想破坏卡车里的东西
然后 那河水中流走的东西
是猫
装在箱子里的小猫被河水冲走了
冲了过去
不行 得快去救它才行
危险 你退后
已经很清楚了
奏响吧 我的旋律
闪光
果然 是怪兽吗
这次如何
判断力不错
为什么能这么快
糟了
弓也断了 这下怎么办
这也可以当弓吗
真了不起 他那艾巴机器
他真的是三郎说的那家伙吗
但是 这下就结束了吧
试试看吧
冲啊 艾兰维塔尔
等等 阿光
我想和他谈谈
你是波卡吧
那是什么
机械怪兽的零件
小猫的身影已经不见了
河也消失了
我再次陷入了完全的黑暗中
你终于到这里来了呢 国王大人
进来吧 特别招待你
为什么知道我的名字
听三郎说的
三郎？
武藏野三郎
现在被称为艾巴机器制作技术第一人的科学家
他不久前到的这里
你认识的吧
武藏野三郎…
三郎 那个梅洛斯的战士果然就是你说的那孩子
真让人惊讶 我们又见面了啊
津奈木爷爷
好可爱
你很不错嘛
为什么你会在这里
还有 他们是？
怎么 还没做过自我介绍吗？
因为我们很怕生嘛
我是阿光
他是尼克
那家伙是库隆
而她叫可可
然后 我们四人合在一起就是
武装话剧团「杰谭罗」
武装话剧团…？
是伙伴吗
这个问题有点难回答
总之是一群不想当作敌人的家伙呢
你才是 明明身为梅洛斯的战士
为什么受雇于怪兽同盟
对了 为什么那辆卡车上会载着机械怪兽？
因为那个工厂长是怪兽同盟的代理人啊
那么 小夜子她…
万岁 怪兽同盟 万岁 怪兽同盟…
看来货物已经到了 他心情不错啊
哈司尔·蒙基大人的房间里 一直都有人在吧
你不知道吗
那是前夫人 和前前任夫人
该不会是被关在那里吧
那也没办法啊
因为她们两个人都变成猿人了嘛
我终于找到第三个人了哦
锁上了…
呐 微小的声音
ねえ 小さな声
非常悲伤地回响
とても 悲しく響くよ
你为什么
君はどうして
孤独を隠して
要隐藏孤独
在我面前 那样安静地微笑呢？
僕の前で 静かに笑っているの?
くじけそうな夜でも
即使是沮丧的夜晚
只要明天还会到来
明日はやってくるのなら
新しい光を 探してどこまでも行こう
我们就要找寻新的光芒 去往任何地方
即使无法入眠的夜里
眠れない夜でも
君がそばにいてくれたら
只要你愿意在我身边
我就将新的明天
新しい明日を
存在心中 继续前行
胸に抱いて僕は歩いてゆくよ
不管到什么时候
いつまでも
想对武装话剧团「杰谭罗」下手可没那么容易
那些家伙究竟是什么人
下一集 独角兽系列
奏响吧 我的旋律
独角兽系列