駆け抜けて 心のゆくままに
冲啊 随心而行
地図にない「自由」の場所へ 今すぐ
前往地图上没有记载的自由之地 现在立刻出发
淡淡黑暗降临城市
淡い闇が降りた街
藏起真正面目的众人
素顔 隠す人々の群れ
君の笑顔守ることさえ
连你的笑容都无法守护
挣扎生活的日子
出来ずに もがいた日々よ…
舞い上がれ 哀しみ突き抜けて
起舞吧 穿越悲哀
熱くなる想いを今 叫んで
现在就将愈发灼热的感情 大喊出来
痛みなら引き連れてゆけばいい
将疼痛也一起带上就好了
まだ知らぬ自分と出逢う未来へ
前往未曾知晓的将与自己相遇的未来
在那以后 我立刻离开了家
你经历磨炼了啊
看你的手指就能明白了
你一直在这里吗
我在这里遇见了「杰谭罗」的那些家伙
并且和支配着这片海湾的怪兽同盟战斗
你离那些家伙这么近
还好没有被袭击啊
想对武装话剧团「杰谭罗」下手可没那么容易
那些家伙究竟是什么人
不 不是的
并不是什么时候注意到的
而是从一开始就是特别的
猿人湾  篇
独角兽系列
真不错
比我想象的还要好
胸部这里很紧绷
而且 这是什么
锁链 你很喜欢的吧
你做好觉悟吧 波卡是不会放过你的
你很快就会明白的
这可比和梅洛斯的战士在一起好多了
要是能立刻明白就好了
你身上有怪兽同盟的味道
这片海湾现在是最大的机械怪兽开发制造工厂
不能再放置不管了
知道了这世界上司空见惯的东西的真相后
真会觉得吃惊呢
但是还不仅如此
那个怪兽工厂发动机一号其实是太空船
太空船？
没错
20世纪在卫星轨道上组建起的宇宙要塞
「米托拉诺姆」
那是由33艘太空船合体组成的
人类的最终兵器
那么
说不定忘却的旋律所在的旋律剧场就在…
不 并不是那样的
米托拉诺姆是反冲推进器用的空间基地
是为艾巴机器飞行提供生物反射的基地装置
米托拉诺姆本来是计划清扫怪兽
为了进行大规模战斗而诞生的
我的艾巴机器为什么不能飞呢
是吗 离完成还差得远吧
在33部分中 31个在卫星轨道上合体
虽然似乎有几个分离坠落了
但是大部分如今仍在轨道上
然后一开始就没有运作过的2个零件中的一个
发动机一号就是这样被我所操作的
然后剩下的一个零件 也就是发动机二号
也沉入了这片海湾的海底
很快就能捞上来了
猴子猴子猴子猴子
要打捞上来啊
※ 「Salvage」的开头两个音节与日语中「猴子」同音
他们想要利用发动机一号
操纵卫星轨道上的米托拉诺姆
这样一来 就可以从地面上连接宇宙要塞
只有这件事绝对不能让他们得逞
我对那个发动机一号有责任
今天晚上我们打算破坏发动机一号
晚上也没有工人在
我能够搜索到发动机一号的自爆密码
只要能进入内部的话
那个工厂 明天早晨也要沉入海底了
既然你是梅洛斯的战士 那就去战斗
稍等一下
在那之前 工厂里还有需要救出来的人
有事没事 有事没事
过来
你真是个缠人的家伙啊
居然想要硬来 和不愿意的女人接吻
她没有不愿意
她已经是我的俘虏了
真的吗 解开锁链她也不会逃？
不是说过用电话和我联系就行了吗
因为和我一起来了
没错 怪兽大人来了
现在我要去救她
如果你去了的话 偷袭就白费了
为了和怪兽同盟战斗
牺牲人类也无所谓吗
说的也是
我们想要尽可能地避免无谓的牺牲
但是 也只是「尽可能」而已
我…
没法做到这么绝情
有什么关系
就算这家伙被发现了 偷袭行不通了
我们也不会输的
但是如果在作战中阻碍我们的话
下次一定会连你也一起打倒
你们两个能不能住手
你想救的是你的恋人吧
也…不是这样啦
分开行动不就好了？
我也和波卡一起去
可可 你喜欢波卡吗
喵
明白了
可可这么说的话就可以
可以吗
没关系 我会好好干的
好好干？
你…
有价值的东西都被大家拿走
只有猫留了下来
如果你在想 留一只猫有什么用呢
别那么无聊嘛
好了 阿光和可可他们一起去
太阳落山后就开始行动
能不能不要说我可爱了
你比我年纪还小吧
就是这种地方可爱
你很仰慕三郎吧
津奈木爷爷是一位为了人类舍身战斗的伟人
你给他戴太高的帽子了
我们也差不多该走了
你允许波卡他们单独行动
是因为这样可以调虎离山吗
谁知道
比起这个 那台叫做艾兰维塔尔的艾巴机器是怎么回事
那是天马系列的试作品第一号
是将我的艾巴技术理念变成现实的成果
怪兽大人 我是猴子
您真喜欢玩这个啊
因为我喜欢滚球嘛
听说你又带来了新的女人
惶恐之至
是的 我找到了新的可以成为妻子的对象
这次一定是个可以永远和我在一起的女性
你对永远的定义有误解
那种永远根本不存在
不管是多么相爱的人
总有一天都会迎来生离死别这二者之一
不看 不听 不说
你在害怕什么
终点那里放的不是保龄球的瓶子
而是站着小小的幽灵
而且 它还长着曾让我痛苦的人的脸
他们来了
好像是来把你所谓的妻子带走的
认真去迎接他们吧
发动机一号沉入海底之后
可可你要踏上旅途了吗
总之我要先去找波卡说的旋律剧场
阿光你会陪我的吧
只要可可希望的话
这扇门能够进入里面
怎么了
你说的那个人
是左手腕上戴着锁链的女孩吗
为什么你会知道
因为他是阿光啊
这样啊 戴着锁链的腕环 是她啊
我们快点比较好
她在发动机一号里面
好厉害
在这里
真让人头疼
你明明应该是我雇的警备员才对
你违反契约
必须要扣掉你的工钱了
别再耍你的猴戏了
我是梅洛斯的战士
如果你是怪兽同盟的人 打倒你就是我的工作
你是来夺回这个女人的吧
你是来夺回这个女人的吗
吵死了
速度好像很快
那个武器 可以飞吗
艾兰维塔尔
我这猿猴扳手可是伸缩自如的
我要把你们都消灭了
奏响吧 我的旋律
艾巴机器也要消灭
你没叫我我就过来了
是个好搭档吧
杀了这个女人也无所谓吗
借我一根
奏响吧 我的旋律
不可以
佛卡特
来不及了
没事吧
是
那角是…
因为我是鬼
碍事的家伙 我要把你们消灭
闪光
好痛好痛好痛
可恶的「杰谭罗」
要逃吗
三郎 拜托你破坏发动机一号了
我们走 阿光 库隆
你…是那个时候的
你喜欢的人就是这个波卡了吧
我和这家伙只是…
只是一起旅行而已
你和她在一起旅行吗
虽然好像被她讨厌了
如果真的讨厌的话 就不会一起旅行了
那条路还走得通
总之 我们快去中央区域吧
那三个人变成了艾巴机器 是怎么回事？
他们究竟是什么？
发动机二号那边有着艾巴机器的开发研究室
在那里被开发出的
就是那种拥有思想的禁断的艾巴机器
独角兽系列
因为他们比怪兽要更加危险
本来这个计划应该中止才对
独角兽系列…
但是擅自进行研究的那些家伙
制作出了试制品
他们就是其中的三台
他们原本被封印在发动机二号里
好像是可可唤醒了他们
他们的名字也是你起的吧
太好了 果然密码还在
这样一来就能让一切都自爆了
不可以自爆啊
因为那里面还有很多人啊
这个时间不可能有工人的
但是我看到了
那边的房间里有很多戴着面具的人
那边是动力室啊
是真的啦
虽然被叫做猿人 但是那些是人类啊
你说…猿人…
ねえ 小さな声
呐 微小的声音
とても 悲しく響くよ
非常悲伤地回响
君はどうして
你为什么
要隐藏孤独
孤独を隠して
在我面前 那样安静地微笑呢？
僕の前で 静かに笑っているの?
即使是沮丧的夜晚
くじけそうな夜でも
明日はやってくるのなら
只要明天还会到来
我们就要找寻新的光芒 去往任何地方
新しい光を 探してどこまでも行こう
眠れない夜でも
即使无法入眠的夜里
只要你愿意在我身边
君がそばにいてくれたら
我就将新的明天
新しい明日を
存在心中 继续前行
胸に抱いて僕は歩いてゆくよ
不管到什么时候
いつまでも
真是笨蛋
黑船先生很重视小夜子的
所以不想让你遭遇危险
才和你拉开距离的啊
下一集 你仍未曾知晓之歌
你仍未曾知晓之歌
奏响吧 我的旋律