駆け抜けて 心のゆくままに
冲啊 随心而行
前往地图上没有记载的自由之地 现在立刻出发
地図にない「自由」の場所へ 今すぐ
淡淡黑暗降临城市
淡い闇が降りた街
藏起真正面目的众人
素顔 隠す人々の群れ
连你的笑容都无法守护
君の笑顔守ることさえ
出来ずに もがいた日々よ…
挣扎生活的日子
起舞吧 穿越悲哀
舞い上がれ 哀しみ突き抜けて
熱くなる想いを今 叫んで
现在就将愈发灼热的感情 大喊出来
痛みなら引き連れてゆけばいい
将疼痛也一起带上就好了
まだ知らぬ自分と出逢う未来へ
前往未曾知晓的将与自己相遇的未来
20世纪曾发生过一起巨大的战争
那是人类与怪兽间的全面战争
在那场语言无法详尽描述的激烈战争的最后
胜利的
是怪兽一方
时间流逝 进入了新世纪
然后 人们忘记了那旋律
迷宫岛  篇
迷宫岛
这味道是…
是硫磺的味道
别看这岛小 也算是个火山岛
一周大约有三天
会有中央研究员到岛上的监测设施
我负责检查紧急避难所的设施
还要搬运应急食品
所以一个月会过来一次
其实普通人是禁止出入的
知道了吗 我是一片好心特别带你们过来的
别告诉别人哦
明明定了那么高的价
已经很便宜了
这是往返的价格哦
就算这么说 那价格也太离谱了
没办法啊
不管发生什么我们都必须前往那座岛
因为他在那座岛上
怎么了
我想看看岛
你们还真闲
要是被监测设施的那帮人看到就麻烦了
要是想打情骂俏的话就在这附近吧
为什么月亮会这么大呢
很久以前月亮就是很大的
这座岛从很久以前开始就应该沉入水中了
所以从这里看到的月亮才格外大
我要把这个搬到避难所去
大约两小时后回来
牛虎丸
现在呢
没有动静
这种东西就是在关键时刻不清不楚的
什么意思啊
但是 他就在这座岛上吧
既然黑船先生在这里
那么怪兽可能也在
再怎么和怪兽同盟战斗也是没完没了
必须直接和怪兽本身战斗才行
说起来 是不是有点起雾了
那个船主 很可疑啊
这里…
没错
已经是第二圈了
对吧
没有看到什么火山观测所和避难所啊
只有凝固的熔岩而已
我们绕了海岸一圈 但是船不见了啊
我们被丢下了吗
那个
果然…这是黑船先生的艾巴机器吧
美洲虎太阳号
好像被放置了很长时间了
你的搭档去哪里了？
等等 波卡
看起来不像火山的观测所啊
水中隧道吗
随着涨潮的时间应该会更加隐蔽一些
你在这里等我
开什么玩笑
不入虎穴焉得虎子
他就在这里面
我明白了
这是什么
那边也有
真是恶趣味的画
这应该是指定的那个孩子吧
这次怪兽大人会亲自查验的
所有事情都是按你这家伙的吩咐做的
不过 今天是外地人 做得很轻松
「你这家伙」是指谁？
一切都是…按古鲁伯尔·亚玛奈克大人的吩咐做的
因为你是在这片地区还算比较得用的船主
我才高看你一眼
要是你不好好干的话
虎 虎 虎
可是会受伤的哦
那个箱子 是棺材
那个棺材里装的是祭品吧
笨蛋
你为什么到这种地方来
我应该告诉过你 不许带任何人到岛上来
因为他们给了我不少钱啊
你这混蛋
快点把棺材还回来
你是梅洛斯的战士吗
快点
看来我没有白来一趟
这又是大功一件
护身战甲
这么狭窄的地方 你就算想逃也无济于事了
艾兰维塔尔
我是怪兽同盟的代理人 古鲁伯尔·亚玛奈克
我是梅洛斯的战士 波卡
奏响吧 我的旋律
全球噪音加农
艾兰维塔尔
看到了吗
可以封印艾巴机器的兵器
什么
那台艾巴机器是…
可恶的梅洛斯
闪光
要是新型的送到的话…
快住手
我有尖锐恐怖症
你对着我干什么
你说过每月一次会往这座岛上搬运应急食品吧
搬运的是作为祭品的孩子吧
混蛋
我也没办法啊
你是真正的梅洛斯的战士吧
我刚刚还是第一次见识梅洛斯的战士的战斗
好厉害啊 好厉害
我觉得好厉害
你很强啊
但是啊 就算有这样强大的梅洛斯的战士
我们人类还是在那场20世纪战争中输掉了
输给了他们怪兽
是啊
我每月一次会将祭品的小孩子搬运到这里
但是 我没办法啊
如果不这样的话 我们就活不下去
听好了 我们人类已经输了
已经输了啊
还没有输
你要做什么
刚刚你放进去的那个棺材
里面有孩子在吧
笨蛋
你不知道这是什么门吗
这扇门的对面 是迷宫啊
里面充溢着怪兽的力量
踏错一步 就会变成石头或是木偶啊
我是梅洛斯的战士
我不会变成石头
但是 你会再也无法出来
难道你不知道陷入迷宫是什么意思吗
之前好像也有一位很强大的梅洛斯的战士进去了
但之后就没有结果了
真是可怜
如今只有他的艾巴机器还空虚地留在岛上
那是…
黑船先生…
没错
他就在这扇门的对面
随你们便吧
你们付的钱可不包括迷宫的导游
快住手
我有尖锐恐怖症
你对着我干什么
你打算自己一个人去吧
要是你和黑船先生都消失了
我就真的变成孤身一人了
梅洛斯的战士总是这样
只考虑着忘却的旋律的事情
忘却的旋律 是女孩子的模样吧
那么 你把黑船先生忘掉
要和我两人一起去哪里生活吗
我不是黑船先生
没错 你和他完全不同
你和黑船先生完全不同
我…该怎么办才好
没关系的 等着我
我会把前方的怪兽打倒
然后把黑船先生带回来
你戴着这个
这个可能会告诉你黑船先生的所在
我知道了
不行啊
你再离远一些
情况好像相当不妙
不用了 我去就好
我明白有多危险
你帮我保护小夜子
战士只要能战斗就会满足吧
即使和我分离 也什么都不会感觉到吧
和你分开让我觉得很轻松
因为一直挤在狭窄的帐篷里睡觉
好像地狱一样
确实是恶趣味的画啊
听得见吗
你是棺材里的孩子吗
是的
我来救你了
现在我就过去
不行的
只要进了这里就完蛋了
别担心 我是梅洛斯的战士
怎么了 你没事吧
你叫什么名字
索罗
等着我 索罗
我现在就过去
索罗 你在哪里
老师 波卡同学刚刚摸了奇怪的地方
久等了
因为波卡同学终于来了
现在要发车了
已经发车
呐 微小的声音
ねえ 小さな声
とても 悲しく響くよ
非常悲伤地回响
君はどうして
你为什么
要隐藏孤独
孤独を隠して
僕の前で 静かに笑っているの?
在我面前 那样安静地微笑呢？
即使是沮丧的夜晚
くじけそうな夜でも
明日はやってくるのなら
只要明天还会到来
新しい光を 探してどこまでも行こう
我们就要找寻新的光芒 去往任何地方
即使无法入眠的夜里
眠れない夜でも
只要你愿意在我身边
君がそばにいてくれたら
新しい明日を
我就将新的明天
存在心中 继续前行
胸に抱いて僕は歩いてゆくよ
いつまでも
不管到什么时候
那么 就由我来和怪兽战斗
因为小夜子还在迷宫的外面
小夜子还在等着你出去
下一集 黑船
奏响吧 我的旋律