冲啊 随心而行
駆け抜けて 心のゆくままに
前往地图上没有记载的自由之地 现在立刻出发
地図にない「自由」の場所へ 今すぐ
淡い闇が降りた街
淡淡黑暗降临城市
素顔 隠す人々の群れ
藏起真正面目的众人
君の笑顔守ることさえ
连你的笑容都无法守护
挣扎生活的日子
出来ずに もがいた日々よ…
起舞吧 穿越悲哀
舞い上がれ 哀しみ突き抜けて
熱くなる想いを今 叫んで
现在就将愈发灼热的感情 大喊出来
痛みなら引き連れてゆけばいい
将疼痛也一起带上就好了
前往未曾知晓的将与自己相遇的未来
まだ知らぬ自分と出逢う未来へ
请看我的右手
最短的是哪个呢
大拇指
很可惜
我的右手上最短的是生命线
请快点就座
这是怎么回事
迷宫岛  篇
黑船
你也有着回忆吧
非常舒适的天气
巴士中的都是合得来的好朋友
在意的女孩好像在这次旅行中打算和你告白
每天都很开心
又刺激又充实
憧憬的未来也有所保证
下一个红绿灯的时候
你就打破非常出口跳出去
你是…
就是现在 快点
圭
我的歌 不再唱了
教给我的歌 不再唱了
小鸟歌唱着
小鸟的歌
然后大家都 听得入迷
你是索罗吧
我来救你了
你为什么要来
这里是迷宫哦
我是梅洛斯的战士
不管是谁 都能在他人的梦中保持自我吗
走吧
去哪里
去不是这里的地方
你的名字…
波卡
黑船先生
死牛
你是…
我是波卡
之前我们在津奈木爷爷那里见过
你为什么到这里来
因为这里有怪兽
而且 因为我是梅洛斯的战士
是吗
这个少年是？
他叫索罗
被选中做今晚的祭品
真是奇怪
这里是充斥着怪兽力量的次空间
只要身处这个迷宫中
就和与怪兽对视效果相同
为什么这个少年平安无事？
刚刚这里还出现过怪兽
普通的人类不可能毫发无损
你是梅洛斯的战士？
不是的
过去在20世纪战争的时候
怪兽最开始靠让人们看见自己的样子 来袭击人类
只要看了一眼他们的样子
人们就会变成石头 木偶 或是动物
你认为他们为什么放弃了如此有效率的攻击方式？
如今的他们甚至可以说是隐藏在人类社会当中
因为他们注意到了
让人们直接看到自己的样子
会使梅洛斯的战士增多
数万人或数十万人中
便一定会有一个人觉醒成为梅洛斯的战士
然后 这一个梅洛斯的战士
就有着能够将他们全部消灭的力量
看到怪物还毫发无损的人
不是梅洛斯的战士
就是拥有人类意识的艾巴机器
是独角兽系列吧
对
或者
看啊 果然你是梅洛斯的战士
不是的
但是这圣痕
这印记是一直以来就有的
所以 那是…
不是的
我也知道梅洛斯的战士的事情
因为这印记 我以前也怀疑自己是不是战士
但是 不是的
我没有看见过忘却的旋律的幻影
而且也没法用这印记使用梅洛斯的箭矢
但是 你在这迷宫中却可以毫发无损
说不定他是那种力量觉醒比较晚的战士
是从那边传来的吧
黑船先生
有两个…
那是过去的我
过去的黑船先生？
那么 那个怪兽也是…
那是以前发生过的战斗
所以我无法干涉
这是怎么回事
以前发生过的战斗是怎么回事
这里是迷宫
在迷宫中各个次空间非常混乱
过去我曾经在这个迷宫中徘徊了几十年
所以黑船先生的年纪…
该说这里是鬼之岛呢 还是龙宫城呢
黑船先生
没错
我曾经打倒过那家伙一次
但是那家伙逃进了迷宫之中
即使是死过一次的家伙
在这时空混乱的迷宫中也能存活
只要他还在这迷宫中
或许就是不死之身
但是这也意味着他无法离开这个迷宫
我本打算将他封印在这个迷宫当中
但是他却从迷宫中逃到了外面
虽然不知道是怎么做到的
也就是说无法打倒他吗
怪兽可以用梅洛斯的箭矢打倒
但是要想封印那头牛
就不得不在这迷宫中永远战斗下去
在这时间混乱的迷宫当中
战士也可以永远战斗下去
如果刚刚在眼前战斗的你是过去的你
现在身处这里的你 我们也不知道是不是真实的吧
要怎么才能确认呢
我是真正的那个
只要自己这么觉得 就足够了
顺便一提
刚刚战斗的那个过去的我也是真正的
无数真实之物交错的地方
就是这个迷宫
看啊
那边也有过去的我
小夜子
我说过了吧 这是过去
我们无法干涉
小夜子过去也曾是被选中给怪兽的祭品
而且 选中小夜子的正是她的父母
为什么
小夜子的哥哥是怪兽同盟的代理人
我们在这里分开吧
我去追赫鲁
你们快点找到出口
但是
你是梅洛斯的战士
如果只有你自己
我也希望你也能和我一起战斗
但是 我们不能将这个祭品少年卷进来
哪怕是为了救出这个少年
你也要离开这里
那么 就由我来和怪兽战斗
黑船先生和索罗一起出去
我做不到
那家伙是我的宿敌
因为小夜子还在迷宫的外面
小夜子还在等着你出去
这个 是她交给我让我用来找你的
和我无关
因为我是梅洛斯的战士 所以才救了那个女孩
然后 因为我是战士 所以要和赫鲁战斗
仅此而已
黑船先生
按照黑船先生的说法
要想封印那个怪兽 就要有一个人留在这里
永远在这里战斗对吧
也就是说能够离开这里的
只有波卡和黑船先生中的一人
那个人难道不是只想自己得救吗
怎么会
他难道不是想要利用你 让你和怪兽战斗吗
为什么你会这么想
因为 比起那个人
波卡遭遇怪兽的可能性要更高啊
毕竟你和身为祭品的我待在一起啊
说得没错
亏你能注意到那个黑船的卑鄙想法
可怜的少年
真是可惜
吃掉你真是太可惜了
年轻的梅洛斯啊
过去我们也曾见过面
真可怜 年纪轻轻的你就这样被那个黑船骗了
出来 怪兽
你可以叫我赫鲁
那个黑船实在是个很过分的人
让女人产生了期待
却又说是她自己不好
置之不理 真是过分啊
波卡
索罗
出来 怪兽
和我决斗
你这种被黑船耍得团团转的毛头小子
能够在迷宫中赢过我吗？
放开索罗
现在是担心别人的时候吗
你也出不去了
这里是迷宫
可恶的怪兽
那个人
那个人难道不是只想自己得救吗
他难道不是想要利用你 让你和怪兽战斗吗
真可怜 年纪轻轻的你就这样被那个黑船骗了
请看我的右手
做了不可以做的事情的手指是哪根呢
眼镜女
请快点就座吧
你为什么会在迷宫之中
你没有成为祭品啊
我或许并不是你的世界中的那个艾儿
高中毕业后我成为了巴士导游
然后 我等着辍学离家的你回来
所以才没有生命线吗…
因为你并不是活在我世界中的那个你
给我你的生命线吧？
给我吧
这样的话 现在就在这里给你庆祝
庆 祝
那边有什么呢
你是凭什么理由选择的道路呢
抱歉
但是
如果我要选你的话
最初就不会踏上这条道路了
再见了 眼镜女
不要叫我眼镜女
ねえ 小さな声
呐 微小的声音
非常悲伤地回响
とても 悲しく響くよ
君はどうして
你为什么
孤独を隠して
要隐藏孤独
在我面前 那样安静地微笑呢？
僕の前で 静かに笑っているの?
即使是沮丧的夜晚
くじけそうな夜でも
明日はやってくるのなら
只要明天还会到来
我们就要找寻新的光芒 去往任何地方
新しい光を 探してどこまでも行こう
眠れない夜でも
即使无法入眠的夜里
只要你愿意在我身边
君がそばにいてくれたら
我就将新的明天
新しい明日を
胸に抱いて僕は歩いてゆくよ
存在心中 继续前行
いつまでも
不管到什么时候
在你鲁莽地去战斗的时候
那个卑鄙的黑船自己逃到外面去了
真可怜 你被完全利用了啊
下一集 名为出口的入口
名为出口的入口
奏响吧 我的旋律