衝啊隨心而行
貫穿並離開你的心
前往地圖上沒有記載的自由之地現在立刻出發
到地圖上沒有“自由”的地方
黑暗的城市
淡淡黑暗降臨城市
一群隱藏真實面孔的人
藏起真正面目的眾人
甚至保護你的微笑
連你的笑容都無法守護
掙扎生活的日子
我奮鬥的日子無法...
起舞吧穿越悲哀
up翔，穿越悲傷
現在尖叫熱的感覺
現在就將愈發灼熱的感情大喊出來
如果很痛，隨身攜帶
將疼痛也一起帶上就好了
前往未曾知曉的將與自己相遇的未來
到未來，您將認識自己的未知
大家都已經回家了嗎
外面好黑啊
現在是幾點了呢
我的手錶一直都是壞的
圭
我…還要在這條漆黑的道路上走多久呢
迷宮島篇  篇
名為出口的入口
後來你過得怎麼樣？
收集的卡片變多了嗎
升上高中後我就扔掉了
是嘛
是這樣啊
高中生活開心嗎
我不上學了
為什麼不上學了？
高中生活不開心嗎？
沒有喜歡的人嗎？
談了場成熟的戀愛嗎？
應該有喜歡的人吧
我也好想做啊
成熟的親吻啊成熟的戀愛什麼的
這樣的話當作寶物珍惜的卡片
或許也會不再需要了吧
我也想要變得能夠丟掉寶物啊
為什麼是我呢
無論是誰都可以所以恰巧選中了我嗎
我已經無法離開這個迷宮了
我沒法和波卡一起從這裡出去了
我或許也要一直呆在這裡了
不可以
我不會允許這種事情的
又到這裡了
圭？
不要看不要看我
轉到那邊去
這個迷宮一定是那傢伙的胃
他會這樣將吃過的東西反芻
無數次無數次
我一直都這樣徬徨在他的食道裡
圭
我放棄學校踏上旅途
是因為無法原諒將你吃掉的這個傢伙
被你吃掉的祭品的孩子們
就是在這裡無數次重複著死亡嗎
沒錯
因為被賦予了永遠的生命
你還要和我戰鬥嗎
我說過了吧
在你魯莽地去戰鬥的時候
那個卑鄙的黑船自己逃到外面去了
真可憐
你被完全利用了啊
吵死了
那種事情都無所謂了
即使因為和你戰鬥我再也無法離開這裡
我也要和你戰鬥
索羅怎麼樣了
你吃掉他了嗎
我要吃掉你
在這個鬥牛場艾巴機器也是不能用的
這樣你就要丟掉性命了
年輕的梅洛斯啊
是一樣的
和黑船先生的時候用的是一樣的攻擊方式
但是對於看過這場戰鬥的我來說
同樣的招數是沒有用的
之後會用什麼招數
那是誰
是有來自未來的人在看著這場戰鬥嗎
不
沒錯那是過去發生過的戰鬥
所以我無法干涉
無法干涉過去
也就是說過去的人也不知道未來的人在看著
該不會我曾經看過這場戰鬥的事情
他是不知道的嗎
既然如此就能成功
奏響吧我的旋律
閃光
你叫波卡是吧
真是精彩
鳴弦小夜曲之心
黑船先生
你還在這種地方嗎
索羅呢
被赫魯擄走了
你見到他了嗎
在那裡面
我正想用這個追他
戰鬥的只需一人就好
你出去吧
我也是梅洛斯的戰士
而且剛剛我讓他負傷了
我還在戰鬥中
他由我來接手
我不會讓給你
黑船先生
要動真格的話我也不客氣了
赫魯交給我
那可不行
而且小夜子還在外面等你
你很強嘛
由你來保護小夜子吧
所以說小夜子需要的是你
奏響吧我的旋律
閃光
你很強
如果是你的話能夠變得更強
由你來打倒怪獸王
怪獸王？
如果能活下來的話再見吧
黑船先生
怎麼你受傷了嗎
不是什麼大事
這裡是為了祭祀我才建成的地方
傷已經癒合了
說實話我很羨慕你們這不可思議的生命力
生命力？
我們才沒有這種東西
從一開始就沒有
這裡有點熱啊
出去吧
每次看到這片風景都會覺得心情灰暗
一想到這廣闊的世界都是為了我自己而製造的
就覺得想吐
真虧你能追到這種地方來
只要你還在繼續吃小孩
那個叫波卡的傢伙和以前的你真是一模一樣
他能不能離開這裡呢
過去的我出去了
所以他也一定能夠出去
而且他有著線團
對了
線團嗎
真是讓人討厭
你應該已經被我用這箭矢殺死了才對
原本應該只能在這迷宮中生存的你
是怎麼逃到外面去的
我注意到了
迷宮的外面究竟是什麼
讓我來告訴你吧
迷宮的外面的東西
那才是真正的迷宮
這裡剛剛也來過了
剛剛進了哪一個來著
但是這樣下去無法到外面去
沒法救出索羅
也沒法帶出黑船先生
是出口嗎
又是過去的門嗎
你再離遠一些
情況好像相當不妙
這是進來時候的…
不用了我去就好
我明白有多危險
你幫我保護小夜子
戰士只要能戰鬥就會滿足吧
即使和我分離也什麼都不會感覺到吧
和你分開讓我覺得很輕鬆
因為一直擠在狹窄的帳篷裡睡覺
好像地獄一樣
笨蛋
忍耐的又不止你一人
佐代子
這裡真的就是那座島存在過的地方嗎
都說了那座島一開始就不存在
很久以前就已經沉入海中了
你是來接我們的嗎
畢竟收了往返份的錢嘛
我沒能將黑船先生帶出去
他現在也依然在迷宮中和怪獸繼續戰鬥著
但是全部都會消失嗎
我以為你也會消失了呢
傳說那座島會在太平洋的各處出現
自從怪獸支配世界以來
就有各種事情出現了
怪獸王究竟是什麼
你也回來了啊
米諾陶諾斯呢
他還在島上玩呢
那是塔盧斯嗎
潘才是很難見到你呢
因為最近沒有謁見怪獸王
他心情不錯哦
我的歌不再唱了
教給我的歌不再唱了
小鳥歌唱著
小鳥的歌
然後大家都聽得入迷
美杜莎你還開心嗎
你才是吧怪獸王
柴爾德·多拉貢報告了消音作戰的內容
能用嗎
同盟會怎麼樣就看他的工作了
真是冰冷的臉頰
你又想
向世界某處的梅洛斯的戰士
空虛地傳達什麼話語了嗎
真正的你所在的這個地方
究竟誰才能夠到達呢
波卡·塞萊納迪
那個少年似乎值得期待
嘿小聲音
吶微小的聲音
非常悲傷地迴響
聽起來很難過
你為什麼
隱藏寂寞
要隱藏孤獨
你在我面前安靜地笑嗎？
在我面前那樣安靜地微笑呢？
即使在晚上，看起來還是令人失望的
即使是沮喪的夜晚
如果明天來了
只要明天還會到來
讓我們永遠去尋找新的光輝
我們就要找尋新的光芒去往任何地方
即使在晚上我無法入睡
即使無法入眠的夜裡
如果你在我身邊
只要你願意在我身邊
我就將新的明天
新的明天
拿在胸前走
存在心中繼續前行
不管到什麼時候
永永遠遠
能夠登上報紙的這種大量誘拐事件
總覺得很不自然
天空藍？
你居然會遭遇這種事情
下一集幸運河
奏響吧我的旋律
幸運河