駆け抜けて 心のゆくままに
冲啊 随心而行
前往地图上没有记载的自由之地 现在立刻出发
地図にない「自由」の場所へ 今すぐ
淡淡黑暗降临城市
淡い闇が降りた街
藏起真正面目的众人
素顔 隠す人々の群れ
君の笑顔守ることさえ
连你的笑容都无法守护
挣扎生活的日子
出来ずに もがいた日々よ…
舞い上がれ 哀しみ突き抜けて
起舞吧 穿越悲哀
现在就将愈发灼热的感情 大喊出来
熱くなる想いを今 叫んで
将疼痛也一起带上就好了
痛みなら引き連れてゆけばいい
前往未曾知晓的将与自己相遇的未来
まだ知らぬ自分と出逢う未来へ
20世纪曾发生过一起巨大的战争
那是人类与怪兽间的全面战争
在那场语言无法详尽描述的激烈战争的最后
胜利的
是怪兽一方
时间流逝 进入了新世纪
然后 人们忘记了那旋律
幸运河  篇
幸运河
您不是学生吗？
因为我看起来总是很闲？
这里可以雇用我吗
这里是我们夫妇两人开的小店
如你所见 没什么客人
原来你们是夫妇啊 真好啊
不能和丈夫两人开店啦
每次店里来了像您这样可爱的女孩子
他都会露出一脸可惜自己结婚太早的表情
失败了吗
不知道 因为男人都是这样吧
哎呀 今天你男朋友来得真早
混合果汁
今天结束了？
手 有些粗糙了
很累吗
搬土豆
把货物从船上搬下来的很简单的工作
能挣一点是一点
你脱在浴室的内衣我已经都洗了哦
你弄清楚什么了吗
失踪的孩子们都是外面来的旅行者
这样啊
果然推给怪兽的话有点奇怪啊
他们明明做得一直很巧妙的
这种会登上报纸 大张旗鼓的大量诱拐事件
总觉得很不自然
要喝吗
不 不用了
还活着吗
听说是漂过来的
是失踪的孩子中的一个吗
为什么…
是你们认识的人吗？
没事的 但是状态很差
偏差了很多
你还是暂时不要动比较好
你的能量槽已经是空了的
这样啊
是你救了我啊
你居然会遭遇这种事情
远音被抓住了
必须去救她
和最近这运河附近发生的儿童诱拐事件有关吧
果然…
远音和我侵入了那扇水门塔
果然是怪兽同盟
是个自称拉奇·撒拉布雷多的男人
他将孩子们聚集在这里
是为了晚上在那座水门塔对面的人工湖
进行疯狂的水上竞赛
输了的人就要变成祭品
只有赢了我的人才能回到爸爸妈妈身边
来吧 有没有人比我运气更好呢
然后 他总是用自己的机械怪兽超过所有人
将孩子们送到怪物那里
远音和我在水门塔里追赶他
但我们太天真了
那时他拿出了遥控装置给我们看
那时水门塔里安装的遥控炸弹的遥控器
连自己都拉下水
他真是疯了啊
远音被炸弹威胁 没法出手
孩子们虽然不在了
但是那座水门塔中还有许多人
是怪兽同盟的手下们吧
那个拉奇·撒拉布雷多
是个真的会不惜将部下一起炸飞的家伙
而且他手里有能够扰乱艾巴机器机能的武器
我受到了直接攻击
他说「我是世界上最特别 最幸运的人
让你见识下我的力量」
他真的这么说了吗
然后远音至今仍然被困在那座水门塔中
得去救她才行
充能还需要一些时间
靠近了
对方也发现了我们
奏响吧 我的旋律
闪光
糟了
出血了
它是不是飞起来了
为什么不让它飞呢
因为我没有试过
实战中使用的话太危险了
那现在试试呢？
但是这个不是实战中的话好像不会发光
那不就一直不行了吗
好痛啊
燃料和喷嘴
还有我的屁股
我不记得叫你过来 芙莱因·邦妮
万岁 怪兽同盟
你们就算再怎么热心服务不速之客
也不会有出头之日的
我来这里还是第一次听到这种话
古鲁伯尔·亚玛奈克没说过这么冷淡的话
他已经不在了
被梅洛斯的战士干掉了
被梅洛斯的战士
这片运河已经归我管辖
这是谁决定的？
你来做什么
拉奇·撒拉布雷多
你那些抢先送去的祭品
是不符合怪兽同盟的规定的
你是知道的吧
也许你打算和柴尔德·多拉贡联手 出人头地
但你那大屁股可不是到哪里都管用的
而且已经是瑕疵品了
你是想要我用武力赶走你吗
这座水门塔成为我的东西之后
我对它稍作了一些加工
我在水门塔里安置了几百个小型遥控炸弹
不管哪个房间 那条走廊
只要我念头一动就会爆炸
当然 也能同时让它们都爆炸
真的？
这个瞬间如果我稍微动动指头
你就不止屁股受一点伤了
你打算背叛怪兽同盟吗
柴尔德·多拉贡会懂的
我也会考虑对应的手段
我就住一直住的那个房间了
请吧
虽然是带炸弹的
我是世界上最特别 最幸运的人
让你见识下我的力量
幼稚的家伙
没错 只要抓住几个梅洛斯的战士交上去
柴尔德·多拉贡也不得不认同我的力量
但是
我不会把你交给任何人
很快全世界都会布满我的炸弹
全世界都要屈服于我的指尖
我去救远音
如果你恢复了的话 我也无法阻止你了
小夜子小姐也请小心
虽然我不是很明白
但是这附近好像有些不寻常的东西
他走了哦
是嘛
你都入迷了
真好啊
垂头丧气的脸
伤这不是还没好吗
已经没事了
很痛的
已经好了吧
为什么
没关系
没有人在看
这样啊
是她吧
她在看着
所以才做不到
好像仍然身处迷宫之中一样
然后 河中流过了什么东西
真的是 夜晚就应该出来走走
能够遇见很多人
你在干涉我的波长
你是什么人
太好了
我感受到的东西
看来并不只是我的感觉
我现在很急
如果妨碍我的话 我不会手下留情
那正是我所期待的
哥哥…
ねえ 小さな声
呐 微小的声音
とても 悲しく響くよ
非常悲伤地回响
君はどうして
你为什么
要隐藏孤独
孤独を隠して
僕の前で 静かに笑っているの?
在我面前 那样安静地微笑呢？
即使是沮丧的夜晚
くじけそうな夜でも
只要明天还会到来
明日はやってくるのなら
新しい光を 探してどこまでも行こう
我们就要找寻新的光芒 去往任何地方
眠れない夜でも
即使无法入眠的夜里
只要你愿意在我身边
君がそばにいてくれたら
我就将新的明天
新しい明日を
存在心中 继续前行
胸に抱いて僕は歩いてゆくよ
いつまでも
不管到什么时候
她被自己血缘相连的家人送给怪兽当祭品了
那么要和我战斗吗 梅洛斯的战士
下一集 小夜子
奏响吧 我的旋律