貫穿並離開你的心
衝啊隨心而行
前往地圖上沒有記載的自由之地現在立刻出發
到地圖上沒有“自由”的地方
黑暗的城市
淡淡黑暗降臨城市
一群隱藏真實面孔的人
藏起真正面目的眾人
連你的笑容都無法守護
甚至保護你的微笑
我奮鬥的日子無法...
掙扎生活的日子
起舞吧穿越悲哀
up翔，穿越悲傷
現在就將愈發灼熱的感情大喊出來
現在尖叫熱的感覺
將疼痛也一起帶上就好了
如果很痛，隨身攜帶
到未來，您將認識自己的未知
前往未曾知曉的將與自己相遇的未來
生是阿呆
死是阿呆
都是阿呆
那就好好活著吧
生是阿呆
死是阿呆
都是阿呆
那就好好活著吧
好刺眼啊
不要衝著這邊
可可
哎呀這可真巧
我在找小夜子
你看見她了嗎
這麼好的夜晚兩個男人就不要開這種玩笑了
真是吃驚你居然是獨角獸系列
而且他的編號比庫隆還要小
沒想到同樣的夜晚大家同樣集中到了這條運河
也沒什麼吃驚的
理由都是相同的吧
這個月很多孩子都在這裡失踪了
報紙上也沒法好好圓謊
只寫了「神秘失踪」
如果有這麼多孩子失踪的話
梅洛斯的戰士就會聚集到這裡…嗎
該不會這就是他的目的吧
所以遠音才被抓住了
好漂亮
機械怪獸是代理人吧
那是拉奇·撒拉布雷多
和他在一起的…是小夜子小姐吧
佐代子...
時機正好迅速解決掉吧
不行
那個男人掌握著安裝在水門塔的炸彈的遙控器
如果貿然出手的話
遠音就危險了
小夜子管那個代理人叫哥哥
幸運河篇  篇
佐代子
下去
沒想到能和你再次相遇
和我見面高興嗎
你成為了怪獸同盟的代理人啊
和你見面很高興啊
必須讓你支付代價才行
代價？
至今為止沒有順利進行的事
都是因為你沒有乖乖成為祭品的錯
難得的出人頭地的機會都浪費了
和你能夠這樣再會
證明讓一切回到原來正確道路上的力量
開始發揮作用了
我也要告訴至今為止輕視我的那些代理人們
我是世界上最特別最幸運的人
讓他們見識我的力量
和以前一樣
你總是在想著要救小夜子呢
真的是
為什麼呢
你的名字是？
天空藍
要不要加入我們的話劇團？
他太坦率了不適合當演員
如果是你的話只要站在那裡就能吸引客人了
即使什麼都不做也沒關係
你和阿光在這裡等著
別開玩笑了
嗯不是開玩笑
敵人擁有能夠擾亂艾巴機器功能的武器
如果你們跟過來的話
有很大可能性反而會拖後腿
我和波卡打頭陣
但是…
天空藍
真是個適合你的美麗的名字
看來她非常地愛著你呢
如果需要你們力量的時候
我會不客氣地叫你的
我和你約定一定會救出你的戀人
我明白了
我等你的信號
從哪裡進去
那是…
真走運
都濕透了
這集裝箱是？
真不錯
吶我們躲進去一起潛入吧
快點快點
真好聞
還好是水果
要是胡蘿蔔我可不願意
太…
那裡…
亂動的話…
所以說…亂動的話
不可以的啦
在這種地方
真可愛
為…為什麼
為什麼？
這要對小夜子保密對吧
在這裡的話忘卻的旋律可能沒有看著
但是…
波卡被看著就做不了嗎
那和小夜子不是也做不了了嗎
香蕉？
那麼你和小夜子也沒有做這種事了？
果然沒有做啊
就因為這種理由？
你是怎麼看待忘卻的旋律的？
還是說你和我看見的忘卻的旋律是不一樣的呢
你這麼年輕為什麼成為了梅洛斯的戰士呢
家人呢？
我不記得家人的樣子
抱歉
我是不是問了不該問的事情
我很小的時候就被拐賣了
是在商場裡賣玩具的地方
和父母走散後去了玩具賣場
突然被不認識的女人抓住帶走了
但是那裡是商場周圍有很多人吧
當然我很大聲地叫了但是
因為那裡是玩具賣場嘛
小孩子在玩具賣場裡哭叫
也是不會有任何人來幫忙的
因為哭泣的孩子只會被看做是想要玩具而在鬧彆扭
雖然我從抓走我的那些人手中逃了出來
但是結果在那之後也沒能見到自己的家人
不記得自己的家人在哪裡了
說起來你的家人呢？
我家…很普通
但是
但是小夜子她
她被自己血緣相連的家人送給怪獸當祭品了
佐代子...
這才是你該有的樣子
這樣我就可以找回自己
太好了呢哥哥
好運回到了你的身上
我真的是有著好運
太棒了對吧
太好了
在今天出演的童星之中秀馬也是最出眾的
將來肯定會成為大明星的吧
而且和我一樣長得很好看呢
也和我很像頭腦很聰明
成績在學校裡也是最好的
真是期待他會多麼出人頭地啊
明天的採訪由我陪同吧
不由我陪同
你得照看小夜子吧
秀馬也想要我一起對吧
對了秀馬你說過想要個遙控車吧
別碰
這些都是哥哥我的
居然偷東西…
都是因為你沒有好好看著她
什麼啊是你的錯吧
要是小夜子的事情成了秀馬的污點要怎麼辦
那孩子是我生下來的
你不是有小夜子了嗎
小夜子不也是你生的孩子嗎
我是為秀馬的幸福著想啊
你總是炫耀自己是人氣明星的父親
總是和那種店裡的女人玩真臟
你不是也淨是在用那種眼光看秀馬的經紀人嗎
請回去吧
我要叫警察了
不您的兒子確實和怪獸接觸了
現在還來得及
您兒子現在在哪裡
行了給警察打電話把他帶走吧
不用和這種流浪漢廢話
餵您好是警察嗎
現在有個奇怪的男人來了我家
我來接你了
上個月你過生日的時候
因為太忙了什麼都沒能為你慶祝吧
所以今天我們去哪裡吃個飯吧
誰都沒有看見吧
這是你決定的事情
秀馬加入了怪獸同盟
是被選中的要成為支配世界的一員的偉人
不能錯過這種好運
快走吧
怪獸大人很快就要來了吧
我叫月乃森時子
肚子餓了吧來快進來
你居然沒有橫死路邊活到現在啊
這種時候肚子也會餓啊
我肚子餓了
我很頭疼的等等等等
別這麼固執嘛
哎呀這個集裝箱裡是什麼
好像…沒有胡蘿蔔呢
這次的主人特別嚴厲
要是被發現的話我會被罵的
沒關係我不會說的
不管說什麼
怎麼可能相信你
你說得很對
我們分頭找吧
明白
看來會變得很有趣嘛
看來你就是怪獸同盟的代理人
被你抓起來的女孩在哪裡
是來救梅洛斯的同伴的嗎
不僅如此
小夜子應該也被抓起來了
你是小夜子的同伴？
把你抓的人放了
只要我按了這個按鈕
一瞬間這座水門塔就會完全爆炸
你也好小夜子也好所有人都會死
沒有人能夠忤逆我
毫無根據的目中無人嗎
原來如此和小夜子說的一樣
怪獸同盟的代理人都很像呢
開什麼玩笑
那就和我決鬥吧梅洛斯的戰士
繞這個人造湖一圈
如果你贏了我就把人質還給你
騙人
你有機器嗎
艾蘭維塔爾
不會飛的艾巴機器嗎
護身戰甲
那個武器嗎
那就沒問題的吧
奏響吧我的旋律
閃光
那麼你是被拉奇·撒拉布雷多看上了？
真不走運
說得沒錯
嘿小聲音
吶微小的聲音
聽起來很難過
非常悲傷地迴響
你為什麼
隱藏寂寞
要隱藏孤獨
在我面前那樣安靜地微笑呢？
你在我面前安靜地笑嗎？
即使是沮喪的夜晚
即使在晚上，看起來還是令人失望的
只要明天還會到來
如果明天來了
讓我們永遠去尋找新的光輝
我們就要找尋新的光芒去往任何地方
即使在晚上我無法入睡
即使無法入眠的夜裡
只要你願意在我身邊
如果你在我身邊
我就將新的明天
新的明天
拿在胸前走
存在心中繼續前行
不管到什麼時候
永永遠遠
誰都沒法贏過哥哥
所以拜託了請救救梅洛斯的戰士吧
笨蛋把小夜子帶走
帶到監禁室
下一集不是天使也能擁有羽翼
不是天使也能擁有羽翼
奏響吧我的旋律