衝啊隨心而行
貫穿並離開你的心
前往地圖上沒有記載的自由之地現在立刻出發
到地圖上沒有“自由”的地方
淡淡黑暗降臨城市
黑暗的城市
一群隱藏真實面孔的人
藏起真正面目的眾人
甚至保護你的微笑
連你的笑容都無法守護
掙扎生活的日子
我奮鬥的日子無法...
起舞吧穿越悲哀
up翔，穿越悲傷
現在就將愈發灼熱的感情大喊出來
現在尖叫熱的感覺
將疼痛也一起帶上就好了
如果很痛，隨身攜帶
前往未曾知曉的將與自己相遇的未來
到未來，您將認識自己的未知
那個看起來像胡蘿蔔
因為就是胡蘿蔔嘛
這傢伙怎樣你都無所謂嗎
她是你妹妹吧
所以呢
你這種人
我不會讓你這種人傷害小夜子的
閃光
幸運河篇  篇
不是天使也能擁有羽翼
奏響吧我的旋律
看起來很痛嘛
所以我才討厭胡蘿蔔
終於來了啊
佐代子
對於被好運眷顧的人來說完全沒有努力的必要
那場比賽真是遺憾呢
那是你的男人嗎
真是個和你很般配的無聊的男人
不能讓他活下去
有事沒事有事沒事有事沒事有事沒事
有事沒事
又是那隻鸚鵡
怪獸大人終於也直接給我下達命令了嗎
很遺憾不是的
不是命令是秘密通訊
對方是同志柴爾德·多拉貢
不錯啊
萬歲怪獸同盟
這是…
您能特地聯絡在下實在感激之至
我們怪獸同盟的首領柴爾德·多拉貢啊
運河的情況怎麼樣
是這是我初次得到的領地
我一定會好好管理讓您看看的
是嘛
你做了不少奇怪的事讓人不放心啊
你抓了很多小孩子吧
這事我有自己的考慮
其實我最近抓了幾名梅洛斯的戰士
想要交上去作為給首領您的見面禮
是嘛那很了不起
是的沒有人比我更能堅定地宣誓對怪獸同盟的忠誠了
所以在梅洛斯的戰士「捕獲之曉」
請一定要帶上我一起進行「消音作戰」
你很清楚那個作戰計劃的名稱吧
好吧我會考慮的
是
說起來你那邊有古魯伯爾·亞瑪奈克開發的
對付艾巴機器的武器吧
我現在急著需要希望你立刻送過來
是什麼樣的武器呢？
會不會是和他的機械怪獸一起被破壞了？
叫做全球噪音加農
真奇怪啊
應該還有一台在那邊啊
如果找到的話我立刻就送去給您
但是不巧我並沒有看到過那樣的武器
是嗎總之你先找找看吧
萬歲怪獸同盟
抱歉
你真的沒有找到武器嗎
算了之後露餡了我可不管了哦
這謊說得真差勁
萬歲怪獸同盟
你聽說了嗎
水門塔被他安了炸彈啊
你想想辦法啊
那傢伙真是沒用啊
遠音
小夜子呢
還沒找到
你在幹什麼啊
你沒事吧
得救了那個…
我叫可可請多關照啦
投降吧梅洛斯的戰士
我可以讓這座水門塔瞬間爆炸
如果你們不立刻投降的話
小夜子可就沒命了
賣你個人情
為什麼是我
她是你的女人吧
好好看著吧
誰都無法贏過我
總有一天萬物都要拜倒在我面前
哥哥
你幹什麼
一定會如哥哥所說的
我終於也意識到了
對不起哥哥
哥哥實在是個很厲害的人
我一直都沒有註意到是個蠢笨的妹妹
現在終於明白了
誰都沒法贏過哥哥
所以拜託了請救救梅洛斯的戰士吧
進來
波卡…
別小瞧我了
以為現在哭著求我我就會放過你們嗎
笨蛋
把小夜子帶走帶去監禁室
我做了那個
你們也要快點哦
等等不會讓你跑掉的
怎麼回事
是交易哦
剛剛的我都看到了
我還以為你剛剛自暴自棄了好可怕哦
聽好了等我退到安全範圍之後你再動手哦
這麼快就抓到了三個人啊
我的戰略真是完美啊
要是沒有人質被抓住就好了
不管哪條道路你們都無法反抗我
你們的記性真差
我可以瞬間就讓這裡炸飛
無論哪個房間哪條走廊
爆炸與否都憑我一人的心情
炸彈的遙控器就在這裡
不是一流的小偷根本別想搶走
很快整個世界都會變成這樣
我那愚蠢的妹妹雖然哭著來抱住我
但她發現我的偉大之處實在太晚了
原來如此
糟了
怎麼了
快跑
所以說怎麼了啊
這裡就要爆炸了
是嗎
奏響吧我的旋律
艾蘭維塔爾
還不明白逃跑也是無濟於事的嗎
現在就讓你們知道
小夜子一定會引爆炸彈的
要阻止她嗎
為什麼
因為一旦爆炸有很多人都會丟掉性命
他們都是一伙的吧
為什麼我要去阻止
可是昨天你為了阻止爆炸甚至被抓住做人質
真是笨蛋
我害怕的只是爆炸會傷害天空藍而已
真了不起
那我先走了
我也是
等…等等啊
會不會真的爆炸呢
燒起來了
你真下手了啊
沒事吧
算是吧
看那邊
不會原諒你們的
他們開火了
佛卡特
坐上來
小夜子你竟敢…
從下面打對我們不利啊
他說你哭了是騙人的吧
當然了我可是會飛的女人
沒事嗎
沒事
不害怕嗎
你抓緊了
他來了
不會讓你們逃跑
拜託了艾蘭維塔爾
奏響吧我的旋律
直線閃光
波卡也飛起來了哦
終於做到了嗎
他是你哥哥吧
隨你怎麼做好了
不承認我的實力的傢伙
都遭報應吧
奏響吧我的旋律
閃光
這下暢快了
快來幫忙啦
吶微小的聲音
嘿小聲音
非常悲傷地迴響
聽起來很難過
你為什麼
要隱藏孤獨
隱藏寂寞
在我面前那樣安靜地微笑呢？
你在我面前安靜地笑嗎？
即使是沮喪的夜晚
即使在晚上，看起來還是令人失望的
只要明天還會到來
如果明天來了
讓我們永遠去尋找新的光輝
我們就要找尋新的光芒去往任何地方
即使在晚上我無法入睡
即使無法入眠的夜裡
只要你願意在我身邊
如果你在我身邊
我就將新的明天
新的明天
拿在胸前走
存在心中繼續前行
永永遠遠
不管到什麼時候
我回家去也無所謂嗎
無所謂啊
即使我不在了也無所謂啊
我已經礙事了嗎
如果礙事的話就說出來啊
下一集東京站
東京站
奏響吧我的旋律