冲啊 随心而行
駆け抜けて 心のゆくままに
地図にない「自由」の場所へ 今すぐ
前往地图上没有记载的自由之地 现在立刻出发
淡淡黑暗降临城市
淡い闇が降りた街
藏起真正面目的众人
素顔 隠す人々の群れ
君の笑顔守ることさえ
连你的笑容都无法守护
出来ずに もがいた日々よ…
挣扎生活的日子
舞い上がれ 哀しみ突き抜けて
起舞吧 穿越悲哀
现在就将愈发灼热的感情 大喊出来
熱くなる想いを今 叫んで
将疼痛也一起带上就好了
痛みなら引き連れてゆけばいい
まだ知らぬ自分と出逢う未来へ
前往未曾知晓的将与自己相遇的未来
20世纪曾发生过一起巨大的战争
那是人类与怪兽间的全面战争
在那场语言无法详尽描述的激烈战争的最后
胜利的
是怪兽一方
时间流逝 进入了新世纪
中央停车场 到中央停车场了
然后 人们忘记了那旋律
东京站  篇
东京站
不好意思 我鞋带开了
快点系上
去找理想乡吧
你说什么呢
这里不是让你说话的地方 过来
那个人说了什么？
你认识他？
不 那个人是谁？
是个被通缉的走私犯
等了两周就是这个结果吗
和资源组织联系上了吗
去找理想乡吧
理想乡？
世界上困难的事真多啊
今天车站工作人员也过来了哦
赶我们走？
今天没有说
还给了我面包和罐装咖啡
是个好人
是别有心思吧
你吃醋了？
为什么我要吃醋
你生气了？
你想让我吃醋？
73次
什么
接吻的次数
别数啊
我算什么？
你渐渐变成个普通的男人了
你觉得困扰的时候 就会用接吻来糊弄过去吧
认真考虑我们的事情很麻烦吧
今天不会只接吻就结束的
为什么要哭啊
开玩笑的吧
在这种地方会被大家偷看的吧
在其他地方就可以吗
我知道了我知道了
我知道了啦 好吗
失礼了
那个…
请问这里是否有一位叫月之森小夜子的小姐
谁啊？
不知道
东京站美术馆
私家侦探？
那个人…还好吗
重要的人突然离开了
留下的一方才更加难以忍受
像她那么温柔的人 现在已经没有了
是啊
那你要怎么办？
这是我该问的问题
「不要强行带她回来」
那个人也是那么说的
但是 一直都在等你 随时都可以回去
她只想告诉你这一点
我说
和你一起在帐篷里的男孩是谁？
你和他在一起的事情 我可以报告吗
嗯
总之 找到你真是太好了
这个月我就要不做这份工作了
怀了小宝宝吗
才刚刚两个月
虽然小时候只看得到前方
什么样的大人能够幸福 什么样的大人会不幸
有时会看着周围这样思考呢
你真是和时子女士说的一样呢
她说你心底深处非常坦率
还有这个
交给你
让我去找…
但理想乡是什么啊
那个机器啊 叫做「电器羊」
因为是可以控制电器的机器
一旦电闪雷鸣 好像就会有点失控
是电容器的一种吗
好像有个大写字母
那是个标记 是所有者的标志
过去游牧民族为了区别自己的羊群
开始这样标记
不止是羊群
如今连人类也可以被这样刻上标记
那 你也…
据说优秀的牧羊人会为了羊群拼上性命 是真的吗
你是梅洛斯的战士吧
最近 这中央停车场来了很多梅洛斯的战士
如果有物品掉到铁路上 请和工作人员联系
你也是吗
我并不是
虽然也曾经憧憬过梅洛斯的战士
结果也没能找到辍学的理由
所以我只是个普通学生
现在也一样
你为什么睡在这种地方
我不是睡在这里 而是死在这里了
更准确地说是没有活着
车辆即将到达4号站台
注意安全 请在白线外等待
这个我还没有出生
所以其实是世界死掉了
死掉的东西可以起来吗
如今的我身处梦中
真正的我已经在现实世界中死掉了
这个中央停车场也是
在现实世界中也被叫做另外的名字
我做了这样的梦
列车即将到达
你说有很多梅洛斯的战士来到了这里？
是啊 但是 梅洛斯的战士来了这里就会变得没用
变得没用 乘上环状线电车
永远在同一个地方打转
你也是 希望你不会变成废物
欢迎回来
你珍惜的只有艾巴机器呢
那个人是什么人
是被人雇来找我的侦探
让我回家去
是吗
你就这个反应？
怎么了
刚刚啊 那边的车站酒店在举行婚礼
看到了一位新娘
是嘛
她非常漂亮
我说 我收到钱了
最近一直都在外面露营
今晚我们去这边的酒店住吧
今晚我们两个 去这边的酒店里住吧
真是漂亮的画
这幅画的模特是你吧
你认识这位画家啊
少年将手放入的墙壁 是一座大坝
这样啊 是你们干掉了蜜里欧尼亚啊
远音呢？也和你在一起吧
该不会在打转吧
我又倒退回了这幅画的时候
东京车站酒店
欢迎光临 请问是两位吗
是的
请问房间要怎么安排？
不…那个…
和室或者洋室都可以
我们这里只有洋室
双床房可以吗
要大床房
是 我明白了
请为两位客人带路吧
就是这里了
如果有什么吩咐的话尽情开口
这是您的钥匙
真是个可爱的女仆呢
是吗
那么 总理对今后的安全对策问题
还是维持一如既往的看法对吧
今后的安全对策…
我想要相信战争后的国家情况不会恶化
必须还要考虑到今后的时代出生的孩子们
在这种时代要是生下了孩子
总觉得很可怜呢
不知道怎么才能将他养育成人
我现在进行的战斗…不是战争吧
今天之后在都内还要开会
我就先行告退了
有什么关系
今天晚上新闻什么的怎样都好
怎么了
我去洗个澡
等等
那个男人怎么回事
紧急事态
是紧急事态
没用的
所有车辆都已经被我的人控制了
各位保镖只是昏过去了而已
请放心
我们要限制你的人身自由
你们是在演戏吗
我们是武装话剧团「杰谭罗」
这是特殊防弹窗
手榴弹也无法打破
我们只要坐在这里就…
我…是个没用的梅洛斯吗
我会变成没用的梅洛斯吗
我回家去也无所谓吗
无所谓啊
即使我不在了也无所谓啊
那74次又算什么呢
是73次吧
我已经碍事了吗
如果碍事的话就说出来啊
没有那种事啊
我没有那么说过吧
为什么要把脸挡起来啊
不 我挡的不是脸
你喜欢我吗 还是觉得我碍事？
给我说清楚 我从来没有明白过
我从来没有说过你碍事吗
我完全不明白波卡你在想什么
我没有觉得你碍事啊
因为 我是梅洛斯的战士啊
这场战斗一定远远没有结束
不知道还要继续战斗到什么时候才行
我啊 不想将你的人生卷入我的战斗中…
自以为是
好痛
好痛啊
如果真的喜欢我的话
就说「永远和我在一起吧」不就好了吗
两个人就这样永远一起旅行不就好了吗
不要装作担心我的人生啊
你好
五分钟后我会过去
我没有要求房间服务
我会告诉你理想乡的秘密
好像听过这个声音
库隆？
这间酒店真方便
不用经过前台 就可以进入房间
暂时让我使用一下这里 可以吧
可以
可以吗
可以的吧
可是 今晚…
抱歉…
发动机二号被夺走了
被摆了一道
他们没有从海湾打捞
而是从海底直接运到了别的海里
笨蛋梅洛斯
他们又打算连接米托拉诺姆了吗
不
怪兽同盟打算破坏米托拉诺姆
宇宙要塞米托拉诺姆
是为艾巴机器提供生物反射的空间基地
只要破坏了那个
艾巴基地就不能飞行了
那就是那些家伙的「消音作战」
那么你们就会变成普通的人形机器人了吗
还有 理想乡是什么
它是米托拉诺姆的组件的一部分
是20世纪战争的时候与其分离
意外坠落在这个中央停车场附近的宇宙船
它有很高的可能性被人回收 藏在这附近
为了击毁被怪兽同盟夺走的发动机二号
我们要前往宇宙
为了发动理想乡
我们抓住了一个知道秘密的人
来了
这个人是…
总理大臣…
ねえ 小さな声
呐 微小的声音
非常悲伤地回响
とても 悲しく響くよ
你为什么
君はどうして
要隐藏孤独
孤独を隠して
在我面前 那样安静地微笑呢？
僕の前で 静かに笑っているの?
即使是沮丧的夜晚
くじけそうな夜でも
只要明天还会到来
明日はやってくるのなら
新しい光を 探してどこまでも行こう
我们就要找寻新的光芒 去往任何地方
即使无法入眠的夜里
眠れない夜でも
君がそばにいてくれたら
只要你愿意在我身边
我就将新的明天
新しい明日を
存在心中 继续前行
胸に抱いて僕は歩いてゆくよ
いつまでも
不管到什么时候
你知道现在依然有孩子被送去做祭品吗
这是个惨痛的事实
正因如此 和他们的交涉才格外重要
下一集 二十世纪战争
奏响吧 我的旋律
二十世纪战争