貫穿並離開你的心
衝啊隨心而行
到地圖上沒有“自由”的地方
前往地圖上沒有記載的自由之地現在立刻出發
淡淡黑暗降臨城市
黑暗的城市
一群隱藏真實面孔的人
藏起真正面目的眾人
甚至保護你的微笑
連你的笑容都無法守護
掙扎生活的日子
我奮鬥的日子無法...
起舞吧穿越悲哀
up翔，穿越悲傷
現在尖叫熱的感覺
現在就將愈發灼熱的感情大喊出來
如果很痛，隨身攜帶
將疼痛也一起帶上就好了
到未來，您將認識自己的未知
前往未曾知曉的將與自己相遇的未來
這個人…是真的…
是總理大臣
怎麼回事
今天他本打算在這里和怪獸同盟的代理人會談
總理…也是站在怪獸一方的嗎
不止總理現在的政府也是
能夠空手打破特殊防彈玻璃的你
才是怪獸吧
如果我是的話現在你已經變成石頭了
你知道理想鄉在哪裡對吧
也知道怎麼才能啟動它
你想要做什麼
我要阻止怪獸同盟的消音作戰
沒用的
世界已經死亡
這裡已經是死亡的世界了
東京站篇  篇
二十世紀戰爭
你們還很年輕
所以才執意認為可以用理想之類單一的方法論
來談論這個世界
如果無視怪獸的存在
現在該如何維繫這個國家的和平呢
似乎在背後也做了很多不合法的事情
因為怪獸現在依然有很多孩子被送去當祭品
您知道嗎
這是個慘痛的事實
正因如此我們才認識到和他們的交涉的重要性
為了維持世界和平封印理想鄉這件事
是準備交涉的桌子所必須的一張王牌
什麼
看來你們就是將理想鄉回收在這裡
這個情報已經可以確認了啊
你是套我話嗎
請原諒我們的失禮
這就是我們的戰斗方式
你們說自己是武裝話劇團吧
你們有意向在我手下工作嗎
我們去找理想鄉
你們就這樣看好總理吧
抱歉啊
什麼事
你們特意訂了大床房吧
你一直在等嗎
我已經習慣了
光先生他們好像開始行動了
沒關係隨他們去吧
反正你等的人也沒來現在和我玩吧
可可小姐看起來總是很開心呢
沒錯活著的一切對我來說都很開心
如果遠音能像你這樣的話
就能活得更輕鬆一些了啊
要是得到這麼美麗的東西
心裡可是沒法平靜的哦
不要露出這麼為難的表情
你在做什麼？
至少要給總理泡杯茶吧
我來泡就好了
你會嗎
痛…
怎麼了
被某人掐了嘛
抱歉
給我看看
沒事啦不是什麼大事
好啦
你是梅洛斯的戰士嗎
算是吧
事到如今為什麼選擇了這樣的道路
你們去戰鬥是想要得到什麼
為什麼你說你的世界死了呢
你是他的戀人嗎
我的世界和女兒一起死去了
女兒…是說你的女兒嗎
那個孩子就是我活下去的希望
管理這個國家的你
居然因為私人理由將世界殺死
所以才說你們太年輕
在那場20世紀戰爭的時候你們還沒有出生吧
對活在那個時候的人來說
世界已經死去了
除了依靠私人的願望之外
已經沒有辦法活下去了
你很擅長裝病呢
而且居然早上第一節課就逃
有什麼不好
拉弓射箭這種事不適合我
明明說自己身體不適
所以你要溫柔地對待我啊
怎麼了
空襲警報
快看
就站在窗外
站在？是誰
回家後發現家人也變成了石頭
任何抵抗都無濟於事
那甚至根本稱不上是戰鬥
而且那些沒有註意到這點的愚蠢的人們的抵抗
反而帶來了更多無謂的犧牲
我親眼看到了何為恐怖
人類絕對無法贏過他們怪獸
並不是贏不過
而是不可以贏
那場20世紀戰爭
奏響吧我的旋律
你居然來到了這裡
我實在是蠢
那個時候如果注意到你就是怪獸王S二世
她就…
真是可憐呢
為什麼怪獸要將人類變成石頭
他們原本就是石頭
只是世界注意到了這點而已
為什麼怪獸會誕生
他們究竟是從何而來
並不是從某個地方過來的
而是從最初就在的
就好像石頭原本就是石頭
他們從一開始就在這個星球上
然後只是人類創建人類社會的時候
將怪獸和他們分類開來了而已
閃光
開始了
你為什麼在這裡…
全世界的怪獸已經動起來了
已經無法抑制了
因為你殺死了怪獸王
怪獸們發生暴動了
至今為止的世界將會終結
戰爭將會開始
由你發起的戰爭
我只是想要讓世界上沒有怪獸而已啊
怪獸沒有意識
如果置之不理只會不停襲擊人類
增加犧牲者
我該怎麼辦才好
這是…
你的…？
如果解放的話所有怪獸都會滅亡
但是如果所有怪獸都滅亡的話
整個世界都會變得像他們一樣
他們？
他們無法理解這個舞台
不會為之欣喜也不會鼓掌
如果不願意這樣的話
只能再次臣服於怪獸的支配之下
可是怪獸王已經被我殺死了
誰…怎麼做…
差不多要去聯繫艾勒克多立克·希普了嗎
怪獸王S三世大人
即使戰爭結束
結果我也還是失去了你
然後人們忘記了那旋律
抱歉
波卡沒有什麼好道歉的啊
可是都是因為我是梅洛斯的戰士
還是訂雙床房比較好？
不是
「不是」是什麼意思
到底是怎樣啦
但是得到了你的遠音反而很可憐呢
為什麼
只有時間是誰都無法阻止的吧
如今的我身處夢中
真正的我已經在現實世界中死掉了
歡迎光臨陽水大人
和平常一樣就可以嗎
你很可愛嘛
至少能遇到你這種人也算一種安慰
而且那邊的小哥看起來挺冷淡的
要不要和我玩玩呢
好痛啊
當然會痛了
因為我活著啊
一隻電器羊兩隻電器羊三隻電器羊
四隻電器羊五隻電器羊六隻電器羊…
有事沒事有事沒事
有事沒事
你的臉怎麼了
有人會打你這位名譽站長嗎
是命令嗎
是秘密通訊
對方是同志柴爾德·多拉貢
萬歲怪獸同盟
哎呀艾勒克多立克·希普
追究理想鄉的傢伙好像變多了呢
即使他們找到了也沒法發動
但是總理大臣沒有出現在約好的地方吧
你不愧是什麼都知道呢
是梅洛斯的戰士和同伴做的手腳嗎
如果總理在那些傢伙手中可就不妙了
發動機二號的情況怎麼樣？
不是發動機二號
現在開始這艘船的名字就叫「孩童巨蜥」
消音作戰開始了吧
光學制導準備
加速模擬6號到8號展開影像
衛星情報收集良好
ADPS 啟動
移送影像白色
但是為什麼要特地將總理叫到
理想鄉所在的中央停車場呢
嗨
天空藍
找到了嗎
這面牆壁的對面很可疑
我們也無法感知
而且
覆蓋著庫隆的鐵腕也無法穿透的牆壁
那麼用那個吧
傑譚羅攻擊
準備
開始
去吧
是陷阱嗎
糟了是電擊
就算我們幾個沒事…
可可
您女兒為什麼死去了呢
她被拐走了
那是她還很小的時候
在商場的玩具賣場被拐走的
犯人一夥人的藏身之處被發現時
發生了火災
但是廢墟中並沒有找到我的女兒
雖然我還殘存著一絲希望
已經十年了
那是…
波卡那個
鳴弦小夜曲之心
不許動
放了那個女孩吧
但是
沒關係
走吧
這場戰鬥…波卡他們的戰鬥
要持續到什麼時候呢
那些傢伙的支配遍布整個世界
如果我像你男朋友那樣戰鬥的話
說不定就會有導彈從鄰國飛來
現在就是這樣的時代
他們飼養著我們
你沒事吧
沒事沒事
佛卡特
和他們接觸的話會很麻煩
把車子開過來
據說好的牧羊人會為了羊群拼上性命
反正養羊也不過是為了吃而已
你做什麼
總理
吶微小的聲音
嘿小聲音
非常悲傷地迴響
聽起來很難過
你為什麼
要隱藏孤獨
隱藏寂寞
你在我面前安靜地笑嗎？
在我面前那樣安靜地微笑呢？
即使是沮喪的夜晚
即使在晚上，看起來還是令人失望的
只要明天還會到來
如果明天來了
讓我們永遠去尋找新的光輝
我們就要找尋新的光芒去往任何地方
即使在晚上我無法入睡
即使無法入眠的夜裡
只要你願意在我身邊
如果你在我身邊
新的明天
我就將新的明天
拿在胸前走
存在心中繼續前行
永永遠遠
不管到什麼時候
很快就要滿一年了
自從我們相遇以來
我怎麼可能在等你
快點給我去宇宙吧
下一集太陽在呼喚著你
太陽在呼喚著你
奏響吧我的旋律