駆け抜けて 心のゆくままに
冲啊 随心而行
地図にない「自由」の場所へ 今すぐ
前往地图上没有记载的自由之地 现在立刻出发
淡い闇が降りた街
淡淡黑暗降临城市
藏起真正面目的众人
素顔 隠す人々の群れ
君の笑顔守ることさえ
连你的笑容都无法守护
挣扎生活的日子
出来ずに もがいた日々よ…
起舞吧 穿越悲哀
舞い上がれ 哀しみ突き抜けて
现在就将愈发灼热的感情 大喊出来
熱くなる想いを今 叫んで
痛みなら引き連れてゆけばいい
将疼痛也一起带上就好了
まだ知らぬ自分と出逢う未来へ
前往未曾知晓的将与自己相遇的未来
你做什么
总理
可可 到这边来 快点
可可？
快点叫救护车
可可
告诉他你是在哪里被拐走的
告诉他你被拐走的地点
商场的…玩具卖场
是吗
你成为了梅洛斯的战士啊
怎么回事
理想乡在地下
20世纪战争结束的时候
它作为废弃处理的艾巴机器的零件被回收
但是 电器羊们吞噬它的能量 将它封印了起来
只要打倒电器羊们操控的机械怪兽
就能启动
你们能让它启动吗
我们能做到
听好了
一旦注入能量就会立刻启动
但是
那艘宇宙船再也不会回到地面上了
我也…本打算以我的立场
来保护人们的
我也是一样啊
这个人啊
或许…
只要打倒机械怪兽
就能启动理想乡
还需要调查一下
它只是作为宇宙要塞的组成部件被回收的
即使能够飞上宇宙
或许也没有再回到大地的功能了吧
所以…
一旦乘上理想乡出击
或许就无法再次回到这片大地上了
东京站  篇
太阳在呼唤着你
这个和那个
这些罐头也全都拿上
这是宇宙食品哦 宇宙食品
得尽快出发才行呢
我是打算活着回来的哦
就算发生万一 我也要乘着阿光回来
乘着艾巴机器回到大地
会对广域空间造成干涉
伴随着次元移动到平行世界的危险
即使回来了 可能回到的也不是原来的大地了
和这片大地上的东西 可能要永别了
所以才要一起去
因为我除了你们什么都没有
喵
小姐
可以打扰一下吗
那个苹果能吃吗
因为不吃的话太浪费了
其他人都没有吃
小姐你会怎么做呢
你从很久之前就乘上了电车了呢
已经是第几圈了呢
从你乘上电车的时候开始我就很在意
只要一直拥有着重要的东西
我好像就会变得没用
真是没办法
很快就要到中央停车场了 中央停车场
没关系
你已经注意到答案了
就比如说这个苹果
如果吃掉的话就没有了
不吃放在一边 最后也会腐烂消失掉
既然如此 还是在美味的时候吃掉最好
对吧
那个面具 是你自己做的吗
做得很像吧
哎 不像吗
你在这里干什么呢
我加入了梅洛斯的战士的支援组织
来调查这条环状线电车上的乘客
这里的猿人们虽然被称作梅洛斯的战士
但都是假的
除了你之外
我看了美术馆
非常成功呢
因为我是炙手可热的天才艺术家嘛
果然飞船似乎无法回来
今晚就要出发
你打算怎么办
在你那率直眼瞳的面前
我的语言变得太过拙劣
我是个笨蛋
明明你的光芒不会消失
我不会让你成为无法飞翔的天空蓝
我要为了你的羽翼而前往
抱歉
为什么道歉
对总理开枪的保镖被警察带走了
波卡不会作为证人被带走吗
这个不用担心
警察已经抓不住我了
很快就要满一年了吧
自从我们相遇以来
你为什么突然开始回忆啊
我要去
为了阻止怪兽同盟的消音作战
我要乘着理想乡离开大地
他们想要破坏宇宙要塞
让所有的艾巴机器都无法运作
我必须阻止才行
什么时候回来？
什么时候？
如果回来的话 我们结婚吧
如果能回来的话 我会第一个去见你
但是 如果回不来的话
到那个时候
到那个时候…
你这种人 你这种人…
我才不会等你这种人
你这种人快点
给我快点滚到宇宙去吧
万岁 怪兽同盟
总理被干掉了可真让人头疼啊
不是我做的
理想乡的系统可能已经暴露了
A级命令
现在立刻抹杀那边所有的梅洛斯的战士
总理说的是真的
只要打倒电器羊操控的机械怪兽
理想乡就会启动
你要去吗
要去
真是坚强
被夺走的发动机二号已经开始运作了
我们要立刻开始
我现在去确认一下发信装置
我也去
和留在大地上的东西 要永远分别了哦
给波卡
小夜子
但是 电器羊操控的机械怪兽
我们能够立刻找到吗
这似乎不是问题
没错
就是那个吸收电能的家伙
它正在变大
尼克 你们快去进行发信准备
好大
给波卡
我还是第一次给波卡写信吧
但是 因为波卡一直在我身边
所以没有必要写信呢
即使波卡因为修行和我分开的时候
我也总是觉得波卡就在我身边
你是我初次找到的 自己的归宿
所以我非常害怕
其实我非常害怕你从我面前消失
我喜欢波卡
今后也想一直 一直和你在一起
我也知道自己只会拖你后腿
但还是想和你一起
但是 因为波卡是梅洛斯的战士
我啊 其实是个很讨人厌的女孩子
在寻找离家出走的我
是一位叫月乃森时子的 非常温柔的人
那个人收留了无家可归的我
将我看做自己亲生的女儿
没有能把那些东西全都打下来的箭啊
远音
太慢了
抱歉
但是 我注意到了
那个人其实是黑船先生的妻子
虽然不知道为什么
黑船先生的年龄没有增长
所以和时子女士拉开了那么多年龄的距离
我注意到这点的时候
稍微有点高兴
因为 这样一来现在的黑船先生
说不定就会选择我
所以 我背叛了对我那么温柔的时子女士
离家出走了
然后 遇见了波卡
那个环 还能变宽吗
这个机械怪兽是万能的
我啊 一直都在想
你是住在太阳的世界里的男孩子
刚刚相遇的时候
我总是在捉弄波卡
以为这样就能让你暴露真正面目
但是 你的光芒是真实的
鸣弦 小夜曲之心
你对我说等回来之后就和我结婚
我真的很高兴
所以我有一个愿望
在你出发之前
今晚和我举办结婚典礼吧
不 不是真正的结婚也可以
即使是假的也好 过家家也好
举办我们两个人的典礼吧
我会一直在酒店的会场等你的
小夜子
快点明白自己是在死去的世界里吧
同时攻击吧
但是可可的佛卡特也全都被弹开了
如果从同一方向攻击的话
环会伸展 将箭弹开
但是 环只能做出平面的动作
然后 我们有三个人
只要从立体的三个方向同时攻击
平面防御的环也防不住…吗
就这样做吧
奏响吧 我的旋律
给小夜子
因为有你 我才努力到现在
都是多亏了你
我也想和你在一起
但是 我已经要离开这片大地了
因为有与你一同度过的回忆
即使前往宇宙的尽头
我也能够一人战斗
我是知道的
你才是 住在太阳的世界里的女孩子
可恶的梅洛斯的战士
直线闪光
佛卡特
闪光
太好了
什…什么
在那边
看来车票已经到手了呢
波卡
ねえ 小さな声
呐 微小的声音
非常悲伤地回响
とても 悲しく響くよ
君はどうして
你为什么
孤独を隠して
要隐藏孤独
在我面前 那样安静地微笑呢？
僕の前で 静かに笑っているの?
即使是沮丧的夜晚
くじけそうな夜でも
只要明天还会到来
明日はやってくるのなら
我们就要找寻新的光芒 去往任何地方
新しい光を 探してどこまでも行こう
眠れない夜でも
即使无法入眠的夜里
只要你愿意在我身边
君がそばにいてくれたら
新しい明日を
我就将新的明天
存在心中 继续前行
胸に抱いて僕は歩いてゆくよ
いつまでも
不管到什么时候
即使船体本身没有武装
我们也有战斗力的吧
限制时间最多37分33秒
那家伙交给我
下一集 圈外圈
奏响吧 我的旋律