冲啊 随心而行
駆け抜けて 心のゆくままに
前往地图上没有记载的自由之地 现在立刻出发
地図にない「自由」の場所へ 今すぐ
淡い闇が降りた街
淡淡黑暗降临城市
素顔 隠す人々の群れ
藏起真正面目的众人
连你的笑容都无法守护
君の笑顔守ることさえ
挣扎生活的日子
出来ずに もがいた日々よ…
舞い上がれ 哀しみ突き抜けて
起舞吧 穿越悲哀
熱くなる想いを今 叫んで
现在就将愈发灼热的感情 大喊出来
痛みなら引き連れてゆけばいい
将疼痛也一起带上就好了
前往未曾知晓的将与自己相遇的未来
まだ知らぬ自分と出逢う未来へ
20世纪曾发生过一起巨大的战争
那是人类与怪兽间的全面战争
在那场语言无法详尽描述的激烈战争的最后
胜利的
是怪兽一方
时间流逝 进入了新世纪
然后 人们忘记了那旋律
反正这世界上尽是幻梦
那么 做出更有趣的梦的人才是赢家
欢迎来到 迷宫
圈外圈  篇
圈外圈
孩童
从外面攻击不行吗
用我的獠牙咬碎它
不行不行
卫星轨道用防卫武装舰「冬日之旅」
它的火力可非同一般
只要在它的保护之下
我们就无法随意对米托拉诺姆出手
这艘「孩童巨蜥」原本是
米托拉诺姆的组件发动机二号
米托拉诺姆会允许和它运作相同的这艘飞船的接近
虽然很麻烦
但我们要等到它们连接后
再潜入内部破坏
那么 我什么时候出场？
算了
这不就足够了吗
好厉害啊
原来大地是如此美丽的球体啊
和你的颜色相同
你什么时候回来呢
波卡 到舰桥这里来
谢了
关于作战计划 我想解释一下
是角
据说可以用那个角自由地操纵飞船
米托拉诺姆是为了让艾巴机器可以飞起来
发射必须的生物磁力场的空间设定基地
我们要阻止敌人想破坏它的计划
但是 必须一直守住才行
这战斗对我们不利吧
没错
因此我们最好完全启动米托拉诺姆原来的系统
可可你靠太近了
如果启动原来的系统EPR环线
米托拉诺姆就会到人类无法触及的地方去
理论上说它就会在0.07秒的误差内
不断往返过去和未来
存在于卫星轨道之上
也就是说肉眼无法看见
而且 地球上的生物磁力场会变得更强
会变成这种理想状态
这就是完成形态
进入米托拉诺姆内部的话
应该可以启动这一系统
可可 你喝太多了
发动机二号进入战斗区域
敌舰理想乡 已进入射程之内
战斗开始
地上管制室集中维持孩童巨蜥的安全
明白
导弹准备发射
到出场的时候了
目标 敌舰理想乡
方位632 标记4 距离
距离800
发射
6枚导弹接近
对应 库隆Alpha
磁场 消失30%
继续发射
出场 出场
要发射了
发射
天空蓝 谢谢你
多谢
多…多谢
又要来了
这种导弹的话 还算挡得过去
我们没法回击吗
我们没有导弹
这艘飞船没有一切武装
你说什么
库隆
没事的
磁场还有70%以上
对应 尼克Beta
磁场又减少了20%
可惜
第二波也被躲过去了吗
理想乡要脱离射程之外了啊
打啊打啊
消灭梅洛斯的战士
出场 出场
他们知道我们没有武装啊
即使船体本身没有武装
我们也有战斗力的吧
毕竟有这么多梅洛斯的战士和艾巴机器呢
耳朵好痛
尼克 甲板气压太低
还有驾驶模式变换装置也是
明白
我说 你们两个人都没有圈外的战斗经验吧
圈外的战斗？
对 圈外的战斗
其名为「生命协奏曲」
生命协奏曲 啫喱
生命…协奏曲？
就是这个？
生命协奏曲 啫喱
没错 梅洛斯的战士可以使用自己的艾巴机器
转换成空间驾驶模式
虽说如此但你为什么脱衣服
呐 波卡
你在磨磨蹭蹭什么啊
快点快点
不快点的话下一波攻击就要来了啊
这样一来即使在真空的大气圈外也能维持生命 继续战斗
等等啊
那我也要吗
你们的艾巴机器也做得到
对吧 天空蓝
是的
限制时间最多37分33秒
所以说 我们没有在这里裸体的必要…
所以才要在这里用啫喱啊
为了让力量发挥到最大
必须在全身涂满啫喱才行哦
好了 帮我涂一下背后
一直在生命协奏曲状态战斗的话
至少要用9分钟解除模式
转换的时候必须涂上啫喱才行
为什么以前没告诉过我
因为这是只有在大气圈外才能使用的力量
远音也是的 做什么呢
快点快点
不会黏糊糊，让你心情舒畅的触感
奏响吧！我的生命协奏曲
我…我也要涂这个吗
不会黏糊糊，让你心情舒畅的触感
奏响吧！我的生命协奏曲
你在说什么呢
不会黏糊糊，让你心情舒畅的触感
奏响吧！我的生命协奏曲
这不是理所当然的吗
不…不要
讨厌
据说米托拉诺姆完全启动的话
在地面上也可以哦
在地面上也要做这个？
好啦 远音
生命协奏曲状态下 请尽量待在我身边
那里…
远音 皮肤真好
可可 快点
前面我自己涂得到
理论上离开120米都没有问题
但是离开太远会影响限制时间
生命协奏曲很好的哦
大部分的生命机能都是由艾巴机器控制的
可可 快点
生命协奏曲
那我先走啦
可可
第三波攻击接近
修复磁场还需要一些时间
你争取一点时间
明白 交给我吧
要上了
奏响吧 我的旋律
佛卡特
奏响吧 我的旋律？
在这种无法传达声音的宇宙空间里？
真是一群没有常识的家伙啊
那么 消音作战差不多该真正开始了吧
发射导弹 把那个小丫头给我打下来
只要有了噪音加农炮
就能够封印艾巴机器了啊
真是好幸运啊
哎呀 自言自语呢
出场 出场
修复赶不上导弹到达的时间
在可可的时间用完之前再出来一个人
讨厌啦 波卡
帐篷立起来了
艾兰维塔尔
你的艾巴机器为什么不会飞啊
没用的梅洛斯
走吧 艾兰维塔尔
生命协奏曲
这个 好温暖啊
糟了
什么
可可 刚刚波卡出去了
波卡
来了啊 愚蠢的东西
这个呆子
不 这个蠢材 笨蛋
要发射了
好了 波卡 不是磨磨蹭蹭的时候哦
奏响吧 我的旋律
波卡 那边交给你了
闪光
先交给你了 快点习惯哦
你要回去了吗
为什么
拜托啦
出场出场
笛丝卡特·乌利珀
我知道你那华丽的怪兽做派
你会出场的吧
我明白了
护身战甲
为什么远音不出来啊
这个有点冒进的家伙
说不定是怪兽同盟里最强的呢
牙都痒痒了
boost foost woost
出击
万岁 怪兽同盟
果然派出机械怪兽了
那个利己主义的怪兽同盟代理人
是不会在这里做好牺牲的觉悟的
发动机二号和这艘理想乡不同
具有返回大地的功能吧
如果可以 我想夺取那艘飞船
万岁 万岁 万岁 万岁…
真是的…
在这种时候
哎呀哎呀 没有重力的时候 这种事就很麻烦
害怕外面吗
你不是为了战斗才过来的吗
耳朵好痛啊
气压是正常的啊
你好厉害啊
分身之箭要同时瞄准多个敌人
在感觉时机到了的时候放出
那么 生命协奏曲…
很轻松哦 简直会上瘾
即使身体状态不是很好
艾巴机器也会注意到 配合你的
要出发了 你解决好了吗
看吧
连去厕所的时机都会告诉我
这样啊
万岁 万岁 万岁 万岁…
从任意地方都能攻击吗
波卡
导弹接近 无法回避 拜托你了
真可爱
你真的很不错
对吧 天空蓝
远音
是不想被你知道生理期
太害羞才无法战斗的
可可
你是为了我的羽翼而来的吧
天空蓝
波卡很危险哦 快点过来
远音
远音 别怕
来吧 放松些
生命协奏曲
大声点
再大声些
生命协奏曲
包含着感情
要接受我
生命协奏曲
更带着感情
再放开一些
生命协奏曲
感觉到了 感觉到了
我感觉到远音了
远音也来感受我
要去了 远音
GO
GO GO
万岁万岁万岁…
远音
那个是
那家伙交给我
是你朋友？
远音 我今天就要让你明白 你其实是猪食
奏响吧 我的旋律
去吧 boost foost woost
直线闪光
笛丝卡特·乌利珀 回来
要和米托拉诺姆对接了
结束后我们就要潜入内部
我先把远音干掉
这是A级命令
敌舰发动机二号对接了
打算从内部破坏吗
我们也对接了
快点回来
给我记住了
远音也快点
米托拉诺姆
ねえ 小さな声
呐 微小的声音
非常悲伤地回响
とても 悲しく響くよ
你为什么
君はどうして
孤独を隠して
要隐藏孤独
僕の前で 静かに笑っているの?
在我面前 那样安静地微笑呢？
くじけそうな夜でも
即使是沮丧的夜晚
只要明天还会到来
明日はやってくるのなら
我们就要找寻新的光芒 去往任何地方
新しい光を 探してどこまでも行こう
眠れない夜でも
即使无法入眠的夜里
只要你愿意在我身边
君がそばにいてくれたら
我就将新的明天
新しい明日を
存在心中 继续前行
胸に抱いて僕は歩いてゆくよ
いつまでも
不管到什么时候
居然一个人在宇宙要塞里
如果同为独角兽系列的话
能否成为同伴呢
别大意了
禁断的系列这一名称不是白来的
下一集 米托拉诺姆
米托拉诺姆
奏响吧 我的旋律