衝啊隨心而行
貫穿並離開你的心
到地圖上沒有“自由”的地方
前往地圖上沒有記載的自由之地現在立刻出發
淡淡黑暗降臨城市
黑暗的城市
藏起真正面目的眾人
一群隱藏真實面孔的人
連你的笑容都無法守護
甚至保護你的微笑
掙扎生活的日子
我奮鬥的日子無法...
up翔，穿越悲傷
起舞吧穿越悲哀
現在就將愈發灼熱的感情大喊出來
現在尖叫熱的感覺
如果很痛，隨身攜帶
將疼痛也一起帶上就好了
前往未曾知曉的將與自己相遇的未來
到未來，您將認識自己的未知
米托拉諾姆確認理想鄉的高度
磁場生成器停止
敵艦發動機二號比我們更快對接
他們無法對抗米托拉諾姆的火力
所以打算從內部破壞
通常引擎轉換
感知米托拉諾姆的對接傳感器
承認區域內的侵入
那是衛星軌道用防衛武裝艦「冬日之旅」
從外面攻擊對接狀態的發動機二號的話
我們也會被認定成敵人被襲擊嗎
所以我們也要進入內部
阻止他們的破壞行動
然後按照預定計劃完全啟動米托拉諾姆
但是理想鄉還沒有對接
沒錯
如果現在受到攻擊就全完了
對接安定裝置啟動
和米托拉諾姆的操舵系統開始同步
對接進程完了
反應裝置與米托拉諾姆完成同步
打開空氣艙門
宇宙要塞…
圈外圈篇  篇
米托拉諾姆
孩童
宇宙真是美妙
刺膚的冷氣讓我的頭腦更加清醒
芙萊因·邦妮
把ET273的梯子放下來
明白
宇宙之海嗎
經常有人這麼說呢
裝置好炸彈還不算結束吧
當然了
我們要直擊宇宙要塞的核心
為了讓艾巴機器無法飛起來
必須破壞位於巨大的米托拉諾姆心臟處的
航天器中央核心
但是這並不是消音作戰的真正目的吧
把門打開
明白
太棒了啊我的海
工作這麼輕鬆真好啊
芙萊因·邦妮
芝麻開門
操作員也是很辛苦的哦
而且我的耳朵塞不進宇宙服的頭盔裡嘛
要是找到寶石箱了我也不會分給你的
兩人對重要的事情隻字不提
只是享樂一般地度日
並且對此太過習以為常
真美啊
大地的光輝比宇宙的黑暗還要深邃呢
Y109中央核甲板
Y線區域109層
這個能夠送我們去中央核
那就已經可以了吧
休息時間
辛苦了
謝謝你天空藍…
怎麼了波卡
沒
我剛剛在想可可是將他們當人類對待的啊
真是笨蛋
如果有會說人話的貓
那它就是貓型的人類哦
擁有自我意識的獨角獸系列就是人類
我說啊我說「說人話」的意思
指的不是錄音機也不是鸚鵡八哥的意思哦
我明白的
但是怪獸也會說人類的語言啊
Y109 中央核甲板終端
中央核控制室
這裡已經是中央核了
我們要去主控制室
中央核控制室
大家等一等
這條路里有什麼東西
好像發生過戰鬥
是20世紀戰爭的時候嗎
看起來並沒有那麼久
有人在嗎
損傷很嚴重
至少這不是人類的力量
是守衛機器人嗎
守衛機器人不會無謂地破壞自己的要塞
這損傷似乎還沒有經過半年
天空藍
什麼人
他是…
獨角獸系列？
你們也不是我的東西
對吧
再見了
對比完成Mono-4
數據對比已完成
確實是這樣他是獨角獸4號
我們原本也沉睡在發動機二號裡
他是一個人在米托拉諾姆中覺醒的嗎
沒錯
他沉睡在中央核裡
有記錄留下了
4號從覺醒以來
似乎多次試圖侵入主控制室
和守衛機器人戰鬥
恐怕他想要奪取米托拉諾姆的控制權吧
他不知道米托拉諾姆以外的世界
想要擴大個人空間所以才一直在戰鬥
既然同為獨角獸系列的話
能否成為同伴呢
別大意了
禁斷的系列這一名稱不是白來的
總之我們快點去控制室吧
電車要來了請盡快通過
機械武器正在戰鬥
是主控制室
是4號嗎
好厲害好厲害
守衛機器人全軍覆沒了
不愧是烏利珀
烏利珀真是無人能敵啊
出場出場
芙萊因·邦妮開門
做不到？真沒用啊
烏利珀再去一次吧
明白
不管怎麼說烏利珀還算上有用
來了啊梅洛斯的戰士們
先招呼你們一下
好好收下吧
要來了
去吧
烏利珀
明白
萬歲萬歲萬歲萬歲…
遠音下面交給你了
遠音注意在這裡哦
遠音？這莫非是怪獸大人的引導
什麼
直線閃光
遠音
阿光是那傢伙
追上去
拜託你掩護了
快點
尼克要來了
來我的海做什麼
你是誰
應該我問才對
你叫什麼名字
梅洛斯的戰士波卡
我是怪獸同盟的首領
柴爾德·多拉貢
首領？
來吧梅洛斯的戰士啊
奏響吧我的旋律
你要逃跑嗎首領
主能量反應室
怎麼樣被緊緊束縛的感覺
接下來就要把你咬碎
可惡的艾巴機器
鳴弦小夜曲之心
我們怪獸同盟和平地支配著人類社會
你們的存在才是對社會的威脅
你那手臂上的是被詛咒的印記
你說是首領吧
你就是怪獸王嗎
說什麼蠢話
走吧天空藍
走
礙事
好奇怪找不到
不見了？
在哪裡在哪裡
直線閃光
豬村步端是你吧
遠音…
被選中的人只有你吧
我只是個卑微的蟲子而已對吧
那為什麼你還要如此執著
把機械怪獸丟掉
我不會要你的命
說什麼蠢話
萬歲萬歲萬歲萬歲…
不是我的東西變多了
佛卡特
庫隆你可以預測到4號的目的地嗎
嗯因為他的行動方式很單純
你打算怎麼做可可
不能允許野生的獨角獸這樣下去
我來處理他
是死了嗎
拜拜
hello hello 死了的話請回答
有事沒事有事沒事
不管在哪裡你都會出現呢
消音作戰怎麼樣了
有兩個人在米托拉諾姆內和梅洛斯的戰士接觸了
是不是死了呢
你很冷淡嘛
怪獸王說過了哦
我可以當下一任首領
我會唱他教給我的歌
柴爾德·多拉貢也不會輕易讓你奪走位置的
你明明是只鸚鵡
為什麼可以說出自己的話呢
誰知道呢可能找好了平衡吧
因為很多人類變得無法說出自己的話了
歡迎來到米托拉諾姆
請輸入密碼
鈴聲響起幕布掀開
成功確認
開啟
大門即將打開…
可可他往冬日之旅區域逃跑了
冬日之旅艦橋
平常有的守衛機器人都沒有了呢
這就是世界
冬日之旅獨立分離
梅洛斯的戰士啊
將小孩子當作祭品算什麼和平的支配
怎麼樣
這種時候要是三郎在就好了
好了
這下應該沒問題了
成功了嗎
是啊但是到啟動為止還需要20分鐘左右
尼克緊急事態
可惡的傢伙
明明只是個不適合社會的人竟敢將我的大海…
這…這是
渦輪模組…
找到寶石箱了
hello 柴爾德·多拉貢
你還活著嗎
你說什麼
你聽到了啊緊急事態哦
冬日之旅暴走了
糟糕
冬日之旅是搭載著米托拉諾姆上幾乎全部武裝兵器的戰鬥艦
如果冬日之旅分離了的話…
就可以從外部攻擊米托拉諾姆了
贏了贏了哦
好厲害我好厲害啊
萬歲萬歲萬歲萬歲萬歲…
怎麼樣
完全無法反抗了吧
怎麼會那個人為什麼會…
是嗎你知道天空藍…
怎麼會怎麼會
變成艾巴機器…
好噁心好噁心啊你們
新的…全新的我
那麼今天也努力地擠奶吧
哞
嘿小聲音
吶微小的聲音
非常悲傷地迴響
聽起來很難過
你為什麼
隱藏寂寞
要隱藏孤獨
在我面前那樣安靜地微笑呢？
你在我面前安靜地笑嗎？
即使在晚上，看起來還是令人失望的
即使是沮喪的夜晚
如果明天來了
只要明天還會到來
讓我們永遠去尋找新的光輝
我們就要找尋新的光芒去往任何地方
即使在晚上我無法入睡
即使無法入眠的夜裡
只要你願意在我身邊
如果你在我身邊
新的明天
我就將新的明天
拿在胸前走
存在心中繼續前行
不管到什麼時候
永永遠遠
如果是波卡的話
一定能乘著那台艾巴機器回到大地
你才是應該回到大地上去的梅洛斯的戰士
遠音可可
下一集如同將世界貫穿的箭一般
如同將世界貫穿的箭一般
奏響吧我的旋律