貫穿並離開你的心
衝啊隨心而行
到地圖上沒有“自由”的地方
前往地圖上沒有記載的自由之地現在立刻出發
淡淡黑暗降臨城市
黑暗的城市
一群隱藏真實面孔的人
藏起真正面目的眾人
甚至保護你的微笑
連你的笑容都無法守護
我奮鬥的日子無法...
掙扎生活的日子
up翔，穿越悲傷
起舞吧穿越悲哀
現在就將愈發灼熱的感情大喊出來
現在尖叫熱的感覺
將疼痛也一起帶上就好了
如果很痛，隨身攜帶
前往未曾知曉的將與自己相遇的未來
到未來，您將認識自己的未知
冬日之旅暴走了？
米托拉諾姆的戰鬥系統已經開始分離了
他打算破壞米托拉諾姆
打算破壞
打算破壞…
這真是有趣
將威脅世界的戰士們的伙伴米托拉諾姆
破壞吧
被4號搶走了
被4號搶走了…
這樣下去米托拉諾姆就是具空殼了
系統啟動
距離EPR環線啟動還有15分鐘
不會讓你們破壞的
登出
圈外圈篇  篇
如同將世界貫穿的箭一般
瓦依魯米還拉加魯中彈從主體強制分離
受損位置
中央核及擔任中樞機能的11艘船被破壞的話
EPR環線就會完全無法啟動了
紅色警告
這樣的攻擊持續下去的話
無論是米托拉諾姆還是我們
都無法撐住10分鐘
走吧
只要守住EPR環線啟動前的15分鐘
就能贏了對吧
但是4號為什麼突然要攻擊米托拉諾姆呢
他是個突然得到了強大力量的小孩
以為自己是萬能的是個笨蛋
可可
大家讓我們開始生命協奏曲吧
Let's生命協奏曲吧
大家注意發動機二號的動向
我們負責左邊
拜託波卡你從正面上啦
天空藍我們從右邊攻擊
佛卡特
直線閃光
好…好大
要和這種東西戰鬥嗎
衝啊波卡別輸了
好
閃光
攻擊
攻擊模式
攻擊模式程序762
波卡冬日之旅的攻擊目標變成了理想鄉
原來目標不止是米托拉諾姆嗎
磁場力量無法提升
請掩護
對應行動尼克Beta
出場
餵你不去沒關係嗎
修理中
你又算怎麼回事啊
還不到我出場的時候呢
猿人電子科技服務有限公司
給您添麻煩了
我說你在幹什麼啊
這種程度的損傷稍微修理一下就好了吧
你說修理？
這種事我早就完成了
那你在幹什麼呢
該說是「改裝」才對
哎呀好漂亮
這個怎麼了？
這是我留著用的秘密兵器
只要裝在機械怪獸上
就能夠成為封印艾巴機器的宇宙最強的噪音加農炮
但是這種東西能在宇宙空間裡使用嗎
我的黑暗裡沒有不可能
鳴弦寧奈之心
那個看起來像是音波攻擊
其實是空間干涉
擁有比微波強得多的傳達力
然後這個也是一樣
梅洛斯已經沒有勝算了
我不會讓他們再在我的海裡肆意妄為
所以你就先出去吧
大家到擠奶的時間了哦
開始了哦
阿光
阿光沒事嗎
就是現在遠音
天空藍我們要攻擊反射器了
直線閃光
緊急
冬日之旅已經分離
剛剛的攻擊好像誘爆了主反應爐
太好了
喵
但是不要大意
它會立刻自我修復再回來的
敵艦發動機二號急速接近
什麼
久等了
到我的出場時間了
機械小兔
命令讓我們小兔也加入吧
要是現在再不上的話都不知道你是來幹什麼的了
就是這樣
那個速度無法迴避
磁力能量直接反應爐
最大能量
真是麻煩
佛卡特
太好了
那是…
大地…
今天也很好喝
小兔辛苦了
你歌唱得真好啊
獻醜了
麥克測試麥克測試
今天終於要告訴各位這次消音作戰真正的目的了
看著吧梅洛斯的戰士們
你們腳下的大地
那個光芒是將集合起來的少年梅洛斯同盟
一口氣擊潰的爆炸我們取得的巨大戰果
鼓掌
各位為了保護艾巴機器的飛行能力
來到了大氣圈外
本來是想要為了同伴梅洛斯們犧牲自己
但是那種膚淺的英雄主義不過是鬧劇而已
作戰計劃真正的目的是
消滅你們這三個梅洛斯的精英
萬歲怪獸同盟
很遺憾各位的船沒有返回大地的功能
而且大地上的梅洛斯的戰士們已經全滅了
即使有倖存下來的
只要米托拉諾姆被破壞了
艾巴機器也會變成沒用的東西
這下子你們梅洛斯的戰士就完蛋了
梅洛斯的戰士這個概念甚至都會從世界上消失
今天此時此刻
宇宙將會歌唱我的歌曲
0000 名 名
評分系統你今天是全國第0000名
宇宙第一名
萬歲怪獸同盟
手掌上的光
歌多拉貢
出來吧野獸們
讓我們慶祝吧
嘿小聲音
吶微小的聲音
非常悲傷地迴響
聽起來很難過
閃光
非常悲傷地迴響
聽起來很難過
你為什麼
直線閃光
要隱藏孤獨
隱藏寂寞
在我面前那樣安靜地微笑呢？
你在我面前安靜地笑嗎？
即使在晚上，看起來還是令人失望的
即使是沮喪的夜晚
如果明天來了
只要明天還會到來
我們就要找尋新的光芒去往任何地方
讓我們永遠去尋找新的光輝
即使無法入眠的夜裡
即使在晚上我無法入睡
如果你在我身邊
只要你願意在我身邊
沒有被世界選中的人們啊
我就將新的明天
新的明天
好好地回想吧
我就將新的明天
新的明天
全球噪音加農
存在心中繼續前行
拿在胸前走
阿光
存在心中繼續前行
拿在胸前走
天空藍
存在心中繼續前行
拿在胸前走
永永遠遠
不管到什麼時候
勝利的時候唱歌真是心情舒暢啊
中盃猛龍生啤酒
中盃生啤一杯我要胡蘿蔔泥
我還在戰鬥中所以要松露可樂
你們呢
烏龍茶就行了吧
波卡沒事嗎波卡
尼克你們不可以出來
這就是可以封印艾巴機器的武器
可可遠音
在我們分開的時候
把阿光和天空藍帶回去
波卡那個數量你一個人無法對付
來了快去吧
萬歲萬歲萬歲萬歲…
艾蘭維塔爾艾蘭維塔爾
艾蘭維塔爾
動起來啊艾蘭維塔爾
怎麼回事啊你的艾巴機器
都沒有變回原來的樣子呢
虎虎虎遇到什麼麻煩了嗎
好痛
到底有多少啊
所有人都平安到理想鄉了
波卡冬日之旅掉頭回來了
全部炮門敞開
能量直接反應爐最大功率
我們在射程內了
米托拉諾姆的系統還沒有啟動嗎
還沒有
米托拉諾姆如果被破壞
艾蘭維塔爾就無法再次運作了
怪獸同盟就是在等待這一刻
虎虎虎遇到什麼麻煩了嗎
波卡
動起來啊艾蘭維塔爾
動起來啊動起來
動起來！
久等了
好慢啊要讓人家等到什麼時候啊
中盃生啤中盃生啤
雖然在戰鬥中但我要喝松露可樂
哎呀不是烏龍茶啊
等等店員先生
算了就這樣吧
你們幾個就喝這個就可以吧
餵已經可以了吧
我要唱別的歌了
聽著你並不是被選中的人
但今後你必須要選擇
而且如果要選擇就要做好覺悟
沒事吧
沒事
我一點都不害怕
沒事吧
沒事
我一點都不害怕
不害怕
一點都不害怕
奏響吧我的旋律
像你這種怪物
從這個宇宙上消失吧
社會根本就
不需要你這種人
閃光
來吧梅洛斯的時代已經結束了
糟了
作戰結束
米托拉諾姆原有的系統啟動了
誰都無法再出手了
它是永久機械了
多麼魯莽的事情你們想死嗎
如果是波卡的話
一定能乘著那台艾巴機器回到大地
你才是應該回到大地上去的梅洛斯的戰士
一定要前往旋律劇場
大家我現在立刻去救你們…
艾蘭維塔爾你要去哪裡
大家還…大家還…
生是阿呆死是阿呆
都是阿呆那就好好活著吧
嘿小聲音
吶微小的聲音
非常悲傷地迴響
聽起來很難過
你為什麼
隱藏寂寞
要隱藏孤獨
在我面前那樣安靜地微笑呢？
你在我面前安靜地笑嗎？
即使在晚上，看起來還是令人失望的
即使是沮喪的夜晚
如果明天來了
只要明天還會到來
我們就要找尋新的光芒去往任何地方
讓我們永遠去尋找新的光輝
即使在晚上我無法入睡
即使無法入眠的夜裡
只要你願意在我身邊
如果你在我身邊
我就將新的明天
新的明天
拿在胸前走
存在心中繼續前行
永永遠遠
不管到什麼時候
最終人類也許還是無法贏過怪獸
而且忘卻的旋律或許也只是怪獸王創造的幻影
下一集大結局
即便如此也要啟程的你的清晨