是强盗干的吗
不过这么狠的倒也不多见
和小鬼的项链一样
是零之魔术师团吗
没有错 这是魔女的袭击
踮起脚尖也够不着
千方百计也不奏效
还是远远不可及
脚都要抽筋了 已是极限
因为有着漂亮的颜色
新鲜娇嫩如此诱人
即使肚子不饿 也想尝一尝
就算说是固执 可只是不想认输
偶尔也依靠一下
心就像是在闪闪发光
用友情奏响幻想曲
咬上一口就是了解的最短途径
是甜的 还是酸的
心里雀跃不已
因为有大家在 才能找到
就像排列出的魔法
重要的是这场相逢
再也不分离
零之魔术师团
好奇怪 尸体都这个样了 村子却没一点事
这是魔法造成的
只烧瞄准的目标 不会蔓延到其他地方
这屋子里有过龙卷风不成
是用风刃切断高处树枝的魔法
能切断人的手脚也是理所当然的
是用来粉碎岩石的魔法…
真可怜
从柱子的断面情况来看 这个魔女还不成气候
是用土木素材构筑防身的障壁
而这个人的死因 应该是窒息吧
魔法…
还有这种使用方法啊
你…
喂
这个村子到底发生了什么
你们的藏身所不是在这里吗 那为什么会被魔女袭击
魔术师不止一个集团
不会吧
是离团的魔女
零之魔术师团 遵循“那位大人”的主张
只要拥有才能 无论贵贱都会接收入团 教授魔法
但是也有学会魔法就用于作恶的家伙
被魔术师团驱逐的离团魔女
甚至会袭击掠夺那些跟魔女狩猎无关的村子和城镇
也就是曾经的伙伴吗
突然间就得到了强大的力量 会出现那种家伙也是当然的
那些家伙是来抢《零之书》的
是打算学习更多的魔法 从而得到更强大的力量吧
但是有个让人在意的地方
这个离团魔女的魔力被全部夺走了
咦 不是我们魔术师团干的
袭击零之魔术师团的是离团魔女
那杀死离团魔女的又是什么人呢
老实说我觉得是同归于尽
是搜尸人
不可饶恕
等等
这里交给我
但是…
吾辈说了会保护你
现在放你去战斗 一定会杀了他们的
有些事得先问问他们
喂 鬣狗崽子
不是我们干的 袭击村子的是魔女
这事我早就知道了
我要问的是其他事
竟然…
竟然把大家…
住手 还没问完话呢
巴格·多·古·拉特——业火啊 聚集炸裂燃烧吧
喂 想想办法啊
你不是能驳回魔法么
小鬼 魔女的行动只会追求利己的结果
狩猎之章·第六项
杀了你同伴的不是那边的男人
承认吧 吾名…吾名…
和索雷娜的末路一样 搞错报复对象的迁怒行为
你是要损害索雷娜的名誉吗
承认吧 吾名…吾名…
真是的
真是捡回一条小命
你们在这里待了有一段时间吧 有没有看到过什么人
前不久的话 有一个古怪的男人
我们来的时候 那个魔术师在破破烂烂的村子里走来走去
是那家伙把其他的魔女都杀掉了
是魔术师团的人吗 还是离团魔女的人
不清楚
那个男的去哪了
去教会了
是吗 感谢你珍贵的目击情报
看来是已经理解到不能再跟着我们了啊
该道别了
这家伙连堕兽人都不怕 当个看门狗倒是挺合适
真是一个好主意
佣兵 把那个项链给我
你要这玩意干吗
这上面还留着佛米加的那个小鬼的味道
是啊 让他们养着就可以了啊
会这么顺利的到小鬼那边去吗
魔女不仅能与恶魔构筑主从关系 与动物也可以
也就是当做使魔
你很聪明
只要下了命令让你到城里找到那群小鬼
接下来就会一切顺利的
刚才谢谢你
从这里进入藏身所
只有一堵墙啊
《零之书》不见了
可恶 白跑一趟啊
是离团的魔女偷走了吗
也可能是魔术师团的人带走了
也说不定在那个禁止进入的房间
是那什么“那位大人”的房间吧
人去楼空
《零之书》也不在这里
不过…
这间屋子真的有人待过吗
只能彻彻底底的检查一遍了
话说回来 小鬼
有见到那位孙女的骸骨吗
咦
伟大的索雷娜的孙女
你不是说是她在统领这个魔术师团吗
没看到她
藏身所的牺牲者也比较少 我觉得应该是逃掉了吧
既然《零之书》是圣典
被那位孙女带走逃离了的可能性就很高了
这是最后的线索了
叔叔 你还好吗
阿尔巴斯 你没事啊
我这就给你疗伤
伊亚·多·库哈——血啊 奔驰成为血肉吧
守护之章·第一项
承认吧 吾名为阿尔巴斯
好严重的伤
多加小心
有一个高个子的男人进了藏身所
有入侵者
你是什么人
这家伙
消失了?
那不是魔法 根本不知道发生了什么
阿尔巴斯 你没事就好
只要将分散在各地的同伴集合起来
零之魔术师团就能重振雄风
嗯
你要引导大家
我吗 那怎么做得到…
你可以的
阿尔巴斯 谢谢你 不用治疗了
伤势很快就能痊愈
不用管我了 我已经不行了
不要说傻话
接下来就看你了…
叔叔 你等一下
守护之章·第一项
叔叔 叔叔
伤势…
零
魔法也无法让死人复活
还是有些在意
赶紧走吧
你不觉得有古怪吗
魔术师团留下了抵抗的迹象
可离团魔女那边应该都是被秒杀
没错 两边的死亡方式差太多了
而且这个人也被夺去了魔力
杀了离团魔女的果然是其他人
其他人?
这个国家里能做到这种事的只有一个人
叔叔提到的高个子男子
是十三号
为什么你会知道这个名字
佣兵
你刚才说了“十三号”
是强制召唤
要飞走了
怎么回事 这里是哪 到底发生了什么啊
这家伙
堕兽人就应该用来做诱饵
那家伙真的信了就过去了
那可是敌人的营地
耿直的跟傻子似的
被“同伴”背叛
脑袋还能留下来的话 就卖给盗贼吧
快滚吧怪物
那家伙一个人就把五十人给杀光了
我可是押的你会死
真恶心
你要是死了该多好
去死 去死啊
说是什么“黑之死兽”
黑?
干了的血迹把白色的毛皮染成黑色
黑
黑之
…兵…佣…佣兵…
死兽
佣兵
魔女 你在哪
冷静点 吾辈不是说了会保护你嘛
我们现在转移到了其他地方
这样下去 落地的时候也要摔死了啊
你的身体已经到达了
试着踩地面 去感受地面
可恶 地面在哪边啊
你试着去感受你现在抓着的吾辈的手
哪边的手啊
是我们交换了血之契约的那只手
不可能会忘记吧
那是当然
平静呼吸
把意识拉回身体
太好了 回来了
刚才那是怎么回事
是强制召唤
会使用这种特殊魔术的人 在吾辈所知只有两个
一个是师父 另一个就是你
十三号
为什么把吾辈召至此地
那只是结果而已 并不是我的本意
在那个礼拜堂呼唤我的名字 无论是谁都会被召唤到这里
也不分对魔术有没有了解是么
吾辈的佣兵 要是有所闪失可是会死的
并没有预想到会有无关人士在那里呼唤我的名字
而且就算灵魂飘向彼方 想要唤回也不是难事
还是老样子 那么擅长找借口啊
就当做你是在夸我吧 接下来该我提问了
你为什么离开洞穴 零
因为一个人太无聊了
所以想出来散散步 顺便看看你这张阴沉的脸
我说过外面的世界很危险
而且你也发誓会待在那里等着
等一下
这是怎么回事
为什么零认识十三号…这个国家魔术师啊?
国家魔术师?
要和魔女打仗的国家怎么可能会雇魔术师啊
就是可能啊
这家伙背叛了魔女
背叛?
我只是让混乱了的秩序恢复原状
你们的不幸…
说白了都是自作自受罢了
何等惨状
如请求废止狩猎魔女的信件里所说
将视答复情况 否则接下来就会袭击王都
那群魔女倒是敢说敢做
可事到如今禁止了狩猎魔女 势必遭到民众的反弹
什么
架枪
我们无意战斗
我们要见国王
在造成更多牺牲之前 禁止狩猎魔女
这样下去是阻止不了离团魔女掠夺城镇的
居然在这里埋伏国王
可恶的魔女
所以说给教会的拨款不要太吝惜
之前说“才不要浪费钱”而拒绝拨款的是谁来着
你们国家骑士团 就没有什么本事解决问题吗
这是削减军费的家伙应该说出来的话么
也只好以毒攻毒了
明智的选择 国王陛下
魔术师
为什么是从马车里出来的
那就请身为魔术师的你 在此证明你的忠诚吧
放心交给我吧 相应的…
知道 寻找《零之书》的下落会协助你的
退下
现实可不像理论那样简单
冠以零之名的魔术师团
你们发起叛乱这等愚蠢低级的行为 实在有辱零之名
你说什么
如此低等的存在 也就只配与野兽玩闹了
怎么了
十三号在国王的面前…
杀死了零之魔术师团的魔女
成为国家的爪牙 协助狩猎魔女
你不是先出来找《零之书》了么
光顾着跟零之魔术师团玩了 书找着了吗
一口一个零 零 零
不要把这个名字随意的挂在嘴边
这让我非常的不高兴
危险
一次不够 还来第二次
都说了这是吾辈的佣兵
你敢伤他分毫
就把你大卸八块 拿去做恶魔的祭品
你做得到吗
十年前我们的力量对等 如今可不一定了
那就来试试吧 十三号
吾辈也有些不高兴了
好啊 我接受
快逃
太温和了 你的身手退步了吗
这两个家伙是想把房子炸飞么
零 回洞穴去
拒绝 吾辈已经等了
但是你却没有回来 而这就是结果
拉提特的魔女变成了空壳
魔女狩猎魔女是禁忌 会扰乱世界之理
十三号 你越过了那一条线
小子 你用魔法做点什么啊
就凭我的这点力量没用的
真没用
你不也一样
零 我…
"我"什么"我" 装模作样的
应该是“吾辈”啊“吾辈”
那已经是上一个时代的自称
可恶 必须得去阻止他们
要怎么做啊
带走魔女 然后揍飞那个男的
太乱来了
只在一旁看着 事情只会变得更糟
能做什么就做什么吧
带我走吧
就算没有定下目的地
摇曳不定
立场对换也不会有变
一直以来都抱有误解
直到那一天与你相遇
去寻找重合未来的方向
成为光芒 只愿连接两边世界
我们一起
十三号