都这个样子来接你了
好歹也欢迎一下吧 主人
对您的处分 零之魔术师团会进行公正的裁定后决定
到那时有话可以尽情说
投降
霍尔德姆
反正也逃不掉
魔法阵可以再画 可大小姐您要是死了就没意义了
但是…
如果是索雷娜 就会这样做
没有窗户 那就自己造
一二三
喂 魔女 我来救你了 喂
踮起脚尖也够不着
千方百计也不奏效
还是远远不可及
脚都要抽筋了 已是极限
因为有着漂亮的颜色
新鲜娇嫩如此诱人
即使肚子不饿 也想尝一尝
就算说是固执 可只是不想认输
偶尔也依靠一下
心就像是在闪闪发光
用友情奏响幻想曲
咬上一口就是了解的最短途径
是甜的 还是酸的
心里雀跃不已
因为有大家在 才能找到
就像排列出的魔法
重要的是这场相逢
再也不分离
真相大白
你来干什么
啥
真相大白
我问你来这里干什么
那还用说吗 当然是来救你出去的啊
假惺惺
谁让你来的 这次是谁雇的你啊
没人雇我 我想来就来了
那就快回去吧 吾辈不需要你救
说的倒轻巧
费劲爬了这么久的悬崖才来到这里
连我自豪的爪子都这个样子了
关我何事
既然是爬墙而来 那就爬着回去
开什么玩笑
你这个…
大傻瓜
你干嘛啊 这么冷不丁的
你怎么还不明白 这是十三号设下的圈套啊
圈套? 这是什么意思
没有和你说明的必要 你已经不是吾辈的佣兵了
吾辈说过契约已经结束了
你单方面说结束就结束啊
笑死人了 还不是你先逃的
嗯 但这都是因为被十三号骗了
原因很单纯
你在害怕吾辈 现在也是如此
有错吗
是啊 但是想让堕兽人不怕魔女太强人所难了
而且身为佣兵没有戒心就跟等死没区别
尽管如此我还是动了动我不灵光的脑袋回来了
考虑到这点就不能让一步吗 主人呐
我懂了 算了
我有更重要的话要跟你说
喂
你可知道吾辈是怎样的心情才放开你
可知道吾辈是怎样的纠结才决定放开手
被十三号夺走 你可知道吾辈有多么的不甘心
想要把你束缚在身边很简单
但是你讨厌魔女
你害怕吾辈
所以吾辈才放你逃开
可你为什么又回来了
你想要什么?
吾辈能给你什么?
能给的都给你
所以不要再离开吾辈了
你准备哭到什么时候啊 魔女小姐
拜托你像平时那样干脆利落点吧
吾辈伤的这么深 你怎么这么无情
不应该更亲切一些 用心安慰吾辈吗
战死的同伴尸体前也得能照常吃下去饭 才能叫佣兵
不说这个了
有事要说 阿尔巴斯想到的作战方案…
佣兵
你刚才说了“阿尔巴斯”
这个之前也…
不是说了这是圈套嘛 又是强制召唤
混蛋 十三号
原来如此
这话实在难以置信
这是真的 零可以使用让魔法消失
如果能在威尼亚斯使用…
战争当头怎么可能封印我们的力量
是让重头再来
索雷娜…奶奶也是这么期望的
真是没有危机感
在被烧死的同伴们面前你还能说出同样的话吗
但是…
而且在火刑台上说要讨伐十三号的不也是你吗
是使魔啊
“那位大人”的指令书
后天黎明 太阳至山麓之时
所有魔术师放为号
讨伐国家魔术师十三号
佣兵…佣兵…佣兵…
佣兵
你没事吧 佣兵
零 你怎么在那种地方…
十三号
零 你暂且闭上眼睛捂上耳朵
之后我会帮你把这个男人的相关记忆都封印起来
开什么玩笑 怎么可能允许你这么做
那是吾辈的佣兵 现在回到了吾辈的身边
立刻还回来
你是无法轻易走出封魔结界的 老实等着吧 零
不许命令吾辈
那换个说法
请求你老实等着
我这就杀了他 解放你的灵魂
混蛋
十三号 虽然事到如此才说
有个办法是不屠杀魔女也能收拾这个局面的
只要让魔法消失就可以了
让那边的魔女驳回威尼亚斯的魔法
零之魔术师团的叛乱 离团魔女的失控 都可以解决
然后从“那位大人”手里夺回《零之书》就行了
怎么样 是不是一切顺利皆大欢喜
所以希望你现在可以高兴些送我和魔女出去
我拒绝
啥
零不必离开这里 也没有必要去驳回魔法
喂喂 等一下
再考虑考虑
你不也想早些夺回《零之书》吗
采用这个方案的话 所有人…
不是这样的 佣兵
十三号的目的既不是回收《零之书》
也不是解决威尼亚斯的混乱
什么
那都是他想要达成目的期间的一个过程而已
我说了多少次你倒是用笨蛋也能理解的说法解释啊
那这家伙的目的是什么啊
十三号不是为了夺回被偷走的书…
才从洞穴里出来的吗…
喂 难道说…不是吧
想要消除在一般民众对魔女根深蒂固的恐惧
首先要制造出作恶的魔女 暴露出来
然后在民众的面前消灭他们
十三号成为名字和长相都不明的“那位大人”
使用《零之书》在这个国家传播魔法
煽动零之魔术师团 让魔女引发叛乱
与此同时 成为对抗魔术师的正义国家魔术师
得以进入王城
你说“那位大人”和国家魔术师是同一人?
没错 而且…
《零之书》从一开始就没有被偷走
这家伙就当打仗时的祭品吧 处理掉他
怎么这样
喂 来人
来了
把这家伙分好
头 鲜血 手 脚
堕兽人多余的部分也只有多余的叫声
求求你 快住手
霍尔德姆 霍尔德姆
全部是你一手策划的
全部是你干的好事
停下 不许动
什么
跪下
怎么回事
佣兵
发生了什么
我说过我可以操控精神层面劣于我的动物
混蛋
没用的 被愤怒的感情支配的你做什么都是白费力气
涌现越多愤怒的感情 越是让你的精神力低下
零之魔术师团的叛乱 离团魔女的失控 都是因为你
兽人战士 我需要订正一点
确实是我准备了计划
但是自己思考 做出选择 付诸行动的 终究是此地的魔女们
台面下的对立 本就在人们心底累积了长时间的怨恨
不久的将来 威尼亚斯一定会发生叛乱
而我只是让这个时间提前了一点而已
这不就是阴谋论吗
零 我也要订正你一点
我并没有煽动零之魔术师团
只是让魔法在威尼亚斯传播开来而已
我是准备让零之魔术师团成为正义的一方
实行与人类共存的计划
你是想说是他们自己选择了自我灭亡的道路吧
没错 而且是为了给索雷娜报仇
完全背叛了人们的信赖 这一最坏的方式
为此我落得不得不顺应民意
像个小丑一样出演正义的国家魔术师
本打算成为守护国家的正义集团 还特意冠以零之名
可得到了完全相反的结果
所以说现实是多么可恶
不确定因素太多 事情永远不会像理论那样简单
误解
复仇
复仇再引来复仇
新国家的诞生 其过程无论哪个世代都如此丑陋
零 你本没有必要知道这些
你在洞穴里静静地等待
然后接收我一手创造的全新国家就可以了
在魔法成为崇高的技术散播到全世界时
你作为魔法的象征君临世界就好
愚蠢 你以为吾辈希望这样吗
你说过要用《零之书》给人们带来便利 让生活变得轻松
我却说魔法是足以毁灭世界的技术
尽管如此 你还是想着《零之书》造就的美好世界
就像纯真的孩子的梦一般
那这个梦想 就由我来帮你实现
原来如此 所以越来越疯狂了么
现在正是建立那个国家的时刻了 零
一切都将结束 播下的种子都已破土而出
什么
听了索雷娜血亲的号召 所有的魔女都会来讨伐我
讨伐我这个用「魔女的血书」宣誓忠诚的“那位大人”
根据契约之力 即将全部消失
你居然是真的想要杀光这个国家所有的魔女
无论已是才智结晶的古老魔女
还是前途光明的年轻魔女
你让他们都因吾辈而全部死去吗
交给你了
好
忍耐一下 这就让你解脱
我会跟他们说已经杀了你
感激不尽 可是你…
我们会按照“那位大人”的指示前去讨伐十三号
因为我们也相信这是把牺牲降到最低来结束战争的手段了
你们为了结束战争 说要让魔法消失
虽然我觉得不太可能做得到
不过你们走你们相信的道路就可以了
尽管手段不同 目的也是一样吗
魔术师团集合起来 也只能听任那可疑的“那位大人”啊
尽管如此 只要能为索雷娜大人报仇雪恨…
零 会死去的只有自身期望战争
把一切都交给可疑的“那位大人“决定的愚蠢魔女
十三号
那索雷娜算什么
是因为她也是期望战争的愚蠢魔女所以死了吗
不是因为你散布了瘟疫 村民才杀死她的吗
这不是事实
瘟疫非因我而起
魔女一时兴起的魔术实验导致了瘟疫
而索雷娜为了救助村民而举行了仪式
结果则是含冤而死
这不也是索雷娜自己做出的选择吗
那阿尔巴斯呢
她最重要的亲人被杀死了
你可别说跟你一点关系都没有
洞穴里你的那些同伴又算什么
他们只会在洞穴里重复着毫无意义的讨论
活着与死去根本没有什么区别
唯一有变化的就是零
我曾经提议让零见见外面的世界
可他们畏惧零的力量 要把她圈养到死
那零又是怎么样呢
你给零选择的机会了吗
你有问过她的想法吗
你以为她会笑着跟你说“谢谢你杀了那些作恶的魔女”吗
得寸进尺
原来如此 愤怒确实会让精神力低下
多亏如此 身体能动弹一点了
兽人战士 你为零拼命的样子很出色
要是换个状况 我会很欢迎你成为她的奴仆
但是
零受你影响太深了
别嫉妒嘛 十三号
还不是你把零的同伴都夺去了
你知道她有多孤独吗
你知道她多么希望有人陪她说说话吗
这都是为了零
胡说八道 这都是你强加给她的
仅仅一同度过几天的时间 就以为能理解零了? 笑死人了
真是傻瓜
就这么一个执着于吃 不懂一丝客气
任性 自大 又没有常识的魔女
怎么可能理解啊
你不是说愤怒会降低精神力来着
不许过来
我现在也是那魔女的佣兵
报酬当然要从她手里拿 然后变回人类
所以你给我的魔法药…
佣兵 不要过去
上钩了
是我赢了
不
十三号 那东西我还给你了
混蛋
你知道吗 佣兵
这不叫还 你这叫用掉了
十三号一不小心躲开了 结果打碎了
又不是我的错
如恶魔般口舌的男人 吾辈并不讨厌
准备好了吗
是
没问题
出发
零 现在的你是无法与我一战的
你以为加上你从魔女身上夺来的魔力就能赢了吗
吾辈是零 而你是十三号的理由已经忘了吗
「泥暗之魔女」
无中生有无可动摇的基准值
但知识也是可以胜过天赋之才的
那就试试吧 十三号
吾辈有些不开心了
好啊
阿鲁多·格鲁多·因·德·科亚·提亚·捷亚
于欲望与渴望之交点睥睨众生的绝望之王
以汝之名 由泥暗深渊呼唤朽坏之门来此
带我走吧
就算没有定下目的地
摇曳不定
立场对换也不会有变
一直以来都抱有误解
直到那一天与你相遇
去寻找重合未来的方向
成为光芒 只愿连接两边世界
我们一起
魔女与魔术师