出发
零 现在的你是无法与我一战的
你以为加上你从魔女身上夺来的魔力就能赢了吗
吾辈是零 而你是十三号的理由已经忘了吗
「泥暗之魔女」
无中生有无可动摇的基准值
但知识也是可以胜过天赋之才的
那就试试吧 十三号
吾辈有些不开心了
好啊
阿鲁多·格鲁多·因·德·科亚·提亚·捷亚
于欲望与渴望之交点睥睨众生的绝望之王
以汝之名 由泥暗深渊呼唤朽坏之门来此
受血肉契约所束缚的轧轹之仆役啊
受血肉契约所束缚的轧轹之奴仆啊
即刻降临愚者之宴吞噬一切吧
即刻降临愚者飨宴吞噬一切吧
禁章·最终项
承认吧
吾名为十三号　　　　　　　　　吾即为零
踮起脚尖也够不着
千方百计也不奏效
还是远远不可及
脚都要抽筋了 已是极限
因为有着漂亮的颜色
新鲜娇嫩如此诱人
即使肚子不饿 也想尝一尝
就算说是固执 可只是不想认输
偶尔也依靠一下
心就像是在闪闪发光
用友情奏响幻想曲
咬上一口就是了解的最短途径
是甜的 还是酸的
心里雀跃不已
因为有大家在 才能找到
就像排列出的魔法
重要的是这场相逢
再也不分离
魔女与魔术师
这是师父赋予了「零」这个数字的孩子
你负责照顾她 十三号
怎么可能
居然有这么大差距
十三号
可恶
零 已经足够了 停手吧
你不要杀人
可恶
零
为什么你会变成这样
传令到了
各地的同伴顺利汇合 大家的士气也很高
那是当然
终于能为伟大的索雷娜报仇雪恨了
你们真的觉得能赢吗
在“那位大人”的指引下 我们得到了魔法的力量
自然是胜利在望
十三号早就预料到这个情况 一定设好了圈套
就算如此 只要讨伐十三号一人就足以结束一切
这也是“那位大人”的意思
接下来…
等待与同伴汇合 天亮就进军
各自做好准备
各位 请听我说
阿尔巴斯…阿尔巴斯大人…
阿尔巴斯大人
以零之魔术师团代理人的名义命令你们
我要让魔法从威尼亚斯消去
然后像索雷娜所说的那样 用正确的方式再次普及魔法
因此我需要你们的协助
阿尔巴斯
不应该是像索雷娜所说的那样先终结战争才对吗
是啊 我们这些常年饱受欺凌的魔女
打败人们 终结战争
怎么这样
这里的所有人都是为索雷娜之名而来
并不是为了她的孙女
阿尔巴斯大人
拉提特村遭到袭击的时候 您在哪里
咦 我那时…
为了寻找祭品而在四处旅行
在那个紧要的关头 你却在擅自行动吗
我 作为代理人 想着必须要变得更强…
身为代理人 你所需要的并不是自身的力量
而是能统率大家的坚韧意志
而你并不具备
喂 这是怎么回事
十三号 为什么零会变成这样
还没明白过来吗
零替你承担了所有的伤
你的身体应该被零画上了咒术的印记
哪有…
你会变得感激吾辈 必须对吾辈尽心尽力才能活下去
就是这样一种咒术
难道是…那个时候
被刻上印记的人 会转移伤痛与疾病
为了切断这灵魂间的相连
要么零自己解除术式
要么只能让你死在我的结界之中
怪不得最近老是有怪事
住手 会伤着零的
伤着零?
你在想什么呢
哪有雇主反过来保护保镖的
十三号
十三号 那是怎么回事
屋顶好蓝啊
那是天空 零
太阳呢
到了正午时分就能看到 不过只有很短的时间
外面的魔女们都能看见这些景色吗
谁知道呢 如今大多数的魔女都过着隐居生活
为什么要藏起来呢
下次我把历史书给你看
十三号
你写的书太有趣了
如果字不像蚯蚓爬的那样丑 应该会有更多的同门读吧
哼 反正是些理解不了其中价值的家伙
吾辈也要写书
写一本改变世界的书
零
你们这是什么表情
两个大男人一起这么丢脸 疼…
你没事吗
只是皮肤被稍微受了点伤的程度
对傲慢的吾辈也是一副良药
魔力的控制还是不够到位
如果不是佣兵的介入 吾辈说不定就把十三号杀死了
就那种威力居然还是手下留情的吗
这可不是才能的差距 十三号
是你与技术发明者的差距
这是什么意思
《零之书》里有不少地方 是故意写错了一点咒文
…轧轹之仆役…
…轧轹之奴仆…
…愚者之宴吞噬一切…
…愚者飨宴吞噬一切…
错误的咒文是无法完全发挥魔法原本力量的
也就是说用《零之书》里的魔法是绝对赢不了吾辈
怪不得这么有自信
吾辈可是稀世之才的魔女 怎么会忘记加上保险
好了 十三号
你的所有计划都败露了
吾辈接下来就去封印威尼亚斯全土的魔法
结束《零之书》这引发的一切
你接下来要怎么做
我想要夺取这个国家就是为了能送给你 零
因为我以为这就是你想要的
既然不是 那我也没有什么可留恋的了
零 一切都如你所愿吧
问题就在于离团魔女的动向了
根据密探的汇报 好像是准备趁着战乱袭击佛米加
那也没办法
谨慎一些 我们也分兵两路吧
霍尔德姆
骑士团 骑士团来了
什么
怎么会
在哪里
是骑士团?
哨兵在干什么
不要慌张
重整阵型
阿尔巴斯大人 请您老实待在这里
不是说了骑士团来了么
虽然是原骑士团
果然是霍尔德姆啊
但是你是怎么…
有话待会再说
已经没办法阻止他们了
那就得赶紧把魔法给消去了
追兵?
可恶 居然这么快
霍尔德姆
来了
狩猎之章·第四项
承认吧 吾名为阿尔巴斯
故意射偏的?
先回大哥那边一趟比较好
不 说不定会错开 而且…
还剩余四个地方
没时间了 赶快去下一个地点
阿尔巴斯大人 为什么要背叛我们
我没有背叛你们 虽然你们现在无法相信我
难道您就没有悔恨吗
那个把狩猎魔女不当回事的十三号
我们的同伴被他杀死了啊
喂 也该醒醒了吧
你们都被“那位大人”骗了
我们长久以来饱受欺凌
只有“那位大人”无差别的接受了我们
授予我们力量的也是他
所以说…
逃了
首先去哪里
各地的魔女现在都为了打倒十三号赶往这里
碰上了可够麻烦的
那就看看吧
这是…
从魔术师团佩带的项圈上的宝石投影出来
我就是用这个方法监视他们的行动
当然 也看到了你们
真是狡猾
首先得跟小子汇合
那个索雷娜的血亲
正在被人追杀 没事吗
这…
怎么可能没事
太慢了
阿尔巴斯大人和她的奴仆
应该是前往这个魔法阵的中央地点了
怎么办 要推迟计划吗
不 这种程度的变动还用不着慌张
继续按照计划行事
叛徒那边派出刺客
零之魔术师团 开始进军
不妙
叛徒只有死路一条
大小姐
承认吧 吾即为零
捕缚之章·第八项
承认吧 吾即为十三号
驳回…也就是说…
零
你没事吧 小鬼
为什么十三号也在
你…
我知道小子和狗脸都很混乱
不过先冷静下来听我们解释
直截了当的说吧
十三号是这次所有事件的黑幕
然后这个黑幕现在投奔这边了
这家伙是正义和邪恶两边演
身为国家魔术师狩猎魔女的同时
还暗中操控自己建立的魔术师团
等等
你说他自己建立的魔术师团 难道是指…
没错 我正是零之魔术师团的创始人
也就是你们所称的“那位大人”
骗人 怎么会是这样
身为“那位大人”的我
让零之魔术师团的所有人都戴上了含有宝珠的项圈
而且像这样通过宝珠监视着你们的举动
这个证明充分吗
十三号会协助你那个用零的驳回消去威尼亚斯魔法的计划
想要烧死大小姐的混蛋
而且索雷娜也是因为你…
住手
放开我
这家伙引发的瘟疫 才害得索雷娜冤死
这不对
你说什么
瘟疫是因为魔女失败的魔术实验而起
将瘟疫一事怪罪在十三号头上是错误的
你们到底是哪边的啊
不站任何一边 说的是事实而已
就算如此
那还不是因为十三号把魔法带到了威尼亚斯
结果还是你杀死了奶奶
抱歉
索雷娜之死 确实与我间接相关
她是一位远比我深思熟虑的魔女
我为没能救她一事一直懊悔不已
事到如今 不许你来说奶奶的事
等等
这是零之魔术师团的团员与“那位大人”
也就是与我立下的「魔女的血书」
你的名字也在里面
只要这个还在 你就无法伤我一毫
根据契约 你会当场消失
什么
你要做什么
这样一来 契约就解除了
你有足够的理由杀死我
你若要赐我一死我不会反抗 在此起誓
不过我想请你给我一个赎罪的机会
我…
带我走吧
就算没有定下目的地
摇曳不定
立场对换也不会有变
一直以来都抱有误解
直到那一天与你相遇
去寻找重合未来的方向
成为光芒 只愿连接两边世界
我们一起
从零开始的魔法书