大家好 我是茶色虎斑猫 泽TAPIO
今天我来到了快递集散中心打工哟
等等 等等…
碍事
对…对不起
它是我的同学 ROSHI原KUE彦
网名是kuppy哦
我可不记得我有这个名字
我开玩笑的啦 ROSHI原
开心点嘛
让我们来开心地工作吧
少说话多干活 不然活是干不完的
你说帮我把我的份做了 能轻松点 才来陪你干的
我在干活啊 我在开3倍速干活啊
那我就出三分之一的力气干活…
那啥…
搬好就开始派送了 你们都准备好了吗？
准备的超充分啊 SUKO山前辈
你的名牌挂反了
对不起 对不起
要注意下穿戴哦
制服 鞋子 名牌 还有…
你们毛色还挺不错的
毛色吗？
第一印象是很重要的
我对我的毛色是很有自信的 前辈
那我们出发吧
嘛玩意…
客人都在等着我呢
它们等的不是你 而是快递
你还挺懂行的嘛 新来的
不管包裹里是什么 对客人来说都是很重要的
是这样吗？
怎么了 它到底在想什么
抱歉 我刚才在想配送的先后顺序
不仅要迅速还要准确地送货 这就是我们的工作
要迅速 还要准确
迅速 准确 迅速 准确
你辛苦了
多谢
迅速 准确 迅速 准确
谢谢你
这是冷藏快递 记得快点放进冰箱
迅速 准确 迅速 准确
来 喝口水休息一下吧
前辈体力真好
虽然不知道它在想什么 但不管做什么都很认真
时间的流逝并不是绝对的
不觉得打工的时候越忙 时间就过得越快吗？
那个啥…
这是最后一件快递
那里面装着的是什么啊
要迅速 还要准确
不愧是专业的
那么各位 贵安