虽然洋服店给人一种时尚又优雅的感觉
但一大早的洋服店里却忙得跟暴风雨似的
话说未免起的太早了吧
所以这次我们来到了洋服店打工
话说我们非要穿着这个不可吗？
就是说啊
我们不仅是店员 还是顾客的时尚蓝本
也不是没可能哟
不要在那边闲聊
还有10分钟就要开店了
我们早就做好万全的准备了
哎呀是吗？
你是新来的吗
是的
你这衣服穿反了
好纠结哦 这件也很传统感觉不错
这件衣服很可爱吧
没错
我自己也买了2件哦
是嘛
买正好的尺寸当内衬穿也不错
那家伙还挺熟练的…
而特意买大一号 穿出一种松松垮垮的感觉也不错哟
您可以去试穿
你说啥
不是 试衣间在那边 没关系的
你的没关系是几个意思？
我是觉得你不穿的话…
这位客人 这款还有其他颜色哦
我觉得这个颜色更好看
你不擅长招待顾客吗？
不是 只是觉得如果我来买东西 是不太喜欢店员来搭话…
原来如此
不过这种情况下也有招待的技巧哦
可以说是有种恰到好处的距离感吧
哎呀 真是太适合您了
请问您需要帮忙吗
不好意思
那个…
在
我想送人当礼物 但我却不知道它的尺寸…
尺寸吗？
用卷尺量一下吧
咦 东西呢？
哪去了
我觉得它和小哥你的体型差不多…
那要不要我让你量一下？
可以吗？
多谢惠顾
我才是要谢谢你
这件真的很不错哦
要试穿吗？要试试要试试吗？
那件也不错的哦
不错的哦 不错不错不错的哦
我越是靠近 顾客就不断远离我…
为什么啊
你说的没错 不是每个顾客都喜欢过于热情的店员
你擅长什么不擅长什么都不是自己能够决定的呢
那么我要去其他分店巡查了 先走了哦
不为他人考虑才是最需要感到羞耻的
它是只山羊吧…
前辈不管是私服还是工作服 都穿的很得体呢