我是茶色虎斑猫 泽TAPIO
根据长官的命令 正在执行一项重要的特殊任务…
所以今天我们来到了汽车租赁店打工
我去邻镇的营业所把借给客户的车给开回来了
不好意思啊 让你这个新人去执行这种A级任务
不 这是我的荣幸 象林前辈
我们汽车租赁的任务分为两大类
一个就是像这样与汽车相关的任务
另一个就是…
我们的车现在刚回来 30分钟之后应该就有空车了
好的 我们等您来店
你电话应对客户也十分的专业呢 ROSHI原三等兵
是吗
那么趁客户还没来 去把车给洗了
明白
为什么要我去接待客户啊
这块明明你更擅长啊
没办法呀
因为你没有驾照啊 ROSHI原三等兵
别那样叫我
还有什么长官啊 任务啊
那位前辈太中二了我有点跟不上
是吗？有点汽车租赁兼特殊部队的感觉 挺好玩的啊
跟你在一起就没好事…
混账 居然让长官去完成任务 还像话吗
一路顺风
军曹 我军的装甲车任务归来啦
车辆平安归来后 必须做一次彻底检查
没有伤痕
你不说别想走
不是吧
没有伤痕
汽油加满归来 很好
没有遗忘物品
没有
以上就是车辆归还之后需要确认的事项
你们都要记住
明白
我只要坐上平安归来的汽车 就会不自觉的脑补
想象这它究竟穿过了怎样的枪林弹雨
身为汽车租赁员 这是很正常的
我可以下车了吗
放眼望去尽是干枯的草原
被沙土覆盖的地面上埋着随时都会爆炸的地雷
还没有发现敌影吗
敌袭吗？
我们不是因为过去的回忆 而是对未来的责任感变得更聪明
军曹 您为何会在这里
我只是来告诉你战斗已经结束了
战斗结束了？你骗我
不好意思 我忘记拿东西了
你身为卫生兵的工作已经结束了
你骗我啊
我不信
话说你只是个卫生兵啊