今天的打工內容是要把大樓的玻璃擦乾淨
我會加油擦乾淨的
好棒哦kuppy 這裡好高喲
不要叫我kuppy…
你快看啊ROSHI原
這裡還能看見富士山呢
煩死了閉嘴好好乾活
好了好了都給我集中精神幹活
你們可不是來觀光的啊新人
手腳不麻利點是乾不完的啊新人
包在我身上吧ora浦前輩
在整扇玻璃窗上噴上清潔劑
然後用刮刷迅速擦乾淨
動作可要迅速哦
知道了在整扇玻璃窗上噴上清潔劑
再用刮刷迅速擦乾淨
不要看下面不要看下面
在整扇玻璃窗上噴上清潔劑
再用刮刷迅速擦乾淨
不要看下面不要看下面
不要著急高空作業安全第一
對…對不起
接的漂亮ora浦前輩
真不愧是習慣高空作業的人呢
我從事這項工作已經很久了
在整扇玻璃窗上噴上清潔劑
不要看下面
再用刮刷迅速擦乾淨
你快看啊ROSHI原
那個人上班居然在打瞌睡
別管這麼多
集中精神幹活可是擦不干淨的啊
是的對不起
別亂動啊白痴
你們一邊要注意別侵犯到大樓內的隱私
一邊還要把這幢大樓的所有玻璃都擦乾淨
所以不能著急但動作也要迅速
知道了
那麼接下來就有勞了
是
我應該說過不准偷看的
我說你們不要去偷看裡面的人
剛才那種情況是不可抗力好吧
你們已經能很好地掌握刮刷的角度了
多謝誇獎
我開始慢慢掌握訣竅了
不要看下面也不要看裡面
要心無雜念
只要集中精神擦玻璃…
認知產生現實
就好像意識到在高處就會感到恐懼
就算是一些小細節
越是讓你別去在意你就越會去在意
我不明白你所謂的小細節是指什麼…
好了好了馬上就要擦完了集中精神工作
可惡這份工作就不能快點結束嘛