今天的工作是交通量的調查
而且已經工作三天了
我們每天都在炎炎烈日下工作
我早就被交通量調查給烤焦了
毛曬黑了不覺得奇怪嗎
比起這個聽說今天工作的現場好像就在這附近
這裡只有一條河啊
請問
什麼事什麼事
不好意思
難道說你們就是來打工的？
是的我是茶虎澤
我是ROSHI原
你們好啊我是負責指導你們的安哥拉森請多指教呢
話說茶虎澤你做交通量調查被曬得恰到好處呢
被你看出來啦
當然啊把這個塗在脫皮的地方就行啦
多謝啦
不過作為交通量調查員我們已經做出獨樹一幟的風格
就不用您費心來指導我們啦
是這樣嗎？
只要有大型車中型車小型車兩輪車通過
就按下各自對應的計數器
對於步行者就用按性別以及年齡分類的計數器
反正就是不停地在那邊按
不停按不停按不停按
就是這麼回事吧
怎麼了？
不沒事
你們倆對交通量調查確實已經有了初步的了解
但今天的現場可是河喲
和平時不一樣的嗎
當然啊
我要你們分別數一下兔子和鱷魚的數量
鱷魚嗎？
話說那是鯊魚吧
鯊魚也分大型中型輕量型以及兩輪等各種各樣的種類
我要你們計算一下通過這裡的鯊魚數量
兩輪鯊魚是…
就是那個喲
為啥它的畫風和別人不一樣
好了ROSHI原負責鯊魚茶虎澤負責兔子
快沒時間讓你們發楞了
你算錯啦那個怎麼看都是中型吧
搞錯了搞錯了那是輕量
來了一個兩輪鯊魚
ROSHI原有虎鯨啊
虎鯨可是相當稀有的啊
這上面沒有虎鯨的按鍵啊
這種時候就要長按所有的按鍵
怎麼跟打音遊似的…
兔子不來啊
ROSHI原倒是玩得很開心呢…
但沒想到兔子一個都不來
不知道世上還有沒有人比現在的我更想按計數器呢…
話說我再不動一下就要睡著…
兔…
子？
知道自己為何要去數的人是能忍受各種各樣的計算方法的
那啥安哥拉森前輩
那個不算稀有品種嗎？
好好大啊
那個無視就行
要無視嘛…
話說前輩現在的視覺效果實在無法忽視啊…
安哥…
你誰啊
難道你現在看我有點安哥拉兔感了嗎？
你管這叫安哥拉兔感的嗎？
安哥拉兔感？