看啊看啊 小酷哥
是丝鳍拟花鮨哟
你未免太兴奋了点吧
话说小酷哥叫谁呢
你看 这里还有彩色鮟鱇和斑鲨呢
那句固定台词你不说了吗
我们今天来到了水族馆打工
是绿海龟呢
海龟游泳的样子好可爱哟
听说今天负责指导我们的前辈就在这里
刚才海龟在看我呢
是你的错觉吧
我看它是在看饲料 偶尔看过来的…
你们就是今天来打工的？
没错 我是茶虎泽
我是ROSHI原
我是负责指导你们的海龟田
茶虎泽 你很喜欢鱼呢
是的 我很喜欢
是吗 我觉得好高兴 都想给你谢礼了呢
不用这么客气嘛
趁机让它涨工资啊
那么马上就要营业了 我们开始吧
工作内容主要分两种
一种是给鱼儿们调配饲料 类似生物饲养员的业务
以及负责接待以及筹备活动等 类似运营的业务
你们俩就…
门票2000円
我为什么是负责卖票？
好可爱哟
你的背让我们骑一下嘛
大家看 企鹅来散步啦
得救啦 作为谢礼…
这次是章鱼越狱啦
这次我非要感谢你一下了…
不用客气啦
比如说让你去给鱼儿喂食
可以吗？
好漂亮呢
作为谢礼 它们正在跳舞给你看呢
接下来你想喂什么？
海龟先生
你谁啊
马上就会有人来接你了
关于下一场演出的事…
我拒绝
TAPIO 谢谢你给我看鱼儿跳舞 这个送你
你可千万不能打开啊
团体客一多 售票窗口就忙的要死
哥哥
你叫谁哥哥…
PEKKO 你怎么会在这
它叫你哥哥 难道…
它是PEKKO的哥哥哟
我一直告诉你不要跟着陌生人走
它又不是人 它是海龟先生
水族馆果然好玩呢
都有点不好意思拿工资了
不过ROSHI原居然还有个妹妹
你可千万不能打开啊
越说不能打开 就越是想打开呢
你是为了工作而活 还是说你是因为工作所以才活着？
你的人生只有这两个选项