情报有点多啊…
都不知道从哪开始着手了
所以今天我们来到了动漫周边店打工
是吧 小灰灰
你叫谁小灰灰
鸡前辈
你们俩是来干嘛的？
不…我们就是那啥…
你们是新来的？
对哦 我还要负责指导新人
好险哦 差点就忘记了
我只要走三步路就会忘事
辛亏您想起来了
那么首先去陈列商品吧
我们赶紧去对面货架
我刚才要干嘛？
你说要指导我们陈列商品
对哦
好险哦 差点就忘记了
你已经忘了好吧
你说了啥？
不是 请你说明一下陈列商品的注意事项
跟谁说明？话说你谁？
你是说这个？
你是新来的
好险哦 差点就忘记了
就从这个货架开始吧
一般店里书就是书 DVD就是DVD等划分出来的专区
但我们店里光是涉及到的动画作品就已经很多了
陈列的时候还会按照作品把所有商品集中在一起
这样就很容易找了
没错吧
当客人在自己布置的作品专区中买到东西时 那可是超高兴的
话说虽然它的记忆力很有问题
但一心多用的技能却已经点满了
它怕不是忘了吧
工作内容你们都熟悉了吗
驴边前辈
鸡前辈离开之后有很多烂摊子需要收拾
只要把这些都收拾完了 你们自然就能熟悉工作了
烂摊子未免太多了点吧
确实 这很适合用来熟悉工作呢
不好啦
现在赶紧过来帮忙做一个新作动画的特辑专区
我明白了
话说亏你一路来这里都没忘记呢
因为我是跑过来的
还有这种操作？
把这块屏幕钓起来用来放视频
可恶 够不到…
鸡前辈 请站在我背上吧
谢谢你
还不够
大家快来帮忙啊
成功啦
是合体机器人 不莱梅Z啊
我为啥是垫底啊
我的腰啊
这样看来 世上还有很多我不知道的作品呢
世界上有一半人不知道另一半的人是如何生活的