百円折扣的時候真的是超忙的呢kuppy
你能別再這麼叫我了嗎？
今天我們來到了DVD租賃店打工哦
螃蟹平前輩
還以為是敗走武士在瞪我呢
你們已經習慣這裡的工作了嗎？
還沒呢要記的實在太多了
剛開始確實很困難呢
工作內容基本上是藉出碟片以及回收歸還的碟片
借出的碟片分為三個品種DVD 藍光以及3D
為了不弄錯你們要出聲確認一下哦
歡迎光臨…
我今天一定報一箭之仇
你要是輸了就要全部借回去哦
感覺有啥不解之緣哦
哪部電影裡會出現好吃的飯糰？
「GTO飯糰」
路盡頭右轉第二個貨架從上數下來第三個
哪部電影裡會出現好吃的柿子？
「柿之谷」
上樓跟前的第七個貨架從上數下來第一個
有蜜蜂出現的動作片
厲害一邊結賬一邊還能清除地說出作品名以及貨架的位置
那…那麼出現臼的恐怖電影呢？
「THE 臼」
很遺憾本店沒有這部片
那換成這個片如何呀
真是有趣我會再來的
你不僅知道放在哪還對電影的內容也瞭如指掌呢
最重要的就是要讓客戶邂逅電影
你們也要努力為客戶介紹電影哦
剛才提到的「THE 臼」這片為什麼沒有啊
因為這是一部被詛咒的電影
因為實在太恐怖了收到了很多索賠請求
以至於借出此片的店都倒閉了
你那個背影能別對著我嗎？
現在沒什麼客人我們就把還回來的碟片放回貨架吧
這邊的我來收拾
前輩你一個人負責這麼多沒問題嗎
沒問題那麼就有勞了
它是準備一盤一盤來回拿嗎？效率好差啊
這不是連續劇而是喜劇啊
我記得應該就是這附近的啊
哎呀？地方變了？
終於還掉了一半
我這邊已經結束了我來幫忙
你都已經還完了嗎？
就是啊
是因為它熟知所有的作品以及位置所以效率才那麼高啊
前輩我找到「THE 臼」了
不是吧
我是來還碟片的…