我要一份上等牛肋排午市套餐
好的 稍等
牛肋排横膈膜午市套餐还没好吗
我的牛五花肋骨还没来呢
好的 请稍等 我去确认一下
小哥 换个烤盘
小哥 菜单
酱料没了
这个挺好吃的
我知道啦
小酷 客人说牛肋排横膈膜和牛五花肋骨还没上
马上就好了
话说我不叫小酷
所以今天我们来到了烤肉店打工
上等牛肋排午市套餐还没好吗？
马上就好
还以为工作餐吃烤肉会长胖的呢
但这里太忙了 烤炉又很热 感觉反而会瘦呢
肉的部位太多了 完全记不住
哎呀哎呀 辛苦了辛苦了
松坂前辈
你们居然能够挺过那暴风雨般的午餐时间
我这头黑毛和牛 松坂也是很佩服你们啊
前辈 你在厨房处理食材真的非常有条不紊呢
这都被你发现了
我真是个天生的精英
不管怎么说 你看
我是A5级别的
这应该是指肉质吧
不过他工作确实很熟练
说起来这份工作也是要拼体力的
为了迎接晚餐高峰 你们可要好好休息啊
毕竟你们跟我不同 不是A5级的
那个…
什么事
居然打断别人的三段笑
稀少部位的种类我还是记不住
是啊 一开始大家都会很迷惘
因为我是A5级的 所以一开始就全知道
那我松坂就特别为你开一堂讲座吧
三筋是？
就是这里
牛屁股肉呢？
这里
里脊肉...
也是在这里
怎么样 稍微懂一点了吧
是不是有自信变成A3了？
话说就算告诉我那些肉在前辈身上的哪个部位也…
就是啊
你还有其他需要问我松坂吗？
话说面试时还有一位神户前辈今天休息吗？
你说他啊
他抢先一步前往下一个舞台了
他也是一名非常棒的精英
不好意思 小哥
好的马上来
不好意思 火变小了 能换个烤炉吗？
好的
结果晚上也好忙啊
尾根肉 牛屁股肉
让您久等了 我替各位换烤炉
伟大的思想诞生于胃
在烤肉店里也诞生过很多伟大的思想吧
是三筋啊
那个…