圣诞节将至 今天来到了蛋糕店打工
欢迎光临
欢迎各位来预定我们的蛋糕
那边的驯鹿茶虎泽
门口可以了 进来帮忙吧
明白 驯鹿饲店长
这个星期要叫我圣诞老人
好了去吧 驯鹿啊
We Wish 圣诞店长
我来帮忙啦
这个已经烂了 扔这边
不愧是ROSHI原专家
我从早上切到现在了
打工工资到账啦 我们去家庭餐厅吃顿好的吧
今天就算了
我请客哦 我请你去吃家庭餐厅哦
不 不用了
抱歉 再见了
这样啊
明天我可以陪你去
今天我和PEKKO约好了
这样啊
OK 那明天见 kuppy
明天见
话说别叫我kuppy 还有说好是你请客的啊
明白
我回来了
欢迎回来 妈妈
哎呀 今天就过圣诞节了吗
是生日派对哦 妈妈
你果然忘了啊
因为最近太忙了
不过谢谢你们 我很高兴
蛋糕可是我做的哦
草莓是哥哥放上去的
哎呀 真的吗？
就像在店里买的一样 做的真好
快坐下吧 妈妈
祝你生日快乐 亲爱的妈妈
祝你生日快乐
谢谢你们 KUE彦 PEKKO
做了各种各样的工作 可以说是了解了世间百态吧
31号那天我会回家的
礼物？我会买的会买的
我有在打工嘛
朋友？我们今天也在一起工作
下周我们3个人一起去泡温泉吧 妈妈
难得你周末能休息对吧
我存了不少钱呢
不用了 你们能为我庆祝 妈妈已经觉得很幸福了
KUE彦 最近不停在打工 有没有累到？
没有哦
出去打工还挺开心的
是吗
那我就听你的吧
妈妈 快点尝尝我做的蛋糕吧
好的好的
PEKKO 我也可以吃吗
可以哦
想象着怎么花工资的时间 会让人变得更成熟