大家晚上好在動畫「打工小哥」中
我是為茶色虎斑貓澤TAPIO配音的富田健太郎
我是為ROSHI原KUE彥配音的溝口琢矢
沒錯由我們配音的動畫「打工小哥」
動畫的本篇在上周迎來了最終話
想不到最後一集說了一個好故事呢
不是「想不到」 這只是一個普通的好故事
說「想不到」真是太失禮了
然後在動畫中出現了各種動物前輩
而這次在其中為前輩配音的這3人也來到了現場
大家好我是為蝙蝠盛前輩配音的石原壯馬請多指教
我是為阿爾帕院前輩配音的太田將熙請多指教
然後我是為螃蟹平前輩配音的正木鬱請多指教
請多指教
各位都為不同的角色配音了吧各自來說說自己的感想吧
蝙蝠盛前輩話挺多的
但給人感覺這前輩還挺靠譜的對吧
感覺會教你怎麼偷懶
將熙呢？
阿爾帕院前輩是個很能幹的上司
跟後輩說的話
比如說它問KUE彥「你不擅長招待顧客嗎？」
感覺它是個很棒的前輩
鬱是螃蟹平前輩？
是的螃蟹平前輩感覺好認真啊
它還有個對手真的好有趣呢
它們之間的對手戲螃蟹平前輩也不服輸呢
好了關於動畫「打工小哥」
今天有幾個消息要告訴大家
首先一個是TV動畫「打工小哥」Music Selection 簡歷01
將於4月25日發售
謝謝大家
這張碟中不僅收錄了動畫中使用的伴奏
還收錄了我們演唱的單曲和動畫主題歌
和平時DearDream歌曲的曲風有點不一樣啊
是啊
主要特徵就是RAP 感覺有點帥呢
很帥呢
情緒也很高昂
還有哦
「打工小哥」的DVD和BD也決定發售了
有哪些小故事和場景希望大家去關注的嗎？
說說也沒關係吧
果然還是螃蟹平前輩對手戲那段很精彩呢
那個語速真的好厲害啊
到底說了啥啊？
說了啥？我想想
「柿之谷」之類的
你能把這個用較快的語速說上三遍嗎？
現在？
那我開始了
預備
「柿之谷」「柿之谷」「柿之谷」
最後還有一個重要消息要發表
是個很重要的消息哦
什麼什麼
可怕
那是啥啊
興奮興奮
都去買BD吧不然就不播第二季
2018年夏季
「打工小哥」第二季放送決定
就是這樣決定要播放第二季啦
厲害厲害
我就很在意小酷的家人
它的家庭構造其實一點都沒說清楚
是啊確實如此
就因這個所以才要拍第二季嗎
是這樣嗎？
我應該還會出場的哦
原來如此
所以還請各位期待第二季的播出
那麼夏季的「打工小哥」 大家也要看哦