你是否感觉 自己身处童话
在伸出的手掌之上
被拔弄的未来做着恒久的梦
知晓吐露的话语背后的真意
无秩序的开绽 剥去锈蚀的风景
满身灰尘地留在明澈的天空下
心跳一下接着一下
碎裂散落的祈祷在悄悄眨着眼
满身灰尘地留在无云的天空下
人生如一瞬的耀眼光芒
循规蹈矩也找不出的答案
很抱歉占用您的宝贵时间 罗严克拉姆公爵
今天过来是什么事？
是这样的 我昨日收到情报
有两名旧大贵族派的余党潜入了帝都奥丁
便来向您禀报此事
你是怎么知道这事的 克斯拉
不瞒您说 是有人告密
告密？
我已派人监视那两人
这人我见过
其中一人是蓝德斯堡伯爵阿弗雷德
参加了利普休达特盟约
战败之后便流亡费沙
此人说不上有用 但也算是无害
经常在宴会上吟咏自己的蹩脚诗文
他是谁？
他叫雷欧波特·休马哈 同样流亡费沙
在利普休达特战役中担任菲列格尔男爵的参谋
他并非贵族出身 但是在军校以第二名成绩毕业
不到十年时间就晋升上校
我错过了人才啊
这两人离开了安全的流亡地
潜入敌人控制下的奥丁
原因何在呢
他们的身份证件呢 是伪造的？
不是 在入境审查时并未发现可疑之处
虽然换用了假名 但文件是费沙正式签发的
这么说…
是的 费沙显然以某种形式参与了此事
所以我特来请示宰相您 从政治层面如何判断此事
知道了 稍后给你指示
先继续监视
是
(第三十九集 雷鸣)
玛林道夫小姐
你对此事怎么看
说说你的意见
您是问 他们为什么会回到奥丁吗
没错
据我所知 蓝德斯堡伯爵是一位十足的浪漫主义者
我对你的看法并无异议
可我不觉得那个蹩脚诗人回到故乡本身有什么浪漫成分
您说得没错 蓝德斯堡伯爵回来想必是出于更深层的理由
并且于他而言值得冒险
那究竟是什么理由呢
遍观历史 最能刺激行动派浪漫主义者的
是对强权的恐怖行动
蓝德斯堡伯爵应该是想戏剧性地满足纯粹的忠诚心和使命感
才悍然实施了此次潜入
所谓恐怖行动 是说他打算刺杀我吗
不 我想应该不是的
为什么？
如果他刺杀了您 会由谁继承您的地位 接管您的权力？
如果克斯拉上将推测正确 费沙参与了此事
他们应该不会希望社会和政治出现动乱
如果费沙要发动恐怖行动
比起暗杀 他们应该会选择更功利的手段
比如绑架重要人物
他们会绑架谁？
我能想到三种可能
其中之一自然是我了
另外两个呢
其一是您的姐姐 格里华德伯爵夫人
如果胆敢伤害我姐姐
该死的蹩脚诗人
我要让他后悔带着痛觉出生
非得以人类想象不到的残酷手段弄死他不可
罗严克拉姆公爵 是我说话欠考虑了
请您原谅
仅限这次的话 您的姐姐不在绑架目标之列
你凭什么断言？
我方才说了 他是个浪漫主义者
绑架女性违反他的原则
即便执行更加艰难 他也会选择其他手段的
我懂了 那个蹩脚诗人或许是这样没错
但是费沙又如何
他们从最恶劣的意义上讲也是现实主义者
很可能会强迫蓝德斯堡伯爵采用低付出高回报的手段
罗严克拉姆公爵 我共列出了三人作为绑架目标
但是最终 也只有第三个目标
能够同时满足谋划者费沙
以及执行者蓝德斯堡伯爵两方面的要求
那第三个目标是谁？
目前头顶至尊冠冕的那一位
这么说 你觉得蹩脚诗人会去绑架皇帝？
在蓝德斯堡伯爵看来 这并非绑架
而是忠臣从敌营之中救出幼主的行为
我想他不仅不会抵触 反而会满心欢喜地付诸实施
对蹩脚诗人或许说得通
但对另一个当事人呢？
绑架皇帝对费沙来说有什么益处
这一点我目前还看不清
但至少 我没有发现这样做对费沙有什么害处
您觉得呢
到头来 又是费沙的黑狐在捣鬼
他绝不会亲自上台表演
只会隔着幕布吹笛子
倒是被人当枪使的蹩脚诗人 脸皮着实不薄啊
玛林道夫小姐
这次来通报蹩脚诗人潜入的 可能就是费沙的特工
对于我的推断 你怎么看
嗯 我认为您的猜想是对的
吾友…
帝国的历史学家将鲁道夫大帝的怒吼比作雷鸣
这事你知道吗
嗯 我知道
这比喻相当巧妙
所谓的雷电 就是在浪费能量
虽然伴随着巨大的光热和声响
但只是在胡乱发泄 对他者全无一点好处
形容鲁道夫的确很贴切
而我不会变成那样
玛林道夫小姐
我有事要拜托你
秘书官 再往上的路用车过不去
没事 我走上去
(安妮罗洁·冯·格里华德)
您是格里华德伯爵夫人吧
你是？
我是希尔格尔·冯·玛林道夫
担任罗严克拉姆公爵的秘书官
不知能否占用您一些时间
肯拉特
您叫我吗
领客人进屋
好的 安妮罗洁夫人
我记得他是摩德尔子爵家的…
嗯 如今我是他的担保人
摩德尔家族也参与了贵族联盟
罗严克拉姆公爵敌人家的孩子
也不知是什么机缘 让他被收养在这里
这边请
好
要派人护卫我？
是的
罗严克拉姆公爵担心您成为恐怖行动的对象
如果可以 他希望您能搬去和他同住
但他觉得您多半不会答应
所以他说 至少请您允许在山庄周围
配备巡哨的士兵
伯爵小姐 我没有必要 也没有资格接受护卫
伯爵夫人您两者都有
至少罗严克拉姆公爵是这样认为的
我们绝不会打扰您的安宁生活
还请您允许我们派人护卫山庄
我跟你说说过去的事情吧
我和莱因哈特的父亲 花光了仅有的那点资产
搬到了郊区的一栋小房子 是在十二年前
我们看似失去了一切
却也有了新的收获
莱因哈特有生以来第一个朋友
是一个有着火焰般的红发和友善笑容的高个少年
我对那个少年如此说道
齐格 你要和我弟弟做朋友啊
红发的少年信守了诺言
不仅如此
他甚至远远超出了我的期望
做到了其他任何人都做不到的事
是我剥夺了齐格飞·吉尔菲艾斯的人生和生命
还有其他一切的一切
如今他故去了 我却还在偷生
我是个罪孽深重的女人
格里华德伯爵夫人 请原谅我接下来的说法
但我还是要说
如果您在旧大贵族的恐怖行动里遇害
英灵殿中的吉尔菲艾斯提督会开心吗
而且 也请不要专注于死者
同样考虑一下那些还活着的人吧
伯爵夫人 如果连您也抛弃了他
罗严克拉姆公爵就万劫不复了
以吉尔菲艾斯提督的年龄 他的故去实在太早了
而罗严克拉姆公爵如果在精神上故去 现在也同样太早了
不是吗
你是说 是我抛弃了弟弟？
罗严克拉姆公爵想要负起对您的责任
如果您能接受他的心意
他会觉得 自己对姐姐来说仍然是必需的
这一点不仅对罗严克拉姆公爵个人
对更大范围的人们来说也同样重要
你说的更大范围
也包括你自己吗 伯爵小姐
嗯 我不否认
但是重要的事更大范围的人们
银河帝国几百亿的人民
都不会想要一个被空虚填满的统治者
我再次向您保证 绝不会影响您的生活
还请您成全罗严克拉姆公爵
成全莱因哈特大人的愿望吧
他最初立志要做一番事业
就是为了他的姐姐啊
对啊 缔造了当今世界的 正是我面前这个人啊
我必须向你道谢啊
谢谢你
谢谢你这样为我的弟弟着想
这事我就托付给你了
虽然我不打算离开这座山庄
但除此之外的事情 就按你的意思来安排吧
感谢您 格里华德伯爵夫人
今后叫我安妮罗洁就可以啦
好的 那么也请叫我希尔妲吧
今晚请在这里休息
抱歉
我可以问您一个问题吗
可以啊 你说
为什么一定要来打搅安妮罗洁夫人呢
她只是想要过宁静的生活
除我之外 还有几个人在为她效力
我们有足够的能力保护好她
我也向你保证 不会打扰安妮罗洁夫人的生活
护卫的士兵不会踏入山庄
也不会干涉你的工作范围
所以 也请你理解
除了你之外 还有很多人想要守护安妮罗洁夫人
这里的一切都布置得温馨舒适
这也都是安妮罗洁夫人…
白天 天空属于大地 夜里 天空是宇宙的一隅
不知这句话出自哪位之口
安妮罗洁夫人的弟弟 就是在那群星的尽头征战了多年
而且还要发动更大的征战
莱茵哈尔向费沙驻帝国特派员尼古拉斯·博尔德克下令
(尼古拉斯·博尔德克特派员)
让他来向自己报到
首先我想确认一件事
是 您尽管问
你是自治领主鲁宾斯基的全权代表
还是单纯听命办事？
说清楚
在形式上自然是后者 大人
形式上？ 恕我寡闻 不知费沙人原来重视形式超过实质啊
我就权当您是在夸奖我们了
我不想左右你的理解
哦…
费沙想要什么？
抱歉 我没听懂大人您的意思
哦？ 听不懂吗
是 恕我愚钝 不知大人所指何事
这可不行啊 要让一流的剧本成为一出好戏
需要一流的演员来演绎
可你的演技还是有失圆融 令人扫兴
您的批评令我难以招架
看来我还是换个说法为好
我是在问你 绑架皇帝对费沙有什么利益
而且 对蓝德斯堡伯爵来说 负担有些过重了
不是吗
真是没想到 您竟然连这些都洞悉无遗了
那么 告密者来自我们费沙自治政府
以及这是我们向您发出的信号 这些您自然也是一清二楚吧
既然如此 就让我来向您展示我们的全盘考量吧
在罗严克拉姆公爵您征服全宇宙的征途中
我们费沙想要协助您成就伟业
这是鲁宾斯基的意思吧
是的
可我实在费解 你们协助的第一步
居然是派遣门阀贵族的余党去绑架皇帝
难道不该解释一下吗
我们是这样考量的
蓝德斯堡伯爵将皇帝陛下从佞臣手中营救出来…
当然 这是他的主观看法
之后他将经由费沙逃亡至自由行星同盟
在那里建立流亡政府
当然那个政府完全没有实体
但罗严克拉姆公爵您仍然不会容许此等事态
这是自然
所以一旦演变至此
大人您便能获得征讨自由行星同盟的正当名义
难道不是吗
那么 我该怎么办呢
对于费沙的善意 我只要鞠躬道谢便好了吗
您就别讽刺我们了
那你们究竟想要什么 说清楚吧
你来我往地摸底只能偶尔为之
做得多了会令人作呕
那我就单刀直入地说了
罗严克拉姆公爵您 尽可将政治 军事等
一切世俗意义上的权威握于手中
而我们费沙希望独占您治下整个宇宙的经济权益
特别是恒星际的流转和运输
您一下如何？
想法不错 但有一点疏漏
今后费沙的政治地位如何？
希望奉您为宗主 享有自治权
也就是换个主人 一切照旧
但若是同盟不接受皇帝流亡
剧本写得再天花乱坠也演不下去
这要怎么说？
这方面还请您相信我们费沙的手段
但凡有用的方面 我们都早有布置
特派员 既然费沙想要与我缔结盟约
就还有一样东西 希望能提供给我
哦 那是…
我不说你也应该猜到
费沙走廊的自由航行权
我是要你们把它提供给帝国军
怎么了 有什么好惊讶的
怎么不应声了
这 这恕我不能立即答复您 大人
你不是说了吗 要协助我建立霸权
那对我的这个要求应该欣然答允才对啊
就算是得到了进攻的正当名义
若是道路被阻塞了 岂不是全无意义了？
可是…
把汗擦一擦 还是说 你们真正想看到的
是帝国军在伊谢尔伦走廊抛下无数尸体吗
的确有可能啊 等两大势力一同覆灭
费沙就能坐收渔利了 是吧
您过虑了 大人
算了 费沙自有费沙的利益和想法
但是 帝国和同盟也一样
如果三方势力中的两方要合力
你可别以为其中一方必然是费沙啊
莱因哈特的笑声如针尖一般刺痛着博尔德克的耳膜
此时 是帝国历489年6月
(雷鸣)
温柔渐渐融化
在杯中盘桓
一味旋转却抓不住
因为有答案 即将溢出
夜空中的寒星啊
请将这些苦痛照耀 拥抱
这份无边满溢的悲伤
也定会改换形貌 亘古闪耀
你是我唯一 我终于明白
我们正要起步 你却已离开
(第四十集 迷宫)
下集 迷宫