嗯…那什么…
我能坐你旁边吗
你是否感觉 自己身处童话
在伸出的手掌之上
被拨弄的未来做着恒久的梦
知晓吐露的话语背后的真意
无秩序的开绽 剥去锈蚀的风景
满身灰尘地留在明澈的天空下
心跳一下接着一下
碎裂散落的祈祷在悄悄眨着眼
满身灰尘地留在无云的天空下
人生如一瞬的耀眼光芒
循规蹈矩也找不出的答案
尤里安
我让你去费沙 虽然也有军令的原因
但我自己也想找一个靠得住的人
去查探费沙的情况
即使这样 你也不想去吗
但是 伊谢尔伦马上又会成为最前线
我觉得留在这里更有用
我是这么认为的
这就是我想说的
每个人都觉得 帝国军一定会从伊谢尔伦走廊入侵
但其实根本没有这条规矩
但除了走这里 就只能从银河系外侧绕一大圈
或者穿过费沙走廊啊
没错
难道…
对罗严克拉姆公爵来说 最有效的战略就是
用一支军队包围伊谢尔伦
然后以其他兵力突破费沙走廊
他的兵力足以支撑他这么做
如果成功 伊谢尔伦将被孤立 失去一切意义
但是 这样帝国不就和费沙为敌了吗
问得好 但眼下不用去考虑这个问题
通过费沙走廊 需要满足两个条件之一
一是能以实力摧毁费沙明里暗里的抵抗
二是不需要去考虑费沙的抵抗
也就是说 罗严克拉姆公爵和费沙秘密结盟了？
答对了
真的有这种可能吗
尤里安
嗯
我们总容易把当前的形势错认为自古以来的常态
但你好好想想
就连银河帝国这东西 在五百年前都是不存在的
自由行星同盟的历史只有它的一半
至于费沙更是才建立了一个世纪出头
本就不是宇宙伊始就存在的东西
不可能一直存续到宇宙终结
变化一定会到来
这个变化 正借由罗严克拉姆公爵莱因哈特这位当世英杰
首先席卷银河帝国 再扩散到整个人类社会
也就是说 银河帝国…
高登巴姆王朝会灭亡？
当然会
政治与军事的实权 早已被罗严克拉姆公爵掌控
不过 费沙真的会和罗严克拉姆公爵联手吗
这个嘛…费沙在将财富和战略位置献给罗严克拉姆公爵后
也许会失去政治上的独立
不清楚他们在这方面有什么算计
也许费沙的目的并非是费沙自身的存续…
不 这个思路可能太跳跃了
也许费沙是想在统一后的新银河帝国内部
独占经济上的利益
虽然我是这么想的
却始终无法说服自己
如果不是出于物质层面考量 会不会是精神层面？
精神？
比如说 意识形态 或者宗教
宗教吗
对哦 确实有这个可能
我一味地认为费沙是个彻头彻尾的现实主义团体
也许会在这些意想不到的地方栽跟头
宗教吗…原来如此
提督
如果我去了费沙
能稍微查探到他们的政策和战略的话
是不是就能帮上你的忙了
既然如此 那我乐意去费沙
谢谢
但是 我让你去费沙还有其他理由
是什么？
这个嘛…该怎么说呢
就像看山是横看成岭侧成峰…
我说 要不要走走？
好
(第四十四集 启程)
局势再这样发展下去
我们怕是要和罗严克拉姆公爵拼个你死我活了
说起来 尤里安
你认为罗严克拉姆公爵是邪恶的化身吗
这个…
我觉得不是
那是自然
所谓邪恶的化身 也就电视剧里才会有
在你认为世界上存在绝对的善和彻底的恶
自己是善 对方是恶的时候
双方就不可能合作 也不存在共情了
看看鲁道夫大帝
他坚信自己是正义的 才能面不改色地制造那么多惨祸
所以啊 尤里安
如果你能前往费沙
亲眼见证对方的正义和我们的正义有何差别
这对你应该不是什么坏事
与此相比
所谓的国家兴亡实在没什么重要
这是我的真心话
自由行星同盟的兴亡也是？
这个嘛 我倒是希望至少能坚持到我领完退休金
自由行星同盟的诞生基础
是鲁道夫·冯·高登巴姆所持政治思想的反命题
如果高登巴姆王朝被罗严克拉姆公爵埋葬的话
那同盟就没有非要存续下去的理由了
尤里安 哪怕是再天马行空的人
都不会真心相信自己能不老不死
但是换成国家 却有不少人坚信它永恒不灭
你不觉得这很不可思议吗
所谓的国家 不过是一种工具
只要你不忘记这件事 应该就能保持神智清醒了
我会记住的
卡介伦学长至少是做了一件好事
那就是把你带到了我身边
当晚 杨迅速给比克古写了一封信
尤里安在去费沙上任之前会先去海尼森接受调令
到时候他会将这封信亲手交给比克古
在这封信中
杨首先指出皇帝绑架案可能是莱因哈特和费沙的合谋
又或者是在事后达成了共犯关系
并提出帝国军可能会佯装进犯伊谢尔伦要塞
实则突破毫无防备的费沙走廊 打同盟一个措手不及
对帝国军来说 费沙走廊也是一个巨大的补给基地
不止如此 费沙还存放着为进行贸易而整理的庞大星图
如果连这个都给了帝国军…
帝国军就完全消除了地理知识上的劣势
请进
和尤里安聊过了吗
嗯 还要多谢你呢
那就好
然后 还有几件事必须抓紧办了
首先是随行前往费沙的副武官
他会是尤里安的护卫啊
毕竟驻费沙的武官应该基本都是特留尼西特一系的
所以这会是尤里安唯一的自己人
路易·马逊准尉怎么样？
嗯 选他不会错
那我让他明天早上来这里一趟
有劳了
明白
不过…
真的没问题吗
尤里安的话 肯定能坚持下来的
我说的不是他 而是提督您啊
还真亏你能放手让尤里安独立啊
割爱怎么割得这么果断
我有什么办法 这是国防委员长的命令
而且 我也是在16岁时失去父亲进入军校的
这或许是个独立的好时候
道理是不错
但没有了尤里安 你真能过好日子吗
为什么你们一个个都觉得少了尤里安
我就要变成生活废人啊
因为这就是事实啊
在尤里安启程之前
杨还要送走另一个对他意义重大的人
梅尔卡兹接受了银河帝国正统政府的任命
明天 我将和舒奈德上尉一起出发
我不知该说什么好了 您真的愿意吗
虽然并非我所愿
但如果有人不介意我这把老骨头 我也不愿辜负人家
既然您已经决定了 那我也没资格说什么
但是 我必须说
我们才更需要梅尔卡兹提督
能听到你这么说 我很欣慰
听说你让尤里安前往费沙了是吧
是的 但我是这么告诉尤里安的
「国家不过是工具」
工具反过来控制人是很愚蠢的
不 正确来说…
是懂得熟练操纵这工具的少数人
总想着去控制大多数人
我不想让尤里安被那种人控制
我稍微能够理解你的话
换成以前的我 可能就不理解了
可能在这里度过的日子 也稍微改变了我吧
第二天 梅尔卡兹在副官舒奈德的陪同下
离开了伊谢尔伦要塞
挨个道别吗 有心了
不敢
之前真的有劳各位关照了
可别花心哦 夏洛特会哭的
和卡介伦一样
伊谢尔伦的众人都以自己的方式真心与尤里安惜别
你应该在伊谢尔伦再待一年才对
我本来还想教你比驾驶斯巴达尼恩更有意思的东西呢
真是太遗憾了
我在17岁的时候就拿下了第一架敌机和第一个女人
之后不断积累战果 现在两边都已经到三位数啦
真厉害啊
保重啊 尤里安
别装耳聋！
好的 高尼夫少校也要保重
对了 我记得我有一个堂兄弟在费沙来着…
不过我们从来没见过面
毕竟费沙也挺大的
你这说的什么没头没尾的
到了现在 我也没必要瞒着了
我的任务 其实就是杨提督的陪衬
不用露出那种表情
我不是在自轻自贱 也不是要为自己鸣不平
杨提督是个兼具指挥官天赋和参谋才能的稀世之才
对他来说 参谋唯一的作用
就是用来了解他人的想法 以此作为制订计划的参考
所以 在被艾尔·法西尔英雄请来当参谋的时候
我在想我到底能起到什么作用 却怎么也想不出来
直到攻下伊谢尔伦之后 我才得出了答案
于是我紧守自己的职责 在每件事上都提出常识性结论
对梅尔卡兹提督也一直敬而远之
有时候还显得挺让人讨厌的
但你应该能理解吧
可是 为什么要对我说这些呢
这个嘛…该怎么说呢
虽然这听起来不怎么理性吧
我觉得 你有着值得让人信任的质量
想必杨提督还有其他人
都对你袒露了很多心里话
你要珍惜你这种质量啊
今后肯定会成为你的宝贵财富
好的 非常感谢
饯别礼物
谢谢
这是？
好运护身符
好运？
我还在军校念一年级的时候
有一天宿舍关门了我才回来 不得不翻墙进去
一个叫杨威利的学长对我睁一只眼闭一只眼
而当时我口袋里装的就是这把钥匙
我会好好珍惜的
都这个时候了还操心啊
可是马逊总不能整天跟着尤里安
不必担心 尤里安的枪法和格斗技可比长官你强
你这么一说…
不高兴了？
不 感觉更不对了
不知道是该佩服 还是该担心
毕竟比我强也没什么了不起的
那我换个说法吧
他比长官你强得多 足够保护自己了
这样放心了吗
那就姑且放心吧
正说着人就来了
怎么了 尤里安
啊 我是来向先寇布少将告别的
看吧 他可比某人干练多了
好了
我把红茶按照种类存放好了
应该能一目了然
没事 我能应付过去的
倒是你那边的准备做好了吗
好了 因为没多少行李 两三下就解决了
这样啊
嗯
对了 提督…
最近家里酒类消费量增加了
请稍微控制一下
酒可是人类的朋友
我怎么能舍弃朋友呢
人类是这么想的 但酒又作何感想呢
人类可是在五千年前就在喝酒了
现在也还在喝酒
是啊 现在我眼前就有
想必五千年后依然会喝酒
前提是人类五千年后还存在
我担心的不是五千年后 而是明天开始
不只是酒的问题
没有我叫您 您能准时起床吗
当然能了
真的没问题吗
我说尤里安啊
要是我们这对话被人听去了
岂不是会误以为杨威利在生活上完全就是个废人吗
怎么一个个的都这样
听好了 在你来家里之前
我一个人生活得好好的
不借助任何人的帮助 维持着一个漂亮的家庭
和您相伴霉菌和灰尘确实都挺漂亮
你小子现在会说话了嘛
9月1日 启程之日
举行了一个为尤里安和马逊送行的仪式
为尤里安送花的光荣任务
交给了夏洛特·菲丽丝·卡介伦小姐
我听说啊 杨司令和卡介伦少将难得地一致认为
「花这玩意儿又不能吃」
一起对这事表示了反对
但是格林希尔上尉说
「在这种事上形式是必要的」
「何况也没有过分铺张」
一句话把他们两个全堵回去了
说得太对了
战友们 回答我
我们伊谢尔伦城里的第一贤者是哪位？
在这种场合下如此正式地面对面 感觉也挺微妙的
嗯 是啊
听好了 尤里安
你要过的不是别人的人生 而是你自己的
你首先要考虑的是为自己而活
还有…
别感冒哦
是 提督也要保重
最好少喝一些酒
还有 不吃蔬菜可不行
真是的 临出门还这么啰嗦
来
(启程)
温柔渐渐融化
在杯中盘桓
一味旋转却抓不住
因为有答案 即将溢出
夜空中的寒星啊
请将这些苦痛照耀 拥抱
这份无边满溢的悲伤
也定会改换形貌 亘古闪耀
你是我唯一 我终于明白
我们正要起步 你却已离开
(第四十五集 皇帝废立)
下集 皇帝废立