提督 7点了
该起床了
求你了 我再睡5分钟
不 4分30秒…
您可真会赖床
敌军要打过来了哦
要是因为睡懒觉被偷袭打了败仗
后世的历史学家会怎么说
后世的历史学家还没出生呢 晚安
起码让我在梦里享受一下和平
提督！
早上好 少尉
早上好
还有4小时就会到达费沙行星
请做好准备
知道了
你是否感觉 自己身处童话
在伸出的手掌之上
被拨弄的未来做着恒久的梦
知晓吐露的话语背后的真意
无秩序的开绽 剥去锈蚀的风景
满身灰尘地留在明澈的天空下
心跳一下接着一下
碎裂散落的祈祷在悄悄眨着眼
满身灰尘地留在无云的天空下
人生如一瞬的耀眼光芒
循规蹈矩也找不出的答案
(第四十六集 行动代号「诸神黄昏」)
(自由行星同盟 首都海尼森)
尤里安·敏兹去费沙上任之前
在首都星海尼森待了3天
(人事部部长 利弗莫尔中将)
首先是去统合作战本部报到 接受驻费沙武官的正式任命
然后去拜访宇宙舰队司令长官比克古
为的是交付由杨的书信
我收到了
你又长高了啊
不过我们一年没见了 也难怪
这身军服打扮也是有模有样了 少尉
当时我还是随军平民
司令长官您还是这么健朗 我也很开心
瞎说 现在每天都离地狱更近一步
正盼着能看到鲁道夫大帝在大锅里煎熬呢
对了 人事部的利弗莫尔中将有说什么吗
他没说什么 都是一些官面上的话
我猜也是这样
因为他是特留尼希特一系的
虽然想讨好你
但面对一个16岁的少尉 多半是放不下身段吧
为什么他会想要讨好我？
你应该不知道吧
你这次的人事调动
是国防委员长爱朗兹亲自过问的
所以从表面上看 或许会觉得你很得议长的欢心
谁要他操心了
中央政府向来都很恐惧远离首都的部队变成军阀
最终变得无法控制
所以会不遗余力地运用人事权 防止其骨干成员固化
我的人事调动 也是这种计划的一环吗
对 就是这样
对卡介伦和先寇布这些干部
他们也一定很想找机会调动一下
做这种事情能有什么好处！
削弱杨提督的实力
不就等于增强帝国军的实力吗！
杨提督也是明白这一点
才会像这样给我直接写信
杨在信中直言 帝国军此次进攻同盟领土
有可能不走伊谢尔伦走廊
而是取道费沙走廊
他还提到 可以支持费沙人打游击战
以此阻止帝国军通过走廊
然而他也表示 这是利用平民来给同盟当盾牌
其罪孽比在战场上指挥人去送死更加深重
能够顺利实施吗
还不一定会实施
此举在人道角度值得商榷
堂堂杨威利 对此也很犹豫
杨提督对未来看得很清楚
但很遗憾 他现在束手束脚
因为他没有权限越过特留尼希特这帮文官自行其是
也就是说 这是体制问题？
体制吗…我个人是不愿把这个问题归咎到体制上的
这么多年来 我都以身为民主共和制下的军人而自豪
从和你差不多的年纪时当上列兵起 就一直如此
出错的不是民主主义制度
军人的权力不该行使在战场以外的地方
就算政治明显腐化了 要挽回局势也不该靠武力
而是要依靠全体公民的努力
而共和国的军队 就是用来守护这些公民的军队
帝国正统政府反对派 反特留尼希特派
伤病退伍士兵及其家人
现政府肯定是很想把他们赶走 却没有法律依据
就算有 以现在这薄弱的警力也做不到
经济和社会系统都已衰朽
民众的怨气也越来越重啊
你是帝国人吧 快带上幼帝回帝国去吧
舒奈德上尉！
每天不是内阁会议就是典礼
连我都很难找到梅尔卡兹提督
看来你们很忙
不过是和一帮西装革履的鬣狗玩过家家罢了
没有国民的政府 没有士兵的军队
却还整天想着要捞地位和头衔
想必提督也很辛苦啊
所谓正统政府不过是一层皮
实质就是一帮利欲熏心的前贵族在报团取暖
还想着和罗严克拉姆公爵这种政军全才对抗
我们这些被牵连的人真是倒大霉了
听说梅尔卡兹提督会晋升为元帅 我则是中校
可手下没兵又有什么意义
唯一让我有点安慰的是
罗严克拉姆公爵虽然是天才
但放眼历史 天才被庸人击败的例子数不胜数
但如果一开始就指望着奇迹
那胜利终究是可望而不可即
呃
抱歉 光让你听我抱怨了
没事 上尉 能替我们转达对梅尔卡兹提督的问候吗
嗯 交给我了
虽然大家都不容易 去了费沙也要加油啊
非常感谢
艾尔·法西尔那时候 杨提督还只是个中尉
贝雷帽戴得歪歪扭扭的 看上去就是个初出茅庐的军官
艾尔·法西尔的人实在没理由信赖和尊敬他
可他们的态度实在是太傲慢了
所以我就想着 就算只有我 也一定要帮他一把
我有时候也会想啊
向他这样不可靠 邋里邋遢
穿着军服直接睡在沙发上 早上起来脸都不洗
一边自言自语一边咬着不抹黄油的面包 这样的男人…
如果我不去喜欢 应该也不会有人喜欢他了吧
我并不是因为英雄或者名将而喜欢他
但或许我在买潜力股这一方面…
是个天才呢
是啊
一定是这样的
不过 杨提督对菲列特利加小姐是怎么看的呢
原来你在这里啊
费沙…终于快到了
是啊
(自由行星同盟 特派员办事处)
从现在起 你有很多东西需要学
听说你立过一些功劳 但在这里可不管用
(首席驻外武官 维奥拉上校)
可别把自己太当回事了
属下铭记于心
初来乍到多有不足 还望您多多栽培
说倒是会说 年纪轻轻的人还挺机灵
维奥拉上校的态度很明显了
完全不掩饰对有史以来最年轻驻外武官的敌意
不 那应该看成是特留尼希特派对杨提督的敌意
我们出了问题 就会给杨提督添麻烦
要记得把这里当成敌国 任何地方都不例外
他好帅啊
他在看我们了
他是从哪儿来的啊
还是走吧
看来你挺受欢迎的
感觉这里和海尼森不一样 人们看上去从容许多
进去看看吧
欢迎光临
这件如何
这是最新款式 很考验穿搭
但以您的相貌和身材 肯定能轻松驾驭
挺贵的啊
我记得上月比这便宜20马克
是不是记错了
您可以看看网络报纸
上面详细记录了物价指数的波动
是吗 那我就要这件好了
生活物资价格稳定 品质也好
从统计数据来看 事故也少
可见社会和经济都很健康
和同盟简直天差地别
流血的人
让别人流血的人
趁机吸血自肥的人
真是各式各样啊
现在怎么说 要回宿舍吗？
先去看看帝国的特派员办事处吧 这也是惯例了
有人跟踪
不用管
(银河帝国 特派员办事处)
敌我两方同在一处 这可真是奇妙
对方估计也在监视我们吧
要不要跟他们招手示好？
还是留到明天的欢迎宴会吧
好歹我们也是主宾呢
感觉你越来越像杨提督了
对费沙的印象如何呢 少尉
这个嘛…就连小巷也干干净净 实在让人佩服
而且有很多宠物 还都挺胖的
哦…
看来您的角度颇为奇特啊
对费沙的女性有何感想？
都很漂亮 而且活力十足 光彩四溢
喔 看来您是行家了
在费沙 从美女的笑容到行星改造系统
只要有能耐 就通通可以弄到
不过以少尉您来说 用不着花钱
一个笑容就能收获芳心了吧
真是令人艳羨
我尽量努力
说到买卖 我倒是听说费沙走廊
甚至是整个费沙的自治权都要被卖掉了
为此很是担忧啊
您说什么？
我是说 费沙可能将走廊当成商品卖给帝国军
哎呀呀 少尉可真是想象力丰富啊
这种谣言听来有趣 但未免不切实际了吧
费沙走廊是和平的海洋 只有客船和货船能通过
军舰是不可能放行的
这是谁规定的？
谁规定？
既然是人定的规矩 那就能由人来打破
我可不觉得那位帝国的莱因哈特·冯·罗严克拉姆公爵
是一个什么事都因循守旧的人
想必为了胜利 为了征服
他会毫无顾忌地打破一切传统和潜规则
想必在场没人可以保证他不会这样做吧？
不过 就算罗严克拉姆公爵有这样的野心
费沙的诸位也不会这么轻易地出卖自己的尊严吧
您说费沙会将自己出卖给帝国
这可真是大胆的想法 敏兹少尉
是吗 我倒是觉得 对费沙来说
独立 尤其是形式上的独立 并非什么至高无上的事物
和至高无上也相差无几了
请不要太过低估我们对此的坚持
但是…
我倒想先问问
虽然想象是人的自由
但您的这些言论 有任何根据吗
没有 都是传闻而已
这可不好啊
(瓦伦丁·考夫：费沙历史名人。曾因负债累累想要自杀
却在酒馆的杂谈中抓到了商机，最终取得了巨大成功。) 不用我拿瓦伦丁·考夫的故事来举例
您也该知道 在这个国家 话语也是价值千金的商品
还请不要给商品胡乱标价啊 敏兹少尉
敏兹少尉！
哎呀 各位见笑了
年轻人就是不懂事 还望见谅
喂 注意自己的身份！
杨威利应该已经完全洞悉了帝国军的战略构想
就算如此 他也什么都做不了
真的做不了吗
不管怎样 那小子确实对与会者灌输了些多余的话
总会有人在酒醒之后依旧记得
如果他们的意志体现在了其政治考量上
真的不会酿成后患吗
已经太晚了 他们没时间采取行动 不必操心
我就算操心 也不是为了你这货
感觉如何啊 德古斯比主教
酒精 毒品 还有女人
你算是尽情享用了人世间的一切快乐
坐镇地球的总大主教阁下 会原谅你这荒唐的行为吗
是你给我下了药
是你卑鄙地把我推下了堕落的深渊 渎神者
正义会制裁你的
正义？
鲁道夫大帝称霸宇宙靠的不是正义而是纯粹的实力
而你 如果有实力的话
也不必惧怕总大主教…乃至神的愤怒了
你想说什么
我把地球和地球教都送给你 德古斯比主教
我把鲁宾斯基赶下台 你取代总大主教
你疯了 让人笑掉大牙
狗就该做狗的梦 别整天想着要对抗大象
这是为了你自己好
你的癫狂模样我全都录像了
如果你不肯合作 就别怪我拿去用了
虽然是老掉牙的手段 但因为有效而常用
又因为常用才会显得老掉牙
你也该下定决心了
疯狗…
战斗有各种形式 这我很清楚
但是…
但最明确的是 我并不喜欢眼下这种战斗
我宁愿上太空
和罗严克拉姆公爵这样强大的敌人进行智慧和勇气的较量
虽然我远远不如他…
对 真想象杨提督那样
宇宙历798年 帝国历489年11月
银河帝国军进行了舰队演习 物资调配
有条不紊地为一场规模空前的远征进行着准备
情报战也没有落下
费沙驻帝国特派员博尔德克在莱因哈特的命令下
不断向费沙发送「帝国军即将攻打伊谢尔伦走廊」的假情报
而在11月8日
莱因哈特公布了进攻同盟领土的最终人选
沃尔夫冈·米达麦亚一级上将
你负责指挥第一军
是
从伊谢尔伦方面急速转向 一举控制费沙走廊的重任
交给了米达迈亚一级上将
奈特哈尔·缪拉上将
你指挥第二军
是
在疾风之狼后的第二军 由善于应对逆境的缪拉负责
第三军由我亲自指挥
直辖部队的指挥工作
由阿尔特林根
布劳希奇
卡纳普
古留尼曼
托尔奈森等各位中将负责
是！
总参谋长由在下担任 下辖…
首席副官 修特莱少将
次席副官 留克上尉
首席秘书官 希尔格尔·冯·玛林道夫中校级文职
亲卫队队长 基斯林上校
是！
卡尔·罗伯·史坦梅兹上将 你指挥第四军
奥古斯特·沙姆艾尔·瓦列上将 你指挥第五军
是！
在利普休达特战役中
担任齐格飞·吉尔菲艾斯副手的瓦列
承担起了联系费沙走廊和帝国本土的重任
接下来宣布伊谢尔伦方面军的人员
虽然此部队的目的是佯攻
但为了不让敌方察觉 还是要配备足够的兵力
一旦战局有变 便要一举突破伊谢尔伦要塞
是极为重要的战力
奥斯卡·冯·罗严塔尔一级上将
我任命你为方面军总司令
是！
任命卡内连·鲁兹上将
及赫尔穆特·伦宁坎普上将为副司令
是！
此外 法伦海特 毕典菲尔特两名上将作为预备队
克斯拉上将担任帝国防卫司令官
后勤则由梅克林格上将 艾森纳赫上将负责
请问元帅
行动代号是什么
行动代号是…
「诸神黄昏」
银河帝国军将毕其功于一役
让僭称自由行星同盟的叛徒彻底投降
期待诸位英勇奋战！
(行动代号「诸神黄昏」)
温柔渐渐融化
在杯中盘桓
一味旋转却抓不住
因为有答案 即将溢出
夜空中的寒星啊
请将这些苦痛照耀 拥抱
这份无边满溢的悲伤
也定会改换形貌 亘古闪耀
你是我唯一 我终于明白
我们正要起步 你却已离开
(第四十七集 安魂曲的邀请函)
下集 安魂曲的邀请函