你是否感觉 自己身处童话
在伸出的手掌之上
被拨弄的未来做着恒久的梦
知晓吐露的话语背后的真意
无秩序的开绽 剥去锈蚀的风景
满身灰尘地留在明澈的天空下
心跳一下接着一下
碎裂散落的祈祷在悄悄眨着眼
满身灰尘地留在无云的天空下
人生如一瞬的耀眼光芒
循规蹈矩也找不出的答案
行动代号是…
「诸神黄昏」
莱因哈特定下了参与「诸神黄昏」行动的人员名单
(首都 海尼森)
而「帝国即将发动对伊谢尔伦走廊的军事行动」的预测
也传到了海尼森
听说帝国正准备发动进攻
徒劳罢了
伊谢尔伦固若金汤
况且我们还有不败的名将 奇迹杨
怎么了 比克古司令长官
对伊谢尔伦的攻势也许只是佯攻
敌军主力可能会直接突破费沙走廊
费沙走廊？
比克古司令长官 你的担忧真是很有创意
但我不觉得费沙会放弃政治中立 站在帝国一边
而且 如果帝国因此更加强大
会威胁到费沙自身的存亡
费沙在同盟有着巨量的投资
拥有许多利益
如果同盟被帝国吞并
他们迄今为止的努力都会化为泡影
我不认为费沙人会做出这么不划算的选择
没错啊
是啊 费沙确实在同盟这边有着投资
但他们投资的都是中心企业
而不是同盟政府
对费沙人来说 只要能保证他们的投资安全
哪怕是同盟的国家机构整体崩溃
也不过相当于天花板上破了个洞
我可不觉得他们会因此感到肉痛
还是说 费沙其实对同盟政府也有投资？
你是想说我们接受了费沙的贿赂吗！
提督 还望你能慎言啊
最终 直到当天会议结束
也只是决定对伊谢尔伦发出加强戒备的命令
海尼森那边怎么说
下令要我们加强戒备
设置在走廊各处的监视卫星集群
在秃鹫之城要塞进攻时遭到破坏
至今未及修复
目前只能以舰艇为中心进行哨戒巡逻
我已经申请了追加预算
但现在都还没拨付
是国防委员会在刁难我们吧
也不是刁难
只是同盟的财政实在太紧张了
(第四十七集 安魂曲的邀请函)
(战列舰 尤里西斯)
看到舰长的表情没
他今天也很不高兴啊
最近每天都这样
听说是和太太吵架了
我听说是玩牌的时候被波布兰少校当肥羊宰了
不对 我听说是先寇布少将
其实舰长喜欢尤里安·敏兹
结果你们也知道
人家跑费沙当驻外武官去了
单相思的对象跑了 肯定很失望啦
原来是这样
(尼尔森中校)
可恶 一把年纪了居然长智齿
光学探测器有发现！没有敌我识别信号！
是敌军吗
用应急频率呼叫
是
立即停船 不然我方将会开火…
怎么办 要打吗？
白痴！伊谢尔伦驻留舰队是不败的
知道为什么吗
因为从来不和打不过的敌人打！
还不快逃！磨蹭什么呢！
要追吗？
不用管 就得让他们去大惊失色地汇报一番
坎普提督来袭的时候就是一支大军
结果这次更加夸张了
根据尤里西斯的报告 阵中发现了战列舰特里斯坦
帝国双璧之一上阵了啊…
这是罗严克拉姆公爵采取的大规模战略其中的一环吗
应该是了
进入一级战备
真正让人头痛的 不是前方的敌人 而是后方的友军
首都的高官们现在还未能理解这次危机
如果帝国军打破费沙走廊的中立发动进攻
他们也许会命令我无视战局 直接赶去救援首都
到时候我就不得不动身
但对手是人称帝国双璧的奥斯卡·冯·罗严塔尔一级上将
搞不好会让他们把伊谢尔伦抢回去
向海尼森报告敌袭的消息
再提醒他们 这也许是基于罗严克拉姆公爵的战略
是在呼应对费沙走廊的攻击
让他们加强费沙方向的防御
是
事情总得做
比克古司令长官多半是在孤军奋战 总得火力支援一下
敌方舰队大范围展开
停在了雷神之锤的射程之外啊
但这样对方的主炮也打不到我们
开火！
光学探测器反应！是长程导弹！
让浮游炮台回避
让浮游炮台下沉就不会有任何损失
对方到底有何打算
鲁兹舰队 前进
全舰队前进
敌军舰队开始前进
用雷神之锤迎击
雷神之锤启动 准备开炮
能量填充
距离填充完成还有10秒
9 8 7
等一下！
请看这个！
经过弹道分析 敌军的所有长程导弹
瞄准的目标都是雷神之锤的发射口！
雷神之锤的发射口？
在敌军舰队进入我军射程的同时
导弹会命中雷神之锤
对方瞄准的就是发射前那毫无防备的一瞬间
将时机算得这么准…
停止发射 收回雷神之锤
以驻留舰队迎击
联系亚典波罗和费雪两位提督
伊谢尔伦要塞有舰队出动
全舰 全速突击！
敌军舰队高速接近！
糟了！
敌舰没有减速 直接冲过来了！
回避！回避！
进入混战了
可真有一手啊
这样我们就算想支援友军 也无法进行攻击！
罗严塔尔的目的就是制造混战局面
将驻伊谢尔伦舰队拖入消耗战 将其压垮
罗严塔尔舰队数量占优 最终将会获胜
可谓是舍身取胜
做得真够绝啊
但我们也有对方没有的武器
杨威利…
你会如何应对？
又有舰队从伊谢尔伦出动
发现旗舰休伯利安！
休伯利安？
那不是杨威利的座舰吗
听闻他是个智将 没想到也是个身先士卒的猛将啊
全舰 全速前进！
已将休伯利安锁定在有效射程范围内
全齐射！
怎么回事
贝伦赫特 斯托尔兹 听得到吗
在
你们两个跟我来 林茨留下来指挥大部队
是！
敌军陆战队攻入舰内了！
正从第18号甲板向E5区进攻！
E5区？目标是反应堆吗
放下隔离墙 允许警卫进行武装
居然会在这种局面下打近战…
我还疑惑为什么会招摇地把旗舰开到前线来…
结果是为了这个吗 杨威利
进行得很顺利啊
要让罗严塔尔这种一流的对手中招
反而是二流的陷阱效果更好
回头！
通往反应堆的道路被堵住了
寻找其他路线
还得继续吸引他们的注意力才行啊
通往反应堆的路线已经彻底封锁
待船员撤退完毕 便将整个区域抛离
他们的目标真的是反应堆吗
如果目的是停止舰船的运转
只需要肆意破坏就行
但为什么没有这么做？
目标是我啊
准备武器 快！
长官！
想必阁下便是罗严塔尔提督
没错 你是同盟的走狗？
在下蔷薇骑士团第十三代团长 华尔特·冯·先寇布
阁下余命无多 速速记住这个名号
住手 小心击中长官！
长官！
啧
我们撤！
长官 您没事吧
他们就是著名的蔷薇骑士团吗
看来是了
停止战斗 迅速后撤
我居然因为贪功冒进 被拖入了敌人的节奏
还让陆战队入侵了旗舰 简直愚蠢至极
实在抱歉
这不是你的责任
是我过于着急了
稍微冷静一下 重整旗鼓
趁着帝国舰队指挥断档的机会
杨威利指挥驻留舰队后撤 退入要塞之中
第一次舰队战以平手告终
仅仅是毫厘之差 但终究还是让大鱼跑了
不过好歹攻入了旗舰 至少不算0分吧
真是可惜了
也许对方也是这么想的
他的身手可真不错 多次躲过了我的攻击
差点就改变了历史啊
说起来 目前的局面是以要塞对舰队
如果是舰队之间的对战 有胜算吗
还不得而知 之前和我们打过的坎普
在用兵灵活性上不如罗严塔尔
即使如此 我们也只是勉强战胜了他
如果运气不佳 胜负难料
别说这种让人失望的话
我以前就说过 哪怕对上莱因哈特·冯·罗严克拉姆
我也觉得你能赢
如果连他的部下都打不赢 还像话吗
你爱怎么想是你的自由
但主观自信不一定会带来客观结果
此后 帝国军时刻与伊谢尔伦要塞保持距离
战局陷入了胶着
可恶！
本来以为他们要来侦查 结果又马上缩回去了
他们只是在玩吧
比起一本正经打仗的家伙
我还更喜欢那种打着玩的家伙呢
我说的不是你的喜好问题 而是很疑惑他们的思路
这我当然知道
连你都注意的问题 司令官早就想到了
如波布兰所说
杨对罗严塔尔的所有攻势都做出了恰当的处理
但对他而言 这并非艺术家那样富有创造性的工作
更像是专业技师一样 只管处理他人交付的任务
这个时期的杨 明显欠缺了生气与活力
茶叶是好货 但偏偏就抓不准注入热水的时机
我知道的…我其实是知道的
没错 我知道
我知道帝国军的真正目的 就如同去年政变那次一样
但那又如何呢
自由行星同盟会有什么下场 我才懒得管呢
再沮丧也不会有好结果的
现在想来…
还是不该放你走啊
现在确实不是沮丧的时候
对面也差不多该行动了
时机快到了
(银河帝国 首都星奥丁)
罗严塔尔一级上将
向帝国陈述了伊谢尔伦要塞的防御力与抵抗力
请求罗严克拉姆元帅派出援军
(奥丁时报 增援行动敲定 伊谢尔伦走廊停火)
确定要增援伊谢尔伦方面了吗
没想到连罗严塔尔提督都打得这么艰难
莱因哈特对罗严塔尔的苦战表示了遗憾
并向帝国军的最高级幕僚表示
要趁此机会一举拿下伊谢尔伦
尽可能快地赶往伊谢尔伦走廊 完成各自的任务
另外 若还需要增派兵力
我本人也将离开帝都 加入诸位的军阵
遵命 属下自当尽力
莱因哈特的命令中故意报错了专有名词 众提督心知肚明
他们要赶赴的走廊
名称和位置都和伊谢尔伦大相径庭
开始了啊
没错 终幕开始了 伯爵小姐
(安魂曲的邀请函)
温柔渐渐融化
在杯中盘桓
一味旋转却抓不住
因为有答案 即将溢出
夜空中的寒星啊
请将这些苦痛照耀 拥抱
这份无边满溢的悲伤
也定会改换形貌 亘古闪耀
你是我唯一 我终于明白
我们正要起步 你却已离开
(第四十八集 占领费沙)
下集 占领费沙