雨過天青的天空
細數繁星的夜晚
滴落的露珠
照映出晃蕩的世界
各式各樣的存在都抱有著矛盾
在稍縱即逝的日子中瞬息而過
凋謝的虛幻花朵
狂亂吹拂的暴風
都是曾經過往的證明
那首遍及所有 浮生一夢的生命的歌
必將其驅往自由的盡頭 告訴他們"努力活下去"
We will find the way
任誰都懷抱著 名為希望種子的尋覓之物
誕生與終焉都將化為奇蹟
攜手同行 時間將再次輪迴
在自由學園的野外訓練中
率先抵達葛萊多爾鎮的S班的學生們
為進行下一個訓練的探勘
來到了鎮外的洞窟中
他們在那裡遇見了盜賊
並將盜賊們一網打盡
沒想到這時出現了妖魔
劍也等人被迫展開迎擊
(外傳: 利姆路華麗的教師生活 之三)
他是妖魔?
竟然有這種事
好可怕啊
老大
我們還是快逃出這裡吧
我就在想明明只是個執事 態度怎麼還這麼囂張
野獸地精
那麼讓我們開始吧
休想得逞
好驚人的威力
真是面優秀的盾牌呢
這是稀有逸品
太嫩了太嫩了
現在讓你們見識一下
不管再怎麼掙扎也都徒勞無功的
壓倒性的力量差距吧
劍也  艾莉絲
我呢
在妖魔族之中也是位居於下級之上的
"指揮官"階級啊
要怪就怪你們倒楣碰上我
早早死心吧
克蘿耶  良太
你們快點逃
逃也是沒用的
不過他一定會來的
不管是什麼時候  利姆路老師他…
都一定會…
所以在他趕來前  我們要好好努力
好了  現在只剩妳一個人了
妳叫媞絲老師對吧
接下來該怎麼處置妳才好呢
要是現在就被西方聖教會盯上
就傷腦筋了
我們這些妖魔軍的先遣部隊
目前能活動的還只有少數而已
你到底在說什麼
哎呀  不小心把話題扯遠了
那麼
我就讓妳選一個人吧
什麼意思
就是字面上的意思
我手上的這個是"隸屬的頸圈"
戴上它的孩子能活下來
但相對的那孩子將會隸屬於我們
就由妳選吧
至於剩下沒被選上的孩子
就請妳親手殺了他們吧
這種事…
如果妳拒絕所有人都會死
我要揭發她的本性
到頭來她肯定還是把自己看得最重要
那醜陋的感情
那對我來說是比什麼都還要美味的大餐
選吧  妳要救誰?
又要殺死誰呢?
是這孩子?
還是這孩子?
又或者是這孩子?
這孩子?
是這孩子嗎?
我…
到時候
我也會放做出選擇的妳一條生路
好好苦惱吧
當妳為了活下去選擇犧牲孩子
最後卻得知所有人都難逃一死時
會露出什麼樣的絕望表情呢
真是讓人期待
好了  快點決定吧
妳要救誰?
又要殺死誰?
我…
是個老師
我崇拜嚮往的那個人
過去賭上了自己的一切保護孩子們
她就是那樣的人
我希望自己多少能接近她一點
哪怕只有一秒鐘的時間
我也想像那個人做過的那樣
我要使出全力保護這些孩子們
我過去
曾經放棄過這些孩子們
覺得自己無能為力
覺得自己沒辦法救他們
所以最後逃避了他們
我再也不會
對他們見死不救了
偽善者
我的興致都被妳給毀了
我現在要竭盡所能痛苦地折磨妳
好從妳身上討點樂子
我要狠狠地折磨妳讓妳哭著求饒
誰快來救救他們
我會怎麼樣都無所謂
快來救救那些孩子
召喚!
妳的願望
視條件而定我倒也不是不能接受
你是誰
我是什麼人並不重要
妳有締結契約的意思嗎
你能救那些孩子們嗎
是啊
我欠一個叫靜的女人一個人情
你說靜老師?
我打算在這還清欠她的人情
那麼我願意相信你
不管是什麼條件都無所謂
快救救那些孩子
妳這麼快就允諾真是太好了
不過
建議妳最好多謹慎考慮比較好
特別是…
在和惡魔締結契約時
怎麼回事
召喚?
蠢蛋  憑妳的本事還能…
她召喚出了惡魔?
這個感覺…
他不是使役型  而是自律型的?
答得好
就妖魔族而言
你似乎還算是有點見識
少瞧不起人
反正你也就是那女人召喚出來的
我不可能會輸給你的
真好奇你這自信是從哪來的
我沒有太多時間
怎麼輕易就被我繞到背後了呢
你不是很強嗎?
住…住手…救命…
接下來
我沒太多時間和妳慢慢閒聊
為避免對妳這個召喚者造成太多負擔
這麼做也算是在顧慮妳了
不說這個了  我現在想向妳索取報酬
應該可以吧
我已經有所覺悟了
那麼我現在講述我的要求
"今後絕不能將我的事說出去"
要是妳違背這個約定
我將會取走妳的靈魂
請多加注意
就這樣而已?
是啊
我這次接受召喚
只是為了還那個叫靜的女人人情罷了
之外的事我一點也不在乎
謝謝你
可是我該怎麼說明現在的狀況
無聊的問題
妳只要說是保護那名少年的
光之精靈將妖魔擊敗的就行了吧
精靈?
果然還是被發現了
你就是光之…
妳好啊
那麼
我就先告辭了
等一下
那傢伙個性變圓滑了呢
你認識剛才那個人嗎
與其說是認識他
應該說我單方面認識他才對
不說這個了  還是先來治療大家吧
說得也是
就這樣
在洞窟中發生的騷動終於落幕
劍也等人回到了葛萊多爾伯爵的宅邸
什麼
昨天居然發生了這種事
當時實在是有驚無險呢
名為妖魔族的魔族嗎
想不到那傢伙會混在盜賊團裡頭
從來沒有聽說過呢
不  西方聖教會或許會知道些什麼吧
不過你們竟然擊敗了那個魔族
其實我原本也以為要被他幹掉了
結果醒來後事情全部都解決了
聽說小劍是在無意識中擊敗他的
對不對  老師
那個…大概就是這樣吧
這次的功勞就讓給劍也吧
不管怎麼說
大家能平安回來真是太好了
是嗎
可是利姆路老師
伯爵大人好不容易取得的秘藥
已經被那群盜賊用掉了
這樣就沒辦法治好夫人的病了
怎麼會
烏拉姆呢
我妹妹現在還好嗎
妹妹!?
怪不得他會這麼擔心伯爵夫人
她現在怎麼樣了
請冷靜一點  哥哥
她的病情目前並沒有嚴重的惡化
我請來了最頂尖的醫師為她進行治療
是嗎
追根究柢那個秘藥
到底是否有效果都很難說了
夫人到底是得了什麼病啊
《告知》
《由於情報不足的緣故》
《疾病種類之調查失敗》
《需要時間進行解析及鑑定》
我想也是吧
利姆路老師
老師身上有完全回復藥嗎
有是有啦
利姆路殿下  這是真的嗎
您真的有完全回復藥嗎
那個秘藥您現在正帶在身上?
對
原來秘藥指的是完全回復藥啊
我確實是有沒錯
不過完全回復藥對受傷有效
對治療疾病應該沒有效果吧
利姆路老師  您在說什麼傻話
完全回復藥甚至能讓失去的手腳復原
一定也能治好疾病才對
是這樣嗎
並不能保證一定可以治好
過去也發生過服用後死亡的案例
但是…
如果說您真的有的話
希望您務必讓給我
算我拜託您了
拜託了
請把頭抬起來吧
先等我一下
想不到完全回復藥 對治療疾病也有效啊
不過他們說可能導致死亡
這樣真的沒問題嗎
《告知》
《推測完全回復藥》
《反而會加速細胞的異常化》
《並一口氣奪去患者的體力》
原來如此
那該怎麼應對才好呢
《只要在切除患部後》
《直接淋上完全回復藥》
《就能使正常細胞活性化》
《驅逐惡性部位  進而達到治療效果》
這樣就行了嗎  那簡單嘛
這些看來的確是真的
而且還多達五瓶
利姆路殿下
請務必將這些讓給我
可以啊
不過我有一個條件
條件?
您要多少錢都不是問題
那…那麼
這次比賽的勝利就讓給利姆路老師吧
什麼?
用不著你讓給我
這次本來就是我贏吧
您在說什麼傻話
利姆路老師明明比媞絲老師 負責的S班還晚到不是嗎
這樣根本就不算數
你在胡說八道什麼啊
說到不服輸這方面沒有人能比得上我
什麼?
我這麼不服輸的人
這次都願意把勝利讓給你了
你為什麼態度這麼高高在上啊
大人真的是不惜使用任何手段
都想取得勝利耶
看來我們好像還不太了解他呢
他們是不良示範  大家不可以學他們喔
是
利姆路殿下  您的條件是?
我都忘了
那就是呢
要由我來為夫人進行治療
這就是我的條件
大賢者的推測果然沒錯
要是什麼都不知道 就直接服用完全回復藥
死亡的機率恐怕會很高吧
好
只要切除惡性部位
再淋上完全回復藥就行了吧
《告知》
《只要使用捕食技能》
《即可輕易完成作業》
是這樣沒錯  但現在被人盯著看
我看還是老老實實地動手術吧
那麼大賢者  接下來就拜託你了
自動模式
《告知》
《開始進行手術》
真的不會有問題嗎
要是烏拉姆有個萬一的話
我就…我就…
有事嗎
沒問題的
相信利姆路老師吧
利姆路老師他也救了我們
所以不會有問題的
我知道了  我就相信他吧
烏拉姆  妳真的沒事了嗎
是的  我沒事了
想不到我現在還能像這樣走路
是啊
好漂亮
微風的吹拂也好舒服
太好了
她似乎恢復精神了
是啊  真是太好了
手術順利成功  身體狀況也很好
不愧是大賢者
《告知  演算結束》
演算什麼東西?
《關於阿畢特的蜂蜜》
《結論顯示阿畢特的蜂蜜之成分》
《具有消滅惡性細胞的效果》
什…
所以只要讓她喝蜂蜜
就不需要動手術了嗎
大賢者只要話題對他不利
就會假裝沒聽見
利姆路老師
是
那個…該怎麼說呢
真的是非常謝謝您
您的大恩我永生難忘
是  不客氣
看他這麼老實地向我道謝
感覺真是怪不自在的
不過這樣一來
他以後就不會再挖苦我了吧
就這樣
自由學園的野外訓練到此結束
葛萊多爾伯爵在不久之後
就向學會報告了治療妻子烏拉姆的方法
將後這世界的醫療 將產生飛躍性的進步
而這又是另外一段故事了
搞了半天
因為妖魔和盜賊的關係
根本無法嚴正地進行評分
訓練計畫也回到原點了嗎
利姆路老師
反正大家也都沒事  我看就這樣吧
《告知》
《這番話與真心話似乎有些許誤差》
利姆路老師
我老實說就是了
我真的好想要那張古董桌喔
不不不
大家都沒事  這才是最重要的
利姆路老師
是…是
您還是一樣成天無所事事 真是讓人羨慕呢
為了準備文化祭
大家明明都開始忙碌起來了
沒有啦
還是一樣老愛挖苦我
實在是太羨慕您了
大家千萬不能變成 他們那種幼稚的大人喔
是
不過
利姆路老師真是個厲害的人呢
他救了大家
還有葛萊多爾伯爵的夫人
對啊  利姆路老師超厲害的
也不是不能肯定他一下啦
真的很讓人尊敬呢
就是說啊
只要有利姆路老師在
不管發生什麼事都不會有問題的
這次的野外訓練
成為了我和自由學園的同伴之間的
一段美好回憶
將這段回憶保存在心中
很快的我就要回去坦派斯特了
再見了  自由學園
我一定要去信任  那個你所信任的我
如今故事已帶著名字揭開了序幕
這究竟是偶然又亦或是命運
其實也都無關緊要吧
答案就在存在於此的事物中
因為一個小小的契機
未來也開始跟著改變
讓天空和微風及大地都成為夥伴
你不論何時總是相信著我 所以我也才有辦法
懷抱著力量去相信那個可能性啊
在該守護的世界深淵
一次次重新站起來吧
若我的雙手無法承受
到那時候就交給你吧
為了渴望守護的笑容
顫抖不已也要向前行
我們都有想一同見證的景色
一起走下去吧