在哪兒到哪裡去了
那個傢伙那個女人
那個女人
到哪裡去了
貓與友人帳
要打工的話還是要去海邊吧海之家
哦哦海邊啊
搞不好還會有美麗的邂逅之類的
有有肯定會...
咦? 這不是夏目嗎
你在幹什麼啊
什麼在幹什麼
嗯?
沒...什麼
什麼沒什麼啊
這不滿身是泥麼沒事吧?
對了這附近有神社嗎
神社的話穿過這灌木叢應該...
謝啦
餵夏目他怎麼了
幹嘛那麼匆忙啊
啊?
剛剛的是...?
好強的風
他還真是個奇怪的傢伙啊
轉學以來都沒怎麼說過話
總感覺有點難以接近啊
「在幹什麼」嗎
居然看不見「那個」 真令人羨慕
站～住～
從小時候開始
我就經常會看見奇怪的東西
那大概就是被稱為「妖怪」的傢伙
雖然本來就沒什麼好感
但自從搬到這里之後
總是有追纏著我的傢伙出現
讓我不甚煩擾
這種時候只要逃進神社的話...
啊!
抓到了
終於抓到你了鈴子
鈴子?
快...還給我
快...快
等下
先等下嘛
如果叫了你的名字就麻煩了
以防萬一先把他舌頭拔了吧
把舌頭?
好...好痛
好痛好痛
笨蛋別讓他逃了啊
好痛...
可惡
為什麼總是這樣
又不是我心甘情願想要看到
啊呀? 貴志
盤子只要三個就夠了哦
呃? 但是那邊那位客人...
那孩子今天又說了奇怪的話
想引人注意吧覺得寂寞
真是這樣嗎還是讓人覺得不舒服啊
看就在那兒
在哪兒?
什麼都沒有啊貴志
有的啊仔細看
瞧就在那兒啊
那兒不正盯著這邊嗎?
真是的...
說了有的啊
真的...有啊
對不起看不到呢
啊好痛
嗯?
這個...不會是
喔喔破了
封印著我的結界破了
結界?
啊不妙
不...不行
怎麼辦啊
噗!
明明是個人類看到我卻不害怕
膽子還真夠大啊
餵說點什麼
因為我習慣了
哼狂妄的傢伙
啊? 你不是夏目鈴子麼?
抓到你了鈴子
鈴子...
什麼啊原來不是麼
夏目鈴子是我外婆的名字
外婆? 怎麼你是鈴子的孫子麼
原來如此仔細瞧瞧的話是個男孩子
不用仔細看也知道是男孩吧
和人類不一樣我們妖怪是不在意性別的
你認識我外婆嗎?
嗯以前她住在這裡
真是個美人吶
而且跟你一樣看得見妖怪
但是周圍的人都看不見
因此沒有人能夠了解她
她總是一個人
總是總是...獨自一人
一個人...
於是...
鈴子她開始拿妖怪解悶
你知道「友人帳」嗎?
友...人...帳?
哦說起來外婆的...
不見了
你回來啦貴志
塔子嬸嬸我回來了
怎麼了臉色不好呀
呃?
哪裡不舒服嗎?
哦不不沒事的
制服上都是泥巴呢發生什麼了?
啊就是摔了一跤
摔跤了? 哪裡摔的?
沒受什麼傷吧? 有沒有哪裡痛?
沒事沒事的
對不起讓您擔心了
真的沒事的
沒事的話就好
有什麼事的話別顧慮要說出來哦
好的非常感謝
活潑是很好不過也要注意呢
是
「被妖怪追著回來」這樣的話
怎麼能對塔子嬸嬸說啊
不想給她造成不愉快的回憶
由於父母早逝我一直輾轉於親戚們間
雖然沒有血緣牽絆
我卻一直這樣在這些與我相關的人中間生活著
住到現在這個家裡是上個月開始的
這裡是我的外婆曾經住過的地方
據說去世的外婆也和我一樣
能夠看到常人看不到的「那些」
也因為這能力而被周圍人所厭惡
繼承的遺物裡應該有...
是這個嗎? 那隻招財貓所說的東西
這是什麼啊
把那個給我
這不是你該持有的東西
把友人帳交出來!
貴志剛剛的聲音是怎麼回事啊?
抱...抱歉沒什麼
是嗎那麼我出去買點東西就拜託你看家啦
好的請慢走
嗚喵...快點把我弄出去
把友人帳交出來
哦不不先把我弄出去
再把友人帳給我
暫時還是別管它了
啊啊快點弄我出去
吃了那個就回去哦
你寄住在這裡嗎?
你這破貓好煩啊
什麼叫破貓啊真失禮
這招財貓才不是我本來的面目呢
我原本的樣子那真是優雅啊
那麼你不是貓咯?
所以我不是說了麼
譯註:逗貓棒貓喜歡捕捉快速移動的物體搖動逗貓棒能讓貓興奮
這不就是貓麼
喵～?! 不不不是的
只是因為身體習慣了而已
不管怎樣吃完這個之後你就回去吧
我可不想惹麻煩
不不要
因為我知道了你拿著友人帳
而且打破結界對我也有恩
今後我就是你的保鏢了
叫我「老師」就行了
什麼保鏢啊
這是那麼危險的東西嗎?
什麼啊你不知道嗎?
友人帳裡寫有被夏目鈴子打敗的妖怪們的名字
名字嗎
鈴子她對每個遇到的妖怪提出挑戰
因為生來便具有強大的妖力
鈴子逢戰必勝
而且讓每個輸的妖怪成為她手下
並把名字寫在紙上
那些簽名匯成的冊子就是「友人帳」了
原來是妖怪的名字麼
據說被持有著契約書的人叫到名字的話
是不能違抗其命令的
也就是說有了友人帳
就能夠統領那些奪走名字的妖怪們了
瞧很危險吧
瓜子
粘在嘴巴旁邊了哦
咦? 啊啊
原來是這樣
所以貓老師你才想要這個吧
哇笨蛋不要這麼粗魯地對待友人帳
弄破文字的話
名字的主人也會受傷的
哦是這樣啊
這麼說的話貓老師的名字也在這裡面嗎?
怎麼會在裡面
我只是在說這是要小心對待的東西而已
真的嗎
那算什麼眼神啊
我怎麼可能會被區區鈴子打敗呢
但不是被封印了麼
那那那那個呢就有諸多諸多緣由了...
啊不比起那個
友人帳的力量遠遠超出你的想像
因此那些被奪走名字的妖怪們都拼命地追尋著鈴子
你處境很危險哦
有人在家嗎?
啊來了來了
對不起家里人現在都出去了
啊果然呢
你果然回來了鈴子
交出來把友人帳交出來
有人在家嗎? 還給我
嗯?
啊呀呀呀
哇貓老師
你想去哪裡?
什麼叫去哪裡啊
快躲到那樹叢裡去
這下傷腦筋了
這不是人類能對付的
終於明白了吧
所以說就給我吧
不行
為...為什麼
區區人類居然想要站在眾妖之上嗎?
我怎麼可能有那種想法
那到底是為什麼
對你來說那東西除了那之外還有什麼其他意義麼
這跟貓老師您沒什麼關係吧
不和你浪費時間了
快把友人帳交出來
不...不給
倒是老師您想要拿去亂用吧
那當然這麼有趣的東西
你這傢伙
快交出來不然就壓扁你了啊
這個啊友人帳對我來說
是外婆留下的重要的遺物啊
的確外婆似乎和人處得不好
還記得她的人也幾乎沒有了
她年紀輕輕就過世了
所以作為唯一和她有血緣關係的我
不想讓這種羈絆斷裂
而且我不認為這是別人的事
餵老師我想還掉它們
該怎麼做才好呢
還掉?
名字啊我想還給妖怪們
笨蛋不要啦太浪費了
而且裡面也有些兇暴的傢伙
有多少條命都不夠哦
沒關係有老師您陪著我不是嗎?
鈴子外婆沒有完成的事我想去完成它
萬一我真的中途喪命的話
友人帳就讓給你
助我一臂之力吧老師
夏目在你消失的時候
我真的能拿走友人帳嗎?
嗯可以
好吧我就陪你一程吧
謝謝
可惡鈴子看我把你舌頭拔掉
咦? 你是...
你想要友人帳嗎
哼只要有了友人帳
就能成為這一帶妖怪的主人
你也想這樣吧斑
別把你和我相提並論
下等貨色
可惡!
首先想像對方的樣子
打開友人帳用心呼喚
「守護吾者顯現汝名」
滾吧別再出現在我眼前
是這個麼
接下來需要的是鈴子的唾液和氣息
作為親人的你應該辦得到
撕下契約書咬在嘴中
用勁合掌心神凝注發力吐氣
好寂寞好寂寞
肚子好餓
啊我的饅頭啊
這個味道不怎麼樣哦
你這個人類在幹啥真不要臉
要是想吃美味饅頭的話我推薦七辻屋的哦
七夕
對了和我比賽吧
如果你贏了就請你吃
你...能看見我?
嗯能看見
不怕我嗎?
完全不怕
因為我非常強
呃?
那要開始了哦
好痛!
好我贏咯
這不是偷襲麼
贏了就是贏了
好這麼一來你就是我的手下啦
手下?
怎麼了?
你臉頰上的傷痕是怎麼回事?
哦被人用石頭砸了而已
說我讓人不舒服什麼的
吶你名字很漂亮呢
既然當了我的手下
叫了你名字就要飛過來哦
你的名字呢?
鈴子喲
鈴子
那再見咯
今天也不叫我嗎
好寂寞
比以前更加...
還給我把名字還給我
既然不管怎麼等待也不召喚我的話
「菱垣」
鈴子已經沒關係了嗎
已經一個人也沒關係了嗎
外婆她肯定不是孤獨一人
謝謝你菱垣
心地善良的...外婆的朋友
見到鈴子了嗎?
她很過分吧?
能堅持下去嗎夏目?
我想做下去
這樣啊
我依然還是不怎麼喜歡妖怪
但是...
哦老師聽說那邊的饅頭很好吃哦
什麼去吃去吃
餵不要亂動啊
無論是好是壞這也是一次邂逅
啊但是給貓吃甜的東西行嗎?
都說了我不是貓!
給我饅頭
露神之祠
你的名字是?
我叫「露神」
老婆婆在拜你的祠堂哦
我一直以來都看著她聽著她的聲音
啊如果她也能聽到我的聲音的話...