为什么会看见那种东西
是我很奇怪吗
怎么了
身体不舒服吗
哎呀 你是住在这附近的孩子吧
经常看到你总是一个人
那个...
难道你也能看见吗
那些奇怪的东西
八原的怪人
喂 请问夏目是在这个班吗
嗯 是的
是哪一个
不知道在不在啊 那家伙的存在感很薄弱的
哦 在的
看 就是靠窗的那个
喂 夏目
夏天〜眼睛〜
醒醒啦
有什么事么
有客人～哦!
嗯? 好痛
不见了 刚刚还在问你呢
谁啊?
嗯...没怎么见过的脸孔呢
不好意思啊 把你叫醒
没事
不过你还真能睡啊 晚上睡不安稳吗
不是的
有烦恼的话可以和我们说哦
没什么
喂 你们几个 上课铃响过了
好凶哦!
自从继承了外婆的友人帐后
为拿回名字的妖怪们就开始纷纷找上我
与外婆相反
一天天归还它们视如生命般重要的名字
累死人了...
我回来了
我～回～来～了～ 哈哈
猫老师 你去哪儿了
就稍微出去了下...
老师你一身酒气
别靠近我 呆一边去
不要这么冷漠嘛
也有给你带礼物哦
礼物?
喂 等下
回家去吧 下次别再被那只傻猫抓住了
你会遭报应的！
贵志 我出去买东西了
好的
路上小心
反正是休息天
贵志你也不要老呆在家里 出去玩玩吧
在这里交到新朋友了吗
嗯 大家都待我很好呢
是吗 那我出门了
嗯? 是虫...子吗
无视无视
初次见面 您是夏目大人吧
打扰您了
不要随便...
不要随便进来啊
又是来要回名字的吗
可恶 这样友人帐变得越来越薄了
亏我还一直期待能来个厉害角色把这傲慢小鬼一口吞掉
喂 蠢猫
为什么来的尽是些小喽罗啊
是搞喽罗军团吗
铃子你个笨蛋 你个...
不是的 我们是来拜托持有强大妖力的夏目大人的
还请帮帮我们吧 夏目大人
我们想请夏目大人帮我们驱除一个人类
驱除人类?
最近在我们住的八原来了个自以为是的驱妖师
说是驱妖 那人类似乎只对尝试自己的妖力乐在其中
我们明明只是好玩有趣地生活着而已啊
不过 真的有能够驱除妖怪的人吗
有啊 低头
夏目成人
你们也许不知道 要驱除人类的话会产生很多问题
办不到呢 抱歉了
夏目成人
为什么不帮忙呢 不是很好玩吗
教训人类可是我的专长哦
会惹麻烦的 老师你就别管了
驱妖人吗
那就表示那个人相信有妖怪的存在吧
说不定 也能看到的吧
你也看得见吗
和我...一样
嘿咻嘿咻
我出...
早上好!
他们还在啊 老师
还在呢 夏目
夏目成人
退下退下
夏目大人要过去了 过去了
退下 退下
你 你们...
让开 让开
喂 听我说啊
不不 为了表示我们的诚意
让我们接送您上下学吧
才不要! 麻烦!
哦哦 这就是学校吗
学校学校
啰嗦
夏～目～ 啊锵锵锵
好痛
字写的不错 你会念么
「祝」（实际是诅咒的「呪」）
那两个家伙在干些什么啊
这种感觉是什么
夏目成人
我们等您很久了
来 快回家吧
好了我知道了
总之先听听你们要拜托的事吧
哇 实在太感谢您啦 夏目大人
夏目成人
那么对方是什么样的人呢
总是突然释放出强大的灵波
因为无法靠近 所以不清楚他的样子
不过确实是人类的味道
是吗
是跟妖怪们有仇吗
因被妖怪们打扰而无法融入社会...之类的?
我也不是不能理解
倒不如说 与其和这些妖怪 我更想和那个人谈一谈
哎呀 又来了吗
姐姐 你有说「你也能看见吗?」 对吧
姐姐也能看见吗?
我很奇怪吗?
这谁知道呢
也是啊
是人类 有人类啊
可恶的人类
是来赶我们走吗
不...
猫老师!
喂 你们搞错了 这位大人是...
都是小喽罗 差不多自己也能驱除了吧
那种程度的家伙 甩开就好了
再不快点的话 脑浆可要从鼻孔和耳朵里被吸走了哦
哦不
住手 你们这群性骚扰妖怪
性骚扰?
你不知道吗
就是性感的花样美男啦
快让他们住手 你这只假猫！
下一个...是谁
什么 好像有声音
有什么东西过来了
来了 是那家伙
那边吗
夏目 抓紧了
到底发生什么了
灵力强大的人
能发出净化妖怪的灵波
也就是说 有人不知从何处向我们释放了灵波
要下去了
净化的灵波
大家 都被消灭了吗
只是被吓跑了
是吗 太好了
但是这里也被净化了
低级的家伙们暂时没办法回来了
被赶出栖身之地了吗
毫无预兆的攻击
真够独断专行的
到底是什么样的人...
哦 有干劲了吗
大胆去做吧 夏目大人
夏目成人
你们不是暂时回不来了吗?
万岁 万岁
我们俩是中级妖怪啊
那你们不会自己想想办法吗
嗯?
那个是...
感觉和妖怪越扯越深了
太接近它们的话 又要...
夏目漱石夏目漱石
你脸色不好哦 没事吧
真的吗
刚才的视线
那个 你们认不认识刚刚经过的那个人
不是一班的田沼吗
田沼
就是那家伙 上次来打听你的那个
好像最近才搬到八原的古庙里
矢原？
夏目
难道...是那个田沼
看到的东西可能并不存在
独自一人走在这不安定的世界中的那份恐惧
没人能够理解
这和说好的不一样啊
下个月该轮到你们照顾他了
我们家也只是勉强糊口而已
而且他还总说些让人毛骨悚然的话
说什么看到奇怪的东西
发生什么事了吗
他们说我不是家人
虽然的确是这样
很寂寞吗 夏目
姐姐你呢
因为夏目会来 所以我不寂寞
没错 我不是一个人呢
姐姐也看得见吧
我不奇怪吧
我不是一个人吧
咦 这不是隔壁的贵志吗
怎么了 一个人在这种地方
诶？
看到的东西也许并不存在
这种...不安定的世界
哎呀哎呀 你怎么了 贵志
夏目
走开!
说是住在八原附近 知道地址吗
怎么了?
没想到夏目你会对某个人感兴趣 真是少见啊
是吗
是啊
你的确和田沼在某方面有些相像
喜欢一个人独处 会突然慌张不安
像看到了可怕的东西一样 突然铁青着脸低下头去
那个驱妖人 恐怕是田沼
田沼大概能看见
这样的话 对我来说 他是我第一个同伴
但是...
夏目成人
怎么了 中级的
我们中招了
不偏不倚地...
驱妖人又来了吗
是的 大概还在森林里
你们不要紧吧
是的 只要像这样 吸收土地的能量休息一下的话
但是...
要是能看到的话
为什么会做出这么过分的事情
虽然它们也不全都是好人
走吧 老师
好吧好吧
嗯? 有什么东西过来了
好大
什么东西...
参见夏目大人
哼哼
傲慢的样子和铃子一模一样
您带着友人帐吧 请把名字还给我
非常抱歉 能不能稍后再说
我现在有点忙
有点忙?
他要去驱除人类
老师
这样啊那让我三筱来帮忙吧
既然被夺走了名字
如果一次都没服侍过主人 那也太无趣了
而且...
之前的....
前几日我的家臣好像是承蒙您的搭救呢
人的确要做好事呢 夏目
老师你就闭嘴吧
哦哦居然能使唤三筱这样的人物
不愧是夏目大人
强大无敌的友人帐
用不着你们一一附和
三野成人
夏目大人的敌人就潜伏在这森林里
请您惩治
了解
等...等等
完成了
糟了 糟了 糟了
面对如此强力的对手
驱妖人...田沼他也许会被杀死
得抢先找到他才行
是那人吗
停下 停下 停下 停下
给我停下!
夏目 快命令它 叫它名字
住手三筱!
停下了
你这朽木不可雕的家伙
真是笨死了!
只要名字还在友人帐上
你下命令就能阻止的啊
说...说的也是
到底是怎么了?
不是田沼
这就是驱妖人的真面目吗
就是现在 夏目大人 快给他最后一击
最后一击 最后一击
等下 确定是这个人吗
就是这个味道 没有错
这样啊
你...
一个人在自言自语些什么？
诶!?
看...看不见...妖怪吗
我是最近才搬到这八原的寺庙里的
其实我的儿子是个稍微有点敏感的孩子
因时常受到影响而搞坏了身体
所以在听说这一带因妖怪出没而闻名后
为了能让他静养 算是在到处净灵吧
也就是图个安心吧
图...图个安心...
明明拥有那样的力量 可是却看不见我们
与其说是灵力妖力 倒不如说那是法力
不是与生俱来 而是在修行中不知不觉间积累的
所以现在还看不见妖怪
不过 这里的妖怪都不会做什么坏事
还请您手下留情
难道你能看见吗
没关系 不用回答也可以
如果有想说的话 欢迎随时过来
搞不好你能和我的儿子谈得来
儿子?
主持 您贵姓
哦 我姓田沼
真是的
不管怎么说你还是很偏爱妖怪啊
也不能说是偏爱
大概是交谈过后渐渐了解了吧
小时候 有个变成人形来和我说话的妖怪
当时还是小孩子
那种好意的行为却让我非常受伤
不过现在回想来...
对不起 夏目
我只是无论如何都想和你说说话
即使如此
能遇见她 真是太好了
夏目成人
你能看见吗
你看得见吗 操场上那些奇怪的家伙
不
只是一瞬间感觉似乎看到了两个奇怪的影子
也许是一直以来的错觉吧
常会看到些影子 察觉到些气息
对不起跟你说了奇怪的话
因为我听说一个叫夏目的家伙似乎偶尔也会看到些什么
所以想和你认识一下
不过 大概 是我的错觉吧
我能看得见
那些非常奇怪的东西
不过 要替我保密哦
果然 搞不好是我们两个都很奇怪呢
是吗
说的也是
虽然不知如何表达 但最近似乎开始明白了
不管是人类还是妖怪
只要付出真心去对待 就毫无分别
一个人会觉得寂寞
是因为害怕踏出最初的一步
夏目大人 请归还我的名字
抱歉 今天我很困 下次吧
还是老样子 每天都有诸多麻烦
尽管还是不善于应付妖怪
我出门了
偷偷摸摸 偷偷摸摸
不过偶尔的话 或许陪它们聊聊也不错
时雨与少女
你的名字是?
我的名字叫「时雨」
你 原本是神明吗
有个想见你的人
事到如今 我已不想再和人类扯上关系
我现在只是个不洁的妖怪罢了