你在铃子的遗物里翻来翻去
在找什么呢
不 不是那样的
不知不觉...
「不知不觉」?
你这家伙还是一如既往地让人费解啊
粘到了哦
啊?
西瓜子
嘴角边上 两粒
不用介意 不过是「不知不觉」而已
搞不懂你
每次将名字归还给妖怪们时
对铃子的回忆也日渐增强
慢慢地汇成思念流入我的体内的
铃子外婆的点点滴滴
是从图书馆借的吧
估计是忘了还回去了
车票?
心色的车票
夏目漱石
听我说啊 夏目
你觉得谁错了
什么
这家伙说狐狸乌冬面要先吃狐狸
你能相信么
当然得先吃啊
说什么蠢话 狐狸要浸在汤汁里到最后吃才好吃呢
你说是吧 夏目
不对 不能让狐狸的甜味被汤汁冲淡 直接吃才好吃
对吧 夏目
不 我倒觉得哪一种都行
怎么会行!
狐狸要最后吃!
狐狸要最先吃!
我说...你们确定那个是叫「狐狸」么
呃?
这种事完全无关紧要吧!
抱歉
最后
最先
喂 住手啊
绝交了
哦 正合我意
哼
喂
真是好无聊的争吵啊
给 这是你掉的吧
嗯
这是以前的车票吧
怎么了
咦 没什么
这和夏目你有什么联系呢
貌似有隐情嘛
并不是你想的那样
这是我早上上学时在路上捡到的
你的谎撒得真烂
说了没什么的嘛
待会再慢慢听你解释吧
夏～目～君～
你想逃跑也是没用的
不 不是那样的
你要去哪儿
还有哪儿 当然是回家咯
你是要去车票上的那个车站吧
一起去吧
咦?
车站是在哪儿呢
刚才没看仔细 想不起来了
很近吗
笹田...你为什么这么积极...
诶...那...那是...
对了 因为在上次的试胆大会上我真的很想见到他
见到谁?
什么见到谁啊 真讨厌 当然是...
看 巴士来了呢
那么我们坐上去吧
喂 掉东西了
那个
掉什么了
不是什么都没有嘛
好好看看吧
在看啊
是那个啊
哪个
喂 等一下
等下啊
开走了
你到底想说我掉了什...
人呢
终于来了 慢死人了
猫老师
贵志 美雪
这儿已经被废弃了呢
嗯 听说这条线路很早前就停运了
真是荒凉啊
雾沼站是在对面吧
但铃子她为什么...喵
妖怪
这么热还睡得着啊
铃子?
是铃子
你终于来了啊
不...我是...
别搞错了 这家伙才不是铃子呢
不是吗
果然是铃子啊
不是的
我不是铃子啦
老师 你快说点什么啊
现在说什么都没用了
也不是什么坏家伙 你就陪他玩会儿吧
你在说什么啊
铃子
老师！
这样啊 铃子已经死了啊
你能明白就好了
嗯 他是她的孙子
所以味道相似也没什么好奇怪的
你就不用再闻了
毛绒怪 你说你在等铃子
是和她有过什么约定么
嗯 她说要陪我一起去
一起?
去哪儿
雾沼么
铃子说过要陪你一起去雾沼吗
嗯 雾沼
但为什么呢
那个 又难看又臭 不可原谅
于是铃子说
不行啊 那么就...
让这家伙来说明 看来是有点困难
说不定友人帐上有他的名字
把名字还给他的话也许能让他回忆起什么
原来如此
你的名字是?
名字?
我叫三斗
三斗
「守护吾者 显现汝名」
嗯...吵架了啊
嗯 虽然生气的只有三棱
你喜欢那个叫做三棱的妖怪吧
我最喜欢三棱了
可是三棱却说讨厌我
还说再也不想见到我了
做了什么错事么
没有印象了啊
那三棱又是为了什么而生你的气呢
我差不多能了解三棱为什么会生你的气了
怎么办啊 铃子
三棱现在在哪儿
鹿沼
雾沼?下一站么
嗯
明白了 那我陪你一起去吧
就包在我身上
但今天天已经晚了
明天你就在这儿等我吧
铃子 太谢谢了
好痒啊
喂 三斗 真是的...
但是 终究还是没能遵守约定么
铃子一定有她来不了的原因
你打算去么
对方可能已经没在等你了哟
不去看看的话怎么知道呢
我会去
铃子没有完成的约定
我想替她完成
但今天天色也晚了
明天放学后我会来的
明天?
我知道了 还是现在就动身吧
笨蛋
这么轻易就答应别人了
雾沼那地方可是坐巴士都到不了的啊
步行的话你知道要花多少时间么
走到那里 太阳肯定都落山了
看来是白说了
喂 三斗
就算铃子没来 你不会自己去啊
为什么还要一直等着呢
那个 因为我们说好了嘛
我傻了竟然问你这种问题
有些变冷了呢
好像是山风刮过来了
喂 三斗
喂
嘛 说这家伙「可爱」好还是「可恨」好呢
三斗
嗯?
见到三棱后你准备说什么
什么啊 没想过么
想要和好的话 必须得说点什么吧
说什么呢...
还是不见面比较好吧
说不定见了面反而更麻烦
那怎么行
三斗 到达前你好好想想要说些什么
明白了...给
我不要
这个是...
地鸣么（地震前兆 伴随地震而生的地鸣）
是怨念
怨念?
三斗!
不可饶恕 不可饶恕
夏目漱石
老师
抓稳了
老师 刚刚那个是...
是冲着三斗来的
为什么
三棱看来被地灵给附身了
地灵?
地灵最喜欢愤怒与憎恨
三～棱～～
三棱竟然对三斗这么...
还是别见面比较好
怎么办 夏目
三棱
去吧
会发生什么我可不管
上吧 猫老师
真是傻得不要命
好冷啊 好像都已经不是夏天了
不像是山风
是因为怨念的关系吧
三棱 出来吧
三棱 我有话对你说
三斗 三棱长什么模样
那个...小小的
小小的是... 大概多大?
这么小么
这么大?
现在可不是开玩笑的时候啊
要来了 夏目
小心点
给我现出真身来
鲶...鲶鱼
三棱
那就是三棱? 大得也太离谱了吧
怎么办 夏目
你准备说服他吗
你以为我是谁啊!
老师
你这家伙就是夏木铃子吧
来得正好
把友人帐交出来
原来友人帐在那里面啊
你这笨蛋想干什么?
这是铃子的
交给我 蠢货
三棱 三棱是我啊
我是三斗啊
都是我不好 所以拜托你快醒醒吧
变回原来的三棱吧 求你了
三斗
把友人帐交给我
不要 不交
交给我
成功了
没事吧 夏目
嗯
给
谢谢
三棱呢
虽然有点对不住 不过已经和地灵一起消失在沼泽底了
三斗
什么啊 到底什么事嘛
啊咧 三斗!
你这家伙在干什么
三棱
喂 你这个笨蛋想干什么
放开我
住手啊
三棱
我让你住手啊 好恶心 快住手
快放开我
咦?
是因为铃子吵的架?
是呐 就是那个夏目铃子
到底是怎么回事啊
是名字
这个笨蛋把自己重要的名字交给了铃子
所以才玩完的
身为妖怪你难道没有一点自尊么
你这个大笨蛋
根本就不想再看到你这张脸了
你还乐呵呵地厚着脸皮出现
你这个呆子
对不起
混蛋混蛋
不用说的这么过分吧
因为三斗他喜欢你 所以一直在烦恼着呢
这就是他笨的地方
要是想道歉的话就快点过来啊
总是这么悠悠闲闲的
臭家伙 臭家伙
对不起
喂 三棱
夏目你仔细看看
有在听吗 你这个毛绒怪的
我在和你说话呢 和你
对不起
已经和好如初了 这两个家伙
三棱 我们回山里去吧
你不说我也要回去 笨蛋
夏目 真的太感谢你了
笨蛋 不许向人类低头
可是人家都把名字还给我了
谢谢
说了不许低头的 你这
蠢～货～～
怎么了 又是「不知不觉」?
我要把它放回原位
你说过铃子没能守约是因为有特殊原因的吧
你太偏袒她了
诶？
只是稀里糊涂就忘记了罢了
铃子就是那种人
你这么说也太过分了吧
那这本书怎么解释呢
借来后不就一直没还么
看啊
这是...
啊 看来她忘了不少啊
看来有不少「特殊原因」啊
铃子外婆～
早上好
早...上好
你看他们啊
什么
已经和好了
这个好棒啊
昨天那个算什么啊 真是搞不懂
这就叫做好朋友吧
对了 昨天怎么样了
啊 我想起来了
不好意思 这个稍微帮我拿一下
喂 夏目君
佐田
天妇罗面里的炸虾 你是先吃还是后吃呢
那一种
那种事随便哪种都好
好朋友啊
哟
昨天谢谢你了
因为你好像很为难嘛
水底之燕
沉在大坝底下的村子露出了真容
居住在那里的妖怪们
为了拿回名字而找到我这儿
你这家伙 别缠着夏目
我有个想要见到的人
这段时间就承蒙您关照了
想要见的...人么