哎呀哎呀 快要完全干涸了
因为今年是干梅雨吧（不下雨的梅雨期）
这样看来没办法钓鱼了呢
好惊人啊 快看 夏目
嗯 沉在水坝底下的村子...
那是双叶村
啊 有人
诶?
看啊 在那间房子的窗口那儿
不要搞笑啦 夏目
那种地方怎么可能会有人嘛
说...说得也是
看不到么
那...那个是...
喂 夏目
你怎么了 夏目
夏目 喂
你没事吧
水底之燕
梦?
听说你晕倒了 夏目
真是个虚弱的家伙
你好烦啊 猫老师
你这家伙
怎么了
有人在么 有人在么
来了不少啊
鄙人垂申 您是夏目大人吧
是啊
我们和村子一起长眠于水底
这次来打扰是希望您能归还我们的姓名
水底...
是大坝底下那个村庄么
是的 如果涨水的话就不能如此轻易地来到地面上
所以只好此时冒昧打搅您了
贵志
你醒了么
哎呀哎呀 连灯都不开啊
塔子婶婶
对不起 给您添麻烦了
不要见外 医生说大概只是轻微中暑
吃点晚饭么
嗯 我马上就来
正如你们所见
不好意思 能麻烦你们深夜再来么
好的
这是最后一个
好...累啊
笨蛋 就这么简单的还给别人了
友人帐不是又变薄了么
夏目大人 实在太感谢您了
作为谢礼 我用魔镜帮您看一下吧
嗯？
夏目大人您被什么给缠上了哟
果然 怪不得我觉得味道很怪
难不成是那个时候...
竟敢对我的东西下手
好 本大人就帮你来驱除吧
喵!
出来了
精彩
混账...我不会放手的
这个人类的孩子我是不会放手的
失礼了
因为我无法凭借自己的力量离开坝底
所以附身在了当时路过的大人您身上
我有一个无论如何都想见到的人
就算只在远处偷偷地望一眼
想见的...人...
不是冲着友人帐啊
所以 夏目大人
短期之内要承蒙您关照了
我拒绝
我可没有拜托你啊
老狸猫你给我闭嘴
什么!
我可不是什么狸猫
明明是个低级妖怪还如此厚脸皮想要缠着夏目 你快去死啦
你这个大头狸猫有没有点素质啊
你这个带面罩的没有资格说我
哈哈哈哈哈哈
好吧好吧 我会帮你的
那么你有什么线索吗
是 只知道他以前住在双叶村 名字叫谷尾崎
双叶村...是那个村子啊
那么那个村庄是几时沉入水底的？
二十年前
诶 双叶村的谷尾崎老师？
你认识么 笹田
不 完全不认识
唉 看来得做好长期抗战的准备了
我老爸就是双叶村出身的
好脏啊 夏目君
啊 不好意思
北本 你刚刚说的是真的么
是啊 双叶村的人大多都迁居到这附近了
我向我老爸打听下吧
迫切想要见到某人的那种心情 我虽不太能明白
但真是太好了呢
是的
夏目大人您有兄弟姐妹么
不...没有呢
这样啊
你呢 有么
有的 4个
但是大家都因为我的关系死掉了
夏目大人 我能牵您的手么
夏目大人您真温柔啊
正因为这样 您才容易被附身哟
这话轮不到你说
好冰凉的手
是
不 不是这样的
冰凉却很舒服 我原本想这么说的
啊 夏目大人
马上要下雨了
我能感觉到
能预知下雨的鸟
对了 你的本体是燕子吧
是的
夏目 我来接你咯
你们俩在干什么呀 还是小孩子吗
啰嗦
很久很久之前 我还是一只雏鸟
有一次我从窝中掉了下来
被一个人捡起后又送回了鸟窝
但因为厌恶我身上沾染到的人类气味
父母亲抛弃了我们离开了
兄弟姐妹们一个一个地死去
只有我一个留到了最后
好悲伤 好悲伤
于是我就...
变成了鬼怪
但是有一天 出现了一个给我喂食的人
他每天每天都来
也许他把我误认为是野狗了吧
但从他来时带来的气味中
我回忆起了被捡起时的那种温暖
当村子沉入水底时
我能够安心地陷入沉睡也是托了那个人的福
这样啊
真无聊
夏目 看
前阵子提起的谷尾崎老师的住址
啊 谢谢你 北本
我闻到那个人的气味了
很近了
为什么只有我能看得到
她那么地...那么地...
为什么让我见到了
夏目大人 太谢谢您了
简直就像是做梦般
我已经再没遗憾了
我要回双叶村了
既然你那么的喜欢他
为什么还要回去呢
实际上我也有想过 是不是要附在他的身上
想着「呆头呆脑的人类啊」
但我还是想和兄弟姐妹们一起长眠于那片土地
这样啊
夏目成人
夏目大人 非常谢谢您
但是距离村子再次沉入水底前还有段时间吧
诶?
地震 旋风 火灾 饥荒
虽然找到了想找的人（-发生在这个世界的每一处角落）
但是我总觉得想见面的愿望似乎并没有实现
是产生感情了么
啊 是那个人
喂 喂 喂
夏目大人 今天我稍稍有点累了
我可以先回去休息么
嗯 晚安
是力量在衰竭么
燕能保持人形的时间越来越短了
你怎么又来了
呵呵 今晚在双叶村要举办双叶祭
我带了点酒过来
双叶节？
是 双叶村是一个光暗分界相当模糊的地方
曾经作为妖怪们的据点 有着举办四年一次祭典的习俗
趁着这次难得的枯水期 大家想借机好好举办一下
这样啊
喝啊 跳啊 赌啊 追逐啊等等
比赛优胜者能够获得一件穿上就可以变成人形的浴衣
但只有一晚的使用权
就像我说的那样 祭典的气氛会让大家都飘飘欲仙的
你刚刚说了什么
飘飘欲仙
不 刚才你说能变成人形的浴衣什么的
哎呀 您对那个有兴趣么
要去看看吗 夏目大人
要去哪里呀 夏目
猫老师
去双叶祭
你说什么
呿
你说什么祭来着
你这家伙会被吃掉的 夏目
原来你就是斑啊 别来碍事
你想拿夏目做下酒菜
吃人有何不对
居然对人类产生感情 你真没出息啊 斑
夏目是要留给我自己吃的
我已经和他这么约好了 白痴
谁和你这么约好了
但是浴衣的事不是假的吧
老师 能带我去吗
你说什么
夏目 你又想干那种蠢事么
为了那种东西 这对夏目大人来说完全无利可图
为什么
因为产生了感情
为了朋友有什么不对的
笨蛋 你这个大笨蛋
所以我才不喜欢小鬼
啰嗦
这样就行了
墨里面掺了我的血 这样谁都不会发现你是个人类的
你为什么...
因为好像很有趣
比起吃掉你还要有趣
不使用妖力 最先碰到那件浴衣者即为优胜
要开始了 请慢走
你果然也决定要留在这个村子里么
即使就要被淹没了
无论何人都有难以割舍的东西
这样啊
谢谢你 垂申
的确是很像夏目铃子啊
虽然我和铃子没有这样交谈过
哦 开始了
就凭那短手短脚 怎么可能获胜呢
的确呢 他这真是愚不可及
老师
踢飞它们 夏目
哪里...
那个人在哪里
今天那个人也会来吧
燕
醒醒 燕
夏目成人
您这么快回来真是太好了
今夜恐怕要下雨
燕
谷尾崎老师现在正在町内会组织的庙会上
你穿上它去吧
这件浴衣是...
燕你的力量比较弱 虽然不知道能不能说上话
要是愿意的话 你就穿着它去吧
夏目成人
燕 你能够不厌恶人类 真是太感谢了
我喜欢温柔的东西
也喜欢温暖的东西
所以 我喜欢人类
夏目成人
谢谢 谢谢
我去了 夏目大人
我去了
就如燕所说的 深夜里开始下起了雨
燕是不是已经回村子里去了呢
被地所束缚的东西要回去是很容易的
说不定已经成佛了呢
要是那样的话就好了
你遇到那个他了么
安息吧 燕 好梦
真是的 夏目你被耍的团团转啊
但是直到最后 老师你不是还留在我的身边么
嗯 你是说我能吃你了吗
老师你什么时候也会对我产生感情的吧
那你呢
谁知道呢
穿蓝色花纹浴衣的女孩？
是 前阵子在町内会举办的庙会上
啊 那个女孩啊
碰到了呢 穿着蓝色浴衣 说话不多的女孩子
是这样么 太好了
对了 你要看么 刚刚冲印好的那时候的照片
给
是啊
我也很喜欢
温柔的
温暖的
追寻着相互吸引着的
拼命地生活下去的那种心情
我也很喜欢
小狐狸的帽子
妈妈 今天我啊
遇到一个很强很酷的人哦
那个人也是孤身一人么
那样的话真希望他能来森林和我一起住呢
哟西 去城镇吧
去见夏目吧