還在啊
人類的帽子
白白的好漂亮
就像雪一樣
沒有人帶你走嗎
那樣的話要來我家嗎
哈哈好漂亮
給媽媽看看吧
媽媽...
哎哎男孩子不可以動不動就哭!
從現在開始得一個人生活下去啊
小狐狸的帽子
我出門了塔子嬸嬸
一路小心開心點啊
是
貴志
啊? 是
學習合宿好像是去雁羽溫泉的吧?
嗯...是的
啊不好意思
讓你們出合宿的費用
那種事情就別在意了
就是有點事想拜託你
在溫泉附近山里的窯戶那幫我取下茶碗可以嗎
他們聯絡我說就快做好了
能拜託你嗎
當然可以滋叔叔
真是令人毛骨悚然的笑啊夏目
啊老師
什麼時候...
保鏢跟著是理所當然的吧
這倒是啦...
那麼什麼事這麼開心呢
開心的事
就是被人拜託事情吧
「猛者遂滅恰似風前之塵」
好上午就學到這裡
午飯之前都是自由時間
好咯
那麼接下來要幹什麼呢
肯定先是溫泉吧溫泉
對吧夏目
抱歉
我有點事情...
嗯？是這樣的嗎
嗯...應該就是這一帶吧
是那裡嗎
膽小鬼小狐狸
還在森林裡晃蕩啊
你這沒用的傢伙很礙眼啊
你這傢伙...你這...你這...你這...
從這森林滾出去沒用的傢伙
沒用的傢伙?
不是說了讓你滾出去嗎
住手!
誰...是誰?
你們在幹什麼
竟然欺負這樣的小孩子
你這傢伙是人類?
區區人類竟敢藐視我們
少囂張!看我吃了你
哎?
算了沒事就好
你還是那麼愛管閒事啊夏目
那個沒辦法吧
不過還真是白走一趟了
竟然還要來一次
沒辦法啊
他們說茶碗要到明天才能燒製好
人類真是麻煩的生物啊
不就是個盛飯茶的器皿麼
到家附近的超市買就好了嘛
那樣的話就太直接了吧
身體又不是器皿
你在說什麼啊
雖然討厭人類...但是... -難道身體是器皿嗎
夏目球過去了哦
了解了解
不錯！
夏目別睡了
啊痛
夏目漱石...
剛才那粉筆是因為夏目你才被彈到的哦
抱歉抱歉
晚飯會是什麼吶夏目
啊真期待呢
夏目經常笑
但是總覺得有點假
說話...舉止...氣息...都是
總覺得那是裝出來的
那是什麼時候啊
就是前段時間前段時間
可能他根本就不是人類吧
其實跟我一樣只是幻化成人形
和我一樣孤單一人
那樣的話
和我一起住在這森林就好了啊
對吧媽媽
真傷腦筋啊
明天就要回家了
如果無緣故地親近了也很可憐
已經遲咯
你很吵哦老師
超倒霉啊
這樣子已經不用說去取茶碗了
連能不能回去上課都成問題啊
夏目
幻聽嗎
謝謝你
媽媽
我也有派上用場哦
他說「謝謝你」
已經不是沒用的傢伙了對吧
明天去採蘑菇吧
採許多許多分給夏目吧
怎麼
小不點狐狸
你還在啊
真是不長教訓的傢伙
說了讓你滾的啊
你這...你這...你這...你這...
這森林裡不需要沒用的傢伙啊
你這...
不是的我已經不是沒用的傢伙了
啊痛痛痛痛這傢伙
這小鬼竟敢...
說過讓你們住手了的吧
這傢伙
是昨天的?
光是拳頭不夠嗎
夏目成人夏目成人
是誰?
您忘了嗎夏目鈴子大人
您不是說到了春天就會歸還我的名字嗎
鈴子這傢伙
老是做這種罪過的事
春天?
已經是第幾年的春天了啊
是你嗎呼喚我的人
老師茶碗拜託你了
「收下吧早蕨此乃汝名」
喂喂說夏目...
是那個持有友人帳的夏目嗎
我確實收到了
友人帳我聽說過
寫上名字的人會締結主從的契約
啊啊會被奪走名字的
啊啊快逃～
說什麼啊那些傢伙
剛歸還名字的人怎麼會再去奪走啊
這上面寫著我的名字
請收我當你的手下吧
我一定會派上用場的
我不需要哦
因為我弱小嗎?
因為我沒用?
不想用這種東西來束縛你
我們不是老大與手下的關係
是吧
我覺得應該是別的不一樣的羈絆哦
這個真是漂亮的顏色啊
我去換衣服
熟人給介紹的好窯戶
因為家人增加了所以想趁這個機會
這個是你的
貴志
非常感謝
和那小狐狸說的一樣啊
你指什麼夏目
不是能不能派上用場的問題
哼完全搞不懂
哈果然還是漂亮啊
也想給夏目看看啊
夏目漱石...
我想見夏目...
男孩子不可以動不動就哭
已經決定了要變強
總有一天我能幫到夏目
這麼想要見夏目嗎
我聽說了
你似乎認識那個持有友人帳的夏目吧?
還不能完全化為人形嗎
如果你能給我足夠吃到飽的魚
告訴你見到夏目的方法也可以
這樣就會告訴我見到夏目的方法了吧
笨蛋小狐狸你被騙了啊
就是因為你這麼笨所以才總是一個人
夏目早就把你給忘了吧
收下吧小狐狸
這是只能維持一天人形的藥
能變成人的藥?
想見的話自己去見他就行了
就是這麼簡單的問題吧
對啊去見他就可以了啊
好了好歹我也是狐狸呢
去到人類的世界一定能找到夏目的味道
我去了媽媽
夏目一個人會不會寂寞呢
嗯?
夏目的味道
夏目夏目的味道...
這邊這邊等下等下等下
想見你
餵看著哪裡走路啊
夏目你在哪兒
夏目
哎呀哎呀沒事吧你一個人嗎你媽媽呢
我一個人也沒關係
想見你
想見你在哪裡
夏目你在哪裡
夏目
來了來了拉啊快拉
好大一條啊
怎麼又是夏目釣了很多嘛
不好意思了啊
你幹嗎吃起來了啊
夏目的味道
有就在這附近
能見到啦
烤好了哦貴志的馬蘇大麻哈魚
哦這真是好大條馬蘇大麻哈魚啊
我開動了貴志
好
貴志吃河魚的對吧
是我什麼都吃
不喜歡吃的就要說出來哦
滋叔叔他啊不吃青椒的像小孩子吧
實際上我小時候也不愛吃的
是嗎看來有同伴了啊
給
我嚐嚐看哦
呀～塔子這馬蘇大麻哈魚味道非常不錯哦
嗯～那我也開動咯
吃吧吃吧
嗯怎麼樣?
好好吃真開心吃到這麼好吃的東西
太好了夏目很開心的樣子
一點都不寂寞
寂寞的...
寂寞的是我
等等
果然
是那時候的小狐狸吧
謝謝你
是特地來見我的吧
很可愛的帽子呢
吃完飯後一起回去吧
得記下路呢
下次就由我去見你
你真是了不起啊
我即使寂寞也不敢走出那一步
都沒想過要做些什麼去改變
所以錯過了許多事物也不一定啊
虛幻的光芒
那個人曾經能看到妖怪
心靈交融最終變成了重要的存在
但是有一天
變得看不到妖怪了嗎
只要那個人能幸福我怎樣都無所謂
真的嗎紀遙