你好
難道你是來看螢火蟲的嗎
是的
因為聽說快到螢火蟲的季節了
這樣啊
不過就時期和時間來講似乎都早了點
而且最近數量似乎也在減少
是這樣啊
那麼我告辭了
那隻妖怪
是附在那個人身上嗎
貌似是的
你...
明明是人類卻能看到我嗎
哎呀呀
真是個莽撞的孩子啊
虛幻的光芒
這樣好嗎
還跑來我這兒
你不是附身在剛才那人身上嗎
附身?
真是失禮
他是我的朋友
朋友?
這麼說那個人看得見妖怪嗎
已經是過去的事了
他年輕時經常和我聊天
我們在一起很長一段時間
但有天
他突然就看不到我了
那之後就沒再交談過
「變得看不見」?
那樣的事也會發生嗎
有些人的這種能力在成年後是會逐漸衰退的
是嗎
還有這種事啊
我因為聽說他最近就要結婚了
想著起碼看下他盛裝的樣子所以才過來的
嗯我們的關係就好似你們一樣吧
嗯? 我們可不是朋友關係
是飼主和寵物的關係
這樣啊...
你叫什麼名字
猜猜看吧
假面
長發
我知道了
是沼女
我是下等妖怪
原本就沒名字
別戲弄我啊
那就讓我來給你取個名字吧
就叫「捲捲面」怎麼樣
覺得怎樣覺得怎樣
竟然能再次和人類說話
餵捲捲面
餵捲捲面這也是某種緣分吧
這也是某種緣分吧
捲捲面餵
到婚禮那天為止就承蒙你照顧了
我在問你覺得怎麼樣啊!
叫「捲捲面」怎麼樣
你很吵啊貓老師
嗚...捲捲
樸實卻耀眼
餵已經睡著了嗎好無聊啊
餵你在聽嗎
餵起來啦
餵
那天晚上
夢到有人在呼喚
紀遙
貴志
要遲到了哦
起來吧
得出門了
「紀遙」怎麼樣
誒?
名字
要不要就叫「紀遙」?
隨你的便吧
變得看不見妖怪
真的會有這樣的事嗎
從前住在這森林裡的某位山神
和一個人類女子相戀
晚上總在這裡幽會
那時在黑暗中
是這片沼澤的螢火蟲們為他們照亮了夜路
山神出於感激
將這些生命短暫的螢火蟲們變成了妖怪
螢火蟲們很高興其中大多數都動身離開了沼澤
據說這裡的螢火蟲就是當時留下來的那部分的子孫
不過也就是傳說而已
看
餵...餵
危險!
好...好痛
你是昨天的
抱...抱歉
似乎被什麼絆到了
呵呵真有精神啊
那個這沼澤里有什麼東西嗎
問有什麼?
是的
不清楚啊
除了螢火蟲應該就是鯽魚了吧
那隻妖怪是不會襲擊人的
是嗎
問不出來
「曾經你也看得見妖怪嗎」這種問題
現在看得見妖怪的人去和他重提舊事
也只會給人家添麻煩
紀遙
那個人叫章史
因為看得見妖怪
一直被家人和周圍的人們另眼相待這令他很痛苦
他獨自來這裡哭泣時
我總是在旁偷偷看著
但有天當他晚上過來時
我雖然匆忙躲了起來
身體卻不小心發了光
誰在那裡
妖怪嗎
等下
好痛!
能稍微和我說說話嗎
我...
對人類...有興趣
我對妖怪沒興趣
但是
第二天他也還是來了
我們聊了很多
說了好多好多的話
有時還一起去玩
是這樣的手感呀
呵呵很舒服
真的呢
但是有天
他的眼中不再映出我的身影
就算去觸碰他也不再被察覺
他來到沼澤呼喚過我好幾次
卻沒有發覺我就站在他眼前
你會不會某天也不再看得見呢
「你會不會某天也不再看得見呢」
真討厭
我在說什麼呢
那不正是我長久以來的願望嗎
不是一直一直
都在期盼著解脫的那一刻麼
我想知道
明明看不到散發著微弱光芒的紀遙了
為什麼還要去那片沼澤
是嗎你也能看見妖怪啊
是的
前幾天遇到的妖怪告訴我
從前你也看得見
時至今日
一切都恍如隔世
你難受嗎
我很難受
因為一直都是孤身一人
但我和一個妖怪走近過
喜歡上了她
雖然沒能說出口
我愛她
可是有天我突然完全看不見妖怪了
一切就在那時結束了
雖然怎麼都無法忘記她
也一直都沒結婚
但終於...
還是遇到了發自內心喜歡的人
她是個心地非常善良的女孩
三天后我們就要舉行婚禮
之後我就不會再來這裡了
章史老師
我得走了
那麼再見吧
好...
太好了
紀遙
找到重要的人了啊
他已經不再是獨自一人了啊
紀遙這樣就好了嗎
那天晚上
做了個平靜的夢
那大概是來自紀遙的記憶
螢
餵
螢你在哪兒
螢我看不到你出來啊
螢留在我身邊
螢
出來吧
你討厭我了嗎
喜歡...喜歡啊
喜歡啊
喜歡你
喜歡
我不是章史老師
螢他是這麼叫你的吧
看到了也聽到了
我是螢火蟲妖怪
現在沒有實體
只有一次能變回普通螢火蟲形態的能力
我聽說那樣做的話就沒法恢復現在的樣子
只能以蟲子的形態結束短暫一生
即使那樣也無所謂
就算沒有我
已經...
那個人也已經能露出笑容了
那麼哪怕只一次
以蟲子的姿態
我還是想見到他
螢等下等...
那傢伙不會是想去沼澤吧
那隻沼澤里的大嘴怪雖不會襲擊人卻會吃螢火蟲
就是因為它在那裡徘徊四處找食
所以這一帶的螢火蟲才會藏起來的
螢你在哪兒
你在幹嗎啊
太黑了
呿真急人
坐上來
有了
住～手！
嗚好痛
螢呢
趁剛剛逃過了嗎
這個味道不是她
這麼說...
那個時候母親嚇了一跳啊
是吧
真漂亮啊
確實真漂亮啊
就好像...
啊等一下
老師沼澤的螢火蟲們守護著的山神和戀人
他們後來怎麼樣了?
那就不清楚了
和妖怪相比人類的一生實在太短暫了
螢
我也會有失去能力的那一天吧
失去那單方面的邂逅
和那些紛紛擾擾的日子
那對我來說會是解脫嗎
還是...
那時小小的螢火蟲似乎在低聲輕語著什麼
但我卻不懂得它們的語言
再會了螢
那個人聽得懂嗎
真希望只要那個人能...
恭喜祝你們幸福
學長恭喜你恭喜祝你們幸福
看得到卻無能為力真難受啊
你是笨蛋嗎又沒有一一幫忙的義務
妖怪和人類終究是不同的
不過...
夏目
就算你變得看不見了
在沒得到友人帳之前我還是不會放過你的
哪怕某天妖怪從眼前消失了
但曾相逢的記憶是絕對不會消失的
那樣的話你可要當好我的保鏢啊
就這麼說好了老師
哪怕相遇再短也絕不會消逝...
驅妖
你是?
我叫名取周一
夏目君能協助我進行驅妖的工作嗎
驅妖?
我看你倒是散發著新手的妖氣啊
啊我太耀眼了抱歉
是妖氣啦