要有點貓的樣子哦老師
真是的為什麼非得來這麼遠的地方
你在說什麼啊
還不是因為老師最近變胖好多
才陪你出來散步的嘛
哎呀地震了嗎
只是天氣變涼了所以毛長長了而已笨蛋
是蚱蜢蚱蜢
有蚱蜢在跳蚱蜢
真是的
抱歉不小心打盹睡著了
你沒事吧
嗯沒事
是嗎太好了
刺青?
謝...謝謝
名取老師休息時間結束了
知道了我來了
剛才那人不是名取周一嗎
名取周一?那是誰
什麼呀他是現在正走紅的演員啊
你不知道麼
嚇了一跳有一瞬間還以為是老師變的
先拍名取老師的遠景然後...
名取...週一
驅妖
繩子?
是綁著的嗎
是妖怪吧?
餵繃帶快散掉了
要幫你綁好嗎
區區人類別來管我
笨蛋不要隨便跟妖怪講話啦夏目
說的也是
我居然如此隨便地跟妖怪講話
騙子騙子
夏目君為什麼盡說些令人噁心的謊話
我也差不多該把過去的事忘記了吧
老師呢
我去喝酒了
又去喝了啊
那是什麼啊
放開我
這是?
你沒事吧?
被看到了嗎
不反正對方看不見剛才那東西
沒事沒什麼你別介意
你...
能看到剛才那個嗎
誒?
我也能看到
「能看到」是指...看到什麼
這個嘛大概是被稱作妖怪的東西
那種事怎麼會...
你到底是...
嗯? 沒認出來嗎白天有碰到過一次吧
我叫名取名取周一
試探了一下你似乎不僅看得見妖怪
而且也擁有很強的力量
哎呀貌似聽迷糊了啊
對不起因為太高興了有點忘乎所以
我和你是同伴啊
同...同伴?
我出門了
等下貴志
你忘了哦便當
啊不好
怎麼了今天早上似乎一直在發呆
不沒什麼
我走了
「甚至最後變成了一種習慣把無主的屍體扔到門裡來了」
我和你是同伴啊
同伴? 但他說在試探我
難道說是在捉弄我嗎
餵夏目沒事吧
田沼? 嗯沒事
振作點啊
可惡我竟然會如此動搖
看站在門那邊的人像不像演員名取周一
誒? 真的還真有點像
名取周一啊
你認識他嗎
別把我當成笨蛋呀就算是我也看電視的
不過像他那種演員不是我喜歡的類型
拜託走路的時候離我遠一點
為什麼
我不喜歡太過引人注目
都怪我太耀眼了抱歉
我想跟你聊一聊能稍微奉陪下嗎
誒?
你真的是人類呢
因為氣息很不可思議還想實際上是不是妖怪來著
你究竟要跟我說什麼
你要不要來幫我一起工作
說到工作的話...難道是指拍電視嗎
不是私底下的工作
實際上我也在做驅妖的工作
驅妖?
正好需要個助手
對你來說應該也是個不錯的學習機會
怎麼樣要不要試次看看
我不要
真是任性啊
是錢嗎...是想要錢嗎
我回去了
開個玩笑你還真是沒有耐性啊
誒? 那個刺青原本是那種形狀的嗎
刺青竟然動了
好厲害啊你連這個也能看到嗎
這個痣可以遊走全身的
痣?
小時候在我的腳踝處發現了這個痣
第二天還以為它消失了結果是移動到左手去了
真的是很噁心呢調查過後才知道是妖怪
為了知道解決的方法下了很大功夫去學習
雖然是自學的
對身體有什麼影響嗎
正因為沒什麼特別的反倒令人毛骨悚然
如果其實是壽命正在被吃掉的話就傷腦筋了
這個人一直都是獨自一人與不安對抗
完全不覺得好笑
主人
這傲慢的小鬼是誰
請...請問客人您怎麼了
應該是貧血吧抱歉請拿杯水來
是
喂喂不要亂來
他是我重要的朋友
不許你這麼失禮哦
失禮的人是你
別隨便跟我的獵物搭訕小鬼
喵
老師
你...那個珍奇的動物是...
客人帶貓咪進店很令人困擾啊
不...不好意思
不論看幾次都覺得十分有趣
這是什麼啊
那個...是我家的貓
貓?
不那是騙你的
貓老師其實不是貓
謝謝
是這樣啊還真是個可愛的手下啊
不是手下是他師父黃毛小子
可惡你對主人做什麼你這只肥貓
你說什麼你這捲捲毛-喂喂等下老師
肥貓VS 捲捲毛
住手!
我來介紹吧
右邊的是笹後左邊是瓜姫
都是在我手下做事的妖怪
這次接到了某個世家的委託
有個常年封閉的倉庫據說打開就會受到詛咒
家主人因為財政上遇到了困難便找來當舖老闆
拿到鑰匙的當舖老闆打開倉庫
和家主人一起挑了值錢的東西
自那之後打開了倉庫的當舖老闆每晚會做噩夢
也曾差點遇到事故總是發生些不吉利的事情
那是妖怪搞的鬼嗎
前去調查的這兩隻妖怪是這麼說的
那家的祖先積存了值錢的東西並將其封印了之後
妖怪就定居在那間倉庫裡拒絕人類的進入
真是讓人傷腦筋啊
妖怪們向來都是不合理又煩人的存在啊
是這樣嗎不知道具體情況的話什麼都...
你還真是善良啊想替妖怪說話嗎
那種說法不要...
啊名取老師有戴眼鏡啊
這個是平光的
透過玻璃或鏡子看妖怪
會比直接用肉眼看更容易看到
就像手鐲一樣
第一次看到你笑呢
看來這痔也有有用的時候啊
你是個善良的孩子
善良又普通的孩子
所以...
沒什麼覺得好丟臉的
抱歉
那麼明天去當舖老闆的家宅
我會在那裡等你
我還沒說會幫忙哦
夏目
把友人帳交出來
那樹叢裡面有什麼東西
夏目
不快點離開的話會把名取老師也牽連進來的
那麼我就在此...
我說過了吧你用不著偷偷摸摸的
交出來
請住手他已經受傷了
你在說什麼啊他可是衝著你來的
已經沒事了啦
太天真了
襲擊人這種事怎麼可以原諒呢
你說的「驅妖」是指做這種事嗎
竟然讓他們受傷太過分了
因妖怪而受苦的你應該能夠理解吧
但如果是這種做法我無法認同
如果抱著這種心軟的想法
最終受傷的還是你
即使如此我還是比較容易接受那樣的結果
謝謝你救了我
好不容易
遇到可以看見相同事物的人了
但原來與那人之間相互理解是那麼地困難嗎
明明應該是跨越相同的痛苦一路走來
被他觸碰的一瞬間我可以感受到他對妖怪的憎恨
不管怎麼說他因為妖怪也受了不少苦吧
得不到任何人的信任
這繩子是?
還不住手小毛孩
啊對不起
這繩子是誰綁的
你...
有那孩子的味道
那孩子?
那個
實在是很在意能讓我幫你綁好嗎
只要綁好了你再無視我也沒關係
某個地方的...
誒?
從前某個地方的祈禱師幫我綁的這繩子
我原本是山的守護者
他抓到我後將我綁在了那根柱子上
並且命令我保護這家宅和倉庫
那麼你一直...
最近有人打開了倉庫
如果不完成使命
這繩子就會漸漸收緊最後切斷我的頭
指甲都...
以前曾想過要逃跑
但最後還是放棄了
死心之後一直一個人坐在這裡發呆
好幾年
吶你怎麼了
奇怪的假面
你的手在流血哦
那是人類的孩子
和你一樣能夠看的到我
是那孩子給我綁的繃帶
也曾想過倉庫被打開的時候
不去完成使命就那樣等自己斷命也不錯
我沒有任何留戀
但緣分真是奇妙的東西
那孩子作為驅妖人回到這小鎮
能成為那孩子的功勞也真讓人高興
身為異類真是麻煩啊
連這樣一塊布的謝禮都無法好好傳達
喲還想著你不會來了
譯註:日本紙和紙與洋紙對應分為手抄紙和機器抄前者質量好後者產量多
名取老師知道有關今天要驅除的妖怪的事嗎
似乎是脖子上套著繩子沒有自由的妖怪
是應該要驅除的吧
果然名取老師不記得了
得阻止她來這裡才行
你想去哪裡搗亂的話可是很讓人困擾的
在這裡老實待著
名取老師
來了
名取老師不行
住手人類
你什麼都做不了安分點
住手
快點出去我沒辦法停住這雷電
老師
吶你怎麼了
奇怪的假面
你的手在流血哦
每當摔倒的時候媽媽都是這樣給我處理的
不過媽媽已經去世了
她的身體很虛弱
因為我能看到奇怪的東西而招來了不幸
叔叔們是這麼說的
但是啊
在變成那樣之前有人來消滅我就好了
真是個多話的小鬼
我不是小鬼我叫周一
人啊人類是沒有招來不幸力量的能力的
真的嗎
你是個善良的孩子
善良又普通的孩子
因為...
我能遇到你
竟然是這麼地高興
我沒發現
原來是那時的妖怪
脖子上的咒縛也燒斷了
原本我的打算是一半一半的
如果是無法逃離咒縛的可憐妖怪
就想狠下心讓她逝去
如果順利的話她可以撿回條命
燒掉繩子或許能讓她自由
能活下來太好了
但是夏目對不起
我並不是想以這種方式把你牽連進來
看著你就想起從前的自己
想著自己或許能幫上什麼忙
只是想和你說說話而已
嗯我也是
真是的像你這樣亂來是不能當助手的
是嗎那真是太遺憾了
真不可愛啊
你才是怎麼變得如此油腔滑調的
小時候明明很純真的
你說什麼
就算你說我天真我還是無法認同你的做法
那樣也好
用不著意見完全一致
與別人相互理解是很困難的事
無論是誰都是如此
有困難的時候無論何時都可以找我商量
我也想成為朋友的力量啊
那個妖怪女孩好不容易才恢復自由
得到「柊」的名字後這次竟然成了名取老師的手下
雖然似乎是自己決定的
因為是喜歡的對象吧
不過那種個人的喜悅
也只有本人才能夠了解
是呢
是啊
淺蔥之琴
人類啊你的身體借我用一段時間
你開什麼玩笑
對這傢伙是我的東西
什麼時候成老師的東西了
我想讓淺蔥再最後彈一次琴
拜託已經沒時間了