我能看见妖怪 这对大家还是保密的
啊 有把伞在飞
伞? 哪里哪里
看 就在那
你说哪里 哪里
诶?
哪里哪里啊
不 是我看错了吧
是这样啊
那再见咯 夏目 明天见
嗯
看得见我吗 人类啊
浅葱之琴
那么就是你了
虽然不想欺负人类 不过也没办法了
你的身体我就收下了
住...住手
快 把身体交出来
住...
说了让你住手啊
你还真是猴急啊
猫老师
给 这富含钙质 吃吧
我不要
可恶 我居然犯这种错误
区区一个人类还蛮厉害的嘛
很好 无论如何你这副身体我要定了
到底怎么回事啊
等一下 铜
这位人类啊 请原谅他的无礼吧
他这都是为了我
葫芦里传出了声音?
浅葱 别说话了
你会累着的
我...
好像睡着了
浅葱 我有听过这名字
听说在聚集了高贵妖怪的梦幻之乡「矶月森林」中
有个叫浅葱的美丽苍琴师
是那个浅葱吗
没错 但她因为病痛已经无法再弹琴了
于是被送回了故乡
原本是那么爱笑的她
现在完全失去了活力
所以 人类啊
为了浅葱暂且把你那身体借给我吧
啰嗦 如果你不服从
我就把你的耳朵和鼻子扯下来吃掉
把身体交出来
等下 低等的
他是我的
啊 被狸猫咬了
啥 你说什么
笑什么 地藏!
稍不留神和妖怪扯上关系就准没好事
更何况要把身体借给他们了
原本是那么爱笑的她
但是总觉得...
有点可怜
我～回来～了
早啊 猫老师
又是天亮才回来啊
夏目 你的头发...
嗯?
眼珠的颜色似乎也成蓝色的了
为什么会这样
咦? 变回来了
是错觉吗
喂 早上好 夏目
是的 早安
早...早上好 北木
吓...吓了我一跳
一瞬间还以为我认错人了
不好意思 -呀 看他们两个呀
夏目 谢谢你的字典
嗯
帮了我大忙哦
哦...
夏目 掉了哦
谢谢你 田沼
田沼
啊...不 刚刚那一瞬把夏目你看成女生了
抱歉 是错觉吧
啊 对...对不起
先不说北木  连田沼都有感觉到什么的话
难道是...
你做了什么吧?
趁你睡着的时候 我把浅葱放进你的身体里了
似乎同化得很顺利
暂时就麻烦你帮忙了
今天早上的蓝色头发和眼珠
原来都是被附身的表现啊
对不起...
虽然我让他不要这么做
但也没办法去制止 非常抱歉
这声音...你就是浅葱吗
请不要责怪他
都是我的错
没关系 你用不着道歉的
非常抱歉
让她从你身体里出来的方法?
嗯 除了头槌之外
哼 那只有实现浅葱的愿望了
只要她心情得到舒解自然会从你体内分离出来吧
但说是愿望...
你再啰嗦下去也无济于事吧
赶快做完回去吧 人类哟
别命令我
你到底从哪儿来的 叫什么名字
我才不会把我的名字告诉人类
那从现在起你就叫「蛇目」了
蛇目伞的蛇目
蛇...蛇目?!
跑来迎接我们 辛苦你了
这可恶的狸猫...
好可爱的名字啊 太好了呢 蛇目老师
浅葱 怎么连你也...
可以吧 这不是很有趣嘛
朝日
好恶心啊
刚...刚刚身体被控制了
啊 一不小心就...
真是太抱歉了
明白啦明白啦 我会帮忙的
弹完琴后就能离开我的身体吧
那当然
那么...
难道是要从制琴开始么?
嗯 因为那是种特别的琴
有种额头上有白线 长得和鲤鱼一模一样
名字叫「线引」的妖怪
我们就是要去抓它
所以说为什么要捉鱼啊
什么 别跟我顶嘴
你干嘛一脸郁闷的样子
我可是干劲十足啊
嘿哟 嘿哟 嘿哟 嘿哟
累死了
快出来
非常抱歉 夏目大人
哦...不
线引
浅葱你和蛇目老师...是什么关系呢
是在交往么?
怎么可能
蛇目老师他是撑伞人
撑伞人?
在矶月森林中
聚集了被掌管森林的壬生大人看中的有才能的人们
在那里 为了不让壬生大人和那些人受到伤害
给他们撑伞 以保镖的身份护卫大家的
就是蛇目老师的职责
蛇目老师身手非常好的哟
矶月森林是个非常美丽的地方
就像梦境一样
真想永远待在那里
我以为自己能永远陪伴在壬生大人身旁的
永远...永远...
因为不能弹琴就被赶了出来
还真是个心胸狭窄的神明啊
不是的 夏目大人
是壬生大人收留了无家可归的我
忍受不了变得毫无用处的自己而逃离那儿的是我
找到了 是「线引」
抓到啦
快看 这根线就是用来做弦的
那材料收集就算到此结束了吧?
还没 接下来是琴身
哈?
要去找树桩
而且是要被刚破土而出的竹子所贯穿的树桩
再等一下...
再等一下就能让你弹琴了
蛇目老师真的是对浅葱...
怎么湿成这样
啊 没什么
对了 毛巾毛巾
不好 贵志如果感冒了就...
真的没关系的
阿嚏
看吧看吧
给 好好擦干
连头发都湿透了呢
想永远待在那里 永远...
快去洗澡吧 去吧
洗澡水正好刚烧好 快去吧
我...可以在这里待到什么时候呢
刚刚那是...
梦?
不 这是浅葱的...
蛇目老师
吵醒你了吗 夏目
嗯 不过浅葱还睡着
有什么想说的话...
浅葱的手指已经不能弹琴了
是一种身体会像干裂的泥土般逐渐剥落的病
已经无法恢复了
但是 附到其他人身上时可以减慢恶化的速度
我很感谢你 夏目
我最后一次看到她的笑容
是她在壬生大人面前幸福地弹奏曲子的时候
就在那次演奏中
她的皮肤突然开始剥落
甚至连雪白修长的手指
和光彩照人的脸颊也...
就在她仰慕不已的壬生大人面前
明天就是满月了
通往矶月森林的道路会暂时开启
最后 哪怕是最后一次
我想让她再在壬生大人面前弹奏
到那时为止 请您务必帮我...
夏目成人
蛇目老师你为什么...
为什么那么的...
我...
你好 铜
我...只不过是个撑伞人罢了
可恶 还真是难找啊
在哪儿!出来呀! -完...完全找不到啊
这里真的会有吗
你在找什么?
长着竹子的树桩
那个的话 就在那灌木丛中间
咦?
真的 找到了
咦? 刚刚我在和谁说话?
我告诉你了 告诉你了
作为代价我要你的肠子
诶?
糟了 和奇怪的妖怪说话了
喂 夏目 你有在认真找吗
干得好 夏目 就是这个
好 马上动手制作吧
身体开始觉得有点不舒服了
这种略带热度的倦怠感
是浅葱吗
竟然这么的虚弱
如果还要弹奏苍琴的话
浅葱她的生命会...
您没事吧 非常抱歉 都因为我的关系
说起来 我还没征求过你的意见呢
是?
浅葱你自己也想弹琴吗
如果能再一次
能让我再有一次机会的话
我...
我并不聪明 手指也很僵硬 可能弹不好
即便如此也没关系吗
浅葱 你知道吗
铜他一直...一直都对你...
做好啦 夏目 快起来
太好了 还来得及 走吧
铜 怎么了 到底要做什么
浅葱现在的话通往矶月森林的道路还开启着
去吧 然后 给壬生大人...
找到了
按照约定我来要你的肠子了
啊 是那时候的
铜
糟了
琴...
浅葱的...蛇目的...
重要的...
夏目
夏目漱石夏目漱石
你没事吗
嗯
那妖怪已经被我赶走了
琴呢
完好无损 是你保护了它
是吗 太好了
能站起来吗
快点的话 可能还能来得及
不行的话我就背你过去
蛇目老师你才是 都伤成这样了
走吧 夏目
走吧
如果能够实现的话 哪怕再弹一次也好
一直...一直都只在为那位大人弹奏
所以...
如果能再一次让我弹奏苍琴的话
我想要为温柔且珍贵的友人
为了你而弹奏
铜 能倾听我的琴声么?
从远处传来了乐声
是从未听到过的美妙音色
但那音色却是从我的指缝间流出
融入空气
仿佛坠入空中般地
浅葱离开了我的身体
给你添麻烦了
以后你有什么打算?
带着浅葱回到她的故乡
是吗
她只是 沉沉地沉沉地睡着了而已
嗯 再会了 浅葱
再会了 蛇目老师
嗯
再见咯 夏目
你去哪里了啊 老师
在人家那么危急的时候
满足了吗 你个滥好人
我饿了 去买馒头回来
七辻屋还没开哦
喵 你说什么
猫老师你有想要永远停留的地方吗
那种东西我一生都不需要
嗯...
我啊 老师
以前也是一直这么想的
啊 笨蛋 别抱我
快放手 放手啊
我试着弹了下他们留下的琴
却无法再发出那么美妙的音色了
那音色 不是由我的手指
而是她的心灵所弹奏出的吧
吃早饭了哦
来了
猫咪无聊帐
啊 老师 你做了什么啊
我怎么会做那种事情
别装傻 给我出去
哦哦 出去就出去
夏目你这笨蛋
于是我就掉进坑里了
哇 天上掉下只小白猪