抓到啦～～
喵～
貓咪無聊帳
不好如此美麗的我竟然犯這種錯誤
呀～
呀?
天上掉下隻小白豬
什...你說什麼!?
所以說下等動物真是...
咦仔細一看原來是隻貓貓啊
貓貓你沒事吧
你也是和我一樣掉下來了嗎
那麼高的地方可爬不上去啊
怎麼辦啊
比起那個你竟敢說我是豬
呀好可愛
說起來這身體只是暫時的樣子
原本的我那真是高貴的姿態啊
別笑啊所以我才受不了人類
不過太好了貓貓你沒受傷呢
不好不好我可沒空在這邊陪你
快快離開這地方
等下貓貓不要走
別丟下我一個人
真是的所以我才受不了人類
貓貓
嗯?
你有點酒臭哦
我回來了
真奇怪啊
我回來了塔子嬸嬸
哦你回來啦
嗯?
我去換衣服
怎麼了
是這樣的...
原來如此
經濟還是這麼不景氣啊股票也...
老師!
塔子嬸嬸說冰箱裡的蝦不見了
噢噢那還真是奇怪了
是你吃了吧老師
什麼?
別給家里人添麻煩我都說過好幾次了啊
你這笨蛋這是在懷疑我咯
當然
我可不知道
就那麼區區一隻、十三隻蝦罷了少囉嗦
你這愚民
嗯?
啊...
這是問西村借來的CD
你怎麼賠我
是把東西放在這裡的人不對
笨...
果然
給我出去!
哼!和你絕交了!
夏目你這不良少年!禿頭!白內障!
貴志我聽到有響聲沒事吧
抱歉沒什麼事
夏目你這不良少年!禿頭!白內障!
哼夏目這蠢蛋哼～
但是那豬貓還真是讓人困擾啊
每天晚上來八原這裡喝掉那麼多酒
喝酒喝酒
不光是酒啊食量也是超級大
飯桶飯桶
還會唱歌哦
無聲
酒品也很爛
就是喝完酒肯定大鬧一番
發酒瘋發酒瘋
那要拿他如何呢
嗯...
確實夏目大人是這八原的恩人沒錯
而那超級大胃愛發酒瘋又音痴的飯桶豬貓是他的保鏢
但即使如此我們的忍耐也有限度的!
有限度有限度
好為了八原的和平安定
我們要讓那隻超級大胃愛發酒瘋又音痴加齡臭的豬貓加倍償還!
多了多了
為了八原的和平安定
我們要讓那隻超級大胃愛發酒瘋又音痴加齡臭的豬貓加倍償還!
噢噢噢
呀呀呀呀太好了
斑...斑大人
反正事實就是啊
飯桶
發酒瘋
音志
還有加齡臭
吃了冰箱裡十三隻蝦
弄壞了CD
天懲!
從？
光盤？
EFG...（日語中「蝦」與「AB」同音）
喲和尚
你是哪位?
快到八原去驅下妖
那裡是群忘恩負義的妖怪們的巢穴
讓他們再也不能呆在那裡去淨下靈吧
徹底地...
請你稍微等下
父親
我回來了
哦歡迎回來
嗯?
剛剛有股微妙的惡寒
餵這之後去哪兒
回家啊還有作業呢
是嗎
真熱啊
不錯呢
很貴吧
我買啦
是是
哼
沒見過的製服呢
是哪個學校的啊
不知道喂喂
餵我說你啊
你是哪所學校的?
嗯?
什麼啊原來是你們倆
誒?
你們是夏目的同班同學吧
哈什麼嘛是夏目的朋友啊
朋友? 才不是!
我是他的老師
老師?
不過我剛跟他斷絕了師徒關係
你們倆給我奉陪下
你...帶了多少錢?
剛剛在電玩中心花了不少所以...
餵
誒?
再來份什錦披薩還有奶汁焗菜
還要繼續吃?
怎麼說這也吃的有點過頭了吧
別擔心我腸胃還是很健康的
啊不不病弱的是我們的錢包
什麼?
不沒什麼...
話說回來電玩中心是什麼東西?
是仙貝的一種嗎?
熱狗久等了
噢噢再來份披薩和奶汁焗菜
那個...
真是的大散財啊
呀呼～
那個你...
叫「老師」
那個老師
我們差不多該回去了
拜託了啊老師
喂喂餵
什麼可惡
衝啊衝啊衝啊衝啊衝啊
被個怪人纏上了啊
超過了贏咯呀呼～
今天沒看到貓貓呢
貴志你有看到嗎
不清楚
不知道有沒餓肚子呢貓吉
貓吉?
哦? 真罕見呢
誒?
說你的貓呢
平時一直都穩穩地坐在我的坐墊上的
啊抱歉
但它不在了還真有點冷清呢貓五郎
貓...貓五郎嗎?
意外地習慣了這個家了啊貓老師
嗯?
你在這種地方乾什麼啊
哼好好反省吧你這乳臭未乾的小子
我才不會那麼快回去呢
喵
嗯?
貓...笑了?
西村
這個問你借的CD
夏天〜眼睛〜
那是誰啊?
誰是說...?
女生啊那個女生
女生?
嗯
是啊一轉眼能將咖啡店菜單上的東西從頭到尾吃完的女生
而且還讓我們陪她去電玩中心
還不許我們回去
拜她所賜這個月的零用錢全沒了
沒了...
我可不認識哦你們說的那種女生
對方可認識你哦
是認錯人了吧
況且我也沒什麼女性朋友
朋友? 「才不是!我是那傢伙的老師」
老師?
嗯嗯
她是這麼說的
哈哈
告訴我詳細情況吧
餵
嗯?
這可是違反校規的哦
放學後進電玩中心
還不如說有點意外
夏目君原來也會玩遊戲啊
不過比起一大早去翻垃圾要正常得多啦
大姐姐
哎呀民子妹妹
你好
你一個人嗎
不是的和媽媽一起
是嘛她是鄰居家的孩子哦
你好
出來購物嗎
嗯明天要去野餐
哇民子的爸爸媽媽都休假了啊
太好了呢
嗯
這孩子家裡父母都在工作所以...
不見了
被他逃走了
我回來了
哈～啊～～
要不要再去戲弄下夏目的朋友們呢
嗯? 是誰?!
很久不見了呢是俺啊俺
這個聲音... 是猿猴嗎
正是
有何貴幹
貴幹? 就是聽說你和持有友人帳的人類斷絕關係了
這和你沒關係
既然斷絕關係了的話俺去拿友人帳也就沒關係了吧
可以吧俺可跟你打過招呼了哦
別以後又有意見啊
就是這樣哼
不等...等下
你這是要幹什麼斑
我是不會讓你過去的
開什麼玩笑
你這是還有迷戀啊斑
你是捨不得友人帳了吧
還是難道說你對人類...
住口!
先不管夏目這蠢蛋怎樣
我可無法忍受友人帳被其他妖怪奪走
別叫「笨蛋」
沒想到你這麼小還真能吃呀
哈哈別這樣啊好癢
啊...啊...啊啊
哎呀哎呀完全纏上貴誌了呢
也就是熟人出差回來的這2、3天時間
這小傢伙就拜託你照顧了
好的
啊啊看啊就和毛線...
呿什麼夏目啊
什麼友人帳啊
把人家當傻瓜
好吵! 看什麼看啊
滾開
好要不要來唱歌呢
星星～真漂亮啊～～天上的月亮啊～～
昨天喝過頭了
嗯? 這山泉水是?
啊...頭好刺痛
吵死了唧唧唧唧的
唧唧唧咕咕咕
說起來肚子好餓啊
抓到啦～～
呵呵肚子餓了呢
對了我有巧克力哦
也給貓貓一半
真好吃呢
本來是要和爸爸媽媽3人一起分的
不過野餐又取消了所以我一個人來了
結果就掉下來了
對了貓貓
你要來我家嗎
一起吃飯飯吃零食吧
兩個人吃的話肯定會很好吃的
這是...
嘿嘿別藏了出來吧老師
什麼啊是你弄的啊
啊下雨了
不好了媽媽說小兔子淋到雨就會死掉的
貓貓你也會死掉嗎
會嗎會嗎會嗎
嗚哇怎麼辦啊貓貓要死了
冷靜點人類的孩子
那是不可能的
貓貓對不起啊
你說要回去的都是我留住你的關係
對不起貓貓你為我留下來的
貓貓要死了啊
咳要被勒死了...
總算安靜下來了
人類是何其脆弱的生物啊
我討厭弱者
明明自己那麼弱小還要去擔心別人
明明沒什麼力量卻還拼命保護別人
不管是這孩子
還是那傢伙
老師
貓老師
咦? 我在飛
好美的夢啊
暖暖的還軟綿綿的
小妹妹怎麼了
沒事吧小妹妹
老師餵-你叫什麼名字啊
嗯?
老師
貓老師你在哪兒?
真拿你沒辦法
夏目漱石〜
五日印
哇啊碰到我的印記後老師變小了
那個啊是受到你撿來的咒符的影響
你是「丙」?
五日印的詛咒
夏目你的命只剩五天了哦
不知何時?（日語中「五天」和「不知何時」同音調）