天氣完全轉涼了呢
是呢山上的紅葉一定會很漂亮吧
這兩天挑個日子一起去雙葉壩玩吧
哦好提議啊
那我負責帶些色色的東西過去
哦為什麼
別理他啦夏目那我就負責帶點心
那我就帶些喝的
夏目你就負責三明治
誒?
抱歉休息日的便當的話有點...
你在說什麼啊
去拜託下塔子阿姨好了
她肯定會很樂意幫忙的
當然我也會開心塔子阿姨的三明治
是這樣嗎...
五日印
再見咯夏目
嗯再見
妖怪...在吃妖怪
人類的味道
你看到我了吧
我要吃了你吃了你!
放開我
你逃也沒用
我要吃掉你小子
我會去吃你的!
我回來了
你回來啦貴志
啊? 怎麼啦臉色不太好啊
是嗎沒什麼啦
不好要焦掉了
夏目你回來了啊
貓老師
唔好香的味道今晚是炸墨魚圈啊
墨魚新鮮嗎?
貓是不可以吃墨魚的哦
都說了我不是貓的吧!
嗯? 怎麼了夏目
你手上的印記是?
先...老師
你...
你的胳膊被詛咒了
詛咒?
噗
是笑的時候麼笨蛋
好痛
喵～ 喵～ 喵～ 喵～
真是的竟敢對我的東西下手
真是膽大包天啊
而且還說要吃掉你?
平時的話我還可能會感激它
但現在我這樣友人帳被搶走豈不便宜它了麼
我說你啊...
真沒辦法要叫一個出來替我作你的保鏢嗎
叫...出來?
就是用友人帳啦
友人帳?
這種事也可以麼？
鈴子曾自滿地在我面前炫耀過
就這樣嗎
就這樣吧然後你披上白布站到陣中心來
用來代替白色法袍
不知道名字和長相就無法召喚
就试试召唤前段时间的「三篠」吧
夏目在陣中放下鏡子和友人帳然後滴一滴血
血?
本來還需要一片指甲的
你別以為和妖怪做交易不需要任何代價
要開始了夏目
「守護吾者現身吾前」
「汝名即...」
「三篠」
夏目大人久日未見了
上次沒來得及歸還你名字真是不好意思
三篠 有事想借助你的力量
請幫我一下吧
嗯可以
就是這個
啊印記比之前擴大了
哎呀這是詛咒的印記這可不好辦
但我對詛咒也不熟悉給您介紹其他人吧
那真是太謝謝了
不過夏目大人
不可讓妖怪瞧見您內心的弱點
誒?
妖怪會映照出人心的軟弱和陰影
您是在用妖怪排遣寂寞吧
三篠 你这是对主人的态度么
別太猖狂了
虧你還敢說啊斑
讓他沾上了詛咒你這保鏢當得還真是稱職啊
什麼?!
夏目大人您要是想和這不倒翁貓分道揚鑣的話
隨時歡迎來找我由我來守護您吧
餵!
誰是不倒翁貓啊你這死木馬
那麼我去叫「丙」過來-我才不是不倒翁我原本那優雅的姿態...
餵什麼? 你說丙?
你認識嗎老師
那...那傢伙是
鈴子鈴子
終於召喚我了嗎
我美麗的鈴子喲
這目空一切的眼神
最適合冷笑的嘴唇
你那頭髮是怎麼了又被人類找麻煩了嗎
可恨的人類啊
那些觸怒你的傢伙
就由我丙來全部咒殺掉吧
嗯? 沒有胸
哈!?
什...什麼? 男人!?
她是「重度鈴子控」
嗚好噁心
而且她還非常討厭男人
嗯? 這聲音是...
是斑嗎
你怎麼知道...
噗! 哈哈哈
什麼啊你那副可笑的樣子
你就這麼想被鈴子疼愛麼
你冷靜下丙夏目都被你嚇到了
那麼這個假鈴子到底是怎麼回事
我是夏目鈴子的外孫夏目貴志
外孫? 鈴子她人呢?
很久之前就去世了
是嗎...多麼的短暫啊
所以我才不喜歡人類
別靠近我臭男人
請用這個吧
你是為了鈴子外婆而哭的吧
還真是失禮了
都是因为三篠那家伙说夏目在召唤我
所以...不小心就興奮過頭了
你在幹什麼
這是「五日印」
「五日印」?
無法移動的妖怪會在路過的人身上種下印記
印記會在五天內吸盡那人的精氣
或將他引到印記主人身邊被吞食掉
長此這般印記主人最終將得到重獲自由的力量
好奇怪記不清是從哪裡進去的了
你估計是進到了人類無法進入的道路
在那裡遇到了印記的主人吧
哎呀呀雖然很麻煩但我會幫你調查下的
今天你就先回去吧
事情變得麻煩了
那是什麼?
好像不是妖怪
這個或許會不錯呢
咦你的胳膊怎麼了？
被樹枝刮到了不要緊的
啊要是化膿的話就糟了
沒關係沒問題的
你看我還是很精神的
不行哦給我看...
我出門了
真傷腦筋啊果然又擴大了
這影子感覺好像「瑪麗」啊
「瑪麗」? 那是什麼?
是說一個不明底細的東西會逐漸接近的有名怪談
會有電話打來說
「我是瑪麗現在在門口」
過了一會兒電話又會響起
去接的話對方會說
「我是瑪麗現在在玄關口」
和這個印記有什麼關係嗎
該怎麼辦
明明長了副和鈴子一樣的臉
別給我露出那種鬱悶的表情嘛
丙
我知道印記主人的真實身份了
是只被長年封印的強力邪鬼
它使用五日印來狩獵
一點點地積蓄力量
好像再吃一個就能解除封印了
再吃一個? 是說我嗎?
嗯逐漸重獲力量的邪鬼
因為等不及要解開封印於是就先讓影子跟過來了
那影子會通過印記來吸取你的精力
然後使自己的行動越來越敏捷
雖然現在動作還很遲緩也才剛剛找到家裡來而已
你一旦被那影子碰到就完了哦
老師好大!
唔因為受到詛咒的波及
妖力變得不穩定了
可惡可惡可惡可惡...
住手啊笨蛋
貴志?
貴志你回來了嗎
咦?
奇怪了明明有聽到聲音的...
我來吃掉那個影子吧
沒有印記的傢伙是碰不到它的
有什麼不好嘛
五日印的效力還有四天
這段時間裡你只要拼命逃開就好了
只要逃開就行了吧?
還有四天
嗯
我不想讓他們擔心
但是待在一起的話不知道會發生什麼
半夜溜出去露宿早上再悄悄回去的話
塔子嬸嬸他們應該不會發覺的吧
可惡死瑪麗終於還是進到家裡了
還是不要回家比較好
幸好明天開始就是連休了
夏目你難道在和外國人談戀愛嗎
國際〜
那個塔子嬸嬸嗎我是貴志
今後的三天我會住在朋友家
不不...是
啊誰的家啊就是那個...
那個大家都在等我先掛了
貴志?
塔子嬸嬸會擔心的吧
但是在一起的話會給他們添麻煩的
你和鈴子不同
你喜歡人類吧
小時候不喜歡與人多接觸
但是遇到了那些善良的人們後
懂得了人的溫柔體貼
不想再逃避了
我也想變得溫柔
明明是個男人卻說得這麼娘娘腔
的確呢
那真是抱歉了
哦呀呀
又來了啊
真是的
那麼這次就暫且讓式神來保護你吧如何
式神?
是能驅除影子的捲軸
我來教你召喚方法吧
會很辛苦要試試看嗎
以你的體力只有一次成功的機會
會召喚出大型式神呢還是不上檯面的小東西呢
謝謝你丙
嗚哇為什麼啊
明明那麼像鈴子為什麼卻是男人啊
很辛苦吧
在正式召喚前稍微休息下吧夏目
給你抓幾條魚來吧
想...回到家裡去
追來了嗎捲軸呢
我要吃掉你小鬼
休想得逞!
老師
夏目用這個
「光自來處來」
「驅除陰影者!」
來了嗎
哇啊好小
這就是你的式神啊
老師恢復原樣了嗎
嗯已經結束了你的咒印也消失了
是嗎太好了
才不好呢-痛
看到你我就知道
「想要保護重要的人」 「不想給人添麻煩」
你心裡盡是這樣的想法
不懂得好好照顧自己的傢伙
我最討厭了
對不起
不不真是了不起
恕我無禮試探了下夏目大人您
將我的名字交付給人類究竟是不是個正確的決定
試探?
利用青蛙將您引誘到那邪鬼身邊的正是我
三篠 你!
如果您被吃掉的話一切也就到此為止了
到時友人帳就由我來接管
你說什麼!?
那麼結論呢
不適合
不過很有趣
我很中意您夏目大人
暫且就先把名字交付於您吧
我也並不討厭被人召喚
謝謝你
我也是如果是夏目你的話被召喚也無妨
夏目厭煩人類了的話隨時都可以來我這裡
貴志!
你到哪裡去了!?
都那麼問你要聯絡方式了!
對...對不起
給我到那兒坐下
是!
你知不知道我有多擔心啊
去朋友家住是沒關係
但是也得告訴我住址啊
萬一有什麼事的話要怎麼辦啊
真是的我整晚上都擔心得...
一點都睡不著啊
我回來了回到我自己的家了
你有在聽嗎貴志!
是我有在聽
回到了和溫暖體貼的人們一起生活的...
這個家
秋之夜宴
秋日的深夜
熱鬧的祭典
為天空著色的花火
還有在這小鎮上遇到的善良的人們
為了他們
我有什麼能做的嗎