老师～
猫老师～
真是的 跑哪里去了啊
好...痛痛痛
说什么有去七辻屋的近路
根本没条像样的路嘛
真是好天气啊
秋之夜宴
夏目这家伙 都说了要好好跟着我了
还是彻底走散了啊
没办法了
就让我等他个五秒吧
一
二
三...
好痛
嗯? 什么啊 原来是只猫啊
别吓我啊
咦? 这只笨肥猫 记得应该是夏目家的...
喵喵老师吗?
喵喵老师 你没事吧
喵喵...?
真是个让人叫起来不好意思的名字啊
叫「胖太」可以吧?
喂 胖太 快起来
喂 胖太
叫我猫老师 笨蛋!
你这家伙 记得是叫田沼吧
明明是个傻瓜 还蛮能干的嘛
猫...
猫?
说话了!
不...不好
你还没从夏目那里听说我的真实身份
你原来是妖怪吗 胖太
是猫老师啦
不是妖怪吗
大体上说来是的 但我是妖怪中非常高贵的存在
别随便把我和那些小妖怪们相提并论
这是我第一次...
嗯?
这是我第一次和妖怪说话
原来如此 你并不是完全能看到妖怪吧
所以夏目才没告诉你我的事吗
因为告诉你也没什么用吧
诶? 是吗
可能是这样吧
你是夏目的什么人
是他的老师
他是我的手下
手下?
你没做什么对夏目不好的事吧?
你那是什么意思
无论怎么看 做手下的都是你吧
你没有威胁他吧
你这家伙! 那跟你说清楚
既然你知道了我的真实身份
那就不得不杀你灭口了
我开动了...
你在做什么啊 老师
夏天〜夏目漱石
那只猫 怎么会跟你在一起的?
诶? 老师他 算是保镖那样的吧
夏目
你不想说的话没关系的
不 不是那样的
因为有点复杂 我也不知道该怎么说明
啊 那个 也不是想对田沼隐瞒什么
不 也不是 对不起
其实是想要隐瞒的
我想和田沼你普通地进行交谈
所以不想给你留下不快的回忆
你有不快的回忆吗
夏目 看啊 我抓到条大的了
看啊看啊
不 也不全是
嗯? 怎么了?
嗯 是祭典
今天晚上有祭典活动
哦 是秋季祭典吗
好 去看看吧 夏目
还在准备中啊
准备中也没关系 快走吧
喂 等下啊 老师
去神社的话我正好顺路 我陪你们一起吧
是吗
什么啊 还没开始吗
所以我不是说了还在准备中了吗
还以为起码露天摊点已经开始了
夏目
佐田
怎么了 还没开始就来了
是有认识的人在吗
不 不是那样
你在这边帮忙吗
是啊 受人拜托
我知道了
有吧 就在这里
有? 有什么?
别装傻了
我听说这种热闹的场合他们最爱聚集起来
你还在说这个啊
不过...确实
这边有很多妖怪
我说中了吧 有什么样的妖怪在啊
小纯
不好意思 帮我把这个搬进神社前殿吧
哦 好的
喂你
那个 搬到前殿就拜托了
我来搬?
快点啦 我现在正在聊天中
被人拜托的是你吧
别跟班长顶嘴
我和你们不是一班的
那我来搬吧
夏目君可不能去
小纯
啊 现在这个人就来搬
喂喂
快点来帮忙
稍微等我下 马上就回来
好 趁现在
是呢
祭典的话 夏目肯定也会来吧
你怎么回事啊
今天完全是狐狸形态吗
等一下
住手
你干的好事啊 小东西
不...不是我干的
我们的样子啊
人类是看不到的
好过分
人家辛苦准备的东西
这家伙 可不会饶了你
不是的不是的 不是我干的
别乱动 喂
夏目 救救我
夏目漱石
是不是有点过分了
你谁啊 跟你没关系吧 快滚开
你亲眼看到这只小狐狸打翻铁桶的?
不...虽然没看到
但这里只有这只狐狸吧
看来是风刮倒的
快放手
唔 他能看到我们 怪物啊
给 大麦茶
嗯 不好意思
空得让人吃惊吧
啊 不会啦
正好到时间了
那天花板上的角落
天花板?
真漂亮啊
是吧
是水池的倒影吗
你看
庭院里根本没什么水池
所以天花板上的水纹大概只有我们能看见
怎么了?
啊...没什么
是啊 真是不可思议
田沼是看不到水池的
啊
怎么了
我给忘了
被他们逃了
夏目家的大丑猫啊
只要有它在的话 夏目君就一定会回来
好
不好意思 有绳子吗 要尽量粗的
夏目 快住手 那不是胡子啦
是肩胛骨 快住手啦
谢谢你
不用客气
你能听懂我说的话呢
算是吧
你认识夏目吗
不认识
是吗 夏目也能听懂我说的话哦
你是来见他的吗
嗯 因为他肯定会来的
是吗 能见到就好了啊
嗯 那就这样 谢谢你
再见
平城
你去跟着那孩子
是
我来晚了
真是太大意了
稍微冷静点
贵志真是的 要直接去祭典的话说下就好了啊
贵志可不是小孩子啊
不过 要是有什么事的话
你还真是爱操心啊
真那样的话 猫五郎会来通知我们的
你可别乱开玩笑 真是的
贵志来这里多久了
一直以来大概都是些不好的回忆吧
还是对我们太见外了 那家伙
这样子能做些任性的事 对我来说更安心呢
担心过头 可不是家人会做的事吧
但是...
来得稍微早了点呢
是呢
咦?
怎么 是失物吗
我来送过去
是捡到的失物吗
明白了 由我们来保管
那就拜托你们了
辛苦你了
那个 这个是失物
好的
猫猫 你怎么了 被抓住了吗?
你做什么坏事了吗
好! 民子来救你出去
逃走了!
稍微来帮我下
不在呢 胖太
是啊
胖太?
啊 抱歉 是我取的名字
要不分头找找?
不好意思 能帮忙吗
好
找不到呢 丝巾袋子
想不起来在哪里丢的吗
那里面放着那么重要的东西吗
嗯 非常重要
是吗 去那边再找找吧
跑哪里去了啊 老师
嗯 那个...
喔 夏目 你果然来了吗
那个 猫先...不 有看到我家的猫吗
那只肥猫? 没看到哦
是吗
它逃走了吗
算是吧
再见
哦
给 久等了
咦?
大叔 我的回转烧呢?
刚刚不是给你了吗
我没拿到啊
给你了啊 快付钱
我没拿到付什么钱啊
你说什么?!
不...不...
那个 多少钱啊
嗯? 在干什么啊 那家伙
是那个吗
嗯
里面究竟装着什么?
是药
药?
短时间里能幻成人形的药
如果是动物的样子的话会给夏目添麻烦的
原来如此 是这么回事啊
好 那我去给你... 喂!
你这被食物的香味引诱而来的小狐狸
这可不行啊 去 去
啊 喂
不...不是的
住手呀
啊 夏目
夏目
它跑进去了吗
是啊
那么 我让它回山上去
嗯 谢谢你
等下 我也去
喂
诶?
锅子 煮开了哦
啊 不好
好奇怪啊 火明明关小了的
谢谢
你这样子跑到人群里不是很危险吗
对不起 但是...
因为...
我给你拿来了
你是...
谢谢你
柊 你在这的话...
名取老师也在吗
是的 来见几个人的
你是受他之托跟着这孩子吗
真是没防备啊
在人群聚集的地方和我说话
你会被人非议的
没关系的
因为 我能见到你啊
真是个滥好人
你...
难道是刚才的小狐狸吗
这个人没关系的
终于自由了
但是夏目这家伙 竟然都不来救我 真是的
欢迎回来
大猫
NO ～～
这一带还真是有点冷啊
是呢
不过很安静
那个
嗯?
夏目你能看到庭院里的水池吧
我只能看到天花板上的倒影
塔子阿姨知道吗
你能看到妖怪这些
不知道
你不信任他们吗
不是这样的
因为他们都很善良
所以只要我说出来的话肯定都会接受的
但是 正因为这份善良
想到我至今为止的遭遇
他们肯定会难过的
这或许只是我自己的想法
但我还是不希望那样
我希望他们能一直微笑着
哦 开始了
比预想的要壮观啊
还以为在乡下会有点寒碜
嗯...
怎么了
不
抱歉 其实我看不到
诶?
怎么说 有个大家伙挡在我前面
大家伙? 妖怪吗?
嗯 不过
我知道很漂亮的
因为这家伙看得那么入迷
稍微走走吧
也许会有夏目也能看到的地方
嗯 走吧
哇 好漂亮
这里的话能看得很清楚
是吗 太好了
那倒影中的鱼
实际是什么颜色的?
是红色的
红色
是吗
在这里吗 你这薄情的家伙
猫老师
居然把重要的保镖丢在一边
你这家伙真是
烟花又升起了
能听到冬天临近的脚步声
在这秋日的夜晚
但是 这里还是那么温暖