谁来说明一下
难道有人向我隐瞒了大金刚的存在吗?
尽管难以相信
但这毫无疑问是"借力"
怎么了
大总统, 请往这里撤离
我明白了, 请马上确认状况
是谁?
不准动
你是哪位?
我是大韩民国国会议员
名叫朴武真
武真还没回来吗?
他刚刚说已经把要事处理好了
我想在下次淘汰赛开始前
应该就能回来了才是
哼, 真羡慕啊
竟然能用公费到国外旅游
话虽如此
但这次才在预赛
就见到比旅行还有趣的东西了…
之后可真令人期待
怎么了
问什么"怎么了"
你够了喔
因为回去方向是一样的
不得已一起走
但别鬼鬼祟祟地在别人身边
一直看个不停好吗!
好恶心
不是啊
把剑…
还来!
你啊, 其实是一只母猩…
你说谁是母猩猩啊, 你这瘦皮猴!
你也一样
为什么从离开会场开始
就一直跟着我啊!
是跟踪狂吗!
我家, 也是这个方向…
我不管了
真是的, 刚刚好不容易才治好的
如果又伤了
你说该怎么办啊
谁管你啊
为什么为了拿回木刀就要攻击我啊
我没戴眼镜
所以把你看错成那个拖鞋男了嘛
注射在体内的奈米机械
真的能够治疗人体
只要有这个技术的话
你们两人为什么会参加GOH啊
怎么突然这么问
我的话呀
想要和厉害的人打架
然后变得更强
大伟你呢
我想要钱
你们这么单纯真好啊
那美罗你呢
我是为了重建家里的剑术道场
是喔, 美罗你家是道场啊
算是
那木刀不是更不该让人抢走吗?
所以说, 那是因为我没戴眼镜的关系
的确
这木刀相当老旧呢
还给我
抱歉, 一着急就…
立刻从我眼前消失
美罗
你得让我们家的月光剑法传承下去
不论如何
你都得找到强大的继承人才行
从那一天开始
美罗, 我们帮你涂吧
我就献上一切了
找到强大的继承人
我的愿望…
就是这么简单而已
比起你一个人多点人找更好吧
随便你
我记得没错应该是掉在这附近啊
刚刚对不起, 我打了你一巴掌
那把木刀, 是我父亲的遗物
这样的话
那就一定得找到才行了呢
我从打工的地方借来的
你们真爱多管闲事呢
非常感谢各位观众莅临
今日GOH首尔地区的淘汰赛预赛
大赛再过不久就要开始
在今日淘汰赛赢到最后的选手
将能获得参加"GOH全国大赛"的权利
同时能和从各地选拔出来的强者一较高下
能够获得胜利
向自己的愿望跨出一大步的会是谁呢
那么赶紧来介绍今日出赛的选手吧
首先是第一位!
太极拳的高手, 高甘道!
你这家伙就由我来击溃
请适可而止吧
啊?你谁啊
这里并非是擂台…
太大意可是很危险的喔
出赛的选手们各位
你们都准备好了吗?
赛区A第1场比赛
刘美罗对上韩大哲
看招
胜者, 刘美罗
赛区B第1场比赛
陈毛利对上The Beast
胜者, 陈毛利
虽然型不一样
那家伙也用使拳的跆拳道
赛区A第2场比赛
麻美善对上吴乔金
胜者, 麻美善
赛区A第7场比赛
白胜哲对上刘尚民
胜者, 白胜哲
赛区A第8场比赛
韩大伟对上Yes Man
NO!
胜者, 韩大伟
果然还是想和美罗跟大伟打一场呀
话说回来那个拖鞋男在哪…
他下一场的对手是高甘道选手吗?
要遇到的话要等到准决赛了
陈毛利阁下!
方才非常感谢你的协助
不, 不用道谢
那只是刚好而已
我完全误判了敌人的强度
若没有你出手帮助, 我会怎样还难说
才想和你道个谢
紧接着是
姜万石选手和高甘道选手
进行对战的赛区B第8场比赛
我得出发了, 先失陪了
小心点
那家伙很强
我明白的
然而没什么好恐惧的
这并非是小看对手
因为我最恐惧的是
身为一名格斗家
却在心灵上败给了无法认同的对手
在哪一方被KO或是投降前
比赛不会结束
但是当选手离开了擂台超过20秒
将会被判失去资格
在比赛中受到的伤害
之后会借由奈米机械进行治疗
请两位尽全力来比赛
你确实很强大
然而你却偏离了格斗家之道
我会竭尽全力的
若你不卸下两腕的限制装置
你会尝到苦头的
两位选手请至定位
Ready, GO!
太极拳 兔步龙击!
龙角天重!
炎万马激!
太极拳 钢鬼山打!
挺强的嘛
骗人的吧
20, 19, 18, 17
推我一把
好的
9, 8, 7, 6
-5, 4, 3, 2, 1
-不赖嘛, 很不错嘛
比赛重新开始
他在被踢到的一瞬间
将右腕的限制装置卸下来防御了
你很强嘛
的确只靠脚的话不太好动
那是什么…是跆拳道吗?
那种打法, 我可没看过啊
是北派的跆拳道吗?
是的
是允许袭眼, 戳击, 对下半身的攻击
为了在战争中生存而诞生的格斗术
那家伙, 是在哪学到那种招式的
这就不清楚了
不会这样就挂了吧
你怎么啦?
再给我加油一点啊
不得愤怒, 不得胆怯
这拳是还你的
控制住自己的情绪
沉静与安稳
保持泰然自若
在那所能见到的内心最深处
有着奥秘
安稳, 这就是
太极拳的精随
太极拳, 阴阳正拳
岂有此理…
你那一脸蠢样是怎样
以与对方相同威力的冲击
进行了反射
快说啊, 说"请饶过我"
谁会跟你…
怎么啦
我听不清楚, 讲大声一点
对你这种小人, 谁会说…
快说, 快说"请饶过我"啊
快说, 快说
说"请饶过我"啊
请饶过我, 请饶过我
拜托您了,  饶过我的小命
请饶过我…
快说
快说啊!
我要你求饶啊, 求饶!
快给我说出口, 说"请饶过我"啊
那个有点不妙啊
太狠了
晕过去了吗?
谁会和你, 求饶啊
你这家伙
好像说了如果不拿下限制装置的话
我会尝到苦头之类的话
反了啊
尝到苦头的, 是你啊
先是你的手, 再来是脚
你什么时候才会求饶呢
高甘道会投降吗?
我才不会让你投降
我果然…
很讨厌你的跆拳道啊
站起来, 我没踢那么大力
你这个王八蛋
那家伙…
选手号码41号, 陈毛利
介入他人的比赛严重违反了规定
请你保持肃静跟我们来一趟
比起那种事
让我跟这个金发再打一次
闭嘴
我和当时的我不一样了
他脱掉那件很重的裤子了吗?
我和当时的我
不一样了
你渴望力量吗?
果然垃圾是无法使用借力的吗
丧家犬一只
别开玩笑了
你以为我愿意啊
快逃啊
RE跆拳道
三段踢击
真是的
我在绝佳时机回来了呢
朴武真
我是营运本部的朴武真
如各位所见, 参加本赛的陈毛利选手
严重地违反了规则
对陈毛利选手的处分已经下达了
在此向各位宣布
本赛不会中止并且
维持现况继续举行
毛利, 你这家伙这不是很强吗!
你真是爱多管闲事呢