Are you ready?
GOH官方频道 BigBang!
我们会直击你的心!
我是护士大小姐赫尔
我是性感炸弹护士莎伊
全世界196国73亿位的GOH粉丝们
让各位久等了
首尔地区的预赛
终于迎来了高潮
前四强已经确定了
继承了月光剑法之人
Milky White 刘美罗
最强的极真空手道大师
韩大伟
变化多端的足技, RE跆拳道
陈毛利
未知的巴西柔术家
边才熙
这周末
将是韩大伟选手与刘美罗选手
两人的顶尖对决
各位观众敬请期待!
不好意思阿
赢的人会是我
我会让你见识月光剑的厉害的
请手下留情啊
我也会赢的
让我们在决赛碰面吧!
只能跟赢的人打吗…
可恶啊
干脆两边都算你们赢啦
There She is.
在这瞬间
我明白了我的人生
就为了与你邂逅才存在的…
什么?
Lady, 请你跟我结婚吧!
什么!?
美罗姐, 你想穿哪种类型的婚纱呢
白色的吧
怎么这样, 粉红色的!
粉红色的比较可爱!
婚礼要找谁来啊
不会办得那么大喔
毕竟我还是学生, 只是办个形式而已
新婚旅行要去哪呢
这个嘛…
就像做梦一样啊
没想到姐姐
竟然要和那位成真结婚呀
外貌俊美的最强格斗家!
同时是这个国家运动娱乐产业
代表的青年创业家
像这样的成真先生
竟然会对姐姐一见钟情啊
刘美罗小姐…
郑重地再次, 请你接受我的求婚
你是颗真正的原石
强大又美丽, 并且蕴含着无限的可能
除了你以外, 没有人能成为我的伴侣
怎么可以…
我只是一名普通的学生
没有问题!
为了想要了解你
我也调查过月光剑的事情了
惊为天人!
为何如此厉害的剑法
会被世间埋没到至今呢
我不会让它再被埋没下去了
不论是你还是月光剑
我都能赋予你们相衬的价值
与应有的光芒
没错, 我的话办得到
把握未来吧, 美罗小姐
和我一起, 翱翔至世界的舞台吧
你看你看
这个好厉害
把握住未来…
坚持守着这旧时代的剑法
结果是这副惨样
看来月光剑也走到头了
毕竟后继者也只有那位小女孩嘛…
美罗, 从今天开始和我一起生活吧
哥哥他留下来的月光剑
我来守护
大家, 从今天开始就请多指教了
请多指教
什么嘛, 这不是超弱的嘛
真没用
月光剑的未来, 就由我来延续下去
因为我是继承者
为什么像你这样的人士
会想要和美罗结婚?
她还只是个孩子
我感受到她的光芒了
是哪里都找不到的
独一无二的, 纯洁的可能性
没错, 她就是那颗原石
月光剑也相同
在我的脑海中已经有了蓝图
能让月光剑成为举世闻名的剑法
并且普及于这个世间
五年后, 它会拥有和空手道
还有柔道一样多的竞技人口
甚至进到奥运都不是梦!
我能够实现你和你的兄长
没办法实现的那个梦想
我一定会让你们幸福的
不管是美罗还是你们全部人
选双层烧肉汉堡好呢…
特制辣炒鸡肉汉堡也不能放过啊
双层烧肉汉堡的酱料很赞…
可是辣炒鸡肉的那个辣味
也好吃到让人受不了啊
-该怎么办呢
-是说, 成真要结婚了真夸张
而且对象还是跟我们一样的高中生
哪有这样的啊
你说那个出赛GOH的刘美罗?
那个借我看一下
你要结婚了, 真假?
干嘛这么突然
话说回来, 你怎么知道我家在哪啊
我跟营运本部问到的
你说什么?
大赛你要怎么办啊!
马上就要准决赛了
你难道不想要进到全国大赛
然后跟更厉害的家伙们打一场吗?
跟你没关系
那家伙对你来说更重要吗?
难道你要舍弃月光剑喔
谁说过那种话了
你不是已经跟营运说了
如果结婚了, 就要退赛吗!
这不就代表你要舍弃月光剑嘛
我是为了月光剑才要结婚的
蛤? 你在说什么鬼
你不是因为喜欢人家
所以才要结婚的吗?
这跟你没关系
滚!
美罗姐, 刚刚的那个人是…
没事, 你不用担心
我还在外送的路上…
这可是美罗的大危机喔
突然就说要结婚, 这背后一定有鬼
绝对没错!
外送的面都要泡烂了
我会负责全部吃掉
我说啊…
别人的人生
不是我们可以插嘴的
美罗说不定是被骗了
什么?
或许会被卖到哪个国家也说不定!
接着被带到了一个
关了很多女孩子的地下室
然后地下室里还放着很多糟糕的东西
你是看了什么奇怪的电影吧
能上电视的家伙, 大部分背后都有鬼
爷爷是这样跟我说的!
你这样太失礼了喔
美罗她…看起来一点都不幸福
我觉得…哪里不对
现在的美罗她…总感觉哪里怪怪的
我就是觉得哪里不对
就算是这样
那也不是无关的我们可以插嘴的
因为那是美罗自己的人生
发型很好, 宝石也好
命运的另一半…
完美!
这样的话就没问题了呢
假日你可以出去玩没关系喔
这个洗完我就去
我们去逛逛那家新开的店嘛
好阿, 正好想买新衣服
美罗
我偶尔也买件像那样的衣服
让你穿穿看吧
不用啦, 我没兴趣
谢谢你
快要开始了, 秀美你也准备一下吧
好
非常的抱歉
这份婚约我还是希望您能取消
那孩子以为自己做出了成熟的判断
我之前也认为应该要尊重她的决定
但她果然还只是个孩子
叔叔, 你不用担心
美罗…
我很幸福喔, 因为梦想实现了
只要有了你的名字和权力
就能改变月光剑的未来
所以我才选择了你
你就尽量利用我吧
因为这才是所谓的胜者之道
月光剑真能成为名闻天下的剑法吗?
那当然!
让我把所有你以前放弃过的东西
全都献给你吧!
紧紧抓住这个世界吧, 美罗
好的
美罗…姐姐…
我是个笨蛋
什么都不了解
明明一直生活在一起
对不起…
果然背后有鬼呢
原来如此, 所以美罗她才会…
我希望美罗姐能够获得真正的幸福
是啊
没有携带邀请函的客人
我们不能让他通过
我是美罗的朋友
有点话想要跟她讲
没有携带邀请函的客人
我们不能让他通过
好啦好啦
这可是朋友的大危机啊!
如果无法得到您的谅解
请原谅我们得动粗请您离开了
将那连神都能抑制的神圣之剑
夺到手吧
连同可以展现那力量之手…
连神也能抑制的神圣之剑
还有能展现那力量的手
可恶!
对这种家伙又不能用我的跆拳道
大哥哥!
你在干什么
你还是来了啊
你这家伙是谁啊
我只是推开他而已
大哥哥们, 这里这里
美罗, 你在干嘛啊
老实话那礼服一点都不适合你喔
请问你们来做什么的呢
真令人困扰呢
竟挑这种值得庆祝的日子
保全到底在…
难不成, 是你们两个…?
只是推了一下而已
Oh No!
真是一群没用的保全
就连两只苍蝇都赶不走
吵死了, 坏蛋
反正你只是打算骗美罗而已吧
在那边飞来飞去的真烦人
看来不亲自出手赶走你们不行了呢
快去
谢了
我可没送邀请函给你们
你是真的想结婚吗?
大赛, 你不是已经到前几名了吗
而且你不是很期待在准决赛
能和大伟打一场了吗
这跟你没关系
这就是你口中说想要做的事吗
你对月光剑的情感
就只有这种程度而已啊
那间新开的美甲店呀
所谓的梦想
如果不靠自己的双手去争取
不就没意义了吗?
请和我交往
能够继承月光剑的, 只有强者而已
好不容易努力到这一天了
你要全都舍弃吗
(财产扣押警告)
别把话说得那么简单啊
你果然很厉害啊
有这样的实力
只靠你自己, 月光剑也…
吵死了!
你明明就什么都不懂!
美罗, 已经够了
你父亲他, 也不希望会变成这样
我也会加油的
所以美罗姐
你也要跟喜欢的人找到幸福才行
可是…我…
这没那么难吧
想怎么做就怎么做吧
握有自身之技, 以自身之念贯彻
此乃我等流派剑法之极意
果然还是不能跟你结婚, 非常抱歉
我会靠自己的方法来守护月光剑
Stop fooling yourself
You stupid little girl!
我所想要的只有那把月光剑
还有继承者的力量而已啊
这股力量是…
快逃!
月光剑法 第6式
"燕飞"
这下变成不得了的骚动啦
真的
我说…你们俩
今天啊…那个…
怎样啦, 我们特地来救你
至少说声谢谢来听吧
没有人拜托你们来啦!
这剑我就收下啰, GoodBye!
你这家伙!
没事, 就给他吧
因为父亲的精神, 就在我的心中
美罗姐终于笑了呢
是啊
快点AED拿来
是
还有强心针和抽血也别忘了
快点把AED准备好
医生, 以免万一ANP也先准备好吗
啊, 麻烦你了
心跳没有恢复
再来一次
X光照送来了
让他等一下
给我起来啊
工作到这么晚还真是辛苦您了呀
是为了你的好朋友吗?
如此美妙的友情
让小弟我都快痛哭流涕了呀
可是, 那家伙好像再过不久
就要挂了耶
惨了, 我睡过头了
比赛已经开始了吧
美罗, 大伟
不管哪边你们都要赢啊!
不觉得…他们好像很难受的样子吗?
Stop Stop!
倒下!
决赛见
喂, 看这边
谢谢你们今天来找我