不管里由是什么都不记得了
那种事对我们来说怎样都好…
韩大伟!
吴胜泰!
我们经常在打架
我输了我输了
可恶啊…
为什么你笑得出来啊
什么嘛…
你连这种事都不懂吗?
为什么你…
继赛区A后, 在这首尔地区预赛中
能进到决赛的另一名选手究竟是谁呢
白热化的赛区B准决赛
使用跆拳道的选手, 陈毛利
对上使用巴西柔术的选手, 边才熙
你那招打倒姜万石的技俩
我可是拜见过啦
那招对我可不管用
这下就搞定了!
倒…倒地!
胜者, 陈毛利
他让我们见识到了压倒性的力量啊!
决赛的选手是…陈毛利对上韩大伟
那梦想中的GOH正式战出赛权
可以握住这张通往未来的车票的
究竟是哪一位呢
他们说我明天就可以出院了
好厉害呀
虽然他们说奈米机械什么的
我完全听不懂就是了
都受伤了, 怎么不来治疗后再上场
被他们念了一顿
毕竟谁知道
在比赛外受的伤他们也会帮忙治疗
早点说就好了嘛
你没在想什么傻事吧
他不是你可以想东想西
还打得赢的对手
我会输给他, 只是因为我比他弱而已
就只是这样
但你都受伤了…
这件事也包含在内
不管发生什么事都要赢…
我的这份觉悟还不够…
我没想到他竟然是
会用那种方式战斗的家伙
那种打法毫无疑问也是他的一部分
毕竟拳头是不会说谎的
不过…到底为什么会变成那样
我们也无从得知就是了
他的身体状况…
算是保持着现状的感觉吧
今天早上有稍微醒过来了一下
还有说到想见大伟你一面
这一天终于到来了
GOH首尔地区预赛的决赛
首先登场的是陈毛利选手
接下来登场的是韩大伟选手
虎子会在这觉醒吗
两位选手请就定位
Ready…GO!
这真是不得了啊
才一开场双方就互不相让
打得难分难舍
平分秋色吗…不
本身的实力还是有一点差距
我猜拖下去会出现不利的是…
不过, 本人也早有觉悟吧
是的
不可原谅
竟然把朋友打成那样
RE跆拳道
"三段踢击"
站起来
抱歉了
我从来就没有
把你们当成朋友过啊
奥义．四神之型 第一形
"玄武"
我说秀美…
那点东西我自己拿就好了啦
不行! 在姐姐完全治好前
就由我来照顾你!
我去办退院手续, 你们到大厅等我
好! 姐姐, 走这边
不对喔, 是这边
姐姐, 你要紧紧跟在我身后喔
好的好的
这间医院超级大的
迷路就不好了
-这间医院, 还有其他人
-就由我来带路吧
也在接受奈米机械的治疗吗?
我刚刚看过医院的地图了
所以知道大厅的路要怎么走喔
姐姐, 你有跟紧我吗?
走路小心点喔
好
胜泰…不行啊
不行啊…你醒来啊…
你不是说好要再和大伟一较高下吗?
胜泰…
四神之型 第一形
"玄武"
第二形
"朱雀"
你的愿望我们知道了…
若你能GOH全国大赛中得到冠军
我们就用奈米机械的技术
来治疗你朋友的疾病
这样来不及的
第三形 "白虎"
那好…来签约吧
若你能在明天的准决赛
还有之后的决赛中
能以压倒性的胜利
且在首尔地区预赛中获得冠军的话
前面都只是暖身而已
这招就结束了
终之形
"青龙"
陈毛利倒下!
10, 9, 8
-就在刚才你的朋友吴胜泰
-6, 5
-似乎咽下了最后一口气
-4, 3
2, 1
他站起来了!
在倒数十秒的界限前
他勉强站起身来了!
是那个韩大伟啊
那家伙之前把西中的人打爆了啊
他是高中生里面的老大啊
不妙啊, 别跟他扯上关系比较好
闪边去, 你这家伙
抱歉抱歉
真可怜啊
你的伙伴全都夹着尾巴逃走了
说穿了, 你就只有这点程度啦
你在那边晃个什么…
你是…
我听说啰
你为了要救同伴
所以就独自闯进来了
意外的热血嘛
你也是他的同伴吗?
那就一起解决掉你们
痛痛痛
不过那群家伙, 最后哭着跑掉了呀
你的同伴们, 一定会大吃一惊的
他们才不是同伴
看情况不妙的话马上就跑了
所以我也一样
只有在派得上用场时
利用他们, 就只是这样
相信他们嘛
你是怎样相信别人
别人也是怎样相信你的
一定
韩大伟, 倒下!
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4…
韩大伟站起来了
比赛重新开始
已经用过了最强奥义的韩大伟
局势却急转直下被逼到绝境了
他还藏有起死回生的一手吗
RE跆拳道
"划圆之阵"
他的病况原本就相当严峻
因此就算投入奈米机械了
还是赶不上
契约无效了
剩下的…就随你高兴吧
比赛明明就还没有结束
为何您要特地去转达给他呢
只有在坠入深渊时…
才能第一次看到男人的真面目
韩大伟, 完全没办法防守了呢…
投降了可能比较好
加油啊! 韩大伟!
抱歉了…
我从来就没有…
把你们当成朋友过啊
相信他们嘛
我真是个笨蛋呢
给我振作一点! 韩大伟!
看你那什么德性啊!
你和我打的时候
可是比现在强200倍!
刘美罗?
别把比赛停下来啊!
这是你的朋友要交给你的
给我立刻继续进行比赛
陈毛利, 你没有听到吗!
你能再替我保管一下吗?
你要对那家伙保密喔
如果他知道了, 一定就不跟你打了
你在干什么, 陈毛利!
警告!黄牌一张!
真是大笨蛋呢…
这里的每一个人都一样
比赛重新开始!
终于好了吗…
看来我没有白等了
让我见识一下吧
你究竟会这样就结束
还是你会自己成为那只虎呢
其实我想要亲口跟你说的
看起来是赶不上了, 只好写成信
听说你参加了什么大赛啊?
一个头上有伤的男人跑过来说
要让我尝试一个新的治疗方式
但看来是晚了一步
不过, 我很幸福了
毕竟我可是有一个
为了我赌上性命在战斗的朋友
我的人生没有任何的后悔
所以说你也一样…
别再说为了我还是怎样
为了你自己去战斗吧
刚刚那个好强啊
你也不赖啊
"三段踢击"
"玄武三段"
"真回旋踢"
转式
"青龙"
你果然…太棒啦…
托你的福我懂了
陈毛利独创
"苍龙脚"
哼, 结果虎子有两人吗…
韩大伟倒下! HP的残量为零!
高校之神, 首尔地区预赛的冠军是
陈毛利!
因为用尽全力了嘛…
用尽全力后坦然接受
那样很帅嘛
你才是, 既然都赢了就笑一下啊
笑了又能怎样
那还用说吗?
这样的话
不就是朋友了嘛!
我真的, 赢不了你们这些笨蛋啊…
下次我可不会输啊
在那之前, 先跟我打一场啦
我绝对不会打输你
什么?野猴子在那边讲什么人话?
你说什么?你自己还不是母猩猩?
你说谁是母猩猩啊
就在说你啦
我可不想被野猴子说
母猩猩~
真是群笨蛋啊
首尔的人就这点程度吗?
真没劲
持续了一场场热血战斗的GOH
而首尔地区预赛
也在欢呼声中划下了终止符
P.S 你个性这么难相处
除了我以外也没别的朋友了吧
我就只担心这件事而已
再见了
(我不是没朋友的人, 哈哈)