你们能不能快点啊
我不喜欢等待阿
不知道您是否能重新考虑一下呢
陈太晨先生
拥有力量之人
自然得要有与之相符的生存方式
说这是为"宿命"也无妨
您该当与我等一同前来的
一切皆是为了贯彻
天交付给您的责任
我是一直这么教我孙子的
教他"想怎么做就怎么做"
是这样吗…那么…
愿神之加护予你
你到底在做什么呢…
爷爷…
GOH官方频道 BigBang!
我是护士大小姐赫尔
我是性感炸弹护士莎伊
今晚的BigBang, 竟竟竟然!
是全国大赛前的特别节目
所以我们邀请到了来宾
让我们欢迎裁判Q先生和O先生
请各位多指教
大家好
这是工作喔
如果有奖金的话
要我笑多久都没问…
那个…
在全国各地举行的地区预赛
全都结束了呢
是的
在两星期后
决定GOH顶点的全国大赛
将会正式展开
能够出赛全国大赛的
究竟会有那些人呢
我现在就好期待…
营运在这插播一则报告
全国大赛
将采以地区预赛时
取得前三名的选手组成一队
并且以团队对抗淘汰赛来争夺冠军
咦? 这是真的吗?
节目在这带到中继现场
KORG竞技场的T先生!
我说你啊, 没人在现场转播抽烟的吧
好的!
在竞技场这
竟然在举行争取
全国大赛出场权利的铜牌战
是巴西柔术的边才熙对上
月光剑法继承者的刘美罗
我才不会因为你是女人
所以就手下留情啊
首尔代表的第三人, 就是本大爷…
又是这个结局…
比赛结束, 胜者
刘美罗
干得好呀, 美罗
这样你也能参加全国大赛了
好耶, 我们就三人一起拿冠军吧
大伟
干嘛把脸撇一边阿
快跟我一起耶耶哦!
危险!
那个白痴…
这里是全部比赛的详细分析结果
各地区预赛中的前几名不论任何人
毫无疑问都具有着"钥匙"的资质
所以才会突然变更了规则
改成三人团体战吗
突然得要对此做出应对的基层
可真辛苦他们了啊
意外, 虎子比想象中的还多嘛…
切磋琢磨是成长的基础
特别在那样的年纪时…
信赖, 羁绊, 竞争意识
甚至是忌妒, 愤怒, 绝望
不论是什么都行
强烈的情绪将会转变成力量
并且在登上顶端的一步之前
"钥匙"便会觉醒…
有关前些日子和选手刘美罗接触的
吴成真先生一事…
在背后果然和"他们"有所关联
江原道, 济州周边也确认了
有相同的活动迹象
NOX
当全国大赛开始了以后
他们会更嚣张的活动了吧…
毕竟他们目标和我们一样
这也理所当然
我召唤"THE SIX"了
不过美罗, 真是太好了啊
这样的话就能留下来参加大赛
继续战斗了呢
可是…竟然是团体赛
而且偏偏是…
和你这人
和你!
用手指指别人很没礼貌喔
一定要拿到冠军啊
如果是我们三个人的话
如果是同一队的话
就不能分出胜负了
我不要我不要…
我想要和美罗打一场
也想和大伟再打一场…
听人讲话!
你为什么这么想和人战斗?
和厉害的家伙打架的话
不就能变得更强了吗?
就只因为这样?
不然还能怎样
走了
变强了以后你要干嘛?
我还有复兴月光剑这个目的
那个吗?
只要夺冠就能实现愿望的事
这么说来, 有这回事呢
如果有想要的东西
我会靠自己的力量去争取
那你到底是为了什么?
强的话, 比较帅嘛
怎样啦, 我说了什么奇怪的话吗?
毛利, 你在做什么?
抱歉抱歉
你害我们好丢脸
别为了这种事就叫人呀
我可没那么闲啊
看来你老了不少呢, 臭老头
就连我放水你也看不出来啊
臭弟子
我遇见太晨的孙子了
如何
他似乎还挺享受
你们办的那场园游会的样子呢
吃了仙桃竟还能那样活蹦乱跳呢…
我来把他收为徒弟吧
真期待看到太晨那家伙
露出的表情呢
有关你说的那位"太晨"
我这接到了NOX尝试和他接触的报告
要不是那群家伙脑袋出了问题
那就是…
所以我才说不喜欢啊
害我把珍贵的大自然变成这样
不出多久, 这个世间将会迎来终结
为了对污秽的现世降下制裁的铁锤
我等之神将会降临于世
团体战吗
虽然留到正式战了
但现在的我
就只是他们的附加品而已
今天晚上…就吃咖哩吧
刘美罗小姐?
来, 请
非常感谢您
实况的那个, 呃…
我叫沈峰三
这个人的眼睛…
再次恭喜你突破了预赛
尽管好像发生了不少事
接下来才是正式比赛喔
非常感谢您
不过我也是靠规则变动
所以才留下来了嘛
能够留到正式战中, 你靠的是实力
没什么好不好意思的…
不过
你还没有把月光剑
真正的力量发挥出来
以第二名通过了首尔地区大赛的你
将重新再一次
朝着高校之神的顶点做为目标
是
你应该已经没有战斗的动机了
还要继续吗?
毕竟我欠了一大笔人情嘛
我想好好还给人家
这是你的朋友说要交给你的
真赢不过你们啊
不然有人会从坟墓里跳出来
把我揍一顿一样
为了让他能安心的睡
该怎么说…就试试吧
变的像男人的眼神了呢
没什么比听见参赛者
这么有参赛动力要好的了
以上
我也有件事想要问你
什么?
这个大赛中, 存在着奇怪的力量
我想知道那是什么
那叫"借力"
距离大赛开始前还有两星期
得让大伟和美罗见识见识
变得更厉害的我才行
特训!
喵喵喵
瑜珈呀
特训!
特…
我到底在干嘛啊
放心吧
你的奶奶在临死前交给你的这个气球
我绝对会替你拿回来的
我奶奶还很健康的说
大哥哥好厉害
别再弄丢了喔
谢谢你
惨了, 扭到了吗
痛啊
老爷爷, 你哪位?
看来是轻微的扭伤…
不痛了…
在这场大赛中…
往后将有
拥有强大力量的选手陆续现身
而现在的你
则要用上自身全力好能与之抗衡
那么想要变强也是自然的
然而倘若你只埋首于其中
那当你遇上更强大的力量时就会…
你得将意念寄托在剑中
意念?
有时以柔 将力流散至尽
然而该斩之时也得毫不犹豫…
您究竟是…
我的眼睛会变成这样
是因为月光剑呢
将意念寄托于剑…
来, 看妈妈这边
最近小风越来越像你了呢
你先带着小风回到车上
我才想怎么有讨人厌的味道呢
原来是NOX的刺客吗…
这个世界已经开始运转了
而在全国大赛中会伫立在你们面前的
几乎都会是那样的人们
凶暴之神明, 邪恶的怪物
天所派遣的使者, 改变了世界的英杰
他们能和超越了人智
且不该留于此世的存在借取力量
在那手环上显示的等级和数值
也是为了显现
能否操纵"借力"的潜在能力之物
将神之力从潜能中唤醒
并且化为己之物, 争夺顶点之座
这便是我等所举办的
"高校之神"
你们几个该如何应战呢?
好久不…
我赢了
你们从哪里跑进来的
这里可是禁止进入的啊
快点给我出去
刚刚那算你赢了吧, 诸葛泽
这次我一定会把你毁了
绝对能拿下最强宝座的呀
毕竟怎么可能会有人
能赢得过大哥你的嘛
嘛, 比年纪的话我绝对是最强的…
竟然还在讲这种话
是蔷薇啊
我要出发了, 爷爷
以我等一族与爷爷您的名誉发誓
我一定会将冠军夺到手
不用把我放在心上也无妨
把这次比赛做为测试
自己实力到哪的好机会
好的
香丹
好好支援柱谷
遵命
尽管希望这纯粹只是一场
为了测试年轻人未来的战斗…
(THE SIX 魔术师)
(全载山)
(THE SIX 巨人)
(徐闲良)
(THE SIX 高利贷)
(金斗值)
(THE SIX 神医)
(罗峰针)
(THE SIX 复兴)
(金熊女)
(THE SIX 虎子)
(朴武真)
你看吧, 他果然还在睡!
你每次在重要的时候都睡过头
为…为什么你们知道我家在哪
我跟营运问到的
你一个人住啊
以前和爷爷一起住在山里
但他说得去上学才行就…
照片里的是你父母?
我也不知道
爷爷说如果学生一个人住
会有很多麻烦才有那张
是爷爷去请人跟我一起拍的
你的爷爷真聪明呢
对吧, 我爷爷可是最强的
美罗, 你肩膀怎么了?
有点修行过头了, 所以肌肉酸痛
还痛吗?
不…
"借力"吗?
说什么鬼什么神的
我完全搞不懂就是了
可是我们亲眼看到了不是吗?
确实, 那可不是正常的东西呢
先做好接下来大赛的选手们
全都有那种力量的觉悟可能比较好
管他什么力量都没差
反正对手越强的话不就越有趣嘛
好咧
我绝对要赢啊
也对, 不管会冒出什么东西来
我们要做的事还是只有一件
说的也是
毛利, 你给我等等
终于等到这个时刻了!
决定全国最强高中生是谁的淘汰赛
高校之神全国大赛, 即将开始
从全国九处的举行的预赛当中
获得前三名的选手们组成的团队
将为争夺最强的宝座而争斗
神之力
能将这可以实现所有愿望的奇迹
掌握到手掌心中的究竟是哪只队伍呢
主持人不是沈先生啊
沈…峰三…
NOX已经…
潜伏到我们身边了
那就让我们开始吧
全国大赛冠军淘汰赛!
A赛区的第一场比赛是
忠清北道对上首尔
Q他又迟到了呢
我把裁判强者之一
那个Q干掉了呢
这真的太爽了啊!