凶暴之神明, 邪恶的怪物
天所派遣的使者, 改变了世界的英杰
他们能和超越了人智
且不该留于此世的存在借取力量
这便是我等所举办的
高校之神
高校之神全国大赛终于开始了
赛区A的第一场对战
忠清北道队对上首尔队
此次对战规则为团体赛
因此采前锋战, 次锋战
大将战的三战胜负
率先取得两胜的队伍将获得胜利
好咧, 前锋就交给我吧
小心一点
他们或许会用那个借力也说不定
没差, 我也有新绝招
让各位久等了
前锋战为
陈毛利对上罗基东
Ready, GO!
对上我算你运气不好
看我一瞬间就把你解决掉
现在就让你们见识我的新招
这是能发挥潜藏之力的穴道
这么一来, 我的攻击就强好几倍了
那是老朽直传的绝技
太晨的跆拳道早就落伍了
那么, 我要上了
我不能动了
我点错穴道了呀
胜者, 罗基东
我赢啦
果然还是用跆拳道最好了
大哥, 你看到了吗
我的活跃
干得好啊
不要被胜利冲昏了头而大意了
接着要展开的是次锋战
再输一场的话就会被淘汰了
绝对要赢啊
如果你像那笨蛋一样输掉的话
我绝对不会原谅你啊
次锋战是
韩大伟对上陈品光
38岁的陈品光选手
是本次大赛中最年长的参赛者
38岁了还是高中生
真的假的
若想学些什么, 年龄根本不成问题
太爽啦
裁判Q竟然在我的脚边发抖
模样凄惨都快笑死我了
那个墨镜男也是
死前的惨样也相当精采呢
请饶了她们的命
竟然跪着这样求我
所以我就只好成全他
连他老婆和小孩一起送上路
你这家伙
能安静一下吗?
呱呱叫的吵死人了
去死
劳动流 扔米袋
劳动流 钉长钉
大伟
就用这招结束比赛
玄武
朱雀
白虎
大哥
没事的, 那个人不会输
他是不论何时, 都不会放弃的男人
没错, 那时也一样
那人, 竟然说他要考高中呢
什么? 都那把年纪了?
没错, 而且还已经没考上三次了
虽然不知道那人心里在想什么
但那样也太丢脸了吧
对阿
你们还是学生吧
抽烟会早死喔
是喔
他是怎样, 在那边跩什么跩
真是的
大哥
这是你拜托我买的参考书
真不好意思呢, 基东
该道谢的是我
如果不是遇见了大哥
我到现在还是每天过着
照三餐打架的蠢日子
-在那说教吵死了
-超吵的
脑袋里只有肌肉而已吧
那种人就是俗称的人生失败组啊
我绝不会成为那种人
绝对不会…
去年的决赛也是她们两个对吧
听说她们过去已经比过好几次了
可是每次赢的都是…
可以赢!
胜者, 金罗英
-太棒啦!
-赢了
看你做了什么啊
你没事吧
我叫品光
我知道你
大家都在传你的事
不是什么好事吧
为什么
为什么你还笑得出来
你不是都落榜好几次了
大家都在取笑你办不到
为什么还不放弃
因为我不想放弃自己
我不太会念书
曾进过一次高中
但读到一半就不念了
在那之后我做了各式各样的事
全部做一半就放弃了
理由很简单
因为我放弃了自己
心想自己什么都办不到
所以我后来决定了
绝对不要再放弃自己
你也不要放弃
只要不放弃, 愿望就一定能实现
真是个笨蛋
然而, 真正笨的…
那一题的答案是K=1/2喔
你是…
这么简单的问题就陷入苦战
没问题吗?
我也快要考高中了
要帮你吗?
你说真的吗
真是帮大忙了
那男人, 是绝对不会输的
是借力?
厉害
我有个梦想
我想要做可以帮助那些想上学
却不能上学的孩子们的工作
我要用这场大赛完成这个梦想
我想要变得更强
只要能够超越你
感觉就能再向前跨出一步了
来吧
敲碎他吧 雷神之锤
我不能…
-大伟加油
-输在这种地方
-大卫!
-我不能输在他们的眼前啊
终之形 青龙
胜者, 韩大伟
太棒啦!
没用的
这就是我的借力
只要有这个力量
我就能无限次再生
不管你做什么
都是没用的啦
谁理你啊
你们从哪冒出来的?
怎么你们一个又一个
都不脱鞋就踏进…
别人家中啊
埃斯利神父和赛顿神父
德莱克, 为什么你会在这里
接到抹杀裁判命令的是我们才对
我也是NOX的一员
我也有能够达成使命的力量…
想聊天, 到另个世界再聊吧
真是急性子的男人
国宝发动, 迪朗达尔!
接受神之制裁吧
因为你的限制器被卸除了
所以才来看看是怎么回事…
这里还满热闹的嘛
我一个人就够了
没有经过许可就解除限制器
要扣三个月薪水喔
加上之前那件事
就扣半年份了呢
半, 半年份…?
接着展开的是大将战
参战的选手是
刘美罗与张蔷薇
两队皆是一胜一败
因此能赢下这局的队伍
将能晋级到复赛
选手请就定位
Ready, GO!
从一开始我就知道
靠剑术我是赢不过她的
蔷薇!
-可是…
-加油啊!
这场胜负, 我绝对…
不能输
这就是我的借力
BASTARD
黯黑破坏神
要好好咀嚼喔, 昌植
你这只他X的臭虫子!
看我怎么把你的XX扯下来
塞进你的XX里面啦!
看来是位措辞独特的人呢
该谢幕了
这真好吃呢
别随便拿别人的午餐来吃啊
你们几个, 不担心同伴吗?
没问题
她的眼神是这么说的
如果在这担心她的话
之后又会被她揍
自然地…随心所欲…
我要赢, 赢了之后向前迈进
将这份念头注入到剑上
月光剑法第23招
风柳
胜者, 刘美罗
你这个XXX
给我乖乖XXX, 然后XXX吧!
拿你来祭沈峰三
去死吧
可恶, 被跑掉了
别无视我嘛
要干掉你的是老子啦
刘美罗!
很丢脸所以别叫了
现在的话
那样也打不过她了吧
你醒过来了吗?
对不起, 我没打赢她
这不是结束
只要不放弃
不论想挑战多少次都可以
你要捏多久呀
你捏好久耶, 好久耶
看来他们开始认真了呢
NOX…
接到裁判O的联络了
Q似乎受到了NOX的袭击
裁判们的住所
理论上应未透漏出去才是
我们中出了叛徒呢
寄生在虎腹上的肮脏小虫
另外, 这请您过目
经过鉴定后
确认这是陈太晨之物
恐怕, 本人已经被带往了某处
接着是赛区B的第一场对战
庆尚南道队对上全罗北道队
前锋战为
诸葛泽对上金柱谷
我在杂志上看过那家伙
记得没错, 好像是六星集团的…
是一流企业的大少爷啊
Ready, GO!
我不管你想要表现何种态度
我只会做, 我必须达成之事而已
Do, Re, Mi, Fa
火焰…
立刻给我住手
女人给我闪一边
不行
你这次再出手的话
绝对会失去资格的
你也有战斗的理由了, 不是吗?
那家伙就没关系了吗?
住手
有趣…
到此为止了
你们接下来的行为
我可不能视若无睹
雷击术…
我是背负着家族与祖父的期待
才会站在这个场上的
我又岂能…
输给你这样的人！
你太嫩了啊