为何不剥夺诸葛泽的参赛资格
他想破坏大赛的行为
浅而易见
他也拥有成为"钥匙"的可能性
理由仅此而已?
柳贤福倒下
-太好啦
-胜者车硕宇
我输了
高校之神全国大赛
赛区A第二场比赛
全罗南道队对上忠清南道队
率先获得一胜的是
忠清南道队的, 车硕宇
非常抱歉
没能照你说的赢下来
没事, 你很努力了
接着是次锋战
朴胜雅对上南宫道
不能输在这种地方
不用担心
只要照我说的作战计画行动
就一定会赢
此时, 全罗南道队继前锋战之后
开始了作战会议
没想到选手朴胜雅
和朴一表两位竟然是表亲
他们之间的沟通应该相当完善吧
他这样说耶
我可以跟他说
我小时候被你欺负过吗?
你敢说, 我就再欺负你一次
和姐姐一起欺负你
我开始担心胜妍的脚
治好后会怎样了
在讨论对策吗?
这可不是在考入学考啊
Ready, GO!
那种体格的类型
大概会想靠着力量来制服敌人
利用他的这股念头
看准机会反击
攻击肌肉发达的地方是不行的
要抓住机会就要打…
南宫道倒下
胜者, 朴胜雅
只看预赛的资料
明明忠清南道的综合实力
应该有着压倒性的优势才对
朴一表吗…
一胜一败
如果和我们打的话
结果会怎样呢
不管怎样
你也不能打不是吗?
被禁赛了
这个队伍里的男生都是笨蛋啊
我在说你有没有在听啊
毛利
毛利?
抱歉, 你说什么?
终于, 这一局比赛也迎来大将战了
能否取得准决赛门票的命运
就被托付在这两人身上了
鬼基
另一侧则是朴一表
那个标志是…
Ready, GO!
赶快滚回家去上那些色情网站吧
小处男
你是赢不过我的
放弃吧
以一个小处男来说挺不赖的嘛
果然没用啊
过去的对手
明明看到那招就弃权了
那么就让这个温柔的大哥哥
好好来教你大人的世界是什么啦
去吧!
他刚刚用的是"跆跟"对吧
用那么古老的武术还能打啊
糟糕, 真令人火大啊
你这个可恶的小处男!
又是个看起来很不妙的家伙
看我把你剁成肉酱
跆跟 无常迅速
跆跟 烈火落叶
鬼基倒下
胜者, 朴一表
果然那只老虎…
和爷爷军服上的一样
不管是前一天的诸葛泽
还是今天的朴一表
都和至今以来的对手等级不一样呢
只能变得更强才行了
手环上显示的等级和素质
同时也是表示
是否拥有使用借力的潜力
不论任何人都能取得"借力"吗?
并非是任何人都行
也有经历了艰辛的修行后
依旧得不到的人
同时也有靠点契机就得到的人
换句话说我们也有机会
我才不用那种东西
比起去借别人的力量
不是自己变强就没意义了
的确, 对你来说是这样没错
我要往这边, 所以比赛当天再见啰
你等一下
那家伙, 绝对发生了什么事吧
大概是昨天被人叫走时吧
我想你大概知道才对
有许多人在觊觎着"陈太晨"的性命
我们为了保护他
而一直在找寻他的去向
这几天
有没有陈太晨本人或者
寻找他行踪的他人与你接触?
没有, 那又怎样?
请看这个
两天前, 在江原道发生了剧烈的爆炸
新闻报导是以北方的炮击所造成的
实际上, 这是"借力"所造成的
接着, 在我们的调查下发现
这些是陈太晨所留下的血迹
从那之后他就行踪不明
以出血量来看
他存活的几率相当小
你真的认识爷爷吗?
如果爷爷真的跟人打架了
那我还比较替对方担心
爷爷怎么可能会死
如果我够强的话
就能马上去找他了
你是陈毛利对吧
你是今天参加比赛的…
我是你的粉丝
可以和我握手吗?
这点小事当然可以…
我真是太感动了
我有件事想问你…
我一直都在关注你
从你在首尔比赛时开始
什么?
为什么不给我最后一击?
我才想问你
抱歉现在才自我介绍
我叫朴一表
真是不好意思
就是想和你过过招
没事, 正好我也想问你事情
你背上的那个标志
你问这个吗?
这是做为我尊敬陈太晨先生的证明
我最早的记忆
是我父亲的葬礼
你要乖乖听叔叔的话喔
-妈妈!妈妈!
-下一个我有印象的记忆
便是母亲离我远去的背影
和陌生的景色
陌生的空气
还有陌生的人们
你也就只有这种程度吗?
你的祖父一泰究竟为何如此差劲
这下就明了了呢
你是朴一泰的孙子吧
叔叔我是你爷爷好朋友
你是爷爷的…
原本想更早来看你的
但我不得不去教训一下坏人才行
这东西原本是被拜托要给你父亲的
但我没赶上, 抱歉
这本书, 可以说是"跆跟"的秘传书
你的爷爷在过世前都在研究"跆跟"
而他所独创的招式全都写在上头
你的爷爷非常的厉害
真的吗
虽然我比较强就是了
你的爷爷在和我一起拯救世界时死了
而你的体内也流着那值得自豪的血脉
你要赶快长大
然后成为和你爷爷一样伟大的人啊
而这是对我来说相当重要的
第三个有印象的记忆
爷爷他…
他是我的恩人
陈太晨先生他过得还好吗?
你要恨我没关系
给我道歉
然而, 别把不相关的人卷进来
那男人相当危险
你也小心一点比较好
你也很危险就是了
手没事吧
不用担心
很开心能和你说上话
那么会场上再见了
谢谢你
下次对打时
我可不会停手啰
我完全来不及反应
这样下去不行啊
等等
请听我解释
朴武真, 你做了什么好事
为何你让申峰三连同妻小
受到那样的杀害
你以为你在跟谁说话
这是被你破坏的公寓修理费
无法降低损害的责任你自己承担
你早就知道了吗?
他的妻小没死的这件事
所以我才跟你说听我解释一下
NOX所杀死的是我用"傀儡"
所制造出来的假货
他真正的妻小, 在申峰三被杀害后
就立刻被转移到安全的地方了
这是不幸中的大幸啊
以下是武真先生的传话
谢罪的话就免了
包括至今以来的事
加上今日的破坏公物
总计是九个月的减薪
那个, 裁判P
我不会借你钱的
可…恶…
您在做什么呢
变强, 我得变得更强
你想要得到"借力"?
是的
若是您可以训练我的话
我每天都能提供晚餐给您
和吃外食比起来, 可是很划算的
理由是什么?
为了在GOH获胜吗?
那当然也有一部分
但老实说的话…
是因为一直输给别人很不是滋味
陈毛利的关系吗…
我想追上他, 总有一天赢过他
而且
他现在好像有着什么烦恼
但他却没跟我说
-我想一定…
-"一定是现在的我太不可靠"吗?
今后那群家伙, 肯定会来GOH搞破坏
我们已经没有余裕了
是的, 如今事态已是分秒必争
那群遗忘了神之伟大
导致这时代堕落的人们
现今竟想要再次将神之力占为己有
我们不能再放任他们胡作非为了
我许可各裁判解除限制器
一旦发现NOX便全力击溃
包括潜藏在我们身边的叛徒
我等得阻止他们
同时得将危害我等之神
的钥匙给破坏
我们得获得能将神
从神座上拉下的钥匙
战争开始
借力吗…
但我也还没领悟月光剑法的极致嘛
"我才不用那种东西"
他到底遇到什么事了呢
真是的, 明明平常就是个大嘴巴
我绝对会变得更强
为了让爷爷能回到我的身边
为什么你不能回来啊
爷爷也很想待在你身边啊
但这样的话
很多盯上爷爷的坏人就会找上门
那种家伙我来干掉他们
我可是很强的
爷爷当然知道
等你长大了以后
我们就一起把他们干掉吧
我今天就六岁了喔
六岁还是小孩
对不起呢
难得的生日得让你一个人过
下次的生日
一定会有学校的朋友帮你庆生的
我才不要朋友
笨蛋, 这世上可没有
比朋友更好的东西了唷
我才不要
我只要爷爷就好
毛利, 不要让爷爷困扰啊
这样好了, 我送你个生日礼物吧
你想要什么
那…
要拍啰, 笑一个
爷爷…
我今天就十七岁了喔
祝你生日快乐!毛利!
真是的, 突然有讯息传来
(今天是毛利的生日)
(跟他说过生日快乐了吗?)
所以你们就特地跑来了吗
然后, 想说空着手来也怪怪的
好厉害…
这､ 这是什么啊!
大伟, 你会煮饭啊
味道才重要, 料理看的是味道!
说的也对
我要开动了
真好吃
我就说吧
不, 调味料加得有点太多了
你有用烤肉酱吧
韩式炒牛肉得用酱油, 芝麻油
味醂, 大蒜, 姜, 葱来好好调味比较好
而且做卷海苔时要用硬一点的饭
再加一点芝麻油
你吃慢一点啦
我已经吃不下了
你不吃吗?
吃得饱饱的了
你要交很多的朋友啊, 毛利
这世上可没有比朋友更好的东西了唷
爷爷, 你说的就是这个意思吗?
我说啊, 毛利
你有什么烦…
不, 下次要分胜负时
我绝对会赢过你的
那是我要跟你说的台词
我也想和大伟再打一次
也想和美罗打打看
我可不会输给你们的!
-不, 我会赢
-不, 会赢的人是我
不过在那之前…
是啊, 我们三人得在GOH夺冠才行
但下一场比赛只有两人能出赛呢
抱歉, 拜托你们了
包在我身上吧
我们是绝对不会输的!
来了, 也不用敲门敲成这样嘛…
地图?