为什么你不能回来啊
爷爷也很想待在你身边啊
但这样的话
很多盯上爷爷的坏人就会找上门
对不起呢
难得的生日得让你一个人过
下次的生日
一定会有学校的朋友帮你庆生的
我才不要朋友
笨蛋, 这世上可没有
比朋友更好的东西了唷
我才不要
我只要爷爷就好
毛利, 不要让爷爷困扰啊
陈太晨先生
您该当要与我等一同前来的
一切皆是为了贯彻
天交付给您的责任
我是一直这么教我孙子的
教他"想怎么做就怎么做"
是这样吗…
那么…
愿神之加护予你
抱歉, 大伟, 美罗
我一定会赶上大赛的
爷爷!
GOH官方频道 BigBang!
大赛终于迈入了准准决赛
今日将要举行的赛程是
首尔队对上济州队
济州队因为在排赛程时抽到了种子
在本战的出场比赛, 这还是第一场呢
会有怎样的选手参赛呢
众所瞩目的比赛, 马上就要开始啰
找到了?
不, 没有人见过他
看来还没到现场
毛利那家伙到底在干嘛啦
话又说回来, 为什么那家伙没手机啊
你们没那种闲工夫了
比赛要开始了
快点回到竞技场上
陈毛利还没来吗?
不好意思, 他还没到…
我想, 他大概在路上遇到问题了
因为那家伙, 不会无视遇到困难的人
不论你们有任何的理由
只要比赛开始时, 场上没有选手的话
就算不战而败
只要前锋和次锋获得两胜的话
还是能度过这难关
但你们的现况…
我因为禁赛所以不能上场
就算前锋的美罗赢了…
只要次锋战前陈毛利选手赶不上
那么你们就会在那瞬间被宣布败北
比赛开始前五分钟
总之我先拿下第一胜
大伟你…
我去找他
我一定会把他带回来的
你如果能不要秒杀对手就帮大忙了
我考虑一下
GOH准准决赛, 赛区A第一场比赛
济州队对上首尔队
其他的队员怎么了?
我记得好像有一名被禁赛了对吧
那另一个人呢
陈毛利…
前锋战, 济州队派出李马林
首尔队派出刘美罗
那种打扮很流行吗?
月光剑法继承者的刘美罗小姐
我等你等很久了呢
等着能和你对战的这一天
Ready, GO!
什么!
-好恶心
-恶心
我是在海边出生
海边长大的奇迹海男孩
李马林
就让我们来分个高下吧
大伟抱歉了
我好像没办法拖太久了呢…
有人
爷爷
什么!
防晒油是海男孩的证明
不论何时何地都不会忘记涂的
你这…
月光剑法 第4招
我抓到你啰
你的弱点全露出来了
我一直都在想象
想象这把剑的原主人
究竟是怎样的人
到底是男生呢, 还是女生呢
这把剑看起来经常被使用
想必每天都用它在修练吧
还来!
不过, 那人却一点都没有发现
这把剑所蕴含的真正的力量
毛利, 你到底在干嘛
你不是也绝不能输在这的吗?
你没事吧
大哥哥
这才是这把剑真正的样貌
寄宿着神之力的武具
国宝, 奉先之剑
为何没有注意到呢
明明就握着如此的力量
日以继夜经历着严厉的修行
为何会没有注意到呢
想要变得更强
然而没想到
变得更强的关键就在手中
然而为何你却…
月光剑法 第5招
无剑
风柳
月光剑法  第1招
天舞
我的剑…
它会自己回到
被允许成为主人的人手中
这就是国宝的力量
真遗憾呢
这真是太遗憾了呢
刘美罗小姐
你没有那个资格
爷爷! 你振作一点
爷爷
我现在就帮你解开
你再等我一下
可恶, 有什么可以剪开的…
简单到我都忍不住笑出来了
这样又解决掉一个杂鱼队伍了
别怪我啊
我得让杂鱼早一点消失
好让钥匙能早点觉醒呢
你这家伙是谁
乖乖去死不就好了嘛
Doppelgänger
(分身术)
我们一直对你有很大的期待啊
月光剑的继承者
相信你能让这把剑觉醒
相信你能成为操使神之力的人
将那连神都能支配的神圣之剑
夺到手吧!
连同可以展现那力量之手…
然而你这人…
没有任何的力量
这真是太遗憾了
那把是…
我的剑…
我记得这家伙是
庆尚南道的…
大哥哥你好帅呢
再跟我多玩一下嘛
人家正无聊呢
不好意思, 我没时间陪你玩
你没事吧
我没事
你们不是还在比赛中吗?
别管我了, 赶紧…
你不用担心
你果然好帅
亲了亲了
那么…
掰掰
你在干什么
诸葛泽大人
又是你吗?
另一边也差不多结束了
你总是出现在与你无关的地方呢
你这家伙, 别给我擅自跑掉
好~
我只要随便一动就会被干掉
这就是陈太晨的孙子吗?
对北方战争的最终兵器
在对北方型跆拳道暗杀部队的厮杀下
唯一存活下来的英雄
把The Six全员打倒的男人
但都是陈年往事了
过气的东西至少在最后
替我们派上点用场吧
被你看到了
没错, 这些人才是真正济州队的选手
这都是…
你干的吗?
既然被你看到了
就不能让你活着回去了
开玩笑的, 反正我一开始就不打算…
别这么逞强嘛
你刚刚可是吃了那一记爆炸呢
你全身早就痛到不行了吧
从现在开始一小时内
我会什么都感觉不到
看来不好好教育你一下不行呢
你是无能的
你没有任何的资格
就只是一只丧家犬
我想你差不多该懂了吧
那么就干脆一点乖乖投降吧
谁会对你这种家伙…
陈毛利是不会来的喔
难不成是你们把毛利…
那家伙绝对会…
绝对会来的!
所以我…
真是太遗憾了呢
还不能结束
还不能…
可是我已经…
不对
不对不对不对
我已经决定好了
要和他们一起迈进
为何…
为何许下此愿…
汝身有实现此愿之力吗?
弱小之徒呀
没错, 我很弱
所以才要变强
这是我所决定的
是我自己决定的
我会变强
追上那两人
然后绝对会超越他们
倘若如此就成为最强之人吧
举世无双之名
将此名宣告于天下吧
借力 英杰吕布奉先
借力 大海怪
月光剑法 第42招
『崩』天画戟
胜者, 刘美罗
你太慢了啦
抱歉, 让你久等了
接着次锋战的选手陈毛利
终于来到比赛的现场了
相对的济州队罗汉成
又该怎么对付取得了一胜的首尔队呢
你掌握借力了呢
是这样吗…
我还没有什么实感就是了
所以发生什么事了
我也不清楚
但那家伙这么生气的表情
我是第一次看到
飞龙怎么了
Ready, GO
我再问你一次
飞龙怎么了
回答我
这招就结束了!
陈毛利独创
苍龙脚
你这家伙
陈毛利独创Ⅱ
双苍龙脚
看来猛虎养出只虎子了呢