你是为了什么战斗的呢
(四年前 全国格斗大会)
胜妍
为什么你不顾一切的想要变强呢?
我以前和一个人约定好了
约定?
我会战斗下去
为了能够贯彻那个约定
这样啊, 那么…
你绝对不能输啰
比赛结束
胜者 诸葛泽
胜妍
我还能打…
瞧你那自以为是的眼神
明明就是个女人
住, 住手…
住手
只要经过复健
就能恢复行走了
但是, 继续练习格斗技的话…
胜妍…
给我道歉…
你在干什么!
给我向胜妍道歉啊
高校之神?
不论什么愿望都能…
一表
什么?
我在想打赢明天比赛的方法
我们的对手
是那个首尔队呢
我们不能输在这里
一定要得到冠军
不论得用上怎么样的手段…
你…这种方式真的好吗?
陈毛利
你不是一直期待能跟他比一场吗?
从很久以前开始
现在我们最重要的是得到冠军
然后治好胜妍的脚
我个人的想法什么的…
怎样都好
和你们对战的济州队
全员都被替换成别人了
然而比赛结果依旧不变
你们还是会晋级到准决赛
是谁, 又是为了什么要做这种事
"NOX"
这是"他们"的名字
可恶
陈毛利那个家伙
你们太慢了吧
要救人还不快点…
蠢白痴
我可不记得
说过要成为你们的伙伴
会合作只是因为我想要情报而已
你这家伙…
"钥匙"就由我收下了
再过不久第一场比赛
赛区A准决赛
由首尔队对上全罗南道队的比赛
即将开始
和昨天我们说好的一样
靠比赛开始后的第一击来分出胜负
知道吗?
不仅大伟的禁赛解除了
而我的剑也拿回来了
这样终于可以无后顾之忧地战斗了呢
你那伤是怎么了?
秘密的特训
我先上场啰
前锋战为韩大伟对上朴胜雅
Ready, GO
好快, 躲不过了…
第一击不是为了要造成伤害
就用注入了气的掌击确实地击中他
让那股冲击扰乱他的三半规管
他会因此失去平衡感
想必连站起来都很困难吧
大伟
跆跟 天冲破断
Nox?
是信奉着某个神的团体
他们只认同自己所相信的那个神而已
所以打算将其他的神全部消灭
当然也包括向祂们借了力量的人们
"借力"
没错
他们无法原谅
有其他使用借力的人存在
因此他们也打算把这个聚集了
才华洋溢的年轻人们的GOH给摧毁
爷爷就是被他们…
他们打算利用陈太晨那强大的力量
我一定会把他救出来的
省省吧
你们太弱了
擅自出手了反而会造成我们的困扰
什么! 话不是这样讲的吧
但是…若你们能在GOH拿到冠军
若你们具有这样的实力
那么提供点情报给你们也无妨
你说只要拿到冠军就好对吧
我一定会拿到冠军
那是…
朴胜雅倒下!
-10, 9…
-到此为止了, 胜雅
在你的那一击没有击倒他时
-你就已经没机会赢了
-8, 7, 6
这一局弃权吧
胜雅!
你担心我会变得像胜妍姐一样吗?
我会站在这战斗, 是我自己的意志
既然已经下定了决心
不管结果会怎样, 我都不会后悔
我想…胜妍姐一定也是这么想的
我…
比赛重新开始
我也是个格斗家…
要战到最后一刻
胜者, 韩大伟
大伟, 刚刚那个是…
刚刚那个你看到了?
我想说清楚
不是你要赢得冠军
而是我们, 靠在这里的三人赢得冠军
大伟…
毕竟我们是团队嘛
不管输赢都是共同体
你们可别忘啦
美罗…
是啊…你们说的对
我们要三人一起赢得冠军啊!
毛利
真是的, 她就是爱逞强
胜妍, 为什么你在这
胜雅全都告诉我了
不管是你们参加这场大赛的事
还是参加的理由…
虽然我有很多话想讲…
不过算了
毕竟胜雅刚刚把我想讲的也说完了嘛
胜妍, 我…
一表, 我很高兴你这么关心我的脚伤…
不过, 你搞错了一点
你应该要为了你自己去战斗才对
你不是得贯彻那个约定吗?
我真赢不过你们俩呢
当然, 从小就是这样嘛
谢谢你们, 胜妍, 胜雅
我已经没问题了
我上场了
愿崇高的殉教者之魂能够安息
真是好听的封口说词呢
你真是一点也没变呢, 常万德
好久不见了呢, 朴武真
没想到你会自己现身在我眼前呢
因为我想帮你的忙嘛
人在斗争时才更能激发潜在的能力
所以你才会举办这场大赛的不是吗?
为了让沉睡的钥匙能够苏醒…
然而…这么做完全不够
还需要更多的火苗才行
蠢货
你们所想的事情我们早就预料到了
那么, 这又如何呢?
接下来的次锋战是
陈毛利对上朴一表
你那表情…
看来我们能好好打一场了
我话先说在前头
凭你现在的跆拳道
是赢不过我的
你变强了嘛
可恶
你的第一个弱点
就是近距离战很弱
吃我这招!
第二个弱点
招式的预备动作破绽太大
很轻易就能看穿
朴一表!
让我们见识到了压倒性的力量!
有趣…
那你能防下这招吗?
陈毛利独创
双苍龙脚
跆跟 猛火旋刃
第三个弱点
你的招式对身体的负担太大了
现在的你不论再怎么挣扎…
都赢不了我的
亏你撑下来了
但是没用的
天地开辟
那是…
神!
神啊! 对愚者降下天之制裁吧
你只有这种程度的力量吗?
这就是陈太晨的孙子啊
我看他本人一定也会很失望吧
太弱了, 你实在太弱了
完全不成体统!
快想啊…
你们太弱了
我一定会把他救出来的
快想想啊
想出能赢过这家伙的办法
就凭你这点实力
你什么都办不到的唷
月光剑法 无剑
这景色真不错呀
大家准备好了吗?
-好啦, 赶快开始吧
-上吧
开始演奏音乐吧
那个架式是…
弱点一, 近距离战很弱
过关
下一个
没用的
第一形 玄武
就连我的招式也…
弱点二, 准备动作破绽太大
过关
挺不错的嘛, 但是第三个弱点呢?
这个嘛…
我还在想
Six之一
国宝使者, 徐闲良 参上
不错嘛, 但是还不够
你还能变得更强
把你所有的力量拿出来吧
那简直就像是…
一表在指导他一样
双苍龙脚
猛火旋刃
多亏了你, 我终于想到了
陈毛利独创第三招
苍龙岚舞
跆跟 业火炎刃
国宝第一号 刻式净
我想拜托你一件事
这孩子是爷爷的孙子
他叫陈毛利
陈…毛利…
虽然年纪还小可是很调皮呢
如果你有机会遇见他的话
你能不能多多关照他一下呢?
陈太晨先生
你的孙子…
是个非常强的孩子唷…
但是…我也不能输
GP的数值变成负一了!?
这究竟是怎么一回事?
这股力量是
钥匙…觉醒了