在古代神话的时代
天界有只修行了近千年
获得了强大力量的九尾狐妖
祂被委任于守护统率于天界的天帝
并且多次成功避免了危机
然而, 祂强大到连天帝都对祂感到畏惧
最后, 天帝下达了处刑妖狐的命令
知晓自己被背叛的妖狐
用上了自己全部的力量
将天界毁掉了一大半后
坠落到地上了
而用尽了全力的妖狐
打从心底发誓要向天帝复仇后
就此沉眠
这, 这是什么感觉…
身体中好像有什么东西被撼动了…
借力正在共鸣着…
这就是钥匙吗?
绝对没错
这就是在太古时代将半个天界毁掉的
"九尾之守护神"的霸气
这股威胁神的力量
这次一定会让彻底你永眠的
你以为我会让你跑掉吗?
看来不太容易呢
胜雅?
等等等等!
胜雅, 你流鼻血了!
比赛现在才正要开始喔, 陈毛利
有趣
冷静, 要先看清对手的实力
没有一股脑就冲上前来
不错的判断
跆跟 无常神速
好强
是啊
可恶…我绝对…
不会输给你…
我要上了
看招
跆跟 无常神速
苍龙岚舞
这招已经没用了
什…
太强了, 我该怎么办…
怎么了, 你看起来很难受的样子
不需要你的操心
原来是这样吗…
看来借力不是单纯从外部借取力量而已啊…
最后还是得靠
自己的心灵和身体战斗
这样…
我们不是一样的吗?
那家伙…
他还没有放弃
在这结束吧
你真的很强呢
陈毛利
什么?
那是什么
这没有问题吧
你究竟是…
百鬼夜行
朴一表倒下
胜者, 陈毛利
做得好啊! 毛利
恭喜你
就称赞你一下吧
刚刚那个是什么?
是借力吗?
那到底是什么…
一表!
一表
我…
这样啊…
九尾输了?
刚刚的霸气, 那是什么
果然要更警慎一点比较好呢
我就失礼先走一步了
是的
结束了吗?
是
那么立刻确保钥匙
不, 为了进行治疗与检查
会先将他运到病院同时加强警备
也可以
这里都收拾得差不多了
马上可以进行下一步
你们到指定的地点待机
万德看准时机还会再出手的
-非常谢谢你们
-非常感谢
抱歉, 我输了
我的实力不够
没有这回事
是啊
你已经打得非常好了
那个是借力对吧!
我想是吧…
就连我也吓了一跳
所以, 你贯彻那个约定了吗?
我想是吧…虽然只有一点点
这个约定, 不是一下就能完成的…
在和他战斗过后, 我明白了这一点
是吗…
什么?
还好吧?
真是的, 真是说曹操曹操到呢
真是结实的家伙
身体还好吧
我没事
你呢?
如你所见, 比你有精神多了啦
不, 我只是乖乖听护士小姐的话而已
其实我比你有精神多了
你别在那死撑了啦
哪有, 我看死撑的是你吧
我超强壮的好吗?
不, 我看你还差得远呢, 还是小心点吧
-不不
-你们两个够了喔
-不不不
-又不是小孩子了
陈毛利, 你比赛时的那个是借力吗?
我也不知道耶
我自己也吓了一跳
他和一表说了一样的话耶
你们两个, 再这样下去
原本治的好的伤也会治不好了喔
对不起
她和美罗一样凶巴巴的呢
我听见了喔
胜雅说的也没错
你得好好休息才行
毕竟你用了那么多的力量
说的也是, 那我回去啦
还是等一下好了
既然你专程跑一趟过来了
两位, 能不能帮我去买些
可以配这个的东西来呢?
这样的话我一个人去就好了
不, 我也一起去吧
我一个人就够了
好了好了, 快走了
但是…
-胜雅你也好好休息一下
-好了啦, 赶快走
-你刚刚不是也说…
-快点快点
你是想说什么才来的吧
是关于爷爷的事
陈太晨先生的?
那么, 现在陈太晨先生他…
我也不知道他在哪
所以我绝对要得到冠军拿到情报
然后去救出爷爷
原来如此
冠军战的对手, 诸葛泽非常的难缠
但是, 你的话一定赢得了的
一直板着那张脸的话
会被太晨先生笑的喔
这样啊…
等到GOH结束之后
我还想要再跟你打一场
一表哥
什么?
我年纪比你还大, 所以不要再叫你
改要叫我一表哥怎样啊
一表…哥…
有机会再打一场吧
少爷…
我还…没输…
被霸气冲击到了吗?
我没输
Do, Re, Mi, Fa
祖父大人…
我赢…
真不好意思, 我可没有陪你玩的闲工夫
So, La, Ti, DO!
少爷!
来得正好!
少…爷…
香丹…
成为我的…力量吧…
我们好像买太多了呢
还以为陈毛利会留下来
怎么了
那家伙
胜雅!贤福!
祖父大人…
我很强…
不会输…
是金柱谷吗?
这里是本部, α小队请回答!
他把人吸收了吗?
要速战速决
别对我的猎物出手
胜雅!贤福!
住手
少爷…
少爷, 请您冷静下来
香丹…
没事的…我没事…
给我消失吧, 杂碎
少…爷…
胜雅!贤福!
好痛…
我的手…
我的脚…
不要啊
我等之神, 钥匙已现身!
肃清之际已到来!
打死一只能拿到1000万
我要杀了你
和当时一样呢
给我道歉, 给我道歉
但…现在的我不一样啰
去死
即刻开始, 高校之神比赛终止