我等之神, 钥匙已现身
肃清之际已到来
即刻开始, 高校之神比赛终止
那是什么?
今在, 昔在
将要来临的是全能之神为万物之主
终末的起始之际便为此刻
神呀, 接受我等的一切吧…
我的孙子啊
你的不甘就由我来替你洗清吧
就算得赌上这条老命
妈妈…
妈妈你不一起来吗?
小泽
你要过个美好的人生喔
是的, 我明白了
刚才款项已经汇进户头了
所谓的血缘一点价值也没有
我所相信的
只有个人所拥有的能力而已
你拥有这个资格
你有那个资质
能够继承我所累积下来的一切
你要记好了
那种人就叫做丧家犬
给我道歉
你在做什么
-可恶, 放开我
-冷静一点
输家总会替自己的失败找原因
然而赢家却不一样
赢家一开始就会相信
自己会胜利的命运, 并找出来
不论用上任何的手段…
知道啦, 父亲大人
我不会变成丧家犬
能将你的权力与财富
还有这个世界的一切夺到手的…
只有我而已
都是一样
结果你也是一只野兽
胜雅
发生什么事了?
一表…一表他…
5000万
6000万, 7000万, 8000万
来吧, 尽量上啊
昌植
那是…
又是这样, 武真
你又迟到了呀
若照这样让祂和钥匙接触的话…
这个世界将会一点也不剩…
完全被消灭掉
那就是
我等的愿望
那到底是什么
是谁的借力吗?
你要记好了
那种人就叫做丧家犬
我…
可不是丧家犬
一表
钥匙…觉醒了…
钥匙是我的了
可恶
钥匙…终于…
那家伙的目标是这东西吗?
你振作一点啊
他出血很严重, 奈米机器来不及治疗吗?
我们的盟约不得不破局了
朴武真议员, 我很遗憾
我们不能那么简单就屈服了
就让我们来证明, 就算是古代的神明
在人类的科学面前也是没有意义的
那便是…
身为世界守护者的我们
所背负的使命
核子导弹的发射已确认
总枚数567颗, 目标首尔上空
敌军的导弹距离击中目标
约还有40分钟
是打算把这个国家完全消灭吗…
朴武真
大总统, 请您立刻前往地下掩体…
到底是怎么一回事…
可恶, 只要能破坏制约的话…
这点程度…
但需要那把钥匙…
这里是ERSS, 听得见吗?
就在方才, 已经确认美军
发射了大量的核子导弹
目前的状况相当严峻
可恶
在我这边处理好之前
你们就在那里面玩吧
这是什么?
大伟? 美罗? 一表?
大家在哪啊
这里到底是哪里
一表, 一表
然后, 我们就被卷进了诸葛的攻击中
之后一表就跑去找诸葛了…
一表呢?一表他没事吧?
我们也不知道
我想大家都被送到这了
拜托你了, 请救救一表…
胜雅
借力, 獬豸
这是蕴含治愈能力的水
我想大概能撑一阵子吧
这是你的借力?
原本想在我完全掌握前保密的…
你说一阵子大概多久?
老实说…我也不知道能多久
我们得赶紧找到毛利
然后逃出这里才行
说的也是
如果我们全都被送到这里来的话
理所当然地…
那家伙也一样吗?
中府, 血海, 上脘, 云门
这样应该能止住出血了
这全都是诸葛干的吗?
不管是一表还是队里的大家还有你
那个人很危险
所以一表一直对他都很有警戒心
还有你也是…
我?
他说希望你变强, 强到能打赢诸葛…
不错嘛, 但是还不够
你还能变得更强
不是说好这是秘密了吗?
一表
你没事吧
那个呢?
这到底是什么, 为何会在我体内
虽然还不太明白…
但是感受到了强大的力量
这就交给你了
可是, 这是你的…
绝对不可以交给诸葛
若让他得到了这股力量…
绝对会发生非常不妙的事
紧急速报
目前数个不明飞行物体
正朝着首尔事接近中
就在刚才联合参谋本部发表了这则消息
大约在40分钟后将会抵达首尔市区
仍在屋内的民众们
请尽速至坚固的建筑物内部
-或者是地下铁内进行避难
-要让这么多人进行避难是不可能的吧
各个避难所似乎都爆满了
真的还有哪里可以逃的吗?
8亿, 8亿1000万, 8亿2000
你就承认自己的失败如何?
就凭你们这种货色竟想要违抗神
还早了一亿年
钥匙在哪
谁知道, 我根本不知道你在讲什么
你才是, 如果想问人事情的话
就不懂得再诚恳一点吗?
我再说一次…钥匙在哪
他说的钥匙
是刚刚从一表体内跑出来的那个吗?
如果被他找到了
毫无疑问会被他杀了
我改变主意了
去死吧
崩天画戟
借力, 獬豸
大伟, 美罗, 你们在哪
大伟, 美罗
钥匙在哪…
在你那呢
你就算藏着我也感觉得出来
快逃吧, 毛利
这家伙…太不正常了
到底为什么啊
你到底是为了什么要做这种事
不管是大伟, 美罗, 一表还有大家…
他们是丧家犬
所以我要干嘛都没关系
因为我是赢家
我会成为完全的赢家
没错…我会得到所有的一切
把钥匙交出来
你就这样接受神吧…
住手啊
竟然有这种力量
已经…不行了…
今在, 昔在
将要来临的是
全能之神为万物之主
终末的起始之际便为此刻
右手为翼, 翱翔至千里远吧
几近百万之无垢的魂魄
可恶
把钥匙交出来
陈毛利原创 双青龙脚
这里是哪里?
这是移转吗? 难不成…
全首尔的市民都在这?
能办到这种事的…
载山那家伙…
你们看那个
竟然一次就将全首尔市民全都传送走了
真是厉害呢
The six 全载山
左手为炼金术
我以真理之名命你构筑…
连神也能穿透的神圣之楔
什么?
我以全载山之名命之
落下吧, 星尘
住, 住手…
这仇是替我孙子报的
你就跟我一起上路吧
现在…到底是什么情况…
那, 那是什么
钥匙…在哪…
毛利
到此为止了…
可恶
活该…
你可真让我费了番工夫呢
钥…匙…
可恶
如此一来我就能超越神
超越一切万物了
那是什么
丧家犬就…
去死吧