降临在竞技场上空的神
应该被全载山的魔术
给击坠了才是
载山没有回应吗?
无回应, 也没有万德的反应…
那边就只剩下
被送到圣域的小鬼们吗?
归还至吞食一切的虚无
此乃吾之天命
那就是什么鬼钥匙的力量吗
这也太夸张了吧…
那是怎样? 以为自己是神吗?
毛利…
你在发什么呆啊
我很担心胜雅她们, 现在我们该…
大伟
再怎么说也到极限了呢
毕竟你为了保护胜雅她们
一直使用着借力嘛
是这样吗?
先暂时撤退吧
先和一表他们会合比较好…
月光剑法 第7招
吾将一切化为无
吃我这招
没有意义
若反抗神, 那么等待着你们的
就只有苦痛与死而已
你们是为了渺小的自尊心
所以才会选择了这条路
才不是
我是因为不能原谅你
不管是一表的事
胜雅他们的事
还有大伟和美罗
给我跟被你打伤的家伙道歉!
老朽的针术
是能激发出无限力量的最强招式
然而随着使用的次数
肉体将会渐渐无法负荷
强大和速度, 若是同时追求两者…
我早就…
超越极限了啦
一口气解决掉他
双苍龙脚
这什么力量啊
毛利!
毛利, 你振作一点
别以为你们能轻松的死去
快逃
陛下…
出击的准备, 已经全都准备好了
请您下令
你们没有跟着来的必要
伸长吧, 如意棒
这, 这怎么可能
所以钥匙的守护者才会…
那个小鬼竟然是…
齐天大圣
是啊
这家伙是我的…
真是的
陈太晨到底捡了什么东西回来养呀…
毛利?
你那股力量是什么?
缩小吧, 如意棒
让我见识一下吧
万物之力就由吾…
由这个虚无给吞噬
包括你在内…
我说过了吧…
绝不原谅你
伸长吧!如意棒
这拳是大伟的份
美罗的份
胜雅他们的份
一表的份
不是…
给我道歉
不是!
我才不是丧家犬
聚集吧, 筋斗云
落下吧
竟然会有这种事, 难不成…
和我们不同, 他的力量…
不是和谁借的
现在的他, 就是神
"美猴王"
怎, 怎么可能
万德大人, 请趁现在
毛利, 你…
你真的是毛利吗?
毛利!
你振作一点
有哪里痛吗?
我肚子饿了
是陈毛利呢
是呢
不是呀, 我自己的记忆现在也一团乱
虽然不是很明白
但好像大概明白了一点
到底明不明白
痛呀, 痛呀
-痛呀, 痛呀
-毛利
把力量…交出来…把力量…
他的执念还真深呢
真是够了
筋斗云!如意棒!
过来, 再来一次
可恶, 为什么啊
你就稍微…
依赖同伴一点吧, 陈毛利
一表!?
笨蛋, 你的身体还不能动吧
的确, 真是个笨蛋呢
不死一次, 这还真治不好呢
好咧
那就上吧!笨蛋们
吕布奉先
百鬼夜行
毛利
去吧…
这招就结束了
陈毛利独创
皇龙天牙
可恶
再送你一发
妈妈你看, 是龙耶
你要过个美好的人生喔
杂碎, 给我放手
你就过个美好的人生吧
刚刚那个, 是钥匙的碎片吗?
这表示钥匙诸葛泽身上解放了?
终于结束了吗…
有没有人啊
有没有人在啊?
到底发生什么事了
宝拉迷路了啦…
-没事吧?你真的没事吧
-一表?有没有哪里有受伤?
没事没事, 我完全没事…
谢谢你
如果不是你帮助了我们
我们现在早就已经…
-不, 我所做的只是紧急处置而已
-真是够了!
到底是谁闹成这副德性啊!
多亏了这白痴的小女孩
害我早了两周被吵起来了
对不起嘛
而且圣域还完全崩坏了
武真那家伙
我明明就严正地警告过他
要慎重一点了
谁啊?
还真是有礼貌的打招呼啊, 笨猴子
你也给我多少悟出一点东西如何啊!
毛利认识的人?
应该说…
不是毛利而是另外一边的…
怎样啦, 我才不知道勒
还有谁是猴子啦
连敬语都不会用吗
我年纪远远比你还大
也比你伟大啊
算了也好, 虽不知道过程和小细节
然而GOH当初的目的看起来是达到了
你们三人就是大赛的最后生还者
同时是最后的胜利者嘛
你是…
我是金熊女, 是人类的始祖
同时是The six的其中一人
那人是怎样
是哪来的偶像还是搞笑团体?
好俗喔
武真那家伙, 至少说明一下啊
简单来说
这个大赛中最强又最伟大的我
可以替拿到冠军的你们几个
实现一个愿望
你说愿望…
什么都可以吗?那么把爷爷…
现在马上…
不论什么愿望都无妨
但将死者复活是办不到的
除此之外什么都可以
我没关系
我已经决定月光剑
要靠自己的双手来复兴了
我也一样, 就随你想的吧
那么…
请你把在这场战斗中
所有受了伤的人们的身体复原吧!
好喔
一表…
太好了
胜雅, 真的太好了
真的治好了…
我说过了吧, 我的力量能干涉到的
就只有活着的人而已
什么!?竟然变小了
因为我的力量不够的关系啦
谁叫我早了两周被吵醒了啊
变小了呢
对啦, 变小了又怎样
看起来成长了不少嘛
笨猴子
所以就说我不是猴子
陈太晨还活着唷
尽管微弱但仍感觉得到他的存在
这样啊, 这样啊…
这样啊
毛利
无须操心
他仅仅用尽力量睡去了而已
三个月后
你这人…
似乎是死得相当精采且有价值呢
然而, 为何你把老朽给留下来了…
哥你也老了呢
竟然在这一脸愁眉苦脸的
听说熊女姐醒过来了?
那又怎样
你的心情整理好了没
我听说你被甩掉时哭了三天三夜耶
-闭嘴, 你这个这个!
-等等, 暂停
重建尽管相当顺遂
然而要将民众心中的不安挥散
还得花上一点时间
不能放过这个机会, 就趁这机会
我会在下次的大总统选举上
掌握这整个国家
世界将会从这里开始改变
什么! 为什么会有这么香的味道!
大伟, 美罗?
你真的在今天醒过来了
就跟熊女小姐说的一样呢
你整整睡了三个月喔
我肚子饿了
看起来真好吃
我要开动了!
那么一表他们已经出发了吗?
你就是钥匙的守护者吗?
是的
似乎是这么回事
钥匙的碎片已经飞散到世界各地了
你做为一名守护者
必须得将所有碎片收集回来才行
那个钥匙, 到底是什么?
是能够将人类所背负的禁忌
给破除的力量
人无法杀神
但这是因为神畏惧人之力
所以设下的制约
然而使用了钥匙之力来解放的话
那么禁忌就会被消灭…
而人就能将神从圣域中拉到现世
并且获得能够杀神之力
毛利他, 那名齐天大圣
也具有这样的力量吗?
就算被这样讲
我现在记忆还是一团乱嘛
我就知道是这样
按熊女所说的话
你的记忆似乎被封印起来了
若要解开记忆的话
就得到齐天大圣的故乡才行
故乡?
听起来挺有趣的嘛
我们去吧!
你又不考虑就下决定
不过嘛…
我也有点兴趣
你们不觉得,
这会是趟不错的修行吗?
真是的, 你们就是这样
所以我才不跟着你们不行啊
好咧!
又能三人一起
变得更强了啊!
你等着我啊, 爷爷
我一定会去接你回来的!
他终于安份下来了
他可是我们重要的祭品嘛
为了让我们可以召唤出全新的神
毛利…
你很强…所以你一定能赢
不管是神还是命运
就算是我也一样…