群居姐妹
一号楼 梦野小区
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
早上啦
糟糕 居然在学习的时候在被炉里睡着了
喵
真是的 连弥生都…
早上了 快点起床 要迟到咯
我要上厕所 我也要
羽月 咲月 求帮忙叫醒弥生
难道说难道说 晴辉你现在动不了么
现在的话就能随便对晴辉恶作剧了 咲月
了解 羽月
我说啊
你醒了啊 弥生
谁让你抱住我了 你个笨蛋色狼辉
你这话说不到两句就动手的毛病现在就给我改掉啊
睡醒一睁眼就看到你那张蠢脸贴在面前对心脏很不好你造吗
哇哦 打架了打架了
是你自己抱过来的吧
扯淡 你真恶心！
哇哦
哦哦 那还真是抱歉啊劳资就是这样
这么大声吵架 会给邻居添麻烦的吧
不给你们吃早饭了哦
以前明明关系很好的
可是 梦月姐 笨蛋辉他
这家伙啊
一大早就抱在一起做一些激烈的运动
不对
刚才的发言很容易引起误 解 不要对外人说哟
你们 快给我准备好出发
要不要发给消息给旅行中的妈妈
「本月两人没有零花钱」
别 等等 姐姐大人！
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
我不可爱的妹妹哟
难得我陪你学习到深夜
羽月先洗 快闪开
等等 你等等再洗
不要 晴辉你个小气鬼
真是的 好吧 你先洗
怀中勒脖杀
快点放开
羽月陷入危机了 咲月要去帮助她
不要 这样超好玩
好 好重
腰 我的老腰
加油 晴辉
运动不足
我走了
走了
别摔着
人家才不是那种小孩
我说啊 晴辉
快点闪开
好好 真是抱歉 弥生公主
领带系歪了 头发也乱蓬蓬
好歹也是我的哥哥 要好好干啊
明明好好干的话 还是挺帅的
什么
没什么
又怎么啦你们 没有先走吗
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
下周羽月大活跃！
二号楼 双子的作业
要看哦