「二号楼
双子的作业」
有您的快递
在玩恐怖游戏
背后的气息…
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
有人在偷窥
难道是晴辉
喂
咦 羽月 咲月
你们在干嘛
这是什么
弥生姐的胸罩里面衬着胸垫
她在说谎
实际上超喜欢粉红色的
粉色的内衣有好多
弥生姐的胸罩里面衬着胸垫
喂 你们都写了些什么啊
弥生 发生了什么
梦月姐 羽月和咲月她们
叭
作业做完了
完了
作业是写关于家人的事
所以才观察
难道 你们把我们有的没的都
还在搜集素材中
中…
不会特地去做有趣的事情啦
好好做哦
一边写一边读出声哦
听好了
好
晴辉哥哥是所有兄弟姐妹中唯一一个男性
是游戏死宅和运动白痴
很胆小
你丫 快停下
多写点帅气的地方啊
帅气的地方
封印在我右手中的邪神在不断鼓动
我怎会让他复活
像这样 偶尔会高声疾呼的晴辉
正在为了世界而战斗
我觉得这样很帅
下面是弥生姐
体育超棒
篮球队的王牌
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
但是是暴力女
动不动就对晴辉大打出手
这样是不对的
但是 那一定是为了隐藏心中的爱慕之情
也就是 所谓的傲娇
更率直一点…
两人关系很好
最后是梦月姐
太完美了 作为女人深感嫉妒
梦月姐 虽然有时候很可怕
但是总是很温柔
料理 学习 运动 都很好
我十分尊敬她
羽月最喜欢大家了
做好了
我也是
我回来了
回来了
作文得到小红花啦
哦 真不错
真是和谐一家人啊
但是你哥哥在和什么战斗呢？
邪神是什么？
忘记擦掉了
哥哥在班里人气超高
NOOOO
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
我是仲野梦月
三号楼 梦月的素颜
一定要看哦