m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
「五号楼
咲月的动画时钟」
我回来了
我等你很久了
等我？
一直在这里吗？
嗯
这么想看这个吗
这周的DC小子超精彩的啊
偶尔我也先睹为快吧
不 还是你先看吧
我能先看吗
我不是说过了嘛
对了 要一起看吗
那样的话 我们就能一起先睹为快了
不要
这个还回答得真果断啊
羽月 不一起看漫画吗？
不看 不是给女孩子看的我看不懂啦
和我一起玩的话 把漫画抢走就行了吧
晴辉还真是个小鬼啊
你说什么
老师说过 不要做别人讨厌的事
是啊 对不起
我明白
你能不能也不要做我讨厌的事
因为是有趣的事 晴辉也没事
是吗 哥哥好伤心啊
DC小子很好看啊
是吗 从今天开始动画第一话就开始放送了
漫画看完了我出去玩吧
看完了就把我扔了吗
至少把这夹子给我拿掉啊喂
我回来了
了
动画 Pretty魔法少女艾可要开始了哦
Pretty！
喂 再往后点
对注意力集中着的咲月说什么都没用哦
弥生
咲月超厉害的哦
就算不看时间 也能知道动画什么时候开始
去吧 Preet Force
Pretty Rising Boost！
今天的动画就到这里 还要再来看哦
结束了
动画看完了吗
那到吃晚饭前我们玩过家家吧
接下来终于到期待已久的DC小子了
下面是新动画  DC小子 要看哦
DC小子你不是很期待吗
我说你啊 咲月虽然也喜欢动画
我回来了
比起动画更喜欢羽月哦
晴辉好像说了什么 没问题吗
嗯 和羽月的约定更重要
是吗
DC小子
这话看了第三遍了
还真是不厌倦啊
亏她第一时间忍得住啊
被晾在一边没生气吗
嗯 羽月不喜欢的事 咲月是不会做的
来教我学习嘛
六号楼 姐妹的乘法
搞不懂啊