m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
「八号楼
是姐妹啊」
等等 春香
我们两个其实不是双胞胎？
你看了不就知道了？
因为我们根本不像啊
虽然至今一直都瞒着你 但实际上
我是魔法国的公主
咲月 漫画看完了哇？
我们去外面玩吧
我说不定不是我们家的孩子
咲月是我的孩子哦
开玩笑的啦
因为咲月和羽月是双胞胎呀
但是但是 一般来讲双胞胎是很相像的
可我们却不像
咲月 你看完了吗
你们俩怎么了
哥哥 我不是我们家的孩子吧
实际上是…
吸血公主
或者恶魔王女之类的
来看 证据
小宝宝
但是
但是要是抱错了小宝宝
看大姐小时后 你简直一个模子里刻出来的
是吗
不 这里就老老实实开心点啦
咲月和梦月姐姐小时候一模一样
晴辉和爸爸也有点相像
弥生姐和妈妈有点像
但是 我呢
要是不是这里的孩子的话
到底是哪家的孩子呢
难道说
是公主？
来找证据吧
大概在妈妈的柜子里
到处都是宝贝好开心
搞砸了
找到证据了
三年三班 黑神晴辉
我之名为 黑神
拥有黑暗龙的力量
等级99
我们家的的姓氏是仲野
但是晴辉小时候的东西上却写着黑神
你 你是在哪里找到这个的
这反应 我早就料到了
把我抱来的时候为了瞒过我爸妈
而改成仲野这个名字的吧
什么鬼 根本不是啊
怎么办哦 要是有订下婚约的王子来找我的话
这是奶奶小时候的照片
和羽月一模一样吧
不是公主啊
知道是双胞胎不是很好吗
就是啊
怎么了 弥生
又考砸了
我们家其他人都考得很好
为什么
我一定不是我们家的孩子
晴辉
九号楼 最喜欢恶作剧？
欧尼酱