畢業典禮前的準備預演
欸 這麼厲害？
那是當然的了
早安 由乃 宮子
沙英學姐早安
早安
啊咧 沙英學姐 起得好早啊
天快亮才睡的 不過一到這個點 習慣性地就醒了呢
能趕上來目送你們真是太好了
被沙英學姐目送著去上學感覺好奇怪呢
明明尋學姐還在睡覺呢
嘛 為了上學而早起的日子 明天就要說再見了呢
快點吧 預備鈴要響了
那麼 今天也神采奕奕地上學去啦 ~\(≧▽≦)/~
路上小心
我出發了
春うらうら桃色空
春天溫柔明亮的桃色天空
夏あちゃあちゃこんがり肌
夏天曬的恰到好處的皮膚
秋の空と乙女心　がくぶるウィンター
秋天的天空似少女心 顫抖吧  Winter
今年のトレンドカラーは何色？
今年流行色是哪個
ガールズトークの色相環
Girl's talk的色相環
マーブルカラフルミラクル展開
大理石 五顏六色 牛奶 的展開
…で、何の話してたっけ？
啊 說什麼呢
雨やだな～
下雨不要啊
傘入れば？
撐把傘吧
日本晴れ
日本放晴吧
家まで競爭！
爭到家裡
星三つ以上の感性で
三顆星以上的感性
「ひひっ」
咦
先生たちのドぎもを抜いてやるのだー（Oh-！！）
老師們也要被嚇破膽子了（Oh-！！）
友達だし　わきあいあい
又是朋友 和気藹藹
まぶし過ぎEveryday
耀眼的Everyday
おいしい、たのしい、おもしろい
美味  快樂 有趣
芸術をプレゼント
藝術的禮物
過去最大　笑い合いたい
過去最大的歡笑
輪になれば太陽みたい
像圓圓的太陽一般
奇跡のコラボレーション
奇蹟的合作
ほらほら、手を繋ごう
來吧來吧 牽起手來
スキ！スキスキをスケッチ
喜歡！喜歡喜歡素描
虹色に染めていくよ
染上彩虹的顏色
それじゃ、いってきます
那麼的話 就出發吧！
『2月28日~3月1日、
畢業』
由乃親 你怎麼了
一大早就沉著臉
因為 小宮你不覺得寂寞嗎
沙英學姐和尋學姐畢業後
下個月就會搬出向陽莊了
這種事無法想像啊
這也是沒辦法的事啦
即使這樣 我們倆也要高興地為她們慶祝
小宮
由乃的房間
打擾了
你們好
啊 房東姐
為了給你們慶祝我帶了匹薩來哦
今天是由房東姐主辦的
畢業典禮前夜祭的說
小沙英 小尋 祝賀你們畢業了
謝謝您
乾杯
房東姐 這三年承蒙您照顧了
真沒想到能有和你們舉杯暢飲的一天啊
那個 雖然畢業了 我們還是未成年人…
不不 你們剛來的時候明明還是那麼小
再怎麼說也沒那麼小吧…
像鄉下孩子似的很怕生呢
真是 一轉眼就長大成人了
這就是尋學姐三年來成長的證明
小宮！
對了
沙英學姐和尋學姐第一次見面的時候 是什麼情況啊？
你們兩位一開始就很要好嗎
什麼樣來著呢…
尋 你還記得嗎
欸 不記得了嗎
那種感覺吧 像是砂糖點心一樣的女孩子的那種
每次來都沒人呢
剛搬過來還想問候下的
尋的房間
明天就是開學典禮了
結果還是沒能和下面的住人見上一面啊
到底會是什麼樣的人呢
拜訪了那麼多次也見不到
沒準 是個很怪的人
怎麼辦啊 這三年我們能處好嗎
接下來 請大家排成一列 按順序進場哦
拜拜
既不是岸學姐也不是美里學姐
難道說這個人是
那 那個
是
你是搬到向陽莊來的 一年級學生？
太 太好了
終於見到你了
欸？欸？！
沙英的房間
打擾了
屋裡太亂了 抱歉
哪裡 要說對不起的 是我才對
見到你後安心下來 就…
請
這個是？
參選報名明天就要截稿了
小說？
是 因為截稿日期很緊 我整天都窩在家裡趕稿
所以搬來以後還沒和任何人問候過
不好意思
沒事 不過真是太好了
因為聽說搬進向陽莊的儘是些怪人
我就在想 會不會你也是個怪人…
真的只是碰巧趕上截稿日而已啦
那麼 稿子趕上了嗎
嗯 託您的福
接下來送過去就行了
一直晝夜顛倒的 有點睡眠不足啊
所以才一直沒能出來啊
難道你今天上學遲到了？
欸 你看到了？
吶 這本小說 現在可以讓我看看嗎
嗯 行是行…
讀
吶 醒醒
抱歉 睡著了
讀過了？
嗯 一口氣讀完了
能寫出這麼優美的小說 你真是了不起呢
好像職業作家一樣
謝 謝謝
難道說 回來的這段時間沒好好吃過飯嗎
難怪這麼瘦
一忙起來就忘了吃飯的事了呢
好羨慕…
不 那樣可不行
我給你做點什麼吧
不用了 太麻煩了
不用在意的 正好我也要吃晚飯了
說是這麼說 實際上我也是剛開始學著做飯
也不知道能不能做的好吃
謝…謝謝
客氣啦 為了能讓誰吃上而做的飯才更有價值啊
也更容易掌握技巧
是你這樣的鄰居真是太好了
以後的三年 請多多關照了
那個 小沙英？
叫我沙英就行
我…我才是請你多多關照了
小尋
你也叫我尋就好
總覺得 真像是符合沙英學姐和尋學姐風格的見面方式呢
我還以為尋學姐很早就很會做飯呢
原來是來向陽莊後才學會的呢
是哦 我是嘗著嘗味道 一點點學會的
所以小芥也沒問題的
好
今天我就負責嘗味道
看這裡 這是為了你們準備的 向陽莊募人會的指南哦
向日莊 募人會？
有那種東西嗎
等一下 我們不是一同生活在向陽莊的夥伴嗎
「畢業典禮以後再也見不到了」這種寂寞的台詞可不會讓你們說哦
一起去給入住向陽莊的新人加油吧
好
畢業典禮
沙英的房間
尋的房間
尋
嗯
出發吧
大家都做好準備了嗎
是的
沒問題
由乃親 你的裙子有點奇怪哦
那個 算是以防萬一
接下來 開始進行私立山吹高中的畢業證書頒發典禮
畢業證書頒發典禮
畢業生入場
開場白
合唱校歌
校長祝詞
告別發言
頒發畢業證書
結束語
畢業生退場
新しい春の日　君と出逢った
新一年的春天 與你相遇
心に花が咲く　満開の花
心中在綻開著 盛放的花兒
今天在座的山吹高等學校的畢業生各位
桜が見えるよ　窓から
透過窗戶 可以看得到櫻花喲
首先恭喜你們
回想在山吹中學度過的三年
都有過些什麼回憶呢
是為了自己夢想而奮鬥的回憶吧
二度目の春が過ぎ　変わらない想い
翌春已過 卻仍沒有改變的思念
是自身的各種能力得到了鍛煉以及同學們一起生活的回憶吧
縮まなかった距離　歩き出してみよう
試著踏出腳步 縮短還未縮短的距離
不管是哪一個都是對你們未來意義深遠的
偶然を裝って　君を帰り道　待ち伏せした
裝作偶然 在你回家的路上等待
大家從高中這個小社會中成長起來
兩年後迎來成人式
手のひらに　花びらひらり
路邊樹上的花瓣 飄落在手中
以後將會作為社會的一員承擔起自己的責任 成長為日本的支柱
君の笑顔　目に焼き付けた景色
你的笑容 是已定格在眼中的景色
人生並不總是一帆風順
今後將會有無數的困難與挫折等待著你們
桜咲く　君に會いたい
在櫻花綻放的時節 好想與你相見
而那些挫折才正是你們應該抓住的機遇
君とずっといれたなら
只要能和你一直在一起
我很欣慰大家都逐漸在變得成熟可靠起來
さくらさくら　咲いてる　好きだよ
櫻花呀櫻花 在盛開著 喜歡你哦
作為畢業紀念這是我對大家的祝詞致辭
心にある　輝いた季節を
在心中 閃閃發光的季節裡
沙英 尋 我們畢業了~~
時不時的要再見面啊 打打電話寫寫郵件
嗯 永遠永遠都是朋友哦
中谷 稍微出來一下可以嗎
別馬上拉開距離啊
我去一下洗手間
啊 沙英難道也要去告白？
啊哈哈 說什麼呢
眼睛有點腫啊
夏目
沙…沙英
才…我才不是為了見沙英才來這裡的
你不說我也知道啊
這裡可是廁所
恭喜你畢業
謝謝
恭喜
應該會是進到不同的大學吧
今後應該不會在學校內見面了吧
但是 大學離的很…近
我…至今…在哪裡上大學都…
離家裡很近
嗯 今後也請多指教
咦 沙英
眼睛比剛才更紅了
沒…沒這回事
現在大家正在寫畢業集體簽名
沙英也快來寫
啊？嗯
我也要寫點什麼
那麼 回家吧
沙英 尋
吉野屋老師
恭喜二位畢業
多謝您的照顧了
老師
謝謝你為我們做的各種事
我 也想變成吉野屋老師一樣的老師
沙英 尋
我這身體的觸感 請永遠不要忘記哦
老師 總感覺有點色色的
抱歉 好像有簡訊
我也是
我媽發來的
咦 我也是
為什麼字字句句都一樣
正在一起吃飯★
露個面也好啊
這種感覺只存在於小時候的記憶裡啊
那麼我們也發送一樣的訊息如何
是啊
謝謝送我讀上山吹高中
咦 大家等很久了嗎
先回去也沒關係的啊
沙英
尋
預備
不想畢業啊
請不要畢業
咦
實際上復讀的話不算留級的
是啊
復讀 別說這些嚇人的話
不說等到我們畢業
至少再等一年啊
是啊
反對畢業
沙英 尋
再當一回3年級學生可以嗎
不不 算上我們的份再當兩年三年級學生如何
提議通過
絕對絕對 反對畢業
過三分鐘了
好快啊
大家決定在三分鐘內使一下小性子
好 轉換轉換
沙英 尋
畢業 恭喜了
謝謝你們
這個氛圍下大家回到同一所屋子真是怪怪的
今晚吃什麼呢
今晚做手工壽司
真是很開心的3年呢
是啊
學校也好家裡也好
總是大家在一起熱熱鬧鬧的
即使失落的時候
大家也不會坐視不管
我第一次離開家人在向陽莊生活
因為有沙英和尋
還有小宮在
所以寂寞的時候也就熬過去了
後來又加上了乃莉和小芥
每天大家都理所當然的在一起
一起吃飯
一起出門
我不太知道怎麼說
但一定是比朋友還要親近
非常非常重要的存在
那是說想要成為家人的意思嗎
是啊
我們已經是宛如家人一般了呢
是
沙英是爸爸
尋是媽媽
那麼我果然是
犬吧~
汪
嗯嗯
向陽莊很溫暖
住著感覺心裡很舒服
家人的話即使分開後也是心相連
嗯 是啊
吃飽了嗎
嗯
手工壽司好好吃啊
下次還想卷的更好點啊
小宮把飯壓的太用力了啊
是嗎
是啊
小宮 謝謝你一直待在我身邊
我也想像沙英和尋一樣變成溫柔的前輩
像她們一樣為自己的夢想奮鬥
我很尊敬她們 想為兩人加油
我終於從心底裡說出了恭喜畢業的話語呢
不過 今後果然會寂寞了呢
是啊
我來到向陽莊之後
遇到了很多的人
遇到了很多很多我想要永遠珍惜的人
明天又會是怎樣的一天呢
いつもそこにあった暖かさ
總是在此的溫暖
徒歩10秒ぐらいで行ける距離
步行10秒就能到達的距離
お腹がすいたら集まってさ
肚子餓了就聚在一起吧
寂しさなんてどっか飛んでっちゃったよね
寂寞也會消失的無影無蹤
そんな日々も季節を越えて
跨過這樣的每日　季節的輪轉
また新たな目覚め
又是新的一天
「おはよう」「おやすみ」
「早安」「晚安」
「また明日遊ぼう」
「明天也一起玩吧」
私より私を知っているみんな
比我更了解我的大家
笑顔のなかで咲いた思い出は
綻放於笑容裡的思念
丸くて　大きな　そんなひだまり
圓圓的 大大的 如此的溫暖