耸立在眼前的 是一道很高很高的墙壁
墙的对面 有着怎样的风景呢
看上去会是什么样子呢
顶端的景色…
凭我一己之力 定然无法窥见的景色
然而
若我并非孤身一人…
或许就能看到那片景色
第1话 去东京吧！！
接得好
来了
来吧 接我一球
好
你也该习惯了吧
大地学长 发个好球
我来
左边
旭喜欢的 稍微偏高的传球
机会球
交给我
再拦一次
真的傻傻上钩了呢
你说什么 混蛋
好啦好啦
发个好球
还是不行
这次会是谁
旋转闪电？
没错
旋转…闪电
对不起 刚刚我明明无人防守的 -吵死了
好厉害
好 重整态势 再来一次
是
山口 发个好球
日向
要拦住
救得好
好
好了 今天就到这里
请再让我们打一局
拜托了
我说你们啊 排球可不是傻练一通就能有长进的
队长 你也说他们几句…
你们真是…
还没打够 还想打…
影山 你还能打吧
给我传球吧
你们还要打吗
大家的实力的确有长进 -喂 还得收拾呢 今天就到此为止
但是 我们队还是缺乏经验
和别队进行练习赛的场次远远不够 -喂 好好做伸展
好疼…
町内会成员都工作稳定 凑不齐人 该怎么办
老师
小武
你没事吧
你…你们会去的吧
去哪儿
鼻血都流出来了
东京
东京？
你说的东京 难道是…
排球部
音驹…吗
脏死了
快擦擦
是要打练习赛吗
不过 这次不止音驹
枭谷学园联盟
由音驹等数个关东学校联合组成
听说这些学校平时就经常打交流赛
这次多亏猫又教练的安排
我们乌野也有机会和他们一起打比赛了
这种联盟多是靠以往的关系建立起来的
没有门路一般是进不去的
我们要好好谢谢猫又教练
还有你们的老师 他估计又去频繁联系对方了
哪里 我也没做什么
都是因为乌养教练的名气大…
非常感谢
这几年 我们跟过去县内的那些友好学校都渐渐疏远了
也有很多学校的排球部教练已经不再是跟乌养教练交好的那些人了
我们绝不能错过这次机会
又能亲眼看到那个传球了
是感冒了吗 总觉得有股恶寒…
喂 都快比赛了
这次我会守护你们 赢到最后的
今天的确有点冷呢
夜久学长也来？！
要和城里男孩联军干架啦
城里男孩…
联军…
我可是觉得热血沸腾呢
山本 你好吵
这次一定要打破那道墙壁
但是 因为对方本周末要参加高中联赛预赛
所以不能马上就去
而且 我们目前还处于受邀阶段
必须要拿到各种许可才行
详细情况我以后再说
总之 大家意下如何
当然…
要去了
我接下来还有个教职工会议 先告辞了
乌养先生 之后就交给你了
老师再见
要忙起来了啊
是啊
清水也是 这毕竟是我们第一次远征参赛呢
我也要加油了
好了 快点收拾完回去吧
是
吃得好饱
那是谁
是三年级学姐吗
好漂亮
你们在说什么 怎么了
清水学姐
日向居然认识三年级的美女学姐
你在这里做…做…
日向 我问你
你知道一年级还有哪些人没参加社团活动吗
及川居然上月刊排球了 还附了照片
毕竟人家的实力在全国都是排得上号的嘛
上面写了什么
我看看
及川选手喜欢吃的食物是牛奶面包
座右铭是「斩草要除根」
这都什么跟什么啊
谁要听这种东西啊
青城以打倒白鸟泽为目标
身为正选的三年级基本都留下来了
青城尽管放马过来吧
过来吧
喂 书都要被你撕坏了
真是的
是牛若
国家队？
喂 快到外面来 要去跑步了
大地 牛若进世界青年队了
世界青年队？
简而言之 就是19岁以下的日本国家队队员
全国春季高中联赛中只有一所学校能成为宫城县代表
我们要闯进全国联赛的话
就必须打倒牛若和及川
好 去跑步吧
是
这是现实
先接受现实 再冷静下来
没问题 那些孩子认真起来一定能做到的
有志者事竟成 有志者…
有志者事竟成 有志者事竟成 有志者事竟成…… -武田老师？
该来的终于来了 乌野著名的「心碎之坡」
都听好了 以山腰为终点 完成十组上坡冲刺
两人一组
预备
月岛 给我全力跑起来
月岛 辛苦了
喂 你们往哪儿跑啊
算了吧 别管他们了
谁都…没跟上来
是你中途跑错路了吧
是你跑错了吧
这里是哪儿啊
若野3丁目
若野不就是白鸟泽附近吗
白鸟泽不就是牛若的学校吗
找我有事吗
国家队
没事我就走了
我们是乌野的
请问能带我们去白鸟泽侦察一下吗
这小子来真的吗
侦察敌情不是应该悄悄进行的吗
乌野…就是那支打出诡异快攻的队伍吧
随你们便
我们不畏惧任何对手
让你们看上两眼 也不会削弱我们的实力
我现在正准备回校 想看就自己跟过来
只要你们跟得上
走呗 他可是我们进军春高要打败的对手 看看没坏处
你一个人在跑步吗
其他人太慢了
都在后面呢
影山 不许抢跑
是你动作太慢了
速度果然很快
不得了 我好兴奋呀
蠢货 给我冷静点
你是第一次出来散步的小狗吗 白痴
中学
教学楼好酷 跟酒店似的
这个运动场怎么这么大呀
学校大得都有指路牌了哎
影山快看 这里还有马
排球部专用大巴
别走丢了
才不会呢
牛岛不见了
那真是走丢了
这里应该就是排球馆了吧
看到没 能看到牛若吗
你好烦 别挤
奇怪 是不是还有其他学校的学生啊
练习赛吗 对手是谁
他们是大学生吧
大学生？
因为县内已经没有哪所高中可以当白鸟泽的对手了
要么就去县外 要么就只能跟大学生打比赛了吧
国家队真是嚣张
你们太慢了
我是乌野高中的影山
可以让我看看你们的训练吗
影山…北川第一的吗
是的 我报考过这里 可惜落选了
我猜也是
我看过你初中时的比赛
无法全心为王牌服务的二传 我们不需要
确实 你根本没有服务人的意识呢
不过大王不也是这样的吗
他明明是县内最强的二传
这跟及川学长有什么关系
及川…他是一名优秀的选手 应该来我们学校的
如果是及川学长的话 就能全心为你服务了吗
及川不管在哪里 都能激发出队伍的最大潜力
如果队伍潜力有限也就罢了
如果潜力足够 就能得到充分发挥
这就是他的能力
好苗子需要有适合它生长的肥沃土壤
贫瘠的荒地上注定结不出丰硕的果实
贫瘠的荒地…
你这是什么意思
我是说 除去及川 青叶城西就是一支弱旅
弱旅…
如果青城是贫瘠的荒地 那我们就是混凝土了吧
这家伙 以往遇到强势一些的对手 早就吓破胆了
如果我的话让你不高兴了 我道歉
但一支输给青叶城西 连县内决赛都进不了的队伍
说再多也没意义
这小子…
我是生长于混凝土的日向翔阳
我要打倒你 进军全国大赛
那边的 是外校的吧 可不能随便进来哦
谢谢你带我们来参观
告辞
那个…如果及川学长是县内最强二传的话
那么超越他的那个人 就是我
告辞
体力 速度 爆发力 弹跳力 好胜心
日向翔阳
影山敏夫
不过 老实说…
我们的确输给了青城 而青城又输给了白鸟泽
只要把他们都打倒就行了
你心里挺明白的嘛
所以我们要去东京
想要变强 最好的办法就是跟强者对战了吧
那么 关于上次提到的东京远征
暂定在下个月
参加远征需要取得父母的同意
一会我会将同意书分发下去
学校那边也基本同意了
只是 下个月还有期末考试 大家都没忘吧
没忘吧
然后 我想你们应该猜到了
如果有哪门课不及格
周末就要留下来补习
也就不能参加远征了
期末考试如果请假的话 会怎么样
要补考吧
那补考如果也请假呢
接着补考吧
有办法了 干脆把考试延期到远征回来再考啊
装病缺考的话 那远征也就去不了了
节哀顺变
下一集 排球少年!! 直射日光