下個月還有期末考試大家都沒忘吧
沒忘吧
然後我想你們應該猜到了
如果有哪門課不及格
週末要補習
根據具體情況暑假說不定也要補
現實點遠征只能是癡人說夢吧
餵你們已經走投無路了
緣下抓住他們
是
多…多少分及格來著
連這都不知道嗎
影山沒氣了
我們也是想繼續參加社團活動就必須拿出成績來
至少得及格啊
沒錯
只…只要拼命求教導主任的話一定…
你還是先拼命爬上及格線吧
就算教導主任同意了
該補習的時候還是得把學習放在第一位
教練
怎麼說呢是學生都得經歷這一關啊
怎麼這樣…
重點是毅力要保持一顆上進心
唯心主義？ ！
不危急關頭只能這樣了請教教我
日向啊這話我是不太想說的
但你看我像是那種成績好的學生嗎
日向你別那麼緊張啦應該沒問題的
我在小測驗裡從來沒有拿過兩位數
這也沒問題嗎
餵你們別一臉送終的表情啊
老師你也振作點
鬼哭狼嚎
別慌
離考試還有一段時間
沒有這四個笨蛋我們烏野還能發揮全力嗎
不不能
你這是誇我們還是損我們呢
沒什麼大不了的我們所有人都要去東京
第2話直射陽光
你們幾個聽好了接下來你們首先要遵守的…
就是上課的時候不睡覺
第一步是這個嗎
憑著一口氣猛熬夜
白天上課或社團活動的時候卻精神不振
這是堅決不能容忍的
是…
我們先走了
辛苦了
沒問題的啦好歹你們也是經歷過中考的人
阿菅學長
如果你們在課上睡著了就真的做好心理準備吧
影山
我才不要
餵別任性了
不及格的話就不能去遠征了
對手可是音駒是東京許許多多的強校
你真的不想去嗎
你不是對牛若說過要成為最強的二傳嗎
沒想到影山的成績也不好啊
明明看上去一副聰明相
日向倒是表裡如一
他腦子里肯定都是排球吧
月島
…同學
教我功課吧
…求您了
不
一天幾十分鐘就好或者告訴我們一些學習方法也行
就利用社團活動前後的時間教教他們吧
我說光是讓小個子卑躬屈膝也太卑鄙了吧
那邊的大個子就沒點表示嗎
影山快求他啊
請教教我們
你說什麼
我沒聽清啊
請教我們怎麼學習啊混球
你們煩不煩要吵到鄰居了
對…對不起
為什麼連我也要挨罵
對不起
沒關係謝謝你們
清水學姐
我找了下其他班裡還沒有參加社團活動的人
謝謝
是的不客氣
「是的不客氣」？
她笑了
那個一個人幹經理的活果然很辛苦吧
有什麼一年級生能做的我可以幫你分擔點
我們這些三年級的在下次大賽結束後就要引退了
看著你們越來越強大後兩年的事情我也要考慮考慮了
我也得好好履行自己的職責才行
我幫你
謝謝不過你還是先專心學習吧
還有練習
大家都很期待「最強誘餌」的表現呢
好的
好了快點開始下一題
日向問題六的第一個答案是什麼-這裡你要這樣…
問題六在下面的（）內填入適當的語句將諺語補充完整
「冷酷的人有時也會出於慈悲之心流下眼淚」 這是什麼諺語
如頑石…(注：直譯為「惡鬼之目…」)
添翼？ (注：直譯為「鐵棒」)
好痛眼睛好痛
你不覺得對惡鬼太過分了嗎
是想到「如虎添翼」了吧你都不看題的嗎(注：直譯為「惡鬼加鐵棒」)
你們好煩吶
看到「如」字就跳過問題直接寫答案了吧
真不愧是單細胞
沒錯你再冷靜點太粗心了
你們為什麼要補刀啊
影山你也沒資格說別人
就整體而言你還不如日向呢
好歹想想辦法怎麼記英語單詞吧
日本人怎麼可能懂英語啊
那你是不想去東京了吧
影山
B式快攻
A式C式二傳手前的時間差
左方後排進攻
D式平行傳球近體半高球二傳手後的時間差
反應好快…
你記住這些花了多長時間
當天就記住了吧
這樣你還說自己記不住東西嗎
這可不行
我不會輸給影山的
那就說定了周六社團活動結束後來我家
沒問題
我也不會輸給學長的
都說讓你冷靜點了
西谷把你昨天的小測驗卷子給我看看
點心來了
語文考的問題基本都在文章裡仔細讀就能明白
問題三最能表現「紀男」兩種矛盾心情的語句是什麼
請用原文進行回答
活得爺們點兒啊紀男！ ！ ！
這裡不是寫了「用原文」嗎不要無視問題和紀男啊
阿谷你好帥
背誦你還是能行的吧西谷
四字熟語不在話下
考試才不會考這些呢
你們居然在學習嗎
腦子沒病吧
你這叫什麼話
冴子姐你好
阿夕你今天也很帥啊
謝謝
打…打擾了
別客氣別客氣
我看看要不要讓姐姐教你呀小子
誰要你多事咱倆腦子構造差不多你就別費勁了
餵我可是在校大學生哎
你就顧著打工和練習了吧
要…要你多嘴
田中的姐姐好帥氣啊-我在你看不見的地方默默努力著呢
回頭可別哭著鼻子來找我啊
練習…是練什麼
日本鼓
她組建了一支隊伍每逢節日慶典就興奮得不行
好帥
裹胸布好贊
好啦快做吧你們還想去東京的吧
是的緣下老師
明天東京就要舉行高中聯賽預賽了吧加油
是啊慢慢來吧…你們會來的吧
哥哥陪我跳繩吧
小夏哥哥要學習呢
等著吧!!!! 這次我們肯定會贏的一定去!!!!
好東京我來了
翔陽安靜點
一班的那個田中最近不僅不在課上睡覺了
還會在課後問我問題呢
三班的西谷也是這樣有心還是可以進步的嘛
東京遠征或許不再是夢了
接下來就是清水同學那邊…
不知道順不順利呢
那個可以打擾一下嗎
烏野高中男子排球部部員&經理招募中！ ！請聯繫三年二班的清水潔子
招一名新的經理…
好漂亮
是三年級學姐嗎-在前陣子的高中聯賽預賽中
長得真好看… 嘴角的痣好性感好漂亮-他們和一所打進決賽叫做「青葉城西」的強校勢均力敵
頭髮飄逸柔順-隊裡也有幾個問題少年
周圍的人都看呆了-不過你看過之後一定會給他們加油的
那就先以臨時加入的形式來體驗一下可以嗎
好
真的嗎謝謝你
那我放學後再來
終於找到新人了啊
怎麼了
有事嗎
那個…這位是臨時加入的新經理
我…我叫谷地仁花
真的嗎太棒了
真不愧是潔…清水學姐
好可愛
你是一年級的嗎
在下是一年五班的
「在下」？
旭你退後點
你們這樣盯著人看太沒禮貌了-太好了這樣一來明年的經理就有著落了
是
她還只是臨時加入
而且今天是因為我突然提出的請求等一下她還要趕去委員會
今天只是來露個面
請多指教
請指教
她還沒有習慣大家別團團圍著她打招呼
告…告辭了
清水你終於招到新的經理了啊
我覺得四月的招新工作做得還遠遠不夠
為了讓烏野在今後變得更強
經理的後勤工作也要跟上才行
清水同學
潔子學姐
一時衝動就跑來了沒想到有這麼多的大個子
明天怎麼辦
我竟然在那位美人身邊站了快兩分鐘
要是那些狂熱粉絲要暗殺我可怎麼辦
你怎麼了
金發加耳環這種人竟然也是她的粉絲…
我死定了
死…
餓死我了
去坂下商店吧
不是說好只限於社團活動前後的嗎忘了嗎
可是教英語的吉田老師又不在…
請在營業時間之內再來
可惡吝嗇鬼月島吝嗇島
得想想辦法…
日向
山口你肯教我們嗎
抱歉我英語也很爛
昨天隊裡不是來了一個預備經理嗎
那女生說自己是五班的學習應該很好
對啊四班五班是升學尖子班呢
放學後怎麼辦好呢要去排球部嗎
谷地同學
打擾了
是昨天排球部的…
怎麼辦我不記得了他們自我介紹過嗎
名字…名字叫什麼來著
名字聽過一次我居然都記不住
你連個名字都記不住嗎
剛出社會就失業
落得流浪街頭
最終只能賣腎
我是一班的日向翔陽
這是影山
你好
谷地同學你喜歡讀書嗎
倒是不討厭
請教我們英語吧
影山你也說句話呀
請教教我們
如果下個月的考試不及格我們就去不了東京遠征了
於是我們去找月島那個四眼竹竿來教我們不過…
怎麼連這也不懂
我和影山最近實在太不開竅把他惹毛了
我才不怕他
可最好是能溫柔一點的吧
只要你們不嫌棄我…
真的嗎
但是我不保證我會比眼鏡竹竿同學更溫柔
這點你完全不用擔心
厲害原來如此好厲害
沒什麼啦
谷地同學的筆記一看就懂圖也畫得很棒
我媽媽是做設計的在排版方面一直很挑剔
這塊最好空下來方便以後進行補充
然後顏色不要太多容易弄混還有…
抱歉我順手就在你本子上下筆了
我懂了原來如此真有兩下子
過…過獎過獎
日向同學…
叫我日向就可以了
日向你討厭學習嗎
討厭一直坐著不動好難受
但你現在這麼努力是為了去東京遠征嗎
沒錯我們要去跟東京的強校打很多場比賽
好厲害啊我從來都沒有這麼拼命過
東京有個音駒高中
裡面有個很聰明的二傳手
他們的隊長留了個雞冠頭身材高大眼神兇惡
還有他們接球很厲害不管什麼球都能「啪」地接起來
音駒的自由人也很厲害
跟西谷學長有得一拼-二傳？
厲害的人物有很多-雞冠頭？自由人？
不只是東京我們縣內也有… -是位置術語嗎
比如青葉城西的「大王」
比如被稱為「絕對王者」的牛若
比如伊達工那個一米九的「鐵壁」
一米九
請問日向也是經理嗎
為什麼這麼問
我覺得打排球的都是些高個子
而且排球部里大多數人都挺高的
雖然個子小我好歹也是正選啊
我都乾了些什麼啊
竟然以貌取人
對不起
沒關係我早就習慣了
就算個子不高
可我跳得高
日向還不快點抄筆記
這就抄
大家都很高大也很強
但是一旦開始比賽我就感覺到自己正在和他們戰鬥
我會歡呼雀躍激動不已
能跟這樣的人戰鬥真的好厲害啊
那麼你就是小巨人了
你知道小巨人嗎
不…就是…在體育運動中
對於那些在高大的外國選手之中依舊耀眼的日本選手…
人們不都是這麼稱呼…的嗎
對哦
沒錯我要成為小巨人
餵東京都去不了的小巨人快點把筆記抄好
能再教我們嗎
輔導別人也等於自己複習一遍了
謝謝謝謝你谷地同學
再見社團活動見
怎麼回事
感覺像在烈日底下暴晒了一回
谷地同學
下午有英語小測驗考了之前你教我的內容呢
我拿到了三分之一的分數哦
日向同學你太厲害了
日向的自來熟真是無人能敵-叫我日向就可以啦-日向你好厲害
這麼快就混熟了
今天就先參觀一下吧不用緊張-一二三四-五六七八
八是
「八是」？
只是記得要小心流彈誤傷
是
流彈？難道有人暗殺
你還好吧
昨天那個凶神惡煞的大個子…他來追殺我了
其實…我是這裡的教練來著
我都乾了些什麼啊
又以貌取人了
對不起
左邊
好
好球田中
攔網不要留下縫隙
是
下一球
抱歉
聲音喊出來-左邊
雙人攔網
日向好球
對不起
沒事吧
是
我第一次這麼近距離地觀看排球比賽
比體育課上的震撼多了
論攻擊力我們可是縣內的頂級強隊-抱歉
清水學姐在說話在笑櫻唇在開開合合
那就是所謂的閨房密話嗎
別在這裡思春你們兩個混蛋
烏野從前是足以躋身全國大賽的強隊-好了馬上進行下一項
全國
但是最近幾年我們被人稱作是「沒落的強豪」「飛不起來的烏鴉」
這次我們一定會登上全國大賽的舞台
厲害…好厲害啊跟我完全不一樣
集合
明天有一個臨時安排
扇西高中申請跟我們打練習賽
我同意了
他們看了高中聯賽預賽后強烈要求與我們切磋一下
別忘了我們輸給青城時的不甘與苦澀
但要甩掉這種輸球的感覺
趕快振作起來吧
扇西會不會很強啊
管他們是誰放馬過來
好放手大干一場嘍
自從一年級的經理加入潔子學姐整個人都變了呢
一定是因為隊裡盡是些糙漢子她一直找不到人說話
今後我們要努力磨練自己的女性魅力哦小谷谷
好的龍親
你們要是真這樣我就一句話也不願說了
下一集排球少年!! 村民B