下个月还有期末考试 大家都没忘吧
没忘吧
然后 我想你们应该猜到了
如果有哪门课不及格
周末要补习
根据具体情况 暑假说不定也要补
现实点 远征只能是痴人说梦吧
喂 你们已经走投无路了
缘下 抓住他们
是
多…多少分及格来着
连这都不知道吗
影山没气了
我们也是 想继续参加社团活动 就必须拿出成绩来
至少得及格啊
没错
只…只要拼命求教导主任的话 一定…
你还是先拼命爬上及格线吧
就算教导主任同意了
该补习的时候 还是得把学习放在第一位
教练
怎么说呢 是学生都得经历这一关啊
怎么这样…
重点是毅力 要保持一颗上进心
唯心主义？！
不 危急关头只能这样了 请教教我
日向啊 这话我是不太想说的
但你看我像是那种成绩好的学生吗
日向 你别那么紧张啦 应该没问题的
我在小测验里从来没有拿过两位数
这也没问题吗
喂 你们别一脸送终的表情啊
老师你也振作点
鬼哭狼嚎
别慌
离考试还有一段时间
没有这四个笨蛋 我们乌野还能发挥全力吗
不 不能
你这是夸我们还是损我们呢
没什么大不了的 我们所有人都要去东京
第2话 直射阳光
你们几个听好了 接下来你们首先要遵守的…
就是上课的时候不睡觉
第一步是这个吗
凭着一口气猛熬夜
白天上课或社团活动的时候却精神不振
这是坚决不能容忍的
是…
我们先走了
辛苦了
没问题的啦 好歹你们也是经历过中考的人
阿菅学长
如果你们在课上睡着了 就真的做好心理准备吧
影山
我才不要
喂 别任性了
不及格的话 就不能去远征了
对手可是音驹 是东京许许多多的强校
你真的不想去吗
你不是对牛若说过 要成为最强的二传吗
没想到影山的成绩也不好啊
明明看上去一副聪明相
日向倒是表里如一
他脑子里肯定都是排球吧
月岛
…同学
教我功课吧
…求您了
不
一天几十分钟就好 或者告诉我们一些学习方法也行
就利用社团活动前后的时间教教他们吧
我说 光是让小个子卑躬屈膝 也太卑鄙了吧
那边的大个子就没点表示吗
影山 快求他啊
请教教我们
你说什么
我没听清啊
请教我们怎么学习啊 混球
你们烦不烦 要吵到邻居了
对…对不起
为什么连我也要挨骂
对不起
没关系 谢谢你们
清水学姐
我找了下其他班里还没有参加社团活动的人
谢谢
是的 不客气
「是的 不客气」？
她笑了
那个 一个人干经理的活果然很辛苦吧
有什么一年级生能做的 我可以帮你分担点
我们这些三年级的在下次大赛结束后就要引退了
看着你们越来越强大 后两年的事情我也要考虑考虑了
我也得好好履行自己的职责才行
我帮你
谢谢 不过你还是先专心学习吧
还有练习
大家都很期待「最强诱饵」的表现呢
好的
好了 快点开始下一题
日向 问题六的第一个答案是什么 -这里你要这样…
问题六 在下面的（）内填入适当的语句 将谚语补充完整
「冷酷的人有时也会出于慈悲之心流下眼泪」 这是什么谚语
如顽石…(注：直译为「恶鬼之目…」)
添翼？(注：直译为「铁棒」)
好痛 眼睛好痛
你不觉得对恶鬼太过分了吗
是想到「如虎添翼」了吧 你都不看题的吗(注：直译为「恶鬼加铁棒」)
你们好烦呐
看到「如」字就跳过问题 直接写答案了吧
真不愧是单细胞
没错 你再冷静点 太粗心了
你们为什么要补刀啊
影山你也没资格说别人
就整体而言 你还不如日向呢
好歹想想办法怎么记英语单词吧
日本人怎么可能懂英语啊
那你是不想去东京了吧
影山
B式快攻
A式 C式 二传手前的时间差
左方后排进攻
D式 平行传球 近体半高球 二传手后的时间差
反应好快…
你记住这些花了多长时间
当天就记住了吧
这样你还说自己记不住东西吗
这可不行
我不会输给影山的
那就说定了 周六社团活动结束后来我家
没问题
我也不会输给学长的
都说让你冷静点了
西谷 把你昨天的小测验卷子给我看看
点心来了
语文考的问题基本都在文章里 仔细读就能明白
问题三 最能表现「纪男」两种矛盾心情的语句是什么
请用原文进行回答
活得爷们点儿啊 纪男！！！
这里不是写了「用原文」吗 不要无视问题和纪男啊
阿谷你好帅
背诵你还是能行的吧 西谷
四字熟语不在话下
考试才不会考这些呢
你们居然在学习吗
脑子没病吧
你这叫什么话
冴子姐 你好
阿夕 你今天也很帅啊
谢谢
打…打扰了
别客气别客气
我看看 要不要让姐姐教你呀小子
谁要你多事 咱俩脑子构造差不多 你就别费劲了
喂 我可是在校大学生哎
你就顾着打工和练习了吧
要…要你多嘴
田中的姐姐好帅气啊 -我在你看不见的地方默默努力着呢
回头可别哭着鼻子来找我啊
练习…是练什么
和太鼓
她组建了一支队伍 每逢节日庆典就兴奋得不行
好帅
裹胸布好赞
好啦 快做吧 你们还想去东京的吧
是的 缘下老师
明天东京就要举行高中联赛预赛了吧 加油
是啊 慢慢来吧…你们会来的吧
哥哥 陪我跳绳吧
小夏 哥哥要学习呢
等着吧!!!! 这次我们肯定会赢的 一定去!!!!
好 东京我来了
翔阳 安静点
一班的那个田中 最近不仅不在课上睡觉了
还会在课后问我问题呢
三班的西谷也是这样 有心还是可以进步的嘛
东京远征或许不再是梦了
接下来就是清水同学那边…
不知道顺不顺利呢
那个 可以打扰一下吗
乌野高中男子排球部部员&经理招募中！！ 请联系三年二班的清水洁子
招一名新的经理…
好漂亮
是三年级学姐吗 -在前阵子的高中联赛预赛中
长得真好看… 嘴角的痣好性感 好漂亮 -他们和一所打进决赛 叫做「青叶城西」的强校势均力敌
头发飘逸柔顺 -队里也有几个问题少年
周围的人都看呆了 -不过 你看过之后一定会给他们加油的
那就先以临时加入的形式来体验一下 可以吗
好
真的吗 谢谢你
那我放学后再来
终于找到新人了啊
怎么了
有事吗
那个…这位是临时加入的新经理
我…我叫谷地仁花
真的吗 太棒了
真不愧是洁…清水学姐
好可爱
你是一年级的吗
在下是一年五班的
「在下」？
旭 你退后点
你们这样盯着人看太没礼貌了 -太好了 这样一来明年的经理就有着落了
是
她还只是临时加入
而且今天是因为我突然提出的请求 等一下她还要赶去委员会
今天只是来露个面
请多指教
请指教
她还没有习惯 大家别团团围着她打招呼
告…告辞了
清水 你终于招到新的经理了啊
我觉得四月的招新工作做得还远远不够
为了让乌野在今后变得更强
经理的后勤工作也要跟上才行
清水同学
洁子学姐
一时冲动就跑来了 没想到有这么多的大个子
明天怎么办
我竟然在那位美人身边站了快两分钟
要是那些狂热粉丝要暗杀我可怎么办
你怎么了
金发加耳环 这种人竟然也是她的粉丝…
我死定了
死…
饿死我了
去坂下商店吧
不是说好只限于社团活动前后的吗 忘了吗
可是教英语的吉田老师又不在…
请在营业时间之内再来
可恶 吝啬鬼月岛 吝啬岛
得想想办法…
日向
山口你肯教我们吗
抱歉 我英语也很烂
昨天队里不是来了一个预备经理吗
那女生说自己是五班的 学习应该很好
对啊 四班五班是升学尖子班呢
放学后怎么办好呢 要去排球部吗
谷地同学
打扰了
是昨天排球部的…
怎么办 我不记得了 他们自我介绍过吗
名字…名字叫什么来着
名字听过一次我居然都记不住
你连个名字都记不住吗
刚出社会就失业
落得流浪街头
最终只能卖肾
我是一班的日向翔阳
这是影山
你好
谷地同学 你喜欢读书吗
倒是不讨厌
请教我们英语吧
影山你也说句话呀
请教教我们
如果下个月的考试不及格 我们就去不了东京远征了
于是我们去找月岛那个四眼竹竿来教我们 不过…
怎么连这也不懂
我和影山最近实在太不开窍 把他惹毛了
我才不怕他
可最好是能温柔一点的吧
只要你们不嫌弃我…
真的吗
但是我不保证我会比眼镜竹竿同学更温柔
这点你完全不用担心
厉害 原来如此 好厉害
没什么啦
谷地同学的笔记一看就懂 图也画得很棒
我妈妈是做设计的 在排版方面一直很挑剔
这块最好空下来 方便以后进行补充
然后颜色不要太多 容易弄混 还有…
抱歉 我顺手就在你本子上下笔了
我懂了 原来如此 真有两下子
过…过奖过奖
日向同学…
叫我日向就可以了
日向你讨厌学习吗
讨厌 一直坐着不动好难受
但你现在这么努力 是为了去东京远征吗
没错 我们要去跟东京的强校打很多场比赛
好厉害啊 我从来都没有这么拼命过
东京有个音驹高中
里面有个很聪明的二传手
他们的队长留了个鸡冠头 身材高大眼神凶恶
还有 他们接球很厉害 不管什么球都能「啪」地接起来
音驹的自由人也很厉害
跟西谷学长有得一拼 -二传？
厉害的人物有很多 -鸡冠头？自由人？
不只是东京 我们县内也有… -是位置术语吗
比如青叶城西的「大王」
比如被称为「绝对王者」的牛若
比如伊达工那个一米九的「铁壁」
一米九
请问 日向也是经理吗
为什么这么问
我觉得打排球的都是些高个子
而且排球部里大多数人都挺高的
虽然个子小 我好歹也是正选啊
我都干了些什么啊
竟然以貌取人
对不起
没关系 我早就习惯了
就算个子不高
可我跳得高
日向 还不快点抄笔记
这就抄
大家都很高大 也很强
但是一旦开始比赛 我就感觉到自己正在和他们战斗
我会欢呼雀跃 激动不已
能跟这样的人战斗 真的好厉害啊
那么你就是小巨人了
你知道小巨人吗
不…就是…在体育运动中
对于那些在高大的外国选手之中依旧耀眼的日本选手…
人们不都是这么称呼…的吗
对哦
没错 我要成为小巨人
喂 东京都去不了的小巨人 快点把笔记抄好
能再教我们吗
辅导别人也等于自己复习一遍了
谢谢 谢谢你 谷地同学
再见 社团活动见
怎么回事
感觉像在烈日底下暴晒了一回
谷地同学
下午有英语小测验 考了之前你教我的内容呢
我拿到了三分之一的分数哦
日向同学你太厉害了
日向的自来熟真是无人能敌 -叫我日向就可以啦 -日向你好厉害
这么快就混熟了
今天就先参观一下吧 不用紧张 -一 二 三 四 -五 六 七 八
八是
「八是」？
只是 记得要小心流弹误伤
是
流弹？难道有人暗杀
你还好吧
昨天那个凶神恶煞的大个子…他来追杀我了
其实…我是这里的教练来着
我都干了些什么啊
又以貌取人了
对不起
左边
好
好球 田中
拦网不要留下缝隙
是
下一球
抱歉
声音喊出来 -左边
双人拦网
日向 好球
对不起
没事吧
是
我第一次这么近距离地观看排球比赛
比体育课上的震撼多了
论攻击力 我们可是县内的顶级强队 -抱歉
清水学姐在说话 在笑 樱唇在开开合合
那就是所谓的闺房密话吗
别在这里思春 你们两个混蛋
乌野从前是足以跻身全国大赛的强队 -好了 马上进行下一项
全国
但是最近几年 我们被人称作是「没落的强豪」「飞不起来的乌鸦」
这次我们一定会登上全国大赛的舞台
厉害…好厉害啊 跟我完全不一样
集合
明天有一个临时安排
扇西高中申请跟我们打练习赛
我同意了
他们看了高中联赛预赛后 强烈要求与我们切磋一下
别忘了我们输给青城时的不甘与苦涩
但要甩掉这种输球的感觉
赶快振作起来吧
扇西会不会很强啊
管他们是谁 放马过来
好 放手大干一场喽
自从一年级的经理加入 洁子学姐整个人都变了呢
一定是因为队里尽是些糙汉子 她一直找不到人说话
今后我们要努力磨练自己的女性魅力哦 小谷谷
好的 龙亲
你们要是真这样 我就一句话也不愿说了
下一集 排球少年!! 村民B