仁花 你换好衣服了吗
我送你 等我一会儿 我也去换个衣服
不用这么客气 应该是我送你才对…
没关系没关系
怎么了 老师 表情这么严肃
也不是什么大事
就是我本打算借一辆大巴去东京
结果其他社团也打算租那辆车
我们大概借不到了
总开支可能比我计划的要多 我正在想要怎么办
我也去问问老校友吧
今后难免会遇到这种问题
麻烦你了 我也去四处打听一下
如果实在不行 我还有存款
不不不 你还是先把老婆本存起来吧
话说 你还是打消这个念头吧
谷地同学
谷地同学 你要当经理吗
那个…
当吧
嘿 一年级女孩 嘿
请务必加入乌野排球部
有你在 洁子学姐的话都变多了
有这么拉人的吗 笨蛋
对不起 他们就是两个笨蛋
不 没关系的
那个…我很高兴
我从来没有主动想去做某件事
好像也没有哪件事是需要我去做的
排舞台剧的时候 我扮演的从来都是小角色
不是村民B就是一棵树
树？
所以 我只是个没打过 也不了解排球的村民B
可清水学姐却那么真诚地邀请我加入 我真的很高兴
只是 我肯定帮不上什么…
我明白你这种心情
哪怕洁子学姐对我说…
我要骗光你的钱 跟我来吧
我也会永远追随她
真爷们啊 阿龙 -好像有哪里不对… -好帅气
田中好像又在说胡话了
对了
通过预赛第一场 本周末参加预赛第二场。
不愧是音驹
我燃起来了
第3话 “村民B”
仁花
妈妈接下来还要去开一个会 今天会晚点回家
路上小心 妈妈
看这儿乱的 记得收拾干净哦
是
这是什么
那个…其实有人邀请我去男子排球部做经理
排球？
马上就来 你等一下
好的
乌野的排球部以前闯进过全国大赛吧
算是强校了呢
没错
最近好像又强大起来了
出租车来了
你了解排球吗
我可以学的
随便你
但是 抱着得过且过的心态去加入到一群认真奋斗的人之中
是非常没礼貌的
那明天的早饭就拜托你了
前辈 你为什么要那么说啊
太无情了
怎…怎么就无情了
仁花之所以会有点消极 肯定是你造成的吧
我只是想让她坚强一点…
不过 要是她因为我的一句话就放弃
那将来也不用指望她能有多大的毅力了
有什么烦心事吗
顺便一提 我虽然也玩过运动
但从没打过排球 也没当过经理
也不是所有的事情都是因为喜欢才去做的吧
在开始做一件事之前 并不需要坚定的意志或崇高的动机
有些事 刚开始可能只是随便做做 最后却渐渐喜欢上了
想要迈出第一步 需要的只是一点点好奇心罢了
日向和月岛
是
你们两个既然是副攻手
就要让拦网成为你们的武器 -地板湿了 把拖把拿过来 -好
要拖哪儿
要成为足以拦住牛若的拦网球员 -这一块 -好的
谢了
今天的练习赛中你们要格外注意这一点
是
怎么可能拦得住牛若嘛
很好 回去练习吧
是
对了 老师 考试没问题吧
特别是那四个笨蛋
扇西高中大概四点半过来
知道了
仁花 你能帮我在这一侧的赛场边放上折叠椅吗
我想想…八张就够了
好的
太重的话你就一张一张拿 -洁子学姐笑容依旧
没…没关系  -今天依然世界和平
要我帮忙吗
不用了不用了 你去做自己的事情吧
明白了
我一定不会输的
那个 今天的比赛是练习赛吧
该怎么说呢 为什么你会为了远征努力学习
为了练习赛拼尽全力呢
因为我想不断变强 赢得比赛？
这…这样啊
肯定有很多原因吧
原因？想赢的原因吗？
不想输还需要原因吗
喂 影山
你知道不想输的原因是什么吗
我怎么知道
肚子饿了想吃饭 这还要问为什么吗
也对啊…
原来和食欲是一个等级的啊
对不起 这真是个愚问
「愚问」？
「愚蠢的问题 或用以指代自己的疑问 以示谦虚之意」
前阵子不还学过吗
打扰了
集合
是
那我们也去列队吧
好的
对方球员也都长得好高大
不想输还需要原因吗
在开始做一件事之前 并不需要坚定的意志或崇高的动机
日向 退后一点
好的
行礼
请多指教
今天的对手是乌野啊 就是那个吧
「没落的强豪」「飞不起来的乌鸦」
这些称呼已经不能用在他们身上了
在高中联赛预赛上 乌野和青叶城西打满三局
最后一直是拉锯战 双方比分都上了三十分
真的吗
不过 毕竟队里有千鸟山的西谷和北川第一的影山嘛
也可以这么说…
学长？
特别是10号
乌野中场上那个拥有非凡运动能力的一年级球员
有时他的存在感令人毛骨悚然
乌野恐怕要崛起了
不好意思 麻烦你们特意远道而来
打得好
要开始了 快来换衣服
是
日向 你前后穿反了
贾米拉
抱歉 你要习惯
旭学长 你的发型好帅 是绳子哎
绳子…
这是发带啦
帅吗 被你这么一夸 我突然就信心大增了呢
站直了
旭学长 你是想改变形象吗
不是 前阵子…
清水 有什么事吗
东峰你总是把头发扎得那么紧 以后估计会秃头
所以我就…
我也得小心点
也有些秃头很受欢迎的啦
我才不是秃头
田中学长 你不穿球服吗
我正要穿呢
乌合之众…
乌合…的确 毕竟是群乌鸦呢
不过 比赛一开始 他们就会变得很有默契的
集合
这是你们高中联赛预赛后的第一场对外练习赛
你们应该没有忘记那时的不甘吧
是的
好 尽情去大闹一场吧
是
乌野 加油
要上了
我们和扇西高中打过比赛吗
不 没有
发过来吧
拿下一分
好
发得好 影山
谢谢
刚才得分了吗
仁花 你那边得分了
好…好的
补救 补救
8号 8号
只有一人拦网 能行
西谷 干得漂亮 -反应好快
影山
来了
好
感觉只要被球擦到 手就会断 -旭 扣得好
发挥真是稳定 -接得好 大地学长
左边
好球
声音好大呀
是啊 不过如果过度关注这两位强攻型选手
就会漏掉那只小小的乌鸦哦
可我跳得高
只要晚了一步 就再也追不上了
不够 再来 还可以更高一点
已经这么厉害了却还是不满足吗
好球
多谢指教
好厉害 太厉害了
我光是在旁边看 就觉得…觉得…
觉得「哗」的一下了吗
嗯 「哗」的一下
那就来当经理吧
这个…有点… -来吧 谷地同学 -这段对话真是莫名其妙
抱着得过且过的心态去加入到一群认真奋斗的人之中
这是非常没礼貌的
但是 大家都这么厉害 我却是个毫无运动基础的村民B
会给大家拖后腿…
说起来 我也演过村民B
我想演得比主角还抢眼 结果被骂了
村民B…
有什么好笑的 混蛋
村民B也有村民B的魅力
是吗
那影山你演过什么
月亮之类的
这也有必要演吗
村民B也有村民B的魅力 -可恶 好帅气 -我演过马 -马？
多亏有你帮忙
谷地同学 谢谢你周六还抽时间辅导我们
多谢
考试加油
打扰了
别客气 这孩子教得还好吗
很好 这下子考试就万无一失了 我猜
你猜的啊
应该说 我不会辜负谷地同学的厚意的
「厚意」 关怀之心 他人向自己展示出来的情意
是刚刚学过的那个知识点啊
是吗 考试加油
好的
谷地同学也跟我们一起去东京吧
我还什么都没跟妈妈解释过呢
下周见
拜拜
仁花 东京远征是什么
那…那个…
抱歉 我来晚了 我们走吧
那我去开会了 今晚也会晚一些回家
走吧
等等 前辈
仁花是不是有话跟你说啊
没事吧
我没事 路上小心
那回头见
前辈怎么又这样
谷地同学的笔记果然厉害
简直就是笔记中的典范
谷地同学加入之后 我们就有两个经理了
简直是豪门的待遇啊
什么嘛 难道你不希望她加入吗
这要看她本人的意愿吧
你这人真是无情
一定没人喜欢你吧
不用你多管闲事
糟糕 课本落在谷地同学家里了
我回去拿 你先走吧 影山
给你
谢谢 谷地同学
好险 幸好我想起来了
那个…日向同学 能跟你说几句话吗
好啊
你就是为了这种理由在犹豫要不要加入社团吗
我呢 虽然曾经发球砸到影山的后脑勺
把田中学长的胯下呕得一塌糊涂
还打飞了教导主任的假发
可我依然在平安无事地打着排球哦
这真的能算平安无事吗
不过 你是真心想当经理的吧
那就放手去做呗
也对
难道是因为你妈妈说的话 你才会这么纠结吗
不是的…怎么说呢…就是…
那就当面讲清楚吧
她是去车站了吧
什么情况 这简直就是少女漫画的场景
而且好快 他跑得太快了
等等
谷地同学 这样下去事情是不会有进展的
你想做 就得说出来
这与是否加入排球部无关
再这样下去 我只会一直畏缩不前 没有半分改变
我要亲口 表达出来
是得说清楚呢 谢谢你 日向
前辈也不是天生的强人吧
总不能要求仁花一下子就变得像你一样
她往后会慢慢变强的
妈妈
仁花
村民B也是能够奋战到底的
村民B？
我要当排球部的经理
是吗 加油
晚饭哪里吃
回…回家里吃
明白
太棒了 两个经理 豪门待遇
那个…有件事我想麻烦你和影山同学帮忙
什么事
你竟然哭了
闭嘴 快给我纸巾
打扰了
武田老师
有事吗
我听说远征的资金有些短缺…
想跟您聊一聊这件事
氢氦锂铍硼 碳氮氧氟氖…
你这设计根本不行
妈妈
如果是我 连眼角都不会扫一下的
你想展示的是什么 你想展示给什么样的人看
怎样才能让路过的人们停下脚步 吸引他们的目光
真是名副其实的「小巨人」
有件事 我想麻烦你和影山同学帮忙
我想给排球部制作一张海报
能不能让我拍一张你扣球的照片呢
好了 开始吧
好
来吧 影山
小巨人回归 乌鸦再度冲上全国的云霄 乌野高中男子排球部正在募集赞助 请大家多多支持
好厉害
终于考完了
你考得怎样
好了 把卷子从后往前交上来
武田老师
有人打电话来问…
说是看到了排球部的海报 想咨询一下具体怎么赞助
好热
也就一小会
好了 月岛也过来 排队了
考试也结束了
从今天起 谷地同学正式加入社团 成为我们的经理
给
预备
欢迎加入乌野高中排球部
请大家多多指教
好 离东京远征还有一段时间 接下来…
好了 下面把试卷发回给大家
闭嘴
首先是 安藤
到
下一个 榎田
大山
考试卷子终于发回来了
没问题的 大家都那么刻苦学习呢
等等 我在试卷上写名字了吗
这已经不是考得怎样的问题了吧
下一集 排球少年!! 中场王牌