那是…
那難道是…
天空樹
不那就是座普通的鐵塔
我們來了東京
這兒和宮城沒什麼區別啊
都是郊外嘛
快走起來
說起來…
你們的人是不是沒來齊啊
其實…
這就是學長的…
實力
40分及格你們也只是低空飛過而已吧
咦日向是英語不及格嗎之前不是很有信心…
快收卷的時候才發現答題紙填的錯開了一格
不會吧教英語的小野老師是不會放過這種錯的
谷地同學也很受打擊
都是對的明明都是對的
影山是現代文不行啊
沒想到這次閱讀問題特別多
考前準備的時候都集中在背誦上了
漢字題倒是滿分好厲害
你們也別太灰心了以後還有遠征的機會…
要怎麼去東京
跑過去嗎
肯定得騎自行車吧
這是去定了啊
餵你們倆…
也就是說那對超人組合現在在上補習課嗎
嗯不過…
女…
女孩子變成兩個了
漂亮系和可愛系
莫西乾頭東京果然不一般
看到了嗎阿虎
這就是烏野的實力
好耀眼
走吧
好的
那你們準備好了就馬上來體育館吧
其他人也都到齊了
好
第4話“中場王牌”
你們倆今天怎麼這麼認真啊
你們倆只有一門不及格吧
那補習應該在上午就能結束了
然後我幫你們把「救世主」叫過來
加油哦
嘿掛科小子們
快上來
你…你是田中學長的姐姐嗎
叫我冴子姐就行了
去個東京而已嘛分分鐘就能給你們送到了
冴子姐
好要出發了
是
但是不保證乘車途中的安全及舒適性
敬請諒解
好久不見了貓又教練
終於來了啊
非常感謝您讓我們參加這次的集體練習
哪裡哪裡這次還想讓你們幫我開開眼界呢
在那之後你們又有怎樣的成長呢
請多指教
咦翔陽呢
聽說在補習
傳得漂亮
好
很好
做好熱身運動後就進場
接下來就是每個隊伍之間輪流打比賽
每局之後輸了的那一方就接受懲罰繞賽場魚躍一圈
魚躍？
這是指在空中接球即「魚躍接球」時的動作
讓身體按照從手到胸的順序在地板上滑行
我說之前打練習賽的時候-那邊正在打比賽你們仔細看看
音駒有那個人嗎-你們第一場應該是和森然打
知道了音駒有那個人嗎-你們第一場應該是和森然打
知道了
就是那個死盯著這邊的傢伙嗎
沒錯
當時他應該不在
好啦別繃著一張臉我知道你很著急
但是呢也有一些風景是繞遠路才能看見的哦
雖然不太懂但這句話好帥氣
我的意思是多虧你掛科不然哪能坐我身邊一起兜風啊
看你這麼重視這件事應該是很喜歡排球吧
是的
你為什麼開始打排球呢
小學的時候我在電視上看到了春高比賽
當時剛好在播放烏野那場比賽然後…
看到了小巨人
之類的？
果然被我猜中了啊
冴子姐你知道小巨人嗎
我和他好像是同學呢
不過我沒和他說過話啦
如果是那種叛逆少年那一定很惹眼
我也一定會認識的
冴子姐就是那種「天下惡人皆朋友」的類型嗎
沒錯
不過呢
某次在學校偶然遇到他們在打練習賽
他比我認識的任何一個壞小子都可怕
也不能說是可怕應該是非常有氣勢
扣球的時候嗎
不是…
當時大概是狀態不太好吧打到一半就被換下場了
那傢伙就是你們所謂的「王牌」吧
身為王牌的絕對驕傲和自信
他全身都散發著那種氣息
當時我差點就迷上他了
如果王牌表現活躍就會影響到周圍的隊友
他們會產生一種不能讓王牌孤軍奮戰的高漲情緒
冴子姐對小巨人挺了解的嘛
才沒有隻是碰巧看了幾次比賽而已
話說你醒了啊
因為肚子餓了
隨本能行動嗎
是的
讓你們看上兩眼也不會削弱我們的實力
身為王牌的絕對驕傲和自信
好了就快到了
要加速了哦
7號
一人攔網
西谷谷
看好左邊
可惡
真的很強呢
魚躍一圈
是
並不是我們的狀態不好
這就是全國頂尖的水平吧
發個好球
可惡你這鱈魚子嘴
手腕要斷了
那支隊伍所有人的發球都很厲害呢
生川的經理提到過他們很重視發球訓練
每次練習結束後都要發100次球這可不簡單
再發一個好球
發球才是最強的攻擊生川高中
不過只要能接住這種發球
放馬過來
好像同時動起來了
不好意思那是假動作
好默契的合作
到處都有人跳起來都不知道會由誰來扣球了…
好
團隊配合的行家好手森然高中
再加上宿命的敵手…
夜久學長
還是接得那麼漂亮
努力接起每一球伺機反擊音駒高中
雙人攔網
然後… -對不起快救球
交給我
赤葦
和牛若一樣全國名列前五的王牌-木兔學長
阿月
餵研磨你躲什麼
胳膊會斷的
不會的
真的太感謝了
好
我是最強的嘿嘿嘿
王牌實力稱得上是全國頂尖的強校梟谷學園
沒想到能和這些隊伍打比賽
是啊
不過現在可不能被對方的強大給嚇到了
我們還得跟他們好好廝殺一番呢
好魚躍一周
是
他們輸了多少回了
實力也不弱就是…也不算強
哪一個才是傳言中令音駒陷入苦戰的厲害一年級啊
音駒的人太抬舉他們了吧
仁花冷靜一點別著急
別擔心如果田中的消息沒錯他們應該很快就…
太好了訓練還沒結束
終於趕上了時間剛剛好
大姐
咦她是你的姐姐嗎
不是阿龍的姐姐
這麼說來…長得的確很像
幸好平安抵達了
主角總是壓軸登場啊真是會搶風頭
發個好球
接得漂亮
他們是怎麼回事
節奏好快
我從來沒有見過那樣的快攻
攔下這一球
是
發個好球
抱歉快救球
榮吉拜託你了-這球發得漂亮技術不錯嘛
日向好球
榮吉攔下10號
可惡明明已經擦到了還是沒趕上
半路加入的9號10號他們的快攻到底是怎麼一回事
少給我在這裡搶風頭你們兩個遲到的學渣
魚躍接球一圈
是
打了九場比賽終於贏了一回
這還是頭一回不用受罰
餓死我了
發個好球
夜久學長接得漂亮-這場比賽是生川高中對音駒啊
從時間上來看這大概是今天最後一場比賽了
是啊
對方在後半場就已經能跟上快攻的節奏了
伊達工
青城
還有音駒的犬岡
在強大的對手面前這樣的快攻果然不可能永遠奏效
夜久學長接得漂亮
咦犬岡竟然沒有上場
一人攔網
上啊列夫
好
手臂揮得像鞭子一樣
好厲害
那個11號雖然有些駝背不好判斷
不過身材這麼高大至少有190吧
手腳好長
他到底是什麼來頭
好
可惡烏野那個豆丁副攻和二傳到底是什麼來頭
你被人家耍得團團轉啊
閉嘴你去場上打打看啊
根本就反應不過來
哎呀呀看來今年會很有意思啊
大家辛苦了
辛苦了
翔陽你的快攻還是這麼厲害
但這也意味著沒有任何變化
跟之前相比毫無長進
我是為了變強才來這裡的
對了音駒那個副攻手是什麼人
他是一年級的叫灰羽列夫
是俄羅斯和日本的混血兒
混…混血？好酷
列…列…
列夫在俄語裡是什麼意思來著老虎？
是獅子的意思Lion
上次比賽的時候他沒來吧
列夫是上了高中之後才開始打排球的
黃金周我們去烏野的時候他幾乎是個門外漢
當時只去了正选和替補球員
居然是高中才開始練的嗎
那時我還被迫跟他組隊練習傷透了腦筋
他總是抓不准時機很難跟他打出配合
不過我都習慣了
研磨學長那時天天嘆氣
竟然還有連研磨都看不透的人
是列夫太特殊了
現在他幾乎只是仗著天生的身體素質和直覺在打球
還有就是身高優勢
他確實太高了分一點給我吧
他也太有天賦了但我是不會認輸的
他能夠成為我們的戰鬥力性格也比較坦率
並不招人煩就是有時候太坦率了
不過他傳球之類的基本功還完全不過關
比你還爛
發球也比你還糟糕
你衡量「糟糕」與否的標準就是我嗎
你的技術就是很糟糕啊-那個怕生話少的研磨竟然在跟人聊天
灰羽…灰羽列夫啊
洋名好酷啊
俄語…俄語…俄語打招呼…俄語…
烏野的10號
日語？
抱歉我不懂俄語
我是在日本土生土長的
原來是這樣
對了你有多高
我叫日向翔陽一年級的
前陣子長到194了
我叫灰羽列夫一年級
194？ ！真羨慕
湊近一看感覺你更矮了呢
你說什麼混蛋
對不起我沒有惡意
不過你隨便一跳就能有這麼高吧剛剛比賽的時候我看到了
可惜我能跳得更高
那麼…
我就在你之前到達頂點
你的扣球可真厲害好像有沒有攔網都無所謂
是啊因為…
我可是音駒的王牌
不過猛虎學長聽了這話會生氣的
連防守都做不好的人沒資格稱作王牌
但你跟我一樣是副攻手吧是中場球員吧
王牌不是主攻手嗎
比如你們隊裡的莫西乾頭
這跟場上位置有關係嗎
誰得的分最多誰就是王牌吧
就這麼簡單
那明天見吧
到了明天我要第一個破解你們的快攻
誰得的分最多誰就是王牌
用自己的雙手…
傳過來
好球
看來烏野的發揮比黃金周期間穩定多了
而且10號的快攻依舊犀利
說得沒錯球隊整體都表現得非常穩定
但是烏野這樣你們就滿足了嗎
以你們現在的力量不是在比賽中輸了嗎
所以才會來到這里希望變得更強不是嗎
很好面對怪物快攻對手還完全沒有辦法
繼續保持火力
是
要毛巾嗎
呃謝謝
4號
接起來了研磨快補救
左邊左邊
把球給我
好
扣得漂亮列夫
我剛剛有些得意忘形沒有用敬語對不起
我早就說過讓你別在意這些
但是下次不要突然來這種跑位快攻
剛才那是跑位快攻嗎好帥
剛剛居然是第一次用跑位快攻嗎
不過我這不是做到了嗎
我可是音駒的王牌
中場王牌
研磨輪到你發球了
我們輸掉了聯賽預選賽
今後在前進的路上又該如何取捨呢
雖然不知道這個決定是否正確-研磨學長發個好球
我們終究獲得了新鮮的血液
為了變強烏野所追求的到底…
是穩定…
還是…
進化呢
列夫也漸漸融入隊伍了呢
嗯雖然只有一點點
才不是
你終於發現自己還差得遠了嗎
我已經是隊裡不可或缺的選手了是王牌了
你自我認知的天真程度倒是王牌級別的
下一集排球少年!! 『慾望』