集合
今天第一戰的對手是音駒
昨天的戰況如何
今天是和音駒的總計第三場對戰
昨天打了兩局 我們以17比25 19比25的比分落敗
也就是說 我們一局都沒拿下來
不過 冷靜下來發揮全力的話 也能跟他們好好鬥一番
日向和影山好久沒和音駒打了吧
趁這個機會一雪前恥吧
是
好了 確認完畢
福永 發個好球
到了明天 我要第一個破解你們的快攻
放馬過來吧
第5話 『慾望』
昨天拉著老師們喝多了啊
現在幾點了
接得好
好 -可惡 好厲害
別在意 列夫 就差一點
是
烏野10號打快攻的時候果然是閉著眼睛的呢 -田中 發個好球
快救球
也就是說 那個神一般的快攻主要是因為二傳的技術精湛啊 -雙人攔網
大地學長 接得好
從A跳到了C
好
被…被攔住了 我們的快攻居然這麼快就被破解了 -幹得好 列夫 -幹得漂亮
音駒之前就很擅長對付那個快攻
再加上那個新人副攻手的高個子和驚人的反應速度
研磨 發個好球
喂 要增加普通的快攻了 輕飄飄的那種
喂 聽到了嗎
嗯
列夫
對方接下來大概會大量使用普通的快攻
你換成應變攔網吧
「應變攔網」是什麼來著
先確認傳球方向 再跳起來攔網
好
發個好球
阿龍
交給我
先確認傳球方向
我碰…觸球一次
還以為他們被日向騙過去了呢
就算晚了一步 攔網也還是很高
機會球
這群傢伙
太好了 -可惡
你們先冷靜點
他們一開始就緊盯著快攻
總之 和音駒打的時候 進攻就以東峰·田中的左半場為中心
是
反擊的機會有的是呢 -我這樣做好嗎 會不會太懦弱了
請用
月島同學 -先冷靜下來拿下一分
繫心啊 保守的戰術能讓你們進化嗎
給
謝謝
給 東峰學長
不得了 這是怎麼回事
音駒 列夫 好強啊 太強了
我也得變強 否則完全贏不了
救球 救球
左邊
雙人攔網
接起來了 影山幹得好
救得漂亮
交給我 最後一擊拜託了
抱歉 距離有點近了
旭
最後一擊
對不起
我光顧著看球了 對不起 您沒事吧
對不起對不起…
我沒事啦
喂 小心點啊
因為翔陽總是會突然跳起來的嘛
看好周圍啊笨蛋 不然喊出來有什麼用啊你個蠢貨
笨蛋 日向笨蛋 -好的 對不起
好了好了 冷靜點 影山
日向剛才應該是完全下意識的動作
但在旁人看來 他剛剛就是想搶奪傳給王牌的球
小烏鴉迎來進化之時了嗎
這對隊伍來說是吉是凶呢
然而 不追求變化的人永遠不可能進化
既然你想尋求進化
不管是變成賽場上的明星 英雄 還是引導隊伍走向勝利的王牌
貪婪一點吧 說你才是站在頂峰的那個人吧
喂 影山
打嗖的一下的那種快攻時 我…
不想再閉上眼睛了
我不想再閉上眼睛了
保持現狀是行不通的
靠別人把球送到我手裡 這種快攻是不行的
就因為你做不到睜著眼 才去學普通快攻的吧
我不管你現在是怎麼想的 有話待會兒再說
但如果你要馬上進行這種嘗試
那我就不會把球傳給你這個一定會出錯的傢伙
發個好球
旭學長
抱歉 快救球
雖然不明白他們剛才在說什麼 -交給我 左邊
感覺日向和影山同學有點鬧彆扭了 應該不是我的錯覺吧
觸球一次 機會球來了
但不只有日向和影山
自從日向和東峰撞上後 大家的神經都繃緊了
好
太好了
開始吧
保持現狀是行不通的
大家一直隱隱感覺到的問題就這樣被日向拋出來了
那時的感覺 是無法言喻的恐懼 -好 我要上了
再這樣下去 我就要被飛速成長起來的日向… -我給你示範一下
吞噬了
選手們的想法好像開始改變了啊
的確 如今的瓶頸期正是成長的好機會 -集合
但是 該怎麼說…
我們是在場所有隊伍中最弱的呢
但是 無法反駁
不論在正式比賽中遇到哪支隊伍 我們都會陷入苦戰
我們應該將他們視作單純的「敵人」呢
還是可以學習技術的「老師」呢
你們的弱小正說明了你們還有成長的空間
沒有比這更令人期待的事了吧
謝謝老師
謝謝
剛剛你看起來真跟個老師似的呢 太靠譜了 謝啦
我本來就是老師…
不過 試一試也無妨啊
你想 上次和音駒比賽的時候 不也是比賽當中才學會的普通快攻嘛
那時候的日向有可能學會普通的快攻
而且我當時也是覺得沒有其他辦法了
青城戰的最後一球 回過神來的時候我們已經輸了
回過神來的時候 我打出的球已經飛到了背後 掉在了賽場上
抱歉
最後一球完全被識破了
明明是我的問題 卻是影山向我道歉
空中戰 我想靠自己的力量戰鬥到最後一秒
青城戰讓我明白了一點 將主攻手的能力百分百發揮出來的人…
是二傳手
那個快攻是你最大的武器
而要打出那個快攻 哪怕一點點的偏差都是致命的
那個快攻 不需要加入你的想法
影山並不是因為感情用事才否定了日向的提議 他只是說出了事實
對不起 日向
聽了影山的話
我也覺得這次他說得沒錯
那個快攻已經很厲害了
以這個快攻為中心去磨練其它技巧才是上策吧
我支持菅原的觀點
烏養教練
雖然你想獨立戰鬥 但怪物快攻的成功與否只在一瞬之間
想在那一瞬間 在空中做這做那
說實話 應該很難
但是 狀態好的時候 我能看到像慢鏡頭一樣的畫面
就像田中學長說的那樣
偶爾啊 在空中會像慢動作一樣
觀察到對方的攔網
就像是有一道光閃過
這個嘛 有時候確實可以將對方的防守看得更清楚
跟青城打練習賽的時候
最後那球
我看到大王…及川學長的臉了
我看到了他的眼睛
臉？眼睛？
你是說你有這種感覺嗎
在三對三裡我第一次快攻得分時也是
我看見了對面的場地 看到了頂點的景色
但那只是你感覺上是這樣吧
你們在這兒呢 比賽要開始了
這就來
成田
是
這場你替日向上場
你的想法暫且不提
今天還是先冷靜一下
你現在的狀態不佳 也試不出什麼來
要是再像剛剛那樣撞上一次 受了傷可就得不償失了
好
加油 別介意 -拿下一球
下一球
傳球給我
拿下一球
太棒了
別介意
扣得漂亮 列夫
交給我
快救球
發個好球
小猿 再發個好球
多謝指教
等到下下週的暑假集訓 我們再見面吧
是 請多指教
接下來才是重頭戲
在春高預選賽之前 這是唯一一次長期集訓了
是
那一週之內 每晚都要陪我喝酒哦
現在才提好像有些多餘 -太謝謝你了 -不必客氣
我看你們三年級的也都留下來了啊 -行李可以堆在車子裡面
嗯 你們在第二天就遇上了去年的冠軍吧 - 再拿些過來
前段時間的高中聯賽預賽 我聽日向說的
是啊 止步於八強
東京八強也夠厲害的了
贏不到最後 一切都是虛的
說得對
再見了 日向
下次我還會攔下你
我不會輸的
我會以163的身高打敗你這個194的
這一次的集訓相當不錯啊
感覺收穫良多
得把問題打包帶回去 逐一攻克才行了
是啊 等我們回到家再慢慢考慮吧
回家啊
烏野先生？
我可不想回家 家裡要來個大麻煩了
到了 大家辛苦了
謝謝老師
之前告訴過大家體育館要檢修
從明天開始 社團活動要暫停一段時間
最近大家都沒放過假 趁此機會好好休息一下吧
影山
幫我傳球
咦 你們還不回家嗎
谷地同學 可以的話 能幫我們發個球嗎
我可以嗎
只要朝著影山的頭頂 輕輕拋過去就好
好 我試試看
來吧
來了
他的注意力都放在球上 沒有跳到最高點
再來一次
為什麼要反覆練習這種成功希望渺茫的攻擊
慣用的攻擊 發球 攔網等等
還有一堆正經訓練等著你去做呢
但我認為…
一旦這個快攻被攔下 我就失去了站在場上的意義
我早就說過 這個快攻不需要加入你的想法
我會給你傳一個無法攔截的球
那我就永遠都不會有長進
春高下個月就開賽了 這都火燒眉毛了
成熟的快攻 和完全派不上用場的快攻
到時哪一個能成為戰力 你倒是說說看啊
別…別打架
影山同學 你冷靜一點 -可惡
日向也是 -明明我的看法才是對的
為什麼…為什麼他就是不聽勸
我想變強 我想能靠自己去戰鬥
為了滿足你的任性 你就要毀掉隊伍的穩定嗎
你們倆…
你們倆有事好商量啊 好不好
不管是誰 只要對獲勝來說是必要的 我都會傳球給他
但我並不認為現在的你對獲勝來說是必要的
我的想法從未改變
影 山
混蛋 放開我
你要是不傳球給我 我死都不放手
來人啊 學長 -傳球給我
開什麼玩笑
我們的快攻不是被攔下來了嗎
今天被攔了 青城戰中也被攔了
混蛋 你想說都怪我傳球太爛嗎
不對 我沒有怪你
你的傳球很完美 很精準
但還是被攔下來了
我要是不變得更強 是不可能在比賽中贏下去的
喂
你們倆快住手
我要去的車站就在前面 送到這裡就可以了
謝謝你
谷地同學 嚇到你了吧
別…沒什麼的
別這樣 我沒事
倒是你…
我在初中唯一一場正式比賽中遇到了影山 輸得很慘
本打算上了高中之後報仇的 沒想到反而跟他成了隊友
他本人比我預想的還惡劣 害我吃盡了苦頭
可一到賽場上 我們的想法卻能彼此相通
我頭一次覺得自己不是有了個「朋友」 而是有了個「同伴」
那我走了
他們居然扭打在一起了嗎
集訓的時候他們就已經在鬧矛盾了
馬上就是春高預賽了 不會出事吧
不過 他們又不是今天才開始吵架的
說起來 他們在入部之前就已經吵得不可開交了
是嗎
第一天就掀飛了教導主任的假髮
還被大地趕出體育館 折騰得可厲害了
說的也對 這些困難他們也都跨過來了
對吧 我們就多相信他們一點吧
多謝惠顧
原本就是前所未有的快攻
如今還要增強威力 實在太強人所難了
我看見了對面的場地
看到了頂點的景色
那雙眼睛
停留在騰空頂點的時間 只有短短一瞬
說是能看清對方的防守 其實也只是一眼掠過
不過 聽說在極其偶爾的情況下
有些主攻手能瞬間看清攔網球員的指尖 甚至是後場的位置
莫非日向他能看見嗎
由神一般的二傳發起的快攻
如果日向能在半空中決定球的落點的話…
算了算了 這怎麼可能 不過是紙上談兵
但如果…
如果他真的做到了…
這對搭檔將會超越小巨人
成為空中戰的霸主
歡迎光臨
…原來是你啊
教練 請教我練習的方法
沒想到日向和影山竟然打起來了
這就是青春啊
不過 旭你給人的感覺就不是「青春」了
那我給人什麼感覺
從外表上看 你這叫作「青春不再」
太過分了
下一集 排球少年!!“節奏”