我們要去哪兒教練
去了你就知道了
回去練習吧
真好玩啊
對不起
我為什麼要來這兒啊
話說這都結束了啊
阿徹 教我发球吧
餵先從尊敬長輩練起吧
及…
及川學長
好了快跑起來
接得好
再來一球
你才剛出院別這麼折騰了吧
出院不就說明「身體結實得可以隨便折騰了」嘛
這是我爺爺
爺…
烏養總教練？
也就是說
你是因為不知道怎麼處理怪物快攻才逃到這裡來求救的嗎(第6話“節奏”)
對嗎教練
這不是你的隊伍嗎你個沒骨氣的臭小子
教練
帶領名不見經傳的烏野進軍全國的名將
烏野的烏養可是很有名氣的
都說他「飼養著兇暴的烏鴉」
請請…請多指教
指教什麼
我只教訓這個沒骨氣的孫子不是見誰都扔的
臭老頭
我…我是想獲得獨自作戰的能力才來的
就憑你這身高也想稱霸空中嗎
就是因為我的身高才更要這麼做
你可能會覺得我在胡扯
哪里胡扯了
不管面對多麼有天分的二傳手
在快攻這種攻擊方式上絕對的主導者…
是你
你個做教練的發什麼愣啊
及…及川學長你在這裡做什麼
陪侄子玩
你好
社團活動呢
我們隊基本都是周一放假
一周休息一天嗎好浪費
休息和偷懶可不同
再見
及川學長那個…
我才不要笨蛋笨蛋
我還什麼都沒說呢
及…及川學長
聽不到什麼都聽不到
拜託了請聽我說完
咱倆是對手哎我幹嘛要聽你說完
拜託你了及川學長
拜託了拜託了
拜託了
阿猛
怎麼了
幫我拍張照你拿住這裡然後按這裡
飛雄不許動
Yeah 「飛雄在及川學長面前抬不起頭」
阿徹 你喜欢这种照片吗 真幼稚
說吧什麼事我很忙的
你不是說被女朋友甩了很閒嘛
阿猛你給我閉嘴
來這裡的路上你不是還糾結自己哪裡做錯了嘛
我讓你閉嘴啊
那個…如果比賽近在眼前了怎麼說呢
巖泉學長卻突然說要練習一種很魯莽的進攻方式
我說既然是來請教的
有話就直說吧別拐彎抹角的了
日向說不想再像之前那樣閉著眼睛打快攻了
他要按自己的想法來
真能那樣不是很厲害嘛試試看唄
請不要說得那麼輕巧
日向根本不會什麼技術
所以你就讓他乖乖按你說的做嗎
這和獨裁者有什麼兩樣
你仔細想過嗎
自己能否打出小不點想要的完美傳球
是否為此做出過努力呢
影山
給我傳球吧
固執地認為眼下才是最佳狀態保守而不知變通真是膽小鬼
你不要搞錯了
掌握著攻擊主導權的人…
不是你而是小不點
如果參不透這一點那你就又變回獨裁的王者了
走吧阿猛
你很高兴吗 阿徹
飛雄比我想像中還要沒用好高興呢
只有我被拍糊了啊
在討論技術問題之前我更在乎你的想法
你自己覺得那個所謂的怪物快攻怎麼樣
那個…我就「唰」地一下跑過去再「啪」地一下使勁跳起來
然後球就「嗖」地一聲飛過來
我「呼」地一下揮手正好打到球「嘭」地一下就得分了
簡單來說就是這傢伙閉上眼睛跳起來的時候
一個叫影山的二傳手就精準無誤地把球傳到他手裡…
我大致明白了
不過你弄錯了小傢伙
只要是快攻哪怕是那個怪物快攻主導權也在你手裡
你要弄清楚這一點
別把自己擁有的武器當做未知的東西
直接體驗一下比較容易理解吧
小傢伙你來攔網
你是副攻手吧試著攔住我
是初中生嗎
哪個中學的
我是高中生啦
好要開始了
是
這是給小學生用的高度吧感覺自己長高了
第三節奏
第三節奏？
跳得好高臉都過網了
還行啦
彈跳力確實很強啊
下一球
第二節奏
比剛才那球還快但是…
下一球
第一節奏
怎麼樣
好快
攔得住嗎
至少我一個人不行…教練
剛才的三個節奏你覺得主攻手的打法有明顯的區別嗎
我覺得沒有…教練
那有什麼不同呢
助跑的開始時機嗎
沒錯那就是節奏
聽好了攻擊的速度全由這些節奏來加以區分
這和傳球的快慢無關
而在於主攻手助跑開始的時機早晚
其中最快的就是第一節奏
這是避開對手攔網最有效的一種進攻
應該就是你無意識中使用的那種快攻模式
但是你要用腦子搞清楚
在二傳手傳球前開始助跑
然後二傳手配合主攻手打出傳球
也就是說怪物快攻也是由主攻手主導的
第一…節奏
還有我不知道怪物快攻有多厲害
但有一點是萬古不變的
只有「方便主攻手進攻」的傳球才是最厲害的傳球
只有單方面是不行的
餵日向你繼續待在這裡練習
這個人好奇怪
關鍵在於主攻手開始助跑的時機
要比對手高一厘米高一毫米快一秒到達頂點
但是只靠這些是不夠的
一直以來我能掌控的只有抵達頂點之前的那段時間
你還想掌握處於頂點的那瞬間嗎
要達到這個目的你的搭檔也需要進行改善
這方面繫心應該會想辦法的
影山很厲害肯定沒問題的
所以我也不能被他甩在身後
請教我怎麼在頂點戰鬥吧
你不要搞錯了
掌握著攻擊主導權的人…
不是你而是小不點
如果參不透這一點那你就又變回獨裁的王者了
你好…
影山你現在在哪裡
烏養教練
我正在去學校的路上
你說什麼
我想看看體育館檢修完了沒
影山
停住別跑留在那兒
什麼
讓傳球停下來
小傢伙
你想靠自己的力量在頂點作戰
就必須刻苦訓練打好根基
為此現在開始你要不間斷地進行快攻訓練
以填補你從前欠下的練習量
教練好
你們來了
大家好
小傢伙的首要課題就是要學會與任何人都能打出第一節奏
是
給你傳球的不是你們隊裡的天才二傳了-新人嗎-他是初中… 不對
想配合上可沒那麼簡單哦-是高中生
是
還有一點
平時要多摸球盡可能地熟悉球的觸感
隨時隨地
是
無論手腳都可以
排球是不允許持球的運動
能觸球的時間只有短短零點幾秒
你要掌控這個瞬間
將球化為自己身體的一部分
既然你身材矮小就要在其他方面努力
是
你是說節奏嗎
歡迎光臨-我腦子裡也只有大致的理論完全沒有實踐過
我一直以為你的快攻是特別的導致忽略了最根本的東西
你說的「節奏」我大概能理解
可「讓傳球停下來」是什麼意思
聽好了首先…
展開怪物快攻時你的傳球是直線穿過主攻手的擊球點的
是的
現在你得讓球停在擊球點上
也就是說…
要讓傳球路線的最高點與主攻手的最高擊球點重合
你要改變歷來的傳球路線不再是一口氣直線穿過
而是在主攻手的擊球點附近讓球的勢頭…
停下來
在力度調整及反旋方式的掌控方面會比以往難很多
此外還有B式快攻D式快攻跑位快攻
距離越遠難度就越大
你做得到嗎
自己能否打出小不點想要的完美傳球
是否為此做出過努力呢
我會努力的
田中學長
前天真是對不起
剛才影山也來道歉了抱歉我也不該動手的
住手
當時著急勸架一不小心用力過猛了
田中學長一拳就把我們打醒了
不過男人不要在女生面前打架
小谷當時臉都嚇青了-田中學長
要死了要死了
怎麼了你好嚇人
另外也不能在教導主任面前打架其他場合隨便
是
日向你來一下
好…那練習賽的時候你暫時加入B隊
菅原交給你了
是
好現在開始練習注意補充水分
那個…日向
那個…你還好嗎
你跟影山同學… 怎麼說呢…
已經沒事了
小結澤村同學來找你了
什麼事
是這樣的
女排練習結束後我想藉用一下你們的場地
哪怕是閉館前的一小段時間也好
我幫你問問看
第二體育館出什麼問題了嗎
也沒什麼大事
就是我們隊裡想做個人練習的太多
場地有些不夠用了
可惡
發球才是終極的進攻
如今的烏野能穩定發出跳發球的只有影山一人
在關鍵時刻我總是無法保證穩定
但這樣…還遠遠…算不上是武器
旭學長
一起吧
好啊
他一亮相就輕輕鬆松把我的球接下來了好受打擊
我來做二傳傳球給你打吧
好啊
等等你要做二傳嗎
難道是受到青城那個自由人的啟發
我也會幫你練習發球的
我可不能落後啊
好來吧
太好了
那接下來就交給你們了
辛苦了
找到了
這是巴西隊的進攻集錦視頻吧
他們同時發起進攻了
我記得森然高中的攻擊就是這種類型
這是叫…
同時多發位置差攻擊
再來一球
是
晚上好
小翔
小傢伙你來啦
拜託烏養教練之前我就想說了
我的名字不叫「小傢伙」
球技渣就只配被叫作「小傢伙」
準備開球了小傢伙
請多指教
不要畏首畏尾的用盡全力跳起來
你這不是做到了嗎
無論何時無論二傳是誰你都要做到憑自己的意志來扣球
是
不要刻意去迎合要配合自己的節奏來起跳
你要憑自己的意志去戰鬥而不是依賴別人
再來
阿月
我走這邊了
我得去嶋田先生那裡練習發球
哦好再見
抱歉力度不夠
小翔你好厲害救得漂亮
之前只要球傳歪了一點點你就慌得手忙腳亂的
快閉嘴
由於身邊的二傳太出色了
一直以來我都很少自己動腦子
然而現在大家的技術和習慣都不一樣
我必須學會在空中靈活應對
雖然只有一點點但我漸漸能看清球路了
小不點過來幫忙
從「小傢伙」升級為「小不點」了
這算升級嗎
後天就要去東京了吧
音駒也會去吧
是的
聽老師說原本就是貓又教練邀請我們去的
那老傢伙難搞得很但在排球上倒是眼光毒辣
他帶出來的學生想必也不好對付
去好好磨練一番吧
是
成功了
拜託再來一球
好的再來
放暑假了可以從早到晚不停地訓練了
明天我們就要再次啟程遠征東京
這次集訓將持續整整一周
在春高預選賽之前這是唯一一次長期集訓
為了不在春高的比賽里留下遺憾
大家一定要好好把握這次機會
阿谷聽說你在練習二傳的傳球
沒錯先從這裡開始助跑…
飛躍閃電傳球
咦球呢
還是先從普通的傳球開始吧
下一集排球少年!! 月出