我们要去哪儿 教练
去了你就知道了
回去练习吧
真好玩啊
对不起
我为什么要来这儿啊
话说 这都结束了啊
阿徹 教我发球吧
喂 先从尊敬长辈练起吧
及…
及川学长
好了 快跑起来
接得好
再来一球
你才刚出院 别这么折腾了吧
出院不就说明「身体结实得可以随便折腾了」嘛
这是我爷爷
爷…
乌养总教练？
也就是说
你是因为不知道怎么处理怪物快攻 才逃到这里来求救的吗(第6话 “节奏”)
对吗 教练
这不是你的队伍吗 你个没骨气的臭小子
教练
带领名不见经传的乌野进军全国的名将
乌野的乌养可是很有名气的
都说他「饲养着凶暴的乌鸦」
请请…请多指教
指教什么
我只教训这个没骨气的孙子 不是见谁都扔的
臭老头
我…我是想获得独自作战的能力才来的
就凭你这身高 也想称霸空中吗
就是因为我的身高才更要这么做
你可能会觉得我在胡扯
哪里胡扯了
不管面对多么有天分的二传手
在快攻这种攻击方式上 绝对的主导者…
是你
你个做教练的发什么愣啊
及…及川学长 你在这里做什么
陪侄子玩
你好
社团活动呢
我们队基本都是周一放假
一周休息一天吗 好浪费
休息和偷懒可不同
再见
及川学长 那个…
我才不要 笨蛋 笨蛋
我还什么都没说呢
及…及川学长
听不到 什么都听不到
拜托了 请听我说完
咱俩是对手哎 我干嘛要听你说完
拜托你了 及川学长
拜托了 拜托了
拜托了
阿猛
怎么了
帮我拍张照 你拿住这里 然后按这里
飞雄 不许动
Yeah 「飞雄在及川学长面前抬不起头」
阿徹 你喜欢这种照片吗 真幼稚
说吧 什么事 我很忙的
你不是说被女朋友甩了很闲嘛
阿猛 你给我闭嘴
来这里的路上 你不是还纠结自己哪里做错了嘛
我让你闭嘴啊
那个…如果比赛近在眼前了 怎么说呢
岩泉学长却突然说要练习一种很鲁莽的进攻方式
我说 既然是来请教的
有话就直说吧 别拐弯抹角的了
日向说不想再像之前那样闭着眼睛打快攻了
他要按自己的想法来
真能那样不是很厉害嘛 试试看呗
请不要说得那么轻巧
日向根本不会什么技术
所以 你就让他乖乖按你说的做吗
这和独裁者有什么两样
你仔细想过吗
自己能否打出小不点想要的完美传球
是否为此做出过努力呢
影山
给我传球吧
固执地认为眼下才是最佳状态 保守而不知变通 真是胆小鬼
你不要搞错了
掌握着攻击主导权的人…
不是你 而是小不点
如果参不透这一点 那你就又变回独裁的王者了
走吧 阿猛
你很高兴吗 阿徹
飞雄比我想象中还要没用 好高兴呢
只有我被拍糊了啊
在讨论技术问题之前 我更在乎你的想法
你自己觉得那个所谓的怪物快攻怎么样
那个…我就「唰」地一下跑过去 再「啪」地一下使劲跳起来
然后球就「嗖」地一声飞过来
我「呼」地一下挥手正好打到球 「嘭」地一下就得分了
简单来说 就是这家伙闭上眼睛跳起来的时候
一个叫影山的二传手就精准无误地把球传到他手里…
我大致明白了
不过 你弄错了 小家伙
只要是快攻 哪怕是那个怪物快攻 主导权也在你手里
你要弄清楚这一点
别把自己拥有的武器当做未知的东西
直接体验一下比较容易理解吧
小家伙 你来拦网
你是副攻手吧 试着拦住我
是初中生吗
哪个中学的
我是高中生啦
好 要开始了
是
这是给小学生用的高度吧 感觉自己长高了
第三节奏
第三节奏？
跳得好高 脸都过网了
还行啦
弹跳力确实很强啊
下一球
第二节奏
比刚才那球还快 但是…
下一球
第一节奏
怎么样
好快
拦得住吗
至少我一个人不行…教练
刚才的三个节奏 你觉得主攻手的打法有明显的区别吗
我觉得没有…教练
那有什么不同呢
助跑的开始时机吗
没错 那就是节奏
听好了 攻击的速度全由这些节奏来加以区分
这和传球的快慢无关
而在于主攻手助跑开始的时机早晚
其中最快的就是第一节奏
这是避开对手拦网最有效的一种进攻
应该就是你无意识中使用的那种快攻模式
但是 你要用脑子搞清楚
在二传手传球前开始助跑
然后二传手配合主攻手打出传球
也就是说 怪物快攻也是由主攻手主导的
第一…节奏
还有 我不知道怪物快攻有多厉害
但有一点是万古不变的
只有「方便主攻手进攻」的传球才是最厉害的传球
只有单方面是不行的
喂 日向 你继续待在这里练习
这个人好奇怪
关键在于主攻手开始助跑的时机
要比对手高一厘米 高一毫米 快一秒到达顶点
但是 只靠这些是不够的
一直以来 我能掌控的只有抵达顶点之前的那段时间
你还想掌握处于顶点的那瞬间吗
要达到这个目的 你的搭档也需要进行改善
这方面 系心应该会想办法的
影山很厉害 肯定没问题的
所以 我也不能被他甩在身后
请教我怎么在顶点战斗吧
你不要搞错了
掌握着攻击主导权的人…
不是你 而是小不点
如果参不透这一点 那你就又变回独裁的王者了
你好…
影山 你现在在哪里
乌养教练
我正在去学校的路上
你说什么
我想看看体育馆检修完了没
影山
停住别跑 留在那儿
什么
让传球停下来
小家伙
你想靠自己的力量在顶点作战
就必须刻苦训练 打好根基
为此 现在开始你要不间断地进行快攻训练
以填补你从前欠下的练习量
教练好
你们来了
大家好
小家伙的首要课题 就是要学会与任何人都能打出第一节奏
是
给你传球的不是你们队里的天才二传了 -新人吗 -他是初中… 不对
想配合上可没那么简单哦 -是高中生
是
还有一点
平时要多摸球 尽可能地熟悉球的触感
随时随地
是
无论手脚都可以
排球是不允许持球的运动
能触球的时间只有短短零点几秒
你要掌控这个瞬间
将球化为自己身体的一部分
既然你身材矮小 就要在其他方面努力
是
你是说节奏吗
欢迎光临 -我脑子里也只有大致的理论 完全没有实践过
我一直以为你的快攻是特别的 导致忽略了最根本的东西
你说的「节奏」我大概能理解
可「让传球停下来」是什么意思
听好了 首先…
展开怪物快攻时 你的传球是直线穿过主攻手的击球点的
是的
现在你得让球停在击球点上
也就是说…
要让传球路线的最高点与主攻手的最高击球点重合
你要改变历来的传球路线 不再是一口气直线穿过
而是在主攻手的击球点附近 让球的势头…
停下来
在力度调整及反旋方式的掌控方面 会比以往难很多
此外还有B式快攻 D式快攻 跑位快攻
距离越远 难度就越大
你做得到吗
自己能否打出小不点想要的完美传球
是否为此做出过努力呢
我会努力的
田中学长
前天真是对不起
刚才影山也来道歉了 抱歉 我也不该动手的
住手
当时着急劝架 一不小心用力过猛了
田中学长一拳就把我们打醒了
不过 男人不要在女生面前打架
小谷当时脸都吓青了 -田中学长
要死了 要死了
怎么了 你好吓人
另外 也不能在教导主任面前打架 其他场合随便
是
日向 你来一下
好…那练习赛的时候 你暂时加入B队
菅原 交给你了
是
好 现在开始练习 注意补充水分
那个…日向
那个…你还好吗
你跟影山同学… 怎么说呢…
已经没事了
小结 泽村同学来找你了
什么事
是这样的
女排练习结束后 我想借用一下你们的场地
哪怕是闭馆前的一小段时间也好
我帮你问问看
第二体育馆出什么问题了吗
也没什么大事
就是我们队里想做个人练习的太多
场地有些不够用了
可恶
发球才是终极的进攻
如今的乌野 能稳定发出跳发球的只有影山一人
在关键时刻 我总是无法保证稳定
但这样…还远远…算不上是武器
旭学长
一起吧
好啊
他一亮相就轻轻松松把我的球接下来了 好受打击
我来做二传 传球给你打吧
好啊
等等 你要做二传吗
难道是受到青城那个自由人的启发
我也会帮你练习发球的
我可不能落后啊
好 来吧
太好了
那接下来就交给你们了
辛苦了
找到了
这是巴西队的进攻集锦视频吧
他们同时发起进攻了
我记得森然高中的攻击就是这种类型
这是叫…
同时多发位置差攻击
再来一球
是
晚上好
小翔
小家伙 你来啦
拜托 乌养教练 之前我就想说了
我的名字不叫「小家伙」
球技渣就只配被叫作「小家伙」
准备开球了 小家伙
请多指教
不要畏首畏尾的 用尽全力跳起来
你这不是做到了吗
无论何时 无论二传是谁 你都要做到凭自己的意志来扣球
是
不要刻意去迎合 要配合自己的节奏来起跳
你要凭自己的意志去战斗 而不是依赖别人
再来
阿月
我走这边了
我得去嶋田先生那里练习发球
哦 好 再见
抱歉 力度不够
小翔你好厉害 救得漂亮
之前只要球传歪了一点点 你就慌得手忙脚乱的
快闭嘴
由于身边的二传太出色了
一直以来我都很少自己动脑子
然而现在 大家的技术和习惯都不一样
我必须学会在空中灵活应对
虽然只有一点点 但我渐渐能看清球路了
小不点 过来帮忙
从「小家伙」升级为「小不点」了
这算升级吗
后天就要去东京了吧
音驹也会去吧
是的
听老师说 原本就是猫又教练邀请我们去的
那老家伙难搞得很 但在排球上倒是眼光毒辣
他带出来的学生 想必也不好对付
去好好磨练一番吧
是
成功了
拜托再来一球
好的 再来
放暑假了 可以从早到晚不停地训练了
明天我们就要再次启程 远征东京
这次集训将持续整整一周
在春高预选赛之前 这是唯一一次长期集训
为了不在春高的比赛里留下遗憾
大家一定要好好把握这次机会
阿谷 听说你在练习二传的传球
没错 先从这里开始助跑…
飞跃闪电传球
咦 球呢
还是先从普通的传球开始吧
下一集 排球少年!! 月出