好激動好激動
大半夜出發真是太讓人興奮了
上次你們遲到了沒趕上嘛
單細胞就是好啊在哪兒都能睡著
你說什麼
我們這次也是預計早上抵達
車子分別由我和烏養教練輪流駕駛
如果我打瞌睡了不要怪我
拜託了
現在很晚了大家小點聲
對不起沒注意…
大家沒落東西吧再仔細檢查一遍啊-日向和影山最近都沒怎麼說話沒問題吧
阿龍讓他們見識一下我們的成長吧-好了準備出發
好阿谷大干一場吧-別說了快上車
喂喂天空樹在哪兒(第7話月出)
天空樹…
那個是不是東京塔
那個…就是座普通的鐵塔
怎麼宮城沒鐵塔嗎
這段對話總覺得在哪裡聽過啊
對外地人來說東京的鐵塔看上去都像是東京塔啦
餵別胡說
還有這裡是埼玉
原來不是東京塔啊
比賽的地方不是上次的高中啊
夏季集訓好像一直安排在森然
這裡很涼快
就是蟲子很多
日向
有沒有長高啊
列夫你吵死了
剛見面就這麼沒禮貌
兩個禮拜怎麼可能長高嘛
我可是長高了兩毫米哦
好了這次我會不斷換人上場你們做好準備
是
我們的目標是…零懲罰
ya
交給我
接得好
快攻的機會
那個奇怪的快攻要來了
停下來停下來
讓球…停下來
太…近了
怎麼了一點都不像平時的你啊
對不起
可惡實戰和練習的感覺不一樣
好了再發個好球-嚇了一跳吧
你應該是最清楚的吧
影山的傳球和以前完全不同了
交給我
這次又太遠了
左手？
馬上用左手救起來了
幹得漂亮日向
換作是以前他早就在沒配合好的時候手忙腳亂了
翔陽接得好
傳球又…掉下來了
這傢伙…
和以前不一樣了
別在意
剛剛那球實在攔不住
下一球要扳回來
和以前不同的…
可不只有日向和影山
出界出界
東峰學長的咂舌好嚇人啊
沒關係放開打
很流暢整體都是這樣…
就是配合不上
抱歉-烏野那群傢伙剛才是不是想發起同時多發位置差攻擊啊
抱歉快救球
交給我
自由人從後排邊線跳起準備傳球
跳過頭了
餵他們今天怎麼了沒問題吧
可惡
烏野到底怎麼了
是狀態不好嗎
正好相反吧
烏鴉不愧是雜食性動物
不管是在深山野林
還是歌舞伎町的正中央
能吃的都不放過
利用優於自己的強者存活下來
他們應該是在以驚人的速度進化中吧-接得好-左邊左邊-木兔學長
看我的
太好了
只有一個人例外…吧
多謝指教
這次的懲罰項目
聽說是森然獨有的清爽後山深綠坡道沖刺
那麼預備
走
給
謝謝
菅原學長給
發個好球
森然和生川第一局還沒打完嗎
發球果然好厲害
左邊
哇塞啪的一下
「發球&攔網」
用發球擾亂對方陣勢
再用攔網封死對方因發球而被局限住的攻擊
這是僅次於發球得分的理想攻擊方式
「發球&攔網」
可惡你個鱈魚子嘴
花椰菜頭
別這樣食物會哭的
你說什麼
從早輸到晚
反而讓人神清氣爽啊
自從烏養總教練走後好久沒這麼衝刺過了
我去問烏養教練借平板電腦
看一下同時多發位置差攻擊的視頻吧
好
我去練習發球還遠遠不夠
發球…我也去練練吧
阿月我要去練發球你…
我去洗個澡睡覺
是嗎那個…
怎麼了
就是有點好奇你有沒有自己做些練習什麼的…
平時練得已經夠多了吧
排球不是一個勁練習就能打好的吧
也…也對
話…是這麼說
餵那邊的烏野的戴眼鏡的
能不能幫我們攔個網啊
我已經結束訓練了告辭
什麼
再怎麼練習扣球沒人攔網也沒什麼意義啊
就當我求你了
為什麼要找我梟谷的人呢
木兔學長練起扣球來就沒完沒了的大家早就溜了
我要忙著指導這傢伙呢
都說了我可以攔網的
給我閉嘴
想成為音駒正式隊員的話
至少先練好接球
你可能看不太出來
這傢伙的扣球水平在全國可是排前五的
肯定會有收穫的哦
就是死活進不了前三呢
別在意
別搞先揚後抑這一套行嗎
還有你既然是副攻手
是不是也該多練練攔網啊
今天快攻完全沒配合上得好好練習才行
如果下個月前還不能投入使用就糟了
要練習快攻嗎
要幫忙嗎要我遞球嗎
為什麼你一臉「要喝一杯嗎」的表情啊
好拜託了
拜託了
再來一球
直線扣球
聰敏又冷靜
不過…
好
只是贏了單人攔網而已
要你多嘴
那要不要試試雙人攔網
求之不得
沒氣了？
要上了
眼鏡仔你要防好直線扣球啊
耶
可惡
眼鏡仔你啊「預測」球路挺厲害的可怎麼說呢…
攔網太弱了啊
手腕細得一折就斷似的太讓人擔心了
得「咣」的一下攔住啊「咣」的一下
我還年輕還沒到最佳階段
力氣和身高都還有進步空間呢
話說得這麼悠哉
小心被那個小不點搶盡風頭哦
你們都是副攻手吧
那也沒辦法啊
日向的天賦比我好太多了
你們又在做扣球練習嗎
需要我攔網嗎要嗎
餵列夫別躺在地上裝死快點練習接球
咦夜久學長
你那張嫌棄臉是什麼意思
看來我幫不了什麼忙了告辭-快點起來你已經休息好了吧
接球我已經練得很好了
黑尾學長你好像踩到雷區了- 讓我練習攔網吧-是嗎那讓我見識一下唄
人家生氣了
擅長挑釁的黑尾同學也有馬失前蹄的時候啊
我實在是沒想到啊
沒想到什麼
烏野的小不點確實有些摸不清深淺是個威脅
但技術和經驗還是雛鳥級別吧長得又不高
眼鏡仔卻身高與頭腦兼備
可他別說是平等看待了居然還覺得自己不如小不點
可惡護膝忘了
再來一次
時機好像太早了
是嗎那下一球我試著慢一拍
準備好
抱歉再來一球
好-不過是個社團活動
為什麼要搞得熱血沸騰的
就是因為現在這麼投入
以後才會更覺得痛苦
餵月島多吃點否則你熬不住的
西谷學長你人小胃口倒挺大
你說什麼
你這個囂張的小鬼看我滅了你的本體-給你-謝謝
別這樣快住手眼鏡要壞了-別鬧了大地會生氣的
走
給你日向
謝謝
大家快來
森然高中的學生家長給大家送西瓜來了
列夫你好厲害
我能再拿一個嗎
謝謝
咦月島同學你只吃一塊就夠了嗎
我吃飽了
我曾經西瓜吃太多結果吃壞了肚子
對了抱歉
怎麼了
我昨天可能傷害到你們隊裡眼鏡仔的情緒了
雖然不情不願的可月島居然還是陪著你們做練習了啊-日向你技術太差了
你說什麼了嗎
我挑釁他說小心輸給你們隊裡的小不點
月島確實會覺得自己不如日向呢
吸引對手的注意是日向的任務
我的任務僅僅是在日向轉到後排時盡力防守不失誤
一直不都是這樣嗎
有件事不知道有沒有關係我姐姐說…
說起來…
集訓那次我好像聽到這個名字了
你們隊裡現在是不是有個叫月島的
有戴著副眼鏡很囂張的一點都不討人喜歡
那個叫月島的有個哥哥吧
我不知道啊他平時不怎麼提自己的事
我在烏野讀書的時候也就是男排校隊最強的時期
小巨人在校的時代嗎
沒錯我記得那時候隊裡也有一個叫月島的高個子
月島的哥哥嗎
我也不太確定可能只是碰巧同姓
餵練習要開始了
好走吧
等我一下
走
真是挺累的
這算什麼我還能再跑個十趟
咱還是贏一回吧
山口你的發球感覺比以前好多了
多謝學長誇獎
我得想辦法提高成功率才行
東峰學長你不覺得難受嗎
難受什麼
後來者居上的強烈威脅感
這個嘛心里肯定是輕鬆不起來的
日向大概還沒有放棄對王牌的執念
我想也是
所以他才總說不能一直這樣下去
不過託他的福我和隊裡其他人都更有鬥誌了
小心日向精神過度集中又跟你撞上了哦
你指上次扣球時在空中撞成一團的事吧
從位置和分工來看你我跟日向之間存在一定的競爭
因此對於日向從雛鳥迅速成長起來的過程
我們的感受要比別人更加深刻
不過我並不打算輸給他
左邊左邊
好球
餵你剛才偷懶了吧至少要假裝起跳
要求真多算我錯了行吧
月島到你發球了-老師你覺得月島怎麼樣
我覺得他挺認真的啊
發個好球
我總覺得他有種「及格萬歲多一分浪費」的感覺
我也不是期望他變得多麼熱血-球到左邊了-球到左邊了-4號4號
如果他繼續游離在外被人赶超的話
或許就該取消他的正選資格了
中間-左邊
上場的機會應該留給那些能打勝仗的隊員
難得他擁有隊內第一的身高-好球
如果月島能成為攔網的中流砥柱
隊伍的防守能力就能有質的飛躍
我懂了
救球救球
交給我
對不起
大家都鼓足了乾勁
大家的鬥志前所未有的高漲
有時候甚至讓人覺得有點可怕
像上次那種碰撞有可能會帶來重傷
左路來球了1號
旭學長交給你了
傳得有點近
這是我的球
出乎預料
即便是在隊伍之中
互相競爭的緊張感也是成長所必須的-旭學長扣得漂亮-特別有氣勢
但如果任其發展毫無秩序的話就本末倒置了
烏野的王牌只用一球就把場面拉回來了
看來是我多慮了
阿月你沒事吧
你先走吧我沒事
好吧我先走了
自由練習啦
今天也是輸了個底朝天
他還是一副不緊不慢的樣子啊
你說月島嗎
怎麼說呢…
總覺得他只要再努努力還是能做到的
怎麼努力
就是…努努力…
真是浪費了他188的身高
嘿眼鏡仔
今天也來陪我們練習扣球吧
不好意思我就不奉陪了
是嗎
黑尾
我還沒開口你嫌棄什麼
為什麼…你跟梟谷的王牌很熟嗎
不熟
為什麼拒絕太可惜了
你好煩我可不像你渾身都是使不完的勁兒
你說什麼呢
月島怎麼搞的
難得梟谷的王牌找他一起練習他竟然拒絕了
真是不敢相信
日向那個…
如果是你的話現在會對阿月說些什麼呢
那個…就像當時你勸影山和谷地同學一樣
我什麼都不會說
因為我連月島想不想打排球都搞不清楚
強迫不想打排球的人一起努力也沒有意義吧
可惡虧他還長得那麼高
我要是也有那種身高就可以放手大干一場了
我想…
阿月他應該不討厭排球
否則他也不會來烏野上學
山口你呢
你想對他說些什麼呢
列夫請教我怎麼才能把西瓜籽吐得那麼遠
先把嘴嘟得圓圓的
噴射角度45度
好的
然後把身體弓起來
我把西瓜籽吞了
下一集排球少年!! 幻覺英雄