敬启 母亲大人
虽说东京很凉快 但比起东北来还是要热一些
为期一周的集训远征 今天是第三天
已经快要过半了
走
好热
不许说热
大家好像都筋疲力尽了
然后 距离日向和影山同学吵架已经快三个星期了
辛苦了 -请用
多谢
谢谢
虽然在一起练习 却从未有过交谈
发球得分
虽然不太明显 但大家的失误越来越少了
每一局的分差也逐渐缩小了
大家每天的进步都让我惊叹不已
之前我还有点担心没什么精神的月岛同学
但他平时好像就是一副没精打采的样子 -旭学长 再来一球 -发个好球
哪怕再累 他都如往常一般淡定 我也稍微放心了
可是…
可恶 又太近了
别在意 再来一球 -好
对不起
日向和影山同学的新快攻进展得不太顺利
在这次集训中…
抱歉
在这次集训中 真的很想看到他们成功一次啊 -谢谢
第9话 VS“伞”
尚未适应的长期远征 气温还不断上升
差不多快到疲劳期了吧
中场
日向 最后一球拜托了
抱歉 离网太近了
可恶 -好
大家都在进步
月岛刚才也有一瞬间不太一样
只有我 还在原地踏步
我好像还是第一次看到日向这么焦躁
是啊
机会球
交给我
快攻的机会 这次一定要…
成功
救得漂亮 救得漂亮
日向你很机灵…
喂
刚才你偷懒了吧
偷…懒…？
你说我？在排球上？
有种再说一遍
喂 别闹
不好意思 麻烦暂停一下
刚才那个传球没有落下来
是这样吗
我怎么知道 他那属于动物的直觉吧
影山偷懒了吗
也不算 最多就是说了才会让人这么觉得吧
恐怕刚才那球本该像之前一样落下来的
但实际路线却有点像抛物线
也就是说
影山刚才想要让日向打到球吗 -影山 你先冷静点
最近日向都没能痛快地扣到球
这对主攻手而言可是不小的压力
影山可能在无意识间有些担心
担心日向会因为这种压力而状态不佳
但是 日向你…
能察觉到这点固然很厉害 但一般人会因此生气吗 -冷静点 别在比赛的时候吵架
至少他刚才没出错啊
我刚才…下意识地妥协了吗
别放弃 影山
集合了
自己能否打出小不点想要的完美传球
是否为此做出过努力呢
你在做什么 影山
从今晚开始 我不会再和你一起练习
当然 在比赛的时候 我也不会用新的快攻
为什么啊
关…关系变得更差了
让我别放弃的人不是你吗
再这样下去 一起练也没什么用
那 那个…
好吧
研磨 传球给我
咦
影山又开始独自练习了
我可不能输给他
我现在要做的只有一件事
在空中 一个人 也能和拦网球员对抗
阿月 今天带队友来了吗
什么
你搭档怎么了
影山又开始一个人练了
让研磨帮我传球 结果他传了五个就逃了
能让研磨陪你练五球已经很不容易了
所以
你们也带上我吧
列夫
日向
列夫 你不是在夜久那里练习接球吗
他说我今天表现得很好 所以让我早走了
真的吗 -喂 你们看到列夫了吗
不会是逃过来的吧 -应该去上厕所了吧
怎么可能 才不是 -他说你已经很满意了 就跑走了
我才没说过这种话
算了 不管了
那…人数刚好
我们来打三对三吧
要比赛了
我说…
你们不觉得这样分组很不均衡吗
跟东京强校的王牌和二传手一组
然后 对手还是月岛
这不挺好的嘛 我们玩点白天玩不了的吧
然后啊 我就扫了一眼
发现一只超大的独角仙 吓了一大跳呢
我也看到了锹甲虫呢
列夫
让你确认传球方向再起跳啊
应变拦网
好的
拦网的时候不要使劲横着跳 -好厉害 救到了
来得及的话就先停下来站稳 再往上跳
是
机会球
停下来站稳
再往上跳
可恶
再来一次
不好意思…
再不结束的话…
食堂就关门没晚饭吃了哦
没有草的马儿跑不动
吃饭
小不点
明天再战吧
好
天亮了
再让我睡会儿
我开动了
吃那么多怎么还不长个儿
＠＃＄％＠＃＄％＠＃＄％
完全听不懂你在说什么
强罗 再发个好球
阵势乱了 影山快去救
日向
田中 没人防你
好嘞
对不起 我太贪心了
非常感谢
走吧 去接受惩罚
是…
田中 你罚双倍
别这样嘛
好险
总觉得…
走
他们跟以前不一样了
肚子好饿
是啊
饿过头都有点恶心了
我也是
话说回来 他打算练到什么时候呢
麻烦再来一球
可恶
影山 别把塑料瓶当做单纯的目标
想象一下 尽可能具体地想象一下主攻手
想象主攻手
顺便一提 和主攻手一对一的时候
不要从对方身体的正面拦网
只要防住对方的惯用手就可以了
我有个问题…
好歹我们也是赛场上的对手
你为什么愿意指导我们呢
本人一向慈悲为怀啊
犯得着摆出这副表情吗
我还是很想让「垃圾场的对决」得以重现的
这是我们教练的夙愿 -走 喝酒去 -好
但是 也不知道教练 -系心那小子去哪里了
还能带我们多久 -好像说陪学生做个人练习去了
想要实现这个愿望 你们也必须具备晋级全国大赛的实力吧 -老师 快把他抓过来 -遵命
反正我也要练习
细节问题就不要计较了
好了 练习练习
猫
猫头鹰
赤苇 救球
抱歉 传低了点
围起来 扩大拦网面积
可恶 明明才一年级 蹦得挺高的嘛
故意让人拦下来的吗
再来一次
要给我传个好球啊 赤苇
爽死了 嘿嘿嘿
刚才那球…是故意的吗
轻轻打在拦网球员手上的那一球
没错 那叫篮板球
篮板球？好帅啊
是吗 真的吗
小不点拍马屁的功力真是浑然天成啊
在准备姿势不充分 觉得扣球一定会被封杀的时候
故意将球打在拦网球员手上
等球反弹回来 再重新调整攻势
不过也容易扣球失误 反被拦下一球
木兔学长就经常失误
赤苇 这时你应该说「没这回事」才对
将球扣到地板上并不是主攻手的唯一选择
只要冷静下来 就能找到战斗的方法
「没这回事」 木兔学长
赤苇 说晚了
好
赤苇 救得好
小不点 最后一球交给你了
是
你们几个 高个子扎堆防守也太无耻了
与其说这是一道墙…
不如说是「伞」 这要往哪里扣啊
只要冷静下来
就能找到战斗的方法
往上方扣球了
刚刚那球 你是故意的吗
打了个漂亮的拦网出界啊
我确实是瞄准了列夫的指尖
什么
不过我也没想到能打中
我的扣球没那么精准…
你面对的可是190公分的三人拦网啊
而且传球还不好接
干得好 感动死我了
与两米高墙战斗的小小勇士 真是太感人了
又开始夸大其词了
190公分一下子拔高成两米
我要传你一招必杀技
必杀技？
我扔了
落点五
再来一球
仁花 看来真是累坏你了 还挺得住吗
是的 不好意思
今天是最后一天了 加油
是
日向 早上好
谷地同学 早上好 我好饿啊
一大早就这么精神啊
昨天你应该也练习到很晚吧
不过我也才刚起床
特训成果如何
我正在练一个厉害的大招 你等着瞧吧
「大招」？
你什么意思 月岛
没什么
喂 谁去叫山口起床吧
说起来 那件事…
是 已经按计划准备好了
中午就到
是吗
真的假的
跟枭谷打比赛 想领先没那么容易啊 -发个好球
学长 我把目前的成绩简单地总结了一下 -交给我
谢了
做得好 芝山 -右边
左边
果然 目前还是枭谷最强
生川和乌野的比赛结束了
鱼跃一周
是
明明是在接受惩罚 这气场可不一般啊
毕竟算上前一次远征 他们接受惩罚的次数是其他队伍的好几倍了
换我绝对受不了 -接下来 鱼跃一周
乌野的小不点现在做起鱼跃来已经相当熟练了
还叫人家「小不点」
夜久学长你明明跟日向差不多高啊
列夫 把话给我收回去 -真是自寻死路
明明告诫过他 绝不能跟夜久学长谈论身高的 -听到没 -我做不到
那个笨蛋
可恶 难道要从头输到尾吗
大家加油 我们要坚持到底
大地学长
我也是碰巧听到 本来不想说的
什么事
听说等所有练习赛都结束之后…
教练们要请大家吃烧烤
吃…
烧…
烤…
赤苇 下一场跟谁打
乌野
乌野啊
怎么了
跟他们打比赛最辛苦
根本摸不清他们的套路
不过他们应该也累坏了
肉肉肉 满满都是肉
肉肉配肉肉
统统都是肉
肉肉万岁 精神百倍
怎么回事 好吓人 -哈里路亚 哈里路亚
有肉万事足 快活赛神仙
老师 你没有跟他们说烧烤的事吧
日程安排上只写着「吃饭」
算了 反正是皆大欢喜
日向 比赛加油
谢谢
我等着看你发「大招」哦
你给我等着 混蛋
不过…
我也好想快些看到新的快攻啊
我也是
影山
我想快些打到会停下来的传球
昨天不是才说好不打快攻了吗
别着急
我现在还传不准 对你的练习也没有帮助吧
我早就说过 这个快攻不需要加入你的想法
我会给你传一个无法拦截的球
他上次还是那么说的呢
影山同学这是开始尊重日向的意见了吗
昨天我就觉得了
你居然会顾虑到我的心情 真是吓死人了
我听你的 不过你快点 我想扣你传的球
我已经在拼命练习了啊 蠢材
而且日向深信 影山同学一定会完成这个传球
所以当时他才会那么生气啊
他坚信影山同学一定能做到
影山同学自己却出现了一时的动摇
虽然日向和月岛同学总是称呼影山同学为「王者」 -你要我等到什么时候啊
但是今天…
倒是日向仿佛头顶着王冠
吾所欲者 顶级传球是也
总之 大家的种种全新尝试
就努力在场上成功一次吧
是
另外我再强调一次 注意枭谷的4号 别让他打得太顺了
虽然这次的集训尽是受罚
但跟最初远征时相比 你们已经大不一样了
痛痛快快地赢一场 然后大口吃肉去
好
还是吃肉好啊
吃肉怎能不配白米饭
我也喜欢烤肉配饭
再来点沙拉就完美了
好 赢下比赛 然后敞开肚子吃吧
下一集 排球少年!! 齿轮