哎呀 话说回来 打了60多局
没想到居然只赢了3局
真是条坎坷的荆棘之路啊 -阿学 多喝点
不行了 再喝明天就受罪了
说的是啊
不会受罪的
不过 如果他们还处在青城战的那个阶段
估计还能多赢几局吧
以日向·影山的怪物快攻和诱饵为中心的乌野攻击模式
在当时就已经基本成型了
不过 大家都意识到了这种打法的局限性
我们也确实输给了青城
所以大家都开始了新的尝试
我明白的
现在大家都在独自制造「齿轮」
一切都还未成型 所以也不可能赢过关东的强队
但是 一旦这些齿轮相互咬合…
别想轻而易举地打败音驹哦
怎么可能轻而易举呢
我们会引满以待 战胜你们的
变得会说了啊 老师
我很高兴
这是最后一局了
这次的远征我们一路输过来
至少要从这次集训最强的枭谷手里赢下一局
带着这个成绩回家去
好
让你们见识一下集训的成果
第10话 齿轮
请多指教
先拿下一分
好 尽管放马过来 乌野
旭学长 发个好球
阵势乱了
木兔学长
交给我
4号从左边来了
小心他的直线扣球
稍有空隙就会被他打过去
出界
好 -拦网出界啊
好可惜
每天都在成长 真让人火大啊 -别在意 月岛 你做得很好了 -是
左边 左边
救起来了
但是阵势乱了
居然从那里打快攻
就算接球不在节奏上 他们也会强行用快攻打过来
对方的二传手不简单啊 -发个好球
用一球扳回来
4号转到前排了 -终于能在前排打了
发个好球
西谷
接得好
干得漂亮 阿猿
最后一球传给我
我方现在位于网前的是拦网高度最高的三人
拦下这一球
打得离球网好近啊
面对三人拦网 想要打出强有力的小斜线扣球是很难的
肩部不够柔韧的话 会给身体带来不小的负担
好嘞
看到了吗 赤苇
看到我刚才的超级小斜线了吗
看到了 很厉害啊
虽然只是歪打正着
木兔好吵啊
好厉害啊 哪怕是歪打正着
好想试试看
枭谷的那个木兔同学很神奇呢
我可以再打一次吗 我想再试试 -哪怕是对手
都会让人忍不住送上赞美的掌声 -你说这么大声 对方都听到了 木兔学长
或许是因为我把他看成了更高层次的球员吧 -对哦 糟了 那下一球还是打直线球吧
的确
他可能是那种连对手的士气都能带动起来的选手吧
月岛 发个好球
必杀技吗
没错
听好了 简单来说 这个必杀技就是利用动和静来干扰对方
他又在装帅了
你知道他想说什么吗
想象得出来
这个招数啊 不是为了逃避
完美的时机 完美的传球 完美的扣球姿势
当所有人都以为你要强力扣杀时
尤其是当你自己都这么觉得的时候 就是使用的最佳时机
交给我吧
接得好
就像是在耍弄对手一样
把球顶过去
日向他…
吊球？
吊球成功的时候
那种舒畅感和扣杀成功是完全不一样的
为了救起掉落网前的球 会有好几个接球手扑过来吧
是的
之前和自己一样高 或是比自己更高的人
伸长手臂却还是接不到球 当他们抬头看向你的那一瞬间
别提有多痛快了
居然是吊球
不就是你教他的吗
你刚才动脑子了吗
会发烧的
真是的 你有什么脸说我啊
我不会再让他们得分了
想要一分不失是不可能的
赤苇 你偶尔也配合我一下
可恶 小不点
我们是不会输的
2号 2号
好
预备
也许是我的心理作用吧 大家的状态看起来都很好呢 -触球一次 -交给我
是不是被木兔同学影响了呢
好
二次球
影山同学的状态也很好啊
跳发球今天也没出错
嗯 该怎么说呢 今天的影山…
非常的冷静 很沉稳
像是暴风雨前的宁静 很有威慑力
月岛 再发一个好球
早饭好像已经在肚子里消化了
但是 并不觉得饿
身体比平时更加灵活 周围的一举一动也看得更清楚
我能感觉到自己的状态有多好
好
其他人也是 -漂亮 大地学长
烤肉效果吗
日向的状态也很好 动作干净利落
现在的话…
或许新的快攻可以成功
但是…
旭学长 接得好
要打那个快攻吗
可是 万一失误了 就有可能破坏队伍的绝佳状态
新的快攻还是等成功率高一点的时候…
不打吗
球飞过来了
然后…
会停下来
开什么玩笑 要打就提前说一声啊
可是 你也觉得刚才能行吧 我说得没错吧
没错是没错 可也太突然了 -怎么回事 那个奇怪的快攻又出现了吗
不 -你得让我做好心理准备啊
刚才那球和一开始打的快攻不一样 -好啦好啦 反正成功了 -好什么好
再来一次吧
第一组齿轮…
咬合了
球飞过来了
然后…
会停下来
太好了
刚才那球是怎么回事 太厉害了
日向 影山 干得漂亮
喂 赤苇 刚才那球有那么厉害吗
我们也能打出来吗
那球是模仿不来的
虽然日向打的时候很淡定
但如果不是相当适应的话 是很难击中的
更重要的是
在击球点让球停住 这种高超技术我是做不到的
不打吗
又被这家伙牵着鼻子走了 -怎么了 想打架吗混蛋
不过 你好厉害啊 好厉害
在我的眼前停住了 像这样 刺溜一下
虽然我觉得这次绝对能行
但真的停下来的时候还是让我吓了一跳
你果然很厉害啊
说…说什么呢笨蛋
好厉害 好厉害
影山的这表情 难以形容啊 -好厉害 不愧是影山 -闭嘴吧笨蛋
他的表情肌肉怎么了
毕竟日向很少这样直接夸影山嘛 -再来一次吧
总算没有辜负我们的信任
总之 下次一定要…
成功了
成功了 成功了
打得好 日向 影山同学
时隔三个多礼拜
那次争吵后 日向和影山同学就再没说过话了
但是 他们俩都将重心放在了自己的训练项目上
然后 就在这一刻…
怪物快攻复活了
再来一球
可恶 太招人羡慕了 也让我拿下一分吧
我们也不能落后啊
继续加油
嘿嘿嘿 你们别太得意忘形了
嘿嘿嘿
好耶 -翔阳他…
总是能给人惊喜
要是小不点在我们队
没准你就能更有干劲了吧
我没办法跟翔阳同队
为什么
因为必须时时有新意 才能跟上他的脚步
无论我偷懒时装得多么自然 大概也骗不过他
连那个一年级的天才二传手也不例外
只是一瞬间的犹豫都被他看穿了
这不是很累吗
那如果小不点跟我们打上几场练习赛
应该会让你涌起斗志了吧
为什么
因为你看小不点比赛的时候
脸上的表情就跟准备玩新买的游戏时一模一样
我才没有
话说那时我什么表情
蠢蠢欲动
你说什么 我一点都不懂
我才没有蠢蠢欲动
你有
我才没有
有
没有
那个…乌养教练
老实说 乍看之下
我不明白这跟之前的怪物快攻有什么区别
之前的快攻 球是直接穿过日向的扣球点的
新的快攻却力求让传球路线的最高点
与主攻手的最高扣球点重合
这样一来 与直穿扣球点的传球相比
在球势已尽 即将落下的时候 就能有瞬间的思考时间
这个瞬间就是决定性的差距
这意味着日向可以在空中做出更多的选择
春高的预赛 我一定要拖上我家老爷子去看
我要让他亲眼看看他们俩的快攻
接得好
让球停下来…
停下来
可恶 明明跟刚才的感觉一样
好球
哎呀呀
Lucky Lucky
刚才那如有神助的集中力散了吗
影山同学 别在意
可恶 气死我了
为什么 为什么冲我发火啊
好啦 失手总是难免的
这种时候…
就该前辈出场了
一人拦网
触球一次
交给我
触球声音有点怪 不过并不算连击
自由人传出的球…
再由王牌…
发起后排进攻
第二组齿轮
出界了啊 太可惜了
对不起 我传得太低了 可恶
不 你传得很好
而且刚才的失误应该算我的
纵容犯错就是错上加错啊 旭学长
啊 好
一周之内竟然有这么大的改变 真可怕 -那你下次传高一点 -我当然知道
做得好 继续保持
在保守的进攻模式下
我们目前的实力还无法与强校抗衡
交给我
左边 左边
为了获胜 -双人拦网
就不能畏首畏尾-机会球
交给我
唯有不断打磨新武器
就是现在
数名主攻手从多个方向几乎同时冲上网前
第一节奏的同时多发位置差攻击
不能让对方拦网球员锁定目标
所有人都要抱着球一定会传给自己的信念冲上去
太棒了
扣·球·得·分·真·的·好·爽
哭了 -好棒
话都说不利索了
因为我好久没有这么痛快地扣球得分了
可恶 竟然从各个方向一起进攻
影山 传得好
谢谢
田中同学 扣得好
总能有惊喜啊
别分心
第三组齿轮
刚才是第一节奏的同时多发位置差攻击
完成度相当好啊
面对三个拦网球员
包括后排进攻在内 我方派出四人同时发起攻击
对手防不过来的
怎么了
没什么 刚刚想到一招 以后可以试试
可恶
好球
乌野情绪高涨啊
第一天还磕磕巴巴的攻击 如今已经能得分了
好球
好极了 面对枭谷 我们居然能在比赛尾声追平
最后阶段可别松懈了 现在开始才是胜负的关键
是
大家的确不能大意
不过各位的齿轮如今也确实顺利地咬合了起来
通过这场比赛的打磨 让齿轮更加契合吧
另外 这次的战术实行得很顺利
将对方的王牌防得很死 没让他痛快扣球
虽然他打出了一个不得了的小斜线扣球
但那也是被月岛的拦网能力给逼出来的
是
只要压制了对方4号 就有获胜的希望
放手大干一场吧
是
虽然是一场苦战 但不能被乌野多变的进攻扰乱阵脚
稳扎稳打地拿分吧
是
木兔学长 你听见了吗
我当然听见了
好了 快点上场吧
他该不会是…
好球
可恶 对不起 好不容易有机会反超
别介意 别介意
阿谷 打得好
好 看我用发球甩开比分
木兔 发个好球
木兔学长 你冷静点
我冷静得很
不好 他气血上头了
好 发球来了
可恶 对不起
先冷静下来
别介意 -对不起
快看啊 乌野又追平了
是啊 难不成他们会在最后的最后一举翻盘吗
对方的4号可以从任意位置发起进攻
利用好发球 尽量做一些牵制
是
糟糕 球打太偏了
混蛋
差点就出界了
把球传给我 我要一球扣死他们
如果给有些热血过头的木兔学长传球…
A 正常得分就没问题
B 如果发生失误 或者被对方拦截
情绪就有可能更加低落
C 如果不给他传球…
哼 我不管了
他可能会闹别扭
C是最棘手的啊
木兔学长
三人拦网
好嘞
交给我
再来一球 赤苇
拜托了
看我的吧
这次一定要拦下来
预备…
好耶
乌野反超了
乌野这是本周内第一次领先吧
好像是
刚才是拦网成功了吗
不 刚才应该是扣在了网上…
算是扣球失误
他该不会是…
要犯毛病了吧
这也太快了
说来就来？
太快了
哎 要犯病了
赤苇
今天不要再传球给我了
还是犯病了 木兔的消极模式
怎么了
好
那么 在我不给你传球的这段时间里 好好冷静一下吧
机会来了啊
是啊 这场比赛我们能赢
虽然不知道是怎么回事 但对方的王牌看起来状态不佳
继续展开进攻
是
日向 我们要再度启用那个快攻了
我会传出你想要的传球
相信我 尽管跳起来
用我们得到的新武器…
拿下枭谷
终于有希望打赢枭谷了
对方的王牌可是开口说了「别传球给我」呢
是不是赢的那队能吃到好多肉啊
也就是说…输球就没肉吃了？
绝对要赢——
下一集 排球少年!! “在我之上”