哎呀話說回來打了60多局
沒想到居然只贏了3局
真是條坎坷的荊棘之路啊-阿學多喝點
不行了再喝明天就受罪了
說的是啊
不會受罪的
不過如果他們還處在青城戰的那個階段
估計還能多贏幾局吧
以日向·影山的怪物快攻和誘餌為中心的烏野攻擊模式
在當時就已經基本成型了
不過大家都意識到了這種打法的局限性
我們也確實輸給了青城
所以大家都開始了新的嘗試
我明白的
現在大家都在獨自製造「齒輪」
一切都還未成型所以也不可能贏過關東的強隊
但是一旦這些齒輪相互咬合…
別想輕而易舉地打敗音駒哦
怎麼可能輕而易舉呢
我們會引滿以待戰勝你們的
變得會說了啊老師
我很高興
這是最後一局了
這次的遠征我們一路輸過來
至少要從這次集訓最強的梟谷手裡贏下一局
帶著這個成績回家去
好
讓你們見識一下集訓的成果
第10話齒輪
請多指教
先拿下一分
好儘管放馬過來烏野
旭學長發個好球
陣勢亂了
木兔學長
交給我
4號從左邊來了
小心他的直線扣球
稍有空隙就會被他打過去
出界
好-攔網出界啊
好可惜
每天都在成長真讓人火大啊-別在意月島你做得很好了-是
左邊左邊
救起來了
但是陣勢亂了
居然從那裡打快攻
就算接球不在節奏上他們也會強行用快攻打過來
對方的二傳手不簡單啊-發個好球
用一球扳回來
4號轉到前排了-終於能在前排打了
發個好球
西谷谷
接得好
幹得漂亮阿猿
最後一球傳給我
我方現在位於網前的是攔網高度最高的三人
攔下這一球
打得離球網好近啊
面對三人攔網想要打出強有力的小斜線扣球是很難的
肩部不夠柔韌的話會給身體帶來不小的負擔
好嘞
看到了嗎赤葦
看到我剛才的超級小斜線了嗎
看到了很厲害啊
雖然只是歪打正著
木兔好吵啊
好厲害啊哪怕是歪打正著
好想試試看
梟谷的那個木兔同學很神奇呢
我可以再打一次嗎我想再試試-哪怕是對手
都會讓人忍不住送上讚美的掌聲-你說這麼大聲對方都聽到了木兔學長
或許是因為我把他看成了更高層次的球員吧-對哦糟了那下一球還是打直線球吧
的確
他可能是那種連對手的士氣都能帶動起來的選手吧
月島發個好球
必殺技嗎
沒錯
聽好了簡單來說這個必殺技就是利用動和靜來干擾對方
他又在裝帥了
你知道他想說什麼嗎
想像得出來
這個招數啊不是為了逃避
完美的時機完美的傳球完美的扣球姿勢
當所有人都以為你要強力扣殺時
尤其是當你自己都這麼覺得的時候就是使用的最佳時機
交給我吧
接得好
就像是在耍弄對手一樣
把球頂過去
日向他…
吊球？
吊球成功的時候
那種舒暢感和扣殺成功是完全不一樣的
為了救起掉落網前的球會有好幾個接球手撲過來吧
是的
之前和自己一樣高或是比自己更高的人
伸長手臂卻還是接不到球當他們抬頭看向你的那一瞬間
別提有多痛快了
居然是吊球
不就是你教他的嗎
你剛才動腦子了嗎
會發燒的
真是的你有什麼臉說我啊
我不會再讓他們得分了
想要一分不失是不可能的
赤葦你偶爾也配合我一下
可惡小不點
我們是不會輸的
2號2號
好
預備
也許是我的心理作用吧大家的狀態看起來都很好呢-觸球一次-交給我
是不是被木兔同學影響了呢
好
二次球
影山同學的狀態也很好啊
跳發球今天也沒出錯
嗯該怎麼說呢今天的影山…
非常的冷靜很沉穩
像是暴風雨前的寧靜很有威懾力
月島再發一個好球
早飯好像已經在肚子裡消化了
但是並不覺得餓
身體比平時更加靈活周圍的一舉一動也看得更清楚
我能感覺到自己的狀態有多好
好
其他人也是-漂亮大地學長
烤肉效果嗎
日向的狀態也很好動作乾淨利落
現在的話…
或許新的快攻可以成功
但是…
旭學長接得好
要打那個快攻嗎
可是萬一失誤了就有可能破壞隊伍的絕佳狀態
新的快攻還是等成功率高一點的時候…
不打嗎
球飛過來了
然後…
會停下來
開什麼玩笑要打就提前說一聲啊
可是你也覺得剛才能行吧我說得沒錯吧
沒錯是沒錯可也太突然了-怎麼回事那個奇怪的快攻又出現了嗎
不-你得讓我做好心理準備啊
剛才那球和一開始打的快攻不一樣-好啦好啦反正成功了-好什麼好
再來一次吧
第一組齒輪…
咬合了
球飛過來了
然後…
會停下來
太好了
剛才那球是怎麼回事太厲害了
日向影山幹得漂亮
餵赤葦剛才那球有那麼厲害嗎
我們也能打出來嗎
那球是模仿不來的
雖然日向打的時候很淡定
但如果不是相當適應的話是很難擊中的
更重要的是
在擊球點讓球停住這種高超技術我是做不到的
不打嗎
又被這傢伙牽著鼻子走了-怎麼了想打架嗎混蛋
不過你好厲害啊好厲害
在我的眼前停住了像這樣刺溜一下
雖然我覺得這次絕對能行
但真的停下來的時候還是讓我嚇了一跳
你果然很厲害啊
說…說什麼呢笨蛋
好厲害好厲害
影山的這表情難以形容啊-好厲害不愧是影山-閉嘴吧笨蛋
他的表情肌肉怎麼了
畢竟日向很少這樣直接誇影山嘛-再來一次吧
總算沒有辜負我們的信任
總之下次一定要…
成功了
成功了成功了
打得好日向影山同學
時隔三個多禮拜
那次爭吵後日向和影山同學就再沒說過話了
但是他們倆都將重心放在了自己的訓練項目上
然後就在這一刻…
怪物快攻復活了
再來一球
可惡太招人羨慕了也讓我拿下一分吧
我們也不能落後啊
繼續加油
嘿嘿嘿你們別太得意忘形了
嘿嘿嘿
好耶-翔陽他…
總是能給人驚喜
要是小不點在我們隊
沒准你就能更有乾勁了吧
我沒辦法跟翔陽同隊
為什麼
因為必須時時有新意才能跟上他的腳步
無論我偷懶時裝得多麼自然大概也騙不過他
連那個一年級的天才二傳手也不例外
只是一瞬間的猶豫都被他看穿了
這不是很累嗎
那如果小不點跟我們打上幾場練習賽
應該會讓你湧起鬥誌了吧
為什麼
因為你看小不點比賽的時候
臉上的表情就跟準備玩新買的遊戲時一模一樣
我才沒有
話說那時我什麼表情
蠢蠢欲動
你說什麼我一點都不懂
我才沒有蠢蠢欲動
你有
我才沒有
有
沒有
那個…烏養教練
老實說乍看之下
我不明白這跟之前的怪物快攻有什麼區別
之前的快攻球是直接穿過日向的扣球點的
新的快攻卻力求讓傳球路線的最高點
與主攻手的最高扣球點重合
這樣一來與直穿扣球點的傳球相比
在球勢已盡即將落下的時候就能有瞬間的思考時間
這個瞬間就是決定性的差距
這意味著日向可以在空中做出更多的選擇
春高的預賽我一定要拖上我家老爺子去看
我要讓他親眼看看他們倆的快攻
接得好
讓球停下來…
停下來
可惡明明跟剛才的感覺一樣
好球
哎呀呀
幸運幸運
剛才那如有神助的集中力散了嗎
影山同學別在意
可惡氣死我了
為什麼為什麼沖我發火啊
好啦失手總是難免的
這種時候…
就該前輩出場了
一人攔網
觸球一次
交給我
觸球聲音有點怪不過並不算連擊
自由人傳出的球…
再由王牌…
發起後排進攻
第二組齒輪
出界了啊太可惜了
對不起我傳得太低了可惡
不你傳得很好
而且剛才的失誤應該算我的
縱容犯錯就是錯上加錯啊旭學長
啊好
一周之內竟然有這麼大的改變真可怕-那你下次傳高一點-我當然知道
做得好繼續保持
在保守的進攻模式下
我們目前的實力還無法與強校抗衡
交給我
左邊左邊
為了獲勝-雙人攔網
就不能畏首畏尾-機會球
交給我
唯有不斷打磨新武器
就是現在
數名主攻手從多個方向幾乎同時衝上網前
第一節奏的同時多發位置差攻擊
不能讓對方攔網球員鎖定目標
所有人都要抱著球一定會傳給自己的信念衝上去
太棒了
扣·球·得·分·真·的·好·爽
哭了-好棒
話都說不利索了
因為我好久沒有這麼痛快地扣球得分了
可惡竟然從各個方向一起進攻
影山傳得好
謝謝
田中同學扣得好
總能有驚喜啊
別分心
第三組齒輪
剛才是第一節奏的同時多發位置差攻擊
完成度相當好啊
面對三個攔網球員
包括後排進攻在內我方派出四人同時發起攻擊
對手防不過來的
怎麼了
沒什麼剛剛想到一招以後可以試試
可惡
好球
烏野情緒高漲啊
第一天還磕磕巴巴的攻擊如今已經能得分了
好球
好極了面對梟谷我們居然能在比賽尾聲追平
最後階段可別鬆懈了現在開始才是勝負的關鍵
是
大家的確不能大意
不過各位的齒輪如今也確實順利地咬合了起來
通過這場比賽的打磨讓齒輪更加契合吧
另外這次的戰術實行得很順利
將對方的王牌防得很死沒讓他痛快扣球
雖然他打出了一個不得了的小斜線扣球
但那也是被月島的攔網能力給逼出來的
是
只要壓制了對方4號就有獲勝的希望
放手大干一場吧
是
雖然是一場苦戰但不能被烏野多變的進攻擾亂陣腳
穩紮穩打地拿分吧
是
木兔學長你聽見了嗎
我當然聽見了
好了快點上場吧
他該不會是…
好球
可惡對不起好不容易有機會反超
別介意別介意
阿谷打得好
好看我用發球甩開比分
木兔發個好球
木兔學長你冷靜點
我冷靜得很
不好他氣血上頭了
好發球來了
可惡對不起
先冷靜下來
別介意-對不起
快看啊烏野又追平了
是啊難不成他們會在最後的最後一舉翻盤嗎
對方的4號可以從任意位置發起進攻
利用好發球盡量做一些牽制
是
糟糕球打太偏了
混蛋
差點就出界了
把球傳給我我要一球扣死他們
如果給有些熱血過頭的木兔學長傳球…
A 正常得分就沒問題
B 如果發生失誤或者被對方攔截
情緒就有可能更加低落
C 如果不給他傳球…
哼我不管了
他可能會鬧彆扭
C是最棘手的啊
木兔學長
三人攔網
好嘞
交給我
再來一球赤葦
拜託了
看我的吧
這次一定要攔下來
預備…
好耶
烏野反超了
烏野這是本週內第一次領先吧
好像是
剛才是攔網成功了嗎
不剛才應該是扣在了網上…
算是扣球失誤
他該不會是…
要犯毛病了吧
這也太快了
說來就來？
太快了
哎要犯病了
赤葦
今天不要再傳球給我了
還是犯病了木兔的消極模式
怎麼了
好
那麼在我不給你傳球的這段時間裡好好冷靜一下吧
機會來了啊
是啊這場比賽我們能贏
雖然不知道是怎麼回事但對方的王牌看起來狀態不佳
繼續展開進攻
是
日向我們要再度啟用那個快攻了
我會傳出你想要的傳球
相信我儘管跳起來
用我們得到的新武器…
拿下梟谷
終於有希望打贏梟谷了
對方的王牌可是開口說了「別傳球給我」呢
是不是贏的那隊能吃到好多肉啊
也就是說…輸球就沒肉吃了？
絕對要贏——
下一集排球少年!! “在我之上”