赤葦
今天不要再傳球給我了
好
那麼在這段時間裡好好冷靜一下吧
雖然不知道是怎麼回事但對方的王牌看起來狀態不佳
繼續展開進攻
是
第11話“在我之上”
好
打得漂亮
耶
是…是我的錯覺嗎
梟谷的攻守完全沒有亂啊
機會球
現在梟谷前排負責進攻的有兩個人
接下來是中場發起的快攻呢
還是後排進攻呢
還是說4號已經重整態勢了
二次球進攻
梟谷又反追上來了
明明王牌連一球都沒打
乍一看木兔給人一種「長子」的感覺
但其實是「老么」呢-幹得好赤葦
儘管他是所有隊員中最強的-謝謝
接得好-我們早就習慣木兔的萎靡狀態了
畢竟他總是因為一點小事就狀態不穩大起大落啊-左邊
真拿他沒轍
好
梟谷到賽點了
還差一分
與其說是木兔在帶領著梟谷
不如說是其他的隊員在支撐著木兔
觸球一次
我知道梟穀不是只有木兔學長一枝獨秀
儘管如此…
論個人實力沒有人比他更可怕了吧
攔得漂亮
好再得一分就追平了
很不錯
如果這次發球失誤比賽就結束了這一球…
一定不能有差池
小見
好
接得好
到了這時候烏野也該看清我隊了
也就不會死盯著王牌了
加上木兔學長也開始有些躍躍欲試了
出風頭的機會就送給你了
所以…
快點復活吧王牌
拜託了
放心吧
喲王牌
很帥啊
最後果然得靠王牌啊
哇塞猛禽類
角鴞頭
我果然是…最強的
嘿嘿嘿
還是老樣子振作起來也很快
那就是所謂的單細胞啊
王牌的一時脆弱促使其他隊員變強
同時也在隊員的內心深處生成了難以動搖的信賴
原來還有這種類型的強大啊
說實話我之前還覺得只要壓制了木兔同學沒準就能…
是我想得太簡單了
他可以如此自由隨性而其他隊員也對此毫無異議
這都是因為互相之間十分信任吧-我果然很厲害吧赤葦-是啊木兔學長
而我們的隊員感情還沒有好到能夠隨意放肆的程度
對不起
最後的發球我膽怯了
結果讓對方輕易組織了攻擊
你能想明白這一點就已經很好了
在那種情形下我們的攻擊力有多高
就決定了我們能走多遠
誰都不想讓比賽結束在自己手裡
說你呢
要你多嘴
不過
只要這一球充滿鬥志就算失敗了也沒人會責怪你的
是
不過現在回頭看看我們確實輸得徹底
但有一點我可以斷言
你們的攻擊可以應對那些全國強校
現在的你們不管是發球還是配合都比不過其它隊伍
畢竟我們晚了人家一步這也是理所當然的
但是我們不能停止努力
不能隨便決定自己的極限
雖說各種顏色混在一起就會變得污濁不清
可混到最後卻會變成不輸給任何顏色的黑色
希望你們可以像烏鴉一樣變成一支漆黑的隊伍
這個比喻太晦澀了嗎
沒有非常感謝
非常感謝
好了集訓期間的最後一次懲罰
魚躍一圈
是
旭學長
還有時間我來傳球給你打吧
哦好啊
阿谷也讓我試試吧
當然可以阿龍
還有我
你願意幫我們傳球嗎阿菅學長
謝謝
不是不是
我也要扣球
可惡
要是快攻的成功率能更高一點
我們說不定就能從梟谷手裡搶下一局了
但是這樣我就能戰鬥了
就算被對手預料到被他們追上
我也能戰鬥
這都要看我的傳球能不能成功吧
你到時候肯定會成功的不用擔心
說得好像是你自己一樣
那你做不到嗎
當然能做到白痴
那你還說什麼說
來練一會兒快攻吧-好嘞-每一句話都散發著笨蛋的味道…
回去之後很快就是春高的第一輪預賽了
嗯我們應該要等預賽結束了才能再來這裡吧
那時候總該涼快點了吧
還有秋老虎呢別忘了
他怎麼了阿菅
要是預賽輸了我們就來不了了嗎
出現了消極胡茬男
什…
我們所有人肯定還能再來的笨蛋
是啊對不起-消極退散掌
對了你剛才的口氣和影山好像
笨蛋日向笨蛋
真的好像
再來一次
總覺得還有人在生我的氣
好嘞吃肉啦
肚子餓啦
麻煩把盤子拿給宮下同學
好的
嘿咻
木兔學長也有狀態不佳的時候啊
他總是因為莫名其妙的事灰心喪氣
不過他不會因為對手很強就失去鬥誌所以倒還好
其他隊員氣餒沮喪的時候他還能活蹦亂跳呢
也算是挺可靠的
木兔學長
正…正式比賽的時候我是不會輸的
放馬過來吧
春高之前首先…
來一場烤肉爭奪戰吧日向
為期一周的集訓各位辛苦了
餓了的時候吃什麼都香
盡情去慰勞你們的肌肉吧
開吃啦
然後啊研磨那傢伙…
木兔你這混蛋居然敢搶我的肉
來點飯糰嗎
那就不客氣…
你明白的吧阿龍
當然了阿虎你呢
是的師父
絕對不能放過任何一個想在這時候趁機接近潔子學姐的人
遵命
快去啊
你去啦
為什麼西谷學長會變成師父啊
聽說因為他是唯一一個被清水學姐扇過巴掌的勇士
月島
再多吃點嘛
不我吃不下這麼多…
來吧別忘了吃蔬菜
研磨你也是
吃飯啦
肉更重要啦吃肉吧阿月
否則會長不大的哦
他們是七大叔八大公嗎
還有滿臉嫌棄的小年輕
那幾個隊長根本就是故意去逗他們玩的
餵阿菅
你們烏野的那孩子不太對勁啊沒事吧
這簡直就是…
巨森
肉的味道…好想吃
但衝進去沒準會被吃掉的-這塊烤好了吧-啊這塊肉是我的
沒準會被烤熟的
夠得著嗎我幫你拿吧
我一點都不好吃
口誤口誤謝謝我自己來
我正準備自己夾一塊吃
好…好吃
簡直就像人生一般五味雜陳
小谷剛才那塊都烤成炭了你沒事吧
要喝茶嗎
喝點水吧
你看那邊畫面很糟糕啊
如果是在大街上一定會有人報警的吧
我可不想被這群人包圍
我想被她們團團包圍
烏野的三年級看起來相當穩重呢
我覺得咱們梟谷學園聯盟的經紀人水準已經很高了
如今再加上烏野簡直更上一層樓
你怎麼看
沒有異議
可是我們的王牌心理很脆弱啊
真的嗎
他外表看起來明明很凶悍啊
我倒覺得比我們隊的單細胞王牌好多了
全國前五？好厲害
對吧對吧
你們縣的牛若可是全國前三
前三？
你這分明是在削我面子啊
所謂「前三」 就是說前面還有兩個人嘍
東北的牛若
九州般的桐生
關東的佐草
這就是今年全國高中的三大王牌
偏偏就有一個在宮城
餵阿月你已經跟我練了這麼久的攔網
怎麼還怕牛若這種角色
拜託不要再叫我「阿月」了
而且王牌在全國排名前三
不等於隊伍也是前三
就是就是
不過佐草所在的井闥山確實了得是冠軍熱門
那麼…
打倒他們之後我就是全國第一嘍
你倆明明是最菜的牛皮吹得真響
日向是倒數第一吧
研磨可是親口說過我發球和接球都比你好
貓又老師
謝謝您再次邀請我們參加集訓
到頭來你還是沒能攔下我的扣殺嘛阿月-我們隊裡的一些變化也是多虧了這次集訓
原來是列夫救了那隻貓啊-客氣客氣我們也得到了一些良性刺激
研磨學長的手太短了夠不著-也要謝謝你們
半年後眼下這些隊伍都會不一樣
隊員會有變化隊伍也在更新
沒有哪場比賽是毫無悔恨的-吃得好飽啊
至少我從未經歷過
儘管如此我也希望他們能打一場不後悔的比賽
為了實現這個目的你我也只能儘自己所能了吧
是
我不想做一個弱者
但當我聽到還有那麼多人比我厲害
我就覺得好興奮啊
再見後會有期
好後會有期
暑假集訓遠征
日程全部結束
明天我們只要連贏兩場預賽
就能晉級十月的縣代表選拔賽
突破第一輪預賽的八支隊伍再加上八支種子隊
將一同參加十月的縣代表選拔賽
我們第一輪預賽只打兩場嗎
我們在全國聯賽的預賽上打進了十六強
所以首戰可以輪空
我們好強啊
終於要正式比賽了好…好緊張啊-好現在開始熱身-是
仁花是第一次參加大賽嘛
是
這是我們的最後一次大賽了
抱歉抱歉你別哭啊
我沒哭只是眼睛裡進蚊子了
蚊子？
好來吧
來吧
不要往自由人那邊打
真是怕什麼來什麼
山口乾得漂亮這個發球很難接啊
啊是
可你接得很漂亮啊
再來一球
老師你看什麼呢這麼投入
烏養教練
沒什麼我們隊的一年級已經很厲害了
只是沒想到其他隊的也不差
你說這傢伙啊確實厲害
我回來了
螢你長高了啊
現在比我高多了
哥哥
好久不見
我好久沒跟你聊天了
是嗎
我回家也只能在飯桌上看到你其他時候你都躲在房裡
你的表情好像有些不一樣了
你剛遠征回來吧辛苦嗎
還好
你臉上可寫著「累死了」
你現在還打排球吧
是啊還組了個隊
參加比賽了嗎
參加了啊
你是想問「高中混得那麼慘為什麼還不放棄」嗎
就是因為當初混得太差啊
現在回想起來腸子都悔青了
什麼收穫都沒有
還在你面前丟盡了臉面
我的高中一事無成
沒有體會到排球的美妙
不過我現在已經體驗到了
扣球得分的痛快
聽到歡呼時的自豪感
那個瞬間就是關鍵
我想繼續留在場上拼搏直到盡興為止
是嗎
這樣啊
你們明天就要比賽了吧
見好就收吧
再來一球一球就好
打完這球就結束
拜託了-那就最後一球-咦那個高個子之前沒來過吧
是-好日向這球一定要成功-他說今天隊內練習量實在太少
纏著要在我們開練之前借用場地-好影山來個痛快的
聽說是小翔他們隊裡的二傳-知道了
我扔嘍
我剛才一直在看失敗好多次了
青根你又長高了吧
哎呀鐮先學長你又來了啊
你也太閒了吧找到工作了嗎
袖子卷得太高了吧
二口你這混蛋在前輩面前老實點
我說國見
及川學長打算來真的嗎
應該是認真的吧他向來喜歡冒險
什麼鳥野？
是「烏野」啦
哪裡的高中沒聽過
只要能打倒白鳥澤
我們自然就能打遍全縣無敵手
簡單得很
我是生長於混凝土的日向翔陽
我要打倒你進軍全國大賽
再來一球
8月11日全日本高中排球聯賽
被稱為“春高”
宮城縣代表選拔賽第一輪預賽
開賽
有時只要隊裡有人個子特別高就能輕鬆拿下比賽
我的個子還算不上「特別」高
我早告訴過你身高就是武器啊真是不可愛
請不要強求一個身高將近190的人裝可愛
下一集排球少年!! 比賽開始