給我來一本吧
好的
出羽一高勢如破竹出羽一高所向無敵…
發個好球
快看那就是烏野
烏野？
就是上次在全國高中聯賽預賽和青葉城西打滿三局
比分咬得很緊的那支隊伍
真的假的
隊裡有北川第一的「球場上的王者」 -我們今天的比賽甚麼時候開始
還有千鳥山的西谷-應該是下一場吧我們第一場輪空
就是初中的那個最佳自由人嗎
沒錯
不過除了自由人之外還有一個人不簡單
他能穩穩地接住青城及川的發球
我記得是隊長
可是在我印象里烏野的人都不怎麼高啊
應該有個快190的傢伙
雖然高中聯賽預賽的時候他好像不怎麼活躍
還有負責左半場的那兩個人很可怕啊
感覺是力量型的主攻手
然後最重要的是…
經理超可愛
好漂亮好性感
最後就得說說他了
小個子副攻手打出的快攻卻讓人招架不能
烏野的10號
餵他好像很憔悴啊
日…日向你沒事吧
沒事沒事
來的路上就吐過了現在舒服多了
一大早就吃一堆豬排蓋飯不吐才怪吧
比賽前大家都會吃豬排的啊
哪來的大家…
你這個笨蛋日向大笨蛋
影山罵來罵去就只會說「笨蛋」啊
我…我會努力增加新詞的-我這兒有些可以吸的維生素飲料
一想起日向嘔吐的場景我也想吐了-謝謝
那快去廁所啊
我…我也緊張得有點想吐…
我還以為你在專心備戰呢原來是在忍著不吐嗎
翔陽聽說這是你第二次坐大巴坐吐了呢
這次沒有吐在別人大腿上
而是忍到了下車
你長大了啊日向
他們真的把青城逼到絕境了嗎-是吧翔陽
廁所廁所廁所所~ 尿意在召喚我~(第12話比賽開始！！)
廁所廁…
對不…
走路看路啊白痴
對不起對不起
這個人是扇南的？
是我們第一戰的對手贏了第一場的
什麼啊初中生嗎
抱歉不該吼你的
你是來幫哥哥加油的嗎
我弟弟也很喜歡你這件T卹
我是烏野高中一年級學生日向翔陽
我們會打進全國的
烏野？
別隨便把「全國」掛在嘴邊了
可是我是認真的
吵死了臭小…
我們會打敗所有人挺進東京
就算你能僥倖贏下去
也不可能贏過白鳥澤的
在那之前多製造點美好的回憶吧
前面的比賽結束了
走吧
吵死了笨蛋
扇南里全是小混混啊
輪得到你說嗎快把這副嘴臉收回去
扣得好
和尚頭太挫了真的太挫了
挫死了挫死了挫死了
貧僧特來拜見請指教
看招啊混蛋
扣得好
恕貧僧招待不周
烏野的選手攻擊力都好強啊
春孝
烏野高中的戰鬥…
請多指教
開始了
聽好了
雖然對方的三年級已經引退了
但他們的主力本來就是二年級
這次他們也是乾淨利落地贏了第一場
不要掉以輕心
特別要小心左半場的1號
是
從高中聯賽預賽結束到現在
我們挑戰了不熟悉的事物磕磕絆絆走到這裡
期間和關東的強隊打練習賽輸了大約70場
但是一開始總是失誤的新武器如今已經逐漸成型
之前的比賽中留下了多少悔恨
就在這次比賽中贏得多大的勝利吧
是
烏野加油
加油
你也來了啊
烏養總教練
畢竟是你寶貝孫子的隊伍啊
和他沒關係
烏養？孫子？
姐姐你是烏野的吧為什麼會待在這裡
因為休息區只能有一位經理啊
你不知道嗎
我雖然最近才開始看他們的比賽-小翔也在-真的誒
不過隊裡有對很厲害的一年級搭檔哦-小翔？啊你是說日向嗎？
烏野今年很有希望嘛
世上沒有必敗之戰也沒有必勝之戰
狀態上微小的差別·緊張·焦躁…
不管再怎麼強也都是人類
稍有差錯就會摔個大跟頭
那麼今天的烏野狀態如何呢
旭學長發個好球
好
太好啦好厲害
比賽一開始就發球得分
很不錯嘛
那麼…
要上了
換成假動作了
好快-大地學長干得漂亮
好像就等著這個假動作一樣
主攻手的動作似乎比以前看得更清楚了
旭學長
扇南從第一場開始
一旦接球稍有失誤就不會使用快攻
左邊
田澤學長
好嘞
月島幹得漂亮-該怎麼說呢大家的動作比以前更利落了
這次集訓中他們學會的可不只是新技術
和風格迥異的強校打了不少比賽-好-接得好
發球的威力扣球的威力攻擊的多樣性防守能力…
面對所有的高水平他們比以前…
更習慣了
太好啦
可惡
好
又是發球得分-幹得漂亮影山-謝謝
這樣就到局點了
沒想到又在一開始就碰到強敵
白鳥澤
牛島牛島牛島…
好啦好啦我們還有機會呢
打起精神來拿出你們平時的活力
為了壓過白鳥澤的加油聲隊長的聲音已經有些嘶啞-就是這樣就是這樣拿下一分
接住了十和田
就算追上去也接不到
就算能接住也不一定能得分
就算能得分也只是毫無意義的一分
執著於這種東西一點用都…
餵不要這麼消沉嘛看著更可怕了
儘管你們真的很能惹亂子
但沒有你們我連上場的機會都沒有
謝謝
你們的身體素質和運動神經都很好再加把勁吧
好
成功啦
小翔好厲害居然跳到那邊去了
好厲害
我們會打敗所有人挺進東京
他那不是虛張聲勢是真的打算那麼做
憑那具瘦小的身體打敗牛若-好
加…加油
比起輸贏更重要的是你們努力了
餵你們都太安靜了
阿秋隊長
打架時你們都那麼厲害怎麼一打球就縮了
誰縮了
我才不怕你們這裡是二樓你們再厲害也打不著我
他到底是來幹什麼的
遇到一點挫折馬上就放棄
這就叫作懦弱
我不會對你們的比賽指手畫腳
但有一句話我不得不說
認真拼搏竭盡全力…
這些一點都不丟臉
怎麼了你好嚇人
學長你抽風了嗎
老師
怎麼了
既然我們是來比賽的
唯一的目標當然是獲勝晉級
因為對手強大就成天擔心自己輸得難看
這才是最丟人的吧
十和田
好我就直說了吧
你想說什麼
打倒烏野突破第一輪預賽
打倒白鳥澤
很好
你還真敢說啊
就是要放狠話
要打倒白鳥澤嗎
算我一份
兄弟們認真打贏這場比賽吧
放馬過來吧
好
太棒了-日向好球
得分了
那對一年級組合很厲害啊
還行吧
沒想到二三年級的表現也格外出色
如今烏野有復活的苗頭
主要受益於熱心的顧問和活躍的新戰力
不過正因為有堅實的地基新人才能有所發揮
地基？
去年我曾經帶他們訓練過一小段時間
他們當時技術過硬意志堅定
但不知道為什麼感覺就是缺了點自信
彷彿下意識地習慣了輸球
現在完全看不出來啊
這一屆三年級入隊的時候
正好遇上烏野被譽為強豪的時代剛剛結束
夢想與現實的落差實在大太
他們算是生不逢時的一代
正因為如此
能夠堅持到現在的他們也就擁有了無法輕易動搖的強悍
大地學長接得好
好厲害好厲害
領先了十分
可惡太強了-一口氣拿下比賽
還有機會加油
影山再來一球
好球
影山的發球好犀利
是啊
我們終於到賽點了
每次被逼入絕境我才後悔當初練習太少
影山再發一個好球
烏野跟扇南的比賽結束得比想像的要快
我們儘早為下場比賽做準備吧
實力懸殊的比賽打得就是快
比賽還沒結束不要放棄
這球接得到嗎來不及了吧
反正我們才二年級
明年還有機會
就是因為有這種想法才總是這麼弱啊
最後一球救起來
田中學長
還沒有結束
最後一擊交給我
我確實小看了他
覺得他誇口要去全國簡直蠢到家了
原來真正的傻瓜…
是我
好
終於贏了-好耶
我們贏了
太棒了
好
首戰告捷
多謝指教
辛苦了你們不是挺拼的嘛
是
現在會心有不甘也是理所當然的
不管是什麼比賽輸了當然就會難過
說得偏激一點就算是平時不怎麼認真練習的人
輸了球也會難過
任何人的這份不甘都是發自內心的
但是
三天過去就忘記這份不甘的人是永遠的弱者
別看高中有三年
要是得過且過地混日子可是眨眼就過去了
今天的不甘…
給我記在心裡
再…再見
明年我也會來看的加油
隊長
多謝指教
多謝
4號4號
接得好
距離感都要錯亂了
剛剛我在走廊跟他擦肩而過真的太高了
廢話人家有兩米呢
很囂張啊
凶器…身高就是把凶器
田中跟香蕉真配
多謝指教
我們下一場的對手定了
只要再贏一場就能突破第一輪預賽
晉級十月的代表選拔賽
一定要突破第一輪預賽
是
只要輸掉一場比賽真的就會被淘汰了
但是…
對方選手有兩米高
兩米好高啊
201公分和162公分啊
四捨五入我就有163公分了
201公分和162公分差40公分啊
別打岔
40公分那就跟凱帝貓一樣高了
也不是差太多
這算是安慰嗎
我記得披卡丘也是40公分
藤鯨也是
富士鯨？
那是什麼
一種鯊魚
阿月你真博學
我好想跟藤鯨合體啊
合體之後我就能有兩米高了
餵你在胡說什麼
你還真的怕了？
上場了
好
突然就一心想著藤鯨了
日向他沒事吧
應該沒事只是賽前有點緊張而已
你說得對
比賽終於要開始了
不過對手那麼高這也太棘手了
不不這對如今的烏野來說不算什麼
對吧烏養總教練
誰知道呢
高中男生體格還未成型球技也相對生澀
因此如果隊裡擁有一個超級王牌
或是超乎尋常的高個子往往就能決定比賽的勝負-日向快點過來
不會吧…
這種身高本身就是一種強力的武器了
烏野會如何應對呢
加油
我很期待
藤鯨是鯊魚的一種吧
有很多魚的名字都具有迷惑性的
比如金目鯛就不是鯛魚而是深海魚
阿月對魚類也好有研究呢
吵死了山口
對不起阿月
下一集排球少年!! 簡單而純粹的力量