给我来一本吧
好的
出羽一高势如破竹 出羽一高所向无敌…
发个好球
快看 那就是乌野
乌野？
就是上次在全国高中联赛预赛和青叶城西打满三局
比分咬得很紧的那支队伍
真的假的
队里有北川第一的「球场上的王者」 -我们今天的比赛什么时候开始
还有千鸟山的西谷 -应该是下一场吧 我们第一场轮空
就是初中的那个最佳自由人吗
没错
不过除了自由人之外 还有一个人不简单
他能稳稳地接住青城及川的发球
我记得是队长
可是在我印象里 乌野的人都不怎么高啊
应该有个快190的家伙
虽然高中联赛预赛的时候他好像不怎么活跃
还有 负责左半场的那两个人很可怕啊
感觉是力量型的主攻手
然后 最重要的是…
经理超可爱
好漂亮 好性感
最后就得说说他了
小个子副攻手 打出的快攻却让人招架不能
乌野的10号
喂 他好像很憔悴啊
日…日向 你没事吧
没事没事
来的路上就吐过了 现在舒服多了
一大早就吃一堆猪排盖饭 不吐才怪吧
比赛前大家都会吃猪排的啊
哪来的大家…
你这个笨蛋 日向大笨蛋
影山骂来骂去就只会说「笨蛋」啊
我…我会努力增加新词的 -我这儿有些可以吸的维生素饮料
一想起日向呕吐的场景 我也想吐了 -谢谢
那快去厕所啊
我…我也紧张得有点想吐…
我还以为你在专心备战呢 原来是在忍着不吐吗
翔阳 听说这是你第二次坐大巴坐吐了呢
这次没有吐在别人大腿上
而是忍到了下车
你长大了啊 日向
他们真的把青城逼到绝境了吗 -是吧 翔阳
厕所厕所厕所所~ 尿意在召唤我~(第12话 比赛开始！！)
厕所厕…
对不…
走路看路啊白痴
对不起对不起
这个人是扇南的？
是我们第一战的对手 赢了第一场的
什么啊 初中生吗
抱歉 不该吼你的
你是来帮哥哥加油的吗
我弟弟也很喜欢你这件T恤
我是乌野高中一年级学生 日向翔阳
我们会打进全国的
乌野？
别随便把「全国」挂在嘴边了
可是 我是认真的
吵死了 臭小…
我们会打败所有人 挺进东京
就算你能侥幸赢下去
也不可能赢过白鸟泽的
在那之前多制造点美好的回忆吧
前面的比赛结束了
走吧
吵死了 笨蛋
扇南里全是小混混啊
轮得到你说吗 快把这副嘴脸收回去
扣得好
和尚头太挫了 真的太挫了
挫死了挫死了挫死了
贫僧特来拜见 请指教
看招啊混蛋
扣得好
恕贫僧招待不周
乌野的选手 攻击力都好强啊
春高
乌野高中的战斗…
请多指教
开始了
听好了
虽然对方的三年级已经引退了
但他们的主力本来就是二年级
这次他们也是干净利落地赢了第一场
不要掉以轻心
特别要小心左半场的1号
是
从高中联赛预赛结束到现在
我们挑战了不熟悉的事物 磕磕绊绊走到这里
期间和关东的强队打练习赛 输了大约70场
但是 一开始总是失误的新武器 如今已经逐渐成型
之前的比赛中留下了多少悔恨
就在这次比赛中赢得多大的胜利吧
是
乌野 加油
加油
你也来了啊
乌养总教练
毕竟是你宝贝孙子的队伍啊
和他没关系
乌养？孙子？
姐姐 你是乌野的吧 为什么会待在这里
因为休息区只能有一位经理啊
你不知道吗
我虽然最近才开始看他们的比赛 -小翔也在 -真的诶
不过队里有对很厉害的一年级搭档哦 -小翔？啊 你是说日向吗？
乌野今年很有希望嘛
世上没有必败之战 也没有必胜之战
状态上微小的差别·紧张·焦躁…
不管再怎么强 也都是人类
稍有差错就会摔个大跟头
那么 今天的乌野状态如何呢
旭学长 发个好球
好
太好啦 好厉害
比赛一开始就发球得分
很不错嘛
那么…
要上了
换成假动作了
好快 -大地学长 干得漂亮
好像就等着这个假动作一样
主攻手的动作似乎比以前看得更清楚了
旭学长
扇南从第一场开始
一旦接球稍有失误 就不会使用快攻
左边
田泽学长
好嘞
月岛 干得漂亮 -该怎么说呢 大家的动作比以前更利落了
这次集训中 他们学会的可不只是新技术
和风格迥异的强校打了不少比赛 -好 -接得好
发球的威力 扣球的威力 攻击的多样性 防守能力…
面对所有的高水平 他们比以前…
更习惯了
太好啦
可恶
好
又是发球得分 -干得漂亮 影山 -谢谢
这样就到局点了
没想到又在一开始就碰到强敌
白鸟泽
牛岛 牛岛 牛岛…
好啦好啦 我们还有机会呢
打起精神来 拿出你们平时的活力
为了压过白鸟泽的加油声 队长的声音已经有些嘶哑 -就是这样就是这样 拿下一分
接住了 十和田
就算追上去也接不到
就算能接住也不一定能得分
就算能得分也只是毫无意义的一分
执着于这种东西 一点用都…
喂 不要这么消沉嘛 看着更可怕了
尽管你们真的很能惹乱子
但没有你们 我连上场的机会都没有
谢谢
你们的身体素质和运动神经都很好 再加把劲吧
好
成功啦
小翔好厉害 居然跳到那边去了
好厉害
我们会打败所有人 挺进东京
他那不是虚张声势 是真的打算那么做
凭那具瘦小的身体 打败牛若 -好
加…加油
比起输赢 更重要的是你们努力了
喂 你们都太安静了
阿秋队长
打架时你们都那么厉害 怎么一打球就缩了
谁缩了
我才不怕你们 这里是二楼 你们再厉害也打不着我
他到底是来干什么的
遇到一点挫折 马上就放弃
这就叫作懦弱
我不会对你们的比赛指手画脚
但有一句话我不得不说
认真 拼搏 竭尽全力…
这些一点都不丢脸
怎么了 你好吓人
学长 你抽风了吗
老师
怎么了
既然我们是来比赛的
唯一的目标当然是获胜晋级
因为对手强大 就成天担心自己输得难看
这才是最丢人的吧
十和田
好 我就直说了吧
你想说什么
打倒乌野 突破第一轮预赛
打倒白鸟泽
很好
你还真敢说啊
就是要放狠话
要打倒白鸟泽吗
算我一份
兄弟们 认真打赢这场比赛吧
放马过来吧
好
太棒了 -日向 好球
得分了
那对一年级组合很厉害啊
还行吧
没想到 二三年级的表现也格外出色
如今 乌野有复活的苗头
主要受益于热心的顾问和活跃的新战力
不过 正因为有坚实的地基 新人才能有所发挥
地基？
去年我曾经带他们训练过一小段时间
他们当时技术过硬 意志坚定
但不知道为什么 感觉就是缺了点自信
仿佛下意识地习惯了输球
现在完全看不出来啊
这一届三年级入队的时候
正好遇上乌野被誉为强豪的时代刚刚结束
梦想与现实的落差实在大太
他们算是生不逢时的一代
正因为如此
能够坚持到现在的他们 也就拥有了无法轻易动摇的强悍
大地学长 接得好
好厉害 好厉害
领先了十分
可恶 太强了 -一口气拿下比赛
还有机会 加油
影山 再来一球
好球
影山的发球好犀利
是啊
我们终于到赛点了
每次被逼入绝境 我才后悔当初练习太少
影山 再发一个好球
乌野跟扇南的比赛结束得比想象的要快
我们尽早为下场比赛做准备吧
实力悬殊的比赛打得就是快
比赛还没结束 不要放弃
这球接得到吗 来不及了吧
反正我们才二年级
明年还有机会
就是因为有这种想法 才总是这么弱啊
最后一球 救起来
田中学长
还没有结束
最后一击交给我
我确实小看了他
觉得他夸口要去全国 简直蠢到家了
原来真正的傻瓜…
是我
好
终于赢了 -好耶
我们赢了
太棒了
好
首战告捷
多谢指教
辛苦了 你们不是挺拼的嘛
是
现在会心有不甘也是理所当然的
不管是什么比赛 输了当然就会难过
说得偏激一点 就算是平时不怎么认真练习的人
输了球也会难过
任何人的这份不甘 都是发自内心的
但是
三天过去就忘记这份不甘的人 是永远的弱者
别看高中有三年
要是得过且过地混日子 可是眨眼就过去了
今天的不甘…
给我记在心里
再…再见
明年我也会来看的 加油
队长
多谢指教
多谢
4号 4号
接得好
距离感都要错乱了
刚刚我在走廊跟他擦肩而过 真的太高了
废话 人家有两米呢
很嚣张啊
凶器…身高就是把凶器
田中跟香蕉真配
多谢指教
我们下一场的对手定了
只要再赢一场 就能突破第一轮预赛
晋级十月的代表选拔赛
一定要突破第一轮预赛
是
只要输掉一场比赛 真的就会被淘汰了
但是…
对方选手有两米高
两米好高啊
201公分和162公分啊
四舍五入我就有163公分了
201公分和162公分 差40公分啊
别打岔
40公分 那就跟凯帝猫一样高了
也不是差太多
这算是安慰吗
我记得披卡丘也是40公分
藤鲸也是
藤鲸？
那是什么
一种鲨鱼
阿月 你真博学
我好想跟藤鲸合体啊
合体之后我就能有两米高了
喂 你在胡说什么
你还真的怕了？
上场了
好
突然就一心想着藤鲸了
日向他没事吧
应该没事 只是赛前有点紧张而已
你说得对
比赛终于要开始了
不过 对手那么高 这也太棘手了
不不 这对如今的乌野来说不算什么
对吧 乌养总教练
谁知道呢
高中男生体格还未成型 球技也相对生涩
因此 如果队里拥有一个超级王牌
或是超乎寻常的高个子 往往就能决定比赛的胜负 -日向 快点过来
不会吧…
这种身高 本身就是一种强力的武器了
乌野会如何应对呢
加油
我很期待
藤鲸是鲨鱼的一种吧
有很多鱼的名字都具有迷惑性的
比如金目鲷就不是鲷鱼 而是深海鱼
阿月对鱼类也好有研究呢
吵死了 山口
对不起 阿月
下一集 排球少年!! 简单而纯粹的力量