百澤打得好
角度好刁鑽
扣得漂亮
請多指教
近距離看更有迫力啊
百澤同學今天的狀態也很不錯絕對沒有問題
啊哦
就現在的情況來看今天也沒有人能在身高上拼過你
比賽規則有什麼不明白的一定要問哦
規則我還是記得住的
3號和9號的發球我們都見識過了
總之先把球接住再組織進攻吧
對手可是讓那個青城都吃盡了苦頭
但是不必擔心
我們只需要在比賽中利用好自己的優勢
要上了
是
贏了這場我們就通過了第一輪預賽
管他是2米還是10米
一定要贏
第13話簡單而純粹的力量
月島發個好球
阿虫
好嘞
百澤
一上來就用直球正面對決
他們是想通過王牌的一球搶占先機嗎
三人攔網
算了沒關係
從上面…
好
輕輕鬆松從攔網球員的上方打過去了-百澤打得好
真的假的
這樣攔網還有什麼用啊
小心左邊
百澤
抱歉麻煩救球
日向最後一球交給你了
扣殺會被攔住
假動作嗎
好
這也太高了
一般來說剛才那球是可以越過攔網選手的
果然不好對付啊-再來一分-是
聽好了百澤
不管那個10號的動作有多奇怪-對不起剛才那球打得有點低了
別在意別在意
攔網的時候你只管盯著球就行了-下一球好好打-好了拿下一分
是
觀眾越來越多了啊-快看那邊有個2米的
真的誒
好高
美加子老師
大野屋先生你好
她是我的鄰居美加子老師
現在在初中排球部擔任顧問
對方選手長得很高啊
我們隊的選手淨是些小個子
所以我總是會同情那些比較矮的隊伍
別擔心
烏野的那個10號可不把高個子放在眼裡哦
對吧烏養教練
形勢確實對我方不利
像身高力量這一類所謂「簡單而純粹的力量」
一旦超過一定的界限
就會瞬間成為常人無法企及的東西
至少在正面對決中是這樣
幹嘛啊手指動得像猥瑣大叔一樣
果然今天指尖的球感要好很多
上面球網上方
扣下去日向
別白費力氣了
在球網上空的對戰中百澤絕不會輸
太好啦
出界
烏野終於得分了-好嘞
雖然是靠對手失誤送的一分
角川這個學校之前一直默默無聞這次一下子就出名了
完全是靠那個2米巨人啊
你是說個人秀嗎
糟了他們聽到了
這我心裡清楚得很
我才不管呢
小心9號要發球了
攔下這一球-影山發個好球
陣勢亂了
交給我
只要能接住幾乎每一球都能得分啊
好
原來如此這樣確實攔不住啊-百澤打得好
不過…
老師
好的
暫停嗎-好
感覺烏野完全無計可施啊
怎…怎麼可能嘛
狀態極佳啊
首次參加正式比賽就表現得這麼好百澤你可真厲害
啊哦
別多想
別的隊伍有王牌我們隊有百澤沒什麼差別的
百澤發揮得好就說明我們配合得不錯
哪怕我們出不了風頭
所以…
我們只要一臉自豪地顯擺就行了
是啊
我們只需要全力配合百澤
哪怕被人說是個人秀這也是我們「取勝的方式」
怎麼了
那個10號
個子那麼矮還拼命往上跳總覺得很可憐
餵你這是諷刺嗎
啊不是…
不過你說得也沒錯
因為矮了點就打不過排球經驗不足半年的百澤
太悲慘了
排球這項運動雖然傳球很難
但實際上…
很簡單啊
不管我跳得多高都會被扣殺到底該怎麼做…
好了你先冷靜點
翔陽
排球可不是只有空中戰啊
我們注意到了一件事
左邊左邊
百澤
來了
他們的上場比賽熱身包括剛剛的比賽中
角川的那個9號恐怕打不出不同路線的球
只能朝身體正對的方向打出斜線扣球
從他們的練習來看那個9號打排球的時間應該還不長
像音駒的列夫一樣嗎
但是他沒有列夫那樣的速度和靈活性
反過來說角川的9號
在身高方面確實是佔盡了優勢啊
所以當那個9號扣球的時候
我們要放棄直線球
好
是斜著跳那招
上吧
成功啦
雖然避得很勉強
厲害烏野
漂亮地擋下了那個2米高個兒的攻擊
接下來就看他們怎麼攻擊了
田中發球
是
今天…
狀態不錯
澤村學長
今天我感覺自己狀態還不錯可以打新的快攻嗎
坐立不安心癢難耐
怎麼回事他兩眼在放光啊-冷靜點日向
我家狗狗餓肚子的時候看到食物就會露出這種表情
水田
交給我
百澤
好嘞
不管那個10號的動作有多奇怪
攔網的時候你只管盯著球就行了
只管…
盯著球
出現了超快攻
和以前的快攻可不太一樣哦
小谷姐姐你的表情好奇怪
那個201公分大概是這次預賽中最高的-那個小豆丁10號好厲害啊
而最能將他玩弄在股掌中的…
恐怕是162公分的小個子啊
排球這項運動雖然傳球很難
但實際上…
很簡單啊
哪裡簡單了
我可是2米01 他才1米62啊
為什麼這傢伙卻在我之上
好
又是10號的快攻
這是第幾分了
你狀態很好嗎是不是超級好呀影山同學
你們都給我閉嘴
只要能打出快攻烏野就能發揮出平時的實力了-對不起
老師你這話說的可不對
那是不久之前的烏野
日向別緊張
站得好靠邊
菅原學長說這是為了防止對手發球時瞄准他
不過我也瞄不准啦
雖然專門負責進攻的主攻手並不少見
但角川的9號卻給人一種被其他隊員保護起來的感覺
9號退到後排能讓人安心不少呢-接得好
別大意老師- 雙人攔網
哎呀
你說得對
球飛回來了
直接打回去
那個9號防守能力平平進攻手段也不多
他的訓練大概只集中在一項上吧
那就是扣殺所有的高球-上吧真門
話雖如此在9號輪到後排的這段時間裡
網前的空中戰…
優勢在我們這邊
10號10號
好
局點
是啊終於到局點了
還差一分
一口氣拿下來
教練
小翔剛才的快攻也是第一節奏嗎
節奏的區別你已經記牢了嗎
記牢了
接得好
配合二傳手拋出的高球
緩緩助跑然後扣球
這就是第三節奏
好
幹得漂亮百澤
在傳球離手的同時開始助跑然後扣球
這叫第二節奏
好
阿虫幹得好
主攻手率先助跑然後二傳手配合主攻手打出傳球
這就是第一節奏
想要突破攔網-西谷幹得好
就要從攔網球員上方扣球
小不點對陣2米高的選手
誰先到達頂點誰就贏了
嚴格來說小不點的快攻不是第一節奏
在二傳手將球傳出時
主攻手已經完成了助跑和起跳
這叫作「負節奏」
好
負節奏
你們可別想著去模仿他們
為什麼
這樣的驚天絕技
也只有這對搭檔才做得到
餵比賽前你問我「你還真的怕了嗎」
是因為預感到今天的快攻會很順利嗎
不不過我確實覺得自己今天狀態特別好
那你憑什麼認為我不該害怕
東京集訓時你不是已經刻苦訓練過了嗎
學到的不只是快攻吧
不過最開始的假動作還是被人乾脆地攔了下來
你好煩
與其追著10號亂跑不如確保攔下其他人
沒錯
我們的確無法攔下烏野10號的扣球
但他們同樣拿百澤沒辦法
要對攻搶分了吧
接得好
10號來了
救球
百澤
好
可惡
不要在意
被拿下一分就雙倍奉還
是
我們的新武器就是為此而打造的
教練
如果有一天我也遇到了這麼高的對手
要是沒有小翔那種攻擊手段是不是就輸定了
怎麼會
要是單打獨鬥贏不了… -接得好
多上幾個人不就行了
有四個人同時衝上去了
第一節奏的同時多發位置差攻擊
好
光是一個10號就已經夠棘手了-幹得好田中-謝謝
那就搶回一分
我能做的就只有這個了
角川的9號明明體力消耗很大
氣勢卻越發驚人
前面前面
接得好
我幾乎是一個門外漢這是事實
但是… - 百澤
我可以得分
這與技術無關-抱歉太高了
我就用蠻力強行扣球得分-百澤直接扣殺
好
田中扣得好
到賽點了
烏野現在的站位攔網球員個子不高
這是角川追分的好機會
「就算是普通的身高在2米的對手面前…
都是小不點」
感覺觀眾一定會這麼說的
你說什麼
他們聽到了？
怎麼可能
你們兩個聽好了
既然攔不住那就接下來
接住了
百澤
交給你了
別著急再等等
既然高牆擋不住…
就用盤子
軟式攔網
旭學長接得好
田中好球
只要不是快攻…
我就贏定了
將球扣到地板上並不是主攻手的唯一選擇
好
太好了沒有藤鯨我們也贏了
富士鯨？
攔網出界
是碰巧
還是故意的
我終於用快攻以外的方式得分了
日向幹得漂亮
我們突破第一輪預賽了-太棒了
稻垣學長-
之前我說排球很簡單- 日向列隊了-來了
這話我收回
角川和那個2米高的球員…
明年將會成為真正的威脅
潔子學姐請讓我幫你拿行李
行李大家已經拿得差不多了
你們兩個快點跟上
我去看看還有沒有落下東西
仁花你先走吧
是
真受不了你進攻雖然有長進但接球技術還是爛透了
你是靠「哎呀」亂叫來接球的嗎
至少我把球接起來了
哎呀
說起來你們的暑假作業做完了嗎
我說過不會幫忙的你們還記得吧
緣下學長好嚇人
日向怎麼了
我們終於跟大王和牛若國家隊站上同一個賽場了
我把飯盒落下了
有什麼關係就留個電話嘛
抱歉
學姐被搭訕了-抱歉朋友還在等我
這些人看起來好兇-留個電話而已很快的
田中學長和阿谷學長都已經走了
不好意思
那我自己看電話借我一下
那個…
不好意思那是我的飯盒我們走吧
等等
我們話還沒說完呢
日向
你用的是智能手機？還是傳統手機？
那什麼…
他怎麼跳這麼高
烏野…
清水學姐是我們隊裡重要的經理
所以…那個…
打敗2米大個子的原來就是你們啊
是…算是吧
我也好想跟2米大個子玩玩啊
玩玩？
比賽可以玩得超開心吧
請問你們是突破第一輪預賽的隊伍嗎
第一輪？
我們不用參加第一輪預賽
那…你們是全國聯賽預賽八強嗎
應該是前四吧
四強？
再見了
要是我們在代表選拔賽上遇到了
就來好好玩一場吧
好好…玩一場…
他們不要潔…清水學姐你的號碼了嗎太好了
看來他們的注意力完全轉移到你身上了
總覺得有些抱歉謝謝你
給你落下的東西
包飯盒的布很可愛
這是小夏…是我妹妹的
絕對不是我的…
潔子學姐是不是太慢了
我們去看看吧
臭小子看什麼看
讓大家久等了
白痴你太慢了
潔子學姐幸好你平安無事
找到落下的東西了嗎
找到了外麵包著很可愛的布…
學姐你不用說出來啦
潔子學姐竟然被人搭訕了
我們今後必須盯緊了
片刻都不能移開視線
上廁所也要輪著來
你們越是努力就越會遭到清水學姐的嫌棄吧
下一集排球少年!! 成長發育期