百泽 打得好
角度好刁钻
扣得漂亮
请多指教
近距离看更有迫力啊
百泽同学今天的状态也很不错 绝对没有问题
啊 哦
就现在的情况来看 今天也没有人能在身高上拼过你
比赛规则有什么不明白的一定要问哦
规则我还是记得住的
3号和9号的发球我们都见识过了
总之 先把球接住再组织进攻吧
对手可是让那个青城都吃尽了苦头
但是 不必担心
我们只需要在比赛中利用好自己的优势
要上了
是
赢了这场 我们就通过了第一轮预赛
管他是2米还是10米
一定要赢
第13话 简单而纯粹的力量
月岛 发个好球
阿虫
好嘞
百泽
一上来就用直球正面对决
他们是想通过王牌的一球抢占先机吗
三人拦网
算了 没关系
从上面…
好
轻轻松松从拦网球员的上方打过去了 -百泽 打得好
真的假的
这样拦网还有什么用啊
小心左边
百泽
抱歉 麻烦救球
日向 最后一球交给你了
扣杀会被拦住
假动作吗
好
这也太高了
一般来说 刚才那球是可以越过拦网选手的
果然不好对付啊 -再来一分 -是
听好了 百泽
不管那个10号的动作有多奇怪 -对不起 刚才那球打得有点低了
别在意别在意
拦网的时候 你只管盯着球就行了 -下一球好好打 -好了 拿下一分
是
观众越来越多了啊 -快看那边 有个2米的
真的诶
好高
美加子老师
大野屋先生 你好
她是我的邻居美加子老师
现在在初中排球部担任顾问
对方选手长得很高啊
我们队的选手净是些小个子
所以我总是会同情那些比较矮的队伍
别担心
乌野的那个10号可不把高个子放在眼里哦
对吧 乌养教练
形势确实对我方不利
像身高 力量这一类所谓「简单而纯粹的力量」
一旦超过一定的界限
就会瞬间成为常人无法企及的东西
至少 在正面对决中是这样
干嘛啊 手指动得像猥琐大叔一样
果然 今天指尖的球感要好很多
上面 球网上方
扣下去 日向
别白费力气了
在球网上空的对战中 百泽绝不会输
太好啦
出界
乌野终于得分了 -好嘞
虽然是靠对手失误送的一分
角川这个学校之前一直默默无闻 这次一下子就出名了
完全是靠那个2米巨人啊
你是说个人秀吗
糟了 他们听到了
这我心里清楚得很
我才不管呢
小心 9号要发球了
拦下这一球 -影山 发个好球
阵势乱了
交给我
只要能接住 几乎每一球都能得分啊
好
原来如此 这样确实拦不住啊 -百泽 打得好
不过…
老师
好的
暂停吗 -好
感觉乌野完全无计可施啊
怎…怎么可能嘛
状态极佳啊
首次参加正式比赛就表现得这么好 百泽你可真厉害
啊 哦
别多想
别的队伍有王牌 我们队有百泽 没什么差别的
百泽发挥得好 就说明我们配合得不错
哪怕我们出不了风头
所以…
我们只要一脸自豪地显摆就行了
是啊
我们只需要全力配合百泽
哪怕被人说是个人秀 这也是我们「取胜的方式」
怎么了
那个10号
个子那么矮还拼命往上跳 总觉得很可怜
喂 你这是讽刺吗
啊 不是…
不过你说得也没错
因为矮了点 就打不过排球经验不足半年的百泽
太悲惨了
排球这项运动 虽然传球很难
但实际上…
很简单啊
不管我跳得多高都会被扣杀 到底该怎么做…
好了 你先冷静点
翔阳
排球可不是只有空中战啊
我们注意到了一件事
左边 左边
百泽
来了
他们的上场比赛 热身 包括刚刚的比赛中
角川的那个9号恐怕打不出不同路线的球
只能朝身体正对的方向打出斜线扣球
从他们的练习来看 那个9号打排球的时间应该还不长
像音驹的列夫一样吗
但是 他没有列夫那样的速度和灵活性
反过来说 角川的9号
在身高方面确实是占尽了优势啊
所以 当那个9号扣球的时候
我们要放弃直线球
好
是斜着跳那招
上吧
成功啦
虽然避得很勉强
厉害 乌野
漂亮地挡下了那个2米高个儿的攻击
接下来就看他们怎么攻击了
田中 发球
是
今天…
状态不错
泽村学长
今天我感觉自己状态还不错 可以打新的快攻吗
坐立不安 心痒难耐
怎么回事 他两眼在放光啊 -冷静点 日向
我家狗狗饿肚子的时候看到食物就会露出这种表情
南田
交给我
百泽
好嘞
不管那个10号的动作有多奇怪
拦网的时候 你只管盯着球就行了
只管…
盯着球
出现了 超快攻
和以前的快攻可不太一样哦
小谷姐姐 你的表情好奇怪
那个201公分大概是这次预赛中最高的 -那个小豆丁10号好厉害啊
而最能将他玩弄在股掌中的…
恐怕是162公分的小个子啊
排球这项运动 虽然传球很难
但实际上…
很简单啊
哪里简单了
我可是2米01 他才1米62啊
为什么这家伙却在我之上
好
又是10号的快攻
这是第几分了
你状态很好吗 是不是超级好呀 影山同学
你们都给我闭嘴
只要能打出快攻 乌野就能发挥出平时的实力了 -对不起
老师 你这话说的可不对
那是不久之前的乌野
日向 别紧张
站得好靠边
菅原学长说这是为了防止对手发球时瞄准他
不过我也瞄不准啦
虽然专门负责进攻的主攻手并不少见
但角川的9号却给人一种被其他队员保护起来的感觉
9号退到后排能让人安心不少呢 -接得好
别大意 老师 - 双人拦网
哎呀
你说得对
球飞回来了
直接打回去
那个9号防守能力平平 进攻手段也不多
他的训练大概只集中在一项上吧
那就是扣杀所有的高球 -上吧 真门
话虽如此 在9号轮到后排的这段时间里
网前的空中战…
优势在我们这边
10号 10号
好
局点
是啊 终于到局点了
还差一分
一口气拿下来
教练
小翔刚才的快攻也是第一节奏吗
节奏的区别你已经记牢了吗
记牢了
接得好
配合二传手抛出的高球
缓缓助跑 然后扣球
这就是第三节奏
好
干得漂亮 百泽
在传球离手的同时开始助跑 然后扣球
这叫第二节奏
好
阿虫 干得好
主攻手率先助跑 然后二传手配合主攻手打出传球
这就是第一节奏
想要突破拦网 -西谷 干得好
就要从拦网球员上方扣球
小不点对阵2米高的选手
谁先到达顶点 谁就赢了
严格来说 小不点的快攻不是第一节奏
在二传手将球传出时
主攻手已经完成了助跑和起跳
这叫作「负节奏」
好
负节奏
你们可别想着去模仿他们
为什么
这样的惊天绝技
也只有这对搭档才做得到
喂 比赛前你问我「你还真的怕了吗」
是因为预感到今天的快攻会很顺利吗
不 不过我确实觉得自己今天状态特别好
那你凭什么认为我不该害怕
东京集训时 你不是已经刻苦训练过了吗
学到的不只是快攻吧
不过最开始的假动作还是被人干脆地拦了下来
你好烦
与其追着10号乱跑 不如确保拦下其他人
没错
我们的确无法拦下乌野10号的扣球
但他们同样拿百泽没办法
要对攻抢分了吧
接得好
10号来了
救球
百泽
好
可恶
不要在意
被拿下一分 就双倍奉还
是
我们的新武器就是为此而打造的
教练
如果有一天 我也遇到了这么高的对手
要是没有小翔那种攻击手段 是不是就输定了
怎么会
要是单打独斗赢不了… -接得好
多上几个人不就行了
有四个人同时冲上去了
第一节奏的同时多发位置差攻击
好
光是一个10号就已经够棘手了 -干得好 田中 -谢谢
那就抢回一分
我能做的就只有这个了
角川的9号 明明体力消耗很大
气势却越发惊人
前面 前面
接得好
我几乎是一个门外汉 这是事实
但是… - 百泽
我可以得分
这与技术无关 -抱歉 太高了
我就用蛮力 强行扣球得分 -百泽 直接扣杀
好
田中 扣得好
到赛点了
乌野现在的站位 拦网球员个子不高
这是角川追分的好机会
「就算是普通的身高 在2米的对手面前…
都是小不点」
感觉观众一定会这么说的
你说什么
他们听到了？
怎么可能
你们两个听好了
既然拦不住 那就接下来
接住了
百泽
交给你了
别着急 再等等
既然高墙挡不住…
就用盘子
软式拦网
旭学长 接得好
田中 好球
只要不是快攻…
我就赢定了
将球扣到地板上并不是主攻手的唯一选择
好
太好了 没有藤鲸我们也赢了
藤鲸？
拦网出界
是碰巧
还是故意的
我终于用快攻以外的方式得分了
日向 干得漂亮
我们突破第一轮预赛了 -太棒了
稻垣学长 -
之前我说排球很简单 - 日向 列队了 -来了
这话我收回
角川和那个2米高的球员…
明年将会成为真正的威胁
洁子学姐 请让我帮你拿行李
行李大家已经拿得差不多了
你们两个 快点跟上
我去看看还有没有落下东西
仁花你先走吧
是
真受不了你 进攻虽然有长进 但接球技术还是烂透了
你是靠「哎呀」乱叫来接球的吗
至少我把球接起来了
哎呀
说起来 你们的暑假作业做完了吗
我说过不会帮忙的 你们还记得吧
缘下学长好吓人
日向 怎么了
我们终于跟大王和牛若国家队站上同一个赛场了
我把饭盒落下了
有什么关系 就留个电话嘛
抱歉
学姐被搭讪了 -抱歉 朋友还在等我
这些人看起来好凶 -留个电话而已 很快的
田中学长和阿谷学长都已经走了
不好意思
那我自己看 电话借我一下
那个…
不好意思 那是我的饭盒 我们走吧
等等
我们话还没说完呢
日向
你用的是智能手机？还是传统手机？
那什么…
他怎么跳这么高
乌野…
清水学姐是我们队里重要的经理
所以…那个…
打败2米大个子的原来就是你们啊
是…算是吧
我也好想跟2米大个子玩玩啊
玩玩？
比赛可以玩得超开心吧
请问 你们是突破第一轮预赛的队伍吗
第一轮？
我们不用参加第一轮预赛
那…你们是全国联赛预赛八强吗
应该是前四吧
四强？
再见了
要是我们在代表选拔赛上遇到了
就来好好玩一场吧
好好…玩一场…
他们不要洁…清水学姐你的号码了吗 太好了
看来他们的注意力完全转移到你身上了
总觉得有些抱歉 谢谢你
给 你落下的东西
包饭盒的布很可爱
这是小夏…是我妹妹的
绝对不是我的…
洁子学姐是不是太慢了
我们去看看吧
臭小子看什么看
让大家久等了
白痴 你太慢了
洁子学姐 幸好你平安无事
找到落下的东西了吗
找到了 外面包着很可爱的布…
学姐你不用说出来啦
洁子学姐竟然被人搭讪了
我们今后必须盯紧了
片刻都不能移开视线
上厕所也要轮着来
你们越是努力 就越会遭到清水学姐的嫌弃吧
下一集 排球少年!! 成长发育期