明光 你什麼時候走
14號要開始工作了 所以後天回仙台
你不去看阿螢的比賽嗎
昨天我問他要不要我去 結果他一臉不高興
對了
媽媽 阿螢的眼鏡…
我回來了
你回來啦 比賽怎麼樣
還行 贏了
是個什麼樣的對手
2米
什麼
一年級選手裡有個2米01的
2米…你們居然贏了
他好像剛打排球沒多久
真的假的
不過 攔網完全壓不住他
怎麼了
你肯定覺得輸了也理所當然吧
畢竟人家有2米啊
你要不要來我們隊裡練習一下
好了 接下來自由練習(第14話 成長髮育期)
離10月底的代表選拔賽只有兩個月了
所有人都要注意有所提高
是
影…
影山同學 你怎麼了
你看得出來是我嗎
嗯…
可惡
難 難道你是想喬裝打扮
那個…
在代表選拔賽可能會碰到的對手中
有一支隊伍我無論如何都要去看一下
原來如此 你是想錄像對吧
不 只有正式比賽才能錄像 這是業界默認的規則
所以 雖然看了也不一定有什麼收穫
但暑假結束後 離代表選拔賽只有兩個月了
我覺得無論如何都要去觀察一下
那個…
不管是哪個學校 放學後最不顯眼的裝束…
應該就是普通的運動服了吧
然後啊
不是吧 好好笑
我是這裡的學生
我是這裡的學生 我是這裡的學生…
表現得自然點 自然點
好了 要開始了哦
接下來更換選手
是
月島 你能攔住牛若嗎 -發得好 山口 感覺不錯 -好的
不可能吧
他可是全國前三的王牌 撞大運攔上一次還差不多
可是 沒有人攔住牛若的話 我們就贏不了白鳥澤了
我們不是副攻手嗎
你已經開始考慮打倒縣內最強隊了嗎 真有信心啊
反正…
要把他們全部打敗的 什麼時候考慮都一樣
總覺得有點火大
為什麼啊
你做不到的話…
就讓我來
我自己說說倒也算了
可聽見別人說我「做不到」 就不那麼開心了
尤其是你
你戳的是腹瀉穴吧 月島你個混球
我回去了
喂 我是螢
今天我會去的
抱歉
影山活著回來了 感覺怎麼樣
我…
我可能一輩子都贏不了及川學長
你胡說什麼呢 開什麼玩笑
你看到了什麼
青城大概是和同校畢業生所在的大學打練習賽
我去的時候比賽已經結束了
他們在休息時又交換選手開始了另一場比賽
我叫及川 請多指教
作為二傳手 及川學長一個人加入了那群大學生之中
看起來和大多數人都是第一次見面
那就是青城的隊長吧
好像有點輕浮啊
但是 在幾球之後
及川學長徹底融入了那支隊伍中
連我都能感覺到主攻手們的狀態極佳
將任何人的實力都百分之百地發揮出來
哪怕花再多的時間 也沒有人能夠保證做到這一點
而及川學長哪怕是面對討厭自己的選手
或是有怪癖的選手
也一定能隨心所欲地引領他們
及川不管在哪裡 都能激發出隊伍的最大潛力
影山同學你又開始害怕那個厲害的大王了嗎
是啊 害怕得不得了
這樣厲害的及川學長傾注三年的心力造就了現在的青城
春高是我們與之對戰的唯一機會
作為一支隊伍 我們一定要打敗他們
打倒大王
這句話該讓我來說 笨蛋
好冷…
你要是敢感冒 我就揍死你
太無情了
雙人攔網
好嘞
不愧是工作了的人 力量就是不一樣
怎麼啦怎麼啦
小瘦子 沒吃飯嗎
可以回去了吧
好了好了 赤井澤 你先看著吧
我弟弟馬上就會完美地攔住你的
我才不會輸給這麼個瘦弱的高中生呢
這個人最喜歡挑釁了 忍著點吧
月島 你能攔住牛若嗎
你肯定覺得輸了也理所當然吧
那是因為你打得很爛吧
那個…
不管是身高 還是力量
面對各方面都比自己強的對手扣下來的球
有什麼辦法可以攔下來嗎
喂
缺席這麼久 好歹打個招呼啊
好啦好啦 矢巾你冷靜點
及川學長
好久不見 等你好久了
歡迎回來 小狂犬
話說 「狂犬」是誰啊
二年級的京谷賢太郎
狂犬是及川學長擅自取的綽號
初中的時候 他很出名的吧
的確有這麼個人
南三中 只有他那一屆特別強
雖然這傢伙沒什麼團隊精神
但實力卻是同年級選手中超群的
入部沒多久 他就得到了在練習賽中出場的機會
卻突然和當時的三年級選手產生了衝突
也不是多大的事 就是說話的口氣…
傳球離網太遠讓人怎麼打啊
剛才的補位怎麼沒跟上啊 菜鳥
之後他就和當時的三年級勢同水火
後來就不怎麼來訓練了
怎麼還有三年級的
我還以為你們輸了高中聯賽預賽 就退休了呢
小狂犬還是那麼有意思呢
不要用奇怪的稱呼叫我
「能夠在及川學長的隊伍裡打球真是太好了」
我會讓你打心底裡這麼覺得的
本能告訴他要小心及川學長？
在10月的代表選拔賽前 能來關東參加練習賽的機會
加上這次 估計只有兩次
機會寶貴 我們要好好利用
是
嘿 阿月
快來攔我吧 嘿嘿嘿
你好
本卷名為「木兔被他校一年級嫌棄」
好的 請多指教
你自己開口要求的 驚訝什麼啊
不管是身高 還是力量
面對各方面都比自己強的對手扣下來的球
有什麼辦法可以攔下來嗎
我先問你 你覺得攔網最關鍵的是什麼
高度吧
是時機
在極端的情況下 只要能伸手高出球網
哪怕是小學生 也能封殺田中的扣球
只要他能分毫不差地把握時機
當然 正確的手臂姿勢
以及能否看穿對方球路也很重要
不過我也只能嘴上說說
沒辦法實際演示給你看
身邊的選手中 技術出色 能在攔網中發揮中樞作用的球員
大概要數音駒的黑尾了
列夫
時機
在對方將球扣下的瞬間
跳到最高點展開攔截
下一次我一定會扣殺成功
喂 阿月 你打算看到什麼時候
對不起
打擾了
快攻的成功率目前只有七成啊 -太好了 -運氣太好了
只能靠反覆練習了
列夫 早告訴過你不要擺成歡呼萬歲的姿勢
兩臂的正中間會漏球的啊
手臂要往裡收 封死球路
是
前面
抱歉
交給我
中間
日向
出界
可惡 對不起
這下可不能再鬆懈大意了
東京夜裡也夠冷的
因為你出了一身汗之後沒有及時加外套
我等不及想要比賽了
是啊
我最近覺得…
覺得什麼
翔陽你很有趣
我很想跟你打一場正式比賽
那種輸了就立刻Game over的比賽
那就來吧
打一場不能「重來」的比賽
垃圾場的對決
對我們來說 這是最後一次機會了
東京體育館見
好
嘿嘿 阿月
你可一定要贏過牛若啊
為什麼
因為我現在是完勝你
如果你再完勝牛若
那我就是完完勝牛若了
抱歉 聽不懂
這樣一來 我就是最厲害的了 嘿嘿嘿
說得倒輕巧
左邊
赤井澤
接球亂了 導致攻擊只能依靠左路
傳球離網稍微有些距離
他最擅長的球路 就是極具威脅性的斜線扣殺
瞄準對方擊球的瞬間…
完成攔網封殺
好
喂 差不多該結束了 會影響明天比賽的
已經到點了嗎
我感覺還沒打夠
這倆孩子
今天沒打夠本 就留到明天連本帶利討回來吧
好主意
是
影山 我們來比賽 看誰撿的球多
正合我意
谷地同學 幹得漂亮
好 把網拆下來吧
好
我們來了
終於又來到仙台體育館了
一定要復仇
你這白痴又搶跑
感覺日向和影山的日常行為全憑脊髓反射 從不過腦子
跟蟲子一樣
你是…
這麼說來…
眼鏡妹妹 今天一定要留電話號碼啊
一臉嬌羞的好可愛啊
喂
住手
你別這樣
真的很抱歉
啊 停下來了
竟然能凝固在半空中 真了不起
那麼 首場比賽請多指教啦
剛才那幫人…就是全國聯賽預賽的四強嗎
雖然不用我說
但我們所有對手…
…都來了呢
把他們統統打倒
情緒好高漲啊
託他們的福 我反而冷靜下來了
我知道
廁所是各路危險人物出沒的地方
小心…小心…
你在做什麼
大王 還有青城的王牌
聽說你打敗了2米高的對手啊 了不起
是 不是
到底是不是
比賽時 這小不點還挺難對付的
趁他現在落單 挖坑埋了吧
告…告辭
喂
日向翔陽…
還有及川和巖泉啊
怎麼偏偏碰到這傢伙
鬼知道
這是你們高中時期最後一場大賽了
祝你們取得好成績
我真的一肚子火
我們還要進軍全國 怎麼會是最後的比賽
可是能進軍全國的隊伍只有一支啊
我知道他並不是在出言諷刺
可這樣更惹人生氣啊
怎麼了怎麼了
白鳥澤和青城
形勢一觸即發
正中間的是誰
是他 之前打敗了身高2米的球員 烏野10號
那小子竟敢同時挑釁青城和白鳥澤 有膽量
烏…烏野會贏到最後的
那…那個
對…對不起
我接受任何人的挑戰
你…你好
加油加油 勇往直前 伊達工
進攻進攻 無所畏懼 青城必勝
白鳥澤
加油加油 勇往直前 伊達工
首輪比賽 青城在場地B
白鳥澤在場地A
接下來就輪到我們了 上場吧
是
來吧 我們要比在場所有人都玩得盡興
來了 過節一樣鬧騰的隊伍
條善寺
條善寺那個混蛋搭訕狂
這樣一來我們就只能24小時不間斷地輪流警戒了
頭可斷 血可流 也不能讓潔子學姐被搭訕狂騷擾
田中和西谷又在嘀咕什麼了
下一集 排球少年!! 遊樂場