對方選擇了接球
我們先發球
好的
代表選拔賽終於開始了
大家看上去果然比平時緊張很多
特別是三年級們
真好啊~
好帥啊
月島你的新眼鏡
日向你最近基本上每天都這麼說呢
你對「帥」的定義讓我很不放心別再誇了
你說什麼
快看這個送你
是運動眼鏡
我還特意挑了帥氣的樣式呢
戴上這個你就再也不用擔心球砸在臉上了
不我還是很擔心的
管他是牛若還是弁慶儘管放手去攔吧
怎麼一年級的看上去比我們還可靠啊
我們可不能被嚇到了
沒錯
比賽可以玩得超開心吧
請多指教
第15話遊樂場
Jozenji Jozenji ...
代表選拔賽就要開始了
而我們的對手是全國聯賽預賽四強之一
實力絕對不弱
第一球就給他們來個下馬威吧東峰
烏野加油
是
加油
旭學長發個好球
先接下一球
好猛
救得漂亮
照島最後一擊
機會球
耶
打得很好
直接從底線強攻啊
而且還是背對球網的姿勢
一般人都會選擇用下手打回來吧
發得好
我來
左半場
加油加油…
總覺得有種…
在體育課上和一群運動神經很發達的棒球隊員打比賽的感覺
確實他們的球風靈活多變
讓人完全抓不到頭緒
重點是那一球不是湊巧打出來的啊
我們眼中的「難以捉摸」卻是條善寺眼中的「普通進攻」
這正是他們的武器
再來一球
搞什麼呢
對不起啦
別在意別在意
快把球撿回來給對方
真是的一不留神就嘚瑟起來了
留隊的三年級只有你了啊
要管好這群容易飄飄然的傢伙真是辛苦你了
月島發個好球
快攻
不是我大驚小怪原來他們也會普通的攻擊啊
Lucky 過網了
混蛋
好及時的反應
可是接得起來嗎
幹得漂亮日向
跳起來了
危險
蜘…蜘蛛俠出現了
後場
打回去了
運動神經發達讓人摸不著頭腦的傢伙
我們隊也不是沒有呢
放馬過來
剛才那球確實很讓人驚訝
不過烏野的神技還沒使出來吧
上吧殺人發球
不管接成什麼樣子
只要能接到就完全沒有問題
所有人都是這樣想的也都能做到這一點
可惡
再來一下阿尻直接扣球
烏野在一味地防守啊-好嘞
大地學長接得好
來了
10號的超快攻
嘿影山我們可不能輸了
這就是傳說中的快攻啊-好痛
好帥
雖然對方的行動難以預測但球不會憑空消失
保持冷靜只管上吧
好
不愧是隊長
10號10號
好
條善寺的隊員都不怎麼思考呢
攔網的時候動不動就起跳
還經常上誘餌的當
可他們怎麼就那麼難纏那麼不好對付呢
我有個朋友在條善寺籃球部
是嗎
聽說排球部平時練習的時候
一半以上的時間都是在打2對2的比賽
一直打2對2？
好辛苦
因為他們習慣了這種模式所以不會產生依靠別人的想法
所有人都處於隨時準備進攻的狀態
救球
交給我吧
笨蛋會不會謙讓啊
所以才會出現這種情況啊
每個傢伙都好麻煩
別的學校也覺得你們很麻煩啊
田中學長
阿尻幹得漂亮
除去二傳條善寺現在站在前排負責進攻的有兩個人
剩下的就是後排進攻了-也讓我打打啊
這傢伙不是二傳嗎誰來給他傳球
後排的傢伙嗎
加油加油…
哎呀儘管如此看他們打排球卻讓人很開心
我同意
但是論自由奔放的進攻方式我們也不會遜色
就來好好玩一場吧
我會拼上全力認真玩的
在賽場上
要享受比賽就必須變得強大
據說烏養總教練以前經常說這句話
雖然我不知道什麼叫享受比賽
好
但看著條善寺我想就該是他們這樣的吧
享受比賽…強大-接得漂亮
或許是被烏野影響了吧他們比平時玩得還開心啊
是啊果然興致一上來他們的狀態就變好了呢
抱歉抱歉
怎麼這麼不經誇…
明明個子那麼矮跳得還真高啊-觸球漂亮-機會球
而且…
好
長的一張死闆臉
那個二傳手發起的進攻卻很亂來啊餵
接得好
旭
會由誰來進攻-幹得好阿土
二次球進攻休想得逞
影山同學攔得好
剛才那球…
是用臉攔住的吧
請求暫停
影山別死啊
別把他當死人啊-流…流血了
影山鼻血止住之前你先下場休息吧
我才沒流鼻血
流了啊騙誰呢
打到眼睛了嗎
沒事
他剛才是不是被對方的情緒帶動身體向前傾了
也算是個清醒頭腦的好機會吧
反正鼻血止住前你也上不了場去讓醫生看看吧
只是以防萬一啦
走吧別鬧彆扭了
嘿影山
你不在的時候比賽就交給我吧
沒錯沒錯放心交給學長吧
月島發個好球
咦烏野…
為什麼要把10號換下場啊
他狀態又不差
應該是想趁此機會試試別的招數吧
而且…
基本功看上去還是別的傢伙更紮實
幹嘛啊我又沒說錯
青根在全國聯賽預賽的時候
和烏野的10號結下了奇妙的友誼呢
現在或許是這樣
青根他…
說話了
而且那個10號…自己也明白
日向
這幾個月成田和菅原的二傳配合時間比較長
總之你先在場外仔細看看學長們的打法吧
是
拿下一分
成田爭氣點-你給我冷靜點
我知道你很想上場
我想上場也想練球
我要做的事情還有很多
太好了-好球
幹得漂亮繼續保持-好球好球
是
照島發個好球
發球得分
好像他一球就得了三分似的太囂張了
你有資格說別人嗎
你說什麼
不要被對方牽著鼻子走
一口氣拿下第一局
別在意別在意
拿下一球
影山回來了
影山同學沒事
看來是不要緊了辛苦你了
不過看來暫時還沒有換人的打算-你還好吧-沒事
西谷谷
交給我
接得好
你不是說我不在的時候比賽就交給你了嗎
你好煩
我很快就會做到的
這是我的目標
扣得好
好球
不能輸給他們
機會球
交給我
同時多發位置差攻擊·菅原版本
漂亮
這樣一來就到局點了
大家一擁而上的攻擊真是帥呆了
大家聽我說…
他們該不會…
成田發個好球
條善寺也搞同時多發位置差攻擊？
好咧
我們當初也經常那樣呢-打得不錯成田
現在偶爾也會失誤
條善寺剛才的同時多發位置差攻擊
大概是現學現賣想碰個運氣吧
不是吧他們比分落後而且剛才是局點啊
也許是因為這才第一局吧-我還以為一定能成功呢
真是一群橫衝直撞的年輕人啊
剛才我一直挺在意的…
條善寺高中的橫幅…
怎麼說呢跟這支隊伍的風格不太契合啊
感覺換成「自由奔放」還比較貼切
不曾經…或者說直到前一段時間為止
條善寺確實是一支樸實剛健的隊伍
你們也挑個好一點的時機吧
我還以為能得分呢
等於白送對手一局啊
烏野跟你們一樣一旦控制了節奏就很不好對付
那個10號彈跳能力確實了得
真是名符其實「飛吧」
相比之下我們隊的橫幅真是太土了
快點換個新的吧
「樸實剛健」不也很帥氣嗎
帥不帥是個人喜好問題它跟我們隊風格不搭啊
至少跟我們這一代或者說跟以後的每一代都不相配
對啊
我叫穴原從今年開始就是你們的教練
我要重新打造這支隊伍
首先你們要進行2對2的練習比賽
聽說那支隊伍裡有5個二年級的呢
真的假的
這樣也能闖進四強真是不簡單
輝
比賽總會遇到艱難的時刻
到時候你打算怎麼做
即便如此我也要開開心心地打下去
繼續玩個痛快吧
那對奇怪的搭檔果然還是複活了
日向影山冷靜下來
你們快閉嘴
終於等到你了迷你蜘蛛俠
比賽中少了你的攻擊果然無趣得很
無趣？
像是你們的隊長啊技術不錯但實在沒意思
是嗎我不太懂
總之我們會在接下來的遊戲中獲勝
雖然在一對一的時候我比不過你這個莫西乾頭
餵別給人亂起外號
但我們這支隊伍是不會輸的-明白我會小心的
拜託了-放心吧
阿東發個好球
西谷谷
交給我
我就讓你們冷靜點啊
反應好快
應該是他一早就料到了
大地學長擦屁股小能手
叫你別這麼說話怎麼就是不聽
輝
又是那種胡鬧的姿勢
好
這回終於得分了
對不起
多謝前輩救場-謝謝
雖然反复提醒過你們要冷靜
不過我想第一球你們肯定會搞砸的
你們都興奮過頭了
雖然我打不出花哨的技巧
但我會做你們堅實的後盾
好了放手大干一場吧
謝謝
在「自由奔放」這一點上我們的確比不上條善寺
但是…
我們可不只有這麼點本事
好
分數拉開了
打起精神來
可惡
接起來了最後一擊
往後退
田中接得好
好球
防守反擊
好
可惡那個10號實在太棘手了
日向扣得漂亮
謝謝
對不起
別在意別在意
一球幹掉你們
出界
別在意別在意
大地學長發個好球
交給我
抱歉
混蛋
打算用二次球進攻嗎
上吧扣爆他們
糟糕-好
對方叫暫停了-好
條善寺的攻擊勢頭不錯但是打得太急了
氣勢漲起來
好加油鼓勁
總有辦法的
那10號的快攻要怎麼對付
怎麼對付
怎麼辦好呢
別想太多啦
繼續集中火力猛攻
三咲你以後有什麼打算
我嘛…還沒找到人接手呢
大概會留到春高吧
這我就放心了
那幫傢伙狀態好的時候也就罷了
要是遇到挫折估計就扛不住了
到時候你就替我揍他們屁股吧
他們大概不會聽我的
怎麼會呢
對啊我們只要再加把勁猛攻回去
好咧
猛攻猛攻
猛攻到底要怎麼攻
你們過於依賴熱血與士氣了
比賽總會遇到艱難的時刻
到時候你打算怎麼做
即便如此我也要開開心心地打下去
處於劣勢打得不順這也高興得起來嗎
真有這種人那也是怪人和變態
三咲你這是怎麼了
老師對不起
但如果沒人敲打他們兩句
死到臨頭了他們也不會去正視自己的弱點的
我實在是不吐不快
奧岳同學曾經交待過我要我狠狠地揍他們屁股
屁股…
小華竟然…
…會說「屁股」這種詞
不錯現在這種狀況確實開心不起來
我不得不承認對方玩得更自在
奧岳同學過去常說想玩得痛快首先得有一個遊樂場
努力克服眼前的艱難時刻
然後痛快地玩到最後吧
我好像聽見對面的美女說了句「屁股」什麼的
怎麼了
潔子學姐
雖然不知道他們在搞什麼不過請你也狠狠罵我們一頓
最好罵得難聽一點
不
那…
我也不會打你們屁股
我從潔子學姐口中聽到「屁股」這個詞了
第二局已經過半
第二輪交鋒現在才要上演吧
條善寺那幫傢伙在場上真是靈活
我們也不比他們差
旋轉…頭鎚
阿谷學長帥爆了
這不是排球了吧
下一集排球少年!! 下一場