对方选择了接球
我们先发球
好的
代表选拔赛终于开始了
大家看上去果然比平时紧张很多
特别是三年级们
真好啊~
好帅啊
月岛你的新眼镜
日向 你最近基本上每天都这么说呢
你对「帅」的定义让我很不放心 别再夸了
你说什么
快看 这个送你
是运动眼镜
我还特意挑了帅气的样式呢
戴上这个 你就再也不用担心球砸在脸上了
不 我还是很担心的
管他是牛若还是弁庆 尽管放手去拦吧
怎么一年级的看上去比我们还可靠啊
我们可不能被吓到了
没错
比赛可以玩得超开心吧
请多指教
第15话 游乐场
条善寺 条善寺…
代表选拔赛就要开始了
而我们的对手是全国联赛预赛四强之一
实力绝对不弱
第一球就给他们来个下马威吧 东峰
乌野 加油
是
加油
旭学长 发个好球
先接下一球
好猛
救得漂亮
照岛 最后一击
机会球
耶
打得很好
直接从底线强攻啊
而且还是背对球网的姿势
一般人都会选择用下手打回来吧
发得好
我来
左半场
加油 加油…
总觉得有种…
在体育课上和一群运动神经很发达的棒球队员打比赛的感觉
确实 他们的球风灵活多变
让人完全抓不到头绪
重点是 那一球不是凑巧打出来的啊
我们眼中的「难以捉摸」却是条善寺眼中的「普通进攻」
这正是他们的武器
再来一球
搞什么呢
对不起啦
别在意别在意
快把球捡回来给对方
真是的 一不留神就嘚瑟起来了
留队的三年级只有你了啊
要管好这群容易飘飘然的家伙 真是辛苦你了
月岛 发个好球
快攻
不是我大惊小怪 原来他们也会普通的攻击啊
Lucky 过网了
混蛋
好及时的反应
可是 接得起来吗
干得漂亮 日向
跳起来了
危险
蜘…蜘蛛侠出现了
后场
打回去了
运动神经发达 让人摸不着头脑的家伙
我们队也不是没有呢
放马过来
刚才那球确实很让人惊讶
不过 乌野的神技还没使出来吧
上吧 杀人发球
不管接成什么样子
只要能接到就完全没有问题
所有人都是这样想的 也都能做到这一点
可恶
再来一下 阿尻 直接扣球
乌野在一味地防守啊 -好嘞
大地学长 接得好
来了
10号的超快攻
嘿 影山 我们可不能输了
这就是传说中的快攻啊 -好痛
好帅
虽然对方的行动难以预测 但球不会凭空消失
保持冷静只管上吧
好
不愧是队长
10号 10号
好
条善寺的队员都不怎么思考呢
拦网的时候动不动就起跳
还经常上诱饵的当
可他们怎么就那么难缠 那么不好对付呢
我有个朋友在条善寺篮球部
是吗
听说排球部平时练习的时候
一半以上的时间都是在打2对2的比赛
一直打2对2？
好辛苦
因为他们习惯了这种模式 所以不会产生依靠别人的想法
所有人都处于随时准备进攻的状态
救球
交给我吧
笨蛋 会不会谦让啊
所以才会出现这种情况啊
每个家伙都好麻烦
别的学校也觉得你们很麻烦啊
田中学长
阿尻 干得漂亮
除去二传 条善寺现在站在前排负责进攻的有两个人
剩下的就是后排进攻了 -也让我打打啊
这家伙不是二传吗 谁来给他传球
后排的家伙吗
加油 加油…
哎呀 尽管如此 看他们打排球却让人很开心
我同意
但是 论自由奔放的进攻方式 我们也不会逊色
就来好好玩一场吧
我会拼上全力 认真玩的
在赛场上
要享受比赛就必须变得强大
据说乌养总教练以前经常说这句话
虽然我不知道什么叫享受比赛
好
但看着条善寺 我想就该是他们这样的吧
享受比赛…强大 -接得漂亮
或许是被乌野影响了吧 他们比平时玩得还开心啊
是啊 果然兴致一上来他们的状态就变好了呢
抱歉抱歉
怎么这么不经夸…
明明个子那么矮 跳得还真高啊 -触球漂亮 -机会球
而且…
好
长的一张死板脸
那个二传手发起的进攻却很乱来啊喂
接得好
旭
会由谁来进攻 -干得好 阿土
二次球进攻 休想得逞
影山同学 拦得好
刚才那球…
是用脸拦住的吧
请求暂停
影山 别死啊
别把他当死人啊 -流…流血了
影山 鼻血止住之前 你先下场休息吧
我才没流鼻血
流了啊 骗谁呢
打到眼睛了吗
没事
他刚才是不是被对方的情绪带动 身体向前倾了
也算是个清醒头脑的好机会吧
反正鼻血止住前你也上不了场 去让医生看看吧
只是以防万一啦
走吧 别闹别扭了
嘿 影山
你不在的时候比赛就交给我吧
没错没错 放心交给学长吧
月岛 发个好球
咦 乌野…
为什么要把10号换下场啊
他状态又不差
应该是想趁此机会试试别的招数吧
而且…
基本功看上去还是别的家伙更扎实
干嘛啊 我又没说错
青根在全国联赛预赛的时候
和乌野的10号结下了奇妙的友谊呢
现在或许是这样
青根他…
说话了
而且那个10号…自己也明白
日向
这几个月 成田和菅原的二传配合时间比较长
总之 你先在场外仔细看看学长们的打法吧
是
拿下一分
成田 争气点 -你给我冷静点
我知道你很想上场
我想上场 也想练球
我要做的事情还有很多
太好了 -好球
干得漂亮 继续保持 -好球好球
是
照岛 发个好球
发球得分
好像他一球就得了三分似的 太嚣张了
你有资格说别人吗
你说什么
不要被对方牵着鼻子走
一口气拿下第一局
别在意别在意
拿下一球
影山回来了
影山同学没事
看来是不要紧了 辛苦你了
不过看来暂时还没有换人的打算 -你还好吧 -没事
西谷
交给我
接得好
你不是说我不在的时候比赛就交给你了吗
你好烦
我很快就会做到的
这是我的目标
扣得好
好球
不能输给他们
机会球
交给我
同时多发位置差攻击·菅原版本
漂亮
这样一来 就到局点了
大家一拥而上的攻击 真是帅呆了
大家听我说…
他们该不会…
成田 发个好球
条善寺也搞同时多发位置差攻击？
好咧
我们当初也经常那样呢 -打得不错 成田
现在偶尔也会失误
条善寺刚才的同时多发位置差攻击
大概是现学现卖 想碰个运气吧
不是吧 他们比分落后 而且刚才是局点啊
也许是因为这才第一局吧 -我还以为一定能成功呢
真是一群横冲直撞的年轻人啊
刚才我一直挺在意的…
条善寺高中的横幅…
怎么说呢 跟这支队伍的风格不太契合啊
感觉换成「自由奔放」还比较贴切
不 曾经…或者说直到前一段时间为止
条善寺确实是一支朴实刚健的队伍
你们也挑个好一点的时机吧
我还以为能得分呢
等于白送对手一局啊
乌野跟你们一样 一旦控制了节奏就很不好对付
那个10号 弹跳能力确实了得
真是名符其实 「飞吧」
相比之下 我们队的横幅真是太土了
快点换个新的吧
「朴实刚健」不也很帅气吗
帅不帅是个人喜好问题 它跟我们队风格不搭啊
至少跟我们这一代 或者说跟以后的每一代都不相配
对啊
我叫穴原 从今年开始就是你们的教练
我要重新打造这支队伍
首先 你们要进行2对2的练习比赛
听说那支队伍里有5个二年级的呢
真的假的
这样也能闯进四强 真是不简单
照岛
比赛总会遇到艰难的时刻
到时候你打算怎么做
即便如此 我也要开开心心地打下去
继续玩个痛快吧
那对奇怪的搭档果然还是复活了
日向 影山 冷静下来
你们快闭嘴
终于等到你了 迷你蜘蛛侠
比赛中少了你的攻击 果然无趣得很
无趣？
像是你们的队长啊 技术不错 但实在没意思
是吗 我不太懂
总之 我们会在接下来的游戏中获胜
虽然在一对一的时候 我比不过你这个莫西干头
喂 别给人乱起外号
但我们这支队伍是不会输的 -明白 我会小心的
拜托了 -放心吧
阿东 发个好球
西谷
交给我
我就让你们冷静点啊
反应好快
应该是他一早就料到了
大地学长 擦屁股小能手
叫你别这么说话 怎么就是不听
照岛
又是那种胡闹的姿势
好
这回终于得分了
对不起
多谢前辈救场 -谢谢
虽然反复提醒过你们要冷静
不过我想第一球你们肯定会搞砸的
你们都兴奋过头了
虽然我打不出花哨的技巧
但我会做你们坚实的后盾
好了 放手大干一场吧
谢谢
在「自由奔放」这一点上 我们的确比不上条善寺
但是…
我们可不只有这么点本事
好
分数拉开了
打起精神来
可恶
接起来了 最后一击
往后退
田中 接得好
好球
防守反击
好
可恶 那个10号实在太棘手了
日向 扣得漂亮
谢谢
对不起
别在意别在意
一球干掉你们
出界
别在意别在意
大地学长 发个好球
交给我
抱歉
混蛋
打算用二次球进攻吗
上吧 扣爆他们
糟糕 -好
对方叫暂停了 -好
条善寺的攻击势头不错 但是打得太急了
气势涨起来
好 加油鼓劲
总有办法的
那10号的快攻要怎么对付
怎么对付
怎么办好呢
别想太多啦
继续集中火力 猛攻
三咲你以后有什么打算
我嘛…还没找到人接手呢
大概会留到春高吧
这我就放心了
那帮家伙 状态好的时候也就罢了
要是遇到挫折 估计就扛不住了
到时候你就替我揍他们屁股吧
他们大概不会听我的
怎么会呢
对啊 我们只要再加把劲 猛攻回去
好咧
猛攻猛攻
猛攻到底要怎么攻
你们过于依赖热血与士气了
比赛总会遇到艰难的时刻
到时候你打算怎么做
即便如此 我也要开开心心地打下去
处于劣势 打得不顺 这也高兴得起来吗
真有这种人 那也是怪人和变态
三咲 你这是怎么了
老师 对不起
但如果没人敲打他们两句
死到临头了 他们也不会去正视自己的弱点的
我实在是不吐不快
奥岳同学曾经交待过我 要我狠狠地揍他们屁股
屁股…
小华竟然…
…会说「屁股」这种词
不错 现在这种状况确实开心不起来
我不得不承认 对方玩得更自在
奥岳同学过去常说 想玩得痛快 首先得有一个游乐场
努力克服眼前的艰难时刻
然后痛快地玩到最后吧
我好像听见对面的美女说了句「屁股」什么的
怎么了
洁子学姐
虽然不知道他们在搞什么 不过请你也狠狠骂我们一顿
最好骂得难听一点
不
那…
我也不会打你们屁股
我从洁子学姐口中听到「屁股」这个词了
第二局已经过半
第二轮交锋现在才要上演吧
条善寺那帮家伙在场上真是灵活
我们也不比他们差
旋转…头锤
阿谷学长帅爆了
这不是排球了吧
下一集 排球少年!! 下一场