可恶
昨天要是赢了 这会儿我们就在打比赛了
要是乌野能打赢白鸟泽
那我们还算输得有点面子
哪来的面子
要是没有那个10号 我们就能赢了
不 那个二传才难对付
他太逆天了
是败给了队长吧
虽然10号是最有意思的一个
队长啊
有道理
他就是暗中支撑队伍的地基吧
泽村学长
大地
大地学长
什么情况(第17话 缺乏毅力之人的战斗)
怎么了
有人倒下了
怎么回事
发生了肢体碰撞
5号的光头刚把球打回去
就跟他们的队长猛地撞到了一起
好像狠狠撞到了脸
不会吧
好疼…
撞到哪里了
撞到脸…
泽村同学 我们现在在哪里
在仙台市体育馆
比赛对手是哪队
和…和久南
我没事
不过 头部好像受到了冲撞 还是先去一趟医务室吧
好
赶紧去确认自己是否真的没事
这是重返赛场的最快途径
是
血…
咬到嘴了吗
好像没有眩晕
牙齿？！
这场比赛 搞不好队长是没法再上场了
要看教练怎么决定了
引起脑震荡的话就麻烦了
老师 接下来就交给你了
大…大地学长
对不起…
抱歉 田中
我明明已经看到你来扑救了
身体还是不由自主地冲了过来
不过你看
你打回去的那球 让我们拿到了第20分
乌野的那个光头
虽然他在球场上百折不挠
不过那都是在自己被逼入绝境时的表现
如今他亲手折断了队里的顶梁柱 情况就不好说了
因此输了的话 他们的队长可就没机会再参加比赛了
抱歉 旭
我马上回来
比赛就先交给你了
靠你了
放心交给我吧
走路还挺稳当的
应该没大碍吧
问题在于这场比赛中
由谁来替队长扛起大旗呢
会打双二传吗
除非他们平时练习过双二传
而且上场的二传攻守兼备 技术高过主攻手
不然派个二传上来也太冒险了
虽然我不清楚乌野队里还有没有主攻手能顶替队长
只能靠你了 加油
阿力 加油
他在练习赛时上场过的吧
表现如何
我没什么印象
不过 应该就是无功无过的感觉吧
乌野人数不多 大概也没其他替补可用了
就和练习赛一样…
和练习赛一样…
一样…
放手大干一场吧
根本不一样
「追随在他身后」与「代替他打比赛」完全不是一回事
果然是缘下学长上场
缘下学长
我想一开场就用快攻 可以吗
哦…可以
阿力 对方的1号很擅长打手出界
你可要当心
好…好的
也难怪缘下会感到不安 -缘下学长 加油 -一鼓作气
不过 至少在队友们的心中 -加油
大地的替补非你莫属
缘下 对不起 麻烦你了
为什么要道歉
是因为你撞到了大地学长吗
刚才的情况 伤到谁都不奇怪
单就结果来看 大地学长的确是因为撞到你而受伤离场的
但大家现在心里想的是…
旭学长 你来说吧
你没有受伤真是太好了
好了 打起精神来
大地学长不在 我们的战斗力已经下降了
要是连你也半死不活的 比赛还怎么打
真没想到
乍一看 我还觉得缘下没什么气势
怎么会
看他们聚在我家的状态
二年级的首领毫无疑问是阿力
一众主攻手当中 也就他气场最强大
能够牢牢拴住二年级那对暴走二人组
最近在一年级那堆问题儿童当中 他的影响力也越来越大
确实
缘下 发个好球
一传漂亮
给中间
好球
好
一口气扳回来
可恶 不好意思 -好
我将防守范围再扩大一点
麻烦你了 西谷
别介意
凭我现在的技术 没办法与大地学长相比 -打好下一球
但是 既然我已经站在场上 -阿猛
就不能再找借口逃避责任 -再发个好球
而且…
我很清楚 逃避过后必会自食苦果
放马过来
气势不错嘛 乌野的代理队长
虽然直到春高结束 队内事务都仍由三年级掌管
不过你们也该考虑考虑 二年级中找谁当下一任队长了
乌养教练这么说了
下任队长啊
让阿力来当呗
为什么啊
就凭感觉
话说 这人刚才两口就啃掉了一根冰棍啊
按照规则 自由人又不能当队长
是啊
虽然我觉得田中也能胜任队长
不过一想到一年级正选队员的阵容…
缺根筋的白痴
乖僻的家伙
得有个冷静的队长才镇得住场面
我也赞成缘下当队长 但这理由听着真不爽
话说你们怎么不把自己考虑在内
算了算了算了算了
不行不行不行不行
真是的
可是 我当过逃兵
做过逃兵的人 怎么当球队的表率
一年前的暑假
还不行 练到能接到球为止
第二天 -起来 怎么这点量就趴下了
就有两个一年级的不来了 几天之后 -动作这么敷衍 再来几轮也不过关
我自初中以来第一次翘掉了训练
我装病请了假
虽然有些罪恶感
不过 不必忍受辛苦的练习 也不用挨骂了
我爱空调~
第二天我没回去
第三天也没回去
不必在酷暑中跑步
不用再挨骂
我其实是个受虐狂吧
对不起 我偷懒没来训练
请让我继续参加训练
缘下 太好了 你回来就…
那就别穿制服过来
队长…
对不起 我马上换衣服
人际关系是不好处理
你也别一味当老好人
好…是
喂 换了衣服再过去吧
好 准备开始练习
是
跑步
是…
乌野 加油
当时一共有五名一年级队员抵触训练
其中两人没有再回到排球队
之后也过得挺滋润的
可能每个人都有自己的判断
我觉得离开排球的日子更痛苦 所以回来了
但是 逃避训练的那份内疚…
可能永远都消除不了
这样的才适合当队长吧
人都回来了 就别计较过去啦
哇 中了「再来一根」
我回去换一根
运动社团里的人 又不是只有埋头往前冲的类型
我是不太懂其他性格的人是怎么想的
也许换成你的话 就能理解各种不同的想法
不管了 这事还早着呢
也是
太棒了
反正缺乏毅力的人是无法胜任的…
放马过来
一传接到了
缘下 接得好
把球传好
传给我
东峰学长
好球
扣得好
阿力 接得漂亮
多…多谢
就算没有毅力
就算球技不如大地学长
我也要战斗
我就是为此才回来的
旭学长 发个好球
不好意思
没事没事 接好下一球 -发得好
好球 旭
再来一球
怎么可能让你连续得分
看我扣球得分
和久南打得很冷静啊 -好球
别在意 下一球扳回来
口
在
清水学姐在叫你 -接得好
好咧
田中 扣得漂亮
轮到月岛发球的时候 换山口上场发关键球
现在这种情况 我们要避免被反超丢掉一局
乘胜追击 拿下第一局
确认完毕
你紧张过头了
现在跟上次情况不一样 又不是对方领先
发球得分也不过是锦上添花而已
阿月 谢谢你
刚才那算是鼓励吗
月岛还真够拐弯抹角的啊
山口 你现在想吐吗
暂时不想
那就没问题
我现在就很想吐
没…没事吧
缘下果然有一套 -腿还是软的
他知道人们在看到比自己还紧张的人时 会回归平常心
我都想吐了
不要紧 不要紧
正如阿月说的 我们现在领先
我也练习过了
糟糕 球抛得有点低
好球
过网了
还差一分
山口 发个好球
再来一球
是
山口 你能行
刚才是侥幸过网
但如果下一球失误 就正负抵消了
那样就必须…
稳稳当当地把球发过去
咦 这回没有跳起来发球啊
我来
好球
放弃跳飘球是什么策略吗
我猜啊
记得那个12号在对青城一战中有过发球失误
再加上前一球赢得很险
所以他只是害怕了吧
糟糕 球打过来了
脚 快动起来
掉下来了 快往前
我的脚 快跑起来
接到了
掩护掩护
阿力 干得漂亮
东峰学长
好
太好了
旭学长 最后的后排进攻太帅了
乌养教练回来了
他怎么很生气的样子
山！口！
等等
他知道的
我想他自己是最清楚的
怎么了 刚才那球有问题吗
虽然不起跳也能打出难接的无旋转球
但如果跳起来在高处击球
球会飞得更快 威力也会上升
保守并不一定是坏事
就结果来看 乌野最后也得分了
但是 对阿忠来说 能拿来与队友并肩作战的武器
唯有发球而已
要是逃避了发球的风险 他就一无所有了
为了什么？ 除了自尊 还能是什么
亏我还在阿月面前大言不惭 -月岛 你不打算鼓励一下山口吗
自己却这么没种 -你自己怎么不去说两句
真是丢脸到家了
乌养教练 大地学长情况怎样
别担心 没有脑震荡
不过口腔内的出血和疼痛比较严重
我让他休息一阵 以防万一
我知道了
我们要赢下比赛 为泽村准备好下一个舞台
除此之外 大家不要想太多
是
好 上场吧
乌野 加油
加油
扣得漂亮 牛岛
牛岛 牛岛 牛岛 牛岛
我们前面那场比赛 白岛泽还差5分就能结束了
准备上场吧
好
另外 乌野与和久南的比赛看来一时半会儿还结束不了
乌野少了队长 不知道比赛会打成什么样子
并不是只有炫目的超级一传 才称得上优秀的一传
如果以往接得理所当然的球
突然接不住了
后果就会默默地 逐渐显现出来
此刻
他们正切身感受着
缘下学长真的很适合当队长啊
那谁来当副队长呢
田中学长和西谷学长好像不太靠谱啊
为什么
他们两个都太孩子气了
你有什么资格说别人
下一集 排球少年！！ 败者们