可惡
昨天要是贏了這會兒我們就在打比賽了
要是烏野能打贏白鳥澤
那我們還算輸得有點面子
哪來的面子
要是沒有那個10號我們就能贏了
不那個二傳才難對付
他太逆天了
是敗給了隊長吧
雖然10號是最有意思的一個
隊長啊
有道理
他就是暗中支撐隊伍的地基吧
澤村學長
大地
大地學長
什麼情況(第17話缺乏毅力之人的戰鬥)
怎麼了
有人倒下了
怎麼回事
發生了肢體碰撞
5號的光頭剛把球打回去
就跟他們的隊長猛地撞到了一起
好像狠狠撞到了臉
不會吧
好疼…
撞到哪裡了
撞到臉…
澤村同學我們現在在哪裡
在仙台市體育館
比賽對手是哪隊
日本人...和南
我沒事
不過頭部好像受到了衝撞還是先去一趟醫務室吧
好
趕緊去確認自己是否真的沒事
這是重返賽場的最快途徑
是
血…
咬到嘴了嗎
好像沒有眩暈
牙齒？ ！
這場比賽搞不好隊長是沒法再上場了
要看教練怎麼決定了
引起腦震蕩的話就麻煩了
老師接下來就交給你了
大…大地學長
對不起…
抱歉田中
我明明已經看到你來撲救了
身體還是不由自主地衝了過來
不過你看
你打回去的那球讓我們拿到了第20分
烏野的那個光頭
雖然他在球場上百折不撓
不過那都是在自己被逼入絕境時的表現
如今他親手折斷了隊裡的頂樑柱情況就不好說了
因此輸了的話他們的隊長可就沒機會再參加比賽了
抱歉旭
我馬上回來
比賽就先交給你了
靠你了
放心交給我吧
走路還挺穩當的
應該沒大礙吧
問題在於這場比賽中
由誰來替隊長扛起大旗呢
會打雙二傳嗎
除非他們平時練習過雙二傳
而且上場的二傳攻守兼備技術高過主攻手
不然派個二傳上來也太冒險了
雖然我不清楚烏野隊裡還有沒有主攻手能頂替隊長
只能靠你了加油
阿力加油
他在練習賽時上場過的吧
表現如何
我沒什麼印象
不過應該就是無功無過的感覺吧
烏野人數不多大概也沒其他替補可用了
就和練習賽一樣…
和練習賽一樣…
一樣…
放手大干一場吧
根本不一樣
「追隨在他身後」與「代替他打比賽」完全不是一回事
果然是緣下學長上場
緣下學長
我想一開場就用快攻可以嗎
哦…可以
阿力對方的1號很擅長打手出界
你可要當心
好…好的
也難怪緣下會感到不安-緣下學長加油-一鼓作氣
不過至少在隊友們的心中-加油
大地的替補非你莫屬
緣下對不起麻煩你了
為什麼要道歉
是因為你撞到了大地學長嗎
剛才的情況傷到誰都不奇怪
單就結果來看大地學長的確是因為撞到你而受傷離場的
但大家現在心裡想的是…
旭學長你來說吧
你沒有受傷真是太好了
好了打起精神來
大地學長不在我們的戰鬥力已經下降了
要是連你也半死不活的比賽還怎麼打
真沒想到
乍一看我還覺得緣下沒什麼氣勢
怎麼會
看他們聚在我家的狀態
二年級的首領毫無疑問是阿力
一眾主攻手當中也就他氣場最強大
能夠牢牢拴住二年級那對暴走二人組
最近在一年級那堆問題兒童當中他的影響力也越來越大
確實
緣下發個好球
一傳漂亮
給中間
好球
好
一口氣扳回來
可惡不好意思-好
我將防守範圍再擴大一點
麻煩你了西谷
別介意
憑我現在的技術沒辦法與大地學長相比-打好下一球
但是既然我已經站在場上-阿猛
就不能再找藉口逃避責任-再發個好球
而且…
我很清楚逃避過後必會自食苦果
放馬過來
氣勢不錯嘛烏野的代理隊長
雖然直到春高結束隊內事務都仍由三年級掌管
不過你們也該考慮考慮二年級中找誰當下一任隊長了
烏養教練這麼說了
下任隊長啊
讓阿力來當唄
為什麼啊
就憑感覺
話說這人剛才兩口就啃掉了一根冰棍啊
按照規則自由人又不能當隊長
是啊
雖然我覺得田中也能勝任隊長
不過一想到一年級正選隊員的陣容…
缺根筋的白痴
乖僻的傢伙
得有個冷靜的隊長才鎮得住場面
我也贊成緣下當隊長但這理由聽著真不爽
話說你們怎麼不把自己考慮在內
算了算了算了算了
不行不行不行不行
真是的
可是我當過逃兵
做過逃兵的人怎麼當球隊的表率
一年前的暑假
還不行練到能接到球為止
第二天-起來怎麼這點量就趴下了
就有兩個一年級的不來了幾天之後-動作這麼敷衍再來幾輪也不過關
我自初中以來第一次翹掉了訓練
我裝病請了假
雖然有些罪惡感
不過不必忍受辛苦的練習也不用挨罵了
我愛空調~
第二天我沒回去
第三天也沒回去
不必在酷暑中跑步
不用再挨罵
我其實是個受虐狂吧
對不起我偷懶沒來訓練
請讓我繼續參加訓練
緣下太好了你回來就…
那就別穿制服過來
隊長…
對不起我馬上換衣服
人際關係是不好處理
你也別一味當老好人
好…是
餵換了衣服再過去吧
好準備開始練習
是
跑步
是…
烏野加油
當時一共有五名一年級隊員抵觸訓練
其中兩人沒有再回到排球隊
之後也過得挺滋潤的
可能每個人都有自己的判斷
我覺得離開排球的日子更痛苦所以回來了
但是逃避訓練的那份內疚…
可能永遠都消除不了
這樣的才適合當隊長吧
人都回來了就別計較過去啦
哇中了「再來一根」
我回去換一根
運動社團裡的人又不是只有埋頭往前衝的類型
我是不太懂其他性格的人是怎麼想的
也許換成你的話就能理解各種不同的想法
不管了這事還早著呢
也是
太棒了
反正缺乏毅力的人是無法勝任的…
放馬過來
一傳接到了
緣下接得好
把球傳好
傳給我
東峰學長
好球
扣得好
阿力接得漂亮
多…多謝
就算沒有毅力
就算球技不如大地學長
我也要戰鬥
我就是為此才回來的
旭學長發個好球
不好意思
沒事沒事接好下一球-發得好
好球旭
再來一球
怎麼可能讓你連續得分
看我扣球得分
和久南打得很冷靜啊-好球
別在意下一球扳回來
口
在
清水學姐在叫你-接得好
好咧
田中扣得漂亮
輪到月島發球的時候換山口上場發關鍵球
現在這種情況我們要避免被反超丟掉一局
乘勝追擊拿下第一局
確認完畢
你緊張過頭了
現在跟上次情況不一樣又不是對方領先
發球得分也不過是錦上添花而已
阿月謝謝你
剛才那算是鼓勵嗎
月島還真夠拐彎抹角的啊
山口你現在想吐嗎
暫時不想
那就沒問題
我現在就很想吐
沒…沒事吧
緣下果然有一套-腿還是軟的
他知道人們在看到比自己還緊張的人時會回歸平常心
我都想吐了
不要緊不要緊
正如阿月說的我們現在領先
我也練習過了
糟糕球拋得有點低
好球
過網了
還差一分
山口發個好球
再來一球
是
山口你能行
剛才是僥倖過網
但如果下一球失誤就正負抵消了
那樣就必須…
穩穩噹噹地把球發過去
咦這回沒有跳起來發球啊
我來
好球
放棄跳飄球是什麼策略嗎
我猜啊
記得那個12號在對青城一戰中有過發球失誤
再加上前一球贏得很險
所以他只是害怕了吧
糟糕球打過來了
腳快動起來
掉下來了快往前
我的腳快跑起來
接到了
掩護掩護
阿力干得漂亮
東峰學長
好
太好了
旭學長最後的後排進攻太帥了
烏養教練回來了
他怎麼很生氣的樣子
山！口！
等等
他知道的
我想他自己是最清楚的
怎麼了剛才那球有問題嗎
雖然不起跳也能打出難接的無旋轉球
但如果跳起來在高處擊球
球會飛得更快威力也會上升
保守並不一定是壞事
就結果來看烏野最後也得分了
但是對阿忠來說能拿來與隊友並肩作戰的武器
唯有發球而已
要是逃避了發球的風險他就一無所有了
為了什麼？除了自尊還能是什麼
虧我還在阿月面前大言不慚-月島你不打算鼓勵一下山口嗎
自己卻這麼沒種-你自己怎麼不去說兩句
真是丟臉到家了
烏養教練大地學長情況怎樣
別擔心沒有腦震盪
不過口腔內的出血和疼痛比較嚴重
我讓他休息一陣以防萬一
我知道了
我們要贏下比賽為澤村準備好下一個舞台
除此之外大家不要想太多
是
好上場吧
烏野加油
加油
扣得漂亮牛島
牛島牛島牛島牛島
我們前面那場比賽白島澤還差5分就能結束了
準備上場吧
好
另外烏野與和久南的比賽看來一時半會兒還結束不了
烏野少了隊長不知道比賽會打成什麼樣子
並不是只有炫目的超級一傳才稱得上優秀的一傳
如果以往接得理所當然的球
突然接不住了
後果就會默默地逐漸顯現出來
此刻
他們正切身感受著
緣下學長真的很適合當隊長啊
那誰來當副隊長呢
田中學長和西谷學長好像不太靠譜啊
為什麼
他們兩個都太孩子氣了
你有什麼資格說別人
下一集排球少年！ ！敗者們