Go Go Let's Go Let's Go 伊达工 -进攻进攻 青城进攻
请多指教
多指教
好啦好啦 别这么气势汹汹的
你们明年还可以再战嘛
那又怎么样
一旦开始比赛 哪个年级都一样
也是啊 我知道
正面是青城 背面是伊达工
不管是三年级还是一年级 强者就是强者
接不住球的那一方则会落败
好
道理很简单
第18话 败者们
界外
别在意 下球一定行
对不起
总共也没打多少球
可这一局里我却有三次扣球失误了
哎呀 这是怎么了
可能是因为右半场不是他擅长的
不过最大的问题 大概是压力吧 -拦下一球
好 触球一次 -交给我
可恶 果然很厉害
好
和久南的中岛状态越来越好了
乌野反倒一直没缓过来啊
喂
只有你一脸地球要毁灭了的表情啊
离毁灭还早呢
我们是地球防卫军
我才没有露出那种表情呢
很好 阿力复活了
冷静点 别再耿耿于怀了 -对方瞄准打手出界我们目前也无计可施
我不能再拖大家的后腿了 -但有些球还是能救起来的
要加油了 像大地学长一样 -你们的进攻还是很有效的 一定要把球接起来
是
教练
小巨人给人的感觉就像和久南的那个1号吗
没错 他的球风可能是如今县内最接近小巨人的
喂 你可别想着和他较劲啊
论空中战的技巧 他可比你高明多了
按你平时的风格来打
为什么你总是要这样打击人啊
我这是好心地给你提建议啊
哪里好心了
我当然明白他比我厉害 -日向 你冷静点
所以我才想知道该怎么对付他啊
没那个脑子就别勉强了
你说什么
阿猛
好刁钻的直线球
好厉害
扣得漂亮
不满170公分的身高
你的确很厉害 -阿渡 发个好球
但我是不会输给你的 -好 交给我吧
超越小巨人的人 是我
发个好球
好险
日向 最后一击
瞄准 打手出界
超级全垒打
对不起
影山说的没错 -别在意别在意
现阶段论个人技巧完全是中岛更优秀 -不是让你别和他较劲吗 笨蛋
阿渡 再发个好球
我来
正面吗
很好 救起来了
双人拦网
又来了
好快
危险
反击吧
你在技巧上还比不上中岛或是以前的小巨人
可是…
用你学到的全部 却足以一战
好
没事吧
冲得太猛了
小心点 真得小心点
和这种小个子撞上 根本不痛不痒
好厉害 扣得漂亮
乌野的武器
就是被逼到绝境 也能突破难关的「火力」
影山居然能说出这么有深度的话
以前缘下学长曾经说过类似的话
好像是说过
是啊
抱…抱歉 老师 你没事吧
摔了个四脚朝天啊
日向刚刚的鱼跃接球真是漂亮
谁能想到他之前都是用脸着地的呢
是啊
上吧 杀人发球
乌野的10号 好厉害的反应速度和机动力
小白
假动作
接得好
界外界外
我传得太低了 对不起
明明看出是假动作 却没及时反应过来
如果是大地学长 肯定能完美地传给二传手
对不起
为什么道歉啊
想要做得和大地学长一样好 你还早了10年…
…10年太长了
你还早了1年左右呢
刚才那球 不管谁看了都会夸一句「接得好」的
1年啊…别说得那么确切好吗
救球救球
阿猛
好
可恶
那个打手出界 再不想办法应对就糟了 -就差一点 别在意
没功夫为丢球灰心丧气了
我和大地学长之间的差距 不是一时半会儿就能弥补的
我当然明白他比我厉害
所以我才想知道该怎么对付他啊
那个 可以听我说几句吗
当对方的1号瞄准打手出界时 由我去接球
田中和旭学长比我更擅长接强力扣球
就由你们两位负责防守直线球
而我则站在中场后方负责补救被弹飞的球
我也不敢保证一定能接到
好 就试试看吧
谢…谢谢
我不一定比缘下更擅长接强力扣球哎
交给我
好
阿猛学长
双人拦网
我也不敢保证一定能接到
好 就试试看吧
这一球要是救不起来…
我在这个球场上就没有存在意义了
缘下
可恶
接住
缘下
可恶
日向 最后一击
三人拦网
打出去 就会被拦住
重来一次
这家伙…
好 我来
刚才他是故意被拦下的吗
是反弹球吧
他从哪里学来的
在暑假集训的时候
不过 这一球肯定是歪打正着的
再来一次
大地退场 防守力量大大减弱
不知是有意还是无意
日向也在试着处理这一问题 -放马过来
刚才那一下很厉害啊 日向
好像有人在夸我
你想多了吧
你是从哪儿学来的
我以前就知道乌野有个厉害的小个子 -其实是集训的时候木兔学长教我的…
什么 你居然瞒着我
但我以为那大部分是二传手的功劳 -好羡慕啊 -你该叫上我的
然而…
很好 日向 田中 扣得好
阿力
接得漂亮
天呐 阿谷居然都为他叫好
在接球方面得到西谷的表扬 任谁都会激动的
融进去了
什么
自己只不过是替代品
不能完全融入球场上既成的氛围里
我觉得缘下之前一直有这种想法
不过 刚才那球让他不再这么想了吧
刚才那球吗
自己独立思考 再与队友交流 并付诸行动
这样的一球可以增强他的自信
原来如此
有些棘手啊
好
乌野直到最近 都还只是一支中流队伍
毫不起眼
简直就是小巨人
在我为自己的身高而自卑的时候 -这球球路很好
那场比赛告诉我 身材并不高大的人也有出路
乌野的10号…
背上的号码与当年的小巨人一样 - 再来一球
阿猛
我要打倒你 -1号 后排进攻
好
比分追平了
抱歉 球传得太低了
缘下 发个好球
交给我
漂亮 -好球
太好了
勇哥 其实你不是家里的长男 猛哥才是吧
哥哥哭给你看哦
旭学长 发个好球
抱歉 传远了
球要过网了
影山 把球推过去 -阿猛学长
这种时候就算再不甘心 也会意识到…
这堵名为身高的高墙
救得好 阿渡
乌野的10号 我不会输给你的 -接住
阿猛
我不会 我的队友也不会
好球
坚持下去 只要咬紧不放 对方迟早会出现失误
更何况对方队长缺席
咬牙坚持下去 直到击溃对手为止
是
还有…
让大家看看 到底谁才是今天场上的小巨人
是
日向 发球
乌养教练说…
比赛快结束了 不妨把球都传给东峰学长
好
对方要打快攻
接得好
日向如今在场下 东峰学长肯定是对方防守的重中之重
现在并不是传球给东峰学长的最好时机
这球…
应该交给他
好
成功了 太好了
他竟然敢把比赛尾声的重要一球传给极少扣球的6号 -阿力 -缘下 扣得漂亮
这个一年级二传手 还真沉得住气
可恶 我心里又是不甘 又是高兴
旭学长 发个好球
干掉他们
一口气甩开他们
界外
好耶
看得好准
对不…
下一球 一定要得分
不能看比分 -松岛 发个好球
冷静点 平常心
糟糕
界外
看得好准
对…对不起
好了 转换心情
下一球扳回来就好
喂 松岛 你下次回到前排时
要是还垂头丧气的 可就得请我吃冰棍了
是
乌野到赛点了
哎呀呀 轮到乌野的10号上前排了
和久南危险了
交给我
故意选择阿夕不在的时候
打得很冷静啊
川渡学长 发个好球
如果这球失误就完蛋了 -阿渡 拿下一球
来个帅爆了的强力发球吧
接到了 西谷干得好
阵型被打乱了 但也不是不能打快攻 -影山 -交给我
还是交给田中学长呢
不 但是…
可以打快攻的
高了点
有点急了
沉住气 坚持到对方崩溃的瞬间为止
机会球
日向
不要慌 好的跳跃需要什么
需要好的助跑
乌野此前由于队长缺席而产生的劣势…
已经快要消失了啊
看好球
太晚了
我们…
我们赢了
多谢指教
怎么了
我没能在正面交锋中赢过那个1号
他比我更接近小巨人
这不是废话吗 再等一百年吧 你这个白痴
快住手 你们别再闹了
好了好了 列队列队
致谢
谢谢大家
阿猛 比赛很精彩
今天要打两场 下一个对手会更强
大地学长
呃 那个…
抱歉
大地学长 -大地
大地学长 你…
我没事
我真的已经休息好了
应该说比赛前更精神了
下场比赛我会加倍努力的
倒是你们 打满三局 一定累坏了吧
好了 快去休息
我们下一场的对手正在打呢吧
我从20分左右开始观赛的
一开始我还想尽早回到场上
但亲眼看到你们的表现之后
我就知道不用担心了
我还担心自己上场会破坏整体的节奏呢
最后那球接得漂亮 缘下
多谢
抱歉
你们先走吧
缘下好像有些情绪低落啊 明明都赢了
我一半的扣球都失误了
接球也只有后半段才有几分正经样子
但是 这是我第一次觉得自己战斗到了最后
可是…
我为什么要松口气啊
下场比赛不论对手是谁
我也该毫不畏惧才是啊 蠢货
你这个没用的东西
你们好棒 我和泽村学长看了比赛的尾声哦
下一场也要赢
山口同学 好像没什么精神
抱歉 我去一趟厕所
所以…你们先走吧
去个厕所怎么还一副视死如归的样子
想拉屎吧
好歹说「大便」啦 影山同学真是好粗俗
我觉得他去的不是厕所
阿猛 要开会了
总觉得…
最后一幕就像是慢镜头似的
一瞬间 我跟那个10号视线交汇了
我打算瞄准哪里来制造打手出界
我知道他已经看出来了
我头一回看得这么清楚
有种战栗的快感
让我…
让我再打一次吧
Go Go Let's Go Let's Go 伊达工 -加油加油 青城加油
喂 你们可别吃撑了
来吧…
我们下一场的对手 会是谁呢
最近大家好像都很有想法
我这个教练感觉心情好复杂啊
西谷最近也是一个劲地数落我
你也来一杯吧
教练 我还未成年啊
下一集 排球少年!! 铁壁可以重铸无数次