Go Go Let's Go Let's Go 伊达工… -青城最强 非比寻常
怎么样 我们领先吗
别推我
还好 只落后两分
现在是第二局了啊
第一局是谁赢了
那个…
第一局好像是青城赢了
乌野
你…你们好
你好
学长好
你们好
乌野的三年级还留在队里啊
好了 看看我们的新队伍怎么样
阿卷
好
可恶 被他们看穿了
贵大贵大好样的 贵大贵大再来一球
花卷 发个好球
抱歉
黄金
我来
伊达工的二传手是个新人呢
他会传出什么样的球呢
那个传球是怎么回事
第19话 铁壁可以重铸无数次
黄金
我来
很好 上吧
黄金的动作看着还是个门外汉啊
能把球传出去就行
左边
是
那个传球是怎么回事
二口学长 交给你了
太高了
我不擅长打高球啊
好
抱歉
太走运了 -二口学长 别在意
下一球传得低一点 黄金川
好 低一点是吧
也别太低了 高度要适中 听到没
是
你到底明白了没啊
当然明白了
抱歉
别在意
伊达工的那个7号二传手是一年级的吧
好高啊 -触球一次
确实很高
他是我们的新武器
大个儿二传手 黄金川
大个儿…
二传手？
接得漂亮
对不起 我回去绕学校跑100圈谢罪
你回去练练传球行不行
他…他还在不断进步呢
才当上二传手没多久
以后会变得很厉害的
那点小错谁都会犯的
乌野的队长在帮你圆场呢 茂庭 -不是的 他真的很有潜力的 我没骗你
发个好球
我知道自己以前很狂妄
学长们肯定为我操了不少心 -好了 来吧
好嘞 放马过来 -哪知道太认真的也不好对付啊
那个狂妄的二口居然对学弟没辙了
活该
松川 发个好球
不能再让分差拉大了 -放马过来
用这一球追回来
左边
二次球的动作 跳得比拦网的人还高
但是…
漏洞百出
咦
可恶
机会机会
小岩
作并 干得好
二口 最后一击
触球一次
交给我
阿卷
OK
居然让3号那个主攻手做二传…
及川
及川学长
我也来
别在意
黄金 拦得漂亮
注意点分寸啊 混蛋
是 对不起 二口学长 你没事吧
就是因为有事才让你注意分寸的啊
是我不好 没能撑住
刚才那样很好
是
那就是我们的…
新一面铁壁 黄金川
新一面…
铁壁
刚才被打脸了 所以这回改说法了啊
又和棘手的队伍对上了
说实话 我心里还挺痛快的
的确
我可听着呢
接下来 该怎么办呢
接得好
看招
交给我
金田一
反击
真厉害啊
我说你啊 漏洞太多了
对不起 可是二次球进攻太帅了 我真的很想试试
出发点倒是很单纯
话说回来 二次球的时候你没必要吊球吧
什么
发个好球
及川学长 发个好球
好
果然还是青城略占上风吗
伊达工还有点手忙脚乱呢
这个大个儿二传手 一旦成熟起来恐怕确实不容小觑 -及川 再发一个好球
可恶
球过网了
机会球
快攻又要来了
左边
中间
注意12号
听好了
作为一个二传手 黄金川只能算刚起步
我首先需要你来引导他 作并
一传要把球传到黄金川…
擅长的位置
很好
一传要足够高 以便黄金川可以完成跳跃传球
哪怕离球网近一些也没关系
这家伙…
够得到
你现在不用想着去做些高难度的事情
只需要从高处到高处
把球放在那里
好快 好高
好像是直接把球放到了击球点上
正因为二传本身就跳得很高 才能打出这样的配合
黄金 传得漂亮
充分利用身高优势传出的球吗 -多谢
还挺能干的嘛 大个儿二传手
准备追分了
快拦下一球
仁悟 发个好球
我来
接得好
好
这时候用二次球…？
我还纳闷他今天怎么这么低调呢
很冷静啊
真让人火大
现在到青城的赛点了 -还差一分 还差一分…
冷静点 先拿下一球
是
花卷 发个好球
青城整体的发球水平都提高了啊 -干得好 救球救球
是啊
左边
二口学长
好
二口 上吧
太好了
看到我们的学弟了吗混蛋 好好看清楚了混蛋 -进攻进攻 二口进攻
这种时候 那个一年级二传又转到前排了吗 -好
女川学长 发个好球
二口既是王牌 拦网水平也很高
青根更是不容置疑的「铁壁中枢」
再加上 第三位拦网选手黄金川
毫无疑问 他们是如今县内最强的「三面铁壁」
发个好球
抱歉 有点近了
小岩
触球一次
喇叭裤
交给我
黄金
是
话说回来
二次球的时候你没必要吊球吧
什么
狠狠打下去
这次是用二次球打强力扣杀吗 -好 拿下一球
就算预料到也救不到啊
很好 连续得分 再来一球
喂
像平时那样打
相信我
遵命
刚刚及川为了避开拦网
故意把球传的离网远了点吧
岩泉好像不是很开心呢
这样确实不太好打
再来一分
发个好球
我来
阿作 接得好
但是球要过网了
接起来了
最后一分
快救球
到此为止了
拦下他
绝不能输
小岩
我作为二传手 还是刚刚入门
若说现在的我有什么能和学长们相提并论的
就只有身高了
怎能让比赛…
就这样结束
防守不够严密啊 一年级小鬼
居…居然从两臂中间穿过去了
好
干得漂亮 岩泉
风头都让你抢走了啊 -岩泉学长 扣得漂亮
扣得好
我不如他呢
面对伊达工的三人拦网 居然选择正面对决
虽然不想承认 不过真的很厉害
多谢指教
下一场比赛的对手…
就是他们了
列队
你这是什么反应啊 二口你这混小子
黄金你还是太嫩了
非常抱歉
新队长都手忙脚乱了
现在知道茂庭不容易了吧
我早就知道了
真是的
只能不断成长了
而且是有很大成长空间的
加油啊 要比从前更努力
你们一定可以成为历代最强的铁壁
那我们走吧
茂庭学长你们既然来这儿了
就表示你们很闲吧
陪我们回去训练吧
真拿你没办法啊
别在这儿脱好么
镰先学长 你的肌肉已经多到让你跳不起来了吧
为什么
因为肌肉比肥肉重啊
真的假的
我…
我以后会接起所有的球的
拦网上也是
我不会有辱铁壁之名
不管多么强壮 多么高大的对手
我都会拦下他们的
难以防住的对手…
未必都是高大强壮的人
日向翔阳 下次相遇…
我一定会拦下你
总…总觉得大家神经都绷得有点紧呢
因为我们上次对战青叶城西 拼尽了全力…
却还是输了
谷…谷地同学
怎么了
有胃药吗
山口同学 你没事吧
清水
抱歉 我有点紧张
我对紧张可是很有自信的
自信？对紧张吗？
紧张这东西啊 最好是说出来哦
别憋在心里
说几句「我好紧张！怎么办！」就能让情绪缓和下来的
我可是经常感受到紧张带来的致命压力
所以查了很多资料呢
致命压力？
比如体育祭啦 考试啦
考试啊…
我…
在全国联赛预赛的青城战中
当球队遇到危机的时候
第一次作为救场发球员上场
当时的分差并不大
如果我发球成功 或许就能赢了
然而 我却失误了
所以我很担心自己又会失败
你…
你居然在球队危机的情况下临危受命
谷地同学
我也开始紧张了 心脏要跳出来了
都到嗓子眼儿了
快…快吞下去 要吃点胃药吗
心脏复苏？AED除颤？
怎么了
谷地同学的心脏…心脏要…
镇定点 山口
要打110吗
是119吧
紧张是不是跟感冒一样 传染给别人自己就好了呢 -喂 月岛 你去哪儿啊
大家比刚才精神多了
你干嘛这么认真分析啦
影山同学也进入紧张模式了吗
是啊
因为及川学长很强
你真是怕大王呢
虽然我也有点
不过 我还是很期待能跟他比赛
紧张还是会紧张的
六个人强才是真的强…
我曾经听岩泉学长对及川学长说过这句话
六个人强才是真的强吧 白痴
那时候 我觉得这不是理所当然的嘛
只要聚齐六名强大的队友 队伍自然就强大了
但我现在才明白
岩泉学长说的并不是将所有队员的实力相加
而是如何将队员的实力相乘
不管在哪支队伍里
及川学长都比我更能激发主攻手的实力
是吗
就算你说得对…
也不包括乌野吧
好了 所有人都在吧
快到时间了
我们走吧
是
用我们的新快攻…
一雪前耻
阿姨 再来碗猪排盖饭
你吃太多了吧 这都第四碗了
为了成为最强的铁壁
我要补充营养 争取长到两米高
你应该补的是技术上的缺陷吧
下一集 排球少年!! 抹去