抱歉 我去一趟廁所
所以…你們先走吧
去個廁所怎麼還一副視死如歸的樣子
想拉屎吧
好歹說「大便」啦 影山同學真是好粗俗
拉屎
我覺得他去的不是廁所 -大便 -拉屎 -大便
大便
烏養教練
對不起 我浪費了您給我的機會
發球能有多大的攻擊力
將左右我們能走多遠
在和梟谷打比賽的時候 您說的這句話 我想過了
也知道自己為什麼會被派上場
所以 我也想為球隊出一份力
可是 在關鍵時刻我還是臨陣脫逃了
請…
再給我一次機會吧
吵死了 我知道了
請讓我上場
京谷 再拿下一分
抱歉 太遠了
阿鬆
第22話 前·毫無毅力之人的戰鬥
好
可惡 抱歉
這下糟了 青城的16號狀態越來越好了
差五分啊
烏野加油
退後一點吧
球應該不會落在前半場
好
發個好球 -來吧來吧來吧來吧…
田中
好
太好啦
勝負還未定呢
翔陽 發個好球
那個人…
抱歉 請求換人
來了 「救場膽小鬼」
是剛才跟和久南打的時候上場的那個人啊
不過 也不能怪他害怕
危急關頭 換我我也不想發球啊
他上次渾身僵硬沒發揮好對吧
沒問題吧
山口 拿下十分
那比賽就結束了
我批准了
給…給他們點顏色看看吧 山口
保…保持…保持平常心
發個好球
加油
全力進攻吧
是
準備…
山口 發個好球
八秒
哨聲吹響後是有一段時間讓你準備的 這你知道吧
知道
你幾乎每次都會被哨聲嚇一跳 慌慌張張發球
別太緊張了
…是
還有一點
你去找烏養了吧
是的
是你自己決定去找他的
那麼 你就已經脫胎換骨了
想做的事情…
就放手去做吧
每個傢伙的氣勢都變了
出界
好
太好了
成功了
阿忠
發得漂亮
界內
我們…
是來幫青葉城西…
加油的
怎麼回事 太小題大做了吧 -山口 幹得漂亮
也就一分啊
很好 再來一球
直接發球得分了
一口氣追上去吧
對不起
不要在意 別擔心
變化真大啊
我也覺得那球會出界
所以我才討厭跳飄球啊
山口 你很厲害啊
謝謝
沒什麼好奇怪的吧
你又來了
這五個月
他練習的發球比任何人都多
讓你傲嬌 讓你傲嬌 讓你傲嬌
山口再來一球
全力進攻
全力進攻啊 山口
沒問題的
如果臨陣脫逃 事後一定會更加痛苦
我想 山口應該也是這麼認為的
破殼而出的一球…嗎
是啊 這也是…
燃起反擊狼煙的一球
攔住它
好
在排球這項重視團隊合作的運動中
唯有發球 是需要自己獨立完成的呢
沒錯
但反過來說 這也是可以憑一已之力得分的唯一方式
在排球不斷髮展的過程中
發球在威力和目的上的進化是最為顯著的
於是 在如今的排球比賽中 唯有發球…
是不被攔網這堵高牆所阻擋的 終極得分手段
京谷
可惡
第二次發球直接得分
很好
好
山口 -發得漂亮
怎麼回事 那個發球好厲害 -山口同學
山口
再來一球
放馬過來
交給我
跳飄球可以用託球接住
阿卷 幹得漂亮
被接到了 他們要進攻了
突然從捕獵者轉為獵物的這種恐怖
巖泉
打到身上了
還沒完 還不行
還不能把發球權交給你們
救球
影山 謝謝你
月島 最後一擊
好
攔網出界 -阿月
漂亮地利用了對方攔網呢 - 月島
這下就是連得三分
再來一球
嗯
青城請求暫停了啊
強行打斷了我方的節奏呢
很好
好
居然逼得青城請求暫停 你太厲害了 山口
山口
謝謝
那個12號 接球的時候竟然那麼拼
剛才那球肯定是湊巧的
那球真厲害…
好疼
很好 要贏啊
就這樣一口氣贏下去
我也想像他們一樣
自由地操控自己的身體
操控那隻球
想和強大的對手勢均力敵地戰鬥
好
山口
再來一球
看清楚球再行動
是
聽好了 阿忠
不能讓他們有機會抓住球
以直線軌道瞄準白網邊緣…
打出去
我擁有的武器只有一個
發球
僅有一次的發球權就是我得到的唯一機會
這一球上 寄託著我的驕傲 寄託著比賽的局勢
這就是…
救場發球員
過網了
幸運之神也在眷顧我們嗎
不 不僅僅是運氣
終於…
追平了
終於追平了
烏野追上來了
那個擦網球 剛才跟和久南比賽時也出現過吧 -山口
阿忠運氣真好
雖然都是擦網得分
可剛才那球跟和久南那球完全是兩碼事
跟和久南比賽時 阿忠大概只顧著擔心能否將球發入界內 -山口 再來一球 -山口 加油
但他現在心裡只有一個念頭
那就是如何得分
剛才的擦網得分就是積極進攻的結果
雖說如此 打出擦網效果大概也是無心插柳 -挺有本事的嘛 阿忠
發球拋得還是有些偏低 -山口 再來一球
好了
大家冷靜下來
我們很冷靜
剛才那球沒什麼好說的
繼續加油
你們太淡定了 都不需要隊長鼓勵 人家好失落啊
這球帶了一點旋轉 球路變化會減弱
交給我
接得好
觸球一次
攔得好
東峰學長
漂亮 影山
三人攔網
而且攔網的高度很高
後場
界外
好
喂 不會吧 -田中 看得很準
這樣一來…
烏野就拿到賽點了啊
再發個好球
山口同學…
是這場比賽的英雄呢
還差一分
還差一分我們就贏了
加油 這一分一定要拿下
阿忠
山口 再來一球
拿下比賽
手感很好
我來接
可惡 接得漂亮 -阿渡 接得漂亮
攔下他
好
扣得漂亮
終於破發了
那小子到底拿走了幾分啊
剛才的表現太精彩了
幹得漂亮
謝謝教練
幹得漂亮 山口
真有你的 -好厲害啊
集中精神拿下一球
下回…
我會拿下十分
我也不會輸給你的
山口爭取到的機會 -花捲 發個好球
大地學長
絕不能白白浪費
好球
扣得漂亮 東峰
形勢又扭轉回來了
賽點
上啊
轉眼就被扳回了一球
被我們逼入絕境了 還敢用快攻
而且還是正面突破
換我就會把球交給王牌來處理
好球
接得好
小心二次球
好球
月島 扣得好 -金田一 你的動作太僵硬了
是 沒事
到底有事沒事
我們可是沒有退路了
絕不能讓這場比賽變成三年級的告別賽
別想太多
不管場上形勢如何變化 最重要的…
永遠都是眼前的這一球
是
旭 拿下一分
發個好球
傳太遠了 快救球
好
漂亮
謝謝 -謝了
真不愧是青城
下一球很關鍵
但是…
於是…
在如今的排球比賽中
唯有發球…
是不被攔網這堵高牆所阻擋的…
終極得分手段
這簡直就是扣球
好
太棒了
青城反超 拿到局點了
他們會順勢拿下這局嗎
可惡
兩個人接發球太難了
旭 抱歉 拜託你了
東峰同學也加入接發球的陣容嗎
既然是澤村和西谷的共同決定 估計這就是眼下最好的選擇了
及川的發球看來是犧牲了一部分精準度 更注重威力
不能任由他直接發球得分
至少要設法碰到球 完成一傳
我們也接過不少生川和梟谷的凌厲發球
不要緊 我們能扛過去
放馬過來
發個好球
大地學長
好球
田中 漂亮
影山
旭
旭學長
接得漂亮
好球
青城扳回了一局
還以為烏野能直下兩局呢
明明就差最後一分了
別在意
比賽還沒結束
可惡 第三局可不好打
都轉換心情
是
他的發球果然厲害
你的發球也很厲害啊
我的經驗跟他差遠了
雖然三年級的經驗肯定比我們要多
但我覺得差距並不只這一點
不只這一點？
跳發球威力巨大
失誤的風險卻也很高
但他仍然堅持提升威力
甚至還能在絕境中憑藉跳發球得分
很不簡單
山口
發球很漂亮
多謝誇獎
不過我還差得遠
只有一半的發球還過得去
那就為這一半的成功歡呼吧
把反省和後悔暫時晾到一邊去
要緊緊抓住當下好的球感 牢牢地記在心裡
要記牢哦
然後把這種感覺帶到下一球去
是
到頭來 還是要打滿三局
最開始的練習賽…
全國聯賽預賽…
還有現在…
我們正在打一場迄今為止最艱難的比賽
難以跨越的對手
相當難纏的對手
直到去年為止 我們還沒有什麼交集
過去明明遠不如我們
如今我們之間卻有了註定打滿三局的宿命
最終局
讓我們就此一決勝負
山口同學你太厲害了
謝謝你 谷地同學
為了預防萬一
我還準備了AED除顫 擔架 還有棺材之類的
結果完全派不上用場呢
最後是不是混進了一個奇怪的東西啊
下一集 排球少年!! 隊伍