抱歉 我去一趟厕所
所以…你们先走吧
去个厕所怎么还一副视死如归的样子
想拉屎吧
好歹说「大便」啦 影山同学真是好粗俗
拉屎
我觉得他去的不是厕所 -大便 -拉屎 -大便
大便
乌养教练
对不起 我浪费了您给我的机会
发球能有多大的攻击力
将左右我们能走多远
在和枭谷打比赛的时候 您说的这句话 我想过了
也知道自己为什么会被派上场
所以 我也想为球队出一份力
可是 在关键时刻我还是临阵脱逃了
请…
再给我一次机会吧
吵死了 我知道了
请让我上场
京谷 再拿下一分
抱歉 太远了
阿松
第22话 前·毫无毅力之人的战斗
好
可恶 抱歉
这下糟了 青城的16号状态越来越好了
差五分啊
乌野加油
退后一点吧
球应该不会落在前半场
好
发个好球 -来吧来吧来吧来吧…
田中
好
太好啦
胜负还未定呢
翔阳 发个好球
那个人…
抱歉 请求换人
来了 「救场胆小鬼」
是刚才跟和久南打的时候上场的那个人啊
不过 也不能怪他害怕
危急关头 换我我也不想发球啊
他上次浑身僵硬没发挥好对吧
没问题吧
山口 拿下十分
那比赛就结束了
我批准了
给…给他们点颜色看看吧 山口
保…保持…保持平常心
发个好球
加油
全力进攻吧
是
准备…
山口 发个好球
八秒
哨声吹响后是有一段时间让你准备的 这你知道吧
知道
你几乎每次都会被哨声吓一跳 慌慌张张发球
别太紧张了
…是
还有一点
你去找乌养了吧
是的
是你自己决定去找他的
那么 你就已经脱胎换骨了
想做的事情…
就放手去做吧
每个家伙的气势都变了
出界
好
太好了
成功了
阿忠
发得漂亮
界内
我们…
是来帮青叶城西…
加油的
怎么回事 太小题大做了吧 -山口 干得漂亮
也就一分啊
很好 再来一球
直接发球得分了
一口气追上去吧
对不起
不要在意 别担心
变化真大啊
我也觉得那球会出界
所以我才讨厌跳飘球啊
山口 你很厉害啊
谢谢
没什么好奇怪的吧
你又来了
这五个月
他练习的发球比任何人都多
让你傲娇 让你傲娇 让你傲娇
山口再来一球
全力进攻
全力进攻啊 山口
没问题的
如果临阵脱逃 事后一定会更加痛苦
我想 山口应该也是这么认为的
破壳而出的一球…吗
是啊 这也是…
燃起反击狼烟的一球
拦住它
好
在排球这项重视团队合作的运动中
唯有发球 是需要自己独立完成的呢
没错
但反过来说 这也是可以凭一已之力得分的唯一方式
在排球不断发展的过程中
发球在威力和目的上的进化是最为显着的
于是 在如今的排球比赛中 唯有发球…
是不被拦网这堵高墙所阻挡的 终极得分手段
京谷
可恶
第二次发球直接得分
很好
好
山口 -发得漂亮
怎么回事 那个发球好厉害 -山口同学
山口
再来一球
放马过来
交给我
跳飘球可以用托球接住
阿卷 干得漂亮
被接到了 他们要进攻了
突然从捕猎者转为猎物的这种恐怖
岩泉
打到身上了
还没完 还不行
还不能把发球权交给你们
救球
影山 谢谢你
月岛 最后一击
好
拦网出界 -阿月
漂亮地利用了对方拦网呢 - 月岛
这下就是连得三分
再来一球
嗯
青城请求暂停了啊
强行打断了我方的节奏呢
很好
好
居然逼得青城请求暂停 你太厉害了 山口
山口
谢谢
那个12号 接球的时候竟然那么拼
刚才那球肯定是凑巧的
那球真厉害…
好疼
很好 要赢啊
就这样一口气赢下去
我也想像他们一样
自由地操控自己的身体
操控那只球
想和强大的对手势均力敌地战斗
好
山口
再来一球
看清楚球再行动
是
听好了 阿忠
不能让他们有机会抓住球
以直线轨道瞄准白网边缘…
打出去
我拥有的武器只有一个
发球
仅有一次的发球权就是我得到的唯一机会
这一球上 寄托着我的骄傲 寄托着比赛的局势
这就是…
救场发球员
过网了
幸运之神也在眷顾我们吗
不 不仅仅是运气
终于…
追平了
终于追平了
乌野追上来了
那个擦网球 刚才跟和久南比赛时也出现过吧 -山口
阿忠运气真好
虽然都是擦网得分
可刚才那球跟和久南那球完全是两码事
跟和久南比赛时 阿忠大概只顾着担心能否将球发入界内 -山口 再来一球 -山口 加油
但他现在心里只有一个念头
那就是如何得分
刚才的擦网得分就是积极进攻的结果
虽说如此 打出擦网效果大概也是无心插柳 -挺有本事的嘛 阿忠
发球抛得还是有些偏低 -山口 再来一球
好了
大家冷静下来
我们很冷静
刚才那球没什么好说的
继续加油
你们太淡定了 都不需要队长鼓励 人家好失落啊
这球带了一点旋转 球路变化会减弱
交给我
接得好
触球一次
拦得好
东峰学长
漂亮 影山
三人拦网
而且拦网的高度很高
后场
界外
好
喂 不会吧 -田中 看得很准
这样一来…
乌野就拿到赛点了啊
再发个好球
山口同学…
是这场比赛的英雄呢
还差一分
还差一分我们就赢了
加油 这一分一定要拿下
阿忠
山口 再来一球
拿下比赛
手感很好
我来接
可恶 接得漂亮 -阿渡 接得漂亮
拦下他
好
扣得漂亮
终于破发了
那小子到底拿走了几分啊
刚才的表现太精彩了
干得漂亮
谢谢教练
干得漂亮 山口
真有你的 -好厉害啊
集中精神拿下一球
下回…
我会拿下十分
我也不会输给你的
山口争取到的机会 -花卷 发个好球
大地学长
绝不能白白浪费
好球
扣得漂亮 东峰
形势又扭转回来了
赛点
上啊
转眼就被扳回了一球
被我们逼入绝境了 还敢用快攻
而且还是正面突破
换我就会把球交给王牌来处理
好球
接得好
小心二次球
好球
月岛 扣得好 -金田一 你的动作太僵硬了
是 没事
到底有事没事
我们可是没有退路了
绝不能让这场比赛变成三年级的告别赛
别想太多
不管场上形势如何变化 最重要的…
永远都是眼前的这一球
是
旭 拿下一分
发个好球
传太远了 快救球
好
漂亮
谢谢 -谢了
真不愧是青城
下一球很关键
但是…
于是…
在如今的排球比赛中
唯有发球…
是不被拦网这堵高墙所阻挡的…
终极得分手段
这简直就是扣球
好
太棒了
青城反超 拿到局点了
他们会顺势拿下这局吗
可恶
两个人接发球太难了
旭 抱歉 拜托你了
东峰同学也加入接发球的阵容吗
既然是泽村和西谷的共同决定 估计这就是眼下最好的选择了
及川的发球看来是牺牲了一部分精准度 更注重威力
不能任由他直接发球得分
至少要设法碰到球 完成一传
我们也接过不少生川和枭谷的凌厉发球
不要紧 我们能扛过去
放马过来
发个好球
大地学长
好球
田中 漂亮
影山
旭
旭学长
接得漂亮
好球
青城扳回了一局
还以为乌野能直下两局呢
明明就差最后一分了
别在意
比赛还没结束
可恶 第三局可不好打
都转换心情
是
他的发球果然厉害
你的发球也很厉害啊
我的经验跟他差远了
虽然三年级的经验肯定比我们要多
但我觉得差距并不只这一点
不只这一点？
跳发球威力巨大
失误的风险却也很高
但他仍然坚持提升威力
甚至还能在绝境中凭借跳发球得分
很不简单
山口
发球很漂亮
多谢夸奖
不过我还差得远
只有一半的发球还过得去
那就为这一半的成功欢呼吧
把反省和后悔暂时晾到一边去
要紧紧抓住当下好的球感 牢牢地记在心里
要记牢哦
然后把这种感觉带到下一球去
是
到头来 还是要打满三局
最开始的练习赛…
全国联赛预赛…
还有现在…
我们正在打一场迄今为止最艰难的比赛
难以跨越的对手
相当难缠的对手
直到去年为止 我们还没有什么交集
过去明明远不如我们
如今我们之间却有了注定打满三局的宿命
最终局
让我们就此一决胜负
山口同学你太厉害了
谢谢你 谷地同学
为了预防万一
我还准备了AED除颤 担架 还有棺材之类的
结果完全派不上用场呢
最后是不是混进了一个奇怪的东西啊
下一集 排球少年!! 队伍