不要嫌我囉嗦記住發球要有力量
對方的10號拿下幾分就隨他去吧
拉緊戰網不丟一球
是
你們很強
上吧
總而言之不要放任及川發球得分
只要能接住就行
之後肯定會有人補救的
是
如果將注定要打敗的對手稱為「宿敵」的話
青葉城西就是烏野的宿敵
戰鬥的鐘聲已經敲響了
和宿敵的背水一戰勝利的將會是你們
是
決勝局
我們將超越青葉城西
以這個陣容超越他們
烏野加油
加油
終於到這一刻了(第23話隊伍)
是啊
這一局決定了烏野和青城誰能笑到最後
發個好球
旭加油
好球
及川學長發個好球
接住無論如何也要接起來
不能一開始就被他們拉開差距
拜託了用這一球破發吧
好快的速度-過網了
球就在面前卻反應不過來- 小心直接扣殺
京谷直接扣球
好
很好小狂犬的引擎還熱著呢
及川的發球果然不好對付
拜託了破發吧
烏野加油
及川再發一個好球
很好
接起來了
補救
好
田中扣得漂亮
總算破發了-謝謝
阿龍幹得好
好球
月島到你發球了
…是
月島發個好球
交給我
小狂犬
好
扣得好
京谷一轉到前排瞬間就來勁了啊
要是能把這個勢頭保持到最後就好了
力量十足又富有技巧的王牌
攻擊力強悍作為誘餌也極為棘手的16號
以及開始得分的及川的發球
不找到突破點的話我們就會潰不成軍
雙方都實力高強
越是相持不下
那稍露破綻的一方
就會受到致命一擊
咬緊不要鬆口
好球
決勝局也難分勝負啊
可是烏野還沒有領先過
現在要緊緊咬住比分千萬不能被甩開
旭發球得分吧
好
球路很好
剛才那球接不到的
盯緊下一球吧
旭再來一球
好
接得好
可惡
又輪到他了啊-及川發個好球
好接住這一球破了及川的發球吧-田中機會球
好
他們要快攻了
接得漂亮
京谷最後一擊
注意右邊
田中學長
完美封殺
很好破發了-太好了
剛才阿月和田中交換了攔網位置吧-攔得好
沒錯
他猜到對方會扣直線球嗎
幹得好月島
果然
田中纏上了那個16號呢
你是說挑釁嗎
第二局的時候他也故意瞄準16號打了個攔網出界
斜線球方向明明沒人攔網
他卻故意選擇16號所在的狹窄區域扣直線球
真的假的我都沒注意到
16號也跟他較上了勁
故意打向了田中所在的直線球區域
我覺得月島應該是察覺到了這一點
你真厲害啊月島
怎麼猜到的啊餵
多謝
這是個掌握比賽節奏的好機會
要抓住了
交給我
接得好
16號要來了
把這一分自己搶回來
出界
很好終於來了-好
太好了反超
就這樣上吧
上吧就這樣上吧
上吧
對16號的挑釁很成功啊
難道說…阿龍是故意挑釁他的嗎
不雖然他的確挑釁了
但應該不是故意的
他啊…
就是這幅德性
而月島則巧妙地利用了他這副德性對嗎
青城堅若磐石的陣勢上出現了裂痕
這是個一舉擊潰的好機會
趁勢攻上去吧
是
那是誰高中生？
他說想在這兒練習一下
週六那天那傢伙好像還去了別的隊伍
他還是高中生吧不參加社團嗎
簡而言之就是不合群的類型
叛逆期？
他這樣怎麼還選擇排球這種團體運動
不管怎麼說肯定是因為喜歡才打的吧
清先生你好
不然就不會特地跑這兒來練習了
日本加油日本加油…
反…反正我們總是缺人這樣也挺好的吧
而且打得比我們還好
什麼才沒有呢
較真了
你煩不煩
月島再發個好球
交給我
小狂犬
好
叫了暫停也沒用嗎
已經不行了吧
青城還有替補差不多該換他下場了吧
沒關係再來一…
小岩上吧罵醒他
冷靜點
如果你還想上場
快點振作起來吧我們已經沒有退路了
吵死了誰管你
好球
矢巾別太逼他了
對不起我做不到
被別人一點就著頭腦發熱自尋死路
真沒用啊
你這樣厚著臉皮回來輕輕鬆鬆就拿到了上場的機會
也怪不得有人看不慣你
比如我
但是…
他又沒犯過事
只要能給球隊做貢獻就讓他上場吧
他跟得上訓練嗎
畢竟有空白期啊
還有溝通方面的問題
這個嘛…
看他的動作不像是缺乏日常訓練的樣子
我覺得這真的有些不近人情
無論是對我們還是對你
但這些都不是問題-左邊
有助於球隊獲勝的人就會入選首發陣容-觸球一次-快救球-交給我
而那個人就是你
那麼你的表現至少要配得上正選的位置
矢巾不會被他揍吧我很擔心啊
你快阻止他啊
我剛才說的也只是場面話
你要是敢在這個重要的舞台上給學長們抹黑
我是絕對不會放過你的
我還以為你是個更輕浮的傢伙
你說得也沒錯
但哪怕我再輕浮對學長們也是心存敬佩的
只要站在場上你的得分與失誤都會算到球隊的頭上
算我求你為球隊貢獻一份力量吧
交給我
中場
國見
國見的攻擊…這球可能是…
吊球
阿龍
好
扣得好
影山判斷精準
多謝
咦這傢伙就回來了？
又上場了好快啊
青城這是要放手一搏了
好球
出界出界
好
別…別介意
他今天狀態不好怎麼辦
隊裡沒有比他攻擊力更強的了
但如果他的狀態還調整不過來比賽就麻煩了
先把球傳給其他人看情況再說吧
田中發個好球
好
接得好
小狂犬
及川真是個超級虐待狂
不問原由毫無慈悲地徹底交付信賴
你來這兒練球也挺久的了獨來獨往的高中生
你是青葉城西的吧你們學校很強的啊
我從前想考沒考上
從隊伍裡逃了出來四處找機會練球…
你是專挑輕鬆的路走啊
在一支隊伍裡打球你會覺得底氣十足但有時也很煩
隊友是你堅強的後盾可也會帶來壓力
你連自己的隊伍都不敢面對卻還想繼續打排球嗎
當你去接納這支隊伍隊伍也會去接納你
只要你能做到這點就可以在磨合中與球隊共同進步
好球
如果你做到了那麼恭喜你
這樣一支好球隊可不是隨處可見的
好
你的球隊不錯嘛
要勇敢面對哦
抱歉下一球一定拿下來
京谷到你發球了
剛才那球漂亮
…多謝
如果那個16號是我們的隊員
剛剛這種情況我該怎麼處理呢
及川這傢伙果然厲害
拿下一球-真可怕
是
16號本是青葉城西這支隊伍中的一個異類
剛才那一球卻讓他徹底融入其中了
真是棘手啊
論團隊合作我們可不輸給他們
好戲還在後頭
說得對
京谷發個好球
阿龍
好
接得好
阿渡漂亮
反擊
好球
可惡
平分
青城追上來了
京谷再來一球
來吧
機會球
扣下去旭
可惡對不起
不愧是旭學長剛才的扣球帥爆了
多謝
你倆到底誰才是學長啊
如果被限製或識破了球路
日向的扣球就會被對方接下來
是啊
得設法讓日向成功扣殺
好
又來了
每回輪到及川發球感覺命都要短兩年-及川再發個好球-及川學長靠你了
緊張得我都想吐了
想必烏野也是一樣的感覺
這局即將過半這時如果大量失分就很難追回了
一定要把他攔下來
放馬過來吧
大地學長
這種球虧他接得起來
機會球
可惡
小心快攻
金田一
別介意
有要求儘管提
只要跟及川學長提出來他就一定會改善
如果憋著不說他就不會管了
那個…及川學長
剛才那個傳球…怎麼說呢有些配合不上
我知道了
不過你再試一次吧
還來？
你的擊球點…
還能再遠一個球的距離
好
乾淨利落的跑位快攻…
金田一的動作跟全國聯賽預賽時不一樣了
別介意打好下一球
集中精神
連續得分
到了下半場青城反超了
這已經是在拼兩隊的綜合實力了
是啊…
而提升了青葉城西整體實力的人…
就是及川同學了吧-及川學長再發個好球
我心裡有數老師
我們隊的實力可不止這點水平-來吧-一定要接住
及川學長再來一球
抱歉月島快救球
把球推過去金田一
好
謝了月島
月島到你發球
放手大干一場翔陽
是
拿下這一球
大王果然厲害
你也看出來了？
他很厲害這點我還是知道的
但是
只要有我在你就是最強的
這話說的真是帥氣啊
深有同感
你的扣球都被人接起來了牛皮倒吹得響
你說什麼
莫名其妙的自信有種
我…我也是有理有據的
好
接得好
小狂犬
觸球一次漂亮
交給我
把球…傳給我
跳太猛了離網好近
傳球是不是離網太近了
幾乎傳到球網的正上方了
網前沒人
扣下去-往前
終於到了最後一局17比16
勝負在此一舉
嗯
我們一定要贏
把球統統傳給我
下一集排球少年!! 極限開關
別在這時候岔開話題啊