扣下去 -往前
好球
很好 连续得分
干得漂亮 又反超了
好厉害 居然打在了进攻线以内
因为击球只用到了手腕 所以力道不是很大
但是这个位置 只要甩开了拦网 就没人能够救起来
话说回来 影山刚才是有意配合了日向的位置吗 -好 连续得分 -日向 扣得好
还是说只是瞎猫碰到死耗子呢
吵死了
好厉害啊 简直是球网正下方
你是故意的吗
日向离网太近了 我只能把球也传得近一点
幸好成功了
飞雄的天才之处…
与其说是出众的技巧 不如说是他的傻气吧
别人犹豫不决的时候 他却会果断地大步迈进 -很好 再拿一分 -是
他这个特点可是一把双刃剑
一旦精神集中 就会忽略周围
结果连自己变成孤家寡人都注意不到
可是…
现在飞雄的面前却出现了另一个笨蛋 -月岛 再发个好球 -都说你冲过头了
我只是冲着没人拦网的地方起跳而已
10号终于有动作了吗
是啊 他们俩真是总能让我想不到
不过…
排球是六人强则强
放马过来
拿下一分
是
你知道就好
我们一定会赢
第24话 极限开关
月岛 发个好球
交给我
刚才那一球只是凑巧运气好 -接得好 -左边
我要在你成长起来之前
将你击溃
好球
太好了 追平了
一口气赢下去吧
好球
田中学长 扣得好 -阿龙
好
松川学长 加油
拜托了
放心
救场发球员吗 -矢巾 发个好球
也有加强防守的意思吧 -好
矢巾 发个好球
用尽全力…
旭
抱歉
快救球
田中学长
双人拦网
箭头宽度
是
京谷
糟了 太近了
好
刚才他是用左手打的吗
那家伙是右撇子吧
瞬间调整的吗
自由操控身体的运动能力啊…
在这个节骨眼上连续得分啊
被青城先拿到20分就糟了
要咬紧了
好
接得好
臭小子
京谷
交给你了
加油
很好很好 追上来了
没错 他们的注意力都很集中
这群家伙真的太让人佩服了 -田中 发个好球
交给我
注意右边 右边 -16号 小心16号
拦住他
触球一次漂亮
很好 救起来
阵势乱了 小心左边
往后退
接得好
好厉害 -再来一次再来一次
救球
左边
可恶
好
这下就20分了
被他们抢先了啊
大家不要慌
只差一分
好
交给你了
他上场了
第二局连得五分的那个救场发球员
交给你了 山口
别慌
尽管放手打吧
是
上吧 -阿忠
山口同学 要像刚刚一样哦 -发个好球
山口
发个好球
加油
出界
不对…
这次又往后飘了吗
很好 -太好啦
居然救起来了
阿渡 最后一击
是
机会球
同时多发位置差攻击
好
状态极佳 -接得好 小岩
岩泉学长 干得漂亮
好厉害
阿卷
吊球
可恶
很好 只用一球就拦住了12号的发球
扣得漂亮
小时候觉得扣球很爽 光顾着练这个了
现在我却打心底里觉得
接下对手完美一球的这种快感才是最棒的
山口 别在意
话说回来 -花卷 发个好球
那个人和高中联赛预赛时相比 简直判若两人
刚才那球被拦住也没办法 是对手太强了
别在意
是 -接得好 田中学长
山口
你发得很好
每一球的意义都很重大啊
只能紧紧盯住球的方向
把分数一点点打上去
现在我们只有这个选择
好
双方相持不下啊
这次又要打到平局 谁先领先两分才能赢吗
不
想打到局末平分也不容易
放马过来
真的假的
好球
刚才那球是怎么回事 -发得漂亮
这种情况下还能发出那种球
那家伙是怪物吗
再来一球
好
青城到赛点了
我还是那句话
只能接了
是
都打起精神来
好坚强的意志
明明压力那么大
能接到就有希望
我们是不会输的
没错
尽管上吧
那还用说
来了 这球可是关键
一定要接到啊
好
好球
破了及川的发球 -好
可是 依然是青城的赛点
这一分还是很关键
乌野可是再丢一分就完蛋了
自由人却偏偏下场了吗
老师
是
加油
这是最后的较量了
这种时候选择战术性关键分双二传吗
如果现在不能连续得分 一切都完了
拜托了
一定要像第二局那样发挥作用啊
阿菅学长 发球就交给你了
比赛临近终点 他怎么还能保持如此惊人的注意力
他也只剩注意力了
你怎么突然一脸想揍日向的表情
用这球拿下比赛
发个好球
要是发球失误 比赛就结束了 -集中精神 -发个好球 -上啊
如果不能防住对手的进攻 仍旧会输
接招吧
界内还是界外
我来接还是岩泉学长来接
可恶 接起来了
不过 王牌已经触球了
中场
好
拦网得分
日向 -翔阳
他好歹也是副攻手
不能拦网得分怎么行
我很抱歉
影山 亏你扛住了
乌野追上来了
局末平分
对不起
别介意
打好下一球
恐怕他并没有想着拦下进攻
更像是下意识地在追着球跑
小不点的反应速度依旧令人咂舌
阿菅学长 再来一球
来吧
往前
混蛋
好险 差点没接到
阵型打乱了
这次是冲着岩泉来的吗
白长了一副小清新的脸 发出来的球这么阴险 -中场
前面前面
给我落地
我来接
好 很好
一传是小清新同学
这样一来就不会出现刚才的进攻模式了
上啊
哪怕拦不死也要触球
传给我
这俩臭小子
影…
影山
我很清楚… -成功了 -干得漂亮 影山
这球真漂亮
你太厉害了
不过…
我不会输的
这下子 就只差一分了
厉害 我也是看到菅原做了一传 -飞雄帅爆了
就以为影山不会参与进攻了
是啊 而且菅原一加入 大家就觉得一定有什么战术
多少都会对此有所防备
可恶 气死我了
真不愧是及川的学弟
这种关键时刻的强势 想必就是二传所需的资质了吧
的确如此
真让人嫉妒
你觉得自己已经到极限了吗
尽管你的技术 体格和精神 都还没有达到最佳？
你是否觉得 那些在某些方面优于自己的人
生下来就和自己之间有着一道鸿沟呢
而且是一道不可逾越的鸿沟
哪怕自己再怎么努力 拥有再多默契的队友也无济于事
这样的哀叹和沮丧
等你真的尽了全力之后再说也不迟
不要觉得自己不是天才就轻言放弃
你要相信 自己的力量还没有完全发挥出来
只管往前冲吧
哪怕这条路会走得很艰辛
才华总会有开花结果的时候 也许就在今天
也许是在明天 后天 或是明年
也可能要等到三十岁以后
体格或许真的无法改变
但如果觉得自己没有天分 或许这辈子就都不会有了
及川学长最近果然有些不一样吧
青城最强 非比寻常
乌野加油 -乌野冲啊
喂 配合一点啊 -要赢啊
如果对方的发球又落到前场 就由我来接
后场就交给你了
是
你可别大意了 球也可能会落到我们这边来
拿下眼前这一分
是
发球刁钻一点哦
我知道 要是一时大意 搞不好就会遭到反扑了
加强拦网 总之要触球
是
扳回一分
拿下这局
好
阿菅学长 发个好球
前场 岩泉学长
好 一传是王牌
臭小子
阿龙
上啊
一球定胜负
被接起来了
不过…
一传没接好
拜托你了 及川
机会球
从场外传出的…
超长距离快速传球
4号要扣球了
才华要靠努力
球感要靠打磨
分毫不差
可恶
好球
最后一击
六人强才是真的强
扣下去
机会球
我才不会把机会…
竟然从那里开始起跳
白白送给你们
京谷 好球
扣下去 影山
可恶 真是不像样
传给我
来吧
带着你最强大的武器冲上来吧
飞雄
传球的路线被看穿了
赢了
赢了 我们赢了
岛田 你该不会是哭了吧
没…就是隐形眼镜歪了
你戴的不是框架眼镜吗
下一集 排球少年!! 宣战