扣下去 -往前
好球
很好 連續得分
幹得漂亮 又反超了
好厲害 居然打在了進攻線以內
因為擊球只用到了手腕 所以力道不是很大
但是這個位置 只要甩開了攔網 就沒人能夠救起來
話說回來 影山剛才是有意配合了日向的位置嗎 -好 連續得分 -日向 扣得好
還是說只是瞎貓碰到死耗子呢
吵死了
好厲害啊 簡直是球網正下方
你是故意的嗎
日向離網太近了 我只能把球也傳得近一點
幸好成功了
飛雄的天才之處…
與其說是出眾的技巧 不如說是他的傻氣吧
別人猶豫不決的時候 他卻會果斷地大步邁進 -很好 再拿一分 -是
他這個特點可是一把雙刃劍
一旦精神集中 就會忽略周圍
結果連自己變成孤家寡人都注意不到
可是…
現在飛雄的面前卻出現了另一個笨蛋 -月島 再發個好球 -都說你衝過頭了
我只是衝著沒人攔網的地方起跳而已
10號終於有動作了嗎
是啊 他們倆真是總能讓我想不到
不過…
排球是六人強則強
放馬過來
拿下一分
是
你知道就好
我們一定會贏
第24話 極限開關
月島 發個好球
交給我
剛才那一球只是湊巧運氣好 -接得好 -左邊
我要在你成長起來之前
將你擊潰
好球
太好了 追平了
一口氣贏下去吧
好球
田中學長 扣得好 -阿龍
好
鬆川學長 加油
拜託了
放心
救場發球員嗎 -矢巾 發個好球
也有加強防守的意思吧 -好
矢巾 發個好球
用盡全力…
旭
抱歉
快救球
田中學長
雙人攔網
矢巾
是
京谷
糟了 太近了
好
剛才他是用左手打的嗎
那傢伙是右撇子吧
瞬間調整的嗎
自由操控身體的運動能力啊…
在這個節骨眼上連續得分啊
被青城先拿到20分就糟了
要咬緊了
好
接得好
臭小子
京谷
交給你了
加油
很好很好 追上來了
沒錯 他們的注意力都很集中
這群傢伙真的太讓人佩服了 -田中 發個好球
交給我
注意右邊 右邊 -16號 小心16號
攔住他
觸球一次漂亮
很好 救起來
陣勢亂了 小心左邊
往後退
接得好
好厲害 -再來一次再來一次
救球
左邊
可惡
好
這下就20分了
被他們搶先了啊
大家不要慌
只差一分
好
交給你了
他上場了
第二局連得五分的那個救場發球員
交給你了 山口
別慌
儘管放手打吧
是
上吧 -阿忠
山口同學 要像剛剛一樣哦 -發個好球
山口
發個好球
加油
出界
不對…
這次又往後飄了嗎
很好 -太好啦
居然救起來了
阿渡 最後一擊
是
機會球
同時多發位置差攻擊
好
狀態極佳 -接得好 小巖
巖泉學長 幹得漂亮
好厲害
阿卷
吊球
可惡
很好 只用一球就攔住了12號的發球
扣得漂亮
小時候覺得扣球很爽 光顧著練這個了
現在我卻打心底裡覺得
接下對手完美一球的這種快感才是最棒的
山口 別在意
話說回來 -花捲 發個好球
那個人和高中聯賽預賽時相比 簡直判若兩人
剛才那球被攔住也沒辦法 是對手太強了
別在意
是 -接得好 田中學長
山口
你發得很好
每一球的意義都很重大啊
只能緊緊盯住球的方向
把分數一點點打上去
現在我們只有這個選擇
好
雙方相持不下啊
這次又要打到平局 誰先領先兩分才能贏嗎
不
想打到局末平分也不容易
放馬過來
真的假的
好球
剛才那球是怎麼回事 -發得漂亮
這種情況下還能發出那種球
那傢伙是怪物嗎
再來一球
好
青城到賽點了
我還是那句話
只能接了
是
都打起精神來
好堅強的意志
明明壓力那麼大
能接到就有希望
我們是不會輸的
沒錯
儘管上吧
那還用說
來了 這球可是關鍵
一定要接到啊
好
好球
破了及川的發球 -好
可是 依然是青城的賽點
這一分還是很關鍵
烏野可是再丟一分就完蛋了
自由人卻偏偏下場了嗎
老師
是
加油
這是最後的較量了
這種時候選擇戰術性關鍵分雙二傳嗎
如果現在不能連續得分 一切都完了
拜託了
一定要像第二局那樣發揮作用啊
阿菅學長 發球就交給你了
比賽臨近終點 他怎麼還能保持如此驚人的注意力
他也只剩注意力了
你怎麼突然一臉想揍日向的表情
用這球拿下比賽
發個好球
要是發球失誤 比賽就結束了 -集中精神 -發個好球 -上啊
如果不能防住對手的進攻 仍舊會輸
接招吧
界內還是界外
我來接還是巖泉學長來接
可惡 接起來了
不過 王牌已經觸球了
中場
好
攔網得分
日向 -翔陽
他好歹也是副攻手
不能攔網得分怎麼行
我很抱歉
影山 虧你扛住了
烏野追上來了
局末平分
對不起
別介意
打好下一球
恐怕他並沒有想著攔下進攻
更像是下意識地在追著球跑
小不點的反應速度依舊令人咂舌
阿菅學長 再來一球
來吧
往前
混蛋
好險 差點沒接到
陣型打亂了
這次是衝著巖泉來的嗎
白長了一副小清新的臉 發出來的球這麼陰險 -中場
前面前面
給我落地
我來接
好 很好
一傳是小清新同學
這樣一來就不會出現剛才的進攻模式了
上啊
哪怕攔不死也要觸球
傳給我
這倆臭小子
影…
影山
我很清楚… -成功了 -幹得漂亮 影山
這球真漂亮
你太厲害了
不過…
我不會輸的
這下子 就只差一分了
厲害 我也是看到菅原做了一傳 -飛雄帥爆了
就以為影山不會參與進攻了
是啊 而且菅原一加入 大家就覺得一定有什麼戰術
多少都會對此有所防備
可惡 氣死我了
真不愧是及川的學弟
這種關鍵時刻的強勢 想必就是二傳所需的資質了吧
的確如此
真讓人嫉妒
你覺得自己已經到極限了嗎
儘管你的技術 體格和精神 都還沒有達到最佳？
你是否覺得 那些在某些方面優於自己的人
生下來就和自己之間有著一道鴻溝呢
而且是一道不可逾越的鴻溝
哪怕自己再怎麼努力 擁有再多默契的隊友也無濟於事
這樣的哀嘆和沮喪
等你真的盡了全力之後再說也不遲
不要覺得自己不是天才就輕言放棄
你要相信 自己的力量還沒有完全發揮出來
只管往前衝吧
哪怕這條路會走得很艱辛
才華總會有開花結果的時候 也許就在今天
也許是在明天 後天 或是明年
也可能要等到三十歲以後
體格或許真的無法改變
但如果覺得自己沒有天分 或許這輩子就都不會有了
及川學長最近果然有些不一樣吧
青城最強 非比尋常
烏野加油 -烏野衝啊
喂 配合一點啊 -要贏啊
如果對方的發球又落到前場 就由我來接
後場就交給你了
是
你可別大意了 球也可能會落到我們這邊來
拿下眼前這一分
是
發球刁鑽一點哦
我知道 要是一時大意 搞不好就會遭到反撲了
加強攔網 總之要觸球
是
扳回一分
拿下這局
好
阿菅學長 發個好球
前場 巖泉學長
好 一傳是王牌
臭小子
阿龍
上啊
一球定勝負
被接起來了
不過…
一傳沒接好
拜託你了 及川
機會球
從場外傳出的…
超長距離快速傳球
4號要扣球了
才華要靠努力
球感要靠打磨
分毫不差
可惡
好球
最後一擊
六人強才是真的強
扣下去
機會球
我才不會把機會…
竟然從那裡開始起跳
白白送給你們
京谷 好球
扣下去 影山
可惡 真是不像樣
傳給我
來吧
帶著你最強大的武器衝上來吧
飛雄
傳球的路線被看穿了
贏了
贏了 我們贏了
島田 你該不會是哭了吧
沒…就是隱形眼鏡歪了
你戴的不是框架眼鏡嗎
下一集 排球少年!! 宣戰