传给我
赢了
太好了
这哪像是县预赛啊
我鸡皮疙瘩都起来了
好了 去列队吧
是
这下我们就是一胜一负
别太得意了
我不会的
多谢指教(第25话 宣战)
我们成功了 老师
是的
那家伙…
好像看穿了日向的击球路线
如果球没有被拦网人员碰到而改变路线的话
或许就被他救起来了 -我在场外都能感受到比赛的热度
不管说什么 输了就是输了
你们也不会因为我说两句话就释怀的
也许大家会反省自己做得还不够好
但我还是有一句话要送给你们
你们已经做得很好了
去跟观众们打声招呼吧
连那一球都没能得分
我还算什么王牌
非常感谢
喂 快过来
来啦
全都倒下了
别蹬鼻子上脸啊
日向 你个笨蛋 笨蛋
想想也知道不能这么扑过来吧
好好记住这个场景
这笔账 我们一定要讨回来
一定
该回去了
好
影山
「下次我们绝不会输」
他是这个意思
哦
好了好了 都别闹了
喂
你们太厉害了
我们赢了
姐姐
阿龙 最后那球你居然接起来了 太帅了
哦…
话说 谢谢你帮我加油
但能不能别总喊我的名字啊
臭小子 害什么羞啊
疼疼疼疼
哦 姐姐真是厉害
阿忠 球发得很漂亮
谢谢
最后的…最后的扣球太震撼了
多谢
说实话 因为之前那场比赛的阴影
日向最后面对三人拦网的时候 我真的捏了一把冷汗
和之前面对「铁壁」的东峰一样
影山或许考虑到了选手的心理负担
认为由日向亲手去打破墙壁才是最好的选择吧
不过 也可能只是他的直觉
你太厉害了 居然能突破那么高的拦网
最后 大王预料到了
我以为会被他救起来
大王果然很厉害
要是车来了 就帮我把行李搬上去吧
还有些人没来 我去叫他们
好
奉劝你一句 及川
别再走错路了
你之前走的都是歧路
明明有更好的地方让你大展身手
你却为了微不足道的自尊 舍弃了这个机会
你是想说我应该选择白鸟泽 而不该待在青城吗
没有哪支队伍是百战百胜的吧
至少就现在的情况而言
我所在的队伍 就是最强的吧
你这莫名其妙的信心到底是从哪儿来的
「微不足道的自尊」
你说得没错
听好了 牛岛
我从不觉得自己做错了选择
我的排球生涯也没有就此画上句号
这份微不足道的自尊
你给我好好记住了
还有啊
光盯着我一个人的话
总有一天你会被暗箭射中的
什么意思
我的学弟…
虽然脑子笨 跟我比还差得很~远
但是现在 不再是孤身一人的他 却非常强大
成群的乌鸦或许足以杀死一只大白鹫了
喂 你们在干什么
快把行李放到车上去
你们俩怎么了
贫瘠的荒地上注定结不出丰硕的果实
就让你看看 生长于混凝土中的力量吧
等等我
果然都倒头大睡了啊
也难怪 毕竟连着和强敌打了两场比赛呢
我要谢谢你 老师
怎么突然这么说
像我们这种曾经什么门路都没有的队伍
却能和东京的强队打上好几次练习赛
只能说是走了大运
成长需要对手
就算自己再怎么努力 收获也是有限的
能重新拾起和音驹的交流
这件事的意义 比你和他们想象的都要大
你为我们做出了巨大的贡献
哪里…不…你过奖了
等明天赢了 你再好好谢我也不迟
是啊
好了 拿好行李 直接去体育馆开会
是
你流口水了吧 脏死了
我的口水才不脏呢
回来了
恭喜你们进决赛
是道宫啊
你怎么知道的
刚才学校广播里通知了
太厉害了 你们竟然打败了青城 挺进决赛 真是…
真是…
好厉害 不得了
你这贫乏的词汇量才叫不得了呢
你的脸…怎么淤青了
今天比赛受了点伤
只是看起来严重 其实没事的
这样啊…
喂 男排校队
你们太牛了
恭喜
日向 影山 干得漂亮
老师
谢谢老师
明天我们会去加油的
一定要赢啊
加油
放学了大家还在等我们回来啊
宫城M-Star要开播了
大家傍晚好
傍晚好
今天 在位于富泽的仙台市体育馆
举行了全日本高中排球锦标赛
也就是俗称「春高」的宫城县代表选拔赛
今天进行的是四分之一决赛和半决赛
第一场半决赛中 乌野高中击败了豪门青叶城西高中
时隔多年 再次挺进决赛
比赛结果实在令人震惊
没想到青城竟然会止步四强
是啊
以及川为代表的青城是一支攻守俱佳的队伍
看不到他们在决赛中的表现 实在是令人遗憾
赢的是我们哎 多给点镜头吧
就是啊
别总拍青城啊
你们早该习惯了
毕竟只是半决赛 已经不错了
接下来是半决赛的第二场比赛
一支备受关注的球队顺利地赢得比赛
一举挺进决赛
看 压轴的来了
这支球队已经在本大赛中拿到了三连冠
今年甚至有人入选了19岁以下的日本国家青年队
这就是「怪童」牛岛若利率领的白鸟泽学园
半决赛也是无惊无险地直落两局呢
是啊 今年的白鸟泽高手云集 目标直指称霸全国
我认为还是很值得期待的
面对实力强大的白鸟泽学园
乌野高中能有怎样的战果呢 实在引人注目
明天上午11点 本频道将为大家现场直播决赛
此战将决定谁才是宫城第一 请大家千万不要错过
好了 明天就要跟白鸟泽比赛了
要知道 及川在校的三年里
青叶城西从来都没有赢过白鸟泽
一次都没有
人们称之为…
「绝对王者」
除了牛岛之外 队内还聚集了许多县内顶级强手
所谓「全县最强」可不是浪得虚名
白鸟泽比你们想象的更强
大概没有人觉得我们会赢
怎么了 日向
这些都不重要
…我觉得
喂 别跟教练抬杠
不…我不是这个意思
没关系 你说说看
是
跟青城比赛的时候 也没有人觉得我们能赢
所以 这些都不重要
…我觉得
明天的我们 依然是挑战者
搅一个天翻地覆 让大家看看我们的厉害
是
「没落的强豪」「飞不起来的乌鸦」
现在已经不会再有任何人这样称呼你们了
如今你们已经羽翼渐丰 只待一飞冲天
而你们一定能展翅高飞
天高海阔 一往无前
各位 时机已到
明天赢下比赛 进军全国大赛吧
好
好了 大家赶快回家好好睡一觉 养精蓄锐吧
是
好 解散
影山
给我传球吧
不会吧…
果然…
谷地同学
帮我们抛一下球吧
今天打了两场比赛 还是快回去休息吧
我心里躁得很 现在回家也睡不着的
拜托
拜托你了
来吧
来了
好
再来一球
怎么了 谷地同学
抱歉
就是突然想起了从前
想起什么了
就是你们上次吵架的时候
我也像今天这样一直给你们抛球
有吗
你们不记得了吗
日向一把拽住影山同学
又被影山同学狠狠甩开 摔倒在地上
当时我都快吓死了
总觉得…
抱歉
不 我没有怪你们的意思
只是看了今天的比赛 一时有感而发
如果我没有来当经理
就算看了今天的比赛 也不会像这样紧张兴奋 心脏怦怦直跳的
不会和大家一起为胜利而欢呼
也无法体验到这种心头一热的感觉
正因为我看到了大家一直以来的努力
看到大家一次次克服困难 将不可能化为可能 才会有这样的感受
如果我没有加入排球队 就绝不会有这样的人生体验
所以…
谢谢你们
别这样 我们才要道谢呢
你陪我们做了那么多的练习
要是没有你 新快攻或许就完成不了了
真的吗
我这个村民B也帮上忙了吗
那当然 你是东北第一的「村民B」啊
你这也算是表扬吗
当然啦
你要是也心存感激 就该好好道谢
多谢
就只有这么一句吗 应该还有很多其他感想才对吧
要你管 我已经真心道谢了 你还想怎么样
算了算了
你们在干什么
清…清水学姐
好好休息保存体力 也是赛前准备的重要一环
对不起
好了 练习结束 快点收拾吧
快点快点
好吧
都是你 害我们被骂了
你不是也想练习的吗
对不起 我还陪着他们练习
谢谢你陪他们练习
是
仁花 天已经黑了 我送你去车站吧
好
日向和影山收拾好场地就马上回家
是
小巨人在决赛前夕会是什么样的心情呢
我有点紧张
不过…
真的好期待啊
明天…
一定要赢
当然
真想不到乌野竟然能挺进决赛
赢的还是青城 有种老牌强队重出江湖的感觉
说曹操 曹操到
牛若来了
喂
日向翔阳
影山敏夫
我们挺进决赛了
生长于混凝土的我们
将会打倒你 进军全国大赛
我很期待你们的表现
赛场上见
可恶
好想快点比赛
好 一定要进军春高
好