男人的汗味…好棒…
是吧, 塔尔韩德
无节操到那种程度
反而让人觉得舒畅呢
艾莉娜丽洁小姐
我们要找的不是男人…
我知道, 是在搜索保罗的家人
要是怀孕究竟该怎么办啊…真是的
你是魔术师对吧
怎么样, 要加入我们的队伍吗
我们再过不久就要升上C级
现在正好在找魔术师
不, 跟你们看到的一样
我已有所属队伍了
而且我是A级
无论怎样都别组队比较好
A位阶?
怎么可能, 你这么小…
就算如此我也是个水王级魔术师
咦…难道是那位洛琪希．米格路迪亚?
洛琪希也是有好男人的邀请呢
别这样
何况现在根本没有
分神去管那种事的闲情逸致
等等…
别这样…
这么说来
两位是"黑狼之牙"的前成员对吧
以前的保罗先生是怎样的人呢
就是个人渣
是人渣呢
我不想聊那个男人的事
即使嘴上这样说
依然像这样陪我跑一趟…
该说他们果然是伙伴吧…
不过…
保罗先生到底做了什么啊…
不可能去忘记
雷电降临于大地的声音
浅眠的星星也醒了过来
射出如同箭矢倾注般的光芒
祈祷赋予气息的存在回归吧
在那数不尽的黑夜里
无视时光流逝的这首歌曲
会毫不间断地奉献给你
将干枯视野的些许泪滴
在期盼的那一天到来前保留下来
保留下来
Dead End…
那是在魔大陆无人不知的恶魔之名
在斯佩路德族中也特别危险
就如同其名
一旦见到该身影…
就无法活着回去
我实在不太能理解呢
艾莉娜丽洁小姐, 请认真听好了
Dead End是实际存在的人物
因此有相同名字的冒险者小队
在魔力灾害发生后就
急速于魔大陆闯出名号
这真的是偶然吗…
不过有一说是个好男人哦
是个高个子肌肤白皙持长枪的美男子
不然我在床上问问看吧
就我打听到的部分
Dead End是三人组
总之会立刻找人吵架的
红发剑士"狂犬艾莉丝"
喜欢小孩绝不放过坏人的
"看门犬瑞杰路德"
还有总之只干坏勾当的
小个子魔术师"饲主鲁杰鲁德"
虽然队伍的风评不怎么好
但看门犬似乎是个好人
太奇怪了…
斯佩路德族没有红发
也没有魔术师才对…
何况还是好人什么的…
总, 总之多加注意不要扯上关系
如果是真正的Dead End
不管几条命都不够
也是
可不能在开始找人时被坏人给盯上
那么我们重振精神进入主题吧
有得到什么跟菲托亚领地的人们
相关的情报吗
没有呢
完全没有
转移发生后已经过了一年…
可能已经太迟了呢…
当然, 我们要找的是保罗先生的家人
塞妮丝, 莉莉雅, 爱夏
还有鲁迪乌斯对吧
塞妮丝的话没问题吧
虽然引退了
但毕竟是前S级冒险者啊
鲁迪乌斯也很显眼
所以只要还活着立刻就能找到才对
这么一来
要找的果然是莉莉雅和爱夏吧…
知道了, 我明天会继续收集情报看看
是呢
不好意思, 拜托两位了
这里这里
来, 走吧
我离开布耶纳村过了六年
鲁迪究竟长大多少了呢
红发的剑士和持长枪的高个子男人
难道是那个"Dead End"吗
饲主什么的小个子似乎不在…
这两个人…好强…
难道是真正的斯佩路德族吗…
斯, 斯佩路德…
应该…不会只是看看就被袭击吧…
用力, 再用力
洛琪希, 你回来啦
你也要一起来吗
等等, 洛琪希?
冰霜击…
洛琪希, 冷静一点
旅馆的修理费…
真是一笔很痛的开销
情报收集也是不上不下…
这全都是艾莉娜丽洁小姐的错
这也没办法啊
我在小巷子收集情报时
受到人热烈的邀请嘛
就算是如此, 那样有…
五…五个, 五个人哦
洛琪希在不久之后也会懂的
像我这种美丽又强大的冒险者
无从抵抗地被任由那种小混混摆布…
光是这样想都感觉要怀孕了
我完全不想懂
也是, 洛琪希得先找到第一个人才行
如何, 下次我们一起…
我绝对不要
总有一天
会有充满男子气概个子高大
但是表情带有稚气的青年
在迷宫深处偶然拯救了我
然后我们会在合作中
互相萌生爱恋
接着在离开迷宫时…
真是小孩子呢
比起这种事, 快点去下一个城镇吧
好啦好啦
贾尔斯帮我们运送瑞杰路德
相对的在抵达赞特港时
要帮忙救出某个走私货就是他的条件
虽然感觉很可疑
但现在只能拜托他…
说到搭船旅行可以算是事件的宝库
只要搭船绝不可能没有触发事件
章鱼
乌贼
海龙
海盗
还有幽灵船
被这类东西袭击, 沉船, 漂流
在最后抵达的孤岛
开始与女主角两人的生活
一开始讨厌我的女主角
也会在跨越数个事件后
逐渐变得娇羞起来
然后讲到在孤岛男女独处
会做的事情就只有一件
交错的视线
点燃的热情
年轻的冲动
挥洒的汗水
响彻的浪声
早晨的咖啡
只属于两人的天国
然而…
现实非常无情
我…会死吗…
只是晕船就死掉会被笑哦…
我, 我稍微去一下…厕所…
我去厕所哦…
慢走…
有奇怪的味道…
总算到了…
我再也不搭船了…
不, 从米里斯大陆去中央大陆时
必须再搭一次…
到时候你还会一直帮我用治疗术吗
是可以
不过下次我说不定会做出色色的事情哦
为什么要欺负我…
不是欺负, 我是真的很辛苦…
我也是拼命在忍耐哦
真, 真拿你没办法
下次可以稍微让你摸一下…
很可惜不是稍微摸一下就能解决的
请做好被玩到乱七八糟的准备后
再跟我说吧
总之我去接瑞杰路德先生
就麻烦你看家了
好…好, 知道了
希望你别说那种会让人期待的话
所以说啊
因为那家伙太吵我就宰掉了
又是我赢了
饶了我吧, 大哥
竟然躲在这种地方
该说不愧是走私组织吗…
好大的狗…
你在看什么
对, 对不起
差不多该给我闭嘴了, 死小鬼
杀了你哦
该死
就是这了
辛苦了, 瑞杰路德先生
我立刻就把你放出去
鲁迪乌斯, 耳朵靠过来
兽族的小孩被抓了
有五个人
直到刚刚为止有六个人
但是有一名在哭的孩子被杀了
要救出的走私物就是那群孩子吧…
应该吧, 似乎没有其它被抓的人类
当然要把所有人都救出去吧
但是…
看守的人相当多, 要怎么办?
全部宰了
全部杀了…
那是一群会杀死小孩子的家伙
你们在说什么
快点带着那家伙消失
怎么办…
可以的话我想平稳的解决事情…
不过这种警戒程度…
你还站在那里做什么
无论如何都无法避免战斗
你有在听吗
不能让瑞杰路德动手
要是被发现
会让斯佩路德族的负评再度传开…
就算宰了也无所谓吧
动作快点啦
反正是不认识的家伙
何况这群家伙也有杀人
鲁迪乌斯
放心吧, 我不会让你弄脏手的
不, 由我动手
你的手是要用来保护艾莉丝的吧
不用担心我的事
对不起…
不, 不会吧…
不会是…
不会是真的斯佩路德族吧…
被袭击了
跑到那里去了
我来救你们了
请冷静, 我是来救大家的…
没事了, 你们得救了
谢, 谢谢…
怎, 怎么了
鲁迪乌斯, 是我
结束了
我这边也把所有人都治好了
虽然没办法治愈死去的孩子…
抱歉没能救到你…
是兽族的孩子们呢…
是啊…
他们竟然绑架这群孩子…
不能原谅…
那个…能听懂我说的话吗
我们会送大家去附近的城镇
请跟我们一起走
喵
怎么了吗
喵, 刚刚的建筑物里还有谁在喵
喵, 语尾加了喵
这跟艾莉丝的模仿不一样
是真正的喵
这么说来…
怎么办…
是有看到狗
为什么没有救它喵
因为要先带你们离开
但是…
知道了, 我去救它吧
这群孩子就麻烦瑞杰路德先生了
知道了, 即使没有敌人也不要大意
了解
找到了找到了
我现在就去救你, 等等哦
好痛…
是结界吗…
真是老套耶…
还真是简单耶
不行啦, 狗狗
我有老婆和老公的…
这是什么触感…
欲罢不能啊
混账!
你在对圣兽大人做什么!
狗狗, 快让开
糟糕, 这很不妙
超不妙
我的身体…
父亲大人, 我让一名走私犯子失去抵抗能力
走私犯子?
他明明是小孩子吧
但是他一边摸遍圣兽大人
一边露出下流的笑容
嗯…
不是的, 我的表情下流是天生的
请让我辩解一下
盘问他, 要他交代托娜等人的所在
不, 虽然混了血腥味
但托娜的味道朝城市移动了
这是真的吗
好痛
我去追那道味道
你带着那个小鬼跟圣兽大人
先回村子
是
圣兽大人, 我们会稍微赶点路
虽然您应该很累了…
您说的是
做好心理准备吧
你会受到我们国家最重的刑罚
不不不, 等等, 等一下
我是冤枉的啊
(第十三话 擦肩而过)
在窗边看到的天空
与这片天空相同吗
黄昏就像看透我的内心
因而染上了色彩一样
在那留下天真无邪日常的地点
风就仿佛在迎接我一样吹拂着
请不要改变 不管是城市
人群还是梦想都请保持原样
向着如同那一天的一等星许下愿望
踏上归途
(下集 没有比免费更贵的东西)