大家好
我是前家里蹲的鲁迪乌斯
今天我来到押金礼金零元
就连租金也零元
目前最火红的免费公寓
建材是温暖类似山毛榉的木材
虽然有配置床铺
不过有长虫是个问题
厕所也相当完备
应该是采用这个洞
来解决一切的构造吧
对身为现代人的我来说
虽然有些在意卫生问题
不过价格就是便宜
毕竟租金零元啊
特别要提的是竟然还附早晚餐
这里的餐点相当不错
虽然不清楚这究竟是什么肉
但对于过惯魔大陆生活的人来说
不管是谁都会吃得津津有味吧
那么来介绍这间公寓的最大卖点吧
就是这令人安心的保全构造
请看, 这坚固的牢笼
文风不动呢
看过这个之后
应该不会有小偷会想要进来里面吧
然而最不可思议的就是
罪犯都会进来这里
毕竟…
这里是监牢啊
树林的喧嚣 屏住的气息
就这么素不相识地 将自身托付于你
洒落树丛间深处的朦胧阳光
就仿佛是母亲的温暖
自古残存的宿命
深刻于胸令人隐隐作痛
声音啊回音啊
我殷切地盼望 听见你的话语
前往浓雾的对面吧
在你开始徬徨之前
好了, 接下来该怎么办呢
用魔术开锁逃走是很简单
但这里位于森林当中…
逃出去然后在森林迷路
那可就笑不出来了
我是无辜的
我什么都没做! 只是偶然…
得知孩子们被抓…
变态
被全身扒光, 浇冷水
接着还被辱骂
要是养成奇怪的性癖
你说要怎么负责啊
神啊, 请保佑我吧
现在就不要随便行动
等着瑞杰路德和艾莉丝过来吧
这里的人们看来都无法沟通
真是令人困扰
明明耳朵很大却是那副样子…
好慢啊, 瑞杰路德…
是发生了什么事吗
难道他
跟在那之后赶去的
老爷爷打了一场之类的…
或者是艾莉丝发生了什么事…
不, 如果是那两个人
应该不会被打败才对…
才三天而已
别焦急
不都说就是要静待良机吗
好闲…
好痛
可恶, 给我温柔一点啦
欢迎来到人生的终点
怎么啦, 新人
没事…
你明明全裸, 态度却相当高傲呢
新人, 给我注意你的口气
在这里我可是前辈
好, 好哦
好啦, 你就随便找个地方坐吧
所以说, 新人你是为何被关进来?
没什么, 就出老千被抓到
赌博啊, 是猜拳吗?
还是走钢骨?
那是什么啊, 是玩掷骰子哦
前辈呢
因为抱了银色的狗就被关进来了
原来那就是前辈啊
已经变成传闻咯
说泰德路迪亚的"圣兽"
被"性兽"袭击了
这么贴切的形容是谁讲的啊
新人, 你叫什么名字
我是基斯
是吗, 我是鲁迪乌斯
鲁迪乌斯…
似乎是在哪听过的名字呢
就是个随处可见的名字吧
是这样没错
话说回来我想问点无关的事
你有在这附近听说有红发少女
以及一个光头而且很高大的人
在找我吗
怎么突然说起这个
还有别用那种客气的语气啦, 前辈
我被关在这里完全是被冤枉
但是伙伴却一直没来帮我
这该怎么说…真是太遗憾了
别这样
这种说法不就仿佛我被舍弃了吗
只是因为寻找那群孩子的双亲
花太多时间了…对吧
就是那就是那…
你还真是厉害呢, 新人
因为我可是什么都办得到啊
例如能空手干掉龙吗
不, 那是不可能的事
我不擅长干架
例如能同时面对一百名女人吗
一个人就够了, 再多也两个人吧
例如从这里逃出去抵达赞特港呢
你打算逃走吗
我差不多开始担心伙伴了
我才不要, 要逃你自己逃走吧
为什么
至少帮我带路到中途为止嘛
我也有非得要去做的事情
而且如果是无辜的就不会有事吧
对方会明白的
不管我解释几次
那些家伙都完全不听我说话
我知道了, 就抓守卫当人质
要求对方带我去城镇吧
等等, 冷静点, 前辈
放开我, 新人
-好痛
-我生气了
顺便把这座森林整个烧掉吧
负责看守的大姐不见了
新人, 不觉得很热吗
这么说来确实很热呢
而且似乎还有烟…
那是…前辈做的吗
也就是说…
失火了
糟, 糟糕了, 前辈
这样下去会被烧死, 该怎么办才好
当, 当然是离开这里啊
但, 但是没有钥匙
没问题
好了, 走吧
好强, 不愧是前辈
这真是太过分了…
是最近传闻中…
那群绑架兽族小孩贩卖的家伙吧
不管怎么说这都太超过了…
说实话, 这座村落的人让我超不爽
完全不肯听我解释就把我关进牢里
我觉得是该让他们吃点苦头
爸爸, 妈妈!!
不过…
即使如此这副景象
实在是令我感到很恶心
前辈, 该怎么办
要逃跑的话现在是最好的机会
让他们欠我人情…
你说什么?
我要帮助兽族让他们欠我人情
很好, 我欣赏你
放马过来吧
好痛, 好痛
好了
彻底地…
把冷空气…
好厉害
前辈, 你这不是很强吗
有魔术师
宰了他
我可不会让你们伤害前辈
糟糕, 要暂时撤退吗…
虽然不知道是谁, 但感谢帮忙
是你
有事晚点再说
只要鼻子没事
我不可能输给你们这种程度的家伙
好帅
我要去夺回孩子们
你愿意帮忙吗
了解
闭嘴快点进去
没事吧?
是, 是的…谢谢
没事真是太好了
就是这群人把村落的孩子们…
请不要来乱好吗
果然是你吗…
饲主
为什么你会跟这群家伙在一起?
明明红发小鬼跟假斯佩路德族
都很尽责地帮忙拖住兽族的战士团了
我就想说怎么这么久还没来找我
果然是发生了什么事吗…
前辈, 你认识他吗
是啊, 稍微有点交流
你能看一下状况吗, 饲主
你们是多亏我的帮忙才能顺利渡海吧
你利用了我们吗
当然是这样啊
一般来说不会毫无理由
就刻意委托你们帮忙放走
抓回来的小鬼吧
你们是诱饵
负责引开泰德路迪亚族注意
果然啊
虽然我也觉得有什么阴谋就是了
我说啊, 饲主
跟我合作吧
你知道吗
兽族的小鬼可以高价卖掉哦
有个癖好特殊的贵族愿意高价购买
真是个不得了的变态呢
不会…吧
不好意思啊
Dead End打算当正义伙伴吗
我确实希望世人这么觉得
是吗, 你选错选项咯
前辈, 那家伙很危险
那是北神流
真亏你知道啊, 猴子脸
我是北圣, "清扫专家"贾尔斯
来啊, "饲主"
还是说懦弱的你
现在脚软了愿意放我走了呢
抓着人质的卑鄙小人…
虽然想这样反驳
但是这家伙很强…
不然干脆放他走吧…
我跟瑞杰路德不一样
并不是那种愿意赌命
帮助不认识小孩的正义人士
真的不攻过来吗
真是无聊
再见啦, 饲主
如果你愿意入伙再联络我吧
救, 救救我…
真的要这样什么都不做吗…
这是怎样
混账, 竟敢动手
不愧是前辈, 记得帮我收尸啊
到了这地步只能战斗了
只能去做所有做得到的事了
贾尔斯先生, 不好意思
Dead End 不可以是坏人
真是超级无聊呢
太天真了
看得到, 能战斗
结束了, 饲主
碍事啦
去吧
成功了吗
太好了, 干掉了, 前辈
前, 前辈?
前辈
鲁迪乌斯
艾莉丝…
这里是哪里…
泰德路迪亚族族长的家
我听说了
你打赢北圣了对吧
一个长得像猴子的家伙
很兴奋地跟我说了
赢过…北圣了…吗…
非常抱歉
竟然完全不知道
你是拯救孩子们的恩人
我裘耶斯
已经做好觉悟愿意接受任何惩罚
随你要煎要煮都可以
鲁迪乌斯阁下
我也以泰德路迪亚族族长的身份
再次向你道谢…
真的非常感谢你
比起这个, 你们还真是慢呢
发生了什么事吗
我很担心你们呢
对啊, 听我说, 有够辛苦的耶
艾莉丝非常兴奋地说起了
我在牢中的一星期发生的事
首先, 瑞杰路德在那之后
遇到了这位族长裘斯塔夫
而且似乎跟我一样被误会
所以与泰德路迪亚族的
战士团发生冲突
毕竟是不懂怎么说话的瑞杰路德
我完全能想象事情发生的经过
在解开误会后
他们去制裁走私组织的余党…
应该说抹杀他们…
又差点被赞特港的官方
诬赖走私的罪名
真的是很辛苦
艾莉丝本人没有参加该作战
而是负责担任孩子们的护卫
这也使她洋溢着满脸笑容
这也是格雷拉特家的血脉吧
不过来兽族的村落这种事
真的是得到能跟伯雷亚斯家的大家
分享的好话题呢
是啊
等回去之后我要跟祖父大人炫耀
真想快点见到大家
菲托亚领的领主
绍罗斯．伯雷亚斯．格雷拉特
由于你无法正确应对本次的魔力灾害
使得人民们陷入慌乱当中
所以在此解除你的职位
立刻处以死刑
菲托亚领的事就交给我大流士负责吧
垃圾
艾莉丝
我心爱的孙女
如果你还活着…
一定要幸福
(第十四话 没有比免费更贵的东西)
在窗边看到的天空
与这片天空相同吗
黄昏就像看透我的内心
因而染上了色彩一样
在那留下天真无邪日常的地点
风就仿佛在迎接我一样吹拂着
请不要改变 不管是城市
人群还是梦想都请保持原样
向着如同那一天的一等星许下愿望
踏上归途
(下集 德路迪亚村的悠哉生活)