爸爸…爸爸…
爸爸…这里是哪里?
这是怎样?
塞妮丝?
莉莉雅…爱夏?
为什么我会在这种地方…
是那片天空的异变吗
爸爸?
没事的
我们立刻就回家吧
赐予前途迷惘之人
满天星斗之光
耕耘过的土地之声
是生命的起源
为旷野之哀愁
予以雨水之恩赐
向大地的粒粟
献上感谢与祈祷吧
我可是到处找你啊
基斯, 你这家伙
到底跑到哪去了
这是怎样, 你还是一样一脸不爽呢
大姐, 给我跟这家伙一样的
好
保罗, 你明天去公会露脸吧
为什么啊
应该会遇上有趣的家伙哦
什么啊, 竟然一脸不屑的表情
没有, 没事
少说谎, 真的没事的话
你才不会露出那种表情呢
发生什么事了, 保罗
说来听听吧
原来如此…
你啊, 会不会对儿子期待过度了?
我? 对那家伙?
因为啊, 你仔细想想看
鲁迪乌斯确实很厉害
我从来没见过能够使用
无咏唱魔术的家伙
是啊, 没错
那家伙很厉害, 毕竟在五岁的时候…
不过, 鲁迪乌斯是个才11岁的小鬼
保罗, 你11岁的时候在做什么?
做什么…
那时候的你能在魔大陆活下来吗
基斯, 这前提太奇怪了
那家伙
可是有那个斯佩路德族担任护卫
就算不是我
也能做到纵贯魔大陆这种事吧
不, 办不到
你绝对办不到
那不就更是如此了
他可是做到了我办不到的事情
天才, 那家伙是天才
期待有能力的家伙哪里有错了
你说啊, 基斯
我是哪里错了?
就是错了, 你总是弄错了
基斯
你从来没有去过魔大陆吧
那又怎么样
就跟你知道的一样, 那里是我的故乡
真要我说, 你太小看魔大陆了
我是小看什么了
像你这种中央大陆出身的少爷
根本不可能知道吧
村子外面是一片荒野
中午热到能把人煮熟, 晚上冷到要命
不打倒魔物就无法取得薪柴
口渴了不但没有水, 也不太会下雨
再加上
到处都是这里看不到的
强大魔物晃来晃去
这牛皮不管怎么说都吹得太大了
初次踏上的土地
第一次冒险
而且还要留意不知何时会
起歹念的斯佩路德族
背后则是非得要保护好不可的妹妹
不管鲁迪乌斯有多么天才
身为人都有极限
何况那家伙还是个"孩子"
那你说为什么那个
几乎快到极限的家伙
会用那种很高兴的态度
去叙述冒险的事啊
当然是为了不让你担心吧
为什么那家伙要担心我啊
我是这么没用的老爸吗
没错, 因为你是个没用的老爸
是这样哦
这么说也是啊
我是个靠酒精逃避的软弱男人
看在天才眼里肯定很可怜吧
就算不是天才
看着现在的你都会觉得很可怜啊
保罗
实在是太苦命了
经历了那么辛苦的旅程
好不容易才再度见到父亲
结果父亲本人却成了酒精中毒的人渣
要是我肯定会就断绝父子关系了
我说啊, 保罗
为什么你就不能直率地
为重逢感到高兴呢
这样不是很好吗
不管鲁迪乌斯经历了怎样的旅程
你们还是好手好脚地见到面了
就先为此感到高兴如何
还是说你想见到失去了部分身体
而且双眼无神的儿子呢
先让自己清醒后再重新思考看看吧
团长…
爸爸
爸爸, 诺伦的脸颊好软哦
父亲大人…
因为父亲大人…没有早点找到我…
我的身体就变成这样了…
看来…是真的很不像样呢…
欢迎光临
那个…
你谁啊
我是保罗．格雷拉特
那家伙的父亲
我知道
怎么, 竟然躲在女人后面
你还真是有魅力呢
让鲁迪乌斯遇上那种事情
亏你还有脸过来
等等
瑞杰路德, 放开我
让他们两个人独处吧
你也看到昨天的鲁迪乌斯了吧
那种人才不配当什么父亲
别说这种话
而且父亲就是这种生物
我想你应该也有你的主张
-你是怎样啦, 瑞杰路德
-不过这些主张
-等等…
-不要擅自决定啊
-只有在儿子还活着时才能传达给他
是要去哪里
那个人就是你昨天提到的…
是的, 斯佩路德族的瑞杰路德先生
感觉他是个相当不错的人呢
您不会害怕吗
别开玩笑了, 他可是我儿子的恩人耶
所以您来找我有什么事
不…那个…我想跟你道歉
为了什么?
关于昨天的事情…
您根本不用道歉
说实话
我至今为止都是抱着玩乐的心态
所以就算被父亲责备也是没办法的事
明明是这么艰困的时期
该道歉的人是我才对
不, 没有那种事
你应该也非常努力吧
不不, 没这回事
我根本游刃有余
是吗…
游刃有余吗…
关于没有看到留言这点
我感到非常抱歉
请问上面究竟写了什么呢
我说不用管我
麻烦去中央大陆北部找人…
是这样吗…
那么鲁迪, 你接下来打算做什么
总之先送艾莉丝回去菲托亚领地
菲托亚领地什么都没有哦
城市跟居民全都消失了
虽然很难启齿
伯雷亚斯家的人们恐怕…
但我还是要回去
可是…
之后我打算去找母亲大人跟莉莉雅
是吗
请你们的
谢…谢谢…
我说小子, 我是不知道详细状况
不过你好歹看一下对方的脸
那张脸是…怎么了…
怎么了…你是指什么意思
总觉得我以前似乎在哪
看过相同的脸…
对了…那是我刚成为家里蹲时…
你还是一样强呢
不过这样真好呢
可以一整天都在玩游戏
我是不是也来当个家里蹲呢
学校什么的超累人的
不过我爸超严格肯定不会同意吧
我是不是也能有什么
当家里蹲的理由呢
你在开什么玩笑
怎, 怎么了…
你是因为事不关己才能说那种话
别, 别生气啦
刚刚说的只是玩笑哦
你知道…我是怎么被他们对待的吗
等等
我觉得自己明明就这么沮丧
这家伙为什么还能漫不经心
一脸高兴
神经大条地说个不停
等冷静下来之后
我认为自己说过头了
我明明就很清楚, 那家伙是在鼓励我
如果他下次再来就要跟他道歉
但是…那家伙再也没来过了
我也因为奇怪的自尊
没有主动去找过他…
但是保罗来了…
他特地过来向我道歉…
父亲大人, 我有个提议
是什么
毕竟是这种情况
我们都必须更成熟一点才行
你想说什么
我记得保罗今年三十岁
比生前的我还小
然而我没有做该做的事
只顾着想要责备对方
他已经比我更像个大人了
就当昨天的事情没有发生过吧
我们没有吵过架
我们是相隔了数年后
在现在这个瞬间再会的父子
就当成是这样吧
你这是在说…
不过我也跟那时候不一样了
别说了, 请过来这边
好, 好哦
快, 在那里张开双手
这, 这样吗
请蹲下来
不然的话就没办法飞扑上去啦
父亲大人, 我好想你
鲁, 鲁迪…
好啦
父亲你面对很久不见的儿子
应该有什么话想说吧
我…
我也…
好想你…
我也好想见你…
真的好想见到你…
鲁迪…
我完全找不到你们…
以为你们是不是都死了…
当我…看到…你时…
对不起…对不起…鲁迪…
父亲大人…
我才…该道歉…
就这样, 我总算是与父亲重逢了
所以父亲有第四个孩子了吗
不, 一直没有成功呢
你的时候倒是一次就中奖了
一发就能得到这么优秀的儿子
父亲大人的运气还真是好呢
这种话真亏你说得出口
欢迎回来…
那, 那个淤青是怎么了?
要阻止她可是很辛苦啊
为什么你们会在一起啊
我们和好了
为什么啊
鲁迪乌斯你昨天明明就那么沮丧
艾莉丝, 昨天真的是很抱歉
不过…
什么啦
我跟父亲都是人
一样会有犯错的时候
受你们照顾了, 真是非常抱歉
不会, 你们父子能和好就够了
"Healing"
那么, 虽然很突然
但是来召开在米里希翁的
第二场作战会议吧
不是前天才刚开过吗
因为状况改变了
父亲大人给了我旅费和介绍信
这么一来
下次要从米里斯大陆前往中央大陆时
应该能顺利搭上船才对
不过…
艾莉丝
虽然很难启齿
但我们的故乡…
似乎已经不存在了
是吗
菲利普大人和绍罗斯大人…
也有可能还没找到
这也没办法
也不知道基列奴究竟在哪里
说不定…
我说啊, 鲁迪乌斯
这点程度的事我早就做好心理准备了
是这样吗
那么我想明天就从这里出发
两位觉得如何
我无所谓
这样好吗
要是离开, 可能就再也见不到面了
现在有如果不去寻找
就真的再也见不到面的家人
我想以那边为优先
是吗
也是呢
那么我们走了
好, 路上小心
来, 诺伦
你也来跟哥哥道别吧
不要
诺伦, 虽然不知道会是几年以后的事
不过我们到时再见吧
不要
要好好珍惜兄弟姐妹
那么父亲也要保重身体哦
好, 你也是啊
在窗边看到的天空
与儿子道别好了吗
基斯
真是受你照顾了
别在意那种事
怎么, 你又要离开了吗
是啊, 大森林已经几乎都找过了
我接下来会去贝卡利特
那边还完全没有找过吧
难道你…
再见啦
风就仿佛在迎接我一样吹拂着
好
维拉, 雪拉
今天开始要重新制订计划
帮我做开会的准备
是
向着如同那一天的一等星许下愿望
踏上归途
(第十七话 再会)
(下集 各自的旅行)