对不起…鲁迪…
父亲大人…
我才…该道歉…
赐予前途迷惘之人
满天星斗之光
耕耘过的土地之声
是生命的起源
我的肚子饿了
我正是北神卡尔曼的直传弟子
孔雀剑奥贝尔
…的第三名徒弟罗德里奎兹
看那把武器
相信是你是声名远播的人物
还望能与你切磋磨练
好久没遇上这种拦路挑战了
我彻底输了
没想到竟然有如此的强者
我的见识还不够广
再见了, 斯佩路德族的战士
下次若有幸再见还请赐教
我正是!
鲁迪乌斯…快救救我…
神圣之力是香醇之粮…
瑞杰路德先生都没事吗
我反而不能理解你们为何不舒服
是这样啊…
不过…
这次瑞杰路德先生
也能搭船实在是太好了
父亲大人偶尔也能派上用场呢
别太常说父亲的坏话
没关系的, 我们就是这种关系
是这样吗
话说回来
终于要到中央大陆了呢
实在很漫长啊…
话虽如此
现在还只是旅途中的一半而已
前面的路程还很长呢
对了, 刚刚船长有说过
渡海后抵达的地方是稻米的一大产地
你喜欢稻米啊
没错, 最喜欢了
这可不是我自夸
我可以拿饭团当配菜吃下一大碗饭哦
真亏你在这种时候还能讲吃饭的事…
如果还那么有余力
就快点帮我用治愈术…
中央大陆那边应该有整建道路
接下来就以"愉快的旅行"
当成行动理念吧
当然最优先的是搜索家人
以及洗刷斯佩路德族的污名
好的, 我知道了
塞妮丝目前依然行踪不明
不只如此也没有任何关于
莉莉雅, 爱夏以及希露菲的情报
也不知道基列奴是否还活着
不, 说不定等回到菲托亚领地时
会发现大家都平安回去了
这实在是过于乐观的想法
不过又不会怎样
现在再怎么不安也没有意义
来做正面思考吧
总算是回到中央大陆了
只要通过王龙王国
洛琪希所处的西隆王国就近在眼前了
相隔许久后终于又能见到师傅了
是吗…布雷兹死了吗…
是啊, 听说是被赤食大蛇整个吞掉
讲话难听
只要我一失败就开始数落人的布雷兹
总是在我们吵架时
一边表示真受不了一边劝架的哈肯迪尔
那真的是个很棒的队伍呢
如今还活着的只剩下两个中年辅助了
不过洛琪希你变很多呢
有吗, 我自己感觉不出来
不, 你变得相当成熟呢
这算什么啊, 你是在开我玩笑吗
我不是在开玩笑
该怎么说呢, 整个氛围不太一样
以前的你感觉更加孩子气
因为虽然外表没变
但我有好好过生活吧
就是这种地方不一样了
以前的你拼了命想要装大人
若是听了我刚刚的话
肯定会整个人飘飘然吧
是这样吗
也是呢, 确实有过这种时期
因为以前的我不懂得认清自我
总是想着如何不被当成小孩子小看
现在则是反了过来
成了水王级魔术师后
空有名声在传来传去
总是被期待能做到无咏唱使用魔术
这种我根本办不到的事情
这么说来诺克巴拉都没变呢
除了外表以外
这是怎样啊, 拐个弯说我老了吗
可以这么说吧
你也变得很会回嘴了呢
你还是一样执着于金钱
总是把弱者当成目标赚钱吗
你啊
我只是在教他们身为
冒险者的严峻之处好吗
不过啊…
我在两年前吃了大亏后
现在会谨言慎行了
吃大亏?
诺克巴拉你会吃亏?
我跟名为Dead End的三人队伍
发生了一点事…
好了啦, 别提这个了
比起那种事, 你难得回来这里
要不要去故乡露个脸啊
故乡吗…
真的假的, 难道你从那时候起
就从来没有回去过吗
反正我回去也没有人会因此高兴
你啊…
我要撤回前言
你果然完全没变
从那时候起就一直像这样不断逃避
为什么我要被你这样说啊
我啊, 在跟你们分开后不久
就娶到老婆, 还生了三个孩子
他们真的是超级可爱呢
这算什么, 单纯炫耀吗
虽然偶尔会斥责或是吵架
不过如果是为了他们
我什么都愿意当, 也愿意做
所谓的双亲就是这样的生物
不能使用念话?
那种事情根本没什么大不了
有比那个更重要的事情吧
我才不想被你这种粗鲁而且
满脑子只有钱的人说这种话
毕竟是你, 就算讲了应该也不会听
不过我劝你最好在后悔前就先和好
毕竟他们是你唯一的家人吧
稍微变得不一样了呢
人口稍微变多了吧…
总觉得绿色植物也增加了
不过这种令人不舒服的沉静
还是跟以前一样…
别这样…我听不懂你们的话语
那是看着外人的眼神
我从出生到成人
都一直活在疏离感之中
这是个排他又封闭的世界
我讨厌这个村子
明明觉得已经不会再回来了…
赐予再次站起来的力量吧
"Healing"
我回来了
洛琪希
好久不见
欢迎你回来, 洛琪希
一切都好吗
你至今为止过得如何
是独自一个人回来吗
不…那个…
我们有从旅人那边听说了你的传闻
能说给我们听吗
是…发生了不少事情…
是吗…
不过你平安无事实在太好了
你会暂时待在这里吧
随你要待多久都可以哦
那, 那个…
我要走了
你已经要离开了吗
是的
至少待个一晚吧
不, 我只是在仓促的旅途中
顺路过来而已
下次呢, 你下次什么时候会回来
我也不知道
说不定不会再回来了
洛琪希…20年左右回来一次吧
我想想…
说不定会在50年以内回来一趟吧
真的吗, 我们约好了
好…
对不起…
我原本决定好如果能再见到面
到时候绝对不哭的…
对…不起…
妈妈…
我看看…
有了
这是马
马
然后, 这是毛皮
毛皮
你讲得很棒哦, 洛琪希
很棒很棒
你们在做什么?
洛琪希
因为我是坏孩子吗
所以大家才不愿意跟我说话
对不起, 都是妈妈的错
洛琪希不是坏孩子
对不起, 对不起
我知道的双亲总是感觉很痛苦
即使年幼
我也有注意到那个原因就在我身上
不会说念话的我是个异类
所以我才会离开家
只要我不在了
他们肯定会觉得很高兴
我原本…是这么想的
洛琪希
妈妈…对不起我突然离开…
爸爸也是…对不起…
如今我才第一次明白
重要的并不是话语
早安, 洛琪希
早安
早安, 妈妈, 爸爸
你已经要离开了吗
对不起
我必须去寻找仰慕着我…
但是却失踪了的徒弟
是吗…
这么说来, 大约两年前
有个自称是洛琪希徒弟的人
来过这个村子哦
我想想, 我记得他的名字是…
是鲁迪乌斯小弟哦
对对, 就是鲁迪乌斯
什么
他们是不是已经到家了呢
他们…所以他还有跟谁在一起吗
是啊…他是跟叫做艾莉丝的女孩
以及瑞杰路德先生三人一起旅行哦
瑞杰路德是斯佩路德族哦
斯…斯佩路德族
我们是在洛琪希离开村子后不久
才开始跟他交流的
原本一直以为对方是恐怖的家伙
结果却意外地…
洛琪希?
总之我会尽早回来的
好
下次可以跟鲁迪乌斯小弟一起来哦
我, 我不同意
我绝对不同意
话说回来
鲁迪乌斯竟然跟斯佩路德族在一起
也就是说
传闻中冒用Dead End名号的三人组
真实身份就是鲁迪乌斯他们
这样想会比较自然吧…
原来如此, 这样一来总算说得通了
我原本以为怎么可能会有
不怕死的家伙敢冒用Dead End的名号
但如果是鲁迪乌斯的话…
竟然跟斯佩路德族变成伙伴
他到底要变成多厉害的人啊…
我回来了
洛琪希, 欢迎回来
等等, 洛琪希
"冰霜击"
洛琪希你也差不多该习惯了吧
艾莉娜丽洁小姐才该差不多一点
请在别人看不到的地方做那种事
被看到反而会更觉得兴奋哦
接下来该怎么办
以魔大陆西北方为目标吧
因为塞妮丝小姐, 莉莉雅小姐
跟爱夏这三人都还没找到
不去见徒弟没关系吗
没关系
因为已经知道鲁迪乌斯平安无事了
将来总有一天会在某处相见的
魔大陆上还有很多城市
就跟目前一样, 一个个前去确认吧
(第十八话 各自的旅行)
在窗边看到的天空
与这片天空相同吗
黄昏就像看透我的内心
因而染上了色彩一样
在那留下天真无邪日常的地点
风就仿佛在迎接我一样吹拂着
请不要改变 不管是城市
人群还是梦想都请保持原样
向着如同那一天的一等星许下愿望
踏上归途
(下集 路线选择)