混账
竟然一开口就骂人
你还真是完全没变呢
我好不容易才忘了
明明是相隔一年的再会
你还真是冷淡呢
你可是多亏了我才得到魔眼耶
要是祢能交代得更清楚
我就不用被关进牢里
也不会跟保罗吵架了
你的冒险真是百看不厌呢
不过真的好吗
把错都推到我身上
可恶
只要在这个房间就会回到以前的自己
我有反省过, 明明就有反省过了
可恶
感谢祢, 我有在感谢祢
能来到这里都是多亏祢的帮忙
所以快点说吧, 下一个建议
你这么直率地愿意听建议真是稀奇呢
但是我现在想听的建议只有一个
就是我家人的所在地
你的家人不是在异世界吗
别打马虎眼
我指的是塞妮丝, 莉莉雅和爱夏三人
还有如果可以的话
我也想知道希露菲, 基列奴
菲利普和绍罗斯的所在地
这该怎么办才好呢
抱歉抱歉, 我太得意忘形了
那我希望你能跟我做个约定
什么事啦
如果我的下一个建议
能顺利让你见到家人
下次希望你能相信我
相信祢, 然后当受祢摆布的傀儡吗
不, 我没有要求到那么夸张
只是你每次每次都用那种
要找我吵架的态度不会累吗
我没有要找祢吵架, 只是觉得很累
把我想忘记的过去的模样拉出来
使得我心情整个都很忧郁
总之如果这次的建议很有用
我会考虑看看
你愿意相信我吗
这就要看今后的状况了
OK, 知道了, 就这么办吧
那么我要赐予你这次的建议了
鲁迪乌斯啊, 仔细听好了
她的名字是爱夏．格雷拉特
你将会偶然遇上这个场面
等等, 这是…
不过你绝对不能说出自己的名字
你要使用假名, 然后询问她状况
然后给你在西隆王宫里认识的人写信
等等, 为什么要给认识的人…
这么一来, 你就能将莉莉雅
和爱夏两个人
从西隆王宫救出来吧
莉莉雅也在? 为什么?
如果在那边不可能会找不到…
怎么了? 没事吧?
没事…
只是先前的晕船还没完全好…
让我得到魔眼是为了给我看那个吗…
实在搞不懂…祂到底有什么打算…
新生的哭声响起
总算到了…中央大陆…
向全世界宣告吧
上天所赐予之物
在众多生命之中
燃烧之森的婴孩
不曾在怀里沉眠的夜晚
以力量作为交换
虽然是第一次吃
已无法得到爱情
不过米饭还不错呢
鲁迪乌斯也快点吃吧
已无法得到爱情
很好吃哦
睡吧 睡吧
谢谢
托付给母亲唱的摇篮曲
闭上吧 闭上吧
只让诅咒
不再醒来
睡吧
这里是西隆王国的首都对吧
人神说要写信给认识的人
那应该是指洛琪希吧
这么一来就能救出莉莉雅她们
但是如果莉莉雅她们真的在这里
洛琪希应该早就找到人了才对
鲁迪乌斯的师傅就在这里吗
鲁迪乌斯, 你怎么了
其实根据某个管道的情报
我的家人似乎被关在
这个国家的某个地方
是这样吗
是你的母亲吗
不, 是莉莉雅和爱夏…
前女仆跟妹妹
妹妹?
那个嚣张的小鬼不是在米里希昂吗
我还有另一个妹妹
所以可以的话
希望两位也能帮我搜集情报…
既然跟家人有关那就没办法了
谢谢
总之没有问我情报出处真是太好了
在不知道那个白色的家伙
究竟在想什么的情况下
总觉得还是不要随便提到
那个家伙会比较好
请把这封信送去王宫
这样就行了
突然来信洛琪希会很惊讶吧
那么…
如果人神可以信任
只要从这座广大的城市
找出梦中看到的地点就行了
感觉会很累…
不过为什么爱夏会被士兵追捕呢
根据人神的说法
似乎是被迫待在王宫…
是谁
瑞杰路德吗
不对, 以瑞杰路德的跟踪能力
根本不可能会被我发现
也不是艾莉丝
艾莉丝的话才不会兜圈子
只会默默跟上来
那么究竟是谁…
这个国家对我怀恨在心的人?
这怎么可能啊
我才刚刚抵达这里
这是…
为什么
讨厌, 别这样, 还给我
安静
拜托…
乖啦
把信还给我
拜托啦…
抱歉, 不过这是我的工作…
不, 不是的, 请不要误会
什么误不误会…
听我说, 小子
大叔们其实是王宫的士兵
只是因为这女孩迷路才来迎接她
这些人硬是把我的信给…
有必要从迷路的小孩手中抢走信吗
大人也是有很多难言之隐啊
请, 请帮帮我
无咏唱魔术
难道说
别做多余的抵抗, 把那孩子交给我们
我们不会危害你的
要紧紧抓住我哦
我是爱夏．格雷拉特
非常感谢你在危险的时候救了我
我记得现在才六岁吧
被教育得很有礼貌呢
那个, 可以请教你的名字吗
好…
我的名字是影月骑士
好帅气的名字哦
在受到帮助后
我还想提一个厚脸皮的要求
请问可以吗
可, 可以哦
为了把妈妈被关在城里的事情
传达给爸爸知道, 所以我想寄信…
原来如此
就是那封信吗
在遣词用字上也是
真的是相当聪明呢
不过这么做
需要用钱, 你妈妈没有教你这件事吗
妈妈说像我这样的小孩子
只要抬头仰望然后说"我想寄信给爸爸"
就会有人愿意帮忙了
讨厌啦, 莉莉雅小姐竟然这么淘气
不过我一直想联络上爸爸
但是城里的人说不行
除了爸爸以外…那个…
你还有其他可以拜托的人吗
没有
例如跟妈妈认识的蓝发姐姐…
对了
或者是应该身在某处的哥哥之类的
我的确有哥哥…但我不想拜托他
为什么啊
刚刚不是华丽地救了你吗
可, 可以问问理由吗
理由, 可以哦
在家里有个妈妈很重视的小箱子
她总是不准我碰
也不让我看里面有什么
所以我就问了为什么
妈妈说里面是对哥哥来说很重要的东西
所以我就趁妈妈不在的时候
偷偷打开来看了
结果你猜里面装了什么
谁知道, 是什么呢
是内裤
哥哥在四, 五岁左右的年纪
就非常宝贝女性的内裤
而且尺寸还相当小
根据我的计算那大概是
14岁左右的女孩的内裤
竟然说计算
等等, 这孩子
会不会太聪明了
她才六岁吧
不, 不过说不定是你误会了
不, 我有不着痕迹地跟妈妈确认过了
哥哥有偷看过那个女生洗澡
还偷窥过爸爸跟夫人的房事
根本是随便乱来
虽然妈妈似乎打算帮忙隐瞒
不过绝对没错
哥哥绝对…是变态
是变态…
是吗, 哥哥是变态啊
那可真是辛苦你了
竟然…会这样…
可恶, 原来如此, 是这样吗
所以人神才要我别说本名啊
我现在能理解了
这么说来, 骑士先生
你真正的名字是什么呢
秘密
大家都叫我"Dead End的饲主"
饲主先生吗…看来有隐情呢…
好帅气哦
好, 那就由我帮忙把你妈妈救出来吧
为什么这么突然…
没关系的, 我已经了解现况了
交给我吧
就让你看看饲主认真起来的模样
因为这样, 从现在开始在这孩子面前
请叫我饲主
为什么要做这种事情啊
她似乎对哥哥有错误的认识
我想让她看见我帅气的一面
来改变那个认知
我是觉得现在这样也很帅哦
艾莉丝…
为什么明明是夸奖你
你却露出那种不怀好意的表情啦
不过如果是这样
现在就去袭击王城吧
好久没有进行攻城战了
等, 等一下
怎样啦
不, 我想先等师傅的联络
好吗
这些人真的是有够冲动…
早安
来了
请问您是鲁迪乌斯阁下吗
是的
我是隶属西隆第七王子亲卫队的
金洁．约克
感谢你的自我介绍
鲁迪乌斯阁下
能请您与我一同前往王宫吗
请问有什么事吗
失礼了, 洛琪希阁下找您
请, 请稍等一下
看来似乎跟爱夏的事情无关
怎么了
我稍微出去一下
你还真是准备万全呢
因为是隔了这么久后要跟师傅见面啊
你会好好介绍给我认识吧
当然了, 等办完事情后会慢慢介绍
你一个人去没问题吗
没问题
要是有什么状况我会用飞的逃走
爱夏的事情就麻烦你们了
知道了
路上小心, 鲁迪乌斯
怎样啦
这里就是洛琪希所在的城堡…
我们有从洛琪希阁下那边听说
鲁迪乌斯阁下虽然年轻
却是能使用无咏唱魔术的天才
师傅有这样说过吗
洛琪希阁下经常为此感到骄傲呢
还说"真要讲起来鲁迪乌斯
根本不是我能指导的存在"
这种说法太夸张了啦
请走这里
是这样吗…
工作辛苦了
你们是昨天的…
失礼了
可以把魔杖和行李交给我吗
好的
算了, 总之现在重点是洛琪希
毕竟是相隔七年的重逢
我有好多事情想跟她说
鲁迪乌斯阁下…那个…
什么事
不, 没什么事
我是金洁
我把鲁迪乌斯阁下带来了
进来
男人的声音…
难道…
这家伙就是鲁迪乌斯吗
就是这家伙吗…
这个跟木桶一样的家伙对洛琪希…
莉莉雅
这是怎样…
洛琪希呢…
丢下去
好痛…开什么玩笑啊
没用的, 没用的
这个魔法阵是为了
抓住洛琪希而制作的王级结界
凭你这种程度什么都做不了
你是谁
本王子的名字是帕库斯
西隆第七王子帕库斯．西隆
所以我是掉进了陷阱吗…
明白了
我会为昨天的事情谢罪
在那之前可以先请洛琪希过来吗
我是她以前的学生…
洛琪希不在
洛琪希不在这里
你是为了把洛琪希引诱过来的诱饵
真是令本王子感到惊讶
没想到洛琪希的恋人
竟然会来这个国家
那是指我吗
不是吗
太, 太好了…
看来没有发生被这个兴趣超烂的家伙
睡走这种展开…
没这回事, 这太令人惶恐了
我只是她一无是处的不肖徒弟
算了
莉莉雅作为诱饵似乎没吸引力
但你应该能成为很棒的诱饵
就让洛琪希作为性奴隶
让本王子饲养一辈子吧
要让她生下五个继承人
那个…可以问一件事吗
怎样
对了
最初的一次就在你面前侵犯她吧
接着在砍下你的头之后
跟露出绝望表情的洛琪希做第二次
我在来到这里之前完全没有
听说任何莉莉雅的情报…
那个,你是怎么打算让洛琪希
得知我被抓的事情呢
洛琪希如此优秀
肯定会在某处听说吧
不, 没有放出消息, 也不让人求救
我觉得没有任何人会来…
你现在不就漫不经心地现身了
不, 那是因为…
本王子不知道什么无咏唱魔法
反正也赢不了本王子的权力
好期待, 真是期待啊
洛琪希会不会快点过来呢
不可能会来吧…
话说回来还没找到爱夏吗
有收到已经将信撕毁后丢弃的报告
是否能放着不管呢
不行不行, 找出来
还是你不管自己的家人会怎样呢
我会立刻派出搜索队
可恶, 每个家伙都派不上用场
如同人神给的影像, 我见到了爱夏
也用了假名
还写了信给洛琪希
至今为止都有依照指示行事…
难道说我被那家伙骗了吗
(第十九话 路线选择)
在窗边看到的天空
与这片天空相同吗
黄昏就像看透我的内心
因而染上了色彩一样
在那留下天真无邪日常的地点
风就仿佛在迎接我一样吹拂着
请不要改变 不管是城市
人群还是梦想都请保持原样
向着如同那一天的一等星许下愿望
踏上归途
(下集 妹妹女仆诞生之日)