等等我
你没事吧?
是的…
人神究竟是什么
人神与龙神…
太古的七神吗…
真是让人难以置信的事
话说, 关于斯佩路德族的污名…
那似乎是种诅咒
拉普拉斯似乎是将自己被施加的诅咒
移到长枪上来并转嫁到你们身上
看来我让你白费功夫了呢
不过人神也说那种诅咒
会随着时间慢慢消失
什么
你因为剪掉头发使得诅咒变淡了
这是真的吗
是的
人神说就看今后的努力程度
使诅咒消失了
是吗…
是这样啊…
那我也差不多该睡了
你在做什么
我想试着模仿奥尔斯帝德用的魔术
那是怎样的魔术呢
能让魔术无效化的魔术
为什么你要做这种事情
就是研究哦
我希望下次又遇上奥尔斯帝德时
至少可以顺利脱身
会被满溢而出的水所治愈
在想象中没有任何人在的地点
如果拥有一丝慈悲与爱恋
就能得到爱吧
怎么啦, 到此为止了吗
鲁迪乌斯大人, 这个也麻烦您了
我知道了
就是这样, 加油哦
是
欢迎回来, 鲁迪
我回来了, 母亲大人
等等我, 鲁迪
希露菲, 快点快点
这里就是你的故乡吗
是的
原本应该是个很漂亮的地方
是吗…
真想看看…
你们已经不需要人保护了呢
受你照顾了
我…什么都没做到…
不管在魔大陆或米里斯都是…
没这回事
你教会不懂应变的我
其实还有很多种做法
我可是全都记得哦
冒险者在听见Dead End这个名字
不会恐惧反而愉快地笑着的脸庞
听见我是斯佩路德族的德路迪亚族
依然认同我的距离感
因为与家人再会
哭着向我道谢的西隆士兵
那都是靠瑞杰路德先生你
自己的力量得来的
不, 我一个人根本什么都做不到
战争结束后过了四百年
我连一步都无法往前进
是你让我跨出了那一步
不过那终究只是人神的…
那跟从没见过的神明无关
实际上拯救了我的人
是你, 鲁迪乌斯
艾莉丝
怎样啦
你很有才能
有着能变得比我更强的才能
骗人…因为…
你与拥有神之称号的人战斗
并承受了他的招式
你懂那代表着什么意义吧
我知道了
很好, 乖孩子
在最后能把你们当成孩子看待吗
得把这个还给你才行
那个就请瑞杰路德先生带着吧
没关系吗
这对你来说是很重要的东西吧
正因为那是很重要的东西
那我走了, 鲁迪乌斯, 艾莉丝
后会有期
我有很多话想跟他说
多到无法用言语表达的经历
以及情绪…
不想与他离别…
我们是伙伴的心情
后会有期
没错, 只要下次再会就行了
基列奴
艾莉丝
不对, 艾莉丝大小姐…
幸好你平安无事
基列奴…
鲁迪乌斯也是, 平安无事真是太好了
一切平安实在是万幸
艾莉丝大小姐, 鲁迪乌斯阁下
你们也是…都没事实在太好了
请鲁迪乌斯阁下在外面稍等
好的…
不行, 鲁迪乌斯也一起来
就依艾莉丝大小姐的吩咐…
首先, 艾莉丝大小姐
幸好您平安无事
开场白就免了, 快说吧
谁死了
绍罗斯大人
菲利普大人
希尔达夫人
三位都去世了
已经…确认过了吗…
菲利普大人和希尔达夫人一起被转移
在纷争地带失去性命
已经由基列奴确认无误
是吗…
那祖父大人呢
被要求负起转移事件的责任
已遭到处刑
怎么会这样
为什么必须要处死绍罗斯大人呢
鲁迪乌斯
坐下
鲁迪乌斯阁下, 我能理解你的心情
但这就是现在的阿斯拉王国
然后呢, 接下来要怎么做
皮列蒙．诺托斯．格雷拉特大人表示
希望迎娶艾莉丝大小姐做小妾
-阿尔冯斯, 你打算
接受那个人渣的提议吗
即使是人渣依然是名门贵族
我才不管那种事情呢
你有没有在考虑艾莉丝的事
我是在为伯雷亚斯家
和菲托亚领地的事设想
你是打算为了这种事情牺牲艾莉丝吗
如果有那个必要
艾莉丝, 你不需要听这家伙的提议
尽管逃走去寻求幸福
领民们该怎么办呢
你自己去想办法
吵死了
让我一个人静一静
艾莉丝…那个…
你没听到吗, 让我一个人静一静
我知道了…
这是什么?
失踪人口的名单
还没有找到母亲大人呢
是啊…
希露菲?
难道…
是你认识的人吗
是的…
有看过那边的死亡名单了吗
没有…
那么应该还活着吧
虽然不知道身处何处
太好了…
你醒着吗
请进
晚安, 鲁迪乌斯
艾莉丝…你已经没事了吗
没事
毕竟我原本就想过可能会变成这样了
今后你有什么打算
怎么打算是指?
就是…阿尔冯斯先生说的那件事
怎样都好啦
竟然说怎样都好…
鲁迪乌斯, 我变成孤独一人了…
然后, 我最近满15岁了
我完全没有注意到
那个…我现在是不是该去准备些什么
你有想要的东西吗
家人
鲁迪乌斯, 成为我的家人吧
你是指变成姐弟关系吗
关系什么的都无所谓…
我要说的是…
我们一起睡吧的意思
为, 为什么突然说这个…
先前不是约好了吗
那是指我15岁时的事吧…
谁15岁都无所谓
这究竟是怎么一回事
对了, 艾莉丝可能是自暴自弃了
真要说的话我当然想做啊
但是…
这不就仿佛是趁人之危了吗
真是的
等等, 艾莉丝
这是什么
因为艾莉丝太可爱了…
这是指你很兴奋没错吧
你没有讨厌我对吧
你从刚刚开始眼神就很色哦…
但是你却要说不行吗
因为…约定就是约定不是吗…
要等到15岁…
鲁迪乌斯…
这句话是我从母亲大人那边学来的
但因为太害羞了所以我只说一次
我想要鲁迪乌斯的小猫哦, 喵
Good morning, everyone
早安, 真是美好的早晨啊, 各位
为什么露出那么阴沉的表情呢
你也去"经验"一下如何
-老公
-一定会露出笑容的
然后, 你们好
从今天起我也是各位的伙伴了
也就是所谓的现充哦
糟糕, 已经这个时间了
失礼, 我跟女友有约
艾莉丝, 天亮咯, 快起来
要是不起来我就要恶作剧咯
不在
原来如此, 是在害羞吗
真是可爱
这是…什么…
"现在的我与鲁迪乌斯不相配"
"所以我要去旅行"
阿尔冯斯先生, 艾莉丝呢
与基列奴一起去旅行了
去, 去哪里了
大小姐交代不能告诉鲁迪乌斯阁下
是这样吗…
奇怪, 为什么…
完全无法理解…奇怪…
为何…我被甩了吗…
不对, 被抛弃了?
不是吧? 家人…
这…
(第二十二话 现实)
(下集 醒来, 跨出一步)