还可以继续睡哦
没关系, 已经天亮了
感到害怕的话
爬过那座山吧
那无法满足的心
会被满溢而出的水所治愈
-要好好长大哦
-希望能快点恢复原状
会被满溢而出的水所治愈
在想象中没有任何人在的地点
如果拥有一丝慈悲与爱恋
就能得到爱吧
好了, 闪开闪开
闪开闪开
碍事啦碍事
要吃什么
乌冬面
又吃乌冬面哦
怎样啦, 乌冬面很棒啊
你们在小学没有学过不可以插队吗
明明这么弱是在出什么头啊
去死吧, 肥宅
笨蛋
(开朗 合群 有朝气)
好好躲开啊
动作真慢, 肥宅
你真是令人不爽
我要进去了
别过来
伤口还好吗
没事吧
你应该觉得很痛苦
但不可以认输
我一定会让做出这些事的学生退学
别勉强, 好好休息吧
先这样, 你要坚强起来啊
爸爸我们接下来要去学校
我把饭放在这里, 要好好吃哦
(别气馁)
(你一定没问题的)
(因为我的孩子每个人)
(都非常坚强!)
(妈妈)
我如果…能做得更好…
能做得…更好…的话…
鲁迪乌斯阁下
您差不多可以起来了吧
如果您有空的话
有几件事务必要请您帮忙
首先是掘井
这里离河川稍微有点远
所以大家都很辛苦
我知道这对鲁迪乌斯阁下只是件小事
是否能麻烦您呢
另外还有搬运木材及建设住居
我们很缺乏男性帮手
其他还有…
关于艾莉丝大小姐的事情
对外预定是宣称
在转移地点遇上意外去世
由于现在公开会对复兴活动造成问题
因此会等好一段时间后才正式发表
让艾莉丝逃掉你感到很遗憾吧
无论如何
我该做的只有复兴菲托亚领地
那就把我丢着不管去工作就好啦
毕竟发生艾莉丝大小姐的事情
所以让您休息至今
但帐棚的数量不足
粮食也处于勉强能糊口的状况
所以是要我滚出去吗
是指不是只有你觉得痛苦
该怎么办才好…
我根本…不知道该怎么做…
这样做真的没关系吗
真是太感谢了, 太感谢了
我之后一定会送上谢礼
-圣米里斯大人
-要是你没有来帮忙
-我为这次相遇致上感谢之意
-我们再过不久
就会变成它们的大便了
你好强哦, 想必是很有名的冒险者吧
能请问你的名字吗
我是瑞杰路德
队伍名是"Dead end"
你是从哪里来的呢
从那身服装判断…难道你是魔族吗
鲁迪乌斯很厉害哦
聪明, 强大
而且拥有才能
但是他每天都不会忘记练习魔术
真的非常厉害
我完全不会感到害怕…
都是因为有鲁迪乌斯在
我是斯佩路德族
斯佩路德族?
我是第一次见到斯佩路德族
我也是, 虽然有听过床边故事
那个…
请问你…
额头上真的有跟宝石一样的东西吗
所以我…
从来没有想过鲁迪乌斯会死掉的事情
什么都做不到…
我什么都做不到…
总是在依赖鲁迪乌斯
跟我想象中的差很多耶
等回去之后我要跟大家炫耀
你们…
不会害怕我吗
不不, 才刚刚受到帮助
怎么可能会感到害怕呢
小时候确实怕过呢
明明他一直在思考我们的事
我却完全没办法回报…
真的是做了很过分的事
鲁迪乌斯的手比我还要小…
毕竟父母都会对不肯睡觉的小孩说
"斯佩路德族会来把你吃掉哦"
我不会吃小孩
这可真是服了你啊
我爱着鲁迪乌斯
总有一天我会再去见他
等我修行到能打倒龙神的程度
这次就轮到我保护鲁迪乌斯了
这里好冷哦
不管怎么看都好棒…
师傅
本王子札诺巴相信总有一天
一定会再见到您的
好热
这时候如果前辈在
就能轻松弄出水了…
托娜, 睁大眼睛仔细观察对手
靠视线与脚尖来预测对方动作
是喵
托娜, 加油
这是什么
水是咸的耶
这就是海吗, 好厉害哦
我说, 你们真的有见过
那个"Dead end"吗
本人是什么感觉
什么感觉…
这个好好吃
别把手肘放在桌上
我把这个拿去给二楼的哥哥
不用了, 放着吧
那机会难得, 今天可以麻烦你吗
好, 我要去
妈妈…
等吃完饭再说吧
希望二楼的哥哥能快点好起来
是啊…
上啊
干掉…
下一杯
是本宫赢了
奇希莉卡…
-再来…
-再来
奇希莉卡…
你自己说要请客
却付不出钱吗
不, 那个, 但是啊, 如果能联络上哈格拉…
应该就有办法…
好, 那就走吧
什么, 你打算把本宫卖掉吗
别想打那种愚蠢的主意
没带钱是不行的吧…真是的…
好啦好啦, 别在意那种小事
说吧
本宫就赐予你帮忙本宫的奖励吧
不管什么愿望都行
奖励…
你身无分文说这什么话啊…
一定要记得还我钱哦
是这样没错啦…
但本宫可是
魔★界★大★帝
奇希莉卡．奇希里斯
虽然本宫没有钱
但是可以赐予你魔眼哦
知道了知道了
那麻烦陛下用您的眼睛
帮我找人代替奖励吧
竟然把唯一的愿望为他人使用
真是惊人的家伙
你要找谁, 生离死别的恋人吗
不是, 我在找鲁迪乌斯．格雷拉特
此人失踪的家人
好, 本宫知道了
鲁…什么什么的…
看到咯
爸爸
爱夏…
老爷, 好久不见
莉莉雅…
你们都平安无事真是太好了
爸爸…妈妈呢
我有从鲁迪乌斯大人那边听说了…
果然还没找到夫人吗…
诺伦…妈妈在等着哥哥
所以他们肯定很快就会一起回来了
父亲, 女仆及两个女儿
似乎很有精神地在米里希昂
真的吗
母亲…母亲的话…
看不太清楚呢…
看, 看不见吗
连陛下的眼睛都看不见吗
不过能知道大致上的地点
是在哪里
贝卡利特大陆的迷宫都市拉庞
所以说还活着吗
没错
那个, 鲁迪呢
等一下哦
鲁迪乌斯在中央大陆哦
一脸失落的表情呢
是乱捡东西吃坏肚子了吗
是这样吗…
谢谢您, 陛下
请恕我先前的无礼…
无妨无妨, 这是你帮助本宫的谢礼
那么再见了
贝卡利特大陆吗…
为什么塞妮丝还活着
却没有跟我们联络呢
我不知道…
或许有什么状况
保罗的儿子没事吗
是呢…
虽然似乎很失落, 让我有点担心…
但鲁迪他
肯定能靠自己的力量站起来的
无论得到多少次重来的机会
人类也不会改变吧
我也不是自己喜欢才变成这样
周围的人有对我伸出援手
但我全都拒绝了
"不管是谁都看不起我…"
我深陷在这种被害妄想之中…
曾经认为"只要去做就能做到"
我想沉浸在那种梦想当中…
但已经太晚了
对我伸出援手的人已经不见了
那么已经无所谓了不是吗
不用再努力了
就活在梦中吧
反正人类没办法改变的
是吧
这样也无所谓吧
有破绽
鲁迪
-我真是的
-太天真了, 父亲大人
今晚的点心是我的了
什么, 那是你赢了才算吧
因为打中一击所以算我技术胜利
回来, 等等
鲁迪, 遮蔽视线是犯规吧
说无论用什么手段都要赢的人
是父亲大人吧
鲁迪乌斯大人
谢谢你, 莉莉雅
老爷也请用
谢啦
真是的, 弄得那么脏
对不起
只是稍微有点困哦
母亲大人, 你没事吧
这边由我来收拾, 母亲大人去休息吧
是吗
那就交给鲁迪咯
好的
等都准备好之后
能来叫我起床那可就帮大忙咯
知道了
我一定会负责去叫母亲大人起来
父亲大人
父亲大人快点去打扫地板吧
好, 好哦…
乖乖
真是的…听好咯, 父亲大人
扫除最重要的就是讲求效率
首先让诺伦躺在床上…
-谢谢你, 鲁迪
不会不会, 这是我该做的事
因为我们是家人啊
鲁迪
什么事
妈妈最喜欢你了
非去不可…
我…
我必须去找塞妮丝才行…
在窗边看到的天空
与这片天空相同吗
黄昏就像看透我的内心
因而染上了色彩一样
(第二十三话 醒来, 跨出一步)
在那留下天真无邪日常的地点
风就仿佛在迎接我一样吹拂着
请不要改变 不管是城市
人群还是梦想都请保持原样
向着如同那一天的一等星许下愿望
踏上归途
鲁迪乌斯．格雷拉特吗…
五岁成为水圣级魔术师
而且还是无咏唱…
如果是真的那确实很厉害…
是务必要请他加入的程度
就算是虚构的内容
膨风到这个地步反而令人感到有趣呢
你是想说这些都不是虚构的吗
是的
所以说你跟他究竟是怎样的关系呢
他对我来说是恩人, 师傅, 也是朋友
该怎么说呢…
用一句话来表达的话…
他是我最尊敬的人
(感谢大家收看!)