真難吃
太不搭了
簡直是毀滅性的...
魷魚腳和花生醬...
笑死人了
真是難吃死了...
創真
你朋友來了
那麼開始吧
請品嚐
請用
我開動了
在比呢在比呢料理比賽
今天是倉瀨做評委嗎
難道說?
今天終於...
噓...真由在思考呢
這份好吃
分出勝負了
今天也是老闆贏了
幸平創真(15) 初中3年級
創真
幸平城一郎(38) 幸平飯館的老闆
你的功夫還不到家啊
看樣子今天是我輸了呢
等你贏過一次以後再說這句話吧
差不多輸了500次了吧
你別太得意了
才輸了489次而已
差不多也快到了嘛
老爸你吵死了
老闆的炒飯真是太好吃了
居然能在家附近吃到這等美味簡直超幸福
根本把持不住
但但是!幸平君的炒飯也很好吃的
我從來沒吃過這麼好吃的炒飯
謝謝
剛才我試做了新的菜品
不介意的話要不要嚐嚐?
可以嗎?真想嚐嚐看呢
烤魷魚腳配花生醬
馬玉
這次似乎又...
拿出了更恐怖的
來請用...難吃到讓人發笑哦
不...不要...
魷魚腳的味道朝著很糟糕的方向發展
難吃到就像身體在被人肆意欺負一般
該女生稍後如此評價道
所謂料理其本身就是無盡的荒野
是無數珍饈美味與無味粗食並存的荒野
而我想走到那片荒野的地平線彼方去看看
吵死了笨蛋你自己一個人去看吧
振作點真由你還好吧
魷魚...魷魚...
幸平就算是失敗的菜也會興高采烈地拿給別人吃啊
如果沒有這個缺點的話
他還算是個像樣的廚師
不過相比較而言我的「小魚乾草莓醬」
要更難吃吧創真
那個啊..
真的是難吃到慘絕人寰的地步啊(小魚乾草莓醬)
是吧
不過還是魷魚腳花生醬更難吃
不對
小魚乾草莓醬才更難吃
魷魚腳花生醬更難吃
有其父必有其子啊
我的更難吃
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
無盡的荒野
久等了您的韭菜豬肝套餐
給我一份肉豆腐套餐
我要一份今日特供套餐
好的
肉豆腐一份
特供一份
好的
吃飽了
真好吃
多謝款待
謝謝惠顧
創真
你那邊收拾好以後就把陶爐的火熄了
今天的炒飯...應該再在鍋裡翻炒3次的
馬上就要初中畢業了
畢業後就有更多練習的時間了
我要早日超過老爸
成為能擔負起這家店的廚師
歡迎...
打擾了
在你們的營業時間
過來打擾萬分抱歉
我是城市生活規劃公司的峰崎
你想吃什麼?
今天的推薦菜品是金目鯛生魚片以及...
不今天呢
我是為了和你們繼續討論之前那個計劃的事而來的
我們想在這個鎮上建造
花園式舒適奢華的
都市型公寓...
反正就是你們這些開發商要把我們趕走對吧
前不久我已經聽說過了
你們回去吧我們完全沒有關店的打算
那麼...我先把名片放這裡了
你們隨時都可以聯絡我
不過老闆這年頭
小規模的店鋪在經營上可是越來越難了
我聽說不少店家都在頭疼進貨的問題呢
我們店沒這煩惱
這樣嗎?
「幸平」會負起責任
拿出讓客人滿意的菜品來
真棒!簡直是服務界的楷模
但是如果你們拿不出讓客人滿意的東西呢
你們又打算以何種方式來承擔責任呢
到那時
我會爽快地關門停業也好其它也好都行
你不會反悔吧?
那麼我會再來的
老爸!鹽!撒鹽
太浪費了駁回
一會兒乾什麼去?
去唱K嗎
那麼找個什麼由頭啊
老爸
你已經到家了嗎
不我在買早飯的材料怎麼了嗎
我今天有事出門
真少見啊
明天才能回來
所以今天不開店也沒關係
知道了
我說你啊
初中畢業後有什麼打算?
那不是明擺著的嗎
在店裡繼續學做菜
是嗎...
什麼情況啊?
話說回來...
老爸居然會有要關店去辦的事...
老爸平時都不怎麼講自己的事
仔細想想看的話我對身為廚師的老爸
或許是一無所知的
肉...都被糟蹋了
冰箱裡也是全部都...
入室盜竊?
不對哪有入室盜竊是這樣的
這副樣子可比昨天看到的好多了
是不是因為礙眼的招牌被塗掉了的關係呢?
不知為什麼有點想吃肉了呢
我覺得之前一直在六本木吃的霜降牛排是最棒的
濃郁的肉汁在口中四溢
我說小弟弟?
做一道天下第一的極品美味多汁肉料理吧
你該不會做不出來吧?客人可是等著吃肉呢
做不出來嗎?小弟弟你昨天自己說的喲
拿不出客人滿意的菜就關門歇業
反正招牌都沒了正好啊
這家店乾脆也消失算了
美味多汁的肉料理
你想吃的就是這個對吧
給我發誓不再踏進這家店一步
只要你發誓我就做出讓你的舌頭滿足的菜來
一決勝負吧
等等...
你確定已經照之前說的把冰箱裡的食材給...
是是的...所有肉類都被我們弄爛了
我要的可是美味多汁的肉料理啊
連像樣點的食材都沒有他究竟打的什麼主意?
為何
為什麼
能做出如此棒的
烤肉?
我來回答你吧
這是我用明天早飯的厚切培根將土豆捲起來
做成的「仿製烤肉」
土豆?
仿製
烤肉
沒錯沒錯先把土豆的水分蒸乾
這氣氛是怎麼回事
你把我當白痴嗎
我說的可是肉料理
沒得商量了
把這家店讓出來吧
聽好了真正成功的廚師
都是存在於我至今為止精心包裝出來的
那些高級飯店或者一流飯館裡的
而你們是失敗作
在我看來這家店根本沒有存在的價值
「幸平」到底有沒有存在的價值
嚐嚐這盤菜就知道了
請用吧
每次牙齒咀嚼的時候...
精心烤過的培根那香氣四溢的肉汁
就會滿溢整個口腔
你倒是吃得挺香嘛
這可是你所看不起的店裡的料理哦
要我告訴你嗎
這份口感的秘密
先將土豆蒸乾得鬆軟熱乎
再把富含纖維素且能吸走油脂的蘑菇拌入其中
之後將增加甜味的洋蔥切碎攪拌進去
最後用厚切培根將它們緊緊裹住
放到烤箱裡好好烤一下
(風箏線迷迭香)
如此一來培根的表面就會變得鬆脆可口
而土豆和蘑菇則吸收了豬肉的甜味
紅酒
料酒&醬油
黃油
最後...
豆瓣菜
仿製烤肉
就誕生了外酥里嫩具備官能美感的口感
以前我給客人做土豆沙拉的時候
由於裝盤不小心將其它菜的肉汁沾到了土豆上
當時我靈機一動想到了這道菜的做法
畢竟是「失敗作品」啊
所...所以...怎樣啦...這種菜...
根本不能算肉料理
但是...手...卻不受控制
想品味更多...肉汁的味道
幹幹什麼
想繼續吃的話就發誓吧
發誓不再覬覦這家店
誰要發那種...
是嗎
那樣的話雖然有點浪費
不過也沒辦法了...
這道菜就...
等等一下
發誓...我發誓
請...讓我...品、嘗、更、多
粗茶淡飯不成敬意
不管發生什麼事我都不會讓這家店被擊垮的
「幸平」是我鑽研料理的城堡
老爸...
看樣子好像發生了什麼事呢
沒什麼事
只是有無禮的客人光顧了而已
創真
我打算把這家店...關個2、3年
就是這樣了得先和老顧客道個歉才行啊
先給自己兒子道歉啊
以前的朋友邀請我去和他一起幹
那種...
他那邊會有點忙所以我暫時不會過來這邊了
怎麼能...擅自...
老爸
我整理一下行李就馬上出發了
等等
你的生活費我會適當打給你的
都說等一下了
我...
想一直...在這家店
你該踏上旅程了創真
去測試一下自己的功底如何吧
烹飪學校？
學校法人遠月茶寮料理學園插班生指南
為什麼我現在還非得去那種學校上課不可啊
也正好嘛
反正店也關了在那所學校還能拿到高中課程的學分
好了你就去那邊讀個三年書吧
花錢學做菜什麼的真是蠢斃了
料理學校的話估計也就是這樣吧
好了今天我來教大家一些簡單易學的菜哦
好的老師
晉級考試沒及格
完蛋了...我的人生完了
拜託了
一千萬也好兩千萬也好我都會付的
請別讓我的兒子退學好嗎
什麼情況
我沒告訴你嗎
那裡是日本屈指可數的料理學校
是畢業率在10%以下的超級精英學校
難喝
這湯真夠爛的
這口感就像安靜地在瀑布下打坐時
被忽然從天而降的投幣自動唱機砸中一樣
投幣自動唱機?
好難懂...
非...非常抱歉繪里奈大小姐
真是的...一點都不好笑...
完全失敗
下一回食戟之靈第二道菜
上幸舌頭
請各位品嚐
魷魚腳的風味...有些許快感
魷魚腳花生醬