本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
难吃
烫烫烫烫烫烫烫
真是的 尽是这种菜色
你们还真敢把这种难吃的菜摆到我面前来
尤其是最后的牡蛎杂粥
没错 那味道简直像是...
和西部低地的大猩猩一起混浴一般
又说这种费解的话了...
她果然有着不同于凡人的感性味觉啊
我猜 你应该是省了一道准备工序吧
我知道你所属的集团正在拓展业务
也知道为此才会这样做来提高效率
可即便如此 竟然将这种玷污我舌头的东西拿给我吃
你以为这样的行为能被原谅吗
万...万...万分抱歉 绘里奈大小姐
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
你该踏上旅程了 创真
去测试一下自己的功底如何吧
上幸舌头
我怎么总觉得我来错地方了啊
为什么其他的考生
都随身带着管家和护卫啊
我没告诉你吗
你接受插班考试的地方是日本屈指可数的料理学校
是毕业率在10%以下的超级精英学校
总之 加油吧 创真
在那所学校
嘿乔
请稍候
老爸 你现在在哪里啊
纽约市
曼哈顿Royal Hotel
VIP专用招待宴大厅
我现在在这里做菜
Hey Joe 你终于回纽约来了啊
真是最棒的晚餐啊
别那么大声说话 麦克弗里教授
你血压又要上去了
好吃
本人因病而辞去了议会职务
原本想着如果最后能再吃一次幸平先生做的料理的话
就没有遗憾了...
可是不管吃多少遍都只会变得更想吃啊
老师...我们以后再来吧
经常来
幸平在这里吗
请您回去吧 僧正大人
您还在禁食中啊
这样如何给门徒们树立典范呢...
住嘴住嘴住嘴
幸平的料理就在我面前 可你却说我不能吃?
既然如此...
我就把信仰舍弃掉好了
和尚成人
小荣
一开始在印度 后来去了意大利 西班牙工作
昨天才到的美国
我打算 暂时在东海岸沿岸城市做菜
我怎么感觉有点跟不上你说话的思路
总之 就是稍微拜托了一下人家
听着 创真 如果你在那所学园都无法生存下来的话
要超越我什么的简直就是无稽之谈了
你等着瞧
很好 那我就发发善心告诉你提升厨艺的诀窍吧
居然挂了
幸平在哪里
来了
听着 创真
成为优秀厨师的诀窍就是...
遇上一个足以让你想要将自己所有的料理
都献给她的女人
于是...
接下来的行程是?
请您过目
插班考试评审...?
一进了评议会 就得处理这种工作了呢
等我换下衣服就过去
可恶...
说什么无稽之谈
我一定会留下来给你看的
抱歉 不小心踢到了
别在意
你也是应考生吧
总之 先坐下来吧
今天是远月中学部的升级考试·成绩发布会
以及像我们这样来自其他学校的人的插班生考试日
所以很热闹啊
我叫二阶堂佳明
家里是经营法式餐厅的
真巧啊
我家也是开餐馆的
或许不是凑巧哦
对面那位是某家连锁店开遍全国的餐厅的继承人
而那边那位则是一手掌控关东鲜鱼供货源的批发商的儿子
这里聚集的大多数人几乎都是料理界的名门子弟
你们家餐厅叫什么名字
“ Kohei”
小平
日式餐厅吗?
不是那种了不起的店啦
就是平民区的一家小餐馆而已
低等的庶民...
不准和本少爷坐同一条长椅啊
好了 你给我听好
这所学园可不是庶民可以随便来的地方
只有处于美食上流社会的人
才有资格来此学习的神圣庭院
这里就是 远月茶寮料理学园
像你这样低等的庶民
在书面材料审查的时候就会落选了吧
明明都没在幸平吃过东西
别随便对我家餐馆评头论足的
少爷
快看 小餐馆的毛头小子居然也想考这所学校
开玩笑的吧
自不量力也要有个限度
我都能猜到今后是个什么样子了
一上来就遇到这副德行的人
也不知道审查的人得是多臭屁的家伙呢
那个人...难道是...
应考的各位考生
我是负责今天插班考试审查的薙切绘里奈
女生...而且还穿着制服
那个人就是审查员吗...?
入学考试科那边来的通知呢?
我这就念
首先根据申请材料把所有人分为10人1组进行集体面试
之后 进行三道菜的料理实技考试
通过的人则再...
无聊
对了
把调理台搬到这里来
是
食品...？
这是要做什么?
主要材料是鸡蛋
请用它做一道菜吧
只有做出能令我的舌头满意的菜的人
才能通过远月学园的插班生考试
另外 诸位考生...从现在开始的1分钟内
允许你们弃权 放弃本次考试
1分钟...?
弃权...
等等 你逃什么
你这家伙 难道不知道那位是谁吗
不知道啊 你告诉我吧
薙切绘里奈 拥有人类顶级的神之舌...God Tongue
新生儿开始能说话
一般是在一岁到两岁那段时间
她在出生三个月后
说的第一句话居然是...
味道不够浓
出生后马上就在味觉天赋上初露锋芒的她
从小就受日本各家名店之托做品味师
料理界的泰斗们可都是薙切绘里奈的主顾
她做的评价会在业内广泛传播
如果 如果被她打上了没有才能的烙印的话
作为厨师的人生就算是完了
果然都是一群废物
我怎么可能为了这些人特意抽时间出来啊
今天的行程应该没了吧?
是的
接下来就去我的房间试做新料理吧
里娜（Rina）一种新的成人菜...
怎么了 绯沙子
摆出这么一副很想要的表情来
不 那个...
你想获得试吃我做的料理的权利吗?
想...想要
好吧 馋嘴的孩子
万分抱歉
在那之前得先去报告本次考试无人合格这件事呢
是
请问 不管做什么类型的料理都行吗
什么...
居然有人...敢向我挑战...?
只要用上鸡蛋 随你做什么都行
不过你真的打算接受考试吗
想放弃的话现在还不晚
哎呀 我还真是慌了一下呢
想着要是连料理都没做就落榜了可怎么办
离远点 你知道这位大人是谁吗
是谁啊?
中学部首席
学园最高决议机关
远月十杰评议会史上最年轻成员
里纳·纳吉里（Rina Nagiri）成人
这真是把快刀啊
别东张西望的
我再问你一次
你真的打算接受我的考试吗
反正 只要能让你肯定我的菜好吃就行了吧
我当然接受
这家伙...
里娜成人
幸平创真
家里是开小餐馆的
如外表所见是个二流厨师
也难怪他不理解我的高贵所在
就像野狗不知道宝石的价值一样...
既然你都说到这份上了
那我就品尝一下你的菜吧
你那料理业界底层的味道
荣幸之至
我就给你做一道我们店的招牌菜吧
请稍等
薙切考官大人
鸡蛋在和食中餐西餐中 都是属于最基本的一类食材
面对每天都能吃到各种高级鸡蛋料理的绘里奈大人
他到底...打算做什么样的料理呢?
虽然总算是用上鸡蛋了...
不过完全看不出成品的样子来
幸平创真君 你到底打算做什么菜
看到这里你还不明白我要做什么吗
现在就判你不及格哦
听好了 我可没空在难吃的东西上浪费时间
我是在问你 你真的有在好好打算
做出能让我的舌头满意的料理吗
好吧 那我就告诉你吧
我做的是幸平餐馆的秘制料理之8
你说秘制料理?
究竟是怎样精心制作的料理呢?
鸡蛋拌饭
别开玩笑了
果然是底层的厨师呢
白白浪费我的时间
里娜成人...
当然 不是普通的鸡蛋拌饭
我做的是...「变身的」鸡蛋拌饭
「变身的」鸡蛋拌饭?
好了...差不多...该出锅了
幸平创真 这个男人 到底打算做出怎样的料理来
您久等了
不...你果然...是在耍我吧
真的只是普通的鸡蛋拌饭
反正 也就是个二流厨师做出来的呢
根本没有令我食指大动的欲望
在拥有被称为神之舌的味觉的我面前
摆上来的从来只有色香味美俱全的高级料理...
就是所谓的美食天堂
居然给成长在美食天堂中的我吃这种东西...
考试到此结束
里娜成人
这道料理真正的姿态 明明接下来才要开始展现呢
你是什么意思
鸡蛋的里面好像有什么...
好了 你就好好看着吧 鸡蛋拌饭的真正价值
在白米饭上面才能体现得出来吧
好了 完成
被米饭的热气...融化了...?
融化的同时 鸡蛋上也逐渐覆盖上了酱汁
这个香气是...鸡?
用文火慢慢把鸡肉煮透
由此将其香气完美引出来
这就是...变身的鸡蛋拌饭?
和刚才看到的完全不同
到底有着怎样的味道呢
我就...勉为其难尝一口好了
快给我准备碗筷
请用
我真是的...居然忘记了审查专心品尝了起来
刚才的口感...是怎么回事?
你要吃第二口吗
我记得你刚才好像说只吃一口的吧
你有意见吗
我开玩笑的 你慢用
是「肉冻」吧
没错 那个四角形的就是我用鸡翅做的肉冻
肉冻是指将富含明胶的肉汤
以及鱼汤冷却
将它们凝固成果冻状的食物
把鸡翅和鲣鱼汤 酒 淡酱油一起文火慢煮
再将煮出来的汤冷却 待其凝固 再切成小块
把这些撒在热腾腾的米饭上后
融化的鸡翅的汤汁
就会「咕噜」地裹在鸡蛋上
也就是说这个肉冻
是包含了鸡肉美味精髓的浓汤
滑溜爽口的汤汁的那份浓郁口感和咸味
完美衬托了鸡蛋柔嫩松软的味道
每次咬下去时
柔软嫩滑的汤汁就会溢满口腔 回味无穷
融化了的肉冻更是将鸡蛋的美味
提升了一个档次
这和我至今为止所吃到的料理完全不同
这是我所不知道的味觉世界
如何 如何 刚才没有不吃就走真是太好了对吧
住 住嘴
现在还在评判阶段
就算是这种随处可见的料理
稍加创意的修饰就能让它改头换面
这就是幸平的料理
但是...
生活在美食天堂的我怎么能认同这种...
这种 庶民代表男做的料理
我怎么...能认同...
怎么...能...认同...
这味道...就好像...
天使的羽毛轻抚着皮肤一般
一边去
别过来 别过来啊
不要
我不想认同...可是舌头...和身体...却擅自做出反应...
确实 我们只是家小餐馆
你也确实是身处美食的上流社会没错
但是啊
一直坐在上位而对身后的一切不屑一顾的话
肯定也有做不出来的料理的...
里娜成人...
好了 感觉如何
我幸平流的鸡蛋拌饭
好吃 还是难吃...说说看吧
难...难吃
什么啊 什么啊 什么啊
居然对我薙切绘里奈
趾高气扬地大放厥词
不可原谅
Kohei Kohei
远月学园 不需要你这种人
你好 我是绘里奈
请向爷爷...学园总帅传达
今天的插班生考试 合格数 为0
下一回 食戟之灵
请用第三道菜
不会笑的厨师
贵安