電車來了啊
那麼我走啦
小惠你真的要去啊
明明你才剛滿13歲啊
爺爺不用擔心我的
就是說小惠的廚藝在我們當地可是一等一的呀
去了東京也一樣能行
這個能保佑你靜心學習
給學業進步的護身符
畢竟小惠有時候會表現得很軟弱呢
謝謝大家
我一定會變成厲害的廚師歸來的
不及格
田所惠...高一的春天便已到了窮途末路
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
不會笑的廚師
接下來開始授予學年章
請一年級新生代表薙切繪里奈上台
是
繪里奈大人今天也是如此美麗動人
有著這般如花美貌而且還是年級第一
簡直就是完美的超人
能和她約會1天我就可以死而無憾了
笨蛋別亂說小心在學園裡被滅口
她可是統帥美食界的黑手黨首領的孫女啊
話是這樣說沒錯啦
接下來有請遠月學園總帥致辭
請薙切仙左衛門先生上台
好...好可怕
他就是遠月學園...不日本料理界美食權威的化身
這已經不是黑手黨首領的級別了吧
他是魔王!是美食的魔王!
諸位恭喜你們升入高中部
諸位在初中部的三年中
習得了料理的基礎技能
加深了對食材的理解
你們在料理方面的實踐練習自不必說
其它各種理論知識方面也很完備諸如烹飪理論營養學
公共衛生學栽培概論經營學等
然後現在你們才得以站在高中部的門口
而今後你們將要接受的考驗
並不是技巧和知識
而是作為廚師生存下去的氣魄
你們當中99%的人...是為了磨練另外1%的人而生的棄子
居然說我們是棄子他可真是說了了不得的話呢哥哥
是啊
去年812名的一年級新生中
成功升入二年級的只有76名
無能之人和凡夫俗子只會被毫不留情地捨棄掉
千人的一年級學生到升級之日就只剩下百人
至於能撐到畢業的有幾人
用一隻手就能數得出來了吧
而你...你都有可能成為
那最後少數幾個廚師之一
好好鑽研吧
我說完了
遠月的品牌效應力的根源在於
這種徹底的優勝劣汰式少數精英教育法
只要能努力撐到畢業
就能一生都享受料理界人氣明星的榮耀
但是...和我生在同一年代的你們真是太可憐了
自你們出生開始今生就注定只能爭奪第二的寶座了
登頂遠月並且君臨整個日本料理界的人將會是我
長iri裡菜
最後向大家介紹今天開始來此插班就讀的一名同學
有除我以外的考官審查通過了合格者啊
小榮...誠...
一邊去
別過來啊
一想到他就火大
不過算了應該也沒可能再見面了吧
這麼居高臨下的...真不好意思啊
別廢話了快點講
那我就簡短地
說個兩三句吧
那個...我叫幸平創真
說實話這個學校對我而言
就只是個墊腳石罷了
雖然我沒想到自己會進來
不過我是不會輸給一群都沒面對過客人的傢伙的
至於我想說的話嘛
總的來說就是既然進來了我就要凌駕在所有人之上
今後的三年請多關照
殺了你哦插班生
給我站住混蛋
流利地說出來了...
你是考試時的那位
那個...是叫薙切吧
哎呀我可是超緊張的啊
從小我就和獎狀什麼的無緣
我剛才表現得怎麼樣有沒有什麼奇怪的地方
那種事無所謂
幸平君你為什麼會在這裡
不是...你問我為什麼...
接到合格通知書後自然就過來了啊
為什麼?
我那時候可嚇死了
畢竟你說我做的不好吃啊
既然好吃就直說嘛
不是...
不是這樣不是這樣明明我把他踢掉了的
說說看吧
好吃還是難吃
難吃啊
我先聲明
我可沒有認可你
你的人也好你的料理也好
出錯了出錯了
肯定是哪裡出錯了你才能進來的
還說要凌駕在所有人之上?別讓我發笑了
從初中部通過內部考試升學上來的大家
都是接受過最先進的精英教育的
你連抬頭看他們的資格都沒有
像你這種門外漢插班生
根本不可能勝過他們
初中三年啊...
怎樣啊
我第一次拿菜刀是在我三歲的時候
自那以後的12年間我都是在廚房中度過的
怎麼能任憑你說我做的不好吃
隨便給我家店的招牌抹黑而無動於衷呢
敬請期待吧
我一定會讓你親口清楚地說出我的菜「好吃」的
拼盡我廚藝的全部
哎呀也是有那種厲害的插班生存在的啊
不過要想在這所學園裡生存下去的話
或許還是他那種強勢點的人比較合適
沒錯我們也加油吧
對吧小惠
小惠呢
不行了...我肯定會中棄子頭等獎的
畢竟在升入高中部的內部考試中成績墊底
現在甚至接到了最後通牒...
不能放棄
我不能辜負將我送到東京來的大家的期待
總之我都已經處在退學邊緣了
更不能像那個插班生一樣引人注目了
平靜度日才是上策...
好絕對不要靠近那個插班生
雖然有點匆忙不過今天就開始分配教室進行教學吧
今天就按照這個分組做菜明白了吧?
請多指教
不活了
我舔
在課上做菜
還是自家政課的料理實習以來頭一遭啊
快看那傢伙
就是在開學典禮上大放厥詞的那個插班生
反正也就只會耍嘴皮子罷了
那個...你是田所同學來著?
為什麼你要像面對殺父仇人一樣死命寫人字吞下去呢
這...這是為了緩解緊張情緒
緊張?為什麼?
我再拿一個E等就得退學了...
早就听聞這裡是精英學校了
沒想到還有你這種人啊
之前剛下定決心要平靜度日的
結果偏偏在這個節骨眼上和這個人組成一組
我是幸平創真叫我創真就行了請多關照啊
請多...關照...
週...周圍的視線真扎人
他難道都沒有註意到嗎...
看這邊
早上好年輕的學徒們
早上好
阿普拉...茶?
羅蘭·夏佩爾老師
從進入廚房的瞬間開始你們就肩負著烹製美食的責任
這無關經驗和立場
我的課上沒有獲得A等的人一律視為E等
給我記好了
運氣太背了
居然一來就要先上那個夏佩爾老師的課
感覺那個老師有點可怕啊
在遠月他在給學生評等級上可是出了名的嚴格
聽說他去年也把一個班全體50名學生都判了E等
我們班也有18個人因為他的課而被予以退學
他的外號是「不會笑的廚師」
今天的菜單是「勃艮第紅酒燉牛肉(Boeuf Bourguignon)」
可以說是法式料理的傳統菜
我姑且把做法寫在白板上給你們看看
限時2小時勃艮第紅酒燉牛肉燉牛肉勃艮第紅酒風
做完了的就拿上來
那麼開始吧
開始烹飪
細細切碎後放入黃瓜...?
總之只有硬著頭皮上了
冷靜沉著地...
而且創真君也一副很有自信的樣子...
想必他的廚藝也...
勃艮...燉什麼?
創真君那道菜你難道沒有...
哎呀我沒做過
總之就是類似把牛肉燉一燉那種吧
算了總會有辦法的
我先去看看做法
果然沒戲了
把蘑菇用黃油炒一下然後放到鍋裡...
接著開始用文火慢煮
40分鐘後把牛肉取出來
39分鐘後把牛肉取出來
38分鐘後把牛肉取出來
海鬥多郎郎
調料的種類好多啊
好像就我一個人像個笨蛋一樣在緊張
對了趁現在把盛菜的盤子給...
田所你把鍋蓋掀開了?
沒有掀開啊
畢竟還得再煮20分鐘才行呢
這...這白白的是什麼東西
是鹽
為...為什麼
怎...怎麼辦怎麼辦
這塊肉已經用不了了
得重做!但是要讓肉質變柔軟
並且入味得要一小時以上啊
之後還要加入醬汁
燉30分鐘才行啊
而剩下的時間...只有30分鐘了...
就算把這種...這種放滿了鹽的菜端出去
最後評價也肯定是E等無疑了
媽媽...
對不起大家我已經不行了...
我把備用食材拿過來了
好了開始做吧
創真君可是現在已經來不及了
那位老師的話說得很有道理
我們首先是廚師其次才是學生
無論如何都要把菜做出來
你來幫忙
好好的
給你鹽和胡椒還有香草束
好的
那個說大話的插班生好像在拼命做菜呢
算了他那樣肯定是E等無疑了
也是
A等
太好了
下一組
差不多每一組都完成了啊
我們也只剩下醬汁部分了快點
下一組請品評我們的吧
請用
怎麼會...
好嫩...彷彿要將叉子彈回來一般
什麼
騙人的吧他們應該沒有充足的燉肉時間才對啊
你們組應該在料理過程中出現了突發事故吧
最後是怎麼完成的
我們用了蜂蜜
在燉肉前將蜂蜜揉進肉裡
調味的時候也加了點進去
蜂蜜含有能分解蛋白質的酵素蛋白酶
就是蛋白酶作用在了堅硬的五花牛肉上
才在短時間內使肉質變得如此柔軟嗎
但...但是為什麼你會知道蜂蜜的這種使用方法呢
以前...我看料理書時上面說用菠蘿汁的話
可以使肉質變軟
但是我幾乎沒有買到整隻菠蘿的機會
所以就想難道沒有其它可以使肉質變軟的東西了嗎
於是嘗試了很多東西
其中蜂蜜效果显著且方便保存
絕對是最好用的一種
算了吃吃看就知道了田所也來一口吧
要融化了
黏糊糊的
太棒了
夏佩爾老師...
居然笑了
幸平·田所組我給你們A等
只是...
我沒有A等以上的評定權限
令我不勝遺憾
招待不周
那種插班生的料理居然...
比我們的評價還高...
醬汁糊了
糟糕
E等
贏得真輕鬆呢哥哥
就和平常一樣
如果和那個插班生上同一節課的話
就能給他點顏色看看了
創真君...
辛苦你了
那個...
今天真是謝謝你了
多虧了創真君...我才...
沒什麼大不了的
今後還請多多關照啊田所
我...搞不好跟一個很厲害的人組成搭檔了
話說為了表示下友誼要不要嚐嚐我新做的料理?
可以嗎?我想吃吃看
來
那個...
這是用蜂蜜醃的魷魚腳哦
魷魚腳的味道朝著很糟糕的方向發展
難吃到就像是身體在被肆意欺負一般
不要
是繪里奈大人
又在嘗試做新料理了嗎
真想試吃一次看看啊
繪里奈大人繪里奈大人不好了
什麼事這麼吵鬧
他似乎得到了夏佩爾講師課上的最高評價了
就是那個男人...幸平創真...
能不能...別在我面前提那個名字?
萬...萬分抱歉
他是闖入我的聖域的唯一一個污點
不能放任他不管
我現在就把他排除出去...我說到做到
我還有烤魷魚腳花生醬配黃油你覺得如何?
還有很多其它菜式...
這個人果然很討厭
下一回食戟之靈
第...第...第四道菜
極星的瑪利亞
請品嚐
接下來是這個請用