电车来了啊
那么 我走啦
小惠 你真的要去啊
明明你才刚满13岁啊
爷爷 不用担心我的
就是说 小惠的厨艺在我们当地可是一等一的呀
去了东京也一样能行
这个能保佑你静心学习
给 学业进步的护身符
毕竟小惠有时候会表现得很软弱呢
谢谢大家
我一定会变成厉害的厨师归来的
不及格
田所惠...高一的春天 便已到了穷途末路
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
不会笑的厨师
接下来开始授予学年章
请一年级新生代表 薙切绘里奈上台
是
绘里奈大人 今天也是如此美丽动人
有着这般如花美貌而且还是年级第一
简直就是完美的超人
能和她约会1天我就可以死而无憾了
笨蛋 别乱说 小心在学园里被灭口
她可是统帅美食界的黑手党首领的孙女啊
话是这样说没错啦
接下来有请远月学园总帅致辞
请薙切仙左卫门先生上台
好...好可怕
他就是远月学园...不 日本料理界美食权威的化身
这已经不是黑手党首领的级别了吧
他是魔王!是美食的魔王!
诸位 恭喜你们升入高中部
诸位在初中部的三年中
习得了料理的基础技能
加深了对食材的理解
你们在料理方面的实践练习自不必说
其它各种理论知识方面也很完备 诸如烹饪理论 营养学
公共卫生学 栽培概论 经营学等
然后 现在你们才得以站在高中部的门口
而今后你们将要接受的考验
并不是技巧和知识
而是作为厨师生存下去的气魄
你们当中99%的人...是为了磨练另外1%的人而生的弃子
居然说我们是弃子 他可真是说了了不得的话呢 哥哥
是啊
去年812名的一年级新生中
成功升入二年级的只有76名
无能之人和凡夫俗子只会被毫不留情地舍弃掉
千人的一年级学生 到升级之日就只剩下百人
至于能撑到毕业的有几人
用一只手就能数得出来了吧
而你...你 都有可能成为
那最后少数几个厨师之一
好好钻研吧
我说完了
远月的品牌效应力的根源在于
这种彻底的优胜劣汰式少数精英教育法
只要能努力撑到毕业
就能一生都享受料理界人气明星的荣耀
但是...和我生在同一年代的你们真是太可怜了
自你们出生开始 今生就注定只能争夺第二的宝座了
登顶远月 并且君临整个日本料理界的人将会是我
里纳·纳吉里（Rina Nagiri）
最后 向大家介绍今天开始来此插班就读的一名同学
有除我以外的考官审查通过了合格者啊
小荣...诚...
一边去
别过来啊
一想到他就火大
不过算了 应该也没可能再见面了吧
这么居高临下的...真不好意思啊
别废话了 快点讲
那我就简短地
说个两三句吧
那个...我叫幸平创真
说实话 这个学校对我而言
就只是个垫脚石罢了
虽然我没想到自己会进来
不过我是不会输给一群都没面对过客人的家伙的
至于我想说的话嘛
总的来说就是 既然进来了 我就要凌驾在所有人之上
今后的三年 请多关照
杀了你哦插班生
给我站住 混蛋
流利地说出来了...
你是考试时的那位
那个...是叫薙切吧
哎呀 我可是超紧张的啊
从小我就和奖状什么的无缘
我刚才表现得怎么样 有没有什么奇怪的地方
那种事无所谓
幸平君 你为什么会在这里
不是...你问我为什么...
接到合格通知书后自然就过来了啊
为什么?
我那时候可吓死了
毕竟你说我做的不好吃啊
既然好吃就直说嘛
不是...
不是这样 不是这样 明明我把他踢掉了的
说说看吧
好吃 还是难吃
难吃啊
我先声明
我可没有认可你
你的人也好 你的料理也好
出错了 出错了
肯定是哪里出错了你才能进来的
还说要凌驾在所有人之上?别让我发笑了
从初中部通过内部考试升学上来的大家
都是接受过最先进的精英教育的
你连抬头看他们的资格都没有
像你这种门外汉插班生
根本不可能胜过他们
初中三年啊...
怎样啊
我第一次拿菜刀是在我三岁的时候
自那以后的12年间 我都是在厨房中度过的
怎么能任凭你说我做的不好吃
随便给我家店的招牌抹黑而无动于衷呢
敬请期待吧
我一定会让你亲口 清楚地说出我的菜「好吃」的
拼尽我厨艺的全部
哎呀 也是有那种厉害的插班生存在的啊
不过要想在这所学园里生存下去的话
或许还是他那种强势点的人比较合适
没错 我们也加油吧
对吧 小惠
小惠呢
不行了...我肯定会中弃子头等奖的
毕竟在升入高中部的内部考试中成绩垫底
现在甚至接到了最后通牒...
不能放弃
我不能辜负将我送到东京来的大家的期待
总之 我都已经处在退学边缘了
更不能像那个插班生一样引人注目了
平静度日才是上策...
好 绝对不要靠近那个插班生
虽然有点匆忙 不过今天就开始分配教室进行教学吧
今天就按照这个分组做菜 明白了吧?
请多指教
不活了
我舔
在课上做菜
还是自家政课的料理实习以来头一遭啊
快看那家伙
就是在开学典礼上大放厥词的那个插班生
反正也就只会耍嘴皮子罢了
那个...你是田所同学来着?
为什么你要像面对杀父仇人一样死命写人字吞下去呢
这...这是为了缓解紧张情绪
紧张?为什么?
我再拿一个E等就得退学了...
早就听闻这里是精英学校了
没想到还有你这种人啊
之前刚下定决心要平静度日的
结果偏偏在这个节骨眼上和这个人组成一组
我是幸平创真 叫我创真就行了 请多关照啊
请多...关照...
周...周围的视线真扎人
他难道都没有注意到吗...
看这边
早上好 年轻的学徒们
早上好
阿普拉...茶?
罗兰·夏佩尔老师
从进入厨房的瞬间开始 你们就肩负着烹制美食的责任
这无关经验和立场
我的课上没有获得A等的人一律视为E等
给我记好了
运气太背了
居然一来就要先上那个夏佩尔老师的课
感觉那个老师有点可怕啊
在远月 他在给学生评等级上可是出了名的严格
听说他去年也把一个班全体50名学生都判了E等
我们班也有18个人因为他的课而被予以退学
他的外号是「不会笑的厨师」
今天的菜单是「勃艮第红酒炖牛肉(Boeuf Bourguignon)」
可以说是法式料理的传统菜
我姑且把做法写在白板上给你们看看
限时2小时 勃艮第红酒炖牛肉 炖牛肉 勃艮第红酒风
做完了的就拿上来
那么开始吧
开始烹饪
细细切碎后放入黄瓜...?
总之只有硬着头皮上了
冷静沉着地...
而且创真君也一副很有自信的样子...
想必他的厨艺也...
勃艮...炖什么?
创真君 那道菜你难道没有...
哎呀 我没做过
总之就是类似把牛肉炖一炖那种吧
算了 总会有办法的
我先去看看做法
果然没戏了
把蘑菇用黄油炒一下然后放到锅里...
接着开始用文火慢煮
40分钟后把牛肉取出来
39分钟后把牛肉取出来
38分钟后把牛肉取出来
海斗多郎郎
调料的种类好多啊
好像就我一个人像个笨蛋一样在紧张
对了 趁现在把盛菜的盘子给...
田所 你把锅盖掀开了?
没有掀开啊
毕竟还得再煮20分钟才行呢
这...这白白的是什么东西
是盐
为...为什么
怎...怎么办 怎么办
这块肉已经用不了了
得重做!但是要让肉质变柔软
并且入味 得要一小时以上啊
之后还要加入酱汁
炖30分钟才行啊
而剩下的时间...只有30分钟了...
就算把这种...这种放满了盐的菜端出去
最后评价也肯定是E等无疑了
妈妈...
对不起 大家 我已经不行了...
我把备用食材拿过来了
好了 开始做吧
创真君 可是现在已经来不及了
那位老师的话说得很有道理
我们首先是厨师 其次才是学生
无论如何都要把菜做出来
你来帮忙
好 好的
给你 盐和胡椒还有香草束
好的
那个说大话的插班生 好像在拼命做菜呢
算了 他那样肯定是E等无疑了
也是
A等
太好了
下一组
差不多每一组都完成了啊
我们也只剩下酱汁部分了 快点
下一组请品评我们的吧
请用
怎么会...
好嫩...仿佛要将叉子弹回来一般
什么
骗人的吧 他们应该没有充足的炖肉时间才对啊
你们组 应该在料理过程中出现了突发事故吧
最后是怎么完成的
我们用了蜂蜜
在炖肉前将蜂蜜揉进肉里
调味的时候也加了点进去
蜂蜜含有能分解蛋白质的酵素蛋白酶
就是蛋白酶作用在了坚硬的五花牛肉上
才在短时间内使肉质变得如此柔软吗
但...但是为什么你会知道蜂蜜的这种使用方法呢
以前...我看料理书时上面说用菠萝汁的话
可以使肉质变软
但是我几乎没有买到整只菠萝的机会
所以就想难道没有其它可以使肉质变软的东西了吗
于是尝试了很多东西
其中蜂蜜效果显着且方便保存
绝对是最好用的一种
算了 吃吃看就知道了 田所也来一口吧
要融化了
黏糊糊的
太棒了
夏佩尔老师...
居然笑了
幸平·田所组 我给你们A等
只是...
我没有A等以上的评定权限
令我不胜遗憾
招待不周
那种插班生的料理居然...
比我们的评价还高...
酱汁糊了
糟糕
E等
赢得真轻松呢 哥哥
就和平常一样
如果和那个插班生上同一节课的话
就能给他点颜色看看了
创真君...
辛苦你了
那个...
今天真是谢谢你了
多亏了创真君...我才...
没什么大不了的
今后还请多多关照啊 田所
我...搞不好跟一个很厉害的人组成搭档了
话说 为了表示下友谊 要不要尝尝我新做的料理?
可以吗?我想吃吃看
来
那个...
这是用蜂蜜腌的鱿鱼脚哦
鱿鱼脚的味道朝着很糟糕的方向发展
难吃到就像是身体在被肆意欺负一般
不要
是绘里奈大人
又在尝试做新料理了吗
真想试吃一次看看啊
绘里奈大人 绘里奈大人 不好了
什么事 这么吵闹
他似乎得到了夏佩尔讲师课上的最高评价了
就是那个男人...幸平创真...
能不能...别在我面前提那个名字?
万...万分抱歉
他是闯入我的圣域的唯一一个污点
不能放任他不管
我现在就把他排除出去...我说到做到
我还有烤鱿鱼脚花生酱配黄油 你觉得如何?
还有很多其它菜式...
这个人果然很讨厌
下一回 食戟之灵
第...第...第四道菜
极星的玛利亚
请品尝
接下来是这个 请用