可恶...这学校是怎么回事啊...
这也大得太离谱了吧
极星舍...还没到吗
太阳都要下山了啊
好累...而且好冷
饿疯了 光用鱿鱼脚充饥估计是撑不到那里了...
话说回来...
这里都是些外表建造得很夸张的建筑物啊
虽然我完全看不出它们是干什么用的...
这里看起来就像个土豪学校 估计每栋楼都很有来头吧
这么说来 宿舍应该也会很豪华吧?
这还真令人期待
有没搞错...
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
极星的玛利亚
请问...
冒烟了?
着火了吗?
地球...地震？
小兔 鸭助 鹿乃进
你们不要跑啊
116号房!不许在房间里养动物
再有下次我剥了你的皮
对不起
然后208号房!你又擅自占用空房间当熏制室
要不要我把你也做成熏制品算了
是是 我有在反省
还有205号房!要是你们把地板搞出洞来的话
我就在你们肚子上也开个洞
我们今后一定注意
都怪这些在我房间里大吵大闹的家伙
你是要入住的插班生幸平创真对吧?
我是这里的宿管 大御堂文绪
以后你就叫我
「极星的玛利亚」文绪阿姨吧
我又进了一个诡异的地方啊
然后 你准备的食材是什么
什么食材?
那还用问吗
就是极星舍特有的入住手艺试炼啊
其一 想要入住本宿舍的人要做一道料理
只有料理的味道得到认可才能成功入住
其二 审查由舍长进行
其三 携带的食材不做限定
我没听说过啊 食材什么的根本没准备啊
那就是不战而败咯
不让我看看你的手艺的话 你就别想进极星舍的门
也就是说今晚我得...
住野外啊
别开玩笑了 不要小看四月夜晚的寒冷啊
而且撇开这个不说 我现在又饿又累都快死了
手艺的试炼是没有例外的 你死心吧
而且厨房里也都是些用剩下的食材了
你今天运气不好啊
也就是说我可以使用那些用剩下的食材咯?
什么...
我接受手艺试炼 厨房在哪里
什么嘛 和外表看起来完全不同 厨房还挺不错的嘛
听好了 我最讨厌的就是虚张声势的小鬼头了
你知道我至今为止尝过多少学生的手艺吗
你以为你匆匆忙忙做出来的料理会合格吗
只剩下一点点洋葱之类的蔬菜...
以及鸡蛋...
面包粉...
调料倒是挺齐全的...
然后...
这些就够了
你说什么
Gokusei Fukujuku Kan Omido文库成人
请稍等
按理应该连1克牛肉或者猪肉的碎肉都没留下来的
到底是用了什么方法
做出了这么肥厚多汁的汉堡肉?
这是用青花鱼罐头做的「青花鱼汉堡肉」
青花鱼罐头?
把鸡蛋 洋葱 面包粉
还有过了水以后放干的青花鱼搅拌在一起
撒上盐和胡椒
然后下锅煎熟 柔嫩多汁的青花鱼汉堡肉就做好了
另外 把青花鱼罐头里的汁和柑橘醋混合
最后将马铃薯粉溶于水中勾芡
简单易做的清爽酱汁就做好了
命名为 幸平牌速食青花鱼汉堡肉套餐
请用
你在胡言乱语...什么...
青花鱼罐头的汉堡肉什么的...
肯定腥味很重难以入口...
好...美...味
这肥厚感 就算告诉我这是真肉做的我也不会怀疑
再加上煎到外脆里嫩恰到好处的火候
那这碗蛋花汤呢?
这是...什么?
汤的美味与否可以说完全取决于高汤的质量
这香浓的口味...
正是用了上等高汤的证据
你到底是怎么做出这个的
这里应该是没有海带和鲣鱼干这种做高汤用的食材的
这个的话我手头正好有可以用的材料
鱿鱼脚?
你就是用这个做高汤的吗
作为干货 鱿鱼脚可以说是聚集鲜味的结晶
只要将其放入热水中浸泡 用盐稍加调味
就能得到爽口的高汤 继而做出味道鲜美的浓汤
真是不得了的小鬼
竟然只靠这点食材
就做出了这么美味的菜品...
多么令人舒心的味道啊
就好像身心都被温暖了一般...
青花鱼和鱿鱼两种海鲜交织所产生的美丽的潮水气息
让人不禁想起那青葱岁月
你...你不冷吗 文绪
我说 小高...你知道...我现在想做什么吗
不是 那个...
真是的...有些话不要让女生主动说啊
真过分...
你再...靠近我...一点
我想...你来温暖我
拜托了
抱我
离我远点 老太婆
都不知道被迫吃了多少他新做的料理了
我都反应迟钝身心俱疲了
创真君那个笨蛋
把我当成玩物般对待...
你说是吧 鸭子先生
真令人头疼对吧?
好 我同意你入住
招待不周
你住303号房 给你钥匙
很好
食材被限定还能有那种应变力
真是来了个有趣的小伙子啊 幸平创真吗...
自从上了初中之后 就只有这里能让我全身心放松下来了
文绪阿姨虽然人有点可怕
不过这里没有严厉的老师 也没有创真君...
洗澡 总之先洗澡
话说回来 我忘记提醒他了
现在是女生的洗澡时间...
洗得真爽
对了 我...已经离开那个
住了十五年的家了啊
久等了 您的韭菜猪肝套餐
给我一份肉豆腐套餐
我要一份今日特供套餐
好的 肉豆腐一份 特供一份
真安静...
插班生君
过来 给你办欢迎会
都·说·了
我还在忙着准备笔试啊
宴会的话你们随便去哪个房间开都行
为什么老是要在我房间里开?
没办法嘛
丸井的房间是最大的嘛
别擅自坐我床上
而且每次来都整理得很干净
我刚刚才收拾好的
刚才为止还满地摊着书呢
还不是你们弄乱的
话说再多准备点椅子吧
我不许
书又...
听好了小惠
女孩子的身体不可以轻易给别人看哦
抱歉妈妈 我可能嫁不出去了
哎呀 不过没想到居然和田所在一个宿舍楼呢
是啊
这么说来 创真君
你一次就通过入住手艺试炼了?
算是吧 还好总算是给我过了
真厉害啊 一次通过的人可以说几乎没有啊
你呢
那 那个...就那样吧
说不出口...花了三个月才入住这种事说不出口啊
给 幸平君
谢谢
这个浑浊度...
瓶子上贴的标签还是手写的
只是用米做的果汁而已哦
话说 大半夜这么闹腾没关系吗
没关系的 宿舍周围都是森林
但 但是啊
宿管婆婆她
我说 你们几个
我这里有萝卜炖鲫鱼 谁来拿一下
太好了
婆婆我爱你
真的好吗
记得在文绪阿姨吹嘘十杰史前回来哦
「十杰」
离远点 你知道这位大人是谁吗
是谁啊?
初中部首席
学园最高决议机关
远月十杰评议会史上最年轻成员
里纳·纳吉里（Rina Nagiri）成人
十杰...
我说...十杰到底是什么
你真的想听?
我说你啊 还真是一无所知地就跑进远月来了呢
丸井 给他说明下
为什么是我啊
别抱怨了 就当是照顾新人嘛
真拿你们没辙
远月十杰评议会
那是由学园内排名前十的学生组成的委员会
远月的很多事情都是交给学生自主管理的
所有议题都是经十杰成员合议后决定的
可以说是学园的最高决议机关
在学园组织关系中 他们直属于总帅
就算是讲师也都必须遵从十杰的决议
听说数十年前 宿舍的房间都住满人的时候
极星舍内出了好几位十杰
甚至有一年 极星舍包揽了十杰的所有席位
文绪阿姨一旦说起这个话题就会滔滔不绝呢
也就是说薙切绘里奈是现在的十杰之一吗...
到咯
幸平创真君
欢迎来到极星舍
我是二年级的一色
叫我「一色」前辈
好
哎呀 我超高兴的
共享花样年华的伙伴
又多了一个呢
再没有比这更令人高兴的事了
好了各位
同住一个屋檐下的年轻人们同吃一锅饭
这就是青春
这就是学生
我就是憧憬着这一点才住进宿舍来的
好了 让我们共同讴歌往后光辉灿烂的宿舍生活吧
这倒没什么
不过以后能不能别再爬到天花板上来叫我们了啊
不可以吗 那以后叫男生也用这个吧
用了这个的话田所每次都会来的
那...那是因为...
小田所 你睡了吗
这边很high哦
虽然只有我一个人...
有很多极品料理哦
你还醒着的话就过来吧...好吗
如果不答应过去的话
每隔几分钟就会继续找我说话
你只要无视他 他过不了多久就会放弃的...
你太老实了啦
一直被搭话确实很烦啊
看来还是从天花板上直接叫比较轻松
怎么说呢...感觉这宿舍都是一群怪人啊
创真君的话 很快就能融入进来的
各位 都拿到饮料了吧
那么 为了幸平创真君的前途
以及 为了极星舍的荣光...
干杯
这个白米做的果汁是怎么回事啊 超好喝的
已经融入进去了
转生之后——现在在这里——
注：他们只是喝果汁在high而已
饭 饭不够了
那我就把今天熏好的拿出来吧
烟熏起司和三种肉干
熏制食物的咸味简直让人把持不住
伊武崎的手艺可是没得挑的
那是当然的
吃吧!用后面菜园里刚摘的蔬菜做的炸什锦
没有不好吃的道理
很好吃对吧 对吧
不过我上周做的炸虾要更好吃一点就是了
你是极星舍第一味觉白痴吗混蛋
你说什么
又来了
是厨师的话就用厨艺说话吧
正合我意 等我8分钟
等等 你们每次都这样 然后做一大堆出来
给我适可而止一点
吵死了 你这野人
你房间周围啊
都是野兽的臭味
敢说出这种话来 我就让你们重新好好领教下
我那些小可爱们的魅力吧
给我等一小时左右吧
这时候了你还打算料理个鸭子啥的吗
悠姬你冷静点
等等 这时候就试试看我今天新做的料理吧
幸平 太好了 拿过来
抱歉 这是失败作来着
难吃——
抱歉抱歉
黑芝麻 蜂蜜 鱿鱼脚
再这样下去就要升天了
出现了
一色前辈的回过神来全裸围裙play
太好了
虽然时代在变
但是有两件事却是永远不变的
其一是学生们的笑声
其二便是月光下必有群星汇集闪耀
今晚真是个有趣的夜晚啊
再次欢迎你哦 创真君
我才是 多谢前辈了
菜都吃完了呢
还有一点鰆鱼肉 我再做点什么吧
你要穿成那样做菜啊
做好了 请用
花椒烤鰆鱼
我开动了
太好吃了
这道菜完美活用了春季食材
居然在这么短的时间内
就做出了这么细腻的料理吗
和别的学生根本不在一个水平上
就算他是二年级的
但仅仅这个年纪 就能做出这么棒的菜品来吗
话说回来 创真君你啊...
你在开学典礼上好像说了很有趣的话啊
要凌驾远月所有人之上
或许没有你想的那么简单哦
我重新自我介绍一下吧
我是远月十杰
第七位
一色慧
好了 下次我想吃吃看创真君做的料理呢
请让我见识一下
你在碟子上呈现的故事吧
下一回 食戟之灵 第五道菜哦
冰之女王与春之暴风雨
我开动了
抱我