太好吃了
這道菜完美活用了春季食材
居然在這麼短的時間內就做出了這麼細膩的料理
和別的學生根本不在一個水平上
我重新自我介紹一下吧
我是遠月十傑
第七位一色慧
你說...你是...十傑?
好了接下來想吃吃看創真君做的料理呢
你究竟會做出怎樣的菜品來呢
請讓我見識一下
你在碟子上呈現的故事吧
老爸送我來這裡的深意
我覺得我有點懂了
請稍等
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
冰之女王與春之暴風雨
一色前輩的料理花椒烤鰆魚配捲心菜泥
難道說學長家裡是開傳統日式餐廳之類的嗎
你為什麼會這麼想
因為花椒烤鰆魚配捲心菜泥在日式料理中是招牌菜
而要把菜做到這種水平可不是一般店能做到的
文火慢烤的鰆魚
卻搭配以春天的捲心菜為原料製作的菜泥略顯意外
但是這種綿密柔和的甜味
卻和鰆魚非常配
春季特產的鰆魚和捲心菜
兩者相輔相成提升菜品的美味
簡直就是春日里萬物生機勃發的寫照
鰆魚...
好正好可以使用幸平秘方第20條
小平
就是我們家開的小餐館啊
我也用鰆魚來做菜好了
我要用幸平的人氣菜單
做一道和前輩一樣傳達出春意的料理
我睡過去了嗎
糟糕小米汁喝太多了
幸平在做料理?
他肚子還沒吃飽嗎
是料理對決哦
伊武崎你居然醒著嗎
話說!他們倆在對決?為什麼為什麼?
誰知道...不過這場對決是由一色前輩提出來的
這種情況下前輩的著裝難道不值得吐槽下嗎
難得的廚藝對決潑他們冷水就不太好了
也對
完成了
幸平秘方之20 改!鰆魚飯糰茶泡飯
其實本來應該用鮭魚做的
不過今天我嘗試用鰆魚做了個改版
大家的份我也都做了一起過來吃吧
謝謝
這裡面倒的是什麼?
是鹽海帶茶哦
溫和的鹹味和香氣最符合吃飯氛圍了
真是的你端出這種美味來肯定會讓人覺得肚子餓的嘛
就是
不過就這樣看來也不過是普通的茶泡飯而已...
頂多也就是公共食堂做出來的水準...
那麼...
那我就不客氣了!我開動了
我開動了
好吃
鰆魚肉鮮美多汁
更重要的是魚皮那種酥脆的口感
每咬一口都讓人覺得美味四溢
光是用烤的話是做不出這種口感來的
到底是怎麼做到的...
是生煎
這條鰆魚是生煎過的吧
生·煎?
話說你怎麼也跟著吃驚啊
不是...我是在想生煎是什麼東西
所謂生煎
是法式料理的烹飪方法「煎」的一種
生煎
是在食材上加入橄欖油
使之經過烹製後保持色澤均勻的一種技藝
能告訴我嗎創真君
為什麼你會知道法式料理的烹製方法
這個方法是我從我爸那裡學來的
他說這是把魚肉料理得酥脆鮮嫩的訣竅
可以就著米飯品嚐那種鬆脆的口感
跟海帶茶一起泡一會兒的話
還能享受到不同的口感
你父親學過法式料理?
這個連我都不是很清楚
他似乎是在很多國家都做過菜
原來如此
沒想到居然用法式烹飪手法來做飯糰裡的餡
毫不拘泥於地域和分類多麼自由的料理啊
而且生煎很適合拿來烹飪表皮較厚的食材
而鮭魚...還有鰆魚更是完美適用於這種烹飪方法
創真君在一瞬間看透了這一點
並重新改編原有的菜譜
閃耀著純白光輝的米粒猶如白雪一般
而從中展現出的濃郁的鰆魚口感
正是春之生命力的象徵
他通過這道菜將春天萬物初始的一瞬完美表現出來了
萌...萌...萌芽吧
招待不周
美麗的...真是美麗的融雪之景啊...創真君
前輩的料理才是讓我切身感受到了清爽的春風
謝謝你帶來了一場精彩的對決
這是...什麼情況
一邊流著眼淚一邊半裸著身體互相握手的同學的畫面
丸井丸井丸井丸井
看樣子是醒不來了
很好解散
下次我們一定會收拾好再走的丸井
下次一定會的一定
話說回來一色前輩他
為什麼想要進行料理的對決啊
誰知道...他本來就是個難以捉摸的人
那種怪人的思維你想破腦袋都沒用的
好困
那麼晚安啦小惠
晚安
創真君這場歡迎會結束後你也是極星的一員了
有什麼不懂的可以儘管來問我
那麼怎麼才能加入十傑呢
也是
你想凌駕所有人之上來著對吧
你的執念這麼深是有什麼原因嗎?
其實我現在正和我老爸在吵架
要獲得他的承認不做到這個地步是不行的
雖然剛才的對決我們打平了
但如果我現在贏了前輩的話我是不是就是遠月第七位了?
太棒了
你這份進取心實在是太棒了創真君
我現在超感動的哦
住在極星的學生就應該這樣才對
不過今天就先到這裡吧
夜深了我們也去休息吧創真君
也是
凌駕所有人之上
你隨口說出的那句話所含的重量現在才要開始體現出來
那個...我叫幸平創真
說實話這個學校對我而言就只是個墊腳石罷了
我要凌駕在所有人之上
你慢慢會體會到的吧
在這所學園裡就如字面所說的料理就是全部
主要材料是雞蛋
請用它做一道菜吧
只有做出能令我的舌頭滿意的菜的人
才能通過遠月學園的插班生考試
快給我準備碗筷
難吃啊
我先聲明我可沒有認可你
你也好你的料理也好
還說要凌駕在所有人之上?別讓我發笑了
從初中部通過內部考試升學上來的大家
都是接受過最先進的精英教育的
你連抬頭看他們的資格都沒有
像你這種門外漢插班生
根本不可能勝過他們
要發酵了
小兔
重量好
早安各位...
老是這樣老是這樣給我弄那麼亂
今天我要比以往更嚴厲更嚴厲更嚴厲地抗議
早上好
怎麼了出什麼事了
昨天的比賽中途擱置了
那麼賭上十傑第七位的寶座
一決勝負吧一色前輩
吃飯吃飯
餓死了
文緒阿姨還沒好嗎
囉囉嗦嗦的吵死了乖乖坐好
抱歉啊創真君看來我沒說仔細
關於遠月學園的比賽相關事項
嘿咻
我們相撲力士火鍋研究會
是自學園成立之初便創立且延續至今的正統研究會
你把那棟房子拆了是打算建什麼呢薙切
建我專用的烹飪大樓
5棟太狹窄了就用6棟——
別說笑了
那棟建築物裡飽含著前輩們發揚至今的
對美食的熱情和底蘊
你居然妄圖踐踏它你這樣也算廚師嗎
就是就是
不能縱容暴行
一味模仿那些前輩們的配方
隨意浪費預算
這就是你們所謂的熱情嗎
什...
這幾年你們根本就沒做出什麼突出的成績
只會一味謳歌往日的榮光
我覺得遠月不需要這種研究會
只會仗勢欺人隨心所欲亂來
不能再放任你繼續胡作非為下去了
我贏了的話你就從第十位上滾下來
一決勝負吧薙切繪里奈
那麼如果我贏了就按原計劃繼續建造我的大樓
一較高下吧豪田林前輩
在這所學園中
原本就有製定供學生解決矛盾爭端的製度
其中有幾項規則需要遵守
創真君想要我的第七位的寶座而向我發起挑戰的話
就得付出相應的賭注
與第七位相應的賭注?
要說和第七位對等的條件的話...
就算拿你退學做賭注也是不夠的
真的假的?
沒錯十傑寶座就是如此有價值的存在
畢竟是這所學園最高決策機構
十傑評議會決定的事情
就算是講師也不能違背
過去這所宿舍裡
每年都有很多人成為十傑
可以說是極星舍的黃金時代
與之相比你們現在簡直是辱沒了這一名聲
文緒阿姨又在說那件事了?
總之鑑於這點如果我答應你的話對決還是可以進行的
但我當然不想看到你離開這所學園
因此對決是不可能進行的
真的假的啊虧我今早5點就鬥志十足地起來了
話說回來你居然要向第七位挑戰啊
太亂來了吧
我想他可能就是個笨蛋吧
而且對決也不是你想來就能來的
有三個必要條件
其一要有能證明這場對決是正式比賽的認定員
其二要有奇數名的判定員
其三比賽雙方對勝出的相關條件無異議
有了上述三個條件對決才能開始
真麻煩啊
不過換句話說只要集齊這三個條件
這所學園的所有人就都能成為你的對決對象了
與自己敵對的人就用自己的料理使之屈服
遠月傳統的料理單打獨鬥法其名為
正國
結果出來了
這場食戟由「薙切繪里奈」獲勝
怎...怎麼會...居然慘敗
我們的相研...
你們倒是說說我的伊勢龍蝦相撲力士火鍋哪裡比她差了
前輩的菜品中不足之處有27點
首先是龍蝦的過水時間多了2秒
其次牡蠣中有些雜味
破壞了火鍋整體的風味
住嘴
然後是蔬菜的搭配
那你的料理又如何呢
你的菜怎麼可能會比我為了今天而反复磨練的料理更美味...
上
如何前輩?
我的挪威螯蝦餃
蒸得鬆軟的蝦餃裡
滿溢著肉質緊繃的長臂蝦的美味
那在嘴裡彈性十足的柔韌口感
就像被橫綱的強大氣勢壓倒了一般
口感根本不是一個次元的
極品
是我
開始吧
做什麼?
不住手
住手
冷酷無情
這就是...這就是...
美食魔王的血親嗎
貴安
食戟嗎
我也想和薙切一決勝負啊
不不可能贏得了的啦和她比的話
今後真是令人期待呢
他一定會創下更棒的戰績吧
畢竟他可是和我打成平手的人啊
和身為第七位的我打成平手了
你也是這麼想的吧伊武崎君
切你還真敢說
你根本就沒認真和他比
也沒拿出你的特色料理
那時的那道菜對你而言不過是毫無特色的菜罷了
你在說什麼啊我可是盡全力用心去做菜了啊
狡猾的前輩
創真君吃到你的料理的時候我就預感到了
預感到以你這個新人為契機
這所學園的食戟之花將會絢爛綻放
真是精彩的表現繪里奈小姐
贏了那種人根本就沒什麼好驕傲的
期待落空也算好事吧
遠月不需要不完美的殘缺品
給我下個目標的名單
好的
給您
繪里奈小姐
下一個可以交給我來解決嗎
那種蝦兵蟹將根本不值得勞動您的大駕
請務必讓我來負責
也是那樣似乎也挺有趣的
但是既然你想應承這件事就該知道怎麼做吧
既然被稱作肉之侵略者
我一定不負此名
必定取得完胜回來
下一回食戟之靈已經是第六道菜了呢
肉之侵略者
太棒了
想要嗎
想要