太好吃了
这道菜完美活用了春季食材
居然在这么短的时间内就做出了这么细腻的料理
和别的学生根本不在一个水平上
我重新自我介绍一下吧
我是远月十杰
第七位 一色慧
你说...你是...十杰?
好了 接下来想吃吃看创真君做的料理呢
你究竟会做出怎样的菜品来呢
请让我见识一下
你在碟子上呈现的故事吧
老爸送我来这里的深意
我觉得我有点懂了
请稍等
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
冰之女王与春之暴风雨
一色前辈的料理 花椒烤鰆鱼配卷心菜泥
难道说 学长家里是开传统日式餐厅之类的吗
你为什么会这么想
因为花椒烤鰆鱼配卷心菜泥在日式料理中是招牌菜
而要把菜做到这种水平 可不是一般店能做到的
文火慢烤的鰆鱼
却搭配以春天的卷心菜为原料制作的菜泥 略显意外
但是这种绵密柔和的甜味
却和鰆鱼非常配
春季特产的鰆鱼和卷心菜
两者相辅相成 提升菜品的美味
简直就是春日里万物生机勃发的写照
鰆鱼...
好 正好可以使用幸平秘方第20条
幸平?
就是我们家开的小餐馆啊
我也用鰆鱼来做菜好了
我要用幸平的人气菜单
做一道和前辈一样传达出春意的料理
我睡过去了吗
糟糕 小米汁喝太多了
幸平在做料理?
他肚子还没吃饱吗
是料理对决哦
伊武崎你居然醒着吗
话说!他们俩在对决?为什么为什么?
谁知道...不过这场对决是由一色前辈提出来的
这种情况下 前辈的着装难道不值得吐槽下吗
难得的厨艺对决 泼他们冷水就不太好了
也对
完成了
幸平秘方之20 改!鰆鱼饭团茶泡饭
其实本来应该用鲑鱼做的
不过今天我尝试用鰆鱼做了个改版
大家的份我也都做了 一起过来吃吧
谢谢
这里面倒的是什么?
是盐海带茶哦
温和的咸味和香气最符合吃饭氛围了
真是的 你端出这种美味来肯定会让人觉得肚子饿的嘛
就是
不过 就这样看来也不过是普通的茶泡饭而已...
顶多也就是公共食堂做出来的水准...
那么...
那我就不客气了!我开动了
我开动了
好吃
鰆鱼肉鲜美多汁
更重要的是鱼皮那种酥脆的口感
每咬一口都让人觉得美味四溢
光是用烤的话是做不出这种口感来的
到底是怎么做到的...
是生煎
这条鰆鱼是生煎过的吧
生·煎?
话说你怎么也跟着吃惊啊
不是...我是在想生煎是什么东西
所谓生煎
是法式料理的烹饪方法「煎」的一种
生煎
是在食材上加入橄榄油
使之经过烹制后保持色泽均匀的一种技艺
能告诉我吗 创真君
为什么你会知道法式料理的烹制方法
这个方法是我从我爸那里学来的
他说这是把鱼肉料理得酥脆鲜嫩的诀窍
可以就着米饭品尝那种松脆的口感
跟海带茶一起泡一会儿的话
还能享受到不同的口感
你父亲学过法式料理?
这个连我都不是很清楚
他似乎是在很多国家都做过菜
原来如此
没想到居然用法式烹饪手法来做饭团里的馅
毫不拘泥于地域和分类 多么自由的料理啊
而且生煎很适合拿来烹饪表皮较厚的食材
而鲑鱼...还有鰆鱼更是完美适用于这种烹饪方法
创真君在一瞬间看透了这一点
并重新改编原有的菜谱
闪耀着纯白光辉的米粒犹如白雪一般
而从中展现出的浓郁的鰆鱼口感
正是春之生命力的象征
他通过这道菜将春天万物初始的一瞬完美表现出来了
萌...萌...萌芽吧
招待不周
美丽的...真是美丽的融雪之景啊...创真君
前辈的料理才是 让我切身感受到了清爽的春风
谢谢你带来了一场精彩的对决
这是...什么情况
一边流着眼泪 一边半裸着身体 互相握手的 同学的画面
丸井 丸井 丸井
看样子是醒不来了
很好 解散
下次我们一定会收拾好再走的 丸井
下次一定会的 一定
话说回来一色前辈他
为什么想要进行料理的对决啊
谁知道...他本来就是个难以捉摸的人
那种怪人的思维 你想破脑袋都没用的
好困
那么晚安啦 小惠
晚安
创真君 这场欢迎会结束后 你也是极星的一员了
有什么不懂的可以尽管来问我
那么 怎么才能加入十杰呢
也是
你想凌驾所有人之上来着对吧
你的执念这么深 是有什么原因吗?
其实我现在正和我老爸在吵架
要获得他的承认 不做到这个地步是不行的
虽然刚才的对决我们打平了
但如果我现在赢了前辈的话 我是不是就是远月第七位了?
太棒了
你这份进取心实在是太棒了 创真君
我现在超感动的哦
住在极星的学生就应该这样才对
不过 今天就先到这里吧
夜深了 我们也去休息吧 创真君
也是
凌驾所有人之上
你随口说出的那句话所含的重量现在才要开始体现出来
那个...我叫幸平创真
说实话 这个学校对我而言 就只是个垫脚石罢了
我要凌驾在所有人之上
你慢慢会体会到的吧
在这所学园里 就如字面所说的 料理就是全部
主要材料是鸡蛋
请用它做一道菜吧
只有做出能令我的舌头满意的菜的人
才能通过远月学园的插班生考试
快给我准备碗筷
难吃啊
我先声明 我可没有认可你
你也好 你的料理也好
还说要凌驾在所有人之上?别让我发笑了
从初中部通过内部考试升学上来的大家
都是接受过最先进的精英教育的
你连抬头看他们的资格都没有
像你这种门外汉插班生
根本不可能胜过他们
要发酵了
小兔
好重
早安 各位...
老是这样 老是这样 给我弄那么乱
今天我要比以往更严厉更严厉更严厉地抗议
早上好
怎么了 出什么事了
昨天的比赛中途搁置了
那么 赌上十杰第七位的宝座
一决胜负吧 一色前辈
吃饭吃饭
饿死了
文绪阿姨还没好吗
啰啰嗦嗦的吵死了 乖乖坐好
抱歉啊创真君 看来我没说仔细
关于远月学园的比赛相关事项
嘿咻
我们相扑力士火锅研究会
是自学园成立之初便创立且延续至今的正统研究会
你把那栋房子拆了是打算建什么呢 薙切
建我专用的烹饪大楼
5栋太狭窄了 就用6栋——
别说笑了
那栋建筑物里饱含着前辈们发扬至今的
对美食的热情和底蕴
你居然妄图践踏它 你这样也算厨师吗
就是就是
不能纵容暴行
一味模仿那些前辈们的配方
随意浪费预算
这就是你们所谓的热情吗
什...
这几年你们根本就没做出什么突出的成绩
只会一味讴歌往日的荣光
我觉得远月不需要这种研究会
只会仗势欺人 随心所欲乱来
不能再放任你继续胡作非为下去了
我赢了的话你就从第十位上滚下来
一决胜负吧 薙切绘里奈
那么如果我赢了 就按原计划继续建造我的大楼
一较高下吧 豪田林前辈
在这所学园中
原本就有制定供学生解决矛盾争端的制度
其中有几项规则需要遵守
创真君想要我的第七位的宝座而向我发起挑战的话
就得付出相应的赌注
与第七位相应的赌注?
要说和第七位对等的条件的话...
就算拿你退学做赌注也是不够的
真的假的?
没错 十杰宝座就是如此有价值的存在
毕竟是这所学园最高决策机构
十杰评议会决定的事情
就算是讲师也不能违背
过去这所宿舍里
每年都有很多人成为十杰
可以说是极星舍的黄金时代
与之相比 你们现在简直是辱没了这一名声
文绪阿姨又在说那件事了?
总之 鉴于这点 如果我答应你的话对决还是可以进行的
但我当然不想看到你离开这所学园
因此 对决是不可能进行的
真的假的啊 亏我今早5点就斗志十足地起来了
话说回来 你居然要向第七位挑战啊
太乱来了吧
我想他可能就是个笨蛋吧
而且 对决也不是你想来就能来的
有三个必要条件
其一 要有能证明这场对决是正式比赛的认定员
其二 要有奇数名的判定员
其三 比赛双方对胜出的相关条件无异议
有了上述三个条件 对决才能开始
真麻烦啊
不过换句话说 只要集齐这三个条件
这所学园的所有人就都能成为你的对决对象了
与自己敌对的人就用自己的料理使之屈服
远月传统的料理单打独斗法 其名为
食戟
结果出来了
这场食戟 由「薙切绘里奈」获胜
怎...怎么会...居然惨败
我们的相研...
你们倒是说说我的伊势龙虾相扑力士火锅哪里比她差了
前辈的菜品中 不足之处有27点
首先是 龙虾的过水时间多了2秒
其次 牡蛎中有些杂味
破坏了火锅整体的风味
住嘴
然后是蔬菜的搭配
那你的料理又如何呢
你的菜怎么可能会比我为了今天而反复磨练的料理更美味...
上
如何 前辈?
我的挪威螯虾饺
蒸得松软的虾饺里
满溢着肉质紧绷的长臂虾的美味
那在嘴里弹性十足的柔韧口感
就像被横纲的强大气势压倒了一般
口感根本不是一个次元的
极品
是我
开始吧
做什么?
不 住手
住手
冷酷 无情
这就是...这就是...
美食魔王的血亲吗
贵安
食戟吗
我也想和薙切一决胜负啊
不 不可能赢得了的啦 和她比的话
今后真是令人期待呢
他一定会创下更棒的战绩吧
毕竟他可是和我打成平手的人啊
和身为第七位的我打成平手了
你也是这么想的吧 伊武崎君
切 你还真敢说
你根本就没认真和他比
也没拿出你的特色料理
那时的那道菜 对你而言不过是毫无特色的菜罢了
你在说什么啊 我可是尽全力用心去做菜了啊
狡猾的前辈
创真君 吃到你的料理的时候我就预感到了
预感到 以你这个新人为契机
这所学园的食戟之花 将会绚烂绽放
真是精彩的表现 绘里奈小姐
赢了那种人根本就没什么好骄傲的
期待落空也算好事吧
远月不需要不完美的残缺品
给我下个目标的名单
好的
给您
绘里奈小姐
下一个可以交给我来解决吗
那种虾兵蟹将根本不值得劳动您的大驾
请务必让我来负责
也是 那样似乎也挺有趣的
但是 既然你想应承这件事就该知道怎么做吧
既然被称作肉之侵略者
我一定不负此名
必定取得完胜回来
下一回 食戟之灵 已经是第六道菜了呢
肉之侵略者
太棒了
想要吗
想要