跟我比嗎還是不跟我比
比吧...食戟
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
早上好創真君
希望你能來幫我下忙
換好衣服能出來下嗎
我昨天熬到很晚才睡現在很困...
您去找其他人吧
別這麼說嘛
你居然在那邊嗎
肉之侵略者
幸平也被叫起來了啊
吉野你也是嗎到底是讓我們幫什麼忙啊
是去幫忙收後院菜園的菜吧
好厲害啊居然連食材都是自己種植的
好的食材是走向美味料理之路的基本
這是我們宿舍的宗旨哦
伊武崎通過那種方式
親自做煙熏食物需要用到的炭火木材
涼子很擅長用「麴」做料理
而且她有專用的製造間
至於我呢則想培育出
法國布雷斯雞那樣的「極星雞」
所以就這麼放養牠們
接下來以一色前輩為中心運作的就是
這裡
育有十多種蔬菜的農藝園
早上好創真君吉野君
早上做些體力活可以讓身心更強健
和我一起來出出汗吧
真適合他
知道食材是怎麼結出果實來的也是學做料理的一環
你可以稱這里為極星園
或者你直接稱這里為一色園我也不介意哦
那麼
創真君
田所也來了啊
一色前輩種的菜看起來很好吃吧
怎麼說呢她和這裡真是搭得讓人無比舒心啊
小惠就是極星舍的清涼劑呢
你吃一個試試
謝謝...
好好吃
又脆又甜好好吃...
好吃到我都想採購一點到我家餐館去了
你居然能培育出這種質量的蔬菜來...
哎呀畢竟我一門心思都撲在這上面了
拜此所賜最近都沒好好去上課
我怎麼覺得你本末倒置了
久等了
這個也好好吃
創真君真是的就知道吃
各位吃早飯了哦
腰好疼
肚子餓死了
是田所做的嗎
你肚子餓了吧吃吧
原來如此是「田所特製三類飯糰啊」
做完農活後來個飯糰真是超讚啊
我開動啦
好好吃這個是鹽蔥醬吧
把在熱水里燙過的雞胸肉和鹽蔥醬攪拌在一起
飯糰表面也用醬汁塗了一層
鹹味讓人食慾大開啊
活動了下筋骨後就會十分迷戀這種鹹味
這是海帶嗎飯糰的必備配菜呢
鹵海帶和....芝士?
是的!滷味帶來的濃郁的甜味和芝士意外相稱
那最後這個是什麼?
好吃！大蒜的味道簡直令人把持不住
這個呢是大蒜醃豬肉
前段時間的課上看到創真君用了蜂蜜
我就用自己的方法試著加工了下
將煮好的五花豬肉放入大蒜味噌料酒
加入蜂蜜攪拌然後醃漬了一下
因為超下飯的
所以我就把它細細切碎然後放進了飯糰裡
這裡有大麥茶和焙茶挑你們喜歡的喝吧
這就是田所料理的魅力所在呢
能讓吃的人內心平靜
雞胸肉吃起來也不是很老
豬肉也弄得很柔軟
不管哪方面都做得很細緻
為什麼課堂上就沒法做得這麼好呢
我從以前開始很容易緊張
一緊張就會腦袋一片空白然後就會做不好事情
你也真不容易啊
你做料理時要更放鬆一點才行哦田所
小惠會成為一名優秀的廚師也會成為優秀的新娘的
是嗎...
研究會?
在遠月放學後有很多研究各種主題料理的研究會
比如說放學後研究新的菜單之類的
參加學業外的比賽等等之類的
放在普通學校的話就是類似社團活動一樣的東西
我加入的是鄉土烹飪研究會
真的耶
日西中宮廷料理還有齋菜
發酵食品以及保存食品
這個是車站盒飯
蓋飯研究會?
或許可以給店裡的菜譜做下參考...
好我們去看看吧走吧田所
我也去嗎?
話說...
抱歉請回吧
蓋研已經難逃被廢社的命運了
你們是幸平和田所是嗎
我是小西寬一是這裡的主將(高中部2年級蓋研的老大)
你沒事吧前輩感覺你沒什麼精神啊
你們儘管笑我好了像我這種保護不了蓋研的廢人
這是...食譜冊?
好像是蓋研想出來的菜譜
我看看
從經典配方到改進版本應有盡有...
每一種都有讓人好好研究細看的價值
每一個菜譜都很有趣啊
為什麼這邊要被廢社啊
你能理解嗎
小榮
居然在哭
蓋飯尊崇的是「便捷、美味、實惠」的形式美
那是一種將一切都展現在一碗之中的男子漢氣概
是奔赴戰鬥的男人的菜品
我...我身為一個男子漢
在把蓋飯研究透徹之前絕不能死
感覺是個很厲害的人啊
不是有點熱血過頭了吧
我的蓋研...如果沒有薙切繪里奈的話
薙切...
那傢伙的手段都是這樣的
首先對那些她看不順眼的團體
先在會議上提出削減預算縮小活動室
並且強行通過這項決議
而她那些走投無路的對手最後只能孤注一擲於
一局逆轉的「食戟」
而薙切在接受食戟挑戰的同時
會附加更無理的條件
最後讓一切都走向自己所期望的結局
她就是藉此不斷擴張自己的勢力的
蓋研的部員們在得知這次的對手是薙切的爪牙之後
就全逃走了
這位前輩沒什麼人緣啊
所以對戰對手是薙切嗎
這個嘛...
果然比起改裝
還是乾脆拆掉重建比較快
是嗎?那就那麼辦吧
水戶你這是打算做什麼
做什麼?就是提前來看看施工點而已
畢竟結果是一目了然的嘛
繪里奈小姐也發話了
「蓋飯」什麼的不管怎麼研究(水戶鬱魅高中部1年級)
也不過是低俗的B級美食罷了
遠月不需要這種東西
不過你如果有贏過我的自信的話就另當別論了
明白了嗎?主將同學這種社團根本不值一提
可惡的「肉魅」
我不是什麼肉魅你再敢這麼叫我的話...
那個人難道就是這次食戟的對手?
那傢伙是什麼人啊
水戶鬱魅前輩是享有「肉之侵略者」之名的廚師
從初中部開始就一直名列前茅
尤其是在肉料理的課上
從沒得過「A等」以外的評價非常有一手
在對肉的料理上造詣很深處於學園頂級的行列...
有價值的肉是能令其它所有食材都俯首稱臣的
不管你做出什麼樣的料理來
都不可能贏過我用超高級的肉做的料理
單純因食材的名貴而沾沾自喜
真是有損廚師之名
前輩
這場食戟...可以交給我來嗎
搞什麼啊你這傢伙局外人就不要橫插一腳...
你是...插班生?開學典禮上那個...
我一直很想和你聊聊啊
恬不知恥地想替別人出頭迎戰食戟什麼的
看來你對自己的廚藝相當有自信啊
既然如此就來比你最擅長的吧...
肉料理的對決也無所謂反正是我贏
你說什麼混蛋
輸給我的話...能請你滾出遠月嗎?
切這點膽量都沒有的話
就不要說大話啊
可以啊
什麼?
相對的如果我贏了的話...
啊對了你就加入蓋研吧
加入蓋研為蓋飯文化的發展做做貢獻
就當是你給蓋研添麻煩的賠禮好了
他是真的覺得...自己能贏過我嗎
各位師傅今天先撤了
那麼題目上我就讓你一步好了
主要食材是「肉」 主題則是「蓋飯」
三天后開戰
幸平...為什麼?
說什麼高級的肉就是一切
身為小餐館老闆家的兒子我沒法當做沒聽到啊
重要的是我覺得這個地方就這麼被廢了太可惜了
小榮...
但是創真君你有什麼勝算嗎
我現在開始想
果然
真要感謝把這差事交給我做的繪里奈小姐啊...
讓我好好教教那個得意忘形的插班生什麼是肉的快感
意外地好重...
稍微往右再往右再往右一點
幸平那傢伙在想什麼啊
學園裡已經到處都在討論這個了
悠姬冷靜點
我也在拼命幫忙
可是距正式對決的日子實在太趕了
好了...你打算怎麼辦呢創真君
距食戟正式賽還有2天
那之後一整個晚上(作戰會議主題「蓋飯」食材「肉」)
我也仔細考慮了一下
肉魅是肉方面尤其是牛肉方面的專家
既然如此我們就沒必要吊死在牛肉上
比如說親子蓋飯用雞肉
也並不違背本次比賽的主題
盡量避免和肉魅用的食材撞車比較好
原來如此...盡量做點不一樣的嗎...
田所有什麼喜歡的蓋飯類型嗎
這個...我也不知道算不算蓋飯
好像裡面連肉都沒有
那種扇貝哦把它放在灼熱的鐵絲網上烤等它開殼後
淋上點黃油和醬油
再放到熱騰騰的米飯上吃超美味的
沒錯還有海鮮蓋飯這個辦法
都怪幸平說要在肉上對決
對決的內容都已經定下了
就別再抱怨了
你根本不知道肉魅的強大之處
如果她拿出了「A5」的牛肉的話
我們根本就不可能贏了
A語(音同A5)?英語嗎?
A5的話應該是牛肉的質量等級吧
沒錯
將解剖之後取出來的牛肉佔整頭牛的重量百分比來計算
作為「精肉率等級」 將其劃分為A~C三個等級
霜降的多少肉的緊緻程度脂肪的光澤度等
以這所有的條件來分出「肉質等級」
將其細分為5~1這五個等級
而在這兩項數值上都最高的牛肉
就是所謂的A5牛肉
我曾在學園的活動中吃過一次肉魅燒的牛排
那個...那個級別的肉...是入口即化的
入口即化?
沒錯!你咬下去的瞬間肉本身就會化作美味
順著喉嚨滑入腹中...
在店裡點那種肉的話
不知道要花多少福澤諭吉(一萬日元)啊
然後...這也是重點
食戟中使用的所有食材
都必須是當事人自己準備的
準備材料也是廚師的一項技藝考量
水戶一族經營著大規模的肉類批發
在牛肉屆享執牛耳之尊
財力物力流通渠道
這一切都為肉魅做出最高質量的料理打下了基礎
一邊說一邊喪失了鬥志...
我們真的可能超越那種極品的肉嗎
那個...
但是我還是覺得...蓋研也還是用牛肉吧
啥?我說幸平剛才我說的話你有在聽嗎
用牛肉的話絕對贏不過肉魅...
小西前輩之前不是也說了嗎
蓋飯尊崇的是「便捷、美味、實惠」
肉魅對這些可是完全嗤之以鼻
要讓她認可蓋飯
不用牛肉來做菜並且戰勝她的話一切就沒意義了
而且也不需要用那些奇怪的高檔食材
蓋飯的魅力又不在於此
男男人偶爾也會為了守護什麼而不惜打破信念的
那麼趕快出去採購食材吧
蓋研的經費還剩多少?
這...這個...
就只有這麼點?
看來得從我的生活費里
挪一點出來應急了
居然只剩這麼點?
你的生活費我會適當打給你的
適當就是指這樣的適當?
適當原來是這個意思嗎?
這或許稍微...
有點不妙了啊...
這些是蓋研過去的食譜冊
或許有能用的
前輩這些也是
好的謝啦那堆就放這裡吧
好開幹吧
好了你們嚐嚐吧
用牛肉代替豬肉的「炸牛排蓋飯」
我在蓋研食譜的基礎上做了些改進
用雞蛋和鵪鶉蛋勾芡了一下
味道應該更濃郁了
不錯但是還不夠
入口時的衝擊感還不夠...
肉魅的菜品是這樣的連舌尖都為之顫動的
顫動...
那就是油了...
用砂糖和牛油炒的
還加了雞蛋「壽喜燒蓋飯」
不行沒辦法凸顯出那種高品的美味
那就減少牛油改用...
那個這份食譜怎麼樣呢
前輩又變白了
用水把他潑醒
蓋研的食譜裡所有讓人眼前一亮的菜品都嘗試過了
能想的都想了也加入了自己的創意改編
創真君稍微休息一下吧
轉換一下心情的話說不定能像之前上課時那樣
想出不錯的主意來也說不定啊...什麼的...
你是說用蜂蜜讓肉質變軟的那次吧
創真君...?
幫大忙了田所...我想到了
讓廉價牛肉展現出充滿衝擊力的口感的方法
小西前輩腰肉也好贅肉也行什麼部位的都可以
還有沒有剩下的牛排?
牛排?
先在牛排肉上劃好格子
然後拍它把它拉長
再把切碎了的洋蔥抹到肉的兩面放置一段時間
再把去掉了洋蔥的肉用鹽和胡椒調味
等黃油在鍋裡溶開把肉放進去燒
再用燒出來的汁炒洋蔥讓洋蔥吸收汁液
洋蔥...
然後把炒過的洋蔥撒滿整塊肉的表面完成了
這是...夏里亞賓牛排
歌唱家費多爾·夏里亞賓來訪日本時
深受牙痛所苦
提出「好想吃柔軟的牛排啊...」的要求才有了這道菜
在國外絕對見不到是日本獨有的創意牛排類型
好了...你們倆嚐嚐看吧
軟軟的
真是太軟了
用筷子就能輕鬆劃開
而且每咬一口都能感覺到
肉在嘴裡化開
洋蔥中富含能夠分解蛋白質的酵素
就像菠蘿和蜂蜜一樣
所以才能使肉質變得如此柔軟
完全想不到這是廉價的肉
口中滿溢著美味
和米飯也配得沒話說
但是...
靠這個真的就能...
贏過那個肉魅的...A5級的肉嗎
我要用的是
黑毛和牛的里脊肉
等級當然是A5...
而且還是那種已經成熟一個月以上
在當天就能達到最佳口感狀態的肉
也就是超越A5的A5
我會竭盡全力料理出它所蘊藏的美味
徹底擊潰蓋研
我很期待你的表現
那麼我先告辭了
沒想到機會來得這麼快啊...幸平創真...
把你驅逐出遠月的機會...
下一回食戟之靈第七道菜了
寂靜的蓋飯雄辯的蓋飯嚐嚐吧
這是何等任性的身體啊