跟我比吗 还是不跟我比
比吧...食戟
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
早上好 创真君
希望你能来帮我下忙
换好衣服能出来下吗
我昨天熬到很晚才睡 现在很困...
您去找其他人吧
别这么说嘛
你居然在那边吗
肉之侵略者
幸平也被叫起来了啊
吉野你也是吗 到底是让我们帮什么忙啊
是去帮忙收后院菜园的菜吧
好厉害啊 居然连食材都是自己种植的
好的食材是走向美味料理之路的基本
这是我们宿舍的宗旨哦
伊武崎通过那种方式
亲自做烟熏食物需要用到的炭火木材
凉子很擅长用「麹」做料理
而且她有专用的制造间
至于我呢 则想培育出
法国布雷斯鸡那样的「极星鸡」
所以就这么放养它们
接下来 以一色前辈为中心运作的就是
这里
育有十多种蔬菜的农艺园
早上好 创真君 吉野君
早上做些体力活可以让身心更强健
和我一起来出出汗吧
真适合他
知道食材是怎么结出果实来的也是学做料理的一环
你可以称这里为极星园
或者你直接称这里为一色园我也不介意哦
那么
创真君
田所也来了啊
一色前辈种的菜 看起来很好吃吧
怎么说呢 她和这里真是搭得让人无比舒心啊
小惠就是极星舍的清凉剂呢
你吃一个试试
谢谢...
好好吃
又脆又甜好好吃...
好吃到我都想采购一点到我家餐馆去了
你居然能培育出这种质量的蔬菜来...
哎呀 毕竟我一门心思都扑在这上面了
拜此所赐 最近都没好好去上课
我怎么觉得你本末倒置了
久等了
这个也好好吃
创真君真是的 就知道吃
各位 吃早饭了哦
腰好疼
肚子饿死了
是田所做的吗
你肚子饿了吧 吃吧
原来如此 是「田所特制 三类饭团啊」
做完农活后来个饭团真是超赞啊
我开动啦
好好吃 这个是盐葱酱吧
把在热水里烫过的鸡胸肉和盐葱酱搅拌在一起
饭团表面也用酱汁涂了一层
咸味让人食欲大开啊
活动了下筋骨后就会十分迷恋这种咸味
这是海带吗 饭团的必备配菜呢
卤海带和....芝士?
是的!卤味带来的浓郁的甜味和芝士意外相称
那最后这个是什么?
好吃！大蒜的味道简直令人把持不住
这个呢 是大蒜腌猪肉
前段时间的课上 看到创真君用了蜂蜜
我就用自己的方法试着加工了下
将煮好的五花猪肉放入大蒜 味噌 料酒
加入蜂蜜搅拌 然后腌渍了一下
因为超下饭的
所以我就把它细细切碎然后放进了饭团里
这里有大麦茶和焙茶 挑你们喜欢的喝吧
这就是田所料理的魅力所在呢
能让吃的人内心平静
鸡胸肉吃起来也不是很老
猪肉也弄得很柔软
不管哪方面都做得很细致
为什么课堂上就没法做得这么好呢
我从以前开始很容易紧张
一紧张就会脑袋一片空白 然后就会做不好事情
你也真不容易啊
你做料理时要更放松一点才行哦 田所
小惠会成为一名优秀的厨师 也会成为优秀的新娘的
是吗...
研究会?
在远月 放学后有很多研究各种主题料理的研究会
比如说 放学后研究新的菜单之类的
参加学业外的比赛等等之类的
放在普通学校的话 就是类似社团活动一样的东西
我加入的是乡土烹饪研究会
真的耶
日西中 宫廷料理还有斋菜
发酵食品以及保存食品
这个是车站盒饭
盖饭研究会?
或许可以给店里的菜谱做下参考...
好 我们去看看吧 走吧田所
我也去吗?
话说...
抱歉 请回吧
盖研已经难逃被废社的命运了
你们是幸平和田所是吗
我是小西宽一 是这里的主将(高中部2年级 盖研的老大)
你没事吧前辈 感觉你没什么精神啊
你们尽管笑我好了 像我这种保护不了盖研的废人
这是...食谱册?
好像是盖研想出来的菜谱
我看看
从经典配方到改进版本应有尽有...
每一种都有让人好好研究细看的价值
每一个菜谱都很有趣啊
为什么这边要被废社啊
你能理解吗
小荣
居然在哭
盖饭尊崇的是「便捷、美味、实惠」的形式美
那是一种将一切都展现在一碗之中的男子汉气概
是奔赴战斗的男人的菜品
我...我身为一个男子汉
在把盖饭研究透彻之前绝不能死
感觉是个很厉害的人啊
不是 有点热血过头了吧
我的盖研...如果没有薙切绘里奈的话
薙切...
那家伙的手段都是这样的
首先 对那些她看不顺眼的团体
先在会议上提出削减预算 缩小活动室
并且强行通过这项决议
而她那些走投无路的对手 最后只能孤注一掷于
一局逆转的「食戟」
而薙切在接受食戟挑战的同时
会附加更无理的条件
最后让一切都走向自己所期望的结局
她就是借此不断扩张自己的势力的
盖研的部员们在得知这次的对手是薙切的爪牙之后
就全逃走了
这位前辈没什么人缘啊
所以 对战对手是薙切吗
这个嘛...
果然比起改装
还是干脆拆掉重建比较快
是吗?那就那么办吧
水户 你这是打算做什么
做什么?就是提前来看看施工点而已
毕竟结果是一目了然的嘛
绘里奈小姐也发话了
「盖饭」什么的不管怎么研究(水户郁魅 高中部1年级)
也不过是低俗的B级美食罢了
远月不需要这种东西
不过 你如果有赢过我的自信的话就另当别论了
明白了吗?主将同学 这种社团根本不值一提
可恶的「肉魅」
我不是什么肉魅 你再敢这么叫我的话...
那个人难道就是这次食戟的对手?
那家伙是什么人啊
水户郁魅前辈 是享有「肉之侵略者」之名的厨师
从初中部开始就一直名列前茅
尤其是在肉料理的课上
从没得过「A等」以外的评价 非常有一手
在对肉的料理上造诣很深 处于学园顶级的行列...
有价值的肉是能令其它所有食材都俯首称臣的
不管你做出什么样的料理来
都不可能赢过我用超高级的肉做的料理
单纯因食材的名贵而沾沾自喜
真是有损厨师之名
前辈
这场食戟...可以交给我来吗
搞什么啊 你这家伙 局外人就不要横插一脚...
你是...插班生?开学典礼上那个...
我一直很想和你聊聊啊
恬不知耻地想替别人出头迎战食戟什么的
看来你对自己的厨艺相当有自信啊
既然如此 就来比你最擅长的吧...
肉料理的对决也无所谓 反正是我赢
你说什么 混蛋
输给我的话...能请你滚出远月吗?
切 这点胆量都没有的话
就不要说大话啊
可以啊
什么?
相对的 如果我赢了的话...
啊 对了 你就加入盖研吧
加入盖研 为盖饭文化的发展做做贡献
就当是你给盖研添麻烦的赔礼好了
他是真的觉得...自己能赢过我吗
各位师傅 今天先撤了
那么 题目上我就让你一步好了
主要食材是「肉」 主题则是「盖饭」
三天后开战
幸平...为什么?
说什么高级的肉就是一切
身为小餐馆老板家的儿子 我没法当做没听到啊
重要的是 我觉得这个地方就这么被废了太可惜了
小荣...
但是创真君 你有什么胜算吗
我现在开始想
果然
真要感谢把这差事交给我做的绘里奈小姐啊...
让我好好教教那个得意忘形的插班生 什么是肉的快感
意外地 好重...
稍微往右 再往右 再往右一点
幸平那家伙 在想什么啊
学园里已经到处都在讨论这个了
悠姬 冷静点
我也在拼命帮忙
可是距正式对决的日子 实在太赶了
好了...你打算怎么办呢 创真君
距食戟正式赛 还有2天
那之后一整个晚上(作战会议 主题 「盖饭」食材 「肉」)
我也仔细考虑了一下
肉魅是肉方面 尤其是牛肉方面的专家
既然如此我们就没必要吊死在牛肉上
比如说亲子盖饭 用鸡肉
也并不违背本次比赛的主题
尽量避免和肉魅用的食材撞车比较好
原来如此...尽量做点不一样的吗...
田所有什么喜欢的盖饭类型吗
这个...我也不知道算不算盖饭
好像里面连肉都没有
那种扇贝哦 把它放在灼热的铁丝网上烤 等它开壳后
淋上点黄油和酱油
再放到热腾腾的米饭上吃 超美味的
没错 还有海鲜盖饭这个办法
都怪幸平说要在肉上对决
对决的内容都已经定下了
就别再抱怨了
你根本不知道肉魅的强大之处
如果她拿出了「A5」的牛肉的话
我们根本就不可能赢了
A语(音同A5)?英语吗?
A5的话 应该是牛肉的质量等级吧
没错
将解剖之后取出来的牛肉占整头牛的重量百分比来计算
作为「精肉率等级」 将其划分为A~C三个等级
霜降的多少 肉的紧致程度 脂肪的光泽度等
以这所有的条件来分出「肉质等级」
将其细分为5~1这五个等级
而在这两项数值上都最高的牛肉
就是所谓的A5牛肉
我曾在学园的活动中吃过一次肉魅烧的牛排
那个...那个级别的肉...是入口即化的
入口即化?
没错!你咬下去的瞬间 肉本身就会化作美味
顺着喉咙滑入腹中...
在店里点那种肉的话
不知道要花多少福泽谕吉(一万日元)啊
然后...这也是重点
食戟中使用的所有食材
都必须是当事人自己准备的
准备材料也是厨师的一项技艺考量
水户一族经营着大规模的肉类批发
在牛肉届享执牛耳之尊
财力 物力 流通渠道
这一切都为肉魅做出最高质量的料理打下了基础
一边说一边丧失了斗志...
我们真的可能超越那种极品的肉吗
那个...
但是我还是觉得...盖研也还是用牛肉吧
啥?我说幸平 刚才我说的话你有在听吗
用牛肉的话绝对赢不过肉魅...
小西前辈之前不是也说了吗
盖饭尊崇的是「便捷、美味、实惠」
肉魅对这些可是完全嗤之以鼻
要让她认可盖饭
不用牛肉来做菜并且战胜她的话 一切就没意义了
而且也不需要用那些奇怪的高档食材
盖饭的魅力又不在于此
男 男人偶尔也会为了守护什么而不惜打破信念的
那么 赶快出去采购食材吧
盖研的经费 还剩多少?
这...这个...
就只有这么点?
看来得从我的生活费里
挪一点出来应急了
居然只剩这么点?
你的生活费 我会适当打给你的
适当就是指这样的适当?
适当原来是这个意思吗?
这或许稍微...
有点不妙了啊...
这些是盖研过去的食谱册
或许有能用的
前辈 这些也是
好的 谢啦 那堆就放这里吧
好 开干吧
好了 你们尝尝吧
用牛肉代替猪肉的「炸牛排盖饭」
我在盖研食谱的基础上做了些改进
用鸡蛋和鹌鹑蛋勾芡了一下
味道应该更浓郁了
不错 但是 还不够
入口时的冲击感还不够...
肉魅的菜品是这样的 连舌尖都为之颤动的
颤动...
那就是油了...
用砂糖和牛油炒的
还加了鸡蛋 「寿喜烧盖饭」
不行 没办法凸显出那种高品的美味
那就减少牛油 改用...
那个 这份食谱怎么样呢
前辈又变白了
用水把他泼醒
盖研的食谱里所有让人眼前一亮的菜品都尝试过了
能想的都想了 也加入了自己的创意改编
创真君 稍微休息一下吧
转换一下心情的话 说不定能像之前上课时那样
想出不错的主意来也说不定啊...什么的...
你是说用蜂蜜让肉质变软的那次吧
创真君...?
帮大忙了田所...我想到了
让廉价牛肉展现出充满冲击力的口感的方法
小西前辈 腰肉也好 赘肉也行 什么部位的都可以
还有没有剩下的牛排?
牛排?
先在牛排肉上划好格子
然后拍它 把它拉长
再把切碎了的洋葱抹到肉的两面 放置一段时间
再把去掉了洋葱的肉 用盐和胡椒调味
等黄油在锅里溶开 把肉放进去烧
再用烧出来的汁炒洋葱 让洋葱吸收汁液
洋葱...
然后把炒过的洋葱撒满整块肉的表面 完成了
这是...夏里亚宾牛排
歌唱家费多尔·夏里亚宾来访日本时
深受牙痛所苦
提出「好想吃柔软的牛排啊...」的要求才有了这道菜
在国外绝对见不到 是日本独有的创意牛排类型
好了...你们俩尝尝看吧
软软的
真是太软了
用筷子就能轻松划开
而且每咬一口都能感觉到
肉在嘴里化开
洋葱中富含能够分解蛋白质的酵素
就像菠萝和蜂蜜一样
所以才能使肉质变得如此柔软
完全想不到这是廉价的肉
口中满溢着美味
和米饭也配得没话说
但是...
靠这个 真的就能...
赢过那个肉魅的...A5级的肉吗
我要用的是
黑毛和牛的里脊肉
等级当然是 A5...
而且 还是那种已经成熟一个月以上
在当天就能达到最佳口感状态的肉
也就是超越A5的A5
我会竭尽全力料理出它所蕴藏的美味
彻底击溃盖研
我很期待你的表现
那么 我先告辞了
没想到机会来得这么快啊...幸平创真...
把你驱逐出远月的机会...
下一回 食戟之灵 第七道菜了
寂静的盖饭 雄辩的盖饭 尝尝吧
这是何等任性的身体啊