和原來也沒差啊...
不是這件啊...
這件也不對...
今天得全力以赴才行啊...
就穿這個去吧
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
聽說了嗎?今天的食戟...
寂靜的蓋飯雄辯的蓋飯
肉魅和蓋研是吧
蓋研也真是可憐啊
居然被薙切繪里奈盯上了...
你們看遠月速報了沒
說是對戰的人換掉了
換成那個狂妄自大的插班生...幸平創真了
這是對決所需的食材和工具
我都按你說的準備好了
多謝了小西前輩
你有沒有稍微補過眠啊幸平
那之後我又對醬汁做了下加工
不過應該是有睡兩個小時左右的
居然有那麼多人...
創創真君...不不能慌哦
不不不能慌哦
這這種時候只要在掌心寫人字...寫人字
總之田所你先吃人字吧
你不緊張嗎
你可是要在眾目睽睽之下做料理啊
完全不覺得
畢竟這個和背負店面的名聲
站在客人面前做料理相比的話
完全算不上恐怖
如果我現在贏了前輩的話我是不是就是遠月第七位了?
久等了
食戟管理局方面表示
認可這場對決為正式的「食戟」
而擔任司儀的
則是我高中部一年級的川島麗
超可愛的小麗
大家好
那麼請雙方從各自的入口進場
先進場的是
肉之侵略者水戶鬱魅
別露你的大胸了
你這荷蘭乳牛
把男人們迷得神魂顛倒的人只要我一個就夠了
好了接下來登場的是
去死吧
別小瞧人了
混蛋插班生
開學典禮上你可是說了不少看不起人的話啊
眼下超受矚目的傳說中的插班生
幸平創真君
對手是水戶的話勝負已經一目了然了
我可不想錯過那傢伙被判退學的那一瞬間啊
我說什麼情況啊這麼多人...
我永遠忘不了...
以前我和「立食蕎麥麵研究會」的人進行食戟時
別說司儀了連觀眾都沒有
只有那些被食物的香氣引過來的野狗
但是眼下這人聲鼎沸的情況究竟是...
你是今年春天剛插班進來的吧
到底做了什麼事讓大家那麼討厭你
我也沒做什麼事啊
沒空吐槽
那麼我們再次確認一下
審查員有3名
主題是蓋飯
然後主要材料是肉
水戶同學贏了的話蓋飯研究會就要廢部
並且幸平君要退學
幸平君贏了的話要增加蓋研的經費
廚具設備也要加強並且...
水戶同學要加入蓋研
喲插班生
今天是最後一次和你說話了
有什麼想交代的話就趁早說吧
是嗎?
以後不是還能經常一起說話的嗎
在蓋研的活動室裡
餵看那裡
是薙切繪里奈...
繪里奈小姐...
真的假的?
為什麼?
不過是蓋研這種小規模的食戟
居然能驚動十傑成員特意屈尊駕臨
因為水戶是薙切繪里奈的心腹吧
真的...
只是因為這樣?
好了幸平君
讓我看看吧
你那難看的敗北的醜態...
繪里奈小姐竟然親自前來觀看...
那麼開始吧
雙方上料理台就位
輸的人將失去一切
舌尖上的殊死對決
食戟...開戰
插班生就讓你這種螻蟻看看
終你一生都不見得能摸到的食材吧
這就是...極品的肉
果然拿出來了啊...A5級的牛肉
那是專門剖肉用的切肉刀吧
用那麼大的菜刀還能將肉精確地切割下來
力氣是有多大啊
我從沒見過紋理如此細緻的霜降啊
肉脂和肉本身都泛著驚人的光澤
乖孩子這令人鼻尖發癢的隱約香氣
肉在成熟過程中會不斷產生谷氨酰酸等美味的成分
然後開始釋放甜甜的香氣...
就讓我用卓絕的手藝
來料理這塊卓絕的肉吧
首先給肉的表面著色
一勺一勺舀出黃油
在肉的表面上全淋一遍
會場中瀰漫著黃油的濃郁香氣
真是的光是這香氣就已經讓人覺得飢腸轆轆了
在這道步驟中處理肉的表面
使其形成將肉汁完美鎖在內部的肉壁接下來...
放進烤箱
把肉的內部烤熟...
好了插班生那邊呢
另一邊幸平君的料理...
他似乎切了很多洋蔥末
他是打算用那個來做什麼呢...
他好像拿肉出來了
好看看他的肉要如何與水戶同學的A5級牛肉相抗衡呢
廉...價...
半...價?
正好在搞特價真是太幸運了
別開玩笑了混蛋
住手不要扔東西
幸平真的沒問題嗎
你還是別比了用剩下的時間去收拾行李吧
你知道...是什麼支撐著她的料理嗎
就算是半扇肉也能輕鬆處理的那股子蠻力嗎
你說的也沒錯
但是她真正的本領卻是與外表相反的那份細膩...
也就是敏感度
64...不對是65℃嗎...OK
嘴唇是人體中對熱度最敏感的部位
但是敏感到連精確的溫度都能感知出來
只有她辦得到
水戶鬱魅在觸摸到肉的時候
她的那份細膩才最為耀眼驚人
確實...
你看她的指尖
還有對肉的慈愛...
就像是行雲流水般地演奏著的獨奏鋼琴師一樣
側耳傾聽這天國的旋律肉的奏鳴曲...
我一定要將勝利獻給繪里奈小姐
怎麼你還在啊插班生
你倒是變得老實多了啊
3天前的那股氣勢去哪裡了
切你倒是回句話啊真窩囊
我沒必要說話
我的蓋飯馬上就會開始反駁你的
而且...在做料理的地方廢話很多的廚師
他的廚藝是不可信的這可是常識啊
你你在小瞧我嗎混蛋
什...這傢伙...到底做了什麼...?
好了時間就快到了
時間到
喜歡的書僮話
也非常喜歡愛情電影(其實沒看過)
未來的夢想是成為好妻子(其實真正喜歡的是功夫電影)
接下來開始進入審查環節
首先從水戶同學的料理開始...
A5級和牛做的「烤肉(roti)蓋飯」
roti是法語「烤·炙」的意思
經常用來指那些用烤爐烤的料理
日式餐廳「藏季」會長藏木滋乃：片過的肉放得就像一朵花一般
居然能看到如此美麗的蓋飯
那麼...我開動了
好吃得我腰都軟了
就是這個!這濃郁的鮮美口感就是A5的過人之處
黑毛和牛評論家尾藤良樹：然後是肉居然連「火的角度」都有計算過
讓肉的紋理和火的方向呈直角來烤
這樣一來便會使肉受熱均勻
肉汁的流動也會更充分
真正的行家連肉的紋理都能看透
還有那朵肉花的下面
NTV欄目「上等貪吃鬼」製作人岡本克典：用牛油和黃油炒過的大蒜米飯也是非比尋常
光是吃飯就能吃下三大碗
連食客官能上的享受都照顧到了的非凡料理
真是做得太出色了
如何啊插班生...這就是肉的快感
分出勝負了啊
真想快點看看插班生輸掉時的表情啊
這可糟了
感覺周圍已經是一種水戶前輩贏了的氛圍了
那麼接下來開始對幸平君的料理做審查
請問你取名叫什麼蓋飯呢?
是啊...名字就叫「幸平流夏里亞賓牛排蓋飯」吧
夏里亞賓牛排啊...
是用大蒜把廉價肉的肉質弄軟了啊
但是排在剛才那道料理之後吃的話就有點...
確實真想就這麼留著A5級牛肉的味道回家算了
不不過看上去似乎比想像的好吃呢
那就嚐嚐看吧
切那種廉價肉怎麼可能做出好東西來
怎麼回事手手停不下來了
肉的柔軟度就不說了
醬汁用洋蔥末特製的醬汁真是激發人的食慾啊
這是怎麼回事
這味道是...在煎過牛排後的平底鍋裡
倒入了紅酒
繼續煮剩下的肉汁再把洋蔥末放進那個肉汁裡炒
之後倒入水中勾芡的馬鈴薯粉
用那份粘稠將肉和飯緊緊纏在一起令人欲罷不能
而且調味用的還是焦醬油
連「焦味」都成了調料的一部分使味道更為深入
太好了
小榮
在夏里亞賓牛排所需的洋蔥上做進一步加工
看來是在醬汁上下了一番功夫啊
但是...真的只是這樣而已嗎
反正醬汁就是醬汁而已
和我的最高級的肉根本沒得比
明明肉和醬汁的味道都很濃厚
但是為什麼還是覺得越吃越餓呢
確實有種能吃到天荒地老的感覺
這微微的酸味...難道是...
沒錯玄機就在米飯裡面
米飯?
在蓋飯的飯裡我加入了切碎了的手工製作的「精製話梅」
是「清爽的話梅飯」
果然!這吃不膩的清爽的口感...原來是話梅嗎
鬆軟的口感噴香的牛排
濃稠的極品醬汁
還有清爽的話梅飯
這些元素將食材各自的美味...互相提升
讓人吃得根本停不下來
話梅肉...只是這樣?
就算下了一番功夫但每一樣都不過是廉價的食材
已經吃完了
能再來一碗嗎?可以再來一碗嗎?
「烤肉蓋飯」雖然也做得很棒
但是更加令人食指大動的是這邊的蓋飯
什麼?我我的大蒜米飯居然...
沒有被吃完
你肯定是覺得米飯什麼的無所謂吧
自從小西前輩和我說
你大概會用霜降和牛肉後
我就想要是同和牛肉的美味相抗衡
把米飯也做得很突出的話
那麼兩者的味道肯定會相衝
你的料理雖然做得像蓋飯但其實根本不是蓋飯
蓋研的主將也曾經說過
蓋飯說到底是要將一切凝聚在「一碗」之內
閉嘴...別和我講這些狗屁理論
那種東西怎麼可能比得過我的高級肉
接受不了的話要不要你自己也來聽聽看?
聽聽看我的蓋飯所說的話
請用
真的這碗蓋飯在對我說話
說著「隨心所欲地吃吧」
祝你9歲生日快樂鬱魅
謝謝媽媽
老公...別這樣
少囉嗦水戶家的繼承人不需要優雅端莊
聽好了鬱魅你只要想著如何變強就夠了
明白了吧
可惡為什麼會回想起這種事啊
都是這碗蓋飯的錯
都是這碗蓋飯對我說讓我隨心所欲就好
它在我耳邊低語著試著去活出自己的樣子來
可惡
勝者竟然是!幸平創真
招待不周
創真君好厲害
幹得好
小榮
什...
我輸了...我居然...
繪里奈小姐
撤回分配給她的廚房
明白了
我說肉魅也讓我吃一點你的蓋飯嘛
你這混蛋別太得意了
不許叫我那個綽號
為什麼?用平假名寫出來的話不是挺可愛的嘛
什...什麼?
今後也請多關照哦小肉魅
你...你在說什麼啊...笨蛋
記得來活動室哦
小榮...
你真是個了不起的男人啊
今後能挑起蓋研重任的人只有你了
蓋研的老大就是你了
小榮
不是挺可愛的嘛
我我進來了
水戶你來了啊
話話說幸平還沒來啊
明明是那傢伙叫我過來我才勉為其難過來的
這...這個嘛...
我並不打算入部啊
因為我只是來參觀一下的而已
不過託你的福我想到了
今後可以在店裡推出的新蓋飯菜單了
那麼辛苦了
我偶爾也會過來玩的
他當時這麼說的
不過經費也增加了
我們倆一起把蓋研發揚光大吧
今後能挑起蓋研重任的人只有你了
下一任蓋研的老大就是你了
肉魅
吵死了不許叫我肉魅
自從這一天之後水戶鬱魅同學她
似乎變得更兇了
下一回食戟之靈第八道菜哦
構想與創造的協奏曲
看起來好好吃
我已經萌成純白了