和原来也没差啊...
不是这件啊...
这件也不对...
今天得全力以赴才行啊...
就穿这个去吧
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
听说了吗?今天的食戟...
寂静的盖饭 雄辩的盖饭
肉魅和盖研是吧
盖研也真是可怜啊
居然被薙切绘里奈盯上了...
你们看远月速报了没
说是对战的人换掉了
换成那个狂妄自大的插班生...幸平创真了
这是对决所需的食材和工具
我都按你说的准备好了
多谢了 小西前辈
你有没有稍微补过眠啊 幸平
那之后 我又对酱汁做了下加工
不过 应该是有睡两个小时左右的
居然有那么多人...
创 创真君...不 不能慌哦
不 不 不能慌哦
这 这种时候只要在掌心写人字...写人字
总之田所你先吃人字吧
你不紧张吗
你可是要在众目睽睽之下做料理啊
完全不觉得
毕竟这个和背负店面的名声
站在客人面前做料理相比的话
完全算不上恐怖
如果我现在赢了前辈的话 我是不是就是远月第七位了?
久等了
食戟管理局方面表示
认可这场对决为正式的「食戟」
而担任司仪的
则是我 高中部一年级的川岛丽
超可爱的小丽
大家好
那么请双方从各自的入口进场
先进场的是
肉之侵略者 水户郁魅
别露你的大胸了
你这荷兰乳牛
把男人们迷得神魂颠倒的人只要我一个就够了
好了 接下来登场的是
去死吧
别小瞧人了
混蛋插班生
开学典礼上你可是说了不少看不起人的话啊
眼下超受瞩目的传说中的插班生
幸平创真君
对手是水户的话 胜负已经一目了然了
我可不想错过那家伙被判退学的那一瞬间啊
我说 什么情况啊 这么多人...
我永远忘不了...
以前 我和「立食荞麦面研究会」的人进行食戟时
别说司仪了 连观众都没有
只有那些被食物的香气引过来的野狗
但是 眼下这人声鼎沸的情况究竟是...
你是今年春天刚插班进来的吧
到底做了什么事让大家那么讨厌你
我也没做什么事啊
没空吐槽
那么 我们再次确认一下
审查员有3名
主题是盖饭
然后主要材料是 肉
水户同学赢了的话 盖饭研究会就要废部
并且幸平君要退学
幸平君赢了的话 要增加盖研的经费
厨具设备也要加强 并且...
水户同学要加入盖研
哟 插班生
今天是最后一次和你说话了
有什么想交代的话就趁早说吧
是吗?
以后不是还能经常一起说话的吗
在盖研的活动室里
喂 看那里
是薙切绘里奈...
绘里奈小姐...
真的假的?
为什么?
不过是盖研这种小规模的食戟
居然能惊动十杰成员特意屈尊驾临
因为水户是薙切绘里奈的心腹吧
真的...
只是因为这样?
好了 幸平君
让我看看吧
你那难看的败北的丑态...
绘里奈小姐竟然亲自前来观看...
那么开始吧
双方上料理台就位
输的人将失去一切
舌尖上的殊死对决
食戟...开战
插班生 就让你这种蝼蚁看看
终你一生都不见得能摸到的食材吧
这就是...极品的肉
果然拿出来了啊...A5级的牛肉
那是专门剖肉用的切肉刀吧
用那么大的菜刀还能将肉精确地切割下来
力气是有多大啊
我从没见过纹理如此细致的霜降啊
肉脂和肉本身 都泛着惊人的光泽
乖孩子 这令人鼻尖发痒的隐约香气
肉在成熟过程中 会不断产生谷氨酰酸等美味的成分
然后开始释放甜甜的香气...
就让我用卓绝的手艺
来料理这块卓绝的肉吧
首先给肉的表面着色
一勺一勺舀出黄油
在肉的表面上全淋一遍
会场中弥漫着黄油的浓郁香气
真是的 光是这香气就已经让人觉得饥肠辘辘了
在这道步骤中处理肉的表面
使其形成将肉汁完美锁在内部的肉壁 接下来...
放进烤箱
把肉的内部烤熟...
好了 插班生那边呢
另一边 幸平君的料理...
他似乎切了很多洋葱末
他是打算用那个来做什么呢...
他好像拿肉出来了
好 看看他的肉要如何与水户同学的A5级牛肉相抗衡呢
廉...价...
半...价?
正好在搞特价真是太幸运了
别开玩笑了混蛋
住手 不要扔东西
幸平 真的没问题吗
你还是别比了 用剩下的时间去收拾行李吧
你知道...是什么支撑着她的料理吗
就算是半扇肉也能轻松处理的那股子蛮力吗
你说的也没错
但是 她真正的本领却是与外表相反的那份细腻...
也就是敏感度
64...不对 是65℃吗...OK
嘴唇是人体中对热度最敏感的部位
但是 敏感到连精确的温度都能感知出来
只有她办得到
水户郁魅在触摸到肉的时候
她的那份细腻才最为耀眼惊人
确实...
你看她的指尖
还有对肉的慈爱...
就像是行云流水般地演奏着的独奏钢琴师一样
侧耳倾听 这天国的旋律 肉的奏鸣曲...
我一定要将胜利献给绘里奈小姐
怎么 你还在啊 插班生
你倒是变得老实多了啊
3天前的那股气势去哪里了
切 你倒是回句话啊 真窝囊
我没必要说话
我的盖饭马上就会开始反驳你的
而且...在做料理的地方废话很多的厨师
他的厨艺是不可信的 这可是常识啊
你 你在小瞧我吗 混蛋
什...这家伙...到底做了什么...?
好了 时间就快到了
时间到
喜欢的书 童话
也非常喜欢爱情电影(其实没看过)
未来的梦想是 成为好妻子(其实真正喜欢的是功夫电影)
接下来开始进入审查环节
首先从水户同学的料理开始...
A5级和牛做的「烤肉(roti)盖饭」
roti是法语「烤·炙」的意思
经常用来指那些用烤炉烤的料理
日式餐厅「藏季」会长藏木滋乃：片过的肉放得就像一朵花一般
居然能看到如此美丽的盖饭
那么...我开动了
好吃得我腰都软了
就是这个!这浓郁的鲜美口感就是A5的过人之处
黑毛和牛评论家尾藤良树：然后是肉 居然连「火的角度」都有计算过
让肉的纹理和火的方向呈直角来烤
这样一来便会使肉受热均匀
肉汁的流动也会更充分
真正的行家连肉的纹理都能看透
还有那朵肉花的下面
NTV栏目「上等贪吃鬼」制作人冈本克典：用牛油和黄油炒过的大蒜米饭也是非比寻常
光是吃饭就能吃下三大碗
连食客官能上的享受都照顾到了的非凡料理
真是做得太出色了
如何啊 插班生...这就是肉的快感
分出胜负了啊
真想快点看看插班生输掉时的表情啊
这可糟了
感觉周围已经是一种水户前辈赢了的氛围了
那么接下来 开始对幸平君的料理做审查
请问你取名叫什么盖饭呢?
是啊...名字就叫「幸平流夏里亚宾牛排盖饭」吧
夏里亚宾牛排啊...
是用大蒜把廉价肉的肉质弄软了啊
但是排在刚才那道料理之后吃的话就有点...
确实 真想就这么留着A5级牛肉的味道回家算了
不 不过 看上去似乎比想象的好吃呢
那就尝尝看吧
切 那种廉价肉怎么可能做出好东西来
怎么回事 手 手停不下来了
肉的柔软度就不说了
酱汁 用洋葱末特制的酱汁真是激发人的食欲啊
这是怎么回事
这味道是...在煎过牛排后的平底锅里
倒入了红酒
继续煮剩下的肉汁 再把洋葱末放进那个肉汁里炒
之后倒入水中勾芡的马铃薯粉
用那份粘稠将肉和饭紧紧缠在一起令人欲罢不能
而且调味用的还是焦酱油
连「焦味」都成了调料的一部分 使味道更为深入
太好了
小荣
在夏里亚宾牛排所需的洋葱上做进一步加工
看来是在酱汁上下了一番功夫啊
但是...真的只是这样而已吗
反正酱汁就是酱汁而已
和我的最高级的肉根本没得比
明明肉和酱汁的味道都很浓厚
但是为什么还是觉得越吃越饿呢
确实有种能吃到天荒地老的感觉
这微微的酸味...难道是...
没错 玄机就在米饭里面
米饭?
在盖饭的饭里 我加入了切碎了的手工制作的「精制话梅」
是「清爽的话梅饭」
果然!这吃不腻的清爽的口感...原来是话梅吗
松软的口感 喷香的牛排
浓稠的极品酱汁
还有 清爽的话梅饭
这些元素将食材各自的美味...互相提升
让人吃得根本停不下来
话梅肉...只是这样?
就算下了一番功夫 但每一样都不过是廉价的食材
已经吃完了
能再来一碗吗?可以再来一碗吗?
「烤肉盖饭」虽然也做得很棒
但是更加令人食指大动的是这边的盖饭
什么?我 我的大蒜米饭居然...
没有被吃完
你肯定是觉得米饭什么的无所谓吧
自从小西前辈和我说
你大概会用霜降和牛肉后
我就想 要是同和牛肉的美味相抗衡
把米饭也做得很突出的话
那么两者的味道肯定会相冲
你的料理虽然做得像盖饭 但其实根本不是盖饭
盖研的主将也曾经说过
盖饭说到底是要将一切凝聚在「一碗」之内
闭嘴...别和我讲这些狗屁理论
那种东西怎么可能比得过我的高级肉
接受不了的话要不要你自己也来听听看?
听听看我的盖饭所说的话
请用
真的 这碗盖饭在对我说话
说着「随心所欲地吃吧」
祝你9岁生日快乐 郁魅
谢谢妈妈
老公...别这样
少啰嗦 水户家的继承人不需要优雅端庄
听好了 郁魅 你只要想着如何变强就够了
明白了吧
可恶 为什么会回想起这种事啊
都是这碗盖饭的错
都是这碗盖饭对我说 让我随心所欲就好
它在我耳边低语着 试着去活出自己的样子来
可恶
胜者竟然是!幸平创真
招待不周
创真君好厉害
干得好
小荣
什...
我输了...我居然...
绘里奈小姐
撤回分配给她的厨房
明白了
我说 肉魅 也让我吃一点你的盖饭嘛
你这混蛋别太得意了
不许叫我那个绰号
为什么?用平假名写出来的话不是挺可爱的嘛
什...什么?
今后也请多关照哦 小肉魅
你...你在说什么啊...笨蛋
记得来活动室哦
小荣...
你真是个了不起的男人啊
今后能挑起盖研重任的人 只有你了
盖研的老大就是你了
小荣
不是挺可爱的嘛
我 我进来了
水户 你来了啊
话 话说 幸平还没来啊
明明是那家伙叫我过来 我才勉为其难过来的
这...这个嘛...
我并不打算入部啊
因为我只是来参观一下的而已
不过 托你的福 我想到了
今后可以在店里推出的新盖饭菜单了
那么 辛苦了
我偶尔也会过来玩的
他当时这么说的
不过 经费也增加了
我们俩一起把盖研发扬光大吧
今后能挑起盖研重任的人 只有你了
下一任盖研的老大 就是你了
肉魅
吵死了 不许叫我肉魅
自从这一天之后 水户郁魅同学她
似乎变得更凶了
下一回 食戟之灵 第八道菜哦
构想与创造的协奏曲
看起来好好吃
我已经萌成纯白了