今年也终于到这个时期了...
学生们那边都通知得怎么样了?
今天就可以全部完成了
崭露头角之人 落于人后之人
这就是他们最初的分歧点了...
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
构想与创造的协奏曲
住宿进修?
终于来了吗...
这是什么?
小学和初中都有的吧
类似于那种到林间住个几天的
这所学校居然也有这种活动啊
于是 田所为什么抖得那么厉害?
这场集训 是升入高中部的学生首先要面临的
最初的地狱
全体一年级学生到深山里的集训点
每天进行残酷的料理试炼
如果没有达到及格分的话立刻会被勒令退学
说的是宣传「友情与交流」
而其实质是...
无情地淘汰学生的住宿进修
这就是远月的竞争教育
学园总帅所说的选拔「美玉」
就快要正式开始了
一色前辈去年也去过这个集训吧?
当然 我们那一届也是连续几天
强制遣返和勒令退学了好多学生
退学?
几年前的集训的话
学生数似乎还曾降到半数以下过...
半数...
小惠
各位 感谢你们至今为止的照顾...
扑克和将棋可以带
掌机不能带...还有
洗澡时间未免太短了点吧
幸平 你怎么那么悠闲地在做出行准备啊
小惠都已经开始留临终遗言了
不是说了会留下一半学生的吗
只要我们全部成为那半数就行了嘛
我也对此坚信不疑
坚信极星舍的所有人都会笑着回到这里
我们一定会留下来的
一定会回来的
当然...
死亡flag
是啊...
大家都斗志满满啊
我们可是连小孩见了都吓得不敢哭的极星舍人
小孩见了都吓得不敢哭?
这种集训 我们就轻松通关吧
就是这种气势
看家就交给我和文绪阿姨了
大家都好好加油吧
好
我要燃起来了
以上是概要说明
请不要遗漏物品
三天后出发 集合时间是早上6点
是吗...谢谢你了 绯沙子
肚子好疼
感觉已经越来越习惯这种阵势了
很好 走吧
向友情与交流的地狱集训前进
不管发生什么我都不会惊讶的
好厉害
这 这里是进修点?
不愧是土豪学校
居然还运营着这么豪华的酒店吗
这附近的酒店 旅馆都是远月旗下的
我不会惊讶的
这里十多家饭店都是打着远月度假村的品牌在经营
学园毕业生在度假村的料理部门里就职的情况也很多
我听说在这里普通住一晚就要8万日元
这已经相当于一个月的房租了啊
我说了不会惊讶的
你分明是很惊讶啊 创真君...
也就是说今晚可以住在这里咯?
我都兴奋起来了
前提是你能通过今天的课题
伊武崎你老是爱泼人冷水
我这是现实主义
好了 去房间把行李放下然后马上去集合吧
令人不舒服的寂静...
实在无法想象这里竟然聚集有近千名学生
没错...接下来要进行的 毫无疑问是地狱式集训
这些人中有多少人能留到最后...
这不是小肉魅吗
幸...小荣...
有段时间没见了啊 肉魅
你还真是一点紧张感都没有
我说幸平君
你为什么要用那个绰号叫她啊
因为她也同意我这么叫嘛 是吧肉魅
我怎么可能同意
看吧 她很高兴吧
插班生
幸平创真
你当心点啊 幸平
当心什么?
早上好 各位
接下来我简单介绍下本次集训的内容
日程共计六天五夜
各位会被分为许多小组
你们要在连续几天内处理料理相关的课题
讲师给的评价靠后的学生就失去集训资格
遭到学园的强制遣返并且会被退学
关于课题的审查 我们请了几位客座讲师
客座?
为了本次集训 从百忙之中抽身前来的
远月学园的毕业生
毕业生?
也就是说...
从个位数的毕业率中脱颖而出的天才们
那边那个 从前往后第9列 眉边有伤的少年
抱歉抱歉 是你旁边那个
没错 就是你 退学 你可以回去了
什!
你的发胶上夹杂着柑橘类的味道
这个会盖住料理的香味
打扮是有必要的
毕竟做菜的人太土的话 料理也会黯然失色
但是以后开始你记得要选用无香料的发胶
等...等一下
退学?就因为这种小事?
这种小事就有可能会造成客源流失
你小子 打算毁了我的店吗
辛苦了 学生
那是谁?
是四宫主厨
他是第一个被授予法兰西·普鲁士波尔勋章的日本人
以及F的水原主厨
还有银座日轮的关守厨师长也在
好厉害 来的都是每月能在杂志上看到的人
如白车轴草般的淳朴美...
住宿餐厅「TESORO」的多纳托梧桐田
我或许就是为了和你相遇才诞生于世的
要不要来我的住宿餐厅彻夜共话呢
那 那个...
放开她 梧桐田主厨
日向子...
日本餐厅「雾之屋」的干日向子
不好意思 让你受惊了
话说回来你真可爱啊
看起来口感好好的样子
日向子...
夏佩尔老师在瞪着我们呢 回去吧
下次记得来我的店里哦
那个人!毕业考试得分第一 并且打破历届最高分记录
拒绝了800多份来自世界各地高级餐厅的offer
选择现在这份工作的男人
远月度假村总厨师长兼董事会成员 堂岛银
真令人感动
引领日本美食的明星主厨
居然齐聚眼前
欢迎来到远月度假村
这次聚集到这里的毕业生们
每个人都是有自己店面的老板兼主厨
在集训的这六天里
我们会把你们当作自己店里的店员一样对待
明白这个意思吗?
做的事无法令我们满意的人
解雇!也就是退学
如你们所见 凭讲师个人的考量就判人出局也是有的
祝你们好运
那么 各小组开始行动
大家虽然都被打散了 不过要加油哦
又和你是一组吗
你有意见吗
那么回头见
晚上在丸井的房间开扑克大会吧
这种时候就用不着特地跑来我房间了吧
喝吗?
喝的 喝的
大家都到了呢(F组课题会场)
我的课是两人一组的形式
是沿用第一学期上课用的分组模式
请大家到各自指定的料理台就位吧
太好了 我和创真君一组
加油吧
你是幸平创真 对吧
是我没错
你踩了我10秒多...
可以理解为 是故意的吧
当然 我想着迟早会在集训时和你碰上 一直很期待
没想到第一个课题就能碰到你
我要把你狠狠踩扁
就像你的鞋子一样
啥?
那个...本就是稍不留神就会出大事的集训
眼...眼下不是吵架的时候...
终于能击溃你了
我太高兴了 幸平创真
是吗...太好了 恭喜你
我已经知道了 所以快把脚移开
好了 各位
我就坐在这里
有什么不懂的可以来问我
那个...干主厨
您还什么都没说明呢...
是吗?
我出的课题是...
使用这里现有的食材
做一道以日本料理为主题的菜
现有的...
这里并没有什么食材...
有哦 这溪流环绕的雄伟的大自然
就是很棒的食材宝库
调味料 油都在这里
烹饪工具也都一应俱全
钓竿等道具也可以自由使用
这一带是私有地
附近都被栅栏围着
如果出了栅栏 那么那个瞬间就失去资格了
在限定的区域内找到食材并料理
做出令我满意的料理的人就算合格
时间限定2小时
那么 各位开始准备吧
现在就开始了吗?
不大声一点根本反应不过来啊
首先得调查下附近有什么鱼是可以钓的
香鱼 香鱼的话可以用来做盐烤吧
但是现在是香鱼的季节吗
总之只有2小时
快点
来一决胜负吧 幸平
一决胜负?
来比比看我和你孰优孰劣吧
干主厨这场胜负就拜托你当评委了
请您公正严格地评选出 谁的料理更美味
为什么?和我的课题无关 我不要
也是
我说我说 这是怎么了
都怪你上蹿下跳的 把气氛搞得那么怪...
糗死了 糗死了哥哥
吵死了 你别跟着一起笑啊
哥哥?他们是兄弟?
一点都不像
总...总之我绝对不会输给你的
我一定会做出比你好的菜
明白了吗 幸平
好了 快走吧
什么情况
创真君 我们也得走了
路上小心
在未知的情况下
人的视野会变得极其狭窄
可恶 钓不上来
别吵笨蛋 鱼都吓跑了
很好!就用这个做法式黄油烤鱼...
但是没有小麦粉啊
我不是让你去找点竹笋或者别的什么吗
我找了 可是没有(竹笋)
思维会变迟钝 还会容易误判
这个课题不过是个小小的测试罢了
会被这种问题绊住的厨师
远月是不需要的
得快点钓到鱼 开始着手做料理才行...
菜单想好了吗 创真君
盐烤红点鲑鱼或者虹鳟鱼?还是炖煮?
配菜也得考虑好 得去找找看有没有山菜之类的...
但是啊 我估计大家都是按这个套路来的
得再动动心思做点什么才行啊
现在不是说这个的时候
总之得先完成料理才行
话是这么说没错...
钓到了
太好了 这下鱼总算是有了
接下来就是怎么料理了
请您公正严格地评选出
住嘴 住嘴
你们也是用鱼吗
真是的 一个个都只知道用鱼
题目是日本料理就只能想到鱼类菜品
想象力有够欠缺的
什么啊 一副了不起的样子
那你们做的是什么
知道这是什么吗 是杂交鸭
什...杂交鸭...
不止杂交鸭
这片土地上还有鸡 兔子
但是居然都没人去找这些 真是太不可思议了
可恶...没想到河鱼以外还有这一招...
不过我们也没剖过鸭子啊
走开 挡道了
让开 幸平
伊萨米
好的
胸脯肉和鸭腿肉都切得很恰当
下刀速度那么快却丝毫不伤及内脏
好厉害的刀功
怎么了 有事吗
不 没有 我只是在感叹你的手法很厉害而已...
是吗?但是啊 哥哥可以用比我快三倍的速度做完这些
每一步都做得行云流水
毫无多余的动作
这个人究竟...
嘛 那种程度还是做得到的吧
那是...有实战经验的手
火啊 燃烧吧
忘记自我介绍了...我的名字是塔克米·阿尔迪尼
他是我的双胞胎弟弟
伊萨米·阿尔迪尼
我们曾在家乡的Trattoria帮厨
Trattoria？
在意大利语里是大众餐馆的意思
我和你是一样的 幸平
我也是在前线保护自己的店的厨师
你在开学式上说过吧
不过我是不会输给一群都没面对过客人的家伙的
你以职业厨师自居
那么同为职业厨师的我可不能输给你
就让我来告诉你 阿尔迪尼和幸平 谁更厉害
有趣
放马过来
那么
那是什么玩意儿
Mezzaluna...是半月的意思
在意大利料理中使用的双手菜刀
上了
切碎
居然能这么自如地使用那种特殊菜刀
食材一瞬间就变成碎末了
杂交鸭也快烤好了
同时把salsa也做好
了解 这边也准备好了
很好
1个
完成
你们是最快完成的呢
意大利料理的特色就是轻快
太快了
明明之前还花了时间切鸭子
但总共却只用了一小时不到
香烤杂交鸭 配以绿色酱料
请慢用
那么 我开动了
野性香气四溢而出的杂交鸭
还有那直冲鼻腔的清凉感 也提升了味觉的格调
这份雄壮和高雅化为重低音
回响至胃腹深处...
就好像是
杂交鸭的咏叹调一般
令人想被这鸭子...紧紧拥抱
那个绿色的酱汁
不是salsa·verde吗
那是把凤尾鱼还有意大利欧芹切碎制成的
意大利菜必备的那个?
你在想什么 题目是日本料理啊
你那样毫无疑问是失去资格了
不...这个酱汁用的...
并不是凤尾鱼而是盐渍香鱼
是用盐渍香鱼子为主体做的
盐渍香鱼子本来应该要花一周以上才能完成的
你这是 临时做的吧
是的
我用日本酒把用水洗过的香鱼内脏煮了一下
然后只要加入料酒 酱油 盐
就能做出具备适度苦味令人欲罢不能的浓郁盐渍香鱼子
居然能做到这一步...
他所做的还不止这些
他还用绿紫苏和香葱代替欧芹 将之切碎
再将其混合 以此来制作出翠绿的颜色和爽口的味道
并且换掉日本料理中很少用到的大蒜
转而用柚子胡椒代替
由此赋予菜品日本料理的风味
没错 这就是临时速成的以盐渍香鱼子为主体的
和风salsa·verde
居然把意大利的酱汁做成和风的?
可恶 光是听他讲就已经垂涎欲滴了
那么多食材的组合运用
居然都是用这座山上的材料做成的
意大利和日本不同
自古就有着以肉食为中心的食文化
他们的家乡托斯卡纳州也是
会根据季节把鸭 兔子 猪肉搬上餐桌
他们就是在日常生活中
学会解剖鸭子的方法的吧
在胸脯肉上抹上混杂了酱油 芥末 黑胡椒 蜂蜜的调料
然后烤得香气四溢 与酱汁搭配得也非常完美
将各种和风元素灵活穿插至
杂交鸭和salsa·verde中
最终做出了完美的日本料理
塔克米·阿尔迪尼 伊萨米·阿尔迪尼
你们合格了
谢谢
即便能用的食材有限
却仍能活用自身的聪明才智完成那么厉害的料理
那个人 就像创真君一样
太棒了
薙切绘里奈合格
贵安
下一回 食戟之灵 第九道菜
点缀山林的彩衣
谢谢
踩你 踩你
哥哥真糗