三年前意大利托斯卡納州佛羅倫薩
請慢用
你的手藝又有所精進了啊塔克米
伊薩米也在這下阿爾迪尼前途無憂了
塔克米要不要和我約會?
塔克米今天也很可愛啊
和大姐姐一起去玩吧
塔克米想不想知道會讓你非常舒服的事呀
多謝邀請
你們的心意讓我非常高興
但是我還有事要做
讓他們倆一起去真的可以吧大哥
即便從身為父親的我看來他們倆也都是很出色的廚師
但是塔克米他...內心中總缺乏一股熱情
日本烹飪學校？
叔叔我不懂你的意思啊
為什麼事到如今要我們去那種地方?
我們在這家阿爾迪尼已經乾了8年了啊
不不你去了絕不會吃虧的
那可是享譽世界的名校
店裡的事就交給大哥...
交給你父親就好了
你們就儘管去磨練自己的手藝吧
插班到初中2年級去
伊薩米你覺得呢?
哥哥你去的話我就去
塔克米的手藝再磨練個幾年就會超過我了吧
可是在那之後他就會找不到追逐的目標了
現在他所需要的是能一較高下的對手
我不能輸給同齡的廚師
我是在美食的戰場上奮鬥多年的職業廚師
雖然我沒想到自己會進來
不過我是不會輸給一群都沒面對過客人的傢伙的
至於我想說的話嘛
總的來說就是既然進來了我就要凌駕所有人之上
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
新月
切碎
1個
完成
將各種和風元素靈活穿插至
雜交鴨和salsa·verde中
最終做出了完美的日本料理
塔克米·阿爾迪尼伊薩米·阿爾迪尼
你們合格了
謝謝
點綴山林的彩衣
太快了
明明花時間切鴨子了
但總共卻只用了一小時不到
好了幸平創真你那邊好像還什麼都沒做的樣子
到底打算做什麼呢
原來如此你們之前說過要一決勝負來著呢
好吧如果能做出與剛才那道料理水平相當的菜的話
我就破例做一次審查評一評你們誰的料理更美味好了
聽到了沒幸平
那就來比比看啊
那麼輸的人就下跪
跪在對手的面前
連說三次「我是敗家犬」
既然是賭上自家店招牌的比賽
要是沒有這種分量的賭約為代價的話...
不過你可以不用下跪哦田所惠同學
你的手指真美呢
這...這個人感覺好可怕
總之超過我們的料理
你有本事就做做看好了
這些傢伙完全沒受到先入為主的影響
直接選擇做雜交鴨...
並且還找全了能發揮雜交鴨美味的所有食材...
好好想想...此時此地我所能做出的最好的料理是什麼
使用這裡現有的食材
做一道以日本料理為主題的菜
這片土地上還有雞兔子
多度郎
是
配菜裡我想用這些食材
希望你去幫我採摘過來
能分得清楚嗎
那個...嗯我想應該沒問題
我以前在鄉下時經常去採野菜的
很好那就拜託你了田所
創真君要做什麼呢
我也有想要找的東西所以再去外面跑一趟
在那之前...
乾前辈 你之前说只要是在这里的东西
不管是什麼都能用對吧
是的只要是位處圍欄以內的東西的話什麼都行...
那麼我們要做的料理的關鍵食材
就是它
那那那是
我的茶點
柿柿種...?
所以我們又得出門一趟了
這個你能先幫我保管一下嗎?
什麼為什麼要我來保管?
很好走了田所
好好的
我的柿種
幸平...他到底在想什麼
這下我的部分就全部找齊了
疼疼疼疼死了可惡的傢伙
既然有雞被放養在這裡就說明
找到了
剛產下的還暖和著的雞蛋
不好吃
重做
感覺通不過啊
那麼多組都去挑戰了結果合格的卻寥寥無幾
該怎麼辦才好
乾日向子...远月学园第80届毕业生
學生時代被稱為「霧之女帝」
是令人聞風喪膽的廚師...
霧之女帝...?
雖然不是很明白但是好厲害
是誰給她起的這種外號啊
不過話說起來還真是無語呢
都是烤魚類的料理怎麼吃都是差不多的味道
開始有點想吃帶點嚼勁的菜了呢
就算她這麼說...可是這種深山老林裡...
到底是想要我們做什麼樣的菜啊
在時間截止前不管重做多少次都是可以的哦
可可惡去重做了
不可能的啦已經趕不上了啊
幸好我們已經合格了呢哥哥
幸平還沒回來嗎
快沒時間了啊
總之先冷靜下來吧
如果時間到了的話就是哥哥不戰而勝也不錯啊
我盼望的是熱血的決鬥
我不會認同不戰而勝這種結果的
還有他突然丟給我保管的這個...
那傢伙...到底打算怎樣把這個用到料理上面去...
小榮...
慢死了只剩15分鐘了
你是打算不和我戰鬥直接失去資格嗎
哥哥你把它捏壞了
抱歉不不是的幸平這是...
別在意還省下了一點工夫謝啦
而且...不是還有15分鐘嗎
什麼?
在小餐館裡要是讓客人等15分鐘的話
客人早跑了
開始了田所
是
省下了一點...工夫?
山菜的處理...首先要把花椒芽表面的葉鞘部分切掉
仔細地...仔細地...
弄完後把雞蛋的蛋黃和蛋清分開
油炸?
沒錯油炸河魚
但是小麥粉也好馬鈴薯粉也好
我們並沒有可以用來做面衣的東西啊?
難道你打算清炸?
但是河魚的水分很多不適合拿來清炸啊
有的哦最上等的面衣
河魚...雞蛋...柿種...我懂了
幸平...是要把柿種
碾碎用它來做面衣
很好完成
请用吧 乾前辈 请趁热享用吧
好的我開動了
我的柿種居然變成了這麼棒的油炸食品
這口感簡直無與倫比
外面鬆脆十足內部則鬆軟熱乎
紅點鮭魚的精髓味道都被面衣包裹住濃縮在了內部
而且得益於柿種本身的美味
就連面衣也都很好吃
然後一併配上的則是用蛋黃醬和花椒芽做的濃稠醬汁
蛋黃醬...
就是在蛋黃中加入沙拉油然後打起泡做出來的那個吧
原來如此把那個加入了醬汁中
在蛋黃醬中加入鹽和切碎的花椒芽...
也就是說通過加入山椒的嫩芽
使之增添爽口的風味還能去除油膩
最終產生出如此上等的口味
在面衣鬆脆的口感中所感受到的
這種奶油般的口感令人食慾大增
而油炸山菜所做的配菜也令人無法忽視
和紅點鮭魚形成色彩上的鮮明對比
雖然至今為止我出過很多遍這個課題
用清炸的倒也有之
但是做出裹衣油炸的學生他還是頭一個
柿種緊緊包裹住迎來豐產期的紅點鮭魚...
那就像...滿懷熱情地擁抱內心純淨的人魚一般
不行...
要溺斃在...與柿種的愛之中了
創真君你是怎麼想到這個點子的?
日本料理裡面不是有一道炸什錦嗎
把散碎的食材裹上面衣然後放進去炸
是一種口感非常好味道也讓人覺得很意外的料理
我在老家有做過這道菜
你就是在此基礎上變通想到用柿種來油炸的嗎
就是這樣
命名為幸平流「紅點鮭魚炸什錦」
是幸平流紅點鮭魚炸柿錦哦
你絕對是剛剛才想到的吧
如我所料
你這叫臨時起意
阿爾迪尼君有著廣闊的視野
沒有放過雜交鴨這個食材
另一方面幸平君則憑藉其罕見出眾的想像力
做出了在場沒有一個人想到過的料理
在有限的條件和時間面前沒有任何恐懼
只一心考慮自己要做的料理
這就是職業廚師的氣概
幸平創真田所惠
你們合格了
招待不周
那不勒斯意麵?
不是
好了到此為止
課題到此結束
太好了
結束了...
可惡
乾主厨
請給出您對這場比賽的判定結果
好的
勝者是...
想到了其他人都沒想到的點子
賦予了紅點鮭魚絕佳口感的
不對先等一下
很好決定了
在未知的情況下也沒錯失雜交鴨這個選擇
在食材選擇上拉開了和其他人差距的
不對果然還是...
這是在做什麼
點評?
真是的...什麼事啊
我現在正在思考重要的事
你在做什麼日向子
你那一組早就到返回時間了吧
總之快給我回來笨女人
對對不起四宮前輩
各各各位同學快點回酒店去了
等等
乾前辈 结果呢?
對了
這場比賽的結果
暫時先保留在我這裡
好了大家快上大巴
我們在這裡苦等結果...
然而結果卻跑了
這要我怎麼接受啊
聽好了幸平遲早有一天我要和你決出輸贏來
可以啊...不過要怎麼做?
我遲早會向你發出食戟的挑戰的
你可別逃了一定要給我接受
到時我一定會把你狠狠踩在腳下
在那之前就好好磨練各自的手藝吧
再會了幸平創真
再往裡面的位置去一點
好了出發了哦
我說又見面了啊
吵死了別和我說話
怎麼了不把我踩在腳底了嗎
都說了別和我說話啊
那是一個讓我充分活用自己所學到的技術和知識的課題
在想到做那道料理時我篤定自己勝券在握
然而沒想到竟然會和他不相上下...
可惡...明明沒分出勝負但這種挫敗感是怎麼回事
絕不會就這樣結束的...遲早有一天我會把你...
Trattoria Aldini的塔克米啊...
和我同齡的人中居然有這麼厲害的人...
如果我仍閉守在幸平餐館那一隅之中的話
就不會知道這些了吧...
小惠幸平
你們通過了啊
悠姬涼子
其他人呢?
伊武崎君現在在確認
知道了辛苦你了
極星舍全員都在第一天試煉中倖存下來了
太好了
這個
丸井也能說是倖存嗎
聽說他一直在山里東奔西跑呢
和我們組的課題很像啊
但是也真是累得夠嗆啊
我已經累得快動不了了
你們在說什麼呢各位小姐喲
現在開始是犒勞時間哦
犒勞?
晚餐沐浴客房
肯定每一項都富麗堂皇超高檔的
趁此機會我們要全力去享受
做好他們的晚飯的人就可以自由活動了
那些都是什麼人?
他們是在附近集訓的上腕大學健美部的人
過會兒橄欖球部和摔跤部的人也會過來
今天的晚餐內容是牛排飯
你們每人都做50人份
每人50人份?
現在開始...?
逗我嗎?
關守前輩我們的晚飯呢?
只有做完這50人份以後才可以開始解決自己的晚飯
自己解決?我們的...我們的豪華晚餐呢?
沒有那種東西
順便說一句進修期間的早飯和晚飯
全部都由你們自己做之後你們要牢記這一點
我聽到了悠姬的心碎裂的聲音
最後還有一點
60分鐘內沒有做完50人份晚飯的人
當場退學
開始
混蛋你別插隊啊
誰讓你自己磨磨蹭蹭的
這個這個還有這個分量不夠重做
再來一碗
我還要
再來10碗
手都抬不起來了
還有30人份...我受夠了
還沒完還沒完
我說丸井你沒事吧
這場集訓...果然是地獄...
飯飯
是真正的地獄
幸平創真50人份完成合格
招待不周
好快
可惡我落後了嗎
不過幸平味道絕對是我做得好!大概
那邊那個用手做不是用嘴巴
是
那我先去丸井房間啦
不去也沒關係今晚我想早早睡覺
還沒好嗎小四眼
他今晚還打算玩啊
幸平真是個堅韌不拔的人啊
雖說要去丸井的房間
但是我先去了也沒事可以做
要去看個電視什麼的嗎
大澡堂...
對了先去洗個澡吧
現在的話整個大澡堂說不定都是我的
得趕快去拿浴衣還有內褲
抱歉
下一回食戟之靈第十道菜
無上的食譜
很美味哦
命運就是調味料