我是主廚
我怎麼可能容忍一個打雜的
隨意更改我定的食譜
田所惠退學
正國
如果我在食戟中贏了你的話
能請你撤銷對田所的退學決定嗎
正國
真是令人懷念的字眼啊
插班生那傢伙在想什麼
對方可是畢業生原十傑第一位
而且還是在美食界最前線奮戰的怪物四宮主廚啊
和在校生以外的人食戟...也不是沒有先例
但是...食戟需要雙方都同意...吧
很抱歉我沒打算接受這場比賽
不管你怎麼掙扎田所惠的退學已經是板上釘釘了
別這麼急著下定論嘛
看樣子事情變得有趣起來了啊四宮
堂島先生...？
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
來自東方的魔術師
原來如此
田所惠同學的料理不是挺美味的嗎
這種水平的話就算給她合格也沒關係吧?
四宮前輩這個老頑固
大頭鬼
自戀狂
就知道耍酷
你給我閉嘴日向子
對對對對不起
堂島先生這項課題應該是交由我全權負責的
那當然了四宮
我對你所定的考試內容和判定標準沒有任何不滿
但是至少她有試著去解決突發情況不是嗎
沖她這股幹勁你不覺得這事仍有重新考慮的餘地嗎
並不覺得我完全不這樣認為
我覺得可以有
這樣的話兩邊就打平了真是令人苦惱啊
這兩個傢伙...
沒辦法了
就由我來主持這場非公開的食戟吧
也就是私下比賽
但是不能因此擾亂集訓日程安排
等今天下午的課題結束後
再來進行你們兩個和四宮的決鬥吧
餵等一下啊堂島先生
為什麼我得接受這種胡鬧的...
接受四宮
我知道了我會接受堂島先生一時興起的決定的
OK幸平你贏的話我就撤銷對她的退學決定
但是要是你輸了的話你也給我一起退學走人
就是這樣了
稍後到別館的地下來
讓我見識見識你們的價值吧
哎呀總算是保住了一條小命啊
總之下午的課題也加油努力吧田所
創真君你這個笨蛋
為什麼要提出那種亂來的挑戰啊?
創真君都已經合格了...
我這種人丟在一邊就好了
多度郎
你偶爾也會說出方言來啊
現在是說這個的時候?
好了站起來
要趕不上課題的開始時間咯
一直以來你都幫了我很多
可我卻把你捲進這種事裡...
我...要怎麼道歉才好...
沒有啦一切都是我擅自決定的
不用和我道歉
還有...你問我為什麼要提出這種挑戰
這還用問嗎
因為我覺得田所不該是在這裡就倒下的人啊
怎麼樣?
找不到也不在房間裡
電話也打不通
真奇怪啊小惠碰到什麼事了嗎
所有小組應該都已經結束下午的課題了
難道說...
但是不合格者的名單裡沒有她
要不要去問問和她同一課題的人?
對了幸平不是和她在一起的嗎幸平呢
這麼說來沒看到他啊
那兩個人...之前也牽扯到蓋研的事里而參加了食戟吧
應該說是...幸平君搞出來的
滿滿的都是不詳的預感
這次的集訓中沒有要使用遠月離宮酒店的別館的安排
酒店地下一層的廚房
這裡的話應該就沒有人來打擾了
為為什麼各位畢業生都...?
我讓他們作為審查員過來的
因为乾的话 评判肯定会有失偏颇啊
集訓中途的非正式食戟啊
而且還是畢業生VS在校生
不知道被夏佩爾老師得知了的話會怎麼樣呢?
他肯定會大發雷霆的吧
要是被他知道了我就跑路
把鍋都甩給四宮
我全都聽到了混賬水原
那麼現在開始進行2對1的私下比賽
今天的課題上用剩下的蔬菜
比賽的主題就是使用這些做料理
做什麼你們隨意
不過要盡量做以蔬菜為主的料理
時間限制為2小時
這場食戟是因我而起的
我絕對不要創真君因為這個原因而被退學
至少要做到不拖他的後腿
另外我還要追加一個條件
田所惠
由你來當主廚
菜單也由你獨自決定
幸平作為幫廚給她打下手
什
那麼
食戟開戰
堂島前輩
發起這場食戟的人是我
為什麼不是我當主廚?
這場本來不該成立的比賽是經我調停才得以展開的
那你就該服從我的條件
可是
幸平用你的料理獲勝使田所苟延殘喘一段時間
這有什麼用
她是你的跟屁蟲的事實不會有任何改變
早晚會在其它的課題中被淘汰吧
難道以後都要讓你來給她救場嗎
在遠月學園自己的價值必須用自己的本事來證明
到底是不是能夠留在這裡的人才...
應該由自己來展示這一點
今夜此時在這個料理台前
田所君...你就是主廚
堂島先生
我已經想好要做什麼了
可以先去料理了嗎?
可以
我真同情你啊幸平
您指什麼
你現在一定覺得很絕望吧?
自己退學與否居然要取決於那種遲鈍女的廚藝
你們聽到了嗎? 剛才那個超讓人討厭的說法
我覺得四宮的性格真的很糟糕
就因為四宮先生老這樣所以才沒有女性能和他長久交往啊
圍觀的都給我閉嘴
話說日向子你這混蛋什麼時候把繩子給...
加油我的小惠
不要輸給那種陰暗的男人
吵死了
四宮小次郎主廚
在遠月畢業後獨自遠赴法國
在美食的激戰區巴黎開店的廚師
我要用自己的食譜和那種人比賽
得...得冷靜明明必須冷靜下來才行
可是腦中卻一片空白雙手不住地顫抖
多度郎
我事先聲明你不准插手給她的食譜出主意
說到底你不過是個幫廚
也就是副料理長
你也覺得田所有留下來的價值吧
如果你不相信她的料理的話
現在就馬上退出比賽
怎麼可能退出我可是廚師
廚師怎麼能從廚房逃走啊
不行...
果然...我不行
能走到今天這一步都是多虧了創真君...
我說田所雙手合十吧雙手合十-我這種人...我這種人...
好疼...
以前我在家裡的時候學到的
是緩解緊張的秘技
雖然難點在於一個人沒法做這個就是了
雖然...很疼...
但是手不抖了...
總之先冷靜下來吧
然後再慢慢考慮你要做什麼
但但是
四宮主廚做的是在實戰中磨練出來的法式料理
如果我做不出勝過它的料理的話創真君就要被退學了
我老爸說過
所謂的料理啊就是把自己的一切都盛進盤子裡
對手會做什麼料理之類的
這種事就先拋在腦後吧
但是...我這種人做的料理
你之前在宿舍的田裡做給我們吃的飯糰...真的很美味
別想多餘的事了
你只要做出具備你自己風格的料理就行了
那樣就夠了
我自己風格的...料理...
這可真令人震驚
居然還沒開始做嗎
你們的主廚還真夠拖拖拉拉的啊
要說田所的壞話也請您等吃過她的料理後再說可以嗎?
創真君
那個...我可能...想到菜譜了
你要幹什麼四宮前輩
真野蠻快給我鬆開
你要是不立刻閉嘴我就把你的嘴也堵上如何?
這樣反而聽話了嗎
和畢業生食戟?
是的和田所同組的人說的
為什麼? 到底出了什麼事才會變成那樣啊
好像是田所要被退學了
然後幸平就——
小惠被退學?
不要啊啊啊啊
我已經沒法思考了
悠姬冷靜點
我想做這麼一道菜
有趣
真的嗎?真的嗎?太好了!
但但是這份食譜的話
需要另外下工夫處理的食材非常多
不知道能不能順利完成
你以為我是誰?
我可是擔任幸平餐館二把手的男人啊
嘛那是因為只有我老爸和我兩個人就是了
我會發揮我所有的經驗來支援你的
今日限定的「田所餐館」開店了
好
那就開始吧
田所主廚
好的
我去料理番茄
創真君就處理一下其它食材
了解
四宮前輩
什麼事啊日向子
用餐處的「處」和田所的「所」
一起講的話語調很相似啊
給我把她丟遠一點
為什麼
一心只想著怎麼戰勝四宮主廚的話只會徒增緊張
我得集中精神做自己的料理
因為現在我是主廚
糟了要是不先切夾心肉的話料理的順序就會亂
切好了
筋也都挑掉了
接下來
雞肝和豬背上的脂肪先處理哪個?
那那個...請先處理雞肝
好的
創真君蒸烤用的模具準備得怎麼樣了?
做好了接下來把肉填進去就好了
順便一提炒蔬菜還剩12秒就完成了
謝謝謝
好厲害在我想要什麼食材的時候
經過處理的食材就一一到我的手邊來了
打到這種程度可以嗎
明明只是多了一個支援我的人而已
但是比起我自己一個人做
感覺速度要快了好幾倍...
那是怎麼回事
他預判了她要做的事
在不打亂自己工作節奏的同時支援她
而且完全不做多餘的事
為了不妨礙田所而時刻緊繃著自己的神經
我看看...幸平創真
今年唯一入學的插班生嗎
家裡是開小餐館的
似乎有在家修行的經歷
不對只是在家裡幫過忙的話不可能練出那種手上功夫
那不管怎麼看都遠遠超過學生的水準了
好了雙方停手
裝盤
好嘞
那麼開始審查
首先是四宮的料理上菜
遠月學園畢業生的料理
到底會拿出多麼厲害的菜品來呢
哎呀真是令人期待啊
法式燉捲心菜捲
這還真是讓人稍感意外的料理啊
是奧佛涅地區的鄉土料理啊
將細細切碎的肉和蔬菜做成的餡
用捲心菜葉包起來並蒸煮而成
是和西餐當中的「捲心菜捲」很相似的菜品
雖然是法國普通人家經常做的家常菜
但是感覺看著沒什麼勁啊
我還以為專注外表一百年的四宮前輩來做的話...
話說我的份呢...?
沒你的從水原那里分點吃吧
那麼
香味野菜的芳香讓人食慾大開
太太...太美味了
這這個餡並不是一般法式燉捲心菜捲所用到的
豬里脊和洋蔥
而是用本地雞雞胸肉做的包餡肉
在切開的雞胸肉中
塞入用牛油炒至醇香的羊肚蘑和蘆筍
以及鵝肝接著再放入
由雞胸肉和黃油雞蛋生奶油打成的爽滑的慕斯狀餡料
最後蒸煮而成
這層慕斯緊緊地纏繞在舌頭上
並在瞬間軟軟地化開
變作一股濃厚的美味擴散在整個口腔
並且最為驚人的是
包裹在四周的這層捲心菜
皺葉甘藍在日本被稱作縮緬捲心菜的這個食材
是一個生鮮時具有強烈草腥味
但一加熱就會釋放出上等甜味的品種
Blanchir...「焯」
Vapeur...「蒸」
通過一道道的工序讓這道料理
加熱至最適當的位置使其達到理想狀態
由此誕生出的纖細無比的甜味
提升了這道菜整體口味的品位
就像是被施放了魔法一般
四宮在從遠月畢業的同時隻身去了法國
在經過數年修行後在巴黎開了店成為了一名老闆兼主廚
面對往往偏重於肉料理的法式料理
將全新的視野聚焦在legume 即蔬菜上的四宮所推出的料理
給法國國內的老饕們帶來了極大的衝擊
不久這座美食之都裡的居民們
開始滿懷敬意地把這名來自日本的廚師
稱作為
Legume(蔬菜料理)的魔術師
不甘心...雖然很不甘心但是好美味
將這極為普遍的鄉土料理用敏銳的感性重新組合
甚至將其提升至了能夠在高級餐廳中登場的等級
綿綢化開的雞肉慕斯
以及將其包裹住的捲心菜的清新甘甜逐漸地把口腔
還有整個身體都包裹了起來
舌尖體內味覺的魔力似乎在澎湃而出
這是
魔法
是的
沒錯
由來自東洋的魔術師所掀起的
豆類魔法
白菜紅
白菜藍
白菜粉
是
魔法捲心菜
魔法魔法
真是心滿意足
不愧是四宮先生
不愧被稱為Legume的魔術師啊
餵味道如何啊水原?
如果能消除掉有關四宮的記憶再吃那就算是完美了
那還真是讓人同情啊
不過真是讓人意外啊四宮
我本來還以為...
能吃到你的店「SHINO'S」裡的招牌菜呢
您也太會開玩笑了吧堂島先生
對方可還是學生啊
您覺得我會做那種拿招牌菜來欺負他們的殘忍行為嗎?
我覺得會
感覺很可能會把對方打擊到再也沒有勇氣做菜
在美食激戰區巴黎的黃金地段
開店並不斷奮鬥的新銳主廚
「我這樣的人怎麼可能輸給學生」的這種
發自內心的驕傲
要說有什麼破綻可尋的話
那麼田所幸平該你們上菜了
好
好...好的...
終於輪到
評審我們的料理了
端上去吧田所
多度郎
竭儘自身全力做出來的料理
端出去讓別人進行點評竟然是這麼地...
這麼地恐怖
不知道會得到怎樣的評語呢
要是被說難吃的話
而且創真君都幫了我不少忙的說...
沒事的
去吧
這是
法式凍
下一回食戟之靈第12道菜了嗎
盤中的記憶
退學
Yes! 魔法捲心菜
是啊