田所惠
由你来当主厨
幸平作为帮厨给她打下手
食戟开战
法式炖卷心菜卷
Legume(蔬菜料理)的魔术师
那么 田所 幸平 轮到你们俩上菜了
好的
好...好的
这是
法式冻
是用7种蔬菜做的「彩虹法式冻」
共有七个颜色迥异的馅糕
是仿照彩虹做成渐变色的细条吗
这么说起来...四宫的课题要做的 似乎就是法式冻
有趣...这是对我的菜谱
9种蔬菜的法式冻挑刺的意思吗?
不 那个 我...我只是想让您看看我自己想的菜谱
好了好了 还是先来尝尝看他们的手艺吧
田所惠 E等
那家伙还在吗
她会拉低远月的社评的吧
一直都是吊车尾
没有才能吧
快点滚回乡下去吧
田所惠
退学
幸平 输了的话连你一起开除
www.medialink.com.hk
盘中的记忆
好吃
围观群众
馅糕里加入了马铃薯 胡萝卜 西葫芦等蔬菜
做出了七种层次
各层次的蔬菜都经过一定的加工激发出了各自的美味
真亏你们能在那么短的时间内完成这些啊
酱汁有两种
口感酸甜的酸橘凝冻
还有将以紫苏为中心的多种香草制成糊状
做成了具有清凉感的清爽香草酱
居然用酸橘和紫苏来搭配法式冻
这个创意相当有意思啊
满溢着芳香的西葫芦和香草酱的组合
相当爽口 简直绝了
酸橘和慢慢扩散出甜味的西红柿也很搭
原来如此!7层馅糕和2种酱汁相搭配
这样就能享受到14种口味了
真是令人兴奋不已
没想到色彩鲜艳的条状外观不仅看上去很养眼
在品尝时也能够发挥出功效啊
田所君 你这里用了番茄干吧
是的 在我老家
我们为了冬天也能吃到夏天采摘的蔬菜
会在太阳下将其晒干保存起来供以后食用
我在帮忙做这些的时候
我妈妈...我母亲教了我用烤箱烘干蔬菜的方法
在对半切好的小番茄上洒上石盐
再用烤箱低温将其烘干
就能增加它的甜味 使它更美味
我想这能成为法式冻中的亮点
番茄中含有甜味成分之一的谷氨酸
通过烘干使其更为浓缩
进而使舌头尝到的甜味更上一个档次
四宫的「9种蔬菜的法式冻」
是一道让人品尝到新鲜蔬菜的新鲜口感的料理
而这份菜谱中则更注重干货经长期保存后的美味
虽然同为「蔬菜法式冻」的菜谱
一个侧重新鲜的美味 另一个则侧重成熟的鲜味
它们是通过完全不同的切入点在把握蔬菜的精髓
仿佛渗透进内心深处的味道
小惠的温柔仿佛要溢出来了
如果说四宫前辈是「蔬菜料理的魔术师」的话
小惠就是默默为大家带来自然恩惠的
注：克鲁波克鲁：传说中的在阿伊努人之前 居住在日本北海道的矮人，住在树叶下，具有渔猎技能。
不 才不是
小惠是为我带来幸运的
注：座敷童子：日本的妖精。它会以小孩子的姿态 附在家中，传说只要有座敷童子在，家族就会繁盛
不 应该说是为被积雪深埋的土地带来蔬菜恩惠的
蔬菜料理的雪童子
给
现在不是冬天 我觉得你的说法不可取
那就叫克鲁波克鲁不就行了嘛
必须是座敷童子
我觉得果然还是雪童子吧...
话说为什么都是妖怪啊
克鲁波克鲁
扎基多吉
雪童子
妖怪百物语
就像做梦一样...失败连连毫无自信
在学园做料理总是吊车尾的我所做的料理
竟然被一直憧憬着的毕业生们...称赞美味
好 那么进入评定环节
这枚硬币代表一票
3名审查员人手一枚
下子...多度郎
觉得谁做的更好吃就投票给那个人
那么...我先投
至今为止...我一直怕被勒令退学
只顾着逃跑
但是现在终于 开始真心有了留在这所学园的想法
开始认真想要面对自己的料理
拜托了...我还不想结束
请多关照
没想到和田所连宿舍都是一起的啊
很好 上了 田所
我还想...继续...留在这所学园里
创真君 你要不稍微休息下吧?
创真君好厉害
太好了 和创真君在一组
招待不周
我想和大家...和创真君...
做更多的...料理
所以...神啊...
真遗憾
实力差距太明显了...四宫压倒性胜利
不行...啊...
田所...抱歉 我没能帮上你的忙
但是你可以挺起胸膛来
毕竟你做出了那么棒的料理
怎么会...不是的...创真君没有错
好了 今后请多关照了 田所
很好 拜托你了田所
开始了 田所
你以为我是谁啊
我可是身为幸平餐馆二把手的男人啊
因...因为我的错害得幸平君也...对不起
没事 本来就是我擅自挑起来的
你没什么好道歉的
不过难点是一个人的话没法做到
动用我所有的经验和知识来支援你
对不起
不过 也没什么好失落的
这是当然的结局
那么明天还要早起 我就先走一步了 辛苦了
应该已经分出胜负了
你那是什么意思
不 没什么 我只是想给这道料理一个好评而已
只是希望你们能让我也投上一票
连审查员都不是的你究竟说的什么话啊
而且居然说要给他们的料理一个好评?
我真是无法理解啊 堂岛前辈
你真的不明白吗?
田所君做的料理当中...
蕴含着一个答案
四宫 你现在...一直止步不前对吧?
什...
四宫前辈好帅
日向子 我知道你觉得寂寞但是别哭了
笑着送他走吧
可是...一毕业就立马要去法国什么的
根本没听他提起过
真的 我也吓到了
但是 你是认真的吧
不去当地磨练一番的话 我的料理是没法完成的
去法国修行 拥有一家自己的店
获得普鲁士波尔勋章
普鲁士波尔勋章...
真实现了的话 那可是日本人首获此殊荣的壮举啊
四宫前辈的话肯定
但是前辈又没亲和力肯定交不到朋友的
肯定也会和工作人员吵架...
这点我同意
你们几个
日本人在法国开店...
这是无法想象的艰苦之路
我用在校期间在各种料理比赛中获得的奖金
前往法国 历经6年修行...
在名店林立竞争激烈的头等美食圈巴黎八区
开了自己的店「SHINO's」
真令人吃惊啊 你那么年轻就当上了老板兼主厨
实在是非常出色的料理
多谢夸奖
可能是有了自己的店所以我开始洋洋得意起来
区区日本人...
我没注意到些微的弊端
喂 是谁改了我酱汁的食谱
巴黎人比较崇尚这种口味哦
四宫先生做的味道
我觉得有点太过东方化了
算了...日本人也不会明白的
会被他听到的哦
对外来人的排斥
(日渐不稳定的味道)
(服务质量有所欠缺)
(满分是5星的话 应该没人会评3星以上吧)
对年纪轻轻就身为主厨的我的嫉妒...
去SHINO's吃吧
这家店的评价不怎么好 换个地方吧
导致弊端不断扩大 店铺的经营日益困难
如果货款一拖再拖的话 我们的生意就做不成了
我的野心...就要在这种地方崩塌了吗...
我的厨房里不需要垃圾 滚吧
能相信的只有自己 就连员工也要当作敌人
不行 按照我的菜谱来 最后用镜面效果点缀
我不会让你们破坏我的菜谱的
恕我直言 主厨
按照这样的顺序也能做得很美味的
成本跟作业效率也是这样更加...
我是主厨 有意见的话就滚出去
是 主厨
紧绷着神经...
好吃
紧绷着神经
在蔬菜的处理上到处都充满着日本的精髓
但是却又不失法式料理的经典风味
简直就是魔术级别的作品
魔术师
蔬菜料理的魔术师
通过这样一直紧绷着神经...
我终于有了那般成就
其实你一直都有注意到吧
在拿到勋章后
不知道接下来该何去何从
就这样站在顶点 无法再前进一步...
对厨师而言 止步不前等同于退化
这场比赛中你没拿出你的招牌料理
就是为了不让我们知道
你的料理水平已经止步不前了的事实吧
住嘴!你懂什么
身为远月集团雇佣主厨的你
怎么可能了解我
尝尝看吧
田所君的料理
我为什么要吃
吃吧
火候欠缺
装盘也好 馅糕的衔接也好都不像样
堂岛前辈也真是糊涂了啊
但是 但是为什么...
会如此直击心灵深处...
处理拙劣 但是所下的每一道工夫
都充满了为食用者着想的心意...
放佛在解放紧绷着的心灵一般...
这个味道...就好像
小次郎
你是不是又打架了?
反正肯定又是因为一些无聊的原因在和朋友赌气吧
烦死了
让我一个人待着
没人理解我也无所谓
我明白的
你的脾气总是这么倔
才会老是被人误解
其实你是个很善良的孩子
妈妈知道的
妈...妈妈
晚饭 做了你最喜欢吃的菜哦
快点回去吃吧
看 出彩虹了
很漂亮吧 小次郎
太好了呢
是吧
这味道简直就像是...妈妈的爱
喂 迟钝女
是
你在馅糕里加入的香辛料...用了多香果对吧
啊...是的
应该是为了去除鸡肝的腥味才用的吧
因为多香果同时具有肉桂 丁香 肉豆蔻
等香料的味道
但是...你不仅仅是因为这个理由吧?
那个...是 是的...
前辈们昨天一整天都在审查
因而品尝了不少料理吧
所以...那个...因为多香果
还具有促进消化的效果
即 即便微不足道 那个...我也想做一道对肠胃温和的料理
果然小惠最棒了
是啊 果然我们的眼光很准啊
单纯只是你喜欢的类型而已吧
才没那种事呢 水原前辈
是一道即便拙劣也能回荡在人心底的料理啊
田所君即便身临赛场
也在努力为品尝料理的人着想
我觉得 这对于开辟通往巅峰之路的你而言
也是很必要的一点
一切尽在堂岛前辈掌握中吗...
是吗...我已经很久...
没有回顾过客人的面容和员工的声音
孤身一人做着料理...
好 这样票数就相同了 也就是 平手
这场比赛的结果 就先交给我保管吧
平手也就是说
田所君的处境 还是和食戟开始之前一样咯
从头到尾都毫无规则可言...真是一场闹剧
算了...即便多苟延残喘一天也好
你就尽量拼命努力吧 迟钝女就用迟钝女的方式...
幸平...创真吗
真是一点都不坦率呢
对对对...对不起
欸?那个...那个...
田所君
想要热情招待食客的那份气概...好意
你的料理中包含着这一点
今后也请继续在远月磨练你这一强力的武器吧
这三枚硬币 是对你们未来的投资
感觉好像得救了啊
太好了 田所
四宫的止步不前 是因为他过于锋芒毕露的才智...吗
是啊 因为四宫一直仰望着上面的世界
而把自认为不需要的东西全部剔除
就这样到达了顶端
在他身为一名老板兼主厨应有的气量尚未完全成熟前
但是 厨师为了不断向更高的目标前进
就必须要有从所有地方吸取长处的贪欲
今晚四宫应该重新唤起了这份贪欲吧
这场食戟 同时救了两名厨师
堂岛前辈真是位高明的教育者啊
过奖了
哎呀 天完全黑了啊
好多悠姬他们打来的未接电话
因为之前在地下所以没有信号吧
你还是快回去露个脸吧
我就慢慢走回去好了
创真君 真的很谢谢你
我绝对不会...忘记你的这份恩情的
大家都在担心你 快回去吧
输了...输了...输了
可恶
在那场比试中 只有幸平创真一个人
是真正抱着想要胜利的心的
这也是厨师不可缺少的一大素养
就好像认真发誓要拿到勋章而踏上旅途的
昔日年轻的四宫一样...
我回来...
幸平 你真是太没脑子了
我超担心的
听说你向毕业生发起食戟的挑战
还听说你们俩都要被退学了
悠姬冷静点
要是没有创真君的话我就被退学了
是吗...那个...
凉子
别在我这里嚎啕大哭啦
但是 真是太好了...你们俩平安无事
别老让人担心啊
会过度消耗体力的
幸平 你的右手怎么了 没事吧
没事
小荣
你还活着啊
你这混蛋
当然了 今晚来举办花牌冠军赛吧
现在开始?
为什么老是在我房间里玩
下一回 食戟之灵 第十三道菜
黎明前的鸡蛋们 尝尝看吧
目标 圆满完成