一色前辈 我们回来了
欢迎回来 各位
从那场地狱式集训中存活下来了呢
真是辛苦各...?
我回来了
创真君?
你变得更加壮实了
可见课题相当难啊
田所?你是田所吗?
感觉大家似乎都粗野了不少
吵死了
大姐头 把这家伙拿麻袋套了吧
套了吧
不准对前辈那么无礼
我可不允许啊
伊武崎君 你真是糟蹋了你一直以来都很帅气的发型啊
乱蓬蓬
说起来 丸井君呢
只有他不见人影啊
我们找回来的...只有这个
怎...怎么会
丸井
是梦吗
今天就是集训第三天了
各位 一定要平安无事啊
不行 重做
合格了 收拾下可以走了 田所惠
谢谢
让开 你碍到我了
对对对 对不起
挺能干的嘛 田所
虽然还是有些地方让人提心吊胆的
不够
还不够...完全不够...
正合我意
要更加提升自己的手艺 更加!
www.medialink.com.hk本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
黎明前的鸡蛋们
别以为你能一直摆着一副女王的样子
谢谢你的忠告
我姑且记一下好了
当作一个庶民的玩笑话
今天也好累人
好想早点回房间睡觉
但是之后还剩两天
拼一下或许能熬过去呢
哎呀 今晚的就寝时间没写...
真的欸
是不是漏印了?
远月学园全体同学
从现在起1小时后 即22点 换好制服去大宴会场集合
什么啊?
烦死了
感觉...人数少了很多啊
大家果然都筋疲力尽了啊...
这种时间把我们叫过来到底是什么事啊...?
小荣
你这混蛋!居然和毕业生进行食戟 在乱来些什么啊笨蛋
还没和我决出胜负前就离开学园的话我可不饶你
你是哪根葱啊?
你才是什么来头啊?
你们怎么知道我们进行了食戟的?
流言早就满天飞了好吗!
但是 既然幸平你在这里的话 那就是说...
难道说!你赢了四宫主厨!
是那样吗
不 惨败了
是...这样吗
哎呀 所以就别再问我了
给我说明一下!发生了什么 最后怎么样了
快看
里娜成人...
是绘里奈大人
所有人看舞台这边
把你们召集起来不为别的
是为了和你们说一下明天的课题的事
明天的...?
为什么要在课题的前一天夜里说?
课题的内容是 为远月度假村的客人提供相称的...
「早餐新菜品」
早餐代表着酒店的脸面
是住客开始新一天生活的重要餐点
我希望你们能做出可以为客人的餐桌增添愉悦
新鲜而充满「惊喜」的菜品来
主要食材是「蛋」
不管做成和食还是西餐中餐都行
但前提是能以自助餐的形式提供给客人的这一点
明早6点开始进行审查
为了届时能准时让评审试吃 请尽早做好准备
是我听错了吗
说的是傍晚6点...对吧?
并不 很清楚地说的是早上
那也就是说
现在根本不是去睡觉的时候啊
现在开始到早上为止都是自由时间
可以去各厨房试做餐点 也可以回房间睡觉
那么明早见
溶出度
不行 全身都已经没力气了
这种状态下大脑根本没法好好思考啊
总算出了一道能够竞争一下的课题啊
敬请期待吧 幸平
我会让你看看用意大利招牌鸡蛋料理 通过阿尔迪尼的技巧
所精心打造出的顶级早餐
意大利的招牌鸡蛋料理是什么样的?
那个啊 就是把芝士还有蔬菜跟鸡蛋搅拌在一起...
为什么要告诉他啊 伊萨米
不许你再告诉他具体内容了
好了 快点走了
是是
说起来 我插班生考试时的题目也是鸡蛋吧
主要材料是鸡蛋 请用它做一道菜吧
请用
真令人怀念啊 是吧 薙切
别 别随便和我搭话
我先给你个忠告
别拿出和那时一样下等的料理来
如果你不想被审查员笑话的话
但是你那时不是吃得很香吗
你在说谁 我当时不是说了很难吃吗
绘里奈大人 厨房已经分配好了
很好 那么我们走吧
嘛 你就尽管用你那没什么智商的脑袋好好考虑吧
团圆...
那个...你们俩没事吧?
既然如此 就让你们见识下我的毅力
好了 丸井快站起来 一定要和大家一起回宿舍去
极星!加油!
真是寂静的夜晚啊
和一直以来充斥着怒吼的课题现场完全不一样啊
但是现在 学生们恐怕...
已经处于比怒吼更加激烈的...
焦躁之中了吧
这样没问题吗?
要不要试试看其它调味方法呢
是个比想象中更艰难的课题啊
是啊
要是对自己的料理没有相当的自信的话
根本连早早回去睡觉的心思都没有了吧
我要回去休息了 你还要继续试做吗?
是 是的 因为才只做了一半
是吗 差不多了的话就收工吧
不愧是绘里奈大人 毫无压力
那副女王范儿...真是令人敬服
另外
明晚用憋七一决胜负吧
昨天的抽鬼牌...那个
我身体稍微有点不舒服所以才...
可以吧
好...好的
不愧是绘里奈大人
不管什么事都要赢得胜利的这股意志...令人敬服
不要
幸平创真...我会用我的料理 来否定你
好好看清楚吧
与远月相称的鸡蛋料理中的王道
自助餐的话 我记得是类似于维京盛宴一样的东西吧?
虽然对高级酒店的早餐什么的没什么头绪
总之先做做看吧
说到鸡蛋料理的话
和食中就是高汤鸡蛋卷了
西餐的话就是奶油炒蛋
好吃
好吃...虽然很好吃 但是这样是不行的吧...
新菜品吗 你做出了很有趣的东西啊
不过驳回
为什么啊老爸 你不是说很好吃吗
听好了创真 我们是小餐馆
客人是为了吃到小餐馆式的菜才来「幸平」的
就是说哪怕你做出了超越餐馆级别的菜品 也是没用的
光是新奇有创意的料理是不够的
和高级酒店相称的 招牌鸡蛋料理...
希望你们做出新鲜而充满「惊喜」的菜品
要在其中加入具有「惊喜」效果的创意...
对了
完成
这下 极尽阿尔迪尼手艺的早餐就完成了
等着吧 幸平
我所做的最顶级的料理
做好了的话就快点去睡吧 哥哥
怎么办 怎么办 不快点定下菜谱的话...
做出有田所自己风格的料理就行了 那样就行了
你的料理中包含着好意
有些人早上吃不了太多
还是做量不多的料理比较好吧
量...
对了 那个的话
就是这个混账
是吧混账
很好 想法大致成型了
赶快动手试做...
吓我一跳 你是谁啊
感觉似乎能做出很美味的料理呢
是吗 谢谢
这家伙怎么回事
皮肤...头发...都是白的
明早真是令人期待啊
那么再会
疼死了
我说 别傻站在这里 让开啊
但是是小姐你让我站在这里的
但我应该也说过那仅限于威吓对手的时候吧
因为你侧身站在我的斜后方的话 很有威慑力
那个呢?那个咯吱咯吱转的球
被我忘在什么地方了
真是难以置信!那也是颇具威慑力的道具啊
你真是笨得没救了
抱歉 刚才说到哪里了
不是 其实根本没怎么说话
你们已经决定好要做的菜品了吗
算是吧
你也加油试做哦
我们先走了
什么情况?
那就是幸平创真君啊
和传言不同 和我期待中的有些落差呢
居然要做那种料理...
他是迫不及待想要不合格了吗
好大
喂 别睡了
抱歉
田所也在这个会场吗
在写人字吃...
塔克米也在啊...
他好像在说什么 不过太远了听不清楚
那么 我分配到的地方是这里吧
薙切 你在我旁边啊
幸纪雪平君！
进入集训以来倒是经常见面啊
这个男人是有多神出鬼没啊...太刺激心脏了
不管怎么说这还是我第一次看你的料理呢
嘛 这是让你见证我实力的好机会呢
是啊 你就尽情品味我和你的料理之间的差距吧
你是指品尝吗
我没问题啊 不过等课题结束之后吧
不 不是 我不是说这个
根本听不懂我的嘲讽
总之 我们都加油吧
你难道是打算做「舒芙蕾」之类的东西吗
是啊 我打算做欧姆蛋
通过将蛋白打成泡状然后进行烘烤
这样就能做出普通的欧姆蛋体现不出的口感
这就是舒芙蕾欧姆蛋
品尝到预想外的口感也是料理的「惊喜」之一吧
怎么了?
不...没什么
「口感」...啊...
都做好上菜的准备了吧
接下来进行合格条件的说明
首先来介绍下审查员
小 小孩子?
一直以来与远月度假村合作的食材供应商们
以及他们的家人们
每年都会请他们来做集训的审查
事先也和他们说明了是「充满惊喜的蛋料理」
好...好多人...
他们的审查从来都不会出差错
托你们的福啊
鸡蛋徳藏:你们可得想好了 不好吃的菜品是没法让我们上钩的
菜豆耕助
尚志天然芝
这些大叔们...很能干
好有气势
真可怕
另外 我们远月度假村方面
也派出了烹饪部门和服务部门的工作人员参与审查
统管服务部门的领班
连身为堂岛主厨左右手的厨师都...
合格标准有两点
你们做的料理能否让供应商和工作人员觉得有创意
然后另外一点是
现在起2小时内做「200人份」以上的食物让他们吃
200人份吗
原来如此 男女老少 各种各样的顾客层
真正再现了酒店用早餐时的场景啊
这是极限接近现场实战的课题啊
满足以上两点的人就合格
那么各会场 各审查员
请尽情享受早餐时间
审查开始
久等了
欢迎光临
请 请用
请品尝
哎呀 好香啊 这是什么?
是意式烘蛋
是源自意大利的鸡蛋料理啊
加了芝士然后烘焙而成的
但是作为早餐来说有点太普通了的感觉
不不
我的意式烘蛋是要以沙拉的形式供各位品尝的
将意式烘蛋粗略地切成块状 然后和蔬菜混合在一起
加入黑葡萄醋和帕马森干酪 完成
「意式沙拉烘蛋」
沙拉？
是沙拉的意思吧
好吃
软软的鸡蛋和脆脆的生菜的口感
再加上爽口的酱汁在口中与之混合
好棒 我从没吃过这种沙拉
谢谢
那 那个
不介意的话...请尝尝看吧
一口大小的...「关东煮早餐」
什么...关东煮?
而且...竹签前面插的是...鹌鹑蛋
原来如此 蛋料理不仅仅是鸡蛋
还能这么想啊
令人安心的味道 每次咀嚼的时候都有满满的汤汁
缓缓流出来溢满整个口腔
和鹌鹑蛋一样大小的蔬菜也是缤纷多彩...
不知不觉间就停不下手的那种愉悦
能请你嫁给我孙子吗
不 那个...
真有意思啊 在自助餐上居然还有Loco moco盖饭...
Loco moco盖饭上一般都会加肉汤
然而这却是「油醋酱汁」
白酒醋爽口的酸味
将蛋黄的浓稠口感以及肉的鲜嫩多汁尽数引发出来
令人感到力量仿佛在不断涌现的菜品 完成得太漂亮了
好
在盖研试做的菜品发挥作用了...
达成200人份简直小菜一碟
我说你 感觉好像在哪里见过啊
什!你!
你是跟随绘里奈的那个女生吧
奇怪 但是最近都没怎么看到过你欸
是吗 是被绘里奈抛弃了吗
吵死了 揍飞你哦混蛋
哎呀 抱歉啦
那家伙的料理是怎么回事
水煮蛋...还有带壳鸡蛋...加上打碗里的生鸡蛋?
打算用那个做料理吗
客人们也完全不过去光顾她  到底打的什么算盘
请用
这是「班尼迪克蛋」
义美
如同炫目的宝石一般...
班尼迪克蛋...
在松饼上放上荷包蛋和培根等食材
再淋上带有酸味的荷兰酸辣酱所作成的菜品
在美国属于经典的早餐料理之一
绝对不能算是新菜品
这道菜哪里包含惊喜了?
荷包蛋那仿佛要令舌头融化一般的完美半熟状态...
配上荷兰酸辣酱的上品酸味...
煎得香脆的培根以及微微带甜的松饼...
这些味道仿佛融为一体般地包裹着舌头...
不对 不仅如此...
如黄金般闪耀着的这层粉
乌鱼子?
在松饼上洒上了乌鱼子粉吗?
原来如此...「鱼蛋」也是蛋的一种
带有乌鱼子高级口感的咸味和鸡蛋的金黄混合在一起
造就了如此有深度的口感...
「早餐的女王」...
这是用来称赞某家在纽约推出班尼迪克蛋的老店的
这道菜也毫无疑问是女王级别的一级料理
令人不禁臣服于其脚下的美味
那是当然的
太棒了...
要融化了...
里娜成人...
班尼迪克蛋大人...
薙切绘里奈 200人份达成
好快 但我很快会追上去的
幸平怎么样了
还差一半
创真君呢?
怎么了?
小荣...？
怎么会...还不到10人份
下一回 食戟之灵 第十四道菜
身处地狱了哦
变形
要发酵了
极星第一的宝座 我绝不会拱手让人