好
柔軟的舒芙蕾歐姆蛋!
做好了
剛剛端出去的那些完全沒人吃?!
舒芙蕾...都凹進去了
是了這種自助餐的形式
端出去的料理不一定馬上就會被吃掉
與幸平餐館那種在合適的時機和溫度
將料理端上桌供等候的客人食用是不同的
自助餐的形式...
在什麼時間食用什麼料理完全取決於客人
說到底舒芙蕾的口感在剛出鍋時是最佳的
不然是沒法將這料理的美味傳達給客人的
就算我不停上桌不停上桌
料理還是會在客人拿去食用前廢掉...
糟糕了
雪上加霜的是...
薙切的料理還不停地把客人都吸引過去了
薙切繪里奈200份達成
看樣子你也明白了
對於自助餐而言
「外表」和「美味的持續」是比什麼都重要的事
也就是說你在這個課題上選了最不該選的料理來做
終於可以和你說再見了啊
在時間到之前你就靜靜眺望我美麗的料理吧
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
主要食材是蛋(變形)
要得到供應商和工作人員的認可
並且還要在2小時內做200份以上供他們食用
這條合格線可不容易達到
接下來才是關鍵時刻...
將會變成賭上自己去留的真正的戰鬥
可惡...到了150份以後就止步不前了
其他蔬菜
什麼什麼?
說是追加菜哦
好了好了都別擠哦
從吸引住一個客人以後
人氣就暴漲起來招來更多的人氣
瞬間就把周圍的客人都霸占了
那不是普通的蛋...
那傢伙的料理中居然還蘊藏著那種秘密
這個...不是生雞蛋
蛋白是用稀釋的海水做的果凍
蛋黃是用明膠凝固的鹹鮭魚子
什...!這個乍一看好像是水煮蛋...
但是白色部分是「白蘆筍慕斯」
黃色部分則是用蛋黃做基底的「荷蘭沙司醬」
蛋黃濃郁的口感與蘆筍微微的苦味相平衡簡直是絕品
那麼這個帶殼雞蛋是...?
這個啊
插進去了?
是用吸管喝的「奶昔」
在已經掏空的雞蛋殼中
注入了雞蛋牛奶還有焦糖製成的飲料
好好好喝
溫和爽口的餘韻
就像清爽的早晨一般
以上綜合起來就是
「3種形狀的雞蛋菜品」
真是一道驚人的菜品
這些蛋料理每一道都是意料外的味覺世界的口感...
在這些盤子上
海的...
森林的...
還有大地的美味...全都濃縮在其之上
還想吃更多
我也要
也請給我一份
真的假的啊那個女人
靠這個速度輕鬆就跨過300大關了
塔克米阿爾迪尼200份達成
好
小榮
他在做什麼?
田所惠200份達成
創真君
睡眠不足導致現在...
而且客人都被繪里奈小姐搶走料理根本沒人吃...
不行了...
冷靜...冷靜...
來了兩位新客人
創真準備濕毛巾和小菜
還有快收拾下3號桌
4號桌去結賬
突然一下子說那麼多...
小菜對吧?
小菜...呃...然後是...
奇怪?要做什麼來著?
大腦一片混亂完全不知道...眼下應該做什麼
好疼
聽好了創真
在廚房陷入恐慌的話就先腦內整理下眼前的狀況
在腦中一件一件理清現在應該要做的事
然後再行動
真遺憾啊...
不過這就是我和你之間的實力差距
切身體會到了嗎?
奇怪?難道...睡著了?
剩下大概30分鐘...
首先要吸引客人的注意...
把歐姆蛋的單面煎熟要不到1分鐘烘烤要1分半
爐子的數量是...
在嘀咕些什麼啊...
有點趕啊
難道說他打算從現在開始...趕上200份的進度嗎?
到底...要怎麼做?
剩下的時間很少了
堪稱令人絕望的狀況啊
那麼你要怎麼做呢...幸平創真
先一個人
先要吸引一位客人...然後再奮起直追!
這是什麼好厲害
我知道!這叫作班尼迪克蛋哦
過來過來
瞧一瞧看一看啊小妹妹
現在我要給這個雞蛋施魔法了哦
好香...
請用
晃來晃去的
好吃
就像是軟綿綿的泡沫不斷融化一樣在口中消失了
就像魔法一樣對吧?
什麼什麼?
這不是普通的歐姆蛋嗎?
現在就算能吸引一兩個人駐足
劣勢也已經無法挽回了
請用
這是什麼?明明是歐姆蛋的味道
口感卻像舒芙蕾蛋糕一樣
快看這個
外側煎得有點點焦內部卻像軟綿綿的泡泡
用勺子一壓就會反彈
好驚人的彈力
什麼情況?
讓我看看
看看這裡吧
好的請用
請用
很好客人聚集過來了
不能放過這個好機會
還剩100多份呢
他打算在30分鐘內做完嗎?
不可能的
戰鬥現在才開始
200份達成
哎呀...真遺憾
事先準備好的食材都用完了
我沒想到居然會被吃掉這麼多
很好你可以走了
謝謝
再見
難以置信
那個女人竟然累積了380份
好閒哦
去偷看一下繪里奈那邊的狀況吧
說起來
那孩子怎麼樣了呢...
幸平創真君
蓋上鍋蓋
在烘烤期間
將接下來要用的材料準備好
好快
好利落的手法
很好
把蛋白打散在蛋黃中加入生奶油
用鹽和胡椒調味確認下很好...
差不多烤好了
裝盤
加上特製的番茄醬和歐芹
久等了
我說旁邊的料理好像很厲害啊
真的耶
把我的客人搶走了
那麼大的工作量處理得如此順利不說
速度還在不斷提升
每完成一次烹飪工序就更簡練
他在精簡優化啊
好吃
要融化了
這是什麼好軟
好快...人群還在不停聚集過去
客人招來了新的客人...
有個詞叫現場烹飪
那並不是把已經做好的菜端上桌
而是在客人面前表演做菜...
那樣會提高客人對口味的期待度
「食材」變成「料理」的過程會給人一種高揚感
好厲害不停地在做出來
超快的...
好帥...
就像在讓人欣賞一場華麗的表演一般
幸平牢牢抓住了客人的心
居然是用自己的技術...用烹飪本身吸引客人目光
最後扭轉了局面
榊涼子200份達成
吉野悠姬200份達成
太好了
太棒了
合格了
哥哥他怎麼樣了呢?
還剩....5分鐘
小榮...
創真君...
幸平創真200份達成
結束到此為止
什麼啊那副「看到了嗎」的表情
緊趕慢趕才完成有什麼好炫耀的
真是大吃一驚啊
我本來鐵定以為超不過8份的呢
然而你卻用你的技藝成功闖過難關了呢
力挽狂瀾之勢...呢
這個課題首先需要的是「對場景的想像力」
針對酒店的早餐...以及自助餐這一場景
需要準備什麼樣的料理
能否將這些在腦中具體描繪出來就是一切的關鍵
另外還有一點...是在經常會出現突發事件的廚房中
最為需要的一種能力...
在菜單選擇上存在的某一巨大不利條件
他用「臨場應變能力」完美克服了
雖然還未經雕琢不過他真是一塊有趣的素材呢
另一方面共計407份
全體學生中唯一一個達到400份大關的薙切繪里奈...
還有用盡了食材達到380份的她...
不過就靠你那雜耍一樣的料理終究是沒法君臨遠月的
基於最先進的理論構築的菜品才是最重要的
比如...像我的料理一樣明白嗎
我還沒自我介紹吧
我叫薙切愛麗絲
這是要凌駕你們登頂巔峰的人的名字記住了
薙切...愛麗絲...薙切?
沒錯我和繪里奈是堂姐妹
直到5歲之前我們還同住一個屋簷下的
小姐你在這裡啊
哎呀你來得正好
來給幸平創真君介紹下我的成長經歷
那個...愛麗絲小姐和繪里奈小姐是堂姐妹
這個我已經說過了
算了我自己來說
我的父親將我母親的故鄉北歐的丹麥作為根據地
設立了「薙切國際研究中心」
那裡一開始是研究基於分子美食學的
最新烹飪技術的地方
也研究包括探求味覺和嗅覺構造的大腦生理學
是「美食綜合研究機關」
我在14歲之前都是在那裡度過的然後來了遠月
為了打敗繪里奈登上遠月的頂點
像你這種只重視最新技術的廚師
我的料理是不可能輸給你的
真是的討厭
繪里奈老這樣
3歲的時候搶了我的玩具
4歲的時候對我烤出來的蛋糕
難吃...
說那種話
我不會忘記的5歲的時候...
這這這這沒關係吧完全是兩碼事
然後你也是幸平創真君
雖然在開學典禮上誇下那麼大的海口
但是手藝受追捧的時代早就結束了
你連200份食物的課題都緊趕慢趕才做出來就是證明
是啊我當時真是急死了
無知真可怕
真的是太失敗了
但是...
我得到了失敗這個「經驗」
真是不識相的男人啊
總之我不會輸給你們的
我很期待直接正面對決打敗你們的那一天
有意思...屆時我來做你對手
好啊...那麼以後見啦
小榮
創真君
真是的我擔心死了
你真是太沒計劃性了
抱歉
致達成200份的同學
下一個課題在4小時後進行在那以前是休息時間
騙人的吧餵
那不就只剩3小時能睡了嗎
是了...這場集訓...
還沒結束
不行了
腿像灌了鉛似的...
真想躺下來休息
差不多快沒體力了...
是什麼事啊?突突突然讓我們來大廳集合
指南手冊上什麼都沒寫呢
等等這個展開....
難道說...是像那時一樣的課題...
很好大家都到齊了吧
不會又來吧?
進入正題前我先說幾句話
現在已經有352名學生被淘汰剩下628名
雖說很殘酷但本次進修就是廚師這一職業的縮影
面對未知情況而不失冷靜經常與食材對話
成為主廚後壓力更大
熬過飽受不安和猶豫折磨的夜晚
要應對各種突發情況想盡辦法挽回局勢
作為廚師活下去的一生
就像獨自徬徨在狂風呼嘯的荒野之上一般
越是追求極致越是前進艱難目標越是渺茫
等回過神來發現自己已經站在山頂止步不前
甚至可能還會有人迷失歸途
但是希望你們別忘了一件事
在遠月這個地方有和你們共同浪跡荒野的伙伴
這一事實
應該能對終將獨自踏上征途的你們有所激勵吧
我發自內心地祝各位武運昌盛
那麼...開始這場集訓最後的環節吧
果然來了啊
歡迎光臨
最後的環節就是
慶祝集訓結束的小宴席
現在開始你們將品嚐畢業生料理組成的全套盛宴
向628名倖存至今的各位宣告
恭喜各位通過住宿進修的所有課題
請盡情享受吧
好棒
真的假的不是吧
這可不是什麼小宴席啊
這種宴席...全世界只有我們吃得到啊
活著真好...
丸井終於倒下了
來請坐客人
謝謝
好吃...
別哭了吉野
烹飪學校？
為什麼我現在還非得去那種學校上課不可啊
花錢學做菜什麼的真是蠢斃了
創真君你怎麼了
沒什麼...
就是覺得這學校...或許比我想像的要有趣
什麼?
不...是我自言自語而已
好了吃吧
今年真的令人很感興趣啊之前說的那件事
是啊真的很令人期待
這些璞玉馬力全開互相碰撞的大舞台...
秋季選拔
下一回食戟之靈第十五道菜
什麼混蛋
什麼混賬
人稱「修羅」的男人
超好吃的
我要去見比我更強的廚師