那麼...開始這場集訓最後的環節吧
現在開始你們將品嚐畢業生料理組成的全套盛宴
太好了
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
人稱「修羅」的男人
學生們整理一下行李
然後各自去指定地點乘車
房間鑰匙請交還至前台
請各位注意不要遺漏自己的物品
哎呀結束了結束了...!
大家都平安無事存活下來了
是吧
是啊
感覺...時間一下子就過去了
是啊不過過程很艱辛就是了
說得是呢
最後那晚你們就不能別聚在我房間裡玩嗎!
丸井自己明明也玩得很high
昨天晚上也是
好了抽吧抽鬼牌
回宿舍之後繼續吧
什麼?
也邀請一色前輩一起吧
玩大貧民也可以哦
四宮前輩
你們倆都倖存下來了啊
托您的福吧
您那行李...這是立刻就要回法國了嗎
是啊也不能一直關著店啊
而且我眼下也定下了新的目標
我要把我的「SHINO's」打造成巴黎第一的名店
獲得三星級
其他還有很多想做的事
光是普魯士波爾勳章已經沒法滿足我了
三星級...
好厲害
說到三星級還沒有一個在法日本主廚
獲得過這個評價呢
你們倆...
慢著!
我可不會讓你搶先哦四宮前輩
不知道你在說什麼...
幸平創真對意大利料理有興趣嗎?
田所君你的才能在壽司店能發揮得更淋漓盡致...
並不!
我會把小惠小心地帶回去培養的!
什...什麼?
已經在和他們談了嗎
堂堂島主廚!這這這是...?
這是「物色人才」
物色人才?
這場集訓會作為學生畢業後
應聘的參考材料
而他們這些畢業生們有的關了自己的店
有的則把手頭工作交給副廚師長然後才來的這裡
是因為這裡也是能讓他們物色人才的地方
要尋找有資質的料理人並非易事
原來如此
這場集訓居然還包含這種深層的意義
感覺多少能明白小惠會被那些人邀請的理由
幸平君你的話在遠月度假村也能闖出一番天地來的吧
不論何時都歡迎你來哦
很感謝您的邀請但是我還有「幸平餐館」
原來如此你家裡也是開餐館的
是的那是我和我父親共同經營的餐館
雖然不知道他現在人在哪裡
但是終有一日我會得到他的認可的
我想成為能背負起幸平餐館的人
前輩你剛才說你的目標是三星級?
你聽到了啊
既然如此要不要我去給你打下手啊
也是你願意當打雜的人的話我倒是可以僱用你
你說什麼——
堂島先生?怎麼了嗎?
沒...
那麼創真君我們上這輛了
稍後見
糟了...手巾!
你忘東西了嗎!?
車馬上就要開了我去拿吧...
沒事我自己去拿就行了
我乘其他車回學校
你先回去幫我搬運行李
好...好的
幸好找到了
哎呀遠月度假村的人手藝真好啊
上...上錯車了...
明年的水平也令人期待啊
大巴排列密集的話很容易上錯車
所以在離開大巴的時候請記下車子的停車位置和車牌號
你不是做舒芙蕾歐姆蛋的那個孩子嗎
雞蛋大爺...
那道料理相當出色哦
那個...
我浪費了很多雞蛋真的很抱歉
是啊
不過你以後多照顧我們徳藏家雞蛋的生意的話就原諒你
未來在你自己開的店裡好嗎
好的
我們家的扁豆生意也拜託你多照顧哦
我們家的芝士也是
小伙子要吃仙貝嗎
拿點喉糖去嚐嚐吧
啊謝謝謝謝非常感謝
話說現在不是做這種事的時候
我要坐的大巴那個...那個...
被丟下了
真的假的啊
明明平安度過了集訓結果碰上這種大危機算鬧哪樣啊
為...為什麼你會在這裡
你問我為什麼算了一言難盡
繪里奈小姐已經幫您安排好車子了
正好有一輛車空著
那邊那位也是沒趕上車的學生嗎
要吃仙貝嗎
不吃
喉糖呢?
不需要
說起來你之前好像說過翹首以待著我被淘汰的那一天啊
我現在存活下來了你有何感想
不用看也知道那傢伙肯定一臉得瑟
你繼續像那樣在底層邊緣掙扎就好
反正你肯定不可能被選上參加選拔賽
選拔?
你連這個都不知道嗎?
遠月傳統的「秋季選拔」
被選上的一年級學生大展拳腳互相競爭的美食祭典
在學園理事和出資人等...齊聚一堂的美食界權威人士面前
對學生而言那將會成為對外展示自己能力的最初的舞台
選拔已經開始了
你沒發現嗎?
集訓的時候有選拔委員出入其中
有有有
那些穿西裝的人
也就是說...這場集訓的目的不光只是優勝劣汰
其中也隱藏著挖掘有潛力的人才的意圖啊
美食的祭典啊聽起來很有意思啊
感覺熱血沸騰起來了
所以我不是說了你這種人根本不可能被選上的嗎
再說你那句話算什麼意思啊
我得到了失敗這個「經驗」
什麼叫「失敗這個經驗」
那不過是嘴硬不肯服輸的藉口罷了
失敗對於廚師而言是不可原諒的事
是嗎
是啊
餐桌上追求的從來都只是完美的料理
這樣才有了那些究極的美食
就像那個人的料理一樣
你說什麼
沒什麼
話說回來薙切你為什麼會沒趕上車?
沒必要告訴你
啊是嗎
這就是那個吧...所謂的尷尬啊
還是睡吧
找到了...!太好了...
是嗎...幸平創真...是你的兒子啊...城一郎
集訓終於結束了嗎
這下又該熱鬧起來了
什麼啊回來得挺早的嘛
哎呀哎呀真是的
既然要回來的話先打個電話告訴我一聲怎麼樣?
你這孩子一如既往地沒常識啊
因為剛好來這附近一趟
我回來了
那麼創真君你是乘酒店的車回來的啊
真好啊那不就是VIP嗎VIP
沒你說得那麼好啦
不管怎麼說大家平安歸來我很高興哦
大家都累了吧
今晚就放開肚子大吃一頓吧
太好了
久違了的文緒阿姨的料理
不過不是我做的
創真
回來了嗎過來幫把手
這邊的菜就拜託你先處理一下了
高湯我已經煮好了
知道了
話說下意識就按照在家裡的情況反應了
你在這種地方做什麼
怎麼你們倆認識嗎
他...他是誰啊
遠月學園以及極星舍的OB
遠月OB?
有代溝啊
你居然不知道曾經的遠月十傑第二位才波城一郎
原十傑第二位?
才波?
米飯差不多蒸好了哦創真
吵死了!夠了先給我解釋一下啊老爸
父子?
原來如此
老爸是遠月OB...還是極星舍出身而且還是十傑...
一下子接受那麼多信息量實在有些脫力啊...
幸平罕見地動搖了啊
是不是應該說真不愧是幸平君的父親呢...
你就是「城一郎才波」嗎
你知道我嗎?
是的在以前的資料裡看到過您的名字
在世界各大名店大展拳腳的「流浪的廚師」!
但是某天卻忽然從料理界第一線消失了
是只有內行人才知道的傳說中的人物...
我是現十傑第七位一色慧
見到您很榮幸才波主廚
現在我姓幸平了
你叫我城一郎也行
看看到一色前輩那副樣子居然還能不動聲色
不愧是原十傑
重點是這個嗎?
沒想到老爸居然是那麼有名的人
你完全不知道嗎?
我連他在國外工作都是最近才知道的...
不知為何有時打電話過來的人講的語言我完全聽不懂
也看到過老爸和很多外國人的合照...
我本來以為這在其他家庭也是司空見慣的事
才不是!你倒是長點心啊餵!
沒想到創真君的父親竟然是那麼厲害的人
好了
乾杯吧
祝賀大家全體通過集訓
今天就放開肚子大吃大喝吧
我開動了
乾杯
原原十傑做的菜...
到底是...怎樣的味道呢
感...感覺有點緊張啊...
請用
好好的
能看到
明明從來沒去過
但是那些異國風景
躍然眼前
這味道分明是...阿拉伯
太好吃了
這個塗在羔羊肉上的醬是什麼?
那是「Harissa」
是起源於北非的某種用辣椒做的萬能調料
我這次在中東的傳統料理中
嘗試加入了歐芹和三味香辛料
城城一郎先生這是什麼
是魚湯
在利古里亞風的海鮮湯裡加入Stocca fisso
城一郎先生這個呢
也也請告訴我這個
那是...
感覺城一郎先生好有男人味啊
是啊很有大人的魅力啊
感覺連男生都被他迷住了
光榮的未來...
也會變成那樣嗎...?
什麼事
原本對他還有點陌生的他們吃了他的料理後就敞開了心扉
製作這道料理的男人的品格...在不斷湧出來
這個也好吃得不得了
好厲害每一道菜都超好吃
這一道怎麼樣呢
好難吃
那個啊我試著把上個月吃過的蛇料理重現了一下
這個可是很難吃的
我把蛇肉帶皮一起切成段
什麼處理都沒做直接就煮了
老爸這個很糟糕啊
是吧?可以入圍過去的Best 10了
論難吃的話應該是Worst 10吧
沒錯說到底那終究是幸平的老爸啊
那些低級菜品就先不說了城一郎
過去曾被稱為「修羅」的男人...
現在倒是變得相當會做溫和的料理了啊
有空也給銀吃吃看吧
是啊
銀?銀難道是指?
是啊集訓的時候擺出了一副很了不起的面孔吧?
遠月度假村總廚師長堂島銀
看這個是銀這個是城一郎
這是他們倆高二的時候
兩個人都好年輕
文緒阿姨那種照片就不要給他們看了啊
有什麼關係
堂島主廚也是極星舍出身的啊...
真的假的啊
十傑第一位堂島銀第二位才波城一郎
以那兩個人為中心的那個年代
極星可謂是迎來了黃金時期...
持續著食戟連戰連勝的戰績
搶得土地擴充了宿舍的佔地面積
廚房設備的投資置備食材的資金等
不管什麼都是他們通過自己的力量贏來的
簡直就像獨立國家一樣啊
你們耕作的那片菜地也好
做麴用的地方養雞用的小屋的那塊土地
那些都是那個時候銀和城一郎弄來的
不過銀每年都會寄賀年片和中元節禮物來的
城一郎!你偶爾倒是寄個信過來啊
所以我這不是時不時來這裡露個臉了嗎
你還敢說!兩手空空地來然後又一聲不吭地走了
跟傳說中的畢業生一樣
這個嘛...我並沒有畢業
是嗎
明明是第二位...
說來話長了...
銀看上去還好嗎
還好
老爸
這裡...極星舍對老爸而言是怎樣一個地方呢
很有趣的地方哦
大家都自由地鑽研自己的料理
老爸你要睡我房間嗎
這個嘛
創真你是住303號房嗎
是的沒錯?
在房間的中間那塊地方...
地板上有鍋子掉下來燒焦的痕跡
那是我曾經住過的房間
文緒阿姨給我一間空房間
好的
這間房間裡...老爸他...
才波...城一郎...嗎
我可能...
對那個廚師的一切...
幾乎所有的事情...都一無所知...
創真創真
醒了嗎
我現在在廚房
你也帶著自己的刀具下來吧
是要準備早飯嗎
說起來老爸為什麼會回日本來呢
是有什麼工作上的安排嗎...
來了啊
菜刀磨過了吧
當然了為了不讓磨刀石的味道留在菜刀上我昨晚...
很好OK
那麼雖然有點趕
你成長了多少
或者說你成長了沒有
現在就讓我見識一下吧
就來一場久違了的料理對決吧
創真啊
下一回食戟之靈第十六道菜
久等了
馳騁萬里的廚師
敬請品嚐