那么...开始这场集训最后的环节吧
现在开始你们将品尝毕业生料理组成的全套盛宴
太好了
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
人称「修罗」的男人
学生们整理一下行李
然后各自去指定地点乘车
房间钥匙请交还至前台
请各位注意不要遗漏自己的物品
哎呀 结束了结束了...!
大家都平安无事存活下来了
是吧
是啊
感觉...时间一下子就过去了
是啊 不过过程很艰辛就是了
说得是呢
最后那晚 你们就不能别聚在我房间里玩吗!
丸井自己明明也玩得很high
昨天晚上也是
好了 抽吧 抽鬼牌
回宿舍之后继续吧
什么?
也邀请一色前辈一起吧
玩大贫民也可以哦
四宫前辈
你们俩都幸存下来了啊
托您的福吧
您那行李...这是立刻就要回法国了吗
是啊 也不能一直关着店啊
而且 我眼下也定下了新的目标
我要把我的「SHINO's」打造成巴黎第一的名店
获得三星级
其他还有很多想做的事
光是普鲁士波尔勋章已经没法满足我了
三星级...
好厉害
说到三星级 还没有一个在法日本主厨
获得过这个评价呢
你们俩...
慢着!
我可不会让你抢先哦 四宫前辈
不知道你在说什么...
幸平创真 对意大利料理有兴趣吗?
田所君 你的才能在寿司店能发挥得更淋漓尽致...
并不!
我会把小惠小心地带回去培养的!
什...什么?
已经在和他们谈了吗
堂 堂岛主厨!这 这 这是...?
这是「物色人才」
物色人才?
这场集训 会作为学生毕业后
应聘的参考材料
而他们这些毕业生们 有的关了自己的店
有的则把手头工作交给副厨师长 然后才来的这里
是因为这里也是能让他们物色人才的地方
要寻找有资质的料理人并非易事
原来如此
这场集训居然还包含这种深层的意义
感觉多少能明白小惠会被那些人邀请的理由
幸平君 你的话在远月度假村也能闯出一番天地来的吧
不论何时都欢迎你来哦
很感谢您的邀请 但是我还有「幸平餐馆」
原来如此 你家里也是开餐馆的
是的 那是我和我父亲共同经营的餐馆
虽然不知道他现在人在哪里
但是终有一日我会得到他的认可的
我想成为能背负起幸平餐馆的人
前辈 你刚才说你的目标是三星级?
你听到了啊
既然如此 要不要我去给你打下手啊
也是 你愿意当打杂的人的话我倒是可以雇用你
你说什么——
堂岛先生?怎么了吗?
没...
那么创真君 我们上这辆了
稍后见
糟了...手巾!
你忘东西了吗!?
车马上就要开了 我去拿吧...
没事 我自己去拿就行了
我乘其他车回学校
你先回去帮我搬运行李
好...好的
幸好找到了
哎呀 远月度假村的人手艺真好啊
上...上错车了...
明年的水平也令人期待啊
大巴排列密集的话很容易上错车
所以在离开大巴的时候请记下车子的停车位置和车牌号
你不是做舒芙蕾欧姆蛋的那个孩子吗
鸡蛋大爷...
那道料理相当出色哦
那个...
我浪费了很多鸡蛋 真的很抱歉
是啊
不过 你以后多照顾我们徳藏家鸡蛋的生意的话就原谅你
未来 在你自己开的店里 好吗
好的
我们家的扁豆生意也拜托你多照顾哦
我们家的芝士也是
小伙子要吃仙贝吗
拿点喉糖去尝尝吧
啊 谢谢 谢谢 非常感谢
话说现在不是做这种事的时候
我要坐的大巴 那个...那个...
被丢下了
真的假的啊
明明平安度过了集训 结果碰上这种大危机算闹哪样啊
为...为什么你会在这里
你问我为什么 算了 一言难尽
绘里奈小姐 已经帮您安排好车子了
正好有一辆车空着
那边那位也是没赶上车的学生吗
要吃仙贝吗
不吃
喉糖呢?
不需要
说起来 你之前好像说过翘首以待着我被淘汰的那一天啊
我现在存活下来了 你有何感想
不用看也知道那家伙肯定一脸得瑟
你继续像那样在底层边缘挣扎就好
反正你肯定不可能被选上参加选拔赛
选拔?
你连这个都不知道吗?
远月传统的「秋季选拔」
被选上的一年级学生大展拳脚 互相竞争的美食祭典
在学园理事和出资人等...齐聚一堂的美食界权威人士面前
对学生而言那将会成为对外展示自己能力的最初的舞台
选拔已经开始了
你没发现吗?
集训的时候有选拔委员出入其中
有有有
那些穿西装的人
也就是说...这场集训的目的不光只是优胜劣汰
其中也隐藏着挖掘有潜力的人才的意图啊
美食的祭典啊 听起来很有意思啊
感觉热血沸腾起来了
所以我不是说了你这种人根本不可能被选上的吗
再说你那句话算什么意思啊
我得到了失败这个「经验」
什么叫「失败这个经验」
那不过是嘴硬不肯服输的借口罢了
失败对于厨师而言是不可原谅的事
是吗
是啊
餐桌上追求的从来都只是完美的料理
这样才有了那些究极的美食
就像那个人的料理一样
你说什么
没什么
话说回来 薙切 你为什么会没赶上车?
没必要告诉你
啊 是吗
这就是那个吧...所谓的尴尬啊
还是睡吧
找到了...!太好了...
是吗...幸平创真...是你的儿子啊...城一郎
集训终于结束了吗
这下又该热闹起来了
什么啊 回来得挺早的嘛
哎呀哎呀 真是的
既然要回来的话 先打个电话告诉我一声怎么样?
你这孩子一如既往地没常识啊
因为刚好来这附近一趟
我回来了
那么创真君你是乘酒店的车回来的啊
真好啊 那不就是VIP吗 VIP
没你说得那么好啦
不管怎么说 大家平安归来我很高兴哦
大家都累了吧
今晚就放开肚子大吃一顿吧
太好了
久违了的文绪阿姨的料理
不过 不是我做的
创真
回来了吗 过来帮把手
这边的菜就拜托你先处理一下了
高汤我已经煮好了
知道了
话说 下意识就按照在家里的情况反应了
你在这种地方做什么
怎么 你们俩认识吗
他...他是谁啊
远月学园以及极星舍的OB
远月OB?
有代沟啊
你居然不知道曾经的远月十杰第二位 才波城一郎
原十杰第二位?
才波?
米饭差不多蒸好了哦 创真
吵死了!够了先给我解释一下啊 老爸
父子?
原来如此
老爸是远月OB...还是极星舍出身 而且还是十杰...
一下子接受那么多信息量 实在有些脱力啊...
幸平罕见地动摇了啊
是不是应该说 真不愧是幸平君的父亲呢...
你就是「城一郎 才波」吗
你知道我吗?
是的 在以前的资料里看到过您的名字
在世界各大名店大展拳脚的「流浪的厨师」!
但是 某天却忽然从料理界第一线消失了
是只有内行人才知道的传说中的人物...
我是现十杰第七位 一色慧
见到您很荣幸 才波主厨
现在我姓幸平了
你叫我城一郎也行
看 看到一色前辈那副样子居然还能不动声色
不愧是原十杰
重点是这个吗?
没想到老爸居然是那么有名的人
你完全不知道吗?
我连他在国外工作都是最近才知道的...
不知为何有时打电话过来的人讲的语言我完全听不懂
也看到过老爸和很多外国人的合照...
我本来以为这在其他家庭也是司空见惯的事
才不是!你倒是长点心啊喂!
没想到创真君的父亲竟然是那么厉害的人
好了
干杯吧
祝贺大家全体通过集训
今天就放开肚子大吃大喝吧
我开动了
干杯
原 原十杰做的菜...
到底是...怎样的味道呢
感...感觉有点紧张啊...
请用
好 好的
能看到
明明从来没去过
但是那些异国风景
跃然眼前
这味道分明是...阿拉伯
太好吃了
这个涂在羔羊肉上的酱是什么?
那是「Harissa」
是起源于北非的某种用辣椒做的万能调料
我这次在中东的传统料理中
尝试加入了欧芹和三味香辛料
城 城一郎先生 这是什么
是鱼汤
在利古里亚风的海鲜汤里加入Stocca fisso
城一郎先生 这个呢
也 也请告诉我这个
那是...
感觉城一郎先生好有男人味啊
是啊 很有大人的魅力啊
感觉连男生都被他迷住了
光荣的未来...
也会变成那样吗...?
什么事
原本对他还有点陌生的他们 吃了他的料理后就敞开了心扉
制作这道料理的男人的品格...在不断涌出来
这个也好吃得不得了
好厉害 每一道菜都超好吃
这一道怎么样呢
好难吃
那个啊 我试着把上个月吃过的蛇料理重现了一下
这个可是很难吃的
我把蛇肉带皮一起切成段
什么处理都没做直接就煮了
老爸 这个很糟糕啊
是吧?可以入围过去的Best 10了
论难吃的话应该是Worst 10吧
没错 说到底那终究是幸平的老爸啊
那些低级菜品就先不说了 城一郎
过去曾被称为「修罗」的男人...
现在倒是变得相当会做温和的料理了啊
有空也给银吃吃看吧
是啊
银?银难道是指?
是啊 集训的时候摆出了一副很了不起的面孔吧?
远月度假村总厨师长 堂岛银
看 这个是银 这个是城一郎
这是他们俩高二的时候
两个人都好年轻
文绪阿姨 那种照片就不要给他们看了啊
有什么关系
堂岛主厨也是极星舍出身的啊...
真的假的啊
十杰第一位 堂岛银 第二位 才波城一郎
以那两个人为中心的那个年代
极星可谓是迎来了黄金时期...
持续着食戟连战连胜的战绩
抢得土地扩充了宿舍的占地面积
厨房设备的投资 置备食材的资金等
不管什么 都是他们通过自己的力量赢来的
简直就像独立国家一样啊
你们耕作的那片菜地也好
做麹用的地方 养鸡用的小屋的那块土地
那些都是那个时候银和城一郎弄来的
不过 银每年都会寄贺年片和中元节礼物来的
城一郎!你偶尔倒是寄个信过来啊
所以我这不是时不时来这里露个脸了吗
你还敢说!两手空空地来 然后又一声不吭地走了
跟传说中的毕业生一样
这个嘛...我并没有毕业
是吗
明明是第二位...
说来话长了...
银看上去还好吗
还好
老爸
这里...极星舍 对老爸而言是怎样一个地方呢
很有趣的地方哦
大家都自由地钻研自己的料理
老爸 你要睡我房间吗
这个嘛
创真 你是住303号房吗
是的没错?
在房间的中间那块地方...
地板上有锅子掉下来烧焦的痕迹
那是我曾经住过的房间
文绪阿姨 给我一间空房间
好的
这间房间里...老爸他...
才波...城一郎...吗
我可能...
对那个厨师的一切...
几乎所有的事情...都一无所知...
创真 创真
醒了吗
我现在在厨房
你也带着自己的刀具下来吧
是要准备早饭吗
说起来 老爸为什么会回日本来呢
是有什么工作上的安排吗...
来了啊
菜刀磨过了吧
当然了 为了不让磨刀石的味道留在菜刀上 我昨晚...
很好 OK
那么 虽然有点赶
你成长了多少
或者说你成长了没有
现在就让我见识一下吧
就来一场久违了的料理对决吧
创真啊
下一回 食戟之灵 第十六道菜
久等了
驰骋万里的厨师
敬请品尝