雖然有點趕
你成長了多少
或者說你成長了沒有
現在就讓我見識一下吧
就來一場久違了的料理對決吧
創真啊
本來還在奇怪你怎麼突然就回來了
竟然是為了那個嗎老爹
怎麼了來還是不來?
當然來啊
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
馳騁萬里的廚師
沒想到創真君是前十傑的兒子啊
我猜你們肯定想不到吧
畢竟我只傳授給了創真一家小定食店的手藝啊
在這所遍地精英的學校裡
一定很格格不入吧
確實如此呢
但是我從第一次和創真君比試的時候開始
就確信他一定會給這所學校帶來很大的衝擊
那麼關於這次比試的題目
餵審查員
你現在想吃什麼?
審查員?
喜歡和人爭強鬥勝難道是遺傳嗎?
真是一模一樣啊
文緒阿姨
昨晚城一郎來拜託我
這場比試就由我來負責評判
哎呀那可有看頭了
嚇我一跳
一色你怎麼也在這裡
早上乾完農活回來
我便聞到了這裡散發著一股很有趣的比試的氣味
很遺憾你只能在旁邊觀摩了
審查員必須是奇數才行
Ta ...多度郎？
創真君早上好
你是怎麼了
你的黑眼圈超嚴重的啊
身體明明很疲憊了
可一想到集訓時的事情就難以入睡...
得趕緊釣上來進行料理才行
閃開你礙到我了
怎麼辦怎麼辦
對不起
想著真虧我能夠順利存活下來啊
不是都已經結束了嘛還是好好睡一覺比較好吧?
啊不過正好惠也過來吧
也就是說現在審查員有三個人了...沒問題吧?
沒問題
不過我也已經上了年紀了
大早上的吃不下口味太重的東西
而且這裡還有通宵沒睡的孩子
我想想...題目的話
就請你們給我們做一道能夠給人帶來清晨活力的料理吧
食材只要是這個廚房內的東西都可以任意選取
時間限制為一小時
那麼...現在開始
口味不重容易下肚我想想
而且還要能帶來十足的營養...好
那個
為什麼他們兩個在進行比試呢?
呀田所你終於清醒過來了啊
為什麼? 為什麼?
創...創真君你父親是前十傑對吧?
根本贏不過他的啦
哎呀但是在幸平餐館裡這可是日常啊
第一次挑戰好像是在小六的時候吧
小學時代...就和大人比試了?
雖然的確很像創真君的風格
難道說你贏過你父親?
這個不好說啊
沒有吧別臭美了
創真差不多敗了有500場了啊
不對是489敗
你這不是記得一清二楚嘛
料理比試?
想拜託您來負責評判
嘛反正能夠久違地看到你和別人比試的情景了
擔任審查我自然是非常樂意的
但是你這傢伙別因為對手是自己的兒子
就給我放水哦
這點您不用擔心
和創真的比試我從來就沒有放水過
蘋果
雖說對方是父親可創真君他
是在和十傑第二席這種程度的對手比試卻那麼正大光明地...
原來如此他的原點是在這裡嗎...
創真君他
無論要跨越的阻礙是多麼強大都會鍥而不捨地發起挑戰
不過這也難怪
畢竟面對實力相差如此懸殊的父親
他都從小一直挑戰到了現在
而且已經累計489次敗北了
最先完成的會是哪一方呢
久等了
那是?
蘋果調味飯
好了請用吧
居然是調味飯?
真的耶當中混有切成細塊的蘋果
調味飯中加入水果啊...讓人挺意外的嘛
酸甜又清爽的香味
裡面加入了蘋果和檸檬嗎?
非常美妙的清香呢
聞到這股香味便會喚醒沉重的胃
讓人食慾大增
甚至將睡意都一掃而空了一樣
蘋果調味飯
那麼最關鍵的味道
蘋果那脆脆的口感和柔和的甜味
不斷燉煮到軟爛的洋蔥
還有一些煎得酥酥的培根作為點綴
整盤調味飯都有蘋果那柔和的風味蔓延在其中
彷彿將沉睡的身軀
輕輕地喚醒了一般
蘋果王子的溫柔輕吻
蘋果
好吃
根據個人口味也可以加上點黑胡椒
能夠改變風味非常好吃哦
我試試
蘋果和洋蔥那微微的甜味
加上黑胡椒的濃香刺激
灑落的黑胡椒在這道白色為主的菜品上
產生出了味覺和視覺上的鮮明對比
宛如一段黑與白的華爾茲
感覺要融化了
有一種美味要深深滲入這個睡眠不足的身軀裡的感覺
還能攝取維他命類脂質和碳水化合物
而米飯也蒸得軟軟的非常易於腸胃吸收
可謂是非常適合早晨起來後享用的一道料理
可是這究竟是怎麼回事呢
你指什麼?
米飯和洋蔥當中都非常充分地吸收了蘋果的風味
但如果要煮到那種程度的話
蘋果應該早就爛得不成樣子了才對
可為什麼還保留著這種清脆的口感
真的耶究竟是為什麼?
那是因為...我用了這個
蘋果汁?
我在煮炒過的米飯和洋蔥的時候
是一邊一點點地加入這個果汁一邊慢慢燉煮的
切成塊的蘋果是在後面加入的稍微加熱了一下而已
所以口感才會保留了下來
原來如此非常棒的創想
充斥整道菜每個角落的蘋果的一體感
竟然是由蘋果汁塑造出來的啊
面對當場提出來的題目
竟然能夠給出如此恰當的答案
這孩子究竟擁有多麼驚人的臨機應變能力啊
蘋果調味飯相當出色的回答
出色到讓人覺得無人能出其右了
多麼可怕的男人啊
散發出一股...彷彿能將幸平創真這道可謂滿分的料理
輕易超越的氣息
久等了
好了嚐嚐看吧
真讓人笑不出來就像是祥和的田園中
有五萬隻梭子蟹橫穿而過一樣的味道
一點都笑不出來
他昨天做的料理每一道的完成度都相當高
到了這種比賽關頭又會拿出怎樣的料理來呢
真是光榮呢能夠品嚐到前十傑大前輩的比賽料理
城一郎從學生時代起做的料理
就被大家公認為是極具意外性的攻擊力的
拭目以待吧
請品嚐
這是城一郎特製的香濃拉麵
拉...
拉麵?
早...早上就吃拉麵嗎?
看起來很濃郁的湯底
確實有些地方是一大早上就開始吃拉麵的
但從這個濃郁感看起來應該是用海鮮熬製而成的
對睡眠不足的田所還有上了年紀的文緒阿姨來說
這道料理稍微有點...
城一郎再有意外性也該有個限度吧
你這傢伙真是跟以前一樣一點都沒變啊
若無其事地在食戟比賽上
拿出第一次嘗試的新料理或是各種奇特的料理
就因為你老是這樣
就算和沒什麼本事的對手進行食戟時也會輸得一塌糊塗
因為那個時候的我銳氣十足啊
你現在不也一點沒變嗎
奇怪文緒阿姨這個看上去很濃郁的湯底
聞起來卻不油膩而是有種溫和的香味
的確
那麼總之開始審查吧
很好入口?
這麵條裡面揉進了柚子...?
味道明明那麼濃郁卻讓人不由自主地一筷接一筷
應該說是...
湯底是用豆奶和焦香味噌調配而成的
可是憑這兩樣東西就能做出如此濃郁的口味嗎
我把味道濃郁光滑細膩又帶著粘性的海老芋
刨成芋泥加入了湯裡
這樣一來湯底就會帶有順滑的濃郁感
感覺身體變得暖和起來了
這是辣油姜泥還有大蒜帶來的效果呢
而豆奶的那種柔和
中和了它們的刺激
於是便一點一點地柔和地讓身體溫暖起來了
而上面的澆頭也全都展現了廚師細膩的功夫
切成薄片的蓮藕和牛蒡被炸得金黃酥脆
用炭火將胡蘿蔔和蕪菁烤得微焦
再用岩鹽調味引發出食材的甜味
就像是法式料理中的配菜一樣
每一樣食材都經過適當的烹調
在味覺上製造出了深度
而其中最出色的當屬這個「天貝」
天貝?
是一種印尼發源的以大豆為原料的發酵食品
是利用生長在朱槿和香蕉葉上的天貝菌
將大豆發酵而成的食物
在印尼當地是一種已經流傳400年以上的深受喜愛的傳統食物
明明口味很清淡卻感覺分量十足
像在吃叉燒一樣
因為它的口感和肉很像
所以素食者和延壽飲食主義者
這些不攝取肉類和乳製品的人群也非常愛吃
這次我用了醬油和酒做成了香味十足的照燒風味
難道說這是...素食高湯?
你說的沒錯這是海帶和香菇調配的高湯
也就是所謂的素食高湯
我以前在國外旅行的時候
遇到一位礙於宗教原因
不得不戒食魚肉數周而唉聲嘆氣的和尚
我想吃更加美味的東西
我不斷試做能讓那位和尚享用的料理
那段經歷如今便成了這碗拉麵的基石
原來如此海帶和蘑菇的鮮美成分
搭配在一起便能夠發揮出相乘效果
這樣即便不用柴魚片
也能夠熬出十足的鮮味
等等城一郎也就是說這碗拉麵
完全沒有用到魚和肉
就做出瞭如此濃郁的味道嗎?
要做出鮮味和濃郁口感
使用動物性的食材自然是很簡單...但是
「不用魚和肉的濃郁拉麵」
這樣才更加有意思吧?
真是令人吃驚的傢伙
竟然能通過將大豆和野菜的美味倍增
而做出讓人如此滿足的料理
這區區一碗當中究竟包含了多少奇思妙想呢
此中分明凝聚了這個走遍世界各地的男人的人生縮影啊
明明口味極具衝擊力卻能夠不斷吃下肚
令舌尖如此暢快的絕妙辣味
彷彿能量遊走在身體的每個角落一般
身體內部充滿了熱度細胞在不斷恢復年輕的活力
返璞歸真
多謝款待
你們歸過頭了吧
那麼開始進行評定吧
太好了只是腦補出來的圖像
啊不過確實感覺年輕了一點容光煥發了一樣
Kohei創Mawajo Ichiro
把美味更勝一籌的那一方的容器擺到前面來
滿場一致
勝者城一郎
招待不周
雙方全都考慮到了意外及驚訝的元素
而且為早起之人的身體著想的溫和度也是無可挑剔
但是吃過那碗滿溢著活力的拉麵之後
幸平的料理就相形見拙了
城一郎完胜
創真君你的料理也非常美味
但是對我來說還是覺得少了點什麼
雖說是早上但我畢竟剛忙完農活
所以想吃一些口感飽滿的料理
城一郎先生的料理完美符合了我的需求啊
是這樣啊我做出的料理確實符合了他們三個最低限度的需求
但是老爸他卻考慮到了要給他們三個最大限度的滿足啊
不過還是稍微有了點成長啊
「蘋果調味飯」 相當有意思的菜品啊
聽好了創真
只要待在遠月總少不了與人對決
在你下次輸給我之前不准輸給任何人啊
用廚藝來進行對話嗎
這一對父子還真是像呢
不過話說回來
算上這一次你就是490敗了啊創真
火大
這次也大獲全勝
連一次敗績都沒有感覺也挺沒勁的啊
少囉嗦下次一定要給你點顏色瞧瞧
在...在記錄? 難道說之前的對決也全都...?
這對父子真是在奇怪的地方那麼執著呢
創真君他一直都是這樣挑戰過來的啊
和那麼厲害的父親正面對決
無數次地留下了不甘的敗績
創真君我也會加油的
不愧是創真君的父親
那就是坐上過十傑第二席的實力啊
是啊雖然至今為止我也一直滿心打算著去見識一下
連老爸都沒有看到過的「頂點」的景色...
但我現在真的有了一種
想要去一睹究竟的強烈感覺啊
創真君
好田所也一起以十傑為目標吧
我不行的啦
可以的可以的
真是的這就要走了嗎? 真夠匆忙的啊
再多給他一些建議不是挺好的嘛
我是放任主義
接下來的事他自己會想辦法解決的吧
嘴上說的漂亮
剛才的對決也是想為了他的今後而給予一點激勵吧
畢竟後面就有秋季選拔了
啥? 我只是想久違地...
來看一看我兒子那不甘心的表情啊
一點都不坦率啊
嘛就當是這樣好了
況且我之所以回遠月來
也是因為有些事要做
事情？
哎呀不是什麼大不了的事情
再見了文緒阿姨
過不了多久我還會回來做菜的
真是的都一把年紀了還這麼行踪不定的
非常抱歉繪里奈小姐
因為是集訓過後的第二天我想您應該有些疲憊
但今天接下來還有安排
稍後季松庵的主人和廚師長將前來拜訪
將請您試吃新菜品
再之後還要同Food Executive公司的董事們一同聚餐
停車
繪里奈小姐那個...
不沒什麼...
城一郎先生已經走了嗎?
什...什麼時候?
就剛才不知道又要跑去哪裡了
他也太我行我素了吧
至少讓大家送他一下嘛
我好想讓城一郎先生嚐一嘗極星雞的雞蛋的說
想讓他給點建議呢
我也想為他早上那碗拉麵道聲謝的
拉麵?
今天早上創真君和城一郎先生進行了料理比試
這是什麼太狡猾了太狡猾了
也叫一下我們嘛
對不住對不住
對了幸平城一郎有話讓我轉達給你
話?
他叫你「偶爾也回趟店里通通風」
店裡?
這次的連休不如回去一趟看看吧
連休...嗎...
這條商店街...究竟會變成什麼樣啊...
下一集食戟之靈預定將上第17道菜了
官能的炸雞塊
只是預定而已
糟糕連一輛車都見不到啊