我說我說你們餓不餓
那要不要去吃點冰激凌之類的?
哎呀我想吃那種更能填飽肚子的
贊成我也想吃更管飽的
管飽的啊...你想吃什麼啊
肉
不錯啊肉
不介意的話要不要嚐嚐?
烤魷魚腳配花生醬
好了請用
每天都這樣
一路過這裡就會瞥幾眼
我...我並沒有...
少來了! 明明又在想幸平了
所以我不都說了趁初中的時候告白不就好了
在知道你們會進不同的高中的時候
好了抱歉抱歉啦真由
總總之現在也不遲
短信也好電話也好對他發起攻勢吧
那種事...像我這樣的人...
我這種土包子做不到的啦...
奇怪這不是倉瀨嗎好久不見
Kohei Kohei！？
你們幾個也好久不見了
既然回來了就告訴我們一聲啊
幸平餐館是要重新開起來了嗎
不我只是來給店里通通風而已
幸平餐館開門了
什麼!
真的耶
創真君拜託了做點吃的給我吧
我也要
那我也要
我的那份也拜託你了
這家店的味道真是讓我流連忘返難以自拔
好!那我可得馬上去弄點食材過來了啊
幸平餐館暫時重開
靜待著雨後的天空
將這片寂靜撕裂
舉步向前的日子中
腦中會浮現出特別之人的面容吧
在冰冷的夜晚守護你的是
和那個人一起構築的種種回憶
用這小小的手掌
將未來緊緊地緊緊地緊緊地握住
「你看雨後的天空
架起了彩虹哦」
那樣的日子會到來的
現在跪倒在地的你
也同樣能不斷地再次站起
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
官能的炸雞塊
兩位的親子蓋飯和麻婆豆腐套餐久等了
終於好了
我說你老爸呢沒和你一起嗎
前段時間見到他了
不過可能又去國外了吧
小創真追加一份炒豆苗
好的
小榮
料理對決?
說是要和他老爸決勝負然後希望我們當評委
你還沒去過幸平餐館吧
可以吃到超級好吃的料理不來可是你的損失哦
雖然我和幸平君從幼兒園開始就一直在一塊兒
但是沒怎麼說過話
請用
我開動了
在我這種沒什麼特長和愛好又土里土氣的人的眼中
幸平君真的很厲害
明明初中畢業後才只過了2個月而已
但感覺他好像有點大人的風範了...
感覺...他好像離我越來越遠了
多謝款待
謝謝惠顧
怎麼感覺路上的人有點少啊
這個時間的話平常應該會更熱鬧才對
怎麼了商店街的少東家們
資產龐大很了不起嗎!
小富冷靜點
發生什麼事了嗎商店會長?
其實...在差不多一個月前
車站那邊的商業設施新開了一家店
說起來那邊倒是變得很氣派了啊
總之就是所謂的「站內商店」了
服裝店啊書店之類的雖然裡面入駐了各種商店
但其中最負盛名的就是「炸雞塊」
那個似乎真的很好吃
大家都有吃過嗎
嗯前段時間我爸媽有買來吃過
我們家也買過確實很好吃
說起來電視上也有在宣傳吧
雞肉被簡單地切成塊狀裡面鮮美多汁...
您心中的分數是?
預備10分為滿分的話給10分
很多客人都衝著那家的炸雞塊湧向車站裡面
上班族也好學生黨也好都不來這個商店街了...
我們家的便當店也是銷量劇減
這樣下去也不知道店面能撐到何時...
真的假的...
現在是在這悠閒吃飯的時候嗎
再來一碗
嘛這就是時代的潮流吧
這條商店街或許也是氣數已盡了吧
那麼...我來想想辦法吧
你說...想辦法?
對方的主力是炸雞塊對吧
那我們就在這條商店街推出能與之對抗的新炸雞塊
那怎麼可能...太亂來了小創真
資本也好攬客力也好所有方面的差距都太大了
對方太強大了啊
總比什麼都不做要好吧
所謂的客人啊是很貪婪的
幸平餐館開門了
小創真拜託了做點吃的給我吧
如果我們拿出誠意之作的話他們肯定會找過來的
同為商店街的一份子我可沒法忍受這裡蕭條下去
用新炸雞塊搶回顧客重振商店街
說得好小創真
不愧是幸平餐館的繼承人
真可靠啊
好我就好好利用連休做出一道極品的菜來
得做很多準備才行啊
那個首先是...
那我先回去工作了
雖說肯定沒什麼事可干的
拜託你了哦小創真
雖然我也想給創真君幫點忙
但是我這種人肯定派不上什麼用場
但是嗚嗚...擺出了這樣的表情啊
實在太好懂了...
我說幸平有個負責試吃的人在旁邊會比較省事吧?
這孩子也沒參加社團活動很閒的
而且在吃東西上也很有眼光!肯定!
為為為為什麼?
我在料理方面明明一竅不通啊
安啦安啦門外漢的意見或許意外地重要啊
但是像我這種人
我會加油的
那麼雖然很過意不去還是拜託你了倉瀨
首先要去看看對手的炸雞塊
在這基礎上再找出製定食譜的線索
那麼明早開始就拜託你了
沒問題吧
我在吃上...根本沒什麼眼光啊
真由你之前不是也擔任了料理比賽的評委嗎
和那個完全不一樣啊!
現在可是要研究做新食譜啊
聽好了真由這是機會
懷著相同目的的孤男寡女共處一室...
肯定可以深入發展關係的啦
深深入什麼的...
鼓起幹勁來吧!真由!
亞紀你好可怕
炸雞塊嗎...雖然在店裡的時候我也經常做
但是像集訓時自助餐的課題一樣
可能會需要一些只有外帶熟食方面才會用到的知識
我認識的人裡面具備這方面知識的人是...
炸雞塊...
雞肉...
肉...
真是的誰啊人家正在悠閒地享受連休的時候...
什麼啊? 還是一個陌生的號碼...
喂喂
肉魅?我是幸平
你你為什麼會知道我的號碼...
抱歉抱歉我問了小西前輩
然然然...然後呢找我什麼事
因為我正急著想一份關於炸雞塊的新食譜
我現在在老家你方便過來幫把手嗎
幸平的老家...?
這次連休你很忙嗎?
真真真...真拿你沒辦法啊
雖然我很忙不過我就去一趟好了
雖然我很忙哦
真是的真是的真拿你沒轍真是的
不是你要是很忙的話我可以找其他人
我都說了我會去了吧
堇大道商店街
怎麼回事? 真是條蕭條的商店街啊
呃...叫「幸平餐館」來著...
我是不是該穿些更普通的衣服過來比較好啊...
不果然還是應該穿比較有我風格的衣服
抱歉啊倉瀨你再稍等我一會兒
沒關係的
真緊張啊...
不知道我能不能好好派上用場...
深厚關係!能發展深厚的關係哦真由!
亞紀別給我增加壓力啦
有人嗎
這裡...是幸平創真的家...沒錯吧?
是是的!
肉魅
謝謝你過來啊
她是我初中的同班同學倉瀨
我拜託她來試吃
這位是我高中同學是肉類專家
你叫她肉魅就好了
肉魅?
別別再給我傳播那個綽號了
揍你哦
總之人都齊了
出發去視察敵情吧
各位好歡迎光臨
現在街頭巷尾熱議的炸雞塊就在這裡
應該穿什麼好呢
穿得更精神點比較好嗎
還是穿得有自己風格一點比較好呢
哎呀不行嗎可惡
變得這麼大了啊
感覺很時髦啊...
造得這麼豪華也難怪我們商店街會比不上啊
這這種事不該笑的啦幸平君
切我才沒有幻想在幸平家和他單獨相處什麼的呢
我只是為了幫他想新食譜才過來的
是叫水戶來著吧
像女演員模特一樣
我還是第一次見到這麼性感的人
高中生真厲害啊
和我這種人完全不同
沒錯就算有其他人在也沒什麼奇怪的可是...
為什麼我會覺得這麼不爽啊
這個女人貌似是幸平的青梅竹馬啊
那傢伙喜歡這種類型的嗎
是...那樣嗎?
難道說...水戶小姐是幸平君的女朋友之類的嗎?
你看什麼看啊
抱抱抱抱抱抱歉
別欺負倉瀨啊肉魅
不許叫我肉魅
明明是假日還把你叫出來給你添麻煩了嗎?
沒什麼...
抱歉啊倉瀨
她們倆是第一次見我得幫她們倆拉好關係才行
完全沒注意到
不就是那個嗎?傳說中的炸雞塊
請在這裡排隊
久等了
現在買12個的組合很優惠哦
歡迎光臨賣炸雞塊的「百舌鳥屋」 這裡是「百舌鳥屋」
你說的炸雞塊店就是「百舌鳥屋」嗎?
你知道嗎?
在關西可是超有名的炸雞塊店
那個人就是中百舌鳥絹
在京都開本店又在關西全面擴張分店的「百舌鳥屋」連鎖店老闆
達成了連續三年獲得全日本炸雞塊大賽金獎的紀錄
據說今年的金獎也是她的囊中之物了
原來如此...客人當中有好多家庭主婦啊
到了傍晚的話會更熱鬧的哦
他們的包裝盒很漂亮在女性中很有人氣...
聽說從其它車站特意坐電車來這裡購買的人也有很多
店面裝潢得很氣派而且店員也很多真熱鬧啊
商店會長?
小創真?
你在幹什麼?
不不是...我也想出點力
那你這喬裝打扮是怎麼回事?
不管怎麼說這裡可是敵營啊
我們的身份要是暴露了的話就危險了
什麼危險?
小創真你也注意點
不用在那邊偷偷摸摸的
堂堂正正地排隊不好嗎商店會長先生?
那幾位也是商店街的朋友嗎?
怎麼樣要不要試吃一個看看
可以嗎?
那麼我不客氣了
從炸得酥脆的面衣中
湧出滑嫩的雞肉和鮮美的油汁不斷在口腔內擴散
就像美味的箭矢在一箭一箭射過來一般
太厲害了到底是怎麼做得那麼好吃的
那個啊
我們用的是近江的土雞那可是用藥草餵養的最高級品種
然後關鍵點是以醬油為基礎釀造的百舌鳥屋秘傳醬汁
又混合了以蘋果泥為首的數十種秘製佐料
然後用這種醬汁仔細揉搓雞肉入味
然後炸的時候要一邊讓雞肉接觸到空氣使外皮炸得酥脆
我們的炸雞塊還有「地上最強炸雞塊」之稱呢
你這樣全部說出來沒問題嗎
我們這邊好歹算是來視察敵情的
無所謂無所謂
反正憑你們是做不出來的
話說回來還真是沒用的男人啊...居然要靠女人和小孩
只知道傻愣愣地看著自己店裡的客人離自己遠去
你難道沒有自尊的嗎?
你這種讓人看了就火大的男人站在我店鋪面前的話
會影響我生意的
這種廢柴的氣息感覺和某人有點像
下一任蓋研的老大就是你了
看樣子你很有自信嘛
那麼如果我在商店街做出了比這裡更好吃的炸雞塊的話
百舌鳥屋就顏面掃地了呢
只會嘴上逞能的小子少在那裡自抬身價了蠢貨
你這種小鬼頭能做什麼
你倒是說啊?
算了沒有任何競爭力和獨特性的弱小商店街
會荒廢也是理所當然的吧
今後還請繼續多多光顧站內百舌鳥屋哦
炸雞塊炸雞塊百舌鳥屋
多謝惠顧
真真可怕
就像黑幫電影一樣的對話
總之先試試看和敵人的炸雞塊相近的做法吧?
聽你的
然而這兩個人完全不為所動
真是強大的心理素質
很好打倒百舌鳥屋試做開始
切成適當大小的雞胸肉用醬汁揉搓
放入事先處理好的蘋果泥洋蔥等和百舌鳥屋一樣的東西
為了表現出不同的味道再加入姜泥
這就是整體味道的基調了
等雞肉整體都蘸滿醬汁後繼續浸泡入味
因為這個是試做的所以我馬上就會開始炸
但是百舌鳥屋的炸雞塊估計會浸泡將近10小時吧
10小時?那麼久?
然後把雞肉全部裹上澱粉作為面衣
多餘的粉要全部拍掉這樣炸出來才能酥脆
這樣啊...我還以為粉要裹得厚一點才更美味
很好溫度剛好下鍋
試做1號完成
倉瀨拜託你試吃一下
好吃非常好吃幸平君
但是感覺衝擊力不如百舌鳥屋
那個上等的醬汁
醬油大蒜還有好幾種香料
所有美味精華都調和在一起並且在味道上塑造出了層次感
肯定是歷經數年調整而成的吧
要和那麼厲害的醬汁對抗...
沒錯我們根本不需要在炸雞塊上和他們一決勝負吧
同樣是肉的話牛肉豬肉都可以...選擇多得是
這個嘛...
比如A5牛肉怎麼樣
就素材的高級程度和話題性而言毫無疑問能贏過他們哦?
但是啊...那很貴吧?
給你水戶集團的特價吧
看在同學一場的面子上
這次就不講利益把最棒的食材批發給你好了
等等我算算價格
謝謝你肉魅...幫大忙了
這樣只要能把價格壓在100克1000日元以內的話
100克3500日元
果然...還是算了
別因為太便宜就跟我客氣啊
不...並不是和你客氣
倉瀨有什麼主意嗎
那個...唔...
做做出商店街的風格來...之類的
但是...我還沒有想到具體的方案...
抱歉...
從車站過來坐電車和巴士的客人
來車站大樓辦事的客人
捕獲這兩撥客源的最棒的地理位置
在這裡開店真是太明智了
為了進軍關東市場我可是雇了顧問的這是理所當然的結果
別大意
百舌鳥屋的牌子還沒在關東地區站穩腳跟
一旦發現什麼不好的苗頭馬上通知我
您明明那麼年輕還真是愛操心啊
明明一切都很順利
看清市場動向不斷用最快速度使出最佳手段
這是做生意的鐵則
不過硬要說的話就是商店街那些小鬼似乎有點蠢蠢欲動
小鬼...?
都是些不足道的小事
總之店裡一如既往地生意興隆
百舌鳥屋的足跡遍布這個鎮不過是時間問題罷了
以防萬一最好還是注意一點那邊的動向
多多向我匯報明白了嗎
好的好的
嘖臭小鬼真是喜歡沒事找事幹...
每一盤都不錯可真要說的話又很普通
雖然不斷試著改變調料和麵衣了...
但是還是沒有讓人眼前一亮的啊...
要怎麼辦才好呢
要做出怎樣的炸雞塊才能搶回客人呢
再這麼下去的話堇大道商店街就要...
就算是假日也還有學生經過啊
這麼多人...
是結束社團活動後回來的中學生吧
這附近學校挺多的
有不少高中和大學...
做做出商店街的風格來...之類的
就是這個
幸幸平君?
沒錯我腦袋真是變笨了啊
根本用不著什麼都和對方一樣
也就是說要用到A5牛肉了嗎
不用雞肉做炸雞塊
但是這樣一來不是跟對方沒區別嗎
有區別啊?就算是一樣的食物只要想出一個
對方做不到唯獨商店街才能做到的不就好了嗎
讓炸雞塊吃起來更美味的方法...
左右這場戰鬥的關鍵就由我們來創造
用銀色的小刀將春色切碎
今天又品嚐了何種味道的百無聊賴呢
在這種偏僻鄉下
第一次見到了比我還厲害的人
真令人高興啊
分開玩耍著同樣的玩具
增加經驗值提升Level的每一天
也學會了只有我才能做到的必殺技了
但是還是無法與人爭鬥
不要成長啊小佐
不要染茶色的頭髮啊小佐
不要交男朋友啊小佐
我的獨一無二我的獨一無二
土豆已經消失了哦小佐
豬肉碎成一塊塊了小佐
不要因為洋蔥哭泣了小佐
永遠保持最強吧我的獨一無二
性感咖哩性感咖哩
絕對服從我的命令這是做顧問的條件...
很好我接受了
追求煉金術的傢伙不光百舌鳥屋一家啊
差不多到時間了
吵死了...我知道
今天的議題是什麼?
你沒看通知嗎
選出參加「秋季選拔」的一年級
嘖...真麻煩
為什麼我們要在休息日返校做這種事啊
沒辦法啊
這也是我們的重任啊
我們遠月十傑的職責
下一回車站內的炸雞塊
百舌鳥屋百舌鳥屋這裡是百舌鳥屋
青春的炸雞塊
請嚐一個吧
炸雞塊專賣店百舌鳥屋給你帶了禮物哦太好了爸爸
今後也請多多惠顧