我说我说 你们饿不饿
那要不要去吃点冰激凌之类的?
哎呀 我想吃那种更能填饱肚子的
赞成 我也想吃更管饱的
管饱的啊...你想吃什么啊
肉
不错啊 肉
不介意的话要不要尝尝?
烤鱿鱼脚配花生酱
好了 请用
每天都这样
一路过这里就会瞥几眼
我...我并没有...
少来了! 明明又在想幸平了
所以我不都说了 趁初中的时候告白不就好了
在知道你们会进不同的高中的时候
好了 抱歉 抱歉啦 真由
总 总之现在也不迟
短信也好电话也好 对他发起攻势吧
那种事...像我这样的人...
我这种土包子 做不到的啦...
奇怪 这不是仓濑吗 好久不见
Kohei Kohei！？
你们几个也好久不见了
既然回来了就告诉我们一声啊
幸平餐馆是要重新开起来了吗
不 我只是来给店里通通风而已
幸平餐馆开门了
什么!
真的耶
创真君 拜托了 做点吃的给我吧
我也要
那我也要
我的那份也拜托你了
这家店的味道真是让我流连忘返 难以自拔
好!那我可得马上去弄点食材过来了啊
幸平餐馆 暂时重开
静待着雨后的天空
将这片寂静撕裂
举步向前的日子中
脑中会浮现出特别之人的面容吧
在冰冷的夜晚守护你的是
和那个人一起构筑的种种回忆
用这小小的手掌
将未来紧紧地 紧紧地 紧紧地握住
「你看 雨后的天空
架起了彩虹哦」
那样的日子会到来的
现在 跪倒在地的你
也同样能不断地再次站起
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
官能的炸鸡块
两位的亲子盖饭和麻婆豆腐套餐 久等了
终于好了
我说 你老爸呢 没和你一起吗
前段时间见到他了
不过可能又去国外了吧
小创真 追加一份炒豆苗
好的
小荣
料理对决?
说是要和他老爸决胜负 然后希望我们当评委
你还没去过幸平餐馆吧
可以吃到超级好吃的料理 不来可是你的损失哦
虽然我和幸平君从幼儿园开始就一直在一块儿
但是没怎么说过话
请用
我开动了
在我这种没什么特长和爱好 又土里土气的人的眼中
幸平君真的很厉害
明明初中毕业后才只过了2个月而已
但感觉他好像有点大人的风范了...
感觉...他好像离我越来越远了
多谢款待
谢谢惠顾
怎么感觉路上的人有点少啊
这个时间的话 平常应该会更热闹才对
怎么了 商店街的少东家们
资产庞大很了不起吗!
小富 冷静点
发生什么事了吗 商店会长?
其实...在差不多一个月前
车站那边的商业设施新开了一家店
说起来那边倒是变得很气派了啊
总之 就是所谓的「站内商店」了
服装店啊书店之类的 虽然里面入驻了各种商店
但其中最负盛名的就是「炸鸡块」
那个似乎真的很好吃
大家都有吃过吗
嗯 前段时间我爸妈有买来吃过
我们家也买过 确实很好吃
说起来 电视上也有在宣传吧
鸡肉被简单地切成块状 里面鲜美多汁...
您心中的 分数是?
预备 10分为满分的话 给10分
很多客人都冲着那家的炸鸡块涌向车站里面
上班族也好 学生党也好 都不来这个商店街了...
我们家的便当店也是 销量剧减
这样下去也不知道店面能撑到何时...
真的假的...
现在是在这悠闲吃饭的时候吗
再来一碗
嘛 这就是时代的潮流吧
这条商店街或许也是气数已尽了吧
那么...我来想想办法吧
你说...想办法?
对方的主力是炸鸡块对吧
那我们就在这条商店街推出能与之对抗的新炸鸡块
那怎么可能...太乱来了 小创真
资本也好揽客力也好 所有方面的差距都太大了
对方太强大了啊
总比什么都不做要好吧
所谓的客人啊是很贪婪的
幸平餐馆开门了
小创真 拜托了 做点吃的给我吧
如果我们拿出诚意之作的话 他们肯定会找过来的
同为商店街的一份子 我可没法忍受这里萧条下去
用新炸鸡块抢回顾客 重振商店街
说得好 小创真
不愧是幸平餐馆的继承人
真可靠啊
好 我就好好利用连休 做出一道极品的菜来
得做很多准备才行啊
那个 首先是...
那我先回去工作了
虽说肯定没什么事可干的
拜托你了哦 小创真
虽然我也想给创真君帮点忙
但是我这种人肯定派不上什么用场
但是 呜呜...摆出了这样的表情啊
实在太好懂了...
我说幸平 有个负责试吃的人在旁边会比较省事吧?
这孩子也没参加社团活动很闲的
而且在吃东西上也很有眼光!肯定!
为为为 为什么?
我在料理方面 明明一窍不通啊
安啦安啦 门外汉的意见或许意外地重要啊
但是像我这种人
我会加油的
那么 虽然很过意不去 还是拜托你了 仓濑
首先要去看看对手的炸鸡块
在这基础上 再找出制定食谱的线索
那么 明早开始就拜托你了
没问题吧
我在吃上...根本没什么眼光啊
真由 你之前不是也担任了料理比赛的评委吗
和那个完全不一样啊!
现在可是要研究做新食谱啊
听好了 真由 这是机会
怀着相同目的的孤男寡女共处一室...
肯定可以深入发展关系的啦
深 深入什么的...
鼓起干劲来吧!真由!
亚纪 你好可怕
炸鸡块吗...虽然在店里的时候我也经常做
但是像集训时自助餐的课题一样
可能会需要一些只有外带熟食方面才会用到的知识
我认识的人里面具备这方面知识的人是...
炸鸡块...
鸡肉...
肉...
真是的 谁啊 人家正在悠闲地享受连休的时候...
什么啊? 还是一个陌生的号码...
喂喂
肉魅?我是幸平
你 你为什么 会知道我的号码...
抱歉抱歉 我问了小西前辈
然然然...然后呢 找我什么事
因为我正急着想一份关于炸鸡块的新食谱
我现在在老家 你方便过来帮把手吗
幸平的 老家...?
这次连休你很忙吗?
真 真 真...真拿你没办法啊
虽然我很忙 不过我就去一趟好了
虽然我很忙哦
真是的 真是的 真拿你没辙 真是的
不是 你要是很忙的话我可以找其他人
我都说了我会去了吧
堇大道商店街
怎么回事? 真是条萧条的商店街啊
呃...叫「幸平餐馆」来着...
我是不是该穿些更普通的衣服过来比较好啊...
不 果然还是应该穿比较有我风格的衣服
抱歉啊仓濑 你再稍等我一会儿
没关系的
真紧张啊...
不知道我能不能好好派上用场...
深厚关系!能发展深厚的关系哦 真由!
亚纪 别给我增加压力啦
有人吗
这里...是幸平创真的家...没错吧?
是 是的!
肉魅
谢谢你过来啊
她是我初中的同班同学仓濑
我拜托她来试吃
这位是我高中同学 是肉类专家
你叫她肉魅就好了
肉魅?
别 别再给我传播那个绰号了
揍你哦
总之 人都齐了
出发去视察敌情吧
各位好 欢迎光临
现在街头巷尾热议的炸鸡块就在这里
应该穿什么好呢
穿得更精神点比较好吗
还是穿得有自己风格一点比较好呢
哎呀不行吗 可恶
变得这么大了啊
感觉很时髦啊...
造得这么豪华 也难怪我们商店街会比不上啊
这 这种事不该笑的啦 幸平君
切 我才没有幻想在幸平家和他单独相处什么的呢
我只是为了帮他想新食谱才过来的
是叫水户来着吧
像女演员 模特一样
我还是第一次见到这么性感的人
高中生真厉害啊
和我这种人完全不同
没错 就算有其他人在也没什么奇怪的 可是...
为什么我会觉得这么不爽啊
这个女人貌似是幸平的青梅竹马啊
那家伙喜欢这种类型的吗
是...那样吗?
难道说...水户小姐是幸平君的女朋友之类的吗?
你看什么看啊
抱抱抱抱抱抱歉
别欺负仓濑啊 肉魅
不许叫我肉魅
明明是假日还把你叫出来给你添麻烦了吗?
没什么...
抱歉啊仓濑
她们俩是第一次见 我得帮她们俩拉好关系才行
完全没注意到
不就是那个吗?传说中的炸鸡块
请在这里排队
久等了
现在买12个的组合很优惠哦
欢迎光临卖炸鸡块的「百舌鸟屋」　这里是「百舌鸟屋」
你说的炸鸡块店就是「百舌鸟屋」吗?
你知道吗?
在关西可是超有名的炸鸡块店
那个人就是中百舌鸟绢
在京都开本店 又在关西全面扩张分店的「百舌鸟屋」连锁店老板
达成了连续三年获得全日本炸鸡块大赛金奖的纪录
据说今年的金奖也是她的囊中之物了
原来如此...客人当中有好多家庭主妇啊
到了傍晚的话会更热闹的哦
他们的包装盒很漂亮 在女性中很有人气...
听说从其它车站特意坐电车来这里购买的人也有很多
店面装潢得很气派 而且店员也很多 真热闹啊
商店会长?
小创真?
你在干什么?
不 不是...我也想出点力
那你这乔装打扮是怎么回事?
不管怎么说这里可是敌营啊
我们的身份要是暴露了的话就危险了
什么危险?
小创真你也注意点
不用在那边偷偷摸摸的
堂堂正正地排队不好吗 商店会长先生?
那几位也是商店街的朋友吗?
怎么样 要不要试吃一个看看
可以吗?
那么我不客气了
从炸得酥脆的面衣中
涌出滑嫩的鸡肉和鲜美的油汁 不断在口腔内扩散
就像美味的箭矢在一箭一箭射过来一般
太厉害了 到底是怎么做得那么好吃的
那个啊
我们用的是近江的土鸡 那可是用药草喂养的最高级品种
然后关键点是以酱油为基础酿造的百舌鸟屋秘传酱汁
又混合了以苹果泥为首的数十种秘制佐料
然后用这种酱汁仔细揉搓鸡肉入味
然后炸的时候要一边让鸡肉接触到空气 使外皮炸得酥脆
我们的炸鸡块还有「地上最强炸鸡块」之称呢
你这样全部说出来没问题吗
我们这边好歹算是来视察敌情的
无所谓无所谓
反正凭你们是做不出来的
话说回来还真是没用的男人啊...居然要靠女人和小孩
只知道傻愣愣地看着自己店里的客人离自己远去
你难道没有自尊的吗?
你这种让人看了就火大的男人站在我店铺面前的话
会影响我生意的
这种废柴的气息 感觉和某人有点像
下一任盖研的老大就是你了
看样子你很有自信嘛
那么 如果我在商店街做出了比这里更好吃的炸鸡块的话
百舌鸟屋就颜面扫地了呢
只会嘴上逞能的小子 少在那里自抬身价了蠢货
你这种小鬼头能做什么
你倒是说啊?
算了 没有任何竞争力和独特性的弱小商店街
会荒废也是理所当然的吧
今后还请继续多多光顾站内百舌鸟屋哦
炸鸡块 炸鸡块 百舌鸟屋
多谢惠顾
真 真可怕
就像黑帮电影一样的对话
总之先试试看和敌人的炸鸡块相近的做法吧?
听你的
然而这两个人完全不为所动
真是强大的心理素质
很好 打倒百舌鸟屋 试做开始
切成适当大小的鸡胸肉 用酱汁揉搓
放入事先处理好的苹果泥 洋葱等和百舌鸟屋一样的东西
为了表现出不同的味道 再加入姜泥
这就是整体味道的基调了
等鸡肉整体都蘸满酱汁后继续浸泡入味
因为这个是试做的 所以我马上就会开始炸
但是百舌鸟屋的炸鸡块估计会浸泡将近10小时吧
10小时?那么久?
然后把鸡肉全部裹上淀粉 作为面衣
多余的粉要全部拍掉 这样炸出来才能酥脆
这样啊...我还以为粉要裹得厚一点才更美味
很好 温度刚好 下锅
试做1号 完成
仓濑 拜托你试吃一下
好吃 非常好吃 幸平君
但是 感觉冲击力不如百舌鸟屋
那个上等的酱汁
酱油 大蒜 还有好几种香料
所有美味精华都调和在一起 并且在味道上塑造出了层次感
肯定是历经数年调整而成的吧
要和那么厉害的酱汁对抗...
没错 我们根本不需要在炸鸡块上和他们一决胜负吧
同样是肉的话 牛肉 猪肉都可以...选择多得是
这个嘛...
比如 A5牛肉怎么样
就素材的高级程度和话题性而言 毫无疑问能赢过他们哦?
但是啊...那很贵吧?
给你水户集团的特价吧
看在同学一场的面子上
这次就不讲利益 把最棒的食材批发给你好了
等等 我算算价格
谢谢你肉魅...帮大忙了
这样只要能把价格压在100克1000日元以内的话
100克3500日元
果然...还是算了
别因为太便宜就跟我客气啊
不...并不是和你客气
仓濑有什么主意吗
那个...唔...
做 做出商店街的风格来...之类的
但是...我还没有想到具体的方案...
抱歉...
从车站过来坐电车和巴士的客人
来车站大楼办事的客人
捕获这两拨客源的最棒的地理位置
在这里开店真是太明智了
为了进军关东市场我可是雇了顾问的 这是理所当然的结果
别大意
百舌鸟屋的牌子还没在关东地区站稳脚跟
一旦发现什么不好的苗头 马上通知我
您明明那么年轻 还真是爱操心啊
明明一切都很顺利
看清市场动向 不断用最快速度使出最佳手段
这是做生意的铁则
不过硬要说的话 就是商店街那些小鬼似乎有点蠢蠢欲动
小鬼...?
都是些不足道的小事
总之 店里一如既往地生意兴隆
百舌鸟屋的足迹遍布这个镇不过是时间问题罢了
以防万一 最好还是注意一点那边的动向
多多向我汇报 明白了吗
好的好的
啧 臭小鬼真是喜欢没事找事干...
每一盘都不错 可真要说的话又很普通
虽然不断试着改变调料和面衣了...
但是还是没有让人眼前一亮的啊...
要怎么办才好呢
要做出怎样的炸鸡块才能抢回客人呢
再这么下去的话 堇大道商店街就要...
就算是假日也还有学生经过啊
这么多人...
是结束社团活动后回来的中学生吧
这附近学校挺多的
有不少高中和大学...
做 做出商店街的风格来...之类的
就是这个
幸 幸平君?
没错 我脑袋真是变笨了啊
根本用不着什么都和对方一样
也就是说要用到A5牛肉了吗
不 用鸡肉做炸鸡块
但是这样一来不是跟对方没区别吗
有区别啊?就算是一样的食物 只要想出一个
对方做不到 唯独商店街才能做到的不就好了吗
让炸鸡块吃起来更美味的方法...
左右这场战斗的关键 就由我们来创造
用银色的小刀将春色切碎
今天又品尝了何种味道的百无聊赖呢
在这种偏僻乡下
第一次见到了比我还厉害的人
真令人高兴啊
分开玩耍着同样的玩具
增加经验值 提升Level的每一天
也学会了只有我才能做到的必杀技了
但是 还是无法与人争斗
不要成长啊 小佐
不要染茶色的头发啊 小佐
不要交男朋友啊 小佐
我的独一无二 我的独一无二
土豆已经消失了哦 小佐
猪肉碎成一块块了 小佐
不要因为洋葱哭泣了 小佐
永远保持最强吧 我的独一无二
性感咖喱性感咖喱
绝对服从我的命令 这是做顾问的条件...
很好 我接受了
追求炼金术的家伙 不光百舌鸟屋一家啊
差不多到时间了
吵死了...我知道
今天的议题是什么?
你没看通知吗
选出参加「秋季选拔」的一年级
啧...真麻烦
为什么我们要在休息日返校做这种事啊
没办法啊
这也是我们的重任啊
我们远月十杰的职责
下一回 车站内的炸鸡块
百舌鸟屋 百舌鸟屋 这里是百舌鸟屋
青春的炸鸡块
请尝一个吧
炸鸡块专卖店 百舌鸟屋 给你带了礼物哦 太好了 爸爸
今后也请多多惠顾