炸鸡块
蒸腾的热气 诱惑鼻尖的香料
富有弹性口感的鸡肉
以及流过唇边的滚烫肉汁
以这道长期为日本餐桌增光添彩的国民食物为兵器
争夺天下的生死之战开始了
堇大道商店街...炸鸡块 夏之战
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
去视察敌情吧!
反正凭你们是做不出来的
那么 如果
我在商店街做出了比这里更好吃的炸鸡块的话
百舌鸟屋就颜面扫地了呢
只会嘴上逞能的小子
少在那里自抬身价了蠢货
你这种小鬼头能做什么
炸鸡块最好的吃法是什么?
肯定是刚炸好就能吃到啊...
是吧?
但是啊 百舌鸟屋的炸鸡块可不一定就是这样
什么意思?
为了方便搭乘电车的客人带回家去吃
他们有把炸鸡块放进密封不漏味道的包装盒内吧?
他们的炸鸡块并不是为了让人买来立马吃的
而是以买来后回家吃为前提制作的
而且在那么整洁的车站里 根本不可能大口大口吃啊
原来如此 没有类似就餐处的地方 是专门为了外带啊
但是 商店街的话就没有这方面的限制了
毕竟也有商店街是以边走边吃为卖点的啊
炸好以后趁热吃
果然炸鸡块要这样吃才对!
而且这附近 从小学到大学 有很多学校
原来如此 我们不必受熟食外带
也就是把东西「带回家去吃」这一条件的限制
完全可以活用附近的地利条件啊
就是这么回事
关键词是「边走边吃的炸鸡块」
这样一来就有胜算了吧
热血沸腾了
小创真 我也用我的方式来试做吧
我好歹也是便当店的一员
集合大家的力量 一定要打倒百舌鸟屋
很好 开干
总之 加油吧
这里是连续3年荣获「全日本炸鸡块竞赛」金奖的百舌鸟屋
今天也敬请购买极品的炸鸡块吧!
绢社长 这一期的顾问费用申请书到了
差不多可以和那个小鬼断绝联系了吧
总支付那么高的顾问费也不是个事儿啊
没什么
百舌鸟屋只要有秘传的酱汁在就能高枕无忧
虽说获得站内这块铜墙铁壁般的城池确实是拜顾问所赐
但是 这座城现在已是我囊中之物了
好了 今天也稳扎稳打将这座小镇的钱财搜刮殆尽吧
为了能够当场品尝炸鸡块的包装...插上牙签...
差不多就像这样吧
牛奶盒的二次利用吗
炸鸡块用了中小学生应该会喜欢的口味
试做了用咖喱粉调味
和让融化的芝士粉淋在鸡块表面的两种风味
怎么样?
好吃!咖喱和芝士都好棒!
但是...我觉得百舌鸟屋的炸鸡块更让人有满足感...
那个...感觉还没达到那种程度...
这样啊...要装进盒子里用牙签挑着吃的话
就必须得把肉切得很小块才行
完全输给了百舌鸟屋那厚实的肉感啊
调味上也只是流于表面
得好好利用食材的优点才行
用竹签把炸鸡块穿成串怎么样?
那样的话一只手也能吃
炸鸡块串很常见啊 没有让人耳目一新的冲击力啊
是吗
既要让包装耳目一新有个性 同时又要提升口感
能一举解决这两个问题 使我们能和百舌鸟屋一战的点子...
对了!我有本记录了小时候尝试过的食谱的笔记本
我去房间拿一下
幸平君的房间...
幸平的房间...
变成两人独处了!!
得说点什么才行 那个 那个...
那个...水户小姐!
那个 那个 高...
高中有意思吗?
不 不是
本来是想问她幸平君在高中是什么样子的
结果说出来却像是中学老师来信中的问候语一样了
这家伙 了解幸平中学时代的事吧...
青梅竹马...吗
为什么我刚才有点火大呢?
快补救 快补救
水 水户小姐也很厉害啊
居然能进日本最严格的料理学校 我一点长处都没有...
也没什么了不起的 无可救药的家伙多得是
我身边也有这种超废柴的家伙存在
啊真是的 想到就火大
真是一点都不靠谱啊
说说看盖研的盖饭吧
不过...
只有幸平...稍微...好一点
水户小姐难道...对幸平君...
那 那个...
抱歉 你没事吧肉魅
搞什么鬼啊 幸平你这混蛋
是我的错觉吗
比之前的那些要可口多汁多了
是吧?
百舌鸟屋用的是低卡路里低脂肪的鸡胸肉
那种确实更受女性欢迎没错
但是如果要引出刚炸好的那种美味的话
果然还是选鸡腿肉更好
量很足味道也很好
就算是在卖炸鸡的店里 最受小孩子欢迎的绝对是鸡腿肉
这个的话绝对可以刺激学生的食欲
不愧是肉类专家
少来
肉类专家...
因为是水户小姐吗...
那么 接下来就是酱汁的搭配了
先用酱油和辣椒粉做底料...
然后 这次用玉米淀粉试试看吧
我没准备这个啊
那我去买
从一开始毫无头绪 到现在积累起一个又一个点子
他们俩果然很厉害
很好 味道上总算初具雏形了
剩下的就是怎么让客人吃下去了
小创真
商店会长
我偷偷从后门进来的
偷偷?
我完成了
完全符合边走边吃这个概念的菜品
汇聚了「富田家便当」全体人员智慧的革命性食谱
快看!就是这个!炸鸡块饭团
这个已经有了哦 很常见的
我在便利店有见过这个
真丢脸
真不靠谱...
我还以为能行的
你看 炸鸡块和米饭简直是最强组合
令人耳目一新的冲击感...方便携带...
而且还要提升口感...
就是那个 商店会长
这个?
不 我不是说那个
就是那个了
能行的 就做这个了
明天傍晚正式开始
给我开门
十万火急 有东西想让你们帮忙印刷啊
没错 鸡腿肉
尽快给我安排好送过来
明早5点 一定要送达堇大道商店街的藤堂精肉店
姐姐 你在做什么
拜托 小广来帮我下
这可是「奇袭」
晚饭前...熟食战争巅峰时间段 不给对方丝毫反击的余地
一口气攻入敌人大本营
幸平君从幼儿园开始
就经常拿自制的难吃便当给朋友们吃 弄哭他们
来吧来吧
傍晚晚高峰 正是财源滚滚来的时候
今天的社团活动也好累啊
我从练习中途开始就饿了
那是什么?
那群小子手里拿的 难道是炸鸡块?
不 是我的错觉啦
不会有其它炸鸡块能比百舌鸟屋的更令人有购买欲
妥妥的 妥妥的
第二天
欢迎光临 欢迎光临
来尝尝百舌鸟屋的炸鸡块吧
什么情况啊
车站周围到处都是手里拿着那个标志的行人...
销售额怎么样
像往常一样发邮件向您报告了...
一直都很稳定吧
这个 已经连续两天下降20%了
你说什么!
你们几个 有好好招揽客人吗
敢偷懒的话我弄死你们
请问一下
是是 欢迎光临
「堇记炸鸡块」是你们这里卖的吗?
那...那个的话 大概是车站前商店街的那家
这样吗?
商店街啊 谢谢了
今天的晚饭要去百舌鸟屋买吗
我想吃有堇记的炸鸡块
是吗 那就这么定了
嗯
客人们头也不回地走过百舌鸟屋门口!?
简直是奇耻大辱
那个 还是向那位报告一下比较好...
那种黄毛小儿能靠得住吗 笨蛋
我要亲眼去确认下堇大道商店街里发生了什么
明明三天前还荒废着的 到底出了什么事
给我一份
我也要
给我也来一份
我要三份
多谢惠顾 请稍等
拜托追加
明白!
我正在做
在用酱油和辣椒粉为中心的独创酱汁中
加入白天腌渍好的切成大块的鸡腿肉
面衣裹好了
好的
这个香味 真是让人受不了
真想赶快吃到啊...
然后
先捞出来让内部一起充分受热
再放进去炸一次让表面变得酥脆
再用散叶生菜和数种香草
以及稍微煎过的特质薄饼包裹起来
再用添加了鱼露的「特制甜辣酱」
以及粗粒黑胡椒做佐料...
久等了 您的「堇记炸鸡块」
这沉甸甸的重量
而且还在发着兹拉兹拉的声音
看起来好好吃
好棒
鸡肉好有嚼劲
炸得酥脆的部分 以及蘸到酱汁后湿润的部分
肉汁 黑胡椒 还有蔬菜...各种味道交织在一起
好吃
太好吃了
给 给我也来一份
小哥 给我两份
我要三份
妈妈 我也想吃
好的
富田先生 这里就暂时交给你看管一下
等一下 小创真
那个薄饼到底是什么
可丽饼?
墨西哥玉米饼中用到的类似煎蛋饼的东西吗?
完全弄不明白是什么
奇怪 这不是百舌鸟屋的老板吗
可以不用偷偷摸摸的 正大光明地排队买就是了
你...你从什么时候开始谋划的
这个方案
三天前
你说什么?
提供烹饪器具的是五金店
印堇花印记的工具则是板材店制作的
食材供应则是蔬菜店和精肉店
而传单和手提袋则是印刷店印刷出来的
这一切都是在这条商店街上准备的
用了一晚上
要不要来点冰爽的生啤来配可口的炸鸡块卷啊
鲷鱼烧打折中哦
冰爽的弹珠汽水也有哦
也来尝尝看我们店的新品吧
甜品也有优惠哦
就像祭典一样
啤酒配这个炸鸡块吃简直是犯罪啊
太惊人了...
以炸鸡块...不对 以这个小鬼为起点 整条堇大道
都开始恢复生机了!
小瞧他了
这个小鬼是个厉害的谋士啊
一瞬间就布下了将百舌鸟屋团团包围的阵势
就像丰臣秀吉所建的一夜城一般
百舌鸟屋老板 你说过的吧
这种没竞争力和独特性的地方荒废也是理所当然的...来着?
有的哦
我们商店街是有力量的
吵死人了 那种炸鸡块有什么了不起的
早晚会被百舌鸟屋打败的...
既然你这么说
不如大婶你也尝尝看嘛
真的很棒的 真的!
你们干什么
话说谁是大婶啊
也是啊 前段时间你也让我们试吃了...
那你也吃吃看我们的炸鸡块吧
请品尝一下吧
这个饼皮...是米粉
原来如此 这是类似于「banh xeo」的东西
banh xeo是越南的米粉类料理
它是把用米粉 水还有椰奶等做成的薄饼微微煎烤
再夹入猪肉 虾 以及豆芽菜等馅料的一道料理
我懂了...
这道料理的理念是「热乎乎的白米饭」和「鲜嫩多汁的炸鸡块」
将这道餐桌上的黄金搭档重新组合
能边走边吃的包装形式和美味口感
并且在外观上还加上了令人眼前一亮的个性啊...
社团活动归来的学生 急着备晚饭的母亲 上班族下班后的小憩
让人感到莫名安心的街道上的喧闹
这个炸鸡块...将这个地方的气氛...唤醒了
比起赚钱...利润...要更加璀璨耀眼
决赛 第九局下半 两人出局 满球数
投手 高高扬起手臂...投出去了
这是...青春的味道...
招待不周
肉魅 你果然很厉害啊
那个酱汁真是帮大忙了
今后也多教教我吧
如果有空的话
真羡慕水户小姐啊...
今天是我能和幸平君共处的最后一晚了
仓濑
那个啊 如果可以的话
是...是...
你要不要去富田家打工?
要让炸鸡块卷步入正轨还得加把劲才行吧
但只有富田先生一个人的话我不放心 我平时又没法来帮忙...
但 但是 我从来没有打过工...
而且还有比我更合适的人...
是吗?
我觉得仓濑责任感挺强的 挺值得托付的
你初中的时候为了班委的工作忙到很晚
小学的时候给花坛浇水也从来没落下过不是吗
拜托给你的话我会比较放心
一直以来都觉得离我很遥远的幸平君...
一直...注意着我?
不过 也不是勉强你
我...我想试试看
真的吗 太好了
我偶尔也会来幸平餐馆通通风
到时候记得过来玩哦 请你吃好吃的
奇怪 肉魅 你怎么了
没什么...
真是青春啊...
也给我来一份
第一次有这种满足感呢
堇记炸鸡块卷
给出的分数是
一二...
满分10分给20分
连续三天销售额锐减...
那么 百舌鸟屋老板 给我说明一下吧
虽说是连休 但是一晃眼就过去了啊
你们是什么人
你是幸平创真吧 跟我们走一趟
来了吗
你是谁?
堇记炸鸡块卷 挺有趣的一道料理啊
百舌鸟屋进军东京的策划人是我
不光是百舌鸟屋
从初中部开始 我就为超过500家店担任餐饮顾问
并且引导他们走向了成功
你重振商店街的来龙去脉我都听说了
拜你所赐我的计划全打水漂了
于是呢 打算揍我一顿吗
不
加入我麾下
那样的话你可以一生衣食无忧
我可有着继承家里餐馆的目标
并没有要加入其他任何人麾下的打算
虽然早就知道你不会答应了...不过原来你也是这类人啊
束缚在只有自己一个人的狭小世界里
在那显摆手艺人性情就心满意足的厨子
反正你家肯定是家穷酸的小铺子吧
因为出生在那种家里 所以连志向都变得渺小了吗?
你说呢?
大话说了一堆 但你也是厨子吧
你说错了
我是所有厨师的支配者
我和你看东西的角度可不在一个层面上
幸平创真
我来告诉你吧
你被选入「秋季选拔」了
不过 要高兴还太早了
你这个暴发户的势头在这场选拔上
就要终结了
我不会原谅在我的履历上抹黑的人
别人是这么称呼我的
炼金术士
远月十杰
第九席睿山枝津也
我要在这至高无上的舞台上 让你一败涂地
下一回 富田家便当 不对
食戟之灵 第十九道菜
被选中的人
好好吃哦 幸平君
今天打工也要加油