我有异议
关于这名学生入选的问题 应该重新审议
他平素的行为和历史悠久的美食祭典完全不相称
薙切君 在料理方面你的意见总是很正确的...
但是不知为何一牵扯到创真君的事 你的态度就很超脱常理
你和他有什么私人恩怨吗?
并 并没有
只是我个人觉得这个人不太合适
一色前辈 我倒觉得你是不是对自己宿舍的后辈太优待了点呢
没这回事
幸平创真...真是个有趣的家伙啊
我打算推荐他
确实
他在远月做出来的实绩太少了
进入远月也时日尚浅
拜托了
但是 集训时 他却在危急关头凭借才智完成了200份食物
集训第一天得到的评价也很好(很好吃 日向子)
这种打破旧有形式的素材 反而可以带动祭典的气氛不是吗?
我完全不懂你有什么好不满的
没有异议了吧
那么 这就是最终决定了...
静待着雨后的天空
将这片寂静撕裂
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
喂 快点
马上就要公布了
被选中的人
好啊
没戏啦
这就是「秋季选拔」的参赛人员
好啊
怎 怎么办...我...
难道你们三个都入选了吗
创真君...
真厉害啊
看来和你直接对决的心愿在食戟之前就能实现了啊 幸平
肉魅 你也入选了吗
是 是啊 幸平也是吗
塔克米也要加油啊
别别别别 别说得我像是顺带的一样啊
伊萨米 不许笑
这是当然的呢
呃...我的名字也在上面
那是当然的啊
要是凉君没入选的话 作为我的亲信 我会觉得很羞耻诶
我可不允许你在预选赛就输掉哦
没问题的 就算和小姐你对上
我也会抱着赢的心态认真上的
你那是什么表情啊
什么啊 什么啊 你对我未免也太不敬了点吧
我一直都很尊敬你啊
更加 更加尊敬我一点
学学绘里奈的秘书
我记得你是薙切的堂姐妹的那位
哎呀...幸平创真君 贵安
等等 感觉名人一个个地聚集到幸平周围来了
他们什么时候变那么熟的?
对了 得和文绪阿姨报告一声
告诉她黄金时代再次到来了 她估计会很高兴的吧
各位同学 大家好
我是担任「秋季选拔」司仪的...川岛丽
小丽
入选的各位选手 恭喜大家
看公告上就都一目了然了
入选的60名选手将被分成AB两组
选拔赛开始后 AB两组首先在各自小组内进行「预选赛」
而在各小组内排名靠前的选手则能获得正式比赛出场权
那个...接下来转达本次运营实行委员睿山前辈的话
「选拔赛期间众多VIP以及料理界执牛耳的人会作为嘉宾莅临
很好
是展现自己实力的绝佳机会」
要大干一场了
「但是」
「如果你们拿出粗俗的菜品来的话
那么在那一瞬间 你们作为厨师的前途无量的未来就结束了」
「总之 趁着这段暑期休假的时间」
好好加油吧
以上
只有拼了
我一定要晋级正式比赛啊
恭喜你入选 以你的能力来说这是必然的
是 作为绘里奈大人的亲信 我会取得不令您蒙羞的结果的
以及...请您放心
幸平创真就由我来打败
万分抱歉 我多嘴了
你继续像那样在底层边缘挣扎就好
反正你肯定不可能被选上参加选拔赛的
选拔?
所以我不是说了你这种人根本不可能被选上的吗
别太得意忘形了 幸平君
我薙切绘里奈可是远胜于你的
薙切不参加选拔赛?
没错 「秋季选拔」是每年由远月十杰全权操办的
也就是说绘里奈是站在运营立场上的
看来和绘里奈的对决还早着呢
果然 阵容太豪华了只有我一个人显得很格格不入
为什么我们落选了 可是那个吊车尾却能入选啊
我无论笔试还是实技的分数都比她高啊
不奇怪吗?
到底怎么回事啊
住嘴
一群卑鄙小人
听好了
选拔并不是单纯根据成绩排名来挑人的
还要从作为厨师的个性和未来性等所有方面进行考量
光考试分数漂亮就满足的人 从一开始就不可能被选上
脚印好深
那 那个...谢谢你 那个...
我是北条美代子
你是田所惠吧
我对你很有兴趣
过去享有远月十杰之名的厨师 四宫小次郎
传言你和那个四宫进行了食戟是真的吗?
而且还打成了平手
那个 那不是真的打成平手了
不会吧?你赢了吗?
不 不是的 那个...
怎么回事 你好好说清楚
那个 创...创真君...那个...
全部都是托创 创真君的福...光靠我一个的话完全不行
幸平创真 那个插班生吗
什么嘛...到头来你不过是靠男人帮忙而已啊
打扰了 我看错人了
你知道吗 幸平君
现在的十杰成员 几乎都有在秋季选拔正式比赛上战斗的经验
也就是说...下一任十杰会从我们这些参赛者中诞生
绘里奈大人 今天也是如此美丽
真希望她用她那高贵的双眸和语言...来鄙视我
那个女人...
真可恨 明明我更配得上绘里奈大人
这时候名单差不多应该已经公布了吧
是的
丸井
当然 不先赢了预选的话一切都无从谈起
你我还有绘里奈争夺十杰之位的日子能来临就好了呢
地板上有锅子掉下来烧焦的痕迹
那是我曾经住过的房间
在你下一次输给我以前 别输给任何人啊
让你一败涂地
无论如何都忍不住要热血沸腾啊
哎呀 真是个清爽的早晨啊 作为暑假第一天真是太合适了
看这个 看这个
刚才收到的
「秋季选拔」事务局那边送来的
那打开来看看吧
咖喱
题目 「咖喱料理」
美食？
总之 就是做咖喱饭就可以了吗?
说的是让我们做「料理」 应该并不局限于咖喱饭吧
也就是...用「咖喱」做出来的「料理」...的意思吗
是这样吧 一色前辈
这个嘛 谁知道呢
咖喱...范围太广了 反而没什么头绪啊
再来一杯
这里...极星舍 对老爸而言是怎样的地方呢
很有趣的地方哦 大家都自由地钻研自己的料理
好像有个专门只做咖喱的家伙来着吧
是叫汐见...吧 听说她现在似乎在远月当老师啊
如果碰到了的话 你就和她提我的名字看看吧
过去我照顾她不少 她肯定也会照顾你的
我老爸是这么告诉我的
好像是那边
比我想象中还要破啊
也许是和夏佩尔老师一样恐怖的老师...
有人吗
汐见汐见...打扰了
奇怪?...没人?
吓我一跳
那个...
客人?
那个那个 抱歉 我现在就去端茶给你们
好矮 是初中生吗
抱歉 不用那么客气
我老是发呆 抱歉
我们突然过来打扰真是抱歉
完全没事 十分抱歉
抱歉
彼此都因为让对方道歉一事而不断道着歉
对不起
真的很对不起
那个 请问这个研究会的老师呢?
只要和她说一声「才波城一郎」的儿子来拜访了就...
1号视角
2号视角
3号视角
才波城一郎的...儿子...?
请你现在立刻滚出去
那个...他现在昏过去了恐怕不太可能滚出去
我完全不想回想起任何有关才波前辈的事
润 你拜托我的东西我买过来了
打扰了...
我说 你有在好好拍吗
找最佳角度拍啦
不管从哪个角度拍你都很美
那种事我当然知道
今天开始请多关照
我是汐见润
欢迎来到极星舍
你似乎一次性就通过了文绪阿姨的入舍手艺测试啊
真是了不起的潜力股啊
请...请多关照
早上好
城一郎 好好把制服穿上
新来的吗
很好 欢迎欢迎 要不要吃吃看我新作的料理?
好 好的 请让我品尝一下
就这样...当时极星舍年龄最小的我
时不时地作为才波前辈的实验品 被他肆意地欺负
然后 留下了一生不可磨灭的心理创伤
等等 你的样子和回忆里相比完全没变化啊
这个嘛 大概是因为我从以前开始就吃香辛料的关系吧
其中有许多具备美容效果的哦
用这个来解释吗
老爸那家伙 对后辈真是做了很过分的事啊
是吧 田所
那个...我们是极星舍的住宿生 关于咖喱有些事想要请教您
没错 是秋季选拔的题目...
如果只是那边那个女孩子的话我倒是可以指点一下
如果要我和才波前辈及其亲属交谈的话那就免谈了
抱歉啊 对难得来此的客人这么没礼貌
我和你们一样是高中部一年级的 我叫叶山
在这里担任助手
一般二年级的才能进入研究会吧
那是因为
那个女人少不了我啊
她是个除了摆弄香辛料以外什么都做不了的女人
是吧 润
不要叫我润 应该叫「汐见教授」才对吧
叶山君是我的助手 所以给我有礼貌一点
润 今天是你负责浇水
你忘了哦
我替你浇了
是 抱歉
上周你也因为忘了浇水 让珍贵的香辛料枯萎了吧?
是 是我的错
上个月 应付被你丢下不管的客人的人是?
是叶山君
变得越来越小了
创真君 看
香辛料的种类好丰富啊
这个有着很浓郁的咖喱的味道
那是名为可因氏月橘的香辛料
有时也会被称作咖喱叶
这是新鲜的咖喱叶?
田所 你知道?
咖喱叶的树苗不太耐寒 过不了冬天就会枯萎
所以日本市面上流通的都是干燥的咖喱叶
可是新鲜状态的咖喱叶是不太好入手的啊
这也是润研究的课题之一
确立将原产于热带地区的香辛料在国内稳定培育的方法
寻找能利用冷冻技术长期保存的方法
还有新型香味成分的萃取都逐一成功了
和外表不同 你很厉害啊 老师
被 被你夸奖我可并不觉得高兴
不过确实如此 香辛料中的确隐藏着诸多的可能性
原本香辛料就是
由「香气」「辛辣」「颜色」
这三要素共同组成的
经过调和之后可以发挥相乘的效果
调配的种类越多 各自的特征就被压制得越厉害
随便乱配的话也有可能产生杂味
最大限制是20种
另外要活用香辛料的话 油脂是必不可少的
利用油脂加热可以使其散发出香味
什么情况 一下子就变成课堂教学了吗
然后油脂让人觉得最美味的就是「乳化」后的状态 也就是乳化剂
这样一来她就要讲好久了啊
还是实际体验一下更快吧
吃吃看吧 让你们见识一下香辛料的深度
先是第一道菜
鸡肉做的「南印度风咖喱」
这是南印度的代表料理之一
我用了刚才的咖喱叶来增加香气
看起来超好吃
这是什么?最一开始强烈的咖喱叶的味道扑鼻而来
如同追逐着这股味道一般
辣椒和洋葱香辣的口感也马上在口中扩散开来
这就是新鲜的威力
新鲜叶子能散发出比干叶子多10倍以上的香气
很好 下一道
这是用旗鱼和鲑鱼等白肉鱼做的「果阿鱼肉咖喱」
奇怪?
同样的咖喱做两份?
所用的食材和香辛料种类基本完全一致
尝尝看对比下试试
后面的那盘感觉更好吃?
没错
那碗里面加了用平底锅干炒过的红胡椒和香菜
也就是用了「焙煎」过的香辛料
只是这样就有这么大的差别?
散发出来的香味完全不一样
我明白那位老师所说的话了
以干炒过的香辛料为中心 所有食材的风味都联系在了一起
最后是这个
看上去明明和最一开始吃的那道南印度风咖喱一样
但闻起来完全不同
咖喱叶的香气比刚才的还要浓郁数倍
口中弥漫开的辛辣味也完全不同
变得更加更加彻底了
这一道里同样没添加其它食材
我单纯用清水煮 代替了高汤
水煮
这是润的课程的实际应用
所谓风味 其中混杂的种类越多 各自的长处就越薄弱
这一盘咖喱则反其道而行...故意除去高汤的风味
来让香辛料的味道显得更强烈
一般来说这样做的话 会让味道变淡
但是...不可否认的是 我快被这至高无上的香味
贯穿了
只是稍加改变香辛料的处理方式 竟能发生如此戏剧性的变化
这家伙 做菜的时候 完全没看过锅
小茴香的香气散发出来了
距离加热完毕还有5秒
椰肉泥的风味彻底融入咖喱中还要40秒
仅靠食材和香辛料的香气
就完全把握了锅内的状态
我说过的吧 那个女人需要我
我能实际运用润构筑的理论并使之升华
这就是我在这里的作用
「理论」的科学家和「实践」的厨师
说实话听到预选赛的题目时 我都笑出来了
居然偏偏是咖喱料理
你也入选了秋季选拔?
我和你一样是A组的 幸平创真
奇怪 我有说过自己的名字吗
我说 应该没人不知道你的名字吧
提到开学式上的那个一年级的就都知道了
你的料理很有意思哦
就算在有限的状态下也能通过创意一举突破难关
但是啊 仅仅如此是无法凌驾于远月所有人之上的
比美味和外观更早传达给食客的东西
咀嚼吞咽之后还在口中回味无穷的东西
那就是「香气」
驾驭料理的人是能够驾驭香气的人
也就是说 凌驾远月众人之上的是我叶山亮
多谢款待
你的咖喱真的超好吃啊
下次我回礼给你吧
下次?
我会在选拔赛的舞台上请你吃比你做的更美味的咖喱
你是说要用咖喱的味道打败我?
你吃了我的咖喱后什么想法都没有吗?
有啊 我觉得出大事了
有人能做出我做不出的料理来
我真的超嫉妒的
谢谢你教了我这么多
我们预选赛再...
我说 现在还在上课好吗?
戳到了...门把手戳到了肚子...
对不起...
幸平创真
研究咖喱就是研究香辛料 也就是香味本身
而且我的鼻子可是特有的
你连万分之一的胜算都没有
抱歉 我走神了
下一回 食戟之灵 第二十道菜
卧龙飞天
抱歉 应该说什么来着
那个 那个 那个
暑假 暑假 暑假...