田所怎麼了?
看了葉山君做的各種各樣的咖哩後
稍微...有點被打擊到了
很好
距離選拔賽還有一個月...
要想出能和葉山君那樣的人抗衡的菜單來什麼的
可不是一朝一夕就能做到的啊
我在老家的店裡
近距離看過老爸做菜的樣子後
就算不情願也不得不承認
自己還有很多不足
但是卻被委以思考新菜單的重任
我當時超焦躁的而且當時我才小學六年級
如果是我的話絕對忍受不了那種壓力的
但是啊...如果一味恐懼著自己的不足的話
就永遠成就不了任何事了
對我而言現在這個階段的失敗
根本不算什麼問題
店裡的工作也好料理對決也好既然不想打退堂鼓
那就只有死了這條心勇敢往前走不是嗎?
然後啊這次的題目...
雖然香辛料肯定是重點
但是我覺得應該不止這麼簡單
距離秋季選拔還有6週
埋頭於咖哩的研究中我們的炎熱暑假就這樣開始了
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
臥龍在天
一般用於製作咖哩的香辛料大約有40種
從中挑選出10到20種左右來混合...嗎
有可能會互相抵消各自的長處
所以也不是簡單混合一下就可以的...
是把各種香辛料整個拿來用還是磨成粉末還是拿新鮮的呢
還要選擇能引出香氣的油和烹飪法
焙煎和熟化的方法也得考慮
而且還得仔細推敲香辛料與所使用的食材之間的相性
快醒醒
小惠!
香辛料是很重要但遠不止如此
蓋研之星肉魅!! 恭喜入圍選拔賽!
哎呀可喜可賀啊
我們蓋研居然出了選拔賽選手啊
乾脆用你最得意的高級肉
直接晉級正式比賽吧肉魅
這樣一來活動經費和待遇也都會直線上升了
部員數量也會大幅增加
蓋研的未來也就可以高枕無憂了
這不是那麼簡單的題目好吧
這可不是拿出好吃的肉就能過關的
得好好推敲香辛料的組合
肉的品種也得精挑細選
我的武器肉料理
我得做出能最大限度發揮出我肉料理的美味的咖哩來才行
為了我們蓋研居然拼到這份上...肉魅
那種事怎樣都無所謂
真的不回意大利嗎?
父親和母親都很寂寞啊
期待伊薩米做的料理的常客們也都很想你啊
只是稍微推遲了下回國日期而已
我想再自己摸索一下
是嗎
那麼好好加油吧
抱著打倒我的信念
不過要是我贏了你可別哭啊
哥哥你玩遊戲的時候要是輸了馬上就會哭鼻子
不那是小學時候的事了吧
我先走了
哥哥
護照有帶著嗎
你一個人應該會辦登機手續的吧
起飛前記得先去上個廁所哦
別把哥哥我當白痴啊
路上小心
切別開玩笑了
就算是北條廚師長的女兒
也不能把廚房交給一個女人啊
她要是進來我就給她個下馬威
立馬把她趕出去
好吃
美代子小姐的料理完全不像是初三的人能做出來的
是啊...已經能和部門長相媲美了
不搞不好甚至還要在他之上
部門長
3年後我從遠月畢業出來後就要在這個廚房請你多關照了
請多關照啊前輩
我遲早會進入滿是壯漢的戰場
我需要威望
即便身為女人也絕不會被人小瞧的威望
首先是拿下選拔賽
然後是遠月十傑第一的寶座
一定要拿到
我北條美代子!
不久到了8月
極星舍的大家都開始陸續返回老家了
然後
田所今天也要回去了嗎
雖然盂蘭盆節也是原因之一...
正好我也想試試看老家的食材和各種香辛料之間的相性
是嗎加油哦
創真君也是哦
一年級的住宿生短時間內就剩你一個了
是啦不過你不用擔心我會無聊
那麼再見
記得帶土特產哦
距離選拔賽還有3週
就是這個...
這個味道的話能贏
這次一定能打敗你
等著瞧緋沙子
怎麼了緋沙子?
沒事只是忽然覺得有點發冷
哎呀糟了
把空調溫度調高一點吧
繪繪里奈大人不用那麼麻煩的
那麼有沒有什麼缺的東西?
沒有光是把您的廚房借給我這點就很足夠了
茶呢?我去給你泡杯茶來吧!
不用了那個...
真的...沒關係的
繪里奈真是的...自己不用參加選拔賽
果然就閒得不知幹什麼了呢
是啊...
不過嘛我也差不多定下要做的東西了所以也很閒就是了
那個小姐...我也想試做一下咖哩
不行你必須陪我玩才行
這不是小惠嗎
各位好久不見
我聽說了哦你被選上參加一個很厲害的大賽了
不愧是我們的希望之星
別別這麼說啦
小惠
歡迎回來
媽媽我回來了
也好久沒讓小惠在廚房幫忙了啊
變得更熟練了呢
我還差得遠呢
老是失敗
集訓的時候也受到創真君...
什麼嘛...到頭來你不過是靠男人幫忙而已啊
我看錯人了
正如北條同學所說
我總是靠人家幫忙...
但是選拔賽就必須得自己一個人戰鬥了
我自己一個人到底...能做什麼呢
創真君你通宵了嗎?
一色前輩早上好
你的試作品居然堆得像座山一樣...
很有趣啊
非常有趣啊創真君
不過接下來才要動真格呢
做出更加更加美...
葉山君?
你又通宵了嗎?
是啊
因為馬上就要完成了
我的秘密武器混和香辛料
不行你這麼拼命身體會垮掉的
你還真敢說!潤你自己不也經常通宵嗎
不要叫我潤應該叫我汐見教授才對吧
還有請你改掉在地板上睡著的毛病吧
你這傢伙個子小小的卻意外的很重
我我我我明明是在關心你
葉山君你這種人輸掉最好
我不會輸的
我會證明...潤和我的組合是最強的
抱歉啊葉山君我又忘記今天是我澆水了
生氣了?
沒生氣
抱歉啊抱歉啊其實是生氣了對吧?
都說沒生氣了
果然生氣了
好大的會場
真的要在這種地方做料理嗎?
創真君
田所暑假過得怎麼樣
我按自己的方式準備了
小惠好久不見
你看上去挺精神的
幸平也是狀態如何
鬥志高昂呢
肉魅
我們是同一組的吧一起加油吧
一?一起加油?
笨笨蛋我們是敵人好吧
這次一定不會輸給你
我和你們不是同一組的真遺憾
但是涼君和你是一組的請多關照咯
來涼君問好
你好
你你好
手指上還微微散發著香辛料的味道
葉山
看來你有努力研究過了啊
因為我想讓你吃吃看巔峰造極的咖哩啊
小榮
塔克米好久不見
我我重申一遍
你真正的對手是我
我說你身邊那個人是誰
什麼誰啊這是伊薩米啊
騙人
什什麼啊
伊薩米確實每年夏天都會因為夏日倦怠症稍微瘦下來點...
這是夏日倦怠症的結果?
不過身體狀況已經好很多了所以沒關係
到了秋冬季節體型又會恢復原狀的
原原來每年都會發生啊
虧你能一直活到現在啊...
現現在你明白了吧他是伊薩米
那麼讓我重新醞釀一下幸平!
各位到場的同學們久等了
請看前方舞台
什麼情況?
抱歉能一會兒再說嗎
那個我說
先有請現任學園總帥薙切仙左衛門致開場辭
薙切仙左衛門...
那不是開學式那時候的老爺子嗎
總總帥?
不不用擔心...
我只是嗆到了而已
這個地方的空氣一吸進身體裡...
就讓我感到力量在身體內流動
剛剛還咳嗽來著呢
這個會場俗稱「月天之間」
原本是僅限十傑之間進行食戟才可使用的
包含著對歷代第一席獲得者的敬意
將他們的肖像掛在這裡也成了一項傳統
真的誒
仔細看的話有堂島前輩
四宮前輩也在
那個人原來曾經是第一席嗎
這裡誕生了眾多有名的對決以及有名的料理
正因如此這裡飄蕩著
久經沉澱連綿不絕的戰鬥的記憶
然後秋季選拔的正式賽也將在這裡進行
也就是說只有從預選賽脫穎而出的學生...
才有資格在這裡戰鬥
諸君將在這裡書寫歷史新篇章
讓我們下次再在這里相見吧
遠月學園第92期的各位廚師們喲
塔克米你之前是說什麼來著
算了
接下來我來說明一下比賽規則
正如之前各位所收到的信裡寫的那樣題目是「咖哩料理」
時間限制為3小時
然後60名預選賽選手中能晉級正式賽的人數
共計8名
也就是說每一組會選出4名
只有這點嗎
一口氣就淘汰掉那麼多人嗎
請各位選手盡快到AB組各自的會場去
稍後11點正式開始預賽
走了
上嘍
就算緊張也是沒用的
是啊
小榮
我們在這個地方...在正式比賽上再見吧
開始...烹飪
歡迎...我記得之前轉達給您的開始時間應該是中午11點吧?
這個嘛你應該知道要我們多空出1分鐘的時間有多困難吧
你這是明知故問?
是这样吗 叡山君?
數千包夏目漱石...？
她不是日本咖哩商業市場執掌牛耳的權威咖哩女王嗎
虽然我是被叡山君的花言巧语给骗过来的...
但說白了幾個學生的菜真的可能讓我愉悅起來嗎
切你只要掏錢就可以了
你剛才說什麼了嗎?
沒什麼
請盡情享受這次秋季選拔賽吧夏芽小姐
居然把那種大人物都請過來了
叡山前辈也太厉害了吧
如果這邊是千俵夏芽的話那B會場的就一定是...
她的孿生妹妹千俵織江
我說我說一色君...
你什麼時候才肯來我們公司啊
快點成為我的人嘛
我現在還是一名學生而已
沒事的你現在就算馬上退學我也會養你一輩子的
好不好嘛快點啦
我快忍不住了
這個嘛今天還請您先欣賞可愛的一年級們的料理
也是
塔克米阿爾迪尼...意大利人?
那個是用牛小腿肉和雞骨頭做的高湯
先採取的是常規做法啊
旁邊的是他的弟弟
伊薩米阿爾迪尼
鍋底鋪滿了番茄
番茄在意式料理中是不可欠缺的一味蔬菜
看樣子他相當熟悉番茄的特性啊
這種獨特的緊密纏繞著的香氣...
用鴨油來炒香辛料?
很好
吉野
哎呀那邊是在做什麼
理論上應該先用油炒一遍香辛料的
可是她卻突然把水倒了進去?
看薙切愛麗絲她和別人完全不一樣
那個巨型機器是什麼啊
急速冷凍機還有離心分離器?
真是難以想像她會做出什麼樣的料理來
这一点上 贞塚奈央的料理也是让人不明所以啊
好黑
比起料理更像是黑魔法吧
美代子成人
大姐頭
好想被她踐踏
感覺好像有人在被男人們阿諛奉承
橫濱中華街名店北條樓的繼承者嗎
中華料理中使用的香辛料有很多和咖哩是共通的
真期待她會用怎樣的料理方法
確實有些很有意思的孩子啊...
決定了那些奇怪的孩子我全都收下了
收收下了...?
輕易地做出了了不得的發言啊
但是...那個綁辮子的孩子我不要
沒什麼亮點
我想應該毫無潛力可言
這個可不好說
她用的是「花椒」吧
是可以去除肉腥味的香辛料
而且因為磨成了粉末所以讓香味大量飄散出來了
真厲害啊
肉魅...居然變得那麼厲害
肉魅我在看著你
你是來參加女兒運動會的父親嗎
無無視無視
那麼周圍怎麼樣了呢
薙切愛麗絲的跟班...
差不多事前處理已經都做好了
很好
和剛才為止的表情完全不一樣了啊
好快好利落的手法啊
正是!不過和他比起來
那邊還真是...不起眼啊
那是...烏冬嗎?
那邊是料理麴的能手榊涼子但是
黑色的...?
還有那粘糊糊的東西是什麼?
這場預選賽頭號种子果然是他呢
魚頭咖哩嗎
通過使用整個白身魚的頭
使人完全能品嚐到魚的鮮味
是發祥自新加坡的咖哩料理啊
然而配這道咖哩的不是米飯而是馕...
意外地很普通啊
那個馕...難道是
沒錯潤
我的料理...現在才要開始
這個香味
是混合了濃稠的椰奶的
一股刺激的清香...
那股清涼感讓人食慾大增啊
在這充滿香味的會場中
他的鍋裡散發出來的香味卻讓人馬上就能分辨出來
這是他將香辛料絕妙地組合調理到一起的證據啊
這邊又散發出了另外一種完全不同的香氣了..熏煙嗎
原來如此
熏制也是一種有效引出香氣的烹飪方法
會場的氣氛又為之一轉
看樣子稍微能享受一會兒了
那么 叡山君你最看好的是谁
這個嘛最看好的人選很難講
但是我想確認其實力的男人只有一個
小平
難道說
在睡覺
我是夏芽
我是織江
下一回食戟之靈第二十一道菜
未知的已知
讓我激動得發顫吧
為什麼不切成小兔子形狀的
你這個笨蛋