田所 怎么了?
看了叶山君做的各种各样的咖喱后
稍微...有点被打击到了
很好
距离选拔赛还有一个月...
要想出能和叶山君那样的人抗衡的菜单来什么的
可不是一朝一夕就能做到的啊
我在老家的店里
近距离看过老爸做菜的样子后
就算不情愿也不得不承认
自己还有很多不足
但是却被委以思考新菜单的重任
我当时超焦躁的 而且当时我才小学六年级
如果是我的话绝对忍受不了那种压力的
但是啊...如果一味恐惧着自己的不足的话
就永远成就不了任何事了
对我而言 现在这个阶段的失败
根本不算什么问题
店里的工作也好 料理对决也好 既然不想打退堂鼓
那就只有死了这条心 勇敢往前走不是吗?
然后啊 这次的题目...
虽然香辛料肯定是重点
但是我觉得应该不止这么简单
距离秋季选拔还有6周
埋头于咖喱的研究中 我们的炎热暑假就这样开始了
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
卧龙在天
一般用于制作咖喱的香辛料大约有40种
从中挑选出10到20种左右来混合...吗
有可能会互相抵消各自的长处
所以也不是简单混合一下就可以的...
是把各种香辛料整个拿来用 还是磨成粉末还是拿新鲜的呢
还要选择能引出香气的油和烹饪法
焙煎和熟化的方法也得考虑
而且还得仔细推敲香辛料与所使用的食材之间的相性
快醒醒
小惠!
香辛料是很重要 但远不止如此
盖研之星 肉魅!! 恭喜入围 选拔赛!
哎呀 可喜可贺啊
我们盖研居然出了选拔赛选手啊
干脆用你最得意的高级肉
直接晋级正式比赛吧 肉魅
这样一来活动经费和待遇也都会直线上升了
部员数量也会大幅增加
盖研的未来也就可以高枕无忧了
这不是那么简单的题目好吧
这可不是拿出好吃的肉就能过关的
得好好推敲香辛料的组合
肉的品种也得精挑细选
我的武器 肉料理
我得做出能最大限度发挥出我肉料理的美味的咖喱来才行
为了我们盖研居然拼到这份上...肉魅
那种事怎样都无所谓
真的不回意大利吗?
父亲和母亲都很寂寞啊
期待伊萨米做的料理的常客们也都很想你啊
只是稍微推迟了下回国日期而已
我想再自己摸索一下
是吗
那么 好好加油吧
抱着打倒我的信念
不过要是我赢了你可别哭啊
哥哥你玩游戏的时候要是输了马上就会哭鼻子
不 那是小学时候的事了吧
我先走了
哥哥
护照有带着吗
你一个人应该会办登机手续的吧
起飞前记得先去上个厕所哦
别把哥哥我当白痴啊
路上小心
切 别开玩笑了
就算是北条厨师长的女儿
也不能把厨房交给一个女人啊
她要是进来我就给她个下马威
立马把她赶出去
好吃
美代子小姐的料理 完全不像是初三的人能做出来的
是啊...已经能和部门长相媲美了
不 搞不好甚至还要在他之上
部门长
3年后 我从远月毕业出来后就要在这个厨房请你多关照了
请多关照啊 前辈
我迟早会进入满是壮汉的战场
我需要威望
即便身为女人也绝不会被人小瞧的威望
首先是拿下选拔赛
然后是远月十杰第一的宝座
一定要拿到
我北条美代子!
不久到了8月
极星舍的大家都开始陆续返回老家了
然后
田所今天也要回去了吗
虽然盂兰盆节也是原因之一...
正好我也想试试看老家的食材和各种香辛料之间的相性
是吗 加油哦
创真君也是哦
一年级的住宿生短时间内就剩你一个了
是啦 不过你不用担心我会无聊
那么 再见
记得带土特产哦
距离选拔赛还有3周
就是这个...
这个味道的话 能赢
这次一定能打败你
等着瞧 绯沙子
怎么了 绯沙子?
没事 只是忽然觉得有点发冷
哎呀糟了
把空调温度调高一点吧
绘 绘里奈大人 不用那么麻烦的
那么有没有什么缺的东西?
没有 光是把您的厨房借给我这点就很足够了
茶呢?我去给你泡杯茶来吧!
不用了 那个...
真的...没关系的
绘里奈真是的...自己不用参加选拔赛
果然就闲得不知干什么了呢
是啊...
不过嘛 我也差不多定下要做的东西了所以也很闲就是了
那个 小姐...我也想试做一下咖喱
不行 你必须陪我玩才行
这不是小惠吗
各位 好久不见
我听说了哦 你被选上参加一个很厉害的大赛了
不愧是我们的希望之星
别 别这么说啦
小惠
欢迎回来
妈妈 我回来了
也好久没让小惠在厨房帮忙了啊
变得更熟练了呢
我还差得远呢
老是失败
集训的时候也受到创真君...
什么嘛...到头来你不过是靠男人帮忙而已啊
我看错人了
正如北条同学所说
我总是靠人家帮忙...
但是选拔赛就必须得自己一个人战斗了
我自己一个人到底...能做什么呢
创真君 你通宵了吗?
一色前辈 早上好
你的试作品居然堆得像座山一样...
很有趣啊
非常有趣啊 创真君
不过接下来才要动真格呢
做出更加更加美...
叶山君?
你又通宵了吗?
是啊
因为马上就要完成了
我的秘密武器 混和香辛料
不行 你这么拼命身体会垮掉的
你还真敢说!润你自己不也经常通宵吗
不要叫我润 应该叫我汐见教授 才对吧
还有 请你改掉在地板上睡着的毛病吧
你这家伙个子小小的却意外的很重
我我我我明明是在关心你
叶山君你这种人输掉最好
我不会输的
我会证明...润和我的组合是最强的
抱歉啊叶山君 我又忘记今天是我浇水了
生气了?
没生气
抱歉啊 抱歉啊 其实是生气了对吧?
都说没生气了
果然生气了
好大的会场
真的要在这种地方做料理吗?
创真君
田所 暑假过得怎么样
我按自己的方式准备了
小惠 好久不见
你看上去挺精神的
幸平也是 状态如何
斗志高昂呢
肉魅
我们是同一组的吧 一起加油吧
一?一起加油?
笨 笨蛋 我们是敌人好吧
这次一定不会输给你
我和你们不是同一组的 真遗憾
但是 凉君和你是一组的 请多关照咯
来 凉君 问好
你好
你 你好
手指上还微微散发着香辛料的味道
叶山
看来你有努力研究过了啊
因为我想让你吃吃看巅峰造极的咖喱啊
小荣
塔克米 好久不见
我 我重申一遍
你真正的对手是我
我说 你身边那个人是谁
什么谁啊 这是伊萨米啊
骗人
什 什么啊
伊萨米确实每年夏天都会因为夏日倦怠症稍微瘦下来点...
这是夏日倦怠症的结果?
不过身体状况已经好很多了 所以没关系
到了秋冬季节体型又会恢复原状的
原 原来每年都会发生啊
亏你能一直活到现在啊...
现 现在你明白了吧 他是伊萨米
那么让我重新酝酿一下 幸平!
各位到场的同学们 久等了
请看前方舞台
什么情况?
抱歉 能一会儿再说吗
那个 我说
先有请现任学园总帅薙切仙左卫门致开场辞
薙切仙左卫门...
那不是开学式那时候的老爷子吗
总 总帅?
不 不用担心...
我只是呛到了而已
这个地方的空气一吸进身体里...
就让我感到力量在身体内流动
刚刚还咳嗽来着呢
这个会场 俗称「月天之间」
原本是仅限十杰之间进行食戟才可使用的
包含着对历代第一席获得者的敬意
将他们的肖像挂在这里也成了一项传统
真的诶
仔细看的话 有堂岛前辈
四宫前辈也在
那个人原来曾经是第一席吗
这里诞生了众多有名的对决以及有名的料理
正因如此 这里飘荡着
久经沉淀 连绵不绝的战斗的记忆
然后 秋季选拔的正式赛也将在这里进行
也就是说 只有从预选赛脱颖而出的学生...
才有资格在这里战斗
诸君将在这里书写历史新篇章
让我们下次再在这里相见吧
远月学园第92期的各位厨师们哟
塔克米 你之前是说什么来着
算了
接下来 我来说明一下比赛规则
正如之前各位所收到的信里写的那样 题目是「咖喱料理」
时间限制为3小时
然后 60名预选赛选手中能晋级正式赛的人数
共计 8名
也就是说 每一组会选出4名
只有这点吗
一口气就淘汰掉那么多人吗
请各位选手尽快到AB组各自的会场去
稍后11点正式开始预赛
走了
上喽
就算紧张也是没用的
是啊
小荣
我们在这个地方...在正式比赛上再见吧
开始...烹饪
欢迎...我记得之前转达给您的开始时间应该是中午11点吧?
这个嘛 你应该知道要我们多空出1分钟的时间有多困难吧
你这是明知故问?
是这样吗睿山君?
数千包夏目漱石...？
她不是日本咖喱商业市场执掌牛耳的权威 咖喱女王吗
虽然我是被睿山君的花言巧语给骗过来的...
但说白了 几个学生的菜真的可能让我愉悦起来吗
切 你只要掏钱就可以了
你刚才说什么了吗?
没什么
请尽情享受这次秋季选拔赛吧 夏芽小姐
居然把那种大人物都请过来了
睿山前辈也太厉害了吧
如果这边是千俵夏芽的话 那B会场的就一定是...
她的孪生妹妹 千俵织江
我说我说 一色君...
你什么时候才肯来我们公司啊
快点成为我的人嘛
我现在还是一名学生而已
没事的 你现在就算马上退学 我也会养你一辈子的
好不好嘛 快点啦
我快忍不住了
这个嘛 今天还请您先欣赏可爱的一年级们的料理
也是
塔克米 阿尔迪尼...意大利人?
那个是用牛小腿肉和鸡骨头做的高汤
先采取的是常规做法啊
旁边的是他的弟弟
伊萨米 阿尔迪尼
锅底铺满了番茄
番茄在意式料理中是不可欠缺的一味蔬菜
看样子 他相当熟悉番茄的特性啊
这种独特的紧密缠绕着的香气...
用鸭油来炒香辛料?
很好
吉野
哎呀 那边是在做什么
理论上应该先用油炒一遍香辛料的
可是她却突然把水倒了进去?
看 薙切爱丽丝 她和别人完全不一样
那个巨型机器是什么啊
急速冷冻机 还有离心分离器?
真是难以想象她会做出什么样的料理来
这一点上贞冢奈央的料理也是让人不明所以啊
好黑
比起料理更像是黑魔法吧
美代子成人
大姐头
好想被她践踏
感觉好像有人在被男人们阿谀奉承
横滨中华街名店北条楼的继承者吗
中华料理中使用的香辛料有很多和咖喱是共通的
真期待她会用怎样的料理方法
确实有些很有意思的孩子啊...
决定了 那些奇怪的孩子 我全都收下了
收 收下了...?
轻易地做出了了不得的发言啊
但是...那个绑辫子的孩子我不要
没什么亮点
我想应该毫无潜力可言
这个可不好说
她用的是「花椒」吧
是可以去除肉腥味的香辛料
而且因为磨成了粉末 所以让香味大量飘散出来了
真厉害啊
肉魅...居然变得那么厉害
肉魅 我在看着你
你是来参加女儿运动会的父亲吗
无 无视 无视
那么 周围怎么样了呢
薙切爱丽丝的跟班...
差不多事前处理已经都做好了
很好
和刚才为止的表情完全不一样了啊
好快好利落的手法啊
正是!不过和他比起来
那边还真是...不起眼啊
那是...乌冬吗?
那边是料理麹的能手 榊凉子 但是
黑色的...?
还有那粘糊糊的东西是什么?
这场预选赛 头号种子果然是他呢
鱼头咖喱吗
通过使用整个白身鱼的头
使人完全能品尝到鱼的鲜味
是发祥自新加坡的咖喱料理啊
然而配这道咖喱的不是米饭而是馕...
意外地很普通啊
那个馕...难道是
没错 润
我的料理...现在才要开始
这个香味
是混合了浓稠的椰奶的
一股刺激的清香...
那股清凉感让人食欲大增啊
在这充满香味的会场中
他的锅里散发出来的香味却让人马上就能分辨出来
这是他将香辛料绝妙地组合调理到一起的证据啊
这边又散发出了另外一种完全不同的香气了..熏烟吗
原来如此
熏制也是一种有效引出香气的烹饪方法
会场的气氛又为之一转
看样子稍微能享受一会儿了
那么睿山君你最看好的是谁
这个嘛 最看好的人选很难讲
但是我想确认其实力的男人 只有一个
小平
难道说
在睡觉
我是夏芽
我是织江
下一回 食戟之灵 第二十一道菜
未知的已知
让我激动得发颤吧
为什么不切成小兔子形状的
你这个笨蛋