下一屆十傑會從我們這些參賽者中誕生
60名預選賽選手中
AB兩組每組只有4人能晉級正式比賽
也就是說合計只有8人
28分
31分
6分
怎麼會...明明每道菜完成度都很高...
K直直84分鐘
那麼新戶緋沙子的得分是
92分
90分以上的來了
不愧是繪里奈大人認可的廚師
接下來有請北條美代子登場
那麼得分會是多少呢
出來了
87分 力压贞塚奈央 暂列第2位
由香辛料和菠蘿的芬芳所點綴的「菠蘿咖哩炒飯」
現在回想起來
還能感覺到果實的甜味和炒飯的鹹味在口中擴散
同樣使用了菠蘿的中華料理...咕咾肉也適用這一創意
在收尾時在鏤空的菠蘿內部填入炒飯
再蓋上果皮將之密封起來
放入烤箱烤
將鹽撒在接觸米的那一面
是為了防止多餘的甜分滲到米飯中而精心考慮的...
因此才有了這額外的清爽香氣
米飯的水分也得以保留
這道料理推動中華歷史更進一步了啊
鐵腕無雙...
這氣勢如同身纏火龍的功夫達人一般
鐵腕火龍小姐
不愧是中華街首屈一指的名店的繼承人
這簡直是力壓男人的強烈一菜...不...一擊
真厲害咖哩料理中居然還有這等刀工
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
超越日常之物
快點審查已經開始了
這邊肯定也很熱情高漲
這氣氛怎麼回事
靜得出奇啊
0分?
怎麼回事?
0分是怎麼回事啊
86分
這可真是半路殺出個程咬金
吉野悠姬選手一躍成為第3
排名現在暫列第1的是92分遙遙領先的新戶緋沙子選手
其後第2位是北條選手
第3位吉野選手
第4位 贞塚选手
哎呀說真的
妹子你的「野味咖哩」真的是超乎想像的美味啊
謝謝誇獎
用鴨油炒過的香辛料的醬汁
從油到料都是鴨子
也沒有平常吃到的鴨子的騷味
何等清涼的口感
洋溢著野生的味道
沒想到最後居然還能嚐到炸鴨排的味道
鴨子的騷味用薑黃等香辛料
還有「橙子」的香氣完美地中和掉了
合法烹飪期間
傳統上也會在鴨子裡加入「橙汁」呢
是的我把果肉和皮也都加到咖哩醬裡面了
和我特製的葛拉姆馬薩拉很配吧
原來如此秋天確實是飛禽走獸的季節
但是為了比賽而要入手這麼多品質優良的肉的話
就必須和獵人們打好關係了
小妹妹下次我招待你來我的美食俱樂部啊
可以嗎您太大方了
沒事沒事
是因為她爽朗的性格才打通了那些關係嗎
悠姬...你那天真爛漫的笑容吸引了所有人
料理就是心無旁騖地追求自我
一言以蔽之
野獸森林的小紅帽
久等了
B組令人矚目的兄弟對決
阿爾迪尼兄弟
首先登場的是弟弟伊薩米阿爾迪尼
那麼我先上了
請用請趁熱吃吧
這是...意大利式披薩餃嗎
意大利式披薩餃是用披薩面皮將餡包起來後折成兩半
可以烤也可以炸根據地區不同各有各的特色
一般是用莫札瑞拉起司等披薩食材做配料的吧?
那...那也就是說...
裡麵包著咖哩!
也就是說...這是「意式咖哩麵包」?
和至今為止的設計都不一樣真有意思
那麼...開動吧
這...這是番茄?
從多汁的番茄口感中滿溢出咖哩的味道
內部是「只用番茄的水分」做成的咖哩
是只用了番茄汁其他任何水分都沒用嗎
是的把番茄平鋪在鍋內加熱的話
就能出人意料地弄出相當多的水分
裡面還加入了適合酸味的特製混合香料
做出了完全突顯番茄味道的
濃郁的咖哩
然後面皮是用自製的「葡萄酵母」烘烤而成的
表面鬆脆可口
咀嚼的時候充滿了嚼勁還有甘甜的口感
和濃郁的咖哩組成了絕配
太棒了
借鑒了日本的咖哩麵包的創意
開發出了新的意大利料理
追尋著哥哥的影子的弟弟
在場的很多人
都是這麼看待伊薩米阿爾迪尼的吧
但是那是錯的
他也同樣自己行進於未開闢的道路上
是一名味道地平線的探索者
我想贏哥哥這次一定要!
伊薩米選手...87分暫列第2
和那個北條並列啊
这下贞塚就被排除在正式比赛外了吗...
感覺那傢伙在笑啊
難道是因為掉到第5位打擊過大?
緋沙子姐姐大人
勝負難分
真是一場不負美食祭典之名的激戰
那麼接下來是後登場的塔克米阿爾迪尼選手
請用
接下來是意大利面嗎
居然會連上兩道意大利料理啊
培根青椒蘑菇...
雖然配料是那不勒斯細麵條
但是卻用了咖哩醬代替番茄醬
意大利麵條和意大利寬麵外形很相似呢
除此以外...沒什麼特別顯眼的了
剛才的意大利餃實在太有趣了
這道從外觀上看期待感就比較一般了...
怎...怎麼回事這濃郁的口感
就像震顫了腦髓一般
牛小腿和雞骨頭熬成的高湯裡
加入了茴香和綠荳蔻增添香氣
直衝鼻腔真是非常棒的咖哩醬啊
而且還把寬麵都包裹住了
這佐料用的是醬油嗎
不對...
這是大豆醬油
主要產於以東海地區為中心的地帶
味道比普通醬油更凝練甘甜的芬芳也更持久
而且還能嚐到起司溫和的味道
我來回答各位吧
請看意大利面的橫切面
這...這是什麼...
麵條居然有三層
外側那層加入了薑黃
然後中間那層加入了「帕瑪森起司」
原來如此是因為大豆醬油和帕瑪森起司的組合搭配
所以才產生出這種濃郁的口感嗎
雖說如此但是加入起司的話在煮麵時應該會受熱...
所以才有了三重構造嗎
用外層夾住防止起司融化流出來
大豆醬油調味過的咖哩醬的深度
還有咀嚼之後
勢如破竹一般在口中擴散的帕瑪森起司的味道
我都不知道還有將起司加入醬油的手法
也沒想到帕瑪森起司和大豆醬油居然如此配
在咖哩料理的領域中
意大利料理和日本料理正不斷發展著嶄新的邂逅
塔克米阿爾迪尼他也是
「味道地平線的開拓者」
兩個人雖然手藝都很不錯但是品味上還是塔克米更好啊
今天的主菜就拜託給塔克米了可以嗎
我也...
伊薩米你為什麼要擅自對做好的料理加工
因為你那道菜全搞砸了
你想失去客人的信賴嗎
哥哥...對不起
我把哥哥做的料理搞砸了...
我想讓他們看看我也能行的...
因為我不想成為哥哥的累贅...
Mezzaluna 這把擁有半月之名的菜刀
你不覺得和我們很相配嗎
當殘缺的兩者合二為一時
就會誕生出完整的東西
我們兩個湊在一起才是阿爾迪尼啊伊薩米
你成長了多少我也前進多少
那樣的話...我們的店總有一天
會成為意大利第一的餐館
早上好
歡迎光臨Trattoria Aldini
你們好阿爾迪尼兄弟
今天也請你們做出
最棒的料理啊
平時明明是個很值得戲弄一下的人...
但是一穿上廚師服就判若兩人了
今天也沒能追上你嗎
果然哥哥很厲害
塔克米阿爾迪尼選手90分
謝謝
又出現一個90分的
超過了那個北條
B組的審查也差不多進入最後階段了
剩下的廚師是
好的有請
擅自出來了
不許無視小麗我的主持啊混蛋
我已經等煩了
這這這這是什麼
騙人的吧
真的是料理嗎
我拼命做出來的
來請嚐嚐看吧
這個包裝盒上的雙胞胎是我們倆吧
真令人懷念
是90年代的照片哦
好像暴露年齡了呢
要不改一下設計吧
什...這這道料理是?
真的是咖哩嗎
那個圓弧狀的東西是裝飾嗎
醬汁也是奇怪的綠色
而且完全看不到咖哩醬在哪裡
真是的你在說什麼啊
這個盤子裡的毫無疑問都是咖哩哦
怎麼回事?
剛才為止還在侃侃而談的審查員們完全僵住了
那...那個...味道...如何?
這個...要怎麼形容好呢
溫暖...又冰涼的東西...
身經百戰的美食家們都欲言又止
是指那道料理已經超越了他們的理解範圍了嗎
這個咖哩汁被做成泡沫狀而且帶著略微的溫度
吃起來彷彿會融化一般的口感...
番茄慕斯...這...這個則是冰涼的...那個
加入香辛料
用「海藻酸鈉」凝固的東西
慕斯是冷凍後粉碎的鵝肝粉末和薑黃混合製成的
中央的白色物體則是6種起司跟土豆做成的土豆泥
這個也是經過急速冷凍的所以會在舌頭上化開
口中變涼以後就請享用酥脆的派吧
用香菜等香辛料增添風味的派
可以讓舌頭休息下
「熱感」
用各種各樣的「溫度感差」構築料理的
分子美食學思維
這道菜中濃縮了這個理念
然...然後呢? 說到底究竟好吃...嗎?
當然好吃
但是...將這種美味完全描述出來的語言...
我...實在是想不出來
連超凡的作家都無法形容的美味?
以香辛料為主軸自如變幻食感和溫度使之熠熠生輝
革新美食界的一道菜
沒錯...這樣說起來的話她就是
「味覺世界的革新者」
95分!?
薙切愛麗絲選手獲得最高分並一口氣躍居第1
居然不是100分嗎真是意外
但是你看我超過了小秘書哦
誰...誰是小秘書啊
真厲害審查員全體都給了19分
幾乎是滿分了吧
難以置信那群美食家居然...
久違的高分啊
第1位薙切愛麗絲選手
其後是新戶選手塔克米選手...
並列第4的是北條選手和伊薩米選手兩個人
B組進入正式比賽的只有4人
也就是說第4位的兩個人要進行決戰投票
哎呀不過這可真是一道適合壓軸的料理啊
是啊不管哪道菜都難分伯仲啊
今年真是一場激戰啊
那麼快開始投票吧
那那個
我...我的咖哩...還沒...
是那個吊切的孩子
她還在嗎
切明明剛營造出一種要在盛況中落幕的感覺的
對不起對不起
來了輪到小惠了
小惠
各位你們為什麼會在這裡
今天捕魚的事情都交給年輕人們去乾了
我們想來看看小惠風光的樣子啊
討...討厭... 真是的
我說那群看起來很兇的大叔們好像很喜歡她啊
田所惠...什麼人啊
那麼田所選手請盡快吧
上啊小惠
拿個第一回來
拜拜託您了我想幫家裡的忙
拜託您了拜託您了
這是...「鮟鱇魚咖哩鍋」
「魚鍋」...用鮟鱇魚做主菜的火鍋料理啊
是由茨城縣和福島縣的漁民們中流傳出來的菜品
居然用鮟鱇魚配咖哩到底想做什麼...
原來如此...這就是用鮟鱇魚的理由啊
魚鍋最大的特徵就是
在鍋內翻炒「鮟鱇魚肝」讓它融化
然後把融化掉的肝臟加入味噌和酒裡做底料嗎...
這孩子還加入了香辛料創造出了「魚肝咖哩味噌」
滲透到身體裡了真是令人上癮的美味啊
魚肝綿密的口感和香辛料居然這麼配
話說回來還有那種感覺啊
經過剛才那道料理更加令人覺得...
這是道充滿人情味的菜品啊
以鮟鱇魚的肉皮魚鰭等為首的火鍋料...
還有小菊南瓜立川牛蒡...赤筋蘿蔔
是...是的這些全都是我老家的食材
為了活用這些食材我做了很多嘗試
因為咖哩的特色非常強
其它蔬菜的甜味和澀味很難與之融合我一度很苦惱
但是我注意到用鮟鱇魚肝做的魚鍋的話
能在活用香辛料的風味的同時
將其它蔬菜的特有味道也結合在一起
我想做出一道能令人感受到我生長的土地的味道的料理
我想做出那樣的咖哩來
這真的是小惠做的嗎?
是的在這裡的已經沒人能比得上她了
聽說在東京有一所著名的料理學校
你想不想去那裡?
似乎也有很多畢業生活躍在世界各地
但但是
媽媽我...將來想在旅館幫忙
如果最後小惠決定在這里工作的話那也沒關係
媽媽也會很高興的
但是啊在那之前我希望
小惠能出去看看這廣闊的世界
什麼啊小惠的料理居然只有十幾分嗎
所以說是五個人合起來共100分
不錯不愧是我們的小惠
給你保佑學業成就的護身符
東京嗎...有點寂寞啊
可是小惠的才能要是被埋沒又很可惜
加油啊小惠
小惠說不定會成為這裡最先出人頭地的人哦
小惠...
學校怎麼樣?
媽媽...那個啊...
很順利哦課也很有趣
小惠明明很厲害的
要不要再做做料理的自主練習看看
我們也可以陪你哦
謝謝
但是今天我在想要不要一個人練習呢
終於來臨了呢...田所
從你小小的小小的庭院中
展翅高飛的日子
田所惠選手88分第4位
通過預選賽
北條美代子未能通過預選賽
大事件啊
小惠太好了
小惠小惠小惠小惠
我一直以為只有憑實力讓他們閉嘴
現在的我能創造出那種地方嗎
是的不行
你想讓我給這種料理評分嗎
那...那個...您的評分是?
你沒聽到嗎我說了「不行」
合計得分為...19分
千俵夏芽又給了0分嗎
已經有十多個人送交審查但是她1分都沒給
明明每道菜看上去都很好吃
什什麼啊這異樣的氣氛
A組的審查是不是嚴格了點?
那麼下下一位
黑木場涼選手請上場
下一回食戟之靈第二十三道菜
涼君也說點什麼啊
百花齊放的個人競演
站上頂點的人是我
會不會過了點?
沒那回事
差不多就是這種感覺