下一届十杰会从我们这些参赛者中诞生
60名预选赛选手中
AB两组每组只有4人能晋级正式比赛
也就是说 合计只有8人
28分
31分
6分
怎么会...明明每道菜完成度都很高...
K直直84分钟
那么 新户绯沙子的得分是
92分
90分以上的来了
不愧是绘里奈大人认可的厨师
接下来 有请北条美代子登场
那么 得分会是多少呢
出来了
87分力压贞冢奈央暂列第2位
由香辛料和菠萝的芬芳所点缀的「菠萝咖喱炒饭」
现在回想起来
还能感觉到果实的甜味和炒饭的咸味在口中扩散
同样使用了菠萝的中华料理...咕咾肉也适用这一创意
在收尾时 在镂空的菠萝内部填入炒饭
再盖上果皮将之密封起来
放入烤箱烤
将盐撒在接触米的那一面
是为了防止多余的甜分渗到米饭中而精心考虑的...
因此才有了这额外的清爽香气
米饭的水分也得以保留
这道料理推动中华历史更进一步了啊
铁腕无双...
这气势 如同身缠火龙的功夫达人一般
铁腕火龙小姐
不愧是中华街首屈一指的名店的继承人
这简直是力压男人的强烈一菜...不...一击
真厉害 咖喱料理中居然还有这等刀工
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
超越日常之物
快点 审查已经开始了
这边肯定也很热情高涨
这气氛 怎么回事
静得出奇啊
0分?
怎么回事?
0分是怎么回事啊
86分
这可真是半路杀出个程咬金
吉野悠姬选手 一跃成为第3
排名现在暂列第1的是92分 遥遥领先的新户绯沙子选手
其后第2位是北条选手
第3位 吉野选手
第4位贞冢选手
哎呀 说真的
妹子你的「野味咖喱」真的是超乎想象的美味啊
谢谢夸奖
用鸭油炒过的香辛料的酱汁
从油到料都是鸭子
也没有平常吃到的鸭子的骚味
何等清凉的口感
洋溢着野生的味道
没想到最后居然还能尝到炸鸭排的味道
鸭子的骚味用姜黄等香辛料
还有「橙子」的香气完美地中和掉了
合法烹饪期间
传统上也会在鸭子里加入「橙汁」呢
是的 我把果肉和皮也都加到咖喱酱里面了
和我特制的葛拉姆马萨拉很配吧
原来如此 秋天确实是飞禽走兽的季节
但是 为了比赛而要入手这么多品质优良的肉的话
就必须和猎人们打好关系了
小妹妹 下次我招待你来我的美食俱乐部啊
可以吗 您太大方了
没事没事
是因为她爽朗的性格才打通了那些关系吗
悠姬...你那天真烂漫的笑容吸引了所有人
料理就是心无旁骛地追求自我
一言以蔽之
野兽森林的小红帽
久等了
B组令人瞩目的兄弟对决
阿尔迪尼兄弟
首先登场的是弟弟 伊萨米 阿尔迪尼
那么 我先上了
请用 请趁热吃吧
这是...意大利式披萨饺吗
意大利式披萨饺是用披萨面皮将馅包起来后折成两半
可以烤也可以炸 根据地区不同 各有各的特色
一般是用莫札瑞拉起司等披萨食材做配料的吧?
那...那也就是说...
里面包着咖喱!
也就是说...这是「意式咖喱面包」?
和至今为止的设计都不一样 真有意思
那么...开动吧
这...这是番茄?
从多汁的番茄口感中 满溢出咖喱的味道
内部是「只用番茄的水分」做成的咖喱
是只用了番茄汁 其他任何水分都没用吗
是的 把番茄平铺在锅内加热的话
就能出人意料地弄出相当多的水分
里面还加入了适合酸味的特制混合香料
做出了完全突显番茄味道的
浓郁的咖喱
然后面皮是用自制的「葡萄酵母」烘烤而成的
表面松脆可口
咀嚼的时候充满了嚼劲还有甘甜的口感
和浓郁的咖喱组成了绝配
太棒了
借鉴了日本的咖喱面包的创意
开发出了新的意大利料理
追寻着哥哥的影子的弟弟
在场的很多人
都是这么看待伊萨米 阿尔迪尼的吧
但是 那是错的
他也同样 自己行进于未开辟的道路上
是一名味道地平线的探索者
我想赢哥哥 这次一定要!
伊萨米选手...87分 暂列第2
和那个北条并列啊
这下贞冢就被排除在正式比赛外了吗...
感觉那家伙在笑啊
难道是因为掉到第5位打击过大?
绯沙子姐姐大人
胜负难分
真是一场不负美食祭典之名的激战
那么接下来是后登场的塔克米 阿尔迪尼选手
请用
接下来是意大利面吗
居然会连上两道意大利料理啊
培根 青椒 蘑菇...
虽然配料是那不勒斯细面条
但是却用了咖喱酱代替番茄酱
意大利面条和意大利宽面外形很相似呢
除此以外...没什么特别显眼的了
刚才的意大利饺实在太有趣了
这道从外观上看 期待感就比较一般了...
怎...怎么回事 这浓郁的口感
就像震颤了脑髓一般
牛小腿和鸡骨头熬成的高汤里
加入了茴香和绿豆蔻增添香气
直冲鼻腔 真是非常棒的咖喱酱啊
而且还把宽面都包裹住了
这佐料用的是酱油吗
不对...
这是大豆酱油
主要产于以东海地区为中心的地带
味道比普通酱油更凝练 甘甜的芬芳也更持久
而且还能尝到起司温和的味道
我来回答各位吧
请看意大利面的横切面
这...这是什么...
面条居然有三层
外侧那层加入了姜黄
然后中间那层加入了「帕玛森起司」
原来如此 是因为大豆酱油和帕玛森起司的组合搭配
所以才产生出这种浓郁的口感吗
虽说如此 但是加入起司的话 在煮面时应该会受热...
所以才有了三重构造吗
用外层夹住 防止起司融化流出来
大豆酱油调味过的咖喱酱的深度
还有咀嚼之后
势如破竹一般 在口中扩散的帕玛森起司的味道
我都不知道还有将起司加入酱油的手法
也没想到帕玛森起司和大豆酱油居然如此配
在咖喱料理的领域中
意大利料理和日本料理正不断发展着崭新的邂逅
塔克米 阿尔迪尼 他也是
「味道地平线的开拓者」
两个人虽然手艺都很不错 但是品味上还是塔克米更好啊
今天的主菜就拜托给塔克米了 可以吗
我也...
伊萨米 你为什么要擅自对做好的料理加工
因为你 那道菜全搞砸了
你想失去客人的信赖吗
哥哥...对不起
我把哥哥做的料理搞砸了...
我想让他们看看 我也能行的...
因为我不想成为哥哥的累赘...
Mezzaluna 这把拥有半月之名的菜刀
你不觉得和我们很相配吗
当残缺的两者合二为一时
就会诞生出完整的东西
我们两个凑在一起才是阿尔迪尼啊 伊萨米
你成长了多少 我也前进多少
那样的话...我们的店总有一天
会成为意大利第一的餐馆
早上好
欢迎光临Trattoria Aldini
你们好 阿尔迪尼兄弟
今天也请你们做出
最棒的料理啊
平时明明是个很值得戏弄一下的人...
但是一穿上厨师服 就判若两人了
今天也没能追上你吗
果然 哥哥很厉害
塔克米 阿尔迪尼选手 90分
谢谢
又出现一个90分的
超过了那个北条
B组的审查也差不多进入最后阶段了
剩下的厨师是
好的 有请
擅自出来了
不许无视小丽我的主持啊 混蛋
我已经等烦了
这这这 这是什么
骗人的吧
真的是料理吗
我拼命做出来的
来 请尝尝看吧
这个包装盒上的双胞胎 是我们俩吧
真令人怀念
是90年代的照片哦
好像暴露年龄了呢
要不改一下设计吧
什...这 这道料理是?
真的是咖喱吗
那个圆弧状的东西是装饰吗
酱汁也是奇怪的绿色
而且完全看不到咖喱酱在哪里
真是的 你在说什么啊
这个盘子里的毫无疑问都是咖喱哦
怎么回事?
刚才为止还在侃侃而谈的审查员们完全僵住了
那...那个...味道...如何?
这个...要怎么形容好呢
温暖...又冰凉的东西...
身经百战的美食家们都欲言又止
是指那道料理已经超越了他们的理解范围了吗
这个咖喱汁被做成泡沫状 而且带着略微的温度
吃起来仿佛会融化一般的口感...
番茄慕斯...这...这个则是冰凉的...那个
加入香辛料
用「海藻酸钠」凝固的东西
慕斯是冷冻后粉碎的鹅肝粉末和姜黄混合制成的
中央的白色物体则是6种起司跟土豆做成的土豆泥
这个也是经过急速冷冻的 所以会在舌头上化开
口中变凉以后 就请享用酥脆的派吧
用香菜等香辛料增添风味的派
可以让舌头休息下
「热感」
用各种各样的「温度感差」构筑料理的
分子美食学思维
这道菜中浓缩了这个理念
然...然后呢? 说到底 究竟好吃...吗?
当然 好吃
但是...将这种美味完全描述出来的语言...
我...实在是想不出来
连超凡的作家都无法形容的美味?
以香辛料为主轴 自如变幻食感和温度使之熠熠生辉
革新美食界的一道菜
没错...这样说起来的话 她就是
「味觉世界的革新者」
95分!?
薙切爱丽丝选手 获得最高分并一口气跃居第1
居然不是100分吗 真是意外
但是 你看 我超过了小秘书哦
谁...谁是小秘书啊
真厉害 审查员全体都给了19分
几乎是满分了吧
难以置信 那群美食家居然...
久违的高分啊
第1位 薙切爱丽丝选手
其后是 新户选手 塔克米选手...
并列第4的是 北条选手和伊萨米选手两个人
B组进入正式比赛的只有4人
也就是说第4位的两个人要进行决战投票
哎呀 不过 这可真是一道适合压轴的料理啊
是啊 不管哪道菜都难分伯仲啊
今年真是一场激战啊
那么 快开始投票吧
那 那个
我...我的咖喱...还没...
是那个吊切的孩子
她还在吗
切 明明刚营造出一种要在盛况中落幕的感觉的
对不起对不起
来了 轮到小惠了
小惠
各位 你们为什么会在这里
今天捕鱼的事情都交给年轻人们去干了
我们想来看看小惠风光的样子啊
讨 ...讨厌... 真是的
我说 那群看起来很凶的大叔们好像很喜欢她啊
田所惠...什么人啊
那么田所选手 请尽快吧
上啊小惠
拿个第一回来
拜 拜托您了 我想帮家里的忙
拜托您了 拜托您了
这是...「鮟鱇鱼咖喱锅」
「鱼锅」...用鮟鱇鱼做主菜的火锅料理啊
是由茨城县和福岛县的渔民们中流传出来的菜品
居然用鮟鱇鱼配咖喱 到底想做什么...
原来如此...这就是用鮟鱇鱼的理由啊
鱼锅最大的特征就是
在锅内翻炒「鮟鱇鱼肝」让它融化
然后把融化掉的肝脏加入味噌和酒里 做底料吗...
这孩子还加入了香辛料 创造出了「鱼肝咖喱味噌」
渗透到身体里了 真是令人上瘾的美味啊
鱼肝绵密的口感和香辛料居然这么配
话说回来还有那种感觉啊
经过刚才那道料理 更加令人觉得...
这是道充满人情味的菜品啊
以鮟鱇鱼的肉 皮 鱼鳍等为首的火锅料...
还有小菊南瓜 立川牛蒡...赤筋萝卜
是...是的 这些全都是我老家的食材
为了活用这些食材 我做了很多尝试
因为咖喱的特色非常强
其它蔬菜的甜味和涩味很难与之融合 我一度很苦恼
但是我注意到 用鮟鱇鱼肝做的鱼锅的话
能在活用香辛料的风味的同时
将其它蔬菜的特有味道也结合在一起
我想做出一道能令人感受到我生长的土地的味道的料理
我想做出那样的咖喱来
这真的是小惠做的吗?
是的 在这里的已经没人能比得上她了
听说在东京有一所著名的料理学校
你想不想去那里?
似乎也有很多毕业生活跃在世界各地
但 但是
妈妈 我...将来想在旅馆帮忙
如果最后小惠决定在这里工作的话 那也没关系
妈妈也会很高兴的
但是啊 在那之前 我希望
小惠能出去看看这广阔的世界
什么啊 小惠的料理居然只有十几分吗
所以说 是五个人合起来共100分
不错 不愧是我们的小惠
给你 保佑学业成就的护身符
东京吗...有点寂寞啊
可是 小惠的才能要是被埋没又很可惜
加油啊小惠
小惠说不定会成为这里最先出人头地的人哦
小惠...
学校怎么样?
妈妈...那个啊...
很顺利哦 课也很有趣
小惠明明很厉害的
要不要再做做料理的自主练习看看
我们也可以陪你哦
谢谢
但是 今天我在想要不要一个人练习呢
终于来临了呢...田所
从你小小的 小小的庭院中
展翅高飞的日子
田所惠选手 88分 第4位
通过预选赛
北条美代子未能通过预选赛
大事件啊
小惠 太好了
小惠 小惠 小惠 小惠
我一直以为只有凭实力让他们闭嘴
现在的我 能创造出那种地方吗
是的 不行
你想让我给这种料理评分吗
那...那个...您的评分是?
你没听到吗 我说了「不行」
合计得分为...19分
千俵夏芽又给了0分吗
已经有十多个人送交审查 但是她1分都没给
明明每道菜看上去都很好吃
什 什么啊 这异样的气氛
A组的审查是不是严格了点?
那么 下 下一位
黑木场凉选手 请上场
下一回 食戟之灵 第二十三道菜
凉君也说点什么啊
百花齐放的个人竞演
站上顶点的人是我
会不会过了点?
没那回事
差不多就是这种感觉