0分!
還是0分!
難道千俵夏芽只會打0分嗎?
應該不是打分機器壞了吧?
薙切愛麗絲的跟班嗎
他做了什麼料理啊?
集訓時那個做200份的課題聽說他表現得相當出眾啊
就是剛才那個料理伊勢龍蝦的男生啊
感覺一開始做菜就像是變了個人似的
龍蝦那種彷彿燃燒著的赤紅
與有著鮮亮黃色的藏紅花米飯形成了很美妙的對比
沒有絲毫損傷蝦腳和蝦鬚非常完美地完成了這道菜
確實很難想像他竟然能用那種豪邁的料理手法
做到如此纖細優美的裝盤點綴啊
推出伊勢龍蝦咖哩的店外頭要多少有多少
如果只是普通的海鮮咖哩那根本不值一提
森林...
幽深的森林
這究竟是怎麼回事?
剛才那股奇香究竟是什麼?
夏芽小姐首次嚐了第二口!
味道呢?
究竟怎樣!?
靜待著雨後的天空
將這片寂靜撕裂
舉步向前的日子中
腦中會浮現出特別之人的面容吧
在冰冷的夜晚守護你的是
和那個人一起構築的種種回憶
用這小小的手掌
將未來緊緊地緊緊地緊緊地握住
「你看雨後的天空
架起了彩虹哦」
那樣的日子會到來的
現在跪倒在地的你
也同樣能不斷地再次站起
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
百花齊放的個人競演
這裡是...A組...
現在黑木場選手正在接受審查
做底料的是「美式龍蝦醬」
是從甲殼類的殼中提取出來做成的法式料理的醬汁
然後這股濃郁的木香這股香味的真面目就是...
是乾邑
它是法國西部城鎮干邑周邊釀造出來的
一種高品質的白蘭地啊
原來如此白蘭地在熟成期間
木酒桶的香味會逐漸滲透進去
所以這道咖哩裡面
也能讓我們感受到杉樹白檀木這種樹類的濃厚芳香啊
沒錯
順便一提為了增添更為濃郁的香味
我使用了最高級的拿破崙級干邑
沒想到干邑的香味能夠將咖哩提升到如此程度
這是一道相當完美的「法式伊勢龍蝦咖哩」啊
第一次讓審查員們有瞭如此大的反應啊
那傢伙果然是個厲害角色啊
好久不見繪里奈
給你介紹一下我也有了一名親信了
愛麗絲的親信?
是的我在北歐撿到的
感覺像是撿回了一條狗一樣...
好了涼君來打聲招呼
你好
原來如此看來確實具備著讓愛麗絲青睞有加的實力啊
終於出現了一道能打上像樣分數的料理了啊
可是啊
那道料理剛才他們說的真的就是全部了嗎?
嘛...這道菜還算不錯吧
這樣的話或許值得讓我打上一些分數吧
那麼開始評分
那個...奇怪
在這裡
還沒完現在結束試吃還太早
你難道每次都得玩這一套才舒服?
玻璃吸管?
看樣子這裡面裝的也是乾邑啊...
有個部分你們還沒有嚐過吧?
伊勢龍蝦的腦殼裡面的蝦黃啊
滴幾滴這個在腦殼里之後再唆食蝦黃
這是最美味的吃法啊
你讓我唆食?
我怎麼可能做那種粗俗的動作啊
你起碼把殼切開之後供我們食用啊
你還在裝什麼啊?
看你的眼睛我就知道了...
老老實實展現你的本性吧...
其實你恨不得現在立馬就緊緊啃著不放吧?
在吸過這個乾邑和蝦黃之後
再吃吃看這個咖哩醬汁和藏紅花米飯
你將會嚐到一種剛才根本無法相比的絕頂美味啊
比剛才的...還要...
迸發出來的海鮮美味與後味十足的樹木芳香混合在一起
意識都...飛走了...
黑木場選手93分
好厲害!
壓倒性第一!
難以置信
93分!?
我本以為A組只有葉山亮一個人能獨占鰲頭
出現了一匹了不得的黑馬啊
從我懂事的時候起我就已經被丟進了那個
美食的戰場啊
這裡實在太嫩了
好驚人的高分
他那個得分真的有人能夠超越嗎!?
結束了
93分嗎...
哎呀真是令人驚訝啊
以前也有幾屆的最高得分不過就在七八十分左右啊
剛...剛才完全是趁我們不備啊...
沒想到突然就出現了那麼厲害的料理...
先冷靜一下
那麼有有...有請下一位
拜...拜託了
這...這是!
好了...嚐嚐看吧我的咖哩料理是
東坡肉咖哩蓋飯
說起東坡肉那是豬五花用醬油等調料燉出來的一道菜
但是請看這些肉的外觀美!
閃耀著亮麗的色澤
這是精與肥相互交疊成三層
因而被稱為三層肉的部位啊
光是輕輕碰下碗就讓肉搖晃成這樣!
把肉煮得如此柔軟但是竟然一點都沒有煮爛
這在掌控火候方面需要相當程度的平衡感啊
這可謂是官能之域!!
在入口之前舌頭就已經在歡欣雀躍了
看來水戶同學的料理給評委的印像也很不錯啊
挺厲害的嘛肉魅
好厲害啊肉魅!
那些切得極厚的塊狀肉應該將湯汁的鮮味滿滿地吸收進去了
那樣的肉要是大口大口地狠狠咬下去的話
不知道會是怎樣的滋味呢?
等...等一下啊...
剛才那道伊勢龍蝦咖哩的衝擊都還沒有消退...
緊接著又讓我繼續吃這樣的料理的話...
怎麼了?
盡情品味吧極品肉的快感
肉
軟綿肥美...
咬下去的瞬間肉汁就如同瀑布一般傾瀉而出
帶皮豬五花特有的腥臭通過香辛料的作用被去除乾淨
傳達給舌尖的是肥肉的甘美和咖哩的濃稠口感
這是何等的美味啊
我把五花肉下水焯去雜質後又將其表面煎出香味
隨後加入醬油蠔油紹興酒燉煮
提香的香辛料用的則是八角生薑還有花椒
但是為什麼? 明明是分量感十足的肉
為什麼能讓人這麼痛快地不斷吃下去?
對了...是這個米飯!
這個米飯裡混入了少量的岩鹽和香油「藤椒油」
這個藤椒油的「麻」和「清香」減弱了肉脂的油膩感
然而這樣一來的話就又陷入了渴求肥肉那種甘美的循環了
在這碗蓋飯當中形成了一種美味的連鎖!
那...那個...後面還有許多料理需要審查
還請各位控制好品嚐的量...
怎麼可能...
就算你對我說這種話我又怎麼可能停得下手啊!?
「水戶鬱魅」甫一入學便在肉料理上展現出出眾的理解和天分
但卻給人一種對肉以外的食材甚少關心的印象
然而她的料理...很明顯正在發生進化!
肥肉與咖哩醬的濃稠口感在口腔中渾然一體...
何等的幸福感
要品嚐帶皮豬五花的話沒有比這更好的烹飪法了
有種讓人產生這種想法的破壞力
名符其實的「肉之侵略者」
不她還要在這之上
「肉將軍」!
肉
水戶選手86分!
出現了! 高分!
暫居第2!
可惡...沒有上90分嗎
肉魅! 很厲害嘛看上去超好吃啊
這是幸平告訴我的啦
蓋飯的精髓在1碗之內...對吧?
你理解得很透徹嘛
肉魅幹得好
太好了
終於像場像樣的大賽了
讓我們以這個勢頭繼續吧!
接下來是...榊涼子選手
請品嚐
我如今的全部實力
不覺得從外觀來看很常見嗎?
和剛才那兩道相比好像衝擊力不夠
Dal...也就是豆類咖哩嗎
感覺類似於印度的「燉鷹嘴豆」一樣的料理啊...
這個粘稠感是...
是納豆!
粘稠感與鮮味在口中緊緊纏繞在一起
納豆是這麼美味的食物嗎?
不...這不是單純的納豆
這個難道是
那是利用「炭火」製作而成的納豆
「炭火熟成納豆」
在地下室中不斷燒著炭保持最合適的溫度·濕度
令附著了納豆菌的大豆花費幾十個小時進行發酵
這是我利用暑假時間培育出來的
足夠的木炭火
這是讓它產生更強粘性的培育法
因為不用採取殺菌所以也具備了抑制氨臭味的效果
但是不對! 不僅僅是這樣
這個如同重低音一般迴響在舌尖的鮮味究竟是什麼!?
我添加了「醬油麴」作為佐料
醬油麴嗎
將醬油混合在米曲中在常溫下花數週時間發酵製成的調味料
是這樣啊...她烹飪時拿出的那個黑色東西是醬油麴
而那種粘稠的物質其實是納豆嗎
醬油麴中的鮮味成分谷氨酸
是鹽麴的10倍以上
所以才不會輸給咖哩的濃烈味道
能夠更加增添一層美味嗎
這是一道充分活用了發酵精髓的出色咖哩料理!!
粘稠的和風咖哩搭配上納豆的粘性非常相稱
放在上面的滿滿的細碎蔥花也讓人難以抵擋
充分支配大豆的力量完美地融合在一起!
這樣的她我只能稱之為姐姐...
不...想要喊她一聲大姐頭了啊!
我是！我是！我是！我是！我是！
※soy在英語中是大豆的意思
榊選手86分! 和水戶選手同分!
Sakaki Sakaki！
排到第2了!
榊也做了一道很有意思的菜啊!
下次做給我嚐嚐吧
當然
場面熱烈起來了啊
下一位是誰?
什麼啊那傢伙嗎
我想這個會場裡幾乎所有人都對我不抱期待吧
丸井先生
加油丸井氏
但是我...一定會引發風波的
來請講
那個...那個
冷靜點
是我是榎本圓
和丸井氏同屬宮裡研究小組
丸井氏把我...我對丸丸...
接下來是丸井選手! 請公佈你的料理...
白色的...醬汁也好料也好全都是白色的!
這面是烏冬啊
還揉了些小茴香籽進去
也就是說這是屬於你獨創的「咖哩烏冬」是嗎?
是這是「白色濃湯咖哩烏冬面」
是道相當美麗的料理啊
如果說黑木場君的料理如同色彩的洪流的話
那這一道就彷佛是充滿了寂靜的清泉
那麼...
嘛應該得不了厲害的分數吧
畢竟丸井那傢伙在集訓時只給人一種軟弱無力的印像啊
那...那個差不多該請各位給個點評了...
不...不要無視我
什麼!?
所有評委都在忘我地享用!
柔軟富有彈性的溫泉蛋
配上如奶油一般的土豆泥
以及滿滿澆在上頭的粘稠熱芝士!
然後咖哩醬則是做成了維希奶油冷湯風味!
維希奶油冷湯
主要是由土豆和生奶油製作而成的冷制濃湯
是1917年由高級酒店麗思卡爾頓的廚師長
路易斯·戴特想出的食譜啊
乍一看黏黏糊糊的口味較重但卻根本停不下筷子!
這都是爽滑清淡的烏冬和胡荽粉的功勞呢
讓人聯想到柑橘系的那種醇和
以及帶著些許微辣為特點的香辛料...
和麵中的小茴香籽也相得益彰更加激發出了各自的香味
無與倫比的滿足感
而且我也用了維希奶油冷湯的澆頭所必不可少的蒔蘿
通過將它的種子混合小茴香籽一起炒
從而做出香味濃郁的湯底
沒想到這種近年流行的「沾面」的感覺
竟然能夠根據百年前的「維希奶油冷湯」構想出來啊
非常出色的一道料理
丸井先生！
不愧是你啊丸井氏!
丸井先生
看來是一次相當完美的披露啊
丸井善二的才能披露
研究分析有關美食的古典文獻的宮裡研究小組
丸井君他畢竟是其中僅僅一年級卻已然能夠當上王牌的男生啊
我並沒有出眾的料理天分
體力也在平均以下
因此我貪婪地渴求「知識」
為了讓我這一介庸才緊緊跟住天才們的步伐!
我們稱呼他為
味覺的萬能博士!
丸井選手! 88分! 一舉躍升為唯一的第2!
丸井
真有你的!!
教授! 您快看啊教授!
丸井氏排在第2啊!
是啊
連續出現了高分!
難道這個勢頭依舊會持續下去嗎?
接下來是伊武崎選...
只論香味之強烈的話
這或許是至今為止最厲害的一道!
「特製煙熏咖哩」 請品嚐
飯上的料是煙熏培根煙熏土豆還有煙熏蛋!?
這可不是不管什麼只要熏一下就能行得通的啊伊武崎!
但是看上去好好吃...
題...題目終歸是咖哩啊!
胡亂熏制豈不是會扼殺香辛料的香味
最後提香的香辛料有
肉桂小茴香籽荳蔻以及丁香的粗粒!
而且煙熏棒中還用到了蘋果
原來如此!
所以才沒有扼殺香辛料的風味反而更加把它激發出來了嗎!
這是將這些香辛料粗粒最為活用的煙熏棒啊
香辛料粗粒在進行熏制之前的鹽漬這一步驟中
我放入了「索米爾液」
所以料裡面應該也能夠充分感受到咖哩的風味
這些料也毫無疏漏
雞蛋裡濃縮了十足的鮮味!
半熟呈膠狀的蛋黃黏糊軟爛
不...先等一下
各種素材並沒有各成一派而是完美地調和在了一起
他究竟是如何做到這種程度的一體感的
原來如此我明白了!
混合香辛料裡面所加入的「鹽」也是經過熏制的!
連鹽都進行了熏制?
但是靠這個難道能令味道都產生巨大變化嗎!?
順便一提我使用的不是普通的鹽
「藻鹽」 將含有豐富鹽分的海草燒乾再溶於水中
然後將澄清層的水分煮乾製成的鹽
靠這個來讓味道增添圓潤醇和的風味...
通過熏製鹽的力量讓咖哩完美調和
真是個驚人的少年...
非常完美地把控住了熏制所帶來的味覺印象
如此年輕便掌握了自如操控煙熏的技術
你是
煙熏貴公子!
88分!
伊武崎選手同列第二名!
都好厲害啊他們兩個
我還是第一次見到他們那種樣子
終於將本性暴露在人前了嗎
這個輪得到你來說嗎?
你不是一直都是秘密主義做派的男人嗎
還好啦...
感覺夏芽小姐都直不起腰來了啊!
好厲害! 前5裡面有3個都是極星的啊
等一下
能夠晉級正式比賽的只有4個人吧?
有同分的話那就說明...
如果最後的排位就保持這樣不變的話
將會由5名審查員進行決選投票
然而
他們還沒有登場
下一位是葉山亮選手
我也做了給你的那份咖哩
真巧啊我也是
那就來好好比較一下吧
正合我意
性感咖哩性感咖哩
給多謝惠顧
奇怪
那個...這是...
東西拿到手了就趕緊走開走開!
我這邊很忙的啊
可是
不僅只有整體的3成
還混著香氣比較弱的粗劣品對吧?
貧民窟的崽子嗎! 你憑什麼這麼說
我聞得出來啊
我的鼻子可是特製的
中國人? 不日本人嗎
這裡可不是小鬼頭來觀光的地方...
我26了啊
這次選拔賽被稱為冠軍候補的葉山選手! 終於要登場了
菜品是魚頭咖哩對吧
把整個魚頭裝在盤內相當豪邁的...
奇...奇怪?
怎...怎麼回事? 小得出奇啊...
不是魚頭咖哩?
作為蓋頭蓋在容器上面的那層東西是馕吧
請一邊用湯勺將馕戳碎進底下的容器中一邊享用
請小心燙口
香氣的...炸彈!!
下一回食戟之靈最終回第24道菜
「戰士們的盛宴」
請用
暑假中的極星寮酣睡...那就是香辛料...
那個...招待不周