老爸
我將來一定會成為比老爸厲害的廚師
是嗎
好吧加油
那麼事不宜遲
來料理比賽吧
自那以後比了490次嗎...
聽好了創真
在下一次輸給我之前不可以輸給任何人
難吃
果然...還是我做的更難吃啊創真...
靜待著雨後的天空
將這片寂靜撕裂
舉步向前的日子中
腦中會浮現出特別之人的面容吧
在冰冷的夜晚守護你的是
和那個人一起構築的種種回憶
用這小小的手掌
將未來緊緊地緊緊地緊緊地握住
「你看雨後的天空
架起了彩虹哦」
那樣的日子會到來的
現在跪倒在地的你
也同樣能不斷地再次站起
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
田所惠選手88分第4名
通過預選賽
第3名90分塔克米·阿爾迪尼選手
新戶緋沙子選手92分位列第2
然後第1名是95分的薙切愛麗絲選手
B組出線的選手就是這四位了
那麼不知A組怎麼樣了呢
香氣的...炸彈...
這是葉山的咖哩
戰士們的盛宴
好驚人的香氣啊
居然都擴散到這邊來了
明明就像針刺一般刺激著嗅覺
但是這香氣卻又如此圓潤...
蓋子下面
是融入了魚頭精華美味的至高無上的咖哩
光是聞著就覺得好幸福
好想吃
葉山君
用咖哩醬裹著馕大口吃下
難以言喻的美味
酥皮湯...
是法國料理界的代表人物
保羅·博古斯先生首創的菜式
據說那位先生是從懷石料理的「茶碗蒸」聯想到的
料理的香氣在派的內部濃縮
在打開蓋子的一瞬間一口氣全部解放炸裂開來
這是葉山的名為香氣的武器
用其最大威力直擊了審查員們
香辛料有...小茴香檸檬草還有肉桂
不對還有一樣把這些都整合在一起的東西
這強烈香氣的中心...到底是什麼
「聖羅勒」
而且用的還是新鮮狀態的聖羅勒
聖...羅勒?
那個在南亞地區被視作聖物的香辛料嗎...
聞一下就會覺得有一種甘美的感覺流遍了全身一般
在印度的傳統醫學體係阿育吠陀中
被尊為「神秘的妙藥」
但是在日本應該是沒有新鮮的優質聖羅勒在市面上流通的啊
我們汐見研究小組全年都在培育著呢
不過培育方法是商業機密
汐見...香辛料的權威汐見潤教授是吧
確實是一種能令人上癮的強烈香氣
但是其中所下的工夫不僅僅是這樣
促使人一口接一口吃下去的是...
酸奶嗎
答對了幸平
一旦出現任何差池
聖羅勒的香氣強烈到會將其它香辛料全毀掉
但是酸奶可以將這個味道變得十分溫和
而且香辛料中富含的「薑黃素」
具有提升肝臟解毒作用的效果
和乳酸菌也就是酸奶一同攝入的話
能被人體更好地吸收掉
連營養效果也考慮到了
不愧是葉山君好厲害
沒想到這個國家居然會有能駕馭聖羅勒的廚師
葉山君...
你要不要成為我的人?
你想要多少年薪?
1億?2億?
說出你的心理價位來吧
我是為了潤而戰鬥的
僅此而已
真是個好男人啊讓我越發想要你了...
每咀嚼一次那種麻辣的鮮味就會貫穿腦髓...
我至今為止都沒吃過如此濃郁猛烈的鮮美食物
這道菜已經是完成體了
是現代咖哩料理所達到的巔峰
那...那麼各位審查員
請...請評分
你們倆
B組怎麼樣了
那個一會兒再說這邊怎麼樣了
幸平呢幸平是第幾名?
冷靜點哥哥似乎還沒輪到他呢
葉山選手的得分是...
出現了
葉山選手以94分位列第1名
葉山君
第2嗎...小姐好像會生氣啊...
算了正式比賽加油就行了
落選了嗎
肉魅你已經很努力了
幹得好
涼子
餵快看有兩個人給了20分滿分誒
葉山亮真是了不得啊
連薙切愛麗絲都沒能達到的20分滿分嗎...
名符其實的頭籌啊
一色前輩你怎麼在這裡...
B組的審查呢?
剩下的我已經拜託別人處理了
哎呀那邊也是一場激戰啊
我說...這個房間禁止非相關人員進入的
算了算了就當作是宿管的保留名額吧
沒有那種名額
你也是因為在意創真君所以才在A會場的吧
什...才不是那樣...
好了在全場無法壓抑的興奮中幸平創真選手登場
請上菜
創真君究竟做了什麼樣的料理...?
這是葉山的份
你那是什麼表情
在一個月前連基本的香辛料「咖哩葉」都認不出來的傢伙
在吃過我做的咖哩之後為什麼還笑得出來
哎呀...我覺得我靈光一閃想到的主意果然很棒啊
這是
歐姆蛋?
奇怪
插班生不是做了調味飯嗎
請用吧
香氣的炸彈
第二發!
從被切割開來的歐姆蛋中...流出了調味飯
之前被鎖住的香氣...就像爆炸一般擴散開來
緊接著葉山作品的...
香氣炸彈的直擊
和我一樣的創意?
到目前為止看起來似乎是這樣啊
很燙的小心食用
幸平精心烹調咖哩蛋包調味飯
被蛋包裹住的米粒閃耀著美麗的光澤
就像淋上頂級醬汁的蓋澆飯的米飯一樣
好棒...這是何等醇和的香氣啊
讓人不禁露出笑容
對它的期待值完全不亞於葉山君的咖哩那麼
強烈
怒濤般的味覺打擊
很好
雞骨和牛筋所製的濃厚的高湯...
牛絞肉和洋蔥那用黃油炒過的美味也滲透進米飯之中
調味飯的湯汁跟煎過的雞蛋渾然一體...
全身都要軟了
看樣子關鍵就在於這個醬汁呢
用蠔油做底再用蜂蜜調味
使口感變得濃郁且充滿溫和的酸味
這個醬汁和調味飯營造出了兩個階段的風味
原來如此...葉山君的咖哩是香氣從無到有的爆發
而這則是「香氣的連環爆炸」
裡面和外面的香氣不斷混合在一起誘惑著食客
但是這種深度又不僅僅是這樣
香氣和淡淡的澀味...是孜然和小荳蔻
刺激舌頭的丁香
雖然能聞得出香氣的一部分但都隻流於表面
和香辛料深層結合的這個口感是
原來如此芒果
芒果酸辣醬
你說是芒果酸辣醬?
光是那樣就能製造出如此濃郁的風味來嗎
酸辣醬是那個吧糊狀的
是啊把香辛料和水果蔬菜一起混合磨成粉以後
熬煮製成的調味料
在亞洲各地根據組合方法不同有甜有辣
甚至還有加入薄荷的種類很多
這是我家自製的芒果酸辣醬
我在燉飯的時候把這個一起加進去了
以芒果為軸心結合各種香辛料的特色
賦予料理更深一層的口感
一言蔽之就是香辛料的技巧活用
在發源地印度只是個配角...不過是被當成佐料使用
在咖哩本身裡加入酸辣醬是日本獨創的手法...
是那樣嗎
站在發源地的角度考慮是打破常規的烹飪法
但是通過這個做法...
不需要隨便添加油脂和動物性材料
在此情況下讓美味更上一層樓嗎
幸平君在雞蛋上曾有過巨大的失敗...
在集訓中他的歐姆蛋遭遇過瀕臨不合格的危機
在和他父親對決時完敗的調味飯
沒想到他居然融合這兩者的技巧來一決勝負...
父親...?
所有的失敗也好490次的敗北也罷
他一個都沒有浪費掉啊
你這話倒是說得好聽
但也可以說這傢伙執念很深
完全沒有將失敗放置一旁的意思
幸平這小子臉上一副雲淡風輕其實超討厭失敗的
但是...我得到了失敗這個「經驗」
那不過是嘴硬不肯服輸的藉口罷了
失敗對於廚師而言是不可原諒的事
令人為之一震的濃郁美味...
但是餘韻卻如此清爽
這也是酸辣醬的效果嗎
但是在香氣的豐富性上還是葉山君更勝一籌呢
不但是米飯和醬汁裹在一起時的厚重感也很棒啊
如果說葉山君的咖哩是以聖羅勒為軸的尖銳的長槍的話
那麼這道咖哩就如同浪濤攻勢...
是味覺的組合連擊
兩個人憑藉各自的武器風格盡全力互相攻擊
這是以遠月第一為目標的戰士們之間的戰鬥
喂喂...評委們好評如潮啊
插班生那傢伙難道說要把葉山亮給...?
那麼請各位審查員亮分
18歲
19 19
合計
93分
幸平選手93分位列第2
真可惜
1分之差?
93分
小榮...
第2名嗎
等於...
小榮...誠
嘛再怎麼說那個插班生也不可能獲得第一啊
畢竟葉山可是好比咖哩權威的化身啊
那...那個分數
5人中有3人給幸平的分數要比給葉山的多?
也就是3比2啊
如果這個...按照食戟的規則來的話
你們幾個不明白那個如同藝術品般的咖哩的厲害之處嗎
那可是活用了聖羅勒的技巧啊
可是說到底題目終歸是咖哩料理
並不是審查選擇香辛料的能力吧
菜品給人的滿足感才是得分點
葉山君的咖哩在這點上也很優秀啊
但是讓我想多吃幾次的卻是幸平選手的菜品
路人甲給我閉嘴
不要被私人情感左右了
沒有多方面視野的人沒有討論美食的資格
你還是別當審查員瞭如何
你說什麼你這傢伙
那個請住手請冷靜一點
所以我才說你品味很差
住嘴鬍子老頭
雖然感覺他們在爭吵不過葉山是第1名吧
大概是
首先理所當然地存活下來了嗎
真是期待正式比賽啊幸平創真
葉山君葉山君好厲害
正式比賽中輸還是贏結果只有兩個
如果他們兩個能直接對決的話
究竟誰會獲勝呢
第92屆俊傑輩出的一代嗎...
那麼接下來為了紀念秋季選拔預選賽的結束
開始慶功&慰勞Party 預備...
乾杯
小惠小惠小惠小惠
太厲害了小惠
說不定就能這樣獲得優勝哦
你你們說什麼呢
田所惠
北條同學
看樣子我誤會你了
正式比賽...我會為你加油的
如果有什麼煩惱的話可以來問我
謝謝你北條同學
我一直都知道小惠是個很厲害的孩子
悠姬
正式比賽的時候我要當小惠啦啦隊的隊長
謝謝
餵小惠
一起拍照片吧
好了那邊叫你呢
悠姬
文緒阿姨謝謝你給我加油
接下來會變得很忙哦
得幫小惠準備加油的條幅才行
文緒阿姨也要來幫忙哦
今晚我會給你做最喜歡吃的食物的
那道料理很棒你真的很努力啊
文緒阿姨...
這鴨肉相當上乘啊
不愧是專家一眼就能看出來
原來麴還有這種作用
真令人好奇
很有趣吧
不過沒想到丸井居然有啦啦隊啊
是啊我都要對他刮目相看了
但是宴會地點還是理所當然地選在了我的房間啊
給
你們倆也多吃點吧
好好的感謝邀請一色前輩
裸體穿圍裙的男人在走來走去
為什麼沒有人對此說點什麼呢
說起來伊武崎君呢
看樣子還窩在房間裡沒出來啊
那傢伙雖然臉上沒表現出來
但是心裡應該超不甘心吧
沒辦法啊
要不要去把他拉出來呢
兩週後就會開始正式淘汰賽了
這是決定除了薙切繪里奈外誰是當今遠月最強一年級之戰
聽好了幸平
要是在和我比之前輸掉的話我可不饒你
正合我意放馬過來
餵潤一個人喝得酩酊大醉倒地大睡
比平時更不像話啊
真拿你沒轍
葉山君說不定能改變世界呢
潤...在正式比賽上我也一定會獲勝
為了發現我的...
潤
什麼啊
繪里奈真是的今晚狂歡一下有什麼關係啊
你的堂姐妹可是以最高分通過了預選賽啊
為我慶祝是你的義務吧
涼君肯定也是這麼想的吧
我倒是無所謂
真是的涼君怎麼可以不和我站在同一戰線上呢
抱歉
今晚我還有整理文件的工作要做
慶祝的事可以放到下次嗎
我知道了那今晚就算了
明天我會再來的
我們走吧涼君
是
恭喜你們通過預選賽
愛麗絲還有黒木場君
謝謝
抱歉我明明已經和他們說過繪里奈大人很忙了
沒辦法的畢竟是愛麗絲啊
緋沙子也恭喜你了
雖然你通過預選賽是預料之中的不過我很高興
正式比賽也請全力以赴
是我一定會勤練技藝
獲得優勝給您看的
緋沙子姐姐大人
那道菜中飄過來的香氣
香氣...香氣...
怎麼樣怎麼樣怎麼樣怎麼樣
別過來別過來
很好吃吧很好吃吧很好吃吧很好吃吧
難吃
幸平創真...
創真君
田所怎麼了?
那個...
就是感覺創真君的樣子有點奇怪
是嗎...
比起這個田所聽說你在咖哩中活用了老家的食材啊
真有你的啊餵
不過沒什麼實感
明明半學期前還瀕臨退學
真令人懷念啊第一堂課
那是我們第一次搭檔吧
全部都是托創真君的福
因為有創真君在我身邊我才能走到今天這一步
不不你本來就很有能力吧
田所的料理真不錯啊
可以說讓人覺得心裡很暖吧...我很喜歡
謝謝我很高興
那兩個傢伙單獨說什麼悄悄話呢
話說為什麼我要暗地裡偷窺他們啊
哎呀哎呀看起來氣氛不錯啊
什麼時候...
創真君才是真的好厲害
和咖哩專家葉山君勢均力敵
但是差了1分啊
我是本著一定要戰勝他的心去的
從心情上來說我是想讓五名審查員都給我滿分的
這這樣啊
葉山用了我聞所未聞的香辛料
做出了了不得的料理
我也想了解更多不一樣的世界
想知道各種食材烹飪法
去現場看看增加我的武器
然後把這些全都注入到我今後的料理中
我想...變得更強
第二輪開始了哦
還早得很呢夜晚才剛開始呢
迴旋鏢
出現了一色前輩的第三形態
競速泳褲
喝吧喝吧伊武崎這是大米釀的飲料
真悶熱啊餵
幸平我一定會打敗你的
感覺他好像打開了什麼奇怪的開關
他變成那種樣子的時候放在一邊不管沒事的
不愧是親弟弟毫不留情啊
好高級的肉文緒阿姨也是蠻拼的啊
我開動了
慢著
用醬汁來蘸那個和牛肉的話
纖細的美味都會被毀掉的啊
你這混蛋是在蔑視肉嗎
抱抱抱歉肉魅同學
不要叫我肉魅
能叫我肉魅的只有...
我想讓我說什麼啊
你這混蛋
好我做點什麼菜來活躍下氣氛吧
那是要挑戰難吃料理的眼神
幸平你給我原地待著別動
創真君不做也可以的
不其實我已經做好了
請用吧
酸奶魷魚腳
不要
多謝款待