差點就要分崩離析的Trickstar
在遊木,衣更歸隊之後
三人攜手站上DDD的舞台
Go way! 一切就從這裡開始
以充滿可能性的耀眼光芒
不過冰鷹似乎已經轉團到
天祥院領軍的fine了
好棒哦…
今後是否再也看不見
四人合體的Trickstar了呢
北斗
我就是你的日日樹涉
你又出現啦,變態假面
即使沒呼喚我,我也會不請自來
我現在沒有精神應付你
驚人
照理說
你應該不會累成這樣才對啊
因為你今天根本沒站上舞台嘛
前輩你看,有氣球耶
剛剛那邊明明空無一物啊
老師,那個算是魔法嗎
沒錯,魔法師就是靠魔法行動的
你瞧
他怎麼還是一樣浮誇啊
跟他在一起的是冰鷹對吧
好像是哦
聽說他從Trickstar轉到fine了
想必英智是相中他的才華吧
(青葉 紡)
我看他是想削減
Trickstar的實力才對吧
就算是這樣
那也代表英智認同他的實力啊
你是不是想說自己就是過來人呢
前fine團員,青葉紡前輩?
我可沒那樣想哦
不知道英智他過得好不好呢
謝謝,今後還請支持我們
當時的我還不曉得
其實天祥院
也曾胸懷一股真誠的期望
想要努力實現! (我們的夢想!)
想要一起演奏! (動人合唱曲!)
綻放最燦爛耀眼的光芒
宛如天上閃閃星光
Wow… 現在就奔向
Wow… 夢想的前方!
讓我們來新的一天。
開始了！
總在開口唱歌後
感情隨之流露 (Wow Wow)
獻給理想中的未來!
(一定能順利傳達)
如果不相信自己
就無法揭開序幕 (這份故事)
懷抱已久的夢想
正產生共鳴 (We are)
每當爆發衝突後
我們就會成長茁壯
想必這就是友情…
那張凝視著我的笑容
將會給我明確答案
想要讓你感受! (心跳的速度!)
想串起一段段!
(熱血沸騰的旋律!)
如果想迎接理想未來
就把這裡改造成新世界
我們在唱歌
給你閃亮的歌！
我們將在青春的舞台上
星星在一起！
綻放最燦爛耀眼的光芒
(第十話 要素～前篇～)
和現在相比…
一年前的夢之咲學院
可說是個截然不同的世界
不好意思
不過就是學校課程嘛
他那麼拼命是想嚇死誰啊
認真魔人嗎
學那些也派不上用場啦
這樣是無法改變這間學校的
我們必須花時間
得到更多人的支持
恰恰相反哦,敬人
我們必須一次點燃
沉睡在眾人內心對革命的渴望
青葉
抱歉打擾你們的談話
沒關係,我們只是在閒聊而已
看起來不太像閒聊耶
抱歉讓你特地過來跟我拿東西
這是那份藏書清單
好的
其實讓你獨自整理這些藏書
我也覺得很過意不去
小事一樁啦
原來你和敬人…
你和蓮巳都是圖書委員啊
真沒想到
他把麻煩事都推給你去做呀
畢竟學生會的工作就夠他忙了嘛
不如我來幫你吧,紡
真的嗎?
可是你之前不是都還在住院嗎
不要太操勞都沒關係哦
我記得你跟敬人是兒時玩伴對吧
是沒錯啦
但我們沒有彼此的聯絡方式
這樣啊
最近我的祖父可能就快過世了
我家歷年來都是委託
蓮巳家的寺廟處理喪事
所以我才來找他商量事情
結果談著談著
就聊到學校未來的發展了
學校的未來?
我們學校在演藝圈的評價
幾乎快要一落千丈
繼續抽絲剝繭的話
最後只能歸納出一個結論
那不是紡嗎
零
你不是去了紐約的姊妹校嗎
我才剛回日本而已
明天還要飛去上海呢
你依舊活動範圍遍布全球呢
但也因此
我對學校的近況非常陌生
下次再慢慢聽你詳述吧
我很樂意
抱歉打擾你們了
不會
原來你和朔間零也這麼熟啊
我只覺得不勝惶恐
那到底原因是什麼呢
為什麼學校現在會變成這個樣子呢
原因其實不重要
重要的是得先改變現學校的現況
而我也已經跟蓮巳達成共識了
那就是要徹底捧紅三位
夢之咲學院最具代表性的人物
我們就仿照日本神話的"三貴子"
來推出"三奇人"
原來如此
只要學校有一組
搶眼突出的代表性人物
就不至於那麼混亂了
我們已經找好人選了
就由日日樹涉擔任天照大神
深海奏汰擔任須佐之男命
朔間零擔任月詠命
剛好很符合這三人的形象呢
零還真像夜神．月詠命呢
因為他怕曬太陽
不過問題就是
他們太符合那些形象了
所以我想製造一個
可讓人乘隙而入的破綻
破綻嗎
這樣不是比較吸引人嗎
那要不要乾脆增加更多人數呢
其實我也是這麼想
還是增加到"五奇人"呢
"五奇人"嗎
但角色越多
就會讓他們每一個人威嚴漸失
所以我有件事情想拜託你
什麼事呢
我知道你有很多朋友
你的人脈非常有利用價值
你剛剛是不是
說了什麼可怕的言論
我是想請你推薦
另外兩位五奇人的人選
我想這點小事還難不倒我
我想想看哦
其中一個…我會推薦齋宮宗
因為Valkyrie的演唱會
完美到無懈可擊
剩下的另一個嘛…
這是什麼聲音?
這是我的主治醫師
幫我戴上的英智能量錶
只要我一活動身體
數字就會慢慢減少
如果數字越接近0
儀器會通知家裡的人
來把我強制帶走
真不愧是大財團的公子哥
集所有寵愛在一身耶
因為不能讓重要的繼承人
發生任何意外啊
他們不是出於愛情
而且也沒人會擔心我
好了,我也該走了
我可以指出一項錯誤嗎
這些藏書裡
似乎只有被歸類為
特定類別的書籍整本不見
真的嗎
會不會是畢業生借走了就不還呢
但遺失的數量挺驚人的
感覺事情可能沒有那麼簡單
說不定那些書
就在某個祕密房間哦
祕密房間?
那麼就麻煩你思考一下
五奇人的候補名單吧
好的
謝謝你的幫忙哦,英智
我現在正朝著校門走過去
拜託別派高級轎車來接我
我今天只想低調一點
你正試圖戳破所有的謊言
一面尋求一個快樂天堂
然而你卻不曉得你尋求的快樂
依舊是由謊言堆疊而成的東西
日日樹,你真的好美
當你忘卻自我的時候
彷彿有種神祕光芒團團圍繞著你
雖然我們現在相隔如此遙遠
我知道你的靈魂非常飢渴
但我一定會彌補
飢渴的靈魂…
我們之間的所有差距
反而喚來你的自我
我一定會不擇手段
想辦法去見你的
祕密房間?
的確有哦
其實就是地下書庫啦
真的嗎
不過地點可能有點難找
就在資料室的最裡面
太好了
我就想說你應該會知道這個地方
這給你
這該不會是房間的鑰匙吧
你怎麼會有呢
我就是有
你果然是個深不可測的人
那我要啟程去上海了
對哦,那你路上小心哦
紡
什麼事?
你可別老是為了他人而活
因為你是個
肯付出努力就會成功的人
也只有你會跟我說這種話了
真的有耶
感覺都是些沒被編入圖書館的書
這些看起來好像機密文件哦
感覺有點危險啊
還真的有一股怪味道
好像是從這裡飄出來的
阿布拉卡達布拉
給你秀秀不要哭
你有何貴幹
你從哪裡進到這個祕密房間的?
青葉紡前輩
你怎麼知道我的名字呢
因為你總是認真工作
實在很了不起
我得誇獎你一下
其實你不必像個奴隸似地
犧牲奉獻
大家也還是很愛你的哦
這樣我會害羞啦
我真的那麼有名嗎
奇怪了,我的魔法對他沒用嗎
看來我的練習還不夠啊
到時候又要被老師罵了
你該不會就是…
沒錯
我就是夢之咲學院的魔術師
扭轉夏目
只要你肯支付等值報酬
我就能幫你徹底除去所有煩惱
我盯…
我再盯…
幹嘛
我說夏目啊
你記不記得我呢
你的媽媽也是知名占卜師對不對
對啊…等等
我不太懂你的意思
你小時候是不是有男扮女裝呢
我是逆先夏目
叫我夏目就可以囉
我小時候的確被打扮成女生過
你那時候有去舞蹈教室上課對吧
我好像有上過幾週的課
就是那間
無能老闆開的舞蹈教室對不對
那個老闆就是我媽
我記得她好像
曾來找我爸媽商量麻煩事
但是她付不出諮詢費
最後就用我上舞蹈課的月費來抵
有夠麻煩的
而我們教室則是好長一段時間
都在討論那個
突然現身的天才美少女呢
拜託別再討論我以前的汙點了
我想起來了
那間舞蹈教室有個討人厭的傢伙
大家都叫他紡哥
原來那個人就是你啊
怎麼印象跟以前差那麼多
後來我爸媽申請自願破產
一下離婚一下又再婚
總之發生過很多事
看來你也過得滿辛苦的
不過很高興能再次見到你哦
夏目
下次你再這麼叫我的話
我就要用魔法把你變成醜八怪
拜託不要
你在做什麼實驗呢
我只是趁著消磨空檔
順便做了各種研究罷了
雖然我老師喜歡魔幻型魔術
但我還是喜愛
古老而美好的煉金術和魔術
好厲害哦
感覺就像真的魔法一樣
這不是像魔法
而是真正的魔法
表演結束了
可以請你離開了嗎
好吧
我還可以再過來這裡嗎
我們好不容易重逢了
我想跟你聯絡一下感情
你還真是個怪人耶,紡哥
但是你不要一副
跟我很熟的樣子好嗎
像你這種普通人類
跟我們魔術師扯上關係
只會為自己招來不幸的際遇而已
好的,下次見了
他真的懂我說的嗎
我要忙的事情可多著呢
但身體這麼差的話…
我說冰鷹北斗啊
我已經跟你說過了
你雖然有著王子般的英勇相貌
但是說真的
你完全沒有演戲的天分
所以我無法讓你加入戲劇部
我懂你的意思
你是故意先講話苛刻
好來試探我的反應對不對
錯,我是真的在痛罵你一頓好嗎
哎呀,怎麼了嗎
找我有什麼事嗎
還是你要找的是旁邊這位北斗呢
沒事,我先失陪了
我現在心臟還跳得好快
剛剛我只不過是路過而已
不過…
日日樹
我一定會讓自己
深深烙印在你心裡
我已經知道該如何行動了
智慧
紡,找我有什麼事呢
我終於找到
適合擔任五奇人的第五人選了
就是一年級的逆先夏目
這次闊別多年的閒聊
讓我更加深信不移
他絕對是
本校頂尖偶像的不二人選
這樣啊,那就找他來擔綱吧
你確定你要
這麼隨便採用我的提議嗎
你都誇獎成這樣了
想必對方一定很優秀
我相信你
謝謝你,英智
我才該跟你道謝呢
其實我還有件事情想拜託你
我想要打造偶像團體
想要找跟我一起追夢的夥伴
能不能請你幫我找人加入呢
當然沒問題
五奇人超帥的耶
好崇拜他們哦
但我不愛那種演唱會型態
什麼五奇人嘛
根本就是硬推幾個人出來而已
我們的機會都被他們搶走了
太厲害了
現在全校
都在瘋狂討論五奇人的話題
一切都依你的計劃進行呢
紡,多虧有你的協助我才能成功
而且逆先夏目
也是個很出色的人選
我根本沒幫上什麼忙啦
不過,這樣真的好嗎
為什麼這麼問
我不覺得五奇人
正帶領學校邁向更好的境界
反倒覺得大家似乎都失去了衝勁
你放心,這還只是序章而已
夢之咲學院今後將徹底轉變
那麼請喝杯茶吧
謝謝
對了,組團那件事有下文了嗎
事情進行得很順利
我從你給的候補名單挑出人選
目前已經跟幾個人談過了
咦,你先選了亂凪砂
還有巴日和這兩位嗎
需要感到這麼意外嗎
這兩位在實力方面當然無庸置疑
所以我才會把他們列入候補名單
只不過他們
同樣都有不太受控的問題…
我同意你的說法
尤其亂凪砂似乎個性有點問題
厲害的是你說服他加入了
你用了什麼方式呢?
我採取正面攻擊
告訴他加入團體
有助於提升偶像技能
或是讓他覺得家中事業
能與演藝事業締結合作
我還思考了是否要金援對方
但這次沒這個必要
你跟我所處的世界
實在相差太大了
我聽得頭都暈了
就算有擬契約好了
統整這份契約
也是個麻煩的工程啊
你可別太勉強自己哦
這你放心
我還多選了一個團員來協助我呢
紡,你願不願意來領導
我們這支團體呢
你說我嗎
可是像我這種人…
我突然想到
我上次好像沒跟你說清楚
學校評價一落千丈的原因
是的
原因就出在校內體系
引人注目的
永遠只有才華出眾的學生
至於其他人就只有被埋沒的份了
所以我要用我的團體
來證明給大家看
讓大家知道就算團內
沒有像五奇人那樣的天才
也能綻放同樣…
不對,是綻放出比他們
更燦爛耀眼的光芒
那麼我們就得從根本
改變學校的體系
想改變校內體系
就得先得到眾多學生的支持
所以我才會認為人脈廣闊的你
是最適合擔任團長的人選
總有一天,我要打敗五奇人
我的意思是這個團體的聲勢
一定會超越五奇人
但光靠我一個人是辦不到的
因此我需要你的力量,紡
我知道了
請務必讓我參與你的夢想
謝謝你,紡
我們一起在夢之咲學院
發動革命吧
fine這支團體將會終結古老時代
靠著惡作劇本領紅遍全世界吧
“加入我們！”
我們總說自己永遠都像個
忍不住對心儀對象
惡作劇的Kid一樣
彼此以眼神示意
時而Remix
如果加上刮盤
就會讓人陷入
聽見Pop Tune時的雀躍感
心兒蹦蹦跳!
你是DJ！ （福！福！）
再更High一點! (Yeah!)
YES! 讓心中的 (Fuu!Fuu!)
BPM
充滿Surprise & Prize
轉動看看驚奇的Beat
“預備，開始！”
最能點綴Party Time的Track
就是一份以眾人笑容為名的Set List
就用共鳴串起你我的心
我們就是轉盤的化身!
現在要加快惡作劇的速度囉
不如就出奇不意地來個Wink吧?
我們果然又同步眨眼了
所以，我們是“ 2wink”
為您閃爍的眼睛和微笑！
(第十一話 要素～後篇～)