這裡是夢之咲學院
一所能讓所有夢想
都絢爛綻放的學校
只不過…
如果仔細觀察的話
會發現其實這間學校…
這位同學
不可以走進這裡哦
拜託不要踩進來哦
對不起
有女生?
我知道了
她就是這次
轉來我們班的轉校生啊
就算離開擂台了
只要沒有落地就不算輸吧
真羨慕年輕人都這麼有活力啊
想要努力實現! (我們的夢想!)
想要一起演奏! (動人合唱曲!)
綻放最燦爛耀眼的光芒
宛如天上閃閃星光
Wow… 現在就奔向
Wow… 夢想的前方!
讓我們來新的一天。
開始了！
總在開口唱歌後
感情隨之流露 (Wow Wow)
獻給理想中的未來!
(一定能順利傳達)
如果不相信自己
就無法揭開序幕 (這份故事)
懷抱已久的夢想
正產生共鳴 (We are)
每當爆發衝突後
我們就會成長茁壯
想必這就是友情…
那張凝視著我的笑容
將會給我明確答案
想要讓你感受! (心跳的速度!)
想串起一段段! (熱血沸騰的旋律!)
如果想迎接理想未來
就把這裡改造成新世界
我們在唱歌
給你閃亮的歌！
我們將在青春的舞台上
星星在一起！
綻放最燦爛耀眼的光芒
(第二話 咆哮)
妳看得見幾根手指呢
一根…
兩根…三根
好了,看來妳沒事了
妳昨天還真倒楣啊
我該不會感冒了吧
醫生也沒顧好自己的身體
您是醫生嗎
我是負責管理學生們健康狀況的
運動醫學醫師
在校內算是比較另類的存在
跟妳這個轉校生比起來差多了
妳可是大家注目的焦點呢
(專業製作人科)
我想可能已經有人對妳
灌輸一些奇怪資訊了
至於妳要相信誰
要不要和他們扯上關係
就由妳自行判斷了
好好享受青春時光吧
(有點酒臭味?)
我只想喝著酒,過著隨興人生
幸好妳今天也平安到校了
我們好怕妳不想再來上學了呢
怎麼會呢
轉校生
如果妳不想跟我們有任何瓜葛
我也會尊重妳的想法
不過,如果妳願意與我們同行…
我們還只是個菜鳥新團而已
如果有製作人願意加入
就能協助我們了
沒錯
團體?
這所學校的偶像
都是由2到5人的小團體組成
別看昨天阿神那樣啊
他好歹也是校內某團的團員呢
那樣是怎樣啊,笨蛋明星
另一個團員的想法
跟我們是一樣的
只不過
他所處的立場比較複雜一點
打擾了
這就是你們要賞給我的懲處嗎
沒錯,鬼龍
我們無法原諒你一時心軟
還臨陣脫逃
少瞧不起人了
不用你說,我也會盡我的義務
很好,就算對手只是一隻小兔子
你也不能放水
我當然知道
那個…
你太慢了吧,衣更
我們要處理的事,可是堆積如山呢
抱歉
就是說嘛,衣更前輩
趕快卯足全力,快速搞定工作嘛
少爺,工作時邊吃點心
是很沒禮貌的行為哦
你很煩耶,弓弦
奴隸還管那麼多
等等我就好好教你
奴隸應有的規矩
做好心理準備吧
我們四個打算在這間
受控於學生會的學校
發動一場革命
如果妳願意加入我們的行列
絕對會是一大喜訊
吼呦,小北啊
你也太纏人了吧
沒看到轉校生一臉困擾嗎
是嗎
突然冒出革命這類字眼
只會讓人一頭霧水吧
妳不用急著回答
等妳想好要怎麼做
再回答我就好
好的
這裡是禮堂
校內所有官方演唱會
幾乎都是在這裡舉辦的
兩週後舉行的春季"S1"
也是辦在這裡
“ S1”？
就是這個
夢幻祭裡第二高級別的活動
學校每一季都會舉辦"S1"
下次舉辦就是夏天了
我們也想在夏季賽之前
養足實力
但這期間又會讓學生會拓展勢力
我們是想在兩週後的"S1"舞台上
徹底擊潰他們的
哎呀
怎麼了嗎,明星
我聽到有人在唱歌
唱歌?
你是聽到超音波了嗎
難不成你是小狗啊
不是啦,這歌聲是…
我說明星…
我就知道
啦啦啦...
開啟這個 Joyful×Box
嗨嗨…阿紫
你在這裡做什麼啊
明星前輩
明星,你們認識嗎
這位是常跟我在一起校內打工的
一年級生,紫之創
小名叫做阿紫
也只有明星學長會叫我阿紫了
你好,我們是…
我認識學長們哦
真不敢當
你在忙打工清掃嗎
是啊,因為我家很窮
而且我的領悟力不好
必須比一般人
多付出兩三倍的努力才行
畢竟發展偶像事業
開銷還挺大的
你有跟誰一起組團嗎
我們會參加傍晚的夢幻祭哦
我一定會去看
我也要去看
我保證一定到場
因為我最喜歡阿紫的歌聲了
謝謝前輩
前輩,你抱太緊了啦
因為我們家阿紫之唱歌時
最閃亮耀眼了嘛
你們是哪一類型的團體呢?
還有哪些團員呢?
對了,轉校生妳也一起…
來來來…
快看那邊
那不是輕音部的…
轉校生啊
（葵雛田葵Yuta）
哈! 哈! 激勵一下我們的士氣
搭配節奏帥氣空翻
明星,你幹嘛那麼開心
打擾了
朔間前輩,該起床囉
我們依您的吩咐把她帶過來了
該起床囉
起床…
他不是三奇人之一的朔間零嗎
怪了,我怎麼好像看到兩個葵啊
我們本來就是兩個人啊
因為我們是雙胞胎嘛
來,請喝冰開水
會讓您醒腦一點哦
謝謝你,葵
清涼感滲透全身了
三奇人之一的朔間零
握有大權的學生會
唯一駕馭不了的
就是這群校內地位特別的學生
這三名超越者同時還是
享有崇高聲望的頂尖偶像
如果想對抗學生會
就一定要找他加入我方陣營
昨天吾輩家的劣犬
給你們添了不少麻煩
湯田日向
遵命…
阿神,你怎麼在這裡
昨天吾輩這裡的小狗太沒家教了
妳就是傳言中的轉校生啊
自家狗在外頭闖禍
飼主當然責無旁貸
吾輩在此致上深深歉意
你是為了道歉
才特地把人家抓過來的嗎
輕音部都是些蠻橫不講理的人嗎
別這麼怒氣沖沖的嘛
吾輩現在才要切入正題呢
這位小姑娘還沒加入任何團體吧
不如加入吾輩的UNDEAD
或是雙胞胎所屬的2wink吧
什麼
我知道你們已經自組團體了
但是跟你們這個青澀新團相比
經驗豐富的吾輩們絕對更能讓她…
我要嚴正抗議
我們的確尚嫌青澀,不過…
我絕不會讓你搶走我們的希望
我是…希望?
說得好
既然如此,你們就拿出偶像本領
在吾輩面前唱首歌來聽聽吧
如果吾輩欣賞你們的表演
吾輩就認同你們是
肩負未來重責的革命者
並願意給予全力支援
革命?
你怎麼知道的
因為吾輩是順風耳啊
如何,你們要接受挑戰嗎
那當然
你願意主動提供協助
我可是求之不得
明星,遊木,你們都沒意見吧
等著瞧吧
三奇人之一的朔間零
我們Tri…
你們現在還不夠格報上名號
你們這群還沒闖出名堂的小子
好好證明給吾輩看
你們是否真的值得吾輩助陣吧
幫我們放歌好嗎
好的
來吧！櫻桃快樂流
準備好了嗎
你準備好了嗎…？走
散發閃耀光芒 Brand new Star
和柔軟花瓣 Funny dance…
我一直等待著今天的到來!
（是的！！）
今年最狂的特別嘉年華
快點過來吧 Join us
成功了
很好
盡情綻放吧 On the stage
大家，拍拍手！
Everybody 開始囉
三二一
來吧！櫻桃快樂流
掀起一波快樂風潮
推開喧囂就準備
好戲開始！
記得要在一瞬間
拉近我的心哦Follow me…
我們是Brand-new Star
粉色銀河將無限蔓延
在祭典上盡情狂歡 跑來跑去
今晚大家一起跳舞吧!
那麼吾輩要做出裁定了
等等,還沒完呢
放下一首歌
好的
我們才要開始嶄露光芒呢
是的
他們三人就這麼不斷地唱下去
唱了好幾次
就由妳自行判斷了
到此為止了
吾輩已經看清楚
你們是帶著何等決心走向革命了
你們的團名是什麼?
惡作劇之星
我們將成為閃亮燦爛的星星
了不起…
毫無疑問的,你們及格了
而且…
看來這女孩似乎也心意已決了
轉校生
妳願意擔任…
我們的製作人嗎
我願意
太好了
請多指教呦
我們一起閃閃亮亮吧
真是青春洋溢啊…
你一開始就打算促成這局面了吧
吸血鬼混蛋
誰知道呢
吾輩只是被這間學院
失去已久的光輝深深吸引罷了
惡作劇之星
那吾輩就依約協助你們
冰鷹北斗
你怎麼知道我的名字?
你太顧慮周遭的人了
在舞台上就該毫無保留地
全心全意地面對表演
所以吾輩安排你和雙胞胎一起受訓
什麼…
遊木真
你必須重新鍛鍊
脆弱的心靈和體格
小狗,這傢伙就交給你了
好
明星昴流
有…
你是個天才
只不過你和冰鷹剛好相反
你的問題就是
不懂得配合他人的步調
所以吾輩要安排你
這段期間都得和小妹妹一起行動
等過一段時間你就會發現些什麼了
這麼一來
Trickstar的未來之路
自然就會更加穩定
我不太懂為什麼要這麼做
但如果這樣能讓我更閃亮的話
我就會全力以赴囉
轉校生
當前目標就是兩週後的"S1"
那天將成為吾輩們發動革命的日子
讓吾輩見識一下
足以把吾輩化為灰燼的炙熱光芒吧
尊貴又令人憐愛
蘊含燦爛夢想的繁星啊
正合我意
要玩得開心點哦
阿創啊,你要驗票驗到什麼時候啦
其他人都已經準備好了耶
好的
不過啊,多虧你去打工賺外快
我們才有錢付
光擅自訂來的打歌服
這可不是在誇獎你哦
阿紫
明星前輩
奇怪了,只有你們兩位嗎
對啊,其他兩人都在特訓呢
特訓?
還你請手下留情哦,大神
別隨便叫我的名字啦
眼鏡豆芽菜
隔壁鄰居家…
圍牆上…
再蠢一點,給我重來
相聲可是搞笑的基礎耶
你們要我要放鬆,還要機靈一點
但我就是…
不准回嘴
我是真白友也
我跟創都是1年A班學生
我們從國中就是朋友了
然後他是…
我是阿創的摯友
也是Ra*bits最引以為傲的
超級巨星
1年B班的天滿光
Ra *位...
就是我們的團名
我們還有一名團員…
你們這些臭小子…
慢吞吞的在做什麼啊
(仁兔 成鳴)
臭小子
仁～哥…
難道這位就是傳言中的高年級生
沒想到本人挺小隻的嘛
你說誰小隻了啊
我可是三年級的學長耶
我是Ra*bits的隊長
仁兔成鳴
誰准你摸我的頭啊
你一直吃螺絲耶
怎麼這麼可愛啦
不准說我可愛
我說…仁～哥啊
我們也該去彩排了
對吼…大家要繃緊神經囉
我們的敵人就是
由副會長領軍的紅月
紅月?
我走囉,明星前輩
好好加油哦
好耶,要上囉
看我的…
在英智回到學校之前
就由我來維持夢之咲學院的秩序
上場演出吧,蓮巳
神崎也準備好了吧
那當然
出場吧
好
上吧
(百花繚亂 紅月夜)
我們不能再繼續選擇
結局淺顯易見的輕鬆之路
世事無常 不如隨浪漂流
夜宴開始 聆聽樂音
該唱些什麼?
音樂響徹天際
願這份意志 為我指引方向
就像那浮現水面的剪影
（一生中的首要）
(那就一圓夢想)
斷然齊心 飛向那虛幻泡沫
繽紛綻放 迷倒眾生
夢像有如群花盛開 百花繚亂
在空中絢麗地漫天飛舞
不會化為
永恆之月
染上一片鮮紅的傍晚明月
刀劍交鋒聲 響徹雲霄
此刻 把眼前有如花瓣飄零般
閃耀炫目的景象
深深烙印腦海
還請眾人
好好欣賞這剎那美夢! 啊啊!
現在都這麼晚了啊
感覺裡面滿暗啊
該不會活動結束了吧
還是進去看一下好了
果然已經結束了啊
對啊,不知道結果如何?
奇怪…
明星和轉校生?
你們怎麼了呀
今天夢幻祭的壓軸就是紅月吧
是不是發現我們實力相差太多
看完就意志消沉了
才不是呢
我才不管紅月怎麼樣呢
我當然知道學生會實力堅強
問題在於表演完的那一刻
我們剛剛滿心期待地
等阿紫他們出場
然後就驚呆了
當紅月表演完之後,下一刻…
觀眾就像退潮一樣紛紛離去
官方的夢幻祭都是
從高級別組合開始表演
只要拿到高級別組合的評價
就能提高成績
觀看高級別組合之後的表演
只是在浪費時間而已
可是阿紫很賣力表演啊
他那麼辛苦存錢
只為了在首場舞台上全力表演
讓自己發光發熱
不過,他的努力卻得不到回報
飛出這個 Joyful×Box!
（哦，是的！）
不用害怕
別擔心 打開來看看吧!
閃亮耀眼的 Wonder Live!
（哦耶！）
過來這裡吧 就能夠聽見…
美好的一天！好夢！
快樂！派對！時間！
這種流程肯定有問題
我饒不了他們
過去我都有點事不關己的
也不知道為什麼小北你們
要對抗學生會
不過
學生會的…
如果夢之咲學院的制度
會逼得善良的那孩子只能以淚洗面
那我就來破壞這種爛制度吧
我想我永遠也忘不了
平常那麼開朗的昴流
當時那股激動不已的情緒
讓我們開始一個嶄新的階段！
盡情舞動 Future star!
哦耶
讓我們唱一首嶄新的歌！
是!我們是Trickstar！
在閃閃發亮的新歌詞吸引下
想和剛認識的你一起和聲
演唱第一首合唱曲
心跳加速 追逐著漸漸加快的節奏
想緊緊抓住
緊緊地擁抱
我們的歌曲
拍手！
流溢而出的音樂
你是否也聽見了呢?
開始！
用盡全身力量
唱！
只想告訴大家
準備穩定的夢想！
綻放光芒吧 My star!!
一心想舉辦首場表演的我們
一起發光發熱
現在開始
是啊
慢慢實現夢想
邁向夢想前方
綻放光芒吧 Trickstar!!
可稱之為命運的閃耀光輝
正等待著我們 我們馬上就過去
我們將和伸出手的你 Sing-along!
(第三話 堅決執行)