告別暑假夢之咲學院迎來了新學期
仁兔
我聽說最近有人看到月永那傢伙在校園裡出沒
我也聽說了
諸位早安
雷歐親
好久不見了啊
你哪位
我們不是同班同學嗎
你等等不要再說了
餵
我有思路了
創作靈感正在源源不斷地湧出
我果然是個天才呢
我感覺事情又要變得很麻煩了啊
在天堂羨慕我吧瓦格納
嫉妒得咬牙切齒吧莫扎特
我將創作出最優美的傑作
繼續讓"奇蹟"綻放
璀璨光芒
任誰都會把那段全力奔馳的歲月
稱之為奇蹟吧
若人人都能輕易登上表演舞台
又怎麼會把立足舞台稱之為奇蹟呢
革命的日子。
一旦停下了腳步
突破極限。
就無法超越自我
我們可以採取新的方式。
開始行動吧
面對面。
飛向那片…一望無際的天空
我們現在正大聲唱出(All through the days.)
激勵彼此的青春合唱曲
加以磨練才能讓自己發光發熱(We're beyond the sky.)
所以我們稱星星為"奇蹟"
第18話「Judgement」
月永回來了啊
是的
第18話「Judgement」
我本來還滿心期待我們「Knights」的Leader
是那種充滿了騎士精神的大人物呢
卻萬萬沒想到竟然是個奇葩
「Knights」曾經也是我們學校的三大勢力之一
月永更是揮劍奮戰在第一線
但最終還是沒有人能夠理解他的想法
「Knights」也一度瀕臨解散
在經歷了很長一段時間的修整之後
才重新登上舞台的
你現在所認識的「Knights」
是月永曾經分崩離析的夢想的殘骸
我不認同您的說法
Leader不在的這段時間
我們可是在拼盡全力地守護「Knights」…
我的意思是「對於月永而言」
抱歉我剛才太激動了
現在Leader歸隊了
是不是意味著「Knights」可能再次面對過去那樣的不幸經歷…
這點我也不敢肯定哦
朱櫻家的少爺
請不要再稱呼我為少爺了啦伏見學長
那位月永
是曾與會長大人他們相抗衡的俊傑吧
可以這麼說啦
那我們何不先來考察一下那位月永雷歐的實力呢
哇哦真是盛況空前耶
嗯經歷那件事情之後
「Knights」自入春以後就暫停了所有的活動
但他們本來就是極具實力的老牌團體
只要他們有心再次重整旗鼓
吸引這點人潮完全不足為奇
我們也絕對不可以掉以輕心呢
那個人…
有緣千里來相會
我特意前來恭祝友人以及老將的回歸
我的組合名稱叫做「MaM」
請在座的各位記住這個名字
那個人不是「Knights」的成員啊
“我有”
這個組合只有他一個人嗎
隨風漂泊隨性所欲
隨雲流動隨波逐流
無論身處世界任何角落
這傢伙真是沒救了
自己一個人也敢稱組合
這個違背常理的傢伙
但是承認他組合身份的不就是你敬人你嗎
我為我的自作主張道歉
由於我還欠他一個人情
因此不得不睜隻眼閉隻眼地給與他特例
三毛縞君重回校園
月永君重新歸隊
盡是一些令人頭疼的麻煩事呢
看來我還沒辦法退居二線啊
綻放笑容實現夢想
燃燒生命寫成一本青春雜記
開始轉動的時鐘指針
引領一場…
今日雀屏中選的This Game
在棋盤Stage上流暢地Dance
遊戲即將揭開序幕
火花四射
決戰是一場Silence fight
運用穩健的戰術
司這裡要向左走不是向右啦
飛越瞬間
且讓我持劍立約
我將成為無人能敵的強者
在這個融合黑白World的界在線
Do it 持續奮戰
傲然地
在燦爛奪目的戰場上
今天還是只有我們四個人表演啊
Leader又跑哪裡摸魚去了啦
看誰才是真正的王者…Checkmate
我今天滿腦子都是Leader的事情
導致表演當中頻頻mistake啊
煩死了
這是你自己的問題吧
算啦泉
小凜月也快起來
瀨名學長你說的沒錯
但不讓我和Leader抱怨幾句我實在咽不下這口氣啊
自從在「DDD」上落敗之後
我們「Knights」重振旗鼓
全心全意地再次投入到演藝事業中
在我們的不懈努力下終於可以繼續登台表演了
Leader他能明白我們所付出的艱辛嗎
「王」是一名作曲天才
一直以來我們都是把他創作的歌曲當做利器
才獲得了今時今日的成就
可是
他擅自為我們不停地接下許多工作
自己卻一副高高掛起的樣子…
你們剛才說的話我全部都聽到了哦
是「王」啊真是一如既往地精力充沛呀
凜月俗話說「能睡的孩子長得快」
我是不是因為經常熬夜才導致長不高呀
你在說什麼啊
領導
敝人朱櫻司有話想要跟您說
你是誰啊
為什麼我們每次見面你都不記得我啊
Leader 連日來不斷演出的意圖究竟是什麼
我也猜到你差不多是該心生不滿了新人
您是時候該記住我的名字吧
但是我真的不太知道你是誰
所以我是為了鑑定現在的「Knights」的實力
才安排你們連日舉辦演唱會的
但是我說你啊是不是不想乾了
特別是今天慘不忍睹啊
你沒有意識到自己拖了大家後腿嗎
司
你跟這傢伙抱怨也是沒用的
人家畢竟還只是一年級的孩子嘛
有諸多的不熟練也是在所難免的
「Knights」怎麼變得那麼不爭氣了啊
我們還是來考慮一下將來吧
我要再次在此地構築起我的王國
什麼意思
下週我會與你們展開決鬥
我要進行一場「Judgement」
而另一方面
我們正在積極討論關於「SS」舉辦之前的一系列活動方針
全國巡演嗎
我已經開始興奮起來了呢
我們可不是去玩的
這是為了一雪Summer Live之時的恥辱
然後在「SS」上獲得勝利
我明白的隊長
我會在網絡上蒐集一些相關信息的
那我們就去圖書館尋找有關全國的偶像的資料吧
好的
怎麼了
有人死在那邊了
那不是凜月嗎
他怎麼又在那種地方睡著了啊
你認識他嗎
我們是兒時的玩伴
凜月起床了
小心太陽曬傷身體哦
這傢伙和他老哥一樣
是不能曬太陽的體質
我可沒有什麼哥哥
真～緒
那個…
因為我就是個老爺爺啊
我以前留過級
雖然不情願但是我得去上課了
你來得正好
帶我去上課吧真～緒
你個夜行生物竟然會在白天活動真罕見啊
因為有好多麻煩事啊
隔音練習室B
「Duel」是「Knights」以對戰形式舉辦的傳統夢幻祭
而「Judgement」是為了內部整頓而進行的「Duel」
內部整頓
讓所有人互相比拼一爭高下
我會在夢之咲學院校規允許的範圍內
組成一支臨時組合
Leader就這樣單方面地向我們宣布了這個消息
還說我們不可以在「Judgement」上使用他寫的歌曲
在這種情況下
我們能勝過他嗎
凜月我們到了哦
我問你哦
能不能讓我喝點你的血啊
別逗她了凜月
那你幫我去買碳酸果汁來
氣泡咕嚕嚕的刺激感才能喚醒我的大腦
啊好的
聽說你們要內部整頓
這樣沒問題嗎
只不過贏了一場「DDD」而已
你們別以為自己有多了不起
因為我相信「Knights」是整個夢之咲學院最強的組合
我才會不惜一切過五關斬六將
通過重重篩選加入他們並開展演藝活動
看你這樣毫不掩飾地暴露自己的敵意
倒是讓我鬆了一口氣呢
讓我更加有動力了呢
久等了
給你
謝謝你
我們走吧
嗯
小～朱真是個又較真又努力的人啊
那麼接下來
我就當活動下筋骨來陪你練習一下吧
真的可以嗎
畢竟組員成長得更加強大
我也能相對輕鬆一些啊
我可是很嚴格的哦
你要讓自己整個身體都保持住高度的集中
兩位大事不好了
那傢伙好像真的想弄死我們啊
聽說他給臨時組合起名為「Knights killers」呢
「騎士殺手」
意思是要殺死「Knights」嗎
現場的各位觀眾
我們終於迎來了「Judgement」之日
我是「Knights」的國王
月永雷歐
認識我的各位好久不見
初次見面的各位從今天開始請記住我的名字
就算忘記了也沒關係哦
我會一次次地將我的名字以及我們的故事
印刻進你們的腦海的
真受不了你
還把我們也捲進你們無聊的內部紛爭當中
不過縫製「Knights killers」的打歌服還是讓我挺開心的
我也很高興你願意找我們這些同班同學來幫忙
今後也儘管找我們幫忙不用客氣哦
哦謝謝哦
紅郎和…
那個…
阿成
沒錯我叫成鳴仁兔成鳴
「Knights」的隊長月永雷歐
「Ra*bits」的隊長仁兔成鳴
全校最強的武鬥派「紅月」的鬼龍紅郎
還有…
偶爾換上不一樣的打歌服還挺有趣的呢
連「fine」的隊長皇帝天祥院英智都來了
這就是準備徹底打垮「Knights」的陣容
-很合身呢-不愧是紅郎親呢
「騎士殺手」
我們的此次參演是為了慶祝月永的回歸
沒有你在整個學校都冷冷清清的呢
國王同學
聽說你們輸給了一支叫做「Trickstar」的組合啊
好丟臉哦敗家犬
聽你這麼說還真是讓我不爽呢
我再次確認一下比賽規則哦
「Judgement」就是在每個回合兩隊分別派出數名成員進行PK
像這樣循環往復最後全滅的一方
或者是隊伍的王被打敗的一方將被判定為落敗
只要你們贏了今後我會聽取你們的任何意見
要是實在看我不爽
甚至讓我就此從「Knights」退隊也可以哦
但是相對的如果我贏了的話
我會就此解散「Knights」
大家好呀
那邊派出兩名成員
好的決定了…
我方就由我和泉上場吧
鳴你不用那麼拼啦
我們這場比賽的王是司啊
這是屬於司和王之間的對決
我們要在司上場之前將敵人一一消滅
我們這些學長能為你做的也就這些事啦
怎麼回事
你竟然會這麼貼心真的一點都不像你哦
別擺出這種表情啦
的確「Knights」的成員都是個人主義者
但小司司就像是我們的小弟弟一樣
偶爾和我們這些哥哥們撒撒嬌也是可以的哦
臭小鬼
優雅地展現英姿
好了開始表演吧!
戰鬥吧！判斷！
仁兔
我們現在是「Knights killers」
別忘了我們今天不是來當老好人的哦
是啊今天的我可是反派角色呢
啊啊不能讓「Ra*bits」的寶寶們看到這一幕呢
逝去的時光
再也無法重返
雖然我對司說了那些話
「王」…
我一定要把你拖出來
然後問出你真正的想法
經歷了與皇帝他們激戰的那個動蕩的時代
「Knights」能夠存續至今
這一切都是你拼死鬥爭到底換來的
不惜捨棄了很多東西
甚至拼到身心俱憊
我也不清楚你現在到底變成什麼樣子了
但我不想看見你變成一個為了一己之欲
而犧牲一切的暴君啊
那樣不就和你最討厭的「皇帝」變得一樣了嗎
泉
雖然我認為阿瀨他們並不會輸
但是這次的形勢真的挺不妙的
為什麼
「Knights killers」有「王」在
等同於他們擁有無限的曲庫
可以說對手具備取之不盡用之不竭的武器彈藥儲備
而我們
卻是勉勉強強湊了幾首歌
很快就會彈盡糧絕
我們應該從一開始就全面應戰的
抱歉
虧我還是擬定作戰計劃的人
你不用這樣的凜月學長
學長們總是一副從容不迫
高高在上的樣子
但正是因為常勝不敗才會擁有這種自負不是嗎
你們總是充滿了自信
那也正是因為擁有實力而體現出的自豪感啊
我所崇拜的就是這樣的學長們啊
所以不要像已經輸掉了比賽似的垂頭喪氣的
我們「Knights」今天也會理所當然地獲勝
對吧
我們在你眼裡就是這樣的啊
雖然我從沒想到過自己會被人崇拜
那當哥哥的又豈能讓你看到我們出糗的樣子呢
必須振作起來全力奮戰呢
凜月學長
第一場對決快結束了
下一場出賽的應該是…
我一定會獲勝的
至少和對方打個平手
我這個人啊
死也會遵守和別人的約定
這樣最後就由小朱和「王」單挑對決了
你一定要獲勝哦
否則我們全都白白犧牲了
我希望你能跨過我們的屍體
打開通向未來的道路
那我去咯
好的祝你凱旋而歸
為什麼呢明明形式對我們非常不利
我卻莫名地感到十分暢快
我今天第一次感覺到我們「Knights」全員一心同體
共同面對困境
孤注一擲
英勇地奮戰到底
化身為一名榮耀的騎士
喲新人
你的表情很不錯哦
凜月瀨名和鳴已經全部倒下了
而我方也只剩下我一員了
領導
您到底計算到哪一步了呢
從一開始
這場「Judgement」就是屬於你我之間的對決
到頭來還是我們兩個進行一對一的單挑
這件事從頭到尾
一切都在您的掌控之中是嗎
你太高估我了新人
我又不是全知全能的神明
雖然我是受到神明眷顧的大天才
但我本身並不是神明哦
而過去我卻一直誤會了這一點
總是肆意妄為
把大家耍的團團轉傷害了很多人
當一切都變得無可挽回的時候
才幡然醒悟
然而已經為時已晚
失去一切之後我選擇了逃避
我其實就這樣一個沒出息的傢伙
一個連最基本的道理都不明白的皇帝新裝裡的國王
根本沒有接受騎士侍奉與效忠的價值
所以如果你們贏了
我就會乖乖地離開
其實我就是放心不下你們
才會想要晃過來看看
不過看到你們現在的這個樣子
似乎已經不需要我擔心啦
「Knights」已經是屬於你們的了
接下來就由你們自己做主吧
這是我這個無能又自私任性的國王
所下的最後一道命令
請您不要任性地擅作主張
我不允許您將我們耍得團團轉之後
留下一句「這是段美好的回憶」就揮揮衣袖離開
我還對您一無所知
能不能和我說說那位威名遠揚的國王
曾經的那些英勇事蹟呢
哪怕是再愚蠢的故事
也是值得我們自豪的過往
我也沒有什麼有趣的事情分享給你聽啊
不過呢我會考慮看看的
來吧讓我們一決高下吧
不
讓我們玩個痛快吧新人
好的Leader
您說過只要我們贏了就會對我們唯命是從對吧
事到如今我可不會讓您收回前言的哦
如果我贏了
首先請您好好地稱呼我的名字
不要老是再叫我新人了
我先進行一下自我介紹吧
我們終於回歸的國王啊
跟著我重複
我的名字是朱櫻司
請您記住這個名字
喔喔喔喔喔喔喔
斑還要繼續Go-
不論天涯海角!
只要你覺得悶悶不樂沒錯
我就會立刻飛奔到你身邊
揮別鬱悶通通祭一祭
但願你的身心快快揮別鬱悶
並非人人!
都會自暴自棄
爸爸媽媽MaM的媽媽
也一起歡笑嬉鬧吧
最好大家都蹦蹦跳跳
如果太在意旁人眼光
那就失去樂趣了所以呢
比起Stop & Go!(Hey!)
Direct Go！＆Go !!（嘿！）
就是要炒熱氣氛Oh
噠啦啦達世界正洋溢著歡笑(Oh Oh)
噠啦啦達大家一起洋溢歡笑(Oh Oh)
愉快痛快That's alright
如果想展現看家本領
噠啦啦達一早就洋溢著歡笑(Oh Oh)
噠啦啦達入夜依舊洋溢歡笑(Oh Oh)
請隨意請自便非常歡迎
那麼還請多多指教
喔喔喔喔喔喔喔
斑還要繼續Go-
第十九話「Autumn Live～前篇～」