这段故事发生于一年前
大家才刚进这间学校的时候…
我记得你们是B班的…
我是衣更真绪
我是游木真
怎么这么巧啊
放学回家路上还能在这里巧遇
真是的
你们情绪也太低落了吧
放轻松一点嘛
大家难得巧遇
应该要开开心心聊天才对嘛
可是…我们算是第一次见面来嘛…
恕我失陪 我还有其他事要忙
你们看
虽然樱花还没开
不过色彩缤纷的星星
代替花瓣绽放闪亮的光芒呢
我听我爸说啊
这棵樱花树还有个小小的传说哦
如果在把重要物品埋在树底下
并且许下愿望
就能实现心愿哦
如果有时间去埋东西
倒不如好好努力还比较重要
你真的很务实耶 冰鹰
是啊
梦想不会自动成真
而是要靠自己的努力才能实现
有道理
也是啦
怎么了吗
可能是我看错了
刚刚樱花的花苞好像鼓起来还开花了
感觉就像对我们的谈话起了反应似的
这是他们四人相遇的过程
也是出现在某个夜晚的关键际遇
第四话 「开花结果」
太棒了 这就是我们…
Trickstar的打歌服
杏 你一个礼拜就做出这些衣服吗
对呀
惊喜大成功
之前鬼龙前辈不是找她过去吗
没问题
我这个人向来有借有还
为了感谢你借我手帕
我就教你如何做衣服吧
你们看
亮晶晶的耶
有四颗星星…这代表…
我们四个人对不对
没错
谢谢你 杏
那个…
抱歉在上场前打扰各位
大家现在方便说话吗
阿紫啊
我听说你们为了我们挺身而出
很高兴有人这么挺我们好想你哦
Ra*bits的团员心情都平复了吗
没事了 抱歉让各位担心了
你们也要加油哦
我相信你们一定会让我们看见
照亮我们未来道路的光芒
决战即将开打
就用我们的歌来发动革命吧
今天梦之咲学院将会蜕变重生
绽放希望之光吧
你们这群爬出幽暗世界的怪物
我要给予你们正义的制裁
就用你们愚昧的鲜血
来为今夜染上一片红月色彩
他竟然还这么从容不迫
他到底动了什么手脚
那是发给观众的场刊
里头附记了乐团竞赛时的评分方式
不过内容并无不妥
梦幻祭规定
萤光棒的每种颜色都代表不同分数
只要在计票时挥动萤光棒
就能投票给在台上表演的团体
等等…难道他们…
终于发现了啊
没错
乐团竞赛时的评分
就是两组团体互抢人数有限的观众
如果半数观众都投给UNDEAD
红月就只能从剩下的另一半观众拿到分数
不过要是下一组团体
没有以乐团竞赛的模式表演
那他们就能跟往常一样
拿到全部观众的给分
这也是当然的
毕竟没有竞争对手来抢分嘛
"S1"就是所有参赛团体
依照得分来竞争排名
相对的
以乐团竞赛模式较劲的红月和UNDEAD
跟单独出赛的团体相较之下
比分就会出现不小的差距
UNDEAD只是个诱饵
幕后主谋就是朔间零
走这种旁门左道
才是吾等三奇人的拿手好戏啊
是不是觉得很怀念啊
策略成功了
有劳汝等交棒给主角了
吾等的同胞2wink
有人呼唤就飞出来
锵锵锵…
怎么没完没了啊
大家好啊
那对双胞胎是轻音部一年级的葵兄弟档吧
好了…
别把气氛搞得格斗漫画一样紧绷嘛
快点走开
暖场歌手一直拖时间的话会让观众扫兴的
你说我们是暖场歌手?
抱歉 伤到你的尊严了…
接下来今天"S1"的主角
即将登场表演啰
在他们上场之前呢
就请大家欣赏我们2wink
带来的串场表演吧
这招的确出乎我的预料
不过你们的策略有个破绽
拥有投票权的
不是只有在场的一般观众而已
在教室里收看这场直播表演的学生们
一样可以透过网络投票你支持哪一队?
少笨了 红月当然稳赢啊
说的也是
忍 差不多该关掉手机投票了
也要麻烦你确认一下直播的状况
要一次办好这些事项吗
在下该如何是好啊
要是会分身术就好了
你哭什么哭
我们放送委员会
可是控管"S1"媒体相关业务的单位
我会在幕后见证你们这场重要舞台
明星前辈他们会赢吗
不用担心啦
可是付出许多努力呢
Trickstar为了求胜
你不也在柜台发放场刊时偷偷附上说明书
帮了他们许多忙啊
阿创可是努力型的人哦
只要肯做 什么都难不倒他
别边吃边讲话啦 真是的
我们的表演在此告一段落啰…
让大家久等了…
欢迎今天的主角…
充满谜团与神秘感的新锐偶像团体
既是超新星也是梦之咲学院的革命者
欢迎Trickstar出场…
可别辜负了小妹妹的期待啊
首先登场的
是个性冷静沉着 冰点下的王子殿下
冰鹰北斗
小心你的表情又要僵掉了哦
笑一个嘛
快想起特训时的情景吧
气氛竟然这么热络
这就是舞台上的压力吗
接下来这位不但是超新星更是个超级天才
欢迎明星昴流不过…
嗨
今天大家可要好好享受表演哦
明星果然很有一套
他看起来真的很开心
你可要好好带领我们啊
Trickstar的一等星
接着登场的是…
自由变幻的魔术师 衣更真绪
衣更同时兼任学生会干部
和Trickstar的团员
才华出众的他
还在短期间内跟上我们的练习
如果少了他Trickstar就溃不成军了
最后呢…呃…
欢迎眼镜仔
加油啊 眼镜仔
他叫什么来着啊
算了 直接跳过
为什么我的介绍文特别随便啊
我是游木真
我会尽全力努力表演的
游木心里也非常明白
要让观众融入气氛的话
团里就需要搞笑的呆呆型人物
正因为有他的加入
我们才能安心地站在舞台上
谢谢你了 游木
就让特地前来看表演的观众瞧瞧
我们Trickstar的所有本领吧
我们要开唱啰
请听我们的革命之歌
以充满可能性的耀眼光芒
演奏美好未来 Rebellion Star
向那段没主见的岁月
说声Good bye
彻底觉醒
那条准备跨越的边界线
就在自己心中
没有"聪明的生存之道"
这个逃避选项
一起寻找闪亮的人生剧场吧
一番唇枪舌战
畅谈了
昨天的
未来蓝图
想必会像今日星空
为我们指引方向吧
(Reach for the star)
我们并不孤单
所以才能绽放光辉
以充满可能性的耀眼光芒
发动革命 改变未来
太棒了…表演得太棒了
他们完美演唱这首曲调难唱的歌
你们两个也太激动了吧
现在是吃东西的时候吗
好美哦
就像星空一样
他们还真不赖耶
闪闪亮亮的
心情跟着雀跃起来了
你欣赏的团员有好好表演吗
你怎么在这里啊
泉你上次不是因为担心那孩子
晚上留到很晚吗
我有吗
你不看到最后吗
我才不管呢
计票结束
请大家暂时关掉萤光棒
今天好开心哦
我们今后也会在梦之咲学院
继续以偶像身分发光发热
大家敬请期待与关注哦
拜拜啰
等一下
各团体的队长
都必须在舞台上静候主办单位宣布结果
你是我们的队长吧
队长不是小北吗
我的个性比较适合
在旁辅助有领导能力的人
我就免了
那就由最努力的阿木来当
不行啦 我没办法啦
他们也太悠哉了吧
结果好像出炉了
赢的会是谁呢
过来这里吧
抱歉让大家久等了
现在宣布"S1"的开票结果
顺便自我介绍一下
我是放送委员长
兼Ra*bits的队长
仁兔成鸣
竟然趁机宣传自己的团体
还真是精明啊
你们没在票数上动什么手脚吧
你真没礼貌
就算上次在"S2"结下梁子
我也不会把恩怨带到工作来
可别因为我长得矮 就瞧不起人啊
算了
反正我们也竭尽全力了
也只能谨慎地接纳结果了
现在呢
我们的聚光灯会打在
这场"S1"的获胜团体队长身上
今日带来优异杰出的表演
荣获胜利的就是…
锵锵
我的天啊
结果真是大爆冷门
拿下今晚"S1"胜利的就是…
超新星团体
太好了…Trickstar
现在就来看看得分细项
先来看现场观众的给分
接着来看一般学生的给分
不会吧 加起来的话…
分数只差一点点…算是险胜吧
不过我们竟然拿到那么多学生票
原来他们这么支持我们啊
没错
冒着违背学生会的风险
我们总算踏出了革命的第一步
小小的一步却无比巨大
好久没尝到这种辛酸感了
这就是败北的滋味啊
现在木已成舟了
终于有人颠覆了学生会的不败神话
这一瞬间震惊了全梦之咲学院
安可…
安可?
获胜团体最后还可以再唱一首歌
好了 宴会要开始啰
Trickstar啊
汝等就让观众好好欣赏赢家的风姿吧
再多的感谢也无法聊表我们的心意
你们的笑容和声援
照亮了我们的未来道路
谢谢
大家听着
我好爱你们哦
抱歉 我来晚了
请问…
衣更
你还呆站在那里做什么
还不快来处理业务
真的可以吗
这一切都怪我太过自傲了
害得学生会威信尽失
副会长 谁叫你这么天真
你这个背叛者
我要罚你只穿内裤吊在校门上
彻底丢脸丢光光
少爷 请您冷静一点
我现在就帮您泡茶
泡茶不重要啦
先去把文件处理好
不是要你处理文件吗伏见 我有事相求
说老实话
之所以让姬宫担任学生会干部
是因为有你陪着他
这是最大的理由
你说什么
对于你为何愿意屈就于姬宫的麾下
我感到非常不可思议
不敢当
什么…
快点坐下吧奴隶还敢这么嚣张
光凭你敢过来这边
过人的胆识和礼貌的确值得赞赏
谢谢夸奖
下次我们绝对不会输
这点你可要记清楚了
演艺圈可没什么"下一次"哦
门老师
我对你太失望了 莲巳
输成那样成何体统
我无话可说
就算输了比赛
只要道个歉就能获得原谅
不管摔倒几次 或摔得灰头土脸
一样又能换上新的和服
继续发展星路
我可真羡慕你啊 莲巳
至少你还有"下一次"
他怎么这么讨人厌啊
顾问就可以嚣张成这样吗
别说了 姬宫
唯有赢下次的比赛才能洗刷这次的污名
维持完美无瑕的梦之咲学院是
我的最大使命
至少在会长回来前是这样
找到了
弹珠?
明星 这是…
我一年前还不认识你们的时候
就自己埋下弹珠
我那晚不是说过了吗
传说这棵樱花树可以实现心愿
不过啊 我觉得重要的不是过去
而是今后我们要一起携手向前走
迈向闪亮的未来
我们真的赢了对吧
是啊 我也没什么真实感
明天情况就会不一样了
我相信…
一定还有其他梦之咲学院的学生
愿意挺身而出
怎么了吗
你们好啊
今天的演唱会真是精彩呢
表演不但创新
还充满热情呢
而且啊
敬人惊慌失措的表情也太…
我真心希望
你们的光芒不是弹珠般的光泽
而是货真价实的璀璨繁星
那么…再会了
他穿的是我们学校的制服
但我好像没看过他耶
小北
没想到他会在这个时间点出现
感觉连胜利的余韵都被连根拔除了
刚才那位就是梦之咲学院的顶尖偶像
校内最强团体…
fine的队长
对我们而言他是最强也最难缠的敌人
他就是学生会长
人称"皇帝"的天祥院英智
当时任谁也没有想到
这段邂逅会在不久之后
动摇Trickstar的核心基础