妳來當我的製作人嘛
我也要
這是…
不太方便…
怎麼回事啊
明星,發生什麼是了啊
小北,阿木,你們太晚來了吧
我們昨天不是在S1贏了紅月嗎
然後杏的事蹟成了傳聞
大家都在傳我們贏得比賽
幕後製作人功不可沒
結果一堆人跑來找杏
要她擔任他們的製作人
意思是
之前臣服於學生會底下的人
終於想認真…
拓展星路了嗎
你們這群傢伙,還不快退到一旁
莫非想當刀下亡魂嗎
怎麼了啊
那是…
現在是開班會的時間
所有人立即回到自己的班上
糟了,他是紅月的…
不准在此放肆
神崎,別在教室裡亂揮刀
謝謝你
真叫人吃驚
沒想到你竟然會出手相救
我們有朝一日必將雪恥
不過我們都是同輩
同輩有難當然要拔刀相助
再說…雖然上次我們吃了敗戰
但卻輸得很痛快
看到同輩那樣精彩絕倫的表演
也提醒我得更加努力求進才行
對了,蓮巳大人託我帶書信過來
副會長給我們的信?
該不會要針對昨天的S1表演
找我們開刀吧
不,蓮巳大人為人公正
並非那種蠻不講理的人
Trickstar的各位
書信確實交到你們手上了
大家早
乙狩遲到了嗎
阿多尼斯大人心地十分善良
說不定又忙著熱心助人了
我要接受挑戰
阿多尼斯,你也沒意見吧
但這樣不知道朔間前輩會說什麼
誰管他啊
要是在這種時候退縮了
那才有損UNDEAD的名聲
想要努力實現! (我們的夢想!)
想要一起演奏! (動人合唱曲!)
綻放最燦爛耀眼的光芒
宛如天上閃閃星光
Wow… 現在就奔向
Wow… 夢想的前方!
讓我們來新的一天。
開始了！
總在開口唱歌後
感情隨之流露 (Wow Wow)
獻給理想中的未來!
(一定能順利傳達)
如果不相信自己
就無法揭開序幕 (這份故事)
懷抱已久的夢想
正產生共鳴 (We are)
每當爆發衝突後
我們就會成長茁壯
想必這就是友情…
那張凝視著我的笑容
將會給我明確答案
想要讓你感受! (心跳的速度!)
想串起一段段!
(熱血沸騰的旋律!)
如果想迎接理想未來
就把這裡改造成新世界
我們在唱歌
給你閃亮的歌！
我們將在青春的舞台上
星星在一起！
綻放最燦爛耀眼的光芒
(第七話 皇帝)
昨晚偶然巧遇學生會長
今天就找我們過去…
敵人究竟有何企圖
總覺得周遭視線好刺眼哦
因為我們贏了紅月嘛
當然會變這樣
大家都顧忌學生會的人
所以不過來跟我們講話呢
這代表我們只踏出了
革命的第一步吧
咻噠…
遊木大人,恕我失禮
是忍啊,有什麼事嗎
你也來吃午餐嗎
是的,正是如此
這位是一年級的仙石
我們都是放送委員會的成員
而且他還是忍者同好會的一員哦
忍者?
話雖如此,在下仍才疏學淺
同好會的成員其實只有在下一人
S1那次多虧有你的幫忙
你和仁兔前輩
都在幕後協助我們對吧
在下身為小小的放送委員
這我們是應盡的職責
你們昨晚的表演
真是讓在下感動萬分
連我們隊長大人
都感到欽佩不已呢
先告辭了,忍忍
原來他不會咻地消失啊
我們選擇全力拼戰是對的
就算是學生會的人
也不能無緣懲處一般學生
那我們就光明正大地
正面回應這次的召喚吧
(學生會辦公室)
打擾了
歡迎來到夢之咲學院的
學生會辦公室
昨晚我似乎沒有自我介紹
我是學生會長天祥院英智
奴隸,也幫我上個茶吧
太久沒跟會長聊這麼久
聊到我都口渴了
我不是奴隸
Trickstar
你們終於要遭受制裁啦
現在會長回來了
你們就準備被砰砰吧
這樣種說法很沒禮貌哦
我可不是為了找他們吵架
才找他們過來的
會長竟然還會
同情這種垃圾廢渣啊
真是太有雅量了
找我們有什麼事?
我們可不打算跟你們打好關係啊
沒什麼好談的
先等一下嘛
學生會辦公室裡
有好多我喜歡的閃亮物品哦
要…要走就趕快走吧
明星太過鬆懈了
遊木則是太過緊張
我們應該表現得更紳士一點
你們幾個還真是有趣呢
我就開門見山地說吧
Trickstar…
必須解散
這是為什麼
凡是跟學生會作對的人
就一律剷除嗎
我才不要解散呢
我們Trickstar的星路
才正要起步呢
你們這些垃圾蟲
未免太沒禮貌了吧
不能這樣強制執行權力吧
別忘了他們可是高年級生
講話記得用敬語
不過…
這次我不太贊同你的意見啊
智慧
昨天的S1落幕後
Trickstar被大家視為英雄人物
如果為了一解敗戰之恨
就硬逼對方解散
只會讓學生會威信盡失
你可真善良呢
竟然願意護著這群
讓你顏面盡失的可恨對手
我只是判斷
這對我們學生會毫無利益罷了
為了讓大家都得到幸福
所以我才事先做了長遠規劃
做出這個決定呀
我答應你們
這個故事一定會有個美好的結局
幹嘛啦
快放開我,奴隸
抱歉哦,桃李
之後我們再一起到舞台上玩吧
好的,會長
舞台?
好了
我也覺得這樣Trickstar很可憐
但你們還是得解散
不過我會讓所有團員都轉隊到
其他實力更堅強的團體
我想想哦…
冰鷹北斗和明星昴流
你們就轉來我所屬的fine吧
來這支夢之咲學院最強的團體
什麼…
我希望你們成為這所學校
不對…是成為撐起偶像界的巨星
當然,我也想好其他兩位的去向
敬人所屬的紅月
對衣更真緒評價甚高
你就轉到紅月吧
至於遊木真呢
本校引以為傲的強團Knights
希望你能加入他們
他們是非學生會勢力族群裡
最頂尖優異的老將
這對於被評為
資質駑鈍的遊木來說
可是千載難逢的大好機會哦
還是你們要繼續對抗學生會
戰到讓自己粉身碎骨呢
或許一開始你們
還能享受成就的喜悅
但這些不過就是一場
革命遊戲罷了
你在說什麼…
我們不都是
夢之咲學院的一份子嗎
當然不會要你們無償協助
我準備了適合的金額要給你們
你們覺得…
先付個一千萬…
怎麼樣呢
你想收買我們嗎
明星昴流
我記得你很喜歡錢對不對
開什麼玩笑啊
我是很愛錢沒錯
但你的錢根本沒有閃亮光芒
還是你希望我支付
零錢,金塊或是寶石呢
你真不愧是"那位明星"的兒子
果然挺特別的呢
那我就換個對象吧
遊木真
最能讓你發揮特色的
不是Trickstar
而是Knights
Knights裡頭還有
業界知名的平面模特兒
鳴上和瀨名
我已經不當平面模特兒了…
繼續待在Trickstar
只會糟蹋了的你才華
難道你願意永遠當其他團員的
陪襯花瓶嗎
別聽他亂說
冰鷹北斗
我已經事先找你的父母談過了
他們還低頭拜託我
要我好好照顧你這個兒子
這事情跟我父母沒關係
你得成熟一點
我已經沒多餘時間了
所以我必須物盡其用
充分利用自己的出生環境
可是我…
你的父親是現役知名偶像
母親是資深女演員
但你卻沒有好好利用這個環境優勢
不正彰顯了你的驕傲自大嗎
衣更真緒
和學生會有往來的你
靠著優異的平衡概念
在我們雙方穿梭自如
應該能做出明智的判斷吧
我再過不久
就要舉辦出院後的首場演唱會了
B1賽事不需門票就能進場觀賞
衣更,有勞你帶大家過來了
好的
希望你們看過我的實力之後
再來判斷是否要加入我們
到時候我還會在舞台上
宣布一點事情
期待你們會給出理想的答覆
這應該是學生會的團體
第一次參戰B1賽事吧
是啊
因為紅月的做法是
當B1這種賽事不存在
也算是默許了我們的發展
當然,如果像上次的龍王戰那樣
把事情鬧得太大
他們就會出手壓制
但現在天祥院英智
表明要參加私人賽事
那就代表他想一舉搶走
並征服我們的天堂
然後當成他們的私人領土
這種行徑果真就像個皇帝一樣
你在幹嘛啊,阿多尼斯
還不快點演奏
抱歉
我很怕弄壞這個小小樂器
所以無法全力演奏
阿多尼斯
阿神,阿乙…
給我回來啊
fine的對手該不會是UNDEAD吧
吾輩團裡那隻血氣方剛的小狗
不經思考就接受對方的挑戰了
因為吾等UNDEAD在昨天的S1上
拉抬了汝等的聲勢
結果那隻小狗就心生不滿了
吾輩最怕的就是陽光
在這種大白天的比賽
根本發揮不了應有的實力
羽風薰呢
他還在記恨
吾等昨天把他騙上舞台
目前下落不明
少了兩大看板明星…
UNDEAD就發揮不了真本領
天祥院雖然有一張
天使般的可愛臉蛋
但行事作風卻像個惡魔一樣狠毒
這場B1就是用來
殺雞儆猴的公開處決
畢竟我不像敬人那樣善良啊
而且也不曉得自己
何時又要被送進醫院
沒時間再慢慢耗下去了
包含偶像界在內
這個國家的娛樂圈
長期疏於發展工業化
只重視個人發展
導致訓練體系無法充分運作
不過再怎麼天賦異稟的個體
也比不上一個配套完整的體系
透過大量生產
受過正規訓練的普通軍隊
才能成為真正的強者
你是要大家當你的軍隊嗎
不是當我的軍隊
而是來當整個偶像界的軍隊
希望你們都能當個
樂於服務大眾的幸福奴隸
我要把這個國家的偶像產業
提升到文化的層次
北斗,你怎麼一臉憂鬱呢
拜託你笑一個嘛
笑容就是劃破幽暗寒冷大宇宙的
閃亮流星
笑容象徵著希望,心願還有愛
北斗啊
變態假面…
我是大家的日日樹涉
今天也要為宇宙帶來愛的光芒
你認識他嗎
雖然我也很希望
他跟我的人生毫無瓜葛
可惜的是
他就是我們戲劇部的部長
驚人
真搞不懂為什麼會長要讓這個
怪咖長髮男加入fine啊
因為日日樹大人才華洋溢啊
而且他還是是
名列三奇人的傑出人才
光論實力的話
說不定他還跟會長大人不分軒輊呢
才不可能咧
讓你們久等了,桃李,弓弦
還有涉
等你好久囉,英智
我一直在等你重返表演舞台
好了,開始演奏吧
用心感受
仔細聆聽
即將誕生
響徹雲霄的
夢幻樂音
那就是串聯你我的交響曲…
(永不止息的交響樂)
假如你傷心哭泣
我會為你擦去淚水
所以呢能不能稍微
抬起頭來呢
沒錯 當我用神聖的光芒
用滿滿的憐愛
包圍了你
現在 我要帶你離開這裡
到那天涯海角…
當我指揮了比起千言萬語
還要更加
真切的旋律
就會把旋律送給你
讓你聽聽未知的永遠
與此刻連結後的動人樂音
用心感受
仔細聆聽
動人樂音
就洋溢在你的心扉
一段以天堂五線譜演奏而出的
神聖的曲調
從天而降的
歌曲
帶著夢幻的
旋律
純淨的和聲
宣告了黑暗的 fine-結束-
永不止息的交響樂
真是太驚人了
他身上配戴的樂器
流洩出優美動人的旋律
那個叫伏見的男生
表現得也很出色
是個天生的輔助型團員
竟然能完美串聯
每一位團員濃烈的個人風格
姬宮…雖然表演上的失誤多了點
卻也散發出
足以抵銷那些缺失的光芒
其中最為驚人的就是…
學生會長天祥院英智
他的歌舞表演都完美無缺
讓人不禁懷疑他真的大病初癒嗎
果然是名副其實的頂尖偶像
說不定這是個好機會
我覺得我們已經表現得很棒了
說不定會長的提議
不算太糟糕啊
衣更你…
換團隊
的確能讓我們每個人都實力俱增
雖然Trickstar會就此消失
但成了學生會的一份子之後
就可以試著從內部
慢慢進行改革啊
你是認真的嗎,衣更
我不是基於自己是學生會幹部
才說出這種話的哦
謝謝大家
接下來我事要宣布
我以夢之咲學院的學生會長身分
在此向大家宣布一件事情
我想你們都知道
年底有一場
偶像界數一數二的大型活動
也就是SS
不分專業或業餘人士
許多來自全國各地的偶像
都會踴躍參加
這場最高規格的夢幻祭
目的就是要選出全國最頂尖的偶像
這就是所謂的SS
凡是這所學校的學生或是偶像
一定都想參加這場比賽,拿下勝利
因此我要在此宣布
之後將舉辦一場夢幻祭
來選出最適合參加SS
又能代表本校…
參戰的團體
這場比賽就叫做DDD
在DDD獲勝的團體
就能代表本校參加SS
這對各位,對一個偶像而言
絕對是最能博得光彩的大好機會
希望各位踴躍參加這場DDD
當然,我們fine
也會以團體身分參加選拔
還請各位
投注你們的熱情…
勇於挑戰
讓你們的合唱響徹全國吧
邁向自己理想中的道路吧 (哈!)
帶著傳承至今的自信
讓統治萬物的意志寄宿眼瞳
踏上沒有終點的表演旅途
竭盡所能 拼盡全力
帶著堅定不移的意志
立即動身出發
此刻就讓我的生命絢爛綻放
紅月啊 請照耀大地 華麗飛舞
乾坤一擲 (哈!) 一生一世 (哈!)
貫徹信念
以無人能及的精湛技藝迷倒眾生
堅韌情誼 (哈!) 熱血靈魂 (哈!)
在此謁見 (哈!)
兩個禮拜後就要舉辦DDD了耶
感覺沒什麼時間了耶
我們是不是又要特訓了啊
就像上次打倒紅月一樣
這次就來擊潰fine吧
我們一定辦得到
因為我們是Trickstar啊
抱歉
小北,你要去哪裡啊
你沒聽到我問你的話嗎
你怎麼可能沒聽到
別無視我嘛
這樣我很可憐耶
都叫你等我一下了,北斗
真沒想到
第一次聽見你喊出我的本名
會是在這種局面
我等等要去找學生會長談談
今後的發展
我猜衣更和遊木
也跟我有著同樣的想法
過去的時光真的過得很開心
謝謝你
多虧了你
我才稍稍喜歡上偶像這個身分了
現在的我
只求希望之光繼續灑落大地
你幹嘛說得好像在道別一樣
你不適合開玩笑啦
這樣我一點也…
笑不出來
北斗，誠，毛
如果你們都不在了
那我又該怎麼辦才好呢
(第八話 裂痕)