驚人
「Trickstar」 恭喜你們獲得了最終的勝利
真的假的
太好啦
我們的革命終於成功了
我叫明星昴流
是「Trickstar」組合的一名偶像
我很慶幸自己能夠遇到你們
我們歷經了各種風風雨雨才走到今天這一步
她是在我們「Trickstar」
準備在夢之咲學院掀起革命的前不久
「回顧總集特別篇」
剛剛轉學來我們學校的
明星昴流
冰鷹北斗
遊木真
衣更真緒
杏
女生
你好呀
你就是傳說中的轉學生吧
歡迎來到夢之咲學院
這所私立夢之咲學院
是一所專門培養偶像的學府
這所學校為學生們提供了完善的自我提升的系統
從而讓我們這些偶像專業的學生
能夠在這所「偶有偶治偶享」的學府當中
每日勤加磨練以成為更加優秀的偶像
是吉他的聲音
這難道是…
我們去看看吧
夢之咲學院的經典活動
「夢幻祭」
南雲鐵虎
請諸位盡情欣賞下面這場令人熱血沸騰精彩絕倫的
兩個男人之間的耐力對決
竟然躲開了啊
鬼龍紅郎
大神彰
那時候鬼龍學長和阿神在校園內
上演了一場熱血沸騰的激戰
但是…
全員肅靜
我們是學生會執行部
這所學校的確是持續培養出了無數的偶像
然而那都是被如同家畜般調教
沒有絲毫人類感情的偶像
而支持著這個體制並且擁有大權的
蓮巳敬人
就是那些學生會的人
姬宮桃李
但是
我們要在這所體制腐朽的學校裡掀起一場革命
我們要成為閃耀在夜空中的璀璨星辰
成為巨星
把人交出來
那不是「三奇人」的朔間零嗎
緊接著我們以朔間學長為首
朔間零
葵日向葵裕太
各自接受了來自輕音部的成員的特訓
目標是2週後的「S1」
那將是「革命」拉開帷幕的日子
天野充（Mitsuru Tenno）智屋智也（Tomoya Mashiro）
步入大禮堂之時映入我們眼簾的是…
大家打起精神來
仁兔成鳴
我們的對手是副會長率領的「紅月」
「紅月」與「Ra*bits」之間展開的夢幻祭對決
神崎颯馬
以及以維持校園秩序為名的權力
當「紅月」的表演結束的那一瞬間
台下的觀眾們如同退潮一般紛紛離去
阿紫真的付出了很多啊
拼命賺錢
拼盡全力想要在人生初次的舞台上
展露光芒
但是那份努力卻沒能得到回報
那樣絕對是錯的
不可原諒
至今為止我一直都置身事外
完全不能理解小北你們
為什麼要和學生會做抗爭
但是…
因為學生會
因為這座夢之咲學院的製度
而讓那些善良的孩子傷心哭泣的話
我一定要親手將其顛覆
我們將在下週舉辦的「S1」上
與「紅月」進行正面交鋒
「紅月」利用學生會的權勢
基本上獨占了所有的投票
或許在「S1」上可以從不受學生會的影響的
一般觀眾手裡獲得一些投票
我們就毫無保留地使出全力
好好地重創一下學生會吧
然後終於迎來了「S1」當天
什麼情況
你怎麼來這麼晚啊蓮巳少爺
鬼龍到底發生什麼事了
通往地獄的大門似乎已經開啟了
「UNDEAD」臨時參戰
與「紅月」展開正面對決
乙狩阿多尼斯
羽風薰
等等難道說…
其實這一切都是朔間學長
為了讓我們「Trickstar」能夠戰勝「紅月」
而實施的作戰計劃
「UNDEAD」只是一個誘餌
而朔間零就是幕後主使
讓各位久等了
歡迎今天的主角…
充滿謎團與神秘感的新銳偶像組合
我們的超新星
夢之咲學院的革命者
「Trickstar」閃亮登場
Go way! 一切就從這裡開始(Starting the life)
以充滿可能性的耀眼光芒
演奏美好未來Rebellion Star
今天為我們送上最佳表演
最後獲得殊榮的優勝組合是…
蹡蹡
不得了真是太令人意外了
榮獲今晚「S1」最後勝利的是
超新星組合
-太好啦-「Trickstar」
我們總算跨出了革命的第一步
但是那一刻出現在我們面前的是…
你們好呀
今天的演出很精彩哦
讓人眼前一亮
充滿了熱情
而且
敬人吃癟的表情真是有趣呢
我真希望你們的光芒並不是彈珠的光澤
而是真正能夠發光發亮的璀璨繁星
「Trickstar」
那個人就是夢之咲學院的頂尖偶像
凌駕於所有組合之上的最強團體
「fine」的隊長
同時於我們而言也是最強最難纏的對手
學生會長
人稱「皇帝」的天祥院英智
天祥院英智
他出院了啊
「Ra*bits」的隊長仁兔學長一年前
曾是名為「Valkyrie」的組合的成員
在學生會長的陰險計策之下
影片美伽
齋宮宗
「女武神」…
謝謝你們
完全照著我的劇本演出
師父
「Valkyrie」實質上也進入了無法東山再起的休團狀態
昴流親你們一定要小心提防天祥院英智
千萬不可以掉以輕心
學生會辦公室
打擾了
歡迎光臨夢之咲學院學生會辦公室
伏見弓弦
那我就開門見山地說了
「Trickstar」…
就此解散吧
雖然我也覺得這麼做「Trickstar」很可憐
但是你們必須解散
什麼意思
難道說所有違抗學生會意志的人
都必須被剷除嗎
我才不答應呢
「Trickstar」…
我們才剛剛起步呢
不過我會把你們所有成員
各自安排到其他更加優秀的組合中去
我想想哦
冰鷹北斗和明星昴流
你們就轉入到我的「fine」中來吧
敬人對衣更真緒評價甚高
所以就加入「紅月」吧
而遊木真
我校引以為豪的傑出組合「Knights」
鳴上嵐瀨名泉
向我提出希望邀請你加入他們
這對於一直被評價墊底的遊木君來說
可是千載難逢的好機會哦
當然我不會要求你們無償援助
我已經為各位準備好了適當的金額
總而言之…
先支付給你們1千萬
你們覺得如何
這次的「B1」就是一場殺雞儆猴的公開處刑吧
因為我和敬人不一樣
我可沒有你那麼心地善良啊
而且我也不知道自己何時又會被送去醫院
所以沒有工夫陪他們慢慢耗下去
我要將這個國家的偶像產業
提升成為一種文化
為了展示學生會的權威
由學生會長率領的學院最強組合「fine」
日日樹涉
舉辦了一場演唱會
來吧開始演奏吧
用心感受
仔細聆聽
即將誕生
響徹雲霄的
夢幻樂音
那就是串聯你我的交響曲…
或許這正是個好機會
我們已經很努力了
衣更你…
你是認真的嗎衣更君
我不是因為自己是學生會的干部
才說這種話的哦
謝謝大家
接下來我要向大家宣布一件事情
相信大家都知道
在年底將會有一場在偶像業界舉足輕重的大型活動
也就是「SS」
所以我要在此宣布
接下來我們將舉辦一場夢幻祭
來決出真正具備「SS」參賽資格且最能代表我校的組合
命名為「DDD」
在這場夢幻祭中勝出的組合
將代表我們學校出戰「SS」
這對於各位而言
是作為一名偶像最能大放光彩的絕佳機會
希望各位都能積極踴躍地參加「DDD」
當然我們「fine」也將作為一個組合參賽
歡迎各位傾注自己的心願與全部熱情
來參與挑戰
讓你們的合唱響徹天空吧
「DDD」的舉辦時間是在兩週以後吧
時間很緊迫了呢
我們又要進行特訓了吧
像上次打敗「紅月」那樣
我們來一舉擊潰「fine」吧
相信我們一定辦得到的
我們「Trickstar」可以的
抱歉
小北你要去哪裡啊
咦你沒聽我說話嗎
不可能的吧
不要無視我嘛
我會很難過的呀
我不是說讓你等一下嗎北斗
我準備去找學生會長好好談一談今後的發展
衣更和遊木想必也和我是一樣的想法
迄今為止一起度過了許多愉快的時光
謝謝你
多虧了你我才終於開始喜歡上了偶像這個職業
真心期盼希望的火種能夠繼續燎原
幹什麼啊
說得好像真的要分別了一樣
你根本不適合講笑話好嘛
一點都…
不好笑啊
「Trickstar」至此變得四分五裂
正當我獨自煩惱之時出現在我面前的是…
小千部長
千鞦韆明
你我之間部長這種見外的稱呼就免了吧
咱倆誰跟誰啊是吧
Midori Takamine Shinobu戰國
明星你要不要加入我的組合
如果能夠得到你的加入
我的組合肯定能變得更加強力
甚至還能給世界帶來和平
而且「DDD」規定參賽者必須是2人以上的團體
還是說你打算為「Trickstar」鞠躬盡瘁到最後一刻呢
我也不能再這麼繼續做著白日夢了
認真地面對現實才是正確的選擇
漂呀漂
深海奏汰
你拿的那是什麼東西呀
只是普通的彈珠而已
不過已經沒有光澤了
髒污要用清水來沖刷乾淨喲
這樣就變得跟原來一樣乾淨了哦
亮晶晶地折射著光芒
好漂亮呢
告訴我你的答复吧
獨自留戀在只剩我一個人的組合裡
的確是既可憐又難堪
和大家一起站上的那個「S1」的舞台
或許只是一夜美夢一場奇蹟
但是…
我依然還是想要再次站上「那個地方」
而且必須是以「Trickstar」的身份
如果他們覺得其他的組合更有吸引力而離開了
那我就一定要讓「Trickstar」綻放出
不輸那些組合的光芒
我很高興能聽到你這麼說哦明星
只要你沒有失去鬥志
只要你還沒有屈服
你就隨時都有希望可以東山再起
黑色的火焰是努力的象徵
被污泥所浸染的燃燒鬥魂
我是黑色流星南雲鐵虎
黃色的火焰是希望的象徵
刺穿黑暗的一線奇蹟
我是黃色流星仙石忍
綠色的火焰是慈愛的象徵
下一句是什麼來著
好像是治愈什麼的…
因為我的名字叫翠
所以是綠色
我是绿色流星 高峯翠
然後是我
紅色的火焰是正義的象徵
火紅燃燒著的代表生命的太陽
我是紅色流星守澤千秋
我等五人合起來
就是代表正義的偶像組合
「流星隊」
亮閃閃
好啦你也過來吧
別不好意思啦
為什麼小杏穿著「Trickstar」的打歌服啊
其實是小杏突然跑來找我們的大將
說自己想為「Trickstar」做點什麼
還說既然團里人數不足
自己可以候補上陣
所以就拜託我們大將協助她一起做衣服
不過在出場的時候必須做些掩飾
得戴上面具隱藏真實身份
這樣一來「Trickstar」就能參加「DDD」了
我們也會盡全力協助你們的
只要還有一線希望你們就能繼續奮戰
你並不是孤身一人
謝謝你們
小千學長還有大家
殘缺不全的「Trickstar」迎來了「DDD」比賽當日
汝等的對手好像出現了呢
朔間凜月朱櫻司
「Knights」作為校內歷史悠久的組合
每一個成員都擁有不菲的實力
朔間凜月朱櫻司
「Knights」 阿木在哪裡
他不是轉到你們團了嗎
阿木被「Knights」的瀨名泉私自幽禁了起來
我勸你還是趁早放棄乖乖地聽我的話吧
繼續像以前一樣當一個漂亮的洋娃娃
回來和我一起當平面模特吧遊君
不好意思
我一點都不想當泉學長的娃娃
因為我是「Trickstar」的一員
還有阿緒
衣更
在
你無論是作為一名偶像
還是作為一名學生會幹部都是非常優秀的
但也正因為什麼都難不倒你
才導致你越發不知道自己該做什麼
我以前也總是憑藉著自己的小聰明而活著
然而到最後換來的只有後悔
我知道你現在還放不下你那些夥伴
所以才想提醒你一下
不管我再怎麼厲害能幹
讓我們兩個人迎戰「Knights」
也實在有點強人所難了吧是不是
因為我是「Trickstar」的一員呀
「Knights」只要認真起來是不可能輸的
我們勢必要成為這場「DDD」的主角
惡作劇之星
Go way！一切就從這裡開始
以充滿可能性的耀眼光芒
發動革命改變未來
反叛之星
北斗
我是你的日日樹涉
你這個變態假面怎麼又出現了
學長快看
是氣球耶
春川宙青葉紡
他真是一如既往地高調呢
和他在一起的那個人是冰鷹君嗎
好像是的
扭轉夏目
我聽說他要從「Trickstar」移籍到「fine」
看來英智君相當賞識他呢
不知道英智君最近好不好
今天謝謝您的捧場
今後也請繼續支持我們
其實學生會長也曾胸怀大志
事情要追溯到一年以前
現在整個演藝圈對於我們學校的評價降到了最低點
我要從根源改變這所學校的系統體制
我知道了
為了實現英智君的夢想
我願意助你一臂之力
讓我們一起在夢之咲學院之中掀起一場革命吧
我們終於迎來了與「fine」的決戰
嘿咻
我們終於碰面了啊學生會長
你真是精力充沛呀
比賽之前我只想確認一件事情
北斗在什麼地方
你們要找的人就在那裡
北斗
你…
你穿的那是「Trickstar」的打歌服吧
竟然自己選擇走上一條充滿荊棘的道路
你的父母若是知道了一定會很難過的吧
學生會長
你企圖利用我的父母來束縛我
就因為這一點
我被束縛得絲毫動彈不得
但是要我背叛我的朋友
來獲得父母的認同我也完全不會覺得開心
我差點就丟失了自己最重要的東西
愚蠢的我在讀了奶奶給我寫的信之後
才終於意識到了這一點
就是我給你的那封信吧
裡面寫了什麼呢
其實也就是祖母寫給孫子的信件而已
只要有奶奶的支持
我就能挺起胸膛奮戰到底
她讓我終於想起
我是「Trickstar」的一員
-北斗-北斗君
最終小北也選擇了留在「Trickstar」
在各位從心底期望改變夢之咲學院的伙伴們的齊心協力下
我們終於順利完成了革命
讓我們開始一個嶄新的階段！
接下來…
盡情舞動Future star!
哦耶
讓我們唱一首嶄新的歌！
我們將大步邁向下一個舞台
特技明星！
在閃閃發亮的新歌詞吸引下
想和剛認識的你一起和聲
演唱第一首合唱曲
心跳加速追逐著漸漸加快的節奏
想緊緊抓住
緊緊地擁抱
我們的歌曲
拍手！
流溢而出的音樂
你是否也聽見了呢?
Start! 用盡全身力量
Sing! 只想告訴大家
準備穩定的夢想！
綻放光芒吧My star!!
一心想舉辦首場表演的我們
一起發光發熱
現在開始(Yeah-yeah)
慢慢實現夢想(Yeah-yeah)
邁向夢想前方
綻放光芒吧Trickstar!!
可稱之為命運的閃耀光輝
正等待著我們我們馬上就過去
我們將和伸出手的你Sing-along!
第十三話「超新星」