这件事发生于半年前
当时还不是Trickstar
也不具偶像身分的明星他们
首度参加了金星杯
不要乱动
不然衣服会皱掉
客人少到令人觉得好笑耶
毕竟只有像我们这种
由班上各派两名代表
组成的一年级临时团体
才会来参加金星杯啊
比赛知名度这么低
当然没人来看啊
再说啊观众只对稍后的戏剧睡美人
和fine对上Valkyrie的演唱会有兴趣
对了 我记得你在睡美人里饰演王子呢
你演王子?
别叫我王子啦
我记得你不喜欢别人叫你的名字
我猜你跟我一样
都被贴上了靠爸族的标签
所以我很了解你的感受
我总觉得我们应该可以相处得更融洽
偶像歌手不需要朋友
就像我和你父亲
都是孤单地站上高峰的超级偶像
所以…
我一直认为没人作伴是正常的
我也一样啊 可是呢…
现在最重要的就是好好享受这场演唱会
反正台下也没人在注意我们嘛
那我们就尽情地闹个过瘾吧
闹个过瘾吗
简直就像Trickster呢
Trickstar?
你没听过吗
就是像幕后黑手这类
在暗中穿针引线扰乱舞台秩序的角色
意思是星星在恶作剧吗
这个词念起来好有趣哦
但是拼法不一样
是ster 不是star
算了 只用说的你大概不懂吧
说的没错
我们今天就尽全力演唱吧
还要让我们的青春合唱曲
响彻全世界
我知道你刚刚想要跟我说什么
没错 我一直以来都是孤单一人
我也觉得这样无所谓
不过现在…
我却想在这个没有观众进场的冷清舞台上
一直表演下去
甚至希望这段时光能持续到永远
这场演唱会
不过是学生会的人为了在学校博得人气
才举办的其中一项活动
但我觉得这场表演
会为我的人生带来非凡意义
过去的我光是能执行幕后工作
就感到很满足了
但是现在…
我觉得开心极了
大家都好厉害哦
为什么他们都能跳得这么落落大方啊
我也得振作一点才行
我可是为了改变自己
才念这间梦之咲学院的啊
要是一味地逃避下去
那还有什么意义呢
别担心
就算跳错了 还有我们帮你补救
没错 我们一点也不孤单
你可以更加享受这场表演
你们…
因为我们也没办法完美地表演啊
不过只要大家一起努力
就什么都不用怕
这场表演也是促成Trickstar成军的
其中一项因素
第八话 「裂痕」
他们怎么了
神崎 你有什么头绪吗
看来就跟莲巳大人说的一样
学生会长大人果真是个心狠手辣的军师
你们可别被这种手段给打败了
Trickstar
你怎么体力这么差啊 高峰
快变得跟我一样强壮吧
部长
拜托别在我喝水的时候
拍我的背啦
别在意这种小事
但今天怎么没看到明星和衣更的人影
你有听说些什么吗
我哪知道啊
这种事情请去问二年级的啦
在下倒是知道详情哦
仙石啊
明星大人他们似乎遭到学生会整肃
Trickstar还被迫解散
什么
他们不可能乖乖接受吧
但团员们被分配至不同团
Trickstar已经形同解散了
真令人不敢相信
过去的时光真的过得很开心
谢谢你
多亏了你我才稍稍喜欢上偶像这个身分了
我当初为什么会想当偶像呢
爸爸一直在我心中
占据最重要的位置
他是乐坛伟大的偶像
也比任何人都还来得耀眼
而我一直想触碰那道耀眼光辉
所以才会拼命追随着爸爸的背影
选择就读梦之咲学院
只不过…
当初我乱冲一通 没闯出什么名堂
最后还落得身边一个朋友也没有
明星
小千部长
不用叫我部长这样听起来太见外啰
你也不想想我们交情这么好
你怎么还在学校呢
社团时间不是早就已经结束了吗
跟我说话就别用你不熟悉的敬语了
我比较希望你把我
当成自己的父亲或哥哥那样仰慕着我
我是燃烧之心 守泽千秋
也是守护梦之咲学院的正义使者
真不愧是队长大人
他完全不懂得察言观色
如果这种人是我的爸爸或哥哥
我早就离家出走了
看来一切就跟仙石说的一样
明星 你要不要加入我的团体呢?
如果有你的加入
我们团就能变得更强大
还能为世界带来和平
再说呢DDD限定两人以上的团体参赛
即使如此
你还是要为Trickstar效力到最后一刻吗
我不会要你立刻回复我
你慢慢思考一下吧
我已经束手无策了
学生会长一点也不好对付
当你心生犹豫 过于依赖
他就会精准并无情地
在你毫无招架之力时 把你击垮
我不想看到Trickstar被摧毁的模样
我只想让那份灿烂回忆
继续维持灿烂光芒
我也跟你一样
Trickstar曾是我的梦想
我的希望
如果有人摧毁Trickstar
那就如同吹熄了我的生命之火
但到头来 或许我只是在逃避罢了
逃避现实和面对自己
还有逃避父母…
北斗
对了 真怎么样了?
昨天放学后就没有看到他了
也联络不上他
他今天请假
看样子这件事对他打击很大
这样啊
我好担心真和昴流
我们没资格担心他们
我们已经各自踏上不同旅程了
这次还真是被天祥院给摆了一道呢
Trickstar要解散了哦?
冰鹰前辈转到fine
衣更前辈转到红月
游木前辈转到Knights
整个团都被拆散了
天祥院可真会耍这种龌龊的手段
我们没办法帮上什么忙吗
其实有不少对策可以运用
但这次吾辈不会介入
这是为什么呢?
如果他们能靠自己的力量度过这个难关
就能升华到更高的境界
汝等无须一脸担忧的样子
他们好歹也是击败红月的团体
吾辈相信他们一定能找回
当时的那份灿烂光芒
小北他们都做出了成熟的决定
我也不能再继续做白日梦了
好好面对现实了才是正确的决定
漂呀飘
你在做什么啊
要不要跟我一起玩水啊
超舒服的哦
不用了 谢谢
这个是什么啊
这只是普通的弹珠
只不过它已经失去光泽了
借我一下哦
要用清水来洗净脏污呦
这样就变得跟以前一样干净了
整颗弹珠散发闪闪光芒
真是好美哦
可以让我听听你的回复了吗
像这样一个人赖在没有其他团员的团体里
的确是落魄又难堪
或许大家一起站上的S1舞台
只是一夜美梦 一场奇迹
可是我…
我还想再次站上那个舞台
因为我非Trickstar不可
如果他们觉得其他团更有魅力
因而决定离团
那我就会让Trickstar绽放出
不输其他团的闪耀光芒
我很高兴听到你这么说哦 明星
只要你没有失去战斗意志
没有就此意志消沉
那你随时都能卷土重来
黑色火焰是努力的象征
生长在淤泥中的燃烧斗魂
我是黑色流星 南云铁虎
黄色火焰是希望的象征
注入黑暗的一线奇迹
我是黄色流星 仙石忍
绿色的火焰是慈爱的象征
下一句是什么啊
好像是疗愈之类的…
因为我的名字叫翠所以是绿色
我是绿色流星 高峰翠
还有我
红色火焰是正义的象征
火红燃烧的生命太阳
我是红色流星 守泽千秋
五人个合起来就是正义偶像团
流星队
闪亮
你说"五个人合起来"
但是你们只有四个人啊
流星蓝跑哪儿去了
蓝他…
深海前辈不知为何
还穿着制服就跑去喷水池游泳
所以我就没理他了 以上
如果没其他事情要忙了
那我可以先走了吗
慢着 流星绿
你也过来吧
没什么好害羞的哦
为什么杏穿着Trickstar的衣服啊
因为杏突然跑来找我们家的大将
她说她想为Trickstar做点什么
还说团里人数不足
想要自己递补上阵
所以来拜托大将协助她做衣服
大将看在她一片热忱
便和她一起赶工做出这套衣服
但参赛时她得在身上动点手脚
记得隐藏身分和戴上面具
这样Trickstar就能参加DDD了
我们会全力协助你们的
只要还有一丝生机
你们就能继续奋战
你并不是孤单一人
接着
翠
传给我
好啦
仙石 接住
那个…
转校生大人
明星
谢谢你们
小千部长 还有大家
今天来了不少观众嘛
你还有闲工夫说这种话
还不赶快办正事
阿章你的个性还是一样务实耶
跟以前一模一样呢
跟以前一样都没变的人是你才对
对了 请别再叫我阿章了
差不多该出场了哦
知道啦
感谢各位今日大驾光临
这次举办DDD
是为了选出一组团体
代表本校参加年底的
日本顶尖偶像争霸赛这场祭典
也就是所谓的"SS"
还请各位开心地观赏到最后一刻
接着就由我来解说DDD的守则
梦之咲学院的校区内
设置了多个户外舞台
本校引以为傲的偶像团体
将在那里以竞赛形式表演
请各位在两团中选一组优秀团体
然后站到他们面前
点亮大会发放的萤光棒进行投票
依据投票结果
最后获胜的团体将成为本校代表
并获得SS的参赛资格
各位可以在优美歌声与音乐地引领之下
在校内随意散步
相信台上的偶像们
都由衷地等待各位的声援
让各位观众久等了
我在此宣布DDD正式开始
我们该过去啰
好…换完衣服啰
这样杏就蜕变成身分成谜的神秘偶像X了
唱歌就交给我吧
你绝对不可以发出声音哦
要是被人识破了 可就麻烦大了
那就尽力表演吧
这边看起来挺热闹的嘛
朔间前辈
汝等的状况如何啊
看样子汝等避掉了不战而败的窘境
对啊 多亏有杏帮了大忙啊
很开心看到汝等抓住了渺茫的希望
不过现在的Trickstar可说是濒死状态
但是杏愿意协助我啊
我会全力应战的
汝等的对手好像出现啰
Knights是校内历史最悠久的团体
团员个个实力坚强
但基于某个因素目前队长不在团里
虽然原先是五人团体的他们
成了四人团体
不过外界依然看好他们夺冠
情势对汝等可真不利啊
小司司 你看
我们的对手一副拼劲十足的模样呢
好可爱哦
努力的男孩子可是世界珍宝呢
我个人比较在意旁边那位怪怪的蒙面人啦
我们还是不能掉以轻心
毕竟狮子猎兔时也是全力以赴
我也要来excite到最高点了
无所谓啦 倒是阿濑上哪儿去了
如果可以偷懒不来那我也想先休息一下
凛月…哥哥在这里哦
你哪位
汝怎么可以说这种话呢
吾辈是汝的哥哥啊
很烦耶 我要报警啰
哎呀…跟哥哥感情不太好吗
Knights 阿木在哪里啊
他不是转到你们团了吗
好讨厌哦
这孩子怎么像只小狗狗似的乱吠一通呢
好可怕哦
小司司 你要保护人家哦
鸣上前辈你不但体格比我壮硕
而且还很会打架吧
说实话我不觉得自己有义务要保护你耶
讨厌啦 你坏坏
你真的不懂那种
希望男孩子来保护自己的少女心
但你又不是少女
没有错
采取这种权宜之计的汝等
既不是少女也不是骑士
不如用掳走公主的盗贼
来形容汝等还比较贴切
什么意思啊
趁早击溃Trickstar
抢走游木真的归宿
然后再强迫他转团
硬是把他纳为自己的所有物
这种做法真令人不敢恭维啊
Knightsk的各位
强迫他转团?
这是怎么一回事呢?
没事…你不用管这些啦
其实人家也不喜欢这种强硬的做法
可是我们家的泉似乎对他很执着呀
还擅自把那个新加入的团员
带到其他地方去了呢
泉…对他很执着?
不相关的人可以闪边站吗
小虫子
原来是他
快告诉我阿木在哪里
应该就在校内某一处吧
慢着
放开我 朔间前辈
既然阿木不是自愿离开Trickstar的话
那他就还是我们的伙伴
我一定要拯救自己的伙伴
汝的护友之心确实高尚
不过再过不久首战就要开打了
再说呢
游木真可能已经被迫办妥转团手续
这样汝还是要去救他吗
我是绝对不会轻易放弃的
过去一直都是他们在帮助我
扶持着我
所以这次换我来帮助他们了
以充满可能性的耀眼光芒
发动革命 改变未来
Rebellion Star
Trickstar的希望之星
还没有消失呢
动作快 演唱会快要开始了啦
等我一下嘛
抱歉了 游木
我来晚了