别坐在那里看演唱会
抱歉
在这么重要日子
还找你们来帮忙处理学生会的工作
别客气
因为校内几乎所有学生都去参加梦幻祭了
使得我们人手不足
还真是令人伤脑筋啊
反正再过一段时间
就会有团体败退下来了
到时候工作就会越来越轻松吧
其实你们也可以自行参加DDD
纯粹是我自己想要以学生会的工作为优先
我认为同伴
是指可以一起共患难的人
我们红月不就是这样的团体吗
我们愿意和莲巳大人生死与共
衣更
是
稍后这段话不是发自学生会副会长
或是红月队长
而是我莲巳敬人的自言自语
你是个非常杰出的偶像歌手和学生会干部
但就是因为什么都难不倒你
结果你也不晓得自己要做什么
我原本想机灵地在世上生存
但却只换来无尽的后悔
所以我才要提醒至今仍为伙伴着想的你
嘴巴张开
别这样 有够恶心的
第九话 「反击」
游木 你最近脸色太差了
劝你还是乖乖吃饭比较好哦
那你就快点放了我啊
这我办不到
你知道今天是什么日子吗
今天是DDD的比赛日
而且比赛早就开始了哦
你还是放弃挣扎 早点投降吧
像以前一样当个漂亮的人偶
和我一起当平面模特儿吧 游木
这样啊
算了 随你便吧
反正一切都为时已晚了
慢着 泉前辈
掰掰啰
阿木 你到底在哪里啊
快点出来啦
你爸妈都难过得哭了哦
连我都快哭出来了
阿木啊
出现了
那个欺负阿木的坏蛋
我总觉得好像在哪里见过你
你是游木的朋友吧
快把阿木还给我
我知道是你把他带走的
那你就自己找找啊
成功了
该怎么办啊
我得赶快回去才行
不然他们会误以为我背叛了Trickstar
现在还不能放弃
快回想起和大神一起特训时学到的东西啊
我已经不是当初那个
一无是处的漂亮人偶了
这东西看起来很像是
侦探调查外遇用的窃听器
难道泉前辈一直都用窃听器
监听我的声音吗
你不要故意刁难我
快把阿木还来啦
你这个阴险小人
没用的家伙
海带芽头
你哦…
泉前辈 你听得到吗
阿木
我劝你最好快点放了我
不然我就要不择手段了
看来你是不打算开门吧
如果我活不下去了
我也要拖着你一起共赴黄泉
那是什么声音?
你知道我正在做什么吗
我用这张你唯一赞赏过的脸蛋
去撞房间墙壁
我要狠狠糟蹋这张脸
让它永远无法恢复原貌
游木
我当然也有一颗自由奔放的心
那是当初Trickstar赐予我的心
快带我过去阿木那里
游木 我求求你不要想不开啊
怎么连一个人也没有
你终于肯开门了啊 泉前辈
阿木
明星 你还特地来找我啊
你不是故意伤害自己的脸吗
你完全上当啰
那是我制造出来的声音啦
不好意思我一点也不想当你的人偶
因为我是Trickstar的一份子啊
明星 我们走吧
给我站住
动作快
你们也太慢了吧
衣更
就算我再怎么聪明能干
但光派我们两个跟Knights对打
也太强人所难了吧
干嘛一副看到鬼的样子啊
可是你不是…你怎么…
这代表我还是离不开Trickstar
你到底灌输他什么东西啊
没有啊
我只是提醒他是不是遗忘了些什么
我们红月以后还要正面击败Trickstar
当然不希望他们在对战前
就被无聊因素弄到灭团了
你还真是个男子汉呢
你果然领悟到武士道的精随
神秘人怎么狂瞪着你啊
我可没对他怎么样哦
应该说我才是受害者呢
我可是被他关起来了耶
你被关起来?
是真的啦
太久没看到阳光了 好刺眼哦
我们得尽快打倒Trickstar
只要我们Knights认真起来
是不可能会输的
但一开始就采用非法手段的不就是你吗
濑名前辈做了什么违反Rule的事吗
你说对了
Knights的濑名泉为了赢得比赛
不惜动用卑鄙手段
绑走我们Trickstar重要的团员
还把他关起来
什…
所幸他运气好 顺利逃出来了
好险你没事
不然我好担心哦
那段时光真的很难受
好高兴能再次见到你们哦
只要我们Trickstar全体到齐就所向无敌
就由我们来把梦之咲学院
改造成一间充满笑容与希望的偶像学院
不知不觉地观众都变成站在我们这边了
难道这就是阿绪的策略吗
看来他想把我们都打成坏蛋
好争取舆论的支持吧
不过呢
天秤还没完全倒向你们Trickstar那边呢
濑名前辈刚刚的Announce是真的吗
你太卑鄙了
绅士怎么能做出这种事情呢
偏偏我方就是有人
毫不怀疑地相信了敌人的话术
你烦死了
他们才是敌人吧
现在能靠的就只剩下凛月了
好不酥糊哦
太阳太大了
我想躲到阴凉处
能做的我都做了
再来就是看实力了
这场首战…我们一定要全力抢胜
不对
DDD的主角…
是我们才对
少爷 请您别乱动哦
我累了啦
我到底在做什么啊
决定来这里应该是件好事啊
像现在这样
就会让我忍不住想起以前的事
当我还只是个幼童的时候
我的父亲是个引发社会现象的一流偶像
母亲也是知名女演员
父母都是大明星的我
是演艺圈所谓的的星二代
为了成为父母期望中的偶像歌手
我奉献了人生所有的一切
所以
我非得成为一个杰出的偶像不可
我非当不可
你怎么一脸闷闷不乐的呢
北斗
你还有时间在这里偷懒吗
首战不需要由我出面迎敌吧
而且我天生就体弱多病
该偷懒的时候 还是得偷懒的
对了 决赛开打前
你的团体打歌服就会送来了
到时候你就是以fine
众所期待的新团员冰鹰北斗的身分登台
我希望你能抬头挺胸 别停下脚步
勇敢地跨步向前
因为是你自己选择走上了这条路
别听那个坏人乱讲话
这个声音是…
我们首战的对手 流星队
千秋
真没想到你们会从首战就发动攻击啊
我的作风就是先发制人
因为我不喜欢拖拖拉拉的拉锯战
真是难得呢
三奇人的深海奏汰竟然会出现在舞台上
我是被叫来的嘛
而且呢五个人合在一起才叫流星队啊
说得没错 蓝色流星
五人到齐的我们才是最强的无敌天团
这下没办法了
看来我也得乖乖上台表演了
你最好全力以赴
和我们来场光明磊落的正面对决吧
真是够了
办这种梦幻祭根本毫无意义
想也知道最后赢的一定是fine
好了…
别在那边碎碎念了快来办正事吧
要是再烦躁下去的话当心会秃头哦 阿章
跟你说过别再叫我阿章了吧
还有啊 我可没秃头
你比平时更暴躁呢
像我就很期待这次的梦幻祭哦
我一直认为
偶像不该空有一流唱功和端正的相貌
一个能为他人带来幸福
又能散发耀眼光彩的人
才称得上是真正的偶像
终于能喘口气了
还真是惊滔骇浪般的一番连战啊
阿绪 阿木 还有杏大家辛苦了
累死我了啦
大家都辛苦了
能像现在这样
互相慰劳感觉就好像在做梦呢
要是小北也能来跟我们合体
那就更完美了
我想他的立场也很为难吧
要是走错一步
连我都会成了红月的团员呢
谢谢你愿意回到我们团里
阿绪 我最喜欢你了
你好烦哦
阿绪我爱你
你们还真悠哉耶
他们有点得意忘形啰
就是说嘛
有够没礼貌的
2wink 你们好吗
我们怎么可能好到哪里去
其实我们心情很低落呢
我们精神还算不错啦
毕竟我们在第二战就落败了
体力可多着呢
原来你们输了啊
因为朔间前辈拜托我们2wink
要为了拿下最终的胜利
先充当一下牺牲品
一切依照流星队的方针进行
这话怎么说呢?
其实流星队在首战就碰上fine
据说双方打得难分难舍
甚至有人称这场赛事为真正的决赛
我已经动弹不得了啦
铁虎你好重哦
高峰 你表现得非常优异哦
队长 你怎么精神这么好啊
因为我们的锻炼方式不同啊
这是一场势均力敌的比赛
不过最后还是我们赢了
真是可惜呀
放心 下次赢的一定是我们
难道说…
大家撤退啰
你猜得没错
我们不过是布局的一环
抱歉啦
这次就是针对你体弱多病这个唯一的弱点
我们的策略就是
等前一团消耗你的体力之后
再交棒给下一团
小千前辈
其他团体也依照朔间前辈的指示
奋不顾身地对fine发动攻击
我们都超拼命的哦
但是哥哥闹过头了
他还想扑到学生会长身上
这样真的不太OK哦
谁叫我闹着闹着 兴致就来了嘛
总之呢所有人都为了你们拼尽全力了
因为大家都非常期待
在这间学校掀起革命潮流的你们
一定会在DDD上大显身手
准决赛也请好好加油哦
那当然
我们Trickstar一定会带来最精湛的表演
刚刚明明累得像只狗
现在精神却好得不得了对吧
那我们就齐心协力
一起创造奇迹吧
好…
你棉也太慢了吧
竟然差点赶不上比赛真当自己是大牌吗
难道我们准决赛的对手
是仁兔前辈他们吗
你棉可要做好心理准备哦
既然要打 那我棉一定会全力抢胜
他还是一样螺丝吃个不停
明星前辈
阿紫
你们这么晚才来
让我刚刚好担心哦
你们也打进准决赛了啊
真棒 干得好啊
我听说明星前辈你们都很卖力地表演
那我当然也得好好努力才行啊
时间快到啰
让我们打一场光明磊落
无悔无憾的比赛吧
没错 就是要正面对决
你们几个该上场啰
收到好…
感谢大家今天到场观看表演
我们是Ra*bits
还请大家开心地欣赏到最后一刻哦
那么我们要开唱啰…预备…
Love Ra*bits Party
这封秘密邀请函
你是否已经收到了呢
我准备好要去迎接你啰
而在布幕的另一头
大家都显得有些心神不宁
好了 现在要准时播放
Music on the stage
我们与众不同的
个人魅力
今晚就来让大家好好欣赏一下
3 2 1  PARTY!!
La la Beats Love Ra*bits
一起进入Dreamy night
让扑通扑通的心跳带领着你
稍稍伸个懒腰
朝着眼眸深处Diving!!
La la Beats Love Ra*bits
一起进入Starry night
我会让今晚成为美好难忘的一夜
还要让你那颗毫无防备的心
彻底为我疯狂
大家脸上都充满了自信
阿紫肯定付出了不少努力吧
大家都好厉害哦
也都好耀眼哦
好
接下来轮到我们啰
那我们要上场啰
冲向更高更远的境界
迈向响彻希望之声的彼方
化为夜空中光芒互相辉映的星座
Trickstar
Go way! 一切就从这里开始
以充满可能性的耀眼光芒
发动革命 改变未来
Rebellion Star
我到底该怎么办才好
拜托…是神也好 是恶魔也罢
谁来告诉我
怎样才能消除这股缠绕心中的郁闷
北斗 你是不是呼唤了我呀
没错 我就是你的日日树涉