DDD准决赛
第二战的对决组合是…
UNDEAD
天祥院
还真讽刺啊
曾一度被汝彻底歼灭的吾辈
有如怪物般复活了
而坐稳皇帝宝座的汝
现在却一副半死不活的落魄模样
fine
朔间
可以别提这种陈腔滥调了吗
说得没错
观众已经等不及想看表演啰
现在就揭开序幕吧
这里就是前往英灵神殿的战场
和昔日老友一同跳着浴血华尔滋
亦是种乐趣
对不对啊 零
说得对
真受不了
你们这些天才还真是难以驾驭
让各位观众久等了
准决赛第二战…
正式开幕
第十二话 「结束」
真白
你是北斗的社团后辈吧
你有没有看到他啊
DDD开打后 就没看见他的身影了
我想不用我们操心
他肯定稳健地在某处大放异彩吧
但愿如此啰
明星前辈 我帮你泡好茶啰
放在那边就好了
你别在意抱歉 我刚刚太冷淡了
别哭嘛 阿紫我最爱你了
阿创 现在先别打扰他们
Trickstar之后还要
迎战最后的关键战役呢
好的 仁～哥
不过啊 前辈如此专注的模样
还真是帅气凛然呢
这样你也好哦?
大家不嫌弃的话 也来喝个茶吧
奇怪…杏呢
她刚刚不是都还坐在那里吗
仁～哥 我们也该回到礼堂了
没错 我也想亲眼看目睹
UNDEAD对上fine的比赛
这演唱会战况会很激烈
毕竟…
让人几乎屏息的 Dramatic night
舞动吧 Live! 呐喊吧 UNDEAD!
你将慢慢坠入
Melody in the Dark
好精彩哦
这是一场宿命对决
前辈们 那我们先告辞啰
Trickstar 如果决赛输了
我可饶不了你们哦
你们才是No.1
没问题收到
看来你们已经听不到了
这次就先原谅你们的无礼吧
动作快
我们就把票投给UNDEAD
来向可恨的fine报一箭之仇吧
好…
好的
一段以天堂五线谱演奏而出的
Sacred tune
从天而降的歌曲
带着梦幻的旋律
纯净的和声
宣告了黑暗的 fine-结束-
永不止息的交响乐
英智
会长
Amazing
我要把爱分享给世界
把小鸟的笑容送给大家
会长会死翘翘的
您安静一点你不要死啦
我的意识越来越模糊了
看来他的体力被消耗得不少嘛
那是当然的
毕竟他们承受那么多组强团的勐烈攻势嘛
五奇人…
不对 三奇人的朔间零
这是我生平一次被逼到这种地步
这是屈服于暴政的吾等送给汝的回礼
像你这样的人就叫做老狐狸吧
谢谢 我已经没事了
我住院时最大的梦想就是
跟你们一起站在舞台上表演
不要勉强自己哦
我们决赛是对上Trickstar吧
光靠我们几个就足以打败他们了
谢谢你 桃李
体力耗尽的不是只有我而已
fine的团员为了支持疲惫的我也都在硬撑
我不能再增加你们的负担了
首先就来处刑UNDEAD
接着再来处置Trickstar
一举拿下DDD的胜利
绝不让他们以下犯上
还真是壮烈的决心啊
纯粹中又带着自傲
我只能说真是太Amazing了
请让我在旁欣赏这场…
由你写下精彩一页的悲喜剧吧
你就像梅菲斯托费勒斯
有时令人感到害怕
不过没关系
我还需要你的力量来打赢比赛
我知道你对北斗做了不必要的举动
这件事我之后再来找你好好算帐
危险…
就像流星队的千秋力挺后辈一样
身为戏剧部部长的我
也忍不住想耍帅一下嘛
再说呢
这不就是你期望中的故事情节吗
好了
不管怎样 这都是最后一场比赛了
UNDEAD对上fine
延长赛的结果…最后胜出的是…
UNDEAD…
fine…
fine
恭喜他们
两组团体的表演都十分精彩
这么一来 决赛的对战组合…
就在那里
怎么办
跟我来吧
等等…
嘿咻…
我们终于见面了 学生会长
你真是活力充沛呀
朔间前辈辛苦了
真是太可惜了
吾等只能在此败退
大家都已经非常努力表演了
薰 多亏有汝在这里
吾辈的策略才能完全奏效
我这么做又不是为了你
我是为了女性观众哦
可恶啊
本大爷可是还没闹过瘾呢
要不要吃个肉 休息一下
掰啦
阿多尼斯快放开我
吾等就先告辞了
祝诸君顺利成功
Good night
活泼又难缠的UNDEAD
我真的好羡慕你们总是这么欢乐
那你呢?
你不快乐吗
你说呢
比赛前 我有件事想要确认一下
北斗在哪里
你自己看看周围吧
你要找的人就在那里
北斗
北斗…
你…
你穿的…
是Trickstar的打歌服吧
你不是已经加入fine…
成了学生会长的团员了吗
明星 我…
那么在进入决赛之前
雪铁龙一段休息时间吧
我太晚做出决定了
幸好准决赛拖延了一段时间
我才能及时赶上
虽然我平常没做太多好事不对
但偶尔还是挺走运的
拜托 这又不是重点
对不起
也许我已经没有资格再穿上这套打歌服了
真是够了
你竟然要走一条艰辛的路
你父母如果知道了一定会很难过的
父母?
学生会长
你从我父母身上下手
企图用亲情来束缚我
或许他们也认为我跟着天祥院财团的公子
才能有助于未来发展
小北
没想到光凭这一点
就把我绑得死死的
如果要背叛朋友
才能换来父母的认同那只会令我难受
我差点就放开人生最重要的东西了
我真是笨蛋一个
直到看了奶奶写给我的信之后
我才终于理解这一点
就是我送的那封信嘛
里头写了些什么呢?
其实就只是…
一般祖母会写给孙子的内容
她说我不需要对谁言听计从
尽管放手做我想做的事
奶奶
无论最终结果如何
金平糖
她都会站在我这一边
奶奶既不是偶像也不是演员
就只是一个随处可见的凡人
但我最喜欢她了
只要奶奶愿意支持我
那我就能充满自信地对战
而我也终于想起
自己是Trickstar的一员
北斗北斗
只不过…
我还是觉得自己不配重回Trickstar
可是…不…
像我这样一个傻瓜…可是…
我只有一件事情想跟你说
你太晚回来了吧 大笨蛋
他打下去了
明星 你就多打几下吧
毕竟我就是这么罪孽深重
就算今天是最后一场演唱会…
难道冰鹰连个性都变了吗
别讲什么最后好不好
我们可是最棒的团体耶
对不对啊 小北
明星
真遗憾
那是…
fine的入团申请书
只要照合约走我就能随心所欲地束缚你
不过…
身为学生会长的我…
北斗 这次我要行使权限
还给你自由之身
但是相对的比赛时我不会手下留情的
我求之不得呢
那么我们…
开始表演吧
让我们的青春合唱曲响彻天际吧
让各位观众久等了
准决赛即将开打
第一回合
由衣更真绪对上日日树涉
READY GO
怎么偏偏让我对上三奇人的日日树涉啊
来打造一场最完美的演唱会吧
正合我意
Amazing
衣更还挺有一套的嘛
他面对的可是日日树殿下啊
第二回合
由冰鹰北斗对上伏见弓弦
冰鹰大人
我对你做出的抉择给予极高评价
我还以为老是摆出管家态度的你
会唾弃我的背叛行为呢
你的心就是你的主人
我要让你和台下观众
都看得尽兴过瘾
很好
就是这样
第三回合
由游木真对上姬宫桃李
打倒这种逊咖
好像也不值得跟会长炫耀耶
我好像被他讲得很难听啊
那就让你瞧瞧我的实力吧小朋友
你是不是在想什么没礼貌的词啊垃圾废渣
我好歹也是个偶像啊
游木
最后一组
由明星昴流对上天祥院英智
你们简直就是要特别献给皇帝的贡品
你也只有现在还能这么悠哉了
如果把你的梦想占为己有
我就能变得更强大
我们要以下犯上
不 我们要发动革命
没见识过顶点的小鬼
为了要让梦之咲学园的每个人
明天开始脸上都能洋溢笑容
我们才会一路走到这里
热情欢呼声正呼唤着我们
真令人迫不及待想上场
揭开表演序幕吧!
LET'S CLAP YOUR HEART BEAT
我们要在舞台上
绽放什么形式的梦想呢
放手让彼此自由发挥
只要我们携手迈向遥远终点
最终就能一起抵达
那颗遥不可及的星辰!
长久以来苦苦追寻
终于抓住的
希望之光 想必那就是…伙伴
Yes! We are teammate!
尽管说出你的真心话
保持自我风格!
只需眼神交会
就能理解彼此的想法
此刻聚光灯
将把我们的汗水化为光辉
特别的时光
就要毫无保留地尽情嬉闹!
绝对让你们感受到
超乎等待的激情
序幕早已揭开!
LET'S CLAP YOUR HEART BEAT
这份光芒…
我已经发挥全力了
你们快站起来吧
在舞台布幕降下之前
都要保持志气高昂的姿态
倒是你啊 身体还好吗
谁知道呢
现在问这个可能有点奇怪
就是你为什么要举办DDD呢
如果没搞这些有的没的
fine早就当上SS的代表团了吧
这个嘛…你说呢?
或许是我想要亲眼见证奇迹吧
还有你们颠覆已成定局的命运时
身上散发的光芒
天生体弱多病的我
已经不知诅咒过神几次了
如果这个世上真有奇迹
真有希望 梦想和爱
说不定我就能接纳自己的命运了
或许光靠"爱"无法成为一名偶像
但若没有"爱"就没资格当偶像
而我只是单纯地想当偶像罢了
会长大人
你还好吗
我好像能了解他的感受
因为我也是真的想当偶像
我想梦之咲学园偶像科的
每位学生也都是这样
看来你也跟我们一样嘛
是吗
或许吧
或许真如你说的一样
现在宣布DDD决赛的比赛结果
开票的结果…
由fine获胜
我…我们输了吗
我还没说完呢
梦幻祭规定若双方得票差距过小
就得进行延长赛
这次决赛fine的得票数
的确多于Trickstar
不过双方仅差几票而已
这是不是代表…
天祥院 你打算怎么做?
要办延长赛吗
不了 我也该退场了
你们同意吗
既然会长大人都这么决定了
这样一来…
Amazing
恭喜各位 Trickstar你们赢了
真的假的
太好了
我们终于革命成功了
谢谢你们
学生会长 你真的不打延长赛吗
我当然也觉得很不甘心
对了
是她修补了你们险些支离破碎的友谊
带领你们走到这个舞台
杏
等一下嘛
你不要摆出一副完成大业的样子
就想自己跑掉
你是不是忘了
优胜团体还要按惯例唱一首安可曲啊?
这不是你们该做的吗
我们还有好多事情要跟你请教呢
愿意向宿敌虚心求教
甚至伸出援手
这就是你们的过人之处
我也会变得像你们一样坚强的
之后我们再来…
多比几场这种足以让灵魂燃烧殆尽的
热血对决吧
我很庆幸能遇见你们
我们也是哦
Trickstar…
多亏有杏以及旁人的支持
我们才能走到这一步
所以呢 大家一起来合唱吧
YES…
想要像天空的星星一样闪闪发光
在这舞台上完成想要实现的梦想
憧憬耀眼明天的STARS
为了演奏出同样的歌曲而相聚
朝着目标不停地奔跑
有时争吵 有时欢笑…
青春就像这样对吧?
你不唱吗 英智
纺
我是听到欢乐的歌声才来的
你已经尽最大的努力了
辛苦你了
你这个人真是…
这间梦之咲学园
是一所能让所有梦想都华丽绽放的学校
革命的季节将告一段落
另一段全新季节即将来临
不停地追寻吧
将那份思念重叠在一起向前迈进
就在这舞台上描绘出无数的星座
让我们和你一起
让心中的梦想绽放吧！