我有一件很重要的事情要告诉大家
我正在筹划我们「流星队」的全新演出计划
我想进行一场比今天这场公园露演
规模更大的超级英雄演出
我要让更多小朋友们欣赏到我们的英姿
计划名为游乐园超级英雄秀
超新星
第十三话 「超新星」
自从「Trickstar」获得「DDD」的胜利
成功发动革命之后
这所学校的氛围开始逐渐发生了转变
天祥院
我上次提交上来的企划书怎么样了
很遗憾 你的企划被驳回了
为什么
千秋 你能不能先冷静下来
考虑一下自己的立场
我乃梦之咲学院的正义使者
拥有燃烧之心的守泽千秋
火红燃烧的生命太阳
红色流星
虽然「流星队」是一支以
超级英雄为名的组合
但说到底只是一个偶像团体而已
并不是真正的超级英雄啊
这我当然明白
和你还是说的直白一些比较好吧
学生会是不可能把扮演超级英雄的游戏
批准为梦幻祭的正式活动并出资援助的
什么 那就麻烦了啊
光凭「流星队」现在手头的资金
是办不了演唱会的啊
你也看到了
现在很多组合都提交了自己的全新企划
我不可能就给你们「流星队」施以优待
杏 是你啊
你好
说起来 杏你是制作人专业的吧
是呀
我们上次的企划书被驳回了吗
听说是的
那我可以回去了吧
但是我们队长似乎
并不打算就这样不了了之哦
他说他会想办法解决的
所以让我们继续做准备工作
他准备怎么搞定啊
那我就不知道了
他让我们今天把这一大堆特摄剧全都看完
我就是个偶像 看也看不懂嘛
为什么非要让我们走超级英雄路线啊
队长这次好像准备搞一场
货真价实的超级英雄表演哦
而且还准备弄一些酷炫的舞台效果
甚至还有格斗场面哦
对了 怎么没看见深海学长啊
光凭我们这些一年级的学生
能撑得住场面吗
前路堪忧啊
好烦啊
你好呀 「红鬼」先生
是你啊 深海
别突然冒出来吓人啊
话说回来
现在「流星队」不是正处在困难时期吗
你竟然还有心情在这里洗澡啊
所谓的英雄不就是应该在
同伴遇到危机的时候鼎力相助吗
可是我从来没想过要当英雄呀
别说这种话啊
丈夫在外辛劳奔波
妻子就应该用心守护好家庭啊
我和千秋又不是夫妻关系
而且其他成员也都把我
视作难以理解的异类呀
的确是有点哦
但是没办法啦
我必须要守护「流星队」
还有千秋的梦想
所以小千学长就拜托你
帮忙修改企划书是吗
但是学生会长真的很严格
修改了好几次都通不过呢
那个人愿意收下别人提交的企划书
就已经向前走了很大一步啦
又收到采访的邀请了
可是我们的日程已经排满了呀
自从在「DDD」上获胜之后
就一直这样忙个没停呢
抱歉没能在大家最忙碌的时候帮上忙
不要放在心上啦
我们也不可能一直都依赖你的呀
毕竟杏是属于大家的制作人呀
一起加油吧
好的
来 1 2 3 4
2 2 3 4
深海学长果然厉害
动作流畅一气呵成啊
不愧是「三奇人」
我还以为他就是怪人而已
这下看来他远比传闻中的更厉害啊
大家辛苦了
杏大人也来了啊
为什么你们俩会一起出现啊
因为我拜托她帮忙修改企划书呀
原本那份我写的企划书
一直都没法通过审查呢
这写的啥啊
街上出现了很多坏人
然后超级英雄很帅气地出现打败了坏人
这算哪门子的企划书啊
不过怪兽的造型还是挺可爱的
那可是我的得意之作呢
我还设计了巨型机器人哦
我们要从哪里去弄来这种东西啦
我正在和杏修改这些细节部分
而且写企划书也有助于
她在制作人专业方面的学习
我们的企划书如果能通过审查
就能拿到活动经费
这算是一举两得的双赢呢
我们每重新提交一次企划
天祥院的反应也越变越好
原来是这样啊
的确一开始
我还有件事想要拜托奏汰帮忙
其实我还想加入一些原先没有的表演
我希望奏汰可以帮我教教这些后辈
这些内容我估计对小朋友们来说有点难哦
是啊
那就靠我和奏汰两个人勉强撑撑场吧
我说队长
你是不是太小看我们了啊
我们好歹也是「流星队」的成员啊
你终于意识到自己是「流星队」的成员了啊
南云 我好欣慰哦
干什么啦
我绝对没有小瞧大家的意思
我前前后后忙的这些事
都是为了让大家能够尽情释放自己的光芒
我们差不多该去游乐园那边开会了
我会在正式演出开始之前
把一切都安排妥当的
你们也要加油哦
我去也
他走掉了
我还以为企划书被驳回会让他很失落的呢
他只是在强颜欢笑而已啦
千秋就是这样 老是爱逞强
话说回来 南云你这次出人意料地积极嘛
你以前不是一直觉得
这种扮演超级英雄的游戏很幼稚的吗
没有 我现在也依然觉得很幼稚
其实我很想加入大将的「红月」的
但是落选了
我一开始是迫于无奈才加入「流星队」的
特摄什么的根本就是小孩子的玩意
但是后来我发现超级英雄的形象
说不定和我一直苦苦追寻的
男子汉中的男子汉有相通之处
我打算继续坚持一下看看
尝试着发挥出自己的全力
心急吃不了热豆腐哦 铁虎
毕竟你们还小
慢慢成长就好了哦
虽然要把你们培养到能够独当一面很麻烦
但我们会保护你们的
漂呀漂
转眼间
迎来了演出的日子
好
我出门了
先玩哪个呢
我想坐过山车可以吗
当然可以啦 走呀走呀
可以去坐最刺激的那种吗
当然OK啦
请问…
啊啊 这不是杏大人吗
早安 你来得好早呢
毕竟是完全不熟悉的新舞台嘛
在下想早点过来感受一下现场的环境
在下是那种一更换新场地就会压力倍增
身体感到不适的忍者
你不要紧吧
听说被别人按住发旋会长不高的
求求您放过在下吧
对不起
没关系
像这样跟杏大人说说话
紧张的情绪缓解了不少呢
我们一定要圆满完成今天的表演
毕竟只有「流星队」愿意接纳
像在下这样的人了
在下想永远和「流星队」的大家在一起
哎呀 那是…
拜拜～
翠 你穿着布偶装干什么啊
吓我一跳啊
因为我来早了
所以就顺便发一下传单
辛苦了
需要帮忙吗
不用了
我现在想一个人待着
你要是有什么烦恼的话
可以随时找我们商量啊
跟你们聊过以后我感觉好多了
我没事了
马上就要开始了
还没开始吗
你看 听说这个东西叫奶昔呢
吃起来又像冰淇淋又像果汁
口感好新鲜哦
您能如此享受在游乐园的时光
让我倍感欣慰
你放心吧 我没有忘记工作哦
观看并且视察「流星队」的「超新星」演出
学生会长
伏见 只有你一个人吗 好难得啊
姬宫人呢
他和日日树大人一起去特训了
「DDD」上的败北让少爷很是在意
想必他经过这次一定能成长不少吧
非常感谢您这次批准我们的企划
因为这份企划书已经到达合格的标准了呀
而且这次的演出
可以用来评判现在的「流星队」的实力
据说「流星队」是梦之咲学院的第一支组合
即便是经历了诸多动荡
千秋依然坚持
以「流星队」的名义进行各种演出
虽然千秋是个脑子一根筋的莽夫
但他并不蠢
我对他还是充满了期待的
怎么样 打歌服还合适吧
嗯 到底是你亲手缝制的衣服
尺寸和做工都非常的完美
谢谢你
我会在观众席上看着你们的
加油吧
欢迎来到梦之咲学院引以为傲的超级战队
「流星队」的演唱会
让我们一起制造超新星吧
很高兴见到大家
只有深海大人和守泽大人两个人吗
其他一年级的成员呢
他们最初提交的企划书
只是提到了要办一个超级英雄表演
内容是超级英雄击退怪兽
迎来美好结局的故事
但是后来他们反复地推敲修改企划书
最终改成了符合演唱会形式的表演
就是他们正在演出的「超新星」
前半部分的歌舞表演
由两位三年级的成员来负责
不过几位一年级的成员也参与演出了哦
那么说来 应该就是那只布偶了咯
忍！
很好 目前为止都很顺利
观众的反响也很不错
特别是小朋友们都看得很开心
这对于我们来说是再好不过的嘉奖了
这都要感谢天祥院啊
前辈们 请好好看着我们吧
「流星队」经历了漫长的岁月才走到今天的
我一定会守护大家的正义的
始终贯彻正义之魂
不惧任何邪恶势力斗争到底
我相信后辈们 小朋友们
今后必定会继承我们的意志的
千秋喜极而泣了呢
多年来的梦想终于实现了呢
你还好吗 千秋
嗯 接下来将面临今天最大的难关
但我一定会努力克服的
倒是你 没问题吗奏汰
少得意了
你忘记我是谁了吗
我会奉陪到底的哦 千秋
这是我们的约定 我会信守誓言的
大海静谧而温柔
虽然陆地的生活令人喘不过气
但这里就是我的归属之处
是你带我来到这里的
我要上咯
看我的流星手刀
啊呀 我因为刚才的攻击耗尽了体力
我已经无法再继续战斗了
我倒下咯
晕过去啦～
蓝色流星
还剩下这么多的敌人
可是我也已经精疲力尽
万事休矣了吗
不 我们「流星队」一定会守护正义到底
小朋友们 是不是呀
千万不能认输啊 「流星队」
这就是正义的力量
我明白了
接下来扮演怪兽的一年级生
都将化身为正义使者
然后以「流星队」新成员的身份大展身手
嗯 我也是看好这段的表演才盖下印章的
翠 你怎么了
今天一直都无精打采的样子
回头有机会我再告诉你吧
你太见外了啦
你要是有什么烦恼尽管找我们商量
现在的我也想继续
为了「流星队」努力奋斗呢
我们大家都是你的伙伴哦
南云
你尽管依赖我们这些伙伴吧
好羡慕大家 总是那么乐观积极
我是顺势加入的「流星队」
今天早上碰巧遇到初中时代的同班同学
看起来过得很开心的样子
看到那一幕 我就莫名地感到失落
如果当初我也和他一样
选择当一名普通的高中生的话
是不是也能这么幸福呢
翠
对不起
没关系的 做个深呼吸
好啦 我们上吧
各位观众 请以热烈的掌声
欢迎我们「流星队」的一年级队员登场
他们是听到大家的声援
才特地前来拯救我们的哦
宇宙怪兽又出现了
各位 助我一臂之力吧
好的
我似乎距离平凡人的幸福越来越远了
绿色流星
可我是不是也收获了与他一样的
甚至比他还要多的幸福呢
好棒哦 好厉害
虽然我还不是很确定
好了 要上咯
我们是为这个世界找回正义光芒的流星
好
红色的火焰是正义的象征
火红燃烧着的代表生命的太阳
我是红色流星 守泽千秋
蓝色的火焰是神秘的象征
我来自蔚蓝的大海
我是蓝色流星 深海奏汰
闪亮
黄色的火焰是希望的象征
刺穿黑暗的一线奇迹
我是黄色流星 仙石忍
黑色的火焰是努力的象征
被污泥所浸染的燃烧斗魂
我是黑色流星 南云铁虎
绿色的火焰是慈爱的象征
我将温柔地抚慰人心
我是绿色流星 高峯翠
我等五人合起来
就是「流星队」
让我们一起制造超新星吧
我们的超级英雄演出
接下来才正要开始
天下无敌☆流星战士！
我们会全力守护当初对着流星
许愿时的决心并许下誓言
所以… 我们一定要当上英雄!
还记得孩提时代
总能以想象中的勇气喊出
看我的绝招…「」
之后得慎重思考
招牌台词的要讲什么了!
(嘿嘿)
危机就是转机!
(要勤于修练)
勤健身锁定目标!
(棒呆了!)
迫不及待想展开行动了
(唉…好难受… )
靠着决心贯彻信念
Don't give UP!!!
上吧! 流星战士 全力以赴
流星战士 英雄战队!
绝不容许恶势力
歌颂正义 Five☆Star
流星战士 异想天开!
流星战士 英勇奋战!
现在就!
动身出发!
为守护和平
挺身对抗!
勇往直前吧 天下无敌的英雄!
小朋友们 你们喜欢超级英雄吗
最喜欢了
我也是哦
超级英雄和偶像一样
无论何时都坚强正直
守护着和平 守护着我们的人生
永远都是大家的伙伴
「流星队」将继续歌唱
昨天 今天 明天
过去 现在 未来
我们都将在大家身边
在舞台上展现正直与强大
持续绽放光芒
谢谢大家
大家辛苦了
你也辛苦了 杏
多亏了你
我们这场「超新星」演出才能圆满成功
小朋友们也很喜欢你们的表演呢
我问你啊 奏汰
你喜欢超级英雄吗
要不是我强行把你拉进「流星队」 你…
应该说除了我之外的
所有现役「流星队」成员
根本对超级英雄不感兴趣吧
我要是不喜欢的话
早就像海上的泡沫一样
消失得无影无踪了
但是 我就在这里
虽然我还不是很了解超级英雄
但我好像会很喜欢「流星队」
并且会越来越喜欢你和其他的成员
是吗 我也最喜欢大家了
是流星耶
你要许什么愿啊
我想要一个可爱的女朋友帮我做便当
这个时候应该许愿世界和平呀
大英雄