我有一件很重要的事情要告訴大家
我正在籌劃我們「流星隊」的全新演出計劃
我想進行一場比今天這場公園露演
規模更大的超級英雄演出
我要讓更多小朋友們欣賞到我們的英姿
流星隊舞台表演企劃書
計劃名為遊樂園超級英雄秀
超級新星
繼續讓"奇蹟"綻放
璀璨光芒
任誰都會把那段全力奔馳的歲月
稱之為奇蹟吧
若人人都能輕易登上表演舞台
又怎麼會把立足舞台稱之為奇蹟呢
革命的日子。
一旦停下了腳步
突破極限。
就無法超越自我
我們可以採取新的方式。
開始行動吧
面對面。
飛向那片…一望無際的天空
我們現在正大聲唱出(All through the days.)
激勵彼此的青春合唱曲
加以磨練才能讓自己發光發熱(We're beyond the sky.)
所以我們稱星星為"奇蹟"
第十三話「超新星」
自從「Trickstar」獲得「DDD」的勝利
成功發動革命之後
這所學校的氛圍開始逐漸發生了轉變
天祥院
我上次提交上來的企劃書怎麼樣了
很遺憾你的企劃被駁回了
為什麼
千秋你能不能先冷靜下來考慮一下自己的立場
我乃夢之咲學院的正義使者
擁有燃燒之心的守澤千秋
火紅燃燒的生命太陽
紅色流星
雖然「流星隊」是一支以超級英雄為名的組合
但說到底只是一個偶像團體而已
並不是真正的超級英雄啊
這我當然明白
和你還是說的直白一些比較好吧
學生會是不可能把扮演超級英雄的遊戲
批准為夢幻祭的正式活動並出資援助的
什麼那就麻煩了啊
光憑「流星隊」現在手頭的資金
是辦不了演唱會的啊
你也看到了
現在很多組合都提交了自己的全新企劃
我不可能就給你們「流星隊」施以優待
杏是你啊
你好
說起來杏你是製作人專業的吧
是呀
我們上次的企劃書被駁回了嗎
聽說是的
那我可以回去了吧
但是我們隊長似乎並不打算就這樣不了了之哦
他說他會想辦法解決的
所以讓我們繼續做準備工作
他準備怎麼搞定啊
那我就不知道了
他讓我們今天把這一大堆特攝劇全都看完
我就是個偶像看也看不懂嘛
為什麼非要讓我們走超級英雄路線啊
隊長這次好像準備搞一場貨真價實的超級英雄表演哦
而且還準備弄一些酷炫的舞台效果
甚至還有格斗場面哦
對了怎麼沒看見深海學長啊
光憑我們這些一年級的學生能撐得住場面嗎
前路堪憂啊
好煩啊
你好呀「紅鬼」先生
是你啊深海
別突然冒出來嚇人啊
話說回來現在「流星隊」不是正處在困難時期嗎
你竟然還有心情在這裡洗澡啊
所謂的英雄不就是應該在同伴遇到危機的時候鼎力相助嗎
可是我從來沒想過要當英雄呀
別說這種話啊
丈夫在外辛勞奔波
妻子就應該用心守護好家庭啊
我和千秋又不是夫妻關係
而且其他成員也都把我視作難以理解的異類呀
的確是有點哦
但是沒辦法啦
我必須要守護「流星隊」
還有千秋的夢想
所以小千學長就拜託你幫忙修改企劃書是嗎
但是學生會長真的很嚴格
修改了好幾次都通不過呢
那個人願意收下別人提交的企劃書
就已經向前走了很大一步啦
又收到採訪的邀請了
可是我們的日程已經排滿了呀
自從在「DDD」上獲勝之後
就一直這樣忙個沒停呢
抱歉沒能在大家最忙碌的時候幫上忙
不要放在心上啦
我們也不可能一直都依賴你的呀
畢竟杏是屬於大家的製作人呀
一起加油吧
好的
來1 2 3 4
2 2 3 4
深海學長果然厲害
動作流暢一氣呵成啊
不愧是「三奇人」
我還以為他就是怪人而已
這下看來他遠比傳聞中的更厲害啊
大家辛苦了
杏大人也來了啊
為什麼你們倆會一起出現啊
因為我拜託她幫忙修改企劃書呀
原本那份我寫的企劃書一直都沒法通過審查呢
這寫的啥啊
街上出現了很多壞人
然後超級英雄很帥氣地出現打敗了壞人
這算哪門子的企劃書啊
不過怪獸的造型還是挺可愛的
那可是我的得意之作呢
我還設計了巨型機器人哦
我們要從哪裡去弄來這種東西啦
我正在和杏修改這些細節部分
而且寫企劃書也有助於她在製作人專業方面的學習
我們的企劃書如果能通過審查就能拿到活動經費
這算是一舉兩得的雙贏呢
我們每重新提交一次企劃天祥院的反應也越變越好
原來是這樣啊
的確一開始
我還有件事想要拜託奏汰幫忙
其實我還想加入一些原先沒有的表演
我希望奏汰可以幫我教教這些後輩
這些內容我估計對小朋友們來說有點難哦
是啊那就靠我和奏汰兩個人勉強撐撐場吧
我說隊長
你是不是太小看我們了啊
我們好歹也是「流星隊」的成員啊
你終於意識到自己是「流星隊」的成員了啊
南雲我好欣慰哦
幹什麼啦
我絕對沒有小瞧大家的意思
我前前後後忙的這些事
都是為了讓大家能夠盡情釋放自己的光芒
我們差不多該去遊樂園那邊開會了
我會在正式演出開始之前把一切都安排妥當的
你們也要加油哦
我去也
他走掉了
我還以為企劃書被駁回會讓他很失落的呢
他只是在強顏歡笑而已啦
千秋就是這樣老是愛逞強
話說回來南雲你這次出人意料地積極嘛
你以前不是一直覺得這種扮演超級英雄的遊戲很幼稚的嗎
沒有我現在也依然覺得很幼稚
其實我很想加入大將的「紅月」的
但是落選了
我一開始是迫於無奈才加入「流星隊」的
特攝什麼的根本就是小孩子的玩意
但是後來我發現超級英雄的形象
說不定和我一直苦苦追尋的男子漢中的男子漢有相通之處
我打算繼續堅持一下看看
嘗試著發揮出自己的全力
心急吃不了熱豆腐哦鐵虎
畢竟你們還小
慢慢成長就好了哦
雖然要把你們培養到能夠獨當一面很麻煩
但我們會保護你們的
漂呀漂
轉眼間
迎來了演出的日子
好
我出門了
先玩哪個呢
我想坐過山車可以嗎
當然可以啦走呀走呀
可以去坐最刺激的那種嗎
當然OK啦
請問…
啊啊這不是杏大人嗎
早安你來得好早呢
畢竟是完全不熟悉的新舞台嘛
在下想早點過來感受一下現場的環境
在下是那種一更換新場地就會壓力倍增
身體感到不適的忍者
你不要緊吧
聽說被別人按住發旋會長不高的
求求您放過在下吧
對不起
沒關係
像這樣跟杏大人說說話
緊張的情緒緩解了不少呢
我們一定要圓滿完成今天的表演
畢竟只有「流星隊」願意接納像在下這樣的人了
在下想永遠和「流星隊」的大家在一起
哎呀那是…
拜拜～
翠你穿著布偶裝幹什麼啊
嚇我一跳啊
因為我來早了
所以就順便發一下傳單
辛苦了
需要幫忙嗎
不用了
我現在想一個人待著
你要是有什麼煩惱的話
可以隨時找我們商量啊
跟你們聊過以後我感覺好多了
我沒事了
馬上就要開始了
還沒開始嗎
你看聽說這個東西叫奶昔呢
吃起來又像冰淇淋又像果汁
口感好新鮮哦
您能如此享受在遊樂園的時光讓我倍感欣慰
你放心吧我沒有忘記工作哦
觀看並且視察「流星隊」的「超新星」演出
學生會長
伏見只有你一個人嗎好難得啊
姬宮人呢
他和日日樹大人一起去特訓了
「DDD」上的敗北讓少爺很是在意
想必他經過這次一定能成長不少吧
非常感謝您這次批准我們的企劃
因為這份企劃書已經到達合格的標準了呀
而且這次的演出可以用來評判現在的「流星隊」的實力
據說「流星隊」是夢之咲學院的第一支組合
即便是經歷了諸多動盪
千秋依然堅持以「流星隊」的名義進行各種演出
雖然千秋是個腦子一根筋的莽夫
但他並不蠢
我對他還是充滿了期待的
怎麼樣打歌服還合適吧
嗯到底是你親手縫製的衣服
尺寸和做工都非常的完美
謝謝你
我會在觀眾席上看著你們的
加油吧
歡迎來到夢之咲學院引以為傲的超級戰隊
「流星隊」的演唱會
讓我們一起製造超新星吧
很高興見到大家
只有深海大人和守澤大人兩個人嗎
其他一年級的成員呢
他們最初提交的企劃書
只是提到了要辦一個超級英雄表演
內容是超級英雄擊退怪獸迎來美好結局的故事
但是後來他們反复地推敲修改企劃書
最終改成了符合演唱會形式的表演
就是他們正在演出的「超新星」
前半部分的歌舞表演由兩位三年級的成員來負責
不過幾位一年級的成員也參與演出了哦
那麼說來應該就是那隻布偶了咯
忍！
很好目前為止都很順利
觀眾的反響也很不錯
特別是小朋友們都看得很開心
這對於我們來說是再好不過的嘉獎了
這都要感謝天祥院啊
前輩們請好好看著我們吧
「流星隊」經歷了漫長的歲月才走到今天的
我一定會守護大家的正義的
始終貫徹正義之魂不懼任何邪惡勢力鬥爭到底
我相信後輩們小朋友們
今後必定會繼承我們的意志的
千秋喜極而泣了呢
多年來的夢想終於實現了呢
你還好嗎千秋
嗯接下來將面臨今天最大的難關
但我一定會努力克服的
倒是你沒問題嗎奏汰
少得意了
你忘記我是誰了嗎
我會奉陪到底的哦千秋
這是我們的約定我會信守誓言的
大海靜謐而溫柔
雖然陸地的生活令人喘不過氣
但這裡就是我的歸屬之處
是你帶我來到這裡的
我要上咯
看我的流星手刀
啊呀我因為剛才的攻擊耗盡了體力
我已經無法再繼續戰鬥了
我倒下咯
暈過去啦～
藍色流星
還剩下這麼多的敵人
可是我也已經精疲力盡
萬事休矣了嗎
不我們「流星隊」一定會守護正義到底
小朋友們是不是呀
千萬不能認輸啊「流星隊」
這就是正義的力量
我明白了
接下來扮演怪獸的一年級生都將化身為正義使者
然後以「流星隊」新成員的身份大展身手
嗯我也是看好這段的表演才蓋下印章的
翠你怎麼了
今天一直都無精打采的樣子
回頭有機會我再告訴你吧
你太見外了啦
你要是有什麼煩惱儘管找我們商量
現在的我也想繼續為了「流星隊」努力奮鬥呢
我們大家都是你的伙伴哦
南雲
你儘管依賴我們這些夥伴吧
好羨慕大家總是那麼樂觀積極
我是順勢加入的「流星隊」
今天早上碰巧遇到初中時代的同班同學
看起來過得很開心的樣子
看到那一幕我就莫名地感到失落
如果當初我也和他一樣選擇當一名普通的高中生的話
是不是也能這麼幸福呢
翠
對不起
沒關係的做個深呼吸
好啦我們上吧
各位觀眾請以熱烈的掌聲
歡迎我們「流星隊」的一年級隊員登場
他們是聽到大家的聲援
才特地前來拯救我們的哦
宇宙怪獸又出現了
各位助我一臂之力吧
好的
我似乎距離平凡人的幸福越來越遠了
綠色流星
可我是不是也收穫了與他一樣的
甚至比他還要多的幸福呢
好棒哦好厲害
雖然我還不是很確定
好了要上咯
我們是為這個世界找回正義光芒的流星
好
紅色的火焰是正義的象徵
火紅燃燒著的代表生命的太陽
我是紅色流星守澤千秋
藍色的火焰是神秘的象徵
我來自蔚藍的大海
我是藍色流星深海奏汰
閃亮
黃色的火焰是希望的象徵
刺穿黑暗的一線奇蹟
我是黃色流星仙石忍
黑色的火焰是努力的象徵
被污泥所浸染的燃燒鬥魂
我是黑色流星南雲鐵虎
綠色的火焰是慈愛的象徵
我將溫柔地撫慰人心
我是绿色流星 高峯翠
我等五人合起來
就是「流星隊」
讓我們一起製造超新星吧
我們的超級英雄演出
接下來才正要開始
天下無敵☆流星戰士！
我們會全力守護當初對著流星
許願時的決心並許下誓言
所以… 我們一定要當上英雄!
還記得孩提時代
總能以想像中的勇氣喊出
看我的絕招…「」
之後得慎重思考
招牌台詞的要講什麼了!
(嘿嘿)
危機就是轉機!
(要勤於修練)
勤健身鎖定目標!
(棒呆了!)
迫不及待想展開行動了
(唉…好難受… )
靠著決心貫徹信念
不要放棄！！！
上吧! 流星戰士全力以赴
流星戰士英雄戰隊!
絕不容許惡勢力
歌頌正義Five☆Star
流星戰士異想天開!
流星戰士英勇奮戰!
現在就!
動身出發!
為守護和平
挺身對抗!
勇往直前吧天下無敵的英雄!
小朋友們你們喜歡超級英雄嗎
最喜歡了
我也是哦
超級英雄和偶像一樣
無論何時都堅強正直
守護著和平守護著我們的人生
永遠都是大家的伙伴
「流星隊」將繼續歌唱
昨天今天明天
過去現在未來
我們都將在大家身邊
在舞台上展現正直與強大
持續綻放光芒
謝謝大家
大家辛苦了
你也辛苦了杏
多虧了你
我們這場「超新星」演出才能圓滿成功
小朋友們也很喜歡你們的表演呢
我問你啊奏汰
你喜歡超級英雄嗎
要不是我強行把你拉進「流星隊」 你…
應該說除了我之外的所有現役「流星隊」成員
根本對超級英雄不感興趣吧
我要是不喜歡的話早就像海上的泡沫一樣
消失得無影無踪了
但是我就在這裡
雖然我還不是很了解超級英雄
但我好像會很喜歡「流星隊」
並且會越來越喜歡你和其他的成員
是嗎我也最喜歡大家了
是流星耶
你要許什麼願啊
我想要一個可愛的女朋友幫我做便當
這個時候應該許願世界和平呀
大英雄
就無法抵達盼望已久的目標
當你面對麻煩時(GO FORWARD)
我們會給予你跨越難關的勇氣
現在就LET ME DREAM
只要你的視線
停留在我身上越久
我就會更加熱血沸騰
太陽將為了守護夢想而繼續升起
化光芒為力量持續進化
穿越層層雲朵飛得更高更遠
飛向那無數呼喚聲
流星隊將灑落大地!
流星。
今天也要HERE WE GO!!!!!
第十四話「七夕慶典～前篇～」