好 今天的班会就到这里
恭喜各位 明天开始就要放暑假了
太好啦
不过 暑假好像跟你们没什么关系啊
是啊
今年的夏天完全不同于以往
也不知道是不是因为我们革命成功的缘故
感觉大家变得积极不少了呢
是啊 有的在参与一些夏季限定的活动
有的专注于课程的学习以及锻炼体力
还有的在积极参与校内兼职和志愿者活动
更重要的是
对于我们这支获得「SS」参赛资格的团体
「Trickstar」来说
暑假是进行自我提升的绝佳时机
毕竟我们要代表全校去比赛呢
阿木
你又开始紧张得石化了呢
虽然你说得的确没错
不过我们还是以自己的方式
愉快地度过这个暑假吧
嗯
暑期演唱会企划商议
第十六话 「夏日演唱会～前篇～」
暑假已经过去几天
日和君…
还有那个…涟君…
请问两位在吗
您是「Switch」的青叶学长吧
您这是在做什么啊
「Trickstar」的游木君啊
其实我是在找人啦
难道是Summer Live的工作
嗯 我被任命负责向导工作
都已经过了约好的时间
可是他们还没有出现
不好意思
喂 日和君吗
你在哪里啊
你在附近发现了一家
看起来很好吃的面包店
等我吃饱了我会自己直接去学校的啦
你不用来接我们啦
你们这样擅自行动我很难办的
你上次也放我鸽子
在外面购物到半夜不是吗
真是的
他说的是不是这家呀
小杏
谢谢
我过去看看
辛苦了
好巧啊
你买这么多面包是要去哪里啊
我要去游乐园
毕竟放暑假了呀
我是去工作的
你看这个
鉴于上次您所策划的
超级英雄表演广受好评
我们准备策划一场偶像演唱会
以促进本园在暑假期间的游客招揽
就是这么回事
我要去
老哥 可以让我来负责参演节目吗
裕太 你确定你可以吗
没问题啦
朔间学长也没意见吧
随汝等高兴
我们「2wink」也该为自己做一下宣传了
这本来也就不是我该插嘴干涉的事情
吾辈心爱的孩子们就有劳你了
所以你要去游乐园啊
嗯
游木君你呢
我接下来要去一趟学校
要去和Summer Live的参演者碰头
Summer Live
咦 我好像还没有和其他人说过
我现在把企划书拿给你看看
来 给你
受不了
那孩子一如既往地不守时呢
要不要来喝个茶
不用了
天知道你会不会又动什么手脚
你不必这么提防着我啦
这次我可不是你们的敌人
我是真心想要协助你们呀
所以我才会策划这场Summer Live
为你们创造与外校团体交手的机会
来作为日后举办的「SS」的比赛的预演
话说回来 日和君怎么还不来啊
纺也完全不给我发消息
日和
他将在此次的Summer Live上
与你们同台竞演
不知道你还记不记得他
他曾经也是梦之咲学院的学生
原「fine」的两大主力之一
巴日和
你可别说你不记得他了哦
面具小北君
我明白了
话说回来
他在那个学校是组合「Eve」的成员啊
嗯 他们与「SS」的优胜热门组合「Eden」
有着很深的渊源哦
想想还真的挺有趣的呢
咦
「Eve」和「Adam」合并之后
成立了一个叫做「Eden」的组合哦
听上去好像巨型机器人一样 好有意思哦
「Eden」是我们「Trickstar」最为强力的劲敌
不过这次来参加Summer Live的
是「Eve」的双人组合
简单说来 就是共同举办演唱会咯
所以似乎感觉压力也轻了一些
喂
这位眼镜同学
请请请问有何贵干
贵干说不上
你应该知道吧
就是谈点有关钱的事
有关钱…
你误会了
我的钱包
你刚才把钱包掉了
我看到了就帮你捡起来了
非常感谢您
我看起来真有那么凶吗
其实我没有恶意的哦
「Trickstar」的游木真
你怎么会知道我的名字的
难道你是「Eden」的…
准确来说是合并之前的「Eve」的…
没错 我是涟纯
请多指教
话说回来
看样子你们并没怎么了解我们啊
亏我们还在百忙之中特地抽时间过来
为什么他看起来像是在生气的样子
感觉这个人好难相处
阿日学长打电话来了
那我就先失陪了
-喂 纯君 -是我 什么事啊
吓死我了
这款游戏的主题曲
就是合并后的「Eden」所演唱的哦
你了解的好清楚哦
我以前参加过电玩研究社的社团活动
那是一个氛围相当轻松悠闲的社团
我现在也会偶尔去看看呢
那个社团曾经有一位
极具传奇色彩的伟大学长
甚至还有传言说这款游戏
是那位学长开发的呢
我可以稍微玩一下吗
嗯
不好意思啦
那我就不客气啦
欢迎挑战者
你要挑战我吗
看你弱不禁风的样子胆子倒不小嘛
这这这只是碰巧而已啦
那我就花血本好好奉陪一下吧
怎么感觉被强行结下梁子了
第一回合
这算是哪门子的命运啦
开始
你听好了 北斗
敌意也好恨意也罢
在Summer Live开始之前
务必要激发出「Eve」的最真实的情绪
为了多少找出一点「Eden」的攻略方法
原来如此
你策划这场演唱会是出于这个目的啊
你们好呀
抱歉 我来晚了
我就形式上给你们道个歉吧
让诸位久等了
我就是「Eve」的巴日和
英智君 好久不见了呀
你还活着呀
我活着你有意见吗
无所谓啦
反正我已经不是「fine」的人了
不如说英智君与我的人生
已经毫无关系了呢
你这人还真是让人火大呢
对了纺在哪里
我拜托他帮我把行李送去酒店啦
血腥玛丽…
竟然连宠物都带来了
日和君也真是太随性了吧
不管怎么说
我还是要感谢你们来参加Summer Live
北斗 你也来打个招呼吧
姑且还是说句…初次见面
我是「Trickstar」的代表
冰鹰北斗
我知道你们
不过我对你们并没有什么兴趣
所以也没有多做调查啦
你们就努力在边上为我们做陪衬吧
「Trickstar」
北斗那家伙没问题吧
你不吃的话可以给我吗
我得充分补充能量呢
你这家伙真有活力呢
当然咯
我要散发出不逊色于盛夏艳阳的光芒
我不止要闪闪发光
我要璀璨夺目
汝可真是精力充沛啊
然而这种光芒 恕吾辈无福消受吧
朔间学长
棺材的空调坏掉了
吾辈想找一个凉快点的地方
于是就来这里了
汝等下午要和「Eve」进行联合练习
吃太多的话会吐的哦
你怎么知道
吾辈对于梦之咲学院的事情无所不知啊
那个 那我有件事想要请教一下
你有没有关于「Eve」的情报呢
虽然巴学长曾经是梦之咲学院的学生
我去资料室查找了一下
然而结果一无所获
真的吗
对方的身份不明就让汝感到不安了吗
我本来就是这种性格
汝若实在在意的话
不如去问问逆先吧
他定保留了一些校方意图抹去的情报
但是夏目最近好像都忙着给人占卜
我都没怎么见到他了耶
那就很难收集到情报了啊
拿好咯
这是我们「Eve」为Summer Live制定的计划
我希望你们可以遵照我们的指示行动
你凭什么自作主张
我们这次是共同举办演唱会
应该保持步调一致
你的这份心让我甚感欣慰
但是呢
要我配合那些没有能力的人
岂不让我画地自限了吗
什么
我巴日和
以及我的「Eve」组合
实在无法忍受自己的演唱会
变得平凡无趣呢
你向我求救也没有用呀
你要坚持不懈地与对方交涉
尽量努力扭转局面
多少为「Trickstar」争取到一点利益
你们千万不可以有丝毫的松懈
否则将会万劫不复哦
巴学长
你是冰鹰北斗君吧
难怪我觉得你好眼熟
你是冰鹰老师的儿子吧
老师
就是你的父亲呀
虽然他身为现役偶像
终日忙于演艺圈的工作
不过他偶尔会在明玲学院执教
他身为梦之咲学院的毕业生
竟然在敌对学校担任讲师…
昔日顶级偶像的儿子与其学生同台演出…
不 准确说来是将在「SS」上自相残杀了呢
命运真是残酷呢
这种关系真是太麻烦了呢
我追求的是更加单纯耀眼
更加接近本质的美好事物
那就是好天气
听不懂你在说什么
不过这也是没有办法的事
我这个人一旦决定做什么事
必定会全力以赴
而且不得胜利誓不罢休
对了 我买了咸派
有很多口味 大家一起吃吧
英智君你可以帮我泡个茶吗
三文鱼口味是我的最爱
你们可不要跟我抢
好 随你高兴 日和君
这个男的是怎么回事
也太难搞了吧
不愧是原「fine」的成员啊
一个不小心就玩得太投入了呢
没想到你在这方面这么强势呢
是吗
倒是你 意外地很懂事呢
懂事吗
因为我们学校对于长幼尊卑方面特别严格
如果行为举止太没礼貌的话
就会被盯上的
而我们的阿日学长
偏偏又是个一言难尽的人
总之我每时每刻都被他耍得团团转
所以难得今天能够轻松地尽情玩一场
真的很开心
莫名其妙地就让你陪我打游戏
不好意思啦
别这么客气啦
我也玩得很开心啊
更重要的是 我很高兴能帮上你的忙
真的帮助很大
因为我很少玩游戏
之前别人还让我玩玩看
事后再把感想发到SNS上
他们是让你帮忙做宣传吧
涟君真的很了不起呢
太好了
一开始我还担心会怎么样
不过现在看来我们应该能和睦相处呢
而与此同时 我们…
请多指教
让我们好好相处吧
彼此彼此
不过真没想到
我们会和「Ra*bits」一起办演唱会呢
甜甜的好好吃哦
你也来一口吧 友也君
张嘴～
我们都是男生 别这样啦
有什么关系嘛
再不吃要化掉了哦
好好吃
光 你也来尝尝看
好好吃啊
差不多全都被你吃掉了啊
「Ra*bits」成员间的关系真的很好呢
你们「2wink」不也是一样吗
毕竟你们是双胞胎嘛
算是吧
但是老哥总是接一些
以双胞胎为卖点的工作
上次还在演唱会上表演分身术
看来「2wink」也有不少烦恼呢
如果一味地以双胞胎作为卖点
总有一天会江郎才尽的
我要在这次的演唱会上
为「2wink」开拓出一条全新的道路
裕太
无论何时我都会在你身边支持你的哦
要不要吃面包呀
人家小姐姐特意买来的说
谢谢不用了
涟君 你怎么了啊
我在看佐贺美阵在不在这里
你是佐贺美老师的粉丝吗
虽然他也引退很久了
不过曾经也是风靡一时的顶尖偶像呢
你们两个这是在干什么呀
阿木
咦 这位是…
他是「Eve」的涟纯君
我们碰巧在车站前认识的
请多指教
请多指教呀
我们联合练习的地方是这里吧
是这样没错
但是现在里面洋溢着难以靠近的氛围啊
跳的好不顺畅
感觉自己的节奏被打乱了
而且我现在是一个人在跳
本来属于我们四个人的舞蹈
所以难免会有一些疏漏
但是 原来一个人独自表演的感觉
是如此令人心慌不安吗
看来你们「Trickstar」
是把团队意识作为了自己的武器呢
明眼人都知道的吧
不能独自完成表演就不能称作合格的偶像
当然也不能勉强你们啦
毕竟你们还在进化中的阶段嘛
他竟然边跳边修正了我的动作
团结
团队合作
友情的力量
虽然这些话说起来好听
但是弱者互相依存的样子真的相当丑陋呢
每个人都必须朝着更高的目标努力
让自己更加茁壮地成长才更有意义啊
这话虽然听着莫名其妙 但也不无道理
而且他虽然在说话
却还能继续保持歌唱和舞蹈的节奏
身体和实现的朝向…
以及动作
都是以面对观众作为前提而考量的
这就是巴日和的世界
一度立于梦之咲学院之巅的偶像组合
原「fine」两大招牌的实力吗
你怎么啦
一定要全力跟上我的节奏哦
不管是三流艺人还是配角
只要站上舞台
我都能最大限度地发挥他的价值哦
好好加油吧 「Trickstar」
「Trickstar」可不是小北一个人哦
哎呀
这孩子真是有活力呢
明星君
纯君 你迟到了
你竟然让我这个上司
单枪匹马独闯敌方阵营
你胆子真是不小啊
是你自己沉迷于买东西
把我一个人丢在了那里吧
而且这里才不是什么敌方阵营
只是工作场所而已
拜托你懂事一点啦 阿日学长
全员到齐了啊
那样正好
让我们唱完一曲再开始上课吧
巴学长
请您鉴定一下
我们四人全员到齐的「Trickstar」的实力吧
如有什么不足之处 也请您尽管提出指正
我们不是那种不思进取自取灭亡的团体
我们一定要让你认可我们
觉得我们是与你们平等工作伙伴
即便对方是半个现今最顶尖的偶像组合
朋友到齐之后突然就变得底气十足了呢
那就让我好好见识一下你们的实力吧
「Trickstar」
来吧 大家一起歌唱吧
让我好好感受一下你们之间的爱吧
与此同时 在另外一个我们不知道的地方
怎么样啊 雷欧
感觉好点没有啊
嗯 谢谢你呀 三毛缟妈妈
我这个天才不去发表新曲
却在无意义地浪费时间
可以说是全世界的损失