北斗君 抬起头来
你又绷着一张脸了哦
正逢夏日
“Trickstar”的各位成员
正在为即将到来的
Summer Live积极地做着准备
而我们也一样
特别表演…？
因为这次是和“Ra*bits”一起演出
所以我们现在这次的游乐园演唱会上
做一些不同于以往的演出
非常好
那你们就摒弃双胞胎
成为三胞胎吧
涉亲
他什么时候出现在那里的
什么三胞胎
问得好
像这样分成两组来进行舞蹈对决如何
制作人你觉得呢
我觉得这是个好主意
队名取什么呢
那个…
分别叫做粉队和蓝队 你们觉得如何
为了便于观众分辨
我们会戴上不同颜色的耳机或者发夹
很一目了然呢
大哥 这场比赛我绝对不会输给你的哦
正合我意哦 裕太
我要用我的舞蹈让小友心服口服
为什么要指定我啊
我们大家一起加油吧
Amazing！Fabulous！Fantastic！
第十七话 「夏日演唱会～后篇～」
转瞬间 大家迎来了Summer Live的前一天
时间过得好快哦
感觉每次都是这样呢
不管是“S1”还是“DDD”
准备的时间都好短暂哦
这种焦躁的感觉真的久违了呢
什么意思
这段时间我们因为自己
成功获选“SS”的参赛资格
就觉得自己已经走上巅峰了
但其实并不是这样的
我们才刚刚走出一半
绝不能就此满足 止步不前
说的对哦
你们要趁着和我一起登台表演的机会
努力学习吸收新技能哦
巴学长
让我看看你们的特训成果吧
可千万不要拖我们的后腿哦
那就拭目以待吧
我们一定会让你目瞪口呆
-冰鹰君 -北斗
你这搞笑的姿势…是什么意思
你之前不是说过吗
因为我的外形和大家相比起来
相对不太起眼
所以我要用这种夸张的动作来凸显自己
我的偶像姿势怎么样
细看之下还挺不错的
不过你还是太害羞了 所以要扣分
而且时机也有些微妙
你突然摆这种姿势 吓了我一跳呢
大家觉得不行吗
你的努力还是值得认可的哦
那么该去上课了哦
这种难以形容的违和感
究竟是怎么回事呢
打扰了
你哪位啊
你穿的校服不是我们学校的嘛
哦 你是来参加Summer Live的学生吧
我是来提交必须的资料的
那你等一下啊
我现在帮你把负责人找来
喂 阿彰
我是阵
阵…
玲明学园的学生来了
你能过来一下吗
那就拜托你啦
你就是前超级偶像佐贺美阵吗
我刚才都没认出来
你是我的粉丝吗
我还以为现在的年轻人
都已经不认得我了呢
要不要我给你签个名啊
开玩笑的啦
GODDAMN！
我的名字叫涟纯
涟…
你在偶像时期的竞争对手就是我的父亲
自我记事的时候开始
我父亲的精神状况就已经出了问题
他既没有把我当做人来看待
对我也没有任何的父爱
事到如今 我也不打算为那种人雪耻
但我还是想了解一些关于他的事情
自从看过他曾经的录像之后
我甚至还产生了一些憧憬
我一度认为输给这么厉害的超级偶像
来结束职业生涯
对于父亲来说也不失为是一种幸福的结局
但大大出乎我的意料的是
我的父亲竟然是被一个满脸胡渣
整日饮酒作乐的废柴大叔
彻底搞垮了整个人生
你可别对我们的学生
做出什么奇怪的举动啊
虽说父亲是为了复仇才将我培养长大
并且将我送入了明玲学园
不过他是他 我是我
不过或许打败你的学生
的确能让我心里舒畅许多呢
虽然我一开始是被迫参加的Summer Live
但这下倒是让我开始有些动力了呢
纯怎么还不来啊
真的是日和大人耶
请问您还记得我吗
嗯…你是…
我没什么印象了呢
我想也是啦
我之前来跟您打招呼的时候
还只是个小孩子
好久没看到少爷这种装乖巧的样子了呢
您是巴财团的日和大人吗
你竟然会知道我啊
因为我平日把社交方面的事情
都交给大哥去处理
自己很少出现在人前呢
我在年幼的时候
曾与这位姬宫桃李大人一同
向您问候致意过
我想起来了 就是那个终日像哈巴狗一样
粘着英智君家的暴发户姬宫家啊
虽然您的地位略高于我们
但是您刚才用词实在太过失礼了呢
你这个人还真是傲慢呢
说起来
会长说他邀请了过去的熟人
来参加Summer Live
应该就是我吧
果然是这样呢
的确原“fine”的日和大人的话…
能不能请你们不要再在我面前
提起“fine”了呢
那段回忆对于我来说有些不堪回首呢
我只想永远注视着光辉和荣耀
那就是好天气
纯君 你真是让我好等啊
对不起 阿日学长
那我先失陪咯
有缘再见啦
那个“Trickstar”是不是要在Summer Live上
和日和大人进行对决
虽然他们曾一度挫败了我们
对于我们而言是可恨的对手
但也正因为如此 我更希望他们能够获胜
给他们加个油吧
这种违和的感觉到底是怎么回事呢
真希望是我多心了
我们要上咯 蓝队
Fight!
裕太你成长了呢
大哥
粉队 准备好了吗
嗯
让我们用歌舞来尽情展现我们的欢乐吧
我们要把远胜于游乐园设施的
心跳加速的感觉带给大家
创亲 别东张西望的 小心摔倒哦
抱歉 裕太他们的表演实在太精彩了
让我一下子有些分神了呢
开演唱会真的好开心呀
看我倒立
这首曲子是我最喜欢的
好 让我们奋起直追吧
游乐园演唱会就这样圆满落幕了
但是 在幕后…
阿日学长 你看起来心情很不错呢
你知道我们的任务是什么吗
那还用你说吗
但是要扮演一个讨人嫌的角色
还真是让我苦恼呢
英智君还真是会拜托人做一些
吃力不讨好的事情呢
竟然要让我们抱着
彻底击溃“Trickstar”的心情
毫不留情地去迎战他们
但是和“Adam”的那两位比起来
我们两个善良多了啊
那就拿出不至于摧毁对方的程度
让他们尝尝败北的滋味吧
这是…
正如演唱会名字一样
真的好有夏天的感觉哦
太阳公公在闪闪发光呢
那我们就三人分为一个小组来进行表演咯
我个人是觉得“Trickstar”自己一个小组
“Eve”自己一个小组来表演比较方便啊
既然大家都一致认同并且这么排练过来的
就不许你再提出异议了
如果分成四人组和双人组来分别表演的话
画面就不好看了啊
我是最喜欢保持均衡的感觉啦
一直以来我都绞尽脑汁费心费力
来协调总是不受控制的大家呢
让你费心了啊
你好好反省一下 明星
为什么只叫我反省啊
哎呀 难道你是杏吗
天赐良缘
真是命运般的相逢呢
来快买吧
给你友情价 只要三百日元哦
友情？
那时候我们还在念幼儿园呀
真没想到会在这里与你重逢呢
请问…
嗯嗯 你想起来了吗
我就是妈妈呀
妈妈？
不好 学生会来了
我要先熘啦 后会有期咯
等等…
怎么了
听你的描述
这个摊位的主人八成…
就是那个男人吧
我还想着他最近销声匿迹了
没想到突然跑出来搞这出
谁让他是个热衷庆典的男人呢
请问妈妈是什么意思
好像开始了啊
各位
非常感谢大家今天来观看我们的演唱会
今天我们“Eve”
将和可爱的“Trickstar”联手
为大家送上表演
我们会向各位呈现一出最美妙的夏日回忆
以及Summer Live的表演
敬请各位欣赏“Eve”的新歌
「Sunlit Smile」
奔向白色沙滩 (Sea Side)
阳光让你的笑容更加闪耀动人
之前不好的预感果然成真了
虽然整体协调性并不是特别好
但是全力以赴表演
是我们“Trickstar”的强项
这就是所谓的刺激性吗? (Yeah!)
我们要像阳光一样大胆行动!
他们的特点被彻底抹消了
这么一来 “Trickstar”就彻底沦为陪衬了
“Eve”太棒啦
纯君
彻底被喧宾夺主了啊
你们中计了吧
我们的拿手好戏就是将美味送到猎物面前
然后等着猎物掉入猫腻
虽然你们很努力地完成
阿日学长的指示和课题
也学会了各种技巧
但是这些技巧只适用于“Eve”表演
而并不适用于“Trickstar”啊
玩得不亦乐乎的你 (Sunshine)
想必有一天 会变得
更加耀眼迷人吧
奔跑时溅起的水花
一定会 化为
闪闪发光的宝石 Summer Love
现在台下的观众基本上全是“Eve”粉丝
昨天由“Eden”演唱主题曲的
那款游戏刚刚上市
“Eve”趁势进行宣传
将自己的粉丝召集来
参加今天的Summer Live
这就是“SS”最大的冠军热门团体的
丝毫不手下留情的策略
不过这次我还是觉得玩得挺开心的啊
不仅是阿日学长
连我都开始喜欢上你们了
但是我们“Eve”…
我绝对不可以输
明玲学园是一个非常典型的
只为特等生存在的金字塔型社会
其他的所有学生都只是
为了他们而牺牲的石子
一旦失败
就必定会陷入完全相反的落魄人生
所以我…
小姑娘
他们这次是失败了啊
吾辈衷心地感谢
汝对吾辈那些可爱孩子的关照
但是汝不应该离开“Trickstar”身边的
汝是和他们一起完成革命的同胞战友吧
那是…
你这样大大咧咧地
直接跑到太阳底下晃悠真的没关系吗
朔间
被烧成灰我可不管你哦
彼此彼此啊
没想到天祥院君竟然如此执着
将吾等可爱的孩子们推入万丈深渊就算了
做到这个份上
只会让人觉得汝是不是疯了
每只狮子都可以自己从谷底爬上来
我要寻找的就是这种
在经历绝望的悲剧的同时
却依然能华丽生还的奇迹啊
“Eve”真的好厉害啊
演唱会途中不要和我说话好吗
对不起哦
因为在梦之咲学院这是理所当然的事情
不过也不能强迫你们接受我们的习惯哦
但我还是挺喜欢这样的
和伙伴们轻声交谈 互相交流
最后一同创造出一些东西
比起一个人独自表演
这样才能更加让人体会到活着的感觉啊
日和大人
你们为什么还能这么乐在其中啊
你们应该已经发现自己中计了吧
我们在不久之前还是个默默无闻
无人问津的团体
但是我们现在却能
在这么多观众面前唱歌跳舞
光是这样我们就已经…
觉得很幸福了
你是不是觉得我们很奇怪
但这就是我最爱的“Trickstar”
虽然这场Summer Live是我们完败了
但是我们一定会努力成长为一支
有能力足以在“SS”上击败你们的队伍
你们就是那种逆风翻盘的偶像吧
不枉我们千里迢迢前来
与你们一战呢
难得见到游木这样和别的组合频繁互动呢
虽然这次被“Eve”牵着鼻子走
让我觉得很不甘心
但也多亏了他们
让我们不用像往常一样在意整体的协调性
能够彻底释放自我
阿绪真不愧是魔法师呢
我也要…
从今天开始我们又得从零开始了
但是对于我而言就算不能有其他所成
能成为“Trickstar”的一份子
就已经让我感觉无比的幸福了
你们真的很有意思呢
这就是经历千锤百炼越发坚实的钢铁吧
不 应该是浓缩过后变得坚不可摧的宝石
没想到你们这么不屈不挠呢
我们还在表演呢
对不起啦
我就是忍不住想摸摸美丽的事物嘛
偶像 真是太美好了
好开心啊
又多了几个能够得到我认可的偶像呢
虽然天气热得让我头晕目眩的
I'm fine thank you
它好可爱哦 叫什么名字呀
它叫Bloody Mary
我偷偷地把它养在宿舍里的哦
你们要回去了是吗
我们这些当红偶偶像和你们不一样
我们可是很忙的哦
我们这次是真的输得很彻底
光是“Eve”就已经这么厉害了
和“Adam”合并之后的“Eden”
实力该有多么惊人啊
对不起
我们这次未能在Summer Live上有所建树
作为梦之咲学院的代表
我们着实觉得惭愧
虽然你们觉得自己输了
但是这场活动办得非常成功哦
若不想再对我这个可恨的人低头的话
那就努力变得更强吧
「Trickstar」
英智君
没想到你竟然会说出
这么有学生会会长风范的话语呢
我们该走咯
如果和天祥院财团的人走得太近
我可是会遭到家里人的白眼的呢
巴财团总有一天会重获荣耀
我也必须努力成为更加优秀的偶像
来为自家的财团好好做宣传呢
如果你哪天又走投无路了
我可以再养你哦
日和君
那就请你努力活到那天吧 英智君
各位 拜拜咯 后会有期咯
那我们就告辞了
阿日学长 拜托你帮忙拿下行李啊
莫名地感觉有些不舍呢
他们可是我们“SS”的竞争对手
要是和他们关系太好的话
比赛的时候会很麻烦的
我们下次一定要获胜啊
我们先来开一下反省大会吧
杏也一起来吧
好的
你们的感情真的融洽呢
这也正是我们昔日的“fine”所欠缺的东西
真是羡慕你们啊
不…
正因为是这样的你们 才更希望你们能赢
再让我见识一次奇迹的出现吧
夏天就这样迎来了尾声
在梦之咲学院之中
各具特色的学生们
正各自闪耀着光芒
并且又再次孕育出新的光芒
啊 浩瀚无垠的宇宙在我的眼前无限延伸
灵感来了灵感来了
现在的我能写出新的名曲了
真的假的
“王” 你…
你回来了啊 真是烦人
鸣
凛月 濑名你们都在啊
大家都过得好吗
我的“Knights”
“我的”？
对 这个人就是
我们“Knights”长期缺席的队长
人称“王”的 月永雷欧
咦 这里有个我不认识的人呢
你是外星人吧
宇宙～～