好今天的班會就到這裡
恭喜各位明天開始就要放暑假了
太好啦
不過暑假好像跟你們沒什麼關係啊
是啊
今年的夏天完全不同於以往
也不知道是不是因為我們革命成功的緣故
感覺大家變得積極不少了呢
是啊有的在參與一些夏季限定的活動
有的專注於課程的學習以及鍛煉體力
還有的在積極參與校內兼職和志願者活動
更重要的是對於我們這支獲得「SS」參賽資格的團體
「Trickstar」來說
暑假是進行自我提升的絕佳時機
畢竟我們要代表全校去比賽呢
阿木
你又開始緊張得石化了呢
雖然你說得的確沒錯
不過我們還是以自己的方式
愉快地度過這個暑假吧
嗯
暑期演唱會企劃商議
繼續讓"奇蹟"綻放
璀璨光芒
任誰都會把那段全力奔馳的歲月
稱之為奇蹟吧
若人人都能輕易登上表演舞台
又怎麼會把立足舞台稱之為奇蹟呢
革命的日子。
一旦停下了腳步
突破極限。
就無法超越自我
我們可以採取新的方式。
開始行動吧
面對面。
飛向那片…一望無際的天空
我們現在正大聲唱出(All through the days.)
激勵彼此的青春合唱曲
加以磨練才能讓自己發光發熱(We're beyond the sky.)
所以我們稱星星為"奇蹟"
第十六話「夏日演唱會～前篇～」
暑假已經過去幾天
日代...
還有那個…漣君…
請問兩位在嗎
您是「Switch」的青葉學長吧
您這是在做什麼啊
「Trickstar」的遊木君啊
其實我是在找人啦
祝賀Summer Live舉辦
歡迎玲明學院諸位嘉賓
難道是Summer Live的工作
祝賀Summer Live舉辦
歡迎玲明學院諸位嘉賓
嗯我被任命負責嚮導工作
都已經過了約好的時間
可是他們還沒有出現
不好意思
餵日和君嗎
你在哪裡啊
你在附近發現了一家看起來很好吃的麵包店
等我吃飽了我會自己直接去學校的啦
你不用來接我們啦
你們這樣擅自行動我很難辦的
你上次也放我鴿子
在外面購物到半夜不是嗎
真是的
他說的是不是這家呀
小杏
謝謝
我過去看看
辛苦了
好巧啊
你買這麼多麵包是要去哪裡啊
我要去遊樂園
畢竟放暑假了呀
我是去工作的
你看這個
鑑於上次您所策劃的超級英雄表演廣受好評
我們準備策劃一場偶像演唱會
以促進本園在暑假期間的遊客招攬
就是這麼回事
我要去
老哥可以讓我來負責參演節目嗎
裕太你確定你可以嗎
沒問題啦
朔間學長也沒意見吧
隨汝等高興
我們「2wink」也該為自己做一下宣傳了
這本來也就不是我該插嘴干涉的事情
吾輩心愛的孩子們就有勞你了
所以你要去遊樂園啊
嗯
遊木君你呢
我接下來要去一趟學校
要去和Summer Live的參演者碰頭
夏季現場
咦我好像還沒有和其他人說過
我現在把企劃書拿給你看看
來給你
受不了
那孩子一如既往地不守時呢
要不要來喝個茶
不用了
天知道你會不會又動什麼手腳
你不必這麼提防著我啦
這次我可不是你們的敵人
我是真心想要協助你們呀
所以我才會策劃這場Summer Live
為你們創造與外校團體交手的機會
來作為日後舉辦的「SS」的比賽的預演
話說回來日和君怎麼還不來啊
紡也完全不給我發消息
天氣
他將在此次的Summer Live上與你們同台競演
不知道你還記不記得他
他曾經也是夢之咲學院的學生
原「fine」的兩大主力之一
巴日和
你可別說你不記得他了哦
面具小北君
我明白了
話說回來他在那個學校是組合「Eve」的成員啊
嗯他們與「SS」的優勝熱門組合「Eden」有著很深的淵源哦
想想還真的挺有趣的呢
咦
「Eve」和「Adam」合併之後
成立了一個叫做「Eden」的組合哦
聽上去好像巨型機器人一樣好有意思哦
「Eden」是我們「Trickstar」最為強力的勁敵
不過這次來參加Summer Live的是「Eve」的雙人組合
簡單說來就是共同舉辦演唱會咯
所以似乎感覺壓力也輕了一些
餵
這位眼鏡同學
請請請問有何貴幹
貴乾說不上
你應該知道吧
就是談點有關錢的事
有關錢…
你誤會了
我的錢包
你剛才把錢包掉了
我看到了就幫你撿起來了
非常感謝您
我看起來真有那麼兇嗎
其實我沒有惡意的哦
「Trickstar」的遊木真
你怎麼會知道我的名字的
難道你是「Eden」的…
準確來說是合併之前的「Eve」的…
沒錯我是漣純
漣純
請多指教
話說回來看樣子你們並沒怎麼了解我們啊
虧我們還在百忙之中特地抽時間過來
為什麼他看起來像是在生氣的樣子
感覺這個人好難相處
阿日學長打電話來了
那我就先失陪了
-餵純君-是我什麼事啊
嚇死我了
這款遊戲的主題曲就是合併後的「Eden」所演唱的哦
你了解的好清楚哦
我以前參加過電玩研究社的社團活動
那是一個氛圍相當輕鬆悠閒的社團
我現在也會偶爾去看看呢
那個社團曾經有一位極具傳奇色彩的偉大學長
甚至還有傳言說這款遊戲是那位學長開發的呢
我可以稍微玩一下嗎
嗯
不好意思啦
那我就不客氣啦
歡迎挑戰者
你要挑戰我嗎
看你弱不禁風的樣子膽子倒不小嘛
這這這只是碰巧而已啦
那我就花血本好好奉陪一下吧
怎麼感覺被強行結下樑子了
第一回合
這算是哪門子的命運啦
開始
你聽好了北斗
敵意也好恨意也罷
在Summer Live開始之前
務必要激發出「Eve」的最真實的情緒
為了多少找出一點「Eden」的攻略方法
原來如此
你策劃這場演唱會是出於這個目的啊
你們好呀
抱歉我來晚了
我就形式上給你們道個歉吧
巴日和
讓諸位久等了
我就是「Eve」的巴日和
英智君好久不見了呀
你還活著呀
我活著你有意見嗎
無所謂啦
反正我已經不是「fine」的人了
不如說英智君與我的人生已經毫無關係了呢
你這人還真是讓人火大呢
對了紡在哪裡
我拜託他幫我把行李送去酒店啦
血腥瑪麗…
竟然連寵物都帶來了
日和君也真是太隨性了吧
不管怎麼說
我還是要感謝你們來參加Summer Live
北斗你也來打個招呼吧
姑且還是說句…初次見面
我是「Trickstar」的代表
冰鷹北斗
我知道你們
不過我對你們並沒有什麼興趣所以也沒有多做調查啦
你們就努力在邊上為我們做陪襯吧
「Trickstar」
北斗那傢伙沒問題吧
你不吃的話可以給我嗎
我得充分補充能量呢
你這傢伙真有活力呢
當然咯
我要散發出不遜色於盛夏艷陽的光芒
我不止要閃閃發光
我要璀璨奪目
汝可真是精力充沛啊
然而這種光芒恕吾輩無福消受吧
朔間學長
棺材的空調壞掉了
吾輩想找一個涼快點的地方
於是就來這裡了
汝等下午要和「Eve」進行聯合練習
吃太多的話會吐的哦
你怎麼知道
吾輩對於夢之咲學院的事情無所不知啊
那個那我有件事想要請教一下
你有沒有關於「Eve」的情報呢
雖然巴學長曾經是夢之咲學院的學生
我去資料室查找了一下
然而結果一無所獲
真的嗎
對方的身份不明就讓汝感到不安了嗎
我本來就是這種性格
汝若實在在意的話
不如去問問逆先吧
他定保留了一些校方意圖抹去的情報
但是夏目最近好像都忙著給人占卜
我都沒怎麼見到他了耶
那就很難收集到情報了啊
拿好咯這是我們「Eve」為Summer Live制定的計劃
我希望你們可以遵照我們的指示行動
你憑什麼自作主張
我們這次是共同舉辦演唱會
應該保持步調一致
你的这份心让我甚感欣慰
但是呢
要我配合那些沒有能力的人
豈不讓我畫地自限了嗎
什麼
我巴日和
以及我的「Eve」組合
實在無法忍受自己的演唱會變得平凡無趣呢
你向我求救也沒有用呀
你要堅持不懈地與對方交涉
盡量努力扭轉局面多少為「Trickstar」爭取到一點利益
你們千萬不可以有絲毫的鬆懈否則將會萬劫不復哦
巴學長
你是冰鷹北斗君吧
難怪我覺得你好眼熟
你是冰鷹老師的兒子吧
老師
就是你的父親呀
雖然他身為現役偶像終日忙於演藝圈的工作
不過他偶爾會在明玲學院執教
他身為夢之咲學院的畢業生
竟然在敵對學校擔任講師…
昔日頂級偶像的兒子與其學生同台演出…
不准確說來是將在「SS」上自相殘殺了呢
命運真是殘酷呢
這種關係真是太麻煩了呢
我追求的是更加單純耀眼
更加接近本質的美好事物
那就是好天氣
聽不懂你在說什麼
不過這也是沒有辦法的事
我這個人一旦決定做什麼事必定會全力以赴
而且不得勝利誓不罷休
對了我買了咸派
有很多口味大家一起吃吧
英智君你可以幫我泡個茶嗎
三文魚口味是我的最愛
你們可不要跟我搶
好隨你高興日和君
啊看著就好有食慾啊
這個男的是怎麼回事
也太難搞了吧
不愧是原「fine」的成員啊
真是個好天氣
一個不小心就玩得太投入了呢
沒想到你在這方面這麼強勢呢
是嗎
倒是你意外地很懂事呢
懂事嗎
因為我們學校對於長幼尊卑方面特別嚴格
如果行為舉止太沒禮貌的話就會被盯上的
而我們的阿日學長偏偏又是個一言難盡的人
總之我每時每刻都被他耍得團團轉
所以難得今天能夠輕鬆地盡情玩一場
真的很開心
莫名其妙地就讓你陪我打遊戲不好意思啦
別這麼客氣啦
我也玩得很開心啊
更重要的是我很高興能幫上你的忙
真的幫助很大
因為我很少玩遊戲
之前別人還讓我玩玩看事後再把感想發到SNS上
他們是讓你幫忙做宣傳吧
漣君真的很了不起呢
太好了
一開始我還擔心會怎麼樣
不過現在看來我們應該能和睦相處呢
而與此同時我們…
請多指教
讓我們好好相處吧
彼此彼此
不過真沒想到我們會和「Ra*bits」一起辦演唱會呢
甜甜的好好吃哦
你也來一口吧友也君
張嘴～
我們都是男生別這樣啦
有什麼關係嘛
再不吃要化掉了哦
好好吃
光你也來嚐嚐看
好好吃啊
差不多全都被你吃掉了啊
「Ra*bits」成員間的關係真的很好呢
你們「2wink」不也是一樣嗎
畢竟你們是雙胞胎嘛
算是吧
但是老哥總是接一些以雙胞胎為賣點的工作
上次還在演唱會上表演分身術
忍！
看來「2wink」也有不少煩惱呢
如果一味地以雙胞胎作為賣點
總有一天會江郎才盡的
我要在這次的演唱會上
為「2wink」開拓出一條全新的道路
裕太無論何時我都會在你身邊支持你的哦
要不要吃麵包呀
人家小姐姐特意買來的說
謝謝不用了
漣君你怎麼了啊
我在看佐賀美陣在不在這裡
你是佐賀美老師的粉絲嗎
雖然他也引退很久了
不過曾經也是風靡一時的頂尖偶像呢
你們兩個這是在幹什麼呀
阿木
咦這位是…
他是「Eve」的漣純君
我們碰巧在車站前認識的
請多指教
請多指教呀
我們聯合練習的地方是這裡吧
是這樣沒錯
但是現在裡面洋溢著難以靠近的氛圍啊
跳的好不順暢
感覺自己的節奏被打亂了
而且我現在是一個人在跳本來屬於我們四個人的舞蹈
所以難免會有一些疏漏
但是原來一個人獨自表演的感覺
是如此令人心慌不安嗎
看來你們「Trickstar」是把團隊意識作為了自己的武器呢
明眼人都知道的吧
不能獨自完成表演就不能稱作合格的偶像
當然也不能勉強你們啦
畢竟你們還在進化中的階段嘛
他竟然邊跳邊修正了我的動作
團結
團隊合作
友情的力量
雖然這些話說起來好聽
但是弱者互相依存的樣子真的相當醜陋呢
每個人都必須朝著更高的目標努力
讓自己更加茁壯地成長才更有意義啊
這話雖然聽著莫名其妙但也不無道理
而且他雖然在說話
卻還能繼續保持歌唱和舞蹈的節奏
身體和實現的朝向…
以及動作
都是以面對觀眾作為前提而考量的
這就是巴日和的世界
一度立於夢之咲學院之巔的偶像組合
原「fine」兩大招牌的實力嗎
你怎麼啦
一定要全力跟上我的節奏哦
不管是三流藝人還是配角
只要站上舞台
我都能最大限度地發揮他的價值哦
好好加油吧「Trickstar」
「Trickstar」可不是小北一個人哦
哎呀
這孩子真是有活力呢
明星君
純君你遲到了
你竟然讓我這個上司單槍匹馬獨闖敵方陣營
你膽子真是不小啊
是你自己沉迷於買東西
把我一個人丟在了那裡吧
而且這裡才不是什麼敵方陣營
只是工作場所而已
拜託你懂事一點啦阿日學長
全員到齊了啊
那樣正好
讓我們唱完一曲再開始上課吧
巴學長
請您鑑定一下我們四人全員到齊的「Trickstar」的實力吧
如有什麼不足之處也請您儘管提出指正
我們不是那種不思進取自取滅亡的團體
我們一定要讓你認可我們覺得我們是與你們平等工作夥伴
即便對方是半個現今最頂尖的偶像組合
朋友到齊之後突然就變得底氣十足了呢
那就讓我好好見識一下你們的實力吧
「Trickstar」
來吧大家一起歌唱吧
讓我好好感受一下你們之間的愛吧
這是魔術
為您的“切換”
一臉無精打采低著頭的My girl
很抱歉我注意到你不太開心
請別笑著敷衍我
過來這裡吧
到我的身邊來吧
不著痕跡地以眼神透露出靦腆
嘴裡哼著歌
當溫度開始和聲
體溫就會微微上升
（唱這首歌）
我想幫助你
也想成為你的力量
光憑口頭約定
似乎缺乏了點真實感
不然要不要試試這個魔法呢
記得目不轉睛地盯著看哦
我要按下一個
讓世界翻轉的"Switch"
眼前彷彿還是一如往常的天空
但事實果真如此嗎
相信你眼裡一定看見了
截然不同的風景(Fu-uh, Just for you,)
沒錯，讓您的“開關”神奇
就算你是仙杜瑞拉
也請不用擔心
放心吧
我們的魔法永遠不會解除
持續生效才能稱為Happy Magic
這道魔法永不消失
我們會永遠守護你的笑容
與此同時在另外一個我們不知道的地方
怎麼樣啊雷歐
感覺好點沒有啊
嗯謝謝你呀三毛縞媽媽
我這個天才不去發表新曲
卻在無意義地浪費時間可以說是全世界的損失
第十七話「夏日演唱會～後篇～」