万物逐渐披上一层金色的外衣
不知不觉中 秋天已经降临
经历了「Summer Live」的战败
「Trickstar」开始了全国巡回之旅
不断地努力提升自己的实力
第十九话 「Autumn Live～前篇～」
这是一份关于「Trickstar」的
「复仇之战」的企划书
这当中提出了
要在玲明学园中向「Eve」发起挑战呢
嗯 不过
「Eve」所属的「COSMIC PRODUCTION」的答复
有点奇怪呢
这是…
秀越学园发来的啊
秀越学园是玲明学园的姐妹学校
他们在回信中向「Trickstar」
发出了「Autumn Live」的参与邀请
并且演唱会的对手不是「Eve」
而是「Adam」啊
嗯
感觉好蹊跷啊
而「Trickstar」认为机会难得
正准备接受对方的邀请呢
真是令人担忧啊
毕竟秀越学园里有「那个男人」啊
你们在说谁啊 快别卖关子了啊
我回头再向少爷您详细解释吧
会长大人 我有一个想法
抱歉我来晚了
没关系啦 阿绪
早上完全叫不醒凛月
我又得帮他做早饭又得帮他穿衣鼓捣
累得我够呛
这样子你竟然还能赶上呢
好啦 那我们出发吧
一起去秀逸…
啊 不对 一起去秀越学园吧
这次我们要去那边停留一周时间呢
对方似乎已经为我们所有人
准备好了酒店房间
感觉好像在修学旅行哦
我们来玩枕头大战然后打扑克吧
我们是去工作的啊
秀越学园有「Adam」这个组合
但我的企划书中所写的是要再战「Eve」
因为有了政治干涉
最终变成了与「Eve」同等水平
「Adam」之间的战斗
还真是强硬呢
从企划书中被修改的内容来看
就连是否是对战的形式也很难说
什么意思
「Autumn Live」云集了秀越学园
以及其姐妹学校的众偶像
而「Trickstar」是以嘉宾身份参加的
这样一来也就很难算得上是
「Summer Live」的复仇之战了
总有种我们正被什么人在
背后牵着鼻子走的感觉
但毕竟机会难得
我们就尽情地享受一番乐趣吧
真想快点知道「Adam」到底是群怎样的人
想想就觉得好兴奋
总之让我们全力以赴吧
应该是这里吧
怎么感觉异常地寂静呢
你们好呀
「Trickstar」的各位
我等你们好久了哦
青学长
你怎么会在这里
你们没听说吗
针对这次的「Autumn Live」
梦之咲学院也派出了几名学生
来这里帮忙呢
「Adam」的凪砂就读于梦之咲学院那会儿
我和他曾同为「fine」的成员
那时候我们的关系还挺好的
所以我就想过来看看
能不能帮上你们什么忙
非常感谢
哇 好宽敞哦
地板也光洁锃亮地呢
「Adam」竟然还拥有专属的会客室
看来他们在秀越学园中的地位非同一般啊
在各姐妹学校中
似乎只有特待生
才能够拥有秀越学园的正式学籍
听说特待生能拥有各自专属的
会客室和练习室
真是不得了的待遇呢
而那些非特待生得负责
他们的设备的日常维护管理
明明大家同为学生的身份啊
我听「Eve」的涟君说
在秀越学园当中
非特待生会被当成奴隶一样使唤
好像就是这里了吧
门锁着啊
只有特待生才可以进入这里
必须使用专用的触控设备
不好意思 无关人员请即刻离开
是 遵命
非常抱歉
七种大人这会儿刚刚到达学校正门
请允许我为诸位带路
敬礼
欢迎来到秀越学园
劳烦诸位特地远道而来 不胜荣幸
我是「Adam」的七种茨
敬请诸位今后多多关照
请多关照
诸位拔冗参加本次的「Autumn Live」
使敝校蓬荜生辉
我可是你们的忠实粉丝呢
比我想象中更主动啊
你是七种君呀
请问凪砂君不在吗
阁下适才埋头于挖掘作业
满身泥土不宜接待诸位
等稍后清洗打理一番之后再来接待诸位
阁下
就是乱凪砂同学
因为我曾在类似军队的地方待过一阵子…
军队
总而言之 热烈欢迎诸位的到来
我们一起让「Autumn Live」热闹起来吧
竟然还为我们准备了专用的练习服装
真是细致周到呢
美男子果然是衣架子呢
美男子…
阿茨也快去换衣服吧
大家一起跳一曲 就当是打照面了
也好确认一下彼此的实力嘛
阿茨是在叫我吗
这便是明星同学的社交之术吧
受教了
我们接下来要一起参加
「Autumn Live」的吧
让我们好好相处吧
明星君
你别丢下我们自己先跑来啊
在不熟悉的敌营 我们要尽量避免落单
对不起啦
把这里说成敌营
没想到你挺好战的嘛
我还是想和大家和睦相处的呀
如名字所述
我一直认为「Adam」是一个
相当硬气且具有攻击性的组合
衣更和杏呢
他们似乎去事务所递送资料了
趁着这段等候的时间
我带诸位四处逛逛吧
这是什么呀
这是事务所为所属的
学生们分发的触控设备
这段时间诸位将临时隶属于「COSPRO」
「COSPRO」
就是「COSMIC PRODUCTION」
简称「COSPRO」
秀越学园以及玲明学园等姐妹学校的学生
全员都隶属于该事务所
由事务所对其进行培养和管理
而外校的学生也可以隶属于事务所
因此在「Autumn Live」的准备工作期间
暂时让诸位作为特待生加入事务所
这样在诸多手续上会更为便利
你们试着打开这个APP试试
这个吗
哇哦 门打开了耶
在秀越学园当中 若是没有这个设备
有一些地方是进不去的
真是叹为观止呀
设施的完善程度远超我的想象啊
办理手续花了好多时间啊
嗯
这是什么声音
不会是什么灵异现象吧
这里好像是「Adam」的专用会客室吧
打扰了
你们好
请问有什么事吗
我们刚才听到了奇怪的声音…
你是「Trickstar」的成员吧
你是…
我是他们的制作人
我是「Trickstar」的衣更真绪
请多指教
您是「Eden」兼「Adam」的队长
乱凪砂学长是吗
曾就读于梦之咲学院 是原「fine」…
那些乱七八糟的称呼就免了吧
直接叫我凪砂就可以了
虽然人都会被自己的名字和记号所束缚
但我想获得更多的自由
现在这是什么情况
突然让我更换衣服跳舞给他看
凪砂学长完全没有在看衣更君
不好意思 我可以问个问题吗
什么
请问那个跟石头一样的东西是什么啊
不知道
正因为不知道才有趣
这是从古老的地层中挖掘出来的某种东西
就我个人而言
还是希望你能将注意力放在我身上
是吗
虽然你们在业界更富盛名
疏忽大意的话 小心我们后浪推前浪哦
开玩笑的
抱歉 我好像有点得意忘形过头了
没关系 只是觉得你说的话有些可悲
可悲…
英智君也说过类似的话呢
到底是梦之咲学院的学生
切磋较量…
不 或者该说是通过竞争
来探索最合适的答案
如此循环往复 不断精进自我
这就是生物的本愿吧
但是我觉得很可悲啊
如果停滞不前意味着死亡
互相残杀才是生物的宿命的话
我想要从中解脱出来
我要寻求更加崇高的没有纷争的世界
所谓的生物一定是神明的失败之作
活着是折磨
生命是天谴
人生是不可宽恕的原罪
我想要获得解脱
寻求自由 难道不可以吗
我不允许别人阻碍我
如果你们非要与我为敌
虽然我也不忍心
但我不会手下留情的哦
好好吃哦
我都要吃撑了
他们食堂好棒呢
每个人都有专属的厨师和营养师
为自己提供最合适的菜单
嗯
如果你们正式加入我们事务所的话
今后可以一直持续拥有同等的服务哦
真的吗
说实话
我感觉你们在梦之咲学院并不受到重视
是么
「COSMIC PRODUCTION」随时欢迎诸位
为我们锦上添花
虽然之前都没有想过这件事
但似乎可以考虑呢
那么 各位明天见了
你们就在一周内尽情地被腐蚀吧
当你们回过神来的时候
已经为时已晚了哦
「Trickstar」的诸位
辛苦啦
你怎么了啊 阿绪
这个人对你做了什么
我什么都没有做呀
你就是那个叫凪砂的家伙吧
初次见面
我是「Trickstar」的明星昴流
这两位是阿木和小北
请多指教 你个混蛋
打招呼和抨击混作一谈
总感觉有些不伦不类的
你对我们的伙伴做了什么
前「fine」的家伙
真是满满地恶意呢 小北蒙面君
不 你是叫冰鹰北斗吧
这两位是明星昴流和游木真吧
你们的名字还是有让人记住的价值的
但是 这孩子不行呢
他的各项能力都在平均水平以上
但是他这种类型的人根本多得数不清
在今后日子
他将逐渐跟不上你们前进的脚步
被你们远远甩在身后直至消失
不过你们大可不必觉得难过
可以代替他位置的人要多少有多少
这种明明是微弱的手电筒的光芒
却误以为自己是星光的无自知之明之辈
你们完全不用觉得不舍
啊 衣更君
我的话是不是太难理解了呢
果然没有人替我翻译的话
我的意思就很难准确地传达给别人呢
我们到了哦
好棒啊 好豪华的旅馆
阿绪你快看 这里还有欢迎饮料呢
可以随便畅饮呢
嗯
这下我们可以尽情地
在榻榻米的房间进行枕头大战了呢
好期待哦
我之前听说的是住酒店啊
是伏见君提出了申请变更了住宿地点
各位辛苦了
阿伏
伏见君也是我们同行的支援人员哦
接下来的一周有劳各位多多关照
让我们住在这么豪华的地方真的没关系吗
这是会长大人的一番心意
他包下了这家旅馆
所以你们无需担心住宿费用
只是为什么要突然变更住宿地点呢
因为这家旅馆的员工都是可信赖的人员
没有被敌人买通过
而且我们也已经彻底检查过了
各个房间的安全问题
那么各位就好好休息吧
好舒服哦
没想到房间还自带露天温泉
真是太棒了
咦 阿绪呢
他说自己一个人出去走走
咦 我都说要进行枕头大战了的
我还准备了这么多枕头耶
衣更他没事吧
或许这会儿他想一个人静静吧
我上了一天的课也受了不小的影响
阿木你也受影响了吗
我在想或许可以加入他们的事务所
梦之咲学院有很多与偶像无关的课程
我感觉浪费了好多时间
你怎么可以这么快就中了
敌人故意撒下的诱饵呢
但是不从梦之咲学院退学
也可以加入他们的事务所吧
为提升自己 创造更好的环境
这的确是有必要的
而且他们的事务所也的确很有吸引力
怎么连小北都这么想
若加入条件是解散「Trickstar」
那我肯定当场回绝
但是关于工作内容和立场似乎又挺灵活的
等等啊 为什么突然开始讨论起这个了啊
我们是为了与「Adam」奋力一战
才来这里的啊
难道不是吗
以前每次讨论到这种沉重的话题的时候
阿绪都会想方设法帮大家缓解气氛的
辛苦了
其实学长不说 我自己也知道的
「Trickstar」的其他人都是天才
要是我玩命地追赶
仍旧无法追上他们的光芒
那我的真身就要暴露了
所以我一直都自欺欺人地告诉自己
我还没有拿出全部的实力
就像与「Eve」对战的时候
其实我想要让对手好好见识一下
我们的实力
但最后还是以失败告终
或者说或许就是因为我的错
才让「Trickstar」的其他人
也中了敌人的圈套
「Trickstar」会不会其实根本不需要我呢
才不是
谢谢你
喂 凛月
真～绪 你那边还顺利吗
嗯 还行吧
你才是 明天能自己起床吗
我也不知道呀
不过「Knights」的一切都很顺利哦
你们小心稍不留神就被我们拉开差距了哦
我们才不会落后呢
嗯 我会加油的
带礼物
不是 光是准备演唱会就够我忙的了
哪有心思想那个啊
咦 你不给我买礼物的话
好啦好啦 我知道啦 真拿你没办法
敬请放心 阁下
我们的作战计划进行得非常顺利
此次的「Autumn Live」必定会
以「Adam」的完胜告终
不 我们将获得远超于
胜败这种单纯层面的闪耀殊荣
请问您有什么不满意的吗
没有 一直以来辛苦你了
多亏了茨 我才能明确在世界的站位
简单地照着说的去做
这是多么轻松的事啊
我七种茨 要细细品味人生的所有乐趣
毕竟我也只是在为了达成自己的目的
而利用阁下而已
不过相信这一切阁下也早已知悉
小杏 来这里
早上好
早上好 衣更君也来了啊
我也觉得自己有必要先调整一下心情
一直待在秀越学园的话
就会想起自己当时被说的那些话
不过我们来玲明学园
是来找「Eve」的吗
我们在这里也没有其他认识的人
我们今天来这里就是为了见「Eve」
虽然我和凪砂君也挺熟的
不过现在毕竟是在两个学校
嗯
想要更加了解「Adam」
最简单直接的方式就是问「Eve」
所谓知己知彼百战不殆是吧
这辆车 我记得是…
「Eve」的…