萬物逐漸披上一層金色的外衣
不知不覺中秋天已經降臨
經歷了「Summer Live」的戰敗
「Trickstar」開始了全國巡迴之旅
不斷地努力提升自己的實力
企劃書
Trickstar的
「復仇之戰」
繼續讓"奇蹟"綻放
璀璨光芒
任誰都會把那段全力奔馳的歲月
稱之為奇蹟吧
若人人都能輕易登上表演舞台
又怎麼會把立足舞台稱之為奇蹟呢
革命的日子。
一旦停下了腳步
突破極限。
就無法超越自我
我們可以採取新的方式。
開始行動吧
面對面。
飛向那片…一望無際的天空
我們現在正大聲唱出(All through the days.)
激勵彼此的青春合唱曲
加以磨練才能讓自己發光發熱(We're beyond the sky.)
所以我們稱星星為"奇蹟"
學生會辦公室
第十九話「Autumn Live～前篇～」
這是一份關於「Trickstar」的「復仇之戰」的企劃書
這當中提出了要在玲明學園中向「Eve」發起挑戰呢
嗯不過
「Eve」所屬的「COSMIC PRODUCTION」的答復有點奇怪呢
這是…
秀越學園發來的啊
秀越學園是玲明學園的姐妹學校
他們在回信中向「Trickstar」
發出了「Autumn Live」的參與邀請
並且演唱會的對手不是「Eve」
而是「Adam」啊
嗯
感覺好蹊蹺啊
而「Trickstar」認為機會難得
正準備接受對方的邀請呢
真是令人擔憂啊
畢竟秀越學園裡有「那個男人」啊
你們在說誰啊快別賣關子了啊
我回頭再向少爺您詳細解釋吧
會長大人我有一個想法
抱歉我來晚了
沒關係啦阿緒
早上完全叫不醒凜月
我又得幫他做早飯又得幫他穿衣鼓搗
累得我夠嗆
這樣子你竟然還能趕上呢
好啦那我們出發吧
一起去秀逸…
啊不對一起去秀越學園吧
這次我們要去那邊停留一周時間呢
對方似乎已經為我們所有人準備好了酒店房間
感覺好像在修學旅行哦
我們來玩枕頭大戰然後打撲克吧
我們是去工作的啊
秀越學園有「Adam」這個組合
但我的企劃書中所寫的是要再戰「Eve」
因為有了政治干涉
最終變成了與「Eve」同等水平「Adam」之間的戰鬥
還真是強硬呢
從企劃書中被修改的內容來看
就連是否是對戰的形式也很難說
什麼意思
「Autumn Live」雲集了秀越學園以及其姐妹學校的眾偶像
而「Trickstar」是以嘉賓身份參加的
這樣一來也就很難算得上是「Summer Live」的複仇之戰了
總有種我們正被什麼人在背後牽著鼻子走的感覺
但畢竟機會難得
我們就盡情地享受一番樂趣吧
真想快點知道「Adam」到底是群怎樣的人
想想就覺得好興奮
總之讓我們全力以赴吧
應該是這裡吧
怎麼感覺異常地寂靜呢
你們好呀
「Trickstar」的各位
我等你們好久了哦
青學長
你怎麼會在這裡
你們沒聽說嗎
針對這次的「Autumn Live」
夢之咲學院也派出了幾名學生來這裡幫忙呢
「Adam」的凪砂就讀於夢之咲學院那會兒
我和他曾同為「fine」的成員
那時候我們的關係還挺好的
所以我就想過來看看能不能幫上你們什麼忙
非常感謝
哇好寬敞哦
地板也光潔鋥亮地呢
「Adam」竟然還擁有專屬的會客室
看來他們在秀越學園中的地位非同一般啊
在各姐妹學校中
似乎只有特待生才能夠擁有秀越學園的正式學籍
聽說特待生能擁有各自專屬的會客室和練習室
真是不得了的待遇呢
而那些非特待生得負責他們的設備的日常維護管理
明明大家同為學生的身份啊
我聽「Eve」的漣君說
在秀越學園當中非特待生會被當成奴隸一樣使喚
好像就是這裡了吧
門鎖著啊
只有特待生才可以進入這裡
必須使用專用的觸控設備
不好意思無關人員請即刻離開
是遵命
非常抱歉
七種大人這會兒剛剛到達學校正門
請允許我為諸位帶路
敬禮
歡迎來到秀越學園
勞煩諸位特地遠道而來不勝榮幸
我是「Adam」的七種茨
敬請諸位今後多多關照
請多關照
七種茨
諸位拔冗參加本次的「Autumn Live」
使敝校蓬蓽生輝
我可是你們的忠實粉絲呢
比我想像中更主動啊
你是七種君呀
請問凪砂君不在嗎
閣下適才埋頭於挖掘作業
滿身泥土不宜接待諸位
等稍後清洗打理一番之後再來接待諸位
閣下
就是亂凪砂同學
因為我曾在類似軍隊的地方待過一陣子…
軍隊
總而言之熱烈歡迎諸位的到來
我們一起讓「Autumn Live」熱鬧起來吧
竟然還為我們準備了專用的練習服裝
真是細緻周到呢
美男子果然是衣架子呢
美男子…
阿茨也快去換衣服吧
大家一起跳一曲就當是打照面了
也好確認一下彼此的實力嘛
阿茨是在叫我嗎
這便是明星同學的社交之術吧
受教了
我們接下來要一起參加「Autumn Live」的吧
讓我們好好相處吧
明星君
你別丟下我們自己先跑來啊
在不熟悉的敵營我們要盡量避免落單
對不起啦
把這裡說成敵營
沒想到你挺好戰的嘛
我還是想和大家和睦相處的呀
如名字所述
我一直認為「Adam」是一個相當硬氣且具有攻擊性的組合
衣更和杏呢
他們似乎去事務所遞送資料了
趁著這段等候的時間
我帶諸位四處逛逛吧
這是什麼呀
這是事務所為所屬的學生們分發的觸控設備
這段時間諸位將臨時隸屬於「COSPRO」
「COSPRO」
就是「COSMIC PRODUCTION」
簡稱「COSPRO」
秀越學園以及玲明學園等姐妹學校的學生
全員都隸屬於該事務所
由事務所對其進行培養和管理
而外校的學生也可以隸屬於事務所
因此在「Autumn Live」的準備工作期間
暫時讓諸位作為特待生加入事務所
這樣在諸多手續上會更為便利
你們試著打開這個APP試試
這個嗎
哇哦門打開了耶
在秀越學園當中若是沒有這個設備
有一些地方是進不去的
真是嘆為觀止呀
設施的完善程度遠超我的想像啊
辦理手續花了好多時間啊
嗯
這是什麼聲音
不會是什麼靈異現象吧
這裡好像是「Adam」的專用會客室吧
打擾了
你們好
請問有什麼事嗎
我們剛才聽到了奇怪的聲音…
你是「Trickstar」的成員吧
你是…
我是他們的製作人
我是「Trickstar」的衣更真緒
請多指教
您是「Eden」兼「Adam」的隊長
亂凪砂學長是嗎
曾就讀於夢之咲學院是原「fine」…
那些亂七八糟的稱呼就免了吧
亂凪砂
直接叫我凪砂就可以了
雖然人都會被自己的名字和記號所束縛
但我想獲得更多的自由
現在這是什麼情況
突然讓我更換衣服跳舞給他看
凪砂學長完全沒有在看衣更君
不好意思我可以問個問題嗎
什麼
請問那個跟石頭一樣的東西是什麼啊
不知道
正因為不知道才有趣
這是從古老的地層中挖掘出來的某種東西
就我個人而言還是希望你能將注意力放在我身上
是嗎
雖然你們在業界更富盛名
疏忽大意的話小心我們後浪推前浪哦
開玩笑的
抱歉我好像有點得意忘形過頭了
沒關係只是覺得你說的話有些可悲
可悲…
英智君也說過類似的話呢
到底是夢之咲學院的學生
切磋較量…
不或者該說是通過競爭來探索最合適的答案
如此循環往復不斷精進自我
這就是生物的本願吧
但是我覺得很可悲啊
如果停滯不前意味著死亡
互相殘殺才是生物的宿命的話
我想要從中解脫出來
我要尋求更加崇高的沒有紛爭的世界
所謂的生物一定是神明的失敗之作
活著是折磨
生命是天譴
人生是不可寬恕的原罪
我想要獲得解脫
尋求自由難道不可以嗎
我不允許別人阻礙我
如果你們非要與我為敵
雖然我也不忍心
但我不會手下留情的哦
好好吃哦
我都要吃撐了
他們食堂好棒呢
每個人都有專屬的廚師和營養師
為自己提供最合適的菜單
嗯
如果你們正式加入我們事務所的話
今後可以一直持續擁有同等的服務哦
真的嗎
說實話我感覺你們在夢之咲學院並不受到重視
是麼
「COSMIC PRODUCTION」隨時歡迎諸位為我們錦上添花
雖然之前都沒有想過這件事
但似乎可以考慮呢
那麼各位明天見了
你們就在一周內盡情地被腐蝕吧
當你們回過神來的時候已經為時已晚了哦
「Trickstar」的諸位
辛苦啦
你怎麼了啊阿緒
這個人對你做了什麼
我什麼都沒有做呀
你就是那個叫凪砂的傢伙吧
初次見面
我是「Trickstar」的明星昴流
這兩位是阿木和小北
請多指教你個混蛋
打招呼和抨擊混作一談
總感覺有些不倫不類的
你對我們的伙伴做了什麼
前「fine」的傢伙
真是滿滿地惡意呢小北蒙面君
不你是叫冰鷹北斗吧
這兩位是明星昴流和遊木真吧
你們的名字還是有讓人記住的價值的
但是這孩子不行呢
他的各項能力都在平均水平以上
但是他這種類型的人根本多得數不清
在今後日子他將逐漸跟不上你們前進的腳步
被你們遠遠甩在身後直至消失
不過你們大可不必覺得難過
可以代替他位置的人要多少有多少
這種明明是微弱的手電筒的光芒
卻誤以為自己是星光的無自知之明之輩
你們完全不用覺得不捨
啊衣更君
我的話是不是太難理解了呢
果然沒有人替我翻譯的話
我的意思就很難準確地傳達給別人呢
我們到了哦
好棒啊好豪華的旅館
阿緒你快看這裡還有歡迎飲料呢
可以隨便暢飲呢
嗯
這下我們可以盡情地
在榻榻米的房間進行枕頭大戰了呢
好期待哦
我之前聽說的是住酒店啊
是伏見君提出了申請變更了住宿地點
各位辛苦了
阿伏
伏見君也是我們同行的支援人員哦
接下來的一周有勞各位多多關照
讓我們住在這麼豪華的地方真的沒關係嗎
這是會長大人的一番心意
他包下了這家旅館
所以你們無需擔心住宿費用
只是為什麼要突然變更住宿地點呢
因為這家旅館的員工都是可信賴的人員
沒有被敵人買通過
而且我們也已經徹底檢查過了各個房間的安全問題
那麼各位就好好休息吧
好舒服哦
沒想到房間還自帶露天溫泉
真是太棒了
咦阿緒呢
他說自己一個人出去走走
咦我都說要進行枕頭大戰了的
我還準備了這麼多枕頭耶
衣更他沒事吧
或許這會兒他想一個人靜靜吧
我上了一天的課也受了不小的影響
阿木你也受影響了嗎
我在想或許可以加入他們的事務所
夢之咲學院有很多與偶像無關的課程
我感覺浪費了好多時間
你怎麼可以這麼快就中了敵人故意撒下的誘餌呢
但是不從夢之咲學院退學
也可以加入他們的事務所吧
為提升自己創造更好的環境這的確是有必要的
而且他們的事務所也的確很有吸引力
怎麼連小北都這麼想
若加入條件是解散「Trickstar」
那我肯定當場回絕
但是關於工作內容和立場似乎又挺靈活的
等等啊為什麼突然開始討論起這個了啊
我們是為了與「Adam」奮力一戰才來這裡的啊
難道不是嗎
以前每次討論到這種沉重的話題的時候
阿緒都會想方設法幫大家緩解氣氛的
辛苦了
其實學長不說我自己也知道的
「Trickstar」的其他人都是天才
要是我玩命地追趕仍舊無法追上他們的光芒
那我的真身就要暴露了
所以我一直都自欺欺人地告訴自己
我還沒有拿出全部的實力
就像與「Eve」對戰的時候
其實我想要讓對手好好見識一下我們的實力
但最後還是以失敗告終
或者說或許就是因為我的錯
才讓「Trickstar」的其他人也中了敵人的圈套
「Trickstar」會不會其實根本不需要我呢
才不是
謝謝你
餵凜月
真～緒你那邊還順利嗎
嗯還行吧
你才是明天能自己起床嗎
我也不知道呀
不過「Knights」的一切都很順利哦
你們小心稍不留神就被我們拉開差距了哦
我們才不會落後呢
嗯我會加油的
帶禮物
不是光是準備演唱會就夠我忙的了哪有心思想那個啊
咦你不給我買禮物的話我明天大概就起不來床了呢
好啦好啦我知道啦真拿你沒辦法
敬請放心閣下我們的作戰計劃進行得非常順利
此次的「Autumn Live」必定會以「Adam」的完胜告終
不我們將獲得遠超於勝敗這種單純層面的閃耀殊榮
請問您有什麼不滿意的嗎
沒有一直以來辛苦你了
多虧了茨我才能明確在世界的站位
簡單地照著說的去做這是多麼輕鬆的事啊
我七種茨要細細品味人生的所有樂趣
畢竟我也只是在為了達成自己的目的
而利用閣下而已
不過相信這一切閣下也早已知悉
小杏來這裡
早上好
早上好衣更君也來了啊
我也覺得自己有必要先調整一下心情
一直待在秀越學園的話
就會想起自己當時被說的那些話
不過我們來玲明學園
是來找「Eve」的嗎
我們在這裡也沒有其他認識的人
我們今天來這裡就是為了見「Eve」
雖然我和凪砂君也挺熟的
不過現在畢竟是在兩個學校
嗯
想要更加了解「Adam」
最簡單直接的方式就是問「Eve」
所謂知己知彼百戰不殆是吧
這輛車我記得是…
「Eve」的…
第二十話「Autumn Live～後篇～」