感觉几遍练习下来稍微有点样子了呢
整体上来说是没什么大问题了
不过副歌部分的舞蹈动作可以再调整一下
的确我也觉得可以再改进一下
如果是过去的咱们 或许觉得那样就可以了
可见识了「Adam」的表现 总感觉还差了点什么
是呀
让我们努力更上一层楼吧
为了迎接即将到来的「SS」
让我们首先在秋季的「S1」上留下好成绩吧
好
即将在秋季举办的「S1」 主题是「万圣节派对」
继「七夕庆典」之后
我又被学生会委任了这次活动的企划工作
好了
凛月
今天也是个好天气呢
所以你跑来睡午觉了吗
凛月
你这样不理我 我会很难过的呀
难道说 你不是睡着了
你醒一醒啊 你不可以死啊
凛月 凛月
哎呀 这不是「王」嘛
不要在我耳边大呼小叫的啦
你知不知道你刚才不是睡着了而是昏迷了啊
抱歉啊 你是在担心我吗
因为你总给人一种下一秒就会消失不见的感觉
让我感觉心神不宁的
这可是对我的创作工作有很大影响的
原来你是在担心自己的创作而不是真的在担心我啊
真受不了你 你这爱撒娇的孩子
乖啦乖啦
那个 帮我去买瓶果汁来好不好呀
有你这么使唤队长的吗
算啦 我去帮你买
拜托啦
那个…
我觉得你还是去保健室睡比较好吧
不用
因为只有在大太阳底下
才能和大家在一起
多谢汝的通知啊
果然关系疏远的朋友不如近在身边的敌人啊
月永君
继续让"奇迹"绽放
璀璨光芒
任谁都会把那段全力奔驰的岁月
称之为奇迹吧
若人人都能轻易登上表演舞台
又怎么会把立足舞台称之为奇迹呢
Revolution days.
一旦停下了脚步
Break the limits.
就无法超越自我
We can make new ways.
开始行动吧
Just face to face.
飞向那片…一望无际的天空
我们现在正大声唱出 (All through the days.)
激励彼此的青春合唱曲
加以磨练才能让自己发光发热 (We're beyond the sky.)
所以我们称星星为"奇迹"
第二十一话 「万圣节派对」
各位朋友 都来关注一下哦
由梦之咲学院的各位偶像带来的
万众期待的「万圣节派对」开始咯
变装的偶像们正以精彩的歌舞表演欢迎您的到来
也请各位观众变装入场
那么接下来
Trick or Treat
好可爱哦
我们可不是普通的兔子哦
我们是兔子丧尸
很可怕的哦
有鬼啊
队长 那是变装的观众啊
可我感觉后背凉飕飕的
只是穿堂风而已啦
真没想到守泽学长竟然会怕鬼
节目单了解一下
小杏
我是妈妈哦
小红帽的形象真是太符合小杏了呢
虽然弱小但面对怪物毫不退缩
您是三毛缟学长吗
请问您那是什么人物的装扮啊
我这是王家之谷里面守护者的装扮哦
通俗地来说就是「妈咪」
来 叫我「妈咪」
为什么您这么喜欢别人叫您妈妈啊
那个 之前您似乎说过
我们曾在上幼儿园的时候见过
但我完全没有印象了
小红帽被大灰狼盯上了呢
大神君
他好像在等你呢
去吧
我来帮你派发传单
可是…
咱俩谁跟谁啊 是吧
不好意思啊 耽误你的时间了
大神君的装扮是狼人啊
你这是小红帽吧
先不说这个了
那个吸血鬼混蛋让我做件事
你能过来帮我一下吗
你说的吸血鬼是指朔间学长吗
嗯
他不是有个弟弟吗
就是那个朔间凛月
我一般都叫他阿凛
那家伙最近似乎有点不太对劲
不太对劲
阿凛那家伙这阵子竟然大白天也在外面晃悠
之前明明一到白天就睡得很沉
吸血鬼是不能在白天行动的吧
我倒不是真的把他当成吸血鬼了
只是他们两兄弟好像的确不太能晒太阳
这样啊
大神君在某些方面意外地很细腻呢
梦之咲学院能恢复往日的生机
一方面是多亏了「Trickstar」在「DDD」上战胜学生会长
但那个吸血鬼混蛋也功不可没吧
他之所以战斗
为的是让这所学院里他所珍视的人们
能拥有一段美好的青春年华
但如果他最心爱的弟弟倒下了的话
他至今所有的鞠躬尽瘁又有什么意义呢
所以我们接下来的任务 是要让阿凛好好休息
他在今天晚上还要举办演唱会
所以至少在那之前要让他休息一下
学校的保健室今天当做观众的急救室来使用了
或许没办法让他在那里好好休息
这个你不用担心
那个吸血鬼混蛋好像在音乐教室里为阿凛准备了专用的床
我和阿凛不怎么相处得来
但我感觉你说的话他应该会听
你找我到底什么事啊 柯～基
还把杏也带来了
你说谁是柯基啊
你们来得正好
食堂阿姨拜托我做了很多甜点
利润说好了分我一半的哦
赚到了呢
你身体这么虚弱就不要去做这些和偶像工作无关的事情了
因为反响平平 所以我试着做了一些新品呢
你今天晚上还有演唱会吧
快去休息啊
那你们能不能帮我试吃一下新品呢
如果好吃的话我就乖乖地去休息
试吃
这玩意儿看起来不像是人吃的东西啊
你这话我就不爱听了
这可是正儿八经的甜点啊
来 吃一口
不要 快住手
柯～基刚才的表情好有趣哦
而且他还答应帮我把甜点送去食堂
不过朔间君做的甜点
外形姑且不说 味道是真的很不错呢
不过大神君好像不太爱吃
因为柯～基不喜欢吃甜食啊
话说回来 我不喜欢别人称呼我的姓氏
你就直接叫我凛月吧
嗯 好的
就是这里了
音乐教室
我看看哦
床在哪里呢
我经常来这里弹钢琴呢
这样啊
虽然一开始被门老师骂了
不过最近他似乎默许了
偶尔还会指导我
但小～鸣知道了这件事以后很生气呢
小鸣
就是和我同属「Knights」的鸣上岚
我之前都叫他鸣～君
不过他说更喜欢叫他小～鸣
真是个计较细节的人呢
之前我挺烦这样的
不过最近我开始觉得这样也挺好的
或者说我开始变得害怕孤单了呢
我也没想到自己竟然会有这种情绪
即便如此我也必须「做个了断」
否则就会和哥哥一样遗失最重要的东西
事实上 我也的确很虚弱
话说回来 那是什么东西
啊 就是那个
这是专门为凛月君准备的床
的确是一张床呢
嗯
但我真不想跟兄长似的躺在这里面
对不起啊
因为我听说凛月也和吸血鬼一样
所以我就设计了这个
这是杏准备的吗
嗯
但是你刚才的反应很奇怪啊
那是因为…
算了
我也的确是有点累了
就先在这里睡一会儿吧
软绵绵的好舒服哦
他为什么这么讨厌自己的哥哥呢
他也不是真的讨厌自己的哥哥哦
不可以随便干涉别人的事情啦
抱歉 刚才你们说的话我们都听到了
因为和零哥哥有关
所以让我有些在意
嘻嘻 些许的悲伤中透露着爱
真是复杂而又美丽的「颜色」呢
宙君看的出来
这就是宙的魅力所在
但如果他最心爱的弟弟倒下了的话
他至今所有的鞠躬尽瘁又有什么意义呢
如果哥哥的心意他都能感受到就好了
特设舞台现已开放
请持有入场券的观众尽快入场
表演将在下午6点正式开始
醒醒 凛月 凛月
演唱会马上就要开始了
是真～绪呀
杏拜托我来叫你起来
那孩子真是不会撒谎呢
不过 那或许也是光芒吧
真～绪
还有「Knights」的各位成员
你们每一个人都用温暖填满了我曾经空无一物的内心
就好像照进黑暗的一束束光芒
凛月
我就这样被照耀着 炙烤着
甚至感觉自己快要化为灰烬
即便如此 我也不讨厌这种感觉
我才不要凛月化为灰烬
或许哥哥那个时候也是这种心情吧
你是说一年前
五奇人被学生会讨伐的那个时候吗
当时的哥哥收集了很多明亮又温暖的东西
明知做不到却还是拼尽所有想要去守护它们
到头来 连自己曾经拥有的东西都失去了
梦话到此为止
太阳已经下山了
差不多该去为演唱会做准备了
是啊
回头我们再开怀畅聊吧 凛月
我会准备好甜点的哦
朔间学长
演唱会马上就要开始咯
咦 杏
日向君 裕太君
你在做什么东西啊
万圣节的服装吗
嗯 我在修改备用服装的尺寸
我也得去演唱会场了
这个笛声是什么意思
这个笛声是吹给朔间学长听的
这样他就会起床了
是不是像耍蛇人一样
是有点像
用早餐的时间到了啊
这小姑娘看起来很美味啊
好啦 不可以咬
她可不是食物
细看之下的确不是呢
许久没有感受到人类的体温了
瞬间让吾辈精力充沛了啊
为了表示歉意 吾辈抱你去演唱会场吧
小姑娘 汝似乎让凛月乖乖睡了一觉啊
小事啦
吾辈作为兄长必须好好感谢汝
你真是个好姑娘
吾辈真想就这样把汝诱拐去宝库珍藏起来呢
可爱的孩子们 跟上吾辈的脚步
百鬼夜行开始了
好的
喂 你那算什么啊
那是我的职责吧
一切都是顺其自然而已
吸血鬼老爷爷有没有对你做什么奇怪的事情
没有啦
刚才那个算不算奇怪的事情
稍微有点少儿不宜呢
话说回来 薰君
汝那是神父的装扮吗
那不是吸血鬼的天敌吗
我可是会把女孩子们吃干抹净的邪恶神父呢
我是妖魔鬼怪的伙伴哦
就算不相信神明
也要相信我哦
乙狩学长好厉害啊
怎么会有那么多糖果
这些都是孩子们给我的
我平时走在路上的时候他们都怕我
变装以后竟然意外地受到喜爱
这还多亏了羽风学长的建议
非常感谢
其实我只是想要看热闹
喂喂 不可以插队
乖乖排队 大家都可以被摸摸哦
好多小狗
一眼望去甚至分辨不出哪只是吾辈这边的劣犬
这还不至于吧
狗狗们看上去好开心哦
那孩子怎么说也是偶像啊
虽然现在只受犬类欢迎
小狗 该登台了
少厚着脸皮出来指手画脚了 吸血鬼混蛋
我不是在凶你们哦
乖乖
「2wink」「Undead」
麻烦诸位准备候场
来了
那我们先登场咯
毕竟蝙蝠都是使魔的角色呢
但是你们可不要把我们当做暖场的哦
疏忽大意的话小心被绊倒哦
汝等还想吞吃掉吾等吗
也罢
今夜是万圣节
是人与妖魔难得可以共同欢庆的节日
一起抛开一切尽情欢闹吧
来这里
吃块肉吧
久等了
请问
有事吗
凛月君在吗
凛月因为表演结束了
正在里面的房间里换衣服呢
我有件事情想要拜托大家帮忙
喂 你们干什么啊
突然强迫我穿这种衣服
我们的表演不是已经结束了吗
好像还没有结束呢
今天的演出可以随意临时登场哦
不要叽叽歪歪地了
去吧
凛月 汝来了啊
哥哥
打起精神来
否则对台下的观众很不礼貌哦
你烦死了 少在那里装模作样的
喂 这到底是怎么回事
你其实早就发现那张床是零为你准备的了吧
说声谢谢不为过吧
看来小姑娘帮吾辈从中做了不少周旋啊
感激不尽啊
你这个若无其事地打破约定的叛徒
还有什么资格摆出一副兄长的样子
凛月说得没错
吾辈当时就这样抛下汝离去
事到如今已经没有资格以汝的「家人」自居
但即便不是「家人」
至少在这个耀眼的舞台上的短暂瞬间
请汝允许吾辈以同为梦之咲学院的偶像的身份站在这里
看好了 凛月
无论是人类还是妖魔
都将在今夜尽情狂欢
既耀眼 又温暖
请允许吾辈在这个幸福的夜晚
在汝的身侧唱响歌曲
你想唱就唱咯
那么最后让吾辈再说一句话
汝可以讨厌吾辈 也可以憎恨吾辈
但请一定要照顾好自己
除了吾辈之外 还有很多爱着汝的人
真的感觉撑不住的时候
欢迎随时向吾辈撒娇
我一直都知道
你就是这样的人
所以
那个…
趁着我今天心情好 有句话想要说给你听
对不起让你担心了
谢谢你
哥哥
不给糖就捣蛋
第二十二话 「星光祭」