「SS」赛前
紧急特别节目
「Trickstar」VS「Eden」
彻底现场讨论会
关于偶像的最前沿信息 绝对不容错过
我们将通宵为您放送哦
这个节目要做通宵吗
要是没有剧本的话
我担心自己维持不住人设
阁下 请您说这些话的时候小声一点
不好意思
后期剪辑的时候麻烦把刚才那段剪掉
要…要剪掉吗
嘘
在临近年末的某一天
我协助制作了一期有关于「SS」的节目
第一个问题
在座的各位为什么会想要成为偶像呢
无视流程直接强行进入正题吗
切 应该多塞几个人手进来的
茨 你表现得太露骨了
我也同意凪砂君的想法呢
「SS」的主办方是梦之咲学院
这个时候撕破脸真的是百害而无一利呢
我们是来这里征战的好吗
事到如今再说什么
「友谊第一」不觉得太虚伪了吗
战争解决不了任何问题
只是这个世界本就是地狱
不啖他人血肉而生存者屈指可数
你想表达什么…
平日只在修道院中与神明对话
偶尔去到凡人世界给与贫穷者一点施舍
向他们传达神明的真理
对方展露的一丝笑容是最大的回报
而在我们生存的这个现代日本社会
想要寻求这样的理想生活
偶像这个职业是再合适不过的选择
所以我选择成为一名偶像
父亲也是这么期望的
凪砂学长的父亲是怎样的人啊
与你的父亲很相似哦
灵魂的双生子
或者说是父子
但是命运弄人
他们两者的人生截然相反
你是不是也会踏上
与你的父亲相同的道路呢
我才不会呢
虽然最开始是受到父亲的影响
但现在我已经寻找到了更深层次的意义
我在梦之咲学院邂逅了无数闪耀的光芒
我比过去更加坚定了想要成为偶像的决心
我想要和身边的伙伴们
将这个梦想永远地持续下去
你有什么意见吗
第二十三话「努力」
原来如此
「Eden」果然名不虚传
感觉他们在现场相当地游刃有余
我们梦之咲学院是以
现场演绎的路线来培养学生的
但是在应对媒体方面是他们更胜一筹
「Eden」所隶属的COSPRO
在偶像界是
与梦之咲学院势力不相上下的大公司
想必他们会用尽自己所有的优势
来争取在「SS」上获得胜利吧
不过说到底「SS」还是以
演唱会形式为主的活动
而且我们全校师生也都会鼎力支持你们的
「Trickstar」能不能再次唤起奇迹呢
我拭目以待哦
话说回来那些当事人这会儿在做什么呢
是在积极备战「SS」进行特训吗
没有 他们今天没有进行练习
「已经尽自己所能做到最好了
事到如今再怎么紧张不安也无济于事
不如趁这个时候养精蓄锐」
现在的小杏
也越来越有制作人的样子了呢
泉学长
随便拿人家东西是小偷的行为啦
难得上天赐予你一张这么漂亮的脸蛋
你就让我用镜头尽情地记录下来嘛
来 笑一个
你今天看起来心情很不错啊 泉学长
是有什么事吗
你这样反倒让我很忐忑啊
难得和游君二人世界
我当然觉得高兴啊
而且你还戴着我送给你的围巾
我要是不戴的话会被你唠叨死的吧
好啦别不好意思啦
游君总是动不动就害羞呢
算了 随便你怎么理解了
给 这是我送你的圣诞礼物
就当是你送我围巾的回礼
还有谢谢你今天陪我出来
这是我和游君一起当儿童模特的时候
代言的产品耶
专门面向小学男生的化妆品
在那个时候看来的确是相当新颖的产品呢
原来现在这个还有在卖啊
虽然这些年我们之间发生了很多
但还是要谢谢你那个时候对我的照顾
哼 你少得意了
不过呢 努力的男生是世界的瑰宝
泉学长
我说你们两个人
公共场合打情骂俏也得适可而止啊
抱歉 衣更君还没醒吗
嗯
因为真～绪说忙忙碌碌地
才能让自己静下心来
所以我就用强制手段让他睡觉了
什么强制手段啊…
我们来这个地方应该还有别的目的吧
嗯
什么意思啊
其实今天「Eden」要在这里开演唱会
因为这里是梦之咲学院的主场
所以「Eden」想要在「SS」正式开打之前
在敌人的大本营先赚取一些观众缘
他们准备得还真够周全的
「Eden」不是具备压倒性优势的最强组合吗
他们并没有因为自己的强大而沾沾自喜
今天由我来背真～绪
我们也不想重蹈「Summer Live」的覆辙
所以这次先悄悄地来侦查一下敌情
哎呀 哎呀呀呀
我果然没看错
这不是「Trickstar」的游木真同学嘛
摄像师 我等下会和他并排站
麻烦你帮我们拍摄一些2人镜头哦
2人镜头
哎呀真是抱歉
我突然想起来
你好像对镜头有心理阴影来着呢
这家伙怎么回事
发现我们来侦查敌情故意前来挑衅吧
做作
我好歹也是个偶像
这种事就不需你费心了
算我失言了
那么作为偶像同行
我有一件事想要麻烦你呢
面对摄像镜头 你应该不会想要拒绝吧
感谢各位今天前来捧场
请大家务必在「SS」的时候
也要继续支持我们哦
没想到竟然演变成了要我们临时登台演出
抱歉 我就这么接受了他的挑衅
他应该是想在「SS」之前
给我们一个下马威吧
对方的阵容是4个人
而我们只有2人
而且还没有演出服装
救场军团华丽登场
凛月 早上好啊
话说你这衣服从哪里来的
我们同时还准备了真～绪
和游君的份哦
这家商场有卖学校制服之类的服装哦
快去换衣服吧
好的
好开心啊 有请我们惊喜的特别嘉宾
我管他是什么「Eden」还是关东煮的
任由他们在我们的地盘嚣张放肆可不行
就让我帮你这点小忙吧
当是感谢你每天对我不离不弃的照顾
别以为我会认同你们这些所谓的救场人员
你怕了吗
头顶着最强的盛名其实心虚得很呢
我只是不想让你们这些「不专业的平民」
在舞台上瞎闹腾而已
凭这几句话就想激怒我们吗
很遗憾 比起你们
「Trickstar」的烦人本事
比你们强几倍几十倍呢
GODDAMN
年轻人杀气不要那么重啦
我们还是赶紧开始演唱吧
别让台下的观众们久等了
凪砂君也是这么认为的吧
既然大家都这么说了
那我就勉为其难陪你们玩玩吧
「Trickstar」
和那个什么…不知名组合的两位
听你的语气应该是知道我们的吧
你就擦亮眼睛好好见识一下
真正的梦之咲学院的偶像吧
因为我的个人原因导致
「Knights」没能得到「SS」的出赛资格
但至少要在今天争口气
原来是「Knights」啊
这个组合原来还在啊
不过既然有你在那也是理所当然的
朔间君
干嘛一副和我很熟的样子
你在梦之咲学院就读的时候
我们基本上没说过话吧
咦 朔间君你怎么变矮了
难道说你把我错认成我的哥哥了
你如果不是故意这么说
而是真的搞错了的话
反倒是让我更加不爽啊
和游君同框的权力是我一个人的
那个…
真是太可靠了 学长
父亲
没想到真的还在啊
你在鼓捣什么有趣的东西呢 北斗君
一个人吃独食可不行哦
谁吃独食了
你让我一个人静静好吗 部长
我正在想事情
这是小金库吗
算是差不多的东西吧
我必须把它打开
包在我的身上吧
我最擅长弄这种东西了呢
这是一个
有无数齿轮和套匣组成的复杂机关呢
只有极度的偏执狂才能做出来的东西呢
哪有你这么说别人的父亲的
你的意思是制作这个东西的人是…
那是我父亲做的
这个箱子你是从哪里搬来的
当年父亲在毕业之前
把这个箱子藏在了学校的某处
于是我就向他打听了
具体的位置然后找了出来
你为什么不叫上我一起啊
对哦 我怎么都没想到
北斗君不擅长找人帮忙呢
果然是受幼年的影响吗
你什么意思
前阵子有件事情我忘记和你说了
我洗耳恭听
你是演艺圈的纯血种后代
完美是理所当然的
然而现实是残酷的
你毕竟也是血肉之躯
偶尔的失败也是在所难免的
但那个时候来自外界的
非议与恶意会蜂拥而来
我希望你能够拥有
从容应对这一切的坚韧之心
部长
所以那个时候我选择让你与我一起
站在那个充满了炼狱般责难煎熬的舞台上
我和你两人也称不上是什么老师与弟子
最多只是见面的时候
能够愉快地聊上几句的关系而已
但光是那样我就已经很开心了
也不能算是什么回礼
姑且让你体验了一回
甚少有机会品味的悲剧
的确我们这次最大的竞争对手「Eden」之中
有个相当阴险的人物
当时的那段体验或许会对我有很大的帮助
谢谢你 部长
「SS」要好好加油哦
希望你能够像你的名字一样
为迷茫的人们指明前路
成为一颗名副其实的北斗星
嗯 相信我的父母赋予我这个名字
也是出于这个原因
机关解开了呢
那么接下来 会出现什么样的牛鬼蛇神呢
还是说里面有藏着你父亲
不可告人的小秘密的日记本呢
别胡闹了
快帮我打开它 部长
这是…
眨眼间 我们迎来了「SS」的比赛当天
以上就是开场表演组合「Eden」
为大家带来的演出
各位 下次见
祝大家在「Winter Live」玩得开心哦
哇 好棒的开幕式啊
说起来刚才「Eden」把今天的活动
称作为「Winter Live」而不是「SS」
这肯定是「COSPRO」玩的文字游戏吧
就像「Summer Live」「Autumn Live」这种
故意把大家带入自己的节奏
对于我们梦之咲的学生来说
还是「SS」这种称呼更有感觉呢
此次的「SS」若是让「Eden」获得冠军
那么梦之咲学院多年来苦心经营的
国内最大偶像盛典
将会被「COSPRO」李代桃僵
是阿茨发来的消息
他说「我想要告诉你一些机密的事情」
听起来好可疑啊
前阵子在商场举办演唱会的时候
亏得泉学长和凛月的帮忙
才勉强应付过去了
别被他骗了 明星
我们没必要特地去羊入虎口
我也这么认为
好的
哎呀呀
你这么快就累了呀 纯君
真是个坏天气呢
我知道啦
「SS」是我从孩提时代一直以来的梦想
所以多少会感到有些压力
毕竟是我父亲那个时代开始
流传至今的庆典
因此心里有些五味杂陈的感觉
抱紧
您干什么啦
很热啊 阿日学长
你只需心怀感激地接受我的温柔就好啦
你们两个感情真的很好呢
哎呀
那我也来给凪砂君一个温暖的抱抱吧
你还是多鼓励鼓励纯吧
就像你过去一直在我身边支持我一样
哎呀 看你的样子我还以为
你把过去的事情都忘记了呢
OK OK 作为这里最年长的大哥哥
我会好好地爱每一个人的
茨 你怎么一脸闷闷不乐的
没有啊
感觉寂寞了吗
过来我这里
与我们共同分享爱吧
不必了
目前的我还没有资格
像这样沉浸于普通人的幸福
资格
我是曾经支配着整个演艺圈的
某位大人物的后代
虽然从未正式公开过 我是他的直系子孙
你指的是我的父亲吗
是的 假设将其称作为「GOD FATHER氏」
那么我差不多可以算作是
那位大人的第三代子孙吧
好像是因为债台高筑的原因吧
我还在襁褓中的时候便被生身父母丢弃了
为此我在某个设施里度过了
地狱般的幼年期
那之后 「GOD FATHER氏」去世的时候
人们发现了他留下的遗书
于是我得以继承了他一部分的遗产
如果我想要最大程度地
利用继承到的公司和人脉来获得成功
那么成为一名偶像会是最佳的选择
因此
此次的「Winter Live」
我们绝对不可以失败
为了「Eden」能够在CosPro地位永固
嗯 的确 你说得也有道理
你格外地戒备「Trickstar」
也是出于这个原因是吗
算是吧
虽然以他们的实力并不足构成我们的威胁
但是真到万不得已的时候
我也会抱着自损的觉悟
用上具备巨大破坏力的兵器
不过 我个人是希望能够避免这样的情况
可以的话我是想和昴流好好谈谈
让他们主动认输
但是好像无论我怎么费尽心思
这个糟糕的情况似乎还是避免不了了
「SS」的预赛舞台布置在露天的街道当中
梦之咲学院的伙伴们
有的作为工作人员帮忙准备幕后工作
有的努力为「Trickstar」的
对决演唱会宣传造势
还有的为来自全国各地的观众
积极营造出
「这里是梦之咲学院的主场」的氛围
以及天祥院学长和冰鹰君的父亲
作为「SS」实行委员会的成员
为大家监督和避免一切不正当的行为
而「Trickstar」也以自己的实际努力
回报大家对他们的期待
接着 终于…
下面公布结果
预选赛最终胜出的组合是…
「Trickstar」
好棒啊
亮晶晶的呢
谢谢你 杏
让我不禁想起「DDD」那个时候的事情呢
你是不是又通宵做衣服了
没有啦 有鬼龙学长和斋宫学长帮忙
我几乎都没做什么啦
差不多该登场了
好的
各位
将期待化作希望
LET'S BREAKTHROUGH
用心感受
我们
站在此处的
理由
一起朝着未来出发
看来汝等已经做好准备了
「Trickstar」
勇敢地出发吧
踏上让梦想绽放的绚丽道路
好的
失去了名为父亲的太阳
本应陷入无尽寒冬的我
不知不觉间被无数温暖的星辰紧紧围绕
我已经不再孤单
我和伙伴们一起走到了这个地方
好棒啊
不愧是全国最大规模的偶像庆典
妈妈 大吉
爸爸你在天堂看着我吗
我成为偶像了哦
怎么回事
这是故意安排的吗
不对 感觉不太像啊
这到底是怎么回事…
还记得那个「明星」吗
罪犯
被逐出偶像界的
那个「明星」
他的儿子也同样正在犯下罪孽