呃 在座的各位观众
活动管理委员会现在正在紧急处理当中
请各位稍事等候
给您造成不便我们表示万分的抱歉
还记得那个「明星」吗
罪犯 堕落的「偶像」
你没事吧 明星
冰鹰君
找出是谁干的了吗
没有
唯一可以确定的是
有人恶意入侵了通信线路
然后播放了那段影像
那段影像揭示了明星君的父亲过去那件
毫无根据的所谓的「罪行」
而且竟然还明示了
作为儿子的明星君会重蹈覆辙
昴流 你的手很冰啊
我帮你搓搓热
喂 你们两个也过来啊
明星君
大家…我…
你浑身都在颤抖啊
不用勉强自己说话
来吧 我们大家一起来做深呼吸
嗯
慢慢地调整呼吸和心跳
然后放松自己
一 二 三
对不起 都是因为我连累大家了
这不是你的问题
那个 冰鹰君
你的父亲以前和昴流君的父亲是好朋友吧
你想说什么
刚才那段类似匿名信一般的影像中
有多少内容是真实的
喂 真
我想知道当年的真相到底是什么
这也是为了保护明星君
这件事…
由我来为大家说明吧
虽然我也不是很清楚
父亲到底是怎样一个人
但是于我而言他就像是夜空中闪耀的星辰
是我的偶像
然而
有一天当我像往常一样
在家等着父亲下班回来的时候
电视中插播了一段临时新闻
播音员说…
父亲在舞台上杀了一个人
第二十四话「奇迹」
杀了…一个人？
后来这件事被记为意外事故
是狂热的粉丝擅自爬上舞台
从而引发了一些纠纷导致自己跌下舞台
因为摔得不巧而当场死亡
不是明星的父亲把那个人推下去的
然而那一切只是一个开端而已
那之后警方调查了所有与父亲有关的人
接着父亲又被逮捕起来了
非法捐款 伤害同行
一个又一个对父亲不利的证据接踵而至
父亲被冠上了「史上最糟糕的偶像」的骂名
我和母亲作为「那个明星」的家属
也受尽了世人的白眼
最后父亲甚至都
没有等到一个洗刷冤屈的机会
就这样在监狱里含恨而终
于是我就下定决心
我也要进入梦之咲学院
成为一名父亲那样的偶像
将璀璨珍贵的光芒洒向全世界
那是父亲所期望的
也是我的梦想
但是我现在却好害怕站上舞台
这是人之常情啊
换作是我的父母
被人恶意诋毁而名誉受损的话
我也是无法保持理智的
北斗
明星 我们俩的立场是一样的
你不是孤单一个人
大家都是你的伙伴
是呀
我也曾经一度不敢站在镜头前
但因为有你和大家在我的身边
所以我才能鼓起勇气的
阿木
我是初中的时候
因为别人一句
「真绪君很适合当偶像呢」简单的话
于是没怎么多想就踏入了这一行
当然有一部分原因是
因为也许又能和凛月在一起了
但我现在很庆幸自己是这样一个平凡的人
昴流 你若是害怕走上舞台
那我就化作手电筒来照亮你脚下的路
谢谢你 阿绪
打扰了
你太见外了 明星
我不是让你遇到烦心事的时候
尽管来找我吗
虽然不知道究竟是什么人搞的鬼
但这种行为实在是太卑劣了
不是大丈夫所为
绝对不能容忍那样的诽谤中伤
嗯 我也讨厌这样的行为
自古邪不胜正
守泽学长 流星队的各位
麻烦你们暂时帮我们照顾一下明星可以吗
北斗 我们这是要去哪里
我们去找「Eden」
你难道是想去找他们干架吗
不 冰鹰君应该不是这个意思
对吧
那你是…
虽然只是我的猜测
但我觉得那段影像的事情
应该不是「Eden」干的
我也是这么认为的
正如衣更和杏在「Autumn Live」之时
所收集到的资料所显示的
「Eden」内部成员的情况也很复杂
若「Eden」也同样拥有身为偶像的自觉
应当会与我们同仇敌忾
那些蠢货又给我擅作主张
另外之前拜托给杏的那个
或许能扭转现在的局面
那个…？
原来如此
简直就像是打开了潘多拉的魔盒呢
这些内容可以说是
整个揭露了偶像业界内部的阴暗丑事
北斗他们人呢
我想他们现在应该是在找「Eden」谈话吧
那事不宜迟 我也该采取行动了
请问…我可以帮上什么忙吗
这种事情是我的拿手好戏哦
而且
汝还有其他必须要做的事情
对吧
朔间学长
此时此刻汝怎可
不伴随在「Trickstar」的左右
「Summer Live」之时
吾辈也这么告诉过汝吧
好的
「SS」的正式比赛何时重开
用不了多久
谢谢你的协助 朔间君
无需多言谢
要是观众们都离场了
可是对谁都没有好处呢
看我一举挥散这种阴郁低沉的氛围
这场活动是我们学院的传统节目
我们一定会亲自将其守护到底
小可爱们你们好啊
冷不冷呀
让我们用热情来温暖你们吧
各位观众 比赛将重新开始
正式比赛马上就要开始咯
我将即刻为各位带路
各位大人 请随我出发
要是没有人下达指令我很难办啊
抱歉 我们这边的人现在实在是抽不开身
大家久等了
杏
请各位稍事等候
「SS」的正式比赛战况越发严峻
大家拼尽全力支撑着
尚未从打击中恢复过来的明星君
总算是挨过第一场比赛了呢
辛苦了
明星君
来
糟糕 衣服破了
这下麻烦了 是因为跳得太猛了吗
我这就帮大家缝补一下
等等 小姑娘
我们会在下场比赛开始之前
迅速地为你们缝补好的
学长们
真是会给人添麻烦
影片
来啦
来 乖乖不要乱动哦
谢谢
终于迎来了今晚的高潮
最后进入决赛的队伍是
「Eden」 以及「Trickstar」
「Trickstar」
上啊上啊上啊…
终于迎来这一刻了啊
太好啦 再赢一场比赛就能拿冠军啦
我感觉自己激动得快哭了
但是接下来才是问题的关键
虽然那段影像的事情姑且算是过去了
但是一旦到了决赛
还是必须给出一个合理的解释啊
明星学长
纯君
你冷静一点好吗
GODAMN
这些年来演艺圈真是一点变化都没有啊
还是父亲那个年代的老样子
喂喂 纯君 注意你的言行
七种 那件事准备好了吗
这个嘛 你猜呀
不过万一发生什么情况
我是毫无疑问会反水的
所以请不要把我当做你的同伴
茨 你看起来很开心的样子呢
反正我们现在的利益关系是一致的
就先这样吧
接下来开始共同作战计划
目标敌人是意图恶意陷害大家
「COSPRO」上层管理人员
说来惭愧
的确是我们这边的人使了肮脏手段
他们实在是太愚蠢了
把前人费尽心血才掩盖住的
最大丑闻曝光出来
他们以为这种做法对自己没有一点损害吗
就是啊 真是个坏天气
为了今后的演艺圈
我们在此要彻底粉碎他们的阴谋
阿茨也很喜欢偶像这个职业吧
也说不上什么喜欢不喜欢的
我只是不想自己的工作受到阻碍而已
我就趁此机会肃清那些愚蠢的家伙吧
来吧 各位都看过来
欢迎来到混沌的坩埚
这里是被神明所遗弃的
无法无天的乐园
是充满了爱与欲望旋涡的快乐之都
一同堕落吧
所有人一起
让最至高无上的合唱曲
响彻这一整个夜晚吧
突击
侵略
制霸
看到了吧
今后再听到「涟」这个姓氏
那就是在说我
加油 涟
就这样
不慌不忙把笑容与爱播撒至各个角落
这就是我曾与英智一同列为理想的
美好天气
大家的脸上都洋溢着开心的笑容
看到此情此景
不禁让我的心中也溢满了暖流
这种感觉简直就像是在做好事一样呢
明明当个坏人更轻松呢
弓弦 看到现在的我你会觉得可笑吗
还是会赞许我呢
那个男人真是一点都没变呢
喂喂 你和那个人认识吗
以前没听你说起过嘛
少爷
算啦
等你哪天想说了再告诉我吧
就当是尽点作为主人的义务吧
好的
Amazing
现在可不是闲聊的时候哦
快看
谢谢 我会加把劲的
我得保护明星君
游君好有男子汉的感觉哦
我家的真绪也很有男子汉气概呀
来拿着麦克风
谢谢
昴流 深呼吸
大家好 我是明星昴流
昴流君…
今天真的非常抱歉
大家可以听我说两句吗
我的父亲是被冤枉的
这一切都有证据
我的好朋友的父亲
在那个时候偷偷地保留了资料
于是我再次向警方提交了证据
为了今后不再发生这样的不正当行为
天祥院财团 巴财团等联合警方
一同采取了行动
不许动 都在原地待着
在原地待着
相信到明年一切真相都会大白于天下
嗯 真是优秀的同辈呢 弓弦
虽然不知道最终处理结果会如何
但即便是洗刷了冤屈
我的父亲却再也回不来了
好悲伤呀
那家伙也经历了很多事情啊
这世上…
我们还有很多东西要学习 Leader
父亲…
爸爸 是我的偶像
我真的很喜欢他
我想和他一样
为了让所有人绽放笑容而歌唱
我就是怀揣着这样的心愿
一路走到了今天
还邂逅了诸多伙伴
最后站上了这个「SS」的舞台
对于我的人生
这一路走来所编织的故事
我问心无愧
所以请允许我用发自内心的笑容
站在这里为大家放声歌唱
明星
昴流
明星君
快抬起头来
太好啦
好漂亮的颜色呢
祝贺你 昴流君
你的未来在刚才那一刻翻开了全新的篇章
嗯 未来是可以被改变的
谢谢你们让我欣赏了一出好戏呀
情投意合
祝福所有偶像
和让偶像们绽放光芒的观众们
真的…太谢谢大家了…
昴流
明星
明星君
谢谢大家
请大家倾听我们创造奇迹的未来
「Infinte Star」
啊 我想起来了
那个人在很久之前也是像这样
向着密布着璀璨星辰的夜空伸出手
我和父亲都很喜欢那样的他
我曾经非常地憧憬他
尽管很多人将父亲说成是罪恶的领头人
但我相信他心里也是存有一份爱的
或许我们也能和他们一样
让其他人绽放笑容
为此让我们歌唱吧
让这个世界能够少一些悲伤
接下来公布「SS」决赛的最终结果…
昴流君
对于你父亲所作出的选择
或许有些人会嘲笑他愚蠢
但我认为他的选择是帅气的
凪砂学长
你已经很努力了 昴流君
获得冠军的组合是
「Trickstar」
你冷静一点啦 队长
太棒啦
我们…我们赢啦
谢谢你们 阿木 阿绪 小北
真的太谢谢大家了
也谢谢你 制作人
谢谢你 杏
按道理我们应该祝贺他们呢
GODAMN 恭喜你们啊
好可惜呀 茨
这次就算了
但下次我们一定会赢的
「Trickstar」
敬礼
获胜队伍可以再演唱一首安可曲
在那之前 请说两句吧
昴流
嗯
今天…今年真的是最棒的一年
我感到非常的幸福
最后这一刻我会用最灿烂的笑容
为大家歌唱的
大家也一起唱起来吧
今后也让我们的合唱曲
响彻世界每个角落吧
偶像梦幻祭