Amazing
「Trickstar」 恭喜你们获得了最终的胜利
真的假的
太好啦
我们的革命终于成功了
我叫明星昴流
是「Trickstar」组合的一名偶像
我很庆幸自己能够遇到你们
我们历经了各种风风雨雨
才走到今天这一步
她是在我们「Trickstar」
准备在梦之咲学院掀起革命的前不久
「回顾总集特别篇」
刚刚转学来我们学校的
女生
你好呀
你就是传说中的转学生吧
欢迎来到梦之咲学院
这所私立梦之咲学院
是一所专门培养偶像的学府
这所学校为学生们提供了
完善的自我提升的系统
从而让我们这些偶像专业的学生
能够在这所「偶有偶治偶享」的学府当中
每日勤加磨练 以成为更加优秀的偶像
是吉他的声音
这难道是…
我们去看看吧
梦之咲学院的经典活动
「梦幻祭」
请诸位尽情欣赏
下面这场令人热血沸腾精彩绝伦的
两个男人之间的耐力对决
竟然躲开了啊
那时候鬼龙学长和阿神在校园内
上演了一场热血沸腾的激战
但是…
全员肃静
我们是学生会执行部
这所学校的确是持续培养出了无数的偶像
然而那都是被如同家畜般调教
没有丝毫人类感情的偶像
而支持着这个体制并且拥有大权的
就是那些学生会的人
但是
我们要在这所体制腐朽的学校里
掀起一场革命
我们要成为闪耀在夜空中的璀璨星辰
成为巨星
把人交出来
那不是「三奇人」的朔间零吗
紧接着我们以朔间学长为首
各自接受了来自轻音部的成员的特训
目标是2周后的「S1」
那将是「革命」拉开帷幕的日子
步入大礼堂之时 映入我们眼帘的是…
大家打起精神来
我们的对手是副会长率领的「红月」
「红月」与「Ra*bits」之间
展开的梦幻祭对决
以及以维持校园秩序为名的权力
当「红月」的表演结束的那一瞬间
台下的观众们如同退潮一般纷纷离去
阿紫 真的付出了很多啊
拼命赚钱
拼尽全力想要在人生初次的舞台上
展露光芒
但是那份努力却没能得到回报
那样绝对是错的
不可原谅
至今为止 我一直都置身事外
完全不能理解小北你们
为什么要和学生会做抗争
但是…
因为学生会
因为这座梦之咲学院的制度
而让那些善良的孩子伤心哭泣的话
我一定要亲手将其颠覆
我们将在下周举办的「S1」上
与「红月」进行正面交锋
「红月」利用学生会的权势
基本上独占了所有的投票
或许在「S1」上可以从不受学生会的影响的
一般观众手里获得一些投票
我们就毫无保留地使出全力
好好地重创一下学生会吧
然后终于迎来了「S1」当天
什么情况
你怎么来这么晚啊 莲巳少爷
鬼龙 到底发生什么事了
通往地狱的大门似乎已经开启了
「UNDEAD」临时参战
与「红月」展开正面对决
乙狩阿多尼斯
等等 难道说…
其实这一切都是朔间学长
为了让我们「Trickstar」能够战胜「红月」
而实施的作战计划
「UNDEAD」只是一个诱饵
而朔间零就是幕后主使
让各位久等了
欢迎今天的主角…
充满谜团与神秘感的新锐偶像组合
我们的超新星
梦之咲学院的革命者
「Trickstar」闪亮登场
Go way! 一切就从这里开始(Starting the life)
以充满可能性的耀眼光芒
演奏美好未来 Rebellion Star
今天为我们送上最佳表演
最后获得殊荣的优胜组合是…
蹡蹡
不得了 真是太令人意外了
荣获今晚「S1」最后胜利的是
超新星组合
-太好啦 -「Trickstar」
我们总算跨出了革命的第一步
但是那一刻出现在我们面前的是…
你们好呀
今天的演出很精彩哦
让人眼前一亮
充满了热情
而且
敬人吃瘪的表情真是有趣呢
我真希望你们的光芒并不是弹珠的光泽
而是真正能够发光发亮的璀璨繁星
「Trickstar」
那个人就是梦之咲学院的顶尖偶像
凌驾于所有组合之上的最强团体
「fine」的队长
同时于我们而言也是最强最难缠的对手
学生会长
人称「皇帝」的天祥院英智
天祥院英智
他出院了啊
「Ra*bits」的队长 仁兔学长一年前
曾是名为「Valkyrie」的组合的成员
在学生会长的阴险计策之下
「Valkyrie」…
谢谢你们
完全照着我的剧本演出
师父
「Valkyrie」实质上
也进入了无法东山再起的休团状态
昴流亲 你们一定要小心提防天祥院英智
千万不可以掉以轻心
打扰了
欢迎光临梦之咲学院学生会办公室
那我就开门见山地说了
「Trickstar」…
就此解散吧
虽然我也觉得这么做「Trickstar」很可怜
但是你们必须解散
什么意思
难道说所有违抗学生会意志的人
都必须被铲除吗
我才不答应呢
「Trickstar」…
我们才刚刚起步呢
不过我会把你们所有成员
各自安排到其他更加优秀的组合中去
我想想哦
冰鹰北斗和明星昴流
你们就转入到我的「fine」中来吧
敬人对衣更真绪评价甚高
所以就加入「红月」吧
而游木真
我校引以为豪的杰出组合「Knights」
向我提出希望邀请你加入他们
这对于一直被评价垫底的游木君来说
可是千载难逢的好机会哦
当然我不会要求你们无偿援助
我已经为各位准备好了适当的金额
总而言之…
先支付给你们1千万
你们觉得如何
这次的「B1」就是
一场杀鸡儆猴的公开处刑吧
因为我和敬人不一样
我可没有你那么心地善良啊
而且我也不知道自己何时又会被送去医院
所以没有工夫陪他们慢慢耗下去
我要将这个国家的偶像产业
提升成为一种文化
为了展示学生会的权威
由学生会长率领的学院最强组合「fine」
举办了一场演唱会
来吧 开始演奏吧
用心感受
仔细聆听
即将诞生
响彻云霄的
梦幻乐音
那就是串联你我的交响曲…
或许这正是个好机会
我们已经很努力了
衣更 你…
你是认真的吗 衣更君
我不是因为自己是学生会的干部
才说这种话的哦
谢谢大家
接下来 我要向大家宣布一件事情
相信大家都知道
在年底将会有一场在
偶像业界举足轻重的大型活动
也就是「SS」
所以我要在此宣布
接下来我们将举办一场梦幻祭
来决出真正具备「SS」
参赛资格 且最能代表我校的组合
命名为「DDD」
在这场梦幻祭中胜出的组合
将代表我们学校出战「SS」
这对于各位而言
是作为一名偶像最能大放光彩的绝佳机会
希望各位都能积极踊跃地参加「DDD」
当然 我们「fine」也将作为一个组合参赛
欢迎各位倾注自己的心愿与全部热情
来参与挑战
让你们的合唱响彻天空吧
「DDD」的举办时间是在两周以后吧
时间很紧迫了呢
我们又要进行特训了吧
像上次打败「红月」那样
我们来一举击溃「fine」吧
相信我们一定办得到的
我们「Trickstar」可以的
抱歉
小北 你要去哪里啊
咦 你没听我说话吗
不可能的吧
不要无视我嘛
我会很难过的呀
我不是说让你等一下吗 北斗
我准备去找学生会长
好好谈一谈今后的发展
衣更和游木想必也和我是一样的想法
迄今为止一起度过了许多愉快的时光
谢谢你
多亏了你
我才终于开始喜欢上了偶像这个职业
真心期盼希望的火种能够继续燎原
干什么啊
说得好像真的要分别了一样
你根本不适合讲笑话好嘛
一点都…
不好笑啊
「Trickstar」至此变得四分五裂
正当我独自烦恼之时 出现在我面前的是…
小千部长
你我之间部长这种见外的称呼就免了吧
咱俩谁跟谁啊 是吧
明星 你要不要加入我的组合
如果能够得到你的加入
我的组合肯定能变得更加强力
甚至还能给世界带来和平
而且「DDD」规定参赛者
必须是2人以上的团体
还是说 你打算为「Trickstar」
鞠躬尽瘁到最后一刻呢
我也不能再这么继续做着白日梦了
认真地面对现实才是正确的选择
漂呀漂
你拿的那是什么东西呀
只是普通的弹珠而已
不过已经没有光泽了
脏污要用清水来冲刷干净哟
这样就变得跟原来一样干净了哦
亮晶晶地折射着光芒
好漂亮呢
告诉我你的答复吧
独自留恋在只剩我一个人的组合里
的确是既可怜又难堪
和大家一起站上的那个「S1」的舞台
或许只是一夜美梦 一场奇迹
但是…
我依然还是想要再次站上「那个地方」
而且必须是以「Trickstar」的身份
如果他们觉得其他的组合
更有吸引力而离开了
那我就一定要让「Trickstar」绽放出
不输那些组合的光芒
我很高兴能听到你这么说哦 明星
只要你没有失去斗志
只要你还没有屈服
你就随时都有希望可以东山再起
黑色的火焰是努力的象征
被污泥所浸染的燃烧斗魂
我是黑色流星 南云铁虎
黄色的火焰是希望的象征
刺穿黑暗的一线奇迹
我是黄色流星 仙石忍
绿色的火焰是慈爱的象征
下一句是什么来着
好像是治愈什么的…
因为我的名字叫翠
所以是绿色
我是绿色流星 高峯翠
然后是我
红色的火焰是正义的象征
火红燃烧着的代表生命的太阳
我是红色流星 守泽千秋
我等五人合起来
就是代表正义的偶像组合
「流星队」
亮闪闪
好啦 你也过来吧
别不好意思啦
为什么小杏穿着「Trickstar」的打歌服啊
其实是小杏突然跑来找我们的大将
说自己想为「Trickstar」做点什么
还说既然团里人数不足
自己可以候补上阵
所以就拜托我们大将协助她一起做衣服
不过在出场的时候必须做些掩饰
得戴上面具 隐藏真实身份
这样一来 「Trickstar」就能参加「DDD」了
我们也会尽全力协助你们的
只要还有一线希望 你们就能继续奋战
你并不是孤身一人
谢谢你们
小千学长 还有大家
残缺不全的「Trickstar」
迎来了「DDD」比赛当日
汝等的对手好像出现了呢
「Knights」作为校内历史悠久的组合
每一个成员都拥有不菲的实力
「Knights」 阿木在哪里
他不是转到你们团了吗
阿木被「Knights」的濑名泉
私自幽禁了起来
我劝你还是趁早放弃 乖乖地听我的话吧
继续像以前一样当一个漂亮的洋娃娃
回来和我一起当平面模特吧 游君
不好意思
我一点都不想当泉学长的娃娃
因为我是「Trickstar」的一员
还有阿绪
衣更
在
你无论是作为一名偶像
还是作为一名学生会干部
都是非常优秀的
但也正因为什么都难不倒你
才导致你越发不知道自己该做什么
我以前也总是凭借着自己的小聪明而活着
然而到最后换来的只有后悔
我知道你现在还放不下你那些伙伴
所以才想提醒你一下
不管我再怎么厉害能干
让我们两个人迎战「Knights」
也实在有点强人所难了吧 是不是
因为我是「Trickstar」的一员呀
「Knights」只要认真起来 是不可能输的
我们势必要成为这场「DDD」的主角
Trickstar
Go way！ 一切就从这里开始
以充满可能性的耀眼光芒
发动革命 改变未来
Rebellion Star
北斗
我是你的日日树涉
你这个变态假面怎么又出现了
学长快看
是气球耶
他真是一如既往地高调呢
和他在一起的那个人是冰鹰君吗
好像是的
我听说他要从「Trickstar」移籍到「fine」
看来英智君相当赏识他呢
不知道英智君最近好不好
今天谢谢您的捧场
今后也请继续支持我们
其实学生会长也曾胸怀大志
事情要追溯到一年以前
现在整个演艺圈
对于我们学校的评价降到了最低点
我要从根源改变这所学校的系统体制
我知道了
为了实现英智君的梦想
我愿意助你一臂之力
让我们一起在梦之咲学院之中
掀起一场革命吧
我们终于迎来了与「fine」的决战
嘿咻
我们终于碰面了啊 学生会长
你真是精力充沛呀
比赛之前 我只想确认一件事情
北斗在什么地方
你们要找的人 就在那里
北斗
你…
你穿的那是「Trickstar」的打歌服吧
竟然自己选择走上一条充满荆棘的道路
你的父母若是知道了一定会很难过的吧
学生会长
你企图利用我的父母来束缚我
就因为这一点
我被束缚得丝毫动弹不得
但是要我背叛我的朋友
来获得父母的认同
我也完全不会觉得开心
我差点就丢失了自己最重要的东西
愚蠢的我在读了奶奶给我写的信之后
才终于意识到了这一点
就是我给你的那封信吧
里面写了什么呢
其实也就是祖母写给孙子的信件而已
只要有奶奶的支持
我就能挺起胸膛奋战到底
她让我终于想起
我是「Trickstar」的一员
-北斗 -北斗君
最终小北也选择了留在「Trickstar」
在各位从心底期望
改变梦之咲学院的伙伴们的齐心协力下
我们终于顺利完成了革命
Let's start a brand-new stage!
接下来…
我们将大步迈向下一个舞台