我們治療院的理念是充實並發展地區醫療
優先考慮居民的健康與生活品質
站在患者的角度進行治療
所有人團結共進 才能實現理想
當然 也不能忘記諸位見習生也是其中一員
不用你說
不愧是索妮婭妹妹呢
充滿熱情呢
告訴你們一點
-索妮婭  奏她們只是來幫忙的啦 -我們穗之坂治療院裡有一條不成文的鐵律
諸位實習生都是聲療醫生的下屬
就是說 你們都是我索妮婭的僕人！
好痛
奏響你的思念
吹起溫柔的風
就像輕撫一般傳達給我
我感受你 治癒你
人們一定彼此相連
因此心中的天空彷彿晴空萬里
歌唱的理由 是在收到承載思念的話語時
讓乘上旋律的願望 響徹於交匯的心靈
獻予你治癒的和聲
彷彿伴隨著你的歌聲 永不離開的樂曲
為了一同歌唱 感受你
不好意思啊 把你們的實習生都借走了
有困難就該互相幫助嘛
急性腰扭傷的症狀如何了
畢竟上了年紀嘛 沒辦法
已經讓醫生看過了讓我好好休息
是這樣啊
要是我能治的話就好了
(穗之坂治療院)
就像現代醫學也無法根除感冒和癌症一樣
聲音醫學也並不是萬能的
(穗之坂治療院)
就算是你這關醫大的魔女 治不好就是治不好啊
真是說得我無言以對
沒關係的 是我不注意身體
而且 你也做得很好了
一點點克服了過去治療方法中存在的問題
還堅持進行枯燥無味的基礎研究
結果這樣的點滴積累反而是最佳的近路
要加油啊
好的 謝謝您的鼓勵
不過我們家的索妮婭喜歡出風頭
似乎對你的形象有所不滿的樣子 真不好意思
沒事 畢竟我也沒資格說道別人
畢竟魔女的前身可是魔法少女嘛
就你話多
啊 痛痛痛痛
啊啊 真對不起
好多樂譜啊
治癒師的醫院都是這樣的嗎
還比不上烏丸醫生的書庫啦
畢竟這裡還有並非治療用的樂譜
但還是好厲害啊
你看這個 是1902年的高橋的樂譜
竟然還有保存狀態這麼好的版本啊
而且還是手寫的 這裡簡直是藏寶庫啊
好像是奶奶的興趣才收集的
據說以前經常跑出國去買
回頭借給我吧 我絕對不會弄髒的
好 好 我去問問奶奶
謝謝你
我說你們偷什麼懶呢
現在可不是讀樂譜的時間吧 還是說
你是那種收拾房間時抓起舊漫畫就看個不停的類型
要你多管閒事 還有 你這就不叫偷懶了嗎
這是歌唱的準備 不是說身體就是樂器嗎
這可是很重要的工作
我怎麼看不出來
雖然有些奇怪 但調整狀態的方式各有不同嘛
那一定是索妮婭同學獨特的方式吧
這不是睡著了嘛
哪裡算工作了
少囉嗦 這個真的很舒服的啦
(診察中)
(員工專用)
老院長她沒事吧
沒事 休息兩三天就會好的
(員工專用)
您是初診對吧 帶保險證了嗎
五城同學 這個樂譜就拜託你了
樂譜 交給我吧！
嗨 桃源鄉
佐川女士 今天是怎麼了嗎
這孩子在廚房胡鬧手臂碰到了鍋上 腫得很厲害
是燒傷啊 很痛吧 竟然沒哭 真了不起
-收起眼淚吧 -好了 全部就是這些了
疼痛都飛走吧
-溫柔的旋律會實現你的願望 -玲美 不可以 現在還在工作中啊
回想起你健康的樣子吧
變回該有的樣子
回到原本的狀態吧
你看 你已恢復如初啦
這還不算痊癒 先靜養幾天吧
我給你先開點藥吧
謝謝你 索妮婭醫生
非常感謝您
保重身體哦 嗯
杵那幹啥呢
索妮婭同學真厲害
當然了 你以為我是誰啊
用那麼短的準備時間 瞬間就完成治療 真讓人感動
對了 你來負責協助我吧
我 我嗎
忍 換一下人 你先去休息吧
奏 讓你嚐嚐我指甲裡的泥
(日本諺語，意思是向某人學習)
會吃壞肚子的吧
這不是你們日本人的諺語嗎
呀 這是紐姆譜寫的原稿
為什麼連這種東西都有
玲美 不可以
堅定你的信念 戰勝自己啊
給你 全都在這兒了
辛苦了
我已經盡力把所有的不捨都拋在腦後了
你可以休息日時過來借閱哦
真 真的嗎 太好了 謝謝你
(診療室)
今天是索妮婭醫生來看診啊
是啊 老院長她今天有點…
上野女士
老院長有和您說從這次開始進行新的治療嗎
沒錯 是說從今天開始
對不起 我的執照還不允許我進行這項治療
是這樣嗎
對不起 我會告訴老院長的
我先把到下次看診的藥開給您吧
我知道了 沒關係 謝謝你
嚇死我了
怎麼了
(休診中)
我還以為你會對那位老奶奶說什麼
「這種程度對索妮婭來說小菜一碟  交給我吧」
然後就進行治療了
你以為我是什麼人啊
把別人當僕人使喚的大惡人吧
當我索妮婭的僕人 這不是你的光榮嗎
怎麼可能 真是和你講不通道理
想想如果我成為你的僕人會發生什麼吧
可以嗎 那不就是… 怎麼能這樣
她似乎對僕人的概念有什麼誤解
話題跑偏了
我說啊 這並不是實力的問題 而是能不能的問題
你們應該也知道吧 有些事雖然你能做到
但身為見習生是不能做的
說到底 一個想要改變規則的人
要是打破規則的話 道理上就說不過去了吧
改變規則是說
我要向聲音醫學界證明
只要有實力 年齡什麼的都無所謂
你是說考取資格的年齡限制嗎
沒錯
烏丸有改變這個規則的實力 也有這個立場
但她在到達規定年齡之前 卻在做各種沒意義的事
浪費大好光陰
確實 理彩姐幹什麼都很厲害
師父她可是才華洋溢的天才啊
這種才華趕緊溢出來吧
這話接的真妙
所以 我索妮婭要改變這個行業的規則
為了提高對我索妮婭的評價
就讓烏丸成為我的墊腳石吧
嘴上挺能說的啊 你真以為你能贏過師父嗎
我也承認烏丸是個天才
啊呀
但是只要贏過天才 我就是超級天才吧
作為我的對手再合適不過了
不愧是索妮婭同學呢
(診療準備)
到時間囉 到時間囉
啊 該準備下午的工作了
好 好
對了 奏
從明天起就有的忙了 一起加油吧
明天有的忙了？什麼意思
(文化祭實行委員會)(第一次會議)(實行委員)
(3年A組)(藤村愛花)(西中弘)(3年B組)
(2年B組 石川寮二)(2年C組 谷內里奈)(2年D組 阿赫葉子)
(1年A組 小黑洛竹)(1年B組 藤井奏)
(1年C組 矢薙索妮婭 穗之坂忍)(1年D組 若水潘靖)
我完全不知道
我什麼時候變成文化節實行委員了
對不起啦 奏
隔壁班的索妮婭同學拜託我們的
可愛女生的委託 我沒辦法拒絕
原諒我吧
好了 走吧奏
嗚嗚 責任重大啊
奏這人真的是很善於跟人打交道呢
也不會拒絕人
感覺以後會被壞人騙走
不知不覺被捲入陰謀之類的
有這個可能
到時候就由我們來守護她吧
噢！
(時間表)
那麼 一年級的
把申請書按照模擬店和展覽分開
(時間表)
一開始就告訴我要當實行委員多好
對不起 我以為你早就知道了
驚不驚喜
感覺我就是被捲入陰謀的小市民
不過申請書真多啊
班級參加 社團參加 這邊是模擬店
(星漣高中文化節 出店申請書)(企劃主題)(俄羅斯料理)
(社團)(俄羅斯料理研究會)
俄羅斯料理
(責任人)(1年C組 矢薙索妮婭)
(參加人)(1年C組 穗之坂忍)(1年B組 藤井奏)
(1年B組 藤井奏)
(1年C組 穗之坂忍)
(1年C組 矢薙索妮婭)
這是什麼
就如你所見
這邊也沒說嗎
為什麼我的名字會出現在俄羅斯料理研究會上
恭喜恭喜 今天起你也是會員啦
啥時候決定的
我想嚐嚐看俄羅斯料理
我也想嚐嚐看
我也要
話都說到這個份兒上了
那我索妮婭就做給你們吧
也能讓我嚐嚐嗎
我也要 我也要
我也拜託你了
你們所有人的飯都歸我管了
你為什麼要這麼輕易答應啊
要優先考慮地區居民 這不是理所當然的嗎
所以就決定要在文化節上開模擬店是嗎
嗯 開模擬店的話 做多一點也沒關係
沒能來的人也能回頭當禮品送出去
但是 俄羅斯料理研究會我是第一次聽說
啥時候創立的啊
其實
現在申請創建社團也來不及
所以索妮婭就想先當上實行委員
只要開店申請能過之後總會有辦法的
你以公謀私啊
好點子吧
我可沒在誇你
不太好對吧 這種事
我沒說拒絕哦 我願意幫忙
都是為了患者對吧
謝謝你 奏
謝…謝謝
但是
我們俄羅斯料理研究會裡有條不成文的鐵律
一般會員是我索妮婭會長的僕人
真不知道你對這詞到底是怎麼理解的
(家庭科教室)
然後我們準備什麼樣俄羅斯料理呢
(皮羅什基)(斯特羅加諾夫牛肉)
我之前和索妮婭聊過的有 俄羅斯派「皮羅什基」
(皮羅什基)
「皮羅什基」 我聽說過
還有湯菜「羅宋湯」 俄風水餃「俄式餃子」
羅宋湯原來是這樣的啊
嗯 而且可以提前做好 當天只要加熱就行
水餃等有人下單再下鍋就好
還有俄羅斯紅茶
俄羅斯紅茶？
就在嘴裡放上果醬之後喝的紅茶
這樣啊 好像很好喝的樣子
很好喝哦
話說 索妮婭同學在幹什麼呢
試做料理 不能到時候直接就做吧
很小心謹慎嘛
這是
羅宋湯哦
外表不重要 重要的是味道
說 說的也是呢
讓我來嚐嚐吧
奏
怎麼啦 好吃到話都說不出來了嗎
索妮婭
俄羅斯料理嗎
拜託了響 這樣下去會死人的
奏你不也半斤八兩嘛
做好啦
忍做的倒是挺好吃的
我還有其他工作 精力不能都花在料理上
所以想請你告訴我和索妮婭妹妹做法的訣竅
俄羅斯料理我還沒做過 總之我先試試吧
是不是幫幫她比較好啊
索妮婭不喜歡等待
我說你們 今天不是要品嘗響的料理嗎
是我的手機嗎
嗯 沒事 我吃完晚飯再回去 謝謝你啦
很親密嘛 是戀人嗎
是我們家的女僕哦
女僕 也就是說穿女僕裝嗎
你的重點在哪裡啊
她是音樂大學的學生 葵姐
是我爸媽朋友的女兒 來東京這段時間就借住我家
我爸媽都在國外 擔心我一個人
所以就拜託她和我一起住了
真好啊 是姐姐呢
是啊 感覺就像姐姐一樣
不 沒什麼
話說 運動會的時候她不是也出現了一下嗎
借物賽跑的時候
果然還是女僕裝嘛
重點還是那兒嗎
當時怎麼不給我們介紹一下
她很快就回去了
爸爸寄來了信 她給我拿來了
明明回家再看也來得及
啊對了 俄羅斯俄羅斯
來吧 請慢用
好厲害
好好吃的樣子
不愧是你啊
快嚐嚐快嚐嚐
我開動啦
好吃
正宗俄羅斯料理原來是這樣的啊
雖然不知道正不正宗
皮羅什基的外面好酥脆
(簡單好吃的俄羅斯料理)
書上說有烤的和炸的兩種
但要用學校的廚房烤麵包應該有點困難
所以我就試著炸了一下
挺能幹的啊
我決定了
我任命你為俄羅斯料理研究會的特別廚師長
拚命在挖人
-那個 -我也可以雇你當服務員哦
索妮婭
我收費可不低哦
我讓你複印我珍藏的樂譜
成交！
其他學校的學生只能來參觀的哦
這個 我把技巧什麼的都記下來了 拿去參考吧
謝謝你 神啊 佛祖啊 響大人啊
什麼大人
這是文化節的邀請券 有空的話就來玩吧
謝謝 我絕對會去的
真期待 好好加油
(正宗俄羅斯料理)
謝謝
小奏說請我們務必前往參加
文化節嗎 她現在應該在努力準備吧
似乎有些努力過頭 睡眠不足呢
師 師父
在呢 怎麼啦
明 明天的休診日
要是有空的話 能否和我一起去文化節
藤井她們學校的文化節是嗎
-是明天啊 -是
難道說 您已經有計劃了
五城同學
您說…
一起去放鬆一下吧
我好幸…
綁結實點
久等啦 我買便當來囉
外面都能聽到你肚子叫哦
已經睡著了
奏除了這裡和實行委員
(咖啡廳)
還要幫忙在自己班級裡做準備
再讓她多睡會吧
真是個老好人啊
輕輕閉上眼睛 心兒浮上空中
溫柔的風將你包裹
你微笑著告訴我 你一直在努力
-所以 現在就好好睡吧 祝你好夢 -好
眼中映入的景色
是治癒你的無數微笑
我都知道哦
就這樣 做個好夢吧
第21屆星漣高中文化節 現在開始
請各位來賓盡情享受
(正宗俄羅斯料理)
總算是趕上了呢
多虧了有忍呢
(正宗俄羅斯料理)
好啦 要開始囉 兩位
(安穩入眠，美夢浮現)
無論是誰 都有一顆自己的心
其實我都感覺得到 包括你的痛苦
因為知曉掌心間的溫暖
才會尋找自己力所能及之事
（我們堅信如同我們歌唱）
擁抱那個不起眼的契機
總有一天會與我常伴 溫柔祈禱
能夠聽到重要的聲音 不要忘記（請不要忘記）
許下願望 僅此一次 請賜予我奇蹟
唱一首希望之歌
彷彿彼此凝視 心心相印
完了完了 這下完了
完了 完了啊
出大事啦會長
吵死人了 什麼事啊
開了個口子 開了個大口子啊
(歌唱6 「成為我的僕人吧 用俄羅斯料理做個好夢」)
(鬼屋)(歌唱7 「文化節飽腹大驚喜」)
真熱鬧呢
(歌唱7 「文化節飽腹大驚喜」)
過節啦
歡迎光臨
(歌唱7 「文化節飽腹大驚喜」)
再來點這個不 免費的哦
你不去嗎
(歌唱7 「文化節飽腹大驚喜」)
我要去 好像很有意思
來吧 讓我看看你們的驚喜吧
(歌唱7 「文化節飽腹大驚喜」)