(第21屆星漣高中文化節)
班裡的店是從10點開始
行程很緊 但勉強趕得上吧
應該沒問題吧
無論是誰 都有一顆自己的心
其實我都感覺得到 包括你的痛苦
因為知曉掌心間的溫暖
才會尋找自己力所能及之事
（我們堅信如同我們歌唱）
擁抱那個不起眼的契機
總有一天會與我常伴 溫柔祈禱
能夠聽到重要的聲音 不要忘記（請不要忘記）
許下願望 僅此一次 請賜予我奇蹟
唱一首希望之歌
彷彿彼此凝視 心心相印
(冰糖葫蘆)(蘋果糖)
歡迎光臨
來嚐嚐蘋果糖吧
(冰糖葫蘆)(蘋果糖)
(薄煎餅)(鬼屋)
真熱鬧啊
確實啊 男女同校就是有活力啊
(薄煎餅)(鬼屋)
小奏現在是在班級的模擬店嗎
是的
(薄煎餅)(鬼屋)
(第21屆星漣高中文化祭 時間表)(開幕式 學生會)(準備)
一年級的教室是在…
(樂隊演唱會 我們是主角 輕音部)(你知道幾首曲子 吹奏樂演奏 吹奏樂部)
(Sing Sing Sing 合唱部)(用論理與詭辯取勝吧 辯論大會 參賽者 教師)
一年級的教室是在…
(喂 拿個坐墊來 落語研究會)(有秘密也有機關 魔術研究會)(準備)
(假如梅勒斯睡過了頭 話劇部)(驚喜樂隊演唱會)(閉幕式 學生會)
歡迎來到貓耳女僕咖啡廳 歡迎光臨喵
好可愛好可愛
被誇啦
很合適呢
響要不要也戴上
(菜單)(手工泡芙)(麵包)(烤土司)(紅茶)(奶茶)(套餐)(手工泡芙·紅茶或奶茶)
食物菜單在這裡
謝謝
有很多種類呢
有什麼推薦的嗎
推薦這裡的手作奶油泡芙和正宗紅茶
是親手做的啊
那就拜託囉
我也要
明白了 請稍等
麻煩上2份 奶油泡芙套餐
後廚麻煩泡芙套餐 2份
正宗紅茶是一杯一杯用茶葉泡的嗎
是一杯一杯泡的哦
我似乎聽到了開塑料瓶的聲音
手作奶油泡芙呢
我好像聽到撕塑料袋的聲音了
餐具我們是用了心的
真的呀 氛圍不錯
外觀很重要
確實看起來不像便利店買的呢
很好
其實是我們苦於製作女僕裝
結果食物沒來得及親手製作
哎呀哎呀
那俄羅斯料理那邊呢
都是多虧了響的筆記
呀嗬 奏
到換班的時間囉
啊 真的呀
我們待會會去俄羅斯料理那邊逛逛的
快來快來 皮羅什基很好吃哦
你那邊是親手做的嗎
是親手做的哦
不愧是你
幫我留點啊
不 沒事 您沒有受傷就好
好的 那就這樣
不行嗎
說起來 師父和玲美呢
玲美一定堅持要分頭行動
看來是約會呢
畢竟她可是一心一意呢
有可能她們先去了俄羅斯料理那邊吧
什麼 現在是索妮婭同學一個人看店
這可能不太妙
哎呀 我確實是很厲害啦
(薄煎餅)
不是客套話 真的很好吃哦
想做出這種細膩的口感可不容易 名不虛傳啊
(薄煎餅)
這個也嚐嚐 不收你錢
真好對付
我嚐嚐看
關係挺好的不是嗎
美味的料理能讓世界和平呢
是呀 真的很好吃哦
總算來了
歡迎光臨
我們先飽了一番口福
做得很好吃哦
烏丸和她的弟子們一個個
都被我的料理迷得神魂顛倒
這已經可以說是我的完全勝利了
又繞回這個了
還是那個索妮婭同學啊
我回來了 大家都在啊
(章魚燒)(香蕉巧克力)
索妮婭醫生
我們來玩囉
好的 歡迎歡迎
你好
燒傷恢復得怎麼樣了
已經沒問題啦
很好
老醫生的治療效果如何
非常有效 多虧了她我才能過來看看呢
(正宗俄羅斯料理)
太好了 請坐吧 我這就去拿菜單來
好的好的
那麼 我就先走啦
是啊 我們去到處逛逛吧
哎 玲美也要走嗎
因為我已經吃過了
我也嚐過了 味道很好呢
好好逛哦
那你先休息會吧
嗯 謝謝啦
好嘞 看我大賣特賣一通去啦
料理還沒來嗎
我們的菜也還沒上哦
好的 馬上就來
讓您久等了
請用
68號客人的菜做好了
來啦
感謝您的惠顧 餐具擺在桌上就好
人氣也太火爆了
我來幫忙吧
真拿你沒辦法 看在美味料理的份上幫幫你吧
謝謝你們 玲美 響
多謝款待
那我們走了
很好吃
姐姐們再見
感謝惠顧
大家都很開心
那是當然的啦
也謝謝響和玲美啦
不用客氣
一點小事不必掛齒
奏 我們來啦
歡迎
哎呀 是不是來晚了 要不要幫忙
幫什麼忙
救火隊來了
接下來就交給我們吧 大家去逛逛文化祭吧
又是班裡又是這邊 完全沒有時間去逛對吧
和朋友們一起去玩吧
我們都逛了一圈了
賣光了我們就掛上售罄的牌子幫你把店關了
太感謝了
真是些好人呢
嗯 大家太好了
玲美和響也一樣好
知道了知道了 我們是附帶的
才不是附帶的呢
不過開店真有趣啊
哼哼哼
索妮婭妹妹
此刻終於到來了
索妮婭即將稱霸這場文化祭
稱霸啥
雖然不太明白 但我就先去找師父啦
嗯 好
沒事吧
嗯 沒事
俄羅斯的學校沒有文化祭呀
聽說是這樣
昨天晚上索妮婭一直對著宣傳冊制定計劃呢
所以盂蘭盆舞蹈在哪裡
什麼盂蘭盆舞蹈
應該沒有吧
那神轎打架呢
(日本部分地區會用神轎互相碰撞來慶祝節日，看起來像打架一樣。)
畢竟不是節日 應該沒有吧
那為什麼要帶個祭字啊
(日語中「祭」代表慶典，節日。)
說起來
為什麼來著
我想應該是慶典的含義吧
二者都是在華麗的場所愉快度過
所以才取了祭字
原來如此 所以說
勝利屬於享受這一切的人
勝利？
就是這樣 索妮婭同學
那就這麼定了 我們走
好嘞 奉陪到底
索妮婭 等一等啊
過節啦
所以說你吃太多了啦
因為全吃過一遍才算得上稱霸…
但是食物類的店還有一半沒去過哦
奏沒問題嗎
嗯 我還能吃哦
去保健室吧 索妮婭
沒錯 要稱霸可不能少了保健室…
滴水不漏啊
不好意思
哎呀 怎麼回事
索妮婭她肚子痛
哎 吃了哪個攤位導致的
其實是吃太多了
到那邊的床上躺著 喝點熱水就會好 稍微等等
前輩 你怎麼了嗎
開了個口子啊
什麼口子
她是
她是我朋友 響
和我一起在烏丸診療所修行
烏丸 歌愈師
說起來
藤井同學和矢薙同學也是見習歌愈師吧
我才不是見習 索尼婭可是正式的C級歌愈師…
應該很會唱歌吧
那不是當然…
驚喜
什麼
落語研究會的發表至此結束 休息結束後
下面由魔術研究會帶來魔術秀表演
師父
今年的演唱會是誰來呢
去年就很不錯呢 請來的獨立樂隊
去占個座吧
我們學校每年會從外面請來嘉賓
在最後進行驚喜樂隊演唱會
但是今天早晨收到聯絡
說是樂隊的車出了事故 器材損毀來不了了
我雖然拜託輕音部和合唱部來撐場 但都被拒絕了
這樣下去舞台就要出大亂子了
原來是這樣啊
我心力交瘁快暈過去了
所以才來了保健室嗎 沒事吧
不 我來這裡是來拉攏老師的
別胡鬧 我只是喜歡唱卡啦OK而已 我哪上得了台
驚喜
會長 你似乎已經被逼到絕路了呢
你願意救場嗎
我矢薙索妮婭 沒有不可能三個字
索妮婭同學你輕易答應別人
你不去嗎
我要去 好像很有意思
好 那就拜託你們了 樂器能從輕音部借來
什麼 樂器
會彈樂器的人
我
師父 你在哪
五城玲美女士 請立刻到教學樓正門前來
烏丸理彩女士正在找您
再重複一遍
師父
-五城玲美女士 請立刻到教學樓正門前來 -師父在 找我嗎
師父 我現在就來
不要在走廊上奔跑
師傅不在這啊
你真吵
比起這種事 玲美
什麼叫這種事
你會彈樂器嗎 最好是吉他之類的
常見樂器基本都會 這不是應該的嗎
果然
不愧是音樂世家
怎麼了
樂隊啊
於是人數就不太夠 雖然我也會參加
但還需要一個演奏樂器的人
然後奏不會樂器對吧
真不好意思
沒辦法啊 沒事 不就彈個吉他而已嘛
謝謝你 玲美
那 樂譜呢
是這個
謝謝
那 主唱讓誰來當
是奏哦
很意外啊 我鐵定以為是索妮婭呢
我是貝斯手 負責副唱 主唱還是奏
要是我當主唱的話 奏在台上不就沒事做了嗎
是啊
這樣缺乏美感 我討厭不協調的東西
既然要做就要做到完美的配合和人盡其才
主唱嗎
驚喜程度不夠
啥啊
雖然藤井同學也可以
但還需要更加壓倒性的驚喜
壓倒性的 師父吧
讓烏丸師父來場的話 一定是超級驚喜
烏丸理彩醫生嗎 可行嗎
她在學校裡的某處 用廣播叫叫吧
交給我吧 副會長你去
是
說的也對呢
嗯 師父來唱的話現場氣氛肯定很火爆
不 只由你們來完成
師父
並且要做到完美的演出 這才叫驚喜對吧
做得到嗎 藤井
我會努力的
來吧 讓我看看你們的驚喜
各位還挺能幹的嘛
這種程度小菜一碟啦
索妮婭真了不起呢
怎麼了
你其實很想當主唱 但還是把主唱讓給了奏
索妮婭妹妹
是啊 為了讓舞台成功 主動謙讓
這可是需要很大決心的
之前可能產生了一些誤解 我對你刮目相看了
說不出口 其實是因為吃太多可能唱不出聲
這不是理所當然的判斷嗎
小奏
怎麼了
奏 怎麼了 振作點
小奏
打呼嚕了
小奏最近似乎是睡眠不足的樣子
沒辦法 在開演之前就讓她睡著吧
歌都記住了 應該沒問題吧
別看她這樣 只要唱過一遍就能完美演唱了
也是呢
我 我再也吃不下了啦
哼哼 我想到了個好點子
(話劇部)
師父 為什麼
連這種事都不懂嗎 你這蠢徒弟
(話劇部)
奏 快起來 該出場囉
啊 早上好
怎麼是小動物 為什麼 做夢嗎
怎麼回事
話劇部的演出結束了 快準備
女僕裝呢
很感人哦 演的真棒
接下來是今天最後的節目
驚喜樂隊演唱會
就等著這個呢
設置完成 要開幕囉
女僕裝呢
那是誰
不是我們學校的學生嗎
哪裡算驚喜了
我是一年級B組的藤井奏
我做什麼自我介紹啊 不應該介紹樂隊的嗎
話說我們連樂隊名字都沒決定啊
小奏 放輕鬆
我們隨時都可以哦
趕緊給我醒過來
現在開始就是歌愈師的時間囉
不斷迴響 傳至心中
厲害啊
太驚喜了吧
我們曾懷疑過自己所堅信的有多少是真實
也曾相信只有純粹之物才存在價值
曾尋找的
脫離那被畫好的軌跡
那份思念
彷彿是抓住某物的手
-放飛吧 讓它傳往更遙遠的地方 -更加遙遠
-現在決定 還為時尚早 -飛往更遠的地方
-解放自我 那就是可能性 -飛越邊界吧
-把不和諧的音調一次次重疊 -正是名為你的可能性
-誕生的共鳴 -共鳴驅使我們的內心
-毫無迷茫地 -如今我知道我所堅信的正確 這就是原因
不斷迴響 傳至心中
未曾體會過親密 就不會察覺到孤獨
孤身一人也能做到的事 這就是束縛下的極限吧
你就在我觸手可及的地方
僅是如此我便能獲得自由
所以 響徹到更遠的地方吧
-現在就奏響我最真切的感受 -飛越邊界吧
那就是可能性
-把不和諧的音調一次次重疊 誕生的共鳴 -沒錯 我們就是可能性
共鳴成為我們的一部分
好棒好棒
好 那麼要開始第二首囉
奏響你的思念
吹起溫柔的風
就像輕撫一般傳達給我
我感受你 治癒你
人們一定彼此相連
因此心中的天空彷彿晴空萬里
歌唱的理由 是在收到承載思念的話語時
讓乘上旋律的願望 響徹於交匯的心靈
獻予你治癒的和聲
彷彿伴隨著你的歌聲 永不離開的樂曲
為了一同歌唱 感受你
(大驚喜 樂隊現場表演)
厲害
太棒了
再來一首 再來一首
再來一首 再來一首…
(歌唱7 「文化祭飽腹大驚喜」)
(歌唱8 「我最喜歡女僕啦 開除哦」)
葵姐早上好
大小姐您早安
(歌唱8 「我最喜歡女僕啦 開除哦」)
真好啊 姐姐
我很嚮往女僕
(歌唱8 「我最喜歡女僕啦 開除哦」)
真熱鬧呢
奏 響 我有事拜託你們
(歌唱8 「我最喜歡女僕啦 開除哦」)