那我走啦
回頭給你寄蔬菜過去
嗯
我非常喜歡唱歌 因此
為了成為用歌聲幫助許許多多人的歌愈師
我正要去東京
奏響你的思念
吹起溫柔的風
就像輕撫一般傳達給我
我感受你 治癒你
人們一定彼此相連
因此心中的天空彷彿晴空萬里
歌唱的理由 是在收到承載思念的話語時
讓乘上旋律的願望 響徹於交匯的心靈
獻予你治癒的和聲
彷彿伴隨著你的歌聲 永不離開的樂曲
為了一同歌唱 感受你
帶你們去看看 那座山裡有美好的事物
有什麼在等待著我們嗎
等到了之後 你就會知道
真想讓你快點看到啊
我很崇拜唱歌好聽的理彩姐
因此唱了許許多多的歌
理彩姐姐以後要當偶像嗎
偶像聽起來也不錯啊 那一定要成為主唱才行
主唱！
老師也表揚我
我想一直 一直繼續唱下去
理彩姐當上了歌愈師之後
我也知道了歌愈師這種工作
我也想成為歌愈師
但我 沒有自信
一起攀登吧 有美好的事物在等待著我們
等等我 等等我 這就去見你
我從小就熟知理彩姐那無人匹敵的才能
我怎麼比得上呢
你好啊
我把玲美拜託我的東西帶來了
辛苦你啦 我幫你先收著吧
她說放在門口就行 不麻煩你了
那個 對不起
因為你留學的事 我說了些狂妄的話
確實 讓我挺生氣的呢
對不起 那次是因為…
我開玩笑的啦
那次是我誤會了 我以為是你對留學抱有不安
所以就把玲美當作藉口
不用這麼在意啦 其實你說的也沒錯
要是說我沒有不安 那肯定是騙人的
竟然能看穿這一點 不愧是響小姐
沒有 其實不安的人應該是我
我曾經以為 憑我的實力根本當不上歌愈師
但是 我卻不敢自己承認這一點
我不想失去一直非常喜歡的音樂
所以我對自己撒了謊
等等我
奶奶去世後 還好有響一直陪著弟弟妹妹們
謝謝你
我必須要在這裡照顧弟弟妹妹
雖然想成為歌愈師 但也沒有辦法
我把弟弟妹妹當做了藉口
我對自己說謊 欺騙了自己
這是幹什麼 萬聖節嗎
是的 要把候診室稍微裝飾一下
因為就快到萬聖節了
車站前的商店街好像要辦活動
我們就想著趁這個機會一起熱鬧一下
你是說那個啊
那個活動邀請索尼婭去唱歌哦
這也是貢獻地區的一環啊
在學校裡也一直很期待呢
到時候要做怎樣的角色扮演呢
到時候讓你們見識一下舞台上的索尼婭
我很佩服你這種說話不帶半點猶豫的精神
響你對別人的事雖然很敏銳
但卻一點也不了解自己呢
你真正的想法是什麼 好好想想吧
真正的想法嗎
你想怎麼做
我想…
但是我得照顧大家
我們就這麼靠不住嗎
我們也有餘力能照顧孩子們的哦
而且 讓響放棄夢想留在家裡
我這個當媽的也不開心啊
還是說 是有其他什麼原因嗎
我沒辦法像理彩姐那樣歌唱
我不知道自己能不能成為理彩姐那樣的歌愈師
爸爸非常清楚響的歌聲有多美妙
媽媽也是哦
不過我們畢竟不是專業的歌愈師
得到我們的認可估計也用處不大
不過啊
如果那是你的夢想就去追吧
畢竟成功與否 不試試怎麼能知道
但是不做絕對不會成功
小理彩也是煩惱了很久哦 來商量了好多次
人嘛 都是這樣的
而且 就算失敗了也不會丟掉小命呀
去吧 去當歌愈師
說起來 俄羅斯的萬聖節是怎樣的
真的會去不給糖就搗蛋嗎
我家那邊幾乎什麼活動都沒有
是因為沒有南瓜嗎
為啥啊 當然有了
是因為文化差異啦
我們村子有哦 南瓜節
日本還真是什麼節都有呢
小響 有快遞哦
南瓜 不過想戴在頭上還是太小
老家寄的嗎
嗯 田裡收的和附近鄰居分給我們的
柿子 栗子 南瓜 芋頭 還有紅薯
好多秋天的蔬菜
看起來都很好吃
好多好吃的 真幸福啊
你表情太誇張了
那麼 要做什麼料理呢
我想想 芋頭就做個燉芋頭
(因為這道料理的原料包括大豆製成的味噌和赤小豆，
這兩種豆子的關係就像是表親，故起名表親煮。)
南瓜就和赤小豆一起做個表親煮吧
表親煮 是要把師傅和響一起燉了嗎
太狡猾了
很好吃哦 用小火慢慢燉過之後
調成偏甜的口味就完成了
赤小豆的口感和柔軟的南瓜非常搭
大伙兒開飯囉
是姐姐的菜
是表親煮
太好啦
很好吃的樣子
快吃吧 真由美也過來吧
好啦 快放開我的腿
我開動了！
嗯 真好吃
真的 不愧是響
謝謝誇獎
我真的好喜歡響同學的料理
謝謝
不愧是我們俄羅斯料理研究會的專屬廚師長
好像確實有這麼個稱號來著
對啦 明天要不要一起去買東西
買東西嗎
我們要去買當天用來分發的零食
你們那邊有什麼活動嗎
要做什麼來著
嗯 奶奶說她要烤餅乾
就是這樣
話說烏丸在幹什麼啊 準備工作都甩給你們嗎
師傅忙著呢 有很重要的工作
今天晚上和笙子小姐一起出去了呢
嗯 好香啊
好 我們開始享用吧
味道如何
非常好吃
簡直是松茸宴呢
要跟大家保密嗎
保密
雖然烏丸醫生很厲害
但我覺得響小姐也毫不遜色
之前我也提過一次
玲美大小姐說過很多次 響小姐很厲害
說想和你一起共同進步
而且你們原本就是不同的人
也不用拘泥於成為和烏丸醫生一樣的人吧
只要發揮響小姐的優點就好
不好意思我來晚啦
(採購費)
是師父給的嗎
是財務大臣笙子小姐給的
什麼零食比較好呢
糖果啊或者餅乾之類的吧
這樣太普通了 機會難得
我們發點其他地方沒有的東西吧
比如呢
棉花糖如何
又不是傳統節日
蘋果糖
把零食種類從傳統節日上移開好嗎
那炒麵怎麼樣 我還想吃章魚燒
至少保持在零食範圍內吧
還有 不是你吃是客人吃
不過小孩也很多 說不定很快就發光了呢
要限制數量嗎
要不把幾種零食一起裝在小袋子裡發給大家吧
我覺得收到這種應該會更開心
那還得去買些小袋子呢
最好再裝飾得可愛一點
還有小卡片
看來要買不少東西了
還得考慮當天的衣服呢
戴南瓜嗎！
大家一起戴吧！
看來要好好討論下了
(索拉西多咖啡館)
好糾結啊
各有各的意見
選項也很多
真好吃
你的給我嚐一口
那我來一口玲美的
啊 別摁下去啊
我說要不大家來分一下如何
-可以啊 -拿去吧
謝謝啦 但我不是說這個
我是說要不我們3個人分開買東西怎麼樣
零食 包裝還有衣服
奏去買零食的話 可能會買章魚燒回來吧
這個確實很難取捨
章魚燒也可以哦
可以嗎
比起在意其他人的看法 思前想後
不如各自買自己最喜歡的東西
要是來些意外的東西也不錯呢
很有意思的樣子
是會造就夢中的婚禮 還是會亂成一鍋粥呢
那就
剪刀石頭布
那就由我先抽
零食呀 我要怎麼選呢
聽好 雖然沒說不可以選章魚燒 但是
真是愛操心 我當然知道啦
說起萬聖節 當然是
甜甜的巧克力 曲奇小餅乾
糖果也絕不能少 真是讓人猶豫呢
話雖如此 奏應該也樂在其中吧
我要買的是可愛的絲帶 為零食包裝
這麼多種類 要花時間仔細選擇
這可是展現我品味的好機會
和大家一起創造 特別的萬聖節
怎樣的衣服才能更加歡樂
不給糖就搗蛋 想要可愛地嚇你一跳
來吧 可不能忘記 服裝道具也很合適
決定啦
這個選擇絕不會錯
萬聖節的購物 完成
(萬聖節快樂)
師父
在忙著呢
明天下午休診 盡情玩一會吧
另外 好像矢薙也會過來
哎 不過索妮婭同學不是要在車站前表演嗎
我聽說了 不過
烏丸 和我一決勝負吧 到我的舞台上來
一決勝負雖然可以 但我可不能把治療院空著啊
哎呀 你想逃嗎
是啊 我在客場沒有信心
怯懦了吧
沒關係 那我就到你那邊去
在客場獲勝才更有價值
那我等著你哦
真是單純
事情就是這樣 大家一起開開心心的吧
要大家一起唱歌嗎
也是呢
好棒
然後我想和各位商量一下 由誰負責主唱
主唱！
主角嗎
有人想當嗎
我走啦
對不起 我黃金週就會回來啦
一定要成為主唱
偶像要成為主唱才行
我來吧
我來當主唱
那就這麼定了 拜託你囉 響
你想要哪一個
有趣的惡作劇 甜甜的小零食
有趣和美味
都要裝滿心中
等著吧 馬上就去找你
前往互相信任 彼此成長的伙伴身邊
不給糖就搗蛋 可以隨便選哦
敞開大門吧
不要害怕
只有許多驚喜在等你
全部全部都想要 只要連接在一起
那就一定是最想要的東西
所以 有趣與快樂可以是無窮無盡的
全力歌唱
讓心中的願望不斷延伸 直至傳達遠方
把開心與快樂 都裝滿心中
等著我 我們一定會見面
一起去尋找未知的驚喜吧
向著憧憬的彼岸
從心底裡渴望
向著傳來歌聲的遠方
奏姐姐
她們才剛開始嗎 快說明一下怎麼回事啊
看來這下要忙起來了
是啊
已經化蛹的蝴蝶 必須要慎重對待才行
你們三個辛苦啦 都表現得很好哦
患者們也很開心
太好了 我心裡一直擔心個不停
衣服也很可愛
謝謝誇獎…
那是響選的哦
原來是這樣啊
三人相得益彰 非常好哦
謝 謝謝
都很開心吧
是的
唱著歌感覺心情非常好
「心情很好」嗎
是的 唱得很爽感覺特別興奮
多虧了響帶著節奏
唱的太忘我 大腦一片空白我都記不清了
唱完之後大家都是滿臉笑容 非常開心
對吧 玲美 響
嗯
我也是
「唱完之後」嗎
原來如此 我明白了
各位 要不要參加C級歌愈師考試
C級歌愈師考試？
無論是誰 都有一顆自己的心
其實我都感覺得到 包括你的痛苦
因為知曉掌心間的溫暖
才會尋找自己力所能及之事
（我們堅信如同我們歌唱）
擁抱那個不起眼的契機
總有一天會與我常伴 溫柔祈禱
能夠聽到重要的聲音 不要忘記（請不要忘記）
許下願望 僅此一次 請賜予我奇蹟
唱一首希望之歌
彷彿彼此凝視 心心相印
在了解了歌聲的力量後去使用
和在不了解的情況下無意識地使用
你覺得哪種更可怕
你是哪種呢 魔法少女小姐
少廢話
無論如何 都必須要學會控制
但是那些孩子們還不具備這種實力
能學會嗎
這將成為下一道坎啊
所以讓她們參加C級歌愈師考試是嗎
雖然比預想的要早 但這樣反而更方便
畢竟時間有限呢
沒錯 不遠的未來 遲早會來到的
你的時間
怎麼樣 剛才這段還挺有魔女範兒吧
你也是
開玩笑
我怎麼比得過你關醫大的魔女
魔女是愛稱
好好好
(歌唱10 「萬聖節 化妝晚會 蝴蝶」)
(歌唱11 「鯊魚和合宿、一起攀登吧！」)
我們去合宿吧
這一定是試煉
你有心事嗎
畢竟理彩姐是天才
最令人火大的是明明有實力卻不相信自己的人
不過 是我拖了大家的後腿