說實話 我很有自信
最近狀態特別好
唱歌的時候感覺很爽快
沒錯
這麼說 感覺C級歌愈師也不在話下了
有戲嗎
有戲有戲
我要成為師父的左膀右臂 五城玲美的傳說就此開幕！
那我就是右膀左臂
為什麼啦
有什麼關係嘛
那我就回老家自己開診所
你為什麼要哭
響 我會很寂寞的
就算要回老家也是很久之後的事啦
高中還有兩年多呢
深深注視
與內心深處相連的某人…
為什麼
突然就做不到了
你們終於察覺到了嗎
你們知道你們為什麼突然唱不好了嗎
我不知道…
不知道…
道…
師父 我們該怎麼辦啊
我們去合宿吧
奏響你的思念
吹起溫柔的風
就像輕撫一般傳達給我
我感受你 治癒你
人們一定彼此相連
因此心中的天空彷彿晴空萬里
歌唱的理由 是在收到承載思念的話語時
讓乘上旋律的願望 響徹於交匯的心靈
獻予你治癒的和聲
彷彿伴隨著你的歌聲 永不離開的樂曲
為了一同歌唱 感受你
是鋼琴
是鋼琴呢
那個 這啥情況
烏丸醫生拜託我給你們伴奏
也就是說
沒錯 是特訓
(合宿第1天)
玲美 響 看那裡
好吃好吃
熱熱的真好吃
我還能再吃一個
閃閃發光
好美
像師父的心印一樣
(午餐菜單)
真開心啊
確實 平時不會去美術館呢
快看快看 這張
好奇怪的姿勢 不對
沒問題嗎 這不是合宿嗎
是的 沒有問題
完全符合烏丸醫生告訴我的計劃
(合宿第2天)
好美
感覺怎麼樣
很有意思
你的尖叫聲特別大
那是我故意的啦
掉下去時的緊張感太棒了
我懂 感覺世界一下子縮小了
我懂了
什麼呀
師父讓我們來這裡的原因
怎麼了
她想讓我們豐富見識與體驗
從而充實我們作為歌愈師的心印
我們難道至今都僅靠自己腦內的事物來唱歌的嗎
就是唱習慣了嗎
可能這就是之前唱不好的原因
雖然我沒有詢問過合宿計劃的意圖
但我也認為這是理由之一
對吧 我答對了
感覺有點不爽
理彩姐為我們的合宿計劃竟然想了這麼多
不愧是她 真是比不過呀
不愧是師父 一切盡在她掌握中
好 我感覺視野開闊了不少
這話要等到把歌唱好再說
好 等回到小屋裡開始特訓吧
好
紅豆酥沒了嗎 要去買才有的吃
響 怎麼了
我稍微緩一下再進去
這樣啊 那我等著你
先走啦
響小姐不是很擅長跑步嗎
嗯 算是吧
你有心事嗎
蹦極的時候 我很害怕 沒敢跳下去
沒有體驗到呢
我認為這也是一種體驗
開心的事 愉快的事 傷心的事
只有各種感情之後 音樂才會豐富起來
雖然我學的是鋼琴
但在演奏時 從前的感情有時會像走馬燈一樣滿溢而出
滿溢而出…
響小姐獲得的感情是恐懼
名為恐懼的感情…
這些對歌愈有幫助嗎
我彈鋼琴會覺得很有用
對歌愈師應該也有所幫助
謝謝你啦
你已經看到了
你已經找到了
沒關係
答案已在你的心中
隨心所欲地去感受吧
為什麼啊
為什麼就是唱不好呢
我們缺少的到底是什麼
這一定是試煉
這是師父賜予我們的試練 一定要克服
事情就是這樣
這樣啊 在考試前能搞定嗎
誰知道呢 要不乾脆交給考試當天的命運吧
沒有實力靠運氣合格的人會直接左右患者的生死
合格了也只會給人添麻煩
能力不足就該把位子讓給更有實力的人
不想讓就相信自己現在的實力拚命努力
如果還是失敗 那也不會關係到性命
無論何時
都只能驅使自己目前的力量去戰鬥
想提升實力就花時間一點點積累
我們也只能這麼做
索妮婭 這些是不是也應該告訴她們
失敗了再告訴她
沒有實力的傢伙就不說了
最令人火大的是明明有實力卻不相信自己的人
師父為什麼不直接告訴我們呢
師父一定是有她的考量
畢竟理彩姐是天才
她應該不懂我們面對的困難吧
怎麼可能 要相信師父啊
玲美也很有優勢 所以才能說這種話
沒什麼
(合宿第3天)
今天在這裡進行徒步登山
那麼就出發吧
是鳥叫聲啊 是遠東山雀嗎 聲音真可愛
快看 這是仙客來 非常漂亮呢
那麼就在這裡吃午飯吧
你已經找到了
沒關係
答案已在你的心中
還是唱不好
不過我一定會克服的 這才叫試煉
師父給予我的試煉 儘管來吧！
不過合宿到明天就結束了呢
下次要不要試試玲美和響兩人唱吧
為什麼
玲美和響比我更熟練
如果沒有我 說不定會更順利
你真讓人討厭
大小姐
我知道 我說得太過了
(合宿第4天)
給你們送來了慰問品 是美味的肉哦
非常感謝
其他人呢 都出去了嗎
是的 奏小姐去散步了
響小姐去了美術館 大小姐去了陶藝工房
都去了不同的地方呢
是的
其實是這樣
這樣啊
怎麼了 擔心嗎
畢竟不在我視線範圍內 可能是有點吧
畢竟羽化過程是不能出手幫忙的
是啊
如果失敗了就好好安慰她們一下
是啊 不過我覺得她們應該沒問題
玲美
什麼事
我之前真的覺得那樣會更好
不要帶上我 你們兩個人來唱比較好
為什麼啊 我們三個不是一起努力過來了嗎
不過 是我拖了大家的後腿
你說什麼呢
什麼意思
玲美的聲音有張力 又會樂器
從小還有專業的父母教你唱歌
你說的有優勢就是指這個嗎
而我才剛開始修行沒多久
但你不是和我一樣在準備考試嗎
由衣妹妹的奶奶不也是你救的嗎
還治好了小孩子的傷不是嗎
只修行了幾天就創造出那麼清晰的心印 這明明很厲害
可你卻…
就是啊 小奏
響你不也是
從小就和師父一起唱歌
唱得好聽 懂得又多 還很擅長樂器
才沒這種事呢
我很普通的啦 而且還是鄉下人
才不普通吧 你不是師父教的最久的嗎
重點是這個嗎
響的聲音很有力量 而且能唱出很多我唱不上去的高音
我很羨慕你啊
沒錯啊
我還知道你每天鍛鍊身體 還學習到很晚
我才羨慕你們呢
小奏不斷創造新的心印
每天都能感覺到她在歌愈師的道路上不斷成長
成長什麼的
玲美的聲音很安定 永遠不會走音
很擅長即興表演 隨機應變的能力也很強
你要說這些的話 響不也是…
你們兩個也一直在努力鍛鍊身體啊
我只有音樂啊
但響既會做飯兄弟姐妹又多 還很會應對孩子啊
你的體驗不是很豐富嗎
就是啊
我…
奏也是 除了音樂之外不是還有很多體驗嗎
我只是
什麼啊 又是偵探又是咖啡師又是職業摔跤
全都是我不了解的世界啊
那是因為我之前一直在繞彎路啊
我一直猶豫不決被其他事吸引
什麼體驗啊 做菜也好 陪弟弟妹妹也好
對我只不過是日常生活啊
我要能像玲美那樣全身心投入音樂就好了
這些不都變成了對成為歌愈師有所幫助的經驗嗎
你們兩個的經歷 我可是一無所有啊
所以你在音樂方面才比其他人都要厲害啊
響也一樣啊
才沒有 你們兩個才更厲害
我怎麼可能贏過你們兩個
為什麼不肯認清現實啊 你們兩個
別說了 小奏和玲美都能合格的啦
肯定是奏和響能合格
才不是 是玲美和響才對
所以說啦 是你們兩個很厲害
我最喜歡你們兩個唱歌 而且
我很羨慕啊
你們兩個很厲害的啦
你也是
玲美才是
什麼嘛
在搞什麼呢
我們三個
明明在一起唱歌 我卻一直嫉妒你們兩個
我也是
我也一樣
有種始終贏不過你們的感覺 所以只顧著自己了
我也是 一直考慮自己怎麼唱最舒服
師父說過 要好好看著對方
但我腦海裡卻總想著師父
真是一心一意呢
為什麼只吐槽我一個人啊
畢竟…對吧
對不起 我說你令人討厭
啊哈哈 彼此彼此啦
其實我也對玲美一個人的積極感到不爽
我也是 看你倆那麼來勁有點生氣
好啦 大家一起加油吧
嗯
我們三個人 絕對要合格 加油
(聲療醫生C級執照考試考場)
深深注視與內心深處相連的某人
你已經看到了
你已經找到了
沒關係
答案已在你的心中
隨心所欲地去感受吧
若你張開雙眼
只要你心中依然倒映著我的樣子
即便天各一方
你也會和我追尋同一個明天
有你相信我
所以我才能飛翔
治癒的歌聲 那一定是
人與人的聲音 交匯後誕生的生命之歌
一同奏響吧
感謝您的傾聽
無論是誰 都有一顆自己的心
其實我都感覺得到 包括你的痛苦
因為知曉掌心間的溫暖
才會尋找自己力所能及之事
（我們堅信如同我們歌唱）
擁抱那個不起眼的契機
總有一天會與我常伴 溫柔祈禱
能夠聽到重要的聲音 不要忘記（請不要忘記）
許下願望 僅此一次 請賜予我奇蹟
唱一首希望之歌
彷彿彼此凝視 心心相印
結果出來了 大家合格了
什麼
這麼輕描淡寫嗎
因為我認為這是理所當然的結果
果然一切盡在師父的掌握之中啊
好好確認任命儀式的流程哦
是
(聲療醫生C級執照)
多虧了師父
她教了我們許多東西
大家都謹遵教誨成長了不少 所以才通過了考試
理彩姐姐 教我唱歌吧
嗯 我想想啊 那就這首
帶你們去看看 那座山裡有
一起攀登吧
美好的事物在等待著我們
等等我 等等我 這就去見你
是啊 理彩姐從最初就在指引我們
有件事忘記說了
各位
你們從今天起被逐出師門
(歌唱11 「鯊魚和合宿、一起攀登吧！」)
(歌唱12 「我們是C級歌愈師！」)
真的來到美國了
看來是被挖了
我想重置一下目前的狀態
我們走吧 玲美
就算語言不通 歌聲也一定能傳達