真的來到美國了
歡迎來到美國
等等 不要開槍 我真的一點也不好吃
沒人開槍 也沒人會吃你哦
小奏的培訓地點在美國啊
似乎是審查負責人決定的
話說逐出師門什麼的 小玲美都哭成淚人兒了
是的 我正在反省
(歌唱12 「我們是C級歌愈師！」)
我是阿比蓋爾 是你的嚮導
就叫我阿比吧
工作人員裡只有我和漢娜理事長會說日語
不過放心吧 大家都很好相處
麻煩你們了
我是烏丸治療院的五城玲美
這一個月請各位多多指導
歡迎 我會嚴格指導你的哦
是 師父的師父
那麼C級歌愈師小姐 就讓我看看你的本事吧
看我一個月把你的優點全部吸收 你就後悔吧
看來這下要熱鬧起來了
你吸收得了就來試試啊
嗯 感覺會很開心呢
就算掉眼淚我也不會放過你
玲美剪了頭髮啊
歡迎你 森島小姐
要給您添麻煩了
大學方面認可了你們協助的兩場手術的數據
新開設了聲音醫學科
因為是新科室 所以還只有研究小組
我們希望你能協助收集臨床試驗的數據
拜託了哦
是
(中央公共社區中心)
這裡就是我們的治療院
好像發生了什麼事 我去問問 你稍等
好的
這就是美國的治療院
附近似乎發生了很大的事故
有患者要送來這裡 我也得去幫忙
你可以稍等一下嗎
好的
媽咪 媽咪…
怎麼了嗎 你哪裡疼嗎
她說媽咪 應該是媽媽的意思吧
怎麼辦 我不懂英語
但是
如果只是消除她的不安
就算語言不通 歌聲也一定能傳達
聽得見嗎
那無比憐愛 無比溫柔的心跳
奏
應該已經傳達到了吧
這就是日本的C級嗎
強烈地 強烈地 強烈地跳動著
已經開始唱了啊
聲音太大了嗎
強烈地 強烈地 強烈地跳動著
沒關係
比任何人都更加親近
哎呀累死我啦
還是這裡讓人安心
我懂的
響今天也休息嗎
嗯
老醫生那裡似乎很辛苦呢
雖然我做好覺悟了
可也沒想到居然嚴格到那個地步
畢竟是理彩姐的師父啊
但是她還教了我很難的曲子
和索妮婭一起完成二重唱的時候也很順利
能清楚感受到自己的實力正在穩步上升
我也在大醫院的前線了解了許多不懂的事
就只剩下奏了呢
關於藤井 有一家治療院提出了調動申請
看來是被挖了
那邊也收到聯絡了嗎
那你被挖是真的嗎
嗯 漢娜小姐確實有提到過這件事呢
那你打算怎麼辦 要接受嗎
不會啊 我拒了
這樣啊
我以為是開玩笑 而且我還想讓師父再多教我一些呢
而且以後也想和你們一起修行呀
這個確實…
而且 要是我不在 玲美你會很寂寞的呀
啥 我才不寂寞呢
培訓怎麼樣 很忙嗎
很忙 但是也很開心啊
阿比人很熱情 休息的時候還一起去購物了
對了 我們還去了主題樂園
主題樂園
真好啊
回頭我把照片發過去 我這會要開始工作啦
啊 有時差
那邊現在正好是早晨呢
那 回頭再聯繫吧
好
對於你的身體來說 這個時間點也正好吧
給您添麻煩了
果然面對3個魔法少女太辛苦了吧
沒有 倒是每天都很興奮呢
真的是一點都沒變呢
在我還能維持歌愈師的頂峰狀態下
我想將心血都傾注在那幾個孩子身上
不要勉強自己
謝謝您 我真是一直都依賴著老師您
沒事 我又不像你那麼工作狂
你能做好我的接班 我很謝謝你
為什麼啊
上廁所啦
為什麼剪了頭髮啊
啊 你說這個啊
可惜了一頭秀髮
沒什麼 話說到底是為什麼啊
也沒什麼大事啦
師父說我被逐出師門了
於是我就想了很多 人不會永遠都在一起
總有一天 會有分開工作的可能性對吧
這和頭髮有什麼關係啊
怎麼說呢 算是我個人的決心吧
我不懂 以後還會長出來的不是嗎
嗯 所以沒什麼大不了的
雖然模仿師父的髮型也不錯
但我想重置一下目前的狀態 僅此而已
真厲害啊
什麼厲害
因為這裡能做到許許多多的事
我之前覺得歌愈師有許多做不到的事
做不到的事嗎
大家是怎麼看待歌愈師的呢
對於我們來說 歌愈師應該是
對於我們來說 歌愈師應該是夢幻般的存在
沒有器械也能進行醫療救治
能做我們所做不到的事情 守護著我們
簡直就像魔法師一樣
所以不要再說 「做不到的事太多」這種話了
辛苦啦
我們回來了
歡迎回來
還要再麻煩你們啦
藤井會坐明天的飛機回國
今後也要三個人一起 互相激勵互相進步
是
(您有一條新短信
發信人 小奏
主題 抱歉，我好像回不去了。)
什麼情況
她說回不來了
我發她信息也不回 好像壓根就沒看
小奏不會是在那邊遇到什麼意外了吧
那倒沒有 我問了那邊了
他們說沒有發生意外
而且會讓小奏盡快聯繫我們的
這樣啊 那只能等了
奏是改變想法了嗎
她是不是想接受那邊邀請了
一開始以為是玩笑 但重新考慮後改變了想法
所以才不知道怎麼回消息
是嗎 說不定就是手機沒電了呢
雖然不是事故 萬一是生病了呢
被隔離 連手機都不能玩
第一次出國 一個人承受這麼多
怎麼辦
我們走吧 玲美
去哪
去找奏
(中央公共社區中心)
是短髮的玲美
話說你們怎麼在這裡
什麼為什麼 你也不聯繫我們一下
你一直不回消息 我們以為你是生病了
或者是接受邀請了 再也不回來了呢
咦 不是吧
啊 電池沒電了
隨身WiFi也沒信號了
對了 為了培訓我只買了1個月的套餐
這會兒到期了
你搞什麼呀真是
是發生山火了嗎
嗯 在我培訓最後一天 就發生在附近
為了幫助傷員 我們治療院也全體出動了
雖然漢娜小姐說我已經可以回去了
但我說放不下心 所以也來幫忙了
急急忙忙發了短信 之後就沒看手機了
所以才有了那條短信嗎
嗯
你好歹多寫兩個字啊
對不起…
那你會回日本嗎
當然啦 我修行的地方是烏丸治療院啊
要和玲美 響一起呢
怎麼了 怎麼了怎麼了
玲美？
害我們這麼擔心
對不起 但是你們兩個能來找我 我好開心
奏 快把東西拿過來
嗯 對不起哦 我先過去一下 就在這兒等我吧
等等
我們也來幫忙
儘管吩咐吧
還好小奏平安無事
是啊
話說回來 倒是告訴我為什麼啊
你這花心大蘿蔔為什麼會決定一輩子做歌愈師呢
誰知道呢
又在閃爍其詞了
太遺憾了
要放走你們這些優秀的人才
但是我可沒放棄哦 奏
還有你們兩個也是
這一個月承蒙您照顧了
謝謝您
你行李好多啊 買了什麼嗎
來 玲美給你這個 古董樂譜
店員說這個非常罕見呢
響的禮物是除魔護身符 據說很有助於睡眠哦
謝謝你
不用客氣
您哪裡疼痛嗎
怎麼回事
發生什麼事了
有乘客突然疾病發作
乘客裡有醫生聽到我們的廣播之後
來進行了診察 但是沒有藥也沒有器械
沒有辦法處理
這個症狀
難道說
她們自稱是C級歌愈師嗎
是的
孩子母親 請告訴我們這孩子的病史
拜託了
和以前的奏患有同樣的疾病 也就是說
來吧 玲美 我想幫助這個孩子
執照方面是沒問題的
來吧 玲美 只有我們能做到了
曲子呢
就這個
原來如此
我懂了
你們幾個 稍等一下
有什麼事嗎
這裡離引擎太近
為了保證效果 還是轉移到商務艙去吧
是
溫柔的風 如撫摸一般吹過臉頰
帶來溫柔的歌聲 只為親手帶給你
謝謝你 大姐姐
好開心 好開心
帶來溫柔的歌聲 只為親手帶給你
慢慢交匯 試著用你的聲音一同合唱吧
彷彿緊緊相依般的旋律 一同歌唱
回憶起來 細數心中那些微笑時光
若風兒從窗外吹進 被那溫暖包裹全身
一定會微笑吧 在那溫柔的音樂中
沒事了嗎
嗯 已經沒事了
謝謝你們 小姐姐
你們是貨真價實的歌愈師啊
是的
(第52屆 聲療醫生 C級任命儀式)
(奏響你的思念)
(吹起溫柔的風)
(就像輕撫一般傳達給我)
(我感受你 治癒你)
(人們一定彼此相連)
(因此心中的天空彷彿晴空萬里)
(我歌唱是為了 在收到承載思念的話語時)
(讓乘上旋律的願望)
(響徹於交匯的心靈)
(獻予你治癒的和聲)
(彷彿伴隨著你的歌聲)
(永不離開的樂曲)
(我感受你)
(治癒你)
(當貼近他人的疼痛)
(心中渴望堅強時)
(是你讓我明白 我可以軟弱 我並不孤單)
(就像你陪在我身旁)
(讓我有你相依)
(若有人立於雨中)
(便將傘交予對方)
(即便我只能)
(盡這點綿薄之力)
(我歌唱是為了 當藏於旋律中的祈禱)
(包裹了珍貴的言語)
(歌唱則化作重疊的音符)
(獻予你交響重唱)
(堅定信念才會誕生奇蹟)
(深呼深吸的吹奏樂)
(鼓舞人心的鼓樂)
(婉轉美妙的弦樂)
(生命在共鳴)
(所有音符)
(音符)
(都在演奏你的故事)
(希望你傾聽 這一曲交響樂)
(感受著宛若微風般的輕撫)
(我要歌唱 讓願望乘上旋律)
(把承載思念的話語傳遞)
(奏響在重合的心上)
(獻予你治癒的和聲)
(彷彿伴隨著你的歌聲)
(永不離開的樂曲)
(為了一同歌唱 感受你)
(我感受你，我治癒你…)