以丰饶的自然环境著称的纳里亚蒂亚王国
居然变成了这样
王 王子 振作一点
快去招募纳里亚的战士 对抗冰之女王
纳 纳里亚的战士
当纳里亚的平衡被打破时
从人界现身的战士们
将和纳里亚一起夺回王国的光明
那个古老的传说
Animaru啊 去人界吧
又做了一样的梦
丽 再不起床要迟到咯
好
这是不可思议的邂逅吗?
我是丽
没什么值得一提的长处
只有开朗是优点的初二学生
我最近好像总做奇怪的梦
那究竟是什么呢
算了不管了
今天也充满活力地出门啦
花日 稻穗 早上好
早上好
早上好 小丽
她是我的朋友 小花日
她虽然看上去特别可靠
但实际上很废柴
而且有时候 嘴巴特别毒
她还是个平胸角色 请多关照
然后是小稻穗
她特别巨胸
很厉害哦 似乎胸部里能出现各种东西
她有情人的气质
大家请多关照哦
我等着大家
不行
什么 什么不行 不能等着吗
我也想听听大家的梦想什么的
说到梦
听说梦到富士山 老鹰和茄子就会有好事吧
但我总是梦到富士山 再梦到老鹰
没想到接下来梦到了黄瓜
好可惜
对啊
好不容易看到了富士山 然后看到茄子
然后softbank的老鹰就来给我加油了
这好像不太对啊
完全不对 完全不对
像之前也是
看到富士山了
这个呢 老鹰也看到了
米茄子也看到了
维纳斯 维纳斯
怎么跑到欧美去了
是米茄子啦
那小崇是老鹰咯
没错 好开心
我知道了 我知道了
小崇好厉害 特别厉害
小敏呢 小敏在哪里
不对 小崇和小敏都不对
怎么了
是吗
是梦啦 我们是说梦
那小稻穗呢 最近做了什么梦
我做的梦会成真呢
为什么
就是这样
那时候我做了一个梦
梦到小花日摆着性感的造型 在说双关语
就是这样
所以说不定 这也会成真
我也做了这个梦
我们做了一样的梦
那就倒数
1 请
那个 那个
炸弹
那个…
我没做那个梦啦
双关语的定义都被颠覆了
好厉害 我都不记得双关语是什么意思了
也不记得炸弹是什么了
因为我没做那个梦嘛
对 因为我没做那个梦 所以没太搞得懂
我做了个不 可思议的梦
不可思议的梦
你难道梦到一只白色的生物了吗
梦到了
等等 为什么会知道
它说 请救救我们的世界
为什么三个人会做同一个梦啊
纳里亚有反应了
传说中的战士就在附近
我说 花日 稻穗
我们放学途中去吃可丽饼吧
又吃可丽饼
小丽真是喜欢那家店呢
因为很好吃嘛
L O V E Love
去吃可丽饼倒是可以
刚才丽的神色很微妙
发生什么事了吗
写作「烦恼」
读作「药」
其真意是？
希望快点倾听
说得真好
我是小稻
我来 现在要出一道题
什么题
身为主角的我 乌拉乌拉 究竟…
乌拉乌拉
吃螺丝了 没事吧
丽究竟在烦恼什么呢
好 稻穗小姐 究竟是什么呢
晚年生活
晚年生活接近正确答案了 下一个
太喜欢大猩猩
答对啦
特别正确 就是这样 就是这样
不不不 不对
再稍微 怎么说呢
那个 希望能烦恼和未来有关的问题
希望烦恼
小花日想要烦恼啊
如果丽能说出不像她会烦恼的问题
我们也能惊讶一下
你这么说烦恼
简直和强行设定一样嘛
我觉得自己没有未来的梦想
每次思考将来想做什么 就越发茫然
就算是烦恼中的丽 我们也不会抛下你的
真的吗
所以做你自己就好
谢谢
战士们 握住这个吟诵吧
梦里出现的奇怪生物
吟诵 该吟诵什么呀
脑中会自动浮现出来的 快
让黑暗中盛放出巨大花朵
纳里亚·夏
好痛 好痛  好痛 痛痛痛
容易肚子痛 秋天
纳里亚·秋
花粉症很痛苦啊 春天
纳里亚·春
我们就是Naria Girls
不得了啦
我和朋友花日 稻穗三人一起成了魔法少女
下集「魔法少女Naria Girls」第二集
我们是传说中的战士吗
我们是传说中的战士吗?