我們就是Naria☆Girls
吡咕沒想到傳說中的戰士聚齊了
三對一形式太不利了嗶咕
暫時撤退嗶咕
逃走了
這是怎麼回事
我們變身了嗎
來吧兩位我們要好好做一部魔法少女動漫哦
不行不行不行
我是麗正是閉月羞花的初二學生
大事不好了
我和我朋友花日稻穗三人一起
不知為什麼成了魔法少女
按這只不可思議的生物「animaru」的話來說
一個叫作「納里亞蒂亞王國」的妖精國度裡
因為冰之女王奪走了他們的「冬之納里亞」
納里亞蒂亞王國喪失了力量
連我們的世界都出現了冰之女王造出的魔獸
它說我們正是剩下背負著「春之納里亞」
「夏之納里亞」
「秋之納里亞」之名的「傳說中的戰士」
是真的嗎
我們是傳說中的戰士嗎？
花日稻穗早上好
早上好
早上好小麗
現在只能三人一起努力了
但如果沒人說「我沒自信啊」就好了
但是啊果然那個
從好的方面來說變成魔法少女是好事
相對的兩天后的肌肉酸痛什麼的
身體上開始出現這種症狀
那確實不妙啊
開始想不起別人的名字
哎呀這可不行啊
但也有好處
這就是等價交換吧
-才不是才不是啦-這一點很重要呢
要得到力量就要犧牲一些東西
不對
怎麼了
成為魔法少女才不需要什麼等價交換
左手和右手…
那是別的作品別說了不准再說下去了
還有弟弟？
我們要做出自己的作品
不那種那種…
你都喘不上氣了沒事吧
剛開場就好辛苦
對了我是說
不不是那樣的
成為了魔法少女希望沒人說自己沒自信啊
小花日剛剛開始是怎麼了
一直重複同樣的話
剛剛還說的好像希望有人說一樣
那就我來
沒辦法那還是我來吧
那既然這樣我來吧
請請請請
為啥啊不對
我才不是我自己
攝像機沒拍到
我才不要做
好歹算成了
其實我沒有自信啊
因為我只是胸大而已
只是學習好而已
根本沒有你們倆的廢柴啊小笨蛋這種特點
好火大
別人說不定在認真煩惱呢
這話聽起來真心火大
火大
有我們陪著你呢
對啊
三人一起加油吧
加油吧
我會努力加油的
初次見面的觀眾們
不是初次見面的觀眾們
大家好我是粉紅色的魔獸
我第一次來到這個異世界
大概是在五年前吧吡咕
好像被三人一起關進了一個狹小的房間裡
看著她們發出歡呼的樣子
真是努力了啊我也甚感欣慰吡咕
在電視上播出之前
我真不知道這是什麼樣的動漫吡咕
我說花日稻穗
我們放學途中去吃章魚燒吧
今天吃章魚燒嗎
小麗找到了一家喜歡的店吧
因為真的很好吃嘛
吡咕
找到了吡咕
三人的關係有些扭曲變形了
在這面冰之魔鏡倒映的虛幻世界裡
讓她們間產生更大的嫌隙吧吡咕
成為腳踏兩條船的修羅場吡咕
你真的好可愛啊
謝謝
讓我喝一口那個吧一直都喝的那個
真拿你沒辦法讓你喝吧
感激不盡
新鮮的牛奶
不行不行了啦
糟糕我暫時化身觀賞植物拜託你了
麗男你來啦
我是觀賞植物
觀賞植物
麗男
你是誰啊
暴露了
這女人是誰
我是小三
你還真說了
謝謝
總之你們先聊聊吧
我要扮演觀賞植物
這個我一直沒搞懂
沒錯完全搞不懂
就算你成了觀賞植物問題也不會就此解決
不我是希望和你們倆一起同居
我想和你們倆一起住在這裡
我覺得這就是我的人生巔峰的生活了
要住在這間破屋子裡嗎
不准說這裡破
是你擅自進我家不准說它破
我可是交了這裡每個月5千日元的房租的
等一下我家的租金是8萬5千日元
就付5千元你連三分之一都沒付到
痛別拍我啊
反過來怒了反過來怒了
怒個毛啊
誰能更性感地說出關東煮的食材來決一勝負吧
雞蛋
煮雞蛋
半片
糟糕
半片是最強的
怎麼辦
魔芋絲
別被騙了這是敵人的攻擊
快變身
小麥色的皮膚強壯魁梧的身材
魅力十足的夏日大海
納里亞☆夏
最近看不清近處啊
看了許多書的秋天
納里亞…
納里亞☆秋
小花日真可愛
來看看我的腋毛吧
變態特別多的春天
納里亞☆春
我們是Naria☆Girls
納里亞紅帽子
空氣搖滾
糖霜曲奇
秋刀魚
大家都要來武道館啊吡咕
真的很對不起我說了那種話
沒事的我才要道歉
我也說的有些過分了
今後也請多多指教
該怎麼辦
納里亞失去力量沒法變身了
下集「魔法少女？Naria☆Girls」第三話
需要補充快樂能量
腳踏兩條船修羅場的納里亞大人