我是麗
情緒起伏有一點點激烈的初中二年級學生
沒想到我們真的成為了偶像
雖然還是很茫然
但要盡力讓更多人露出笑容
為納里亞積攢能量
真強啊你肯定能馬上成為正式隊員
加入棒球部吧
抱歉能讓我再考慮一下嗎
大顯身手啊
誰啊誰啊
聽說是上周轉來的轉校生
好像運動萬能哦
聽說不僅是棒球部
籃球部和游泳部都在邀他加入呢
轉校生是甜蜜而危險的戀愛陷阱？
小麗你怎麼了
沒什麼沒什麼
好像剛剛就一直在發呆
才沒這回事啦
難道麗在意那個轉校生嗎希望不是這樣啊
說到在意的事情
手機拍照片不是叫做「寫メ」嘛
對對
那個很奇怪吧
因為「寫メ」的「メ」是指郵件的意思
用手機拍照片的動作根本不是「寫メ」的意思啊
確實
關於這一點我真的在意的不得了
而且現在發照片都用line了吧
對所以如果是用line發照片的話…
照相館
我「寫ラ」一下哦
我明白了
「寫ラ」確實可能沒錯可能是對的
但是希望麗並不在意轉校生啊
說到在意的事就是Ms.Chil了吧
是指Mr. Children吧
本來是Mr. Children 簡稱為Ms.Chil
從「Mr.」變成「Ms.」了哦
性別都變了哦
真的哎性轉？
確實
確實沒錯呢雖然確實性轉了
但是但是並不是在說這個話題呢
那個今天啊
怎麼了
小麗
你是在找台詞嗎
你看哪裡呢小花日
我很在意他感覺心裡小鹿亂撞
你們倆也經常看著那個轉校生不是在意他嗎
可能是喜歡吧開玩笑的
要我說有一點點在意也不是不可以哦
不准搶先出手哦
說的沒錯
大家好我是運動魔獸
來這里之前我看了許多影像資料
她們三個人意外的嘴巴很毒啊
本以為會稍微羞澀內斂一點的
沒想到叫來了這麼幾個人
這不是超級強勢嗎
讓我稍微有點擔心以後啊
對我溫柔點
偶爾讓我在大半夜說這種話也是可以的哦好嗎
對了我是被單相思的那一方啊
不行這就是所謂的婆婆媽媽嗎
好嘞去幹掉她們嘶啵
嘶啵
成功把她們三人迷得神魂顛倒了嘶啵
趁這個機會用冰之魔鏡倒映的虛幻世界
阻礙她們的偶像活動嘶啵
變成為了結婚去拜訪太有個性的岳父的胸部星人男友嘶啵
這是我正在交往的花雄
初次見面爸爸我叫花雄
我沒道理被你叫爸爸
非常抱歉
快加油加油花雄
右邊的胸和左邊的胸都在為你加油
是胸部啊有胸部我就能好好加油了
反正你就是衝著我女兒的胸部來的吧
怎麼會呢雖然我確實喜歡胸部
那個我很愛她我很愛她
知道了那就讓你買下這個壺吧
如果你買了這個壺你可能就能娶稻穗了
你身上稍微有點髒了
你應該進去淨化一下
進壺裡嗎
要花500萬吧
500萬
沒辦法只要讓神力降臨你就不得不信了吧
你要做什麼爸爸
接下來我要讓偉人的靈魂附身在我女兒身上請看好
偉人的靈魂
織田信長降臨於此
織田信長
杜鵑杜鵑杜鵑
我是複活的杜鵑
達利降臨於此
達利是啥是誰
達利是誰
歷史上的人嗎
我是歷史上的人會畫畫
好嘞這次讓偉人的靈魂降臨在你身上吧
不會吧請別這樣
你來幫他附身吧
對不起
變成塔摩利吧
剪頭髮了嗎
怎麼了我剛剛做什麼了
沒想到只是重複了一次
這是魔獸的攻擊
一邊說初戀的趣事一邊變身吧
幼兒園的時候一屁股坐到了喜歡的人臉上
然後噗一下噴出了芳香
這就是我的初戀
納里亞☆夏
這輩子第一次
覺得為了這個人死也無妨
對像是動漫角色
因為太難喜歡上別人被媽媽當做真百合了
納里亞☆秋
那個麗對於被男性觸碰其實很抵觸
化妝師是男性其實也很害怕
這就是我第一次觸碰到男性的經歷
納里亞☆春
我們是Naria☆Girls
納里亞
剎車
雨刷
冷面派對
力量
嘶啵
9月30日最終幻想15要發售了嘶啵
請大家多多關照
麗真是的差點就中了壞男人的圈套呢
花日你不也很在意嘛
三個人現在都必須專注做偶像和魔法少女呢
小小的小小的
小孩子們一起來
大大的大大的
朋友們也一起來
想為大家所愛
想成為人氣角色
所以
充分的一步步
商量討論
現場的意外事件
統統跨越
目標當然就是
第一名的「國民級明星」
人要胸怀大志！
對吧♪
聽說我們好像要拍廣告了
這是給納里亞積攢能量的大好機會
下集「魔法少女？Naria☆Girls」第五話
目標廣告出道
信長出現了杜鵑