我是麗
很在意爸爸的鬍子生長速度的初二學生
雖然初戀不太順利
但是現在比起戀愛
更要作為偶像作為魔法少女更加更加努力才行
來吧兩位我們要好好做一部魔法少女動漫哦
不行不行不行
你找我們有什麼事
其實現在有一個電視廣告找上門了
對方想找符合商品巧克力形象的清純女孩
準備給你們和另一個女孩拍照片讓對方看看
我會加油的
如果能在電視上播出就能被許多人看到了吧
納里亞也能因此積攢很多能量吧
另一個女孩是…
打擾了
初次見面我是新人演員魔獸崎憂歌
今天來聽廣告的事宜請多關照
好可愛
閃閃發光太耀眼了
請多關照
日程安排決定好之後會聯繫你們的請多關照
好的
目標廣告出道
我說我說怎麼辦才好
說不定我們終於能電視出道了
但是聽說上電視會看起來比真人胖啊
我們來想一想新的減肥法吧
能夠迅速瘦下來的方法
積攢超多壓力胃穿超多個孔
讓食物幾乎無法吸收怎麼樣
不再是健康的小麗了哦沒問題嗎
太殘酷了
連剩下的壽命也一起變瘦了
我可不想這樣啊
不想這樣啊
那花日有什麼主意嗎
我嗎那個
大家在上學和放學途中都翻著跟斗前進
這樣能瘦嗎
上坡該怎麼辦呢
上坡就這樣努力撐上去
應該能用到各種肌肉
你說什麼呢
小稻穗有什麼好辦法嗎
我準備好了
好
寫作「強行減肥」
讀作「籃球」
其真意是？
它們都會反彈的吧
我是小稻
我都想鼓掌了
謝謝大家
但這並不是新的減肥法吧
那我們來減肥合宿吧
好久不見的觀眾們大家好
今天也要精神地喂喂餵
我是愛賣萌的魔獸魔獸崎憂歌
我第一次踏入這個異世界
是《半熟偶像》的時候
差不多2年前吧
還有啊我想想
我想和藍色那隻玩相撲
我想玩相撲想和藍色的玩相撲
什麼時候才能玩相撲啊
我們快點來玩吧秋場所怎麼樣
小麗通知說明天14點開始拍攝
穿日常服裝就行
好的
你們遲到了一個小時
而且這是什麼打扮不是讓你們穿禮服裙嗎
怎麼會這樣
可是小憂歌說今天14點開始
還說穿日常服裝就好
我明明好好告訴你們了呀
夠了廣告就讓小憂歌來拍
你們可以回去了
怎麼這樣
再給你們一些打擊吧
在這個冰之魔鏡倒映的虛幻世界裡
成為上門推銷自己夫人假扮的「高性能女僕機器人」的欺詐師
和雖然覺得奇怪但太在意胸部導致無法拒絕的純情男孩
來了
打擾了我是女僕股份有限公司的麗
我們正在找人做鋼製女僕機器人的評論員
初次見面主人
現在能以評論員價格購買僅需500萬日元
不了這種就算了
至少聽我說完吧
你看你看胸部也這麼棒
胸部為了胸部就听你說一下吧
它有這樣的按鈕哦
強行推銷黃瓜的蔬菜店店員按鈕
我按
從來沒見過這麼便宜的黃瓜
與其說黃瓜不如說是蜜瓜
一般做不到這麼逼真吧很厲害吧
莫非你覺得價格太貴了嗎
稍微貴了點啊
我明白了
如果你們來個對決花日贏了的話
500萬日元就降價到1500日元
為什麼
其實不止稻穗花日身上也有這個按鈕
為什麼為什麼我是人類
按吧
我是人類
處理卡在下水道口的頭髮的魔法啊我按
最後要來一發藝哦
融化吧融化吧
既然弄不下來就只能融掉它了
那那個
麻煩響個鈴
鐺鐺鐺鐺成為智人
買吧
我按
1 2 3 4
融掉吧融掉吧咕嚕咕嚕咕嚕
頭髮像芝士一樣融化掉哦
然後呢
那個
融掉的芝士
不對
好了
這是敵人的攻擊
一邊吟誦有關胸部的煩惱一邊變身吧
網上廣告寫著「誰都能變大」的乳霜
買回來用了
然後某一天明白了
這是不可能變大的
納里亞☆夏
為了變大做了好多調查
按摩上臂按摩上臂
揉過去揉過去
全聚集到胸上
花了好大的勁
納里亞☆秋
我試著穿過夜用BRA
但如果自己沒有脂肪
那個方法其實不能讓胸變大
就算穿上去也空蕩蕩的
納里亞☆春
我們是Naria☆Girls
納里亞
藍光
DVD
錄像帶
力量
《半熟偶像》續集什麼時候出
對不起是我誤會你們了
希望你們能來出演廣告
太棒啦
夢到了奶奶所以久違地去看她了
卻發現奶奶病倒了
下集「魔法少女？Naria☆Girls」第六話
再見了奶奶
鐺鐺鐺鐺成為智人