小麗要和爸爸好好相處哦
外婆外婆
是夢啊
來吧兩位我們要好好做一部魔法少女動漫哦
不行不行不行
我是麗
正在思考人為何而生為何而活的初二學生
今天我夢到了外婆
我幼時喪母6歲以前都是外婆照顧的
她經常陪我去附近的公園盪鞦韆
雖然我也很喜歡爸爸
但久違地想見見外婆啊
今天就別練習舞蹈了去哪裡玩玩吧
偶爾也要放鬆一下心情呢
這樣的話我…
想去看外婆
再見了外婆
但是沒辦法馬上去看她啊
用魔法飛過去不就好了
可我們剛剛開始當魔法少女
怎樣才能用魔法飛上天呢
那我們就各自想一想該怎麼用魔法上天吧
那個怎麼樣
那個有那種綠屏的吧
只要用它當背景擺個pose 看起來就像在飛一樣哦
原來如此是科學的魔法啊
或者「咚」的一下就能轉移到另一個地方
常見的剪輯方法挺好呀
對對就練習用這個飛到你外婆家吧
這樣1秒就夠了吧
你有什麼點子嗎小麗
年末節目裡常見的用棒子把人抽飛
用這個方法讓我們飛起來吧
聽上去好痛啊不能笑的吧
對我們不能笑場啊
原來如此就是用魔法造出棒子再用棒子把你們抽飛對吧
用魔法造出棒子沒有意義啊
魔法的用法搞錯了吧
那我們來進行飛天魔法的特訓吧
大家好假髮
我是半拉子鄉下的魔獸
以前K「嗶—」的人跟我電話聊天
他說你家附近的房子肯定還是ISDN的吧哼
我說那你倒是給我牽ADSL啊
他說哎呀有3倍的妨害電波呢
我說區區3倍你在小看我嗎
他說那你去征集一下鄰居的同意簽名吧
然後掛了電話
不過沒問題我家附近的居民都不上網
好厲害
出人意料的速度很快呢
那裡就是外婆家
我回來了
是麗嗎
外婆你還好嗎
太好了最後能聽到麗的聲音
最後是怎麼回事
我好像活不了多久了
身體狀況突然惡化
怎麼會這樣不要啊
媽媽去世以後麗一直把外婆當媽媽
要是連外婆也走了我…
是啊肯定是你媽媽指引你來見我最後一面的吧
別這麼說啊外婆
麗生命是傳承下去的
正因為前人離去
留在世上的人們才更能體會人生可貴
太難了我聽不懂外婆
你外婆不能康復了嗎
就算去了醫院醫生也說原因不明
我不要外婆死掉絕對不要
假髮假髮假髮
上了我的鉤徹底被擊垮了啊
再來落井下個石吧假髮
和怪人女友的第一次約會中
好管閒事的外婆幽靈出現在孫子麵前各種指手畫腳
變成這個狀況吧假髮
遊樂園哎
花雄先生我想坐那個
那我們去坐吧
花雄花雄
外婆你怎麼會在這裡
為了讓花雄今天約會順利
外婆會跟在你身邊提建議的好好聽我的話哦
怎麼這樣你說什麼呢
花雄先生你怎麼了對著哪裡說話呢
不不不沒什麼沒什麼
為了變得開心你來表揚一下我的衣著吧
用五七五俳句
575句
那就…那就…
加入「西瓜」這個詞來說
西瓜
用「西瓜」來誇她
那個西瓜是吧
魅力萬萬千
兩個西瓜成一對
啵掄啵掄搖
花雄先生你
這話實在太過獎
我有些害羞
你女朋友用五七五俳句回答了啊
好好強
接下來用「水氣球」這個詞吧
水氣球
啪鏘啪鏘聲
伊人豐腴的胸部
恍如水氣球
是擬聲詞啊
你用的確確實實
用RAP表現一下想坐過山車的心情吧
用RAP
那就在RAP裡加入「黃瓜」吧
來吧花日我們的對決現在開始
你的胸部超級軟彈
你有西瓜我有黃瓜
這種感覺今天如何
這是魔獸的攻擊
讓外婆痛苦的也是你吧
一邊用九州方言吟誦最近火大的事情一邊變身吧
那個上次芝士的那一段
花日明明說的很棒
卻根本不給我加音效
怎麼回事嘛
好氣啊
納里亞☆夏
之前我去了便利店
買了熱騰騰的便當和冰淇淋
店員問我要不要放進一個袋子裡
怎麼可能放一起嘛
納里亞☆秋
之前我去了澡堂
澡堂裡一個老外婆對我說
哎呀小學生一個人來洗澡啊
怎麼看我都是有胸的好吧
不能原諒
納里亞☆春
我們是Naria☆Girls
納里亞
紺橫紋
綠條紋
紫波點
攻擊
我們鎮和隔壁小鎮一起上的「AdMagic街天堂」節目
30個特輯中27個都是隔壁鎮的啊可惡
怎麼會這樣
居然不是魔獸的攻擊
外婆
葬禮結束收拾外婆家裡的時候
從抽屜裡找到了一封給我的信
麗收
我有一件事必須告訴你
你媽媽還活著
她在遠方深深地思念著麗
你也不要恨媽媽哦
是嗎原來我是被拋棄的
終於到暑假了
稻穗招待我和花日去她家別墅做客
胸大成績好還是大小姐太犯規啦
下集「Naria☆Girls」第七話
暑假在稻穗家別墅裡度假
Yes 電臀Go！
暑假在稻穗家別墅裡度假？