今天要游泳游个痛快
来吧两位 我们要好好做一部魔法少女动漫哦
不行不行不行
我是丽 很擅长虚张声势的初二学生
终于到暑假了
我和花日两人一起受邀去稻穗家别墅做客
稻穗不光胸大成绩好
居然还是有钱人家的大小姐
我为了外婆的事十分消沉
她可能想安慰我吧
暑假在稻穗家别墅里度假？
好大好漂亮的别墅
久候各位光临
我是这座别墅的现任女仆藤井
第一次见到女仆哎 请多关照
好厉害 连女仆都有
好嘞 我们先一起去看大海吧
大家好 我是女仆的阴兽啾
发声练习总要耗很多嗓子 之后肚子会饿啾
所以我和井上和Hajime三个人一起去了家庭餐厅
然后流行起了一句退场台词
叫做「用西兰花捅你菊花哦」
被这么说的人一定要连声说「对不起」
这是我今年夏天最开心的一件事
啾啾啾
在旅行地完全放松警惕了呢 主人
久违的来到别墅 发现那里住着陌生人
和那个人起纠纷时 又有人来看房子
变成这种微妙的状况吧啾
一年没来这间别墅了
今天要好好放松 消除平时的疲劳
等等 你干嘛随便进来
你 你 你是谁啊
我才要问你是谁吧
不 不不不 这是我的别墅啊
你这么说也没用啊 我一直住在这里
不不 你干嘛随便住进来啊
话说 你什么时候开始住的
14天左右吧
算下来就是2周吧
这不就是最近吗
给我听好了 我是三年前签了合约的正式屋主
那是你擅自签的合约吧
别把这种规矩强加在我身上 我又不知道
这人怎么回事 满嘴跑火车啊
你大声嚷嚷了吧
对了 这边本来堆着很多碍事的书
那些莫非是你的吗
咦 等等
全都不见了
我花了20年收集的那些
那些历代NO.1的漫画书们不见了
我不记得书名叫什么了
叫什么来着
那个 那个
「闪闪发亮帕露露」 全20册
对对 那个「闪闪发亮帕露露」20册
等等 20年才出了20册吗
1年出1册吗
没错 特别稀有
我去二手书店卖的时候 20册只卖了5日元哎
骗人的吧
太不值钱 吓了我一跳
等等 首先 你卖了吗
别这样啊
真的吓了一大跳
为什么这么自作主张
这房子不错啊
地上掉了东西 是什么啊
「闪闪发亮帕露露」 原来是垃圾啊
住手
有1册忘卖了
怎么办呢 相当不错啊
好嘞 就决定是这间屋子了
什么什么 这两个人怎么回事
等一下 你是谁
我是想买房子 来参观的人
你搞错了吧 这是我的房子
你根本签不了约
你说什么呢 这是我的房子
这是我的房子 别擅自进来
不对
不对不对 我准备住在这座房子里的
虽然有垃圾漫画掉在地上
别说这种话
你知道「闪闪发亮帕露露」吗
不知道
我也不知道呢
真是目光太狭隘了
好像连载被砍了哦
花了20年 结果好像被砍了哦
怎么会
不可能
所以只值5日元啊
不对
什么
你们到底怎么回事
这是我的房子哦
你还没买吧 这是我的房子
不不不 我听说能试住2周
2周试住活动
根本没有试住活动这回事
我3年前就签过约了
我从2周前就住在这里了
这不是最近吗
只能三人比赛 决定这是谁的房子了吧
比赛方法是 展示以别墅为主题的舞蹈
然后以别墅主题的双关语结尾
以别墅为主题的舞蹈
对
别墅 别墅 这里是别墅
我喜欢别墅
有行李被分寄到了别墅
好
别墅 这里是我的天堂
然后是 那个
说到别墅 就想起夏天
夏天要去海边
在大海边
把脓
挤破
在大海边挤脓
别墅 跟别墅没关系啊
好狡猾啊
屋里的灰尘弥漫
在别墅里吃菠菜
优雅的假日
这是魔兽的攻击
一边吟诵苦涩的夏日回忆 一边变身吧
我和家人去了海边
好痛 臀部受到了巨大冲击
屁股变成三瓣了
是被水母蛰了
纳里亚☆夏
我去上了游泳学校
虽然上着小学六年级
却不得不和3岁小孩一起上课
花了一整个夏天
终于能水下憋气10秒钟了
纳里亚☆秋
我和朋友一起去了流水泳池
居然噗抡噗抡
我的泳衣被冲走了
让朋友帮我捡泳衣 真的超羞耻
纳里亚☆春
我们是Naria☆Girls
纳里亚
麻雀导弹
卡梅伦
哇哦 窝不知道泥萌载说身莫
反弹
啾啾啾
10月19日我要个人出道了 记得买碟
来吧 虽然迟了点 我们去海里玩吧
住手啦
同班同学的小兔坦白了一件惊人的事
除了我们以外 还有其他魔法少女吗
下集 「魔法少女？Naria☆Girls」第八话
第四个魔法少女？
闪闪发光帕露露才不是垃圾