在海邊玩的好開心
好開心呢
但是魔獸沒出現在那種地方就好了
小麗小花日小稻穗早上好
小兔早上好
你們在聊什麼
好像說到了「魔獸」什麼的
沒說才沒說
我一直很在意
莫非你們三個人是魔法少女嗎
不是才沒有這回事
其實
我也有納里亞
能不能讓我也加入你們呢
來吧兩位我們要好好做一部魔法少女動漫哦
不行不行不行
我是麗
不明白什麼叫「西蘭花捅菊花」的初二學生
至今為止一直以為是普通朋友的雪野兔同學
坦白了一件驚人的事
除了我們之外還有其他魔法少女嗎
Animaru 這究竟是怎麼回事
小兔也是魔法少女嗎
但是另一個納里亞
冬天的納里亞不是在冰之女王手上嗎
納里亞應該只有4個才對
這是怎麼回事
第4個魔法少女？
擁有納里亞也就說明小兔也是魔法少女吧
讓小兔也來加入我們吧
說得對
那我們四個人一起加油吧
啪呔
大家好我是偽魔法少女的魔獸
靈魂……頭髮
總會忘記這個koshi的句尾
幸志
說起來魔獸形態的我也就算了
人類形態的樣子怎麼看怎麼眼熟啊
這個戴著蝴蝶結的短髮形態即視感太強了koshi
涼子
不過最近要迎來最終話了發生了很多事情koshi
如果大家能想起來我就很高興了koshi
抱歉把你叫到這裡來
畢竟被人注意到就不妙了
我們大家商量了一下
小兔成為我們的同伴吧
真的嗎謝謝
我們一起加油吧
大家要一起加油
快看是魔獸
糟了
居然連學校裡也出現了
讓它們見識一下我們變成四個人的力量吧
越越越
成功打進內部成為魔法少女的同伴了koshi
趁她們放鬆警惕
讓我來把她們打入谷底吧koshi
變成敵人出現想盡快和眼前敵人對戰的魔法少女
在關鍵時刻開始擔心各種事愛操心的魔法少女
突然意識到自己是男性對自己魔法少女的外形內心激動的變態
給我內部分裂吧koshi
來吧各位集中力量打倒魔獸吧
等一下魔獸
「魔獸」這種叫法真的好嗎小花日我好在意
餵稻穗這種時候你說什麼呢
它都在那兒了別管了
可是還有人自稱「陰獸」嘛
我在意到睡不著覺
根本睡不著
等等我們至今不都叫「魔獸」的嘛
現在不是說這種話的時候
你看那邊快點戰鬥
我就說一句就說一句
魔獸魔手哪一種
哪一種都無所謂吧
哪種語調都無所謂啦快點
麗也說點什麼我們快點去吧
快點快點
好可怕
麗
大叔我真高興啊
居然能穿得這麼可愛
裡面是怎樣的模樣真想看一看啊
好可怕好在意
這個人不是麗你是誰
哎呀大叔我剛意識到自己是個男的
挑這種時候
你們倆也好可愛啊
大叔我能和這麼可愛的魔法少女們一起戰鬥
真是太興奮了
攔住他
好嘞大叔我也拿出引以為豪的下面的手杖吧
等等別掏那種東西出來
現在…你在想什麼呢完全搞不懂
好可愛啊
別這樣
要上了要上了來來
沒事的大叔我隨時都能戰鬥
大叔我的納里亞也積攢了很多
大叔的納里亞
太下流了
幹嘛
你好奇嘛小稻穗
才不在意睡不著
我們一起去天國給你看我的納里亞吧
轟炸機
蠻力介入
怎麼了大家今天是怎麼回事
我受夠了你們是不是蠢
魔獸都在那兒了我們去打吧
真是的開打吧
別這樣別胡攪蠻纏啦
誰能掌控接下來情節的主導權用這個比賽來決定吧
好來比吧
這次比賽表演自己拿手的性感啞劇
醞釀好情緒以後說出雙關語
不錯
到麥加達了
不對說錯了
到雅加達了
那來玩歌牌吧
凶器
這是拔河
最後可以說出表演內容嗎不是吧
向好萊塢演員發射針咚
在幹什麼呀
No more電影院小偷
忘記了帽子大吃一驚
這是魔獸的攻擊
一邊吟誦一早醒來發現房間裡有150只左右的罕見螃蟹的心情
一邊變身吧
這是昨天和媽媽一起在電視上看到的
只存活於亞馬遜的
又像小龍蝦又像鸚鵡螺化石的不可思議的螃蟹
媽媽這裡有哎
納里亞☆夏
在這種地方出現了150只諸螃蟹
但是仔細看看每一隻的臉長得都不一樣啊
好把它們收進螃蟹球裡
登進圖鑑吧
納里亞☆秋
被螃蟹玩弄身體
痛好痛夾哪裡呢
好痛啊
真是的螃蟹意外的疼啊
納里亞☆春
我們是Naria☆Girls
納里亞
最高獎
決賽
冠軍
交戰
9月21日「Imagine day, Imagine life!」單曲發售koshi
大家要買哦
沒想到小兔居然是魔獸
根本料不到哪裡會有魔獸
怎麼了麗
沒什麼
魔獸到底是什麼呢
我們為什麼和魔獸戰鬥呢
我是為什麼活著呢
發生了太多事感覺有點累了
下集「麗形單影只？」
-直播連線final child -麗形單影只？