魔獸究竟是什麼呢
我們究竟為什麼和魔獸戰鬥呢
小麗你突然怎麼了
是為了讓納里亞積攢能量
從冰之女王手中拯救納里亞蒂亞王國不是嗎
為什麼我們非得讓納里亞積攢能量
為什麼我們非得拯救納里亞蒂亞王國
那當然是因為我們是魔法少女呀
我又不是自己願意才當上魔法少女的
小麗
來吧兩位我們要好好做一部魔法少女動漫哦
不行不行不行
咦麗呢
她今天好像沒來學校
麗形單影只？
我是麗
眉毛總是動的很誇張的初二學生
我究竟是為何而活呢
這幾個月發生了太多事
讓我精疲力盡
小麗有什麼煩惱嗎
你是誰
魔獸魔獸我是魔獸
魔魔獸
沒事的
一個人的時候我不想攻擊你
能聊一聊嗎
好
我啊不擅長和別人聚在一起
雖然作為魔獸出生
但感覺不到被任何人需要
為什麼活著我已經不太明白了
和我一樣
好像在麗身上感受到了相似的氣息呢
我最愛的奶奶去世了
還被媽媽拋棄了
同班同學還是魔獸
我已經不知道該相信什麼才好了
和魔獸先生說這個很奇怪吧
沒事的
魔獸也好魔法少女也好不都是一樣的東西麼
一樣的…東西
這裡真不錯啊
你經常來這座公園嗎
是的
來玩假模仿吧
好呀
實在有趣
我是約克夏梗犬
明白嗎明白嗎
嘟嚕嚕嚕的那個吧
好厲害
錢把錢交出來
那個我是瀧川Christel
不是吧
大家好我是Chris松村
正義
看懂我在說誰了嗎
糟糕根本看不出來
來玩厘米宇宙遊戲吧
要玩
各就各位
準備好了嗎
是
好
預備
開始
然後就這樣galaxy
5分5分
厘米
3分3分
腿我的腿
停止停止
哎呀哎呀我腿哎呀哎呀
怎麼了怎麼了
手球犯規
大家好我是形單影隻的猴子魔獸
被叫來這裡是因為
我以前參演了一部叫做「蒙奇奇」的作品
那次參演成了這次的契機
那部作品雖然姑且有臺本但還是相當胡鬧
那之後已經幾年過去了
誰知道居然又要配這樣的
你瞧又要配這種片子了
差不多是這種感覺
咦不可思議的是
回想起來的全是快樂的回憶
你果然在這裡
真是的小麗我們很擔心你呀
花日稻穗
就是說嘛蒙小麗
既然有人需要你
為了讓那個人開心而活就行了蒙
我也會為了唯一需要我的冰之女王大人而戰蒙
在超市偷竊的女生被店長逮住以後盤問
上門謝罪的父親居然是店長的前男友話都說不利索了蒙
小姐你為什麼偷東西
對不起
真是的總之把拿的東西全交出來吧
這個訂書釘
訂訂書釘
和訂書釘
訂書釘
還有一盒訂書釘
你是有多缺訂書釘啊真是的
我還拿了飛魚
飛魚
還拿了柿餅
正月嗎真是的
正月
不准這樣啊真是的
這些就是所有了
真是夠了
我剛剛已經電話聯繫你父親讓他來一趟了
我要狠狠罵他一頓
別啊
打擾了
我本以為我家女兒不會做出偷竊這種事的
但她像我有點愛順手牽羊的毛病
雖說如此同樣是順手牽羊
我也只對女性下手
爸爸
花日
麗雄
為什麼她是你女兒嗎
爸爸這個人是誰
雖然已經是20多年前了
我們曾經是互相深愛入骨的關係
等等你對自己女兒說什麼呢
現在有個辦法
什麼
那個你和我來個一夜情
盜竊的事就一筆勾銷吧
怎麼回事啊
憑什麼你佔完便宜我還得給你一筆勾銷
只給輕浮男
一筆勾銷吧
那算什麼啊
你是怎麼教女兒的
對吧其實你也很想偷走我的身體吧
你傻啊
簡直可笑之極對吧
只給輕浮男
不不不不不
這對父女怎麼回事
決定了我要報警
那就只能用慣例的比賽來決定了吧
比賽規則是
什麼什麼
把諺語的一部分換成別處聽過的梗
比比誰說的最好
爸爸你說什麼呢
從清水舞台上
我跳我跳
事不過三
了個喲
嚎堆不起
好懷念嚎堆不起
好懷念
比起花我更愛白煮蛋
生雞蛋不能吃
白煮蛋只要撒點鹽就行
我真的太愛白煮蛋了
這是敵人的攻擊
這次因為片長的原因用短版變身吧
我們是Naria☆Girls
納里亞
神之光波
克里斯汀
茶色戒指
破壞
小麗能和你聊天真是太好了
還有正在收看東京MX的觀眾們
8月31日鈴村健一新單曲「HIDE-AND-SEEK」發售
請多關照
魔獸先生
你和那個魔獸聊什麼了嗎
沒什麼
經紀人打來的電話
餵你好
NariaGirls要辦日本巨蛋公演了
好厲害
我身邊有花日和稻穗
有各位粉絲們
必須好好努力
下集「魔法少女？Naria☆Girls」第十話
在夢想的舞台上蓄滿能量
在夢想的舞台上蓄滿能量？