來吧兩位我們要好好做一部魔法少女動漫哦
不行不行不行
不要停下來，走吧！
是!我們是Naria☆女孩！
某一天來了個怪傢伙（像吉祥物一樣的傢伙）
不知為何被選上了（傳說中的戰士）
快衣服也要好好挑選
越是優雅技能越強哦
Kick Down Down The Door！毫無畏懼
因為我知道奇蹟和魔法都存在
即使我成為一個概念也能永遠讓你露出笑顏
讓我繼續做這樣的女主角吧？ Best Friend♪
我是麗
不知不覺變成了人氣偶像嚇了一大跳的初二學生
雖然煩惱了很多
但終於察覺我有重要的人相伴
有需要我的人相陪
為了大家我一定要讓日本巨蛋演唱會成功
給大家介紹一下
這位是納斯塔沙·佐藤小姐
我是擔任本次日本巨蛋演唱會製作人的佐藤
我們一定要讓它成功哦
請多指教
在夢想的舞台上蓄滿能量？
我開始緊張了
畢竟這是對偶像來說最棒的舞台
佐藤製作人這次會製作成怎樣的演唱會呢
這個嘛需要展現出Naria☆Girls風格的嶄新部分呢
構思一下全新的演唱會吧
那麗先來
小麗想辦的全新演唱會是怎樣的
大家應該都會出汗吧
一定汗臭味很重
我們向四面八方噴射空氣清新劑吧
在第5首歌左右的時候
每人手握空氣清新劑
用膠皮管什麼的噴空氣清新劑如何
你把觀眾當成什麼啊
那Miss稻穗心目中的New Concert是怎樣的呢
在熱場環節
壇蜜表演現場換衣服
超色情啊
不妙
她最近經常脫呢
我陸陸續續看到過
那納斯塔沙·佐藤小姐有什麼好主意嗎
那就說說me考慮的全新演唱會吧
從演唱會中途開始推人
好辛苦
在演唱會氣氛正熱烈的時候
從第一排開始推人
變得好像觀眾是來看推人的一樣
是啊
要么改推推人本身吧
推人推
那麼小花日的全新演唱會是怎樣的呢
那個
熒光棒很容易招蟲
才不會招蟲啦
因為很容易招蟲
把這些蟲子對違規觀眾「嗡」的一下
讓他們停止違規
違規
違規是什麼
禮儀違規
我來我來
那麼麗的全新演唱會是怎樣的
不是有那種能啪嘰啪嘰殺蟲的熒光棒嗎
發藍光的那種
揮那個就行了
你這是在保護他們吧
大家一起加油辦演唱會吧
大家好我是採集蘑菇的魔獸
那個我不明白
為什麼還讓我做即興表演
終於到正式演出了
納里亞（Naria）戰鬥
謝謝大家
接下來三人將各自表演為今天準備的未發表solo曲
稻穗小姐這次的solo曲似乎是世界和平主題的呢
沒錯我試著把自己祈禱世界和平的感情融入歌曲裡了
那麼接下來請聽
稻穗小姐帶來的「西西西瓜蟲」
如果成為西瓜蟲
我會有多麼幸福
想要成為西瓜蟲
世界和平就好了呀
你和我的西瓜蟲
和平之歌
非常感謝
花日小姐這次很難得地要唱演歌呢
沒錯我這次很難得地要唱演歌
用一模一樣的話回答我了
你最喜歡的歌詞是哪句
果然還是「想前往波戶岬」吧
那麼接下來請聽
花日小姐的「Stop違法停車」
Stop違法停車
想要與你相見
我一直在這裡凝視
種種回憶浮現
好過分
在這波戶岬
出現了出現了剛才的歌詞出現了
違法停車的車子
一定把它送到警局
謝謝大家
那最後由麗小姐來收尾
麗小姐要演唱的居然是提前了很久的聖誕歌曲呢
沒錯
因為麗沒有什麼愉快的回憶
所以唱了一個人幻想出來的快樂聖誕記憶
用快樂的心情來演唱吧
麗小姐帶來的「不要嘗試危險交易」
紅豆蘇打
雖然很快樂
在那個聖誕日
卻感覺不太和諧
我還是不喝了吧
謝謝大家
紅豆投機去哪兒了
不是蘇打水嗎
不是蘇打水
紅豆投機期貨交易失敗的那個
聽錯了所以沒能理解
演唱會很成功呢
能讓大家看得開心真是太好了
這樣納里亞也充滿電了吧
怎麼回事
納里亞的能量在不斷減少
多虧了你們
給女王大人的冬之納里亞蓄能省了我很多工夫
佐藤小姐
原來你是魔獸嗎
比上一集更簡短地變身吧
女孩
納里亞
啵因啵因
潛意識
噗掄噗掄
光波
蘑菇蘑菇蘑菇
就算打倒我納里亞的能量也回不來了蘑菇
還有10月開始放送的「學園handsome」和「黑白來看守所」請多指教
好不容易積蓄的能量
好不容易積蓄的納里亞能量不見了
偏偏在這時候有強敵出現
下集「魔法少女？Naria☆Girls」第11話
激戰！嚴冬？
英語的銀行ATM