來吧兩位我們要好好做一部魔法少女動漫哦
不行不行不行
好懷念啊
這件女僕裝是奶奶做給我的
以前最喜歡的玩偶
從搬家之後到認識花日和稻穗之前
只有這孩子是我的朋友啊
我回來了
歡迎回來
怎麼了把這麼久遠的照片翻出來
那個爸爸
媽媽是個怎樣的人呀
突然這是怎麼了
告訴我吧
為什麼她拋下我們消失不見了
算了現在不好嗎
和爸爸一起過著充裕的生活
真是的
每次談到媽媽你總是這樣
為什麼爸爸要瞞著麗
激戰！嚴冬？
如果現在被魔獸攻擊的話
我們就束手無策了
原來如此和傳聞中一樣啊
誰
我奉冰之女王之命
前來取走你們的納里亞
冰之女王
失去納里亞能量的魔法少女
不過是普通的小姑娘而已
來乖乖把你們的納里亞交給我
誰要給你啊
就算不變身我們也能戰鬥
不愧是女王的女兒
看來不容易對付啊
怎麼了你不知道嗎
媽媽是冰之女王
你的血統正是納里亞的強力催化劑
為什麼
為什麼媽媽
明明都拋棄了我
為什麼還要這麼折磨我
她就這麼討厭我嗎
為什麼
為什麼啊
什麼
納里亞充進能量了
我的納里亞也
我的也是
怎麼會這樣
大家好我是冬將軍
是冰之女王的親信
第一話登場的納里亞蒂亞王國王子的雙胞胎弟弟
還有這樣的隱藏設定
在過場裡說明這麼重要的事情
連我都覺得很新穎呢
新鮮
絕不讓你們的納里亞充能
變成滑稽的總長被愚蠢的小弟們耍的團團轉的弱小女暴走族隊吧
那些傢伙要讓我等多久啊真是的
您辛苦了
終於來了啊
你們好慢啊我等了2個小時
真的很抱歉這不是總長的錯
某種意義上可以說是我和麗的遲到
就是遲到啊你們倆都遲到了
把「某種意義上」去掉
九成是我們的錯啊
是十成十成百分之百總之就是十成
總長頭腦真好啊
我很擅長算數
不愧是您
不說這個了
是
下週終於要和那個強敵和她們戰鬥了
想不起她們的名字了
花日
在
那個強敵的名字快點報一下
我想不起來了
名字是那個
黃色拳擊莉莉絲是也
最後幾個字沒聽到
再清楚地說一遍
黃色拳擊莉莉絲是也
好好考慮一下句尾的平衡啊
這週末就要戰了
我們是來商量戰術的吧
說的沒錯您說的對
總之沒辦法了花日
是
我吼太多肚子餓了
真的嗎
幫我買炒麵麵包來
那是啥
炒麵麵包為什麼會不知道啊
炒麵我知道
麵包是啥
為什麼啊你是米飯派嗎
因為是米飯派嗎日餐派嗎
你真蠢啊
不是有很多方麵包熱狗麵包斜紋布褲什麼的嘛
餵要冷場了
斜紋布褲差點就冷場了
抱歉太抱歉了
不過我是知道斜紋布褲
你幹嘛把麗冷場的話題再接著說啊
幹嘛盯著不放啊
趕緊去買回來是炒麵麵包哦快點
那傢伙是個笨蛋呢真是的
確實沒錯不過你也不輸啊
不好意思我買回來了
終於買好了
給周刊Friday
對對對就是這個
果然那個人偷情了啊之前就覺得很可疑
不過之前就報導過了
說起周刊Friday
重頭戲還是夾在中間的這個啊這個
這個袋子裡有夢想和胸部
打開了打開了
這裡面居然放著炒麵麵包笨蛋
喲總長
今天也勞您吐槽了
不愧是您
是
那我不開增刊了
我們來考慮一下應敵的戰略吧
是
我聽說對手的隊伍很擅長坂東英二的模仿啊
來個「坂東對決」怎麼樣「對坂」
不錯啊我們的坂東也不會輸的
那就來個「坂東對決」吧
那我來當裁判
請開始
我啊我果然還是喜歡白煮蛋吧
只要撒一點鹽
不不不雖然你這麼說加蛋黃醬也是不錯的
蛋黃醬怎麼吃啊
蛋黃醬不行嗎
除了鹽加番茄醬也不錯
出現了第三個坂東
跑出來怎麼行呢
坂東要是有3個那可就出大事了
撒鹽就很好了
鹽不是剛剛說過了嗎
這是冬將軍的攻擊
一邊用普通台詞吟誦出一發藝的風格一邊變身吧
跑很久會累哦
是這樣吧
好
納里亞☆夏
噔噔噔噔噔噔沒有插頭
會有的吧找不到插頭的時候
納里亞☆秋
我是麗
Naria☆Girls的收錄現場真的很辛苦
我是麗我是麗我是麗
好尷尬
討厭
超尷尬這是至今為止最冷場的一次
麗的心在哭泣
這時就靠年輕毅力
納里亞
海景
展翅高飛
心理高
撞擊
沒想到女王的女兒力量如此強大
9月15日「女神異聞錄5」發售請來玩一玩
麗也成為魔法少女了吧
我想著總有一天必須把媽媽的事告訴你
麗出生的時候是死胎
爸爸和媽媽都很難過
爸爸沒有魔力所以這是從你外婆那裡打聽來的
你媽媽為了讓納里亞實現這個巨大的願望
自己做了替身
你媽媽深深愛著麗
現在這份情感一定沒有改變
晚安
魔獸全都是麗喜歡的東西
終於和媽媽面對面進行最終決戰了
「魔法少女？Naria☆Girls」最終話
沒有魔法少女的世界
召集了太多坂東英二