Animaru 冰之女王是我媽媽嗎
可能是這樣
但她已經沒有意識了
這是怎麼回事
願望的大小和被帶走多少魔力是等價交換
既然實現了復活死者這麼巨大的願望
從她被納里亞吞噬的那一刻開始
她作為人類的心智就不可能保留多久了
但是魔獸都是麗小時候喜歡的東西
反正去了不就知道了
說得對
納里亞的能量也回來了
這次輪到我們向最終決戰之地進發了
花日稻穗
麗去見你媽媽吧
魔法少女不存在的世界
我是麗
有點在意爸爸的棒讀的初二學生
終於到最終決戰了
我們讓animaru引路
去往妖精的世界
好多
不能在這里白白浪費魔力啊
這裡就交給我吧
你們倆先走
希望沒人說這種話啊
說到「交給我吧」
怎麼了
我今年買了bra的福袋
福袋不都是隨機的嘛
裡面有4個bra
怎麼了
全是豹紋
好狂野
太狂野了嚇了我一大跳
想著反正也不用給人看也無所謂
拉開衣服之後覺得看起來太攻氣了
好攻氣呢小麗
不是在說這個
簡單明了
簡單明了的回歸原點
從某種意義上你算是抽中好的了但是…
抽中好的你喜歡嗎喜歡豹紋嗎
不不只是覺得那種樣子的也不壞
這傢伙自己也有吧
不是的啦不是這麼回事
那就沒辦法啦
想一想突破敵方大軍的新辦法吧
我來
突破敵方大軍的新辦法是什麼
報本地厲害的人的名字
比如說
我和森川智之關係超鐵特別鐵
這個好強
我和森川智之關係特別好
很強吧
這樣的話我家的納屋也不輸給你
不妙啊這個不妙啊
花日也來報一個吧
大家都報社長那麼
南澤先生會來哦
還好好地加了「先生」
明明和泉妃夏和坂東都沒加呢
我們努力地沒加敬語呢
鼓起了很大的勇氣
我稍微慫了一下
那麼我來吧
好
那麼卑鄙小人的突破敵方大軍的新辦法是什麼
染上流感
你是說傳染給他們嗎
那樣好難受啊
好卑鄙
而且那樣也好卑鄙啊
搞不好還不來呢
豹紋的生化武器啊
安靜安靜
豹紋的刺激太強了
今天的bra是什麼顏色的
這就任憑大家想像了
那稻穗小姐來一個吧
自己尷尬就拋話題
稻穗想的突破敵軍的辦法是什麼
讓壇蜜小姐在我身邊現場換衣服
你有多喜歡壇蜜啊都說第二次了
然後大家都去看壇蜜小姐了
我會看著稻穗哦
因為我喜歡稻穗
要脫嗎
給我看看吧
什麼顏色什麼顏色
當然是豹紋
停
這是哪門子小劇場給我聽好
你這又是哪門子態度
這裡就交給我吧
你們倆先走
無論何時第一個做出犧牲總是廢柴角色的使命吧
花日
在夜空中綻放最後的盛大煙花吧
決賽·轟炸機
小花日
花日
這裡就是女王的城堡
媽媽就在這裡
小麗能讓我走在前面嗎
有陷阱
果然是這樣
決賽·逃生
寫作小稻讀作雪國的聖誕賀卡
其中真意是
在關鍵時刻都能靠得住
稻穗
其實我昨天夢見了這個場景
小麗你一定要見到你媽媽哦
稻穗
出現了是冰之女王
騙人那就是媽媽嗎
是女王的攻擊
是這樣啊
媽媽一直很寂寞呢
總是讓媽媽留下痛苦的回憶對不起
真的假的居然靠自己的力量打破了
花日稻穗
多虧了失去你們的悲傷
我又積蓄了巨大的能量
居然要再次變身嗎
就讓一切終結於此
決賽·感傷·銀河
媽媽
你是麗嗎
你長大了呢
我一直一直都很想你媽媽
你能原諒媽媽嗎
已經全都結束了
謝謝
媽媽
雖然我知道奇蹟和魔法都存在
但為了實現願望不得不犧牲某個人的話
那種東西還是一開始就不存在更好吧
雖然煩惱著自己沒有將來的夢想
其實我一開始就不該擁有將來
人死去的順序正因為不變才有意義吧外婆
你想做什麼
求求你春之納里亞
吞噬我也無所謂
請把世界變回沒有納里亞的樣子
妖精界會變成怎樣啊
再也沒有其他像納里亞一樣安全高效的發電系統了啊
花日稻穗
我們一直是朋友吧
我隨時歡迎任何人
這樣的話我們三個人交往吧
麗雄你什麼意思
明明比我年紀小剛剛就一直…
夜晚的角球我也能踢出弧線哦
下流段子
說什麼呢你是不是傻下流
那邊的胸上的大球
讓人很容易手球犯規呢
別用手擊球哦
是不是傻
沒胸的姐姐就臀部臀部行嗎
麗雄越來越頑皮了讓人頭疼啊
是啊
總感覺好像在努力活出2個人的人生一樣