那么  正式拍摄准备
5  4  3  2…
让收看青蛙电视台的各位观众们久等了
人气节目呱呱厨房
新闻过后为您送上
呱呱呱呱
geroppa
NETA：读音近似get  up！
节目宣传搞定
好  正式演出就要开始了  去换衣服吧
呱呱厨房  765事务所
是
好热～
这是我第一次穿布偶装呀
我那霸在做什么呢
好像有股气味啊
等等…响
不能闻呀
话说回来  居然要穿这样怪异的衣服
真是做梦也没想到
贵音…
但是你好像很喜欢
geroppa
那个啊  我们对新人的要求
是这样「嘎」
然后「咕」
最后「邦」
是这样的感觉啊
这部分要干得好看一点啊
是  明白了
拜托了
要给我们一个惊喜啊
也就是那种765的感觉啊
我进来了
怎么还是这个打扮
抱歉  制作人先生
各位该准备上镜了
好了  快点换衣服吧
怎么了…
制作人先生这么站在这儿
我们可换不了衣服呀
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
始めよう　やれば出来る
开始吧  只要努力就能实现
きっと　絶対
一定  绝对
私NO.1
我是NO.1
START　始まる　今日のSTAGE
Start  开始了  今天的舞台
CHECK!!MIC MAKE  衣装
CHECK!!MIC  MAKE   衣服
IT'S SHOW TIME TRY CHALLENGE
IT'S  SHOW  TIME  TRY  CHALLENGE
照射在人气偶像身上的聚光灯
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
眩しい輝き  まっすぐDEBUT
正发出闪耀的光芒  立刻出道吧
我坚信着  梦想是来实现的
夢は叶うモノ　私信じてる
さあ位置について LET'S GO
来吧  各就各位  LET'S GO
YEAH～
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
歌唱吧
歌を歌おう
一份笑容一滴眼泪
ひとつひとつ　笑顔と涙は
都将成为梦想ENTERTAINMENT
夢になるENTERTAINMENT
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
始めよう　やれば出来る
开始吧  只要努力就能实现
一定  绝对
きっと　絶対
私NO.1
我是NO.1
所谓的「改 变 自我」
听好了
虽然是没什么赞助商的这么一个有线电视节目
但节目就是节目
这不起眼的一步一定能带领我们通往顶级偶像大道的…
才对…
怎么是「才对」…
是  制作人
没错吧
在这里好好表现一下
来告诉大家765事务所的存在吧
喔～
就这样
是这样「嘎」
然后「咕」
最后「邦」
这样感觉的
是
是？
那么拜托了
请多指教
好  加油吧
春香  就刚才那样的说明
你已经明白节目的流程了吗
呃…完全没听懂…
哎？春香完全没搞懂吗
真是受不了你了
对不起
咦？
但是  响也「是」这样回答了吧
哎？不…我也完全不懂…
怎  怎么办呀
哈姆藏
嗯  我和贵音一队  春香和千早一队
两队进行料理比赛的节目吗
是这样吗
赢了游戏才能获得奖励食材吗
那游戏要加把劲了呢
好
哈姆藏好像很厉害呢
哈姆藏最喜欢这个节目了
每周都有看哦
距离正式演出还有5分钟
各位
千万别紧张哦
和平时一样做就行了
是
千早  怎么了
唱歌的部分果然还是取消了吧
嗯  抱歉
安排突然更改了
作为交换  料理部分会加长时间
忍忍吧
怎么了  千早不擅长料理吗
不怎么会
千早也是独居吧
这样很麻烦吧
千早是独居的吗
制作人先生不知道吗
嗯…
请准备
总之两肩放轻松
快看  要开始了
冷静不下来
音无君  录像的准备做好了吧
是  没问题
这样啊
啊  音无君  录像模式是高清模式吧
大家难得出演电视节目
用长时模式就太浪费了
放心吧
呱呱厨房
我超喜欢这个节目的
每周都有收看
不愧是小鸟小姐
真是狂热
哪里哪里
对了  让善泽君也看一下吧
反正也想让他写篇火热的报导
音无君能帮我联系一下吗
社长  请冷静一点
搞得我们都不能安心看电视了
社长  都已经开始了  你就静下心来看吧
说的也是
那么  这周的嘉宾…就是这几位
765事务所的各位
是
赶紧开始吧  奖励比赛
GO!
抢到了呱！
胜负已分
蛤蟆组的胜利
那么  最初的奖励食材是？
居居居居居…居然是龙虾
而输掉一方雨蛙组的食材是？
哎呀呀  这真是扫兴的樱虾
真！小！
千早  别在意
乙女よ大志を抱け！！
少女们  胸怀大志吧！！
夢見て素敵になれ
怀着梦想  化身完美
乙女よ大志を抱け！！
少女们  胸怀大志吧！！
恋して綺麗になれ
依着恋情  化身佳丽
立ち上がれ  女諸君
崛起吧  各位女性
好  我就用苦瓜酱来料理龙虾…
哎呀  不要再说了哦  我那霸选手
剧透就没意思了哦
不过蛤蟆组还真是干劲十足呢
如何呢  能将胜利牢牢攥在手中吗
胜负只有神知道了
我只是全力以赴而已
四条选手这算是吹牛呢  还是已经游刃有余
这张扑克脸下真是深不可测
千早  鸡蛋的搅拌拜托了
究竟是什么样的菜呢
水蒸蛋
那么  红蒸蛋  黄蒸蛋  蓝蒸蛋
来重复一遍吧
哈？
你看你看  不够合拍哦
嗯  虾…
虾在哪里来着
大概在锅里吧
是吗
痛…痛…
摔得漂亮
又搞砸了
你觉得呢  如月选手
搭档这一跤摔得如何
那个…请问这到底哪里有趣了
哎…
对…对不起
我在没有台阶的地方也会摔跤呢
天海春香  会努力的
真是积极呢
不该叫天然呆
让我们称呼你为积极呆吧
就这样  第一道菜分别是
蛤蟆组的龙虾肉排和雨蛙组的水蒸蛋
接下来是评审员的试吃时间
各位观众  先插一段广告
之后请收看感人的电视剧
园丁的师徒爱「热情的红色植树铗」
然后再come  back
回到呱呱厨房！
对了对了
上周说到徒弟正被常客的太太逼迫…
千早不要紧吧…
其实师傅…
好  OK
暂时休息
喂  千早
怎么了  千早
不  没什么
有什么问题吗
心中有事吧  说出来听听
我原本以为能够唱歌…
是这件事吗
但是  如果能在这里成名的话…
MTV节目的工作也能…
真的是这样吗
我倒不觉得这种节目能跟MTV的工作有什么关系…
千早
765兄弟
这可不好办呢
总感觉沸腾不起来呢
对不起
后半可要拜托你加把劲把气氛炒起来哦
765兄弟
千早呢
咦  不在后台吗
贵音
打扰了
千早  去哪里了啊
难道回去了吗  这不太妙吧
青鸟啊
蒼い鳥
もし幸せ
如果你幸福
就让我呆在身边
近くにあっても
あの空へ  私は飛ぶ
向着那片天空  我会展翅飞翔
未来を信じて
相信着未来
无法忘记你
あなたを忘れない
でもきのうにはかえれない
但是也无法回到昨日
啊  制作人
千早  找你好久了哦
啊  那个
千早真的是很喜欢唱歌呢  我都听入迷了
怎么样  唱完了痛快一点了吗
嗯  虽然只是一点
啊  也是啊
我也要多努力让千早能接到唱歌的工作啊
虽然现在做不到  但总有一天可以的
制作人
差不多该回去了吧
那个
后半也请多多指教了
我才是  拜托你了
如月千早
让料理好吃起来的究极秘密成分  你知道是什么吗
那就是「心」
「用心去做」的意思
用心去做好吃的料理  和唱歌是不是很像啊
我认为竭尽全力来传递给别人的心意是一样的
呐呐  知道吗
今天做的料理啊  过后是可以让我们吃的哦
所以我会给贵音  千早  春香做珍藏多时的料理哦
对吧  哈姆藏
好好期待吧
哎  嗯
千早  好  走吧
那个  春香
其实我  不怎么会做料理
没关系没关系  交给我吧
我对料理挺有自信的…
又跌倒了
那个  春香
怎么了
谢谢你刚才替我圆场
好  波涛澎湃的开始
来第二道菜吧
主题是容忍界限…不对  是妈妈的味道
千早  把酱油拿给我
哎  好的
哎  这个  是酱汁？
啊  怎么办
没事  没事的
洋菝葜酱汁和融奶酪
锵锵  西洋风的土豆烧肉做好了
春香  好厉害啊
看招  冲绳刀法
到此再次沙滩抢旗时间
千早  拜托了
啊  晚了一步
春香  拿到了哦
千早  那个  那个
惯例的那个
千早  说吧
那个啊  快点
拿到了呱
成功了呢
那么  雨蛙队的奖励食材是
哎  这是什么  活着的吗
会动吗
痛…痛…
又这样了
奖励食材竟然是榴莲
以味道重著称的  这个水果中的无冕之王
要如何料理呢
最后的料理  开始
不管怎么说  这个味道…
好臭啊
呐  春香  这样就可以了吗
嗯  OK
料理时间结束
好  我们蛤蟆队的料理是
「气势威猛  铁板龙虾」
「怎样怎样  苦瓜杂烩」
还有贵音的「南国芒果蒸包子」
那个  雨蛙队是
「晃悠悠蒸蛋」和「失败是成功之母  土豆烧肉」
然后甜点是  「椰奶粘稠稠榴莲」
那么  料理的女神会向哪边微笑呢
（蛤蟆  蛤蟆  雨蛙）
哦哦  蛤蟆队赢了
赢了！
了不起  蛤蟆队了不起
真可惜啊  千早
是啊
那么下周再见
一  二  呱呱
啊  好有趣啊
765兄弟
啊  真不错啊
这个后半真是越做越起劲了啊
咕~~的好看起来了
是吗
好  很好  765事务
我都成你们粉丝了呢
非常感谢
以后也多多来找我哦
那么再见  辛苦了
非常感谢
制作人
辛苦了
贵音  那个不能带回家的啊
春香  今天对不起了呢
哎  你对我做了什么需要道歉的事吗
给你添了不少麻烦
不  没这回事
我也失败了好多次
我能和千早一起做料理  可是很开心哦
嗯？  千早？
我  果然…
哎  真的吗
这真的是非常好的想法啊
哎  什么  什么
制作人要请我们吃甜点
太好了  我要去
大家今天很努力了呢
那么  点什么好呢
哎  等一下  别点太贵的啊
哎  甜点是装在另一个胃里的
呐  千早也一起去吧
我要回去了
对不起  制作人
是吗
失礼了
辛苦了  啊  对了
这个  拿去贴上吧
非常感谢
千早  现在独居啊
是的  因为家里的原因  现在是一个人住
我还完全不了解大家啊
泣くことならたやすいけれど
放声哭泣  那有多难
但是悲伤不会随着眼泪流去
悲しみには流されない
这份恋情  就连这个分手
恋したこと  この別れさえ
也都是自己选择的
選んだのは  自分だから
就像和离群的鸟儿一样
群れを離れた鳥のように
不知道明天何去何从
明日の行き先など知らない
だけど傷ついて  血を流したって
但是就算受伤了  流血了
いつも心のまま  ただ羽ばたくよ
也只会由衷的  拍打着翅膀
蒼い鳥
青鸟
如果幸福
もし幸せ
就让我呆在你身边
近くにあっても
向着那片天空  我会展翅飞翔
あの空へ  私は飛ぶ
相信着未来
未来を信じて
无法忘记你
あなたを忘れない
但是也无法回到昨日
でもきのうにはかえれない
下周的偶像大师
我是如月千早
可以的话希望下周不要看  但是这也不行的…
那  那个  大家  请也不要太重视
和大家一起度过的 暑假
敬请期待