美丽的花坛
漂亮的喷水池
豪华的住宅
啊  真想成为有钱人
好  正因为这样
今天我们来到了水濑集团会长的居所
强巴鲁酱  等等  好了好了
真是可爱的小狗呢
强巴鲁酱真是调皮呢
你好
原来是在直播吗  真抱歉
你是这里的家属吗
是的  水濑伊织  15岁
是在龙宫小町组合中的偶像哦
偶像？
是的
真的呢  确实有几个小字是这么写的
原来如此  小伊织是水濑财团的千金啊
哎呀  有那么出色的父亲和哥哥真是幸福呢
都托他们的福了
父亲平时…
比起那种事
今天向大家好好介绍一下超级偶像  水濑伊织的私人生活哦
大小姐…
喂…
放手呀  这可是在直播着啊
大小姐…
真有两下呢  伊织
但是  要到什么时候才去伊织的家里去呢
比起博物馆  我更想看伊织家呀
什么话啊  弥生
现在屏幕上的就是伊织的家呀
来吧  各位  马上成为伊织的fan吧
打扫起来似乎会很辛苦！
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
始めよう　やれば出来る
开始吧  只要努力就能实现
きっと　絶対
一定  绝对
私NO.1
我是NO.1
START　始まる　今日のSTAGE
Start  开始了  今天的舞台
CHECK!!MIC MAKE  衣装
CHECK!!MIC  MAKE   衣服
IT'S SHOW TIME TRY CHALLENGE
IT'S  SHOW  TIME  TRY  CHALLENGE
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
照射在人气偶像身上的聚光灯
眩しい輝き  まっすぐDEBUT
正发出闪耀的光芒  立刻出道吧
夢は叶うモノ　私信じてる
我坚信着  梦想是来实现的
さあ位置について LET'S GO
来吧  各就各位  LET'S GO
YEAH～
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
歌唱吧
歌を歌おう
一份笑容一滴眼泪
ひとつひとつ　笑顔と涙は
都将成为梦想ENTERTAINMENT
夢になるENTERTAINMENT
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
开始吧  只要努力就能实现
始めよう　やれば出来る
きっと　絶対
一定  绝对
私NO.1
我是NO.1
最喜欢的东西  重要 的东西
哪里有问题啊
鼓励我们努力经营才是制作人该做的吧
话是这么说
但是搞不好也会自毁形象的
我只是利用了下机会而已
哪怕事先讨论一下也好啊…
我也能作为制作人提供下意见…
龙宫小町的负责人是律子才对吧
和你没关系吧
没有那种事
既然大家都是765事务所的伙伴
我也希望能为大家出点力
有什么烦恼或哪里难受的话
我也很乐意跟你们谈谈
我可是打算给大家当制作人的啊
才不需要你的意见呢
想让人依靠的话  就再努力一点吧
再说那个节目也太乱来了
什么叫「有那么出色的父亲和哥哥真是幸福呢」啊
伊织在跟父亲还有哥哥吵架吗
那倒没有
只是擅自认定我就是成为不了偶像
我想让他们刮目相看而已
这心情我明白
我也老是被老哥看扁
不过就是出生稍微早了一点
就瞧不起人了
弥生家情况怎么样
哎
姐弟间不吵架吗
一家六口  小打小闹天天有
但是大家都很要好呀
是吗
真想消遣下吃点美味的东西
响  弥生  一起去吧
我请客哦
真的吗
真走运
虽然好想去  但还要回去做晚饭
对了  不介意的话
就来我家吃晚饭吧
好像很有趣
在弥生家吗
这就是平民的超市吗
虽然是第一次来  不过真是齐全呢
伊织没有买过东西吗
准备饭菜是厨师做的吧
好  我来请你们吃冲绳料理哦
哇  好期待
没有苦瓜呀
给
这样不行啊  伊织
一定要好好挑选
这东西不都一样吗
没有的事
你看  这袋量更多吧
花椰菜也是这个比较新鲜
黄瓜也是凹凸不平的更好吃
芋头也是带泥的便宜  而且有营养
不精挑细选可不行呀
是…
这不是弥生吗  真是辛苦呢
没有的事啦
好  虽然有点早
还是放血贴一点半价贴纸好了
谢谢了
要哪个呢
嗯…那请给我这个
噢  弥生真有你的  眼光真好
于是买那么多豆芽菜要干什么
今天是周四惯例的豆芽菜祭哦
听上去就像是热闹不起来的祭典呢
才不会呢
很有趣的哦
平时都是弥生做晚饭的吗
父母总是工作到很晚
准备饭菜还有看管弟弟们都是我的工作
是吗  弥生真了不起
今天我和伊织都会全力帮忙的
对吧  伊织
哎  当…当然了
真是帮大忙了
锵  欢迎来到我家
喔喔  二层住房呀
比强巴鲁酱的家还要小…
我回来了
大家在家乖吗
你回来啦  很乖哦
弥生姐  你回来啦
你回来啦
有不认识的大姐姐啊
嗯  一起做艺人的朋友哦
打扰了
请多指教哦
欢迎光临～
快点啦  来这边
力气真大呢
弥生姐  浩三的牛奶呢
买来了哦
还买了很多豆芽菜哦
让响和伊织帮忙带了
这不是老鼠
是仓鼠哦
它的名字叫哈姆藏
咚～
要来吗  看我的
我说你们  这样对客人不礼貌吧
就这样  别介意
好  干活咯
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう
hurray  hurray加油！！来  出发吧
フレーフレー頑張れ！！最高
hurray  hurray加油！！最棒了
どんな種も蒔けば芽だつんです
不管什么样的种子  种下去一定会发芽的
圆圆超级巨星
マルマルスーパースター
不管什么样的芽  都会开花的
どんな芽でも花になるんです
ハナマルスーパースタート
花花超级开始
晴れがあって　雨があって
有晴天  有雨天
于是就有了彩虹
さあ虹がデキル
心灵与梦想  就有了未来
心と夢で　未来がデキル
ミラクルどこ来る？待っているよりも
奇迹从哪里来？  与其等待
始めてみましょう
让我们开始吧
ホップステップジャンプ！！
hop  step  jump！！
闪闪发光  一直亲吻
キラメキラリ　ずっとチュッと
地球で輝く光
在地球闪耀的光芒
キラメキラリ　もっとＭＯＲＥっと
闪闪发光  更闪更光
私を私と呼びたい
我想呼唤我自己
心怦怦跳  一定紧抱着你
トキメキラリ　きっとキュンッと
照照镜子真是超可爱
鏡を見れば超ラブリー
心怦怦跳  使劲抱住你
トキメキラリ　ぐっとギュッと
我最喜欢我自己
私は私がダイスキ
hurrayhurray加油！！来  出发吧
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう
フレーフレー頑張れ！！最高
hurrayhurray加油！！最棒了
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう
hurrayhurray加油！！来  出发吧
hurrayhurray加油！！最棒了
フレーフレー頑張れ！！最高
伸手
它伸不了手吧
那就坐下
坐下
已经坐下了哦
你不去玩吗
也不是啦
只是一点点地帮一些自己力所能及的忙
弥生姐还得忙她偶像的工作
嗯  味道不错
饭做好了哦
久等了
这好像只有豆芽菜吧
嗯  所以才叫豆芽菜祭
没问题的
就算只有豆芽菜
也非常美味哦
嗯  嗯
那么  豆芽菜祭正式开始
switch  on！
就是现在  烤肉超人
烤肉拳
哇  好黑
跳电闸了
怎么回事
抱歉  我只是想看烤肉超人…
不要动
真是的  真是莫名其妙的家呢
充满惊险呢
开动了
伊织  再不吃要没了哦
会…会吃的啦
出乎意料挺美味的嘛
对吧
秘诀是这特制酱汁哦
真是超级美味啊
啊  苦瓜
还剩下一根  就买了
谢谢  弥生
真是感动
响和伊织能来  我真的好高兴
还帮我那么多忙
每天都来该多好呢  开玩笑啦
那么来第二弹了哦
长介哥哥  不吃吗  那我吃了哦
哥哥他打我了
长介  为什么把弟弟弄哭了啊
因为浩司他
也不是该打的吧  向浩司道歉
为什么  是浩司不对的吧
因为长介是大哥哥啊
所以不是一直都叫你让着大家的吗
好啦  快道歉
什么啊  说得这么了不起
明明光顾着做自己喜欢的偶像
姐姐什么的最讨厌了
长介
长介怎么了啊
好  来继续豆芽菜祭吧
放着不管没关系吗  弥生
嗯  没关系  肚子一饿就会回来了
没有回来呢  长介
会不会是在朋友家里
打过电话了  都说没去
我有点受打击呢  长介竟然会那么说
我以为要是成为偶像来努力的话
多少能给大家帮上些忙的
我想应该不是真心这么说的
他还说「姐姐偶像工作很忙  多少希望能帮点忙的」
长介吗
嗯
弥生  我也经常让动物跑掉  但也会马上就追上去的
最亲的亲人要是出了什么事  不是很不得了的吗
出什么事…
分头找吧
嗯
伊织  能帮忙照顾一下弟弟他们吗
交给我吧
能找到长介吗
离家出走了吗
这叫做「蒸发」哦
好啦好啦  你们快进里面去
好
「蒸发」是什么
不是这样的啦
所以啊  就是「蒸发」啊
「要是遇到什么麻烦了」
「我可是打算给大家当制作人的啊」
以防万一而已  以防万一
长介  长介
长介
找到了吗
跑到更远的地方去了吗
不会是出什么事故了…
不  不会的
要是长介出了什么事  我…
弥生  响
制作人
为什么
接到伊织的电话了
长介呢
是吗
别担心  弥生
一定会找到的
是的
好  分头找吧
听好了  一进被窝就马上睡觉哦
要是一直醒着的话
会有妖怪出来的哦
晚安
好  晚安
不  没看到
是吗  谢谢
你好
喂  还没找到吗
喂
嗯  正在分头找着
是吗
一找到就会联络你的
嗯
难得伊织我来拜托你的
给我好好工作啊
嗯  我知道了
呐  如果伊织离家出走的话会去哪
不知道  我怎么知道平民的想法啊
自己家里就有很多能躲的地方
是吗
自己家里？
找到了
为什么会知道
我和哥哥们吵架的时候也经常躲在储物间哦
你有哥哥吗
嗯  两个都很出色  还整天把我当白痴  所以经常吵架
虽然现在也还是那样啦
一样呢
一样？
嗯  弥生姐一边做着偶像  还一个人做家里的事
我也是打算努力来帮忙的
但是  结果总是惹她生气
如果是姐姐你的话  能懂我的心情…
不懂  一点都不懂
哎？
你想让弥生认可你对吗
那么就别逃避了  要正面迎上去才行啊
至少我是这么做的
弥生她啊  不管什么时候都笑嘻嘻地努力着
从没让我们看到「家里的事好累」这样的表情
那是弥生的尊严
要是你也有尊严的话
就成为能用自己的力量帮助姐姐的男人吧
「尊严」是？
挺胸向前的意思
长介
太好了
对不起  弥生姐  对不起
果然有兄弟姐妹就是好啊
偶尔也给老哥发点短信吧
我可不发哦
在成为顶级偶像前我才不会低头呢
谢谢你  伊织
谢什么啊
打电话给我了  让我有点高兴呢
说  说什么啊
随叫随到的方便的家伙也就只有你了吧
不过结果还是没派上什么用场
啊  没办法反驳啊
再好好多努力一点吧
那样的话就下次再叫你出来
嗯  会加油的
加油吧
我去叫大家起床
怎么了  长介
我从今天开始自己起床
我去叫大家起床
谢谢
长介  好可靠啊
尊严哦  尊严
喂  醒醒
早饭做好了哦
まぶたを開けて さわやかお目覚め
睁开双眼 飒爽觉醒
(ララララ朝だ! ララララ起きよう!)
（啦啦啦啦早上啦！ 啦啦啦啦起床啦！）
キラキラ朝陽 地球におはよう
耀眼的朝阳 向地球说早上好
(ララララ朝だ! ララララ起きよう!)
（啦啦啦啦早上啦！ 啦啦啦啦起床啦！）
啊啦啊啦 肚子咕噜咕噜唱着歌
あらあら お腹がグルグル歌ってる
哎哟哟 脑袋也转着圈儿跳舞
あれれれ 頭がクラクラ踊る
忘れず食べよ 今日の朝ご飯
别忘了吃今天的早餐
（啦啦啦啦早餐！ 啦啦啦啦吃吧！）
(ララララご飯! ララララ食べよう!)
和食に洋食 何が出るかな?
到底是日式料理还是西餐呢？
（啦啦啦啦早餐！ 啦啦啦啦吃吧！）
(ララララご飯! ララララ食べよう!)
米饭 纳豆 味增汤 海苔 荷包蛋
ご飯に納豆 味噌汁 のり 玉子
吐司 加色拉 菜肉蛋卷 牛奶
トースト サラダにオムレツ ミルク
好 让我们尽情吃吧
さあ いっぱい食べようよ
早起きできた ごほうび
这是早起的奖励
好啦 大家一起来吃吧
ほら みんなで食べようよ
坚持到中午
お昼までもつよう
牛奶含钙多
ミルクはカルシウムが
蔬菜维生素丰富
野菜はビタミン豊富
大豆はタンパク質
大豆蛋白质含量高
营养平衡很重要
バランスも大切
每一天的开始
一日の始まりに
如果空着肚子总会觉得少点什么
腹ペコじゃ物足りない
体を動かすには
要让身体动起来的话
一定要吃美味的早餐
おいしい朝ご飯
下周的偶像大师
我是秋月律子
直说了  下周是全国的男士必看的治愈回哦
最近劳累的你  还没见过的你
绕道 走 向幸福
敬请期待