呐呐  那么现在的美希就能进龙宫小町了吧
哎  什么意思
因为只要努力的话  美希也能进龙宫小町
制作人他…
美希可能是你有点误会了
龙宫小町是由伊织  亚美还有梓小姐三个人的组合
也没有打算增加或减少成员数量
美希不也有自己的制作人和伙伴吗
在现在的队伍里努力不就行了吗
美希？
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
开始吧  只要努力就能实现
始めよう　やれば出来る
きっと　絶対
一定  绝对
我是NO.1
私NO.1
Start  开始了  今天的舞台
START　始まる　今日のSTAGE
CHECK!!MIC  MAKE   衣服
CHECK!!MIC MAKE  衣装
IT'S  SHOW  TIME  TRY  CHALLENGE
IT'S SHOW TIME TRY CHALLENGE
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
照射在人气偶像身上的聚光灯
正发出闪耀的光芒  立刻出道吧
眩しい輝き  まっすぐDEBUT
夢は叶うモノ　私信じてる
我坚信着  梦想是来实现的
さあ位置について LET'S GO
来吧  各就各位  LET'S GO
YEAH～
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
歌唱吧
歌を歌おう
一份笑容一滴眼泪
ひとつひとつ　笑顔と涙は
夢になるENTERTAINMENT
都将成为梦想ENTERTAINMENT
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
开始吧  只要努力就能实现
始めよう　やれば出来る
一定  绝对
きっと　絶対
私NO.1
我是NO.1
单行 线 上的 终点
美希今天也没来吗
身体不好吗
好担心
演唱会马上就要到了  不要紧吧
我…我说  真…
很痛的啦…
抱…抱歉
真也在担心美希的事吗
不用担心
美希的话肚子饿了一定会回来的
如果真是那样就好了…
发生什么了吗
联系上美希了吗
美希没有来吗
是啊
邮件到是有发过来
怎么说
这个…我也不太明白
好像是说我骗人…
难道说…
有什么头绪吗
嗯  其实…
认真的话  美希也能穿上龙宫小町的衣服
能唱能跳吗
应该能吧
骗人原来是指那件事吗
那个…制作人
联系上美希了吗
不…还没
美希怎么回事呢
说的也是
联系不上的话会担心的呢
说不定是发高烧倒下了？
不好了
等等  等等
如果真是那样的话
美希家那边会联系这边的吧
啊  的确…
说的也是
那么会是什么原因呢
我们再怎么讨论也没用吧
千早…
也许美希有她自己的情况
我们能做的应该是集中精神准备演唱会吧
说的没错
雪步和弥生也还练习不足
是
各位  就像千早所说的
现在还是专心练习吧  美希的事就交给我
好吗
是
那么  在老师来之前先复习一遍吧
嗯
又来吗
我是美希
美…美希
太好了  现在在哪
水族店
水族店？买东西吗
这是美希自己的事
为什么不来练习
是因为不能去龙宫小町吗
制作人说过只要认真加油的话
美希也能加入龙宫小町的
不…那个是…
抱歉  我不知道你是这样理解的
不假思索就那样说了
算了
但是美希好像已经没有干劲了
你说什么呢
距离演唱会已经没几天了啊
这不是你一个人的问题
和你一起努力的伙伴要怎么办
总之明天一定要来啊
不想去
别任性  要给大家添麻烦吗
拜拜
喂  美希
美希那家伙
刚才那样的口气  美希太可怜了吧
音无小姐
美希是因为不能加入龙宫小町所以受打击了
但是也不能因为这样就在这个时期休息…
制作人先生
美希还只是个15岁的女孩子
就算知道是错的
也会有感情用事的时候吧
对不起
我又心急了
说到底是因为我的随口回答
不  因为一直关注着作为职业偶像的她们
才会那么容易忘我的
但是毕竟是女孩子…
大家试穿后如果有尺寸不合适的地方要说哦
是
那就是演唱会的服装吗
大家都很棒哦
让我看看
真美  超合适呀
话说回来  美希今天也没来吗
嗯…大家都很担心
我说…这样下去演唱会不会有问题吧
没问题的…一定
就美希的衣服没能试穿呢
没事的  到最后关头一定会有办法的
好  那就由我来代替美希试穿
春香的胸部不够哦
现在  立刻
いま  すぐなの!
已经  不能再等了
もう  待てない!
约好的吧  快吻我
約束したよね  キスをちょうだい
ねぇ  どうして?
呐  为什么？
有点软弱呢
少し  弱気ね
找借口真不坦率
言い訳は  らしくないわ
二人きり  逃避行しよう
两人一起  隐居吧
租一架喷气机
ジェット機  チャーター
無人島  バカンス  簡単にできちゃうの
无人岛渡假  也能简单做到
教えてハニー  未来は何色?
教教我honey  未来是什么颜色
日に日に胸が  キュンキュンっていうの
每天胸口都有小鹿在乱撞
これってなあに?
这到底是什么
大好きハニー  オレンジみたいに  気まぐれなの
最喜欢的honey  是像橙色一般  变化万千
舞台衣服到了
就在事务所
来看看吧
大好きハニー  オレンジみたいに  気まぐれなの
最喜欢的honey  是像橙色一般  变化万千
舞台衣服到了
就在事务所
来看看吧
衣服
大好きハニー  オレンジみたいに  気まぐれなの
最喜欢的honey  是像橙色一般  变化万千
永远看着我  绝对哦
ずっと見てて  絶対よ
大家将会站在这个舞台上呢
永远看着我  绝对哦
ずっと見てて  絶対よ
嗯…
美希那边还没有联系吗
也问过父母她的去向了
是吗  真不知道她去哪里乱逛了
但是我绝对会让美希站到这个舞台上的
想去找美希吗
剩下的行程就交给我和小鸟吧
是吗  抱歉
剩下的拜托了
找到美希的话  就算是套上绳子也要把她带来哦
可恶  多和美希说说话就好了
美希…
真可爱呢  难道是模特或偶像什么的吗
嗯  美希是偶像哦
那已经有个人歌曲了吗
有呀
那唱来听听
今天让大家听听我珍藏的恋爱故事…
好厉害
她是真的偶像诶
说错了
美希不是偶像
只是曾经的偶像…
美希
制作人…
那个…再见的说
等等  美希
真缠人  制作人
当然了
哪能这么轻易…
抱歉
总之先听我说
不想听
美希已经不想干了
什么  不干了
已经不想唱了  也不想跳了
嘴上这么说  那怎么刚才却唱得那么开心
那样的…
那样的…  一点都不有趣
总之  美希
对不起  我说了那种不负责任的话
制作人  你不生气吗
因为我也有不对的地方啊
就是啊
呐  美希  所以回来和大家一起练习吧
不要  不回去  美希已经不想干了
制作人  谢谢你照顾我这么久
啊  等等  等等
呐  如果啊
如果美希就这么不回来了该怎么办啊
诶  这不可能的吧
所以我说了是「如果」啊
那  那个时候…
让别人来代替美希  什么的
连弥生都这样
对不起  因为不安  不小心就…
呐  不要说了好吗
猜测的话只会让人不安
但是以防万一还是需要考虑如何对应
怎  怎么这样
千早？
我觉得现在应该做好力所能及的事
既然不知道美希的情况
我们是不是先放下不要管比较好
我想在美希回来之前尽可能地为演唱会做准备
在美希回来之前…
是啊  大家  相信美希吧
是啊  肯定没事的
制作人也在行动了
这个就有点靠不住了
只能做能做的事了
嗯  是啊
呐  美希  口渴了吗
不渴
就算你跟着来美希也绝~对不会回去的
原来如此  美希一直都是这样闲逛的啊
是啊  随心所欲  东飘西晃
这样的话就会发现很多好玩的东西
就像是天线哔哔哔～收信号的感觉吗
啊  对对  哔哔哔的感觉
制作人  不要擅自和我说话
是这个吧
正确
制作人  为什么会知道美希觉得这个好
因为觉得和美希的发色很适合
诶  制作人意外的很敏锐嘛
那么  那么
这个  怎么样
对美希来说有点太小孩子气了吧
美希也是同感
那么这个呢  这个呢
锵锵
哦  很不错嘛
对吧对吧
美希认为这个配上刚才的发簪  还有还有
之前摄影时用的短紧身裤…
果然  这个  还是不要了
啊  是老师啊
老师？
鸭子老师  小学的时候就一直很尊敬它了
鸭子吗
是啊  睡觉的时候也能轻飘飘地浮在水上的吧
美希想要是也能像那样轻松活着就好了
哈哈  真像是美希呢
呐  制作人
打电话联系过美希家里了吧
嗯
美希的爸爸妈妈啊
和美希说「美希就去做美希想做的事吧」
美希  以前啊
觉得这样就好  只要做喜欢的事就好了
但是呢  最近觉得这好像不对了
不对？
即使痛苦难受  也会满心雀跃  兴奋不已
变得会这样想了
最近让美希「满心雀跃  兴奋不已」的事是什么
啊  龙宫小町
美希想  要是进了龙宫小町的话
就能穿可爱的衣服
站上帅气的舞台  唱歌跳舞
觉得一定比现在的美希更加闪亮
但是  律子…小姐
她说美希进不了龙宫小町
所以就放弃了
是吗  美希你…
呐  制作人  美希应该怎么做
要怎么做才能更加「满心雀跃  兴奋不已」
这还用说吗  成为偶像就行了
和大家一起站上舞台吧
不要
为什么
因为进不了龙宫小町啊
不是龙宫小町的话  就不会有舞台的工作来
确实之前一直都是这样
但是这都会在这次演唱会之后改变的
在这次演唱会上和大家一起站上舞台
在众多粉丝前唱歌
然后美希啊  还有大家一定能和龙宫小町一样…
不  比她们更闪耀
大家都只看龙宫小町
只要美希也同样地闪耀的话
大家一定都会关注的
可爱的衣服呢
不比龙宫差的已经准备好了
要是美希忘歌词了制作人会来帮忙吗
这应该是美希自己努力的地方吧
美希  我啊  可能还不太了解大家
但是关于这个我能充满自信地说出来
美希也好  大家也好  之后一定会逐渐成为人气偶像
变得更加闪耀
因为是站在最近的地方的我说的
所以肯定没错
制作人  今天特别有自信嘛
明明一直都在失败的
真是对不起了
呐  美希
不是龙宫小町就不行吗
我和别的伙伴就不行吗
不
美希和大家一起上课的时候很开心的哦
满心雀跃  兴奋不已
那个  有一件事要和我约好
什么啊
一定要让美希变得像龙宫小町一样
嗯
还有  不许再说谎了
不说了
然后啊  让美希更加更加地「满心雀跃  兴奋不已」吧
成为真正的偶像吧
嗯  已经不是一件了啊
那样的话  就再做一次也  可以吧
哦  真的吗
要是约好了的话  美希会一直努力到这次演唱会
按制作人说的来努力试试
之后会怎样美希就不知道了
知道了  约好了
那么  拉手指
对不起
美希
美希有些失去干劲了
但是美希  美希啊
等下  美希
我们也没有那么在意啊
嗯  嗯
所以不用…
不需要你道歉
千  千早
千早
千早  关于这件事
比起这个  我想要补回落后的部分
作为职业的  想要让演唱会成功
嗯  美希  会努力的
演唱会  绝对要让它成功
就是啊  总之现在还是演唱会重要啊  演唱会
美希能回来真是太好了
让我好担心啊
啊  美希美希
你干什么去了啊
律子
全员  都在了呢
呐  千早  难道说有点生气了吗
没有
这样说也是说谎
但是我和春香一样
无论如何都想让这次演唱会成功
嗯  绝对要让它成功
私待っているから…
我在等着的…
怎么样
不愧是美希  很合身
这样视觉系方面上升了呢
呐  美希很闪亮吗
嗯嗯
超闪亮哦
最近の男の子 ヨクワカンナイ
最近的男孩子 真是搞不懂
だって全然話かけてこないんだもん！
因为根本都不来找我说话！
恋愛に興味無しって感じなの
就像是对恋爱没兴趣的感觉
男女平等 平和上等 アタリマエ
男女平等 和平最好 当然了
でもイザって時にはバッチリ
但是一到关键的时候要好好地
男らしいトコ見せて欲しい
把男人一面表现给我看啊
喜欢甜食也没关系
甘い物好きでも構わないから
私をギュウッと抱きしめて！
把我紧紧地抱住吧
部屋でゴロゴロも良いけどツマンナイ
在屋子里打滚也不错但是很无聊
「どこか連れてって！」
「带我出去吧！」
「けど…どこもカップルばっかで大変…」
「但是…哪里都全是情侣好麻烦…」
それじゃ愛情不足なの！
这样爱情就不够了！
下周的偶像大师
大家好  我是美希
美希也差不多不能再一直睡觉了呢
所以呢  美希下周活跃的样子
敬请期待
然后  她们向着闪耀的 舞 台