抬头望去是一片蔚蓝的秋色天空
河岸上也长出了芒草
骑在自行车上  迎面吹来凉风
秋已深了呢
早上好
咦？
没人吗
哎呀
春香  早上好
小鸟小姐早上好
春香今天下午有杂志采访吧
是
最近大家都不怎么在事务所
搞得我有点寂寞了
不  不行  小鸟
这时候应该真心为她们高兴才是
啊  不好
节目要开始了呢
「高槻弥生的料理调味料」
高槻弥生的呜呜～
料理调味料
很好  sa行全部说对了呢
弥生状态似乎不错
不光是季节变了
连我们765事务所
以及周围的环境也发生了巨大的变化
CHANGIN'  MY  WORLD!!
改变的世界　闪耀
変わる世界輝け
CHANGIN'  MY  WORLD!!
私の世界私のモノCHANGE!!
我的世界  我的一切CHANGE!!
きらめくSTAGE
闪耀的舞台
イベント·グラビア·CM
活动  封面  广告
在电视里SHOW  TIME
TVでSHOW  TIME
从头开始的故事
始まり続くSTORY
不管NG多少次
何度NGでも
不管是怎么样的对手
どんなライバルだって
不会输　TRY  AGAIN
負けないでTRY  AGAIN
脚踏实地卷土重来
立ち上がるSTREET
没有ENCORE的LIFE
ENCOREはないLIFE
只有一次的LIVE
一度のLIVE
進め!!どこまでも
前进  无论到哪
SHOW  MUST  GO  ON☆
3·2·1
CHANGIN'  MY  WORLD!!
変わらない夢描いて
描绘着不变的梦想
CHANGIN'  此刻!!
CHANGIN'  今を!!
好きに自由に変えるREADY!!
让我们随心所欲地准备改变!!
CHANGIN'  前を!!
CHANGIN'  前进!!
一边追寻着新的未来
新しい未来追いかけながら
以真正的我  更多更多
私らしい私でもっともっと
实现梦想
DREAM  COMES  TRUE
I  LOVE  ALL
开 始 改变的世界！
首场演唱会结束后
真的变了很多
说到当中最大的变化
还是工作量突然大增
非常可爱
这里软绵绵的好有趣
咦  我的衣服去哪里了呢
春香  是那件吗
哪件？
大家每天都要与时间赛跑
好痛…
真君  早上好
美希  看得出是我吗
嗯  破绽百出
你看  果然
那个  请问你是谁
小偷吧
变态吧
才不是
哎呀  原来是响
真被粉丝发现了  真是糟糕透了
我都化装成这样了啊
哪里  这个样子…
…小真度反而上升了
是吗
粉丝们记住了我们的相貌
不管怎么说  这都是非常让人高兴的事
雪步  舞台的练习还顺利吗
那个…因为是音乐舞台剧
唱歌  跳舞  演戏  项目实在太多…
虽然雪步嘴上这么说
看上去却游刃有余呢
体力可能还跟不上
演戏的话最近我很有自信
很难的曲子呢
说的也是  最后那段的发音好像还有点难
不过这歌挺值得挑战的
我们逐渐开始能挑战新的领域
尝试之前一直想做的事了
大家都踏上了各自的新台阶
而且不断努力中
这衣服挺漂亮的嘛  伊织
是…是吗
不觉得太孩子气了吗
没有那种事啦
呐  honey  美希的也漂亮吗
我说  美希
现在可是我在对话中啊
咦  大额头你在呀
不许叫我大额头
美希呀  很喜欢这个部分
很可爱吧
honey觉得如何
另外
美希开始称呼制作人为honey了
美希说  制作人是特别的  所以要叫honey
那么  这边我会去出面的
那边就交给律子了  可以吗
明白了
善泽先生又给我们写新报道了
为我们首场演唱会写报道的善泽先生
其实是个非常资深的记者呢
我还以为他只是社长的茶友呢
善泽先生写的那篇报道反响热烈
也多亏了那篇报道  我们的知名度得以提升
能上TVchan的封面
得感谢善泽先生呢
嗯  不过这也是因为我们有实力啊
就这样  虽然有许多改变
但也有保持不变的
Come out. Spread your heart. You're my melody
765事务所  突飞猛进！
我们现在正乘势前行
今溢れるキミはメロディ
此刻充满着你的旋律
谁也不能阻止的旋律
誰も止められないメロディ
窓の外の陽だまりに咲く
在窗外的阳光中绽放
随风作响的太阳的香气
風にそよぐ太陽の薫り
無理に笑顔作らないでよ
不用强颜欢笑哦
ありのままを受け入れたら
如果能坦诚接受
今天美妙的早晨就开始了
今日も素敵な朝がはじまるよ
今溢れるキミはメロディ
此刻充满着你的旋律
言葉より確かな物は
比起言语更可靠的
是和你一同编织出的回忆
キミと紡ぐメモリー
二人で描いたストーリー
是两人一起描绘的故事
在你晶莹剔透的眼睛里的
キラキラ輝(ひか)るキミの瞳(め)の中には
天使がくれた生まれたての涙
是天使给予的初生的泪水
春香  今天状态绝佳呢
导演先生对我们赞不绝口呢  说「节目做得真起劲」
是啊  非常高兴的说
保持这个状态  下周继续加油吧
春香  来  拍手
Yeah！
喂  很危险的
是Jupiter的…
对不起
嘁  别在这种地方吵吵闹闹的
抱歉
你们就是那个765事务所的艺人吗
是的
看样子你们还不知道呢
真是可怜
请问在说什么呢
哼  自作自受
粉丝的信件？
这周也这么多呢
哇  真是厉害呢
越来越多  光是整理也很累人呢
今天不是之前摄影的杂志的发售日吗
啊  的确是这样
呐呐  小哥
TVchan还没送到事务所来吗
说的也是  试看本还没来呢
似乎还没送来呢
伊织织说会去书店带来的
只能等了呢
拍得怎么样呢
大家肯定都被拍得很可爱吧
总觉得拍着拍着
感觉自己真的变成葡萄柚了一样
哪里哪里  梓姐姐早就跟葡萄柚一样了吧
不不  应该说是西瓜了吧
啊  伊织织买来了
快让我们看看
这是怎么回事！
这是…怎么回事
为什么会是Jupiter
难道不是这个月的吗
不  应该不是这样
那是怎么回事
这个…
事先没有任何联络吗
是啊
我也没有听说过什么
怎么能这样
难道出什么错了吗
果然是因为我的表情太阴沉了吗
应该不是那样的
就是啊
大家都表现得很好的说
你好  这里是The  TVchan的编辑部
你好  我是765事务所的
关于这个月的封面我想问一下
非常抱歉
不是这样的  我们是想知道原因
你们生气是理所当然的
真的非常抱歉
但是在我的立场上没法告诉您实情
不好意思先挂了
等等  喂
怎么了
社长
这个
这个是？
不会吧
黑
就算对方是765事务
居然做到这个地步  真是的  黑井大叔真够狠的
哼  这还只能算小意思
765事务的丑陋  你们也是知道的吧
都听过好几遍了
烦人的蚂蚁就应该踩死
总有一天  业界会彻底染成黑色
蚂蚁也是黑色的吧
想找我的茬  还早了一百万年
擦亮你的狗眼给老子看着  高木顺二朗  地狱到底有多深
那些家伙  让我们用实力来击垮就好了
怎么会这样
为什么呢
根据我调查的结果
确定是961事务的黑井社长在背后使小手段替换封面的
压力吗
压力？  为什么要对我们
嗯  还没对你们说过吧
什么  是指什么啊
961事务的黑井社长是我的旧友
曾经还一起工作过
这方面的事善泽也知道得很清楚的吧
黑井社长和我是同期一起进入这业界的
刚结交的时候就是好劲敌
也是作为朋友一起努力过的
直到有一天  我们在培养偶像的方法上出现了分歧
我无法容忍他的做法
我去和他商量  但是并没有得到他的理解
于是最后我们就决裂了
黑井社长这人为了让偶像红起来会不择手段
但是  为什么要打击我们啊
算是枪打出头鸟吧
也就是你们成长快到成为黑井社长的眼中钉了
好过分  居然会使用这种肮脏的手段
也就是说  这是黑井社长的宣战信号吗
可以算是这样吧
但是他不是现在的我们能抗衡的对手啊
就是说  以后还会发生这种事吗
被这么恐怖的人盯上了  太可怕了啊
好过分  我们明明这么努力了
结果世上还是大公司更强啊
觉得有点丧气啊
喂喂
我  咽不下这口气
伊织
既然他们用了卑鄙的伎俩  那么我也有我的手段
以权制权吧
告诉新堂  让水濑财团出手干预
等一下  伊织
什么啊
不能这么做啊
那该怎么做啊
就是啊  小哥  是他们先使坏的吧
是啊  不是俗话说「以眼还眼  以你好还陶俑」的吗
真美  要说的话应该是「以牙还牙」吧
对  是那个
制作人  那就这样忍气吞声吗
不  不会忍气吞声
对杂志社提出正式的抗议
那么  对黑井社长呢
什么都不做就这么躲开吗
我讨厌这样的  只能反击了
所以说了这不行的
反击了的话不就和他们一样了吗
这个我知道的
但是  好不容易大家一起拍的
制作人  至少也要抗议一下
因为错的是黑井社长他们吧
就是啊  我在动物们恶作剧的时候也会训斥它们的
真和响说的也有道理
就是啊  小哥  亚美我们讨厌就这么被摆一道
我不要就这么以后一直被欺负
这样的话就找点超级辣的东西送给他们喝
等  等下
在鞋子里放图钉什么的
还有放屁靠垫什么的
大家冷静一点
就算这么做也没用的吧
你打算就这么认输了吗
伊织
那个
才没有输
美希
我觉得我们没有输
因为这照片一点都不帅气
美希我们可是拍得超可爱的
对吧  honey
嗯  伊织你们觉得如何
那  那是当然的啊
嗯嗯
那张照片照得非常好的吧
难得大家一起接到这份工作
大家的干劲也都传达出来了
我在现场也觉得这会是一张很不错的封面
所以也能理解大家生气的心情
但是啊  虽说这样也不能做跟对方一样的事情
在工作上绝对没有输给别人
既然这样  就作为偶像堂堂正正地一决胜负
大家一起努力
让765事务变成961事务无法出手的公司就好了
话虽然是这么说  但是没法一下子就做到吧
我也是虽然懂这道理  但是还是很不爽
感觉心里怪难受的
嗯  这样就好
也不用马上就接受我所说的话
把这个也算在一起
希望各位能把这次的事件都交给社长  我和律子
大家的不满  全都交给我吧
好  今天这事就先到此为止吧
各位  明天还有工作的吧
各自别忘了确认自己的行程
好
啊  明明很期待的
难得和大家一起工作的呢
小鸟小姐
我来帮忙吧
啊  谢谢
这个  好可爱
啊  真的
怎么了
哇  好可爱啊
这个是熊吗  还是猫啊
是什么呢
什么什么
哦  我是小熊
啊  很可爱嘛
对吧对吧
怎么了呢
呀  好像很热闹嘛
伊织
锵~
这个是伊织哦
这  这个  是我？
啊  很像呢  非常有「大额头」的感觉
什么感觉啊
也有美希的哦
「向每天都很忙的各位学习」
「我也好好加油」这么说的哦
「为了真王子  我想成为可爱的公主殿下」
不愧是真呢
「真王子」哦
真是的  你们两个
「响有好多宠物真是让我羡慕」
「饲料费  没问题吗」
有人替你担心这个呢  响
哼哼  不用担心
我为了家人可是超努力工作的
「一直都为你加油」
「绝对要成为顶级偶像啊」
我们能做到的事
一定就是把全身心都倾注到现在必须做的事上吧
嗯
对啊  就是这么回事
我们要一决胜负的对手不是什么961事务
而是「以顶点为目标的自己」啊
honey一定会带更大的工作回来的  对吧
嗯
但是  果然还是不能输给黑井社长
真是的
好  那么例行的那个就拜托你了  春春
好
千早
好  那么开始了哦
目标是  顶级偶像
765事务
加油！  哦！
好  马上再去确认一遍明天的工作
大家的笑容都回来了  真的太好了
因为这是765事务最大的卖点啊
哎呀哎呀  偶像的各位越来越可靠了嘛
用自由的颜色画画看吧
自由な色で描いてみよう
这还真是让人从心底里高兴啊
用自由的颜色画画看吧
自由な色で描いてみよう
嗯
用自由的颜色画画看吧
自由な色で描いてみよう
一定能看到  新的世界
必ず見える  新しい世界
但是  该怎么办呢  关于961事务这件事
一定能看到  新的世界
必ず見える  新しい世界
虽然不知道能做到什么程度
但是作为制作人我想做点什么
嗯  是吗
是的
一生一度のチャンス
一生一次的机会
逃さないわ
不会错过的
绝对不会偷工减料
絶対手抜きしないで
モノにするの
一定要把它完成
失敗恐れていたら
要是害怕失败的话
想要都要不到了
手に入らない
後悔するよりはマシ
总比后悔好
アタックしよう!
来进攻吧！
知らず誰かに甘え
向陌生人撒娇
伤害到别人
人を傷付け
逃げ場所作ってた
找个地方躲起来
だけど今日これからは
但是今天从现在开始
永不止步
止まってられない
明日に猛ダッシュ
朝明天狂奔
スピード上げて
提起速度
時代を超えよう
超越时代吧
美好的未来
素敵な未来
きっと待っている
一定在等着
希望の声が
希望之声
聴こえてくるよ
已经在耳中回响
ゴールは近い
马上就到终点了
あと少し走ろう
再多跑一会儿吧
下周的偶像大师
我是亚美
我是真美
两人一起就是
哇哇  亚美  那是下周的看点啊
啊  对哦
大家  下周亚美真美的活跃也请大家
大家 一 起   直 播哦直播！
多多关注