好  OK
多谢指教
辛苦了
刚才的演技真的可以吗
为什么这么说  不是挺好的嘛
「穿着睡衣的女性迎来的早晨」
虽然以个人见解演绎了下这样的情况
你是说这个呀
没问题  做得很好
是吗  那就好
贵音睡觉的时候不是穿睡衣的吗
这样私人的问题恕我不能回答
不过很适合你哦
除了官方资料外
所有的过去都充满着迷团
银色的王女  四条贵音
真是低级的宣传
网络上甚至还传闻说她是异国的王族
或是宇宙人之类荒谬之谈
无聊  无意义
该死的765事务所
居然再三无视我的警告
区区低级的弱小事务所
看来一直以来都太手软了
我把你喊来的理由  不用我多说了吧
既然有秘密  我就全数揭晓
这就是我的工作
CHANGIN'  MY  WORLD!!
変わる世界輝け
改变的世界　闪耀
CHANGIN'  MY  WORLD!!
私の世界私のモノCHANGE!!
我的世界  我的一切CHANGE!!
闪耀的舞台
きらめくSTAGE
イベント·グラビア·CM
活动  封面  广告
TVでSHOW  TIME
在电视里SHOW  TIME
始まり続くSTORY
从头开始的故事
不管NG多少次
何度NGでも
どんなライバルだって
不管是怎么样的对手
負けないでTRY  AGAIN
不会输　TRY  AGAIN
立ち上がるSTREET
脚踏实地卷土重来
ENCOREはないLIFE
没有ENCORE的LIFE
一度のLIVE
只有一次的LIVE
進め!!どこまでも
前进  无论到哪
SHOW  MUST  GO  ON☆
3·2·1
CHANGIN'  MY  WORLD!!
変わらない夢描いて
描绘着不变的梦想
CHANGIN'  今を!!
CHANGIN'  此刻!!
让我们随心所欲地准备改变!!
好きに自由に変えるREADY!!
CHANGIN'  前进!!
CHANGIN'  前を!!
I  LOVE  ALL
一边追寻着新的未来
新しい未来追いかけながら
私らしい私でもっともっと
以真正的我  更多更多
实现梦想
DREAM  COMES  TRUE
I  LOVE  ALL
贵音
贵音小姐～
如月藏 云
给
谢谢
如月藏 云
等会还有杂志的采访…
怎么了
没什么
四条小姐的魅力之一
想必一定是这美丽的头发了
有什么保持美丽的秘诀吗
没做什么特别的事
仅仅是好好睡好好吃而已
好好吃？
那喜欢吃什么东西呢
有很多
特别是秋天的美味真是太棒了
光是山珍就有松茸  银杏还有甘薯
说起来我们也不太了解贵音呢
说的也是
是哪里人什么的
我问她这个的时候
她说是古老的都市…
我还以为是京都
请多指教
感觉不太像
制作人知道吗
其实她也没怎么跟我说过这个
果然！
何况新米非常美味
可以直接食用
如果是煮过的话…
好像尽在说吃的东西呢
饮食是文化的中心  是基本
当然会越说越起劲
自然会拖得很久了
下个摄影结束后今天的工作就结束了
之后一起去吃点什么吧
虽然时间不早不晚
不…很荣幸
那…
好像到了
就是这个公园
嗯  真不错
果然很漂亮
感觉真敏锐
连气息都能察觉到吗
是
是  明白了
我会确认下的
对不起  贵音
突然有急事要办
吃饭就下次再说…
对不起
既然是工作那也没办法了
要走着回去？
可以倒是可以
一个人能回去吗
没问题的  我又不是小孩
说的也是
那路上当心
抱歉
不  我才是
那个…请问
钱包掉了哦
这真是…
谢谢
不用谢
小姐
可以的话请让我表达下谢意
这是…
真是搞到了不得了的噱头
我出发了
哎呀
贵音  早上好
早上好  美希
呐  贵音
遇上什么高兴的事了吗
高兴的事？
说的也是
冬马～
北斗～
哎呀哎呀  这还真是和有趣的对象搭上了关系
真是偶然
这些照片公布了的话
一定会掀起风波的吧
事情变得有趣了
「惊人事实  银色的女王对765事务所的背叛！！！」
「四条贵音与ELDER唱片的老总白天公然幽会！！！」
「继续保持沉默
的ELDER唱片老总
(还在保密中吗)」
「当今人气偶像惊人的转籍？」
「转籍去ELDER唱片？」
「765事务所四条贵音」
「765事务所会如何应对！？」
被摆了一道啊
还没联系上ELDER唱片的老总吗
是啊  说是去海外出差了
是  这里765事务所
不  关于这件事我无法回答
是  抱歉了
呐  我说制作人
这是怎么回事
四条小姐要转籍去ELDER唱片吗
我不要那样呀
制作人要留住贵音呀
我说你们啊
这当然是谣言啊
但是照片…
难道是CG…
贵音
四条小姐
别走啊  贵音
炸蛋球全都给你
也请用柿子茶
怎么回事
贵音  我们谈一下
真是无凭无据的事吗
是的
说的也是
是我太轻率了
明明因为961事务所的存在
大家都在紧绷着神经的说
算了  既然这样也不会责怪你的不谨慎
那个…制作人
其实…
制作人
我不是说过吗
只是谣言而已
太好了
松了一口气
我可是坚信着的
制作人先生
刚才吉泽先生来了电话
说是拍照的摄影师可能和961事务所有所关联
果然吗…
真是群不知悔改的家伙
就事务所而言该如何对应呢
说的也是
在和ELDER唱片谈好之前
还是避免发表草率的言论吧
在此期间贵音呢
那个摄影师可能还盯着她呢
还是尽可能减少外部的活动
不
我没有做任何亏心事
我会和平常一样努力工作的
媒体也比预想的还要纠缠嘛
该说不愧是银色的王女吗
不过还不够彻底
重要的是接下来的一步棋
接下来的一步就能确确实实地将死她了
咦  贵音呢
刚才还在那里呢
得快点回去
这件事尽可能只让我和制作人知道
说的也是
那就这样
在说什么呢
只是工作上的事而已哦
辛苦了
咦  四条小姐？
不一起回去吗
嗯  还有些人要见
是吗  那再见
嗯
贵音还有安排见面吗
不知道
明白了  那就这样
请替我向大家问好
贵音？
真少见  谁打来的
承蒙照顾的人
好可疑
的确有点可疑
虽然也能说是和平常一样…
呐呐  在说什么呢
最近不觉得贵音小姐很奇怪吗
奇怪？
好像那次报道之后变得更加不可思议了…
好像隐藏着秘密的感觉
说起来之前贵音好像很高兴的样子
很高兴的样子？
嗯  好像是收到了爷爷的信
决定了什么事来着
难道说就是ELDER唱片的老总？
啊  那我听到的是转籍的事吗
不是说好不转籍的吗
我倒觉得四条不像是在说谎
说的也是
贵音不会去其他地方的
制作人不也说了吗
这可说不定
小哥也有坏心眼的时候
都说你想太多了…
美希个人觉得贵音的话
到哪个事务所都没问题的
喂  喂  美希  别煽动大家的不安情绪啊
这个那个全都是因为公主的谜团太多了啊
あなたが来た!待ちぶせするの
一直等着你的到来
这样的话…
あなたが来た!待ちぶせするの
一直等着你的到来
但是完全对不上视线
でもやっぱりサッパリ  目合わない
贵音
但是完全对不上视线
でもやっぱりサッパリ  目合わない
辛苦了
但是完全对不上视线
でもやっぱりサッパリ  目合わない
心跳☆心跳☆了  心凋谢了
ドキ☆ドキ☆した  ハートがしぼむ
辛苦了
心跳☆心跳☆了  心凋谢了
ドキ☆ドキ☆した  ハートがしぼむ
怎么了  最近状态不错啊
真是的·  °°·  伤心  呐  bad  bad  you!
もう·°°  ·シュン  ねぇ  bad  bad  you!
是吗
真是的·  °°·  伤心  呐  bad  bad  you!
もう·°°  ·シュン  ねぇ  bad  bad  you!
嗯嗯
在暗地里  为你加油
雲の陰から  応援してる
最近越来越有765事务所的公主的味道了呢
在暗地里  为你加油
雲の陰から  応援してる
快点找到我啊  王子殿下
早く見つけてよ王子様
贵音
快点找到我啊  王子殿下
早く見つけてよ王子様
现在回去吗
快点找到我啊  王子殿下
早く見つけてよ王子様
那么一起回去吧
そのときをまってる  *:..。〇○☆
等着那一刻的到来*:..〇○☆
但是和大家回去的方向…
ねえ  いいかな  もっと笑顔送ってみて
呐  可以吗    再不断绽放笑容
小事就不用在意了  走吧走吧
ねえ  いいかな  もっと笑顔送ってみて
呐  可以吗    再不断绽放笑容
走吧走吧走吧走吧走吧走吧
ねえ  いいかな  もっと笑顔送ってみて
呐  可以吗    再不断绽放笑容
这是怎么了啊
是啊  连指尖都  红透了
そうよ  指の先まで  真っ赤になるわ
有什么事吗
是啊  连指尖都  红透了
そうよ  指の先まで  真っ赤になるわ
没什么没什么
あなたが好き!
喜欢你!
心很难受……
胸の奥が苦しくって……
最近有被大家监视的感觉
是错觉啦错觉
哦  有庙会哦
去看看吧
给
谢谢
大家都在担心
担心？
是的  要是不注意的话  四条就会不见了
原来如此  是这么一回事啊
看来是让大家担心了啊
真是对不起
关于四条的事  我们很多都不清楚
所以…
谁都有一两件不想被别人知道的事
千早也是有的吧
姐姐
好啦  别哭了
姐姐的给你
千早  怎么了
没什么
千早  希望你有朝一日也能说出来
在说什么呢
秘密
感觉很可疑啊
这么难得  大家一起在庙会好好玩玩吧
对不起  我要先走了
要回家了吗  千早
嗯  再见
明天见
嘁  跟丢了吗
那个是765事务的
到这地方有什么事吗
什么啊  只是来扫墓的啊
毫无收获吗
好像变得奇怪起来了  和其他人就像粘起来了一样
嗯  这个是
顺便拍下来的
以为是什么争吵  结果是她母亲
那么再见
这个男的是
是那个拍下转籍事件照片的狗仔队吧
那么  那是大叔他
是那又怎么了
为什么  我可不需要什么无聊的小手段
就像一直说的  765事务就由我们用实力来…
不过是个棋子而已  别拽了
你们只要闭上嘴听我的指示就行了
这么说了
在这么好的日子里  虽然只有一天
由我  四条贵音来担任一日局长
人居然有这么多
那个新闻反而助长她的人气了
因出任这次一日局长
知道了为什么这个区犯罪数很少
在这里到场的警察  还有职员们…
辛苦了
谢谢
穿制服也很合适啊
你是…
看来上次的事给你添了麻烦呢
来了  逆转的特别头条啊
喂  你在干什么
这几天跟着我的人就是你啊
是你吗
765事务
果然啊  乖乖地…
咦
不好意思  我柔道黑带
站住
真是个不好笑的玩笑啊
很可惜  我不擅长开玩笑
哎呀哎呀  给我老实点…
居然对女性出手  恬不知耻
其实我是很擅长开玩笑的
一日局长亲自立功
「银色公主  在警察局抓住犯人」
击退过分的恶性狗仔队
「ELDER唱片的老板彻底否定转移事务所」
挖墙脚？  我们倒是很想这么做
不过看来只是我们一厢情愿罢了
事情看来是到此告一段落了呢
唉  还是没帮上忙啊
没这回事
因为是和计划一样  一起抓住了那个人
胜利的钥匙是  报联商
「注：报联商与菠菜同音」
真是无凭无据的事吗
是的
我想也是啊
那个  制作人
其实前几天开始感觉到有什么人的视线
那时候还不觉得这是什么值得报告的
这种事要马上就报告啊
真是的
要是知道的话就不会让你一个人回家什么的了
贵音在这方面做得不够啊
做得不够…
到底是哪个方面
知道吗  工作的基本就是报联商
报告  联络  商量
多信任我一点吧
信任
真的是  和制作人说的一样啊
真是的  要是有这种计划的话就一开始说出来啊
算了算了  不管怎么说  结局还是可喜可贺啊
说起来  美希听到的信的事是什么
是啊  贵音  你和美希说过信的事吧
那是从故都的老爷子那寄来的信
老  爷子？
信上说  国民都因我的活跃而很高兴
所以才会这么开心啊
我懂啊  来自故乡的声援是最棒的
我的活跃在鼓励着大家
大家的声音能鼓励我
一边看着送来的信
我更要作为偶像向更高的目标努力
如此下定决心了
这个就先这样了  关于请吃饭的约定
这种拉面就可以了吗
嗯
去了ELDER唱片的话
可是能每天高级食品吃到饱的哦
这个虽然也很有魅力
我还是更喜欢这样的拉面
是吗
我现在很好
大家也一定要…
我的礼物差不多要送到了吧
765事务  这次真的THE  END了
那个  关于之后彩排的职务分担
早上好
千早  千早
是
怎么了
不
差不多要拍摄了
我知道了
泣くことな…  やす…
要哭的话…  简单…
悲しみに……
被悲伤……
等等  停
千早？
「太过悲惨的过去」
「对弟弟见死不救」
「意外死亡  双亲离婚  家分亲散」
砕け散った空に  風花が舞う
破碎空中  雪花纷飞
ふわふわと  頼りなげに消えた
无依无靠  飘然而逝
過去が明日に代わり
昔而代明
逝化未来
吸い込まれる未来に
心覆う闇は  晴れることは無く
覆心之影  无期以晴
光の外へ心は向かっていく
光辉外界    神已往之
そこに何があるの？確かめたい
若有何物？  情已雀跃
高く高く目指す景色の果てに  永遠が広がる
景以极处为标  永恒渐蔓于心
追いつめられて言葉無くして思うのは
走投无路  言亦尽失
舞落雪花  遍散心间
心の中に散った風花
我是刻意想去忘记的吗
明明不可能忘记的
偶像大师  第二十话
约 定
约定