偶像  如月千早所隐藏的真相
姐姐
为了跑到千早姐姐身边的弟弟遭遇车祸
离开了人世
当时千早8岁
根据当场围观人群的证言
千早完全没有去救弟弟
只是一味地旁观
为什么她对弟弟见死不救
照片上是在弟弟墓前争吵的千早和她们的母亲
顺带一提千早的父母在数个月前就离婚了
意外死亡  家庭瓦解  离婚
她的身边充满的悲剧
如月千早就这样掩藏着咒怨的真相
今天也依然在无知的粉丝们面前歌唱
这到底算什么
说得好像一切都是千早的错一样
真是充满恶意的文章
千早居然还有弟弟
春香  你听说过吗
没有
全都是事实
我曾经有过弟弟  他也是因为我才丧生
弟弟的事我从你父母那里也有听说
你只是碰巧在现场
并没有什么责任
这和父母说什么没有关系
是我…要是没有我
弟弟就不会遇上车祸
如月君…
千早
我必须继续唱下去
哪怕只是为了弟弟…
约  定
765事务所  你肯定没想到我还有这么一招吧
哎呀  真是已经能想像高木那沮丧的脸了
这就是你的做法吗
你想说什么
你自己明白吧
都说别耍这种小聪明了
用尽卑鄙手段的不是大叔你吗
你在和谁说话
我应该说过
你们给我闭上嘴服从命令就好
就看着三流事务所自取灭亡吧
嗓子应该没有异常
发声也应该没有问题
想唱却发不出声音
如果是这样恐怕是精神上的原因吧
虽然也有随着时间慢慢恢复的例子
这个我也不好说…
优…
唱吧  唱吧  姐姐
当时弟弟是我唯一的观众
直到那一刻…
我必须继续唱下去
为了优  我必须继续唱下去
我是这么想的…但是
我已经不能为他唱了
作为偶像  作为姐姐  都失职了…
千早…
千早  别太放在心上
唱歌的工作暂且休息吧
先好好调整心态…
既然唱不出来
我也不打算继续这份工作了
千早…
说不定还能唱出来呀
不  一定能的  所以…
给你们添麻烦了
千早
千早  等等
够了
直播吗！？  SUNDAY
今天千早因为感冒请假
所以由我们两个为大家主持
YEAH  加油哦
那么首先是这个栏目
V  在播片了
千早还是不接电话吗
嗯
就算去她家也不开门
不过为了保证她的正常进餐  倒是下了不少功夫
父母那边呢
就算跟他们说明情况  他们还是「我们也没办法」的态度
这种时候真希望他们能支持下千早
这样下去下个月的常规演唱会也…
如月千早  被揭开的过去
接二连三的麻烦  已经有了隐退的传闻
如月千早在墓前的争吵
家庭瓦解
765事务所又现问题
偶像如月千早所隐藏的真相
千早  在吗
我是春香
有什么事
嗯  想问你一起去参加舞蹈的课程吗
你看  活动下身子心情也会舒畅些
不去
对了  大家托我带来了些东西
茶呀  喉糖呀  有好多呢
我都说拿不下了
大家却还一件件塞给我
我都快变成圣诞老人了
别再管我了
我已经不能再唱了
已经回应不了大家的心意了
千早…
千早说过是为了弟弟才唱的是吧
再单纯点不行吗
因为喜欢唱歌
因为自己想要唱才唱  不行吗
事到如今已经不能这样了
千早对自己太过苛刻了吧
「因为自己想唱才唱」
这样想的话会心情会更轻松一点啊
别说了
这样如果能再一起唱的话
我们也很高兴
在天国的弟弟也一定…
别说了！
春香怎么能…明白我和优
别再多管闲事了
那个…
是
你是天海春香吧？
是的
我是如月千早的母亲
那…那个…
不介意的话来事务所…
不  不用了
那个…
抱歉
嗯  请把这个交给千早
这个…
去世的儿子的画册
千早弟弟的？
儿子真的很喜欢千早的歌
总是喊着「唱吧  唱吧」
要是让她回想起过去的美好时光
千早多少也会…
那个…
那个  比起我去转交
还是由伯母交给她吧
这样一定能…
不  我…
就算去见她  也只会吵架而已
啊  但是…
就算我去安慰她也没用
所以  比起我还是伯母比较…
不行的
诶？
事到如今  已经不存在任何信赖了
我们母女一直都是这个样子
别再多管闲事了
我能做的  只有这些了
那孩子就拜托了
于是交出了这个就回去了吗
是吗
果然千早还是由我们…
春香？
看起来没精神呢
怎么了
没什么
那个…我是不是很多管闲事呢
怎么了  突然这么说
千早这么说我…
说「别再多管闲事了」
我总是会说「加油吧  加油吧」
不光是千早  对大家都是这样
难道说这么做只是多管闲事
是不是给大家添麻烦了呢
没有那样的事
总是那么乐观  这不就是春香的优点吗
要鼓励别人  还客气那怎么行
但是…
那个时候的那颗牛奶糖
我很高兴哦
让我想重新当回大家的伙伴
我真的很感谢春香
制作人先生…
春香  我觉得虽然千早不善言辞
但还是能理解别人的心意的
是
那就行了
春香的心意一定传达到了
按照自己想的把感受全部传达出去吧
是
全是千早拿着麦克风微笑着的画
那是春香的画吗
啊  美希
不是啦
这是千早弟弟的
哎  那么这就是千早了吗
嗯
但是…
从没见过像这样唱着歌的千早呢
美希也觉得是这样吗
嗯
一定要唱
为了优  我必须继续唱下去
不  我希望尽可能给千早留下出场空间
但是要是在歌迷面前失败的话
那就真的会失去信心了吧
我知道  但是趁这种意识还没扎根  这是个很好的机会
再说  常规演唱会的话风险也不是很大
制作人
啊  春香
那个  有件事想和你商量
如月千早现在仍然处于活动停止状态吧
确实啊  已经这么久了的话
千早
是我  春香
那个啊  今天有东西想交给你
能打开门吗
我什么都不想要  不要再管我了
不能不管
怎能不管呢
因为我还想和千早一起工作啊
一起站在舞台上  一起歌唱
我也知道这是多管闲事
但是  就算这样
我还是希望千早能继续做偶像
那么这个  我放到邮箱里面了
一定要看哦
给千早
虽然很突然  但是给你写了一首新歌
这是765事务的大家一起作的词
然后让作曲家谱的曲
想着「要如何把现在我们大家的心情传递给你」
「对了  就用歌曲吧」
大家都很高兴地赞成了
因为是第一次作词  可能作得不是很好
但是  我们每一个人对千早的心意
全部倾注到这首歌里了
大家一起歌唱这大家一起创作的歌曲
然后让千早露出笑容
那个  就像你弟弟画里的那个女孩子一样
还有呢  虽然可能还会惹你生气
我觉得你弟弟不仅仅是想要听歌
还想要看千早的笑容吧？
最喜欢唱歌  唱起来歌时总是喜笑颜开的姐姐
他是最喜欢这样的姐姐的吧
还有  制作人也还有话要告诉你
「常规演唱会  有你出场的预定」
「歌迷  还有我们都等着你哦」
…ポーカーフェイス
…扑克脸
Yo灯台下面最黑暗  Do  you  know!?
Yo灯台  もと暗しDo  you  know!?
ギリギリで  おあずけFunky  girl
最大限度的  暂时保留的Funky  girl
是的  我也没有问题
了解了
那个  不好意思
这个地方  动起来好像很容易碰到
了解  马上就去确认
好  拜托了
制作人
千早呢
不  还没到
果然千早她…
呐  各位
按惯例排成圆圈吧
好吧？
嗯
上了哦
765事务…
啊…
等一下
对  对不起  我迟到了
千早…
千早  终于来了啊
制作人
怎么样  能行吗
不知道
但是  我至少…
春香
千早
好  伸出手来
上了哦
765事务…
加油！！
哦哦！！
各位  HIGH起来了吗
春香
那个  我  对你做了过分的…
啊  这种话不要说  不要说啦
我想要唱歌
看到大家一起作的词  和优的画的时候
嗯
虽然不知道能不能笑出来  唱出来
但是想再试试
嗯
谢谢你
千早  差不多要到了哦
是
没事的  放松去吧
加油去吧
是
诶  是千早
千早？
这次居然会出场啊
啊  没问题吗
千早
那孩子果然…
不好意思  请暂时停止…
春  春香
等  等等
等一下
就这样  请继续下去
果然  果然已经…
呐  一直都在看着哦
ねぇ今　見つめているよ
春香
離れていても
就算我们不在一起
把眼泪擦掉笑一笑吧
もう涙を拭って　微笑って
一人じゃない　どんな時だって
你不是一个人的  无论在何时
有梦想就是活着的证明
夢を見ることは生きること
超越悲伤的力量
悲しみを超える力
大家
超越悲伤的力量
悲しみを超える力
歩こう　果てない道
迈步吧  无尽的道路
歌おう　天を越えて
歌唱吧  超越那天空
思念啊  愿能够传递
想いが届くように
约好了  一起向前走
約束しよう　前を向くこと
Thank  you  for  smile
迈步吧  在无尽道路
歩こう　果てない道
太好了！
迈步吧  在无尽道路
歩こう　果てない道
歌おう　天を越えて
歌唱吧  超越那天空
思念啊  愿能够传递
想いが届くように
約束しよう　前を向くこと
约好了  一起向前走
Thank  you  for  smile
呐  闭上眼就能看见
ねぇ目を閉じれば見える
君の笑顔
你的笑容
很清楚哦  你的声音
聞こえてるよ君のその声が
展示着你的笑容而闪耀着
笑顔を見せて　輝いていてと
悲伤终会化作勇气
痛みをいつか勇気へと
将回忆  化作爱恋
想い出を愛に変えて
歩こう　戻れる道
迈步吧  向那归途
歌おう　仲間と今
歌唱吧  此刻与友
祈りを響かすように
让祈祷  响彻心扉
约好了  实现梦想
約束するよ　夢を叶える
Thank you for love
下周的偶像大师
这次真是个好故事啊  太感动了
社长  别回顾了  现在是要…
好好  马上去椽子亭喝酒吧
宛如花开
上班族伤不起啊