早上好  制作人先生
早上好  音无小姐
最近脸色也好了很多呢
嗯  承蒙照顾
真是恨不得现在就出院呢
制作人先生工作真是热情
天气真不错呢
嗯  绝佳的演唱会天气
音无小姐不去那边吗
嗯  今天社长也会在现场帮忙
我总是给大家添麻烦呢
也受尽了音无小姐照顾
这种时候就不要客气了
不管怎么样  现在养伤才是关键
你还是专心养伤吧
音无小姐
那个…
有件事想拜托你
CHANGIN'  MY  WORLD!!
変わる世界輝け
改变的世界　闪耀
CHANGIN'  MY  WORLD!!
私の世界私のモノCHANGE!!
我的世界  我的一切CHANGE!!
きらめくSTAGE
闪耀的舞台
活动  封面  广告
イベント·グラビア·CM
在电视里SHOW  TIME
TVでSHOW  TIME
从头开始的故事
始まり続くSTORY
何度NGでも
不管NG多少次
どんなライバルだって
不管是怎么样的对手
不会输　TRY  AGAIN
負けないでTRY  AGAIN
立ち上がるSTREET
脚踏实地卷土重来
ENCOREはないLIFE
没有ENCORE的LIFE
只有一次的LIVE
一度のLIVE
進め!!どこまでも
前进  无论到哪
SHOW  MUST  GO  ON☆
3·2·1
CHANGIN'  MY  WORLD!!
描绘着不变的梦想
変わらない夢描いて
CHANGIN'  今を!!
CHANGIN'  此刻!!
好きに自由に変えるREADY!!
让我们随心所欲地准备改变!!
CHANGIN'  前进!!
CHANGIN'  前を!!
一边追寻着新的未来
新しい未来追いかけながら
以真正的我  更多更多
私らしい私でもっともっと
DREAM  COMES  TRUE
实现梦想
I  LOVE  ALL
和 大 家 一 起 ！
舞台非常宽敞呢
真让人兴奋啊
光阴难求然易失
现在让我们专注前行吧
制作人不能来这里真是遗憾呢
哎呀  响
已经开始挂念小哥了吗
才不是的
我只是觉得制作人很期待这次演唱会…
好了  亚美  有时间戏弄响的话
快去做伸展运动…
咦  那个袋子里是什么
律姐也先做好伸展运动比较好哦
什么嘛  这可疑的笑容
没啥  没啥
别在意  别在意
美希也来喝水吗
嗯
给
谢谢的说
终于要开始了呢
嗯
那个啊  美希
什么
之前有谈论过「偶像究竟是什么」吧
嗯
那时千早和美希心中都有答案了
只有我总有点模模糊糊的
但是现在我已经能满怀自信地说
果然我还是和大家站在同一个舞台时最快乐
有各位粉丝在  有765事务所的大家在
我觉得只有这个瞬间我才是真正的偶像
真有春香的风格
美希也觉得那样比较好
嗯
诸位  准备好了吗
是
嗯嗯  答得好
今天我们765事务所迎来了开业以来最盛大的演出
也多亏大家在这繁忙的日程中抽空努力到现在
要在以前  今天不在场的那位也一定会为大家鼓舞士气的吧
可惜很遗憾…
不行不行  说得有点伤感了
对了
为了活跃气氛
就用我的魔术来提升大家的士气吧
honey！
喂  你这是怎么了
我也来了
制作人
是小哥
好担心啊
已经可以外出了吗
我说  你也别这么勉强自己  搞得这么狼狈啊
这个  虽然我对自己的运动神经比较有自信的说
真没面子
不过真亏你能得到医院的外出许可呢
他说无论如何都想见到大家华丽的身影
难道说是偷偷跑出来的吗
嘛  差不多吧
算了  本来下星期就批准外出了
没什么问题吧
真是的  连社长也这样
各位  我想要再次说次对不起
课程也完全交给大家自己
也不知道大家是什么样的状况
说实话很担忧今天的到来
看到大家后我放心了
今天一定能给观众们献上最满意的演出的
我保证
我想大家已经知道
今天的演唱会是有多少人支持才举办起来的
今天就当是回应那些人的心意
尽自己全力表现吧
春香
美希
真
雪步
亚美
真美
伊织
弥生
响
贵音
梓小姐
千早
还有律子
还有社长和音无小姐
总是在身边支持着我们
少了任何一人都不行
我们这里所有人加起来才叫765事务所
团结的765事务所一定是无敌的
一起创造这最棒的演出吧
是
春香
对不起
关键的时候我却一点帮不上忙
真的很对不起
但是春香似乎一个人也找到了
那时的答案
是
是吗
很努力了呢
好  各位
为了不留下遗憾
竭尽全力吧
是
准备哦
765事务所～
加油！
喔～
ARE  YOU  READY!!  I'M  LADY!!
开始吧  只要努力就能实现
始めよう  やれば出来る
一定  绝对
きっと  絶対
我是NO.1
私NO.1
Start  开始了  今天的舞台
START始まる今日のSTAGE
CHECK!!  MIC  MAKE    衣服
CHECK!!  マイク·メイク·衣装
IT'S  SHOW  TIME  TRY  CHALLENGE!!
照射在人气偶像身上的聚光灯
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
正发出闪耀的光芒  立刻出道吧
眩しい輝きまっすぐDEBUT
没有ENCORE的LIFE
ENCOREはないLIFE
一度のLIVE
只有一次的LIVE
前进  无论到哪
進め!!どこまでも
SHOW  MUST  GO  ON☆
3·2·1
CHANGIN'  MY  WORLD!!
描绘着不变的梦想
変わらない夢描いて
CHANGIN'  此刻!!
CHANGIN'  今を!!
好きに自由に変えるREADY!!
让我们随心所欲地准备改变!!
CHANGIN'  前进!!
CHANGIN'  前を!!
一边追寻着新的未来
新しい未来追いかけながら
以真正的我  更多更多
私らしい私でもっともっと
实现梦想
DREAM  COMES  TRUE
ARE  YOU  READY!!  I'M  LADY!!
歌を歌おう
歌唱吧
ひとつひとつ  笑顔と涙は
一份笑容一滴眼泪
都将成为梦想ENTERTAINMENT
夢になるENTERTAINMENT
ARE  YOU  READY!!  I'M  LADY!!
开始吧  只要努力就能实现
始めよう  やれば出来る
一定  绝对
きっと  絶対
私NO.1
我是NO.1
ALREADY!!  WE'RE  ALL  LADY!!
踊り踊ろう
跳舞吧
一歩一歩  出逢いや別れは
一步一步  邂逅和离别
都将成为爱的AMUSEMENT
愛になるAMUSEMENT
ALREADY!!  WE'RE  ALL  LADY!!
开始吧
始めたい
只要出发就能成为  更多
行けばなれる  もっと
所有人  大家的ONLY  1
全体  みんなONLY  1
后排的观众也看得清楚吗
三楼的观众也看得清楚吗
真的很厉害呢
在这么大的会场
被这么多的粉丝们包围着歌唱
美希  此时此刻非常的兴奋
大家呢
美希有闪耀吗
有哦！
我们能努力至今
多亏了有大家的支持
真的非常感谢大家
等等  等等
要回首还过早吧
嗯嗯
我们的活跃才刚开始
我们还要更加更加努力呢
没错
但是首先要让今天的演唱会获得成功才行
在场的哥哥姐姐们
今天大家一起尽情地玩到最后吧
我也是  为了向大家传达心意
会竭尽全力歌唱的
那么  差不多开始了吧
在那之前
今天来了位神秘嘉宾哦
登场
等等  你们
这是怎么回事  我可没听说啊
龙宫小町制作人兼偶像的秋月律子
律酱！
今晚会和美希我们站在同一个舞台上了
对吧
律子  谢谢你
律姐  快来这边啦
知  知道了啦  真是的
彻底被算计了
大家想和律子一起站在舞台上啊
因为律子也是765事务所的一员呀
那么我就稍微去一下了
嗯  尽情去吧
接近目标了吗
她们说不定便是
我不惜创建事务所来追求着的完美偶像
可是你培养出来的哦
不  我和大家都才刚开始
是吗
说的也是
那么我们也去吧
是
那么这次真的开始了哦
是我们的新曲
请听吧
想看看认真的样子？  “Ah，an！！”
本気が見たい？　"Ah，an！！"
本音で今日も踊ろう
今天也真心起舞吧
指を動かしたら…
手指也动起来了
小小的  I  love  you
ちいさく　I  love  you
想熟练起来？  “Ah，an！！”
上手になれる？　“Ah，an！！”
上昇どんどん進もう
上升  全速前进吧
腕は羽みたいに…
手臂像翅膀一样
とおくへ　Fly  with  you
向着远方  Fly  with  you
想被选中
選ばれてみたい
光のステージ
在闪亮的舞台上
努力就是魅力
努力は魅力？
がんばれ私！　今！！
我啊  加油吧    就是现在
でしょう？　きっと輝いて
对吧  一定  会闪耀的
でしょう？　どこまでまでも
对吧  直到无穷无尽
对吧  梦想的起点也是
でしょう？　夢のはじまりは
意想不到的偶然吧
ふとした偶然でしょう！
这个憧憬还会更长久
この憧れはもっと
直到永远永远
いつまでまでまでも
将载着希望的微笑
希望のせて微笑みを
届けに行くのでしょう！
传递给你吧
しちゃう？でしょう？ってことは
来吧  对吧  也就是
来吧  对吧  的意思吧
しちゃう？でしょう？ってことね
私たちのミライ探しに行かなくちゃ
我们的未来  要去寻找它呢
我们不会放弃
私たちはあきらめない
心灵呼唤的未来
こころが呼ぶミライ
对吧  一定  会闪耀的
でしょう？　きっと輝いて
でしょう？　どこまでまでも
对吧  不管到哪里
对吧  梦想的起点也是
でしょう？　夢のはじまりは
意想不到的偶然吧
ふとした偶然でしょう！
この憧れはもっと
这份憧憬还会更长久
いつまでまでまでも
直到永远永远
希望のせて微笑みを
将载着希望的微笑
传递给你吧
届けに行くのでしょう！
“Ah，an！！”
再来一首  再来一首…
还能行吧
当然了  没问题
再来一首  再来一首…
不好意思  请再来一首
能出曲子吗
再来一首  再来一首…
那么  还要继续上哦
765事务所～
再来一首  再来一首…
加油！
喔～
再来一首  再来一首…
我回来了
欢迎回来
honey  想死你了
已经没事了吧
我来扶着你吧
谢谢
已经没事了
果然这里最让人安心啊
怎么说得像个老头子似的
就是啊  一直没能欺负小哥  好无聊的
嗯  嗯
各位  我这么长时间不在真是对不起
不  相反这也让我们好好认清了自己
还有就是制作人对765事务所有多重要
是吗
那个啊  honey
关于「直播吗！？」
又更新续播了
从春季开始又要全体一起
参与「直播吗！？revolution」了哦
诶  我可没听说啊
还有  我和美希的音乐剧也要全国公演了哦
很厉害嘛
太好了
要吃惊还太早了哦  制作人
锵锵
这  这是…
怎么样  这就是新事务所
新事务所？这就是…
啊  所幸卖家给了我们很好的价钱
于是就下定决心要搬过去了
所以事务所的金库就又空掉了
社长  这个真的很便宜啊
对吧
那个  是什么公司的
布莱克维尔公司?
没听说过有这号公司呢
啊  电视
建筑公司Black  Well公司表示将要停止大厦的建设
黑井崇男否认关联
Black  Well公司破产
这将表示此公司的实际破产吗
这次被认为很可能有关联的黑井崇男
这个  怎么回事
否认所有的关联
黑…黑井社长！
也就是说…
对不起  各位
好像是被骗了
诶诶！！
いっしょに歌おう
一起歌唱吧
还以为能搬到大事务所去了呢
いっしょの時代の中
在同一个时代里
没办法呢
一起走吧
いっしょで行こう
真没意思
一起走吧
いっしょで行こう
超失望
一起走吧
いっしょで行こう
我就知道会是这样
去做同一个梦
いっしょな夢を見よう
爬现在公司的楼梯锻炼身体也挺不错的吧
いっしょにいよう
在一起吧
虽说这样  但果然还是失望啊
想要在一起  继续  一直
いっしょがいいもっとずっと
是吗  美希我觉得这里也是挺不错的
好好珍惜吧  一生
大切にしよう一生
大厦的卫生打扫也很累人呢
要是太大了也很难静下心来呢
呐  各位  谢谢你们
ねぇみんなにサンキュ
能住就是居城  也有这么一说
由衷地感谢
心からサンキュ
对呢  这里积累了太多的回忆
一直一直
いつもいつも
对呢  这里积累了太多的回忆
傍にいてくれて
都在我的身边
再从零开始就好了吧
ねぇ自分にサンキュ
呐  感谢自己
大家一起
ねぇ自分にサンキュ
呐  感谢自己
是啊
感谢心灵
心へとサンキュ
咦  已经没有喝的了
こんな素敵な
有这么美妙的
那么我去买吧
大家在啊
みんながいるから
不  制作人先生就安心享受吧
尽管世界这么大
広い世界だって
我去就好了
尽管世界这么大
広い世界だって
春香  我也去
尽管世界这么大
広い世界だって
啊  等一下
我们还是相遇了
めぐり逢えた
现在把钱…
我们还是相遇了
めぐり逢えた
啊  这个
それが幸せ
这就是幸福
嗯  我就不客气拿去用了喔
それが幸せ
这就是幸福
好开心啊
いっしょに歌おう
一起歌唱吧
什么什么
いっしょに歌おう
一起歌唱吧
难道说是春香送的礼物吗
在同一个时代里
いっしょの時代の中
嗯  是庆祝出院的
一起走吧
いっしょで行こう
不行不行  就算是春香
去做同一个梦
いっしょな夢を見よう
也不能把honey让给你
去做同一个梦
いっしょな夢を見よう
在一起吧
いっしょにいよう
いっしょがいいもっとずっと
想要在一起  继续  一直
啊  真是个好日子啊
大切にしよう一生
好好珍惜吧  一生
是的  真的呢
大切にしよう一生
好好珍惜吧  一生
起点就是现在
慢慢变为终点
但是那一定是
一个新的开始
不管在哪都行
大家在一起啊
绝对没问题的
我们的梦想是
顶级偶像
与此羁绊
将这愿望
怀抱于胸
制作人  一  二
谢谢  以后的策划也拜托你了
いっしょに歌おう
一起歌唱吧
好  那么大家一起来拍照了哦
いっしょに歌おう
一起歌唱吧
在同一个时代里
いっしょの時代の中
社长
在同一个时代里
いっしょの時代の中
不好意思  拜托你了
一起走吧
いっしょで行こう
嗯  交给我吧
一起走吧
いっしょで行こう
honey  快点快点
去做同一个梦
いっしょな夢を見よう
啊  小哥  这里这里
在一起吧
いっしょにいよう
想要在一起  继续  一直
いっしょがいいもっとずっと
那么  笑一个笑一个
想要在一起  继续  一直
いっしょがいいもっとずっと
大切にしよう一生
好好珍惜吧  一生
大好きだから一生
最喜欢了  一辈子
いっしょにいよう一生
在一起吧  一辈子
再见!