好吃得爽上天的咖哩麵包
岡部實話哥
瀧川露露
真是的
話說小胜你額頭上的創可貼是什麼情況？
這個？有人叮囑我絕對不能撕下這創可貼
為什麼？
說是撕下來的話會出大事
誒？
各位是否知道呢？
這部動畫——決斗大師VSRF
別名創可貼RF
一切的開端就在這絕不能撕下的創可貼之中
餵剛說完就撕下來了
貌似也沒啥事啊
小胜燃了燃了
疼疼疼...
乍看之下撕下創可貼帶來的影響
無非是燒到實話哥這種小事
才不是小事啊
但是在這一刻
在勝太等人的視線之外
各式各樣的影響正在擴散
你這手臂沒事吧巴薩拉
和某種存在產生了共鳴
甚至影響到了這裡
哈姆勝
而在這時
神秘倉鼠也行動起來了
就此開始的聞所未聞的故事究竟是——
熾熱的絆之革命接力！ ！
哈姆勝團成立!?
1卷
本字幕由合作方協力譯製
小胜
嗯？
本字幕由合作方協力譯製
再也不能撕下創可貼了哦
誒？
真是的
撕下來咯
馬上就到了
幹什麼啊額頭妹
真是的
什麼嘛老鼠啊
我想讓你去保護勝太
撕下創可貼帶來的影響
不只是你的變化
今後肯定還會發生很多事
為了保護切札勝太
首先得...
哇踩到屎了
不是的只不過也差不多
差很多
是我
誒？
這坨像哈姆勝的屎是啥啊？
才不是屎呢是哈姆勝啊哈姆勝
哈姆勝跑到卡片裡了啊
哦話說回來真的哦
誒？出啥事了？
哈姆勝你這混蛋會說話了啊
怎麼回事啊？
我之前就隱約覺得你會說話
到底出啥事了？
那是什麼卡啊？
啊？這傢伙是啥玩意啊？
出不去啊出不去
給大家介紹一下轉校生
我是意地惡清盛請多指教
大家要跟他好好相處哦
你就坐那邊吧
給我等著瞧
我要用壞心眼搞死你
拿到那張稀有卡
那傢伙在瞪勝太啾
就是啊
決鬥鼠
快來切札勝太
漂亮的發球
咦？
抱歉我以為沒人呢
認輸了吧如果想讓我停止使壞
就把倉鼠的卡交出來
我的卡？
我單純地不願意給哦
誒？
怎麼樣啊
該接著使壞了
吃我包了好幾週的吸滿牛奶的抹佈吧
沒...沒事吧？
喲
好我明白了事已至此
就用卡牌決鬥吧
好唐突
不要
以那張倉鼠為賭注來決一勝負吧
我現在可不想玩決斗大師
來玩決斗大師嘛
很好玩的絕對的絕對的求你了
好拼啊
算了玩就玩吧
哈姆勝變成了卡牌
而且勝太的卡組中還有一隻
好了從今天開始就要用新卡組了
用我給的卡牌組出了含有兩種文明的卡組
當然也要使用我了
我力量很足的
真的嗎？
把自然文明也放了進去
瑪娜加速得到了強化
是錯覺嗎？
勝太洗牌要溫柔點哦
決斗大師使用5種文明的卡牌
將對手的5個護盾全部擊破
先發動終結攻擊的一方獲勝
使壞最棒！新的疾風速攻！
決斗大師開始
勝太第1回合
讓這張卡牌充能
那是...
多色卡牌擁有復數文明屬性的卡牌
嗯哈姆勝也一樣
意地惡第1會合
我的回合
抽卡
充能
對方的卡組好像是水文明的啊
回合結束
抽卡
勝太第2回合
充能
說明一下
在決斗大師中
要使用名叫瑪娜的能量
召喚召喚物或使用魔法
使用2點瑪娜召喚一擊奪取·頂級武裝
剛出場的召喚物無法攻擊
回合結束
意地惡第2回合
我的回合抽卡
使用2點瑪娜
我也召喚一擊奪取·我的平板
勝太第3回合
好了勝負開始了
該我出場了
你別擅自跑出來啊
該召喚我了
這樣最適合4月的第1場
4月的第1場？
好嘛試試看吧
召喚哈姆勝
週日早上的固定項目變身
在被召喚的那一刻
哈姆勝就會根據周日早上的空氣情況變身
它迎著風散發出些許野獸的氣味
變成了全新的姿態
風之1號超級哈姆勝特來討教
風之1號超級哈姆勝
哇挺帥的嘛
我有登場能力可以將一張卡牌放進瑪娜區
※此卡在瑪娜區時橫置。
※速攻（此召喚物沒有召喚眩暈）。
※此召喚物進入戰鬥區域時，
將自己卡堆最上方的卡放進瑪娜區。 ）
我有登場能力可以將一張卡牌放進瑪娜區
而且還是速攻型
速攻型召喚物一召喚出來就能進行攻擊
上啊超級哈姆勝
接招接招接招...
護盾判定
發動護盾技能
※護盾技能（當此魔法從護盾區進入手牌時，
可以不使用費吟唱）。
※選擇1張召喚物卡，使其回到擁有者的手牌。
※抽1張卡牌）
※護盾技能（當此魔法從護盾區進入手牌時，
可以不使用費吟唱）。
※選擇1張召喚物卡，使其回到擁有者的手牌。
※抽1張卡牌）
所謂護盾技能
※護盾技能（當此魔法從護盾區進入手牌時，
可以不使用費吟唱）。
※選擇1張召喚物卡，使其回到擁有者的手牌。
※抽1張卡牌）
就是護盾遭到破壞時
可以無費使用的反擊卡
魔法衝浪螺旋
使1個召喚物回到手牌中
一擊奪取回到手牌
好不容易才放出來的
3護盾
只要勝太召喚召喚物進行攻擊
意地惡就會使其回到手牌中
意地惡開始鋪卡了
我回來了
這混蛋
勝太3張護盾
雙方均剩下3張護盾
意地惡3張護盾
意地惡第5回合
好了瑪娜也攢夠了
是時候開始正式使壞了吧
最愛使壞使壞最棒
為你們無聊的人生
使壞
想要刺激就給你
珍藏的不快感
來吧史萊姆
邪惡史萊姆王子S 召喚
戰鬥力6000的雙倍攻擊卡
這就是意地惡的王牌
回合結束
反正也得等到下回合才能攻擊
我要用速攻幹掉你
高級迅捷龍召喚
這張卡也是速攻型的啊
再召喚頂級武裝
然後開始攻擊
先用第1個一擊奪取破壞護盾
2護盾
護盾判定
再用高級迅捷龍破壞護盾
1護盾
護盾判定
護盾技能
魔法螺旋門
令一張召喚物卡回到手牌
回合結束
你沒能在這個回合贏下來
是因為你太弱了
你說什麼？
意地惡第6回合
我的回合
就讓你見識一下珍藏的使壞組合技吧
金屬邪惡史萊姆S 召喚
然後破壞金屬邪惡史萊姆S
自己破壞？
邪惡史萊姆王子可以破壞自己召喚的召喚物
這麼做有什麼用啊
破壞之後將翻開卡堆頂部的卡
如果此卡跟破壞的召喚物文明相同
※在召喚其他召喚物時，可以將其破壞。
如此一來，就能翻開自己卡堆頂部的第1張卡。
如果跟破壞的召喚物文明相同，
就能進入戰鬥區域。如果不同，就進入手牌。
※雙倍攻擊者
※在召喚其他召喚物時，可以將其破壞。
如此一來，就能翻開自己卡堆頂部的第1張卡。
如果跟破壞的召喚物文明相同，
就能進入戰鬥區域。如果不同，就進入手牌。
※雙倍攻擊者
就能無費召喚至戰鬥區域
又是水文明
用水之衝浪者使一擊奪取回到手牌中
與此同時遭到破壞的金屬邪惡史萊姆S
※防御者（橫置此召喚物，可以使對手的攻擊目標轉向此卡）。
※此召喚物無法攻擊。
※此召喚物遭到破壞時，進入墓地的同時會回到手牌中。 ）
※防御者（橫置此召喚物，可以使對手的攻擊目標轉向此卡）。
※此召喚物無法攻擊。
※此召喚物遭到破壞時，進入墓地的同時會回到手牌中。 ）
發動能力回到手牌中
怎麼會...
那不就能再來一次剛才那招？
沒錯
再一次對金屬邪惡史萊姆S
進行召喚
破壞金屬邪惡史萊姆S
翻開卡堆
又跑出來了
用水之衝浪者使另一張一擊奪取回到手牌中
該死
然後用邪惡史萊姆王子攻擊高級迅捷龍
勝太的召喚物都沒了
回合結束
好下流的組合技
才不下流呢是使壞
勝太第7回合
勝太怎麼辦？
如果不破壞那個邪惡史萊姆王子S
召喚物會越來越多的
可是...
邪惡史萊姆王子的戰鬥力是6000
我手上沒有更高的卡
別示弱
誒？
你聽見了吧別示弱
抽我
誰啊？
不要猶豫直接抽
抽就知道了
感覺這語氣好有說服力啊
勝太賭一把吧
好
雖然不知道你是誰
但我就抽你好了
這次抽卡又熾熱又激烈哦
超級創可貼嘿
然後我一定要抽到
哪怕這手指會斷掉
哪怕會熊熊燃燒
華麗地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
4月第1抽
我的王牌
贏了
交給我吧
所以說你到底是誰？
你是什麼時候...
我是頭目勝
我料到會有這次危機
悄悄跑到了卡堆裡
不就算你這麼說...
頭兒
你們認識？
感覺很早以前就認識了
就跟只有過年才會見面的親戚家叔叔似的
我能從它身上感受到這種氣息
這感覺不太親近吧
話說憑你的戰鬥力贏不了對方吧
不首先要召喚哈姆勝
哈姆勝也照樣比不過吧
不要猶豫直接召喚
召喚出來就明白了
好有說服力的語氣
被卡牌教育了
新的稀有卡牌？
真沒辦法
召喚超級哈姆勝
再召喚2個頂級武裝
好了用哈姆勝攻擊那個混蛋史萊姆
誒？
都說哈姆勝的戰鬥力不如對方了
不要猶豫直接上
上就明白了？
用哈姆勝攻擊邪惡史萊姆王子S
哈姆勝
蠢貨自爆了吧
我...我相信頭兒
結束了
怎麼了？
哈姆勝把手伸出來
頭兒
讓你見識一下
見識新的革命
革命接力
這是可以在戰鬥時跟強大夥伴互換位置的特別能力
哈姆勝讓你久等了
男子漢2號頭目勝特來討教
男子漢2號頭目勝
上咯
這場戰鬥我接管了
卡牌互換了嗎？
不愧是頭兒
我在戰斗狀態中戰鬥值會增加2000
什麼？
好樣的
把你王牌幹掉了
那個...剛才那個像接棒的招數是什麼情況？
連革命接力都不知道嗎？
你還不是才聽說的
意地惡第7回合
只能穩固防守了
召喚2個金屬邪惡史萊姆S
回合結束
好能贏
勝太第8回合
哈姆勝
在下再次前來討教
小的們開始總攻
用金屬邪惡史萊姆S防守
頂級武裝交給你了
0護盾
護盾判定
超級哈姆勝給他最後一擊
最後一擊
哈姆勝團獲勝！
哈姆團獲勝咯
好兇啊革命接力
不是頭目勝團？
別在乎啦
為啥啊
我要轉校了因為受傷了
餵這轉校也太快了吧
我沒能拿到那張稀有卡
可不能放棄
為了改變這個世界
於是乎
撕下創可貼令一切開始了運轉
激烈的熾熱的VSRF
下集還請繼續關照
解說決鬥名詞
今天的決鬥名詞是
革命接力
說明一下所謂革命接力
就是召喚物在發動攻擊時
可以與強大夥伴無費互換位置的新能力
自己的召喚物在攻擊時
如果手牌中有具備革命接力能力的卡牌
就能讓攻擊中的召喚物回到手牌與此同時...
可以讓革命接力的召喚物以攻擊狀態進入攻擊區域
複習革命接力
新能力！攻擊時可以與夥伴互換位置！
如果運用好這招
複習革命接力
新能力！攻擊時可以與夥伴互換位置！
就能不斷強化自己的召喚物發起攻勢
複習革命接力
新能力！攻擊時可以與夥伴互換位置！
敬請期待下集
創可貼嘿
終於開始了決斗大師VSRF
為了不辱最終之名
觀眾們熟悉的角色預計將接連登場
於是勝太曾經的對手——
這個男的回來了
好久不見啊勝太
啊這大叔是誰啊？
這盔甲男的目的究竟是...
下集決斗大師VSRF
○○○○○回歸！
要出嗎？超級王牌·DX布里金！
用革命接力進行最終一戰吧