激烈的 炽热的卡牌战斗——
决斗大师 VSRF
用革命接力奋战吧
小胜？
我必须告诉额头妹一件事
诶？什什什什么？
这难道是...爱的告白？
我要鼓起勇气告诉你
截至上周的剧情梗概
诶？剧情梗概？
于是乎
VSRF 截至上周的剧情梗概
决斗大师VSRF截至上周的剧情梗概
胜太额头上的贴了一块创可贴
撕下那块创可贴令世界产生了可怕的变化
仓鼠哈姆胜居然会说话了
而且 哈姆胜还变成了卡牌
另外 还冒出了名叫头目胜的新仓鼠
大事不好
胜太的创可贴今天也将掀起波澜
稀有卡牌远远不够啊
拜托了 意地恶
是 请交给我吧
我一定会用坏心眼抢过来的
1 2 3 4
2 2 3 4...
你们的革命接力是什么玩意啊？
蠢货 你连这个都不知道吗？
所谓的革命接力啊
咦？我也不太清楚啊
你也不清楚啊
头儿
所谓的革命接力啊
就是可以在战斗时跟强大的伙伴交换位置的特别能力
也就是说
是男人
就该为了伙伴
革命接力
就是这样
头儿 你太帅气了
革命接力还能变得更强
用我制造的秘密武器
诶？秘密武器？
男子汉气概十足的头目胜
叮叮当当的来几下就能创造出新的革命接力
第2集
Dragon龙回归！
要出吗？超级王牌·DX布里金！
本字幕由合作方协力译制
什么？秘密武器已经做好了？
嗯 熬夜做出来的
不愧是头儿
赶紧给我看看啊
看好了 这就是我们的特别秘密武器
只要让它进入战斗区域
面对什么敌人都是秒杀
哈姆胜就像这样帅气地战斗
丑死了
诶？
感觉好土
哈...哈姆胜
你对它有什么感想？
我...我...
觉得很帅气
诶？这发型也是？
很帅气
这裆布也是？
真的吗？你要骑这玩意哦
很帅气
这个太帅了
你不情愿得要哭了吧
很帅气
不好 要迟到了 要迟到了
我出发咯
对不起 哈姆胜
不过 给我等着瞧
我一定会做出谁都觉得帅气的秘密兵器
就是这样 头目胜啊...
说实话 真是热情过剩的仓鼠啊
好了 都回到座位
今天要向大家介绍转校生哦
嗯？
又来了？
上一个转校生很快又转走了
这次是什么样的...
不是平的，注意点！！
很尖的哦！！
意地恶清盛
不是平的，注意点！！
很尖的哦！！
意地恶清盛
我是意地恶清盛 请多指教
喂 怎么又是你啊
喂 别无视我啊
那家伙肯定还有鬼点子
那仓鼠的稀有卡牌
这次我一定要搞到手
我回来了 咦？
四眼
小勉
哟 有客人找胜太哦
真厉害啊 胜太
诶？谁啊？
不露脸肯定认不出来啊
是我
看了脸还是认不出来哦
你忘记了吗？胜太
是我 Dragon龙啊
啊 是Dragon...龙？
Dragon龙？
Dragon龙
胜太小学时代的劲敌
他的来历非比寻常
现在是人类 但曾是召唤物
你变化也太大了吧
胜太 Dragon这段时间似乎过得很艰难
没收
听说经营的小摊倒闭
还被灵子小姐甩了
Dragon穿上她最后的礼物——盔甲
一直闭门不出 浑浑噩噩地混日子
总结起来就是这样吧
话说 盔甲是什么鬼礼物啊
最喜欢阿龙了
说正事
你撕了额头上的创可贴对吧
诶？你怎么知道啊？
都嘱咐过你别撕了
怎么回事啊？
给我贴上创可贴的是Dragon
诶？
因为胜太一旦露出额头的伤疤
力量便会失控 从而产生各种各样的影响
你们周围也发生过什么事吧
这个嘛 要说影响 确实是有的
我也受到影响
对啊 你曾经是召唤物
收到影响也不足为奇
其实...
我的身体膨胀了 以至于脱不掉这盔甲了
啊？
以前明明可以轻松脱下来
现在已经卡进肉里了
就只能穿着它洗澡了
上厕所也是...
那个...这只是胖了吧
胖了？
骗人 我胖了？
喂 等等 等等 骗人的吧
这人的形象崩了啊
总之 为防出现更多不必要的影响
我就前来保护胜太的创可贴了
根本没人会对我下手
不不不 有的 奇怪的家伙
没错 吃我的使坏吧
创可贴有危险
我守住了 Defence
好生干脆的接球法
我来保护创可贴
这盔甲男...
交给我...
这家伙会认可我吗？
我喜欢对旁人使非同小可的坏
所以被孤立起来了
早上好
早
我只是想让你们过上刺激的生活
为什么没人认可我
但这家伙...
这家伙一次次接受了我非同小可的使坏
这还是我头一回遇到认可我的男人
这就是所谓的挚友吧
绝对不是的
好 我明天也要对他全力使坏
妄想白痴
喂 你要抢的稀有卡牌呢？
目的变了吧
妄想白痴
另一方面 Dragon龙也有变化
好热 好热
哦？
哦？哦？哦？脱下来了
是这样啊
凭借激烈的防守成功减重了吗？ Success
这下太好活动了
那么 灵子 我走了
这套盔甲属于Dragon龙！不许碰！
帅气的秘密武器...
究竟该怎么做呢？
盔甲...龙...
就是这个
后来 头目胜的灵光一闪
将唤来新的革命接力
意料之外的Dragon龙
头目胜想到什么了吗
根据对手来看 如果是火文明就用速攻
如果是水文明就存手牌
理想情况是根据擅长的攻击方式
区分运用各种文明
快来啊 盔甲男
咦？诶？诶？
怎...怎么了啊？
喂 那个盔甲男呢？
啊？
Dragon因为盔甲不见了没有来啊
诶？
盔甲 在哪 在哪 在哪
喂 现在也不迟 赶紧把那盔甲男叫来...
不准对我的同伴动手
头儿？
完成了
珍藏的秘密武器
谢谢 这个是真的帅气
只要有了它 就能进行新的革命接力了
好 头目胜 哈姆胜
哦
换卡咯
好了 到决斗大师的时间了
谁怕谁啊
我要报仇雪恨
使坏最棒 Part 2 哈姆胜团的疾风速攻
决斗大师 开始
决斗前期 胜太一边排布召唤物一边谨慎进攻
同时因意地恶变回手牌的战术陷入了苦战
4护盾
护盾判定
要是我赢了 你就告诉我那个盔甲男在哪？
诶？不是要哈姆胜的卡牌？
你是Dragon的什么人啊？
我跟他是...
挚友
-是这样吗？  -诶？
妄想白痴
只是这家伙的单方面说辞
意地恶 第5回合
我要上咯
最爱使坏 使坏最棒
为你们无聊的人生
使坏
想要刺激就给你
珍藏的不快感
来吧 史莱姆
邪恶史莱姆王子S 召唤
疼疼疼...这是什么啊？
你这王牌早被我击败过了
你就继续大意吧
当心 他有所企图
用水之超级艾美拉尔击破护盾
4护盾
护盾判定
好 现在开始反击咯
胜太 第6回合
胜太 交给我吧
哦
先召唤超级哈姆胜
高级哈姆战斗服 哈姆装
风之1号 超级哈姆胜 特来讨教
高级迅捷龙 召唤
两个都是速攻型
好了 接招吧
我上咯
革命
接力
革命接力
3护盾
又在攻击时互换了
出现了 革命接力
再用高级迅捷龙破坏护盾
2护盾
这下护盾数量就比我少了
你又要输给我啦
不要狂
上次让你见识我非同小可的使坏组合技
意地恶 第6回合
今天就让你见识下
魔法 头脑风暴
抽3张卡 任意选2张卡置于卡堆上方
召唤金属邪恶史莱姆S
发动金属邪恶史莱姆S的能力
破坏金属邪恶史莱姆S
然后翻卡堆
如果是同一文明 就能放到场上
又冒出一张王牌啊
然后 再召唤金属邪恶史莱姆S
破坏
翻卡
好恶心啊
又冒出来1只
还会继续增殖下去哦
用邪恶史莱姆王子S破坏高级迅捷龙
你就下地狱去吧
胜太
可不能放弃哦
那不废话吗？
胜太 我相信你哦
此时不抽 还算什么男人
这次抽卡 又炽热又激烈哦
超级创可贴 嘿
然后 我一定要抽到
哪怕这手指会断掉
哪怕会熊熊燃烧
华丽地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
我的王牌
赢了
再一次召唤超级哈姆胜
我再次前来讨教
头儿 是时候拿出秘密武器了
哦
好了 拜托你咯 头目胜
哦 了解
革命
接力
革命接力
好 要上咯
这正是我们哈姆胜团的秘密武器
钢铁之龙 DX布里金
好厉害 好帅气
这钢铁之龙究竟是什么？
DX布里金在登场时
会破坏对手6费以下的召唤物
这下防御者就没了
双重破坏护盾
0护盾
就是现在
用超级哈姆胜给他最后一击
最终胜负
结果那家伙又转校了啊
再见 意地恶
稀有卡牌杀手团会击败你们的
稀有卡牌杀手团究竟是什么啊？
只是输了嘴硬吧
盔甲 在哪啊？
喂
嗯？
你的盔甲在那里
真的吗？谢谢Thank you
哇 怎么了？
有鳄鱼哦 哇 这是啥啊
短吻鳄 好吓人
你果然是我的挚友
最终必胜组合技
今天介绍的卡牌是这张
男子汉2号头目胜
以及DX布里金
命名为 凭借男子汉的革命接力让王牌登场的组合技
头目胜可以在火和自然系召唤物攻击时发动革命接力
首先在风之1号超级哈姆胜攻击时
跟头目胜进行革命接力
然后 在下一个回合跟DX布里金进行革命接力
3 就能发动不消耗玛娜召唤王牌的连续革命接力组合技
2 在下一个回合跟DX布里金进行革命接力
1 头目胜可以在火和自然系召唤物攻击时发动革命接力
男子汉凭借男子汉的革命接力让王牌登场的组合技
3 就能发动不消耗玛娜召唤王牌的连续革命接力组合技
2 在下一个回合跟DX布里金进行革命接力
1 头目胜可以在火和自然系召唤物攻击时发动革命接力
男子汉凭借男子汉的革命接力让王牌登场的组合技
就能轻松召唤出王牌
3 就能发动不消耗玛娜召唤王牌的连续革命接力组合技
2 在下一个回合跟DX布里金进行革命接力
1 头目胜可以在火和自然系召唤物攻击时发动革命接力
男子汉凭借男子汉的革命接力让王牌登场的组合技
这是连续革命接力组合技
跟我一起用新的革命接力体验决斗大师吧
敬请期待下集
创可贴 嘿
世间掀起了一股空前的仓鼠说话热潮
啾啾啾 我是切札仓鼠胜太
在赶上热潮的主人公面前出现的是
最强决斗者 路西法
这么快就实现的巅峰对决 将面向全国转播
下集 决斗大师VSRF
人气选手的巅峰对决！
胜太VS路西法！
用革命接力进行最终一战吧 啾啾