激烈的熾熱的卡牌戰鬥——
決斗大師VSRF
用革命接力奮戰吧
一直保持無擊球無跑壘的岡部投手
將向他發起挑戰的是美國來的最強留學生
武茶·K選手
嘿
這時候就只能投那個球
我的決胜球——
截至上週的劇情梗概
於是乎劇情梗概
我們的主人公切札勝太
以及小露露實話哥岡部小勉
以勝太撕下額頭上的創可貼為契機
首先是倉鼠哈姆勝居然變成了卡牌
隨後倉鼠頭目勝登場了
這時勝太的新革命——
革命接力誕生了
所謂革命接力
就是在戰鬥時能跟強大的伙伴無費互換的特別能力
這時名叫稀有卡牌殺手團的組織
暗中盯上了他的稀有卡牌
最先派來的敵人是意地惡清盛
勝太在跟他進行的兩次決鬥中
令革命接力更加強大了
DX布里金將開闢出通往勝利的道路
週日黃金檔衝擊性影像100連發！ ！
接下來介紹在Due Tube上點擊數超過100萬次的話題視頻
誒？
請看倉鼠居然說話了
總共有多少個蜜柑
哇好厲害
不知道
嗯？
真是的連這個都不會嗎？
對不起
好厲害在說話哦
這裡上鏡的不是我嗎？
這是面向全國播放的節目吧
好還剩300次
是頭兒
看著表情肯定在打鬼點子吧
加油別輸給自己
接下來哈姆勝和頭目勝將在全日本掀起波瀾
第3卷
人氣選手的巔峰對決！
勝太VS路西法！
一周後...
本字幕由合作方協力譯製
就要開始了
Dragon先生快點快點
本字幕由合作方協力譯製
哦要開始了啊Starting
Dragon龍前召喚物
在瀧川家白吃白喝中
說實話這麼快就上黃金檔特輯
這也太厲害了
勝太也一起去電視局了嗎？ Following？
嗯但願他別又乾出蠢事吧
出來了
喲我是哈姆勝
我是頭目勝
雖然我不太喜歡熱鬧
不過還請多多指教
各位這不是特攝或CG
是真正的倉鼠在這裡說話
耶我是切札倉鼠勝太
勝太居然上電視了
羨慕死了Jealousy
小胜果然幹蠢事了
全力搭倉鼠的順風車啊
勝太你那是什麼打扮啊
我也變成倉鼠了哦
還挺合適的嘛
這就是接連兩次擊敗意地惡的倉鼠嗎？
是的在決鬥的時候他們變成了卡牌
每次都用聞所未聞的革命接力
原來如此
這可以說是最高級別的稀有卡牌啊
也就是說這是我們稀有卡牌殺手團
必須搞到手的稀有卡牌
嗯
耶耶我們3只合在一起名叫哈姆先生們
切札勝太
看來你我還真是老冤家啊
另外跟你也是
在劇情變嚴肅的同時
時間卻掀起了一股說話倉鼠的熱潮
去一趟世界的邊界吧！
電視檔期定了下來
珍獸獵人哈姆先生們
頭兒
喂喂真是粗暴的招呼啊
主演的電影大熱
切札倉鼠勝太
頭目勝
接招
哈姆勝
3只倉鼠斬殺！
一出書就創下銷售記錄
頭目勝老大的讓我說！
哈姆先生們出道演唱會
而且還出道當歌手了
怎麼樣我想出來的服裝
帥氣到極點了吧
超土
我覺得...很帥氣
這緊身褲也是？
盯
我覺得很帥氣
這胸毛也是？
盯盯
這可是頭兒想出來的服裝很帥氣的
等等哈姆勝
果然不情願得哭了啊
小胜這是什麼啊？
倉鼠的主題公園倉鼠樂園哦
把先前賺的錢全部用來建設了
誒？
把全部錢都投了？
這就是盤活資金的方式
我們今後要以此為踏板進軍世界哦
好厲害啊頭目勝師傅
我要跟你一輩子
勝太
哦路西法
哥哥
沒錯這個男人名叫路西法
是君臨決斗大師界的最強決鬥者
過得還好嗎？露露
嗯
還有勝太短時間沒見就這麼有人氣了啊
是啊
只不過是搭了倉鼠的順風車
額頭妹
你們就是會說話的倉鼠...
是發動革命接力的關鍵稀有卡牌對吧
哦？挺清楚的嘛
你該不會也以我們為目標吧
請不要這麼戒備我
其實我也獲得了稀有卡牌
哥哥也有？
給你們介紹一下這是我的稀有卡牌
時間1 哆來咪
誒？
哆來咪是我的朋友
初次見面我名叫時間1 哆來咪
今後還請多多指教
說話了
好可愛
這也是勝太撕下創可貼造成的影響
喲我是頭目勝
我是哈姆勝請多指教
你好請多多指教二位前輩
幹什麼呢？
沒請不要在意
他有點潔癖
總算消完毒了
畢竟獸類的身上全是細菌啊
你是來找事的嗎？混蛋
就是就是
哈姆先生們
該開始錄哈姆散步的節目了
啊是哦
等等等等
這是新角色吧
而且你是人氣排第一的決鬥者路西法對吧
誰啊
感覺這位更容易收穫人氣啊
你叫什麼啊？
我叫哆來咪
今後還請多多指教
不妙啊勝太
我們的人氣要被搶走了
交給我吧勝太
讓他們見識下我們之間的力量差距有多大
哦
路西法來決鬥吧
不錯不錯
決鬥最棒
別錄什麼在街上散步的節目了
來拍他倆決鬥吧
漆黑的怒火中燒的哈姆勝及頭目勝
VS看上去潛藏著未知能力的時間1 哆來咪
無從預測的決鬥即將開始
波瀾的預感
路西法&哆來咪的革命究竟
新的旋律！哆來咪團！哈姆勝團的疾風速攻！
決斗大師開始
路西法在初期就召喚出時間1 哆來咪
著實推進準備工作
路西法5護盾
勝太第6回合
勝太不甘落後也召喚出風之1號哈姆勝
做著攻擊準備
勝太3護盾
好勝太用那招吧
哦路西法讓你見識一下吧
我全新的革命
我上咯革命
接力
接招
怎麼樣
再用帕特拉修·納克和戈戈·蒂戈齊破壞護盾
護盾
護盾判定
回合結束
革命接力真棒啊
這下肯定能搶到收視率
多謝多謝
今後還請繼續關照哈姆先生們
原來如此獲得新的革命接力的能力後
似乎又變強了啊
這樣才配當我終生的對手啊
路西法第7回合
我的回合
來了啊
先召喚指令之精靈龍科曼狄
發動登場能力再抽一張卡
將青寂之精靈龍加內爾放入戰鬥區域
光和水的多色卡牌？
當次召喚物來到戰鬥區域時，選擇對手的1個召喚物。
在自己的下一回合開始前，既不能攻擊也不能防禦。
發動加內爾的登場能力
當次召喚物來到戰鬥區域時，選擇對手的1個召喚物。
在自己的下一回合開始前，既不能攻擊也不能防禦。
在我下回合到來前
勝太的帕特拉修·納克既不能攻擊也不能防禦
好了我也要上了
用時間1 哆來咪攻擊戈戈·蒂戈齊
喂喂用那傢伙打不過吧？
難道說...
在哆來咪團攻擊的時候
我的決斗大師將奏響全新的革命旋律
拜託咯發索拉
交給我吧哆來咪
革命接力
強擊
回合結束
哥哥也會革命接力...
怎麼樣勝太
挺有意思的嘛路西法
不過下一回合就會分出勝負了
勝太第7回合
這次抽卡又熾熱又激烈哦
超級創可貼嘿
然後我一定要抽到
哪怕這手指會斷掉
哪怕會熊熊燃燒
華麗地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
我的王牌
贏了
首先再召喚1只帕克拉修·納克
發動登場能力跟加內爾戰鬥
再用頭目勝破壞護盾
由於火龍發動了攻擊...
那招啊
革命
接力
這就是哈姆勝團的秘密武器
DX布里金
這就是勝太的新王牌
發動布里金的登場能力
破壞對手1只6費以下的召喚物
然後破壞兩個護盾
護盾
路西法被逼上絕路了
要是護盾判定失敗哥哥就輸了
護盾判定
護盾技能大師·斯帕克
將對手戰鬥區域的召喚物全部橫置
還有1張
護盾技能加內爾
發動登場能力在我的下一回合到來前
布里金既不能攻擊也不能放手
什麼...
可惡回合結束
不愧是路西法
雖然這個回合沒分出勝負...
說實話正常來看勝太贏定了啊
路西法0護盾
真的嗎？
不...
路西法第8回合
我的回合
從現在這一刻起
我真正的決斗大師的時間將開始流逝
抽卡那是時間長河中轉瞬即逝的緣分
時間啊讓最好的卡牌來到我手中吧
抽卡
我聽見通往勝利的旋律了啊
我的王牌
再次召喚時間1 哆來咪
哆
從卡堆中抽1張卡
來
咪
然後召喚青音的精靈龍林加爾
來
哇好乖巧
再將1張手牌放在護盾區
加強防守了啊
好了要停止時間了
是
用時間2 發索拉攻擊帕特拉修·納克
哆來咪是時候拿出我們的秘密武器了
距離革命接力還有3 2 1 0
革命
接力
大聖堂貝爾法雷
這就是我的新王牌
發動貝爾法雷的登場能力
橫置DX布里金和帕特拉修·納克
勝太下一回合無法豎置
難...難道說...
沒錯
這也是一種時間停止決鬥
假的吧動啊動起來啊
不行
還沒結束呢
攻擊帕特拉修·納克
再用加內爾攻擊哈特美拉奇
回合結束
那傢伙是誰啊？超強啊
我也受不了了
到勝太的回合了
誒？啊嗯
勝太第8回合
餵別讓我出場
不要啊不要啊
不僅王牌被封印了
對方還穩固了防守
說實話這回合啥都乾不了啊
我去支持小哆來咪吧
誒？
路西法第9回合
好了奏響通向勝利的最終樂章吧
用加內爾破壞護盾
護盾
護盾判定
再用貝爾法雷
破壞兩個護盾
0護盾
護盾判定
尾聲
用哆來咪直接攻擊
哆來咪
演出結束
路西法還是那麼強啊
哆來咪
新角色！ ！哆來咪登場！
好了路西法先生和時間1哆來咪
表演了一場精彩的勝利
腹黑X的各位嘉賓感覺如何呢？
哆來咪超可愛
話說哈姆勝和頭目勝不怎麼可愛啊
嗯語氣也很像大叔
就是這樣哈姆先生們的熱潮迅速降溫
正可謂曇花一現
然後這裡是曇花藝人聚集的隱匿於都市一角的酒吧
吶媽媽桑認識我們嗎？
別看我們這樣不久前還是大明星哦
別說了在我心中頭兒永遠是明星
曇花藝人吧的麥茶好咸
徹底墮落了
我可不想承認那是主人公
特輯時間1 哆來咪
路西法看來又能跟你進行刺激的比賽了
該你出場了凱撒
最終必勝組合技
今天的卡牌是這張
大聖堂貝爾法雷以及時間2發索拉
命名為憑藉革命接力停住時間的組合技
大聖堂貝爾法雷
可以在光或水文明的龍發動攻擊時發動革命接力
搭配組合是時間2 發索拉
同樣可以在光或水的召喚物攻擊時發動革命接力
只要先召喚出它
3 用哆來咪發索拉貝爾法雷使出連續革命接力吧！
2 事先用時間2 發索拉發動革命接力，
就能在下一回合跟大聖堂貝爾法雷進行革命接力。
1 大聖堂貝爾法雷可以在光或水文明的龍發動攻擊時發動革命接力。
3 用哆來咪發索拉貝爾法雷使出連續革命接力吧！
2 事先用時間2 發索拉發動革命接力，
就能在下一回合跟大聖堂貝爾法雷進行革命接力。
1 大聖堂貝爾法雷可以在光或水文明的龍發動攻擊時發動革命接力。
在下一回合就能跟貝爾法雷進行革命接力
3 用哆來咪發索拉貝爾法雷使出連續革命接力吧！
2 事先用時間2 發索拉發動革命接力，
就能在下一回合跟大聖堂貝爾法雷進行革命接力。
1 大聖堂貝爾法雷可以在光或水文明的龍發動攻擊時發動革命接力。
哆來咪發索拉貝爾法雷
這組合使出連續革命接力吧
敬請期待下集
創可貼嘿
實話哥喜歡的偶像團體腹黑X
被曝出了醜聞
對方是死亡金屬的帝王凱撒
為了對抗他實話哥也漸漸被死亡金屬感染了
話說死亡金屬是什麼玩意？
根據網上的情報來看
低吼或咆哮地獄之類的危險歌詞的音樂...
總之就是說下週很麻煩
下集決斗大師VSRF
用炸藥製造危險！
D2領域的恐懼！
用革命接力尖叫吧嗷