激烈的 炽热的卡牌战斗——
决斗大师 VSRF
用革命接力奋战吧
现场 现场
那场惊动社会的用吃完薯片的手
进行决斗是否可行的官司
似乎有判决结果了
好了 究竟是胜诉还是败诉呢？
啊 是剧情梗概
于是乎
剧情梗概
以胜太撕下额头上的创可贴为契机
哈姆胜不仅学会了说话
还变成了卡牌
随后 仓鼠头目胜登场了
超级哈姆胜到头目胜
再加上DX布里金
胜太的新革命——
革命接力将开辟通往胜利的道路
于是 本集备受瞩目的人就是这位男人 实话哥
他是超级人气偶像团体腹黑X的狂热粉丝
腹黑将粉丝称为羔羊
被宰是粉丝至高无上的喜悦
而实话哥主推的是
腹黑的领袖 绘里香亲
即将开始播放腹黑X的演唱会
黄昏美美
不好意思
这个时间段原本计划要播放腹黑X的演唱会
黄昏美美
不过 现在紧急更改了计划
将播放腹黑X的绘里香小姐
跟死亡金属界的帝王凯撒先生的交往嫌疑
诶？
腹黑的绘里香正在跟死亡金属界的帝王凯撒交往？！
凯撒先生 您真的在跟绘里香小姐交往吗？
全世界的女人都是吾辈的
绘里香自然也是吾辈的女人
这男人究竟是谁？
D2领域的恐惧！
爆炸危险！
第4集
本字幕由合作方协力译制
绘里香小姐
请就跟凯撒先生交往的消息表一下态吧
本字幕由合作方协力译制
诶嘿 无可奉告
这肯定是有一腿啊
这也是没办法的
单单是有恋人就够让人震惊了
而且对方还是这种男人
崇拜吾辈吧
喂 不许诋毁凯撒先生
杀死DEATH
小胜？
杀死DEATH是什么玩意啊？
这都不知道？
是凯撒先生的决定台词
破坏的死亡金属的表现啊
完全沉迷了
凯撒先生可相当不得了哦
他是136亿岁的邪神
自宇宙诞生之时起就存在了
啊 这样的设定啊
不准说什么“设定”
诶？连头目胜都...
据说只要凯撒先生有那个心
就能创造出下一个宇宙
扯得太大了
总之 绘里香就是跟这么厉害的人交往
反倒应该开心才对吧 实话哥
好了 去看凯撒先生的演唱会吧
实话哥？
我也要去把凯撒给杀死DEATH啊
向吾辈献祭吧
献祭
凯撒
把我的绘里香还来
实话哥
可悲的羔羊啊 快来吾辈身边
放开 放开我
放我下去 放我下去啊
杀死DEATH 杀死DEATH 杀死DEATH...
好了 仪式开始了
凯撒先生究竟是什么人？
凯撒先生
快出来啊
不好意思 先告辞了
呐 小胜
那是凯撒先生吧
不对 怎么看都不是吧
没错 那种弱不禁风的人怎么可能是凯撒
诶？可是...
凯撒
死亡金属好累人啊
那个...你没事吧
谢谢 得救了
没事 我这人就是放不下干枯的花和有困难的人
凯撒先生人超好
话说 他俩该不会没认出对方吧
我名叫破道禄郎 你怎么了啊？
好像有什么烦恼啊
是这样的 我喜欢的女孩被坏男人抢走了
什么？
那家伙是自我中心的 暴力的
最差最糟的人渣
也太差劲了吧
简直不配做男人
可惜他说的就是你
请看这些花儿啊
诶？
只要看着美丽的花儿们
不会觉得这些事根本无所谓吗？
的确 禄郎 谢谢你
我好像有精神了
实话哥就这样找回活下去的力量——
复仇的恶魔 死亡金属毁灭者茶家阁下降临了
让绘里香亲回到我们手上
凯撒 我要用我的稀有卡牌
把你变成决斗大师卡牌
死亡金属毁灭者茶家阁下
在腹黑粉的支持下
不断扩张势力
最后...
吾辈和茶家的
直接死亡金属决斗大师的对决定下来了
就让吾辈用决斗大师
彻底杀死DEATH那柔弱的死宅恶魔吧
杀死DEATH 杀死DEATH
不过 恢复原貌的二人
如报告上说的一样
我此次的对手茶家
似乎拥有稀有卡牌
禄郎
批准你使用爆炸危险领域 简称D2领域
然后 二人对决的日子到了
不好啊 今天要发生宇宙大爆炸吧
小胜...
混蛋 别想活着回去
你才是 今天我要抢回绘里香亲
咦？下雨了？
准备得真周到
突发暴雨啊
咦？
搞什么啊 妆都掉了...诶？
都湿透了 有意思啊...诶？
绘里香亲的传言该怎么办
发现了凯撒先生的真实身份 实话哥
禄郎
实话哥
什么？那就是凯撒原本的面貌？
总算是发现了
你装成挚友欺骗了我啊
误会啊 我真的不知道你就是茶家阁下啊
不过 看来你我之间的战斗仍旧不可避免
这是什么意思啊？
我是稀有卡牌杀手团的成员
稀有卡牌杀手团？
跟那个意地恶是一伙的啊
实话哥 要是我赢了
就把稀有卡牌交出来吧
虽然不知道怎么回事
不过我对你的恨意已经爆满了
求之不得
花卉大师！ 茶家阁下的腹黑黄金乡！
决斗开始
纱绘绘 绘里香亲 麻里喵
X
拥有全部腹黑卡牌的实话哥
另一方面 虽然禄郎无法攻击
投入了大量能在卡组中放很多张的O·HA·NA·P
他究竟在想什么呢？
我的回合 抽卡
禄郎 第6回合
想不到凯撒其实是个草食系男子
太失望了
来了
爆炸危险领域卡
爆炸危险？
上吧 我的花儿们
用你们动人的美貌改写世界吧
展开D之乐园 幻想庭园
这瘆人的童话世界是什么玩意？
欢迎来到我的舞台
如今D2领域已展开
我基本就赢定了
回合结束
D2领域 究竟会带来怎样的效果啊？
这下有意思了啊
杀死DEATH 杀死DEATH 杀死DEATH...
实话哥 第7回合
谁会被你唬住啊
杀死DEATH 杀死DEATH 杀死DEATH...
我的回合
大伙 给我力量吧
杀死DEATH 杀死DEATH 杀死DEATH...
绘里香亲是
我老婆
这是我们腹黑粉的拼死请求啊
嘿 嘿 嘿...
来了啊
武家类武士目 斯特朱拉
※自己的雪妖精在跟对手的召唤物战斗时，
可以代替该召唤物战斗。
※G0 如果战斗区域有3只以上自己的雪妖精，
就能无费召唤次此召唤物。
※W破坏者
※当此召唤物出现在战斗区域时，
可以让任意数量的雪妖精从墓地或玛娜区域回到手牌。
※自己的雪妖精在跟对手的召唤物战斗时，
可以代替该召唤物战斗。
※G0 如果战斗区域有3只以上自己的雪妖精，
就能无费召唤次此召唤物。
※W破坏者
※当此召唤物出现在战斗区域时，
可以让任意数量的雪妖精从墓地或玛娜区域回到手牌。
※自己的雪妖精在跟对手的召唤物战斗时，
可以代替该召唤物战斗。
※G0 如果战斗区域有3只以上自己的雪妖精，
就能无费召唤次此召唤物。
※W破坏者
※当此召唤物出现在战斗区域时，
可以让任意数量的雪妖精从墓地或玛娜区域回到手牌。
G0发动
由于3个腹黑都在 可以无费召唤
再发动登场能力
可以让任意数量的雪妖精
从墓地或玛娜区回到手牌中
然后再召唤2只雪精
增加玛娜
这下腹黑就做好开演唱会的准备了
用麻里喵攻击护盾
我上咯
用O·HA·NA·P防御
麻里喵的战斗力是3000 O·HA·NA·P是4000
凯撒先生的O·HA·NA·P赢了
不好
这可不行哦
发动斯特朱拉的能力
自己的雪妖精在跟对手的召唤物战斗时
斯特朱拉可以代替该召唤物战斗
呐 干掉它
不好 凯撒先生的花儿被杀死DEATH了
不要担心 马上让你见识一下
D2领域的力量
发动幻想庭园的能力
诶？复活了？
出什么事了？
幻想庭园
※为所有己方召唤物增加逃离技能。
（拥有逃离技能的召唤物遭到破坏时，
在进入墓地的同时能让1张护盾卡进入手牌，但无法使用护盾技能。）
（其他D2领域出现在战斗区域时，就将该D2领域卡牌放进墓地。）
※为所有己方召唤物增加逃离技能。
（拥有逃离技能的召唤物遭到破坏时，
在进入墓地的同时能让1张护盾卡进入手牌，但无法使用护盾技能。）
（其他D2领域出现在战斗区域时，就将该D2领域卡牌放进墓地。）
为自己的召唤物增加逃离技能
※为所有己方召唤物增加逃离技能。
（拥有逃离技能的召唤物遭到破坏时，
在进入墓地的同时能让1张护盾卡进入手牌，但无法使用护盾技能。）
（其他D2领域出现在战斗区域时，就将该D2领域卡牌放进墓地。）
※为所有己方召唤物增加逃离技能。
（拥有逃离技能的召唤物遭到破坏时，
在进入墓地的同时能让1张护盾卡进入手牌，但无法使用护盾技能。）
（其他D2领域出现在战斗区域时，就将该D2领域卡牌放进墓地。）
只要把护盾放回手牌
召唤物就能避免被破坏
好厉害
啊 这就是D2领域的力量
使用D2领域 就会展开爆炸危险的舞台
这没有关系
用绘里香亲攻击护盾
拜托咯
来多少次都一样
用O·HA·NA·P防御
换斯特朱拉去战斗
老师 拜托了
发动逃离
又复活了哦
但护盾只剩1张了啊
纱绘绘去攻击
是
讨厌
发动逃离
回合结束
凯撒的护盾成0了
这样一来 下一回合应该就能给他最后一击了
而且已经没护盾了 没法使用逃离
D2领域果然是唬人的啊
禄郎 第7回合
这可不好说
该凯撒先生抽卡了
杀死DEATH 杀死DEATH 杀死DEATH...
嘘 不行不行 怎么能这么吵呢
花儿们会受惊的
经你这么一说我才发现
我们的行动太缺乏体恤之情了
小胜 变脸太快了吧
接下来不是杀死DEATH
而是FLOWER PEACE
FLOWER PEACE？
好 要开始了
FLOWER PEACE FLOWER PEACE
让世界充满爱与和平 花儿们
FLOWER PEACE
来了 吾辈的王牌
D2P 重型波普
召唤
有冒出个瘆人的玩意
重型波普是具备额外获胜条件的召唤物
※W破坏者
※自己的回合结束时可以抽1张卡牌。
可以将手牌中的1张3费以下召唤物放进战斗区域。
※自己的回合开始时，
战斗区域内跟自己的D2领域或自己同名的召唤物有4只以上的话，
就能赢得决斗。
※W破坏者
※自己的回合结束时可以抽1张卡牌。
可以将手牌中的1张3费以下召唤物放进战斗区域。
※自己的回合开始时，
战斗区域内跟自己的D2领域或自己同名的召唤物有4只以上的话，
就能赢得决斗。
所谓额外获胜条件
※W破坏者
※自己的回合结束时可以抽1张卡牌。
可以将手牌中的1张3费以下召唤物放进战斗区域。
※自己的回合开始时，
战斗区域内跟自己的D2领域或自己同名的召唤物有4只以上的话，
就能赢得决斗。
就是只要满足卡牌所写的条件
就算没给对方最后一击也能赢得决斗的技能？
没错 因为我讨厌暴力
所以我不会攻击
重型波普是别名高阶首字母的特别王牌
在D2领域位于战斗区域时
能发动强大的能力
回合开始时如果有4只同名召唤物
这一刻我就赢了
现在有3只O·HA·NA·P 不好了
我的回合结束了
只不过 这时发动重型波普的能力
抽1张卡 然后让手牌中1只3费以下的召唤物
出现在战斗区域
让O·HA·NA·P出现在战斗区域
第4只出现了
还没结束呢
D2领域的真正力量才刚开始发挥
回合结束时 发动幻想庭园的能力
危危危危危险 启动
花开了哦
所谓危险触发器
就是能上下颠倒放D2领域
放仅此1次的超强必杀技
D触发器：自己的回合结束时，
可以在决斗中将该D2领域上下颠倒放一次。
这样就能将最大2张手牌作为新护盾置于自己的护盾区域。
D触发器：自己的回合结束时，
可以在决斗中将该D2领域上下颠倒放一次。
这样就能将最大2张手牌作为新护盾置于自己的护盾区域。
从手牌中
拿2张卡牌放入护盾区域
护盾复活了
保护召唤物并复活护盾
好强的防御力
好厉害啊 D2领域
这次真的回合结束了
实话哥 第8回合
我的回合
如果没法在这个回合消灭掉1只O·HA·NA·P
凯撒就赢了
但是 被D2领域保护着
这边的攻击没用啊
抽卡 好
魔法 圆形陷阱
将1只O·HA·NA·P置于玛娜区域
送玛娜区可无法封锁逃离技能啊
就是现在 用斯特朱拉攻击护盾
这次没有防御啊
护盾判定
蠢货 你忘了吗？
吾辈刚才把卡放在护盾区域了
什么？
护盾技能 魔法 大师斯帕克
束缚你的所有召唤物
护盾判定
然后 天堂之门
将手牌中的2只O·HA·NA·P置于战斗区域
又超过4只了
好了 实话哥
你要是无所作为
那我就赢定了哦
怎样啊？
回...回合结束了啊
禄郎 第8回合
我的回合 发动重型波普的额外获胜条件
额外获胜条件发动完毕
好了 把你的稀有卡牌交出来吧
没...没办法了
诶？这不是腹黑的卡牌吗？
我才不要这破玩意呢
居然非得把绘里香亲交给这种人
咦？大家哭什么呢？
诶？绘里香亲？
我又没跟凯撒交往
诶？
只是我受伤时被他帮了一把而已
什么嘛 是这么回事啊
可是 大家居然不相信我
绘里香好震惊
对不起 对不起 对不起啊
那么 大家愿意再买一套丢掉的CD吗？
当然愿意
一开始就是这个目的吧
这完全是炒作商法啊
稀有卡牌也没搞到
我再也不想被卷入这种骚动了
稀有卡牌杀手团和D2领域
看来真是不容小觑的存在啊
喂 咖喱面包偶像好像在那边搞演唱会哦
去看看吧
小胜
腻得也太快了
创可贴！嘿！今天的王牌！
今天的王牌是
这张
D之乐园 幻想庭园
D触发器：自己的回合结束时，可以在决斗中将该D2领域上下颠倒放一次。
这样就能将最大2张手牌作为新护盾置于自己的护盾区域。
※为所有己方召唤物增加逃离技能。
（拥有逃离技能的召唤物遭到破坏时，在进入墓地的同时能让1张护盾卡进入手牌，
但无法使用护盾技能。）
（其他D2领域出现在战斗区域时，就将该D2领域卡牌放进墓地。）
D触发器
D触发器：自己的回合结束时，可以在决斗中将该D2领域上下颠倒放一次。
这样就能将最大2张手牌作为新护盾置于自己的护盾区域。
※为所有己方召唤物增加逃离技能。
（拥有逃离技能的召唤物遭到破坏时，在进入墓地的同时能让1张护盾卡进入手牌，
但无法使用护盾技能。）
（其他D2领域出现在战斗区域时，就将该D2领域卡牌放进墓地。）
D触发器
禄郎使出的惊人的D2领域
D触发器：自己的回合结束时，可以在决斗中将该D2领域上下颠倒放一次。
这样就能将最大2张手牌作为新护盾置于自己的护盾区域。
※为所有己方召唤物增加逃离技能。
（拥有逃离技能的召唤物遭到破坏时，在进入墓地的同时能让1张护盾卡进入手牌，
但无法使用护盾技能。）
（其他D2领域出现在战斗区域时，就将该D2领域卡牌放进墓地。）
D触发器
能令战斗区域变得压倒性有利
D触发器：自己的回合结束时，可以在决斗中将该D2领域上下颠倒放一次。
这样就能将最大2张手牌作为新护盾置于自己的护盾区域。
※为所有己方召唤物增加逃离技能。
（拥有逃离技能的召唤物遭到破坏时，在进入墓地的同时能让1张护盾卡进入手牌，
但无法使用护盾技能。）
（其他D2领域出现在战斗区域时，就将该D2领域卡牌放进墓地。）
D触发器
是很可怕的能力
D触发器：自己的回合结束时，可以在决斗中将该D2领域上下颠倒放一次。
这样就能将最大2张手牌作为新护盾置于自己的护盾区域。
※为所有己方召唤物增加逃离技能。
（拥有逃离技能的召唤物遭到破坏时，在进入墓地的同时能让1张护盾卡进入手牌，
但无法使用护盾技能。）
（其他D2领域出现在战斗区域时，就将该D2领域卡牌放进墓地。）
D触发器
D触发器：自己的回合结束时，可以在决斗中将该D2领域上下颠倒放一次。
这样就能将最大2张手牌作为新护盾置于自己的护盾区域。
※为所有己方召唤物增加逃离技能。
（拥有逃离技能的召唤物遭到破坏时，在进入墓地的同时能让1张护盾卡进入手牌，
但无法使用护盾技能。）
（其他D2领域出现在战斗区域时，就将该D2领域卡牌放进墓地。）
D触发器
只要这张卡在战斗区域
D触发器：自己的回合结束时，可以在决斗中将该D2领域上下颠倒放一次。
这样就能将最大2张手牌作为新护盾置于自己的护盾区域。
※为所有己方召唤物增加逃离技能。
（拥有逃离技能的召唤物遭到破坏时，在进入墓地的同时能让1张护盾卡进入手牌，
但无法使用护盾技能。）
（其他D2领域出现在战斗区域时，就将该D2领域卡牌放进墓地。）
D触发器
自己的召唤物就能发动逃离技能
D触发器：自己的回合结束时，可以在决斗中将该D2领域上下颠倒放一次。
这样就能将最大2张手牌作为新护盾置于自己的护盾区域。
※为所有己方召唤物增加逃离技能。
（拥有逃离技能的召唤物遭到破坏时，在进入墓地的同时能让1张护盾卡进入手牌，
但无法使用护盾技能。）
（其他D2领域出现在战斗区域时，就将该D2领域卡牌放进墓地。）
D触发器
有多少张护盾卡就能防御多少次
再使用必杀技D触发器 还能恢复最大2张护盾
还能保护召唤物
用压倒性的防御力
一点点将对方逼入绝境
用革命接力奋战吧
敬请期待下集
创可贴！嘿
胜太小学时代的劲敌回来了？
我莱恩在好莱坞镀了一层金又回来了
莱恩回来的目的是...
学生会长总选举
继莱恩 胜太之后
神秘的学园麦当娜也出现了
三人的炽热选举战即将拉开序幕
而且 恐怕也要玩决斗大师
下集 决斗大师VSRF
学生会长究竟会是谁？！
炽热的我的最终革命！