激烈的 炽热的卡牌战斗——
决斗大师 VSRF
用革命接力奋战吧
不许再走过来了
救救我 小胜
证据已经找齐了
别再加重罪行了
你说的证据究竟在哪里？
证据就是这个
剧情梗概
于是乎 剧情梗概来了
以胜太撕下额头上的创可贴为契机
哈姆胜学会说话咯
头目胜还登场咯
新的革命 革命接力诞生咯
依靠DX布里金 革命接力又升级咯
以夺取全世界的稀有卡牌为目的的集团——
稀有卡牌杀手团又出现在胜太面前咯
胜太的新战斗开始了
看这脸...居然是胜太的劲敌佐佐木小次郎
胜太的劲敌佐佐木小次郎
为什么你会加入杀手团啊
第6集
禁忌的暗与炎！巴萨拉再临！
本字幕由合作方协力译制
哈姆胜 给他最后一击
交给我吧
最终胜利
该死 切札胜太 你手上的稀有卡牌
我们稀有卡牌杀手团一定会夺走的
意地恶那家伙好烦人啊
日复一日地转校 用决斗大师发起挑战
他说要抢走小胜的稀有卡牌
究竟为什么啊？
话说 前段时间决斗过的凯撒
也说过自己是稀有卡牌杀手团的人吧
稀有卡牌杀手团啊
哈姆胜知道些什么吗？
不知道啊
头儿呢？
稀有卡牌杀手团啊
头目胜 你知道些什么吗？
不知道
这样啊 稀有卡牌杀手团啊
Dragon 你知道些什么吗？
No
我来告诉你们吧
诶？
路西法
给 哥哥
谢谢
胜太 你必须了解稀有卡牌杀手团
怎么回事？
控制稀有卡牌杀手团的
是那个赤城山巴萨拉
诶？
把稀有卡牌交出来吧
这是什么意思？
这是我想问的
狩猎稀有卡牌这种无聊的事要干到什么时候
你是想要足以改写这个世界的力量
才加入稀有卡牌杀手团的吧
我觉得从杂鱼手中夺取再多稀有卡牌
也没法获得力量啊
你真正的目的究竟是什么？
回答我 赤城山巴萨拉
那个巴萨拉就是稀有卡牌杀手团的老大？
嗯
那个叫巴萨拉的是什么来头啊？
决斗者 而且超级强
赤城山巴萨拉
他是超快攻型选手
喜欢3回合击败对手
一直是3回合杀
但是 他真正的力量在别的地方
禁忌传说卡 超王X
潜藏着禁忌力量的超王X是极其危险的卡牌
绝不能放任不管
所以 我在决斗大师乐园一战结束后
一直在追查消失的巴萨拉
然后我查到他成立了稀有卡牌杀手团
在搜集稀有卡牌
可是 为什么要搜集稀有卡牌啊？
头儿知道吗？
你啊 当然是因为那个啊
哦哦
搜集稀有卡牌
搜集
把稀有卡牌做成泳装
想以世界首个稀有卡牌平模的身份出道啊
啊 不会错滴
绝对不是吧
不愧是头儿
这点子谁也想不到啊
有时候说No也是很重要的
正...正确的
头儿很帅的
应该是正确的
巴萨拉打算干什么啊？
巴萨拉搜集稀有卡牌
是为了给禁忌超王X注入力量
为禁忌卡牌再注入稀有卡牌的力量
你究竟打算干什么？
混蛋
那我就问你的身体便是
你到底养了什么？
算了
当心别被吞噬了
稀有卡牌已经搜集到不少了啊
继续下去 超王X应该会展现出超越禁忌之力的力量
然后 只要获得了这股力量
还可能抵达我们所期望的世界 对吧
你额头的创可贴下面封印着不可思议的力量
这事你知道的吧
嗯 我撕下这东西导致哈姆胜他们会说话了
我的哆来咪也是的
创可贴封印的力量不知会对这世界造成多少影响
所以才不能撕下来
胜太的这股力量
或许跟巴萨拉追求的禁忌之力有某种关系
这个跟禁忌之力有关？
不可能啦
怎么了？
没事吧 巴萨拉
真让人激动啊
怎么了？
这些稀有卡牌是吃不饱的
还需要更好的食粮
为此...
等等 巴萨拉
诶？
不是跟你说过绝对不能撕下来吗？
你是白痴吗？胜太 You are fool
对不起
毕竟还没跟他分出胜负嘛
下次我一定要赢
终于要用了吗？巴萨拉
使用过于爆炸危险的禁忌之D2领域
它在呼唤我
嘁
巴萨拉
我要用了 禁忌之D2领域
这次组卡组好谨慎啊
这表示巴萨拉那家伙很强吗？
嗯
总之 不管是什么对手
交给我们哈姆胜团就完事了
没错 胜太
靠你们咯 哈姆胜 头目胜
想击败巴萨拉
你的力量必不可少
燃烧的革命 高阶指令龙/革命军
是吧 超基拉贡
呐 小胜...嗯？
小胜？
就知道你会来
稀有卡牌杀手团的巴萨拉先生
好久不见了 切札胜太
掌握了革命接力的胜太
对获得新卡的巴萨拉
两者终于要激烈冲突了
胜太VS巴萨拉 激烈冲突
巴萨拉的新卡究竟是
禁忌 被封印的X 展开
超王X的样子跟之前不一样了？
我会让你见识新禁忌的
战栗的禁忌地带 哈姆胜团与超基拉贡！
决斗大师 开始
胜太对巴萨拉 恩怨兼禁忌的对决
终于开始了
在6个封印解除时
最强最邪恶的禁忌召唤物
超王X就会解放
而先发起攻击的是巴萨拉
巴萨拉在初期取得了优势
护盾
胜太接下来要怎么扳回劣势呢？
护盾这就被破坏了啊
头儿
看来真的是超快攻型选手
可惜不是我们的对手
好奇怪
啊？
为什么不用火指令解除封印
而且 使用了暗文明的召唤物
之前应该只用火啊 怎么回事？
怎么了 被破坏掉1点护盾就怕了吗？
胜太 像往常一样上吧
诶？
我不管那是禁忌还是啥
在解除封印前打到它就得了
头儿 这次真的好帅啊
哦
嗯？这次？
头目胜...好 上吧
胜太 第3回合
我的回合 抽卡 好
先召唤超级哈姆胜
上咯
风之1号 超级哈姆胜 特来讨教
用顶级武装攻击护盾
护盾
护盾判定
回合结束
好慢 真是慢死了
你的革命接力有这么慢吗？
你说什么？
在你磨蹭的这段时间里
我要将这个世界改写
点火
我的赛场中只有胜利的终点
我要在一瞬间抓住它
用谁都无法模仿的速度
红色区域
音速抽卡
来了 业火之禁忌区域
（其他D2领域出现在战斗区域时，将此D2领域送至墓地。）
※己方战斗中的召唤物战斗力+9999
来吧 让火焰改写一切吧
怎...怎么了？
爆爆爆爆爆炸
危危危危危险
我会让你见识禁忌世界的
用反驱动攻击顶级武装
战斗力都是1000 想同归于尽吗？
别天真了
战斗力居然加了9999？
业火之禁忌区域
可将超王X的禁忌之力分给战斗中的召唤物
不管是什么召唤物
都能获得大型召唤物的战斗力啊
好了 赶紧追上我吧
如果办不到 禁忌之业火就会烧光你的世界
胜太 该用革命接力了 快抽我
胜太 第4回合
头目胜
这次抽卡 又炽热又激烈哦
超级创可贴 嘿
然后 我一定要抽到
哪怕这手指会断掉
哪怕会熊熊燃烧
华丽地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
我的王牌
赢了
好 干得漂亮
召唤头目胜
来吧
好 革命接力
头儿 不是革命接力 是普通的召唤
诶？真的哦
喂 为什么不用革命召唤
因为有那火焰
战斗时的召唤物战斗力会破万
就算放出DX布里金 战斗力也只有9000
赢不了啊
现在先等待机会
而且 超王X
从刚才起就让我毛骨悚然
明白了 胜太
哦 就交给我们好了
嗯 回合结束
巴萨拉 第5回合
等待机会？
无聊 别干这么无聊的事
召唤血雨
用反驱动攻击护盾
护盾
护盾判定
回合结束
我的回合
胜太 第5回合
召唤哈特·美拉奇
发动登场能力
破坏3费以下的血雨
好 就这样干掉他
我们也攻击
不行
为什么？
巴萨拉的召唤物战斗力还在上升状态
现在还不能失去你们
回合结束
太嫩了 太嫩了啊
你以为凭这速度能逃离禁忌世界吗？
什...什么？
我来激发吧
用禁忌之力激发出更强的禁忌之力
我上了 禁禁禁禁禁忌
来吧 我的王牌
那是...
D之禁忌 超王区域
禁忌之暗影啊 改写世界吧
禁忌领域 展开
怎么了
这力量太可怕了
暗...暗影之禁忌 D2领域
这就是超越禁忌的世界
好了 让你见识一下超王X的新战术
创可贴！嘿！今天的王牌！
今天的王牌是这张
业火之禁忌区域
能使己方战斗中的召唤物战斗力+9999
是非常强大的D2领域
无论怎样的小型召唤物
都能在战斗中发挥出压倒性力量
所以在战斗中 几乎不会输
非常适合巴萨拉不停攻击的战斗风格的D2领域
可是 据说巴萨拉还有深藏绝招
用革命接力奋战吧
敬请期待下集
创可贴 嘿
巴萨拉使出的暗影之D2领域
胜太被其强大的能力压倒
而巴萨拉的真正目的浮出了水面
超基拉贡
等你好久了
为什么要等它呢？
期间 禁忌开始解放了
下集 决斗大师VSRF
禁忌解放？！被盯上的超基拉贡！
用革命接力奋战吧