激烈的 炽热的卡牌战斗——
决斗大师 VSRF
用革命接力奋战吧
于是乎 剧情梗概来了
在胜太面前
获得潜藏着禁忌之力的D2领域的巴萨拉
终于出现了
巴萨拉使用的D2领域 业火的禁忌区域
能将超王X的禁忌之力分给自己的召唤物
受到加成 巴萨拉的召唤物在战斗时战斗力会加9999
但是 然而
巴萨拉的禁忌之D2领域并非只有火
居居居居然
连暗影之D2领域都展开了
目前为止一个禁忌封印都没解除的巴萨拉
这是新战术的序幕吗？
而胜太又将如何应对呢？
业火之禁忌消失了？
那家伙自己抹消了自己的领域吗？为什么啊？
不知道
不过现在召唤物战斗力恢复原样了 机会来了
胜太 使劲进攻吧
嗯 可是啊
总感觉有非常不祥的预感
第7集
禁忌解放!? 被盯上的超基拉贡！
胜太 第6回合
本字幕由合作方协力译制
好了 到你的回合了
赶紧攻过来啊
烦恼也没用
现在就要一鼓作气
这次抽卡 又炽热又激烈哦
超级创可贴 嘿
然后 我一定要抽到
哪怕这手指会断掉
哪怕会熊熊燃烧
华丽地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
我的王牌
赢了
将哈特·美拉奇进化成燃烧的革命 超基拉贡
超基拉贡 等你好久了
你果然是最棒的
最能让我激动
上啊
超基拉贡 三重破坏巴萨拉的护盾
护盾
护盾判定
好 用超级哈姆胜和头目胜给他最后一击
哦
护盾判定
真是遗憾啊
用破坏者 施笃姆的护盾技能破坏超级哈姆胜和头目胜
※护盾技能（当此召唤物从护盾区进入手牌时，可以无费召唤）
※当此召唤物进入战斗区域时，可以选择破坏总战斗力不超过6000的任意数量的召唤物。
头目胜 哈姆胜
真可惜啊
但是 这下就结束了
你说什么呢？
超王X的封印还一个都没接触呢
巴萨拉 第7回合
让你见识一下吧
D之禁忌超王区域无尽爆炸且危险的禁忌世界
那手是什么情况？
禁忌之暗影
用更危险的色彩改写世界吧
危危危危危险 触发
点火
然后 发动D之禁忌超王区域的危险触发器效果
※D触发器：当自己的回合开始时，可以在整场比赛中倒置1次。
如此一来，可以将最大6张自己的封印卡送进墓地。
接触所有禁忌封印
※D触发器：当自己的回合开始时，可以在整场比赛中倒置1次。
如此一来，可以将最大6张自己的封印卡送进墓地。
什么？
一下子解除了所有封印？
我能感受到
激动的心跳
胸口咚咚响
心跳 心跳 咚咚 咚咚
被禁的传说啊
在此时此地解放吧
禁忌 解放
传说之禁忌 超王X
在超王X解放的时候
※T破坏者
※此召唤物禁忌解放时，为对方所有召唤物附加1个自己的封印。
※对手使用4费以下的魔法时，无法选择此召唤物为目标。
※如果此卡出现在战斗区域以外的区域，自己就会输掉比赛。
在超王X解放的时候
对方的召唤物都将被封印
上 超王X
护盾
护盾判定
来了
自然陷阱 用它将对手的1只召唤物送去玛娜区
你的超王X确实很强
不过 拥有一旦离开战斗区域就会输的弱点
这就是我为此放进卡组的卡牌
这下就是我赢了
※自己的召唤物离开战斗区时，可以用为其施加封印替代
（封印卡牌需从卡堆上方抽1张卡，背面朝上盖在该卡上。
发动D之禁忌超王区域的能力
※自己的召唤物离开战斗区时，可以用为其施加封印替代
（封印卡牌需从卡堆上方抽1张卡，背面朝上盖在该卡上。
在我的召唤物离开战斗区域时
※自己的召唤物离开战斗区时，可以用为其施加封印替代
（封印卡牌需从卡堆上方抽1张卡，背面朝上盖在该卡上。
可以用施加1张封印来阻止
什么？
你以为我会一直放任超王X的弱点不管吗？
太慢了啊
不 我还剩最后1次护盾判定
好了 最后一击
上 反驱动
还没完
发动波尔夏克·超基拉贡的革命0触发器
※革命0触发器——当召唤物自己攻击时，如果自己护盾为0，
可以从手牌中亮出此召唤物。
这样就可以翻开卡堆最上方的1张卡。该卡若不是火的进化卡，
就可以置于战斗区域，再将此召唤物置于上方。
※进化——置于1只自己的火召唤物上方。
※T破坏者
※革命0触发器——当召唤物自己攻击时，如果自己护盾为0，
可以从手牌中亮出此召唤物。
这样就可以翻开卡堆最上方的1张卡。该卡若不是火的进化卡，
就可以置于战斗区域，再将此召唤物置于上方。
※进化——置于1只自己的火召唤物上方。
※T破坏者
如果卡堆顶的卡不是火的进化卡
※革命0触发器——当召唤物自己攻击时，如果自己护盾为0，
可以从手牌中亮出此召唤物。
这样就可以翻开卡堆最上方的1张卡。该卡若不是火的进化卡，
就可以置于战斗区域，再将此召唤物置于上方。
※进化——置于1只自己的火召唤物上方。
※T破坏者
就能让波尔夏克·超基拉贡来到战斗区域
来吧
好
以拉布·帕特拉齐为进化之源
来吧 波尔夏克·超基拉贡
由于火指令系召唤物出现在了战斗区域
燃烧的革命 超基拉贡的封印解除
※此召唤物出现在战斗区域或攻击时，
可以选择1只对手的召唤物，令其与自己战斗。
再发动波尔夏克·超基拉贡和拉布·帕特拉齐的登场能力
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以选择1只自己的火焰巴德或龙，
再选择1只对手的召唤物，让这两者进行战斗。
再发动波尔夏克·超基拉贡和拉布·帕特拉齐的登场能力
跟施笃姆和反驱动战斗
反驱动是杀手
破坏波尔夏克·超基拉贡
波尔夏克·超基拉贡
很好 还不够
好了 到你的回合了
胜太 第7回合
我的护盾为0
也就是说
超基拉贡的革命0
※革命0——次召唤物攻击时，如果自己的护盾为0，就竖置此召唤物。
发动无限攻击
先破坏护盾
护盾
接下来到巴萨拉了 对你发动直接攻击
真遗憾啊
护盾技能 终焉X
※解除自己的1个封印并置于墓地。
选择1只对手的召唤物，对其施加1个封印。
※护盾技能
※解除自己的1个封印并置于墓地。
选择1只对手的召唤物，对其施加1个封印。
※护盾技能
这张卡能解除自己的1个封印
※解除自己的1个封印并置于墓地。
选择1只对手的召唤物，对其施加1个封印。
※护盾技能
再封印对手的1只召唤物
超王X居然被解放了
超基拉贡被封印了？
怎么会...骗人的吧
跟你进行决斗大师能让我心惊胆战
但获胜的是我
巴萨拉 第8回合
我的回合
用超王X发动直接攻击
禁忌胜利
喂 胜太 胜太
没事吧 胜太
快醒醒
振作点
胜太 胜太
快醒过来
这东西还得再干点活
超基拉贡...你打算干什么？
献祭啊 为了我的新世界
站住 巴萨拉
巴萨拉
天呐 超基拉贡被抢走了
怎么办 胜太
超基拉贡被抢走了
好像成功了啊
虽然费了点力气 不过如你所见
巴萨拉
都伤成这样了 老实待着吧
嘁
我知道禁忌之D2领域很强
但是不能让巴萨拉倒下
剩下的就交给我吧
你好好休息
至今为止的稀有卡牌被超王X吸取能量时
很快就会失去力量
看来你跟其他卡牌不一样啊
燃烧的革命 超基拉贡
居然具备反抗超王X的力量
不过 这只是时间问题
我们要用你的能量前往超越禁忌的世界
就在超基拉贡的能量要被超王X吸走的时候
我们的主人公切札胜太...
胜太 胜太 胜太
看这边
来来
胜太 快看啊
看好咯
超基拉贡
居然让你被抢走了
对不起
想不到小胜居然输给了巴萨拉
而且连超基拉贡都被抢走了
很受刺激吧
能不能想办法给他鼓鼓气啊
既然如此 就交给我吧
胜太 别为了一次失败耿耿于怀
你要变得更强 再去复仇
胜太 加油
有精神了吗？
Dragon龙
Dragon Dragon...超基拉贡
超基拉贡
对不起 超基拉贡
为什么要哭 Why？
都怪你 害他想起超基拉贡了啊
Dragon dive
总之 必须让小胜打起精神来才行
明白没 大伙
当当...当然啊
交给我吧
嗯 大家一起努力吧
没错 一起努力吧
哦
超基拉贡
第二天
不过
大家根本没有休息的工夫
因为第二天发生了重大事件
小胜今天好晚啊
啊 欢迎光临
请来这边坐
啊？你说啥？
诶？没听见？
请来这边坐
你说谁是老头啊
我才没这么说
那老头 感觉好像见过啊
我也是
难道说...不 可是...
来 老爷爷 请用茶
好烫...
原来是胜太？
这老爷爷是小胜？
我听说过
人一旦受到过于强烈的刺激
一晚上就会老得像变大了好几十岁一样
证明超基拉贡的事对他的打击实在太大了
超基拉贡是什么玩意啊？
不是吧 连超基拉贡都忘了？
小胜...
是真的超烫啊
胜太 认得这些吗？
哦
是硬仙贝啊
这个可不能吃啊
居然连决斗大师都忘记了
总之 得先让小胜想起决斗大师才行
总之要先让他返老还童啊
既然如此 我有个好东西
返过分了
为什么会带着奶嘴这种东西啊
用玉匣子让他变老吧
到头来还是老头啊
既然如此 就用抽卡抽卡抽卡
胜太 抽卡
从卡堆中抽1张卡
啊 好好 抽卡对吧
抽卡 对了
又炽热又激烈的抽卡
燃起来了啊
想起什么了吗？
胜太 抽卡吧
嗯
这次抽卡 又炽热又激烈哦
抽卡抽卡抽卡...
哎哟哎哟哎哟...我抽
果然不行啊
不是抽卡抽卡抽卡
而是哎哟哎哟哎哟抽卡
不 快看
啊
小胜才没忘记呢
没有忘记超基拉贡
久等了
你们上哪去了啊？
去准备了这玩意
比一般的辣300倍的爆炸混合咖喱面包
就用它给胜太注入活力
比一般的辣300倍...
到头来还是咖喱面包
好了 头儿 拜托了
哦 胜太 快醒过来
好辣
咦？我干了什么啊...
小胜
恢复原样了啊
太好了
嗯 真是太好了
大伙...
让你们担心了啊
不过 我已经没事了
我一定会夺回超基拉贡的
真的能赢吗？
赢那巴萨拉
硬着头皮也得上啊
头儿 有没有什么办法啊？
凭现在胜太 百分百 不对...
百分之一百五十赢不了
得变得更强才行
想变得更强就得...
需要第3名
第3名？
没错
继头目胜和哈姆胜之后的第3名
新的哈姆胜团成员
哈姆胜团的第3名成员？
头目胜口中那胜太的新伙伴
究竟会冒出怎样的仓鼠呢？
最终必胜组合技
今天要介绍的卡牌是这张
D之禁忌 超王区域
以及传说之禁忌 超王X
取名为 禁忌一发解放组合技
超王区域能通过封印避免召唤物被破坏
用D触发器的效果一下子解除所有封印
组合卡牌是超王X
通过超王区域解除所有封印 禁忌解放
还能掩盖离开战斗区域就会败北的弱点
1 超王区域能通过封印避免召唤物被破坏，
用D触发器的效果一下子解除所有封印！
2 使用超王区域就能在一瞬间解除超王X的封印，
发动禁忌解放！
3 还能掩盖离开战斗区域就会败北的弱点！
还能掩盖离开战斗区域就会败北的弱点
这是进一步强化了禁忌的
超级邪恶组合技
敬请期待下集
创可贴 嘿
新的哈姆胜团成员究竟是...
果然是仓鼠吗？
抑或是并非仓鼠？
在下非仓鼠也
武士是也
不不 怎么看都是仓鼠吧
看来这个武士角色的怪异仓鼠
手握夺回超基拉贡的钥匙啊
下集 决斗大师VSRF
第3名哈姆胜团成员？！
呀姆呀姆的呀姆胜特来讨教！
用革命接力奋战吧