激烈的熾熱的卡牌戰鬥——
決斗大師VSRF
用革命接力奮戰吧
說說...說實話這是什麼地方啊？
劇情梗概
於是乎劇情梗概來了
以勝太撕下額頭上的創可貼為契機
哈姆勝變身
隨後老大性質的倉鼠頭目勝登場了
哈姆勝團就此成立
這是勝太的新革命革命接力誕生了
這時出現在勝太眼前的
是企圖獲得全世界稀有卡牌的稀有卡牌殺手團
其首領是最快決鬥者赤城山巴薩拉
勝太在決鬥中輸給了巴薩拉
最強的王牌超基拉貢被搶走了
巴薩拉那混蛋
我一定要把超基拉貢搶回來
要的就是這股氣勢勝太
為此必須趕緊找到第3名哈姆勝團的成員
嗯只不過我覺得沒那麼容易找到
勝太
我有禮物要送給勝太哦
哦？是什麼啊？
就是這個
呀姆呀姆
倉鼠？
呀姆呀姆這是什麼地方啊？
呀說話了
既然是會說話的倉鼠...
哦你就是第3名團員啊
這位是頭目勝
我是哈姆勝
大家都是倉鼠好好相處吧
呀姆呀姆在下非倉鼠也
武士是也
不一看就是倉鼠啊
在下這高貴的武士居然被當成了倉鼠
只得就此切腹
到底怎怎怎...怎麼了啊？
呀姆呀姆居然被當成了倉鼠...
居然被當成了倉鼠...
這傢伙病得不輕啊
只得就此切腹
我知道了我知道了我知道了還不行嗎？
你不是倉鼠是武士行了吧
呀姆呀姆明白就好
好像徹底否定了倉鼠的身份啊
那傢伙果然...
病得很重啊
那就是說...
你是呀姆勝
呀姆呀姆
不愧是頭兒
厲害吧要不要也給你新取個名字啊
不必了
這是啥啊？
別客氣啦
嗯？
藍色鎧甲的卡牌？
新的倉鼠呀姆勝登場
而這張卡牌究竟是...
第8卷
第3名哈姆勝團成員!?
呀姆呀姆的呀姆勝特來討教！
本字幕由合作方協力譯製
藍色鎧甲的卡牌
你來是為了把這個給我？
我也不知道
不過在夢中有無聲之聲
要在下把這張卡帶給勝太閣下
這也是勝太撕下創可貼的影響啊
不過這張卡好像還未完成啊
在神秘的倉鼠和卡牌與勝太等人面前現身的同時
心中燃起復仇火焰的這名男子有所行動了
這是什麼房間啊...嗯？
把能量吸收了？
我看看那張卡也...
在這裡
這張卡...簡直太適合我了
應該說是巴薩拉大人為我準備的吧
我終於也可以用D2領域了
呀姆呀姆在下呀姆勝是也
這傢伙病得不輕對它溫柔點吧
病？
我也...
很病弱
病弱角色居然跟倉鼠撞車了
倉鼠？您指的是在下嗎？
嗯是啊
想不到連婦人都當我是倉鼠
只得就此切腹
又來了啊
那就宣讀辭世之詞了
囓齒類面頰鼓鼓是倉鼠
瞟
嗯動作快點
誒？
不是要就此切腹嗎？
嗯...
咦？難道說武士要說謊？
是...是認真的哦
可是...要是阻止在下
或許可以重新考慮一下
不不會阻止你哦
小露露毫不留情
來決勝吧切札勝太
意地惡你又來了啊
我要用史上最高傑作的使壞擊敗你...不好
超基拉貢
怎麼會在你手上？
這個嘛為什麼呢？
啊糟糕不小心踩到了
混蛋
勝太這可是奪回超基拉貢的機會哦
好吧給我做好心理準備
勝太乾掉他
沒錯上
撿...撿回一條命
在下也要參戰
你也能變成卡牌啊
呀姆呀姆在下要跟勝太閣下並肩戰鬥
又是新的稀有卡牌啊
如果拿到那張卡
巴薩拉大人應該也會很開心的
繼哈姆勝和頭目勝之後
呀姆勝也變成了卡牌
而意地惡的卡組中有超基拉貢
他究竟會使怎樣的壞呢？
呀姆呀姆呀姆勝的實力究竟
意地惡的手中有超基拉貢
使壞最棒！ PART3 哈姆勝團的疾風速攻！
決斗大師開始
意地惡5張護盾
初期雙方觀察著彼此的出招過程波瀾不驚
勝太5張護盾
這是勝太率先發動了攻勢
勝太的革命接力炸裂
頭目勝借助革命接力替代超級哈姆勝破壞護盾
護盾
意地惡觸發護盾技能
抽到賽博書補充了手牌
意地惡第5回合
我的回合
開始使壞反擊
最愛使壞使壞最棒
為你們無聊的人生
使壞
想要刺激就給你
珍藏的不快感
來吧史萊姆
來了我的王牌
歡迎來到我的邪惡史萊姆研究所
一旦這個領域展開了
我的邪惡史萊姆就會大鬧一場哦
餵
D2領域展開
D之惡意邪惡史萊姆研究所
由於在戰鬥區域展開了水領域
可以0費召喚邪惡史萊姆S
再加上邪惡史萊姆研究所的能力
每當有召喚物出現在戰鬥區域時
※自己的召喚物出現在戰鬥區域時，可以抽1張卡牌。
（其他D2領域出現在戰鬥區域時，需將此D2領域置於墓地。）
就可以抽1張卡
真幸運又來1只
然後再抽卡
又是邪惡史萊姆S
餵我說你
你想擺多少只邪惡史萊姆啊？
這個嘛會有多少只呢？
有足足4只邪惡史萊姆
噢我又抽到更厲害的卡了
召喚我的新王牌
D2S 皇帝邪惡史萊姆
如果自己的戰鬥區域有5只以上的水召喚物
就能無費召喚
※W破壞者
※G0——如果自己的戰鬥區域有5只以上的水召喚物，
就可以無費進行召喚。
※己方召喚物不會受到攻擊。
※對手發動魔法選擇己方1只召喚物時，
如果己方的D2領域存在就無法選擇。
就能無費召喚
召喚了那麼多召喚物手牌卻根本沒減少
這就是我的使壞連續技
再抽1張
哦超基拉貢
回合結束
說實話那傢伙根本不打算使用超基拉貢吧
是在刺激勝太好玩啊
勝太第5回合
我的回合抽卡
好樣的魔法遠古充能者
發動能力破壞防御者
什麼？
真遺憾
發動皇帝邪惡史萊姆的能力
由於D2領域的存在
我的召喚物不能被選為魔法的對象
※對手發動魔法選擇己方1只召喚物時，如果己方的D2領域存在就無法選擇。
這也太賴了吧
該死再次召喚超級哈姆勝
上咯
防御者真礙事
用頭目勝破壞護盾
沒我事啊
收到
護盾
護盾判定
回合結束
讓你見識一下我研究所的真正力量
危危危危險觸發器
開啟
危險觸發器就是整場遊戲只能使用1次
※D觸發器：當自己的回合開始時，可以在整場比賽中倒置1次。
如此一來，自己戰鬥區域內的每隻召喚物，都可使手牌中的同費召喚物進入戰鬥區域。
通過上下顛倒釋放的超強力必殺技
※D觸發器：當自己的回合開始時，可以在整場比賽中倒置1次。
如此一來，自己戰鬥區域內的每隻召喚物，都可使手牌中的同費召喚物進入戰鬥區域。
發動危險觸發器
戰鬥區域內的每隻召喚物
都可使手牌中的同費召喚物進入戰鬥區域
什麼？
讓硬邦邦迷你機器人1號
以及皮亞拉·哈特進入戰鬥區域
而皇帝邪惡史萊姆為7費
也就是說該這傢伙出場了
我的王牌
贏了
混...混蛋
令皮亞拉·哈特進化為燃燒的革命超基拉貢
有10只召喚物了
說實話這根本沒法贏啊
居然在這時候放出超基拉貢
被自己曾經的王牌折磨
這才是最棒的使壞啊
用超基拉貢三重破壞護盾
護盾
護盾判定
該死
還沒結束呢
用皇帝邪惡史萊姆雙重破壞護盾
護盾
護盾判定
小胜現在要是抽不到護盾技能
對方還有好多召喚物在待機呢
來吧
護盾技能
來了護盾技能
老虎紅蓮王
發動登場能力
破壞對手所有2000戰鬥力以下的召喚物
化解危機了啊
但是必須在下回合決出勝負才行
勝太第6回合
嗯超基拉貢的革命0要來了
我比誰都清楚這有多麼可怕
但是想在這個回合結束比賽
就必須解決那個防御者
勝太閣下
這次抽卡又熾熱又激烈哦
超級創可貼嘿
然後我一定要抽到
哪怕這手指會斷掉
哪怕會熊熊燃燒
華麗地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
我的王牌
贏了
在下上了勝太閣下
嗯拜託咯
想起來了
在下是為主君而戰的真正武士
在下乃勝衛門
勝太閣下交給在下吧
哦勝衛門我相信你
先召喚高階迅捷龍
然後用超級哈姆勝破壞護盾
我上咯
這就是傳說中的革命
接力是也
刀之3號勝衛門
在下上了
在下登場時
※革命接力——火或自然召喚物
（己方的火或自然召喚物攻擊時，手牌中的此召喚物可與其互換位置。）
※此召喚物出現在戰鬥區域時，
可以選擇1張對手的防御者，將其送至瑪娜區。
※置於瑪娜區時，此卡需橫置。
※革命接力——火或自然召喚物
（己方的火或自然召喚物攻擊時，手牌中的此召喚物可與其互換位置。）
※此召喚物出現在戰鬥區域時，
可以選擇1張對手的防御者，將其送至瑪娜區。
※置於瑪娜區時，此卡需橫置。
可以將對手的1只防御者送至瑪娜區
我的寶貝防御者...
再破壞護盾
護盾
護盾判定
勝太閣下一鼓作氣攻下對手吧
哦上咯
意地惡1護盾
護盾
護盾判定
怎麼會...不是吧
頭目勝直接攻擊
做好心理準備吧
這一下是替被你欺負的超基拉貢打的
最終決勝
我的王牌
奪回來了啊
勝太閣下
請把那張卡給我
嗯？幹什麼啊？
這...這是？
我想起來了這張鎧甲卡
是超基拉貢新能力...
發動最終革命的鑰匙
這正是超基拉貢的新姿態
我們哈姆勝團的
蒼之團長超基拉貢劍是也
蒼之團長超基拉貢劍
好帥啊
頭兒
團長和頭兒哪個更厲害啊
這...這個...
應該是不能比的
最後全靠勝衛門才贏的
你還挺厲害的嘛
嗯
在下正是為主君拼命戰鬥的真正武士
不你才不是武士呢
是倉鼠
我以前好像在哪聽過這話...啊
主君在下也要戰鬥
武士的職責就是為主君而戰
勝衛門不你又不是武士
是倉鼠
誒？
想起來了
主君一番無情的話語令在下深受刺激
鑽進倉庫
然後陷入了長時間的沉睡
呀姆呀姆在下真的全想起來了
只得就此切腹
又變回呀姆勝了
超基拉貢劍好像早點用啊
自作主張真是對不起
然後新的稀有卡牌殺手團成員行動...
逗人玩啊】
解說
決鬥名詞
今天的決鬥名詞是
D觸發器
說明一下所謂D觸發器
就是只有D2領域才具備的超強必殺技
由於要顛倒D2領域才能發動
每張D2領域卡只能使用1次
但是相對的
它能發揮出足以顛覆比賽的超強能力
可左右決斗大師走向D觸發器
不要錯過了
敬請期待下集
創可貼嘿
出現在獲得了全新超基拉貢的勝太面前的
是神秘黑手黨
而與之對抗的是...
哈姆勝團？
我這頭兒表示我們哈姆勝接受這次挑戰
黑手黨對哈姆勝團男人之間的...
不對雄性之間的戰鬥即將開始
下集決斗大師VSRF
哈姆勝團全體集合！
熾熱超基拉貢的最終革命！
用革命接力奮戰吧