激烈的熾熱的卡牌戰鬥——
決斗大師VSRF
用革命接力奮戰吧
爺爺
爺爺醫生爺爺他...
很遺憾
到劇情梗概了
誒？
劇情梗概？
於是乎劇情梗概來了
在上一集中本以為呀姆勝病得不輕
其實是擁有武士之心的倉鼠勝衛門
新的王牌蒼之團長超基拉貢劍
以哈姆勝團長的身份加入了
另一方面
企圖獲得全世界稀有卡牌的稀有卡牌殺手團
擋在了勝太等人的面前
他們能夠使用D2領域卡牌
可為自己創造出超有利的狀況
這樣一個組織又打算派出危險的刺客
蒼之團長超基拉貢劍
好想趕緊找個人試試這張卡啊
超基拉貢
獲得了最終革命的力量能力得到巨大提升
到這裡還沒問題
偏偏頭銜是團長？
跟頭目比究竟哪個地位更高啊
咦？貌似團長更像老大啊
疼...
那頭目勝就降級為雜魚叫雜魚勝了
雜魚勝...為什麼啊？
我可不是雜魚哦
看來得讓大家知道我更配得上頭目的位置才行啊
我才是頭目
餵要遲到了我先走了
等等
餵幹什麼啊？
頭目的命令必須遵守
哦今天的頭兒不太一樣啊
是吧
接納了勝衛門後
我們哈姆勝團成了更強大的隊伍
但是這個團還有不足
那就是規矩
今後想對抗更強大的敵人就得更加團結
為此我希望為哈姆勝團制定規矩
哦不愧是頭兒
是吧
為組織製定規矩
這不是超有頭目範嗎？
這下我的頭目感應該會提升
是男人就該為隊伍忍耐
於是乎你們幾個
首先在頭目手下遵守這個規矩
是男人就該為隊伍忍耐
哦
只要是為了哈姆勝團
無論遇到什麼困難都要忍耐
不愧是頭兒好帥
好繼續像這樣表明頭目比團長更有地位
餵我上學真的要遲到了
另一方面這時在學校...
老大人質全部抓起來了
這是乾什麼啊？
今早的班會沒了哦也許
休想對學生下手
這個比頭目勝更有頭目範的傢伙
究竟是誰啊？
閃光
第九集
哈姆勝團全體集合！
熾熱超基拉貢的最終革命！
本字幕由合作方協力譯製
都怪頭目勝害得我都遲到了
嗯？
本字幕由合作方協力譯製
我只是做了頭目該做的事而已
幹嘛啊突然一口一個頭目
早啊
誒？餵幹什麼？
你是誰啊？
我是稀有卡牌殺手團的成員之一
黑手黨的老大阿里·卡莫涅
※跟日語的“也許有戲”同音
阿里·卡莫涅？
居然自稱老大？
我是來要超基拉貢的也許
誒？到底要還是不要啊？
都說了是來要超基拉貢的也許
所以說到底要不要？
又來了一個莫名其妙的傢伙
算了既然想要我的超基拉貢劍
那就趕緊來玩決斗大師吧
我不玩決斗大師也許
誒？不玩嗎？
不過硬搶也不太合適也許
就用高貴的黑手黨決鬥法決一勝負吧也許
什麼啊？
黑手黨決鬥法？
就是鼻子帝王蟹對決也許
帝王蟹？
就是被這帝王蟹夾著鼻子比忍耐力的決鬥法也許
這是什麼決鬥法啊
黑手黨就連死都不怕也許
沒錯吧小的們
老大說的對
對面老大的統率力好強啊
確實他是個將組織凝聚得很好的老大
好了派代表吧也許
否則...
我就開火也許
餵別開玩笑
等等勝太
身為頭目我決定由哈姆勝團進行這次比賽
同為頭目我絕不能輸
而且這是我證明頭目比團長地位更高的最好機會
勝衛門改展現我們定下的規矩了——
為隊伍而忍耐
是男人就該為隊伍忍耐
這裡就交給在下吧
好上吧
區區倉鼠
※跟日語的“也許沒戲”同音
我名叫莫里·卡莫涅
兄弟？
鼻子帝王蟹對決開始
好疼啊
勝衛門好好想下規定
在下忍耐
好好體會全家族鼻子最堅韌的
莫里·卡莫涅有多可怕吧也許
這...這怕是撐不住也許
這就慫了
不行放棄放棄
呀姆呀姆呀姆
哈姆勝團勝利！
幹得漂亮勝衛門
頭目閣下在下守住了哈姆勝團的規矩
你真是男人啊
那麼下一個決鬥法是
超危險料理大胃王對決
真的不玩決斗大師嗎？
這裡面有超危險的料理
這次決鬥就比誰吃得多也許
超危險料理到底是什麼啊？
頭目接下來讓我上吧
身為頭目就拜託你了
接下來由這傢伙當你對手
※跟日語的“也許不行”同音
我是全家族胃最堅韌的達梅·卡莫涅
三兄弟？
超級危險料理對決
說實話看名字就知道結局了
要吃的是...
大盤炒蟋蟀也許
絕對不行也許
應該說蟲真的不行
果然
馬卡
其實倉鼠非常喜歡吃蟋蟀
有種說法是給倉鼠吃蟋蟀還能預防疾病哦
哈姆勝團勝利！
這就是頭目的力量
頭目勝單純是饞了吧
好了於是下一場對決是...
餵這要搞到什麼時候啊？
超燙熱水澡對決
別無視我啊
在這熱水里泡的時間長的一方獲勝
我們派這傢伙
※跟日語的“也許有點懸”同音
家族裡忍耐力最強的齊比希·卡莫涅
熱水就交給齊比希·卡莫涅吧
嗯跟他比絕對能贏
這裡就交給我吧
頭兒交給你了
這次要是贏了我的頭目感就爆棚了
到時候大家應該會認為頭目比團長地位更高
熱水澡對決開始
是男人就該為隊伍忍耐
江戶男兒最喜歡熱水澡了
大家看好了
是男人就該為隊伍忍耐
我向這規定發誓一定會忍住的
這就是頭目的生存之道
燙燙燙...好燙...
什...
麼！
哦我贏了？
耶贏了也許贏了也許
這讓人怎麼給你台階下啊
能不能再給我一次機會
太不像話了也許
趕緊把超基拉貢交出來也許
可你就只贏了一次啊太狡猾了
就是黑手黨太狡猾了
沒錯太狡猾了太狡猾了
就是就是黑手黨太狡猾了...
不是吧這是什麼情況
好像非常不滿啊
那麼就用決斗大師來分勝負如何啊也許？
誒？
好終於來了
這下就能試試超基拉貢劍了
雖然我很想避免跟超基拉貢進行決斗大師
不過只要我的D2領域炸裂就沒問題了也許
只能用決斗大師來決勝了
對我而言這是讓人覺得頭目比團長更厲害的最後機會
在各自心懷鬼胎的情況下
超基拉貢劍會炸裂嗎？
阿里·卡莫涅可怕的D2領域
超基拉貢劍是否能炸裂
你...會死也許！蒼之團長超基拉貢劍！
決鬥開始
初期阿里·卡莫涅順利召喚出3只召喚物
護盾也領先1張
而勝太始終抓不住節奏
勝太第5回合
該我出場了
召喚超級哈姆勝
然後直接發動攻擊
革命
好讓你們見識一下頭目的力量
接力是也
碰
刀之3好勝衛門特來討教
還...還沒到頭目表現的時候啊嗯嗯
再用蒂戈齊破壞1張護盾
護盾
護盾判定
阿里·卡莫涅第6回合
誒？
只有稀有卡牌殺手團才能使用的
爆炸危險的力量
D2領域
展開D之炎鬥鬥技場·卡莫涅
什麼居然出現個擂台
出現了啊D2領域
再召喚頂級武裝也許
讓你見識一下D2領域的可怕力量也許
用瑪卡蘭攻擊戈戈·蒂戈齊
護盾
誒？為什麼啊？
護盾判定
發動鬥技場·卡莫涅的效果
只要贏了戰鬥就能射掉對方的1張護盾也許
你說什麼？
贏的戰鬥越多你失去的護盾就越多也許
再用布雷茲·克羅破壞護盾
護盾
護盾判定
這有啥的戰鬥不輸就行了
要是能辦到就好了也許
勝太第6回合
勝太我一定能贏下戰鬥展現出頭目的威嚴
這時候就該上帕特拉修·納克爾了
誒？
召喚
發動能力跟瑪卡蘭強制戰鬥
再用勝衛門攻擊布雷茲·克羅
好了勝太這回真該頭目出場了
DX布里金發動革命接力
哦？
接力是也
勝太
好
這下召喚超基拉貢劍的準備就完成了
沒錯勝太腦中就只剩召喚超基拉貢劍了
然後發動布里金的能力破壞頂級武裝
再通過戰鬥破壞布雷茲·克羅
怎麼樣這下你的召喚物就全滅了
順便再用頂級武裝破壞護盾
逗你玩
在下回合頂級武裝受到攻擊的話
我又要失去護盾了
用腦子玩了啊
召喚物在橫置狀態可以受到攻擊
只要不橫置就不會受到攻擊
沒用也許
啊？
我的領域會燒得更厲害
阿里·卡莫涅第7回合
D2領域最終形態
危危危危危險觸發器開啟
怎麼了？
鬥技場·卡莫涅啟動危險觸發器
我的召喚物可以對你的所有召喚物展開攻擊
什麼？
小看黑手黨的傢伙
將受到恐怖的製裁
也許也許
這張王牌也許可行
召喚D2G神父也許
這是速攻型召喚物
攻擊帕特拉修·納克爾也許
帕特拉修
糟糕
由於贏了戰鬥
發動鬥技場·卡莫涅的效果超護盾開火
護盾
護盾判定
另外這張D2G 神父在有D2領域的情況下贏得戰鬥
*急速類型
※此召喚物贏得戰鬥時，
如果戰鬥區域有自己的D2領域，就豎置此召喚物。
※W破壞者
另外這張D2G 神父在有D2領域的情況下贏得戰鬥
就可以無限攻擊也許
頂級武裝
護盾
再不阻止神父勝太就要輸了啊
輕鬆得很也許
該護盾判定了
護盾判定
護盾技能
伊芙利特之手
破壞神父
哦？
但是下個回合不贏就輸了啊
沒事的
小胜會抽到的
這次抽卡又熾熱又激烈哦
超級創可貼嘿
然後我一定要抽到
哪怕這手指會斷掉
哪怕會熊熊燃燒
華麗地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
我的王牌
贏了
上啊布里金攻擊
革命接力
蒼之團長超基拉貢劍
超基拉貢劍是傳奇卡
也就是說既然使用了革命接力
那就有隻能在這時候發動的必殺技
來吧超基拉貢劍
讓我們一起奮戰吧
來戰個痛快吧
最終
革命
只要合計為6費以下
※最終革命——此召喚物經由革命接力進入戰鬥區域時，
如果該回合還未使用其他革命接力，
就可以從瑪娜區和手牌中任選合計6費以下的未進化多色召喚物，
置於戰鬥區域。
※最終革命——此召喚物經由革命接力進入戰鬥區域時，
如果該回合還未使用其他革命接力，
就可以從瑪娜區和手牌中任選合計6費以下的未進化多色召喚物，
置於戰鬥區域。
就能從瑪娜區和手牌中召喚出多色召喚物
好我在這
於是乎將超級哈姆勝和勝衛門放進戰鬥區域
為什麼啊？
我們
哈姆勝團
而召喚出的召喚物都能獲得速攻型技能
※置置於瑪娜區時，此卡需橫置。
※餵自己的所有多色召喚物附加速攻型技能。
※革命接力——火或自然5費以下的龍
而召喚出的召喚物都能獲得速攻型技能
真是粗暴的能力也許
哈姆勝團發動總攻
用超基拉貢劍三重破壞護盾
護盾
等...等一下也許
護盾判定
上啊
護盾
也許
最終決勝
超基拉貢果然是最強的
勝太為什麼不用我啊
不知為何沒那心情
心情？
嗯今天我就是想召喚出超基拉貢劍
這樣啊好我明白了
僅此一天我今天就把頭目的寶座...
讓給團長超基拉貢好了
啊？你說什麼呢？
團長是團長頭目是頭目吧
誒？勝太？
沒錯正因為頭目是頭目
哈姆勝團才能團結一致
今後還請多多指教
你...你們...
咦？頭兒哭了嗎？
真的哭了嗎？
今天汗搞得眼睛好痛
創可貼！嘿！今天的王牌！
今天的王牌是這張
蒼之團長超基拉貢劍
※餵自己的所有多色召喚物附加速攻型技能。
※置置於瑪娜區時，此卡需橫置。
此召喚物經由革命接力進入戰鬥區域時，
如果該回合還未使用其他革命接力，
就可以從瑪娜區和手牌中
任選合計6費以下的未進化多色召喚物，
置於戰鬥區域。
※最終革命
※革命接力——火或自然5費以下的龍
※餵自己的所有多色召喚物附加速攻型技能。
※置置於瑪娜區時，此卡需橫置。
此召喚物經由革命接力進入戰鬥區域時，
如果該回合還未使用其他革命接力，
就可以從瑪娜區和手牌中
任選合計6費以下的未進化多色召喚物，
置於戰鬥區域。
※最終革命
※革命接力——火或自然5費以下的龍
超基拉貢通過革命接力
※餵自己的所有多色召喚物附加速攻型技能。
※置置於瑪娜區時，此卡需橫置。
此召喚物經由革命接力進入戰鬥區域時，
如果該回合還未使用其他革命接力，
就可以從瑪娜區和手牌中
任選合計6費以下的未進化多色召喚物，
置於戰鬥區域。
※最終革命
※革命接力——火或自然5費以下的龍
獲得超級升級成為了超基拉貢劍
※餵自己的所有多色召喚物附加速攻型技能。
※置置於瑪娜區時，此卡需橫置。
此召喚物經由革命接力進入戰鬥區域時，
如果該回合還未使用其他革命接力，
就可以從瑪娜區和手牌中
任選合計6費以下的未進化多色召喚物，
置於戰鬥區域。
※最終革命
※革命接力——火或自然5費以下的龍
※餵自己的所有多色召喚物附加速攻型技能。
※置置於瑪娜區時，此卡需橫置。
此召喚物經由革命接力進入戰鬥區域時，
如果該回合還未使用其他革命接力，
就可以從瑪娜區和手牌中
任選合計6費以下的未進化多色召喚物，
置於戰鬥區域。
※最終革命
※革命接力——火或自然5費以下的龍
5費以上的火或自然的龍攻擊就能發動革命接力
※餵自己的所有多色召喚物附加速攻型技能。
※置置於瑪娜區時，此卡需橫置。
此召喚物經由革命接力進入戰鬥區域時，
如果該回合還未使用其他革命接力，
就可以從瑪娜區和手牌中
任選合計6費以下的未進化多色召喚物，
置於戰鬥區域。
※最終革命
※革命接力——火或自然5費以下的龍
而一旦讓超基拉貢劍出場
就能發動最終革命可以從瑪娜區和手牌中
任一召喚合計6費以下的未進化多色召喚物
召喚出的召喚物會變成速攻型
可以一起攻擊擊潰對手
用革命接力奮戰吧
創可貼嘿
敬請期待下集
不管怎麼說決鬥鼠還是跟勝太同居了
然而勝太不小心知道了決鬥鼠的秘密
啊呀被看見了啊
誒？決鬥鼠裡面有神秘美少女？
誒？就是說跟這種美少女住在一起
一起洗澡之類的...
勝太好讓人羨慕
下集決斗大師VSRF
脫光光後發現是女孩！
決鬥鼠和勝太...要結婚？ ！
結婚吧