激烈的 炽热的卡牌战斗——
决斗大师 VSRF
用革命接力奋战吧
切札胜太的咖喱面包电台
下一个点播来自笔名热血旁白太郎先生
DJ胜太先生 你好咖喱面包
其实 我最近跟交往10年的女友分手了
一闭上眼 跟她在一起时的记忆就会接连浮现
我想点我们经常听的一首歌
那么 敬请收听
截至上集的剧情梗概
于是乎 剧情梗概来了
我们的主人公 切札胜太
以及小露露 实话哥 冈部 小勉
以胜太撕下额头上的创可贴为契机
大家将被卷入激烈且炽热的异变
首先是仓鼠哈姆胜 居然变成了卡牌
随后的异变是 爱照顾小弟的头目仓鼠
头目胜登场
这时 胜太的新革命
革命接力诞生了
所谓革命接力
就是可以与同伴无费互换位置的特别新能力
然后然后 武士仓鼠胜卫门也加入了
哈姆胜团越来越强大了
呀姆呀姆
在胜太面前出现的是
企图获得全世界稀有卡牌的稀有卡牌杀手团
而此刻 又有新的敌人准备袭击胜太等人
拜托咯
是啊
是吧
不愧是头儿
嗯？怎么了？胜太
他们还出写真集啊
这几位最近经常在电视上露脸啊
看来相当有人气...
消沉
为什么要消沉啊
我们不久之前还很有人气呢
这种时候 就要去那地方好好放纵一下
没错
这里是昙花艺人聚集的隐匿于都市一角的酒吧
这节目以前超有人气哦
出唱片销量就过百万
出书就是畅销书
那段时间 全社会都为哈姆先生们疯狂
可是 曾经的人气组合
何以沦落至这副模样
在决斗大师中输给了路西法和哆来咪团
然后传遍了全国的网络
原来如此
于是人气就被抢走了啊
嗯
这里就是昙花艺人吧吗？
哟
嗯？莱恩？
好莱坞明星 莱恩
达玛玛
一族 达玛玛
我也在哦
莱恩的挚友兼经纪人 奈已
我听说了哦 胜太
听说你是昙花艺人？
嘲笑人家就太可怜了
又不是所有人都能像莱恩一样
成为超人气好莱坞明星
真不好意思啊 胜太
我觉得 我这天生的明星
是无法理解昙花艺人的感受的
我可不允许有人嘲笑昙花艺人
谁
生于日本 长于演歌 魂在拳中的男人
道明寺权三郎
喂 到底是谁？
第11集
祭典啦祭典啦！
传奇昙花艺人权三郎登场！
传奇啊
本字幕由合作方协力译制
传奇终于现身了
嗯？这首歌好像在哪里听说
这是我的出道单曲 祭典啦ZOI
而这是5年前的我
同一人物
诶？
根本不是一个人啊
祭典啦ZOI 道明寺权三郎
我的出道单曲祭典啦ZOI 销量创下了纪录
以天才儿童演歌歌手的身份一跃成为国民级明星
话说 以前好像一起上过歌唱节目
百兽莱恩
我是万万不会原谅你的
我？
世间究竟有多么残酷 你是不会明白的
小时候大家都夸我可爱
在小学毕业的同时
脸就突然变得这么老了
人气也一落千丈
你受了很多苦吧 权三郎
同为昙花艺人 我非常理解你的感受
但是 昙花艺人当到极致 也便成了传奇
传奇？
我现在的身份是传奇昙花艺人
还特地为我准备了VIP包厢哦
好厉害
权三郎 不 老大
你才是昙花艺人中的昙花艺人啊
真是传奇啊
我不知道你究竟是传奇还是什么
简而言之 我觉得昙花艺人就是
落魄败犬
混蛋 居然敢用这种口气跟老大说话
只在好莱坞成功过的家伙拽个屁啊
只在？你不知道好莱坞有多厉害吗？
这里是日本 好莱坞关我屁事
没错 没错
传奇
有意思
那就在舞台上跟我莱恩决胜吧
求之不得
各位 久等了
本节目面向全国直播
百兽莱恩VS道明寺权三郎的决斗大师对决
权三郎是谁啊？
好像接触了切札胜太和百兽莱恩
我让权三郎抢来达玛玛团的稀有卡牌
这样啊
道明寺权三郎先生
百兽莱恩
我绝不允许只有你没沦为昙花艺人并发展下去
老大 已经准备就绪了
辛苦了 胜
我要夺走你的稀有卡牌
还要把明星的宝座也夺走
传奇昙花艺人权三郎
是稀有卡牌杀手团的成员
接下来 权三郎的嫉妒能量将炸裂
权三郎的战术是
好莱坞明星·莱恩VS传奇昙花艺人权三郎
那么 有请选手入场
小胜？
你果然没到好莱坞的级别啊
好...好大
啊 不好意思 待在那边也许会被压扁哦
会场的各位观众
这次在进行决斗大师对决的同时
还会进行双方的人气投票
莱恩 加油
小权啊 好怀念啊
是谁来着？
大伙 请多支持我
没事吧 老大
你就只有现在笑得出来了
决斗大师祭典啦ZOI！我和我的达玛玛团！
决斗大师 开始
莱恩和权三郎的决斗大师
成了操纵玛娜的自然文明选手之间的对决
达玛玛迅速跟恩巴巴进行革命接力
面对增加玛娜的莱恩
权三郎似乎也想好了对策
究竟哪一方能先打出王牌呢？
莱恩 5张护盾
权三郎 护盾4张
是时候抽那张卡了
三个月前
嗯？
你不用来了
店长 别这么说嘛
还请继续关照我
拜托了
真是场精彩的演出
嗯？
但是 还有更适合你的舞台
适合我？
这是...
名为D2领域的舞台
权三郎 第4回合
歌随世动 世随歌动
世间为天才儿童演歌歌手疯狂已成往事
传奇昙花艺人以东山再起为赌注 将发起重大挑战
敬请欣赏 由道明寺权三郎献上的祭典啦ZOI
祭典啦ZOI
作词 水野元气
作曲 川岛弘光
祭典啦ZOI
作词 水野元气
作曲 川岛弘光
♪全力比拼 叉腰而立♪
♪气势十足♪
♪此时一战 友情伴终生♪
♪嘿 祭典啦ZOI 嘿 祭典啦ZOI♪
♪挺起胸膛 威风凛凛♪
♪今夜欢唱吧 抽卡♪
抽卡
我倒
演歌就是棒
来了 我的王牌
D之花道 小调的华丽舞台
好了 为舞台染上演歌色彩吧
展开D2领域 D之花道 小调华丽舞台
♪今夜欢唱吧 抽卡♪
这下有意思了YO
莱恩 第4回合
什么小调华丽舞台啊
我这就把舞台染回我的色彩
恩巴巴 破坏护盾
革命接力
三族 维卡毕波华丽登场
发动登场能力
将卡堆中的1张卡放入玛娜区
然后双重破坏护盾
护盾
护盾判定
华丽地结束回合
别磨磨蹭蹭的哦
下个回合我会一鼓作气拿下比赛的
权三郎 第5回合
这可不好说哦
从人气的神坛跌入地狱的痛苦
我要让你也尝一尝
D2领域 最终形态
危危危危危险触发器 开启
※D触发器：当自己的回合开始时，
可以在整场比赛中将此D2领域倒置1次。
如此一来，就可以从自己的玛娜区中，
召唤1只费小于玛娜区总卡数的召唤物至战斗区域。
※D触发器：当自己的回合开始时，
可以在整场比赛中将此D2领域倒置1次。
如此一来，就可以从自己的玛娜区中，
召唤1只费小于玛娜区总卡数的召唤物至战斗区域。
发动D2领域触发器效果
可以将D2Y 哟·萨克无费从玛娜区召唤至战斗区域
再发动小调华丽舞台的能力
※当自己的召唤物出现在战斗区域时，可以将卡堆顶上的1张卡置于玛娜区。
（其他D2领域出现在战斗区域时，将此D2领域送至墓地。）
每次召唤召唤物 都能进行玛娜加速
什么？
现在惊讶还太早
发动哟·萨克的能力
※可以召唤自己玛娜区内的1费召唤物
可以无限召唤自己玛娜区内的1费召唤物哦
什...
权三郎选手 这真是精彩的组合技
每次召唤都能进行玛娜加速的小调华丽舞台
再加上哟·萨克可以从玛娜区
无限召唤1费召唤物的能力
接连在不减少玛娜的情况下召唤召唤物
真的假的
这真是太厉害了
权三郎选手 一口气增加了6只召唤物
这就是嘿嘿组合技
小权
我要一口气拿下比赛
魔法 成剑充能者
发动效果 将哟·萨克变为速攻型召唤物
你说要一口气拿下比赛
就凭这些战斗力1000的杂鱼？
你说谁是杂鱼啊？
护盾
老...老大 究竟做了什么...
哟·萨克在有D2领域的情况下
每存在1只召唤物 战斗力就会增加6000
同时还会增加1的破盾数
什么？
我的战斗区域有5只自然召唤物
也就是说 哟·萨克变成了战斗力31000
破盾数6的怪物
破盾数6
怎么样 这就是真正的明星
好厉害啊 老大
一鼓作气拿下比赛吧
这时候要是抽不到护盾技能 莱恩就要输了啊
我觉得将绝境
护盾判定
逆转的
才是明星
护盾判
我啊
护盾判定
莱恩
啊 这究竟是怎么回事啊
莱恩选手走下了舞台
是认输的意思吗？
莱恩 快回来
胜 这是武士的怜悯 别管了...
等等
护盾技能 格尔迪奥
护盾判定
嗯？
发动登场能力
横置雪精赫尔狄刚思
最后1张居然是护盾技能
莱恩选手在千钧一发之际回避了直接攻击
回合结束
我的回合
嗯？
莱恩 第5回合
It's show time
♪最酷♪
\ 酷 /
♪今天也很帅气♪
\ 帅气 /
♪用野性♪
\ 野性 /
♪释放能量♪
♪深陷危机也要帅气地♪
♪将你们的心♪
♪紧紧抱住♪
♪好了 举起手吧♪
\ 耶 /
♪绝对最强的Revolution♪
\ WOW WOW /
♪都比不上我的♪
♪在热情高涨 特别的♪
\ WOW WOW /
♪舞台上♪
♪登上更高的台阶 GO 出发吧♪
我的史上最佳演出
为你唯我独尊
上吧 用维卡毕波攻击哟·萨克
好了 高潮到了
连狂暴的狮子都要听命于它
百兽之王——
百族之长 布查亨扎
我的舞台 此刻已进入高潮
最终革命 发动
用布查亨扎把所有低战斗力召唤物送至玛娜区
哟·萨克和布查亨扎
谁能为演出拉下帷幕
来决一胜负吧
喂喂 说什么梦话呢
嗯？
真正的明星布查亨扎的战斗力是12500
但是 假明星哟·萨克在跟班消失的同时
又变回了战斗力1000的杂鱼召唤物
在我的舞台上 就只有莱恩大人能站上去
莱恩大人太棒了
人气MAX
老大
权三郎 第6回合
还没结束呢
召唤2只雪精加贝尔
嗯？
在布查亨扎的能力作用下
费小于我玛娜区总卡数的召唤物
就算召唤了也是横置状态
莱恩 第6回合
然后立刻就到我的回合了
让你见识一下华丽的尾声吧
召唤青铜之铠 立刻进化为特力凯拉X
用特力凯拉X双重破坏护盾
护盾
老大 要抽到护盾技能啊
我可是明星
一定要在这时候抽到
没可能的
嗯？
这时候能抽到卡的人 就只有真正的明星
但你就只是昙花艺人
用布查亨扎直接攻击
等等 我还没...
护盾判定
最终决胜
胜太 真的不管老大吗？
现在就让他静静吧
在尝尽屈辱的权三郎面前突然现身的禄郎
二人的相遇会再次掀起波澜吗？
最终必胜连续技
今天要介绍的卡牌是这张
D2Y 哟·萨克
以及D之花道 小调华丽舞台
取名为 祭典啦ZOI！嘿嘿连续技
每存在1只自然召唤物
哟·萨克的战斗力就会加6000
同时破盾数也会加1
还能从玛娜区召唤1费以下的召唤物
与其配合的是小调华丽舞台
每次召唤召唤物都会增加玛娜
利用D2触发器无费召唤召唤物
由于召唤了召唤物玛娜也不会减少
1 哟·萨克的战斗力就会加6000，同时破盾数也会加1！
可以从玛娜区召唤1费以下的召唤物！
2 小调华丽舞台每次召唤召唤物都会增加玛娜，
利用D2触发器无费召唤召唤物！
3 由于召唤了召唤物玛娜也不会减少，
可以不断让召唤物出场！
1 哟·萨克的战斗力就会加6000，同时破盾数也会加1！
可以从玛娜区召唤1费以下的召唤物！
2 小调华丽舞台每次召唤召唤物都会增加玛娜，
利用D2触发器无费召唤召唤物！
3 由于召唤了召唤物玛娜也不会减少，
可以不断让召唤物出场！
可以不断让召唤物出场
用祭典的力量召唤出大军团
为使出哟·萨克的一击全破而努力吧
敬请期待下集
创可贴 嘿
转学高峰期的胜太的班级
终于来了女转校生
此人迷得男生神魂颠倒
拥有超强的女主角之力
她是我的初恋
只对咖喱面包感兴趣的胜太终于坠入了爱河
但是 在这种状况下
有一个怒火中烧的前女主角...
你说谁是前女主角啊
下集 决斗大师VSRF
最终女主角！
宇蕾和罗登场！
用革命接力...
我认输 认输认输