激烈的 炽热的卡牌战斗——
决斗大师 VSRF
用革命接力奋战吧
要开光了啊
诶？
剧情梗概
该死 该死该死该死...
于是乎 剧情梗概来了
以胜太撕下额头上的创可贴为契机
头目胜出现
哈姆胜变成卡牌
哈姆胜团成立
再加上胜卫门入团
胜太终于可以使用最终革命了
这张王牌正是
超基拉贡剑
胜太愈发热烈的革命
这次又会面对怎样的对手呢？
哦 再不快点就迟到了
小胜 等等啊
小胜
疼疼疼...
喂 没事吧...诶？
对不起 我走神了
真是对不起
那么 再见
再见...
等等等...等一下 等一下啊
你认识那人吗？
那人是我的初恋啊
啊？初恋？
好了 今天也要介绍转校生哦
反正肯定又是意地恶
我都快腻了
进来吧
诶？
各位同学 初次见面
我叫宇蕾和罗
啊呀 我们又见面了啊
切札胜太
那个...
为什么那人会来啊
突然开始的三角关系
究竟会变成怎样呢？
第12集
最终女主角！
宇蕾和罗登场！
刚转校过来 宇蕾和罗就抓住了全体男生的心
本字幕由合作方协力译制
这女主角之力太强了
小和罗
分在一个班 我好开心啊
我也是
宇蕾同学 我看你第一眼就决定是你了
说实话 希望你能跟我交往
且慢
这次告白正通过Due Tube向全世界直播
请接受我的觉悟吧
等一下
来 牵起我的手吧
你配得上当下个电影的女主角
拜托了
突然就被三人告白了
那么 和罗究竟会选择谁呢？
那个...
对不起
大 出 所料
全部被甩了
走吧 切札
哦...哦
大家都好积极啊
真棒啊
呐
怎么了？
你不愿跟任何人交往吗？
是的 不过
只有切札不一样哦
这这这...难道说...
拜托你继续带我熟悉校内吧
说实话 这根本就是小早餐咖喱面包一包 宇蕾同学
叫我和罗嘛
Victory
胜太那家伙 都神魂颠倒了
头目阁下 我们该如何是好？
妨碍别人初恋的家伙会下地狱的
这种时候就得默默守护
否则就不叫男人
不愧是头儿 好帅
嗯？
说什么呢 你们这群啮齿类动物
有奇怪的害虫接近小胜了哦
保护好饲主才是宠物的职责吧
哦 若要妨碍胜太的恋情 就由我来...
啊？
恋爱是自由的啊 嗯
对恋爱有见解的头儿 好帅
你真这么想吗？
小胜笨蛋
你好像有困难啊 露露大人
谁？
喂喂
对不起 还没有我的座位
那就没办法了啊
其实课本也没有
那么...
对不起 我想把备用的课本借给你
结果手滑了
今天就坐决斗鼠的座位吧
谢谢 泷川同学
咖喱面包
切札
要吃便当吗？就我们两个一起吃
哦 就我们两个
我可以一起吃吗？
嗯 请便
辛苦了
哦
咦？打不开了
真的假的
喂 来人啊 喂
真的被关上了啊
难道说 要一直这样吗？
我好怕啊
咚
放心吧 有我在
什么都不用怕
切札
找到了
不要啊 这是啥啊
已经没事了哦 呐 宇蕾同学
谢谢
恶实 你在的吧
哟 恶实来了
第一种 恶实
怎么样啊 和罗小姐
跟切札胜太变亲近了吗？
又是做便当咯
又是锁体育仓库咯
已经亲近得快贴在一起了吧
然而有人来碍事啊
就是那个额头发光的家伙对吧
我明明就只是想跟切札变得亲近而已
真心了解了 交给恶实吧
总之 就用天降钢筋之类的让她拜拜
用失控的货车撞好像也不错啊
这样如何啊？
咦？我什么都没说哦
没错吧 恶实
是哦
都是恶实自作主张
和罗真心没关系
是的
还以为是美少女呢
结果是超级腹黑少女
我看见了
终于露出狐狸尾巴了啊
谁啊
我一开始就觉得你很可疑了
啊呀 你指的是什么啊？
别装傻了 哆来咪
刚才的对话我全部录下来了
休想狡辩哦
你是？
我是哆来咪 是路西法大人的仆从
时间1 哆来咪
使用新召唤物的少女
好像要转入露露他们的学校
看来是的
如果是朋友还好说
假如是敌人...
哆来咪 能请你跑一趟吗？
遵命
看来您是敌人啊
至少对露露大人而言是这样的
为什么要接近小胜
跟你没关系
我有话想告诉切札
什么话啊？
切札
我喜欢你
我也是
我绝不会让你得逞的
既然如此 就用决斗大师决一胜负吧
我明白了
小露露对宇蕾和罗
新老女主角的对决
终于要拉开序幕了
你说谁是老女主角啊
对不起
怎么办胜太
露露VS和罗 新老女主角对决
恶之种 恶实团！少女的朋友！哆来咪团！
决斗大师 开始
-给  -赌上对胜太的炽热感情
少女间的决斗大师
从初期开始 双方就用召唤物展开激烈的对攻
护盾
哆来咪
我上了
护盾
和罗 第4回合
我的回合
抽卡
来了啊 恶实
了解
召唤恶实
第一种 恶实
恶实团？
请当心 对方似乎是革命接力卡组
诶？
然后用血雨攻击护盾
护盾
护盾判定
回合结束
露露 第5回合
我的回合 抽卡
要上咯 先召唤林加尔
发动登场能力
将1张手牌作为新护盾
露露 护盾
用哆来咪攻击血雨
上了
革命接力
拜托咯 发索拉先生
交给我吧 哆来咪
碰
攻击
好了 回合结束
和罗小姐 超级不妙啊
和罗 第5回合
啊呀啊呀 这下头疼了
有没有好卡牌呢
啊呀 神注视着我啊
首先召唤血雨和反驱动
用恶实攻击护盾
我也进行革命接力
革命接力
果然来了啊
于是乎 拜托咯
革命接力
洋葱
发动洋葱尔的登场能力
出现在战斗区域时
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以从手牌中丢弃1只召唤物。
如此一来，就可以破坏对手1只战斗力3000以下的召唤物。
※革命接力——暗或火召唤物
（自己的暗或火召唤物攻击时，
可以与手牌中的此召唤物互换位置。）
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以从手牌中丢弃1只召唤物。
如此一来，就可以破坏对手1只战斗力3000以下的召唤物。
※革命接力——暗或火召唤物
（自己的暗或火召唤物攻击时，
可以与手牌中的此召唤物互换位置。）
只要丢掉1张手牌
就能破坏1只战斗力3000以下的召唤物
啊 该丢掉哪张卡好呢 我瞟
喂...
好难办啊
每张卡都是我很重要很重要的伙伴啊
我瞟
啊 可是...可是...
为了和罗小姐
我恶实愿意去墓地 呀哈
啊 恶实 竟然为了我主动去了墓地
刚才那是什么闹剧啊
那就破坏林加尔
用洋葱尔破坏护盾
护盾
护盾判定
再用反驱动破坏护盾
好大的胆子
哇 好粗鲁啊
这样会被切札讨厌的哦
小胜才不会讨厌我呢
以前也许不会
不过今后就难说了哦
什么嘛 什么嘛
回合结束
够了 我怒了
露露 第6回合
这次抽卡 又炽热又激烈哦
闪亮额头 嘿
然后 我一定要抽到
哪怕这额头闪闪发光
闪亮地抽吧
额头额头额头...
我的王牌
亮了
首先发动魔法 群龙徽记
※护盾技能（当此魔法从护盾区来到手牌时，可以0费咏唱。）
※可以从手牌中选出1只光7费以下的未进化龙放入战斗区域。
在自己的下一回合到来前，为其添加防御者能力。
首先发动魔法 群龙徽记
将精灵龙 光明杜艾尔放入战斗区域
用发索拉攻击护盾
哥哥借给我的哆来咪团
让她见识一下你们的新能力吧
了解 露露大人
革命
接力
终于该你出场了
奇迹之星大人
夜曲
天革之骑皇士 奇迹之星
用奇迹之星双重破坏护盾
护盾
护盾判定
且慢
发动奇迹之星的能力
刚才破坏的护盾如果是魔法
我就可以使用
你说什么？
首先是第1张
用恶魔猎手破坏反驱动
然后是第2张
你刚才骂得很爽啊
不过 这下小露露就逆转了
※对手舍弃所有自己的手牌
魔法 失落之魂
给我把所有手牌都扔了
好过分 太过分了
居然用我的魔法这样折磨我
这样实在是太过分了
能不能别装了啊
装...我可没有...
就是装的吧
又哎哟 又啊呀的 太做作了
好过分哇
我的回合结束了
到你的回合了
不过 你就只有杂鱼召唤物
我的护盾还在呢
光明杜艾尔会保护好我的
和罗 第6回合
我也许要输了
但是 但是但是
我绝不能输
绝不能不认可我的力量
无论怎样的痛楚
我都一定会忍住的
我是不会输的
抽卡
来了 我的王牌
我会让你明白的
美丽的花要吃掉大量猎物才能绽放
然后 该你出场了
革命
接力
拜拜
恶革之怨草士 恶魔和罗
※如果自己的墓地有5只以上的召唤物，
此召唤物在战斗中就无法被破坏。
※W破坏者
此召唤物出现在战斗区域时，
可以从手牌中丢弃1只召唤物。
如此一来，就可以破坏对手的1只召唤物。
※革命接力——暗或火龙
（自己的暗或火龙攻击时，
可以与手牌中的此召唤物互换位置。）
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※如果自己的墓地有5只以上的召唤物，
此召唤物在战斗中就无法被破坏。
※W破坏者
此召唤物出现在战斗区域时，
可以从手牌中丢弃1只召唤物。
如此一来，就可以破坏对手的1只召唤物。
※革命接力——暗或火龙
（自己的暗或火龙攻击时，
可以与手牌中的此召唤物互换位置。）
※置于玛娜区时，此卡需横置。
发动恶魔和罗的登场能力
※如果自己的墓地有5只以上的召唤物，
此召唤物在战斗中就无法被破坏。
※W破坏者
此召唤物出现在战斗区域时，
可以从手牌中丢弃1只召唤物。
如此一来，就可以破坏对手的1只召唤物。
※革命接力——暗或火龙
（自己的暗或火龙攻击时，
可以与手牌中的此召唤物互换位置。）
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※如果自己的墓地有5只以上的召唤物，
此召唤物在战斗中就无法被破坏。
※W破坏者
此召唤物出现在战斗区域时，
可以从手牌中丢弃1只召唤物。
如此一来，就可以破坏对手的1只召唤物。
※革命接力——暗或火龙
（自己的暗或火龙攻击时，
可以与手牌中的此召唤物互换位置。）
※置于玛娜区时，此卡需横置。
丢弃1张手牌 破坏光明杜艾尔
怎么会...
护盾判定
这下真的结束了
用血雨直接攻击
最终决胜
我输了...
我想找切札请教革命接力
于是就转校过来了
诶？
某一天 恶实突然从我的卡牌中冒出来
我真的非常吃惊
然后我在新闻中看见了切札
我就想 也许他对恶实有所了解
那你对小胜...
我只是想调查恶实从卡牌中冒出来的神秘现象而已
我跟切札...
是朋友
对不起
我也许误会你了
骗鬼呢 我清楚得很
没事的 今后还请多多指教
这女人 还在怀疑我啊
请多指教
喂 我可不会被骗
我绝对要撕下你的画皮
为了亲近切札
就再装下朋友的样子吧
这...这两个人
好可怕
创可贴！嘿！今天的王牌！
今天的王牌是这张
恶革之怨草士 恶魔和罗
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※革命接力——暗或火龙
（自己的暗或火龙攻击时，
可以与手牌中的此召唤物互换位置。）
※W破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以从手牌中丢弃1只召唤物。
如此一来，就可以破坏对手的1只召唤物。
※如果自己的墓地有5只以上的召唤物，
此召唤物在战斗中就无法被破坏。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※革命接力——暗或火龙
（自己的暗或火龙攻击时，
可以与手牌中的此召唤物互换位置。）
※W破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以从手牌中丢弃1只召唤物。
如此一来，就可以破坏对手的1只召唤物。
※如果自己的墓地有5只以上的召唤物，
此召唤物在战斗中就无法被破坏。
在火或暗龙攻击时 可以进行革命接力
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※革命接力——暗或火龙
（自己的暗或火龙攻击时，
可以与手牌中的此召唤物互换位置。）
※W破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以从手牌中丢弃1只召唤物。
如此一来，就可以破坏对手的1只召唤物。
※如果自己的墓地有5只以上的召唤物，
此召唤物在战斗中就无法被破坏。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※革命接力——暗或火龙
（自己的暗或火龙攻击时，
可以与手牌中的此召唤物互换位置。）
※W破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以从手牌中丢弃1只召唤物。
如此一来，就可以破坏对手的1只召唤物。
※如果自己的墓地有5只以上的召唤物，
此召唤物在战斗中就无法被破坏。
登场时 通过丢弃手牌的召唤物
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※革命接力——暗或火龙
（自己的暗或火龙攻击时，
可以与手牌中的此召唤物互换位置。）
※W破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以从手牌中丢弃1只召唤物。
如此一来，就可以破坏对手的1只召唤物。
※如果自己的墓地有5只以上的召唤物，
此召唤物在战斗中就无法被破坏。
破坏对手的1只召唤物
而且 如果自己的墓地有5只以上的召唤物
在战斗中就无法被破坏 可以强行攻击
在革命接力之中也是超具攻击性的1张卡
用革命接力
奋战吧
敬请期待下集
创可贴 嘿
曾经跟胜太激战多次的小次郎
他不知不觉间加入了巴萨拉统领的稀有卡牌杀手团
其中究竟有怎样的理由呢？
为了让弟弟们过上富裕的生活
为了跟胜太战斗
我想要力量啊
啊 说出来了
不过 肯定还有一点更深的理由
嗯嗯 肯定没错
下集 决斗大师VSRF
小次郎激情坦白！加入稀有卡牌杀手团的真相！
对弟弟们的炽热心意！