激烈的 炽热的卡牌战斗——
决斗大师 VSRF
用革命接力奋战吧
嗯？这牛筋
太...太好吃了
不 这个...
不是牛筋
Yes
是剧情梗概
于是乎 剧情梗概来了
企图获得全世界的稀有卡牌
并用其力量改变世界的稀有卡牌杀手团
那个佐佐木小次郎居然在稀有卡牌杀手团之中
小次郎通过破坏自己的召唤物
接连使出组合技
将小小小小小勉击败了
我对你的卡牌才没有兴趣
我有兴趣的是胜太 你的卡牌
那个混蛋
居然恩将仇报
恩...小胜做过什么吗？
嗯
邮箱
这完全可以吃啊
他家很穷嘛
我就悄悄把炸咖喱面包的残渣倒进他家邮箱了
那原来是你干的啊
嗯 是啊
混蛋
都怪你 邮箱被弄得油乎乎的
该不会小次郎知道了这是你干的吧
啊？
诶？
小胜 最好去道歉哦
肯定只是因为一时气昏头了
所以才会加入稀有卡牌杀手团的
知...知道啦 下次我会道歉的
那就再见咯
再见
讨厌
喂 你究竟想对小露露做什么
混蛋
胜太VS小次郎！
第14集
男人和男人的最终决战！
本字幕由合作方协力译制
嗯...
姑且得准备好应对小次郎的计策啊
就用用这个好了
咦？头目胜呢？
好像最近总是半夜跑出去
什么啊 过夜生活？
感觉我最近好像没啥存在感
为了哈姆胜团...不 为了让我更风光
必须要进行升级
好 就这样吧
好了 吃饭吃饭
今天是咖喱面包奶酪火锅
额头妹？
赌上你的稀有卡牌 现在就来和我决一胜负
你是小次郎吗？
额头妹的手机为什么在你那
我在郊区的废工厂等你
我说啊 你也太强硬了吧
我正准备吃咖喱面包奶酪火锅呢
喂 混蛋 等等
喂 胜太 怎么了？
走了
胜太
那个混蛋 到底在想什么
可恶的小次郎
居然劫持人质 太卑鄙了
喂 你们几个
头儿 你上哪去了啊？
有点私事
话说回来 胜太
来干架的吗？
哦
我们哈姆胜团要参战哦
上咯 小的们
哦
头目胜 你这...
通过秘密特训获得的力量
好好用吧
好 那就上吧
小次郎
混蛋 不就是家里的邮箱被弄得油乎乎的吗？
这也太过分了吧
你说什么呢？
话说回来 看好了
额头妹
你如果输了 那女人就会受伤
还会失去超基拉贡剑
做好觉悟了吧
混蛋
来吧
谁怕谁啊
野兽再次袭向胜太
小次郎的觉悟
最凶最恶的地狱·改 哈姆胜团与超基拉贡剑！
决斗大师 开始
小次郎从初期就开始破坏胜太的护盾
护盾
不过 胜太凭借护盾技能应战
这时候
破坏开始了
D2领域
展开D之地狱 针之德尔贝尔
一旦自己的召唤物被破坏
就会破坏对手召唤物的D2领域展开了
小次郎 5张护盾
胜太 3张护盾
胜太 第6回合
既然无法破坏召唤物 那就攻击护盾
护盾
护盾判定
我要是赢了 就要痛揍你一顿
那女人就这么重要吗？
当然重要啊
哦？
干嘛啊
总而言之 我要痛揍你一顿
有本事就来啊
我一直期待着这一刻
小次郎 你的目的是...
我在决斗大师甲子园决胜的舞台上
第一次输给了切札胜太
虽然输了
激烈的全力对决令我颤抖了
在后来 我跟切札胜太比过几场决斗大师
但是 我始终感觉
跟那场决斗大师甲子园的全力对决不太一样
然后在某个瞬间 我明白了其中原因
切札胜太在发挥出百分之百的实力时
是为了某种重要的存在而进行决斗的时候
我发现了 自己还想跟切札胜太进行全力对决
我就是在这时接到电话的
喂喂
需要我给你力量吗？
我加入稀有卡牌杀手团的理由有两个
一个是让弟弟们获得幸福
而另一个就是
我认为成为他的敌人
就能再进行一次那样的全力对决
用你的全部实力来对付我吧
如果你还想平安带走那个女人
谁怕谁
小次郎 你太悲哀了
对这男人而言
这场决斗恐怕有特别的意义吧
决斗大师是获得力量的手段
在决斗大师上寻求意义 简直无聊
小次郎 第7回合
召唤地狱西瓦克
好了 破坏地狱开幕了
通过破坏我的1只召唤物
先抽2张卡
由于我的召唤物已被破坏
还能发动针之德尔贝尔的效果
破坏顶级武装
※此召唤物或己方其他召唤物被破坏时，
如果战斗区域存在自己的D2领域，
就能破坏对手的1只召唤物。
※此召唤物或己方其他召唤物被破坏时，
如果战斗区域存在自己的D2领域，
就能破坏对手的1只召唤物。
再发动地狱西瓦克的能力
破坏高阶迅捷龙
瞬间就破坏了2只
破坏的连锁还没有结束
从卡堆顶部抽1张卡
再舍弃1张手牌
再破坏地狱西瓦克
然后 这次破坏将唤醒亡者
你打算用那招吗？
召唤达斯西斯K
同时令墓地中的达斯西斯K
全部来到战斗区域
一次召唤3只啊
再加上 由于地狱西瓦克已被破坏
※自己的召唤物被破坏时，选择1只对手的召唤物。
在回合内该召唤物的战斗力减4000。
（战斗力低于0的召唤物会被破坏）
※自己的召唤物被破坏时，选择1只对手的召唤物。
在回合内该召唤物的战斗力减4000。
（战斗力低于0的召唤物会被破坏）
※自己的召唤物被破坏时，选择1只对手的召唤物。
在回合内该召唤物的战斗力减4000。
（战斗力低于0的召唤物会被破坏）
破坏你的戈戈·蒂戈齐
再来一轮
发动地狱西瓦克的能力 破坏哈特·美拉奇
破坏停不下来
然后
危危危危危险 触发器 开启
开启针之德尔贝尔的危险触发器
复活所有在本回合被破坏的召唤物
我的召唤物全灭
对方却瞬间召唤出5只
回合结束
不惜破坏自己的一切也要展示力量吗？
就跟现在的你一样
这场比赛 至少也要见证到最后
还没完
胜太 第7回合
抽卡
哈姆胜和胜卫门都不在
这样还够不着最终革命
用自然陷阱将地狱西瓦克送至玛娜区
回合结束
看他的眼神 还有计策
我就是想跟这样的你
进行全力对决啊
我要上了
我非常饥饿
对血的味道
以及王牌的味道
我就用这张卡撕碎你
魔法 大地与恶魔的神域
将我的所有召唤物送至玛娜区
为什么要把自己的召唤物送到玛娜区
稀有卡牌杀手团给我的力量
无非是给恶魔的祭品罢了
我要打出能根据玛娜任意进化的恶魔指令咯
连进化源都能打出来啊
去把一切破坏殆尽吧
恶魔神 多尔巴洛姆
那就是传说中的死神的王牌
发动多尔巴洛姆的登场能力
※进化：置于己方的1只恶魔指令上方。
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时破坏所有暗以外的召唤物。
随后，各玩家将暗之外的卡全部从玛娜区移至墓地。
发动多尔巴洛姆的登场能力
将玛娜区的暗之外的卡
全部送入墓地
糟了 如果没有玛娜
胜太在下一回合就什么都干不了了
你的回合不会来了
召唤葬送守护者 多尔伦
进化成梦幻骑士 达斯莱茵
这样一来 小次郎能一直攻到最后一击
用多尔巴洛姆三重破坏护盾
护盾
护盾判定
用达斯莱茵发动最后一击
额头妹 抱歉
果然跟这家伙进行决斗大师
好玩得想让人笑出来啊
发动革命
魔法 龙帝纹章乘以4哦
居然是革命0触发器？
※革命0触发器：召唤物进行攻击时，
如果自己连1张护盾都没有，就可以无费咏唱这个魔法。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※革命0触发器：召唤物进行攻击时，
如果自己连1张护盾都没有，就可以无费咏唱这个魔法。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
自己的护盾为0 对方召唤物发动攻击时
※革命0触发器：召唤物进行攻击时，
如果自己连1张护盾都没有，就可以无费咏唱这个魔法。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
就能无费咏唱
※革命0触发器：召唤物进行攻击时，
如果自己连1张护盾都没有，就可以无费咏唱这个魔法。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
然后 从卡堆中翻2张卡
如果对方的召唤物比翻出的火召唤物战斗力低
就能将其破坏
居然防住最后一击了
然后
※翻开自己卡堆顶部的2张卡。
破坏对手1只比其中1只火召唤物战斗力低的召唤物，
将其中的1自然召唤物置于玛娜区。
※在咏唱完次魔法后，
可以加入卡堆重新洗牌，以取代进入墓地。
※翻开自己卡堆顶部的2张卡。
破坏对手1只比其中1只火召唤物战斗力低的召唤物，
将其中的1自然召唤物置于玛娜区。
※在咏唱完次魔法后，
可以加入卡堆重新洗牌，以取代进入墓地。
将1只自然召唤物置于自己的玛娜区
同时破坏召唤物和补充玛娜
重复进行4次
居然复活到4玛娜了
可是 现在还无法打出超基拉贡剑
胜太 第8回合
不 我有办法
胜太？
这次抽卡 又炽热又激烈哦
超级创可贴 嘿
然后 我一定要抽到
哪怕这手指会断掉
胜太
手指断了也没关系
华丽地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
我的王牌
赢了
这下就5玛娜了
头目胜 该你出场了
男子汉2号 头目胜剑
收到
头儿那样子是什么情况啊？
我已经不管什么头目了
为了哈姆胜 我抛弃自我
全力连接超基拉贡
这才是我的职责
头目阁下
头儿 太爷们儿了
经过特训 我获得了速攻型的能力
胜太
哦 用头目胜攻击
上咯 团长
革命
接力
碰
来吧 超基拉贡剑
你我一起
奋战吧
来战个痛快吧
最终
革命
我们
哈姆胜团
用超基拉贡剑三重破坏护盾
护盾
护盾判定
恶魔之手
哈姆胜 胜卫门 上吧
这里交给在下吧
胜太 太炽热了
好 最后一击
最终决胜
小胜？
额头妹
你没事啊
等一下 小次郎
你赶紧退出那什么稀有卡牌杀手团吧
我拒绝 再见
好 我明白了
既然你不肯退出稀有卡牌杀手团
那我就摧毁稀有卡牌杀手团
你替我转告一声巴萨拉
死了这心吧
人类已经没法战胜他了
什...什么意思啊？
手臂好疼
决斗大师召唤物剧场！
哟 我是超基拉贡剑
今天也搞到这个了哦
喂 这是啥啊
性感大叔
※日本的日中卡片，类似于“洋画”
哦？是面子吗？
不
诶？不是吗？
这个是决斗大师
哇 这是我
立于革命接力顶点的传奇卡
还有1张呢
是男子汉2号 头目胜剑
是火与自然的龙 还是速攻型
一出来就能用革命接力召唤我
这真是最强的组合
好像赶紧用啊
啊 对不起
喂 啊
讨厌
剧终
敬请期待下集
创可贴 嘿
为了感谢各位登场角色
决斗大师感谢祭确定举办
在决斗大师中出场的人大汇聚
不过 不知不觉间
那里变成了争夺主角位置的惨烈战场
难道说 你们真的想当主角？
所有配角都瞄准了主角的位置
前来击败胜太
下集 决斗大师VSRF
主角是谁？！
惨烈的决斗大师VS感谢祭！
主角是我