激烈的 炽热的卡牌战斗——
决斗大师 VSRF
的主角是我 切札胜太
结局是老爷爷
啊
拉
醋
老头
于是乎 剧情梗概
（合在一起就是剧情梗概）
站住 咖喱面包
超级喜欢咖喱面包的
炽热的前主人公切札胜太
额头亮如日的前女主角 泷川露露
深爱偶像的男人 实话哥
也打棒球的决斗者冈部
以胜太撕下额头的创可贴为契机
人们被卷入了炽热且激烈的异变
首先是仓鼠哈姆胜大变身
居然成了超级哈姆胜
进一步的异变是头目胜和胜卫门的登场
还有 哈姆胜团的团长超基拉贡剑也加入了进来
嗯...好厉害啊
这时 在毫无紧张感的情况下
决斗大师VS感谢祭开始了
在发生了这些事 那些事 还有种种事之后
最终 赌上主角宝座的生存游戏...
漫长的决斗大师VS感谢祭终于要结束了
那是什么？
是鸟 是飞机
是决险爷爷
终点——
最后的胜利者居然是老爷爷
不过 这是上一集的内容
这周决斗鼠不在 家务做得好辛苦啊
事实上 主角没那么容易换人
胜太 吃饭咯
这就来
就像什么都没发生过似的
故事又照常开始了
你是这么想的吧
切札爷爷
早上好
从今天起 这个动画的主角和旁白都换人了
喂 我的位置被一个不认识的大叔抢走了啊
我才不是不认识的大叔呢
我是校长
主角姑且不论
旁白的位置是绝对不会让出来的
嗯？
妈妈 再来一碗
好 好
喂 你谁啊？
连狗都变了
这是像猫的神秘生物
不 这连猫都不像了啊
喂 妈妈...不对 这叫妈妈？
不 是人类？女人？
讨厌
“讨厌”个鬼啊
你刚才根本不是在洗澡吧
感觉那家伙跟孙子一样烦人啊
喂 戈贝 干掉他
我复活了
校长 旁白太
好
Yahoo 我是绝险爷爷
正在收看动画决斗大师VSRF的观众们
伪名 伊桑 私生活好艰难！！
从这周起 动画的主人公就是我了
顺便一提 我是...
跟决斗大师的漫画一起连载的
一部叫危险爷爷邪的人气漫画的主人公
感觉真不好意思
于是乎 这部动画今后
就是由老年人表演的面向老年人的...
老年化动画
等等
怎么了？如今已沦为配角的前主人公切札胜太
谁是配角啊
不是配角的话 是腋毛吗？
腋毛
也不是腋毛
上周确实发生了很多事 结果更换了主角
那个设定这周还要延续吗？
那不废话吗？
小胜
扁平扁平
哪能让没领退休金的人当主人公啊
于是乎 新动画 绝险爷爷邪VSRF开始了
第16集
决险爷爷邪
本字幕由合作方协力译制
各位 早上好
我是主人公危险爷爷
好像连开场曲都变成老头了哦
说实话 真被他抢走了啊
不过 太好了
就算主角变了 女主角也不会变
小露露 只要自己没事就行了吗？
喂 配角A B C D
别这么叫
既然我成了主人公
就得遵守我的规矩
规矩？
首先
首先？
全部贴上胡子
开什么玩笑
这鬼东西谁贴啊
诶？不愿意吗？
要是不愿意 也可以贴在股间哦
周日大清早的干什么呢
然后 还要跟我发型一样
绝对不干
不干 女主角怎么能用那种发型
有什么关系嘛 拿去
嗯？
别太得脸了
秃头攻——击！！
这不是用得挺好的吗？
小胜 把那个臭胡子秃头人渣老头干掉
额头妹 坏话有点狠
胜太 可是不干掉那老头
我们也不会有未来啊
是啊
我也一点都不想让那种老头当主角
小芥子
老头
嗯？
赌上主角的宝座 跟我决一胜负吧
好吧
胡子
就用这胡子胡子卡牌游戏来决胜吧
冒出个不一样的卡牌游戏
那老头也太随便了
不 我说啊 这动画平时好歹叫决斗大师
玩别的卡牌游戏就有点...
什么？不行吗？
昨天好不容易做出来的
手工制作？而且还是昨天做的？
规则碰巧跟排七一样
那就用扑克玩啊
没办法 我也是人称平成决斗者的男人
头一回听说哦
就用决斗大师跟你决一胜负吧
总算出来了
※日语中加龄臭跟咖喱味的读音相同
熏死他！加龄臭！   哈姆胜团和超基拉贡剑！
决斗大师 开始
※日语中加龄臭跟咖喱味的读音相同
熏死他！加龄臭！   哈姆胜团和超基拉贡剑！
看来得先把规则从头教一遍啊
好 先停一停吧
先把夹着的卡牌抽出来吧
不是在这里夹多张卡牌战斗吗？
这规则哪能让动画播十多年啊
好 既然你都这么说了
那就把规则告诉我吧
好拽啊
先下来再说
感觉好麻烦啊
冈部 把规则告诉他
明白了
在比赛之前 要先上厕所
嗯嗯
早饭一定要吃
原来如此
6的卡牌在谁那里啊？
没有
1小时后
好 我记住了
已经把规则记牢了
棒球的
教棒球的规则有什么用啊
一不注意就...
要是连你也犯傻 还怎么收场啊
就让我来教他吧
不 算了
诶？我...我会好好教的
要相信我啊
要好好教哦
1小时后
记住了 这次真的记住了
腹黑X的舞步
回自己家厕所跳去
不 是老头非让我教...
额头妹
都喊你好好教了
没办法 老头
你要是不会决斗大师
那我就不战而胜咯
什么？那我自己学
诶？怎么学？
把这种决斗大师的卡牌
放在面包上
吃掉
决斗大师百科
好 决斗大师的规则完全记住了
这是某个地方的秘密道具吗？
算了
没关系吗？
这就是绝险大师！哈姆胜团和超基拉贡剑！
决斗大师 开始
于是 赌上主角宝座的对决
胜太对老头的决斗大师比赛开始了
好 首先是我的回合
从手牌中挑选...
手...手牌全是一样的卡
喂 卡牌拿反了
手牌全暴露了
咦？
这就是必杀
决斗 全 暴露
你傻吗？呐 你傻吗？
决斗 全 暴露...
适可而止吧
在这种状态下 决斗大师能否成立呢？
而最终获胜的究竟会是哪一边呢？
让我来说 让我来
老头会决斗大师吗
真正的主人公宝座究竟
胜太和老头赌上主人公宝座的对决
赶紧开始啊
出乎意料的是 初期四平八稳地拉开了序幕
老头 第2回合
充能
老头 第3回合
老头 第4回合
充能
喂...喂
等等 等等
是不是每次充能都会变大啊？
嗯？肯定会变大啊
这是充能啊
被训了
那么 这次轮到我了
召唤超级哈姆胜
风之1号 超级哈姆胜 特来讨教
破坏老头的护盾
交给我吧 上咯
用我防御
啥？
好在冲过能 得救了
诶？
那老头搞什么啊？
既然如此 那就用召唤物一齐攻击
上咯 小的们
了解 头儿
在下上了
攻击老头
不干
被拒绝了
不干...我说你啊
这是规则 哪能说不干就不干啊
不干不干不干...
我才不要被一齐攻击呢
不讲道理的小孩吗？
我已经忍无可忍了
我要干掉那老头
小露露 要对老人好一点
老头在不知道的情况下回避了生命危险
开始反击了
好 那我现在就抽张王牌吧
这次抽卡 激烈又热辣
不对 很炽热哦
诶？诶？这是哪里？
喂 爷爷
谁啊
华丽地抽吧
诶？
抽卡抽卡抽卡...
卡冒出来了
来 只差一点了
深呼吸 深呼吸 深呼吸...
跟生孩子似的
抽卡抽卡抽卡...
来了 我的王牌
那个...卡只能从卡堆抽哦
诶？是这样吗？
那这个还给你
那就重新来一遍
抽卡抽卡抽卡...
诶？
拔光对手的所有鼻毛
鼻毛之音
啊？
来咯 来咯 鼻毛之音
等一下
这张卡出现的效果是
可以拔掉对手的所有鼻毛
都喊你等一下了
怎么了？那是手画的卡吧
嗯 我刚才画的 有问题？
手画的卡肯定不行啊
这我可没听说
为啥反倒发起火来了
想发火的人是我哦
啊？那就算了
不是手画的就行了吧
抽卡
腋毛之音
非常不得了！全场3千米
这不就是手画的吗？
才不是呢
这是用脚画的
比手画的还好啊
话说 是画卡这种行为不行
诶？
干嘛露出刚知道似的表情啊
呐 让人很冒火啊
感觉胜太被气得冒火
被带进老头的节奏了
实在太烦人 是时候让你闭嘴了
召唤勇者（伪）老头
然后 展开D2领域
什...什么？
能使用D2领域吗？
让你们见识一下最终形态 危险触发器
而且一上来就用危险触发器
危危危危危险触发器 开启
危险
这是什么能力啊
我哪知道
原本是能反弹对手攻击的强大能力啊
喂 别把动画的看家能力用在奇怪的地方哦
嗯？喂 提醒你一下
第一个说出危险触发器的人可是我哦
诶？
看啊
危险触发器？！有危险触发器！！
是真实存在的
真的哦
危险爷爷 决斗大师
呐呐 让我抄袭危险触发器吧
嗯 好啊 两个肉包哦
就是这样 我就让别人用了
想不到是我们抄袭了
危险
然后 不知不觉间 老头陷入了最大终极的危机
胜太 5张护盾
老头 0张护盾
事已至此 没办法了
我要使用我的王牌波尔夏克·超基拉贡
什么？
现身吧 波尔夏克·超基拉贡
老头
被踩了
那个...这算我赢了 没问题吧
还...还没完
老头
我还没输呢
来 决胜吧 胜太
决斗大师才刚刚开始
为...为什么啊？
为什么伤成这样了还要站起来啊
就这么想要主角的宝座吗？
因为我是决斗者啊
老头
因为是决斗者 所以要站起来
还需要别的理由吗？
我对你刮目相看了 老头
这次抽卡 又炽热又激烈哦
超级创可贴 嘿
然后 我一定要抽到
哪怕这手指会断掉
哪怕会熊熊燃烧
华丽地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
我的王牌
赢了
我也会以决斗者的身份全力击败老头的
来决一胜负吧 老头
放马过来 胜太
胜太和老头
二人赌上决斗者尊严的决斗大师
究竟会是谁获胜呢？
输了
♪在后来 经过了种种事情♪
♪老头还是输了♪
♪虽然发生了不少事♪
♪但老头 输了哦♪
♪护盾技能什么的♪
♪速攻型什么的♪
♪那是 那是♪
♪尽管是让人捏了一把汗的决斗大师比赛♪
♪但是到头来 老头还是输了哦♪
♪所以 从下周起 胜太就是主人公咯♪
♪太好了 太好了 可喜可贺 可喜可贺♪
♪啊 决斗大师♪
我的决斗大师到此结束了？
收看决斗大师VSRF的观众们
我家爷爷太失礼了
不要不要不要
爷爷 听话 回家了
下周见
省省吧
决斗大师召唤物剧场！
来咯来咯
在最喜欢的大海 耶
边吃边游 耶
嘿 耶
耶
太棒了 耶
波尔夏克也来游吧 亨扎
我就算了
What？来海边居然不游泳
就跟玩决斗大师不决斗一样亨扎
都说不游了
难道说 你是旱鸭子？
如果真的是 那我就陪你聊天吧
别管我行不？
这样啊 我也是个男的
手指上起的是肉刺
展示的是友情
帮助的是伙伴
我来教你游泳亨扎
布查亨扎
喂 不是你在游泳啊
暴露啦
敬请期待下集
创可贴 嘿
哈姆胜团和哆来咪团
再加上达玛玛团 恶实团 特克团
团太多了吧？
于是 决出团中团的团体团战
天下第一召唤物武道会即将开始
我想到一个好主意
绝对能夺冠的超级战术
头目胜想到的战术究竟是？
下集 决斗大师VSRF
No.1究竟是哪个团？！
团对抗·天下第一召唤物武道会！！
团团团的烦死了
用革命接力奋战吧
动次打次