熱血旁白太郎
日本全國的決斗大師粉絲們
今天這集居然是
決出5個團中的第一的
天下第一召喚物武道會
熾熱的倉鼠哈姆勝團
高貴的潔癖紳士哆來咪團
天真無邪的百獸之王達瑪瑪團
吊兒郎當的謀士惡實團
科學與數學的聖子特克團
平時以卡牌身份活躍的召喚物們
這次居然化身為決鬥者
進行熾熱且激烈的決斗大師比賽
本節目由世出原財團贊助
好期待啊天下第一召喚物武道會
在大賽中奪冠的團能夠獲得的獎勵只有1個
那就是名譽
根本不為錢
單純追求決鬥者實力的大會
太美妙了
優勝者將獲得這黃金的名譽
誒？
到頭來還是錢啊
好哈姆勝
一定要把名譽帶回來哦
當然了
我也想獲得名譽
然後爆買最喜歡的咖哩麵包味的瓜子
你們...
殊死一搏吧小的們
連頭目閣下都這樣了？
你們聽好了
我們...
要在大賽開始前摧毀其他團
然後獨占冠軍
誒？
餵這倉鼠究竟在說什麼啊？
第十七集
No.1究竟是哪個團!?
團對抗·天下第一召喚物武道會！ ！
天下第一召喚物武道會當天
本字幕由合作方協力譯製
真的沒問題嗎？
我出發了
出來了啊
好要用這東西咯
磁鐵有用嗎？
當然有用啊
機器人角色會被磁鐵吸住
從2000年起就是這樣
上咯小的們
嗶啵？
咦？
果然沒用
該死這傢伙只有機器人的皮啊
嗶啵？
好分析完了
這傢伙的弱點那就是...
嗶啵嗶啵...
不愧是頭兒智慧的勝利啊
剛才那招哪來的智慧啊？
好小的們來那個咯
我們是哈姆勝團
啊就算擺出英雄的姿勢
但乾的事還是像人渣啊
好了接下來的目標是哆來咪團
啊？
把我叫到這種地方來究竟有什麼事？
真是的野獸味好重啊
啊？
哦？居然這麼討厭我們的氣味...頭兒
啊？到底要幹嘛？
3 2 1
發射
難道說這是...
不要啊
快勝衛門你也來
誒？在下也要來？
啊骯髒
從很多意義上來說都舒爽了
不過相對的好像失去了重要的東西啊
啊對了對了
我們是哈姆勝團
都說了這到底是要幹嘛啊？
喲
你們在這幹嘛呢？
啊惡實
正好用不著上門幹掉你了
哦？沒想到有人跟我想到一塊去了
啊？
順便說一下我已經乾掉達瑪瑪了
什麼？
你該不會用磁鐵打用大便熏暈...
啊？我下手可沒這麼輕
我把它騙到動物園賣了
達瑪瑪好有人氣好有人氣
1 2 3 ...
你說什麼？
壞得連我們都怕了啊
好想幹掉競爭對手啊
惡實團好想獲勝啊
好想給和羅小姐黃金的名譽啊...之類的
就吊兒郎當男來說乾得還挺不錯的嘛
但天下第一召喚物武道會的冠軍是不會讓給你的
餵勝衛門幹掉它
說老實話我不太想幫忙...
不過事已至此我要守住武士的堅持
來公平決勝吧
不你又不是武士
是倉鼠
沒錯
只得就此切腹
餵在勝衛門面前不能提倉鼠啊
我已經調查過你們了
這種攻擊對勝衛門有效對我們可無效哦
哦不錯啊
不愧是不如團長的頭目
沒錯
只得就此切腹
頭兒你還耿耿於懷啊
啊大賽要開始了啊
我就此告辭咯之類的
站住混蛋
頭兒勝衛門對不起
我不會忘記你們的
我們又沒死
不過為了恢復傷害要稍微休息一下
馬上就趕來你先上陣吧
明白了
嗯？怎麼了？
天下第一召喚物武道會還不開始啊
哈姆勝他們到底在幹什麼啊？
餵別讓名流等這麼久啊
似乎選手終於抵達演播室了
真心疼真心疼
誒？
哈姆勝和惡實這兩名選手
已經開始真人快打了
沒辦法啊勝負就用決斗大師分出來吧？
雖然很遺憾不過其他競爭對手都被幹掉了嘛
單挑的話我也不會輸哦
注意特克選手和哆來咪選手也趕到了
誒？
重啟完畢嗶啵
給全身殺菌費死勁了
不知為何出現在動物園
然後又被救出來的達瑪瑪也到了
咦？
大家等得實在太久了
天下第一召喚物武道會終於開幕了
謝謝真的謝謝
真心不妙
No.1是哪個團
天下第一召喚物武道會開幕
哪個...餵各位？
真人快打啊
怎麼回事啊
餵幹什麼啊特克
呀惡實又自作主張
簡直看不下去了
上啊達瑪瑪出風頭就算贏
決斗大師已經無所謂了
總之把他們全部幹掉哈姆勝
Chaos 混沌的旋律
這樣的音色也不錯
飼主也是的
居然騙達瑪瑪去動物園不可饒恕
暫停真心暫停
這裡面有很深的原因
我只是被某個幕後黑手威脅迫不得已幫了忙而已
那個幕後黑手就是...
那傢伙
啊不是不是不是我
達瑪瑪要吃倉鼠
啊居然信了
然後我有個建議
達瑪瑪哆來咪特克
跟我合作一起打倒那個倉鼠吧
誒？
這是個好主意啊
贊成嗶啵
達瑪瑪
這傢伙...
好像他們自己就談妥了啊
正好是時候開始決斗大師了
哈姆勝團對惡實聯合團
突然結成！ 4軍團聯合軍！我們是哈姆勝團！
決斗大師開始
聞所未聞召喚物進行的決斗大師就這樣開始了
惡實聯合團的戰鬥區域內
有哆來咪達瑪瑪特克
另一方面哈姆勝的召喚物仍為0
哈姆勝第4回合
我的回合
嘿嘿只要我們4個團齊心合力
就贏定了之類的
淨在那胡說八道
不過目前哈姆勝團就只有我1只處於劣勢啊
餵久等了
噢這時頭目勝和勝衛門終於趕到了
我們都到齊了才是哈姆勝團吧
好了把那垃圾打倒吧
我們也乾了很垃圾的事哦...
這下我放心了
好召喚我超級哈姆勝
我上了
革命
接力
碰
去瑪娜區吧
用勝衛門破壞護盾
破盾
護盾
回合結束
惡實第5回合
我的回合
多一兩隻倉鼠又能怎樣？
我們可是4團聯軍哦
先召喚問1 諾輪
諾輪
好了準備上了
用時間1 哆來咪攻擊護盾
然後
革命接力
碰
哦哆來咪跟我萊恩的達瑪瑪團接力了
嗯這旋律的連接還不錯
用恩巴巴破壞護盾
護盾
護盾判定
再用達瑪瑪攻擊護盾
然後跟時間2 發索拉革命接力
達瑪瑪
達瑪瑪先生
碰
破壞護盾
攻擊
強擊
護盾
護盾判定
惡實真是的別做得太過分了哦
我知道的和羅小姐
用特克攻擊護盾
然後跟第二種洋蔥爾革命接力
破壞護盾其3
護盾
護盾判定
什麼？
我們是惡實聯合團
根本就是抄襲我們嘛
回合結束
用了3次革命接力
護盾一下子就只剩1張了哦
看見了嗎？
這就是我們4個團的團結力量？
啊團結力量？之類的
之類的之類的
之類的嗶啵
是之類的
可惡他們真讓人冒火啊
餵也讓他們見識下我們哈姆勝團的團結力量吧
哈姆勝第5回合
哦
到我的回合了
用勝衛門攻擊恩巴巴
然後跟DX布里金革命
接力
我上了
發動布里金的能力把發索拉也破壞了
回合結束
剛才有沒有聽見嗞啦聲啊？
啊？錯覺吧
這麼做也沒用沒用
我已經可以給你最後一擊了
用諾輪破壞護盾
護盾
這下如果沒有護盾技能就要輸了啊
哈姆勝
護盾判定
好護盾技能伊芙利特之手
太棒了哈姆勝
破壞洋蔥爾
真心超火大回合結束
小胜看那看那
噓現在正好是精彩的時候
哈姆勝第6回合
不好要是抽不到好卡就輸了
怎麼辦怎麼辦？
餵哈姆勝沒事的
快回想勝太啊
對瞭如果是勝太...
這次抽卡又熾熱又激烈哦
超級...雖然沒有創可貼嘿
哇這是什麼啊？
哈姆勝的卡發光了？
哦？居然是超級哈姆勝劍？
是這樣啊跟頭兒一樣
我的卡也進化了啊
那是啥啊
然後我一定要抽到
哪怕這手指會斷掉
哪怕會熊熊燃燒
華麗地抽吧
哈姆哈姆哈姆...
來了我的王牌
哈姆勝
太棒了哈姆勝
先召喚男子漢2號頭目勝劍
好等好久了
好了上吧頭目勝劍
革命
碰
接力
蒼之團長超基拉貢劍
超基拉貢劍是傳奇卡
既然使用了革命接力
那就有隻能在這時候發動的必殺技
來吧超基拉貢劍
讓我們一起奮戰吧
來戰個痛快吧
最終
革命
只要總費低於6
超基拉貢劍就能從手牌火瑪娜區召喚出多色召喚物
將勝衛門以及
升級後全新的我超級哈姆勝劍召喚至戰鬥區域
風之1號超級哈姆勝劍
哦好帥啊超級哈姆勝劍
我們是哈姆勝團
成功了
好了用超基拉貢劍三重破壞護盾
護盾
護盾判定
誒？啊糟糕
上啊勝衛門
護盾
護盾判定
騙人真的假的？
好了這下就結束了惡實
啊等等果然還是算了
這場比賽不算數
誰聽你的啊
最後一擊
怎麼了？
小胜看啊那邊那邊
誒...誒？
各位緊急事態
決斗大師中止快去避難
不是吧冠軍是我們哈姆勝團哦
快把黃金的榮譽交出來
別說傻話了快逃
前段時間天下第一召喚物武道會
因演播室坍塌而中止
現已查明演播室坍塌的主要原因
居然是世出原建設的豆腐渣工程
另外大會方面標誌也有剽竊的嫌疑
真是群過分的傢伙啊
果然不能幹壞事啊
沒錯說要扯競爭對手後腿的究竟是誰啊？
就是你們
嗯？是嗎？
算了管他的呢總而言之...
我們是哈姆勝團
這樣就行了嗎？
決斗大師召喚物劇場！
吶米拉但丁別去什麼鬼屋了吧
畢竟波爾夏克很膽小嘛
我膽子才不小呢才不怕呢
我可是傳奇召喚物
那就進去吧
去就去唄
要回去嗎？
才不回去呢
我可是傳奇召喚物都來過好幾次了
救命米拉但丁
怎...怎麼了？
餵火你背後的火
敬請期待下集
創可貼嘿
在視頻網站上傳視頻的你
你知道嗎？
有一個取締正經動畫的恐怖的組織
正經視頻監獄？開什麼玩笑
其中還有傳說中的Due Tuber NOZOKIN
下集決斗大師VSRF
熾熱的視頻戰爭！
Due tuber VS 正經所長？ ！
來了來勢洶洶
用革命接力奮戰