激烈的熾熱的卡牌戰鬥——
決斗大師VSRF
革命接力
來了來勢洶洶
噢冠軍露露中野將戈麥斯摔倒在地
然後迅速爬上了角柱
噢要用那招嗎？
上咯
啊從最上方的繩索跳起來空翻
月球炸彈
於是乎
簡短的劇情梗概
神秘組織稀有卡牌殺手團
他們企圖獲得全世界的稀有卡牌
用其力量改變世界
這些稀有卡牌殺手團的人
肯定想著現在是暑假
老面孔們都在享受暑假
勝太在嗎？
那身看著就熱的打扮是什麼情況？
啊那個啊
是當高潮HOKAI時的名字
高潮HOKAI？什麼意思啊？
是岡部在Due Tube用的名字
Due Tube？是什麼...
所謂Due Tube
就是可以上傳一切與決斗大師相關視頻的網站
而Due Tube上的這位人氣Due Tuber
就是高潮HOKAI 即岡部
勝太在哪裡啊？
小胜？
話說今天還沒見過哦
來了來勢洶洶
出現了啊
Mr.咖哩克
誒？ Mr.咖哩克
Mr.咖哩克是目前人氣急速上升的Due Tuber
設定是只要吃下咖哩麵包就無所不能
只要吃下咖哩麵包就無所不能
能辦到什麼？
咖哩麵包能量
甚至能寫人體書法
好厲害
這個不太妙啊頭皮真心不妙啊
不妙不妙不妙...
這就是咖哩麵包能量
柔軟的大便
觀看人數好多啊
勝太也很有人氣啊
但是勝太不熟悉網絡
應該沒法一個人上傳視頻才對
也就是說有幕後黑手
在那裡
居然看穿了幕後黑手好眼力
這聲音果然是...
Due Tuber排行榜第1名的NOZOKIN
人體燃氣Due Tuber NOZOKIN
勝太的反應最高級別
跟我的組合是最強團隊
耶
這兩個人聯手太可怕了
但是我也不會輸的
誰能拍出更搞笑的視頻
來決一勝負吧
求之不得
突然開始搞笑視頻對決
三人將一腔熱血傾注在視頻之中
其結果是...
誒？
被逮捕了
餵搞毛呢
第18卷
熾熱的視頻戰爭！
Due tuber VS 正經所長!?
本字幕由合作方協力譯製
正經
只要吃下咖哩麵包就無所不能
能做到什麼呢？
甚至能成為書法人
堅固的友情
切
正經視頻監獄所長正經所長
在我正經所長看來
正經度還遠遠不夠
下次要更加正經像這樣...
給我正經進去
勝太
又被逼著拍了無聊的視頻
那個視頻就是要讓人變成筆
寫出“柔軟的大便” 這樣才有意思啊
結果改成了單純的書法
太扯了啊
為什麼要幹這麼過分的事
因為這裡是
糾正不正經視頻的設施
不正經絕對不行！
正經萬歲！
擺脫！不正經！
消滅不正經視頻！
不正經不可饒恕
憎恨不正經！
不正經絕對不行！
正經萬歲！
擺脫！不正經！
消滅不正經視頻！
不正經不可饒恕
憎恨不正經！
正經視頻監獄
不正經絕對不行！
正經萬歲！
擺脫！不正經！
消滅不正經視頻！
不正經不可饒恕
憎恨不正經！
你們上傳到網上的有害且不正經的視頻
試著用鼻子裡的烏冬抽卡！
這次抽卡又激烈又沉重哦
將視屏作者強行帶走
不正經
試著不用鼻子裡的烏冬抽卡！
再令你們重拍正經且健全的視頻
這就是我的工作
我們拼命製作的搞笑視頻
為什麼非改變不可啊？
因為不正經啊
我們才不是不正經呢
嗯？
勝太
別憑一己之見就認定我們不正經
要是不趕緊把我們放出去
我就要在這裡...
屙尿咯
勝太這可不是人幹的事啊
視頻審查可不是我的一己之見哦
進行了公平的審查
公平的審查？
沒錯
這幫人是誰啊？
這位是視頻審查員
我是吾間邪魔代
我在路上（38）
我是阿拓吧啵啾
牛奶男孩阿拓（1）
我們請他們幫忙審查視頻
起名為
看啪啪啪啦的
投稿視頻
能行嗎？不行嗎？
由打馬和兒童進行審查的系統
簡稱PTA系統
PTA全稱原來是這樣啊
不不是的
也就是說這位女士及其孩子正是觀眾代表
什麼？意思是就是他倆否定了我們的視頻？
我看了你們的視頻
真是又不正經又下流
世間的女士們看過後會不舒服的
是吧阿拓
必須好好呵護女士才行啊
哇阿拓真是的
真是天生的女士殺手
我們又沒面向女士製作視頻
嗯
問題就出在這裡
在如今這個時代必須多在意女士才行
否則就沒有數字哦Baby
數字=點擊數
哇阿拓真是的
真是天生的業內人員
媽媽
餵我可不想被這種母子說不正經啊
沒錯
額頭妹
好大的膽子竟敢把小胜關進牢裡
勝太我們來救你了
啾
呀姆
你們...
哇太暴力了
啊？這是啥啊？
雖說女士不錯
不過你這種野性女孩也很有魅力啊
對不起我已經牛奶畢業了
頭疼了我好像要動真心了
既然你們自認為很正經
那就應該正經地用決斗大師決一勝負吧
嗯好吧
我就正經接受吧
正經所長的實力究竟
PTA系統原來是這個意思
把你們全部送進監獄哈姆勝團和超基拉貢劍！
決斗大師開始
初期勝太雖然順利地接連打出召喚物...
魔法超級永恆火花
※護盾技能（當此魔法從護盾區來到手牌時，可以無費吟唱。）
※選擇1張戰鬥區域中6費以下的未進化卡牌翻面，
放進持有者的護盾區當作新護盾。
※護盾技能（當此魔法從護盾區來到手牌時，可以無費吟唱。）
※選擇1張戰鬥區域中6費以下的未進化卡牌翻面，
放進持有者的護盾區當作新護盾。
將你的召喚物關進名為護盾的牢房
正經所長使用的是奇特的戰術
接連用魔法將勝太的召喚物關進護盾
這傢伙搞什麼啊？
正經所長第8回合
抽卡將艾美拉爾達
進化成聖靈王阿爾卡迪亞斯
發動阿爾卡迪亞斯的能力
誰都只能吟唱光魔法哦
※W破壞者
※誰都只能吟唱光魔法。
※進化：置於自己的1只天使指令之上。
誰都只能吟唱光魔法哦
那麼回合結束
又不攻過來嗎？
到底在想什麼？
感覺絕對很可疑啊
沒有任何可疑的
我只是在正經地累積而已
勝太第8回合
既然你不行動
那我就上了
抽...抽卡
需要在下上陣嗎？
哦召喚勝衛門
呀姆
用帕特拉修·納克爾雙重破壞
護盾
護盾技能真實天堂
可以將對方未進化的召喚物
放進護盾區當作新的護盾
又來？
這都10張護盾了
還是老樣子勤勤懇懇的好正經啊
正經才是正義
不好意思
我撿到了口香糖來上交了
這個就用不著上交了
耶耶死正經
正經有什麼錯？
和平且正經的車站
請收下吧
不介意的話請收下吧
這是剛才的謝禮
阿拉斯加直送
誒？
耶耶死正經
正經有什麼錯？
跟他在一起很麻煩啊
走吧
嗯走吧走吧
如果不認可正經的我
那我就糾正世界
誠實堅實質樸剛健
賜予嘲笑正經之人天罰吧
天誅抽卡
我一直在勤勤懇懇地正經地增加你的護盾
那又怎麼了？
這些努力現在該開花結果了
居然12費
這根本沒法召喚啊
對方有多少張護盾
這張召喚物就能降低多少費
於是
魔法超級永恆火花
將勝衛門變成護盾
勝太11張護盾
這下護盾就有11張了
也就是說
剛才那張12費的巨型召喚物
只用1瑪娜就能出場了？
沒錯而且是3只
D2J 傑爾維斯
3只戰鬥力12000的三破召喚物
只需3瑪娜就能召喚出來的事實
讓不正經的召喚物們在名叫護盾的監獄中改過自新
再為我做貢獻
多麼美妙啊
正經所長的正經推薦
回合結束
下回合就會開始總攻了
勝太第9回合
勝太
召喚戈戈·蒂戈齊
用這傢伙...
讓頭目勝劍回到手牌
只能用這招了
回合結束
正經所長第10回合
心裡很清楚卻束手無策嗎？
就因為平日所作所為不正經才會這樣
我們才不是不正經
那就證明給我看吧
用魔法超級永恆火花將蒂戈齊變成護盾
護盾
好了開始總攻
用阿爾卡迪亞斯雙重破壞
護盾判定
大多數護盾都是小胜被關的召喚物
所以也沒有護盾技能
D2J 傑爾維斯三重破壞
護盾判定
再用第2只傑爾維斯三重破壞
護盾技能伊芙利特之手
只要阿爾卡迪斯在場就只能吟唱光魔法
阿爾卡迪亞斯也是封印護盾技能的手段
再用第3只D2J 傑爾維斯
三重破壞
護盾
護盾判定
這就是正經的力量
時間只有正經生活的人才能贏
正經
正經生活的人才能贏？
那該贏的使我們才對吧
你還要狡辯嗎？
你們到底哪裡認真了？
都說過我們很正經了
要來了
你們所說的不正經視頻
那可是我們非常正經做出來的哦
也許某個地方的某人
在看了我們的視頻後打起了精神
我們心懷這個念頭
正經地做了視頻啊
雖然說得很好聽
但我太在意畫面根本聽不進去
我們永遠都是正經的
但不是普通的正經
我們認真地干傻事
是傻正經啊
傻正經
沒錯我們是傻正經
是傻正經
傻正經傻正經傻正經...
我要貫徹傻正經然後戰勝你
神Boy
只要吃下咖哩麵包就無所不能
能做到什麼呢？
咖哩麵包能量
甚至可以一邊用舌頭挖鼻孔一邊抽卡
什麼情況？
這次抽卡又激烈又正經哦
超級創可貼嘿
然後我一定要抽到
哪怕這手指會斷掉
哪怕會熊熊燃燒
傻正經地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
誒？
這樣絕對不正經吧
很正經啊這就是勝太的傻正經啊
來了
我的王牌
贏了
這就是咖哩麵包能量
召喚頭目勝劍
上咯勝太
用頭目勝劍革命接力
團長
碰
來吧超基拉貢劍
讓我們一起奮戰吧
來戰個痛快吧
最終
革命
這下勝衛門和哈姆勝劍都成速攻型了
我們是哈姆勝團
用超基拉貢劍和勝衛門破壞護盾
護盾
護盾判定
怎麼會...
我來最後一擊
正經萬歲
最終決勝
拜拜咯
這次是我輸了
別再進來了哦
好今後也要傻正經地再拍更多扯淡的視頻
哦
要上咯
不用降落傘跳傘
大家再怎麼想出風頭也不能過度亂來哦
不能模仿哦
小心受重傷
決斗大師召喚物劇場！
超基拉貢隊狀態不行啊
是啊
要啤酒嗎？
哦？那是傳奇小販穗乃香妹妹
不好意思
在請問是多少呢？
兩罐
不我問的不是你要多少而是年齡
不能賣給未成年的
我們是召喚物沒有年齡的
那就不行了
啊那就20歲
“啊那就”是什麼意思啊？
沒有年齡就不行
我可以革命哦這也不行嗎？
餵我不知道你在說什麼哦
穗乃香妹妹這邊
啊這就來
真遺憾啊
啊危險
該死
敬請期待下集
創可貼嘿
好了下週的決斗大師VSRF是...
我是露露到烈日難耐的季節了啊
如果額頭反射陽光
就會像放大鏡一樣著火吧
啊是只有我會這樣嗎？
好了下一集是...
超王母親禁忌之家庭計劃
再見勝衛門
倉鼠的漫畫路
這3個故事
下週還要繼續看哦