暑假
豪华
三篇
啊 等等
好了 这次的决斗大师VSRF是...
超王妈妈 禁忌之家庭计划
再见 胜卫门
仓鼠的漫画路～哈姆漫～
这三个故事
那个巴萨拉使用的禁忌传奇卡
传说的禁忌超王X将以惊人的姿态登场
为了追求家庭的温暖
我要前去找胜太等人
该走了
于是乎 本集将为大家献上极具娱乐性的豪华三篇
那么 请看到最后哦
超王妈妈 禁忌之家庭计划
本字幕由合作方协力译制
咖喱面包...嗯？
超王妈妈又在午睡
对了 哟西...
啊 睡得好香达姆
你好 我是鱼店的
啊呀 是小路西达姆
达姆达姆达姆...
来了
都是鲜活的哦
诶？好难办啊达姆
喂...超王小姐 你的脸...
诶？
胜太 是你干的好事达姆吧
都怪丢下主妇工作不干的妈妈哦
站住 胜太
等等...暂停 暂停
对不起
蠢货
超王 你搞什么呢？
爷爷说得没错 太不像话了
诶嘿嘿 对不起
做得太过火了
过火也有限度吧
就是啊 胜太哥哥差点就死了哦
连点点都受不了了
算了算了 超王也反省了嘛
谢谢 亲爱的
好 距离我所追求的的家庭温暖
又进了一步达姆
好 接下来全家人一起吃饭
使劲感受温暖达姆吧
好
已经没法奉陪了
强迫我们演戏
这哪来的家庭温暖啊
就是啊 而且这年头如此老套的家庭早就消失了
说到底 为什么超王是妈妈啊？
我可是婴儿哦
我都成狗了
大伙
难道说大伙很不情愿达姆吗？
不 这个...
我绝望了
世上果然没有家庭温暖达姆啊
我要毁灭这个世界
住手 超王
我们不是一家人吗？
没错 家人 家人
冷静啊
我们可是有深厚感情的家人哦
家人哦
对啊达姆
我们是家人啊
这家伙好麻烦
就这样 跟超王一起过的奇怪家庭生活
还远未结束
喂 胜太 来打棒球吧
嗯 等我赢了捉迷藏再说
啥？
喂 胜太
你不是保证过要写作业达姆吗？
诶？
胜太 是你达姆吧
把放在这的墨鱼汁咖喱面包吃了
不是 真不是我
不许说谎达姆
嘴边一片漆黑就是最好的证据达姆
诶嘿嘿
干什么啊 吵死了
哇
大伙 呐呐
知道今天是什么日子达姆吗？
天晓得
咦咦？今天是某人的生日达姆吧
嗯？那又如何？
谁都不记得超王的生日达姆
这根本不叫家人达姆
我还是把这世界毁灭了吧
这边
诶？
嗯？
诶？诶？
还差一点
超王妈妈 生日快乐
大伙...
这是惊喜派对哦
刚才对你那么冷淡 真是对不起啊
这可是大家为妈妈准备的 要好好感谢哦
生日快乐
谢谢
谢谢达姆
感觉心里暖暖的达姆
这就是真正的家庭温暖达姆吧
不 那是吹风机...
嘘
哈姆胜 干得好
是
我已经心满意足了达姆
超王...
肯定是因为实现了愿望
所以恢复成原本的卡牌了
受不了 真是麻烦的妈妈...
怎么 出什么事了？
诶？
超基拉贡剑？
这身打扮 难道说...
我也是为了寻找家庭温暖而来的基拉
我已经受够家庭了
我还要继续出场一段时间达姆哦
夫人是超王
超王X是这种角色
豪华三篇
胜太 你的卡组归我了
诶？还给我啊
少啰唆
区区胜太 也敢这么嚣张
胜卫门
再见了 胜卫门
又被超王欺负了啊
我的决斗大师卡组被抢走了
胜卫门 帮帮忙啊
真拿胜太阁下没办法啊
你要拿出道具吗？
从那边拿啊
别的卡牌游戏
玩那个代替决斗大师吧
就这个节目而言 这是不可能的啊
不可能啊 不可能啊
哦 最新型游戏机 X Station 4D
还没发售呢 哪来的啊？
我爸爸的同学的钢琴老师的亲戚的朋友
是游戏公司的社长
所以就特别给了我一台
这不就是毫无关系的陌生人吗？
这都肯给你啊
喂 给我玩玩达姆
也给我玩玩吧
当然没问题
我也要玩 我也要玩
胜太不行
为什么啊？
因为这游戏
是3个人玩的
胜卫门
我也想玩未发售的最新型游戏机
喂 胜卫门 想想办法啊
知道了 知道了啦
先把在下放开
决斗大师
没办法 就玩玩决斗大师吧
所以说 别说什么“没办法”啊
考虑下节目性质啊
诶？要回战国时代？
没错 在下真实身份是
来自于战国时代的仓鼠型机关人偶
不过 由于诸多因素
在下得回原本的时代了
省略了好多哦 喂
回想起来 跟胜太阁下一起经历了好多事啊
一次次冒险
这是什么 完全没印象哦
虽然很悲伤 不过在下得跟胜太阁下得就此告别了
嗯
真的真的要告别了哦
是啊
诶？
嗯？
不 那个 一般来说要挽留一下吧
拜拜 胜卫门
那边？
那么在下就此告别了
等等
诶？
胜太阁下
这是你吃了一半的 拿去吧
胜卫门 完
怎么样？
我对这次的作品还挺有自信的
超王妈妈 禁忌家庭计划
以及再见胜卫门
没错 大家之前看的两篇 居居居然全是
哈姆胜画的漫画
难怪内容乱七八糟的
仓鼠的漫画路
～哈姆漫～
这里是大学馆
这是一家知名出版社
出版了深受孩子们喜爱的漫画杂志YOROYORO COMIC
无数人带着漫画前来
只为在YOROYORO COMIC上连载
而哈姆胜也是其中一人
不对 是其中一只
嗯...超王妈妈和胜卫门
你觉得哪个更好呢？
两个都不行
什么？
画还马马虎虎 可内容都是似曾相识的桥段啊
啊？你在哪看过啊？
比如海贝小姐 嗞啦A梦之类的
你这是挑刺 只是巧合吧
我可不能让画这种漫画的人
在YOROYORO COMIC上连载
在允许我连载之前 我就待在这不走了
禁止进入 危险 禁止通行
真拿你没办法啊
编编编编编辑按钮
我按
该死
哟 哈姆胜
头儿
难道说 头儿也是来投漫画的吗？
嗯 说是故事还行 就是画太差劲了
结果被赶出来了
这可不是画或故事的问题
喂 哈姆胜
跟我联手 一起当漫画家吧
诶？我跟头儿吗？
没错 我写故事
你来画画
或许单靠一只无法实现
但是只要我们两只联手
肯定能争取到在YOROYORO COMIC上连载的机会
然后 去搞到手吧
把大钱搞到手
哦 虽然毫无根据
但现在感觉能成了
让我们一起去争取吧
YOROYORO COMIC的顶点
首先 争取获得YOROYORO COMIC的新人奖
如果获奖了
就能直接在YOROYORO COMIC上连载了吧
嗯 在1个月后的截稿日之前
我们要在这里闷头作画
就这样 1个月转眼间就过去了
好 完成了
好漫长啊 头儿
我们的笔名 是将头目胜和哈姆胜合二为一取的...
波思蒂尼·哈姆田
不愧是花了1个月想出来的
真是好笔名啊
喂 搞毛啊
距离新人奖的截稿日就只剩1天了啊
这才刚想好笔名而已啊
漫画连1页都没画
放心吧 我有一个计划
这是现在很火的漫画
是这样啊 从人气漫画剽窃好的桥段对吧
可是 现在没时间了啊
你在干什么啊 头儿
这都看不懂吗？
把分格减下来 弄成新的漫画啊
不 这就是犯罪啊
哈姆胜 我们要用邪道决一胜负
头儿 好帅啊
哦 我也要来
二位如此剽窃剽窃再剽窃制作出来的漫画
不知出了啥问题
居然获得了新人奖
波思蒂尼·哈姆田的作品
噗叽尿裤子君
说所有创作都是始于模仿也不为过
头儿 那大叔在说什么啊？
完全不懂 总之笑就对了
干杯
不过 这下就拿到YOROYORO COMIC的连载了
接下来就只管大赚特赚了
这可不好说哦
啊 你是那时的编辑
YOROYORO COMIC有很多难对付的漫画家劲敌哦
我来介绍一下吧
我是流星Meteor
我的族人被身上有猎户座伤疤的漫画家杀光了
为了找那人复仇
我当上了漫画家
擅长的类型是日常废萌四格漫画
我是THS3088
从美国的人工进化研究所逃离
希望有朝一日能获得人类的肉体
目前正在当漫画家
擅长的类型是黄段子搞笑漫画
他是蜘蛛田塔兰齐拉老师
擅长的类型是
让人心动的恋爱漫画
怎么样 YOROYORO COMIC全是怪物吧
最后这家伙是真正的怪物吧
只是拿到连载可没工夫放心哦
为了不被他们击溃 你们就好好磨炼漫画功力吧
我们的噗叽尿裤子君
在人气排行榜上垫底了
果然所有页面都是尿裤子场景太有挑战性了
不妙啊 这样下去会被腰斩的
头儿 被腰斩会怎样啊？
这是我听说的
被腰斩的漫画家
会被绑到工厂
干一辈子把YOROYORO COMIC的
YOROYORO涂红的工作
那是一本一本涂的啊
不要啊 我不想跌入那种地狱
无论如何都要找回问卷调查的人气
为此...
我明白的 头儿
诶？
我们要用邪道决一胜负
好 上吧
在网上散布坏话
电力低下 电力低下
切断电源
杀虫剂
YOROYORO COMIC的漫画家对手都搞死了
这下问卷调查第1名就是我们的了
你好 这里是波思蒂尼·哈姆田
你在干什么呢？老师
今天是截稿日哦
搞忘了
由于全体漫画家都没交原稿
YOROYORO COMIC搞出了闻所未闻的事态——
出版了一本全页面都是空白的杂志
空白笔记本啊
而波思蒂尼·哈姆田自然是...
放逐
被漫画界
永远放逐了
头儿
真开心啊 哈姆胜
如果有来生 我还要跟你...
头儿
好想扯别人后腿啊
不...不愧是头儿
这时候不提漫画 不亏是头儿
我会永远追随头儿的
那就走吧 哈姆胜
哦
我们的战斗
才刚刚开始
仓鼠的漫画路～剧终～
敬请期待波思蒂尼·哈姆田老师的下一部作品
导演 我想玩决斗大师
决斗大师召唤物剧场！
这里是超王 心跳心跳电话咨询室
今天的咨询人是阿翔 喂喂
有什么烦恼？
将来的梦想 你想当什么啊？
You Tuber？为什么啊？
因为感觉很轻松？这样啊
又不是所有人都能当上社长
嗯？那就召唤物？为什么？
能在节目后半段出场就行 感觉很轻松
这样啊 我说啊 阿翔 你打过架吗？
被打很疼的吧
我们是代替胜太被打啊
我脖子上还插着枪呢
所以根本不轻松
女朋友来了吗？是不是在亲热啊？
在听吗？最近的小孩究竟怎么了？
敬请期待下集
创可贴 嘿
知道怎么做动画吗？
动画是很多人花费大量时间和劳力
制作完成后才能播放的
不过 偶尔也会变成这样
感觉我整体都不对劲了啊
于是乎 由于诸多原因
下周的决斗大师动画将以作画崩坏的状态播放
没问题吗？
下集 决斗大师VSRF
作画崩坏SOS！
胜太，梦寐以求的动画导演出道？！
用革命接力奋战吧
好 OK
CUT