激烈的 炽热的卡牌战斗——
决斗大师 VSRF
用革命接力奋战吧
这是什么啊？
好像我整体都便奇怪了哦
我们也是啊
这样岂不是成涂鸦了？
究竟出什么事了？
那个...通知一直收看决斗大师VSRF的观众
由于诸多原因 这周的决斗大师VSRF
如您所见 将以作画崩坏的情况下播放
诶？
第20集
作画崩坏SOS！
胜太，梦寐以求的动画导演出道!?
可恶 究竟怎么了啊？
本字幕由合作方协力译制
为什么只有你正常啊？
我哪知道 I don't  know
好像动画偶尔会出现画面极其差劲的集
这叫作画崩坏
这已经超过作画崩坏的级别了
纯属偷工减料啊
这时候就必须去严正抗议
去找我们的动画决斗大师VSRF的制作公司——
TRANSITION的混蛋们
好大啊
肯定是靠拼命压榨我们赚到了大钱
不会错的
难道说...你们是胜太等人吗？
我是制作管理人 名叫有栖川
为什么我们会变成这样啊？
我不太清楚 还是问画师吧
画师（原画）
不好意思 襟斗先生
嗯？
就是你啊 把我们画成了这样
你是什么意思啊？
哪来的什么意思 是导演让我随便画你们的
诶？
别管导演 好好画我们
知道了 我画 我画
哦 恢复原样了
非常感谢
动画制作人
路西法先生 这边请
到底有什么事啊？
咦？
哥哥？
喂 路西法
小胜 又变回去了
诶...话说额头妹也是哦
诶？
喂 画师
不见了
对不起 好像只能画两个镜头
既然如此 就直接找导演抗议去
导演在哪里？
现在不太方便...
闲人免进
正在开会讨论剧本呢 没法进去
我们可不是闲人
喂 导演在哪里？
还不快点出来...诶？
这是什么啊？
这是导演想出来的本周的剧情发展
助理导演
严禁抄袭
炸猪排复活
寄成牛VS牛次郎
露露女主角失格
美味的咖喱面包的做法
小勉感情破裂
胜太失去主人公宝座
三干部再登场
小次郎VS小次郎的弟弟们
实话哥&冈部的消失
世出原破产
胜太VS胜舞第3弹
技术指导 DEAD MAN
剧本 Mr.K·T
都是让人想立刻写成剧本的桥段啊
那就赶紧决定先从哪个桥段开始吧
导演 SASA-KING
该选哪个好呢
实话哥&冈部的消失
是实话哥&冈部的消失
诶？
这是啥？
好 决定了 下一个是...
露露女主角失格
是露露女主角失格
啊？
决定咯
新女主角就选宇蕾和罗吧
这主意不错
OK
不可饶恕
那最后的是...
胜太失去主人公宝座
是胜太失去主人公宝座
什么？
好 决定了
太精彩了
导演 新主人公该选谁呢？
我已经把人叫来了哦
不错啊
太棒了MAN
原来如此 这就是叫我来的理由啊
开什么玩笑
那么 把前面说的总结起来就是...
胜太 露露 实话哥 冈部
全部启程前往咖喱面包星得了
哦 不错啊
胜太 露露 实话哥 冈部 向咖喱面包星进发
这帮制作人员太扯了
岂能把我们的动画交给他们
我是不会让出女主角宝座的
感觉决斗大师的动画会越来越有趣啊
不愧是导演
剧本写好了
哦 Mr.K·T的笔速还是那么快啊
切札胜太
向咖喱面包星进发（暂定）
初稿 脚本 Mr.K·T
登场人物
决斗大师VSRF
泷川露露
实话哥
冈部
咖喱面包星人
路西法
换算成页数 76页
第20集
哦 Mr.K·T的笔速还是那么快啊
各位开会辛苦了
啊？
这是超辣咖喱面包的
慰问品
Mr.K·T
哇 住手啊
住手 拜托了
Represent决斗大师
你们要干什么？
还用问吗？
造反啊
吃我露露愤怒锁喉击
好样的 干掉导演了
恢复原样了哦
小胜 今后该怎么办啊？
从今天起 我就是这部动画的导演了
诶？
太...太惊人了
动画角色居然造反干掉了导演
夺得导演宝座的胜太
究竟会做出怎样的动画呢？
这是真的吗
胜太会做出怎样的动画
于是乎 围绕着当上导演的胜太
真正的动画制作开始了
分镜
作画会议
草图
感觉制作动画...好平凡啊
哦 跑起来了 跑起来了
就是像这样检查
导演 能不能看一下啊
哦
画得挺好啊
我不习惯画这种角色 所以不太理想
重来
啊？为什么啊？
自己想 你不是画师吗？
知道了
为什么啊？画得挺好的啊
因为是实话哥
导演
能看看我画的吗？
当然可以
我的画不行吗？
不 很好 画得非常棒哦
真的吗？
嗯
我会努力多画些的
哈姆胜 这些也拜托你修改一下
什么嘛 又来
我这边的场景堆好多了
抱歉 拜托咯
那家伙把作监当成什么了
停一下
希望二位的演技有点深度啊
小勉
交给我吧 导演
CG动画
我出发了
亲爱的 忘东西了
嗯？
便当
啊 抱歉抱歉
还有
告别之吻
上色
就这样 胜太等人的动画制作乍看之下进展顺利
背景美术
摄影
可现实没有那么天真
已经熬3天夜了哦
对不起 哈姆胜
吾等已经到极限了
是我在画哦
导演 日程真心不妙啊
诶？为什么？
原本动画制作的工期就很短
结果导演的分镜拖了3周
怪我咯？
是的
这样下去绝对赶不上播放的
身为导演 必须想办法解决这问题
大伙听我说
接下来我会根据努力情况
为你们在动画里制作镜头
胜太 此话当真 Relly？
嗯 身为导演 我向你们保证
小胜和我亲热的镜头
大联盟选手冈部登场咯
跟绘里香亲的亲热场面啊
一个个都这么好骗
编辑
然后 胜太等人终于...
录音
录制
TRANSITION
决斗大师
VSRF.#20
剪辑
完成了哦
我们制作的动画
决斗大师VSRF
#20 我就是切札胜太！！
动画工作室 TRANSITION
决斗大师VSRF
#20 我就是切札胜太！！
动画工作室 TRANSITION
接下来只要把收录有成品动画的母带
送到电视台就行了
嗯
这是最后的工作 走吧 大伙
且慢
SASA-KING导演？
身为决斗大师VSRF的导演
绝不能让你们制作的动画播出
前导演闪一边去
切札胜太 我们就按决斗大师动画的规矩
用决斗大师分个青红皂白吧
用决斗大师？
如果你赢了 就可以让这动画播出
但是 假如是我赢了 你就得放弃
小胜 怎么办啊？
这个...就只能接受挑战吧
大人的力量！混蛋！ 拯救世界危机的哈姆胜团！
决斗大师 开始
这次比赛关系到胜太等人制作的动画能否播放
为了让王牌炸裂
胜太着实准备着
与之相对 SASA-KING导演究竟藏着怎样的王牌呢？
超次元区域
貌似在闪光哦
明显不对劲啊
SASA-KING 第3回合
我的回合
我要在这个回合决出胜负
什么？
难道说...
3回合杀？
这个动画的导演是谁？
SASA-KING
诶？
最爱决斗大师粉丝的人是谁？
SASA-KING
为了每周期待着动画的全国决斗大师的粉丝们
我一定要抽到
将全体制作人员的思念汇集在这手中
单单单单单...
单身40岁前后的导演抽卡
来了哦 我的王牌
赢了
我的套路...
我来咯 魔法 超基拉贡准入
将1张护盾放回手牌
将火7费以下的指令龙召唤至战斗区域
超战龙霸 莫尔德NEXT
什么？
然后 玛娜武装5 发动
从超次元区域...
将斗将银河城 哈特巴恩召唤至战斗区域
超次元区域...
原来是哈特巴恩啊
发动哈特巴恩的能力
战斗区域内的所有己方龙都会变成速攻型
护盾
用莫尔德NEXT双重破坏护盾
护盾判定
这都行啊？
还有 还有
龙玛娜武装5 发动
竖置莫尔德NEXT
如此一来 龙解条件成立
※龙解：自己的龙被竖置时，将此德拉古哈特翻为召唤物面，然后竖置。
诶？
龙解
好
噢啦噢啦噢啦...凯NEXT
超战霸龙 凯NEXT
导演
真的假的
赌上我的导演生命
这场决斗大师绝不能输
用凯NEXT三重破坏
好 噢啦噢啦噢啦
护盾
胜太
快来护盾技能
能抽到吧 绝对能抽到吧
啊 这是抽不到时的FLAG
骗人
好好想下我是谁
判定
我可是这个动画的主人公哦
主人公加成
护盾技能 伊芙利特之手
破坏莫尔德NEXT
嘁
胜太 第4回合
我的回合
这次抽卡 又炽热又激烈哦
超级创可贴 嘿
抽卡抽卡抽卡...
我的王牌
赢了
头目胜 该你上了
男子汉2号 头目胜剑
收到
胜太 上咯
拜托咯 团长
革命
接力
碰
来吧 超基拉贡剑
让我们一起奋战吧
来战个痛快吧
最终
革命
我们是
哈姆胜团
发动总攻 上啊
护盾
护盾判定
呀姆
最终决胜
是说话 好期待我的出场镜头啊
我也是Me too
各位决斗大师粉丝 对不起
我没能阻止
阻止史上最烂决斗大师的播放
开始了哦
小胜 天亮了哦
快起床 懒虫
嗯
早上好
嗯 早上好
早饭已经做好了哦
我名叫切札胜太
因为某些原因
我目前跟发小露露及同学和罗
看见小露露的内裤了
小露露的内裤 是小熊内裤
跟两位美少女一起生活
讨厌
我名叫切札胜太
果然日本的早餐就得吃咖喱面包
来 张嘴
好狡猾 我也要 张嘴
喂喂 我只有一张嘴哦
从早上起就这么让我为难
接下来到我出场的镜头了吧
先从热点娱乐新闻开始
人气偶像 腹黑X的绘里香小姐的热恋曝光了
绘里香小姐 表个态吧
请表个态吧
茶家 怎么办啊？
说实话 我跟绘里香亲正在以结婚为前提交往中
这是什么啊？
人气偶像 腹黑X的绘里香小姐的热恋曝光！！
黄袜子 冈部选手 逆转本垒打！！
丽奈小姐致阿勉的爱的信息
路西法&哆来咪 2nd写真集发售！
决斗鼠 征集新的兼职？！
人气偶像 腹黑X的绘里香小姐的热恋曝光！！
黄袜子 冈部选手 逆转本垒打！！
丽奈小姐致阿勉的爱的信息
路西法&哆来咪 2nd写真集发售！
决斗鼠 征集新的兼职？！
接下来是体育新闻
人气偶像 腹黑X的绘里香小姐的热恋曝光！！
黄袜子 冈部选手 逆转本垒打！！
丽奈小姐致阿勉的爱的信息
路西法&哆来咪 2nd写真集发售！
决斗鼠 征集新的兼职？！
黄袜子 冈部选手 逆转本垒打！！
以下是日本籍大联盟选手冈部选手的采访
我想先感谢日本的粉丝
什么？
小胜 得抓紧时间了
要迟到了
等一下啊
Dragon龙的关东煮小摊
在这里复活了 Reverse
每一种菜都入味了 很好吃的哦 Delicious
太棒了
看来勉强能赶上
切札胜太
巴萨拉
速来跟我决胜
哦 我接受了
我名叫切札胜太
玩决斗大师是不会输给任何人的
接招 用超基拉贡剑直接攻击
哇 我输啦
切札胜太 帅得过分 超爱咖喱面包
不是我能速战速决的对手啊
决斗大师VSRF
下集也要继续收看哦
啊 这才是我想看的动画
谢谢大伙 为了我...咦？
导演
嗯？
搞砸了啊
什么？
胜太 电视台找你
诶？被社长表彰了？
不...
决斗大师VSRF谢罪记者会
本周播放的决斗大师VSRF
令很多人担心 还给大家添了麻烦
真是非常抱歉
今后 希望第三方能够用严厉且公正的眼光
审查节目内容
决斗大师召唤物剧场
呐 吃啥啊？
嗯...啊 吃那个吧
请给我两串
要等段时间才能烤好 没问题吧？
要多久？
5分钟就够了
5分钟？太慢了
多...多谢惠顾
啊 去玩捞金鱼吧
啊 跑那边去了
捞到了5只 你呢？
真是遗憾啊
完全捞不到
别见啥烧啥啊
对不起
话说 你后面那个是啥啊？
你都干了什么啊
敬请期待下集
创可贴 嘿
这个夏天 在自由干完想干的事的胜太等人面前
那些男人要攻打过来了
我们稀有卡牌杀手团将倾尽全力
开始最大规模的稀有卡牌狩猎活动
迎击的是这个男人
或是那个男人
还有这种男人
在这一堆男人的大乱战中
就连那个男人都来了
下集 决斗大师VSRF
稀有卡牌杀手团袭来！
死守我们的学校！
用革命接力奋战吧