最后一击
用超王X直接攻击
路西法
哥哥
革命0 触发器
嘁
魔法 贤者纹章
从卡堆中翻3张卡 如果光和水召唤物以及魔法都有
对手就必须结束攻击
在下回合开始前无法攻击
条件满足
好厉害 居然停下了禁忌
哥哥 好帅啊
哦？还挺厉害的嘛
巴萨拉大人的超王X居然会被停下来
看他的眼神 已经做好夺走巴萨拉性命的觉悟了
但是 在实现那个约定之前
巴萨拉是不会死的
你已经结束了
光是阻止了超王X脚步
就觉得已经战胜我了吗？
现在开始最终时间停止决斗
第22集
死斗落幕！约定的安魂曲！
本字幕由合作方协力译制
时间停止最终决斗
他在这种状况下要怎么停止时间啊
0张护盾
哥哥的护盾已经为0了
而且所有召唤物都被超王X封印了
召唤物也是0
时间停止决斗
是靠洛金之星封印魔法
再用米拉但丁停止召唤物的行动
借此停住对手的时间
在没有那2只核心召唤物的情况下
实在无法想象能停住时间啊
来吧 有本事就停住我的时间吧
路西法 第7回合
从现在这一刻起
我真正的决斗大师的时间将开始流逝
抽卡 那是时间长河中转瞬即逝的炽热缘分
时间啊 让最好的卡牌来到我手中吧
抽卡
我听见通往胜利的旋律了啊
我的王牌
为了走向最终时间停止决斗
先解放被你封印的哆来咪团吧
召唤音阶之精灵龙 格尔迪奥尔
天使·指令·龙
由于格尔迪奥尔有指令属性
解除1个封印
再发动格尔迪奥尔的登场能力
横置血雨和反驱动
然后 用时间3 西多XII攻击护盾
革命接力
这就来
碰
那我告辞了
奇迹将化为更大的奇迹 然后重生
时之法王 米拉但丁XII
是米拉但丁的强化版啊
时之法王将统治世界的时间
最终革命 发动
什么？
倒数 3
你在下一回合结束前
无法召唤7费以下的召唤物
倒数 2
米拉但丁XII的另一个能力
※最终革命：此召唤物经由革命接力进入战斗区域时，
如果该回合仍未使用其他最终革命，
对手在下一回合结束前，无法召唤7费以下的召唤物。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※革命接力——光或水5费以上的龙。
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以无费吟唱1张手牌中的5费以下的光魔法。
如此一来，就可以抽1张卡牌。
※T破坏者
※最终革命：此召唤物经由革命接力进入战斗区域时，
如果该回合仍未使用其他最终革命，
对手在下一回合结束前，无法召唤7费以下的召唤物。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※革命接力——光或水5费以上的龙。
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以无费吟唱1张手牌中的5费以下的光魔法。
如此一来，就可以抽1张卡牌。
※T破坏者
可以无条件吟唱5费以下的光魔法
※最终革命：此召唤物经由革命接力进入战斗区域时，
如果该回合仍未使用其他最终革命，
对手在下一回合结束前，无法召唤7费以下的召唤物。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※革命接力——光或水5费以上的龙。
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以无费吟唱1张手牌中的5费以下的光魔法。
如此一来，就可以抽1张卡牌。
※T破坏者
魔法 审判时间
你的召唤物在你下回合结束前
不能攻击 不能防御 也不能竖置
下达最终审判吧
倒数 1
时之法王凭借超越友情连锁的魔法连锁停止时间
发动审判时间的效果
还可以吟唱4费以下的光魔法
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※在对手下一回合结束前，
对手的召唤物无法攻击、防御及竖置。
※可以无费吟唱1张手牌中的4费以下的光魔法。
※在吟唱完此魔法后，
可以将此卡放在卡堆最下面，以替代进入墓地。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※在对手下一回合结束前，
对手的召唤物无法攻击、防御及竖置。
※可以无费吟唱1张手牌中的4费以下的光魔法。
※在吟唱完此魔法后，
可以将此卡放在卡堆最下面，以替代进入墓地。
魔法 最终停止
这下你连魔法都用不了了
倒数 0
不可能
你的时间已经再也不会运转了
居然从1只召唤物开始
只靠吟唱魔法就停住了时间
超越了时间停止决斗的
最强的落幕旋律
最终时间停止决斗完成了
哥哥 好厉害
太帅了
沉溺于禁忌之力
为你招来了破灭的结果
而米拉但丁XII是指令
用米拉但丁XII三重破坏
护盾
用复活的杰内拉罗斯破坏最后的护盾
该死的
对于既无法吟唱魔法 也无法召唤召唤物的你而言
护盾技能毫无意义
回合结束
这就是号称最强的男人 路西法
实力果然名不虚传
怎么会 巴萨拉大人居然...
想不到那个男人竟然如此厉害
但是 巴萨拉
我跟你的命运同在
禁忌会输？
别闹
这不是还没结束吗？
真难看啊
禁忌这混蛋居然怕了
巴萨拉 第8回合
回合结束
在这种状况下 哥哥赢定了啊
可是 等一下
我记得超王X的使用者要是输了...
使用禁忌输掉决斗的人
会被禁忌吞噬
那是真的吗？
我是抱着消灭禁忌之力的觉悟来到这里的
而你也是因不可退让的理由来到这里的
嗯 没错
那你也做好了接受诅咒命运的觉悟吧
那是当然 不过
你这种天真的人能做到吗？
我说过的吧
如果是为了保护对我很重要的存在
那我就不会留情
路西法 第8回合
我甘愿背负起这个十字架
赶紧动手吧
不是吧 哥哥要把巴萨拉的性命...
路西法 喂 等一下啊
胜太
绝不能放任禁忌之力不管
为什么啊？
直接攻击
我怎么可能忘记嘛
忘记那个约定
振作点 老爸
老爸
我有这家伙
我要用这家伙朝世界最快发起冲击
那辆摩托车已经死了
你说什么？
喂
这家伙跟冠军一起死了
混蛋
不过 如果让我来
就能让它重生
你是技师吗？
在赛场看见你开车时
我就确信了
你是个只要有我这个No.2在
就能成为No.1的男人
所以 把那摩托车交给我吧
让我把老爸的摩托车交给一个突然出现的人？
嗯 如果你想当No.1就给我
真的能修好吗？
不是修好
而是让它重生成专为你而存在的车子
居然想当No.2 真是个奇怪的家伙
最终时间停止
路西法的新力量
赤城山车库
摩托车修理
以及其他 什么都做
赤城山车库
摩托车修理
以及其他 什么都做
巴萨拉 我搞到那条毛巾了
哦 干得好 No.2
这样一来 这辆车就能重生了
嗯
呀 你好
五木田老板 刚才No.2买到那个毛巾了
这可真是太好了
都是老板的功劳
还给我们提供了资金
修理传说中的冠军的摩托车
再由他的儿子拿下世界第一
再没有比这更让人激动的了
我会鼎力相助的
老板...
我啊
厌倦了现在这种社会差距 所以...
也许我只是想通过给追梦少年机会
让自己获得满足吧
今晚就能组装完毕了
好好期待明天吧
真让人期待啊
搞定了
喂
嗯
好样的
这是我们的第一步
嗯 你来当技师
我用这车拿遍全世界的冠军
太让人激动了
刚才那是什么？
你们是什么人？
把那摩托车交出来吧
啊？
喂
不快点交出来的话...
另一只手也要废掉吗？
住手
巴萨拉 那摩托车是我们的梦想
啊？看来得再让你吃点苦头才行啊
住手
巴萨拉
摩托车...绝对...
不会给你们
真危险啊
老板
真是的
血溅到摩托车上怎么办啊
赶紧把人绑起来
这是...什么意思啊？
传奇选手的摩托车
想要的狂热收藏者满世界都是
什么意思啊？
脑子真笨啊
就是你们被骗了啊
我听说过
有人靠转卖人气选手的摩托车赚钱
什么？
引退选手的摩托车能卖高价哦
更别说死于事故的传说级冠军的车了
能卖出超高的价钱哦
难道说...是你们把巴萨拉的老爸...
发现了啊
在你老爸前面跑的是这家伙
对不起啊
你们把我老爸...
混蛋
喜欢追求梦想和希望的人才是最好骗的
你就趴在这地方过一辈子吧 蠢货
开什么玩笑
巴萨拉
混蛋
竟敢把老爸...
巴萨拉 不好了
放开我
你们完蛋了
你觉得在这种情况下警察会信谁
你说什么？
你们这下就成通缉犯了
一辈子都没法正大光明地参加比赛了
活该 谁叫你们这些穷人要反抗我
该死的
巴萨拉 快逃
为什么啊？
我们又没错
是因为这个世界扭曲到极点了
那么 我才不要这种世界呢
嗯 让世界归零吧
然后 创造我们的容身之处吧
说好了
喂 超王X
就算你消失了 我可不打算一起消失
在终结这个世界之前
巴萨拉
好疼
小胜 怎么了？
刚才那是...什么声音？
-小胜   -胜太
糟了 连胜太都受禁忌之力影响了吗？
没事吧 振作点
小胜
还没结束
胜太
禁忌卡牌还没结束呢
怎么回事
我刚才听见了
好吧
连超王X都要听命于我这终极之神
巴萨拉 我就把力量借给你吧
还有更危险的家伙
路西法
如你所愿 超王X已经消失了
但是
毁灭的剧本
是不会改变的
巴萨拉还活着
而超越超王X的全新绝望
即将开始
最终必胜组合技
今天的卡牌是这张
时之法王 米拉但丁XII和审判时间
取名为 最终时间停止组合技
米拉但丁XII可以咏唱5费以下的光魔法
通过最终革命禁止召唤7费以下的召唤物
配合的卡牌是审判时间
这样连已经出场的召唤物都能被封印
用魔法连锁的能力...
※1 米拉但丁XII登场是可以无费吟唱5费以下的光魔法，
再通过最终革命禁止对手召唤7费以下的召唤物！
※2 审判时间可以封印已经出场的召唤物，
再用魔法连锁的能力封住魔法的话，
完全停住召唤物和魔法的最终时间停止就完成了！
※3 再用封印魔法的最终停止组合技就完成了！
※1 米拉但丁XII登场是可以无费吟唱5费以下的光魔法，
再通过最终革命禁止对手召唤7费以下的召唤物！
※2 审判时间可以封印已经出场的召唤物，
再用魔法连锁的能力封住魔法的话，
完全停住召唤物和魔法的最终时间停止就完成了！
※3 再用封印魔法的最终停止组合技就完成了！
再用封印魔法的最终停止 组合技就完成了
用彻底停住召唤物和魔法的最终时间停止
努力获得完胜吧
敬请期待下集
创可贴 嘿
巴萨拉在推进毁灭剧本的同时
我们的主人公切札胜太则在...
在今天的同学会上
无论如何都得出风头
参加小学同学会
反应就像条件反射一样的主人公
是否能时隔多日再次出一把风头呢？
绝对的
我
一定是最出风头那个
是啊
下集 决斗大师VSRF
乱七八糟的同学会！
5年2班最强的是谁？！
用革命接力奋战吧