激烈的 炽热的卡牌战斗——
决斗大师 VSRF
用革命接力奋战吧
于 于 于
于是乎 剧情梗概来了
在决斗大师中输给最强决斗者路西法后
大家都以为他将因超王X的禁忌诅咒丧命
但巴萨拉想要从零开始重建世界的执念
呼来了甚至凌驾于超王X之上的终极破坏神
这时 莱恩暗下决心 独自发起了行动
莱恩的目的地究竟是...
我好在意啊
呐 Dragon 你要贴多少张创可贴才肯罢休啊
100张 Handred
话说 这贴得太多了吧
要是不贴这么多
胜太就会随意撕下创可贴 Dangerous
我想你应该很清楚吧
只要撕下创可贴
世上某处就会发生不得了的异变 Happening
可是啊 毕竟都粘在一起的
不管贴多少都能一下撕掉哦
好烫...
都说过不能随便撕下创可贴了 Stoping
说实话 你俩比蠢真的有得拼
怎么了 奈已
胜太 莱恩他...莱恩他不见了
啊？莱恩？
今天电影就要开拍了
可是他没有来拍摄现场
人也联系不上
考虑到他的性格
肯定是在做大出风头的准备吧
不是的 莱恩可不是会无辜丢下工作不管的人
我之前就有不祥的预感了
莱恩肯定是去找巴萨拉了
百兽莱恩
嗯 看来测试零充能杀的机会来了啊
炽热的袭击者莱恩！
第24集
零充能杀的冲击！
本字幕由合作方协力译制
喂 你是怎么知道稀有卡牌杀手团的基地位置的
这家伙鼻子很灵的
达玛玛 我记住气味了
既然知道了基地位置
就不能轻易放你走了
暖场演员4人团（杂鱼） 我和我的达玛玛团·改！
决斗大师 开始
不是这里啊
嗯
在哪啊 稀有卡牌杀手团
稀有卡牌杀手团的基地到底在哪啊？
莱恩为什么会独自去找巴萨拉啊？
这个啊 我觉得是因为不想把胜太卷进来
啊？
虽然这很像马后炮
不过莱恩突然说要办同学会也是因为...
想在跟巴萨拉战斗之前 跟大家一起创造美好回忆
啊？莱恩那家伙 干嘛一个人逞能啊
给我等着 莱恩
要是在我前面击败巴萨拉
我可饶不了你
这样下去不知道要找到啥时候
大家分头去找吧
嗯
知道了
这样更好啊
好 走吧
连狮子都要听命于它
百兽之王 百族之长 布查亨扎
直接攻击
达玛玛 莱恩 无敌
哦？你也要陪我彩排吗？
我可没义务为巴萨拉而战
那就让我过去吧
给你一个忠告好了
嗯？
赤城山巴萨拉
那家伙现在跟我一样...
或者比我还饥饿
哟
我莱恩来了哦
来了啊
你是来击败我的吧
好吧 那就速度开始决斗大师吧
好了 就华丽地击败坏人的老大吧
为了保护重要的存在
我要战斗
莱恩VS巴萨拉
巴萨拉新王牌的力量是
果然没法使用超王X啊
你要感到光荣哦
因为你会成为零充能杀最初的食粮
零充能杀？
在这次决斗中 我不会补充1点玛娜
没有玛娜就无法召唤召唤物 这点常识...
就2回合
2回合？
这次决斗大师 我要2回合击败你
喂 别太小看我莱恩哦
还没发现吗？你已经被套圈了
有意思
上吧 达玛玛
达玛玛
漆黑的零充能杀！我和我的达玛玛团·改！
决斗大师 开始
莱恩 第1回合
我莱恩的主舞台 现在开幕
好了 第一首歌就引爆舞台吧
召唤预言之球 库鲁鲁特
华丽地回合结束
看样子调整过卡组啊
竟然敢跟我比速度
哈姆胜 头目胜 胜卫门
你们感受不到禁忌的气息啥的吗？
别强人所难了 胜太
要是会这么高端的技能
早就找到他们了
没能帮上忙 真是对不起
你想知道稀有卡牌杀手团的基地位置吗？
路西法 你知道吗？
嗯 不过...
我可以告诉你 但是要做出一个保证
是什么啊？
无论如何都不能跟巴萨拉对战
因为巴萨拉的禁忌之力
有可能变成了更加危险的存在
贸然出手太危险了
那莱恩...
拜托了 告诉我基地在哪里
跟我来吧
巴萨拉 第1回合
回合结束
喂喂 真的不充能啊
跟我的宣言一样
接下来的回合就是留给你的最后机会
这家伙有什么企图？
2回合怎么可能分出胜负...
不过 对手是巴萨拉
既然说了 就应该会使出某种招数
不 居然思考对手的打法
太不像我风格了
我是莱恩 百兽之王就要随心所欲 就要任性
要把胜利女神也一并俘获
莱恩 第2回合
准备上了 进入高潮
我的
我表演的
只属于我的舞台
我的史上最佳演出
为你唯我独尊
能说来听听吗？
你的目的究竟是什么啊？
我们
要从零开始重建这腐朽至极的世界
意思是要把我们的日常也一并毁掉吗？
是又如何？
达玛玛 绝不能让巴萨拉得逞
嗯
当上比胜太更有风头的好莱坞明星后
达玛玛来到了我眼前
它告诉我胜太有危险
我相信了达玛玛说的话 回到了日本
然后跟他重逢了
那家伙真的一点都没变啊
面对我这受万人追捧的好莱坞明星
依然跟以前一样跟我较劲
只要在一起 果然开心得不行
我今后还想永远跟他在一起干蠢事
你却说要从零开始重建世界？
开什么玩笑
不许夺走对我的宝物
达玛玛 该你出场了
达玛玛
我去了
由于战斗区域出现了多色召唤物
库鲁鲁特可以发动攻击了
然后
碰
革命接力 发动
将恩巴巴召唤至战斗区域
接着破坏护盾
护盾
护盾判定
真是犀利的起跑冲刺
回合结束
我要在下个回合击败你
有什么好笑的
你搞忘了吗？
我应该说过要在2回合内解决战斗
你没有下回合了
莱恩
你们几个
来得正好
巴萨拉
让全世界归零
巴萨拉 是时候冲过速度的终点了
我上了
零充能杀 发动
展开D2领域 禁忌之月 超王月亮
禁忌之月 超王月亮】
※侵略ZERO：对手的回合结束时，
假如对手在该回合曾无费将召唤物召唤至战斗区域，
就可以将手牌中的此D2领域放入战斗区域。
※此D2领域出现在战斗区域时，
将自己卡堆顶部的2张卡置于墓地。
※D触发器：当自己的回合开始时，
可以在整场比赛中将此D2领域倒置1次。
如此一来，就可以将1只音速指令从自己的墓地召唤至战斗区域。
※侵略ZERO：对手的回合结束时，
假如对手在该回合曾无费将召唤物召唤至战斗区域，
就可以将手牌中的此D2领域放入战斗区域。
※此D2领域出现在战斗区域时，
将自己卡堆顶部的2张卡置于墓地。
※D触发器：当自己的回合开始时，
可以在整场比赛中将此D2领域倒置1次。
如此一来，就可以将1只音速指令从自己的墓地召唤至战斗区域。
发动禁忌之月 超王月亮的能力
将2张卡堆的卡置于墓地
再将4只黑速The ZERO——
外加ZERO之侵略 熄灯放入战斗区域
※W破坏者
※侵略ZERO：对手的回合结束时，
假如对手在该回合曾无费将召唤物召唤至战斗区域，
就可以将手牌中的召唤物放入战斗区域。
※此召唤物攻击时，如果战斗区域存在自己的D2领域，
就可以破坏对手1只战斗力最高的召唤物。
外加ZERO之侵略 熄灯放入战斗区域
ZERO之侵略 熄灯
世界是ZERO
怎...怎么了？
喂 你怎么能随便打出召唤物
怎么回事
就是说你的革命接力要了你的命
因为侵略ZERO发动了
侵略ZERO？
由于你在刚才的回合无费打出了召唤物
禁忌之月 超王月亮 黑速The ZERO
ZERO之侵略 黑灯...
※侵略ZERO：对手的回合结束时，
假如对手在该回合曾无费将召唤物召唤至战斗区域，
就可以将手牌中的召唤物放入战斗区域。
※侵略ZERO：对手的回合结束时，
假如对手在该回合曾无费将召唤物召唤至战斗区域，
就可以将手牌中的召唤物放入战斗区域。
※侵略ZERO：对手的回合结束时，
假如对手在该回合曾无费将召唤物召唤至战斗区域，
就可以将手牌中的召唤物放入战斗区域。
巴萨拉可以在对手回合结束时打出这些召唤物
这就是不攒玛娜获胜...
嗯
这就是革命接力杀手的决斗大师
零充能杀
革命接力杀手？
这样也行啊
你又创造出了更可怕的决斗大师啊
巴萨拉 第2回合
我的回合
让你见识一下
无尽的爆炸且危险的禁忌世界
把这腐朽至极的世界改写为ZERO
危危危危危险触发器
点火
※D触发器：当自己的回合开始时，
可以在整场比赛中将此D2领域倒置1次。
如此一来，就可以将1只音速指令从自己的墓地召唤至战斗区域。
从墓地选择1只音速指令复活至战斗区域
轰速 The SET
有意思 危机正是机会
这样才对嘛
看来你还没被吓破胆啊
别眨眼哦
接下来只有一瞬间
用黑速The ZERO攻击恩巴巴
用轰速 The SET双重破坏护盾
护盾
护盾判定
嘁
莱恩
护盾
莱恩...
护盾判定
怎么会
不 胜负才刚开始
这下就结束了
用熄灯发动直接攻击
我的舞台还没有结束哦
革命0触发器 狮子王纹章
出现了 逆转的王牌
革命0在我的ZERO面前就是零以下
啊？说什么莫名其妙的话呢
发动攻击机会
※此召唤物攻击时，如果战斗区域存在自己的D2领域，
就可以破坏对手1只战斗力最高的召唤物。
先发动熄灯的能力 破坏达玛玛
由于暗指令发动了攻击
※观看对手的手牌，选择并弃置战斗力最大的1张卡牌。
※攻击机会：暗指令（自己的暗指令发动攻击时，可以无费咏唱此魔法。）
可以无费咏唱暗影之触
※观看对手的手牌，选择并弃置战斗力最大的1张卡牌。
※攻击机会：暗指令（自己的暗指令发动攻击时，可以无费咏唱此魔法。）
发动效果 让你丢掉手牌中战斗力最大的卡牌
再来一次
这次真的结束了
巴萨拉用我调整的卡牌获得胜利
如果从零开始重建这个世界
我一定会用我调整的车 让你获得冠军
2回合杀
这是什么...
住手
别变成零
喂 振作点
没事吧 莱恩
我莱恩这等明星
居然在你们面前出丑了
蠢货 都这时候了 还逞什么能
莱恩 你没事就好
对不起 我什么都没说
好像出大事了
再发呆小心被压扁哦
胜太阁下 赶紧离开这里
嗯
休想
走了 No.2
嗯
站住
胜太 先撤吧
我会击败你的
我们该回的地方 果然是这里啊
路西法
为了实现我们的理想
果然应该先击败那家伙
创可贴！嘿！今天的王牌！
今天的王牌是这张
ZERO之侵略 熄灯
※W破坏者
※侵略ZERO：对手的回合结束时，
假如对手在该回合曾无费将召唤物召唤至战斗区域，
就可以将手牌中的召唤物放入战斗区域。
※此召唤物攻击时，如果战斗区域存在自己的D2领域，
就可以破坏对手1只战斗力最高的召唤物。
※W破坏者
※侵略ZERO：对手的回合结束时，
假如对手在该回合曾无费将召唤物召唤至战斗区域，
就可以将手牌中的召唤物放入战斗区域。
※此召唤物攻击时，如果战斗区域存在自己的D2领域，
就可以破坏对手1只战斗力最高的召唤物。
这是巴萨拉的新王牌 攻击时如果自己的D2领域存在
※W破坏者
※侵略ZERO：对手的回合结束时，
假如对手在该回合曾无费将召唤物召唤至战斗区域，
就可以将手牌中的召唤物放入战斗区域。
※此召唤物攻击时，如果战斗区域存在自己的D2领域，
就可以破坏对手1只战斗力最高的召唤物。
就可以破坏对手的召唤物
※W破坏者
※侵略ZERO：对手的回合结束时，
假如对手在该回合曾无费将召唤物召唤至战斗区域，
就可以将手牌中的召唤物放入战斗区域。
※此召唤物攻击时，如果战斗区域存在自己的D2领域，
就可以破坏对手1只战斗力最高的召唤物。
※W破坏者
※侵略ZERO：对手的回合结束时，
假如对手在该回合曾无费将召唤物召唤至战斗区域，
就可以将手牌中的召唤物放入战斗区域。
※此召唤物攻击时，如果战斗区域存在自己的D2领域，
就可以破坏对手1只战斗力最高的召唤物。
在新能力侵略ZERO作用下
※W破坏者
※侵略ZERO：对手的回合结束时，
假如对手在该回合曾无费将召唤物召唤至战斗区域，
就可以将手牌中的召唤物放入战斗区域。
※此召唤物攻击时，如果战斗区域存在自己的D2领域，
就可以破坏对手1只战斗力最高的召唤物。
对手如果无费打出了召唤物
※W破坏者
※侵略ZERO：对手的回合结束时，
假如对手在该回合曾无费将召唤物召唤至战斗区域，
就可以将手牌中的召唤物放入战斗区域。
※此召唤物攻击时，如果战斗区域存在自己的D2领域，
就可以破坏对手1只战斗力最高的召唤物。
就能在该回合无费登场
对方一旦使用革命接力就完蛋了
不使用玛娜就能召唤出王牌召唤物
不要放过威胁革命接力极恶召唤物
用革命接力奋战吧
敬请期待下集
创可贴 嘿
巴萨拉的左膀右臂 其名为No.2
No.1是巴萨拉 我就是仅次于他的No.2
是真名？还是绰号？
如果是真名 在医院就得喊“No.2先生 药来了”
No.2的各种各样的秘密终于要揭晓了
下集 决斗大师VSRF
最强路西法VS神秘No.2！
即将揭晓的ZERO的秘密！
旁白太郎先生
药来了
用革命接力奋战吧