第25集
最強路西法VS神秘No.2！
即將揭曉的ZERO的秘密！
本字幕由合作方協力譯製
小胜回去吧
切札我也跟你一起回去
咦咦？宇蕾同學你回家的方向一樣嗎？
你才是呢今天一個人回家如何？瀧川同學
你才該一個人回家呢
讓一下啊
防得漂亮
啊假動作
怎麼了萊恩不回去嗎？
囉唆
啊？
感覺今天他不太對勁啊
我還想著難得看他來一次學校呢
結果從早上起就不說話
是哦
前段時間你們來救了萊恩
他太開心太害羞
不知道該說什麼好了對吧
奈已
喲想不到你也有可愛的一面啊
萊恩你...
萊恩閣下就算不說出來
勝太閣下也能領會到的
不說也能相互理解
這才叫男人啊
什麼嘛是這樣啊
真是的既然有謝意就謝唄早點說嘛
來啊說來聽聽
非常感謝完美超人Big the勝太大人
我會追隨你一輩子的像這樣
誰會感謝你啊
說到底你們在關鍵時刻跑出來妨礙到我了
啊什麼啊都被幹掉了還好意思說
你才是呢之前輸給了巴薩拉吧
驚被揍得沒你慘
所以你才是配角啊
啊？什麼意思啊？
主人公在輸的時候也很華麗
輸的方式都不好不壞的你一輩子都當不上主角
輸得漂亮的我果然是明星
也就是說這次也是我更出風頭
什麼？可惡我下次也會輸得很華麗的
我會輸得體無完膚的
像我在決斗大師感謝祭輸了
主角的位置還被撤過哦
怎麼樣怕了吧
主角不管怎麼輸都是主角啊
俗話說輸即是贏嘛
是這個問題嗎？
勝太搞錯出風頭的方向了啊
又不是第一次了
勝太大夥
哥哥
話說...
路西法也轉到我們學校了啊
今天等一下有時間嗎？
倒是沒事怎麼了？
我有重要的事要跟大家說
跟稀有卡牌殺手團的秘密有關
稀有卡牌殺手團的秘密？
在這裡太危險了請跟我走吧
切札
嗯？
看樣子你似乎很忙
我就先告辭了
那麼保重
嗯
宇蕾同學不跟過來啊
好走吧路西法
嗯
啊勝太
嗯？怎麼了？
不就是...那啥
謝...謝謝啊
我們的決斗大師還是打平的呢
下次一定要分出勝負
嗯
真是男人啊
感覺好森嚴啊
勝太
小勉？
我也是被路西法叫來的
這裡的警衛萬無一失
也沒有被偷拍和偷聽的危險性
哥哥那你要說的是？
我調查過稀有卡牌殺手團然後明白了很多東西
調查的結果是
我發現在決斗大師樂園毀滅後不久
稀有卡牌殺手團就開始活動了
各地發生了稀有卡牌被搶走的事件
意地惡祿郎卡莫涅一夥權三郎
他們也從之前待的地方消失了
恐怕就是在這個時期加入稀有卡牌殺手團的吧
而把他們拉進組織的人
這是巴薩拉身邊那人？
他名叫No.2
No.2？好奇怪的名字
No.1是巴薩拉
是僅次於巴薩拉的意思吧
嗯？怎麼了？
巴薩拉曾經待在地下比賽的世界
好像從那時起他就以技師的身份陪著巴薩拉了
後來巴薩拉去了決斗大師樂園
跟我們進行了戰鬥
No.2似乎是在這段時間調查了禁忌之力
並製定了計劃
在決斗大師樂園崩塌後
二人再次會合開始行動
為了創造零的世界
話說巴薩拉那傢伙說過這種話啊
什麼意思啊？
這正是他們的秘密
稀有卡牌殺手團想要實現的零的世界...
居然調查到了這麼多
不得不稱讚你太厲害了
誰？
2號
怎麼突破那森嚴的守衛的？
你才是真是厲害啊
想不到居然能入侵到這裡
那麼你究竟有什麼事呢？
我是想擊敗會妨礙到巴薩拉的男人
就是你路西法
你要擊敗路西法？
那傢伙會決斗大師啊
確實至今為止從未看見他決鬥
路西法我要擊敗你
收下你的稀有卡牌米拉但丁
這也是為了巴薩拉
如果我贏了呢？
你想拆解我廢棄我都行
任你處置
好吧雖說稀有卡牌殺手團的首領是巴薩拉
不過出謀劃策的恐怕是你
只要擊敗你就能大大的打擊到組織
我接受這場比賽
禁忌的永動機！哆來咪團的最終時間停止！
決斗大師開始
No.2的實力即將揭曉
路西法VS No.2
最強決鬥者路西法
跟實力未知的No.2的正式對決
初期No.2順利召喚出水機械召喚物
護盾
護盾數也領先一步
不過路西法也做好了用革命接力反攻的準備
勝負的走向究竟如何？
No.2意外厲害
不過說到底也只是巴薩拉後面的No.2吧
畢竟巴薩拉都輸給路西法了
不過很難想像他無謀地會發起毫無勝算的挑戰
路西法第4回合
肯定隱藏了某張王牌
但是
魔法能量之光
發動效果抽2張卡
用哆來咪XII攻擊
要上咯
發動革命接力
碰
革命接力
護盾
護盾判定
一邊攻擊一邊穩步為召喚米拉但丁鋪路
不愧是路西法
回合結束
我絕不會讓你們創造零的世界
No.2 第5回合
召喚改速斯帕納德W
※此召喚物出現在戰鬥區域時，查看自己卡堆頂部的5張卡。
可以從中選出1只指令或1張D2領域卡，給對手看過之後放入手牌。
然後將剩餘卡牌任意排序後置於卡堆最下方。
※此召喚物出現在戰鬥區域時，查看自己卡堆頂部的5張卡。
可以從中選出1只指令或1張D2領域卡，給對手看過之後放入手牌。
然後將剩餘卡牌任意排序後置於卡堆最下方。
發動登場能力
※此召喚物出現在戰鬥區域時，查看自己卡堆頂部的5張卡。
可以從中選出1只指令或1張D2領域卡，給對手看過之後放入手牌。
然後將剩餘卡牌任意排序後置於卡堆最下方。
查看卡堆頂的5張卡
將D之機關All for one放入手牌
回合結束
把D2領域放入手牌了
哥哥零的世界究竟是...
稀有卡牌殺手團企圖解放禁忌令世界滅亡
創造出零的世界
沒錯我們要讓世界歸零
然後再創造我們追求的理想世界
為了實現目的
這個世界變成什麼樣都無所謂嗎？
在這垃圾般的世界悠哉生活的人
關我們屁事
到時候不就吃不成咖哩麵包了嗎？
誒？
絕不允許你們這麼做
從現在這一刻起
我真正的決斗大師的時間將開始流逝
抽卡那是時間長河中轉瞬即逝的熾熱緣分
時間啊讓最好的卡牌來到我手中吧
抽卡
我聽見通往勝利的旋律了啊
我的王牌
魔法天使之羽
翻開卡堆頂部的3張卡
將裡面的格爾迪奧爾和最終停止加入手牌
然後用西多XII攻擊護盾
革命接力發動
碰
革命接力
※此召喚物出現在戰鬥區域時，
可以無費吟唱1張手牌中的4費以下的光魔法。
如此一來，就可以抽1張卡牌。
※此召喚物出現在戰鬥區域時，
可以無費吟唱1張手牌中的4費以下的光魔法。
如此一來，就可以抽1張卡牌。
發動登場能力
※此召喚物出現在戰鬥區域時，
可以無費吟唱1張手牌中的4費以下的光魔法。
如此一來，就可以抽1張卡牌。
魔法天堂原力
※護盾技能（次魔法從護盾區域來到手牌時，可以無費吟唱。）
※在總費不超過4的情況下，讓手牌中任意只未進化的召喚物進入戰鬥區域。
歌唱
讓哆來咪XII進入戰鬥區域
再次請多多指教
發動登場能力查看卡堆頂部的3張卡
將審判時間加入手牌
用禁忌W 排氣者防禦
回合結束
居然在1回合拿到了審判時間和最終停止
不愧是哥哥
接下來只要能拿到米拉但丁
下一回合就能使出最終時間停止決鬥了
你們為什麼憎恨這個世界？
你聞過機油味嗎？
滲進身體和頭髮怎麼都洗不掉
連每晚睡的被褥不知不覺間都有了一大股機油味
自我懂事以來
我就獨自在某個工廠工作了
我們連自己做的東西是什麼都不知道
日復一日地像齒輪一樣工作
餵不許偷懶
今天的任務是每人500個
趕緊幹活
我唯一的樂趣那就是...
看摩托車比賽
是你做的嗎？
挺厲害的啊讓我騎一下吧
馬力倒是很足
可這樣誰都沒法騎啊
無論有多麼厲害
一個摩托車沒人能騎還有什麼意義
那傢伙的話搞不好能駕馭我的車
我有了這個念頭
然後...
那輛摩托車已經死了
不過如果讓我來
就能讓它重生
這是？
我做的摩托車
我想用它的零件
沒關係嗎？多可惜啊
沒關係反正那摩托車也沒人...
住手巴薩拉那車...
狀況挺好的嘛
我的眼光沒有錯
只要跟巴薩拉一起就能辦到
只要跟巴薩拉一起我就能使出全力
我要為了你繼續做車
我要當你的No.2
為了你而活
為什麼啊？
我們又沒錯
是因為這個世界扭曲到極點了
那麼我才不要這種世界呢
嗯讓世界歸零吧
然後創造我們的容身之處吧
說好了
決斗大師樂園？
沒錯你要不要一起去決斗大師樂園
光靠賭博比賽賺錢
永遠都沒法創造新世界
我會跟社長介紹你的...
我拒絕
我是你的No.2
不打算聽命於除你之外的人
我也不打算一直跟那幫人混在一起
我要獲得能摧毀這個世界的力量再回來
那麼為了那一天我先做好準備
我要尋找同伴組成團隊
團隊？
嗯
我去召集跟我們一樣
想摧毀這個世界創造新世界的人
我們的世界給你坐的王座
我一定會準備好的
於是就要創造零的世界
要親手擊敗巴薩拉的敵人路西法嗎？
沒錯我是No.2
No.1是巴薩拉
巴薩拉上面居然還有人
我絕不認可
那也太亂來了
嗯
面對比巴薩拉還強的人
你這No.2哪可能贏得了
No.2 第6回合
鋼鐵之軀永不停息
鋼鐵意志永不屈服
充填能量
60％70 80 90
嗡嗡咚咚
嗡咚嗡咚
能量充填完畢
啟動引擎
零之永動機發動
我的王牌永遠之絕望製造機禁忌機關VV-8
居然是禁忌卡牌
怎麼會...
為什麼連他都有？
給我的引擎點火
D之機關All for one
D2領域展開
回合結束時D之機關All for one發動效果
※自己的回合結束時，可以破壞1只自己的召喚物。
如此一來，就可以將手牌中
1只最多不大於破壞召喚物2費的水的未進化召喚物置於戰鬥區域。
（其他D2領域出現在戰鬥區域時，將此D2領域送至墓地。）
※自己的回合結束時，可以破壞1只自己的召喚物。
如此一來，就可以將手牌中
1只最多不大於破壞召喚物2費的水的未進化召喚物置於戰鬥區域。
（其他D2領域出現在戰鬥區域時，將此D2領域送至墓地。）
可以破壞1只自己的召喚物
破壞改速4-W
將最多不大於此召喚物2費的水的未進化召喚物
從手牌放入戰鬥區域
將禁忌機關VV-8放入戰鬥區域
發動登場能力
查看卡堆頂部的5張卡把其中2張放入手牌
補充手牌了
用剩下3張封印VV-8
居然還有1張禁忌的傳奇卡
但是那個禁忌不會被解放
你的時間將就此停止
能停下來嗎？
我的永動機永動機決鬥
我一定會阻止的
連你們的野心也一起阻止
用最終時間停止決鬥
我的回合
永動機決鬥究竟是什麼樣的？
路西法的最終時間停止決鬥能戰勝他嗎？
且聽下回分解
創可貼！嘿！今天的王牌！
今天的王牌是這張
D之機關All for one
※D觸發器：當自己的召喚物進入戰鬥區域發動能力時，
可以在整場比賽中將此D2領域倒置1次。
如此一來，就可以發動2次能力。
※自己的回合結束時，可以破壞1只自己的召喚物。
如此一來，就可以將手牌中
1只最多不大於破壞召喚物2費的水的未進化召喚物置於戰鬥區域。
（其他D2領域出現在戰鬥區域時，將此D2領域送至墓地。）
※D觸發器：當自己的召喚物進入戰鬥區域發動能力時，
可以在整場比賽中將此D2領域倒置1次。
如此一來，就可以發動2次能力。
※自己的回合結束時，可以破壞1只自己的召喚物。
如此一來，就可以將手牌中
1只最多不大於破壞召喚物2費的水的未進化召喚物置於戰鬥區域。
（其他D2領域出現在戰鬥區域時，將此D2領域送至墓地。）
此D2領域在回合結束時通過破壞召喚物
※D觸發器：當自己的召喚物進入戰鬥區域發動能力時，
可以在整場比賽中將此D2領域倒置1次。
如此一來，就可以發動2次能力。
※自己的回合結束時，可以破壞1只自己的召喚物。
如此一來，就可以將手牌中
1只最多不大於破壞召喚物2費的水的未進化召喚物置於戰鬥區域。
（其他D2領域出現在戰鬥區域時，將此D2領域送至墓地。）
可以召喚最多不大於此召喚物2費的水的未進化召喚物
※D觸發器：當自己的召喚物進入戰鬥區域發動能力時，
可以在整場比賽中將此D2領域倒置1次。
如此一來，就可以發動2次能力。
※自己的回合結束時，可以破壞1只自己的召喚物。
如此一來，就可以將手牌中
1只最多不大於破壞召喚物2費的水的未進化召喚物置於戰鬥區域。
（其他D2領域出現在戰鬥區域時，將此D2領域送至墓地。）
※D觸發器：當自己的召喚物進入戰鬥區域發動能力時，
可以在整場比賽中將此D2領域倒置1次。
如此一來，就可以發動2次能力。
※自己的回合結束時，可以破壞1只自己的召喚物。
如此一來，就可以將手牌中
1只最多不大於破壞召喚物2費的水的未進化召喚物置於戰鬥區域。
（其他D2領域出現在戰鬥區域時，將此D2領域送至墓地。）
每回合都可以改造召喚物
※D觸發器：當自己的召喚物進入戰鬥區域發動能力時，
可以在整場比賽中將此D2領域倒置1次。
如此一來，就可以發動2次能力。
※自己的回合結束時，可以破壞1只自己的召喚物。
如此一來，就可以將手牌中
1只最多不大於破壞召喚物2費的水的未進化召喚物置於戰鬥區域。
（其他D2領域出現在戰鬥區域時，將此D2領域送至墓地。）
不斷強化戰鬥區域
※D觸發器：當自己的召喚物進入戰鬥區域發動能力時，
可以在整場比賽中將此D2領域倒置1次。
如此一來，就可以發動2次能力。
※自己的回合結束時，可以破壞1只自己的召喚物。
如此一來，就可以將手牌中
1只最多不大於破壞召喚物2費的水的未進化召喚物置於戰鬥區域。
（其他D2領域出現在戰鬥區域時，將此D2領域送至墓地。）
這就是No.2的召喚物改造戰術
另外如果啟動危險觸發器
就可以發動2次登場能力
危險觸發器承擔著讓王牌進一步覺醒的重要職責
用革命接力奮戰吧
敬請期待下集
創可貼嘿
No.2的禁忌之力VV-8終於露出了爪牙
而路西法也啟動了最終時間停止決鬥
如此一來你的時間將迎來永遠的長眠
能阻止嗎？我的永動機永動機決鬥
好帥啊
靜靜的男人們的熾熱感情在命運的齒輪中交匯
我也好帥
下集決斗大師VSRF
平靜的超熱戰！
時間停止VS永動機！
能用革命接力奮戰嗎？
一個人都沒有啊