No.2 4护盾
路西法 4护盾
我的回合
从现在这一刻起
我真正的决斗大师的时间将开始流逝
抽卡 那是时间长河中转瞬即逝的炽热缘分
时间啊 让最好的卡牌来到我手中吧
抽卡
我听见通往胜利的旋律了啊
我的王牌
时之法王 米拉但丁XII
来了
这下最终时间停止决斗的准备就完成了
革命的时刻来临了
如此一来 你的时间将迎来永远的长眠
好了 接下来就是尾声了
第26集
时间停止VS永动机！
平静的超热战！
本字幕由合作方协力译制
先召唤西多XII
用发索拉XII攻击护盾
革命接力 发动
碰
亲爱的
倒数 3
时之法王将统治世界的时间
最终革命 发动
如此一来你在下一回合结束前
无法召唤7费以下的召唤物
※最终革命：此召唤物经由革命接力进入战斗区域时，
如果该回合仍未使用其他最终革命，
对手在下一回合结束前，无法召唤7费以下的召唤物。
※最终革命：此召唤物经由革命接力进入战斗区域时，
如果该回合仍未使用其他最终革命，
对手在下一回合结束前，无法召唤7费以下的召唤物。
倒数 2
发动米拉但丁的登场能力
吟唱魔法 审判时间
你的召唤物在你下回合结束前
不能攻击 不能防御 也不能竖置
下达最终审判吧
倒数 1
时之法王凭借超越友情连锁的魔法连锁停止时间
这是...
发动最终停止
这下魔法也封住了
倒数 0
完成 最终时间停止决斗
这下 你的时间就彻底停止了
你输了 No.2
用米拉但丁XII攻击护盾
护盾
用哆来咪XII攻击护盾
回合结束
好 赢了
这样一来No.2在这回合就什么都做不了了啊
路西法赢了啊
开心得太早了
死不认输
是不是死不认输 你就亲眼见证一下吧
钢铁之躯 永不停息
钢铁意志 永不屈服
充填能量
60% 70 80 90
嗡嗡 咚咚
嗡咚 嗡咚
能量充填完毕
启动引擎
零之永动机 发动
只要时间停止了
就算抽卡也无法进行召唤啊
胜负已分啊
回合结束
回合结束时 发动D之机关All for one的能力
※自己的回合结束时，可以破坏1只自己的召唤物。
如此一来，就可以将手牌中
1只最多不大于破坏召唤物2费的水的未进化召唤物置于战斗区域。
回合结束时 发动D之机关All for one的能力
破坏 斯帕纳德W
将比刚才破坏的召唤物大2费的召唤物放入战斗区域
好了 出来吧 D2W 狂热速度
时间都停止了 为什么召唤物会跑出来啊
对了 最终时间停止决斗能停止的只有召唤
No.2是用卡牌效果打出召唤兽的
从自己的手牌进入战斗区域≠从自己的手牌召唤
由于水指令已出场
禁忌机关VV-8解除1个封印
什么？
发动狂热速度的能力
让水之超级艾美拉尔进入战斗区域
※如果战斗区域有自己的D2领域，
自己的召唤物全部增加音速·指令的种族属性。
在狂野速度的能力作用下
※如果战斗区域有自己的D2领域，
自己的召唤物全部增加音速·指令的种族属性。
我的召唤物全部变成了指令
所以 第2个封印也解除
又解放了啊
没事的 封印还剩下1个呢
就算时间停止
就算世界毁灭
也无法停下我的永动机
胜利的永动机 永动机决斗
危危危危危险触发器 开启
开启D之机关All for one的危险触发器
再次发动狂野速度的效果
什么？
怎么会...
将我的平板放进战斗区域
而这个我的平板也是指令
那就是说...
准备VV
难道说
VV 嗡嗡 VV 嗡嗡
VVV
禁忌
机动
禁忌机关 VV-8
禁忌动起来了
如此一来 在这个回合结束后
※禁忌机动：此召唤物的封印全部消失时，
在该回合结束后为追加自己的回合。
（封印此卡需将自己卡堆顶部的1张卡背面朝上置于此卡上方。
当指令出现在战斗区域时，
其主人将自己的1张相同文明的封印卡置于墓地。
召唤物被封印的期间，双方玩家无视此召唤物。）
※此召唤物出现在战斗区域时，查看自己卡堆顶部的5张卡，
从中选出2张放入手牌。为此召唤物施加3张封印。
※T破坏者
※禁忌机动：此召唤物的封印全部消失时，
在该回合结束后为追加自己的回合。
（封印此卡需将自己卡堆顶部的1张卡背面朝上置于此卡上方。
当指令出现在战斗区域时，
其主人将自己的1张相同文明的封印卡置于墓地。
召唤物被封印的期间，双方玩家无视此召唤物。）
※此召唤物出现在战斗区域时，查看自己卡堆顶部的5张卡，
从中选出2张放入手牌。为此召唤物施加3张封印。
※T破坏者
※禁忌机动：此召唤物的封印全部消失时，
在该回合结束后为追加自己的回合。
（封印此卡需将自己卡堆顶部的1张卡背面朝上置于此卡上方。
当指令出现在战斗区域时，
其主人将自己的1张相同文明的封印卡置于墓地。
召唤物被封印的期间，双方玩家无视此召唤物。）
※此召唤物出现在战斗区域时，查看自己卡堆顶部的5张卡，
从中选出2张放入手牌。为此召唤物施加3张封印。
※T破坏者
我还能再进行1次自己的回合
意思是接下来还是No.2的回合吗？
最终时间停止决斗的效果
在发动后只持续到对手下一回合结束
在这个回合结束的同时
路西法的时间统治就会失效
下一个回合 No.2就不受任何束缚了
No.2的时间开始运转了
最终时间停止决斗...
被破解了
怎么会...
就算时间停止
就算世界毁灭
我的永动机也永不停止
这就是永动机决斗
胜利永动机的最终工程开始了
追加回合 No.2 第8回合
我的追加回合
抽卡
魔法 原力阿盖因
发动效果 破坏VV-8
然后 再次打到战斗区域
怎么了？
他破坏禁忌卡牌 然后又打了一次
到底在想什么呢？
好不容易解除的封印 居然又加上了
肯定有什么目的
可是 这么强的男人为什么一直以来...
还用问吗？因为我是巴萨拉的No.2
在巴萨拉开始决斗大师时
我也一起开始了
但是我立刻就意识到了
自己没有巴萨拉那样的才能
但是 决斗者存在克星
我的决斗大师
专为跟巴萨拉不擅长应付的对手战斗而生
我无法战胜巴萨拉
但是 我能战胜击败巴萨拉的人
我绝不允许有人在巴萨拉之上
No.1必须永远是巴萨拉才行
为了巴萨拉居然做到这一步...
路西法 我现在要在这里拆解你的心
让你再也没法出现在巴萨拉面前
改速 斯帕纳德W 召唤
由于指令出场了 解放1个封印
剩余封印
用D2W狂野速度双重破坏护盾
护盾
护盾判定
然后用我的平板破坏护盾
护盾
护盾判定
这下就拆解完毕了
直接攻击
哥哥
革命0触发器
魔法 贤者纹章
这是先前阻止过巴萨拉的魔法吧
光和水召唤物 外加魔法 全部齐了
这下就能阻止No.2的攻击了啊
话说 你也因病吃了不少苦吧
不过 这根本不是真正的痛苦
只要活着 痛苦就会存在
说什么呢？
只要到下一回合 就是哥哥赢了
很遗憾 只要我的永动机还在运转
路西法的回合就永远不会来
回合结束
回合结束时 发动All for one的能力
破坏斯帕纳德W
将手牌中的D2W狂野速度打到战斗区域
由于水指令已登场 解放1个封印
剩余封印
发动狂野速度的登场能力
查看卡堆顶部的2张卡
将改速4-W放入战斗区域
水指令登场
难道说...
这就是永动机决斗
路西法
我要用我的永动机
把你变成废铁
VV 嗡嗡 VV 嗡嗡
VVV
禁忌
机动
VV-8的封印又被解除了啊
接下来也是No.2的回合
你拥有关心你的家人
还拥有接受治疗的钱
跟我们见过的地狱相比
你的人生算幸福的
你们这帮天真的人
是无法阻止我们的
追加回合 No.2 第9回合
又是我的回合
用禁忌机关 VV-8直接攻击
永久胜利 制造完成
路西法
哥哥
没事吧
这下巴萨拉又是No.1了
而我是No.2
请遵守约定 我要带走米拉但丁
什么？
休想逃
等等...怎么了？
No.2呢？
可恶
恐怖的No.2
胜太怎么办
你上哪去了？
难道说你...
谁让你自作主张的
你想说我无法战胜路西法吗？
没错 你是无法战胜路西法的
你说什么？
我们不能在这种地方结束吧？
为此 我什么事都愿意做
如果你让禁忌寄宿在体内
那我也要承担风险
为了我们要创造的零的世界
是啊 不能再磨蹭下去了
不需要手下留情
我们要全速超零的世界进发
嗯 巴萨拉
第二天 放学后
呐 额头妹
路西法那家伙没事吧
也没来上学啊
我打过电话了 可根本没人接
还是去看看情况好...
路西法？
哥哥？
哟
让大家担心了啊
你没事吧
嗯 但是不能再这样下去了
为了对抗稀有卡牌杀手团
也必须变得更强才行
为此...
是啊
这种时候果然是特训吧
特训确实也有必要
但是 我认为应该先锻炼精神
精神？
No.2的话语令我畏缩了
世上确实有我不了解的痛苦之人
于是我想了一下
我应该多经历世间风浪的冲刷 多吃点苦
啊？吃苦？
啊 这里？
嗯
买什么呢
欢迎光临
欢迎光临泷川
这边请
我会很严厉的 新人们 It's hard work
为啥连我也一起来？
就是这样 我决定来这里打下手
胜太也一起锻炼精神吧
好 新人们
先抹地
啊？
是 前辈
真的要干吗？
小胜 加油
疼疼疼...
就跟在跳舞一样
2加3加3...2...
三流决斗者
扫除 洗衣 接客 经理
真能干啊 这样时薪才50日元
太少了 劳动基本法没问题吗？
比我还高？What？
账本
果然有很多不必要支出
宣传广告策略也完全没效果
得从根本上重建经营啊
然后
诶？
重建了
我们泷川股份有限公司
已经在全国铺了180家连锁店
在本年度要开到200家
没错吧 时薪15日元的Dragon龙 打工仔胜太
为什么时薪降了啊？Why？
为什么我还是打工的啊？
真是急速成长的企业啊
不愧是哥哥
糟糕
诶？
怎么了？
不够...
经营企业对我而言太简单了
得吃更多苦...吃更多苦才行啊
诶？
于是乎
工匠的工作重在修行
肯定能吃到苦的
喂 新来的
把木头刨一下
是
所以说为什么我也在啊？
我一个人建完了
刚才不是木制吗？
为什么成石砌的神殿了？
不愧是哥哥
不好 吃的苦不够
于是乎
大海男儿 跟自然战斗
肯定能吃到苦
这次是渔民啊
但是
大丰收
战胜自然了啊
不行 吃不到苦
为什么干什么都会大获成功啊？
我...我好恨自己的才能
我现在有了点杀意
等等
有些东西无论怎么追求 怎么挣扎
都无法获得
是这样啊 这也是痛苦
No.2他们肯定也是这种心情...
我感觉能理解一点稀有卡牌杀手团的心情了
这话绝对不能在No.2面前说哦
说实话 说出来肯定会被杀掉
不过 即便如此也绝不能毁灭世界
于是 胜太
精神修行到此结束
好了 开始决斗大师的特训吧
-接着   -别别别...
什么“于是”啊？
总之 几经磨难之后
路西法又振作了起来
可是...
切札胜太 百兽莱恩 路西法
碍眼的家伙都被击败了
我们已经无所畏惧了
今后你们也可以随便乱来了
为了各自追求的世界
你们就肆意大闹吧
然后搞到稀有卡牌
稀有卡牌杀手团开始了进一步的狩猎行动
胜太等人接下来的对手究竟会是谁吧啵？
创可贴！嘿！今天的王牌！
今天的王牌是这张
禁忌机关 VV-8
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，查看自己卡堆顶部的5张卡，
从中选出2张放入手牌。为此召唤物施加3张封印。
※禁忌机动：此召唤物的封印全部消失时，
在该回合结束后为追加自己的回合。
（封印此卡需将自己卡堆顶部的1张卡背面朝上置于此卡上方。
当指令出现在战斗区域时，
其主人将自己的1张相同文明的封印卡置于墓地。
召唤物被封印的期间，双方玩家无视此召唤物。）
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，查看自己卡堆顶部的5张卡，
从中选出2张放入手牌。为此召唤物施加3张封印。
※禁忌机动：此召唤物的封印全部消失时，
在该回合结束后为追加自己的回合。
（封印此卡需将自己卡堆顶部的1张卡背面朝上置于此卡上方。
当指令出现在战斗区域时，
其主人将自己的1张相同文明的封印卡置于墓地。
召唤物被封印的期间，双方玩家无视此召唤物。）
登场时查看卡堆顶部的5张卡
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，查看自己卡堆顶部的5张卡，
从中选出2张放入手牌。为此召唤物施加3张封印。
※禁忌机动：此召唤物的封印全部消失时，
在该回合结束后为追加自己的回合。
（封印此卡需将自己卡堆顶部的1张卡背面朝上置于此卡上方。
当指令出现在战斗区域时，
其主人将自己的1张相同文明的封印卡置于墓地。
召唤物被封印的期间，双方玩家无视此召唤物。）
2张放入手牌
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，查看自己卡堆顶部的5张卡，
从中选出2张放入手牌。为此召唤物施加3张封印。
※禁忌机动：此召唤物的封印全部消失时，
在该回合结束后为追加自己的回合。
（封印此卡需将自己卡堆顶部的1张卡背面朝上置于此卡上方。
当指令出现在战斗区域时，
其主人将自己的1张相同文明的封印卡置于墓地。
召唤物被封印的期间，双方玩家无视此召唤物。）
剩下的当作封印
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，查看自己卡堆顶部的5张卡，
从中选出2张放入手牌。为此召唤物施加3张封印。
※禁忌机动：此召唤物的封印全部消失时，
在该回合结束后为追加自己的回合。
（封印此卡需将自己卡堆顶部的1张卡背面朝上置于此卡上方。
当指令出现在战斗区域时，
其主人将自己的1张相同文明的封印卡置于墓地。
召唤物被封印的期间，双方玩家无视此召唤物。）
这是新的禁忌召唤物
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，查看自己卡堆顶部的5张卡，
从中选出2张放入手牌。为此召唤物施加3张封印。
※禁忌机动：此召唤物的封印全部消失时，
在该回合结束后为追加自己的回合。
（封印此卡需将自己卡堆顶部的1张卡背面朝上置于此卡上方。
当指令出现在战斗区域时，
其主人将自己的1张相同文明的封印卡置于墓地。
召唤物被封印的期间，双方玩家无视此召唤物。）
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，查看自己卡堆顶部的5张卡，
从中选出2张放入手牌。为此召唤物施加3张封印。
※禁忌机动：此召唤物的封印全部消失时，
在该回合结束后为追加自己的回合。
（封印此卡需将自己卡堆顶部的1张卡背面朝上置于此卡上方。
当指令出现在战斗区域时，
其主人将自己的1张相同文明的封印卡置于墓地。
召唤物被封印的期间，双方玩家无视此召唤物。）
每当打出水指令时 就会解除1个封印
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，查看自己卡堆顶部的5张卡，
从中选出2张放入手牌。为此召唤物施加3张封印。
※禁忌机动：此召唤物的封印全部消失时，
在该回合结束后为追加自己的回合。
（封印此卡需将自己卡堆顶部的1张卡背面朝上置于此卡上方。
当指令出现在战斗区域时，
其主人将自己的1张相同文明的封印卡置于墓地。
召唤物被封印的期间，双方玩家无视此召唤物。）
全部解除时 就发动禁忌机动
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，查看自己卡堆顶部的5张卡，
从中选出2张放入手牌。为此召唤物施加3张封印。
※禁忌机动：此召唤物的封印全部消失时，
在该回合结束后为追加自己的回合。
（封印此卡需将自己卡堆顶部的1张卡背面朝上置于此卡上方。
当指令出现在战斗区域时，
其主人将自己的1张相同文明的封印卡置于墓地。
召唤物被封印的期间，双方玩家无视此召唤物。）
跟D之机关 All for one组合起来
瞬间发动禁忌机动
用前所未有的战术——永动机决斗
像机械一样把对手逼入绝境吧
用革命接力奋战吧
敬请期待下集
创可贴 嘿
在严肃的剧情下
我们的主人公切札胜太——
请把我...
叫成尿布男孩小胜
变成了婴儿
因为世间出现了空前绝后的婴儿热潮
魔法师不如婴儿 打怪兽不如婴儿
现在婴儿才是炙手可热的
决斗大师就这样决胜
下集 决斗大师VSRF
婴儿对决！
牛奶男孩阿拓VS尿布男孩小胜！
用革命吧啵吧啵奋吧啵吧啵