激烈的熾熱的卡牌戰鬥——
決斗大師VSRF
用革命接力奮戰吧
超人氣阿拓體恤
空前的嬰兒熱潮來了
現在世間為這個帥氣嬰兒所著迷
阿久
跟阿拓對話
女士要不要抱抱我啊Baby
牛奶男孩阿拓
他名叫牛奶男孩阿拓
憑著甜美的嬰兒臉加成熟的話術
在以女性為中心的群體中博得了巨大人氣
你還是回娘胎重新出生一遍吧
好成熟
目前在最想生的藝人排行榜中名列第一
電視劇和電影接連不斷
甚至還有動畫及遊戲化
牛奶男孩阿拓的人氣毫無衰減之勢
比媽媽的奶子還天真啊
這麼出名了啊
吧啵
第二十七集
嬰兒對決！
牛奶男孩阿拓VS尿布男孩小胜！
本字幕由合作方協力譯製
乖乖好孩子
不...為什麼是嬰兒？
勝太到底怎麼了？
我可不是勝太
什麼嘛可以說人話啊
今後請稱我為
尿布男孩小胜
啥？
徹底的山寨啊
為了對抗那傢伙
就只能讓我變成嬰兒啊
為什麼會得出這個結論啊？
是嫉妒阿拓的人氣啊
不可不是因為嫉妒這種低級理由
因為...因為啊
自己什麼都不用做的生活
簡直棒極了
想的東西還是老樣子啊
聽好了1週後將舉辦決出世界第一嬰兒的大賽
即全球嬰兒大混戰
那是什麼大賽啊？
我來解釋一下
除了戳眼和用牙咬之外幹什麼都行的恐怖大賽
當然牛奶男孩阿拓也會參賽
我要在這次大賽中拿下他的首級
明顯不是嬰兒乾的事啊
看來是認真的啊勝太
哦你們幾個
交給我們吧
我們會把你鍛煉出最強嬰兒的
就這樣讓勝太成為最強嬰兒的特訓開始了
為什麼在下要當奶嘴啊
啊呀？
啊呀啊呀嘛嘛怎麼了啊？
想吸媽媽的奶嗎？
那麼...
疼疼疼...
嬰兒失格
咦？
要徹底捨棄尊嚴
好了在大家面前尿褲子吧
加油
小胜還差一點
尿褲子尿褲子尿褲子...
腦子有問題
不行死活沒法徹底變成嬰兒
我身為人的理性阻止了我
這是理所當然的啊
沒辦法最後的手段
就用那個吧
那個？
我料到會有今天就事先做好了這機器
能讓裡面的人變成完美的嬰兒
其名為尿褲子君3號
準備得太周到了
但是1次人體實驗都沒做過
最終會得到怎樣的恐怖結果還不得而知哦
問題很大啊
這樣啊
額頭妹替我轉告家人
就說勝太變成了偉大的嬰兒
誒？
難道說切札...
住手吧小胜
你要是這麼做會沒法變回人類的
額頭妹對不起
我無論如何都得去
因為我是尿布男孩小胜啊
小胜
看著像感人的場面
但說的話太蠢了
小胜？
勝太那邊先放一放
全世界嬰兒大混戰當天
好了有請選手入場
嬰兒歷數十年的老手們
接連登場
目標是重奪牛奶男孩阿拓的嬰兒王座
一個正經嬰兒都沒有啊
好期待啊勇氣選手
是啊這次的看點是
超絕美型傳奇嬰兒勇氣
能否出現撼動王者城池的嬰兒
阿久
啊牛奶男孩阿拓出場了
不愧是王者氣質就是不同
不行不行
因為我是大家的嬰兒啊
小胜沒問題嗎？
好了下一位選手是...
這耀眼的光芒是什麼情況？
怎...怎麼了？
是切札
吧啵
登場的是尿布男孩小胜選手
據資料顯示應該是一名初中生
但怎麼看都是真正的嬰兒啊
機器的效果完美無缺
哦？小胜選手打算幹什麼？
這難道是...
尿褲子啦
小胜選手一上來就尿褲子了
才登場3秒哦
10分10分10分10分10分
所有評委都給出了10分的藝術分
刷新了世界紀錄
是這種規則嗎？
居然是3秒？
連我都得花5秒才行啊
那傢伙是怪物嗎？
全體嬰兒開始朝小胜進軍了
大混戰啊
乖乖
噢大叔們脫下了嬰兒的皮
接連選擇了棄權
飛高高
沒人能抵擋住小胜的可愛
這是怎麼回事？
看見了嗎？小子
此刻的勝太是超越嬰兒的嬰兒
是最終尿布男孩小胜
請不要說得像最終革命似的
好了剩下的是阿拓
就只有你了哦
好吧
既然如此就用決斗大師決一勝負吧
誒...啊？
搞忘了
這是決斗大師的節目啊完了
小胜
把決斗大師徹底忘了
正合我意
其實我是稀有卡牌殺手團的成員
誒？
要從現在的切札勝太手上搶走稀有卡牌
簡直比捏嬰兒的手還輕鬆
尿布男孩小胜現身
阿拓的真面目究竟是
驚異的1瑪娜Baby 哈姆勝團和超基拉貢吧啵
決斗大師開始
阿拓開場就在排布1費召喚物
但別說攻擊了一直是橫置狀態保持睡眠
到底是怎麼回事啊？
那傢伙只打1費的召喚物啊
肯定有所企圖
另一方面勝太...不對尿布男孩小胜
小胜第4回合
我的回合抽卡
怎麼看都是背後的人在操作啊
少囉唆你一個人還不是換不了尿布
沒錯要是有空批評別人
不如去吸老媽的奶子吧
小胜的媽媽...
身為媽媽決鬥者我會努力的
我也是媽媽哦
召喚刀之3號勝衛門
在下來也
阿拓第4回合
回合結束
真難辦啊
又抽到1張讓女士哭泣的卡
先召喚BaB Pole Pole
又是1費的嬰兒召喚物哦
也是在睡覺啊
那就讓你們見識一下我爆炸且危險的力量好了
展開D2領域D之搖籃歡樂男孩樂園
哇有多好拼圖啊
來了啊D2領域
小胜心情很好
在發動魔法寶藏納斯卡
查看自己卡堆頂部的5張卡
※查看自己卡堆頂部的5張卡，可以將1張1費的卡牌放入手牌。
然後，再將剩下的卡牌以任意順序置於卡堆最下方。
可以將1張1費的卡牌放入手牌。
※查看自己卡堆頂部的5張卡，可以將1張1費的卡牌放入手牌。
然後，再將剩下的卡牌以任意順序置於卡堆最下方。
鏡頭
那麼女士們我上了
乖好孩子
能不能別仗著自己年長就小瞧我
不許看別的嬰兒
只看我一人
當只屬於我的媽媽吧
世上的所有女士都屬於我
世上的所有王牌也都屬於我
你們過來吧
帥氣肉食系嬰兒抽卡
阿拓太棒了
這是什麼啊？
來了我的王牌
召喚D2B吧啵嚕
回合結束
下個回合你就完蛋了
你說什麼？
怎麼回事啊？
那傢伙的1瑪娜嬰兒召喚物都在睡覺哦
總之只能進攻了
我...不對哥的回合
小胜第5回合
吧啵吧啵
召喚男子漢2號頭目勝劍
睡著了正合我意
用勝衛門攻擊BaB Pole Pole
休想
發動D之搖籃歡樂男孩樂園的效果
什...什麼？
我的1費召喚物
無法被戰鬥力更高的召喚物攻擊
誒？那就乾不掉阿拓的召喚物了？
乖乖
好吧那就用勝衛門和頭目勝劍攻擊護盾
護盾
護盾判定
回合結束
阿拓第5回合
我的回合
午睡的時間該結束了
就讓你們見識一下D2領域的真正力量吧
※1費召喚物無法被比其戰鬥力更高的召喚物攻擊。
※D觸發器：自己回合抽第1張卡時，
可以在整場比賽中將此D2領域倒置1次。
如此一來，就可以豎置所有自己的召喚物。
（其他D2領域出現在戰鬥區域時，將此D2領域送至墓地。）
※1費召喚物無法被比其戰鬥力更高的召喚物攻擊。
※D觸發器：自己回合抽第1張卡時，
可以在整場比賽中將此D2領域倒置1次。
如此一來，就可以豎置所有自己的召喚物。
（其他D2領域出現在戰鬥區域時，將此D2領域送至墓地。）
危危危危危險觸發器開啟
出什麼事了啊？
不知道
困了
睡著了啊
嬰兒召喚物一起醒了
不止如此哦
※此召喚物出現在戰鬥區域時需橫置。
※如果戰鬥區域內有自己的D2領域，此召喚物在自己回合開始時不豎置。
※此召喚物豎置時，該回合自己的所有召喚物戰鬥力加5000，同時加1破盾數。
※此召喚物出現在戰鬥區域時需橫置。
※如果戰鬥區域內有自己的D2領域，此召喚物在自己回合開始時不豎置。
※此召喚物豎置時，該回合自己的所有召喚物戰鬥力加5000，同時加1破盾數。
※此召喚物出現在戰鬥區域時需橫置。
※如果戰鬥區域內有自己的D2領域，此召喚物在自己回合開始時不豎置。
※此召喚物豎置時，該回合自己的所有召喚物戰鬥力加5000，同時加1破盾數。
發動D2B吧啵嚕的豎置能力
※此召喚物出現在戰鬥區域時需橫置。
※如果戰鬥區域內有自己的D2領域，此召喚物在自己回合開始時不豎置。
※此召喚物豎置時，該回合自己的所有召喚物戰鬥力加5000，同時加1破盾數。
自己的所有召喚物戰鬥力加5000 破盾數加1
什...什麼？
只會睡覺的嬰兒們
一下子就成了最強軍團
我可不是單純的可愛嬰兒
用BaB 索塔攻擊護盾
現在的BaB 索塔是三重破壞者
護盾
護盾判定
再用BaB Pole Pole雙重破壞護盾
護盾
勝太的護盾成0了
現在要是抽不到護盾技能
就完蛋了啊
拜託了
護盾判定
怎麼辦？就只剩1張了
小胜？別隨便...
吧啵
謝謝小胜真乖真乖
護盾技能橫衝直撞推土機
把阿拓的1費召喚物全部破壞掉
什...什麼？
太棒了逆轉了
全部是1費成了敗筆啊
回合結束
就算是嬰兒小胜還是那個小胜啊
小胜第6回合
抽卡就交給你了
吧啵
吧啵吧啵吧啵吧啵吧啵吧啵
好好要撕創可貼對吧
吧啵啵啵吧啵
吧啵吧啵吧啵吧啵吧啵吧啵吧吧啵啵
吧啵啵吧啵吧啵啵啵吧啵吧啵啵啵
吧啵啵吧啵啵
吧啵吧啵吧啵...
吧啵吧啵吧啵啵吧啵
吧啵
先召喚高階迅捷龍
立刻發動攻擊
上啊
然後跟三星鐵人米修拉...
革命
接力
※此召喚物出現在戰鬥區域時，查看自己的手牌。
可以從中選出1只多色龍，給對手看過之後放入手牌。
然後，將卡堆洗牌。
※此召喚物出現在戰鬥區域時，查看自己的手牌。
可以從中選出1只多色龍，給對手看過之後放入手牌。
然後，將卡堆洗牌。
這時發動米修拉的登場能力
將卡堆中的超基拉貢劍放入手牌
用米修拉雙重破壞阿拓的護盾
護盾
上吧頭目勝劍
然後
革命
碰
接力
蒼之團長超基拉貢劍
最終革命
吧啵
我們是
哈姆勝團
用超基拉貢劍破壞護盾
護盾
護盾判定
怎麼會...
用超級哈姆勝劍給他最後一擊
吧啵吧啵吧啵
不帶這樣的媽媽
小胜了不起了不起真了不起
想要什麼獎勵呢？
果然是媽媽的奶子？
小胜？
奶子奶子奶子...
變成原先的小胜了
於是乎
全世界嬰兒大混戰
冠軍
不存在
我倒
那個帥氣嬰兒阿拓爆出了大醜聞
現已得知他居然有25位媽媽
太垃圾了簡直是垃圾中的極品
勝太都說嬰兒熱潮已經結束了
好像無法忘記那天嚐到的快感啊
雖然動畫的主角是這種主人公
不過還請...還請繼續支持
吧啵
最終必勝組合技
今天的卡牌是這張
D2B 吧啵嚕
以及D之搖籃歡樂男孩樂園
取名為極具威脅的1費牛奶男孩組合技
吧啵嚕以橫置狀態在戰鬥區域登場
如果沒有自己的D2領域就不會被豎置
配合的卡牌是歡樂男孩樂園
1費的召喚物居然無法被戰鬥力更高的召喚物攻擊
再加上如果吧啵嚕存在
※1 吧啵嚕只有1費，特徵是必須以橫置狀態在戰鬥區域登場，
如果沒有自己的D2領域就不會被豎置！
※2 配合的卡牌是歡樂男孩樂園！
在保護自己的1費召喚物不被敵人攻擊的同時，
可以通過發動D觸發器將自己的所有召喚物豎置。
※3 再加上如果吧啵嚕存在，
就能發動D觸發器增強自己的所有召喚物！
※1 吧啵嚕只有1費，特徵是必須以橫置狀態在戰鬥區域登場，
如果沒有自己的D2領域就不會被豎置！
※2 配合的卡牌是歡樂男孩樂園！
在保護自己的1費召喚物不被敵人攻擊的同時，
可以通過發動D觸發器將自己的所有召喚物豎置。
※3 再加上如果吧啵嚕存在，
就能發動D觸發器增強自己的所有召喚物！
就能發動D觸發器增強自己的所有召喚物
※1 吧啵嚕只有1費，特徵是必須以橫置狀態在戰鬥區域登場，
如果沒有自己的D2領域就不會被豎置！
※2 配合的卡牌是歡樂男孩樂園！
在保護自己的1費召喚物不被敵人攻擊的同時，
可以通過發動D觸發器將自己的所有召喚物豎置。
※3 再加上如果吧啵嚕存在，
就能發動D觸發器增強自己的所有召喚物！
從完美的防禦到一齊攻擊
瞬間解決因外表而大意的對手