激烈的熾熱的卡牌戰鬥——
決斗大師VSRF
用革命接力奮戰吧
某天勝太一到學校——
早上...
早上好
你是...
發現老師換人了
是正經視頻監獄的所長正經所長
即日起由我來擔當這個班的班主任
啊？說什麼呢？
那天在決斗大師中輸給了勝太
經過正經的反省我發現
想糾正胡來的孩子們就得先從教育抓起
於是乎跟學習無關的東西全部沒收
我的棒球用具
那可是腹黑周邊啊
腹黑周邊就沒辦法了
當然決斗大師的卡牌也沒收
別太過分了
還給我
給我變正經
給我變正經給我變正經
實話哥岡部
二人都方了
很正經啊
要正經
二人都變得方方正正了
不那已經不是人類了吧
你超過時速3千米了
給我變正經
倉鼠跟學習無關
正經了
不需要笑容
給我變正經
正經正經正經...
那傢伙真是肆意妄為
連笑都不行太過分了吧
不過反抗會被變方的
我想到個好主意
這家店是曾風靡一時
但很快就被人遺忘的曇花藝人聚集的店吧
額頭妹是這邊
※日語的一発和一髪讀音相同
這邊也是一髮屋？
小胜最強幫手是？
噓要開始了
好大家好
哥哥好潮啊
嗯我們是潮流天使
大家好我是超愛女僕咖啡廳的阿隆
大家好我是禿子我舔
請潮流天使的二位逗那傢伙笑
決斗大師VSRF請來了潮流天使的二位
第28集
激烈衝突！正經切克鬧VS禿子切克鬧！
命運的pepepe
本字幕由合作方協力譯製
靠著搞笑的力量恢復原樣了
太搞笑了啊
不愧是一流藝人
既然這兩個人來了
那就是我們說了算了
等著瞧正經所長
不會再讓你肆意妄為了
什麼？
大家都方了
你們幾個居然上課遲到不正經啊
這光芒究竟是...
那地方有照明嗎？
什麼？
哥哥好潮啊
嗯我們是潮流天使
就是你啊剝奪這個學校的笑容的壞蛋
我是為了讓孩子們成為合格的社會人
進行著正經教育
教育不是只有正經哦
我要糾正你的錯誤
用搞笑的力量
好刺眼
那不是搞笑的力量是禿子的力量吧
茂盛
來了一上來就玩禿子梗
咦？正經所長是不是也笑了？
誒？
不我沒笑
你們這種人哪懂教育啊
學校不是只有學習
找到無可取代的人生朋友
也很重要哦
不過齋藤兄的人生朋友掉了不少啊
咦？笑了嗎？
才...才沒笑呢
認真學習確實很重要
但是也需要照亮世間的笑之光
是吧禿子子
人家才不是禿子呢
你果然笑了吧
等...別把那禿頭對准我
都說這是額頭...
不就是禿子
你也是禿子吧
你也是
想用搞笑讓大家恢復
我也想回到過去
切克鬧禿克鬧
這帥哥是誰啊？
是齋藤兄啊
切克鬧禿克鬧
一次就好好想換次髮型啊
落敗武士河童旁白
切克鬧禿克鬧
沒錯這這這...不全都是禿子嗎？
把套摘掉也是禿子啊
切克鬧禿克鬧
新年日出
太棒了大家都恢復原樣了
太不正經...了
危險
額頭妹大夥
就這玩意...這是什麼啊？
黏糊糊的
搞不壞吧
齋藤兄
阿農
是阿隆啦
適可而止吧
你們到底是什麼人？
也不想想我是誰
齋藤對吧？
我不是頭髮人
誰啊？
餵...我沒笑我可沒笑
竟敢把我搞得這麼不正經
既然如此就用決斗大師決一勝負
齋藤先生拜託了
啊合同不包括這個
誒？
我可是搞笑藝人哦
不用決斗大師而是要用搞笑擊敗他
潮流天使登場
不用決斗大師用搞笑決勝
我要把你們全部送進監獄·改！哈姆勝團和潮流天使！
決斗大師開始
勝太和正經所長的第二次決斗大師
pe 勝太以哈姆勝團為中心
順利地擺出召喚物pepe
另一方面正經所長在護盾和召喚物方面
均壓倒性地不利
接下來究竟會怎樣呢？
勝太第5回合
我的回合
召喚頭目勝劍
發動頭目勝劍的登場能力
破壞無色碧璽
然後直接破壞護盾
護盾
護盾判定
再用勝衛門破壞護盾
護盾
護盾技能
噢到此為止了
發動護盾技能
閃光之守護者赫里
※此召喚物出現在戰鬥區域時，橫置對手所有召喚物。
※防御者（可以橫置此召喚物，令對手召喚物的攻擊目標轉向此召喚物。）
※護盾技能（此召喚物從護盾區域來到手牌時，可以無費召喚。）
※此召喚物出現在戰鬥區域時，橫置對手所有召喚物。
※防御者（可以橫置此召喚物，令對手召喚物的攻擊目標轉向此召喚物。）
※護盾技能（此召喚物從護盾區域來到手牌時，可以無費召喚。）
橫置對手所有的召喚物
可惡
好了好戲現在開始
正經所長第5回合
正經即正義
一回家就立刻開始學習
電視只看新聞
廁紙每次用25cm
我正經地活了15年
如果不認可正經的我
那我就糾正世界
誠實堅實質樸剛健
賜予嘲笑正經之人天罰吧
天誅抽卡
來了這是我的王牌
※自己的召喚物攻擊時，選擇對手的1只召喚物，然後橫置。
（先選擇攻擊目標，再選擇橫置召喚物。）
※D觸發器：當自己的回合結束時，
可以在整場比賽中將此D2領域倒置1次。
如此一來，可以令對手所有橫置的召喚物正面朝上，
堆疊成1張新的護盾置於持有者的護盾區域。
（其他D2領域出現在戰鬥區域時，將此D2領域送至墓地。）
※自己的召喚物攻擊時，選擇對手的1只召喚物，然後橫置。
（先選擇攻擊目標，再選擇橫置召喚物。）
※D觸發器：當自己的回合結束時，
可以在整場比賽中將此D2領域倒置1次。
如此一來，可以令對手所有橫置的召喚物正面朝上，
堆疊成1張新的護盾置於持有者的護盾區域。
（其他D2領域出現在戰鬥區域時，將此D2領域送至墓地。）
展開D2領域
※自己的召喚物攻擊時，選擇對手的1只召喚物，然後橫置。
（先選擇攻擊目標，再選擇橫置召喚物。）
※D觸發器：當自己的回合結束時，
可以在整場比賽中將此D2領域倒置1次。
如此一來，可以令對手所有橫置的召喚物正面朝上，
堆疊成1張新的護盾置於持有者的護盾區域。
（其他D2領域出現在戰鬥區域時，將此D2領域送至墓地。）
居然是D2領域？難道說...
沒錯
我是為了糾正這個不正經的世界每天都在努力的
正經當稀有卡牌殺手團成員
稀有卡牌殺手團的成員
你也是稀有卡牌殺手團成員啊
D之天牢吉魯之牢房
怎麼了？
那麼我要正經地上了
危危危危危險觸發器
啟動
怎麼了？
這是什麼啊？
頭兒勝衛門
勝太護盾
我的6只召喚物變成了1張護盾？
將對手所有橫置的召喚物當成1張新護盾
※D觸發器：當自己的回合結束時，
可以在整場比賽中將此D2領域倒置1次。
如此一來，可以令對手所有橫置的召喚物正面朝上，
堆疊成1張新的護盾置於持有者的護盾區域。
※D觸發器：當自己的回合結束時，
可以在整場比賽中將此D2領域倒置1次。
如此一來，可以令對手所有橫置的召喚物正面朝上，
堆疊成1張新的護盾置於持有者的護盾區域。
置於持有者的護盾區域
※D觸發器：當自己的回合結束時，
可以在整場比賽中將此D2領域倒置1次。
如此一來，可以令對手所有橫置的召喚物正面朝上，
堆疊成1張新的護盾置於持有者的護盾區域。
這就是吉魯之牢房的危險觸發器
對不起用頭髮來個淺顯易懂的比喻
相當於劉海被拔光又用這頭髮做了假髮
真是太過分了
好了回合結束
我的回合
勝太第6回合
抽卡
召喚戈戈·蒂戈齊
發動登場能力查看卡堆頂的5張卡
將高階迅捷龍加入手牌
回合結束
正經所長第6回合
那麼接下來我要正經地獲勝了
1費召喚D2J 傑爾維斯
對方護盾區每有1張卡牌
傑爾維斯就能減1費
剛才的危險觸發器啟動後
勝太的護盾區裡面有11張卡了啊
而我的手牌中還有3張傑爾維斯
只用4瑪娜就召喚出4只
用頭髮該怎麼比喻呢？
正在舉辦生髮活動
現在能以優惠價格
生出12000根頭髮
再乘以4 就是48000根哦
pepepe 啊我也要生髮
我也要
禿妹也要吧
才不要呢
這是你最後的打鬧
※在該回合，將自己的召喚物無法攻擊對方玩家的效果全部無效化。
（召喚眩暈、「此召喚物無法攻擊」
和「此召喚物無法攻擊對方玩家」等效果無效化。
但是，發動此效果也無法攻擊本來不能攻擊的召喚物。）
※在該回合，將自己的召喚物無法攻擊對方玩家的效果全部無效化。
（召喚眩暈、「此召喚物無法攻擊」
和「此召喚物無法攻擊對方玩家」等效果無效化。
但是，發動此效果也無法攻擊本來不能攻擊的召喚物。）
魔法鑽石之劍
在魔法作用下4只傑爾維斯突然就可以攻擊了
這樣根本沒法阻止
那就正經地好好上吧
用D2J 傑爾維斯三重破壞護盾
由於傑爾維斯發動了攻擊
吉魯之牢房的效果發動
※自己的召喚物攻擊時，選擇對手的1只召喚物，然後橫置。
橫置戈戈·蒂戈齊
在下一回合無法橫置
※對手的戰鬥區域每存在1張卡牌，
此召喚物的召喚瑪娜就減1。
不過，不會降到0以下。
※防御者
※在自己回合對手的召喚物橫置時，
戰鬥區域內如果存在自己的D2領域，
下一回合開始時該召喚物不會豎置。
※T破壞者
在下一回合無法橫置
來蒂戈齊都...
這下勝太的召喚物就徹底無法使用了啊
護盾
護盾判定
再用D2J 傑爾維斯三重破壞護盾
護盾
護盾判定
這張卡將決定一切
如果不是護盾技能
齋藤先生
沒事的你一定能行
你不是要奪回校園的笑容嗎？
齋藤先生...好
護盾判定
這張卡...
把它帶上吧
這是？
護身符
總感覺這張卡不像外人
魔法神聖閃電
※護盾技能（此魔法從護盾區域來到手牌時，可以無費吟唱。）
※橫置對手所有召喚物。
橫置對手所有召喚物
齋藤拳
不是齋藤拳
都說過叫神聖閃電了
好吧回合結束
勝太第7回合
勝太無論如何都要在這個回合解決戰鬥
想再次抵擋住那4隻的攻擊是不可能的
拜託咯勝太
我明白的
等一下
齋藤先生？
這次決斗大師的比賽
決定的是人生中究竟需要正經還是笑
沒錯吧
誒？能行嗎？
也不想想我是誰
我可是齋藤先生哦
齋藤先生...我明白了
沒關係嗎？勝太
嗯也不想想那人是誰
那可是齋藤先生哦
拜託咯齋藤先生
嗯交給我吧
我是切札齋藤請多指教
別把勝太的頭髮搶走啊
這下我就是主角了要上咯
我一定要抽到
哪怕這頭髮會脫落
光滑地抽吧
禿子禿子禿子...
最後好歹說抽卡啊
都掉了哦我的頭髮
掉的是勝太的頭髮
來了勝太
抽到了啊
把頭髮還給我啊
頭髮晚點再說先玩決斗大師
召喚頭目勝劍攻擊
用革命接力召喚超基拉貢劍
OK OK GO
碰
革命接力
最終
革命
我們是哈姆勝團
再拿出點幹勁來
沒頭髮就沒幹勁啊
我懂
禿子子也是吧
你要讓我說多少次啊我不是禿子
算我求你了把頭髮還給我吧
你們太逗了
頭髮
禿子不是一日掉光的
佩佩佩
什麼玩意簡直莫名其妙
勝太就是現在
哦
用超基拉貢劍破壞護盾
護盾
護盾判定
用超級哈姆勝劍給他最後一擊
灌腸
最終禿勝
我家是個正經的家
在這正經人家長大的我唯一的樂趣就是
深夜的搞笑節目
當時我非常開心
我當時還想跟父母分享這份喜悅
爸爸媽媽久等了
玩禿頭梗啊
完全沒戳中笑點
啊對不起
忘記摘帽子了
禿頭二連發啊
又被無視了
這是最難受的
這肯定很難受吧
我現在都忘不掉當時喝的湯是什麼味
後來我就決定過正經生活了
但是這也只到今天為止
我想起了自己真正的夢想
我...
想再次為當上搞笑藝人而努力
正經所長是禿子嗎？
你也是禿子吧
要努力當上搞笑藝人哦
勝太謝謝
我覺得這場面是不錯...
勝太還禿著呢
糟蹋了
從下週起就是決斗大師潮流天使了
激烈的禿的新禿節目要開始了
到底有多禿啊
該把頭髮還給我了吧
決斗大師召喚物劇場
哪怕這手指會斷掉
我也會帥氣地抽卡了哦
哪怕這手指...啊
你掉的是這張D2J傑爾維斯
還是這張D之天牢吉魯之牢房？
那是啥啊
傑爾維斯有光的大師和首字母屬性
三破的巨型召喚物
只要跟這吉魯之牢房組合使用
就能把對方的召喚物關在護盾裡
對方護盾增加了多少數量
傑爾維斯的召喚瑪娜也會相應減少
哦好厲害的組合技
那你掉的是哪張呢？
兩個都是
給騙子的是這個
性感大叔
不要
敬請期待下集
創可貼嘿
有一名男人想起了自己的夢想
我要離開稀有卡牌殺手團
有一名男人為了夢想想勁敵發起了挑戰
擺攤是我的夢想Dream
放馬過來吧Dragon
夢想是靈魂的吶喊
掙扎著想抓住夢想的人
誰都不能嘲笑
下集決斗大師VSRF
抓住夢想！
Dragon龍和正經所長各自的戰鬥！
朝著夢想用革命接力奮戰吧