激烈的 炽热的卡牌战斗——
决斗大师 VSRF
用革命接力奋战吧
于是乎 剧情梗概来了
稀有卡牌杀手团的正经所长
突然成了胜太等人的班主任
他企图将胜太等人强行变成正经人
而危难之中赶来相救的
居然是艺人潮流天使
面对斋藤先生接二连三的秃子梗
正经所长的腹肌崩溃
正经所长就此洗心革面
不知为何 忆起了想当搞笑艺人的梦想 pe
这个传言是真的吗？
怎么了？
正经所长要退出稀有卡牌杀手团
嗯...诶？
真的吗？
是的 我正经要退出
正经所长说他要退出稀有卡牌杀手团
啊 这样啊
没兴趣
那个 能给我看一下卡牌吗？
诶？
既然要退出就无所谓了
今日 以美国为中心开了200家咖喱面包店的
咖喱面包王访日
咖喱面包王诺里马奇氏来到了日本
咖喱面包王？
我这次来是为了寻找日本分店的店长
通过选拔的唯一一人
将成为店长并获得这黄金咖喱面包小摊
小摊？
请说出你的梦想
小摊 只要有小摊
那幸福的日子就会再次回来 Come back
我要通过选拔 获得小摊
实现我的梦想 Dream come true
你也有梦想啊
嗯 你也有梦想？
是的 我要用这张卡实现梦想
请说出你的梦想
搞笑艺人
这也是某种缘分
一起去
实现梦想吧
这次是2个配角激情挑战梦想的青春故事
喂 别把主角忘了哦
抓住梦想！
Dragon龙和正经所长各自的战斗！
第29集
本字幕由合作方协力译制
我要退出稀有卡牌杀手团
传闻是真的哦
我们是自由的 随便你
喂 为什么要退出稀有卡牌杀手团啊？
为了梦想
梦想？
潮流天使师傅的诸多搞笑桥段令我深受冲击
然后想起了曾经的梦想
我曾是一个对搞笑无比热爱的男人
因此 在这么严肃的场面...
干这种事的冲动 我再也无法压抑了
这是什么冲动啊
我的梦想
就是在这和平世界当搞笑艺人
因此 绝不能让世界毁灭
为了阻止你们的野心
巴萨拉先生 来决一胜负吧
如果我赢了 就解散稀有卡牌杀手团
好吧
此次选拔赛将决出诺里马奇咖喱面包日本分店的店长
留到最终审查的是...
失恋 失业 家里蹲
从深渊中爬上来 再次找回梦想的
不幸的咖喱面包师 Dragon龙
Dragon先生 加油
我一定会赢的 I will do
而另一人是
深深爱着咖喱面包 希望被爱
对咖喱面包可谓异常的爱
无法停止 无法停止 无法停止
Mr.病态咖喱面包爱好者 切札胜太
最终审查是咖喱面包制作对决
单纯是做出更好吃的咖喱面包的一方获胜
你果然来了啊 Coming
等我当上咖喱面包摊的店长
每天都让你白吃咖喱面包
摆摊是我的梦想 Dream
胜太 我是不会输给你的
另外 评委之中除了诺里马奇氏
传说的咖喱面包主义者
东士咖喱·砰砰先生也来了
辛苦了 砰砰 辛苦了 砰砰
你们两个 有本事就做出能让我满足
让我心里一紧的咖喱面包
谁做出来我就把小摊送给谁
你要赌什么？
当然是我的梦想
漆黑的零充能杀！把你们全部送进爆笑！
决斗大师 开始
今天好忙
正经所长 第1回合
初期 正经所长展开了进攻
回合结束 BIU
你这就想逗人笑？
巴萨拉大人怎么可能笑
巴萨拉 第1回合
另一方面 巴萨拉着实推进着准备工作
看上去是这样
回合结束
诶？
出乎意料的异变
巴萨拉大人 没有充能哦
嗯？
这么快就被我的搞笑攻击搞得动摇了啊 BIU
Mr.病态咖喱面包爱好者 不幸的咖喱面包师
最终审查 开始
曾经用决斗大师拼得你死我活的对手
切札胜太和Dragon龙
今天赌上诺里马奇咖喱面包店长的位置
用咖喱面包的制作进行较量
我上咯
是二刀流
切札选手 真是漂亮的刀功
接着迅速炒起了材料
喂 Dragon
我可不是每天喊着“好吃好吃” 单纯在吃咖喱面包
什么？
迄今为止 我吃过3000种以上的咖喱面包
所有的味道 都输入进脑子里了
光是组合味道的记忆
我就能创造出终极咖喱面包
我当然知道你对咖喱面包的喜爱 I know
但是 即便如此 胜太啊
会赢的依然是我 It's me
噢 Dragon选手停了下来
只是注视着锅 一动不动
究竟是怎么了呢？
怎么了？在你停下来的时候
我越来越接近终极哦
这高雅的香气究竟是怎么回事？
一年前的5月6日
我在秋田县吃了极上土鸡咖喱面包
美味的秘诀就是土鸡精华
我昨晚就做好了浓缩土鸡美味的汤
再加上 2年前的9月29日
我在兵库县吃了至高无上的和牛咖喱面包
用炭火豪爽地烤了最高级的A5和牛
然后切成丁 放入咖喱
我取了两种最高级咖喱面包的优点
然后再跟将这些材料煮了整整三天的咖喱
进行革命接力
噢 切札选手此时发动了材料的革命接力
是时候完成了
这究竟是...
切札选手 突然在灶台上跑了起来
快看他脚下砰
这是面团
切札选手在用脚踩面团
可为什么要用脚呢？
难道说 那脚是...
太阳之脚
太阳之脚？
指的是温度最适合面团发酵 暖得异于常人的脚
压倒性占优 正可谓咖喱面包的圣子
切札选手对咖喱面包的期待感
不会停止
赌上自己梦想的炽热战斗
相信梦想的男人们
请说出你的梦想
梦想？成为咖喱面包大师
吃咖喱面包吃到撑...不对
我想直接变成咖喱面包
那坨白色的东西是什么啊？
这是今年1月25日
我在鹿儿岛县吃了最高级黑猪咖喱面包
这是当时使用的最高级猪油
这次又是猪啊
用它炸出来的咖喱面包
不光会变得更酥脆
外层的香味也会变得更浓
我也好想进去 砰
肉店用猪油炸出来的肉饼确实很酥脆很好吃
最高级的鸡 牛 猪
这就是终极三破咖喱面包
护盾
好了 请用吧
实际试吃
那我就开动了
这...这是...
这是美味的直接攻击啊
面包嚼劲十足
完美地包住了牛肉和鸡肉的美味
再加上最高级的猪油衬托出了难以言喻的风味
角色都变了啊
这就是胜太创造出的咖喱面包的极致
好了 怎么办 Dragon
另一方面 另一位追梦人 正经所长的战斗...
我的搞笑对决大师 现在才真正开始
正经所长 第2回合
啊？
我要在这个回合让巴萨拉先生笑出来
药呦 药药药呦
不再正经后神清气爽
但是毛也掉了 头皮也全开
切克闹 秃克闹
药呦 药药药呦
秃Rap抽卡
来了 我的搞笑王牌
搞笑王牌？
好了 我要来咯 巴萨拉先生
魔法 天堂原力
※护盾技能（次魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
※在总费不超过4的情况下，让手牌中任意只未进化的召唤物进入战斗区域。
用2玛娜的魔法 可以召唤出4玛娜的召唤物
因此 可以让奋战之精灵龙
额头额头·额头丽安娜·光秃秃三世来到战斗区域
你说谁光秃秃啊？
是亮闪闪三世
是
好了 怎么样
这极具冲击力的画面
这太强烈了
药呦 药药药呦
让对手笑得没法决斗
切克闹 秃克闹
这就是我的搞笑对决
回合结束
还能继续吗？巴萨拉先生
笑死了我可不负责哦
难道说...
嗯 确实很好笑
想不到居然可以这么轻松使出零充
诶？
巴萨拉不是忘了充能玛娜
是不需要玛娜
这就是零充能杀
在对方无费打出召唤物时发动的能力
就是侵略ZERO
侵略ZERO
我这就让世界归零
巴萨拉 是时候冲过速度的终点了
我上了
零充能杀 发动
ZERO之侵略 熄灯
居然瞬间打出3只传奇召唤物
可不只召唤物
D2领域
展开禁忌之月 超王月亮
发动超王月亮的效果
将2张卡堆的卡置入墓地
到底发生什么事了？
谁都不能在我面前无视费
我要继续上了
侵略ZERO魔法
连魔法都有吗？
用ZERO手破坏你的1只召唤物
啊 住手
打不到
先告辞了
瞬间就陷入了地狱般的处境
这可笑不出来啊
怎么办啊 正经
要哭吗？
一点都不痛
那个笨蛋
我的回合
巴萨拉 第2回合
让你见识一下吧
无尽的爆炸且危险的禁忌世界
把这腐朽至极的世界改写为ZERO
危危危危危险触发器
点火
※D触发器：当自己的回合开始时，
可以在整场比赛中将此D2领域倒置1次。
如此一来，就可以将1只音速指令从自己的墓地召唤至战斗区域。
从墓地选择1只音速指令复活至战斗区域
轰速 The SET
请说出你的梦想
梦想是有力量的人才配说的
别问无聊的问题
用轰速 The SET双充破坏护盾
护盾
正经所长的不要这样的护盾判定
好像有奇怪的声音
护盾判定
再用第1只熄灯双重破坏护盾
护盾
护盾判定几个字好大
护盾判定
用第2只熄灯破坏最后的护盾
护盾
1张护盾技能都没有
护盾判定
用第3只熄灯直接攻击
不要这样的直接攻击！
给我适可而止！
2回合杀
没能抓住我的梦想
正经所长败给了侵略ZERO
另一方面 这男人能实现梦想吗？
到实现梦想的时间了 It's show time
Dragon选手终于动起来了
那究竟是什么？
噢啦噢啦噢啦噢啦...
Dragon选手迅速完成咖喱面包
好 做好了哦 Finish
乍看之下就是普通的咖喱面包啊
吃就明白了
实际试吃
这味道是...
诺里马奇 点心做好了哦
妈妈
为何会如此怀念？
这次又变成小学生了
这是...
橡果吗？
Yes 这是用加了橡果的面团做的 Cooking
橡果要去杂质 必须长时间泡在水里
所以才有段时间没动啊
这咖喱面包是老妈的味道
我想起妈妈用橡果给我做的点心了
而且...
还包了米饭
什么？
一起吃就可以同时享受咖喱面包和咖喱饭了
取名为
橡果咖喱面包寿司
审定
面对切札选手的终极咖喱面包
Dragon选手选择用奇葩的咖喱面包挑战
结果究竟是...
二位的咖喱面包都很出色
但是 做出老妈的味道就没办法了
因为我有恋母情节
胜者 Dragon龙
好样的 成功了
Dream come true
橡果咖喱面包寿司
来一份橡果咖喱面包寿司
好
哦 是你啊
久等了
你实现梦想了啊
嗯 全靠这橡果咖喱面包寿司
那你呢？
我...
这样啊
Dragon
来一份橡果咖喱面包寿司
这倒是无所谓 得付钱哦
嗯 你请
那你就回去吧 Go home
多亏我输了吧
我是靠实力赢的 My forth
什么？
阻止巴萨拉先生的任务
就交给某人了
决斗大师召唤物剧场
CARD DERO
好了 由超王X为您献上召唤物CARD DERO新闻
接下来是最新能力的报道
今天是这个
侵略ZERO
如果对手无费打出了召唤物
就可以随意打出拥有这个能力的召唤物和D2领域
真是惊人的新能力
也就是说 如果对方使用了革命接力
光是这样就能大量召唤王牌级召唤物
是可怕的革命接力杀手能力 好像就是这么回事
这时来了一条临时新闻
据说人气召唤物布查亨扎先生
从自己养的狮子上摔下来了
不过所幸下面是河 好像没有受伤
太好了
好了 接下来是体育新闻
敬请期待下集
创可贴 嘿
下集 VSRF
庆祝第30集可喜可贺的内容究竟是？
到手了 毁灭这个世界
创造出新世界的最后的禁忌
不要啊 感觉一点都不可喜可贺啊
最终禁忌领域 登场
最终禁忌领域是啥啊？
刚才这货误会了？
下集 决斗大师VSRF
禁忌的芳香！
巴萨拉VS小次郎！