老爸
嗯？
巴萨拉
禁忌那混蛋在呼唤
巴萨拉大人
没事吧 巴萨拉大人
巴萨拉
怎么了？
出什么事了？
不知道啊 巴萨拉大人他...
嗯？
这气息...
怎...怎么了？
这里是？
诶？
怎...怎么了？
到底怎么了啊？
这气味是...
刚...刚才那是？
巴萨拉
那卡牌是？
到手了 毁灭这个世界 创造出新世界的
最后的禁忌
第30集
禁忌的芳香！
巴萨拉VS小次郎！
本字幕由合作方协力译制
诶？哆来咪也是？
嗯 昨晚好像感觉到了什么
达玛玛也说过这话啊
感觉...究竟感觉到什么了啊？
我们也不是很清楚
不过...
那是很危险的东西
巴萨拉那家伙干了什么...
好不容易回来一趟 真是不好意思
股票和期货亏大发了
又变穷了
那么 今天到底有什么事啊？
有点事...
哥哥怎么了啊？
感觉没什么精神啊
是在稀有卡牌杀手团混得不好吗？
啊 或许发现那个出演广告的事是被骗了
没事吧
在这种时候...
哥哥 快点快点
嗯
先去我找到的牛肉盖饭店
走咯
从前就是这样
我为了给你们赚钱而努力
结果搞砸
你们对这样的我...
哥哥绝对会开心的
嘴上说是为了你们
可每次被救的人都是我
啊 在那边 就是那家牛肉盖饭
接下来是我推荐的鳗鱼店
啊 已经能闻到了
那家咖喱店很棒的
真好吃啊 肚子好胀
你们找到了好店啊
咖喱很香吧
还是牛肉盖饭的味道香
绝对是鳗鱼香啊
哥哥 你喜欢哪家的香味啊？
哪家...
哥哥...哥哥...
最喜欢的味道就是...
禁忌之星好像升上天空了
你做好觉悟了吧 No.2
嗯 无论发生什么我都会陪着你
我也要承担你肩上的重负
巴萨拉
我们要用这到手的最后的禁忌
让世界归零
我们昨天看见的那场景究竟是...
是做梦啦 做梦
所有人一起做了相同的梦吗？
如果那就是能令世界归零的禁忌
搞不好能办到那种事...
停下
都说不行了
对...对不起
我说过来这里就不能和平解决了
我已经阻止过了
我昨天看见的光景 是那禁忌制造的未来的世界
没错吧
未来的世界？
你说什么呢
我能感受到 那既不是做梦也不是幻觉
而是如假包换的未来
你怎么知道？
因为我...闻到了气味啊
闻到了他们的味道
没错 那是禁忌为我们展现的
我们将创造的零的世界
诶？
怎么可能
让世界归零
我以前认为这实在是不现实
然后呢 你想干什么？
我绝不允许
听说使用禁忌之力输掉的人会死对吧
嗯 那又如何？
我要击败你
就算要杀了你都行 休想创造零的世界
不好意思 已经没法阻止了
引擎早就发动了
我说要毁了那引擎
你有那本事吗？
巴萨拉无畏笑容的理由是
小次郎的决心
禁忌之星 登场
禁忌卡牌的文字
跟超王X一样
怎...怎么了？
战斗区域...
这就是最后的禁忌？
没错 引导世界走向零的禁忌之星
我...我居然会感到害怕？
你在颤抖吗？
怎么了 刚才的气势上哪去了？
这是激动的颤抖
好久没遇到值得击败的对手了
在封印解除之前
我会用尖牙撕碎的
把你和禁忌一起撕碎
最后的禁忌 反叛的饿狼
决斗大师 开始
小次郎召唤地狱西瓦克
准备实施擅长的破坏战术
护盾
护盾判定
护盾和召唤物均是小次郎领先一步
小次郎 护盾5
巴萨拉 护盾4
但是...
明明应该是我占优才对
巴萨拉 第5回合
接下来要瞬间提速咯
召唤禁忌V 莫德思
发动禁忌之星的能力
破坏血雨
各回合每当打出暗或火5费以上的指令时
指令
禁忌就会解除1个封印
右手的封印一解除
就破坏1只战斗力1111以下的召唤物
也就是说 灾难会降临在你头上
再发动莫德思的能力 复活沙贝吉
再发动能力 将卡堆中的1张卡放进墓地
将莫德思放回手牌
封印还剩3个
全部解除时你就完了
小次郎 第6回合
前提是你能撑到那时候
召唤血雨
地狱开始了
D2领域
展开D之地狱 针之德尔贝尔
对不起 哥哥已经没法再跟你们见面了
我要杀人了
我不能用弄脏的手抱你们
即便如此 只要是为了你们
我...
用地狱西瓦克破坏护盾
护盾
护盾判定
护盾技能 禁忌V 刻
指令
7费的指令
又要解除1张封印了
由于封印已解除
在这回合 刻获得杀手属性
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※护盾技能 杀手
※此召唤物出现在战斗区域时，选择对手1只召唤物。
在该回合，此召唤物战斗力减2000。
（战斗力0以下的召唤物将遭到破坏。）
※此召唤物出现在战斗区域时，可以选择对手1只召唤物。
强制选择的召唤物该与此召唤物战斗。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※护盾技能 杀手
※此召唤物出现在战斗区域时，选择对手1只召唤物。
在该回合，此召唤物战斗力减2000。
（战斗力0以下的召唤物将遭到破坏。）
※此召唤物出现在战斗区域时，可以选择对手1只召唤物。
强制选择的召唤物该与此召唤物战斗。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※护盾技能 杀手
※此召唤物出现在战斗区域时，选择对手1只召唤物。
在该回合，此召唤物战斗力减2000。
（战斗力0以下的召唤物将遭到破坏。）
※此召唤物出现在战斗区域时，可以选择对手1只召唤物。
强制选择的召唤物该与此召唤物战斗。
同时发动登场能力 破坏血雨
再跟地域西瓦克强制战斗
由于是杀手 同归于尽
我的前进是无法阻止的
就算拼上性命也要阻止你
再次发动地域西瓦克的能力
※W破坏者
※此召唤物登场时，可以破坏1只自己的召唤物。
如此一来，就可以抽2张卡。
※此召唤物或己方其他召唤物被破坏时，
如果战斗区域存在自己的D2领域，就能破坏对手的1只召唤物。
※W破坏者
※此召唤物登场时，可以破坏1只自己的召唤物。
如此一来，就可以抽2张卡。
※此召唤物或己方其他召唤物被破坏时，
如果战斗区域存在自己的D2领域，就能破坏对手的1只召唤物。
破坏莫德思和沙贝吉
然后
危危危危危险触发器 开启
绝望从破坏中苏醒
小次郎的召唤物复活了
巴萨拉大人的召唤物为0
巴萨拉大人居然会被压制
看来到此为止了啊
别急
虽说速度快更好
但是太心急会丧命的
死不认输
巴萨拉 第6回合
召唤莫德思
在这封印解除的时候
能使1只召唤物变成力量型攻击者
再发动莫德思的能力
复活墓地的禁忌X 纳格尔
然后再召唤1只纳格尔
回合结束
封印...
还剩1个
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※对手的召唤物发动攻击没防御时，破坏此召唤物。
然后破坏发动攻击的召唤物。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※对手的召唤物发动攻击没防御时，破坏此召唤物。
然后破坏发动攻击的召唤物。
能通过自爆阻止对方攻击的纳格尔有2只
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※对手的召唤物发动攻击没防御时，破坏此召唤物。
然后破坏发动攻击的召唤物。
小次郎的攻击 无法触及巴萨拉大人
这可不好说
小次郎 第7回合
我非常饥饿
对血的味道
以及王牌的味道
我就用这张卡撕碎你
先用恶魔之手破坏纳格尔
做好觉悟了吗？巴萨拉
用地狱西瓦克攻击护盾
革命
难道说...
接力
K之反叛 杀手波尔夫
登场时 将1只墓地的暗召唤物置于卡堆下
※革命接力——暗5费以上的指令（
自己的暗5费以上的指令攻击时，
可以与手牌中的此召唤物互换位置。
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以将自己墓地的1只暗召唤物置于卡堆最下方。
如此一来，就可以破坏对手1只召唤物。
※W破坏者
登场时 将1只墓地的暗召唤物置于卡堆下
这样一来 就能破坏你的纳格尔
我要把你的骨头都咬碎
护盾
说什么让世界归零
你真的明白吗？
护盾判定
这样做的话 一切都会消失的
气味也是 什么气味都会消失的
气味？
你也有无法忘记的气味吧？
让世界归零 那个一起消失也无所谓吗？
说话啊 巴萨拉
我也有啊
护盾判定
是老爸
是老爸的血味
老爸的血味
起火的机油味
救护车的药味
我要把这些全部清除
禁忌那家伙很开心
因为不久之后就能让这世界归零了
巴萨拉？
由于回合结束时对手使用了革命接力
侵略ZERO发动
将ZERO之侵略 熄灯放进战斗区域
5费以上的指令
禁忌爆发
哥哥我啊
比起鳗鱼味 比起咖喱味 比起牛肉盖饭味
更喜欢你们的气味
只要有你们的气味
我能下100碗白饭
大小次郎 中小次郎 小小次郎
该死的
小...小次郎
禁忌之星 在吞噬小次郎
哥哥
怎么还不回来啊
决斗大师召唤物剧场
怎么了
啊 米拉但丁 我想摘栗子
交给我吧
嗯？这是...
K之反叛 杀手波尔夫
登场时将墓地的1只暗召唤物置于卡堆最下方
就可以破坏1只对手召唤物的卡
而且 能用5费以上暗指令进行革命接力
简直就是反叛的王牌
喂 你松手 这是我的
不 是我的
那就接招吧 喂
疼疼疼...
这就是米拉的反叛
话说 好疼
敬请期待下集
创可贴 嘿
我有一个秘密记事本
还写有不能告诉任何人的心声的可爱记事本
起名为 心动记事本
没错 小露露 有记录对胜太的爱慕之情的习惯
泷川同学的心动记事本让我好感度啊
和罗帮助露露 要射穿胜太的心
下集 决斗大师VSRF
心动！露露跟和罗用心动记事本真实告白大作战！
用革命接力奋战吧