激烈的 炽热的卡牌战斗——
决斗大师 VSRF
用革命接力奋战吧
我有1本秘密记事本
写有无法告诉任何人的心声诗歌的炽热...
不对 是可爱的记事本
其名为
心动记事本
心动的秋季 迎接春季
夏日已去
现在已经是秋季了
任季节再怎么变换
我们的关系也不会改变
不对 其实有一个方面改变了
那就是...
跟以前相比 更加更加喜欢你了
就是这方面
谢谢
没事
你从什么时候开始听的？
没...没听见什么啊
骗人 绝对听见了吧
好了 老实承认吧
真的没听见
骗人
没骗你啦
女主角对决将再次勃发吗？
第31集
心动！露露跟和罗用心动记事本真实告白大作战！
本字幕由合作方协力译制
嘿 传球传球传球...
怎么样
厉害啊
头顶树叶缝隙透过的阳光一闪一闪
我今天也注视着你
然而 你就只知道跟朋友玩
稍微看看这边啊
其实我很清楚——
二人的心意是相通的
我还知道 现在只是羞得说不出口而已
所以...
谢谢
不客气
你什么时候来的？
喂...咦？
泷川同学
干...干什么啊
太棒了
啊？
泷川同学的心动记事本
写满了对切札炽热的爱啊
喂...
我太感动了
喂 太大声了
话说 快还给我
啊 抱歉
不过 我真的感动了
你嘴上这么说 心里肯定有什么企图吧
才没这回事呢
想说却没法说
想他想得无法自已
我认为这一定就是爱
你也是一样的心情啊
是的
是这样啊
不过 宇蕾同学喜欢的是...小胜对吧
正因如此 我才想为你加油
泷川同学对切札的心意
我可没法阻拦啊
宇蕾同学 谢谢
那么 把泷川同学的心意告诉切札吧
等等...怎么突然说起这个了
讨厌 我...
没事的 我有个主意
主意？
那个心动记事本上
有泷川同学想着有朝一日跟切札在一起
同时描绘的炽热且美妙的想象对吧
让它成真吧
取名为 用心动记事本真实告白大作战
诶？
于是 小露露跟和罗策划的
用心动记事本真实告白大作战开始了
用心动记事本真实告白大作战
在摇曳的南瓜车中
我是赶去参加舞会的灰姑娘
哟 嘿嘿咻
真好看啊
再快点 哪怕只早一秒都好 我想尽快见到小胜
不 还是慢慢跑吧
因为人家很害羞啊
我的内心却是Trick or treat 像在过万圣节
等这扇门一敞开
小胜和我的舞会就要开始了
啊 额头妹
小...小胜 嗯？
Trick or treat 耶
耶
Due Tube也上传了 耶
这帮人是干什么的啊？
喂 这吊儿郎当的变装集团是什么情况？
就是啊 恶实 这是什么情况？
不好意思 今天主要是太急了
我把场地弄出万圣节Feel后
就来了一队吊儿郎当系People 之类的
万圣节快乐
好啊 好啊
所以说喜欢在万圣节瞎闹的二流子...
泷川同学 不能因此屈服啊
嗯 那是当然
那就进入场景2 之类的
用心动记事本真实告白大作战 其2
哇
跟心爱的小胜在摩天轮中渐渐升至顶点
一点点接近
心情就像前去参加舞会的灰姑娘一样
怎么这么突然啊？
居然说想坐摩天轮
啊 抱歉 让你陪着
这倒是没关系
这次真的只把小胜带来了啊
谢谢
我要在最高点说出来
摩天轮的神啊 请赐给我力量吧
恋爱的倒数声响起
咦？这是什么声音啊？
为什么真的有倒数啊？
说到倒数 非炸弹莫属吧
恶实 回答正确
才不正确呢
真是的 算了
不求你们帮忙了
请等一下
怎...怎么了啊？
这次就交给我吧
我一定会让泷川同学的心愿成真的
宇蕾同学 为了我做到这一步...
谢谢
用心动记事本真实告白大作战 其3
曾经这段梦幻般的时间
跟小胜一起去新婚旅行
估计他已经记不清那时的事了吧
不过 这是我最珍贵的宝物
它能告诉我 那不是做梦
我一定会射穿你的心
因为我的恋爱之心已经怒放了
恭喜
嗯？
小胜在隔壁结婚？
我...我也不太清楚情况
回过神来就成这样了
喂
宇蕾同学 你不是要帮忙撮合我和小胜吗？
有这回事吗？
你是在戏弄我啊
啊呀 我可没这意思啊
我是真的在为泷川同学着想哦
骗人 我绝对饶不了你
我接受挑战
本以为二人能好好相处
到头来还是起冲突了
小露露炽热的恋情该何去何从
而和罗又有什么目的呢？
露露VS和罗
和罗的目的揭晓
恶之种恶实团...？闪光的连锁！
决斗开始
小露露对和罗
女主角恩怨对决的第2回合
露露增加玛娜以尽早召唤大型召唤物
相对的 和罗则用小型召唤物施压
面对使用革命接力的恶实团
小露露究竟准备了怎样的战术呢？
和罗 第4回合
我的回合
抽卡
是时候上了
首先 再召唤1只血雨
用恶实攻击护盾
收到
革命接力
丢弃手牌中的恶实
※革命接力——暗或火召唤物
（自己的暗或火召唤物攻击时，
可以与手牌中的此召唤物互换位置。）
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以丢弃手牌中的1只召唤物。
如此一来，就可以破坏对手1只3000战斗力以下的召唤物。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※革命接力——暗或火召唤物
（自己的暗或火召唤物攻击时，
可以与手牌中的此召唤物互换位置。）
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以丢弃手牌中的1只召唤物。
如此一来，就可以破坏对手1只3000战斗力以下的召唤物。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
破坏战斗力3000以下的无色碧玺
然后直接用洋葱尔和血雨破坏护盾
护盾
护盾判定
回合结束
这次我是真的真的生气了
露露 第5回合
哇 好吓人
你也就只有现在能用这种口气了
这次抽卡 又炽热又激烈哦
闪亮额头 嘿
然后 我一定要抽到
哪怕这额头闪闪发光
闪亮地抽吧
额头额头额头...
我的王牌
亮了
召唤太阳之精灵龙 露露丰斯
然后发动登场能力
将手牌中的1只6费以下的光召唤物放进战斗区域
让指令之精灵龙 科曼狄来到战斗区域
科曼狄的登场能力是可以打出5费以下的光召唤物
再让露露丰斯进入战斗区域
能够交换打出5 6费以下的召唤物 难道说...
没错
由于露露丰斯已出场 还能再打出1只科曼狄
然后然后 用科曼狄的能力打出露露丰斯
然后 再让1只科曼狄来到战斗区域
最后打出魔法之球 塔鲁
恢复1张护盾
露露 护盾数
这就是我的友情连锁
怎么会...竟然1个回合就打出7只召唤物
我说过了吧 我是真的生气了
好了 回合结束
和罗 第5回合
我的回合
抽卡
先发动魔法 盂兰盆舞恰恰
将卡堆顶的2张卡放入墓地
然后召唤反驱动
用洋葱尔攻击护盾
发动革命接力
碰
恶革之怨草士 恶魔和罗
发动登场能力
舍弃1张手牌
破坏魔法之球 塔鲁
这下就没有防御者了
护盾
用恶魔和罗双重破坏
这回合不解决战斗就难办了
这可不行
护盾技能 魔法 DNA闪电
横置对手的所有召唤物
怎么会...
另外 如果护盾低于2张 就可以从卡堆补充1张护盾
事干完了吗？
完了 回合结束
啊呀 那就到我的回合了
露露 第6回合
召唤精灵龙 光明杜艾尔
※W破坏者
※在魔法选择召唤物时，此召唤物无法成为选择对象。
※自己6费以下的光召唤物能赢得所有战斗。
※W破坏者
※在魔法选择召唤物时，此召唤物无法成为选择对象。
※自己6费以下的光召唤物能赢得所有战斗。
这下我的召唤物就能赢下所有战斗了
※W破坏者
※在魔法选择召唤物时，此召唤物无法成为选择对象。
※自己6费以下的光召唤物能赢得所有战斗。
※W破坏者
※在魔法选择召唤物时，此召唤物无法成为选择对象。
※自己6费以下的光召唤物能赢得所有战斗。
好了 准备上了
一齐攻击
这下你的召唤物就没了
什么都做不了了哦
你对玩弄我对小胜的感情的行为
反省了吗？
好吧 上吧 科曼狄
护盾
用科曼狄双重破坏护盾
护盾判定
再双重破坏
受过那样的罪
喜欢的男人被抢走
即便如此 你依然像太阳一样闪耀
泷川同学
你看起来好好吃啊
说什么呢？
我也许要输了
但是 但是但是
我绝不能输
绝不能不认可我的力量
无论怎样的痛楚
我都一定会忍住的
我是不会输的
抽卡
来了 我的王牌
D之妖艳 疯狂死亡植物
护盾判定
居然是D2领域？
我会让你明白的
美丽的花要吃掉大量猎物才能绽放
D2领域 展开
宇蕾同学 你...
嗯 我是稀有卡牌杀手团的成员
一直在欺骗我们...欺骗小胜啊
在恋爱中 被骗的人是输家
我的回合 要来咯
和罗 第6回合
危危危危危险触发器 开启
把彼此战斗区域内的召唤物全部清除
相对的 复活墓地中所有未进化的召唤物
好了 还远未结束哦
从墓地出来吧
D2M 玛格拉和罗
发动恶魔和罗的能力 破坏露露丰斯
再发动洋葱尔的能力 破坏无色碧玺
然后 发动轮回维纳斯的玛娜武装4
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※杀手
※W破坏者
※玛娜武装4：此召唤物出现在战斗区域时，
如果自己的玛娜区存在4张以上的多色卡，
就可以让墓地中的1只5费以下的召唤物来到战斗区域。
然后，在此回合为己方所有召唤物添加速攻型属性。
然后 发动轮回维纳斯的玛娜武装4
将所有召唤物都变成速攻型
啊呀 别露出这种表情啊
抽卡 最大的乐趣才刚开始
用魔法 恶魔之手破坏塔鲁
用恶魔和罗双重破坏护盾
护盾
护盾判定
再用玛格拉和罗双重破坏
护盾
护盾判定
啊呀 怎么能露出这种表情呢
泷川同学难得的光辉会变阴沉的
你接下来还可以逆转的吧
啊呀呀 真是遗憾
我还想多享受一下呢
恶实 给她最后一击
好 那就拜拜咯
最终决胜
不要...不要
改天见 泷川同学
我还以为要挂了呢
啊 切札
这个送给你
这是什么纸？
离婚申请
离婚申请？
宇蕾和罗
伤害露露的代价
可是很高的哦
决斗大师召唤物剧场
Trick or card Trick or card
搞毛啊 吵死了
不给卡牌就捣蛋
饶命啊 这个送你了 你走吧
哦 这是...
D之妖艳 疯狂死亡植物
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※为自己的所有召唤物增加「超级剑士：多色召唤物」属性。
（可以破坏自己的1只召唤物，以阻止自己的多色召唤物离开战斗区域。）
（其他D2领域出现在战斗区域时，将此D2领域送至墓地。）
※D触发器：当自己的回合开始时，
可以在整场比赛中将此D2领域倒置1次。
如此一来，各玩家必须将自己的召唤物置于卡堆底部，
然后让墓地中的所有未进化召唤物来到战斗区域。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※为自己的所有召唤物增加「超级剑士：多色召唤物」属性。
（可以破坏自己的1只召唤物，以阻止自己的多色召唤物离开战斗区域。）
（其他D2领域出现在战斗区域时，将此D2领域送至墓地。）
※D触发器：当自己的回合开始时，
可以在整场比赛中将此D2领域倒置1次。
如此一来，各玩家必须将自己的召唤物置于卡堆底部，
然后让墓地中的所有未进化召唤物来到战斗区域。
不仅可以为自己的所有召唤物增加超级剑士的属性
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※为自己的所有召唤物增加「超级剑士：多色召唤物」属性。
（可以破坏自己的1只召唤物，以阻止自己的多色召唤物离开战斗区域。）
（其他D2领域出现在战斗区域时，将此D2领域送至墓地。）
※D触发器：当自己的回合开始时，
可以在整场比赛中将此D2领域倒置1次。
如此一来，各玩家必须将自己的召唤物置于卡堆底部，
然后让墓地中的所有未进化召唤物来到战斗区域。
只要发动危险触发器
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※为自己的所有召唤物增加「超级剑士：多色召唤物」属性。
（可以破坏自己的1只召唤物，以阻止自己的多色召唤物离开战斗区域。）
（其他D2领域出现在战斗区域时，将此D2领域送至墓地。）
※D触发器：当自己的回合开始时，
可以在整场比赛中将此D2领域倒置1次。
如此一来，各玩家必须将自己的召唤物置于卡堆底部，
然后让墓地中的所有未进化召唤物来到战斗区域。
还能将彼此的召唤物全部送进卡堆
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※为自己的所有召唤物增加「超级剑士：多色召唤物」属性。
（可以破坏自己的1只召唤物，以阻止自己的多色召唤物离开战斗区域。）
（其他D2领域出现在战斗区域时，将此D2领域送至墓地。）
※D触发器：当自己的回合开始时，
可以在整场比赛中将此D2领域倒置1次。
如此一来，各玩家必须将自己的召唤物置于卡堆底部，
然后让墓地中的所有未进化召唤物来到战斗区域。
转而从墓地复活未进化的召唤物
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※为自己的所有召唤物增加「超级剑士：多色召唤物」属性。
（可以破坏自己的1只召唤物，以阻止自己的多色召唤物离开战斗区域。）
（其他D2领域出现在战斗区域时，将此D2领域送至墓地。）
※D触发器：当自己的回合开始时，
可以在整场比赛中将此D2领域倒置1次。
如此一来，各玩家必须将自己的召唤物置于卡堆底部，
然后让墓地中的所有未进化召唤物来到战斗区域。
这是能够大逆转的卡牌
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※为自己的所有召唤物增加「超级剑士：多色召唤物」属性。
（可以破坏自己的1只召唤物，以阻止自己的多色召唤物离开战斗区域。）
（其他D2领域出现在战斗区域时，将此D2领域送至墓地。）
※D触发器：当自己的回合开始时，
可以在整场比赛中将此D2领域倒置1次。
如此一来，各玩家必须将自己的召唤物置于卡堆底部，
然后让墓地中的所有未进化召唤物来到战斗区域。
诶？给我这种卡真的没问题吗？
咦？
巡警先生 小偷 快抓住它
不是吧
敬请期待下集
创可贴 嘿
我问你
如果有一定能实现显示的事物的魔法手办
你会使用？还是不会使用？
出现的事物真的实现了
我要不停转下去
有可能实现愿望的魔法手办
我也想试试
好想用它把房贷全还了
下集 决斗大师VSRF
能实现梦想的超基拉贡扭蛋！
世间珍奇决斗物语！！
用革命接力奋战吧