激烈的熾熱的卡牌戰鬥——
決斗大師VSRF
用革命接力奮戰吧
於是乎劇情梗概
那個神秘美少女身份終於曝光
居然是稀有卡牌殺手團的成員
和羅在決斗大師中贏了露露
居然踐踏完露露對勝太的心意揚長而去了
我回來了媽媽
狀況如何啊？
我很快就會把太陽帶來的
不知為何跑到一個詭異地方的和羅先放一放
這次的故事是...
勝太
勝太切札勝太啊
快起床
怎麼了？金色的超基拉貢...的鎧甲？
我是超基拉貢的意志
危機正在襲向這個世界
這是超王X的殘留思念催生出的召喚物
超王BLACK
這惡魔改頭換面逃到了地球
為了粉碎它請借給我力量
我把魔法道具決鬥扭蛋交給你
決鬥扭蛋？
這是胸口顯示的信息必定實現的魔法扭蛋
請在決鬥中使用拯救這個世界吧
疼疼疼...哦？
這不是夢中出現的扭蛋嗎？
什麼啊？吵得我睡不著
說是扭蛋的信息一定會實現對吧
啊？
今日天氣晴時而咖哩麵包？
好厲害真的下下來了
難道說這扭蛋的信息真的能實現？
世間珍奇決鬥物語！ ！
能實現夢想的超基拉貢扭蛋！
第32集
本字幕由合作方協力譯製
這扭蛋好厲害啊
顯示的信息居然真實現了
好再多試試吧
勝太成為億萬富翁
咖哩麵包雨停了真好
沒事吧老爺爺
抱歉啊
真是讓人欽佩的年輕人啊
我是億萬富翁沒有家人
如果我死了遺產就全部給你好了
真的嗎？
我的夢想是在母性的胸懷中結束一生
才沒那麼容易掛掉呢
咦？
誒？
極樂啊
老爺爺
這個扭蛋的力量果然是真的
日本的主食變成咖哩麵包
哦
早餐就得咖哩麵包配味噌湯啊
學校的所有科目都變成咖哩麵包
勝太當上大總統
Yes we 咖哩麵包
總之多虧這魔法扭蛋
小日子過得美滋滋的
我就說最近怎麼總發生怪事
就算是決斗大師的動畫這樣也太亂來了
好再多用幾次試試
且慢
你會說話啊
這個扭蛋也可能出現壞的信息
所以要深思熟慮...
都說不能輕易使用了
沒事沒事
我算運氣好的
實話哥變成帥哥
太棒了
我的時代終於來了啊
錯了是變成拉麵？
誒？
實話哥沒變成帥哥變成拉麵了
看吧總發生這種事的話會出更大的事...
沒事沒事怕啥反正這麼好玩
餵小胜
快住手
勝太
適可而止吧
另一方面跟勝太的扭蛋一樣的世間珍奇道具
此時正在逼近某些男人
巴薩拉那傢伙還是只看不回
在幹嘛呢？
吶？
巴薩拉～～！ ！
餵————
在幹嘛呢？
吶？
巴薩拉～～！ ！
餵————
我們不是同伴嗎？
居然無視太過分了吧
這二人是博士和蘭博
曾在決斗大師樂園跟巴薩拉一起擔任三幹部
據情報顯示
巴薩拉最近創建了稀有卡牌殺手團的組織
似乎在到處搞事
OK 我已經沒法忍耐了
我們現在就殺到他的基地去吧
走吧
什麼東西？
手辦？
胸口好像有顯示窗啊
好厲害
贈送愛與和平的機器人？
這是何等愛與和平的機器人啊
這究竟是怎麼回事？
難道說這窗口顯示的信息會成真？
博士和蘭博合體變成蘭博士
變成蘭博士？
什麼意思？
誒？身體擅自...
究竟出什麼事了？
蠢貨中了我的陷阱啊
什麼？
手辦說話了
粘起來了
如果想恢復原樣
就跟我一起戰鬥
破壞超基拉貢扭蛋
另一方面這時候勝太等人...
小勉和岡部變成小屎和熱屎
小屎熱屎
好過分啊勝太
咖哩麵包星人攻打過來
最後1次就最後1次
小胜適可而止吧
人類可別變成那樣
最後1次...
誰！
博士和
蘭博合體了
我們是蘭博士
不認識啊博士和蘭博是...決斗大師樂園的？
徹底變樣了啊
我們可沒資格說他們啊
這傢伙害得我們變成了這樣
超王BLACK
超王？
超基拉貢啊來決一勝負吧
求之不得
你是決斗大師的道具嗎？
我一開始不就說過了嗎？
那就前往我們的回憶之地吧
前往我們的回憶之地
決斗大師樂園
上咯
禁星的壞蛋超王扭蛋！銀刃的勇者超王扭蛋！
決斗大師開始
蘭博士現身
決斗大師史上首次扭蛋對決
扭蛋之間的決斗大師就這樣開始了
蘭博士第4回合
蘭博士召喚了轟烈X 維加斯達拉達
發動登場能力可以轉1次超王扭蛋
1墓地將卡堆上方的3張卡置入墓地
窗口出現的信息是1墓地
發動效果將卡堆的3張卡送進墓地
好我的回合裸博士
是蘭博士
召喚超DX噴氣式布里金
發動噴氣式布里金的登場能力
轉1次超基拉貢扭蛋
5格鬥各選1只自己和對手的召喚物，令兩者戰鬥。
5格鬥
各選1只自己和對手的召喚物令兩者戰鬥
噴氣式布里金破壞轟烈X 維加斯達拉達
好白白破壞了召喚物哦
我果然運氣好
要是勝太運氣真的好
我們就不會變成這樣了
用哈特·美拉奇攻擊護盾
然後
革命
接力
上吧勝衛門破壞護盾
護盾
用噴氣式布里金破壞護盾
來了
護盾技能地獄門Death gate
什麼？
然後現在可以發動侵略ZERO了
居然是侵略ZERO？
由於此回合對手無費打出了召喚物
條件成立了
讓轟獸X 格力蘭查進入戰鬥區域
然後我...不對我們真正的噩夢才剛開始
再次發動侵略ZERO
※D觸發器：當自己的回合開始時，
可以在整場比賽中將此D2領域倒置1次。
如此一來，就可以破壞對手1只橫置的召喚物。
（其他D2領域出現在戰鬥區域時，將此D2領域送至墓地。）
※侵略ZERO：對手的回合結束時，
假如對手在該回合曾無費將召喚物召喚至戰鬥區域，
就可以將手牌中的召喚物放入戰鬥區域。
※D觸發器：當自己的回合開始時，
可以在整場比賽中將此D2領域倒置1次。
如此一來，就可以破壞對手1只橫置的召喚物。
（其他D2領域出現在戰鬥區域時，將此D2領域送至墓地。）
※侵略ZERO：對手的回合結束時，
假如對手在該回合曾無費將召喚物召喚至戰鬥區域，
就可以將手牌中的召喚物放入戰鬥區域。
D2領域ZERO之暴走死亡高速路
明明是小胜的回合
卻瞬間從有利變成了不利
我的回合
蘭博士第5回合
讓你見識一下吧D2領域的真正力量
ZERO的暴走
危危危危危險觸發器啟動
發動能力破壞對手的1只召喚物
什麼？
於是破壞噴氣式布里金
噴氣式布里金
然後上咯
上
這就是我和蘭博的
初次共同作業
無形的恐懼將破壞你的一切
上吧超越概率的終點
讓你久等了
我是你的噩夢
超賭博決鬥
驚喜攻擊
幸運7抽卡
來啦
召喚超王BLACK
居然是超王
不妙啊勝太
敵人的王牌出現了
超王BLACK是速攻型
攻擊護盾
發動超王BLACK的能力
※置於瑪娜區時，此卡需橫置。
*急速類型
※W破壞者
※此召喚物攻擊時，轉1次超王扭蛋並使用其能力。
然後，如果自己的領域在戰鬥區域，
就能再轉1次超王扭蛋並使用其能力。
※置於瑪娜區時，此卡需橫置。
*急速類型
※W破壞者
※此召喚物攻擊時，轉1次超王扭蛋並使用其能力。
然後，如果自己的領域在戰鬥區域，
就能再轉1次超王扭蛋並使用其能力。
由於戰鬥區域內有自己的D2領域
※置於瑪娜區時，此卡需橫置。
*急速類型
※W破壞者
※此召喚物攻擊時，轉1次超王扭蛋並使用其能力。
然後，如果自己的領域在戰鬥區域，
就能再轉1次超王扭蛋並使用其能力。
可以轉2次超王扭蛋
※置於瑪娜區時，此卡需橫置。
*急速類型
※W破壞者
※此召喚物攻擊時，轉1次超王扭蛋並使用其能力。
然後，如果自己的領域在戰鬥區域，
就能再轉1次超王扭蛋並使用其能力。
這賭博讓人好激動啊
6復活將墓地中的1只未進化召喚物放進戰鬥區域。
6復活
這真是中大獎了
於是將墓地的2只反驅動放入戰鬥區域
什麼？
用超王BLACK雙重破壞護盾
護盾
可惡
護盾判定
再用格力蘭查攻擊然後發動能力
轉1次超王扭蛋
不好要是又轉出麻煩的效果小胜就...
4忘卻對手選擇自己的1張手牌捨棄。
看來你撿回一條命啊
丟掉自己的1張手牌
太好了
上啊
護盾
用反驅動破壞最後的護盾
不妙啊勝太的護盾為0了
要是抽不到就完了
護盾判定
來了護盾技能
超基拉貢機會
※護盾技能（此魔法從護盾區域來到手牌時，可以無費吟唱。）
※轉2次超基拉貢扭蛋，每次轉完就使用能力。
可以轉2次超基拉貢扭蛋
不高興得太早了
如果這兩次轉不出好效果
你就輸了
第1次
1加速將自己卡堆頂的1張卡置於瑪娜區。
沒中
來吧勝太最後的機會
好
這次扭蛋又熾熱又激烈哦
超級創可貼嘿
然後我一定要按到
哪怕這手指會斷掉
哪怕會熊熊燃燒
華麗地轉吧
扭蛋扭蛋扭蛋...
噗嘰
4破壞破壞對手1只7費以下的召喚物。
哦太棒了勝太是4破壞
好可以破壞對手1只7費以下的召喚物
什麼？
破壞反驅動
嘁回合結束
好勝太一鼓作氣拿下比賽吧
我的回合縮短
勝太第5回合
抽卡抽卡抽卡...
我的王牌
贏了
先召喚高階迅捷龍
用高階迅捷龍攻擊護盾
跟宿命之超基拉貢銀刃進行革命接力
碰
發動超基拉貢銀刃的登場能力
可以轉3次超基拉貢扭蛋
3次？
6出擊從自己的瑪娜區打出1只未進化召喚物。
6出擊
5格鬥各選1只自己和對手的召喚物，令兩者戰鬥。
5格鬥
出擊是能讓1只召喚物從瑪娜區來到戰鬥區域
因此讓頭目勝劍和超級哈姆勝劍來到戰鬥區域
我們是哈姆勝團
然後發動格鬥效果
讓超基拉貢銀刃和超王BLACK戰鬥
哇超王BLACK啊
銀刃的攻擊還沒結束呢
雙充破壞護盾
護盾
用頭目勝劍破壞護盾
護盾判定
沒有
用超級哈姆勝劍直接攻擊
最終決勝
我好恨
超王扭蛋居然...
勝太多虧了你世界得救了
話說那個啥時候才能複原啊？
無法復原
餵勝太
你要怎麼負責啊
啊抱歉啦
啊用這傢伙想想辦法
餵別怪到別人頭上
變成夢結局
來了個正好合適的效果
全部變成夢
好疼疼疼疼...哦？
這是...
就當沒看見好了
餵等等快用我啊
餵勝太勝太
你明天一覺醒來時
這決鬥扭蛋搞不好會跑到你家去
決斗大師召喚物劇場
燃燒之革命超基拉貢快看這個
超基拉貢扭蛋？
但是沒有卡牌
看啊宿命之超基拉貢銀刃
能用好超基拉貢扭蛋的王牌
火和自然的龍在攻擊時能發動革命接力
出來時能轉3次扭蛋
如果轉出出擊就可以連續攻擊
哦最棒的王牌啊
這下就能轉了
不我來轉
餵把手拿開
你才是把手拿開
讓我先來你可是超基拉貢哦
啊？我也是超基拉貢哦
你想幹嘛啊？
幹死你
啊抱歉
敬請期待下集
創可貼嘿
搞笑結束後就該開啟認真模式了
劇情朝著“最終”的方向發展了
這個男的終於有所行動了
赤城山巴薩拉
放馬過來切札勝太
朋友的死亡憤怒執著令男人變得更強
切札勝太
即刻出陣討伐禁忌
下集決斗大師VSRF
打敗禁忌！
切札勝太的逆襲！
用革命接力奮戰吧