激烈的 炽热的卡牌战斗——
决斗大师 VSRF
用革命接力奋战吧
于是乎 剧情梗概来了
稀有卡牌杀手团出现了裂痕
为了迈出追梦的步伐
正经所长背叛了稀有卡牌杀手团
最终他成了巴萨拉的饵食
而巴萨拉和No.2的野心就是用禁忌之力重建世界
小次郎得知后 为了守护心爱的弟弟们的未来
向巴萨拉发起了挑战
但是面对觉醒的新力量
最终败下阵来
这是什么啊？
新的禁忌 已经不满足于胜利了
难道连小次郎的肉体都夺走了吗？
巴萨拉凭借穷凶极恶的新的禁忌之力
进入了实现梦想的最后一圈
胜太究竟能阻止这个男人吗？
这是前几日发现的新行星
主张自己是第一发现人的瓦拉马奇氏
似乎坚持要将其命名为
额头妹 咚的一下来个锁喉星
给行星取什么名字啊
再见
啊 谢谢惠顾
恭候再次光临
小胜 在重组卡组吗？
嗯 这次一定要揍飞巴萨拉那混蛋
不行 No
啊？
赤城山巴萨拉
那男的太危险了 Dangerous
千万别想着跟他战斗 No war
不能跟巴萨拉战斗...
意思是我会输给他？
你从没赢过巴萨拉吧 No win
过去不管我输多少次 最后都会扳回来
就算是他的零充能杀...
不是 巴萨拉的危险之处并非零充能杀
真正危险的是新觉醒的禁忌之力 New power
新的禁忌？
我感受到那股力量发动了 Feeling
意思是 有人成了新禁忌的食粮吗？
救命啊
意地恶？
Dragon龙 我能依靠的就只有你了
你跟这家伙是朋友吗？
不 你是谁啊？Who are you？
诶？
没错 我想大家可能忘了吧
意地恶单方面地把全力接受使坏的Dragon龙
当成了自己的朋友
你说救命...说实话 怎么了啊？
继续待在那里会被杀的
我可不想跟佐佐木小次郎一样
小次郎？小次郎怎么了啊？
这个...
这时 对小次郎的遭遇一无所知的弟弟们
即将遇上左右人生命运的事件
好大
这里就是跨国玩具公司 DAKARADOMY
上吧
小次郎弟弟们要前往的地方
究竟有什么在等待着他们？
第33集
打败禁忌！
切札胜太的逆袭！
让我们稍微回头看一下
本字幕由合作方协力译制
一周之前...
这传单还在啊
接到电话说只要出演广告就能赚到大笔演出费
为了出演广告
哥哥把在好莱坞赚的50亿交出去了...
那果然是欺诈吧
可可可以接吗？
再不快点人家要挂了
哦...
喂
我是DAKARADOMY广告部负责人 名叫登登
让你久等了
付过定金的广告的事有进展了
方便的话 我想跟小次郎先生见一面
诶？
于是 小次郎的弟弟们就来到了DAKARADOMY
木轨 红贝格马布
还有纸箱模型Z哦
小小次郎 大小次郎 中小次郎
是佐佐木小次郎的代理人吗？
嗯...不对 是的
那么 我就开始对广告商品进行说明了
请坐
广告一事居然是真的 我还是不敢相信
肯定会说想知道是什么商品就打钱
这就是我们DAKARADOMY面向年末年始贩卖的
赌上公司命运的新商品
叮咚危机一发
是哥哥的声音
商品开发过程有说不尽的苦难
多亏佐佐木小次郎先生支援的50亿日元
终于完成了
50亿是怎么用掉的啊？
于是 如果可以出演本公司的广告
请在这份合同上签字
好的
佐佐木大小次郎
太棒了
得赶紧联系哥哥才行啊
哥哥 你在哪啊？
没来啊
各位珍兽猎人 请找出哥哥
你们没把小次郎当人看吧
好想早点看见哥哥开心的表情啊
另一方面 这时 胜太等人
从意地恶口中得知了惊人的事实
小次郎死了？
怎么会...骗人的吧
我看见了 他被巴萨拉大人的禁忌之力吞噬消失了
胜太
小胜
吃份咖喱面包睡觉好了
胜太
加入稀有卡牌杀手团的人是死是活都无所谓
嗯
胜太那家伙 太好懂了
搞不好你们也会遇上危险哦
事到如今还说什么啊
我们可是连着炽热友情的伙伴啊
武士的宿命就是为主人奉献生命
只要是男人 为了同伴
不惧火 不惧水
好帅气 头儿
您的这番话真是感人肺腑
我们哈姆胜团是为了保护胜太而存在的
谢谢你们
但是 不知道巴萨拉那混蛋在哪
真该问过意地恶再出来的
胜太 这种时候就该撕下创可贴哦
对哦
多亏了胜太的Victory模式 我们才能说话的
真是神奇的力量
嗯 额头闪光 听见召唤物的声音时
我非常吃惊
召唤物无法永远跟人类在一起
今后你要以普通少年的身份生活
只有在一筹莫展的时候
才能撕下这创可贴
于是 我来咯
赤城山巴萨拉
来跟我决一胜负
切札胜太
应该能让我稍微胆战心惊一下吧
正好组完卡组
过来
切札胜太
听见了
听见了哦 哈姆胜
阻止我也没用哦
我想也是
这次一定要...
绝对要赢
你一旦被点燃 就没人能阻止了 Don't stopping
但是 把这个带上
这是路西法托付给我的卡牌
路西法
谢啦 Dragon
我去击败巴萨拉就回
哟
你可是特地跑来挑战我的
多少能让我乐一乐吧
我不会再让你肆意妄为了
胜太VS巴萨拉重现
与巴萨拉再会
禁忌之星 登场
有5张禁忌卡牌？
那上面写的什么 读不懂啊
这就是最后的禁忌
最后的禁忌...
在4张X的封印解除时
你知道会发生多么恐怖的事吧
胜太 用不着害怕
有我们在
哈姆胜团是最强的
哦 为了击败他 助我一臂之力吧
终焉的禁忌 哈姆胜团和超基拉贡剑！
决斗大师 开始
巴萨拉 护盾4
初期 巴萨拉出击很慢 有悖最快决斗者的名号
胜太 护盾5
胜太提防着巴萨拉的行动
慎重地做着准备
怎么了？怕得不敢出手了吗？
胜太 第4回合
谁会怕啊 我要使劲攻咯
召唤顶级武装
用高阶迅捷龙破坏护盾
护盾
护盾判定
回合结束
这起跑冲刺还挺犀利的嘛
巴萨拉 第4回合
我的引擎已经热了 是时候加速了
由于战斗区域有最终禁忌领域
从墓地召唤此召唤物
封印...
每回合1次 打出5费以上的火或暗指令时
封印就会解除1个
封印还剩3个
每当有封印解除时
禁忌之星的力量都会随之解放
在露出真身时
你的下场会跟佐佐木小次郎一样哦
具体怎样 你已经听意地恶说过了吧
那又如何？
你赌上性命来挑战我 这份胆量我还是认可的
右脚的封印已解除
此卡的封印解除时，在该回合为自己的1只召唤物增加2222战斗力。
在此回合 德尔哈卡巴的战斗力加2222
跟高阶迅捷龙战斗
回合结束
你装什么从容啊
我不知道最后的禁忌有多强
你说“我要解除所有速度限制”的时候
要可怕得多哦
挺会说的嘛
简而言之 在解除封印前分出胜负就行了
胜太 第5回合
用高阶迅捷龙破坏护盾
护盾
护盾判定
来了 护盾技能
禁忌C 特里格
※护盾技能（此召唤物从护盾区域来到手牌时，可以无费召唤。）
※战斗中此召唤物的战斗力加2000。
这是5费以上的火指令
解除右手的封印
此卡的封印解除时，破坏对手1只战斗力1111以下的召唤物。
破坏1只战斗力1111以下的召唤物
什么？
做好觉悟哦
每当有封印解除时 都会发生不好的事哦
回合结束
巴萨拉 第5回合
我觉得你该提前念念经了
封印还剩2张
不 是1张
再发动莫德思的登场能力
打出墓地的纳格尔
由于左手封印已解除
此卡的封印解除时，在该回合为自己的1只召唤物增加杀手属性。
在此回合 德尔哈卡巴变成杀手
攻击高阶迅捷龙
回合结束
还剩1张封印
别摆出苦瓜脸
胜负才刚刚开始
胜太阁下 在这个回合一口气分出胜负
胜太一定能抽到的 现在一定能抽到王牌
胜太 第6回合
嗯
这次抽卡 又炽热又激烈哦
超级创可贴 嘿
然后 我一定要抽到
哪怕这手指会断掉
哪怕会熊熊燃烧
华丽地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
我的王牌
赢了
头目胜 该你上了
哦 等好久了
召唤头目胜剑
上咯
发动能力破坏纳格尔
革命 碰
接力
苍之团长 超基拉贡剑
最终革命
哟 想死你了 超基拉贡剑
好了 该你出场了
我和
在下
我们是
哈姆胜团
用超基拉贡剑破坏护盾
护盾
将军了
护盾判定
这样下去就输了哦
你该不会是认真的吧
最后的禁忌还没开始呢
啊？
我的引擎发出了轰隆隆的响声
轰隆隆 轰隆隆 轰隆隆...
轰隆隆
让这世界归零
最终禁忌抽卡
你已经明白了吧
现在抽出这张卡意味着什么
5费以上的暗指令
刚才最后的封印解除了
禁忌爆发
最后的禁忌终于现身了
胜太是否能赢呢？
创可贴！嘿！今天的王牌！
今天的王牌是这张
禁忌之星 世界最后一天
※此最终禁忌领域在比赛开始时，
需在4个角各放1张卡牌当作封印置于战斗区域。
（封印卡牌需要将自己卡堆顶的1张卡背面朝上置于此卡上方。）
※每回合仅限一次，通过召唤或使用「侵略ZERO」，
令1只5费以上暗或火指令进入战斗区域才能解除1个战斗区域的封印
（解除的封印置于墓地）。
※此最终禁忌领域无法离开战斗区域。
※己方只有指令、首字母或是名字前有「禁忌」的召唤物才能攻击。
※此最终禁忌领域在比赛开始时，
需在4个角各放1张卡牌当作封印置于战斗区域。
（封印卡牌需要将自己卡堆顶的1张卡背面朝上置于此卡上方。）
※每回合仅限一次，通过召唤或使用「侵略ZERO」，
令1只5费以上暗或火指令进入战斗区域才能解除1个战斗区域的封印
（解除的封印置于墓地）。
※此最终禁忌领域无法离开战斗区域。
※己方只有指令、首字母或是名字前有「禁忌」的召唤物才能攻击。
名副其实的最终禁忌领域
※此最终禁忌领域在比赛开始时，
需在4个角各放1张卡牌当作封印置于战斗区域。
（封印卡牌需要将自己卡堆顶的1张卡背面朝上置于此卡上方。）
※每回合仅限一次，通过召唤或使用「侵略ZERO」，
令1只5费以上暗或火指令进入战斗区域才能解除1个战斗区域的封印
（解除的封印置于墓地）。
※此最终禁忌领域无法离开战斗区域。
※己方只有指令、首字母或是名字前有「禁忌」的召唤物才能攻击。
尺寸远超先前的禁忌
※此最终禁忌领域在比赛开始时，
需在4个角各放1张卡牌当作封印置于战斗区域。
（封印卡牌需要将自己卡堆顶的1张卡背面朝上置于此卡上方。）
※每回合仅限一次，通过召唤或使用「侵略ZERO」，
令1只5费以上暗或火指令进入战斗区域才能解除1个战斗区域的封印
（解除的封印置于墓地）。
※此最终禁忌领域无法离开战斗区域。
※己方只有指令、首字母或是名字前有「禁忌」的召唤物才能攻击。
※此最终禁忌领域在比赛开始时，
需在4个角各放1张卡牌当作封印置于战斗区域。
（封印卡牌需要将自己卡堆顶的1张卡背面朝上置于此卡上方。）
※每回合仅限一次，通过召唤或使用「侵略ZERO」，
令1只5费以上暗或火指令进入战斗区域才能解除1个战斗区域的封印
（解除的封印置于墓地）。
※此最终禁忌领域无法离开战斗区域。
※己方只有指令、首字母或是名字前有「禁忌」的召唤物才能攻击。
由于实在太强
※此最终禁忌领域在比赛开始时，
需在4个角各放1张卡牌当作封印置于战斗区域。
（封印卡牌需要将自己卡堆顶的1张卡背面朝上置于此卡上方。）
※每回合仅限一次，通过召唤或使用「侵略ZERO」，
令1只5费以上暗或火指令进入战斗区域才能解除1个战斗区域的封印
（解除的封印置于墓地）。
※此最终禁忌领域无法离开战斗区域。
※己方只有指令、首字母或是名字前有「禁忌」的召唤物才能攻击。
如果不召唤5费以上的指令 就无法解除封印
※此最终禁忌领域在比赛开始时，
需在4个角各放1张卡牌当作封印置于战斗区域。
（封印卡牌需要将自己卡堆顶的1张卡背面朝上置于此卡上方。）
※每回合仅限一次，通过召唤或使用「侵略ZERO」，
令1只5费以上暗或火指令进入战斗区域才能解除1个战斗区域的封印
（解除的封印置于墓地）。
※此最终禁忌领域无法离开战斗区域。
※己方只有指令、首字母或是名字前有「禁忌」的召唤物才能攻击。
但是 每次解除封印都会发动恐怖的能力
而全部解除时 就会发动禁忌爆发
更强的绝望将袭向对手
请你亲眼见证它的真容吧
用革命接力奋战吧
敬请期待下集
创可贴 嘿
最后的禁忌的最后封印终于解除了
这就是最后的 最强的禁忌
神秘的禁忌之神
那前所未见的能力将袭向胜太
还没完 我还有珍藏的王牌
胜太的王牌究竟是？
下集 决斗大师VSRF
用奇迹击破！
最后的禁忌VS友情的王牌！