激烈的 炽热的卡牌战斗——
决斗大师 VSRF
用革命接力奋战吧
截至上集的剧情梗概
胜太在得知小次郎被巴萨拉杀死后
怒火中烧的他向巴萨拉宣战
面对稳步解除封印的巴萨拉
胜太用超基拉贡剑将终于巴萨拉逼到了绝境
还没开学多久 最后1张封印也解除了
第34集
用奇迹击破！
最后的禁忌VS友情的王牌！
本字幕由合作方协力译制
我能听见 我能听见哦
终焉的心跳声
发出轰隆隆的响声
引领世界归零的禁忌最终模式
发动
禁忌爆发
德尔 玛格 玛格玛格...
顿顿
最后且最强的禁忌
德尔玛格顿X
终焉之禁忌 德尔玛格顿X
德尔玛格顿...X？
那是什么啊？
这也太大了
我要把你们全部封印
怎么了？
没力气了
哈姆胜 胜卫门
这家伙 果然用了封印...
巴萨拉 第6回合
我的回合
召唤终断γ 德尔布洛
让你见识一下吧
德尔玛格顿X带来的零的世界
先三重破坏护盾
护盾
护盾判定
接下来可是前往绝望的直道哦
用莫德思攻击护盾
发动能力 复活墓地的纳格尔
用莫德思破坏护盾
护盾
护盾判定
来了 护盾技能 天守阁 龙帝武阵
※破坏对手1只3费以下的召唤物。
※玛娜武装4：如果自己的玛娜区有4张以上的多色卡，
还可以再破坏1只对手9费以下的召唤物。
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
来了 护盾技能 天守阁 龙帝武阵
这下就可以同时破坏纳格尔和德尔布洛了
回合结束
下回合留给你的最后回合
你的护盾是0 轻轻松松就能扳回来
胜太 第7回合
我的回合 抽卡
禁忌的封印应该能解除的
我很快就会救你们出来的
先召唤帕特拉修·纳克
发动登场能力 跟德尔布洛强制战斗
由于4指令已出场 可以解除1张封印
得救了 胜太
好 这下我就可以直接攻击了
嗯 是我们赢了
说什么梦话呢？看清楚了
无法解除封印
只要德尔玛格顿X控制着场地
就无法解除封印哦
你说什么？
就是说无论你打出多少火指令
都无法解除封印
可恶
哈姆胜
回合结束
我说过的吧 这是留给你的最后回合
进入最终弯道 我要一口气冲过终点
巴萨拉 第7回合
我的回合
用莫德思破坏护盾
护盾
我还有王牌没用
是时候抽那张卡了
没错 抽吧 胜太
这次抽卡 又炽热又激烈哦
超级创可贴 嘿
然后 我一定要抽到
哪怕这手指会断掉
哪怕会熊熊燃烧
华丽地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
我的王牌
赢了
好
来了
奥利欧吉斯审判
什么？
光文明卡？
这下就能翻盘了
谢了 Dragon
发动效果 将双方费超过玛娜区总卡数的召唤物
巴萨拉 6玛娜 胜太 7玛娜
全部置于卡堆最下方
好了 让那家伙退场吧
想不到在这时候发动高费召唤物的天敌魔法
如果禁忌退场 你就输了
让世界归零这种小鬼的野心 也到此为止了
不想被禁忌杀死 就立刻认输
有什么好笑的
在担心别人性命之前先担心下自己吧
怎么回事啊？
德尔玛格顿X在离开战斗区域时
可以舍弃2个核心 以留在战斗区域
那么 要击败德尔玛格顿X...
嗯 需要3次
不攻击3次就杀不掉
怎么会...难道又要输吗？
你的终焉到了
再见了 切札胜太
这是什么啊？
那东西想吞噬胜太阁下
快逃 胜太
这就去救你
胜太
头儿 胜太呢？
不知道
怎...怎么会...
胜太
我死了吗？
切札胜太啊 成为我的祭品吧
不要 我不想死啊
来人啊 救命啊
吵死了 胜太
小次郎？
不就是差点死吗？别大呼小叫的
干嘛啊
胜太
Dragon
我撑不了多久
要直接逃出去咯 Escape
我可不会把挚友交给你
胜太...
那是...
胜太
胜太阁下
怎么回来的啊？
Dragon
没事 No problem
真没问题吗？
怎么了啊？
休想对胜太动手
在下来奉陪
巴萨拉
已经够了 巴萨拉
快回来 巴萨拉
没事吧 巴萨拉
No.2
对不起
没事 只要是为了你
受多重的伤都没关系
用最高速度冲
注意安全
终焉之禁忌 德尔玛格顿X
那卡用得越多
巴萨拉越危险
要不是小次郎和Dragon救了我
我就...
胜太
哈姆胜他们在想
最终禁忌的力量袭向胜太
小胜
输给巴萨拉让他很受打击吧
说实话 真是日渐憔悴啊
在那天之后 胜太就什么都没吃了
居然连八尾贝卡利的咖喱面包都不碰
就算咖喱面包不行 还有能点燃胜太的东西
大家一起给他鼓劲吧
胜太 来切磋一下吧
决斗大师...
怎么了？小胜
不要 别杀我
怎么了 胜太
不行 我已经没法再碰决斗大师了
糟糕 胜太的创可贴...
居然什么都没发生？
出什么事了？
失去决斗大师斗志的胜太
连Victory模式都会失去吗？
怎么会...
别消沉了 ～！@#￥%……&*（）
你们怎么了？
不知道在说什么啊
连你们的声音都听不见了
我完蛋了啊
小胜
想让胜太阁下重拾对决斗大师的热情
到底该怎么办呢？
不知道 虽然不知道
不过为了同伴 必须舍身相救
这才叫男人
为了胜太而舍身...
对了
温度刚好
真的要这么做吗？
我能做到的就只有为了胜太成为咖喱面包
真是了不起的男人
我们很快就会随你而去的
我们哈姆胜团
不求同年同月同日生 但求同年同月同日死
反正是短暂的仓鼠人生
就华丽地凋谢吧
啥都不想吃
喂 你们在干什么呢？
我这就来救你
为什么要妨碍我啊
你们不是伙伴吗？
难道说你们...
难道说你们为了我...
住...住手...住手啊
我这么弱 根本赢不了巴萨拉
住手 住手啊
胜太阁下绝对不弱
能阻止他的 就只有胜太和我们哈姆胜团啊
我的心情 一定要领会到啊 胜太
炸得嘎嘣脆咯 胜太
一想到还可能那样...我还是很怕
我一样害怕德尔玛格顿
可是 能战胜德尔玛格顿的
就只有胜太你啊
胜太 只要你认真 无论多么强的敌人
都能战胜
胜太 把我们的心意也一起吃下去吧
好烫
胜太 怎么样 这下就醒过来了吧
能听见我们说的话吗？胜太
胜太阁下
能听见 我能听见你们说的话了
难道说 就是为了这个...
应该不止我们说的话才对
胜太
你们...
胜太阁下
再次跟我们一起
战斗吧
哦
对不起 为了我这种人...
你们的炽热心意
我收下了
头目胜
哦
胜卫门
在
哈姆胜
是
你们愿意再跟我一起战斗吗？
哦
等的就是你这句话
我们可是灵魂连接在一起的同伴
在下会追随到天涯海角
哦
好 胜太 为了让哈姆胜团升级 出去旅行吧
诶？旅行...去哪啊？
哈姆托邦
我想起来了 在胜太的Victory模式复活时
我也是
在下也是
哈姆托邦是仓鼠的乐园
只要去那里 我们应该就能升级
好 走吧 目标哈姆托邦
哦
创可贴！嘿！今天的王牌！
今天的王牌是这张
终焉之禁忌 德尔玛格顿X
※此卡牌如果出现在战斗区域之外的区域就破坏所有召唤物，
自己则输掉比赛。
※T破坏者
※对手无法将自己召唤物的封印置于墓地。
※无法为此召唤物施加封印。
※此召唤物离开战斗区域时，可以舍弃此召唤物的2张核心卡，
以留在战斗区域。如此一来，需将自己的1张护盾置于墓地。
※此召唤物禁忌爆发时，对手为自己的所有召唤物施加1个封印
（召唤物被封印的期间，双方玩家无视此召唤物）。
※此卡牌如果出现在战斗区域之外的区域就破坏所有召唤物，
自己则输掉比赛。
※T破坏者
※对手无法将自己召唤物的封印置于墓地。
※无法为此召唤物施加封印。
※此召唤物离开战斗区域时，可以舍弃此召唤物的2张核心卡，
以留在战斗区域。如此一来，需将自己的1张护盾置于墓地。
※此召唤物禁忌爆发时，对手为自己的所有召唤物施加1个封印
（召唤物被封印的期间，双方玩家无视此召唤物）。
999费 999999战斗力
※此卡牌如果出现在战斗区域之外的区域就破坏所有召唤物，
自己则输掉比赛。
※T破坏者
※对手无法将自己召唤物的封印置于墓地。
※无法为此召唤物施加封印。
※此召唤物离开战斗区域时，可以舍弃此召唤物的2张核心卡，
以留在战斗区域。如此一来，需将自己的1张护盾置于墓地。
※此召唤物禁忌爆发时，对手为自己的所有召唤物施加1个封印
（召唤物被封印的期间，双方玩家无视此召唤物）。
正可谓规格外的怪物
※此卡牌如果出现在战斗区域之外的区域就破坏所有召唤物，
自己则输掉比赛。
※T破坏者
※对手无法将自己召唤物的封印置于墓地。
※无法为此召唤物施加封印。
※此召唤物离开战斗区域时，可以舍弃此召唤物的2张核心卡，
以留在战斗区域。如此一来，需将自己的1张护盾置于墓地。
※此召唤物禁忌爆发时，对手为自己的所有召唤物施加1个封印
（召唤物被封印的期间，双方玩家无视此召唤物）。
※此卡牌如果出现在战斗区域之外的区域就破坏所有召唤物，
自己则输掉比赛。
※T破坏者
※对手无法将自己召唤物的封印置于墓地。
※无法为此召唤物施加封印。
※此召唤物离开战斗区域时，可以舍弃此召唤物的2张核心卡，
以留在战斗区域。如此一来，需将自己的1张护盾置于墓地。
※此召唤物禁忌爆发时，对手为自己的所有召唤物施加1个封印
（召唤物被封印的期间，双方玩家无视此召唤物）。
在禁忌爆发时 会封印对手所有召唤物
※此卡牌如果出现在战斗区域之外的区域就破坏所有召唤物，
自己则输掉比赛。
※T破坏者
※对手无法将自己召唤物的封印置于墓地。
※无法为此召唤物施加封印。
※此召唤物离开战斗区域时，可以舍弃此召唤物的2张核心卡，
以留在战斗区域。如此一来，需将自己的1张护盾置于墓地。
※此召唤物禁忌爆发时，对手为自己的所有召唤物施加1个封印
（召唤物被封印的期间，双方玩家无视此召唤物）。
只要德尔玛格顿X在场 就永远无法解除
而且 破坏一两次还无法将其击败
不愧是最凶最恶的召唤物
面对拥有压倒性力量的最后的禁忌
是否有对抗之策呢？
用革命接力奋战吧
敬请期待下集
创可贴 嘿
胜太和哈姆胜团在输给德尔玛格顿X之后
前往的地方就是...
哈姆托邦
那里有3个能让仓鼠觉醒的传说升级道具
跟人类社会一模一样的哈姆托邦
在那里等待着大家的是似曾相识的仓鼠
下集 决斗大师VSRF
目标升级！
前往仓鼠王国哈姆托邦吧！！
用革命接力奋战吧
喂 这是我的台词
我的