激烈的 炽热的卡牌战斗——
决斗大师 VSRF
用革命接力奋战吧
于是乎 剧情梗概来了
胜太和巴萨拉的对决
面对新的禁忌德尔玛格顿X的压倒性力量
胜太败下阵来
内心深受挫折的胜太
甚至连决斗大师都不敢碰了
但是 在哈姆胜他们的努力下
胜太成功复活
思考战胜巴萨拉的方法的仓鼠们
想起了某个传说中的王国的名字
那王国究竟是...
哈姆托邦是仓鼠的理想乡
据说是被人类抛弃的仓鼠们聚集起来建立的国家
而那里有3个能引导仓鼠觉醒的道具
书上是这么写的
那本奇怪的导游书是哪来的
之所以输给德尔玛格顿X
是因为我们力量不够
我们要拿到那传说中的道具
这次一定要干翻巴萨拉那混蛋
好 Let's go 哈姆托邦
哦
喂
不就是普通的公园吗？
不对不对 再仔细看一下
不是公园 是哈姆园？
好了 走吧
哈哈姆 哈姆哈姆哈姆哈姆触发器 开启
好像冒出啥来了
那就是入口吧
好了 趁现在跳进去
快点
哦...
裹稻草冬眠中
这里就是哈姆托邦？
好厉害啊 跟人类社会基本没区别
好了 今天的嘉宾是这几位
好像仓鼠自己的文化也很发达啊
老板 再来1瓶
再拿1瓶来
基础的东西和人类世界一样啊
在这个世界的某处 有传说中的升级道具啊
嗯？
喂 那个...
喂 胜太
小胜 到底怎么了啊？
那位大人是...
这不是胜丼吗？
所谓胜丼
就是胜太小时候遇见过的神奇召唤物
二人还建立了友情
后来 胜丼回到了故乡
为什么仓鼠的世界会立着胜丼的雕像啊？
而且不知为何 还穿着内裤
喂 人类
不许靠近哈姆神的雕像
啊？哈姆神？
人类啊 进击的人类啊
完蛋了
诶？
可恶的人类 我要把你们一个不留全部驱除
那一天 仓鼠们想起来了——
被人类统治的恐惧
被关进牢笼的屈辱
胜太等人究竟会有怎样的命运？
目标升级！
第35集
前往仓鼠王国哈姆托邦吧！！
通知人类
本字幕由合作方协力译制
立刻离开哈姆神的雕像
喂 这是怎么回事啊？
那个...啊
哈姆托邦的仓鼠们憎恨抛弃他们的人类
好像一发现人类就会立刻展开攻击
喂喂 我们又不是你的敌人...
不要狡辩 开火
喂
你们对我朋友做了什么
没错没错
讨厌 裸体耶 裸体
难道不害羞吗？
不过 貌似还不错
你...你们为什么没穿衣服？
啊？
话说 哈姆胜 你们是全裸啊
突然开始害羞了
怕什么 仓鼠哪能穿衣服啊
头儿说得对 反而要亮给你们看
看啊看啊 如何如何 看啊看啊
额头上的V字 肚子上的○
跟哈姆神一样啊
难道说 你是预言之书上记载的哈姆神转世？
啊？我吗？不不...
哈姆胜 虽然不知道什么情况
不过 现在还是承认更好办事啊
是...是啊
各位 我正是那位哈姆神的转世
果然没错
你...你就是那位传说中的...
真是太失礼了
哈姆胜是哈姆神的转世？
什么情况？
我是哈姆托邦的大臣 咖喱哈姆
为...为什么非得穿上这玩意啊
纯洁的白内裤是圣人的象征
在哈姆托邦 只有高贵的仓鼠才配穿
感觉比裸体更害羞啊
话说啊 哈姆神究竟是什么啊？
那雕像...
这个就交给我来解释吧
谁啊？
啊 国王
国王？
我就是哈姆托邦的国王
哈姆德力西·温塔拉·坎塔拉·哈姆哈姆14世
国王也是白内裤党啊
不瞒各位 创建这哈姆托邦的大人
正是这位哈姆神
是吗？
很久很久以前 我的先祖哈姆哈姆1世被人类抛弃
眼看着就要冻死了
插一条小知识
此时哈姆哈姆身上缠着的就是白内裤
因此直到现在 白内裤依然被视作神圣之物
啊 是这样啊 嗯...
天气越来越冷
就在哈姆哈姆1世即将失去意识时
哈姆神出现了
哦 这是胜丼哦
哈姆神救了哈姆哈姆1世的性命
来到了这个地下空间
然后哈姆神说了
召集被人类舍弃的仓鼠
在此创建仓鼠的乐园
于是 哈姆托邦就诞生了
但是 伟大的哈姆神后来不知去了哪里
我们哈姆托邦的人民
如今仍在等着它回来
可喜可贺 可喜可贺
原来如此 如果说这个故事是真的
那就表示胜丼在跟我们分开后
又来了一趟地球啊
传说中的预言之书是如此记载的
在某一天 哈姆神必将转世
带着2只侍从全裸返回哈姆托邦
国王陛下 不会错的
这位正是哈姆神的转世
真的吗？
惊...是真的
我很神的
脚踝到腿肚还有线哦
如果你真的是转世
就必须把哈姆神留下的3种神器交给你
3种神器？
就是那3个传说中的升级道具
那就绝对要搞到手
我就是哈姆神的转世
好吧 那就接受神的试炼吧
啊？神的试炼？
怎么了？
你到底是不是真正的哈姆神转世
我接下来要好好鉴定一下
如果说 万一是假的...
就得在仓鼠发电站
终生从事为哈姆托邦发电的劳动
诶？
那神的试炼到底是什么啊？
那就是仓鼠之间的决斗
仓鼠的决斗——哈姆斗大师
不是决斗大师？
胜太等人能否逃离
哈姆斗大师VSRF
让大家久等了
接下来将举办神的试炼 哈姆斗大师
本次大赛的胜者
将被认定为哈姆神的转世
作为象征 将获赠流传于哈姆托邦的3种神器
不会错的 那就是传说中的升级道具
这下绝对不能输了
请挑战者——代表哈姆托邦的猛者们参加淘汰赛
没有任何规则限制
也可以使用武器
真是血腥的战斗
第一场比赛 哈姆胜对生哈姆
生哈姆？
一开始就冒出个名字奇怪的家伙
这名字听上去真好吃
哇 好重的腥臭味
※日语的生也有腥的意思
我是生哈姆
是总生霉的仓鼠
撤回前言 好恶心
喜欢的东西是生蔬菜 生点心和生啤
兴趣是在哈姆哈姆生放送（直播）生（现场）演奏
就只是想说生吧
我要把你生杀（打得半死）
生哈姆选手突然发动袭击 比赛开始了
怎...怎么回事 好脏
黏糊糊的生霉菌
嗯 也许吧
这家伙居然生（乱）回答
太生软（软弱）了 你的攻击
必杀 生咬（啃皮毛）
好疼
搞什么啊 伤口生生（血糊糊）的
生生生的 烦死人了
喂 哈姆胜
该你使用必杀技了
诶？我的必杀技？
你也有的吧
经过严苛的修行和日复一日的锻炼
终于获得的那个终极绝招
对啊 我明白了 头儿
不管你使出怎样的招数都没用
必杀
催眠微冲
光辉的屎之猛攻
哇 脏死了
生麦生米生鸡蛋
那是啥啊
胜者 哈姆胜选手
别以为拼脏能拼过我
居然隐藏着那种奇迹招数
肯定是哈姆神的转世
嗯 还挺厉害的
那样没关系啊
虽然我想完整转播接下来的所有比赛
不过感觉得花1年
所以只播放纪要
第2场比赛 胜卫门对哈姆蛋
多重哈姆分身之术
果然是天才吗？
胜者 胜卫门
第3场比赛 头目胜对哈姆雷特
哈姆解
胜者 头目胜
第9场比赛 哈姆胜对改造哈姆
胜者 哈姆胜
第16场比赛 哈姆卫门对胜卫门
胜者 胜卫门
第38场比赛 头目胜对社畜哈姆太郎
胜者 头目胜
好了 终于到决赛了
哈姆胜对VAN欧哈姆
让你见识一下我的真正姿态吧
真正姿态？
原来是布偶装啊
咦？
怎么了？
诶？
小胜？
胜太
我认真起来就是这样
好了 开始战斗吧
或者说 你要夹着尾巴逃走？
我是不会逃的
哈姆胜
连你都赢不了
怎么赢德尔玛格顿X啊
说到底 胜太阁下变成卡牌了哦
我一定会赢的
然后一定要拿到升级道具
好吧
这次要把你变成卡牌了
就跟那愚蠢的人类一样
就跟那愚蠢的人类一样？
你是说胜太吗？
这是什么气场
这次抽卡 又炽热又激烈哦
哪怕要让这东西一麻
白内裤 嘿
它会撕破白内裤 降临于金色原野
看来古老的传说是真的
那是什么传说啊？
那就华丽地上咯
黄金之光微冲
诶？
于是 哈姆斗大师以哈姆胜团的获胜结束了
另外 某个只要集齐哈姆金珠就会出现厉害的仓鼠
意外地很轻松就把胜太变回原样了
怀疑了你真是对不起 你是真的
你正是哈姆神的转世
传说中的3种神器将作为获胜奖品送给你
梦寐以求的升级道具啊
嗯？这是啥啊？
传说的剑盾 传说的拳套 以及传说中的丁髻
这不就是筷子和碗盖吗？
真的能用它升级吗？
怎么了？
超基拉贡剑也有变化？
看上去没什么区别啊
那么 事也办完了
回到原本的世界吧
且慢 这可不行哦
啊？
好不容易回来了
哈姆胜必须永远在这里生活
哇 放开我
我不告诉你去人间界的出口
再也不会放开你了
国王的角色崩塌了啊
不要不要不要 人家一直在等哦
喂喂 我可不要一辈子待在哈姆托邦哦
人类社会有我们必须去做的事
呐 咖喱哈姆大臣 告诉我们出口嘛
很遗憾 我也不知道
出口的位置只有国王和一小部分仓鼠知道
你知道是哪些人吗？
啊 有1个 可那家伙...
别啰嗦了 赶紧告诉我们
好 那仓鼠是决斗大师的达人
是永远的中二
性格说好听点是自由奔放
说难听点就是二货
而且对咖喱面包的爱胜过决斗大师
嗯？赶紧好像在哪听过啊...
叫什么啊 那家伙的名字
名叫切札哈姆胜太
诶？
切札哈姆胜太？
好 谢谢惠顾
谢了
居...居然 仓鼠胜太登场了
下集 这位仓鼠胜太将展开炽热的决斗大师比赛...吧
决斗大师召唤物剧场
好 放肉吧
等等 超王 先放蔬菜
这样啊
火开大点吧
波尔夏克 火力也交给我来调整
火锅奉行啊
那是啥啊？
指挥火锅的大人物
诶？
诶？大人物？
火锅奉行 切下蔬菜...
真没办法啊
火锅奉行 火力没问题吗？
交给我吧
火锅奉行 虫跑进来了
哦
活过奉行 后背好痒
来了
话说 火锅奉行 洗澡水烧好了吗？
烧好了的
火锅奉行 米饭
这不正在吃吗？
这样啊 还想添个五六颗
真有意思啊
那我要无人机
你不是卖这个的吗？
想叫女孩子来啊
把作业写了
想要油田
想叫女孩子来啊
混蛋 开什么玩笑
敬请期待下集
创可贴 嘿
我要为这集到最后都没有决斗大师场面一事道歉
相对的 下周大概 恐怕会有决斗大师
让你见识一下哈姆胜团升级的力量
喂 居然是鬼丸霸？
哈姆胜太的王牌
居然是胜太以前用过的王牌
下集 决斗大师VSRF
超越自我翻盘吧！
胜太VS哈姆胜太！
用革命接力奋战吧