激烈的 炽热的卡牌战斗——
决斗大师 VSRF
用哈姆哈姆接力哈姆哈姆吧
我们的主人公 切札哈姆胜太
然后是小哈姆露露
实话哈姆
哈姆冈部
小哈姆勉
在哈姆胜太等鼠的面前 神秘组织出现了
其名为 哈姆杀手团
企图获得全世界的稀有卡牌
并用其力量改变世界
然后 这只公的
是哈姆杀手团的老大兼哈姆胜太的宿敌
赤城山哈姆巴萨拉
喂 等等
除了全部变成仓鼠之外
基本跟我们一样吧
连仓鼠巴萨拉都有
完全一致啊
仓鼠的理想乡 哈姆托邦
这里也许有跟人类世界对应的仓鼠
即平行世界——Parallel world
平行世界？不过呢...
我感觉跟这家伙会很合得来
去找它问出口在哪吧
且慢 刚才那是老情报
啊？
这才是最新的哈姆胜太
哈姆莱恩 我要拿走你的稀有卡牌咯
哈姆胜团 为什么要这么做...
哈姆胜太？
哈 你错了
我现在是哈姆巴萨拉的手下
是哈姆杀手团的No.3
No.3？
哈姆胜太成了哈姆巴萨拉的手下
哈姆托邦究竟发生了什么事？
哈姆哈姆哈姆
第36集
超越自我翻盘吧！
胜太VS哈姆胜太！
喂喂 哈姆胜太出啥事了啊？
本字幕由合作方协力译制
为啥会当哈姆巴萨拉的手下啊？
那是不久之前的事
哈姆胜太输得体无完肤
被哈姆巴萨拉的新禁忌——
哈姆玛格顿X的力量击败了
哈姆玛格顿X？
是德尔玛格顿X的山寨版啊
跟胜太这么像就有点吓人了啊
而内心极度受挫的哈姆胜太就加入了哈姆杀手团
啊？
半途跟人类的胜太走向了完全不同的道路啊
对了 是因为哈姆胜他们
这个世界没有他们
所以 哈姆胜太没能振作起来
结果变成了巴萨拉的手下
哈姆胜太那混蛋 绝饶不了它
小胜
现在就去找哈姆胜太吧
问出回人类世界的出口
顺便再给它一拳 把烂掉的性格纠正过来
好 已经收集到很多稀有卡牌了
去找No.2大人交换稀有咖喱面包味的瓜子吧
喂 哈姆胜太
跟我一样的人类？
我的山寨版啊 好恶心
才不是呢 你才是我的山寨版吧
你根本就不是哈姆胜太 是假胜太
啊？假胜太是你吧
少啰唆 沦落到给巴萨拉跑腿的软蛋
才不是真正的胜太呢
有什么办法啊
我看见了
那个哈姆玛格顿X的...
压倒性力量
既然如此 你应该明白吧
面对那种怪物 根本赢不了
虽然很不甘 但是我这种仓鼠是绝对无法...
蠢货 不试试看怎么知道
意思是你能赢吗？赢那巴萨拉
嗯 能赢
现在的我和升级的哈姆胜团就可以
那就跟我用决斗大师决一胜负吧
你不是只有嘴上功夫的家伙
证明给我看看吧
谁怕谁 要是我赢了
你还得告诉我通往人类世界的出口
人类对仓鼠 胜太对胜太
世纪对决即将开始
哈姆哈姆
哈姆胜太的实力究竟
自相残杀? 胜太VS哈姆胜太
王牌的重量！极限进化！哈姆胜团！！
决斗大师 开始
突然勃发的胜太对哈姆胜太的对决
面对卡风跟过去的胜太一样的哈姆胜太
哈姆胜太 护盾4
胜太会如何用升级的哈姆胜团对抗呢？
胜太 护盾5
胜太 第6回合
我的回合 抽卡
久等了 该你们出场咯
好
上吧
让你见识一下
我们升级后的力量
哦 2只跑到1张卡里了
召唤双勇 头目胜斗&胜卫门武
头儿 你们好帅
发动登场能力
※此召唤物出现在战斗区域时，可以选择对手1只召唤物。
强制选择的召唤物与此召唤物战斗。
※战斗中，此召唤物的战斗力加3000。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※此召唤物出现在战斗区域时，可以选择对手1只召唤物。
强制选择的召唤物与此召唤物战斗。
※战斗中，此召唤物的战斗力加3000。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
选择对方1只召唤物战斗
另外 在战斗时 此召唤物的战斗力加3000哦
抱歉
好
使劲上吧
用顶级武装 戈戈·蒂戈齐 高阶迅捷龙破坏护盾
护盾
护盾判定
好 回合结束
太棒了 这就破得只剩1个盾了
太轻松了啊 假胜太
哈姆胜太 第6回合
这可不好说
我的回合
好
魔法 妖精礼物
配合上可可·鲁皮亚的减耗
用3玛娜召唤胜利宣言 鬼丸霸
再用3玛娜召唤超战龙霸 莫尔德NEXT
装备银河大剑 盖哈特
好了 开始反击
用鬼丸霸攻击顶级武装
同时发动硬碰硬审判
翻开彼此卡堆的第1张卡
费高的一方获胜
假如我赢了 在这回合结束后 还是我的回合
糟了
硬碰硬
审判
好 是我赢了
上吧 鬼丸霸
再用莫尔德NEXT攻击戈戈·蒂戈齐
然后 由于这是此回合的第2次攻击
条件成立
龙解
热血星龙 盖金加
发动效果 破坏头目胜斗&胜卫门武
放肆
头儿 胜卫门
还没完呢
用盖金加攻击高阶迅捷龙
胜太的召唤物全灭了
就像在看以前的胜太一样
回合结束
但接下来也是我的回合
追加回合 哈姆胜太 第7回合
那就来那个吧
没错
这次抽卡 又激烈又沉重哦
但是 我一定要抽到
哪怕这手指会断掉
华丽地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
等的就是这张
我的王牌
赢了
燃烧革命 超基拉贡
发动革命2
在自己下回合开始前
我不会输掉比赛
连防守都加固了啊
用鬼丸霸攻击护盾
再发动硬碰硬审判
这次再输就糟了啊
小胜 小胜？
怎么了 胜太
硬碰硬
审判
哈姆胜
得...得救了
嘁 上啊 鬼丸霸
三重破坏护盾
护盾
护盾判定
护盾技能 妖精生命
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
※将自己卡堆顶部的第1张卡置于玛娜区。
护盾技能 妖精生命
将卡堆顶部的第1张卡放入玛娜区
这是...
还没完
用盖亚尔·凯撒双重破坏护盾
护盾
护盾没了啊
小胜
胜太
这下你也完蛋了
能战胜巴萨拉？少乱夸海口
说到底 你就只有这点本事
胜太 胜太 胜太
超基拉贡剑
要把过去的自己...弱小的自己推翻
无论是你 还是我
抱歉 哈姆胜
胜太
小胜
说你是假胜太 真是抱歉
你的确是真正的胜太
不过 是以前的
什么？
你是以前的我
是输给巴萨拉 懦弱难堪的我
所以 我要超越你
然后亲手揍扁巴萨拉那混蛋
胜太
没错 哪有工夫在这里停滞不前啊
护盾判定
好 护盾技能 Rev.单挑
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
※选择1只召唤物。在自己下一回合开始前，
此召唤物战斗力加4000，无法攻击对手玩家。
※革命2——如果自己的护盾在2张以下，
在自己下回合开始前，对手的召唤物无法攻击玩家。
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
※选择1只召唤物。在自己下一回合开始前，
此召唤物战斗力加4000，无法攻击对手玩家。
※革命2——如果自己的护盾在2张以下，
在自己下回合开始前，对手的召唤物无法攻击玩家。
发动革命2
在我下回合开始前
对手的召唤物无法攻击我
再来一发
护盾判定
好样的
护盾技能 苍龙大地
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※可以将玛娜区内1只费小于区域总卡数的未进化召唤物，放进战斗区域。
如果是火或自然的召唤物，就可以选择对手1只召唤物。
强制两者进行战斗。
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
可以将1只费小于玛娜区总卡数的未进化召唤物
从玛娜区放进战斗区域
久等了
让勇者1号 超级哈姆胜苍进入战斗区域
终于要展示我的新力量了
发动苍龙大地的效果
选择1只对手的召唤物战斗
上 超级哈姆胜苍
好样的
然后 发动超级哈姆胜苍的登场能力
※此召唤物出现在战斗区域时，查看自己卡堆顶的5张卡。
可以从中选出1张多色召唤物亮给对手看，然后置于自己卡堆最上方。
剩余卡牌则以任意顺序置于自己卡堆最下方。
※此召唤物出现在战斗区域时，查看自己卡堆顶的5张卡。
可以从中选出1张多色召唤物亮给对手看，然后置于自己卡堆最上方。
剩余卡牌则以任意顺序置于自己卡堆最下方。
可以查看卡堆顶的5张卡
※此召唤物出现在战斗区域时，查看自己卡堆顶的5张卡。
可以从中选出1张多色召唤物亮给对手看，然后置于自己卡堆最上方。
剩余卡牌则以任意顺序置于自己卡堆最下方。
选择1只多色召唤物 置于卡堆最上方
如果这次能抽到王牌
下回合就能打出来了
但是 能够扳回这种情况的王牌究竟是什么？
是团长
要抽到团长啊 胜太阁下
团长肯定能解决这个危机的
好
这次抽卡 又炽热又激烈哦
超级创可贴 嘿
然后 我一定要抽到
哪怕这手指会断掉
哪怕会熊熊燃烧
华丽地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
我的王牌
赢了
太棒了
将超基拉贡剑放在卡堆顶部
回合结束
胜太 第7回合
我的回合
好了 小胜 用超基拉贡剑反击吧
真遗憾啊 你忘记了吗？
在燃烧革命超基拉贡的革命2作用下
在这个回合 我是不会输掉比赛的
对哦
那就是说
就算现在召唤出超基拉贡剑
也会在下回合被直接攻击 然后就完蛋了
这就是你的极限啊 切札胜太
推翻吧
无论是你 还是我
然后你会见到超越最终的黄金最终
咦？难道说...
怎么了 小胜
这样啊 我明白了
用超级哈姆胜苍攻击鬼丸霸
好 我上咯
然后 跟超基拉贡剑进行革命接力
团长
革命接力
然后 噢啦噢啦噢啦...
怎么了啊？
没事吧 小胜
你在干什么啊 喂
好 看我的
过去的自己 弱小的自己
以及卡牌 我要全部推翻
好了 出来吧
龙之极限 超基拉贡金
超基拉贡 变成金色的了
还带这样的啊
发动超基拉贡金的登场能力
选择对手的1只召唤物置于玛娜区
燃烧革命 超基拉贡 消失吧
然后 超基拉贡金有在整场比赛中
只能用1次的最终必杀技
好了 一起奋战吧 超基拉贡金
突破了界限和极限之后
超越最终的黄金最终也来奋战吧
极限最终革命
下一回合 战斗力100万以下的召唤物无法攻击我
1...100万？
好了 超基拉贡金 跟鬼丸霸战斗
回合结束
哈姆胜太 第8回合
我的回合
在超基拉贡金的技能作用下
哈姆胜太什么都干不了啊
回合结束
胜太 第8回合
又是我的回合
我要拿下比赛咯
魔法 紧急交换
发动效果 降低5费 再增加速攻型属性
召唤超级哈姆胜苍
我再次前来助阵了
攻击护盾
好
护盾
护盾判定
护盾技能
用龙之极限 超基拉贡金直接攻击
Final最终决胜
感觉看到了不得了的东西啊
搞不好你真的能赢
赢那个巴萨拉
不 你应该也行的
我吗？
因为你和我都是胜太啊 没错吧
这样啊 就算是我也能...
男人之间的友情啊
是啊
我也会下定决心的 胜太
喂 小哈姆胜
跟我们一样的仓鼠？
快看快看 找到张超级稀有的卡牌
叫作超基拉贡金仓鼠
啊 谢谢 哈姆额头妹
好 我要退出破哈姆杀手团
我也用它跟哈姆巴萨拉战斗吧
哦 要的就是这股劲
谢谢 人类胜太
加油哦
小胜 你是不是忘了什么
诶？啊
等等 哈姆胜太
告诉我通往人类世界的出口在哪
创可贴！嘿！今天的王牌！
今天的王牌是这张
龙之极限 超基拉贡金
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※革命接力——火或自然5费以上的龙。
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，
选择1只对手的召唤物，置于持有者的玛娜区。
然后，破坏对手的1只禁忌召唤物。
※极限最终革命：此召唤物出现在战斗区域时，
如果在整场比赛中未使用过其他最终革命，
在下一回合，对手战斗力1000000以下的召唤物无法攻击自己。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※革命接力——火或自然5费以上的龙。
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，
选择1只对手的召唤物，置于持有者的玛娜区。
然后，破坏对手的1只禁忌召唤物。
※极限最终革命：此召唤物出现在战斗区域时，
如果在整场比赛中未使用过其他最终革命，
在下一回合，对手战斗力1000000以下的召唤物无法攻击自己。
在登场时将对手的1只召唤物送至玛娜区
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※革命接力——火或自然5费以上的龙。
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，
选择1只对手的召唤物，置于持有者的玛娜区。
然后，破坏对手的1只禁忌召唤物。
※极限最终革命：此召唤物出现在战斗区域时，
如果在整场比赛中未使用过其他最终革命，
在下一回合，对手战斗力1000000以下的召唤物无法攻击自己。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※革命接力——火或自然5费以上的龙。
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，
选择1只对手的召唤物，置于持有者的玛娜区。
然后，破坏对手的1只禁忌召唤物。
※极限最终革命：此召唤物出现在战斗区域时，
如果在整场比赛中未使用过其他最终革命，
在下一回合，对手战斗力1000000以下的召唤物无法攻击自己。
而且 单单是出现在战斗区域
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※革命接力——火或自然5费以上的龙。
※T破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，
选择1只对手的召唤物，置于持有者的玛娜区。
然后，破坏对手的1只禁忌召唤物。
※极限最终革命：此召唤物出现在战斗区域时，
如果在整场比赛中未使用过其他最终革命，
在下一回合，对手战斗力1000000以下的召唤物无法攻击自己。
就可以发动整场比赛只能使用1次的极限最终革命
对手战斗力1000000以下的召唤物
在下回合前无法攻击自己
兼具终极的进攻和防御
正可谓王牌中的王牌
用革命接力奋战吧
敬请期待下集
创可贴 嘿
胜太等人获得了超基拉贡金 下决心要击败巴萨拉
但是 其中有一名烦恼的男人
胜太 我要放弃决斗大师
小学时代的朋友 小勉
突然宣布要放弃决斗大师
胜太对这样的小勉愤怒地提出了决斗请求
下集 决斗大师VSRF
炽热的友情决斗大师！
切札胜太VS勉达也——！
小勉 用革命接力奋战吧