激烈的 炽热的卡牌战斗——
决斗大师 VSRF
用革命接力奋战吧
于是乎 剧情梗概来了
在哈姆托邦升级的哈姆胜团
同时团长超基拉贡剑也...
噢啦噢啦噢啦...
我要全部推翻 好
一撕开居然发生了剧变
重生为超基拉贡金了
胜太用这新的力量成功击败了哈姆胜太
好 从今天开始 为了痛揍巴萨拉
开始进行运用超基拉贡金的特训
莱恩居然来参加特训 真是让人信心大增啊
嘛 就交给我莱恩吧
莱恩 获得了超基拉贡金的我和你
已经有乌龟和鳖的差距了
真要说也是月亮和鳖啊
什么？说错了啊
胜太还是老样子啊
嗯 是啊
毕竟一直欠胜太的人情就太不像样了
喂 好黑
诶？等等 有什么玩意？
哔啵 被抛弃了 哔啵
诶？
这卡组是...
昨晚小勉来过
说是要放弃决斗大师
就求我收下卡组
四眼要放弃
决斗大师？
怎么回事啊
勉达也
勉达也 即小勉突然宣布放弃决斗大师
小勉到底发生什么事了？
第37集
炽热的友情决斗大师！
切札胜太VS勉达也——！
本字幕由合作方协力译制
勉达也 勉达也
小胜 为什么这么叫他啊？
胜太这样叫小勉时
是真的生气的时候啊
勉达也 快出来
胜太
勉达也
阿勉
喂 小胜
你说要放弃决斗大师 怎么回事啊？
胜太 先听小勉解释啊
就是啊 小勉也有自己的情况吧
跟情况没关系 勉...
四眼 说一下情况
我要考大学
那个...四眼 你是初中生吧
其实 我在那个有名的世界数学白痴决定战夺冠后
数学白痴冠军
有获得了特别参加跳级大学考试的资格
那是啥大赛啊
我要考的大学也是父亲的母校
在那所大学研究数学
是我一直以来的梦想
为了实现这个梦想
如果不把所有时间都用来备考
就算是我也很难考上
那所大学就是有这么难考
所以我...下定决心要放弃决斗大师
为了自己的梦想竟然能做到这一步
不愧是小勉老师
虽然小勉放弃决斗大师让人及寂寞...
身为朋友 这种时候支持小勉才叫男人
是啊 小胜 大家一起支持四眼吧
别说得这么轻巧
诶？
放弃决斗大师算个屁的觉悟啊？
你知道我是以怎样的心情做这决定的吗？
阿勉 不行
你就是胜太对吧
我常听我家达也提起你
初次见面 我是达也的父亲
勉达之助
好酷的父亲啊
这四眼比四眼的四眼还让人火大啊
胜太 这次能不能顺了达也的意...
诶？
小胜 你干什么呢？
告辞了
四眼 我们支持你哦
胜太
胜太阁下 我们来帮忙
话说回来 这是为什么啊？
好好谈一下不就行了吗？
男人有时候就不能用语言沟通
必须用行动来表示
第二天
嗯 很完美
这下就能阻止他去妨碍小勉了
话说回来 胜太那家伙
也太孩子气了吧
但是 为什么那么反对小勉追梦啊？
不来啊
达也 考试需要用计算得出一切答案的能力
是 爸爸
于是 这是去年出的题目
初吻的味道是什么味道
用计算求解吧
柠檬乘以草莓除以青春的青涩味...
那就是超难考的大学的考题？
我们是无法理解的啊
好了 初吻的味道
是近似于番茄酱的味道
正确
那么 下一道题
等一下 爸爸
嗯？
又是你啊
来了
如果你要继续妨碍达也追梦
我可不会手下留...
小勉啊 我想了一整天
胜太
你有不肯退让的梦想 要朝它努力对吧
嗯
然后 你为了实现这个梦想 要放弃决斗大师对吧
嗯 没错
太好了 小胜好像理解了
我还是...
无法接受
如果我赢了 无论如何都要继续决斗大师
喂 小胜
胜太 适可而止吧
少啰唆 这是我跟他的问题
我明白了 我接受这次挑战
向你展示我的觉悟吧
胜太 这是我最后的决斗大师
于是乎 从小学起便是挚友的胜太和小勉
赌上彼此不肯退让的东西
即将产生激烈碰撞
小勉和胜太的感情碰撞
挚友间的决斗大师
小勉
特克 这是我最后的决斗大师 拜托咯
当...当然哔啵
胜太 上吧
特克团！～志向二选一～ 极限超基拉贡金
决斗大师 开始
初期 胜太深陷小勉的拆手牌战术
这下你的手牌就为0了
没有手牌就无法发动革命接力了
真是厉害 对革命接力的弱点研究得很仔细啊
胜太 护盾5
果然小勉老师的战术天下数一数二
勉 护盾3
勉 第5回合
胜太 我为了自己的梦想
绝不会输掉这场比赛
召唤我的平板
然后用令1只我的平板攻击护盾
跟问3 基恩UP...
碰
革命接力
发动基恩UP的能力 能将胜太选择的卡变成手牌
好了 你要选哪张呢？
这张
用基恩UP破坏护盾
护盾
护盾判定
然后 问1 特克UP攻击护盾时
跟秘革之求答士 提问
革命接力
问题的究极二选一
是破坏头目胜斗&胜卫门武
还是将你在场的所有召唤物回到手牌中
出现了
这种根本没法选啊
现在必须忍耐
全部回到手牌
OK 那就双重破坏护盾
护盾
护盾判定
回合结束
拆手牌 破护盾 压制战斗区域
行动完全被封锁了啊
小勉果然很强啊
没错 从相遇时起小勉就很强
上小学时 我抗拒哥哥 变得很讨厌决斗大师
是小勉给了我玩决斗大师的契机
然后我初二重新开始决斗大师时也是
我碰壁时也是
给我提示的总是小勉
小勉
明明这么强
为什么？
为了实现困难的梦想
我要舍弃喜欢的东西
这就是我的觉悟啊
没劲
这样的觉悟 太没劲了
胜太 第5回合
召唤高阶迅捷龙
攻击
跟三星铁人 米修拉进行革命接力
碰
发动米修拉的能力
将卡堆中任意1张多色龙放入手牌
我来了
护盾
护盾技能 鬼魂之触
明明这么厉害...
难道就没有别的办法了吗？
勉 第6回合
看来你我无法互相理解啊
结束吧
概率 计算 可能性
一切数据 将引导我前往确切无疑的画面
与科技同在的我
绝无解不开的算式
这就是
带领我通往奇迹的
概率
Exactly
先召唤诺轮UP
发动登场能力 从卡堆抽2张卡 舍弃2张卡
然后 使用魔法 鬼魂之触
你也要舍弃2张手牌
我是最棒的朋友
用基恩UP攻击米修拉
革命接力
碰
这是我最后且完美的王牌
完美问题 欧帕兹
发动欧帕兹的登场能力
先抽2张卡
再给出终极选择题
将3张中的2张放到卡堆底部
A 战斗区域的米修拉
B 手牌中的超级哈姆胜苍
C 手牌中的顶级武装
A 战斗区域的米修拉
B 手牌中的超级哈姆胜苍
C 手牌中的顶级武装
可恶
我说过的吧
有时候必须要舍弃某些东西
用问题双重破坏
护盾
护盾判定
我要舍弃决斗大师上大学
这种事...
无法接受...
我无法放弃梦想啊
用我的平板发动最后一击
小勉的梦想...
我肯定会支持啊
革命0触发器？
我无法接受的是
小勉说要放弃超喜欢的决斗大师
防住了最后一击哦
也许有段时间无法玩决斗大师
但是 我打算跟小勉玩一辈子决斗大师
就算长大了 就算变成了老头
我也要跟你和大家
一直玩决斗大师
胜太真的太任性了
是啊 要是又想玩决斗大师了
再回来就是了
所以我 绝不允许你放弃决斗大师
胜太 第6回合
你要陪我玩到死哦
这次抽卡 又炽热又激烈哦
超级创可贴 嘿
然后 我一定要抽到
哪怕这手指会断掉
哪怕会熊熊燃烧
华丽地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
我的王牌
赢了
魔法 紧急交换
此回合召唤火龙减5费
※在此回合，自己下一次召唤火龙时最多减少5费。
只不过，无法变成0费以下。
该召唤物出现在战斗区域时，为其增加「速攻型」属性。
（拥有「速攻型」属性的召唤物不会出现召唤眩晕）
此回合召唤火龙减5费
到我出场了
将勇者1号 超级哈姆胜苍召唤至战斗区域
发动紧急交换的效果 成为速攻型
然后 跟超基拉贡金进行革命接力
团长
碰
龙之极限 超基拉贡金
发动登场能力 可以将欧帕兹送至玛娜区
然后 龙之极限 超基拉贡金
拥有在整场比赛中只能使用1次的最终必杀技
好了 一起奋战吧 超基拉贡金
突破了界限和极限之后
超越最终的黄金最终也来奋战吧
极限最终革命
在此效果作用下
下一回合
战斗力100万以下的召唤物无法攻击我
用超基拉贡金破坏护盾
护盾
小勉你啊 如果能实现梦想
就保持现在这样去实现吧
嗯
小勉
特克 把你抛下 对不起
勉 第7回合
胜太 第7回合
我只能结束回合啊
小勉 有空再来玩决斗大师吧
Final最终决胜
诶？诶？为什么是机场？
小勉！考试加油
胜太 去美国实现梦想
再跟你进行决斗大师是我的另一个梦想
等等 美国是啥？
小勉要考的大学
是美国的布丁鳖大学
美国？这我可没听说哦
那我也要去
就莱恩和小勉去过 太狡猾了
莱恩 请多帮帮胜太
我也要去我也要去
交给你的话我就放心了
嗯 交给我吧
交给我莱恩吧
阿勉
我也要一起去美国
丽奈小姐
阿勉
你是去学习的吧
到最后的最后还是露出现充的本性了
我也想去美国 想去 想去 想去...
谢谢 不管长多大 儿子都让人担心啊
不管长多大 儿子都让人担心啊
那人是...巴萨拉的...
于是 小勉就去了美国
带着炽热的斗魂
创可贴！嘿！今天的王牌！
今天的王牌是这张
完美问题 欧帕兹
※此召唤物出现在战斗区域时，抽2张卡。
然后从对手的战斗区域或手牌挑选2张卡牌，
以任意顺序置于卡堆最下方。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※W破坏者
※革命接力——水或暗5费以上的龙
（自己的水或暗5费以上的龙攻击时，
可以与手牌中的此召唤物互换位置。）
※此召唤物出现在战斗区域时，抽2张卡。
然后从对手的战斗区域或手牌挑选2张卡牌，
以任意顺序置于卡堆最下方。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※W破坏者
※革命接力——水或暗5费以上的龙
（自己的水或暗5费以上的龙攻击时，
可以与手牌中的此召唤物互换位置。）
这是小勉的王牌
※此召唤物出现在战斗区域时，抽2张卡。
然后从对手的战斗区域或手牌挑选2张卡牌，
以任意顺序置于卡堆最下方。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※W破坏者
※革命接力——水或暗5费以上的龙
（自己的水或暗5费以上的龙攻击时，
可以与手牌中的此召唤物互换位置。）
算是特克团老大的召唤物
※此召唤物出现在战斗区域时，抽2张卡。
然后从对手的战斗区域或手牌挑选2张卡牌，
以任意顺序置于卡堆最下方。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※W破坏者
※革命接力——水或暗5费以上的龙
（自己的水或暗5费以上的龙攻击时，
可以与手牌中的此召唤物互换位置。）
※此召唤物出现在战斗区域时，抽2张卡。
然后从对手的战斗区域或手牌挑选2张卡牌，
以任意顺序置于卡堆最下方。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※W破坏者
※革命接力——水或暗5费以上的龙
（自己的水或暗5费以上的龙攻击时，
可以与手牌中的此召唤物互换位置。）
拥有登场时 自己抽2张卡
※此召唤物出现在战斗区域时，抽2张卡。
然后从对手的战斗区域或手牌挑选2张卡牌，
以任意顺序置于卡堆最下方。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※W破坏者
※革命接力——水或暗5费以上的龙
（自己的水或暗5费以上的龙攻击时，
可以与手牌中的此召唤物互换位置。）
让对手从手牌和战斗区域中舍弃两张牌的能力
可以扩大自己的选项 限制对手的行动
所以能够着实接近胜利哦
重视战略的你一定要用下试试
用革命接力奋战吧
敬请期待下集
创可贴 嘿
胜太居然收到了那个和罗的情书
又会被甩吧
没关系 我喜欢和罗
说这种话会被露露揍扁的
小胜
诶？
喂 这反应不是闹着玩的吧
胜太 你到底在搞什么啊
下集 决斗大师VSRF
给你太阳的爱！
和罗，坦露决心！
用革命接力奋战吧