真的只要水就够了吗？
别的东西根本不想吃
拜托了
借给我力量吧
为了得到那像太阳一样的人
第38集
给你太阳的爱！
和罗、坦露决心！
自从跟胜太决斗过之后
本字幕由合作方协力译制
巴萨拉和稀有卡牌杀手团都不出来了啊
哥哥也说根本查不到稀有卡牌杀手团的动向
话说 宇蕾同学最近也没来学校啊
离婚很受打击吧
碰上了坏男人啊
被玩弄的人是我好吧
切札
诶？
宇蕾同学？
难道是来复合的？
闪电再婚啊
泷川同学 切札
上次真是对不起
诶？
我知道的 那不是道个歉就能获得原谅的事
但是 后来我想了很多
希望你们能重新了解我的感情
这就是我的想法
诶？
难道说是情书？
当心 胜太
只会再被玩弄一次啊
哦...
感觉跟平时的气氛不同啊
没关系吗？小露露
如果是小胜真心给出的答案...
喜欢...
诶？
我...我...
喜欢小和罗
诶？
胜太阁下 清醒一点
喂喂 又要收离婚申请哦
没关系 我喜欢小和罗
喜欢死了
小露露
谢谢 泷川同学
你没把我是稀有卡牌杀手团成员的事说出去啊
把你的心动笔记烧了的事也没说
如果知道了 或许就不会收下我的信了
对我而言真是非常重要的人 就是太阳
小胜选择了你
所以 快点去见他吧
没错 不错 我想先道歉
能跟我来吗？
道歉？
怎么了？
路西法
喜欢...喜欢...
我喜欢小和罗
小和罗 小和罗 小和罗...
胜太？
我喜欢小和罗...
这是...
这气味是...
宇蕾同学 来这种地方干什么啊？
我想要的不是切札
诶？
是泷川同学
像太阳一样的你
我？太阳？
于是 我一直想拆散你和切札
而且 我讨厌爱
所以 我就想顺便把你的爱也毁了
怎么了？
可...可恶...
为什么？使不出劲...
那些孩子们的刺上有毒
能麻痹猎物的运动神经哦
哟
米拉但丁
我要用它当诱饵 把你哥哥也引过来
小胜 哥哥
到此为止了
米拉但丁抢回来了
路西法大人
额头妹
小胜
抱歉 让你久等了 露露
哥哥
某种食肉植物
会分泌特殊的费洛蒙引诱猎物
这封情书浸有那种成分和咖喱面包的精华素
是专为胜太调制的费洛蒙吧
胜太就是被那东西整得神魂颠倒的
我啥都不记得了
宇蕾和罗 你有什么目的
我不会让妈妈死的
妈妈？
为了妈妈 路西法同学 泷川同学
我需要你们
我绝不会让你们离开这森林
好吧
伤害露露的罪过
就请你亲身偿还吧
和罗VS路西法
愤怒的男人路西法
背叛的恶实团！ 时间停止的世界！
决斗大师 开始
初期 和罗一边增加墓地 一边发动进攻
和罗 护盾4
路西法也用新哆来咪团应战
合奏
奏响吧
奇迹组合 发索拉24&西多24
路西法 护盾4
二人究竟会展现出怎样的决斗大师呢？
路西法 第4回合
召唤无色碧玺
用奇迹组合 发索拉24&西多24攻击护盾
革命接力 发动
各位
哆来咪
碰
奇迹1 哆来咪24
我上了
发动能力 用魔法 审判誓约的效果抽卡
※革命接力——光或水召唤物
（自己的光或水召唤物攻击时，
可以与手牌中的此召唤物互换位置。）
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以无费吟唱手牌中的1张光或水的魔法。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
发动能力 用魔法 审判誓约的效果抽卡
看招
然后破盾
护盾
护盾判定
回合结束时 发动魔法效果 竖置哆来咪
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※抽1张卡。
※回合结束时，竖置自己的所有召唤物。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※抽1张卡。
※回合结束时，竖置自己的所有召唤物。
保护哆来咪不受攻击啊
还早呢
和罗 第5回合
抽卡 魔法 盂兰盆舞恰恰
再召唤第2种 洋葱尔M
发动能力 破坏无色碧玺
※速攻型（此召唤物不会召唤眩晕。
※此召唤物出现在战斗区域时，选择1只对手的召唤物。
在此回合，该召唤物减1000战斗力。
（战斗力低于0的召唤物将被破坏。）
※置于玛娜区时，此卡需横置。
发动能力 破坏无色碧玺
然后直接发动攻击
革命接力
我来咯 哟
碰
破坏护盾
了解
护盾
护盾判定
再用反驱动攻击护盾
护盾
护盾判定
路西法 第5回合
我的回合
召唤林加尔
发动登场能力
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以将自己的1张手牌当作自己的新护盾，背面朝上置于护盾区。
※防御者（可以横置此召唤物，让对手召唤物的攻击目标转向此召唤物。）
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以将自己的1张手牌当作自己的新护盾，背面朝上置于护盾区。
※防御者（可以横置此召唤物，让对手召唤物的攻击目标转向此召唤物。）
将1张手牌置于护盾区
回合结束
怎么回事？宇蕾同学
为什么那是你的妈妈啊？
自我懂事以来
就已经在这森林里了
是妈妈救了我 养育了我
还有了好多兄弟姐妹
但是 有一天我发现了
好期待妈妈的便当啊
嗯 我想吃肉饼
我跟妈妈他们不一样
我是人类
但是人类不爱我
我讨厌相爱的人类
有心爱之人的人类
还有被爱的人类 我都讨厌
所以 我就加入了稀有卡牌杀手团
为了创造出只有我和妈妈的世界
不过 妈妈快死了
和罗 第6回合
所以
我是不会输的
因为 因为因为...
我绝不能输啊
为了妈妈 我一定要活得太阳
为此 就算拼上性命也一定要赢
给妈妈太阳的爱
抽卡
我的王牌 D2M德古拉食人花
这孩子能从墓地召唤D2领域
※革命接力：暗或火5费以上的龙。
※W破坏者
※此召唤物出现在战斗区域时，可以舍弃1只手牌中的召唤物。
如此一来来，就可以将墓地中的1张D2领域放入战斗区域。
※此召唤物或自己的其他召唤物离开战斗区域时，
只要战斗区域内存在自己的D2领域，
对手需选择自己的1只召唤物破坏。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
诶？
召唤M之恶魔龙 轮回维纳斯
※玛娜武装4：此召唤物出现在战斗区域时，
如果自己的玛娜区存在4张以上的多色卡，
就可以让墓地中的1只5费以下的召唤物来到战斗区域。
然后，在此回合为己方所有召唤物添加速攻型属性。
※玛娜武装4：此召唤物出现在战斗区域时，
如果自己的玛娜区存在4张以上的多色卡，
就可以让墓地中的1只5费以下的召唤物来到战斗区域。
然后，在此回合为己方所有召唤物添加速攻型属性。
发动玛娜武装4
※玛娜武装4：此召唤物出现在战斗区域时，
如果自己的玛娜区存在4张以上的多色卡，
就可以让墓地中的1只5费以下的召唤物来到战斗区域。
然后，在此回合为己方所有召唤物添加速攻型属性。
在此回合 我的所有召唤物都变成速攻型
用恶实M攻击护盾
我上咯
革命 接力
碰
※此召唤物出现在战斗区域时，可以舍弃1只手牌中的召唤物。
如此一来来，就可以将墓地中的1张D2领域放入战斗区域。
发动登场能力 舍弃1张手牌
※此召唤物出现在战斗区域时，可以舍弃1只手牌中的召唤物。
如此一来来，就可以将墓地中的1张D2领域放入战斗区域。
将墓地中的D之妖艳 疯狂死亡植物放入战斗区域
疯狂死亡植物...
用德古拉食人花双重破坏
护盾
护盾判定
用轮回维纳斯攻击
你的胜利消失了
跟玛格拉和罗革命接力
发动德古拉食人花的能力
※此召唤物或自己的其他召唤物离开战斗区域时，
只要战斗区域内存在自己的D2领域，对手需选择自己的1只召唤物破坏。
自己的召唤物离开战斗区域时
※此召唤物或自己的其他召唤物离开战斗区域时，
只要战斗区域内存在自己的D2领域，对手需选择自己的1只召唤物破坏。
如果有自己的D2领域
就可以破坏1只对手的召唤物
路西法
用玛格拉和罗破坏护盾
护盾
漂亮的攻击
正好用来烘托尾声
路西法 第6回合
我的回合
从现在这一刻起
我真正的决斗大师的时间将开始流逝
抽卡 那是时间长河中转瞬即逝的炽热缘分
时间啊 让最好的卡牌来到我手中吧
抽卡
我听见通往胜利的旋律了啊
我的王牌
现在开始最终时间停止决斗
先停住你的魔法吧
魔法 最终停止
这下你在下回合结束前就无法吟唱魔法了
用奇迹1 哆来咪24攻击护盾
我上了
革命
接力
碰
去展现你的力量吧
时之法王 米拉但丁XII
发动最终革命
你在下回合结束前
无法召唤7费以下的召唤物
发动米拉但丁的登场能力
发动手牌中的魔法 审判时间
下下回合结束前
你的召唤物不能攻击 防守 竖置
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※自己下一回合开始前，
对手无法使用危险触发器，无法展开D2领域。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※自己下一回合开始前，
对手无法使用危险触发器，无法展开D2领域。
发动审判时间的效果
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※自己下一回合开始前，
对手无法使用危险触发器，无法展开D2领域。
吟唱手牌中的世界停止
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※自己下一回合开始前，
对手无法使用危险触发器，无法展开D2领域。
这下你在我下回合到来前
不能放出D2领域 也不能使用危险触发器
在永远无法流逝的时间中
好好认清自己的罪行吧
用米拉但丁XII攻击护盾
护盾
你的时间已经停止了
护盾技能也无法使用
魔法 召唤物和危险触发器都用不了
胜负已分啊
和罗 第7回合
抽...抽卡
回合结束
路西法 第7回合
最终乐章
我的回合
哥哥
宇蕾和罗
你要好好感谢露露啊
我明白了
你果然是太阳
太阳是指的这个意思吗？
露露 我也来帮忙
让我来吧
支持宇蕾同学的 是那个妈妈
如果没人支持
我也照样会不知所措
额头妹
露露
哦 没事吧 额头妹
妈妈
宇蕾同学
嗯？那是什么啊？
被小露露的光照到后 又长出新芽了啊
妈妈重生了
今后我就是妈妈的妈妈了
泷川同学 谢谢你
二位很般配
诶？真讨厌 宇蕾同学
飞好求高
胜太阁下也真不容易啊
又动手了
别介意
可以告诉我吗？
稀有卡牌杀手团的基地在哪
嗯？
你是...
巴萨拉先生已经走了
诶？凯撒先生要去哪啊？
逃跑啊
意地恶先生和权三郎先生都走了
巴萨拉大人已经不是人类了
世界真的会终结
世界会终结？
最终必胜组合技
今天的卡牌是这张
D2M2 德古拉食人花
以及D之妖艳 疯狂死亡植物
命名为 一发完成！墓地和场地大逆转组合技
德古拉食人花在登场时 只要舍弃手牌中的召唤物
就可以直接将墓地的D2领域放入战斗区域
配合的卡牌是疯狂死亡植物
用效果打出这张卡
就能保护好德古拉食人花 同时破坏对手的召唤物
1 德古拉食人花在登场时，
只要舍弃手牌中的召唤物就可以直接将墓地的D2领域放入战斗区域！
而且还可以顺便破坏对手1只召唤物！
2 配合的卡牌是疯狂死亡植物！用德古拉食人花效果打出这张卡，
就能保护好德古拉食人花，同时破坏对手的召唤物！
3 再使用D触发器的话，还可以瞬间复活墓地的召唤物！
1 德古拉食人花在登场时，
只要舍弃手牌中的召唤物就可以直接将墓地的D2领域放入战斗区域！
而且还可以顺便破坏对手1只召唤物！
2 配合的卡牌是疯狂死亡植物！用德古拉食人花效果打出这张卡，
就能保护好德古拉食人花，同时破坏对手的召唤物！
3 再使用D触发器的话，还可以瞬间复活墓地的召唤物！
再使用危险触发器 就可以瞬间复活墓地的召唤物
1 德古拉食人花在登场时，
只要舍弃手牌中的召唤物就可以直接将墓地的D2领域放入战斗区域！
而且还可以顺便破坏对手1只召唤物！
2 配合的卡牌是疯狂死亡植物！用德古拉食人花效果打出这张卡，
就能保护好德古拉食人花，同时破坏对手的召唤物！
3 再使用D触发器的话，还可以瞬间复活墓地的召唤物！
用地狱组合技折磨对手吧
敬请期待下集
创可贴 嘿
在大街小巷充斥着诞节气息时
禁忌之星正在逼近
这时 那个男人终于站起来了
看来是时候说出一切了啊
切札家最强的决斗者 切札胜三
诶？切札胜三是个啥？
事关地球存亡的返乡之旅即将开始
下集 决斗大师VSRF
搞到手吧！
切札家的最强王牌！
用革命接力奋战吧