激烈的 炽热的卡牌战斗——
决斗大师 VSRF
用革命接力奋战吧
简短剧情梗概 来了
刚宇蕾和罗分出胜负后不久
巴萨拉大人已经不是人类了
世界真的会终结
未知的新行星 逼近了地球
然而 但是
大街小巷充满了欢快的气氛
抱歉 等很久了吗？
没事 我刚到
jingle bell jingle bell
那就走吧
jingle jingle bell
今天是愉快的圣诞节 嘿
这就是禁忌之星？
稀有卡牌杀手团是这么说的
胜太怎么看？
说到圣诞节 果然少不了鸡啊
使劲吃吧
好期待腹黑的圣诞演唱会啊
这帮人彻底享受起圣诞了啊
小胜
感觉今年的圣诞真的会成为特别的日子
那是？
圣诞快乐
礼物是这个
难道说 这是求婚？
嗯
我想天天吃你做的咖喱面包
小胜
圣诞快乐 and 新婚快乐
各位 久等了
我实在无法放任地球的危机不管就回来了
鸡真香
绘里香亲
小胜
露露
小勉来了？
怎么 四眼没考上吗？
明年再努力吧
在此之前来玩决斗大师吧
我还没考呢
在来的路上 我计算了禁忌之星的轨道
距离抵达地球还有段时间
来思考对策吧
好
告诉警察禁忌之星的情况吧
那个...
喂 警察吗？
巴萨拉那家伙用禁忌之力干了很多事
有一颗大星星快撞上地球了
诶？不是恶作剧电话啦
没用的 胜太
爷爷
此人正是切札胜三
是胜太父亲切札胜利的父亲
也就是胜太的爷爷
同时也是切札家最强的决斗者
想不到你居然要跟禁忌之力战斗
你知道些什么吗？
看来让你知道一切的时候到了 胜太啊
去切札之乡吧
切札之乡？
第39集
搞到手吧！
切札家的最强王牌！
本字幕由合作方协力译制
好冷 要死了
才这点雪就嚎 太没出息了
是男人就别啰唆
胜太阁下 拿出毅力来
既然如此 就这样
要死了
爷爷 什么都没有啊
谁啊？
我是你祖先 切札胜Z
好久不见 爹
既然喊爹...那就是爷爷的爸爸
我的曾祖父...
的幽灵？
没错 我可爱的曾孙胜太
我一直在等你哦
来吧
好厉害 雪停了
胜太啊
你想保护这个世界吗？
嗯
我可不想吃不成咖喱面包
为的是咖喱面包啊
这个嘛 还有些一般有趣的家伙嘛
一般有趣...太失礼了吧
决斗大师也挺好玩的
决斗大师超像顺便的啊
而且 还有我想救的人
胜太啊 我就告诉你禁忌的真相吧
目前正在接近地球的星星
你应该能听见那家伙的声音
胜太
没事吧
这里是...
破坏吧 破坏吧 破坏吧...
这是超王的声音吗？
不是的
是创造超王X的存在
德尔玛格顿X
正在接近地球的那星星
就是德尔玛格顿X的本体
等一下 那德尔玛格顿X...
没错 不是单纯的卡牌
而是拥有实体的召唤物
想要破坏...想要新世界的人
最希望获得我的人
那就是赤城山巴萨拉
住手
胜太 没事吧
我...
刚才昏过去了
我们把创可贴给贴上了
德尔玛格顿X是应巴萨拉的愿望而来的吗？
没错
他打算使用德尔玛格顿X的禁忌之力
创造新的世界
胜太 你知道自己要跟什么战斗了吗？
嗯 巴萨拉那家伙太厉害了
Z？
就因为想创造自己的世界
一般人会把那玩意叫来吗？
这不过 我可不会因此就让他得逞
你嘴上这么说
如果巴萨拉想创造的世界里全是咖喱面包
你肯定会帮忙吧
居然纠结了
这才是胜太阁下啊
咖喱面包真是伟大啊
是吧
Z
这是什么地方？
那是切札之乡的地下避难所
胜太 我要你一直待在那里
凭你是无法战胜巴萨拉的
别妄下判断啊
我有超基拉贡剑
还有我们
哈姆胜团
也在哦
Z
这才是切札之乡代代相传的
击败德尔玛格顿X的最后王牌
这不是白纸吗？
只要用不好那张卡 你就绝对赢不了
有意思 这破卡 我马上就能用好
Z
胜太 你是否有资格继承那张王牌
我要用决斗大师鉴定一下
击败德尔玛格顿X的最后的王牌
其真身究竟是？
胜太和胜Z
切札家超越世代的决斗大师 将揭晓一切
超越世代的决斗大师开始
先祖的爱
低吼吧 波尔夏克团！全力全开的哈姆胜团！
决斗大师 开始
初期 胜太召唤出超级哈姆胜苍
胜Z则召唤出顶级武装 可可·鲁皮亚
爆龙NEX和燃烧的波尔齐
胜太早早就被破盾了
护盾
不愧是曾祖父
瞬间就铺开召唤物了
哪还有工夫夸别人啊
我知道的
胜太 第4回合
我的回合 一鼓作气吧
先召唤头目胜斗&胜卫门武
好
在下先上
发动登场能力 跟可可·鲁皮亚战斗
还没完呢
用超级哈姆胜苍攻击护盾
然后
革命
接力
发动登场能力
将爆龙NEX送至玛娜区
极限最终革命
下一回合 战斗力低于100万的召唤物无法攻击我Z
※极限最终革命：此召唤物出现在战斗区域时，
如果在整场比赛中未使用过其他最终革命，
在下一回合，对手战斗力1000000以下的召唤物无法攻击自己。
下一回合 战斗力低于100万的召唤物无法攻击我Z
居然抢了我的台词Z
用超基拉贡金三重破坏护盾
护盾
护盾判定
你还要说我无法战胜巴萨拉吗？
回合结束
不愧是我的曾孙
我还想在下回合发动总攻呢 被你糟蹋了
胜Z 第5回合
不过 你还是太天真了
我的回合 抽卡
召唤波尔夏克NEX
W破坏者
※自己的墓地每存在1只火焰哈特，此召唤物就「攻击战斗力加1000」。
※此召唤物出现在战斗区域时，查看自己卡堆。
可以将1张名字中带有「鲁皮亚」的卡牌放进战斗区域。
然后洗一遍卡堆。
W破坏者
※自己的墓地每存在1只火焰哈特，此召唤物就「攻击战斗力加1000」。
※此召唤物出现在战斗区域时，查看自己卡堆。
可以将1张名字中带有「鲁皮亚」的卡牌放进战斗区域。
然后洗一遍卡堆。
再发动登场能力
打出卡堆的可可·鲁皮亚 回合结束
不愧是爹 又立刻铺开召唤物了啊
交给我吧
既然如此 我就继续破坏
胜太 第5回合
我的回合 抽卡
魔法 妖精陷阱2连
把顶级武装和可可·鲁皮亚送至玛娜区
用超基拉贡金破坏护盾
护盾
怎么样
这样下去就要输了
逗你玩的
什么？
把V和V拼在一起
Z Z Z...
超Z抽卡
来了 我的王牌
这下就是
最后一击了
革命0触发器 发动
将燃烧的波尔齐作为进化源
打出波尔夏克 超基拉贡
居然是波尔夏克 超基拉贡
什么？
怎么可能
用波尔夏克 超基拉贡战斗
头目胜 胜卫门
好悔恨啊
好了 怎么办呢 小胜太
回合结束
我的回合 抽卡
胜Z 第6回合
用波尔夏克 超基拉贡三重破坏护盾
护盾
护盾判定
再用燃烧的波尔齐破坏护盾
护盾
这下就结束了哦
还没完
我还剩下最后一次护盾判定
这次抽卡 又炽热又激烈哦
超级创可贴 嘿
然后 我一定要抽到
哪怕这手指会断掉
哪怕会熊熊燃烧
华丽地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
我的王牌
赢了
喂 这是...
最后的王牌 你果然用不好啊
是你输了 Z Z Z
还没完 我还没输
觉醒吧 觉醒吧
觉醒吧 给我醒过来啊
这么做也没用哦
可恶
走投无路了
觉醒吧 觉醒吧
哈姆胜
哈姆胜阁下
你在干什么啊？
还没完
哈姆胜 住手吧
实在是太乱来了
乱来也得上
绝不能输掉跟巴萨拉的对决
为此 就必须拿到更强的王牌
需要比超基拉贡金更强的王牌啊
我要成为那张王牌
上咯
哈姆胜
不能全部交给你
我们要一起变成王牌
头儿 胜卫门
哦 大家一起上吧
头目胜 哈姆胜 胜卫门...拜托咯
上咯
我们是
哈姆胜团
爆碎Go
哦
那卡牌是？
来了 我的王牌
魔法 哈姆胜团之爆碎Go
将波尔夏克NEX送至玛娜区
胜太 第6回合
我的回合
用超基拉贡金直接攻击
Z
Final最终决胜
这就是最后的王牌
喂 能力是不是太普通了
普通？
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
※从以下效果中选择1种。
※破坏对手所有战斗力3000以下的召唤物。
※选择1张战斗区域的卡牌，置于持有者的玛娜区。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
※从以下效果中选择1种。
※破坏对手所有战斗力3000以下的召唤物。
※选择1张战斗区域的卡牌，置于持有者的玛娜区。
不就只是把召唤物送至玛娜区而已吗？
才不普通呢 头儿和我那么努力
还能破坏哦
不 真心普通
那张卡的真正力量在别的地方
在跟巴萨拉战斗时 一定能派上用场的
嗯？算了
赶紧去阻止巴萨拉那家伙吧
是啊
嗯
谢谢啊 曾祖父
接下来要进行的是关乎地球命运的决斗大师
却一点都不紧张
这就是胜太的优点
跟敌人 朋友 人类 召唤物无关
他能平等对待一切
所以哈姆胜他们才会挺身而出啊
嗯？胜三 你要在这跟我长眠吗？
这还太早了
爹 再见
胜太 你一定能超越禁忌之力 抓住未来的
我感受到你那危险的力量了 轰隆隆的
德尔玛格顿X 快来吧
你那深不见底的禁忌之力
我一定能驾驭好的
切札胜太和决斗大师的故事
也将进入真正的最终阶段了
获得了哈姆胜团 超基拉贡金以及最后王牌的胜太
身体吸收了毁灭一切的禁忌之力的巴萨拉
还有为了信任的朋友而战的人们
2017年 一切都将落下帷幕
不仅如此 还有大量前所未有的剧情
这是什么？
恭喜
诶？骗人
诶？
等等 难以预料的剧情接连不断
明年也让人目不暇接的决斗大师
新年还请继续关照
创可贴！嘿！今天的王牌！
今天的王牌是这张
哈姆胜团之爆碎Go
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※从以下效果中选择1种。
※破坏对手所有战斗力3000以下的召唤物。
※选择1张战斗区域的卡牌，置于持有者的玛娜区。
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※从以下效果中选择1种。
※破坏对手所有战斗力3000以下的召唤物。
※选择1张战斗区域的卡牌，置于持有者的玛娜区。
这是哈姆胜团的力量催生出的新卡牌
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※从以下效果中选择1种。
※破坏对手所有战斗力3000以下的召唤物。
※选择1张战斗区域的卡牌，置于持有者的玛娜区。
是超便利的护盾技能魔法
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※从以下效果中选择1种。
※破坏对手所有战斗力3000以下的召唤物。
※选择1张战斗区域的卡牌，置于持有者的玛娜区。
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※从以下效果中选择1种。
※破坏对手所有战斗力3000以下的召唤物。
※选择1张战斗区域的卡牌，置于持有者的玛娜区。
可以选择破坏对手所有战斗力3000以下的召唤物
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※从以下效果中选择1种。
※破坏对手所有战斗力3000以下的召唤物。
※选择1张战斗区域的卡牌，置于持有者的玛娜区。
或者将1张战斗区域的卡送至玛娜区
想在卡组中加入速攻对策和大型召唤物对策
却不知道该撤掉哪张卡时正好可以选它
据说 好像还有隐藏用法
用革命接力奋战吧
敬请期待下集
创可贴 嘿
胜太获得最终王牌时
巴萨拉的身体逐渐被德尔玛格顿X控制
这时 那些男人前来阻止了
爱与和平
身为同伴 我们前来阻止你了
那是曾在决斗大师乐园
跟巴萨拉一起行动的博士和兰博
下集 决斗大师VSRF
为了同伴！
博士和兰博最后的战场！
用最终革命奋战吧