激烈的 炽热的卡牌战斗——
决斗大师 VSRF
用革命接力奋战吧
于是乎 剧情梗概来了
最后的禁忌 德尔玛格顿X正逼近地球
这样下去就撞击地球
灭亡的倒计时终于开始了
为了筹备不可避免的一战
胜太等人来到了切札之乡
胜太赢下跟等候已久的切札胜Z的决斗后
获得了可以抗衡德尔玛格顿X的魔法
跟巴萨拉决战的那天就快到了
哈姆胜团之爆碎Go
再加上超基拉贡金
只要有了这两张卡
就无所畏惧了
终于该跟巴萨拉进行最终决斗了
怎么了？
地震吗？
怎么了 怎么了？
出啥事了？
诶？
世界末日来啦
骗人
不是吧
是我 莱恩 超华丽地登场
我也在哦
达玛玛
我倒
让你久等了 胜太
不 我可没等你
那UFO是哪来的啊？
找好莱坞借的
你回好莱坞了吗？
嗯 回去拿这东西
我以前收下了这个
从巴萨拉的老爸手中
巴萨拉的老爸？
他是有名的赛车手
强到在各种赛事中拿下了所有冠军
是这样啊
可惜因比赛中的事故丧命了
在那之前 我最难过的时候
巴萨拉的老爸把这东西送给了我
同时还告诉了我一句非常重要的话
重要的话？
我要把那句话告诉巴萨拉
我要让他也知道那句救了我的话
让他放弃将世界归零这种愚蠢的想法
全世界就只有1个人能阻止巴萨拉
就只有我莱恩
我是这么想的
可别想着自己一个人出风头哦
算啦算啦 有什么关系嘛
搞不好不用跟巴萨拉战斗了
如果巴萨拉还有人类的心
这倒是有可能
哥哥？
路西法
什么意思啊？
也许现在的他已经不是人类了
还差一点 就只差一点了 巴萨拉
我们的愿望 理想的世界就快实现了
巴萨拉
肉眼捕捉巴萨拉
总算找到了
巴萨拉 你的野心
我们一定会阻止的
为了阻止曾经的同伴而站起来的博士和兰博
究竟有怎样的命运等待着这2个男人呢？
第40集
为了同伴！
博士和兰博最后的战场！
到底是什么意思啊？
本字幕由合作方协力译制
你说巴萨拉也许已经不是人类了？
你应该也看见了的
他那彻底变样的手臂
巴萨拉的身体被禁忌之力
被德尔玛格顿X渐渐侵蚀了
确实 那手臂可不是人类的
相近的就是召唤物
召唤物？
巴萨拉的身体逐渐从人类变成召唤物
这样下去 他全身...不对
连意识都彻底变成召唤物也只是时间问题吧
怎么会...
莱恩 到时候巴萨拉就听不进你说的话了
我们的对手以及不是巴萨拉了
而是那逼近地球的禁忌之星
德尔玛格顿X的本体
抓紧时间
巴萨拉 巴萨拉
能认出我吗？
可恶 时不时意识会突然中断
但是 我能感受到
禁忌的能量正在涌入这个身体
再稍微忍耐一下疼痛
到时候就能用你的力量令世界归零
然后创造新的世界
我已经能看见了
我们创造的世界的样子
那里有你和我
另外 死去的老爸也...
怎么了？巴萨拉
你那危险的力量 我能感受到哦 轰隆隆的
德尔玛格顿X
好了 来吧
我一定会驾驭好你那深不见底的禁忌之力
这可不行
谁？
爱与和平
你们...
巴萨拉 你有什么企图 我都查清楚了
那又如何？
还用问吗？
身为同伴 我们来阻止你了
同伴？
有什么好笑的
巴萨拉进入决斗大师乐园
无非是我们计划的一部分
你们根本不算同伴...
你给我闭嘴
我们在跟巴萨拉说话
好了 巴萨拉 跟我们走吧
我可从来没把你们当成同伴
不想消失 就赶紧离开吧
不 我们是不会走的
既然没法和平解决 很遗憾...
那我们就要强行阻止你了
一群蠢货
这是为了同伴
我先提醒你们一下
你们可没法活着回去哦
求之不得
你忘记了吗？
概率越低越让人兴奋
这就是我的决斗大师
是啊
终焉的禁忌 最后的战场
决斗大师 开始
博士&兰博的决心
阻止巴萨拉
话说 你知道巴萨拉在哪吗？
你不知道吗？
哪可能知道啊
啊？那该怎么办啊？
自己找去
收到1封新邮件
你去找啊
少啰唆
你说什么？
知道巴萨拉的位置了
诶？
抓紧时间吧
哦
禁忌爆发
德尔
玛格 玛格 玛格...
顿
最后且最强的禁忌
德尔玛格顿X
巴萨拉和德尔玛格顿X快要一体化了吗？
恐怕是的
那就太危险了啊
是啊 现在已经是强敌了
要是变得更强 那该怎么打败他啊
久等了 胜太
都说过没等你了
话说路西法
你有什么对策吗？
不 很遗憾 我毫无对策
怎么会...
该怎么办啊 可恶
管他是不是人类 都没关系
小胜？
如果说巴萨拉已经不是人类了
我会使劲往他嘴里塞咖喱面包 直到变回人类为止
啊？那是啥啊？
不管啥事都要用咖喱面包解决啊
这就是咖喱面包脑的恐怖之处啊
不过 小胜的话
感觉这么乱来的办法也行得通啊
确实 胜太就有可能
说实话 以前也克服过很多次这样的危机
胜太一定能行的
是吧
真受不了
胜太 你是太阳
就算绝望的暗影即将笼罩四周
你都一定会为我们带来希望之光
看啊
接受了你的光芒 额头都这么亮了
我也是
好刺眼
太阳是你俩才对吧
兰博 护盾0
博士 护盾0
这下就结束了啊
巴萨拉
没用的
现在的巴萨拉根本听不见你们说的话
你们应该从一开始就明白的
想战胜巴萨拉是不可能的
闭嘴 有时候就算知道不可能也必须上
巴萨拉 你还记得吗？
我们被变成僵尸 在街上徘徊时
你救了我们 还跟我们说了“跟我走吧”
没错 巴萨拉当时的言行毫无虚假
所以 巴萨拉 无论你说什么
我们至今依然把你当成同伴
根本没必要让世界归零
失去的东西 再从头堆砌就好了
所以 跟我们一起走吧
巴萨拉
博士 兰博
能认出我们吗？
巴萨拉
破坏 破坏 破坏
直接攻击
禁忌决胜
可恶
果然赢不了啊
要开始了 德尔玛格顿X的捕食
等的就是这一刻
你们干了什么
我们从一开始就知道根本赢不了巴萨拉
根据我的分析
德尔玛格顿X在开始捕食时
力量应该会变弱
就趁这机会...咚
住手
已经太迟了
开火
住手
成功了
把爆炸的能量吞噬了
想不到那家伙竟是如此厉害的怪物
我先去那个世界等着
在那个世界3人一起吃火锅吧
巴萨拉
已经没人能阻止德尔玛格顿X了
我们也一样
巴萨拉 你...
啊？
不 没事
话说回来 他俩简直就是白白送死啊
才不是白白送死呢
切札胜太 你怎么知道这地方的？
博士和兰博
是他们告诉我的
发送中       收到1封邮件
来个了断吧 巴萨拉
还想当德尔玛格顿X的饵食吗？
啊？
巴萨拉
是啊
最终进化的准备终于开始了
最终进化？
巴萨拉 有件事必须要告诉你
这里有你老爸托付给我的东西 喂
住手
你干什么？
谁也别想接近现在的巴萨拉
我来当你们的对手
谁怕谁啊 那么...
该我莱恩出场了
莱恩 你...
胜太 这里就交给莱恩吧
你的王牌 就留到跟巴萨拉战斗时再用吧
嘛 你就看着吧 胜太
我表演的 只属于我的
不对...是我表演的
为你准备的舞台
禁忌的永动机！No.2 我和我的达玛玛团 尾声！
决斗大师 开始
莱恩和No.2的决斗大师就这样开始了
莱恩发动新的革命接力
用米亚·达玛玛果敢进攻
护盾
莱恩 护盾5
这时 No.2终于也有所行动了
No.2 护盾4
No.2 第6回合
通往胜利的机器已经启动了
钢铁之躯 永不停息
钢铁意志 永不屈服
充填能量
60% 70 80 90
嗡嗡 咚咚
嗡咚 嗡咚
能量充填完毕
启动引擎
零之永动机 发动
我的王牌 永远的绝望制造机
禁忌机关VV-8
来了 最糟的卡牌
我的一切都是为了巴萨拉
D之机关 All for one
D2领域 展开
回合结束时 发动D之机关 All for one的效果
※自己的回合结束时，可以破坏1只自己的召唤物。
如此一来，就可以将手牌中
1只最多不大于破坏召唤物2费的水的未进化召唤物置于战斗区域。
可以改造1只自己的召唤物
改造改速4-W
让禁忌机关VV-8进入战斗区域
发动登场能力
查看卡堆顶的5张卡
可以将其中2张加入手牌
用剩余3张封印VV-8
要开始了
那个最终时间停止决斗都没阻止的招数...
永动机 永动机决斗
开始朝胜利进发的机器
已经没人能阻止了
没事吧 莱恩
莱恩 第6回合
放心吧 胜太
那家伙的永动机
我莱恩会破坏掉的
用爱梅拉鲁达攻击护盾
该介绍达玛玛团的新成员了
让爱梅拉鲁达跟族长之魂友 瓦查格纳革命接力
碰
在它登场的时候 可以从玛娜区打出D2领域
※此召唤物出现在战斗区域时，可以将自己玛娜区的1张D2领域移至战斗区域。
D2领域？
给 莱恩
谢了 奈已
那卡不是只有稀有卡牌杀手团才能用吗？
没错
但是 我只能在自己的舞台上起舞
我可受不了别人准备的领域
D2领域 展开
我的
我表演的
只属于我的舞台
革命之D 大爆炸·嘉年华演唱会
覆盖了D2领域吗？
嗯 D2领域能被D2领域覆盖哦
（其他D2领域出现在战斗区域时，将此D2领域送至墓地。）
然后 我的召唤物会增加5000战斗力
无法被对方的魔法选中
而且 只要瓦查格纳在场
※自己的D2领域在战斗区域时，谁都无法将D2领域放入战斗区域。
你就没法打出D2领域
居然封锁了永动机决斗的核心D2领域
有一手啊 莱恩
这下莱恩就有压倒性优势了
你的破舞台 我很快就给你拆了
为了阻止恐怖的永动机决斗发动
莱恩封印了No.2的D2领域
莱恩是否能击败No.2 阻止巴萨拉呢？
而莱恩以前从巴萨拉父亲那里接过的东西
究竟是什么呢？
下集继续
创可贴！嘿！今天的王牌！
今天的王牌是这张
一族 米亚·达玛玛
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※革命接力——光或自然召唤物
（自己的光或自然召唤物攻击时，
可以与手牌中的此召唤物互换位置。）
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以将自己的1张手牌置于玛娜区。
然后，可以将玛娜区的1张卡放回手牌。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※革命接力——光或自然召唤物
（自己的光或自然召唤物攻击时，
可以与手牌中的此召唤物互换位置。）
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以将自己的1张手牌置于玛娜区。
然后，可以将玛娜区的1张卡放回手牌。
达玛玛获得了革命接力的力量
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※革命接力——光或自然召唤物
（自己的光或自然召唤物攻击时，
可以与手牌中的此召唤物互换位置。）
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以将自己的1张手牌置于玛娜区。
然后，可以将玛娜区的1张卡放回手牌。
进行了最终升级
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※革命接力——光或自然召唤物
（自己的光或自然召唤物攻击时，
可以与手牌中的此召唤物互换位置。）
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以将自己的1张手牌置于玛娜区。
然后，可以将玛娜区的1张卡放回手牌。
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※革命接力——光或自然召唤物
（自己的光或自然召唤物攻击时，
可以与手牌中的此召唤物互换位置。）
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以将自己的1张手牌置于玛娜区。
然后，可以将玛娜区的1张卡放回手牌。
能跟光或自然召唤物进行革命接力
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※革命接力——光或自然召唤物
（自己的光或自然召唤物攻击时，
可以与手牌中的此召唤物互换位置。）
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以将自己的1张手牌置于玛娜区。
然后，可以将玛娜区的1张卡放回手牌。
拥有登场时让手牌和玛娜区的卡互换的能力
不仅能把革命接力的召唤物放进手牌
还能把D2领域放进玛娜区
体验一下变得更方便的达玛玛团的革命接力吧
用革命接力奋战吧
敬请期待下集
创可贴 嘿
拼上自身尊严的人
抛弃自身尊严的人
究竟哪一方更强呢？
从零开始重建这腐朽至极的世界
谁也别想妨碍未来
而莱恩亲口讲述的
与巴萨拉有关的冲击性真相究竟是？
下集 决斗大师VSRF
永久VS狂热！
拼上No.2荣耀的战斗！
用革命接力奋战吧