激烈的熾熱的卡牌戰鬥——
決斗大師VSRF
用革命接力奮戰吧
於是乎劇情梗概來了
最後的禁忌德爾瑪格頓X在逼近地球
同時準備實現從零開始重建世界這一野心的巴薩拉
也迎來了最終進化的階段
萊恩曾經與巴薩拉的父親相遇並收到了某件東西
只要把它交給巴薩拉或許就能阻止他
橫在萊恩面前的是
為了實現巴薩拉的野心拼上一切的No.2
彼此感情激烈碰撞的決斗大師
現在拉開了序幕
No.2終於打出了王牌禁忌機關VV-8
No.2準備發動永動機決鬥
機器開始朝勝利運轉
與之相對萊恩居居居然
展開了本以為只有稀有卡牌殺手團才能使用的D2領域
革命之D 大爆炸嘉年華演唱會
將領域改寫為萊恩的舞台
萊恩是否能擊敗No.2並阻止巴薩拉呢？
接下來直接進入嗨爆的嘉年華模式了
萊恩上吧
用瓦查格納三重破壞護盾
用禁忌W 排氣者防禦
還沒結束呢
用米亞·達瑪瑪攻擊護盾
革命接力
讓百族之長佈查亨扎來到戰鬥區域
最棒最強的演員都到了
我萊恩的演唱會將迎來超華麗的高潮
最終革命發動
好了有請戰鬥力低於布查亨扎的召喚物退場
再用布查亨扎三重破壞護盾
護盾
護盾判定
回合結束耶
萊恩好帥啊
挺厲害的嘛居然壓倒了那個No.2
哦D2領域被封住
禁忌的封印就沒那麼容易解除了
萊恩下一回合決定勝負吧
好
要是能就此結束就好了
永久VS狂熱！
拼上No.2榮耀的戰鬥！
第41章
No.2 第7回合
世界的齒輪已經朝終焉運轉起來了
本字幕由合作方協力譯製
我們要從零開始重建這腐朽至極的世界
休想得逞
說到D2領域有隻能使用1次的超強必殺技吧
沒錯在對手回合開始時
通過上下顛倒D2領域
危危危危危險觸發器登台
※D觸發器：當對手的回合開始時，可以在整場比賽中將此D2領域倒置1次。
如此一來，對手在該回合召喚物發動攻擊時，如果能攻擊，就只能攻擊召喚物。
在此回合你只能攻擊召喚物
※D觸發器：當對手的回合開始時，可以在整場比賽中將此D2領域倒置1次。
如此一來，對手在該回合召喚物發動攻擊時，如果能攻擊，就只能攻擊召喚物。
真是小心謹慎啊
我也得全力回敬你才行啊
D2領域明明被封住了他到底想幹什麼？
鋼鐵之軀永不停息
鋼鐵意志永不屈服
充填能量
60％70 80 90
嗡嗡咚咚
嗡咚嗡咚
能量充填完畢
啟動引擎
零之永動機發動
來了我的王牌
※護盾技能（此魔法從護盾區域來到手牌時，可以無費吟唱。）
※選擇1張戰鬥區域的卡牌，使其回到持有者的手牌中。
如果該卡不是不是自己的水的未進化音速指令，就可以從手牌打到戰鬥區域。
※護盾技能（此魔法從護盾區域來到手牌時，可以無費吟唱。）
※選擇1張戰鬥區域的卡牌，使其回到持有者的手牌中。
如果該卡不是不是自己的水的未進化音速指令，就可以從手牌打到戰鬥區域。
魔法高頻阿蓋因
接下來我要讓你也見識絕望
發動高頻阿蓋因的效果
令戰鬥區域的1張卡牌回到手牌中
萊恩的召喚物要被送回去了
這裡也有卡牌吧
如果是水的未進化音速指令
※此召喚物出現在戰鬥區域時，
可以選擇戰鬥區域中的另外1張卡牌，
使其回到持有者手牌中。
然後，如果戰鬥區域存在自己的D2領域，
還可以選擇1只戰鬥區域的召喚物，
使其回到持有者手牌中。
※自己的水指令無法被防禦。
※W破壞者
※此召喚物出現在戰鬥區域時，
可以選擇戰鬥區域中的另外1張卡牌，
使其回到持有者手牌中。
然後，如果戰鬥區域存在自己的D2領域，
還可以選擇1只戰鬥區域的召喚物，
使其回到持有者手牌中。
※自己的水指令無法被防禦。
※W破壞者
就可以直接打到戰鬥區域
水指令
於是解放VV-8的1個封印
再發動D2W 狂熱速度的登場能力
令戰鬥區域的1張卡牌回到手牌
騙人的吧
沒有D2領域的幫助
居然一下子解除了封印
是這麼回事啊
為了應對各種事態
在封印中埋了狂熱速度啊
難怪被逼到那種程度還很從容
哪還有心思佩服人家啊
哦那個要來了
準備VV
VV 嗡嗡VV 嗡嗡
VVV
禁忌
機動
禁忌機關VV-8
在禁忌機關VV-8發動禁忌機動時
在這回合結束後還能進行1次自己的回合
永動機決鬥
發動了
你已經逃不掉了
你的危險觸發器的效果也要消失了
你已經在我的永動機傳送帶上了
這就是勝利的永動機
一旦開始運行你的回合就再也不會到來了
No.2的永動機決鬥終於發動了
萊恩是否能逃離通向絕望的傳送帶呢？
萊恩有危險
永動機決鬥發動
發動永動機決鬥的No.2
為給萊恩最後一擊行動了起來
用VV-8三重破壞護盾
護盾
護盾判定
魔法原力阿蓋因
通過重複破壞和再生VV-8
做好禁忌機動的準備
沒過多久又解除了所有封印
又獲得了追加回合
永動機決鬥簡直是連續回合的無限地獄
又是我的回合
萊恩
追加回合No.2 第10回合
用瘋狂速度雙重破壞護盾
護盾
護盾判定
別輸啊萊恩
別露出那種表情啦
我在電影中扮演的英雄
無論身陷怎樣的危機
都能靠正義之心挺過去不是嗎？
嗯
真無聊啊
養尊處優的你
看來連做出來的電影和嚴峻的現實都分不清啊
開什麼玩笑
越說越來勁了
別以為只有你們經歷了痛苦
這是我擺脫了泥潭般的黑暗生活後才找到的
奈已勝太...
還有這能跟最棒的伙伴們盡情幹傻事的寶貴地方
對你而言巴薩拉是無可取代的摯友吧
哪能令世界歸零啊
在摯友誤入歧途的時候
就算用揍的也要阻止他
我是這麼想的
所以你不是No.2
你說什麼？
因為我才是真正的No.2
No.2的職責並不只是支持No.1
要以最強對手的身份隨時擋在No.1面前
這才是真正的No.2
而我要超越勝太成為No.1
萊恩
誰也別想阻止這樣的未來
我一定會親手保護好世界
護盾判定
護盾技能群龍徽記
發動效果將大長老維約打到戰鬥區域
事到如今增加防御者也沒意義
真的嗎？
即將開始
我的
我表演的
只屬於我的舞台
最後的偉大謝幕
發動維約的登場能力
※置於瑪娜區時，此卡需橫置。
※防御者W破壞者
※此召喚物來到戰鬥區域時，
將自己墓地的所有多色卡置於瑪娜區。
※卡牌被置入自己的瑪娜區時，選擇1只自己的召喚物。
在自己下回合開始時，對手在選擇我方召喚物時，
不能選擇該召喚物。
※革命接力：光或自然的龍
※置於瑪娜區時，此卡需橫置。
※防御者W破壞者
※此召喚物來到戰鬥區域時，
將自己墓地的所有多色卡置於瑪娜區。
※卡牌被置入自己的瑪娜區時，選擇1只自己的召喚物。
在自己下回合開始時，對手在選擇我方召喚物時，
不能選擇該召喚物。
※革命接力：光或自然的龍
將自己墓地的多色卡全部置於瑪娜區
由於瑪娜區放了卡牌
發動維約的第2能力
選擇1只召喚物
在自己下回合開始前
無法被對手選中
然後再來1張
如果能抽到那張卡
就能破壞永動機決鬥
我上了
我是萊恩百獸萊恩
我以百獸之王的名義起誓絕不能在此退縮
是我是我
是我是我是我...
是萊恩
來了
※置於瑪娜區時，此卡需橫置。
※從以下效果中選擇1個。
※將自己的卡堆頂的1張卡背面朝上作為新護盾置於護盾區。
※在自己下回合開始前，
對手的召喚物如果能發動攻擊，就只能攻擊召喚物。
※護盾技能（此魔法從護盾區域來到手牌時，可以無費吟唱。）
※置於瑪娜區時，此卡需橫置。
※從以下效果中選擇1個。
※將自己的卡堆頂的1張卡背面朝上作為新護盾置於護盾區。
※在自己下回合開始前，
對手的召喚物如果能發動攻擊，就只能攻擊召喚物。
※護盾技能（此魔法從護盾區域來到手牌時，可以無費吟唱。）
※置於瑪娜區時，此卡需橫置。
※從以下效果中選擇1個。
※將自己的卡堆頂的1張卡背面朝上作為新護盾置於護盾區。
※在自己下回合開始前，
對手的召喚物如果能發動攻擊，就只能攻擊召喚物。
※護盾技能（此魔法從護盾區域來到手牌時，可以無費吟唱。）
達瑪瑪團之聖護Go
發動效果在我下回合開始前
你就只能攻擊召喚物
什麼？
怎麼回事？
只要萊恩閣下的戰鬥區域還有召喚物
No.2就不能發動直接攻擊
而No.2的卡組中
沒有能擊敗戰鬥力12500的布查亨扎的召喚物
而且魔法也被封印了
那不就是說No.2已經贏不了了嗎？
沒錯
永動機決鬥
被我萊恩徹底破壞了
還不夠還沒到時間
你已經沒勝算了
身為決鬥者我覺得乾脆地投降最好
乾脆啊
對一直在汗水和機油中摸爬滾打的我而言
這是最無緣的詞語啊
追加回合No.2 第15回合
餵為什麼要做到這個份上啊？
沒錯一直重複同樣的事
到底有什麼意義啊？
意義是有的
難道說...
在給巴薩拉爭取時間啊
轟隆隆轟隆隆轟隆隆...
巴薩拉
巴薩拉跟禁忌之星一體化的時刻到了
轟隆隆...
是巴薩拉嗎？
那已經不是人類了
巴薩拉
萊恩太危險了
你不孤獨一起前進吧在我們的世界中
看這個
這是你老爸在比賽中贏得的獎杯
我被你老爸拯救了
在我剛開始挑戰好萊塢時
我面對跟日本截然不同的美國文化
一直很煩惱不知道怎麼才能獲得周圍人的認可
好厲害
那個...
你...不是超級偶像百獸萊恩嗎？
是的感覺你積極的比賽方式給了我勇氣...
我有點煩惱...
現在全部煙消雲散了
這樣啊
收下它吧
這麼重要的東西...沒關係嗎？
嗯
這是...
我總會寫在冠軍獎杯上
你不孤獨一起前進吧在我們的世界中
這也是我常跟兒子說的話
哦？
有朝一日跟兒子爭冠軍是我的夢想
那小子一定會超越我奔向光輝的未來
你老爸根本不想要零的世界
你好像有誤會啊
什麼？
讓世界歸零
在一開始也許是想向奪走巴薩拉父親
把我們當成垃圾踐踏
這腐朽至極的世界復仇
現在已經超越這個階段了
我們現在就要獲得新的世界
轟隆隆...
看啊巴薩拉
看你父親留下的訊息啊
老爸...
讓世界歸零...
巴薩拉實現我們的夢想吧
幹嘛說得像結束了似的
走了No.2
我輸了已經連No.2都不算了
對我而言你無論發生什麼事
永遠都是No.2
巴薩拉
看來我的意識也快消失了
也許這是我最後一次跟你說話吧
2號
一直陪著我直到最後吧
嗯
走了啊
我們也去宇宙吧
既然如此
好厲害
世出原的私人火箭啊
根據我的計算
距離發射還有24小時的準備時間啊
等不了這麼久啊
禁忌之星正在逼近地球哦
是啊
小胜抓住這個
誒？你說什麼呢？額頭妹
少廢話快點
好...好的
要上咯
走你
假的吧
我們很快也會去宇宙的
真的到宇宙了哦
我還以為要掛了呢
實話哥？你怎麼在這啊？
說實話我們小學初中都在一起
哪能讓你一個人走啊
實話哥...
今年腹黑還要在巨蛋舉辦演唱會
哪能讓世界在此之前被歸零啊
什麼嘛你這偶像白痴
咖哩麵包白痴可沒資格說我
-勝太-勝太閣下
還有我別忘了
給我等著巴薩拉
我們一定會阻止你的
最終必勝組合技
今天的卡是這張
D2W2 狂野速度
以及高頻阿蓋因
取名為一發緊急啟動VV阿蓋因組合技
狂野速度可以令封印回到手牌
所以跟VV-8一起使用的話
就能在補充手牌的同時解除2張封印
配合使用的高頻阿蓋因也能令封印回到手牌
如果用狂野速度封印VV-8
就能直接發動連鎖解除封印
2 由於能令自己的封印回到手牌，
在打出VV-8時用狂野速度封印，
在使其回到手牌，就能直接發動連鎖，解除封印！
3 可以一下子就解除3張封印發動禁忌啟動哦！
1 狂野速度可以令封印回到手牌，
所以跟VV-8一起使用的話，
就能在補充手牌的同時解除2張封印。
2 由於能令自己的封印回到手牌，
在打出VV-8時用狂野速度封印，
在使其回到手牌，就能直接發動連鎖，解除封印！
3 可以一下子就解除3張封印發動禁忌啟動哦！
1 狂野速度可以令封印回到手牌，
所以跟VV-8一起使用的話，
就能在補充手牌的同時解除2張封印。
VV-8就禁忌啟動了
用VV阿蓋因組合技折磨對手吧
敬請期待下集
創可貼嘿
賭上地球命運的史上最強決鬥即將開始
巴薩拉來決一勝負
來跟我用決斗大師決勝
最終決戰的舞台在宇宙
跟德爾瑪格頓X一體化的巴薩拉
以及肩負起眾人希望的勝太
究竟...究竟誰能獲勝？
下集決斗大師VSRF
阻止零的世界！
無重力超決戰！勝太VS巴薩拉！