激烈的熾熱的卡牌戰鬥——
決斗大師VSRF
用革命接力奮戰吧
是地球我們終於獲得了改變世界的力量
你...已經連話都...
走吧前往我們的零之世界
話說要怎麼阻止啊
迄今為止也用決斗大師解決過很多次了
只要有卡牌就肯定有辦法
真是隨便啊
囉唆
不過這樣才是平常的勝太啊
大家都相信這樣的勝太啊
哦
關乎地球存亡的最後一戰終於要開始了
第42卷
阻止零的世界！ ！
無重力超決戰！勝太VS巴薩拉！
本字幕由合作方協力譯製
大家快看這個
插播一條緊急新聞
巨型行星接近日本全土發布特別警報
根據政府公佈的消息來看
假如新行星照目前的軌道移動
巨型行星接近日本全土發布特別警報
很可能會撞上地球
比剛才更近了啊
各位請冷靜請冷靜地行動
請確保自身安全
聯合國召集了各國首腦
設立了緊急應對總部
據悉將於6小時候公佈緊急決議
嗯？
巴薩拉
來決一勝負跟我用決斗大師決一勝負
好像沒聽見啊
停下巴薩拉別無視我餵
叮咚喂喂有客人哦
拜託了能不能停一下啊聽不見嗎？
勝太再這樣下去就要撞上了啊
剛...剛才那是什麼聲音？
在下也聽見了
不會錯的是那人的聲音
勝太勝太撕下創可貼再拿出5張護盾
啊？突然亂說些什麼啊？
那人是這麼說的
我們的大腦收到了消息啊
那人是誰啊？
別問了趕緊的
也沒別的辦法了
我相信你們哈姆勝頭目勝勝衛門
你...你要幹什麼？
創可貼嘿
雖然不清楚怎麼回事不過好厲害
勝太該拿出護盾了
好交給我吧
哦好厲害
是巨型護盾啊
大家快看衛星影像
那是？
跟護盾似的
小胜？
怎麼回事啊？
嗶啵啵無法計算嗶啵
達瑪瑪能感受到
感受？感受到什麼？
似乎是收某強大召喚物的能量影響
出現了護盾和保護勝太他們的力場
難道是德爾瑪格頓X嗎？
跟禁忌之力無關嗶啵
那究竟是誰...
那個...難道是切札勝太嗎？
巴薩拉
你真的變成召喚物了啊
沒用的
巴薩拉已經聽不懂人類的語言了
這可不好說只要那個護盾還在
德爾瑪格頓X就無法靠近地球哦
好了來跟我決一勝負吧
一切都是徒勞的
你說什麼？
誰也無法阻止德爾瑪格頓X
而且你贏過我嗎？
不試試怎麼知道
你能聽見巴薩拉的聲音嗎？
撕下創可貼的勝太能聽見召喚物的聲音
我打從一開始就知道沒法講道理
我要用力量阻止
我要擊敗那傢伙把小次郎他們也救回來
看樣子是時候來個了斷了啊
我要把你和這世界一起變成零
有本事就來
極限之哈姆勝團！終焉之禁忌德爾瑪格頓X！
決斗大師開始
勝太VS巴薩拉
地球命運幾何
以大宇宙為舞台
勝太和巴薩拉的無重力大決戰終於開始了
來吧禁忌之星
巴薩拉攢瑪娜和墓地的逆襲即將開始
發射前10秒
等著我們小胜
巴薩拉第5回合
召喚終斷δ 德爾哈卡巴
由於召喚了5費以上的指令
解除右腳的封印
解除了1個封印
行星的外形改變了
發動封印解除時的能力
德爾哈卡巴戰鬥力加2222
然後攻擊高階迅捷龍
用禁忌U 沙貝吉攻擊護盾
護盾
勝太護盾掉到地球上了
我知道
護盾判定
護盾技能哈特·美拉奇
※護盾技能（此召喚物從護盾區域來到手牌時，可以無費召喚。）
※此召喚物出現在戰鬥區域時，破壞對手1只3費以下的召喚物。
護盾技能哈特·美拉奇
發動能力破壞沙貝吉
回合結束
好我的回合
勝太第6回合
召喚雙勇頭目勝鬥&勝衛門武
發動登場能力跟德爾哈卡巴戰鬥
勝衛門
戰鬥時戰鬥力增加3000
再召喚頂級武裝
用哈特美拉奇破壞護盾
護盾
護盾判定
護盾技能？
5費以上的指令
解除右手封印
又來了這次是右手
加油啊勝太
發動封印解除時的能力
破壞頂級武裝
可惡
巴薩拉第6回合
召喚禁忌V 莫德思
又是5費以上的指令啊
這次是左手啊
那是什麼啊？
發動莫德思的登場能力
復活墓地的納格爾
回合結束
可惡
勝太第6回合
不能讓你再解除封印了
我的回合抽卡
先發動魔法緊急交換
※在此回合，自己下一次召喚火龍時最多減少5費。
只不過，無法變成0費以下。
該召喚物出現在戰鬥區域時，為其增加「速攻型」屬性。
（擁有「速攻型」屬性的召喚物不會出現召喚眩暈）
※在此回合，自己下一次召喚火龍時最多減少5費。
只不過，無法變成0費以下。
該召喚物出現在戰鬥區域時，為其增加「速攻型」屬性。
（擁有「速攻型」屬性的召喚物不會出現召喚眩暈）
可以為下一個召喚的火龍增加速攻型屬性啊
召喚DX布里金
上咯
發動登場能力破壞莫德思
用布里金攻擊護盾
好
跟米修拉進行革命接力
好啊
碰
※此召喚物出現在戰鬥區域時，查看自己的卡堆。
可以從中挑選1只多色龍，亮給對手看過之後再放入手牌。
然後，重新洗卡堆。
※此召喚物出現在戰鬥區域時，查看自己的卡堆。
可以從中挑選1只多色龍，亮給對手看過之後再放入手牌。
然後，重新洗卡堆。
發動能力將勇者1號超級哈姆勝蒼加入手牌
上吧米修拉
巴薩拉那傢伙不防禦啊那就是說...
發動納格爾的能力
納格爾在對手發動攻擊且沒有防禦時
可以跟那隻召喚物同歸於盡
那就用哈特·美拉奇攻擊護盾
用德爾布洛防禦
還沒結束呢
用頭目勝&勝衛門攻擊護盾
繼續上咯
在下來也
這時發動革命接力
交給我吧
碰
發動能力查看卡堆頂的5張卡
將大龍槍置於卡堆頂部
用超級哈姆勝蒼破壞護盾
護盾
巴薩拉的召喚物沒了啊
怎麼樣巴薩拉
我要在下回合結束比賽
革命接力？太天真了
你忘記這東西的存在了嗎？
發動侵略ZERO
將熄燈置入戰鬥區域
糟糕巴薩拉還有這招啊
5費以上的指令
我能聽見我能聽見哦
終焉的心跳聲
發出轟隆隆的響聲
引領世界歸零的禁忌最終模式
發動
禁忌爆發
德爾瑪格瑪格瑪格...
頓頓
最後且最強的禁忌
德爾瑪格頓X
這也太大了
那真的是召喚物嗎？
小胜的召喚物...
都被封印了
回合結束
你好像為下回合埋了不少卡
不過這下就結束了
德爾瑪格頓的封印是無法解除的啊
怎麼辦？勝太
可惡
我應該說過吧德爾瑪格頓X是不可阻止的
接下來引擎全開油門踩到底
朝歡德爾哈卡巴攻擊護盾
發動攻擊機會
魔法黑暗之觸
捨棄費最高的卡
布里金
護盾
破壞護盾
好了上吧終焉之禁忌德爾瑪格頓X
三重破壞護盾
護盾
勝太
護盾判定第1張
護盾判定
第2張
第3張
護盾判定
來了護盾技能
哈姆勝團之爆碎Go
這下就能把召喚物送到瑪娜區了啊
要把熄燈送到瑪娜區啊
錯了實話哥
誒？
讓你見識一下這張卡的真正力量
哈姆勝
封印解除了
什麼？
封印的卡牌進入瑪娜區了
沒錯
不是讓卡進入墓地而是瑪娜區
所以能夠不受德爾瑪格頓X的影響
解除封印
謝啦曾祖父
勝負還不好說哦
所以決斗大師才這麼好玩
多虧有你我也不斷變強了
熄燈還在依然能給你最後一擊
用熄燈直接攻擊
小胜
可沒這麼簡單哦
革命0觸發器龍帝紋章
將卡堆頂部的2張卡翻開
1張2張
召喚物
是火召喚物
成功了啊
我就是能在這時候抽到卡
每存在1只火召喚物
就能破壞對手1只戰鬥力低的召喚物
巴薩拉你都變成召喚物了
再創造新世界有什麼用？
不管我變成什麼樣
No.2都會創造出我想要的世界
這樣就可以了嗎？ No.2
什麼啊？
巴薩拉說不管自己變成什麼樣
剩下的都能交給你
除了你們就再也沒人了
也沒法跟巴薩拉說話
變成這樣的世界你就滿足了嗎？
光是現在的世界消失就已經足夠了
開什麼玩笑
沒錯
誒？額...額頭妹？
笨蛋多危險啊快回去
不回小胜在的地方就是我的世界
我不回去
沒錯
說得沒錯
你可是我的世界的配角
別拋下主角一個人跑了
勝太如果沒有你這音符
我的樂譜就無法完成
在我的世界裡你是必不可少的
大夥...
沒錯啊勝太和腹黑一個都不能少啊
你們那渺小無聊的世界根本無所謂
誒？渺小有錯嗎？
世界地球啥的我才不管呢
誒？
有咖哩麵包有額頭妹他們有決斗大師
這就是我的世界
大家肯定也一樣
在你們看來也許很無聊
但大家都有寶貴的世界啊
我們曾經的世界被毀了
所以要創造我們的世界
這根本就是在洩憤吧
什麼？
我超討厭寫作業
說到底學習和掃除都討厭
媽媽讓我收拾房間說我吃相難看啥的
讓我感覺很煩
可我不會因此就想讓學校消失
不會想讓媽媽消失
就算碰上難過的事又怎麼了？
你們就只是看不順眼
有好好面對過嗎？
你們懂什麼？
真的不在乎嗎？ No.2
把摯友變成那樣
即便如此也只能上了
沒錯已經沒法回頭了
開什麼...
開什麼玩笑
休想破壞我和小胜寶貴的世界
我還有很多事想跟大家一起干呢
全世界都有粉絲等著我萊恩演的新電影
我還想跟麗奈小姐在一起很久呢
我還想再跟你玩決斗大師勝太
腹黑下場演唱會的票都買好了
我還有屯的咖哩麵包呢
我要保護好我的咖哩麵包
保護好我們的世界
上啊小胜
這次抽卡又熾熱又激烈哦
燃燒吧
VSRF 嘿
然後我一定要抽到
哪怕這手指會斷掉
哪怕會熊熊燃燒
華麗地抽吧
抽卡抽卡抽卡...
我的王牌
贏了
來了超基拉貢金
上啊勝太
勝太
上啊
保護好我們的世界吧
來個了斷吧
我上咯巴薩拉
最終必勝組合技
今天的卡牌是這張
終斷δ 德爾哈卡巴
以及禁忌之星～世界最後一天～
取名為自動解除封印恐怖的墓地哈卡巴組合技
德爾哈卡巴不僅能解除禁忌之星的封印還是速攻型
還能運用解除封印時的能力發起進攻
組合的卡是禁忌之星
德爾哈卡巴具備有領域就能從墓地召喚的能力
3 用好首字母X，以發動德爾瑪格頓X的禁忌爆發為目標吧！ ！
2 組合的卡是禁忌之星～世界最後一天～！
德爾哈卡巴具備有領域就能從墓地召喚的能力，
所以可以主動埋進墓地再召喚！
1 光是召喚終斷δ德爾哈卡巴就可以解除禁忌之星的封印，
而且還是速攻型，還能運用禁忌之星解除封印時的能力發起進攻！
3 用好首字母X，以發動德爾瑪格頓X的禁忌爆發為目標吧！ ！
2 組合的卡是禁忌之星～世界最後一天～！
德爾哈卡巴具備有領域就能從墓地召喚的能力，
所以可以主動埋進墓地再召喚！
1 光是召喚終斷δ德爾哈卡巴就可以解除禁忌之星的封印，
而且還是速攻型，還能運用禁忌之星解除封印時的能力發起進攻！
所以可以主動埋進墓地再召喚這樣也行
3 用好首字母X，以發動德爾瑪格頓X的禁忌爆發為目標吧！ ！
2 組合的卡是禁忌之星～世界最後一天～！
德爾哈卡巴具備有領域就能從墓地召喚的能力，
所以可以主動埋進墓地再召喚！
1 光是召喚終斷δ德爾哈卡巴就可以解除禁忌之星的封印，
而且還是速攻型，還能運用禁忌之星解除封印時的能力發起進攻！
用好首字母X
以發動德爾瑪格頓X的禁忌爆發為目標吧
敬請期待下集
創可貼嘿
在勝太召喚出超基拉貢金時
巴薩拉摧毀一切的一擊將襲向地球
用德爾瑪格頓X 對地球發動直接攻擊
世界在即將歸零絕望深淵中
最後殘留的希望是...
友情
哈姆勝
下集決斗大師VSRF
最終決勝！
哈姆勝團啊、永恆不滅！