巴萨拉欲用德尔玛格顿X摧毁地球
本字幕由合作方协力译制
胜太准备组织他
虽然已经失去所有保护地球的护盾
但抽到了超基拉贡金
反击的时刻终于到了
我上咯 巴萨拉
第43集
最终决胜！
哈姆胜团啊、永恒不灭！
魔法 紧急交换
召唤头目胜斗&胜卫门武
发动紧急交换的效果
获得速攻型属性
发动能力 跟德尔哈卡巴战斗
用超级哈姆胜苍破坏护盾
我上咯
跟龙之极限 超基拉贡金...
团长
碰
革命接力
而超基拉贡金拥有整场比赛
只能使用1次的最终必杀技
好了 一起奋战吧 超基拉贡金
突破了界限和极限之后
超越最终的黄金最终也来奋战吧
极限最终革命
在下一回合 战斗力100万以下的召唤物
※极限最终革命：此召唤物出现在战斗区域时，
如果在整场比赛中未使用过其他最终革命，
在下一回合，对手战斗力1000000以下的召唤物无法攻击自己。
在下一回合 战斗力100万以下的召唤物
无法攻击我哦
这下就封住行动了
发动能力 将德尔玛格顿X送至玛娜区
太棒了
再破坏德尔玛格顿X
这次是双腿
再破坏护盾
护盾
这下巴萨拉的护盾就为0了
护盾技能 魔法 The end of X
封印头目胜斗&胜卫门武
结束了 切札胜太
上了 No.2
接下来要狂飙不停了
怎么了？在说什么？我...
已经不行了吗？
不 在极限最终革命的作用下
德尔玛格顿X处于无法攻击的状态
还有机会 只差1次攻击了
这就是最后的抽卡了
巴萨拉 第8回合
我能听见
我的引擎发出了轰隆隆的响声
轰隆隆 轰隆隆 轰隆隆...
让这世界归零
最终禁忌抽卡
终断β 德尔德雷
怎么会 这下小胜的召唤物战斗力减1000
※此召唤物出现在战斗区域时，如果战斗区域有自己的领域，
该回合对手所有召唤物战斗力减1000，自己的所有召唤物战斗力加1000。
（战斗力低于0的召唤物将被破坏）
※此召唤物出现在战斗区域时，如果战斗区域有自己的领域，
该回合对手所有召唤物战斗力减1000，自己的所有召唤物战斗力加1000。
（战斗力低于0的召唤物将被破坏）
巴萨拉的则加1000
也就是说 德尔玛格顿X的战斗力超过100万了？
极限最终革命被破解了
胜太已经无计可施了
切札胜太
你无法击败我
胜太要输了
巴萨拉要赢了
可为何胸口这么疼？
巴萨拉大人 No.2大人
你们...
别让世界归零啊
我们已经满足了啊
我们能够加入稀有卡牌杀手团 真的很幸福
干的事是坏事
但是 获得了充实感
切札胜太其实人还蛮好的
他还叫我老大哦
能够跟切札胜太相遇
也是稀有卡牌杀手团的功劳啊
稀有卡牌杀手团是我们的容身之处 所以...
容身之处？说什么呢？
不好意思 你们说的话我们已经听不进去了
我期待的是...
什么嘛 还骗我说什么自己的世界已经不存在了
闭嘴 闭嘴
你懂什么？
齿轮一开始运转就无法阻止了啊
开什么玩笑
你们也拥有重要的世界啊
名叫稀有卡牌杀手团的自己的世界
毕竟我说过要保护大家的世界嘛
那就保护吧 保护你们的世界
巴萨拉...巴萨拉...
请救救巴萨拉吧
切札胜太
到底打算怎么办啊？
用蛮力挡回去
办不到的 那么大坨
那就揍它一顿
对方可是召唤物啊
根本没戏啊
你真的好啰嗦啊
用德尔玛格顿X 对地球发动直接攻击
喂 快停下
咖喱面包 我手上有美味的咖喱面包哦
来这边 这边这边
咖喱面包...
对了 咖喱面包啊
胜太 头儿 胜卫门 给团长吃咖喱面包
只要吃饱了 力量就会提升
搞不好就能击败它了
但是 有咖喱面包吗？
我来当 我来当咖喱面包
给团长力量
等...等一下啊 哈姆胜
要是这么做 你会没命...
只有这样了
可是
头儿 胜卫门 借给我力量吧
哈姆胜
无论何时都要在一起
好了 胜太 快点
这种事...这种事...我哪可能...
胜太
能遇见胜太 我真的很开心
所以 我想保护
保护胜太和我们的世界
我们一定能行的
让它见识一下我们的力量吧
胜太
哈姆胜...
胜太阁下
来就来
我们是...哈姆胜团
哈姆哈姆烹饪 开始
交给我吧
※翻开自己卡堆最上方的卡。如果是火召唤物，
就可以选择1只自己的召唤物和1只对手的召唤物，强制两者战斗。
※吟唱完此魔法后，可以放进卡堆并重新洗牌，以替代置入墓地。
※可以将手牌中的1只勇者1号超级哈姆胜苍置于卡堆最上方。
如此一来，就可以令自己的1只召唤物在此回合战斗力加1000000。
※革命0触发器：受到召唤物攻击时，
如果自己1张护盾都没有，就可以无费吟唱此魔法。
※翻开自己卡堆最上方的卡。如果是火召唤物，
就可以选择1只自己的召唤物和1只对手的召唤物，强制两者战斗。
※吟唱完此魔法后，可以放进卡堆并重新洗牌，以替代置入墓地。
※可以将手牌中的1只勇者1号超级哈姆胜苍置于卡堆最上方。
如此一来，就可以令自己的1只召唤物在此回合战斗力加1000000。
※革命0触发器：受到召唤物攻击时，
如果自己1张护盾都没有，就可以无费吟唱此魔法。
完成了 宇宙第一咖喱面包
胜太 成为拯救世界的英雄吧
嗯
这1张很沉重
但是 我要打
让你见识一下我们的力量
混混混...混蛋
上啊 哈姆胜
团长就交给你了
交给我吧
团长 我这就来
外皮嘎嘣脆 里面多汁美味
这就是我们友情的味道
哈姆胜
啊？
超基拉贡金升级了 战斗力加100万
这下就能跟超基拉贡X战斗了
上吧 超基拉贡金
干翻德尔玛格顿X
小胜
胜太
嗯
我不会再输了
只要跟大家在一起
巴萨拉
切札胜太
想毁灭我的人
超基拉贡金
团长
你也跟我一起灭亡吧
行星消失了
重复一遍 行星消失了
地球避免了灭亡
胜太赢了啊
嗯 不过...
超基拉贡从世上消失了
而且...
小胜
巴萨拉 振作点
呐 No.2
巴萨拉
巴萨拉...
团长
哈姆胜阁下
该死的
但胜太他们究竟
经过苦战 获得胜利 成功拯救了地球
哈姆胜
哈姆胜阁下
胜太
哈姆胜
是团长它...
救了我啊
超基拉贡
团长
谢谢 超基拉贡
巴萨拉
哭什么呢
胜太 好久不见
布丁
布丁是召唤物世界的公主
是曾跟胜太一起战斗过的伙伴
守护着全宇宙的召唤物
胜太撕下创可贴的异变
我收到了相关报告
是Dragon龙告诉我的
那你知道这次的事？
嗯 然后就托哈姆胜他们带了个消息
消息？
话说 他们说过啊
布丁殿下
居然丢下我自己先走 太残忍了 真是的...
嗯？头目胜 胜卫门
你们帮助了胜太 好样的 谢谢
胜丼...
怎么回事啊？
是胜丼让我来找胜太的
在下也是
胜丼
喂 你是谁啊？
少套近乎 胜太在哪里啊？
啊？就是我啊 我就是胜太啊
说什么呢 胜太他啊
咖喱面包最棒
是这个样子哦
那是哪个年代的事？
喂 胜太
你在哪啊
咖喱面包 真好吃
咖喱面包 咖喱面包 咖喱面包...
胜太...是胜太吗？
无论相隔多远 我们都是一家人哦
嗯
哈姆胜 还有头目胜 胜卫门 谢谢
怎么突然这样了 好好说话啊
连胜丼都...怎么了啊？
胜太 你的Victory力量已经消失了
好像是因为刚才的战斗消耗太大
诶？
那么...已经听不懂哈姆胜他们说什么了啊
怎么会...假的吧
呐 布丁 他们在说什么？
这算什么啊
用不着去仓鼠的世界吧
用不着吧 用不着吧 用不着吧...
小胜
怎么能为难哈姆胜他们呢
他们说今后想更加了解自己的仓鼠世界
胜太跟哈姆胜他们已经是家人了
这是不变的啊
胜卫门
你这么稳重
那两个就交给你了
头目胜 你是头儿 但也不能太拼了
哈姆胜 别吃太多咖喱面包搞坏肚子哦
你们要保重哦
哈姆胜
还要...绝对...再来玩决斗大师吧
地球的危机就这样过去了
为避免出现更大的混乱
布丁决定带着全体召唤物回到自己的星球
但是...
谢谢 Dragon
那啥 我又听不懂你在说啥
于是我就得去你们的星球学习召唤物语
没法沟通就没法跟哈姆胜他们玩决斗大师了啊
我正在星海之中
要跟心爱之人一起启程
因为 没有小胜的世界是不可能的
谢谢
干嘛偷听啊
呐 还没到啊
呐 呐 胜丼
敬请期待下集
创可贴 嘿
胜太和小露露离开地球后
居然已经度过了大约7年
地球的咖喱面包 好怀念啊
在大约7年后 二人究竟有什么变化？
而二人终于在地球...
啊 不能再说下去了
真是的 下集一定要看哦
下集 决斗大师VSRF
在那之后过了7年！
胜太和露露史上最大的吵架决斗大师？！
还差一点
用革命接力奋战吧