即將進入遷躍空間
地球的咖哩麵包好懷念啊
曾經有欲令世界歸零的人
和加以阻止的男人
那激烈且熾熱的戰鬥慘烈至極
世界深陷存亡危機
但是然而男子直到最後一刻都沒有放棄
男子的心意和夥伴們的友情力量
最終喚來了奇蹟
於是世界被守住了
而男子踏上了前往宇宙盡頭的旅程
然後時間流逝
過了大約7年的歲月
當時還在上初中的他們
現在已經二十好幾了
各自過上了怎樣的人生呢？
岡部太郎選手入團記者會
這是確定加入大聯盟黃襪子隊的岡部太郎選手
岡部（本名岡部太郎） 曾經的棒球白痴
我是岡部太郎
現在是日本籍大聯盟選手
岡部（本名岡部太郎） 曾經的棒球白痴
誒？明明就沒幾個棒球鏡頭為什麼？
恭喜想把這份喜悅告訴誰呢？
你好雖然去了遠方有段時間沒見了
不過我想告訴摯友切札勝太
真像岡部的風格
實話哥曾經的三頭身偶像宅
現在是八頭身電視台導演
誒？這是實話哥？
騙人都成帥哥了
勝太那傢伙現在究竟在什麼地方在幹什麼呢？
怎麼了？
岡部選手
小露露的來信哦
我瀧川露露接受了切札勝太美妙的求婚
準備結婚了
勝太要跟小露露結婚了？
岡部選手怎麼了？
出什麼事了？
勝太和露露史上最大的吵架決斗大師!?
第44章
在那之後過了7年！
本字幕由合作方協力譯製
瀧川家勝太家結婚典禮會場
勝太居然要跟小露露結婚了
想不到真有這一天
話說回來請帖上的這個讓人很在意啊
是什麼？
接受了切札勝太美妙的求婚
那傢伙究竟是怎麼求婚的啊？
確實
話說你到底是不是實話哥也讓我很在意
說什麼呢
我可是如假包換的實話哥
我還是喜歡那個喜歡腹黑X的死宅實話哥
啊腹黑啊好懷念啊
其實我剛進入這一行就跟繪里香親交往了
誒？
希望你能跟我交往
我狠下心告白
沒想到那麼容易就成功了
然後我們度過了二人的甜蜜夜晚
開什麼玩笑
其實我有了只要準備跟女孩子接吻
就會變成實話男的體質
好恨變成實話男的體質啊
這才是實話哥嘛
好久沒見你們了啊
想不到勝太居然要結婚了
小次郎
怎麼穿得這麼羞恥啊？
說什麼呢這才是哥哥的正裝
沒錯哥哥他啊
正在好萊塢拍空間站大戰第8章呢
舞行者蓋達
正在演宇宙帝王舞行者蓋達的面具呢
面具
厲害吧
而且還是廣告接個不停的明星哦
怎麼樣
真的是明星嗎？
但是好萊塢的屬性跟萊恩撞車了啊
不我已經從好萊塢畢業了
萊恩
好久不見
萊恩你現在在幹什麼呢？
我萊恩現在
在當某國的間諜
萊恩不能這麼大聲說自己是間諜啊
大家還是老樣子啊
勝太居然要結婚了難以置信
確...確實難以置信
這7年左右的時間裡究竟發生了什麼？
不過我們還是老樣子
我已經決定了無論阿勉變成什麼樣都不會變的
我變了？
跟上初中時相比或許眼鏡不一樣了
那麼愛出風頭的人最不適合當的就是間諜啊
讓各位就等了
好久不見
勝太不見之後
我徹底沒了工作
我是熱血旁白太郎這是我兒子
旁白彥
好那麼有請將於今日迎來新生活的新郎新娘入場
勝太到地球了哦The earth
哦
大夥好久不見了
勝太好久不見啊
小露露也是
勝太想不到居然被你搶先了
順便一提我因為各種各樣的原因
切札勝舞內閣官房副長官
目前在擔任內閣官房副長官
哥哥不知不覺滲透進日本政治的核心了
於是乎祝福二人今天這好日子
乾杯
謝謝
想不到大家竟然如此熱烈地慶祝我們回來
能獲得大家的祝福好幸福啊
話說回來額頭妹
你今天穿的是不是太花哨了？
這不是理所當然的嗎？
這可是婚禮啊
誒？
好了那麼
接下來播放無法到場的人發來的祝詞
勝太小露露歡迎回來
世出原路易世出原
哦這不是世出原嗎？
今天有實在抽不開身的事去不了那邊
關於那件事這人會解釋的
勝太好久不見
我是正負零
正負零小零
是小零啊
那個說明一下好了
小零就是相當於勝太小學時期的勁敵的女孩
小零為什麼會跟世出原在一起啊？
其實我們已經結婚了
誒？
於是現在是世出原零了
世出原零
然後目前正在進行新婚旅行
為了這一天我買了1座南國小島
吶小零
真是的眾目睽睽之下乾什麼呢
那麼下次你倆一起來玩哦
勝太作為沒去成的補償
收下這個原諒我吧
哇咖哩麵包我開動了...
小胜這時候該進行第一次合同作業吧
誒？嗯...
那麼咖哩麵包入刀
小胜我好幸福
我也好幸福
已經吃不下了
好了那麼各位
接下來暫時進入暢聊時間
今天有工作真是太好了
是啊旁白彥
勝太恭喜
這人是誰啊？
誒？真討厭啊
你把我忘了嗎？
勝太這人是小勉老師哦
誒？小勉？
就是啊換了副眼鏡就認不出來了嗎？
那這位是...
實話哥啊
你們變化太大了吧
別管這些了
恭喜結婚
結婚？誰結婚啊？
當然是勝太啊
我結婚？為啥？
你不是對小露露進行了美妙的求婚嗎？
啊？求婚？
我才沒求過婚呢
怎麼回事啊？
餵小胜你說什麼呢？
小胜不是好好求過婚嗎？
誒？
勝丼星想像圖
在勝丼星一起生活時
今天竟然也跟小胜一起買東西
跟做夢似的
對了額頭妹要買麵粉嗎？
誒？要買麵粉嗎？
這難道是說...
好想買麵粉讓額頭妹做咖哩麵包啊
再進一步說就是...
好想吃一輩子額頭妹做的咖哩麵包啊
於是請跟我結婚吧
就是這樣的求婚吧
不不不這種聯想遊戲似的求婚
沒有沒有沒有
有有有
沒有沒有沒有我真的沒求婚啊
怎麼回事？
因為小胜向我求婚了
才訂了婚禮會場
還給大家發了請帖哦
小胜我再問一遍
你向我求婚了吧
沒有
那麼小胜要背叛我對吧
不我只是想說這次太強硬了
在這麼多人面前想逃避跟我結婚
這不就是背叛嗎？
不是逃避不逃避的問題
好吧那麼小胜
賭上結婚用決斗大師決一勝負吧
自然的流程啊
好了勝太啊
身為主人公你接受這婚禮決鬥嗎？
或者說你準備逃避？
啊真是的我明白了
額頭妹今天就在此跟我用決斗大師決一勝負吧
那就開始對戰
究竟誰會獲勝
勝太和露露的婚禮決鬥開始
少女的願望！男人的覺悟...？
決斗大師開始
初期在讓人難以聯想到結婚典禮的緊張氣氛中
先發動進攻的是勝太
勝太第5回合
從戈戈·蒂戈齊進化成隊長·德拉肯
發動登場能力翻開5張卡堆的卡
讓所有火鳥出場
拉布·德拉奇
哈特·美拉奇
燃燒美拉奇
拉布·德拉奇
哈特·美拉奇
燃燒美拉奇
可可·魯皮亞
拉布·德拉奇
哈特·美拉奇
燃燒美拉奇
可可·魯皮亞
革命之鐵拳
一下跑出來4只召喚物哦
哦？看來決斗大師的技術沒有退步啊
發動哈特·美拉奇的登場能力
破壞額頭妹的米塔拉斯
再用隊長·德拉肯攻擊護盾
用米塔拉斯防禦
還沒完呢
用拉布·德拉奇和燃燒美拉奇破壞護盾
護盾
護盾判定
小胜是認真的啊
就這麼不想跟我結婚嗎？
回合結束
額頭妹我可不打算輸
勝太這次決鬥
就像跟我比的時候一樣認真
嗯那傢伙到底在想什麼？
我要抽到那張王牌跟一切做個了斷
露露第5回合
小胜你不願跟我結婚嗎？
這樣啊既然如此就算了
無論如何我都要贏下結婚的機會
這次抽卡又熾熱又激烈哦
閃亮額頭嘿
然後我一定要抽到
哪怕這額頭閃閃發光
哪怕轉個不停
要結婚咯
額頭額頭額頭...
我的王牌
亮了
小胜是男人就做好覺悟吧
召喚太陽之精靈龍露露豐斯
※此召喚物出現在戰鬥區域時，可以將手牌中的1只6費以下的光召喚物放進戰鬥區域。
發動露露豐斯的登場能力
將手牌中的科曼狄放進戰鬥區域
再發動科曼狄的能力
再讓露露豐斯進入戰鬥區域
用露露豐斯的能力再召喚1只科曼狄
然後
用科曼狄的能力還能打出召喚物
沒錯
額頭額頭·額頭麗安娜·閃亮閃亮3世進入戰鬥區域
這就是我結婚欲的力量
小胜
下回合我就能給你最後一擊了哦
所以...所以已經可以了吧
額頭妹？
我贏下比賽然後結婚這樣就可以了吧
就是啊這種決鬥故意輸才叫男人啊
趕緊結束回合把回合讓給小露露吧
勝太第6回合
不好意思我不能接受額頭妹的求婚
勝太
小胜為什麼...
當然是因為我是男人啊
這次抽卡很沉重
但是我一定要抽到
哪怕這手指會斷掉
讓你見識一下
我的熱血鬥魂
抽卡抽卡抽卡...
來了我的王牌
贏了
額頭妹從小就一直在支持我
每當我痛苦時
額頭妹總會陪在我身邊
小胜加油
所以
這次是我想陪在額頭妹身邊
小胜
要是直接聽額頭妹的話結婚
就太不像樣了
讓我來說吧
額頭妹
在
跟我...
跟我
結婚吧
跟我結婚吧
露露的母親露露的父親
※幸福觸發器：自己的回合結束時，可以在整場比賽中將此幸福領域倒置1次。
如此一來，就向對方求婚。如果對方答應了，兩名玩家就成為人生贏家。
額頭妹請告訴我你的答案
好我願意
恭喜結婚
那麼重新來一遍
切札勝太先生和瀧川露露小姐的結婚典禮開始了
居然靠決斗大師結婚
真像勝太的風格
致勝太和小露露
說實話，我早就知道你們會結婚了。祝你們！幸福！
實話哥
從9局下半2出局滿壘開始？逆轉幸福本壘打！ ！恭喜二位。
岡部
切札勝太和瀧川露露獲得幸福的概率為...100%無論發生什麼困難，
都要像我和麗奈小姐一樣靠愛去克服哦。
勉達也
-
勝太先生，露露小姐，新婚快樂。
即使身在遠方心也一直在一起的二人真的很耀眼。
但願我也能早日跟阿勉結婚...
麗奈
切札勝太和瀧川露露是最佳情侶。
我是這麼認為的！勝太，要讓小露露幸福哦！ ！
萊恩
我也會在萊恩身邊注視你們的！
南藻奈已
額頭妹，要讓切札勝太吃上美味的飯菜。
另外！要做出適合給我弟弟們下飯的最棒的味道！
佐佐木小次郎
雖然哥哥更棒，不過今天就算他輸了！ ！
大小次郎
-
雖然哥哥更棒，不過今天就算他輸了！ ！
大小次郎
-
給哥哥吃美味的咖哩麵包！
小小次郎
-
雖然哥哥更棒，不過今天就算他輸了！ ！
大小次郎
-
給哥哥吃美味的咖哩麵包！
小小次郎
-
真希望哥哥也能像二位一樣獲得幸福。
中小次郎
致勝太，露露。二人熾熱的友情變成了愛情，然後成為了家人啊。
我彷佛聽見二人用弦樂四重奏演繹出了悠揚的旋律。
我也很幸福，是真的哦。新婚快樂。
路西法
居然結婚了...太驚人了，祝你們幸福。
世出原
Congratulation！勝太，you are珍惜wife哦！ ！
Dragon龍
-
新婚快樂。二位要像茶瓶一樣永遠熱戀啊！ ！
土瓶
我要教小露露做秘傳咖哩麵包！
舞
多吃點咖哩麵包，創造一個幸福的家庭吧。
小露露，勝太就交給你咯。
切札勝三
新婚快樂。
想必今後會遇上很多困難吧，不過我相信二人齊心合力就一定能克服。
在尋找自我途中的哥哥
切札勝舞
羨慕死了！ ！真的羨慕死了，勝太啊！ ！
竟然獨占了小露露！ ！別讓小露露哭泣哦！ ！
旁白太郎
新婚快樂！ ！用你的爆發力好好給小露露幸福吧！
押目“死神”祥樹
新婚快樂！作為夫婦，別老沉迷哦！
Mr.KaTo
勝太，小露露，新婚快樂！ ！想不到居然比我結婚還早！ ！
我愛你們兩個。 SASAKING。小露露，決鬥鼠也交給你咯。
勝太——！ ！絕對不能放走小露露哦！祝你們兩個幸福～～～！ ！
小林由美子
勝太，小露露，新婚快樂！ ！要幸福哦！ ！
松本重信
大夥謝謝你們今天前來捧場
從今往後我會跟額頭妹二人...
不對搞錯了等一下啊
忘記給大家介紹了
來別害羞
來來
那個...從今往後我跟額頭妹還有這傢伙
我們打算3個人一起生活
來好好做自我介紹
我是切札喬3歲了
誒？
這是我和額頭妹的兒子
勝太的兒子喬
故事將從結束開始
然後通往未來
創可貼！嘿！今天的王牌！
今天的王牌是這張
請跟我結婚吧
※幸福觸發器
自己的回合結束時，可以在整場比賽中將此幸福領域倒置1次。
如此一來，就向對方求婚。如果對方答應了，
兩名玩家就成為人生贏家。
※所有玩家被幸福包圍。
※幸福觸發器
自己的回合結束時，可以在整場比賽中將此幸福領域倒置1次。
如此一來，就向對方求婚。如果對方答應了，
兩名玩家就成為人生贏家。
※所有玩家被幸福包圍。
這是我為了向額頭妹求婚準備的幸福領域
※幸福觸發器
自己的回合結束時，可以在整場比賽中將此幸福領域倒置1次。
如此一來，就向對方求婚。如果對方答應了，
兩名玩家就成為人生贏家。
※所有玩家被幸福包圍。
※幸福觸發器
自己的回合結束時，可以在整場比賽中將此幸福領域倒置1次。
如此一來，就向對方求婚。如果對方答應了，
兩名玩家就成為人生贏家。
※所有玩家被幸福包圍。
只要這個領域存在
※幸福觸發器
自己的回合結束時，可以在整場比賽中將此幸福領域倒置1次。
如此一來，就向對方求婚。如果對方答應了，
兩名玩家就成為人生贏家。
※所有玩家被幸福包圍。
所有玩家都會感到開心被幸福包圍哦
※幸福觸發器
自己的回合結束時，可以在整場比賽中將此幸福領域倒置1次。
如此一來，就向對方求婚。如果對方答應了，
兩名玩家就成為人生贏家。
※所有玩家被幸福包圍。
發動幸福觸發器想對戰對手求婚
如果對方接受了
兩者就成為人生贏家
大家也用這張卡讓周圍人被幸福包圍吧
用革命接力奮戰吧
勝太兒子喬的故事講開始
下集也敬請期待
革命接力到主角接力
於是乎從下週起主角就是這位可愛男孩了
我是切札喬上小學二年級
沒錯驚人的是勝太和露露的孩子
升上小學二年級後終於決斗大師出道了
他的實力究竟怎樣呢？
下集決斗大師VSRF
主角接力？ ！
切札勝太的兒子，其名為切札喬！
用主角接力奮戰吧