决斗大师 VSRF
剧情梗概
在我们的主人公切札胜太
和获得禁忌之星力量的巴萨拉
的那场赌上地球命运的传说决斗后大约过了7年
居居居然 突然回到地球的胜太和小露露闪婚
令小露露的粉丝震惊不已
小露露
还还还还还有一个冲击性事实
惊人的是 胜太和小露露
居然有这样一个小孩
我是切札乔 今年3岁
拯救完地球后的剧情发展有如怒涛
我已经跟不上了
然后 又又过了大约5年的岁月
在观看电视时，请保持房间明亮哦。
赶上了
切札乔 上小学2年级了
好了 要来了 要来了
来了
今天也要在荒野释放爱
快杰 风之枪手
只要扣下扳机就一发解决
这才叫男人
好帅
好 我也...
只要扣下扳机就一发解决
这才叫男人
这就是爸爸的王牌
拿去用吧
诶？
你在干什么呢？
我开动了
又是咖喱面包
擅自拿小胜的卡牌 肯定会被训啊
今天我要第一次玩决斗大师哦
我可不想一开始就输
用别人的卡获胜也没用啊
跟谁玩啊？
是阿辉啊 阿辉是那个3年级的
教会教很多游戏的孩子对吧
阿辉在这一片决斗大师技术是最强的
不过那是因为我还没玩
嗯？不过你是新手吧 会输吧
不 我要赢
就算不用爸爸的破卡 我也能赢
这一刻终于到了啊 阿辉
嗯 这次决斗可是搏命的哦
只要扣下扳机就一发解决
这才是男人的生存之道
不对 风之枪手说的是
这才叫男人
乔 照搬电视上的话多没劲啊
这是我的...
改编哦
改编？
没错 就是自己改的
辉光流 绰号阿辉
改编这词 听着就正义啊
这根本无所谓
总之 今天一定要赢阿辉
这样啊
捉鬼也好
捉虫也好
钓鱼也好
毕竟乔迄今为止从来没赢过我啊
输你1次还是没问题的
要全力 赢不了全力的阿辉就没意义了
嗯 全力以赴才是正义啊
好了 乔 来玩吧
嗯
光辉正义！第一次的决斗大师！
决斗大师 开始
乔 这就是正义
不要
我输了
切札乔 决斗大师出道战
惨败
第45集
主角接力!?
切札胜太的儿子、其名为切札乔！
本字幕由合作方协力译制
都不知道怎么输的就输了
如果有更厉害的召唤物就好了
厉害的召唤物
只属于我的召唤物
要酷 跟风之枪手一样强 够帅气
是只属于我的召唤物
完成了
好厉害 不错啊
啊 名字...
另外 这家伙还需要招牌台词
把风之枪手的招牌台词改编一下
扳机不会扣第二次
一发就解决一切
另外 能力也弄厉害点吧
决斗大师玩得怎样？
诶？那个...
看来输了啊
决斗大师才没那么简单呢
那个...爸爸决斗大师很强吧
恐怕是全世界最强的
那就教我决斗大师嘛
我得到了厉害的王牌哦
这倒没问题
太好了 快教我 现在就教
现在不行
那要什么时候啊
明天
不过 也好
能让爸爸教我决斗大师
这次无心的约定
接下来将大大改变乔的决斗大师人生
乔此时还浑然不知
第二天
早上好
咦？乔遇上什么好事了吗？
爸爸说今天要教我决斗大师
诶 真好啊
咦？可小胜刚才好像出门了
诶？昨天都说好了啊
是不是去找朋友了呢
朋友...啊
乔 怎么了啊？
那个...这里
小胜眼睛的颜色是梦幻的彩虹色
我好想沉溺在那眼中
喂 等等 我的心动记事本
快拿来
干什么啊
好了
那个...
好危险 还在
这是我听爸爸描述朋友 然后画下来的
冈部 炮灰
还挺像的
小勉 又笨又秃
话说 四眼...不对 好像说过要在小勉家聚
真的吗？
告诉我这人的家在哪嘛
咦？你是...
诶？
这不是有头发吗？
嗯？
来 请用
乔也喜欢咖喱面包吧
于是 乔想让胜太教你决斗大师啊
没错 我开动了
说实话 我们说好了今天在小勉家聚
但是 胜太说有事要办 没过来
是吗？那就是没找对啊
居然忘记跟孩子定下的约定跑到外面去
真像胜太的作风
我还想早点让决斗大师的技术变得更强呢
那让小勉教你就行了啊
小勉老师教过我之后 我也变强了
诶？小勉不是笨蛋吗？还会决斗大师？
爸爸说过小勉又笨又秃哦
胜太那家伙 乱跟孩子说啊
很不巧 我不笨
也不是秃子了
那个...我对此有疑问啊
我把在美国学习的所有知识
全部倾注在禁忌的生发剂的开发中了
结果我就获得了
这坚韧且柔软的头发
不过 胸毛猛长的副作用是个难点
阿勉 很丢人的 把衣服穿上吧
顺便问一下 那笔记本上是怎么写我的啊？
那个...实话哥是...
解说
诶？为什么？
实话哥 解说
恐怕是因为在玩决斗大师时
总是在解说卡牌能力吧
好过分啊
顺便 我写的是炮灰
诶？
不 你俩还算好的
藁卷
名字错了
我们从小学就认识了
那么 乔
需要我教你决斗大师吗？
诶？真的吗？
要一下子让我变得比爸爸还强哦
嗯...能不能一下子变强就不清楚了
不过 先看看你的实力好了
好啊 吓你一跳哦
我的新王牌很厉害的
就这样 胜太的儿子乔
跟前决斗大师四天王阿勉的决斗大师比赛实现了
乔的新王牌究竟是
乔VS阿勉
青春水族！我的决斗大师从此开始！
决斗大师 开始
乔在决斗大师出道后的第2战
就要面对小勉这面高大的墙壁
好 玛娜集齐5种文明了
这下就能使用魔法 天堂双重传说了
这个魔法...那个...
能拿1张卡堆的卡当成新护盾啊
太棒了
好
乔 护盾6
就像这样 乔在初期相当自我
勉 护盾5
另一方面 小勉则...
勉 第6回合
召唤大集合 水族兄弟
水族兄弟
魔法 彩虹螺旋
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※玛娜武装2：如果自己玛娜区的多色卡牌有2张以上，
可以盲选对手1张手牌弃置。
选择对手1只5费以下的召唤物，使其回到持有者的手牌中。
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
※置于玛娜区时，此卡需横置。
※玛娜武装2：如果自己玛娜区的多色卡牌有2张以上，
可以盲选对手1张手牌弃置。
选择对手1只5费以下的召唤物，使其回到持有者的手牌中。
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
让乔的1只5费以下的召唤物回到手牌中
再弃置1张手牌
我还想着下回合用呢
然后用2只水之超级艾美拉尔和我的平板...
破坏护盾
护盾
护盾判定
来了 护盾技能
妖精生命
增加1玛娜
乔只有玛娜在不断增长啊
回合结束
这时 发动水族兄弟的效果
※在自己的回合如果手牌有7张以上，就可以每回合无费召唤1只自己的水族。
※自己的回合结束时，战斗区域每存在1只自己的横置水族召唤物，就可以抽1张卡。
有多少横置的水族就能抽多少张卡
乔 现在给你一个建议
最好在一开始就选定卡组的文明和种族哦
诶？
小勉就只有水和暗这两种文明
没错 而且 我的卡组
最关键的就是水族这一种族
水族
啊 同样的种族
乔的这种文明和种族很分散的卡组
很难发挥的
这还不好说吧
我的风嗖嗖挂了起来
我上咯
砰 咚 铛
抽卡
啊 好像抽到好卡了
感觉好想为乔的决斗大师加油啊
要上咯
用10玛娜召唤我的王牌 Jolley the johnny
扳机不会扣第二次
一发就解决一切
诶...诶？
这是速攻型...
等等等等一下
这是乔自己画的吧
嗯 没错 画的很好吧
这个在规则上来说有点...
小勉 人家是小学生 得让着点
就是 就是
嗯...没办法了
好了 乔 用那张卡吧
OK 这Jolley the johnny
是速度型 外加四重破坏者
然后 出场的时候会破坏其他所有召唤物
诶？
上吧 乔尼
护盾
真是逆天的能力啊
小勉 护盾判定
护盾判定
护盾技能 水之冲浪者
但是不使用让召唤物回到手牌的能力
确实 让乔尼回去 再使用一次能力才麻烦
好 回合结束
怎么样 我的王牌厉害吧
勉 第7回合
确实厉害
但是会赢的人是我
就让你见识一下大人的力量吧
概率 计算 可能性
一切数据 将引导我前往确切无疑的画面
茂密的头发真是太棒了
与科技同在的我
绝无解不开的算式
这就是
带领我通往奇迹的
概率
Exactly
召唤大集合 水族兄弟
又是那个？
※在自己的回合如果手牌有7张以上，就可以每回合无费召唤1只自己的水族。
这家伙还有第2个能力
在我的手牌有7张以上时
就可以从手牌中无费召唤1只水族
超闪机 贾巴贾克
诶？进化召唤物也可以？
当然 将它放在水族兄弟上面
发动贾巴贾克的效果
从卡堆抽4张卡
将2张放回卡堆底部
这下乔危险了啊
是啊
再召唤刚抽到的水族兄弟
也进化成贾巴贾克
这下就有2只可以攻击的双重破坏者和水之冲浪者了
可以到最后一击哦
很危险啊
用水之冲浪者攻击护盾
护盾
护盾判定
拜托了
来了 护盾技能
重压之拳
※破坏1只对手战斗力4000以下的召唤物。
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
这只能破坏战斗力4000以下的啊
※破坏1只对手战斗力4000以下的召唤物。
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
真是遗憾啊
用贾巴贾克双重破坏
护盾
糟糕
护盾判定
好 来了
护盾技能 用恶魔之手破坏令1只贾巴贾克
防住了最后一击啊
挺厉害的嘛
那个...啊 这张也是
护盾判定
让对方的召唤物回到手牌
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
※选择1只对手的，使其回到持有者手牌中。
然后再选择1只自己的召唤物，使其回到手牌中。
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
※选择1只对手的，使其回到持有者手牌中。
然后再选择1只自己的召唤物，使其回到手牌中。
自己的1只召唤物也回到手牌
※护盾技能（此魔法从护盾区域来到手牌时，可以无费吟唱。）
※选择1只对手的，使其回到持有者手牌中。
然后再选择1只自己的召唤物，使其回到手牌中。
那就让贾巴贾克回到手牌
Jolley the johnny回到手牌
这下我们都没有召唤物了啊
嗯...啊
诶？怎么了？
我赢了
诶？
在召唤乔尼时
如果对方没有召唤物
自己就赢得比赛
就赢得比赛
诶？这是什么能力？
扳机不会扣第二次
一发就解决一切
不 这都第二发了
首胜！漂亮！
好 漂亮
太棒了
我的乔尼是最棒的
决斗大师好像挺好玩的
那种涂鸦卡牌犯规了
就算对方是孩子
我身为大人得好好教育他才行吧
再说了 胜太应该教育好才对吧
不能遵守规则的人
以后会没法适应社会的哦
面对孩子这个样 太难看了
小勉 谢谢
我学到了好多 比如选卡组的方法
再教我玩决斗大师吧
乔
嗯 欢迎随时来找我
啊 搞不好莱恩知道胜太在哪里
啊 确实
嗯？莱恩？
下一集 莱恩和奈已将登场
乔是否能见到胜太呢？
待续
创可贴！嘿！今天的王牌！
今天的王牌是这张
大集合 水族兄弟
※在自己的回合如果手牌有7张以上，就可以每回合无费召唤1只自己的水族。
※自己的回合结束时，战斗区域每存在1只自己的横置水族召唤物，就可以抽1张卡。
3费 拥有强大的抽卡能力及无费召唤能力的新王牌
※在自己的回合如果手牌有7张以上，就可以每回合无费召唤1只自己的水族。
※自己的回合结束时，战斗区域每存在1只自己的横置水族召唤物，就可以抽1张卡。
回合结束时
※在自己的回合如果手牌有7张以上，就可以每回合无费召唤1只自己的水族。
※自己的回合结束时，战斗区域每存在1只自己的横置水族召唤物，就可以抽1张卡。
有多少人横置水族召唤物 就可以抽多少张卡
※在自己的回合如果手牌有7张以上，就可以每回合无费召唤1只自己的水族。
※自己的回合结束时，战斗区域每存在1只自己的横置水族召唤物，就可以抽1张卡。
可以边进攻边补充卡牌
另外 如果手牌有7张以上
就可以无费召唤任意1只水族召唤物
用大量手牌和召唤物
聪明地击败对手吧
用革命接力奋战吧
创可贴 嘿
敬请期待下集
乔为了寻找胜太去向的线索 找到了莱恩
我莱恩超华丽地登场
居居居然
莱恩成了世界级的超华丽间谍
说到底 超华丽的间谍根本不成立吧
到底能找到胜太吗？
下集 决斗大师VSRF
寻找胜太！
百兽莱恩和乔的间谍超作战！
用主角接力奋战吧