激烈的 炽热的卡牌战斗——
决斗大师 VSRF
用主角接力奋战吧
新主人公切札乔
在决斗大师出道战中败给了朋友阿辉
说好要教他决斗大师的父亲胜太
不知跑哪去了
乔在寻找胜太的同时 进行了多场决斗大师
提升了技术
但是...
光辉正义！我的决斗大师VV从此开始！
决斗大师 开始
我的风嗖嗖挂了起来
护盾判定
运气好差
我还是故意输给你吧
不战胜全力的阿辉就没意义了
这样啊 那就破坏护盾
护盾判定
我的正义光辉闪耀啊
直接攻击
这次乔依然
惨败
得赶紧去见路西法舅舅
曾经有一名被称为最强决斗者的人
交响决斗 终极音感决斗 时间停止决斗
他采用各种各样的决斗方式
远远凌驾于胜太等人之上
其名为
路西法
他目前究竟在干什么呢？
啊 已经彻底入春了啊
形象是不是变了啊？
第48集
樱色贵公子!?
好温柔好温柔的路西法舅舅!?
本字幕由合作方协力译制
能见路西法舅舅了
路西法舅舅搞不好知道爸爸在哪里
话说 路西法是乔的舅舅啊
嗯
为什么我们也要一起去啊？
发生了不少事
我想晚些时候肯定得求你们办事
话说 路西法现在在干什么呢？
国际知名指挥
还经常上电视哦
又帅气 又聪明
又温柔 又有钱 还超级出名
不过 爸爸说舅舅是最强的决斗者
是真的吗？
是真的
会使用时间停止决斗这种停止时间的可怕招数
可怕？
看上去不像啊...
没事吧
路西法的大豪宅
乔
啊 好...好刺眼
比以前更亮了啊
路西法舅舅
变重了啊 过得还好吗？
我今天也为了乔准备了好多东西
太棒了 舅舅太懂事了
哥哥 别娇惯乔
露露好死板啊
有什么关系嘛 反正只能偶尔见一面
死板 死板
真是的
感觉形象跟以前不一样了啊
以前是那样吗？
那是因为乔少爷出生了
我是路西法大人的私人事务所——
海伦 天使初中圣歌队
天使音乐出版的社长 海伦
天使音乐出版 社长
我叫Justice 我即正义
天使音乐出版 营业 镰濑正义
还有...
世出原也来了啊
不对 我在这的时候
世出原 新 塞法 胜太小学时代起的朋友 天使初中圣歌队
是天使音乐出版的经理 塞法
天使音乐出版 经理
3人从上初中起就是路西法的忠实手下
自从侄子乔少爷出生后
就变得圆滑多了
没错 现在的路西法大人不是玫瑰
已经彻底没了刺
变成了可爱的樱花
樱花是蔷薇科的植物
最强决斗者 超可怕
路西法舅舅 最强决斗者 超可怕
这样的路西法舅舅吗？
果然不可能啊
这是埃及带回来的礼物 木乃伊的棺材
哇
不好 又开始了
这是丛林带回来的礼物 独角戏
好帅
赫拉克勒斯
乔之前说过 想去一次决斗大师乐园对吧
嗯
于是乎 我重现了那里
Yahoo
这么娇惯乔 会让他变成废人的
所以才带你俩来的
拜托了 实话哥 冈部 帮我阻止哥哥
来来 请用
诶？你在电视台工作啊 好帅啊
你有喜欢的艺人吗？
可以的话 需要我给你安排吗？
我听说过大联盟
可以的话 需要我给你准备VIP包厢吗？
嘁 这就被笼络了
路西法大人吩咐过
要好好谢谢照顾乔少爷的二人
都怪你们没好好照顾那小鬼
才害得路西法大人那么辛苦 呆瓜 蠢货
看啊 乔 最高级蜡笔
哇
哥哥真是的
抱歉 抱歉 没忍住
我小时候 不是没法跟露露你们一起生活吗？
所以 多了个家人让我开心得不行
你的心情我能理解
怎样的召唤物好呢
会使用时间停止决斗这种停止时间的可怕招数
这次是魔法 停止对手的时间
乔尼的新伙伴
乔 你在画什么呢？
我想出的决斗大师卡牌
这样啊 情况我是听说过
不过真的开始接触决斗大师了啊
嗯？
舅舅也会决斗大师吧
来玩决斗大师吧
我变强了哦
哥哥？
好吧
乔 我就教你真正的决斗大师吧
路西法VS乔
路西法在想什么
其舅舅，位于最强 我的决斗大师3从现在开始！
决斗大师 开始
于是 路西法和乔的决斗开始了
护盾
初期让人意外的是 乔居然占优
胜负的走向究竟会怎样呢？
乔 护盾5
路西法 护盾4
不愧是我的侄子 但是
路西法 第5回合
从现在这一刻起
我真正的决斗大师的时间将开始流逝
抽卡 那是时间长河中转瞬即逝的炽热缘分
时间啊 让最好的卡牌来到我手中吧
抽卡
我听见通往胜利的旋律了啊
我的王牌
召唤真龙霸 天堂罗吉亚
是能将德拉古哈特召唤至战斗区域的召唤物
※玛娜武装5：自己的玛娜区如果有5张以上的光文明卡牌，
就为战斗区域内自己所有的光召唤物增加「护盾拯救者」属性。
（自己的护盾被破坏时，可以用拥有「护盾拯救者」属性的召唤物被破坏来取代。）
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以让1张3费以下的德拉古哈特
或1张5费以下的光德拉古哈特从自己的超次元区域出现。
（如果是武器，就装备在召唤物身上再出现。）
※玛娜武装5：自己的玛娜区如果有5张以上的光文明卡牌，
就为战斗区域内自己所有的光召唤物增加「护盾拯救者」属性。
（自己的护盾被破坏时，可以用拥有「护盾拯救者」属性的召唤物被破坏来取代。）
※此召唤物出现在战斗区域时，
可以让1张3费以下的德拉古哈特
或1张5费以下的光德拉古哈特从自己的超次元区域出现。
（如果是武器，就装备在召唤物身上再出现。）
那个 在这种时候...
法尔空爆破者 高阶迅捷龙
你想用速攻型召唤物抵挡对吧
诶？为...为什么？
难道说
超绝音感交响决斗？
所谓超绝音感交响决斗
单靠声音就能看穿对手手牌
路西法曾经擅长的招数
休想
将真圣教会 无尽天堂打到战斗区域
只要无尽天堂存在
自己的召唤物被破坏时
※龙解：自己的回合结束时，如果自己的护盾数比对手多，
就可以将此德拉古哈特翻到召唤物面，然后竖置。
※自己的召唤物被破坏时，可以将自己卡堆顶的1张卡背面朝下，
置于护盾区当作新护盾。
※龙解：自己的回合结束时，如果自己的护盾数比对手多，
就可以将此德拉古哈特翻到召唤物面，然后竖置。
※自己的召唤物被破坏时，可以将自己卡堆顶的1张卡背面朝下，
置于护盾区当作新护盾。
就能从卡堆补充1张护盾
只要不破坏路西法的护盾就没意义啊
我听见了 未来的声音
用拉拉攻击护盾
护盾
护盾判定
魔法 伊芙利特之手
诶？
又是交响决斗？
不是的 这是...
终极音感镇魂决斗
所谓终极音感镇魂决斗
通过听体内流淌的血液和肌肉的声音
再预测对手行动的招数
让意识集中 还能听见未来的声音
用伊芙利特之手的话 可以破坏哥哥的1只召唤物
但路西法的护盾也会增加
但是 如果不破坏自己反倒会受到追加攻击
发动伊芙利特之手的效果
破坏加内尔
路西法大人的护盾增加了
乔 护盾4          路西法 护盾5
由于回合结束时 我的护盾更多
※龙解：自己的回合结束时，如果自己的护盾数比对手多，
就可以将此德拉古哈特翻到召唤物面，然后竖置。
无尽天堂的龙解条件成立
龙解
真天命王 永不结束
过去 路西法大人饱受疾病困扰
总是游走在死亡边缘
在这样的极限状态中
感觉得到了提升
催生出了交响决斗和镇魂决斗...
但病治好之后 应该无法使用了才对啊
路西法大人在四处公演的途中
仍不忘决斗大师的修行
于是又能使用那两个招数了吧
路西法大人
果然对身体有负担
哥哥 为什么要做到这一步啊？
难道是为了教乔决斗大师？
不是的 露露
是为了让乔放弃决斗大师
我一直在想 乔会不会燃起对决斗大师的兴趣
如果真的那样 今后还可能被卷入危险之中
所以我才给了他那么多决斗大师之外的东西
如果这样还是对决斗大师感兴趣了
我会让乔输得体无完肤
让他产生恐惧 远离决斗大师
我一直是这样想的
哥哥
路西法舅舅 居然看穿了我的手牌
好厉害 真的是最强决斗者
乔 第6回合
但是 我也变强了的
抽卡
刚才那是什么卡？
听不出声音
召唤高阶迅捷龙
用帕特拉修·纳克双重破坏护盾
护盾
护盾判定
发动群龙徽记的效果
※将手牌中的1只7费以下的未进化光龙打到战斗区域。
自己下一回合开始时，为该召唤物增加「防御者」属性。
将手牌中的杰内拉罗斯打到战斗区域
发动能力 抽1张卡
※此召唤物出现在战斗区域时，抽1张卡。
然后，可以将手牌中的1只6费以下的未进化光召唤物打到战斗区域。
打出手牌中的科曼狄
※此召唤物出现在战斗区域时，抽1张卡。
然后，可以将手牌中的1只5费以下的未进化光召唤物打到战斗区域。
发动能力 再抽1张卡
※此召唤物出现在战斗区域时，抽1张卡。
然后，可以将手牌中的1只5费以下的未进化光召唤物打到战斗区域。
打出手牌中的魔法之球 塔鲁
友情连锁
有2只防御者的话 就没法攻击了
可恶 回合结束
路西法 第6回合
终极音感 镇魂决斗
护盾判定
1张是护盾技能 自然陷阱
另1张是...好
用杰内拉罗斯双充破坏护盾
护盾
护盾判定
自然陷阱
将永不结束送至玛娜区
我早就听见自然陷阱的声音了
发动真逃离
永不结束在离开战斗区域时
※真逃离（此召唤物离开战斗区域时，
可以用将2张护盾放回手牌来代替。
只不过，「护盾技能」无法使用。）
※真逃离（此召唤物离开战斗区域时，
可以用将2张护盾放回手牌来代替。
只不过，「护盾技能」无法使用。）
※真逃离（此召唤物离开战斗区域时，
可以用将2张护盾放回手牌来代替。
只不过，「护盾技能」无法使用。）
可以拿回2张护盾
路西法 护盾2
守住了永不结束啊
没法防住攻击了啊
无计可施了
护盾判定
出现了 时间停止
怎么会...我可没听见出现那种卡牌的声音
为什么？
那是乔画的卡
刚才的卡发出的也是先前不存在于世界的声音
所以才没法听出来啊
那那那那种卡 真的要用吗？
没关系吗？路西法大人
有意思
发动时间停止的能力
对手的召唤物时间停止 全部都没法动了
回合结束
怎么会...
接下来要一口气逆转了
乔 第7回合
这声音是...
我的...不对 是乔的心跳声？
我的风嗖嗖挂了起来
我上咯
砰 咚 铛
抽卡
能感觉到生命...生命的气息
这似曾耳闻的...
没错 这是...
这是我和胜太过去一边决斗 一边演奏的和声
召唤加油君
有了它 我制作的卡牌都能用1玛娜使用
召唤Jolley the johnny
发动登场能力
把其他召唤物全部破坏
※如果战斗区域存在对手的召唤物，就破坏其他所有召唤物。
确实遇上过危险
但是 决斗大师给了我更胜一筹的感动
给了我生命
扳机不会扣第二次
一发就解决一切
看来我的刺真的掉了啊
发动真逃离
路西法 护盾
不愧是路西法大人
不过护盾成0了
上啊 Jolley the johnny
直接攻击
既然是乔自己选择的道路
好好守护也是舅舅的职责
革命0触发器 贤者纹章
从卡堆顶抽3张卡
条件成立
令对手停止攻击
※翻开自己卡堆顶的3张卡。
其中如果有光召唤物、水召唤物和魔法，
就停止对手攻击，自己在此回合不会再受到攻击。
※翻开自己卡堆顶的3张卡。
其中如果有光召唤物、水召唤物和魔法，
就停止对手攻击，自己在此回合不会再受到攻击。
在这个回合再也不会受到攻击
※翻开自己卡堆顶的3张卡。
其中如果有光召唤物、水召唤物和魔法，
就停止对手攻击，自己在此回合不会再受到攻击。
啊 可恶
想变强吗？乔
嗯 想变强
那我会把我的一切教给你的
路西法 第7回合
抽卡
接下来开始时间停止决斗
来了
召唤信赖之球 啦啦
再进化成圣灵龙王 奇迹之星
攻击护盾
革命接力
时之法王 米拉但丁XII
倒数3 时之法王将统治世界的时间
发动最终革命
哇 这是什么？
这下在你下回合结束前
你无法召唤7费以下的召唤物
※最终革命：此召唤物经由革命接力进入战斗区域时，
如果该回合仍未使用其他最终革命，
对手在下一回合结束前，无法召唤7费以下的召唤物。
※最终革命：此召唤物经由革命接力进入战斗区域时，
如果该回合仍未使用其他最终革命，
对手在下一回合结束前，无法召唤7费以下的召唤物。
倒数2 再发动魔法 审判时间
你的召唤物不能攻击 不能防御 也不能竖置
下达最终审判吧
倒数1
时之法王凭借超越友情连锁的魔法连锁停止时间
再加上最终停止
倒数0
完成 最终时间停止决斗
你的时间彻底停止了
破坏护盾
护盾
护盾判定
用永不结束直接攻击
谢幕
啊 输了
真是精彩的决斗
谢谢 路西法舅舅
我才是 谢谢你让我察觉到了重要的事 乔
搞不好他...
有可能知道胜太在哪里
那是胜太拼上性命战斗的最后一个劲敌
赤城山巴萨拉的话...
创可贴！嘿！今天的王牌！
今天的王牌是这张
真天命王 永不结束
※T破坏者
※自己的龙攻击时，可以选择1只对手的召唤物。
该召唤物在对手下一回合开始时不会竖置。
※真逃离（此召唤物离开战斗区域时，
可以用将2张护盾放回手牌来代替。
只不过，「护盾技能」无法使用。）
※T破坏者
※自己的龙攻击时，可以选择1只对手的召唤物。
该召唤物在对手下一回合开始时不会竖置。
※真逃离（此召唤物离开战斗区域时，
可以用将2张护盾放回手牌来代替。
只不过，「护盾技能」无法使用。）
路西法发动龙解的VS时代最强最终王牌
※T破坏者
※自己的龙攻击时，可以选择1只对手的召唤物。
该召唤物在对手下一回合开始时不会竖置。
※真逃离（此召唤物离开战斗区域时，
可以用将2张护盾放回手牌来代替。
只不过，「护盾技能」无法使用。）
※T破坏者
※自己的龙攻击时，可以选择1只对手的召唤物。
该召唤物在对手下一回合开始时不会竖置。
※真逃离（此召唤物离开战斗区域时，
可以用将2张护盾放回手牌来代替。
只不过，「护盾技能」无法使用。）
以德拉古哈特要塞的无尽天堂的形式出现
※T破坏者
※自己的龙攻击时，可以选择1只对手的召唤物。
该召唤物在对手下一回合开始时不会竖置。
※真逃离（此召唤物离开战斗区域时，
可以用将2张护盾放回手牌来代替。
只不过，「护盾技能」无法使用。）
自己的护盾只要比对手多就能发动龙解
每当自己的龙发动攻击时
都可以长时间横置对手的召唤物
瞬间就可以压制战斗区域
再加上基本可以应对所有移除的真逃离
难被干掉的能力也超群
用革命接力奋战吧
敬请期待下集
创可贴 嘿
乔为寻找胜太 下一个抵达的地点
那就是赛场
而出现在那里的是胜太最大的劲敌 赤城山巴萨拉
那人超帅
诶？是不是很憧憬巴萨拉啊？
那人以前是超级大坏蛋哦
要是贸然接近人家会说“红色区域”哦 当心点
下集 决斗大师VSRF
赤城山巴萨拉再次出现！
乔的拜师大作战！
用主角接力奋战吧