激烈的 炽热的卡牌战斗——
决斗大师 VSRF
用主角接力奋战吧
诶？
胜太和巴萨拉的那场
赌上地球命运的传说决斗后大约过了12年
胜太和小露露结了婚 居居居然还升了孩子
这孩子正是新的主人公 切札乔
但是 决斗大师的技术还很稚嫩的乔
在决斗大师出道战上惨败
对战对手是比他大1岁的朋友 阿辉
于是 乔便找父亲胜太学习决斗大师
但是 胜太在约好后的第2天
却不知跑哪去了
乔在寻找胜太的同时 进行了多场决斗大师
砰 砰 砰
今天一定要击败你
乔 感觉你好像坏人啊
光辉正义！我的决斗大师从此开始V3！
决斗大师 开始
我的正义闪闪发光啊
用撒桑·卢涅桑斯双重破坏护盾
护盾
护盾判定
用拉普索迪直接攻击
正义的胜利
又输了
太天真了 乔
今天依然输了的乔
这次前往的地方是...
呐呐 巴萨拉是怎样的人啊？
说实话 我跟巴萨拉也没怎么聊过
诶？是吗？
好了 此时领先的当然是这个男人
稀有卡牌杀手团车队的红色彗星 赤城山巴萨拉
那就是巴萨拉？
终点
太棒了
呐呐 好像很厉害啊
遥遥领先哦
听说这5年没输过 号称无敌车手
无敌？
好了 冠军 今天也酷酷地进行胜利绕圈
酷
只要扣下扳机就一发解决
这才叫男人
这不就是风之枪手吗？
赤城山巴萨拉先生 超帅
我决定了 我要当巴萨拉先生的徒弟
诶？不是要问小胜在哪里吗？
天呐 乔选谁不好
偏偏发誓要当胜太曾经的宿敌——巴萨拉的徒弟
到底会怎样啊？
第49集
赤城山巴萨拉再次出现！
乔的拜师大作战！
本字幕由合作方协力译制
巴萨拉先生 辛苦了
今天的比赛也是压倒性胜利啊
本字幕由合作方协力译制
嘿 在国内已经没对手了啊
在全世界也没对手
那是因为 我把车队领导得很好
啊？领导车队的是No.2吧
怎么？意地恶 想干架吗？
蠢货
我能赢 是你们所有人的功劳
今天就先放过你好了
我也是
大家都喜欢看你比赛
你的比赛将我们团结了起来
我的比赛是你们努力的成果
嗯 稀有卡牌杀手团就是这样一个队伍啊
巴萨拉先生
不对 巴萨拉师傅
请...请一定要收我为徒
嘿 你是谁？
乔 切札乔
嗯？切札？
喂 乔 你干什么呢？
你是...
你不是要问小胜在哪里吗？
爸爸的事先放一放
难道说...你是切札胜太的儿子？
嗯 是啊
诶？
我想变成巴萨拉师傅这种帅气无敌的人
请收我为徒吧
咦？不见了
师傅 呐 师傅
巴萨拉先生很忙的
乔 今天已经很晚了 回去吧
我绝对不会放弃的
没错 这切札乔
是那个切札胜太的儿子
相当死缠烂打
当然 第二天也...
后轮的悬挂再稍微硬一点
嗯 我试试
好 采用送早饭拜师作战
这是上一场比赛的数据...
巴萨拉师傅
请收我为徒吧
超好吃咖喱面包
又无视？
对了 巴萨拉师傅怎么可能吃什么咖喱面包嘛
肯定不吃油炸食品
那是因为...
帅气啊
啊 地记下来
帅气的人不吃油炸食品
巴萨拉师傅
这是放足牛奶和砂糖的拿铁
咦？
巴萨拉先生怎么可能喝拿铁嘛
肯定喝黑咖啊
-给   -不好意思
这样啊 就是说嘛
巴萨拉师傅喝咖啡不放砂糖和牛奶
那是因为...
帅气啊
记下来 帅气的人喝黑咖
你当不了巴萨拉先生的徒弟
赶紧回去吧
一点都不帅气
你看着别人的脸乱笑什么啊？
哦 又来啦 小切札
真是的 这里是男人的职场
小孩又吵又碍事...
师傅 请收我为徒吧
这家伙不听别人说话啊
巴萨拉先生 最好跟这小子说清楚
你这种小鬼太妨碍工作了
行了 回去吧
小孩就回去玩贝独楽吧
不 我不回...
脸真搞笑
都说别看别人的脸笑了
第二天
好 下一个作战是...
谁？
是乔哦
堂堂的巴萨拉先生
居然偷自动贩卖机找的零钱
不是的 我是想交到派出所去
哦？可是啊 巴萨拉先生
你的伙伴们看见这照片会怎么想呢？
这可万万使不得啊
那就收我为徒吧
明白了
耶
就会这样了
这就是用师傅的弱点要挟拜师作战
这种情况是绝不可能发生的
嗯？
摩托车手还要锻炼身体啊
我还以为只骑车呢
跟上去
话说 这人准备跑到哪啊？
这是拜师的试炼
不妙啊
诶？
车手都这么搞吗？
诶？师傅
真是的
吃吧
是
炸猪排三明治...
师傅吃油炸食物啊
和罗 妈妈是食肉植物
那个...
我可以问一个问题吗？
什么？
现在已经这么强了
为什么还要进行这么辛苦的特训啊？
为了履行我的责任
好了 开工吧
我不是一个人在战斗
他们每个人的努力 都抵得过冠军
为了让团队获胜
为了保护我的世界
我的责任就是赢的比赛
我只要跟他们在一起
就不会输
我再也不会输了
只要跟大家在一起
所以 我只是为了获胜竭尽全力而已
为了获胜竭尽全力
果然帅气
嘁
对了
※日语炸猪排和胜利谐音。
为了获胜 才吃炸猪排三明治对吧
获胜和炸猪排有关系 双关语
不愧是师傅 好厉害
师傅 我无论如何都想战胜一个人
啊？
能不能跟我比一场决斗大师啊？
真是让人火大的脸
嘁 不行啊
不好意思 我不会手下留情哦
师傅
胜太的儿子乔
对胜太曾经最强的敌人巴萨拉
超越时空的恩怨对决在此实现
恩怨对决、获胜的究竟会是谁
巴萨拉VS乔
超越音速！我的决斗大师VS从此开始！
决斗大师 开始
巴萨拉 护盾5
面对速攻高手巴萨拉
乔 护盾5
乔果敢地先发动了进攻
用赫尔狄刚思破坏护盾
护盾
乔 护盾5
好
护盾判定
不过 在接下来的回合
巴萨拉将开始发动猛攻
巴萨拉 第5回合
召唤轰速The red
攻击的时候 发动侵略
侵略？那是什么？
所谓侵略 就是能在攻击时无费进化的能力
由于火指令发动了攻击
就能用红色区域发动侵略
轰鸣侵略 红色区域
它登场的时候
可以将对手战斗力最高的召唤物全部破坏
诶？真的假的？
我的防御者没了哦
然后三重破坏
护盾
护盾判定
来了来了
护盾技能 交错之翼 亚邱拉
发动能力 横置顶级武装
回合结束
那是啥卡啊 有点太强了
意地恶那家伙 活也不干 跑哪去了啊？
摸什么鱼呢？
那...那个...
诶？
巴萨拉在玩决斗大师...
巴萨拉有多少年没碰决斗大师了
嘿 巴萨拉 要把我的格力兰查借给你吗？
嘁 烦人的家伙跑来了
可恶 感觉好难受啊
不过我一定要赢
乔 第6回合
好 我上咯
魔法 天堂之门
将2只精灵龙 光之决斗召唤至战斗区域
这家伙上场后
我6费以下的光召唤物就能赢得所有战斗哦
再用赫尔狄刚思跟顶级武装同归于尽
这下师傅的战斗区域就变成0了哦
回合结束
0啊 发动侵略ZERO
侵略ZERO？
将2只熄灯召唤至战斗区域
为什么？
如果对手无费打出了召唤物
就能无费打出手牌 这就是侵略ZERO
上啊 巴萨拉
是时候冲过速度的终点了
我上了
再发动侵略ZERO
展开D2领域 ZERO之暴走 死亡高速路
那个也能打出来吗？
我的回合
巴萨拉 第6回合
我要套你圈
危危危危危险触发器
点火
※D触发器：当自己的回合开始时，
可以在整场比赛中将此D2领域倒置1次。
如此一来，就可以破坏对手1只横置的召唤物。
破坏你的1只横置召唤物
再召唤音速 尼特罗旗手
对手的护盾如果低于2张就是速攻型
这下能一直攻到最后一击啊
怎么说 小切札
该展现你的志气了
可恶 大家都瞧不起我
给我等着瞧
发动熄灯的攻击能力
破坏光之决斗
然后直接用熄灯双重破坏
可恶 那就用另1只光之决斗防御
用令1只熄灯双重破坏
护盾
如果没有护盾技能就完蛋了
护盾判定
来吧 最后的护盾
绝对要赢 绝对要赢啊
护盾判定
太棒了
护盾技能 魔法 伊芙利特之手
破坏尼特罗旗手
回合结束
有一手啊
好
风挂到我这边了
我的风嗖嗖挂了起来
我上咯
砰 咚 铛
抽卡
乔尼是四重破坏者
师傅的护盾有4张
这个回合没法打到最后一击
为了获胜就得竭尽所能
快想 快想
啊 这个
魔法 防御阵列
可以将1张手牌当成护盾
你埋了护盾技能啊
这下就绝对能赢了
师傅 我要赢咯
于是 召唤加油君
嗯？等一下 那不是你自己画的吗？
太赖了吧
没关系
诶？
好了 让我看看你对胜利有多么执着吧
好 上吧
召唤我的王牌Jolley the johnny
又是涂鸦？
发动乔尼的能力
在这家伙出场时 破坏其他所有召唤物
然后 这家伙是速攻型 四重破坏者
诶？
接招
护盾
好
看来你对那个护盾技能很有自信啊
必须的
还挺能让我心惊胆战的嘛
巴萨拉 第7回合
点火
我的赛场中只有胜利的终点
我要在一瞬间抓住它
用谁都无法模仿的速度
红色区域
音速抽卡
真是毫不留情
召唤轰速 The set 然后直接发动攻击
发动侵略
炽热侵略 红色区域Z
这家伙出场的时候
将对手的1张护盾送入墓地
啊？
怎么会...
然后用红色区域Z 直接攻击
最终决胜
可恶
还太天真了
啊 师傅
谢谢你陪我玩决斗大师
嗯 毕竟你老爸照顾过我嘛
诶？
真好啊 小切札
这是你父亲交给我们的
诶？爸爸吗？
诶？诶？怎么回事？
谁知道呢
竟然能看见巴萨拉跟小孩说话
啰唆
那个 今后还能跟我玩决斗大师吗？
不好 到最后还是那么帅
爸爸差太多了 真是的
先赢阿辉
嗯？
诶？
好 帮你一下好了
创可贴！嘿！今天的王牌！
今天的王牌是这张
轰鸣侵略 红色区域
※侵略——火指令
（自己的火指令攻击时，
可以将手牌中的此卡置于该召唤物上方。）
※进化——置于自己的火召唤物上方。
※此召唤物出现在战斗区域时，
破坏对手所有战斗力最高的召唤物。
※T破坏者
※侵略——火指令
（自己的火指令攻击时，
可以将手牌中的此卡置于该召唤物上方。）
※进化——置于自己的火召唤物上方。
※此召唤物出现在战斗区域时，
破坏对手所有战斗力最高的召唤物。
※T破坏者
烧得火红的巴萨拉初代王牌
※侵略——火指令
（自己的火指令攻击时，
可以将手牌中的此卡置于该召唤物上方。）
※进化——置于自己的火召唤物上方。
※此召唤物出现在战斗区域时，
破坏对手所有战斗力最高的召唤物。
※T破坏者
在火指令攻击时可以发动侵略的三重破坏者
※侵略——火指令
（自己的火指令攻击时，
可以将手牌中的此卡置于该召唤物上方。）
※进化——置于自己的火召唤物上方。
※此召唤物出现在战斗区域时，
破坏对手所有战斗力最高的召唤物。
※T破坏者
※侵略——火指令
（自己的火指令攻击时，
可以将手牌中的此卡置于该召唤物上方。）
※进化——置于自己的火召唤物上方。
※此召唤物出现在战斗区域时，
破坏对手所有战斗力最高的召唤物。
※T破坏者
另外 在登场时可以破坏对手战斗力最高的召唤物
用超快的速度夺取护盾接近胜利
正可谓史上最快的王牌
用压倒性的速度
把敌人的大军冲得七零八落吧
用革命接力奋战吧
敬请期待下集
创可贴 嘿
比乔大一岁的朋友 阿辉
我的正义闪闪发亮的
虽然是个有点奇怪的孩子
不过决斗大师的技术首屈一指
好了 乔
被胜太的劲敌们锻炼过之后
现在是时候展现你的实力了
咦？不是要找胜太学吗？
下集 决斗大师VSRF
闪亮的劲敌！
阿辉和乔炽热的百局胜负！
用主角接力奋战吧