激烈的 炽热的卡牌战斗——
决斗大师 VSRF
用主角接力奋战吧
诶？
新主人公 切札乔
在决斗大师出道战中败给了朋友阿辉
说好要教决斗大师的父亲胜太
不知道跑到哪去了
为了寻找父亲
乔跟小勉 莱恩 小次郎
路西法 巴萨拉进行了对决
决斗大师的技术不断提升
然后乔终于...
收到了胜太的消息
先战胜阿辉
诶？诶？
于是 为了见到父亲
我要跟阿辉决斗
诶？等一下
1 教决斗大师
乔原本是想赢阿辉才出去找小胜的吧
2 战胜阿辉
嗯
顺序跟最初的计划相反了吧
嗯...我也这么想过
我期待得等不及了 想跟阿辉比赛
我跟巴萨拉师傅 路西法舅舅...跟很多人比过之后
我觉得我已经变得很强了
我想赶紧让阿辉看看我现在的实力
那就等不及让小胜教你决斗大师了啊
话说回来 小胜到底在想什么啊？
好 这次我要组出绝对不会输给阿辉的卡组
乔 你真的好喜欢阿辉啊
好 完成了
只要能办到这个 我就再也...
喂 阿辉
来跟我比决斗大师吧
乔
我今天绝对要赢你
迄今为止比的决斗大师 我全战全胜
你连还手之力都没有 一直在输不是吗？
你的韧劲是正义
但是不管来多少次 结果都一样
我的正义闪闪发亮的
嘁嘁嘁 今天的我跟以前的我可不一样了
又说这个
因为我在阿辉不知道的地方
有了很多大人的经验
大人的经验？
跟一流间谍进行间谍活动
战胜大怪兽
拜差点毁灭世界的男人为师
居然丢下我去干这么好玩的事
不正义
总之 我变强了
这次我可不会被秒杀了
原来如此
不过 我今天的决斗大师也不太一样哦
挺有意思的嘛 那就开始吧
闪亮正义！我的决斗大师VSR从现在开始！
决斗大师 开...
决斗大师 停
诶？为什么啊？刚才的节奏明明帅得爆棚
总之 等一下
现在还没到玩决斗大师的时候
等我把这些都搞定之后再玩
正义的百胜清单
97 二人警察抓小偷对决
98 大胃王对决
100 决斗大师对决
99 赛跑对决
97 二人警察抓小偷对决
98 大胃王对决
100 决斗大师对决
99 赛跑对决
97 二人警察抓小偷对决
98 大胃王对决
100 决斗大师对决
99 赛跑对决
今天 我要获得对你的百胜
诶？
突如其来的百胜宣言
阿辉究竟在想什么呢？
第50集
闪亮的劲敌！
阿辉和乔炽热的百局胜负！
对我的百胜是什么意思？
本字幕由合作方协力译制
乔 不管玩什么
你从来没赢过我对吧
我发现了
我现在对你的战绩是 94胜0败
诶？那我对阿辉就是94败？
没错 距离我值得纪念的百胜还差6胜
于是 我就想了一个主意
干脆今天直接拿下百胜算了
诶？
乔 6局比赛 你只要能赢1次就算你赢
原来如此 我只要阻止阿辉100连胜就行了吧
挺有意思的嘛
只不过 反正肯定是我轻松获胜
这就是正义
我才不会让你如愿呢
我一定会阻止百胜的
那就赶紧开始吧
先是钓鱼对决
第95场比赛 钓鱼对决
好 来了
哦
我的拟饵闪闪发亮
好厉害 好羡慕
看来这场比赛是我赢了啊
不 我也不会输的
好 我的也上钩了
谁啊？
第95场比赛 钓鱼对决 胜者：阿辉
钓鱼对决 胜者 阿辉
乔：0胜95败 阿辉：95胜0败
第96场比赛 抓独角仙对决 胜者：阿辉
抓独角仙对决 胜者 阿辉
乔：0胜96败 阿辉：96胜0败
第97场比赛 二人警察抓小偷对决 胜者：阿辉
二人警察抓小偷对决 胜者 阿辉
乔：0胜97败 阿辉：97胜0败
第98场比赛 大胃王对决 胜者：阿辉
大胃王对决 胜者 阿辉
乔：0胜98败
阿辉：98胜0败
阿辉 怎么了？
没事 开始下一场比赛吧
我第一
又输了
第99场比赛 赛跑对决 胜者：阿辉
赛跑对决 胜者 阿辉
乔：0胜99败 阿辉：99胜0败
都这时候了啊
还一次都没赢过阿辉呢
时间过得太快了啊
嗯 真的
嗯？
呐 乔
你还记得这是什么地方吗？
诶？当然啊
-乔和我初次相遇的地方
-阿辉和我初次相遇的地方
那时 我...
嗯？
哦 好厉害
哇 怎么了？
你的画 是正义啊
正义？
就是说非常好
真的吗？
那就再多看看吧
还有很多让我很自豪的画
哦
啊 围巾
哦 你也有围巾啊
感觉我们很合得来啊
谢谢 阿辉
诶？
因为那时阿辉说我的画是正义
所以我才会更加喜欢画画
不对 必须道谢的人是我
诶？
这一年能跟你一起玩 我很开心
阿辉？
不过 已经没时间了
得开始最后一场比赛了
说是最后 也只是第100次吧
明天再进行第101次比赛吧
不 没有第101次
诶？
这真的真的是最后一次
诶？这是什么意思...
乔 我今天就要跟你分别了
诶？分别...为什么？
因父母的关系 我得搬出这个城市了
要去很远的地方 在外国
外国？这也太突然了
为什么没告诉我啊？
我想在今天拿下对你的百胜是一个原因
其实更主要的是
我想像往常一样跟你一起玩
钓鱼 抓独角仙 警察抓小偷
玩得很开心
实在是太开心了
很难告诉你马上就要分别了
阿辉...
但是 已经不能再拖下去了
来玩决斗大师吧 乔
不要 我不想玩
喂 乔
玩完决斗大师阿辉就要走了吧
就要分别了吧
我还不是不想跟你分开
可能的话 我想一直跟你在一起
但是 已经没时间了
距离飞机起飞没多少时间了
好吧 如果乔不愿意比
那这场比赛就算我赢了
在这一刻 我的百胜就确定到手了
这样也没关系吗？
才不干呢
那就放马过来 乔
来一场让人无法忘记的决斗大师吧
乔VS阿辉
二人最后的比赛即将开始
闪亮正义！我的决斗大师VSR从现在开始！
决斗大师 开始
乔和阿辉的决斗大师就这样开始了
阿辉初期就接连打出召唤物 猛攻不断
乔往常总是会就此轻易败下阵来
不过这一次不太一样
护盾
乔 第5回合
我的回合 抽卡
召唤爆龙 帕特拉修·纳克
跟信赖之球 拉拉战斗
变厉害了啊
但是 我还有防御者撒桑·卢涅桑斯
回合结束
我的回合
阿辉 第6回合
我要抓住闪耀的正义
我的正义将闪闪发光
钻钻钻钻钻石抽卡
※W破坏者
※可以竖置此召唤物，将对方的攻击目标转移至自己横置的召唤物。
※自己回合结束时，可以横置1只自己的召唤物。如此一来，就抽1张卡。
※W破坏者
※可以竖置此召唤物，将对方的攻击目标转移至自己横置的召唤物。
※自己回合结束时，可以横置1只自己的召唤物。如此一来，就抽1张卡。
来了 我的正义王牌
召唤月之光辉 梦幻
乔 现在就让你见识一下
我的迷宫决斗
迷宫决斗？
诶？这是什么啊？
你已经无法逃离没有出口的迷宫了
诶？
用撒桑·卢涅桑斯双充破坏护盾
护盾
护盾判定
横冲直撞推土机
破坏无色碧玺 拉普索迪 科尔斯塔
嘁 回合结束
这时 发动梦幻的能力
※自己回合结束时，可以横置1只自己的召唤物。如此一来，就抽1张卡。
横置1只自己的召唤物 可以抽1张卡
我随便就能走出迷宫
不 你已经中了迷宫决斗的陷阱
诶？
你早晚会明白的
不过 真是厉害
看来你不会轻易输掉啊 乔
这不废话吗？
这次决斗大师结束后 就要跟阿辉分别了
我怎么能难看地输掉呢
气势真棒 这是正义啊
那就全力放马过来吧
乔 第6回合
我的回合 抽卡
召唤赫尔狄刚思
将卡堆顶的1张卡放入玛娜区
这时发动总攻
用帕特拉修·纳克攻击护盾
防御者都横置了
到头来迷宫决斗也没什么的啊
上啊 双重破坏
看见了 迷宫的出口
就是现在 迷宫决斗 发动
诶？
发动梦幻的能力
竖置此召唤物
将对方的攻击目标转移至我方的横置召唤物
诶？
因此 将帕特拉修·纳克的攻击目标
转移至撒桑·卢涅桑斯
看见没 乔 这就是我的迷宫决斗
怎么了？绝望得话都说不出来了吗？
好厉害
啊？
好厉害 好厉害 好厉害 太厉害了
阿辉果然好强啊
不对 是你太弱了
话说回来 你的回合呢？
啊 对哦 搞忘了
回合结束
乔 果然跟你的每一场比赛都是最棒的
我的回合
阿辉 第7回合
用梦幻破坏护盾
护盾
已经没有护盾了
要是抽不到好卡 就是我赢了哦
拜托了 决斗之神
我不想就这样结束
我还想跟阿辉继续玩好多好多把决斗大师
乔
护盾判定
太好了 护盾技能 时间停止
啊 那是什么卡啊？
我自己画的超强的卡
原来如此 真像你的风格
能力是什么？
使用这张卡的时候 跳过该回合
什么？这个有点赖吧
诶？有什么关系嘛
真是的 真拿你没办法
那么 阿辉的回合就结束了
回合结束
这都活下来了 好样的 乔
阿辉 我真的很开心哦
好像永远 永远跟阿辉玩决斗大师
要是能行该有多好啊
嗯 我的想法也一样 乔
我的回合
乔 第7回合
我的风嗖嗖挂了起来
我上咯
砰 咚 铛
抽卡
来了 我的王牌
先召唤加油君
发动加油君的能力
用1玛娜召唤Jolley the johnny
哦 这就是你的王牌啊
发动能力
破坏其他所有召唤物
什么？
扳机不会扣第二次
一发就解决一切
我的召唤物...
再召唤速攻型的高阶迅捷龙
用Jolley the johnny破坏护盾
护盾
护盾判定
这下就结束了啊
阿辉
来吧 为比赛画上句号吧 乔
嗯
用高阶迅捷龙直接攻击
漂亮
结束了 跟阿辉的决斗大师结束了
真傻啊 乔
干嘛露出这么悲伤的表情啊
阿辉
你赢了哦
面对无论玩什么都没赢过的我
在决斗大师中赢了哦
乔：1胜99败
这样啊 我第一次赢了基拉啊
嗯 恭喜你
嗯
这下就让阿辉停在了99胜啊
下次我一定要拿下百胜
不 下次也是我赢
这下真的要告别了啊
对了 这个送给阿辉了
诶？可以吗？
嗯 友情的象征
那么 作为交换 把我的也给你吧
乔 可别寂寞得哭出来哦
笨蛋 才不会哭呢
一定还要再见面啊
到时候使劲 使劲玩个够吧
乔
你有个好挚友啊
嗯...诶？
诶？
爸爸？
哟 乔
突然出现的胜太？
在跟朋友分开后 居然跟父亲重逢了
这下看样子要有一番波澜了
创可贴！嘿！今天的王牌！
今天的王牌是这张
月之光辉 梦幻
※自己回合结束时，可以横置1只自己的召唤物。如此一来，就抽1张卡。
※可以竖置此召唤物，将对方的攻击目标转移至自己横置的召唤物。
※W破坏者
※自己回合结束时，可以横置1只自己的召唤物。如此一来，就抽1张卡。
※可以竖置此召唤物，将对方的攻击目标转移至自己横置的召唤物。
※W破坏者
这是阿辉的王牌
※自己回合结束时，可以横置1只自己的召唤物。如此一来，就抽1张卡。
※可以竖置此召唤物，将对方的攻击目标转移至自己横置的召唤物。
※W破坏者
居然是新种族 金属
※自己回合结束时，可以横置1只自己的召唤物。如此一来，就抽1张卡。
※可以竖置此召唤物，将对方的攻击目标转移至自己横置的召唤物。
※W破坏者
是矿石召唤物 6费就有8000战斗力
※自己回合结束时，可以横置1只自己的召唤物。如此一来，就抽1张卡。
※可以竖置此召唤物，将对方的攻击目标转移至自己横置的召唤物。
※W破坏者
※自己回合结束时，可以横置1只自己的召唤物。如此一来，就抽1张卡。
※可以竖置此召唤物，将对方的攻击目标转移至自己横置的召唤物。
※W破坏者
拥有回合结束时横置召唤物抽1张卡牌的补充能力
※自己回合结束时，可以横置1只自己的召唤物。如此一来，就抽1张卡。
※可以竖置此召唤物，将对方的攻击目标转移至自己横置的召唤物。
※W破坏者
以及竖置自己 改变对手攻击目标的诱导能力
这是可以享受不停发动猛攻
将对手逼入绝境的战斗的王牌
用革命接力奋战吧
敬请期待下集
创可贴 嘿
决斗大师VSRF
终于
要到真正的最后了
这次抽卡又激烈又沉重哦
迄今为止进行过各种抽卡的切札胜太
将赌上自己的一切
展现最后的抽卡
下集 决斗大师VSRF
主角是我！
切札胜太VS切札乔！
在最后的最后也要奋战哦