喬你有個好摯友啊
嗯...誒？
誒？
爸爸？
小胜？
我都看見了哦喬
你決斗大師的實力變強了啊
看來特訓有成果了
誒？特訓？
沒錯為了鍛煉你我故意躲了起來
我猜到你會來找我
就去拜託大家陪你玩決斗大師
誒？
是這樣啊
你讓我教你決斗大師我也不知道該怎麼教啊
總之這下特訓就結束了
好了回去吧
真會麻煩人
抱歉抱歉額頭妹
等一下
怎麼了？
跟我用決斗大師決一勝負吧
啊？
喬？
我變強了還贏了阿輝
所以接下來該爸爸當我對手了
有意思
那輸的人要答應對方的任何要求怎麼樣？
誒？
嗯...好啊
做出這樣的保證沒問題嗎？
要是我贏了就要收下爸爸的卡組
沒事的額頭妹
還要吃不是咖哩麵包的早飯
不管了總之來決一勝負
於是乎父子對決就此開始
波瀾與怒濤的急速轉折
請不要換台
主角是我！
切札勝太VS切札喬！
最終集
本字幕由合作方協力譯製
我看看把這個帶上
還說總算回來了呢
真像勝太的作風
我也回來了哦
這樣啊
喬是變強了
跟勝太比就太勉強了
但是現在的勝太既沒有超基拉貢也沒有哈姆勝團
勝太到底打算怎麼辦呢
好久沒認真玩決斗大師了吧
嗯上次還是跟巴薩拉對戰吧
嗯...果然少了你們
組卡組也得費好大力氣啊
第一次跟爸爸玩決斗大師
小勉和路西法舅舅他們都很強
曾經跟他們是勁敵的爸爸肯定也很強吧
啊
媽媽有以前的照片嗎？
有是有怎麼了？
別問了給我看看給我看看
這是總在玩決斗大師的時候哦
那就是說大家在這時候最強啊
也許是吧
能夠贏過強大的爸爸
讓我變得更強更強的卡牌
即使喬尼的勁敵也是夥伴
大家齊心合力
傳說的Victory！我的決斗大師VSRF從此開始！
決斗大師開始
父子對決終於拉開了序幕
初期終究還是勝太佔優
但是喬還有剛畫好的原創卡牌
喬護盾4
它的能力究竟是什麼呢？
還是勝太佔優啊
但是喬也費心思組了卡組還思考了戰術
多虧大家教的好啊
是啊
勝太護盾5
怎麼了？怎麼了？
勝太第5回合
你不是變得比我更強了嗎？
抽卡
抽不到新做的卡啊
我上咯喬
召喚拉布·德拉奇和哈特·美拉奇
然後用帕特拉修·納克雙重破壞
護盾
護盾判定
太棒了等的就是這張卡
護盾技能小勉
我？
是以前的小勉老師哦
究竟
※此召喚物出場時，抽10張卡。
※護盾技能
發動小勉的能力抽10張卡
※此召喚物出場時，抽10張卡。
※護盾技能
像小勉一樣使勁抽卡
真是逆天的能力啊
原來如此這就是你的決斗大師啊
真是自由的傢伙
喬第5回合
我要開始反擊了抽卡
小次郎召喚
這次換我了？
發動小次郎的能力對手所有召喚物戰鬥力減10000
※此召喚物出現時，對手所有召喚物戰鬥力減10000。
好狠啊
像小次郎一樣全部破壞掉
狼牙龍星拳
小次郎芳子
再召喚萊恩
閃耀吧我是明星
※此召喚物出現時，從卡堆抽2張卡當作護盾。
※只要此召喚物在場，自己的護盾就全部擁有護盾技能屬性。
發動能力抽2張卡當成新護盾
※此召喚物出現時，從卡堆抽2張卡當作護盾。
※只要此召喚物在場，自己的護盾就全部擁有護盾技能屬性。
好樣的喬
另外只要萊恩在場
自己的所有護盾都有護盾技能
就像真正的萊恩一樣使勁技能化
真是肆意妄為啊
用小勉破壞護盾
護盾
怎麼樣
勝太第6回合
別想得太簡單了哦喬
魔法勇愛的天平
破壞1只對手2000戰鬥力以下的召喚物
跟真人一樣能力雖然高但是力量不行
是啊
煩死了
再發動魔法超次元射擊洞
這下就能從超次元區域召喚1只火的超能力召喚物
將蓋亞·凱撒召喚至戰鬥區域
蓋亞·凱撒是速攻型但是...
有我萊恩的能力喬的所有護盾都有護盾技能
不能貿然攻擊啊
沒辦法回合結束
上鉤了啊爸爸
回合結束時由於爸爸無費打出了召喚物
侵略ZERO發動
入侵零？
讓巴薩拉師傅來到戰鬥區域
咚
連巴薩拉都有啊
喬你沒忘記路西法舅舅吧
用師傅那毫不留情的強大實力擊敗敵人
※W破壞者
*入侵零
※此召喚物出現時，破壞對手戰鬥力最高的召喚物，
再將同等數量的護盾置於墓地。
※W破壞者
*入侵零
※此召喚物出現時，破壞對手戰鬥力最高的召喚物，
再將同等數量的護盾置於墓地。
再發動能力破壞蓋亞·凱撒
再將1張護盾置於墓地
護盾
切札的王牌
喬第6回合
我要一鼓作氣拿下比賽咯
用巴薩拉師傅破壞護盾
你的決斗大師被我套圈了
護盾
是雙重破壞者啊
護盾判定
哎呀
再用萊恩破壞護盾
護盾
好已經把爸爸逼到絕路了
好護盾技能
伊芙利特之手
久治香次郎
糟糕糟糕
爸爸果然不會輕易認輸啊
不過我絕不會輸的
看來是真的迷上了啊
迷上了決斗大師
勝太第7回合
那我也要動真格的了
真是一對相似的父子
這次抽卡很沉重哦
但是我一定要抽到
哪怕這手指會斷掉
讓你見識一下我的熱血鬥魂
抽卡抽卡抽卡...
來了我的王牌
贏了
先使用魔法緊急交換
下一次召喚的火龍降低5費
用5瑪娜召喚勝利之傳奇Guy-R
升級的Guy-R啊
攻擊時發動能力
將對手9000戰鬥力以下的召喚物全部破壞
召喚物一下就全滅了
這還沒完呢
誒？
在勝利之傳奇Guy-R發動能力破壞召喚物時
可以翻開卡堆頂的卡
如果是未進化的龍就可以打到戰鬥區域
由於破壞了2只召喚龍的機會也是2次
第1張
勝利宣言鬼丸霸
第2張
超戰龍霸莫爾德NEXT
發動瑪娜武裝5 裝備蓋哈特
連著2張龍？
用傳奇Guy-R三重破壞
萊恩的卡牌已經不在戰鬥區域了
所以攻擊也不怕了
護盾
護盾判定
喬的護盾還剩1張
用莫爾德NEXT
破壞護盾
護盾
護盾判定
啊來了
護盾技能魔法路西法舅舅
路西法？
用叔叔最強的必殺技時間停止決鬥的力量
停住對手及其召喚物的時間
動不了了回合結束
連哥哥的時間停止決鬥都有...
好卡
好能贏
父子對決·主角是誰
勝太VS喬
爸爸你要擺那個姿勢擺到什麼時候啊？
誒？
路西法舅舅的效果只有1回合哦
是這樣啊
喬你真的變強了啊
嗯是大家教的
小勉教會我組卡組
萊恩教會我卡牌需要夥伴的道理
小次郎教會我不能放棄的道理
路西法舅舅教會我必須拼命努力的道理
巴薩拉師傅讓我想變得更強
跟我想的一樣
想提高決斗大師的技術
最好的辦法就是跟各種人玩決斗大師啊
我也跟好多人玩過
有輸有贏
通過決斗大師我還跟召喚物和倉鼠成了朋友
又說這個
是超基拉貢勝丼哈姆勝團對吧
爸爸經常提這事
但哪可能跟召喚物和倉鼠成為朋友嘛
話說召喚物又不是真實存在的
真是沒有夢想的孩子啊
明明是在召喚物的星球出生的
那時還是嬰兒所以不記得了吧
喬勝太說的是真的哦
誒？
還有照片證據
肯定是假的吧
小次郎變成怪獸的時候就鬧得那麼歡
那時我還是小孩
我是機器人哦
機器人勉強說得通
總之跟倉鼠和召喚物成為朋友是不可能的
不有可能
為什麼？
因為這就是決斗大師啊
這不算回答啊
你就這樣把我當成小孩
喬第7回合
饒不了你
我的風嗖嗖掛了起來
我上咯
砰咚鐺
抽卡
召喚Jolley the johnny
發動能力破壞所有其他召喚物
最後一擊了爸爸直接攻擊
勝太...
要輸給喬了
革命0觸發器革命之鐵拳
查看卡堆頂的4張卡
選擇1只破壞對手戰鬥力低於該卡的召喚物
勝利皇帝Guy-R的戰鬥力是25000
破壞戰鬥力19000的Jolley the johnny
喬尼被...
剛才那下真的很危險啊
是啊
千鈞一發之際得救了
但是還不能大意啊
如果勝太下一回合沒法拿下比賽
沒...沒錯現在還不好說
但是勝太就是能辦到
我想也是畢竟勝太是...
因為我是主角啊
啊？
勝太第8回合
至今為止到底進行了幾百次幾千次
不對到底進行過幾萬次抽卡呢？
謝謝你們一路陪伴
在最後助我一臂之力吧
在最後？全靠這一抽決定了
最終抽卡
是這樣啊你來了啊
我來咯喬
先召喚兇戰士布雷茲·克羅
然後進化成機神勇者起跑衝刺破壞者
起跑衝刺破壞者？
那是啥啊？
是勝太最早使用的王牌
誒？
為什麼為什麼在最後的最後能抽到那種卡啊
你沒搞清楚最重要的事
在最後的最後能決定勝負的...
那就是運抓住命運的力量
命運？
沒錯不能一味地等待
必須努力地努力地組卡組
思考戰術不放棄拼命朝著更高的境地前進
才能抓住命運
拉攏命運才是主角的條件
也就是說我才是主角
明明是個好場景
還是老樣子啊
不愧是勝太
用起跑衝刺破壞者直接攻擊
啊？
最終決勝
雖然變強了但還遠遠不夠呢
我下次絕不會輸的
哦我隨時奉陪
等我回來再說
誒？回來？
喬似乎也成長了
這下我就可以安心啟程了
啟程？
等...等一下什麼情況？
我聽老朋友說找到家超好吃的咖哩麵包店
可是在非常遠的地方
不能找人送來嗎？
說是不知道詳細地址得自己去找才行
而且我想吃剛出鍋熱乎乎的咖哩麵包
很遠...到底要去哪裡啊？
嗯？
去宇宙
空間？
怎麼了？
碗？
勝丼
召喚物？
勝太，再不快點就趕不上銀河新幹線了！
哦，稍微等我一下。
哦，喬長這麼大了啊。
是吧？
爸爸在跟召喚物對話那就是說...
跟召喚物和倉鼠成了朋友的事是真的啊
我不是早說過了嗎？
吶吶我也能成為朋友嗎？
能跟召喚物成為朋友嗎？
嗯只要玩決斗大師就行
哇好帥
老朋友說的是勝丼啊
那家店好像在咖哩麵包星座
畢竟咖哩麵包星座很大嘛。
就麻煩你看家了額頭妹
要給我也寄一份咖哩麵包哦
放心吧
等我回來之後再一起玩決斗大師吧
真不知要到什麼時候去了
路上當心哦勝太
要寂寞了
等你回來之後要讓我來個獨家專訪哦
我要朝著三冠王努力同時磨煉決斗大師的技術
我也會編出能戰勝你的方程式的
勝太一定沒問題的
要是在宇宙迷路了就尋找食物的氣味明白沒
哦
期待著再次跟你玩決斗大師的那天勝太
嗯我也會期待著的
那就拜拜了
爸爸
嗯？怎麼了？
獎狀
誒？
爸爸決斗大師超級厲害
還跟召喚物是朋友
還要去宇宙太帥氣了
所以要表彰
給爸爸
這是你一直以來的努力和帥氣的獎狀
恭喜你
還有這個
謝謝喬
真是的別摸了
話說我們說好了
決斗大師輸的人要聽對方的任何要求吧
不好了，勝太，要趕不上了。
不好
於是喬
從今天開始你就是主角了
誒？
決鬥...決斗大師就交給你了哦
額頭妹大夥
喬就交給你們咯
走好
全速飛行咯！
主角？我是...主角？
喬？
太好了我當我要當主角
爸爸我會努力的
從今天起我就是決斗大師的主角了
真是好像的父子
激烈的熾熱的卡牌戰鬥——
決斗大師VSRF
已經用主角接力奮戰了
今後我就是主角了請多指教
想知道這些是什麼的你
今後也要多關注決斗大師
從下集開始將是新的舞台
新的召喚物
跟新的勁敵們一起
開啟新的決斗大師
敬請期待
劇終
謝謝支持
決斗大師VSRF