被害者叫盐山大辅 27岁
在八王子机器人制造工厂上班
凌晨四点整有人发现了尸体
据说是被测试中的机器人大卸八块的
可能是…突发事故吧
重点是在那家工厂这已经是今年内的第三名死伤人员了
很明显有问题
案发地点是在检查机器人行动的区域
整个全自动化生产线上唯一的有人区域
这里约有50多名固定调试人员
是住在工厂的吗
仅凭那么点人数
要每月评价检验上千台机器人的话
只好安排24小时轮班了
如果有人给未检测的机器人装上诱发误操作的程序
就有足够的可能伪装成突发事故
也就是说…
这可能是谋杀
不过既然这里只有50人的话
那么把所有人的犯罪系数检查一遍不就好了…
事情要是有这么简单就好了
育成的调教
宜野座监视官
什么事
我感觉自己可以和执行官们融洽相处 一起前进
你是说作为同事相处的意思吗
还是说作为驯养员相处
笨蛋只会从自己的错误中吸取教训
聪明的人则从别人的经验中获益
希望你不是笨蛋
欢迎大驾光临 警察官
让我们看一下案发现场
当然了 我来带路
这里同时也在试运行组装完毕的机器人
对其进行安全检查
其他流程都可以全部交给机械
只有最后把关的这一项不管以前还是现在 都必须由人来完成
如您所见 这是一项危险的操作
对调试员们来说这也是一个很重的精神负担吧
说得也是啊
事实上这里与外界不同 缺乏减压手段
由于无法连接网络 娱乐项目也很少
这里没联网吗
这里连线路都没有铺设
工厂自身就是一个信号盲区
所以没有一点连接外网的方式
作为防入侵手段来说则是最有效的安保体制
毛骨悚然啊 陆地中的孤岛么
尸体已经被警方最早出动的机器人处理掉了
这个似乎是记录影像
原来死者是被机器人活生生解剖了啊
真厉害
被害人盐山
有招谁惹谁过吗？
没有诶 他是一名十分优秀的工作人员
特别是反社会人格数值方面也没有问题
这果然是起突发事故啊
可是现在这已经是第三起了
怎么说都还是多了点不是吗
正如我刚才所说这是个容易多发事故的作业区域
您关于管理体制的建议我洗耳恭听
其他的还请按相应的正规流程来办事
对那台暴走机器人的拆解检查进行得怎样了？
已经安排了人运回总部
接下来就等唐之杜的分析结果了
不过好像内存连着备份都没了
所以还是别抱太大希望吧
你暂时先回车上
帮我将这个交给总部
我和乡田主任还有些话要谈
我明白了
这是整个设施内所有员工的反社会人格数值
定期诊断的详细数据以及通过固定扫描仪得到的色相判定记录都在这里
我收下了
您一查就明白了
没有谁的数据持续偏离临界值
要怀疑是谋杀的话
首先连嫌疑人都找不出来
在将这些数据用西比拉系统分析完成之前
是不是谋杀还不能确定
这需要相应的分析时间
但是 也有更简单的调查方法
您的意思是？
用支配者
首先将所有员工带出信号盲区外
让我们用自带的器材来检测一遍
可是 那样的话会对我方业务造成防碍
这边可是人命攸关呐
要是你们能拿出盐山君一案是谋杀案件的证据的话
当然我们也愿意协助
但是依现状来说那件事只能判定为突发事故
如果不惜防碍我方业务也要对员工进行调查的话
那请先通过经济部办理业务计划变更的手续
恐怕这时候伸元正和那个主任勾心斗角得厉害呢
还真是棘手啊
什么意思
朱酱也看了那份资料的吧
这里可是经济部管辖下的官方经营单位
官老爷正在想办法保证自己地盘上的利益呐
他可不想惹出什么没必要的麻烦而使工厂的效益降低呢
可是已经闹出人命来了？
正因为如此所以对方才更加想尽快用突发事故敷衍掉
不过实际上
这里的固定扫描仪并没有检测出危险人物对吧
那么到底如何呢
通过固定安放的扫描仪检测出来的
最多不过是从色相判定得到的压力倾向罢了
以音相数据为基础分析推算出精神构造
适合职业啊犯罪系数等的高级判断
就必须要经过西比拉系统的分析
而我们的支配者则是
在西比拉系统实时处理的演算任务当中处于最优先级
可以请求到高级分析
因此在我们将枪口瞄准的一瞬间
便可以没有延时读取目标的内心
但是呢…
你把枪拔出来看看
[用户认证 常守朱监视官]
[使用权限确认]
[通讯故障 无法建立与系统之间的连接]
在所有电波信号都被阻隔的情况下
这个设施内无法接受到西比拉系统的支援
这样的话支配者就等同于一堆废铁
只能当作纸镇来用
这案子到底是怎么一回事啊
你是指突发事件的可能性吗?
想要忍住不笑可是真困难
说得也是啊
看到那个案发现场都还没感觉到的话就不是警察了
执行官的话应该所有人都瞬间意识到了
是谋杀啦 这肯定是谋杀
动机是什么呢
从他挂掉时的样子看 要依直觉来说的话
（动机）就是怨恨了
话说这个工作环境还真让人不舒服
这年头居然还有被困在断网环境下的
但这儿人的反社会人格色相都很安定哦
不管是在什么样的环境里都有解压的方法
怎么样？
有发现什么可疑点吗？
没有 从拿到的数据中暂时还没发现
哟 黄绿混蛋
今天也在优雅的单间中用餐么？
那是怎么回事？好过分
没事 放着不用管
啊？
这是常有的事
怎么说这都是个缺乏娱乐活动的环境呐
这种环境下就需要有一个那种立场上的人
但是那人就
心理数值一旦浑浊到出问题的程度会立即调离岗位
我说过的吧
我们是充分考虑过员工的精神管理的
他有着他的作用
正因为他适合那种角色
西比拉系统才会推荐他来这里的
也就是说因为你能微笑地着看这一切
所以很适合这里的管理员工作
真是多谢了西比拉系统啊
没事吧？
对 对不起…
如那个主任所说的话
一直都会有一个色相恶化的员工存在
毫无例外那家伙会接受调动处分
但是这一年都没有对谁进行调动
死亡事件也是一年前开始发生对吧
这一年间一直都是同一个员工被欺负
从数据中一目了然
其他人都是安全颜色
而反社会人格数值浑浊的只有一个
啊 金原祐治的色相判定 黄绿色
原来如此 所以叫做黄绿混蛋啊
好像在这里色相判定的结果会对所有人公开
不太对劲
但是从这家伙最近的测量结果来看色相有所好转啊
倒不如说最浑浊的时候是盐山死前的那一天
怎么会 太奇怪了
杀人之后反社会人格数值会有所好转什么的
金原以外的员工通过欺负伤害金原来消解压力
也不是什么不可思议的事情
在没有音相检查的时代
这并不是什么罕见的事情
别开玩笑了！
又是你拿手的警察的直觉吗？
那仅仅是你的妄想罢了
这只证明了你这样的潜在犯
不过是社会的垃圾罢了
基于现状证据的妄自猜测是无法行动的
我们的任务是根据西比拉系统判定的犯罪系数
维护社会秩序
维护一年内死了三个人的秩序吗
宜野 让我来处理吧
金原是否有罪 马上就能找到证据
闭嘴！
宜野座监视官 借步说话
我赞成他们的意见
与其在这里放过罪犯
我更想尝试下狡噛执行官的计划
你是认真跟我说的吗
宜野座监视官才是好奇怪
和征陆执行官之间发生过什么吗？
我…我能和执行官们一起做得更好
原来如此 你是想走笨蛋的道路么
再小你也是个监视官
如果你觉得能调教好猎犬的话
就试试看吧
宜野座监视官…
笨蛋就该像笨蛋一样
不管什么都好好的从自己失败的经验中学习教训吧
那才是通向理解的捷径
宜野座和征陆之间发生过什么吗
朱酱 你在宜野面前问过这个了？
踩到地雷了啊 你
诶？
我们手头上通信电缆的长度只有200米啊
通到2楼的电梯处就是极限了
能把金原那混蛋引到那里么
尽我所能试试看吧
你们…只是说说话而已对吧？
嗯…
你在这个地方啊！黄绿混蛋
杀过人之后的饭很好吃吧
说 是不是啊
盐山 浅见 郡山都是你杀的
对吧
为 为什么 那样说…
只要你个混蛋龟缩在这里 罪名就无法成立
但是啊 我很讨厌你
我们执行官啊 最喜欢欺负其他的潜在犯了
所以啊…为了让你无处可逃
我们几个盯死了这座工厂
很快我们就会在网上四处宣传
说金原祐治是一个反社会人格数值浑浊的杀人犯
住…住手…
对了这里是没信号的
没办法 我稍微去下入口
混账东西你就趴在这里边颤抖边等待吧
等着自己人生挂彩的那一刻啊
你 你在做什么啊 狡噛
这下一来就能知道金原是不是杀人犯了
他没有偷偷摸摸准备的时间
如果要现在就要干掉我
应该会用上和之前一样的招数
这样一来就能证明他的罪行
太… 太乱来了
他如果无罪的话
我们就能这样平安走到外面吧
结果自然是皆大欢喜
监视官 你赌哪一边
怎么这样…
是你们不好…
点数出来了哦监视官
只要你们消失的话
我就是清白的
快跑
休想逃
绝不会让你们逃走的
就在这里杀了你们
该死
为什么
为什么要做这么莽撞的事
这可是牵扯到人命的真相
如果想要把它揭露出来
我们也当然要拼上性命了
再快点 要来不及了
你说的我知道啊
就是这了
他都已经是现行犯了
赶紧请求支援…
[镇压执行系统 启动]
狡噛！
你们这群混蛋！
[用户认证 狡噛慎也执行官]
冲啊！
[犯罪指数265 可执行对象]
狡噛！
[对象的危险等级已更新]
[执行模式 破坏·分解]
[彻底清除目标]
[请注意]
哦哦 小狡
还是一如既往地让人陶醉啊
支配者认真起来的样子
希望不是作为猎犬而是作为警察
说这话时他的眼神是…
但 毋庸置疑
正是将猎物逼入绝境时的肉食动物的光芒