在Talisman Saloon这里讲述的
都是别人的故事
lemonade candy 这样可以吗
OK
我有个朋友 现在十分苦恼
所以talisman 我想跟你聊聊她的故事
没有问题
那就让我听一听
你的这位朋友究竟有怎样的烦恼
talisman
我的这位朋友呢
刚毕业就找了一份非常厉害的工作
责任重大
不过这些都不是问题
我想她应该也没有后悔
原来如此
她苦恼的可能是人际关系吧
她工作的地方 有个关系解释起来比较困难的同事
不知该说是部下 前辈 或者其他什么的好…
只要继续这份工作 跟那个人的接触就不可避免
是不太会相处的类型吗
虽然那个人的行事作风总让她很凌乱
不过 有时却会认为他说得很在理
所以 偶尔会想 真的可以相信他吗
你的朋友或许在她同事身上看到的只是一种假象
真的是假象吗
我觉得有必要舍弃先入为主的观念
试着正视原原本本的他呢
就这样建议你的朋友 如何
好的
迷茫的人们啊 将你们烦恼的点点滴滴都告诉我talisman吧
答案一直都藏在你的故事中
试着正视原原本本的他
无人知晓的
你的面具
你是来打听狡啮的吗
您知道我要问这个？
因为你和那家伙格外有缘啊
我至今都不知道该如何跟他接触
有人让我更深入地了解他
也有人叫我 别把他当成和我们一样的人来对待
后面那句是宜野座监视官说的吧
是他的风格
狗就是狗 主人就是主人
我觉得对于大小姐你来说
最好不要跨过那条分界线
理解狡啮 就是说
要像他那样看待事物 像他那样思考问题
等你真做到了这一步
那时 你的反社会人格数值也就跟狡啮的差不多了
窥视深渊时
深渊亦窥视着你
狡啮他啊 总是太过盯着黑暗了
而且 至今仍在注视着
对他来说 世上唯一的正义
应该也只存在于那片黑暗的最深处吧
如果大小姐你也想跟他一起追寻那种正义的话
那我也无话可说
我是阻止不了你的
狡那时候也是一样…
是指…
又来活儿了？
好像是的
今天我和六合塚不当班
就拜托狡啮跟縢了
到底是什么事情
房屋统一检查时发现
这间屋子的厕所两个月前就已发生故障
却没有居民投诉
物业公司因此觉得很可疑 就报了警
叶山公彦 32岁 单身 没有工作
现在还有这种人吗
我查了一下他的账户
叶山从成果型广告服务提供商那里
获取高额的报酬
想必应该活得很潇洒吧
如果只是做个网络红人就能大赚一笔
那还出去工作就是脑残了
会不会是去哪里长期旅游了啊
不会
只要走出房门 就会在街头扫描器上留下记录
在这座城市想出远门却不留下一点痕迹 比登天还难
而且 他的户头里已经两个月没有资金扣除
叶山 已经死了吧
没错 被杀比消失要简单得多
现在下结论还为时过早
这房间内部装饰用的投影设备还能再启动吗
稍等一下
奇怪 这不是…
全息投影下的椅子是不能坐的
所以 一般情况下都会让投影和实物同步
那边的长椅 本该在这个地方
是有人将它挪到这里的
原来如此
一二
看来是想要隐藏这个吧
这点小伤痕能说明什么
让鉴定机器人扫描一下吧
果然不出所料 是胶带留下的痕迹
什么意思
就是让叶山公彦
从这房间里消失得无影无踪的障眼法
首先用绞杀、毒杀或者是电击造成的心脏麻痹也行
总之是通过不出血的方式杀死被害者
再在房间内铺上塑料板
然后将尸体分解成碎肉
碎到能从浴室和厕所的排水沟中流出去的地步
估计是在谋杀阶段被害人有所反抗吧
地板上留下了痕迹
而且 还有固定塑料板时的胶带痕迹
有胆量 有魄力
不过凶手不专业
怎么可能…
如果是征陆兄 就这种程度
从刚进屋的那一刻起 就能嗅出了
宜野 别太小看猎犬的嗅觉了
检测一下下水道的血液反应吧
等结果出来之后再说
好吧
进去了哟
叶山在网络上的虚拟形象就是他啊
仅靠成果型广告就能活命
应该有足够的人气吧
talisman
什么
我 今早还…
遇见过这个虚拟角色
所以说呢
这就是我家可爱鉴定机器人努力的结果
在叶山家的排水沟里发现了喜闻乐见的尸体碎片
来 鼓掌鼓掌
意思是 有人继续在网上运营着叶山的社区
利用叶山的虚拟角色招摇撞骗
没错
还真是诡异啊
没能得到超度 游离在网络上的幽灵吗
是有人在假扮他吗
这就不好说了
叶山失踪前就抱着半开玩笑的心态使用伪装IP
访问路径查得怎么样了
试试倒是可以
不过 很明显是用一个可疑的代理服务器访问的
嘛 明显采用了反探知手段
随随便便追查的话小心打草惊蛇哦
不过 至少使用叶山网络角色的人
应该还没察觉到自己已经被怀疑了
这不就是个机会嘛
从某种意义上讲 这次的嫌疑人没躲没藏
正大光明地在我们眼前晃荡
如果引诱得顺利
或许会露出些破绽让我们掌握他的真实身份
那好 先试着跟他的虚拟角色接触吧
办法不错
不过谁去
原来如此
现在扮作talisman的冒牌货
这两个月来用毫不逊色于本尊的手段运营着这个社区啊
有点意思
宜野座监视官 就是他
看样子他准备前往其他的社区啊
那好 我们追
这里是spooky boogie的社区啊
这里规模也不小哦
spoonky boogie
太棒了
这里还是谨慎一点比较好
这里的管理员是以无政府主义闻名的
就算我们是警察如果暴露了的话 估计也会很麻烦
叶山和talisman有交流吗
这个的话…哪边都很有名
不对 现实中认识不认识则是另外一回事
检查访问记录吧
如果两人频繁地互访各自的社交论坛的话…
常守？
啊咧？宜野座监视官？
欢迎光临 lemonade candy
我是这个社区的主人 spoonky boogie
因为你是位比较特殊的客人
所以我把你请到我的聊天室里来了
给你添麻烦了吗？
不是 那…那个 为什么会把我这种人…
虽然有所耳闻
不过看样子你还真没意识到自己有多出名呢
lemonade candy
还是说 我应该称呼您为常守朱呢
你该不会是…
嘛 关于我的真实身份你可以去翻毕业纪念册好好找找
准确猜中了的话
同学会上我就请你吃饭
好了 那么刑事科的监视官大人来到我的社区有何贵干
怎么看都不像是来玩的啊
啊…那个
你和talisman交情好吗
一般般吧
毕竟都是访问量排行上的竞争对手
那个talisman的社区和虚拟角色最近有什么变化吗
对 特别是近两个月内
我想想 最近好像没什么值得提的…
倒不如说两个月前的talisman 倒是有些奇怪 你不觉得吗
诶？ 是这样吗
那时候的talisman啊
不分场合的发言
或者是举办赤裸裸的赚广告费活动
不是多了很多tali黑吗
大家都在传 老牌的人气虚拟角色也差不多到走下坡路的时候了
但是 现在没有那回事了吧
对的 今天也还是那个冷酷又绅士的talisman
虽然他自己是说洗心革面了
不过一度陷入低谷的虚拟角色要东山再起可是相当困难呢
好了 是什么犯罪搜查吗
talisman犯了些什么吗
目前还什么都不能说…
但是现在无论如何都要找到使用talisman角色的真人
听上去很有趣啊
要不我帮你们一把？
给公安局的准干部卖个人情也不是什么坏事
无政府主义的spoonky boogie竟然…
有些意外啊
总有些心里话和场面话啦
当然也有看在同学的面子上咯
好了就交给我吧
光临本论坛的各位
请允许我spoonky boogie 满怀平日以来对各位的感谢之情
给大家准备了一个小小的宴会
在4号六本木的线下活动上
赌上我所持有的白色王冠
向我的友人 talisman发起决斗
线下活动？
嗯 就是平常在网络社区里的用户们
大家穿上造型和自己网络形象一样的投影服装
在现实里聚会
还真是能想出些神奇的事情呐
talisman一定会参加那个活动吗
如果缺席那个活动的话talisman的人气会一落千丈的
不管是谁在代替叶山公彦扮演talisman
总归是在积极运营社交论坛的
他应该会扮成talisman来参加这个活动
不管那人披着什么投影服
只要能检测到他满足可执行对象条件的犯罪系数的话
就是我们的囊中之物了
地点？
六本木的Exocet俱乐部
外面交给宜野座他们 里面则是机器人把守
剩下的就是等那家伙出现了
可是这就是……现代假面舞会的乐趣吗
在相互不知道身份的情况下
一堆人挤在这么狭小的空间中
这些人不会感到不安吗
如果怕匿名制的负面影响的话
根本就不会去玩什么网络社交了
这可不是虚幻的
揍到的话就会流血
是一把匕首能夺人性命的真实空间
然而却连身边人的真实样貌都看不到
这不是在开玩笑吗
就是因为你那样想所以反社会人格数值才会浑浊的
那个 对不起 我不是那个意思…
没有 你说的完全正确
喂 他来了
这里的话不能狙击啊
其他客人会防碍到
我去试着接近下
[镇压执行系统 启动]
骗人
真的哦
哎呀呀 果然是这样
御堂先生 如您预料
大厅里检测到了有执行者存在的信号
那里有警察混进来了哦
果然是陷阱吗…
该死的spoonky boogie
你肯定会逃的对吧
要是让他们抓住了我可会很头疼的
我也还有想做的事情
我会掩护你的
怎么回事
对电子投影服的同时入侵
真talisman要开溜了
可恶
用执行者
通过犯罪系数来找嫌疑人
啊 公安局的来了
[犯罪系数 高于110]
[高于140 可执行对象]
到底有多少人
一不小心来个一同检举吗
被暗算了
抱 抱歉
搞什么鬼啊 今天的线下活动
我的男朋友都被公安局带走了
你要怎么赔偿我们啊
大…大家 先冷静
那个是公安局的突击检查 和我没有任何关…
说谎可是不好的啊 spoonky boogie
发生骚乱前 那些警察就已经在Exocet俱乐部里面了
除了一开始就是主办者事先招来的之外没有别的解释
spoonky boogie你至今为止一直打着无政府主义的幌子受大家喜爱
可偏偏却是政府机关的走狗
这是不被允许的
你…你血口喷人
再说了 做出被公安局盯上的事的
本来就是你好吗
你背叛了自己扮演的角色
你已经不是spoonky boogie了
你没有资格再扮作受大众欢迎的虚拟角色继续下去
你以为你懂什么
我比你自己还要了解自己
开…开什么玩笑
什么人啊真是的 太恶心了
你以为自己算老几啊
封了你的访问
再也不许踏入我的社区
没必要了哦
你才是 再也不会成为spoonky boogie了
把她杀了吗
这个女人不配作spoonky boogie
但是spoonky boogie也不能消失
为了给大家带来笑容
所以留下spoonky boogie 只除掉这个女人
不留痕迹 完全抹杀
嗯…你比菅原昭子更能胜任做一个完美的spoonky boogie
就像比叶山公彦更能胜任做一个完美的talisman一样