对不起
有句话经常在这种场合用到 我原封不动地送给你
要是道歉就能解决问题的话 还要警察做什么
把事情闹这么大 到头来还是让talisman给跑了
真不该和你们这些警察联什么手
可是 talisman被卷入犯罪事件了这点是毫无疑问的
你也是因为觉得不能放任不管了 才帮我们的不是吗
别太嚣张 我可是 spooky boogie the anarchy
今后不管再发生什么事 我都不会帮你们了
别这样…
友情产生了隔阂？
不过 说到底也只是同级生而已 连她真人是谁我都不知道
刚才的对话 有保存记录吧
诶 当然了啊
无人知晓你的面目
talisman的论坛还是和往常一样热闹
叶山公彦的幽灵今天依然逍遥自在地指引着他人 忙得不亦乐乎
何止是不躲不藏
还以exoset俱乐部事件为梗高谈阔论着呢
说起来 这家伙到底想干什么
他的目的是要制造叶山公彦还活着的假象吗
要真是那样 又怎么会放任银行账户和外出记录两个月不管呢
果然他的目的只是夺取虚拟角色吧
是那种心理变态的“愉快犯”的话 倒是有可能
但有必要为了这个就杀人吗
宜野 别试图去理解罪犯的心理
会深陷其中的
这是你对自己的告诫吗 狡啮
喂
就算他是愉快犯也不是笨蛋
已经预料到自己会被怀疑
如果不是事先已做好万全的准备
根本不可能篡改在场所有人的投影服装
既然敢小瞧我们 那就给他点颜色看好了
唐之社 追踪talisman的访问路径
这次一定要找到他的真身 将他制服
别激动 宜野
他对自己的反追踪措施拥有绝对的自信
所以现在还能这么淡定地出入网络社区
难道就这么放任不管吗
或许用其他的方法能抓住他的狐狸尾巴
而且 我还有件事比较在意
那好 随你便吧
我自己沿反追踪这条线继续调查
这些网络化身和虚拟形象什么的
我到现在还是迷迷糊糊的
呼吸 流汗 吃饭的说到底还是自己这幅肉体啊
如今这个时代 像征陆执行官这样的人估计都是濒危物种了
网络并不像用来烹饪食物的刀具 也不像用于记录的纸那样
并不是那层意义上的事物
它没有好坏之分
而是因为它存在 所以我们接受并使用它…
不愧是优等生 解释得真到位啊
像老师一样
是吗
知道卢梭吗
搞哲学的那个…
没错 他的著作《论人类不平等的起源和基础》
稍等片刻 我先搜索一下
没这个必要
我全记在脑子里
假设森林中有两个猎人
他们该各自行动狩猎兔子呢
还是…
两人合作捕获大家伙呢
你认为哪个才是正确的
当然是后者
这是游戏理论的基础
组队攻略大BOSS
没错 这就是人类的社会性
语言 书信 货币 电话
这世上所有的交流工具
都只是为了强化这一社会性
大小姐 你认为网络具有这一功能吗
我认为…还是有的
[听上去很有趣啊]
[要不我帮你们一把？]
[给公安局的准干部卖个人情也不是什么坏事]
[听上去很有趣啊]
[要不我帮你们一把？]
[要是道歉就能解决问题的话 还要警察做什么]
[真不该和你们这些警察联什么手]
就是这儿
什么
真不该和你们这些警察联什么手
用词习惯不同
前一次是[公安局] 之后就是[警察]了
这可能是碰巧吧
那就把能弄到的记录都查一遍
果然是这样
spoonky boogie
在过去的记录中基本没有使用过[警察]一词
早上和你聊天的另有其人
我们现在追捕的是盗取并假冒别人虚拟角色的杀人犯
通过反追踪发现犯人在这里使用过talisman这一角色
就是这个房间
无法对室内进行扫描检查
已阻止电波信号
破门
不妙啊
你打电话过来就意味着坏的征兆
这还真是抱歉
我只是来告诉你 猎犬已经踩中陷阱了
终于来了吗
虽然备用的代理服务器要多少有多少
不过你还要继续吗
这是自然 我有这个义务
嘛 谁让槙岛这么偏爱你呢
你可得好好干哦 拜托了
为什么你们能全身而退
这个嘛 就算你瞪我们也…
拜平日的做人做事所赐不是吗
怎么了
又出现了一名受害者
就是上次说的spooky boogie
把范围从常守监视官的同级生 缩小到靠网络广告收入为生的人
菅原昭子 20岁
犯罪现场跟发现叶山时的别无二致
下水道中发现了尸体碎片
但其虚拟角色仍在网络上活动
推测死亡时间是今天凌晨
应该是昨晚离开exoset之后被干掉的
我马上回去和唐之社一起重拟搜查方针
再这样下去 只会被他玩弄于鼓掌之中
该死
都是因为我她才被卷入其中…
大小姐…
是我不好
都是因为我…
你把spooky boogie 菅原昭子作为诱饵了吗
没有…
强迫她合作了吗
把她的情报泄露给敌人了吗
没有…
那告诉我你到底错在哪了
错在…
可是 现在她确实已经…
要是昨晚就将犯人捕获
菅原昭子就不会死
这是我们全员的过错
现在只须要考虑如何尽快抓捕犯人
追犯人去了
归根结底 我们能为死者做的也只有这些了
又发现了一件奇怪的事
melancholia rainy blue
是个82岁老爷爷的账号
问过本人之后 却说是受孙子所托 挂了自己的名而已
但 他的孙子已经在半年前意外死亡
时任雄一 14岁
可是在他死后 他的角色melancholia仍在继续活动
他的祖父连如何访问网络社区都不知道
还把网络广告收入当成是退休金了
rainy blue的规模也做得相当大
幽灵角色又增加了 一个个的
真的能同时操作数个不同的虚拟角色吗
网络社交宅的话也不稀奇
让人惊讶的 倒不如说是犯人的演技
夺取虚拟角色之后 那些虚拟角色何止是没有引起怀疑
反而比过去被真主人操作时 人气更高
成千上万的用户为什么没觉察到它是假的
因为这种东西不存在真假
这些家伙是网络中的明星 偶像
单凭个人的意志 偶像是不能成立的
叶山和菅原都不是凭自己一个人的力量 获得现在这种偶像地位的
由于周围的粉丝疯狂追捧这些虚拟角色
才有了今天的talisman和spooky boogie
偶像的心里话和真实身份
并不能和他们所扮演的虚拟角色划等号
相比扮演者倒不如说其粉丝
更能扮演大家所期望的偶像
这并不是值得惊讶的事
你的意思是犯人是这几个偶像的粉丝？
melancholia talisman spooky boogie
十分熟悉这三个虚拟角色并能高度还原模仿的
满腔热情还和粉丝互动的那个人
就是真正目标
那如何从众多粉丝中分辨出来
仅凭同是这三人的粉丝这一条件
你以为只有几个人？
还有缩小范围的条件
首先是talisman
他的社交论坛的常客当中
把前100个人每天的访问时间分布做成图表形式
特别是把叶山公彦的推测死亡时间作重点
这期间游客的论坛访问时间
感觉在挨个减少呐
因为是talisman的人气下滑时期吧
而以两个月前的这一天为分水岭 情况开始好转
这时候叶山被杀 talisman这个虚拟角色被某人夺走
反过来说这些常客里
从这个时候开始再也不访问talisman・saloon了的有多少人
这个图表的规律是关键
半年前扮演melancholia的时任雄一死时
前天扮演spooky boogie的菅原昭子死时
应该有粉丝访问这两人论坛的时间图规律和刚才的一样
这样啊 那个才是犯人本来的虚拟形象
就是这样
从犯人用上了被害者的虚拟形象那一刻开始
他就没有必要再以访客的身份去那几个论坛了
结果如何 有符合条件的人吗
完全符合的只有一人
御堂将刚 27岁
在虚拟运动运营公司工作
最近的反社会人格色调检查还是在四年前的定期健康检查时
那之后连街头检查都没有了吗
这人平日里就故意设法躲过街头扫描仪
从这一点来看他背后一定有什么隐情
追查这家伙的访问记录
已经查好了
最后的登陆就在几分钟前
港区六本木的商业大厦
他的住所也同样是在港区元麻布
常守监视官 你带狡啮和征陆去调查六本木商业大厦
是
我和縢、六合冢去元麻布他住的地方
对手是不但掌握了黑客入侵技术
甚至还会使用炸弹的危险人物
给我绷紧弦了上
为什么要那个
对付违法投影最好的手段就是烈酒了
这是满二十岁之后的小常识
我们是警察
御堂将刚 现在要求你出示反社会人格数据证明
快出来
这是…
岂止是投影服 甚至连房间的内置投影都会分裂破坏掉
狡
该…该怎么办
[犯罪系数 335]
[执行模式 致死·清除 ]
用了麻痹痛觉的药吗
受了那样的伤跑不远的
后面的就交给宜野他们了
欢迎回来 御堂君
欢迎回来
我回来了
我没事
你们才是永恒的存在
从肉体的束缚中解放出来
经各种知觉的打磨
你们是最接近理想状态的灵魂
没有人可以贬低你们
我不会让人破坏你们的高贵
我…
我一定会守护的
谢谢
谢谢你 御堂君
过去我曾受你们的指引
从今往后我将和你们一起
指引世人……引导这个世界的未来
你们是永恒的
但是呢 你就不能做得更好一点吗
御堂君 嗯？
等等 慢点 这到底是…
我一直在寻找着
我有些事想了解
为此不管发生什么我都坚持过来了
我问你 读过寺山修司的作品吗
寺…寺山
去读下吧 戏剧文学作品《再见了、电影》
那里面大家都是谁谁谁的代理人
而代理人又再使用虚拟角色 代理交流
槙島 你…
熟知各种虚拟角色的个性
并能完全模仿
能扮演任何角色的你 的性格到底是什么样
我十分好奇
因此借给了你人力
借给了你物力
啊、…住…住手
还给我 别用那个声音说话
但是呐…
你一步步地走向了尽头
至少这最后一幕
不扮演他人而是做独一无二的你自己 如何
你个混蛋 开什么…
能模仿任何角色行为举止的你到头来什么也不是
你的内在毫无自己的个性可言 是个空壳
你的脸上没有作为自己的容貌
正因为是无面僧
所以能戴上任何人的假面
吵死了
你闭嘴
该道别了 御堂将刚
轮到带来死亡的猎犬们的出场了
[执行模式 致死·清除 ]
[谨慎瞄准 排除对象]
清除完毕
什么人也没有……对吧？
那他刚刚到底在和谁说话
这次你表现得非常好
到头来 找到犯人的还是狡啮执行官
那么准确地把握犯人的想法并作出预测…
那就是执行官
正因为有着和罪犯一样的心理、思考所以能办得到
但是…
狡啮执行官他安慰过我 鼓励了我
就算他是潜在犯
也难以想象他和御堂那种杀人犯一样 拥有同样的灵魂
监视官就好好当监视官 完成自己的任务
和执行官划清界限
你说的是这份工作的绝对原则吗
不 是我的经验之谈
过去我犯下错 失去了搭档
我没能阻止他
我不希望你犯同样的错
这是人事科的文件
看过之后就销毁掉
[狡啮慎也 执行官 男 28岁]
[原监视官]
[于未解决事件]
[公安局 广域指定重要案件102的搜查中
犯罪系数急剧上升]
[未接受心理药物治疗 优先执行搜查任务]
[导致犯罪系数超过临界值 降职为执行官]