警犬2号 你走太快了
你现在在哪个位置
找不到…找不到猎犬4号佐佐山
怎么回事 他去哪儿了
狡啮 冷静
现在还没摸清状况 先撤回来
我去把佐佐山带回来
佐佐山…
疯狂王子的回归
看她挺努力的啊
虽然经验上略显不足 会常常误会意思
但毫无疑问是个人才
个人认为将来前途无量
但愿如此
不过最后落得像你的同期生那样令人惋惜 也不是不可能
是 局长
你们监视官的工作过于残酷
你们需要的是 见识过众多的罪犯和执行官们那扭曲的精神状态之后
仍能顺利完成任务的不屈不饶的精神
宜野座 你也不能掉以轻心
虽然科学上并未得出结论 证明犯罪系数与遗传有关
但是换言之 也没得出与遗传无关的结论
我真心希望 你不要重蹈你父亲的覆辙
我铭记于心
[真正的女人心并不比我们卑劣]
[虽然我们男人会更倾向于口头表达出来或立下誓言
但是很多情况下 只是口是心非 逢场作戏]
[虽然我们男人很多时候会夸下海口
但在爱情中 却很少付诸于行动]
就读到这
是
《第十二夜》在1601年初演
莎士比亚的戏剧极具普遍性
从刚刚加贺美同学读的片断中也可以反应出这一点
（你在上文学课？）
（在讲莎士比亚的《第十二夜》）
（莎士比亚的喜剧都很无聊）
（你不喜欢吗）
（我喜欢悲剧）
（特别是《麦克白》和《泰特斯·安德洛尼克斯》）
（那两本很有意思呢）
（不单是有趣）
（还很残忍）
话说 你干嘛不用数据库调查呢
你是监视官 有这个权限啊
去查档案岂不是会被狡啮监视官发现了
被他发现了的话不好吗
话说 你就这么在意狡吗
难道说 爱上了？
縢 你恋爱过吗
我说朱酱啊 我可是你人生路上的前辈哦
何止是恋爱 坏孩子干的事我可是一整套都玩下来了哦~
就是说三好学生的朱酱想都想不到的世界 我都体验过了
比如说 这个
果汁？
不对 是酒 真酒
征陆大叔分给我的
现在大家怕会上瘾
所以不都是些医用致幻剂或者虚拟药物之类的吗
那个你是打算喝掉的吧
而不是用来点火…（上次那样）
你说什么
没…没什么
嘛 现在这种不良嗜好可是我们的特权
好好吃
都说了这才是真正的料理
放下放下 都告诉你是拿来下酒的了 还偷吃
小气
还是说 朱酱也来试试？
说不定我喝醉了 一不小心就说出来了哟
所以说 我做执行官的时候 狡他已经被降为执行官了
具体的情况我也不是很清楚
好像听说是那时 曾经是小狡部下的执行官被杀害了
被杀…
没错 本该在追捕罪犯的 最后反倒成了被害者
好像是叫佐佐山来着
和其他死者的被害手法一样 听说那可是真心残忍
之后 小狡就变得不正常 犯罪系数直线飙升
听说那次事件现在仍真相不明 现在貌似也只有狡还在调查着
原来是这样啊
我想说…
朱酱 你的酒量为什么这么好
不 是縢你的酒量太差了而已
佐佐山执行官…
当然想忘也忘不了啊 那个标本案件
标本案件…
我们在现场是这么称呼的
朱酱 你知道生物塑化技术吗
是生物标本的制作手段 对吧
没错 将尸体用树脂浸泡 使其成为可长期保存标本的技术
那案件正是活用了这一技术进行猎奇杀人
利用生物塑化技术将已肢解分离的尸体做成标本
然后将它大张旗鼓地装饰在闹市中
就安在繁华地段的彩灯投影背面
好过分
成千上万的人经过那里 自以为是在观赏全息投影下的景色
不想 其实却是和藏在投影中的尸体近距离相对
暴露之后的区域压力值一度攀升到到了level4
甚至还采取了报导管制的措施
抱…抱歉 在你吃饭的时候说…
怎么了
这点小意思 弥生她是激动不起来的
她喜欢更暴力更刺激点的
这个…
刚在讲标本事件吧 后来呢
嘛 很明显凶手的手法非常专业
虽然也曾将搜查集中到医药专家和科学家身上
但在调查进行的过程当中 佐佐山就被…
到头来 竟是在一件完全不相干的事件中搜出了生物塑化用的树脂
在对一间高中教师的公寓进行搜查时查了出来
看 就是他
藤间幸三郎
他一失踪 犯罪行为就停止了
嘛 虽然肯定是脱不了干系的
可只有旁证（案情证据）
事实上 这件案子现成为了无头案
而且藤间也没有什么科技方面的底子
连案情关键的树脂是谁调制的 都还是未解之谜
也就是说 有共犯吗
不过调制者是不是在知道用途的情况下调制的
连这一点我们都还无法确定 这种情况下称其为共犯到底合适吗
再说他通过什么途径得到的也是个谜
事到如今 真相只有神才知道
看来最近也不轻松啊
你看得出来？
脸色这么阴沉一眼就能明白咯
升官发财的路也真不容易啊 那么多保密义务
说得一点没错 好辛苦啊
这次依旧是你那令人不安的同事的事吗
我都被他耍得团团转了
而且据说 他以前的处境跟我现在的一样
难道那个麻烦制造者以前也是优等生
而且在考察中分数超过700？
对 就是这种感觉
我只是说可能啊
说吧
难道说 你和你的部下 说不定本来就很相似？
工作上的急事 我得走了
我们才刚碰面诶 不带这样的吧
下次我会补偿你们的
葛原纱月同学失踪之后就再也没回来过了
上面都给教师们下达缄口令了
说是为了不让学生们担心
为什么这么做…
这不是反而更令人担心吗
我们这学校的特色 就是把敏感的青春期少女们从社会中隔离出来
不让她们的反社会人格色相浑浊 将她们放在温室中培养
所以 尽量遮掩 不让丑闻外扬
毕竟还要面对家长们啊
不要啊 好恐怖
只是恐怖传闻的话 还有很多哦
过去在这所学校里的一位教师 其实是…
王陵学姐
是璃华子学姐啊
王陵璃华子 为什么就这么有人气啊
人又漂亮 头脑又聪明
理由不是明摆着了嘛
我觉得 那个人让我有点毛骨悚然
为什么
眼睛啊 眼睛
感觉她有时候眼神空洞
不是在看这里 而是像在望着其他次元一样
川源崎同学 霜月同学
你好
午安
进餐中打扰你们真不好意思
有什么事吗
两位还没有加入任何社团吧
像这所樱霜学园一样仍旧组织着社团活动的教育机构
现在可是很少见的
就是觉得有些可惜了
你是在劝说我们吗？
被看穿了
我是美术部的部长
有空的话来美术部的活动室看一看吧
还有霜月同学
有时我的确会发呆思考些东西
但并不是在看着其他次元什么的
毕竟我又不是外星人
美佳你个笨蛋！这不是被听到了吗
对不起啦
打扰了
你来了呢
我听说了 你父亲的事
母亲的再婚对象
你注意到我的事了吗
是的 因为我一直在看着葦歌同学啊
王陵学姐…
到底发生了些什么 能告诉我吗
那个人…明…很明显…用猥琐的眼神看着我…
每次回到家
都能发现有人进入过我房间的痕迹
我已经受不了了
但是…
不能找母亲商量 对吧
亲生父亲留下的债务
就靠母亲一个人实在无力偿还
不依靠那个男人的话
可是 在上周的定期检查当中
我的反社会人格数值就已经十分浑浊了
这样下去的话 我…
葦歌
你无法选择你想要的人生
这种痛苦我非常明白
如今这个时代 任何人都必须沿着系统决定的匹配度去走
只能满足于被强加的幸福
无法实现自己真正希望的梦想
真正渴望的姿态 真正真实的价值
你不想去证实一下吗
我可以告诉你
葦歌身体里蕴含着的 原本的美
让我们继续莎士比亚的话题吧
好
《泰特斯·安德洛尼克斯》
我喜欢的是泰特斯的女儿拉维妮娅
因为父亲而被卷入麻烦之中
她受到敌人的凌辱 舌头被割去
双手也被砍断
“这是比我生命更重要的可爱小鹿”
多么可怜
拉维妮娅被自己的父亲所杀害了
人类能做到
而动物做不到的事有太多了
这其中之一就是安全控制
人类给任何事物都会装上安全装置
对执行官也会委派监视官这样的安全装置
你所操纵的无人机上
更是特别配备了严密的装置
能让应当是绝对安全的机器
去执行杀人的储存卡
你是在哪里弄到的？
在八王子的无人机事件里 金原所使用的安全解除装置
和御堂的全息影像篡改技术
无论是哪个的源代码 都只能回收到极少的一部分
但很明显有着相似之处
他们肯定是出自同一个程序员之手
我可以赌上今天穿的胸罩
才不要呢
御堂的确是社交网站的狂热者
但还没有 拥有能够入侵公共投影的高级黑客技术
金原和御堂都一定有电脑犯罪的专家在背后撑腰
但是作为关键人的金原所说的供词却是这样的
“是真的！是有一天突然寄给我的”
“寄件人的信上连名字都没有写
只写了 因为自己和那个工厂有仇 所以来和他一起大干一场吧 这样的话”
作为“愉快犯”来说 真够恶劣的啊
说起来为什么寄件人能预测到
金原会去杀人呢
大叔也仅凭借工厂职员的诊断记录 就将目标锁定到了金原身上
还有人同样能办到这一点
那个诊断记录也不是什么机密
那么那人帮助御堂的动机是什么呢
动机在金原和御堂身上
那家伙肯定仅需要这两样就足够了
狡啮？
杀意和手段
将原本不是一对的两者结合到一起 创造出新的犯罪
这就是他的目的
喂
狡啮 你…
宜野 这和那次案件一样
有人给那些难以打消心头杀意的人 以手段
让他们成为真正的杀人犯
冷静下来思考
那个时候用的是特殊树脂
但这次的是程序改造工具
两者截然不同
技术员和中介人先不说
的确有人 把想要杀人的人
和制造相应方法所需道具的人 拉到一起
那家伙才是真正的主谋
给我适可而止一点
你在追查的 是连存在与否都不知道的幽灵
佐佐山眼看就要查出真相了
我要替他报仇雪恨
这三年来我都是这个目的
我是环卫局的高桥
我现在在中央喷水塔的前面
投影那儿一直在发出杂音
对的 是这样
我们想请求关闭下喷水的投影系统来进行确认
那是什么啊
好恶心！是人偶吗
会不会是什么美术品之类的
但你不觉得太恶趣味了吗
真是的 到底是谁啊
不过仔细看的话 做得够逼真的啊
真下功夫
不过实在是不想放在家里做装饰啊
从受尽屈辱的生命中解放出来
你认为拉维妮娅幸福吗？
“不能让女儿被凌辱后还羞耻地活着
让她这般身躯每天遭受新的屈辱”
我记得是这样 对吗？槙岛老师
再美丽的花朵 总有一天也会凋零
这是所有有生命的万物 的宿命
那还不如 将时间停留在绽放得最美的时刻
这种想法也是情有可原
但是如果 你真的像对亲生女儿一样爱着那个女孩的话
你会“因为那个女孩所留下的眼泪而变得盲目”吗？
啊啦 那可就麻烦了呢
因为我
以后也一定要完成更多更多的新画作啊