王陵先生 你女儿又来看你了哟
真好啊
不好意思啊
你父亲肯定都知道的 正高兴着呢
所以请不要气馁
恩 当然
骗人的 这里所有的人都是这样
麻木 沉默 碌碌而为
行尸走肉般活着 然后
如雪溶化般消失不见
让无辜之人走向死亡的传染病
但这病源 却没有断绝的那一天
这种病 名为安乐
人们所向往的死亡形式
白芨的花语
这… 该不会是…
把人大卸八块 再通过生物塑化技术将尸体做成标本
然后把它装饰在人潮涌动的闹市
狡啮 你退出这次搜查
宜野 为什么
我不能让一开始就带着先入为主观念的刑警参加首次调查
怎么能…可现在不是还没能确定 这件案子就和上次的标本事件是同一…
我在宿舍待命对吧
没错
常守监视官
…到
看来你已经知道了
你这次的工作就是全天候监视狡啮的行动
以防他做出什么出格的举动
先梳理一下案情
在涉谷地区代官山公园内发现的遭肢解死者
叫葛原纱月
是全宿制女子高中樱霜学院的一名学生
从一周前开始 行踪不明
樱霜学院不是…
标本事件的犯罪嫌疑人 藤间幸三郎的工作单位
对吧
尸体经特殊药物浸泡 蛋白质变成塑胶状
分析结果表明 这和3年前的事件中使用的药物相同
凶手是同一个人的机率的确很高
也就是说 迷之杀人魔3年后卷土重来啊
宜野君 真的不让狡参加这次搜查吗
他一直都在追查标本事件
或许有什么新的发现也说不定啊
他的报告书 我已经扫过了一遍了
都不过是一些他的妄想而已
狡啮 已经打过头了
你设置的对打练习的等级竟然是最高级？！
你真的是人类吗 狡啮
对啊 而且还是被麻醉枪击中 依旧会陷入昏迷的人
脆弱得很
待会肯定会被财务科的人骂的
这系统 太差劲了
我脸上有什么吗
没…没什么
都配备了支配者这样强力的武器
还有必要额外做这么多战斗训练吗
有必要
正因为武器是十分强力好用的 所以它的使用者也必须是个硬汉
干掉凶手的不是支配者 而是我自己
就算是为了铭记这一点 也要让我的拳头感受到痛楚才行
你这算是在教训我吗
我可不想再挨一次你的麻醉枪了
好了 找我什么事儿
你先用毛巾把汗擦了 穿上衣服之后再说
未解决事件
公安局广域重要指定事件102
我私下里打听了一下这个案件 我向你道歉
为什么要道歉
你不生气吗
为什么我一定要生气
是气这案子里 自己曾经的部下被杀
还是气已经过了3年却仍未找到真凶呢
我不会生气的
就算生气
也只能是生自己的气
那次事件里 在藤间幸三郎背后操纵的幕后黑手
我甚至都没能查到关于他的一丝线索
你认为这次的事件那个人也有参与？
还不能下定论 也有可能是精心设计的模仿犯罪
但是 肯定有调查的价值
可惜你被排除在这次搜查之外了
也没什么大不了的
太让宜野困扰也不好啊
我自有办法
只要找到好的理由 制造出不得不让我们参与的情况就好了
真有这样的办法吗…
肯定有 嘛你就等着看吧
佐佐山执行官 是个什么样的人啊
就是个混球
哈…
好色
唐之社和六合塚的屁股不知道被他摸了多少次
每次都会被打得很惨 但一点吃了苦头就收手的样子都没有
还有是个急性子
一火起来 谁都挡不住
有一次 闯入色调检查有问题的嫌疑人家中
没想到那时候嫌疑人正在侵犯拐来的女性
佐佐山差点就杀了那个嫌疑人
那时我还是监视官 虽然算是拦住了他
不过心里就在想 这家伙有意思
是个好色 残暴 却又真性情的混球
至少 他不应该落得那样的下场
你看过尸体的照片吗
看过
尸体被放在彩灯全息投影下面
嗯
知道彩灯的内容吗
没…还不清楚
上面是药品公司的广告
安全的压力护理 通往没有痛苦的世界
分析结果表明
佐佐山是活着的时候就被肢解 然后标本化的
简直就像凶手留下的讯息一样
仿佛在说 [人生充满了痛苦]
后来我产生了一个想法
要让干出那种事情的凶手也尝尝同样的滋味
从产生这个想法开始 我的监视官生涯就结束了
你有后悔吗
我对自己的行为一向没有后悔
关键是还没解决的事情
除此之外 别无其他
关于3年前 协助藤间幸三郎的共犯
有没有什么现在还有用的线索呢
有一张佐佐山照的照片
不过非常模糊
保存在佐佐山用过的终端设备里面
知道这个男人的…名字或者什么吗
图片文件名是 zhendao
听说那具尸体是葛原纱月同学
好像是啊
苇歌从昨天开始就没来上课
话说 你认真点听我讲话啊
我在听
不仅仅是大久保同学 B班的山口昌美也一直没来学校
或许 这所学校里 正在发生一些不好的事情
然后呢
什么叫“然后”…
对于不好的事情 起初就不要接近 也不要瞎起哄
你什么意思啊…
我感觉如果自己贸然行动的话 就会真的陷入危险
苇歌可是和我们一起长大的好朋友啊
王陵璃华子
大久保不是对她很上心吗
也没见她有什么特别的伤心难过
你去问问她 或许会知道点什么
好吧
这是我父亲很喜欢的克尔凯郭尔的名言
[正因为人类胜过其他动物
换句话说 正因为人类有自我的精神意识
才会感受到绝望]
若是感受不到绝望的话 自然也就没有希望了
父亲的画之所以多数都是支离破碎的人体
是因为那是自身矛盾的象征
我曾经很尊敬我的父亲
他认识到了作为艺术家的义务
执着于启蒙的创作姿态
现在我也觉得他是位非常优秀的画师
所以呢 我更不能原谅他半途而废
昨天 他去世了
虽然他早就成了行尸走肉一样的人
可终于连心脏也停止跳动了
但是 没关系
我并没有感到什么悲伤
父亲的工作 就让作为女儿的我 和你们一起完成吧
不觉得很美妙吗？
很令人兴奋对吧
苇歌
正面压力缺乏性脑梗塞
嘛 不是什么正规的病名
其实死于所谓“原因不明的心脏功能不全”的人当中
有大部分是符合这个病症的
我听说过
好像是因过度缓解压力而导致的弊端
过去人们一直认为适当的压力有好的作用
它可以活化人的免疫功能
通俗的说 就是人生的干劲
说成生存价值也不为过
然而 精神病质诊断常规化的结果就是
过度麻痹了人对压力的感觉
无法识别外界刺激的患者也开始出现了
这样下去的话 活着也如同尸体一般
不久后 自律神经就会丧失机能
不能够维持生命活动了
真是让人扼腕叹息啊
人对自己过分宽慰
从生物的角度来说反倒退化了
其实啊 虽然现在医疗体制这么发达
统计数据显示的平均寿命反而有缩短的倾向
嘛 那绝不是什么能够公开的数据
当然了
在这个时代里 能称为生存价值的东西全部枯萎乃至消失不见了
人们也不再认真地谈论生存之道了
上次那个王陵璃华子的父亲也是
属于正面压力缺乏性脑梗塞的患者
王陵牢一
一段时期内风靡一时的插画家
您听说过吗？
真不巧 我在美术方面没什么造诣
是位以少女的肉体为中心 描绘出残忍且逼真的噩梦的天才
但本人是一本正经的道德家
嘛 作品的风格和作者的实际情况大相径庭也不是什么罕见的事
但牢一他有坚定的信念
也就是 人通过认识心理的阴暗面 内心潜在的残暴
才能培养出约束它的良知和理性以及善意
他把自己的创作活动定义为这种理念的启发
仅就听你说的而言 他应该是个不得了的圣人君子吧
但是 反社会人格数值判定的普及将他自认为的使命所终结了
人们都不须要靠自我来进行约束
仅凭机器的测量便能保持健康的心理
牢一好像非常欢迎这个技术
无论方法如何 他理想中的 人的健康心灵是实现了
结果就是 他自身的使命完结了
人生也变得毫无价值可言
真令人惊讶 我一直认为所谓的艺术家也只是一帮庸人
嘛 内心应该还是挣扎过的吧
牢一他为了缓解这些情绪 很快就活用了各种高科技压力护理
对它的依赖性已经可以说是沉溺其中了
他女儿璃华子是这么说的
结果从床上爬都爬不起来 变得和行尸走肉相差无几
在仰慕父亲的女儿来看 很难原谅他吧
王陵牢一就像是被杀害了两次
第一次是才能被科学技术所杀
第二次是灵魂被这个社会所杀
也就是说 那个少女犯罪的动机是为父亲报仇吗？
到底是怎样呢？
可以的话 我希望她能够看到更深层的意义
切·古松？
您来得真快
说起来为什么槙岛老师会知道学校里有这样的地方呢？
原本这里是循环锅炉的发电室
改造时将这里封锁了 似乎就变成了新构造图的遗漏部分
真草率啊
然后 药呢？
在那边
我可不是专门搬运货物的哦
不过这次能拿一大笔酬劳
又是帮这么漂亮的少女
嘛 也没什么好抱怨的理由了
这么不可思议的道具 槙岛老师到底是从哪里弄到的？
说是以前购买的祭典的剩余
是谁做出来的我不知道 也不想知道
那家伙认为这种奇怪的药水 相比拿去获取专利进行贩卖
让槙岛先生拿去找乐子要有意义得多了
老师的周围总是有用错才能的天才们聚在一起啊
你也是其中之一不是吗？
切·古松…
该怎么说呢
和那个人在一起的话 就回归了童心
或者说 什么样的恶作剧能让社会震惊到哑口无言呢
满脑子就想着这些
我明白 那种感受
你们准备好玩具
然后让我们这些爱调皮捣蛋的孩子 去引起社会上的骚动
太好玩了 实在是
嘛 我们这些玩具商人
只要观望你们这些坏孩子所做的事就够享受了
是啊 差不多第二个恶作剧应该要被发现了吧
你只要注意看新闻就好了
我会好好看的
你啊 总是在最欢乐的时候离开 一个人回去呢
多可惜
不巧 我受不了血腥味的东西
第二起…
如果还是藤间幸三郎的话 就是第六起了
所以 想找我商量的事情是什么？
川原崎加贺美同学
苇歌
是大久保同学的事
她已经连着缺席三天了 那个…
很担心吧 川原崎同学很关心朋友啊
她是我从小玩到大的好朋友
这个是
女孩子之间的友情真是美丽
以这个为主题可能也非常刺激啊
在展示苇歌的同时
展示一下你这份感情也不错呢
和青梅竹马令人感动的再会
真是震撼人心啊
我都快要掉眼泪了
我好想在更多的人能看见的地方 再现这样的感动
这种念头果然是表演者的罪孽吗