为什么 你只选择同校的学生做素材呢？
槙岛老师是如何看待 这所全宿制女子高中的教育方针的呢
就差一点点了
王陵璃华子已经被通缉
抓住她只是时间问题
她应该已经消失了
你过来一下 我有话说
什么啊
有什么不满意的就直接讲
抱歉
感情用事的是我
那不是你的妄想
不用在意
把执行官说的全部当真的话 是做不了监视官的
不是吗
可是…
我现在感觉好像闻到了猎物
宜野 我已经很久没有这么兴奋过了
乐园的果实
不错
决定好了吗
对 把这一套加入收藏夹
了解
难道是要去约会
不…不是啦
投影组 按昨天商量好的方案来
『厚生劳动省机械化保健局提供
好的
这个嘛 怎么说呢
花哨过头反而让让人感觉很廉价
那就试试别的样式吧
送点小礼物给约会对象如何
再加点鲜花做点缀
都说不是了 取消 删除存档
遵命 重设推测回路
candy 有什么新闻没
厚生省推荐的动画已经上传完毕
那就它了
今天的嘉宾是 全身机械改造的倡导者
积极推动二次地下开发的帝都电视网建设会长
泉公寺丰久先生 欢迎您来到我们节目
请多多关照
以医疗为目的的机械化技术已经完全融入到了现代人的生活当中
但是 像泉公寺会长这样 除大脑和神经系统之外全身机械化的例子
仍旧十分少见
我真的很不能理解
为什么大家迟迟不肯舍弃不自由的肉体
不自由…吗
柏拉图曾经说过 肉体是灵魂的牢狱
狡啮 你见面就板着个脸 好像很不开心啊
刚准备抽支烟 就被它盯着不放了
搞毛啊
突然之间怎么了啊 真是的
抱歉
不 没关系
我也是有兴趣才来的
我的人生 越活越有趣了
真没想到 能克服衰老 是这么幸福的事情
不过 这种幸福 没有接受机械化身体的人 是不会明白的吧
但是 就算拥有最新的技术 人脑的寿命也只能维持到150岁
而且 人脑实现完全机械化仍未攻克的难题多如牛毛
如果要使用到极限的话 我的大脑还是绰绰有余的
我很期待在我达到极限之前 科学家们实现这一突破
原来如此 如果真的实现这一突破
没错 接下来便是永生的时代
有人说 神是仿照自己创造人类的
我们也是时候该向神明靠近了吧
这机械化的长生不老
狡啮 你怎么看
没什么兴趣
我可不希望 今后的人生都是作为潜在犯活着
可是 如果有一天我们的社会制度更加健全
或许潜在犯的权利也会有所改善
难怪你的精神色调不容易浑浊
据调查显示 大多数人都选择了
全身机械化超过五成 就会产生排斥感…
我能理解那些回答有排斥感的人的心情
其实归根结底 还是程度问题
比如说你
你身上的机械化也很出色
可是 我既没使用假肢也没有使用人工内脏 怎么会…
你应该有些移动数据终端吧
这个嘛 不是大家都在用的吗？
比如 换装设备
当然
还有 房间里是自动化的并且配有人工智能小秘书
没错
如果这些数据因为灾害和事故全部丢失
你将会怎样
这个嘛…
数据恢复前 什么工作都做不了
自己的生活如此的依赖电子设备
还说自己机械化得并不厉害 这可实在没有什么说服力
对你而言 移动终端已经是你的第二大脑了
我说的不对吗
科学的历史 就是人类身体机能的扩充
总之 说它是人类机械化的历史也不为过
所以 只是程度问题
在
您好 我是狡啮
知道了 稍等
基本上没有使用环境投影啊
他不喜欢这些东西
好久不见 杂贺教授
教授就免了
我都辞职多少年了
这位小姐是…
您好 我叫常守朱 是公安局监视官
今天请多多关照
进来吧 我很欢迎
饮料喝咖啡如何
谢谢
谢…谢谢
虽然这样问 其实我这儿就只有咖啡了
常守朱监视官
在
是千叶人吧
没错…
你的运动神经并不差啊 为什么呢
原来如此 旱鸭子啊
父母都还健在
正为独生女一直找不到对象担心
而且 还反对你进入公安局工作
此外 你的祖父或祖母…
哦 是祖母啊
对你疼爱有加 跟祖母很亲吧
幼儿时期 和老人生活的时间越长
长大后 越能跟全息投影的人工智能角色建立良好关系
常守小姐也属于这一类型
我想问…
还是老样子啊 杂贺老师
刚才那些 您是怎么知道的
我只是观察了一下而已
人会在无意识的状态下会发出很多信号
只要掌握诀窍 就能很容易地读出这些信息
杂贺让二老师
专业是 临床心理学
在做精神鉴定和协助搜查时
不知不觉间 重心移到了犯罪研究方向
我今天来 有两个请求
尽管说
一个是 让这边的常守监视官接受短期集中讲座
虽然心理画像还原等技术现在已经过时了
但我很有兴趣
说实话 是最近才产生兴趣的
对我这种归隐的人来说 还真是求之不得的请求呢
那另外一个呢
我想看看老师所保管的 至今为止所有听课学生的名单
这是公安局的命令吗
不 是我个人的请求
如果是命令的话我会当场拒绝
在找什么人？
我认为是从西比拉系统诞生以来 最恶劣的犯罪者
也就是说？
级别很高的智商型罪犯
恐怕 身体也很强健
有着特殊的领袖魅力
很少亲自动手
支配别人的精神 给其影响
这人不停地犯罪 简直就像在指挥音乐一样
狡啮
领袖魅力是指什么？
是用作形容 有英雄特征的和支配者般的资质吧
差不多…20分
领袖魅力有三个要素
有英雄特质的 以及预言者般的资质 或者说
和他在一起就感到很舒服的简单空间控场能力
然后 对世间万物都能雄辩一番的智慧
狡啮你在寻找哪个类型的？
我认为他具备全部要素
樱霜学园美术老师 柴田幸盛
虽然是这样写的没错
实际上只是个被看护机构收留 完全无关的老人
他的履历被篡改了
把他伪装成教师并加以利用
这份履历并不是完全伪造出来的 从这一点来看
真是既恶劣又巧妙
不过 挑选教师这份经常和人接触的工作
是该说他大胆好呢 还是愚蠢好呢
就是这点
映像资料全部损坏了
勉勉强强只留下了一点声音文件
剩下的办法就只有 通过以前的剪辑照片和肖像作成 这两种了
当然这两种也都试过了
从这个口吻看来 是落空了吧
嗯
到头来 就只有佐佐山拍下的那张模糊照片了吗
对你稍微起到些作用了吗？
嗯 帮助很大
很厉害的老师
没有在公安局的档案里 这让人很不可思议呢
是无法档案化吧
发生过什么了吗?
那是西比拉系统和大学制度同时存在时候的事了
为公安局搜查官而开设了 杂贺老师的特别授课
但是 后来发现了一个很大的问题
听讲学生的色相开始浑浊 犯罪系数也提高了
嘛 倒不是全部的人
像今天这样一对一的讲课是没关系的
而且你是那种色相不容易浑浊的性格
但是…
只是授课就让犯罪系数上升什么的…
有着深不见底的黑暗沼泽
为了调查它就必须以身犯险
老师他为了调查潜入过多次 已经习惯了
但是 并不是所有的学生都能潜入沼泽安全回来的
有着能力的差别 也有单纯的适不适合
狡啮看上去能潜到很深的地方
而且能安全返回
这可就难说了
不管怎么说西比拉系统可是
把我判定为回不来的那种
最为狡猾 无论如何捕杀也不会灭绝的动物 你认为是什么？
是人类吧
太简单了
现在是…
仅仅普通狩猎的话 已经拿不到许可了
我还得感谢槙岛君啊
这不是……象牙做的吧
我还没给你看过
这个烟斗除了滤嘴以外 都是用王陵璃华子的骨头做的
这样触摸的话
就能取回一些年轻的心态
因恐惧而颤抖的猎物们的灵魂 能够给予我活力
克服了肉体的衰老
接着是内心吗?
正是如此
生命通过牺牲别人的生命
才能保持健康
但光是追求身体上的年轻 而轻视了内心的保养
不用说 只会徒增行尸走肉般的人
那不是愚蠢至极吗
因高度刺激所产生的活力
便是紧贴死亡 所伴随而来的危险报酬吧
正是
狩猎的猎物越是难以应付 就越能产出新鲜的年轻感
既然您这样说了
那接下来我想 给您准备一头上好的猎物
公安局执行官
公安局
名字是…
到头来 杂贺教授的学生名册也扑了个空
没办法
但只要槙岛是个活人
就一定会在什么地方留下足迹
听说你把常守监视官引见给杂贺让二了啊
嗯
这是我拜托他介绍的…
你什么意思 也想连累她吗？
把她变成和你一样走错道的潜在犯
请等一下 你把我当成小孩子了吗
从事实来看你就是个未成年人
一个左右都分不清的小屁孩
你以为为什么要有监视官和执行官这样的区分
"正常人在犯罪搜查中自己的反社会人格数值会受到污染
正因为让无法回归社会的潜在犯 成为自己的挡箭牌
你才能一边保护好自己的内心 一边履行职责
那样根本就不是团队合作
解决犯罪和保护自己的反社会人格数值
究竟哪个比较重要
你想断送你的前途吗？
你想让至今为止所积累的努力全都白白浪费掉吗？
我…
我的确是个新人
宜野座监视官是应当尊敬的前辈
但请不要忘记在职位上我们是完全平级的
自己的色调我会管理好
不管你有多前辈 在工作场合执行官们的面前
要说这种质疑我能力的话请收敛点！
那样说我…
你要去哪儿？
向局长提出抗议
要不就算了吧 大小姐
但是！
宜野座监视官啊 他的父亲是潜在犯
诶？
他小的时候那会 是西比拉判定刚开始实装没多久的时期
社会上对于潜在犯做出了过多的误解 更是谣言四起
仅仅是从亲属那里检测出了犯罪系数
家人也会受到同等待遇
可想而知经历了多少伤痛的过去
警察进行了彻底的深入调查
结果被西比拉系统打上了和罪犯同样的标签
犯罪的人也好 取缔犯罪的人也罢
毫无疑问都是在零距离面对犯罪这种现象
像现在的执行官这种职位设立以前
就这样被诊断为潜在犯的警察非常多
宜野座监视官的父亲也是其中之一
原来是这样…
所以说 那家伙不能原谅贸然犯险冲在前面的人
结果 曾经是同事的狡啮也…
嗯 我知道
父亲 接着是同事
感觉就像是被背叛了两次一样
所以他对你的态度也就变成那样了
但是 就算如此…
他并没有做错什么啊
大小姐 你也有家人和朋友的吧
你的精神系数要是变浑浊的话
这次就轮到那些人 背负和伸元一样的痛苦了
为了防止事情变成这样 才有我们执行官的出现
狡啮也是这样想的吗？
以前是吧
但是现在…
除了那个槙岛以外
也许什么都没放在他眼里了吧
我不会活捉的
可以吗？
那当然
为什么要活捉呢？
看样子你自己并没有察觉到
狡啮慎也
你在说这个名字的时候
显得十分享受