常守监视官
你带上征陆去找狡啮
我和縢 六合塚分头行动
去寻找干扰电波的发信源 摧毁掉
是
老实说 我现在仍是一头雾水
超强干扰电波
无记录可寻的地下空间
狡啮发来的支援请求
唯一能断定的是 这件事非同小可
你也这么认为啊
我还是头一回听到 狡啮发出那样的声音
是真走投无路了
圣者的晚餐
偷偷摸摸地在干什么
来碍事的了啊
这玩意吗
[用户认证 狡噛慎也执行官]
[白名单用户]
[目标的危险等级已更新]
[执行模式 破坏·分解 ]
[彻底清除目标]
[请注意]
那枪的形状…
子弹每两发间的空白时间
对方的武器是双管霰弹枪吗
十分遗憾 时间到了
干扰电波的发信源已经被毁坏
过不了多久 公安局的大部队就会杀到这里吧
我的洛夫克拉夫特被干掉了
被子弹射中 然后坏了
他终于开始了反击
泉公寺先生…
过去 发展中国家的基础建设那一块的工程很多
现场越是危险 越能大赚一笔
纷争总是说不准的
由于对情势的预测能力及 危机管理能力有限
在现场还遭遇过游击队的袭击
那应该是七八十年前的事情了
那时 在我身旁的同事被打死了
前一刻还会哭会叫的朋友
瞬间就变成了肉块
朋友的血肉飞溅出来 淋了我一身
我整个人都湿乎乎的 尽是那种味道
希望你不要误会 这是我美好的回忆
之后我再也没有像多年前那样 深切而真实地感受到生命的存在
而现在 我再次尝到了这种感觉
我这机械化的心脏里 再次热血沸腾
要我在这时候逃跑？
未免对我太过残忍了吧
接下来可不是玩游戏这么简单的事情哦
没错
作为猎人 我这一生狩猎了太多的猎物
但是 此刻 我希望以决斗者的身份和他对峙
槙岛君 你该不会是为了看我狼狈逃串的样子
动了些奇怪的手脚吧
您说得很对 请允许我
见证您生命绽放的最后光辉
执行官 要将军了哦
[犯罪系数 328]
[判定为执行对象]
好厉害…太棒了
我们赢了哦
抱歉 难为你了
离开这里之后 你得立刻接受治疗
今天你看到了太多本不该看到的东西
我没事 狡啮警官你好厉害
我都想当潜在犯了呢
说什么傻话…
住手 放开我
虽然有很多话想跟你聊个痛快
但似乎你现在的状态不大好
我们后会有期
狡啮警官 救我
别大意 这里可不止火药味这么简单
到处都是弹痕
应该是散弹
火药枪的弹痕 还真是久违了啊
征陆叔 快看
狡啮…
救命啊
小雪
刚才的声音是
我觉得是我那个失踪朋友的声音
狡啮
太残忍了
全身上下都是伤啊
大小姐 会紧急救助吗
只做过几次训练
实际还没操作过…
那让我来吧
还有一个人
带着你的朋友跑了
大小姐 让一下
得先把血给止住才行
你什么意思啊 监视官
这次的事件还没结束
可恶
如战场一般 不 是刑场
照这情况 可不单单只三四个人
几十人…不对
搞不好有上百人丧命
狡啮被引诱到了这种地方
大规模杀人 虐杀 犯人的目的…
不是进行一场游戏吗
不是 我是说从来到这地下开始 我一直有种感觉
这里就像对战游戏的场景一样
虚拟的也就算了 居然用活人来进行游戏
这里是猎犬1号 有谁听得到吗
这里是警犬1号 情况如何
保护住了猎犬3号
他能活下来就已经很不简单了
犯人劫持了人质 仍然在逃
警犬2号已独自去追
请快来支援
该死 明白了
呆在原地不要动 马上就去支援你们
看来这个混账的游戏
还没有结束
身体好重
好像不是自己的一样
因为子弹还没有取出来
要是我战战兢兢地弄
伤到你的大动脉就真是致命伤了
送出去以后 让专业的来吧
常守监视官在哪
我才想知道
突然就冲出去了 好像在追什么人
你的应急措施也做完了
我现在就去追她
我也去
你是白痴吗
但是
对不住了 明明你受了重伤
但是 我不想再浪费时间了
你伤成这样
老实说大小姐的情况很危险
征陆执行官
来得正好 监视官
帮我按住狡啮 让他不要乱动
命够硬的啊 真是
怎么了
看样子狡好像干掉了一个
泉宫寺丰久
居然是泉宫寺
他谁啊
你没有看厚生省的推荐新闻吗
那种东西我才不看
站住
我是警察 放下武器立刻投降
[犯罪系数79]
[非执行对象]
[扣上扳机]
小朱
等我小雪 马上就来救你
哦 我认识你
公安局的常守朱监视官对吧
是你把小雪卷进来的吧 好大的胆子
我叫槙岛圣护
槙岛
原来如此 这就吃惊了吗
真不愧是公安局
就是说抓到我的一些痕迹了
你面临多项重大犯罪嫌疑的指控
现在根据市民宪章 要求你跟我走一趟
有事要说的话就在这解决吧
我们彼此都很忙不是吗
你以为逃得掉吗
你就算是为了等救援在这里拖延时间
不也应该和我在这里多聊一会吗
如果是老练的刑警的话 应该会这样判断
你所说的“多项犯罪”指的到底是哪件啊
御堂将刚
还是说王陵璃华子
果然
我呢 认为人只有因自己的意志而做出行动
才是有价值的
所以我才去询问形形色色的人们 他们本身的意志
从而观察他们的行为
不要太嚣张了
你就是个罪犯
说到底 你们究竟是拿什么来定义犯罪的？
你手里的那把枪
是由负责支配者的西比拉系统来决定的吗？
[犯罪系数 低于50]
[非执行对象]
[扣上扳机]
通过声相检测 读取出生命力场并进行解析
查明人心的种种状态
科学的智慧终于能剖析出灵魂的秘密
这个社会发生了急速转变
但是 这个判定中并没有人的意识去介入
你们究竟是在用什么基准
来区分善与恶的呢
你 究竟是…
我想要观察人类灵魂的光芒
想要确认那是真正高贵的存在
但是 不管自己的意愿如何
一味听从西比拉系统的神谕而生的人类
究竟 是否还有这种价值
机会难得 我也来问一下你吧
作为一个刑警的判断和行动
你 你打算做什么
现在我准备杀掉这个叫船原雪的女人
就在你的眼前
[犯罪系数48]
[非执行对象]
[扣上扳机]
若是想要阻止我的话
就扔掉那种没用的废铁
捡起我刚才扔给你的枪就行了
扣下扳机 子弹射出
怎 怎么可能做到
因为 你是
善良的市民是吧
因为西比拉是这么判定的
[犯罪系数32]
[非执行对象]
[扣上扳机]
为 为什么
为什么这样我也不知道
从小时候起我就觉得不可思议
我的反社会人格数值总是纯白的
一次也没有变浑浊过
这幅身躯的存在以及所有的生命反应
都对我这个人做出了认可吧
认为这是一个健全又善良的人的行为
住手
救救我 小朱
小雪
你们无法测量我的罪行
如果有人可以制裁我的话
那一定是
依靠自己的意志成为凶手的人
现在马上给我放开小雪
不然的话
不然我就会死
被你的杀意所干掉呢
这样也是一种高贵的结局
你瞧 这时候你的食指上能感受到生命的重量对吧
只要你还是西比拉的傀儡就绝不会感受到
那是决断和意志的重量
[犯罪系数 低于20]
[非执行对象]
[扣上扳机]
笛卡尔说过
[无法下判断的人不是欲望太奢靡 就是觉悟还不够]
怎么了
不好好瞄准的话子弹会射偏的哦
来吧 用想杀死我的心瞄准我
啊 小朱
遗憾 真是遗憾 常守朱监视官
不要 快救我
小朱
你让我很失望
所以 必须要给你惩罚
住手 求求你
对自己的无能尽情后悔和绝望去吧
[犯罪系数0]
[并不是执行对象 扣上…]
住手！
大小姐
醒了吗
常守监视官呢
我对小雪见死不救
发生了什么
我见到了 那个人
那个人？
槙岛圣护
用支配者无法制裁