这可不行
你没涂指甲油吗
看这个 很可爱吧
就算不是吉他手专用的 这种街边的便宜货也足够了
我很喜欢这个
快坐下
手给我
弥生
早上好
起床时间到
各位潜在犯
今天也请为净化色调而努力吧
请为净化色调而努力吧
早上好
起床时间到
各位潜在犯
今天也请为净化色调而努力吧
请为净化色调而努力吧
公安局的执行官 是吗
西比拉系统判断出你很适合这个职业
我觉得对于身为潜在犯的你来说 这是个绝无仅有的机会
也就是说
我的反社会人格数值已经无药可救了吗
「职业匹配度考查可以让个人能力发挥到极致
保障安定的生活」
「它引领大家走向最适合自己的生活」
「实现了任何人都能享受艺术 自然以及和平之美的世界」
出借品 出借品
请等一下
是六合塚小姐吧
您的购入商品送到了出借品处
请核对一下清单
请问…
什么
这里面没有
没有我申请购买的Ernie Ball的琴弦
因为没有购买许可
为什么 我已经申请过很多次了
请再次提交购买申请
喂 我已经半年多没弹吉他了
你看 指尖已经柔软成这样了
这样下去不行啊
色调变化 呈暗黄色
不要紧的 冷静点
最近你的色调已经变得相当稳定
马上就能出院了哦
出去后无论音乐还是其他的你都能尽情去做了嘛
现在正是关键时期 再忍耐一下吧
营养补充剂放这里哦
你来多少次也没用
不好意思 今天是为了别的事
诶
是关于近几个月被破坏的街头扫描仪
犯罪手法上没有相同点
而且犯人也不同
我们曾怀疑是偶发事件
但在地图上标出犯人的行动范围后发现
他们都在世田谷区的北泽一带出没
我们认为那里成立了某种带有反社会性质的组织
想要摧毁它
然后呢
想请你帮忙
听说你以前曾以北泽为中心进行音乐活动吧
汞合金乐队的六合塚弥生小姐
想必你一定对北泽十分熟悉了
什么事
啊 我知道了
怎么了
是佐佐山 说等得不耐烦了
诶 狡噛呢
他还有工作 笨蛋
喂 车里不许抽烟
是 是
宜野老师已经完事了吗
我今天的工作就到这里了
这次的候补生是原西比拉系统认定的艺术家啊
是啊
官方认定的艺术家怎么又成潜在犯了
谁知道呢 不过听说有很多 在沉迷于艺术活动的过程中
色调变浑浊的例子
诶…
像艺术这种饱含强烈情绪 并能鼓动人的思想
可以说既是治愈人心的灵药 又是诱人堕落的毒药吧
所以才会有官方认可制的出现
然后被认定的艺术家却堕落成了潜在犯 还真是无奈啊
那么 这个女孩要做执行官吗
她好像希望回归社会
诶 那还真是乐观向上啊
你说我能做些什么啊
为什么要找我
是因为我有做执行官的职业匹配度
这种搜查需要嗅觉
那种刑警特有的嗅觉
而西比拉系统判定你拥有这种嗅觉
所以应该没有比你更好的合作者了吧
那个叫佐佐山的…
嗯？
说等得不耐烦了？
啊…
他是执行官？
是啊
真的是带着到处跑呢 像带狗一样
我看不是刑警的嗅觉 而是狗的嗅觉吧
我拒绝 那种可能会让色调变浑浊的事情 我不想做
那你是打算出院后继续搞音乐吗
这跟你没关系吧
你对音乐还真是热衷啊
23次申请购买吉他弦
至今指甲也一直在认真地修剪
你说够了吧 回去
她会帮我们么
总之 狡噛比我会说服人
原来宜野老师知道自己在那方面不得要领啊
吵死了
弥生
你干什么呢
和这种非官方认定的人混在一起
色调会浑浊的
你说什么…
又该我上场了
不好意思啊 还没给你涂完
这个送给你
我走了
弥生 该回去了
可是 我想去听她们唱歌
非官方认定做出来的音乐 有什么好听的
我觉得看西比拉系统脸色做出来的音乐
才没有听的价值
哼
说实话 要掌握北泽所有的活动区是不可能的
那里有很多找不到业主了的废弃大楼
事实上 大家都在随便占用
昨天刚开放的活动区
今天就了无踪迹 也不是什么稀罕事
也就是说只有内部成员才知道活动的举办日期 时间和地点吗
是的
不过 其中有几个知名的活动区
再进一步将这几个活动区与犯人的行动记录对照 筛选
如果你们所说的反社会组织真的存在的话
我认为他们的据点很可能就是
Yellow Hood和27Club 的其中一个
这里是27Club
目前还没发现长得像可疑人物的～
这里是Yellow Hood
一切正常
收到
我都感觉有些飘飘然了
怎么了
你们还真是悠闲啊
也许是早就习惯了吧
人这种生物 不管被放在多么残酷的环境下
只要待久了 也就习以为常了
我们是这样 执行官也是这样
教改设施里的潜在犯也是这样
什么意思
能以正常状态走出教改设施 回归社会的人屈指可数
不…可以说基本上没有
有因拘禁反应而崩溃的
也有因反社会人格数值趋势日趋恶化 直接被处刑的
虽然各种情况都有 不过大多数的潜在犯习惯了而已
习惯…
习惯于在那个地方 不断被剥夺的生活
最后走向沉沦
当然 也可以凭借自己的坚定信念克服一切
你的话 也许可以做到
不过 还有别的办法
这是什么
支配者
它是西比拉系统仅赋予我们监视官和执行官的特权
是剥夺者的力量
剥夺者的力量？
想要摆脱不断被剥夺的命运
就得成为去剥夺的那一方
而它 就是为剥夺者所存在的力量
六合塚 你的ID已经登陆好了
别擅作主张…
现场会发生什么 谁也无法预料
带上它
发现几个可疑人物
干站在吧台前 什么都不点
应该是在等着交货 彻头彻尾的外行
太简单了
谨慎点
丽娜
hi 那边的两位
能让我看看里面的东西吗
搞什么啊
bingo
莫诺托夫鸡尾酒 你们还真是怀旧啊
我是警察
[犯罪系数 超过150]
公安局的来了
那笨蛋 都叫他谨慎点了
没有灭火器吗
糟了
紧急状况 全员27club集合
佐佐山
这里是公安局刑事科监视官 宜野座伸元
请求消防局支援
听好了 绝对不要离开这里
六合塚
那声音绝对是丽娜的
别过来 西比拉的狗腿子
[犯罪系数 98]
[非执行对象]
[扣上扳机]
没事吧
要向我开枪吗 来啊
你这对西比拉唯命是从 杀人不眨眼的法西斯分子
还真是热血啊
人质太碍事儿了
那人质的犯罪系数也有98呢
不都快赶上潜在犯了吗
要一起解决掉不
这么草率 怎么可能
真温柔啊
但愿你不会栽在这份温柔上
里面的情况怎么样了
不行不行 进不去了
里面出大事了
你们知道丽娜现在的情况吗
Prophecie乐队的主唱 丽娜
爆炸的时候还在舞台上唱歌
别挡道 让开
这算哪门子享受艺术与自然的世界啊
西比拉活生生地扼杀了我追逐音乐的梦想
那还真是太好了啊
明明没有才能 还死不要脸地追求音乐梦想
你的人生没有虚度啊
悠着点
要你管
丽娜
弥生
没哪儿受伤吧
嗯 因为爆炸的地方离舞台很远
话说弥生 你怎么在这儿 已经出院了吗
不是
我是和公安局的人一起来的…
公安？
丽娜抱歉 让你久等了
抢救出来的就只有这些了
哦 是吗
还剩多少啊
丽娜 那是…
她是谁
不关你的事 你们先走
什么嘛
我马上就到
好吧
丽娜 你在干什么
放下枪 快放下
[犯罪系数 314]
哦～这次是头大猎物啊
如你所见 在打倒西比拉
我们是反抗军
你这样做 可不是被当成潜在犯就能了事的
很有可能会被处死的
真失望…和我想的不一样
弥生 跟我一起战斗吧
这种事不行啊
为什么 因为你是官方认定的吗
不是的
当今这个社会是多么的扭曲 你应该心知肚明才对
有名无实的选举 官僚都是由西比拉挑选的
选出的也净是些如同摆设的政治家
这种形势下 民主主义只能是一派谎言
人们都成了西比拉的奴隶 对它唯命是从
却对此浑然不知
但是 我们的音乐肯定会成为一种巨大的力量
唤醒大家的内心
用我们的音乐 改变这个世界
我并不是想做这种事才迷恋音乐的
弥生
不是你说的
我只是一直希望 能再次与你同台演出
仅此而已我就心满意足了 可是…
仅仅这样还远不够
你被带进教改设施的时候 我才明白
自己是多么的无能…
只有乐趣 是改变不了任何事情的
如果这里面没有力量在 就没有任何意义
没有任何意义？
没错 弥生 我们需要力量
若一切都如从前 该有多好啊
可是 我们已经回不到从前了
那是
支配者 西比拉的眼睛
你 已经成公安局的人了…
求你了 丽娜 跟我走吧
现在还来得及
再这样继续下去
就真的无法挽回了
跟我走吧
去接受教改计划
你想朝我开枪？
如果这样可以阻止你的话
你没本事对我开枪的
别过来 丽娜 我要开枪了
我真的要开枪了
[非合法用户 扣上扳机]
为什么 为什么
为什么啊
丽娜 等等
等等…
这样啊 太好了
吓了我一身冷汗
把支配者给一个不是执行官的潜在犯
真是闻所未闻
喂 你有在听我说话吗
抱歉 我会把它当做一次不错的经历的
西比拉的眼睛的确是雪亮的
我马上回来 回见
我…
想成为执行官
我想当执行官！