变糟糕了呢
是吗…
犯罪系数产生7点恶化
这可无法忽视
如果继续恶化下去的话
你有必要向上级报告
我准备用听觉系的设备来进行减压
其实有更简单有效的方式
你是指
向关系亲密的人倾诉
你的女友或者家人？
没有女友
家人
现在只剩下父亲了
以你的年龄来看 令尊大人是非常好的倾诉对象
没有特殊情况的话
不妨试着对令尊大人倾诉一下？
有
什么？
有特殊情况
报告我看过了
虽然有常守朱监视官的证词
来自深渊的邀请
不过那份证词是否可靠呢
我们已经对现场进行了细致的检查
和目标的距离不足8米
和被害人之间的站位关系也一目了然
很明显是故意在常守监视官眼前实施犯罪
然后支配者没有正常生效
被害人不是常守监视官的密友吗
常守过于吃惊而误操作的可能性呢
她还不至于到那个地步
你以前的报告里写过 常守经验不足
即便如此 她的资质也是毋庸置疑的
常守作为监视官的能力
西比拉系统给出的匹配鉴定已经证明了
那份质疑西比拉判定的报告
也是你们所提出的…
宜野座君 当今社会实现了最多的人最大的幸福
这种繁荣昌盛
你觉得到底是什么在支撑它
我觉得 是厚生省的西比拉系统带来的
正是如此
人生规划 追求欲望
如今面对各种各样的选择
人们在自己冥思苦想之前 都会先去寻求西比拉的判断
通过这些
人类历史上至今从未实现过的丰饶和安定
才得以实现
正因为如此 所以西比拉必须是完美的
没错 西比拉的犯错是不能容许的
理想情况是这样
但是动脑想一想吧
如果系统是完美无缺的
那么它的应用 应该也不需要我们人来完成
把支配者安到无人机上 让无人机在市区里转就可以了
但是公安局里有刑事科存在
刑事科里有监视官和执行官在
你们的手 握着身为西比拉之眼的支配者
你想过这其中的意义吗
那是 当然…
再怎么以期万全的系统
也需要为其准备以防万一的安全策略
突发事件时的灵活对应
功能缺失时的应急措施
要包含这些准备
系统才能成为完美的存在
所谓系统
比起具有完美的功能
更重要的是被人一直相信 它是完美的
西比拉正是因为有了人们对它的确信和放心
才可以至今依然给人们带来恩惠
是
宜野座君 我对你这个人评价很高
这是本来以你的等级无权查看的机密情报
基于我和你之间的信任关系就给你看看吧
切勿外传
这是…
某个人的逮捕记录
他在未检测犯罪系数的前提下被逮捕
记录上的话
写的是自愿同行 协助调查
藤间 幸三郎…
三年前惊动社会的连续杀人案的嫌疑犯
当时你们在现场
似乎也称之为标本事件
最后对抓住他的二组
下达了彻底的缄默令
为什么 为了抓他我们不知道费了多少心血…
跟这次的案子一样
事实上是现行犯
并且所有的物证都能证明
可是支配者面对藤间幸三郎始终没有反应
他的犯罪系数不会达到临界值
我们将这种罕见例子称为“免罪体质者”
免罪…体质
音相扫描的检测值和犯罪心理不一致的特殊例子
概率上出现的比例预测是200万分之一
槙岛圣护的案件也就不值得惊讶了
这个人可能也与三年前的案件有关是吗
藤间和槙岛
正是因为两个免罪体质者合伙犯罪
才使得那次案件的搜查变得极为困难
藤间幸三郎 后来怎样了
官方声明是下落不明
这里我也不打算发表别的意见
总之重要的是
再也没有出现过由于他犯罪而产生的牺牲者 这个事实
他只是消失了
既没有暴露西比拉系统的盲点
也没有动摇西比拉的可信赖性
他单纯地消失了
你们处在系统的末端
并且人们只能通过末端来认识 理解系统
因此系统是否值得信赖
就是通过 观察末端如何严格履行职能 体现出适应性 来判断的
如果你们怀疑支配者的话
不久的将来 也许就会引发所有市民对于这个社会秩序的怀疑
明白了吗
我之前提交的报告 还有待完善
没关系 明天早上之前重新提交
当然 估计也得准备能够说服你的部下们的解释
请交给我吧
很好
宜野座君…
你果然是如我所料的人才
拘捕槙岛圣护
尽快将他隔离出这个社会
但是不要杀他
当场量刑 当场处刑是有了西比拉才有的制度
明白
抓住他 带到总局即可
之后就不用担心了
槙岛圣护不会再威胁到社会
就跟藤间幸三郎一样
打扰了
在看书吗
嗯
让你特意跑一趟 真是抱歉
没什么…
反正我也被告知 稍作休息
葬礼是在？
大前天
这样啊…
对不起
为什么要道歉
我让槙岛圣护逃掉了
这不是你的责任
有问题的是支配者
没错吧
枪本身应该没有任何缺陷
现在宜野座监视官在和上面的商议 请求支援调查
他一次狐狸尾巴都没有露出来过
说不定有什么诡计
巧妙骗过我们这些
只能依靠支配者的诡计…
你还是一点没变呢 狡啮执行官
你振作地也比想象中快
不能一直低迷下去
必须要抓住槙岛圣护
毕竟是朋友的仇
对我是
对狡啮也是…
是啊
不知怎么的 现在安心了
那么请多保重
只有一件 某种意义上值得高兴的事
槙岛圣护是确实存在的
再也不会有人怀疑狡啮你了
我们这次终于
可以瞄准同一个目标前进了
常守她 要用蒙太奇？！
没错 抓取记忆片段哦
从脑波中直接读取记忆里的视觉情报 并影像化…
小朱她 好像打算用那个来再现槙岛圣护的样子
因为目前为止
清楚见过槙岛的人也只有小朱了
那可是强制还原现场心理啊
不仅如此 偏偏还是在自己眼前朋友被杀的记忆
这我明白啊
所以大家也阻止她了
就算是小朱 反社会人格数值估计也会危险
那为什么…
下次绝对要
抓住槙岛…
如果我告诉你小朱是这么说的呢？
至少狡啮你是没有资格
对她说这说那的了
是狡啮吗
是的
我想大概是縢君说出来了吧
不和他说没关系吗
没有这个必要
他可是打算阻止我的哦
明明他自己净是胡来…
我也反对
太危险了
你的反社会人格数值本来就遭受着破坏
搞不好犯罪系数的恶化 也不是没可能的
可是局长下令不能公开调查吧
是啊…不管怎么说毕竟是敏感问题
有专业小组正在调查
在出结果之前 暗地里发生的事都不能对外告知
等不了调查的结果了
暗地调查的话很难收集线索
需要蒙太奇
可是…
为此犯罪系数上升的话也没有关系
就算降级为执行官
我也要逮捕槙岛圣护
少随随便便地说这种话
宜野座…没关系的
我唯一的长处就是反社会人格数值不容易浑浊
准备好了 小朱
嗯
我会一直监视你的身体状况和反社会人格数值的
我相信唐之杜
OKOK 就交给姐姐我吧
我不会害你的
好好想想遇到犯人时候的事
嗯
我捕捉到和那件事相关的大脑信号后 就会增幅
估计会有相当大的精神负担…
早有觉悟
很好 那开始了哦
你手里的那把枪
是由负责支配者的西比拉系统来决定的吗？
犯罪系数 48
非执行对象
扣上扳机
真是遗憾
常守朱监视官
小朱
非执行对象
扣上扳机
住手——
喂
明白
振作一点 常守监视官
常守监视官
常守
常守朱
对不起
宜野座…
是我…没事吧
常守…
成功读取记忆
我马上进行影像化处理
她的反社会人格数值呢
嗯 没问题
色相弧还在规定值以内 犯罪系数的话…
了不起
刚上升的数值已经有了回落的趋势
常守监视官…
你看 我没事对吧
你不惜作出这样的牺牲…
你的伤好了吗
我威胁医生说 如果继续让我住院的话
我就放火烧了病房
不愧是狡
骗你的 说服了医生
比起这个 常守监视官怎么样了
她正在医务室里接受心理护理
不过志恩诊断后说 会马上好转的
脸蛋长得很可爱 性子却也挺强的
老实说吓了我一跳
那种情况下 反社会人格数值居然没有变成红色状态
万一出事了怎么办啊
不止你一个人担心过
不过 这次冒险是有成果的
这是…
槙岛圣护
我立即问了樱霜学园 没错
老师学生们都证实了
这个人就是美术讲师 柴田幸盛
仅凭这个 就可以将他作为王陵璃华子案件的重要参考人
给揪出来
现在正从各街道的监控录像中逐一搜索
结果马上就有线索了
竟然出现在菅原昭子的公寓门口
还记得不 就是spoonky boogie
talisman案件的那个受害者
脸部识别的优先布置也已经完成
接下来只要这家伙一有所行动
这边会马上接到通知
常守…
她已经成为一名够格的警察了
你竟然会叫我出来
该不会是明天要下雪吧
明天昼夜的降水概率均为0
这是以前常说的一种俗语吧 你真是
好了 你找我什么事
关于常守监视官 我有几个问题
大小姐怎么了
为什么 她的色相不会变浑浊
她接受了什么样的压力护理
这些事你问我吗
你比我 和她走得更近吧
不知道啊
不过 有件事可以确定
大小姐她完全不害怕自己的犯罪系数
怎么说呢 那孩子
认可所有的事物
原谅 认同 并接受这世间
因此哪怕要铤而走险也不害怕
但也不是单纯的随波逐流
没有任何怀疑 相信着警察这个职业的意义与价值
你以前不是吗
我吗 嗯…是啊
别看我现在这样 以前我也是像她那样相信所谓的正义的
可是直到有一天 有人给了我一把会说话的枪
那以后就开始 听命于它朝人开枪
它向我发出“抓住他 杀了他”之类的命令
很火大啊
这种做法不是我心目中的警察的工作
越那么想 我的反社会人格数值就变得越浑浊
既然你已经那么怀疑了
为什么不辞掉警察
因为你那种违背本意的生存方式
我 还有母亲就要受到你的牵连吗
开什么玩笑
事到如今你还有什么脸面来哀叹
真是够了
虽然嘴上说着这不好那不好
到头来我如今还是一名警察
你否定了西比拉
西比拉也否定了你
然后诞生了新的秩序
这个国家重新站了起来
啊啊…结果或许还是我错了吧
从我认同了这个时代并死心开始
我的犯罪系数就变稳定了
嘛 虽然的确有些为时已晚了…
你现在怎样
反社会人格数值 有好好维持着澄澈色吗
用不着你担心
事到如今还打算摆出一副父亲的样子吗
部下关心一下 马上就要出人头地的上司有什么不对
就像你刚才和我说的一样
如果你对这份工作有所怀疑的话
如果你始终觉得有什么不对的话 可要注意了
在那前方
或许有和我曾经掉进去过的 一样的陷阱
假面终于撕下来了
没有后路了哦 圣护君