请问 有什么事
给我开这上面写的药
不好意思 这种药不太方便…
这种用于精神方面的药物
得在官方认证的地方出示药方和本体数据…
看来你还没明白啊
来 来人！ 来人啊！
没人会来救你的
快把药拿出来
这里是公安局刑事科
甜蜜的毒药
目前为了保证安全
本区域禁止进入
请通行中的广大市民…
我大致知道你在想什么
狡啮…
不过现在 先把精力集中在眼前的案件上吧
是
这是什么情况
总之…
案情本身倒是十分明了啊
犯人光明正大地从大门进入 杀死了工作人员
肆意夺取药物之后
又若无其事地从那扇门离开了
监控摄像头拍下了整个过程呢
「来人啊！」
这个头盔是怎么回事…
「没人会来救你的」
明显很可疑嘛
仅仅可疑的话安保系统是不会启动的
从入口处开始
这个男人的反社会人格数值 一直都是浅色的正常值
扫描仪也留有记录
这不完全跟那个叫槙岛的家伙一样吗？
保持人格数值正常的同时还能杀人
恐怕 这个头盔就是关键点吧
它一定带有某种功能 瞒过了声相扫描
从常守监视官眼前逃脱的那个叫槙岛的男人
可能也是用了相同的装置
但是啊
光靠这么一个头盔 就能伪造反社会人格数值吗
说是屏蔽了声相扫描的话 还勉强能理解点
当然 那种程度是突破不了安保系统的
因为只要有无法扫描的人通过
就会立即响起警报
问题就在于扫描仪 检测出了入侵者的反社会人格数值这一点
判定结果还是 连虫子都杀不了的善良市民啊
是黑客吧
不可能的
如此短时间内的临场犯罪
想要不留一丝痕迹地篡改数据 没可能的
目前使用的安保系统
是以声波扫描的可行性为前提设计的
正因如此 只要扫描出的反社会人格数值没有问题
就可以认为完全没有引发危害的可能性 略过不查
将真实的伤害 盗窃
判定为犯罪行为
这种功能人工智能机器还不具备
因为所有机器 都只以反社会人格数值判断基准啊
能够对付这种犯罪的方法 已经
在这座城市里不存在了…
就是啊 然后呢
我对他说 那不是我的工作吧
然后 当时那家伙的脸色啊
真是 跟个傻瓜一样
怎 怎么回事啊你
检测到您有深度精神压力
推荐您立刻到专业的医疗机构 接受心理治疗
您有什么烦恼吗？
厚生省都市服务体系
为广大市民的健康生活提供支持
如果有伤员 急症患者
您须要向离这里最近的医院申请救护车吗
这种场合 保险金以外的费用…
这感觉真是 “正面意义”上的无聊啊
以前 用物理方式锁大门是理所当然的
因为当时是以首先怀疑他人为前提
来维持社会秩序的
这些 是征陆先生的回想录吗
是啊…我现学现卖那个老头子的
如今 我们已经没必要去费心思怀疑或提防别人了
在路边遇到的陌生人
都是有反社会人格数值有保障的 安全 善良的普通人
当今社会就是以此为前提而成立的
如果人们知道了 存在头盔男那种
瞒过声相检测的办法的话
混乱将不可避免
或者 槙岛圣护那种人的存在被公布的话也会…
怎么了
是关于世田谷区的区域压力警报
先不说那个
网上正流传着不得了的视频哦
看
这 这是什么啊
开始了
这是…
发生了什么
我敢打赌 是槙岛圣护的罪行
不…
说起来 这个世界上所谓的犯罪到底是什么？
狡…你在想什么？
这不是单纯的犯罪
更像是…
撼动某种事物的根基一样的…
哇 好厉害
真的有示范表演这种东西啊
出发吧
短时间内 区域压力就已经上升到这地步
辛苦了
很顺利呢
计划无须修改了
真愚蠢啊
这只是有人在杀人而已
严重的事 尚未发生
严重的事 即将发生
我只把全盘计划告诉了你一个人
靠你了哟
这里是公安局刑事科
被害人叫
藤井博子
竟然死在繁华大街的正中央啊…
这个城市到底是怎么了？
和药店袭击犯是同一个人吧
很有可能
话说回来
明明在场这么多人…
这些家伙都是稻草人吗！
目击者的证词大同小异
都说“没有反应过来到底发生了什么”
我觉得这也是没办法的事
毕竟有人在眼前被杀这种事
根本无法想象 也无从想象
人们从未料到会发生这种事情
就这样生活至今
结果到最后也没一个人报警
还是靠区域压力警报发现了异常情况啊
对此不闻不问的并不只有人类
还偏偏是在反社会人格数值扫描仪探头的下面
那么 犯人的色相变化也应该被记录下来了吧
在这里
还是和之前一样 标准的正常范围内啊
真令人吃惊啊
哪怕是在殴打那个女人的瞬间 数值也没有一丁点变化
数值本身就是伪造的可能性呢
没有 伪造出一个反社会人格数值
不随身拖着一台超级计算机的话是办不到的
不 这家伙有些反常
表明了就很反常啊
不是指这个 而是他的数值反应太过正常了
你们看 这边是区域压力的波动曲线
它与犯人的色相波动曲线完全一致 朝一边推移
啊 真的呢
也就是说 这家伙在与周围的目击者完全一样的精神状态下行动
他们究竟是否会看穿这个小把戏呢
解释起来的话其实只要一句话
不过 也有些不大完善的地方
感应度起效的区域大概在半径30米以内
但是
在这个范围内只要有一个人的色相保持澄澈色
头盔里的人脑子里在想什么也好 打算做什么也好
都不必在意
刑事科的那些人到时候也会觉察到吧
把在场的所有人的色相数值都查对一遍
就会发现有色相完全相同的两个人
监视官 又有紧急事件了
这次又是什么
在高速公路上一辆运钞车被袭击了
运钞车被…
志恩 袭击者也是些戴着头盔的家伙吗
说得没错 不愧是你
一共三人 全身装备作案工具
这次又是另一种类型的案件呢
要怎么追
分成两队
縢　六合塚　你们跟我来
好的
你们继续追查药房袭击犯
我们去追运钞车
可是他们全身武装啊
要是这枪对他们不管用的话
不就意味着我们要赤手空拳了吗 宜野先生
别多想了
快走
话说回来 为什么犯人要做这种事
哈？
什么为什么 不就是…
怎么了
犯傻了
虽然这几起案件很不寻常
看起来像是过路魔犯罪
但第二件案子的受害者
遭受了那么充满恨意的恶劣犯罪手法
如果是犯人没有犯罪动机的话也太奇怪了
谁啊 在我这么忙的时候
有点事想拜托你查下
我已经在查很多东西了
花一点时间就好
我心里你是擅长信息分析的女神所以才拜托你的
谁叫我是经不起吹捧的人呢
说吧 什么事
受害人 藤井博子
她的周围有发生什么问题吗
倒是没什么足以留在档案的大问题
她的人际圈当中 有没有长时间没外出过的人
没外出过
大概那个人的情况是
一旦被街头扫描仪感应到了
立刻就会被送进治疗中心的吧
原来如此…
是不是 这个人呢
伊藤纯铭  是她的同事
近两周内一直病假休息
正被劝说接受健康管理指导
他的住所在弦卷
并不是很远呢
不在吗
果然没错
如果这段期间他都是处于这种状态的话
那果真是出不了门了
[犯罪系数 32]
[刑事科 登录监视官]
得…得快追
监视官 你的犯罪系数是
什么！？
[犯罪系数 32]
[刑事科 登录监视官]
[警告 执行官…]
是这么一回事啊
我知道他们耍的把戏了
志恩 这附近什么区域没人
你突然又干嘛 怎么回事
犯人能复制他身边人的反社会人格数值
他所戴的头盔可以同时扫描周围人的数值
这样啊 那么只要那个扫描区域内没有人的话…
那个头盔也就成了一堆废铁
快
等等啊…距离你四条街道的前面有个建材仓库
因为是全自动化的 所以没有工作人员
把他赶到那儿去 起用附近的无人机来诱导他进去
OK
按我说的去做 大叔
绕进去 压制他
好
还有你 监视官
你不要接近伊藤
否则又会变成刚才那样
好…好的
下面公布一则通知
我是公安局刑科
现在因为紧急情况 道路封锁
请根据指示绕道而行
不错不错 就这样跑
[犯罪系数 282]
[刑事科 登录执行官 为可执行对象]
[解除保险栓]
那还真是谢谢
282 你…
是啊 忍不住想宰了他
被自己的反社会人格数值击中的感觉如何
这家伙没变成清除模式真是太好了
看来很顺利地摆脱了他们的追踪呢
小菜一碟
用不了支配者的警察连个屁都不是
不过…
话说你啊…
在关键的地方出差错了
带着那么多宝贝一个人到处跑 没考虑过自己的安全吗
这只是启蒙用的工具罢了
为了人像人一样活
为了把他们从家畜的梦境中唤醒
啥？
被西比拉所迷惑双眼的人们
变得无法正确认清面前的危机
从这层意义上来说你们就和 悲哀的小羊羔一样愚蠢
哼 是那样吗
啊……真的是非常可悲呢