这怎么回事？无人机在打酱油吗？
莫名其妙
不会是事先安排好的吧
好像是因为戴着头盔 所以无法读取反社会人格数值
街头扫描仪真是废物
真的？！
街头扫描仪完全没用嘛
笨蛋 这当然不是真的啦
不妙啊 说真的 区域压力已经到临界值了吧
要是我亲眼看到了估计会疯掉
好可怕 没法出门了
你真行
你在现场？！
笨蛋 这不是现实啦
这个世界不可能出现当场凶杀的吧
别这么说了 快去做心理咨询吧
看清现实吧
可是无人机叫来了不也没用吗
是末日吧（日语“週末”“終末”同音）
我这儿也来了
公司来消息了
我早就料到会有这事就自己请假了！我才是人生赢家！
说是临时停工 减少外出
出门的话会被杀掉的
可是入口的反社会人格检查不起作用的话
那为什么会变成这样 你解释一下呗
好恐怖
再怎么说 反社会人格检查应该还是能用的吧
我去看一下警备监控器
也就是说在哪儿都危险？
别往外看 被发现屋里有人的话可能会被杀掉的
把移动终端和信用卡交出来
告诉我密码
叫警察吧
只要看到戴头盔的家伙就要当心啦
快逃啊快逃啊…
到底该怎么办啊
真的假的？！
不知道犯罪系数的话报警也没用吧
那个警察好像也被搞了
把桌腿折了能当武器吗
现在只能力求自保了
该怎么办啊
打人的话 我觉得应该用离心力大的东西
雨伞？
身边能作为武器的东西 点子大募集
住手！求求你住手！
真的 请你住手…
你们这些老头子和老太婆们
现在还习惯把存款藏在衣柜里对吧
我在新闻里见过
这样不用洗钱又能电子化 很方便嘛
那种东西…我们家没有…
降下硫磺的城市
今天 我们把同级中的优秀学生 也就是你们
请到了这里来
你们不觉得很不公平吗？
你们前途无量
而我们还没开始就已经被否定
为什么要这么做
住手…好过分…
过分的不是我们 是西比拉系统
根据西比拉系统的判断
我们知道自己已经找不到什么像样的工作了
未来一片灰暗的人生啊
你们这些西比拉的宠儿们 根本就不懂吧
你们干什么啊
刚才 我们看到你取下头盔了
胡作非为一番 然后脱下头盔就装作什么事都和自己无关
是不是做得太过分了一点啊
你们误会了
你们这么说的话 可以检查我的色调…
都是你们这些头盔党 害得区域压力不停上升
求你了别连累我们
我们的犯罪系数不会上升的吧
我刚在网上查了
据说如果是正当防卫
或者对方是罪犯的话 犯罪指数反而会下降呢
公安局的在干什么
快藏起来
这不是在训练…对吧
垃圾就应该处理掉
要是把无辜的人也卷进来了怎么办
来不及逃了吗
已经被卷进来了 有潜在犯混入吗
反正是些对社会没贡献的渣渣
快报警
已经晚了吧
并非只有戴头盔的是罪犯
差不多真得赶快逃了
这什么神展开
罪恶必须根除 古往今来均是如此
只要杀掉戴头盔的就没事了吧
好厉害
说什么呢
不不不…
正当防卫没问题的吧
冷静 冷静下来X3
从此该由我们来干了
几十件…
不 上百件还在增加
暴力传染
精神污染竟会传播到这种地步
这已经不是污染那么一本正经的事了
现在已经是暴动了
区域压力也上升到不得了的数值了
暴乱的不止那些头盔党
恐慌的普通市民也在四处引发集体暴行
禾生局长下达了紧急集合令
包括轮休人员 刑事课全体出动
冷静不下来吗
是啊
还有点不安呢
想着前方等待我们的到底会是什么
这个城市将会怎样
我觉得你身上这些普通人的特征 非常好
我和你 都是非常普通 本质上也十分平凡的人类
我从不觉得自己是个贪得无厌的人
在这个世界 理所当然的事理所当然地发生
我只是很喜欢这样而已
普通且平凡的我们 在不普通的城市里进行犯罪
「不普通的城市」吗…
到底是什么呢…
这座城市 好像是我以前读过的小说的仿品
比如说…威廉·吉布森吗
应该是菲利普·K·迪克吧
并不是乔治·奥威尔描写的那种支配性社会
也没有吉布森描写得那么粗野
我没读过迪克的作品呢…
要读的话 从哪本开始好呢？
『机器人会梦见电子羊吗』
一部老电影的原著是吗
两者内容有很大不同
什么时候有空了 你可以比较看看
我会下载的
买纸质书吧 电子书读起来没味道
是这样吗
书并不是拿来只看文字的
也是用于调整自己感觉的工具
调整？
状态不佳时 会看不进去书的内容
这时 就应该思考是什么在妨碍你读书
当然 即使状态不佳 有的书也能流畅地阅读
思考一下为什么会这样
精神上的调律 就像调音那样吧
调整过程中重要的是
手指触摸着纸张的感觉
还有哗哗翻书之时 那种瞬间性刺激脑神经的东西
感觉有点失落啊…
一跟你交谈
就觉得自己至今为止的人生都很失败
你想多了
可能是吧
时间差不多了
要出发吗
虽然觉得无所谓
什么？
手腕高明的黑客还是个吉布森迷 也太能干了吧
目前 首都圈正面临着前所未有的危机
自西比拉系统投入使用以来
因为判断市民不可能发生暴动
现在的公安局并未配备镇压暴徒的人手及装备
和平的日子持续了太久
虽然现在 将边境警戒机器人的装备
换成非杀伤性武器的工作 正在加速进行中
但现场的状况已经刻不容缓
在正式的镇压部队组成之前
只能请刑事科的诸位
成为保护市民安全的最后屏障
引发动乱的这种妨碍声波扫描的头盔
会影响支配者的机能发挥
对此 请使用最为有效的电击警棍来对付
对方人数众多的情况下
允许使用紧急用的电磁脉冲手榴弹
只要利用励磁涌流将头盔无效化
支配者就能正常使用
但是 关于手榴弹的使用 必须慎重 三思而行
如果在不当场合不小心发出了电磁脉冲
有可能导致城市功能的瘫痪
有多少手榴弹
不多
在场的各位每人分两个就差不多了
你们每三人为一组
然后分担各区 逐一处理
虽然会很花时间 也会有危险
但是没有其他办法了
这些关系到这座城市的将来
拜托各位了
我知道和你一起行动是在玩火
可是你并没有退却的打算
因为西比拉系统真的很奇怪
把生活全部放心地托付给这种不靠谱的东西的人
才该醒一醒吧
因为我是个外国人
能在这个国家生活我就应该感动得痛哭流涕了 虽然我想这么说
可还是像槙岛你说的那样
就像 理所当然的事理所当然地发生一样…
对我而言这是生我养我的地方
是极为切实的问题
这些人都想看 你破坏的尽头
“破坏的尽头”吗…
如果有尽头的话就好了
没的话 那就顺其自然
网络上的流言散播呢
事先布置的ＡＩ已经在行动了
真有两下子啊 槙岛圣护
不过 先等下
槙岛和这次头盔暴动案有关的决定性证据
我们还没找到
你仔细想想 若是普通的人
单是产生研制令西比拉系统失效的设备这种想法时
色相就会变浑浊了
如果要再设计出产品 并量产 散发
事先准备要花好几个月吧
订购产品 市面上流通前的准备
不是一边避开街头扫描仪 同时就能办到的
能做出那种头盔的
只能是不戴头盔 西比拉系统也对其无效的人
抓住西巴拉系统的盲点
引发集体精神污染
这就是槙岛的目的吗
不…
因为 槙岛的犯罪
好像一直在寻找什么答案似的
虽然惹出很大暴动
但是我不认为单单引发混乱就是他的目的
我赞成监视官的意见
如果他仅仅是以引发暴乱为乐的罪犯的话
应该更容易抓到
网上情况也不乐观
谣言蜚语和真实信息交织混杂
明明已经实行了报道管制
相比之下谣言更显眼呢
什么了
竟然说“公安局对市民见死不救”
必须阻止他们
就这样冲进去可以轧死好几个吧
你说什么呢
我倒觉得这是个好办法
哪里好了
我们是厚生省公安局
请立即停止暴力行为
双手抱头伏地
看来只好用武力了
再警告一次
我们是厚生省公安局
如果再不停止暴力行为
我们将使用支配者
根据犯罪系数 可能会有人失去性命
再说一遍
双手抱头伏地
干嘛啊 有罪的不是那些戴头盔的人吗
你们这些警察对那么多流通于市面的头盔无动于衷吗
我们才是受害者吧
真啰嗦啊
这是两码子事
怎么了吗
这些人也都是受害者
的确 若没被卷进这次案件 市民又怎么会暴徒化…
不 我是指戴头盔的人
虽然像刚才那么做很费时
但迟早会把戴头盔的人全部杀光
我们不这么做的话市民也会动用私刑
刚才有一点让我很在意
网上的谣言都带有攻击色彩的倾向
如果是这是槙岛信息控制的一环的话…
他 或者他的同伙…
已经能确定其中有个了不得的黑客了
如果没的话那这都是些不可能犯罪了
你们看看那些刚刚投降并脱下头盔的人
都是些没有头盔什么事也干不了的垃圾
从某种角度来说 他们只是槙岛手中的棋子
等等 也就是说 槙岛的目的是…
假设现在一切都如他料想般发展
假设我们现在在做的事正中他下怀…
监视官 你先查下要求镇压的暴动场所
你等等…
在这里
猜得没错的话就是佯攻了
如果这是为了引出刑事科所有人员
而故意激化市民暴动的话
这个…难道是
在这五年里
我为了掌握西比拉系统的实况费尽了心思
根据设置在首都圈各个地区的服务器进行分散平行处理
实现了铁壁式的高容错性的理想系统
这是厚生省的宣传标语
不过 实际上如果要测定并分析全部国民的反社会人格数据的话
则需要大量的演算
当然 如果不用经由网络的网格计算的话
根本无法应付
可是 我越深入验算就越觉得
数据的传递方法很明显有问题
街上的扫描仪 官方心理治疗AI
以及支配者
表面上看是围绕着栅极传递的数据
实际上只是在绕圈子
然后我终于觉察到
围绕西比拉系统的所有通信肯定有一个必定通过的中转点
只存在于一个地方
如果在那里隐藏着一个谁也不知道的独立系统
所有西比拉的处理计算都由它处理的话…
一切都说得通了
你果然是个天才
嘛 难以理解的是它的性能
如果是孤立系统的话
它就是实现着现存技术无法解释的超大吞吐量功能
本来集约到一个地方的意思我就不明白
考虑到安全风险的话怎么想都太危险了
或者说不惜刻意犯险 也要保证其隐秘性
就是这样
可疑到这种程度
不去确认下的话 实在不能甘心啊
名为西比拉系统的真实身份…
你确认的有问题的设施是这里吗
音波扫描收集到的各种数据的中转站
并且这个地区的消耗电量 有明显伪造的痕迹
没猜错的话 西比拉系统就在厚生省的诺那塔之中
好了 各位
让我们来揭露出它的真实面目吧
把伟大的神谕巫女的内脏给…
宜野座 主谋的目的是袭击厚生省的诺那塔
所有的暴动都是诱饵
不可能 别因为那种毫无根据的猜想而离开岗位
这可关系到人命啊
但是 监视官和执行官全都出动 中央区的官厅也只是个空壳啊
如果遭他们毒手
那么 警备无人机等等也都形同虚设
这次我们不采取行动 任由他们抢先的话
真会陷入无法挽回的局面的
至少 请让我们…
我明白了
你们先过去探明情况
我们继续压制各处的暴动
有什么情况马上联系
是
看得到了哦