这座塔中有两处电力消耗尤为巨大的地方
顶层附近和地下
哪个是真正目标呢
楼顶那一块有信号塔
电力消耗自然会很大
而地下设施的详细情况 仅在这里调查我无法掌握
据向导显示 地下只有四层…
那个啊 从当初的设计图来看 可是有二十层的哦
这点很可疑啊
怎么了
公安局的车已经冲这儿来了
一定是狡啮慎也吧 不足为奇
兵分两路吧
我顶楼 你去地底
这样好吗
这种情况下真正的目标应该是…
狡啮多半是冲着我来的
那么 调虎离山才是可行之计
切·古松 我期待你的表现哦
知道了 包在我身上
这场狂欢也渐入尾声了啊
裁决之门
果然是你 槙岛圣护
到厚生省的诺那塔来有什么企图
通信装置被屏蔽了
喂 志恩
你那里情况怎么样
后面会是一场恶战啊
你能在公安局查看诺那塔的监控摄像头吗
厚生省好歹也是高层机构哦
不行吗
能用点小花样的话倒是可以
不过事后如果追究起来 就讨厌了
我知道了
责任全部由我承担
刚才的话可都记录下来了哦
OK  咱们走一回后门吧
马上联系宜野 监视官
确定吗
目前志恩正在追踪确认元凶是否为槙岛圣护
但诺那塔遭到武装集团入侵 已是不争的事实
因为受到攻击 塔内的电子 通信也都陷入了孤立状态
从入口被突破的情况来看
这里的警备系统根本无法应对
我知道了…
常守监视官 还有狡啮和滕 你们两个听得到吗
在…
只要暴动尚未停止 诺那塔就由我们一科来保护
听好了 如果槙岛圣护真的在里面…
「确保槙岛圣护的人身安全」
就逮捕他
严加审讯
必须生擒
我努力试试
努力是必须的
重要的是结果
你怎么了
没…没什么
要等宜野他们来吗
别开玩笑了
也是呢
但是 就我们三个人来搜查 这塔太大了
不要紧 我们有王牌分析官在
情报分析的女神
喂喂 女神是指我吧
或许吧…
你查的结果呢
诺那塔的所有监控已在公安局研究室的掌控之中
敌人现在兵分两路
上去四人 地下四人
槙岛圣护在哪儿
上面 刚出顶层电梯
顶层 那不是行政楼层吗
嗯 直接去了发信区
是打算截断信号收发吗
目标不是厚生省…吗
下面的是什么人
那些人…
到地下四层后就消失了
是在那儿搭维修升降梯 进共同沟什么的了吗
那是什么 真可疑啊
走吧监视官 追上槙岛
可是地下怎么办
我去吧
可那样一来就是一对四了…
你们那边不也得二对四嘛
倒不如说槙岛在上面 那里才危险啊
我知道了
滕
记住别勉强
唯独不想被狡你这么说啊
分析官 这部电梯能用吗
锁着呢 用不了
从我这儿也没法解锁
可恶
楼梯在哪儿
敌人可在地上九十层哦
等一下
找到了
用于搬运无人机的业务用特殊电梯
它的控制系统和塔中心不同
正处于运转状态
你来做路线导航
OK
从那里向右…
靠监控拍下的录像只能追到那里了
前面是有什么吗
我看看…从画面上看就是个死胡同
可能是个什么圈套 小心点儿
好 好
那是什么
女神 这里地下只有四层吧
应该是的…
别这样啊
我明明不是这种角色啊
饶了我吧
慎也君
我只是问一下
在诺那塔的信号塔使用电磁脉冲手榴弹这种事
你该不会干得出来吧
我怕事后被宜野干掉啊
那么 你打算怎么破解敌人的头盔战术
有朱酱在 支配者起不了作用哦
就是因为这一点 我才特意捡了个头盔
戴上这玩意儿 就无法从外部读取其犯罪指数
也就是说 只要常守监视官戴上这个
敌人的头盔就无法复制她的反社会人格指数了
原来如此
话说回来…
槙岛圣护到底是什么目的…
他只是个障眼法
真正的目标很可能在地下
否则 在这种情况下兵分两路的行为根本说不通
地下有监控范围外的不明设施吧
是这样没错…
但是秀那边也没了消息
到底发生了什么…
那些设施的本体可能在槙岛一伙儿的掌控中
那 为什么…
比起扼杀他的企图
我们应该以追捕本人为优先
不是吗
我说女神 这里情况真的不妙啊
我都想打道回府了…
情报女神
「通信错误」
「无法连接系统」
喂喂 搞什么啊…
混账东西
你那边怎么样 把他搞定了吗
真遗憾 被“他”搞定了啊
哎呀哎呀…
还真能干呢
你是公安局的执行官吧
你何方神圣
我们聊会儿吧
这地下已经成了规模巨大的电波暗室
只有身处其中的我们 才能正常通信
支配者也没用了吧
现在 就算有监视官在场 也不必担心会被他们射击
无论你说什么做什么 都是无罪的
恢复久违的自由身 感觉如何
还算不错 如果不是挤在这种窄得难受的小地窖里
我们马上就能在外部世界恢复自由了
只要毁掉西比拉系统
就能彻底颠覆这个 早已坏掉了的世界哦
喂喂 你脑子进水了吧
我没跟你说笑
现在与我一门之隔的对面
就是西比拉系统的中枢
你跟我 都是潜在犯
我跟老鼠一样 整天偷偷摸摸 东躲西藏
而你则是条被套上项圈的猎犬 用完就被抛弃
来吧 说说你的真心话
夺走我们的一切 对待我们跟对待蝼蚁一样的那帮人
眼下正在满大街互相残杀 他们的表情怎么样
你看了不觉得很愉悦吗
是啊 完全赞成
老实说大快我心呢
什么时候什么地方 我都一直被当做杀人用的野兽
而现在那些人 才更是一副不堪入目的野兽模样
沐浴同伴身上飞溅出来的鲜血 感觉如何
那么
别想多了 你个卑鄙小人
西比拉是渣渣 你们也是渣渣
随心所欲地玩弄他人 决定生决定死
它以为它算个什么东西啊
西比拉装出神灵的样子 你们还真以为自己就是恶魔了吗
给老子醒醒
你跟我都只是红着眼羡慕别人幸福生活的垃圾好吗
这个烂透了的城市里的居民 死了多少我都无所谓
但是啊 我非常不爽一些人
一些让他们互相残杀 还依旧逍遥自得的一些人
先从你开始死吧
杀了多少人 就给我死多少次
你也一样 作为潜在犯杀了不少吧
执行官…那你要死多少次才够呢
嘛 我死了之后如果下地狱的话
那时候阎王爷会告诉我的吧
我本以为我们会成为朋友的
我兄弟现在在上面和你们主谋一决生死
所以我也不能做出忘恩负义的事
有多快就多快 我会马上去杀了你
不过 在这之前如果来得及的话
你先毁了西比拉系统 也算是帮大忙了
因为对我来说 这世界上讨厌的两样事物同时都消失了
我尽力吧
虽然最后一扇门的保险策略十分棘手
槙岛在顶层的最里面
逃生楼梯的附近
那周围没有监控摄像头所以我无法帮你
能掌握到这一步 已经非常棒了
「犯罪系数 24 非执行对象」
监视官
我没事…
但是 为什么支配者…
我太大意了 槙岛在这里
这些家伙的头盔上都复制着槙岛的反社会人格数值
头盔 戴亏了呢
我止住血后马上过去
你先追
但是 你…
不要让槙岛逃了
这是命令
受了那么重的伤 还那么能干
狡啮慎也
槙岛圣护
「犯罪系数　０」
「正义是议论的种子 而力量清晰明了」
「因此人们没能赋予正义力量」
真不巧 我啊
很早就学会了「如果有谁引用帕斯卡的话 那就一定要当心他」
我就知道你会这么说
是奥特嘉吧
如果你引用帕斯卡
我也会回答一样的话
和你意见一样我却高兴不起来啊
和你彻夜长谈估计会很有趣
不过碰巧我现在还要忙别的事
谁管你那么多
在这里我就会杀掉你
无法想象这话出自一名刑警之口
你的幕后没有指使者
其他那些杂兵都只是被你所控制了
可以先杀了你再慢慢调查事件真相
过去遇见你的时候 我没有给当时奄奄一息的你致命一击
忘了当初我放过你的恩情吗
你就尽情后悔去吧
不想知道西比拉系统的真相吗
那种东西 事后再说
比我想的还要扫兴呢
但即便如此 也好久没像这样活动过筋骨了
还得谢谢你呢
狡啮
监视官…
杀了他…
槙岛圣护…
我…逮捕你
这些 是什么啊
这就是西比拉系统的真相
都不用我亲手毁灭它
把这些公布天下 这个国家就完了
之后会引发真正的暴动
已经再也没人能阻止了
[对象的危险等级已更新]
[执行模式 致死·清除]
[谨慎瞄准 排除对象]
局…局长
你是…
[执行模式 非致命·麻醉]
[请冷静…]
看来我玩不下去了呢