槙岛圣护被捕
头盔犯罪者全数落网
本案告破…
这样就结束了吗
滕下落不明
二科也有一名执行官趁乱逃跑了
我说监视官…
滕真的会逃跑吗
铁石心肠
我们…算是赢了吗
警察的工作 从本质上讲就是对症下药
出现受害人后 再进行搜查
从这一点上讲 我们一开始就已经输掉了一半
但是 至少将败局扳平还是能办到的
也只能满足于这样的结果了
说到底 西比拉系统的安全神话究竟是什么呢…
安全 完美的社会不过是幻想罢了
我们至今仍生活在危险的社会中
危险
因为这个社会所倚仗的 是简单方便却又危险的东西啊
我们一直承担着政府强加的风险
但是这种风险却巧妙地分散开来
以致于无人发现
不…即使发现了也装作毫不知情
或许每个人都不愿面对吧
正因为危险确实存在
所以不装作它不存在的话 反而不能保持清醒
这座城市的人们有这么聪明吗
包括我在内…
虽然我并不喜欢把形形色色的人一概而论
这里就粗略归为一类吧
我觉得人类是聪明的物种
能够下意识地努力逃避责任
说起来有些多余
不过可能我也有些动摇了
如何制裁槙岛圣护
问题这才刚刚开始
这工作比起用支配者一枪毙了他 更加艰难且棘手
但是 决不能放过他
这家伙犯下罪行已是板上钉钉的事实
但是我还有一个担心 就是滕那个混蛋
他和我们分开 独自去了地下
为什么在那里就断了联系
这简直像是在做瘟疫爆发后的残留清扫啊
精神污染是一种精神疾病
扩散后就会是这幅惨状
大规模的心理治疗 爆满的收容所
城市机能瘫痪导致的经济损失…
槙岛圣护真是个不得了的男人啊
现在就断定一切结束为时尚早
关于怎样为他量刑
在审判制取消已久的现在
仅靠证据立案可是有些困难啊
这事就拜托你了 监视官
注意你的态度 执行官
是 是
局长找我
厚生大臣组建了特别小组对槙岛圣护进行调查
取消公安局的搜查权
什么
这是个极其特殊的案件
调查过程中 医护人员必须时常陪同
情报的机密性也是个问题
槙岛圣护有 曾参与了过去许多违法事件的重大嫌疑
就算是为了弄清事实关系 也必须由公安局对其进行审问
你说的那些过去的事件中 有尚未解决的吗
没有
可是…
槙岛将被作为研究样品处理
不 是已经被处理了
比起挂记一个被逮捕的人
你们一科应该有个更大的问题吧
执行官逃跑一人 至今下落不明
现在还不能断定他是逃跑…
西比拉系统已经修复
滕执行官仍未落入监视网
就是因为他一直躲避着监视网行动的吧
这样下去 就会产生责任问题了
那…那是…
别开玩笑了
给我一个合情合理的解释
区区一个执行官 有什么可嚣张的
现在是讨论地位的时候吗
明明是我们亲手逮捕的
却连调查权都没有 这也太奇怪了吧
这不是由我决定的事
你有什么不满的话…
「你有什么不满的话就直接对局长说」吗
我一个执行官哪里能见到局长
真要深入调查的话 你会有麻烦的对吧 监视官
接下来会怎样
我们也无能为力吧
总之 我们一科必须全力开展对滕的搜寻工作
他的行为 在某种意义上很可能会成为公安局的致命伤
好久不见呢 圣护
看你安然无恙真是太好了
你是公安局局长 禾生女士…吗
我想我们素未谋面吧
也是 这三年间我身上发生了很大变化呢
虽然有些唐突 有件事我必须向你道歉
这是以前你借给我的书
因为身边一些琐碎杂事给弄丢了
然后费了好大劲才找到一样的
真令人惊讶啊…
你是藤间幸三郎吗
好怀念啊 与你一别已经三年了
我听说你落到了警察手里
曾为你感到十分遗憾
不过 你的脸是整容了吗…
不 不对
从身材来看完全是另一个人
你的朋友泉宫寺丰久也实现了全身义体化吧
不过 如此完美的义体化技术尚未公诸于世
看起来和肉体的人类完全没有区别吧
你所认识的藤间幸三郎只剩下大脑了
这是怎么回事
在社会上引起那样骚动的连环猎奇杀人犯竟然是公安局局长
玩笑也该有个限度
严格来说并不是这样
禾生壤宗不只我一个
我也并不常是禾生壤宗
为了能够方便地进行互换 我们的大脑完成了单元化
然后一直轮流使用这个身体
当然 也包括日常工作间的休息
「我们」
对 我说到底不过是个代表
只因与你过去的交情 才被委托处理这件事
虽然从未现身于人前
但提起名字的话 我们可是相当有名哦
你应该也知道吧
世人称我们为「西比拉系统」
滕到底是怎么从这里消失的啊
那家伙不管有多么慌张 也绝不会逃跑的
是个无论何时都能设法脱险的男人
他的失踪 并非本意
这样的话 难道是劫持 诱拐
或者 是某种不留尸体的杀人手法…
比如 支配者的分解模式
是 我是常守
有市民提供消息
发现一个被遗弃的坏掉的支配者
发现地距离诺那塔有20公里远
再怎么暴动后的混乱状态
有可能一次也不被摄像头拍到吗
这个支配者毫无疑问是縢的
损伤非常严重
内置的GPS也失效了
是他自己破坏的吗 为了逃避追踪
或者是 有人为了误导我们故意伪装成这样
这次的事件
的确是没有什么像样的着眼点
事实上 你的同伴已经查到真相了
什么啊？这是…
这就是西比拉系统的真相
西比拉系统也就是所谓的PDP模式
由大量的超级计算机进行并列分散处理
说真的 它和实际状态相差甚远
基础知识的活用和推理机能的实现
并不是由自古以来的演算高速化而成功做到的
而是因为将可行的系统并列处理
通过机械性的扩张
使其具有强大的计算机处理能力
将人体大脑的活动一体化
由此快速提高并扩展思考能力的系统
实际上早在50年前就运用到实际当中了
正是因为暗地里谨慎地运作着这个系统
我国才能成为当今地球上唯一一个实际意义上的法治国家
用不着我亲手毁了它
只要把它公诸于世这个国家就完了
目前系统的组成人员有247名
其中有大概200人轮流投入系统
这样才能实时监视 判定
这个国家所有人的反社会人格数值
到头来 用机械性的程序可以判定的
最多也只是根据色相诊断进行的压力检测
但如果要测出更为深刻的展现出人性本质的犯罪系数
则需要更高层次的思考能力和判断能力
而能实现到这一点的就是我们
真可笑
不依靠人类自我 而依靠机械来做到客观公平的社会统治
正因为你们是这么宣传的
所以民众才接受了西比拉系统…
而它的真面目却是人类大脑的集合体
所以这一切是根据你们的意思在运作着吧
不 我反而觉得这样很公平
我们审判并监管着大众
我们已是超越人类的存在
要成为西比拉系统组成人员的首要条件
便是拥有 不会被自古以来人类创造的规则所束缚的人格
并不会轻意地与他人产生情感共鸣 也不会被情感所困扰
可以从局外审视并裁定人类的行为
我们渴求具备这种才能的人
比如 像我和你
哦…
我也是一个不能根据反社会人格数值测出犯罪系数的人
拜它所赐 我以前时常感到孤独
像这样的 综合所有西比拉成员的意思也无法估量的人格
被称为“免罪体质”
是和一般市民有着天壤之别的具有全新思想和价值观的人
通过寻找这样的人才并让其加入
系统才能经常扩张其思维的幅度
并获得作为知能体的新可能性
原来如此…
你被公安抓住之后没有被处刑而消失了是…
是啊 因为我加入了西比拉系统
刚开始我也很犹豫
但是我很快便发现了其中的好处
和他人的大脑共享意识
扩大理解和判断能力之后的那种无所不能的感觉
我觉得自己简直是在神话中才有的预言者
无所不知
感觉自己支配着整个世界
个人的肉体所获得的快乐是有限的
但是知性所带来的快乐是无限的
圣护 这一点你应该能够理解吧
是啊…不难想象
你和我都被这个充满矛盾的世界所孤立和迫害
但是现在没有扼腕叹息的必要了
我们负有与生俱来的责任
我们应该为我们崇高的使命而感到骄傲
你将达到与你所相称的地位
也就是说…
要我也成为西比拉系统的一员…
你的智慧 以及深远的洞察力
是我们为了使西比拉系统进一步进化
所梦寐以求的东西
虽说强制性地使你成为系统一员也不是不能…
“基于自身意愿的行动才有价值”
这是你说过的话吧
我料想你会理解我的劝说并同意我的要求
成为机器的一个零件也挺没意思的啊
当然 这并不是要求破坏你作为个体的独立性
实际上我到现在依然保存着藤间幸三郎这个自我
你只要点头说句“Yes”就好了
在去往厚生省的途中 仅靠这里的设备
就可以完成外科处理
槙岛圣护的外界存在与其肉体一起消失
你会在不知不觉中成为世界支配者中的一员
就像巴尔尼巴比的医生一样
你说什么
斯威夫特的《格列佛游记》
第三卷
格列佛去了小岛勒皮他之后 来到的地方就是巴尔尼巴比
巴尔尼巴比的一个医生想出了一个融合两个对立政治家思想的办法
他做了个手术
把两人的大脑切成两半再拼接融合
他声称如果手术成功
达到平衡有度的思考就会成为可能
这对于自诩生来就是为了监督与支配世界的人来说
是一个再好不过的方法
斯威夫特写道
圣护你真是个天才讽刺家啊
不是我 是斯威夫特
你觉得我因为不知道这是在哪 而不会反抗对吧
你还是这样 最后关头掉以轻心
你刚刚说“在去厚生省的途中”
这就说明我们在移动中
这不是在公安局内
所以我料定能逃
为什么
你的话应该可以理解的
这种无所不能的兴奋…还有统治世界的快感…
就像神一样吧
或许是会有那样的感觉吧
不过很不巧我对审判和裁决没有兴趣
因为处于那种立场的话就无法尽情享受比赛了
我啊 可是从心底里爱着人生这场游戏的呢
因此 无论走到哪步 我都想以参赛者的身份继续下去
住…住手…
就算得到了神的意识 死亡还是可怕的吗
深夜打扰真是抱歉
这是狡啮慎也的电话号码没错吧
今天我知道西比拉系统的真面目了哦
它没有你不惜性命也要保护的价值
我只想和你传达这个
那么 再见
喂 宜野 到底发生什么事了
你…从哪得知的…
到底怎么了
虽然还没有确认
但听说运送槙岛的飞机…
坠毁了…