请进
当心脚下
到底要带我去哪儿
从现在起 你所看到的
就是这个世界的大脑 也是命脉所在
世界的中心
明明是通过这么发达的技术
正义的所在
来丰富人们的餐桌的
认识到这一点的民众却少之又少
没错 近来都是些 将所有科学的恩惠
理所当然般享受的家伙
像你一样关心这种问题的年轻人
真的很少见了
真是可悲啊
竟然将解决了现代日本粮食问题的首要功臣辞退
并弃您一人于不顾
我所关注的 其实是
仓稻魂神防御病毒的安保体系的漏洞
不管是多好的病毒
如果可以利用序列输入
任意改变攻击对象的话
便可将它的攻击对象调整成农作物本身
而非害虫
于是仓稻魂神从带来收获的丰登之神
摇身一变 成了降下死咒的恶魔
你…你要…
而且 据说进行病毒研发与配给的管理中心
是直接移用的一所封闭老旧的大学研究所
还是普及音相扫描安全对策前的设施
其安保体系 充其量只有密码和生物认证
这样只须请作为原负责人的您来帮忙
便可轻松破解吧
管卷教授
这些便是西比拉系统
即我们本体的真相
滕就是…在这里死的吗
是你们杀了他吗
我们将縢秀星一生能对社会做出的贡献
与泄露西比拉系统机密的危险性进行比较探讨后
判定后者更为重要
开什么玩笑
你们以为 什么才重要
明明连制裁槙岛圣护都做不到 毫无用处
的确如此
出现西比拉系统无法解析其反社会人格数值的免罪体质者
在概率上是不可避免的
无论构建出如何周密如何坚固的系统
一定会出现一些漏网之鱼
真好意思说自己是完美的系统啊
竟然由这种东西在决定着人的生死…
仅靠改良系统并使其复杂化
永远都无法做到完美
那么就只有略过机能
通过运用方法来化解矛盾
允许出现无法管理的异类
并谋求与之共存的手段
系统便可获得实际的完美
什么意思
将系统的运作
委任于那些偏离它的人既可
这就是最为合理的结论
我们曾拥有各自独立的人格与肉体时
都是偏离西比拉系统管理的免罪体质者
其中有很多行为远比槙岛圣护残忍的个体
那么 所谓的西比拉就是…
集合了恶人的大脑而形成的怪物
在掌控着这个世界吗
首先 通过排除善与恶这种相对价值观
确立绝对的系统
我们需要的是完美无误的系统
至于由谁来 如何运作 这并不是问题
别说胡话了
只要是真正完全体的系统
就不必顾及运作者的意志
我们西比拉的意志本身即是系统
是超越伦理的普遍价值标准
别开玩笑了
你以为你是谁啊
的确 这里的所有个体都曾有多种人格问题
但是 通过统合全员精神并加以协调
我们得到了普遍价值标准
不如说 成为构成因子的个体指向性越是偏离常规 越是奇特
越能为我们的认知带来新的构思与价值观
使思考朝着更为灵活 多角度的方向发展
就这一点来讲
槙岛圣护的特异性便是极其珍贵的案例
我们期待他成为出色且得力的构成体
实现所有矛盾与不公都得以消除的合理性社会
这才是全人类理性追求的终极幸福
成为完美无缺的系统之后
西比拉便成了体现这个理想的存在
为什么…要告诉我这些
现在 你从生理上讨厌我们
并且情感上憎恶我们
即便如此 你也无法否定西比拉系统存在的有价值性与必要性
如果没有西比拉 现有的社会秩序便无法成立这一事实
首先你知道 这是大前提
比起正当性 更加重视必要性 对于你的这种价值标准
我们持高度评价
你们明明为了保守秘密就把滕杀了…
常守朱具有与西比拉系统共通的目的意识
因此我们判定 你泄露我们的秘密
将系统置于危险之中的可能性几乎为零
少看不起人了
就凭你们…
再次确认一下吧
常守朱…你期望没有西比拉系统的世界吗
没错 你想点头 却又犹豫不决
你心中所描绘的理想 并非清晰 坚定到
足以否定现有的社会秩序
你将现在社会的和平 与市民的幸福 和秩序带来的安定
视为最重要的东西
所以 对于已成为基石的西比拉系统
无论你如何憎恶 否定 都无法拒绝
别自以为是了
通过音相检测 解析你的心理活动
我们就能全面且明确地掌握你的想法
别再虚张声势 我们推心置腹地谈一下吧
这次会面的目的 就是与你建立协作关系
协作
眼下 刑事一科陷入危机状态
由于狡啮慎也的失控与宜野座伸元的消耗
团队已经开始呈现出功能不全的预兆
只要新的领导者一直无法掌握主导权
对槙岛圣护的追捕就不会有任何结果
宜野座警官…消耗
常守朱
你也受制于无意义的内心纠葛
无法发挥出应有的潜力
对情况的理解不足
使你的判断力迟钝
对此 我们采取特别措施
向你明示西比拉系统的真相
因为我们判定 告知真相对于你来说
是施予动力的最佳方法
常守朱…
你也否定 狡啮慎也对槙岛圣护的私自制裁
在极力避开由情感论产生的无益牺牲这一点
我们的价值观是共通的
我只是觉得 槙岛的罪行应该得到正确的制裁
你们也一样 如果有犯罪前科
就应做出相应补偿
我们对社会的贡献
作为对过往事迹的补偿 已经足够甚至超出了
真会说啊
再过三分钟 我的未来也要确定了啊…
郁闷
我说小雪 你最终审查的成绩有那么差吗
真是糟透了
不知道能做什么工作啊…
要是在没有西比拉诊断的时代
能不能幸福 全凭运气
和以前相比 不知道好多少
佳织估计能拿到好几个合适判定 真好啊
工作地 想去哪儿随便挑吧
我也比不上小朱啊
看了她的最终考察吗
700分啊
真不敢相信
啊 从以前开始 我就只有在考试的时候运气好
如果小朱的成绩和反社会人格数值的话
真的 人生都是玫瑰色啊
是 是么
啊 来了
哇 C判定
虽然早就料到了 不过还是挺打击人的
我都是些事务性的工作
以后想从这里晋升就很难了
呐 小朱怎么样
快让我们看看
哇 好厉害 中央政府机构全部给了合适判定
我说 你这分数 也太厉害了吧
连公安局都给了合适判定
但 但是
这样一下子全部推荐给我
结果到底选哪个好
我到底该怎么决定才好
谁知道啊
我这种人怎么可能明白
你可以选择任何工作
也做到了选择自己的人生
而且还因此烦恼
真厉害 就像西比拉出现前的爷爷奶奶们一样
嗯 很厉害呢
无论谁都是摸索着选择了自己的人生
理所当然是那样的世界居然存在过
现在则是西比拉系统读取人的才能
甚至还告诉了你最幸福的生存方法
真正的人生
出生到这个世界的意义
还会有人因为这种事情而烦恼的
想都没想过
是啊 真是既沉重又痛苦的烦恼啊
但是 如今想来
能够烦恼这些事情
其实本身就是件很幸福的事不是吗
在我看来 人只有按照自己的意志行动的时候
才有价值
因此 向各种人追问他们不为人知的意志
观察他们的行动
是啊 你的心情
现在我或许能够理解一点了
说到底 是以什么定义犯罪
你手中握着的那把枪
掌握支配者的西比拉系统所决定的吗
不对吧 那本身便是错误之源
分析音相扫描 读取生物力场
剖析阐明人内心的状态
科学的智慧终于达到了揭露灵魂秘密的地步
这个社会发生了巨变
但是 这个判定里并没有介入人的意志
你们到底是
以什么为基准区分善恶的呢
我认为最重要的一定
不是孰善孰恶的结论本身
而是自己去背负 去烦恼 去接纳
我想看到人类的灵魂之光
想去确认那才是真正尊贵的东西
但是那些不去叩问自己意志
只是一味遵照西比拉的神谕而活着的人们
到底有无价值可言
怎么可能没有
难道由你来决定价值么
去判定别人的家人 朋友
还有那些你所不知道的幸福吗
既有趣又轻松
没有任何痛苦的事
全部放手交给他人
什么才是最重要的 想都不去想
呐 小朱
即使这样 你还认为我是幸福的吗
你幸福过啊
追求幸福这件事 随时都能做
只要活着
谁都可以
是 我是常守
你到底跑哪儿去闲逛了
在这种非常时期
啊 那个
因为局长命令去厚生省送了点东西
市川发生了杀人事件
现场测出狡啮的指纹
快点过来
了解
即刻赶到
西比拉系统 听得到吧
我可以照你们的话做 但有个条件
说来听听
如果我能生擒槙岛圣护带给你们的话
作为条件你们也要保证狡啮慎也的性命
撤下对他的处刑指令
这是理论上等价性不能成立的提案
你们的理论怎样我都无所谓
无法救狡啮先生的话
我就放任槙岛被杀
必要的时候会亲手杀了他
怎么样 想把不听话的我也收拾掉吗
好啊 像杀掉滕君那样杀了我吧
然后再找其他可以利用的棋子对吧
了解了
只要在能确保槙岛圣护安全的情况下
对狡啮慎也实行特别处理
说定了
太慢了
对不起
情况如何
附近的居民举报说 目击到之前那样的头盔党
然后我们在这一带巡查打听后
只有这间屋子的安保系统被破坏了
然后 进来就是这等惨状
被害者为管卷宣昭
原先是在农林省管辖的研究所工作
很久以前便隐退
现在是毫不出奇的养老金收取人
搜遍整间屋子的痕迹后 发现了狡啮的指纹
但是为什么又
这个脖子上的伤口
可能是槙岛圣护干的
这个老人和槙岛下一个计划相关
为了阻止他的狡啮虽然赶了过来 但晚了一步
果然 就是说狡啮比我们快一步的意思么
话说回来
这个老头到底为什么会被槙岛所杀
家里被翻得这么彻底
狡啮现在最不希望发生的是什么
让槙岛溜走吧
那 第二不希望发生的是
在收拾掉槙岛之前被我们先找到 么
是啊
就以这个顺序思考吧
如果事先到达现场的狡啮
把尸体藏到某个难以发现的地方
管卷宣昭便是失踪
我们就会按着错误的推断继续搜查
差距被拉得更大
要争取时间的话这本是最好的方法
但却没这么做
狡啮不是自信过剩的类型
万一自己失败的时候
也要让其他人去阻止槙岛
我认为他至少留下了线索
问题是何时才能发现那个线索
我们在被试探
为了追捕槙岛
是否拥有和狡啮一样或者更大的执着
没有觉悟的人会在这里停滞不前 行动变迟一步
集中扫描喉部和双眼的伤口
有什么东西没
被害人的气管内部检测出金属反映
给我手套
喂 还是让验尸官来吧
那是狡啮先生用来争取时间的
想要赶上的话现在就
清洗
是音频数据
我是原执行官狡啮
这条讯息是留给马上将赶过来的
公安局刑警
那家伙
被害者是 原农学博士 管卷宣昭
是作为超级燕麦疫病防治措施的
仓稻魂神病毒的开发负责人
曾被评为日本粮食完全自给方面的最大功臣
槙岛圣护为了毁灭北陆谷仓地带
从管卷教授那里套出方法并将其杀害
尸体被挖走了眼球
手指从第二关节开始全部切断
可能是为了突破某处的安保系统所必要的东西
防犯设备不是音相扫描
还是旧式的依赖生物体认证的古老设施
估计最可疑的是管卷的研究团队使用的
出云大学实验室
目前转为仓稻魂神病毒的管理中心
预计那里便是槙岛的目标
毁灭谷仓地带
居然一个人搞生化恐怖袭击
赶快出发吧
现在一定还来的及
那么 开始吧