你不过是忍受不了孤独而已
现在这个社会 谁不孤独
在这个人人都被系统监视
都按照系统的规范来生活的世界
不需要人与人之间的关心
每个人都只是活在自己的孤独牢房里
被驯化成了习惯于自我安宁的动物
你也是如此吧 狡啮慎也
没人认同你的正义
没人理解你的愤怒
所以你抛弃了信赖和友情
甚至不惜舍弃自己唯一的栖身之所
一路追到这里
这样的你还要嘲笑我的孤独吗
但是…我反倒要称赞你
称赞不畏孤独的人
称赞以孤独为武器的你
没什么进步啊…狡啮
到此为止
狡啮…
不要动
槙岛就在附近
我知道
那个人我也会逮捕的
你打算在这里绊住我
然后一个人去追他吗
我还不至于这么鲁莽
这把枪的保险栓处于解除状态
且固定为麻醉模式
现在的你应该也能用
请帮助我
对槙岛 只用麻醉枪打晕他
如果你还有其他动作
我会朝你的腿开枪
真让人吃惊啊
我是觉得你变强了…
不过 要是再可爱一点就好了
你无论如何 都坚持不杀槙岛的理由是…
那是违法的
我不能对犯罪行为坐视不管
对这种无法制裁坏人
又保护不了民众的法律
为什么一定要坚持保护它
不是法律保护民众
而是民众守护法律
古往今来 那些憎恨罪恶
不断寻求人间正道的人们的心意…
日积月累便成了法律
它不是条文 也不是系统
而是每个人都深藏心中的
那个脆弱却又无可取代的心意
比起愤怒与憎恨之力
这份心意是极易破碎的
过去的人们为了创造更好的世界而努力
因此 为了不让他们的祈愿化为泡影…
必须努力守护到最后
不能放弃
如果将来有一天
人们都能这么想的话…
那时 西比拉系统就会消失吧
也不会再有潜在犯或执行官了
但是…
朱
够了
对我们的侮辱…
也该适可而止了吧
原来如此…
你打算…
不…不行
这是 我和他两个人之间的问题
狡啮！
每个人都是孤独的
每个人都是空虚的
再也不需要他人了
无论多棒的才能
都可以找到备用
无论多亲近的关系 都可以随意取代
这样的世界
我已经厌倦了
可到底是为什么呢
被你之外的人杀死的情景…
我无论如何都无法想象
呐 你怎么样
狡啮
今后 你还会找到我的替身吗
不
我再也不想见到了
也许两个人
早在初次相遇之前…
就已注定是那样的命运了吧
他们并非意见不合
也不是不能互相理解
他们比任何人都理解对方
眼里也始终只容得下对方
狡啮…
关于生擒槙岛圣护
结果万分遗憾
就是说我已经没有利用价值了吗
关于常守朱的能力评定
不得不进行下调修正
但是 你的存在价值
并不会因此而变成负数
相反 在西比拉系统的运作中
你仍是拥有突出价值的个体
什么意思
你那健康且坚韧的反社会人格数值
清晰的头脑与判断力 作为新时代市民的指向标
称得上是完美的理想型
加之 你对西比拉系统
始终抱有完全相反的感性厌恶与理性评价
这种内心冲突今后也会持续
如果能成功对你实施怀柔手段
我们便可在进一步统治社会这方面
获得珍贵的样本数据
你们有什么企图
目前 鉴于舆论形势
西比拉系统的本体
还完全处于隐匿状态
现在 作为短期战略的隐蔽工作尚且容易
而从长远来看
这绝非理想方针
总有一天 我们将以真实姿态示众
我们要创造一个环境 让全体市民在认识 并了解西比拉真相的基础之上
能够享受我们的统治
此课题的达成
将给未来的人类社会
带来稳如磐石的安定与繁荣
我们将持续观察 分析你的动向
在构建能够收揽未来市民 令其顺服的方法中
可以作为宝贵的线索
你们以为会那么顺利吗
只要不出现有可能泄漏机密的迹象
我们保证你的生命安全与行动自由
期待你的积极配合
按照正常人自我保护的欲望来说
你应该别无选择
是啊
我可不想白白送死
而且 当今社会离开西比拉便无法正常运作 这也是事实
你基于守法精神的判断值得我们信赖
什么是极度藐视
本应崇尚的神圣法律 你们知道吗
那就是…
捏造并滥用毫无恪守价值的法律
别小看人类
我们任何时候都在
追求更加美好的社会
迟早会有人来切断这个房间的电源
我们一定会探索出新的道路给你们看
西比拉系统
你们没有未来
常守朱
反抗吧
苦恼吧
这些都是我们进化的食粮…
两个月后
哟 好久不见
今天我来向你汇报
未来的路已经决定了
我的犯罪指数
已经到了140
没有恢复的可能了
可是 在隔离设施中苟延残喘也不合我的性格
结果 还是回了老地方
虽然你让我走其它的路
可我还是辜负了你的期望
我真是个彻头彻尾的不孝子啊
但不可思议的是 我一点也不后悔
警察不是个好差事
尽管如此
却必须要有人来做
是吧
老爸
抱歉 麻烦你了
不 陪同执行官外出
是我的工作
像这样有个墓碑 也比滕强啊
二科的调查已经被勒令停止了吧
嗯
滕肯定已经不在这个世上了
上面明明已经掌握了证据
却不公布真相 敷衍过去
狡啮他现在在哪儿呢
像他那样狂野的猎犬 一旦挣脱项圈
就与野狼无异了
或许回归自然
反而更能活得自在
真的会这么轻松吗
他还是执行官时
过得也并不轻松吧
那个固执 狡猾
又不服输的男人
无论多严峻的形势 他都能冲出困境
让人担心的 常守监视官
反而是你啊
诶…我
你还是这么爱操心啊 宜野座警官
比起回忆过去 还是面向未来吧
新的监视官
是明天到任吧
真反常的人事调动啊
竟然起用未成年人…
我们也负有一定责任吧
说起来 我能问一个不相干的问题吗
什么
你的眼镜…是装饰用的啊
我讨厌自己的长相
特别是眼睛…
不过现在
已经无所谓了
一科也是大变样啊
秀君 征叔 还有慎也君…
他们都不在了
也就是说 这份工作不适合
落伍于时代的男人
说落伍也过分了吧
姑且称他们为浪漫主义者吧
这样真能安慰他们吗…
我们是公安局刑事科
目前 为确保安全
本区域限制出入
请问 您是常守监视官吗
是 刚上任就遇到新案子 真是不幸啊
我是今天正式进入刑事科的
霜月美佳
请多多关照
抱歉
因为刑事科人手严重不足
我会帮助你 但不会有什么新人照顾
明白
求之不得
说得好
那是
接下来你将见到的
虽然同为人类
但是 他们会用与你截然不同的判断标准 去处理犯罪
他们的行为
有时或许会超出你的理解范围
在信赖他们的同时 也要小心谨慎
小看他们 就会吃大亏
他们就是执行官
分配给你的部下
「携带型心理诊断」
「镇压执行系统·支配者 启动完毕」
赛尔·普鲁斯特所著《追忆似水年华》第一卷 《去斯万家那边》
正义的连锁、不会中断—