我來自萊澤塔尼亞名叫芙羅拉
請大家多多關照
真是的
你來就來好歹事先通知我一聲嘛
因為陛下送我鳳凰星武祭的門票的條件是
要絕對向公主殿下保密嘛
他還是那麼愛胡鬧
你穿成這樣肯定也是皇兄教你的吧？
是的陛下說穿成這樣過去公主殿下一眼就能認出來
真受不了他
不過這和我平常的服裝差不多
女僕裝嗎為什麼？
芙羅拉是一名在王宮內工作的侍女
嘛現在還只能算是見習吧
不過真是令人吃驚呢惡辣之王
沒想到里斯妃特前輩奮鬥的原因竟然是為了孤兒院呢
其...其實沒那麼誇張啦
對了那個芙羅拉
什麼事？
尤莉絲在故鄉時是一個什麼樣的人啊？
怎麼突然問這個？
不是就是單純有點好奇
你問是個什麼樣的人啊...
我覺得和現在沒什麼差別哦？
和我們在一起的時候非常溫柔讓人覺得很溫暖
而在城堡裡時則英姿颯爽非常地帥氣
所以和現在沒什麼兩樣
那麼請大家看看這個
這些是大家和公主殿下的回憶
有好多呢
因為有修女提出想盡可能用實際形式把回憶留存下來
受她的影響孩子們也開始經常拍照了
芙羅拉這是？
那是公主殿下幫芙羅拉洗頭時的情景
你看了嗎？看到了嗎？看到了對不對？
沒...沒有沒看到沒看到
芙羅拉我不是跟你說過好多遍要刪掉那張照片的嗎
可是可是這是我和公主殿下難得的寶貴回憶
看來芙羅拉你非常喜歡尤莉絲呀
是的公主殿下是芙羅拉非常崇拜的人
芙羅拉打算將來也要以學生的身份來這裡
然後像公主殿下那樣幫助孤兒院的大家
好厲害啊
我不是跟你說過沒必要那麼做嗎
可是可是芙羅拉也想幫助大家呀
你現在還小不用在意那種事可以再...
可我聽說界龍學生會長的年紀比芙羅拉還要小呢
那麼芙羅拉應該也可以...
你至少還要個兩年才能達到入學年齡
到那個時候我已經將你的願望全部達成了
之前分別的時候我應該也說過
我一定會幫助你們改變那個國家
為此我會稱霸所有的星武祭
難道你對我這麼沒信心嗎？
不是這樣的
那就好
不愧是里斯妃特連目標也這麼遠大
但是事情不會像你想的那麼順利
至少這次的鳳凰星武祭冠軍是屬於我們的
對吧綺凜？
那個是的
我...我也不會輸的
因為我有絕不能退讓的願望
沙沙宮小姐和刀藤小姐是公主殿下他們的競爭對手呢
競爭對手！ ？
怎...怎麼了？
好像確實是這麼回事...
我回來了
呃夜吹他還沒回來啊
比如說關於你姐姐的事這個如何？
聽說他以前好像見過使用這把純星煌式武裝的人
天霧同學
晚上好普莉熙拉同學抱歉突然聯絡你
不會沒關係的
其實我一直想著必須向天霧同學道謝才行
但因為現在是星武祭舉行期間擔心可能會打擾到你
前段時間的事情真是謝謝你了
不會我並沒有做什麼值得你道謝的事情
天霧同學幫我把姐姐帶了回來
這一點真是讓我感激不盡
對了我可以再邀請天霧同學來吃一頓晚餐嗎
好啦換我說了
等...等等
喲天霧
晚上好依蕾奈
反正你要找的肯定不是普莉熙拉而是我吧？
不這麼說也不對
其實你真正要找的人也不是我
而是狄路克那混蛋
你猜得真準
遺憾的是我這是照搬狄路克那混蛋的話而已
他說你近期內很有可能為了接觸他而主動發來聯絡
那你能幫我轉告他一下嗎
就說我有一些關於天霧遙的問題想問他希望和他見個面
可以反正這也是我分內的事
那多謝啦幫我大忙了
不過你可要小心哦
他手底下的爪牙可不僅僅只有我們
據說連那個「孤毒魔女」都是其中之一
“孤獨的毒魔女”？
而且他手下還有黑貓機關
黑貓機關？
就是雷渥夫的諜報機關
那群人真的很危險
只要是命令再骯髒的活她們都照辦不誤
知道了我會提高警覺的
知道就好性命才是根本
對了對了今天的比賽我看了
你們好像打得很辛苦嘛
託你的福啊
真是大快人心
天霧同學不好意思能不能請你等一下？
餵
餵幹嘛啊
要好好向他道個謝啦
知道了啦
天霧
怎麼了？
不是...那個怎麼說
就是覺得我也姑且應該跟你道個謝啦
只是姑且而已哦
道謝？
就是那個啦「霸潰血鐮」的那件事
雖然不太想承認
而且你弄壞了它也害得我不好賺錢過得很辛苦
不過當時如果繼續下去後果會不堪設想這一點似乎也是事實啊
什麼啊原來是那件事啊
你救了我多謝了
接下來就看惡辣之王會怎麼行動了吧...
姐姐...
我回來了
哎呀真是好久沒回家啦
夜吹？
抱歉吵醒你了嗎
沒關係啦說起來我們好久沒見了呢
因為星武祭期間可是賺錢的大好時機啊
說起來昨天的比賽我看了
首先恭喜你晉級四分之一決賽
是一場險勝就是了
好啦好啦反正贏了這就足夠啦
然後下一場的對手是界龍那對雙胞胎對吧
那兩個傢伙很難對付哦
而且個性更是惡劣到了極點
謝謝
我看過比賽資料
感覺他們確實相當擅長針對對手的弱點來攻擊啊
因為他們真的很擅長發揮星仙術的優點啊
對上他們不管是誰都會覺得無比難受吧
星仙術的優點？
對了你這是頭一回對上道士吧
嘛簡單來說
星仙術就是將「魔女」或「魔術師」的能力
歸結為一種技術並泛用化的招式吧
「魔女」和「魔術師」大多會使用比較突出的能力
但相對的會缺乏穩定性並且容易被找出反制法
但是道士就沒有這一類的弱點了
是這樣啊謝謝你
太好了你醒了啊
嗯怎麼了？
其實...
芙羅拉說想找你一起吃午餐
好像有些事無論如何都想要問問你
芙羅拉嗎？
當然前提是你不嫌棄的話...
不會啊我沒問題
那麼能麻煩你來一趟商業區嗎
不過主幹道那一帶人會很多
不知道有沒有別的比較好的地方...
怎麼了怎麼了是在找地方吃飯嗎？
那麼我給你們介紹一個我個人推薦的好地方吧
你們是要去約會吧？
約...約會！ ？
笨笨...笨蛋不要隨便誤會好不好
是芙羅拉有事情找綾鬥絕對不是因為我想見他啦
看就是這裡
這裡觀光客不多氣氛和口味也不錯是個不為人知的好地方哦
虧你知道這樣的地方啊
怎麼樣尤莉絲就這裡如何？
好吧雖然是夜吹介紹的讓人稍許有些不爽...
好就這麼定了
兩小時後在這裡會合吧
謝謝你夜吹幫大忙了
沒什麼小事一樁啦
而且賣你一些人情也沒什麼壞處啊
希望開價的時候別太誇張了
好美味呀
真是的別動番茄醬粘在臉上了哦
好了擦掉了
非常感謝
不過這裡確實是一家口味氣氛都不錯的店
雖然有些不甘心不過夜吹的情報是正確的啊
去對他本人說吧他一定會很高興的
這還是免了吧
他害我惹上麻煩可不是一次兩次了
要想一筆勾銷光這點程度還遠遠不夠
那麼你有什麼事要問我呢芙羅拉
是的請稍等一下
我看看...
久等了
這是您點的巨無霸芭菲
怎麼你也想吃那個嗎
是的...
這是您點的巨無霸芭菲
你幹嘛老是盯著看啊？
不是...
就是沒想到你竟然那麼寵小孩子
嘛沒有辦法
因為這群孩子平常很難有機會對別人撒嬌
而且在孤兒院很少能夠吃到這類甜品
偶爾讓她嚐嚐也沒關係吧
不過不過修女們說最近公主殿下提供的援助補貼
讓院裡的負擔減輕了許多呢
你還在提供補貼啊？
沒...沒什麼大不了的
是「尖子十二人」的特別獎金
反正我也沒地方可以花
公主殿下公主殿下
怎麼了？
請把嘴巴張開公主殿下
原來如此確實很美味啊
是的感覺舌頭都要融化了
對了機會難得天霧先生也嚐嚐吧
我也可以品嚐嗎？
當然了因為公主殿下和修女常說
美味的東西和大家一起分享就會變得更好吃嘛
對吧公主殿下？
這個話...話是這樣沒錯...
但那根湯匙是我剛才...
那來吧天霧先生也張嘴
真的耶這個確實非常美味啊
是的
謝謝你芙羅拉
那個尤莉絲你怎麼了？
沒什麼
說起來芙羅拉你不是有事情要問嗎？
還不趕緊問
是
真是的終於進入正題了嗎
唔先從哪個開始問起呢
這個這個
那麼下面是第一個問題
那個請問天霧先生和公主殿下的關係進展到什麼階段了呢？
那...那那那...那是什麼問題啊
這個問題肯定不是你自己想出來的對不對？
是的
陛下說想對將來有可能成為妹夫的少年進行一番調查
可...可惡的皇兄
這個我沒收了
不...不行這是陛下吩咐芙羅拉做的工作
請讓我完成吧
不准
那...那個...
很抱歉在各位正忙的時候前來
請問能稍微打擾一下嗎？
那個...你是天霧綾鬥同學對吧？
是我
非常抱歉請問你能跟我走一趟嗎？
不...不好意思還沒自我介紹
我是雷渥夫的學生會長秘書名叫樫丸可羅奈
然後那個...會長正在等您
你說會長？
惡辣之王找我的搭檔有什麼事？
等一下尤莉絲是我主動去找他的
什麼？這是怎麼回事
之後我會告訴你的尤莉絲你們先在這裡等我
等一下我也要一起去
我們是搭檔吧？
可...可是會長只找天霧同學一個人...
有什麼問題嗎？
沒關係帶他們過來可羅奈
機會難得我也順便和「華焰魔女」見上一面吧
是我明白了
抱歉芙羅拉我們臨時有事
你能一個人回旅館吧？
是的沒問題
這邊請
進來吧
你小子就是「叢雲」嗎
一臉呆樣
這樣的人竟然能排序列第一位
星導館也沒什麼大不了的啊
也不知道是誰為了擊潰這個呆呆的傢伙而特地派人過來呢
惡辣之王
完全不懂你在說什麼
虧你能這麼厚顏無恥
前幾天依蕾奈·兀兒塞絲親口說過
是你要把綾鬥...
尤莉絲沒用的
依蕾奈也只是當時偷偷告訴我們罷了我們沒有任何證據
可是...
而且繼續追究的話會給她帶來麻煩的
你的腦子倒還算靈光嘛
因為我想問的事情和那個無關
是啊
不過在你開口之前我先提醒你
我沒有義務回答你的問題
給我記好這一點
但如果是這樣的話你又為何特地來這裡？
這個嘛...只是一時興起吧
無比忙碌的學生會長竟然因為一時興起跑來這裡？
怎麼可能
是因為我這裡也有能夠提供給你的東西沒錯吧？
你說的沒錯
要想得到什麼東西就得付出一些其它的東西來換取
不然交易就無法成立
好吧你合格了
你想問什麼？
關於我姐姐...天霧遙告訴我你知道的一切
很遺憾我知道的也不多
僅僅見過她一次而已
在哪裡？
吳節
你知道這個嗎尤莉絲
算是吧...
那是一群看膩了星武祭的垃圾們
為了追求更猛烈的刺激而創造出來的
非法·不講規則的戰鬥遊戲
不講規則...
孰勝孰負要看哪一方選手先昏厥...或是...
失去性命...
聽說有一部分有錢人是這種比賽的狂熱擁躉一度還挺火爆的
不過那個已經...
沒錯在很久之前就被剷除消滅了
因為警備隊長大人看它不順眼啊
我曾經看到天霧遙作為出場選手之一參加了那個比賽
你說姐姐她...參加了那個比賽？
因為她當時使用的是「黑爐魔劍」 所以我印像很深
那麼那場比賽結果如何？
天霧遙輸了
餵綾鬥你沒事吧？
不過她好像沒死
至於她之後的情況我就不清楚了
我就見過天霧遙這麼一次而已
這樣啊...
那麼接下來換我提問了
小子你和瑪狄阿思·梅薩是什麼關係？
瑪狄阿思·梅薩...你說的是星武祭的運營委員長？
看你的樣子好像並不是在故意裝傻啊
那就算了
話都說完了趕緊滾吧
等一下
我還有一個疑問
你究竟是怎麼知道我們所在的地方的？
我們是在幾小時前才剛剛定下去那家店的
要是我們事先有過預約記錄那還說得通
但在這麼短時間裡你究竟是怎麼知道的
蠢貨我沒有義務回答你這個問題
說起來
之前我去接天霧同學和里斯妃特同學的時候
看到有一個很可愛的女孩和他們在一起呢
感覺就像洋娃娃一樣
她究竟是誰呢
你說什麼？
會長給我的資料上也沒有記載
不過她年紀還很小身上也沒佩戴校徽
所以我覺得她肯定不是「六芒星」的學生
對了對了那個女孩還穿著女僕裝呢
女僕哦女僕
她穿著好合適好可愛呀
繼續說告訴我詳細情況
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理中文譯製
出場機會...
哎呀
好...好了接下來才是正戲
是真正的女主角登場的時間哦
不不人家才沒睡著呢
沒錯接下來是我的時間... 第15話追憶鬥破