那個...天霧辰明流劍術初傳
貳蛟龍
今天到此為止
感謝指導
遙姐果然好厲害啊
紗夜
你看到了嗎？
我說啊...
那個「願望」 能不能請你取消...
不行
可是啊攻擊的時候喊出招數名還是有點太羞恥了
沒這回事超帥的你放心好了
是這樣嗎
沒事的很快就會習慣的
那麼這次該我向你提出一個願望了
我無論如何都想贏姐姐一次
你能幫我嗎?
華麗綻放吧六瓣爆焰花
去吧
你在訓練中發什麼呆啊
抱...抱歉
追憶鬥破
吳節
天霧遙輸了
不過她好像沒死
綾鬥
餵綾鬥
尤莉絲什...什麼事？
看來你果然很掛念你姐姐啊
那個...
之前你說你不打算勉強去找姐姐對吧
綾鬥你...
該不會是在害怕吧？
害怕？
為什麼你姐姐要給你施加封印
為什麼沒有留下任何話就失踪了
這些疑問都將在你和她重逢的時候水落石出
然而你越是思念姐姐就越是感到恐懼吧
自己說不定遭到拋棄了的那種恐懼
這樣啊...
嗯也許的確是這麼回事吧
被自己珍視的對象拒絕是件非常難受的事
這個我理解
但這個樣子你無法向前邁進也是一個事實
尋找姐姐的這件事你要仔細考慮清楚
害怕嗎...
哇
幫下忙抱我下來
紗夜我之前就說過了別總是嚇我好不好
因為綾鬥的手機打不通
來綾鬥坐
那麼你有什麼事？
你...你怎麼了啊？
我才要問你呢
綾鬥
你有煩惱
這樣啊是尤莉絲告訴你的吧？
里斯妃特她真的很擔心綾鬥
不然是絕對不會來拜託我的
綾鬥你真的認為遙姐拋棄你了嗎？
這個...
笨蛋
我敢斷言遙姐她絕對不可能拋棄綾鬥
紗夜...
而且如果遙姐真的輸給了別人的話...
雖然有些難以置信
但總之如果這件事屬實的話
那就有可能是因為遙姐沒法和綾鬥取得聯繫
如果真是這樣那綾鬥你就沒時間在這裡煩惱了
嗯紗夜說的沒錯
好
這才是...我的綾鬥
紗夜...
綾鬥你還記得這個嗎？
「願望券」嗎真令人懷念啊
當初我和紗夜經常為了願望券對決呢
當時綾鬥你使用這個券提出了一個願望
然後我們倆一起挑戰了遙姐
我當然記得
你的刀法比以前大有長進啊
這都要歸功於基礎訓練呢
因為...
爸爸只讓我...進行基礎訓練...啊...
紗夜
交給我
配合得還真不錯...
綾鬥
哎呀...剛才那招確實讓我慌了一下呢
這樣的話如果我不拿出真本事反倒是失禮了呢
剛才的是？
天霧辰明流奧傳之一「逆羅剎」
「逆羅剎」...
結果在那之後也一次都沒贏過遙姐
因為姐姐真的非常強啊
明明平時那麼悠哉的說
這一點嘛...綾鬥也一樣
所以必須找到遙姐向她復仇才行我還有綾鬥
是啊雖然我覺得肯定還是贏不了她
到時候我們再合作就行了
所以綾鬥
艱難的時候去求助他人就可以了
除了我之外肯定還有其他人願意助你一臂之力的
雖然有些不甘心就是了
根據以往的比賽來看
這對雙胞胎自始至終都會針對對手的弱點來攻擊
他們只在創造出對自己絕對有利的局面之後才會發動攻勢
非常難對付的類型呢
不過唯獨這次我們也具備一個優勢
優勢？
既然那對雙胞胎會針對對手的弱點來攻擊
那我們這組應該是弱點最顯而易見的對手了吧
我的封印嗎
這麼一來他們會採取的戰術自然也就非常清楚了
拖延時間
我們要在這個基礎上考慮用什麼對策...
我現在只能想到這麼一個辦法...
好了終於迎來四分之一決賽的最後一場比賽了
而且其它擂台上的比賽已經全部結束
四強當中已經有三組確定下來了
究竟會是哪一組獲得晉級半決賽的最後一個席位呢
首先進場的是星導館學園
天霧綾鬥&尤莉絲·愛雷克西亞·馮·里斯妃特組合
另一邊則是
界龙第七学园的黎沈云·黎沈华组合
備受矚目的一戰
雙方都已經進入擂台
都暴露出那麼大的弱點了竟然沒有臨陣脫逃啊
究竟是膽量夠大還是單純人蠢
又或者是...
有什麼對策呢
天知道
只是我們沒有服輸的打算
雖然不知道你們有什麼策略不過我非常期待
反正最後贏的人是我們
我們只要做好該做之事就行了
沒錯
以內藏秘劍破星牢之獄解放吾之虎威
出現了出現了
天霧選手的華麗表演
啊不對那個貌似不是表演來著吧
好像有很多人認為那是解放原本受限的力量所必需的形式
原來如此原來如此
就在我們解說的時候
比賽終於要正式開始了
鳳凰星武祭四分之一決賽第四回合比賽開始
真快
不過事先已經料到的話也並非躲不過去
華麗綻放吧九輪舞焰花
急急如律令敕
這是...
比賽剛一開始就出現了煙幕
這是打算躲在煙霧中戰鬥的戰術嗎？
沒想到會來這一手
尤莉絲這些煙霧估計是假的
原來如此幻影嗎
受不了呀最近的觀眾太沒耐心了
不過對我們來說已經足夠了吧
好了比賽已經開始一分鐘了
對於據稱力量只能發揮5分鐘的天霧選手而言
接下來的1分鐘非常關鍵
這兩個傢伙性格確實惡劣
哦呀這邊的也心急得很呢
那麼我也...
好了這麼一來我們這邊就準備完成了
要是等你們主動攻擊也有點太無趣了呢
而且觀眾們也肯定會覺得很無聊吧
要是不勁爆一點說不定又會遭噓的
所以呢
接下來就來大干一場吧
綾鬥要小心
但是那當中只有一個是真身吧？
話是沒錯...
幻影嗎
真可惜猜錯了
爆
綾鬥沒事吧？
千萬別忘了...還有我哦
尤莉絲
我沒事
比起這個快沒時間了
我来支援你 先解决沈云
知道了
華麗綻放吧赤圓灼斬花
果然是衝著我來啊
勸你們最好小心點
沈华布下的符咒可是看不见的哦
已經布下了？
放出那個煙幕的時候嗎
那些東西只要統統燒光就行了
我都說了
別忘了還有我啊
招雷
尤莉絲
綾鬥
别管我 你快去打倒沈云
知道了
厲害
只要把五個人全部砍倒就行了
可惜又猜錯了哦
還剩下兩個
究竟是哪個
天霧辰明流劍術初傳
貳蛟龍
這個也是！ ？
哦呀哦呀終於到極限了嗎？
綾鬥
感覺真棒
雖然不明就裡但你的能力真不方便呢
現在是什麼感覺啊？
有什麼好笑的？
不沒什麼
我只是想說勝負還沒有揭曉啊
什麼本以為已經力竭倒地的天霧選手竟然上演了大逆轉
原來如此
看來是裝出一副被對方拖延到無法行動的樣子
然後誘使對方放鬆警惕的戰術呢
怎麼可能
好險好險
正所謂知命者不立乎岩牆之下
難道說在那片煙幕散開之後我對戰的全都是分身嗎
就算使出了分身我也不會蠢到主動跟你拉近距離啊
好了憑現在的你連這種程度的攻擊都難以躲過了吧？
讓我瞧瞧你要怎麼躲？
還沒...
還沒結束我還不能輸在這種地方
原來你也會露出那樣的表情啊
那就更加帶勁了
真棒那種垂死掙扎
真令人雀躍啊
好了雖然很捨不得但也該結束這場比賽了啊
綾鬥把手伸出來
謝...謝謝你尤莉絲
不我才應該道歉
甩掉沈华费了一番功夫
你不要太亂來我們是搭檔
我們彼此都有願望都願意為了對方而竭盡全力
尤莉絲...
說起來你不管什麼總是自己一個人扛
你以前說過的那句話我現在原封不動地還給你
「那麼誰來負責保護你呢？」
剛才的是...
聊完了沒？
聊完了的話
該繼續進行比賽了吧
那兩個傢伙應該又布下了一些看不見的符咒
不想辦法解決掉那個的話...
尤莉絲
謝謝你
你...你突然說什麼啊
不是多虧了你我清醒過來了
這次是真的醒悟了
然後我有件事情想拜託我的搭檔可以嗎？
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理中文譯製
終於...終於到這一刻了
現在想想真是一段漫長而痛苦的過程
但是接下來的時間就全都是屬於我的了
這個世界是圍繞著我和綾鬥旋轉的第16話堅決的意志
不要錯過