多虧了你我清醒過來了
這次是真的醒悟了
然後我有件事情想拜託我的搭檔可以嗎？
你說吧
能不能幫我爭取一點時間
有件事我想要試試看
知道了我盡力
不過撐不了太久哦？
哦呀哦呀華焰魔女一個人挺身而出是怎麼回事啊？ 堅決的意志
難道你打算靠自己一個人來迎戰我們兩個？
不行嗎？
我們還真是被小看了呢
真可悲呢 沈云
你們才是可不要太小看我了
華麗綻放吧重波焰鳳花
原來如此目標是符咒嗎
但是沒關係嗎？
在你集中精神施放這個招數的時候
還能保護好你的搭檔嗎？
我不會讓你去妨礙綾鬥的
那麼這招如何？
去吧
幻影嗎
原來如此
為了忽略幻影的話你那種應對方法的確很聰明
那麼趁此機會我就瞄准你的搭檔吧
真可惜
糟糕...
肯定很痛吧
畢竟那個部位之前才捱過羅的攻擊嘛
在戰鬥的時候
對手的呼吸和細微舉動我們都會非常留意的對吧？
而奧傳的領域則不僅限對手
而是將範圍拓寬到四周的空間
天霧辰明流把這種境界稱為「識」
「識」...
一個人如果視野狹小那他注定會走進死胡同
從各個角度觀察各種事物這一點是很重要的
為什麼不攻擊校徽？
只是踢偏了一點罷了
是嗎那你就儘管後悔去吧
綻放吧熔空落紅花
等等...自爆！ ？
可以的話我本來打算繼續隱藏這一招的...
對自己的能力免疫嗎
哎呀呀真是驚人
比傳聞中還要厲害嘛「華焰魔女」
刚才你太大意了 沈华
对不起 沈云
差不多該結束了
害我們驚出一身冷汗我們也得回個禮才行啊
怎麼了「華焰魔女」
不反擊嗎！ ？
單方面的攻擊
但...但是既然對方都無法動彈了
直接瞄準校徽攻擊不就可以了嗎？
這樣做實在是...
看樣子他們是打算以令對方昏厥的方式獲勝
但沈云选手下手很有分寸
並不打算讓對方輕易就昏厥過去啊...
痛嗎很美妙吧
綾鬥...
艱難的時候去求助他人就可以了
除了我之外肯定還有其他人願意助你一臂之力的
「那麼誰來負責保護你呢？」
真是大快人心啊
差不多該讓你解脫了華焰魔女
怎麼回事！ ？
讓你久等了尤莉絲
太慢了綾鬥
封印完全解除了嗎？
沒有總算是到了第二階段吧
而且力量也並沒有獲得提升
但是這股星辰力...
只是成功地將之前洩露四散的星辰力留在了體內而已
不過我想時限應該相應地有所延長了
能維持多久？
這個嘛...
大概一小時以上
是嗎那之後可以交給你嗎？
老實說我已經到極限了
你們真是三番兩次地讓人吃驚呢
那麼...
好
難道...他看得見？
那麼這招如何
天霧辰明流奧傳「逆羅剎」
不會吧
既然如此...
這是用我手上的全部符咒形成的爆雷球
盡情體會它的滋味吧
當然這些是幻影真的只有一個
不過我想現在的你應該能看穿吧...
但這樣又如何呢？
綾鬥不用管我趕快先擊敗他
能給我安靜一會兒嗎華焰魔女
綾鬥
直到最后都不改本性呢 黎沈云
沒錯就該這樣才對「叢雲」
你們兩個就一塊被炸飛吧
我根本沒必要躲
不...不可能
你實在是讓我有些動怒了
所以想這樣揍你一拳
黎沈云选手 意识消失
比賽結束勝者天霧綾鬥&尤莉絲·愛雷克西亞·馮·里斯妃特
真是精彩的比賽
天霧綾鬥
老身真想會會你
恭喜你們公主殿下天霧先生
你們真的真的好厲害呀
芙羅拉太激動了
謝謝你芙羅拉
冷靜一點芙羅拉
芙羅拉還是這麼有活力呢那就放心了
克勞蒂雅你認識芙羅拉嗎？
她是尤莉絲的侍女見過幾次面
恩菲爾德小姐總是非常溫柔
這樣啊
那麼...
恭喜你們兩位晉級半決賽
我們星導館目前已經獲得了超乎之前預料的分數了
我作為學園代表向兩位致以由衷的喜悅與感激
不會其實用不著感謝啦...
當然也不僅僅是學園代表的身份
我個人也想向兩位致以衷心的祝福和感謝
那麼今天就請去我的房間吧
來來
等...等等...
那麼我們走吧
等...等一下你突然說什麼呢
為了明天的半決賽我打算讓綾鬥好好養精蓄銳
已經做好招待的準備了哦
不准自作主張
綾鬥接下來要和我開明天的作戰會議
不不綾鬥現在需要休養
等...等一下你們兩個...
很痛的啦總是尤莉絲一個人霸占太不公平了
今年的星武祭比預想中更加熱烈
目前的活動收益和觀眾人數均已超越上一屆
認可阿爾坎特代理出場是一個非常正確的決定
遙的弟弟嗎...
不沒什麼有勞你報告了
屬下先告辭了
好了要到半決賽了
那是什麼？
這是我的護身符
能實現任何願望的魔法券
好棒啊
那你對它許的願是希望今天能夠獲勝嗎？
不它終究只是護身符而已
今天的勝利還是要靠我們自己的力量去爭取
你說的沒錯不好意思
綺凜
是什麼事？
謝謝你
怎麼了突然說這個
多虧了有綺凜的力量才能夠晉級到這裡
謝謝你
沒...沒有啦請不要這麼說
我才要道謝才對
因為我想要救出父親的那個願望只差一點就能夠實現了
爸爸...
這件事我就告訴綺凜吧
什麼？
我爸爸因為工作的研究所發生意外而失去了大部分身體
幸好大腦沒事
所以現在他在家裡造了個工作室
將腦部與里面的中樞元件連結
你不用太介意
爸爸他說現在能更自由地研究自己喜歡的事情
覺得很慶幸
喜歡的事情？
為我打造槍械
為了紗夜嗎？
是的
所以從某種意義上說卡蜜拉·帕蕾特說的沒錯
這個力量不是為了多數的「別人」
而是純粹為了「我」一個人打造的
正因如此我才無法容忍她的否定
嗨嗨小姑娘好久不見
什麼事？
哎呀真是冷淡呢
我家的卡蜜拉好像有些話無論如何都要在比賽前和你說呢
好久不見了沙沙宮紗夜
其實沒什麼只是我似乎也對你有點誤會
所以想姑且先和你說一聲
誤會？
我看了你的比賽后發現
你使用的煌式武裝若以單體而言每一件都是缺陷品
但是把它們連同你在內整體看作一件武器的話
不可否認的確強大無比
那麼...
不過這意味著反而增加了更多有機的不穩定因素
還是不適合實戰
那麼我一定會戰勝你們的人偶讓你不得不承認
不可能
紗...紗夜
不過...
萬一你們真的取勝我就撤回前幾天說的那些話吧
阿爾迪和莉姆希的武裝
傾注了我和「獅子派」所累積的一切技術
如果你能擊敗他們那的確不能說你的武器不適合實戰了
再見咯
走吧綺凜
好
聽好了
這次我們同樣...
給你們一分鐘時間
出現了果然出現了
阿爾迪選手那已為人熟知的宣言
他們每一場比賽都履行了這個宣言
並在隨後的一分鐘左右的時間內贏得比賽
成功晉級8強並在本次大賽中趁勢猛進的沙沙宮·刀藤組合
是否能夠延續她們之前的那種勢頭也非常令人期待呀
綺凜那傢伙交給你了
好的
給他點顏色瞧瞧
鳳凰星武祭半決賽第一場
比賽開始
拜訪林托托
刀藤綺凜嗎
有什麼問題嗎？
若想突破吾輩的防禦屏障
還是讓擁有高火力煌式武裝的沙沙宮紗夜來比較妥當吧
吾輩不想說得太難聽
你們最好趁現在交換或者兩個人一起上...
那麼
要不要試試看？
請切身體會一下吧我和我的千羽切究竟能不能砍到你的身體
那好吧
既然你都說到這份上了就儘管嘗試吧
沒用的
只要你是人類論反應速度是絕對超越不了吾輩的
原來如此我完全明白了
已經足夠了
吾輩已經說過沒用了...
什麼！ ？
真是了不得
終於在本屆大賽上阿爾迪選手終於第一次受到了攻擊
怎麼會這不可能
請你取消剛才的宣言
什麼！ ？
然後認認真真地決一勝負吧
這是什麼意思？
我的意思是請不要再愚弄我們了
如果你要一直堅持到結束的話
那下一擊我就會決出勝負
什...什麼阿爾迪選手竟然主動攻擊了
自宣言之後過了56秒一分鐘還沒有到
了不起
在這一點上吾輩徹底輸了
吾輩取消剛才的宣言
如果可以的話希望你能告訴吾輩剛才那幾招的奧秘
那是因為你是機械
這是什麼意思？
你是根據我的數據和動作來預測攻擊並展開防禦屏障的吧
你說的沒錯
刀藤流有一項絕技
能利用呼吸視線距離變化和肌肉動作來誤導對手
如果是老練的劍士進行對決
雙方會在一瞬間內做出各種各樣的判斷
但因為你是機械所以會單純地對我的動作做出反應
總而言之你的戰鬥經驗致命地不足
不愧是綺凜
真是難以理解
這一分鐘內你竟然沒有採取任何行動
我看反倒是你們在愚弄我們吧？
我只是想和認真起來的你們決鬥而已
不然的話對我沒有任何意義
四十一式煌型粒子雙炮瓦倫登赫爾特
爆裂
太厲害了
沙沙宮選手的一擊直接把莉姆希選手轟到了牆上
就是這樣我這邊也準備OK了
拿出真本事來
沙沙宮小姐和刀藤小姐都好厲害
餵
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理中文譯製
來綾鬥
戰鬥過後的疲勞請在我的房間裡好好地慢慢地...
我們兩個單獨...
咚
我可是會積極地去搶恩菲爾德本就極少的戲份的類型
我這個青梅竹馬才是真正的女主角第17話惡辣的操偶線