那個臭小子跑哪去了
就算鑽進巷子裡也只會被追趕
暫時先回到大馬路上吧
怎麼辦現在絕對不能引發騷亂打草驚蛇啊...
餵同學
你莫非正在被人追趕？
那個...
有麻煩的話需要我幫助你嗎？
我們在哪裡見過面嗎？
我想應該是初次見面吧
比起這個沒關係嗎？
要是太悠哉的話會被他們追上的哦？
知道了不過我想盡可能避免糾紛
OK 那麼往這邊
餵站住
這個女生難不成是「魔女」嗎？
戰律
到了這裡的話暫時應該沒問題了吧
謝謝你真的幫了我大忙
對了那些人為什麼要追你呢？
難道是要來敲詐你？
不是的有些原因...
這樣啊
嘛用不著勉強告訴我
不過你要是想回去的話最好還是再等一下吧
歡樂街現在氣氛有點緊張
這樣啊？
因為現在是星武祭舉辦期間嘛
這段時間警備隊的監管力度一直非常嚴
然後控制歡樂街的黑幫似乎也非常戒備
原來如此
這樣的話也許我應該去其它地方找
感謝你的諸多幫忙
可以的話我很想做些什麼向你致謝但現在實在有事要忙
沒關係啦你不用放在心上的
天霧綾鬥君
好驚人的反應速度
不愧是晉級鳳凰星武祭決賽的人呢
但是你這麼戒備我讓我有點受傷呢
你怎麼知道我是天霧綾鬥？
因為你已經是個名人了嘛
在喬裝上還是再花點心思比較好吧？
你這樣一眼就被人看穿了
是...是嗎？
不過我不是因為你是名人才幫你的哦
那為什麼...
幫助有困難的人不是理所應當的嗎？
而且你看上去不像是壞人
抱歉...你明明幫了我我還...
你真是個好人呢嗯其實我並沒有...
真是的拜託你也為追你的人考慮一下嘛
就是你嗎那個在找人的小子
我們的弟兄對你很在意啊跟我走一趟吧
傷腦筋...沒想到都追到這個地方來了呢
搞什麼還有個女人啊
這可真是令人愉快的歪打正著啊
讓人一下子就有乾勁了
你們儘管反抗吧不然的話就太無聊了啊
等一下這事和她沒有關係
多半是沒用的
畢竟他這人似乎是把個人嗜好看得比工作重要的類型
我說的沒錯吧？
前界龍第七學院序列第七位「雙蛇」關先生
小姑娘你認識我啊？
那還真是令人開心
沒想到曾經晉級王龍星武祭半決賽的人
竟然會淪落為黑幫的走狗
這有什麼都是過去的事了
等...等等
請住手
別來礙事
危險
就這點程度嗎
還挺厲害啊小姑娘
那麼我也拿出真本事吧
不用已經夠了
如果面對的是全盛時期的你應該不會這麼輕易就得手吧
好了...話說回來你是在找什麼人嗎？
喏他剛才不是這麼說過嗎
沒錯...
我說不定可以幫到你哦你覺得呢？
你能幫到我？
嗯但是在此之前
我們先換個地方吧
好了到咯
抱歉你似乎有急事我卻還佔用你時間
不我才要道歉完全把你牽連進來了
原來如此
我好像開始有點了解你這個人了
了解我？
是個即便自己身處危機依然會顧慮他人的善良的人
但是往往會自己一個人背負起一切
不太會去依賴他人
不過昨天的四分之一決賽...
你學會依賴里斯妃特同學了呢
終於體現出了一種搭檔的感覺
你看得很仔細啊...
還好啦
那麼你能告訴我你在找什麼人嗎？
這個可是...
放心吧我不會跟你去的
重要的是你找的人在什麼地方
只要知道這個就行了吧？
難道...你是探測系的「魔女」嗎？
不是的哦
不過姑且能夠做到類似的事情吧
然後我需要對象的相關信息來進行想像
我知道了我在找的是一個十歲的女孩名叫芙羅拉
應該不是迷路之類的吧？
是被人擄走的
雖然能猜到犯人是誰但還不能肯定
這個就不用了
那麼那個孩子的相貌和性格是怎樣的？
呃這個嘛...
沒問題這樣應該能行
不過在此之前我希望你能向我保證一件事可以嗎？
保證？
接下來發生的事情不要告訴任何人幫我保密
我知道了我向你保證
那麼我要開始了幫我準備一份地圖
盡可能大一點的
好這樣就...
你是...
席爾薇雅·琉奈海姆
葵恩薇兒女子學園序列第一位
是一名歌姬同時也是魔女...
能夠以「歌聲」為媒介
將自身的想像轉化為各種各樣的事物
她的能力是...萬能
似乎是在歡樂街北側邊緣的一角呢
芙羅拉就在這裡嗎？
如果時間能更充裕一些的話就能進一步縮小範圍了
不這樣已經非常足夠了
真的很感謝你
能幫上忙真是再好不過了
那麼我就先告辭了
不然就要被經紀人罵了
稍等一下
方便的話能不能給我一個聯繫方式？
不錯呢
好像很久沒有人像這樣直接開口追求了呢
不...不是的我不是為了追求...
只是希望以後能向琉奈海姆小姐道個謝什麼的...
叫我席爾薇就行了
這是我的私人郵箱你隨時都可以聯繫我
其實我之前就對你有點興趣
今天和你當面交流了一下之後似乎變得更加感興趣了
那麼加油哦綾鬥君
我也會盡我綿薄之力祈禱芙羅拉平安無事的
能推測出芙羅拉所在位置是很好
但你是怎麼鎖定在這塊地方的？
呃那個...
抱歉我不能說
算了
好那我們趕快去這裡
綾鬥和尤莉絲最好還是不要來
你們還有決賽
決賽是正午開始不是還有時間嗎
不沙沙宮說的沒錯
你們這樣直接挑戰決賽太魯莽了最好還是休息一下
綾鬥前輩尤莉絲小姐沒問題的
我們絕對會救出芙羅拉的
知道了那我們就傾盡全力在決賽上吧
是啊
我們去救芙羅拉你們幫我們報仇
這樣就萬事圓滿了
是啊你們也指望著我們啊
就是責任太重了些
沒問題只要我們救出芙羅拉你就能使用「黑爐魔劍」了
嘛前提是要能趕上才行啊
夜吹你難道不會看氣氛嗎
姑且提醒一句啦
揍飛你哦
七號匯報情況
沒有問題你那邊呢？
表面上很聽話「影星」也沒有採取行動的跡象
不過聽說那一帶有小鬼在四處打探行跡明顯很可疑
嘛掌管歡樂街的全都是些看我不順眼的傢伙
所以也無法確定真偽
若是有人來礙事呢？
利用你手上的人質當作棄子也無妨
知道了
怎麼了？
看來礙事者出現了
這棟大樓原本是一家小有名氣的賭場
但聽說最近有客人鬧事被打砸得一片狼藉呢
好...好可怕啊
嘛也不是啥稀罕事
不過整修工程這幾天好像停工了
停工了？
這...這麼說現在裡面沒有人嗎？
很可疑對吧？
好那我們進去調查一下吧
可...可是要怎麼進去...
安啦看我的吧
拜託幫我把下風
好
看搞定了
好的那麼...
不是不是這沒什麼大不了的啦
工具是我網絡上隨便淘來的我也只試過那麼幾次而已...
你的手法太熟練了
好啦好啦
走走總之我們快進去吧
這裡好像一個人都沒有呢
往上還是往下
不管走哪邊都還是一起行動比較好
請務必帶我一起行動哦打架我可不在行
這種場面男人應該要說「交給我」才對吧
不也有個詞叫作適材適所嗎
而且我姑且也試著努力過了哦
努力？
我雖然派不上什麼用場
但只要找來一個能派上用場的人就行了吧
那是什麼！ ？
那個...是人嗎？
萬應素集中在那一帶多半是設置型的能力
不管怎麼說應該就是這裡不會錯了
搞什麼沒什麼了不起的啊
說不定連我也能對付...
這...到底有多少啊？
不清楚
這是...自律型的能力吧
估計它們只能執行單純的命令
肯定是接到了排除入侵者之類的命令吧
原來如此那就沒必要和它們纏鬥了
綺凜抱歉麻煩你一下
明白
腿...
三十九式煌型光線炮沃夫朵拉Burst
掃射
紗夜沒事吧？
沒問題
最多還能射兩三發嗎...
餵現在放鬆好像還太早了哦
還有？
這...這樣下去根本沒完沒了啊
綺凜雖然亂來了點但只能硬衝了
是的只有這個辦法了
真是的你們幾個在搞什麼啊
等你好久了
馬克菲爾前輩
你怎麼會來這裡
是夜吹那小子硬把我叫來的
喂喂你這說法太令我意外了
我覺得我從頭到尾都是在拜託你耶
難道你的「拜託」就是抓著別人的弱點交涉嗎
那叫脅迫好不好
那麼馬克菲爾剩下的交給你了
餵...餵
對...對不起後面就拜託你了
餵
那麼好好加油哦
等...等一下你們幾個
綺凜往上還是往下？
紗夜會選擇哪邊？
下
我也是
雖然已經聽說了事情的原委
但就算是這樣...
為什麼非要讓老子當這種吃力不討好的角色啊
距決賽開始
差不多到時間了
是嗎
結果紗夜她們還是沒有來聯絡啊
尤莉絲
別擺出那種表情綾鬥
好了我們走吧
吶綾鬥
擁有可以信賴的伙伴是件很棒的事呢
綾鬥其實我啊
原本覺得芙羅拉還有國內的大夥比什麼都重要
所以我發過誓願意為他們做任何事
覺得只要有他們在就足夠了
但現在回想起來那隻是把自己的世界封閉了起來而已
綾斗在有你這麼一個...那個...
在有你這個搭檔之後我徹底明白了
尤莉絲
我還能夠擁有更多重要的伙伴
例如紗夜綺凜她們...對吧
我現在能夠毫無顧慮地信任她們
所以別擔心我沒事的
是嗎
嗯那就好
好了從東側入口登場的是星導館學園的天霧·里斯妃特組合
從西側入口登場的是阿爾坎特研究院的阿爾迪·莉姆希組合
本屆鳳凰星武祭在歷經了為時兩週的各場激戰後
終於迎來了最終對決也就是這場決賽
哎呀太讓人期待了
真不可思議
明明情況這麼不利
但是現在的我卻無比渴望贏下這場比賽
我也是
好那我們都盡情貪婪吧
去得到自己所渴望的一切吧
一個不落地全部得到手
終於在場上正式對上你了天霧綾鬥
這一刻吾輩已經盼望許久了
由於經常從主人那裡聽聞你的事蹟
因此吾輩對你抱有極大的期待
你可一定要給吾輩帶來超越刀藤綺凜的激昂啊
不好意思這點我無法保證
但是這場比賽
我們會贏得勝利的絕對
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理中文譯製
吾輩實在按捺不住這種高昂的情緒
天霧綾鬥吾輩非常期待和你們一戰...
閉嘴你這個廢物
這個預告可沒有時間讓你說那麼多廢話第20話霸凰決戰