終於在場上正式對上你了天霧綾鬥
這一刻吾輩已經盼望許久了
由於經常從主人那裡聽聞你的事蹟
因此吾輩對你抱有極大的期待
你可一定要給吾輩帶來超越刀藤綺凜的激昂啊
不好意思這點我無法保證
但是這場比賽
我們會贏得勝利的絕對
很好
另外就是希望你們會是值得吾輩致以敬意的對手了
你這個廢材原本那身大塊頭就已經很浪費能源了
不要再多說廢話給我自重一點
不然的話我就讓你就這樣再也開不了口
你說的話明顯比吾輩更多吧？
而且我本身就沒有可以張開的嘴巴
我是叫你閉嘴你聽不懂嗎？
這兩個擬形體還真是奇怪
不過我有點慶幸決賽的對手是他們兩個
這樣我就可以毫無顧慮地全力戰鬥了
他們確實是值得一戰的對手
天霧選手在這場決賽中似乎依舊不打算使用黑爐魔劍
也許應該認為是「無法使用」會更說得通一些
好像有一部分人傳言說他申請了緊急凍結處置
黑爐魔劍以喜怒無常而著稱
說不定是發生了什麼問題呢
半決賽的時候我還以為他是在進行保養呢
我已經準備好伴手禮了
你們看過之後再做判斷吧
真是...好惡趣味的伴手禮啊
好了各位觀眾霸凰決戰
無論結果如何這都是本屆鳳凰星武祭的最後一場比賽了
究竟會是哪一對組合站上頂點呢？
鳳凰星武祭決賽比賽...
開始
上了尤莉絲
天霧·里斯妃特組的行動是打算做什麼呢
似乎是打算一開始就聯手擊敗阿爾迪選手的戰術呢
天霧辰明流劍術中傳
九方劍
很遺憾吾輩早就有你那一招的資料了
我想也是
九輪舞焰花
天霧辰明...
竟然放任我不管真是從容不迫呢
怎麼會呢我當然有在提防著你啊
在我們一起對付阿爾迪的時候莉姆希要怎麼辦呢？
用你那個「識」的境界
用那個的話確實可以掌握全場的動向...
就是說包括我和莉姆希的行動你也可以同時掌握對吧？
尤莉絲
這樣的話就能減輕不少二對一帶來的風險
竟...竟然有這種事
怎...怎麼了？
剛才是天霧選手引導里斯妃特選手做出了迴避啊
我猜天霧選手可能完全預判到了莉姆希選手的攻擊
華麗綻放吧赤圓灼斬花
綾鬥接上我這招
明白
去吧
真是費事呢
天霧辰明流劍術中傳
十昆薊
命中了
我等的就是這一刻
綻放吧榮裂炎爪華
這點程度小意思
好可怕的裝甲
暫時重整旗鼓吧
但是同樣的招數對他們是行不通的
剛才的攻防沒能決出勝負挺傷的啊
如果有黑爐魔劍的話...
原來如此
通過對我發動攻擊來轉移開阿爾迪的防禦屏障的戰術嗎
什麼他們那一連串行動全都是計劃好的戰術嗎！ ？
不過這個蠢貨的裝甲厚度似乎超出了他們的預料
太棒了非常出色的配合啊天霧綾鬥
還有尤莉絲·愛雷克西亞·馮·里斯妃特
昨天比前天強今天又比昨天強吾輩二人在切實地進化提升
不過你們似乎要更上一層樓
這樣的話吾輩二人只能儘早使出絕招了
來了來了阿爾迪選手的這句發言
意思是我們終於又可以再次見到那個合體了嗎
其實吾輩打算從一開始就用的
但莉姆希還是死活不同意啊
那當然
因為主人也交代過不准輕易使用那一招
不過為了確實地戰勝你們似乎也只能這麼做了
你們那招合體準備的時候破綻很大
我們可不會放過這個機會
難道你們以為我們的主人會不准備任何對策嗎？
盧恩夏雷夫
時尚·傾盆大雨
休想
最大輸出
尤莉絲快退後
開始吧莉姆希
ACM組件第一外部裝甲
清除各種煌式武裝轉讓極限控制權
來了來了來了來了
終於來了開始連結
這樣的話...
天霧選手不惜受傷猛衝了過去
因為無論如何都想要阻止對方合體啊
非常遺憾天霧綾鬥
卡蜜拉·帕蕾特校徽破碎
看來你晚了一步啊
吾輩已經合體完畢
真受不了後面就交給你了
辛苦你了
好了現在開始第二回合吧
紗夜
紗夜我先進去吧
芙羅拉
不可以過來
我現在就來救你
一樓的人影也是果然是以「影子」為武器的能力者...
這樣的話那這裡...
就是對方能夠最大限度發揮出能力的地方了吧
原來如此
刀藤綺凜嗎真是來了條大魚啊
你就是綁匪嗎？
請你住手
要是你膽敢妨礙我這個女孩就會性命不保
你那樣做也只會讓你陷入不利的境地
那你有膽就試試吧
不過我先告訴你一件事
我會有什麼下場對我而言一點都不重要
先丟掉你的武器
綺凜
這種狙擊招式...沙沙宮紗夜嗎
綺凜快救出芙羅拉
是
休想
謝謝你紗夜
來芙羅拉
刀藤小姐
綺凜
我沒事別管我救芙羅拉要緊
刀...刀藤小姐
你快跑到那扇門外面去
是
好強
結束了
綺凜
老實點
那裡是要害如果不盡快處理就會小命不保
還沒結束...
你身體傷成那樣還能做什麼？
要不要試試看
居合斬嗎？
刀藤流拔刀術
折羽
什麼！ ？
訪問
怎麼可能竟然是虛像之劍
了不起的招數但最後一擊不夠致命啊
不已經足夠了
綺凜振作一點
刀藤小姐刀藤小姐
你沒事吧刀藤小姐
對了...
綾鬥前輩他們的比賽...不知道怎麼樣了...
怎麼了天霧綾鬥
綾鬥
華麗綻放吧九輪舞焰花
這到底是什麼情況再怎麼說也強得過分了啊
確實我也有同感
比半決賽的時候要強很多
那個時候根本就沒有同時展開多個防禦屏障啊
現在的吾輩能夠將這股湧現的力量
操控得比以前得心應手得多
真是太令人喜悅太令人感動了
這就是主人賜予吾輩的真正力量
真正力量？
吶尤莉絲
你說會不會現在的阿爾迪才是它原本的能力規格啊？
就像你的封印那樣嗎？
雖然也不是不可能
但他們究竟有什麼理由要那樣...
好了接招吧
這才是吾輩的...
糟糕
沃尼爾巨錘
尤莉絲抓緊我
威力似乎也提升了啊
來吧我這招還遠遠沒有結束呢
而且竟然還能連射！ ？
快跑尤莉絲
那麼這招如何
什...什麼！ ？
糟糕
這樣一來你們兩個就無法輕易閃避了
沃尼爾巨錘發射
華麗綻放吧大紅心焰盾
尤莉絲沒事吧？
撐下來了...
正面承受那一擊竟然還能站著不倒
真厲害啊
這樣的話至少要拼個兩敗俱傷...
阿爾迪選手的力量真是壓倒性地強大啊
好了這場決賽終於就要決出勝負...
等等等...等一下
怎麼了怎麼了
克勞蒂雅！ ？
綾鬥尤莉絲聽得到嗎？
芙羅拉安全了請放心吧
然後請盡情發揮全力吧
怎麼回事？
那麼我先失陪了
剛...剛才那個人是星導館學園的學生會長吧！ ？
沒錯是她...
那傢伙真是的再怎麼說這樣也太亂來了吧
僅僅為了聯絡我們竟然特地衝進了直播席呢
別人都做到這個份上了我們可絕對不能輸啊
這也是為了紗夜和綺凜對吧
雖然不明白剛才是什麼狀況
不過吾輩只需發揮出自己的全部實力即可
沃尼爾巨錘
好了我們上吧
黑爐魔劍
發射
什麼
反擊開始了
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理中文譯製
真是的和一個廢材低能加愚蠢的傢伙打交道
無論有多少時間都不夠用呢
那麼趕緊趁現在來做預告
就等這一刻了莉姆希這個重大任務就由吾輩... 第21話落幕
好了下集是...