换个别的话题
你们决定好冬季休假的计划了吗？
通过这次的「凤凰星武祭」 我有了一些感悟
想趁此机会再重新锤炼一下自己
我大概就是进行和平常一样的训练吧
因为是难得的休假 我打算好好休息
悠闲地过个年似乎也不错啊
那绫斗你就和我在家里过新年...
其实我有件事想和大家商量一下
商量？
我来迎接各位了
莱泽塔尼亚王国·首都斯托莱尔
尤莉丝殿下 欢迎您回国
祝贺您
天魔大人
江东成人
为什么会变成这样啊
莱泽塔尼亚
皇兄 这究竟是怎么回事
哟 尤莉丝 欢迎回来
哎呀 尤莉丝还有克劳蒂雅 好久不见了呢
好久不见了
抱歉打扰了 大嫂 我有些话想对皇兄说
好的
「凤凰星武祭」举办期间 芙罗拉承蒙各位关照了
所以这次我希望能好好答谢一番
各位 很高兴你们能接受我的邀请
我是尤莉丝的兄长约伯特
算是这个国家的国王
这位是我的妻子玛利亚
初次见面
初...初次见面
是...是的
国王？
先别提这个 皇兄
我可没听说要办什么凯旋游行啊
因为 要是告诉你的话 你肯定不愿意的嘛
那当然
而且只有我的话就算了 把绫斗也卷进来是什么意思啊
你应该先知会我们一声 这是最起码的常识吧？
知道了知道了 是我不对
真是抱歉了 各位
不过啊 尤莉丝
国民们感兴趣的可不只有你
对你的搭档天雾君也好奇得很啊
毕竟他可是你这位王女选定的搭档啊
哎呀 对他感兴趣的就只有贵国国民吗？
哦呀哦呀 你还是那么地聪明 恩菲尔德家的小姐
什么意思？
关于这个 之后再解释吧
我还有别的要紧事想和尤莉丝还有天雾君谈谈呢
嘛 这倒是没关系
当然可以
还有 我决定明晚举办一场欢迎各位的晚宴
还请各位务必赏脸出席
好漂亮啊
是的
等到了春天 就会开许多许多的花
那时会更加漂亮哦
我本来只是想请你来看看我的国家
结果却变得这么隆重 很抱歉...
很别致的庭院啊 建筑也颇具风格
这个庭院还有离宫是神圣罗马帝国时期建造的
后来这里宣布独立 成立了莱泽塔尼亚王国
之后又因为德国革命而灭亡了
不过在「落星雨」发生之后
曾经的莱泽塔尼亚的领土上
发现了极为稀有价值极高的特一级贝尔迪斯陨石
统合企业财体们围绕这一资源开始争斗
为了避免发生正面的武力冲突
他们缔结了利益分配的协定
然后他们就想到 干脆在这里建一个可以随心所欲控制的后花园
于是便让曾经存在于此地的莱泽塔尼亚王国再度复活了
也就是傀儡国家？
说白了就是这样
结果就是这里的一切事务都受到统合企业财体的操控
在财政方面虽然会得到一定程度的好处
只是没有例外地 大多数人都遭受着贫富差距之苦
我想改变这个国家
非常抱歉 不管您说多少次 这一点实在不能退让
当然 这一切我都明白
再见
请进
那个 天雾先生
怎么了 芙罗拉？
那个 快到晚餐的时间了
但是沙沙宫小姐不在房间里
纱夜她是个路痴 有可能是迷路了吧
明白了 我知道她可能会去哪
我也去找找看吧
纱夜 晚饭好像已经准备好了哦
绫斗
纱夜？
我一直...
一直想向绫斗道歉
道歉...干嘛要道歉？
搬家之后 我和你联络过一段时间 还记得吗？
当然记得
在和你保持联络的过程中我渐渐觉得痛苦起来
于是就主动断了联系
是这样吗？
因为以前每天还能在一起玩
但搬家了之后就只能通过电话交谈 而且时间还很短暂
起先觉得这样也挺开心的
但没过多久就觉得很痛苦
所以我就心想...要等到和你见面的那天再说
但是 这点小事用不着道歉的...
不仅仅是这样
要是我和你一直保持联络的话
遥姐失踪的那会儿 也许我能够助你一臂之力
就算帮不上什么忙 我也能够鼓励你 支持你
这件事...我非常懊悔
纱夜...
我当时应该这么做的
因为我...一直都陪伴在绫斗的身边
所以 绫斗 有需要的时候 我希望你能来拜托我
这次我一定要帮上绫斗
纱夜...
现在的我应该做的事情...
尤莉丝 就是帮助你啊
谢谢你 纱夜
真到了那个时候 我会来求助你的
好了 走吧 大家都饿着肚子等着呢
那么 借这个机会 我想和大家商量一件事
有关下一届「星武祭」
我希望在座的各位能够加入我的队伍
一同参加「狮鹫星武祭」
我以前邀请过绫斗 我记得你那时候的回答是...
只要尤莉丝也一起参加的话
现在也没改变主意吗？
是的 没变
尤莉丝 你愿意加入吗？
在此之前 我也有件事想问你
好的 是什么事呢？
你为何对「狮鹫星武祭」如此执着？
凭你的实力 不论「凤凰星武祭」还是「王龙星武祭」
应该都能脱颖而出才对
没错 过关斩将应该没问题
但是 要赢得最后的冠军恐怕很困难
这样可不行
换成「狮鹫星武祭」就有可能夺冠了吗？
是的 前提是要有可靠的伙伴
更进一步的理由 等各位答应成为我的队友后再告诉你们
因为这关系到我以及这孩子的弱点
未来预知有弱点？
它可不是什么无敌的武器哦
可是 就算会长没有「潘·朵拉」 实力应该也相当强吧？
不不 我的实力其实不怎么样
正因为这样 我才需要强力的伙伴
毕竟若想夺得「狮鹫星武祭」冠军
就必须击败「银翼骑士团」才行
而界龙那边 上届「凤凰星武祭」的亚军组合
赵虎峰和瑟希莉·王应该会参加
而且据说这次界龙队还会有「万有天罗」的头号大弟子参加
序列第二位的「霸军星君」吗
听说是一位武艺相当恐怖的高手啊
葵恩薇儿的露莎路卡也不可小觑
之后应该还会有更多强队冒出来吧
要称霸这一届的「狮鹫星武祭」的确不是易事
是啊
不过就算是这样
只要我们以这个阵容参加 我认为还是有胜算的哦
明白了
那我就加入你的队伍吧
反正本来就没拒绝的理由
您穿着非常合身 天雾先生
是吗 我还是第一次穿成这样 好紧张啊
很抱歉 天雾先生
宴会上面是禁止携带武器的 请寄放在这里
这样啊 我知道了
尤莉丝 我进来咯
进来吧
你...你傻愣在那干嘛
就是啊 绫斗
这种时候要好好夸赞女性一番才算礼貌哦
同感
我...我 那个...穿这种衣服应该不是很适合
所以不用勉强的...
那个...
我觉得大家穿着都很好看
多谢夸奖 绫斗穿着也很合身哦
好了 其实我很想让绫斗当我的护花使者
不过今天的主宾是尤莉丝 所以我就忍耐一下吧
但交换条件是 一会儿记得要来好好陪陪我们哦
那么 嘿
嘛...没办法 来吧
来 像这样
稍微弯起手肘 好
抱...抱歉
别在意 要是出什么状况 我会负责引导你的
各位 差不多到时间了 都准备好了吗？
看你似乎很疲惫啊
那当然啦 没想到竟然会有这么多人
这么说可能很失礼...但尤莉丝家不是很缺钱吗？
在这个国家
就算有些钱是花在我身上的 那也不是我自己可以动用的
而且 皇兄和我不一样
不一样？
皇兄在政治上没有任何主张 对工作也不热心
作为傀儡 这样的人可以说最合适不过了吧
所以统合企业财体也算是比较重视皇兄
对于他一定程度的任性 还是可以睁一只眼闭一只眼的
顺便说一下 那几位女性是皇兄的情人
情人...竟然这么光明正大？
她们也好 大嫂也好 都是统合企业财体派过来的
不过也不能说是间谍
玛利亚小姐也是？
嘛 大嫂是真的性格单纯
她本人完全置身事外算是万幸吧
而我也并不讨厌大嫂
至于克劳蒂雅...她父亲是银河派来管理这一带的负责人
她从小就经常跟着父亲造访莱泽塔尼亚
和皇兄也很熟稔
克劳蒂雅的父亲也是统合企业财体的干部吗？
不 他应该说是克劳蒂雅母亲的专属部下吧
我想他恐怕当不了干部
为什么？
因为他太富于人性
只有舍弃人性的人 才能成为统合企业财体的干部
所以 比起她母亲来 我对她的父亲更有好感
至少能够让人感受到他关爱女儿的那种感情啊
尤莉丝
可恶的皇兄 要是再变成昨天那样会很麻烦 你就...
我去那边吹吹风好了
这身礼服 非常适合你哦
是 多多...多谢...
你在「凤凰星武祭」上的战斗 真是相当精彩
是 多...多谢夸奖...
你今天没有带刀吗？
是...是的 那个...
绮凛 能过来一下吗
好的 非常抱歉 我先失陪了
谢谢你 绫斗前辈 终于得救了
不客气
我...不擅长和陌生人交谈
而且...也不像学姐们那样漂亮...
我觉得不会啊
可...可是 这种打扮...果然还是不适合我这样的小孩子
刚才我也说过 这套礼服真的很适合你
非常成熟 非常漂亮
多...多谢...夸奖
那么待会见
那那...那个 我有件事想拜托前辈 可以吗？
拜托我？
就...就是 我也想挽着绫斗前辈的手什么的...
刚...刚才看到尤莉丝学姐那么做 感觉好棒...
我是没关系啦
但我不确定能不能扮演好护花使者哦？
没...没关系 只要前辈肯答应 我就已经...
既然这样的话 来吧
那个 绮凛？
身体是不是再离远一些比较好...
对...对不起
就顾着绮凛一个 不公平
纱...纱夜 你突然干什么啊
我也要挽着绫斗的手
真是左拥右抱啊
哎呀哎呀 有活力真的很不错
几位真不愧是在「凤凰星武祭」上大为活跃的人物啊
多谢夸奖
话说回来 下次的「狮鹫星武祭」你们也打算参加对吧？
我听到传闻说你们会加入恩菲尔德小姐的队伍
这个 目前我还没想过这些
这样啊 既然如此...
为了自身安全着想 我奉劝你们还是不要加入她的队伍为好
这是什么意思？
没什么 就是字面意思
你们要是加入恩菲尔德小姐的队伍 有人可就要伤脑筋了
我的任务就是设法阻止这件事
所以才会像这样前来拜托各位
要是我拒绝呢？
那真是太遗憾了
对可爱的晚辈下手 实在让我于心不忍
所以 这个任务就交给这孩子吧
那么 我就先失陪了
站住
绮凛
三十八式煌型榴弹枪 赫涅克莱姆
爆裂
我之前应该说过 我会帮助绫斗的
纱夜...
这究竟是怎么回事
绮凛你先留在这里
好...好的
绫斗
绫斗前辈
天雾辰明流组讨术 柜羽穿
天雾辰明流 不破轰
纱夜 尤莉丝
交给我 -明白
华丽绽放吧
赫涅克莱姆
六瓣爆焰花
咚咚
真想不到 奇美拉都不是对手吗
在没有武器的情况下竟然也有这等实力 有点麻烦了啊
原本我并不想对这种程度的工作投入太多的...
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制
让我们聚会吧
怎么样 我这在社交界锤炼得无比熟练的华丽舞步
用不着紧张哦 绫斗
我会手把手 好好地教你的哦
第23话 孤毒魔女