古斯塔夫·馬爾洛？
聽說昨晚的犯人是一名國際通緝的罪犯
他是曾在六芒星
引發「翡翠黃昏」這一恐怖襲擊案的團伙的成員
這麼說是恐怖分子嗎？
不他似乎是出於金錢目的才參與到「翡翠黃昏」當中的
我想這次的襲擊他應該也沒有政治上的目的吧
聽他當時的語氣似乎也是受人所託
估計他背後應該存在一個龐大的組織吧
不過為什麼會有人提出那種要求呢...
警方那邊提出了增派護衛人員的要求你們意下如何？
我就不用了
我也不用
看樣子大家都不需要呢
明白了我會轉告他們的
那麼我還有些事情要調查就先失陪了
如果沒事了的話那我們也...
等一下尤莉絲
你和天霧君先留一下
我昨天不是說過有要緊事要和你們談談嗎？
孤毒魔女
那麼你究竟要找我們談什麼事？
有兩件事情...
天霧君
什麼？
你能和尤莉絲結婚嗎？
你突然說什麼啊皇兄
開玩笑也該有個分寸
嘛總之先從訂婚開始好了你覺得如何？
不...不是你可能有所誤會了
我和尤莉絲並不是那種關係...
沒...沒錯
你們之間的關係我已經從芙羅拉那裡聽說了
但是沒有關係嘛
現如今這都不是什麼大問題
怎麼不是大問題
我說這些可都是為了你好啊尤莉絲
這樣下去你遲早...
多管閒事
什麼意思？
就是說如果置之不理的話那尤莉絲也會像我一樣
被統合企業財體指定一個對他們有利的配偶
所以還不如趁現在好歹先挑選一個自己中意的對象
你並不討厭天霧君對吧？
這...當然不討厭...
難道你昨天讓我們參加凱旋遊行是為了...
嗯想讓他稍微露個臉
可...可是為什麼這麼突然...
以前這方面的事情我不是全都拒絕掉了嗎
情況變了啊尤莉絲
因為你獲得了「鳳凰星武祭」的冠軍啊
以前統合企業財體也沒有當真
但是這次的奪冠讓你的價值一下子提升了許多
這...這個...
不過現在你仍然能夠搶先下手
他是和你一同參加「鳳凰星武祭」的搭檔
這一點是最名正言順的了
你意下如何天霧君
這個國家小歸小但應該也不至於讓你覺得不便
我覺得這個提議並不壞
確實沒錯
不過相應地也會伴隨有某些束縛沒錯吧？
人只要活在世界上就不可能擁有完全的自由哦
多多少少的束縛總是免不了的我認為只能選擇接受
可是要接受什麼樣的束縛應該還是有選擇的餘地才對
尤莉絲她就是為了打破這樣的枷鎖才會來到六芒星的
而我絕不能成為尤莉絲的枷鎖
你還真是正直得超乎我想像啊
明白了明白了
這個話題就到此打住吧
不過我說一個假設哦
什麼？
假設尤莉絲自身希望你成為她的枷鎖你願不願意接受呢？
皇兄你在說什麼
這個...得到了那個時候才會明白...
原來如此看來還是存在可能性的
如果你沒事了的話那我們就先告辭了
走了綾鬥
等一下我剛才不是說有兩件事的嗎
要是你再敢說無聊的事情我可不饒你
這件事很快就能說完
尤莉絲你能不能別去參加「獅鷲星武祭」？
你這話是認真的嗎皇兄
當然是認真的
理由呢？
在凱旋遊行上你也看到了吧
你現在的人氣非常驚人
如果繼續這樣下去我的立場就有可能不保
所以我希望你不要去參加「獅鷲星武祭」
我拒絕
傷腦筋了啊
難道你剛才的話真的是認真的嗎？
當然是認真的是我由衷的請求啊
我能成為這個國家的國王
純粹只是因為我是一個對統合企業財體無比順從
對政治毫不關心的傻瓜罷了
如果尤莉絲奪得「獅鷲星武祭」的冠軍
獲得了比我更大的影響力的話
那他們就有可能把尤莉絲推上王座
她應該抱持著為了窮人改變這個國家的念頭吧
但這個國家是受統合企業財體支配的
尤莉絲只會陷入痛苦罷了
好了天霧君我再問你一遍
你能替我設法說服尤莉絲嗎？
我辦不到
這樣嗎我明白了
哎沒辦法
那我就更賣力地扮演好傻瓜的角色吧
尤莉絲應該在湖對岸的孤兒院裡
從小開始一旦發生點什麼她一定會跑去那裡
不好意思她就拜託你了
沒錯
拜託你盡快
是是那麼一旦弄明白我會立刻聯絡你的
再見
放馬過來吧隨你們從哪裡攻
挺厲害啊
餵很危險的啊
是天霧綾鬥
真的耶
好厲害
比我想的要早啊
是皇兄告訴你的嗎？
是的
哎呀...
特蕾莎修女
歡迎你天霧綾鬥先生
我是特蕾莎負責打理這個教會和孤兒院
歡迎回來尤莉絲
「鳳凰星武祭」我看了挺厲害的嘛
嘛那當然了
還真敢說
明明以前只會嚎啕大哭的說
找到了
好久不見尤莉絲
時間流逝得真快啊
那個尤莉絲
不知不覺間都已經成為一位那麼出色的王女殿下了
哎呀不過在「星武祭」上勇摘桂冠的王女殿下
總讓人覺得不太對勁就是了
你說什麼
太好了
幸好尤莉絲選擇的是像你這樣的人
不我這種人...
不必謙虛
從你看向尤莉絲的眼神中就能看得出來
好了好了
到此為止快回去工作吧
是
再見尤莉絲
再見咯
拜拜
芙羅拉的事情給你添麻煩了
我在這裡再次向你致謝
不會而且實際上救出芙羅拉的人也不是我
總之先由你作為代表接受大家的謝意吧
不客氣...
這裡似乎有好幾位修女都是「星脈世代」呢
包含我在內有四個人吧
特蕾莎修女相當於是我身為「魔女」的啟蒙師父
現在我也一直在教孩子們防身術
那是...溫室嗎？
是以前在這裡待過的一個女孩喜歡的地方
她不擅長和別人爭
真的是一個很善良的孩子
我去外面透透氣
尤莉絲？
不...不好意思先失陪一會...
看來果然還是不行呢...
抱歉
看樣子今天心情實在有些穩定不下來
約伯特先生是真的很擔心尤莉絲哦
我明白
我當然明白
我很清楚皇兄重视我甚于一切
也明白我究竟是多麼地受上天眷顧
正因為這樣我無法容忍這個國家現在的模樣
我覺得尤莉絲一直在努力啊
那家孤兒院不也不用再為金錢操心了嗎？
確實鳳凰星武祭奪冠之後
拯救那家孤兒院的目標成功實現了
但終究是杯水車薪
就結果來說這個世界的體系本身
依然會不斷產生出類似這條貧民街一樣的地方
不斷產生出孤兒院以及只能依托那裡生存的孩子們
至少我希望能讓這個國家從這種詛咒中解脫出來
這就是你...
下一次「獅鷲星武祭」的奪冠願望嗎？
剛才難道是...
尤莉絲？
不肯定沒錯那的確是...
等等尤莉絲
你突然間怎麼了啊尤莉絲
土壤都腐蝕了嗎？
好久不見了啊奧菲莉亞
你說奧菲莉亞難道她是...
為什麼要來？
差不多有一年沒見了吧
想不到竟然會在這種地方再見到你
我已經再三提醒過你不要再和我有任何瓜葛了
我的請求還是和一年前一樣
回來吧奧菲莉亞
那裡不是你應該待的世界
別說了尤莉絲我只有遵從我的命運
你是無法顛覆我的命運的
我不認同
我如今的命運就在這裡
如果你無論如何都想讓我聽從你的話...
我當然明白
不過這次可不會再像一年前那樣了
等...等一下尤莉絲
綾鬥你不准出手
這是我和奧菲莉亞之間的問題
尤莉絲...
這次我一定要打碎你的校徽
華麗綻放吧赤圓灼斬花
那就是奧菲莉亞·蘭朵露芬的能力...
啊尤莉絲沒辦法
憑你的力量還是不行
還沒完
華麗綻放吧
灼炎太陽華
我要來了奧菲莉亞
難道她...僅僅靠著星辰力在防禦？
怎麼可能
你的命運太過孱弱所以我早就提醒過你了
化為塵土
尤莉絲
尤莉絲尤莉絲
這就是「孤毒魔女」的瘴氣...
你就是天霧綾鬥？
不是已經分出勝負了嗎再打下去...
雖然很可悲但命運一旦啟動連我也無法停止
如果你不想被波及還是趕快離開吧
抱歉這我辦不到
真遺憾
天霧辰明流矢汰烏
啊那就是「黑爐魔劍」...
老實說完全沒有勝算啊...
難道說...！ ？
原來如此無色無味的透明瘴氣嗎...
真是了不得啊
對不起
不過我馬上就會讓你解脫的
能不能請你稍微等一下呢這位小姐
其實有人委託我解決那兩個人
每收拾一人就能獲得一定程度的成功報酬
要是可以的話能不能將那兩個獵物讓給我呢？
餵奧菲莉亞
你跑哪裡偷懶去了
我不是再三囑咐你不要離開研究所的嗎
我馬上回去
隨你便吧
非常感謝
等等
哎呀呀真是讓人嚇出一身冷汗
雖然已經聽到過傳聞但想不到竟然會是那麼恐怖的怪物...
老天保佑老天保佑
好了接下來我也該完成我的工作了
向你們介紹一下
這是我的作品歐特魯斯和凱魯貝洛斯
如何？這威猛的姿態和神話中描述的一模一樣吧？
不妙了啊...
天霧辰明流劍術...初傳...
腑牙軀
不愧是「鳳凰星武祭」的冠軍
不過...
這個...
躲不掉
讓你久等了綾鬥真是千鈞一發呢
克勞蒂雅
哎呀呀這下可傷腦筋了
竟然殺出來個相當棘手的人物
怎麼說古斯塔夫·馬爾洛
我大可以就這樣直接對付你
但你不一樣吧？
原來如此的確是位聰明得令人生厭的大小姐啊
雖然機會難得但暫時還是不冒險了走為上策吧
綾鬥！ ？
你沒事吧
綾鬥
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理中文譯製
就連這個大家一直非常期待的預告
這一集也終於是最後一次了...
但是請不要傷心
下集真正女主角的爭奪終於就要分出勝負了第24話再會
勝者當然是我