讓你久等了綾鬥真是千鈞一發呢
克勞蒂雅...
尤莉絲
寂寞的毒女巫...奧卡卡里
對了在那之後我失去了意識
那個...
你終於醒了啊
尤莉絲
太好了
你整整昏迷了三天我很擔心你啊
三天？
她們倆也非常擔心你每天都陪在你身邊
之後好好犒勞一下她們吧
另外...我也還沒有向你道謝
道謝？
我聽說當時不只奧菲莉亞連古斯塔夫都出現了對吧
抱歉多虧你救了我
沒關係啦
事到如今你應該也不會說欠我一個人情之類的話了吧
不是我只是想把這份謝意明確地告訴你
那麼能不能告訴我呢？
尤莉絲你和她...奧菲莉亞·蘭朵露芬之間的關係
你還記得這個吧？
當然
我記得是孤兒院的大家在上面刺了繡
然後還是尤莉絲的一位好朋友縫的手帕...
她不擅長和別人爭
真的是一個很善良的孩子
難道說...
沒錯縫製這條手帕的人
就是奧菲莉亞
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理中文譯製
團圓
做這種事情到底哪裡有趣了？
植物啊是一種非常正直的東西
只要對它們投入愛它們就會回應你
相反一旦疏於照顧它們就會拋棄你
拋棄？植物會拋棄人？
那些沒有得病的植物會枯萎
是因為對人類感到厭惡的關係哦
她是一個最喜歡照顧植物
連一條蟲都不敢殺的傢伙
唯有美麗的花朵綻放時會表現得比較愉快活潑一點
那...昨天她那種樣子是怎麼回事
昨天我們去的那片雪原的廢墟
是奧菲莉亞力量失控所導致的結果
那里以前是統合企業財體聖母之索的研究設施
一位被稱為「大博士」的阿爾坎特的學生
在那裡進行著某項研究
研究內容是...
創造出後天的「星脈世代」
拿來當試驗品的人
就是為了抵押孤兒院的巨額債務而被徵集的...
奧菲莉亞
結果...本來連「星脈世代」都不是的奧菲莉亞
如今卻成了世界最強的「魔女」
這麼說研究成功了嗎？
不
那片廢墟的地面被持續腐蝕如今依舊寸草不生
作為獲得力量的代價
曾經那般熱愛的花朵她甚至連靠近都做不到了
在六芒星再度見到她時她完全變了
彷彿對過去對自己完全死心全部捨棄了一般...
奧菲莉亞！
我不要求你回來！你之前和她正面交鋒過應該能感受得到吧
但...至少...
奧菲莉亞那強大到異常的力量
不要用那種會毀滅自己的是一把愈使用就愈會腐蝕自身的雙刃劍
戰斗方式啊
如果你想實現你的願望我很想阻止她不要再亂來了可是...
就在決鬥中...
打贏我...
結果不用說你也知道了吧
很抱歉這次把你也捲了進來
但接下來的事我必須獨自去完成
不然奧菲莉亞她也無法接受的吧
明白了
事情就是這樣
還有在那邊裝睡的兩個傢伙也拜託你們了
你發現了啊
對不起
算了比起那個現在得優先對付古斯塔夫·馬爾洛才行
是呢
難道那之後又遭到什麼人的襲擊了嗎？
不這點倒不用擔心
首都全域都已經提高了警戒等級警備力度大幅增加了
以防萬一孤兒院那邊也派人加強戒備了
要是那傢伙敢出現的話...
不不不...不得了啦公主殿下
芙羅拉！ ？
怎麼了？幹嘛慌慌張張的？
是...是的城裡好像發生不得了的大事了
聽說出現了好多這麼大的像蜥蜴一樣的東西在天上飛呢
那些東西有襲擊人嗎？
不這倒沒有...
警備人員們已經全體出動正在應對這種情況
目前似乎還沒有出現大的損失
什麼你說全體出動？
這麼說孤兒院的警備隊也...
是的聽說警備隊的各位也前往城裡了
尤莉絲冷靜一點
古斯塔夫他很清楚
這個國家的警備隊根本不會重視孤兒院那種地方
以及這是一個把我們引出來的絕佳誘餌
那傢伙肯定正在貧民街等著我們
並且如果我不出現他肯定會將孤兒院...
這是我的問題你們不要跟過來
事到如今你還在說什麼啊尤莉絲
就是呀因為被盯上的人並不只有尤莉絲學姐
這次我們也是當事者
我知道了
那麼我現在有一個方案
能請你們按我說的行動嗎？
古斯塔夫·馬爾洛
幸會幸會尤莉絲王女殿下
勞煩您來這種地方我真是不勝惶恐
你還沒有對孤兒院出手吧
請放心
要是在釣上獵物之前就把重要的誘餌摧毀
那可就沒有意義了呀
首先我得把諸位請出來才行嘛
這東西是...許德拉嗎
您說的一點兒沒錯王女殿下
這姿態就跟神話中描述的...
不比神話中描述的更為雄壯威猛吧？
好了既然已經把獵物吸引出來了那誘餌也就沒用了
趕緊結束吧
那麼我就先失陪了請兩位盡情享受吧
站住
尤莉絲
抱歉綾鬥
不比起這個...
可惡
意思是要保護城鎮的話就得先阻止它嗎
現在警備隊還沒有來就只能靠我們想辦法了
尤莉絲引導居民們避難的工作就交給你了
難道你要一個人去阻止那玩意嗎！ ？
我試試看
而且紗夜她們應該也差不多準備好了
可是...
尤莉絲你比較熟悉這一帶
而且鎮上的大家也更願意聽你的話不是嗎？
我知道了
但是你可千萬不要亂來啊
沒有弄錯吧？
有需要的話我把我這邊掌握到的證據給你傳過去吧
不這個就不必了
不能再讓它為所欲為了
在這裡擋住它
連再生都和神話裡描述的一樣嗎
綾鬥
久等啦
謝謝你紗夜得救了
這個像蛇一樣的東西就是目標？
作戰方案呢？
古斯塔夫對再現神話極為執著
這樣的話在砍掉中央那顆頭顱之前
就算打倒周圍的頭顱也會立刻再生出來
也就是說要用速攻？
沒錯拜託你一直開著視窗別關哦
OK 那麼儘管上吧
先砍掉兩個
4點方向
四個
6點方向交給我
這樣就六個了
紗夜下一擊決勝負吧
我知道了
天霧辰明流
貳蛟龍
這麼一來就只剩下一個了
3點方向
集中在一顆頭顱上加快了再生速度嗎
還沒完
你們兩個都做得很好
我這邊也設置完成了
綻放吧
大輪爆耀華·二輪開
哎呀呀真是傷腦筋了啊
你怎麼會猜到我在這裡？
像你這種類型的人
肯定會挑一個能將貧民街一覽無餘
並且安全又距離不遠的地方觀察戰況
這是尤莉絲小姐的看法
原來如此真是一群聰明得令人生厭的小姐啊
我是綺凜已經抓到了
父親
古斯塔夫·馬爾洛已經抓到了
我們也好久沒見面了啊克勞蒂雅
銀河的人僱傭罪犯襲擊星導館的學生
並且還是一國的王女...
和銀河沒關係這是我個人策劃的
以父親的立場而言是沒法用這種藉口開脫的吧
我認為母親也做出了這種判斷吧？
估計是吧
她只要認為有必要我這種人便能夠輕易地捨棄
也就是說這次的事情對你們而言並沒有任何用處
我想也是
你應該知道真到了那時會變成什麼情況吧克勞蒂雅
即便如此你依舊要參加「獅鷲星武祭」的話
拜託你至少換一個願望吧現在還來得及
我應該和您說過很多次了這個我也辦不到
我...我其實很愛你的啊克勞蒂雅
父親為我做的事情我真的很感激
那麼再會了
真的是給各位添了諸多麻煩啊
多虧了你們我國又恢復了太平
國民們也非常感謝你們
特別是尤莉絲
老城區的人們說不定要再為你舉行一次遊行了
這樣下去就會讓皇兄失去立足之地...嗎？
那麼皇兄趁此機會就讓我把話挑明了吧
你想說什麼？
我要奪得「獅鷲星武祭」的冠軍
然後擴大萊澤塔尼亞國王的權限
通過這次的事情讓我確信了
若要改變這個國家就必須從更加根本的部分上下手才行
確實作為「星武祭」的獎賞是可以擴大王權的...
如此一來就會給皇兄帶來負擔和麻煩
但即便如此我還是要拜託你皇兄
你能不能助我一臂之力？
尤莉絲
你真的變了啊
沒想到竟然會有來拜託我的一天啊...
這也是受天霧君...不是受了你們各位的影響嗎
我知道了尤莉絲
我向你保證
如果你真的成功稱霸了「獅鷲星武祭」
那我到時候也下定決心脫離廢人好了
皇兄...
謝謝你
真是一對好兄妹呢
確實
運營委員長！ ？
天霧君
我們找到你姐姐了
姐姐...
六芒星中央區·醫院
你姐姐天霧遙大約在五年前被送來了這裡
據說從那個時候開始她的身體便處於假死狀態
一直到今天都沒有出現過任何變化
據猜測這可能是某種能力帶來的作用
聽醫師說目前似乎沒有任何辦法
這大概是姐姐自身的...
能把一切事物封禁起來的禁獄之力
不知道是什麼原因姐姐對自己施加了這一能力
如果這種狀態一直持續下去會不會有生命危險呢？
如果這種狀態一直持續的話據說會比你要長壽得多呢
前提是如果這樣能算是「活著」的話
聽說你姐姐好像找到了呢天霧綾鬥
我可以治好你姐姐
你...究竟是什麼人？
我是希兒妲·珍·羅蘭茲
阿爾坎特研究院「超人派」會長
大家都稱呼我為...
「大博士」
請允許我再次道歉
在萊澤塔尼亞的時候家父給大家帶來了很大的麻煩
可是為什麼會長的父親要委託那種事呢？
因為如果我奪得「獅鷲星武祭」冠軍的話會很麻煩
其實不是我父親應該說是銀河才對
可是這樣的話應該還有其它辦法吧？
父親是希望在銀河動真格之前想辦法搞定這件事
因為父親很清楚一旦他們動起真格來我會有什麼下場...
你知不知道自己在說什麼啊？
你和銀河作對就等於是在和整個星導館作對啊
我知道不過就算真成了那樣
我也絲毫不打算退讓自己的願望
這一點大家應該也一樣吧？
加入我的隊伍就有可能會與銀河為敵
即便如此我還是希望大家和我一起參加「獅鷲星武祭」
你們不覺得這支隊伍
具備著讓人甘願冒這種險的魅力嗎？
這支隊伍裡都是我如今所渴求的最棒的成員
我加入
我...我也...我也加入
自從觀看了上一屆的「獅鷲星武祭」之後
我就一直非常想加入會長的隊伍一起戰鬥
我的回答跟綾鬥一樣
綾鬥怎麼說？
綾鬥？
我不想去求助那個「大博士」
但是如果有辦法能夠治療姐姐的話...
我知道了我也加入克勞蒂雅的隊伍
然後靠我們這些成員一定要奪冠