初次见面 我自我介绍一下
我是新加入的三期生
藤澤瑠璃 请多多指教
请多指教 耶~
没想到新成员是经纪人的妹妹…
而且还是跟社长毛遂自荐…要是我的话真的做不来
还问了有关我们三期生延期出场的事情呢
哦~也就是说有了可靠的夥伴吗
虽然感觉上不赢小舞呢
嗯 这样也不错啊
喔
已经这么晚了啊
你说过唱歌是为了复仇对吧
能让我 帮你吗？
「主演吗？」
对了…那个女孩 最后还是没来呢
叫…瑞树的吗
她的歌唱很棒的说
但是…光是如此 如果本人没那个意思的话…
就像琴乐说的一样吧…
真是遗憾
如果瑞树也来的话 加上瑠璃 不就是变成六个人了吗
这样就能完美地出场了
六个…
人？
瑠璃真会开玩笑呢
嗯？
但是…
但是 真的是非常遗憾
那么 干脆不要唱呢？
结束你的复仇之后
只要加入瑞树小姐的歌声的话
说不定就会离我们的梦想…
出场的机会更近了
就可以真正的
冠上LOVEDOL的名字了…
是啊…
那个 今后要做什么好呢
为了成为正式的LOVEDOL
那当然是以成为SEP首屈一指的偶像为目标而努力啰
嗯 还要参加特别企划的节目
穿上美美的服装
然后一定要成为
正式的LOVEDOL
那么 要不要像其他前辈一样
以制服 或是以其他角色路线出场呢
就这么做吧
你说得好像很有趣呢
我的姐姐们
是以叫做CHOCORAT的双胞胎组合活跃在舞台上的
她们的台风真的是很棒…
我这人 好像讲太多了
不同的志向吗？
我说 大家的想要走的路线是什么呢？
我只想成为熟女 仅此而已
我…我只要努力就好
海羽呢？
我…嗯…我想变得能唱能舞又能演
最好是能在大型的歌舞剧中出演
瑠璃呢不唱不跳不能演也没关系
想变成哥哥的助力 成为很棒的经纪人
经纪人？
这个一定也是开玩笑的
真与众不同 原来是成为偶像经纪人啊
你选了个不错的目标啊
真不愧是经纪人的妹妹
着眼的地方真令人佩服
瑠璃真厉害！！
嘿嘿嘿~那比奈呢？
咦 我吗？
我的目标是 能尽快追上着姐姐的脚步
直到一同站在舞台上为止
那个 明天要去和姐姐们见面
如果可以的话 大家要不要也一起来呢？
好耶
如果达到目的了 就可以从讨厌的歌唱当中解放了不是吗？
不好意思 美奈 知奈
在百忙之中 还找你们出来聊天
呜~就算是吃到饱的店铺也是让人伤脑筋呢
真困扰呢~
拿不定主意的话就全吃吧！
不过 不管哪个好像都很好吃…
我们不会在意的
听你这么一说我就安心了
如果可以听到前辈的经验谈
我想这对三期生会是个很好的机会教育
还是跟以前一样 是个体贴的经纪人呢
没有啦 我只是在做身为经纪人该做的事而已
我们也得到了许多你认为该做的事的成果呢
没那回事啦
我很羡慕比奈她们
咦？
我…我可跟你不一样喔
才不要再回到像她们的那种时候…
经纪人
嗯？
交换时间到啰
为了实现你的目标
能不能让我帮你呢？
昨天看了在电视上活跃的姐姐们的身影
我好感动
当然 一起看的三期生们也不例外哟
喔呵呵~这是当然的啰
因为这是我们的工作嘛
有可以让我引以为傲的姐姐们在 真的是很幸福
可是 只有这样不行
我一定会加快脚步追上姐姐们…
好好~
差不多该让我们加入话题啰
咦…只拿喝的？
就花了这么多时间…
怎么可能
真是不好意思 给你添麻烦了
你是以唱歌为目的
歌曲里面隐含着某些东西我也知道
为了能和美奈她们好好地聊天吗
你们还真花了许多心思啊
老实说 只是选蛋糕花太多时间了而已嘛
太坦白了
那个
我一直很在意…
那个人是谁呢？
海羽 不能用手指着人家鼻子啦
呵 这位是担任执事的风间先生
正是如此
哦~羊？
执·事
正是如此
羊？
执事
正是如此
执事？
羊
正是如此
那比奈也有吗？执事人
没有 因为我有…
两位姐姐们啊
今天晚上有SECRET LIVE演唱会吧？
是的
可以的话 能让她们见识一下吗？
可是 我想和你一起把那些东西传达出去
向你想传达的人
越来越厉害了呢
你们觉得如何呢？听了前辈的歌之后
厉害的让人兴奋不已
只是排练就有如此的水准…
真好呢 比奈
有这么棒的姐姐
是的
我们去换衣服啰
那么就待会见啰
我也很期待你们的正式演唱喔
什么？
没 没有…
那么 我们也去后台了
姐姐 如果有什么要帮忙的话请不要客气
不需要
喔 是喔…
要上台唱看看吗？
但这可是…
美奈和知奈的舞台
但是 总有一天我们也可以…
嗯 嗯
是啊
总有一天…一定
演唱会门票…？
希望你能来看看 藤澤
没有
你那边也没有吗？
怎么了吗？
怎么可能没拿到还不伤脑筋的
你们的女仆服没有送过来
知奈…
因为出了什么差错才没送过来…
哦 找到了？
在仓库里吗？
我知道了 现在去拿
不过真伤脑筋 仓库离这里很远
我还得坐镇现场 抽不开身…
是谁？
难道说 您要帮我去拿吗
正是如此
就算是你们自己的现场演唱会
也不要忘记为了这个演唱会而流汗的工作人员喔
是的
嗯
智弘
来这里了吗？
还真是大意了呢
姐姐…好难受…
你刚刚说过如果有什么要帮忙的都不要客气是吧
我是说过…
为了让你的复仇能够结束
请让我帮你的忙
距离开场只剩下十分钟了不是吗？
所以我才说糟糕了
尽量在打歌服送到之前 拖延一些时间
你要我上去敷衍一下喔
我不行的啦 绝对
如果这样做的话 对于从一早就开始排队的歌迷
是没有办法交代的吧
那…有什么好法子快点想
不知不觉时间就快要没了啦
就算你这么说…
请问…这样如何？
在打歌服送到之前
让我们以特别出场上台表演
很难办 到头来你们还是需要换衣服的时间
这也不是应观众要求追加的节目
上台一下子又马上下台这实在是有点…
的确 如此一来特别节目的热烈度就会急速降温
怎么可以…我这个妹妹
不为姐姐们做些什么的话…
可是 要做什么好呢…
也没有刻意替代的打歌服…
啊 如果有我可以做到的事的话…
明明就可以站在这么棒的舞台上唱歌的…
啊 没错 就是那个
就是唱歌 如果唱歌的话
我们就可以以曲数来调整打歌服送达所需要的时间
助演吗？有可行之处喔
但…谁要唱呢？
只有我们了
可是啊…
像我们这样还不成熟的人出现在属于知奈和美奈的舞台上…
明明就还不能出场的说…
就是说啊…
但是 我会上台唱的
为了姐姐们
为了能让演唱会办得成功
因为这是唯一我所能做到的事
各位 请你们帮助我
既然你都说的这样了
也只有上台唱歌一途了呢
没错 没错
感谢各位…
就这样决定啦
那么 曲子要怎么办呢？
也不能用CHOCORAT的曲目说…
那么 用一期生的歌如何？
对CHOCORAT的歌迷来说不陌生
对你们来讲也比较容易唱吧？
好 就唱她们的歌吧
啊…可是 如果要唱一期生的歌的话人数还不够说
智弘 你要去哪里？
我马上回来
不要会错意 我只是来还你这个的
赶快 没时间了
什么？等 等等
这谁啊？
我也不知道
喂喂 我们是来看CHOCORAT的耶
快下台啦
对啊对啊
喂 你们听听
她们唱得也不错耶
蛮不错的嘛
为什么 唱歌竟然是这么的…
各位 感谢你们来听我们演唱会
啊呼 虽说是唱有经验的歌但还是让人紧张
啊 谢谢
完全看不出来喔
琴乐也是呢
真的是感觉好好唷
只是很紧张而已呢
在观众面前唱歌
居然是那么美好的事
能得到不错的出场经验真是太好了
是的
你感觉如何？
咦？
我很高兴唷
我也有想过我们能在一起唱歌的事喔
我也是
瑠璃也是
你们 做得很不错喔
观众的接受度好像也很高
能不能再上台一下呢
美奈她们说要把你们介绍给观众认识
快点去吧 可不能让前辈等太久喔
好
你也是
走吧 我们一起
嗯
好 去吧
是的
我早说还是要六个人嘛
汪汪
下一周 我好像会很无聊 瑠璃是这么说的
汪汪 汪汪
汪~汪
下一集 LOVEDOL 引退吗？
好像是这样
汪汪
好像也要请你们期待
瑠璃好像玩得很高兴喵
我也来扮扮看
汪汪~
不对~汪汪
你再叫叫看
汪汪 汪？啊…