隐退吗？
嗯 那是当然的 音乐总监
这次的新人都很有才华
当中包括已经有出道经验的
或是我们旗下的CHOCORATE的妹妹
其他还有歌唱能力出众的女孩
以及不只是歌唱 连跳舞都很拿手的女孩
哦 又找来了看起来很有潜力的女孩子们啊
SWEETFISH先生
没错
那个 可以的话 如果你有时间 请一定要看看…
喔 直接带过来吧
非常感谢
瑠璃
这孩子是？
啊 那个…
我是经纪人藤泽瑠璃 请多指教
你在这边干什么？
想要拿伞给你啊
没下雨不是吗
因为啊 天气预报改说
今天会下雨呢
我说啊 下就下啊 雨伞哪里都买的到…
那…只有一把？
咦？
雨伞
这样瑠璃没得用不是吗？
我跟哥哥一起撑就好了嘛
喔 蛮不错的经纪人嘛
能不能给个面子来一下
小唯现在在做音乐广播剧的排练
麻烦您了
大家早 我们公司的唯承蒙你们的照顾了
对了 差点忘记这个了
要把这个交给你
这是什么？
贵社社长送的礼物
是魔法使纱妮的DVD耶
哦 我们公司与贵社合作出品的动画节目
对对 是魔法少女纱妮为了人类的和平
和邪恶的魔道士战斗的故事
而且出场的爱犬卡特里努又很可爱…
瑠璃也有娃娃唷
可是 为什么…
社长说过要让新人见习一下…
喔 之前说的那几个女孩
刚刚我说叫你带过来 那不是正好吗？
哥哥 瑠璃也想见习…
是啊
好耶
那边有后制录音的脚本 你可以拿去没关系
好
今天有打过招呼的话 就差不多了
辛苦了
不会不会
真辛苦呢 经纪人
没那回事啦 跟每天辛苦练习的大家比起来
就觉得没什么了
没那回事
哥哥为了大家也很拼命
因为瑠璃都知道
到处登门拜访 低声下气
瑠璃也要帮哥哥好多好多忙 不努力不行呢
哥哥？
瑠璃
你必须加油的事情是…
没 没什么
哥哥?
下雨了
来
这样子的话瑠璃就会淋湿不是吗？
谢谢 我没关系的
先回去啰
等等啦 哥哥
就是这么一回事
一回事
明天如果能顺利地演出就好了
所以才说是见习啊
哎呀哎呀 现场会发生什么事也不知道
是啊 说不定 这也是我们的机会
就是…
就是如此 会发生什么事也不知道…
对了 大家试试对练台词看看
喔 赞成
不错的提议呢 一起对练台词的话
也好随机应变
做吧做吧 好
好 那么快点决定角色吧
瑠璃 你不一起吗？
嗯 瑠璃就算了
机会难得 就大家一起对练嘛
是吗
嗯
因为瑞树也扮了邪恶魔道士说
总觉的邪恶的一方很帅呢
那 那么 瑠璃…
不行不行 瑠璃不行的…
因为 瑠璃要…
那我要做里面的狗狗卡特里努的配音
卡特里努？
有那种名字的人物登场吗？
算是有出场吧 不过台词只有叫声而已…
我记得名字好像是叫爱犬卡特里努…
是狗喔
瑠璃的玩笑总是让人惊讶呢
没有台词不会觉得很无聊吗?
嗯 因为它可爱所以没关系
而且就算是叫声也是动画里重要的一环喔
可恶 邪恶魔道士你这家伙
哇哈哈 魔法少女纱妮 你能打到我就来啊
如果这家伙变成如何也没关系的话
快来救我 纱妮
在这样下去我会被吃掉
我可不是食物啊
可恶 绑手绑脚的 什么也没办法做
既然绑手绑脚的话 用头不就好了
等等
你是谁？
我是刚登场的师父蜜雪儿
然后 这是我妹妹
乔安娜
哇你咧 叫同伴来帮忙真是太卑鄙了 纱妮
虽然不知道是何方神圣 不过我可以放心得救啦
不会 我们只是在送面包到教会的途中碰巧遇到而已
看来只能保护你们了 如果能帮得上忙的话
去吧 爱犬卡特里努
汪汪
哇 好厉害
哎唷 海羽真是的 现在还在对练中耶
抱歉 可是真羡慕瑠璃可以配得这么好
不是才刚开始吗
是的 如果持续练习下去的话 一定可以变得很熟练的
虽然我觉得就算你们熟练了也赢不了从小就出道的童星呢
加油吧
嗯
说到这个 小舞
有关开场台词
不是「可恶」而是「绝不会原谅你」
「魔道士你这家伙」魔道士后面的语气词也不需要说…
没关系啦 这就叫魄力取胜
瑞树也只要照着念就好了
嗯
那么 各位 继续念脚本吧！！
怎么了哥哥？
因为有点累所以抱歉…哈啾
有点事想跟瑠璃谈谈…
有点事
刚刚的对练台词 如何？
如何喔…很愉快啊
因为配了最喜欢的卡特里努 好想再扮一次啊
这样啊
那么 不要再为了我…
我明天也会加油的 哥哥
嗯
完成了
喂？瑠璃
怎么了呢？哥哥 大家都在等你喔
对不起 我好像感冒了
你还好吧？
这点程度 没什么大不了的
不好意思 你们能不能先过去等我呢
我马上过去
不要太勉强哦 哥哥
没关系的啦
后期录音就交给瑠璃吧
不用了 因为你要…
经纪人的饭也准备得好好的 完美的啦
你说准备得好好的？喂喂?
那 你就慢慢休息吧
喂？
接下来…
经纪人怎么了？
因为身体不舒服 好像是不能来了
哎呀哎呀 感冒了吗？
我们要怎么办…
照原定行程 往后制录音见习出发
可是 经纪人不在的话…
经纪人的话这里也有喔
嘿嘿嘿
这样啊 他没办法过来啊
不过没问题
因为这里还有一个经纪人
早安
雪见小姐呢
感冒了？
难道说因为他想翘班不来 才使出这手段吧？
你想太多
那么 是因为我的期待还不够吗
也不是
再说你的期待方法也只是欺负哥哥不是吗？
你也是小孩子呢 那个叫鞭策 你不知道吗？
瑠璃不是小孩子
你就是小孩子
不是小孩子
那是什么？
算了 明明哥哥的事情你一点也不清楚
我也不想知道
没差 反正瑠璃会帮哥哥的
那是什么？
瑠璃的名片
你这样胡来的话 会被社长骂喔
你 你那张名片是要交给谁的？
请问…
智弘他还好吗？
非常遗憾 他还活着
哥哥说过休息一阵子就会好的 所以请不用担心
原来如此
那个声音是…
好久没这么爽快地战斗了 纱妮
哥哥
这还用说 因为我是你的爸爸啊
颜色…不一样
如此一来吉蘭星城就可以永保和平了
好的
对了 能帮爸爸介绍一下吗？
介绍？
就是在那里摇着尾巴 小小的勇者啊
谢谢 这是爱犬卡特里努
多亏有你 才能把那邪恶的魔道士击倒
回到主人的怀抱里吧
我没关系的
嗯 雪见小姐对嘴的功夫真厉害
因为是专业的嘛
那么 就再见啰 掰掰
ok 那个 能不能听我建议一下呢？
好的
关于多雨塔玛的谢谢那句
能不能再更有变化一点呢？
我知道了 不只是离别
稍微有点寂寞的感觉
再混合各种复杂的情绪说出来对吗？
没错没错 打了信号之后麻烦再重来一遍
好的
谢谢 谢谢 谢谢 谢谢
总觉得刚刚的台词跟脚本有点出入不是吗？
是的 跟昨天我们练习的台词完全不同呢
好奇怪
可是我们的脚本应该是…
为什么会有这种事
因为不一样
颜色…
怎么了吗
没有 我们只是觉得脚本…
喔 那是上上个礼拜的脚本
为了避免忘记所以脚本的外皮颜色都会换
你拿回去的脚本 好像不对哦
好…好像是…
哈啾
虽然叫我休息 但实在是让人担心得无法休息啊
还觉得有种不好的预感…
呵呵呵…不好意思…昨天的练习好像都是白费了…
别在意别在意
是啊 不会白费的
可是 正式站在麦克风前是第一次吧？
机会才正要开始啦
嗯
嗯…
听说见习的新人 有先好好的练习准备才来
不过可怜的是她们好像拿错脚本去练习的说
那些孩子…
谁要来担任卡特里努的声音?
因为感冒所以声音好像发不大出来
那么…
不好意思 能把这个机会给我的后辈吗？
因为看来好像很拼命地在练习
美树也同意吧？
有何不可
雪见小姐…
各位 加油喔
你不参加配音没关系吗？
因为瑠璃是经纪人呀
是啊…
大家 加油哦
好
那么 一个一个轮流来试试吧
汪
汪 汪汪
汪 汪
汪
喵
嗯…虽然是不会太差
但是总觉得有点微妙…
最后一个…很明显的不是狗的叫声啊…
对 对不起！！
没问题吧 大家
能 能请您在给我们一次机会吗？
可是啊 经纪人小姐
虽然讲得有点过分 但是我觉得再试几次都是一样的
那 那是…
我了解你的心情 但她们的声音真的是不大合适…
可 可是
经纪人小姐
不要唠唠叨叨的 直接交给专业的做好吗？
因为她们不行啊 这也是没办法的事不是吗?
唉 总是找些外行人来
智弘他到底在想什么
没那…
啥？你说什么？我听不到
没那回事！！
怎没那回事 现在不就是没有一个人能配得好吗
一定可以的
哈？你不会想要让我们再给你一次机会吧？
你有好好在听音乐总监的话吗？
不管试几次都一样
瑠璃来配
请多多指教
你现在过来干嘛？
那么 开始吧
汪 汪
对 对不起 请让我再一次…
好 ok
很完美喔
太好了呢
三期生也做得不错呢
是吧 经纪人
谢谢
但是…
雪见？
但是经纪人
不单只有三期生 你也不要忘记雪见喔
是吧
哥哥
感冒好多了吗？
嗯 因为瑠璃叫我多休息啊
骗人
瑠璃？
咦？好像不是在说谎呢
是吧
啊 对了
我听美树说了 自己做的名片 有好好给出去了吗？
这些 全部都给哥哥
做配音说不定会很开心
瑠璃还是引退好了
咦?
引退？
经纪人啊
引退吗…
怎么了？海羽
啊？我也不知道耶瑞树
这是我猫魂的呐喊
就是不知道才问你的
说清楚一点
下一回 LOVEDOL物物交换吗？
啊 原来是预告喔
知道物物交换吗？我说啊…
有用面包换的 也有用高尔夫换的说…
能 能不能让我多讲一点喵…