「物物交换吗？」
喵~
不是喵啦
是汪汪~
喵~
海羽…
把自己想象成是小狗 再试一次看看
喵~
再一次
没办法扮小狗 还真是令人意外
一定是收到了很大的惊吓吧
海羽…
没办法扮的话…就不行吗？
我认为能演是最好
不过看刚刚这样子…
因为声优现在也算是偶像圈的一环呢
各位 你们听我说
让肌肤清爽
海蓝的青华防晒护肤乳液
我们将要在这种广告中出演
大家 要加油哦
哦~
一上场就是演广告吗
是个能让更多人知道我们的机会呢
真不愧是哥哥
不…其实是托沙有纪的福
沙有纪好像跟导演拜托
希望和你们一起演出
原来如此 条件交换呀
那个…「条件焦饭」是什么意思
不是「条件焦饭」是「条件交换」
就是以沙有纪来拍广告为条件
让我们也一起参与演出
也可以说是附加条件
哦 原来还有这种事啊…
不管怎么说
毫无疑问的这就是我们的机会
真的要跳舞？可以跳舞是吗？
嗯 六个人一起跳
喵~谢谢你 经纪人~
好厉害 已经记住舞步了…
和之前的印象打不通啊
因为可以跳舞嘛~
怎么了吗 瑞树
我也要跳吗？
嗯 因为是六个人一起的
穿泳装跳？
是没错
嗯？
瑞树也来练习吧
那么 开始啰
大家 跟着我一起跳
再做一次 跳到能好好配合为止
哦~
第一名！
能让那么多人看到我的舞姿
真是越来越期待了喵~
那个人应该就是导演吧？
因为坐着那种导演专用的椅子
所以应该就是导演没错
旁边的助导 为什么穿西装？
因为这是平常的装束
他听 听得到么？
在试拍之前 请先换上泳装
你弟弟…有来吧
当然
因为我让他负责跟导演交涉关于新人的演出事务啦
姐 今天真是谢…啊！
经纪人 好久不见
啊 喔~好久不见…
今天请好好地看我演出喔
我…我很期待…你的表现！
好的
咦？会不会有点朴素…
没差 反正跳舞才是重头戏
跟泳装没关系
太天真了！
泳装也是重要的胜负关键！
现在 光与水的女神 维纳斯登场~
这样不行！
为 为什么！
连身泳装很适合你唷
我也觉得很好看喔
我要哭了喔
好了 开始拍吧
好可爱~
好快就受人注目了喵~
快让我拍照
快去拍快去拍！
只有这件泳装了嘛
超强…
那么 试拍开始！
好 OK 不错喔
怎么了？
不好意思 导演 请让我再来一次
为什么？
动作有点僵硬
我知道了
就排到沙有纪满意为止吧
谢谢您
刚刚的动作…有哪里不好吗？
导演也说不错了说
我觉得是沙有纪自己对刚刚的舞步无法认同
是喔…
感觉上标准好高呢
真不愧是姐姐同期的LOVEDOL
不愧是专业的
好 这次也OK~
正式拍摄也请保持喔
是
接下来
请新人们准备
好~
大家 加油喔
喵~
真厉害呢 沙有纪
只有这样？
必须跟你道个谢呢
谢谢你为那些新人们制造了机会
非常谢谢
沙有纪？
接下来 就靠你们自己了
小事一桩 我会用我的舞步 让他们认同的喵~
终于要开始了
我们行吗
没问题的 昨天有练习过啦
嗯…
不好好做的话 会很伤脑筋的喔
没问题的
真要是没问题就好
那么 试拍开始
准备…开始！
那什么情形啊
卡！卡！
你们完全不行！
为什么喵？
完全不行 动作根本就没有一致
根本就没有记住我们设计的舞步
好像是这样…
他们六个人舞步如果没办法一致 那就不用演了
沙有纪一个就够了
就是这样…
导演 非常抱歉
我们一定会在下次试拍之前排练好的
无论如何再次拜托了
可以吗？
是的
是这样吗
我认为是不行的
光靠她们自己的话
沙有纪…
惹人生气了说…
也被人说不行啊…
练习的时候明明就可以配合得很好
各位
经纪人
真的不行了吗？
是的…决定只由沙有纪一个人进行拍摄
怎么这样…
没有办法可以补救吗？
不说这个 我们先过去看看吧
算了 反正也没办法跳舞…
真的没关系吗
不会后悔吗？
这次或许是失败了
但是 至少还是能从失败中得到某些启示不是吗？
我是这么想的
正式开拍
准备…
开始
好想…跟她一起跳哦…
让肌肤清爽
蓝海的青华防晒护肤乳液
卡！
OK~
表现很棒喔 沙有纪
辛苦了
你…不热吗？
因为这是平常的装束
拍完了呢…
是啊…
比预料中还快呢
那么 开始收东西啰
请等一下
我觉得 还是要七个人一起跳过才能决定好坏
撤离~
是啊…
好 再一个小时
准备好你们的舞步吧
好 收东西啰 收东西
喂 你有没有在听
再加拍一小时！
是…是…
大家 听到了吗？
即使说还有一次机会是吗？
不过 不要觉得庆幸哦
我知道现在六个人舞步不一致是不行的
但在正式开拍之前我们一定会配合得很好的
我知道了
那么趁现在赶快来练习吧
喔
3~~好
这一小时一定要把它练好喔~
只有瑞树跟不上速度哦
之前跳的动作也很僵硬的说
瑞树一个人跳看看
为什么不对着我跳喵~
难道说你被人盯着看的话就没法跳吗
嗯…
是因为害羞吗…
唱歌的时候还蛮大方的说…
因为唱歌和跳舞…不一样
这样啊 瑞树也会害羞呀
瑠璃也是 觉得很害羞
因为瑠璃没有学过舞蹈所以跳得很差
可是 不是六个人一起的话是不行的
所以…
如果可以的话 我也想做好
可是…
因为太害羞是吗？
嗯…
那就简单啦
就把看得人当成是南瓜
不是常常有人这么说吗
上台不怕害羞的方法
不然…在手心上写一个「人」的字
再作势把它喝下去也可以
没有人会这么做啦…
这里有一个…
大家表面上都看起来很镇定
原来都是一样紧张呢
当然的啰 一开始就应对自如那才奇怪哩
我也是 如果心里不想着姐姐们的话
就会觉得紧张 什么都做不来呢
我也是一样
不把观众想成是南瓜的话就根本做不来
试试看吧 瑞树
大家都是一样会害羞的
机会是不会等人的
不回应哥哥的…不是
经纪人的期待是不行的哦
南瓜 是吗
我试试看
好 再跳一次看看吧
那个…
什么？
没事…
说嘛 都六个人一起跳了
我…可不可以不要照你的舞步跳呢？
因为太复杂啦 海羽的舞蹈
跟练习完全不一样呢
是啊 整个都慌了
这样啊
那个…
跟练习不一样的话也没道理会配合得很好呢
对不起 各位
海羽…
因为自己会跳一不小心就自鸣得意起来了…
明明就是需要大家都能配合的…
我却一个人…
不是你一个人的错
我才是 要跟你道歉
现在不是反省的时候啦
因为是在做我们应该做的事哦
也是呢
再练习一次吧
为了能让我们六个人的舞步能完整配合
嗯
看来她们已经察觉到了
不给别人忠告与建议还真是困难
我差点就全部说出来了
不过这样是不行的喔
不自己发现问题所在的话
沙有纪 真的很谢谢你
没有其他的话要对我说吗？
你说其他的话吗…
真是迟钝…
不准再让我喊卡 一次定胜负吧！
就是如此
是的 请多指教
大家 只要照着刚刚练习的跳就好
南瓜哦
嗯
南瓜 南瓜 南瓜 南瓜
准备正式开拍！
开始
很完美哦 OK~
成功了
成功了喵~
跟我们先前预想的一样是很完美的舞蹈呢
大家都惊讶得说不出话来呢
谢谢导演
谢谢你
谢谢
各位 辛苦了
嗯
沙有纪也不错喔
只有这样？
那个…所以…什么的…
好 今天就此打住喔~
想听你说我很可爱的…哼…
各位 导演寄信来啰
拖你们的福 才得以完成我杰出的广告作品
喵~她说杰作耶~
南瓜也不错呢
别叫人南瓜！
随信附上的DVD 大家要拿出来看看喔
我们放出来看吧
准备好了
让肌肤清爽
蓝海的青华防晒护肤乳液
HOT BREAKER
我们是有在影片中出现没错
不过是从很远的地方拍的呢…
简直就像是芝麻绿豆
居然几乎都是沙有纪的镜头
这和沙有纪小姐的待遇差太多了
喵~总觉得身高不一致啊
现在就由我瑠璃向小舞发问
比较LOVEDOL 一期生和二期生
瑠璃所处的三期生较占优势的东西是什么？
年轻与貌美
不对
智慧与勇气
很遗憾
努力与毅力
那个她们也有
那是什么？
时间到~
正确答案是
下一回 LOVEDOL 布景吗？ 记得要看喔
什么嘛 原来是宣传
不对
是预告