啊 比奈
我没事 瑞树呢
我不要紧
但 但是 为什么啊
本来想做早饭的甜点
为什么会变成这样啊
不知道啊
很奇怪啊
只要在我想要做点心的时候就总会发生这种事情
没什么好介意的…
不 还是稍微介意下吧
果然是比奈干的好事啊
吓 吓了我一跳
每次都给我轰隆轰隆的爆炸
想把集体宿舍弄垮吗
而且 还会给周围的邻居添麻烦
对不起
早饭做好了哦
在没凉下来之前吃吧
「布景吗？」
好厉害 看起来好好吃啊 瑞树真是厉害啊
比奈
不准你再做点心了
哎？怎么这样
至少休息日还是好好睡一觉吧
不睡觉的话可是不会长大的哟
再怎么说我也是拥有8年演艺生涯的老手了哦
别把我地方小孩看待
这并不仅限于身高方面的事哦
还是变大点比较好哦
切 那种程度 我马上就会超过的
我很期待哦
什么
虽然现在才问有点晚了 你那身是什么装扮啊
嘿嘿 我买了魔法少女桑妮的限定版BOX
我知道你买了 但是为什么要COSPLAY啊
因为这是基本啊
基 基本
如果外表和心灵都和女主角一样的话会乐趣倍增哦
喂 大家不一起来吗
瑞树 还没好吗 我肚子饿了
你先吃吧
那么我就先吃了
你 你啊 就这样突然吃起来了吗
抱歉 音乐剧的DVD我正看了一半
所以说叫你别先吃啊
是非常有趣的音乐剧哦
你想看的话我可以借给你哦
你有没有在听我说话啊
别那么着急啊
舞也吃吧
不用你说我也会吃的
你有忘记了什么吗？
啊？
今天也非常感谢能有美味的食物
开动咯~
开动了
开 开动了
瑞树 你做饭可真拿手啊
我再做一道菜给你们
我讨厌洋葱啊
这 这个我很不擅长吃啊
我可是非常讨厌番茄的啊
青椒可是很苦的呢
我 我可不是马啊
挑食可不好哦
什么都要吃哦
太狡猾了
瑞树怎么没有啊
因为我不挑食
你真的没有什么讨厌吃的东西吗
瑞树好厉害
不 一定应该有的
绝对要找出来给你看
一点不剩地吃完的话我就告诉你哦
总 总觉得很生气 看到你那个从容的态度
瑞树 你好像妈妈一样哦
如果是这样的妈妈的话我不需要
怎 怎么了
没 没什么
啊 今天从哪家公司开始呢
从唱片公司开始吧
喂
是 是 我马上回来
是什么事啊 被社长紧急叫回去
那么 我就接着继续看下去了
瑠璃也去看了
你们接下来准备干什么
我稍微去为下午做下准备
你有什么预定吗
是啊
做点心的话可是禁止的哦
这次不会再失败了
妈妈
那么 就继续看NYATTS了
哎？ 这个我看过么
明明应该是NYATTS的
这次如果再不成功的话
不愧是妹妹啊 和美奈一样呢
不是只是模仿吧
不是模仿
正因为对姐姐们的尊敬和爱戴
我才想哪怕向他们靠近一步也好~
所以夜以继日 竭尽全力地以我自己的方式去努力
我是在对着谁说话啊
明明一个人都没有
那么就接着看了
因为每天都有培训所以都没办法看呢
瑠璃也变身
啊 奇迹手杖忘记了
哎？  哎？ 在哪里 手杖到哪里去了
这个可是超限定版的 我可是彻夜排队才买到的
到底穿哪件啊 真是难以决定呢
右边那件
这边的吗
不是啊 是左边
啊？
刚才 的确是有声音
好不容易出去一次 一定拍很多照片
虽说让那个家伙当模特的话是稍微差了一点
然后就是
把这个带上
12345678
啊 这 这不可能
少 少了2根
瑞树 你好像妈妈一样哦
请进
进来了哦
什 什么事
你没发现什么奇怪的事吗
没有什么特别的啊
果然还是心理作用吗
不 绝对有
你不是也听见声音了吗
真 真的说要听见的话也很难说
我也没有看见那人的相貌
啊 怎么了
好像出现了喵
集体宿舍或是演播室里不是一定会有那样的传闻吗
难道说是妖怪吗
是啊是啊 比如没办法首演的新人绝望地自杀了…
但仿佛对此地还心存留恋
在这里一直漂泊到现在…那样的
我觉得声音有点像小孩子
小孩子妖怪？
不是什么妖怪
肯定是有谁在这里
难道说很害怕吗
妖怪能吃糖果吗
说不定就是这种类型的妖怪大人哦
没那种妖怪
还有别在妖怪后面加上大人这两个字
但是万一他们来了的话那不是很失礼么
对妖怪还讲什么礼貌
刚才的声音听到了吧
是 在笑呢
走 绝对要抓住她们
啊 舞  请稍微等一下啊
我也一起去
这是…
怎 怎么会…
不行哦 姐姐
是你在胡搅蛮缠
刚 刚才的声音
在
确实在
不在
出口只有这一个啊
果然是真的妖怪吗
只是逃走了 快追
不在哦
逃走了啊 快追
是 是不是消失了啊
只是躲起来了 绝对要找出来
大家 不要轻敌啊
大 大概是已经回家了吧
哪里都没有啊
不 一定在
我知道的
你好像说的像是朋友一样呢
比起朋友
更应该说夙敌
但是哪里都没有哦
只有我们几个而已
别 别找了吧
如果我么不设置些什么圈套把她们引出来的话
就没办抓到她们呢
那想法不错
什么
舞的糖果和瑠璃的魔法少女装备不见了是吧
那就是说
哎？
是 什么啊
想把我们怎么样啊
因为妖怪而受到损失的只有你们两个
也就是说 你们拥有妖怪大人喜欢的东西
用那个作为诱饵把妖怪引诱出来
琴叶头脑真好啊
不 不要啊
瑠璃可不想再这样失去最珍贵的装备了啊
你们会协助我们的吧
接下来就只剩下等待了
希望不会被拿掉
只有那个是绝对不能交给她们的
那可是瑠璃我好不容易才得到的宝贝
只有等待她们出现了呢
会来吗
这个就…
这…这话也太没责任心了吧
不用担心 练功房的出入口只有这里
一定会来的
那就为大家做我最拿手的蛋糕吧
做的真好
和美奈一个等级呢
错了
姐姐可是能更加更加拿手地做出细致又好吃的蛋糕
如果只是这种程度就说我能和美奈姐姐一个等级
那我可是要羞愧的…呃
又来了吗
比奈 还真是不能给她一点空子啊
啊…出现了
干得好 比奈
出现了…是真的鬼吗
啊啦啦…难道你在害怕
是吗…原来瑞树也会有怕的东西啊
瑞树原来讨厌妖怪啊
那下次一起看恐怖电影吧
比起说这个…那边
别悠闲地看着了 快去抓啊
我想不用这么着急
那不是又要被她们逃掉了吗
因为…她们正坐着呢
你们！
把瑠璃的奇迹之杖还给我
你 你们
不 不会吧
被发现了呢 小响
但好好玩噢
没想到妖怪的真正面目是…piccolo啊
短笛？
不是妖怪而是大魔王吗
不对
是人
真的不知道吗
嗯
甜蜜偶像的二期生前辈
以儿童组合的形式活跃在综艺节目上
为什么 突然发生这样的事
不好意思啊 吓了你们一大跳
这里已经好久没来了
一高兴就…
你们两个都在这里的宿舍住过吗
嗯 稍微住过一段时间
不过没多久就又搬出去了
宿舍的内部情况全部都知道呢
因为以前每天都在玩捉迷藏呢
对对
小响喂了让经纪人关心你 所以来说躲起来
那只是以前的事了
这么多的秘密通道
难怪抓不到
今天又是为什么来这里呢
和我们说一声的话 就会来接你们的说
有点不太方便 因为是久违的休息日嘛
想要能自由地玩嘛
像以前那样
出名了就那么辛苦吗
就是这么回事
不管去哪里都被会发现 被追得团团转
也没自由的时间
切 真是奢侈的烦恼
舞也有经历过吧
这 这倒也是
琴叶也是吧
有是有点 但现在已经…
马上就会变忙的吧
自…自大的小孩
舞也是小孩吧
我已从艺八年
但比piccolo她们年纪小
不过小响还有其他的目的哟
哪 哪有
真的吗 不是想要见经纪人吗
不…不是的！
和智弘没关系
哥哥…不对…经纪人马上就要来了
真的吗
果然如此
但…不做不行
一定要告诉大家
不过话说…三期生里好像没组合嘛
确实 一期生里有我姐姐他们的双人女仆巧克力组合
二期里有piccolo
是
谁和谁组好呢
我…如果要组的话…想和姐姐们组
啊 比奈真直接呢
嗯 因为我的目标就是和姐姐登上同一个舞台
瑠璃我也算了
为什么
因为汪汪嘛
我也因为想一个人唱歌
这样的话 剩下的只有我和舞还有琴叶了吗
三个人组个劲舞组合？
我当队长
光跳舞的话恐怕很难熬
那要不去扛衣橱？
那东西怎么扛！
那要不钻在衣橱之中的怎么样
是说我人小能关进去吗
要试下吗
如果装衣橱里了 说不定还能进军魔术界
魔术大脱身秀之类的吗
嗯 怎么样
我觉得是舞的话能做到哦
否决
我要成为偶像！
不是偶像是甜蜜偶像
怎…怎么了啦
说不定能成为组合呢
嗯 嗯
我…我们吗
和这家伙？
三期就是三期 不用模仿到这个地步吧
说的是啊
呃 为什么啊
我觉得是不错的组合啊
双方也都拥有在演艺界的经验
大家 在吗
啊 智弘
智弘
滴 你…怎么会在这…
因为休息所以就来玩了
不行啊 快放开
我们是来这里玩的…很开心吧
我投降…
今天好开心
看到姐姐她们了代我向她们问好
好好
智弘一定还会来玩的
不行啊小滴
那就这样了 再见
下次就在舞台上再见吧
有什么事吗
和你组合吗…
从没想过
我也是
不过…
嗯
怎么了…哥哥
什么啊 我想怎么没精神
原来是肚子饿了啊
这么一说从早上开始什么都没吃
这对身体可不好哦
我做点什么给你吃
不…在这之前…
有话要说的话 等吃饱后再听你说吧
那甜点就由我…
慢…比奈
绝对禁止你做甜点
这次绝对没事的
魔法拉鲁~
有二必有三
拉鲁拉鲁
绝对别做
加油~可鲁鲁
没事
HAPPY
住手
不能让她再破坏了
大家听我说
是很重要的事
什么…话？
其实…
什么…
这么…突然
…不行的
这不是真的吧
哥哥
这一句决定了
不会有变更了
只能去做
没想到瑞树害怕的东西会是那个啊
在下集之前会克服的
在瑞树的身后有白色的东东…
不会吧…
下集甜蜜偶像
突发进展吗
到底将要发生的是什么 瑞树
下集就知道了
哥哥没事吧…瑞树
下集就清楚了
为什么我一做甜点就总是会有那样的事
瑞树姐姐下集这个谜底会揭晓吗
这…没希望了