「突发进展吗？」
一个月后 我要三期生去主持活动
也就是靠三期生她们六人自己去表现了
如果活动以失败收场
三期生就无法出道 把他们都解雇了
各位 我也会全力支援你们的
这场活动 我们一定要成功
这是当然的
这场活动要是成功了
我们就能以LOVEDOL的身份出道了对吧
那就只有上了
我一定会很努力的
不用担心 哥哥
大家 一定要让这场活动成功哦
好期待啊
那么 就让我好好听一听
你们到底打算干什么
没有必要告诉你
那可不行
这场活动 对SWF来说也是很重要的
大家 和她说明一下吧
但是…
快点
好像很有自信啊
说给我听听吧
怎么了 快说啊
我想以舞台剧的形式呈现
充满跃动感的舞蹈才是最适合活动的要素
怎么样 很完美吧
舞台剧的主题是什么
有这种东西的吗
当然 单纯只是跳舞的话就像去夜总会一样
但是…
那么把故事演绎出来这样的如何
演戏啊
故事呢？
是的 比如说
故事就是 因为仰慕身为大明星的姐姐
少女便朝着演艺界发展
而少女面前是各种困难与挫折等着她
但从未放弃的少女
终于可以闪亮发光地和姐姐一起登上舞台
像这样的故事如何呢？
也一定能感动到观众的
那是你自己的故事吧
不行吗？
你是想把CHOCORAT叫来做嘉宾吗
是的 当然了
如果是姐姐她们的话
拜托了的话就会来帮忙演出的
那样的话观众就不是为了你们
而是为了CHOCORAT而来的
因为CHOCORAT现在很有名啊
把活动交给三期生的意义就没了啊
那么后期配音呢
制作一个原创动画
然后在观众面前配音
大家应该会很开心的
这样就无怨言了吧
小孩子就退到一边去
什么啊 你就是想要活动失败才在这儿挑三拣四的吧
还真是不食人间烟火啊
你觉得动画是随随便便就能制作出来的吗
距离活动只有一个月咯
而且还要花钱 难道要我给你们具体说明一下吗
那么就只有这个了
来个时装秀吧
这样的话就只需要准备服装就可以了
而且允许拍照的话观众也一定很开心的
如何？
这样的话他们能了解你们什么？
知道我们很可爱就够了吧
可以吗？就这样？
为你们准备活动还真没意义啊
只看脸的话 在网上放几张照片就够了啊
但是没有时间了啊
这只是借口吧
即使如此也能好好干的才是专业吧
小舞和琴叶来演相声呢
我不要
我也是
挺好的呀 趁此机会就试试啊
又不是只有我们俩的活动
决定好捧哏和逗哏 再有练习时间的话可以考虑看看
你还真准备干啊
讲完了吗？
那个…
唱歌如何呢
大家也一起唱过啊 所以觉得唱歌是最好的
如果是唱歌的话 多少还是有点自信的
如果大家…
太普通了
对不起
什么啊 真叫人失望
你们这种程度…
比起花时间办活动还是找新的三期生成员更快点
我还会再来的 好好想想吧
我知道这么说很烦人
但这是最后一次机会了
大家怎么了
再好好想一下吧 我们还有时间
只有一个月了
大家要出去走走吗
虽然突然叫我们出来走走的
没想到是来做一期生小步的跟班
他到底在想什么啊
我们的经纪人
没办法啊 因为小步的经纪人病倒了啊
是要我们放弃做LOVEDOL
做经纪人的意思吗
是要我们体验一下转之后的工作吗
说不定我们很适合哦
嘘 安静点
话说 这个
你们觉得是什么？
嘱咐我们千万不要忘记了
谁知道…
谢谢大家
辛苦了
嗯 辛苦了
接下来是去哪里？
CD商店的新片发售签名会
再之后是去电视台录影
那我们出发吧
好的 可是…
怎么了
不快点的话 可能要迟到了
一高兴就聊过头了啊
要叫出租车吗
不不 跑过去就来得及
走吧
还真的跑啊
差不多要去下个地方了
谢谢
时间变得有点紧张呢
握手会时间太久了
没事的 跑过去的话就来得及
又要跑吗
是LOVEDOL二期生的真琴
他们俩人的关系还真好啊
真厉害呢
感觉真是不得了的魄力呢
明明才刚跑过步
真是闪闪发光呢
久等了
下个地点？
去健身房锻炼…
又是那种不跑就来不及的吗
是的…
那就跑起来吧 走吧
都已经跑了这么多的 还要跑啊
唱歌最基本的就是体力啊
那个人是二期生的长泽玲吧
她好像是在做模特
不是没道理啊 这身材比例就是专业的啊
好厉害啊
原来是要做这些来维持自己身材的啊
大家此时应该忙得团团转吧
还真是精力充沛的人啊
明明没吃饭还跑来跑去
而且还一直都在保持笑脸
就算像我这样有体力的也跟不上
接下来是要去外地的工作呢
什么？我们也要一起去吗
就小步一个人去啦
这样啊
久等了
抱歉 最后还是没时间吃饭了
小步你不吃没事吗
嗯 已经习惯了
你没有想过要乔装一下的吗
为什么？
因为姐姐他们经常这么做
因为美奈和知奈很有人气啊
是啊 姐姐她们就算普通造型也很耀眼呢
如果就这么走出去的话立刻就会被粉丝发现
真是很不得了呢
对不起 我又开始自说自话了
没事没事
但是把脸遮起来的话
就不会像刚才那样被粉丝包围起来了啊
那就可以更轻松一点了
这么浪费的事我可做不到
好不容易让大家记住了我的脸
却要把它遮起来…
那个 小步 这个到底是…
跟我去下天台吧
好的 非常感谢你
原来如此
知道了吗？
是的 全部都…
是吗
那就按照原计划进行
好的
现在由我近藤步为大家演唱
拍手呢
是
谢谢
好怀念啊 这样我回想起刚出道的时候
我曾经带着这个 一直寻找能让我唱歌的地方
一开始都没人能为我驻足
但我怀着「总有一天会有人听」的想法 一直唱着
我一点都不觉得辛苦
因为我可以一直唱着歌
只要有了它 就能成为我的舞台
我因为喜欢唱歌所以一直在唱
和地方什么的没有关系
我是不是耍帅耍过头了
差不多时间要到了 先走咯
不快点的话 要乘不上的
小步 这个你忘了
今天谢谢你们 我很开心
小步 这个
给你们了 可以的话就收下吧
这不是你最重要的东西吗
因为听说你们要来才带着的
让我也回想起了新人的那段时间
我不太会说话…
要加油哦 我等你们
走掉了呢
还真是坚强的人啊
一直都保持着微笑啊
对着每个人都是和颜以对的
一个啤酒箱就能当做舞台
不愧是LOVEDOL
LOVEDOL啊
我的话是做不到的…
我们的话…
做不到
做的到
我也是这么过来的
一开始做街头艺人时 没人为我驻足
但我还是继续唱下去了
因为我也只有唱歌了
因为你情况特殊啊
大家也都有各自的目的啊
所以大家才一直努力到现在啊
我以前也没想到可以做这么多事
但我们还是走过来了啊
但是…
这么多观众已经摇首期盼了
不拿出点像样的东西给他们看
大家是不是真的会期待我们的活动呢
没有这个自信
也没有像姐姐他们的知名度
所以 我们更应该展示自己
对吧 瑞树
这是我们的出道活动啊
是为了测试我们够不够格做LOVEDOL的机会啊
话虽这么说
瑞树就是这么走过来的哦
我们也一定可以的
但要怎么做才好呢
就做我们想做的事吧
把我们会做的事都做了
就像小步那样一直唱着歌的样子
我想她们应该已经理解了
是吗 那太好了
为什么要做这么拐外抹角的事啊
智弘你直接和她们说不就好了吗
我希望是他们自己察觉到的
也是为了她们的今后
除了想法 还有更重要的东西
所以才来找我的吗
不 那个…
因为我相信如果是你的话一定可以办到的
如果她们成功了记得告诉我哦
当然了
结束后大家一起好好庆祝一下
不然我可不原谅你
我知道 连同这次的一起庆祝
那我等着哦
好
那就这样 还有事的话再联系
真的谢谢你 小步
我们回来了
欢迎回来
你又来了啊 快回去啦
这就你们的招呼哦
明明是担心你们才来看你们的
你就是想说我们两句再回去的吧
希望这不是你们在逞强哦
把经纪人叫来
关于活动的事 要说明一下
这次还挺有自信的啊
大家都回来了啊
这下人都到齐了啊
姐姐 你什么时候…
我不会让你碰哥哥一根手指的
这只是我们打招呼的方式 你在生什么气啊
不行就是不行
我有个东西想给大家看一下
活动的内容我也想了一下
希望你们能看一下
关于这件事 哥哥
只有这么做了
虽然会让你们感到不安
但是为了大家能有顺利作为LOVEDOL出道…
希望能把内容交给我们自己设计
因为这是我们自信的演出
是吗 我知道了
不要说的这么随便
那也说给我听听吧
我想唱想唱的歌
我想尽情跳舞
然后我想把我的柔美展现给观众
我也想唱歌
我想试着挑战演戏给观众看
我想为观众展示配音
最后 大家一起合唱
这样 如何？
这是我们现在做得到最好的演出
所以希望你们能让我们自己出演
知道了 那就试试吧
这一定能成为最棒的活动
我们也一定能做到的
就让我们尽力演出吧
让我们上演一场华丽的表演秀吧
当然了！
对了 小舞和琴叶的相声表演呢
才不做
难得的机会 就试试吧
我想不是这个问题
为什么要拒绝啊
对啊 三期生也需要有俩人一组的拍档哦
我说啊
我不擅长在这么多人面前说话啊
我也是 会变得很紧张
还真让人意外呢
因为他们都已经出道好久了啊
因为我很讨厌装小孩子啊
都已经连续八年了
原来如此
我想按照我自己的风格做下去
所以才接受经纪人的邀请
琴叶呢
只要一想着要做什么才好就说不出话来
所以才说你土啊
不要说我土
好了好了 我知道了
那歌曲要怎么办
难道是要现在才做？
没有最重要的歌曲 说什么都没用啊
你们要怎么办
歌曲的话 我有
我有一首大家都能驾轻就熟的歌 要听一下吗
你自己的歌吗
想要六个人一起唱 才创作的
好厉害 瑞树
有的话就早说啊
对不起
如何？不好吗？不喜欢吗？
才没有
超好听的
太好了
感觉超棒
瑞树 这个就作为我们三期生出道曲 可以吗
嗯
当然了
就这样吧
接下来就是具体动作了
大家一起想吧
看来这个是不需要了
终于开始认真了
榊瑞树…
做得到再说吧
那个瑞树 谢谢你了
帮我们作曲
然后 那个
怎么了 瑠璃
没事！
是吗
那我也差不多要走了
差不多要走了？果然传闻是真的？
下集LOVEDOL 要SOLO吗
也是时候了
什么？什么意思？
告诉我！瑞树！
真的啦噜？啦噜啦噜？