给
这个是你拜托给而我的那个
谢谢
为了唱起来容易些  还特地加了些编曲进去
帮大忙了 这下大家的唱歌练习就方便多了
不过真是好曲子啊 好像是三期生里的女孩做的吧
是的
前途无量啊
下次给我介绍下哦
那当然
那现在她们在干什么
到活动会场踩点去了
地址应该是这附近
嗯嗯
从位置来说倒不坏嘛
位置很重要的呢
也会影响客人的入场方式
但还真不知道这里有会场呢
我也没听说过…
就算有也是很高级的
哇
海羽怎么了
难 难道说  活动会场是…
那里吗
好像是这样喵
「要SOLO吗？」
挺 挺大的嘛
不是挺大
大得可怕
能容纳多少观众啊
至少 和那种所说的那种活动的等级…
…是不一样的
喂喂
这样就吃惊了吗
经纪人
甜蜜偶像的FANS  这种程度的 是容纳不下的
你们会在更加大更加广阔的会场唱歌哦
对 就在不久的将来
绝对 要让这里座无虚席
这是我们的第一步
为了成为甜蜜偶像
我会加油的
瑠璃也是
好 以这样的心态去努力的话 活动一定会成功的
是
既然这样决定了 那就回训练场开会吧
走吧 大家
如果说是那样大的会场的话
也要做到这样的程度才行
果然至少也要在客席之上 飞来飞去吧
不行不行  这样就没法跳舞了啊
这紧身衣怎么样
就算在最后面的观众席也能看见哦
等一下
服装就从这里面选吧
在舞台上来个料理对决怎么样
我又学了新的烹饪方法
忘了交给她们了
怎么了
你…你们干了什么…
活动会议…
会议…到底开的是什么会议
这是
唱歌练习需要这个吧
每次都让瑞树弹伴奏也那个了点
感觉不错
其他做什么等会再说 先从练习唱歌开始吧
从唱歌开始？
歌词和旋律都记住了吗
舞蹈动作和选服装什么的 要做的是很多哦
就像经纪人说的那样 主要还是唱歌
要做的事业还有很多
要快点加油 努力学习才是
否则就不能跳出你所期待的舞蹈了
那开始吧 瑞树
嗯
是 早上好 社长
有话要告诉我嘛 嗯 没事 我马上就来
社长请等一下
已经是定下来的事了
身为经纪人的你 应该已经知道理由了
三期生所缺少的东西
榊瑞树所拥有的东西
其他的三期生还没有认识到的东西
但是…
到活动已经连一个月都没有了
是实话 在现在的情况下
活动本身都需要重新考虑才对
怎么这样
这样下去
榊瑞树会不行的
这对其他三期生来说也一样
在一起的话 榊瑞树会被三期生所影响的
三期生会过于依赖榊瑞树
我有说错吗
这个决定是为了榊瑞树也是为了其他三期生
做到了
歌词没看就唱了
合唱也恰到好处
第一关过关的感觉吧
对啊 路还长着呢
一边继续唱歌的练习
还要决定舞蹈动作什么的才行呢
一定是哥哥
哥哥 瑠璃我们的歌已经唱得…
什么时候
还没决定 看榊瑞树的回复了 马上就行
这种事 我怎么说得出口
彩
打扰了
为什么在这里
要问为什么…
因为是前辈吗
可以自由进出集体宿舍的哦
对对
难得来玩的
不该用这种口气吧 哥哥
啊 对不起 但…
因为想要听三期生制作的歌…
所以就来玩了
难道说是社长让彩来…
怎么了
喂喂 哥哥
难得她来 让她听一下也可以吧
听了会大吃一惊哦  经纪人
因为在今天一天之内把歌词和旋律都完美记住了哦
如果先说了 就不会吃惊了
哥哥 彩  一起来听哦
嗯
怎么样
我们的歌怎么样
我们很有自信的喵
觉得词和曲都很好
虽然只练了一天 但歌声很整齐
太好了
但是
歌声一点都没有传达
歌声没有传达？
这是什么意思啊
怎么说明才好呢
我认为是因为练习量还不够
是啊 只练习了一天
是吗
那个 我还能再来听吗
那我就 一星期 一星期后再来
啊 是
加油吧
今…今天谢谢了
谢谢了
我们送你
瑞树
我有话对你说
跟我一起来
单飞出道？
开玩笑吧
除了瑞树以外的三期生想要出道还有很多不足的地方
那是你所拥有的东西
这样下去 瑞树可能会被其他 三期生影响
失去拥有的东西
三期生们也会变得持续依赖瑞树
无法觉察自己所缺少的东西
公司是这样说的…
这和彩刚才所说的事…
如果无法让她认同 活动是无法成功的吧
出道也…
等等 我有但大家没有的东西到底是什么
我这里什么都不能说
对不起
说对不起…
因为自己方便就把我扔进事务所里 为什么
我也很想为大家出力
但 只有这点事一定要以自己的力量来突破的问题
艺人有困扰的时候经纪人帮忙 这不是理所应当的吗
就算不能直说
但经纪人的工作不就是委婉地告诉我们吗
嗯 就像你所说
但我 可能没有资格做经纪人
那个 就是说我在这里的话大家就一直没法让彩认同吗
瑞树 你和三期生我都不想失去
所以希望你能接受单飞出道这件事
别开玩笑了
但是你有的 其他三期生所没有的东西
大家都有的
瑞树
如果这样都不行的话  到时候…
瑞树你去哪里了
有点事 被经纪人叫去了
被哥哥说了些什么吗
说要把食材费再节省点
什么啊 是这样的事啊
还不如说没想到还真小气呢
我们的事务所
我说 大家
加油练习吧
确实像瑞树所说
就算那是公司的决定 但我…
作为经纪人的我不相信她们怎么行
今天也好累
大前辈彩都作为贵宾来了呢
我好紧张
比工作的试听会都还让我紧张呢
但彩说的话到底谁什么意思呢
歌声没有传达吗
是音量吗
果然会这么想吗
在那么近的地方没听到吗
我想不是呢
不是的话 那是什么意思呢
总之只有练习了
嗯 再怎么说也是那回事
是啊 练习量不够是很明显的
大家 明天再加油吧
好 加油 喵
嗯
我说 能稍微问一下嘛
什么呢
我的歌怎么样
怎么样？
比如说有点奇怪
和大家有什么不一样…什么的
唱得非常好
歌声也很美
好羡慕的喵
是吗
好了 明天也要从早上就开始练习
差不多就回房间休息吧
是啊
啊！
哎？
瑞树也挺有那个得嘛
好羡慕
哎？
舞  不用太在意啦
我很在意
请多多关照
开始了
嗯
变得很好了
虽然时间只有一星期 大家都很加油呢
但还是…
歌声没有传达…
为什么呢
都唱得这么好了
对不起 又只能对你们说这样的话
没 没这回事
彩  谢谢了
我送你回去
请等一下
再来一次 再听这一次好吗
拜托了
瑞树
好 但今天就算了
因为我想我一定只会说同样的感想而已
但是
只要能够唱得让自己认同了 什么时候可以叫我
我想听大家完成后的
因为那是首很好的曲子
要说那到底是什么呀
歌声没有传达什么的
舞
连说的是什么意思都不知道
就算想改也没办法改
但是…
彩绝对不是在特意找我们的茬
一定是希望我们能解开话中之意
我知道
虽然明白但…
如果说 我是如果哦
如果一直无法理解彩的话的话
瑠璃我们会怎么样？ 活动也马上就要到了
这就是说…
这样下去的话 活动估计就不能成功了了
如果无法给出能让彩满意的答案
那想让客人满意是…
…无法做到的吧
我才不要终止呢
一定要让活动成功  成为甜蜜偶像
我也是
瑠璃也是
只有去做才行哦 舞
瑞树 有话要对你说 过来一下
在这种时候又是伙食费的事
都烦恼成这样了
当经纪人的应该更协助我们些…
不 不是不帮助我们  是没办法帮助我们
而且 被叫去不是因为什么伙食费的事
是要让我…
…单飞出道的事
就算是预告  这也太过分了吧
是啊这个不太好啊
不过确实下一集观众如果不也来看的话我们就要头疼了
就算这样说 也太那个点了吧
因为是工作才说的哦
下一集 甜蜜偶像
解散吗
解…解…解…解散算什么啊
我们要分开了啊
这样真的好吗