「解散吗？」
刚才 她说了单飞出道吧
嗯
确实说了
瑞树 会怎么办呢
这当然是…
难道说 那家伙一个人…
瑞树 其他的三期生还需要更多的时间
但是 就算单飞出道 还是同一事务所
还能和大家一起唱歌的
我…
我要退出事务所
瑞树
已经无法阻止你了吧
有个请求
大家那边由我来说
还有
还有？
那首歌请让我们唱到最后
就这样放弃的话太不甘心了
再一次 再让彩听最后一次之前…
知道了
大家
好像已经给出答复了吧
嗯
那个 虽然非常难以开口
如果是单飞出道的事 我已经拒绝了
看吧 果然如我所料
虽然是第一次听到你说
但我要退出事务所
为 为什么
不和瑠璃我们一起干下去了吗
对不起
这难道是因为彩的事吗
因为我们没能唱得让彩认同
是这样吗 瑞树
但是 唱歌的练习还能继续
我也和经纪人说了 再让彩听之前我们继续
所以在那之前我们继续一起加油吧
在那之前？
那样的话 一起练习还有什么意义
舞
电话录音吗
西泽 明天那件事能不能延期
我这边有点情况
噢噢 看上去好像挺好吃
没吃过早饭 所以说看上去更加好吃呢
啊 不 我不是什么可疑的人物
放心吧
等 等一下
我是被叫来的
被智弘
被经纪人？
难道说你是三期生吗
曾经是
那其他三期生呢
听说有六人
饭有多余的 吃吗
不过吃了以后盘子就叫给你洗了
哎 你不吃吗
就把那边那个吃掉吧
我的那一份
虽然每天都向月亮祈祷
但
结果还是取决于自己
女孩想要绚丽地绽放
如果说你不是太阳的话
在阴暗中 花蕾就无法绽放
昨天喝太多了
哥哥
啊…
不要…
哎 是说把她从宿舍赶出去吗
虽然说不上是赶出去
不是说要从我们事务所退出了吗
但说什么就只有唱歌还要继续下去 太自作主张了
虽说是觉得对不住瑞树
但和已经退出的人一起练习
有点做不到的感觉
真的是这么想的吗
当然
在想些什么呢
瑞树 瑞树不是正为了你们在努力嘛
把她的努力…
事务所辞了不就没意义了吗
就算拒绝了单飞出道 结果还不是一样
如果是这样 那还是快点走的好
知道她是以什么样的心情退出的吗
知道 不想被我们拖后腿吧
本来以为能一直在一起唱下去呢
真可惜
瑞树 不想和我们在一起
稍 稍微等一下…
你们 难道瑞树对你们什么都没说吗
瞬间散发出的光芒
是我心情无法抑制
你的话语…
嗯 唱得真不错
如果六个人都到的话 会更棒吧
啊 抱歉抱歉 打扰你了吗
如果可以的话 还想再听一会
随你的便
此话当真
嗯
没想到是为我们而做出的决定
我只考虑了自己的事 不知道瑞树是如此的烦恼
做了不好的事呢
瑞树和我们直接说不就好了吗
这肯定是因为不想责备你们这些伙伴
经纪人 打扰了
我也是
拜拜 哥哥
打扰了
加油 现在的你们一定能
瑞树 肚子饿了
瑞树
大家
是呢 已经是午餐时间了
咦 好像多了一个喵
话说 是谁来着
瑞树 是你认识的人吗
不是 不认识的人
这就是说
难道说是可疑人物
啊 这不是西泽吗
啊 小智
你在这干什么呢
如果说是演出的那件事 昨天已经在电话留言里说过了
抱歉抱歉 我手机不知道掉哪里去了
大概是在之前的庆功会上吧
这位先生是？
刚才听到说起过演出什么的
啊 还没介绍过吧
这家伙是我大学时的伙伴 演出家西泽右二
哎 西泽右二就是那个
过奖 哈哈
谁来着
国内当然不用说了
连巴黎时装和百老汇歌剧都能胜任的天才演出家啊
啊 想起来了
我也知道
不会吧 是这么厉害的人吗
过奖了 哈哈哈哈哈哈
其实 想让他来担任你们的活动综合监督
所以就去联系他了
多谢款待
三期生的歌 不是非常不错嘛
歌唱得好 菜也烧得香
虽然只听过她唱 但看上去成员关系也不错
嗯 一定能成为一次很好的表演
那当然
听到没
那个 瑞树
我们听说了 为什么你要退出事务所
问哥哥的
经 经纪人
是这样啊
不是什么 是这样吧
告诉我们不就好了吗
什么事都和我们说吧
因为我们是伙伴啊
但瑠璃我们却
对不起
谢谢 大家
谢谢 经纪人
我期待这你们的演出
拜托了
交给我吧
回头见
哎 反正都是徒劳
大姐头
啊啦 你还在啊
这里怎么说也是 外部人员禁止入内的啊
要注意点才行
才不是外部人员呢
就是 瑞树是我们的伙伴
关系真好啊
但你们还有时间说这个吗
我听说了 你们被彩认为还不行
活动终止
但 但是
大家 回去继续歌唱练习
我说如果你们擅自行动的话社长他…
责任由我来承担
走吧
经纪人
有一个请求
能听我们唱歌吗 虽然让你代替彩是不太好
希望你能听听
然后 如果经纪人你觉得可以了的话 再叫彩来哦
在那之前我们会加油的
稍微休息一下吧
哥哥
我知道 想吃点东西是吧
对不起 经纪人
别介意 虽说我能准备些吃的
但是我可做不出瑞树那种料理
只能去便利店买便当 我才要说对不起
随便什么都行 快点
舞 你可不能死
舞 振作
那我出去一会儿
路上小心
糟糕 忘了叫他买甜点了
我说 还是稍微休息一会儿吧
嗯 只是想确认一件事
这样啊
从没看到瑞树在训练室里休息过啊
除了吃饭外就一直像现在这样
好厉害的喵
但是 为什么会如此努力呢 瑞树
那是因为…
那是因为
说不定这是最后一次和大家一起唱歌了
所以…
瑞树
这是甜点 反正你没有买吧
真是不够机灵
大姐头 你来干什么
歌声变了
虽然说她们自己没有察觉到
那些家伙 终于凭借自己的力量
我可不会表扬你 因为用的时间太长了
啊对了
心中的一切都被夺走
我此时此刻在此处
能遇见你真是让人高兴
由衷的说道
我想要永远在梦中
让我们一起去寻找那幸福的三叶草
虽然试着自我满足
但
还是感到有点迷茫和不安
幸福总是让人琢磨不透
仅仅站在身旁 真是不可思议
心灵得到了治愈 I MISS YOU 想和你一直在一起
I LOVE YOU 再抱我更紧些
嗯 太出色了
彩
实况演出一定会很成功的
那就是说 我们的歌声传达到了
我倒是觉得我们唱的和平时没有什么不一样
不 完全不同
完全传达到了这里
大家的心意
心意
我一想到说不定这是大家最后一次在一起唱歌了 就…
为了能永远在一起…
而唱了 这首歌
嗯
我也是
嗯好 那么我们来庆贺一下合唱成功吧
嗯 不错
那么 我就好好露一手
好期待啊
那么我来做甜点
甜点还是过会儿再说吧
瑠璃我们还是先去食堂准备一下吧
我还是不要退出了
可以吗
当然了
感觉终于向前迈进了一步呢
嗯 虽然前面的路还很长
这次一定要好好谢谢社长
把彩你派来
是社长拜托你来的吧
不
哎？
真过分
那个那个 哎呀
智弘 不 是经纪人
我也很关心后辈们的说
而且
那个 谢谢 彩
多亏了你
你真是这么想的吗
我真的这么想
啊 对了 一定要好好谢谢你
那么
喂 我是藤泽
啊 盘子还差一个
瑞树
你的电话
找我的吗
是你妈妈
已经决定了吗
构思三星期 执笔六十天
会谈的时间长达一万八千秒
想出的点子数之不尽
泡汤的点子犹如星星一样多
粉碎成两半的希望和抽空的调色剂有九箱
空掉的啤酒箱有十二打 简直就是
通过死斗而得到的如珠玉般的标题
就是这个吗
是的
下集 甜蜜偶像 传达吗