那是…
请来看看瑠璃的演出哦
请多指教
她们…
哦 早上就在拼了啊
要到了呢 各位三期生的表演节目
不是还有两个礼拜吗
那真是期待呢
会怎样呢 应该没办法光顾着高兴吧
因为门票的销售量停滞不前啊
这样啊
我们能否成为LOVEDOL 就靠您的参与及支持
拜托请一定要买我们的门票
希望大家可以来看看
啊 等等
这是 重要的传单 啊
各位请来观赏 我们的演唱会
今天介绍的part3新井店铺
从地下铁大江户线
麻生七号大约徒步5分钟可抵达
明天播映的是 秋天的便利美食特辑
结束了
是否有好好让观众看到了呢
不知道 去下一场吧
是哪里呢？
悠木藤子的节目
不快一点的话会赶不上的
卖的票数增加了
但 这样下去的话
「歌 还记得吗？」
嗯 算可以吧
太好了 歌很完美的练成咯喵
咦 人家是说还好耶
是不满意吗？
哦 瑠璃不知道呀
外行人呢
西泽先生的还可以就是
就是你们做的非常好的意思喵
他这句口头禅在业界可是很出名的哦
原来是这样呀
老实点直接说很棒不就好了说
唱歌的练习就到这里
不要因为说你们还可以就松懈了！
是
好 剩下的就是门票的销售量了
今天一定要出去宣传一番
小舞真是干劲十足
当然了 绝对要给它全部卖完
稍微休息一下如何？
看你们因为演出的练习太累…
怎么可以随便休息呢
现在正是非常时期
这样啊 没错呢
拜
海羽和瑠璃留下
你们两个把戏演给我看
诶?
海羽 你离「还好」还很远
瑠璃也是
是…
是的喵
我们会连你们的份好好宣传的
请专心练习吧
门票的事请交给我们吧
给你们5分钟 快点去换衣服再来过
她们 都变得十分出色了
是托西泽你的福
我什么都没做 那是她们本来的实力
剩下的…
就只有她了
都叫人忘记还要留下信条
太任性了
我绝对不会忘记的
榊 瑞树怎么了？
还没回来
不去叫她回来 这样行吗？
活动还有两个礼拜就要开始了哦
瑞树一定会回来的
哦 真是高度的自信
要是没回来的话怎么办？
瑞树她必须要回来
为了得到她自身所欠缺的东西
社长 以前你说过瑞树要是跟三期生在一起的话
她就会不行对吧？
我刚开始也是这么想的
但是 我错了
瑞树想得到至今所没有得到过的东西
那就是和小舞 海羽 菜叶和比奈
瑠璃一起表演的生活
现在 瑞树想彻底改变
所以 我想等她回来
你认为就算她回来 还是会继续唱吗？
是的
我知道了 那你就做好你该做的吧
是
哼 变得这么自大
就好像是以前的你呢
明天…也要继续哦
门票也卖了616张了呢
离目标还真远啊喵
而且离演唱会只剩11天了说
不要说丧气话 只要能做就能做到
是的 就此放弃是不行的
嗯
你们想在很多观众面前唱歌对吧
和她一起
瑞树…
来确定明天的行程
是
明天会不会冲突呢
是啊 要先从哪开始…
果然 她们还在苦战啊
瑞树好像还没回来…
怎么办 各位
但愿她们的活动可以顺利成功
正式出道好了
可恶 只有十天了吗
不 还有10天呢
歌…
为什么不唱歌？
住在一起的时候无论何时都在唱歌的
再唱一次 你曾经唱给我听的歌
对不起 我不记得了
怎么可能…骗人…
可是 我
我会唱歌是
因为你的笑容吧
那个时候 什么也没办法为你做
唱什么曲子都行
会唱的歌 都唱过了吧
因为你 频频催我一首一首唱给你听
所以 唱了什么歌我不记得了
只有唱歌才能让我高兴
所以你才唱歌的吗？
只为了我的笑容 就只有这样吗？
那 我是为了什么而唱歌的
明天照旧 知道吗
是
顺序不要忘记了
今天就到这里 明天见
辛苦了
好 作战开始
小舞 出门之前 先吃个东…
活动结束再吃！
那时候就太晚了
现在不先吃的话…
没必要
咦 你在减肥吗？
不是
身体会坏掉的哟
还有10天对吧？我们要燃烧起来
因为我们还年轻
可是…
现在不做要等到何时
是呢 走吧
请来看看 瑠璃的演出哦
请多指教
这是LOVEDOL三期生的节目哟
小唯
你为什么会在这…
别在意别在意
LOVEDOL三期生的节目
请一定要来捧场哟
真的呢 是唯耶唯耶
各位请多指教哟
不要发呆
这是你们的活动耶
是
请多指教
请来捧场哟
我们妹妹的演出
大家一定要来哟
谢谢你
为了我们
不只是我哟
听我说哦
听好哟 等一下就…
干得不错嘛
是？
你们为什么…？
这个女孩 是我们的后辈
10天后会有演出 请大家过来捧场
小玲…
稍微让他们见识一下 你的实力吧
是
不能只有看哟
记得买票来看哟
请多指教
请多指教是不行的
不顺便跟人家说预约的电话号码怎么行
是 预约电话是…
去吧 去下一个地方
不要妨碍 真琴
可是 这是以真琴为来宾的节目说
管他这么多
不好好传达一下不就没意义了
可是 真琴的人好像不见了
节目已经录完了哦
怎么可能
应该还有10分钟才对啊
请问 你们要在节目中表演什么呢
应该不会保密不和我们说吧
摄影机.…还在拍吗
当然 还在现场转播中呢
我还没化妆
应该在意的是这个吗？
你们两个真有趣
要不要也表演相声呢
才不会表演咧！
小舞 录影中哟
不 不会的
你们两人不是LOVEDOL的候补生吗？
不 我们已经是属于出道的偶像了…
小舞 琴叶
听说三期生有主题曲
朋友吗？
能不能请你们唱一下给我们听听呢
可是那时六个人唱的歌
但现在只有两个的说
怎么这样 唱一下嘛
是…
璀璨光辉开始闪耀
止不住我激动的心情
你的话语化为勇气
你的歌…变得很好了呢
是吗？你第一次对我笑了
是吗？反而倒过来了呢
以前只要我唱歌你就会笑
这是报答你的
对不起 瑞树
我有打算过一定会回到你身边的
是真的
可是…
已经…没关系了
怎 怎么突然…为什么
我们回来啦
我跟你说哦
今天好幸运喔
有小玲和沙有纪过来帮忙呢
小唯也有来瑠璃的场子
谢谢您把姐姐们找来
让我感激得说不出话呢
百忙之中的的姐姐们
为了我们的活动跑过来帮忙
是有名的CHOCORAT哟 真是不敢相信
说着说不出话但其实一直在讲呢
对不起 我一不注意就…
你还好 我居然参加了实况转播
是真琴的节目
我没化妆就被拍了耶
她让我们在自己的节目告知我们节目的时间
而且还是没有化妆的说
原来有这种事啊
今天的期待或许是正确的喵
因为有很大的回响呢
成功了啊 各位
这不是只有靠我们自己而已
感谢各位前辈
都是些好孩子呢
我很期待这次节目呢
智弘还真是冷漠呢
刚开始跟我们说不就容易多了说
正因为智弘是个好人才不会做这种事呀
确实如此呢
但是 尽管我们离得远
也该稍微注意一下我们吗
是啊 智弘
下次遇到的话要好好地扁他一顿呢
没错
瑞树
那 那个…
太慢了！
你不在的时候可真是累坏我们了
特别忙还每天都吃便利店便当
对不起…
对不起就能了事吗？
唱歌的练习停滞不前
演戏的部分也没办法排练
还不得不去卖门票
小舞
而且 我还没化妆就临时被实况转播
那个 我看了
全部 都处理完了吧？
嗯
可以唱歌吧？
小舞一直在等着
瑞树你
想在观众面前 和你一起唱歌
一直到现在
我们的心情也是一样的
这下全员都到齐了喵
果然LOVEDOL不六个人不行呢
瑞树 有该说的话吧？
因为你回来了不是吗？那么
我回来了
欢迎回来 瑞树
大家 对不起
别在意
可是 这个就会在意了吧
要开始了吗？
出道演出呢
不知道大家会不会真的赏脸专注看我们表演呢？
下一回 LOVEDOL 出道演出吗？
啊 小舞你太狡猾了啦
终于可以真正表演一番了呢
是吗？可是听说巨大陨石接近地球耶…
那个时候瑠璃会用魔法做点什么的
魔法少女 MIRACLE