我…
我是这两人的经纪人？
还是见习生哦
和我一起为双唇做后勤工作吧
这事我怎么不知道
夏天的演唱会之前都会很忙碌
短期内想增加人手 可是你说的
可怎么会是这家伙呢
你不是对偶像没兴趣吗
呃…这…
这家伙甚至不知道我们是偶像呢
这种人怎么当得了经纪人
同感 绝对没戏
为什么啊 我还什么都…
不用试也知道
为什么要把在警察局看到的事
特意在教室里说出来？
我没想那么多…
想都不想就把看见的事直接说出口
神经太大条了
爱多管闲事 人还迟钝
没眼色 应变能力差
还有没见过世面
你俩这种时候倒是默契起来了
我只是在阐述事实
不会替他人着想 也不体贴
土里土气 还是个红薯女
吵死啦
我默默听着 你们还嚣张起来了
见我没几秒 就说这么难听的话
神经大条的是你们才对吧
明明不开心还要冲着女生讨好地笑
你才俗呢
什么偶像啊
哪怕全日本的女高中生都喜欢你们
我也不喜欢
我真蠢
这可是每小时1500日元的打工
工作要没了
和我期待的一样 很有骨气嘛
备受女高中生追捧的双唇
可惜你们的魅力
日和子完全没感受到呢
那个 我不叫日和子 我叫日和
看来粉丝的增长空间还很大
很值得试试呢
那也行吧
见习经纪人
她想做 就让她试试吧
反正也就到夏天为止
不过
我不要废物
亲自证明你自己的价值吧
我会的 我一定会做好这份工作
我要让你们承认我的价值
全力拼搏的你好可爱
为我加油的笑容好可爱
感谢你降临到这个世上
感谢上天让我们相遇「以吻之名」
罗密欧敬上
(成为女主角!)
爱还不够 好想早点见到你
好想望着你的双眼…告诉你
我发自内心
想对你说一句「谢谢」
舍弃粉丝的身份 你愿意和我恋爱吗？
选我好吗？选我吧？
二选一 你要谁的吻？
让我将你束缚
全力拼搏的你好可爱
一起唱歌的样子好可爱
掉眼泪的你也好可爱
为我加油的笑容好可爱
谢谢你来见我
谢谢你呼喊我的名字
感谢你降临到这个世上
感谢上天让我们相遇「以吻之名」
罗密欧敬上
(辅导室)
这是我的兼职申请表
拜托了
呃 关于工作内容…
好的 同意了
这就同意了吗
昨天田村社长给我来了电话
已经把事情交代清楚了
这样啊 太好了
替那两人当经纪人的事还请保密
我明白
老师也不容易啊 给偶像当班主任
是偶像也是学生
我会帮助他们度过愉快的校园生活
仅此而已
明智老师 多好的老师啊
凉海要是有难处
记得随时来找我商量
加油吧
好
(闹钟)
学习
社团活动
家务
每天都超忙的
不过这都是早就预料到的 所以还好
出乎意料的是…
好 不错 辛苦了
喂
抓紧时间 快收拾好
要赶去下一场了
好重 这些全要让我拿吗
当然了
拿行李是经纪人的基本素养
热咖啡
牛奶可可
叫你去买啊
速去速回
见习经纪人 工资是很不错
可真让人火大
爱藏 我又来看你了
欢迎至极呀
勇次郎 能给我签个名吗
当然可以
-太好了 -每天都是 一休息就聚过来了
我去找树里吧
凉海同学 没事吧
嗯
勇次郎 真温柔
别想就你自己逃走
呃…
说起来 染谷同学 柴崎同学
明智老师好像…叫你们了
你倒是早点出声啊
真是 迟钝也得有个限度吧
话虽如此…
我觉得打扰你们不太好
一轮到休息就会那样啊
肯定只会觉得累啊
就算只是个见习经纪人
好歹也学着机灵点
万分抱歉
女的怎么那么缠人啊？
真是吵死了
因为是你们的粉丝啊
粉丝很多 不是好事吗
我不擅长应付这种
又在说这种话了
都当偶像了 还排斥女孩子
这可是致命缺陷
吵死了
你才是呢 冷淡都渗进骨子里了
笑容假得像戴着面具
这张脸是天生的
你才是 应对得太轻浮了
你说什么？
说了怎么了？
等等
不许吵架
切 待不下去了
排斥女生
冷淡
为什么会成为偶像呢
关键在于起跑冲刺
喂 不许在走廊跑步
是
又来迟了
日和 嗨
树里 你又买了三明治吗
怎么买到的啊？
有诀窍哦
相对最短的边上那队 空出来的位置
应该去那里排
好
太好了 排到了
谢谢你 树里
炸猪排三明治
不不 这个月要节约
我看看 最便宜的是…
请给我鸡蛋夹心面包
真好吃 鸡蛋夹心面包最棒了
凉海最近很忙啊
总是跑来跑去的
是放学后有事要做吗
见习经纪人的事一定要保密
不管是朋友还是家人 都不能说哦
因为我是田径部的嘛
下意识就喜欢跑跑
我这人不擅长保守秘密啊
好厉害
还是跑步让人开心
凉海同学 这是你的最佳成绩吧
是呢
靠着发泄压力的力量…
小雏 抱歉 你没事吧
真是的 差点砸到我重要的学妹
又没真砸到 有什么的
就算没砸到也吓了人一跳
你得赔礼道歉哦
那…去吃点什么吧 我请客
太好了
凉海同学 去吃可丽饼吗
虎太朗请客
可丽饼
去
我超想回家路上吃可丽饼的
今天结束后还要打工…
这样啊 真遗憾
下次再约我吧
一定要约哦 拜托了
嗯
可丽饼！
(黎明必将到来)
「今夜也要全速奔驰(Full Throttle)」
(使我们长大成人)
各位晚上好
全速奔驰(Full Throttle)4的利奥
(即使留下悲伤的泪水)
以及唯为您主持
耶
(即使留下悲伤的泪水)
(你也会绽放笑容)
全速奔驰(Full Throttle)4？
难道你不知道吗
呃 这个嘛…
全速奔驰(Full Throttle)4
俗称FT4
实力派唱跳组合 人气超高
你要当经纪人的话
至少多了解些业界相关知识吧
对不起
今天有来做客的嘉宾
是双唇哦
大家好 我是双唇的爱藏
我是勇次郎
好久不见 利奥前辈 唯前辈
那由我再介绍一次双唇
两人出演的广告引发了强烈反响
出道曲「罗密欧」也取得了巨大的成功
之前的演唱会我去看了哦
气氛很燃嘛
我们全都看了 很有意思呢
谢谢夸奖
能得到利奥前辈和唯前辈的夸奖
我觉得很荣幸
出道的契机是事务所主办的试镜会对吧
是 我自己报的名
那时我们还是评审
对你俩的印象非常深刻
我也投你们俩了哦
快谢谢我
万分感谢
多亏了前辈们 我们才能顺利出道
你们俩为什么想成为偶像？
我希望用自己的歌声和舞蹈为大家带来快乐
努力让粉丝们开心 是我们的动力源泉
这话是骗人的吧
抱歉 先停一会
好痛好痛 你干什么啊 利奥
不许说破坏双唇人设的话
不是叮嘱过你吗
因为他们俩装成一副好学生的样子
净说一些无聊的话
一板一眼的 一点意思也没有
好痛好痛 认输认输
我再也不说了
反省
什么嘛 我只是把心里话说出来而已
-好痛好痛 -刚才那段对话会删掉的
抱歉 唯说了很失礼的话
没事 没关系的
我们不会介意的
不介意吗
舞台之上 没有新人和老手之分
敷衍的表演只会让观众离你而去
这个行业还没容易到光靠笑就能混下去
我们可不会输给你们
我们会争取早日和大家登上同一片舞台
谢谢两位的宝贵建议
(录音中)
拜拜
辛苦了
万分感谢
辛苦两位了
我这么无趣还真是抱歉啊
你以为我想这么一板一眼的吗
总有一天要干掉他们
干掉？偶像好可怕
今天的随机夹心面包 是什么馅呢？
你说什么 混蛋
又在吵了
不想掺和…可是
在学校监督他俩也是见习经纪人的工作哦
算上这段时间的工资…
这个数
这也是为了生存
喂 吵架可…
好痛…
疼死了
你是想吵架吗
抱 抱歉
不过 不许吵架
啰嗦
少插嘴
双唇的形象不要了吗
而且要是吵架被人发现
会被停学哦
无所谓 我本来就不想来这上学
是社长提的条件
上一所普通高中并且毕业
要不是因为这事 我才不来这种地方
什么叫这种地方…
我明明特别期待高中生活
交朋友 参加社团活动
放学回家路上吃个可丽饼
会有许多开心的事
可是…他俩却不一样
搞不懂啊
致双唇
整理粉丝来信还有礼物
这也是经纪人的工作
这些全都是吗
嗯 拜托了
他们俩有这么多支持者吗
爱藏
勇次郎
这封是给两人的…
这是亲手做的？
而且还有股好好闻的味道
好棒
小啾小姐
咦
这也是小啾小姐的
双唇的经纪人小姐？
内田姐 辛苦了
辛苦了 日和子
结束了？
嗯 都收拾好了
呃…这是…
小啾小姐的来信啊
她是从出道起就一直热情支援的粉丝
(我叫小啾，住在东京，刚成为高一新生。谢谢您一直为了双唇努力工作。
还有，恭喜你们即将开展 全国巡演「朱丽叶」。)
她甚至还会给社长和我写信
(当然我也会去参加的!! 能去现场为他俩加油助威，我真的好开心。)
拜托我们照顾双唇
(这都要多亏了经纪人小姐对双唇 辛苦付出！今后我也会全力支援双唇，
请多为我们创造一些能见他们的机会!!! 拜托了!!!! )
(天气越来越热了，请一定要注意 保重身体哦！
我期待能再见到他们二人。小啾敬上)
他们俩呢？
训练呢
又在吵架了…
日和子 你要喝什么
那就橙汁吧
怎么样 慢慢适应了吗
嗯 还行吧
虽然总被他俩挖苦
这不是好笑的事
这又不是坏事嘛
不擅长和女生打交道的爱藏
总是在扮演偶像的勇次郎
在你面前展现的却是真实的一面呀
真实的一面？
成为经纪人的第一步
就是了解负责的艺人
可这只是因为他们根本不把我当女生看
也可以这么说
我还是搞不太懂
他们俩…为什么要当偶像啊
试镜的时候有问应募动机
那时的回答是…
因为我想唱歌
因为我想站在舞台上
为什么
具体原因不清楚
问了他们也不会回答的
不过他们绝对不会叫苦 也不会妥协
至少想成为偶像的决心是千真万确的
偶像笑容其实也不容易哦
我不懂什么是偶像
也不懂他们心里是怎么想的
不过 我好像明白了一件事
心里有坚持的方向
不愿放弃
无论旁人怎么说
都不愿认输的这种心情
可能田径对我而言的意义
就是偶像对他们而言的意义了
都这个时间了
日和子 今天可以回去了
是
那我告辞了
好 今天到此为止
辛苦了
你怎么还在啊
工作干完就赶紧回家啊
真是的 你俩为什么总喜欢挖苦人
我提的不过是常识性建议
你也不看看现在几点了
哪怕是红薯女 好歹也是个女生啊
没想到…还是有温柔的一面嘛
其实
这个 热咖啡和牛奶可可
请喝吧
你这人啊
训练结束应该喝水或运动饮料啊
哪能喝热咖啡
不考虑我们的状态
只是准备好喜欢的饮料
你这种肤浅又单纯的态度 真让人来气
等等
这个没拿啊
不需要
偶像真是…
令人火大！
(第2集 见习经纪人的工作！)
来呀来呀 高中生活开始了
故事的结局会是圆满的吗
说不定会交到男朋友！？
赞美女高中生的生活 开派对咯！
考前复习一塌糊涂
数学学了也用不到呀 微积分
车到山前必有路！必杀技 熬夜突击
用笑容战胜一切 三个女孩 快乐开朗！
奖励是甜品
还想去看演唱会
聚个会留个宿 聊聊恋爱八卦
开诚布公哦！
要当就当女高中生中的主角
扭扭捏捏的可不行
绝对不要当路人
喜欢什么就为之努力
绝不会后悔
大好时光 没时间去忍耐
女高中生的生活让人万分期待
请紧张起来吧
优等生可不符合我的个性
想说什么说什么
想干什么干什么
无需忍耐 纵情肆意
赞美女高中生的生活 开派对咯！
《成为女主角》
被讨厌的女主角和秘密工作
下集 第三集
「并非幻想」
(第3集 并非幻想)