大清早遇见你
破坏我一整天的好心情
这句话我原封不动地还给你
是她啊
一大早就这么能跑
体力白痴 和你很像
我锻炼是为了工作
别把我和她的兴趣混为一谈
兴趣？
兴趣能让她做到这种地步吗
听说她自己一个人生活
内田姐说的
说她为了参加田径
独自一人从乡下来东京
为了赚生活费才打工的
你不是不擅长应付女孩子吗
为什么她就可以
因为没什么女人味吗
这倒确实
仅此而已？
我哪知道
你才是 给她展现的全是性格恶劣的一面
对连我们是偶像都不知道的人
没必要装作温柔体贴
你的性格真差劲
全力拼搏的你好可爱
为我加油的笑容好可爱
感谢你降临到这个世上
感谢上天让我们相遇「以吻之名」
罗密欧敬上
(成为女主角!)
爱还不够 好想早点见到你
好想望着你的双眼…告诉你
我发自内心
想对你说一句「谢谢」
舍弃粉丝的身份 你愿意和我恋爱吗？
选我好吗？选我吧？
二选一 你要谁的吻？
让我将你束缚
全力拼搏的你好可爱
一起唱歌的样子好可爱
掉眼泪的你也好可爱
为我加油的笑容好可爱
谢谢你来见我
谢谢你呼喊我的名字
感谢你降临到这个世上
感谢上天让我们相遇「以吻之名」
罗密欧敬上
日和 你刷新自己的最佳纪录了
真的吗
太好了
糟糕 再这样下去 我要被学妹超过了
喂 虎太朗
不要用奇怪的声音给我配音
被我说中了吗
才不是 我想的是自己也要好好加油
目标是出赛高中联赛
也许我实现梦想的日子
很快就要来了
(学生指导室)
无法参赛？
按我校的校规…
期中期末考试如果没过
也就是不及格的话
是不能参加社团相关大赛的
是期中考试太难了吗
不是…对不起
抽不出时间来学习
我知道你很忙
可如果期末考试还是这个成绩
就有点难办了啊
不是有点
简直就是危在旦夕啊
无论多么困难我都能克服
我本是这样打算的…
可名为期末考试的栏架才是最大的难关
这样下去别说高中联赛了
怕是连预选赛都…
能教教我的功课吗
能帮自然想帮的
可我的成绩也不是很好
其实我的成绩也很糟呢
所以我打算和男朋友一起学习
你有男朋友啊
才谈了一个比我大的男朋友
「教教人家嘛」
像这样装着可怜发起攻势
现充
是啊
大家都要对自己的功课负责呢
怎么办
我非常期待今天的采访
今天请多指教了
请多指教
双唇是还在上高中的偶像
年龄相仿的读者似乎都很想知道
你们俩过着怎样的校园生活
我很享受高中生活呢
我每天都过得很充实
功课方面怎么样呢
对啊 这两人也忙得不行
成绩肯定不好
最近的期中考试
我大概全年级前三吧
真的吗 那我输了点啊
我只考了个前十名
这两个人怎么回事啊
之前还说什么「就算停学也无所谓」
厉害啊 你们都很优秀呢
我的原则是不管是偶像还是高中生活
既然要做 就要尽全力
偶像就得能文能武
成为大家憧憬的对象
不及格的话 面子上可过不去啊
接下来是发声训练吗
嗯 然后是广播的商讨会
action 动作 行动
activity 活动
发现有人在偷懒
这得扣工资啊
我才没偷懒
空闲时间可以复习考试内容
内田姐同意过的
听说了
我吓你玩玩的
话说你之前都没好好用功过
怎么突然开始学习了？
这是因为…
我有必须面对的原因
考试不及格禁止参加社团活动
期末考试不努力的话
就没法参加夏天的比赛
说中了吗
其实…我有一个不情之请
看不懂的部分太多了
能请你们指点一下我的功课吗
对不起 没事了
得靠自己努力啊
为了实现梦想
这里必考 一定要记住
接下来这一首也是非常有名的和歌
春尽夏已到 翠微香久山
满眼白光耀 闻说晒衣衫
持统天皇的这首和歌也被收录进百人一首
作为代表夏季的和歌之一…
醒醒
快要考试了
要努力和困意作斗争啊
是 是
我的比较多
不 我的更多
送我的礼物整体来看更大
粉丝给我寄的信更厚
礼物也超有重量的
你们两个
粉丝送的礼物可不是拿来攀比的东西
不过多多益善准没错啊
大小也是
数量和体积虽然也很重要
不过重量也不容忽视
真是的
什么数量体积重量的
你们把粉丝当什么了
最重要的是心意啊
粉丝会喜欢的周边？
我们打算下次活动免费赠送
具体送什么希望你俩来想
为什么让我们想？
我不知道女生喜欢什么啊
哎呀 不知道所以办不到
你们应该不会说出这么没出息的话吧？
重点在于送给粉丝的礼物是你们亲自挑选的
仔细揣摩一下粉丝的心意吧
还有…
团扇或者小卡片之类的？
太常见了啊
那饰品吗 发圈之类的
虽然不错 但少了点惊喜
你别光抱怨了 倒是想想啊
在想呢
你给我安静点
粉丝的心意…
干嘛
换换心情
搞什么 你别学我啊
你才是别跟着我
标题 苦恼
不 应该是苦战吧
我正在背水一战呢
没工夫被你们欺负
知道了知道了
我们也忙着呢
加油复习吧
新古今和歌集
镰仓时代初期编撰成册
共二十卷
编者之一是藤原定家…
你为什么会来东京？
有田径天赋所以被挖来的吗
怎么会 我不是那么优秀的选手
因为一些机缘巧合
现在担任顾问的老师邀请了我
问我要不要在樱丘继续参加田径
乡下也能搞田径吧
我老家当地的高中 全都没有田径部
虽然明白该放弃了
但也放弃不了
就在这时老师邀请了我
于是就下定决心要来这边了
因为我还是很喜欢跑步的
单纯
只因为这个理由？
还有就是支持我的声音吧
我跑步的时候
家人呀 朋友们呀 都会给我加油呐喊
大喊着冲啊 加油啊
要是赢得第一名
那简直像节日一样热闹
好开心啊 能得到一等奖的奖牌
我到处拿给大家看
谢谢他们给我加油
支持你们的人也很多呢
你说什么
粉丝来信还有礼物那些呀
一看就能感受到 每封都饱含心意
每封好像都在喊着「加油呀」
被这样支持着 让人怎能不努力呢
支持
怎么了
你不用复习了吗
对了
怎么办 感觉绝对复习不完啊
事到如今复习所有出题范围肯定不行
集中记忆重点内容吧
重点…
有哪些啊
这里 还有这儿
把数学书给我
我告诉你哪些地方绝对会考
去把那些地方全搞懂
这样起码能及格
为什么
心血来潮不行吗
趁我没改变主意 快拿出来
嗯！
好漂亮
日和子 辛苦了
内田姐 辛苦了
咦 他们俩呢
在森林那边拍摄呢
抱歉呀 刚考完试 周末就喊你来
没关系 试也考完了
我超想活动活动身体的
一定努力工作
真可靠啊
这里真漂亮呀
是婚礼举办地呀
将来日和子也跟心上人在这儿办婚礼怎么样
我吗
不 完全想象不出来
咦 你没有憧憬的对象吗
我从来没喜欢过谁
日和 要卸行李了
是
舞会的舞厅 布置完成
好棒啊 好像童话里的舞台
毕竟是「并非幻想」的拍摄嘛
你看 人来了呢
童话里的主人公
各位辛苦了
好可爱
这女孩我好像在哪儿见过
梦流小姐
杂志读者出身的业余模特
最近很有人气的
听说是双唇的忠实粉丝呢
好像现实里的公主一样呢
这个拿去收拾
还有这个 拜托了
真是的 我又不是衣架子
不过他们俩还真像王子啊
考试考得怎么样
我尽全力啦
尽全力也得有结果才行啊
努力不一定有回报
别说这么不吉利的话呀
一定会有好结果的 一定一定
我说你 过来一下
是
公主殿下
你是工作人员吧
和他俩的关系很好吗
你们之间是什么关系
什么关系…
你和他们是同班同学
还有你是经纪人的事都要保密哦
奇怪的绯闻对偶像可是致命的
那个 我在他们的事务所兼职
梦流 开工了哦
来了
不知道是怎么了
我们会坠入爱河 无论数十年还是数百年
都会彼此吸引
就像施加了魔法一样
像童话故事一样美丽的世界
超棒的登场人物
比起他们…
我还真是个彻头彻尾的路人角色
休息三十分钟
辛苦了 请用
谢了
谢谢
啊…感觉好好吃
拿去吃吧
不 我一个打工的 怎么能吃
别客气
我们的拍摄离不开幕后努力的工作人员呀
那我就不客气…
我说 能帮我给导演送一杯咖啡吗
好的
你干什么
对 对不起
别碰我
还要拍摄呢 真过分
你没事吧？
抱歉 请拿毛巾过来
没烫伤吧 没事吗
真抱歉 我们的工作人员毛手毛脚的
对不起啊
不是你们俩的错
可是怎么办 衣服变成这样了
先回休息室吧
喂 你在吗
喂喂
我本人目前不在家
你这样好烦人啊 别搞了
拍摄已经结束了
不出来可不管你了哦
别管我了
你在消沉些什么啊
你犯错又不是什么稀奇事
不是和平时一样吗
和平时不一样
有什么不一样的
我给你们俩添麻烦了
害你们替我道歉
对不起
那个
爱藏 勇次郎 今天谢谢了
该说谢谢的是我们
记得我们刚才不是打过招呼了吗
可以的话 能留个联系方式吗
抱歉 事务所不允许我们这么做
那女孩就行吗
你们最好小心那种女孩
她在事务所打工
也许就是想接近你们
这话说的是你自己吧
女人就是麻烦
不过是一起拍摄了一次
少自来熟套近乎
我看到了
是你绊倒这孩子的
讨厌 人家才不会那么做呢
你看错了吧
调一下摄像头记录就清楚了
不是拍摄用的摄像机
而是监控摄像头
你啊 找我们工作人员的茬
猜不到我们会很生气吗
装哭的本事还不错
但还是别当演员了
没什么想象力 不适合当演员
喂 偶像面具彻底剥落了啊
还不是怪那家伙说话太气人
你才是赤裸裸的挑衅啊
反正她也有弱点 没什么问题
要是敢反击 我就全力击溃她
真恐怖
所以…你一点错都没有
还不快出来？
还要磨磨唧唧多久啊
你又不是那种性格的人 红薯女
我才不是红薯女
出来了啊 土豆女孩
回去了
嗯…不过就算丢下她也没什么大不了吧
跑回去不就得了
反正每天都在跑 很轻松吧
骗人 等等我
总觉得好不可思议
虽然没穿那样的衣服
他们却有点像王子呢
菊池
到
工藤
儿玉
到
坂上
柴崎
到
凉海
到！
老师 我考得怎么样
不及格？ 及格？
看不出他是怎么想的
给你
谢 谢谢
及格…了
及格了啊
喂 别随便看别人成绩啦
不过每科都很悬
那不是正好
虽然成绩勉勉强强 但总算能出赛了
太好了
偶像的笑容 好像有些危险
(第3集 并非幻想)
来呀来呀 高中生活开始了
故事的结局会是圆满的吗
说不定会交到男朋友！？
赞美女高中生的生活 开派对咯！
考前复习一塌糊涂
数学学了也用不到呀 微积分
车到山前必有路！必杀技 熬夜突击
用笑容战胜一切 三个女孩 快乐开朗！
奖励是甜品
还想去看演唱会
聚个会留个宿 聊聊恋爱八卦
开诚布公哦！
要当就当女高中生中的主角
扭扭捏捏的可不行
绝对不要当路人
喜欢什么就为之努力
绝不会后悔
大好时光 没时间去忍耐
女高中生的生活让人万分期待
请紧张起来吧
优等生可不符合我的个性
想说什么说什么
想干什么干什么
无需忍耐 纵情肆意
赞美女高中生的生活 开派对咯！
《成为女主角》
被讨厌的女主角和秘密工作
下集 第四集
「我能做到的事」
(第4集 我能做到的事)