我要结婚了
和我最喜欢的人
从相遇之前 我就一直在寻找你
咦 两个人？
染谷同学 柴崎同学
我喜欢你
请和我…
结婚吧
等…
等等
做梦吗
我怎么会做这种梦啊
全力拼搏的你好可爱
为我加油的笑容好可爱
感谢你降临到这个世上
感谢上天让我们相遇「以吻之名」
罗密欧敬上
(成为女主角!)
爱还不够 好想早点见到你
好想望着你的双眼…告诉你
我发自内心
想对你说一句「谢谢」
舍弃粉丝的身份 你愿意和我恋爱吗？
选我好吗？选我吧？
二选一 你要谁的吻？
让我将你束缚
全力拼搏的你好可爱
一起唱歌的样子好可爱
掉眼泪的你也好可爱
为我加油的笑容好可爱
谢谢你来见我
谢谢你呼喊我的名字
感谢你降临到这个世上
感谢上天让我们相遇「以吻之名」
罗密欧敬上
姐姐心情很好呀
看得出来吗
想和双唇合作的邮件都塞满邮箱了
(MV指与歌曲一起发布的音乐视频。)
「并非幻想」的MV效果出众呀
辛苦啊 要忙起来了
忙点好 求之不得呀
看着自己负责的艺人渐渐成长
就是当经纪人最大的乐趣
两位辛苦了
辛苦了
喂
太 太近了
你干嘛移开视线
你是不是有话想对我们说
没 没什么
炸猪排三明治
蛋黄酱金枪鱼饭团
叫你去买来
我不要便利店的
必须是车站前的面包店买的
要五分钟以内
蛋黄酱金枪鱼饭团要便利店的
抓紧时间
跑起来
真可恶
真是太爱使坏了
那场梦是个错觉 鬼迷心窍
他们两个…
绝对不可能
这设计怎么样
很不错啊
比我想的要好
花结是个好主意呀
花结？
这是下次活动送粉丝的礼物
爱藏和勇次郎想出来的
说是灵感来自运动会第一名获得的奖牌
其寓意带有「谢谢你的支持」
「你是最棒的」这种心意
粉丝收到这种礼物肯定会超开心
好开心啊 能得到一等奖的奖牌
难道说…
说什么呢
才不是你想的那样
快把饭团给我
我看新MV了
看得我心跳加速呢
这首歌真好听
谢谢
好开心啊
平时就够厉害了 今天更上一层楼啊
偶像真夸张 简直就是天堂嘛
在教堂和他们举办婚礼
本来就是让大家尖叫的MV
而且都上热搜了
在闹腾的都是跟风粉而已
你很了解嘛
千鹤也对那两人有兴趣吗
并没有 只是偶尔在电视上看到过
没问题吧
我说 爱藏 你喜欢怎样的女生呀
你现在有女朋友吗
你会想结婚吗
爱藏 你没事吧
你怎么了
到极限了
柴崎同学 你这么累呀
打从一大早就看你超级困呢
你说他睡着了吗
这么突然
因为昨天工作到很晚
睡眠不足就会这样呀
一晃神就直接睡着
这样啊
带他去保健室睡吧
我陪他去
我也去 我也去…
不可以
能陪爱藏的人 只能是我
没错没错
真是的 关系也太好啦
起来了
我们走
呃 那我去告诉老师
一路走好
好麻烦的心理阴影
心理阴影？
喂 不许多嘴
发生过什么事吗
没什么
怎么可能没事
你看上去那么累
与你无关
我可是经纪人
不就是个见习的
(辅导室)
这里能随便进吗
没事 明智老师说过
有事的话可以用这里
第三节课就要开始了
你们怎么打算的？
我和他一起在这儿休息
知道了 那我去和老师说一声
身为偶像却不擅长和女生打交道
你差不多也该适应女生了
我倒也想适应
(小卖部)
我要这个
来一个鸡蛋三明治
好 买到夹心面包了
他吃面包吗
男生会喜欢的口味是…
炸猪排三明治
请给我一个炸猪排三明治
炸猪排三明治！
阿姨 来一个炸猪排三明治
好
给 炸猪排三明治
谢谢你
不客气
一年四班 凉海日和同学
你怎么知道我的名字？
你是爱藏的女朋友吧？
女朋…
不 不是
咦 不是吗
看你们说话时关系很好的样子
还以为准没错呢
话说回来 你是哪位啊？
初次见面
我是二年级的柴崎健
是爱藏的哥哥
哥哥？
好像啊 脸简直一模一样
是吧
对了 爱藏让我装和他不熟来着
别告诉别人哦 日和妹妹
哥哥似乎不讨厌女生呢
怎么这么说
柴崎同学
不 爱藏同学他似乎很不擅长应对女生
这都要怪我和妈妈
老妈又喜欢在外面玩
有段时间我也和女生玩得很好
那家伙的性格很是认真
眼里完全容不下这种事的
什么嘛 太好了
说是心理阴影
我还担心他是不是遭遇过不幸
原来并没有
好女孩也有很多嘛
怎样才能让他适应起来呢
日和妹妹真好呀
我弟弟就拜托你了
拜托我也没辙呀
是我 我进来了
染谷同学吃便当吗
柴崎同学吃什么？
他好像打算去小卖部买点
我买了炸猪排三明治 你吃吗
我没什么食欲
其实我很难接受鱿鱼
鱿鱼？
我爸爸是渔民
鱿鱼还是我们那儿的特产
我也想说「我超喜欢鱿鱼的」
可哪怕我勉强下嘴
还是没法接受那粘粘糊糊的口感
我懂你那种难以接受女生的感受
不擅长的事就是不擅长嘛
咦 有什么好笑的？
很好笑啊
鱿鱼怎么就和女生一样了
都是不擅长的事嘛
以后女生一围过来
我都要想到鱿鱼了
你中午就吃这么点？
嗯 小卖部的夹心面包
又大又划算 而且还好吃
我不是这个意思
既然你是个搞体育的
还是要注意一下营养均衡吧
不介意的话 吃点我的吧
好豪华的大餐
特别订制的便当吗
高档饭店那种
我妈亲手做的
你妈妈好厉害
充满了母爱呀
给我爸和我弟准备时顺手而已
害羞了
谁害羞了
这个厚蛋烧 甜甜的真好吃
那个我想最后吃 专门留着的
你是把喜欢的留在最后吃的类型？
那还用说
内田姐的电话
你好
勇次郎 我去之前都不许离开学校哦
为什么？
因为这个吧
歌舞伎名门 染谷家的耻辱？
染谷玉五郎的长子是那位人气偶像
这事闹得够大啊
这恰好证明了双唇有多么备受瞩目
没人气 媒体可不会报道
是这个道理…
可这次我感觉到了恶意
都是些胡说八道
什么「断绝关系」「亲子关系不和」啊
哪有母亲会给讨厌的孩子…
做那样充满爱心的便当啊
我去和他们说 请他们回去
别多管闲事
就凭一个见习经纪人出面
媒体怎么可能乖乖离去
可是…
你应该早就猜到会出这种事吧
迟早自己的家世会被曝光
堂堂正正地去应对吧
用不着你说 我也会这么做
染谷先生
染谷勇次郎先生
染谷先生 染谷先生…
各位辛苦了
染谷勇次郎先生
请问你为何要隐瞒自己是歌舞伎名门染谷家长子一事呢
如果我大肆宣扬自己是染谷家的人
虽然的确会热烈反响
但我还是想靠自己的实力成为偶像
既然生在染谷家 为什么还想当偶像呢
国家级歌舞伎文化传承人
染谷玉五郎先生曾经指导过你吧
小时候 我立志成为歌舞伎演员
父亲也曾锻炼过我
不过我已经舍弃那份梦想了
这是为什么
因为有我弟弟 光一郎在
光一郎的才能出类拔萃 人望极高
他也比任何人都努力
他更适合继承染谷家
是玉五郎先生这么说的吗
您父亲如何看待您成为偶像一事
各位辛苦了
双唇的另一半 爱藏来了
爱藏先生
事先知道搭档是染谷家的大公子吗
当然了
之前去他家 可吓我一跳呢
门超大的
还有这家伙能自己化妆呢
我还奇怪怎么男生也这么会化妆
亏我还胡思乱想了一大堆
结果听到是歌舞伎 这才放心
不过嘛 不管怎么说
勇次郎就是勇次郎
话说回来
还好勇次郎没走歌舞伎那条路啊
毕竟一个人可是很寂寞的
对吧
我可没觉得寂寞
呃 是我一厢情愿吗
这个嘛…不过的确心里踏实多了
身边有个怀有同样偶像梦想
与自己共同奋斗的搭档
我和这家伙是真的想当好偶像
请持续关注勇次郎今后的表现吧
是我们今后的表现才对
是呢
明明平时总爱吵架
困难时却彼此帮助
我太感动了
接下来的问题由我回答
欢迎回来
要喝咖啡和牛奶可可吗
嗯
喝
交给我吧
那家伙怎么这么来劲
谁知道
见习经纪人还能做些什么呢
要是能多帮点忙就好了
(免费演唱会&签名会)
惨遭爆料后的首次登台呢
这次舞台可不容有失哦
你才是 别热血上头打乱节奏
还没到点呢 已经这么多人了
这次爆料带来的热度
让粉丝数又涨了不少呢
又是小啾小姐送的
感谢你一直以来的支持
(致双唇 期待你们的演出 小啾)
花结落在事务所了？
实在对不起
忘都忘了 也没办法了
还好也没通知过大家 没什么问题
我去取
行不通的
怎么算时间都不够…
不试试怎么知道
这是事务所的钥匙
还有打车费
我去了
记得开发票
好
大家久等了
我们是双唇
我们会坠入爱河 无论数十年还是数百年
都会彼此吸引
就像施加了魔法一样
出租车
听我说 今夜的梦里
你会和我坠入爱河
找到了 就是这个
听我说 描绘未来的画本里
好 时间紧迫 但还来得及
你和我会找到真爱
堵车？
喜欢恶作剧的恋爱之神
是不是发生车祸了？
看样子暂时动不了了
喜欢恶作剧的恋爱之神
若是害你伤心哭泣
抱歉 我要在这儿下车
诶？ 还有不少距离呢
若是害你伤心哭泣
我也会变成恶魔哦？
没关系 请给我发票
我们会坠入爱河 无论数十年还是数百年
都会彼此吸引
就像施加了魔法一样
相遇之前我便在追寻你的身影
哪怕天各一方 爱让我们相依
这份初恋永远不变 无论数十年还是数百年
然后它就会成为我的故事
我绝对要赶上
她来了吗？
签名会场请走这边
请排好队稍作等待
签名会马上开始
不能让粉丝再等下去了 我们走
等等
你怎么满身都是汗
难道你是跑回来的吗
堵车了…
去吧 抓紧时间
好
日和子 你没事吧
日和子
谢谢你一直以来的支持
收下吧 这是我们送你的礼物
好开心
我要把它珍藏起来
大家都很开心
喂
这个给你
多了一个
谢谢
辛苦了
辛苦你了
嗯 大家辛苦了
你怎么了
没事 没什么
是吗
好痛
(第4集 我能做到的事)
来呀来呀 高中生活开始了
故事的结局会是圆满的吗
说不定会交到男朋友！？
赞美女高中生的生活 开派对咯！
考前复习一塌糊涂
数学学了也用不到呀 微积分
车到山前必有路！必杀技 熬夜突击
用笑容战胜一切 三个女孩 快乐开朗！
奖励是甜品
还想去看演唱会
聚个会留个宿 聊聊恋爱八卦
开诚布公哦！
要当就当女高中生中的主角
扭扭捏捏的可不行
绝对不要当路人
喜欢什么就为之努力
绝不会后悔
大好时光 没时间去忍耐
女高中生的生活让人万分期待
请紧张起来吧
优等生可不符合我的个性
想说什么说什么
想干什么干什么
无需忍耐 纵情肆意
赞美女高中生的生活 开派对咯！
《成为女主角》
被讨厌的女主角和秘密工作
下集 第五集
「偶像好厉害！」
(第5集 偶像好厉害！)