(青春此刻仍在进行)
未来是片白色画布
无论怎样的梦想都可以被描绘
(青春此刻仍在进行)
(永远青涩无比)
听啊
即将奏响的梦想奏鸣曲
(永远青涩无比)
(青春此刻仍在进行)
今天辛苦了
谢谢各位了
别靠过来啊 脏死了
是你靠我才对吧
真烦人
你干什么啊
我手滑了
你这人真是…
好了好了 辛苦了
浴室出门右手
还要赶下一场呢 抓紧时间
冲呀
什么啊
小小和 你越来越有经纪人的样子了
有吗
嗯 我倒是已经习惯他俩吵架了
我稍微离开一会
他们俩拜托你了
好的
可恶 洗不掉
喂 你那还有洗发水吗
给
按不出来啊
因为刚被我用完了呀
你可真是…
没了又不怪我
切
喂 有人吗
麻烦拿瓶洗发水来
来了
你…你怎么进来了
不是你要洗发水吗
给你
这里可是男浴室啊
没事的 又没别人在
脏衣服我拿走了啊
那家伙…
压根不是女人
神经大条到无可救药
那么
下一件工作是…
渚 好久不见了呢
全力拼搏的你好可爱
为我加油的笑容好可爱
感谢你降临到这个世上
感谢上天让我们相遇「以吻之名」
罗密欧敬上
(成为女主角!)
爱还不够 好想早点见到你
好想望着你的双眼…告诉你
我发自内心
想对你说一句「谢谢」
舍弃粉丝的身份 你愿意和我恋爱吗？
选我好吗？选我吧？
二选一 你要谁的吻？
让我将你束缚
全力拼搏的你好可爱
一起唱歌的样子好可爱
掉眼泪的你也好可爱
为我加油的笑容好可爱
谢谢你来见我
谢谢你呼喊我的名字
感谢你降临到这个世上
感谢上天让我们相遇「以吻之名」
罗密欧敬上
这是全速奔驰(Full Throttle)4的演唱会门票
为什么要给我们？
去看看顶流艺人的演唱会
能学到不少东西呢
他们可是众人口中的实力派
亲眼学习一下他们的表演吧
那就恭敬不如从命了
FT4到底有什么了不起的
他们的表演到底有多精彩
我们倒要亲眼见识一下
日和 还有你的票 一起去看吧
谢谢您
不过我本就打算去看那场演唱会
为什么你会有他们的票啊
你加入粉丝后援会了吗
我没加 我的儿时玩伴加了
儿时玩伴？
他叫渚 小时候我们两家是邻居
他是FT4的忠实粉丝
要来东京看他们的演唱会
就为了看一场演唱会专门来东京吗
嗯
这么多狂热粉丝 不愧是他们
渚连我的票也一起买了
是吗 那大家一起去怎么样
日和偶尔也打扮漂亮点
开心去玩吧
漂亮？
怎么看个演唱会还必须打扮漂亮才行吗
话也不是这么说啦
大多数女孩都会打扮打扮的
你到底看没看我们的演唱会
粉丝哪个不是用心打扮后才来的
毕竟是要见喜欢的艺人
当然要穿最美的衣服来看演唱会
你打算穿什么去看演唱会啊
不会就你身上这套吧
那个
这件不行吗
你要是觉得行 那才是无药可救了
可 可是这个月没什么钱了
而且还很忙
忙 没钱
找一堆借口掩饰自己对打扮的不上心
作为女生来说已经完蛋了
这事我早想过
哪怕只是见习
可我们的经纪人是个红薯女未免不妥吧
更何况还要跟我们一起去看演唱会
不管管的话 永远也别指望她能讲究起来
你给我过来一下
我们来帮你解决
不必费心
喂 别跑
你逃什么啊
树里真懂打扮啊
嗯 我很喜欢打扮哦
她被叫去谈话过
因为裙子的长度
还不是因为我这发型最适合迷你裙
很有自己的原则嘛
我只是按自己的喜好打扮而已
不过现在还有其他理由
我男朋友说了
「你果然好可爱」
就算被老师训
我也想让男朋友觉得我可爱呀
树里好可爱
因为在恋爱吗
日和你想变漂亮吗
难道是有喜欢的人了吗
是谁
没没 没有啦
我所有心思都在田径上啦
所以没有变可爱的必要
可是…
濑户口前辈真可爱呢
怎么突然这么说
你有喜欢的人吗
有 或者说有过…
难道是足球部的那个人
虎太朗？
才不是 我们只是邻居而已
好可爱
打扮吗
爱藏 勇次郎
那女孩在「罗密欧」里出现过
叫什么来着
成海圣奈
成海小姐
好久不见
上次见还是「罗密欧」呢
你们现在人气好高呀
成海小姐过谦了
你很快就要出演电视剧了吧
目前话题讨论度很高啊
我好紧张的
不过也很期待
那无与伦比的可爱是怎么回事
这世上可爱的女孩还真多呢
好可爱的小姐姐
告诉我呗 你接下来要去哪
请别这样
我们一起去玩玩吧
我不去 让我过去
有什么的 就一会而已
抓到你了
喂
就这么说定了
好痛
你干什么啊
她不是拒绝你了吗
关你屁事
路人女滚远点
警察叔叔
快跑
喂 等等
叫你别跑了
好 甩掉了
抱歉啊 突然拉着你跑
没事
谢谢你
这孩子也超级可爱
是可丽饼
你想吃哪个？ 我请客
不行不行
我哪能让刚认识的人请客
每次经过这里 我都想吃可丽饼
可一个人吃怪怪的
你能陪我吗
这样的话我乐意奉陪
真好吃
熊丸特别版最棒
太好了 你能喜欢
潘米版怎么样
你要尝尝吗
嗯 那我开动了
真好吃
也尝尝我的
那好
怎么样
好好吃
怎么了
没什么 就是觉得你好可爱
难怪会被搭讪
和你一比 我果然就是个路人
路人？
无名无姓 没有台词
一个路人甲
只有可爱的女孩才能成为女主角
我再怎么打扮也当不上
我能理解你的心情
因为我也一直没什么自信
可你明明这么可爱
我身边有位特别可爱的人
我好羡慕 也很嫉妒
我很消沉 觉得自己比不上对方
不过最近我想明白了
自己就是自己
完全没必要和别人比较
要当路人 还是女主角
关键还是在自己
我觉得你能成为女主角
会吗
因为女主角是被所有人喜欢着的呀
有你在身边 感觉很开心
会让人喜欢你
我也是
那个…
萌奈 成海萌奈
我叫凉海日和
我也喜欢萌奈
那我们都能成为女主角了
是呢
萌奈 拜拜
拜拜
忘了联系方式
算了 总觉得还会遇见
我也试着打扮打扮吧
(新人偶像音乐节蓝光光碟)
(参演偶像 双唇、明日奈、萌奈
更多嘉宾敬请期待
将于今年冬季发售)
话虽如此 可具体要怎么做呢
(特别企划) (双唇魅力合集)
有教人怎么打扮的文章
学学这些就行了吧
你在干什么
辛苦了
就是翻阅一下你们当过模特的杂志啦
毕竟我是经纪人嘛
虽然还在见习
今天也干了不少工作呢
那我先告辞了
她怎么回事
可疑
(从今天起 当上女主角！)
从今天起 当上女主角
摆脱路人形象 女子宣誓
居然被最不想撞上的两个人看到
你在干嘛呢
没 没干什么
看得这么起劲呀
你不是对打扮没兴趣吗
之前我们要改造你的时候临阵脱逃
怎么突然改变想法了
没 没啊
那我先失陪…
站住
想从路人女转变成女主角吗
想打扮漂亮点吗
对不起
有什么好道歉的
看了杂志
虽然我也很羡慕 觉得好可爱
可果然还是觉得不适合我
为什么这么想
连试都还没试过呢
以前 我小时候…
受邀参加亲戚的结婚典礼
我穿了一件可爱的小礼裙
感觉自己像是变成公主一样
我好开心 雀跃不已
可那时 渚却对我说…
「好奇怪 一点都不适合你」
自那时起 我就不再穿那些很少女的衣服了
原来是因为渚
这家伙真让人讨厌
你还叫人家红薯女呢 怎么好意思说
你性格那么差 你也没资格
渚是位很好的朋友
他一直在鼓励我参加田径
温柔又聪明 大家都喜欢他
连渚都这么说 那肯定是真的
我这才觉得自己绝不可能成为公主
才不是呢
双唇不是经常这样说吗
称呼粉丝为「朱丽叶」
每个女孩都是公主
每个女孩吗
没错
但你现在这样不行 得好好努力
我能做到吗
你不是很擅长努力吗
如果真想改变 肯定能办到的
柴崎同学 染谷同学
偶像果然厉害
我好像突然想通了
就是嘛 改头换面变成女主角
让渚刮目相看
我们来打造你
太阳打西边出来了
你俩居然一起来了
这家伙 你想想办法
我还有救吗
交给我吧
有没有哪里痒呀
没 没有
这个吧
这发型好像香菇
这个呢
这也太河童了
你们想把我变成什么样？
脸不要乱动哦
就这个了
好的
到底是哪个啊
那就开始咯
完成
怎么样？
好棒 和我以前完全不一样
好 就从这里开始吧
这里？
我从没进过这么时尚的店
去你平时逛的那些店也没意义啊
可是…
又不让你一个人进去
交给我们吧
绝对能选出最适合你的衣服
拜托了
好厉害 这么多可爱的衣服
总觉得越来越开心了
我觉得还是这件吧
想要赢过渚这个FT4粉丝
还得穿这种风格 大胆进攻
你觉得那件能赢吗
渚好像是个很受欢迎的女孩子
还是这种有品位的衣服更好
有品位？我怎么没看出来
我挑的比你好一万倍 一边去
我喜欢这件
绝不可能
我变得好不像我
不错嘛
是啊
我来付
我来
麻烦结账
(严禁入内！)
社长 那是怎么回事
说是秘密训练
今天没工作啊
他们在干什么啊
是日和的训练哦
这下怎么样
说好听点叫妖怪
又不是特殊妆容
我又没化过妆
浓妆只适合成熟女性和性感美女
高中生化只会适得其反
颜色的话
这种差不多
别动
干 干嘛
我做个示范让你记住啊
不 不用了
怎么 你对我的化妆技术有意见吗
不 不是啦
和偶像近距离面对面 我的心脏受不了啊
动手吧 勇次郎
好
你不是想当女主角吗
做好觉悟吧
我也想啊 如果真的能变成女主角的话
开始
驼背了哦 注意挺胸抬头
是
虽然我没谈过恋爱
但迟早也想谈一场
所以…
表情太僵硬了
笑容
我要成为可爱的女主角
我看看
抵达站台在这边
你们不用专门陪我来的
你自己走会迷路吧
你的儿时玩伴
如果大家一起去看演唱会
我们也想打个招呼
这样啊
感觉和他们变成好朋友了一样
是我终于得到他们的认可了吗
喜欢FT4的小丫头
让你见识下我们的打造能力
真期待渚一脸震惊的表情
呃
找到了 渚
日和？
好险
你还是那么爱横冲直撞的
小心点啊
大意了
我来介绍一下 他就是我的儿时玩伴
白波渚
儿时玩伴…
怎么是男人啊
(第6集 打造日和。)
每个女孩都想变可爱
即使装作不在乎 也在意识着对方
努力化好的妆 虽然有些令人不安
要是你没发现 我会生气的哦
「谁喜欢上了谁」「谁在和谁交往」
「流行的衣服」「期末考试」
每天都有说不完的话
女孩子的日常就是这么繁忙
有点怕麻烦 还有点随波逐流
有点自己的小秘密 当然也会吵架
烦恼的少女找到了王子殿下
一句「早上好」亦是决胜关键
用笑容好好回应！
明明喜欢到无法抑制 出口的却是谎言
不管是香气萦绕的唇膏 还是刚学会的妆容
一整天满脑子都是你的一举一动
当然也会胡思乱想
见不到你的时候 我也能忍耐
我会变可爱的 一定要发现哦
《成为女主角》
被讨厌的女主角和秘密工作
下集 第七集
「我的儿时玩伴」
(第7集 我的儿时玩伴)