接下来是女子100米栏决赛
你的色彩非常美丽 独一无二
就像为世界带来色彩的花朵一样
你瞧 不用害羞 抬起头来
做最特别的你就好
只会等待快乐可不划算哦？我们去迎接它
你的第一步要靠自己迈出！享受梦想吧
日和
濑户口前辈
走吧
好
我不会输哦
我也会全力以赴的
预备
全力拼搏的你好可爱
为我加油的笑容好可爱
感谢你降临到这个世上
感谢上天让我们相遇「以吻之名」
罗密欧敬上
爱还不够 好想早点见到你
好想望着你的双眼…告诉你
我发自内心
想对你说一句「谢谢」
舍弃粉丝的身份 你愿意和我恋爱吗？
选我好吗？选我吧？
二选一 你要谁的吻？
让我将你束缚
全力拼搏的你好可爱
一起唱歌的样子好可爱
掉眼泪的你也好可爱
为我加油的笑容好可爱
谢谢你来见我
谢谢你呼喊我的名字
感谢你降临到这个世上
感谢上天让我们相遇「以吻之名」
罗密欧敬上
辛苦了
对了
比赛的结果 得告诉妈妈和其他人
您有新的消息
柴崎同学？
(咖啡还没好吗？)
咖啡？什么咖啡啊
喂喂 柴崎同学吗 是我
你刚说什么咖啡啊
我没告诉你今天的打工我休息吗
这样吗
是啊
嗯…可能是吧
柴崎同学？
好痛 你这家伙
凉海 那个比赛结果…
比赛？
问你田径大赛的事呢
染谷同学？
今天有比赛吧
你怎么样了？
诶 呃…
进了决赛 拿了第三
濑户口前辈第二
还是赢不了她 好不甘心呀
不过我突破了自己的最好成绩
这样啊 那我挂了
挂了
这是怎么回事啊
对了 要给妈妈打电话来着
咦 这就又开始了吗
还打算趁休息让他们核实一下采访内容呢
刚才和谁打过电话之后
他们好像突然就充满了干劲
哪里突然了
我们一直都是充满干劲啊
不错嘛 很完美
喂 再来一遍怎么样
没问题
等等 这份文件想让你们看看
之后再看行吗
可以是可以…
好像真的干劲十足呢
毕竟有跨年演唱会呀
可我们还没收到邀请出演的合作意向
这边可是卯足了劲要上场呢
这两个人
柴崎 染谷
来打篮球吧
干嘛一脸疑惑啊
你忘啦 运动会的时候
你俩不是超热血的吗
我就觉得你俩还挺有意思的
所以来邀请你们啦
嗯 去也行
你去吧 我就…
你不擅长球类运动对吧
说是不擅长 我看是笨手笨脚吧
你刚说什么
没什么
你绝对说了吧
原来你俩是这种感觉
果然有趣
走吧 趁女生还没来
我才不会输给你
尽管放马过来吧
真好吃
给你 恭喜你更新自己的最佳成绩
谢谢
传球传球
怎么了
看那个
在打篮球呢
好稀奇啊
第一次看到他们和班上的男生一起玩吧
是啊
好棒的表情
他们很享受校园生活呢 太好了
你俩这是什么眼神啊
什么 我刚刚很奇怪吗
日和像老妈一样
老妈？
老妈还是算了
完全就是老妈
别介意
耶
明天还有广告拍摄
之后也有不少活动
感觉 一切都很顺利啊
做好起跑准备 心跳扑通扑通
发令枪奏响一抹湛蓝
前方阻挡着的栏架 要挑战它的是
不成熟的愚蠢勇者
加速奔跑 迎风向前
高高跳起 稳稳落地
没有擦汗的空闲 快些加速
将所有人甩在身后 冲过终点
选手就是你
万里无云的湛蓝
融入我们无尽的渴望里
这场赛跑不存在中途放弃
尽情享受它吧
眼中尽是此刻
笔直无比的赛道
没有阻碍
拼命奔跑 大口呼吸
看啊 你闪耀无比的这个瞬间
各位保持肃静
交给上天吧 祈祷吧
双唇
一审判决是本大爷的胜利
你看
为你的嘴唇带来爽
一审判决是本大爷的胜利
为我的嘴唇带来快
不来尝尝吗？
打死我也不喝
这两人最近上镜很频繁呢
有吗
有啊有啊
你看 这里也有双唇
喂 不松手叫我怎么拿啊
怎么了吗
没事
我的试卷也破了
又不是我的错
去换成没破的
三秒内哦
好 快跑
不要啊
各位保持肃静
交给上天吧 祈祷吧
一审判决是…
他们最近状态不错嘛
不过还是比不上我
这架势难道是难道是那个吗
跨年演唱会
要和我们同台表演了
那今天就到这儿
放学一起走吧
日和 你不回家吗
社团活动？
没没 我这就走
今天要打工
那 那我先走啦
拜拜
太好了
太好了 太好了
太好了 双唇要出场跨年演唱会了
这不是当然的吗
太好了
好困
昨天太兴奋都没怎么睡
不过
配合跨年演唱会
好像活动行程也要调整了
我可得努力做好辅助工作
鼓起劲来 加油！
你看 就是她
我兴高采烈的样子被人看到了
好丢脸
大伙儿在看什么呢
这是什么
为什么
这些照片
什么时候被…
大 大家都在看我
怎 怎么办
那个 请不要这样…
早上好 日和
嗯？ 怎么了…
这是什么
不知道
我一来就看到贴在这里了
就是那个女生吧
田径部的凉海吧
和那二人的关系也太近了吧
当自己是女主角啊
笑死个人
我说 这是谁贴的？
这种行为也太恶劣了吧
走吧 凉海
你没事吧
嗯 也许吧
喂
那些照片是怎么回事
那个 那些是…
你是先下手为强了吗
太狡猾了吧
不是那样的
那到底是哪样？
什么哪样…
女生真可怕
怎么办
我又不能说出见习经纪人的事
你倒是说话啊
不 不是的
我们不是那种关系
怎么说呢
就是偶然在外面遇到然后互相打了个招呼…
早上好
看起来很热闹啊
照片的事 我听说了
一大早的吓我一跳
那是怎么回事
什么怎么回事
难道凉海同学是你们之中谁的女朋友吗
怎么办 怎么办
我给他俩添麻烦了
这怎么可能
你觉得我们会交女朋友吗
这个…
这么不信任我们啊
说明我们做得还不够好啊
我不是这个意思
我们都很信任你们
只是有点担心罢了
对吧
是的
我也觉得不可能 可是…
各位同学 早上好
要点名了
都回自己座位上去
算是撑过一时的危机了…
应该吧
凉海
在
你能来一下吗
(辅导室)
居然发生了这种事
怪不得教室的气氛那么怪
对不起
凉海不需要道歉
可是
还是早点联系事务所吧
是 我这就联系
我知道了 辛苦你了
我这就和社长一起想办法应对
具体详情 今晚开会聊吧
万分抱歉 拜托您了
日和子你没事吧
难道有人找你麻烦吗
我没事
真的吗
嗯 应该吧
我也想这样认为 但是…
我果然还是不行
是我的想法太天真了
够不着
好痛…
(离他们远点！)
日和
前 前辈
你怎么了
你的头发乱糟糟的
抱歉
不要紧吧
你和他们俩的事
前辈…
嗯 我听说了
日和抓住偶像二人组的把柄
逼他们服侍自己
还让他们送了一整栋高级公寓之类的传言
全是假的 假的啊
怎么会传成这样
我就说嘛
放心啦 我没相信
不过流言传得沸沸扬扬的
所以我有点担心你
好了 头发帮你梳整齐啦
谢谢
不介意的话 我愿意听你倾诉
濑户口前辈 谢谢你
我没事
不能这样垂头丧气下去了
都怪我大意了 才会被拍到那种照片
我要好好反省
好好反省
然后争取再也不给那二人添麻烦
这是我们班同学发我的公告栏照片
原来如此 偷拍的啊
还有不少很久之前的照片呢
这都是什么时候拍的
已经广泛流传出去了
真的
我该怎么办才好
我什么都愿意做
我回复说都是误会就行了吧
不行不行
这么做只会火上浇油啊
是 是呢
希望这事不要继续发酵了
恐怕不可能吧
怎么了
刚上热搜了
给我看看
真的假的
爱藏 勇次郎
谁的女友？
(第9集 丑闻)
来呀来呀 高中生活开始了
故事的结局会是圆满的吗
说不定会交到男朋友！？
赞美女高中生的生活 开派对咯！
考前复习一塌糊涂
数学学了也用不到呀 微积分
车到山前必有路！必杀技 熬夜突击
用笑容战胜一切 三个女孩 快乐开朗！
奖励是甜品
还想去看演唱会
聚个会留个宿 聊聊恋爱八卦
开诚布公哦！
要当就当女高中生中的主角
扭扭捏捏的可不行
绝对不要当路人
喜欢什么就为之努力
绝不会后悔
大好时光 没时间去忍耐
女高中生的生活让人万分期待
请紧张起来吧
优等生可不符合我的个性
想说什么说什么
想干什么干什么
无需忍耐 纵情肆意
赞美女高中生的生活 开派对咯！
《成为女主角》
被讨厌的女主角和秘密工作
下集 第十集
「我不做见习经纪人了！」