专注于介绍目前网络热门话题
热门话题搜索榜
昨天的热搜第一名是…
人气偶像双唇的恋情曝光？
姐姐你怎么了
爱藏和勇次郎热恋了
他俩居然是那种关系吗
这位女性究竟是谁的女朋友
目前在网络上引发了热议
原来是这个意思
这是公然在大街上约会吗
胆子真大呢
怎么可能 他们才不会那么不谨慎
两人的专业意识都很强
这个女孩…
我上电视了
喂喂 柴崎同学 是我是我
本人拒接装熟人的诈骗电话
现在不是开玩笑的时候啦
你看电视了吗
正在看
你满脸马赛克 搞得像个通缉犯一样
这我也有同感 不过…
怎么了
抱歉
又不是你的错
有错的是把照片贴到公告栏的家伙
你还好吧
我没事 有事的是那家伙
毕竟他们一家都是名人
确实
替我告诉他「被媒体抓住可别犯蠢哦」
这种话你为什么不能自己说
我又没他电话
辛苦你了 见习经纪人小姐
真是的
万分抱歉
虽然我早已下定决心
绝不让双唇的事影响到染谷家
可本次闹剧造成的…
不要小瞧我们了
这小小风浪岂会动摇了我们染谷家
父亲
能让世人广泛讨论
这证明你在演艺界已经拥有一席之地了
勇次郎
在本次事件中 你可做过令自己后悔之事
不 我从未愧对自己
那你作为染谷家的一员
理当内心坚定地去迎接挑战
是
我这边没问题
这样啊…
太好了
替我告诉他「别粗心大意被记者拍到不利的照片」
所以这种话你们就自己和对方说啊
我又没他电话 拜托你了
真是的 你们也该互换一下电话号码了
(双唇的勇次郎和爱藏所在的学校公告栏上贴着的照片。)
到底会变成什么样呢
全力拼搏的你好可爱
为我加油的笑容好可爱
感谢你降临到这个世上
感谢上天让我们相遇「以吻之名」
罗密欧敬上
爱还不够 好想早点见到你
好想望着你的双眼…告诉你
我发自内心
想对你说一句「谢谢」
舍弃粉丝的身份 你愿意和我恋爱吗？
选我好吗？选我吧？
二选一 你要谁的吻？
让我将你束缚
全力拼搏的你好可爱
一起唱歌的样子好可爱
掉眼泪的你也好可爱
为我加油的笑容好可爱
谢谢你来见我
谢谢你呼喊我的名字
感谢你降临到这个世上
感谢上天让我们相遇「以吻之名」
罗密欧敬上
事件发酵了
你们没事吧
完全没事
我们才不会输给这么无聊的流言
不过对学校造成的困扰 我们深感抱歉
这都是预料之内的事
有可能发生此类事件
在同意你们入学的那一刻
我就做好心理准备了
老师…
今后还要像以前一样来上学哦
学习是高中生的权利啊
为此 学校会尽全力帮助你们
是
谢谢您
拜托您了
你们先回教室 我过会再回去
我们今后在学校就不要搭话了
要避免传出更过分的绯闻
嗯
知道了
切 这事变麻烦了
这一切的元凶
就是那个把照片贴在公告栏的人
可能是平日里接近我们的某个粉丝
恐怕是这样
对方特意挑选我们三人同框的照片
明显对凉海怀有恶意
嫉妒吗
这样的话 犯人应该是女生
所以我才讨厌女人…
不介意的话 收下吧
虽然皱巴巴的
不过我觉得这些照片拍得还不错
看起来非常开心
我以为我小心了
没想到和他们的距离已经这么近了
得保持距离才行呀
我可是见习经纪人呢
请给我这个
来个三明治
看 就是那个女生
那个和双唇传绯闻的吧
看起来好土啊
就是
-一点都不配… -阿姨 我要三个夹心面包！
今天买这么多夹心面包啊
艰难的时候更要多多犒劳自己
无论发生什么 日和好像都没事呢
多亏树里和小千陪在我身边呀
真的太谢谢你们了
你和他们之间 真的什么都没有吗
有时候…看到你们关系很好的样子
讨厌啦 真的什么也没有
只是座位靠得近而已
真的吗
我全部心思都在田径上
不懂偶像那些啦
是吗
抱歉
这事也不能和朋友说
社交网络上粉丝越闹越大了
不仅有很多粉丝生气
还让这么多粉丝失望了
我伤害了他们的粉丝
得想办法平息这场风波了
我已经第一时间联系广告赞助商以及节目制作人
向他们解释和谢罪了
谢罪？为什么啊
我们又没做非谢罪不可的事
就算你们本身没问题
这也会影响赞助商的形象
闹出这么大的事件 道歉是必须的
在演艺界 形象是最重要的
姑且不说目前手上的工作
可能会对今后新工作的接洽产生影响
对不起 都是我的错
不是你的错 决定雇你的人是我
我打从心底觉得聘用日和没错
社长…
学校那边先休息几天怎么样
我拒绝 那和逃跑有什么区别
躲躲藏藏的做法 恕我无法苟同
话是这么说 可万一再生事端…
我知道了
我来安排 保证你们能正常上学
不过短期内禁止你们独自行动
没问题吧
打扰了
有客人找勇次郎
找我的？
光一郎
你是染谷同学的弟弟吧
她是你女朋友吗
不是不是
怎么可能
我想也是
既然心中无愧 就应该反击啊
这场骚动
最开始是因为贴在学校公告栏的照片
无论哪一张
都只可能出自身边人之手
很明显 对方是学校的相关人员
我们可以对其进行网络追查
你的意思是要查清拍照片的究竟是谁吗
我猜大概率是我们的某个粉丝
一定要揪出犯人…
等等
怀疑粉丝 找出犯人
然后想干什么
这还用问吗 当然是好好教育啊
你要责怪粉丝吗 这怎么行
为什么
哪怕是粉丝 也不能为所欲为
犯了错就该受罚…
偶像要与之战斗的对手不是粉丝啊
你们有认真读过粉丝来信吗
能叫出粉丝的名字吗
大家都很期待你们的活动
别找犯人了
得想办法让支持你们的粉丝开心
你不是也被找了麻烦吗
你就不生气吗
生气啊 我当然生气
可我更担心双唇的未来
因为
我也是粉丝之一啊
其实我很清楚到底该怎么做
如果因为我和他俩走得太近
会让粉丝心生不快的话
那我就不配当他们的见习经纪人
所以
我不做见习经纪人了
多谢各位长久以来的照顾
我回来了
欢迎回家
是先吃饭还是先洗澡
还是先要我？
要吃饭对吧  马上就好了
看起来很好吃吧
今天的菜全是爱藏最爱吃的
为什么
因为我想鼓励可爱的弟弟啊
恶心
不过偶像还真受欢迎呢
我也有过莺环燕绕 流连花丛的日子
太差劲了
是啊 太差劲了
哪怕伤害了对方
我也会觉得对方不也挺享受的吗
可你不一样
明明不擅长应对女生
可还是认真地和每一个围着你的女生交谈
所以你直接说出心中所想就行了
这么做绝对没错
以上就是哥哥的一点建议
什么哥哥啊
趁菜还热 快吃吧
不用你说我会吃的
我开动了
要去训练了吗
嗯
哪怕是偷懒一天 状态都会被打乱
是吗
多谢你今天专门来事务所一趟
别这么说
毕竟我什么忙都没帮上
我本来还想还人情的
还人情？
因为训练毫无进展
我跑去酒吧那次
差点被前辈灌酒的时候
是你前来阻止
你让我自己逃走
代我接受了批评教育
其实错的人是我
你却没告诉警察和任何人
为什么
那你那时又为什么要给我打电话
那 那种事怎么好意思告诉父亲
我也没有能商量的朋友
没办法
我能有什么办法
我从小生活里只有歌舞伎训练
我压根没好好玩过
我知道
我一直看着呢
也算一直在支持你吧
真可爱啊 光一郎
你说什么呢 在耍我玩吗
上次那个前辈 你还跟他有联系吗
怎么可能还联系
这样啊 那就好
人情就先欠着吧
等关键时刻再找你还
你 你这家伙 性格可真恶劣
咦 你不知道吗
不说这个了 这样处理真的好吗
你指什么
见习经纪人
你真要这么做吗
这和比赛中途弃权有什么区别
可能是吧
但与其坚持跑完比赛
我更想继续支持双唇
清见 里江 小啾
你直接说出心中所想就行
(见习经纪人)
我是梅比乌斯的内田
我现在暂时无法接听电话…
真是的 麻烦死了
你不是要让我们承认你的价值吗
虽然是这样没错
可现在比起我
安抚粉丝更重要呀
小萤 怎么了
嗨
你是猴子吗
喂
这个时间 你跑这来干什么
你的行动过于缺乏常识
我也没办法啊
我想联系你的 可内田姐又不接电话
那家伙还不干了
这要是被发现了
可是会被报警说是私闯民宅的
是被发现了哦 被你家的佣人
看了我的脸就让进了 因为是你朋友
朋友…
要不要像朋友一样交换下电话号码
我拒绝
我也绝对不要
就不让你进屋了
毕竟咱们也不是朋友
让我进我也不进 我们又不是朋友
那你找我有何贵干？
我有一个提议
反正也不打工了
再睡个回笼觉吧
内田姐发来的
今天下午三点
有双唇的记者见面会？
请问那些照片上的女性
爱藏先生 勇次郎先生
是你们之中哪位的女朋友
我们没有正在交往的女朋友
我们心里只有一直支持我们的广大粉丝
朱丽叶
那你们和照片上的女性是什么关系
你们的关系看起来非常好
关系是很好
是因为她是我们重要的同学之一
你用了重要这个词
说明她对你们来说果然是特别的女性吗
只是碰巧座位离得近
接触的机会比较多
刚好运动会也一起参加了接力赛
你们还会参加学校的活动啊
明明有许多工作找上门
为何还要去上普通高中呢
因为我们双唇是高中生偶像
可我们原本并不打算去上高中
那时初三刚出道
正想着今后一定要努力当好偶像
当时想把时间都花在工作和训练上
既然如此 为什么呢
因为事务所的社长说
「希望你们能享受绝无仅有的高中生活」
没办法才入学的
说实话 刚入学那段时间
感觉身边的一切都很无趣
不过最近我好像有点理解社长的话了
这之前 休息的时候
我们被同学邀请去打篮球
没想到还挺开心的
甚至忘了自己是偶像
和同学一起上课 聊些有的没的
一起吃便当
这些生活琐事 如今让我觉得非常珍贵
照片上的女生
是和我们一度过高中生活的同学之一
她之前甚至不知道我们是偶像
她特别努力 非常热爱社团活动
只是碰巧在一个班
座位离得近
比其他人离我们更近一点而已
只因为这样就被卷入这种事件
我们真的深感歉意
其实这次事件发生后
事务所那边建议我们先别去学校了
放以前的话 我可能会乐于接受
但是现在
如果可以 我们希望能像以前一样
正常地去高中上学
所以希望大家继续关注我们
拜托了
记者见面会的直播结束后
支持他们高中生活的言论越来越多了
许多合作方也给他俩加油鼓气
粉丝们的反应怎么样
放心吧 粉丝甚至还增加了呢
太好了
谢谢您专门打电话告诉我
日和子 谢谢你
他们作为高中生偶像
这一路走来
多亏了有你陪在身边
真是太感谢你了
见习经纪人
抱歉 只能以见习的身份结束了
内田姐 多谢你这些日子的照顾
日和子 你也要努力追你的田径之梦哦
好 那我挂了
真是每天都波澜不断啊
最糟糕的相遇方式
虽然是当上了他们的见习经纪人
可那两人整天吵架
不过在拍摄时袒护我
请我在特等席观看演唱会
他们还帮我改变形象
我们还一起参加了接力赛
真的好开心啊
见习经纪人
好想继续当下去啊
(关于双唇热恋事件的紧急记者见面会)
(第10集 我不做见习经纪人了！)
周围的颜色千篇一律
不同的色彩总被质疑
因为害怕 于是隐藏自己
努力染上同样的色彩
明天
不要逃避心中的喜欢
抬起胸膛 散发光芒吧
这世界很大 你仔细看看呀
我们
从小肆意成长
不世故 坚持梦想
抛弃那些消极的想法吧
你的色彩非常美丽 独一无二
就像为世界带来色彩的花朵一样
你瞧 不用害羞 抬起头来
做最特别的你就好
想做的事不去做可是损失哦？选手宣誓
别人的梦想可没法替代！做快乐的自己
为还在努力的你献上这首梦想奏鸣曲
《成为女主角》
被讨厌的女主角和秘密工作
下集 第十一集
「被讨厌的女主角的战斗」