好不容易来上个班 居然被讨厌成这个样子
成绩涨了这么多明明是我带领你们做到的
话说班长 你是认真的吗
没什么认不认真的
就因为你们在地下三层搞出那么好的成绩才被上面的人知道的
怎么会
绝对不行 会死的
别唠叨了赶紧干活
但是 这
我知道了
第2话 不可思议的战斗
二之宫你振作点 就算死了也是没有保险的
还真是 一成不变的混账公司
二之宫 快救救我
母公司设立在特鲁斯顿的莱德哈矿业
成立资本金130亿
是个拥有3万员工的大型企业
主要事业是产业革命以来 市场占有急速扩大的魔石产业
其流通 贩卖 研究以及开发
还有迷宫的挖掘和探索
尤其是探索这一部分和企业的收益密切相连
为了提高专业性 被分成了多个部署
比如 探索部内分为狩猎大型怪兽
负责保障开采空间安全的第3课
为莱德哈矿业贡献了无数收益 属于精英部署
二之宫锦司被调到的第8课
为了支援前线的人 要尽可能的清理杂鱼怪物
或者是把宝箱运往仓库分发辅助道具之类的
也就是干各种杂物 被人称作吊车尾
真是糟透了
工作都是要赌上性命借款也完全还不上
这简直就是雪上加霜啊 可恶
无论如何我都要爬上去才行
我说 二之宫
我在这间公司什么都做不到 也没人会记住我
只是就这样工作到死吧
你还真是和以前一样 自己在那里吐苦水
我不管给周围人添了多少麻烦 不管我混的再怎么惨
死的时候一定是要让自己觉得这一生过得十分充实
赶紧把工作做完我们去喝...
虽然没钱去
那就只去店里喝白水好了
嗯
这可真是奇妙的画面这到底是个什么东西啊
好痛苦 好痛苦啊
你等等
毒药 安眠药 麻醉药
到底哪个会有效啊
啊好麻烦 全都给我喝了算了
不可以
可真的是够笨的
我给你们安排的算是很安全的路线了
总之 暂时瓦尼贝干不了的那一份业绩就由你来加油干了
还有 你丢进宝箱里的补充道具的钱就从你的薪水里面扣了
等下啊 怎么能这样
不要再找借口了
赶紧回去给我干活
居然说连瓦尼贝的份也要一起干
这肯定做不到啊
别说两个人了 一个人的份在规定时间里都做不完
真是的
奇怪了
刚才拿出来的垃圾不见了
是猫还是别的什么吗
这是什么
这可是山珍海味啊
别问了赶紧吃吧 你肚子饿了吧
味道闻起来好棒
住手
是肉
那个是
这个地方的家伙们把这种肥肉当垃圾处理
我才用处理价买回来准备自己吃的
我最喜欢吃肉了
你这个混蛋
之前喂她那么多好吃的现在反而适得其反了
那个
今天要让你设置的宝箱就是这个
挺多的吧
那你加油吧
好
需要注意的东西就这些
是非常贵的恢复药水
以我们的薪水要赚三个月
千万不要弄碎了
哦
怎么回事 这到底是怎么回事
我居然会这样唯唯诺诺的听别人说话
这真的是我吗
我的精神层面好像要被一股洪荒之力给击垮了
这么下去的话 我就要被这家公司利用一辈子了
必须赶紧想个办法才行
喂
那么急出什么事了
怪物要追上来了 正好
你来给我拖延时间
我可是第3课的
我可是精英 你赶紧给我干
你那是求人的态度吗
你别啰嗦了快点
是蚂蚁
那是什么啊
是迷宫蚂蚁
你赶紧把它们打倒啊
你不是精英3课的吗
那么多怎么可能打得过啊
同伴们也走散了
要跳进去了
咦 今天好快啊
分机电话借我打一下
这是怎么了 伤成这个样子
现在不是问这个的时候 -可恶 快给我接电话啊
一大群迷宫蚂蚁正在朝这边追来
迷宫蚂蚁吗
那不可能的 你们也都知道魔物有很强的领土意识
虽然地下的那些家伙有很强的力量 但也不会轻易上来的
啊 你说什么
我是说 在事情确认清楚之前不能随便就派人手过去
比起这个 你今天的业绩达标了吗
别开玩笑了
现在是说这种事的时候吗
该死的蚂蚁
有没有什么能用得上的东西
我说 那可是公司的东西你小心一点
有没有什么
就没什么用得上的吗
可恶 什么都没有吗
好像成功混过去了
这群蚂蚁因为找不到我们了所以也开始着急了
那个 但是
没想到居然要把迷宫蚂蚁的脚放进变身药水里
真是吓了一跳
虽然因此得救了
但不能随便用公司的东西
我说 我们别在这里墨迹了赶紧跑吧
这可不行
那个混蛋上司 知道事情真相之后就把出口给堵住了
我们被抛弃了
怎么会这样
再这么下去变身药水就要失效了
我们就要完蛋了
别说了冷静一下
我可不想因为慌张胡乱行动而被干掉
没有什么好办法吗
无法行动
了解
真是的 居然这样就把他给抛弃了
蚂蚁和人类都是一样的
我们好像听得懂蚂蚁在说什么
那是肯定的 虽然只是暂时的但我们现在也是蚂蚁
原来如此
这还真是方便呢
喂 你要去哪
你就看着吧
你没事吧
好想谁都不会来帮你
这种情况在这里是家常便饭吗
抱歉我有点唐突了
你能听懂我说话吗
能的
我是流动性工蚁 名叫二之宫
但我不仅仅是一只工蚁 我现在作为咨询师对工蚁进行支援工作
支援？
其实呢
我的上司 不是 蚁后的眼光非常的短浅
什么事情都只想着自己
就是因为这种想法 种族很快就崩溃了
我吸取了这个经验教训 为了防止这类事情再发生现在到处在做咨询
所以说
看见你之后我就觉得很不安
你是不是有点工作过头了呢
你能理解吗
能的
所以事实上如何
你现在休息什么频度
七天休两天？十天休一天？
没休息
你说什么 居然无休
怎么能这样 现实里为何会有这么残酷的事情
那报酬呢
你都这么努力了 一定报酬很不错的吧
没有报酬
真是难以置信
你的收入实在太低了
那家伙在干什么啊
那这是什么意思 你们在这里拼了命地工作
没有休息也没有报酬一直都要被人使唤
就是这么回事吧
你不觉得很不甘心吗
不觉得
这是命令
不 你不可能不觉得不甘心
快想起来 你的人生 不对蚁生是为了这种事情而存在的吗
并不是吧 你是一个生物 应该有很多想去做的事情
你的这些可都是被人剥夺了的
这个世界不分地位贵贱 是平等的
你们有权利对蚁后提出抗议
权利 平等
没错 要是工作环境有问题的话是可以起诉的
是这样吗
是这样的
其实啊
之后我打算召集一个由你这样的被害者组成的集会
集会？
一定会从中受益的
可以的话一定要来听
好的
这群家伙果然很好骗
简直就像是在教不分善恶的小孩如何用刀一样
来了 一名顾客请招待
这是要往哪里招待啊
别问了你们就先在这好好招待他
我说你 感觉你好像是一脸不满啊
什么 你的腿受伤了 没有保险的吗
为我说你 就是你
那东西看起来很重啊
各位工蚁
时机终于到了
没错 虽说是工蚁
针对给你们施加强制劳动的蚁后
是时候表现出你们反抗的意识了
二之宫 二之宫
你们先看看这个
那个 其实在这之前
咦 那个是你吧
你们这个样子都真都看不下去了
所以我下了决心
决定和各位并肩作战
二之宫
目标就是为了提高我们工蚁的社会地位
加油
二之宫 二之宫 二之宫
地上入侵计划的达成率只有30%
是的
完全不够啊
那个令人生厌的暴食魔神好不容易消失了
从而扩大了我们的势力范围
工蚁他们在做些什么
让他们更加拼命地干活
话说怎么回事这么吵
你们那副样子是怎么回事
怎么了
这蚁后比想象的还要差劲
自己一边睡觉一边下指示让部下干活
你这样有资格当蚁后吗
人类 这是怎么回事
为什么人类会和我的蚂蚁们在一起
是一起战斗的同伴
大家我说的对吧
权利 平等
到底在说些什么
没有我的话你们怎么可能存续下去
你们听好了
没用的
我和他们是有信赖关系的
虽然语言不通了 但是你之前那样压榨他们 他们再也不会听你的了
你 你说什么
给我听好了
你已经没有做蚁后的资格了
资格 居然说我没有资格
嗯 与其说是资格不如说是才能
我还以为你要说什么呢 人类你还是没搞懂
女王根本不需要资格和才能
需要的是 力量
看我不吃了你
糟了
我肚子饿了
你是
利 利姆
啊 有吃的
吃的别跑
吃的别跑 -住手利姆
Stop
吃的别跑
没办法了
我把这个给你 你不要吃它们
真是的
趁乱从配送中心拿了块肉出来真是太好了
真是条汉子啊
这次真是给你添麻烦了
抱歉二之宫
你把我的那份业绩也完成了吧
那件事的话你不要在意
你看起来心情不错啊
其实我之前驱赶了大量的迷宫蚂蚁被公司表彰了
那个 说这个之前 我们为什么要进迷宫里来啊
真是的 不断亲手断了部下的生路
好不容易活着回去了结果就用一张纸打发了
因为处理的实在是过于理所当然我当时都目瞪口呆了
那个 二之宫
已经到了地下二层了 -我就在想
果然这种垃圾公司需要我这样优秀的指导员
诶 你刚才说什么
总之我成立了取代莱德哈矿业的组织 瓦尼贝你也加入吧
组织的名字叫
迷宫黑心企业