能和被称作勇者归来的希亚大人谈话实在是无上光荣
不不 没有的事
勇者什么的实在是不敢当
都已经听说了你的英勇事迹了
您在西方法利亚支部迷宫的地下五层拿到了贤者之石
而且仅仅以185名伤者为代价
只凭我一己之力是无法做到的
大家也都是为了公司而付出了努力
这次我们公司培训的新员工们也都回来了
请和他们一起在这迪特莫鲁特展现您的实力吧
交给我吧
拼了命去工作 死了也要工作 是我的座右铭
我会随时督促大家做好这个觉悟的
你们听好了
你们不是人 而是猪
十分感谢
家畜能做好工作么
怎么可能做好啊
你们就是连家畜都不如的臭虫
十分感谢
这只臭虫倒是一副高高在上的表情啊
我的人生价值就是把你们这群臭虫按照我的方法调教成猪
在这个社畜岛研修你们再怎么不情愿都会变成正的猪
十分感谢
接下来我们潜入地下城测试下你们的实力
赶紧换上迷宫里的装备
给你们三分钟准备 每晚了一秒种给我做10轮深蹲 给我快
救救我
第3话 我们的愉快社员研修
臭虫会做的事就只有抱着头乱窜吗 给我战斗
别开玩笑了
我想出来的完美计划就要这么泡汤了
让蚂蚁们收集魔石
向迷宫内自由度比较高的探索3课发出调转申请
用收集到的魔石操控市场 从而内外夹击支配整个公司
超越世界的人生赢家尼特生活
本应该是这样的
怎么能就这么结束了呢
死也要像个男人
二之宫
这可不行
让你们这群废物来地下城还是有点为时过早了呢
在最后一天让我觉得浪费这些陷阱是有价值的
不然的话这东西可就要在你们的脚底下爆炸了
昨天的研修
我已经知道了你们基础体力不足
今天我可要好好锻炼你们一下 做好觉悟吧
先是锻炼体能
你们爬上那座山的山顶
那个 我们昨天开始就什么都没吃
这次培训的目的就是为了让你们彻底感悟什么叫做自食其力
什么成果都没有的臭虫们没资格吃东西
成果主义就是这么回事
要是实在想吃的话就捡起来吃了
肚子饿了
不行二之宫
那是混乱草 吃了之后大脑会一片混乱的
可恶
这算什么啊
不过你这家伙对这个还挺了解的啊
因为我在乡下生活了很久
好了 二之宫
加油爬吧
看来你们这些家伙比起体力 连意志力都没有啊
我可要好好板板你们
接下来要开始进行精神修炼
到我说好为止你们都给我坐直了
这研修真的是为了提升能力吗
不许有杂念
你们这群没出息的臭虫
这本书是莱德哈创始人写的神圣御典
晚上睡觉前给我读上十遍 好好学学什么叫真正地活着
这个研修到底怎么回事啊
这鬼地方没法呆了
你先冷静一下
这种破公司我不干了
这样可不行
虽然嘴上说 但毕竟是自己选的道路
要有这种意志 即便再痛苦也要走下去
这可真是标准的社畜言论
我来到这后发生了改变
没错 是往好的方向
这家伙怎么了
他是这种人吗
不过
这家伙一股很不自然的感觉
对这次研修表现出抗拒的都是精灵族的人
兽人却大多都和瓦尼贝一样对这个研修抱有好感
是偶然吗
不对 其实最为不自然的
连我都开始觉得这个研修并没那么差
十分感谢 十分感谢
这个差不多也要产生影响了
莱德哈制造的洗脑碟的效果
有魔抗的精灵族和兽人都已经被洗脑了
这就是集团洗脑
这样每天看着他们的人格一点点变化真的是有趣
这的东西我都吃腻了
挖的太慢了
我都反胃了 你们想被埋吗
想喝水的话 就把你们挖的洞给我填满
来回挖坑填埋
学学什么才叫忍耐力 对永无止境的劳动做好准备 然后再喝水
二之宫
在阳光下挥洒汗水真的是舒服啊
身心一起放松
感觉自己脱胎换骨了
今天是野外定向越野赛
给你们进行分组 培养你们的连带责任感
进行的时候齐唱公司准则
你没事吧
小心点
我们可以一条绳上的蚂蚱
你要是受伤了的话我们会很难过的
好的 一起加油吧
黑魔导士部队的强力洗脑咒语
没有任何人能承受得住的
我 二之宫锦司
为了本公司 和全体公司
我宣誓一定会拼全力努力工作
对于臭虫来说 讲得不错
是这样吗
好厉害 二之宫你好厉害
居然被教官表扬了
如此震撼灵魂的演讲我还是头一次听到
作为你的同事我很感动
我很以你为荣
我们也向二之宫学习吧
公司要由我们撑起来
大家 我们把这次研修学到的东西牢记在心
大家一条心为公司做贡献吧
研修辛苦了
现在我能感受到你们迸发出来的强烈感情
要是有这股劲头的话 无限工作也没那么困难了
我们居然有这种力量
工作 我要永远工作下去
我要把我献给公司
贝露莎大人的话语经过黑魔导士增幅之后很有效果
不管被派到什么地方的社畜猪就完成了
教官 承蒙关照了
对于你们顺利通过研修的人 会给你们购买贝露莎大人雕像的权力
一个10万 要买么
我要
其实你们每个人多买点也可以
那我要两个 -给我三个 我要八个
我也要
我买了三个
二之宫你买了几个
这是什么垃圾玩意啊
二之宫 你对着神圣的雕像在做什么啊
我还想装饰到神位上呢
奇怪
二之宫
瓦尼贝你振作点
我刚才到底在做什么
之前的记忆有点模糊
也就是说
进行得很顺利吗
以毒攻毒大作战 成功
毕竟这次可是洗脑研修
他们一定会用一些见不得光的手段给我们洗脑的
那就不如我们自己先把理性破坏掉
多亏了你的药草知识
一点点的吃下混乱草
就赌了一把混乱的大脑是否就不会被洗脑了
不过看来奏效了呢
给已经混乱的大脑洗脑看来就会变成那副样子啊
但是恢复正常之后看他们觉得好可怜啊
居然甘心成为这种公司的工具
我还是要走自己觉得正确的道路
是我自己决定要走的路
这个经验对他们来说有什么样的效果
只能靠他们自己了
是这样吗
那就自己想吧
不知道他们有没有收到我的回礼
不 不好了
今天魔导师队的伙食食材里不知道被谁放入了混乱草
失去自我的魔导师正在向我们这里
这就是我们要来工作的3课的事务所啊
为什么你会在这啊
说起来这家伙也是3课的啊
我们走
还真是一脸嫌弃
初次见面
我叫基诺希亚
今天开始 我就是你们的直属上司了
请多关照
希亚 是在迷宫拿到了贤者之石
人称勇者归来的那位吗
真是的 勇者什么的才没有啦
真是不敢当
那个 真是抱歉
有点对不起瓦尼贝先生
我先带二之宫先生去看一下新的设施
那就麻烦你了
探索部1~6课 这里是探索部总部综合支援所 是所有活动的大本营
根据工作内容不同劳动形态和薪水也不一样
比如说 挖掘部是基本薪水加上提成
探索7和8课虽然是固定薪水
3课是只看成果才给报酬的弹性工作制
如你们所知道的 迷宫越深得到的报酬越丰厚
这里是探索部专用的小卖店
公司大卖场
全都是在城里买不到的高品质装备
要是有好的装备 迷宫探索也就很容易了
为了我们去迷宫深处探险 居然在公司准备了这么多设备
这就是莱德哈是个优良企业的证明
你不这么认为吗
我不这么想
你仔细看
这全是用我们采来的魔石做的
没有达成公司给的业绩的人
以及无法提高业绩的人
都要在这里买为公司做贡献吧
用工资来买自己公司的东西
真是的 这家公司真的是个垃圾
你怎么能说出这种话
我们本来就是为了工作而生的啊
你居然敢如此冷嘲热讽
工作是一件非常棒的事情
跨越面前的艰难险阻 然后收获在那之后的幸福笑颜
还有比这更好的生活方式吗
你还真是个究极社畜
我可不像你那种超人
我可不想被公司使唤到死
什么吗 原来是这种小事
就算是拼上性命的战斗 也总会习惯的
好了 我们走吧
放开我
这是什么地方
还问 这是迷宫地下三层啊
这和我见过的可不太一样啊
地下三层开始构造会发生很大变化的
话说你不是来过这里吗
确实是 虽然是走的捷径
正好魔物出来了
看来是百臂巨人
地下三层开始出现的魔物 实力算是中等水平
牙缝里好像还夹了一个饰品
是不是刚把谁给吃了
那么二之宫
你试着战斗一下
这怎么可能
你不战斗的话就没法知道你的实力
你要是冲我来的话可就头疼了
还真是精神呢
你想成为我前进的绊脚石吗
迷宫蚁A
神魔灭却
超勇者斩
那个女人
要成为我的绊脚石还是太嫩了
比想象的要麻烦啊
二之宫 你在那里做什么
你不试着战斗的话来这就没意义了
咦 那是迷宫蚁
你怎么了 不战斗吗
不是 这家伙很害怕我失去战意了
不忍心杀了
杀掉？
不对
是驱逐
失去战意那岂不是更好猎杀了
你有驯服它吗
没有
说来你对公司意见可是挺大的吧
你该不会是怪物吧
给我觉悟吧
你这想法真是愚蠢
可恶
利姆 开饭了
她是怎么回事啊
好强的魔力
利姆 一段时间不见你胖了不少啊
你这假扮成人的怪物
好痛
我要稍微认真点了
你把利姆惹怒了
你到底是什么
把这个绳子给我解开
你这可是严重违反公司规定
居然能够抓住勇者
感觉我都已经一雪前耻了
你居然勾结魔物 简直不可原谅
久等了二之宫
这是什么情况
瓦尼贝你来了啊
我可不想混进去
你也是二之宫的同伙吗
二之宫 你这次又做了什么好事啊
其实呢
这家伙知道我们和魔物有勾结了
偏偏被希亚知道了吗
那真是太糟糕了
这件事我一定会和公司报告的
我自己也不会原谅你们的
该怎么办啊 二之宫
要是被公司知道了的话 我们可就难办了
不用担心
我又对策
那个东西你带来了吧
我说 二之宫
拍的真不错
要是不想传出去 今天的事就当没看见
勇者的威严就要一落千丈了
怎 怎么能这样
二之宫 原来你让我带照相机就是为了这个
你真是邪恶
总有一天我要让你付出代价
不管怎么说你这下就是我们的同伴了
接接下来就作为我们迷宫黑暗集团的成员一起加油吧
迷宫黑暗集团
那是什么啊
听起来很不妙