原来是在做梦 太感谢了
这可真是的
像我这种人怎么可能被转移到异世界呢
还真是个漫长的噩梦
这下舒服了
今日凌晨 突然出现在都心的巨大生物
以粮食仓库为中心进行破坏 并向西北方向前进
这是什么啊
接下来是被害情况
这还真是严重啊
原来不是在做梦啊
有人在按门铃
二之宫 你在吗
请出来一下
大家请看
我现在来到了和未知巨大生物有关的男子所住的公寓前
能问你些问题吗二之宫
不知道
我什么都不知道
锦司
找到你了
肚子
饿了的说
利姆
我肚子饿了
等下
原 原来是梦啊
得救了
你醒了啊 救世主
您可以拯救一下我们的世界吗
第五话 Transfer
要是没听错的话 你是想让我帮忙拯救世界吧
是的
我是完全不理解
先不说你那疯狂的要求
这是哪
我应该是在迷宫里才对
希亚和瓦尼贝怎么样了
和我在一起的那些人都去哪了
是你干的吗
这个
那个
我忘记台词了
等下 让我再来一次
我记得预言之书里面写了这个时候该怎么办
那个
救世主头脑混乱疯狂问问题的时候
向右倾斜45度抛媚眼的话效果很显著
救世主大人
我们人类现在正在面临着灭绝的危机
请一定要帮帮我们
这是搞得哪一出
利姆 一会会让你吃个饱的 动手吧
嗯
我 我说
听好了 我想问的是
这到底是什么地方
这可真是失礼了呢
救世主大人
我是统管这座城市马鲁西亚的人 名叫扎泽鲁
这孩子叫兰伽
虽然我们的巫女很擅长魔法
但是放任她们的话有时会做的很过火
这种事怎样都好
赶紧说明一下这里的情况
那么 我就按顺序来给你说明一下
事情发生在三百年前
因为某个企业 世界临近崩坏
聚集了资本主义所有的弊端而诞生的这个企业
把员工当做奴隶一样对待 从而得到了急速发展
那具有破坏性的企业观念很快就扩散到了全世界
于是全世界就诞生了支配者和被其支配的社畜这层关系
慢慢的占据大半数的社畜开始停止思考
人类慢慢丧失了作为生物的能力
于是抓住这个机会魔王出现了
魔王驱使魔物并支配世界
战败的我们逃到了地下 在庇护所生活了三百年
期间我们耗尽了资源
我们变得穷途末路
但是 我们找到了希望
希望
被隐藏在地表的预言之书和奇迹的遗物
门
我们通过它召唤了能够拯救世界的人
那个救世主就是你了
居然从那个该死的阿姆利亚又被转移到了别的异世界
带来福音的时刻终于到来了
那么 救世主大人这边请
是救世主大人
这下我们终于可以离开这个鬼地方了
人民们也都发自内心地在等待救世主的出现
只知道求助于他人的一群家伙居然这么吵
简直就像是垃圾堆一样
在强大的封闭感之下 他们也是一群不知如何是好的可怜之人
希望救世主二之宫大人可以指出一条明路
你在说什么
你们自己的世界当然要由你们自己想办法
不
需要让二之宫大人帮我们打倒魔王
你该不会是想抛下我们不管吧
居然装出一副弱者的模样威胁我
但是不管你说什么
我也不打算为你们出力
预言之书里也是这么写的
当救世主和魔王相见之时 通往日本的路会打开
什么
虽然不知道日本是哪里
对于二之宫大人来说 应该是像乐园一样的地方吧
怎么样
是否对于讨伐魔王产生兴趣了呢
装模作样的 从最开始你就是打算用这件事引诱我吧
看来两位已经准备好了呢
那身打扮
难不成
兰伽作为巫女会合二之宫大人同行
这种没脑子的女人除了碍手碍脚之外什么都做不成
真是的不要这么说啦 那么拜托你啦二之宫
好过分 居然把我最重要的部位给
我说你
是男的吗
虽然预言之书写的是将有魔力的孩子作为巫女
因为这里有魔力的只有那孩子了 也是没办法
你们还真是随便啊 这个世界的人来难道不是应该灭绝吗
你误会了呢
但这也是没办法的事啊
说白了这里没人比我更可爱
二之宫你也一定要把持住啊
又是个不正经的家伙吗
真是的 头发都乱了
你干什么啊
我不打算对你的癖好指指点点
想寻求色气再等个十年吧
决定了 我一定要让二之宫看上我
随便你怎么说臭小鬼
我不是小鬼 我叫兰伽
在异世界打倒魔王什么的真是太扯了
但是光说也没有用
好了 我们走小鬼们
这还真是吓我一跳
这里不是异世界
是未来的阿姆利亚
真是的
虽然我觉得是个黑心企业 没想到莱德哈居然会毁灭世界
是一个叫贝鲁扎的人当上老大之后才变得奇怪的
我想也是 居然让人做那么大的铜像 给人添麻烦的女人
二之宫
糟了 我们快点兰伽
把口粮吃光的利姆的眼神不太对劲
那是野兽盯上我们的眼神
魔王的城堡在哪
那个
那个 就是那个二之宫
那就是魔王的城堡
大概
好的
肚子饿了
这就是 魔王的城堡吗
该怎么办 现在的利姆也指望不上
首先要先想想怎么秘密潜入
然后谨慎地收集情报
等下 你到底在做什么啊
你问我做什么 这是魔法开幕大作战啊
你不是要见魔王吗
快点去吧
你们到底在做什么
你们这群家伙 应该知道这里是魔王军的课长辅佐代理
杰内拉路安特大人所治理的城市杰内拉路安特法姆吧
魔王军的课长辅佐代理
杰内拉路安特法姆
喂兰伽 这完全不是魔王的城堡啊
诶 奇怪了
到底是哪里搞错了呢
比起这个快看快看 一对的呢
我可以揍这家伙吗
真的想你揍他一顿
但是不行
因为我是有目的的
不能在这种事情上浪费时间
上吧 利姆
这小鬼是怎么回事
我肚子饿了
真是抱歉了
杰内拉路安特大人
我把在北门搞事情的人给您带来了
哇好厉害 好像马上就见到很厉害的人物了呢
魔法开幕大作战很成功呢
二之宫
闭嘴你这个小鬼
入侵者吗
虽然我不觉得现在人类还能做出什么来就是了
我杰内拉路安特是绝不会大意的
我会好好调查一下你的直到我满意为止
原来如此
不愧是有头衔的人 这威圧感太强了
诶 奇怪
这怎么可能
二之宫 这不是二之宫吗
确实是我
你到底是谁啊
是我啊是我 蚂蚁A
真的吗
是的
蚂蚁A 你居然是那个蚂蚁A
和二之宫一起战斗的 蚂蚁A
你怎么变成这副模样了
我作为魔物也有了些成长 混出了点名堂
我说
你这还真是进步了不少啊
不敢当
利姆还和以前一样真的很能吃呢
其他的蚂蚁呢
也都变成你这个样子了吗
二之宫不在了之后我们也就不在一起了
大部分同伴虽然回去了
剩下的我们也受到了魔王的庇护
可以这样离开迷宫 公然地支配人类
这样啊
虽然过了几百年了
和二之宫的回忆就像是昨天发生的一样
二之宫你人脉真广啊
有点尊重你
我说你 救世主和魔王的部下有关系你就不会想点什么吗
不会
不过 我只要是能出来就什么都无所谓的
我真是受够了那里潮湿的环境了
而且
怎么了
没什么
话说 再多说说你们过去的事情吧
是啊
我虽然是微不足道的蚂蚁魔物
但是当时却很开心
二之宫率领我们去和我们自己无法打倒的敌人战斗
应该说是很有激情的把
不过和当时比起来 现在也真是左右为难
出什么事了吗
其实
杰内拉路安特
真是的 弄得乱七八糟的
好浪费啊
利姆的食物
这么突然搞什么
你给我适可而止吧杰内拉路安特
你们是在是太为所欲为了
你把我们人类当什么了
你 无法原谅
利姆你冷静一下
听听这家伙怎么说也没损失
所以呢
我们已经到极限了
这种恶劣的环境真的没法工作下去了
每天八小时工作
每周只能休息两天
也没办法好好玩 早起也很痛苦
说是为了以防万一受伤或者生病的时候 被强行要求加入保险
他们是打算把我们折磨到死啊
这完全是良心企业啊
诶 什么什么 怎么了二之宫
你刚才想说的 难道就是这件事吗
我们蚂蚁遇到你之后 你教会了我们人和劳动都要赋予相应的报酬
所以虽说是占领的人民 但是对于他们的劳动我们也是打算给与相应回报的
可是即便如此
他们也完全不工作
真的是也不知道接下来该如何是好了
明明是支撑魔王军最重要的工作
所以去和魔王商量一下如何
毕竟是你们的顶级老大吧
不行的 魔王完全不现身
要是头衔不够大的话很难见到面
唯一的机会就是重要成员开会的时候
这家伙也挺不容易的
不过也对
魔王就是要在王座上摆架子的
如果想见的话 我本以为会说你来了啊之类的欢迎语
好的我知道了
我来想办法
什么
我来好好教教你最大效率最高利益的工作方式
二之宫
之后 二之宫将杰内拉路安特法姆更名为迷宫黑心企业The Future
开始进行全方面的改革
首先进行的是 强化了如同助长劳动人员的不满情绪一样的支配结构
如果对魔物有强烈反抗意识的话 会毫不留情地施加制裁
另一方面
你很努力呢
谢谢你
品行良好成绩优秀的人 会给予一定的财产和支配人类的权力
将人类之间进行等级分化的结果就是
工作太棒了
自我展示欲 卑微感 想获得认可会毫无保留的显示出来 引起人们之间的竞争
大部分人会互相竞争沉迷于工作之中
呦 真的抱歉抱歉
我觉得站到大魔军那边会更有利可图
我被猎头成为魔王军课长辅佐代理兼新事业开发室室长
现在被称作杰内拉路二之宫
所以 这座城市要由我来支配了
不过你们放心
有我在的话会比以前还要舒服个3倍
抱歉了