真舒服啊
真的是大吃一惊呢
虽然只是个口号 明明是要拯救世界的
回过神来却在魔王军这边工作了
还真是奇怪呢
这里就是神秘的恶魔温泉吗
虽然和名字相反倒是挺有风情的吗
真不错啊真不错
洗澡啦
你又不洗干净身体就进来了
虽然我容许你那随意的性格
但决不允许你随便就进来泡澡
你说是吧 兰伽
那 那 那个
好厉害 不对真下流
你在说什么 这东西你不也有吗
不 不不不
没有 我才没有呢
我感到了人身危险
随你怎么说
洗澡 洗澡
这么一来魔王军课长辅佐代理兼新事业开发室室长就升职为西方侵略部部长了
二之宫虽然很奇怪但是很厉害
但是还不够
我回日本的关键不问问魔王是不行的
要是不出席要员会议是没法见到魔王的吧
所以那些碍事的干部要全都排除掉 我自己升上去
如果是我的话也没什么难度
不管怎么说 可是老子我啊
我说 你不要突然站起来啊
这个男人就是杰内拉路二之宫吗
好像是通过杰内拉路安特的介绍加入魔王军的
果然最近的年轻人不怎么行
这世上可不是仅仅拿出成果就好的
不对事物产生敬意的话就称不上一流
老爷子虽然你这么说
你之前还对部下说拿不出成果就没有活着的价值
你那算什么啊
老糊涂了吗
我才不想被只会殴打部下毫无才能的人说呢
真是的
你不要不分场合随地吐痰啊
只是听你们直来直去的对话就感觉智商被拉低了
但是 要是看着你那对大胸的话
我身体的一部分就会兴奋起来
真恶心啊你这个死处男
我才不是处男
别岔开话题
把我宝贵的时间当什么了
老头子不能说话那么啰嗦
真想把你的下巴敲碎
你还真的是暴力呢
要是对我这个魔王军引以为傲的灰色头脑造成影响可怎么办
不管怎么说 放任他不管的话我们的立场就会受到威胁
一定要棒打出头鸟
那是我们魔王军特殊业务部役员互助会 人称魔王军三乌鸦的准则
二之宫
你真的要去吗
嗯 毕竟是上头的命令
好像是讨伐叛离魔王军的魔物
这种工作
可不是部长该做的
来了来了 来了呢
那我要全力上了 我的强制小弟化作战
好厉害
那么 你们打算怎么办
虽然他们智商不如虫子 但是力量可是很强的
那个男人的肌肉好像不是用来战斗的
他们在被魔物暴打的时候 我再趁机出击的话
就会诞生无法颠覆的上下级关系
哭吧 叫吧
然后跪在实力雄厚的上司面前吧
好厉害好厉害 一招结束
利姆你还真是无敌呢
怎么样
怎么办
大虫子好像想加入我们 朝这边看呢
战力越多越好
带回去吧
这还真是进步了不少呢
笑得停不下来
可恶
我最开始就知道了
那种小孩子一样毫不动脑子的作战怎么可能成功
真是的 所以说这群年轻人
接下来轮到我了
就从我从事的开荒事业里挑个地方让他尝尝
要开垦这种地方吗
确实是这么指示的
毫无对策了呢
所以说现在的年轻人
在这种不毛之地不管怎么搞农作物都无法生存的
让他们持续相关开垦事业
再让他们见识一下我的精锐部队压倒性的实力
他们会无从下手 变成无能的社畜
我就能稳坐宝座了
什么
果然像这种地方还是要靠蚯蚓呢
土地会肥沃起来
耕地速度好快啊
然后把这个种下去就好了吧
只要种下山芋就能解决问题了
兰伽 种下去之前我允许你使用魔法
那个
大点大点 变大一点吧
和我想的一样 兰伽很有用
与之相比那家伙
她是要吃掉它
蚂蚁A 之前是不是有大BOSS的甲壳
把它加热打碎之后撒进土壤里 能改善地质
这是何等的高效
职权骚扰女和老头子看来都无法胜任呢
知己知彼百战百胜
首先要好好调查一下对方
为什么
关于他的情报一点都没有
原来如此 情报操作啊
敌人也挺能干的啊
这个女孩是
原来如此
居然是这种出身
这个可以利用一下啊
好舒服啊
那真是太好了
你是谁
自我介绍晚了
我是财务管理辅助事业董事
名叫泽科斯哈拉
这次关于小姑娘你的资料
想再详细咨询一下
我的资料
小姑娘
你的过去好像挺辛酸的呢
关于这件事
你有和上司报告吗
看来还没有呢
这可不行
不能怠慢了报告联络和洽谈 你一个人的失误可能会牵连整个部署
你到底想让我怎么做
确 确实呢
总之先在这里来一发
要是能让我确认到你有谢罪的态度的话
对着镜头
视线稍微向上 肩部收窄
脱掉浴巾然后说对不起
居然是个男的
明明这么可爱
不 正是因为这么可爱
所以才超级可以的
没错
这可能是性感女神赐予的潘多拉宝盒
我心中的热情现在打开了通往新世界的大门
食物 食物 食物 今天吃肉
难以置信
我们的作战居然全都失败了
测试测试 能听到吗
杰内拉路二之宫
最近这些集结于你们个人趣味的礼物
我可是挺高兴的
拜你们所赐我在魔王军的地位也得到了巩固
你说什么
我要是肆意妄为的话那些执着于地位的人就会来找麻烦
我以我利用了你们
但是说实话你们有点太好对付了有点挺失望的
你们空着的位子就由我来坐了
给我弄干净了
你们这群凡人
再见了
作为魔族的这几百年
还是第一次受到如此侮辱
居然被那种家伙说成这样
既然如此 只能拿出那个难攻不落的案件了
那个要交给他吗
但是 如果他真的解决了的话我们就真的危险了
怕什么 我们三乌鸦全力阻碍话是没问题的
只要不被魔王知道
杰内拉路二之宫 我们要全力的妨碍你
由此 三乌鸦为了保全自己 赌上自己的尊严的战斗开始了
上啊 魔王军三乌鸦
你们的战斗才刚刚开始
这身打扮是怎么回事
好 好可爱
你醒了啊兰伽
二之宫 好恶心
有什么奇怪的地方吗
那我们赶紧去女王那里吧
不然时间不够了
女王 不是魔王吗
是的
女王可是很期待我们的到来的
好可爱
大家都活蹦乱跳的
小兔子你好
你在做什么
在工作啊
在这里转动齿轮 好让女王城堡的喷泉喷水
好辛苦啊
是啊
但是没办法
不管怎么说 我们可是女王的社畜
这有必要说得这么自信吗
真啰嗦
不强迫说这种话谁还能干下去啊
日夜不休的劳动连家都回不去 老婆的脸都快忘了
这一切都是女王的错 其实也是你们这群家伙的错
社畜的兴亡就在于此
给我们加班费 给我们带薪休假
就算你们跟我说这个我也很困扰的
这是什么
我变小了
兰伽 快逃到这个洞里
嗯
欢迎光临
你是第一次来吗
鼹鼠
这是什么地方
王国地下的网咖
不想在女王手下工作的人逃到这里来 也就是败犬的城市
待时间太长的话就会变得越来越不想工作 要小心
这确实有点糟糕
所以我不是说过了吗
看这个
那就是常住在这里的人的末路
不工作也毫无目的 每天重复着同一件事的人就会那样
不过不也就只有刚才兔子们呆的地方了吗
反而那样工作的话会觉得很失败
出去就是地狱留下来就是废人
要怎么做才好啊
我说
是女王 女王来了
快逃
女王
好大
因为你们实在是太慢了所以我来主动找你们了
真是不敢当 贝露莎女王陛下
你就是 女王
是的
没错 兰伽
你的祖先就是贝露莎女王
兰伽居然是贝露莎的子孙
是这样吗
我很想见你的兰伽
可我才不想见你
为什么
没有为什么
都是因为你 你知道我都遭遇了些什么吗
导致世界毁灭的魔女的后裔
就因为你爸爸和妈妈他们
毫无牵挂的离开了这个世界 对吧
兰伽
你还记得吗
因为是我的子孙饱受迫害
最后只能逃离自己的故乡
就那样隐姓埋名
每天提心吊胆的生活在毫无生机的城市
那种事 那种事
你不说我也都知道
怎么可能忘记呢
你的日子一定过得很辛苦吧
一切的原因都出在这个社会
你的周围充满了弹压和停滞 内心永远无法得到安宁
所以丢下一切 在这和我一起生活吧
怎么能这样
不可以的
因为我已经注意到了
这里只是我的梦
所以
我一定要清醒过来
就算痛苦也要醒过来
事到如今你在说什么
你一直都在逃避 其实你什么都没有做
但是 但是
还不肯承认吗
你所处的现实世界 根本就不需要你
二之宫
兰伽
放弃一切 在这生活吧
你在说什么
少给我在这自说自话
二之宫
喂 贝露莎
你说的这些不就是所谓的弹压和停滞吗
兰伽
你差不多 给我醒过来
好疼啊
真是的 你在做什么啊二之宫
你终于醒过来了啊
真是费事
诶 我究竟
那是
原来如此 我想起来了
收到任务进到这个森林就和这个机器人打了起来
大家陷入苦斗
被奇怪的光束击中
然后就突然失去了意识
做了那样的梦
不过这到底是啥
这个像机动战士一样的机器人
总之讨伐结束
有了这个功绩我晋升高层也就没问题了
距离返回日本的日子又近了一步
我说二之宫
那个
我至今为止虽然一直都在逃避
这是错误的吗
当然是错误的了
这样啊
但是呢
还有战略性撤退这种方便的词语
只要你有一个目标 不管怎么逃避都不会感到耻辱
因为一切都是为了最终的胜利
要是有人发牢骚的话
揍他一顿就好了
不管对方是女王还是谁
二之宫
谢谢你
终于能够见到魔王了
也不枉费我这么辛苦的日子
打扰了
欢迎你二之宫
你就是魔王啊
二之宫
我有事要拜托你
想让你拯救这个世界