二之宫 我有事要拜托你
想让你拯救这个世界
那就是魔王吗 和利姆好像啊
先称赞一下你能来到我的城堡吧
我就是魔王
我是在这荒芜之地支配着成千上万魔物的霸者
我所释放出的威光 会永远铭刻在你的灵魂上
(第7话 回归工作)
好的 就当做没看见吧
赞同
我说 你们这样太冷淡了吧
哎呀 抱歉抱歉
毕竟被姐姐咬掉过一次 然后总是装不稳
你到底是什么啊
统治这个世界的魔王啊
为什么魔王和利姆长得一模一样
我和那边的姐姐是同一个母胎生出来的
也就是姐妹关系
姐妹
我不知道
那么 看了这个也想不起来吗
真不愧是姐姐
我说你
是那个时候的魔神吗
终于想起来了啊
魔神这个称呼也不过是你们擅自取的 我自己可不喜欢
我们是迷宫的
也可以说是这个世界的守护者
是这样吗
我不知道
在上古时代
这个星球有一个极度繁华的文明
他们被称作卡隆人
他们制造出了魔力 不光是这颗星球就连时空间都在掌控之中
二之宫 你也知道的吧
就是把你送到这个世界 以及把你送到未来的文明
你说什么
对于我们守护者来说
我们的使命就是对世界的魔力进行循环管理
但是除此之外
也有义务守护迷宫中的遗产 不能被人夺走
但是这家伙
没错 戴特莫尔德的迷宫之中出现了很大的计算失误
本应该守护迷宫的利姆是个笨蛋
你说什么
姐姐却忘了应有的职责
却跑到了地面上去生活 怠慢了迷宫中的魔力循环
于是情急之下我就创造出了迷宫
这种细节怎样都好
我想问的只有一个
那就是你能否把我送回日本
答案是可以
但是
谈这件事之前还有人没到齐
喂 你在说些什么啊
来了
这是什么
是莱德哈
莱德哈不是已经破产了吗
并没有 只不过是低调行事了
到底怎么回事
你被送到未来之后
莱德哈接触到了遗迹
并解读了卡隆人的技术
让社畜文化散布全世界 背后掌控着一切
本来也无所谓
但是当时 这个世界陷入了绝境
绝境
大量消耗遗迹的魔力
导致世界的荒废
人类变成什么样子我都无所谓
作为守护者无法容忍不让魔力循环而是大量消耗这一行为
所谓我也是迫于无奈来到地面对莱德哈发起了攻击
当时勉强是将莱德哈逼退到了次元的狭缝
好像也要到极限了
这个世界马上就要迎来最终决战
他们赢了的话 这个世界将会成为不需要任何生物的反乌托邦
他们的目的是创造由机器人构成的完全社畜国家
那个机器人是之前的
没错
那是他们用来洗脑的先锋部队
社畜机械兵
我是不期望发生这样的战争的
我也不打算输
但是
利用卡隆人的技术和魔力 莱德哈不断复活
力量越来越大
然后 与此同时
这颗星球的寿命也会被削减
等待我们的未来
可不怎么乐观
所以我把你叫来了
所以希望你回到过去 阻止莱德哈的恶行
想让你去修正历史 避免这样的事情发生
说是简单聊两句 结果内容却这么沉重
为什么要找我
是啊
因为我不认识比你还不认命的人了
我也知道这个请求很荒谬
所以
右手边的红门
是可以回到日本的时空转移装置
左边的蓝门是能够回到过去的时空转移装置
到底要去哪你自己选吧
你还真是体贴呢
二之宫你打算怎么做
我来到这个世界之后
只身一人在那样一个恶心的公司工作
上司全都是废物 每天都活在屈辱之中 好不容易抓住了出人头地的机会
结果又要让我穿越到未来
我的努力全都白费了 一切从头开始
到头来莱德哈那群废物
居然支配整个世界
这么多不合理的地方都要给我整蒙了
那么
答案很明显
希亚 差不多休息一下吧
要是再这么下去会累倒的
我还没有达到安排给我的指标呢
这样的话我想提意见也没有说服力
被赋予这么高的指标
连辞职的自由都没有
实在干不下去了的话就会有人来替补
我们这岂止是奴隶
仅仅是个消耗品
希亚 危险
支撑我活下去的动力总是一些琐碎小事
我无法原谅那些看不起我的人蹬鼻子上脸
那些折磨我的人站在世界顶峰我就很不爽
但是
我就是这样一个对一切都全身心投入的人
以牙还牙
我回来了
二之宫
这可真厉害啊
他们在高兴些个什么
最近包括探索部的人 很多员工压力都很大
失踪一个月的人突然回来了
也想趁机放松一下吧
二之宫锦司
贝露莎大人叫你
还真是快呢
我等你很久了 二之宫
你长期缺勤的罚款
还有你违反合同的违约金加上损坏公物的赔偿金
需要你支付1000万
还要加上派人寻找你的人工费
你回来了啊你这个窝囊废
你在我这借钱也不还 利息涨了不少
可以啊
这点钱我马上就能全都还给你
对于现在的我来说很容易
我先说在前头你的员工宿舍已经没有了
公司是不会为可能已经死了的员工准备宿舍的
那家伙怎么回事
在无法控制之前 还是先早点做对策比较好
来了
请问哪位
我来了
好了快进来
打扰了
我肚子饿了 -对不起打扰了
突然干什么 有什么事啊
我们没地方住了 今天开始就拜托你了
你听好了二之宫
只允许你们找到新房间之前住在这
我是因为不想被人说身为勇者居然连身无住所的朋友都不管才同意你住下的 懂吗
我懂我懂
话说家里来了客人好歹上杯咖啡什么的啊 真不懂事
你哪来的自信要求别人去给你服务啊
我说二之宫
先别那么生气吗
对了这个
虽然不是什么贵重的东西
多谢你的关心
话说 你是谁来的
你和二之宫是什么关系
啊 我也很在意来的
那个 这个
啊 对了
你们可能还不知道我二之宫最近的光荣经历
那就让我告诉你们吧
名为 回到二之宫
原来现在的文明在未来会毁灭啊
早知道就不问了
虽说轮不到我吐槽 你怎么那么容易就信了
小心别被骗了
所以 这孩子是未来的人吗
我是未来人兰伽
我才不相信这荒唐滑稽的话呢
接下来才是重点
来了来了
真的 都这个时间了
抱歉我马上过去
瓦尼贝 我是干事
要赶紧去做准备了
出什么事了吗
有决起会 关于探索部和挖掘部的合同
能吃白饭吗
我在问能不能吃白饭
对于莱德哈来说挺少见的
接下来好像要有大工程要来
利姆 给你五秒钟做准备
接下来要去吃白饭了
我准备好了
请等一下二之宫
你难道要跟着一起来吗
有什么问题吗
那个 最近也没怎么见到你 而且
二之宫被人讨厌了
这我知道 听好了 我可不喜欢和凡人打好关系
平时的我的话早就不陪你们一起了
那你为什么
因为能白吃白喝
这世上没有什么比白吃白喝更好的事情了
那么大家
感谢大家前来捧场-那是我的吃的 你别随便抢
你这家伙 瓦尼贝 把你的给我
那么 大家干杯
干杯
想看看新人的优点
一口干
前辈 我不行了
别说这种破坏气氛的话啊
你倒是好好看看气氛啊
你们最近是不是在偷懒啊
是这样吗
是啊
在我看来你们一点干劲都没有
话说那个
话说最近的人都在说什么害怕挨骂 有事没地方睡之类的
这种事情只要在公司工作谁都会经历的
再说 我年轻的时候
他又开始了
真不愧是部长
还有就是 比如这个酒 年头还不够久
这我还真不知道
历史还不够
好厉害
对于我这种身经百战的男人的舌头来说要有更深层的品味
战斗力好高啊
好崇拜你
那孩子是谁 之前有在我们这吗
不知道 不过可爱的话怎样都好
好疼啊 希亚那个混蛋
呦 二之宫
你还真是不懂得看气氛
要是值得我那么做的话倒是无妨
你还真是没变
说起来你是
你这家伙居然把我给忘了
我是库鲁茨啊  蚂蚁的时候
说来也是呢
说来你还真是运气够差的
大家还以为你早就死了呢
虽然没人伤心就是了
多管闲事
但是倒是给了我勇气
应该有不少人因为你回来了就安心了吧
什么意思
你问我什么意思 现在 -二之宫
真的没事吗 她那么能吃
今天不是算公司的吗
你在说什么 她和兰伽可不是我们公司的员工
公司是不可能出的
我是不会出的
不 没事的没问题
我现在有一个秘策
我可不是会被这种问题难倒的男人
酒 赶紧给我拿酒来
真是的 你还真是丢人
也不想想后果就喝得酩酊大醉
甚至连工作都请假了
你这还算什么社会人
你别叫这么大声啊
叫得我脑袋疼
别说改变300年后的未来了 先努力改变一下明天的未来如何
就像兰伽一样
你说兰伽吗
兰伽在这吗
嗯
昨天部长给我介绍了个不错的工作 今天面试
还要给希亚生活费 我会加油的
这孩子真是能干
真是受不了你了
我准备好了之后也要去上班了
兰伽 你小心点
嗯 你慢走
利姆也要一起出门嘛
300年前原来是这个样子啊
希亚有给我零花钱 买下来吧
超级可爱
很适合你啊利姆
你不买吗
嗯 说是面试合格的话店里有很多可爱的衣服
所以我先不需要
快看 利姆
那朵云很像烤肉啊
肉
好遗憾分开了
天空好漂亮啊
总觉得 很开心
嗯
就是那里
我先去了
天空
连我也算上真不好意思
是不是太咸了
虽然不讨厌但是下回注意一下
我回来了
我直接合格了
话说穿着可爱的衣服和客人聊天简直是神圣的工作
然后就在那里工作了
而且工资还是日结
给你 希亚
兰伽
吃撑了
利姆也刚回来吗
利姆 你那衣服怎么回事 没见过啊
你那肚子 是不是又捡了什么奇怪的东西吃了
不是的二之宫
不是捡的
利姆今天进到了员工宿舍
把储备的粮食全都吃了
所以这个钱要从二之宫的工资里扣 对不起我忘了告诉你
你要怎么办二之宫
你欠的钱越来越多了
现在借的钱什么的都无所谓
我有一个秘策
这你之前也说过了
你们还记得我说过的关于未来的话吗
说是莱德哈利用地下遗迹支配世界吧
没错 不觉得我能做得更好吗
看看这个阵容
虽然脑子有点蠢 但是论战斗力的话我要是能成功引导你们
就能赶在贝露莎之前找到地下遗迹
然后
然后利用科学和压倒性的战斗力统一世界
然后靠铁腕政策建立一个由我统治 无法颠覆的理想国
没错 我的二之宫永久都市计划现在起就要正式施行
二之宫你好厉害
二之宫 虽然很难启齿
现在地下三层以下的地方 和以前不同难度有了大幅提升
不是吧