没想到我不在的这一个月 迷宫的难度就增加了
但是
不管怎么说就是攻略迷宫
我们的目的就是赶在贝露莎之前得到遗迹的力量
不能为她所用
嗯嗯
然后借用遗迹的力量
把欠的钱还了
但是欠钱是二之宫你自己的问题啊
确实就是这样
居然让我们帮忙还钱 也真是够邪恶的
邪恶至极 住人家里也真恶心 还让女孩子帮忙还钱
二之宫可真没出息
都闭嘴
不要在我家大吵大叫
你到底要咬我到什么时候
对了二之宫
你看看这个
这是什么
支援所保管的我们能力值诊断结果的备份
你看不懂吗
一般冒险者的平均值是20级
但是二之宫你只有5级
太弱了
真是弱爆了二之宫
这样的话 可能刚进迷宫就没命了
所以
今天开始 要给你上希亚式短期集中讲座
第8话 疯狂的兵器
首先是提升体力值的训练
再快点
冲刺冲刺
太慢了
这么慢的话 被魔物追上的话是跑不掉的
冲刺冲刺
肩膀 肩膀太低了
别要求那么多啊
好 好重
好疼
别说废话
好热
还差30秒呢
好热啊
接下来是这个
增加魔力的训练
我们冒险者 或多或少都会使用魔力来强化身体能力战斗
但是魔力使用很依赖于天赋
要让二之宫控制好自己体内流动的魔法
你说魔力 可我根本没有啊
这是我发明的激活你第六感的装置 原理是
我知道 这不就是木桩从四面八方撞过来吗
你怎么知道的
你是笨蛋吗希亚 希亚 你是笨蛋吗
你居然说了两次
经历过的人说有效的 没问题的
休息休息 先休息一下
二之宫
给 辛苦啦
慰问品
多谢了
瓦尼贝 这是给你的
这样完全不行啊
要是知道二之宫需要训练什么能力的话 就能定点强化了
上 上 上
二之宫只有利用别人的能力
这个好好喝啊
听说是吧恢复药水和糖浆混在一起的
价格比药水还便宜 现在很有人气
就像营养饮料一样啊
糟了
这个世界还没有这种东西
以前往药水里兑水的时候就应该拿下专利
专利是什么
话说 好好听我说话
我听了
再说二之宫很无能吧
确实是
好厉害
二之宫真是具备所有的废物男人的要素呢
要你管
再说 你们说的等级是什么
又不是打野怪拿经验的游戏
你这是什么想法
不要说这些莫名其妙的话了
休息结束
继续特训
不不 要是这样就能拥有魔法 我的世界可到处都是魔法使了
我的世界
你还真是没听我说话
这不是为了用魔法而是让你感受魔力的训练
给我等一下
刚才就很在意 说到底魔力到底是什么
你问的问题好奇怪啊
就是将空气中存在的魔素转换为世上各种现象的力量
这是什么意思
人类通过操作发挥的力量叫做魔法
迷宫里结晶化的叫做魔石
组合在术式中发动的叫做魔术
是我们生活中不可或缺的能量
为何事到如今要问这么理所当然的问题
那用那个力量强化身体又是怎么回事
就是字面意思
把魔素转换的魔力循环到身体里去
让肉体的力量上升到不可能的境界
难道二之宫 你觉得我就是锻炼一下就能那样战斗吗
不是吗
听好了
魔力石从口腔吸入 然后储在魔脏经过魔脉来控制的
我忘了
这里可是异世界 我是白痴吗
就算外在很像 为何也会认为内在也一样啊
等一下
这个难道是 难道是
我在这个世界是最弱的啊
所以说啊
我早就知道了 这个世界没那么容易
其实我还是有点期待的
就那么一点
想着 我也能使用魔法这么炫酷的东西吗
真想杀了这么想的我
二之宫 要么就这样吧
希亚那个混蛋
为什么那种时候要笑啊
原来如此
原来二之宫不擅长使用魔力啊
但是没关系
总之先健身强化肉体吧
健身是不会背叛你的
所以才说她脑子里都是肌肉
可恶
又一次让我深刻感受到了啊
在这个异世界我就是个局外人
好想回到以前自由自在的生活啊
我为了获得幸福做了最大程度的努力
可是
为什么这么简单的就从我手中溜走了
可恶
别开玩笑了
才不是这种低廉的破酒 我要喝上等好酒啊
钱 我想要钱
有钱到再也不用工作
没错 就像之前在日本一样的有钱
这个世界要是有神的话 我要彻底诅咒他
二之宫
舒服多了
原来如此原来如此
自己心里憋着的全说出来之后也是想通了
你突然怎么了
我所追求的是无忧无虑的生活
这可真不愧是我
不忘初心
居然自己给自己精神辅导 真不愧是你
遗迹的力量
果然对支配世界的力量感兴趣
不管怎样都想占为己有
因此我需要拥有在迷宫中活下去的能力
不 就算不战斗也会有方法的
干脆把探索工作交给她们 我来辅助
要上了利姆
不 不行
放任那些白痴的话不定会做出什么事来
尝尝我的星光魔法追踪弹
放马过来吧
那么要增加探索人数吗
不行 除了我其他人我也信不过
对了
蚂蚁们怎么样了
因为迷宫构造发生了变化 失去了联系
它们在的话
我可能就有更多可选的策略了
吵死了 我现在在想事情呢 要闹的话从我家滚出去
是我的家
还有这是我的东西
虽说没法用了 但也不是玩具
无所谓的吧
再说这本来就是你从我们村里抢来的
别说的这么难听
但已经用不了了吧
虽然没法作为枪用 但还有其他用途
比如当古董卖掉
总之 别给我把枪弄出划痕
我可饶不了你
喂 别我刚说完你就咬啊
已经吸收足够的魔素 可以启动
现在开始重启
重启
到底怎么回事
这家伙怎么突然说话了
开始生体扫描
奇怪的声音
扫描结束
确认为人类
可以使用本机
本机的使命 就是在危险情况下保护使用者的安全
也就是 歼灭一切外敌
以及执行以上命令
为了解除保险 请口述密码
密码
123456怎么样
错误
怎么会有这么随意的密码
别傻了
这是我老家最常用的密码
那么 qwerty怎么样
那是什么
这也是比较常用的密码
确认密码 解除锁定
不会吧
这可是键盘上的
使用本机 请注册新账号
请输入使用者姓名
撤回之前的话
二之宫
二之宫锦司
OK 注册成功
我的主人 二之宫
本机名称修玛诺爱得 希望能够辅助你更加畅快淋漓地战斗
神啊
刚才说要诅咒你真的抱歉
看来你
有着最崇高的服务精神呢
为了以防万一 再确认一下我们的任务
看这个
第一天 到达三层的中继地
第二天 补充资源
第三天 突破到第四层前
第四天 到达魔物的黑暗区域
总之
就是要先追上贝露莎的冒险者队伍
他们现在在地下五层的守门boss前
地下五层
虽说这里的怪物都特别的强 能帮我们拖延点时间
现在莱德哈的高手都被派到这里来
搞定怪兽也是时间问题而已
怎么了
搞不好那个女人 就会发现遗迹的存在了
所以我们才要一鼓作气攻略到那里啊
要是有回城道具的话还可以再乱来一点
但是我们用来探索的道具要超过购买上限了
真是的这里的人到底想不想攻略迷宫啊
最低限度的必需品我这里还是有的
但接下来可没那么简单
就连身经百战的勇者也要使用替罪羊来进行彻底的攻略
就连我这个勇者
现在这个迷宫也没那么好对付
要是没有相当的战斗力的话 尤其是二之宫你
你还真是爱操心啊
你是我老婆吗
你在说什么啊
我只是单纯的担心你
二之宫 是魔物
我来打头阵
瓦尼贝和兰伽在后面掩护我
OK
利姆快醒醒
该吃饭了
吃饭
除此之外的人老老实实的呆着
等下希亚
二之宫
这里就交给我了
比我想象的还要称手
魔枪羽切
敌对目标已清扫完毕
通过吸收周围的魔素而转变成能源的造物
再加上自动瞄准和自动跟踪 没有比这还方便的东西了
真是不错
我这个智多星加上这个物理攻击力
简直就是
无敌
到底怎么回事
虽说只是地下三层 但也没那么好对付吧
干得漂亮羽切
你是最棒的枪
能被你称赞真是光荣
你这家伙
对于魔物讨伐来说 本机应该再合适不过了
那就收尾吧
素材这么简单就到手了
回去又能赚一笔 借款清零
怎么了 发射啊
吃的在哪 吃的
开什么玩笑啊
怎么了二之宫
坏掉了吗
剩余能量不足
如有危险情况 请使用紧急手段
紧急手段
二之宫 以我的经验来看
我有不祥的预感
我也是
从周围吸收不足的魔素
我们的魔石
这道光是什么
我说
到底在做什么
快停下你这废品
才不是废品
快闭嘴吧蠢货
你给我适可而止
居然要把我扔掉
警告 不要丢掉我 不要丢掉我
怎么突然说跟被抛弃的女人一样的话
原来如此 这里面也有魔素
给我等一下
我说二之宫
你到底做了什么啊
你们
这是怎么回事
闯祸了
笨蛋
虽说你帮了我一次
这次不能原谅你二之宫
这次你休想狡辩
也不值得同情 二之宫
因为你一直都得意忘形才会变成这样
你有在听吗
算了 瓦尼贝 有什么武器的话就借我
这个废铁 做备用好了平时用别的武器
只有这种东西
明明都有我这么强的武器了 不需要其他武器
这家伙
你每次能源耗尽都要吸收周围的魔素啊
我们可是损失惨重啊
那就等你没电之后当做什么用都没有枪卖掉
你要是这么说的话就没办法了
10 9 8
你等下 你在倒数什么啊
本机要是无法达成使命的话
就要自爆
你这家伙 那你就找个没人的地方自爆啊
不要 一个人太寂寞了
这个电子脑最糟糕的人格确定了
真是怀疑设计你的人的人品啊
一个人好寂寞 一起自爆吧 一起自爆吧
我知道了
我会好好用你的
所以不要自爆了
真的吗
真的
总之先冷静下来
好的
你也是不容易啊
是的
居然给我来这种死缠烂打的女人一样的反应