怎么一个人都没有啊
正常的话 应该到处都是冒险者才对
是不是出现了魔物去避难了
我不觉得这里会有那种胆小鬼
我有问过前辈
过去有一个英雄 为了拯救被魔导师搭档和龙所囚禁的恋人而踏上旅程
英雄虽然打败了龙
但是受到了魔导师的背叛被囚禁在牢狱之中 也没能和恋人相见
在无尽的悲哀之中渐渐失去了生机
之后这个迷宫中好像就会出现他的亡灵
原来是亡灵干的啊
这怎么可能
那个是 -亡灵
不 看装备的话是这里的冒险者啊
不是吧真的假的
你放开我
艾露玛
成为同伴了
刚刚那是什么
我不知道
但是这里的人都被那个给干掉了吧
要追吗 二之宫
二之宫
第9话 安静的要塞
这个是
二之宫的内裤
第9话 安静的要塞
那家伙怎么回事 就这么光着屁股跑的吗
锦司的气味
你能闻出来的吗 利姆
这边
这里
这可是墙壁啊
暗门
不 这是用幻术隐藏了通往地下的楼梯
那个内裤是二之宫作为提示所留下的么
看来二之宫就在前面毋庸置疑了
那个是
艾露玛
那是在干什么啊
偷偷生产恢复药水吗
我不干了
糟了 朝这边来了
被咬了
不 这是
你走掉了的话 生产线就维持不下去了
不想干了的话就去找一个替补的
在做什么
那个是咒语啊
是语言的魔法
好像要是在近处听他们说话 就会成为同伴
看来并不是感染的
然后那个魔力的发生源就是那个
虽然写着特殊文字看不懂
好像在自动管理对冒险者们的诅咒
那把那个破坏掉的话 大家就能恢复正常吗
也许吧
不过 这个状况下要怎样才能到那里去呢
那样的话
为什么
没想到这种方法也管用
术式应该很简单
那我们就混在其中一边工作一边找机会吧
药水的调和要是搞错了一滴 就不许休息
蓝色原液3滴 绿色原液3滴
只是重复同一样工作 好艰难
很难从工作岗位上离开呢
我说你
怎么了
这个太过分了
全部都要重做
我要去厕所
不行 整体的工作进度会被拖延的
这不行
无论如何都想去的话 就尿这个瓶子里
别开玩笑了
笨蛋 你那么做的话
被包围了
既然事到如此只能强行突破了
你兴奋个什么劲啊
艾露玛
你要怎么对付这么多僵尸啊
我来当护盾
我也想展示一下自己
我知道了
兰伽
你身体是最轻的
去把那个破坏掉吧
ok
要上了
趁现在
来这里
成功了
这里是哪里
我们到底怎么回事
身体好乏
术式好像解开了呢
好疼
左侧肋骨好痛啊
奇怪 二之宫呢
大家都不在了
也有其他类似的地方吧
是锦司的气味 在这边
利姆 你和二之宫是什么关系
之前是我的食物
食物
因为有种特别的味道 但是现在和他在一起很高兴
原来如此
我也是想让先祖大人大吃一惊才来到这里的
然后不管怎么说和二之宫在一起也很开心
开心吗
确实
二之宫虽然是个自我中心的守财奴
在一起的话
二之宫就在里面吗
不会有错的
二之宫 没办法我现在就救你出来
二之宫
所以说
快把怨念释放出来
对不起
要我说多少次才能懂啊
那个 二之宫
你们来了啊
什么来了啊 你不是被掳走了吗
是啊 我确实被掳走了
你们被僵尸袭击的时候我被吸进了墙壁里
就是被这家伙
好疼
那个人是谁
那个传说里所出现的魔导师的亡灵
不是被魔导师威胁的英雄吗
那个魔导师为何要做这种事
那就说来话长了
那你简言概括
已经是几百年前的事了
我和被称做英雄的剑士一起组队
他是个非常蛮横的家伙
有一天 他擅自接了拯救被龙掳走的小女孩的任务
我都拼上了性命和龙对抗
然后完全不帮忙战斗在一旁看着的他说了
我和他的女儿说过了 解除和你组队换成她当搭档
听到了交情很深的同伴背叛自己的话之后
愤怒的我用结界魔法将他困在这个迷宫之中
这就跟传说接在一起了
但是他强行解除了结界
我反而被贴上了叛徒的标签
然后失去了社会信用的我
像奴隶一样在迷宫里工作
憎恨这世上的一切 就这么累死了
然后也没能成佛 却在迷宫里作为一个亡灵复活了
好不容易复活了 我就想让人们也尝尝我生前的痛苦
那为什么二之宫会被掳走
因为突然出现了一个和那个不讲理的家伙差不多感觉的人
于是我就亲自给抓来洗脑了
我才不会被意志力那么差的你洗脑呢
魔导师也挺惨的
不 其实我
但是刚才听了二之宫的讲座我下了决心
我要打到外面的世界去
然后 我要让全世界的人都体验一下被人当奴隶使唤的滋味
这下可糟糕了
但是 那个
公司的奴隶 也就是社畜早就已经蔓延开了啊
你别告诉他啊
那个 到底是怎么回事
也就是说
就算你不来操心
现在这个世界上已经到处都是社畜了
原 原来是这样
就算没有我 世界也会朝着自我崩坏的方向前进呢
那就没有什么我能做的了
给你们添麻烦了真抱歉
还有二之宫你
和你一起度过的最后时光 非常的开心
谢谢你
这就解决了
这话题还真是黑暗呢
怎么了
没什么 -寂寞死我了二之宫
锦司
我肚子饿了
这不就是个配合默契的小队了嘛
怎么会这样
这周可是大亏损啊
这样的话又要被本部骂了
真是的 这全都是那个怨灵魔导师擅自干的好事
搞得这一带名声都坏了 也没人敢来了
我是不是果然没有做生意的才能啊
喂 店主
在 在 欢迎光临
你们这的商品到底怎么回事啊 看这是什么缝合质量啊 根本就是次品
是来投诉的啊
真的是对不起 马上给您更换
我不要更换
我说给我看出你的诚意
那我该怎么做呢
那就白给我点东西 到我满意为止
就算你这么说 你那件商品当初也是有很大的折扣的
那就当做是收到了次品 给我免单
再怎么说也不能免费啊
你说什么 我都已经如此让步了你还是不同意么
我说二之宫
你这种投诉真的是太给人添麻烦了
店员真对不起
没什么
你别擅自终结话题啊
我们接下来马上就要陷入危险之中 也没有资金和装备
你愿意看着大伙死去吗
这 这个
我说 反正你也是被莱德哈压榨的小店长而已
就一个没什么的吧
次品混进了库存 老老实实退货的话
也不会给这种小店的招牌抹黑的吧
不对
这家店确实现在很寒酸
但是是父亲留给我的很重要的店
经营权被莱德哈买下了
每天还要完成定额任务真的是好辛苦啊
即便如此 我总有一天也要把这个店买回来
这家店是我的生存意义所在
你这气概我倒是不讨厌
目标和目的是为自己而存在的
搞错了这一点的家伙只要有些蝇头小利就会满足真是恶心
你才是对的
还是老样子 无论是敌是友态度都很极端呢
我二之宫锦司基本不会去管别人的闲事
但这次破例
我来帮你把店铺爆红吧
但是相对的 成功之后你就把这里最棒的装备以最优惠的价格卖给我
让我们友好的一起来反抗吧
那么辛蒂事不宜迟 这店里有没有什么能卖的
能卖的东西
什么都可以  卖不出去剩下的也可以
那么
还真是眼熟的商品呢
是前几天魔导师亡灵骚动的时候大家一起做的恢复药水
公司强行逼着买下的
数量倒是有很多
但是也不是什么上层药水 卖也卖不了几个钱
不
卖不出去的东西只要能让它卖出去就好了
这些家伙很难对付
小心点
没事吧
你们是
只是路过的冒险者
你们退下这里就交给我们了
但在此之前
充满力量了
战斗时能量补给 就喝死牛
好厉害
刚才喝的那个是什么
是恢复药水吗
那个叫死牛
你是谁
以1000毫克级别进行浓缩 能给战斗的冒险者提供新感觉 那就是死牛
死 死牛
你们好
想再最后加把劲的时候就喝死牛
现在免费发放
免费
那我要
好的 拿好拿好
想买的话去地下三层 冒险者城内的辛蒂商店
非常高兴您对我们商品的满意
十分感谢
刚上完夜班好疲劳啊
今天没力气征服世界了
那就喝死牛
瞬间精神3亿倍
浑身充满力量
有它的话能持续168小时战斗
翅膀和恒齿又长出来了
可以从肚脐射出光线了
死去的奶奶也复活了
太棒了
1瓶3万公里 死牛
辛蒂商店有售
谢谢惠顾
客人居然这么多
死牛 真亏能想出这种东西
最重要的就是印象
让他们觉得能够自我满足很重要
原来如此
除此之外再让他们上点瘾
使其变成就算是经常喝也不会腻的完美商品
上瘾
那不就是很危险的饮料了吗
声音太大了
虽说是上瘾 也就比咖啡强了一点点
没问题的
听好了辛蒂 大家可都是很开心的在买入呢
你就是想看到这幅景象的吧
来我们店里的客人都是神
客人是神
我都没想过这种事
是啊 可能就是这样
但是 没有比我还厉害的神了
从今天起禁止出售死牛
为什么啊
死牛的催眠效果远超公司的规定
为了能尽快打开销路 往里面加混乱草暴露了吗
死牛的原料是亡灵魔导师操作这里的家伙做出来的
可能是那时候残留下来的魔力
又在敷衍了事
我们也不是故意的 为了不让公司受损失才无奈用了而已
花式诈骗
但毕竟是违反约定
去本部解释吧
这样的话就没办法了 辛蒂
看来我们也只能帮你到这了
其实我们有重要的使命要完成
之后的事就交给你了
这是准备要跑路啊
但是
只要不用魔导师相关的材料做死牛的话就可以销售
一定 一定可以把店做大的
加油
好的
所以 赶紧准备 我们出发
解决问题之后帅气的离去 多棒的一个人啊
我说二之宫
突然就跑路你还算是个人吗
你不是要帮她吗 -她是个能够成长的家伙
一直留在她身边妨碍她独立思考更罪恶深重吧
要是我们回来的时候她还是拖泥带水的话再帮帮她也可以
上次的魔导师也好这次的事件也罢
还真是个难以坦诚帮助他人的人呢
这里就是地下四层
难以置信
这真是迷宫里面吗