好疼
好疼啊
二之宫他们好慢啊
怎么了
这是怎么回事
怎么一个接一个的冒出来啊
怎么办啊二之宫
你们几个
好好配合把它们打倒
真的是多亏了你们
你们还真是厉害呢
那是当然
二之宫你就只射了几发胶水而已吧
等下二之宫 到底发生了什么
那些大叔是谁
从地下五层上来的 是贝露莎亲卫队的调查科和后勤科的人
好像是我们被困在了地下四层
第10话 新・地下城・天国
返回地下三层的路被锁死了 看来我们真的被困住了
前往地下五层的路也是
没法上去也没法下去了
二之宫怎么办啊
应该继续往前进才对
不搞清楚被困的原因就无从下手
话说大叔 地下五层发生了什么
几天前 非常的突然
和平时一样 亲卫队和大型怪物对抗
我们一直在待机
但是伴随着大地的轰鸣声迷宫的入口开始关闭
我们一片慌乱之中才逃了出来
因为我们是后方部队才得以脱身
但是亲卫队被困在了地下五层
那是怎么回事啊
他们没事吗
大概吧
大概是啥意思
话说 地下五层是个怎样的地方
是非常特殊的一层
那里没有杂鱼怪物
大门前会有两只大型魔兽
什么啊 只有两只啊
但是非常的强大
说实话现在都没有找到对付的办法
所以亲卫队才会难以攻下第五层么
就算我们不在 也不会影响他们的战斗力
出口一直被堵住的话就没什么办法了
看来迷宫里面发生了一些我们难以想象的事情
不管怎么说 要先拿下据点
然后再仔细找原因
据点不用担心
已经准备好了
怎么这么多魔兽
怎么办
那还用问吗
我来当它们的对手
诶 是内讧吗
我想死你了
二之宫你不在了之后 我 我
这个女人是谁
是你的女人和私生子吗
私 私生子
这到底是怎么回事二之宫
别掐我脖子 我不认识这个女人
好过分
怎么可以这么过分 我一直都在等你回来
意识呢 你还有意识吗
喂 你差不多给我住手
话说你到底是谁
这样的话你就认识了吧
好久不见了 二之宫大人
迷宫蚂蚁的女王
你什么时候学会变身了
也是最近学会的
因为天天都被人追杀
这副模样也能派上用场
这样也方便潜入人类的领地
而且也很方便抱着他
话说那家伙不是魔神2号吗
你为什么会和魔神在一起
因为在迷宫里遇到了
太好了希亚
看来不是私生子呢
你不要以为我很在意这种事情啊
二之宫大人突然消失之后
迷宫就突然伴随着震动发生了改变
我带着部下离开了发生变化的震源
就在那时
就遇到了她
代替利姆作为迷宫之主  我们之中当然会有人畏惧她
这孩子
超级可爱 好想保护她
你这算什么啊
迷宫中所发生的各种各样的异常
都和这孩子有关
她要是身体不舒服 迷宫也会崩坏
也就是说魔神和迷宫是同步的
正常来说 魔神会让迷宫的魔力循环 是受到控制的
但是 利姆放弃了迷宫跑到了外面去
诞生了第二个魔王
再加上魔神的力量在减弱
现在这个迷宫处于混乱状态
受到其影响 地脉发生巨大变动
生态系统被破坏 受其影响魔神也会产生负面连锁反应
但是反过来说 要是能让她打起精神的话
迷宫又能恢复原貌的吧
拜托你了二之宫
你救救她吧
如果可以的话 我愿意把一切都舍弃掉
明明在迷宫里 也会有夜晚
这简直就是莫名其妙
事情又变得这么麻烦
那是利姆吗
那家伙在做什么
这是
给她弄的吃的吗
这是压箱底的 曼德拉草的肉
利姆能找到它 真的非常走运
你吃了吧
真对不起
平时不会这个样子的 到底怎么了
我说
利姆大人 真的是合适呢
好朋友
好疼
利姆 被讨厌了
仔细想的话 利姆有一次把她打倒过
可能本能地感到了恐惧
你一个人在这消沉些什么
没想到你还会去照顾孩子
倒是挺稀有的
利姆想去外面看看 但是完全不知道这么做是不对的
导致那孩子身体很弱
因为利姆的任性给大家添麻烦了
我说锦司
你也帮我救救她吧
没办法了
大家都是吃一锅饭的
我会帮你的
只要你以后控制一下自己的伙食费就好
那不可能
二之宫 这个时间把大家叫来做什么啊
想和你们说说今后的策略
策略
虽然我们无法离开地下四层
原因在于魔宫的魔力无法顺利循环
确实如此 但就算是知道了原因也无从下手吧
没有的事
简单来说 迷宫现在就像是肠胃系统紊乱一样
所以只需要整顿一下就可以了
把这个暴走的迷宫拖回正轨 把所有的一切都纳入我的管理之下
来吧 要开始重建地下城了
一切顺利呢
这样的话这里的水生怪物就能恢复原有的力量了
这样就不会被单方面驱逐了
是的 你说得对
由于迷宫的变动导致生态系统异常紊乱
我们的任务就是让其恢复正常
二之宫大人 为了那孩子真的谢谢你
你们上啊
二之宫式构造改革启动了
不可以
利姆要负起责任才行
你好热啊
你没事吧
好像很严重
利姆要做点什么才行
这样可不行
需要更大的冰块
但是 已经没有冰块了
该怎么办啊
锦司说那边有很冷的地方
他们很高兴呢
大熊鼹鼠最喜欢树木型魔物的种子了
但是为什么他们会来这里
他们吃掉种子之后能够有效阻止森林的过度扩张
好冷
虽然很冷但是有好多冰
请 请等一下
这是什么啊
因为飞兔们会在一块土地乱搞
希亚 让他们往远点跑
所以有必要打扮成这个样子么
这个时期的飞兔 就算是其他种族的雌性也会全力追赶的
所以 拜托你了
不吃不行
吃了
迷宫的重建也接近尾声了
凶恶而又强大的魔物会来到这个水池
他们因为压力过大会在这里呕吐毒物
潜下去找到罪魁祸首也没那么容易
好
把池水放光吧
史莱姆可以变得这么大啊
试着让他们吸这个池水真的是无底洞啊
不过这也没什么魔物啊
出现了呢
不断吸收地脉中的魔力
变得无比巨大
真的是太可怕了
但是要是打败了它的话 四层的魔力循环应该就会直接恢复正常
最后的工作了呢 这么好懂真的是不错
到那个世界去后悔见到我吧
利姆
你恢复了
诶 说起来
你刚才叫利姆的名字了吗
利姆
喂 利姆
锦司
真是的
你们怎么这副模样
快看 她恢复了
好像是呢
利姆 干得漂亮
这个混蛋 看来只和利姆关系好
别叫人家混蛋了 差不多该起个名字了
说起来人类有起名的习惯呢
叫什么好呢
利姆 你来起名
我来吗
比起我 她会更高兴你给她起名的
那个
那就
索拉
为什么叫这个名字
离开迷宫之后第一次看到觉得很感动的东西
还有
很喜欢和兰伽一起散步时看到的天空
和兰伽一起看到的天空 那是什么啊
毕竟是只属于我们两个的回忆
索拉是我的名字吗
说话了
接下来一起去吃好吃的吧
好吃的
嗯 一起吃很多好吃的
嗯 我想吃
怎么了 索拉
很难受吗
怎么这么突然
不清楚 虽然不清楚
迷宫里可能又发生了什么异变
索尼娅 索尼娅
索尼娅 你醒醒 索尼娅
不是说好了我们一起攻略迷宫吗
为什么啊
这层不是只有两只boss魔物的吗
为什么会有这么多啊