干什么呢 别怕
救救我
贝露莎想要的遗迹就在那里
不要惜命了 战斗啊
真是没出息
被称作贝露莎最强的亲卫队居然
你在这发什么呆啊
亲卫队回收结束了吧
我们先回四层去
所有人开始撤退
等下
怎么能就这么回去
你们都把力量借给我这个贝露莎亲卫队长阿鲁斯・文・艾露思丁
别天真了
如果有非做不可的事情 不要依靠别人靠自己的双手去做
一条路走到黑 失败之后什么都没学到 简直是垃圾
最底层的生活方式
你这家伙 居然对我这样
但是
你勇往直前的精神值得称赞
这也是一种缘分 我会想办法帮你的
第11话 Crash EvolutiOn
对我来说 和二之宫锦司的邂逅非常的突然且惊讶
去激励畏惧的人 去关心苦恼的人
而且还能高涨士气
还计划了前往地下遗迹的作战
二之宫
你们为何要这么帮我们
不是为了你们 是为了现在饱受痛苦的伙伴
伙伴
仔细想想的话
我一直以来都只想着贝露莎
对其他的事情也没有太上心
啊对了
大家都会跟着像他一样的人
准备完成了
目的只有一个
把让他们大量增殖的遗迹破坏掉
阿鲁斯
什么事
之前真是抱歉了
打了你
说来 你没有受伤吧
别随便碰我
我还没有完全信任你
那还真是遗憾
好恶心
二之宫他怎么了
没怎么的 是不是又在计划着什么
那么 接下来进军
跟我来
接下来就是最精彩的地方了
敢死队把那些怪物分散开
突破包围一口气冲向遗迹
右翼 朝着前方怪物同时射击
好的 优先攻击我前面的敌人打出一条路
肌肉脑子部队 -谁是肌肉脑子啊
路打开了 上吧利姆
千思万绪集一身 看我必杀超级重拳
然后是重踢
我们赢了
这是何等厉害的男人啊
我们束手无策的敌人 就这么简单的打倒了
这样的话 就更能突显出我的无能了
成功了呢 阿鲁斯
要是没有你们的协助我们是做不到的
谢谢你
二之宫
地下四层有消息
索拉的身体状况稳定下来了
太好了 利姆
二之宫
发现了通往地下六层的门
哦 我就过去
那就是贝露莎想得到的力量
很巨大 不 产生着从未感受到的魔力
你们不要靠近
这东西很危险
我先去看看情况
居然毫无畏惧就这么过去了
真是勇敢
二之宫
要是能早点遇到你
我可能就找到其他的生存方法了
二之宫
希亚 你怎么了
那个二之宫居然会考虑他人 自己率先冲到前线
虽然我一直都在怀疑他的人品 但是我坚信着一天会到来
真的是这样吗
二之宫
你们辛苦了
怎么回事
难道启动了遗迹
你在想什么呢 二之宫
其实
救你们之前 我在地下五层调查就已经知道了
一口气打掉这么多有几个身体也不够用
那个是
那应该是4500年前被造出来的管理型控制器
你连这种东西都知道么
他们增殖的原因应该就在那个控制器
如果能让我接触到权限内高一点的遗迹的话
就能够自由使用遗迹的一部分力量了
原来如此
真是天助我也
快看这股力量
为了实现我的目的 你们作为战力真的是帮了我大忙呢
什么
二之宫 你是预谋好的吗
没错
二之宫你怎么了
你这有点太不仗义了
我和你们说过了吧
我能够熟练运用迷宫的力量
不忘初心 我只是纯粹出于我的个人欲望
没错 就算我不断欺骗他人 但我一次都没有骗过自己
好好看着
接下来这个世界会变成乐园
这个迷宫黑心企业的总帅就由我二之宫来当了
那是什么啊
贝露莎大人 不好了
从迷宫里出来的怪物正在朝这边来
我们快跑吧
没必要跑
好久不见
贝露莎迷宫长大人
二之宫锦司
这到底是怎么回事
那些魔物
难道说
没错 我使用了你想得到的力量
果然 那个迷宫里沉睡着古代之王的力量是真的
没想到会被这种人抢走
所以 你打算做什么
不会是来发泄不满的吧
怎么会
我只是想把这个给你
差点忘了 还有这个
这样欠的钱也还清了
二之宫锦司
虽然你获得了强大的力量 但也不代表你的未来就一定会很光明
你现在辞职一定会后悔的
所以
你把我当白痴的日子也要到头了呢
你到底是在说谁啊
离职信要在半年前提出
这种事情都做不好的人 绝对会让你后悔的
还真是失礼了
要是有下次机会的话多留留神
大家快来 梦想之国
二之宫地下城
无论是谁 都能转运
二之宫 喜马拉雅 宇都宫
小孩子们兴高采烈 大人们也很亢奋
死去的婆婆也开始跳舞了
实现大家梦想的地方 就是二之宫地下城
二之宫地下城啊
没想到迷宫还能这么用
谁都没有想到呢
就算想得到 也没人做得到
不过真的是厉害呀
迷宫的革命者啊
二之宫你在这啊
这个
迷宫蚂蚁女王帮你整理的上周的收入报告
今天也好壮观啊
那是当然
但是二之宫你为什么要做这种事啊
我说你
计划这个设施的时候我不是都和你说了么
是吗
真是的 听好了
这是为了把世界染上我的颜色的第一步
买下魔力枯竭的迷宫开发再生事业 作为我们的资金来源
再生
诶 还有这种能力啊
但是为什么搞得和游乐场一样
兰伽 你之前所在的世界
想一下这个世界未来的惨状
贝露莎获得遗迹力量之后不对其加以控制 和魔王为敌
无限的采集资源直至枯竭
这就是那个女人的失败之处
就是说二之宫你可以控制吗
因为我阅读了有关这个迷宫的说明书
那个女人应该是没有看这些 一味的依靠单纯的力量
这是什么 完全读不懂
我能看懂
这样啊
说明书说 要是外部的魔力消耗殆尽的话
迷宫就会进入休眠状态
外部
说白了就是他们
也就是说冒险者来的越多
采集到的魔石就越多
然后我们迷宫黑心企业
就会越来越赚
原来如此
非常方便安全的资产运用系统
那就是这个二之宫地下城
那就要再多吸引一点诱饵了
今年的营业额和往年相比下降了太多了
这全是因为那个男人打造的二之宫地下城导致的
虽然现在受影响的只有我们莱德哈支部
这么下去的话 魔石价格的崩坏是不可避免的
那个叫做二之宫的男人一定是用了什么违法的手段
总有一天会身败名裂
反正是不知名的一个小人物 好好利用他为我们做事是最好的
你们到底在说些什么没出息的话 让我来告诉你们什么是根性
马上把他给我叫来
我二之宫来了
虽然没被邀请但我还是来了
所以打算让你们停止这个毫无意义的会议
来谈一谈加入我们迷宫暗黑企业的事情吧
让我们加入你
开玩笑也要适可而止
你以为我是为了开玩笑才来的吗
要是这样的话那你之前的日子也太舒服了
不管怎样说到底你也是个人力量 不要小看了组织的力量
我要把你彻底击碎 弄得你体无完肤
那还真是吓人
但是你也就能现在说说了
你们的这幅嘴脸之后我会好好看的
这说话语气真是放肆
是的 一定要让你后悔
魔石的价格在暴跌
市场上突然流入了大量高纯度魔石
无视价格协议用这么低的价格流入市场
而且全都是在二之宫管理的区域
莱德哈通过流通渠道和贩卖来限制下游商家
所以工作进行的比预想要简单很多
市场占有率很快超过了五成 发展的非常顺利
辛苦了
用不了多久我就能彻底控制魔石的市场了
那么接下来
到底是怎么回事
怎么一个客人都没有啊
其实有个二之宫配送的企业 从那里下单的商品可以实现日内送达
所以客人都流到他们那边去了
那 那个 就是那个
那是什么
使用价格低廉的魔石
然后开发私人品牌
从三号到六号的货物已送达 送往西部的货物开始简易传送
利用魔石转移装置把货物送往各地 并通过魔物配送
迷宫居然是能够这么用的吗
但是多亏了他 辛蒂商店也能变成这么大的企业
真不愧是二之宫
别开玩笑了
这么短的时间里市场占有率就被抢走了40%
优先把数字给我夺回来
先不要管质量了
反正对面也不过是一堆粗制滥造的东西吧
那 那个
瓦尼贝干得漂亮
多亏了你的魔石研究 我们才能输出高品质又安全的商品
虽然这么说有点过分
没想到二之宫你会这么在乎品质
我最开始就没想过只靠魔石的数量取胜
改革是要伴随一定质量的
不过瓦尼贝这样真的好吗
虽然已经到了这步了 一直强迫你做这些抱歉了
想不到把我半坑进迷宫的你居然会说这种话
没关系 我觉得和你能做一番大事 才离开莱德哈的
那家伙还是坚决不肯离开莱德哈啊
没办法
这就是她的优点
看来很努力呢
二之宫
但是 我也会坚持我所相信的路
听好了 魔物们
我会反复说好几遍的
人力探索迷宫的时代结束了
人类接下来 会和魔物一起共同前行
这才是我们迷宫暗黑企业所追求的新时代的商业模式
你们不再只是被冒险者剥削了
已经可以开始剥削冒险者了
努力工作吧
从现在开始历史将由你们来亲手创造
真不错
在我的手下好好工作吧
然后为我带来永远祥和的乐土
怎么会这样 我们公司的支柱
探索流通贩卖
还有研究开发
这所有的一切 我们居然都输了
真的是吓一跳呢
我们的老板好像也和二之宫合作开发新事业了
这么下去的话所有人都会被二之宫的手法和思想折服吧
我可不想听你说这些
我回去了
你等我一下啊
可恶的二之宫锦司
那力量本来应该是属于我的
可恶
可恶 可恶
你差不多放弃吧
你已经无法获得遗迹的力量了
已经完全输给二之宫了
你怎么回事啊
修巴哈家情人的私生子
没人爱我 全靠自己的力量让周围的人认同我
什么啊
说一些莫名其妙的话
所以绝不会信用也不会爱别人
你只能拒绝一切并把它们都破坏掉
然后你就会被人所怨恨
虽然不知道你是什么人
不要说的以为你很了解我一样
这算是逆转本垒打吗
我已经发生改变了 和二之宫在遥远的未来相见
先祖的你 贝露莎要不要也试着改变一下呢
净在那说大话
好出丑啊 贝露莎太糗了
我想到了一个很棒的事情