出道曲目完成啦
服裝也正合適
舞蹈也超棒的
這樣一來Live當天也沒問題了吧穗步小姐
穗步小姐？
是不是應該再多露一點肌膚出來比較好
我們是偶像組合水果撻
第一次的Live!
Live當天
（真是期待啊）
這是什麼（最後）
第4話滿溢的水果撻來幫忙做Live吧！
奶油蜜豆的隊伍最後在這裡哦
餵怎麼回事今天的工作不是我們的Live嗎
話雖如此但你們就唱一首歌
也沒什麼知名度吧
所以來幫助奶油蜜豆的Live
最後來讓我們來做演出
有那麼多客人對於宣傳而言再合適不過了吧
話是這樣沒錯啦...
而且打工費可是一張福澤哦（一萬日元上印的是福澤諭吉）
大家一鼓作氣加油吧
2小時後
大意了
沒想到維持隊伍秩序會這麼累
確實呢
不過粉絲們居然真的願意排這麼久的隊
露子前輩這就是愛啊愛！
愛？
我為了聽見露子前輩的打呼聲也一直等著呢
今天也很可愛呢
什麼我居然會打呼嗎
為什麼以前都沒人告訴過我
因為露子醬的鼾聲很可愛啊
是吧是吧！
既然你們要這麼說的話
羽由和仁菜睡覺的時候也可厲害了
羽由經常會在夢裡嘟囔著媽媽
仁菜也是早上起來不知道什麼時候變得一絲不掛
還有衣乃偶然會穿小熊內褲
請你不要再說了
總覺得這麼一折騰反而變得燥熱起來了
自作自受！
那不如把外套脫了吧
裡面反正是無袖
確實！
果然他們倆不能脫啊
這邊是隊伍的最後
不過衣乃真是厲害啊一直在那努力
什麼意思
衣乃她一直都舉著牌子大聲地在招呼
是哦
那是因為衣乃從小就幫忙做農活
所以才這樣的吧
啊原來如此
所以才這麼強而有力兩腿粗壯呢
好重啊舉不動啦
衣乃
辛苦了
終於結束了
Live還沒開始手腳就已經酸了
聲音也大聲喊了不少
所以我們的Live要在哪里辦啊
所謂的隔壁會場
就是在這哦
就是這停車場啦
什麼！ ！
這裡什麼都沒有不就是街頭Live了嗎
真是沒禮貌啊你們看！
超多的客人
超多的業界人士
除此之外你們還期望要什麼
對於偶像而言已經是最棒的舞台了吧
不不這樣已經蒙混不過去了吧
總之肯定是預算不夠的原因吧
你還是那麼熱血呢穗步醬
呀吼
東莉莉
早上好
是穗步小姐的熟人嗎
這位就是本次活動的負責人大黑貓製片廠的活動策劃
從以前開始就是我的眼中釘
從小學開始的青梅竹馬是個腹黑的女人
我是東莉莉請多關照
穗步醬說我腹黑是什麼意思啦
就是字面意思啊！
小學的時候來攪和我的初戀
我被田口同學表白了
初中成績一直排在我前面
好不容易高中分開了大學又遇上了
而且工作單位也是你的更好
現在還成了活動策劃
（製片人經紀人）
嘿嘿最喜歡穗步醬了
這就是我說的腹黑啊
你旁邊哪位是晚輩嗎
是的是的
忘記介紹了抱歉
這孩子是來見習的綠黑萌醬
請多關照
雖然還沒定好經紀公司
不過之前在我們這試音的時候以壓倒性的優勢領先第二名
因為接下來也會一起工作
也要拜託你們多多關照啦
哼試音的第一名啊
什麼啦有什麼意見嗎
不過你真的好可愛啊
現在你多大在讀初中嗎
1...13歲
13歲啊那就和我差2歲呢
初一...嗎？ （初三145公分高二自稱140公分）
乖乖
請問...怎麼了嘛
果然！這只玩偶是邋遢倉鼠吧
你有給取名字嗎
那個...對不起！
為什麼逃走了
大概是被衣乃的表情嚇到了吧
反正看起來可愛肯定是戒心滿滿的吧
那傢伙還長得這麼小只
我覺得不是這麼回事
露子前輩該不會是嫉妒了吧是嫉妒了吧
怎麼會趕緊開始做Live的準備工作吧
為什麼不能坦率一些呢
吵死了
貫井羽由原音樂人
高一
生日是6月6日
血型是AB型
身高150公分
體重是40公斤哦
喜歡的事是作曲
滿溢的水果撻
這里當然是沒有更衣室的啦
為什麼啊
對了當時穗步小姐確實讓我們穿著安全褲過來
但偶像的安全褲到底是什麼樣的呢
絕對不是這種！
為什麼會是讓特定觀眾興奮的學校泳衣啦
是個人愛好嗎
怎麼可能會是個人愛好啊
就是因為不知道要穿啥然後羽由說
穗步醬不是說要有點色相嗎
色相？
泳衣之類的？
但前提是會被人看到呢
啊不過要是穿帶花紋的可能會覺得害羞
那麼...泳衣...沒有花紋
所以就想到了學校的泳衣這也太...
不行嗎話說你那是什麼表情
反正想也想不明白
問問看對服裝有專業意見的模特吧
是吧仁菜前輩
我嗎？
確實！
所以到底應該穿什麼才對想看看仁菜前輩的安全褲
那個
我穿的是這個
比...比基尼
果然偶像對自己還是很有自信的呢
才沒這回事誤會啦
這只不過是之前收到的樣品
而且我各種意義上都很大穿不了可愛的泳衣
自己也沒什麼自信...
這是在炫耀？
所以衣乃你穿了什麼
我還挺普通的
和平常一樣穿了黑色緊身褲
這樣就看不見內褲了吧
怎麼了
雖說是看不見內褲了
隱隱約約露出的內褲線條才是最色情的吧
什麼黑色緊身褲是色情的嗎
怎麼辦
也不用這麼在意...
不穿黑色緊身褲的話我的大粗腿要怎麼辦啊
果然是因為這樣啊...
脫了
但...但是
聽我說...
脫掉
好...好的
奶油蜜豆進來了
早上好
不要啊
不是挺好的嗎
裙子都一起被脫了啊
誰來救...
姐姐？
你在這種地方乾嘛呢
奶油蜜豆的智子前輩早上好
今天我們會在這邊演出
請多多關照
那麼就再見...
給我等一下
為什麼要逃
我不認識你我才不認識比我大個的妹妹呢
露子前輩
智子是你的妹妹嗎
這人就是傳聞中智子的姐姐啊
雖然只是聽智子說過但真的好小只啊
姐姐們今天也有演出吧我們會去看的
啊Rua醬還有Nua醬
露子前輩這到底是怎麼回事
啊不請幫我拿到智子前輩她們的簽名
你可真是對你的慾望絲毫不掩飾呢
事實就只是這傢伙是我的妹妹而已
這傢伙？
但我可不承認你是我妹妹啊
不承認？
你們倆在吵架嗎
完全沒有哦
我最喜歡姐姐了
姐姐也最喜歡我了
即使我在演藝界更受歡迎
我成熟穩重又溫柔的姐姐也不會嫉妒她可愛的妹妹的哦
你是故意的吧
你總是這樣明明你才是妹妹卻總把我當個小孩逗著玩
誒？因為擔心姐姐不知道什麼時候就會摔跤後大哭啊
怎麼可能！
不過真的沒想到你們居然是姐妹
你是櫻衣乃小姐對吧
抱歉還沒有自我介紹
我是關野露子的妹妹
關野智子
15歲
我是中町Nua
我是我是中町Rua
我們是雙胞胎17歲
然後是前原仁菜
以及貫井羽由
為什麼知道我們的名字
要說為什麼...
因為我是你們節目的粉絲
每週都會錄像的哦
雖然是姐姐的歌
所以今天我也很期待哦
加油哦姐姐我想看滿溢的水果撻哦
不看更好！
而且你拿個攝像機是搞什麼啊
肯定是在戲弄我吧
怎麼會呢你可是我最喜歡的姐姐哦
奶油蜜豆的各位該走啦
好的
那待會見啦
好的等下見
好好加油哦姐姐
快走吧快走吧
拍到了不錯的照片哦差不多下面你也可以穿上啦
一點都沒變啊討厭的傢伙
哎呀哎呀
她能看我們的節目真讓人開心呀
我也希望以後能有智子一樣的粉絲
快看快看我搞到了好多
好棒啊
謝謝這座城市的人
而且看還有好多甜食哦
哇這是有著奇蹟般綿柔口感的小金井泡芙
還有小金井的芝士蛋糕
又有蛋糕又有年輪蛋糕又有團子以及泡芙
居然能得到這麼多東西...
果然當偶像很棒啊衣乃
羽由醬
我從來都沒有被這麼對待過好高興
羽由醬！
那個大家準備好了嗎
啊莉莉小姐
誒這身打扮...
誒嘿嘿你注意到了呀
本來想隱瞞一下的
我是今天的主持哦
把滿溢的水果撻的各位叫來的也是我
完全沒想到吧
雖說我算不上是特別好的主持抱歉啦
沒有沒有甚至您為我們cosplay...實在不好意思！
別別...完全沒關係
那傢伙被人看會很興奮
就是這麼回事
不要再磨蹭下去了差不多該上台了
觀眾們都翹首以盼呢
是是是是啊
都是特地來看我們演出的
不能讓他們久等吧
你沒事吧
你從剛才起感覺就一直很緊張的樣子
完完完完全沒問題
這只是我在忍住不去上廁所而已
快點去啊
太好了稍微冷靜一點了
但是怎麼辦啊想到馬上要Live了就突然好緊張
果然還是不安吧
這樣會給大家帶來麻煩的
櫻前輩
黑萌醬
這麼遠？ ！
突然打擾你對不起
我同樣作為偶像的後輩想為你加油
真的嗎謝謝你
我很高興
但你是從哪裡知道我的名字
我是聽莉莉製片說的
而且從節目的首頁裡就能點進去
就讓衣乃來填滿你的幸福吧
我可從來沒說過這樣的話
什麼時候有的首頁
好羞恥
但從小的夢想就是成為偶像這是真的吧
那是真的沒錯
我也是一樣的
成為偶像也是我從小的夢想
如果成為了偶像即使是我也會有所改變吧
所以櫻前輩的首演Live請一定要加油
雖然只不過是今天才剛認識的我來加油
雖然有點那個...
即使如此也希望能成為小小的力量
謝謝你
我現在好多了
就算為了你我也要全力以赴
所以你一定要看哦
一定會是很棒的Live
我走啦
是的沒錯
我要成為偶像
從小時候起成為偶像就是我的夢想
踏上舞台的夢想馬上就要實現了
回想起小時候的心情！
接下來是水果撻的新歌發布
大家要上咯
那個...
露子前輩
羽由醬
仁菜前輩
不用那麼緊張的
我們不是一直為了成為偶像努力著嗎
衣乃
衣乃-衣乃醬
是啊我們一直都在努力啊
就是為了這一刻啊
那就重新開始吧！
衣乃
好厲害啊
成為偶像...
嗯
嗯！
Live後
奇怪衣乃呢？
感覺有點慌慌張張的啊
好像是要尿出來了去廁所了
我才沒有！ ！
喲西~下集預告
我是羽由
首演的Live超燃的呢
下週的水果撻將會迎來新成員
還有這畫面難道是泳衣寫真？
這我可沒自信不要啊
滿溢的水果撻
第5話New Face
下一集也敬請期待哦