大家早上好
現在是晨間新聞時間
今天的頭條竟然是這個
昨天星期日是人氣偶像組合「水果撻」的首場演唱會
場面盛大反響熱烈讓人難以想像這是初次演唱會
粉絲們也期待下次演唱會能早日到來
(現實)
大家早上好
現在是晨間新聞時間
今天的頭條是這個
1 奶油蜜豆舉辦第三次演唱會2 黃金周前旅遊特輯3 幼貓群的大遊行！ -那麼就從熱度第三的
幼貓群的大遊行開始
昨天星期日
從全國各地的寵物店精挑細選的小貓咪們舉行了一場大遊行
輸給小貓咪了
新人
果然什麼報導都沒有啊
我覺得現場氣氛還挺熱烈的啊
啊哈哈這也沒有辦法啊
我想那些基本上都是蜜豆的粉絲吧
但是畢竟來了那麼多人
下次的活動說不定會更加熱鬧哦
確實呢
衣乃親說得真棒！
這樣的話下場演唱會的客人也會...
很多！
慰問品的甜點也會...
很多！ ！
你們幾個趕緊去上學
不過話說回來學校的同學們會知道嗎？
你突然在想什麼呢
演唱會都開過了差不多也可以讓大家知道了嗎
啊你在說這個啊
話是這麼說衣乃親你打算怎麼辦呢
去搭訕？
不不不不是的我只是想跟學校裡的女孩子們好好相處
才不是想搭訕
這樣啊...
真是的小羽由你到底把我當成什麼人了
嗯...輕浮男
好好過分
不過要說我對可愛的女孩子不感興趣那肯定是說謊
首先還是從正常的打招呼開始...
但是知名度應該也不是那麼順利就能提升的吧
我們連一封粉絲信都還沒...
來自你的頭號粉絲
啊啊啊啊
怎怎怎怎麼辦啊小羽由
這是情書啊這可是情書啊(粉絲信)
在鞋櫃裡塞信原來不是都市傳說啊
果然還是演唱會的效果嗎
而且還自稱是我的頭號粉絲
如果是同班的女孩子該怎麼辦啊
事到如今我還是要說這裡姑且是男女混校的哦
說說的也是
也有可能是男孩子呢
男孩子...
怎怎麼辦啊
我還沒有考慮過要嫁人啊
這是粉絲信啊粉絲信！
總總之先看看內容
嗯好的
看見了嗎寫了什麼啊
你等等啊我現在就看
喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡
那...那個衣乃親
這是...
超... -超？
超級棒啊我第一次收到過這麼飽含思緒的信
居然這麼的喜歡我究竟是怎樣的人呢
不知道能不能跟他成為朋友呢
但是這種情況光是成為朋友會滿足嗎
衣乃親的粉絲究竟會是怎樣的人呢
說不定就在這個班上呢
小羽由你怎麼了
誒奇怪沒沒什麼
嗯？
那麼sa行的變格活用需要...
這麼可愛的字肯定是女孩子吧
但是也有可能是現在比較流行的草食系男生
要想求平行四邊形頂點d的坐標
如果是這樣的話衣乃親打算怎麼辦
一開始雖然只是粉絲但是關係越來越好的話...
好的跟著我讀
難道說羽由我會變成她們之間的障礙嗎
這樣的話還是不要跟衣乃親一起比較好
誒今天來講一下運動方程式的基本內容
誒發生什麼了
誒？小羽由不在比更好？
怎麼可能啊
真的？
是真的啦
但是到底是誰寫的這封信啊
難得收到一封信真想見...
這是...
那個
櫻同學貫井同學
你你是誰啊
你到底是誰啊
好過分我是同班的本町利音啊
我有話想跟兩位說
為什麼要逃走！
我只是有件事想告訴你們
想告訴我們的事？ -嗯
你們兩位在當偶像吧
因為我喜歡偶像所以去看了昨天的演唱會
該說是更有精神了還有獲得了勇氣總之...
總之？
你們兩位以及「水果撻」這個組合我都最喜歡了
今天只是想把這件事告訴你們
突然叫住你們真是抱歉
就這樣明天見
利音同學
誒是這邊啊
怎怎麼辦啊不知為何我好開心啊
我我也是
粉絲的支持果然很厲害啊我剛剛突然心頭一緊
難道說那封信也是利音同學寫的？
誰誰知道呢
總感覺年期長不大一樣... -氣場？
嗯感覺有什麼在騷動-騷動！ ？
聽說衣乃好像是收到粉絲信了呢
這樣啊果然電視的力量就是厲害啊
小衣乃很開心呢
居然能收到這麼多信太開心了
我是前原仁菜原來是時尚雜誌模特
現在高二生日是7月7日
A型血身高#￥%￥
喜歡的東西是所有的香氣
滿溢的水果撻
怎怎麼會變成這樣
昨晚一直在看粉絲信回過神來就這樣睡著了
話說這樣下去就會出現那個套路吧
衣乃親早上好
誒衣乃親把女孩子拐進房間了
果然來了
你是綠黑萌吧
是的
那你為什麼會在我們宿舍呢
我記得Cat製片的宿舍是在更加市中心的地方吧
是的雖然確實是這樣稍微有點原因
嗯？原因？
那個在那之前可以先把衣乃前輩鬆開嗎
這是絕對NO！
衣乃的嫌疑可還沒洗清呢
老鼠莊原則上是禁止成員外的人進入的
若是打破老鼠莊為數不多的規矩中一條的話
打破了的話...
啊嘞是什麼來著
[別說男朋友連朋友都沒幾個的人] 說起來之前從沒有人來過啊
不用了總覺得挺抱歉的
但是但是衣乃前輩真的沒有任何錯
是我困迷糊了搞錯了而已
困迷糊了？
搞錯了？
是是的
所以如果要懲罰的話就讓我也...
讓你也？
請讓我也跟衣乃前輩以同樣的方式接受懲罰吧
這孩子在說什麼啊
拜託了
根本搞不懂你在說啥這究竟是怎麼一回事啊
這個問題就讓我這個能幹的經紀人來回答吧
穗步
沒錯要說這位小黑萌為什麼會出現在老鼠莊...
前輩~
啊抱歉總覺得我是不是打攪到你們了
不不是的
我一開始就說了啊
不知為什麼早上一醒來就發現小黑萌睡在我旁邊
真是抱歉
我也是昨天第一次來到老鼠莊困迷糊了就把房間給搞錯了
我還在想為什麼這麼溫暖
軟軟的香香的然後就這麼睡著了
不過太好了小黑萌也是睡迷糊了
我還以為一定是我做了什麼
我真是一個冒失鬼啊~
不對這已經實錘是犯人了吧
打說起來為什麼小黑萌的房間會在這裡啊
確實-太奇怪了吧
第二次的呼呼呼~
沒錯我就不賣關子了
這位綠黑萌從今天開始正式成為小白鼠製片所屬的偶像了
誒？
小女不才請多多指教
接下來水果撻將五人進行活動
加上Cat製片選拔會第一的偶像咱們水果撻就... -你的慾望已經顯現出來了
話說回來從Cat製片挖牆腳真的沒問題嗎
昂沒問題沒問題我跟那邊已經好好商量過了
真的嗎
真是失禮啊你這眼神是什麼意思啊
我只是稍微把凜凜叫到店裡去
不好意思等很久了嗎
也就2小時
然後噸噸噸地給她灌酒
好啦好啦喝吧喝吧
啊哈哈~那小黑萌就交給小穗穗了-真的嗎
是真的
然後你看就成了現在這樣了-這可真是太反面教材了
而且這也是小黑萌自己強烈要求的沒什麼不好的吧
她自己說想和我們一起工作
騙人的吧真的嗎
是的看了前輩們的演唱會我也想跟大家一起像這樣唱歌
小黑萌-你沒問題吧不會是被抓住什麼把柄了吧
沒有被騙吧-是金錢問題嗎果然跟錢有關嗎
餵！
好了小黑萌自己都這麼說了沒問題的啦
還是說你們有什麼不滿嗎
不我沒什麼問題
能有更多夥伴我可是非常歡迎的
又可以辦歡迎會了呢
老鼠莊變得越來越歡樂了呢
而且給小黑萌的衣服也做好了
趕緊換好衣服準備集合
好的
嗯嗯果然五個人更整齊啊
哈哈像這樣繼續增加成員的話我就能成為知名製作人輝煌騰達
你這一臉惡人相啊
話說讓我們換了衣服難道說...
那是自然這次的企劃來了喲
第5回滿溢的水果撻挑選性感的泳衣來挑戰宣傳拍攝吧！
誒！ ？
宣傳拍攝
沒錯沒錯要拍攝包括宣傳資料片以及你們自我介紹時使用的PV和寫真哦
[百感交集的兩人] 但是泳衣的話...
啊啊不用擔心不用擔心
大小無所謂現在都是有需求的嘛~
就像是利基產業？
那還真是謝謝你的關心了！
話說根本不是這個問題啊
泳衣-小黑萌你沒事吧
突然就要拍泳裝什麼的-是是的雖然我對身材沒什麼自信
但是一提到拍攝就會有種偶像的感覺有點期待
而且... -嗯而且？
若是能在近處欣賞衣乃前輩的泳裝美姿
不過真是太好了似乎是我誤解了呢
剛才看小黑萌好像有點緊張我還有點擔心
衣乃前輩... -那麼今後請多多指教了哦小黑萌
好的請多多指教
好了那就一起去吧
果然衣乃前輩好溫柔用這樣的笑容對待突然出現的我
切(貧A)
我想要再大點(微B)
普C
大家都不一樣真棒啊(美D)
豐E
巨F
爆G
第一次拍攝我一定會不給前輩們添麻煩好好努力的
露子前輩羽由前輩接下來要怎麼做
中交CC ...
你們兩位要接受現實啊
真是的都嚇到小黑萌了這可是難得的新成員啊
說說的也是對不起
就是有點羨慕內心動搖了
然後是要幹什麼來著選泳衣嗎
是的希望不要是那種太暴露的
究竟會準備什麼泳衣呢
泳衣？ (手工製作預感)
誒？
這這究竟是... -什麼！
關關於這個...雖然拿下這個企劃是很好但我們並沒什麼預算來準備泳衣...
手裡能用的布只有這麼點
是你這傢伙自己做的啊
話說回來你們幾個都是朝氣滿滿的JK吧
總該有一兩件自己的泳衣吧
泳衣...大海...
泳池...
燒烤...夏日祭...
如果是學校泳衣的話... [沒有朋友的幾個人]
啊抱歉學校泳衣也很可愛的
暫且不管這三個人小衣乃和小黑萌沒有泳衣嗎
你們倆看上去多多少少還有些女子力
你們應該有可愛的泳衣的吧~
那個我是有泳衣的-真的嗎衣乃前輩
但是放在老家了
那我也可以如果衣乃前輩願意穿的話就算是這種泳衣我也...
誒你在說什麼
我想起來了
仁菜除了學校泳衣你還穿過別的吧演唱會的時候色色的那種
我記得那個是商品的樣品吧還有其他的嗎
雖然是有了...
但是吧
不知道有沒有大家可以穿的尺寸
別別瞧不起人了-絕對會找到適合我們穿的泳衣的
這件不行那件也不行-你也快點來找啊不然就要沒有了哦
我也可以選嗎-那是當然你也是我們這組的吧
什麼組？
B組
S組
阿拉大家這都挺不錯的嘛~這樣的話拍攝肯定就沒問題了
話說真虧你能找到呢這些全部都是小仁菜的吧
啊住手不要翻出來-究竟是哪家的產品呢
[仁菜小時候的舊衣物] 什麼都不要說
很很好接下來就要拍攝了喲
不錯不錯
真棒真棒
這也不錯真好很可愛哦
不用靠近就很棒了喲
我說...為什麼一個勁地拍那邊啊
那個那個可以讓我給露子前輩拍嗎
誒！ ？ -你對攝影有興趣嗎？
可以喲你來試試看-好的
來拍
住手錶情太噁心了
嗯~不過偶像夥伴一起拍攝這種噱頭也不錯呢
那我來給大家拍吧雖然不知道能不能拍好
畢竟我才剛加入進來要是妨礙到前輩們的話就不好了
誒妨礙為什麼黑萌已經是水果撻的一員了吧
而且！ -嗯？
所謂的礙事是指這種人哦
偶像夥伴聽起來可真棒啊
很好那麼再來拍一張哦
好了cheese
來看
滿溢的水果撻下集內容
我是仁菜水果撻有新成員了變得更加熱鬧了
CD封面也完成了下集要準備設計標誌了
啊不知道能不能想出來呢
滿溢的水果撻第5集偷偷摸摸的跟踪狂？
下一集也要觀看哦