东小金井
一个如今依旧保留着武藏野市
美好而又古老风貌的小镇
在那住宅区里有着一栋建筑物
老鼠庄
这里住着以顶级偶像为目标的少女们
苦苦磨练 不舍昼夜
既严峻又温暖的梦想...
今天我是第一...
名...
怎么会
又来吗
别在厕所睡觉啊
晨训1 早起的鸟儿有厕上
厕纸要尽可能地节约使用
除臭剂只能喷3秒以内
久等了
你明天的用厕时间要扣除28秒哦
对女生要更加温柔一些才是
晨训2 早上用厕时间要在三分钟内
今天可真险啊
但如果不快点的话
明天的用厕时间就要被扣时间了
求救！
晨训3 谁最后一个用完厕纸的人负责补货
做好了 我们开动吧
衣乃前辈 这是我做的太阳蛋
谢谢 黑萌酱
那个 -怎么了
为什么每次衣乃的饭都是最后准备的
是加入了什么特别的吗
当然是爱情啦
谢谢你
刚才那...
晨训4 早餐时间要大家一起开开心心地吃
露子酱
是不是该用那个了呀
那个是...？
就是...那个...
绝对不要
晨训4 早上的洗手台两个人足够用了
不好了
没有能让羽由酱起床的草莓了
那就用这个吧
这也是红的
再怎么说那也有点...
我去试试
来了呢
露子酱欺负我
可以嗑！
衣乃酱...
晨训6 偶像必须要个遵守时间 迟到就要自己负责
我们是偶像组合 满溢的水果挞
偷偷摸摸的跟踪狂？
怎么样怎么样 这个超棒的CD封面
好厉害就像是专业的一样
拍泳衣的时候还担心来着 想做还是可以做到的啊
那是自然 你以为我是谁啊
之前的泳衣写真一张可卖了500日元呢
既然CD的封面也做好了
这次的企划就是这个了！
第六话 满溢的水果挞
大家一起来想一下签名吧
签名...吗
你们也算是成熟的偶像了
得好好练习签名才行啊
而且签名说不定什么时候就能升值了
为什么要避开眼神
说起来还没有想过签名的事
衣乃前辈呢
我...我...
差不多像是这样...？
好可爱
其实之前就有想过
但这个像是邮件地址的是...？
啊 这个是
如果有女粉丝想成为朋友的话可以加我
目标是100个朋友
现在立刻给我删掉
偷拍完成
嗨嗨 我也想好了签名
很有冲击感的签名吧
这黑色的翅膀和十字架 代表着我内心的黑暗面哦
这有棱有角的字代表着我所拥有的能量..
大概用了几年就会成为各种黑历史了 还是不要了吧
是啊(←过来人)
仁菜和黑萌的好了么
我的是这个
我的怎么样
仁菜的字太小了
黑萌为什么要画樱花
黑萌的姓是"绿"吧
但你不觉得我的形象很般配吗
衣乃前辈的"樱"和我的"绿"
仿佛就像大自然一般融洽和谐
是吧 衣乃前辈
啊 是哦
衣乃 你差不多也该感知到危险了吧
话说回来 仁菜你真是一点都没变
一直都是这样
这样是指...
不仅字写得小 买东西也总选小的买
衣服买小了还得退货
你为什么这么喜欢小的东西啊
这样不就感觉像是因为我个子小才和我关系要好吗
真的是这样吗
骗你的 我最喜欢露子酱了
不是的 误会啦
我喜欢小的东西是因为啊
只是太在意自己过高的身材罢了
所以绝对不是因为露子酱个子小才喜欢你的
真的吗
当然啦 我们可是青梅竹马啊
仁菜 -露子酱
一半是撒谎呢
是啊
好嘞 注入摇滚的灵魂
更大些 更大些
话说露子前辈不用那个签名吗
虽然是印刷的
我有珍藏露子前辈带签名的海报哦
那个签名已经不用了吗
绝对不会再用了
但明明那么可爱
你能理解吗
6岁时写下的签名要用一辈子的心情！
衣乃
仁菜
露子
黑萌
u
参考衣乃酱的设计对五个人的签名风格进行了统一
还是挺不错的嘛
这样的话
签上个几千张也不是问题了
什么就几千张了啊
我一开始没说吗
你们要在所有CD封面上都签上名啊
没说过啊 全都没说过啊
这是自然的吧 作为新人偶像怎么能不拼命呢
而且你们大可放心
虽然刚说是几千张
但凭你们现在的知名度 想卖上千张也跟中彩票一样不现实
这样的嘛
但偶像出CD不就代表着有很不错的人气嘛
你们几个有人气吗
对不起...
而且CD虽说是初次亮相
却是非正式的 正所谓独立制片哦
说到底根本就不会印制这么多张啦
独立制片？
简单来说
通过大型音乐公司各种宣传的 就叫非正式亮相
人生如此简单 真是痛苦呢
啊吼吼吼吼
啊哈哈哈哈
这是什么想象啊
而非正式亮相 基本自己操手的就叫独立制片
也不至于吧
简而言之 最重要的就是资金啊
还有别的吗
是啊
如果这CD卖不出去的话
卖不出去的话
也就是 死！
死？
从此身负巨债 并且解散组合
从这老鼠庄搬出去 流落街头！
梶野穗步 水果挞的经纪人
生日是8月8日
O型血
身高165公分
体重51公斤
喜欢的东西是酒
哈？年龄？？
满溢的水果挞
我叫做本町利音
是镇上广受好评的寿喜烧「利音」店家的独生女
还有...
我出发了
新人偶像组合水果挞的...
大 大 大粉丝
你做好小测试的复习了吗
这次我很有自信哦
噢？
感觉刚才看到个奇怪的影子
羽由酱 小测试怎么样啊
还不错吧
我英语还不错哦
我可能要不及格了
那我教教你吧
真的吗
樱前辈不擅长英语
肚子饿了
有什么可以吃的吗
没有呢
我们完成了出道CD哦
恭喜你们
我们会为你们加油的
哦 赚到了
诶 好厉害啊
非常感谢
这个给你们
太好了 衣乃
这就是人气偶像啊
这个孩子怎么回事 好可疑！
可疑人物？ 难道说是跟踪狂？
衣乃前辈们有危险
樱同学可是我很重要的人！
衣乃前辈是我很重要的人！
似乎发展成不得了的事情了 衣乃
水果挞的新成员？
是的
我是绿黑萌
我是本町利音 樱同学的同级生
是误会
你们两个都不是什么可疑人物
但为什么你们都尾随在我们后面啊
在...在追UFO啦...
还在吗
衣乃 这两人都是可疑人物啊
但是我没有听说有什么新成员啊
毕竟还没在节目中播出嘛
这周的节目里会有哦
黑萌酱可是被我们的演唱会所感动
离开了黑猫事务所来到我们水果挞的哦
这样啊
诶
黑猫？大公司诶！
是这样没错
毕竟我对水果挞有深深的爱啊
这孩子毫不掩饰...真可怕
那么这次的出道CD 黑萌酱也在里面吗
诶嘿嘿 是的呢
虽说如此 还没有开始收录歌曲呢
不管怎么说 黑萌酱可是在黑猫事务所的试镜中拿了第一哦
想必唱歌也是得心应手吧
请...请不要讨厌我！衣乃前辈
诶
难道不擅长的吗
其实我得第一的试镜是“寻找全国第一的黑发双马尾”
好...好厉害的企划啊
我也不清楚具体的情况
不过提案人好像是凛凛姐
接下来就是黑发双马尾的时代了
不过凛凛姐似乎也是被其他人劝诱才进行的这个企划
要试试吗
还是不要太深入思考的好...
所以我对唱歌其实没什么自信...
那接下来要不要大家一起去练习唱歌呢
卡拉OK
卡拉OK？
是的
虽然很害羞 但我一次也没有去过呢
好诶 这样大家就能一次唱个够了
大家的意思是 我也可以一起去吗
当然
这样的话
签名和握手之类什么的都OK吗
这有些...
不行啊
好可惜
果然这两个人好可疑
这里就是卡拉OK
我终于有成为都市女高中生的实感了
樱同学你也太夸张了
说起来
大家都是偶像 不用遮一下脸吗
好宽敞啊 器材也很高科技
而且加上饮料 收费还这么便宜
真的是太好了
我在电视上看了 感觉老鼠庄还挺困难的...
但生活真的很困难吗
怎么可能 那都是节目效果啦
食物什么的 都能从街坊邻居那获得啦
难道我问了什么不该问的
那么让谁先来唱呢
还是让黑萌酱先唱吧
不 不会吧 我唱得不好听啦
这里还是交给擅长的利音吧
怎么突然就让我在偶像面前唱歌呢
而且我们连这个的用法都不知道诶
那我就献丑唱一曲了
奶油蜜豆的“Blue的爽快超级Shiny！”
歌声好动听
舞步也堪称完美
简直就像真的偶像一样
是吧 前辈
比我们几个好多了
唱歌不走音
舞蹈也完美
好厉害
诶嘿嘿 其实我在合唱部
唱歌还是有点自信的
虽然是个外行 但是关于唱歌方面简单的技巧还是可以教你的
利 利音姐！
谢谢你
一开始还以为你是个跟踪衣乃前辈的可疑人物
你是个好人呢
真是的
利音亲...
也能教教羽由我吗
羽由酱
比想象的要好
想着衣乃前辈唱下来了
我先回去了
机器！一定是因为机器它不懂人心啦！
机器它不懂羽由前辈的摇滚之魂
再唱一次吧
好久没唱这么嗨了
羽由酱不要在意了
即使是专业的 也很难拿到100分的啦
但我最高才45分
抱歉啊
肯定都是因为我不太会教啦
不不 谢谢你利音亲
对了 这周"奶油蜜豆"会有场街头演唱会
居然有这么厉害的活动
可以去很大的场地看到专业的表演了
但现在估计也拿不到票了吧
也是 "奶油蜜豆"他们超有人气的
所以啊 我从昨天开始靠着一杯咖啡一直坚持到首发时间
这样啊
啊 但是
如果是"奶油蜜豆"的演唱会 我可能可以拿到座位哦
真的吗
是靠黑猫事务所的关系吗 还是动用大人物的力量
不是啦
其实"奶油蜜豆"的智子酱是我同班的朋友
同班同学
直接去问的话 应该就可以拿到了
而且...
姐姐 姐姐
智子和我有着相似的兴趣爱好
我们是朋友！
这样啊
智子吗
啊...感觉多半也是个怪人
怎么了 感冒了吗
不是 就感觉突然背后一凉
衣乃前辈用过的筷子
衣乃前辈泡过的洗澡水
衣乃前辈穿过的黑丝
不行不行 这样下去会变成变态的
黑萌酱还算是健全吧
满溢的水果挞 下集预告
就让你们看看能干的经纪人梶野穗步真正的实力吧
毕竟如果没有卖出去的话就只能死路一条了
所以下一集就是大家去参观学习奶油蜜豆的Live哦
满溢的水果挞 第6话 变态出现
下一集也敬请期待哦