智子酱
我有话要跟你说
什么事啊 黑萌
突然一本正经的
请问你对丸子头且身材娇小的女生有兴趣吗
是我的 最爱
变态出现
什么 水果挞要来参观学习？
(黑猫制片的超豪华公寓)
在缝爱不知情的情况下擅自决定就算了
为什么我们还必须要帮她们
好了好了
但是 难得两组的节目时间挨在一起
新节目！！蜜豆学园 24:00
好好相处嘛~
(满溢的水果挞 24:55)
而且Live的时候她们也来帮忙了
呵呵呵 就是说啊
能被我可爱的姐姐守护着 真是让我鼓足了干劲啊
闭嘴 你个姐控
智子的姐姐就是那个吧
扎着丸子头 个头矮小的生物
她跟缝爱撞人设了啦
而且竟然比我更小 我讨厌这点
好不容凑出了164cm和146cm的
成熟初中生和萝莉高中生这种超火的神之平衡搭配
嗯 这也是事实
但是 我对你们完全不来电啊
腹黑属性的幼女真的是...
哦 你是打算解散吗
诶~对演艺圈的大前辈说这种话真的好吗 缝爱酱
啊？
我记得缝爱酱想要成为偶像的契机
是在电视上看到智子酱的姐姐的那个时候吧
小时候你明明还收集了很多CD和周边的
现在这是怎么了呢
还拉着我一起 两个人一起模仿花椰子呢
而且前不久 你不还是很期待跟花椰子见面吗
够了 别说了
你好烦啊 那都是小学的事情了
再说了 憧憬同年的人也没什么吧
嘿~咧嘴 笑笑
再说 瑠爱你又是怎么想的
你是赞成还是反对
诶 我的话
水果挞的成员们都很可爱 能在工作上好好相处就好了
而且吧
前辈们要对我们点头哈腰什么的 想想就有点愉悦啊
啊 这家伙太可怕了
哼！
第7回 满溢的水果挞
接受偶像前辈们的各种指教
这个企划究竟是怎么回事啊
为什么我必须要接受智子她们的指导啊
论演艺资历明明是我更久吧
额哈哈 但是作为偶像 她们确实是我们的前辈啊
不要 我可是姐姐啊
姐姐要接受妹妹的指导 怎么可以这样
你们怎么回事啊 真是的
能够参观学习第一偶像组合的现场的机会可不多哟
超厉害的
而且就算你嘴上说不要
你们也没有对工作挑三拣四的资格啊
就是这么回事
你真的知道我们要赚多少钱吗
这么多...
所以说不要埋怨 好好利用这个机会啊
就是说啊
话说 你究竟是谁啊
这个是跟我同级的利音酱
她不仅提出来这次的企划
还成为了我们的助理
而且 她还是我们水果挞的粉丝哟
同年代的女生是我们的粉丝 不觉得很开心吗
不是 虽然我很想吐槽为什么要把圈外人卷进来之类的
衣乃 你这家伙还挺花心的啊
诶？芥末
不是这个
利音同学？
不过 这样真的好吗
虽说是地方台 好歹也是上电视 但是可能是没有打工费的
没事没事 我没有关系的 露子前辈
我完全没问题哦
我准备了这根遮眼棒
而且能够帮助水果挞的各位 我真的超开心的
露子前辈前段时间的Live太棒了 我深受感动
谢...谢谢你
但是我还是想问一下
嗯？
为什么作为助理 你还穿着学校制服呢
难道说是我们的经纪人对你说了什么奇怪的话？
JK真萌之类的
真 真是失礼啊 我可没说什么奇怪的话啊
只是跟她说要穿合适的衣服 然后推荐了制服而已
你这不是说了吗
而且就画面感来说我还想要一个大一点的角色啊
你们懂事一点啊
啊 你在说什么啊
真是的 就是能直接提高收视率的那个啊 那个！
你也很喜欢的吧
这家伙比想象中的还要差劲啊
不要给粉丝添麻烦啊
穗穗你就是这样才只能是穗穗啊
哼 怎么 难道露子你讨厌吗
明明一直感受着软乎乎的触感
最了解这软乎乎的妙处的人不就是你吗
那 那是...
嗯哼 你能懂就好 能懂就好哟
这什么情况
哇~
好厉害 这就是黑猫巨蛋
黑猫巨蛋究竟是东京巨蛋的几倍大啊
成为很厉害的艺人的话就可以在这里开演唱会了吧
是吧
嗯 是啊
奶油蜜豆现在也还做不到呢
不过这场免费的街头Live举办成功的话说不定就有机会了
好厉害
那 那我们呢
嗯~
大概幼儿园操场的水平？
幼儿园？
智子
姐姐要在幼儿园举办Live吗
什么啊 你那表情...
没什么啊 我只是觉得非常适合你
真是的 你给我回去
奶油蜜豆 是本尊！
果然偶像就是厉害啊
闪闪发光 光芒四溢的
嗯 怎么 你也对偶像感兴趣吗？
是 是的
总有一天 我也想抽中能超近距离接触知名偶像的活动机会啊
太羡慕了
诶 你指的这个？
居然是这个吗
是的 超级羡慕
绿黑萌 新人偶像
初中三年级 生日是9月9日
AB血型 身高145cm
体重37kg 喜欢的人当然是衣乃前辈
满溢的水果挞
关野智子
虽是初中生 却以她压倒性的歌唱实力和美丽的外表
担任着组合的队长 可谓是天才少女
中町缝爱 瑠爱
有着儿童般的声线与容颜
以及活波开朗的性格
无论是唱歌还是综艺节目都得心应手的天才双子
东凛凛 奶油蜜豆的经纪...
制作人
进入黑猫制片三年就成为了制作人 是年轻有为的新星
但是真正的她是个总是坑害好友
笑里藏刀利用他人还有露出癖好的...
停止捏造啊
喂 你差不多得了 穗穗
再怎么羡慕 大人的嫉妒可是很丑陋的哦
你说什么
你是不是误会什么了
她不过是稍稍比我先出人头地 稍微比我受欢迎点罢了
对大家稍微温柔点
这种人 我怎么可能嫉妒呢
咬舌了 咬舌了
这样啊 那姐姐也适可而止吧
对妹妹的嫉妒
你 你在说什么
诶 你想
身高就不用说了 尿床问题也是我先毕业的
青椒也是我更早能吃下去的
最近的话 我的胸部也比姐姐发育得更早
烦死了烦死了烦死了
我可是姐姐哦
一直都把我当小孩子耍 你够了吧 -太有趣了
怎样 我才不羡慕呢
比起自己的胸部变得软乎乎的
我更喜欢有着软乎乎胸部的人
那么我也...
想干嘛？
对不起
话说要抱软乎乎的胸部也是我抱你吧
毕竟我才是个B 不值得期待啊
那 那么...
你要来吗
你说什么
那个 如果害羞的话需要我代替你吗
你啊 来者不拒吗
因为露子前辈从来不主动靠近我
我愿意被你抱的啊
我明明随时都OK的
究竟是为什么啊 放置Play吗
那个 怎么说呢
感觉大小有点不够...吧
怎么这样 我不可能赢得了G的仁菜前辈的
喂 别再这么多人面前说这些啊 衣乃酱
不 不过 羽由觉得衣乃亲的身材非常好哟
羽由酱
我 我也最喜欢衣乃前辈了
黑萌酱
我觉得樱同学的魅力不在胸上而是在大腿上哦
利音酱？
之前我就一直这么觉得了
樱同学的黑丝真是太赞了
啊
那美妙的曲线我真想通过裸足或者高筒袜看一次
但是把黑丝脱了又太浪费了
这件事情甚至让我在上课的时候都无法不思考
你倒是好好学习啊
所以 樱同学你对自己再自信...诶？
运动裤？
不行的啦 利音亲
衣乃亲一直都很在意自己的腿比别人粗这件事
比别人...粗？
好了好了 闹剧就到此为止了
差不多要开始了哦
奶油蜜豆的成员请上舞台
好的
水果挞的成员去舞台侧边
然后我们俩
哦 我没有问题哟 穗穗小姐
诶？
我可是有这张彻夜等候才入手的演唱会门票啊
不对 那助理的工作呢？
而且还是第一排
果然跟我们上台的时候比 观众的热情完全不一样
话说这是街头Live的场面？
特别是第一排
哼哼~
这人就当做没看到吧
那个 话说回来
露子前辈有看过智子酱的Live吗
没有 从没看过
说到底我根本就没兴趣
而且不觉得很奇怪吗
姐姐去给妹妹加油什么的
她来看我还差不多
(姐姐的自尊心)
诶 是这样吗
我觉得是很美妙的姐妹情啊
而 那家伙的Live任何时候在电视上都可以...
大家 久等了
超级可爱啊 我的智子大人
谢谢大家来到这里
我是奶油蜜豆的关野智子
这里是缝爱哟~
我是瑠爱~
首先从这首歌开始《蓝色的爽朗非常Shiny!》
请大家欣赏
诶？
诶！
在发光
何 何等的气场...
这就是以顶级偶像为目标的人吧
喂 怎么回事啊 智子
你什么时候 变得像这样 这样...
个子也长高 胸也变大了啊
重点是这个吗
谢谢大家~
那么在唱下一首歌之前...
今天我想给大家介绍下这么一群人
没有想到 水果挞的各位为了宣传新曲来到了这里
而且 队长关野露子是我的姐姐哟
诶 我是队长吗？
谁 谁知道呢
穗穗 比起那个 我们根本没听说要上舞台啊
诶 是呢
我也是吓了一跳
祝你们好运
你这什么意思
究竟该怎么办啊
哼 这种事不是早就定好了吗
把你们全部的实力 展现给大家看吧
然后玉碎
那怎么行
欢迎前来宣传新曲 顺便为蜜豆应援的姐姐...
不对 是水果挞的各位小伙伴们
接下来有请她们用可爱的台词来宣传吧
可爱的？
可爱的台词 可爱的台词 可爱的台词 -盯
露子
露子最爱LOKOMOKO
请当做什么都没听到
冷场的露子前辈
什 什么啊 LOKOMOKO也挺可爱的啊
确实我们没做过这种答复的练习啊
露子应该有很多这方面的经验的吧
原国民级人气儿童演员的威严都去哪儿了
真烦啊
现在哪能演得好那种角色啊
我是花椰菜的花椰子哟
不管怎么说 身为高中生的我做这个动作也太难受了吧
是在等着我们吐槽吗
那就从现在开始练习吧
你们几个也来说一说可爱的台词啊
首先是衣乃
可爱的台词 可爱的台词
胳膊...之类的
啊？
不对 还是腋下吧
锁骨似乎也不错
等等 你在说什么 不要在本人面前幻想什么啊
下一个 仁菜
我吗
那个...
亲人的主人 欢迎回来
之类的
太老套了
反而让人有点无语
太过分了
仁菜的话还有更棒的做法吧
弯腰夹胸靠近试试
没错 就是这样 -太老套了
那么 黑萌
你的话应该能做到吧
看起来是我们中间女子力最高的
突然...叫我说 我也很困扰啊
啊 什么啊 总有那么一两句的吧
理想的恋爱场景之类的
理想的？
啊 理想的...
啊 那就这样
我想成为喜欢的人的宠物
那下一位羽由来
有什么可爱的台词吗
自己想说的或者是想让别人对你说的台词
那 那个...
这样的话...
人家...就不可以吗？
之类的额
怎么办啊 太有杀伤力了反而不知道做什么反应了
怎么回事啊 你们几个 太丢人了吧
看好了 这里就让身为大人的我来给你们做个示范吧
都要好好看清楚哟
醉了啊
真想喝一杯 唐培里依
不行啊 这家伙就是个笨蛋啊
嗯 什么叫笨蛋啊
要是凛凛的话 这样就会请我喝酒了
穗穗酱想要的话
那个人在干什么啊
不过这下子大家应该都懂了吧
可爱是很难的
所以忽然要求我即兴可爱是做不到的啦
确实呢
不过奶油蜜豆她们却能很自然地做到呢
究竟怎么样才能做好呢
哼 多半那群家伙生来就是会装模作样的小贼猫吧
毕竟是黑猫制片
开个玩笑
露子前辈你也喝醉了吗
我有话说
我提议 为了让大家变得可爱 都来提升一下女子力吧
女子力？
具体来说要做什么啊
像个小女生一样吃薄煎饼吗
我想想...
大家互相模仿彼此女子力比较高的地方如何
就像是学习会一样
就这个阵容？
多余的~们
不出名的模特 不出名的音乐家 不出名的原儿童演员
说得也是哦
但 但是但是 有仁菜前辈 还有黑萌酱
我记得仁菜前辈对香精之类的很感兴趣吧
这不就是很有女子力吗
诶？
没 没有这回事
不不不 不要被她外表所欺骗了 衣乃
仁菜她也很喜欢那种的味道哦
袜子之类的
是 是我自己的啦
黑萌酱呢
我吗？
嗯
给衣...给重要的人写诗歌...之类的吧
真可爱
是个 就是诗歌 各位！
这个很有女子力啊
大家赶紧来试试看吧
(你也该注意到了吧 衣乃)
大家来办诗歌大会吧
奇怪？
怎么我回过神来话题已经变得这么奇怪了？
那个 你们几个
嗯？
为什么要去奶油蜜豆的演唱会 你们还记得吗
下周的录音...你们都没忘吧
啊...
咚！
下集的满溢的水果挞
啊 衣乃前辈
嘿嘿嘿 果然很赞啊
对 对不起 我是黑萌
下一集 衣乃前辈要穿“决胜”胖次
我绝对不允许
满溢的水果挞
第7集 拍下来！录音！
下集也要多多注意衣乃前辈哦！