然後吧 前段時間Live的照片
真的拍得超讚的
真的嗎
嗯 編輯好之後發給你吧
太好了
而且可以同時邀請奶油蜜豆和水果撻
真的太棒了
還跟家人一起看了節目
看到我出現在電視上 他們都震驚了呢 -羽由醬
我們去買內褲吧
一大早就性騷擾？
破破爛爛
我來！錄歌？
你是說之前提到過的那家時髦的內衣店吧
是的 當時沒去成
這次一定要去一趟
算了吧 羽由只要穿便宜的就好了
不行 作為偶像 內衣也必須要可可愛愛的
三條內褲就要一張野口先生(千日元紙幣上的人物)
再怎麼說也是...
什麼什麼 怎麼了啊
利音醬也一起去吧
在時髦的內衣店買些可愛的內褲
內褲
說起來 你剛才也在說呢
是的 羽由醬說她從來沒有去過內衣店呢
誒 這樣嗎
嗯...
所以想著去買一條作為出道紀念
不錯呀 那麼已經決定好要買什麼樣的了嗎
那是自然 是閃耀的決勝內褲哦
決...決勝內褲嗎
決勝是...
指那個嗎？
完全看不出來啊
而且戀愛可是偶像的墓地啊
真的是要
決勝負嗎
當然
不然這樣下去 不論過多久 我們都只能是吊車尾
因此 我們就為錄音拿出幹勁吧
內衣也要多多用心啊
哦...
什麼呀 是這麼回事啊
我還以為要進行那種意義的勝負呢
雖然不是很懂你說的意思
但我會穿著決勝內褲 和羽由一起努力的
櫻同學 會被人誤解的 你快閉嘴吧
放學後 一起去買決勝內褲吧
這什麼啊
決勝？
誒 衣乃醬要和誰一決勝負嗎
啊 但是我們可是偶像啊
這種不單純的交友還是...
不 仁菜你考慮的事情99%是不會發生的
誒？
畢竟我們不要說男性朋友了 就連女性朋友都沒有啊
沒有朋友
心好痛啊
而且我們姑且也是偶像啊
沒什麼男性朋友那是自然的
但是向我們搭話真的這麼困難嗎
不知道為什麼 大家都離我們那麼遠
難道說大家注意到了我們的真實身份？
原來如此
開玩笑的 要是有那種知名度 我們早就出名了
說的也是啊
花椰子今天也很可愛啊
光是看著就感覺被治癒了
啊 可以看好久啊
你怎麼了 黑萌
智子醬
嗯？
不好意思 我今天要先回去了
等等！
這個噼裡啪啦的是啥？
(不過是防身用的)
放學後一起去買決勝內褲吧
話說回來 這字面上的意思真是不得了啊
但是我覺得她說的決勝內褲肯定不是那麼回事
但是衣乃前輩那麼出色
我想這世上不會有人不喜歡她的
誒？
嘛~黑萌要是這麼想 那就這樣吧
露子前輩也會去買哦
哈？
誒 為什麼智子會在這裡
姐姐 你還是小孩子啊
怎麼可以不穿兒童內褲呢
哈？
你在說什麼鬼話
因為那可是決勝內褲啊
我可不記得把姐姐你培養成了這樣不檢點的人啊
不要擅自誤解我
我們只是想為錄音拿出幹勁啊
而且什麼意思啊 居然說兒童內褲
哪有人都高中了 還穿兒童內褲的啊
誒？
可是 小學時代的內褲還是能穿的啊
沒事 很可愛 羽由穿著很可愛啊
而且今天有原時尚模特的仁菜在啊
誒？
她會好好地幫我們找到合適的內衣啦
就是說啊 肯定能找到非常適合的
真的嗎
嗯
來挑選適合羽由醬的可愛內衣吧
適合羽由我的？
可愛不是指的大小啊
和大小沒有關係的
不如說適合你的還挺多的
沒關係的
肯定會找到適合的 -唉
她們一直都是這樣嗎
是的
好的 我們到了喲 羽由醬
嗯！嗯
有什麼不懂的都可以問我哦
有很多可愛的
好的 為了即將到來的錄音
去買決勝內褲吧
哦！
（沒有可愛的）
我說 智子
你平時是穿什麼樣的安全褲的呢
誒？
嘛~就是參考一下
我想順便也買了
怎麼？
姐姐 想看妹妹的內褲嗎
真是的 姐姐好色哦
好惡心
嗯？
啊 開玩笑啦 來盡情地看個夠吧 姐姐
來吧 看看什麼顏色吧 稍微看一眼哦
是給姐姐的特別福利哦
說起來衣乃前輩穿的是什麼樣的呢
嗯？
安全褲了 我也想買
我穿的是厚黑絲哦
內褲不會透出來
果然對於我來說 魚與熊掌不可兼得啊
(有點粗)
那麼那麼
我也可以效仿嗎
當然是OK的啦
說起來黑萌最近也有穿黑絲褲襪呢
是的 如果和前輩要洗的弄混了
到時候還請多多見諒哦
難道說是打算故意弄混的話
那麼 鼓足幹勁 去試穿吧
哦！
羽由已經不是小孩子了
好像有點太小了啊
因為是決勝內褲啊
試衣間
這個詞 也有點色呢
我懂
大家都選好了嗎
是的 我打算買這個
不過價格就有點
確實又可愛 質量又好的 價格會比較高呢
對於現在的我們來說確實有點困難呢
既然如此 從經費里扣就是了
畢竟是偶像啊 可愛的內衣也是服裝的一類吧
啊 原來還有這一手
我去問問穗穗
智子 你偶爾也會說點有用的話呢
畢竟是為了可愛的姐姐啊 -好惡心
(啊 好的 好的)
我知道了
怎麼樣
如果之後能花式走光的話 似乎就能勉強答應我們
可以拿到好看的收視率了
那傢伙
我說 黑萌
你現在還沒有回黑貓製片的打算嗎
你說什麼
是決勝內衣啊...
買了和衣乃前輩同款異色的 -買了和衣乃親同款異色的
（錄音當日）
啊嘞 你們兩個關係真不錯啊
嗯？
深愛偶像的平凡高一學生 本町利音
生日是10月10日 A血型
是東小金井的什錦燒「利音」的看板娘
滿溢的水果撻
這...這是
熱乎乎的 厚厚一層的肉啊
一大早就是豬排蓋飯 太奢侈了
聽說我們今天要去錄音
商店街的各位就說要加油啊
然後原價給我提供了很多食材哦
是啊
你們 一定要鼓起幹勁啊
今天一定要一擊逆轉
這可是老鼠莊能否還清貸款的決定性的一天啊
聽好了 如果這次出的CD賣得不好的話
賣得不好的話...
這就是在老鼠莊吃到的第一頓也是最後一頓豬排蓋飯了
不...不要啊
第8回 滿溢的水果撻 挑戰錄歌！
那麼~衣乃醬 進來吧
(25歲)
好的 我 我會努力的
奇怪 這種感覺怎麼回事呢
好緊張
總覺得我的心好痛啊
穗穗醬~
誒嘿 作為獎勵 我買了新的制服
要忍住 要忍住
為了還債
老鼠莊的未來可是跟今天緊緊聯繫在一起的啊
那麼開始了 放輕鬆點 跟平時一樣就好了
好的
衣乃 不要這麼失落
畢竟是第一次啊
但是站在麥克風前面就不自覺緊張了
這一點的話
那麼仁菜感覺如何啊
誒 我嗎
我的話 就有點...
味道
啊？味道？
那個 沒什麼了
說不出口
(喜歡多媒體房間的"怪胎")
因為太喜歡錄音室的味道而導致完全沒法集中注意力
這樣的話 除了正在唱的羽由外
全員都要重錄啊
確實啊
但是羽由醬本來就是音樂人
肯定會非常順利地...
究竟發生什麼事啦
我被罵了 叫我好好和大家和聲
啊 我也被說了 叫我注意在調上
我要更加集中注意力
黑萌和衣乃呢
我根本就沒能發出聲來
我被說是力氣太足了
力氣？
是的 實際上錄音過程中 膀胱有點小危機
說實話 現在也有點想去
錄音
只想去廁所
什麼的~
趕緊去
終於喘了口氣
果然還是不要攝取水分比較好嗎
但是又不清楚自己什麼時候會緊張
乾脆我再多憋憋好了
啊！
但 但是我並不是喜歡憋著啊
衣乃前輩
那個 你剛才說什麼憋著？
黑萌醬！
沒沒沒 沒什麼啦
我只是一緊張就會有這方面的困擾
那個 我也挺喜歡憋著的
這種時候不用照顧我心情啦
就是說 一緊張就會想去上廁所嗎
是的啊
從以前開始就是這種體質了
比如班上出演節目的時候 運動會的時候
不知怎麼的 每次只要有活動就很糟糕
這難道不算是某種特殊能力嗎
沒錯沒錯 這傢伙之前Live的時候也是如此
然後當時在最後還漏出來了？
根本沒有漏出來啊
98%的量都好好地一滴沒漏！
誒 剩下的2%呢？
夠了啦 大中午的就不要討論這個啦
更重要的是今天的錄音吧
說的也是啊 到最後所有人都要重錄啊
失落不振也沒有用 好好想想到底怎樣才能把歌唱好吧
大家有什麼好的建議嗎
現在去拜託調音師幫我們微操一波弄好聽 怎麼樣
你好意思嗎
呵呵呵 你好像很困擾呢 姐姐
這個聲音是...
歌唱的訣竅 讓我們來教一教你們吧
奶油蜜豆
所以 關於唱歌的方法
誒 你人氣超高的偶像妹妹來了喲
是是是 看到凜凜姐也在的時候我就大概知道了
反正我們的錄音也是你們的”順帶“吧
暴露了嗎
你也差不多該膩了吧
同樣的反應是要還要我做幾次啊
總覺得今天的姐姐好嚴格
好啦好啦 難得她們過來協助我們
同樣都是偶像 大家好好相處啦
而且你們
是全世界唯一的親姐妹吧
穗穗
總之先把這幅表情收斂一下再說話好嗎
誒 你能懂的吧
一方是超人氣偶像的妹妹
一方是不出名偶像的姐姐
姐姐追趕著妹妹的步伐
在互相切磋磨鍊本領的同時 也在以頂級偶像為目標而努力
可謂王道的成名錄
這麼好的設定 我怎麼可能放著不管
聽好了 這也是我作為製作人的直覺
啊~穗穗醬好帥~
你家制作人
真的沒問題嗎
不不不 那只是經紀人
說到底根本就不是製作人
然後吧 我姑且還是問一下
唱歌的訣竅是什麼？
誒 啊 一邊想著自己喜歡的事物一邊唱歌之類的
縫愛 瑠愛 還有什麼其他的嗎
誒 什麼啊 不要忽然把問題甩過來啊
哪有什麼訣竅啊
縫愛 可是天才啊
我想想啊
給你 -嗯 什麼唱歌訣竅 也就是你突發奇想說出來的吧
不過唱歌的時候想想自己喜歡的東西 或許也不錯呢
啊 說不定能調動起唱歌的情緒呢
喜歡的東西呢
煩惱的時候 我真的想不起來那種東西呢
嗯？
而且說到自己喜歡的東西真的是相當難以抉擇吧
喜歡這個詞的定義 太含糊了...
你們是怎麼想的呢
誒？
到底是一本正經
還是在開玩笑啊 露子前輩 你太難懂了
好了 休息結束 去重錄吧
這次一定要一次性解決哦
好的
沒事的 想著自己喜歡的事物 放輕鬆的話
喜歡的事物 喜歡的事物
我喜歡的事物！
好的 開始錄音
誒 我喜歡的...是？
喜歡的事物 喜歡的...
好了 開始錄了
軟軟的 蓬蓬的
溫暖的仁菜的
我最喜歡這個味道了
真是讓人慾罷不能
我已經...
Live現場有10萬人
藏在羽由我心中的黑暗能量終於能解放出來了
嘻嘻 嘻嘻嘻嘻
啊~我喜歡的東西 就是衣乃前輩的褲襪
是不小心拿錯的
這也是無可奈何的吧
辛苦了
黑萌醬 如何 有好好唱出來嗎
嗯 託你的福
我們這次也有好好唱出聲了喲
在歌聲裡傾注了自己的心情呢
是啊
這是啥玩意
為什麼歌聲這麼黏黏糊糊的
返工決定！
哼~
滿溢的水果撻 下集內容
我是利音
大家穿內衣的模樣真是太讓人滿足了
那麼 聽說下一集全員都要做咖喱呢
啊~我也想嚐嚐啊~
話說 下一次沒有我的出場機會了啊
滿溢的水果撻
第8回 超厲害的咖喱
大家也要抱著最大的期望等待下一集哦！