究...究竟是要發生什麼...？
知道我們等了多久了嗎
終於能再次開始了
好啦 大家！今天就是取回老鼠莊往日榮耀的日子
今晚吃咖喱哦！
超厲害的咖喱
那個...我有個問題
老鼠莊的榮耀跟咖喱有什麼關係嗎？
說起來黑萌你還不知道吧
被人們遺忘的老鼠莊引以為豪的咖喱
哦~
但是吧 之前被穗穗醬全部吃完了
因為肚子餓了
畢竟可是延續了兩年的傳統啊
所以我才奇怪啊
綜上所述 是時候復活這個被大家遺忘的老鼠莊的榮耀了
神咖喱的復活！
神咖喱！？
是的 就是把大家各自喜歡的食材通通放進去
煮熟就可以的美味珍饈
我來自富山 是日本的正中間
北山脈的溫泉和滑雪場非常出名哦
我來自石川 推薦來金澤的兼六園
欣賞一年四季的美景
羽由是神奈川的 橫濱中華街和川崎大師
從東小金井就可以直接去哦
所以大家有很多從老家帶來的各種各樣的特產食材
而且 -嗯？
今天還有大西瓜和河豚的卵巢
(石川產 富山產)
復活咖喱的好機會 -是做咖喱吧 咖喱！
我們的特產怎麼可能不好吃啊
話說回來 衣乃是岡山的 有沒有桃子之類的啊
但是我不想加進咖喱裡面
你抖這麼厲害沒事嗎
不過我老家有寄很多蔬菜過來哦
要說特產 現在我有的就是黍糰子了
黍糰子？
吉備糰子的漢字原來是這樣寫的嗎
是的哦 黍子還是五穀之一哦
出生以來第一次知道
我也是
不過仔細一想 我還沒吃過吉備糰子呢
是什麼味道啊
這樣嗎 那來嚐嚐看吧 來成為我的小夥伴吧
我不要
來吧來吧 吉備糰子可是很美味的哦
那我勉強吃一個
喂 你在做什麼啊 穗穗
嘿嘿 這不是顯而易見嗎
我正在觀察你們幾個吃相的可愛程度哦
啊 觀察？
是的 不管什麼時代 美食節目都是人氣節目
從高級料理到B級美食
亦或地方美食和美食節的小吃
甚至可以說掌控了美食節目就是掌控了偶像界也不為過哦
是...是嗎
明白的話就趕緊用這個糰子來練習一下吧
要下流那種
說好的可愛呢
這有啥吃驚的
你以為拍攝吃東西鏡頭的時候為什麼要特地放大啊
誒 是這樣嗎
看吧
啊~嗯~
所以你們幾個來試著練習一下吧
要磨鍊偶像技能
下流的...
下流的...？
下流的
怎麼可能做得到啊 呆子
不要糟蹋食物
對不起
話說回來 下流的吃法究竟是什麼鬼
吃法哪有什麼色氣可言啊
哎呀哎呀 所不說不管過了多久你們都是吊車尾啊
你說什麼！
仁菜 來給她們示範一下
你從剛才開始就一直在偷吃吧
怎麼這樣 示範什麼的...
啊 原來如此啊
接下來是衣乃醬 黑萌醬和羽由
可愛地吃東西吧
啊 好的
是這樣嗎
很普通 30分
真不錯啊 70分
這就行！？
90分
我懂！
為什麼啊
大家意外地都很不錯 但還差一口氣啊
來試試王道的“啊~”吧
誒 為什麼看我
那麼 衣乃親 -什麼？
衣乃前輩 啊~
怎 怎麼說呢
跟這幅場景很像呢
夠了 這種事情無所謂了
現在是咖喱吧 咖喱！
穗穗你有什麼可以放的食材啊
誒 但是我老家可是大宮誒
就算你問我能放的東西
料理用的...
為什麼挑了個便宜的
用作料理的話這個就足夠了吧
比那些普通的料酒貴多了
說到底你就不該向未成年人遞酒啊
啊！
所以黑萌你有什麼食材嗎 話說你老家是哪裡來著
我老家是千葉的
誒 說到千葉縣那當然是夢之國度的米老...
再說下去整個節目都要NG掉了
羽 羽由呢
羽由也沒有什麼神奈川特色的東西啊
媽媽寄過來的也盡是些罐頭和速食食品
啊 不過這類食品很方便啊 也挺好的
青花魚 秋刀魚 烤雞肉 金槍魚
咖喱 燉菜 以及各種泡麵
然後羽由喜歡什麼速食罐頭啊
嗯 最近啊... 羽由喜歡帝王蟹和海膽的
帝王蟹？
海膽？
是真的啊 為什麼會有這麼高級的食材
第一次親眼見到
總覺得在熠熠生輝啊
嗯？可是有人跟我說這些罐頭是便宜貨啊
啊 誰跟你這麼說的啊 那傢伙是笨蛋吧
穗穗醬一直說這是便宜貨 經常偷偷拿走
那麼開始吧 -哦！
開始製作咖喱吧！
這次是加入了高級海鮮的咖喱哦！
啊 我心愛的帝王蟹啊
那是自然的啊
要不把你過去吃掉的那部分賬一起清算
不過真是嚇一跳啊 羽由醬莫非是個有錢人嗎
雖然不知道具體什麼情況
但是羽由初次來到這裡的時候可是坐著有立標的車
真·有錢人啊！
你們對有錢人的印象也太...
我開動了
老鼠莊咖喱的成功率只有1/10左右哦！
關野智子 初中三年級
生日是11月11日 B型血
身高164cm 體重46kg
喜歡的人當然是姐姐了
滿溢的水果撻
黑貓製片的通知
黑貓製片正在進行新人偶像的發掘企劃
喜歡偶像的各位 只是看看就滿足的話可是不行的哦
一定要來報名哦
智子
縫愛
瑠愛
奶豆蜜豆的蜜豆學園
哎呀哎呀 電視機前的各位久等了
超人氣偶像奶油蜜豆會在節目中參加各種課程的新綜藝節目
那就是
蜜豆學園
成熟的JC 身材優越 奶油蜜豆的隊長 關野智子
蘿莉身材超可愛雙胞胎 中町縫愛·瑠愛姐妹
在這個1小時的節目中 你可以盡情地欣賞這三人的表現哦
第一節課是游泳課
這三位都很不擅長游泳 聽說是旱鴨子哦
可以用游泳圈的吧
居然打算用狗刨式來挑戰50米游泳
人家是貓
三人究竟能否順利游完全程呢
說起來 智子醬可是D罩杯哦
你冷不防地在說什麼啊
順便一提 縫愛是A罩杯
我說 你在說啥啊
雖然不會有福利 也請各位盡請期待
在某個游泳學校
10歲-1級  12歲-8級
我先走一步
這是假的吧
關於昨天奶油蜜豆的新節目
我們是不是也要做到那種程度比較好啊
那種？
就是那種更有心機的
難道你是在指走光？
都管之前的狗刨 現在渾身痠疼
啊 昨天走光的那個人
勉勉強強沒有走光啊！
你突然說什麼啊 真沒禮貌啊
沒想到居然是同一個學校
你高一？
高二 146cm 140cm
我是高二哦
你居然高二了 -騙人的吧
怎麼回事 怎麼感覺我年級很大似的
(自稱170cm)
哼哼 不過論演藝界的資歷 我才是前輩哦
(藝齡10年)
不...不過 縫愛我更有人氣哦
(排行榜第五)
仁菜/瑠愛 你覺得誰該先低頭打招呼
誒 這...
嗯 不過兩邊看起來都是M哦
你...你在說什麼
我說 瑠愛
縫愛雖然很囂張 但是是個平時都不敢獨自出門的膽小鬼
露子醬看起來雖然很靠譜 但本質很愛撒嬌啊
你們兩位不存在誰更厲害啦 讓我想想
兩個都是適合放在籠子裡飼養的類型吧
露子吱~ -縫愛喵~
所以說 你在說什麼
不過 我好像又有點懂
但是 你們兩個還是有點相似呢
等等 瑠愛 我跟這傢伙相似是什麼意思啊
啊 這傢伙？ -身高我也比她高6cm
再怎麼四捨五入都是我贏啊
誒 可是縫愛你小時候不是一直在效仿露子醬嗎
其實你很開心的吧
才沒...
你一直很想要簽名的吧
要不我現在去把你的花椰子的CD拿來？
不要再說了
好了 冷靜一下吧 簽名的話 我隨時都可以給你籤的了
看什麼看啊
你該不會真信了那些陳年舊事吧
人是會成長的 我早就從那個孩子氣的我畢業了
啊 這是縫愛可愛的錄像哦
花椰子花椰子 花椰菜~
這個是CG 話說禁止偷拍啊！
不要盯著人家的裸體看啊
縫愛是A罩杯哦
煩死了 反正就是縫愛我們更有人氣
所以我才不是你的粉絲
我說啊 你從剛才就一直人氣人氣叫個沒完
你有意見嗎
可實際上我們也不知道你跟我們同校啊
哈哈哈哈 -這麼看你們也不怎麼有名嗎
你 你可不要搞錯了啊
在學校為了防止暴露 我一直都是戴著變裝眼鏡的
肯定是剛剛才想到的
話說回來 用眼鏡喬裝...
這種情況我該做什麼反應呢
果然這傢伙是個笨蛋麼
(這種偽裝100%會暴露的)
真的是個笨蛋呢
雖然很可愛
這孩子從剛剛就一直散發著S的氣息
誒 討厭啦 不用這麼誇我的啦~
誇...誇獎？
我會害羞的
話說不要讀我的心啦
這樣真的好嗎 被她一個勁地欺負
難道說你是個抖M -才 才沒那種事
根本不是這樣 -剛才的猶豫是怎麼回事
哇 哇啊 都已經這個時間了 工作要遲到了
矇混過去了 -嗯 矇混過去了呢
我們和水果撻不一樣 可是有很多工作的喲
沒時間陪你們這群傢伙閒聊哦
下次見面的時候 就是作為蜜豆的成員 我們可是對手啊
那麼再見了
哦 還有就是...
下次我會把CD帶過來的 你可以給我簽名
你可要好好感謝啊
剛才的話是騙你的
那麼下次再見啊~
好的好的
這倆人究竟怎麼回事啊
不過倒是沒想象中那麼討厭呢
雖然很奇怪 還有很變態
而且下次見面就是對手 是指什麼呢
我們水準還差得遠吧 對吧 仁菜
來吧 來吧
你為啥要脫衣服啊
過來吧~ -仁菜也是變態嗎
什麼 在學校碰到我姐姐了
明明我都還沒看過校園風格的姐姐
不愧是智子的姐姐 很可愛哦
難道說...縫愛 你沒有欺負我姐姐吧
只有我才可以欺負她哦
哇 重度姐控~
不過放心吧 只是一如既往欺負了一下縫愛而已 -一如既往？
好的那就沒問題了 -沒問題？
你們 給我等等 -好了 就這樣吧~
可惡 瑠愛那傢伙 太得意忘形了
偶爾也要給她點顏色看看啊
悄悄拍下瑠愛的內衣
誒 沒對焦
嗚哇 按錯按鍵了
我已經明白你想要欺負她的心情了
社長 下週水果撻CD發售紀念日
好像要在大宮舉辦Live
看來棋子就要備齊了呢
為了實現我們的野心
水果撻 不 應該是所有偶像都要加油才行啊
下回的滿溢的水果撻是~
我是智子喲 真是的 能欺負姐姐的只能是我
縫愛和瑠愛真的明白麼
那麼 下回是姐姐她們在大宮舉辦Live的故事哦
我當然也是會去看的
但是要跟姐姐保密
滿溢的水果撻 第9集 利尿作用
下集大家也要看哦