节目改编期
我们真的没问题吗
没事的没事的
再怎么说我们收视率也有3%
在深夜档 这个数字已经很厉害了
是这样吗
不清楚
只要不是收视率大跌搞得赞助商撤资 就不用慌
你们上一集的收视率是0% 我有话跟你们说
请老鼠庄全体来公司一趟
Look at us！
东京都 文京区
这里有东京大学和众多创新公司 是个富有文化的街道
然后这儿就是演艺的殿堂 白鼠事务所！
好可爱的建筑
我早就想问了 这个“殿堂”究竟是指啥
那就查查看吧
殿堂 是指在其领域起到关键作用的建筑和设施
(2.用来祭拜神佛的建筑)
关键？
很关键哦
而且还很有历史！
好久没来白鼠事务所了
平时都没什么机会来呢
不过 公司把我们全体叫过来
果然是和节目的腰斩有关吧
也就是说我们会被赶出老鼠庄吗
我们要无家可归了？
无家可归的偶像
似乎有什么灵感了
喂
嘛 也不用这么担心啦 没问题的
估计不是你们想的那样
真的吗
深夜节目的收视率 偶尔也是会有0%的啦
要是一个个都腰斩 会没完没了哦
是这样吗
可是 这也证明了我们没有人气吧
没问题的
就算被腰斩了 我们也有“老鼠庄的心跳不已直播！”来救场
讨厌
讨厌？
“满溢的水果挞”的小姐姐们
我等你们很久了哟
为啥这里会有小学生
你们两个
啊嘞 你们有在听吗
小妹妹 要和姐姐们聊会儿吗
衣乃前辈！
仁菜！
不..不好意思
想着她是不是迷路了 就下意识..
下意识？
嘛 要真是迷路的可就糟了
原来如此
你们给我矜持点！
和听说的一样
你们真是和我家的蜜豆有得一拼
在变态这方面
啊？你家的？
说起来我有见过这孩子！
那个在演唱会上买了三百张CD的小学生！
真的假的？
那..那个
唯独退货 请您务必三思..
居然向一个小孩下跪
真是的 社长
您究竟要在门口待到什么时候
什么
你为啥会在白鼠事务所
而且你刚刚叫她社长？
诶 原来穗穗你不知道啊
这孩子在美国大学跳级毕业
是黑猫事务所的继承人 原社长的女儿哦
（黑猫事务所 社长代理）
这个名片就是证据
我懂了 你对自己的名很自卑吧
不过就算是继承人 让小学生来当社长代理也太..
乙社长今年19岁哦
哈？
19岁 真的假的？
怎么？
19岁就不能背小学生双肩包了吗
你有意见？
Cosplay是很棒的兴趣！
黑猫事务所真的没问题吗
所以你俩为什么会来这儿
差点忘了
从结果上来说
穗穗上司的意思是 你们节目被腰斩了
不过穗穗 不要担心
我们就是因为这个才来的
难道说 是让我们跳槽到乙大人底下做事吗
你能不能有点尊严
听好了
收视率低确实是个问题
但最关键的还是你们赞助商撤资了
深夜节目的赞助商总是进进出出 很不稳定的
所以我给你们把新的赞助商带来了
真..真的吗
当然了
对我而言没什么不可能的
我可是个天才
这..这样的话 可以稍微让给你一会儿
诶？
你指什么
正如你们所想 当然不会白白送给你们
我想让你们接下某个企划
企划？
没错
是我们黑猫事务所主办的超大型企划！
超大型企划？
我们已经征得白鼠事务所的同意了
而且这个企划也有赞助商的意思
她说“希望她宝贵的孩子能有更多上电视的机会”
那岂不是没法拒绝了
宝贵的孩子是指？
是吧 贯井羽由
宝贵的孩子是说我吗
居然被赞助商看中了 羽由你好厉害啊
知...知道了
羽由我为了大家 什么事都会做的
羽由 好可爱
什么？
我可不会把双肩包让给你
黑猫事务所真的没问题吗
事不宜迟 这就去见见那位赞助商吧
赞助商大人到这儿来了吗
当然了
我想你们见了面就能理解了..
如果是为了大家的话..
你们在干啥
这是接待上级的基本吧
主人..
净耍小聪明 思想真肮脏！
可是我们也不懂怎么接待啊
露子前辈有什么经验吗
我？
有倒是有 不过那是小时候的事了
只要装出要努力的样子 就能把大人套牢
我会尽全力 好好努力的！
真是勇敢的孩子
果然还是肮脏的小聪明！
那我可以学露子的做法吗
不是 怎么说呢
虽然挺可爱的 但角色特点不够鲜明呢
羽由的粉丝大概都是喜欢你清纯少女的一面吧
要是能充分发挥这一点..
少..少女？
羽由我还以为自己是帅气风格的呢
而且我还喜欢摇滚
你这打扮 可没啥说服力啊
不用这么担心啦 羽由
没错
那位赞助商很温柔的！
无论羽由怎么样 那位大人一定都会接受的哦
没错..就像母亲一般..
母亲一般？
究竟是什么人啊
难道说
我是中町瑠爱 高中二年级
生日1月1日 AB型血
身高146cm 体重36kg
喜欢的东西是..琼爱！
满溢的水果挞！
呀吼 羽由好久不见 最近过得怎么样啊
妈妈？你为什么会在这里
妈妈？
诶？好过分！
妈妈我可是好不容易成为赞助商 来给你的梦想应援的
梦想？
没错 那个赚了大钱就买一堆成人内衣的梦想
羽由我总有一天要买个够！
我理解
才不是这样呢 笨蛋
啊咧 可是“满溢的水果挞”不是有点色气的节目吗？
虽..虽然无法否认 但不是的！
只是个普通的偶像节目 才没有色气什么的..
初次见面 我是贯井羽良
我家女儿一直以来受你们照顾了
好好听我说啊
怎么了嘛 打招呼可是大人的常识哦
真是个小孩子呢
妈妈你别说了 羽由我已经是大人了啊
啊 羽由
也是呢 演唱会时穿的已经是成人款了
你是怎么知道的！？
这不是理所当然的吗
哪怕是和爸爸断绝关系之后 我也一直守护着你哦
羽由 你还遭遇过这样的事吗
是这样的 她无论如何都想从事音乐 就离家出走了
爸爸这个笨蛋！
嘛 不过最终连庭院都没跑出去就作罢了
出口在哪呀
好可爱
这庭院得多大啊
那之后爸爸勃然大怒 就把羽由送到了老鼠庄
这都是爸爸不好 我还没原谅他呢
羽由..
果然平时还是穿儿童内裤啊
还想逼我离家出走吗
嗯 原来如此
总而言之 父女不合就是整件事的起因吧
之后她父亲一直没能消气 您没法直接给羽由应援
所以才让黑猫事务所做中间人！
没错！就是这样！我们俩也因为孩子搞得很不愉快！
那我可以提一个方案吗
什么方案
如果我们能让父女俩重归于好的话 可以直接援助老鼠庄吗
当然没问题啊
诶？稍！等！
那就好说了！
这份超大型企划
我们接下了 乙社长！
大家听好了
只要努力被羽由的父亲认可就胜利了
一起打倒黑猫事务所！
居然
穗穗 好帅哦
这家伙..
可以哦 水果挞
不过请做好觉悟哦
（偶像甲子园 企划书）
这个超大型企划可没有你们想得那么简单
你的爱可以拯救偶像？这是什么意思
和现实联动的 全新游戏体验！
目标是战到最后！偶像甲子园！
简称偶像园 好评上线中
源源不断地奉献爱吧
这是什么
不过 我居然开始玩起社交游戏了..
真的上线了诶
这个“爱” 说到底就是氪金吧
“偶像”和“园”指的是这个？
（偶像园分别与dollar和円谐音）
不会真有人陷进去吧
（偶像十连抽 3000円）
不要按下去啊
别这么快就上钩啊 好歹还是业内人士
可是有R的露子前辈啊
还有衣乃前辈
R？
就是这个
啊 原来如此 和现实联动是这么一回事啊
实际存在的偶像会以R以上的稀有度在游戏中出现
那么 剩下的各位也..
只有仁菜是SR？
好厉害！果然是因为胸部的效果吗
穗穗说的果然没有错
用软件拍摄
仁菜的胸部的话
会出现数字
梶野穗穗
明明我从初中开始就幸苦耕耘..
快快长大吧 快快长大吧
不要做这种会被误会的事啊
而且 我从小学开始就是F杯了..
F？
穿bra好难为情啊
从小学开始就是F..
也就是说六年里 一年增加一个罩杯？
果然胸围和身高都是谎报的啊
F杯都已经过去5年了..
我没说谎啊！我就是170cmG杯！
你从小学开始就是170cm了吗
160..
是150cm！
好啦好啦
话说回来 结果黑猫事务所的企划就只是游戏吗
那我们也没什么要做的..
怎么会呢
穗穗 你怎么了 黑眼圈这么重
快看
我组织的小队要在巨蛋举办演唱会了！
请回到现实来！
这样啊 我只有你们几个..
这话太伤人了
（第十回 满溢的水果挞）
（现实偶像园开幕！！）
在现实里也要举行偶像甲子园？
和实际的甲子园一样
与各县的代表进行争斗 决出究极偶像
你们要参加这个比赛
比赛采用投票制的系统
游戏 CD 周边
各种各样的商品都附有投票权
根据投票来选出各县的代表
从县级开始比吗
那在东京怎么可能赢得过蜜豆嘛
还是稍微拿出一点拼搏精神来吧
虽然游戏里蜜豆她们是SSSSR的稀有度
比SSR还稀有？
没关系 不用担心 还有希望！
竞争激烈的东京 有两个晋级名额！
还可以借着蜜豆的妹妹身份 见缝插针地晋级！
见缝插针？
再说了 我才是姐姐
为此我想让你们做几件事
喂
就是这个
投票点数征集？
对 就和普通的众筹差不多
投票达到一定数量后 就用新企划回报粉丝
比如说有1000票就办握手会
有2000票就举办免费演唱会
原来如此
我想让你们来决定这些企划的内容
内容..比如呢？
蜜豆的话 只要有1000票就可以举办辱骂会
她们究竟有些什么粉丝啊
票数目标..
一开始设定为100票
然后是300票
500票
然后1000票 以此类推吧
怎么办呢
从小型企划慢慢办大比较好吗
不过 一开始就搞些有冲击力的也不错
那个 穗穗
像这种经营学之类的工作 比起我们几个外行人 你来做岂不是更..
你确定要问我这个 昨天上头氪金10万的人吗
你们可以笑了
非常抱歉..
嘛 我个人觉得
让羽由和仁菜来做比较好哦
为什么要我来做
仁菜我倒是能理解 可是我的胸很小啊
不要理解啊
不是..
其实跟羽由的爸爸宣传一下 让他成为我们的赞助人才是目的
请多多让我们家孩子出场哦
原来是这样
所以说 羽由只要说“最喜欢爸爸了” 不就好了
最喜欢爸爸了
不要这么随便就决定啊
真要这么干吗
最..最喜欢爸爸了
比想象的要好诶
好想包养她
这样一来羽由爸爸就会超满足的吧
就把这个当作特典吧
全国的爸爸都能开心就好了呢
只有我羞耻play？
最喜欢妈妈了
我最喜欢哥哥了哦
咿..姐姐 我爱你
妹妹弟弟 快来和姐姐一起睡午觉呀
快来和姐姐一起睡午觉呀
大家都跟羽由一样拍了短片
仔细一想 好像根本不需要吧
嘛 难得大家都拍了嘛
总之先上传成100票奖励吧
（白鼠事务所 满溢的水果挞）
（100票 成员的爱之应援）
我可不想让熟人看到这个
我看了哦 爱之应援
让我想起了女儿小时候的样子
我家哭个不停的孙子看了立马就不哭了 谢谢各位了啊
去世了的老头子在天国也一定很开心哦
各位 谢谢大家
没想到还挺有用的
多亏了衣乃前辈的人气
有点难为情
邻里邻居的爸爸们好像也很开心呢 羽由
是吗
就照着这个劲头追上蜜豆 赶超蜜豆吧
不是 想赶超基本不可能把
这份心情是很重要的哦 露子前辈
嘛 也是
那么 大家
一起加油吧
樱小姐 羽由  早啊
早上好
早
咱熬了三天夜 终于把大家都升到满级了
好好睡觉啊
咦 利音的手机为什么绑着绷带
（需要购买黑猫硬币吗？）
难道是为了防止氪金！？
就算有街坊和利音的帮助
在全国比赛里也杯水车薪呢
只能做些更引人注目的事了
作为嘉宾上别的节目之类的
我经常在电视上看到偶像被各种各样的艺人欺负
像Sunglass这样的音乐节目
要是能参演电视剧就好了呢
给动画的角色配音什么的
我说啊 要是我有这么多钱
就不会在这搞水果挞了吧
多想想年轻人的未来啊
公司给不出经费也没办法啊
倒打一耙？
还是得靠企划啊
有没有什么好点子
花钱少 又能展现我们的个性
个性
需要一个能刷新水果挞形象的企划
刷新吗
怎么了 厕所在那边哦
才不是
那个
我有一个想法
要说我们的个性 我最先想到的就是这里
这里？
对 就是这个地方
要不要在东小金井办演唱会呢
在东小金井办演唱会？
最后一次了哦
下一集满溢的水果挞
我是瑠爱 为了不在偶像甲子园里输掉 我们也必须要努力了
下一集终于是最后一集了
东小金井的特别活动要开始了
真是令人兴奋呢
满溢的水果挞 第12集
满溢的毕业？
一定要看下一集哦