在东小金井开演唱会？
你说在东小金井开演唱会 是认真的吗
会有人来吗
其实我之前就想这么做了
这里的街坊们总是帮助我们
所以想要好好报答他们
衣乃
衣乃前辈
突然说这种正经话 你没事吧
我偶尔也会正经的好吧
就算如此 东小金井以前有办过演唱会吗
也是啊
关于这个 穗穗有什么想法
不错 穗穗我灵感迸发了
穗穗？
利用衣乃在本地的人气举办大型活动
干脆
搞一个祭典 再开店大赚一笔
我说 喂
等一下 我现在正算钱呢
穗穗倒是从来没有正经的时候
后进偶像毕业？
拜托了
谢谢
新曲
大家不觉得活动还是要有新曲比较好吗
怎么了 话说你已经发完传单了吗
其实街坊里来了好多人
衣乃 我们也来帮忙了喔
不如趁此机会 用你的骗术让全日本人都给你一日元如何
怎么突然这么堕落
不还都是因为没钱吗
新曲也是 没钱就做不出来啊
可是 活动没有卖点的话就没有话题性了
确实是这样
这样的话 就只能“蜕皮相助”了
讨厌
要是有钱该多好啊
你倒是去牺牲你自己啊
各位 咱把开设店铺的清单拿来了哦
利音
虽然有些突然 但商店街还是出了好多人手
我们正为钱苦恼呢 这下帮大忙了
再怎么说这也是赚钱的时候呀
咱已经准备好做文字烧了
你作为什锦烧店家的自尊呢..
刚才听到了几句
钱..是指新曲？
没错
没有时间 也很难赶上活动了
要放弃的话还太早了哦 衣乃
刚才 我有了恶魔般的灵光一闪
要是顺利的话不仅能搞到新曲 露子的人气还会暴涨
真的吗
这可是本天才的想法
但是有一个问题
问题？
露子
就如字面意思 “蜕皮相助”吧
难道是说 “讨厌~”的那种
姐姐太可爱了
快说声喵
喵
再说一次
这如同死鱼眼一般的眼神太让人兴奋了 明明在扮猫
好了 要继续啦
谁是国~王呢
耶 是我
接下来要让露子做什么好呢
不不 仔细想想这不是很奇怪吗
一味地给我下命令就不是国王游戏了吧
啊 终于发现了吗
但是露子你现在是祭品对吧
所以你一辈子都没法成为国王的哦
你要把我怎么样
让蜜豆提供新曲 作为交换 蜜豆自由处置姐姐一晚
这不是你们提出来的嘛
而且啊 我只是想久违地体验一下姐妹生活
这种小小的愿望 就满足一下妹妹吧
那就先把手铐放下好吗
不过没想到姐姐会这么重视老鼠庄
有点出乎意料
不..不是这样的
只是大家都很努力 我也有点开心
所以就作为演艺界的前辈帮帮她们
流口水
你们表情是不是不太对啊
姐姐的傲娇实在是太老套了 一不小心就..
不准说我老套！
不过 我能懂姐姐的心情
我们也会帮忙的
下一把开始 姐姐也可以参加国王游戏哦
你根本就没懂！
啊 下一把之前要先听瑠爱的命令哦
握手 叫一声汪
汪
我赢了 各位
终于打败智子他们了！
果然还是我最厉害！
比姐姐优秀的妹妹是不存在的！
蠢萌蠢萌的
什么 你说蜜豆会来我们演唱会做嘉宾？
怎么样 我的战果丰硕吧
就算是祭品 也不是白白被吃掉的
也就是说最后被吃掉了？
那么 最重要的曲子呢..
当然没问题
就在这里
血？ 昨晚到底发生了什么
这曲子还挺帅的嘛
是智子她们有名的曲子吗
你不知道吗
这是蜜豆首个日榜第一的曲子哦
真啰嗦啊 那这首歌叫什么呢
《青春的终焉和少女之翼》
好中二
离活动没多少时间了 得好好练习
要好好记住舞蹈动作
我有带DVD
为了活动 大家一起加油吧
哦
我们在这里真的好吗
会对教育产生负面影响吧
对天真的孩子们抱有罪恶感吗
毕竟没想到这活动会办得这么健全
没事 偶像是自带光属性的
光属性？
再怎么说 偶像每年都排在女生最想从事的职业前几名呢
我以前也很向往 所以有听说过
羽由我也是
我也是
和幼女一起做梦就行了 幼女可是要拯救世界的啊
能不能别在大街上喊幼女啊
穗穗
好了 你们几个差不多该干活了 快准备准备
离下午上台不是还有时间吗
哈？
上台？ 你说啥呢
这个活动的主要任务是推销卖剩下的周边吧
头一次听说
虽然下午蜜豆会来
但以我们的知名度 很难在偶像园里晋级
所以啊
想要存活 就只剩下这一招了
锅？
没错 一会儿就在这里做老鼠庄特制咖喱
附上周边卖三百円
卖食玩吗
然后我就能拿着这些钱 去下跪谢罪了
对不起！！
(上司)
现实里既没有梦想也没有希望啊
说到底这咖喱能卖得出去吗
就算是祭典 这也只是普通的咖喱呢
哎呀哎呀 这你就不懂了吧 露子前辈
这可是露子前辈和仁菜前辈亲手做的咖喱啊
这不是逼人买爆吗
看 这就是证据
已经排起队了！
请给咱十份大碗的
老面孔了！
卖完了呢
真的假的
各位辛苦了 咱带了慰问品文字烧来哦
啊..嗯 谢谢
话说回来 真亏大家都来了呢 明明举办得这么突然
这不是当然的吗 不只是咱
商店街和本地的很多人 都在支持着水果挞哦
所以啊 你们能在本地举办活动大家都特别开心
都非常愿意来玩
你们怎么哭起来了
大家居然会这么支持这样的我们
这都是受街坊们爱戴的衣乃的功劳
说起来 从刚才开始就不见她人影
衣乃前辈发信息来了
（我也想去看看！）
（太好了！下次我们一起去吧≥▽≤）
紧急情况！
洗手间的队排得好长 膀胱危机！
形象全毁了！
马上就要上台了 这可怎么办
这样下去 别说偶像了 连作为人的尊严都要..
衣乃    衣乃前辈
已经没事了！
我们来帮忙啦
真..真的吗
（简易厕所）
给
难道得找个茂密的地方..
请稍等片刻。
人的尊严是保住了
可是作为偶像的尊严没有了
本来就没有 放心吧
说起来黑萌没问题吗 马上就要上台了哦
今天没事的
因为有衣乃前辈借给我的丝袜 我已经准备完毕了
能帮到黑萌 我好开心
我有借过丝袜吗
快反应过来啊 衣乃
（东小金井白鼠祭典）
这就是今天的舞台吗
是啊
为了樱小姐 咱也有帮忙筹备
谢谢
演唱会曲目的话 上午是单人曲
下午表演蜜豆的曲子 没问题吧
嗯
不过上午计划有变
有一首要让你们唱的曲子
让我们唱的曲子？东小金井的歌吗
总之先把这些装备上
你是想尝尝我的飞踢吗
特殊情况 不许任性
我绝对不唱西兰子之歌
再说了 西兰子相关的版权还在上一家事务所手里吧
啊 我之前有联系过他们
我们才不需要这种东西
诶？
完全没有问题
上一家事务所！
而且请看这个
（我❤西兰子）
已经为你们做好准备了哟
西兰子 好怀念啊
嗯 小时候很流行呢
如何？你能辜负他们的期待吗
但..但是
我都已经17岁了 跳这个会被笑话的
没事的露子
年龄的增长是你成长了的证明啊
大家一定满怀期望地在等着你哦
真..真的吗
西兰子
呀 小西兰子
好可爱
好袖珍~
还是和那时候一样
难道是上小学的妹妹？
啊 说起来她确实说过有个妹妹
也是啊 怎么可能一点变化都没有呢
妹妹西兰子 加油哦
露子前辈
西兰花由衣乃她们享用了
我是小金乙
是黑猫事务所的社长代理 19岁
生日2月2日 A型血
身高141cm 体重34kg
喜欢的东西是 小学生
满溢的水果挞
不过为什么下午是女仆装 虽然挺可爱的
因为这是我从智子她们那里抢来的
而且 除了女仆装以外就只有儿童罩衣了
那天晚上露子前辈到底承受了什么
那个 这个猫耳真的可以吗 还有尾巴
怎么说我们也算是白鼠吧
哼哼 我就知道 所以准备了这幅耳朵
上面有什么东西！
还是乖乖穿女仆装吧
那个怪吓人的
哈？这可是老鼠耳朵啊
在动画和游戏的邻域 老鼠可是狩猎整个世界的动物
不要再玩这个梗了
而且老鼠耳朵会让我会想起西兰子那令人不适的吉祥物 真的讨厌
诶？
你这发型 不就是老鼠耳朵吗
终于说出了大家都故意无视的事
别误会了 我这个发型是有很深的缘由的
缘由？
怎么样 这下懂了吧
有丸子和没丸子的面积完全不一样吧
是面积的问题吗
小时候智子也想模仿 真是麻烦
智子不可以和我一样
智子的发型也有这样的缘由
而且 在意面积的也不只有我一个
为什么看着我们啊 我比你高10cm呢
我也高5cm！
10cm？5cm？
对哦！我的设定是140cm来着
难道说偶像的个人介绍全是骗人的..
仁菜的发型也是吧 梳成那样一定有什么理由
人家难得没有参与话题 不要故意扯上我啊
我只是觉得短发比较轻松
头发长的话 视线会跑到下面去
视线？
哇 仁菜的胸部果然最棒了
不要强行把视线吸引过来啊
大家 不好了
音响出大事了
这是
不能出声了吗
是啊 主音箱突然就坏掉了
这样下去演唱会就..
这反应跟预想的不太一样啊
抱..抱歉
这发展就像是电视剧和漫画一样 有点兴奋
多看看现实吧
是啊 别说主角了 我们连龙套都算不上
你该看的现实应该不是这个
那个 难道说
难道是因为我们跳的舞吗
应该不是这样的
只是舞台后面黏上了绿色植物一样的谜之物体
西兰子~
我忘记收拾了吗
你有什么头绪吗
隐瞒也没有用哦
什锦烧看板娘的眼睛是瞒不过去的
把西兰花摔在地上会搞坏音响吗
这应该不至于吧
再说这音响很旧 可能只是到寿命了哦
虽然不知道为啥会有液体
这里怎么会有塑料瓶
（穗穗的）
万分抱歉
没事没事 反正已经很旧了
我一个月的工资没了
这不是当然的吗
可是该怎么办呢
没有主音箱的话 气氛烘托不起来吧
现在让穗穗去买吗
你好像很头疼呢
呀吼 姐姐
久等了
黑猫事务所..
的变态们
这补充太多余了
我们工作结束后就这样赶过来了
你这话是什么意思
呀 吼
你们两个穿死库水的原因是啥
情况我已经听说了
真是没办法 就本大公司帮帮你们吧
真的吗
嗯 不过有一个条件
不可以把最重要的猫耳拿下来哦
这些家伙 是打算把我们和演唱会一起劫持吗
不愧是大公司
那就赶快搬把 大姐姐
怎么了 我没叫工作人员 当然得要你们来搬咯
可恶的大公司
好..好重
诶 衣乃也要搬吗
好多器材啊
利音的妈妈 商店街的大家
你们自己搬也太累了吧
我们也来给水果挞搭把手
可是这个真的挺重
没事没事
我们可是有商店街能量的
毕竟是难得的活动 我们也想帮到最后
非常抱歉 明明都是我们的错
水果挞的孩子们 我们非常开心哦
你们为这条街上的人着想
我们也非常喜欢你们哦
所以 之后的演唱会我们也很期待
加油啊
会支持你们的哦
好想快点听水果挞的歌
大家
嗯 我们会加油的
各位 今天非常感谢大家
这次活动 有许多温暖的人给我们应援
平时吊车尾的我们 感觉离主角更近了一步
哪怕我们在偶像甲子园的初赛落选了
哪怕水果挞的成员分崩离析
我们还是那个吊车尾的我们
我们还是会从头开始 一步步继续挑战
真的吗
接下来请听
蜜豆的歌曲 《青春的终焉和少女之翼》
好厉害 大家真的太厉害了
明明是蜜豆的歌 却实实在在地变成了水果挞的曲子
是啊
总算感受到她们独特的特点了
虽然一个个都是笨蛋
但是还不知道这个性能不能变现 这才是最重要的啊
好帅
真是不看气氛 说什么没梦想的话呢
嘛 确实
就像她刚才说的 我们还只是吊车尾
但是 只要不放弃的话
总有一天能实现梦想吧
虽然我一点也不抱期望
我就期待一下这绝望中诞生的五道希望吧
太好啦
蜜豆的加持果然起效了
智子也有派上用处的时候啊
蜜豆她们的舞蹈好棒呢
能沾她们的光真是太好了
大家歌也唱得不错
你们几个 对自己多一点自信好吗
因为光靠我们的人气肯定不行
无论有多少街坊支持我们也不够
所以我们是凭什么晋级的啊
啊 看 是这个
演唱会的时候大家的裙子被掀起来了 都没注意到吧
这是什么 头一回听说
大家争论个不停 这究竟是有意的还是无意的
有点火起来了
火起来？
总之 买了安全裤真是太好了
老鼠庄的存亡危机还在继续
接下来也会和水果挞的各位一起加油
我们下次企划见！