(本故事純屬虛構 劇中出現的人物 團體 場所 事件等與現實沒有任何關係)
好了
差不多該沒子彈了吧
不管怎麼樣
反正我是沒了
休戰如何
你很生面孔啊
是所謂的賞金獵人嗎
大部分清道夫我應該都認識
你是新人嗎
幹這種危險行當可不是個好選擇
父母會擔心你的吧
好了 那麼請問
嗯 你名字叫什麼
什麼
名字 你的名字
還沒反應過來嗎 我這是在搭訕啦
你想 我好歹算是個通緝犯
和女孩子交流的機會不多
我覺得這也算是緣分 好不好
告訴我 你的名字吧
(過去和未來)
(罪與罰)
(死與愛)
自動扶梯的臺階 把你吸進去的縫隙
我是旁觀者
大樓倒影中的舞者 被迷住而踉蹌
到底從何時開始變成這樣
都市的空氣不是冰冷
而是氧氣不足（哦 不）
吸一口氣 深呼吸 全部吐出來
把軟弱的虛榮 渺小的自尊 那一切一切
所以要打敗它
在東方的天空消逝之前
起舞吧 沒有編舞的自由之舞
心跳無限加速
相信身體會追上
今晚 世界將改變
隨著節奏去感受
快樂在今晚
一切就好
今晚
（你準備好了嗎）
拋棄羞恥心 反對猶豫
展露出來 與我共舞
(檔案01  你叫什麼名字)
(利茲蘭支援商會 訊息 通知)
喂
喂 夏朵 和你說過不能單獨行動吧
立即回來
社長 非常抱歉 手機快沒電了 我先掛了
等等
等等啊 夏朵
您又被甩了啊
真是個不聽話的新人
(利茲蘭支援商會 代表 埃弗裡貝特斯·利茲蘭)
因為社長您太縱容她了
(利茲蘭支援商會 經理·事務 昵稱：吉姆  真名：？？？)
我有什麼辦法
畢竟您不懂怎麼和年輕女性交流啊
你這人就愛說廢話
她是我老爸恩人的女兒啊
(利茲蘭支援商會 職員 夏朵·丹克沃斯)
為什麼跑來當賞金獵人了呢
哦 說起來我還沒問過
不過
夏朵這個月業績很驚人啊
單槍匹馬完成了兩單懸賞
說不定夏朵背後有很厲害的勢力呢
這個國家給予黑社會太多自主權
由黑手黨給要制裁的對象設下高額懸賞
賞金獵人們毫不避諱自己的職業
連政治家和員警都對此採取默認的態度
這是不應該有的事 是可恥的事
可惡 你幹什麼
(早啊 今天天氣不錯)
(你現在在做什麼)
(告訴我下次什麼時候休息)
(我找到一家不錯的店)
(一起吃個飯如何)
晚上好 真巧啊
哎 哎
歡迎 工作辛苦了
(訊息)
(未知連絡人)
嗨
(新聞 遭受致命洪水襲擊後的動物園)
(感興趣嗎)
是的 現在人正在上去
夏朵
今天只是聽一下委託內容 千萬不要輕舉妄動哦
你的回復呢
是
18樓
這就是想請你們追捕的物件
他的名字叫宋梁河
是從大約八年前開始出現的
當時是亞洲系強大勢力三檮會的翻譯
三檮會 我記得已經
是的 在五年前已經解散了
是宋發動的幹部暗殺事件導致的
一晚上死了18個高層 包括組織的首領
當時事情鬧得很大
這人非常危險
日前我們的交易現場也遭到他襲擊 死了4個人
懸賞抓宋的組織 目前超過了20個
而我們給的錢是最多的
和我們簽訂專屬契約一事 請務必考慮一下
我之前就聽過傳聞 但沒想到連我們都接到了委託
傳聞
就是說剛才那家 非常想了結掉宋梁河
所以到處招攬做我們這行的人
您要答應嗎
報酬的確不錯 但危險度也高啊
啊 這件事 你可千萬別擅自行動哦
回復呢
不用擔心 我現在在追別的懸賞
我說 夏朵啊
我們賞金獵人這行 說實話和正經工作相去甚遠
高風險 要拿命來拼 對年輕女孩來說更是危險
你沒必要偏偏選上這種工作
抱歉 我內人打來的 結帳時幫我要收據
我都等得不耐煩了
好了 我請你啊
有許多話想說 換個地方吧
久等了
別站著 坐啊
(奇異果 西瓜 香蕉 草莓 檸檬 密瓜)
那裡賣的鮮榨果汁很好喝
啊 柳橙汁你喜歡嗎 我自己幫你選了
這是我現在在找的人
交易的條件是什麼
你就只對這種事感興趣
給你打電話 你就完全不接
你剛才說的別的懸賞 就是這個嗎
這大叔懸賞多少啊 感覺不像大人物啊
你的目的是什麼
我無法理解 你為什麼這麼想接觸我
是嘲諷我嗎
嘲諷 啊
太寒心了 我只是想找個藉口讓你多顧顧我
而且
像我這樣的贊助人 世上可沒多少
你應該對我態度好一點
啊 抱歉 痛嗎
真叫人頭疼 這麼突然 我無法手下留情的啊
你不想受傷吧
怎麼了
抱歉打擾大家 只是情侶吵架
真是的
對了 我還沒說這次的交易條件吧
24號 耶誕節
和我約會吧
客人 你怎麼了 還有時間哦
客人
哎 哎哎 你給我等一下
什麼 你幹什麼
唔
找到了
時間
你說還有時間是嗎
聖誕 聖誕聖誕聖誕
喂 這大得要命的樹是怎麼回事
您說的什麼話啊 社長 今天是耶誕節啊
你不會是用公費買的吧
喂
話說回來
你別一臉若無其事地轉移話題啊
夏朵居然請假 真出乎意料
和社長兩個人過耶誕節
沒意思
這有什麼辦法
至少去買個蛋糕吧 聖誕聖誕
等忙完工作了先
聖誕蛋糕
不是說好3點嘛
現在都4點了 太過分了吧 就算是我也會生氣哦
那既然沒心情了 今天我就先告辭了
啊 騙你的騙你的 開個玩笑
哪有你這樣的嘛 起碼給自己遲到開脫一下啊
我猜你就是故意遲到的吧 期待我等得不耐煩自己走掉
我說中了嗎 你真過分
離晚餐還有時間
一起到處逛逛吧
你對這種不感興趣嗎 沒見你戴過
沒興趣 不需要
我還想送你這種東西當禮物呢
真無聊
不是有耳洞的痕跡嘛
什麼嘛 我稍微放心了
再開洞吧
哎 要不我幫你開
我拒絕
為什麼
真煩惱
有什麼推薦嗎
24號 耶誕節 和我約會吧
什麼
你想和我做交易對吧
這就是你的條件嗎
對 那就這麼定了
約好了哦
有喜歡的嗎 一起看吧
喂 等等 你走太快啦
不並排著走 不算約會哦 要改天再來一回嗎
做得好
不過 到處都有好多人啊
雖然這種日子 也難怪啦
你
應該更注意避人耳目
你這樣大大咧咧走在街上沒關係嗎
你要這麼說 那就沒辦法了
本來我還想等看完燈飾的
直接去酒店嗎
去避人耳目
是能看到美麗夜景的房間
晚餐我也預定好送到房間了
甜點就點這個蛋糕吧
怎麼了
我要回去了
等等 等等
沒關係嗎 今天的約會全泡湯了哦 哎
回心轉意了嗎
他做的這買賣真是夠下賤的
都什麼年代了 還用情人搞什麼仙人跳
雖然上當的人也夠蠢啦
怎麼樣
屍體你要的話送你哦 就當聖誕禮物了
你
我無法理解你想怎麼利用我
這和你給我的不相稱
討厭啦 你是不是誤會了
我個人是把這些當作為你服務
可你似乎很想當作交易
沒有比免費更貴的東西了
真會說
那就如你所願 回歸交易吧
來 吃飯吧
已經這麼晚了
那些孩子 歌唱得真好
你是說唱詩班的讚美詩吧
發光二極體也很美
要叫它燈飾
要是夏朵也能一起來就好了 太遺憾了
她說明天會來
宋梁河
喂喂 不是吧 夏朵
怎麼了 社長
到這裡就行了
什麼 為什麼 我送你到月臺吧
送你到家都行
到這裡就行了
真過分
剛才在酒店 也是你說明天要上班 我才退了房間
接待處的服務員用很可憐的眼神看我呢
真傷心啊 太遺憾了 那房間很貴的
真吵
對了 稍等 我確認一件事
什麼
失禮了
果然
不會在意氣味
其他人我都會覺得臭得受不了 為什麼你就沒事呢
如果這場愛情的終點站 是用你的眼淚鑄成的
那我們前進的道路上 肯定綻放著死之花吧
確認舉報的可疑車輛 請說
小姑娘
能告訴我你的名字嗎
感覺有什麼從這裡改變
終結與起始
好 你喜歡哪邊
記憶的碎片中
恐懼與愛的鏡片搖擺不定
會映照誰呢
不是過去 要面對現在
確認活著的意義
沒發出聲音
卻想呼喊 是為什麼
雖然傳來無法停止的疼痛
但心似乎卻還在遠方
真相永遠是
在不明不白中打上句號
下集 目標