(本故事純屬虛構 劇中出現的人物 團體 場所 事件等與現實沒有任何關係)
休戰如何
呃 你名字叫什麼
什麼
名字 你的名字
還沒反應過來嗎 我這是在搭訕啦
他的名字叫宋梁河
是非常危險的人物
我無法理解 你為什麼這麼想接觸我
真叫人頭疼 這麼突然 我無法手下留情的啊
24號 耶誕節
和我約會吧
有喜歡的嗎 一起看吧
那就如你所願 回歸交易吧
喂喂 不會吧 夏朵
果然
不會在意氣味
其他人我都會覺得臭得受不了 為什麼你就沒事呢
還有空交女友
小日子過得真不錯啊 梁河
自動扶梯的臺階 把你吸進去的縫隙
我是旁觀者
大樓倒影中的舞者 被迷住而踉蹌
到底從何時開始變成這樣
都市的空氣不是冰冷
而是氧氣不足（哦 不）
吸一口氣 深呼吸 全部吐出來
把軟弱的虛榮 渺小的自尊 那一切一切
所以要打敗它
在東方的天空消逝之前
起舞吧 沒有編舞的自由之舞
心跳無限加速
相信身體會追上
今晚 世界將改變
隨著節奏去感受
快樂在今晚
一切就好
今晚
（你準備好了嗎）
拋棄羞恥心 反對猶豫
展露出來 與我共舞
(檔案02  目標)
怎麼了 社長 一大早愁眉苦臉的
出什麼事了嗎
臉
我要冷靜想想
只是她背影像夏朵罷了 當時天黑 離得又遠
而且宋梁河又怎可能那樣大搖大擺走在大街上
肯定是我看錯了
說起來 夏朵好像又去抓通緝犯了
說是收到線報什麼的
你到底怎麼了 社長
我只有不祥的預感
你真性急
我本想親自帶你去的
地點找到了嗎
南區最深處
只有那間的捲門是綠色 很好認的
因為已經過了幾天 估計氣味比較大
你沒問題吧
毫不猶豫啊
對了
女方我也順手留在那了
不好意思 能幫我順便處理掉嗎
交易成立 感謝你的協助
是嗎 太好了
話說 我工作也快結束了 之後要不要
(未知連絡人 靜音 鍵盤 免提 添加通話 視頻 連絡人)
18樓
真是冷淡
幸會
社長 正好 我現在去交人
夏朵 你現在在哪裡
剛剛收到情報 宋梁河那事要暫時回歸白紙
委託人被殺了
那人是組織首領的親兒子 同時也是幹部候補
所以現在組織內部亂成一團
夏朵 我有事想問你 你立即回來一趟 明白了嗎
明白 我立即回去
(未知連絡人 訊息    通知)
移動中嗎
(呼叫中 夏朵)
(12點34分 上午)
(未知連絡人 剛剛 未接來電 更多內容)
(新聞 黑幫老大的兒子被槍殺)
好快啊 這麼快就傳開了
我還想當作個驚喜 可她已經知道了吧
趴下
有兩下嘛
方向盤不聽使喚
奇怪 我打過去這麼多遍 往常她早把我拉黑了
(未知連絡人)
喂喂 真的假的
你沒事吧
真慘啊
你是被剛才那車肇事逃逸了吧
我現在叫員警
還是說先叫救護車比較好
不 員警會幫叫的
大叔
礙事
要趕緊聯繫 先打給事務所
YO~
你居然沒事 奇蹟啊
這就叫作狗屎運強吧
事情的發展有點奇怪
她應該經過了這裡才對
難道說
喂 等等
我道歉 剛剛只是一不小心啦
咱們聊聊吧
喂 別跑啦 很危險的
你看 我就說吧
抱歉 踢得太重啦
喂喂 我沒這種愛好啊
喂 借一下
(未知連絡人 靜音 鍵盤 免提 添加通話 視頻 連絡人)
喂
雨聲
果然在近處
從槍聲判斷 距離不到幾百米吧
YO 你也真可憐 被他連累 扯上這種事
不過 我本以為他對女人沒興趣
竟有意想不到的收穫 不枉我死盯著他
今天就到這裡吧
對了 幫我向他問好
告訴他 還債的時候到了 叛徒
您所撥打的電話已關機 或
(夏朵 靜音 鍵盤 免提 添加通話 視頻 連絡人)
不行啊 她手機好像關了
不是一向如此嗎 明天就會若無其事回來的
到下班時間了 我先告辭了
但願如此
(旅館)
你醒啦 早上好 雖然現在是晚上
狀態怎樣 剛才見你好像發燒了 沒事吧
全是你幹的嗎
你真這麼認為嗎
說實話 我承認是我考慮不周
似乎發生了預料之外的事
她怎麼樣 她沒事吧
她在後座被壓得不成人型了 很遺憾
發生了什麼
我被襲擊了 對方是一名騎摩托的年輕男子
長相很陌生
你看到他的長相了嗎
他左臉好像有刺青
左臉
你發燒溫度更高了 躺下吧
討厭啦 我不會對你做什麼的 真的真的
左臉
馬上結束了 請再等一下 承宇哥
感覺有什麼從這裡改變
終結與起始
好 你喜歡哪邊
記憶的碎片中
恐懼與愛的鏡片搖擺不定
會映照誰呢
不是過去 要面對現在
確認活著的意義
沒發出聲音
卻想呼喊 是為什麼
雖然傳來無法停止的疼痛
但心似乎卻還在遠方
真相永遠是
在不明不白中打上句號
是誰
下集 房間