交易成立 感謝你的協助
(本故事純屬虛構 劇中出現的人物 團體 場所 事件等與現實沒有任何關係)
剛剛收到情報 宋梁河那事要暫時回歸白紙
幸會
委託人被殺了
你也真可憐 被他連累 扯上這種事
幫我向他問好
告訴他 還債的時候到了 叛徒
全是你幹的嗎
你真這麼認為嗎
自動扶梯的臺階 把你吸進去的縫隙
我是旁觀者
大樓倒影中的舞者 被迷住而踉蹌
到底從何時開始變成這樣
都市的空氣不是冰冷
而是氧氣不足（哦 不）
吸一口氣 深呼吸 全部吐出來
把軟弱的虛榮 渺小的自尊 那一切一切
所以要打敗它
在東方的天空消逝之前
起舞吧 沒有編舞的自由之舞
心跳無限加速
相信身體會追上
今晚 世界將改變
隨著節奏去感受
快樂在今晚
一切就好
今晚
（你準備好了嗎）
拋棄羞恥心 反對猶豫
展露出來 與我共舞
(檔案03 房間)
早上好 你似乎睡得很香啊
離退房還有時間 怎麼辦
她低血壓嗎
說起來 你這身還和昨天一樣
身上和衣服上還都是泥吧
去洗個澡吧
糟了
我好像被襲擊了
全是你幹的嗎
然後我就那麼睡著了嗎
出去了
浴巾
我回來了
浴室 沒人
你在做什麼
衣服
什麼
我的衣服呢
不是 我看你衣服都髒了 放洗衣房洗了呢
全洗了嗎
嗯 從夾克到內衣 我全塞進去了
從夾克到內衣 全部
好像女人的內衣不能放洗衣機洗
不是 那不是重點
對了 你現在沒衣服穿
怎麼辦 完全不懂她為何氣成這樣
來 衣服乾了
完全乾了哦
是的 對不起讓您擔心了
詳情我等回去再說 我先掛了
被罵了嗎 因為外宿的事
咦 你去哪兒
事務所會有人來接我
我不是說了我會送你的嗎
我沒要你那麼做
不帶這樣的
對了 等等 你忘的東西
難怪找不到
不過已經完全壞掉了
車子也報銷了 你肯定少不了要挨一頓臭罵
這次
給你添了很多麻煩
真意外
你不用在意
反正我也沒損失什麼
除了你受了重傷
況且 對方是誰我也有頭緒
什麼
沒事
而且你真要說的話 比起道歉 我更想聽道謝
比如 非常感謝啊 此恩永不忘之類的
對了
那名襲擊者說過
還債的時候到了 叛徒
你是否有頭緒
我告辭了
要是早點告訴我就好了
幹部候補
他嗎
洪 你聲音太大了
可是
老爺子會在這次的高層會議中正式宣佈這件事
這事已經定了
什麼 他來了才三年啊
就算老大看重他 哪有這樣胡搞的
洪 你冷靜點 再怎麼說也只是幹部的候補
他真升上幹部 想必也是十年二十年 很久以後的事了
我不是指這個
承宇哥
正好 大家快到了 現在方便去開個小會嗎
好 我知道了
那麼
可惡
抱歉啊 梁河 別太介意
不 他說的沒錯 我也覺得自己不夠格
他被你這個後輩趕超到前面 自尊心受挫了
你諒解諒解他吧
我反倒很羡慕洪哥呢 覺得他很自由
就因你總說這種話 他才會那麼生氣
這是我的真心話 由衷的
現在到了
不知道會發生什麼 你可要提高警惕
洪今天脾氣尤其不好啊
承宇一直在陪梁河 他鬧彆扭呢
而且梁河據說要被提名當幹部候補
不僅是因為這些
那傢伙 明明就是有哪裡不對勁
承宇哥
哦 辛苦了 去和所有人打完招呼了嗎
是的
抽煙嗎
心領了
哦 你不抽的
不好意思
可是
今後就算不想抽也得配合大家哦
有時就因一些小事也會被盯上
有很多人嫌你礙眼呢 要小心啊
對了 你把明天空出來 叫上洪 咱們去吃個飯
也算是給你慶祝一下
要這麼說 他肯定會生氣啊
明天嗎
雖然洪有錯 但你也有不對的地方啊
你對洪似乎總帶著一種挑釁的態度
你倆坦誠相見 好好聊一回吧
你倆要是能和平相處 那就再好不過了
對不起
明天不行
到底怎麼回事
手機打不通 車還摔下崖了
你要從頭到尾給我解釋清楚哦
聽到沒有 夏朵
我更想聽道謝
累死了
夏朵 你的解釋呢
她睡著了
夏朵
你不要低著頭了
你光說對不起 我不明白啊
我想問的是發生了什麼 要的是解釋
車我會賠的 非常對不起
那起碼這事能請你回答我嗎
你是不是已經和宋梁河接觸了
非常對不起
社長 夏朵走了啊 沒關係嗎
社長
(世界時報)
歡迎回來
你這公寓看起來很狹小啊
離車站遠 房齡長
你為什麼會在這兒
或者說 你為什麼會知道
討厭啦 我只是擔心你 來看看你的情況而已
不用你擔心 請回吧
幹什麼
你會請我進去的吧
呐 我還帶了禮物
這家店很火的 我排隊排了半小時才買到
咦 難道你在戒備我
討厭啦 我就是當作工作的延長罷了
如果他一直在門外不走
讓我進啊 太好了
請在門口脫鞋
打擾了
一室一廳啊
沒床嗎
這房間不會太小了嗎 就算是一個人住
禮物是奶油泡芙 無糖紅茶會比較配哦
這是沙發床啊 對我來說有點小
哎 這是你嗎
和你一起的是你的父母嗎
與你無關吧
雖然無關 但我感興趣
畢竟是你的事情
咦 你不吃嗎
討厭啦 沒放什麼可疑的東西啦
公司那邊不要緊嗎 見你回來很晚啊
不會挨什麼處罰了吧
被我說中了嗎 讓我也有點自責啊
估計是罰你在家反省吧
我工作的地方 已經知道我和你有接觸了
嗯 所以呢
你還問所以呢
我覺得 你的雇主應該也無法譴責你與我的聯繫才對
既然有通過我獲得利益 暴露會頭疼的是組織那邊
要麼繼續利用我
要麼用你將我滅口
無論怎麼樣 看你自己了
我不懂
你應該明白你自己處境的危險
還繼續與我接觸 對你沒有任何好處
那你呢
什麼 我
繼續接觸有風險不是彼此彼此嗎
現在你也剛因我而遭遇了危險
你雖然戒備 但不拒絕我 這是為什麼
當下這個狀況
你如果叫上夥伴 說不定能把我抓住不是嗎
哎 你對我抱有期待的東西 到底是什麼
你在說什麼
現在人不在 有事請在信號音後留言
喂 是媽媽我
對不起啊 明知你工作忙 因為最近都沒聯繫
不接嗎
你爸的忌日不是快到了嘛 有時間回來嗎
有空給我回電 再見
17點5分 錄音 1件
今天時機不好 抱歉 我回去了
啊 對了
以後不能隨便讓人進屋哦 壞人也是有的
改日再聯繫
感覺有什麼從這裡改變
終結與起始
好 你喜歡哪邊
記憶的碎片中
恐懼與愛的鏡片搖擺不定
會映照誰呢
不是過去 要面對現在
確認活著的意義
沒發出聲音
卻想呼喊 是為什麼
雖然傳來無法停止的疼痛
但心似乎卻還在遠方
真相永遠是
在不明不白中打上句號
下集 真面目