她肯定是在找東西吧
（本故事純屬虛構 劇中出現的人物 團體 場所 事件等與現實沒有任何關係）
因為我和我丈夫拿走了
（丹克沃斯）
（本故事純屬虛構 劇中出現的人物 團體 場所 事件等與現實沒有任何關係）
當時還小的她的名字和過去 一切
小妹妹 能告訴我你的名字嗎
夏朵·諾貝爾
（護照 義大利共和國 姓宋 名梁河）
你認識這位元大哥哥嗎
嗨
你似乎很閒啊
光憑電擊槍這程度沒用的
梁河啊
你現在是什麼表情啊
可惡
-喂 怎麼回事 -叫人來
到哪兒去了
承宇哥
喂 洪
自動扶梯的臺階 把你吸進去的縫隙
我是旁觀者
大樓倒影中的舞者 被迷住而踉蹌
到底從何時開始變成這樣
都市的空氣不是冰冷
而是氧氣不足（哦 不）
吸一口氣 深呼吸 全部吐出來
把軟弱的虛榮 渺小的自尊 那一切一切
所以要打敗它
在東方的天空消逝之前
起舞吧 沒有編舞的自由之舞
心跳無限加速
相信身體會追上
今晚 世界將改變
隨著節奏去感受
快樂在今晚
一切就好
今晚
（你準備好了嗎）
拋棄羞恥心 反對猶豫
展露出來 與我共舞
（檔案05 限制）
你氛圍變了啊 洪哥
你才是啊 居然會因人質趕過來
你比以前窩囊多了啊 宋梁河
她在哪裡
喂喂 你把自己當英雄了嗎
別笑掉我大牙
不要告訴我你把五年前的事給忘了
真遺憾 洪哥
承宇哥最後還和我說 要我跟你和平相處
真的 很遺憾
我再問一遍 她在哪裡
這麼重視她嗎
夏朵也是重要的客人
我不會輕易讓她離開的
第二回合
好好和我做個了結 然後去死吧
你聽說了嗎
承宇那傢伙撿回來一個奇怪的小鬼
是在咱們地盤鬧事的幫派的底下小嘍囉
聽說已經染上了毒癮
能派得上用場嗎
不過也算合乎他的身份
我記得他也是從垃圾堆裡出來的吧
不需要在乎身份地位 可真是輕鬆啊
真羡慕
喂喂 他們聽見了
你是河豚嗎
身體頂著子彈衝過來
真不是人能做到的
扼殺了神經嗎
真了不起 洪哥
嗨
你好厲害啊 這樣還能活著
站得起來嗎
借個肩膀就行
我能走
好的好的 總之先出去再說
做完了結了嗎
當然的
你在意嗎 想詳細瞭解嗎
不必了
你又這樣 真倔強
不過 有些地方還存有疑問
恐怕還需要戒備
比起這個 你沒有被做什麼奇怪的事吧
擔心得我不要不要的
遭到突然襲擊和被炸 不算奇怪的事嗎
這回的確是累了
看來果然失敗了
好的
夏朵·丹克沃斯 宋梁河
這兩人 先從誰殺起
（埃弗裡貝特斯·利茲蘭：我今天不回事務所了 請注意關好門窗）
（滑動解鎖）
我今天不回事務所了 請注意關好門窗
（埃弗裡貝特斯·利茲蘭：我今天不回事務所了 請注意關好門窗）
（滑動解鎖）
真是的 這種事希望能提前說
大家太自由了
夏朵
抱歉 想麻煩你件事
你不是在家反省嗎
晚點再向你解釋 先上車 快
晚點
這是哪位啊
我大致做了診治
雖然你把他帶到正規的醫院治療才是最合適的
不過能這麼做也不會來我這了是吧
床借你們一晚
早上請離開哦
夏朵
來一下
夏朵你的傷沒事吧
沒事 只是腳受了點傷
我接下來要聯繫社長 你沒意見吧
情況我會告訴他的
夏朵請去休息吧
早上好
大意了 失去意識我還是頭一回
這是哪裡
是能靈活應對病患的診所
我請我的夥伴找到的
再過不久 我其他的夥伴也會過來
這樣啊 那你想怎麼做
我現在會不小心打個盹 無論發生什麼都注意不到
請你立即離開吧
這算什麼 掩耳盜鈴的藉口
痛痛痛 傷口都笑開了
不過 你今後打算怎麼辦
這算完全承認了你與我有聯繫
那是我的問題 你不用在意
你想這樣糊弄到什麼時候
現在的你 只是不斷勒緊自己的脖子
快到極限了吧
乾脆 由我帶走你也可以
那樣能活得更輕鬆
你不這樣認為嗎
比起擔心別人 你還是先擔心擔心你自己吧
快跑吧
出了後門往左的巷子裡有車
也有可能被追蹤到 所以開到合適的地方棄車較好
祝你好運
沒辦法 今天就這樣吧
還以為能享受你的親切照料
真遺憾
不過我真開心 你救了我 謝謝你
擔心我了嗎 以為我會死掉嗎
哎
我現在在睡覺 所以什麼都無法回答你
咕
咕是什麼啊
恢復的慶祝禮物可以用約會哦
不會給你慶祝 咕
為什麼
（未知連絡人）
咦 你剛睡醒嗎
早上好 今天起就要回歸工作了吧
下次要給你慶祝一下
你為什麼知道別人的日程啊
你的傷好了嗎
嗯 完全康復了
畢竟已經過去三個星期了
說起來 你那邊的社長是什麼反應
是不是最後還是選擇默認了
我們的事
夏朵 把那個熟悉的道歉姿勢收起來吧
在家反省的懲罰依舊 每天要定時聯絡三次
手機的位置情報我們也要掌握
今後的事 讓我再考慮一下
對我的制裁我有心理準備
我與宋梁河有部分合作關係
就算把我連他一起賣給其他組織 我也沒有怨言
我遵從您的決定
不 我沒說到那程度
你這樣太過分了 社長
有合作者也沒什麼關係吧
宋先生是嗎
我認為他很有利用價值啊
真希望他們快點離開
所以吉姆才協助治療的
請網開一面吧
總之 決定先保留
他是這樣說的
真是優柔寡斷啊
不過對我來說正合適
是什麼聲音
對了 從今天起你要去做什麼工作
沒必要轉告你
你嘴上這麼說 其實人家也沒告訴你吧
因為怕你洩露給我
我說中啦
其實 我要出去做個小旅行
哦
請便
真冷淡
最近發生了許多事 沒我在身邊不會感到不安吧
完全不會
你真的很冷淡啊
不過
我想馬上能再見面的
等著我
是誰
夏朵 你臉色好像很差 你沒事吧
我沒事
可能因為被罰了三周的在家待命吧 整整三個星期
有精神陰陽怪氣 那應該沒事
社長 是那艘嗎
好大
夏朵 難得的機會 玩個盡興吧
吉姆 我們是來工作的
大型客船阿特米西亞
這次是只有特邀賓客和相關人員參加的初次出航
日程是一個星期
我們要混在賓客中 擔任某位大人物的周邊保鏢
這就是我們這次的職責
大人物是指
是一位在世界範圍開展客運服務的資產家
在政界 財界 乃至和各國國賓都有很強的關係
因此也得罪了許多人
和這客船運用似乎也有關係
不過 其實是我親屬啦
什麼 親屬
總之 這七天要提高警惕
她一定會吃驚吧
謝謝你
兔子先生 請也給我一個氣球
剛才那人拿的是藍氣球吧
唔
那我要紅色的
感覺有什麼從這裡改變
終結與起始
好 你喜歡哪邊
記憶的碎片中
恐懼與愛的鏡片搖擺不定
會映照誰呢
不是過去 要面對現在
確認活著的意義
沒發出聲音
卻想呼喊 是為什麼
雖然傳來無法停止的疼痛
但心似乎卻還在遠方
真相永遠是
在不明不白中打上句號
下集 黑暗的夢