宋梁河
（本故事純屬虛構 劇中出現的人物 團體 場所 事件等與現實沒有任何關係）
所屬不明 身份不明的殺手
因將遠東大型涉黑組織三檮會逼至解體
在當年的地下社會轟動一時
即使現在 仍有多個組織懸賞他的人頭
隸屬利茲蘭支援商會 夏朵·丹克沃斯
與宋梁河達成數次交易的新手員工
有年幼時曾捲入事件的跡象
失去了姓名以外的記憶
他們如命運一般邂逅了
就像將天空染成風暴的風與雨那樣
梁河
這是你的新名字
希望你能喜歡
初次見面 我來接你了
宋梁河小弟弟
自動扶梯的臺階 把你吸進去的縫隙
我是旁觀者
大樓倒影中的舞者 被迷住而踉蹌
到底從何時開始變成這樣
都市的空氣不是冰冷
而是氧氣不足（哦 不）
吸一口氣 深呼吸 全部吐出來
把軟弱的虛榮 渺小的自尊 那一切一切
所以要打敗它
在東方的天空消逝之前
起舞吧 沒有編舞的自由之舞
心跳無限加速
相信身體會追上
今晚 世界將改變
隨著節奏去感受
快樂在今晚
一切就好
今晚
（你準備好了嗎）
拋棄羞恥心 反對猶豫
展露出來 與我共舞
（檔案06 黑暗的夢）
（晚上7點 出港3小時後）
請大家盡情享受本次旅程
定期報告 會場舞臺處無異常
會場中央 這裡也無異常
話說我把目標跟丟了
現在在哪裡啊 社長
抱歉抱歉 現在在二樓舞池
舞台前面的…
老公老公 酒店經理在那裡
我想去打個招呼 可以嗎
嗯
目標移動中
吉姆也吃了一驚
的確 我也沒想到客戶是女性
不不 比起這個 更重要的是
其實是我親屬
當時聽他說得那麼含糊 我就覺得奇怪呢
這位是
哎呀不好意思 還沒給您介紹
這是我丈夫
我妻子她平時勞您照顧了
您選的這位丈夫一看就很可靠
見你們很恩愛 真叫人羡慕
討厭
霍克·利茲蘭
娘家是代代相傳的大商人一族 卡瓦多斯家
並且在20歲時就自主創業
據說個人總資產高達數百億
完美的傍富婆啊
在那裡卿卿我我傻笑
虧他還有臉說什麼「繃緊神經多加注意」
不喝怎麼幹得下去啊
夏朵要嗎
我就不必了
這是什麼 你在喝果汁嗎
夏朵 咦 咦
夏朵 喂 你去洗手間了嗎
等等等等 你要去哪兒啊
這麼想和我獨處嗎 討厭啦
哎呀
你為什麼在這裡
你是來做什麼
你覺得呢
或許盯上你們客戶的就是我
我要是這麼說 你就沒法對我置之不理了吧
於是我有個提議
你監視我的期間 我什麼都不做 會老老實實的
什麼
這個提議太蠢了 你覺得我會相信嗎
可是 你也是想和我交涉 才帶我來這裡吧
不然在剛才應該就動武了
你也希望社長和他夫人能有一趟安穩的海上旅行吧
怎麼辦
也有可能你只是在戲弄我
這個可能也不是沒有
不管怎樣 是否看著我 選擇權在你手上
你想怎麼做呢
（晚上11點 出港7小時後）
老公
我差不多要睡了 你還在工作嗎
嗯 對不起啊
工作也要適度哦
居然到了大海上都擺脫不了他
居然還用監視器 這犯規了吧
你不用介意 把它當成一件室內裝飾品就行
這個有難度吧
是誰在偷窺啊
我沒必要回答你
你是不是該睡覺了
你願意陪我睡嗎
不陪
我睡沙發 床讓給你睡
這是雙人床啊
不能這麼置之不顧
等引起騷亂就晚了
您夫人的安全是第一位
我覺得同意他的交涉條件更為妥當
交涉
首先要為他準備郵輪卡和安排客房
另外 他要求航行中必須有我隨行
對我們來說 正好可以監視他
如果他有異常舉動 我會隨時彙報
夏朵 這樣你沒問題嗎
我會忍耐的
忍耐啊
而且
他是因為我才跟來的
我會儘量不給大家添更多麻煩的
該怎麼辦呢
你不睡嗎
監視的事 睡覺時可以不作數哦
還是說你在等我邀請你一起睡
什麼
沒什麼
難道 是因為會做討厭的夢 所以睡不著
晚安
老公 老公
霍克 你還沒睡嗎
不是 我是睡了會兒又醒了
你也該休息了吧 反正門外有保鏢不是嗎
沒事 沒事 不用在意我
那我去給你倒杯茶吧
謝謝
哎呀
果然睡不著啊
能睡的時候就要睡啊 不然會搞壞身體的哦
到床上睡吧 比沙發要舒適
不用介意
我沒說要和你一起睡哦 我可以睡沙發
不用管我
我只是最近有點睡不好 真的不用介意
唉
來 我們交換位置
那我就要採取強制措施了
什麼
好了 現在是晚上 你要安靜點
知道了 我換就是了 我換就是了
好了時間到了 要將您強行驅離
好 新天地 舒適吧
你滿意了嗎
咦 你願意陪我一直到我滿意嗎
和你開個玩笑
我開始覺得累了 我要睡了
晚安
嗯 晚安
暫停暫停
你想幹什麼
討厭啦 我沒想做壞事
你要睡了吧
等你睡著 我就回沙發上去睡
所以 你快睡吧
還是說 有我在身邊 你會心跳加速睡不著嗎
什麼
沒問題是吧 那就晚安
真是愚蠢
為什麼 你
總是
做一些 無聊的事
入睡真快
我還挺受信賴的嘛
一直見你臉色不好 是因為睡眠不足嗎
晚安
社長 我到極限了
那兩人就只是一直在卿卿我我 請讓我瞇一會兒
早啊
你真是低血壓
我捏 我捏
你沒帶其他衣服來嗎
我用來更換的衣服也只有西服
傷腦筋
不同場合的穿著要求 你也應該懂的吧
在昨晚的典禮上你就已經夠格格不入的了
你應該是扮成賓客當保鏢吧
可你一身黑色西裝西褲獨自走來走去的
完全沒有融入其中嘛
你這樣不行吧
所以呢 我們去買一身吧
什麼
（出港18小時後）
（吉姆）
我在 喂
夏朵 怎麼能這樣呢 已經過了定期報告的時間啦
2點到停靠港遊覽
之後出席當地酒店業主會議順便開個反思小會
夏朵 怎麼能這樣呢 已經過了定期報告的時間啦
他們兩人約會看起來挺開心的 你那邊怎麼樣
之後出席當地酒店業主會議順便開個反思小會
有在聽嗎
他們兩人約會看起來挺開心的 你那邊怎麼樣
不用擔心 沒什麼問題
還沒穿好嗎 你不會不知道怎麼穿吧
我知道
真的嗎 那你應該早就穿好了吧
那我拉開了哦
等 等等
見分曉的時候了
吉姆 怎麼了
看來他倆相處得相當愉快
社長 收到一個好消息
補充的人手有著落了 預計今天傍晚就能到
這樣啊
裙擺有點長啊 轉過來讓我看看
那個 我覺得穿樸素一點的比較好
肩膀全露出來了 我不太適應
不行 以晚會的標準來說 這件已經夠樸素的了
那 至少換件方便行動的
不要在意那些
讓人家幫你處理一下裙擺 來
裙擺果然是太長了
高跟鞋你能穿嗎
決定了嗎
啊 麻煩你了
難以想像這是在船內啊
連禮服和鞋子都能買 還會直接送到房間
明天是正式晚會吧 真期待 我也換身晚禮服吧
你不太對勁啊 今天怎麼這麼乖
出什麼事了嗎
真正在監視的 是你吧
監視我
說得真難聽 我是
喂
夏朵 抱歉突然給你打電話
應該還沒到定期報告的時間吧
有點話想和你說
我們又叫來了兩名保鏢
你不用擔心沒人替你監視 然後呢
什麼
為什麼
什麼 怎麼了
他讓我換你接
你好 我是商會代表埃弗裡貝特斯·利茲蘭
你好 有什麼話你就直說吧
在進入正題前 我要強調一點
我們現在並不打算積極追捕你
當然 根據時間場合的不同或許會有變化
你和丹克沃斯的接觸 我已經聽她說了很多
說實話 如果可以 我是想睜一隻眼閉一隻眼的
希望你能先明白這一點
所以 正題是什麼
夏朵·諾貝爾
你對這個名字有印象嗎
夏朵…
她什麼都不知道 聽說她對當時的事幾乎沒有記憶
大約今晚左右
能抽空見一面嗎
來了來了 是何塞和切多蘭 勉強趕上了出港
吉姆 能麻煩你幫我盯一下嗎
什麼 為什麼
我有點瑣事要離開
是不是還是應該找個人跟我來的
況且宋梁河真是能溝通的人物嗎
可是 已經到了不能無視的狀況了
我馬上回來 乖乖在房間裡等我哦
必須弄清楚
宋梁河的真正身份
以及關於夏朵的事情
不見了 你說宋先生不見了？
對不起 我大意了 社長呢
其實
社長也剛才出去了 一直沒回來
我用無線聯繫他也沒有回音
只是叮囑我一些事
是那時的電話
社長 聽到請回答 社長
我是吉姆 社長 社長
感覺有什麼從這裡改變
終結與起始
好 你喜歡哪邊
記憶的碎片中
恐懼與愛的鏡片搖擺不定
會映照誰呢
不是過去 要面對現在
確認活著的意義
沒發出聲音
卻想呼喊 是為什麼
雖然傳來無法停止的疼痛
但心似乎卻還在遠方
真相永遠是
在不明不白中打上句號
下集 子彈