大型客船阿特米西亞
(本故事純屬虛構 劇中出現的人物 團體 場所 事件等與現實沒有任何關係)
我們混入船上的賓客裡
負責擔任某位重要人物的護衛
(本故事純屬虛構 劇中出現的人物 團體 場所 事件等與現實沒有任何關係)
你為什麼在這裡 你是來做什麼
你覺得呢
你監視我的期間
我什麼都不做 會老老實實的
他讓我換你接
夏特·諾貝爾
你對這個名字有印象嗎
大約今晚左右
能抽空見一面嗎
晚上好
自動扶梯的臺階 把你吸進去的縫隙
我是旁觀者
大樓倒影中的舞者 被迷住而踉蹌
到底從何時開始變成這樣
都市的空氣不是冰冷
而是氧氣不足（哦 不）
吸一口氣 深呼吸 全部吐出來
把軟弱的虛榮 渺小的自尊 那一切一切
所以要打敗它
在東方的天空消逝之前
起舞吧 沒有編舞的自由之舞
心跳無限加速
相信身體會追上
今晚 世界將改變
隨著節奏去感受
快樂在今晚
一切就好
今晚
（你準備好了嗎）
拋棄羞恥心 反對猶豫
展露出來 與我共舞
(檔案07 子彈)
風聲 在外面？
喂 社長 你現在在哪裡 社長
地點是9號甲板
船尾的露臺
最好叫醫生 儘快
為什麼是你接
社長呢
社長 社長
人馬上來
剩下的就看你能否堅持住了
話雖如此 沒立即死亡就已經算不錯了
得救的希望不大啊
發生了什麼 換社長接
夏特 冷靜一點
如果社長出了什麼事
唉
還真會給我搗亂
被你發現啦
好快
射中了
扳機很難扣 被飛刀卡歪了嗎
什麼意思 陷阱嗎
對了 請暫時先別下船哦
你和她都是
社長
喉嚨處插著刀 傷口很深
意識模糊
請儘快呼叫急救
不是…
請不要動 馬上為您做應急治療
不是…涼河…
我知道了 請不要說話了
所以
不是…你的錯…
有人陪同嗎
趕快上來
夏特呢 明明剛才還在
快上來
抱歉
聽說剛才有槍聲 真的嗎 不太妙吧
哦 那個說是開的空槍 用來嚇跑鳥的
這樣啊
總之 要快去與他會合
他應該知道些什麼
夏特·丹克沃斯小姐
初次見面 我是邕珍弘
能佔用你一點時間嗎
歡迎回來 還好你回來了
我知道你有很多話想問
不過 我們先離開這裡再說
你趕緊收拾行李
我想你明白 不是我下的手
這種事
我當然知道
莫非你遇見他了？
他和你說了什麼
能佔用你一點時間嗎
對了
呃
咦 我記得是放在這
找到了
哦 你放心啦 這東西不會飛不會跳的
呃 播放鍵 播放鍵
(檔案001 播放)
打擾一下 有您的包裹
錄音？這是什麼錄音
這個嗚嗚叫的是狗啊 好奇怪
不好意思啊
白里安 乖一點
是安娜·丹克沃斯女士嗎
是的
寄件人是
夏特·丹克沃斯
這是您的女兒嗎
嗯 我腿腳不好 所以女兒經常送東西來
(檔案001 播放)
很孝順啊
別人告訴我 先讓你聽了這個 會比較好交涉
能請你幫我個忙嗎
能不能 把那個人賣給我
話說 你原本就是做的這類工作吧
這事拜託你沒問題吧
請把宋涼河賣給我
然後呢 是生死不論嗎
交貨方式是什麼 有和他確認過嗎
你是什麼意思
你先冷靜
不管你怎麼樣
我都是站在你這一邊的
他和你說了什麼
交貨地點是
下一個停靠港口 巴羅薩拉
說是要活口
我辦不到
畢竟要對付他
我實力不濟
實在愛莫能助 能請您 找其他人嗎
什麼
不行啊 你自己想想辦法啦
我們也是掌握了你和目標“宋涼河”的關係
才來找你交涉的
為此我們耗費了時間和人力
現在只需我給一個信號就能殺了你母親
怎麼 莫非作為威脅還不夠嗎
那要不要
我再去找個人插脖子 來表現我的誠意啊
這種
陷入這種情況的可能性 本是應該能輕易預料到的
可是
我卻沒能完全拒絕你
你不用自責 是我威逼利誘你導致的
我不清楚的事情太多了
名字 父母 故鄉 回憶
明明是我自己的事情 我卻一知半解 模糊不清
可是
身份不明行跡可疑的你
卻總是縈繞在我腦海 讓我頭暈目眩
今天你的話格外多啊
勸你最好冷靜一下
恐怕你自己都不知道自己在說什麼吧
要喝點冷飲嗎 先給腦袋降降溫
接下來的事我會想辦法處理的 好嗎
想辦法處理
你又能做到什麼程度呢
我能為你做的 我都願意做
當然 我也不指望這麼說說你就能相信我
不 我相信
(威金森碳酸汽水)
因為你已經在我危急時刻救了我兩回
但是
你能為我做的事 也是有極限的
像這次這種自私無理的要求 你不可能接受
不管怎樣 你收拾收拾行李
等你緩口氣 我們換個地方先
剛才拿槍指著你的時候
其實我內心抱有一絲期待
畢竟如果我失手被你所殺
他們也就沒必要再傷害我身邊人了
是我不對
不應該依靠他人呀
你這是
什麼意思
不然我還能怎麼辦
我要怎樣才能避免身邊人再受牽連
因我犯下的錯 母親和親屬都被拿來當威脅我的材料
就算我和你聯手度過了這次的危機
遲早還會有下一次
那我不如選擇讓自己消失
那不行
那我會很傷腦筋
你為什麼會
我有我的理由
就是這麼回事
喏
難受吧
你的表情在說你並不想死
動脈
不好
意識要…
對自己坦誠一點吧
嗯 剛才進了重症監護室
醫生說接下來就得看他的體力了
這樣啊
夫人 別灰心還有希望
謝謝你的安慰 何塞先生
你那邊情況怎麼樣 船上是不是已經亂成一團了
這個 情況有點奇怪
根據我剛才從船員們聊天裡聽到的
(每日新聞)
社長似乎被當作是舊病復發了 所以才被急救直升機送走
他們仿佛什麼事都沒發生一樣 打算繼續完成這次航行
感覺這船有蹊蹺啊
嗯 謝謝 沒有必要中止這次航行
我這邊還等著迎接船上的一位重要客人呢
那麼 祝你們旅途愉快
所以我就說了
珍弘那傢伙辦事沒有我牢靠
米法 不要貶低自家兄弟
還有 蹲在桌子上不禮貌 快下來
珍弘是第一次出去跑腿 出一兩個意外在所難免
跑腿
對不起
感覺有什麼從這裡改變
終結與起始
好 你喜歡哪邊
記憶的碎片中
恐懼與愛的鏡片搖擺不定
會映照誰呢
不是過去 要面對現在
確認活著的意義
沒發出聲音
卻想呼喊 是為什麼
雖然傳來無法停止的疼痛
但心似乎卻還在遠方
真相永遠是
在不明不白中打上句號
喂 留學生
不是約好今天去踢五人足球的嗎
晚上場地都約好了
抱歉 我突然有急事
下次再喊我 我先走了
那人數就不夠了啊
有什麼急事啊
對了 他剛才好像說過
說今天有重要的人來見他
涼河
唐尼老師
嚇了我一跳 您突然說要來
一段時間不見 你又長高了 涼河
在學校開心嗎
開心
多虧了唐尼老師
從您給予我姓名的那時起 我才終於成為了人
所以 我現在正努力學習
希望能儘早報答您
涼河
我能拜託你一件事嗎
我 我可以嗎
我期待你的表現
下集 混亂