(本故事純屬虛構 劇中出現的人物 團體 場所 事件等與現實沒有任何關係)
不是
請不要動 馬上為您做應急治療
不是涼河
他向我提出了一項交易
(檔案001 播放)
請把宋涼河賣給我
因我犯下的錯
母親和親屬被拿來當威脅我的材料
明明是我自己的事情 我卻一知半解 模糊不清
可是
身份不明行跡可疑的你
卻總是縈繞在我腦海 讓我頭暈目眩
我不如選擇讓自己消失
那不行
那我會很傷腦筋
對不起
已經沒事了
好嗎 別哭了
你的名字叫什麼
我的名字叫涼河
宋涼河
哎
能告訴我 你的名字嗎
自動扶梯的臺階 把你吸進去的縫隙
我是旁觀者
大樓倒影中的舞者 被迷住而踉蹌
到底從何時開始變成這樣
都市的空氣不是冰冷
而是氧氣不足（哦 不）
吸一口氣 深呼吸 全部吐出來
把軟弱的虛榮 渺小的自尊 那一切一切
所以要打敗它
在東方的天空消逝之前
起舞吧 沒有編舞的自由之舞
心跳無限加速
相信身體會追上
今晚 世界將改變
隨著節奏去感受
快樂在今晚
一切就好
今晚
（你準備好了嗎）
拋棄羞恥心 反對猶豫
展露出來 與我共舞
(檔案08 混亂)
嘿咻 喲咻
嘿咻 嘿咻
喲咻
利茲蘭先生
通知他夫人
是
您是說社長他…
對 雖然還不能說話
但已經可以放心了
連醫生都對他的恢復速度之快感到驚奇
不管怎樣 算是不幸中的萬幸啊
這下我也能放心前往巴羅薩拉港了
醫院有員警守著
那裡很安全 夫人您好好待在那裡不要亂走哦
我知道了 你也要小心
不僅夏特
就連何塞他們也從昨晚的電話以後失去聯絡
希望能在巴羅薩拉會合吧
咦咦 你一個人嗎
夏特小姐呢
她回應了你的要求
所以我現在在這裡
這樣交易就算完成了吧
(不要使用)
夏特·諾貝爾
你叫夏特是嗎
夏特 雖然你可能不相信
但我是站在你這邊的
我一定會將你帶到安全的地方
我向你保證
好多人啊
呃 來迎接的人應該到了
不要跟我走散了哦
明明禮服都買好了 還拿到了她的承諾
這情況不妙 有沒有叫員警
你沒事吧 喂 喂
前往巴羅薩拉的車 我處理好了
辛苦你了 湯姆
醫院裡的利茲蘭怎麼辦
需要我去醫院解決他嗎
不 削減這麼多棋子足夠了
不必管他
比起他
珍弘釣到目標了
他們剛與尼卡會合
只待請他到宅子來了
我希望你能去幫我找到夏特·丹克沃斯
你直接去港口吧
明白
舉起雙手
好 沒問題
放下
檢查好了
那 上車吧
不過好吃驚 你居然真的是赤手空拳過來的
你不會把槍藏在肚子裡了吧
珍弘 能麻煩你開車嗎
為什麼啊 尼卡
我想和客人聊聊
沒關係吧
你不抽煙的嗎
還冷冰冰的哦
陪我聊聊唄
我有蠻多問題想問你
我們老大 不知為何 非得要親自見你一面
還要求必須把你活著帶到他面前
他還是第一次提出這麼麻煩的要求呢
你有沒有什麼頭緒啊
頭緒太多了 猜不到是因為哪個啊
終於說話了
而且
我都還不知道你們老大叫什麼名字呢
他是哪位啊
唐納德·巴赫曼
我們叫他 唐尼
怎樣 你那山一樣多的頭緒裡 有沒有對得上號的
這可麻煩了
我對這名字毫無印象
啥 你開玩笑吧
真的假的
哪有這樣的
我說
尼卡
你別給我裝蒜
你做什麼啊
唐尼為什麼這麼重視你
宋涼河
你到底是什麼人
(不要使用)
(吉姆)
別動粗啦 尼卡
你看人家表現得多配合 多乖巧
乖巧
你哪是這種人啊 對不對
聽說你在三檮會鬧出好大動靜啊
只用了三年就讓幾萬人的組織分崩離析
一般人可辦不到
當時的事情 我可是聽你原先的前輩說了不少
知道是誰吧
她在哪裡
這麼重視她嗎
你這次又有什麼圖謀
想博取我們老大的信任
然後就像三檮會時那樣 從內部瓦解我們嗎
尼卡 叫你住手啦
唉
不要血口噴人
我剛才也說過了 我想不到頭緒
我對你們 以及對那唐尼都絲毫沒有興趣
是被逼無奈 才乖乖陪你們走一趟
你們起碼
要懂得客氣一點吧
尼卡
請放開他
那人是我帶來的
請別動我的功勞
珍弘 是我不對
我不會再動他了
把傢伙收起來吧
我們這些人沒什麼教養
一旦動起手來 就找不著收手的時機
見諒啊
你倒是用啊
我可不想車被弄髒 這可是我的車
他要是躲閃或者招架 我本來打算給他一槍的
居然故意被我打
而且
我明明是從視線死角朝著他頭側要害去的
他居然臨到眼前用額頭接住了
一般人可沒這反應速度 也不會選擇這麼應對
他很有經驗啊
夏特
吉姆
是我
你怎麼
詳情稍後說
在這裡有遇襲的風險
我們趕緊離開
哦 對了
你下車後 要戴上這個 蒙上眼
請配合啊
不要誤會 這不是我的癖好
別無視我啊
這裡該吐槽的好不好 不然我多尷尬
哎 討厭 真不上道
傍晚就會開船 我們要趕緊下船
沒事 我自己能走
吉姆 你的頭
哦 這個啊
我在來的路上被襲擊了
挺危險的 還好他瞄準的是我的頭
他想必以為自己肯定打中了
很快就離開了
這就叫不幸中的萬幸啊
我再裝會死的
何塞和切多蘭失聯了
在海上就失去了行蹤
還好夏特你手機裡的全球定位系統還有信號
所以我才能馬上找到你
夏特
到底發生了什麼事
(檔案001 播放)
吉姆
什麼
躲起來
-夏… -停下
是夏特·丹克沃斯吧
我聽到了說話聲 還有別人吧
出來
你要找的是我吧
你是那個邕珍弘的同夥嗎
你知道那就好說了
多虧了你 交易出乎意料地順利
順利？
我們已經確認接收到了宋涼河
什麼
他老實得叫人驚訝
人只要有弱點 就都會變得老實
不好意思 我們還得請你再來配合一下
吉姆 你沒事吧
勉強還好
這身騎行服
他就是襲擊我的人
不過我們鬧出好大動靜啊
還好停泊期間沒什麼人
但要怎麼向別人解釋呢
接下來的事我會想辦法處理的
這裡出什麼事了
我可以解釋
現在還沒完全解決 請離遠一點
怎麼回事
因為 那個 爆炸 可能會爆炸
什麼 是恐怖襲擊嗎
對對 差不多就是那樣
(爸)
進來吧
歡迎你 宋涼河
感覺有什麼從這裡改變
終結與起始
好 你喜歡哪邊
記憶的碎片中
恐懼與愛的鏡片搖擺不定
會映照誰呢
不是過去 要面對現在
確認活著的意義
沒發出聲音
卻想呼喊 是為什麼
雖然傳來無法停止的疼痛
但心似乎卻還在遠方
真相永遠是
在不明不白中打上句號
下集 戰爭發動者