(本故事純屬虛構 劇中出現的人物 團體 場所 事件等與現實沒有任何關係)
咦咦 你一個人嗎
(不要使用)
別給我裝蒜
宋涼河 你到底是什麼人
有遇襲的風險
我們趕緊離開
進來吧
唐納德·巴赫曼 我們叫他唐尼
歡迎你 宋涼河
我先和你閒聊幾句吧
這個世界總是拋棄弱者
在戰亂地區被作為少年兵培養長大的孩子
因貧困被親生父母賣掉的孩子
被故意染上毒品打造成小毒販的孩子
在集中營出生 天生被打上罪人烙印的孩子
畸形社會下的產物 在社會的陰影下消失得也無聲無息
但我卻歡迎他們 並且賦予他們名字
在這裡的孩子們也都是這樣
是要勸說我做慈善嗎
不巧 我沒什麼興趣
沒什麼 只是世上常有的事
我給你鬆開 辛苦你啦
好 鋪墊有點太長了
讓我們進正題吧
幸會 宋涼河
我和你 今天是頭一回見面
但奇怪的是 你的這個名字 我卻有印象
若我沒記錯 這應該是我賦予的名字中的一個
自動扶梯的臺階 把你吸進去的縫隙
我是旁觀者
大樓倒影中的舞者 被迷住而踉蹌
到底從何時開始變成這樣
都市的空氣不是冰冷
而是氧氣不足（哦 不）
吸一口氣 深呼吸 全部吐出來
把軟弱的虛榮 渺小的自尊 那一切一切
所以要打敗它
在東方的天空消逝之前
起舞吧 沒有編舞的自由之舞
心跳無限加速
相信身體會追上
今晚 世界將改變
隨著節奏去感受
快樂在今晚
一切就好
今晚
（你準備好了嗎）
拋棄羞恥心 反對猶豫
展露出來 與我共舞
(檔案09 戰爭發動者)
若我沒記錯
這應該是我賦予的名字中的一個
(檔案09 戰爭發動者)
啥
嗯
這麼說 宋是我們的哥哥嗎
耶
喂喂 咋回事啊 唐尼
你確定不是同名同姓的另一個人？我第一次聽說啊
沒說錯 尼卡
宋涼河這個人
和你們一樣 也是我的家人之一
但在這裡的人 是故意冒充他的
假貨
喂 垃圾還沒回收完嗎 快點快點
船就要開了
喂 那卡車裝的是什麼垃圾
是一批要我們偷偷送走的東西 給了50倍小費
喂喂 不是什麼奇怪的東西吧
聽說是生鮮垃圾
多半是廚師沒處理好 肉變質了
原來如此
要求移交宋先生 還有對夏特的威脅
以及接連的襲擊 全都是相連的
對方指定在巴羅薩拉交人
這麼說
他們在這裡有據點的可能性很高
沒把這人交給警方是正確的
若對方勢力強大 說不定當地員警裡也有他們的人
那到時搞不好反倒對我們不利
不過 夏特 接下來怎麼辦
你不會想去救宋先生吧
怎麼會
我只是因為他總是恣意妄為 現在感到火大
你在三檮會時 曾經做了幾份身份資料
在出生國家的身份證號 這種自不用說
就連15歲前的遷居記錄 學歷 病歷
都絲毫不差 就是我給予涼河的那份
於是 你到底是什麼人
為什麼要冒名頂替宋涼河
唉 我還以為會出現什麼大人物
結果只是個飼養員啊
喂
而且不太懂得調教
如果只是給家犬起名字這種事 連小孩都能做到哦
大首領
什麼
尼卡
珍弘 我說你小子
幹嘛一時衝動就想宰了他
那不就沒意思了嗎
珍弘
住手
這事是你不對 傻瓜 笨蛋 蠢貨
真是服了 搞得全是傷患
已經黃昏了
坐了太久船 珍弘也累了吧
休息一下吧
剛才你的手機接到了一通來電
是你的同夥或者雇主嗎
不管怎樣 順著這個查 應該能挖到情報
但我現在缺時間
宋涼河在哪裡
你是想自己前去嗎 那正好
反正如果我沒回去 他們還是會再派人來追你
勸你趁早投降吧 這樣唐尼也不會傷害你
唐尼
那是誰
我們的老大
巴羅薩拉秘密軍火庫的主人
街頭巷尾都叫他
戰爭發動者（Trigger）
珍弘 情感就像油或者水
既能使火焰熊熊燃燒 也能澆滅火焰
在我動手之前 你們必須保持火種的狀態
還有 米法 不要在床上吃糖果
你明白嗎
先把你激烈的感情藏起來
還不到時候
哎 你是哪裡人啊 今年多大
我瞧著你其實年紀不小了吧
就算沒30 也該快30了
沒錯吧
想訊問的話 等那個叫唐尼的人在場時再問
不然還得再來一遍
只是和你隨便聊聊
我為了保你 可是受了要養一星期才能好的重傷
能不能給點好臉色啊
好吧 我承認這麼說有一半是開玩笑
但我對你的確有那麼些興趣
比如當年三檮會的那些事
或者你這些年都是怎麼殺人的
或者 說白了
和你單挑的話 我能不能殺得掉你
之類的
你該慶倖是珍弘搜你身 他那麼馬虎
要是我來搜 你就沒機會了
吉姆 能拜託你兩件事嗎
第一件事 我希望你給我的老家派遣保鏢
立即
費用從我的銀行帳戶出
密碼是我母親的生日
第二件事呢
第二件事
將我從利茲蘭支援商會開除
開除
你要辭職嗎
為什麼這麼突然
我接下來要做的 是我的個人行為
我希望能斬斷所有牽連
我正覺得無聊呢
咱倆玩玩吧
我可以等你打開手銬再動手
怎麼啦 打到你舊傷了嗎
你的企圖太顯而易見了
我是想和你公平過過招好不好
喂 你在做什麼
舉起雙手 跪在地上
開什麼玩笑 尼卡
這是怎麼回事 你連看個人都做不好嗎
我只是和他玩玩 別向唐尼打小報告哦
臭小鬼 為所欲為啊
喂 別和他吵
行了 這傢伙由我們來監視
你去找你的主人搖尾巴吧
大叔
什麼
給你個忠告
別東張西望的
呐 我就說吧
什麼事
集合 還有通知外面警備小組
熱鬧的我也不討厭
出事了嗎
嗯 是之前那客人 好像在宅子裡鬧事
叫我們這些在外面的也警惕一點
哪來的車子
可惡 是砂石車 直接衝進來了
有人從山這邊的門入侵 叫人來
怎麼搞的 都是他一個人殺的嗎
尼卡去哪了
天知道呢
一組和二組去加強老大的警備
六組到外面警戒
剩下的人守好出入口 免得一直和他玩你追我趕
絕對不要讓他跑了
好痛
洪哥的會心一擊
真是糾纏不休啊
害我還中了流彈
怎麼辦好呢
幹嘛一句話不說呢 你也和她做個自我介紹嘛
只會讓事情變得更複雜 沒必要
比起這個
接下來你打算怎麼做 涼河
唉
變成了一個不美好的夜晚
真是悲傷
太叫人悲傷了
喲咻
我踩
什麼啊
還真是打到舊傷了啊
這傷是誰弄的啊
真是無趣的死法
喂 哎
行 好
那你愛死哪就死哪吧
虧我還挺期待你的
對了
你聽到了沒 從剛才起外頭就格外熱鬧啊
說不定是有新客人來了啊
邊界內3號區
用監視器確認一下
別讓人漏過去了
你認真的嗎 夏特 太魯莽了
就連地點 也只是他這麼說罷了
宋先生都不一定在哪裡
起碼等獲得更多的情報再…
算了 夏特不聽別人說話 也不是一天兩天的事了
夏特
晚上天涼 這個給你
要是感冒就不好了
為員工做好健康管理 也是吉姆的工作
我說過請你開除我 我已經…
我做不到
吉姆
畢竟
開除手續還需要提交各類資料
返還發放的槍支等物品
確認使用子彈數 調查用途
還有送別會等等 要做的交易處理多得很
別以為辭職那麼容易啊
所以
千萬要平安啊
也替我向宋先生問好
監視器拍到了 只有一個人
很可能就是二號目標 夏特·丹克沃斯
可以開槍 但別殺了她
明白
那麼高調闖進來 是為了傳遞信號吧
他們是想會合
以防萬一 抓捕宋涼河這邊最好加快速度
出入口尤其要警惕
確認一下現在的位置
所有人依次回答我 首先從…
尼卡
你把宋先生放跑了吧
你到底想做什麼
沒什麼
獵物如果半死不活的 玩起來也沒意思不是嗎
為什麼
平時那麼愛突然出現
真要找他的時候反倒不見人
我誘導她去左邊 來個人包抄
注意別打中目標
我抓到她了
停止射擊 六組過來集合
喂 我說過不用開槍了
比起開槍 快來個人幫忙啊
嗨
你真會做蠢事
彼此彼此
感覺有什麼從這裡改變
終結與起始
好 你喜歡哪邊
記憶的碎片中
恐懼與愛的鏡片搖擺不定
會映照誰呢
不是過去 要面對現在
確認活著的意義
沒發出聲音
卻想呼喊 是為什麼
雖然傳來無法停止的疼痛
但心似乎卻還在遠方
真相永遠是
在不明不白中打上句號
下集 幫助