不要那麼性急嘛
(本故事純屬虛構 劇中出現的人物 團體 場所 事件等與現實沒有任何關係)
我也是有羞恥心的
別耍嘴皮子了
快脫
對不起 吵到您了
呃
這是你讓我買的東西 繃帶 消毒液 抗生素 地圖
止痛的我也買了
追加的怎麼樣
讓您擔心了
那個
謝 謝謝
欸
我在旁邊的帳篷睡
你們倆情意綿綿的沒關係 但是拜託你們要適度啊
請慢慢享受
是位好人啊
真遲鈍
自動扶梯的臺階 把你吸進去的縫隙
我是旁觀者
大樓倒影中的舞者 被迷住而踉蹌
到底從何時開始變成這樣
都市的空氣不是冰冷
而是氧氣不足（哦 不）
吸一口氣 深呼吸 全部吐出來
把軟弱的虛榮 渺小的自尊 那一切一切
所以要打敗它
在東方的天空消逝之前
起舞吧 沒有編舞的自由之舞
心跳無限加速
相信身體會追上
今晚 世界將改變
隨著節奏去感受
快樂在今晚
一切就好
今晚
（你準備好了嗎）
拋棄羞恥心 反對猶豫
展露出來 與我共舞
(檔案10 幫助)
他們逃離宅邸後上了計程車
似乎是預先叫來等著的
之後的行蹤 現在仍未查明
都沒怎麼好好招待人家 太遺憾了
讓我聽聽你的理由吧 尼卡
為什麼放跑宋涼河
喂喂 唐尼 你這話就有點過了啊
我並沒有幫他們逃跑啊
我承認 這回玩笑可能開得有點大
但我已經有在反省啦
不然我早溜了
所以 給我一個挽回的機會吧
宋涼河 由我去解決
本來現在應該在船上優雅地約會的
沒成想卻在流浪漢的家中做客
是你自己說現在不能大搖大擺住酒店的
話是沒錯啦
很痛嗎 是哪裡
沒事沒事
為什麼
你為什麼要來
你才是 為什麼要擅自做這種事
被威脅的是我
你根本沒必要聽對方的
你所謂的能為我做的事 實在是超出太多了
原來如此
也就是說 你不對我發一番牢騷就咽不下這口氣嗎
但開著砂石車衝進來也太搞笑了
不過現在冷靜想想
既然是你
或許早就留了後手 自己一個人也能輕易脫身吧
從結果來說 是我多此一舉 害你又要救我一次
對不起
怎麼了 傷口果然在痛吧
轉過身仰臥讓我看看傷口…
放 放手 你幹什麼
欸 懲罰你
什麼 為什麼
我之前不是和你說過嘛
比起道歉 我更想聽道謝
你不記得了嗎
謝…謝…你…
做得好
用不著這麼抗拒吧
其實
該道謝的是我
要是你沒來 我已經放棄了
現在肯定以一種無聊的死法死去
謝謝你
不用客氣
關於宋涼河 今後不必再活捉
他雖然是個人才
但昨晚之事 唯有讓他以自己的生命來贖罪
至於另一個目標 夏特·丹克沃斯
她才是真正重要的目標
17年前從我手中掉落的火種
她真正的名字
叫夏特·諾貝爾
先別輕舉妄動 明白嗎
大叔 打擾了啊
你們是誰啊
失禮了 我弄到了好酒 就像往常一樣直接進帳篷了
沒想到已經有先來的客人了
他是我的酒友喬治
他總是擅自進來 是他的壞習慣
你好
話說 你倆很生面孔啊 而且這麼年輕
是什麼人啊 和大叔什麼關係
不好 要是引起他懷疑…
沒事
已經對好口風了 不用擔心
喬治 我給你介紹
這是我兒子和媳婦
家父平時多謝關照
這樣告訴他就可以吧
這樣說最穩妥啊
別打了 傷口又要開啦
大叔你還有兒子啊
我從小就與父親分開了
和妻子一起在世界各地找了他許多年
真沒想到還能活著重逢
只差讓他有生之年抱上孫子 就再也沒有遺憾了
這樣啊
苦了你們了
那今天得好好慶祝一下
(古酒 絕踏)
喝吧
來 小哥
這人感覺會很麻煩啊
謝謝 那我就喝一杯
年輕人別客氣
來來 美眉你也喝
(酒量差)
我就不必了
喂喂 小美眉
大叔我敬你一杯 你這麼不給面子的嗎
這種時候喝了才叫懂事
那我就稍微喝一口
唉
傷腦筋
她都拒絕了一回了 您還不明白嗎
我沒關係
還有你也是
你要好好保重自己的身體啊
畢竟現在 已經不是你一個人的了
喂喂
原來是這樣
雙喜臨門啊這是
太好了啊 阿叔
什麼意思
他為什麼那麼高興
還是沒明白啊
不管怎樣 人家不逼你喝了就行了嘛
哎呀
有一種東西叫善意的謊言嘛
不過
要是在不久前 恐怕就不是一個巴掌能解決的事了
她也是懂得變通了
讓你久等了
好了
走吧
咦
謝謝
真的非常感謝您
對對 果然道謝比道歉好
真是太冷淡 傷腦筋
唉 加油啊
(相殺相愛)
喂 走路看路啊
什麼
不好意思
走吧
這種時候態度就得強勢一點
是這樣嗎
好了 我看看收穫
咦 我錢包呢
咦
(漢堡)
偷了三個才這點
現在大家都不愛帶現金了 傷腦筋
別這種表情嘛 我也是事出無奈啊
錢都被那獅子大開口的流浪漢敲走了
我們無論吃飯還是移動都要錢的嘛
不是 怎麼說呢
只是你手法熟練得可怕 讓我吃了一驚
原來如此
小時候我曾經靠這個糊口呢
在識字之前就已經學會這些偷雞摸狗的招數了
對不起
由於和我行動 給你造成了多餘的負擔
這完全稱不上合作關係
有什麼我能做的…
我吃飽了 真好吃啊
等等 話還沒說好
喂喂 嘴裡有東西時不要說話
而且我不是剛說過嗎 我不想聽道歉
你又想接受懲罰嗎
好了
前面不遠處有我的安全屋
可以到那暫避風頭
我之前一直沒空問
他們到底是什麼人
什麼唐尼 什麼戰爭發動者的
和一般的組織明顯不同
(爸)
你被抓去的那間宅邸
檯面上也只是普通的私人土地
並沒有登記組織團體
可以看出這個人能量非常大
不管怎樣 會是個很麻煩的對手吧
但是
他對我身邊人也造成了威脅
不能就這麼置之不理
我不想再連累他們
我實在很需要情報
能把你知道的告訴我嗎
不行
你絕對不能跟這件事扯上更多的關係
其他事我都能幫你 什麼都能為你做
所以 拜託你放棄吧
咦
喂
你去哪啊 喂
等等
是我變得有點軟弱了 對不起
我自己想辦法處理
請放開我
這個時候我就跟你直說了
我完全可以用蠻力無視你的意志
是不是一定要吃一回苦頭你才能懂
需要我先扭斷你的右手嗎
你到底想要我怎麼樣
要我當你養的狗嗎
那我只能辜負你的期待
果然我和你是無法相容的…
那你開槍啊 原本我倆就應該是這種關係不是嗎
沒什麼好猶豫
開槍啊
抱歉
什麼
抱歉非得要打擾你
我實在無法對你置之不理
因為我又找到了你
夏特 你在吧
是我
你放心 沒有可怕的人在外面
出來
好嗎
希望你能相信我
我是
站在你這邊的
能拜託你一件事嗎
五天後 有個人會經由利瓦特港來到這個城市
他的名字叫李斯特·諾貝爾
是個在記錄中早已死掉的人
已經東躲西藏了差不多五年
我希望你能護送他到巴羅薩拉
這個城市 多年來一直在大規模整治交通網絡
地圖情報都還跟不上這些變化
無論逃跑還是追蹤 都不方便
所以只能靠你了
願意幫我這個忙嗎 宋涼河
是 我會努力的
我期待你的表現
拿著吧
肯定有用得上的時候
不在這邊啊
那只剩下那邊了
找到了 追
我終於也能為唐尼老師盡一份力了
將來我也要成為老師那樣幫助別人的…
你沒事吧
咦 沒聽說還有個同伴啊
什麼情況
怎麼可能有同伴 進貨只進了一個
那只是個路人囉
你快點回家吧
真會給我們添麻煩
喂 快站起來
喂 別傷到他的頭和內臟器官
不然就沒法賣了
請 請放開他
啥 那是什麼玩意 水槍嗎
讓我瞧瞧
我只需要叫他停下 不用真的打中
他們只要知道這是真槍 說不定就會離開了
如果是唐尼老師 他一定會出手相救的
如果是老師的話
你這臭小子
瞧你幹的好事 開什麼玩笑
什麼聲音
快報警
怎麼辦
要快跑 趕緊逃離這裡
為什麼 為什麼跟著我
救救…我
無論…是誰
給 你忘的東西
這樣就不會寂寞了吧
這次玩的捉迷藏 時間會比較久
你能乖乖躲好嗎
好 乖孩子
馬上就沒事了
再忍耐一段時間就好了
對不起 請你原諒我
我愛你
夏特
感覺有什麼從這裡改變
終結與起始
好 你喜歡哪邊
記憶的碎片中
恐懼與愛的鏡片搖擺不定
會映照誰呢
不是過去 要面對現在
確認活著的意義
沒發出聲音
卻想呼喊 是為什麼
雖然傳來無法停止的疼痛
但心似乎卻還在遠方
真相永遠是
在不明不白中打上句號
下集 最壞結果