抱歉非得要打擾你
(本故事純屬虛構 劇中出現的人物 團體 場所 事件等與現實沒有任何關係)
我實在無法對你置之不理
因為我又找到了你
嗯
告訴我 你的名字吧
你到底是什麼人
為什麼要冒名頂替宋涼河
自動扶梯的臺階 把你吸進去的縫隙
我是旁觀者
大樓倒影中的舞者 被迷住而踉蹌
到底從何時開始變成這樣
都市的空氣不是冰冷
而是氧氣不足（哦 不）
吸一口氣 深呼吸 全部吐出來
把軟弱的虛榮 渺小的自尊 那一切一切
所以要打敗它
在東方的天空消逝之前
起舞吧 沒有編舞的自由之舞
心跳無限加速
相信身體會追上
今晚 世界將改變
隨著節奏去感受
快樂在今晚
一切就好
今晚
（你準備好了嗎）
拋棄羞恥心 反對猶豫
展露出來 與我共舞
(檔案11 最壞結果)
不許動
乖乖聽我的 我就不會傷害你
老實照我的話做
有件很尷尬的事要告訴你 子彈我已經卸下來了
能不能別這樣啊 真的 我不擅長打架的
那麼 你有什麼事需要我幫忙嗎
然後我聽說 員警到場時 現場已經沒人了
不僅沒有人 什麼都沒留下
你有在聽我說話嗎
你是從哪裡來的
你的家人和同伴呢
雖然看得出你肯定有隱情
不過你有回去的地方嗎
你是什麼人
你為什麼救我
還像這樣把我藏起來
我也沒想到會變成這樣
總之 我也沒辦法讓你一直待在這裡的
先等你傷好了之後
好像還沒問他叫什麼名字
也罷
所以啊
那場夜間賽 要是有你在肯定能贏的
好的好的 抱歉啦
下一場比賽 你一定要來啊
好
(足球 隊伍02 運動 歐洲聯賽)
又睡在這裡
抱歉
已經過了五天了
明天 老師的委託人應該就會聯繫我了
實在不能讓他再留在這裡了
謝謝你的照顧
明早我就走
你有去的地方嗎
明天我送你去車站
如果你願意的話
好
可惡 明明都到了這裡了
我說了 我就只是上廁所時有那麼點時間沒注意
是一個白色的手提箱 貼著紅色的貼紙
那 先請您向警方報案
(列車時刻表)
就是不能這麼做 我才來拜託你啊
讓你久等了
(列車時刻表)
給你
能坐到首都圈 你隨意找個地方下車就行
我能為你做的就這些了
對不起 幫不了你更多
你為什麼要道歉
哦 你這麼問也對啦
有人告訴我說會幫我 是個衣著光鮮的男人
可我傻乎乎跟過去後
卻被痛揍了一頓
並且卸了我雙手的關節
然後把我裝進集裝箱 運來了這個城市
我之前見到的都是那種人
所以
你這樣的人 讓我覺得很稀罕
車來了
啊 嗯
對了 你叫什麼名字啊
我還沒聽你說過吧
我叫宋涼河
居然這個時候
啊 等等 喂 這樣分開叫人很空虛的啊
喂
我是李斯特·諾貝爾
你是嚮導嗎
是的 我可以立即去接您
您現在在何處
諾貝爾先生 出什麼事了嗎
拜託你了 快點找到
諾貝爾先生 請先冷靜 我馬上去
諾貝爾先生
出什麼事了 諾貝爾先生
諾貝爾先生 請回答我
不要再說話了
開槍的人就在電話那頭
好 你回來吧 承宇
他的協助者怎麼辦
那不屬於我們的工作
不用去管
明白
喂 等等
你要去哪裡 涼河
你是嚮導嗎
車站與港口的連接走廊
西面出口盡頭有一處老舊的投幣式儲物櫃
牆邊有個鎖壞了的儲物櫃
請看看那裡面
行李箱
這是什麼
盜版DVD？
還以為是什麼好東西呢
拜託了 請快點
找到
那孩子
(相殺相愛)
等等
你這是犯法的啊
背著那麼大一個行李 不這樣你想怎麼辦
想被員警問話嗎
你什麼情況我不關心
坐不坐隨便你
我只是因為錯過了列車 僅此而已
夏特
找到你了
爸爸
呃
就知道會這樣
尿…
尿尿
隨便找個路邊讓她解決不就行了
喂喂 人家可是女孩子
被看到了 快開車吧
好好 我知道
已經沒事了 好嗎 別哭了啦
名字
問問她名字如何
你的名字叫什麼
我的名字叫涼河
宋涼河
能告訴我你的名字嗎
夏特·諾貝爾
你叫夏特是嗎
嗯
爸爸 在哪裡
捉迷藏 我不玩了
快來找到我 爸爸
拜託了 請快點
找到那孩子
諾貝爾先生 把救她放在了第一位
他把這孩子託付給了我
夏特 雖然你可能不相信
但我是站在你這邊的
我一定會將你帶到安全的地方
我向你保證
可能是哭累了吧
還好
要是一直吵下去 我可忍耐不了
謝謝你幫忙
不僅今天的事
第一次見面的那個晚上也是
我受到襲擊時 你救了我…
我一直都還沒聽你說呢 你的名字
什麼
剛才也是 你叫我問她的名字
你幹嗎一句話不說呢 你也和她做個自我介紹嘛
我是不相關人士 只會讓事情變得更複雜
沒必要
比起這個 你接下來怎麼打算 涼河
怎麼打算
你明白自己現在被要求做什麼嗎
什麼意思 你想說什麼
沒什麼
只是一句忠告
祝你好運吧 宋涼河
有段時間沒人進來過了
不會感冒了吧
有沒有發燒
是誰
是剛才的哥哥？
是我 涼河
沒事 你放心吧
還以為她會哭呢
你在做什麼
噓 噓
啊？
在這裡借住一晚吧
我砸車窗的時候你還那麼囉嗦
你這就不是犯法了嗎
可是 就我們三個 住旅館恐怕也要被懷疑
趁著能休息的時候 我想好好休息一下
畢竟離巴羅薩拉還很遠
巴羅薩拉
原來如此 當我沒問
我不感興趣
明天我找個城鎮就下車
這樣行了吧
我大意了
我對他根本一無所知
與我同行時得到的情報 誰能保證他不會加以利用
是不是讓他知道得太多了
說不定他也是敵人
還是說 你要在這裡將我滅口嗎
不是 我沒這個意思
這是我最後的忠告
涼河 你那半桶水的覺悟 總有一天會害死你的
不要總說些怪話
會讓我害怕你的
是嗎 抱歉
等等 你要去哪裡
這氣氛 似乎也不容我說什麼明天再走了
我現在就離開
不行
要攔住他
絕對不要死了啊 涼河
我真是個爛人
明明是我把他卷了進來
可惡 這種東西
爸爸 哥哥
你們在哪裡啊
不見人了
起碼
把名字告訴我啊
混蛋
和別人扯上關係 准沒好事
喲
好久不見 你朋友呢
沒人在嗎
被跟蹤了 是從什麼時候
是公路服務區那兩人
你倆別出手
就當幫路易士報仇 這傢伙我一個人解決
跑了 喂 快追
夏特
找到了 在這邊
切 就只會給我們添麻煩
伯里斯 怎麼辦
這小鬼就在這裡處理掉…
說了別出手
會害我樂趣變少的啊
夏特
你在吧
醒來後只有她一個人
肯定很害怕吧
你放心 沒有可怕的人在外面
出來吧
好嗎 希望你能相信我
我是站在你這邊的
對不起 對不起 對不起
感覺有什麼從這裡改變
終結與起始
好 你喜歡哪邊
記憶的碎片中
恐懼與愛的鏡片搖擺不定
會映照誰呢
不是過去 要面對現在
確認活著的意義
沒發出聲音
卻想呼喊 是為什麼
雖然傳來無法停止的疼痛
但心似乎卻還在遠方
真相永遠是
在不明不白中打上句號
下集 我的名字