小时候从攀爬架上掉下来骨折
从那以后就得了恐高症
然后就越来越喜欢室内活动
净是培养了一些独自享受的兴趣爱好
朋友虽然越来越少了  但我也无所谓
可是…
让我们去征服约定好的山吧
先来我家好好计划一番
我说…
只有山不行啊
劝君登山
登山娘
让我们俩结伴而行吧！
我回来了
哎呀  小葵  你真是长大了呢
小葵  过来过来
登山的各种道具
很厉害吧
让我们去征服约定好的山吧
一下子就去登那种山可不行啊
那些地方遇难者出乎意料的多
你不是说过只要我们读高中了就能去了嘛
首先给我好好掌握基础知识
知道这是什么吗
我想想…
战翻熊的武器？
不是
这是帐篷的支架
把帐篷吊在支架上
再把外顶罩上固定住
完成了
好厉害
你看你看  好轻啊
喂  进去试试吧
小葵也快来
真窄
这样下去就真的要去登山了
小葵你其实已经不记得我了吧
谢谢你  虽然不情愿但还陪着我
我太兴奋所以一不留神就把你拖来了
真漂亮啊
能两个人一起看真是太好了
山就让爸爸陪我一起登好了
睁大眼睛看好了
这可是世界上最漂亮的瞬间
无法忘却的记忆
以后要再两个人一起来啊
绝对  绝对要再来啊
对啊  我们俩约定过吧
小葵
自然而然地就说出来了
只要不是太高的地方
应该也没什么关系吧
真的吗  那就去富士山吧
还是先从小山丘开始吧
那乔戈里峰呢  珠穆朗玛峰呢
你有在听我说话吗
登山登山！
喂！
果然还是有点后悔
去吧  像断奏符一样
心中难以平静的兴奋感
真不可思议  比起不安  期待的容量
反而增加了  让我们明天再见  YAHHO