上次在山上吃的三明治真美味啊
是吗
真想再让你做给我吃啊
下次就用登山道具做吧
只要有煤气灶和Kocher
就什么都能做出来了
做菜可不是那么容易…
对了  我们俩来比一比做菜吧
劝君登山
登山娘
对决！山野炊!?
又被日向牵着鼻子走了
说到底Kocher到底是什么啊
是能够随身携带的锅子啊
用这个可以做些什么呢
只需要煮就可以的美味菜肴
材料只要事先切好就行  但肉该怎么办呢
好深奥啊
不知不觉就乐在其中了
自己一个人玩的时候明明没这样过
为什么会有这种感觉呢
是因为别人  还是因为自己？
好  我可不会输啊
虾
把事先准备好的材料放进锅里
鸡肉
虾
把事先准备好的材料放进锅里
鸡肉
蛤仔
虾
把事先准备好的材料放进锅里
鸡肉
蛤仔
辣椒
虾
把事先准备好的材料放进锅里
鸡肉
蛤仔
辣椒
没淘过的米
把事先准备好的材料放进锅里
再把洋葱汤倒进去
罩上锡纸直到水分蒸发掉为止
火候好难掌握啊
你有干劲没有啊
当然有  我会做出超好吃的东西的
关掉火后再蒸5分钟放上柠檬
西班牙大锅饭完成了
稍微有点烧焦了
超好吃啊
真不愧是小葵
是吗
谢谢
不客气
只是一句不经意的「谢谢」却让我很高兴
对了  是因为我已经好久没听到这句话了吧
话说日向你有做什么吗
就在那儿
算是菌菇通心粉吧
什么时候做好的
还挺好吃的
很入味而且是道正经的菜！
但根本就没见到你有在弄的迹象
到底是怎么做出来的
是秘密
喂  作弊是不行的吧
真空食品的话谁都会做的
真空食品？
比如这个  现在看上去是这样的
只要装在容器里倒进热水
日向同学  这是怎么回事
抱歉  因为我根本就不会做饭
真拿你没办法  晚饭做好了哟
晚饭
真的很抱歉  我让爸爸替我做了
重新说一次  我开动了
那一点的话完全不够吃吧
所以我让爸爸做了那么多
日向她出人意料地很会察言观色？
真好吃呢
不要边吃边说话啊
但是…
去吧  像断奏符一样
心中难以平静的兴奋感
真不可思议  比起不安  期待的容量
反而增加了  让我们明天再见  YAHHO