听好了
下次要登的山由小葵你来决定
为什么啊
上次是我决定的吧
这次轮到你了
不行的啦  我对山一点都不了解
小葵
是啊  确实啊  这对小葵你来说还早了点吧
我能行的  就让我选给你看吧
劝君登山
登山娘
由我来决定！?
怎么办  毫无头绪啊
那么轻易地就中了日向的激将法
救救我  互联网
名山百座？
有很多山这点我是明白了
但到底有什么区别我还是一头雾水
问一下枫同学吧
这样下去会被日向嘲笑的
好嘞
你好  我有些事想询问你一下
现在方便吗
如果不回信怎么办啊
没反应啊
才过了1分钟
电话！
喂  你好
小葵  你还好吗
不好意思突然联系你
没有的事  你能联络我  我很高兴
发生什么事了
这样啊
那么小葵你想登什么样的山呢
想登的山…
对不起  我没有想过
丹泽和秩夫稍微有点远  八岳的话…
三者皆为东京周围地区的山地，海拔1000至2000米不等
对了  谷川岳怎么样
谷川岳：海拔1978米，地势险峻，气候多变
【森林线】
树木无法生长的高度。
此高度以上因为没有森林
所以景色很不错。
【森林线】
树木无法生长的高度。
此高度以上因为没有森林
所以景色很不错。
在有山样子的山里算是比较适合初学者的
坐缆车的话就能一下子越过森林线了
我有恐高症  坐不了缆车
真遗憾
对了  高尾山怎么样
大概花2小时就能登上山顶了
我有听说过
山上到处都是许愿的地方  就是所谓的灵异地点吧
我非常有兴趣
理由什么的都是小事不足为道
你慢慢地就会迷上的
我会去高尾山看看的  谢谢你
能帮上你的忙就好
有什么事再打电话给我好了  再见
真好啊
像枫同学那样对一件事那么的投入
我到底想干什么呢
日向
高尾山  怎么样
不错啊  高尾山
那么接下来就是准备道具装备了呢
不是马上就去登吗
可不能小瞧山啊
去吧  像断奏符一样
心中难以平静的兴奋感
真不可思议  比起不安  期待的容量
反而增加了  让我们明天再见  YAHHO