目的地就决定是高尾山了
我们边看攻略边想一下要准备些什么吧
你真机灵呢  让我看看
劝君登山
登山娘
日用背包选哪个？
有好多呢
衣服的话用现成的看来就行
我没什么要准备了
我没有背包
真的假的
鞋子  雨衣和背包可是三神器啊
种类太多了  40L  60L？
日用背包  越野背包
完全搞不懂啊
问问店员不就好了
话说这么说没错  但感觉好丢人
在看背包吗
那个…
我们想登高尾山  不知道选哪个合适
那样的话  30L以下的日用背包不错
这种尺寸有很多厂家生产
你可以选个自己中意的式样
总之就是很轻
越野背包
容量只能放入最低限度的物品
总之就是很轻
越野背包
容量只能放入最低限度的物品
顺便说一下  越野背包适合在山路跑步时使用
野营·山中小屋住宿用适合要过夜以及真打算登山的人
两边可以存放食品和水瓶
胸部和腰际都有背带非常轻松
野营·
山中小屋住宿用
野营·山中小屋住宿用适合要过夜以及真打算登山的人
折叠背包
折叠起来
只有手掌那么大
折叠背包
折叠起来
只有手掌那么大
其它还有折叠背包
折叠背包
折叠起来
只有手掌那么大
其它还有折叠背包
好小
折叠背包
折叠起来
只有手掌那么大
其它还有折叠背包
折叠背包
折叠起来
只有手掌那么大
谢…
谢谢你
没能说出口
有问题就尽管问好了
年轻人能对登山有兴趣我也很欣慰
我们是最近才开始关心的
为什么她能那么应付自如
还请您多告诉我们一点相关知识啊
我都害怕的说不出话了
日向你真厉害
很平常啊  小葵你才是  为什么不多依赖一下别人
遇到不明白的事问别人这没什么丢人的
但是…
小葵你真是不懂怎么依靠别人呢
被尽是依靠别人的家伙说了
那你准备选哪个
光是日用背包也有很多呢
这个感觉不错
颜色不错  logo也很可爱
好想要这个
虽然打折了…
你带了多少钱
正好5000円
那就买这个吧
不够的我给你
可以吗
大哥哥  我们要这个
多谢惠顾
你为什么要帮我
因为与其没有买而后悔不如就买下来吧
我也对枫同学说过一样的话
果然那时候没有说错呢
今天日向在我身后推了我一把
250円明天连本带利还给我啊
诶  不是请我的吗
我可没有那么说过
去吧  像断奏符一样
心中难以平静的兴奋感
真不可思议  比起不安  期待的容量
反而增加了  让我们明天再见  YAHHO