夏天的河边就像是另一个世界似的
我以前一直觉得这是个和我无缘的世界
我们也来试试吧
劝君登山
登山娘
明天去室外活动！
喂  心奈？
日向问我们要不要去饭能河原
然后她想让我们准备点零食
不过还不知道你明天有没有空
嗯  没事
太好了  那你能来我家一次吗
我很期待
如果可以的话能住一晚吗
实际上我一直想搞一次睡衣派对
那个玩偶看上去是不是有些恶趣味啊
那里有根头发
来了
真是个漂亮的房间呢
谢谢
我有考虑准备点蛋糕和曲奇
机会难得干脆去那儿做吧
有些什么调理的道具吗
日向说会带便携式火炉去
那法式土司怎么样
就是宾馆里会有的那种？
大小姐
比想象的要简单哟
只要有鸡蛋牛奶和糖就能做了
再加点桂皮和蜂蜜的话会很好吃
巧克力酱貌似也不错
就做法式土司吧
一套道具只要1000円左右
真不愧是枫同学
小葵肯定会吓一跳的吧
日向真努力啊
一直不忘小葵的事
因为她太笨拙了
我必须得为她做点什么吧
即使那是我多管闲事
为了让她能更多更多地展露笑容
鸡蛋3个
牛奶135cc
砂糖75g
鸡蛋3个
牛奶135cc
砂糖75g
香草精华少许
诶  是这样做的啊
这样腌制一晚  接下来只要明天烤一下就行了
这样明天的准备也差不多了吧
是啊
那就…
嗯
开始吧
要做软软的鸡蛋卷的话
嗯
里面放点糖会比较好
下次一起做吧
嗯  我非常期待
我最喜欢软绵绵的衣服了
感觉真棒啊
轻松的闲聊
喂  心奈
以后再来过夜吧
好  谢谢
我才要道谢呢
我也很高兴
快乐的一天
但是明天肯定会更加…
去吧  像断奏符一样
心中难以平静的兴奋感
真不可思议  比起不安  期待的容量
反而增加了  让我们明天再见  YAHHO