大家为什么都会聚集到这儿来呢
然后、朝着下一个景色
只是为了热热闹闹地吃吃东西吗
这不是在哪儿都能做的嘛
小葵
快点下去吧
感觉那儿的空气都不一样了
不对  我今天也是来享受的
总之就买了这些
我去买点东西  就麻烦枫同学做饭了
我？
意外的笨拙呢
要做什么呢
番茄酱烩饭
把蔬菜先煮熟
然后加入法式清汤和番茄酱
把饭放进去后搅拌3分钟
交给我吧
请尝一下味道
真好吃
帮大忙了
好香啊
你去买什么了啊
各种各样的
请用
不客气了
真好吃
随便选的材料也不错呢
你是随便选的么
但是基本素材都有了
满足了
是啊
感觉真不错  在大太阳下做饭
大家一起…
你买的原来是…
小葵  接着
日向
给我觉悟吧
葵姐看上去很开心呢
她原来更加拘谨呢
稍微有点变化了吗
可能吧
你们闹过头了吧
对不起
真开心啊
好吃
谢谢
这个菜单是从哪儿学的
这个呢…
是从料理书上看到的
没有实质内容的对话持续着
但这并不让人感到乏味无趣
反而让人觉得十分舒畅
我开始理解为什么人们会聚集到这儿来了
大家是为了确认对方是否幸福才来的
天空真宽广啊
在这里也看不到银河啊
这里好歹也算是城市
但如果是在山上的话就能看到哟
真羡慕啊
你在说什么啊  小葵你也能去
自己觉得做不到的事才会做不到的
大多数的情况下只要努力就能做到的
我从来没有仰望过星空
但一旦有兴趣了  感觉就能开始看清
然后又能和其它事物产生联系
银河吗  真想看啊
走吧  去看银河
嗯
去吧  像断奏符一样
心中难以平静的兴奋感
真不可思议  比起不安  期待的容量
反而增加了  让我们明天再见  YAHHO