(這個僧侶有夠煩)
我們生活在一個遼闊的世界
這裡的各種怪物對人們構成了威脅
而奮起對抗怪物的 是眾多的冒險者 勇者們
他們為了保護人們 保護世界
直至今日也在向危險發起挑戰
而我
阿爾文 也是其中一員
這就遇敵了啊
那好 開始吧
(這集的副標題是
在魔物和怪物橫行的世界上打算走冒險者道路的阿爾文
（男主角/鎧甲戰士）在與熊怪的戰鬥中命懸一線
幸而遇到從事治療職業的)
(暗黑精靈女孩子卡拉（女主角/暗黑精靈）路過
可是卡拉的性格實在是太那個了所以兩人吵了起來
連熊怪也看不下去結果還把兩人帶到它家去了)
(這一原作漫畫中沒有的劇情所以有些原作讀者可能會心想
「什麼情況？」但這是基於本作在雜誌上連載前
發表在網上的同世界觀漫畫《這是什麼故事？》的情節)
可惡 眼睛長得挺可愛 居然這麼強
(因此動畫版製作團隊和原作方面相關人員希望藉此機會
向廣大觀眾解釋一下還請各位能夠諒解)
(另外這段極長的副標題沒有豎著讀斜著讀會有其他意思的彩蛋
所以也請各位不要這麼做的第一集)
糟了！
不好
請問…
您需要幫助嗎？
啊？
初次見面 我是暗黑精靈治療者卡拉
謝謝你這麼禮貌地自我介紹
我是人類阿爾文 算是一個戰士
不對 現在可顧不上自我介紹
您不要緊吧
我看起來像是不要緊嗎
別乾站著 幫幫我啊
向別人尋求幫助的時候
難道不是應該跪在地上 雙手和額頭貼地嗎
抱歉 等我一下
咦 有什麼問題嗎？
這種情況下 你難道不該出手救我嗎
為什麼想讓我給你磕頭啊！
你怎麼突然大喊大叫啊
莫非是受了什麼刺激
我現在正在受刺激
眼看要打不過魔獸了 遷怒於我嗎？
請您坦誠面對自己的弱小吧
要 要你跟我說？
又在大喊大叫
人類好可怕 滅亡吧
我 我說 不至於哭吧
我不該跟你大喊大叫 是我不好
「是我不好」？
這時候不該說「非常抱歉」嗎？
你 你這個…
不對 不能讓這傢伙帶亂我的步調
我應該冷靜下來 表現得成熟一點
盯…
「非常抱歉」呢？
不行了 我忍不住了
糟了 我給忘了
等等等 再稍微等一下
那好 這樣吧
你叫卡拉對吧 你要是肯幫我
我可以滿足你的一個要求
什麼要求都行？
是啊 只要是我力所能及的
那就給我磕頭
你離了磕頭不能活嗎
不過還是算了吧
啊？
不過 阿爾文先生
請你和我組成小隊吧
咦？組隊？
其實我還沒有和別人組過隊
我覺得也是 就你這性格
大家好像都不敢邀請我
把我當成了高不可攀的花朵
是把你當成了沼澤裡的毒草吧
還有你這眼擠得太費勁了吧
要是組隊倒是沒什麼不可以
非常感謝 阿爾文先生
反正馬上就會解散
我先聲明 作為冒險者 我的水平可不高
別抱太大希望
沒事 我一點希望都沒抱
這不是你該贊同的地方 放下你的大拇指
那就快點幫我恢復一下吧
恢復景氣？
恢復體力啊！
恢復體力？
可是你一直在叫喚 不是很精神嗎
什麼叫叫喚…
我明白了
嘿嘿 你只是想讓我關心關心你對吧
你能麻利點嗎
我只是好心想緩解一下緊張的氣氛
是這樣啊 你沒有這方面的天賦 不要再嘗試了
那麼 我開始了
唉 麻煩得要命
等這場戰鬥結束 就趕緊解散小隊…
請不要動
你的心臟還在動
心臟停了就死了！
哎呀！
請不要突然大喊大叫
害得我不小心下了詛咒啊
還不是你…
你剛才說什麼？
我不小心下了詛咒
敲頭吐舌
下詛咒的治療？我這輩子都沒見過啊！
請穩住陣腳 不是什麼大不了的詛咒
真 真的嗎？
離我超過三百米就會死
死…
別 別這樣 再高興也不至於下跪啊
太嚇人了
我是因為絕望啊！
怎麼辦啊 這豈不是離不開你了！
好 好過分 原來你只是想玩玩啊
就是因為不是玩玩那麼簡單我才發火啊
兩位請冷靜一下 嘎嗷
誰？
吵架是不好的 庫瑪
阿爾文先生 對女孩子不能大喊大叫 貝阿
卡拉應該多為對方著想 嘎嗷
既然要組隊 就應該好好相處 庫瑪
先好好談一談 貝阿
好嗎 嘎嗷
你怎麼這麼自然地說起話來了
還有句尾不要一句一換啊！
互相指責是沒有意義的 我決定談一談
議題是 關於戰士總覺得自己比治療高一等的問題
很抱歉剛開始就反對 我對這個議題有異議
此外我還有一個問題想問
什麼問題 被告
好啊 這樣我提異議的勁頭就更足了
先不說這一點
為什麼這位魔獸也參加了我們的談話？
真是可悲 難道你要以它是魔獸為由
否定它參加談話的權力嗎
不是 我們和它剛才還在戰鬥呢
真是可悲 魔獸和人都是平等的生命
就算外表不同 只要本著博愛精神
一定能相互理解
到這會兒你突然想起自己是聖職者 表現起職業信仰來了？
我可以說兩句嗎 庫瑪？
你也要發言啊
我聽說魔獸中活過漫長歲月的個體
會擁有高等的智慧 而且經驗豐富
可…如果是龍之類的 我還算能理解
那個 在聽您的意見之前 能先問問您叫什麼嗎？
哎呀 是我失禮了 嘎嗷
嗯…可是我們這個種族 沒有人類所謂的名字 庫瑪
就算有高等的智慧 句尾也沒法統一成一個啊
不過人們把我們的種族稱為「差不多是熊」 貝阿
也太籠統了！
差不多是熊 您是有什麼見解？
對了 庫瑪
聽過兩位剛才的對話 我就產生了一個想法
首先是卡拉
卡拉這樣的治療職業 會成為敵人的首要目標 庫瑪
保護你的 就是各位戰士
也就是說 他要是倒下了 你也會有危險
你應該是個聰明人 一定明白自己該怎樣做吧 嘎嗷
還有 被告阿爾文先生
被告？
雖然是在戰鬥中 可是你的談吐實在太粗暴
你的這些言辭是不是都表現出了一種傲慢
認為治療者服務戰士是理所當然 哪怕第一次見面 庫瑪
精靈對別人的負面感情十分敏感 嘎嗷
卡拉或許就是感受到了你的傲慢 貝阿
好了 我雖然說了這麼多大道理 嘎嗷
總之就是 既然要組隊 兩位就是彼此需要的隊友
更不要說阿爾文先生已經注定不能離開卡拉超過三百米
我覺得保持一顆充滿敬意和感恩的心是很重要的 庫瑪
不…不愧是會說人話的魔獸 沒有白活那麼多年
說出的話真是句句在理…
喂！
你這傢伙…人家說的都是至理名言 你居然打瞌睡？
啊？我沒有睡啊
分明睡了
莫非 您沒聽說過睡眠學習法？
分明就是睡了啊 你坐好！
幹什麼啊？
少廢話 坐好！
真是的
你這人怎麼回事
給別人下了詛咒還理直氣壯
冷靜啊 庫瑪
不 這種傢伙就得好好訓斥一頓
好啦好啦 嘎嗷
再說了 別人說話你打瞌睡 多沒禮貌啊
好啦好啦 庫瑪
只有校長講話時才能打瞌睡
好啦好啦 不對 那也不能打瞌睡啊 貝阿
國會議員講話呢？
國會中打瞌睡更是罪無可赦
校長講話時也不能打瞌睡啊 庫瑪
這到底是在討論什麼啊 貝阿
你不是說這位魔獸活過了漫長的歲月嗎
那個…
也就是說 是一位年長者
(暗黑精靈（雌性） 72歲 （相當於人類的14~15歲）)
你應該尊敬年長者 對不對
對老人要友善啊
(差不多是熊（雌性） 324歲 （相當於人類的43~44歲）)
我們要善待老爺爺老奶奶
(人類（雄性） 30歲 （論戰士等級相當於7~8歲）)
不…
嗯？
不能跟女士提年齡 嘎嗷！
我 我的腿…
麻了(Paralyze)
腿麻了也太要命了
(Paralyze is not paradise)
糟了 庫瑪
怎麼辦啊 嘎嗷
那個…那個… 嘎嗷
庫瑪！
明白魔獸有多麼可怕了嗎 貝阿
麻得好難受…給我個痛快
我怎麼好像經歷了一件非常可怕的事
太好了 你醒了啊 貝阿
我正好剛把奧蘭蓋果摘來 庫瑪
請吃一個吧 吃了就有精神了 嘎嗷
謝謝你
真好吃
這是你家嗎？
沒錯 這就是我的洞穴 嘎嗷
洞穴？
哎呀 不過真是太好了 貝阿
你受到的可是足以致命的重傷啊 庫瑪
當然 打飛你的是我 說這話可能有點奇怪 嘎嗷
話說 你是雌性啊
也怪我說了沒禮貌的話
該道歉的是我 貝阿
是你救了我嗎？
不是我救的 庫瑪
卡拉好像也有些內疚 嘎嗷
一直在對你施放治療魔法 貝阿
治療魔法？
天亮了嗎？
今天早上我想吃麵包
咖啡多放點牛奶和糖
酸奶請澆上蜂蜜
要求好多啊
話說你這身打扮…
-祓除不祥 消禳災厄 定要雪除此恨
-不是用釘子釘草人 詛咒別人時穿的嗎
(僅供參考 卡拉不一定是這樣做的)
你受了很重的傷 貝阿
只施一次治療魔法治不好你 她努力治療了很多次 嘎嗷
釘了這麼多釘子！
聽說這叫咒術式針療法 嘎嗷
而你身上的傷確實好了 貝阿
多虧了卡拉 庫瑪
雖然現在看來是沒問題…
可我不明白！
早飯
喲
哎呀哎呀 放下了心就哭起來了啊 貝阿
這哭聲可真熱鬧啊
對 對不 對不騷瑞(Sorry)
怎麼又換了一句
我 我努力用治療魔法治療過了
可是你的傷實在太重了
我費了好大勁 身體是治好了
可是臉實在沒法看…
怎麼說話的…
臉？
你的臉受的傷太重了 我覺得起碼得讓你的臉有臉樣
整形了啊？
我試著讓你的臉恢復原樣
可是試著試著…
就變成一副無可救藥的臉了！
怎麼？這是在損我？
不是 她不是在損你的說
咦？現在已經是能開玩笑的時候了嗎？這句尾還挺常見
你的臉當時真的是沒法看 庫瑪
根本無從下手 嘎嗷
能說得好聽點嗎
請用這個看看 貝阿
你居然還有手持鏡啊
這可是少女的基本修養 庫瑪
你作為魔獸的修養呢
是這樣啊 我臉上的傷沒能完全治好啊
對不騷瑞(Sorry)
你很喜歡這樣說啊
根本無從下手？
我摸著倒是不覺得有什麼問題啊…
什麼！
請你不要恨卡拉 貝阿
她已經很拚命想幫你把長相復原了 庫瑪
可是耗盡了魔力 搞得高不成低不就的 貝阿
卡拉 不要哭啊 嘎嗷
仔細想來 我都沒見過阿爾文先生本來的長相
你沒有錯 貝阿
要恨就恨我吧 恨我這個魔獸吧 庫瑪
不會啊 我的臉已經完全恢復原樣了啊
我已經習慣了受人怨恨 庫瑪
都怪我不好 嘎嗷
不對 怪我 都怪我能力不足
我都說我已經復原了 臉色還比原來更紅潤了
我說了 我的臉已經完美恢復了原樣啊！
太好了 你醒了啊
我早就醒了
話說 你要把給我整形的事當沒發生過？
你明明受了那麼重的傷 這簡直就是神賜予的奇蹟
喂 無可救藥的臉是什麼意思？
神太棒了 感謝神
高不成低不就又怎麼講？
我也太棒了 感謝卡拉
嘎嗷！
斗篷我放在這裡了 嘎嗷
謝謝
你有這麼多裝備啊
哎呀 我以前也有過一段調皮的時期 庫瑪
那時候經常和冒險者們打架 貝阿
這些就相當於當時的戰利品啊 嘎嗷
性格果然會變溫和啊 只要歲數(Toshi)一上…
都(To) 都市(Toshi)…都市是…都市就是大城市
阿爾文先生真是個有心人 庫瑪
一定能和卡拉成為一對好搭檔 嘎嗷
關於這一點我毫無自信
加油吧 貝阿
拿著好趁手
代替神懲罰你
神聖光線！
(阿爾文的斗篷)
小的遵命！
這麼快就要走了啊 貝阿
是啊
再多呆些時日也可以啊 庫瑪
畢竟咱們能認識就是有緣 嘎嗷
今晚就住在這裡吧 貝阿
那怎麼行啊
我是人 你是魔獸
現在這樣熟絡本來就不對勁
是 是啊 嘎嗷…
不過我告訴你 我是個不服輸的人
雖然是受了你的偷襲 不過我可不打算就這麼服輸
貝啊？
短期之內 我一定會來再次挑戰你的
你就做好歡迎的準備等著我吧
明白了吧
嘎嗷 嘎嗷
庫瑪 庫瑪庫瑪
真是個有志氣的人類 嘎嗷
好啊 到時候我會隆重歡迎你 貝阿
這話你可別忘了
還有 句尾還是統一成一個吧
請不要這樣！
嚇死熊了 嘎嗷
什麼？怎麼了？
你還問怎麼了
為什麼 為什麼要爭鬥啊
-貝啊？ -啊？
為什麼 好不容易才成了好朋友
那個 請等一下 庫瑪
為什麼要訂下再戰的約定啊
不是不是 順著話茬說的而已
我還以為這是說明魔獸和人能相互理解的好事例呢
不是 你應該也能理解吧
怎麼說呢 我們就是那麼一說
你這才是在破壞氣氛啊
你們為什麼一定要相互仇恨 相互傷害呢
不是啊 我們其實很要好
只是故意說一些像是敵對的話…
這話一定要說出來才明白嗎
簡直羞死人了啊…
請不要騙我了！
-什麼？ -嘎嗷？
你知道嗎 差不多是熊女士把受傷的你背到了這裡
正是所謂的救命恩人 不對 是救命恩獸
可是你不光不感謝還…
不過這樣說來 我治好了你的重傷
應該是最勞苦功高的才對
我倒不是說想怎麼怎麼樣
可是我覺得對付出了努力的人
總該有點恰當的感謝 或者是表現出點恰當的敬意吧
-貝啊？ -嗯？
當然 我選擇治療職業不是為了得到感謝和敬意
不過 如果大家無論如何都想表達謝意
那我也不介意接受這份感謝
也就是說 我不介意收下這把釘頭錘
我不介意！
(請給我獎賞)
謝謝啦
你還真要了啊
當然 這是正當的報酬
我覺得更像是你死纏爛打硬生生搶來的
我說 那個離遠了就會死的詛咒會持續到什麼時候？
沒有解咒的辦法嗎？
你怎麼總這麼能拱火
一舉一動…
都讓人來火！
唉…看來有相當長的一段時間都要和你共處了啊
是啊 真是沒辦法
沒辦法的人是我
好吧 沒辦法啊
說好幫了我 就滿足你的一個要求 還記得嗎
是的
你救了身負重傷的我
滿足你的要求好了 我們組隊吧
請多關照啊
我也要請你…
好疼！
這是那個…
沒能握住女孩子的手 真是遺憾啊
(正確的選擇是你繫上的紅線)
你說什麼！
被說中了就大喊大叫來掩飾
(正確的選擇是你繫上的紅線)
(這是命運還是偶然？)
想證明清白都麻煩啊！
(有點靠不住 不過請放鬆)
(只屬於我的你 你 你的一切)
敲頭吐舌
(這個僧侶有夠煩)
朝三暮四的鄰居
「什麼什麼？誰最時髦？」
我做出了錯誤的選擇
「不行不行！不過好像很有趣！」
比起高漲的情緒
更想被甜甜的心跳治癒
不過戀愛的果實總愛惡作劇
它會滾到面前讓你咬一口
這胸悶氣短的病要怎樣醫治（覺得麻煩是因為放不下）
告訴我！
什麼情況!!??那軟骨頭的傢伙
居然讓我有這種感覺
完全猜不透摸不著
不要飄飄忽忽躲躲閃閃！
眨個眼!! 這樣太賴皮 再來一次!!
怎麼會有這樣的巧合
搖起頭來沒完沒了
我有一些喘不過氣
莫非這就是愛情!!??
對了 阿爾文先生
怎麼了 卡拉小姐
今晚我們的旅店怎麼解決？
我覺得等走到鎮子恐怕天都要亮了
怎麼辦啊
差不多是熊女士明明提議讓我們住下的
你…我當時說了那麼多大話 怎麼說得出要住下啊
而且現在再回去也太難為情了
阿爾文先生
嗯？怎麼了？
我現在深深切切地感受到了
你這人真是完全不行啊
無法反駁？
說中了？
恭喜你說中了啊
阿爾文先生身邊不是有我嗎
啥？
請交給我吧
下一集的副標題是
不得不和治療者卡拉一起旅行的阿爾文
本想繼續完成原來收集解毒草的目標
卻在途中的墓地突然與幽靈戰鬥起來
(「不得不和治療者卡拉一起旅行的阿爾文
本想繼續完成原來收集解毒草的目標
卻在途中的墓地突然與幽靈戰鬥起來)
本以為憑藉出人意料的辦法死裡逃生了…
(本以為憑藉出人意料的辦法死裡逃生了
卻又中了哥布林的陷阱
光是前半就遇到了不少倒霉事
外加詛咒還在生效無法離開卡拉身邊)
本以為憑藉出人意料的辦法死裡逃生了…
(今後恐怕還會遇到更多的倒霉事
不過話說回來這長長的副標題
同時具有下集預告的效果)
本以為憑藉出人意料的辦法死裡逃生了…
(還挺在意不知道有多少人
會從頭到尾耐心聽完的第二集」
請大家繼續看吧！)
本以為憑藉出人意料的辦法死裡逃生了…