我們生活在一個遼闊的世界
這裡的各種怪物對人們構成了威脅
而奮起對抗怪物的 是眾多的冒險者 勇者們
他們為了保護人們 保護世界
直至今日也在向危險發起挑戰
而我
阿爾文 也是其中一員
我和治療者卡拉組成小隊
繼續著我們的旅行
正確的選擇是你繫上的紅線
這是命運還是偶然？
有點靠不住 不過請放鬆
只屬於我的你 你 你的一切
朝三暮四的鄰居
「什麼什麼？誰最時髦？」
我做出了錯誤的選擇
「不行不行！不過好像很有趣！」
比起高漲的情緒
更想被甜甜的心跳治癒
不過戀愛的果實總愛惡作劇
它會滾到面前讓你咬一口
這胸悶氣短的病要怎樣醫治
（覺得麻煩是因為放不下）
告訴我！
什麼情況!!??那軟骨頭的傢伙
居然讓我有這種感覺
完全猜不透摸不著
不要飄飄忽忽躲躲閃閃！
眨個眼!! 這樣太賴皮 再來一次!!
怎麼會有這樣的巧合
搖起頭來沒完沒了
我有一些喘不過氣
莫非這就是愛情!!??
(這集的副標題是
阿爾文和卡拉一起挑戰了第一個地下城)
(這地下城本來是為新手設計的
他們便以為就算是阿爾文也能輕鬆攻克)
阿爾文先生 我們今天去哪兒
(不過阿爾文畢竟有著老新手的名號
他們當然不可能輕鬆闖過這一關)
地下城
(又要上演時而出現的掉進陷阱的拿手好戲（？）
還要害和他們一起旅行的蘑菇魔物擔心)
您真會開玩笑…
(說來上一集登場的這個蘑菇的名字叫奧爾特加
雖然沒什麼機會這麼叫它)
我很認真
(不過還是請各位記一下
對了讀不完這個副標題的觀眾)
你是不是覺得我沒戲
(除了暫停之外還可以到節目官方網站上去看
請各位到官方網站上也看看吧的第四集)
我不這樣認為 可是輿論或許會有這樣的看法
放心吧 我們要去的這個地下城非常適合新手
也就是說 是阿爾文先生的專用地下城
我難道是地下城主嗎
哼哼 我猜到了
你說的是你家吧
我都說是地下城了
喂
我找到了
前面有座建築
應該就是那裡
我終於要第一次挑戰地下城了啊
讓人有點緊張啊
好 我們走
(歡迎 面向超級新手 地下城)
你家還挺有個性 這是設計師訂製房嗎
這不是我家
如果這真是我家 我要咒那設計師十八代
要進去嗎
和我想像的差別很大
總之先進去看…
等等
什麼… 魔物？
把劍放下 這位戰士
我不打算和你們戰鬥
什 什麼
你不想戰鬥我們還想呢
放馬過來吧
你不是聖職者嗎 不要這麼好戰啊
你們想進入這個地下城嗎
是又如何
你想攔著我們？
我剛才說過了 不打算和你們戰鬥
你看 它一直都說它不想打啊
這裡是面向超級新手的迷宮
不是 最想打的人不是你嗎
你們有資格踏足其中嗎
聽我說話啊
聽你說什麼
你們果然沒聽到…我剛才說得多莊重威嚴啊…
那個…也就是說
這個地下城只有新手才能進對吧
有明事理的人在 真是太好了
如果是這樣 那阿爾文先生有新手全年通行證…
我沒有
也罷 查看一下就知道了
我來了
(耐力)
(攻擊)
(防禦)
(敏捷)
(智力)
(力量)
(體力)
(魔力)
這是…
(新手等級 100)
什麼…居 居 居然有一百
新手等級 一百級
太可怕了
我就知道會是這樣
啥…一無是處等級一百級？
理解理解
你是怎麼聽出這句的
好了好了 別激動
從勿忘初心的角度來說 那個 對吧
(呼)
你這樣安慰我 我反而覺得更扎心
請進吧
有音樂響起來了
終於要開始…
挑戰第一個地下城了啊
是啊
請保重
好的 謝謝
唉 好累
剛進門我就疲勞成了這樣
不好 這裡畢竟是地下城
不能鬆懈 我得把弦繃緊
都不知道前面有什麼樣的陷阱呢
你們聽好 這裡雖說是為新手設計的
可好歹也是地下城
要小心注意周圍的情況…
使 使出來了
阿爾文先生那一無是處等級一百的看家本領
阿爾文先生 你沒事吧
坑底有墊子
牆上有梯子
不愧是新手專用地下城的陷阱啊
快點上來啊 你肯定沒受傷吧
唉…
他很沮喪啊
真是沒辦法
我去安慰他一下
阿爾文先生
你的一杆進洞太漂亮了
真是職業水準
了不起 反面教材
有你這樣安慰人的嗎
我又不是想掉下去才掉下去…
好好 我明白
其實為了對付陷阱
我準備了魔法道具
給你這個
什麼 真的嗎
什麼啊 既然有準備 就早點給我…
這是什麼
就是一塊布？
真沒辦法 外行人看不出來啊
你聽好 今後萬一再中了陷阱
再中了陷阱？
你一定會覺得很丟人很難受
就請用它來擦眼淚吧
分明就是塊手帕啊
再說我也不會哭
真是沒眼光
這可是打掃衛生時能派上大用場的工具
那不就是抹布嗎
我不再中陷阱不就行了嗎
我們走
把弦繃緊 小心注意周圍的情況
迅速感知並躲避危險
把弦繃緊 小心注意周圍的情況…
越往裡走越黑了啊
這麼昏暗 請一定要當心腳下
我知道
阿爾文先生
拉一下那邊的閘 應該就能把燈點亮吧
你是說那個閘嗎？
原來如此 確實啊
這麼昏暗 不好分辨哪兒有陷阱啊
不愧是新手專用地下城啊
我沒哭
不要逞強 來吧
別把抹布往我臉上杵
好了 別玩了 快點往前走吧
我們沒在玩
把弦繃緊 小心注意周圍的情況
迅速感知並躲避危險
話說啊 阿爾文
把弦繃緊 小心注意周圍的情況
你怎麼總是中這麼明顯的陷阱
說實話 你是不是不適合做冒險者…
(不適合)
你誤會了
誤會？
阿爾文先生是為了不讓我們中陷阱
這才自己去中陷阱的
什麼 真的嗎
這還用問嗎
正常人怎麼會中那樣的陷阱
對吧 阿爾文先生
哼 被你發現了啊
果然是這樣啊
是啊 戰士的職責就是保證同伴的安全啊
你真是戰士的楷模 阿爾文先生
誇幾句得了
你口頭提醒我們一下不就行了
對吧 為什麼非得自己去中呢
別把我抬起來再往下摔了
莫非你最近對中陷阱著了魔？
別把中陷阱說得像我的愛好一樣
喂 阿爾文 看腳下
啊？
糟了 被困住了
牆在動
不好了 這樣下去會被擠扁的
怎麼辦啊
咦？
我輕輕一撐就停下了
阿爾文先生 阿爾文先生
什麼 你怎麼就出去了？
莫非用了魔法？
不是 這鐵柵欄上有門
你看
人一慌亂 就會變得盲目啊
把弦繃緊 小心注意周圍的情況
真是太好了呢 阿爾文先生
什麼
每個陷阱你都給人家中了個遍
陷阱先生一定覺得非常欣慰
為什麼要用先生來稱呼陷阱啊
陷阱就是用來中的
我認為從這層意義上來說
阿爾文先生就是理想中的冒險者
我可沒有這樣的理想
喂 看那邊
那是…
這是一扇門啊
好像沒有其他岔路啊
話說這地下城就是一條直道啊
(有事請按這個)
這裡有一個看起來像是按鈕的東西
肯定又是陷阱吧
這明顯很可疑啊
十有八九是陷阱吧
我想也是
怎麼辦啊
嗯？
那就拜託了 阿爾文大師
誰是大師啊
請您再表演一次吧
我沒有表演過啊
為了不讓你失望 我就來按下去好了
(期待 期待)
把弦繃緊 小心注意周圍的情況
迅速感知並躲避危險
好 我按了啊
好的
我說 這絕對是陷阱吧 多危險啊
可是沒有其他的路啊
說是這麼說
我可要按了
我可真要按了
我按了啊
不管發生什麼也要穩住陣腳啊
陷阱機關會從什麼地方冒出來？
上面？下面？
右邊？左邊？
不會從後邊…我說你們！
等等 就算按下去了 門也不一定會開啊
再說要真是陷阱豈不是糟了
這種情況下 還是慎重一點…
對啊 用劍來按可能會稍微安全一點
這樣一來 就能讓陷阱打不中我了
那好 我按了啊
咦 喂
打開了
你那叫撞開了
你這眼擠得也太爛了
只要能過去不都一樣
你可是毀掉了人家的門
等等 剛才那是什麼聲音？
我聽著怎麼像是有人用鐵山靠撞壞了門
到底怎麼回事
門真的被撞壞了
有人來了！
有 有歹人！
現在我們才是歹人
你們莫非是冒險者？
咦？是啊…
果然是！
來來 站著說話不方便
這邊請吧
咦？
喂 它怎麼好像很歡迎我們
這莫非也是陷阱？
總之先去看看吧
就算是陷阱也是面向新手的 不會有人中…
哎呀 這不能說
喂
來來 不用客氣 請進吧
真是 你有話就說出來啊
不了 沒什麼
來吧 這邊請
來來 請坐吧
好的…
粗茶一杯
好的 謝謝
莫非這茶…
有毒？
這人已經喝上了
而且極其難喝
這麼直白
對 對不起 我這就重新倒一杯來
(待客精神)
(衣著品味)
(體重)
你待客也太周到了
先不說這個 你到底是…
本尊就是這座地下城的城主
真虧你們能來到這裡啊
愚蠢的冒險者們
到這會兒你才發狠也太晚了吧
還有你那衣服最好也換一換
確實 就算是新手
也不會有人中那種騙小孩子的陷…
嗯…？
嗯？
雖然我覺得不太可能
難道你中了那些陷阱？
真是太有趣了
居然有冒險者會中那麼明顯的陷阱
就算是新手 也太菜…
有什麼好笑的
我們當中可是有人犧牲了
能不能別說得好像我死了一樣
怎 怎麼會這樣…
我們地下城的安全運行神話…
被終結了…
我還活著呢
我這是…做下了什麼樣的事啊…
看來你發現了自己犯下的罪孽啊
我本不打算殺人啊
你可是魔物 起碼得有殺死冒險者的心氣啊
不管是誰都會犯下罪過
重要的是如何贖償自己的罪過
如何…
贖償
別敲詐勒索了 聖職者
我明白了
請稍等片刻！
可是這裡…
只有這樣的東西…
我們地下城的經營舉步維艱…
沒事 只要能白拿 什麼都行
一個硬幣吊墜？
這是魔法道具嗎？
不是 來到本地下城的人 我們都會送上這個紀念品
這看起來只是一個普通的吊墜…
但莫非…
怎麼了？
是垃圾！誰都不想要的那種！
你說話注意點啊
那麼 各位
手邊都有飲料了吧
那就為慶祝卡拉小姐一行攻克地下城
乾杯
哎呀 真是辛苦了
等一下 這不對吧
我們為什麼在和魔物一起開慶功會啊
還有 我手邊沒有飲料啊
正好 我早就想說了
你究竟要跟著我們到什麼時候
你身為地下城主 應該更威嚴一點啊
我給大家分一下沙拉
你還顧得上分沙拉嗎
好啦好啦 我們今天不用拘禮
阿爾文先生 能幫我揉揉肩嗎
你是暴君嗎…
阿爾文先生
幹什麼啊
別這樣撒歡 多丟人啊
我是在發火！
在撒歡的是你吧
這是什麼打扮
你以為在過生日嗎
阿爾文先生才是 穿著奇裝異服
你這是在開戰士化裝派對嗎
我平時就穿成這樣啊
不過我理解你想撒歡的這種心情
我作為冒險者 也是第一次成功挑戰地下城
咦 你也是第一次嗎
是的
居然是熱茶！
這倒也是啊
就這傢伙的性格
想必不管到什麼小隊 都會馬上被攆走
所以她才打扮得這麼誇張啊
我也是因為實力不夠
一直被各種小隊拒絕啊
請問 如果可以的話 我們組隊…
抱歉 等級有點不合適
是個老新手啊
也就是說
今天對兩位來說
是第一次成功攻克地下城的大喜日子
就是紀念日啊
這算不算攻克我覺得有點不好說
紀念日…
是對我們這個小隊而言的紀念日…
嗯？怎麼？
你莫非覺得很高興？
沒啊 沒覺得很高興
哦？被我說中了？
你這是在難為情？
幹什麼啊 信不信我送你去見地獄
這難為情的方式太嚇人了
好啦 我們都攻克了地下城 可喜可賀…
來吧
幹什麼？
你看不明白嗎
擊掌相慶啊
同伴們一起完成了一件事之後
不是都會擊掌相慶嗎
同伴們一起…
呵 我不相信！
啊？
阿爾文先生從沒有過同伴 卻說什麼「同伴們一起」
這根本不合邏輯
很不對勁
怎麼就不對勁了
你真正的目的…
是借擊掌相慶來和我發生肢體接觸吧
行了行了 你不想擊掌相慶就算了
不過嘛 我們畢竟是同伴
偶爾肢體接觸下也不為過 對吧
這傢伙好煩人啊
好好 我知道了
來吧
真…真是拿你沒辦法啊
那麼 慶祝我們攻克第一個地下城…
真是的 要命
你這不是挺高興嗎
辛苦了
感謝幾位攻克我們的地下城
你們這裡的飯很好吃 多謝款待
我們玩得很開心
一路走好
真是個有趣的小隊啊
好了好了 我得把裡面的門修好…
我說…
你這打扮要持續到什麼時候？
畢竟是人家特意送的紀念品
在牛先生還能看到的地方摘下來太沒禮貌了
這就沒禮貌了？
是的
對了 阿爾文
怎麼了
他說地下城的那個按鈕 其實沒有陷阱
就只是個呼叫鈴
是嗎…
不愧是新手地下城
已經這麼晚了啊
最好能在太陽落山前到達旅店啊
對吧 卡拉
你 你你你 你在說什麼啊
就是旅店…
旅店 旅店是吧 我們快走吧
那個 卡拉小姐？
你怎麼好像不太對勁
不 不對勁？
我可不想聽一個怪人說我不對勁
你這是說我有趣？
還是在說我是變態？
變態
你說什麼
咦 蘑菇先生不見了啊
是嗎 沒關係 他很快會追上來的
也是
省下了一個人的住店錢
真是個小氣的聖職者啊
我是在擔心阿爾文先生的錢包
你說誰窮呢！
(這裡是哪兒~？)
高遠的天空中
投下一縷光芒
那是人們期盼的
救世主女主角從天而降…！
治療者可是忙得不得了
蠢隊友 食材 還有敵人
都能平等地分享治療的力量
毒沼和掉血格子我都不踩
（少廢話快來！）
我可不能受一丁點傷害
（不能！？）
我會遠遠地看著你打
請你加油吧
（哪有這樣的治療啊！！）
如果尚未癒合的傷痛也能化為笑談
那可多麼棒啊
只要結果好 過程不重要☆
（當然重要！）
零不管乘上多少也是零 那還是加在一起吧
每天都是紀念日
我來治療你
（媽呀！）
釋放心中滾燙的熱情
讓你見識一下最強的治療力量♪
下一集的副標題是
阿爾文和卡拉想住旅店
結果看著很善良的店主人因為卡拉現出了意想不到的原形
而他們路上遇到的一位老奶奶也有著出人意料的本性
(「阿爾文和卡拉想住旅店
結果看著很善良的店主人因為卡拉現出了意想不到的原形)
兩人發現這世界上…
(而他們路上遇到的一位老奶奶也有著出人意料的本性
兩人發現這世界上有時)
兩人發現這世界上…
(四處都是化為人形的魔物和怪物
可能有人不知道)
真有人能把這全讀完…
(旅店名字『請住下吧！布林！』是哪的梗
這當然就是出自那部有名的作品)
真有人能把這全讀完…
(所以一旦想到了就會讓人覺得十分懷念
不由得想久違地再看一次的第五集」 請大家繼續看吧！)
真有人能把這全讀完…