各種怪物對人們構成了威脅
而奮起對抗怪物的 是眾多勇敢的冒險者
而我
阿爾文 也是其中一員
我和治療者卡拉組成小隊
繼續著我們的旅行
正確的選擇是你繫上的紅線
這是命運還是偶然？
有點靠不住 不過請放鬆
只屬於我的你 你 你的一切
朝三暮四的鄰居
「什麼什麼？誰最時髦？」
我做出了錯誤的選擇
「不行不行！不過好像很有趣！」
比起高漲的情緒
更想被甜甜的心跳治癒
不過戀愛的果實總愛惡作劇
它會滾到面前讓你咬一口
這胸悶氣短的病要怎樣醫治
（覺得麻煩是因為放不下）
告訴我！
什麼情況!!??那軟骨頭的傢伙
居然讓我有這種感覺
完全猜不透摸不著
不要飄飄忽忽躲躲閃閃！
眨個眼!! 這樣太賴皮 再來一次!!
怎麼會有這樣的巧合
搖起頭來沒完沒了
我有一些喘不過氣
莫非這就是愛情!!??
(這集的副標題是 阿爾文和卡拉在旅途中
又是受到盜賊襲擊又是遇到魔像)
(依然是渡過了一劫又一劫)
哎呀 那位老婆婆
(阿爾文最終還是因為某件事受了重傷
由於這件事實在是太那個了)
居然給了我們這麼多食材和藥草
(導致阿爾文也不得不脫下盔甲來養病
搞得阿爾文和卡拉又吵了起來)
真是好大方啊
(兩人的關係還可能會發生一點點改變
阿爾文和卡拉之間的舌戰明明是這部作品很重要的部分)
是啊 多虧了她 公會的工作這就算完成了
(可是在當下不管是選聲優還是錄製
能同時進錄音室的人數有限所有人都很辛苦)
不過給她添了那麼大的麻煩 惹火了她的時候
(不過希望大家可以齊心合力熬過去的第六集)
我的魂都要飛了
嚴禁煙火
破！
居然惹火了老婆婆
你在幹什麼啊 阿爾文先生
都年紀一把了
主犯是你啊
不過 卡拉的魔法讓老婆婆變回年輕了
她高興得泣不成聲啊
非常感謝 卡拉大人
叫卡拉居然還加個大人
結果好一切都好
那麼 我們快點回到公會 把藥草交了吧
對了 卡拉 你怎麼這麼安靜？
這莫非是世界毀滅的預兆？
噓
怎麼了啊 卡拉姐
不好 莫非世界真的要毀滅了？
嘿 你們幾個老實點
要吃…要是想要命 就把活…把火車(貨車)留(牛)下！
你說啥
讓我重新來一遍
啊？可以是可以…
太好啦
這傢伙怎麼回事
不知道…我覺得應該是盜賊之類的吧
我來了啊
哦 好
喂喂 你們幾個老實點
要是想要命 就把貨車留掐(下)…
沒事沒事 不要緊的 算數算數
重新來 重新來…
閉嘴
沒事 我們都聽明白了
你是說讓我們把貨車留下 對吧 是吧
不用重新來了嗎？
不用不用
那你們可以把貨車留下嗎
那可不行
真小氣
這不是廢話
人生可沒你想的那麼輕鬆
話說 你是盜賊嗎？
我看怎麼好像就你一個
不止我一個
我家四個孩子 我是大姐
我說的不是這個
能聽我說一句嗎！
你怎麼突然跑出來了
你怎麼能突然大喊著跑出來啊！
盜賊應該埋伏在路邊
或者實施突襲啊
你家既然四個孩子 那就應該幾個人一起來啊
我的妹妹們還很小…
魔物居然在指導人類如何打劫
我有個好主意
而聖職者則好像天經地義一樣參與支持
如果目標不是一個人
你應該把其中一人抓做人質
這次為了做示範 我來當這個人質吧
這麼熱心 真是個好人
可那個戰士會任你當人質嗎
別擔心 他可識趣了
那個…
這樣就行了嗎
勒得慌不？
不要緊
那你試著威脅阿爾文先生一下
老實點老實點 別亂動
糟了！我隊友怎麼就被抓住了！
你要是想讓這傢伙活命
那個…
就趕緊表演你的搞笑看家本領
居然提出了這麼離譜的要求
你要有自信 阿爾文先生
你站在那就已經很搞笑了
什麼意思啊
我可不會表演
喂喂喂 你們坐下幹什麼 我說了我不會表演
喂 不要這樣
你們進入觀賞模式幹什麼啊
阿爾文 阿爾文
-阿爾文 -不要起鬨
阿爾文 阿爾文…
喪家犬
真是的 你們閉上眼睛 稍微等一下
在我說可以之前不要睜開
還有這和喪家犬沒關係好吧！
你還真演啊
搞笑看家本領啊…
好了 睜開吧
那麼…鏘
我是無頭騎士
我差不多該回家了
啊 好 請稍等一下
請收下這個
真的可以收下嗎
讓你看到了這麼冷的表演 聊表歉意
謝謝
那再見啦
路上小心
不愧是阿爾文先生
這是你的作戰計劃
目標是讓敵人喪失戰鬥欲望對吧
是啊
可惡
不行啊 這魔像太強了
阿爾文先生
卡拉退後點
我來爭取時間 你先逃…
沒戲沒戲 阿爾文先生怎麼可能爭取到時間呢
絕對沒戲
用得著這麼否定嗎
你就算轉了生也沒戲
有完沒完
我說你啊 我可是作為扛怪的職業…
這正忙著呢 一邊兒去
好了好了
面對魔像這麼強大的對手
阿爾文先生能挺幾十秒嗎？
肯定不能吧
沒那個能力知道嗎？
你這話沒錯但殺傷力好強啊
不過呢
阿爾文先生也有得天獨厚的優勢
啥？
你是說我品德好？
真是好笑
就是身邊有我 耶
我不想要
只要我作為治療者好好輔助阿爾文先生
區區魔像不過是一小碟菜
是小菜一碟
輔助？
你說的該不會是那個殺人強化魔法吧
這次肯定沒問題
在那之後我可是取得了很大的成長
真的假的
我和已經不會再成長的某人可是不同的
不要用手指指著我
來吧來吧 魔像先生還等著咱們呢
我會好好輔助的
真的沒問題嗎？
我會替你收屍的
真是不吉利
唉…真沒辦法…
一路走好
喂 魔像
我也是個男人
別以為我會一直怕你
加油
-我一定要和你分個勝負… -衝啊 阿爾文先生
上啊上啊 阿爾文
拼了拼了 阿爾文
向前衝吧 阿爾文
你就嘗試一場沒有勝算的戰鬥
掂清自己到底幾斤幾兩吧
吵死了！
喂！
怎麼樣 我的新魔法「黃色聲援」的效果如何
不就是在起鬨嗎
你現在是不是覺得渾身充滿了力量
我覺得心中充滿了怒火
你應該會點別的吧
比如提高攻擊力
提高防禦力
這些對戰鬥有用的魔法
原來如此
那我回城裡買更貴的劍和盾去
我會快去快回
不是不是 當然不是
我說的不是這個！
哎呦 我居然給忘了
我還沒有跟阿爾文先生要錢呢
敲頭吐舌
我不是那個意思
你不是治療者嗎 倒是用魔法輔助我啊
關於這件事…
我覺得不管怎麼強化
阿爾文先生也打不過魔像
-完全無法反駁 -是這樣嗎
搞什麼啊 你還吹牛說是一小碟菜
結果你還是不行啊
其實有個絕招
什麼絕招？
使出這絕招大概能贏…
我不知道你在猶豫什麼
不過都到這一步了 你幹什麼我都配合
不是說要兩人齊心合力擊敗魔像嗎
阿爾文先生 我明白了
幹什麼
那麼 我們要借助大地精靈的力量
聽起來好像很厲害啊
對精靈祈禱的力度將很關鍵
所以阿爾文先生也要祈禱
我明白了 祈禱就行了是吧
蹲下 手放在大地上
請把頭低下去
好了 久等了
那個…
在戰鬥之前 我有件事想和魔像先生商量
這位戰士先生求你 希望你能讓他取勝
請看
你竟敢騙我…
馬上就到城裡了啊
怎麼好像少了個人
恐怕是又去追蝴蝶了吧
咦 這不是剛才那個魔像嗎
怎麼了？
它這是想跟我們說什麼嗎？
你… 你說什麼
你為什麼能聽懂啊
所以它說了什麼？
你這不是沒聽懂嗎
我就是因為沒聽懂所以才問了「你說什麼」啊
聽懂了才會這樣反問啊 這都不懂
兩位 別為這種事爭吵了 聽我說啊
你居然會說人話啊
我聽說活過漫長歲月的個體
會擁有高等的智慧 而且經驗豐富
這段不用每次都說了
不要問了 跟我來！
情況緊急分秒必爭啊！
這傢伙這到底是怎麼了啊？
看來他…中毒了啊
他好像被毒蛇咬了
蘑菇怪物按說應該有毒物抗性啊
我 我是能吃的那種…
蘑菇 所以…
哦 是嗎…
你沒事吧 有沒有什麼遺言想說
呃 那個 能用解毒魔法之類…
請不要說話
會導致毒傳遍全身的
還有 請不要說這是最後一面 多讓人傷心啊
他沒說啊
嗚嗚嗚 來世 嗚嗚嗚
我們肯定 嗚嗚嗚
還能再會 嗚嗚嗚
先別放棄啊
我第一次看到人哭的時候把「嗚嗚嗚」說出來
就像這樣 大部分人在這種時候是會放棄的
恭喜你啊 遇到的是我
你看他這滿臉的絕望
就讓你見識下治療專家(Specialist)的神聖力量吧
真不是黑名單(Blacklist)治療嗎？
你忘記我讓老婆婆重返年輕的事了嗎
你那殺人強化魔法我也還記得呢
做好心理準備了嗎
走一步看一步吧
視死如歸
來 靠在這塊岩石上
對 慢點
這樣看起來…
別擔心…把心態放平和
謝謝啊
還真有點治療者的…
我這就讓你進入安穩的長眠
還是不行啊 這傢伙選的詞都是惡魔才會說的
用我神聖的左手
你幹什麼呢
喂 你把手插進他嘴裡幹什麼 住手啊
幹什麼？這是解毒魔法啊
這叫上刑
別擔心 我只是讓他吐出毒素
你可別把內臟扯出來
嘿！
成功了 順利吐出了毒素
怎麼樣 感覺如何？
我已經…徹底好了…
不愧是治療者 我還以為死定了
夸 誇兩句得了
居然說我是司掌治療的女神
我早聽膩了
怎麼樣怎麼樣 看到了嗎 阿爾文先生
看到我強大的治療…
醫護兵！
下起雨來了
附近有個小屋 先到那裡去吧
好的
給你添麻煩了啊 魔像
你幫我們把阿爾文搬到這裡 真是幫大忙了
要是交給卡拉姐
不知道什麼時候才能到這裡啊
真是謝謝了啊
不用謝 有困難互相幫助嘛
反正我進不了小屋 那我先走了
是嗎 那我近期去找你道謝
好啊 再見啦
再見啦
好了 我去採解毒草吧
盯
大 大姐？
兩位真是要好
是 是啊
貨車記得拉過來啊
知道了
還有 把背包給我
什麼 背包？
咦 我這是…
我記得是蘑菇吐出的毒讓我…
這是什麼地方啊…
像是一間廢棄的房子 山中小屋？
你醒了啊
卡拉 你在啊
看來是我獻給神的祈禱生效了啊
邪教信徒
回答錯誤 我是天使
恭喜你啊
分明是邪教信徒啊
你怎麼又換了這身打扮
扮相如何？
像模像樣 一看就是邪教信徒
這是為了讓阿爾文先生恢復過來
穿著向神獻上祈禱的正裝 耶
你該不會是想把我當活祭品獻出去吧
那是什麼鬼面具啊
真沒禮貌！
你想…
要獻給神 得選擇質量更高的活祭品 要不然多沒禮貌
比如雞 羊
你現在對我很沒禮貌
嘿真是敏感
說什麼呢
不說我了 你感覺如何了
我覺得好多了
你該不會也把手插進了我嘴裡吧
對不起 我的魔力耗盡了 用不了那個魔法
對不騷瑞(Sorry)
那真是太好了
那你是怎麼解毒的？
我都說了 是通過我的祈禱
好吧 看來肯定不是什麼烈性的毒物
你的臉好像還是有點不好
那叫臉色
你臉以前就這樣？
是這樣啊
請把額頭伸過來
不用了 我沒事了
用腦門抓擊比較體溫的人我還是第一次遇到
看來還是有點體溫啊
要是沒有那豈不是死人
你最好還是躺下
讓你的頭腦也降降溫吧
嘿咻
你倒是擰一下啊
對 對不起
別別…別在我頭上擰啊
哎喲 水靈靈的好男人
現在不需要你奉承我
行了 你什麼都別幹了
請 請等一下
對了
阿爾文先生 肚子餓不餓啊
這麼說來 我還什麼都沒吃過啊
還真有點餓
我就知道你會這樣說…
已經準備好了
這可是教人使用各種藥草做料理的菜譜
是嗎
給我看看
只要按照這本菜譜做
就能做出好吃的料理
還能充分發揮藥草的效果
哦？
那你做了哪種？
嗯？
做？我沒有往這邊想
太沒建設性了
對不起 我真是太冒失 太笨拙 太不機靈了
對不起
喂 用不著那麼沮喪啊
就連我的這些缺點都顯得那麼可愛 對不起
你也沮喪得太樂觀了
真是的
你什麼都不用做 讓我安靜會兒就行 唉
(沮喪…)
好的
哦 還有
就是那個…怎麼說呢
你想為我做這做那的
你的心意 我得謝謝你
出於禮貌 出於禮貌
我 我覺得躺著道謝不是很誠懇
好好 那晚安吧
晚安
卡拉姐 我把解毒草採來了
這樣一來阿爾文就能很快好…咦…
什麼嘛 看來已經好了啊
高遠的天空中
投下一縷光芒
那是人們期盼的
救世主女主角從天而降…！
治療者可是忙得不得了
蠢隊友 食材 還有敵人
都能平等地分享治療的力量
毒沼和掉血格子我都不踩
（少廢話快來！）
我可不能受一丁點傷害
（不能！？）
我會遠遠地看著你打
請你加油吧
（哪有這樣的治療啊！！）
如果尚未癒合的傷痛也能化為笑談
那可多麼棒啊
只要結果好 過程不重要☆
（當然重要！）
零不管乘上多少也是零 那還是加在一起吧
每天都是紀念日
我來治療你
（媽呀！）
釋放心中滾燙的熱情
讓你見識一下最強的治療力量♪
下一集的副標題是
話說 我們別再做這種無謂的努力了吧
十五秒根本讀不完 是不是傻啊
就是啊
啊 高層發來了信息
(「《這個治療有點煩》中除了卡拉之外
從這個角度來說本片也是相當有特色的
第五集裡出現了女巫和盜賊女孩子)
哼 我再也不會拜託你們讀預告…
(但女巫年輕時的樣子只是最後出現了一小下
而盜賊女孩子在後面也沒有登場的機會
大家一定正希望看到新的女性角色)
哼 我再也不會拜託你們讀預告…
(而且覺得差不多應該快出來了為了不讓大家失望
這一集將會有名叫瑪莉亞·戴斯弗雷姆的女性角色登場
不過前半是僵屍的故事還是請大家先看前半)
哼 我再也不會拜託你們讀預告…
(另外瑪莉亞也不是個普通的女性角色
到底能不能讓大家滿意就敬請期待吧的第七集」
請大家繼續看吧！)
哼 我再也不會拜託你們讀預告…