各種怪物對人們構成了威脅
而奮起對抗怪物的 是眾多勇敢的冒險者
而我
阿爾文 也是其中一員
我和治療者卡拉組成小隊
繼續著我們的旅行
正確的選擇是你繫上的紅線
這是命運還是偶然？
有點靠不住 不過請放鬆
只屬於我的你 你 你的一切
朝三暮四的鄰居
「什麼什麼？誰最時髦？」
我做出了錯誤的選擇
「不行不行！不過好像很有趣！」
比起高漲的情緒
更想被甜甜的心跳治癒
不過戀愛的果實總愛惡作劇
它會滾到面前讓你咬一口
這胸悶氣短的病要怎樣醫治
（覺得麻煩是因為放不下）
告訴我！
什麼情況!!??那軟骨頭的傢伙
居然讓我有這種感覺
完全猜不透摸不著
不要飄飄忽忽躲躲閃閃！
眨個眼!! 這樣太賴皮 再來一次!!
怎麼會有這樣的巧合
搖起頭來沒完沒了
我有一些喘不過氣
莫非這就是愛情!!??
(這集的副標題是
《這個治療有點煩》中除了卡拉之外沒有其他的常勤女角色
從這個角度來說本片也是相當有特色的)
(第五集裡出現了女巫和盜賊女孩子
但女巫年輕時的樣子只是最後出現了一小下
而盜賊女孩子在後面也沒有登場的機會)
又是個安寧的日子啊
(大家一定正希望看到新的女性角色)
是啊
(而且覺得差不多應該快出來了)
不過這麼安寧讓我怎麼升級啊
(為了不讓大家失望這一集將會有名叫
瑪莉亞·戴斯弗雷姆的女性角色登場)
哪兒能找到怪物呢
(不過前半是僵屍的故事還是請大家先看前半)
弱小的怪物？
(另外瑪莉亞也不是個普通的女性角色)
真多嘴
(到底能不能讓大家滿意就敬請期待吧的第七集)
那是…
有人倒在路上了
莫非是遭到了魔物的攻擊？
別想那些了 阿爾文先生 快來
好
得快點給他埋了
你也太性急了
你怎麼就認定人家已經死了
能倒在這種地方 十有八九已經死了啊
現在還不好說吧
我明白了 看看到底死沒死就是了吧
肯定得先這麼做啊
那看完之後就可以埋了吧
也得看到底是什麼情況啊
你是說有些情況下要火葬嗎
是土葬好還是火葬好呢
不要排除人家還活著的可能性啊
算了 還是我來看吧
行了 邊兒去邊兒去
停下！
等一下
幹什麼啊 話說你也在啊
貿然靠近太危險了
啊？
魔物中 有些是會偽裝成人 讓人麻痺大意的
誰也說不好那是不是人
確 確實
真是的 身為冒險者 你也太無知了
我居然被魔物說無知…
可是 那確實也有可能是人
先喊他兩聲看看不就行了
那麼 阿爾文先生 請吧
我來？
可以是可以
喂！你還活著嗎！
這樣是不是太生硬了？
我說我說 你怎麼了？
直奔主題吧
一起去喝杯茶如何？
不好意思 您不是我的菜
我不是在跟你說
不對 你這是在讓我說什麼呢！
聽到這種話還會屁顛屁顛跟你走的就只有蟑螂了
動了
太好了 他還活著呢
還好沒有直接埋
不對 這是已經死了
早知道就直接埋了
這個僵屍 莫非站不起來嗎？
太好了 這樣的僵屍我也打得過
不行！
看到它拚命想站起來的樣子
你一點感觸都沒有嗎？
我的感觸就是想幹掉它
就算是僵屍 它也在努力地活著啊
它已經死了啊
你一開始不是也想把它埋了嗎
它努力的樣子讓我深受感動
請不要放棄 不要讓你的心志隨著身體腐壞
加油啊！
只差一點了
再來一次
來啊！讓我們看看你的骨氣！
站 站起來了
僵屍…
僵屍站起來啦
僵屍站起來啦！
僵屍…
僵屍…站起來啦！
真令人感動
你太棒了
你…
這不是挺有骨氣的嗎
咦？
脖 脖子斷了
不是的 我不是故意的！
你 你殺了它
它本來就是死的
埋是埋了
可它是僵屍 還會復活的吧？
不要緊
只要有聖潔之心的人為它祈禱
淨化它的靈魂…
那你來應該沒用吧？
死後仍彷徨在生者世界的可憐之人啊
請你安祥地長眠 在黎明之時…
甦醒吧！
你喚醒它幹什麼！
你也別應聲醒過來啊
壞了 我不小心把它復活了
啊哈
這根本不叫復活吧
這就是神聖的力量
我彷彿重獲了新生
你現在還身首異處呢
謝謝幾位叫醒我
我是個僵屍 名叫僵屍太
這名字真直白
我的名字叫卡拉 是一個如假包換的治療者
如假包換？呵 真是好笑
然後這位就是笑料 阿爾文先生
我是戰士
而我則是人見人愛的吉祥物 奧…
你閉嘴吧
治療者 笑料 還有蘑菇
這個組合真是稀奇啊
它說咱們稀奇呢 阿爾文先生
能受到人家誇獎 恭喜你啊 卡拉
你們是冒險者吧
咱們能相識也是有緣
請你們聽聽我的請求吧
沒問題 交給我們吧
答應得也太快了
接受魔物給的委託幹什麼啊
賣一堆人情給它
毫不拐彎抹角
當然 提升它對我的好感度也是目的之一
你就一定得圖點什麼是吧
還有你這眼怎麼擠也好不起來啊
那麼 你說的是什麼請求呢？
這個…
是復仇(Fukushū)
預習也很重要
你這話很有道理嘛 行了 閉嘴吧
可是 這復仇聽著可有點凶險啊
詳細跟我們說說吧
肯定是成績變差了吧 因為不預習
別打岔
在這前面 有一片被人們遺忘的無名墓地
我在那裡…
一直是僵屍舞蹈團體「雄心僵屍(Be Zombitious)」的隊長…
你不是要講復仇的事嗎？
有一天 那傢伙突然…
一個可怕的亡靈法師突然來了
不是我啊 我可是治療者
我什麼都沒說啊
那個亡靈法師等級特別高
我的僵屍同伴們接二連三被那傢伙…
我聽說高等級亡靈法師可以操縱亡靈系魔物啊
被那傢伙的舞藝迷住了！
哦…
太酷了…
那分明是舞者啊
居然比我這個隊長舞藝高強 我怎麼咽得下這口氣
那傢伙讓我出了醜 我要復仇
這分明是無理取鬧啊
無論事出何因 我們都不能任亡靈法師胡作非為
我們幫你復仇好了
我身邊就有一個更危險的傢伙在胡作非為啊
先不說那個 這個委託很適合我們啊
哪裡適合了？
亡靈法師很怕神聖的力量
也就是說 會受到我的克制
你和神聖不沾邊吧
而在跳舞方面 阿爾文先生也有優勢
啊？
你不是很擅長被耍得團團轉嗎
嘿 嘿
我要是擅長才見鬼了
那我們走吧
到前面那個無名墓地去
真的要去啊？
拜託了啊！
請 請等一下
請等一下 站住啊
你們為什麼要逃啊
最近的僵屍都能跑會跳 真棘手
喂 卡拉 你在幹什…
話說 你手裡拿的是什麼
這叫救贖之火
它能把亡靈系怪物連靈魂一起化為灰燼
是一種源自地獄的神聖魔法
你這番話裡一點神聖和救贖的成分都沒有啊
再說 我們來墓地是找亡靈法師的啊
不用擔心 只要繼續鬧下去 魚遲早會上鈎的
請問…
我聽到這邊好像很吵鬧
出什麼事了嗎？
上鈎了 上鈎了
咦？
莫非 你就是亡靈法師？
哎呀 忘了自我介紹了
我叫瑪莉亞·戴斯弗雷姆
是一個亡靈法師
今後請多關照
這亡靈法師怎麼和我想像的大不相同啊
她這個角色 人設和我重複了啊
唯獨戴斯弗雷姆(死亡之火)這部分像
那個 謝謝你的自我介紹
我叫阿爾文 這位是卡拉
阿爾文先生和卡拉小姐
兩位的名字真好聽
是 是這樣嗎 真讓人難為情啊
我也覺得阿爾文這個名字很好聽
你甚至配不上這個名字
哦 是嗎
我怒氣值快爆表了
兩位為何會到這裡來？
這裡是一片被人遺忘的墓地
兩位應該不是來為某位故人掃墓的吧？
是來掃墓的
啊？
掃你的墓
稍等一下
你都說了些什麼可怕的話啊
你想向她宣戰嗎！
僵屍太先生不是拜託我們復仇了嗎
那只是那傢伙無理取鬧啊
再說 現在不是正在勸他回心轉意嗎
啥？那個戰士那麼弱嗎？
和阿爾文比起來 你遇到的這都不叫事啊
所以你還是別復仇了吧
也對啊
可是 亡靈法師會操縱和褻瀆死者啊
怎麼能放虎歸山
生者和死者都褻瀆的你有什麼資格說她
她外表看起來確實很漂亮
可是內心一定和惡魔一樣啊
你這是在說什麼 自我介紹？
請看
你能不能小聲點啊
她可是操縱著那麼多的僵屍
瑪莉亞大人 您好
您好
瑪莉亞大人來了
回頭請再讓我們欣賞您的舞姿
我看著怎麼覺得她只是備受愛戴
她肯定捏著僵屍們的把柄
亡靈法師還用費那麼大的事？
哼哼 如果換成我 就會這樣做
要點臉吧
喂！
你們怎麼好像一直在說瑪莉亞大人的壞話
咦 沒啊
什麼！
這傢伙是剛才追我們的那個…
仔細看才發現 她是個治療者
是不死生物的天敵
看樣子你們是打算加害瑪莉亞大人啊
請等一下 有話好好說
沒錯沒錯
用拳頭說
求你別再說話了
原形畢露了吧
邪惡的治療者！
你休想碰瑪莉亞大人一根指頭
請 請不要爭吵
再說 卡拉小姐可是聖職者啊
你們打不過她的…
就算被她克制 我們也要保護好瑪莉亞大人
瑪莉亞大人 請趁這會兒藏起來吧
要來就來吧！
看這樣子 我們成惡棍了啊
它們就像保護公主的騎士啊
這次我們可不會逃了
我們絕不會輸給你
為了保護珍視的東西而戰鬥…
真是英勇啊
是很英勇啊
阿爾文先生 這裡就有一個非常值得保護的人
啊 不必了
沒下文了？
吵死了
真是的
沒辦法 再陪你鬧一回吧
我也算是個坦克 你們休想傷害卡拉
這樣就行了嗎
阿爾文先生
我覺得你恐怕打不贏
什麼！
你是在搞笑吧
那好
嗯？
決定拚死一搏了？
好了 放馬過來吧！
你這叛徒！混蛋！
吵死了！白痴 白痴 白痴！
可惡 放我出去！
真是的 叫喚也沒用啊
還是既來之則安之吧
說起來 落得這步田地
還不是因為阿爾文先生那時候倒戈
你這傢伙…
為什麼唯獨我被關起來了啊
因為抓住你的是我啊
抓人的人進了牢裡那還得了
好疼好疼 好疼好疼
我投降我投降 好疼好疼
我抓住叛徒了 把他關到牢房裡去
不過從結果來說 我避免了戰鬥發生和出現傷亡
我的自尊心可是遍體鱗傷了啊
哎呀呀 那乾脆扔了吧
喂！
總而言之 僵屍們正在商量如何處置阿爾文先生
只要發現你是個廢物 一定會放你出來的
這是人話？
瑪莉亞小姐
兩位 對不起
事情居然搞成了這樣
沒事沒事 瑪莉亞小姐不用道歉
沒錯
只要今後注意一點就行了
對吧
你應該隨時注意一點
對不起
可是 那個…
剛才商量過之後
大家的意見是把那個戰士？也變成僵屍
慢著慢著 這意思是要殺我？
他被打進了牢房 社會層面上已經死亡了啊
我沒有死 再說把我關起來的不就是你嗎
大家好像都是為了我 想增加僵屍的數量
可是我覺得 沒有徵得本人允許就把人變成僵屍不好
我把牢房的鑰匙拿來了
請快逃吧
什麼？可以嗎？
別告訴各位僵屍就行了
請保密啊
簡直是天使
你在叫我？
沒人叫你
不對 請等一下
解救阿爾文先生的職責 屬於我這個隊友
我就是因為你才被關進了這裡面好吧
再說你沒有鑰匙吧
我有開鎖魔法
爆炸開鎖魔法
你是破壞分子嗎
這是個好機會
來比一比誰先把阿爾文先生救出來吧
面對黑暗的亡靈法師
光明的治療者怎麼可能會輸
死吧
(Death)
光暗對調下吧
算了 反正瑪莉亞小姐只需要用鑰匙開門…
是這樣的…
我忘了到底哪一把才是牢房的鑰匙
怎麼這麼多！
怎麼辦啊
沒 沒關係 只要沉住氣 一把一把試…
就是 不用著急 慢慢來就好
好好享受與阿爾文先生最後的對話
比的不是誰先救出我嗎
我來吟唱
我看看 我看看…
這個也不是
沒事的 試下一把鑰匙吧
十
九
咦？瑪莉亞小姐 那把剛才已經試過了吧？
八
七
咦？是 是嗎？
我忘了哪把試了哪把沒試…
四
為什麼直接跳到了四
不要再倒計時了！
三
壓 壓力好大
二
一
沒事吧
對不起 對不起
對不起
那個…對不起
我看看…
真是讓人看不下去啊
卡拉小姐 你不吟唱了嗎？
嗯 不用了
首先 把大小明顯與鑰匙孔不般配的挑出去吧
好的
這是鑰匙？
按理說鑰匙上好歹應該做點標記吧
或者按用途分類
是啊 回頭我會這樣做的
我剛才看著就在想
瑪莉亞小姐莫非是那種什麼事都做不好的人？
嗯？你笑什麼呢？
沒什麼 不好意思
我是在想 卡拉小姐比我想像的更友善
哦 謝謝…
你說什麼？
卡拉友善？
不可能不可能 太逗了
她不是善人 是怪人
咦 這氣氛怎麼回事？
今晚請在這裡留宿吧
只要管一日三餐就行
等等 你們兩個
門還沒打開呢
為什麼？
喂！
喂…
喂…你們倒是開門…
高遠的天空中
投下一縷光芒
那是人們期盼的
救世主女主角從天而降…！
治療者可是忙得不得了
蠢隊友 食材 還有敵人
都能平等地分享治療的力量
毒沼和掉血格子我都不踩
（少廢話快來！）
我可不能受一丁點傷害
（不能！？）
我會遠遠地看著你打
請你加油吧
（哪有這樣的治療啊！！）
如果尚未癒合的傷痛也能化為笑談
那可多麼棒啊
只要結果好 過程不重要☆
（當然重要！）
零不管乘上多少也是零 那還是加在一起吧
每天都是紀念日
我來治療你
（媽呀！）
釋放心中滾燙的熱情
讓你見識一下最強的治療力量♪
真要讓我這樣的人來報預告嗎
正式做一下自我介紹
我叫瑪莉亞·戴斯弗雷姆
是一個亡靈法師
下一集我還會登場 請大家一定要看呀
(「多虧了奧爾特加
（這是蘑菇的名字請大家不要忘記）
被十分投緣的卡拉和瑪莉亞繼續耍得團團轉)
對了 下一集的副標題是…
(要說怎麼個轉法就是
其實瑪莉亞有個名叫埃莉的可愛妹妹
關於這位埃莉的各種事為了避免劇透就不說了)
對了 下一集的副標題是…
(而這與瑪莉亞的亡靈法師設定也有關
所以請大家不要指望還能再跑出一位
瑪莉亞這麼可愛的女性角色來)
對了 下一集的副標題是…
(不過卡拉會穿上難得一見的角色扮演服裝出鏡
大家敬請期待吧的第八集」
請大家繼續看吧！)
對了 下一集的副標題是…