大姐姐 你唱歌好好聽
謝謝
前方到站 王都達利 王都達利
(阿克塔斯王國 王都達利)
好棒
我叫風色琴音 16歲
今年春天起 將在這座城市工作
(15周年慶)
高樓林立
人群熙攘
找到了
RPG不動產
(耀奇鎮 RPG不動產)
應該就是這裡
可是…
這動靜聽著不像房產中介啊
真的是這裡沒錯嗎
不管了 進門
那啥 有人嗎
站住 琺琺
給我把工作服穿好
毛毛糙糙的難受
真是的
好可愛
歡迎光臨
你好
露芙利爾 有客人
您好
歡迎來到RPG不動產
歡迎
嗯！
(RPG不動產)
今天想要度過
怎樣的生活之旅呢？心中充滿希望
若你想要尋找什麼
這裡正是該來的地方
來裝飾「現在」吧
想要什麼擺設都可以
回去的路上歡笑雀躍
溫暖的家在呼喚著我
邂逅總是伴隨冒險
（伴隨冒險）
山巔雲端 久居亦安
若是看到耀眼的光芒 便投身其中
心動（閃耀）執著（悸動）
歡迎來到未來
來裝飾我們的新生活（耶!）
一同上路 追尋幸福
眼前一亮 心中湧起中意與喜歡
將其緊緊擁抱 推開大門
(第1間 歡迎來到RPG不動產！第一次找房子！)
討厭穿衣服！
我說 琺琺 站住
這麼吵鬧 實在抱歉
裡面請
好的
我臉上有什麼東西嗎
不…只是覺得您好漂亮
哪有漂亮 我們店不歡迎上門推銷！
露芙利爾 別不管客人啊
等我一下 琺琺不聽話
不穿衣服更輕鬆啊
衣服會礙尾巴的事
露芙利爾也脫掉就好啦
我沒看到
下次絕不饒你
讓您久等了 您是要找房子嗎
是的
我整理了一下對房子的需求
最好能和這些差不多
房租請控制在300金幣以內
您是第一次進城的井底之蛙啊
笑容這麼甜 說出的話卻這麼毒！
不過去感受一下現實也是好事
要不先帶你去看看房？
這是在全力毀滅別人的期望啊
露芙利爾
但我還是要看
我要在陽光暖盈裝潢華貴的房間品著茶
陪伴最愛的花朵們度日
理想太高 摔下來會粉身碎骨哦
大城市好可怕
露芙利爾 別總嚇人
抱歉 無心的
那我們先去看一看吧
好的
拉琪拉 我帶客人出門 這裡交給你
好
琺琺也想去
不行 你跟來只會礙事
我是不介意她一起啦
太好啦
那你可要老實點
慢走
那麼首先 是徒步5分鐘的樹屋
確實距離城區徒步也就5分鐘
但已經往上爬一小時了啊
樹內是地下城 會有怪物出沒
這可沒說過啊！
這裡就是推薦的房間
房間乾淨 景色優美
但是住這種地方每天要累死
厲害
這麼高掉下去死定啦
白痴
所以才不想帶你來啊
抱歉
接下來是魔女的寬敞舊宅
(魔女的舊宅)
氣味好重
鼻子要壞掉了
據說為了使用黑魔法而沒造窗戶
怎麼都不收拾一下
正適合你這個魔法師啊
在這種漆黑的房間裡生活會憋死啦
要求真多
那我們去看下一個
拜託了
年輕群體最愛的城鎮中心單間
這裡好像不錯
不過
條件是向冒險者們開放
櫃子裡放東西會被拿走
我的隱私怎麼辦
沒一個正經房子
300金幣的預算就這個水平
琺琺家隔壁 沒人住
可那裡是…
(公寓 菲利希亞)
窗戶超級可愛
廚房也好棒
雖然在郊區 但必要的店就在附近 挺方便
這房間300金幣就可以？
是的 不過…
這裡是亞人族的公寓
所以言語基本不通
可是琺琺小姐
琺琺會說哦
嗯 正給客人介紹房子
謝謝
真的啊 能交流
它說希望你喜歡
琺琺在亞人中也算特殊的 能跟任何種族交流
不知為什麼
雖然在基本業務上只會幫倒忙
但這種時候不能少了她
厲害
那我就住這裡了
那個 琺琺小姐
我是要搬到隔壁的風色琴音
請跟我做朋友
我在王都人生地不熟
要是琺琺小姐肯跟我做朋友
在這裡的生活一定會很有趣
當然 好哦
真的？
琺琺超喜歡琴音
不是吧 我花了一整年都沒能招她喜歡
今後請多關照啦 琴音
請多關照 琺琺妹妹
叫琺琺就好
那麼 請填寫合同
好的
工作…
RPG不動產
說起來 還沒自我介紹
我是今年春天起在這裡工作的風色琴音
果然
你們走後我才猜到的
(僱傭合同
新員工：風色琴音)
你怎麼沒說
不好意思 沒找到機會說
真是
那正式介紹下 我是露芙利爾
我是拉琪拉
我是琺琺
好的 請多指教
就這樣 我的新生活開始了
雖然只有公共澡堂 但好寬敞好舒服
琴音 幫我洗後背和尾巴
好
是古斯塔夫花 好漂亮
聽琴音的歌 好舒服
這就叫幸福吧
(RPG不動產)
早上好
還沒好嗎
好 今天起要努力工作囉
我該幹什麼 露芙利爾小姐
現在很閒 發呆就行
我烤了這個 大家要一起喝杯茶嗎
要！
看著就好吃
清早就有這麼大個派
為什麼會有這個啊 拉琪拉小姐
在那邊烤的
房產中介店面裡有烤爐？
好吃
那就好
昨天是世界和平15周年啊
拉琪拉要是生在和魔王軍打得如火如荼的時代 肯定大有作為
拉琪拉小姐很強的嗎
我是戰士 所以劍槍弓全都精通
厲害
遇到多好吃的獵物都不怕
為了吃？
拉琪拉小時候是個假小子
來表白的全是女孩
好帥
現在又不會被錯當成男孩子
可愛可愛
討厭
兩位認識很多年了啊
露芙利爾當年也還…也還…
成績優秀 認真又努力的我無懈可擊
好厲害
露芙利爾離開啵啵布偶就睡不著
話說琴音小姐
叫我琴音就好
那麼 琴音
你是為了成為冒險者 才去當魔法師的吧？
是的 可雖說成功畢了業
卻沒信心靠自由職業養活自己
所以保險起見 選了我們這個國營店鋪？
是的
露芙利爾小姐呢
我的夢想是走上修士的道路
成為能為國王在政治上出謀劃策的神官
所以
在這種城堡外的房產中介工作
並不在我的計劃之中啊
好想進城堡工作啊
不是所有人都能進志願的部門
大家都好有故事啊
拉琪拉 我還要
好好
琺琺為什麼會來這裡
她是莎托娜大人從林子裡撿回來的
莎托娜大人？
我們的上司
把她扔到這裡說「拿去當吉祥物」
莎托娜大人？
這孩子拜託你們啦
肯定是嫌麻煩才推給我們的！
麻煩
這個不該開心
琺琺也能幫上忙
也是 跟亞人交流要是缺了琺琺…
瞧 什麼都燒得掉
這尾巴切了煎肉排吧
不可以吃琺琺
站住
不要
看我這招
好癢
下次再這樣可饒不了你
-那我… -好
去清掃在空房源裡搗蛋的怪物好了
還有這種工作啊
戰士裝的拉琪拉小姐 真好看
但是防具這麼少 不要緊嗎
輕裝才是強大戰士的實力象徵
原來如此
其實這身裝備很讓我難為情啊
(死要面子)
是電話
好了 你的第一份工作來了 琴音
去接電話
是
這裡是RPG不動產
讓琴音一點點熟悉工作就好
是
是 恭候您的光臨
有位叫露娜•狄德蘭的客人要來諮詢房源
那不是英雄一行裡的大賢者嗎
好有來頭啊
怎麼辦 居然要來這麼個名人
這位客人我來負責
給賢者大人個好印象
就有機會討好上層諸位以及國王
然後平步青雲 跟這些庸俗工作說再見
-平步青雲 平步青雲 -好不容易才在一起工作的
-出人頭地一路暢通 -我出門了 -好的 慢走
你好 我是剛才打過電話的
是
大賢者小姐是吧 恭候您多時了
您想要什麼樣的房間
城堡？豪宅？
我…
包在我露芙利爾身上吧
保證找到適合您的房子
首先是這套專供重要人士居住的城堡
現在購買附送30名傭人
歡迎回來 主人
我回來啦
這個有點…
您不喜歡？
好吧
那麼這個如何
這個大小正好
是的
但畢竟賢者的身份放在這裡嘛
這裡能將城堡一覽無遺 整個王都盡收眼底
這是王都最高的大廈最頂層的房間
好美
厲害
看人都像螞蟻
好是很好 但不太適合我
感覺都和我不太…
琴音 再拿更奢華的房源來
是
好美
這個如何
以鏤金鑲鑽奢華吊燈為賣點的臥室
附帶全玻璃圍牆舞廳的30廳室房怎樣？
帶王都最奢華黃金浴室的房間呢？
今天就算了吧
請問
這個房子怎麼樣
這種鄉下的舊房子 賢者小姐怎麼看得上
好棒
滿眼的古斯塔夫花
我就要這個了
非常感謝
好耶
冒險結束後 官方給我提供了很奢華的生活
但我怎麼都不適應
想要過一種輕鬆的生活
琴音
你怎麼知道露娜大人的想法
這個…我見到賢者小姐看古斯塔夫花時表情很幸福
就想起自己在鄉下時看著滿山的花
以及看到裝飾在窗台上的鮮花時的感受
琴音
花花
謝謝 琺琺
這次是鄉下妹的感性贏了
但是 謝謝你的幫助
雖然就一點點
謝謝誇獎
(公寓 愛德華•多雷)
能進來嗎
一起睡
我也努力了 但是不順利
露芙利爾一直很努力
哄哄我
好好
琴音
那個人 看到花那麼開心 真好
是啊
那晚安啦
晚安 琺琺
第一天的工作結束了
明天也要努力
我願向你傾訴夢想
希望你能不要嘲笑
話音剛落你就笑了
偏偏顯得那麼可愛
一定是命運的邂逅
感謝你的父母
感謝兩人相戀
也感謝你的祖先
這是貨真價實純度100的愛
一切希望皆可成真
把心意全說出來
許了願便是起點
敲敲心動的大門
振翅飛翔去尋找寶物
不管是天涯還是海角（OK！）
哦哦哦
世界如此美妙
和你在一起 無處不可去
哦哦哦
黎明就在眼前
在這個與你邂逅的世界
我是琴音
初次到訪王都達利 讓我這個鄉下人大吃一驚
充滿緊張與興奮
下集
「棘手房源！初次出差前往魔王城！」
請多關照