離開鄉下的我
已經在國營的RPG不動產工作了一週
琴音早啊 走吧
琺琺
早啊
今天要離開王都達利 第一次出差
(RPG不動產)
今天想要度過
怎樣的生活之旅呢？心中充滿希望
若你想要尋找什麼
這裡正是該來的地方
來裝飾「現在」吧
想要什麼擺設都可以
回去的路上歡笑雀躍
溫暖的家在呼喚著我
邂逅總是伴隨冒險
（伴隨冒險）
山巔雲端 久居亦安
若是看到耀眼的光芒 便投身其中
心動（閃耀）執著（悸動）
歡迎來到未來
來裝飾我們的新生活（耶!）
一同上路 追尋幸福
眼前一亮 心中湧起中意與喜歡
將其緊緊擁抱 推開大門
(第2間 棘手房源！初次出差前往魔王城！)
(巴拉萊卡森林)
好緊張
露芙利爾小姐 怎麼了
一想到要見莎托娜大人我就…
這個莎托娜大人 就是帶琺琺來的那位吧
是地位很高的人嗎
當然了
莎托娜大人是我仰慕的神官
同時也是我們的上司 必須表現得體
露芙利爾小姐保持常態就沒問題啊
但為了多少提升些好感 起碼噴個香水
好嗆
露芙利爾小姐 香水噴多了反而不好
是嗎
好了 又回歸平常的露芙利爾小姐了
是呢
謝謝
話說 拉琪拉小姐呢
拉琪拉留下看店
現在八成在店裡烤派呢
真沒想到RPG不動產的店裡有個那麼專業的烤爐
是拉琪拉硬要人家給加的
這樣啊
看得到城堡了
真的哦 好大的城堡
(魔王城)
關鍵來了
琴音還沒見過莎托娜大人吧
第一印象很重要 問候必須得體
是
久等了
莎托娜大人
幾位 辛苦你們遠道而來
這位就是莎托娜大人
莎托娜大人 您…您氣色真好
莎托娜 過得好嗎
好隨意 沒問題嗎
好久不見啦 琺琺
這孩子沒添麻煩吧
完全沒
露芙利爾一看我不穿衣服就…
我們關係超級好
太好了
露芙利爾也成熟些了
謝謝誇獎
被誇獎啦
你就是新員工琴音？
是的
這麼小不點好可愛
起碼能聽出這不是在誇我
這裡是當年魔王居住的魔王城
感覺隨時會有兇惡的怪物出現
他們說「辛苦了」
你…你們好
好有禮貌
這兩位是在這裡的遊樂設施工作的亞人
這…這樣啊
遊樂設施？
(歡迎來到魔王城)
勇者擊敗魔王之後 這城堡歸由王國管理
改成了巨型主題樂園
魔王怕是做夢都想不到會有這一天
是呢 簡直是全世界最和平的地方
然後 魔王城周圍變成了城鎮 希望能招人來住
能住在主題樂園附近？
是的 雖說現在也有樂園工作人員在住
但還空著很多房間
希望能來些普通居民
於是就該你們出場了
是
包在我們身上
這裡嘛…
這裡面有什麼嗎
這是房源哦
這個？
這房子怎麼回事
全都是洞啊
黑漆漆 什麼都看不到
出不來了啦
真是 你在搞什麼嘛
太好了
這麼窄 人過不去啊
不知是幹什麼用的
或許是有人打群架 被揍進了牆裡？
這人外表可愛 但想像力相當離譜啊
不止這一個房子哦
這是井裡的房子
這也算房子？
濕度高對嗓子好
原來如此
感慨什麼呢
地板上全是水 透心涼啊
下個房子有一點焦痕
一點？這能叫一點？
披薩爐裡都不至於燒成這樣
好黑啊
是啊
放心吧 沒死在這房間裡
又沒人問這個 為什麼突然提起來
反而讓人不放心
漆黑
莎托娜大人的委託我是不想怠慢
但那種房源推給客人一定會挨罵
是啊
早知道就跟拉琪拉一起看店了
(嚴重漏水)
(此時的拉琪拉)
是 是
(嚴重漏水)
(此時的拉琪拉)
(多次莫名起火)
非常抱歉
先掛斷了
今天儘是投訴電話 好討厭
琺琺 今天工作也辛苦你了
魔王城好有趣
做媽媽的真不容易
他們都是一家的啊 說了什麼？
說最近添了三十個孩子 好累
完全和普通人不是一個層次的累！
晚上好
毛茸茸的
大家都好可愛
不得不考慮搬家了
(琺琺懂亞人的語言)
在考慮搬家嗎
那就來琺琺的店吧
(琺琺懂亞人的語言)
搬家？
完全聽不懂在說什麼
可是 有適合我們的房子嗎
(琴音聽不懂)
雖說現在亞人和人類共存
但我們生活還是很不便啊
(琴音聽不懂)
畢竟一切都是按人類標準造的
喂 不可以挖牆壁
會滿屋子都是洞啦
對不起
她是說不準挖嗎
這個我懂了
牆加上洞…
怎麼了 琺琺
好棒 我就是想要這種房子
裡面也是房間
厲害啊琺琺 大家都好高興
原本就是亞人種的房子啊
畢竟在魔王城附近
虧你能注意到這點 琺琺
聊著聊著就想到了
這麼說來 那些投訴電話也能…
耶 是水
(會放水淹房間的海獅人)
舒服
(常引發小火災的火精靈)
隨便燒
還好解決了
是呢
琺琺 今天要誇誇你了
裝飾用的瓷瓶…
(達利城)
(房產租賃合同)
這麼快就找到住戶了
琺琺那孩子切實發揮著橋梁的作用啊
看來我的判斷是正確的
(RPG不動產)
怎麼辦啊
怎麼了
呃 因為完全簽不到合同
要寬敞 乾淨 位置好 而且還便宜的房子…
沒這種房源啦
也該給剛來時的你聽聽這句
也是
請問
赫蘭婆婆
歡迎光臨
有人要租我家房了嗎
不好意思 現在很難找到想住大宅的客人
是嗎
別灰心
摸你乖乖
停下 你對客人做什麼呢
沒事 我來這也是為了看琺琺
感謝您能這麼說
老頭子沒了以後 那宅子太大了讓人寂寞
希望能有個好人來住
是呢
那個房子租出去後 您打算怎麼辦
老實說住得有感情我也不想搬
但換個小房子應該是最好選擇吧
是我能力不足 實在抱歉
但是 我會全力找租客的 請您放心等一等
謝謝 琴音小姐
話說得輕鬆
有人出租也有人想租 可就是簽不成合同
為什麼
乖乖
在安慰我嗎
是在安慰我吧
沒辦法
今天可以嗎 拉琪拉
那麼 遲是遲了一點
今晚要在我家給琴音開新員工歡迎會
暫時忘掉工作 大玩一場吧
我會把做菜的本事全拿出來
好開心
有泡泡酒塔嗎
你對城裡人的家庭聚會到底有什麼想像啊！
(載入中…)
歡迎來到我家
好棒
我們兩個合租的 所以能住比較寬敞的房子
合租啊 原來如此
這門後是兩位自己的房間？
我想看
可以是可以…
太好了
好可愛
從這種少女風格的陳設來看…
是拉琪拉小姐的房間吧
我的
我也喜歡可愛的東西啊
露芙利爾小姐平時表現得很乾練
還以為房間風格也會比較成熟呢
那麼拉琪拉小姐的房間…
很…很男子漢氣概
才沒有
(蝴蝶結) (貼紙) (毛球) (髮圈)
瞧 多有女孩子味
太不搭調了 好可怕
可怕…
房間探險就到這吧
反正今天不回去 快換上家居服開始派對吧
好
我們的衣服借你穿 換上吧
好可愛
琺琺這樣就好
什麼時候脫的
你這樣會導致腸胃著涼的
那我穿這件
胸口好緊
拉琪拉小姐身材太好 我有些穿不下
可能是胖了
為什麼會有種失敗感
看著就好吃
想著四人份 就只做了這麼多
拉琪拉小姐真的好會做菜
感覺很快就能嫁出去
哪…哪有啦
不行
拉琪拉是我的
是吧
好了 琴音
歡迎來到RPG不動產
乾杯
好喝
兩位都可以喝泡泡酒啊
這個國家16歲就可以喝泡泡酒了
我去年開始的
我也是
琺琺也想喝
不行 琺琺喝牛奶
(嘟嘟酒)
我也16歲了 可以喝泡泡酒和嘟嘟酒了啊
怎麼辦呢
先抿一抿
那個是純的
要兌東西喝才行
我還是喝牛奶吧
琺琺不太喜歡牛奶
加些蜂蜜會很好喝哦
好喝
可以喝蜂蜜嗎
直接喝？
拉琪拉小姐喝泡泡酒都不會臉紅啊
是不會臉紅 我也不知道原因
超級帥氣
(帥氣)
(男孩子氣)
(沒女人味)
(帥氣)
(不可愛!!)
(沒女人味)
(男孩子氣)
(帥氣)
還…還是有些醉了
這麼突然？
來吧 使勁吃
吃囉
好吃
每一種都好好吃
那就好
起風了啊
我去關
琺琺喜歡琴音的歌
謝謝
肚子飽了
吃得好飽
琴音習慣工作了嗎
還差得遠呢 很多事情都做不好
那當然了
我一開始也…
露芙利爾小姐？
睡著了
聊天時能睡著？
我帶她去床上
琺琺和琴音睡我的房間吧
另外 浴室隨便你用
非常感謝
露芙利爾一直很關心你
怕你有煩惱 糾結要不要跟你聊聊
所以 遇到問題要隨時說哦 琴音
好
搓搓揉揉搓搓揉揉
我害她們擔心了啊
露芙利爾小姐和拉琪拉小姐好善良
兩人關係這麼好 住在一起還能互相傾訴煩惱
我跟琺琺同住一棟公寓也很開心
合租！可以合租啊！
怎麼了 琴音
(赫蘭家)
這櫃子放哪
行李放這邊
琴音小姐
赫蘭婆婆
您覺得如何
非常棒
就像有了好多孫子孫女 叫人開心
琴音小姐 謝謝你
也謝謝你們！
挺努力嘛 琴音
讓預算拮据的年輕人合租一棟大宅 是個好主意
赫蘭婆婆也不用搬家了
是的 多虧二位和琺琺我才有機會努力
非常感謝
大家都那麼高興 太好了
太好了
赫蘭婆婆的房子好棒
對了 將來我們一起買個大房子吧
大家一起住在漂亮的房子裡
那肯定不行…
好啊
好像有點意思
是吧
真讓人憧憬
別擅自把我加進去
不願意嗎
也罷 反正就是個夢
好耶
真是的
有朝一日絕對要大家一起…
我願向你傾訴夢想
希望你能不要嘲笑
話音剛落你就笑了
偏偏顯得那麼可愛
一定是命運的邂逅
感謝你的父母
感謝兩人相戀
也感謝你的祖先
這是貨真價實純度100的愛
一切希望皆可成真
把心意全說出來
許了願便是起點
敲敲心動的大門
振翅飛翔去尋找寶物
不管是天涯還是海角（OK！）
哦哦哦
世界如此美妙
和你在一起 無處不可去
哦哦哦
黎明就在眼前
在這個與你邂逅的世界
我是琺琺
泡泡酒看著好好喝
等到16歲琺琺也要喝
下集 聽說是
「出現啦！龍與鬧鬼與巨大魔力！？」
要看哦