(接連目擊龍出沒 天災頻繁)
說有龍出現了
龍？
和平以後還是第一次吧
莎托娜大人親自前去調查
好像還出動了軍隊
軍隊
雖說我覺得龍不會做壞事
打擾了
歡迎光臨
我約了看房
莉莉小姐對吧
今天由我風色琴音為您服務
(RPG不動產)
今天想要度過
怎樣的生活之旅呢？心中充滿希望
若你想要尋找什麼
這裡正是該來的地方
來裝飾「現在」吧
想要什麼擺設都可以
回去的路上歡笑雀躍
溫暖的家在呼喚著我
邂逅總是伴隨冒險
（伴隨冒險）
山巔雲端 久居亦安
若是看到耀眼的光芒 便投身其中
心動（閃耀）執著（悸動）
歡迎來到未來
來裝飾我們的新生活（耶!）
一同上路 追尋幸福
眼前一亮 心中湧起中意與喜歡
將其緊緊擁抱 推開大門
(第3間 出現啦！龍與鬧鬼與巨大魔力!?)
莉莉小姐 我格外推薦這間房
日照充足 窗外景色優美 去城區也很方便
不喜歡嗎
您有什麼具體要求呢
肯定沒有房子符合我的要求
是嗎
不過 等有了新房源我會再聯絡您
看招
有你的
是
好
有勞了
寇蘭先生的公寓那邊又有人要退租
好頻繁 這次的房客才住了一個月吧
我回來了
怎麼了
(凝重)
據說出了東西
出了東西？
溫泉？
怎麼可能
而且出了會開心啊 我會住啊 住一輩子啊
是鬧鬼啦 鬧鬼 出了幽靈
好可怕
這類東西我不行的
不能當朋友嗎
不好說
早上能幫忙拿報紙就好了
(謝謝)
希望能給琺琺煎鬆餅
那只是傭人吧
反…反正我是不相信會有鬼啦
但據說房裡東西會自己動
衣櫥裡總有人的動靜
睡覺時候還會被抓住腿
超級可怕啊
應該是心理因素或者錯覺吧
琺琺！
再有下次可不會放過你
是
拉琪拉也不怕鬧鬼吧
我怕不死族
拉琪拉小姐也是嗎
因為怎麼砍都還會站起來
戰鬥方面啊？
派誰去檢查空房間啊
萬一去了碰上鬧鬼怎麼辦
別說這種事
露芙利爾 你不是不信有鬼嗎
我一點都不怕
是是
(寇蘭的公寓)
最後決定大家一起來
鬼屋探險
感覺隨時會鬧鬼啊
怎麼還走那麼快
(小聲…)
這種時候 走最後的人才是最危險的
(腳底生風)
等等
什麼人
我是房東寇蘭
好險 差一點就把腦袋砍掉了
險些上演比鬧鬼還可怕的場景啊
這就是那個房間
房間本身比想像中的要普通啊
有人在
你好
第一次遇到說話聽不懂的人
別隨便打開啊
剛才那是…
好可怕
我也想像普通女孩那樣害怕
鬧鬼好可怕
拉琪拉小姐 勒太緊了
露芙利爾小姐要變鬼了
頭疼了
這房間為什麼會出現靈異事件呢
沒什麼頭緒嗎
這個嘛
也就是窗前有塊墓地
曾有幾個人在房間裡過世而已吧
頭緒也太多了
是鬧鬼 這絕對是鬧鬼
有…有東西在飄
來玩
我不行了
等等
打擾了
那裡毫無疑問就是鬼屋
同意
好有趣 我還要去
這房源怎麼辦
寫裡面鬧鬼？
(鬧鬼!!墓地風景！近在眼前!!)
這真的會有租客？
除非是真勇士
(數日後)
讓我看看那間房
真有？
莉莉小姐 不要緊嗎
住進去等於和鬼同居哦
不要緊
我是死靈法師 對此求之不得！
死靈法師能將靈魂注入玩偶 當成其身體進行操縱
但是
-拜拜 下輩子見啦 -最近幸福升天的靈魂太多
靈魂不夠用啊
跟魔王軍打仗的那會兒 明明到處都飄著靈魂
不經意間就說出了好可怕的事
跟魔王軍的戰爭15年前就打完了
這人幾歲？
這房間太棒啦
這些夠創造出好多使魔
莫非你打算奴役靈魂？
(合同)
包三餐帶午休 床鋪柔軟舒適
請來我這裡工作吧
我想想…
請務必賞臉
-雇靈魂也不容易啊 -拜託了拜託了
好吧
可以
太好啦
琴音小姐 謝謝你通知我
我要租這裡
我也要謝謝您
寇蘭先生的房源 定租
寇蘭先生和莉莉小姐都很高興
第一次見識到死靈法師這個職業
是很少見呢
(啵啵)
露芙利爾不如也找她幫忙 注入個靈魂讓布偶動起來
才不要 好可…可…
可怕？
才不怕！
等那邊收拾停當 就去看看吧
想看會動的玩偶
打擾了
住得舒心嗎
棒極了
它們都很善交際 很親人
是鬆餅
可愛
我們來看房時 也是在歡迎我們吧
好…好可愛
玩偶在動
一開始覺得可怕 沒想到那麼可愛
露芙利爾 我們做朋友吧
啵啵 該不會你也能說話了吧
露芙利爾
討厭 居然戲弄我
露芙利爾真可愛
囉嗦
真是
今天也辛苦你了
琺琺 晚安
晚安
(RPG不動產)
今天真熱 睡出了一身汗
我也要衝
兩人一起洗太擠了我不喜歡
不能等我洗完嗎
我準備了冰涼的醒神茶 洗完馬上就能喝
我就喜歡兩人一起洗
醒一醒 琺琺
為什麼睡在這裡
再不起來要遲到啦
說是氣象異常
難怪這麼熱
(龍再度出現)
報紙上還寫又出現龍了
龍大得像山一樣 能躲到哪裡去啊
這次的三明治做得很好吃
拉琪拉 知道這人是誰嗎
街頭藝人？
是本國國王啦
多少也要關注一下時事啊
真是的…
說起來 完全沒有好消息啊
有啊
什麼
我好像又升級了
單手武器的裝備限制提高到20公斤了
感覺你跟龍打都沒問題
打不過啦
我從來都沒打過超5米的怪獸
打過5米的啊
不過 我們倒是和平
今天也不用上班
我要把屯的書讀了
今天我們要被召集去王城的啊
全忘了
要快點
趕緊走吧
那是我的衣服
穿錯了
早上好
早
好長的隊
我還從沒離城堡這麼近過
好大
(達利城)
這是王都的地標 達利城
困死啦 琴音
琺琺 昨天睡好沒？
應該睡了好久 可還是困
早上她睡在走廊上
這睡相真是絕了
今天是召集王國屬下人員徵收魔力
這些魔力要用來設置新的傳送門
傳送門建好 人流量會增加
能讓城鎮飛速發展
開通以後 居民會大幅增加
我們的工作也要忙起來了
這些傢伙站著睡著了
(毫無興趣)
為什麼你們一個個的都不關心時事
我們已經是成年人了
我對明天晴不晴有興趣
那是天氣
人家不要在休息日工作
據說為了補償徵收的魔力 點心都是隨便大家吃的
點心？太棒啦
成年人…
露芙利爾小姐你這是喜極而泣？
是悲啊！
來了好多人
塞拉負責的交通工程 肯定能大獲成功
莎托娜大人肯定也會高興
莫娜 聽我說
其實
我計算出錯 離必要的魔力少了兩位數
兩位數？
兩位數是多少
現在來了大概一千人
其實需要十萬人左右的魔力
肯定完蛋啊
要被莎托娜大人打屁股了
打屁股？
這樣就能放過我嗎
莎托娜大人的手很纖細 應該…
用棍子
重擊
拷問？
還有傳言說莎托娜大人轉職前是戰士
怎麼辦 莫娜 我不想死
乖乖
我會每年給你掃墓的
這麼快就放棄我了
不得不逃
趁莎托娜大人離開達利去調查龍的機會
慢著
逃之前先把之前借你的100金幣還我
你就顧著這個？
-饒了我吧 我這個月錢都花完了！
-好吵啊 -最近那些事讓王國方也很忙吧
說到魔力 琴音是魔法師吧
會什麼魔法
也不是什麼厲害的魔法
火焰
可不可愛
可愛
厲害
完全看不出實用性
那露芙利爾小姐會用什麼魔法
那我就用一下
治癒
皮膚變得光澤潤滑了！
我對皮膚細胞用了治癒 給你美了容
厲害
(魔力徵收設施)
拉琪拉和琺琺會用魔法嗎
沒試過不知道
琺琺也是
但將來想試試能不能用魔法劍
請來這邊注入魔力
好的
(魔力)
無限接近絕望的數字啊
我還能用劍啦
比上次測的時候高了
我也是
那麼下一個是琺琺
怎…怎麼了？
琺琺 你幹了什麼
不知道啊
怎麼了
不妙 居然搞壞了莎托娜大人負責的公共事業的裝置
可能要被炒魷魚
那個女孩一注入魔力 計量器就滿了
什麼
對不起
這孩子把魔力充滿了？
十萬人份的魔力？
裝置壞了是很遺憾 但魔力基本徵夠了
所以不做懲罰
但是 這件事能別外傳嗎
各種手續很麻煩的
好的
太好啦 琺琺
不可以吃點心了嗎
在擔心這個啊
好多好多好多
當時我還以為會鬧出大事呢
幸好大家都很寬容
是啊
好耶 這下工程能順利進行了
恭喜了 塞拉
不過
就這樣放她回去不可惜嗎
那女孩可擁有十萬人份的魔力哦
自己挖的坑被填平 光顧著高興了
塞拉總是那麼粗心
傳送門順利開通了呢
已經有人來問附近的房源了
我來做宣傳單
琺琺想試試傳送
下個休息日一起去吧
雖然不知道要徵收的魔力還差多少人份
但依然能證明琺琺確實擁有不可估量的魔力
那尾巴是…龍？
(龍再度出現 天災頻繁)
不可能有什麼關係吧
(盯)
之前的點心還有剩
也分給露芙利爾吃
那我就吃一個
這是什麼 好辣
據說裡面有一個是專門整人的
那為什麼給我吃
歡迎光臨
我願向你傾訴夢想
希望你能不要嘲笑
話音剛落你就笑了
偏偏顯得那麼可愛
一定是命運的邂逅
感謝你的父母
感謝兩人相戀
也感謝你的祖先
這是貨真價實純度100的愛
一切希望皆可成真
把心意全說出來
許了願便是起點
敲敲心動的大門
振翅飛翔去尋找寶物
不管是天涯還是海角（OK！）
哦哦哦
世界如此美妙
和你在一起 無處不可去
哦哦哦
黎明就在眼前
在這個與你邂逅的世界
我是拉琪拉
興趣是做點心
以及每天仰臥起坐俯臥撐500次
仰臥推舉50公斤三組
下集
「永遠在一起！充滿寵物、夢想 以及友情的房間！」
敬請期待