早上好
早
乖乖
舒服
琴音 這是在幹什麼
琺琺喜歡被摸
那我也來
不要摸那裡
露芙利爾
不要緊吧
(RPG不動產)
今天想要度過
怎樣的生活之旅呢？心中充滿希望
若你想要尋找什麼
這裡正是該來的地方
來裝飾「現在」吧
想要什麼擺設都可以
回去的路上歡笑雀躍
溫暖的家在呼喚著我
邂逅總是伴隨冒險
（伴隨冒險）
山巔雲端 久居亦安
若是看到耀眼的光芒 便投身其中
心動（閃耀）執著（悸動）
歡迎來到未來
來裝飾我們的新生活（耶!）
一同上路 追尋幸福
眼前一亮 心中湧起中意與喜歡
將其緊緊擁抱 推開大門
(第4間 永遠在一起！充滿寵物、夢想 以及友情的房間！)
真是的 有時間玩 不如快點準備開店
你看 露芙利爾
好像已經準備完了
是的
還有 我去擺花
謝了
琴音也完全適應這裡了
露芙利爾 對不起 疼嗎
沒事
琺琺不喜歡被摸尾巴尖起第二關節右側的凸起
鬼才知道
琺琺也要找露芙利爾舒服的地方
怎麼樣
摸那裡會癢啦
-我捏我捏我捏 -住 住手
快住手
琺琺
就說讓你住手了
看你笑還以為是高興
拉琪拉呢 有哪裡會舒服嗎
這個嘛
被揉這裡應該會舒服
(揉捏揉捏)
這樣嗎
超級舒服
自然而然地就讓琺琺給她揉肩膀了
她倒是很明白怎麼忽悠琺琺
對了 露芙利爾
乖乖
露芙利爾也來摸摸琺琺的這裡吧
琺琺的角糙糙的 我不喜歡
如果那對角換成軟綿綿的兔耳呢
軟綿綿
可愛
她喜歡
太好了
歡迎光臨
那個 我在找房子
好的 請儘管提要求吧
裡面請
我帶了寵物 可以一起嗎
可以哦
是小貓還是小狗
是天馬
大得遠超想像
巨大
我叫風色琴音
請多關照
我叫多多
這孩子叫小白
好可愛
我是在一個夜晚的廟會 與它相遇的
給
至於會孵出什麼 就是驚喜啦
小白是攤販賣的蛋裡孵出來的
是最讓父母頭疼的情況啊
你關注的點是這個？
天馬是蛋裡孵出來的？
這麼容易拿到手？
是的
是的？
我的常識有問題？
不知道
所以 多多小姐是想要什麼樣的房子
自我懂事起 小白就沒離開過我
所以 想找能和它一起住的房子
好的
但是這麼大的寵物…
順便問一下 之前您是怎麼養的
在老家空地放養
能放養這麼大隻寵物的空地得有…
能理解 我老家也有三頭獅鷲
有那麼多？
是的
在鄉下 家裡每個人都要有一隻飛行動物
不然出門就會很不方便
我懂
你老家在哪裡
魯克倫地區
我也是
真的嗎
我是魯克倫東區的
莫魯斯牧場那邊嗎
就是那邊 就是那邊
魯克倫地區 坐飛艇單程要四個半小時啊
也就是非常偏僻的鄉下囉
我明白了 多多小姐
作為同鄉人 我會盡全力為您找房子
非常感謝
(盯——)
小白說「煩勞諸位 不勝惶恐」
居然這麼古風？
這間房怎麼樣
旁邊還有棚圈
好破啊
我就是覺得至少好過沒有
也對
這裡能遮風避雨
大小也正適合我
反了反了
小白住棚圈 多多小姐住房間
小白住這棚圈太可憐了
可是 寵物一般不都是睡外面嗎
才沒有那回事
小白一直是睡床的
它不舒展翅膀就睡不著
(日文中的“舒展翅膀”有“擺脫束縛，放鬆自我”的含義。)
這可真是真正意義上的「舒展翅膀」了
那這間怎麼樣
天花板很高 足夠小白舒展的
好棒
不過房租要2500金幣
好貴
比我一個月的收入高多了！
我只是個公會的招待員啊
歡迎
您要做哪個任務
不可能這麼奢侈的啦
我想也是
在城裡養飛行動物的 基本都是有錢人
孵小白的蛋才3金幣啊
好不容易才能找到城裡的工作 我還很興奮呢
想和小白住一起居然這麼難
辭掉工作 還是放棄和小白住
和小白生活比工作重要多了啦
但是 難得找到工作又放棄 太可惜了
錄用率200:1
這職業還真是熱門
多多小姐 請再等一等
我再找找其他的
能和天馬同住屋內的房子
能和天馬同住屋內的…
沒有沒有沒有
(琴音等人聽不懂)
鄙人給各位添了麻煩 實在慚愧
沒有
自多多小時候起 鄙人就陪在身邊
她愛哭又總是找我撒嬌
我也想一直陪伴她
所以這孩子…
乖乖
小白 不要在這裡打滾
琴音小姐
謝謝你了
不用再忙了
我還是辭掉工作回老家吧
可是…
琴音
抱歉沒能幫上忙
別這樣 請抬起頭來
這也是社會給我的一堂課
承蒙照顧了
小白 再見啦
小白說什麼
它說「山高水長 後會有期」
古風到這個地步的嗎
好厲害
一眨眼就飛那麼高
天馬的移動力很強
據說快的能比飛艇還快
比飛艇還快？
而且還兼具靈活性
能輕鬆地前往人到不了的地方
所以很寶貴
能輕鬆地前往人到不了的地方 一眨眼就能很遠
沒有沒有沒有
(山上的獨棟房 價格低廉)
等等 沒準有個合適的房子
已經那麼遠了
小白
不好意思 還把你叫回來了
沒事 只要稍有可能性 我都要看看
在那邊
好可愛的房子
真寬敞
徒步的話 要在陡峭的山路上走三小時
但多多小姐騎小白的話 上下山飛快
確實
因為一直沒有人租
所以價格低廉 只要300金幣
當然可以養天馬
謝謝你 琴音小姐
我要住這裡
這下子就能和小白一起生活 也不用辭職了
是的
恭喜啦 小白
小白說什麼
它說「喜不自勝 歡欣鼓舞」
早 琴音
早
琴音
是多多和小白
真的啊
看來已經適應這裡的生活了
我想改天去見見她
我們去多多小姐工作的公會玩吧
他們能在一起 真是太好了
琺琺也要和琴音永遠在一起
嗯 永遠在一起
(RPG不動產)
我打算拆掉舊房子 建個公寓
招租和管理就交給你了
非常感謝
在那兒
就是這個建築
這房子要拆了啊
我回來了
拿到個大單子哦
噓 露芙利爾
(夢鄉～)
歡迎回來
琺琺在睡覺
抱歉
話說有個要建的公寓…
為什麼要顧慮上班時間偷懶睡覺的琺琺啊！
(夢鄉～)
好了 很多工作要做哦
幹活幹活
露芙利爾看著好像精英女性 好帥
不是像 我就是精英女性
畢竟成熟
喝咖啡吧
謝啦
好苦
沒放糖也沒放奶油啊
喝不下黑咖啡嗎
(喝不下黑咖啡)
(小孩)
不是不是 我能喝
不用勉強自己 抱歉忘記放糖了
我這就去拿
說什麼呢 我平時都喝這個 不用
這個不好喝嗎
喝喝看吧
反正你一定會說不好喝…
好喝
口味這麼成熟
琺琺是什麼都不挑
這樣嗎
我之前在屋子裡養花…
這個花是能吃的哦
雖然在處理之前是又苦又難吃
很好吃啊
養的花全被吃了
只要能吃 來者不拒啊
露芙利爾 這次是什麼房子
(待拆除房屋)
拆除？這房子…
為什麼不告訴我
這個我來處理
怎麼了 拉琪拉
這裡是…
拉琪拉
還給我
那個我來處理
可是
這單子很大 加把勁能更有機會升遷
你就這麼想出人頭地？
是啊
多依靠依靠我不行嗎
還給我
笨蛋露芙利爾
拉琪拉
我去追拉琪拉
你可以摸琺琺哦
不是該反過來才對嗎
拉琪拉
這房子是…
剛才說要拆的那個？
嗯
以前 露芙利爾和家人住在這裡
露芙利爾家是武器商 當初很興旺的
與魔王軍的戰爭結束後 業績下滑
人們說她家「製造殺人工具」
她從小就經常受欺負
這…
我看不過去那群人
就站了出來
這傢伙搞什麼
別礙事
自那時起 露芙利爾就執拗地把「要出人頭地」
一直掛在嘴邊
肯定是想爭這口氣
但是 現在已經過得很幸福了
可以忘掉這些 多依靠依靠我啊
拉琪拉…
拉琪拉回公寓了
是嗎 知道了
今天你和琺琺都可以回去了
門我來鎖
琴音 回去吧
那個 露芙利爾
我喜歡總是親密無間的你們
就是 那個…
明天見 辛苦了
辛苦了
我回來了
歡迎
我去泡個澡
拉琪拉
我懂的 你是在保護我
那為什麼…
你沒必要接那個工作啊
把過去的事忘掉…
忘不掉
你那挺身而出 為保護我而受傷的背影
我忘不掉
當時 我慚愧自己都不能為你做些什麼
為了給你治傷 我學會了修士的魔法
還拚命學習 好出人頭地反過來保護你
結果 我現在還是單方面被你保護著
露芙利爾 你是這麼想的啊
抱歉 我都沒有成長
才不會
謝謝
我也會為了能保護你 變得更強
你變得太強了
健身器材再增加下去 地板會被壓壞的
這個單子怎麼辦
對這房子 我也不是只有壞印象
畢竟也發生過很多開心的事
所以 改建成新公寓後
我想讓下一批入住的人 知道這裡有好多優點
露芙利爾…
這單子 可以交給我嗎
當然
我和你在一起這麼久 卻好像一直誤會了什麼
比如呢
保密
什麼啦 很讓人在意
是不是突然覺得我可靠了
帥氣 成熟女性 令人嚮往對不對
只是覺得原來你一直都是這麼積極樂觀啊
琺琺 今天要多講開心事 幫助她們和好哦
遵命
那進去囉
早上好
今天我也帶了花來 裝點屋子
很漂亮哦
不 不是的 我只是兩手都占著
絕對不是在撒嬌
太好了 你們和好啦
是啊 謝謝你
拉琪拉 琺琺也要
來
那我也要
你自己動手吃
為什麼啊
排擠我？
好了 今天也要使勁幹活
還要給這個公寓招租
會很忙哦
琴音 加油啦
好的
我願向你傾訴夢想
希望你能不要嘲笑
話音剛落你就笑了
偏偏顯得那麼可愛
一定是命運的邂逅
感謝你的父母
感謝兩人相戀
也感謝你的祖先
這是貨真價實純度100的愛
一切希望皆可成真
把心意全說出來
許了願便是起點
敲敲心動的大門
振翅飛翔去尋找寶物
不管是天涯還是海角（OK！）
哦哦哦
世界如此美妙
和你在一起 無處不可去
哦哦哦
黎明就在眼前
在這個與你邂逅的世界
我是琴音
我知道
好喜歡親密無間的露芙利爾和拉琪拉
好想快點和大家一起住
想住
下集
「夏天！找到了和泳裝超搭的房子！」
耶
好期待