這就天亮了？
喂  早上好
琴音？我是打給琺琺的啊
也行吧
今天不去店裡  改去城堡上班哦
去漢堡上班？
去城堡上班
可別化妝成小丑跑過來
我在達利城的正門後面等你  記得告訴琺琺
好的
對了  我昨晚睡在琺琺屋裡了
應該只是睡糊塗了
早  琺琺
晚安
不能睡啦
醒醒  琺琺
(RPG不動產)
今天想要度過
怎樣的生活之旅呢？心中充滿希望
若你想要尋找什麼
這裡正是該來的地方
來裝飾「現在」吧
想要什麼擺設都可以
回去的路上歡笑雀躍
溫暖的家在呼喚著我
邂逅總是伴隨冒險
（伴隨冒險）
山巔雲端 久居亦安
若是看到耀眼的光芒 便投身其中
心動（閃耀）執著（悸動）
歡迎來到未來
來裝飾我們的新生活（耶!）
一同上路 追尋幸福
眼前一亮 心中湧起中意與喜歡
將其緊緊擁抱 推開大門
(第6間 獻給死神的旋律!? 朋友嘛！大家和睦相處！)
好多人
早上好
早
怎麼了
這個…
救命
我把收容人數搞錯了
塞拉總是那麼粗心
之前遭龍災的人  現在無家可歸
城堡準備臨時收容
但是城堡住不下了
拜託  能提供些住處嗎
這麼多人全是？
話說  莎托娜大人對這事…
莎托娜大人出去討伐龍  不在城堡裡
她回來之前不解決這個失誤  塞拉就要受處罰了
我覺得還是受處罰吧
倒吊個幾天  她肯定就會原諒你了
會死啊
用純良的表情說著惡魔的話語
今天見不到莎托娜大人啊
本來想打聽一下為什麼琺琺總是睡迷糊呢
咦？
你…
總覺得在哪見過
但是完全想不起來
我是琺琺  請多關照
莫娜  之前找你借的50金幣我翻倍還
幫我解決這件事吧
我借給你的錢是67金幣
之前還借給你3金幣  三年前的夏天還有142金幣
對不起
總  總之
我們還要辦收容難民的手續
拜託你們找房子了
叫我來收拾這麼大個爛攤子
不給獎金太不划算了
大家都發愁呢  也算是助人為樂  加油吧
但是  我想要買個豪華版星星果蛋糕
(琴音超愛吃)
這人打定主意要拿獎金了
獎金
我買個新裝備好了
你還想繼續變強啊？
可惡  被龍害得好慘
是啊  為什麼我們就要遭這種罪
那個可怕的身影  想起來都後怕
真是個要命的怪獸
一晚上就把鎮子毀了
但是  之後突然就消失了
躲到哪裡去了呢
琺琺
昨天晚上  你在做什麼
不會的
琺琺和襲擊鎮子的龍  絕對不會有關係
算了  這活兒也不能不幹
是啊
但怎麼辦呢
也不可能立刻給這麼多人找到新房子
至少要有個能坐著休息的地方
這裡風吹日曬的
把能做的先做了吧
儘量快
打架啦
不要打架
請冷靜
鬧事的各打五十大板！
更不可以
我們一家人在這休息  這傢伙卻硬要我們讓開
為什麼會這樣
他生氣了
他說想挖這個地方
確實  城堡這個地方有土不正常
大叔說自己是尋寶人
所以很在意城堡裡不對勁的地方
原來是這樣
你能聽懂亞人說話啊
這是…
這個通往地下吧
下去看看吧
好深啊
這就到頭了？
黑漆漆的什麼都看不到
交給我吧
雷流
這裡是…
城堡地下有這種地方？
這裡夠容納幾百人的
小屋裡還有床和被褥
灰雖然多  但大家打掃一下應該能用
這房間  莫非過去是…
從現在起  是救人的地方了
對啊  把大家叫來吧
就說準備好了能休息的地方
大叔佩服你的咒語厲害
我好歹也是個冒險者
探索未知的地下城時  這咒語必不可少
不過  你尋寶人的直覺也相當強啊
現在都是朋友啦
他問你改天要不要一起去闖地下城
好啊  其實我正好有個洞窟想去
琺琺又為他人建立溝通的橋梁  為他們帶去幸福
我真傻
居然還擔心善良的琺琺和襲擊城鎮的龍有關
琴音  玩什麼呢
啪嘰  彈彈的  好好玩
這是我懷疑人的報應？
乖乖  好孩子
這下情況至少有改善
但是  我們的戰鬥才剛開始
這裡是臨時避難場所
還要給這裡所有人提供房子才行
有人要原址重建  有人要搬進新家  有人要遷居遠方
我們先回去整理資料
是
要讓他們早點回家
大伙  謝謝啦
大家真的是救了我一命
犯錯的元兇來了
不是我們  這次主要歸功於琺琺
這樣啊
那我會把琺琺的事報告給莎托娜大人
向莎托娜問好哦
莎…托娜？不帶敬稱？
琺琺是莎托娜大人養大的
(養大的 親戚!?)
家人
求您了
我犯的這個錯  千萬不要告訴莎托娜大人
這是相當害怕莎托娜大人啊
平時受的什麼對待啊
這裡有莎托娜大人發給大家的東西
獎金？
超效藥劑
一瓶下去體力魔力全滿
幹活多久都不累
是要我們喝這個通宵工作嗎
難受
晚上我想睡覺
總之  明天開始加油吧
請進
琴音  可以一起睡嗎
可以啊
喜歡一起睡啦？
琺琺有時候會感到害怕
什麼都不記得  出現在不認識的地方
所以說不定…
琴音？
沒事  有我陪著琺琺
我會永遠在你身邊
所以放心吧
謝謝你  琴音
我相信琺琺
我們是朋友嘛
(RPG不動產)
沉睡的千年
繁榮的大地
這是什麼歌
不是只有「啦啦啦」啊
有歌詞的哦
我沒唱過嗎
沒有啦
唱一個唱一個
沉睡的千年
繁榮的大地
直衝天際的潔白神龍
哎呀  後面什麼詞來著
後面呢
等一下啊
呃  直衝天際的潔白神龍…
呃  神龍…
龍…
一晚上就把鎮子毀了
不是不是  絕對不是
怎麼樣  想起來了嗎
搖是搖不出來的啦
今天起會有好多工作要做
有店裡的工作  還要給城堡裡避難的人找房子
琺琺也會努力
客人嗎
珀拉小姐  自稱吟遊詩人
說是要表演一曲
前奏就已經這麼美妙了
這就是所謂的美麗女性吧
耳…耳朵！
感覺要內傷了
這就是沉魚落雁啊
你用錯詞了！
如何
拉琪拉昏過去了
起來  快醒醒
唱得真好
謝謝  我好高興
剛才叫好？
琺琺  你說過喜歡我唱歌吧
剛才那個也喜歡？
是同一首歌啊
好受打擊
琺琺的味覺和聽覺問題都很大啊
感謝各位喜歡
那我再獻一曲
不行
今天您來是想找怎樣的房子
人們嫌我唱歌吵把我轟了出來
除了同感我不知道該說什麼
但唱歌是我的生命
一天不唱歌我就會死
唱了周圍人會死  能不能請您忍一忍
我當冒險者那陣子  確實被送上前線唱歌來著
當突擊隊用
能想像怪獸成群倒下的光景
拜託了  有沒有能讓我盡情唱歌的房子
躲在深山一個人唱？
不可以  山裡的動物會滅絕的
喂  琴音  別當著客人的面說
不好意思
我在酒店打工做兔女郎  所以要城裡的房子
好意外的工種
怎麼辦
附近有生物就會有受害者  所以要找沒有的
城裡不存在沒有生物的地方吧
沒有生物的地方…
毒沼地域？
誰帶她去啊  而且她會死的啊
隔絕聲音的地牢？
太可怕了  要把她關起來？
可以的話  希望步行15分鐘能到打工地點
要求這麼具體
請問珀拉小姐  你無論如何都要唱歌的嗎
或者不在家裡  去其他地方唱也行
可是我  貌似睡覺也會唱
一覺醒來  經常發現窗戶全都碎了
想到周圍的人  我這眼淚…
自己也知道有殺傷力啊
人體兵器
怎麼了
我手頭有個稍稍棘手的房源
雖然離城裡有些距離
但其他條件正合適珀拉小姐
這樣嗎
稍微遠一點也行
什麼房
郊外有個舊城堡出租
厲害  城堡？
貌似有詛咒
(郊外的城堡)
厲害  好寬敞
我可以住這裡？
是的
其實這裡足夠住50戶以上
但現在空蕩蕩的沒人住
不過這城堡…
滾出去
石像說話了
牴觸外人  不讓任何人住
危險
好棒
這裡也是
這裡也好棒
全都完美躲開了
有實力
我當冒險者那陣子  可是相當強的
這點水平的陷阱  完全不是問題
太可靠了
真好
雖然現在不景氣只能打工
冒昧問一下  您多少級
超過99級之後就沒再記了
都能拯救世界了
那麼  在此獻上一曲
要來了
是怪獸？
這是我的城堡  人類快滾出去
就是你對住戶搞惡作劇吧
冒昧問一下  這房子您沒簽約吧
我是死神哈迪斯
怎會屈尊降貴與人類簽約
幸會  我要搬到這裡來住
今後請多關照
居然想和他一起住
不准靠近
別這麼說  大家和睦相處嘛
作為見面禮  獻上一曲
怪物
被怪獸評為怪物了
這種怪物住的地方我住不下去
心情好複雜
但是  也不能白白撤退
我奪走了你最珍惜的東西
活該
白痴  白痴
不要緊吧  珀拉小姐
珀拉小姐
我的喉嚨
(幾天後)
大家  這邊請
好寬敞啊
這裡居然有空房
豎琴？
好棒的曲子
沒想到死神奪走了珀拉小姐那破壞性的歌聲
能留下這麼美妙的嗓音
她本人還在為失去了原本的歌聲惋惜呢
也是  作為武器確實是最強的
但如今的和平世界  這個歌聲我覺得更好
多虧如此  大家也能住進來了
沉睡的千年
這首歌  真的和我唱的一樣
是吧  我就說是同一首啦
繁榮的大地
之前的聲音我很喜歡  但這個聲音也不錯
直衝天際的潔白神龍
為世界播撒七彩的雨露
這是後面的歌詞
分享生命果實
和諧共存 大地萌新芽
紅月與蒼月
喚來紫色的夜空
永遠繁榮下去
直到跨越星海
你也知道這首歌啊
是的  我從小就在唱
沉睡的千年
繁榮的大地
直衝天際的潔白神龍
為世界播撒七彩的雨露
永遠不會忘記你
眾人攜手 大地萌新芽
紅月與蒼月
喚來紫色的夜空
建立永遠繁榮的星之國度
琴音的歌  琺琺超喜歡
謝謝
知道了歌詞我好高興
下集  「門門門！一打開門,哇♡  向著暑假前進！」
對
大家前進前進前進