終於啊
是的
今天一定
應該能行
距離目標還差一份合同
只要再拿到一份合同就行了
太好了
這邊說要我們立刻去看房
好
(RPG不動產)
今天想要度過
怎樣的生活之旅呢？心中充滿希望
若你想要尋找什麼
這裡正是該來的地方
來裝飾「現在」吧
想要什麼擺設都可以
回去的路上歡笑雀躍
溫暖的家在呼喚著我
邂逅總是伴隨冒險
（伴隨冒險）
山巔雲端 久居亦安
若是看到耀眼的光芒 便投身其中
心動（閃耀）執著（悸動）
歡迎來到未來
來裝飾我們的新生活（耶!）
一同上路 追尋幸福
眼前一亮 心中湧起中意與喜歡
將其緊緊擁抱 推開大門
(第9間 喵！離達成目標還差一間！ 借千年星廟會實現願望吧！)
在深山裡啊
是啊
是說招租前先讓我們去看房吧
對 是這麼說的
要怎麼慶祝達成目標呢
大家一起去南方小島度假旅行？
我要去
還早
要等人家在合同上蓋章才行
就是那邊吧
(林中旅館)
「請泡過溫泉再前進」
溫泉？
舒服
這種地方居然有溫泉
我也是第一次來
沒想到能有這種招待
琴音 你戴的是什麼
這個啊 是占卜師凱莎小姐給的護身符
護身符？
你有什麼煩惱嗎
有什麼秘密最好不要一個人扛
那個…
最近吃太多胖了
另外 今天內衣上下不配套很羞恥
這也太雞毛蒜皮了
再說你都脫了
不可以在溫泉裡游泳 琺琺
是嗎
那麼
旋轉呢
怎麼會想到轉
水攪得一團糟 不行
起浪了好有趣
你哪來的游泳圈
我覺得沒準能直接去度假
順便這些也帶了
想太遠了
發現只有屁股暖和 好彆扭
全新的感覺
我就知道
真是的
也好啦
反正沒有人
確實
不過 有溫泉的房子真的很棒
我都有點想搬來住了
你不住現在的房子了？
到時候當然要和你一起搬啦
你覺得呢 每天都能一起溫泉泡到爽
每天一起…好像不錯
有沒有覺得這溫泉很好聞
這是什麼氣味呢…
海鮮湯
怎麼會
漂著好多魚哦
瞧
不會是被溫泉煮死的吧
這魚是加工過的 絕對沒錯
等等 你怎麼就吃上了
剛開始還泡得很開心 現在開始有些嚇人了
這是想做什麼呢
我看還是別泡了 去見見房東吧
(溫泉注意事項)
脫掉的衣服不見了
為什麼
先找些能替代衣服的東西
找到了
你活在原始社會？
背後完全沒遮啊
這邊也有牌子
「請換上這邊的衣服繼續前進」
換上這些？
幾乎就是內衣啊
你平時不也穿成這樣嗎
完全不一樣啦
這個樣子沒辦法出門啦
布料貌似是少了一點
琺琺 尾巴洞怎麼辦
雖然小了點 但是有開好哦
真的啊
那個箭頭是？
讓我們往那邊走嗎
手指被琴音的屁股夾住了
屁股肌肉能夾住手指
琴音有練過
你在佩服什麼東西
又是牌子？
「泡完澡請把這些乳膏塗在身上」
身體乳膏嗎
牛奶的香味
感覺很好吃
這東西不能吃
好吃
我想拿勺子大口吃
吃出異常狀態我也不給你治
真的 是好吃的奶油
你也吃？
又來
「最後請將這邊的粉末灑在身上」
這個嗎
怎麼樣 聞起來怪嗎
琴音壞掉了
這是木天蓼吧
那東西對人有效？
通常沒有
琺琺 能聞出什麼嗎
可怕可怕可怕
有沒有覺得怪怪的
對 我以前就覺得琴音不正常
不是
煮魚乾的浴池加上奶油 木天蓼粉
感覺就是在做菜啊
什麼意思
我們被做成菜了吧
琺琺 來委託看房的電話裡 對方大概什麼感覺
說有個房子想讓我們看看喵
貓？
說起來 當時確實不是人類語言
想吃我們的是…貓？
可是可是 貓咪又小又可愛啊
怎麼會吃我們
貓妖
說請我們過去
不去
過去了
琴音
琴音被吃掉了
我並不討厭你的傻氣
舒服
極樂啊
「如何 我們的服務還滿意嗎喵」
他這麼說的
(說的貓亞人語)
哎呀 實在感激各位遠道而來
畢竟這地方不好找
(說的貓亞人語)
半途沒迷路吧
他說什麼
這位貓亞人超級能說 翻譯有點跟不上
給各位打電話也是形勢所迫
這裡原本是旅館 但完全攬不到客
如今冒險家也越來越少
於是
就想著改成能有定期收入的出租房
這才請各位來商量商量
他這麼說的
原來如此 這算是貓亞人的特色服務啊
那麼感覺如何
要是不適合做旅館
我就盡力把這改成出租房以求起死回生
我有話說
你有意識啊
這服務不行
只有貓和貓亞人會喜歡
我看對你效果也很好
這旅館攬不到客 並不只是因為冒險家減少
服務也有問題
什喵
我來教你如何抓住一般人的心
全都聽我的吧
吸個木天蓼都變得強勢了
真的嗎 拜託了
我該怎麼做
首先最重要的
是讓客人摸肉墊
該改良的是這個？
(幾天後)
(歡迎光臨本店)
好治癒
肉墊軟軟的
漂著花啊
好香
這邊有冰牛奶
這甜點也好吃
琴音 真是感恩
略加改善就生意興隆了
他這麼說的
哪裡 您過獎了
肉墊真的能攬到客人啊
溫泉裡漂花朵 還有贈送飲料和甜點都是我的主意
基本都是拉琪拉的功勞吧
這樣一來出租應該也有不少客人
那麼 這邊的合同請簽字蓋章
終於啊
達成目標
啊 那個就不必了
旅館生意如此紅火 不改出租房也罷
他這麼說的
怎麼能這樣
虧我還幫你出點子招攬生意
「感恩您幫忙」
「這免費券能隨時來我家泡溫泉」
「就當給各位賠不是了」
沒轍 下不為例
口音都傳染了
還以為能簽到約呢
真可惜
距離月末還有好幾天 別放棄
但能隨便泡溫泉真好
可以繼續赤誠相見了
好期待今晚的千年星廟會
該許什麼願呢
千年星廟會？
很有名的廟會
原來是今晚啊
我想去廟會
我也想去
泡好了就去看看吧
是啊
好耶
好期待
嗯
(RPG不動產)
好美
我還沒見過這種廟會呢
每年秋收後的新月之夜
人們會向天上的神明表示感謝
祈願接下來一年也能幸福
向神明許的願 要寫在紙條上放飛
現在寫來得及嗎
可以的
希望體重能恢復 而且吃多少蛋糕都不會胖
好具體
大家許的什麼願望
我是希望大家都不感冒 健康快樂地生活
誰說不可以普通些了
我的平底鍋開始黏了 所以許願要個新的
買一個不就好了 我給你買算了
琺琺呢
這個
「想要吃不完的零食」
這個…神明也做不到吧
神明不是什麼都能做到嗎
神明 當然不存在…是不可能的
在大家心中…呃
誰幫我解釋一下
在大家心中？
那我的願望豈不…
你也來？不要再添亂了
那麼要放了哦
好了嗎
好了
你在幹什麼？
還有重要的願望
呃 紙 紙…
規定一人一張的
先寫在背面好了
去吧
神明會認真看嗎
向神明許的願 以「實現了就是賺到」的心情看就好
是嗎
實現了就是賺到
肚子餓了 等不及神明幫忙了
下單後要過段時間才到貨啦
當神明是外賣？
那邊有小攤
是星星糖
我要這個
我要買
2金幣一個
我也要
好 給
謝謝
誰啊
迷路了？
你叫什麼名字
美萌
美萌 你爸爸媽媽呢
走散了啊
這麼多人可不好找
琺琺好像很開心
軟軟的好可愛
臉蛋看著就好吃
不能真的吃
知道你家在哪嗎
姐姐們是找房子專家
能很快送你回家
比如窗外能看到山 或是附近有什麼
隨便告訴我些什麼吧
這個嘛
地方總在變 我不知道
變？冒險家的孩子嗎
對不起 我毫無頭緒
靠不住的專家
只能老老實實地找了
看到爸爸媽媽了嗎
不要哭
要逗她笑
來看
看不到看不到…
看不到媽媽 也看不到爸爸
怎麼辦
讓她更不安是搞什麼啊
好啦 不要哭
舉高高
太好了
好玩嗎
那再高些
舉高高
太高了
你們太不會哄孩子了
要更溫柔些
乖乖 來 不要哭
想喝奶？
年紀這麼小的嗎
和媽媽不一樣 好小
露芙利爾小姐 表情太可怕了
琺琺餓了
去吃好吃的吧
琺琺最像姐姐啊
等等
可靠大姐姐角色是我才對
我從來都不這麼覺得
那個是什麼
給神明寫願望 然後放飛
美萌也試試？
好
(希望爸爸和媽媽來接我)
爸爸媽媽都在天上
看到這個或許能找到我
天上？
我爸爸和媽媽 住在雲彩上
不是吧 莫非她是說…
天國？
那…爸爸和媽媽已經…
既然如此 我會負起責任永遠照顧你
可以當我是媽媽
媽媽在叫我
鬧鬼嗎
別嚇人
在那個懸崖上面
不可以 別衝動
美萌
這邊這邊
在向誰招手
雲彩上的天空城？
美萌
媽媽
你怎麼跑到人間去了
我都一直囑咐你不要亂跑的
我看人間的廟會好有趣 對不起
請…請問…
是那些大姐姐幫我找媽媽
可以看一下您有沒有腳嗎
還顧得上這個？
我還活著啦
您是天使嗎
是神明
從沒聽過這種自我介紹
女兒承蒙各位照顧
今天廟會比較忙 不小心沒看住她
看到美萌的紙條這才趕來
咦 露芙利爾小姐僵住了
貌似震驚得失去意識了
今天的事能對其他人保密嗎
我們其實不可以與人間有關聯的
好的
謝謝大家
美萌 保重哦
真的是住在雲彩上啊
這房子真的輪不到我們管
總之美萌能回家就好
為了感謝各位送美萌回家 我破例為你們實現願望
厲害 兜裡出現好多零食
真的實現了？
太好啦 蛋糕隨便吃還不胖 幸福
平底鍋 什麼時候有的？
這…
早知道這樣 我就該許個更厲害的願望
比如簽約件數達成目標 其他還有好多
一年不感冒也挺好的
奇怪 奇怪
琴音 怎麼了
紙條背面追加的願望
我寫了想跟琺琺 露芙利爾還有拉琪拉
永遠在一起
還想要個大家一起住的房子
寫在背面不算吧
而且 不能就你一個人實現好幾個願望吧
怎麼這樣
我願向你傾訴夢想
希望你能不要嘲笑
話音剛落你就笑了
偏偏顯得那麼可愛
一定是命運的邂逅
感謝你的父母
感謝兩人相戀
也感謝你的祖先
這是貨真價實純度100的愛
一切希望皆可成真
把心意全說出來
許了願便是起點
敲敲心動的大門
振翅飛翔去尋找寶物
不管是天涯還是海角（OK！）
哦哦哦
世界如此美妙
和你在一起 無處不可去
哦哦哦
黎明就在眼前
在這個與你邂逅的世界
我乃塞雷尼亞
甦醒吧 紅龍
為了奪回龍族失落的榮耀
借我力量
甦醒吧 燒盡世間萬物
我是伊莎娜
誰啊
是青春活潑大姐姐
你看我像幾歲
誰啊
下集 「長壽的煩惱！總之就是要結實能久住的房子！」
是顧客？
正確
恭候您的光臨