這邊
早 珐珐
珐珐
今天想要度過
怎樣的生活之旅呢？心中充滿希望
若你想要尋找什麽
這裏正是該來的地方
來裝飾「現在」吧
想要什麽擺設都可以
回去的路上歡笑雀躍
溫暖的家在呼喚著我
邂逅總是伴隨冒險
（伴隨冒險）
山巔雲端 久居亦安
若是看到耀眼的光芒 便投身其中
心動（閃耀）執著（悸動）
歡迎來到未來
來裝飾我們的新生活（耶!）
一同上路 追尋幸福
眼前一亮 心中涌起中意與喜歡
將其緊緊擁抱 推開大門
（第10間 長壽的煩惱！總之就是要結實能久住的房子！）
早上好
早
（簽約數）
昨天出差辛苦了
距離目標只差一單了 要努力去簽約
沒事的 珐珐一定沒事的
我都向神明許願了
（和珐珐還有露芙利爾）
（還有拉琪拉永遠在一起）
（想有一個大家住的房子 琴音）
雖說寫在背面了
但是 一定會實現的 絕對可以
好啦 今天也要努力
露芙利爾 拉琪拉 請多指教
出什麽事了
你聲調奇怪 笑容僵硬 制服還前後穿反了
真的啊
珐珐呢
這 這個…
零食吃太多弄壞肚子還在家裏睡覺？
是就好了
怎麽了
我早上起床時她已經不見了
不見了？
你怎麽不早說
對不起
可能是去散步了
是啊
我也這麽想 所以來之前四處找過了
你真的很奇怪
還有什麽事沒告訴我們吧
有什麽擔心的就說吧
都說可以依靠我們一下了
好
其實…
龍出現的那晚 珐珐倒在大坑邊上？
是的
珐珐好像完全不記得那件事
向莎托娜大人報告過了嗎
我一直都想找她談談的
可她出去找龍沒回來過 聯繫不到
說來也是
你好
能讓我看看房子嗎
好 這邊請
琴音 客人來了
先專心工作 打起精神
歡迎
精神顯然沒打起來
現在不方便？
沒事的 您不要在意
請坐
謝啦
昨天啊 我下班回家
房子都塌了 真頭疼
（啊——）
房子塌了？
莫非是被龍…
好像是鄰居大叔打了個噴嚏
就給吹倒了
就一個噴嚏？
可能是太老舊了
請問房齡多少年了
木造建築 280年了吧
（咯吱…）
一般木造房屋也就只能堅持30年啊
居然住了280年
（咯吱…）
對我們精靈來說
30年基本等于出門找一本好書的時間
人類造的房子太脆弱了
30年的感覺這麽短？
完全想像不到
那麽 請在這上面簽字
好
這樣行嗎
是的
您叫伊薩娜是吧
介紹人是猫右衛門？
雖然聽不懂他說什麽
但我們是朋友
（RPG不動産很棒哦）
他對你們很是好評哦
非常感謝
年齡…
840歲？
青春靚麗吧
抱歉 這個真不懂
我還在長身體
今後胸和臀都會變大
有些人即使年齡增長了也不會變大哦
我該說什麽好
按年輕人的品味是吧
當然啦
怎麽了
流行變換太快我有點跟不上
（扭捏）
肩鎧配斗篷已經不流行了嗎
最近都看不到
以前大家都這麽穿
確實看不到
（時下流行款式!!）
（靚麗輕裝輕鬆出門）
現在這個時代 相較于重裝 輕裝更能凸顯實力
（時下流行款式!!）
（靚麗輕裝輕鬆出門）
要害部位全無防禦啊 和平日子過傻了吧
時尚是要拼上性命的
總之 要一個够結實能久住的房子
建築年齡270年都算短的…
怎麽辦
一般來說能撑一百年就很厲害了
順便問一下您的預算是多少
我在城堡裏做歷史勘察工作 全部可以國家報銷
所以隨便多少錢都行
城堡內辦公 房租全額報銷
太羡慕了 血泪都要下來了
冷靜 露芙利爾
這位看著年輕 其實是活了840年的老前輩了
（凑…）
琴音
什麽 房源？
你有在聽啊
原來如此 居然一下子就找到了這個
這個不錯啊
這是利用世界樹的根造的房子
世界樹被視爲從大地誕生至今一直支撑著世界的大樹
相傳這棵樹枯死時 世界也將終結
總之就是超耐用
最後一句真敷衍
我喜歡
住在世界樹的精靈聽著也很威風啊
這種小心思有些丟人
別說了 琴音
是
不錯不錯
就這裏了
那麽 能跟我們回去簽意向合同嗎
好啊好啊
厲害啊琴音 一下子就找到了適合客人的房子
（呆——…）
琴音
還以爲物極必反 傻到頭就變機靈了呢
沒事 再到極端就恢復了
那不就又變傻了嗎
抱歉 不該說你傻
不是 我還是擔心珐珐
是啊 下了班大家一起去找珐珐吧
好
怎麽了怎麽了
不好意思 我朋友今天清早失踪了
不得了
我在城堡裏人稱活圖書館
有我能幫上忙的儘管說
請告訴我珐珐在哪裏
呃 不是那種超能力啦
白頭發 尾巴和角凹凸不平的少女
跟人和亞人都能交流
是的 這是珐珐的特徵
您知道些什麽嗎
具體我不清楚
但據說15年前被人類擊敗的那個魔王
就能理解所有亞人的語言
魔王？
而且是個美麗的半獸女性 能變身成白色巨龍
我不知道這少女和魔王什麽關係
但單從你們說的特徵上說 和魔王很相似
如果是魔王復活 開始向人類復仇
倒也能解釋最近龍灾的問題
不…不可能的
珐珐很乖的
不會傷害別人
但她也有可能受人操控了啊
莎托娜大人說過珐珐是森林裏撿來的吧
嗯
看來需要找莎托娜聊聊詳細情况
是的
琴音 趕快找到珐珐 交給王國軍吧
等一下 露芙利爾
爲什麽要把她交出去
珐珐可能是襲擊城鎮的龍 還可能是魔王
不知道什麽時候又會破壞城鎮
這也太荒唐了
我也這麽想啊
但是 這能說通很多問題啊
珐珐不可能傷害別人 絕不可能
露芙利爾好過分 居然懷疑珐珐
可是 那你說爲什麽…
你們兩個冷靜點
找不到珐珐說什麽都沒用啊
下班後大家一起去找珐珐吧
好嗎
是啊
不許吵架
真是的 快和好
對不起
我也該道歉
這下達成目標了
達成目標以後
大家一起去南方小島度假慶祝吧
珐珐要去
肯定能找到珐珐的
嗯
我先回公寓看一看
也對 說不定已經回來了
嗯
我們也回家一趟 到時候聯絡
露芙利爾 走了
（龍出現後有神秘少女現身）
怎麽了
珐珐
珐珐 你到底去哪了
求你了 快回來
珐珐
珐珐 沒事吧
琴音
擔心死我了
我…
我？
（咕嚕嚕——）
我肚子餓了
好吃
放開吃吧
吃完了我們去泡澡
聽我說 琴音
珐珐又去了不認識的地方
琴音？
沒事 珐珐什麽都不用擔心
是嗎
喂
琴音
露芙利爾？
珐珐回來了嗎
沒有
完全沒有 找不到
不要在意
在意啊 爲什麽要騙露芙利爾
沒事沒事 去泡澡吧
飯還沒吃完呢
那我替你吃
爲什麽 那些是珐珐的
琴音好奇怪
珐珐記不得的那段時間難道…
得找個能把珐珐藏起來的東西
珐珐 洗好了嗎
露芙利爾 拉琪拉
你太不會撒謊了
我都聽露芙利爾說了
珐珐可能是襲擊城鎮的龍
才沒那回事
露芙利爾在滿月之夜說的全是謊話
平底鍋是能吃的
這是什麽謊
珐珐 今天沒來上班去哪裏了
不記得
有什麽關係
我也經常假裝工作其實在偷懶
關係很大！
話說你居然偷懶！
不要再懷疑珐珐了
這麽可愛的女孩怎麽會是襲擊城鎮的龍
我也不希望是啊
可是
（龍出現後有神秘少女現身）
你看了這個還能相信珐珐嗎
能
珐珐不是會傷害別人的人
琴音
不許動
塞拉 莫娜
還有伊薩娜
抱歉 身爲王國公務員 我放心不下
就報告給王國軍了
珐珐 現在要逮捕你
塞拉
我一聽說這事 才想起來
之前塞拉在工程上出岔子 你有幫過忙吧
當時就有相當于十萬人的魔力
十萬人？
仔細一想 原來因爲是龍啊
現在就帶走她
等等 別這樣
寒冰箭
再往前一步 就把你們凍成冰雕
好强
實力差太多了
可是
沒事 珐珐跟他們走
喂 珐珐要被關大牢嗎
要先帶你去見莎托娜大人
要是這樣能讓龍不再出現
大家就能安穩生活了啊
所以珐珐要走
就這麽定了
帶走
別這樣 珐珐
沒事
琴音 別擔心
等等 不要不要
不要啊
琴音 冷靜點
珐珐
塞拉當壞人也很帥哦
別說了
大家要保重哦
出發
琴音
我一點都沒幫到珐珐
我就是個傻子
真的沒用
今後要是見不到大家怎麽辦
可是 我更不想傷害到別人
這樣最好了
聽琴音的歌 好舒服
這就叫幸福吧
珐珐也要和琴音永遠在一起
珐珐 我們永遠在一起
現在都是朋友啦
露芙利爾 拉琪拉
珐珐一直都是在人與人之間搭建橋梁傳遞幸福
一直都是
不論怪獸還是龍 在月下都是朋友 對吧
都是朋友
我還是覺得…
琴音
珐珐 我一定會救你
等我
那女孩的真身如果真的是龍 可是一大發現
也讓勇者團隊來看一下吧
是啊 伊薩娜大人
塞拉難得要被誇一次了
不難得 我偶爾也是會被誇獎的
是嗎
怎麽了
地面…
是龍
太好了
襲擊城鎮的龍不是珐珐
好耶
好高
這樣下去…
會摔的
琴音
我願向你傾訴夢想
希望你能不要嘲笑
話音剛落你就笑了
偏偏顯得那麽可愛
一定是命運的邂逅
感謝你的父母
感謝兩人相戀
也感謝你的祖先
這是貨真價實純度100的愛
一切希望皆可成真
把心意全說出來
許了願便是起點
敲敲心動的大門
振翅飛翔去尋找寶物
不管是天涯還是海角（OK！）
哦哦哦
世界如此美妙
和你在一起 無處不可去
哦哦哦
黎明就在眼前
在這個與你邂逅的世界
我是珐珐
抱歉讓你擔心了
珐珐好想和琴音 露芙利爾還有拉琪拉永遠在一起
好 在一起
琴音
下集 「珐珐 一起回家吧」
（第11間 珐珐，一起回家吧）
她這麽說的
要看哦
（第11間 珐珐，一起回家吧）