琴音 多多
琺琺 好久不見
琺琺果然不是龍
還好相信了你
來救我的？
嗯
本來是想說服大家的
後來看到公會的招牌…
多多
一出來就被琴音叫住 嚇了一跳
不好意思
但託你的福才能見到琺琺
非常感謝
謝謝 多多 小白 琴音
甦醒吧 燒盡世間萬物
(RPG不動產)
今天想要度過
怎樣的生活之旅呢？心中充滿希望
若你想要尋找什麼
這裡正是該來的地方
來裝飾「現在」吧
想要什麼擺設都可以
回去的路上歡笑雀躍
溫暖的家在呼喚著我
邂逅總是伴隨冒險
（伴隨冒險）
山巔雲端 久居亦安
若是看到耀眼的光芒 便投身其中
心動（閃耀）執著（悸動）
歡迎來到未來
來裝飾我們的新生活（耶!）
一同上路 追尋幸福
眼前一亮 心中湧起中意與喜歡
將其緊緊擁抱 推開大門
(第11間 琺琺，一起回家吧)
怎麼辦啊 結果那女孩不是龍啊？
是呢
又要被莎托娜大人罵了
更重要的是先想辦法對付眼前的龍啊
琴音去哪了呢
萬一是去救琺琺 就等同於叛逆
露芙利爾？
琴音才是對的
琺琺只有我們可以依靠
我卻懷疑她 害怕她 推開了她
露芙利爾
現在也不晚 去追琴音吧
大地在燃燒
火龍？
只在書上見過 原來是這樣子的啊
能看到真好運
伊薩娜大人 現在不是這種時候
甦醒吧 燒盡世間萬物
既然如此只能一戰了
是啊
塞拉的可取之處 也只有劍術了
為什麼損我
要是放著龍不管 讓它去了達利
我肯定會被莎托娜大人烤了
絕對不能讓這種事發生！
如何
劍熔掉了
寒冰箭
完全不起效
甦醒吧 燒盡世間萬物
快逃啊
你們…
這不是我們能對付的
甦醒吧 燒盡世間萬物
撤退！
大家…
小白 我們也去避難
等等
這龍很痛苦
怎麼回事
小白 能離龍近一些嗎
小白 可以嗎
遵命
龍 你怎麼了 為什麼會痛苦
那是…
莫非…
龍的眼神變得柔和起來了
龍 你怎麼了
要在安全的地方把孩子…
龍說什麼
她肚子裡好像有寶寶
這龍在找適合生寶寶的地方
寶寶？生孩子？
需要準備木箱子嗎
又不是貓
那是…
王國軍的獅鷲
除此之外 還有大量的士兵
-莎托娜 -莎托娜大人
不出所料
果然出現在了這裡
但是不能再讓它接近達利了
莎托娜大人
不行 她聽不到
莎托娜
瞄準
大家都誤會龍了
要告訴他們龍沒想襲擊人
莎托娜大人
甦醒吧 燒盡世間萬物
等等
龍和大家都聽我說
中陷阱了
龍
去龍那邊
小白 拜託了
抱歉 多多的安危最為重要
小白
開火
龍
成功了嗎
我的同伴 又被…
甦醒吧 燒盡世間萬物
居然能動
不可以
大家…
莎托娜
報告傷亡情況
後排魔導炮部隊受損
戰車隊也受損嚴重
立刻準備治療
我也去
還能逃的人立刻撤退
是
這不是人類能應付的
莎托娜大人
莎托娜
琴音 琺琺
你們怎麼來了
那條龍並不想襲擊人
她肚子裡有寶寶
寶寶？
(RPG不動產)
那條龍 是在到處尋找生孩子的地方？
是啊 所以不要攻擊她
大家談一談 肯定能和解
求求您了
你能說服她？
交給我
立刻給這孩子準備獅鷲
是
我也去
雖然不知道能做些什麼
琴音…
謝謝 琴音
多多 小白 謝謝你們幫忙
這…這任務責任重大啊
要加油
嗯
我保證把多多安全帶回家
謝謝 回去的路上小心
好
獅鷲好帥啊
你變心了？
等等 拉琪拉
我騎馬很爛的啦
龍正在戰鬥
多多？
拉琪拉 露芙利爾
你怎麼在這裡
受琴音所託
琴音？
剛剛才把琴音和琺琺送到王國軍隊
琺琺也在一起？
是的
也就是說
那條龍 不是琺琺
我該怎麼向琺琺道歉啊
我要給琺琺烤個等身大蛋糕
居然想用食物解決問題
但也讓我幫忙吧
好
好熱
甦醒吧 燒盡世間萬物
這是 咒語？
龍 抱歉剛才莎托娜攻擊你
我跟她講清是誤會了
聽我說
她可能沒聽到
再近些吧
嗯
莎托娜大人 這邊也有重傷員
我馬上過去 你們先做應急處理
是
看你們的了 琺琺 琴音
這是…
那不是琴音和琺琺嗎
她們在做什麼
莎托娜大人
琴音和琺琺在幹什麼
她們現在正準備說服龍
說服龍？
確實 能跟所有物種交流的琺琺或許做得到
請借我一頭獅鷲
你要做什麼
或許我去了也不頂什麼用
但是我想去
我也去
求你了 聽我說
太熱了 很難靠近啊
好像雲霄飛車
這情況你還能開心啊
沒事吧
還以為要掉下去了
琺夫尼爾
如果你真的是她 就幫幫自己的同胞
高傲的龍族子民 恢復你原本的姿態
(此句咒語的含義即為“高傲的龍族子民 恢復你原本的姿態”。)
巴斯卡魯 桑脫魯亞修 提艾魯比索亞 阿迷奈克蘭度依
龍…
(此句咒語的含義即為“高傲的龍族子民 恢復你原本的姿態”。)
巴斯卡魯 桑脫魯亞修 提艾魯比索亞 阿迷奈克蘭度依
覺醒吧 燒盡一切 攻擊敵人！
琺琺？
巴斯卡魯 桑脫魯亞修 提艾魯比索亞 阿迷奈克蘭度依
這是什麼咒語
琺琺 你怎麼了
巴斯卡魯 桑脫魯亞修 提艾魯比索亞 阿迷奈克蘭度依
快逃 琴音小姐
你…是誰
覺醒吧 燒盡一切 攻擊敵人！
琺琺
這是幹什麼
琺夫尼爾
果然是你
琺琺
又出現一條龍？
琺琺變成了龍
琺琺
火龍 冷靜下來
居然一下子就制止了失控的龍？
趁現在
住手！
停
不允許你們繼續傷害我的同伴
甦醒吧 燒盡世間萬物
冷靜 琺琺
等一下 琴音
露芙利爾 拉琪拉
我們全看到了
那已經不是琺琺了 快離開這裡吧
才不會
談一談她會懂的
拜託了 跟上去
琴音
凱莎給我的護身符…
請盡量隨身帶著
莎托娜大人 請快離開
這裡我來擋著 你們專心治療
琺琺 聽我說
琴音
琺琺 冷靜點 已經沒事了
快回到平常的你啊
琺琺 求你了
聽琴音的歌 好舒服
唱一個唱一個
琺琺 我知道你喜歡這首歌
沉睡的千年
繁榮的大地
直衝天際的潔白神龍
為世界播撒七彩的雨露
琴音的歌讓琺琺停下了
我們也唱吧
為世界播撒七彩的雨露
嗯
分享生命果實
和諧共存 大地萌新芽
紅月與蒼月
喚來紫色的夜空
永遠繁榮下去
直到跨越星海
琺琺
琺琺一定能明白的
快恢復心智吧
沉睡的千年
繁榮的大地
直衝天際的潔白神龍
為世界播撒七彩的雨露
永遠不會忘記你
眾人攜手 大地萌新芽
紅月與蒼月
喚來紫色的夜空
建立永遠繁榮的星之國度
你恢復了啊
琺琺 我們回家吧
不可以相信人類
甦醒吧 燒盡世間萬物
琴音！
我願向你傾訴夢想
希望你能不要嘲笑
話音剛落你就笑了
偏偏顯得那麼可愛
一定是命運的邂逅
感謝你的父母
感謝兩人相戀
也感謝你的祖先
這是貨真價實純度100的愛
一切希望皆可成真
把心意全說出來
許了願便是起點
敲敲心動的大門
振翅飛翔去尋找寶物
不管是天涯還是海角（OK！）
哦哦哦
世界如此美妙
和你在一起 無處不可去
哦哦哦
黎明就在眼前
在這個與你邂逅的世界
我是琴音
我會怎麼樣啊
好緊張好害怕眼淚都要下來了
下集 「感謝大家！RPG不動產踏上新的旅程」
請大家支持我們到最後