琴音！
琴音
露芙利爾 用治療魔法
不行 我的能力完全不夠
莎托娜大人
莎托娜大人的治療魔法或許能行
不行 我的魔法也解決不了這麼重的傷
要完全恢復 不光要魔法 還需要治療器具
就是說只要有那些器具…
不知道琴音的靈魂能不能滯留到那一刻
身體完全毀壞時 靈魂會很快脫離
到時即便身體完全恢復…
不可以 不要走 琴音
不能死！
琺琺你這笨蛋
琴音一直都是最信任你的人
你卻殺了她…殺了她…
琴音
琴音？
走吧
(捕龍慶功會)
(第12間 感謝大家！ RPG不動產踏上新的旅程！)
龍阿姨 你怎麼樣
沒事吧
嗯
龍阿姨 你身上發生了什麼事 能告訴琺琺嗎
我…
之前生活在南方的格雷亨特火山
火山停止活動後
我為尋找新的活火山潛入地下
保存著體力慢慢移動
因為肚子裡有孩子
必須在新火山吸收能源來讓孩子誕生
然而
甦醒吧 燒盡世間萬物
不知為何 我有時會無法控制自己
這邊
火龍 冷靜下來
謝謝你 每次都會出來阻止我
是琺琺阻止的你？
琺琺都不記得了
露芙利爾 拉琪拉 抱歉一直瞞著你們
但事已至此 也只能依靠你們了
能幫我這個忙嗎
是
當然
莎托娜 有空嗎
露芙利爾 拉琪拉
怎麼了 琺琺
那個…給龍阿姨找個生孩子的地方吧
生孩子的地方？
她說需要新火山的能源
所以她才到處跑啊
終於找到原因了
我會盡力
謝謝你 琺琺
要是沒有你 還不知道會有什麼下場
可是 琺琺把琴音…
琺琺
打擾了
莎托娜大人 國王要見您
知道了
露芙利爾 拉琪拉 拜託你們了
這個真好吃
太好了
好久不見
等下要開慶功會
因為捕獲龍一事 我們要被表彰為英雄
可我什麼都沒做
大家都像在過節
然而最努力的人…
是琴音才對
琴音你這笨蛋
已經把你的身體徹底恢復了 靈魂卻不回來
知道你喜歡古斯塔夫花 給你放了很多
對不起 對不起 琴音
你不是說將來要大家一起住嗎
一開始我還覺得荒唐呢
可是
看到你不懂就學 認真努力 勤奮刻苦的樣子
突然覺得
這願望或許真有實現的一天
稍微抱了些希望
結果…結果…
琴音 聽得到嗎
大家都說你是英雄
是你救了大家
救了城裡的人 也救了龍
還有琺琺
厲害 真的厲害
你做得很好
琴音
琺琺身後有兩個人監視
也對
能變身為龍的人
怕她哪天再襲擊人也正常
琺琺今後會怎麼樣
不過 有我和拉琪拉陪著呢
這小傢伙是？
這人偶 好像在哪…
果然如此
你是…
死靈法師莉莉
是的
(死靈法師 能夠將靈魂注入人偶)
看到大家上了報紙 可讓我吃了一驚
我看這小傢伙在中介店前面轉悠著想進去
覺得也許有那個可能 就帶來了
就是說 這人偶裡的靈魂是…
琴音？
那開始囉
進去吧 進去吧
走著！
琴音！
靈魂已經完全回歸肉體
這樣就沒事了
琴音？
我還是第一次死
也是第一次復活
這個通常一次都不會有
琴音
琴音 太好了
抱歉讓你擔心了 琺琺
不論如何 琴音能復活真的太好了
居然還能有這種事
我也是第一次撿到熟人的靈魂
大家肯定很高興
嗯
快向莎托娜大人她們報告吧
好
RPG不動產的各位 首先向你們道謝
由衷地感謝你們救王國於危難之中
您過獎了
如各位所願 火龍將被帶往活火山島
太好了
然而
你是叫琺琺吧
是的
你的事很讓我頭痛了一番
毫無疑問是你阻止了發狂的火龍
然而 和那條火龍一樣
你將來也有可能發狂襲擊我們
因此要關進地牢
怎麼能這樣 請等一下
這只是原本的打算
畢竟你也是救國英雄
所以 在查明你能力真相之前
先調職到遠離人煙的地方
也就是火龍要去的火山島
如何
雖然過意不去 但還望你能認可我的決斷
完全可以
跟國王說話不要這麼沒大沒小啊
我們要跟琺琺分開了嗎 太悲傷了
不 等一下
你們全部都要調職
我們也要？
這是我的判斷 琺琺萬一出問題你們應該能夠處理
露芙利爾 我跟你講過的吧
是
但是 也沒說要被貶到孤島上去啊
孤島上會有客人嗎
離出人頭地又更遠了
等諸般問題解決 接你們回來之後
可以晉升哦
我去 務必讓我去
這就願意了啊
大家可以永遠在一起了
嗯
所以 龍阿姨也和琺琺一起 去火山島住
實在感激不盡
我都不知道那位女王有這樣一個女兒
那位女王？
神聖白龍
她是我們的族長 也被人類畏懼地稱為魔王
魔王？
龍阿姨說什麼
說琺琺可能是魔王白龍的女兒
露芙利爾 還是告訴琴音和琺琺比較好吧
是呢
其實 我們在那場戰鬥之後詢問了莎托娜大人
有關琺琺的情況
結果
魔王軍意圖讓亞人獨占世界 開始襲擊人類
其指揮者 就是魔王
後來
莎托娜大人 裡面還不安全
她說了 這裡面有她的孩子
在勇者與魔王的戰鬥結束之後
我在戰場找到了琺琺
我要帶她回城堡
可這孩子…
不論由誰所生 孩子都是無罪的
這裡看到的事切勿外傳
這是只有我們知道的秘密
是
白龍 琺夫尼爾
就叫你琺琺吧
建立新的世界 需要你
不負期望 琺琺現在誠實又善良對吧
是的
然而 不可否認的是 依然存在著魔王軍的餘孽
為戰敗一事懷恨在心
說不定 會因此次之事來接觸琺琺
露芙利爾 拉琪拉
事已至此 需要你們的合作
能幫我這個忙嗎
是
當然
就是這樣
琺琺 抱歉之前那樣對你
我懷疑你 把你想得那麼壞 還疏遠你
但琺琺還是那個善良的琺琺
抱歉讓你傷心了
露芙利爾
我也是
琺琺失控的時候 我是有些怕
但你對琴音的呼喚有反應
證明你變成龍仍然有自己的意識吧
萬一你再出什麼事 我會全力保護你
我也是
當然我也是 琺琺
謝謝你們
當時說不定…
火龍 冷靜下來
是為保護自己的孩子而現身的拉斯提涅女王
只願你能幸福
那麼 懷著對捕龍英雄們的感謝之意
乾杯
琴音小姐 您的電話
是
喂
姐姐
鼓 響 抱歉
讓你們擔心了
就是啊
再敢讓我們傷心 絕對饒不了你
還有琺琺
知道啦
琺夫尼爾 再會了
下次一定…
琴音 行李收拾好了嗎
我和拉琪拉早上就把行李裝馬車送走了
怎麼亂成這個樣子 你都在幹什麼
看相冊看得太入神 轉眼就到了早上
好懷念
這是琴音的新員工歡迎會？
是的
這是第一次出差
嗯嗯
這是蟹爾先生那次
喂 搬家公司今天要來啊
對哦 不好意思
抱歉
怎麼了
琴音這傢伙
今天搬家 居然還沒收拾好行李
琺琺呢
好了
鄰居們來幫了忙
大家問要不要幫忙
可以嗎
沒辦法 我們也幫忙吧
謝謝大家
我來唱上一曲以表謝意
行了 趕緊裝行李
但琺琺想聽
那就一邊裝一邊唱
好耶
真是的
搬家原來這麼累
畢竟我們的工作只到確定房子這一步
新生活太叫人不安了
我倒有些期待
因為還沒在這個城市之外住過
到時候你想家我也不陪你睡
要說想家 你才比較需要擔心吧
終於完了
搬家的馬車來了
嘿喲
謝謝各位
太好了 及時解決
這房間原來這麼寬敞
側翻都沒問題
翻跟頭也沒問題
為什麼這麼愛轉圈
不久前才搬到這裡
那我就住這裡了
這就要走了啊
是啊
新房子什麼樣呢
聽說莎托娜大人會給我們準備
希望是個好房子
是呢
那我們也出發吧
-嗯 -好
承蒙照顧了
好了 前往新天地
今後要住在這個島啊
龍阿姨好像也已經來了
這樣嗎
琺琺要不時去見龍阿姨 然後向莎托娜報告
(原本的新奇也已司空見慣)
到了馬上去見她
(每天徒步幾分鐘的清閒時光)
你還有這個任務啊
那下次我們一起去打個招呼吧
(每天徒步幾分鐘的清閒時光)
(又是一次歸家的輕鬆散步)
(彷彿會讓人輕哼「我回來啦」)
你在幹什麼
(偶爾放慢步調（放慢步調）)
附近有大海啊 當然要游泳
你當來旅行？
(偶爾放慢步調（放慢步調）)
(放鬆 美妙 全新的一天)
這才是琴音
是的
(放鬆 美妙 全新的一天)
真是
(哪怕說我愛做白日夢也無所謂 相信我吧)
(閒適（街景）向陽（歡欣）)
露芙利爾 加油
(今天要怎麼過呢？)
到了
龍阿姨
(今天要怎麼過呢？)
(一起去尋找那最適合你的家（耶！）)
那顆蛋
(因為我們想讓你永遠歡笑)
已經生了？
厲害
(因為我們想讓你永遠歡笑)
多虧你們給我準備了這個地方 才能順利生下來
(踏出腳步 去迎接窗外的景色)
(還有明媚的陽光吧)
感謝各位
她這麼說的
(還有明媚的陽光吧)
太好了
是啊
(還有明媚的陽光吧)
龍阿姨 再見
接下來終於是…
向我們的新居進發
希望有個大廚房
獨棟耶
大家一起住這裡？太棒了
軟軟的
彈彈的
別剛來就弄壞了
(既有快樂 也有歡欣)
好棒的廚房
大窗戶外是綠景
(既有快樂 也有歡欣)
小鳥成群
(如此美事 皆在房中)
大大的庭院 滿滿的花
滿滿
(如此美事 皆在房中)
(串聯成篇)
有朝一日和大家一起住的願望實現了
(展開夢想的翅膀出發吧（耶！）)
沒想到真的能實現
是呢
(展開夢想的翅膀出發吧（耶！）)
(不管是嚮往還是直覺 都不能小覷)
雖然並沒買下來
嗯
(不管是嚮往還是直覺 都不能小覷)
但是好開心
(由我嚮導 為您實現)
莫非…
(直到翻開新的一頁)
是神明賜福
或許吧 但我覺得更是你的努力
(直到翻開新的一頁)
(Yes!新生活（耶！）)
(一同上路 追尋幸福)
是啊
嗯
(一同上路 追尋幸福)
過獎了
你這笑真是噁心
(一同上路 追尋幸福)
(眼前一亮 心中湧起中意與喜歡)
不好意思
(將其緊緊擁抱 推開大門)
這裡是辦公室？
是呢
(將其緊緊擁抱 推開大門)
明天工作也要恢復正軌了
RPG不動產 火山島分店
是的
今後也請多多關照RPG不動產