(請看著我就好 主人)
開玩笑的
怎麼可能發出去呢
(已讀)
早安
前輩今天好像身體不舒服請假了
是嗎
太好了
把害羞的自拍照發出去的公司同期
前輩 昨天謝謝你
我最近在學習做菜
想請前輩幫我試吃
就去前輩家吧
沒錯 這樣比較好呢
今天也不會有人來礙事
礙事?
早安 前輩
是夢
果然還是去公司吧
奇怪
早安
妳在做什麼
(上班)
奇怪 身體已經沒事嗎
不要太勉強喔
謝謝
前輩 接下來是在上面的會議室喔
前輩 等一下午餐要怎麼辦呢
我之前發現了一間很好吃的鐵板燒喔
那個 抱歉昨天發了奇怪的照片
想說要發給朋友開個玩笑
不小心發錯了
我說的朋友是女的喔
國中時的朋友
很擅長料理的女孩
才不是平常…
就穿成那樣的喔
不 也不是在全然否定那種服裝
畢竟穿著也沒有感到無趣
我覺得我穿起來並沒有很好看
發給你的照片記得馬上刪掉喔
不然連帶手機一起敲碎…
對自己完全沒有自信
嘴裡說著「反正…」
一回過神又陷入低潮的「The 消極女孩」
裝作游刃有餘的樣子
但其實已力不從心
為了掩飾破綻
飾演著「堅強女孩」
萬事有起
也有落
雖和100分相去甚遠
但人生也是需要各種經驗的吧
不順遂的日子也是
事事順心的話就太無聊了
繞點遠路也沒什麼不好
好好品嘗喜怒哀樂吧
到底要怎樣才能變得坦率呢
再這樣下去就會被那傢伙搶走的
不直接表達想法的話
是無法傳達給對方的
那傢伙又很遲鈍
我要改變!
(與黑井不動產開會)
下禮拜開始!