盛开的野花啊
啊  请你告诉我
人们为什么 要互相伤害 争斗不休呢
凛然绽放的花啊
你能看到什么呢
人们为什么不能互相谅解呢
东西到手了吗
嗯
干得漂亮 开始引导
三十秒后会合
雨过天晴 夏日转青
融为一体
在轻轻摇曳的我面前
一言不发
枯萎而去的同伴
你想到了什么呢
那没有言语的叶
拜托了 Fyu-Neru 把这个交给涯
也能传达爱
夏日转阴
微风轻舞
我掩护你
二者交汇之时
你快去把那个交给涯
Fyu-Neru
二者交汇之时
我愿高歌 为生命作证
糟了
祭奠无名的亡灵
早上好 集
怎么了 好大的哈欠
嗯…有点
又泡在网上了？
还是打游戏？
啊 看书
嗯 差不多
那倒是不错
好像很多啊 今天
你没看新闻吗
昨天 好像是有恐怖分子之类的出现了 在御台场
啊 不 现在好像是叫24区了
喂 集
啊 抱歉
比赛的视频 还没弄好
倒…也不是要催你啦
那是有什么事
会按时弄好的 不要担心
喂 集 我可是…
好了好了 飒太
他都说了能搞定嘛 那就拜托了
飒太 好可怜
为什么 别看我这样 我都有在努力试着察言观色啊
你什么都没观到啦
是这样吗
你太迟钝了
起立
我迟钝？
要说是和大家的感觉不一样的话 没准是这样
我只是不知道 到底和大家说些什么才好
所以一边内心焦灼着 一边附和着他们的话题
交着所谓的朋友 活到现在
日本现在 是在所谓的独立主权下运行
妈妈是 这么说的
10年前 因为Apocalypse Virus的肆虐
这个国家陷入了混乱之中
受到了很多国家的援助
直到现在依然在接受援助
日本 总算撑过来了
大量的事实告诉我们
这一切不能交付给你们
你们没有能力保护重要的人
但是 这样真的正确吗
而我又有没有更多能做的事呢
盛开的野花啊
啊   请你告诉我
人们为什么 要互相伤害
争斗不休呢
凛然绽放的花啊
你…
那个…我不是
我绝对不是那个意思
你 莫非是…
还…还只是半成品
是我故乡的景色…
真漂亮
话说 你要吃饭团吗
伦敦大桥 垮下来 垮下来 垮下来
伦敦大桥 垮下来 My fair lady
你是祈小姐吧
Egoist的歌手
伦敦大桥 垮下来 My fair lady
伦敦大桥 垮下来 垮下来 垮下来
那你 为什么会在这里
或者说 怎么受了那样的伤
要把这个孩子交给涯
啊？
拿去
拿去 嗯…
我叫集 樱满集
去尝试的话 也许能做到
但是 连尝试都不敢的话 是绝对做不到
樱满集是胆小鬼吗
咦 刚刚的 那是什么
Fyu-Neru
祈小姐
慢着
你是学生吗
啊…是
话说…她受了伤 可能的话…
这个女的是犯罪分子
袒护她的话 你也将被视为同罪 作净化处理
数据比对的结果怎样
确定是六本木葬仪社的分子
你这个恐怖分子
带走
遵命
这样的我到底行不行啊…
窝囊地 让自己脱离了暴力的危险
稍微 松了一口气
我也就是这种程度了
说到底 我没资格做她的同伴
拿去
想接过来的
想靠近她 触碰她的手
还是忘了吧 稍稍休息下 平复心情
这样的话 又能 变回平常的我吧
要把这孩子交给涯
不会吧 去那里的话…
这也许是我避免陷入自厌状态的最后机会了
绕来绕去 原来是这儿啊…
往六本木派遣一个中队？
我认为有这个必要
这会招致不必要的反感的 如果不是以救济为目的 我不能答应
我明白了
那么 那个到底有多危险
被偷走的Void基因组
那是…
这是保密等级3A的机密
因此 就算身为GHQ最高司令官也不能知道吗？
十分抱歉
但是请放心
犯人已经被我们Antibodies控制住
现在 正在搜索被盗的基因组
还不打算招吗
我们有权对感染者 进行无警告处置
不说出藏匿地点的话
这个街区的居民 全部会被净化处理哟
你可别后悔
全队通告
作战区域内的全部居民被认定为感染等级4+
准许采取防疫行动
那个女孩怎么处置
战斗开始之后 在外面解决掉
这里…？
喂 说你呢
啊…是
那个能用来煮饭吗
啊 你说什么
啊 那个 我想大概 不能用来煮饭
搁这走人
不 这可不行
你小子 看不起我们吗 行了 你就给我拿过来吧
实在对不起
这是帮人保管的 是她拼死保护的东西
实在是 抱歉
哟 诸位死人
什么 说我们是死人？
对 现在的状况 已经容不下你们的存在
因此你们已经是死人了
那家伙 莫非是…
涯
你很有种嘛 嗯？
可恶 这家伙 到底是何方神圣
诶
那是 Fyu-Neru吧 还给我
樱满集吗
和那个在一起的女人 怎么了
那个…她…
弃之不顾了吗
涯 GHQ的白衣们 开始闯入街区了
可恶 那群家伙
竟然肆无忌惮地使用实弹
鸫 绫濑她们情况如何
绫姐她们…
左方出现敌机
闪开 碍事
去吧 集 绝对不要舍弃她
这次 一定要保护好她
可是…到底觉得我能做些什么呢
敌人数量？
还不明确 持续增加中
振作点啊
你在干什么啊
祈小姐
偶尔也豁出去一把
这是…？
什么
集 拜托了 用上我的力量
拿去 集  这次一定要
谁
这是力量
以人心编织成形的 罪之王冠
这是 什么