我们一直为淘汰者唱送葬歌
因此叫葬仪社
我们会抗争到底
与将国家权力据为己有为所欲为的GHQ抗争到底
我们会战斗到底
与一切想要淘汰我们的势力战斗到底
相信大家都已经知道了 关于昨天六本木的事件
GHQ发布了2级紧急事态宣言
谁要是知道有关于自称葬仪社的恐怖分子的消息
一定要尽快与当局联系
然后 今天还有件事 有位新同学要转到这个班了
进来吧
女孩子
很可爱嘛
她是楪祈同学
这不是真的吧
怎么了 怎么回事
咦 好像在哪儿…
祈
真的假的
EGOIST的那个 不会吧
是真的哦
我叫草间花音 我是班长
要是有什么不懂的事情就问我
我 明明已经说了不会加入葬仪社的
为什么还要到学校来
祈 祈同学
那个 关于葬仪社 你怎么看
怎么突然跑出这么一句 飒太
不觉得 EGOIST的歌 很有葬仪社的感觉吗
所以 才觉得是不是喜欢葬仪社才…
怎么可能啊
话说 EGOIST的其他成员 是什么样的人
能给我签个名吗
我也要 我也要
都给我收敛点
这样会让楪同学困扰的
抱歉 这家伙叫魂馆飒太 是你的超级粉丝
原谅他的冒失吧
啊 顺便说一句 我叫寒川谷寻
我和谷寻 还有那边那个叫集的家伙
搞了一个现代映像文化研究会 还有…那个
说了 别猴急
大家也是 我们以后会一直在同一个班嘛
慢慢相处嘛 对吧
不好意思 祈同学
对不起 抱歉
不过 她来这个学校 怎么想都觉得跟我有关啊
1 2 3 4
话说回来 看了真人 不觉得祈很像洋娃娃吗
嗯 确实
或者说 真人更有CG感觉
你在说什么呢 集
祈才不是什么CG呢 别说瞎话了 笨蛋
你千万别把这种话跟她本人说啊
祈她很容易受伤的
被骂是笨蛋了
我也容易受伤这点 就这么给忽视了吗
我又变成只考虑自己的事了
总而言之 就别跟她扯上关系吧
祈小姐 为什么 这些行李怎么回事
等会 祈小姐
等等 这是干什么
喂 等一下啊
等… 不要…
为什么会来我家 话说 怎么还能开门啊
Fyu-Neru 帮我开的
那个 祈小姐？
祈
那个 突然要我直呼名字 还办不到所以…
呐 集
怎 怎么
肚子饿了
痛
那 想吃些什么
饭团
六本木的事 你准备怎么负起这个责 茎道
请放心 以后与葬仪社有关的事情 都交给嘘界少佐负责
交给嘘界?
那是什么人
您知道Norma Gene吗
是最近流行的基因毒品 没错吧 樱满博士
是的 开发Apocalypse疫苗时偶然发现的
当时嘘界少佐受命追查私贩途径
他只用了一周就查了个水落石出
很有能耐？
恐怕不止
只要给他相称的猎物 他就会全力狩猎 然后吊起来
抱歉 刚才是公务邮件
话说我们进行到了哪一步
啊 说到「招了还是死去 这是个问题」来着
继续吊着吧
这下头大了
妈妈要是回来了 该怎么解释才好
樱满春夏 Sephirah Genomics的研究主任
一周大概回家一次 预计最近几日不会回来
也就是说你们全都调查清楚了吗
觉得麻烦？
樱满集觉得祈是个麻烦？
那个 倒也不是说麻烦
只是不知道你为什么来这里
为了保护你
来了
哟 这么晚还打扰你 抱歉
怎么了
刚好想起来 这个是之前说过的电影 要看吗
谢了
不过 就为了这个特地过来？
觉得你今天的样子 有点不对劲
昨天遇到什么事了吗
我自己也不知道遇上了什么事
这样啊
诶 你 怎么
来消息了 跟我来 集
说来话长
怎么回事
我也不知道 总之 明天见
要是发生了什么 要跟我说哦
谢了 我会的
寒川谷寻是集的朋友？
算是吧 大概
那家伙很了不起
会细心观察周围 替他人着想
和我完全不同
祈小姐没有 朋友吗
所谓朋友 是必需品吗
嗯 刚刚结束
OAU对这比较感兴趣
不过 提了个条件
之后再详细汇报
辛苦了
啊 没
很有派头啊
很难看出来是通缉犯啊
单纯拿着枪到处跑 是改变不了世界的
鸫 盯梢的呢
都搞定了
话说回来 你打算干什么 让祈小姐到学校来 还有我家
出问题了
昨天的作战中 有看到我们的家伙
如果是Fort的居民 那还好说 但似乎是外面的人
好像是跟你一个学校的学生
我们学校的 怎么会
Norma Gene听说过吗
好像是最近流行的毒品 是来买这个的吗
据说交易时 自称Sugar
不用说 肯定是假名
你和祈 很有可能被那家伙看到了
把他找出来
怎么可能 你知道我们学校有多少个学生吗
根本没法找
不 有办法
取出Void的话
原来如此 能看到吧 你能看出那个Void
因为六本木的时候 不知道Void的话 作战是无法成功的
跟反应快的人就是好说话
确实 我能看出别人的Void
那个时候 我察觉到有目击者 看到了他的Void
现行的灾害临时法制下 恐怖分子毫无人权可言
被目击者指认出来的话 你也不可能安然无恙
懂了吗
Void的形状 我已经告诉祈了
如果平稳的日常生活那么重要的话 就自己去保护吧
集
没事 能搞定的
Void的规则 还记得吗
其一 Void只能从17岁以下的人身体里取出
原因不明 或者说是对我保密
嗯
再者 被取出Void的人
会丧失被取出时前后的记忆
这是因为 内含子的记忆区被解放而受到冲击
没错吧？
嗯
不过 那样的话倒是方便 总之 先试验一下
感觉如果是祭的话 万一失败了 也能原谅我吧
就是现在
为什么 怎么会变成这样
牛B 真有种啊
为什么 集
只要你说一声 我随时都可以的…
集
给我站住 樱满集
下作
性欲压抑过头了
完蛋了
这家伙真恶心
明明低调地潜了3年水的
大伙 能忘了这回事吗
或者 能不能给我去死啊
为什么会失败呢
也许是眼睛的问题
眼睛？
刚才集没有看着她 但是对于取出Void来说却是必要的
还有这种规矩啊
不行 这个办不到
我只要和人一对视 就会紧张地连话都说不出来
集
在
觉得我在看你的眼睛吗
我在看集的双眉之间
涯说 要让人觉得自己在被注视 这是很重要的
这次一定要成功
飒太
怎么了 集
全部 忘了吧
这个？
不是
啊 说的也是 我想也不是
不过 找到窍门了
看着吧 现在开始才是动真格的
看招
抱歉
不对
真的抱歉
等等 真的抱… 诶
这是
话说 到底我要取出什么样的Void才行
剪刀
那种东西吗
嗯 看了就知道了
Void到底是什么
为什么有各种形态
Void的形态和功能 反映出拥有者的恐惧心理和潜意识
换而言之 是心的形状
Void是 心的形状
诶 那 为什么从你身体里 取出的是剑呢
逮到你了 樱满集
糟了
集 从这走
给我站住
真要命 从昨天起一直逃来逃去
进了葬仪社的话 比这还要命吧
也是
班长过段时间 就会冷静下来的吧
到那时候 再去道歉吧
说的也是 不过会原谅我吗
该不会用剪刀什么的把我剪个稀巴烂吧
什么 是说昨天的电影？
嗯 从以前就在想 谷寻的兴趣 有点让人意外呢
怎么突然说起这个
倒不是要责备你
只是想说人的内心和外表差距很大啊
Sugar
果然还是被看到了啊 是看不起我吗
不 一定有什么隐情吧
因为是谷寻 一定有什么理由
少罗嗦
还想要继续吗 装朋友的游戏
从你叫我Sugar的那一刻起 一切不都结束了吗
少摆出一副苦恼的样子装好人了
因为像你这样的家伙 想当然的觉得我人畜无害
我才不得不装成那副样子
不得不一直扮演着虚伪的自己
一切都是你害的
谷寻
这个是 谷寻的
真相大白
不行
不行 那样做
为什么 他是输给欲望的人
涯说 不除掉的话 将是个威胁
你们懂什么
集
也许有些奇怪
但我不想忘记 他辛苦经营的那个表面的谷寻
不想承认 那都是谎言
所以把那个放下来 祈
如果集这样说的话
谢谢
此后 醒过来的谷寻和我做了约定
他所知道的葬仪社的事 我所知道的Norma Gene的事
绝对不向其他人透露的约定
我感觉 这是我第一次真正认识了谷寻
祈发来的报告
说是目击者的事情已经解决 今后也没出手的必要了
可以吗
随他们去吧
集 我可以一直呆在你身边吗
因为我想了解 关于集 关于大家的事情 所以
你怎么想就怎么做好了
怎么了
那是什么
GHQ
不好意思
什么
怎么回事 谷寻 这是怎么回事
樱满集同学
你被 逮捕了