不好意思
什么 怎么回事
谷寻 怎么回事
樱满同学
你真是有个不错的朋友呢
←为了孩子的未来 请注射疫苗--政府广告
不可以 祈小姐
可是
这是涯大下的命令
我可不会道歉 这个世界本就是不合理也不公平
樱满同学 问你个问题
注：这个死变态在玩填字游戏
贴身的长裤啊裤袜之类的东西
像紧身底裤啊修身长裤这样四个字的词
你觉得是什么
不知道
为什么
被骗了
太傻了 我真是太傻了
是紧身裤袜 紧～身～裤～袜
我最讨厌填字游戏里剩下的空格了
希望你能帮我一起填这些空格
我已经为你准备了房间 虽说有点窄但能静心思考
在填完空格之前 你想待多久都行哟
什么 集被GHQ抓走了
为什么抓他啊
我也吓了一跳 去问了老师
老师也什么都不知道
集被… 骗人的吧
樱满博士的儿子？
是的
因怀疑与葬仪社有关联 已将他拘捕了
让您不快了吗
没有
你怎么看他的
有罪 毫无疑问 他与葬仪社有瓜葛
这是寒川同学送来的礼物
这是恙神涯 葬仪社的首领
为什么你这样的少年会出现在这种地方
跟这种男人交谈呢
这个问题 你还是去问涯吧
樱满同学 这里的伙食可不好哟
那种叫软面的东西
从这边开始供应伙食以来 我也是第一次吃到
这方面问题你可要考虑清楚了再回答
以上 虽然他保持沉默
但看他对所谓的领袖恙神涯直呼其名
也不像恐怖分子常见的那样思想僵化
好像并非一般的组织成员
换而言之 还是个谜
你看下这个 嘘界少佐
7分钟前各大新闻门户收到的
明天 葬仪社将对GHQ第四隔离设施发动袭击
抵抗也是徒劳
我们必将救出我们的同志
犯罪预告吗
局长 我想到了个好点子
情况有变
我把这一切告诉你吧
这么大动干戈 真不好意思
现在是非常警戒时期
我们不得不加强对塔地下某犯人的戒备
这些容后细说
总之想先让你看个东西
这是隔离病房
这里的设施本来是为这个病房修建的
还有 寒川同学为什么会出卖你
答案也在这里
他并不是毒瘾患者
Sugar是Norma Gene的毒品贩子
那天 他会去被封锁的六本木 也是为了交易
他急需用钱
至于原因 请看这里
这是 什么地方
谷寻
躺在那儿的孩子是？
谷寻同学的弟弟
他名叫寒川润
第一次见到他吗
那是病情到了第四阶段的Apocalypse病毒患者
对救治那些因意外感染事故
或疫苗过敏而发病的人来说 这里有最先进的设施
10年前 由于Apocalypse病毒的爆发
及由此引发的大暴动 Lost Christmas
这个国家陷入了混乱之中
之后 用我们GHQ开发的疫苗
总算是成功地抑制住了病毒的蔓延
世界也总算恢复了一定的秩序
因此 我们不能允许
自己拼命保护的秩序被葬仪社破坏
樱满同学 我不能理解
像你这样聪明的少年
为什么要践踏我们的善意
善意吗
那到底是哪门子的善意…
你所指的是…
因为我亲眼所见 那些人被你们杀害了
Fort的居民是黑户口
又拒绝接受定期的疫苗接种
也就是说 那里是病毒感染的温床
那样就能随意屠杀了吗
我们的士兵也被杀了
他们也是有家的人
你觉得他们会愿意死在异国他乡吗
可是 涯说过
那是为了拯救Fort的居民
那么为什么 他想要救出变态杀人狂呢
（Sky Tree: 位于东京都墨田区的电波塔 吉尼斯世界纪录认证为“世界第一高塔”）
天空树爆炸事件的犯人 城户研二
葬仪社声称将全力营救他
而并非要救你
樱满同学 我教你个小窍门吧
小心那些对你说「要相信自己」的人
这是发信机
与恙神涯在一起的时候
按照蓝蓝红的顺序按这个按钮
这样的话 我们就会给予他们应有的惩罚
不论他们身在何处
楪祈小姐
好像是个有名的网络歌手呢
她也一样被恙神涯骗了吧
要是你不干的话
那下次就不得不去拜托她了
盛开的野花啊
啊  请你告诉我
人们为什么要互相伤害 争斗不休呢
凛然绽放的花啊
呐 Fyu-Neru
为什么 我觉得冷呢
凛然绽放的花啊
你能看到…
如果是集的话 他会知道么
出来 会见律师
哟 集 初次见面
我是受你母亲之托来为你辩护的梅森
什么都不用担心
我们快点开始吧
好嘞 开始入侵主系统
这里时限很严格呢
磨磨蹭蹭的话
给我3分钟
现在可以开始说话了吧
摄像头和传声器已经全部搞定 随时可以开始
很好 全员开始准备
受罪了啊 很害怕吧 不过 已经没事了
接下来交给我的话 一定让你从这里出去
真是活该啊
不就是想骂我笨蛋吗
你到底来这儿干嘛
有个人被抓了 关在这里
要将他救出去
城户研二 那个杀人犯
正是 接下来大云他们会展开袭击
你离开这儿 直接去地下单间牢房跟城户会合
取出他的Void
30秒后
不要说得那么想当然
我跟你们不是一伙的
有人跟你说了什么吗
是谁 Galty所长吗
涯 为什么你要战斗
为了什么
为什么要问那种问题
回答我啊 涯
你根本什么都…
全员警告 系统遭受不明黑客攻击
现已停止工作
现在 使用后备数组重启中 再次重复
作战开始
小云 拜托了
了解
让对空防御Endrave出击
绫姐 确认敌机起动
了解 这边也准备OK
角度 方向 一切良好 能上吗 绫濑
随时都行
没时间了
快决定 行动起来 还是 再次止步不前
集
祈
太好了
我去找你 等着我
找我？来这里？
我应该已经命令你待机了 为什么 你
涯 确认祈的位置
在独自入侵设施
正在下载集的囚房位置
祈打算去救集
怎么会 我都被关到这里了
不行 通信中断了
现在 塔的防御明明这么严密
会面结束 快点回去
站住
那个白痴
不许动 抵抗的话…
鸫 帮我转接四分仪
好嘞
等候多时了 涯
现在就将绫濑送进去 带你们逃离
出了意外情况 作战变更
我单独去援救城户
太乱来了 涯
绫濑按原计划出击 集和祈的掩护就拜托你了
了解 四分仪先生 Steiner出击
集 祈 拜托了 不要乱跑
快点
涯 城户的位置开始移动了
机会来了 位置情报传送过来
好嘞 好嘞
逃犯已被捕获 号码识别中 请紧急…
你到底对祈做了什么
做了什么…
不然的话 那孩子怎么会违背涯的命令
拜你所赐 作战变得一团糟了
涯要是有个万一 我饶不了你
少佐 来自第四隔离设施所长的联络
说是 设施我们自有能力保护 不用你们出手
了解 那么我去了
那个 说是不必出手的
当然 我不会出手的
只是看戏 看戏
哥哥绝对会保护你的
安心地睡吧 润
抱歉 你先隐蔽一下
城户研二
枪
你后面
这是 什么
原来如此 这家伙的能力是…
发觉了吗
城户研二的Void拥有操控重力的能力
没完没了 太烦人了
可恶 这数量…
没用的 投降吧
集
祈
喂 站住
给我赶上
祈
集
呐 祈 我可以相信你吧
希望你们不要碍事
太美了
城户的话 在这里
是吗
绫濑 回收
是 遵命
你打算怎么办
是跟我们走 还是回去
无法抉择的话 就相信我
把一切交给我 但是要服从我的命令
明白了
我跟你们走
走吧