跟恙神涯在一起的时候
按照蓝-蓝-红的顺序按下这个按钮
这样的话 我们就会给予他们相应的制裁
不论他们身在何处
城户呢
还没有醒
可能是因为Void被使用后的冲击 还没有苏醒的迹象
是吗
那么 正式向大家介绍
樱满集 Void基因的拥有者
今后将以集为核心进行作战部署
樱满集的加入和城户研二的获得
使我们葬仪社当前最大的目标
Leucocyte：白血球 GHQ的对地攻击卫星 名称上与Antibodies抗体 相互呼应
攻取Leucocyte的战略成为了可能
Leucocyte?
这是作战方案
视情况而定 将有145种模式
所有人在作战之前给我把这些都装进脑子里
时间呢
三天
这都做不到的话 就别给我参加了
隔离设施的袭击任务以来还不到一天
考虑到大家的疲劳 是不是…
话不能这么说
你们是来这里干嘛的
可不是为了安安稳稳地睡大觉
难道打算夹着眼屎睡眼惺忪漫不经心地站在敌人面前吗
绫濑
是
你的任务是
给这家伙做基础训练 让他至少能跟上这次作战的节奏
让我 负责吗
照现在这个样子 他只会成为累赘
还想要命的话就照做
话说 其实不用管我的
给坐轮椅的女孩子添麻烦 太不好意思了
哎呀 真体贴啊 樱满君
啊 叫集就可以了…
轮椅是如同我个性一般的存在
客气什么的就不用讲了 你懂？
喂 真的要跳吗
没问题的
不要紧 过来吧 相信我
刚才的是…
没了 衣服和笔都不见了
啊～
现在开始训练 连睡觉的时间都会没有
做好觉悟吧
都说过不用了…
你以为我愿意啊
要不是涯吩咐的 谁想做啊
话说回来 你为什么要来葬仪社啊
根本就不搭嘛
那个是…
你在看什么
这个？
那个是哪儿来的 蛮不错的啊
捡来的 莫非是你的
嗯 是我的
能还给我吗
不行
诶
我想到个好点子了 正好
一周后会有一个测试
看你到底够不够资格成为葬仪社的一员
合格的话 就还～给～你
我是龙泉高中2年级的月岛阿尔戈 你叫什么
樱满集
早就知道了
抱着杀了我的决心放马过来
呃 这是真家伙吧
嗯 那又怎样
葬仪社的招牌可是名声在外的
这点程度可别尿裤子啊 看招
心跳指数异常上升中
我说你 平时一点运动都不做的吗
我是文科生啊
可能有点沉
觉得怎么样 大云 这个家伙
我看悬
就枪法来说 真不愧是祈
你也要以这为目标
该怎么做才好 这样子？
不对
Slide：滑套 指枪身上前后滑动上膛退膛的部分
那样的话滑套会擦伤手的
大拇指要再…
不要太靠近我
抱…抱歉
喂喂～
色小鬼 樱满集
看起来很顺利啊 Leucocyte计划
此轨道原型是日本版的GPS系统--准天顶卫星系统QZSS
看不见的囚笼 我很喜欢 这种恶趣味
废话就免了 你安插的钉子呢？
发动几率五五开
阿尔戈 集 给
谢了 话说 你这次好像是跟涯一起呀 杏
是啊 总算可以一起战斗了
虽然看不了模拟战有些可惜
要加油哦 集
谢谢
我先走了
连那么小的孩子也…
果然有自信的人 大家才会跟随他啊
我就算做同样的事
也绝对不会有人跟随我的
说到底 这世上只有恣意妄为的人才能占便宜吧
涯不是那样的人
现在的你什么也看不透
就你这样子 以后能不能看透 都是个问题
先不说这个
你不觉得刚才的话 无论是对涯还是对我们都很失礼吗
给我道歉啊
对不起
话说回来
Void这玩意 不论从谁的身体里都能取出来吗
哈？
这么玩命
好像真的要加入这里似的
微风轻舞
二者交汇之时
我愿高歌 为生命作证
祭奠无名的亡灵
感觉好像第一次见面的时候一样呢
有点怀念啊
祈为什么会在葬仪社呢
你为什么会来这里呢
我 我这是一言难尽
但是 最大的原因
应该还是觉得很开心吧
那个时候 你来…
你来救我了
喂 祈
如果 我是说如果哦
我说让你跟我一起离开葬仪社的话
你会…
涯给了我名字
给一无所有的我取了名字
给了我整个世界
所以 我不能走
可是…
那 那个… 你之前说什么你是我的 要跟我一起之类的话
那些是 什么 意思 啊
难道说…
是涯
他要我这么说的…
不会吧
不要太靠近我
怎…怎么这样
祈小姐 等等
骗人…
这究竟 怎么回事
我一个人自作多情…
太丢脸了
为什么大家都觉得涯好
你走路不长眼啊
啊 抱歉…
你眼睛往哪儿看呢
对不起 真的对不起
你看到那个房间了？
你 喜欢祈吧 深表同情
别往这儿看
啊 是 对不起
那两个人啊 每个月总会有两三次 像那样 一起过夜
虽然装作没看见 但是我觉得大家都知道了
真可惜呢
绫濑小姐才是 不在意吗
什么啊
你其实是喜欢涯的吧
你乱说什么 有证据吗
呃 不是吗
才不是喜欢什么的呢 我是很尊敬涯的
疼
我就不明白了 涯到底哪点好
觉得只是女孩子喜欢又帅又强势的家伙而已
虽然也许是我想错了
大概是 我太小孩子了 什么都没看透吧
可以看了
想弄清楚的话 先赢下明天的模拟战吧
赢了的话 就会被正式认可成为我们的一员
那样的话 一定能多看到些什么的
不用了
我早就下决心不再寻求别人的帮助了
可是 独自爬上轮椅的样子不怎么好看
也不想让人看到
能请你先回去吗
晚安
越来越像那个女人了啊
不喜欢吗
我不知道
涯先生
来了一个中队
和预想的一样啊
OAU和Leaving Nations 一群循规蹈矩的家伙
那么 开始模拟战
以Leucocyte作战计划D-14为模板
场景设定为 你不得不独自对付Endrave
躲过了Steiner
冲进我身后的那辆车 就算你赢
就算是彩弹 被打中了 也是会昏迷的
要集中精神 没问题吧
明白
集
到底还是太勉强了吧
就算是我 也搞不定绫濑的Endrave
Steiner的话 速度就更快了
绫姐 可以连接了吗
没问题
开始吧
嗯
那么就
Ready Go
想逃吗
太丢脸了吧 这种逃法
用人肉对付这种玩意 果然还是 太不现实了
喂喂 漫不经心的话 可是会死的哟
怎么办 怎么办才能
集
阿尔戈
对不住了
到了
诶
成功了
真的假的
抱歉 我作弊了
没关系
你只是发挥了你自己的个性而已
这里应该是指Void作为人心阴暗面的映照 而集能看到并提取使之具化为武器使用 = =据说是哆啦A梦里曾出现过的道具
照出黑暗的手电筒
我是不是本性很阴暗啊
欢迎你 集
从今天开始 你 就是我们的同伴了
疼…
给 这是奖励
是重要的东西的话 下次可别再弄丢了 好好保管哟
嗯
找朋友的游戏？挺开心的嘛
你醒过来了 研二
研二是…
城户研二 你从第四隔离设施里救出来的人 集
找朋友的游戏 是什么意思
气氛太松懈了吧 各方面都
涯那家伙在搞什么
喂 你
不好了 大伙
怎么了
发生什么事了
Leucocyte刚刚朝Point Delta发射了
往涯所在的地方
这下 可糟了
以3%输出功率发射完毕
目标破坏率110% 误差0.7米
此处引自但丁《神曲》中地狱之门上的铭文
由我这里 直通堕落众生
汝等来者 当永弃希望