将生命延续下去吧
为了新的生命…
阔别已久 驶向学校的电车
感觉在葬仪社呆的时间分外的长
对于重返学校 心里其实是不安的
喂 快看
那不是被GHQ抓走的家伙嘛
我也听说了 广美说她亲眼看见的
那不就是罪犯吗
走吧
啊 走了
小祈 要小心啊
那家伙可是罪犯哦
不要凭臆断就信口开河
作为天王洲第一高中的学生 要知道羞耻
集
GHQ的人没有太粗暴吧
询问案情之类的 想必很麻烦吧
不过还是得配合政府啊
是…是 好像说我捡的手机是GHQ的东西
是吗
估计有不少不负责任的人在散播谣言
觉得困扰时 让我来…
集
那气宇不凡的身影莫非是集
如何 GHQ此行
被盘问了吧
吃到猪排饭没
啊 GHQ的话 应该是提供汉堡
那…倒没有
樱满同学 我也想问个问题
军队里果然都是同志吗
看到恐怖的士兵列队没
看到Endrave没
登上成年人的阶梯
会长 请和我握手
大家冷静一点 稍安毋躁
看来是我瞎操心了
貌似是的
不过…
那啥 谢谢你了
让你费心关照了
别在意
这只不过是学生会长的本分而已
学生会长 供奉院亚里沙
供奉院集团的千金
端庄秀丽 成绩优秀
再加上性格也好 了不得呀
接下来 这边是世界史课题
这个文件夹是防疫考试
文件有些大
谢谢 帮了大忙了 祭
没事 这点小事…
是吗 还有防疫考试啊
吶 集
嗯
你是不是哪儿变了
哎 哪儿
话说回来啊
谷寻 怎么样了
听说从我被带走的那天起
一直没来学校
祈有头绪吗
担心
明明被出卖了
不知道
集 回来了吗
春夏
等…躲起来
我回来…啊
春夏 又是这造型
哎呀 妈妈回家了 集不开心吗
那倒不…
那就好
你好 我是樱满春夏
我是楪祈 借住在这里
事情是这个样子的
那啥 她有个很坏的哥哥
因为太过分了 才藏在这儿的
不过她哥哥做事圆滑 没有人怀疑他
而且又厉害又有点帅气…
我到底在说些什么啊…
不是那样 也就是说…
啊 肚子瘪瘪了
小祈 饿不饿
喵喵披萨和猪猪披萨 你喜欢哪个
啊 蛋糕也不错呢
集 帮我去买下好吗
现在？
一边吃好吃的 一边慢慢听你解释
让集去学校没问题吗 涯
他会是个不错的诱饵
嘛 而且还有祈跟着呢
涯 最近几次战斗导致军需物资渐渐不足了
钱都让OAU卷走了吧
就算有钱也没有渠道
购买的渠道也没有 运输的渠道也没有
需要协助者了啊
管制越来越严密
我们供奉院集团市场占有率比上年同期降低了25个点
因为上个月施行的GHQ特别法案301条…
没做到就不要找借口
下回带结果给我
亚里沙 明天的晚会你也要一同出席
是 祖父大人
迟早有一天地下的工作也将交给你
让你出席也是基于这个考虑
孙女明白
我明白 因为我是供奉院亚里沙
很可爱嘛 小祈
虽然这孩子有点与众不同
但总觉得让人放心不下
确实呢
虽然她比我坚强得多
但有时候看上去又很柔弱
喂 住手啦 醉醺醺的
亲子爱抚 不行吗
也不是…不行
啊 在这
太好啦
有了这个 明天的晚会也能闪亮动人
不是就不够闪亮动人嘛
新官上任如果不烧个三把火的话
从今天起你们就是我的部下了
来给点力看看
属下斗胆 伊格曼大佐
丹 别那么见外 叫我丹
我不是早说过嘛
Mr.丹
这Dragoon是地对空导弹
要打海上的舰艇的话…
打得到的
能竖着冲上天就能横着飞左右
目标舰艇是？
问得好 刀疤脸
在下嘘界
反抗GHQ的日本人将在舰艇上进行聚会
恐怕是打算在防疫指定海域外进行交易呢
情报来源是？
善意的市民举报
大多数日本人都明白啊
没有GHQ 就没有新日本
想我日本 被GHQ管理已近十年
即便是韬光养晦 也未免太过漫长
我们日本要抬头做人
必须靠自己的双脚站起来
你在紧张吗 集
那还用说
突然被叫出来 说什么执行任务
事到如今才…
也说不准
说起来 是什么任务
想见见某个人
不过对方不怎么在公众场合露面
所以准备来硬的？
正是如此
没想到你也会来
今天的事 你跟茎道那边？
没有
而且那件事我自己也有责任
那是意外 悲惨的意外
春夏
春夏说的晚会 就是这个吗
抱歉…
樱满君 你怎么在这儿
糟了
站住
涯 交给你断后了
樱满集 给我站住
你要干什么
失礼了 因为你有些像我一位故人
故人
嗯 名叫凯瑟琳
从前饲养的犰狳
什么…
真的很相像
尤其为了保护自己 拼命蜷起身子的样子
抱歉 让你到GHQ的底层打下手
哪里 既然Leucocyte计划已经搁浅
Antibodies被解散也是无可奈何的事
达利尔和洛万呢
他们逃晚了一步
现在正在和运动健将打球呢
水平射击准备完毕
很好 够给力
只要做的话 这不就成功了嘛
开什么玩笑
目标呢？
跟市民举报的一样
自点L-11向点R-22航行中
Sephirah Genomics的樱满 请多指教
这还是头一回见到春夏在工作
集 快转告涯
Dragoon在瞄准你们那艘船
Dragoon？
策略导弹
商用船之类的 一炮就打穿了
春夏
快离开那船
有备用艇 和涯一起…
不行
我逃掉了 这船上的人怎么办？
就算你这么说…
那么 集打算怎么做
我和涯来想办法搞定
我不记得有邀请过贵客啊
葬仪社的恙神涯君
我想下次晚会就将有幸被邀请吧
那是？
想请你买下…日本的未来
涯
失礼
鸫传来消息 称GHQ的导弹在瞄准这艘船
打算连船一起干掉吗
下指示吧 涯
怎么才能救下这艘船
先去后部甲板等 我5分钟后到
了解
那么 走着
目标R-14
Dragoon 开火
一定要救下来…
亚里沙小姐 下一曲华尔兹请和我
不 请和在下同舞
来吧 请把手…
喂 你哪儿来的
抱歉 这儿可是要跳摇滚了
中弹倒计时不足一分钟
放手 我还是第一次见到像你这样无礼的男人
能成为你的第一次 我不胜荣幸
开什么玩笑 我…
闭上眼睛
诶
现在起要对你施展魔法
让你变回真我的魔法
真我？
不错 真正的你
我数三下 再睁开眼睛
就是这样 不要动
3…2…1
樱满君
抱歉了
要命中了
Dragoon…消失了
什么
怎么可能 不会是测量仪器有问题吧
不够给力啊
哈？
好吧 那么接下来 全弹发射
全弹发射
可是…
来吧 可要动真格的
Dragoon连续发射
1…2…3…这么多
集
明白
武装弱小的自己 懦弱者的盾牌
这便是供奉院亚里沙 你的Void
喂喂 怎么不打了
那个…弹药用完了
我已经明白了 你们有防止第二次Leucocyte的手段
既然亲眼目睹了 我也就相信了
交易成立
十分感谢 我会照实传达给涯的
好消息
关于国内的渠道
供奉院集团愿意协助我们
太好了
又能开Steiner了
呃…不过GHQ怎么会知道船上聚会的事？
来自善意的市民举报
啥？
善意 在自诩为善意的那一刻起也就成了恶意
真不愧是涯
你突然昏倒在甲板上 不记得了吗
不记得 总而言之
感谢你把我送回来
你说了梦话哟
偷听？真是没品的爱好
太笨拙了
什么叫笨拙
我学业 体育 礼仪都完美无…
撒起娇来太笨拙了
一路小心
别这样 春夏 这身打扮
好好
真是的…
不过很开心
集很开心
吶 祈
我第一次觉得能使用Void真好
是吗
我懂
集的未来得靠我们保护呢