润
没事吧
嗯？怎么了
十分感谢
无须自责
你终究也是人
可惜了
让他们跑掉了吗
看起来猜中了呢
开始拍了哦
女主角知道恋人已死之时的场景 第五次
一周？首领这么长时间不在没问题吗
我不去的话有些事情谈不拢
暂时先老老实实享受校园生活吧
知道知道 有在做好孩子啦
骗人 不敢相信
CUT CUT
集最近 总感觉有点不对
该说他变得稳重了呢 还是… 总觉得变了个人
说不定在大岛发生了什么呢
南国岛屿的悠长假日 缤纷夏日的恋爱冒险
于是少年登上了成人的阶梯…
别说了
不过真的 人生总是不如希冀的那样顺利呢
在想谷寻了？
去设施看了 可那边说他没有来过
明明过去总在一起玩的啊
寻找的东西在水族馆？
可是我又不是在找鱼啊
你呢
嗯 恋爱幸运物是虎纹水壶
哈？ 那种东西 上哪里找啊
这不是…
虎纹水壶…
是吧
不好意思
集
怎么 两个人都没回去啊
这个是樱满同学的？
飒太拍电影要用的 恋人的遗物
说是先让祈拿着
啊 有东西忘在社团活动室了
这个我帮你拿去
你去陪祭买东西
诶 这倒是没问题…
等等 花音
好机会
加油
加油 加油 好机会
好机会是说？
谁知道呢
据说有幽灵出现
有人用樱满克洛斯博士的ID进入了大岛的研究所
有什么想解释的吗
克洛斯博士的前同事 茎道修一郎博士
不 没有
呐
买东西在哪站下 要买的东西很多吗
啊 嗯 是啊
不知道拿不拿得了啊
话说…
祭 没事吧
集 我…
我 对你…
可恶
谷寻
集
什么嘛 寻欢中啊
不是的 谷寻同学 这是…
谷寻 你没其他话要说的吗
你想要我说什么 在这里和盘托出吗
祭 买东西的话你一个人去吧
诶 可是…
我有话要跟谷寻说
樱满集君
盯着你真是盯对了
那些家伙说要处理掉润
所以 我们趁乱逃了出来
因为不能再让润呆在那里了
尽管嘲笑吧 明明是靠出卖你才能够住进那里的
最终却又逃了出来
润
又摔下来了吗 哪里摔疼了没有？ 润
没事的 润
他是哥哥的
朋友
找到在逃的癌变患者了
很好 很给力
只是抓个癌变患者 真有必要出动我的Endrave吗
这么想就错了 少年
史莱姆：日本国民RPG游戏勇者斗恶龙系列中的初阶怪物
有道是 巨龙对付史莱姆的时候也会使出全力的
巨龙吃史莱姆吗
就是这样 刀疤脸
OK 丹
这里就交给我吧 给力地来个Mission Clear
这是处世之道
能借我钱吗
跑路和吃饭都需要钱
就因为这个特地让我来见润吗
拜托了 集 能保护润的 就只有我了
拜托了
集？
涯呢
已经出去了
想要组织保护一个人
Apocalypse Virus的患者 已经癌变了
你先等一会 要先联系四分仪 再等这边的指示…
接下来我们会赶往Yellow-1点
一小时后来接应我们 拜托了
集 你…
我并没有原谅你的行为
可是
润是无辜的
看着吧 接下来 将会用上这个了
不对
这首歌已经不对了
抱歉 润 再稍微忍忍
终于出来了吗
基因捕获的准备怎么样了
操作确认已经完毕 可是 为什么用这种东西
想要知道喜欢的人的事情 不行吗
请开始吧
Antibodies 怎么会 已经被发现了吗
冷静
早已料到了 赶快行动起来
恐怖分子吗
不会又是葬仪社的人来了吧 不好了
用那个吧
不行
明摆着是陷阱
围城三面 漏其一面是基本战术
那种外行人的思考方式 会要命的
你这是要干什么
我有Void
把人的心作为武器取出的力量
能够打倒Endrave
那种鬼话谁会相信
外面那群家伙 难道不是你叫来的吗
伪君子
闭嘴 叛徒
集…
我不会像你一样背叛别人 也不会见死不救
说了带润离开 就说到做到
你只要乖乖地让我用Void就好
润
不用担心 你哥哥没事
不…不对
不对？什么不对
又是你吗 脸都没有的家伙
润 我马上就回来
逃吧 逃吧
可是 今天有特别哟
这东西会追着那个光跑哟
不错嘛 那么 试试连发如何
润
喂 嘘界 这是怎么回事
虽然是预料之外 不过这下可有意思了
那个东西和Apocalypse的癌变患者显示出同一反应
怎么回事
转移了 发生了什么
润
润 没事吧 润
这样子怎么向谷寻交代
因为Apocalypse Virus 机器产生了基因共鸣吗
那么在那里的就是…
重启 全部给我输进去
喂 怎么了 发生了什么
混帐
嘘界少佐 情况危险 请撤离
暂时撤退 作战中止
是
干什么
给我住手
这里是 六本木？
Lost Christmas之前…
没错
你是…润？
终于能说上话了呢
谢谢
这是例外哦 因为你生日
2029年12月24日
我最幸福的时刻
马上 Lost Christmas就会发生…
我想只抱着这幸福的回忆启程
集哥哥 请用那个Void剪断我的生命吧
哥哥的Void是剪断生命的Void
是为我送葬的Void
怎么会…这样
夺去我自由的结晶 相对地给予了我能看见Void的眼睛
透过它能看到一个不同的哥哥 与在我面前表现的不同
今天吃批萨哦
真的吗
你喜欢的番茄批萨
哥哥买给你
累赘 你是个累赘
我看过无数温柔的人的另一面
朋友 亲戚里的阿姨 医院的人
大概 集哥哥 你也是
继续活下去 不知道还有多少这样的悲伤会向我袭来
会变得讨厌哥哥
我想维持最喜欢哥哥的状态 就这样死去
来吧 快
Lost Christmas…
哥哥 好可怕 好可怕啊
没事的
哥哥跟你在一起
嗯
一直… 一直在一起
拜托了 这样下去的话 我会把哥哥杀死的
哥哥 我的存在是个麻烦吗
我把哥哥的人生弄得一团糟了吗
哥哥讨厌我了吗
而我 对哥哥…
谢谢
最喜欢 哥哥了
人生总是不如希冀的那样顺利呢
这里是？
对了 润 润呢
已经死了
你在胡说些什么
已经死了啊
集
是我杀的
集…