指挥官通告全员
集将使用祈的Void阻截他们
趁此机会 夺取第二台卡车
目标距离攻击点还有
6 5 4 3 2 1
Go
集 怎么了
喂 还没好吗
给我快点 要暴露了
不行…
暴露了
集 怎么了 请回答
这样下去的话 大家会…
快点动手
集
指挥官通告全员
任务中止 任务中止
盛开的野花啊
集 你喜欢我吗
嗯
那么 要保证哦 让姐姐幸福
夏日转阴
微风轻舞
二者交汇之时
集 起床了吗 我上来了哦
早安 集 睡得好吗
给
早饭 就三明治 没问题吧
昨天 吓了我一跳呢 突然收到短信说「救救我」
不打算跟我说说吗
为什么不想回家呢
要是不想说的话就算了
不接吗
这样啊 不 先不要管他
集那家伙
久等了
好久不见 恙神先生
叫我涯吧 大伙都这么叫我
我很惊讶
没想到你是那个男人的儿子啊
「那个男人」？
所以 我不得不问
恙神涯 你为何 为了什么要战斗
为了一个女人
想用这双手去拥抱那个独一无二的女人
所以我要战斗
拯救日本只是女人的顺手之劳吗 有意思
那块石头将会在后天被带到羽田
看起来杨是打算把石头带到海外去
那应该是日本人掌握的东西
你难道不这么认为吗
嗯 我们会尽全力阻止他
没想到 这块各国垂涎的石头
会这么简单地落入我手
这样一来 您离白宫又近一步了呢
你真是个野心家 艾米丽
我不明白的是茎道
本以为他偷走了石头会逃亡 没想到反而满不在乎地回来了…
太好了 集决定回来上课
一直窝在那里 还是不好啊 你说呢
嗯 祈没来吧
哟 集 你来了啊
你这家伙 这段时间 干什么去了
不…
抱歉 没事吧
没事 不好意思
集
怎么了 没事吧
我去给你拿水 等一会儿啊
你是怎么回事啊 你这家伙
绫濑小姐
我已经不想干了
你这家伙 该不会是
就因为没能救一个癌变的孩子 打算全部放弃吧
我还以为我能做到的
我已经变了 所以以为 就算是我 也能像涯一样做到
可是 我还是我
什么也办不到的樱满集
为什么要沉浸在悲剧的自我里啊
快清醒点 集
没用的 绫濑
请等一下 再一下
查到被夺走的起源之石的所在地了
开始夺取作战计划 过来
我才不管 那种东西
集
再说 我没渴求过这种力量
我不要了 这种…
据说Void基因 在拥有者死亡的情况下 可以被分离出来
要试一试吗
这样 你已经是个死人了
不要再在我们面前出现
祈也会让她离开
懦夫 还曾有那么一瞬间认为你是伙伴的我真是个白痴
你还在啊
那…那啥 电话或者邮件之类的…
这个 是新歌
不介意的话听听吧 集
集… 集
怪物
抱歉 不知道为什么 我…
没事了 已经
再见了 集
也许我是想变成涯那样
可是 办不到
所以 这样也好
对啊 全部 恢复原状
本来应该这样就好了的…
太咸了啊 祈
杨少将会带着重要机密 乘那架飞机暂时回国
安全护送将是我们的任务
好好地做吧 明白吗
马上 少将就要抵达呢
达利尔
周期越来越短了
快到极限了吗
涯
我是怪物？
集这么说你？
你喜欢上了那家伙吗
这就是…喜欢？
呐 涯 我喜欢他吗 集
果然 你也选择了那家伙吗
首先是活下去 其他的以后再说
那个…
你到底是打算干什么 茎道局长
用克洛斯的ID把那块石头偷出来
还将它给了杨少将
在岛上看到了熟悉的面孔哦
已经长大了呢
别把集也牵扯进来
已经晚了
他继承了 王的力量
集他… 把Void基因…
还不止如此 他还加入了葬仪社
楪祈 你也见到了吧
拥有着那样面容的少女
出现在他的身边 你认为只是偶然吗
涯
很好 作战开始
距离B点还有30
收到 接下来那边有这里控制范围之外的摄像头和监视器 请注意
指挥官通告全员
离目标运输机起飞还有30分钟
在那之前我们要夺取机体
Endrave部队在收到机体夺取的通知同时开始掩护
明白吗
了解
收到
连我都叫出来了 可别弄砸了哟
那还用说
恭候多时了 杨少将
说好的运输机准备好了吗
是 在嘘界少佐的指挥下
准备就绪 随时待命
把摄像头的频道转到G7
可是没有那样的线路呀
当然没有 因为我刚刚才设置好
来
Bingo
转播的准备怎么样了
已经完成了
可以在东京都内GHQ管理之下的所有线路输出
很好
这里是嘘界少佐 亲爱的Antibodies的诸位
接种疫苗D
重复  亲爱的Antibodies的诸位 接种疫苗D
怎么回事
茎道局长 这样就行了吧
我可不管了哦
涯他们呢
没问题 潜入到机内了
安静得过头了？
现在已经不能回头了
无人驾驶
怎么回事
恭喜你 恙神涯
这里已是天国
恙神涯
把你送入天国
怎么回事 这是… 什么
本来想把课听完的啊
我 特别喜欢古文
这样啊
我不是一直有说吗
干…干什么
让我靠近点 祭
好吗
因为 祭是
喜欢我的吧
集
祭
对不起 祭
什么？
做错了什么 你自己说啊
那个…
看吧 你还是不知道
集根本没有关注过我
不要把我当作楪同学的替代品
我并不是那个意思…
集拥有很了不起的力量
却连自己都不能正视了吗
我看见了
集从谷寻君的身体里取出类似剪刀的东西
打倒了Endrave
那个时候的集好可怜
虽然想着要做些什么鼓励你
可是我不要那样的集
那不是我喜欢的集
对不起 祭
真的对不起
那是什么 刚才的
这是…歌？
可恶 无法操控
鸫 切断远程操作
稍等一下
切断完毕
这是基因共鸣
莫非发动了石头的力量吗
不要啊
我们来迎接你了
局长
涯
阿尔戈 前面
绫姐 快逃
你到底在想些什么
将人类的未来
来吧 开始吧
将那一天 那个迷失的圣诞继续下去
什么 这种讨厌的感觉 简直像是…
不行 不要
不是这首歌
那个人会苏醒的
打算做不符合年龄的事吗 修一郎
你依旧是那么有趣的人呢
不要