涯 该不会是…
不对 这是…
丹
这是什么
恐…恐怖分子吗
说…说出你的要求 你想要什么
我是GHQ最高司令官…
机体号码823
跟我生日一样的数字
不知道吗？
也对 不知道的吧
太龌龊了 你们俩
我是GHQ Antibodies局长 茎道修一郎
在恐怖分子的突袭中 杨少将不幸战死
辛苦了 达利尔少尉
依照军纪 由现场级别最高的我来接管今后的指挥工作
恐怖分子以极端卑劣的手段使用病毒 对关东全境发动了大规模恐怖袭击
这是一级紧急状态
由此刻开始 全军归属Antibodies管辖
重复一次 这是一级紧急状态
请你也协助我们喽 樱满博士
给我住手
春夏 站住
竟然用枪指着女性 真是看错你了 刀疤脸
现在才看错吗 我从一开始就看错你了呢
要转移了 嘘界少佐
了解
就在刚刚 15点40分左右
自称是葬仪社的恐怖组织 在羽田机场
使用病毒发动了大规模的恐怖袭击
不对 葬仪社不会发动生化袭击的
那还用说吗
鸫
你在干什么 集
这边大伙都中了埋伏
涯和祈都联络不上
这样下去 我们…
大伙会…
都是你的错 集 就因为你没来
因为你没用Void
现已发布特级防疫警报
还没有避难的同学…
见到祭和樱满同学了吗
集的话 大概是先回去了吧
刚才见他不太舒服的样子
那个 听得到吗
接下来 叫到名字的人
听到这个广播后 那个 希望你们到映研活动室来
虽然赶上这种时候 不过我有事情要拜托大家
用大家的Void 救出祈和涯
虽然不知道能不能办到 可也只能放手做了
首领恙神涯和另外一名成员在逃中
经确认的葬仪社残余战力包括 大型卡车1台 Endrave 1台
位于机场大楼西侧有大约8人的战斗集团
如此一来 他们的指挥系统应该完全崩溃了 局长呢
就在刚才 已经抵达了六本木
和作战计划一样 葬仪社的战力似乎都集中在羽田
渡过叹息之河的时候到了
真名
什么事啊 集 你说的想拜托的事
你知道已经发布防疫警报了吧
嗯 可是 我…
我想去羽田
去机场？
外面可是有病毒的呀
羽田有我想要救的人 可是我一个人的话办不到
然后 要是有大家帮忙的话
你这么做 又打算把别人当道具吗
谷寻同学
道具是什么啊
谁知道呢 集应该能回答吧
对吧 集
真名 我又被你…
涯 我可以阻止结晶化的
结晶化到这一步 就算是你的血 也已经…
不是的 用那首歌
小祈？
虽然有很多话想问你 但先告诉我
集在哪里 你们没在一起吗
没让那家伙跟来 现在应该在学校
不用担心
可是 他会来
集一定会…
所谓的道具到底是怎么回事
这种情况下还不得不去救的人是谁
该不会是 小祈？是小祈吗？
大伙不要一块说
集会好好回答的 对吧
如果是涯 这个时候会怎么做呢
是一言不发直接行动？
真是的 已经没时间了 还不逃的话
快说啊 集 我们是朋友吧
樱满集同学 我觉得你有回答的义务
还是事先就做好疏通？
欺骗他人 让人按他的想法做？
还是会强硬地直接下命令呢…
那是涯的做法
我做不到像涯那样
我只能按我做得到的办法来做
祭
怎么？
接下来 我会对你做件有点可怕的事情
不过你不用担心 没有危险的
嗯 好的
喂 喂
这是…
绷带 真像祭啊
你把祭怎么了
没问题的 只要把这个放回去 就会醒过来的
这…这是怎么回事啊 集
你会告诉我们的吧 樱满同学
这是Void 是由人的心灵具化成形
所以 形状和功能会因人而异
不会吧…
咦？ 我…
没事吧 刚才 我使用了你的Void
诶 我的是什么样子的
和祭一样很温柔的Void
我想你们应该已经忘了
飒太和谷寻 还有供奉院小姐 之前都被我取出过Void
我们也？
发觉到我随便窥视了你们的内心
我一直觉得很愧疚
实在抱歉
还不止如此吧
还有 我用了那个力量帮助恐怖分子吧
谷寻…
说啊
接下来 想要去救的人也是
是的 涯和祈 葬仪社的大伙
小祈也是葬仪社？
回答我啊 集
为什么想要救那些家伙
明明你连润都没有救成
那些家伙是恐怖分子吧
因为他们相信 我也有能做到的事情
要是没有葬仪社的大伙
到现在 我还是个可有可无的人
他们现在遇到了麻烦 而我有能做到的事
所以 拜托了
好 走吧
就算呆在这里也不能保证安全对吧
所以 行动起来不是更好吗
真是飒太同学的风格呢
我好像也不能置身事外呢
好嘞 弄出个超厉害的Void给你们看
谢谢 谷寻
如果不是润需要我的话
我早已是可有可无的人了
你也一样吧
Cocytus：希腊神话中冥界叹息之河
这就是通往Cocytus的地狱之门吗
不 这对于我来说可是天国之门啊
撑不了多久了
没想到会在这样的状况下进行实战测试
集会来吗
我是希望他来吗…
没想到这种地方还有路啊
这样的话 就能避开军队直达机场附近吧
集 已经没事了吧
嗯 谢谢
都是祭的功劳
混蛋 混蛋 混蛋
集…
还差一点
还差一点就…
打开了
小祈
集…
你不再爱我
也不再需要我
徒留我一人孤零零在原地
你总是这样
让我生气  还害我哭泣
祈…
基因共鸣超过3000？
怎么回事
这首歌…
是祈
祈在唱歌
前面有关卡
停车 我们会武力扫除侵入者
供奉院小姐
请用吧
开火
3号关卡被突破了
Endrave吗
不是 是…
啊 桥被…
涯的话是不会回头的 祭
厉害
来了一大堆
飒太 轮到你出场了
诶 我？
第四Endrave小队全灭 2号关卡被突破了
一辆越野车都拦不住 太不中用了吧
置换到最近的机体
让我来宰了你
找到了 鸫 雷达楼
了解 抄近道了哟
大伙抓稳了
集来了
太慢了
祈
请不要离开
我不顾一切地想
想停留在你的臂弯里
抵着你的前额
谷寻
这是你能做的事对吧
嗯
出来啊 小老鼠们
原来是你 藏头鼠辈
傻子啊 我好不容易才…
祈
集…
啊… 祈
我对你太失望了
得到了王的能力 却总是在那傻傻发呆
那么就此别过
再见了 樱满集
歌声…
停止了啊
涯
就知道不能放着你不管啊
涯 振作点
涯… 涯
涯