这里是GHQ宣传部
现在 根据防疫法第9条第3项 发布城市隔离宣言
严禁任何人离开七环线
那之后过了2周 东京已经面目全非了
因为2周前的事件…
被称为 Lost Christmas的再临
造成Apocalypse Virus的大规模感染 市中心已被封锁
网络和电话都无法使用
电视和广播也一片死寂
市民都集中在各地的避难所里度日
在天王州第一高中这里 学生都自发聚集在一起
和家人也联络不上
因为家在封锁地区以外 有家也不能回
只能这样在此度日
GHQ的广播说
「封锁不久就会解除」
不过谷寻他们对此都心存怀疑…
我觉得这种状况不会持续很久
集
又到这里来了啊
嗯
不由自主的
已经全部结束了吧… 涯
痛
我到底在干什么啊
一点都不和气啊
没事吧 能站起来吗
走开
别那样一脸戒备嘛
不过就是想帮你一把而已
没人要你帮
你是那种 我一个人也能行 的类型吧
快点走开
怎么 你是傲娇型的啊
严于克己是很好 但是无视人家的好意会让人火大
好好相处嘛 来
喂 住手
你谁啊
你们才是吧 在干什么 对一个倒在地上的女孩子
这种情况 当然是在发扬互助的精神啊
没错 有什么问题吗
导弹飞踢
你干什么啊
干嘛啊
那是我的台词才对
你们这些家伙想对绫姐做什么 大变态
等等 别连我也算进去啊…
开什么玩笑 小鬼
错 这叫正在发育中
喂
给我记住
开玩笑
这种事情用1微比特的记忆存储都是浪费
没事吧
嗯
发生什么事了？
没事 被缠上了而已
我说 你们可以走了吗
但是…
我以前就说过 不会仰仗他人之手
何况爬上轮椅的样子也不好看
走吧 集
嗯
哎呀 很伤脑筋啊
果然还是…
涯的事情最受打击的还是绫姐啊
这下 葬仪社是不是也要关门解散了啊
因为那次事件 我们跟葬仪社的其他同伴也失散了
大部分的伙伴都下落不明
只有绫濑和鸫混入学生里 到这里避难来了
而且 涯也已经 不在了…
物资有供奉院集团空运过来
所以暂时还很充裕吧
但是疫苗存货还不够…
病毒的影响也很令人担心
我希望库存能得到保证 能帮忙吗
我知道了 我会试着跟爷爷商量的
是不是担心过头了
封锁不可能持续到那么久的吧
乐观是大忌 事件过了2周 现在正是神经松懈的时候
听说新宿也发生了小规模的暴动
的确 校内的各种摩擦也多了起来
大家都疲惫不堪了 很多人想回家也回不去
至少能让大家都放松一下也好啊
这样说来…
怎么了 飒太
我说 我们来办文化祭吧
哈？
这个月本来就有文化祭吧
呐 办吧 文化祭
你在说什么啊 这种非常时期
所以才要办啊
让大家热闹一下 一扫阴霾之气
说不定是个好主意
连会长都…
食物目前来看还不用担心 办个小规模的活动还是可以的
前辈说的没错
多听听群众的呼声吧 寒川官房长官
真的没问题吗
这种状况很快就会结束的 不用担心
这么说的话…
很好啊  对吧 集
是啊
终于要开始了吗
是 数日之内便会批准
在那之前就有点无聊啊 稍微找点下酒菜吧
请您不要玩笑开过头了
您现在跟以前的立场不一样了
嘘界局长
还真是麻烦的立场啊 我们两个
的确如此
没想到连你也赞成
我也是想热闹一下吧
这玩意就是我身体里的吗
怎么突然能让本人拿着了？
之前的战斗中 我的能力好像发生了点变化
怎么放回去？
放开手试试
Void这东西还真是充满谜团啊
怎么突然对Void感兴趣？
好奇心而已
我觉得应该再也用不到这种力量了
你真的这么认为？
怎么说
这种状况不会持续太久
我说的和供奉院的意思恰好相反 集
你的右手 那种能力…
用不了多久 就会再次出场
我就不用了
不要这么说 来吧来吧
啊 集
怎么这幅打扮
动物咖啡厅啊
完全进入状态了啊 鸫
一直闷闷不乐也不是办法 机会难得就好好享受吧
明明跟我没关系的…
别笑啊
抱歉抱歉 很合适啊
真是的…
话说回来 祈呢？
喂 集 这边这边
EGOIST的现场演唱会？
文化祭的重头戏嘛
舞台布置就交给我吧
让你见识一下 魂馆文部科学大臣的实力吧
祈 没问题吗
嗯 我想试试看 可以吗
当然啊 我很期待
真是的…
这种时候还办文化祭 搞什么啊
脑浆里都是细菌了吗 这些家伙
很痛啊 弄伤了怎么办 小心点啊
抱歉抱歉 不过 你来的正好
给你 这个拿着
我说
为什么 我要…
这个也拜托了 还有这个
为什么我要做这种野蛮的活儿啊
你真是个豆芽菜啊
还不是你一件一件地硬塞给我啊
好了好了 给你这个放松一下心情吧
这是什么
工钱
我不要 这种脏兮兮的食物
人家的好意 要大大方方地接受
住…住手
筱宫同学好厉害
叫我绫濑就就行了 你是校条同学吧
也直接叫我祭吧
突然麻烦你真是不好意思
不过 为什么找我
是不是我一个人看起来很孤单
不是这样的
那个… 最近 集变了 往好的方向
一定是多亏了葬仪社的各位
所以想表示一下谢意
真的谢谢你们
诶？ 嗯 是啊
楪祈 樱满集  那几个都在
真啰嗦
果断把这地方铲平不就行了吗
那可不行 现在正是审议的的当口
我们不能直接行动  不能直接
总之先别动手
明白吗
知道了
搞什么 这种穷酸的食物
那个小矮子 下次碰到了 一定要她好看
欢迎光临
天王祭 现在开幕
请大家尽兴玩得痛快
好开心啊 绫姐
我们要是正常上学的话 是不是也在做这些事呢
你觉得呢
卡斯提拉小蛋糕
绫姐 是卡斯提拉小蛋糕啊
在搞文化祭啊
不可饶恕
这年头还有很多缺衣少食苦苦挣扎的民众啊
说的没错
这种时候
正是轮到我们丹心青年团出场了  不是吗
一台悍马 还有Endrave Gautier… 真家伙啊
怎么搞到的
有人送的
有没有搞错啊 我说
有个认同我们的资产家
虽然有点古怪 不过是个好人啊
好人…
足以证明群众热切期待我们维护正义啊
来 上吧
让那些飘飘然的学生们知道这世界有多残酷
真的不要吗 这个很好吃哦
我说…
绫姐 最后一个哦
来 张口
我不要
你怎么了
我问你 为什么要切断
你指哪件事
那个时候　为什么要切断连接
我明明还可以战斗 还能保护涯的
怎么能… 那绫姐你死了也没有关系吗
我倒宁愿死了
现在这样… 混混噩噩地苟活着…
发生事故的时候是这样 现在也是这样
别再说那种话了 我听了会难受的
抱歉 绫姐 我先回去了
然后音乐会响起来
但是还不要出场
嗯
看到示意后再出场
知道了
她还有歌声
她和我不同
跟失去了Endrave 的我不同…
绫濑
集
怎么待在这里 不再离舞台近点吗
不用了 我也帮不上什么忙
可没人这么说
我们不是伙伴吗  要一起…
涯死了啊
不对… 是我没能保护好他
是我害死了他
不是这样的 绫瀬  害死涯的人是我
是我啊
Endrave
打中了
暴动居然波及到这里了吗
不对 那是军用的
可恶 到底怎么回事
集呢
等等
你没有必要战斗
暂且躲到安全的地方去
我不想逃  不要切断我的连接
你干什么
绫濑
你没事吧
你也把我当成废人吗
怎么会…
是涯给了我双腿 让我能自由跑跳的双腿
可是我…
我不可以 就这么结束
拜托了 集 让我一个人站起来
大家快到旧大学楼那边
校条同学
这是我的Void 很不错吧
嗯
涯 我会继续前进 就算你不在了 我也会继续向前
刚刚的那是什么
我怎么知道
这家伙…
可恶
我真的要开枪了
你被逮捕了
绫姐　去吧
嗯
这不是帮上忙了吗
搞什么啊
集
盛开的野花啊
啊  请你告诉我
人们为什么要互相伤害 争斗不休呢
好久没有用自己的双腿全力奔跑了
感觉真好
我也有点释然了
也许是之前想得太复杂了
虽然还是没法完全放下涯的事情
但是 我会一点点地想明白
我能做到些什么
嗯 我也是
谢谢你 集
各位 电视有信号了
把画面转到显示屏上
关于此次调查的结果
在七环线以内
除重度癌变患者以外 没有发现生还者
临时政府和GHQ将停止救援活动
并一致同意今后10年内 完全封锁该区域
七环线…
这里也在范围内吧
诶 什么
我们应为消除国际社会的不安
尽全力消灭 Apocalypse Virus
为再生而净化
我相信这正是 刚刚就任的日本临时政府总统
鄙人职责之所在
这到底是 怎么回事