把所有学生的基因共振指数按A到F排序划分
而集 你君临顶点
也就是 Void等级制
痛痛飞 痛痛飞
那孩子的Void真是厉害
我也想被治愈呀
之前的伤也都帮我彻底治好了
真是太感谢你了
跟你的Void比起来 我的就…
重要的不是Void的强弱 而是能为大家服务
那个… 请多多加油
虽然对全员都进行了Void等级调查
但是我没有接受谷寻那个Void等级制的提案
让人不快的管理制度 是没法顺利进行的
虽说如此 但要说如今的校园内没有任何问题
这种话我也说不出口
鸫姐 我们警卫班一直在进行严格的训练 肚子都饿瘪了
那又怎样
没…没事 没什么
各种问题接踵而至
红线时刻都在向前推进
我们必须要振作起来
不行啊  疫苗 武器 弹药的储备 还有防御工事的建设
连预定指标的一半都还没达到
所以说要推行等级制
明确上下等级 人才会加倍努力
我是不会接受那种制度的
根据Void来搞歧视什么的
不是歧视 是区别对待
那只是狡辩吧
推行后 如果大家感觉是歧视的话 还不是一样
虽然也不是不理解你的想法
可是红线是不会停下脚步的 真的没关系吗
话虽这么说…
「同情即是毒药」
涯曾说过这句话
你只是不想被别人讨厌吧
不是的
集 你想怎么做？
不是大家要你怎样做
是集 你自己想怎么做？
谢谢
那个… 绫濑同学
楪同学和集 是怎么一回事
为什么要问我
我也想知道那个 是什么情况？ 绫姐
所以说 为什么要问我啊
刚才让我好惊讶
我原以为集应该是反对等级制的…
祈 看出了集心里的犹豫
我很高兴集当上了会长
我觉得集会成为一个善良的王
王？
也对啊 这里的确是集的王国呢
不要再取笑我了
YOU 赶快去告白吧
鸫 你突然说些什么啊
因为 这世道不就是先说先赢嘛
搞什么啊 那叫哪门子的区别对待 根本就是歧视
就…就是说啊
我看错你了 集
居然采用那么过分的制度
不 不会采用的 我是那种人吗
是吗 原来如此
抱歉 集 还说什么错看你了这种话
给你跪地道歉吧 请原谅我
行了 不用做到那个地步啦
那 握手
这样就算重归于好吧
嗯
那 我们一起吼两下吧
吼？
像这种时候 两个人一起大吼 友情才会更深
各种电影都这么演的吧
不要给人分等级
快 不要歧视朋友
不要
我喜欢小祈
这个跟那个没关系吧
别管啦 青春嘛 快 集也喊点什么嘛
那个…
我根本不适合做学生会会长
也是呢
不想被人讨厌 有什么不对的
想受女孩子欢迎 又有什么不对的
Void等级制 反对
各位 我…
不行啊
怎样计算都不够用
减少剂量呢
不行 必须保证足够的量
不好了 集 疫苗不够了
总之 樱满同学的份要优先确保
那怎么行… 只有我受特殊优待
你要是发病了 谁来保护学校？
不仅仅是你
这种状态下 能帮上忙的Void都要优先确保疫苗供应
按照Void排序等级
这是按照等级排序的分配表
飒太 是最低的F级？
想要保命 就只能那么做
做决定吧 樱满会长
做决断是上位者的工作
这是在学生会打扫房间的时候发现的
Void等级制到底是怎么一回事
我们不都是最低的等级吗
那 要丢下我们不管吗
集
不会实行的吧 等级制
啊…嗯
集 有件事情拜托你
能把我们的Void取出来吗
为什么
想练习一下
我的Void 你使用的时候帮了很大的忙不是吗
但是在我手里 只能用来开开罐子…
常常练习的话 应该多少也会有进步
拜托了 集
拜托了
樱满同学
会长
我也想帮上忙
拜托了
帮我们拿出来吧
樱满同学
会过来的 疫苗不足的他们 一定会来
目标不过是群学生吧 还特地让我出动
达利尔少尉
前几天 那个要上交葬仪社成员的爱国少年来的时候
你没开枪不是吗？
在莫名的流言传开之前 证明下自己不是很好吗
证明「达利尔·杨 是开得了枪的」
那还用说
疼
厉害呀
不愧是葬仪社的参谋殿下
你是说真的吧
赢了这盘棋 就可以和他们见面
前提是你要赢
果然在这里
大家在找你啊
有点失败感… 心情很低落
什么失败了
那个 虽然经历过很多 最后还是…
我 仍然是看人脸色行事
在谷寻面前 看谷寻的脸色
在飒太面前 看飒太的脸色
真是墙头草
大家都是一样的啊 这样不可以吗
对领导来说 当然不可以
我一定要变得更强
祭？
没关系 我知道集有很多优点
集从来不会发出太大的声音
坐下的时候 放东西的时候都是轻轻地不是吗
不会轻易断言这点我也喜欢
我只是没有自信而已
祭 你说「喜欢」
不要看
对不起 本来是没打算说的
樱满同学？魂馆同学他们走出学校了
飒太？
他们都拿着Void 是樱满同学许可过的吗
前面有个急救定点医院
医院应该就有疫苗的吧
飒太 别做傻事呀
什么叫傻事
因为是F等级 所以才叫傻事？
我们只是想把疫苗带回去 证明我们不是最低级的人
难道说 一开始就打算这样才让我取出你们的Void？
你不是也撒谎了吗 这样就算两清了
不是 我没有撒谎…
Antibodies？ 大家快逃
藏到建筑物里
被包围了
不行了
大家 快用Void来战斗
不是吧…
救命
没事吧？
我去引开他们
发现樱满集
他还活着吗
以他为优先目标追上去
樱满集还活着就是说 那个小矮子也…
不行 今天不能想这些
祭 修好那边的车
车？
用来逃跑的 这样下去 集也会很危险的
飒太？
你在干什么
快一点
等…等一下
绷带？ 要用那个来修理车子 真是天真
快逃 祭
祭
集那家伙 随便跑出去 还搞不清楚自己的地位吗
来了 武装直升机3台  Endrave 4台
新手吗
怎么做
还用问吗 我们这次的任务是杀光他们
怎么回事 …
怎么回事
下车 我们目标太大
集
怎么会…
有个叫『善良的国王』的绘本 你看过吗？
里面的国王呀 很善良的
他把自己的钱分给大家
土地也让给大家
最后 国家就不复存在了
虽然大家都对国王很生气
但是 我还是很喜欢那个国王
大概 他就是我的初恋吧
集 你很像那个国王
虽然 是善良让他一无所有
喂 那边有一个人
我啊 觉得集一定会成为一个好国王的
所以…
集要…？
真好
能把我的…  给集
诶？怎么…？
祭
集
不要
终于出来了 樱满集
什么…？
那是 集？
怎么回事？
你这混蛋
集
对不起 是我的错
因为我让祭去修复车子
是啊
诶？
集
祭的死 全是你的错
就为了你无聊的虚荣心 把祭带出来
集…
所以 我不是说了吗
集 住手
都是你害死了祭
把她还给我
你把她还给我
对不起 对不起 集
祭一直相信我…
说我「有很多优点」…
祭…
集
好了 已经够了吧
是我错了
善良什么的一点意义都没有
垃圾就要区别对待
我 要成为王