集…
这 究竟是…
涯？
那家伙…
通…通告全员
保护恙神涯
哈？搞什么啊
不清楚 只知道是命令
服从命令吧 达利尔少尉
那不可能吧 那家伙不是敌人吗
※德尔斐：Delphoi，重要的“泛希腊圣地”；此处为战机名
普罗米修斯一号呼叫德尔斐  发现目标
这里是德尔斐  允许发射RM导弹
全部歼灭 重复 全部歼灭
喂 不好了
快想想办法 你一定有办法的吧
不
去吧
怎么会
怎么回事
涯…
涯 你没事吧
可是 为什么 要…
你这家伙
竟敢
我 已经不是过去的我了
选择吧 即便这样也会追随我
抑或是 成为我的敌人 就于此地腐朽
怎么会…
你是怎么了 涯
这是怎么回事
离涯大人远点
开什么玩笑
为什么我一定要保护你这种人
那边的小不点 挡着我了
跑吧
嗯
刚才的那个是…
集
恙神涯
要不是因为你
一切本不会这样
不会这样
强制脱离 快
涯
没受伤吧
茎道 是我 要回去了
涯 我帮到忙了吗
已经按照你说的…
幸苦你了 亚里沙同志
从今天起 就让我们一起为涯大人效劳
真是讽刺
十年前我们为了救助他们而出动 这次却…
虽然不想承认这十年都是徒劳 但迫不得已
这不是侵略 是为了消灭病毒
烧光他们
第七舰队 被消灭了
不可能…
通告居于此星球上的全体人类
我的名字是 恙神涯
你们的性命 已经掌握在我的手中
自己被关入囚笼的感觉 不错吧
现在 你们的一举一动 都被256台Leucocyte监视着
今后 若非本人许可 严禁任何军事行动
而且 凡闯入24区半径300公里范围内者
均被视为敌对行动 直接发射Leucocyte
我的要求只有一个
不要妨碍我  仅此而已
集…
距离那场举世震惊的宣言 已经过去三天了
全世界都在注视着其动向
但是 24区却一直保持沉默
全球也正被笼罩在一种诡异的沉寂中
那么 你的同伴 和那个樱满集也都不知去向了吗
是 从已逃脱学生们的证言来看
似乎 他的Void之力 已经被恙神涯夺走了
原来如此
那个力量 恐怕才是此次事件的根源所在
没错 这是他们一直谋求的东西吧
是那个Daath吗
「Daath」？
※共济会和郇山隐修会均为秘密宗教组织 前者为目前世界上最庞大的秘密组织，而后者其真实性存疑
是比共济会和郇山隐修会 更加古老的秘密组织
因为太过古老 已经快被认为是传说了
但是 他们却是一直存在的
并且信徒一直在增加
他们渗透了所有的组织
怎么会…
而且 他们好像已经和亚里沙小姐在24区汇合了
是吗
以后与OAU交涉的事情就交给你可以吗
是  但是您老呢？
老夫还有必须要做的事
对不起 集
但是 这样做也能让你从王的命运中解放出来
你一定要活着
拜托了…
收到E班通讯 第三区也已经清理完成了
是吗…
有什么不满吗？
我听说 你是自愿来参加任务的
那是因为 涯他…
涯大人是我们的主人 直呼名字是不敬
涯大人 为什么那么需要楪祈
我们这些底层人员 不需要知道理由
将军
哎呀 这回麻烦了啊
但是 已经约定好的
就让你去谒见涯大人吧
你是故意输给我的吧
因为 你有很多事情要问他不是吗
肚子 不饿吗
对不起…
大家 对不起…
是我错了…
这一切
对不起…
貌似已经找到目标了
知道了 马上就去
是埋伏 被包围了
在这里等着 我去看看外面
停止射击
停下 停止射击
没想到你竟然如此愚钝 亚里沙
爷爷…
恙神涯 那是个为达到目的 不惜一切的男人
无论你付出多少 都不会有任何回报的
请到此为止
我们身负重要的使命
为什么要紧追一个已失去力量的少年
他已经没有用处了吧
错了 我们最优先的目标 是楪祈
不管你怎么说 我不会再让你为所欲为了
自家的耻辱 还得靠自己来洗清
受死吧  亚里沙
老夫也…
想得太天真了…
爷爷…？
干得漂亮
被他们盯上的人是我？ 为什么…
来了个漂亮的
管他什么的  上
祈…
集
集 集
怎…么了?
祈…
祈 快停下
楪祈 既然涯想要你的话
我就…
申请驾驶Endrave 出击
这样下去 不行
这样下去 我会把集…
没错哦
你一定会杀了集
因为 你只是个怪物而已
怪物
你的心是假的
怪物 是不会有心的
回到我的身边吧
在你杀了集之前 好吗
我是… 怪物…
我的心… 是假的吗？
祈
那个… 有个之前就想问却没问出口的问题…
什么？
话说… 那个…
为什么 祈的Void会是…
算了 还是不问了吧
为什么？
因为 跟祈的内心没什么太大关系
祈就是祈啊
我就是我…
盛开的野花啊
啊  请你告诉我
祈？
人们为什么会互相伤害 争斗不休呢
咦 为什么 我会…
听我说 集
不要再讨厌自己
也别去责备自己了
跟集在一起 我体会到了很多新的感受
这都是集的功劳
就算大家都说集是骗子
就算你自己都开始厌弃自己
我都会站在集的身边
祈…
那 我先走了
他们在找的人 是我
所以 我去做诱饵 趁那个时候…
你不能那样做
如果让你牺牲自己 我…
祈…
睡吧 集
怪物…
说我是怪物也好
即便是虚伪的感情
我 也要保护集
因为 我 就是我
就算是虚假的也好
对我来说 那也是…
唯一的 真心
看看你现在的下场
从一开始 你就该站在我这边
为什么会以为能与人类为伍
你这怪物
祈…？