樱满集得到了Void基因组
并恢复了王之能力
而且具化了自己的Void
我知道
你知道… 难道说
怎么样了 真名
死脑筋呢
这孩子 明明是假货却这么顽固
不过 马上就会全部成为我了
到时候 就可以一起尽情地玩了
特莱登
谷寻 你在这儿啊
真厉害啊 集
不去跟他说些什么吗
要我说什么好
说是有24区来的消息
涯在说话
快
我之前跟警告过你们
不要妨碍我
可是 你们却置若罔闻
24区仍遭到34次物理入侵
以及4万2千次黑客攻击
于是 我得出一个结论
那便是 你们一心求死 渴望被毁灭
既然如此 我便成全你们
我决定 向这个世界追究你们每一个人的价值
12月25日
到时 现今的世界将会终结
崭新的世界将会开始吧
供奉院老爷交代我 将他的所有资产和人脉
用来与涯作战
明早 我们会与集结在此的 PMC
即私人军事公司的势力会合
樱满集君 能与我们共同战斗吗
同时也再次拜托大家
请助我们一臂之力
在那之前 有没谁能告诉我
涯那家伙 到底想做什么
第四次的默示录
他是想引发世界级规模 完全的Lost Christmas
小四分？ 不是吧… 幽灵吗？
我还活着呢
集 我从涯那里 拿到了这个
那是…
樱满克洛斯博士的日记
爸爸的…？
他们有权利在死前知道一切
同时 也有义务知道
尤其是集
那不是你作为樱满克洛斯好友的愿望么
父亲
好友吗 确实也有过那样的岁月啊
那时候我还是天王州大学的研究生
对于当时的我 旁人只是惹我厌烦的存在
但是…
茎道同学 这篇论文写得太好了
让我感动得泪流不止了
那个人 樱满克洛斯的出现 让我知道了
除了我 也有跟我处于同一个世界
能互相争论 互相竞争的人
※即Intron Retrotransposition Activated Marker：内含子逆转录活化标记
然后 以我的Intron RAM假说为基础
克洛斯构建的基因共鸣理论
作为解开进化和淘汰之谜的钥匙
受到了世界的瞩目
克洛斯 快看 你的论文…
紫城冴子 全校有名的医学部的才女
在那时候 已经怀上了克洛斯的孩子
没过多久 他们便结婚了
在冴子的娘家所在的大岛 一起生活
那之后过了5年
看啊 修一郎
这上面附着着氨基酸？
而且 这不是基因共鸣的反应吗
陨石是真名发现的 得感谢她啊
果然 这东西是病毒
平时 感染力很低
但是一旦因为基因共鸣 活化以后…
潜入内含子之中 爆发性地增殖
使生物组织硬质化
那 这是…
演奏基因共鸣旋律的乐器
吹响默示录的号角
她在茁壮成长着呢
你是？
我叫Yu 是Daath的使者
Daath？
因为陨石 Apocalypse的种子已经在这个岛国上散播开来
要不了多久 这里的人们就都会变成 种子成长的温床吧
最终 当真名作为夏娃成熟之时
地球历史上 第四次的默示录
将会进行所有生命的进化与淘汰
Apocalypse便是为此存在的「无形的神之手」
克洛斯
你的夫人貌似已经开始发病了
可不能杀掉她肚子里的孩子哦
看起来 夏娃 想让那孩子来做亚当呢
然后 樱满集 出生了
用母亲的生命作为交换
夏娃所期待的 作为亚当的少年
就是说 这样下去的话 肩负未来的将都是克洛斯的孩子
他的血脉 将成为下一个世界的规范
这样想着的我 胸中燃起一股无名之火
虽然说你被克洛斯抛弃了
接下来你打算怎么办 修一郎
你有何建议
偷渡？
又或者是 要被拐卖的时候
还活下来的 就只有这个孩子了
你醒了吗
我将成为你的父亲
我被带去的地方
是茎道为了培育真名的配偶亚当
而收养了很多少年的设施
也就是 培养所
反复进行实验
注射人为强化过的Apocalypse
然后 我…
特莱登
因为是从海里来的 所以叫特莱登
很棒的名字吧
讽刺的是
那一天我本想逃离这样的命运
却被困进更大的宿命中
对吧 集…
好久不见
啊 不好意思 没注意到你
是研究生吗 初次见面…
不是初次见面哦
我给睡着的老师披过毛毯
我是 茎道修一郎的妹妹 春夏
啊 真是失礼了
纸条书写为“春夏"的名字
对于我这个刚刚跳级进入大学的
有点自大的理论家小姑娘来说
克洛斯是一个能激起她好奇心的人
把孩子留在大岛 废寝忘食 埋头研究的身影
在我眼里 他就是一个独自与病毒作战的殉道者
修一郎的妹妹 春夏   一直以来非常感谢
我 要和克洛斯博士结婚
你要和… 克洛斯？
他 是个非常寂寞的人 你知道的吧
毕竟哥哥是他唯一的劲敌
随你高兴好了
那 我就告辞了
有进展了吗 Apocalypse的研究
怎么说都比哥哥有进展
他是这么说的
那一年 我成了克洛斯的妻子
然后 把集他们从大岛带了出来
打算作为家人第一次度过的圣诞节
没错 那个命运注定的日子
2029年12月24日
爸爸好慢啊
咦 集去哪儿了
去厕所了 春夏阿姨
我和集没问题的 所以 春夏阿姨就去接爸爸吧
肯定又是忘记了 一门心思研究呢
那 就拜托你了
嗯
Apocalypse可以具化感染者的内心 是其物质化
我找到了有可能介入其过程的基因
我将其命名为Void基因组
借此 物种淘汰的非合理性
可以通过具化心这样暧昧的东西 恢复其合理性
Apocalypse并不是神的意志
它足以被人类智慧所控制
这可不是什么好兴趣啊 修一郎
竟偷窥别人的日记
克洛斯… 你成功解读了吗
你独自一人 就解开了进化和淘汰之谜
说实话 我很惊讶
但是 Daath也等的不耐烦了
这样下去 会被灭掉的
我来牵线
我们合作吧 克洛斯
没有那种必要
对于别人 可能大家一起做会比较好
但是 对我不适用
集体工作 只会削弱我的思考
少看不起人了
怎么了
你是想讽刺我在跟一群乌合之众做无用之功吗
不是那样呀
我不能把朋友卷入到自己的困境里来吧
少来这一套
你是因为嫉妒我的地位
用这破旧的设备作出成果给我看
来让我难堪不是吗
你说什么呢
你有什么好让我嫉妒的啊
我投降
我承认 克洛斯 你确实是天才
但是 你却犯了一个天大的错误
我们 根本不是什么朋友
克洛斯…
不要
果然你的Void
在暂时容纳他人的Void的同时
可以将癌化的细胞和Apocalypse基因
分离吸收掉
太好了 那 飒太被治好了吧
求你了 集 别再使用你的能力了
不论你怎么想夺回小祈
可能 都已经晚了
给小祈移植真名的意识
在那时候就已经完成了
但是 她要想完全控制
需要将她在Lost Christmas时飞散的因子
也就是要将混在大家的Void里的碎片回收
这几个月他们让你做的就是这个啊
然后现在 她已经回收了相当的力量
所以 涯才制定了期限
既然如此 那我就更要去做了
不是吗
集…
直升机马上就要出发了
你会来的吧 集君
电缆接入
※APU：辅助动力装置
APU已连接
也差不多到时间了
我说 这样下去好吗 飒太
樱满同学
大家都在了吗
现在 我要还给你们 你们的Void
集君？
等一下 这么做的话 你的力量就…
但是 如果不还回去
一直带在我身上的话 一旦我死了 大家也会死掉
没关系 癌症和病毒 还会在我身上
绫濑 你也过来
集…
喂 开什么玩笑
昨天还毫无顾忌地取出来 现在说还就还？
这样的话 你拿什么去战斗
就算是这样的手 枪还是能开的
荒唐… 你认为这样还能打赢涯吗  集
我的力量 是为了救祈和大家才会使用
不是为了打倒涯才使用 有什么不对吗
我还是希望你能带着Void
反正你这次失败了 我们也会没命
嘛 就是那么回事
我们也觉得你该带着… 你呢？ 飒太同学
无所谓了 反正都给你了
虽然不是很清楚 就这样吧
干什么 别碰我
不是的 不是要还给你
我们握手吧 飒太
想要和好就得握手不是吗 你自己说过的
我觉得我们不能就这样分手
你的手… 对不起 集…
不是飒太的错
那时我 很害怕你…
我讨厌那样的自己… 很痛苦
我也是一样的
拜托了 集… 做我的朋友吧
继续做朋友
飒太 我们是朋友
我们一辈子 都是朋友
克洛斯博士 无论什么都可以一个人做好…
是个能干的人
因此 他总是孤独一人
但是 他其实是很寂寞的
很想跟大家在一起…
所以 才给你起了「集」这个名字呀