你醒了啊
被夏娃选中的人 我们新的王
恙神涯
王
用不了多久 真名也将于叹息之河（Cocytus）复活
这是自然的法则
也是 渴望进化的人类根源的本意
你 将成为王
无论是你 还是我们 都无法抵抗这种意愿
也包括真名
就连结束 都是不被允许的吗…
涯大人 联合国军开始向24区移动了
我知道了 在我去之前待命
遵命
很难过吗 涯
为什么这么想
我感觉碰触到了
就在刚刚 我感觉碰触到了涯的内心
我是不会难过的
因为好不容易 我的愿望即将实现
距离如此之近 却没有射击 果然是…
那256台Leucocyte 只是在虚张声势
是我们之前没有破坏的一台
和反光学跟踪器 利用黑客技术做成的假机体
在拖延时间吗…
我们和联合国军竟然就这样上当了
一直袖手旁观到这个千钧一发的时刻
但是 我们仍是赶上了
即使时间不多 我们仍有机会
救出祈 和阻止涯的机会
是的 只要救出她 涯的目的就无法达成
不仅仅是日本
还有可能在全世界清除Apocalypse病毒
我们有的 并不只有一个悲观的未来
是呢 「世界的命运」什么的
从未想过认真的去讲这些事情
就如同这场战争一般
一起胜利吧 一定
借用一下了 大云
用这个传输协议可以吗 春夏妈妈
应该可以的 如果还没被发现的话
能帮我一下吗
嗯
我说 集
你会开枪吗
如果涯真的出现在面前
会开枪的
绫濑真的很漂亮呢
什… 你在胡说什么呢
那些会玷污自己的事情 是我的使命
所以 绫濑就一直这样漂漂亮亮的就好
集…
虽然这么说 但是一旦开打了 我还是会用你的Void
最后 或许我们仍然是同罪
没关系
就因如此 我才能将自己的内心托付给你
但是  可不是送给你了哦
一定不能借着不还就这么死掉哦
谢谢你 绫濑
全体攻击部队 马上抵达Delta地点
全部EndRave开始降落
全体 开始降落  全体 开始降落
Go Go Go
数量真多啊
看来真的很恨你啊 涯
上了
随你
击破目标87%
敌人 完全沉默
大势已定 我们的工作是收拾残余敌人
全部EndRave启动 让Ghost出击
拜托了 达利尔少尉
我说 你啊 为什么会在这里
你看起来不像是他们的同伙呢
你才是 明明之前那么抵抗过的
为什么 自愿来做他们的小白鼠
因为 一直被Void压制着 很不爽嘛
而且 自己的死法 还是想由自己决定
上吧 Gespenst
要是联合国军再坚持下就好了
我们抓紧吧
出发
第七区发现新的敌人登陆
不是联合国军
葬仪社吗
让Ghost过去
干掉了吗
找错了呢 那是Void
假目标被干掉了
在计划范围内
鸫这段时间 应该足够去破解防火墙了
能搞定吗
以为本小姐是谁 拿出真本事吓死你
找到了  春夏妈妈留下的后门
发生什么了
系统被入侵了
机器…
停下了
别错过好机会  让压制用的步兵部队登陆
飒太
敌方登陆A4区了
联合舰队正在接近中
加紧修复
那么 大家就在这里分开吧
我会搅乱他们的步伐 将大家安全的引导过去的
拜托了 鸫
一定要救出祈
然后 大家一起HappyEnd哦
现在开始
我要将那些让你成型为人的的记忆和情感 全部消除
你会作为真名获得重生
要恨 就恨吧 祈
如果当时我没有唤醒你的话
一切都不会开始
然后 也不会有结束
不 涯 我很感谢你…
因为 正是你让我拥有了人生
又让我可以与集邂逅
绫濑
交给我吧
集给了你什么
他让你看见了什么样的世界
这个世界的 悲戚…
还有 这世界的美丽…
集曾 痛苦过 迷茫过 错误过
为自己的丑恶自责
但是 我喜欢的是…
集只是个人…
让人悲伤地 只因是人
集 快停下
没关系的 绫濑
笨蛋
所以 我…
仅仅是个容器的我… 却
像普通人一样…
去喜欢一个人…
鸫 抵达检查点 下一个在哪里
鸫 怎么了
防御系统在启动
他们夺回了系统
到底在哪 祈
那就是你对集的感情吗
集… 是谁
是你爱过的男人的名字
听见了…
啊 祈的歌
他怎么了 歌什么的 什么也没听见啊…
这边  跟我来
只有集听到… 是呢 也有这种可能性
走吧 反正也没有其他的路了
不要慌张  大家要镇定地移动
这里是…
中央作战司令室
从这里的话 能直接到最上层
欢迎光临 樱满集君
还有 各位随从们
他们不是什么随从 是同伴
我知道这几千年 这样的概念比较流行
我们有一些必须单独说的事情
各位随从 很遗憾 只能在这里告别了
集
我没问题的
保护好大家
你变得如此成熟了呢
所谓的救世主吗
你… 到底是什么
我是 决定人类意志的机关 Daath
象征其意义之人
也可以说 我就是Daath
你漂亮的恢复了被剥夺的王之力 靠自己的力量
我们决定再次进行审查
你和涯
到底谁是亚当 是下一届王的合适人选
因此 樱满集
我们必须向你提问
你愿意为了让人类进入新的纪元 而毁灭人类
并和真名两人永远的生活下去
而起誓吗
你说什么呢
答案是Yes 还是 No
当然是No
这样才正常
但是 恙神涯
毫不犹豫的选择了Yes
那就是你与涯之间的差距
那么
我将以Daath的名义 剥夺你作为继承者的资格
谷寻
是出口吗
是啊 但是…
那是你们永远也无法抵达的
难道说 你是…
正是如此
做了结吧 葬仪社
淘汰和进化 乃是这颗星球上的生命无法逃避的命运
明明再反抗也是无用之功 你却
难得你被真名选中 你却拒绝了她
竟然和楪祈… 这个冒牌货搞亲密
不是的
阿尔戈
大家都没有真正了解祈
没有人了解她
祈一直在和自己的丑恶面痛苦地战斗着
还一直支持着犯了同样错误受伤害的我
只有祈一直在我身边给予我信任
所以 这次该由我来陪伴她 永不分离
祈
既然如此 就做做看吧 樱满集
对绝望的抵抗
你来晚了一步呢
将祈作为祭品 真名复活了
曾经迷失的 我们的夏娃
要开始了吗… 默示录的降临
怎么会…