不要夺走我的想象
声音和身体我都给你
都给你
即使紧紧抱住 也会有无颜的某人来夺走这份记忆
梦中所做的梦我还记得 哪个才是现实？
虚假记忆让我窒息
意识不断四溢 你的笑容也逐渐融化
不要 光与影的轨迹和满是血的伤 同样也是我
不想交给任何人 也不落于未来之海
不要让任何人杀死 握紧铭刻的永远
被某人消除了 溶解了 心灵被粉碎
被夺走一切的我 是否还能呼唤你的名字呢
「山的景色」
难道…你们就是…
摧毁屋？
你们要做什么
你从横田那听到了什么
那家伙突然说要去巴黎 样子很不对劲
你们对横田做了什么
已经没事了
可怕的事情 你已经受够了吧
想安心美美睡一觉吧
美美睡一觉 今天发生的就全都消失了
可恶
桂木那家伙管我们叫什么摧毁屋
他是比较守旧的人
以前我们这种就叫做「摧毁屋」
只要把你们称作「山」啊「谷」啊的地方
乱搅一通就搞定了
哦
自从你们会用那什么意象的能力
上头的要求才变得复杂
把我当变身小魔女了啊 真是
上次也是 就我一个去给横田和健治下催眠
我觉得桂木先生真的不容易
要是你会用意象 就能准确多了
也不容易陷入「谷」里
不是 那个 我没说什么
来电话了 大概结束了吧
这是什么
这是「扳机」
我给健治下了看到白纸会混乱的暗示
他没听横田说过什么
没放车钥匙只是马虎啊
接下来我们让健治去南方小岛
我们俩经营这家店吧 我说真的
把他毁掉 广树
为什么啊 昨晚的记忆我都删掉了
为什么一定要毁掉
等警方查明横田的身份 马上会来调查健治啊
要在此之前让他潜海里去
你要杀了他？
就按和横田是共犯的设定
所以我才和他交换车辆 并且在街头摄像头留了纪念照片
只要改他记忆 不让他告密不就行了
现在就算这么做 明早报纸上就会登出
本该去了巴黎的横田却杀了人并且自杀的事情
你觉得健治看到会怎么想
让他活着会很麻烦的
说什么麻烦啊
把事情搞得这么麻烦的
不就是你吗 桂木
停下 广树
桂木先生 桂木先生 桂木先生
快回来
想和我做交易？
你看作弟弟的健治这么重要？
我让你赚了那么多
可恶 可恶 把我抛这里来了
你要舍弃我吗 舍弃我唯独自己获得幸福？
等等 你在做什么
桂木先生 最好停下
不想舍弃我就告诉我 你拿走的假钞放哪了
糟了 悟
我失手了 悟 救我出去 快
桂木先生
可恶 陷谷里了吗
真是的 一边威胁一边同步所以才会这样
桂木先生
这里是横田的弟弟被杀时的记忆
就是横田的「谷」吧 一看就知道
你知道那就别摧毁这个地方
我还有事必须问横田
已经晚了
现在他记忆里 弟弟成了桂木先生
这就前后对不上了 你已经摧毁「谷」了
脚？
横田成废人了 这下事情麻烦了
桂木先生
你没事吧 桂木先生
抱歉啦 我一时火大
火大的是我 混蛋
总之 只能毁掉这家伙
不 还是可以不用毁掉健治解决问题的
总之 只要让健治
不对横田是杀人犯并且自杀感到奇怪就行了
那么我们把他记忆里的横田
改成杀人也不奇怪的「恶棍」就行了
别说蠢话
他们相识多年了
要是记忆对不上 不还是会变废人
记忆会对不上 是由于那些人无视了规则
「记忆」不是「记录」
是过去的事情与那人的心混合而成的
广树能办好的
没错 我们不是摧毁屋
我们也会把工作的事给抹掉
这样应该就不用担心了
想毁掉他 什么时候都能做吧
就和点烟一样
随便你们吧
我一小时后再来
你们要是没弄完 就立即毁了他
你难道…
「自己以为在吸烟式」戒烟
很逊吧
那臭小子 也不想想是谁收留了他
你说是吧
不过 要是不用摧毁那当然最好吧
什么意思 良心发现吗
我们其实就是杀手懂吗
这我知道的
那就别去同情别人
还是说 你至今有因体谅他人收到好回报吗
在林把「山」分你之前
你就是个只知被动接受别人的情感
自己无法思考的傀儡
别跟我讲什么大道理
还好不用摧毁了
现在还不确定
我们要把电影「好友横田」剪辑成「恶棍横田」
他们交往有多久 这电影就有多长
要先同步看看才知道
嗯 所以我们快去吧
那么 首先从「好横田」找起吧
健治 该起床了
我从巴黎回来了
你居然自己走了
健治 你还记得吗
我们最好的回忆
嗯 当时也是我们两人去潜水
走吧 司
广树 没时间玩了
司 你看 极光啊
你怎么变这么小
因为我跟不上你的速度
所以就变成水滴沾在你尾巴上了
我变快了吗
嗯 和悟的门有得一拼
是吗
你看 花不断落下来 我们来对地方了
健治把横田美化成这样
那要找「坏横田」可就费事了
对哦
是啊 应该能变得稍微正经一点
开家酒吧也不赖
对啊 过上正经人的生活
我们回两人相遇的时候看看
那么健治 还记得我们相遇的场所吗
嗯
是那家店对吧
这是什么地方
在那里
那家伙看什么
讨厌 我和那家伙约会过一次
睡了吗
才没有啦
只有一次
别打啦 阿健别打啦
宰了你
他对横田的第一印象非常差啊
太好了 只要换成这里的横田就搞定了
还要抹掉他工作的记忆 还有
那么健治
你最早听到桂木的工作是在什么时候
桂木？
对 我知道他给我的都是些危险的工作
你觉得我为什么要告诉你
因为你和我一样 都是觉得什么时候死掉都无所谓
你真有意思 好啊
工作的记忆是从这里 那只要毁掉这里就行了
广树 桂木的工作很可能和「谷」相关啊
对哦 那「谷」的前后就矛盾了
所以我们要先看看「山」和「谷」
真是的 为什么要把「谷」保留
那么讨厌的地方 我真不想去
没办法 如果「山」是光 那「谷」就是影
是这两个成为人类感情的基准
令所有记忆场所成形
所以哪个被破坏了都会全面崩塌
总之 我们先去看看「谷」吧
哎呀 感情真是好哦
悟 你带我与他们同步
我俩去摧毁健治
不用我们也同步进去吧
我也想了解了解意象
要怎么做 像好朋友一样手牵手就行了吗
桂木先生心防比较松 不牵手也行的
心防？
我们平时为了不感应 都会「上锁」
所以同步时 怎么说呢
就要「开锁」
互相触碰就相当于「开锁」的信号
可是擅自同步进去就有点…
别废话 快开始吧
对不起了 广树
这就是我用的意象
咦 又故障了吗 偶尔会打不开
别开玩笑了 我来开
你看 司 健治的「谷」是小时候
那我们抹掉桂木也没问题
嗯 只剩看看「山」了
看 这不就开了
桂木
混蛋
你为啥带桂木进来
对不起
健治 出来
不好 「谷」推进了 我们快出去
这里就是健治的「谷」啊
正好 我看看要怎么摧毁呢
喂 桂木
要是有两个鬼会怎样
住手
桂木 你
刚才那是什么
是他把我们从「谷」排斥出来了
广树总做这么厉害的事吗
不 这是第一次
我不会让你们摧毁健治
桂木先生 请再给我们一点时间
他这种状态还做得到吗
我和悟进去
你说什么啊 我还能行
可是
你真善妒啊 广树
出去 桂木 不然我要你再吐一次
那我就再等30分钟
你怎么看 他俩是不是有一腿啊
广树的反应很正常
我们的「山」都是别人分给我们的
广树的山父就是司吧
所以感觉就像自己的「山」被别人抢走 谁都不愿的
我也不希望林先生那样说我
奇怪 我明明目标是「山」才对
所以叫你别勉强嘛 连你的脸都还是金鱼
脸我还是变得回去的
你看
是他们做桂木的工作时的记忆吗
你有没有正经交往的女友啊
突然说什么啊
单身更自由 你别瞎操心了
我曾经有个弟弟
可他三岁时被我们父亲踢死了
要是当时我去阻止了的话…
我舍弃了他 所以要是谁再给我一次机会
这次我想救弟弟
我一直觉得我是被我哥抛弃了
父母离婚后 我妈只领走了我哥
我一直被化浓妆的后妈用掸子使劲揍
我一直觉得凭什么就老哥过好日子 恨他
或许是我的诅咒生效了 他很早就死了
我说 健治 咱俩开个店如何
虽然咱干的是这种活 但报酬是真不错
开家酒吧的钱或许攒够了啊
我俩一起齐心协力经营
果然这里就是「山」
听起来不错
不好啊 司 健治的「山」是通过与横田对话形成的
要是改变他对横田的印象 「山」会崩溃的
不 还是有办法的
我们把横田和桂木互换 让这段话继续成立
你开玩笑吧 为什么偏偏要换成杀了横田的桂木啊
出现在这里也不奇怪的只有桂木
而且 如果桂木变成健治的恩人
健治也就变成「公司」用起来方便的人了
司 你是说真的吗
嗯 想保住健治的命 只有这么做了
我们回去一点 找找桂木吧
他们在办桂木的事 桂木肯定在某处的
可恶
果然在
那我扮演桂木 广树负责横田
喂 健治
桂木先生您也来了啊
有点担心就来看看
您放心 一切顺利
话说 你有正经交往的女友吗
突然说什么啊 我觉得单身更自由
我曾经有个弟弟
可他三岁时被我们父亲踢死了
我抛弃了他
我曾经有个哥哥
父母离婚后 我妈只领走了我哥
我一直被我爸娶的后妈欺负
我一直觉得不公平 恨我哥
我说 健治
以后你自己开个店如何
虽然干的是这种活 但报酬是真不错
开家酒吧的钱或许够吧
我也会帮你的
听起来也不错
这样或许我也能变得稍微正经一点
一个人开一家店的话
「山」的景色…
变了
但这样健治就不用死了
是你救了他
我也不知这样算不算救了他
那我们走了
那我也该走了
这么快就要走啊
怎么 你不戒烟了啊
嗯 想了想不戒了
话说 倒是桂木先生你 你这是在戒烟吗
我哪会戒烟啊
可是 烟没点着啊
桂木那家伙 又得意忘形了
因为他…你也知道的 很少会有人喜欢他
所以他从一大早就满怀期待呢
我不会再做这种工作了
哎 司
我俩开一家店 过上正经的生活吧
也好 我去找「公司」交涉一下
本以为已逼至绝境 却总是只有影子被不断践踏
打开的门上仅留下痕迹 幻像灰飞烟灭
要破坏什么 守护什么 伪装的秩序也令人窒息
是在等待下一步棋出动的时刻吧
带着丧失和胁迫气味的常识编结成网
编织其中的真相之线 缠绕脱落
不要移开视线
不要看透 这已承受不住不安的心象之底
心啊剥落后 沾染色彩  疑惑之花已然绽放
溶解世界 不停丧失 不断瓦解
纵使温和的伤口也会遗忘 扣动扳机吧？