不要奪走我的想像
聲音和身體我都給你
都給你
即使緊緊抱住也會有無顏的某人來奪走這份記憶
夢中所做的夢我還記得哪個才是現實？
虛假記憶讓我窒息
意識不斷四溢你的笑容也逐漸融化
不要光與影的軌跡和滿是血的傷同樣也是我
不想交給任何人也不落於未來之海
不要讓任何人殺死握緊銘刻的永遠
被某人消除了溶解了心靈被粉碎
被奪走一切的我是否還能呼喚你的名字呢
「工作」
好棒這就是我們的店哎
嗯是我們倆的店
太好了
這就不用再接「公司」的工作了司
關於這點
歡迎光臨
原來是桂木啊
就這麼和我打招呼啊
我可是帶了工作來慶祝你們開張
笨蛋這裡禁煙而且我們不再接「公司」的工作了
這也不行啊廣樹
廢話你以為這店這缸這魚是誰給你們準備的啊
所以我們要接「公司」的工作報這份恩情才行
可是我說過我不想做「公司」的工作了
我也沒要求廣樹做啊
「公司」的工作我一個人去做就行
司
這段期間廣樹照顧好我們的店
嗯我知道了
不過
不准和悟兩個人一起進去哦
我知道的我向你保證
坂本先生下次什麼時候見
我馬上會再來的
喏給你的零花錢拿著
謝謝您
早點來我等著您哦
你是什麼人
你是…乾？
等等 乾 你帮我和里见老大解释解释
那不是我的意思是大使館…
聽說坂本那傢伙是粉碎骨折
干好幹
是我搞定他了
這樣我在陳家面前也長點臉
表示我有努力處理叛徒
陳總歡迎來日本
你知道我來日本的意思吧
我爸和爺爺都很不高興啊
那就是陳家集團的少當家啊
長著一張蠢臉
大豪
黑社會的事我們解決
但大使館的叛徒我們…
他肯定有難處
我和大周說的話他肯定會明白的
你們不要出手明白了嗎
孔雀魚10日元
好便宜
孔雀魚才10日元真的假的
孔雀魚？真的嗎
對就10日元
要說為什麼10日元嘛
這魚便宜客人看了就想買嘛
可是養孔雀魚需要水槽嘛
為了讓客人買水槽所以第一步才賣這麼便宜
等買了水槽就還想買其他貴的魚了
這是我朋友想的主意他聰明吧
你說給客人聽沒關係嗎
那我買兩條吧
真的嗎
但我不會買水槽哦我家裡已經有了
這樣啊已經有了啊
那你要不要買那個骨舌魚
骨舌魚30萬日元
-太大了啦-而且也太貴了
小瞳你在做什麼啊
阿內你看這孔雀魚他們剛開業魚賣得便宜
真的嗎
10日元那我買回去給咱家的龜吉改善伙食也不錯
不賣你
阿內都怪你說要買回去當飼料啦
那傢伙是你男友？
嗯是啊
他好醜啊
我說你男友你仔細看看他不覺得醜到辣眼睛嗎
餵我不會當飼料的你賣我幾條
別說了啦小瞳我們走吧
等等小瞳
別碰我
怎麼了小瞳
放開我
你怎麼了啊你在生什麼氣啊
你放開她吧
-你說什麼-小瞳
沒看人家不願意嗎
餵小瞳等等我餵
我來介紹一下他是社員桂木
見到您很榮幸
說日語就行了我是周
謝謝您體諒
多虧了周參事官
日本的進貨渠道才交給「公司」的
我只是選擇了收益更大的一方
這對我來說沒有壞處
容我失陪一下
又是你
你到底有什麼事
什麼事
你知不知道你乾了什麼
爸爸和爺爺都很生氣
和我有什麼關係
我又不認識你
你說什麼大周
你周圍是不是有別人說話不方便
我明白了我們先見一面
見面以後再…
餵！大周！
有什麼麻煩嗎
沒什麼
如果遇到麻煩桂木能幫您妥善處理
他對這種事很有經驗
包在我身上
我們會保護好參事官的
謝謝你
小哥喜不喜歡熟女啊熟女
那是乾吧 听说他最近到处修理混黑道的
聽說他小時候就把養他的老爸殺了
現在「藥」都交給他在管
您是环七连合的乾先生吧
不知和您通過氣了沒有
說有個能分銷興奮劑的人會來找您
你是開派對的？
對我在音樂人和藝人那邊有點路子
還能給您介紹用來做這類工作的女孩
我討厭女人
是嗎
總之我們先聊聊…這裡煙氣熏人啊
煙氣熏人對吧
裡見你想辦法讓我和大周見一面
總之要先見面談
這個嘛
這個不是我們擅長的
你要是讓這傢伙威脅人家我們倒是馬上能做到
聽說參事官太太最近剛生了孩子
小乾
你去把參事官的孩子抓來
能做到嗎
能
住手！
這傢伙聽不懂的
而且我說什麼他都會做到
正如傳言對老大里見唯命是從啊
潛更深看看
懲罰你
才給五千？別瞧不起人啊
老太婆你以為你還年輕啊你都有孫子了
那不是孫子那孩子是我女兒我女兒京子
你瘋了啊
你在看什麼京子看這種男孩子看的東西
这就是乾？
穿上這個試試
還是這件比較好？
準備
-再來一次-好
-京子京子-別這樣
這傢伙
小平
餵快走
犬井
那傢伙太可怕了一生氣誰都攔不住
全是「谷」的要素可是
-既然如此那這裡面-你們在我們地盤做什麼
裡見先生就是他
眼神不錯
今後用這個吧
就算殺了對方也可以硬說自己沒有殺意
只為了這點的事就對裡見唯命是從？
對我們來說正合適…
這是誰？
怎麼樣這根球棒不錯吧
嗯是根好球棒
今後你就跟著我吧聽到了嗎
司那傢伙明明說好我倆開店的
我們感應能力過於靈敏自己無法製造自己的記憶
感應？
就是把別人的感情當成自己的一樣感知的能力
所以你只要用「谷」把分到的「山」圍住
降低你的感應能力就能分清外面的世界和這邊了
今後你要收集各種各樣的「谷」 把「山」藏起來
就是用「谷」來給「山」上鎖不讓任何人進來
鎖？
昨天對不起在你店舖前吵架
謝謝你幫我說話
沒什麼我沒放在心上
後來我還是和男友分手了
本來我就是習慣了才一直跟他交往
其實也沒有多喜歡他
話說我今天是來買骨舌魚的哦
剛取的錢
你回去吧
別說了回去吧
不是說他是條對裡見唯命是從的忠犬才選的他嗎
結果現在你說替換掉裡見也不行？怎麼回事
对乾来说 里见的确是「山」的要素
可是怎麼說呢這不是實情
什麼意思
乾是把里见看成了其他的什么人
就是說雖然是裡見的模樣但其實應該是另一個人？
在乾的心中是前后合理的吧
為了他能勉強活著這是需要的虛構
就算他能接受那我們怎麼辦
難道現在重新找其他的傀儡嗎
不過我多少猜到那個人是誰了
等我確認後再想怎麼安排吧
你一個人沒問題嗎
要不我還是一起去吧
不這個…
我和廣樹約好了的
說得也對我明白
開派對的
您好
您常來嗎
我也常來雖然技術差
你
我不是說了要過來嗎
我說過的吧要來
你是覺得我會給你丟臉嗎
你以為是誰一直在照顧你
家長公開課的通知
就這麼點
沒錢還敢把我女兒肚子搞大
怎麼樣健太新的球棒哦
謝謝你爸爸
我扔了哦
健太找到球了嗎
你是誰家的孩子
爸爸球棒被他搶了
你說什麼把球棒還給我們
還回來
球也是你偷走了嗎
還回來小偷
他最想要的東西成了「谷」嗎
既然如此
怎麼樣這根球棒不錯吧
嗯是根好球棒
大叔！
打得好
大周讓在這裡等的
畢竟現在見面不能太張揚
你心情格外好啊 乾 没磕药吧
請
小心球
我先走一步了
這球難找了啊參事官
嗯
你們！
大周太好了終於見到你了
你知道這麼做的後果嗎
你說什麼不是你指定在這裡見的嗎
參事官找到球了嗎
球是你偷了嗎
你
京子你在搞什麼他是你的敵人啊
還回來小偷
住手!
你們…
你小子
你們在幹什麼！
參事官出什麼事了嗎
不妙快走
給
不過我不太懂
大使館員被殺兇手可能服用致幻劑
這參事官不是被修改了記憶站在我們這邊了嗎
死了不就白費工夫了嗎
悟想多活幾天就少打聽這些
這我也知道啦
司
我回來了
司司司
做得好廣樹
你有看好我們的店啊
嗯這是當然的啊
他真的經營得了店嗎
當然不可能啊
他連在酒店以外生活的經驗都沒有
那為什麼還給他開店…
他想要什麼都行桂木
廣樹想要什麼我都滿足他
這麼好的pet 我絕對不能放手
我是無所謂啦
話說為什麼找我們
這次的工作啊你和悟處理不來嗎
哦悟做不來這次和林有關
找到林先生了？
嗯
那傢伙居然沒出國其實一直躲在日本
最後不還是被我們找到了真是個蠢貨
被他騙了兩年你有什麼好開心的啊？
林的事那廣樹不能參與就我們兩個處理吧
是
本以為已逼至絕境卻總是只有影子被不斷踐踏
打開的門上僅留下痕跡幻像灰飛煙滅
要破壞什麼守護什麼偽裝的秩序也令人窒息
是在等待下一步棋出動的時刻吧
帶著喪失和脅迫氣味的常識編結成網
編織其中的真相之線纏繞脫落
不要移開視線
不要看透這已承受不住不安的心像之底
心啊剝落後沾染色彩疑惑之花已然綻放
溶解世界不停喪失不斷瓦解
縱使溫和的傷口也會遺忘扣動扳機吧？
看了思維覆寫
我尋思那個叫桂木的大叔
怕是某漫畫編輯部的原總編+舊總編的惡魔合體而成