不要奪走我的想像
聲音和身體我都給你
都給你
即使緊緊抱住也會有無顏的某人來奪走這份記憶
夢中所做的夢我還記得哪個才是現實？
虛假記憶讓我窒息
意識不斷四溢你的笑容也逐漸融化
不要光與影的軌跡和滿是血的傷同樣也是我
不想交給任何人也不落於未來之海
不要讓任何人殺死握緊銘刻的永遠
被某人消除了溶解了心靈被粉碎
被奪走一切的我是否還能呼喚你的名字呢
「甕中之林」
阿學在工作上對我關照有加
我是看報紙才知道他們夫妻遭遇意外了
這樣啊
我帶悟去那邊玩
悟現在是您這個奶奶在照顧？
是啊他只有我能依靠了
又三叔叔
是啊你還記得我啊
多孝順的兒子啊可惜了
是啊阿學以前還把他用來上大學存的錢
全用來付我的住院費了
我真的好生氣罵他不要做傻事
可他居然說…
可我啊
要是我不管您拿這錢去上大學肯定會做出更傻的事的
阿學
你以為我真會這麼想嗎
為了救你這條老命
我連大學都上不了人生被犧牲了
你是最差勁的母親
哦
桂木先生你在做什麼
你這話問的交通事故這招只能用一次
上頭叫我直接摧毀她啊
那也不用非得現在吧
要是他也感應到了怎麼辦
沒感應到不就沒事嘛
他現在還分不清現實和pet沒兩樣
只是換個飼主罷了
那麼阿婆重複我說的話
「悟我送去別人家當養子了」
悟我送去別人家當養子了
你放心悟
今後有叔叔在你身邊
叔叔會一直保護你的
您好我是福來軒的
你好
今天天氣好熱啊給您的叉燒面
你等我一下我拿錢過來
吶零錢不用找了
謝謝您總這麼關照
哎
你們店的電話多少？我也想訂外賣
謝謝惠顧
你是來給302號室送餐的嗎
是啊那位田中先生您知道啊
他剛才就是在這兒打的電話
他沒手機的嗎
我看他房間裡也只有電視和床
還每次都只點叉燒面蠻古怪的哦
他是做什麼工作的啊
誰知道呢我也是最近才來的
對了上個管理員怎麼不做了啊
哦他出了點小車禍住院了
那我們等您點餐
嗯辛苦了
號碼拿到了
嗯
是嗎知道了
林那傢伙好像整天就看電視度過
不管怎樣調查一下那家拉麵店
或許是負責幫他聯絡
畢竟林只和那個男人接觸過
可是就算他修改過那個外賣員的記憶
現在的林還能做到什麼
連自己被發現了都不知道銀行賬戶裡的錢也全都取光了
他已經是「甕中之林」了
所以呢
我就是說趕緊抓住他處理掉比較省事吧
原來如此那就趕緊處理掉林吧
然後你就會這麼想
為什麼林會待在日本
他不是在北京失踪的嗎
所以才害我們一直在大陸找了兩年
然後某一天你會突然察覺
說起來林一直很寵悟啊
哦他是為了和悟聯絡才回到日本的啊
你知道你為什麼會察覺嗎
因為到那時候悟已經和林一樣被你放跑了
這就是你的老模式了桂木
為了不重蹈覆轍要怎麼做？啊？
去當面問林或悟他是不是想跑？
-不… -那你說該怎麼做？
調查拉麵店
知道就好那就快去訂拉麵真是的
不過想想也是你對他又能了解多少
說到底不過是工作夥伴罷了
我比你對他要了解多了
太無聊了
不知廣樹的店開在哪裡了
想去廣樹的店看看？
別開玩笑了
你絕對不准出酒店知道嗎悟
不然擔責任的可是我啊
可我都玩了三天遊戲了
痛可惡我肚子好痛
聽著悟「公司」上層那些人怕我們
所以他們絕不會直接與我們見面
如果知道可怕之處就會想如何預防
就和我們不讓別人踏足「山」一樣
你說什麼啊林先生
你現在不是讓我進了你的「山」嗎
也對現在的你既能修改我的記憶也能摧毀我
我為什麼要…
可問題是之後
照這樣說那麼「公司」上層要怎樣管理我們呢
是哦所以會有監視員
不僅是監視員房間裡也有「耳朵」
所以我才特意到這裡來說
您在啊那我晚點再過來做清潔？
不用話說我肚子有點疼能藉個肩膀嗎
您沒事吧站得起來嗎
好疼
美女約嗎
我問你來做清潔嗎
是啊我是來做清潔的
咦好像突然不疼了能放手嗎
好的
竊聽器在哪裡你指出來
你還是扶我到廁所吧
好的
身體不太對勁我今天上完廁所就睡覺吧
但是悟他們很方便我們做不在場證明
耳朵會聽我們說藉口監視會當我們的信鴿
信鴿？
就是指用一個「關鍵詞」就能隨我們心意行動的好心人
我教你怎麼製作吧
又三叔叔？
對當你聽到「又三叔叔」時就會覺得很舒心
什麼秘密都願說出來
又三叔叔
那麼能告訴我監視員都在哪裡有多少人嗎
前台和門童還有停車場再加上在這裡的我一共四個人
那你知道司和廣樹在哪裡開店嗎
司和廣樹？
唔…你有別的同伴在監視金魚店之類的地方嗎
有個人在監視熱帶魚店
那個熱帶魚店在什麼位置
那個
我來放碗的
像往常一樣放那兒就好…
您好我是福來軒的
多少錢
叉燒面800日元
拿著
謝謝
碗等您吃完放外面就行
餵找錢啊
對不起我忘記帶零錢來了
什麼
那你快回店裡帶來啊
怎麼這樣的啊…那我拿去下面的煙店找零吧
那點錢就給他當小費吧拿著
謝謝
不過在此之前你需要說一些事情
因為你想你不說我就無法付錢啊對吧
哦是啊我要說些什麼
田中302室
那個人啊
他總會把多出來那部分給我當小費是個好人
別以為每個人都會給你小費啊
不把你知道的全告訴我我就無法付錢哦
不過那人挺怪的
你那邊怎樣林還在房間裡吧
嗯他剛才來放碗然後回房間裡了
是嘛我出去一下有事通知我
明白了
哎喲
你終於出來了啊桂木先生
我就知道你肯定會吝嗇那點零錢
我很感激你兩年來還活著
畢竟
這個計劃離了你就無法成立
可惡
這自販機怎麼回事
餵自販機裡沒零錢啊
對不起買煙嗎
是啊用100日元硬幣給我找零…
餵別讓那東西靠近我老太婆
你還是這麼討厭貓啊
好久不見桂木先生
林
奇怪為什麼今天關門了啊
可能休息日吧
他說好今天賣我骨舌魚的
司要什麼時候回來啊
廣樹
你好
你從哪兒進來的
後門啊…
今天不開店嗎
開店也根本沒生意啊到現在就賣了兩隻孔雀魚
那要不我來幫你吧
我們改一下路人的記憶很快就能賣出去的
那不就和「公司」的做法一樣了嘛
你以為我為什麼要開店啊
因為我想和司兩個人做正經營生啊
魚要出來了
別愣著快幫忙啊
你是…
蟑螂嗎
從哪兒冒出來的
喵
你搞什麼鬼
惡作劇的壞孩子要被剪鬍子的
你…
桂木先生告訴我悟在哪裡
我知道了你是故意被我們發現的
但你見不到悟的
他在池袋那裡一家「公司」經營的酒店身邊都是眼線
你也別想逃出這裡
我會坐桂木先生的車逃走的
請把鑰匙借我
鑰匙…你以為我會藉你嗎…
你會藉我的對吧
可惡
早知道就不來了
我自己也知道
我想開店估計就是因為我潛入過健治的內心
應該能變得稍微正經一點
是我混淆了自己和健治的情感
因為我的鎖比較鬆
什麼意思
聽司說
因為我的「金魚」比司的「水」更快更結實
所以同步能力也會隨之變高這樣才能駕馭
但可能會因此混淆自己的情感
我最近游得快了所以之後的情緒不穩也變得嚴重了
鎖比較鬆…還有這種事的嗎
悟就輕鬆了你是「門」吧
用這種開個門就能到地方的方便意象
也不是其實我的「門」經常故障打不開
話說悟你明明比我年長為何對我用敬語啊
感覺很讓人火大啊
-對不起-問題是
明明知道我會變成這個模樣
司還是去工作了
因為司是「水」 我才變成「金魚」的
多虧司把「山」分給我我才得以在這裡
司不應該把我獨自留下的
那個那麼司的「山」又是誰分給他的呢
天知道司不愛說過去的事
不我的意思是
現在司也和分給他「山」的人分開了是吧
我也是明明和林先生一起生活了十多年
卻好久沒見面了
據說他在做「公司」的極秘任務
已經兩年都音訊全無了
這麼久？真虧你不在乎
哪裡會不在乎
我為了轉換情緒又染金發又戴耳環的想盡辦法了
不過我想到林先生現在也在獨自努力工作
所以我才老老實實堅持工作
反正我除了繼續等也沒其他能做的
對不起剛才拿你撒氣
我也老老實實等我的司回來吧
我說這裡這麼暗我們出去換換心情吧
對面那個披薩店的我做成信鴿了你放心
披薩店做信鴿？
你不知道嗎
就像信鴿不知道自己在傳遞情報一樣
就是那個的人類版本
用「關鍵詞」催眠來製作啊
不聽到「關鍵詞」就想不起自己說了什麼
和普通的催眠不同就算被桂木調查也沒關係
所以說桂木為何要調查一個賣披薩的啊
我那兒的監視告訴我你這裡的監視是對面披薩店啊…
監視是什麼意思
這是「公司」的方針啊廣樹
我知道你會生氣所以才不想跟你說
別管監視員不就行了
我也想快點回去
嗯我會給你發短信再見
鑰匙…你說這個嗎
你以為這樣逼我我就會上鉤嗎
等等你要是再張口我就請你吃槍子
既然知道你還沒和悟聯繫上
我就能無所顧忌把你打成蜂窩了
哎呀惡作劇的壞孩子回屋裡
別礙眼一邊去老太婆
歡迎回來阿正
歡迎回來阿正歡迎回來
我回來了媽媽
我回來了我回來了我回來了
媽媽阿正又在摸我的人偶
小三生的種我可是看你可憐才讓你住我們家
變態變態不要碰
阿正的瘋病會傳染的
別擔心
你可以來我家和人偶玩過家家
不過你不可以告訴別人哦
絕對要保密哦
沒事的阿正
把秘密全鎖在這箱子裡吧
然後藏在誰都找不到的地方
一直到又三叔叔來拿
又三叔叔？
又三叔叔啊…
是個會幫你把秘密帶到絕對安全之處的人
可惡桂木那傢伙幹什麼去了
桂木
正在撥號
消息廣樹
對了為什麼廣樹會發現有監視員
司：
明天再聯繫晚安
我明白但你也不要勉強
廣樹要是累倒了我們的店可就開不下去了呀
司：
要是累的話廣樹可以回酒店休息
我會請桂木先生派人去接你
司：
還不確定或許還得再花2週
要是有機會我會回店裡看看
司：
抱歉這次工作還需要些時間
這次待命時間長可能無法看短信
司：
明天再聯繫晚安
我明白但你也不要勉強
廣樹要是累倒了我們的店可就開不下去了呀
司：
要是累的話廣樹可以回酒店休息
我會請桂木先生派人去接你
司：
還不確定或許還得再花2週
要是有機會我會回店裡看看
司：
抱歉這次工作還需要些時間
這次待命時間長可能無法看短信
可惡還不回信
咦蝴蝶什麼時候進來的
蝴蝶？哪裡有蝴蝶？
沒辦法我放你出去吧
走吧
欸對麵店開了？
那貨終於要回去了？
那我們趕緊走吧
傻大個養的肯定要來叫醒監視員的
說的是啊
說日語！
餵您要點什麼餐
為什麼你在那裡
咦司好久不見過得怎樣
悟逃出來了所以我們就跟來了
是司嗎換我說換我說
pet知道怎麼掙脫項圈這樣不好吧
他掛了
什麼嘛
太好了趕上了
本以為已逼至絕境卻總是只有影子被不斷踐踏
打開的門上僅留下痕跡幻像灰飛煙滅
要破壞什麼守護什麼偽裝的秩序也令人窒息
是在等待下一步棋出動的時刻吧
帶著喪失和脅迫氣味的常識編結成網
編織其中的真相之線纏繞脫落
不要移開視線
不要看透這已承受不住不安的心像之底
心啊剝落後沾染色彩疑惑之花已然綻放
溶解世界不停喪失不斷瓦解
縱使溫和的傷口也會遺忘扣動扳機吧？
吃叉燒面的林