「秘技」
我找到你的「谷」了 司
我会从这里进入「山」的
小司 董事长来了
好久不见 董事长
好久没见了 小司
你的pet怎么样了
挺好的 他已经随时可以工作了
你先和大林的pet一起工作一次怎么样
这可以吗
你也该了解了解自己部门的全貌了
以后有机会 我也有心提拔你
这么开心啊 小司
是因为很久没见到林大哥了
这次只会见到大林的PET
啊 啊 这样啊
小司
你知道为什么那种猎犬叫向导犬吗
听说
是因为 它找到猎物时 会指示给主人
没错
一旦指出位置 只要主人不下命令
它就一直等着
真是可悲的狗
就算主人忘了 也会一直等着
一直保持那个姿势 一直等到死
你的pet也要养到那么忠诚才行
不然就会像大林一样 落得逃走的下场
大林不会回来了
那种叛徒的下场 你给我好好记住
林先生
一直 一直 一直
一直等待的可悲的狗
就像我一样
你真要改写我的记忆吗 林先生
对不起 司 到了这一步 我想不到其它的办法了
你的痛苦交由我来保管
无论如何我都要带你走
希望你能理解
就像贼风一样进来啊 林先生
从狗的眼珠潜入 很花时间吧
我的锁也不是一般的牢固呢
不过不愧是林先生
总被你抢先 结果进到我的「山」里了
比速度我赢不了你 真厌恶我自己的迟钝
大概因为我的意象是水吧…
…我曾经一直抱有这样的误会
可是你想 不是也有像瀑布那样湍急的水吗
为何我就达不到那么快
不过 林先生 我的pet可厉害了
他的意象是金鱼 可是速度却能越来越快
你觉得那是为什么
因为他的锁松
压制感应能力的锁松
同时也代表少受限制
我速度慢不是因为意象 是因为锁啊
因为我把锁做得太牢固了 所以行动才受到限制
然后呢 有一处地方 我的锁会完全失效
就是这里 林先生
在我自己的「山」里 我无所不能
当然 这一点其实每个能力者都一样
唯独在自己的「山」里 可以当个名副其实的山大王
可就算如此 要是被别人入侵就全完了啊
因为没有比「山」更易感应 更脆弱的地方了
所以啊 锁还是应该做得牢固一点 对吧
我感觉我现在就像趁小偷专心开锁时从背后抓到了他
话说 林先生 你见过水洼吧
也是啊
就算问你要不要当社员 你一时半会儿也拿不定主意吧
所以才叫我先来探探
我是不是又搞砸了
搞砸了？
我表哥常说我「你只看得到事情的表面」
似乎我总缺根筋
我的表哥嘴巴特别毒 就知道损我
无论我怎么努力 都只当我是装成熟的小大人
开始抱怨了
也是因为他比我大6岁 从我穿尿布时就一起生活了吧
…今年多大啊
你问谁？
啊 抱歉 不该问女性年龄的
我24岁
看起不像？我很显老？
没有 我也觉得应该是这个年纪
啊
我们该走了
披萨没吃成啊 待会儿我让人送去你房间
对不起
比我大5岁啊…
要我像悟那样就好了
好羡慕你有意象
要是我也什么记忆都能去
我有个地方十分想去
就是某人心中有我母亲登场的地方
她刚生我不久就死了 所以我对她完全没有印象
你记忆是从什么时候开始有的
从5岁
那很早啊 林先生说他等15岁才有清醒意识
我从小有祖父特殊照顾嘛
对了 这人的爷爷被杀了啊
而且 我不像你们无法自己创造记忆啊
哦 你能自己创造记忆的话 那就不需要意象了
为什么 有不是很方便吗
不是的 意象算是我们「迫不得已出此下策」
我们无法创造自己的记忆
为了把别人的「山」变成自己的 只有用意象
不能创造自己的记忆 真的很悲惨
就像被绑架到别人的情感里碾来碾去一样
虽然确实 多亏有意象才有现在的我
但我还是觉得能自己创造记忆的晶小姐更幸福
这样啊
不过 要是有机会
我可以带你去别人记忆里见你母亲啊
真的吗
我想你最美的母亲 应该是在你父亲记忆里
这没戏 我父亲也不在了
所以我觉得可能在社长的记忆里吧
他是最疼我母亲的哥哥
不过 社长不可能让我们进他记忆里的
我想应该没人喜欢那样的
能问一下 你会在这里待多久吗
应该还会待一段时间
或许我们有机会共事哦
那么 晚安
晚安
共事吗
肯定要比和桂木先生搭档开心吧
这里是…
你忘了自己的「山」的景色吗
那是你「山」中的彩虹啊
你到底是怎么…
是秘技 一点小诀窍
因为我的意象是水 所以是「水洼」
我想象自己在曾到过的那处地方留下了水洼
在林先生分我「山」的时候 我曾来过你的「山」
既然来过 那我就应该知道在哪里
可是 我就算知道地方 也不知怎么走
因为「山」被「谷」藏起来了
所以我凭着对林先生的水洼的记忆
将你我的「山」相连 然后同步到了这里
这是只有我自己的锁脱落时才做得到的
司
没想到这么顺利
你知道你在做什么吗
本来是为了不感应才做的锁啊
你全都倒过来这样用
你是打开自己的锁 从自己的「山」同步过来
这里和你的「山」相连
摧毁这里 你的「山」不也一样会遭受影响吗
事到如今有什么关系
司 你
我的目标曾经是你
你在干什么 司 快离开这里
不要 司 连你也会被摧毁的
为什么要担心我
可恶 可恶
事情为什么会变成这样
那么
悟到底知道多少
林好像什么都没对悟说过
我和他说了那事 他说是第一次听闻
不过林的经历 他应该大致都知道
他从我的年龄逆算 猜到了我是社长的亲属
毕竟他听到我是社长侄女时一点不惊讶
你傻啊
那他肯定知道那件事啊
因为他知道气功师都被社长杀了
所以才能猜到活下来的你或许是亲属啊
也对
所以我说你总是只看表面
要是他以为还有气功师活着
猜你也是其中之一才正常啊
为什么听到你是社长亲属会不惊讶啊
不用这样吼我吧
闭嘴 笨蛋
我可是一直害怕你的记忆被改
一直抱着电脑呢
根本不知林和他到底说过什么
毕竟我们不知道他这两年来到底做过什么
总之 分开他俩比较好吧
可恶
-请问 -喂 不是叫你们待在车里吗
监视员全都撤 在被人看到前快消失
是
叫我们快走
那长发男在吗
嗯 在那儿呢
不是吧 他怎么逃出来的
正门后门我们都盯着的啊
怎么回事啊 还有桂木先生也躺在烟店里
会不会是用了什么药啊
那长发男也一副痴呆的模样
喂 你们听说过摧毁屋吗
以前中国什么功夫气功…
喂 别说了
乱传谣言小心被当成间谍
还想活命就少说废话
可恶 就是指这事吗
就算我出了什么事 也一定要带我到广树身边
你指什么事啊？
我向广树保证过 一定会回去
他肯定相信我 在等我
无论发生什么 我都必须要回去
然后…可恶 镇定一点
对了 还有林 他也要处理才行
您好 我是桂木 林被我们摧毁了
应该是司做的…
不 不知为何 司在林的身旁也被废掉了
总之我会带司回金鱼店
麻烦你们来处理林
什么…出大事了 司被废掉了
真的？
听说和林一起被废掉了
真的假的
有什么好笑
因为那家伙…
白天还对我出言不逊呢
就因为自己有意象 就拽上天了
多亏有意象 我们一族才能走到今天啊
没有意象 连baby都无法制造
要是失去了林和司 今后谁来制造baby啊
瞧你说的 晶
不是还有两只pet呢
只要找其中比较聪明的那只来制造baby就行了
切
还是没回信
司 你再不快点回来 我们的店就要倒啦
可是带这样的他回去真的没问题吗
广树那家伙会怎么说…
可恶
是啊 我一个人肯定对付不了他 不找援兵不就糟了
手机在哪里啊
为什么…为什么我会带着这个
不藏好就糟了啊
把秘密全锁在这箱子里吧
对了
只要交给又三叔叔就行了
没事的 又三叔叔会带去安全的地方的
是司 他回来了
我刚到 我现在把司…
就是这样…
别吵啊 广树
司？
可恶 桂木 你让司做了什么
不是我 是他自己去…
桂木
停手…追根究底还不是怪你偷懒
本来这件事应该交给你和司来干的
你害他只能独自应对 才会落得这种结果
是我的错？
当然了 怪你自己去吧
我也没要求广树做啊
「公司」的工作 我一个人去做就行
我可是按照司的遗言 才特意把他搬来的
你该道谢才对
遗言？为什么留下这种遗言？
我哪知道
不管怎样 废了就无可挽回了
你死心吧 广树
不对 司才没废掉
你看不出来吗 就是废…
闭嘴 你给我出去 桂木
好吧 真是的
司 司 醒醒 司
醒醒 我不要你这样 快起来啊
可恶 司
这是什么
水槽里的水？
不对 没漏啊
奇怪 这是哪来的
司？这是你的水？
就算记忆空间出现了异常 但你的意象还在是吗
你还在某处对吗
我马上去找你 司
可恶 这里是司的「山」？
那么美丽的水 为何变成血水了
你在哪里 司
要怎么从这里找到你啊
不行 不断沉下去了
对了 水
虽然这像污血一样 但好歹也是水
它们源头是哪儿？
是那边
可恶 可恶 可恶
司
司 喂
你在做什么 广树
我来救你的啊 我看到司的水了
-水？ -快起来啊 司
对了 因为广树的锁松…
振作啊
为什么要担心我
司？
我第一次坐林先生的车啊
不行 司 这样下去你真会废掉的
广树？
司 你恢复神智了吗
这里是？
你放心 这里是我的「山」
这是…我分给你的「山」？
是你「山」里的河
因为我是金鱼嘛 就想着待在河里就够了
为什么让我进你的「山」里
为什么？因为你快废掉了啊
你的「山」一塌糊涂
所以我想用我山里的水帮你清洗
把「谷」挤出「山」外
你能保持你我的连接 从这里回到我的「山」里？
能做到的吧？这里本就是你分给我的嘛
是我秘技的反过来的版本
没事 的确能做到 广树
那我们赶紧回去
马上把你的美丽小河变回来
尾巴都破烂不堪了
谢谢你 广树
欢迎回来 司
不要夺走我的想象
声音和身体我都给你
都给你
即使紧紧抱住 也会有无颜的某人来夺走这份记忆
梦中所做的梦我还记得 哪个才是现实？
虚假记忆让我窒息
意识不断四溢 你的笑容也逐渐融化
不要 光与影的轨迹和满是血的伤 同样也是我
不想交给任何人 也不落于未来之海
不要让任何人杀死 握紧铭刻的永远
被某人消除了 溶解了 心灵被粉碎
被夺走一切的我 是否还能呼唤你的名字呢
本以为已逼至绝境 却总是只有影子被不断践踏
打开的门上仅留下痕迹 幻像灰飞烟灭
要破坏什么 守护什么 伪装的秩序也令人窒息
是在等待下一步棋出动的时刻吧
带着丧失和胁迫气味的常识编结成网
编织其中的真相之线 缠绕脱落
不要移开视线
不要看透 这已承受不住不安的心象之底
心啊剥落后 沾染色彩 疑惑之花已然绽放
溶解世界 不停丧失 不断瓦解
纵使温和的伤口也会遗忘 扣动扳机吧？