「复仇」
你怎么不叫我
我不是跟你说了
今天和爸爸他们有重要的事要谈
那你叫你老婆早上打电话叫你啊
靠！
你怎么早上不叫我
对不起
就因为你们这群废物 爸爸才怀疑我的能力
你们都给我记着
小心我把你们都开除
早上好 陈总
快点 今天爷爷也会来的
这个机会 可是我那好朋友的命换来的
绝对不能失败
喂 怎么停了
你干什么
别动 别动啊
快开
喂 把车锁上
美铃 放蝴蝶
最近工作不太顺利吧
当个没出息的儿子很辛苦吧
你是说 咱们的日本渠道被一个北京的暴发户抢了吗
可是爸爸 怎么想都觉得奇怪啊
参事官大周是我发小啊
不可能被那种来历不明的家伙收买的啊
他就是个叛徒
等等 爸 他孩子刚出生
那又怎样
要说起来 这也怪你只因他是你发小就相信他
才把事情搞成这样
你这人太天真
美铃 你在搞什么
再不改记忆 蝴蝶就要燃烧咯
不要烧蝴蝶
不要烧美铃的蝴蝶
不想蝴蝶被烧 就乖乖听话
你在担心你发小之前 先担心担心你自己的命吧
这是什么意思
你爷爷说你也是叛徒 要连你也一起处理掉
怎么会 爷爷怎么可能说这种话…
对吧 你也觉得奇怪吧
正常人会说要杀了自己的孙子吗
你爷爷是太老了 老糊涂了
可是 只要他一天还是家主 我们就必须听他的
我也想救你啊
不仅是你
这样下去 我们家的地位和财产都要被他给毁光了
所以 必须趁早大义灭亲
大豪 你要杀了你爷爷
我要杀了爷爷？
美铃 蝴蝶可以收回了
我要把爷爷…
你要想活命 只有这一个办法
而且你这也是为了家族好
听着 我一打响指 就是动手的信号
好好干啊
为了我的命…
同时也是为了我们家族
还得给他动点手脚
要是晶在就不用全得我来了
别看
不能看着火的地方
蝴蝶 过来
快点 快到美铃这来
又来了
好讨厌
走开 这是美铃的家
看着蝴蝶 美铃
到家以后 只看着蝴蝶
不要看着火的地方
烧得好厉害 好可怕
对不起 美铃 现在只有看着蝴蝶这方法
放心吧 叔叔一定会回来的
叔叔 早点来找美铃玩啦
喂 车为什么停了 快开
哟 桂木 听说司被废掉了？
是的
桂木 来帮我抬司去二楼
以后你可怎么办呀
谁？
龙先生 他听不懂普通话
我知道
你也别难过了
以后我教育你呀…
好久不见呀 小龙
别站起来了 司
你没死真是太好了
我可担心你了
我现在不太方便 你下次再来吧
好吧 我也得赶紧回去汇报了
司 他车上有个小女孩…
司
我没事
这哪叫没事
桂木 别站着 来帮把手啊
你抬脚那边 别撞着了啊
看来今后是baby的时代啊
是你叫我出来
还要我等你 像个什么话
对不起
玩女人别误了事
打扰了 客人到船库了
他带了几个人
带了他儿子和他儿子的一个小孩
还带了小孩？
似乎没有带保镖 身上没武器
不会是想拿小孩出来卖惨求饶吧 真拼啊
算了 让他带孩子一起来吧
是
看来他真的很想在上海做生意啊
脸皮真厚
中途插进来 叫我们也带上他
现在日本的渠道被我们抢回来了
他东西都没处卖了吧
但 太迟了
要是他不能展现出足够的价值
回头只能去西贡海里喂鱼了
到时 这事交给你来干 大豪
毕竟他们害死了你一个发小
是
我会好好干的 爸
你怎么了 脸色这么差
小艇到了
上船前再搜一次身…
不
叫他们脱光了进来
客人不是喜欢显得手无寸铁吗
好久不见啊 陈胜杰社长
你们认识？
没印象啊 今天应该是头一次见面
以前因我父亲的工作关系 我们见过面
什么时候的事 你爸叫什么名字
您不记得我是正常的
因为我模样和声音都变了
我是白世昌的儿子
他是气功师的儿子
我做到了 爸 我做到了
你做什么 大豪
做什么…是爸你要我这么做的…
他们是叛徒 社长
好 你去外面盯着 别让其他叛徒进来
开枪啊 大豪
乖 好孩子
干得好
睡觉吧
你们是气功师！？
那种落后的家伙 我当时就全处理掉了
你知道是什么时候吧
就是你收买了我们的气功师 叫他杀害我爸的时候啊
18年来
我就是为了让你知道父亲被杀是一种什么感觉才活到现在
告诉我 你现在是什么感觉啊？
美铃 放蝴蝶
我要你接下来的人生为我而活
以前有个照顾我的人 这个地方有TA最开心的回忆
虽然我连TA是谁 都不记得了
吹着风 感觉好舒服
只要在这里 就会安心
你也在这待一会吧
你喜欢水啊 很清澈吧
这河的水 是从那座山上流下来的
然后 流到很远很远的
非常非常广阔的大海里
你也一样
要从这个地方 走非常广阔的世界里去
你捧起来看看
快离开这里 司
司 振作点
广树
你没事吧 你好像又做噩梦了
可恶 你们为啥不吃饲料啊
现在不是打架的时候吧
哦 到司吃饲料…不是不是 到司吃饭的时间了
3天后对吧 我会让pet好好做的
我说的 他绝对听
追根究底还不是怪你偷懒
广树 你在做什么
我来给你送饭
你和谁打电话呢
是桂木先生
为什么老是用汉语说话
这有什么好在意的 说习惯了嘛
抱歉 辛苦你了
是啊 我可辛苦了 又喂鱼又喂你的
那个尾巴长的还总打架不吃饲料
有些鱼啊 就算是同种类 放一起也是会互相抢地盘的
是这样吗
那我得去把它们分开放吧
对不起 我吃不下
看起来有那么难吃吗
不是的 我恐怕有段时间要吃不下这种粘稠的食物
也对 不想吃是正常
那吃松饼吧 给你放好多好多茶色的蜂蜜
广树
照顾我这么辛苦 我们还是回酒店吧
又要接受「公司」的帮助？
他们害你变成这样
我不想再看到司变成那样
我不会再接「公司」的工作 也绝不会让你去接
不 工作还是要做的
刚才的电话 就是说的下一件工作的事
我恐怕做不了 所以希望能由你来
你适可而止啊 司
你上次和我什么都没说 差点废掉啊
说了也只会让你担心罢了
那你是明知危险还去做的？
要是我没救你 你就废掉了啊
你废了 我怎么办啊
我对你来说无所谓吗
为什么不告诉我
你也从不对我说你山父的事情
你不信任我吗
人心善变 一变就没信任可言了
你说什么
我一直是抱着「不被需要就无法生存」的想法活到现在的
因为我原本是「公司」用来卖器官的孩子
如果不是我的山父偶然发现我
我的内脏早被割下来卖掉了
因为我的能力有利用价值
所以「公司」才让我活到现在
我和广树不同
你是我特意去找 找到的
广树从一开始就是被需要的
可我不同
「公司」一直在评估我的利用价值
所以 只要能做的我都会努力去做
可是 没必要再管「公司」了吧
我们别接他们的工作了 就这样两个人生活下去吧
广树
我们所在的「公司」 不存在正常辞职这一说
什么意思
我先睡一会儿
你知道我的水槽在哪儿吧
我有条金鱼想放进去
司 你现在同步不要紧吗
嗯 应该坚持不了太久
为什么叫我来这里
因为房间可能被窃听了
窃听？
我说过的吧 我们被监视了
如果我们逃跑 「公司」肯定会追我们到天涯海角
不杀掉我们不罢休
那难道要一辈子听「公司」的吗
不是的 你听好 现在「公司」已经离不开我们
我们要反过来利用这一点
今后反过来 叫「公司」听我们的
就是说 想要我们干活 就要满足我们提出的条件
这样我们就能获得自己想要的生活了
可我不想再做那些事了
现在还必须替他们做事…
不过我已经找到了办法
只需要分享山 不需要再去做讨厌工作的办法
只需要分享山？
我有样东西想给广树看
只要你看了就懂我的意思了
我什么时候能看到
现在在「公司」手中
但你迟早会看到的
所以现在还要替他们做事
广树 只要我俩一起 这个办法绝对能成功
你要相信我
什么嘛 你刚才还说什么信任靠不住
但我说的话靠得住
烦人 我说的话也靠得住啊
嗯 我可就靠你了
广树是我唯一不希望背叛的人
我怎么可能背叛你
那么你会协助我吧
嗯 既然你都这么说了 工作我会去做的
抱歉 我到极限了 出去吧
没事吧
那么靠你了 广树
这件事…
我明白
我就靠你的松饼续命了啊
是吗
这样啊
嗯 明白了 给你放茶色蜂蜜啊
那个叫枫糖浆 广树
这个我还是知道的啦
司那家伙
明显虚弱得要命 还虚张声势
拼命不让我看扁他
但今后 司也是和我们同级别的「儿子」了
没错 可是晶 所以他更是令我作呕
林的私物你看了吧
林到现在仍对司有感情
可是 只要社长有令 司就能把亲人一般的他毁掉
你没有忘记这类人对我们做过什么吧
我有广树在
只要广树在 一切肯定还能重新来过
重新来过？重来什么
得找个机会 好好向广树解释baby
对公司来说 能制作baby的人必不可少…
为此…
悟有点多余了
枫糖浆里除了蜂蜜还放了啥啊
松饼啊 看起来很好吃
悟你头发怎么搞的 像猴子一样
猴子？
你也要染发 广树
什么
你这仪表做不来下件工作
染黑了 然后要么剪掉额发 要么梳个背头
开什么玩笑
没错 不是开玩笑的
司也染发了？
有点染过头了是吧
我正准备重新染呢
是啊 还是颜色深一点比较…
记得叫广树染发啊 司
可恶 还不如叫我整成司那样呢
咦 这鱼怎么了
糟了 我忘记把它们分开放了
有一条…已经死了啊
不要夺走我的想象
声音和身体我都给你
都给你
即使紧紧抱住 也会有无颜的某人来夺走这份记忆
梦中所做的梦我还记得 哪个才是现实？
虚假记忆让我窒息
意识不断四溢 你的笑容也逐渐融化
不要 光与影的轨迹和满是血的伤 同样也是我
不想交给任何人 也不落于未来之海
不要让任何人杀死 握紧铭刻的永远
被某人消除了 溶解了 心灵被粉碎
被夺走一切的我 是否还能呼唤你的名字呢
本以为已逼至绝境 却总是只有影子被不断践踏
打开的门上仅留下痕迹 幻像灰飞烟灭
要破坏什么 守护什么 伪装的秩序也令人窒息
是在等待下一步棋出动的时刻吧
带着丧失和胁迫气味的常识编结成网
编织其中的真相之线 缠绕脱落
不要移开视线
不要看透 这已承受不住不安的心象之底
心啊剥落后 沾染色彩 疑惑之花已然绽放
溶解世界 不停丧失 不断瓦解
纵使温和的伤口也会遗忘 扣动扳机吧？