不要夺走我的想象
声音和身体我都给你
都给你
即使紧紧抱住 也会有无颜的某人来夺走这份记忆
梦中所做的梦我还记得 哪个才是现实？
虚假记忆让我窒息
意识不断四溢 你的笑容也逐渐融化
不要 光与影的轨迹和满是血的伤 同样也是我
不想交给任何人 也不落于未来之海
不要让任何人杀死 握紧铭刻的永远
被某人消除了 溶解了 心灵被粉碎
被夺走一切的我 是否还能呼唤你的名字呢
「策谋」
上报了上报了
这是龙干的 写的全是谎话
每次都是这样的
不过 这样一来 社长就能在上海做生意了
因为这个被杀的陈老头的儿子
今后会对社长言听计从
其实我们今天的目标 就是他儿子的私生子
你是说我们今天要见的那个大使馆的人？
对
目前表面上他不算是陈家人
可考虑到以后的发展 什么时候被拉上台面也不奇怪
社长打算代替「疯了的继承人」继承陈家
可要是陈家人到时把这个私生子抬出来对抗就麻烦了
所以说 趁现在毁掉他吗
嗯 尽量不要惹人生疑哦
把「公司」的方针对我透露这么多…
果然是因为想让我当社员吗
可是在林先生回来之前 我无法决定…
我明白 要看看消失的伤痕吗
我的印记不见了
不过 悟你也快20岁了吧
不能总是什么都依赖林先生吧
也是时候该自己思考了
司
我看起来是不是怪怪的
不怪…广树…
你都憋不住笑了 可恶
别扯下来啊
桂木先生马上要来接你了
拜托了啊 广树
到了公共场合别在意这些有的没的了
我明白
逼你做不喜欢做的事情 我也觉得过意不去
再忍一阵子就好了
我不是因司的请求才这么做
我是自己决定这么做的
你别担心 我会做好的 问题是悟啦
听说他的门偶尔会出故障
你要小心悟 广树
虽然一起共事 但你没必要把我们的秘技教给他
不是会意象的就都是同伴
不可信任他
桂木那家伙 要按几次门铃啊
还有 别和桂木先生吵架啊
怎么啦广树 今天过儿童节吗
给我闭嘴 桂木
广树
可是桂木他…
桂木先生 今天你惹怒广树可没人帮你挡了哦
我就是叫他套件外衣啦
开金鱼店的穿成这样多奇怪啊
我这不正在穿嘛
半个小时后会有车来接您
董事长在北京吗
嗯 董事长准备了北京烤鸭等着您
走了 广树
回见啊 司 在家好好养身体
社长肯定会问我怎么苏醒的吧
他当然会想知道
龙那家伙一定拼命报告这件事了
那个表情真是绝了
他肯定想象不出我的pet做了什么
想不通本该被废掉的我 是怎么复活的
因为那帮家伙没有意象啊
绝对想不到
我怎么可能告诉他们呢 那可是秘技啊
要是告诉他们了
摧毁悟时不就会被发现吗
骗那个秃子真好玩
而悟则总是满身破绽
我只要进过一次悟的「山」就好办了
然后就能跳跃进去 超厉害
龙的表情目瞪口呆的
等悟看到了美铃的「山」的景色会怎么做
这时就轮到美铃出场了
等美铃让悟看到了 他会怎么想
悟那家伙肯定会咬钩啊
他就会让可怜的美铃进自己的「山」呀
然后你到时不就能一起进去了吗 司
然后 等和悟一起工作时 假装不小心毁掉他
了不起 悟真是笨得了不起
悟必然会对美铃亲切
因为美铃的「山」 原本就是林先生的「山」啊
我们到了 您在哪儿
在那边
悟背后坐了个人啊
你待在车里
广树知道步骤吧
嗯 来时我让他复习过了
那么悟 你可以出发了
好的
还有 别对广树多嘴哦
那些是只对你说的
是 我明白 我上去了
我想你知道 你陪他俩回去哦 桂木
我要等确认目标进入指定的医院后才能走
如果进的是指定的医院
凭「公司」的关系能立即拿到情报
但万一要是出了差错 后面还有一些琐事会需要你办
不过 只要他俩能摧毁目标
这事基本就算解决了
广树 你是不是瘦了？
只是这个发型显瘦罢了
不对…最近受司影响好像我也没吃多少…
我有件事想找你商量
什么事啊 挑这种时候说
不是这种时候我也见不到你啊
还有 这件事我希望你装作没听我提过
人家叫我保密的
谁啊 桂木吗 还是你车里那个女人？
是那个女的
她问我要不要当社员
社员？
我好烦恼 你觉得我应该怎么做
不可信任他
人家叫你保密 你干吗要告诉我
不是啦 我想司年纪比我大
会不会司也收到过当社员的邀请
司？怎么可能收到过
嘘
真的吗 不会司也被要求保密了吧
别说蠢话
就算上面要他保密 司肯定会告诉我的啊
真的吗 司真的会告诉我吗
他连有被摧毁风险的工作都对我保密了
只要用汉语交谈 想对我保密还不简单吗
不会的
最后司还是把事情都告诉我了啊
连不想说的事情都告诉我了
我原本是「公司」用来卖器官的孩子
我一直和他在一起 却对他一无所知
广树
想当就去当呗 当你那个垃圾公司的垃圾社员
就算司也收到过邀请 和你无关吧
自己的事自己考虑啊
是啊 还是应该自己思考吧
可是自己思考 你不觉得很难吗
就是这里了 悟
门锁有开吧
慢死了
小司 你改点记忆要花几个小时？
对不起
就因为你不争气 大林才沉迷于新的pet
那好 这次把那个女的毁掉
看看这次花多久
我可给你记时了
你扮失手的傻瓜啊 悟
我？
因为你的门有时打不开 才配了我这个保险啊
我只有去「谷」时会打不开
今天是去「山」 绝对能开的
大家也太小心谨慎了啊
就因你会掉链子 才害我也要来…
大使 您好
见到您很荣幸
桂木上去了
你快去啊 悟 桂木死命打暗号呢
切
非常抱歉
洒的什么 是酒吗
问你洒的是什么
是什么啊
是水
水的话 叫人拿吹风机吹干吧
老公 怎么啦
水洒了
如果您能坐在电源线够得着的范围内…
什么
他说 您坐在那边的椅子上
难道…
线不够长
这女人是他老婆？
用不着换
要在他老婆面前动手吗
我想和您商量件事
马上就干了
你会说普通话呀
湿着的话 很难受吧
肯定是吹干了好吧
是啊
我们想开旗袍展览会 于是想烦请夫人献出您的收藏
哦 这样啊
可恶
想点开心的事
放松 放松
好的
叔叔 其实你是我爸爸吧？
是妈妈说的吗
开了吧 我的门
妈妈说不是
那你为什么这么想呢
我觉得妈妈撒谎
妈妈说叔叔是有钱人 有钱人都是黑猫 可讨厌了
你也讨厌黑猫吗
叔叔你不知道吗
不管黑猫还是白猫 只要抓住老鼠就是好猫
你这小子 到底像谁呢
你就是我的儿子
就是这句
只要让他说「你不是我的儿子」 就能轻易毁掉他了
真亏你毫不在意啊 悟
他老婆就在边上看着呢
你说的什么话啊 广树
没办法这是工作啊
只要是工作 做什么你都无所谓吗
你就没什么感觉吗
老公在眼前被毁掉 他老婆肯定要难受死的
老想着这些 要怎么做事啊
照你这么说 不在眼前就可以接受咯？
再说了 你觉得我们为何在做这种事
你以为这是什么开心的事吗
现在突然把自己当成什么正义使者啊？
那你来这里干吗啊
不能去想 想多了都会回到同一个结论
回到「为什么林先生还不回来」
做讨厌的工作 还有要我当社员的事
要是林先生在这里 我就都可以问他了
可他连个电话都不给我打
2年了都联系不上 会不会我是被骗了
以为能和林先生一直住在一起是我太蠢了吗
一旦开始想这些
就会想 会不会是自己被他抛弃了
因为你想吧 林先生又没义务永远和我在一起
本来我都这个年纪了 要懂得能分给我「山」就该知足了
可我还是…
我还是希望林先生能回来
所以我才什么都不去想 照着林先生的吩咐
在桂木先生手下做事
只要我不去多想 就永远都能怀有希望
你不想做就回去
应该让他怎么说
你刚才扮过傻瓜了 这回该轮到我了
要怎么说 他才会毁掉
「不是 你不是我的儿子」
这一句话就行了吧
那悟 你先回去给我做个替身
嗯
只因一句话就会毁掉
和他的「山」比起来
我们的「山」要坚固得多
但却是假的啊
所以
才会这么希望分给我们「山」的真正持有者在身边吗
别想了 笨蛋
不是 你不是我的儿子
你不是我的儿子
老公
老公 老公
怎么了
是心脏病犯了吗
他怎么了啊
吹风机给你
吹风机是用来吹干衣服的对吧
你刚才给大使吹干衣服时 他突然发病了
我刚才把水洒在了大使身上…
哦 哦
老公 老公
老公你说话
可能是脑部出了事
广树愣在那里干什么
别挡道
可恶
咦
头晕了？
要快点去停车场…
桂木…
喂 你没事吧
嗯 刚抬上去
是山幸综合医院
不知是什么病发作了
计划顺利 接下来…
喂 桂木 怎么回事
广树被抬上救护车了
我一直在找他呢
你找人找到哪儿去了
快把他带回来
我明白了 我立即带悟去医院…
不行 不行 不能带悟过去
有个服务员也被抬上去了？
嗯 不是咱们店的 可能是哪边派来帮忙的
听着 桂木
你把悟送回池袋后 绝对要独自去接广树
我找个像广树的做成替身 让社员带过去
你把广树换出来
大使夫人也在那儿 别被看到脸 懂了吗
没事的 虽然是同一个医院 没那么巧找到他的…
再说了 广树和他素不相识 找到了又能怎样
小司 你说什么
让我也去找pet吧 我也能培养好
是吗
小司好棒啊
大林也会为你高兴的
这是什么
这是路易王妃水晶香槟…
你新来的吧
是的…
我喜欢喝塑料瓶装的水
PET bottle
不要擅自帮我打开哦
动作快点
是
我懂社长的做法
他也想拿林先生吊着悟一直为他做事吧
我就是个好例子
以为能见到林先生 一直为他干了12年
只要让悟见到满是林先生痕迹的美铃…
悟肯定想不到林先生已经死了
给悟介绍美铃这一项任务 必须由我来做
失礼了
这是能进入悟的「山」的机会
只要进去过一次 我也能毁掉悟
悟真是幸运啊
被毁掉就不用一直等永远不会回来的人了
本以为已逼至绝境 却总是只有影子被不断践踏
打开的门上仅留下痕迹 幻像灰飞烟灭
要破坏什么 守护什么 伪装的秩序也令人窒息
是在等待下一步棋出动的时刻吧
带着丧失和胁迫气味的常识编结成网
编织其中的真相之线 缠绕脱落
不要移开视线
不要看透 这已承受不住不安的心象之底
心啊剥落后 沾染色彩 疑惑之花已然绽放
溶解世界 不停丧失 不断瓦解
纵使温和的伤口也会遗忘 扣动扳机吧？