不要夺走我的想象
声音和身体我都给你
都给你
即使紧紧抱住 也会有无颜的某人来夺走这份记忆
梦中所做的梦我还记得 哪个才是现实？
虚假记忆让我窒息
意识不断四溢 你的笑容也逐渐融化
不要 光与影的轨迹和满是血的伤 同样也是我
不想交给任何人 也不落于未来之海
不要让任何人杀死 握紧铭刻的永远
被某人消除了 溶解了 心灵被粉碎
被夺走一切的我 是否还能呼唤你的名字呢
「风之道」
营养失调？你吃个饭都吃不好？
最近照顾司有点忙啦
总之快换衣服 你的替身马上就要来了
喂 你搞什么呢
鞋油染枕头上了
鞋油？
我看了司染发 嫌那样染回来时麻烦
所以自己拿软发蜡和鞋油整的
开什么玩笑
没开玩笑 我整得可认真了
到了吗
对 三楼 带到电梯前
换衣服 我马上回来
桂木那家伙没关门？
咦
我知道了 我头还在晕是吧
不对啊…
是风…有股奇怪的风
我本来就不同意
早知道就要把他做掉
你慌什么
那间屋子 没人能进得去
再说 他的记忆已经都毁了
一个废人 又没见过小司的pet
怎么会向他求助？
我担心的就是 被抬进去的可是小司的pet
有没有可能性 小司猜到什么了
才故意让自己的pet去…
小司能猜到什么
大林活着 连桂木都不知道呀
我不放心嘛 日本现在只有阿晶一个人
就算不提小悟 阿晶还和小司的pet一起工作
小司的pet和大林一样 什么都能干
而且 他只听小司的
这就好比小司那混蛋 牵着一条杜宾犬
太危险了
那我问你 大林到底干什么了
那个什么都能干的大林 到底干了什么
你说的什么都能干的大林
唯一一件自己决定做的事
就是从「公司」跑了
只听小司话的杜宾犬？你到底在怕什么
他们的感情吗
为了这个感情 什么都能干的大林
以前不也是乖乖听话干活
在他们的脖子上栓条非常坚固的锁链
就是他们的感情
这是他们最大的弱点
让他活着 也是为了这个
明白吗 大林他可是锁着小悟和小司的锁链
这风好奇怪
为什么是从下面吹上来的
空调没开…窗户也没开啊…
玻璃上没照出来…
玻璃上的额发没在动
我知道了 这风…
不是真的风
这个感觉 和那时的司的水一样
是意象 这是某人的意象
喂 不是叫你换衣服吗
桂木 我出去散会儿步
说什么蠢话 笨蛋
快让这家伙以为自己营养失调躺在医院里
这是你的替身啊
还有 治疗你的护士和医生现在什么个情况
安静点 桂木
闭上嘴坐着 别打扰我做事
今天很忙很累吧 完成这件事后就能睡觉了
工作很顺利 善后也只差一点了
后面的事交给我就好 你睡觉就行了
对吧 桂木
啊 哦…
好 睡着吧
那些小工作回头再来做
我要先调查一件事
这家医院肯定有个会意象的人
会是什么人呢
顺着风的感觉走就行了吧
得注意不要和真的风弄混了
这种真假不分 其实应该不是好事
从很下面的楼层传来的
都到地下来了 在这种地方？
可是…是这个方向没错
是这里
太平间
可这里是…
绝对是这里
我让林放松警惕 趁机进了他的「山」
只要进到他的「山」里 想摧毁他轻而易举
只是摧毁他时我也被卷了进去
然后好像就昏过去了
而桂木看到后以为你也被废了？
听说你当时被摧毁挺彻底啊
废了怎么可能还坐在你面前说话啊 龙
不过 干得好 司
今后你就是众人认可的我的儿子了
你的养子手续我已经帮你办好了
但你记住 论起来我是你兄长
话说 林的遗体怎么处理的
为什么问这个
我当时昏过去了 没确认林是否完全被毁掉
我检查过了 他确实是被毁掉了
还给他测了脑波呢
遗体呢
怎么啦 司 难道你还想去给叛徒扫墓吗
没有坟墓 尸体烧掉了
听了这话我就放心了
考虑到悟 有林的坟墓会是个麻烦
我们必须让悟以为林还活着啊
为了让悟不会胡思乱想
我想尽早让悟和美玲见个面
如果悟看到林制作的美玲
肯定不会想到他已经被「公司」杀掉了
没错 要多加注意悟
最重要的是 不能让悟知道是你毁掉了林
为了以防万一 今后你最好不要和悟见面了
太平间
这里没人用的
吓我一跳
你是死者遗属吗 叫什么名字
不是 我…
我就是想进去看看
打不开的 没人用所以锁着的
不对 应该是有人的
你是谁啊 你不是遗属吗
如果是医院的病人 请回自己病房…
你是保安吧 你身上肯定有很多钥匙吧
滴答滴答
这间房的钥匙…不能交给任何人…
如果擅自打开这扇门…我家就会遭强盗…
家人全都会被杀死…
这家伙被别人催眠了
仔细听好 你不立即打开门 你家马上就要遭强盗
强盗不要来…
可是 打开了门就不会遭强盗了
立即打开门 然后你就能放心了
我知道了 我开门 我马上开
催眠…那么和「公司」有关吗
我打开了 你看
这人是谁 他被毁掉了？
不对 这风的意象…是还没被毁掉的证明
和司那时一样
我们的「山」是假东西
不是自己的记忆
「山」和「谷」从一开始就是矛盾的
我们是用意象的能力
把别人的记忆强行定义为自己的「山」和「谷」
或许是因这份特殊 当我们遭遇不测时意象会自己动起来
为我们争取完全毁掉前的时间吧
可是 为什么
请问
这样强盗就不会来了吧
嗯
话说你知道这男人是谁吗
我不认识 他是谁啊
好吧 行了
完事了我会喊你 你帮我守着别让其他人进来
嗯
直接去问本人吧
只要没有完全毁掉 应该还有能同步的地方
这…
这里不就是…
快离开这里…
什么
请告诉我…悟在哪里
悟？你认识悟？
喂 等等
可恶 等等
不是约好不让司培养pet的吗
为什么
社长没有和他说过什么 是司自己想培养pet的
他模仿你从医院找到悟的例子
找遍了亚洲的医院 才找到自己的pet
可能是和你分开觉得寂寞了吧
他现在和pet好好生活呢
pet？
那不是重蹈覆辙吗
你们就是这样…
喂
不要…
我受够了…
你之前不也是分「山」给别人吗
事到如今怎么就不愿意了 林
林？他们叫他林？
你们总是这样把人紧紧束缚
已经够了吧
悟出什么事你也不在乎吗
司很恨你呢
他和自己的pet联手玩死悟可是小事一桩
司和悟什么？
喂
那个
我叫你以后别见悟了 司
可是
这秃子 他到底什么意思
我不能不见悟啊
比如美玲的事我最了解吧 我最适合带他去见啊…
不见到悟 我要怎么毁掉他
明白吗 司 我是为你的安全着想才这么说的
你可是摧毁了悟的山父
万一这件事被悟知道了 最伤脑筋的是你啊
要是被悟发现是你毁掉了林 难保他不会对你做出什么
我说的对吧
比起悟 你先管管自己的pet吧
就算他能力再强 不服管教的话很难办啊
对桂木那么反抗 要怎么用他
广树对我一直很听话的
只听你的话很难办啊
「公司」需要的是听「公司」话的pet
没你跟着就不能用的pet很难办啊
我们需要他成为 你不在身边也会听「公司」吩咐
为「公司」做事的pet
我懂了
这家伙是在威胁我
你也不能总陪着自己的pet吧
他是在暗示 如果我违抗他 他随时都能让悟来对付我
随时都能告诉悟
告诉他 我摧毁了林这个事实
都怪我…全都…
你是悟的山父 林吗
等等 别消失 悟在等你啊
悟
悟 悟
对不起 悟 这是个错误
我找到了你…一切从那时起就是…
等等 等等 等等啊喂
空间消失了
不会吧 怎么能
可恶
喂 你的意象去哪儿了
别毁掉啊 可恶
到底怎么回事啊
这一切到底是怎么回事
为什么司的事情会冒出来
原来如此
他的意思是如果不想他把林的事告诉悟
就要我把广树交出来给「公司」
怎么样 你能做到吗 司
这人渣 要广树为「公司」干活？
嗯 当然能
今后我大概也要忙起来了
正想着是时候让广树独立呢
广树是我的pet
他是我找到的 我培养的 只属于我的pet
他绝对只听我说的话
所以才有意义呀
所以我才…
我才能有广树这么一个能信任的人啊
可现在…你们想把广树从我身边夺走？
要我对广树说「听从公司的指示」吗
那可就是林先生对我说过的话
你以为我不知道会造成什么样的结果吗
话说 我希望能有把手枪防身
手枪？
悟他…
既然如此…
等我回到日本
一下飞机就去打死悟
如果悟他…
怎么搞都会有悟出来碍事
那混蛋到底想妨碍我到什么时候
如果他哪天知道是我摧毁林…
我希望有件武器能防身
全都怪他
全都
冷静一点 司
你随身带把手枪 你打算怎么向自己的pet解释啊
是啊 那是社员才有的
你又不是桂木
我会向广树解释清楚的
喂喂 你要主动告诉他你摧毁了林吗
这可不好
你的pet知晓林一事是很危险的
有经由他被悟知道的风险
不过我觉得你的pet和悟一起工作可能也不太适合了
别那么害怕 现在悟还不知道
你担心的话 我可以给你配保镖
不过 手枪就算了吧
对了
还有 你也回酒店住为好
我们今后也打算转移到上海…
还是有办法的啊…
广树还有机会和悟工作
他还能见到悟
只要让广树去摧毁悟就行了
为什么司会冒出来
他不是悟的山父吗
我没听司提过…
我第一次坐林先生的车啊
林？
可当时他…而且…
他们说谁是pet？
那可是司啊
这多奇怪 我最了解司了…
不能去想
不想我也看得懂啊
他的「山」和当时司的一模一样
他就是司的山父啊
而且就是司…就是司…
摧毁了他
这是你自己的山父啊 你搞什么啊司
为什么 你为什么能摧毁自己的山父
本以为已逼至绝境 却总是只有影子被不断践踏
打开的门上仅留下痕迹 幻像灰飞烟灭
要破坏什么 守护什么 伪装的秩序也令人窒息
是在等待下一步棋出动的时刻吧
带着丧失和胁迫气味的常识编结成网
编织其中的真相之线 缠绕脱落
不要移开视线
不要看透 这已承受不住不安的心象之底
心啊剥落后 沾染色彩 疑惑之花已然绽放
溶解世界 不停丧失 不断瓦解
纵使温和的伤口也会遗忘 扣动扳机吧？