「破裂的水槽」
我什么都无法思考…
直到司找到我
我就想 真希望能永远住在那清澈的水中
所以我变成了金鱼
不行 我要铺满黄色的
什么
还不够黄
你是说 你想整锅铺满面糊吗
那不行的
广树
今天给你做了整锅黄色的
好棒啊 司
我最了解司了
他不可能摧毁自己的山父的
那 为什么里面会和司的「山」一个景象
我第一次坐林先生的车啊
他那时去对付的 就是林
司和悟是一个山父
不能去想
我一直努力不去想
不去想为什么司要隐瞒我事情
因为我想相信司
广树
pet是什么意思 司
林那家伙管我叫pet
什么
司？
林先生…他还活着对吗
你见到他了是吧？
他在哪里
不是司你…毁掉他的吗
司？
可你刚才说…你不是和林先生交谈过了吗
不是 我是潜进了他的记忆
在医院的时候
我感到有风吹过来
于是我随着风一直走 就看到他一副废人的模样
接着我跟之前一样 擅自同步进去
然后看到了他支离破碎的记忆
最后他的「山」消失了
连风也崩溃了 全都消失了
司？
收款机被装了窃听器
比起这种事…
我们到上次那个水槽说 明白了吗
不
你先告诉我pet是怎么回事 司
我不想被蒙混过去了
你们希望林先生培养新的pet？
不是已经有悟了吗 为什么还…
还不是因为你的pet不听话
听说他对公司表现出强烈反抗的态度
这事我说过了
只要请林先生来和广树解释一下
告诉他 我的山父林先生也是社员的话…
我说你啊
不会是由于想见林 所以故意放松了对pet的管教吧
再增加人数 风险也会变大
有更合适的制造pet的方法
只要制造没有锁的pet就行了
那就不用林先生一直跟着了
不是说没有锁的话 就会像木偶白痴一样吗
对pet而言 没有锁就是说他只有「山」
你们和我们不同 是专门做摧毁的
因为你们没有意象 只能同步潜入印象深刻的地方
可如果你们带着只有「山」的pet
你们就可以通过同步他 利用他的意象
也就是说 让他当向导 带你们到想去的记忆里
这样一来 你们应该也能搜索他人的记忆了
不会反抗「公司」 绝对不会反咬一口的pet吗
「公司」对我们叫的pet这个称呼
最早是来自于这个叫作龙的男人
看到林先生总把我带在身边 对他所说的一句嘲讽
比起这个 现在最麻烦的是林先生的事情
你觉得「公司」为何还在帮被毁掉的林先生续命
因为当需要向悟说明是我毁掉他时 可以拿来当证据
社长想了个十分有说服力的演出
他熟知我们就像中了诅咒一般敬慕山父
社长是想利用悟 逼我乖乖为他做事
所以 我们要先摧毁悟
我听得不太明白 司
为什么我们必须摧毁悟啊
听好 一旦悟知道我摧毁了他的山父
他就会变成敌人
必须在此之前解决他…
我不明白
那个林也是司的山父对吧
我最不理解的就是 为什么司要摧毁自己的山父啊
为什么啊 司
因为林先生看不惯我的做法
做法？
就是刚才记忆里说的 不带锁的pet
公司管她叫baby
我也看不惯啊 司
没有锁 那不是连正常生活都做不到吗
广树没关系 你不愿意的话不逼你制造baby
那也不好啊
照这么说 你是因为林不愿制造baby所以摧毁了他？
不是 林先生是逃跑了
他背叛了「公司」
你不会…就为了这种事毁掉他吧？
这种事？
就因为背叛了「公司」…
那你是不是也要摧毁我
广树你在说什么 我为什么要摧毁你
因为我也不想听「公司」的啊
我只是为了能和司在一起 才听他们的话做事
我也是啊 我是为了能和广树自由的生活
那…
可是「公司」想分开我们
他们威胁我说 不这样做就告诉悟实情
所以 只有摧毁悟这一条路可走了
我们逃跑吧 司
与其摧毁悟 我们干脆逃离这个狗屁「公司」不是更好
逃？
对啊 我们一起走 能逃掉的
为什么我要学林先生做这种事
为什么…
那你为什么不想听公司的话还非得待在公司里啊
要是这时能逃 那我为什么还要…
而且我是…
因为林先生逃了才摧毁了他
要是逃得掉的话…我当时为什么要将林先生…
摧…毁…
司肯定是做错了
摧毁山父本来就是不该的 是错误的
因为…
我没有错 广树
司为了「公司」就…
我没有错
我不会错
不要否定我 广树
司
我明白 你是不愿摧毁悟才这么说的
那我就抽掉你脑中关于悟的记忆
摧毁陌生人 你就没这么多犹豫了吧
广树 我们去你的「山」吧 我去抹消关于悟的记忆
我不要这样 司
广树
不要
我不要这样
广树
开门 广树
开门
广树跑出去了 抓住他
快
广树
你要去哪里
你要抛下我吗
可是
我跟你一起走 广树
司
我现在去你那边
可恶
你跑不掉的
快追 绝不要让他跑了
你动弹不得
睡着吧
为什么 司
只搜索这一带足够吗
毕竟东京很大的
广树肯定跑不远
他肯定是一时冲动跑出去 现在已经在后悔了
可恶 明明他一个人什么都做不到
不知肚子饿了会不会回来
你不知道吗 桂木
鱼离开水就活不下去的
广树见到记忆被毁的大林了？
而且广树他
知道是小司下的手 就逃跑了
可是 大林不是…
啊 他活着
嗯 没关系
小司？
司先生
找到他了吗
不是 是龙先生来电话
你骗我
大林不是应该处理了吗
你恨大林 所以希望我们处理掉了他
可是对我们而言 他是以前的伙伴啊
你明白吧 司
要是之前你们肯让我调查毁掉的林
就不会变成这样
比起这个 广树怎么知道林在哪里的
他是被林的意象吸引过去的
他锁比较松 能看到林漏出来的意象
也就是说
对了 因为锁
因为锁坏了 里面的意象漏出来了
那么
什么
叫龙快带美玲来日本
我马上能找到广树
没错 美玲 美玲能找到广树
眯着眼睛看 光线拉得好长啊
龙先生 辛苦了
司在披萨店调查窃听记录呢
这怎么搞的
司那家伙歇斯底里起来 把水槽全砸了
你还有心情笑 这本来是你出的纰漏吧
你跟着广树怎么还让他见到林了
太偷懒的话 小心被社长处理掉哦
社长不会做这种事
他保证过 绝不会杀我的
受不了 真的觉得
你别说 其实我还挺喜欢桂木的
虽然他能力不强 但对公司倒是忠诚
其实我曾经让大林改过他的记忆
没听过 什么时候的事
在我爸被杀之后不久
所以桂木完全信任我 用起来很方便
是完美的社员
然后我
从大林更改了桂木的记忆之后
一直在等待制造完美pet的机会
为了这个 才一直利用他们的关系
美玲带来了吧
嗯 在那儿呢
美玲能找到广树
广树之所以能远距离接收到没毁掉前的林的意象
是因为林的锁坏了 意象泄漏出来了
美玲的状态和林一样
没有锁的美玲 意象也一直在泄漏
就是说 平时没让她做事的时候
美玲的意象应该也一直在外面
只是我们之中没人能同步到
其实她的蝴蝶一直在周围飞来飞去
所以或许唯有广树能够看到蝴蝶
同为拥有意象的人
因为广树的锁松所以才能感应到
你知道这代表什么吗 龙
我们可以同步到看见美玲蝴蝶的人
就算隔了一段距离
只要广树找到美玲的蝴蝶 就能同步到他
你打算怎么做
我通过美玲也一起同步到广树
然后调查他的记忆 就知道他躲在哪里了
还能说服他自己回来
不 你不用说服他
社长说
找到广树就杀掉他
为什么要杀掉他
他只是一时冲动跑出去
好好和他说的话…
知道你杀了自己山父 对你产生怀疑的pet
还听得进你说的话吗
逃掉的可是pet 搞不好被说服的反而会是你
你觉得这种pet 社长还会留他性命吗
你平时疏于管教 这时遭报应了
好了 你的工作到此为止
只要知道怎么做 我和美玲就能找到他处理掉
没必要杀他
怎么 你还有不满
不是
与其处理掉他 修改他记忆就可以了
让他愿意服从「公司」
只要把广树的山父改写成社长就行了
这做不到吧 除非有什么了不得的秘技
秘技就是悟 我和悟联手的话要胜过广树
悟？
要是被他知道林被毁一事怎么办
摧毁林的是广树 龙
是广树摧毁了林
广树反对制造baby 所以摧毁了林 然后逃跑了
你觉得悟知道后会怎么做
广树只因为想阻止林制造baby 就摧毁了林
悟肯定很乐意改写广树的记忆对吧
好主意吧
这样一来「公司」就能一次收服广树和悟两个pet
这是摧毁悟的机会
喂
好孩子 乖乖待在房间里了啊
嗯
那今天也一起吃早餐吧
不用担心 小悟什么都没有怀疑
我知道
情况不妙的话 就说中文
我听到后 马上就过去帮你
请问 桂木先生今天还没有回来吗
咦 你希望他早点回来吗
没有 完全不希望
没关系 我也不太待见桂木
虽然我从小就认识他 可我总觉得他似乎缺了点人味儿
对了
那时候的林先生是什么样的
他除了认识桂木先生
还认识气功师和初代摧毁屋那些人吧
我今天也是想和你说说林先生和初代摧毁屋的事情
特意带了照片来
不妙 带着体温的
你打开看看 据说是林先生拍的
这是我母亲
初代摧毁屋是我母亲
社长的妹妹
对了 你说过你是社长的外甥女
她在照片里笑得很灿烂吧
听说在林先生来之前 她从没有这么笑过
我妈从小就情绪不稳定 一直靠气功师帮着护理
可是在这个过程中 她失手摧毁了一个气功师
发现她有这个能力后
周围人就开始安排她做摧毁屋的工作
从那以后 其他人都害怕我妈 不愿治疗她
就是在这个时候 林先生来了
听说林先生轻而易举就安抚了恐慌状态的她
而且是用的所有气功师都不知道的方法
他是同步进去安抚的吧
是的
多亏了他 我妈后来还能结婚 然后生下了我
虽然她早逝了
但我母亲的人生…
不是有林先生吗
晶小姐上次不是说 想进入有母亲出场的记忆吗
林先生肯定愿意让你同步的
悟
其实林先生回来了
真的吗 他现在在哪儿
不要夺走我的想象
声音和身体我都给你
都给你
即使紧紧抱住 也会有无颜的某人来夺走这份记忆
梦中所做的梦我还记得 哪个才是现实？
虚假记忆让我窒息
意识不断四溢 你的笑容也逐渐融化
不要 光与影的轨迹和满是血的伤 同样也是我
不想交给任何人 也不落于未来之海
不要让任何人杀死 握紧铭刻的永远
被某人消除了 溶解了 心灵被粉碎
被夺走一切的我 是否还能呼唤你的名字呢
本以为已逼至绝境 却总是只有影子被不断践踏
打开的门上仅留下痕迹 幻像灰飞烟灭
要破坏什么 守护什么 伪装的秩序也令人窒息
是在等待下一步棋出动的时刻吧
带着丧失和胁迫气味的常识编结成网
编织其中的真相之线 缠绕脱落
不要移开视线
不要看透 这已承受不住不安的心象之底
心啊剥落后 沾染色彩 疑惑之花已然绽放
溶解世界 不停丧失 不断瓦解
纵使温和的伤口也会遗忘 扣动扳机吧？