不要夺走我的想象
声音和身体我都给你
都给你
即使紧紧抱住 也会有无颜的某人来夺走这份记忆
梦中所做的梦我还记得 哪个才是现实？
虚假记忆让我窒息
意识不断四溢 你的笑容也逐渐融化
不要 光与影的轨迹和满是血的伤 同样也是我
不想交给任何人 也不落于未来之海
不要让任何人杀死 握紧铭刻的永远
被某人消除了 溶解了 心灵被粉碎
被夺走一切的我 是否还能呼唤你的名字呢
「重逢」
你好 初次见面
你好
司先生也来了
悟
你的「山」里有彩虹吗
我的「山」里没有彩虹
而且我讨厌虫子 所以蝴蝶也没有
你的「山」里如何呢
难道司先生的也是…
是林先生 我们是同一个山父
可我从没听说过…
本来是约好等你想成为社员时再告诉你的
我和林先生都是自愿成为社员的
不想逼悟做出违心的决定
林先生和司先生都是社员
奇怪
这种事 可以由林先生亲自告诉我啊
林先生回来了是吧
嗯 回来了 在这房间里
林先生
林先生？
林先生你怎么了
林先生
什么都没有 他真的被摧毁了啊
被摧毁了
你在说什么
为什么林先生会被毁掉
你说什么 司先生
给我解释一下 解释一下
是广树干的
是广树摧毁了林先生
你这演技太精湛太投入了吧 司
我这段话不是该由你来说的吗
广树？为什么
因为美玲
请给我解释得明白一些
她也有意象
但她的培养方式和我们不一样
你看过她的「山」就知道了
美玲的山父也是林先生
这「山」是怎么回事
「山」和「谷」混杂在一起了吗
你好 美玲 初次见面
那个 「鸽子」讨厌「猫」
那个 说是会来的
美玲 你不好好看着蝴蝶 「谷」会扩大的哦
林先生没教她做锁
没有锁？为什么
没有锁 不用触碰对方也能同步
而且不用费工夫制作锁
分给她「山」之后就能成为现有战斗力
她目前已经在一线工作了
我不是问这个
我是问 为什么那个林先生会制造不带锁的孩子
他最先教我的就是制作锁的方法
没有锁会变成什么样 林先生最清楚不过
可你说 还让她以这个状态工作？
要是继续被「谷」侵蚀 她连那样坐着都是奢望
广树也说了同样的话 悟
并且因此摧毁了林先生
广树因为自己的正义感 摧毁了林先生
然而情义应该比正义感更重要
接下来回外面说吧
讲这些事容易让美玲不安
说得对 我们出去吧 悟
再见 美玲
美玲 你记住
以后 这里有伤的男人来了
你就偷偷告诉他
就说 叔叔放了信鸽
西瓜？
不是 是「鸽子」
「信鸽」讨厌「猫」
好像是西鸽？
悟
林先生已经救不回来了
司先生你还没回答我的问题
我认识的林先生 不会想出制造没锁的孩子这种做法
请你给我个让我信服的解释
我不觉得是两年没见林先生转变想法了
我更久
我已经12年以上没见过林先生了
12年
嗯 司有广树要照顾 林有你要照顾
他们两人都很忙 直到今天之前都没机会见面
所以他才那么…
咦
那美玲不是林先生带过来的吗
是我送美玲到司那里的
林一回国就住院了
他的胃溃疡老毛病越来越严重
没办法护理美玲了
护理
林先生这次回来是想把美玲拜托给我护理
如果我让她进入我的「山」
她就不用一直盯着蝴蝶看了
还能让她玩耍
林先生是觉得 有人护理她就没问题
所以才制造了不带锁的孩子
没问题？
一辈子要护理的孩子哪里没问题了
林先生可能是因为护理过我的母亲
所以觉得这个方法能行
这股别扭的感觉是怎么回事
林先生肯定是从经验上想到了制造不带锁的孩子
我并不觉得这个做法那么不像他啊
每个人的回答 都有些模糊
哪里不像林了
他自己说要制造不带锁的孩子的
我知道了
只有桂木先生
只有桂木先生表示是直接听林先生说的
那么司先生没听林先生说过什么对吗
你们有用电话之类交流过美玲的事吗
没有 因为我已经收到桂木先生的报告了
你只听桂木先生说过是吧
你是什么意思 悟
我还是不觉得林先生会乐意制造不带锁的孩子
我一直和林先生生活在一起
在场所有人中 最了解林先生的是我
所以 光凭桂木先生的报告 我无法接受
是不是还发生过其他什么事
什么事
比如 有什么情况
让林先生逼不得已制造不带锁的孩子
你不信我说的话吗
你觉得林先生是不情不愿制造美玲的？
因为你想 司先生
真的能听信桂木先生的一面之词吗
桂木先生 能让我们看看你的记忆吗
什么
林先生向你表达过想制造不带锁的孩子吧
那你应该有这份记忆
请让我们看看 悟都这么说了
让我也挺在意的
桂木 就让他们看看吧 又不会少块肉
可恶 悟你小子
居然怀疑我
悟要去吗
我一起去
我打算把美玲培养成不带锁的孩子
这样一来 你们应该也能搜索记忆
能借美玲的意象进入别人的记忆里
可是没有锁 美玲不会有问题吗
恐怕生活无法自理 不过我会护理她
如果用这个方法 美玲不需知晓现实
我想这样她良心不会受伤 也能活得更无忧无虑
而且…我不想让悟做太残忍的工作
看来林先生是为了你 才培养了美玲啊 悟
我 我和广树说过 林先生是我的山父
他明知林先生是我们的山父 还摧毁了他对吧
就是这样
广树只顾标榜自己的正义
司 就算你是我们这边的也让我害怕
可悟是十分谨慎的
我不觉得他会轻易相信我们说的
那就让他怀疑
让他怀疑 最后让他看到证据
证据？
我改一下桂木的记忆
用替换的方法
将我提议制造baby时的记忆
替换成是林说的
剧本也稍微改一下
我回来了
难以置信 你现在才回来
谁啊
坐在小布前面的这个人啊
我以前没见过他啊
讨厌 你别说这种渗人的话
我晚上还得一个人待在家里呢
这不是有个人吗
没别人了啊 不要开玩笑了
什么
什么什么啊
他为什么学你说话
啊 你是说「镜子」吗
我是「镜子」
只是照出来的人影 不用放在心上
对哦 是「镜子」
难怪
你不用在意的
接下来如何是好啊
对了 今天也打电话叫我起来吧
我们这样就没有同居的意义了吧
我待在这里也没有意义
我回来时你去上班了
我要去上班你才回来
你加班太多了
可是 不然我又该怎么做
-怎么说话的 -对不起对不起
我绝对饶不了广树
我也一样
我们一起把他找出来 改写他的记忆吧
改写他的记忆？
我们废了他吧
叫他尝尝和林先生同样的滋味
别着急 悟
你要是废了他 之后你再做什么他也都没感觉了
这样足够解你心头之恨吗
我觉得改写广树的记忆 叫他乖乖地用一辈子来赎罪
也是个不错的选择啊
原来如此
毕竟我们的目的就是让你们制造完美的pet
好 那么司
后面交给你了
立即来商量一下吧
我已经想好计划了
只要做出一只完美的
其他残次品都可以扔了
你知道广树能把别人排斥出记忆吧
他要是用那招对付我们 我们也束手无策
所以要在此之前 用你的门转移位置
你的速度要更快
可是 我的门
会故障对吧
只有进「谷」的时候会
听好 悟 你这是故意让自己的门故障的
你知道门另一头是「谷」 所以才故意让门故障
换句话说 就是你害怕了
还有一点 你的门
成长了吧
成长？
你小时候 门就是那个尺寸吗
原型是动画里的门吧
动画？
什么动画
中国也有播哦 晶小姐
对了 的确以前是…
你一直在不知不觉间 让意象随着你的体型变形
门的故障 其实也是你自己的心情导致的
换个角度 这也代表你能这样自由自在的控制门
你本来应该能掌握得更好再对 悟
司先生果然敏锐啊
听好 你要调整好你的门啊
能否改写广树的记忆 关键就看你的门了
还有
能麻烦悟护理一下美玲吗
你没经验 我觉得让你熟悉一下比较好
好
让她进我的「山」就行了吧
嗯 你用那间客房吧 门可以上锁
我知道了
让他们两个独处没关系吗
不让他们独处 他不会放心的
他要让美玲进自己的「山」
要是这个过程中有人同步美玲
不是说这个
我们不知道林对美玲说过什么
要是悟问东问西 问出什么来怎么办
对啊 这样不妙啊
你是不是太累了啊 出这种疏忽 司
把副钥匙借我一下 龙
我去阻止他
嗨
那个 是西鸽 叔叔说是西鸽
西鸽？
叔叔 是姓林的叔叔吗
说的是信鸽？
这里 不是美玲的家
对啊 这是我的家
司先生
真吃惊 有两道彩虹啊
你到底想做什么
不用这么着急跑出来 我不会对你做什么
而且 这样我们就算扯平了
等改写广树的记忆时 你也要进我的「山」里的
这是为了不让广树逃跑的计划
计划？
然后在那时用秘技
到时你就知道了 悟
用来摧毁你的秘技
对了 龙先生叫你 后面换我来吧
哦 那我走了
要我把广树的山父改成社长？
那不明摆着会对我不利吗
所以我会假装修改广树的记忆 失手摧毁你
这是事故 社长
结果悟还是斗不过广树才导致这样
于是 接下来你要怎么办啊 社长
手上能用的pet终是只剩我一个了哦
司先生 换我来吧
你多少睡一会儿比较好
比起这个 你去换衣服吧
做好准备 我们就去找广树
我知道了 那我也去叫醒桂木先生
只要排除了悟
pet只剩我一个 就轮到社长需要讨好我了
绝不会再让他说要杀广树
况且 广树只是害怕摧毁悟才逃跑了
只要我自己把这事做了
他一定会乖乖回来的
可是 如果广树还是不愿意回来呢
我会每天喂你们俩吃饭的
如果广树还是不愿意 那就这样坐在椅子上吧
这样就能永远在一起了
那我们为什么要同居啊
我想寻找与你之间的妥协点
不可能天生事事合得来 总要磨合的
我和司的妥协点在哪里啊
我也想和你在一起啊
为什么你每次都要去喝了酒才回来
那我以后不喝酒直接回来
你答应我吃完饭立即就睡觉 3点起来啊
3点
就把早晨当作我们的时间
早晨我们能一起出门对吧
去公园之类吗
司根本不在乎妥协点
不要否定我 广树
他觉得我理所当然什么都该听他的
所以 只有摧毁悟这一条路可走了
我不想摧毁悟
真的要我什么都听你的 才能和你在一起吗
可就算听司的 留在「公司」
迟早司也会成为「公司」的牺牲品的
我想保护司
就算近在咫尺 我也动弹不得
那时的司
就像被关着一样
要是逃得掉的话…我当时为什么要将林先生…
难道我是在司最需要帮助的时候却…
咦 蝴蝶
这蝴蝶
是谁
是之前见过的那种蝴蝶
有人在和美玲的蝴蝶说话
美玲 把那个人带到这来
桂木 车停路边 找到他了
找到你了 广树
悟 司
为什么
是吗 那是她的意象
你问我为什么
你摧毁了林先生 以为我会放过你吗
什么
别装蒜了 广树
悟已经知道是你摧毁了林先生
你在说什么啊 司
你现在躲在哪里
不想说 我们就自己看
可恶 总之现在…
他要把我们排斥出去
休想
什么
我的门焕然一新了哦
本以为已逼至绝境 却总是只有影子被不断践踏
打开的门上仅留下痕迹 幻像灰飞烟灭
要破坏什么 守护什么 伪装的秩序也令人窒息
是在等待下一步棋出动的时刻吧
带着丧失和胁迫气味的常识编结成网
编织其中的真相之线 缠绕脱落
不要移开视线
不要看透 这已承受不住不安的心象之底
心啊剥落后 沾染色彩 疑惑之花已然绽放
溶解世界 不停丧失 不断瓦解
纵使温和的伤口也会遗忘 扣动扳机吧？