不要夺走我的想象
声音和身体我都给你
都给你
即使紧紧抱住 也会有无颜的某人来夺走这份记忆
梦中所做的梦我还记得 哪个才是现实？
虚假记忆让我窒息
意识不断四溢 你的笑容也逐渐融化
不要 光与影的轨迹和满是血的伤 同样也是我
不想交给任何人 也不落于未来之海
不要让任何人杀死 握紧铭刻的永远
被某人消除了 溶解了 心灵被粉碎
被夺走一切的我 是否还能呼唤你的名字呢
「信鸽」
他要把我们排斥出去
休想
什么
我的门焕然一新了哦
知道厉害了吧
上吧 悟
可恶
我要赶紧躲起来
躲去哪里
阿信？
对不起 阿信出事故了
请你快开门
原来如此
你就是藏在这儿啊
我俩就趁现在改写广树的记忆吧
司？
你摧毁了林先生 现在是你遭报应的时候了
不是 不是我
那你说是谁干的？
除了你 还有谁能摧毁林先生呢
你说说看啊 广树
你是什么意思啊 司
我怎么能说得出口
别以为能赢得了我
不要着急 悟
先把广树带到我的「山」里
只有推到我身上吗
可这也太过分了
等到了我的「山」里 他就蹦跶不起来了
我的锁特别牢固
太过分了
别担心
为了用秘技啊 广树
我会摧毁悟的
你老实点
摧毁悟？
好了 悟 上吧
全都是为了这个目的吗
广树
别想跑
可恶
什么声音
是小布吧
我要 我要快跑
怎么了
他撕裂自己意象逃跑了
太乱来了
桂木先生 广树就在这便利店后面的公寓里
快去回收他
可恶 为什么就是不理解我
我得快跑
阿信去开门
谁啊
您的快递到了
来了来了 你等等
我得快跑
我来了
阿信？
你是不是傻啊
逃得掉才怪
小心点 吐得到处都是
累垮了很正常
这就像扯断自己的手逼自己醒来一样
趁他没恢复改他记忆吧
明天再说吧
我撑不住了
是啊 司先生一直没睡觉
要不我一个人去改吧
你一个人太危险了
我没问题的
先吃个饭吧
嗯 先就这样吧
司
我不吃了 我回房间休息一下
看司那状态 还是明天再动手较好
你不明白吗
广树知道是你毁了大林
在小悟发现之前 不赶紧改掉广树的记忆
你可就麻烦了
这我知道 小龙
我累了 让我歇一下
必须在今晚说服广树
他什么都不懂
这是最后的机会了啊
请问 林先生呢
转移到医院了 我觉得这里太嘈杂不合适
那可以抬到我房里啊
开什么玩笑
把那么个活死人放在这里多恶心啊
我可不愿
我不吃了 我回自己房间了
悟 等一下
哪有那么说话的
桂木先生和林先生应该也是老交情了啊
为什么他总是这样
我受不了和他一起了
是啊 对不起 悟
不是 晶小姐没必要道歉
仔细想想 悟和桂木不可能合得来啊
我想他和谁都不可能合得来
我说这话不是因为这个
悟的门 原型是那个猫型机器人动画里的门吧
所以啊
所以？
因为 桂木最讨厌猫了嘛
原来桂木先生讨厌猫啊…
鸽子讨厌猫
什么
那我叫服务员把饭菜端你房里
为什么我会突然想到美玲的话
或许我们两个在这边吃？
叔叔说 是西鸽
对了 如果说的「讨厌猫的鸽子」指的是「信鸽」
你觉得怎样 悟
吃饭啊 我俩一起吃吗
不 这个
是我想多了吧 桂木先生怎么会被做成信鸽
你在搞什么
桂木 你不是在上面吃饭吗
还吃饭呢 这小子没拿房间钥匙就下来了
我回房和他两个人吃就好
晶小姐回上面用餐吧
桂木你
没事 晶小姐
我已经消气了
这样吗 那回头见
但 试一试也没关系吧
林先生做的信鸽 关键词只会是那个
桂木先生
你知道「又三大叔」吗
那个
他来了吗
又三大叔来了吗
他在哪里 我…
他被做成了信鸽
我找那个大叔有要事
可是为什么
重要的事…
我就是又三大叔
你就是？
是啊 要对其他人保密哦
其实我就是又三大叔
是这样啊 那你会帮我带走那东西对吧
有窃听器 进去后小声说话
怎么回事
要是被发现就糟糕了
不过
这下我就能放心了
给 你会帮我带走吧
嗯
这是林先生交给桂木的吧
里面到底有什么
对不起 悟
为了你的人身安全着想 我只想到这个方法
听好 「公司」无论说什么你都不要信
还有 悟
你也要从「公司」逃走
什么
这 这到底怎么一回事
悟 你也要从「公司」逃走
你看到这份文件的时候 应该已经见过美玲了
「公司」拿你当人质 逼我制造了那个不带锁的孩子
除了你以外 我还分享了山给另一个叫司的孩子
你我一起生活时 「公司」一直以他为人质
一切都是从那时开始的
都怪我那时找到了你
司 我回来了 司
我们已经把司转移到酒店
今后好像要由我来照顾他了
你说什么
这是社长的决定
难道
不能让有超能力的人住在一起
让那些气功师住在一起 他们干了什么
他们把我爸杀了
这是两回事
我得有保险才能放心
简直是人质
我只是希望 小司也能成为和你一样的大人
能好好为「公司」工作的大人
我不准备让小司做「公司」的工作
把小司还给我
大林 他本来只是用来卖器官的孩子
你说想要 才给你的
我是在那件事发生后 遇到司的
由于我找出了叛徒 害气功师全都被杀了
在那时
治愈了我的罪恶感的
是司的笑容
运动鞋都湿透了啊 司
可这真的好棒啊 林先生
这些水 全是从很远很远的地方流到这里来的
林先生说的都是真的
我从那个地方走到这里来了
小司要是有什么事
我不会原谅你的
我什么都不会做 要做的是你
小司要是有什么事
那都是你的错
让我再见小司一面
这样啊
为了活下去 只有听「公司」的指示
只要为「公司」做事 就是安全的
从那以后已经过了12年
我很担心司的现状
要是可以的话 我希望你能带司一起逃出来
根据情况 就算只带出美玲也好
但无论如何 确保你自己能逃出来是第一位
林先生
完全没想到他自己会被摧毁了
就算我逃出去 林先生也不在了啊
我该怎么办
在你向司说出这些之前 有一点你要注意
司将自己的「山」分给了一个叫广树的超能力孩子
如果你要带司走 千万要把广树一起带上
不然有「公司」拿他当人质的危险
你说什么啊林先生 你就是被广树给…
因为林先生制造了美玲所以被广树给摧毁了…
这不对啊
只要广树和林先生交谈几句就能解开误会了啊
林先生制造美玲是被逼的啊
我打算把美玲培养成不带锁的孩子
可照这么说 那份记忆又是怎么回事
难道被人给改过了？
不过 悟 你最需要小心的就是司
什么
「公司」曾威胁我 如果我不制造美玲就派司去摧毁你
如果司真的被他们洗脑到那种程度
你告诉他逃跑的计划反而是自投罗网
所以 你首先要和他聊聊美玲的事情
如果司赞成制造美玲的方法
那你可以当他已经是「公司」一方的人了
你对美玲做了什么
让社员测试的时候
没想到刺激到她了
我不知道他们还活着
所以才放的火
美玲 看着蝴蝶
看着自己的蝴蝶
怎么会这样 美玲的「山」
让她继续工作的话
她会崩溃的
在她崩溃之前 会找到新的baby的
我不会让你们这么做的
你就老老实实把「山」分给他们就行了
不教制作锁的方法是多么残酷的一件事情
知道「山」的重要性的人都能明白
可是
反过来说 这种方法也是只有熟知意象的人才想得到的
我不想这么认为 但我怀疑司在协助他们
如果他成了「公司」一方的人…
我想到了一个方法
其实我在北京的时候
曾因不得已的缘故隐藏了桂木先生的记忆
隐藏？
这方法你绝不要让「公司」知道
因为我当时告诉社长 说我是抽除了桂木的记忆
具体的方法我写在另一份文档里了
但是 若你感到有一丝危险
就别尝试这个方法了 先逃出来再说
悟 你一定要逃出来
我想重新来过
12年前的那天 我找到了你
我以为我能帮助你 可却因此铸成了大错
不对 那不是个错误
我是多亏了林先生才…
因我犯下的错误 搅乱了你们的人生
所以我决定 一定要把你们从「公司」手中夺回来
把你们所有人都夺回来
悟 首先从你开始
按照地图逃出来吧
我一定会在前方等着你
可恶
你没事吧 广树
你为什么要妨碍我
你为什么不听我的话呢
你愿意和我分开吗
拜托你了 不要再让我孤独一人了
事情为什么会变成这样呢
无论司还是我 都只是想在一起生活而已
对不起 司
我不会再离开了
我会永远…待在司的身边的
广树
喂喂
你们喝酒了？玩忽职守啊
睡着了吗
什么事 这么晚了
不是 悟说想看看广树情况怎样了
我刚去看过了 他还在昏睡中
他们非得有龙的许可才让我进去
我觉得不必为一些小事吵醒龙 所以…
悟 你不用担心 去睡觉吧
我去看一眼林先生的情况就继续睡了
你没听说吗 林先生不在这里了
什么
说是转移到医院了
可恶
为什么擅自…
摧毁林先生的真是广树吗
这话什么意思
有什么证据吗
难道…他察觉到什么了？
证据？
不是都说了 是广树反对林先生制造美玲…
司先生对美玲的事怎么看
我当然不觉得这是什么好方法
可这是林先生决定的
我准备继承他的工作
我要是还相信桂木先生的记忆的话 大概也会这么说吧
那么你并没有亲眼看到广树摧毁林先生吧
当然了 要是我在场 就算摧毁广树也会阻止他啊
是啊 出这种事最无法保持冷静的就是司先生
他们想操控这个状态的司先生轻而易举吧
你想说什么 悟
如果他恨林先生的话
他不会哭得那么伤心的
我觉得桂木先生的那份记忆 可能被某人改过了
龙是能通过美玲修改记忆的
我们或许被他骗了
好 这家伙怀疑到龙的头上去了
我们被骗了？你是说摧毁林先生的是龙吗
就算他没能力摧毁林先生 也可以通过药物的方式做到
好样的 悟 你真是蠢得了不起啊
那为什么广树不辩解呢
或许有什么不能说的隐情吧
林先生也是 因为被「公司」拿你当人质
所以对我们无法开口解释
这里面写了「公司」的做法
是林先生被毁掉前写的
里面写了「公司」交换了你我 然后拿你当人质
所以林先生才只有任「公司」摆布
这家伙在说什么
林先生希望我们一起逃出「公司」
可他很担心你已经被「公司」洗脑
林先生最担心的就是你
司先生 你能跟我一起逃吗
担心我？
为什么
为什么林先生要
你在干什么 司 快离开这里
不要 司 连你也会被摧毁的
为什么要担心我
司 我怎么可能会忘记你
为什么
那…为什么我要把林先生…
你不要紧吧
悟 我该逃到哪里去啊
林先生写了逃跑路线 我们只要…
我不是说这个
我到底能逃到哪里去啊
怎么了
悟收到了林的留言
悟打算逃出「公司」
在他逃走前开枪 龙
不准动 悟
本以为已逼至绝境 却总是只有影子被不断践踏
打开的门上仅留下痕迹 幻像灰飞烟灭
要破坏什么 守护什么 伪装的秩序也令人窒息
是在等待下一步棋出动的时刻吧
带着丧失和胁迫气味的常识编结成网
编织其中的真相之线 缠绕脱落
不要移开视线
不要看透 这已承受不住不安的心象之底
心啊剥落后 沾染色彩 疑惑之花已然绽放
溶解世界 不停丧失 不断瓦解
纵使温和的伤口也会遗忘 扣动扳机吧？