不要夺走我的想象
声音和身体我都给你
都给你
即使紧紧抱住 也会有无颜的某人来夺走这份记忆
梦中所做的梦我还记得 哪个才是现实？
虚假记忆让我窒息
意识不断四溢 你的笑容也逐渐融化
不要 光与影的轨迹和满是血的伤 同样也是我
不想交给任何人 也不落于未来之海
不要让任何人杀死 握紧铭刻的永远
被某人消除了 溶解了 心灵被粉碎
被夺走一切的我 是否还能呼唤你的名字呢
「彩虹」
你在做什么 悟
你们差点让悟跑了 桂木
为什么
你为什么要找我一起逃跑
摧毁林先生的就是我啊
你直接把他处理掉吧 桂木
这应该由「公司」来决定
那就尽快决定
没错 这样一来不就一切都结束了吗
能用的pet只剩我
今后我就能和广树好好生活下去了
发生什么事了吗
为什么我没跑
司？
好奇怪 广树
林先生要带我逃
可我为什么却…
事情为什么会变成这样
我已经无处可逃了
无论我在哪里 一睡着就会梦见林先生
我一直还站在那里
我逃不出那里 广树
我到底该怎么做才好
司希望我怎么做
敢有异常举动 我就用铅弹在你身上穿孔 悟
给他打麻醉药不就行了 桂木
晶 带美玲回屋里去
在口袋里找到了这个
这是…
是你那件重要的东西 桂木
快想起来 桂木 我是又三叔叔你忘了吗
别管那么多 你先回房…
阿晶 快趴下
桂木 别忘了正面的
龙
惨了 我朝龙先生开枪了
不用管他 桂木
龙 龙
扛我离开
先不说那些 快把这个…
所以啊 如果你希望我带走它…
你竟敢…
别开枪
桂木是你爸！
什么鬼
林先生隐藏了你的记忆
你骗人
桂木的记忆里会有一个形状特异的提包
只要打开它 就能找回记忆
咦
我不信
美玲 放蝴蝶
奇怪…不是说好…绝对不杀我的吗
什么
桂木 我绝对不会杀你
可恶 悟那家伙
我要赶紧出去
不可能的…
可恶 这该怎么办
桂木 怜怜身体这么弱 她生孩子有多危险
你应该知道
都是因为你 我才失去了最珍贵的妹妹
阿晶过来以后 我要让你们相见不相识
桂木先生
怜怜已经接近要变成你心中的「山」了
如果抽掉你关于她的记忆 你可能就要成废人了
就是「我可以不杀你 但我要废了你」的意思吧
算了 你痛快点动手吧 林
不 我想到了另一个方法
但这个方法会隐藏你的半个「山」
恐怕会对你的人格造成一点影响
详情我不清楚 但还是见到自己女儿也认不出吧
我的梦想就是有自己的家人
怜怜知道这一点 所以才不顾危险为我生孩子
是我害死了怜怜
可是桂木先生
教会怜怜笑的 也是你啊
在你来之前 她从没有笑过
怜怜小姐
喂 林
怜怜发现你回来了 就跑过来了
她比起我的护理 更喜欢和「会木」在一起啊
我是「桂木」！
别抓我眼镜
怜怜喜欢看你露出讨厌的表情
我猜得到 因为你们总是提心吊胆地对待她
怜怜小姐
吵死了 别鬼叫
这种时候要说「欢迎回来」才对
欢迎回来…
我回来啦 怜怜
司 离开广树
广树
你对司做了什么吗
快来帮忙
龙先生他…
怜怜小姐 快出来吧
你们在做什么
今天请她去做了工作 所以精神不太稳定
我们想带她去洗澡 她就逃跑了
林 带这些人出去
交给桂木吧
可是 那种来路不明的日本人
别以为我永远听不懂普通话
来 怜怜
出来吧 这样就不会难为情了吧
欢迎回来 阿正
还给我
还给我啊 怜怜
迟到要被你哥骂的啊
好…
怜怜 我给你拍张照
拍张照
对 不要动
先把我的眼镜还给我
没眼镜我怎么拍
你真美 怜怜
不管别人怎么说 你既不是可怜的女孩
也不是可怕的怪物
你是世界上最善良最美丽的人
怜怜
没听别人说不能来这里吗
欢迎回来 阿正
咱们不能再一起玩了
你敢过来我就打你
我 爱 你
可恶
不
桂木
不要 快起来
怎么啦 怜怜
你在哭吗
龙先生
不要
阿晶小姐 你振作一点
喂 这边也过来一下
怎么了
司先生好像…
你在做什么啊 司
不是要你好好休息吗
你去太久 我担心啊
放心吧 我找到下一个信鸽了
不管怎样 总算是出了日本
当时听司说的做 真是做对了
司希望我怎么做
我希望你跟我一起逃跑 广树
司
我们立即离开这里 没时间了
你腿怎么了
我中枪了
借个肩膀
出什么事了吗
这样真的没问题吗
擅自开走其他客人的车…
别在意 我们也一样是客人啊
广树
到了路侧休息站 我们就换辆车
到时我希望你能看看我的记忆 确认我们的逃跑路线
看你的记忆
对 有我…不是 有一份悟查看U盘的记忆在我脑里
一切就靠你了 广树
瞧你说的什么话 司
不是约好 今后再也不分开吗
嗯 说得对
司
我看你和边检站的人说了一会话 是护照出问题了吗
只是见我会说普通话 和我闲聊了一下而已
这样啊
我还以为是你对他做了什么…
我想睡觉 广树
司？
司
我在这里 广树
起来没看见你 吓我一跳
我想看看日出
一想到快到终点了 心就莫名的有点静不下来
咦
司你怎么…戴了个鼻环？
是吗…快到极限了吗
极限？
我为了不让隐藏记忆导致前后矛盾 一直催眠了你
你在说什么
我现在需要进你的「山」里
仔细看 广树
悟
你的记忆在那水槽里
你希望我怎么做
司你希望我怎么做
我想睡觉 广树
我想睡个不做梦的安稳觉
你希望我抽掉「自己摧毁林」的记忆？
这不够
因为 我肯定会去寻找
拼命寻找消失的林先生
直到我弄明白是谁摧毁了林先生
所以已经没有办法了
除非抹消所有关于林先生的记忆
如果抹消了关于山父的记忆
连山父分给你「山」的记忆也会消失
你的一切记忆都会消失的
所以我不会抹消你的山父
不过 我可以用替换的手法
我可以吗…我可以把「我」和「林」互换吗…
虽然我会变成你的山父…这样可以吗
谢谢你 广树
但是
带你去我的「谷」
做起来却没有那么简单
这狗就是钥匙孔
我试试
希望
对不起 我来晚了 希望
就是董事长说让处理掉的狗
真是烦人的家伙
想要保守秘密 就该装个结实点的锁
希望
你还活着 希望
司的锁太结实了 我越想解开 却害得他的记忆越奇怪
这是怎么了 司
看到希望的尸体才会停止
司的锁太结实了 我越想解开 却害得他的记忆越奇怪
司
嘘 嘘 嘘
广树可以回去了
要来了
司曾说 他是调整记忆空间的平衡 将它们组成了锁
没事吧 广树
可他为了保护我 不断把「谷」的要素给毁掉了
我们停手吧 司 再这样继续下去的话
司
一直 一直 一直
很远
从很远很远的地方流到这里来的
这些水 全是从很远很远的地方流到这里来的
林先生说的都是真的
我从那个地方走到这里来了
司
变成鱼是个好主意 因为我就是水
我们能永远在一起
司
整锅
要整锅铺满面糊才行
今天一定给他做个整锅的
别…
好重
起码唯独这里不要消失
广树
唯独这里不要消失
今天给你做了整锅黄色的
司
最后 司的记忆全都消失了
连关于我的记忆 也一个不剩
你捧起来看看
小司 你记着
你也会像这水一样自由
意象这种能力 能给你自由
能创造出你的未来
我必须抹消林…
这就是我来这里的目的…
我想起来了…
我没能拯救司
而且 还把司扔在了那里
你骗了我 悟
不是说好改写我的记忆吗
我把司的记忆全都毁了
你叫我这样怎么承受得住
拜托你了 广树 救我
你不一起来 我逃不出去的
那…悟也要救我啊
没有了司 我就算逃出去也毫无意义
你改写我的记忆吧
所以我要求你也抹消我关于司的记忆啊
我不认为这种事是拯救
你虽然出于救司的心思 想把他的记忆
把他的过错抹消
可我想 司其实知道自己会被整个抹消的
那家伙是个笨蛋
到最后 他还是选择了把与林先生的回忆 与你的回忆
当成了该抹消的错误
林先生曾告诉我 他认为找到我是他一切错误的开始
我就觉得 林先生你这话真过分
因为你找到我 才有现在的我啊
所以我就想 我一定要成功逃出去
逃出去 活下去 证明他的错误不是错误
只要我能获得自由 他当初做的就不叫错误
悟 你看
我一定会在前方等着你
原来那是真实存在的景色…
林先生说过
他是把某个人的「山」当成了自己的记忆
因此他想那副景色肯定存在世界的某处…
所以他找了出来 找到了这里
本以为已逼至绝境 却总是只有影子被不断践踏
他想让我们看到 所以…
是这风告诉了我
打开的门上仅留下痕迹 幻像灰飞烟灭
这是林先生的风…
果然林先生并没有做错
要破坏什么 守护什么 伪装的秩序也令人窒息
因为我现在来到了这里
证明了林先生说得没错
是在等待下一步棋出动的时刻吧
我们能创造自己的未来
带着丧失和胁迫气味的常识编结成网
我必须把司也带来这里
不仅是司 还有林先生和美玲
编织其中的真相之线 缠绕脱落
我们把他们夺回来 广树
不要移开视线
最起码 要把他们夺回来
不要看透 这已承受不住不安的心象之底
阿晶 你不要责怪自己了
小龙被杀了 你要是再有什么事
心啊剥落后 沾染色彩 疑惑之花已然绽放
死的是小司
小龙好好在这儿啊
心啊剥落后 沾染色彩 疑惑之花已然绽放
阿晶
小龙只是变回婴儿了
溶解世界 不停丧失 不断瓦解
我会好好把小龙养大的
一点一点专心地教他
纵使温和的伤口也会遗忘 扣动扳机吧？
肯定还能再创造记忆的
然后 总有一天
纵使温和的伤口也会遗忘 扣动扳机吧？
他一定
会给大家报仇的