开始了 我是米舞台的主持人三乡叶田守
三乡叶田守
农业编号 未登录
我是主持助理 艳姬
三乡叶田守
农业编号 未登录
我是主持助理 艳姬
艳姬
农业编号 未登录
三乡叶田守
艳姬
农业编号 未登录
三乡叶田守
艳姬
农业编号 未登录
那么今天的嘉宾是
LOVE RICE
LOVE RICE是第一次登上米舞台
日之光
农业编号 水稻农业299号
各位 稻穗
日之光
农业编号 水稻农业299号
笑丸笑眯眯
笑丸
农业编号 水稻农业411号
田守先生也是米呢
秋田小町
农业编号 未登录
一见钟情
农业编号 水稻农业313号
艳姬 你好可爱
农业编号 水稻农业150号
笹锦
无聊
农业编号 水稻农业150号
笹锦
那么请听 LOVE RICE献上的「浪漫飞行」
爱米 WE LOVE RICE
成功出席新尝祭的LOVE RICE
取回了米的人气 作为学生H@rve☆star而受到关注
突然成名的他们
每天忙于在电视上露面 不断前进
昨天的米舞台好热闹呢
艳姬真可爱 想好好相处
无聊 你只会说这种话吗
你说什么
别吵别吵 不过这样一来米的需求量就又上来了呢
日之光也这么觉得吧
日之光
森之熊
农业编号 未登录
起立
森之熊
农业编号 未登录
敬礼
日之光 你怎么了
为什么不站起来
丁丁和尚
农业编号 未登录
对不起
丁丁和尚
农业编号 未登录
各位已经是2年级了
要拿出更多的决心
毕竟从今年开始 会有谷物留学生来
谷物留学生
It's Show Time!
软软弹弹的
汤和弹性十足的面条结合在了一起
这就是我的Harvest Show
Mendependence Day
自我介绍晚了
我是从面桥大学附属高中来得谷物留学生
精致的发酵酱油 大碗浓厚的拉面
炒葱 黄油 超粗干笋 半熟鸡蛋
放上厚厚的金华猪叉烧
哪里是你的名字
全部
好长
毕竟是面嘛
容我凭借经验指出 要是太长也会讨人厌的
今后就叫你酱
随便你
是帅哥
仿佛偶像一样
我不是偶像 是面条
把我煮熟吧
美食家们都对酱一见钟情了
无话可说
那就是面的威力
笑丸很困扰
什么嘛 可恶 这次是面吗
就是酱回事
别在意
糟糕了
日之光
挑战米饭考试
问题
在日本被广泛食用的米是哪一种？
③爪哇稻
①籼稻
④野生稻
②粳稻
正确答案
日本国内的米几乎都是粳稻，但是放眼全世界，籼稻的培育更为广泛。
在日本广为栽培的粳稻米，拥有粘性较强口感甘甜的特征。