各位
我記得自己…
對了醬呢
那傢伙早就回去了
已經放學了
這樣啊
看來這段時間太忙你累了
不過風不大就被吹倒
你吸收的氮是不是太多了
的確最近他努力過頭
喝了不少營養飲料
請盡量不要吸收氮肥而要多吸收水分哦
是
這是？
又是面嗎
日光
觀賞我的Harvest Show後打起精神來吧
我絕不放棄
那是日之光的Harvest Show
你是誰
是新生香川米
香川飯
農業編號未登錄
1年級嗎
當時我看到新嘗祭的視頻之後深受感動
也勵志成為厲害的H@rve☆star
也就是說你是我們的粉絲？
是的
我是愛米粉
不過沒想到你模仿了Harvest Show
家裡有愛米所有的雜誌和書刊
因為太喜歡愛米每天看碟結果就學會了
不過這樣就能模仿你也很厲害啊
過獎了能得到日之光的讚賞我太高興了
話說回來日之光你沒事真是太好了
要是日之光沒精神笑丸就很困擾
是真正的「笑丸很困擾」
什麼意思
麻煩再說一句「笑丸笑瞇瞇」
笑丸笑瞇瞇
對瞭如果不介意的話之後來我家嗎
抱歉之後我們還有事
下次再叫我們吧
這樣啊知道了
下次請一定要來
肩頸肉牛排和漢堡肉
還有烤雞
你能吃下那麼多嗎
因為肚子餓了嘛
那麼你們的計劃是什麼？
休克
我們打算聽聽旱稻的評價
原來如此還真是果斷啊
攜帶
我們打算把ANN系列改造得更甜用來迎接客人
已經成為專業H@rve☆star了
還有時間做這些事嗎
沒事的沒有比這更好的Churros了
說的是機會呢
是機會呢
我有點興奮起來了
一定要讓這個計劃大豐收
那個剛才的套餐要米飯還是麵包
要米飯
麵包
米飯和麵包都不要
挑戰米飯考試
問題
在日本生產量最大的米是哪一種？
①越光
②笹錦
③秋田小町
④艷姬
①越光
②笹錦
③秋田小町
④艷姬
正確答案
①越光
越光的生產量大約佔全體的30%。
笹錦曾經是和越光產量並駕齊驅的品種，但如今連1%都不到。