你願意發誓無論豐收的時節
還是受災的時候都愛著她嗎
當然了
你願意發誓無論發酵的時候
還是燒焦的時候都愛著他嗎
是我贊同並且和他意見一致
沒想到校長和Koro姐結婚了
Koro姐的婚紗好漂亮
校長居然那麼高興
不過他究竟怎麼了
日光...
那傢伙明明是最興奮的那個居然會遲到
日之光聯繫你們了嗎
不還沒有
為什麼
既然遲到就把遲到時解決早餐的麵包給他
接下來
我們收到了新郎的學生
旱稻學科學生們的賀詞
要開始了
森之熊先生Koro姐恭喜結婚
非洲新稻
農業編號未登錄
平山
森之熊先生Koro姐恭喜結婚
我們正在準備米舞台而無法前往
但會祈禱你們能有一場非常棒的婚禮
錄得很不錯啊
嗯雖然錄像的人沒來
是呢
旱稻學科的各位非常感謝
現在特別嘉賓到了
正在海外旅行的越光趕回來參加兩人的婚禮了
越光
農業編號水稻農業110號
請讓我也獻上祝福
這是
飯浴
好漂亮
森之熊先生Koro姐恭喜米結良緣
飯浴
非常適合今天表演的Harvest Show
不得不承認他很厲害
不愧是越光前輩
真不錯
越光感謝你那精彩的Harvest Show
那麼之後新人們要更換盛裝各位請暫且等候
等一下這種時候把電話關了啊
嗯是呢
校長
怎麼把我們叫來這裡
各位請冷靜地聽我說
日之光他…
不會吧怎麼可能
我現在會和你們一起去他那裡
可是婚禮…
現在不是顧忌這個的時候
校長這樣這真的不行
對Koro姐來說今天可是一生僅一次的婚禮
明白了這裡交給我
你們趕緊去吧
是
快上來日之光在等你們
卡芒貝爾
ANN號出發
日之光沒事嗎
徹底燒焦了一片黑
日光
挑戰米飯考試
問題
一粒米發芽後,一根稻子可以收穫的米有多少粒
正確答案
據稱一粒米發芽後,一根稻子可以收穫的米有1200粒