日光
校長Koro姐
香川米也來了
日之光的情況我聽說了
那麼醫生怎麼說
連作障礙
連作障礙？
因為在同一地方種植同一作物
導致土壤中養分不足而引起的障礙
原來如此
日之光還在去年新嘗祭上全力種植了呢
因為之前看了面的Harvest Show 又…
強行連作了呢
日之光最近已經因為繁忙而有點枯萎了
這樣再也不能表演Harvest Show了
哪怕可以稻子再也不會長出來了
但是又不是旱稻
米居然會有連作障礙
這是非常少見的案例
難以置信
日光
不過難辦了啊
馬上就要到了
飯糰之日？
是的
今年預計也會聚集國內的米H@rve☆star
舉辦大型的夏日Live
LOVE RICE是今年的壓軸
還有5天
在這對米不利的情況下
今年飯糰之夏一定要成功…
必須要讓日之光在飯糰之夏前
重新變得飽滿有光澤為此…
不可能
你說什麼混蛋
如果你打我能解決問題那就儘管打
各位
日光
你醒了嗎
抱歉我沒事
到飯糰之夏前一定會恢復
日光
吐淘米水了
現在還不行病症已經深入內胚乳了
沒事的我能行
請讓我表演Harvest Show
請看著吧
看來的確太勉強了
不過飯糰之夏的確快到了
要是不展現米的Harvest Show
會讓面越來越得意
的確是呢
你也看到了吧
現在的日之光沒法表演Harvest Show
即使如此只有我們4個人
也沒法表演LOVE RICE的Harvest Show啊
沒辦法了推掉飯糰之夏吧
校長
怎麼這樣
但是這樣一來正中面的下懷
這個世界都會被面佔領
或許如此吧
的確可能沒有別的辦法了
我去推掉
你…
請等一下
香川飯
既然這樣
既然這樣我加入LOVE RICE
香川米你？
加入LOVE RICE？
挑戰米飯考試
問題
下面這些米的品種名中
並非實際存在的是哪種？
④栃錦
②風彩
③香川飯
①禦子
正確答案
④栃錦
①種植於沖繩縣、②種植於長野縣、③種植於香川縣。
都是各個縣特有的品種。
③的香川米是四國地區首個
獲得日本穀物鑑定協會鑑定的A級口感的米。