要上了
以上就是丁丁和尚的Harvest Show
接下來終於是
新生LOVE RICE的登場
新生？
沒事吧
是的我會努力不拖大家的後腿
突然登上飯糰之夏的壓軸舞台
加入了代替日之光的超新人香川米的
新生LOVE RICE
究竟會向我們展現怎麼樣的Harvest Show呢
要上了
我們愛米
了不起
比之前還要棒的組合味道沒有太強的特徵
和任何料理都很搭
快蒸
不愧是有著王者尊嚴的LOVE RICE
日之光不在的缺憾
由香川米漂亮地填補了
成功完成了飯糰之夏的壓軸表演
有著香川米的新生LOVE RICE
應該能夠輕易超越原來的LOVE RICE吧
請等一下
香川米怎麼了
這話不對
我的確可以配合大家但是…
我無法成為日之光
日之光他
LOVE RICE是更厲害的H@rve☆star
日之光歡迎你隨時回來
這裡是為你而存在的土地
說這些就夠了
拿你們沒轍
拉麵突然出現在了飯糰之夏的會場上
醬
我聽說米更新換代了就來看看
無聊
結果全都是些飯桶啊
你說什麼
代替日之光的傢伙
不過是個有點本事愛哭鬼
名不副實的病弱米到現在還不能正常表演Harvest Show
你這混蛋
耐寒的搭訕米就是個幼稚的傢伙
混蛋
不知道雙親是誰的人妖還是那麼柔弱
你說什麼
還有那個小不點
你是不是穗發芽了？
沒有這種事
笑丸好困擾
讓這些人壓軸
愛米飯…
不米都是垃圾
來吧美食家們
讓你們聽聽連接面的時代的鐘聲
好戲開始！
他打算幹什麼
男性獨立日
醬大人
絕妙的湯與面美味地纏繞在一起
快煮
看到了嗎
這個世界不需要米消失吧
闖入現場的拉麵居然揚言要消滅米
最後還是需要面來收場
挑戰米飯考試
問題
最接近日本米品種數量的數字是？
正確答案
日本米的品種數，
在國內有品種登錄的是594種，
其中作為主食的是260種。
（水稻。截止2014年3月31日數據）