开始销售拉面
请给我拉面
面的人气无人可挡呢
以前也发生过这种事吧
现在日之光也不在
居然失踪了快两周 他在想什么呢
不 但他是日之光啊
一定会马上恢复精神…
别勉强 你也枯萎了吧
突然要顶替日之光 很辛苦呢
终于逃跑了吗
酱
反正米总有一天会从世界上消失 没关系
你说什么
要我说几次 炒饭吗
越光前辈
看来你们真的很想挥洒汗水
既然如此 就要有H@rve☆star
用Harvest Show来决斗
决斗？
没错
种植赛
我听说过
这是很久以前的H@rve☆star们
在需要赌命决胜负时用的决斗方式
比Show时种植收获的谷物产量
来吧 酱 LOVE RICE
要不要进行种植赛
让我来表演给你们看吧
我来装饰锦缎
种植赛
这是认真的胜负 并不是游戏
It's Show Time!
不愧是酱
下面 LOVE RICE能行吗
要上了 轮到我们了
香川米
果然太勉强了吗
不过 这样的话我们LOVE RICE就…
别在意
什么
日之光
我们米不管发生什么都不会介意
你已经没事了吗
多亏了夏越饭
夏越饭
我听说过
从古时起便举办的驱邪仪式 夏越祓
在夏越祓上食用夏越饭
具有驱邪 防邪气入侵的作用
香川米 吃了这个休息一下吧
肚子饿了容易钻牛角尖
非常感谢
这样啊 日之光为了拿到这个
才从病房里逃出去的啊
尽给人添麻烦
笑丸笑眯眯
各位 继续Harvest Show吧
WE LOVE RICE
好多稻子
我还是第一次看到这样的丰收
好厉害
果然LOVE RICE必须是他们五个人呢
这才是我喜欢的LOVE RICE
这场种植赛
是根据种植的谷物量来决定胜负
因此 是LOVE RICE的胜利
我的Harvest Show居然输了
可恶
你们几个 干得漂亮
但是 同为谷物不能内斗
是 我们明白
今后也不断迈进吧
挑战米饭考试
问题
米的发源地是以下哪个
②中部美洲
③长江（扬子江）中部流域
④中南半島
①美索不达米亚
正确答案
③长江（扬子江）中部流域
虽然有着米的起源地为「阿萨姆·云南地域」的定论，
但现在「长江（扬子江）中部流域」的结论更具权威性。
另外，①为小麦、②为玉米的起源地。