慶祝日之光復活
乾米
各位讓你們操心了
日之光你能回來真的太好了
日之光如果不在笑丸很困擾
打擾你們聚會了
越光前輩
其實有件事想請你們幫忙
我們？
對尤其是你
電影替角？
嗯戲劇部和電影部的人都聯繫不上
居然會選我們做替角太光榮了
你們應該可以憑藉這部電影獲得AWADEMY獎
AWADEMY獎真不錯
一點都不好
為什麼我要做這種事
這次的劇本主角是以笹錦為原型寫的
我對電影不感興趣
總之只有試試看了
你在聽我說話嗎
好開拍
笑丸我一定會抓住你
賭上爺爺的稻苗
難道你有證據嗎
這是農藥
我知道了真米永遠只有一粒
這種東西不能當做證據
那就用這招
米泥係数888 是执行对象
沒用的
形勢逆轉
要突擊嗎
不行精米所還沒有下許可
這樣下去…
笹錦該怎麼辦
笹錦
事事事事件不是在精米所發生的
而是在田裡發生的
卡
剛才的是怎麼回事
怎麼了
是你們讓我念台詞我照做了啊
笹錦雖然演得不差
但是你再放鬆點怎麼樣
什麼
這樣啊笹錦並不是不想演戲
反而是太想演所以很緊張對吧
不對
太不愉快了我要回去
笹錦
校長
讓開
真的好嗎
如果放棄戲劇就會在這裡結束哦
校長
我想演戲
Take2 開拍
笹錦該怎麼辦
笹錦
話說事件應該不是在精米所發生的吧
應該是在田裡發生的吧突擊
輕鬆輕鬆
事件和收成都輕鬆解決呢
好
終於完成了呢
笹錦也很期待能看到吧
還還行吧
那麼快來看吧
笹錦該怎麼辦
笹錦
不是笹錦而是越光
那個我呢？
發行方說要我來導演寫劇本主演
結果重新拍了
抱歉笹錦
不不
沒什麼
挑戰米飯考試
1918年產生的「米騷動」之後
發生了怎麼樣的事情
②大日本帝國憲法制定
③政黨內閣誕生
④世界恐慌
①明治維新
正確答案
③政黨內閣誕生
大正年代，因米價高漲而怨聲載道的民眾
為求米而蜂起引發的「米騷動」讓倒閣的時機成熟，
由此產生了日本第一個政黨內閣。