這是哪裡
有什麼東西
這裡是…
不不見了這是…
早上好愛女
對對不起
居然是一見鍾情
我在米里和丁丁和尚…
我在米里和愛女…
互換了？
愛女和丁丁和尚互換了？
嗯似乎是
我也不知道怎麼回事
我一醒過來就變成丁丁和尚了
昨晚通宵自主練習Harvest Show
回家之後就這樣了
看來有必要調查一下
我也來幫忙
各位真抱歉
在變回原樣前我會徹底扮演生女
是愛女
但是有一個問題
問題？
今天有我的個人LIVE
個人
生活
能能行嗎
哥哥我能順利成功嗎
愛女你一定一定沒問題的
加油吧
脫脫脫…
脫光光
那個我…不對我今天會加油的
氣氛調動起來了
Harvest Show真讓人開心
怎麼了喂喂
愛女…
其實今天的愛女
鎮魂歌
很奇怪
是不是有哪裡不舒服呢
釘耙
不好得盡快把他們換回去
知道原因了
什麼
一見鍾情你昨天表演Harvest Show了吧
嗯是一場伴隨著彗星劃過的超棒Harvest Show
就是這個
應該是這顆彗星打亂了時空和米的意志
將兩人互換了
是是我的錯嗎
但是只要再表演一次就能把他們換回去
我能不能再做到一次啊
沒事的
你們倆一定能做到
好
餵丁丁和尚
和我一起表演吧
哥哥不對一見鍾情
要上了
好
很不錯的高潮感
難道換回來了嗎
嗯很精神
丁丁和尚我今天很開心
我也是平時我都是一個人表演
但是一起表演也不錯
哥哥我們還想再互換
以後時不時表演一下那個Harvest Show吧
絕對不要
香川米呢
咦
先回去了嗎
挑戰米飯考試
問題
在中國被楊貴妃奉為美容食品
非常喜歡食用的米是？
②糙米
③紅米
④黑米
①白米
正確答案
④黑米
據說原產於中國的黑米,有著2000年以上的歷史。