为什么只有面要受到不公正的对待
我的母亲是爱着一切谷物的 面的H@rve☆star
我不要饭团
不行哦 酱
谷物都是平等的 好好品尝吧
好吧
但是那天…
您的套餐要什么主食
那么 今天就要面吧
请选择米或面包
咦 但是面也很美味
牛排配面有点…
那天之后
母亲为了让家庭餐厅的套餐能选择面
而开始了活动
但是 这一切并不顺利
身心俱疲的母亲…
我绝不会原谅米和面包
为您转接电话留言
果然打不通吗
连香川米都联系不上了啊
稻穗学园到处都有米行踪不明
校内居然发生了这种事
我给Links写了信 但也没有回音
据说圣面包高中也有失踪的面包
连面包也失踪了？
究竟是谁做出这种事
是我
酱
你们一脸要了拉面却端上来蘸面的表情啊
你把大家怎么了
将所有的米和面包变成面
这正是我的面类补完计划
看吧
香川米
Links
居然敢把本校的学生…
小看我们
面啊
校长
丁丁和尚
你这混蛋
不行
如果现在战斗 只会变成丁丁和尚他们那样
可是
怎么了 不来吗
这种时候 如果EAST KING在的话…
他们是职业H@rve☆star
如果对学生H@rve☆star下手 会被剥夺资格
面包才不会来救你们
就在这里老老实实变成面吧
如果没有面包
吃蛋糕就好了吧
蜡烛？
是谁
一生只有一次邂逅
Short
像往常一样 卷起来参见
Roll
把所有坏人做成萨赫蛋糕
Gateau
我们3人是 CAKING
CAKING？
LOVE RICE
这里交给我们来搅拌
在这期间找到能战胜他的菜单
谢谢你们 CAKING
各位
好
来吧 酱
用Harvest Field来和我们一决胜负
我会把你卷进来的
我们比你想象的要强一些哦
来吧 做蛋糕了
CAKING大人
利用起泡性做出的柔软海绵状蛋糕太棒了
快装饰
好厉害
CAKING 究竟是什么人呢
原来如此 有意思
但是不管面对谁 我的面类补完计划都不会糊
我要把你们都变成面
It's show TIME!
等一下
是谁
这句台词是我的专利
一碗酱油拉面
酱 有两碗？
挑战米饭考试
问题
以下的当地饭团和县名组合，有错的是？
①咸鲑鱼饭团-秋田县
②弁庆饭-宫城县
③味增烤饭团-新潟县
④苗饭-京都府
正确答案
②弁庆饭-宫城县
弁庆饭是山形县庄内地区传承的乡土料理。放上或包裹腌青菜、涂上味增，
烘烤后作为烤饭团食用。从前大约使用2个饭碗左右的饭来制作。