一碗醬油拉麵
有兩個醬
怎麼回事
你們這些沒殼的給我聽著
這傢伙不是面
而是面的冒牌貨
冒牌貨？
我要打倒你證明真相
好戲開始！
多麼巨大的碗啊
湯也異常濃郁
醬大人
是加了很多蔬菜配上油蒜的面
快煮
等等別靠近那傢伙
醬
嘴裡吐出了鹼水
怎怎麼回事
來晚了一步嗎
到底怎麼回事
我來告訴你們吧
我名為低糖食物
低糖食物？
是無碳水化合物的減肥食品
無碳水化合物
減肥食品
這傢伙的目的是把我們穀物全都消滅
消滅穀物？
他打算冒充面的樣子來引發穀物之間的戰爭
那麼誘拐事件不是面做的嗎
不只這件事
日之光的連作障礙
也都是低糖食物設下的陷阱
來終結開始了
什麼
你們穀物都要消失在這裡
為什麼要做這種事
吃了穀物會發胖所以要消滅你們
不用運動就能輕鬆瘦下去
其中最不需要的東西就是穀物
絕不原諒你這是對穀物…
不對食物的侮辱
我會打倒你
有本事就試試
來穀物要完了
一切啊回歸虛無吧
米們在漸漸消失
這樣下去我們也會…
日之光會被曬焦
其實並不是因為連作障礙
而是那傢伙搞的鬼吧
但是吃了夏越飯之後痊癒了
笑丸就是這個
那傢伙的弱點就是夏越飯
這樣啊
只要讓他吃下夏越飯就行
不過要怎麼讓他吃
現在這樣攻擊根本就…
無法命中他
飯浴
洗飯嗎
用米浴來集中在場米的力量
好要上了各位
在哪裡
因為營養不足眼前發黑了嗎
我認為原因是低血糖
如果不吃米飯會沒有精神哦
吃夏越飯就行了
來到吃飯的時間了
夏越
飯浴
各位你們來救我了呢
該結束了
三餐中不需要碳水化合物
危險
越光前輩
大大意了
挑戰米飯考試
日本第一個提供「飯糰」作為學校餐的小學在哪裡
正確答案
當時的菜單上有飯糰、烤魚、醃菜3道料理。
1889年，山形縣鶴岡町（今鶴岡市）的私立忠愛小學中，實施了日本首次「學校餐」。