危險
越光前輩
大大意了
將糖分減少到零
越光前輩居然消失了
你們已經沒有勝算了穀物只能消失
別在意
日光
不論發生什麼我們都不要在意
讓他多體驗幾次米浴
但是越光前輩已經…
對瞭如果只剩下我們…
不只有我們
還有同伴
日本有許多美味的米
所以只要從大家身上汲取力量
原來如此還有這一招
大米浴
這主意不錯
讓他嚐嚐消滅不完的夏越飯
大海啊
大地啊
還有稻穗們啊
將大家的米都賜予我吧
晴天霹靂(農業編號未登錄)
緣結(農業編號未登錄)
將大家的米都賜予我吧
美光(農業編號水稻農業390號)
這這是…
低糖光束
太天真了海綿
現在就是機會
收集夏越飯
當然了
什麼
再這樣下去飯碗就撐不住了
可是我們還需要米
如果飯碗裂了
就不能讓低糖食物品嚐了
可惡會因為這種事輸掉嗎
用這個
醬
你還活著嗎
別小看我的頑強程度
我也…
即使如此也不要恨米和麵包
是穀物啊
要上了低糖食物
夏越
大米浴
看招
肚子餓的時候能吃下更多的米
這就是碳水化合物
越光你沒事吧
已經不用擔心了
對了醬
你還恨米和麵包嗎
夠了穀物是一體的
你們教會了我這點
醬
但是穀物的確不是平等的
東王
什麼時候來的
火鍋的最後一定是吃米或者面
無法選擇麵包
但是這樣也好吧
麵包面米都有屬於自己的餐桌
或許是吧
不過今後得辛苦了
恐怕會有第2 第3個犯錯的減肥食品到來
我們穀物今後必須和新的敵人戰鬥呢
真正的敵人或許是人類想輕鬆減肥的軟弱之心
但是我們不會輸的
永遠會裝飾錦緞
有大家在就沒問題笑丸笑瞇瞇
沒錯不管發生什麼都不要在意
因為我們…
我們愛收穫
還有里脊牛排和漢堡肉
我還想吃一份烤雞肉
還要吃嗎
因為肚子餓了啊
套餐要米飯嗎
當然了
還是要麵包
還是要面呢