在这好时光
我帝国对即将迎来毕业的诸位 寄予了厚望
帝国中央第一士官学校 第62回毕业典礼
用我们年轻的力量 打开停滞已久的战况
取得胜利
要以粉身碎骨般的努力…
校长！
校长…
喂 现在是仪式的时候
陛下他 陛下他缔结了停战条约
停战
是停战的通知
我帝国在前几天与弗罗斯托共和国
缔结了停战条约
因此 国家非常局势状态解除
帝国居民的诸位被要求迅速准备复兴
以上是帝国最高指令…
等一下 为什么突然…
停战到底是怎么回事
我只是负责通知而已…
停战？
那么简单地…
那样的话
为什么不更早点…
有段长时间的战争
共和国的战乱 血流漂杵
给帝国各地留下很深的伤口
从被称为「薄冰的条约」的停战之后3年
饥饿 疫病 还有兵队的山贼化
那是名为「战灾」的另一场战争
靠 战车
与其说这是水坝 不如说是山贼的要寨
也许吧
看不见的9号
嗯 这样就可以了
四眼仔很冷静喔
我们的工作是调查和报告
也不是要攻进去
攻城战 准备
射击
你说射击 对方可是战车喔
他们在捣乱秩序 恶·即·斩
怎么说也先进行下受害调查吧
等一下
好
大份龙须菜沙拉 久等了
如果是在找工作的 真是找错地方了
这种地方没有那么宽松喔
真能吃啊
那样够吗
停战之后 还以为起码可以吃到好东西呢
看 那里 那个水坝
拜他们所赐
这里还是和没停战的时候一样 没变过
那里是恶棍们的老窝
1年前 名为「灰色的狼」的战车部队来了
以水坝为根据地 开始做起了山贼
想赶他们走 但是对方是战车也没办法
请再来一碗
喜欢吃吗 如果喜欢叶子的话 就吃饱一点
打扰了
那个 队长 我们是来潜入搜查的
稍微低调点比较…
可笑 高贵的军人怎能偷偷摸摸的
军人必须时时…
你们是帝都的军人吗
初次见面 我们是陆军情报部第3课…
怎…怎么回事
榴弹
65mm战车炮
来了
真不好意思 村长先生 炮声太大了听不见哦
真的 村里能分给你们的食粮已经…
我没有叫你「分」给我们
是要你「拿」给我们
再打一炮怎样 中尉
要说几遍你才明白呢 叫我「狼」
说什么狼呢 猴山上的猴子
陆军情报部第3部「「南瓜剪刀」」小队
「南瓜剪刀」？
我有听说过
在帝都所设立的「战灾复兴」的部队
复兴
明明已经放弃了
准备K-3弹头
再会 「南瓜剪刀」
是空炮啊
吓唬人
那些家伙逃走了
等一下
队长 先冷静一下
是啊 难得他们离开了
是空炮哦 小看别人也要有个限度
是不是下了什么
不 什么也没有
真少见啊 一天之内有两次
竟然挑战战车
这不是正常人的行为啊
怎么办
明天也有从帝都蜂拥而至的援军
不会来的
不可能让援军过来的
真奇怪啊
一辆战车 最少也有30名士兵
这样的大户 为什么至今都没有被发现
汉克斯 我听说了
你竟然派人去那个水坝了
史提金
你去给陆军情报部第1课课长倒茶
是
现在马上撤走调查队
不要管「灰色的狼」
真不好意思 只有这一点东西
不 这种世道…
你真可爱
啊 想不到你们这么能干啊
这里啊 还以为只是老板娘受欢迎而已
真是了不起啊
谢谢
那群强盗 只是见到你们就逃跑了
战灾复兴部队
我是亚里斯·L·马尔文少尉
你的名字是？
蓝戴尔·欧兰多
你是从战场回来的吗
果然是啊 军衔是？
伍长
不要担心 我没有把你当成山贼
你的眼睛和皮罗很像
皮罗？
我家养的马
看看眼睛 想确认一下
和你擦肩而过的时候 后颈有点刺痛
这种时候 肯定有什么
皮罗出生的时候
还有升职为少尉的时候也是这样
是好事
也不是的
曾祖父去世的时候也是这样
皮罗的父母去世的时候也是
不好的事更多
但是 太好了
伍长对我来说好像是件好事
对了 伍长曾经在什么部队待过呢？
老板娘
喂
怎么了
不知道 突然…
医生  叫医生
挥发性战术毒 基路西3号
什么？
K-3化学弹头
是那时候的空炮吗
「灰色的狼」是俗称 正式名称是「903CTT」
CTT？
使用化学弹头的战术部队的略称
原来基路西3号实用化了啊
请问 基路西3号是什么呢
是挥发式战术毒
对抵抗力强的人来说没有作用
若不是那样的人
5、6小时会出现意识障碍和发烧
出现功能缺失
不打抗体的话 20小时候会接近死亡
是吧
是啊 是违反国际条约的武器
可是 帝国创建了几支类似那样的部队
看不见的9号 看来不是传闻啊
903被称为「散播死灰的病兵」
是帝国违规的产物
不可以被世人知道
也就是说 903是不存在的
在没人的水坝是出不了援军的
只是一个村子
那样能解决问题的话就算便宜了
不可以啊 阿水 不能磨牙
磨什么牙
骨头都要粉碎了
这里只有一个医生
不过这个村子有已经不错了
对了 抗体
什么？
使用战术毒的话 他们应该有抗体的
喂喂 不要胡说
给「呐喊着的少尉」听到这话
我听到了 攻城战 准备
别乱来 那样会白送命的
看着痛苦的人们 看到贪婪的罪恶
你没有任何感觉吗
真的没有感觉到吗
难道你想
让这心中真正的想法就这样无疾而终吗
谁有水坝的地图呢
还有照明的油灯、火炬
有的话就拿出来
刚听到的时候
心扑通的跳了一下
「战灾 复兴」
问题果然是战车
是啊
战车让我来想想办法
伍长
这个水坝是复槽式的
他们的阵地在第1 第2水坝中间的地方
让第1水坝放水
如果能把那里浸没的话
就能用泥土阻碍战车的移动
挑战战车是不正常
好像有人是这么说的呢
对 是不正常
你部队的名字 我还没有问过呢
「901ATT」
好了 没时间了
高尔夫 ！
帝都的援军来了
什么？
怎么会 数量很多啊
是虚张声势的威吓 你们去收拾他们吧
是
没有舍弃村子吗
愉快的陆情3课怎么会在干这些呢
但是想到这个法子的 就是欧雷路多啊
怎么了 会变成蜂巢的哦
难道暴露了？
即使暴露了 他们也不得不分散兵力
这就是兵法
可是啊 玛奇斯
什么事
也许那边要？一些
怎么样
不行 这样的工具是不行的
请退下
少尉去确保抗体
水闸让我来
一个人没问题吗
喂 伍长
快点…走
小心点
蓝光无法从眼中消失
冷漠 而且黑暗
就像是鬼火一样
那家伙 也许是一个不得了的人物
成功了吗
怎么回事 水闸…
水溢出来 向这边…
想要封住我们的动作吗
真有趣
出动战车
现在的话还能动得了
是
我居然还要溜进这种蜂窝
抗体在哪呢
可恶 简直就像狗刨一样
视野还是这个鬼样子
不小心的话会从水坝掉下去的
那是什么
怎么了
有个形状像人的东西
深蓝色的钢光
准备强酸弹
吃了这一炮 连骨头也会溶掉
快点
对…对不起
消失了
快找
可恶 跑到哪里去了
可恶 看不清啊
退后 绝对不能让他靠近
是
那家伙是什么人？
伴着蓝光 那家伙过来了
901 对战车猎兵部队
这么说那家伙…是敢死队
是我们的同类 生命被无视的士兵
可恶 陷进去了
赶快
是…是
受死吧
用外套就想挡住吗
停…停下
一般是人就会停下来吧
冷静
放开 怪物
放开
不顾性命的零距离射击
和传闻中一样的战斗方式啊 901
怎么了 快点开枪
是啊 打死我的话 抗体就会掉下去
试一试开枪吧
射吧 射吧 反击吧！
你应该是我们这边的
为了那些家伙赌上了性命 你想怎样
战灾复兴 只是虚构的
你这臭丫头
还没…
问你的名字
我是博路马夫中尉
不 我们的名字…
叫我们
「狼」
「狼」输了
糟了
喂 等一下
得…得救了
不会再做了 这种事情不会再做第二次了
什么？愉快的陆情3课嘛
很严重的烧伤 不要紧吧
习惯了
虽然不知道你在想什么
很快就天亮了
精神一点吧 精神一点
你救了村里的人
从整个世界来看 虽然只是一小部分而已
但这是你做到的「战灾复兴」
可是 真是糟糕的样子啊
好吧 我给你准备替换的衣服
阿水 听说今天会有新的伍长来
我终于也有部下了
是怎样的人呢
快点来吧 快来吧我的部下
下回 「战灾复兴」部队
不怕死的就放马过来吧！