主任
我把第三实验室的报告拿来了
那个…不开灯的话会累坏眼睛的
您在读什么读得这么认真呢
那是军队的惯用信封
继续进行实验吧 901的小子
被劈成两半的肖像
你在干什么 伍长
走吧
去「战灾复兴」！
可是 战后已经过了3年了
这个国家乱糟糟的样子还是…
就是嘛 没有家 也没有工作
战争的时候还有得吃喝 床铺也是暖暖的
真的很想回到军队去
啊 老兄 你起来了啊
怎么了
又做噩梦了吗
听到你说了些什么啊
不…
今天做了个好梦
沃鲁金斯子爵？
是谁啊
我们差点被他杀了
被当成了战车的靶子
对对 我想起来了
那个让人不爽的地方领主
你除了女人的名字什么都记不住吗
问题不是在子爵上 是那家伙的战车
是怎么一回事呢 韦伯纳中尉
炮塔部位的自动装弹装置
那个啊
即使是我们帝国 也还只是处于研究阶段的技术
这不是一个地方领主能够到手的东西
但是有人完成了那种技术
我希望你们陆情3课把那东西的来源弄清楚
再怎么说也没必要让我们出马吧
去问沃鲁金斯不是更快吗
去问他可行不通
他现在在军队医院中疗养
我是贵族
我是伟大的
我是这世上最伟大的贵族
似乎是连话都说不清的状况
那么
因此…
科鲁图博士？ 是谁呢
你真是的
偶尔也要记记女人以外的东西啊
在学校有学过的吧
科鲁图博士被誉为「战车之父」
是奠定了战车开发技术的伟大人物
若是博士 应该知道那战车有关的情报
怎么了 玛奇斯
不 没什么
你是问伍长是个怎样的男人吗
怎么说呢 他只是一个心地善良的人
战车呢…
可以称得上是陆上最强的武器
数十吨的巨大物体在地上行进
再坚固的建筑物也轻松的碾过
一旦被它逼近
弱小的人类是不可能存活下来的
这样的战车
那个伍长只一个人
只用一只枪就把它收拾了吧
在巴掌大小的监视孔打一枪
在装甲最弱的天井部位打一枪
简直就像贴着打的一样
我再问一次
那个叫蓝戴尔·欧兰多的伍长是怎么样的男人 玛奇斯
准尉
没事吧 你脸色不好啊
喂 伍长 很重啊 伍长
不 没什么
明明是伟人还喜欢住在偏僻的地方
嘘
科鲁图博士在吗
我来自情报部亚里斯·L·马尔文少尉
肯定是一个超级孤僻的老头吧
我是孤僻 真不好意思
我就是科鲁图 有什么事吗
能和被记载在教科书上的人谈话 真是荣幸啊
确实 科鲁图博士作为「战车之父」是很有名的
虽然不是些直接接触战车的任务
但是每当看到战车那雄伟的姿态
都深感博士的伟大 真的
这设计我在曾经待过的军工厂中连看都没看过
在西方诸国联盟的技术交流会上也没有发表过
这个系统已经大大地超越了当今各国的技术水准
解析呢？
这台战车 解析到什么程度了？
还没解析 刚要准备开始
是啊 马上开始啊
很遗憾 对于这些数据我就知道这么多
非常感谢您的协助
哎呀 要撤了吗
队长
这…这支枪是…
这 这支枪
是伍长的…
不 博士 这是什么
那个叫 「敲门者」
「敲门者」？
是这个13mm对战车手枪的名字
以前有一个非常荒谬的计划
把步兵的火力强化至极限 用他们来对抗战车
让肉身的步兵对抗战车？
很荒谬吧
不过 为响应军队上层的要求 技术人员想出了苦肉计
那就是「步兵手枪的大口径化」
也就是你所看着的13mm对战车步兵手枪
13mm
重量 破坏力 后座力
所要求的武器的规格 人类能够操作的极限数字
那就是技术人员所想出来的13mm口径
确实是有威力
但是 那对现在的主力战车还是没有作用
想起作用的话只有一个方法
把枪口贴紧装甲 「绝对零距离射击」
零距离?!
「敲门者」
可是 结果计划停止了
这只手枪一支也没有造出来就结束了
它也只是能看看的构思
还有 最初在被称为「钢铁的巨兽」的战车的面前
会有使用像自杀般战斗方法的步兵这种人吗？
好慢啊 玛奇斯
对…对不起
你到底是什么人 蓝戴尔·欧兰多伍长
那个提灯是以前部队的吗
名字叫什么呢
901对战车猎兵部队
9…
玛奇斯
你在发什么呆
接着去开发组的实验室 别自言自语的
是
嗯 是的
果然是那战车
好 拜托你做得干净一点了
是吗 结果没有线索吗
不好意思 让你们特地跑过来报告
不 这也是任务
这么说 终于只有把它强行解体了
喂 准备起货钩和燃烧器 解除装甲
是
好的
感觉很期待的样子
分解后重组 然后再分解重组
这就是技术人员的乐趣
简直就像是在玩
不要多嘴
对不起
大家 那个看着硬梆梆的是什么
那是这次给1课配备的新型装甲车
1课真好啊
相反我们3课…
你在说什么啊 最近不是给你们新车了吗
那是凿岩机而已
咦 炮塔…在试运转吗
怎…怎么回事
鸣起警报 联系本部 出现C-34
烟雾
主任 发生什么事了
可恶 是催泪弹 到底想干什么
究竟是什么人
难道目的是破坏战车吗
主任
我知道
虽然不知道是什么人 敌人的目的是那台战车
这里的战斗力无法抵抗 马上叫人来援救
对不起 烟幕把眼睛…
笨蛋 这种情况下要马上离开
冷静下来 不要因为混乱而使状况恶化
动起来了 到底想干什么
突击用的粉碎尖刺
想把它完全破坏吗
啊 玛奇斯
玛奇斯 站起来 快逃
玛奇斯 快逃
伍长
咦…太奇怪了 为什么这时候
脑中浮现的不是「谢谢」 不是「没事吧」
而想到了「怪物」 这个词
没错
这就是…
这就是
零距离…
这正是 伍长生存的世界
透不了气 胃液在逆流
恐怖
可怕…
好可怕
可是 最可怕的是…
杀…杀…杀…
抢夺装甲车的三名犯人全部死亡
几乎都是当场毙命
而且 也没能从其身上所持之物判断他们的身份
目的是保守战车的机密吧
是的
已经不能够进行技术恢复了
伍长呢
他负伤了 幸好没有伤到骨头
大约1个月就能出院了
这样啊…
辛苦了
你的伤也不轻吧
看望伍长的同时 在医院…
汉克斯大尉
「901对战车猎兵部队」 是什么
怎么忽然说这个
那不是伍长以前所在的部队吗
应该更早点发现才对
9月9日是初代皇帝在战场上牺牲的日子
之后 作为忌讳的数字
不使用「9」不就是我军默认的规定吗
那是老规矩了
最近使用得很多喔
即便如此 首先不可以把它放在第一个字
这是停战那年的军人部队全书
没有记载有部队的名字开头是「9」的
901ATT这一部队 在我军中不存在
不存在吗 这么说来真奇怪
所以他们被这么叫的
「看不见的9号」
看不见的…
9号？
那 那是…
汉克斯大尉 不好了
怎么了
沃鲁金斯子爵在军队医院中自杀了
怎么会…
不可能
为战车而灭口的吧
虽然不知道是什么组织 手脚倒是干脆
在世上也有只要知道了就会有生命危险的情报
「看不见的9号」也许就是那类东西
即便如此 你还是要插手进来吗 玛奇斯准尉
是的
伍长
看 今天是医院餐哟 好吃吧
怎么了 平时都是一拥而上的
对了…
因为我身上有血的味道啊
阿水 伍长住院了 稍微有点寂寞吧
3课的环境不同了呢
话说回来 这个护士小姐是谁
下回 肤浅的男人们
不怕死的话就放马过来吧！