你这个…
笨蛋！
伤口化脓 延长住院？！
都是因为你胡乱跑出去
有什么要辩解的话 就说说看吧
所以… 那个…
为了…喂猫…
废话少说
怎么会…
你本来就没有自觉性
作为陆情3课的一员的自觉性
听好了 我绝不会再来看望你了
谁会来啊
肤浅的男人们
看来惹她生气了
你就好好反省一下吧
队长她非常担心你的
伍长…
去找吧
在发什么呆
是…是
吵吵闹闹的 搞得我们很烦
对吧 玛奇斯
很烦吗
也许吧
终于回来了啊 不良患者
真是的
不会再给你安排单间房了
万茨先生 麻烦在旁边的您看守着他
这人不见的话 请摇响这个 拜托了
好
罗瑟塔
这家伙就拜托你了
虽然不成器 不过他是我可爱的晚辈
你是他朋友？ 那就刚好了
可以替我帮他取尿样吗
还是同性的人去做好一点
那么 回去吧 玛奇斯
喂…等一下
走了
失礼了
你的同僚都很关心你啊
那个…
我叫万茨
在皮包工厂工作
住院已经有一个星期了
但是没有人来看望过我
不过 只要还有工作的地方就好了
等这里治好之后 一定要好好的赚钱
那个…我自己来就好了
这样啊 你的脚不好 真不好意思
在厕所的入口有纸杯
真是不好意思
不…我才是
感觉怎样 万茨
厂长
我很担心你的身体
那个…您特意过来 太感谢了
不不 这是应该的
不过 看你这么精神就好了
901ADD部队 在我军中不存在
不存在吗 这么说来真奇怪
所以他们被这么叫的
「看不见的9号」
看不见的…
9号
真专注啊
欧雷路多
偷偷摸摸地在查什么
跟欧雷路多无关
无关吗
这够冷酷啊
关于大块头的吧
看你在医院的样子 谁都知道了
我喜欢3课
刚开始觉得「这部队怎么这样子」
但是越来越喜欢了
可是 伍长的存在也许会威胁到3课
我在查那些
那么 你查到什么程度了
不能说 说到底这是我个人要查的东西
工作中 打扰大家了
这位玛奇斯准尉 是我从小的好兄弟
他是一个非常能干的男人
即便是优秀的他
其实在七岁的时候
拉我去小便对「蚯蚓」发起「攻击」的时候
竟然 竟然…
与这没关系的吧
没错 我与你的过去没有关系
与大块头的过去也是
当然 也与你无关
所以不要管就是最好的
你这样拐弯抹角的 就算是「保护3课」吗？
别以为自己是正义的一方
不过 也不是这样的
我和你还有大块头
都戴着3课的徽章
不要说「与你无关」之类的话
说出来吧 玛奇斯
也就是说啊 几乎还不知道啊
没办法 这只是第三天而已
不过 存在的确是事实
最前线和当时的上层之间好像有流传着乱七八糟的情报
好像？是老大的情报吗
那么 老大现在在哪里
正在出席最近装甲车那件事的报告会
公文上没有记载 「看不见的9号」…吗
嗯 那个「看不见的9号」…
哎呀 欧雷路多在干什么呢
中庭院的玫瑰观赏会
那是什么啊
再约我吃饭喔
嗯
是谁
人事科的米莱珑
真奇怪啊
由身于公文上不存在的部队
那样不可能会通过人事科的审查的
无论如何 这里可是挤满了一国的军事情报喔
对人事科施压？
但是没办法确定…
为什么要斜着身子
交给我吧
不行啊 欧雷路多 大家马上就回来了
马上就好了
可 可是…
还是不行
人事科的文件管理是很严格的
绝对不可以给你看的
不会泄漏出去的
可是…
对不起
其实文件之类的 怎样都无所谓
我只是想通过共有一个秘密来将你束缚
使用卑贱的手段让你感到困惑
我真是差劲
再见了 米莱珑
欧雷路多
在大家回来之前要弄完喔
好
真慢啊 欧雷路多
真是的
用了很长时间啊
算是吧
印着口红哦
但是 有了成果
在编入大块头的时候 有某个组织的支援
帝立科学研究所
卡普兰机关
对
那么 调查那里的话 伍长的事情也就…
我并不讨厌
不 所以…
和平之类的
怎么了
对不起 欧雷路多
这之后的事情我想去问伍长
我也去
现在就去医院吧
在这种时间吗
去医院有什么事
不不 那个…
丢下工作 你们想干什么
所…所以 那个…我们非常担心大块头的情况
那个…把伤口弄脏的话
到了晚上 病情也许会急转直下
什么
因此 我们要去医院
我说过不去探病的
嗯 所以只有我们去而已 那么再见
又不见了啊
什么嘛 不是还在吗
万茨先生呢
那个…他还没有回来
从中午一直到现在
从中午开始？ 这房间的患者真是的
是什么呢 在垃圾筒里的
是皮包
在吗 大块头
原来在啊
什么事啊 要见面的话请明天再来
不是这回事 在屋顶有人…
跳楼？！ 到底是谁？
万茨先生
求你了 请你再想清楚一点
不可以自杀啊
谢谢你
但是已经无所谓了
万茨先生
大块头
会感冒的喔 回去吧 万茨先生
那个皮包
你知道那是什么吗
是退职金
退职金
二十年啊
是二十年啊
工作了二十年
只因为休息一个星期就被辞退了
而且退职金是一个皮包
万茨先生
二十年
每天都是从早到晚的工作
你知道我为了公司尽了多少力吗
对于工资低我没有抱怨过
但只是因为
只是因为休息了一星期
说什么不景气 开什么玩笑啊
在如今不景气的时候 拿个皮包就辞退我
你叫我怎么活下去
怎么活下去 怎么…
会努力的…
我会努力的…
为了把这个世界变得更好 我会努力的
我会在3课里努力的
不要过来
不要再
过来了
太远了
没办法救他
跑过去抓的住吗
能跑过去吗
因为胆怯 膝盖也在颤抖
能不能不管我呢 隔壁的先生
这事与你无关
并不是无关
我一直很不安
一挂上提灯就在不停的杀戮
没有提灯的话 我什么都做不了
像我这种只会杀人的人
能待在3课吗
能与大家好好相处吗
但是
今天稍微有点信心了
万茨先生把准尉他们看作是我的同僚
因此 我不愿意看到你以这种错误的方法了结生命
说得相当容易啊
对不起
今天刚刚相遇你 竟然这么需要我…
万茨先生
这样的话 需要我的工作也许还是有的
大块头
准尉
不要两个一起喊啊
好痛…
玛奇斯 再多使点力
伍长太重了
得救了
两人都加油
握力不够了 一口气上来吧
能行吗
谁知道啊
上啊
伍长
是
我怀疑你 真对不起
啊？
没什么 真是美丽的月亮啊
什么啊
不是很精神的嘛
汉克斯大尉
漂亮地脱身了呢
本来嘛…「装甲车是被步兵击破的」这种话
是没有人会相信的
你是谁
初次见面 我是卡普兰机关医疗开发部主任
我叫缪杰·卡普兰
我拿过来了喔 XL号的
可是 我已经要出院了
哎呀 哎呀 打算赢了之后逃跑吗
现代医学可不允许败北的喔
不 但是现在没关系了…
真爱多嘴啊
等 等等…
但是…抓到了
阿水 不好了
伍长捡了个婴儿回来了
好了 我要用心照顾他
下回 富饶的时间
不怕死的就放马过来吧！