也有准备你们的那份
喂 你…
富饶的时间
在生气呢
嗯
伍长也迟到 真是少见啊
伍长
早
咦…
那…那个…
落在那边了
是危险物品吗
不是炸弹 看
炸弹反而好办了…吧
欧雷路多准尉 这个月已经是第几次迟到了
那个… 5次 不 6次
军人要严守时间 说说你的理由
可以说出来吗
就因为如此 才会被笑话为是节庆部队
现在高喊一次
以我们应有的姿态…全部跟我说
我们也要？
看来是
3… 好 以我们…
奶
少尉 请给一点奶
是小孩
到底是怎么回事
哇 好可爱
是弃婴吗
名字是迪塔
说是希望让伟大的军人来养育他
怎么会
原来如此啊
这个世道中有钱的地方是军队设施
是被生活所迫 无法养育婴儿的母亲遗弃了啊
这就是时代招致的必然悲剧
别开玩笑了
怎么可以理所当然地把婴儿遗弃
不管时代如何 必然性如何 那只是借口
我们一定要挽回理所当然地遗弃婴儿的社会
喂 婴儿为什么在哭
难道我说了些让他不高兴的事了吗
喂 快说话啊 怎么了
抱抱不就好了
抱？
大概是想念母亲而哭的吧
抱了就不会哭了
母亲吗
那样像是在放风筝
好了 孩子 别担心
即便没有了母亲 还有我们3课会热忱地保护你的
抱了还是哭不停
这真是可笑
太不严肃了 欧雷路多
亚里斯少尉 这里就交给我吧
对待婴儿一定要投入感情
好了 来亲一个
亲 亲
真奇怪啊
我是姐姐喔 可爱的孩子
爱你 爱你 抱抱 抱抱
曹长 强迫的感情…
睡吧 睡吧 在妈妈的…
睡吧 睡吧 在妈妈的手中
为什么 为什么哭不停呢
可能是肚子饿了 也可能是尿不湿了
可能就是这些原因吧
原来如此 你对婴儿很了解吧
刚刚才喝了牛奶吧 这应该是尿尿了
喂 小不点 给他换尿布吧
但是这孩子是男孩喔
这不是很好的经验吗
怎么会 欧雷路多 拜托你了
怎么是我啊
好的
玛奇斯 给我想想办法
大块头 是你捡回来的 你要负责任
嗯
什么？陆情3课成了托儿所吗
这样很好
这是最适合节庆部队的任务
那么 你就是说没有卖牛奶和尿布吗
当然了 你把这里当成什么地方啊
可是 小卖部不是有一切生活用品的吗
就算你这么说 但为什么有婴儿在呢
有婴儿在军队 不是很光荣的事情吗
看 现在…
一般不会发生的
真是没一刻消停呢
是你的孩子？
不 不是的
睡得很甜
有照顾孩子的经验吗
没有
让我抱抱
好可爱
看来不是爸爸的话不行啊
爸爸…吗
把加温的牛奶贴在额头确认温度
你要抱到什么时候啊
没办法啊
伍长不抱着的话 他会哭不停的
尽管如此 我也无法认同
为什么只有伍长抱的时候才不哭
明明应该是身为女孩子的我来抱才会更舒服的
是吗
是的
会不会是先入为主呢
因为最先发现的事伍长 所以被错认为是爸爸
又不是鸭子…
或者是 大块头本来就是那孩子的爸爸
是真的吗
怎么可能
和伍长完全不像喔
难道说 真的是伍长的孩子？
不可能的吧
就是嘛
那么 想怎么做
也不可能一直留在这里
这也是 但是…
送他去应该去的设施吧
这样下去也会妨碍工作
我去找
我去找他的母亲
说真的吗
遗弃自己怀胎十月生下的婴儿 不可饶恕
就算掘地三尺也要找出他的母亲
一定要教训她的过错
过错吗
那也不错
好吧 批准你的行动计划
老大
工作堆得有山那么高
为什么还要去找弃婴的母亲什么的
这也算是「战灾复兴」
不要偷懒喔
可是…
什么啊 这次又怎么了
我刚想着去上一下厕所…
背他去 背他去
是
他好像很喜欢你啊 伍长
乖 乖 乖 乖
队长 你打算在这里找出那孩子的母亲吗
那当然
今天早上 有证人看到有一个可疑的女人
朝着陆军司令部前的黑市方向离去
衣服和身材都有好好的记着
线索只有这些吗
总比没有要好
打扰一下
我们是陆情3课 在收集情报
是军队的大人物啊 有什么事呢
我们在找人
有没有看到一个抱着装有婴儿篮子的年轻女人呢
不知道啊
应该是一个戴着黑色头巾的瘦瘦女人
我说了不知道
你呢 我们在找一个孩子的父母
什么都可以 知道什么都告诉我们
走吧 这些人真的是不知道
放开我 还没有问完呢
队长
您看看吧
我们妨碍他们做生意了
牛奶喂过了
小迪塔出生几个月了呢
乖 乖 乖 乖
你就一直坚持抱着吧 爸爸
怎么这么不合作
神神秘秘的
因为他们的嘴巴太严了
我们只是在找婴儿的母亲而已
为什么有必要保守秘密
他们疑心太重了
大家都在过一条危险的桥啊
危险的桥？
在这种世道 规规矩矩守法的人是做不成生意的
难道说以身试法吗
这里是治外法权
胡说八道的话
即使是军人也有性命之忧啊
荒谬至极 你以为我会害怕罪犯的刀刃吗
就因为你不害怕所以才很头痛
总之 这一带的事情请交给我吧
一间一间店子找的话 不知道要花多少年呢
这些是从军队偷卖出来的？
什么？
这里先谨慎点 不是要先找到婴儿的母亲吗
军人来这里有什么事呢
好久不见 老板
是欧雷路多吗
看来你进入军队的传闻是真的啊
这也是靠这世道的原因
看起来是认识的人呢
嗯
那么 有什么事呢
其实我们在找人
老板的话 应该知道些什么的
不知道啊
请不用担心 要找的不是黑道中的人
是弃婴的母亲
弃婴？
今天早上被遗弃在军部门前
有什么线索吗
我没什么话跟你们军人说
会妨碍我做生意的
能回去吗
什么都可以 有什么线索能告诉我们的吗？
你是？
我们是陆情3课 请求您的协助
陆情3课？
这真可笑
欧雷路多 你被分配到节庆部队了啊
你这家伙
队长 这里交给我
这位小姐是队长？
欧雷路多 看来你完全跟他们混在一起了
什么坏事都做过的你 现在看着这小丫头的脸色
老板
怎么样 有没有打算回来这个镇子
就算好不容易进了军队 但是在没用的部队里只会痛苦
不能允许你说没用
我们陆情3课以「战灾复兴」的名义
为了促进所有的人民从战火中脱离
每天都在工作
你…说过要找弃婴的母亲吧
正是
荒谬至极
我们早已听腻「战灾复兴」这种话
不要以为做这种事就在工作
这个镇子到处是弃婴和战后的孤儿
你可以照顾他们全部人吗
你可以吗 队长大人
给我适可而止
你说什么
别以为对你客气 你就能蹬鼻子上脸
不要唠唠叨叨的 快把知道的都说出来
有意思 小毛孩
你说话挺嚣张的嘛
想挑衅我 你们还早十年呢
老底都被看穿了呢
果然不行啊
都是浪费力气
请别泄气
喂
你不喝果汁吗 不喝吗
嗯
那样的话 给我
给我 给我
嗯
太好了
好喝
叔叔谢谢你
叔叔？
看 即使大家没有父母 都茁长地在成长
那婴儿也一定会的
好的
回去吗
再找一次
是这样吗
真是的 脚都僵了
那么 没有成果吗
这么说来 那婴儿怎么样
一直撒娇 伍长带他出去散步了
伍长也真够辛苦的
什么啊 这叫做自作自受
相比起来 我们才算惨
这样子 明天一定会肌肉酸痛
终于睡着了
真是可爱啊
是的
没能帮他找到母亲
没办法啊
可是 因为战灾而失去父母的孩子多的是
即使照顾好了这孩子 社会的现状也不会有任何改变
少尉
这种事情 我还是明白的
可是 在认识了这孩子之后
如今已不可能再视若无睹了
那是…
喂
孩子在等着你喔
你是迪塔的母亲吧
我丈夫是帮黑帮运输的
实在没办法
刚从战场回来的丈夫连工作也没有
为了活下去 只有…
为什么把孩子遗弃了
说不出口吗
在列车的现场搜场中 黑帮被揭发
被逮捕了吗
之后 剩下我们母子两个 我不知道怎么办才好
我想着与其让我来抚养 不如交给军队
这样的话孩子也会幸福一些
别傻了 你真的以为那样做是正确的吗
真的是为了这孩子的幸福吗
对不起
我对这孩子做了这么过分的事
可是 你来看这孩子了
迪塔
对不起
作为陆情3课的一员 我没办法保证你们能够幸福
但是 有一点我可以承诺
创造一个幸福再不是奢侈品的世界
因为对方哭着来道歉 所以不由自主地给予了原谅
但是 我们搞错了啊
她并非是对我们 而是在对孩子道歉啊
小宝宝…
我还想再抱一次的
阿水 听说少尉要和未婚夫见面
很在意吧
咦 是这个人？
啊 很微妙啊
次回 跳舞与被迫跳舞的人
不怕死的就放马过来吧！