真是的 那么假都没看出来
居然有这么笨的人
难道…
停下
搞错了啊
晨雾中的女人
一人一张 一人只限一张哟
请拿吧
欧雷路多怎么了
欧雷路多吗
我去找
一人一张噢
真是的 你在这里干什么啊
什么？肯定是在工作啦
女性来这边排队
给可爱的女孩子两张吧
顺便还有我的住址
我等你喔
什么嘛 看错人了
请问
对不起 对不起
我们回来了
回来了哦
欧雷路多 你知道现在几点了吗
规定外出只有2小时的
不好意思 不好意思
要是女孩子们出什么事了 你怎么给我补偿
各位 我买了香肠回来
没在听啊
我先走了
嗯
你也吃点再走吧
那个女孩
之前有这个女孩吗
你指的是韩娜吗 之前就在的
欢迎光临
真少见啊 你连续两天都来
不凑巧 玛丽和卡斯放假了
是吗
那么 就将就点让妈妈陪我吧
说得这么嚣张
韩娜怎么了
不 没想到她真的在
你好像之前也说过了
经常是那副样子吗
总觉得有点不对劲
好发没有自内心在笑的样子
也许吧
因为她17岁就来这里了
她双亲不幸死去 在失去住所的时候
被这里的老板捡回来了
虽说是为了生计
但是对于17岁的孩子来说是辛苦的工作
而且 那孩子在等着上战场未归的男朋友回来
战争？在跟共和国的吗
4年前 有个诺伊格次宣战什么的
他在上战场的前一晚
被朋友拉来这里了
他还只是像小孩似的毛头小子呢
看 那一边
在那角落里 两人紧握着手
汉克斯大尉 我给你倒了咖啡
欧雷路多准尉 今天也要打起精神加油喔
欧雷路多准尉
欧雷路多准尉怎么了呢
这连我也不知道
从早上开始一直是这样子
全员出动
今天的任务是巡视浩普托附近
是
欧雷路多 欧雷路多你听见了吗
欧雷路多准尉 在叫你喔
什么？！在哪…哪里
什么嘛 原来是队长啊
「什么嘛 原来是队长啊」？
欧雷路多 你这是什么态度
你从早上开始就太松懈了
就因为这样才会被当成节庆部队笑话的
要更打起精神 打起精神
欧雷路多
真是的
想带韩娜出去？
嗯
来了 来了
这里的意大利面虽然卖相不好 却非常好吃哟
卖相不好 真对不起呢
那么 不要客气 吃吧
这是叉子 这是勺子
和我在一起不开心吗
没有这回事
看 今天的是剩下的发配物品哦
哟
欧雷路多准尉
在这里 有什么事吗
稍微
要一起吃吗
啥
死了吧
欧雷路多说了那种话？
果然是有什么事的
你真的什么都没问过吗
嗯
竟然没有给玛奇斯准尉听
看来是是相当大的烦恼呢
装作不在意的问问他吧
可是他本人也不想说的样子
也许是在等着我们问他喔
我去问问
不行啊
要是想跟我们商量的话 他本人会跟我们说的
可是他好像很烦恼的样子
所以 要再看看情况如何…
玛奇斯
是
可不可以借钱给我
史提金
玛…
…奇斯准尉
还是不能不管
那么 玛奇斯准尉你也
走吧
是
这里是…
出来了
要去哪里呢
怎样 很舒服吧
再来一遍了啊
恋爱？！
没错的
而且对方是为了生存而去做陪酒女的不幸女子
从窗边看见 你的姿态
归根到底是不能实现的恋爱吗
那家伙恋爱吗
我觉得我们作为3课应该为他加油
欧雷路多在吗
擅自把军队的摩托车开走
车辆课的人在大发脾气
不好意思 是我委托他去的
我忘记提交申请了
就是这么一回事 是吧
嗯 嗯
好久没来了
过来看看吧
很美吧
那就是陆军情报部
那附近是盉岛特斯地区
小时候一有不高兴的事情就经常回来这里
这样的话心情会变得畅快
是从军队里拿来的 这东西很好喝的
边看着帝都 边干杯吧
为什么要为我做到这种程度呢
为什么？
韩娜去过曼茲桥的吧
当时一脸伤心的样子
把他忘了吧
对于参战的男人
想念着无法回来的男人 也是没办法的
我很清楚你那种确信的心情
战后已经3年
活着的话早就回来了
弗兰克会回来的
我们约定好了
也许是的 这样下去你会
请不要管我
真是的 真是厚脸皮的家伙
你是谁
不好意思韩娜的客人是我
什么？
喂 欧雷路多
原来是这样 你就是传闻中的
不用担心 接下来就交给我吧
我会好好关照韩娜的
欧雷路多
你想干什么
你这个杂种
停手
来人 来人
停手 小兄弟
不要妨碍我
不要那么嚣张
好痛好痛
真是的 给我惹麻烦了
对不起 不由得冲动起来了
可是 算什么嘛 那些保镖
因为有很多像你这样冲动的人
不请他们来的话
我只是希望韩娜能笑起来而已
希望她发自内心地笑出来
不要那么自大
想让韩娜笑？
你能做到吗 你有这种能力吗
真可笑 没人能做到的
我也做不到
无论谁也是
想让韩娜开心地笑出来 只有她男朋友回来的时候
但那也只是徒然的愿望
因为人都已经死了
死了？
不知什么时候
被一封来信告知男朋友已经死了
谁能接受呢
接受不了的吧 是吧
是战死了吗
也就是说 那孩子的心一直是关闭着
知道这些 你就不要再管了
那才是叫体贴
一直守候着的 女人
那女人啊
到现在还在等着去参战未归的男人
虽然那家伙已经战死了
为什么要为战死的男人做到这种程度呢
简直变成一副空壳子一样
可是 不能不管她啊
虽然明明做不了些什么
我认为还没结束
战争还没有结束
所以无法前进
我曾经也是这样
无论如何都无法体会到战争的结束
但是 最近终于能够体会到了
虽然只是一点点而已
进入3课之后
所以那个人
还没有结束吗
没事的 我一定会回来的
一定会的 我保证
弗兰克 你回来了吗 弗兰克
诺伊格利次 是左右当时战况的一场战役
共和国军队一举从诺伊格利次向帝都前进
在诺伊格利次的帝国驻留军队人员稀少 也缺乏装备
不要说了
帝国从帝都派出援军
求你了 不要再说了
被派遣的也是包括第7中队的一个师
不要说了 弗兰克没有死
不可能死的
为什么 为什么不愿意去知道呢
他赌上性命去战斗了
为了这个国家 为了保护韩娜
韩娜你听着
你知道他怀着怎样的心情去战斗的吗
知道他是怀着怎样的心情死去的吗
是为了他的军队能够存活下去
从帝都出发的第7中队
在2月5日抵达诺伊格利次
已经是驻留军队被消灭的情形了
敌对的共和国军队也包括战车大队有3大队
在零下15度的情况下
第7中队接到的行动是保护战壕的消耗战
尽管是压倒性的劣势 他们仍在继续战斗
可是3天后粮食用尽
虽然也考虑过撤退
但是因为被告知援军正在途中
第7中队仍继续在战斗
5天后 因为饥饿和寒冷有半数人死亡
尽管如此 他们仍继续战斗
为了保护心爱的人
那之后 第7中队一时占了优势
2月15日
敌方共和国军队第4师第3大队到达诺伊格利次
第7中队一下子陷入劣势
可是 援军在离诺伊格利次50公里的地方不断逼近
再过2天
不 再撑过1天的话就会有胜算
靠着一线的希望 他们继续在战斗
开始出现弹药用尽 士兵也只剩下1/3的人数
能再坚持1天的话
可是 剩余不多人数的第7中队完全溃败了
然后 2月17日下午2点敌方开始总攻
失恋？
嗯
失恋…是在说我吗
不是吗 因为和昨天不同 你积极地在工作
你们是不是想错什么了
看到那样的女人我怎么能置之不理呢
那就是不喜欢啰
当然啊
原来是这样啊
大家都在吧
好了 今天也要全力进行「战灾复兴」
被甩了吗
阿木 你知道「南瓜剪刀」的诞生日吗
现在将讲述陆军3课的诞生日
敬请期待
下回 南瓜与剪刀
不怕死的就放马过来吧！