饶了我们吧
我们怎么老是遇到这种事啊
停止无效的抵抗 投降吧
不可能的吧
也是啊
难道…
不会吧 没听说有这种东西啊
要撤退吗
不要害怕
怎么可以输给区区一辆战车
糟糕了
队长 确认伍长生存
嗯
还是老样子喜欢乱来
对不起
破烂不堪啊
什么？
我说的是军服
南瓜和剪刀
是
那个…大家呢
大尉去做这次事件的报告
欧雷路多准尉和玛奇斯准尉去医院了
反正又是会对女医生动手动脚的
少尉呢
亚里斯少尉她…
她怎么了呢
姐姐 请开门
竟然和战车打起来 你在那里面冷静一下吧
可是 那是任务
这段时间暂时禁止外出
对不起啊 亚里斯
阿路斯她是在担心你
我是要让她清醒清醒
在这和平的时代竟然跑去战斗
快点辞去这种官职
没错啊
要是脸上受伤的话 就对不起未婚夫了
正是如此
说起来 伍长运气真好啊
虽然制服破破烂烂的 身体还是很健康的嘛
不好意思 让你干这种活
不不 不要在意
因为这也是重要的任务
不要紧吧 我马上去拿药
没事的 这种程度
可是
立正
军人要经常带着颗平常心
亚里斯少尉不是经常这么说的嘛
欧雷路多准尉有时候也发牢骚
他说伍长你来3课之后任务变得艰难了
果然 有我在的话
不不 是欧雷路多准尉他比较奇怪
「没想到加入军队后可以竟然还需要开枪」
他边说这类话边埋怨
可以不开枪的话 还是不要开枪比较好
不过 3课的确是变了
和最初的时候完全不一样
最初的时候？
开始的时候只有我和大尉
这么看来 我可是资格最老的部下哦
那时候少尉也不在吗
在我之后 欧雷路多准尉被分配到这里来了
多长时间后 玛奇斯准尉也来了
亚里斯少尉是之后才来的
说起来 刚来这里的玛奇斯准尉很古怪
好像「哇！」得喊了一声
一年前 玛奇斯准尉他在别的部队
像是在实行「精英计划」之类的部队里
我是玛奇斯准尉
进来
我来是因为「战灾救援物资投标」这件事…
那已经是确定好了的事情
少校 请再考虑一下
斯特雷公司的罐头是晶格公司的一半价格
可以输送两倍的物资
少校很忙的
少校
玛奇斯 你在士官学校学了些什么呢
军人的任务就是服从上司的命令
而不是擅自判断妨碍计划的进展
少校
玛奇斯 少校是这里最大的军官
他很赞赏你的能力
但是 如果你再妨碍任务的进展的话
告辞了
需要给您做点什么的吗
番茄…
不 要啤酒
明白了
好久不见了
真让人吃惊啊
你怎么混到士官的啊
这种东西是需要窍门的
军队的威信也已经彻底扫地了
像我这种流氓能当上军官啊
别管那么多了
话说回来 为什么要加入军队
我也不能整天吊儿郎当的
现在吃香的毕竟还是军队吧
战争结束了 也不会被派到前线
能喝到今天的酒也是托陆军的福
怎么了
没有
有什么烦恼吗
我知道了 是失恋了吧
原来如此 所以来这种地方
你以前相当笨拙呢
是谁呢 是当主妇的大姐姐吗
这样的话 我来帮你…
不是的
喂
啤酒
真浪费
浪费酒的话会受到惩罚的喔
怎么样 来不来我这边
而且 你现在的部队也待不下去吧
虽然是刚成立的部队
呆着还挺舒服的
叫做陆情3课
3课？！
那种像是军队创建的门面部队
至少还不会贪污
我们本来就和钱财无缘
不要乱说 我…我…
真是让人头痛的家伙
编入预备役
清除碍事的人吗
注意你的言辞 玛奇斯
你不合适当军人
稍微吹吹世间的风 让头脑冷静一下
老大 是猎物
猎物
不可以这样啊 阿水
不可以舔客人的脸
不是客人 是第4个成员吧
第4个？
马上将会增加1个人
汉克斯大尉 是这里的老大
这是史提金
我是上士
正如你所看到的 这里人员不足啊
你来了真是帮大忙了
使用自己喜欢的座位就好了
我马上去沏茶
虽然你一片好意 但是我不打算来这里
喂
不好意思
觉得受挫还太早了
要放弃的话 随时都可以
你有在调查的吧
兰克少校贪污那件事
会被受理吗
那要看看调查的结果如何了
怎样 试试吧
多多关照啊 玛奇斯准尉
你啊 在只有老大和小女孩的岗位里
你也要体谅一下我一个人的感受
不见了
逃跑了
由于大尉的处置
玛奇斯准尉安全地被分配到3课
请用
这就是3课的工作？
是「战灾复兴」有什么不满吗？
没有
归根到底 3课还是不行啊
你在生什么气啊
是关于你上司的事吗
那是你…老大他还没有掌握内幕
喂 快点
是 是
说这种话 结果还是搁置了
笨蛋 老大他是在担心你
请
我还以为参军之后 我也能做点什么的
不要在这里说这么沉重的话
玛奇斯准尉
虽然听说你调职到3课了
原来在士官学校成绩优异的你在做这种事啊
正如少校所说的
你应该离开军队吧
我看着很难受哦
分发的是一人一碗 拿到了就退下
后面都堵塞了
你
吃完后把餐具放到那边
为了提高军队的形象
你就好好地奋斗吧
真是讨人厌的家伙
好了 消除厄运
今天去喝酒喔
头好痛
你不能喝还喝这么多
太迟了
军人要严守时间 不允许迟到
这是什么味道
对不起
不 稍微喝多了点
太松懈了
你…你是谁呢
是亚里斯·L·马尔文少尉
少尉她今天正式担任3课队长一职
拜托你了
总之 您能不能叫她放下剑呢
受命十三贵族的继承人？
好像是的
这种名家的子女为什么来这里呢
是贵族大小姐的一时兴起吧
就是说 娇生惯养的贵族子弟
在军队里被当做装饰进行分配
玛奇斯
什么时候变得这么刻薄呢
其实真叫人为难啊
要陪同贵族不务正业
贵族怎么了呢
可以坐那里吗
请坐 请坐
我想边吃中午饭边增进我们的友谊
那真是荣幸
任务顺利吗
一般一般吧
怎么了 有什么问题的话可以问哦
我是打算为了战灾复兴而奉上性命的
即使是一些细小的事情
告辞了
还剩下饭菜喔
不是的 那家伙吃很少的
不行啊 军人的体力是很重要的
能吃的时候不吃的话
以后再讲吧 告辞了
最初亚里斯少尉似乎不怎么受欢迎
虽然我完全没有发觉
难道说我也在偷偷地排斥…
如果是真的 怎么办呢
害怕 很害怕啊
那之后怎么了
你指的是亚里斯少尉吧
那之后一段时间都不怎么合得来
即使是干劲十足地下达命令
大家仍然关系不好
想起来 那时候3课也处于探索的状态
自己能做些什么 需要完成些什么
能够得到改变是由于那一次的事件
现在 前去逮捕兰克少校
你是认真的吗
我看过报告书了
考虑到北部前线区域的现状
少校的贪污行为 已经造成了「人为战灾」
无论如何都不可饶恕
怎么了
有胜算吗
胜算？
逮捕少校 然后起诉
指正他有罪的胜算
就是因为没有
至今不是都无法入手的吗
没有胜算
如果全依靠胜算 任何事都无法进行
可是 失败的话反而会被控诉的
即使是这样…
玛奇斯 3课是为了谁而存在的？
是为了军队 还是为了不务正业的人呢
是为了让你和我有份工作吗
3课是为了人民而存在的
如果我们为了保全自己而退缩
3课又会不务正业的人一样 犯同样的罪
那是…
少校的非法证据在哪里
在办公室的保险柜里
陆情3课出动
没有逮捕令 想要踏入军队设施吗
老大 请制止她
那个的话 在这里喔
原来老大也是一伙的啊
我最不善于对付那种不假思索直言不讳的人了
你也是那些人吗
你们想干什么
我们是陆情3课
经判定 兰克少校的贪污为「人为战灾」
立即拘捕
你在跟谁讲话呢 少尉
对上司无礼 我可以告你叛逆罪喔
和军衔无关
这种破纸有什么用
玛奇斯 是你教唆的吧
不
多说无用
查抄证据物品 把保险柜打开
做这种事 你别以为就这样能了事
我不管
你这股勇气 能坚持到什么时候呢
不服从吗
不可乱来 这里是他的地头啊
想凭武力吗
这是政变
这些家伙是叛逆者
想对身为上司的动刀子
大家 在这里要温和点
少尉也要更平静一点
少校 住手吧
还想加深罪孽吗
住嘴 叛徒
违背上司也算是军人吗
你才是叛徒
背叛部下 背叛军队 背叛人民
是军人的话 勇敢地做个了断
露出马脚了吧
没关系 射杀吧
一群胆小的家伙
乌多鲁夫 开枪
是…是
还是不要那么做比较好 精英先生
这一位可是真真正正的十三贵族马尔文家的幺女哦
真的吗
开枪的话会很麻烦的喔
能以死刑了事还算好了
在说些什么乱七八糟的话
不 只是些愚蠢的大人之间的对话
在干什么 开枪
不要害怕 乌多鲁夫
不开枪的话 我们就全败了
别管他
危险
玛奇斯
正中要害了吗
你在说什么啊
这样的话 玛奇斯准尉不就成鬼魂了吗
说得也是
玛奇斯准尉的伤没什么大碍
贪污证据也是铁证
其实从那件事之后 才有了真正的3课
弄好了
谢谢你
伍长你知道这个徽章的意思吗
是亚里斯少尉想出来的
是少尉她？
她说要让大家齐心的话 需要徽章
第一次展示时亚里斯少尉所说的话 令我很感动
我们每次执行任务遇见的多数敌人
都是为了私利私欲而搜刮人民的「人为战灾」
他们经常在我们难以动手的地方
被金钱 暴力和权力这三样东西保护着
没错 就像是厚厚的南瓜皮一样
所以需要刀刃
在万圣节的前夜 雕刻南瓜的剪刀
需要像剪穿南瓜的剪刀那种武器的强大刀刃
为了突破一切障碍 面对他们
所以我们抱着荣耀感自称
「南瓜剪刀」这一名号
就这种伤口 你想请假？
真会差遣人啊
百姓无不早一日期盼复兴的日子
不允许偷懒
阿水 我们接受了报纸的采访喔
现在不是说这个的时候
亚里斯少尉被绑架了？
下回 寂静的前兆
不怕死的就放马过来吧！