看不见的痛楚
你肯定是这两马车吧
它是我安排的 这个混蛋说要做件大事赚点钱
拜托你的是什么样的家伙
再给我50块的话我就说
明明没说什么线索
早上好
是你啊
要找采访的材料的话这里可没有
那…马尔文少尉还没有回来么
没有来信 取材也大概会拒绝
好了 回去吧 回去吧
我知道了 我这就回去
但是我想问一件事
你们应该在战车之父科鲁图博士逝世的事吧
为什么要这样问
大家也曾去过博士的住所
你认识博士
昨天我与他久违一年再会了 那就是那之后发生的事
我有种不祥的预感
不祥的预感？
欧兰多伍长还没回来么
去找亚里斯少尉了 因为十分的担心
是么 因为我去博士那里是因为「敲门者」的事
算了 到这边来
谢谢
多鲁顿先生 我刚开始也在质疑他到底是什么人
他的背景里到底有什么 也曾想问个明白
结果呢 查明白了么
不 因为是同伴
就算知道了也不能怎么样
而且质疑同伴首先就做不了同伴
那是你们之间的问题了
国民有权利知道国家在干什么
步兵破坏车这种天方夜谭 不是在现实中有嘛
一想到这是大新闻的版面 就觉得担负重任啊
调查是我的工作
你对科鲁图博士之死的那种不详的感觉
或许也会降临到你的身上
你这样似乎明示博士得死并不是事故啊
我是在担心你的安危
造成大轰动的事是不一定是事实
我们互相不都是吃着碗饭的么
装甲车被步兵所攻击这种事 谁都不会相信
「看不见的9号」是你们的做的好事吗
根据何在
我只是问问而已
那种事情谁会相信
如果放出台面上的话 上面的人肯定会有很多人脑袋搬家
我是非礼勿视主义
真是英明的判断
今后还请你这种事都视而不见
上面都不知道也有可以保证的东西 你不这样觉得吗
我不这样认为 有时知道的事可以成为武器
你的想法只是逃避不是么
上校
队长
让你们担心了
你没事么 发生了什么
看来我先告辞比较好 先告辞了
把我带走你的那些人的目的
是将一份原稿借3课的力量发表出去
原稿？
是开发「看不见的9号」军队的机密事件
到底怎么了 一个接一个来
欧雷路多准尉
记者先生么？我们找到了
找到了？欧兰多伍长下次能给我点时间吗
有什么事么
那日后再说
话说回来 准尉 你说找到了是指？
绑架少尉那些家伙的大致目标
真厉害啊 难道彻夜调查么
已经都困死了
那么 那个原稿呢
还在他们手里
真危险啊 还是将她保护起来比较好
如果有意外的话尸体会增加的
也真亏你被她们释放了啊
老大！找到了
少尉？
队长？你回来了么
但是刚才那个记者还
刚回来时就在这碰见了
那个混蛋 居然骗我们
你好 我是…
虽然我是为陆情3课马尔文少尉失踪一事而来的
但是还真令我吃惊
没想到还和我调查的组织有关系
组织？
「看不见的9号」
刚才我和路克谈过了 我们没必要依靠那种贵族
在怎么说 这个人也是新闻记者
将这原稿给他的话 明天就是头条了
这不是你多期望的么
而且他说能给我们个好价钱
今后你想要的东西什么都能买到手
你哥哥会很高兴的
怎么了 沙西路
你能保证刊登吗
能刊登的 对方可是大报社的
抱歉 我不相信报纸
报社与军队互通 所以我才会利用陆情3课
你是不是太固执了 你不是很讨厌他们么
我只是想有效利用你的哥哥的原稿而已
回去 我绝对不会卖
居然逼我们动手
你会给我们好价钱吧 然后我们消失
之后就随你
这份原稿你是从哪里来的
途径我是不会说的 还能来得及登刊吧
牵扯到棘手的组织得深重审视啊
为什么 「看不见的9号」确实纯在的登记也已确认
那么就将它写成报道 我会等着你的
你抓紧凑齐关于这原稿的材料
我会去做的 绝对是明天的头条 请等着我
您叫我么
我有紧急需要联络的事
最优先
老板 布鲁诺和路克来了么
没有 那些家伙干了什么吗
白天新闻记者来了 现在你看军人也来了
军人？
是你叫他来的么
怎么了
你受伤了 得快点治疗
不要管我
等一下 你说的他是指谁
是那个新闻记者
你真卑鄙 说了那么多漂亮的话
但最后竟然用金钱…
你不是很卑鄙么
果然他去了
明知故问
原稿的事情 被他知道了么
已经不在我这了
那个混蛋还用钱收买了布鲁诺他们
你看我不是说过了么 军人小姐
那些家伙都说过会捞一大笔钱
不是钱 我只是想剔除这个国家的疮
现在先治疗你的伤势
路克
不要紧吧
是急事 赶快去送给上尉
好 这样就行了
那两人曾是哥哥最好的朋友
人的内心原来是这么容易改变的吗
你不是也曾说过么
现在只想要填饱肚子
那两人只是去实现这个而已
水银号去了吧
是
无论如何都要抓住多鲁顿
为什么要笑
你的心意我已全部接受了
你在说什么
你感受到了这个时代的痛楚 我也一样
虽然你是想利用3课 但在我看来
这却作为对「战灾复兴」有着很深痛楚的人的话
我感到很高兴
就让我的这些话语你怎么能体会我的感受
正因对平民的人们的痛楚看不下去
你不是才站出来的么
不过是利用了哥哥的原稿
你选择了所谓的3课的手段
你明白我的痛楚么
不仅明白而且印象深刻
真是讽刺 我本很讨厌你的但却还要依靠你
我们夺回原稿 希望你交给我
拿你的姐姐作为威胁 真是对不起
各自都有各自的做法 不要在意
沙西路 之前的哪位记者先生又来了
我就想着到这里来的话 就能在见到你
我们正在找你
让我还给你们还真是对我缺乏信赖
发表的话也会写上你哥哥的名字
作为追查大组织的人物
功利熏心 你有没有舍弃最重要的东西呢
发表原稿会给国民带来怎样的影响
你有想过么
我不否定我有功利心
可是那个原稿有动员国民的力量
同时 也会令敌人行动
为了平息战争
军队耗了多大努力夺正议论
你可能觉得不可思议
这些我明白
原稿的发表
会使与之相关的家伙们更固执己见
受到影响最大的毫无疑问的是国民
那些家伙越想自保 国民的生活就越害怕
战时的生活不也是证明了么
使用原稿的时候一定会到来
我希望在那之前请等待
我们这边还没有任何的准备
准备不是已经做好了么
什么
能证明「看不见的9号」的人
伍长 带着沙西路快逃
走吧 快点
沙西路
伍长
少尉 带着她快逃 拜托你了
快跑 快点
那是…
伍长
等一下
你是什么人
你属于哪个部队
为什么
咬碎毒药自尽了
战时中械密组长用的手段
伍长 我们马上去医院
我不要紧
快点去拿原稿
如果被发表的话
少尉所期望的复兴未来会受阻吧
谢谢你 伍长
去报社 我们走
大尉
我看完州新闻后就飞过来了 但太快了
太快了？
消逝了 消失了是怎么回事
真是十分抱歉
而且刚才也得到消息说多鲁顿逝世了
说实话 现在非常混乱
骗人的 果然报社和军队是互通的
大家都想吞没新闻的原稿
你和那个杀手也有所关系吧
不要说了 沙西路
好好地找一下 应该还在某个地方的
我们也找了很久但…
只是那原稿的真实性到底如何
哥哥拼上性命查处了真相
军队做人体实验 把人类造成战争的道具
这是真的 请你找找原稿
亚里斯你也说句话啊
我们在多鲁顿记者被杀的现场
我们知道了保守的秘密
而暗中活动的那些人的事
那就是那篇报道是真实的毋容置疑的证据
首先为公主无事而干杯
可是居然反抗军人多么的大胆啊
这次事件
也可以说国民的思想开始成熟起来了呢
或者说这个国家脱离战争的低潮期
慢慢开始再生
表面上的这些应该能慢慢平息
请用
是我们输了
之前调查的那两人遗体被发现了
布鲁诺和路克…
没有帮到你 真是对不去
什么都失去了
但是我不会认输的 时光推移
选择绝不会放弃之路
对于应得的胜利来说是需要的
这份心意又如何
「南瓜剪刀」这个名字的意义确实好像也登载报道上
然后呢
起这个名字的时候 我们没有什么害怕的
我认为3课的力量可以改造这个世界
但是在和现实作战中
我却体会到我是在眺望着很多遥远的未来
所以我想以这个名字开始战斗
这种苦痛永远忘不了
你真了不起
但是「战灾复兴」对于亚里斯你们来说是做不到的
再见
大尉 这次事件我什么都没有保证得了
不是么
我们要经受多少次这种感觉才行啊
阿水 听说有名的罗德里亚来了位公主
话说回来 玛奇斯先生 呗罗啾是什么
下回 粗野的美味
不怕死的就放马过来吧！