老爷子
那件事是真的吗
是的
我国的贸易商被帝国陆军情报部第3课限制了
是走私贸易吗
正是
有用呢
说到陆情3课 的确是亚里斯的部队吧
粗野的美味
塞提艾姆公主要来帝国？
嗯 火车这中午过后到达
是公主吗
塞提艾姆·罗迪里亚
是拥有罗迪亚大部分继承权的七个兄弟姐妹中的一人
邻国的公主微服出行
真是羡慕王族的假日
公主她才不是那么悠闲的人
你和公主相互认识吗
由于曾祖父的关系
只是和她见过几次而已
那么 来访的目的是？
最近揭发的走私商人
好像是罗迪里亚国籍的
大概是来跟与贪污有关的军队上层献殷勤的吧
那个国家的皇族就是那样子的
来迎接的马车应该已经到了
让他们等等
在这之前 我有个地方想去
公主大人
这次是微服出行 可以说是绝密任务
我听了4遍了
在离开皇宫的时候
正要出国的时候
吃完饭的时候
最后是我们起床的时候 7点5分
无论如何我们也要抓住帝国的弱点
这个我听了13遍了
我老头子无论多少遍也要说
为了获得继承权 要竭尽一切取得优势…
吃不成了啊
那边的墙壁有什么呢
之前有热狗店的
热狗？
公主大人 那种低贱的食物
会吃坏身体的
找过了 没有啊
黑白格子的热狗店
在这里 那家店是最棒的
不单是那家店
和刚结束战争时候相比 摊子减少了
当时是免税的
大家都在不知什么地方做黑市买卖吧
军队上层贪污的调查有了进一步发展
这说的不就是3课吗
难得休息 把工作的事情都忘了吧
没错啊
伍长也申请就好了
嗯 现在肯定很悠闲
被完全看护着
采尿的时间
真是的 这个也不行！？
让你们久等了
给你介绍吧 这是罗茲
是罗赞娜啊
没错 是罗赞娜
很可爱吧
在你跑来的时候 偶然碰到的
我第一次坐这种车
那就这样
你偶尔也要和女孩子快快乐乐得一起过哦
欧雷路多真是的
怎么可能会有女孩子跟我说话…
节水啊
军队的自来水可以无限制地使用
但是民间还只是这种状况啊
不行 要忘了工作上的事情
什么嘛 原来是低贱的厕所
没事的 你继续
我对贱民的生理没兴趣
对贱民来说 你穿得不错嘛
称赞一下你
你是谁啊
问我是谁？
本来是不会向贱民自报姓名的
玩玩也好
我的名字是塞提艾姆
是要获得罗迪亚王国下任皇位七子中的一人
太好了 洗脸盆有水出来
有在听吗
是是 公主大人
我叫玛奇斯
公主大人为什么会在这里呢
现在的是逃跑中
随从太多话了 对同一件事情唠唠叨叨的
我明明听一遍就能记住的
所以就进来了
暂且还是带她到警察那里吧
不回去 没问题吗
我认为你的那个随从现在一定很担心
撇下他就好了 还要我偷偷逃出来
还是吃点东西吧
虽然这么说 但是不能给公主大人吃热狗啊
热狗 是黑白格子篷顶的那间吗
你知道那家店吗
之前来的时候 闻到了很香的味道
怎么说 我对站在路边吃低贱食物的行为很感兴趣
我也是来捧场的
但是摊子好像搬走了
是吗
找也没找到
这种走路方式
玛奇斯
你是军人吧
是
这样就好说话了
等一下啊
公主大人
真是的 到底去哪里了
很抱歉
账本毕竟是不能给外人看的
也是啊
不可以这么简单就同意
但是
这样行吗
玛奇斯是军人 而且还是士官呢
我听说这个国家的军人对政治有相当大的干涉权利喔
这不是玛奇斯准尉吗
前几天真是谢谢了
怎么了
那个…
你啊 没问题的
我们和这一位在回收税金上经常进行情报的交换
由于未缴纳税金而被取消摆摊啊
这世上的生活真艰苦啊
是陆情3课的话 在税务所也应该有权力
但是 为什么不报上名字
因为 那个和这个…
应该要利用自己的地位和对方的弱点吧
这就是道理
利用什么的 小孩子不能说这些话
有看过罗迪亚里的国旗吗
确实是葡萄的器皿吧
那一颗颗代表儿童
生很多的儿童 让他们在互相争斗
最优秀的人就坐在中央的王座 统治国家
依靠谋略互相斗争
有时候也会发生暗杀
优胜劣汰
就像葡萄粒一样结成一个个的党派
把儿童按党派分开生活
每天 一边想着排挤兄弟谋略
家人见面也只有在晚餐的时候
那也要带着试毒的人
利用还是被利用
这道理在天堂和地狱都是一样的吧
说了些无聊的话了
走吧 玛奇斯
去…哪里
在刚才的总账上有记载摆摊人的地址
你打算闯进去吗
嗯 你要知道我面对多少人都是可以逃掉的
真是伤脑筋啊
感情方面像小孩
但是想法和严肃
是啊 和少尉有点像
也就是说 要我们找到贵国的公主吗
我是为了你们才说的
要是公主出什么事了 就属于国际问题
说得真好听
什么？
没有
少尉 按他讲的去做
明白了
真是想不到的长途旅行啊
真的别小看交通费啊
实在是个阴森的地方啊
因为这里是0号地区附近
那是什么
那个…就是说治安不好的地域
是危险区域吗
不走到深处的话 不会有事的
这种令人怀念的香味是…
找到了
久等了
你们专程从远处来 真高兴啊
我的肚子也饿扁了
肚子和后背快要贴到一起了
那马上…我要吃了
咦 不吃吗
不
没问题 很好吃喔
好了 趁热吃
的确是粗野的美味
这样子 要走回去了
我说 老板
这当做你请客 怎样
你不是开玩笑吧
你的营业执照应该是被取消了
未缴纳的税金是不是藏起来了
在这里的玛奇斯准尉是陆情3课的人
也就是说 回收税金是理所当然的
也可以因为违法营业而把你逮捕
请不要这样利用3课的名字
我只是为了你才…
抓住被人的弱处不放
这种生存方式一点都不快乐的吧
怎么可能快乐
被看到弱处的话 就活不下去了
5岁的生日那时也是 被下毒了
被亲生哥哥
被亲生姐姐
试毒的人代替我死了
出一点破绽你就会死
要是被他们看到了的话…
每天进餐的时候都会想起
想忘记也忘不了
我这脑袋什么都忘不了
塞提艾姆
别碰我
先生 那女孩跑去的方向是…
0号地区
是0号地区啊
你说公主在那里吗
根据目击情报
不好了
快点 不快点的话就会成为国际问题
我知道了
我拜托你开车安全点
我居然做这种事
因贱民而心慌意乱 真是丢脸
不仅是衣服 连头发也是不错的
终于又可以吃到好东西了
可恶
我是罗迪亚国皇族的公主
要是成为外交问题的话…
公主？
这样更能卖个高价钱了
这些贱民有何可惧
我应该继续保持这个态度吗
我带着军人来的
你们应该害怕军人的吧
不会有军人来这里的
这里正如名字那样
是连地址都没有的地方
没有居民跟市民权 也没有保护这些的法律
反而 在这里就算杀了军人 也不会被判罪
在这种地方 有谁会来救你呢
没事吧
玛奇斯
真实不知死活的家伙
趁现在快逃 快点
对不起 从刚才开始就双脚无力
对不起 对不起
真实伤脑筋 好像真的是公主
玛奇斯 你…
玛奇斯 后面
玛奇斯
这家伙就是和你一起的吗
这混蛋说是军人也太菜了吧
玛奇斯他一点也不弱
是吗
还没结束
你这混蛋
好了 快点
公主
是真正的公主？
好像是啊
说要是有什么差错的话就会成为外交问题
单刀直入地说吧
我国要求你们交出贸易商人
对我国民不公的控诉 会玷污我国的名誉
真对不起
好久不见啊 亚里斯·L·马尔文
有关走私商人是揭发我国一件贪污案的重要证人
贸然地交给你们的话 会对我国不利
也就是 为了你们国家的问题 要为难我国国民吗
我们将自行审讯贸易商人
请马上交出来
少尉殿下 你的回答如何
或者成为外交问题也无所谓吗
亚里斯真是老样子啊
培养了这么优秀的部下
走私商人就交给你们充分去审讯好了
公主大人 您说什么
闭嘴
是
非常感谢
那么 我要交出什么呢
没…没错啊 首先是情报部的…
那我就收下这个
确实是贱民 是粗野的美味
今后 在我来访帝都的时候
你们要借出玛奇斯准尉来做我的仆人
一名部下换了帝国的名誉还真是划算啊
嗯
走了
公主大人
老爷子 你要生气到什么时候
来这边
天真 太天真了
没捉到他们的弱点吗
要抓到他们的弱点很简单
但就是因为简单
就得不到那弱点以上的回报了
反而 要是交换诚意和恩情的话
那个基准就很暧昧了
因为感觉的不同就能获得回报之上的东西了
那个手掌上能有多少回报？
得到无限的回报
缔结那种纽带 也是我达成霸业所必须的
连别人的怜悯也要利用的我 太天真了
真是寂寞啊
我老头子所教你的东西都消失了
话虽如此 公主您把皇族的嘴唇当成什么了啊
脸颊而已  不要在意
不 我老头子看到了
那完全就是嘴对嘴的接吻 公主
是吗 那时候心蹦蹦跳的
我记不清了
我听说了 玛奇斯 你接吻了？
你从谁那里听来的
对了 要带阿水去散步了
听说还是舌吻哦
怎么…好像你就在旁边看到一样
啊 不好不好 和米莱尤约会的时间到了
我不知道
阿水 在下水道发生事件了
有很多人都很痛苦
要快点去救大家
可是 这个火焰到底是什么？
下回 火焰从未消失
不怕死的就放马过来吧！