自从水道局一事以来
总觉得大家的气氛很沉重
特别是…
伍长的心情特别沉重
果然…
这时候我必须做点什么
微弱的战斗力
因此 我想了一个通过唱歌跳舞使大家快乐的绝妙舞步
计划A
名为「疯狂舞会」
这是我花了一个早上时间的力作
另外 存在可能丢人的弱点
现在 我想借本次实验来进行演练
开始
南 南 南 南瓜
啦 啦 啦 南瓜
剪…刀 剪刀
无论是恋爱还是战斗 重要的是情报
尽情地去收集情报吧
滑稽地飞驰过去
抓住对方的心
抓住并把她征服
比想象中还要难为情
难道要把这永久封印吗
不是这样的啊 伍长…
要是说清楚的话
伍长 不不不
不要用这种眼神看我 不要走
不 我…那个
因为人的信仰各有所属
计划A
接下来 计划B
「男人的事要问男人」作战计划
启动
情况就是这样 给个建议吧
这种事不管就行了
嘘 声音太大了
究竟是什么事啊
为了伍长
在这里身为长官的我要全力相助
我打算启动计划B
计划B？
这是我自言自语
为什么是我啊 麻烦死了
因为欧雷路多准尉自我感觉良好
除了欧雷路多外我没见过别人也活得这么自我逍遥
而且确实欧雷路多是个特立独行的人啊
没错
所以 我想听听他自我为中心的窍门
喂 大块头
陪我一下
去哪里
能焕发精神的店
能焕发精神的店 实在太好了
不愧是欧雷路多准尉
找你商讨真有价值
能焕发精神的店
恩 是男人的话 无论谁都…
是吧
伍长 不行 不行 不行
真是的
欧雷路多准尉太会性骚扰了
你啊 知道性骚扰的意思吗
性骚扰狂
你回去吧
什么啊
好了 冷静点吧
那家伙
真是的
什么
对了 玛奇斯准尉
向欧雷路多准尉寻求建议本来就是个错误
再者 玛奇斯准尉在工作上比我精明好几倍
也很有人望 简直就是天生的谋士
能独自完成许多工作的身姿
与欧雷路多准尉的自我为中心相比
没错 称得上是
单独行动
玛奇斯准尉是帝国首屈一指的适合单着的人
沉重
暂时不说大块头
玛奇斯是你害的吧
我先走了
那个啊
伍长
在地下水道
我不管你在哪个地下水道里干了什么
可是任务已经完成了
也破坏了毒品的流通途径
有什么不满呢
适合单着…
我不是问你啊
也有没获救的人
多少人
对伍长大人来说 要救多少人才算是合格呢
欧雷路多准尉
哎呀 哎呀
多么不像样的朋友啊
果然是3课啊
岚 有什么事呢 1课的大人
没事的
他们不是CLAYMORE ONE
的确我没能进入「第一大剑」
CLAYMORE ONE
可是 你看吧
这个「第二曲剑」 变镰刀的徽章
以过人的智慧突破敌人的防线
那一击简直就像是曲剑
蜜蜂的一刺
情报站的英雄
你的朋友吗
在士官学校的同学
话说回来 刚才的吼声是欧雷路多吗
3课真好啊 既和平又悠闲
我们可是每天都在为帝国陆军的威信而实行任务的
听说是「战灾复兴」？
已经有5人还是10人获救了吗
欧雷路多准尉
换个位置
要逃跑吗
喂喂 陆情3课的人没点志气的嘛
必杀 南瓜剪刀
可恶 我可不允许你欺负弱小
等等 你说的弱小指的是我吗
还是说是你招数的名字？
什…什么啊
对不起
我不知道欧雷路多准尉竟然这么消沉
准尉他…
暂且不说欧雷路多准尉
你故意贬低3课
不可饶恕
你肯谢罪的话就最好
不然 我要让你再见识一下这个必杀
你这个…
史提金
太丢脸了 你这个小鬼
南瓜…剪刀！
准尉
看到了吗 必杀
啰嗦 赶快逃吧
动手了吧…
这个
放马过来
吵死了
怎么办
还用说嘛
今天我可不想破相啊
伍长被俘虏了
这家伙受伤了 在疗养中
不准欺负弱小
事情好像变得很严重了
好了 好了 下注
现在3课的赔率是16倍喔
韦伯纳中尉
哟 玛奇斯
你也要赌吗
你在说什么啊
话说回来 你为什么会在这里
被1课的课长叫来了
有关之前的装甲车一事
他可追根求地问个没完
放心吧 我没说是那孩子摆平的
倒不如说 他们关心的是
袭击者？
袭击者
怎么现在才问
不知道呢
话说回来 如果你也是男人的话
快点去帮忙
是
那么…
你不用打了
可是 可是
时间也差不多了
喂 你们在干什么
保安课
把全部都抓起来 在哪里别动
不分胜负 庄家全收
玛奇斯准尉是被牵扯进去的吧
没事的 没事的
只是个小惩罚
那家伙最近老是破坏车子
那个叫韦伯纳的女中豪杰实在不好对付
因为她本来就是兵器局的人
也不能把她抓起来拷问
还有 对于她刚才的口供  你们认为怎样
是关于水道局事件之间的联系吗
当然
虽然这只是我个人的意见
这次没收的水道局职员的枪支
就自动步枪来说差不多接近完成
子弹的规格与西方诸国联盟的不同
虽然只试射了没收的300发子弹
却没出现故障
已充分到正式枪支的水准
在各国还只有手枪水准的今天
也许可以人工复制
但是要量产就很难维持那种精度了
把它量产化的技术精准度
还有3课所没收的战车那件事
原来如此 汉克斯所说的话也有道理
不知道那些自动步枪会不会交给我们呢
如果是近战
共和国的圆形弹夹比我们的枪更有威力
不能称赞敌国的技术
正因如此…
那就是亚里斯·L·马尔文
是把你引以为豪的双刀弄断的人吗
没想到她身材这么娇小
好 弄好了
对不起
这样可不行喔 难得都快痊愈了
好像变得越来越沉重了
事到如今 只能按照欧雷路多准尉所说的办法了
只有那样了
计划C 逆转
桃色叹息
曹长
是 是！
关于你在食堂说欧雷路多准尉的事
我完全没有察觉欧雷路多准尉的心情
我其实只想着自己
没有看到周围 一定是这个原因
没有救到他
失败 消沉 也没有察觉大家都在担心我
大家应该都有担负着些什么
我却只想着自己
打起精神 打起精神
今天有很美味的汤
擦掉眼泪 用餐吧
我不客气了
共和国的歌？
吓一跳了呢
这不是敌人的歌吗
被谁听到的话
我来3课之前在军乐队
从小的时候就喜欢唱歌
虽然也唱了不少帝国的歌
其实 我也很喜欢共和国的歌
因为是敌人的所以学不到
但是 我想要是在情报部的话
也许就能正大光明的研究了
所以我努力的进来了
大家各自都有相当重要的理由而来到3课
所以并不是不能完全为自己着想
应该考虑更多些 找到最能认同自己
长官 我是这么认为的
伍长
我不是很明白
现在也还不明白
但是
总之要先去向欧雷路多准尉道歉
因为我认为这个是最先要做的
还有
刚才的歌
很好听
是今天吧
最后一批的地下难民转移到国营农场
这样国营农场的人也就很多了
那个…准尉
欧雷路多准尉
嘿 玛丽艾露小姐
我很高兴 你是来送我的吗
恩 因为玛丽艾露小姐要出发了
这伤口还没有痊愈吗
不…不是
这是在食堂
是吧
是
要和爸爸好好相处
走了啊
大块头
在食堂的事 很抱歉
我当时心情烦躁
在你们3课的引导下能获救的人
只是一小部分而已
救了多少人没救到多少人
所看到的只是数字
这可不是投球比赛的球啊
而1000人中只救到1人就是失败的吗
对着那唯一获救的人
难道要说「虽然你获救了但是毫无意义」吗
总觉得满脑子都是这类的事
但还是算了 反正都这样
可是 我还是相救全部的人
是吗
那过不久又要打架了
是的
从那之后伍长变得逐渐有精神了
我不客气了
不要这样
虽然结果我没能帮上忙
但是只要大家都很好的 这就可以了
但是 其实最近
亚里斯少尉的样子也很奇怪
我有点在意
真是的 欧雷路多
肉体劳动就交给伍长吧
我不要紧的
小不点
怎么了
不能进去
为什么
因为那里面似乎在谈论关于3课未来的重要事情
那个…就是说…
所以…
我要结婚
阿水 亚里斯少尉真的要结婚吗
今晚又让人愉快的舞会
但是总觉得又不好的事在蠢蠢欲动
下回 甜蜜陷阱
不怕死的就放马过来吧！