为了养病而被寄养在曾祖父家中
我接触到了收集来自世界各地的英雄故事
虽然有些比较难 看不懂
但是我渐渐被英雄们的故事所吸引
因为我知道英雄是确实存在的
我最尊敬的英雄
时而慈悲 时而悲伤
留下了一句话
又在想着工作的事情吧
不是
甜蜜陷阱
我要结婚
真的要结婚吗
只是离开几天而已
欧雷路多 我命令你为这段期间的代理队长
亚里斯
果然是在想着工作的事情
不是
今天一定要好好的和里奥尼尔殿下谈谈
之前停滞了那么久 从现在开始要有点进展了
嗯
我是为了和他谈话才在这里的
大块头
喂 大块头
是
不要发呆 土豆剥好了
对…对不起
曹长 拜托你了
欧雷路多准尉真能干
果然 队长的事很打击他啊
不管怎样 又不是今天或明天就结婚
比如说 他是不是喜欢队长呢
不知道呢
我感觉不是
伍长 能不能把我举起来
嗯
蒸气好烫
如果喜欢倒不必这么担心
我觉得那家伙好像抱着进退两难的感情
别插队
你说什么？ 你这个混蛋
我叫你别插队
你也不是排两三次的了
好了 好了 到此为止
不要无谓的争吵 都是大人了
军人别插嘴
你们真好 每天都吃好的
和那里面的人一样
我听说了 今晚在那里有个舞会
穿好衣服 吃好东西 喝美酒
这就像是做给接受配给的我们看的一样
这的确是让人气愤
到底想怎样
喂
真是的 不要跟我说
要不现在直接去上诉吧
不 也不必这样 对吧
嗯
刚才发脾气 真对不起
怎么了 那种反应
没事吧
还好
很抱歉
以前都不是这一个公园的
上级突然要我们改变地点
配给日竟然和舞会在同一天
真是不凑巧啊
不 不好的是我们军人
对于在福利团体工作的你们来说
只能够做物资的支援
怎么 你还帮我剥土豆
而且剥得很好
因为在惩罚室里剥了好几万个
队长她已经到了吧
亚里斯公主
西路兹殿下
恭候多时了
里奥尼尔殿下已经来了吗
我没有见到他
是吗
那个…这花…
亚里斯公主
亚里斯真是的 真不亲切
你也是时候做个决断了
决断？
马尔文家的3位公主
听说头两位已经嫁人了
不 听说嫁过去用的还是马尔文的姓氏
因为对方自称是十三贵族的亲戚啊
那么果然是第3位公主做下任当家吗
不 其实有个很有趣的传闻
还是老样子 这种氛围真是让人火大
只是刚开始才会有 马上就会平息的
要不要我给您拿些吃的吗
不 不用了
您的心思到底在哪里呢
一来这种地方 您总是唉声叹气的
您没有发现吗
亚里斯公主在我面前从没有笑过
没这回事
我一直在想 到底有谁能够让你笑呢
是里奥尼尔殿下吧
不 不是
于是我想到了
在你的心里一直只有陆情3课而已
我…
老实说 我很嫉妒陆情3课
现在在这里看着这些食物 你也是想着陆情3课吧
哎呀 这不是传闻中马尔文家的3位公主吗
你们在那里就可以了
3位公主都盛装出席真是少见
这个大叔是谁啊
保罗侯
是我国经济管理厅的长官
西路兹 好久不见了
实在不好意思
不好不好 真是失礼了 西路兹
今晚的披萨真是好吃啊
这是失礼了
和马尔文家下任当家还是第一次见面呢
真是荣幸
抓到你了喔 我的公主
里奥尼尔殿下
看 是里奥尼尔·泰拉
听说他今年又成功创办了三项事业
长得帅而且事业成功 真帅
简直是财政界的雄狮
真不甘心 为什么和那小丫头在一起
但是之前的那个传闻…
我们也有机会了
公主
到那边喝杯香槟如何
要好好谈喔
记得给我们报告啊
亚里斯公主
很抱歉 西路兹
里奥尼尔殿下
什么呢 公主
您听到传闻了吧
我很快就不是您的公主了
我是亚里斯·L·马尔文
恐怕在今后几年内会被取消下任当家的资格
您弟弟的传闻是真的吗
虽然还没有正式公布
他已经5岁了
自从现在的母亲生下弟弟之后
父亲似乎就决定了
要是弟弟成为了当家
马尔文就不再需要招女婿入赘了
而且就算泰拉家迎娶我也得不到什么好处
趁现在还没有损害泰拉家的名誉
虽然这只是我个人的决定
你是要解除婚约吗 真是傲慢
这就是十三贵族吗
是 这就是十三贵族
真是打击
比起你傲慢的语气
比起你亲切地说着本应该怀恨的弟弟的事
比起你想要独自承担所有的耻辱
你那毫不珍惜我们的缘分的样子
更让我这位温柔的男子受到打击
不 里奥尼尔殿下已经是魅力十足了
够了 你补充的这句话就不用说了
不过 我想你回答我一个问题
你明知自己的弟弟终有一天会成为当家
为什么能一直以下任当家的身份保持这份热情呢
不管怎么样 因为我现在还是下任当家
不 可是几年后就会失效的吧
我不太明白您的问题
如果说迟早会失去的东西就没有任何意义的话
那么你的生命也就没有意义了
时间 疾病 刀刃之类的
终有一天会被夺走
那么 现在就得去死吗
这是同样的事
你啊
你真是有个性啊
不要说解除婚约
我已经下定决心 不把你让给任何人了
我的公主
不 我对酒…
我只是想把你解放
感觉好像很愉快的样子
可是并没有笑容
你说什么
保罗侯
怎么了 保罗侯
怎么会有这种事
因为这开式三明治很好吃 所以问了一下
但他却说是用橡实做的 太粗糙了
是橡实啊
由于材料不足
而且我有好好试吃过的
橡实不就是动物才吃的吗
竟然是橡实
真讨厌 你刚才吃了还说好吃的
你也是
你啊 别想在帝都工作了
怎么可以这样
味道真棒
好吧 我家雇用你
你这个笨女孩
不可以捡起来吃啊
可是啊 姐姐
这开式三明治是在材料不足的情况下厨师发挥技巧的绝品
就算开式三明治再好吃 地板也太脏了
就算如此 你也不必动手吧
亚里斯公主
怎么了 西路兹殿下
真是美丽的笑容
真的是很自然 而且很美丽
西路兹殿下
因你的话和笑容
你知道那个厨师得到了多大的帮助吗
我感觉自己有点明白陆情3课工作的意义了
对于你所向往的东西 我也想更深入地了解
因此我想暂时和你分开
谢谢你 亚里斯公主
西路兹殿下
陆情3课 亚里斯·L·马尔文
在这只有冷漠的世界里 你究竟看到了什么
结束 结束 辛苦啦
大块头 告诉小个子可以撤了
是
从整个世界来看 虽然只是一小小部分
但这就是你所成就的「战灾复兴」
妈妈你不吃吗
妈妈经吃饱了
你代替妈妈吃了吧
冻伤了很痛
妈妈 你看你看
太好了 谢谢你
军人先生 谢谢你
好
没有东西留给阿水了
曹长
怎么办
不行啊 伍长
虽然我能明白你的心情
好了 完成
谢谢
对不起
如果还有下次的话 外套的布料就没了
当然你的那份心意是很重要的
我以前有过几次类似的失败经验
也是在配给的时候 全部分给了可怜的孩子们
所以啊 伍长你也…
咦
我到底在干什么呢
是希望有事件发生吗
想要立功吗
希望自己能做很多的事
希望在少尉离开3课的时候自己也是能行的
什么啊
不可能有事的
各位 吃完最后一餐了吗
嗯 看到那舞会的灯光 我就下定决心了
这样下去不行
这是同志们发来的文件
这是经济管理厅长保罗侯贪污私吞的记录
天亮后就发给各个通信媒体
可是光靠这样是不行的
还需要刺一刀
让我们成为那把刀吧
得告诉准尉他们
我们一定会被逮捕处刑的吧
可是只有刺一刀
给在那里的保罗和贵族们…
刺一刀吧
阿水 坏人终于开始行动了
可是我还在雪中看门
快点快点去救亚里斯少尉 伍长
下回 演员入场
不怕死的就放马过来吧！