不能实行救援计划？
不是在开玩笑吧
被袭击的可是贵族啊
两个小时前
在国境附近的火车站逮捕了一名
想直接把文件交给国外媒体的男子
从该男子的话中可以得知今晚的袭击
太迟了
一切的一切
恐怕现场已经出现几十名死者了
原来如此
察觉到袭击 却没有第一时间制止
因为对急躁的1课来说
这种行动没有必要
封锁舞会会场一带
是为了要偶然逮捕到前往会场心怀不轨的武装平民吗
在那里刚得知这场剧的我们1课才高喊着赶去
要是再多给我们一些权利
这样的悲剧应该能被制止
可是啊
或许还没有出现一名牺牲者呢
这夜晚还早呢
再见
像这种情势 要是没有任何死伤的话
与其说是神迹
倒不如说是恶魔的恶作剧
木偶和人像
决…斗？
你不至于会不接受吧 侯爵
少尉
这样很好 决斗…
决斗吗
规则是什么呢
扳手腕
或者还是捉迷藏比较好呢
用剑
难道…那孩子
真是的 果然
过来一下 那边的大块头
做墙壁
就是这一点怎么也不让步呢
那是当然的 至少还是一个公主
虽然说不暴露肌肤是最基本的
好厉害
无论什么时候 少尉她…
少尉她…
姐姐
你们两人的性命我或许保证不了了
让你久等了 侯爵
好吧 那么…
这两人就是我的剑
怎么了
2对1吗
少尉
别开玩笑了
我所希望的是 包括侯爵你在内
是3对1
来吧
请告诉我
少尉她 在遇到类似今晚发生的事情的时候
少尉她怎么做 少尉她…
遇到困难就找少尉
受到挫折就找少尉
你今后都想这样活下去吗
队长也不是绝对的
但是我不知道
我到底要怎么做
怎么做
要是你自称是3课的人
答案一定要自己想出来
不行
伍长
不行 少尉
有什么不行的
不行的是你
我不再让你战斗
少尉 你在说什么
退后 伍长
是链鎚吗
无聊
3对2吧
果然是这样
我还以为不是呢
青铜的圆型眼镜
你们是罗迪里亚的近卫兵
罗迪里亚？ 那个…
农业国罗迪里亚的历史是农名内乱的历史
听说有着大量的镇压经验
而诞生的专门保护重要人士的佣兵营
他们是对付农民战乱的专家
完全不知道这种情况的严重性
瞧 怎么了
糟了
可能这次真的没办法了
要是被这东西打到的话
不要停下来 伍长
有着指挥官的好嗓子
如果没有你的话 那个士兵的头早就已经被打烂了
不追下去吗
没用的
现在的我不是以军人的身份
不是以那名男子的长官的身份在这里拔剑
我是受命十三贵族马尔文家的第3公主
亚里斯·L·马尔文
贵族的剑是为了保护百姓
是为了和外敌战斗而挥舞的东西
原来如此
不愧是我罗迪里亚先王
授予高贵之火称号的一族的女人
玛切特 那液体是毒吗
这么说…
很遗憾
被授予称号的是曾祖父个人
不管怎么说 我这个第3公主
高贵来得有点野蛮
那家伙是专家
专家的话就不会做无谓的战斗
用枪指着他就够了
要是专家的话 就会投降
我想确认一件事
决斗的话 即使你是十三贵族 杀了也没问题的吧
当然
还有吗
那么 这场决斗赌什么
贵族…
贵族们的…
荣誉
别开玩笑了
荣誉 你说荣誉？
你们贵族有这东西吗
不可能有
用这虚有的东西来做决斗的赌注
我们的心情怎么能够得到平息啊
没错 不会被你骗到的
杀死你
你以为能躲得了吗
这样就把你的胃弄破了吗
丢下武器
想哭就哭出来吧 你想说什么啊
这不是威胁你
丢下武器 要不…
怎样 害怕吧
我的猎物啊
相比之下 无论是你还是那把枪
就光块头大 却一点都不可怕
都做到这一步了
反正我们全是死刑
嗯 这样的话至少杀掉一个才是男人
对吧
干掉他
全部杀掉
能不能等一下呢
现在才来求饶
你是…
原来你也是贵族啊
只要这文件存在
侯爵的贪污就很清楚了
那么 公主要是在决斗中取胜的话
侯爵就要到当局自首
然后 各位作为正义的告发者
无罪释放
无罪
那么 要是我们赢了呢
随侯爵喜欢
可以不承认罪状
也可以从这里逃离
那时候 把我们牵扯进来的他们会按律裁决吧
怎样
这不是很好吗
无论哪方取胜 我们都没有吃亏
也就是 要是第3公主赢了的话
我们就不会被虐杀
我们能获救吧
我们能获救
就这样相信这个男人没问题吗
喂 怎么办
就让他们决斗吧
可是 除此之外没有商量的余地
那么 公主 尽情地决斗…
不要过来
这正进行着赌上了贵族荣誉的决斗
那孩子
真厉害啊 里奥尼尔·泰拉
他的演讲正在化解着这场袭击
确实是啊
在这里的贵族几乎都是一些二三流的家族
而且都是些晚出生的次男次女
不在乎名誉的他们
为了保住自己的性命都会异口同声的
把事情塑造成贫民是正义的 而保罗侯爵是罪恶的
但是啊 那家伙什么都不知道
为什么那帮家伙要拿着锄头和斧头冲进来这里
完全不知道真正的原因
以正义和赏赐之类的
这帮平民绝对不会放下刀刃
不是不能饶恕罪恶
不是不能饶恕贫穷
忍受自己变得狡猾
忍受对方也是贫穷的
这帮家伙不能饶恕的是这个不公平的世界
这样的话决斗是解决不了问题的
不对 这样的话不能结束
怎么能结束
大个子 你知道吗
普通人无论怎么拿着枪
都不能让人觉得害怕
当然了 你不能想象被枪击中的痛苦
因为如果不是军人或罪犯 就没几个被枪打过的人
所以平民的暴动是粗糙的
手枪和匕首
皮肤受伤 觉得害怕的是匕首吧
群战呢
要用让对方感受到疼痛和恐惧的方式来牵制
切割 敲击 打烂
越原始的越有用呢
用让人感到疼痛的方式
用让人感到疼痛的声音
让几个人来见识见识
胆怯的人什么都做不到
知道吗 不要关掉引擎
那帮家伙不知道什么时候会爆发
如果我们取胜 再加上一个条件吧
要是我赢了 能给我们一辆逃走用的车吗
好吧 随你喜欢
那么 这场决斗…
我接受了
阿水 亚里斯少尉抱着贵族和平民
各自的想法继续决斗着
话说回来 未婚夫只在看着？
下回 孤独的天秤
不怕死的就放马过来吧！