孤独的天秤
一点都不害怕吗
为什么知道这不是毒
即使是恐吓
也不至于在保护对象身边这么大量使用吧
怎么可以这样
如果这东西不在明天之前送去
我会被解雇的
不行 不行
不管你说多少遍 也不会给你通过的
真是的 为什么我们警察要帮助军队来盘查
别说了 他们可是axe fourth啊
每个人好像都拥有特殊的权力
只要打着情报管理的旗号
就可以暂时性的动用其他机构的人
这真是过分呢
很抱歉 现在这前面被封锁了
请你走别的路吧
没关系
可以让这辆车通过
是
这辆车是军队高层的车吧
嗯 是上层的人
听说1课还没有完全介入
那小子我看他可是在享受着危险呢
幼狮要通过和兄弟间玩耍才能体会什么叫狩猎
在玩耍中他们不仅仅学会了狩猎的技术
从掠夺生命和丧失生命的经验中
就学会了生命伦理
因此 狮子绝不做无畏的狩猎
但是那小子
还没有对手
他还没有能够让他相互较量的对手
能让他用在没有伦理观念下
所成长的獠牙和爪子来尽情较量
喂 那种对手没问题吗
要是出事了 我们只好出动了
事情变得不妙了
真是的 大块头也好 伍长也好
味道很刺鼻吧
在罗迪里亚南方有个重的湿地
这就是那里的土地
连生存都困难的湿地
在溶解着腐烂青草的泥土的气味中
我战斗着
在无论面向哪里都看不见出口的地狱里
这种气味能让我想起那个绿色地狱
而且这泥土
炼成了我的领域
不管有多少暴徒
只要在这里我就能像在湿地中除杂草似的解决
杂草只要用这把刀来砍就好了
你真是胆小啊士兵
光听到声音 我的脚就
我该怎么办
被防御住了
无论呼吸还是内心都没有乱
在他看来
我的剑并不是可怕的凶器
只是避开就可以的东西
简直就像是对着青草那样的冷静
怎么回事
原来如此 这就是你所说的领域吗
不能被迷惑 这只是幻觉
我很坚定的站在舞会会场上
很难辨吧
看到的风景和这味道这么不相符
可是我已经习惯了
看来我占到地利了
糟了
被封住行动的话 就不能避开他的攻击了
你不生气吗
反正她迟早都会这么做的 这礼服只会碍事
我也知道她是个很重视这些的孩子
欧雷路多 不能再这样下去了
笨蛋 现在我们这些军人行动的话 会再次引起暴动的
糟糕 太过于注意决斗了
不行 不可以杀
去死 保罗
这是…
你们在干什么
喂 士兵
什么啊 那个女人还活着啊
还挺努力啊
好痛
为什么要救我
你不是想要干掉我的吗
很抱歉 我被这场决斗分心了
在战斗中你们这是干什么
怎么能够静静地看着这场战斗啊
就算你赢了 保罗去自首了
反正以他的钱财和权力很快就会被释放的
说的也是啊
那么我们还是死刑啊
可恶 早知道这样就一个个杀掉算了
什么决斗嘛
以为用这种恶臭方法就能镇住暴动了吗
真是天真的小姐啊
不是的
少尉她并没有错
少尉她不可能错的
少尉和我不同
不过要是十三贵族给他们一点颜色看看的话
就很容易牵制这场暴动了
少尉
无论遇到什么事情
无论眼前的是什么敌人
她总是很凛然
也许保护不了
总是勇往直前
少尉
我是白痴吗 我这么高大的身体
还想着依靠少尉她那娇小的身体吗
贵族为了人民 必须和外敌作战
而且为了约束人民
有时候
好痛
刺了  他刺了我的手
必须和该保护的人民战斗
是啊  贵族怎么可能站在平民这边呢
相信你 我真是笨蛋
我不会站在任何一边
信口开河吧
在杀保罗之前先把你杀了
喂喂 适可而止了
里面的好像要解决了
比起男人 我更喜欢砸烂女人的肉
不行
欧雷路多
已经是极限了 下车
住手
什么啊 从刚才就满口贵族贵族的
把我们当成鼠辈一样
贵族也有重要的家人 也有喜欢的人
杀了这些人 算什么正义啊
就因为你们是不走运的平民
难道做什么都会获得原谅吗
拿阶级来当挡箭牌不正是你们吗
玛奇斯
在情急之下你要带上伍长逃离这里
好
等等
再稍等一下
你是
不 你是队长的姐姐
你们是那孩子的同僚吧
那么就再多看一会
因为那孩子真的非常努力
可是
不 姐姐 你也很危险
不能光看着别人
看
你这个女人  你想自己坐车逃跑吗
你这个卑鄙的女人
当我成为军人的妻子那一刻开始
我就做好了为丈夫和自己服丧的打算
别把我跟你们这些成群结帮滥用暴力的人相提并论
姐姐请你让开
我还在决斗中
为什么
为什么要这样拘泥于决斗
就算只会杀人也无所谓
就算继续做噩梦也无所谓
我
我要用我的一切来保护少尉
这一定是
我这高大身体的用途
那是
因为我无法饶恕不公平
因为是贵族所以无法制裁
因为是平民所以能被宽恕
可笑
有罪就得制裁
有罪恶就得斩除
无论是贵族还是平民
就算是皇帝陛下也是一样
这就是我坚信的唯一的公平
对陛下
不敬之罪
不 是大逆之罪
到底是怎么回事 你到底是什么人
对了 这就是我刚才挂在嘴边的
贵族吗
别勉强了 胆小的士兵
为什么你突然
真厉害啊
这把枪的威力真猛
好恐怖啊
简直就是莫名其妙
这到底是怎么回事啊
别过来 别靠近我
真是的  别开玩笑了
怎么能再陪你玩下去了
原来是这样 受到枪声的
蠢才 别抓着我
别开玩笑了
可恶 放开我
放开我
为了表示公平 所以不能站在任何一边
反过来 她既是贵族也是平民
无论是家人还是朋友
该保护的人民也是
无论是谁 她都不当成是她的伙伴
越是身为贵族 那孩子就越寂寞
即是贵族也是平民吗
那么这种时候 军人会站在那一边呢
确实也许我们不是正义的
但是啊 这样的话无法抑制自己的心情
只要在这里杀了贵族
正是相信这种无法抑制的心情会得到平复的
我们才来到这里
怎么了
罗迪里亚的禁卫军怎么能在暴徒面前露出这种丑态呢
那个人并不会让我去保护她
越是痛苦就越只让我看到背影
所以
别过来 我不想这样说的
其实很不想战斗
但是却很拼命弄的伤痕累累的你来说
不要再过来了
我在决斗中
明明叫你别过来的
为什么你
我是贵族 必须经常独自一人
少尉  我也有事需要独自去做
如果对少尉来说那是贵族的事
我什么也做不到
亚里斯·L·马尔文和蓝戴尔·欧兰多
今后也许都将是独自一人
但是我所遇到的不是贵族
甚至可以说连军人都不是
因为是「南瓜剪刀」的少尉
所以我想保护少尉
因为我是南瓜剪刀的伍长
伍长
是 少尉
真是的 即是贵族也是少尉的话
好的伍长 把衣服脱了
欢迎回来
不要擅自行动啊
看来你心情不好呢
因为把我的礼服弄破了
还把自己弄得这么难为情
玛奇斯
关掉引擎下车
向他们证明我们并不会临阵逃亡
是
还有欧雷路多
如果有时间搭讪人妻的话
在我决斗期间 拼命的保护保罗侯爵吧
是
伍长保护我身后
绝对不允许有人打扰决斗
是 少尉
这衣服 散发着3课的味道
你所说的领域
我也有
现在这里是「战灾复兴」部队
「南瓜剪刀」的作战区域
阿水 开始反击了哦
现在这里是陆情3课的作战区域
接下这毫不迷茫的一剑吧
下回 甜蜜的陷阱
不怕死的就放马过来吧！