我要用我的一切来保护少尉
这一定就是…
我这高大身躯的用处
那是…
因为我无法饶恕不公平
因为是贵族所以无法制裁
因为是平民所以被宽恕
可笑
有罪就得制裁
有罪恶就得斩除
不管是贵族还是平民
就算是皇帝陛下也是一样
这就是我坚信的唯一的公平
这衣服 散发着3课的味道
你所说的领域
我也得到了
现在这里是「战灾复兴」部队
「南瓜剪刀」的作战区域
接着甜蜜的陷阱
发现土豆
不能留着 要全部吃完喔
要是我拿回去了 阿水一定会高兴的
阿水
你这是私吞分配的物资
大…大尉
那个…
可是 这似乎都是锅底的东西
其他3人怎么了
归队时间早过了
真是的 你们每次都这样
所以…那个…
偶尔也该直接回来一次
不对 这里并不是罗迪里亚的湿地
大家…
进攻时的犹豫消失了
但是 无论是人品还是剑 都很率直
因此容易看穿
这家伙是贵族吗
可惜 真可惜
不 我并不是支持那贵族女人
不管嘴上怎么说
不赢的话 就毫无意义
这种决斗 我现在就去破坏掉
喂
谁来帮我
大家一起上不会有问题的
可…可是啊
不用担心 这家伙已经筋疲力尽了
干掉这个筋疲力尽的家伙 我们还算是正义的吗
你在说什么
正义什么的已经无所谓了
但是 这样的话…
你忘记他们干了些什么了吗
这些我都记得
但是 即使这样也…
也许这种做法是错的
你们
你们别开玩笑了
所以说一开始坦率当恶人就好了
他们不是全部把正义挂在嘴边而来复仇的吧
如果要干掉你 就不应该自称正义
为什么我要如此被他们怨恨呢
假如…
不 只是假设而已
假如就算我贪污了
并不代表要杀死某个人
确实 我只是想吃得好
这也是会引起愤怒而导致被杀吗
是这样吗
我刚才听到了
那个做领头的男人不也遭遇过很多事吗
那又怎样
你是想说 如果我不贪污那些小孩就能获救吗
荒谬之极
我不会这么说的
我知道这世上并没有这么美好
其实 就算被贪污的浅用在正途上
反应在平民身上的也就是一两粒米而已
但是啊
要是能吃上那么一粒的话
如果能获得那一份时间而活久一点的话
就能再听到孩子的一句话
如果有那么一句话
也许能够重新站起来
你所抢走的就是那样的一粒米
计算一下
你用来玩乐的钱到底能换来多少粒米
就是这么一回事
果然是这样
虽然只是一点点而已
通往这里的道路的路灯被熄灭了
被陆情1课封锁了
就算不包括队长
1课能接受里奥尼尔·泰拉的意见吗
但是 我也不认为他们会轻易丢下武器
还差一点
还需要什么呢
前方无法通过
就算你是3课课长汉克斯大尉
是吗
而且现在不是你的工作时间吧
请不要介入我们1课…军队的作战计划
刚才感觉好像有东西爬上去了
这么高 应该是猫吧
大尉 你回来了啊
怎么样
1课完全包围住了
谁都逃不了 全部都会被逮捕
家人相关人员也会被拷问
家人相关人员
家人…
和家人无关
不要紧的
有亚里斯少尉他们在
而且刚才阿水也去传达策略什么的吧 大尉
怎么可能有这种东西
那是什么呢
我好像也经常忘记
对3课来说 并不只有亚里斯·L·马尔文才是正确的吧
前半段的战斗有效果了
你浪费很多力气了吧
少尉
赌上贵族的…
贵族们的…
荣誉
胜负已分了啊
还没有分出胜负
少尉
可是 从她这么乱的呼吸来看
应该无法抵挡禁卫军的攻击吧
这样不行
虽然还在修炼
要是1对1的话 就可以
公主应该是用右手的
你是想用左手来接我的剑吗
有意思
接招吧
被挡开了
不 不对
毫无疑问 是用我的力量把我拨开的
但是
依靠剑势就能把轨迹拨开那么多
是与我的剑接触时顺势拨开的吗
还有那清澈独特的响声
难道…
过去曾祖父在贵国帮助镇压内乱
贵国的先王赐予了3个奖赏
一个是高贵的火焰的称号
高贵之火
一个是宝剑 高贵之火
而且还有一个是
在城市被少年兵袭击的时候
向为只能其斩杀而叹息的曾祖父
先王亲自传授的护剑术
遥不可及的
左之护剑
原来如此
但是 对于别国的人使用不熟练的罗迪里亚的护剑
我们禁卫军绝不会退缩
把罗迪里亚皇族的剑…
真不可思议
一直以来都没有成功过
虽然这身体已经疲惫不堪了
但一想到是站在他们面前
就能够这么自在的行动
就这么自在地…
那孩子真是的
明明连跳舞都不会的
连呼吸都忘记了
以右手提着剑鞘
以左手突破
我努力了许多年
终于 在使用了之后我发现了
防守并不适合我
公主的呼吸已经恢复正常了
说什么第一次使用 真是荒谬
上了
好快
虽然每一击都不如用右手那么有力
但是左手很快
可是
我固执于罗迪里亚的威力而热血沸腾
还是因为这个贵族有些什么让我热情高涨起来了呢
不
只是我…
不够成熟而已
为了给礼服报仇 我让你得到了一点惩罚
我的人品并不像你评价的那样率直
是你赢了
高贵之火
那一定很痛吧
年轻人
如果那是贵族的话
我看来是什么
只是一个罪孽深重的贵族而已吧
贵…贵族
少尉
没事 别担心
马尔文赢了 也就是…
我们获救了吧
现在丢下武器的话 我们还是无罪的
能够回家吗
别被迷惑了
我们并不是来看决斗的
是为了杀贵族而来的吧
但是 那是因为我们感觉自己是正义的
你害怕处刑吗
也不是这样的
是那个女人
都怪那个女人 才使得大家变得奇怪
只要干掉她
伍长
军…军犬
水银号
是大尉送来的
什么
AXE FOURTH动员了警察
完全被包围了
也就是说 就算能让这帮家伙丢下武器
也不能偷偷放他们回家吗
而且没时间了
包围逐渐在逼近
或许这不是以救援为主的突袭
这个呢
简易的授权
这样的话和平时的3课的权限无区别了
队长在现场
即使没有这文件 这一点的权限…
不是少尉级用的
全都是准尉级用的权利书
我们用的…
不…
话说回来
先要让他们放下武器再说
如果是来找贵族出气的话
这样我无法认同
来吧 我接受
少尉
阿水 终于到最终回了
保护 被保护 我们会继续战斗
因为想看到大家的笑容
下回 军人 平民 贵族
上吧 去「战灾复兴」了！