不可饶恕！
我不会再让任何人死去！
怎么可以就在这里结束
大家…伊斯拉由我来保护！
逃げる場所さえなかったんだ
无处可逃 仅仅透过窗台仰望天空经已竭尽全力
窓から見上げてるだけで精一杯の
那天给予我的话语
あの日の僕にも君がくれたその言葉の意味すら
まだ分かりはずもなくて
其真意依旧琢磨不透
絶望という名の雲の端へ飛べた世界に住む
飞越名为绝望的云端 栖身于希望的世界
僕らにいまとっても強い風が吹いた
逆着狂烈的疾风
一緒にどこまでも飛べる気がしてた
坚信着定能一同飞向天涯海角
初めて見つけた自由握り締めて
将初次获得的自由紧握手中
まだ何も知らずに浸れた僕の幼好きた
沉浸在年少时情有独钟的未知的
青い青い空
那片蔚蓝的天空
卡尔 不要被仇恨束缚了
仅仅去看那丝曙光吧
只要你肯原谅…
到了哦 卡路
快 快起来
你今天也是最佳状态啊 艾黎
启程之岛
爸爸 一直以来谢谢你了
真脏啊 你看你的脸都哭花了
别光长个不成熟啊
我出发了
卡路 艾黎儿拜托你了
那孩子动不动就逞强乱来
对对
嗯 姐姐们也保重
这臭脸算什么 是男人就笑一个
意气风发地出门
父亲
卡路儿 去翱翔天空 兑现和你妈妈的约定
怎么了啊 害啥羞啊 是男人不
多嘴
告别的话好好说出口 不然要后悔的哦
嗯
谢谢 米海尔父亲
我一定会回来的
找到「天空的尽头」
成为独当一面的飞行员
嗯 去吧
听到广播的各位 终于来到了这一天
这里 风之革命公园已经聚集了很多民众
巴雷特洛斯 斋之国 贝拿雷斯
三国共同携手 迈向未知领域的征途即将启程
这里的大家都是飞行员学生啊
还真聚集了不少志同道合的同志
艾黎 虽然现在才说…
你真的觉得这样好吗
那个…觉得好像是要你陪着我去似的
什么时候能回来 能否平安回来 根本就没底
那个 卡路 我可一点也没有顾及到你哦
可是
那可是「天空的尽头」呀
这种大冒险的机会
要是选择平凡度日可是一辈子都没这机会的
话是这么说
仰角90 转动旋翼
出发
抓紧咯
离水
哇 飞起来了
离水完毕
氢电池炉没有异常
空艇骑士团 同飞行编队在两舷组成雁行编队
旗舰路纳·巴克舰起航
航路 典礼会场
只有一个人？
嗯
说是有人因病请假了 似乎先到伊斯拉了
好厉害
好了 要投吧
像个大妈似的
那我就振作精神 我扔
最初 滴下了一滴雨
雨滴持续七天七夜从天空滴落
在第八天落到了「石阶」上
雨欣喜而落 在「石阶」上扩散开来
从「石阶」边缘坠落到黑暗的深渊
「石阶」哀叹不已 向神哭诉
圣阿尔迪斯坦 这样一来雨实在太可悲
请不要在乎我会变成什么样子
请您救救雨
神听取了祈祷 将「石阶」分为两半
雨再次在分为两半的「石阶」上蓄积
最终变成了浩瀚无垠的海洋
后来再次分裂
即将第三次分裂的时候
「石阶」感激神明
自己创造出了向天空高喷泉水的神圣之泉…「圣泉」
和让水不会从边缘上坠落的装置…「天空的尽头」
然后从「圣泉」之中喷出的一部分「石阶」
变成了翱翔蓝天的岛
伊斯拉 天空的孤岛
为了解开圣阿尔迪斯坦创世神话之谜
我们以人类未曾涉足之地
未曾目睹之地「天空的尽头」为目标
开始了旅程
出航
妮娜·维恩特
啊 是爸爸
喂
怎么可能看得见 骗子
嗯 但是现在一定正在追着我们跑呢
追赶着可爱的儿子和女儿
一定要回来 我们两个人一起
成为能够独当一面的飞行员之后 对吧
不用你提醒我也知道
哼 别说大话了 明明只是我弟弟
别臭美了 明明只是我妹妹
弟弟
妹妹
接下来轮到我们了
别出错哦
不许多嘴
冷静 你这个胆小鬼
我不是胆小鬼
把旋翼朝前面 降低机首 快
真丢人 都赖你
这开头糟透了
我有什么办法 突然起风了啊
艾黎 救命 救命哇
你瞎嚷什么呢 我可没这么叫过
我不是胆小鬼
这话我确实说过
这人技术好粗糙啊
你干嘛啊
那个 没什么好在意的 我也…
这人给人印象好差
我们要从这里走过去啊 为什么只有他们有车坐
这是没有办法的 A班的学生都是贵族
凯格斯高中飞行科 一年B班的同学吧
欢迎来到圣特汝尔街
我叫静香·羽染
负责管理这边的学生宿舍
这房间在转角处啊 真不错呢
我叫卡路儿·阿巴斯 请多关照
我叫宪明·柏原 那位叫…
我叫光男·福原
艾黎儿？
哇 为什么你在那里啊
别叫这么大声 很丢人的
你不是也这么大嗓门
我可以 但是你不行
这是什么道理 你明明是弟弟
你才是妹妹
你才是弟弟 笨蛋 大笨蛋
弟弟？ 妹妹？ 那两个
你出生比我晚啊
胆小鬼 自恋狂
他们俩什么关系
少说这种没凭没据的
看来 今后的每天都会很热闹
艾黎 救命
救救我嘛
你闹够了没有 我才不是胆小鬼…
怎么了
不 那个
等下 卡路？
那家伙干嘛 把我当傻子看
你以为我想来这鬼地方啊
说什么踏上未知的旅程
这只是为了甩掉那些「麻烦的人」吧
你好
要不要我帮你看看？
链子掉了呢
给 修好了
怎么了 我不明白你的意思
冷静下来 先做个深呼吸吧
那个
那个…谢谢你
那是…飞行科的制服吧？
嗯…是的
那个…其实我…
难道说我们是同学？
是吗
我叫卡路儿·阿巴斯
你叫什么？
克莉亚…
我叫克莉亚·库鲁斯
多多指教啦 克莉亚
多多指教 卡路儿君…
嗯 难道说你起航典礼的飞行请假了？
待着这种地方没问题吗
怎么了
门禁…我必须要回去了
难道你的家在范·维尔地区？
那我送你回去吧
要是你回家途中天色变暗了多少有些危险
好厉害
一片火红耶
夕阳的感觉也完全不一样
这里是在天空上吧
我们是在天空中啊
嗯
这是…原来如此啊
伊斯拉现在和云处在同一高度啊
我们行驶在云之上啊
搞砸了呢
掉水里了呢
就是这声音
来而不往非礼也
危险
那么…我就送你到这儿了
请出示通行证
啊 不是 我…
这个「庭园之门」是通向贵族地区的入口
Hacienda
Hacienda：西班牙语，有传统大庄园的意思
没有通行证禁止入内
那个…谢谢你刚才抱住了我
这女孩子真有意思
居然对我说「谢谢你抱住了我」
克莉亚·库鲁斯
克莉亚·库鲁斯！
我出发了 母后
就这样 伊斯拉踏上了没有回头路的旅程
那时候 我们还不理解这个世界的残酷
我叫伊格纳修·阿克西斯
因为实习 要二人组队飞行
我跟谁组队都无所谓 只要不是那个金发的家伙就行
更何况组队…
第二话 凯格斯高中飞行科