哇 我还是第一次看到樱花啊
是斋之国赠予的东西吧
虽然很美丽 但一周后就会凋谢了
克莉亚 早上好
嗯？
抱歉 我认错人了
开学第一天就忽然去搭讪妹子
怪不好意思了 给我省省吧
而且还给别人添麻烦
才不是搭讪呢 你这人真是的
我是走强硬派路线的
我看你是笨手笨脚认错人的吧
逃げる場所さえなかったんだ
无处可逃 仅仅透过窗台仰望天空经已竭尽全力
窓から見上げてるだけで精一杯の
あの日の僕にも君がくれたその言葉の意味すら
那天给予我的话语
其真意依旧琢磨不透
まだ分かりはずもなくて
飞越名为绝望的云端 栖身于希望的世界
絶望という名の雲の端へ飛べた世界に住む
僕らにいまとっても強い風が吹いた
逆着狂烈的疾风
一緒にどこまでも飛べる気がしてた
坚信着定能一同飞向天涯海角
将初次获得的自由紧握手中
初めて見つけた自由握り締めて
まだ何も知らずに浸れた僕の幼好きた
沉浸在年少时情有独钟的未知的
青い青い空
那片蔚蓝的天空
跟预期的一样 离开了巴雷特洛斯共和国的领空
继续维持现在12节的航速的话 大约五个月后就
就可以到达传说中的「圣泉」吗
反正都是单程票 随便吧
以后伊斯拉的一切
将由妮娜·维恩特管区长和我们「四人议会」来统筹
没问题？
但是现在…
只有咱三人吧
那个浪荡的家伙！
由于卓越的功勋
凯格斯高中飞行科
也得到前巴雷特洛斯皇家授勋的著名航海家
克莉亚没有来吗
那么现在有请伊斯拉航海长路易斯·得·阿拉康提督致辞
签名请稍后再来要哦
我也并不讨厌天真烂漫的女生对我兴奋地尖叫
那么 不管怎么样伊斯拉已经出航了
我们昨天离开的旧世界的地图就是身后这个
陆地上只有巴雷特洛斯 斋之国和贝拿雷斯三个国家
这边的诗雅·萨拉姆和诗雅·诺埃尔被看不到尽头的海水的瀑布
也就是被称为「大瀑布」横亘开来
四面八方尽是海水
这就是多年以来人类所能了解到的世界的全部
但是在六年以前
「圣泉」
圣阿尔迪斯坦流传的创世神话里记载的
汪洋大海里的「神圣之泉」
那是你发现的呢 路易斯阁下
是啊 正如你所说
神话曰 「圣泉」偶尔会喷出石块变成浮岛
那些浮岛会越过大海洋
总有一天会到达被称为「天空的尽头」的未知领域
天空之岛伊斯拉是实际存在的
「圣泉」也是实际存在的
那么「天空的尽头」肯定也是存在的
你们都有不同的缘由才来到这里
有和家人一起移民过来的
也有离开父母来到这里的
但我希望你们能够相互尊重
在这凯格斯高中好好磨练自己
伊斯拉需要诸位年轻的力量
诶 那么这些鱼都是从锡克拉湖捕获的啊
嗯 不仅是鱼类
小麦和蔬菜都是田里种出来的
诶 这样啊
如果有通行证的话就可以去贵族区看她了
那我要这条跟这条
那我算便宜点
难道是因为昨天掉水里感冒了吗
钱给你 谢谢大叔
你怎么啦 从早上开始就很奇怪耶
嘛 虽然你一直都是这副样子
你自己拿着啊 明明你是妹妹
又来抱怨 明明你是弟弟
那个…不介意的话 我把它搬到宿舍去吧
那个…你们是？
我是班哲明·夏礼夫
我是莎朗·摩科丝 请多指教
不过还真是奇怪的制度呢
让住宿生每周轮流负责伙食
就是啊 那个河童舍监到底在想些什么啊
你们两位是贝拿雷斯人吗
看起来好像你们以前就认识呢
是的 而且就住在隔壁
从小就算不愿意也拥有了很多共同回忆
不如说是一种孽缘吧
诶？
也就是邻居 是青梅竹马
发生什么事
怎么了
宪明
还有…
奈奈子·花崎同学
是从斋之国来的
真的是毫无教养啊 你们这些庶民
不…不是已经道歉过了嘛
不然我帮你把衣服洗干净再还给你…
等…
这是教育性指导你
你是谁啊
他们的同伴吗
还有什么不满意的吗
你这混蛋
浮士德大人
谢…谢谢你
替我解围
你是跟我们同一个宿舍的吧？
沃夫冈先生
真拿手呢 好像真正的厨师一样
因为我家妈妈不在了
从小就和姐姐们轮流做饭
刀给我
千春也很拿手呢
过奖
话说这个味道有点不够吧
等…等一下
这样会太辣的
这种程度在贝拿雷斯是很平常的
啊…不行
那就放一点
不行
今后没问题吧？
呐 真的不用做那个人的份吗
那个谁 就是那个
又粗率又板着脸又阴暗的人
你是说伊格纳修·阿克西斯吧
那就没问题了
舍监？！
别擅自吃掉啊
失礼了 因为实在太美味了
他好像自己会搞定的
重视学生们的自主性是我们学校的宗旨
嘛 无所谓了
那个…我们要怎么坐
总之今天先男女分开坐就好了吧
那么 我开动了
我开动了
好吃 太棒了！
卡路 你的妹妹好厉害
嗯 艾黎虽然粗枝大叶但唯独料理很擅长呢
粗枝大叶？
那个 沃夫冈先生为什么会想进入这学校呢
家里很贫困 而且还有很多弟弟妹妹
做飞行员赚的钱比一般的工作要多
对…对不起！
不必在意
不过请不要称呼我「先生」
别看我这样 其实我和你们年纪差不多大
诶？！
光男 你呢
成…成为飞行员是我从小的梦想
我也是！我也是！
很帅呢！
我对「天空的尽头」是否真实存在很感兴趣
居然无视我
大家都有自己的理由 真了不起呢
你呢？
不为什么…这样不行吗
不…也不是不行
不过如果真的存在「天空的尽头」就太棒了
嗯嗯
很浪漫呢
不知道是不是真的存在呢
感觉伊斯拉比想象中的还要快乐
明天能见到她吗
那个人好像是入学典礼时的…
不会吧 他是我们班的导师？
皇·罗多里哥·班德拉斯
今后我将在空中和陆地严格指导你们
以后要叫我班德拉斯老师
听懂了吗
听懂就回答「明白了 班德拉斯老师」
明白了 班德拉斯老师
嗯 另外还有一件事要事先告诉你们
我今天不小心睡懒觉睡过头了
诶！？
一班的贵族小子们应该早就在机库前集合了
就是说？
快跑 全速前进
嗯 全员到齐了吗
但是锻炼得还不够
好拳头 今天也是最佳状态啊 索妮亚
哼 这是当然的
那 那个…
请让我过去 再不快点的话…
早上好
乌西拉夫人
你的罩衫还是像往常一样整洁无褶皱
克莉亚 你穿校服真是太美了
穿着这身衣裳走在街上
绝对会吸引众多人过来围观的
那这件事还是取消为妙
你没有必要特意去上学…
不…有必要
是我这么决定的
克莉亚·库鲁斯将在路易斯·得·阿拉康的保护和援助下
成为凯格斯高中飞行科的一员
请您一定要遵守门禁时间
快去吧 你已经迟到了喔
是
我校开设有普通科 维修科
还有你们的飞行科三科
再次解释一下
你们飞行科的学生在接下来的三年时间里
将会把生命托付给它
训练用双座飞机阿尔康号
全长7.29米
全宽9.33米
总高度3.1米
最快速度为时速350公里
巡航速度310公里
装载有氢电池
发动机是…
副辉3型空冷星型
注:星形空冷活塞发动机是常见的气缸排列方式，即复数气缸以主轴为中心呈辐射状径向排列在一个平面上，
它们的活塞联杆共同驱动一个主轴。当气缸超过九个时，也有排列在前后二个平面上的，
这叫做「双排星形"」。星形气缸排列方式使发动机呈短圆柱形。
注:星形空冷活塞发动机是常见的气缸排列方式，即复数气缸以主轴为中心呈辐射状径向排列在一个平面上，
它们的活塞联杆共同驱动一个主轴。当气缸超过九个时，也有排列在前后二个平面上的，
这叫做「双排星形"」。星形气缸排列方式使发动机呈短圆柱形。
注:星形空冷活塞发动机是常见的气缸排列方式，即复数气缸以主轴为中心呈辐射状径向排列在一个平面上，
它们的活塞联杆共同驱动一个主轴。当气缸超过九个时，也有排列在前后二个平面上的，
这叫做「双排星形"」。星形气缸排列方式使发动机呈短圆柱形。
两座单排9缸的吧
哦~谁允许你擅自发言了？
呃
算了 有干劲是好的
就以这个步调精进努力 争取早日独当一面
是
关于那件事 我们伊斯拉的军备是完善的
6座要塞炮台 空艇骑士团
甚至还有士兵培养学校
但是这些究竟是为了和谁战斗而准备的呢
问得好
但现在更应该闭上嘴巴乖乖训练
或许还会发生空战
卡路儿~
那么下面来进行飞行训练的分组
挑选你们合得来的同乘者吧
什么！？
时间是三十分钟 开始
莎朗 和我搭档吧
咦 但是…
似乎尽可能男女搭档更好
就当成孽缘 请你坦然接受吧
真是没办法啊
于是乎 请多关照 奈奈子
不要不要不要 饶了我吧
那我们来搭档吧
既然你叫光男·福原 那就叫你小光吧
小光！？
你好 昨天你在街上助人一事让我十分钦佩
我叫马可 能叫你大哥吗
嗯
反正我的搭档又是那家伙吧
那个 对不起 我迟到了
黑色的头发加上楚楚动人的美貌
莫非就是传闻中的
是的 恐怕正是路易斯提督的…
原来如此 那也没办法了
这是我身为班长的责任啊
克莉亚 终于见到你了
诶
卡路儿 早上好
早上好
看你的样子 应该是没有染上风寒吧
真是太好了
现在正在分配训练的搭档
克莉亚
如果可以的话 能不能和我一起…
等一下
你是昨天的…
浮士德·费德尔·梅塞
不知道我的名字 也就是说你不是范·维尔班的学生了？
她是克莉亚·库鲁斯小姐
路易斯提督的贵戚
你配不上
是这样吗
无论是1班还是2班 倒也没什么关系吧？
和革命政权那不值一提的言论如出一辙啊
都是打着平等宣言旗号的场面话
谁真的相信这些话那才是脑子进水了呢
原来如此 就是说梅塞家是因为
不能真正接受平等宣言才被流放到这个岛的对吧
你这个混蛋
被流放岛上？
说的是什么啊
话说他不就是…
骑士团长 雷波特·梅塞元帅的公子
不是吧 真的假的
那个笨蛋
哎呀 真不愧是圣特汝尔班 似乎不懂何为礼节呢
我叫卡路儿·阿巴斯
说到礼节 我应该比你清楚得多
克莉亚·库鲁斯小姐
你是否愿意与我 卡路儿·阿巴斯 一起翱翔天空呢
嗯
太好了 谢谢
克莉亚·库鲁斯
那谁跟我组队啊
冷静 慢慢来 谨慎点
嗯
好美
厉害 你很拿手嘛
我也要努力了
谢谢 卡路儿
这还是第一次有同龄人对我这么温柔
跟谁一起飞行 这也是头一回
来到伊斯拉真是太好了
嗯 我也有同感
好美的天空啊 母后
是啊 真的好漂亮
好耀眼 四周都是亮闪闪的
飞机
这是要飞去哪儿呢
母后 孩儿要学开飞机
乘上飞机 去孩儿想去的任何地方
孩儿要成为翱翔天空的人
成为飞行员 跟母后一起
不行吗
没错 卡尔 成为飞行员吧
不受任何拘束 自由翱翔
一直飞到云的彼端 天空的尽头
是
初次飞行 辛苦了 克莉亚
我一直都不放心 能否可以顺利操控飞机
作为同组成员 一起加油吧
多多关照 克莉亚
真是个好奇心旺盛的姑娘
虽然身为贵族 却与庶民的卡路儿组队
小班 你太没礼貌了
这是你选择的道路吗 卡路儿·阿巴斯
不 原巴雷特洛斯王国皇太子 卡尔·拉·伊尔殿下
我叫伊格纳修
学院生活真是无聊枯燥
晚饭是 咖喱吗
我不爱吃这个
有面包我就足够了…
第三话 风之革命