终于到这里了
嗯
大概马上就能看见了哦
就是那个
好壮观！
这就是「圣泉」
逃げる場所さえなかったんだ
无处可逃 仅仅透过窗台仰望天空经已竭尽全力
窓から見上げてるだけで精一杯の
那天给予我的话语
あの日の僕にも君がくれたその言葉の意味すら
まだ分かりはずもなくて
其真意依旧琢磨不透
絶望という名の雲の端へ飛べた世界に住む
飞越名为绝望的云端 栖身于希望的世界
僕らにいまとっても強い風が吹いた
逆着狂烈的疾风
一緒にどこまでも飛べる気がしてた
坚信着定能一同飞向天涯海角
初めて見つけた自由握り締めて
将初次获得的自由紧握手中
まだ何も知らずに浸れた僕の幼好きた
沉浸在年少时情有独钟的未知的
青い青い空
那片蔚蓝的天空
圣泉
多美的景色啊
天使的戒指
真美！
嗯 世界真的很美妙
最初 滴下了一滴雨
雨滴持续七天七夜从天空滴落
在第八天落到了「石阶」上
那是圣阿尔迪斯坦神话的…
嗯
「石阶」怜悯着降落在它身上的雨滴
它的这一祈愿被圣阿尔迪斯坦听到了
于是创造出能将水喷向高空的神圣之泉
我原以为那只是个神话
没想到真的存在
真想让爸爸也看一看啊
还有母后…
我回来了
这之后对伊斯拉来说将会是真正的航海之旅
一切都吉凶未卜
会出现的是敌方的空中战队
你缺少的就是浪漫啊 阿梅里亚
处理公务不需要浪漫
那么外务长 关于你所说的敌方空中战队
从被俘获的飞行员身上了解到什么了吗
天空一族的语言体系与巴雷特洛斯非常相似
思想上的沟通基本没花多少时间
和巴雷特洛斯的…
是的
但目前所知的
只有他们会无条件攻击进入「圣泉」的人这一点
也就是说 战斗是无可避免的吗
他们只不过是蛮族
我已先行和外务长饱览了一番壮观景色
感谢您们的招待 雷波特团长和马克斯财务长
四人议会的成员都到齐了呢
我正和外务长谈到关于处理天空一族的问题
哼 现在还使用高翼机入侵的蛮族有什么可怕的
高翼机，主要指的是单翼机中机翼位于机身上方的，
同理也有低翼机以及中翼机，正视图像伞式打开的也叫伞（parasol）翼机
在对敌情一无所知的情况下决不能交战
请派出侦察机
如今还在未知海域航行中 怎么可能派出多余的飞机
如果非要这么做 交给学生们去办如何？
虽说是蛮族 但交给学生…
学生中有妮娜…克莉亚·库鲁斯
不让她出航不就行了嘛
欢迎欢迎
听说飞行学校的学生开店了
非常好吃哦 不吃就亏大了
是什么店啊？
这里是艾黎面店
艾黎面？
这是
香醇浓厚的透明汤汁
与之相配的绝妙面条
这是何等的美味啊！
这就是艾黎面吗
队尾在这里
久等了
欢迎光临
那我重复一下您点的餐
再加三份艾黎面
知道了
面条讲究筋道
嘿
你是谁？
咦 我们不是同一个班的吗 你还没记住我的名字吗
我是沃夫大哥的头号小弟马可
咦 那是谁？
艾黎面真受欢迎啊
托艾黎面的福 我们赚了一大笔
这样一来暂时可以心满意足地生活了
现在营业额已经突破了150万奎尔币
收益真是太惊人了
追加的叉烧还没好吗
卡路
咦 卡路儿人呢？
终于到这里了
「天空的尽头」究竟是什么样的地方啊
好痛
卡路 不许偷懒
我才没偷懒
大家都在努力 你也快点来工作吧
小麦粉快用光了
还有鸡蛋和葱
那莎朗 你和现在闲着的人去买一下吧
用不用我去？
你去给我煮叉烧
完全是一派庆典氛围呢
从前贝拿雷斯也有这样的祭典呢
是夏至祭吗
真是好怀念啊
打扰了
哎呀 看你们的制服 是凯格斯高中的吧
是飞行科的吗
是
那你们飞到「圣泉」上了吧
嗯
对了 传闻说进入「圣泉」之后天空一族就会现身
是真的吗
这个也麻烦你了
呃 总觉得有模有样的呢
没事吧？
怎么办啊
受伤了吗
没有
对不起
出什么事了？
艾黎 帮克莉亚包扎一下吧
知道了
你们能先照看一下吧？
嗯 没事
不过能煮面的人只有艾黎啊
呃
那个
嗯 让我试试吧
我从小一直看着艾黎面是怎么煮的
应该能煮好
艾黎和克莉亚去休息一下吧
明白了
那交给你了
好
好 包扎好了
谢谢
做这些不习惯的事情 累着你了吧
不 辛苦的是艾黎
艾黎好厉害啊 什么都会做
哪有 是姐姐们锻炼我的
不知道大家现在还好吗
我想大家一定健健康康的
正等着艾黎你们回去呢
哦…
也是啊
我担心卡路 想回去看看
克莉亚再休息一会吧
不用了 我也回去
呃 不用勉强自己 我也快累死了
唉 为什么会变成这样啊
不过艾黎面大受欢迎 我很开心
艾黎面真的很好吃
刚刚虽然失败了…
尽管我不是住宿生
但大家都为了宿舍努力着 我也会加油的
那我们一起回去吧
嗯
又是这样吗
呃 好奇怪啊
不要背叛我们的期待啊
怎么回事？从刚才开始就少有客人光顾
还有人说面条没有弹性
真是没办法啊 让我试试看
那我来试试
果然还是我来吧
让开
原来你也在啊
被你的妹妹硬拉来的
别试了 你不行的
我一边洗盘子一边看着的 大概知道怎么做
完美
伊格纳修真能干啊
伊格纳真厉害啊
如果我们俩一起干 客人一定会蜂拥而至的
嗯 好厉害
卡路 这里没你的事了 你去接待客人吧
克莉亚 你教教他
首先 按人数送上水和筷子
拉面完成后 端出去给客人
客人吃完后 记得询问 「我可不可以现在收拾桌子」
很难听明白吗
没有 简洁明了
那试试看吧
嗯
谢谢惠顾
多谢款待
对了 莎朗在街上听到有人传言
传言什么
说是进入「圣泉」后 天空一族就会出现
没想到童话般的事真的会存在 还真吓了一跳
他们用的是旧型号的飞机 没事的
两份艾黎面 一份大碗
久等了 小心烫口 请慢用
提督
看来你的学生生活很顺利 我就放心了
艾黎面很美味 请慢用
今天不设门禁 我跟乌西拉夫人打过招呼了
你好好玩吧
谢谢
好久不见
班德拉斯 你在干嘛
这位不是路易斯航海长吗
他算什么航海长 不过是个碰到炮击就吓得装死的胆小鬼
我是教官 索尼娅·芭蕾斯
见到您很荣幸 路易斯提督
初次见面 索尼娅教官 不要敬礼了
快住手
我现在可是微服出巡
被人认出来就麻烦了
失礼了
我十多岁当海军实习生的时候 就跟这只猩猩认识了
繁文缛节就免了 赶紧坐下吧
那…请恕我与您同座了
教官 请用
我还没下单呢
这是我们请客的 请慢用
那我就开动了
我开动了
多谢惠顾 艾黎面
这居然是学生做的料理
真让人吃惊
索尼娅 你不要紧吧
是 我没事 提督
你那被夺走芳心的表情真是太有魅力了
可以的话 我愿意与你一起分享人生
哈？
你这家伙还是老样子
倒是你 有认真地在做教官吗
早晚会因为动粗打校长或者揍学生而被辞退吧
我才不会随便动手
敢对少将阁下动粗的小兵 还有谁不敢揍的
对少将阁下动手
不过那只猩猩其实也有他的道理
由于阁下的命令 没有护航的轰炸机长距离反复轰炸
失去了许多优秀的飞行员
虽然根据这点越级上诉了
可是对方根本就不理睬我
多亏了他是禁卫军空艇团的王牌 才没被枪毙
这男人居然会是「皇家王牌」
这没什么好多说的了
比起这个 我听说你要用我们的学生去侦察敌情
是雷波特团长的要求
虽说对方只具备相当于很早以前我军的战斗力
但是你真的要把学生送上战场吗
希望不要化为战场
提督不会认为空族只是单纯的蛮族吧
所以我才加固了伊斯拉的防卫
启用像你这样只会胡来的年轻人 不是我的本意
帮我转告学生们 艾黎面很好吃
今天的总销量
1,786,500奎尔币 惊人的销量
好厉害
大家都很努力 是吧
擀面很辛苦
脸都笑僵了
还是托艾黎的福
今天辛苦你了 艾黎
我再也不要做艾黎面了
为什么 为什么
我想成为飞行员啊 这样会被人当成拉面师傅的
对吧 千春
是呀 艾黎什么都会 真是厉害
是什么都没干成 千春你实战的成绩很高哦
那个 千春
不不 这都是多亏了你是我的搭档
没有的事 我才是得到你很多的帮助
小光很熟悉飞机和机枪 用得又熟练 很可靠哦
看你们晒恩爱都看饱了
让人无法接受
千春是不是无论跟谁组队 都会跟对方很亲昵呢
没有这回事
因为是小光我才亲近的 因为小光很厉害
千春？
他只是个飞机宅吧
不解风情 啤酒肚
光男的优点就你说的那些了吧
有一个优点就很厉害了
而我什么都不会
我…
千春？
好像不是往常的千春
诶 那个…
怎么了
卡路 听我说呀
我稍微不小心把光男说成了飞机宅
好像光男看上去确实是这样
对吧
比谁都了解飞机 操纵技术与侦查能力也很厉害
不…那个
怎么了 我说了什么奇怪的话吗
不
感觉不来气了
好 我们来弄结束工作的宴会吧
赞成
搞什么嘛 弄得只有我像坏人一样
什么 为什么
可恶 你个天然呆
嘛 卡路也有他的优点
刚才就是 明明不行还要代替我
小光 坐吗
你是弟弟
你是我妹妹！
刚才谢谢你了
帮我说话
我只是说了自己所想的
小光 确实很厉害
不像我 没有任何优点
没有这回事 操纵非常安稳
也很勤奋努力
谢谢
对我这么说的 小光你是第一个
我一直被妈妈数落真没用
哥哥弟弟都无所不能
所以我就琢磨着 要是我能在空中飞翔就好了
所以就来到了伊斯拉
动机很逊吧
就像是逃离不开心的事一样
没有这回事 我的能力也就只能来这里
我觉得小光能来太好了
本来还想鼓励你 结果被你鼓励了
能一起看到「圣泉」真好
嗯 很壮观
见到了那样的风景 来这也值了
可是 传说到达了「圣泉」天空一族就会出现
确实有这个传闻
不知道会不会打起来
有我在
就像大家说的 我的优点也就只有操纵飞机和射击
握住我的手
小光的手 好温暖
千春的手也是
妹妹~
你才是弟弟
要是大家能一直在这片天空下飞翔就好了
嗯
愛の言葉じゃ そこに出せない
在那儿 爱的话语 无法说出口
届かない想いが 吹き荒れてる
无法传达的思念 如舞风媻娑
对这个身体而言 负担太重太多
その身体には 鎧は重すぎる
未完成の心の 鍵を探す
寻找那不成熟的内心的关键
战斗的理由 如果有的话
戦うわけなど あるとするのなら
那么就只有一个
1つだけ
震えている
心在颤抖
君を放っておけないのさ
无法弃你于不顾
必ずそこまで 迎えに行くよ
一定会去那儿迎接你
你的体温 唯有风儿和我知晓
その体温は僕と 風が知ってる
我是伊格纳修
发布了出击命令
他的任务是空中支援
嘛 废柴就算出击了也只会碍事
注，日语中散华有光荣牺牲，战死，捐躯就义的意思
第七话 散华