逃げる場所さえなかったんだ
无处可逃 仅仅透过窗台仰望天空经已竭尽全力
窓から見上げてるだけで精一杯の
あの日の僕にも君がくれたその言葉の意味すら
那天给予我的话语
まだ分かりはずもなくて
其真意依旧琢磨不透
絶望という名の雲の端へ飛べた世界に住む
飞越名为绝望的云端 栖身于希望的世界
僕らにいまとっても強い風が吹いた
逆着狂烈的疾风
一緒にどこまでも飛べる気がしてた
坚信着定能一同飞向天涯海角
初めて見つけた自由握り締めて
将初次获得的自由紧握手中
沉浸在年少时情有独钟的未知的
まだ何も知らずに浸れた僕の幼好きた
青い青い空
那片蔚蓝的天空
散华
空袭警报？
安静！
全员准备出击
到跑道上列队！
是
1400 墨丘利飞机场上空有5架敌方攻击机入侵
投弹后往伊斯拉前进方向逃走中
损害轻微 骑士团飞行队立刻追击
嗯 留下20架马奇顿·迪欧在伊斯拉防空
全机满挂准备出击！
能用的飞机全都派上
侦察这种事学生也做得到吧
传下去 检查仪表
一号三号无异常 机动车赶紧！
刚才的警报不是训练
给你们的出击命令已经下达了
骑士团现在正在此处追击敌人
你们分散在伊斯拉后方120度 分7线出击索敌
这是非常危险并且责任重大的任务
你们要充分运用至今所学到的东西
保护伊斯拉的上空
了解！
此外 以下人员执行圣特汝尔方面的对空支援任务
卡路儿·阿巴斯
克莉亚·库鲁斯
艾黎儿·阿巴斯
伊格纳修·阿克西斯
沃夫冈·鲍曼
马可·桑德斯
好 全体解散！
这是第一次出击呢 多加小心
但是 会让我们参加实战吗
反正骑士团会搞定敌人 轮不到我们出场的
会连同卡路你们的份儿一起加油的
说的也是 我们为了这一天进行了多少训练啊
大家都要平安无事
所有人都要在这里再聚
好！
男生真是够无忧无虑的
但是…真的没问题吗
那是什么
1615 发现敌方主力
敌方主力为8艘防空驱逐舰
2艘旧式大型木制飞行战舰
1艘旧式大型木制航空母舰
真是简陋的舰艇 都破破烂烂了嘛
确认敌方防空队 所有机体突击！
原文为「直掩机」，主要任务是防空护卫己方航母或者战舰，确保制空权
确认敌方防空队 立即前往歼灭
报告 发现敌方舰队
果然出现了吗
出动所有战力 出击！
真好啊 大家都出去侦查敌情了
我们也是有着重要任务的
嗯 我知道
好像有车来了
你看 对方在招手哦
乌西拉伯爵夫人…
是克莉亚认识的人吗
嗯
克莉亚·库鲁斯和伊格纳修·阿克西斯两位退避到中央办公楼
其余学生继续待机直至其他命令下达
来 快点上车
对不起 我必须得走
稍等一下
为什么克莉亚要…
连伊格纳修也…
为什么
你是伊斯拉的管区长
和一介飞行科学生不同
正因此我们才派伊格纳修随从保护你
希望您自觉点
但是我已经失去风的力量了
正是这种时候 你才有在中央鼓舞大家的义务
像中看不中用的摆设一样吗
请问有什么问题吗
攻击队 攻击效果不明显
本舰将全力炮击
现在敌方舰队正向伊斯拉20度的方向退避
全军追击
路纳·巴克开始直接炮击
你不觉得奇怪吗
凭藉那种低下的战斗力 竟敢挑战伊斯拉
有可能是以旧式舰队为诱饵 前方埋伏主力
企图将骑士团长阁下的部队包围歼灭
周边情况如何？
现在学生们正在侦察敌人
云量7 距离艾斯可里埃机场240海里
云量：指云遮蔽天空视野的成数。全天无云，总云量记0，天空完全为云所遮蔽，记10，以此类推。
周围无异常情况
千春 提升高度 那边好像有什么东西
明白 提升至3500
不行 云量太大
是不是你看错了？
千春 向左偏航
我还是有些在意
好的
小光 看那里
那是什么？
大型轰炸机
话说回来 真够大的
还有航空母舰
咦 航空母舰？
我还没见过那样的航母
好像满载着单翼单座式战斗机
而且全部是用来防空的
只为了保护轰炸机的航空母舰？
嗯 和我们运用战斗力的方式完全不同
根本看不出是蛮族
似乎比我们更加先进呢
总之必须马上联络
伊斯拉190度240海里
敌方超大型轰炸机24架 正向120度东北方向前进
本机继续跟踪
敌舰全军覆没
嗯
好极了
紧急来电！发现敌方轰炸机
敌方编队派出防空航空母舰
高度3000 速度…
可恶 之前的是诱饵吗
竟然被蛮族算计了
立即前往迎战
防空队全副武装出击
光男千春一机发现了从后方接近的敌人
现在仍在追踪敌人
敌人？
难道前方的不是敌方主力部队吗
我们该怎么办？
司令部下达命令前待机
怎么办 不行的
光男怎么能追踪敌人呢 他根本做不到的
两个人都还只是见习
能不能拜托让他们终止任务
必须让正规军代替他们…
跟踪的前提是单机行动
如果多架飞机一起行动
被敌人发现并击落的概率会增加
骑士团已经没有多余的飞机了
不要 我还对光男说了过分的话
他千万要回来啊
我们试着拜托老师吧 好吗
如果是老师 或许会想想办法的
你要去哪里？
索尼娅
已经回来了
真快啊 已经收拾掉敌人了吗
如果说是凯旋而归 是不是显得有些匆忙
出什么事了吗
待在这里什么都不知道啊 真是挂心
我们的任务就是在这里待机 等待命令
谁都不会死吧
哪有战争不死人的
一旦开战 就算是学生兵也会有死伤
遇上空战 必须怀抱着必死的觉悟
就算技术尚未成熟 至少要有觉悟
怎么会…
千春 稍微控制一下引擎
光透出来了
嗯
敌人 没有变化
千春 到云层里去
明白
来了 右前方 快看
红色和蓝色的航行灯 是伊斯拉的飞机
航行灯，日语里也叫翼端灯，航空器或船舶夜航时，
用以表示自身位置和运动方向，便于互相避让、识别的信号灯。 一般装在机翼两端。
没错
太好了 终于来了
发现敌机
学生的报告是真的
怎么回事
敌人熄灭了航行灯
该死 这么一来就无法攻击了
全部机体进入突击状态
怎么办
如果有月光就好了
真的假的 灯都灭了
这么做 不会撞机吗
应该对自己技术很有自信 不然不会这么做的
这样我方就无法攻击了
发射照明弹后 一定会被敌人发现
马上就会被射成马蜂窝的
可是如果不发射的话 我方攻击一定会失败
小光
大家现在在担心我们吧
一定是闹得不可开交
能交给他们吗 绝对不行
小宪应该会这么说
确实
奈奈一定担心得坐立不安吧
卡路一定会说没问题 这种毫无根据的话
然后被艾黎吐槽
小光
发射照明弹吧
发射了就成标靶了
我知道
可是 我不愿意看到伊斯拉被战火包围
与此相比 什么都不重要了
我们接受了这么多训练
没问题 我们俩一定能回去
我懂了 动手吧
无论如何 都要让千春活着回去
照明弹 难道是学生
敌人中央 必须再提升高度 否则无法照亮全部的
好 我会努力的
多亏了小光 终于超越极限高度了
上升角40 右5°用紧急输出20秒
明白
还差一点 再升一点点 加油
为了保护大家 为了不让伊斯拉被战火包围
就是这里
成功了
骑士团呢
在那里
如教科书般的照明弹
距离 25 22 20 保持航向 保持航向
发射
命中
成功了
向左 滑过去
明白
向左 向左 向左
向左
左 右 右 左
没关系 还没结束 还能继续
一定要两人一起回去 回到伊斯拉
小光 没事吧 小光 小光
我没事 看前面 千春
好
大家 爸爸 妈妈 对不起
可是 我要救千春
我要在喜欢的女孩子面前威风一把
千春 下飞机
用降落伞下飞机吧
不用担心 中途会有同伴救你回去的
那么 小光也一起
嗯 我会和你一起跳
所以千春 你先跳
你真的 会跟我一起跳吗
嗯 快 马上就要被击坠了 快
千春 答应我
一定要成为飞行员
诶！？
小光！？
绝对不要难过
你一定要找到「天空的尽头」
小光！
这样就好
对我来说这是最好的
千春
对不起 小光
我也马上跟你去
班德拉斯老师
索尼娅老师 对不起
没能赶上
小光 小光 小光他…
他是一位独当一面的优秀飞行员
来自第二要塞炮台 阿隆铎拉来电
我们正受到攻击
在父亲回来之前 这伊斯拉完全就是门户大开
那您打算怎么办 浮士德大人
这还用说
阿尔康号
我们也去吧
你在说什么 我们的命令不是待机吗
可如果不保护伊斯拉的话…
好吧 快上飞机
准备完毕
出发
愛の言葉じゃ そこに出せない
在那儿 爱的话语 无法说出口
届かない想いが 吹き荒れてる
无法传达的思念 如舞风媻娑
その身体には 鎧は重すぎる
对这个身体而言 负担太重太多
未完成の心の 鍵を探す
寻找那不成熟的内心的关键
戦うわけなど あるとするのなら
战斗的理由 如果有的话
那么就只有一个
1つだけ
震えている
心在颤抖
君を放っておけないのさ
无法弃你于不顾
必ずそこまで 迎えに行くよ
一定会去那儿迎接你
その体温は僕と 風が知ってる
你的体温 唯有风儿和我知晓
我的名字是伊格纳修
那笨蛋竟然无视任务出击了
他难道想葬身大海？
我在身边…
鸟的名字