这里很危险
请快去避难！
战况如何？
敌军势力已进入内陆附近
还有报告说第二波攻击会针对圣特汝尔
我把她带回来
第一班 跟上
你该做的不是这个
你走掉了 大家要怎么办
你为什么还能如此冷静！
要开这车是有诀窍的
要尽快赶回来
逃げる場所さえなかったんだ
无处可逃 仅仅透过窗台仰望天空经已竭尽全力
窓から見上げてるだけで精一杯の
あの日の僕にも君がくれたその言葉の意味すら
那天给予我的话语
まだ分かりはずもなくて
其真意依旧琢磨不透
絶望という名の雲の端へ飛べた世界に住む
飞越名为绝望的云端 栖身于希望的世界
僕らにいまとっても強い風が吹いた
逆着狂烈的疾风
一緒にどこまでも飛べる気がしてた
坚信着定能一同飞向天涯海角
将初次获得的自由紧握手中
初めて見つけた自由握り締めて
まだ何も知らずに浸れた僕の幼好きた
沉浸在年少时情有独钟的未知的
青い青い空
那片蔚蓝的天空
鸟的名字
发现多架敌战斗机
约30架小型飞空艇
卡路！看那个！
是范·维尔班
现在主力已全部出击 伊斯拉的防御形同全裸
只能由我们来保护了！
来了！
浮士德大人
拖住他们
一定要尽全力拖住他们！
给我射！
被包围了？！
变换成圆形防御阵型！
缩短编队间距 让火力集中！
笨蛋 居然先射击！
是打算想玩弄死我们吗
疏忽大意了！
艾斯可里埃机场被…
第二波敌人突破前方防御线
艾斯可里埃正上方正进行空战中
并且小型舰艇正强行入侵
路纳·巴克的位置呢？
西北30海里 预测回航时间为0600
距离鱼雷攻击队归航时间还有2个小时
紧急布防
我们要保护的地方就是那里吗
好可怕 我不想战斗
伞兵部队
来了 降落了！
真的假的？
这可不妙啊 真的很不妙啊 我说真的
大家抓紧时间！
圣特汝尔的城市…
讨厌…我要回宿舍
我不行了 我们都会死在这里
你们都给我振作一点
难道要任由我们的学校城市被占领吗
我们不开枪 就只能坐以待毙
莎朗说的对 与其这样坐以待毙
大家…
这射击姿势的话 担心肩膀脱臼
这对你来说太勉强了
莎朗你好厉害
不是我杀的 是从森林那边…
森林？
那是…
再这样下去 情况只会越来越糟
我们要设法突围 飞回艾斯可里埃机场
结成单纵阵 我来打头阵
诸位 跟我突围
我来殿后 我会赌上性命阻挡追击是也
沃夫 千万别死
要做艾黎面…缺你不可
俺只负责吃
马可你也一定要活下来
赌上性命的一战
无论如何绝不当缩头乌龟
明白 今天我还没有哀嚎过一次
嗯 我都惊呆了
你今天有点帅喔 笨蛋弟弟
都这时候还开玩笑 笨蛋妹妹
掩护浮士德
卡路 让他见识见识你的骨气
了解
你也有俩下子嘛
彼此彼此
银色的…狐？
浮士德大人…
卡路 别发愣
我们还没突围呢
一定要活下去
这是对浮士德最好的饯别
艾黎 前面
沃夫冈
没什么 我的生涯一片无悔
岂能认输
我岂会输给你们
银狐 后面左边斜一点 同一高度
艾黎
我知道
右边
下次 左边
左边
可恶
艾黎 确认一下机身中弹情况
艾黎
还看不见敌人吗
目视距离内看不见敌人
离进入炮击战距离估计还有10分钟
伊斯拉的情况如何
敌方登陆部队与我方陆军交战中
我方处于优势
伊斯拉制空权 第一至第四区已被夺取
果然 光靠防空部队和学生是不够的
该死
动作快
谁都行 快过来帮个忙
将飞机开去外面 想放这里被烧光吗
防空机是怎么了 只靠对空炮怎么够
伊格纳修
只有让飞机升空 才能使其免受轰炸
艾黎 醒醒
别开玩笑了 一点也不好笑
我们要一起回维拉斯加斯
要回到爸爸和姐姐的身边
找到「天空的尽头」
成为出色的飞行员荣归故里
不是吗 艾黎
碍事 我现在正跟艾黎说话呢
艾黎 不要离开我
不会让你死的
没有你 我也活不下去
求求你 艾黎
就算我做你弟弟也没关系
我把自己的命给你
所以 求求你 睁开眼睛吧
艾黎
看前面 前面
艾黎 艾黎 艾黎！！
笨蛋 冷静 看前面
神啊 谢谢您
艾黎 艾黎~~
卡路 告诉你哦 我的血…止不住
马上 我就会失去意识
我知道 你先休息吧 艾黎
我们一定会回到大家身边的
对不起
没事的 相信我 我是不会输的
那么慌乱的飞行方式 是那家伙吧
为什么
卡路儿
对不起 艾黎
明明只差一点点了
明明可以跟你一起找到「天空的尽头」
竟然要在这种地方…
单座战斗机
黑尾鸥
好厉害
艾斯可里埃 太好了
我们回来了 艾黎
就算无法使用力量 你还是妮娜·维恩特
我们回范·维尔吧
路纳·巴克以及鱼雷攻击队进入伊斯拉战斗空域
战斗开始
总算挺住了
真惨
没有失去伊斯拉 已经是不幸中的万幸了
可是 我们无法接受后方补给支援
考虑到今后的发展 这是彻底的失败
而且 我们付出了巨大的牺牲
说什么保卫伊斯拉
沃夫 还有浮士德
连你都受了这么重的伤
我明明就是个废柴 我真是太自命不凡了
明明自己一个人什么都做不到
你好吵哦
艾黎
别在这喃喃自语 搞得我都睡不着了
对不起
我睡饱了
话说 貌似还有点睡过头了
你可以坐这边
不 算了
坐吧 你一直没怎么休息的吧
我都说了让你坐这休息下
可是
闭嘴 这是命令
给我坐下
我知道了
这点小伤没事的
艾黎
我没把这放在心上
沃夫 还有浮士德也是
我想大家都是凭藉自己的意志去战斗的
沃夫他们的死 我很难过
可我们总不能一直这样消沉 和自己过不去
所以不要屈服 卡路儿·阿巴斯
你不必自责
比起这个 还是努力让自己下次更熟练地操纵飞机
艾黎
那个 卡路 你发现了吗
你在躲避银狐的攻击时 我还有意识的哦
明明是战斗中 传话筒里却传来了吟唱诗歌的声音
你…你在说啥呢…
什么「我当弟弟好了 没有你我活不下去」
没有 我才没有说呢
你是傻了吧
谢谢了 哥哥
哥…哥
笨蛋 快住口 叫我弟弟吧
挺帅的 哥哥
从废柴毕业了
我是你弟弟 废柴就废柴了
哥哥
我…
刚才在战斗中未知国家的战斗机投下的书信已经翻译完毕了
念内容
我们是有着相同血缘的人
同样的例子还有很多
我们都被称为「圣阿尔迪斯坦的种子」
圣阿尔迪斯坦…
也就是说他们跟我们拥有同样的神话吗
我们虽然未曾谋面
但是愿我们能合作 共同解开这个世界的秘密
大意如上
书信结尾有疑似皇族的纹章 和寄信人署名
神圣雷瓦姆皇国 执政长官
璜娜·雷瓦姆
在那儿 爱的话语 无法说出口
愛の言葉じゃ そこに出せない
届かない想いが 吹き荒れてる
无法传达的思念 如舞风媻娑
その身体には 鎧は重すぎる
对这个身体而言 负担太重太多
未完成の心の 鍵を探す
寻找那不成熟的内心的关键
戦うわけなど あるとするのなら
战斗的理由 如果有的话
1つだけ
那么就只有一个
震えている
心在颤抖
君を放っておけないのさ
无法弃你于不顾
必ずそこまで 迎えに行くよ
一定会去那儿迎接你
你的体温 唯有风儿和我知晓
その体温は僕と 風が知ってる
我是伊格纳修
这里为那些在空战中牺牲了的人举行了共同的葬礼
虽然他看上去没事
但是似乎察觉到了克莉亚的真面目…
第9话 你的名字是…