在经历天空一族的空袭两天后
开始举行共同葬礼
我只能压制住自己的感情
作为妮娜·维恩特呆坐在那
接下来为英勇的烈士们英灵回归圣阿尔迪斯坦
米尔加·阿尔莫多瓦
费尔南德·塞格拉
塞西里翁·蒙蒂泽巴尔
浮士德·费德尔·梅塞
光男·福原
每当听到曾经熟悉的名字时
内心仿佛就要传出悲伤的恸哭
沃夫冈·鲍曼
我没有资格和大家一起在空中飞翔
已经不能…
无处可逃 仅仅透过窗台仰望天空经已竭尽全力
逃げる場所さえなかったんだ
窓から見上げてるだけで精一杯の
那天给予我的话语
あの日の僕にも君がくれたその言葉の意味すら
まだ分かりはずもなくて
其真意依旧琢磨不透
飞越名为绝望的云端 栖身于希望的世界
絶望という名の雲の端へ飛べた世界に住む
逆着狂烈的疾风
僕らにいまとっても強い風が吹いた
一緒にどこまでも飛べる気がしてた
坚信着定能一同飞向天涯海角
初めて見つけた自由握り締めて
将初次获得的自由紧握手中
沉浸在年少时情有独钟的未知的
まだ何も知らずに浸れた僕の幼好きた
那片蔚蓝的天空
青い青い空
你的名字是什么
为了保护伊斯拉 勇敢的圣阿尔迪斯坦之子
长眠于此
大哥
艾黎 擅自从医院出来没事吗
没事 相比这个…
千春…
如果我可以…顺利逃跑的话 小光他就不会…
才不是这样
这样不行啊 千春 不能这样想
都怪我笨 小光才会…
不要这样 千春你没有错
如果千春你这样想的话 大家都会很伤心的
但是…可是…
战斗结束后 鱼雷攻击队的指挥官就来我这了
他托我等你恢复精神后就把这话带给你
「军队只能藉由授予勋章来表达感谢
但是那枚勋章是包含了我们鱼雷攻击队
和全体伊斯拉人民的感谢之情
谢谢 这是最棒的照明弹
你的拍档是一名出色的飞行员」
议会的诸位正等候着您
打扰了
正在忙 请稍后…
进来吧
因为飞行科的学生都在
这花没法献上
令公子的事…我深感惋惜
请节哀
犬子也只是飞行员中平凡的一员
以天空为归宿 也随了他的心愿吧
那么 会议开始吧
路易斯提督 请阐述下对战斗的见解和今后的发展
空中一族应该是预测到我们的前进路线 发动了攻击
继续任其发展 战况会愈演愈烈
如今这样是无法对抗天空一族的
应该讨论下神圣雷瓦姆王国送来的信件
和他们联手 应该能和天空一族抗衡
或许 只能跟他们结成统一战线了
但是 能接受素未谋面的人的这种提议吗
据说 雷瓦姆和天空一族是敌对的
敌人的敌人就是朋友 这点很容易理解
短时间内应该还是值得信任的
现在 为了避免遭受埋伏
应该改变线路 尽快离开「圣泉」
克莉亚
卡路儿
松手
我不松
求求你了
看着我 克莉亚
太好了 你没事
我…要退出飞行科
我没资格跟大家一起上课
没人会因为你没上战场而责备你
不是的 不是这样的 我骗了大家
对不起
但是 你可以不用原谅我
克莉亚
我 是个卑鄙的人
克莉亚 你这是怎么了
我们 还是不要再见了
你 真的是这么想的吗
我一直都想见你 是多么地想见你
卡路儿
我喜欢你 不想松开你 想跟你永远在一起
为什么 你会这么悲伤
克莉亚！？
我们以前…不知道见没见过面
风之革命的时候
我想确认一下
你 莫非是
什么
你是卡尔·拉·伊尔吧
为什么 会知道
果然 我就猜到是这样
克莉亚
因为喜欢你 所以再也不会见面
还是忘了我的一切吧
没事的 克莉亚
你…你是
你这家伙是…
妮娜·维恩特
没错 我就是妮娜·维恩特
永别了
身子不舒服吗
不 我没事
很抱歉这个时候麻烦你
我还希望你能作为妮娜·维恩特做一件事
大量民众陷入了不安之中
也有人提出与其继续前进还不如折返
不过 因为背后也有敌人 这趟旅程我们只能继续下去
因此
我知道了
我会完成作为妮娜的职责
没问题吗
是的 承蒙你照顾了
我吃饱了
这就吃饱了吗
嗯
今天还有修复街道的工作 还是多吃一点吧
奈奈子你不也是没吃多少吗
莎朗不也是吗
无论如何都睡不着 总担心晚上会有空袭
我回来了
艾黎
大家在吃早餐 真好 我也要吃
艾黎你没事了吗 你现在的身体还不能出院吧
每天都有伤员搬进来
我还怎么能占着那样舒服的床睡大觉呢
伤口也大致愈合了 我打算在这里疗养
千春呢
还是没有精神
一直一个人待着
是吗 卡路好像也不在
关于这个 他最近一直把自己关在房间里
也不出来帮忙 总觉得不对劲
卡路 是我 我回来了
好歹回我一声啊
真是的 我开门了哦
住手
够了 别管我了
艾黎
卡路怎么样了
总感觉变回以前的卡路儿了
诶？
似乎憎恨这世上的一切
辛苦了 谢谢
啊 您言重了
你的伤没事吗
是的 完全没问题
真是的 路易斯提督到底在干什么
受到这么大的损害 还打算继续开下去吗
暂且撤退一下好多了
是啊 让更多的军队乘上伊斯拉再来不就好了
是马车
还有马呢
这么说来是妮娜吗
什么 妮娜·维恩特要来了吗
喂 妮娜大人要在那边开始演讲了
干什么啊
别推啊
我还是第一次这么近距离看到妮娜呢
我也是
是马车啊
里面的是谁
大家肃静
退后
是妮娜
妮娜大人
妮娜·维恩特
快看 那银色的长发
好漂亮
圣阿尔迪斯坦的爱女果然名不虚传啊
大家 肃静
接下来管区长有话要说
克莉亚
看到大家辛劳地进行修复工作 我铭感肺腑
为了尽快让圣阿尔迪斯坦的街道重拾美丽
我也会尽我最大的努力
想必大家会对今后的旅程惴惴不安
但是这次旅程是圣阿尔迪斯坦的指引
我们应该忍受这次苦难 向「天空的尽头」前进
这样的话一定可以得到阿尔迪斯坦的祝福
让我们齐心协力 一起度过这场试炼吧
妮娜大人
卡路 你不愿从房间出来的理由 是因为这个吗
艾黎？
等等
都退下
快住手
伊格纳修
把我撞倒
快点
克莉亚
再让我们一起飞吧
我们大家都很喜欢克莉亚
住手 这是我的朋友
你退下
妮娜大人 是妮娜大人
这是怎么回事
对不起
克莉亚
我已经不能飞了
也不能再见大家了
也不能再见卡路了吗
要是看到我这样 卡路儿一定会很痛苦
会让他想起过去的事
卡路那里我来想办法
再见了
退下 让道让道
妮娜大人
艾黎 怎么了
没事吧？ 出什么事了吗
不 没什么
卡路 我拿午饭过来了
你不吃点东西吗 至少喝点水吧
大家都很担心你呢
我知道你之前有过很不好的回忆
最近应该是碰到了和那时同等程度的事
不 应该是最近遇到更糟糕的事情了吧
我隐约感觉得到
那个 可以谈谈父亲的事吗
父亲他之前有一个男婴 后来夭折了
之前 我们穷得叮当响 连牛奶也买不起
我妈妈也是 在生了我之后很快就去世了
那时候也没有钱医治
大家都贫困度日 因此才有了那次的革命
但是 父亲他从来都没有抱怨过
即使怨恨皇家也是无可厚非的
但是他却领养了你 抚养你长大
可以说 他对你倾注了全部感情
甚至教会了你飞行
所以 你也许会觉得很辛苦
但你也是父亲的孩子
我相信你一定可以做得像他一样好
午饭就放在这里了
如果有什么我可以帮忙的 尽管跟我说
艾黎儿
真是震撼人心的演讲啊
这样一来 大家必将众志成城 再次奔向「天空的尽头」吧
你没事吧 克莉亚
我没事
比起这个 请不要再这样称呼我了
我是妮娜·维恩特
那个名字已经舍弃了
艾黎面果然很美味呢
是啊
你是打算拿给卡路吗
嗯 还有一碗…
我拿过去吧
不吃饭对身体不好
舍监
卡路 我拿晚饭过来了 要吃吗
说起来 要告诉你一声
我打算放弃飞行科
就算伤好了 也不能灵活使用操纵杆
所以与医生和班德拉斯老师商量之后
决定转到装备科
在跟大家说之前 想先告诉你
让开
伊格纳
接下来无论我做什么 你都别插手
真是狼狈呢 卡路儿·阿巴斯
这个傻瓜我暂时先借走了
伊格纳修他…
那是近卫兵的制服吧
到底是怎么回事 不阻止他随他去吗
虽然我也不太明白 但我觉得可以交给那个人
你这家伙
愛の言葉じゃ そこに出せない
在那儿 爱的话语 无法说出口
届かない想いが 吹き荒れてる
无法传达的思念 如舞风媻娑
その身体には 鎧は重すぎる
对这个身体而言 负担太重太多
未完成の心の 鍵を探す
寻找那不成熟的内心的关键
戦うわけなど あるとするのなら
战斗的理由 如果有的话
1つだけ
那么就只有一个
心在颤抖
震えている
君を放っておけないのさ
无法弃你于不顾
必ずそこまで 迎えに行くよ
一定会去那儿迎接你
その体温は僕と 風が知ってる
你的体温 唯有风儿和我知晓
我是伊格纳修
再次收到了出击的命令
没想到会坐到那家伙的后座上去
我脑子也进水了
万一一不小心击中他的后脑勺…
第十话 勇敢的飞翔