巴雷特洛斯共和国宫殿
我出生在这里的一个角落里
与一时兴起的国王临幸一晚的母亲
和在宫殿做打杂的我
过着不能为世人所知的生活
在革命的浪潮高涨的时候
从宫殿里被赶了出去
没有食物的时候 母亲就会很晚出去
天亮的时候带着食物回来
对不起 母亲
对不起 对不起
原谅我 伊格纳修 总是让你留下悲伤的回忆
原谅我吧
我要杀了你 杀了你 葛列果里欧·拉·伊尔
还有你 卡尔·拉·伊尔
让生活得逍遥自在的你也尝尝和我一样痛苦的滋味
逃げる場所さえなかったんだ
无处可逃 仅仅透过窗台仰望天空经已竭尽全力
窓から見上げてるだけで精一杯の
あの日の僕にも君がくれたその言葉の意味すら
那天给予我的话语
其真意依旧琢磨不透
まだ分かりはずもなくて
絶望という名の雲の端へ飛べた世界に住む
飞越名为绝望的云端 栖身于希望的世界
僕らにいまとっても強い風が吹いた
逆着狂烈的疾风
一緒にどこまでも飛べる気がしてた
坚信着定能一同飞向天涯海角
将初次获得的自由紧握手中
初めて見つけた自由握り締めて
まだ何も知らずに浸れた僕の幼好きた
沉浸在年少时情有独钟的未知的
那片蔚蓝的天空
青い青い空
勇敢的飞翔
还没回来呢 伊格纳和卡路
嗯
两个男孩子在干什么呢
会不会在打架呢
打架？为什么？
也许在争抢艾黎儿呢
诶
等会 说什么呢 不明所以
开玩笑啦 不过男生偶尔总会做些莫名其妙的事情嘛
也许有时候那些事情也是必要的
怎么了 想就这样被我打死吗
到底想干…
到底想干什么 你这家伙
比起你 艾黎儿和妮娜更加有毅力
什么！
她们能倾尽全力做自己的事情
和懦弱躲在家里的你完全不同
啰嗦 你又懂什么
你没听到吗 艾黎儿在你房门前说的话
我打算放弃飞行科
就算伤好了 也不能灵活使用操纵杆
看样子是意识到了自己的愚蠢
顺便再跟你说一下
明天克莉亚·库鲁斯会提交退学申请
她明白既然自己是妮娜的身份已经暴露了
如果继续留在飞行科 只会一直伤害你
别忘了是你剥夺了克莉亚飞向天空的梦想
艾黎
对不起 完全没有顾及到你的感受
但是 我…
妮娜·维恩特
我…我…
敌袭？
没想到我们只能这样目送
没办法使用读风力量的只是普通少女的妮娜·维恩特
伊格纳修·阿克西斯
你又是为了什么而投身「风之革命」的？
接下来就请自便吧
如果你能活下来的话 到那时候肯定会有特别的命令吧
敌人正在前方展开阵形！
敌方已确认
那就是敌人的飞行要塞…
和我们伊斯拉一样是飞行的小岛吗
放出观测机！
和观测机的通信良好
轰炸联合军攻击敌方要塞的飞机场
留在伊斯拉的战斗机返回保护梅克留斯
以及艾斯可里埃机场
了解！
防空机不够呢
这样只能让观测机自行回避敌人
同时进行敌方观测
难道我们只能再次依靠学生了吗…
别开玩笑！
把他们的性命都当什么了！
雷波特团长给圣特汝尔飞行科的学生下达出击命令
诸君的任务是掩护路纳·巴克的观测机
要从敌人战斗机中死守观测机
重复一遍
我从现在开始辞去军人的职务
下面是我个人对各位的请求
听好了 你们绝对不能出击
这个任务是用还是菜鸟的你们的命做诱饵
以争取观测敌人距离的那短短的几秒时间
一切责任由我来承担
10分钟内 都给我坐上前往防空壕的巴士
喂 怎么办
当逃兵可是重罪啊
但是出击的话肯定会死的吧
我…才不想死啊
等下
小宪 怎么了 赶紧逃吧
奈奈子 没事的 你快跑吧
我想在这多待一会
你在说什么…
你该不会是想说还要战斗吧？
这不像你啊 小宪
不要去想奇怪的事啦
都叫你快点走啊！
听我的…
小宪
奈奈子请快点走吧
我会来当宪明的拍档
我不会让他乱来的 请放心吧
快走吧
小班…
你也打算留下来吗
我们出去说吧
大家 敌人…
请冷静点 小班
就算我们现在出去也只有被击落的命运
如果不乱来的话还是有办法战斗的
莎朗
我已经比你高了
力量也是我比你强
我就证明给你看 现在我比你更强
证明我现在可以保护你了
小班
我一定会回来的 请相信我 等我回来
答应我 你一定要回来
我答应你
你敢死 我一定不会原谅你
我一定会回来
真是的 宪明和小班究竟在想什么啊
我也去
什么
等… 连你也是 到底在胡说些什么啊
我想要保护艾黎和大家 我不想逃避
笨蛋 你…
那时让你不要气馁不是这个意思
我知道 我了解艾黎的心情
可是 这就是我
虽然难以表达
但是如果不做点什么 我一定会后悔的
就是这种感觉
莫名其妙 简直就是莫名其妙
对不起
笨蛋 你真是个笨蛋
艾黎 走吧
千春
相信他吧 这是男生们下定决心的事
千万不要死
否则 伤心的会是留下来的我们
可是 就算你说要出击 就你一个的话
我去吧
我来照顾这个笨蛋
伊格纳修
大家动作快 巴士要出发了
走吧 艾黎
奈奈子
小宪
我还有话要跟你说 一定要回来哦 笨蛋
你这葫芦里卖的什么药
反正都是死 我想近距离看着你死去
光男 我对你说了很过分的话
虽然不知道该如何向你道歉
但是我
浮士德 沃尔冈
我不知道是否有你们那样的勇气
可我
此刻
要在这片天空中翱翔
好了 飞吧
大量敌机 被包围了
别退却 做好对空防御
观测机怎么样了
还在 但是受到敌军集中攻击 正在苦战中
发现敌方弩级舰 进入炮战
我方也准备好炮战 不能让敌方抢占先机
艾斯可里埃援军到 是学生
来了吗
我一发信号 就向右滑翔
在此之前 保持直行
别对我指手画脚
不想死 就照我说的做
滑翔
你
别发呆 下个敌人来了
云层 利用云层扰乱他们
云层？
怎么 害怕了吗
你说谁呢
笔直往前飞就行了
不要看错机体的浮动
别小瞧我 我一定会逃脱的
谁说要逃了 我是在诱敌
难道 一次干掉了三架飞机
很不错
彼此彼此
没说你 是敌人的展开方式很厉害
我…我知道了啦
和我方飞机分开了 他们有危险
小宪 小班
不行不行不行不行
宪明 你先冷静下来
好好利用下云层
别过来 别过来 别过来
那里
拼老命躲起来
不能被干掉 我才不会被你们干掉呢
宪明你太厉害了
云才这么点啊！
不过 敌人没有追过来
宪明你真厉害
你在逃跑方面真是天才
是吗
不过…
还要过去那边吗
没错 我们必须得保护观测机
光男 你也曾经在如此惨烈的战斗中飞翔的吧
你真了不起 你太有勇气了
我还是不行 好害怕
我根本不敢在那里飞
不是的 我们都一样
大家的内心都沉睡着惊人的潜力
要相信你自己
差别只在于你是否相信自己
要相信自己
勇气 歇斯底里唤出勇气
是敌方的舰炮攻击吗
并非是直击
准备下一次齐射
准备还以颜色
主炮 射击！
如何 弹道离敌舰有多少距离
16000 18000
云层太厚无法目测
观测机 快进行着弹观测
小班
我会加油的
再靠近一些就好了
不是吧…
可恶！
观测机失去联系
预计是被击落了
敌方的驱逐舰…散开烟雾
烟雾？
嘁 居然还有烟雾
宪明 快看那个
是敌方的观测机吗
是打算越过烟雾接近我们
来观测着弹地点的吧
我们完全是睁眼瞎
而对方却把我们看的一清二楚吗
这样一来 我们毫无胜算
该怎么办
我们应该还能做些什么吧
还有我们能做到的事
没错
真不像是我的作风
我明明是逃跑方面的天才
做完该做的事之后再逃开不就行了吗 拼尽全力的
对啊 你说的太对了
我们去吧 宪明
宪明 你们这是去干什么
可恶
我绝不会死的 我们岂会输给你们
愛の言葉じゃ そこに出せない
在那儿 爱的话语 无法说出口
届かない想いが 吹き荒れてる
无法传达的思念 如舞风媻娑
その身体には 鎧は重すぎる
对这个身体而言 负担太重太多
未完成の心の 鍵を探す
寻找那不成熟的内心的关键
戦うわけなど あるとするのなら
战斗的理由 如果有的话
那么就只有一个
1つだけ
震えている
心在颤抖
君を放っておけないのさ
无法弃你于不顾
必ずそこまで 迎えに行くよ
一定会去那儿迎接你
その体温は僕と 風が知ってる
你的体温 唯有风儿和我知晓
我叫伊格纳修
选武器的时候最好是选择合适自己的
那是决定胜负的关键
我的来复枪…
第十一话 恋歌