紧急通告 1505
伊斯拉东南75海里附近观测机消失
告观测班 全员立刻起飞
前往该空域作战
重复
大家 千万别勉强自己
不能让观测机白白牺牲
小班 如果你感觉累的话就让别人替你吧
我没问题的 摄影器材就交给我负责吧
拜托你了 莎朗
明白
这次是我们在伊斯拉最后的任务
不留遗憾地尽全力去完成
好！
这帮小鬼 个个都装得跟老手飞行员似的
嗯 特别是卡路儿·阿巴斯半年来操作的熟练程度进步显著
嗯 毕竟是经历过那样的事
电力 氢电池 油量 微调 高度调…
Trim
卡路 久等了
你就打算穿着这身打扮去吗
要你管
四架飞机都是我通宵修整的
大家尽管放心吧
我出发了 母后 米海尔父亲
克莉亚
卡路 这是…
嗯
这就是「天空的尽头」
逃げる場所さえなかったんだ
无处可逃 仅仅透过窗台仰望天空经已竭尽全力
窓から見上げてるだけで精一杯の
あの日の僕にも君がくれたその言葉の意味すら
那天给予我的话语
まだ分かりはずもなくて
其真意依旧琢磨不透
飞越名为绝望的云端 栖身于希望的世界
絶望という名の雲の端へ飛べた世界に住む
僕らにいまとっても強い風が吹いた
逆着狂烈的疾风
一緒にどこまでも飛べる気がしてた
坚信着定能一同飞向天涯海角
将初次获得的自由紧握手中
初めて見つけた自由握り締めて
まだ何も知らずに浸れた僕の幼好きた
沉浸在年少时情有独钟的未知的
青い青い空
那片蔚蓝的天空
那场战争我们姑且算是击退了天空一族
天空的尽头
得见尊荣 不胜荣幸 妮娜·维恩特管区长
我乃神圣雷瓦姆皇国「圣泉」探索舰队司令官
马科斯·葛雷洛
看来我们语言是相通的呢
我谨代表伊斯拉对贵国表示感激
对贵国的支援表示万分的感谢
妮娜·维恩特管区长 还恳请您务必移驾访问我皇国
与璜娜·雷瓦姆执行长官促膝谈心
那位是…
被尊为「西海圣母」我皇国的皇妃
在下觉得您们二位的气质颇为相似
年轻聪慧美丽 而且
有点坚持己见的地方也很相似
什么情况
原来如此 圣阿尔迪斯坦的种子吗
这个世界 有着共同的神话与祖先的国家
犹如散布各处的小岛一样天各一方
我雷瓦姆 你们的祖国 还有天空一族也一样
但是对于天空一族 所有的交涉手段都无济于事
他们处处妨碍简直就是阴魂不散
别说是抵达「天空的尽头」了
就连穿过「圣泉」都是奢望
换句话说 如今的伊斯拉依旧还未完全脱险？
若是还继续战斗下去的话
我们终会疲于应对 葬生「圣泉」的
报
什么事
有未确认的飞机向我方投送了这份文件
真叫人吃惊 天空一族居然请求停战
可是 有交换条件
交换条件？什么条件？
他们二人并无生命危险
而且不久后就能恢复意识
还有就是班德拉斯老师他们了
听说因为违反军纪要被处置
不必担心
尽管放宽心
我还没落魄到需要你们这帮小鬼担心的地步
老师 你们怎么…
因为某位大人替我们说情
某位大人？
那种家伙 叫他络腮胡子爱勾三搭四的混蛋不就得了
四人议会和天空一族进入调停阶段了
估计以后不会再有战事了
那…是不是以后伊斯拉就不会再出事了
也能飞过「圣泉」了吗
嗯
太好了
但…代价是 天空一族有一个要求
妮娜·维恩特 就是说他们要克莉亚·库鲁斯
要迅速慎重地对待
遵命
承蒙你照顾了 感谢你撑到最后一刻
若是天空一族可信的话
在他们的创世神话里
预言过「呼风少女」将会到来
来自越过瀑布的遥远彼方的陌生国度
乘着空中之岛来访
「圣阿尔迪斯坦」的女儿
「呼风少女」将带领天空一族 迈向新的繁荣
对他们而言 简直就是传说中的救世主
没错 无论是谁
进入「圣泉」者都不可能让他活着出去
妮娜 不 克莉亚·库鲁斯
让你登上伊斯拉的罪魁祸首是我
我不能这么眼睁睁看着你
我很感谢提督您
来到伊斯拉 我得到了无以取代的东西
但如果我不去天空一族的话 伊斯拉就会…
我已经不想再失去任何东西了
请让我履行我的责任
克莉亚
难以置信 克莉亚居然就是妮娜·维恩特
但是细细想来 就会突然惊觉「还真是她啊」的感觉！
我也隐藏了真实的自己
我们俩也算是相似吧
你准备怎么办 卡路儿·阿巴斯
你准备怎么办 卡路
不知道
可是 我想见她 当面和她谈谈
道理我是明白
但这样让我实在是不甘心 无法接受
这么做 就是把克莉亚当成祭品了吧
这绝对不允许 我要把克莉亚…
你是不是把她当成一个女生那样喜欢她吗
你突然之间说什么呢
告诉我又不会少块肉 快招 快招~
嗯 我喜欢她
是嘛
怎么就这么几个字啊 亏人家这么认真地回答你
艾黎 危险 会摔下来的
没事 没事
行了 你快去见克莉亚吧
但是 我怎么才能见到她呢
没问题 我自有办法
就这么决定了 晚安
艾…艾黎
卡路
怎么了
大笨蛋
那家伙怎么了
怎么进去 你是说有办法的吧
不好意思
我们是克莉亚的朋友
能不能让我们见见克莉亚啊
你什么人
艾…艾黎
克莉亚
快住口
放他们进来
你这家伙说什么呢
这是妮娜·维恩特管区长最后的请求
放他们进来
伊格纳修 你…
来得正好 我就赌你会出现的
离她出发还有30分钟
这是最后的机会了
请进
克莉亚
你们俩来了啊
你已经下定决心了吧
这是宿舍的大家给你的
大家都很感谢你
但是都不愿意跟你说道别
觉得真说出口的话 就再也见不到你了
所以 我是来说「后会有期」的
艾黎
这不是分别
还能再见面 我们还会再相逢的
能交到朋友 我很开心
虽然我觉得我不会交到朋友
多亏了艾黎你
克莉亚
艾黎
后会有期 克莉亚
我很感谢能遇见你
克莉亚
卡路儿
我不想跟你分别 历经千辛万苦 我们才心意相通
现在却要以这种方式分别
我们私奔吧 克莉亚
对了 去跑道上劫持拉嘎迪亚
卡路
没问题的 我一定会有办法的
我怎么会输给天空一族呢
只要通过「圣泉」 离开大海
一定能找到无人小岛
两人一起到「天空的尽头」
我要和你厮守终身
谢谢 卡路 对你的心意 我感到很开心
可是 我并不只是去当祭品的
我是为了与自己战斗而去
艾黎 大家 卡路 就像你们教我的那样
克莉亚
护身符 把这个当做我 好好珍惜吧
我不会跟你道别的
如艾黎所言 我们还会再相逢的
克莉亚
卡路
怎么回事
那位少年是…
克莉亚
等找到「天空的尽头」 大家平安归来 这趟旅程结束后
我会再次回到这里
虽然我不知道要花多少年才能实现
我一定会把你接回来的
我也会加油的！
卡路
艾黎…
和你们在一起的日子也到此为止了
我们20名护卫兵将随同克莉亚一起前往
诶…
我从小就一直保护着克莉亚
到那边以后我也会继续保护她
伊格纳…
刚才的约定 你可别忘了
嗯 当然
我不会让任何人碰克莉亚一根手指头的
我可以向你保证
伊格纳你真是个傲娇啊
一定要来 笨蛋哥哥
不管要多少年 一定要来
他刚刚叫我哥哥了？
怎么可能 你听错了吧
总算舒坦了 和你们的闹剧也到此为止了
伊格纳修·阿克西斯
你在笑什么？
没什么
伊斯拉依然继续它的旅程
越过「圣泉」 然后跨越大海洋
自那之后过去了半年 我们终于到达这里了
然后今天终于…
好厉害…天空…
这就是…「天空的尽头」
大家都去避难了吧？
嗯 现在应该已经被负责护卫的雷瓦姆舰队收容了吧
停止前进
再继续前进的话 我们也会被卷进去的
虹色之光 和圣阿尔迪斯坦神话里所记载的如出一辙
荒唐 神话居然是真的
居然向我们正确地描述了世界的模样
「石阶」亲自创造了「圣泉」和「天空的尽头」
「圣泉」之中喷出的一部分「石阶」
变成了翱翔蓝天的岛
升空的岛从人们的头顶上缓缓飞过
跨越了三片大海
最终回到「天空的尽头」的虹色
要开始拍了哦 卡路
庆祝吧
你能看到吗 小光
我终于成为一名飞行员了哦
我来到「天空的尽头」了哦
沃夫冈先生…
大家…
嗯 大家都在一起…
欢跃起来吧 庆祝的舞蹈
快看 卡路
伊斯拉…
在消失…
不要…我不要！
不要哭 奈奈子
要好好看着 然后牢记于心
永别了
永别了 伊斯拉
感谢你
谢谢啊 伊斯拉！
谢谢
永别了
消失了呢…
嗯…
愛の言葉じゃ そこに出せない
在那儿 爱的话语 无法说出口
届かない想いが 吹き荒れてる
无法传达的思念 如舞风媻娑
その身体には 鎧は重すぎる
对这个身体而言 负担太重太多
未完成の心の 鍵を探す
寻找那不成熟的内心的关键
戦うわけなど あるとするのなら
战斗的理由 如果有的话
那么就只有一个
1つだけ
震えている
心在颤抖
君を放っておけないのさ
无法弃你于不顾
必ずそこまで 迎えに行くよ
一定会去那儿迎接你
その体温は僕と 風が知ってる
你的体温 唯有风儿和我知晓
我是伊格纳修
那家伙好像返航了
还夸下海口说要来接克莉亚回去
去往有你的天空
哼 好好加油吧 笨蛋哥哥