所以说啊 我都让你买个新车嘛 这破旧的三轮车
就是就是
话真多 尽说些风凉话
你以为你老爸不想让它退休啊
怪你老公不会赚钱
爸你真过分 又不是裴德洛的错
都怪经济不景气
如果知道诺儿姐姐都已经出嫁了 连孩子都有了
卡路和艾黎估计会大吃一惊吧
居然那么多人
大家都为了参观明天的凯旋仪式吧
凯旋啊 政府也真会搞面子工程
把那些处理起来很棘手的人丢上伊斯拉
明明目的就是把麻烦人物处理掉吗
修好了
两位乖女儿快上车吧
天要黑了
明天咱们要第一个到
再怎么说 那毕竟是咱们家那两个孩子的华丽舞台
嗯
逃げる場所さえなかったんだ
无处可逃 仅仅透过窗台仰望天空经已竭尽全力
窓から見上げてるだけで精一杯の
あの日の僕にも君がくれたその言葉の意味すら
那天给予我的话语
まだ分かりはずもなくて
其真意依旧琢磨不透
絶望という名の雲の端へ飛べた世界に住む
飞越名为绝望的云端 栖身于希望的世界
僕らにいまとっても強い風が吹いた
逆着狂烈的疾风
一緒にどこまでも飛べる気がしてた
坚信着定能一同飞向天涯海角
初めて見つけた自由握り締めて
将初次获得的自由紧握手中
まだ何も知らずに浸れた僕の幼好きた
沉浸在年少时情有独钟的未知的
青い青い空
那片蔚蓝的天空
飞向你所在的天空
航速15节
照计划将于明晨回国
这趟旅程终于结束了 真是漫长啊
不过真是令人吃惊
没想到我们所处的世界居然是这副样子
「圣阿尔迪斯坦为了容纳雨滴将自身分裂为三片大洋」
所说的就是这阶梯式的海面吧
第一层 第二层 第三层这三片大洋
「石阶」指的就是支撑底部的岩盘
然后 这片深渊就是…
「天空的尽头」
为了不让满溢的海水泻出落下 阻挡它的就是彩虹色的屏障
海水被屏障吞噬而暂时消失
从世界的中心…「圣泉」那里再次喷出
这副样子…换句话说就是大号的伊斯拉
圣阿尔迪斯坦所创造的特殊构造物质
这应该是这颗星球的真实面貌
巴雷特洛斯在这里
我们乘坐伊斯拉开始了旅程
穿过「圣泉」 以及雷瓦姆皇国所在的那片海域
抵达「天空的尽头」再折返归来
虽说是亲身经历 但还是让我难以置信
很难想像政府那帮保守派会相信这些话
保守派…吗
你想说什么
你丫的
请安静
只要巴雷特洛斯和雷瓦姆齐心协力
还有可能解开这个世界更神秘的谜团
璜娜雷瓦姆执政长官也是这么说的
可是要说服巴雷特洛斯才是最麻烦的
我已经准备好一张王牌了
我记得你就是…
妮娜·维恩特 不 克莉亚·库鲁斯的朋友吧
送别她的时候 我记得在梅克留斯机场的时候见过你
仅此而已吗
前巴雷特洛斯皇国元帅 雷波特·梅塞阁下
嗯 都什么时候了 你怎么提起皇国来了
风之革命之后都快过去十年了
嗯！？难道你…
久违了 阁下
上次见面的时候 还是我小时候在皇宫里呢
正在收听广播的各位
我现在看到的是壮观到难以置信的场面
在未知的友好国家神圣雷瓦姆皇国的帮助下
过去曾经从巴雷特洛斯开始旅程的浮空岛伊斯拉
岛上的众人终于返航了
首先 谨对圣阿尔迪斯坦表示感恩之意
感谢相信我们 等待我们的所有人
在与天空一族调停后
我们穿过「圣泉」之后 再次向远洋启航
一路直抵神圣雷瓦姆皇国
路易斯提督说了
传说中的天空一族确实存在
还有我们与他们展开的殊死搏斗
还有与神圣雷瓦姆皇国的相遇
还有关于伊斯拉的终幕
接下来 要向大家介绍一位重要人物
旧巴雷特洛斯皇国第一王子 卡尔·拉·伊尔
诸位 初次见面
我曾经的名字是卡尔·拉·伊尔
因为有事想拜托大家 所以将我曾经的身份公诸于世
卡路！
不是吧！
喂喂喂 真的假的啊
王子不是在革命的时候死掉了吗
别被骗了 肯定是冒牌货
今天我站在这里 并不想跟大家讨论政治话题
因为有一个人 我想把她夺回来
为了能让伊斯拉继续旅程
她作为人质主动前往敌人的阵地
她的名字是…妮娜·维恩特
没错 她就是大家所熟知的「风之革命」的标志
伊斯拉管区长妮娜·维恩特
诶！
初登伊斯拉的时候 我打心底痛恨妮娜
她夺走了我的身份 我最爱的母后
我对她呼风的能力恨之入骨
我之所以参加「伊斯拉计划」
也是为了向她复仇
可是 伊斯拉教会了我很多
我所遇到的人引导了被仇恨冲昏头脑的我
与其憎恨 不如原谅
仅因如此 我们将会步入更美好的明天
大家便可迎来更加美好的将来
我想要夺回 我最爱的她
想要一起共筑未来
最爱的…她
莫非那是
我爱妮娜·维恩特
各位 请让我们再次开启崭新的伊斯拉计划
我们要与天空一族建立邦交
要踏上夺回妮娜的旅途
真让人吃惊 超乎想像
利用历史性的浪漫故事 得到民众支持
外务长 这就是你的计划吧
是的
无论什么时代 民众都喜欢戏剧性事件
只要有他们的支持 就可能推翻革命政府
为什么一直押到现在才说
如果遭到反对 就没有意义了
我也想看看你们的反应 确认下效果
我天性如此 还望将军海涵
我们不是同甘共苦的伙伴嘛
你这家伙真是麻烦精
管区长 请稍后 马上就去迎接您
与您深爱的人一同
卡路 你真厉害啊
住手 小宪
没想到你这么能装啊
太棒了 太棒了 卡路
我的脸还是红的
真亏你能说出这么丢人的话
太厉害 你的脸皮真是厚到家了
什么啊 什么叫厚颜无耻啊
听到卡路身份和这个计划的时候 我都吓傻了
有什么不好 很棒哦 卡路
克莉亚也一定会夸奖你的
谢谢
快快 大家一起拍张纪念照吧
老师准备去民办飞行学校授课吧
是啊 就是教像你们这样的小鬼
顺带一提 这个猩猩女也会一起
你说谁是猩猩
好事之徒 你现在也可以回军队去啊
我要重新当上老师
虽然会觉得寂寞
但是 大家回到故乡后 也要好好活下去哦
你们已经是顶天立地的大人了
这对我而言是最开心的事
老师
我绝对不会忘了老师的救命之恩
我也是
各位 准备拍了哦
准备 凯格斯高中飞行科 今天
毕业~喽~~
舍监人呢
联络本国
新的伊斯拉计划 我们不能这么眼睁睁的看着
卡路 那是
欢迎回家 卡路 艾黎
你们俩都出息了呢
姐姐们
终于回来了 我的乖孩子
我回来了
还是光长个不成熟啊
你是吃了什么才会长成这样的啊
我回来了 爸爸
男儿有泪不轻弹
欢迎回家 艾黎 卡路
欢迎回家
声音不错
是艾黎整备的
就算我想动手 她也不会让的
她也算个合格的维修师了啊
我们俩就是乘着它 看到了「天空的尽头」
真是太壮观了 根本就想像不出来的
这样啊
抓紧了
我有话要跟您说 爸爸
我明天又要回亚历山大了
为了踏上新的旅途 有很多事要准备
去吧 你不是要去救自己喜欢的女人嘛
有出息 这才是我的儿子 卡路
是嘛
可恶 你也变成个好男人了呢
为了喜欢的女人 不惜搭上整个世界 一起陪你去干架
继续爬升 飞得更高吧
嗯
一 二 干杯
喝吧喝吧 放开肚皮吃
这样的盛宴 可是难得一遇啊
双手都精神抖擞
这家伙 总觉得变得莫名的成熟了
卡路 这是…
空艇骑士团下一代的主力战斗机 马斯特拉
最快时速超过700公里 固定单翼单发单座式
是路易斯提督为我准备的试飞机
单发单座是军队的主力战斗机
时代真是变了
我走了
很期待见到我的儿媳妇啊
我会带她回来的
千万别乱来哦
没错没错 一定要回来哦
相信我 诺儿 曼纽尔
卡路
艾黎…
怎么了 就不跟我道别吗
没…没有这种事
都事到如今了 太夸张的道别我也不喜欢
艾黎 我…
那个…谢谢你
多亏你一直在我身边 所以我…
卡路…
艾黎
你刚才又想说什么让人恶心的话了吧
为了阻止危险发生 所以情不自禁就给了你一拳
抱歉啊
什么啊
我明明什么都还没说吧
为什么都这种时候了还…
好啦 我知道了 你赶紧走吧
赶快走 赶紧把克莉亚接回来
你要做的事就是这个
艾黎
快去
叫你快去啦 笨蛋
嗯 我知道了
我去 我马上就去 我走了
没抢回克莉亚就别回来啊~~
知道了啦
真是啰嗦 明明是妹妹还这么拽
哼 你才是弟弟
你才是妹妹呢
弟弟
妹妹
大家 我出发了
永别了 我的王子殿下
有些恋歌 是无法唱出来的
这样就好了吧
这样就好…
一定要回来啊 笨蛋哥哥
和克莉亚一起回来
来了 请问是哪位？
请问这里是光男·福原的家吗
是…是的
我是光男·福原的同学
我叫千春·得·路西亚
无论如何我都想把这个 亲自交给你们
听说你进入凯拉沙萨德天空的近卫航空战队了
真是恭喜了
你什么时候出发？
下个月 还有很多东西要准备呢
大概花开的时候 我已经飞在海斯蓝的上空了
我想成为守护你的人
我想成为你的右手
莎朗…
所以请你稍微再忍耐一下
我也会努力追上你的
休息的日子记得来看我
嗯 坐飞机的话五百公里什么的一下就到了
祝贺你们凯旋归来！
万岁！万岁！万岁！
谢谢！
真是得意忘形的家伙
大家都回到各自的生活
然后…
夕暮れ 二人乗りして
我们伴着夕暮共飞翔
迫り来る夜も 追いつけない 速度で
迫近的黑夜也无法追上我们的速度
敌方飞行要塞 距离三万
迫り来る夜も 追いつけない 速度で
迫近的黑夜也无法追上我们的速度
来了
迫り来る夜も 追いつけない 速度で
迫近的黑夜也无法追上我们的速度
今にも 燃え尽きそうな 雲の切れ間から のぞいてる
从那看似已近燃烧殆尽的云间缝隙间穿去
阁下
今にも 燃え尽きそうな 雲の切れ間から のぞいてる
从那看似已近燃烧殆尽的云间缝隙间穿去
舰炮战开始！
今にも 燃え尽きそうな 雲の切れ間から のぞいてる
从那看似已近燃烧殆尽的云间缝隙间穿去
战斗机负责消灭敌方防空机
天使の梯子 登って
登上天使的阶梯
轰炸机负责攻击对方飞行要塞
天使の梯子 登って
登上天使的阶梯
历尽千辛终于抵达 在那前方 以星星作为路标来指引
たどりついた その先 あの星を道標にして日指そう
今 ひとすじの光が射した
任一束光芒射来
那是…银狐
今 ひとすじの光が射した
任一束光芒射来
只要我们在一起 天涯海角都能前往
一緒に どこまでも 行ける気がしてた
虽然曾经的我们已经不在
昨日までの 僕たちは もう いないけど
叶えられなかった約束も 全部
曾经无法实现的约定 全都
谢谢
叶えられなかった約束も 全部
曾经无法实现的约定 全都
抱えたまま 僕らの旅は続く
怀揣着它们 继续着我们的旅程
来吧
一緒に どこまでも 行ける気がしてた
只要我们在一起 天涯海角都能前往
就差一点了
一緒に どこまでも 行ける気がしてた
只要我们在一起 天涯海角都能前往
等我
昨日までの 僕たちは もういないけど
虽然曾经的我们已经不在
卡路
昨日までの 僕たちは もういないけど
虽然曾经的我们已经不在
叶えられなかった約束も 全部
曾经无法实现的约定 全都
卡路
叶えられなかった約束も 全部
曾经无法实现的约定 全都
克莉亚
叶えられなかった約束も 全部
曾经无法实现的约定 全都
抱えたまま 続いてく
怀揣着它们 继续着我们的旅程
卡路 今天的天空也很蔚蓝啊
抱えたまま 続いてく
怀揣着它们 继续着我们的旅程
一緒に どこまでも 飛べる気がしてる
只要我们在一起 天涯海角都能飞去
你还记得我们刚相遇的时候吗
一緒に どこまでも 飛べる気がしてる
只要我们在一起 天涯海角都能飞去
嗯 怎么会忘记
紧紧握住第一次察觉到的那份心意
はじめて みつけた きもち にぎりしめて
我眼里只有你
まだ なにも 決まっていない 未来に
未来的不确定还太多太多
从相遇那刻开始 一直…
まだ なにも 決まっていない 未来に
未来的不确定还太多太多
今日も きっと つながってる
今日你我的心也要紧紧相连
我现在就来了 克莉亚
今日も きっと つながってる
今日你我的心也要紧紧相连
前往有你的那片天空
今日も きっと つながってる
今日你我的心也要紧紧相连
共往那彩虹的彼端 蔚蓝蔚蓝的天空
虹の向こう 青い 青い 空
我一定会把你抢回来
共往那彩虹的彼端 蔚蓝蔚蓝的天空
虹の向こう 青い 青い 空
然后我再也不会放手了
共往那彩虹的彼端 蔚蓝蔚蓝的天空
虹の向こう 青い 青い 空
我们要永远一起在这片天空翱翔
去无限的夏空 歌唱那亘古长存的恋歌