被推下來了
為什麼  隼人…
這不可能爬得上去
會死
我會死吧
竟然還活著
看來你是被同伴推下來的
竟然跟關係那麼險惡的人跑來爬這種高山
愚蠢也該有個限度吧
我在臨死之際
看見了白色的幻覺
在四季中轉瞬即逝之冬
有位如雪般的美人
折羽織緞只為祈願
落下淚珠化身為鶴
踏上尋找世界盡頭旅途
沙漠中的少年
釋放了神燈的精靈
獲得無可取代的財富
精巧隱瞞的真象 形同幻化
之中能有什麼意義?
人生! 一切! 皆是! 神祕!
讓我們背對太陽
輕輕為無形的未來染上色彩
來杯剛泡好熱騰騰的紅茶吧
宴會已經開始了
快告訴我 夜色中的故事
我不知道為什麼會被推下來
他是值得信任的朋友
受到這種對待還敢這麼說啊
妳是什麼東西
如果是我臨死前的幻想  那也太惡劣了
真是的
虧我特地變化成你們熟悉的樣子
最近的人類連雪女都不知道了嗎
不  我還以為雪女應該會更美一點
都油盡燈枯了還有力氣說笑啊
我還有什麼好在乎的
反正這樣下去遲早會被凍死
那就算變成被雪女殺死
也沒什麼差別吧
你就沒想過要求我救你嗎
雪女是殺人的妖怪吧
你連小泉八雲的《雪女》都沒讀過嗎
故事裡的年輕男性可是被雪女救了喔
我倒想問為什麼雪女會看過小泉八雲的書
雪女有時會假裝成人類混入村落
小泉八雲的書裡也有寫到這件事喔
這樣應該足夠撐一晚了吧
摔到這種地方的人
天都還沒黑就回到山腳的話
想必也會引起騷動
等明天傍晚再送你下山
你就休息一會兒吧
為什麼要救我
這個嘛…
我瞧你年輕  而且…
挺俊俏的
開玩笑的
你雖然五官端正  但表情凶惡了些
眼神太凌厲囉
你若是能平安下山的話
好歹去讀讀小泉八雲的書吧
一有人遇難
搜救作業就會把山裡弄得很吵鬧
除此之外
為了減少未來發生的事故還可能進行開發
那我還不如救人就好了
然後你身上有錢嗎
是有一些
那麼給我一半
要是身上完全沒錢
就算下了山也會很困擾
我就不強求全額了
拿這點代價換取性命很划算吧
妖怪拿錢做什麼
最近人類製造的酒和食物都很好吃
沒有錢就買不了啦
我雖然能不被察覺地偷偷拿走
但萬一害店家倒閉就不好了
隨意攪亂人類的世界
之後只會害到自己
這點規矩還是得遵守的
趁這種機會拿點好處也沒什麼關係吧
她明明是妖怪卻這麼正經
妳沒考慮過殺了我拿走所有錢嗎
你比較希望我那麼做?
當然是不想啦…
那你是不是該為剛才說我不美道個歉呢
可是故事裡的雪女
都更有魅力  更有氣質啊
本想著你要是敢違心奉承就殺掉你的
看來沒那麼簡單就上當呢
都到這地步了  別設奇怪的陷阱啦
開玩笑的
你可要好好活到明天喔
要是擅自凍死了  我也不會有罪惡感的
不是幻覺?
我得救了嗎
還活著啊
好痛…
怎麼了  哪裡痛
全身都痛
好
那這樣呢
別掉下去囉
準備下山吧
真驚人
雖然我想不需要特意提醒
不過切記我的事情  無論對雙親兄弟
還是妻子都要保密
要是膽敢透漏一句話
無論你在哪我都會去殺了你
也就是說如果哪天我想尋死
只要跟別人提及妳就行了呢
好不容易才得救
別說那種喪氣話行嗎
開玩笑的
我會保守祕密的
反正說被雪女救了也沒人會相信吧
昌幸在山頂附近的山脊
頭朝下摔了下去
整個人埋進雪裡就看不見了
要是我有回去找他就好了
你別責怪自己
搜救隊明天早上就會出動
昌  昌幸…
你怎麼還活著
我是被他推下去的
我本來以為要死了
但奇蹟似地發現下山路徑就活下來了
請逮捕他
嫌犯似乎供稱他是"著了魔"才犯案的
因為喜歡的女性單戀你
被女性拜託  幫助她向你告白
嫌犯雖然心懷忌妒
但為了女性還是向你提及這件事
你在說誰啊
你看似毫無興趣的樣子
成了壓垮他的最後一根稻草
要是你死了
趁女性難過時靠近的話
自己說不定就有機可趁
他說當時便突然這樣想到
真是無聊的理由
竟然為了這點小事差點被高中死黨謀殺
真不敢相信
不  或許認為我們是朋友的只有我吧
隼人的雙親希望你收下慰問金
看那個樣子  他們大概會堅持到底吧
對方相當富裕
如果你想快點了結這件事
最好還是接受吧
我明白了  訴訟的部分也麻煩您了
我再見到隼人也只會尷尬而已
希望不用見面就能結束這件事
沒想到世上竟然有這麼可怕的事
以後還是別再爬山了吧
(十一年後)
原來如此
真是的
虧我特地變化成你們熟悉的樣子
原來是這個意思啊
我以前曾經差點死在山裡
當時遇到一個自認是美女的女人
那個女人自稱是雪女
用妖怪的力量救了我
(雪女的窘境)
多虧有她  我才能像這樣活著
不過我有時仍會疑惑
那到底是不是一場夢呢
給我等一下
我說過要是告訴別人就殺了你吧
我只是在跟當事人說說往事而已啊
你還是沒看小泉八雲的書嗎
那裡面登場的男人
可是明知故犯惹怒了雪女喔
我看了
那個男主角在說溜嘴時
不知道妻子就是雪女本人
但我很確定妳就是當時的雪女才講的
所以不算洩露祕密
你這應該是歪理吧
算了
不過你居然認得出我就是當時的雪女啊
長相和雪白的膚色都沒變
怎麼可能會看錯呢
看來天生麗質還是藏不住啊
不用勉強自己說這種話吧
信不信我現在就把你 扔到之前差點死掉的地方
那樣或許也不錯呢
倒是妳怎麼認得出我
那之後已經過十幾年了
我的長相應該隨著年紀變了不少才對
我最近救過的人類只有你一個
而且我們妖怪
不是只靠外貌來辨別人類的
每個人都有不會輕易改變的氣息和顏色
我一直很在意沒有好好回報妳的恩情
出社會後能自由使用的金錢也增加了
請妳吃幾十支霜淇淋都不成問題喔
不需要那麼多霜淇淋啦
不過我最近取得的人類貨幣確實有限
物價也在上漲
走進人類的店家也讓我滿緊張的
左一句點數卡右一句特惠日什麼的
人類的時曆跟我又沒關係
實在弄不清這些事情
要是跟你一起的話
就能在店裡悠閒地選商品
也不需要煩惱那些了吧
我從這個月開始住在這城鎮的郊外
妳可以在那邊不避人耳目地吃飯喔
那你會煮飯嗎
有些東西還是現做的比較美味呢
我去年離婚後廚藝就進步了不少
仔細一瞧你臉色挺差的呢
我現在嚴重不信任人類
原本很信任才結婚的妻子搞外遇
還差點被謀財害命
最後只能離婚
這是去年六月發生的事
再加上我大學畢業後開的公司
三個月前被合夥人背叛
遭到大公司併購
我身為社長當然沒有容身之處
被朋友妻子夥伴接連背叛
還丟掉了工作
搞得我現在完全無法信任別人
能讓我像這樣毫不避諱地抱怨的
也就只有妖怪了吧
所以我把身家整頓了一番
獨自移居到這裡來
倒是沒想過會在這裡巧遇妳就是了
那你生活上也有困難吧
我可不會找這種人敲竹槓
妳這妖怪還是一樣很有分寸呢
雖然沒了社長的地位
但是沒動到我的個人資產啦
還夠我過上30年的清閒日子呢
怎麼不早說
那你其實挺有福氣的嘛
說起來差點被謀殺兩次還能活下來
不就代表你運氣其實很好嗎
有錢卻無法信任人的男人
在古早的故事裡都是下場淒慘的壞人吧
真是個可憐的傢伙
我想喝好酒  也想吃吃看海產的魚
好好招待我的話
倒是可以陪你聊聊喔
我接下來正要去超市
想吃什麼隨妳拿
有想吃的料理我就做吧
雪女養成在入夜後一週會來兩三次的習慣
昌幸  今天也帶我去超市吧
我想自己挑選食材
那我們出鎮去大一點的購物中心吧
太常一起在鎮上出入很容易被記住
車子啊
真好  我第一次搭呢
日本酒果然還是吟釀最棒了
雖然啤酒也很好喝
不過我更喜歡發泡酒
真的只要咖哩烏龍麵就好了嗎
無所謂
應該說我就是想吃咖哩烏龍麵
妳還真好打發
我又不懂食材的價格
不過最好別穿這身和服吃吧
穿白衣服吃咖哩烏龍麵可是大忌
說什麼呢
講到雪女就該是這打扮吧
好好吃
跟淋在米飯上的醬汁感覺又不一樣呢
那衣服為什麼不會髒啊…
(四個月後)
現在?
我一個人在家
最近還是都窩在家裡
這樣啊
我打算一邊小酌一邊看書到天亮
社長
我已經不是社長了
失禮了
室井先生
怎麼了
我會等你開始新事業的
那我要掛電話了
之後的事就拜託妳了
好的  再見
剛炸好的熱度真是太棒了
比起天婦羅醬汁還是沾鹽比較棒
妳身為雪女竟然覺得熱的好…
在古早的故事裡
還有碰到火爐的火或熱茶就融化的例子耶
妳的身體都沒事嗎
那是什麼年代的話題啊
要是會因為那點小事死掉
雪女根本活不過一年吧
人類明明就流傳並相信 雪女會跟人產下後代的故事
最好是會因為區區天婦羅就融化啦
我有件事想問妳
會不會只是大部分的人類沒察覺
其實有很多像妳這樣的妖怪 混在人類社會之中?
應該有吧
不過跟人類扯上關係容易引來麻煩
所以大概沒有多少妖怪願意
怪異本身不見得比人類強大
兩方別扯上關係才能保持和平
人類總是不懂得尊重和畏懼世界的倫理
真是挺傷腦筋的
那妳老是跑來找我不會有問題嗎
同伴裡也有妖怪勸我別這麼做
不過也有同伴覺得
這樣可以更了解人類所以沒關係
我也有擔心自己會不會太過利用你
去找公主殿下諮詢過呢
公主殿下?
沒錯
是我們這些被稱為妖怪  精怪
幽靈  魔物等存在的智慧之神
我們之間也會產生糾紛
有時也會碰上不知如何解決的問題
有時則因人類的行為而困擾
想要尋求幫助
這種時候我們就會去拜託公主殿下
我只見過她兩次
但是她的活躍表現聰明絕頂
實在是太讓人著迷了
被妖怪供為神明的對象
難道是很特殊的怪物嗎
不  公主殿下是人類喔
殿下立於人類與妖怪之間
肩負維護世界倫理的職責
公主殿下並沒有捨棄身為人類的立場
還為了我們從人類成為神
那麼  那位公主殿下
是怎麼評斷我們的關係的?
她說只要不引起他人注意
並注意不要被那個對象利用過頭就沒問題
雖然讓人類嘗點甜頭是無妨
但不能用我們的力量
對人類社會造成太大的影響
說得很正確
公主殿下還挺明事理的嘛
她還說要是事情變麻煩的話 就凍死你快點脫身
這個解決方案也太粗暴了吧  公主殿下
話說回來  你跟鄰里的關係如何啊
因為我是個整天窩在家裡
又長得很可怕的外人
附近的居民都很怕我
進而迴避
好像還認為我是不是做黑的呢
要是沒有妳的話
我說不定會因為完全沒跟人見面
甚至忘記怎麼發出聲音呢
太誇張了吧
剛才不就有人打電話給你嗎
只是以前的下屬來報告些雜事罷了
對方很惋惜你無處發揮才能吧
是啊  但也只有她一個
就算只有一個人
當你要東山再起時也能成為助力的
而且你看起來比之前有精神多了啊
到你重新振作為止
要我陪你多久都可以就是了
畢竟我吃了很多美食還挺滿足的
這樣我是不是占了太多好處啊
對了
你跟前妻分手已經很久了吧
不介意的話  我也可以當床伴喔
你們妖怪的貞操觀念有沒有問題啊
而且連這種事都要依賴妳的話
我也太丟臉了
俗話說送到嘴邊的肉哪有不吃的道理
還是你比較喜歡翹臀
多少讓我保持點顏面吧
現在的我跟死人沒什麼兩樣
不是配得上妳的人
而且公主殿下也不會允許那種關係吧
她說只要好好避孕就沒關係呢
那個公主殿下果然不能信任
是剛才訂的鰻魚飯送來了嗎
昌幸  我來幫你看著爐火
快點去應門
萬一送貨的走掉怎麼辦
來了來了
你是室井昌幸先生吧
是
你知道原田美春小姐…
你去年離婚的前妻被殺害了嗎
那是新的委託者嗎
它只負責聯絡
委託者是住在某座山上的雪女
雪女?
名為原田美春的女性
在9月12日晚間遭到重毆死亡
但新聞網站上也寫得不是很清楚
能查到的資料很少
那麼雪女為什麼會跟殺人案件扯上關係?
警方扣留了一個很有力的嫌疑犯
但雪女說這個人在事件發生時
有不在場證明  並不是犯人
所以希望我能幫幫他
有不在場證明還被當有力嫌疑犯?
畢竟證人就是這個雪女
沒辦法跟警察說啊
還沒好嗎  昌幸
再煎下去要焦了耶
昌幸…
怎麼了嗎
沒事
你有養兔子啊
(待續)