我們查不到你的前妻美春小姐
在晚上7點半從花店下班後的行蹤
發現遺體的河岸應該就是凶殺現場
儘管還不清楚過程
但她的頭部遭受鈍器反覆毆打
手上也留有防禦造成的傷痕
可以推測她一開始被從身後毆打
接著轉身反抗犯人才遭到殺害
由於犯人沒有搶奪她身上的財物
我們認為犯人的動機是出於仇恨
目前還沒找到凶器
這是9月12日
週六晚間發生的事情
我和美春離婚超過一年了
期間完全沒見過面也沒有聯絡
不管是她在花店工作
還是住在隔壁縣
我都是第一次聽說
另外關於兩位離婚的理由
你對外宣稱是因為美春小姐外遇
但實際上是因為她想謀殺你吧
你們怎麼會知道
在四季中轉瞬即逝之冬
有位如雪般的美人
折羽織緞只為祈願
落下淚珠化身為鶴
踏上尋找世界盡頭旅途
沙漠中的少年
釋放了神燈的精靈
獲得無可取代的財富
精巧隱瞞的真象 形同幻化
之中能有什麼意義?
人生! 一切! 皆是! 神祕!
讓我們背對太陽
輕輕為無形的未來染上色彩
來杯剛泡好熱騰騰的紅茶吧
宴會已經開始了
快告訴我 夜色中的故事
那是去年3月發生的事
我要開車去上班時
平時喝的營養補給飲品裡被混入了安眠藥
路上小心
謝謝
是
我邊講電話邊走出家門
順手把瓶子放進口袋裡就開車走了
電話是客戶打來的
我為了拿資料先繞去公司一趟
多虧接連的巧合我才得以倖存
我認為妻子是最有可能混入安眠藥的人
請人調查之後 才知道原來她有外遇
我給她看了調查結果
她便承認殺人未遂的罪
照她原本的計畫
安眠藥應該會在我上高速公路後生效
聽說目的是獲得我的遺產後跟情夫結婚
但是為什麼警察會知道這件事?
我沒有告訴過任何人
美春也說過她是瞞著情夫犯案的
在那之前
請你先說明為什麼沒有告前妻
殺人未遂判不了多重的刑
這麼說來你在學生時代
也差點被朋友殺害過呢
是的 所以我知道告她也沒有用
好歹是相愛才結婚的妻子
也幸好我本人並沒有受傷
老顧著工作
讓她寂寞到去找別人的我也有不對
然而她外遇是事實
你也握有殺人未遂的證據
離婚時無論你開什麼條件
美春小姐都只能答應吧
但你卻仍公平地將財產分給她
畢竟是法律保障的權利
要是做得太絕
反過來讓她更恨我也很困擾
的確是有那種可能性
她離婚後似乎馬上被情夫提分手
那筆贍養費在經濟面上確實幫助不小吧
或許你跟外貌不同 人挺溫柔的
然而美春小姐並沒有接受你的好意呢
美春小姐在家裡藏了一封寫著
"如果我離奇死亡 一定是遭他殺害"
"請立刻逮捕他"的告發信
信中也寫了意圖謀殺你導致離婚的過程
若非如此
我們也不會知道你們之間的內情
不管她寫了什麼
我都沒有理由要殺她吧
美春小姐似乎非常恐懼被你報復喔
她本來意圖殺害你獲得所有財產
所以被你怨恨也是理所當然的
但你卻沒有報警
只提出了離婚
甚至連財產也分給她
還對周遭隱瞞真相保住她的顏面
心胸寬廣也該有個限度
這些作為對她來說反而更可怕
的確是好到噁心的濫好人呢…
所以她懷疑你這麼做是不是
用來掩飾之後要殺死她的煙霧彈
你一定是為了在她遭到殺害時
不讓警方懷疑到你頭上
才會刻意裝出和平離婚的樣子
美春小姐是這麼寫的
所以你才不跟周圍提起殺人未遂的事
還總是說自己也有錯
猜忌也該有個限度
我才沒卑鄙到要花這些時間心力報復她
要是真有那種力氣
我又怎麼會躲在這種地方
算了 現在反駁什麼都沒用
學生時代想謀殺你的那位朋友
也已經過世了呢
是在山中殺人未遂事件的3年後吧
紀錄是寫交通意外
好像是吧
我也只是聽說 並不清楚詳情
那件事我們姑且做了確認
沒找到跟你有關的線索
也沒有人懷疑你
那是當然的
但美春小姐知道後認為是你做的
使她對自身的危機感變得更強烈了
她堅信自己也一樣會遭受你的報復
所以才不惜寫明自己罪狀也要留下這封信
警方竟然相信這種東西嗎
其實美春小姐遺體的掌心
有用簽字筆寫了文字
她死的時候手是握緊的
所以犯人也沒發現吧
她寫的時候似乎很慌張沒有看著手心
隨身物品中並沒有找到簽字筆
也許是為了不讓犯人發現偷偷丟掉了
她手心裡寫了
能以片假名念作"MASAYU"的字
你的名字是MASAYUKI對吧
可能是寫到一半差點被發現
就只寫了這樣
如果只寫到一半的話
下一個字也不一定是KI吧
的確
也可能本來是想寫KO卻寫成YU
話說回來
9月12日晚間八點到十點之間
你人在哪裡呢
9月12日…
請看這個
這是離這裡最近的購物中心的監視器影像
日期是9月4日
是事件發生的8天前
上面照到一位很像是美春小姐的女性跟你走在一起
你剛才說你們離婚後從來沒見過面…
她只是很像美春
不是同一個人
那麼這位小姐又是哪裡的誰呢
麻煩你跟我們到附近的警察局一趟吧
要先回山上嗎
不 還是在這等呢…
美…
回來得真晚啊
人都死了還給你添麻煩
那女人可真過分呢
不過你也得反省反省
要是有跟鄰居打好關係
說不定就會有那個叫不在場證明的東西啦
妳說得沒錯
不過也不是沒有不在場證明
9月12日晚上八點那時
我正好在跟妳吃天婦羅
那天我們享用天婦羅和好酒直到深夜
我隔天早上才回去的
那犯人就不可能是你啊
這下不就解決了嗎
但是我又不可能跟警察說證人是雪女
要是被問到不在場證明時
我馬上回答沒有的話就好了
但我下意識說了"也不是沒有"
這樣反而讓警方更懷疑了
就算如此你還是清白的啊
一定能洗清嫌疑的吧
然而
那個監視器影像讓我更不利了
不管說什麼都只會被懷疑
你前妻跟我有那麼像嗎
站在一起的話看得出差別
但還是有點相似
你怎麼會跟和我相像的女人結婚呢
是為什麼呢
也許是因為我仍忘不了
那天埋在雪裡時抬頭看見的景象吧
我臨死前所見的雪白模樣
無論遭遇多少背叛
都不曾褪色
只有那個記憶沒有背叛我
糟糕
本來就算撕了嘴也不打算說出口的
但算了 我累得不想再裝下去了
這還真是…
那你前妻肯定很不是滋味吧
說不定一直有種被拿來跟誰比較的感覺
我有在反省
所以知道她外遇時我只覺得這也沒辦法
離婚時也盡量為她著想
但是不會因為這樣就想殺了她吧
我無法提供警察不在場證明
也無法解釋一起被拍到的女性是誰
結果我的嫌疑就更重了
簡直像是踩入陷阱一樣
只因為我不能幫你作證
就害你的立場變得更艱難了嗎
老實說情況非常糟糕
但幸好我有的是錢和時間
我要在變得無法自由行動前
靠自己找出真凶
那樣就能證明我是清白的
昌幸…
我沒別條路可走了
不…
抱歉 我得離開一段時間
等一下 你有線索嗎
總比一直躲在這裡好
等一下啦
酒和食物都有庫存
我也會留些現金
妳儘管拿去用
就叫你等一下了
連線索都沒有就獨自盲目搜索只會失敗
警察應該也已經盯著你了
我也會幫你的
別什麼都想著一個人來
我知道你是清白的
絕不會眼睜睜看你被抓
快喝 快吃吧
是我煎的大阪燒喔
沒熟…
我想說總比焦掉好…
吃飽就快點睡吧
今晚有美人陪睡喔
聽好了 昌幸
你現在先好好休息就是了
講是這樣講
但今後該如何是好呢
她手還是一樣那麼白呢…
對了
這種時候就要借重公主殿下的力量
那位大人一定會幫助你
也會找出真凶的
那才是真的沒問題嗎
(九天後)
警察並不如預想的頻繁前來
在那之後已經超過一個星期了
昌幸
公主殿下親自過來了
馬上去見她吧
要去哪
在深山裡
別掉下去囉
公主殿下
這個小女孩就是…
智慧之神的公主殿下?
(雪女的不在場證明)
公主殿下
誠心感謝您回應我的請求
那就是我的職責 用不著在意
初次見面你好
我是妖怪 精怪
怪物 怪異 魔物
被這麼稱呼的存在們的智慧之神
我叫岩永琴子
我受到雪女的委託
前來解決這起與你有關的事件
我是室井昌幸
不好意思勞煩您特地來…
雖然直接去你家也可以
但像我這樣引人注目的人登門拜訪
只怕會給你添麻煩
在這裡雖然冷了些
不過說說話還是可以的
您是獨自前來的嗎
我聽說您有戀人 那位…
我當然有邀他一起來
但他說要去工地打工就拒絕了
比起可愛的女朋友
居然優先選擇深夜的隧道工程
我也知道研究所學生很需要錢
但我都說了那點錢我家可以出
他卻根本不理我
害我只能在附近的便利商店買便當跟飲料
讓怪物們送我到這深山裡來
以前明明為我準備過親手做的便當
跟熱騰騰的豬肉味噌湯
真不曉得那男人怎麼好意思
讓我落到只能吃冷冰冰的炸豬排的地步
不好意思 說太多閒話了
一直為這種事發脾氣也不是辦法
我事前確認過你們的狀況和事件概要
沒想到因為證人是雪女
反而加深了你的嫌疑
或許可說是人類與妖怪隨意扯上關係
很容易引來不可預測的危險的好例子呢
這個男人明明是無辜的
卻因為我陷入艱難的立場
雖然他長得很凶惡 但絕不是壞人
還請您務必伸出援手
不是你的錯
對吧 室井先生
是我自己不好 她沒有錯
話雖如此
這種狀況實在湊巧得太讓人不愉快了
無論是只有雪女能作證的不在場證明
還是被錯認為前妻的監視器影像
這些讓你被逼入絕境的要素
反而會讓人覺得是準備周到的設定
那麼 這部分不就會讓人起疑了嗎
承認妖怪存在真的就能證明你的不在場證明是真的嗎
妖怪與人的壽命相異
對時間流逝的感覺也不一樣
它們根本不會使用月曆之類的東西
也不見得能跟人類一樣正確掌握今天是什麼日期
那麼雪女我問妳
妳有辦法正確說出今天是幾月幾日嗎
那個…我只知道是十月初
只要室井先生說事件發生的12日就是那天的那個時候
雪女就會覺得"你是說那一天啊"
即使實際上是11日或13日
妳都無法正確分辨
只要室井先生有心讓妳記錯日期
妳馬上就會上當
也就是說他還是有可能在12日殺害前妻
你的不在場證明…
就算承認雪女當證人也是不成立的
監視器影像也一樣
只要事前調查美春小姐的日常行動
就能在無法確認她人在何處的時候
帶著雪女一起被監視器拍到
你也無法證明你們真的是碰巧被拍到的吧
你敢說你特殊的不在場證明和影像
都不是偽造的嗎
我那麼做有什麼意義
妳說得好像我偽造不在場證明
還故意被監視器拍到
但這些只會陷我於不利
根本得不到好處
這樣下去我會被警察逮捕
也沒有方法證明我的清白
是有好處的喔
那就是雪女對你絕不動搖的信賴
什麼
雪女一旦相信你的清白便不會再懷疑
之後無論用任何手段都會想幫助你
滿腦子都只想要幫你吧
意識到自己害你更不利
便會因為罪惡感完全成為你的同伴
你有好幾個有充足理由報仇的對象
想殺掉你的朋友 前妻
背叛你奪走公司的夥伴們
雖然前兩位已經死了
但其他人還活著對吧
既然做得到解除你的職位並奪權
應該不只兩三個人
要殺掉所有人還平安無事是挺困難的
但如果獲得雪女幫助就不一樣了
因為美春小姐的事件被抓的你
只要對雪女說"我發現是以前的同伴害怕被追究貪汙"
"才陷害我的"
"我無力證明自己的清白"
"也沒辦法追究他們貪汙"
"拜託妳替我向他們報仇"
如果你這樣懇切地拜託她
相信你清白的雪女就會照做吧
妖怪並不受人類的法律和倫理約束
雪女會相信你的說詞而把那些人凍死吧
她是在害怕公主殿下的假設嗎
她明明這麼依賴公主殿下…
讓自己身處安全之處達成復仇
為了達成這個最終目的
你計畫殺害美春小姐
並故意營造自己受到懷疑的狀況
好利用雪女
我有說錯嗎
雖然我打從一開始就不期待這個智慧之神
但沒想到她竟然說得出這麼荒誕的言論
這假設根本站不住腳
就算真的靠這樣達成復仇好了
之後因為殺死美春被判刑的話就沒意義了吧
你可是有雪女這妖怪的幫助喔
等達成復仇後
告訴她 你想到脫身的方法
指使她做新的行動就行了
讓她去購物中心給監視器拍
再委託律師去調查影像
只要證明美春小姐過世後
那位與她相像的女性仍有出入
就能推翻警察懷疑你的根據
就算檢方掌握什麼有力證據
也可以叫雪女在開庭前去偷出來
找地方藏起來
想要獲得無罪或不起訴的判決也並非難事
只是與妖怪有點小交易的話
我可以睜一隻眼閉一隻眼
但我不可能放過為了私慾操控妖怪的人
這可是會顛覆人類妖怪兩界秩序的行為
公主殿下
雖然您這麼說
但這個男人不可能想出那麼邪惡的計畫
我的確…
我的確深信這個男人的清白
應該也能毫不猶豫地為了他殺人
我並非懷疑公主殿下的智慧與慧眼
但是這男人面惡心善
根本無法憎恨其他人
要不然怎麼會多次被人背叛 傷害
變得無法相信他人呢
還請您…
請您務必重新考慮
我知道啦
我很清楚室井先生不是犯人
剛才說的全都是假的喔
妳說什麼
雖然我的假設裡也有幾個問題
不過如果你真的想騙取雪女信賴的話
應該早就跟她上床了吧
畢竟有了肉體關係
更能確實讓她對你深信不疑
這品性…
聽說雪女引誘你好幾次了都沒成功
我還想說這哪來的軟腳蝦啊
這種人是不可能想出並執行我說的計畫的
所以我的假設根本不成立
那妳為什麼要撒這些謊
只是為了捉弄我們的話也太惡劣了吧
是為了告訴你喔
雪女為了庇護你
甚至不惜試圖反駁身為神的我
你知道這需要多少勇氣嗎
她為了你連神都反抗了喔
儘管她是妖怪
仍然信任你並真心為你付出
你至今受了很多傷
或許非常害怕再去相信人
但你身邊有這樣支持你的對象
也差不多該振作起來了吧
我在做什麼啊
我的確是因為受了傷
對生活感到厭倦才逃來這裡的
再度見到雪女後也獲得一絲平靜
但還是覺得有些內疚
害怕再跟人扯上關係 變得膽小
無法拿出勇氣
雖然你下場如何不關我的事
但我作為智慧之神必須完成雪女的委託
只是解決事件的話
還稱不上是幫了你吧
抱歉 的確如此
抱歉給妳添麻煩了
那麼美春的殺人事件該怎麼辦
沒逮到真凶的話
我的狀況還是很危險
我知道真凶是誰
雖然不是什麼需要著急的問題
不過我就順便說說這部分該怎麼解決吧
(待續)