我知道真凶是誰
雖然不是什麼需要著急的問題
不過我就順便說說這部分該怎麼解決吧
在四季中轉瞬即逝之冬
有位如雪般的美人
折羽織緞只為祈願
落下淚珠化身為鶴
踏上尋找世界盡頭旅途
沙漠中的少年
釋放了神燈的精靈
獲得無可取代的財富
精巧隱瞞的真象 形同幻化
之中能有什麼意義?
人生! 一切! 皆是! 神祕!
讓我們背對太陽
輕輕為無形的未來染上色彩
來杯剛泡好熱騰騰的紅茶吧
宴會已經開始了
快告訴我 夜色中的故事
妳說妳知道真凶是誰
這是什麼意思
沒錯  簡單來說
室井先生你已經脫離險境了
就算我不出手
被逮捕的可能性也很低
但  但是警察有在監視我吧
那是你的被害妄想
警察也沒閒到能分人手去管嫌疑很輕的人
那為什麼我的嫌疑突然變輕了
從被害者美春小姐的遺體來看
財物  鑰匙
以及身分證件跟手機等都原封不動
衣服十分整齊
住家也沒有遭入侵的痕跡
這就是原因了
美春小姐很可能是被犯人帶去…
或是被約在殺人現場見面的
那麼想必她跟犯人
會有段碰面並交談的時間
這麼一來
如果犯人是室井先生的話
美春小姐應該會說
"我要是被殺的話  你一定會被抓"
"我已經寫了信留給警察 說自己遭遇不測的話就是你下的手"
"只要你乖乖離開"
"我就不會把今天的事說出去"
她應該會試著這樣跟你交涉吧
告發信雖然是在死後報復犯人的武器
但在那之前會先成為 保護自己免於一死的盾牌
美春小姐若是有被你殺害的危機感
想必會利用告發信來保身
畢竟根據交涉結果
她很有可能逃過一死
所以她不可能不把這招拿出來用
如果聽了這些話之後
你還是殺死美春小姐的話…
就算告發信可能是她捏造的
也應該會考慮該怎麼處理
沒錯
若是如此
你首先應該會思考能不能拿回告發信
打算去她的住處翻找
但是
這麼做可能會被公寓或附近的監視器拍到
如果她藏在住處之外的地方
更會因為多餘的行動暴露自己行蹤
或許就會因此放棄拿回告發信
既然這樣
則可能轉向為了讓犯案動機不局限於仇恨
帶走被害者身上的財物裝成搶劫
或是做些看起來像是性犯罪的手腳
其他至少也會想辦法把屍體藏起來
為了讓人無法第一時間確認身分
也可能會破壞指紋跟牙齒
或是帶走證件和手機
做出這種干擾搜查的行動吧
但實際上  完全沒有這些痕跡
警方很快就認定犯案的動機是仇恨
然後警察向你問話時
問你不在場證明  無法立刻回答
跟很像美春小姐的人一起被監視器拍到
要求說明時也回答得很敷衍
這不就太奇怪了嗎
你如果知道美春小姐那封告發信的存在
自然能想到自己遲早會被警方調查
不太可能什麼準備都不做
盡說些加深自己嫌疑的話
警方也注意到這個矛盾點
現在正致力尋找其他有犯案動機的人
如果你沒和雪女扯上關係
就不會留下監視器的影像
也會明確回答自己沒有不在場證明吧
沒有不在場證明就無法查驗真偽
你從不跟鄰居往來  也問不出什麼線索
調查將變得更困難
反而會加深你的嫌疑吧
雪女似乎認為自己害你陷入險境
顯得很沮喪
事實上正好相反
這麼說來很諷刺
不過你因為不能明講雪女存在
才做出的可疑行徑
反而讓你躲過這次的危機
那美春掌心的文字又是怎麼回事
那的確像是要寫我的名字
美春小姐應該是
在明確知道犯人身分的狀況下被殺死的
然後  既然你不是犯人
應該可以推測是真凶為了嫁禍給你
才在殺死她之後寫上去的
這是很常見的手法
不  可是…
我在表面上並沒有殺害美春的動機
知道我是差點被美春殺才離婚的話還好說
但這件事我沒告訴過任何人
她也不會把自己殺人未遂的事告訴別人吧
有誰會想要這樣陷害我?
這世上也有人會因為外遇殺人
可能是出於扭曲的獨占慾
或是覺得被傷害了自尊
要是我男友劈腿
我也會想殺了他
這樣啊
我一直覺得美春外遇我也有錯
-公主殿下的戀人不是殺不死的嗎…
-所以從沒往那方面想過
只要和過去背叛你的朋友
在幾年後死掉的事實連接起來
你就會給人無法原諒別人背叛
個性固執的印象
說不定你以前公司的同伴
也暗中害怕你會報復
進而在你不知道的地方謠傳這些印象
所以犯人才在殺害美春小姐之後
寫下一部分你的名字
以增加你的嫌疑
然後為了讓警方認為你是犯人
事件發生時  你還不能有不在場證明
-所以犯人會刻意安排…
-我能感覺到…
-或事先確認沒有人能替你作證
-越來越接近真相了
-並且能夠做到這件事
-我是不是
-或是說實際做了的人就是真凶
-不該再讓她說下去了
室井先生
依你看來
能做到這點的人應該很有限吧
有這可能性的人…
只有一個
難道說…是飯塚?
沒錯
飯塚渚
她就是犯人
(雪女的純真)
昌幸
我也曾經跟妳說過一些
飯塚是公司被併購時
少數站在我這邊的員工之一
她接手我離開公司前正在籌備的工作
是個非常能幹的部下
也是我被趕出公司後
唯一願意跟我保持聯絡的人
我本來以為她只是注重客套
沒想到她竟然對我懷恨在心
那天晚上七點左右
因為雪女來我家  所以我做了天婦羅
她就是那時打電話給我的
喂
請問您現在一個人嗎
妳先吃吧
現在?
我一個人在家
好好吃
最近還是都窩在家裡
這樣啊
我打算一邊小酌一邊看書到天亮
社長
我已經不是社長了
失禮了
室井先生
怎麼了
我會等你開始新事業的
那我要掛電話了
之後的事就拜託妳了
好的  再見
她就是這樣
確定犯案時間你沒有不在場證明之後
才下手殺人的吧
但是飯塚為什麼要陷害我
我不記得做過什麼會被她怨恨的事
她跟美春應該也只見過幾次而已
她最近也有打過幾次電話給我
說警察去問話後得知美春被殺
所以來問我有什麼需要幫忙的嗎
還問之後能不能過來拜訪…
(室井先生)
(請接電話)
她竟然會想嫁禍給我
到底為什麼
就算是我也無法得知動機的
警方目前也正在追查是誰想陷害你
就等她被逮捕之後再說吧
她似乎沒想過只有自己 知道你那天晚上的行蹤
大概是完全沒想到你很滿足於跟雪女交流
真的過著徹底與一般社會隔離的生活吧
所以才會這麼大意
說不定很快就會被逮捕了呢
你要振作
這並不是你的錯
我不會被打敗的
就算是我的錯…
妳是為了讓我能承受這個真相
才先說出那些騙人的推理吧
妳認為如果我沒先聽過那些話
說不定會變得更加無法相信一切
畢竟我可是智慧之神啊
當然是深思熟慮過囉
可是
妳竟然連警方的搜查狀況都能掌握
這也是智慧之神的洞察力嗎
我只是請幽靈去警察局偷聽而已
所以才會很早就知道你的嫌疑減輕了
用這種方法沒問題嗎
這樣快速又確實啊
順帶一提
犯案現場的河岸也有好幾個幽靈
它們都目擊了犯案過程囉
是女性
身高大概155公分
棕色頭髮
從它們的證詞得知真凶的特徵和性別
可以確定你真的不是犯人
它們也目擊了偽造死亡訊息的場面
所以我調查了與你有關的可能人物
讓目擊犯罪過程的幽靈指認了飯塚渚
所以妳在推理前就知道犯人是誰了嗎
我一開始就說我知道真凶是誰啦
接下來的事情我一概不會干涉
無論是這個事件還是你跟雪女的關係
人類和妖怪本屬兩方
關係不可能長久
即便如此仍是有蜜月期的
就算時間短暫
也會是段無可取代的時光吧
祝兩位幸福
昌幸
你聽見了嗎
公主殿下親口允許了耶
但是還請務必注意避孕
現代跟以前不一樣
人跟妖怪的混血兒可是很辛苦的
在小泉八雲的故事中
也有寫到他們生了十個…
果然還是要提這個嗎
你在做什麼  學長
我不小心把茶打翻了  就…
那個…你們好
失禮了
這位是我的男朋友櫻川九郎
他混有妖怪的血肉
在雪女眼裡應該是非常可怕的怪物吧
怪物?
那個人不只吃了人魚肉
還吃了別的妖怪的肉
是從而得到可怕力量的怪物啊
完全看不出來啊
他長得比我可愛多了耶
不  在我看來那個是…
那個人是…
跟那個比起來你真是太可愛了
可愛…
難怪我一直覺得有股腥臊的討厭氣息
不  我明白九郎大人絕無惡意…
總之  公主殿下
本次大恩大德該如何回報是好
沒關係啦
難得你們氣氛這麼好
快點回去床上好好幹活吧
沒品
喂
那麼公主殿下  九郎大人
謝謝你們
又是個很麻煩的事件呢
只要指認犯人的話倒還簡單的說
看雪女那個樣子
請你躲起來果然是正確的
這次的必要條件是讓雪女挺身為室井說話
妖怪本來就很難忤逆我
要是連你也在場
雪女肯定會怕得連聲音都發不出來吧
就算這樣  妳一開始也演得太過頭了吧
我看光是那樣就夠讓她嚇到閉嘴了
因為一想像就火大起來了嘛
這可要怪學長平常的態度喔
說起來
還不是因為妳老是不寫作業弄到來不及
我才不得不跟來幫忙
我幫妳做好大綱跟收齊資料了
給我乖乖寫報告
所以說
那個叫飯塚渚的真凶  動機到底是什麼
妳有查到對吧
她很尊敬室井  而且深愛著他呢
所以很氣他的前妻背叛他搞外遇
室井離開公司時
她本來也想跟著走
妳肯留在公司的話
我就能放心離開了
室井看起來沒有想再創業
也不打算依賴她
她判斷這時主動接近
也只會造成困擾  所以一直忍著
但是室井因為難以相信他人一直沒有行動
就算過了好幾個月
還是窩在那個家中
飯塚再也忍不下去
為了改變現狀才動了殺人的念頭
飯塚渚裝作是在出差中
偶然遇見美春並向她搭話
這麼說來
室井先生問了我知不知道妳的近況
說不定是考慮要跟妳復合呢
她本打算以室井的話題為契機
邊閒聊邊將美春引誘至沒有人的地方
但美春本來就擔心遭到室井報復
所以很在意前夫怎麼會說這種話
於是美春主動提議去河岸
把事情講得詳細一點
對飯塚渚來說正是不可多得的好機會
然後美春就被殺害了
為什麼飯塚渚要偽造痕跡嫁禍給室井?
如果她愛著或對他有執著的話
就算要殺美春  也不會這樣做吧
最扭曲的就是這一點呢
在離職後仍保持聯絡
就算被當成殺人犯
只要自己仍堅信他是無辜的
保持著相同態度的話
室井就有可能會依賴自己吧
說不定哪天也會愛上自己
當室井因殺人嫌疑感到痛苦孤單時
只有她在一旁陪伴  相信並幫助他
她就是想製造這樣的情況
所以只要是能讓室井有一定程度的嫌疑
而飯塚渚本人不會受到懷疑的對象
其實不管殺誰她都無所謂
真的很扭曲呢
但要是室井真的被當犯人逮捕
不就得不償失了嗎
這點就是飯塚渚的誤判了吧
本來室井無法原諒過去的外遇這種事
作為殺害前妻的動機來說很牽強
死亡訊息實際上作為證據的效力也很低
那麼就算室井被懷疑
最後應該也會因嫌疑不足而不了了之吧
結果這時突然冒出美春的告發信
甚至出現了加深嫌疑的影像
因為如此
室井的嫌疑就越來越重
變得有可能會被逮捕了
原來如此
所以犯人才沒有在事件曝光過後的兩週內
繼續偽造出更加不利於室井的證據嗎
我剛才有點猶豫要不要對室井說出這些
但這動機對他來說太難接受了
聽了肯定會變得更加消沉
警方要查明真相應該還需要些時間
相信到時候
室井也已經恢復到足以承受的狀態了吧
今晚是雪女和他建立深刻關係的大好機會
要是告知會阻撓他們的事實
我可是會被雪女怨恨的
室井說不定天生自帶爛桃花呢
一開始差點被朋友殺的時候也是
然後前妻殺人未遂也是
加上這次的事件
原因全都是出於女性關係呢
他或許生來就容易被惡劣的女人纏上呢
雖然這之中最惡劣的還是雪女了吧
畢竟她還是妖怪
儘管雪女深情貌美
只要走錯一步可是會被凍死的
(民宅中發現被冷凍的怪異屍體!)
就算哪天看到室井被凍死的新聞
我也不會感到意外呢
不
我也沒辦法這樣笑人家呢
你的前女友
跟堂姊六花都是有些問題的人嘛
不  最有問題的就是妳了
真失禮  你是在挑剔什麼
跟我說的一樣
公主殿下很厲害吧
不過她的品行真的有問題
喂
我和她不可能這樣一輩子
我們的價值觀和壽命都不同
讓別人看見我們走在一起也會引起問題吧
即便如此
我仍希望能再維持一陣子這樣的時光
怎麼了
沒什麼
(待續)