還沒找到六花姊的下落嗎
雖然偶爾會收到目擊證詞
但完全沒有確切的線索
七月已經過了一半
從那個人消失算起也要滿一年了
雖然已經要求全國的妖怪們
一旦看到她就要通知我
但就算發現她了
也不一定能馬上通知到這邊
她八成也只會選在妖怪少的地區間移動
要是她能長時間停留在某處的話
可能就還好說了
我記得妳跟六花姊當初感情還算不錯吧
還行吧
她來我家借住時
我們也有像這樣聊過天
琴子小姐 妳有什麼害怕的東西嗎
這個嘛
我怕一杯熱茶
我就討厭妳這點
我這機靈幽默的回答哪裡有問題了
別人在認真問問題
妳卻想用《我怕饅頭》那種笑話來敷衍
我是這個意思
還有別突然把結尾說出來
這樣就破哏了吧
都是古典落語了 哪有什麼破哏問題…
不過妳突然問我怕什麼
我也答不上來啊
女孩子不會怕蜘蛛之類的嗎
之前有個大蜘蛛來諮詢
我也沒有特別害怕啊
只是腳比較長而已
感覺一拳就能敲破它的腦袋呢
那蛇呢
早就看習慣了
昆蟲類…
看來妳也不怎麼怕吧
怕蟲的話
怎麼去得了妖怪住的深山或廢屋呢
那被九郎討厭呢
妳現在就被他討厭了呢
才沒有
就算有
交往久了本來就會有感情比較淡的時候
沒什麼好怕的
這樣的話
看來妳也不怕被九郎拋棄呢
不過妳現在也跟被拋棄沒什麼兩樣吧
並沒有
而且那點小問題
只要靠各種手段就能解決了
妳這想法已經和跟蹤狂差不多了吧
妳這人來借住我家
還好意思這樣說我壞話
反正妳父母很喜歡我
我就是搞不懂這點
他們到底覺得這種像縫隙女的人哪裡好
妳對自己男友很珍惜的堂姊
說話也很不客氣呢
所以說 告訴妳我怕什麼東西
絕對沒好事
那麼六花小姐 妳會怕什麼呢
我最怕的就是妳喔 琴子小姐
妳根本徹底被六花姊討厭了嘛
照這個對話來看
她最後不是想說喜歡我的意思嗎
就跟說"我怕饅頭"一樣
不曉得她現在在哪做些什麼呢
(兩個月前)
妳好 櫻川小姐
管理員先生 你好
怎麼了嗎
我忘記拆掉305房信箱的膠帶了
明明櫻川小姐入住都要一個星期了
抱歉我沒注意到
沒關係的 反正不會有人寄信給我
和幸
是新房客嗎
對 她是上週搬來的…
我叫櫻川六花
她是我女友冲丸美
妳好啊
妳正要出門嗎
是的 要去賽馬場
賽馬啊
好意外 祝妳中獎喔
謝謝 那我走了
真是個大美人
是啊 不過我對丸美妳很專情的
我知道 而且她也不像你喜歡的類型
不過該怎麼說呢
感覺她有種不尋常的氣場呢
我說和幸
那個人住的房間該不會是…
櫻川小姐
她剛剛救了我兒子 結果…
丸美 快叫救護車
櫻川小姐
別擔心 我沒事
奇怪 血呢…
妳有哪邊受傷…
沒有耶
沒有!?
不…這怎麼可能
妳剛才被撞飛得很遠耶
這大概就像是時代劇偶爾會演的
被砍也不會受傷
對 就是那個叫刀背砍的情況吧
車子有刀背嗎…
叔叔交給我管理的這棟公寓裡
有間房間在這一年內就有三個人自殺
也就是俗稱的凶宅
那間305房好不容易有了新房客
就是櫻川小姐
要是連續四任房客都過世…
那這凶宅真的是很凶耶
白天出意外的事
是不是要通知櫻川小姐的親人比較好啊
但是那個人
只拎著一個包包就入住了
像是只帶著最低限度的衣服 和家當就逃出來的感覺
我剛才跟叔叔打了通電話
他說櫻川小姐沒有保證人
也聯絡不到家人或親戚的樣子
原來她跟看起來的一樣
是個有內情的人啊
所以她才會租到那間有內情的房間啊
通過最後200公尺處
-那是櫻川小姐的馬券?
-這時10號鹽味砂肝一馬當先
-對 我剛才看到這個掉在地上
-第二名是雞肉串不加蔥
6號三角雞軟骨從外側一口氣衝上前
但10號鹽味砂肝又超越了三角雞軟骨
-中了 -真的假的
-比賽結束
-難道她其實很懂賽馬嗎
-獲勝的是鹽味砂肝
-中了多少錢?
-接著是三角雞軟骨 味噌雞肉丸…
連贏 獎金1萬3千日圓
買了2萬…
260萬日圓!?
我算錯了嗎…
果然沒錯
這就是萬馬券嗎
好誇張
櫻川小姐
白天不好意思驚擾兩位了
妳不是去醫院了嗎
我出院了
如你所見 我沒什麼大礙
這 這樣啊…
那真是太好了
碰上那種意外還能平安無事
簡直是奇蹟呢
這是我的一點心意
那怎麼行…
櫻川小姐 這張是萬馬券耶
你們替我撿了啊 謝謝
可是這獎金很誇張耶
也沒那麼稀奇啦
再見
櫻川小姐
方便的話要不要一起來喝幾杯
我有聽說接連3人自殺的事
不過我不在意
這對我來說反倒省了些麻煩
但妳在房裡沒有碰上什麼怪事嗎
比方說 在半夜聽到噪音
或眼角餘光看見影子之類的
不 什麼都沒有
不過妳不會介意鬼怪之類的嗎
最早在那房間自殺的男性
好像就說過在天花板看到人臉…
那樣就死得了的話 反而很愉快呢
而且一般的凶宅
其實大多都能找到合理解釋的
順便問一下 第一位男性為什麼會自殺呢
第一位是40幾歲的單身男性
聽說在職場碰上麻煩
害他有點神經衰弱…就…
也就是說跟房間本身無關
他本來就有自殺的動機
然後由於這起自殺 導致必須降低房租
就更容易招到有內情的房客
這麼推斷的話
第二位應該也有足以自殺的理由吧
算是吧…
第二位是20幾歲的女性
聽說是被前男友始亂終棄
害她沒工作也沒地方去 才來到這裡
她的生活好不容易重新上了軌道
卻在3個月後自殺
也沒有留下遺書
簡直就像被前一個死者帶走了一樣
本來她在剛被拋棄時
就很有可能選擇自殺了吧
儘管努力撐過一段時間
終究沒能熬過失戀的傷痛
某天就自殺了
這種情況是很常見的
但第三位就沒辦法這麼解釋了
第三位是個接近30歲的男性
他也在入住三個月後自殺了
他的工作很順利 也有交往的對象
我想不出他自殺的原因 也沒找到遺書
但警方在調查這起可疑的死亡案件時
發現這位男性
竟然是第二位自殺的女性的前男友
你說那個始亂終棄的前男友?
是啊 很奇怪對吧
怎麼可能碰巧住進前女友自殺的房間
雖然這麼說
他應該也沒有刻意入住的理由
所以警方當時也是
認為有什麼內情才進行調查的
結果還是沒找到可能是他殺的線索
最後判定他是突然自殺的
在接連兩人去世時
就開始有不好的傳言
到了第三個人時
才確定真的有問題
妳不在意的話當然最好
但如果有任何不對勁的話
請別客氣 馬上跟我說
謝謝你的關心
請問…
櫻川小姐為什麼會住進那房間呢
我聽說妳沒有做什麼搬家準備
不過看起來也不像有金錢上的困擾
小我3歲的堂弟被一個沒品的女孩纏上
堂弟?
我本來樂觀地覺得
只要放著不管他們遲早會分開
沒想到兩人竟然越走越近
我覺得這樣下去不行
只好試圖介入讓兩人分手
但那女孩真的是太惡劣了…
完全沒有要離開他的意思
我和堂弟若是能當個正常人
應該就能徹底切斷跟她的關係
所以我想盡了各種辦法
卻總是被她阻撓…
結果反而變成我得隱藏自己行蹤才行
當個…正常人?
沒什麼特別的意思
只是因為那女孩太不正常了…
我會搬來這裡
只是想暫時借個避難所
一旦被她找到就會很麻煩
所以我大概不會待很久…
我沒有做什麼犯法的事 請放心
我只是很清楚要是繼續這樣下去
我堂弟就會被那女孩始亂終棄
落得不幸的下場
可惜他本人大概沒有理解這點
畢竟他還是有些遲鈍的地方
雖然我真的很想快點解決這問題就是了
妳很珍惜那位堂弟呢
因為他本來應該是屬於我的啊
(六花再臨)
怎麼了嗎
這麼晚了來找我
不好意思半夜打擾了
看來我堂弟和那女孩
似乎發現我人在這了
雖然很突然 不過我必須離開了
這是給你們添了麻煩的一點補償
因為我突然消失
說不定又會讓那房間傳出不好的流言
不 可是…
我堂弟和那女孩最近應該會來拜訪
我想她應該能合理解釋出
那房間會接連有人自殺的理由
之後你們就能安心出租了
那麼承蒙照顧了
請保重
那個…祝妳跟妳堂弟能順利
真不曉得她是直覺敏銳
還是順利決定了這樣的未來…
又被她早一步溜走了呢
不好意思假日一早前來打擾
我叫岩永琴子
這位是櫻川六花小姐的堂弟櫻川九郎
也是我的男朋友
六花姊受您照顧了
她說這女孩很沒品…?
您怎麼一直看著我呢?
不 沒什麼
只是跟櫻川小姐說的印象挺不同的
沒想到她堂弟的女友
竟然是位像洋娃娃一樣的大小姐
說洋娃娃太誇張了
我可是活生生的人喔
而且別看她這樣 體毛挺濃密的
跟洋娃娃差得可遠了
誰體毛濃密了 明明就沒有!
九郎學長以前明明也怨嘆過
說"憑妳這身體沒辦法喝裙帶菜酒"
我才沒有怨嘆過這種話
是說我根本不知道妳在說什麼酒
雖然肯定是會貶低我品行的東西…
原來你不知道?
那今晚就來試試吧
這女孩確實很沒品…
請問你們為什麼要找她呢
她看起來也不像壞人
而且她之所以不得不隱匿行蹤
難道不是因為兩位的關係嗎
我們也並不想對她做什麼壞事
只是放任她自由行動的話
會有一些社會性的問題…
真要說的話
或許反而是我們被六花姊逼入困境了
六花姊有說她接下來要做什麼嗎
我想想…
看來最好別告訴他們我們聊了什麼
包括她想讓他們分手的事
她有說過要在這裡思考今後的對策
但詳情我就不清楚了
多虧她在同一地點停留了一段時間
我們今天才能找到這裡來
但她之後大概不會再留下蹤跡了
真是麻煩
今天真是謝謝你們
如果想起什麼關於六花小姐的事
還請跟我聯絡
如果還有什麼困擾也歡迎隨時跟我說
您目前最困擾的就是這間凶宅了吧
是啊
請放心
這裡並沒有幽靈或詛咒之類的奇怪東西
只要別再讓有自殺傾向的人入住
就不會再發生一樣的事情了
可是…
第一個自殺的人
本來就有很明確的動機了
第二位也是精神不太穩定
什麼時候自殺都不奇怪
這裡之所以接連有人自殺
只是房租便宜
再加上一點衰運造成的偶然而已
但第三位就沒辦法這麼解釋了吧
第二位自殺的女性的前男友
為什麼要特地租下這房間
還在三個月後自殺呢?
因為那位男性
有無論如何都想在這確認的事
確認?
自己拋棄的女友自殺身亡
儘管男方在法律上不會被問罪
周圍的人多半還是會責怪他
肯定不會有人給他好臉色看吧
就算兩人其實是有正當理由才分手
但要是女方過於鑽牛角尖
很可能會覺得自己被始亂終棄
不過 從狀況看起來
女方自殺的很大原因是出於男方也是事實
這對精神狀態普通的人來說
負擔恐怕很大吧
的確…
除非神經大條到不行
不然都會有罪惡感呢
那為什麼還要搬來這裡
這樣不是更會加強罪惡感嗎
所以那位男性
才會忍不住想要來確認
確認前女友會死不是自己造成
而是因為她住的房間作祟
正因為抱有罪惡感
他才想找出能推卸責任的理由
那位女性過世時
這裡因為接連有人自殺
而傳出可能有髒東西的流言對吧?
那房間有超自然力量引導入住者自殺
那房間從以前就接連有人自殺
牆壁或天花板裡埋著死者的頭髮等等…
這類傳聞很容易越傳越誇張
我也聽過類似的說法
聽到這些傳聞的男性
不禁認為如果前女友自殺真的是房間造成
那麼或許自己就能逃過這份重責
為了確認這裡是不是真的有靈異現象
才特地入住的
雖然不知道周圍的人是否會相信
但只要本人親自體驗過
就能確認前女友自殺到底是不是自己的錯
心情上也能輕鬆許多吧
然後他本來應該是打算確認真的有鬼之後
就要立刻搬走的
確認…
知道真的有那種東西不是更恐怖嗎?
一般認為出現於房屋的靈異現象
只要離開當地就不會再造成影響
可是心中的罪惡感
是如影隨形 無法逃避的
每個人覺得可怕的事物也不盡相同
至少對當時的這位男性來說
罪惡感遠比怪異更令他恐懼吧
那他為什麼會自殺呢
既然確認有髒東西就會立刻逃走的話
又是什麼逼他走上絕路的呢
恰恰相反
因為房間裡什麼也沒有
過了三個月都沒碰上任何靈異現象
才讓他尋死的
正因為什麼都沒有
讓他更加確定"前女友自殺不是房間問題"
"真的是自己造成的"的想法
使得罪惡感越來越強烈
這位男性的心靈最終失去了退路
不是因為房間有問題而自殺
是因為沒有問題才自殺的嗎…
他沒留下遺書
可能是因為已經崩潰到沒有那個餘裕
又或是想藉此偽裝
自己也是因為靈異原因才自殺的
大概是至少想令自己死後不再遭受責備
所做的最後掙扎吧
也太不乾脆了
不過他親戚之前所感到的羞愧感
或許能因此緩和一些吧
如果讓人認為自己的親戚裡
有將女性逼死後自殺的人...
可以想見留下來的人會很痛苦吧
在這邊替親戚留下了後路
也能說是他最後的心意
畢竟他本人就是沒有退路才只能尋死的
這可以說是相信幽靈妖怪
不會有什麼好下場的範例了呢
結果那兩個人看起來感情挺好的啊
對啊 特別是她堂弟
感覺真的很珍惜岩永小姐
不過岩永小姐就…
真的滿沒品的呢
是啊
櫻川小姐是不是
只是因為堂弟被她搶走在嫉妒啊
我不覺得他跟岩永小姐在一起
就會變得不幸耶
誰知道呢
就算現在看起來很融洽
也沒人知道今後會怎麼樣
妳對那間凶宅的解釋是真的嗎
天知道 只有那麼一點情報
怎麼可能沒什麼準備就推敲出真相
說不定第三位自殺的男性
是個神經超級大條的人
就算知道前女友死在那也毫不在意
只因為房租便宜就開心地住了進去
又或者是被誰欺騙後只能尋死
但親戚或相關人士
覺得這太丟臉了才隱瞞真相
我提出的只是不會牴觸事實
當下最能令人接受
事後想起來也不會覺得詭異的說法
因為那裡需要的是
能抹去公寓管理者不安的解釋
我就知道
不過我也不是毫無根據亂編的喔
事實上那房間裡的確沒有任何東西
今後肯定不會再發生奇怪的事情
說到底那個六花小姐住的房間
根本不可能有幽靈
她跟學長你的體質相同
在怪異們眼中可是又臭又可怕的呢
就算本來有什麼 也早就逃跑了
然後我就能更早收到通知的說
得快點阻止六花姊才行呢
不過六花小姐到底是怎麼跟他們形容我的
她肯定把我說得很惡劣
無所畏懼的妳確實是挺惡劣的啊
我也有害怕的東西啊
比方說?
半鐘就挺不好的 會完蛋
那是落語《火焰太鼓》的哏嗎
不愧是九郎學長
跟六花小姐就是不一樣
就跟妳說不要用落語的哏敷衍人了
這話術可一點都稱不上高級
但我就真的想不到嘛
而且男女之間
還是要有點祕密才能長久啊
(待續)
如果僅僅是為了自己
而感到無能為力的時候
只要為了你對我綻放的笑容
所有不可能都不復存在
無論是早晨中午夜晚 我都在夢想著
即使在扭曲的世界裡 也一定不會動搖
這是僅屬於兩個人的Story
即使明天變幻莫測 你也無需改變
那樣就很好 你是無可替代的
我會一直陪在你身邊
Hey do you believe in invincible love
我現在感受到了 Invincible love
我來展示給你Tonight
永不消失 Invincible love
來感受吧 My invincible love
我來展示給你 Tonight
Just for you bae