多惠太太今天也很有精神呢
偶爾也像個老人家
靜靜地曬曬太陽怎麼樣
這模樣可不像是年過八十的老人喔
只不過是因為我生性靜不下來罷了
你才是偶爾也該動一動吧
誰叫咱是貓呢
貓才不會這樣說人話 也不會喝酒
這傢伙是半年前
一個大雨天中倒在我家門前的貓
本來想說讓牠死在家門前也麻煩
才收留了牠
結果就這麼賴著不走了
做什麼 我才不會給貓喝酒
一口 拜託一口就好
沒想到竟然是隻妖貓…
要去慢跑嗎
嗯
您慢走
在四季中轉瞬即逝之冬
有位如雪般的美人
折羽織緞只為祈願
落下淚珠化身為鶴
踏上尋找世界盡頭旅途
沙漠中的少年
釋放了神燈的精靈
獲得無可取代的財富
精巧隱瞞的真象 形同幻化
之中能有什麼意義?
人生! 一切! 皆是! 神祕!
讓我們背對太陽
輕輕為無形的未來染上色彩
來杯剛泡好熱騰騰的紅茶吧
宴會已經開始了
快告訴我 夜色中的故事
今天也沒收穫嗎
多惠太太
妳看 又來了
今天也到處都是死魚 真的太異常了
還是找不到魚群的死因嗎
已經請縣裡的大學幫忙調查了
但他們說魚身上都沒有明顯的外傷
沒驗出毒素 也不像窒息
近期也沒發生赤潮
硬要說的話 魚群都像是休克死亡
海藻 水母和貝類也都死了
因為這樣少了很多釣客
這個週末大概又會有很多人取消預訂吧
餐廳跟商家也有反應客人變少
再找不到原因的話
真不曉得會怎樣
一群大男人唉聲嘆氣的成何體統
只不過這個月衰了一點
別慌慌張張的
再說 是去年從夏季前開始
狀況就好過頭了
多虧了那部電視劇
賺了快要前年的三倍不是嗎
去年景氣是真的好
很多客人指名想吃劇中拍到的菜色
生意好到漁獲根本不夠呢
俗話說風水輪流轉
人生經歷的幸運與不幸分量終究是相同的
我看是海神大人在告誡我們不能得意忘形
只能再觀察一陣子了吧
要是魚群依舊繼續離奇死亡
不如就考慮找人來驅魔怎麼樣
請等一下 多惠太太
驅魔啊…
這果然是善太先生的詛咒吧
善太…
戶平善太是在這個渡水鎮土生土長
一輩子沒離開過這片土地的男人
善太的兒子離開這裡在外地結了婚
兒子去年夏天回來探親
還帶著太太跟他10歲的孫子翼一起
但翼卻被駕車來鎮上的觀光客撞死了
肇事的車輛上有男有女 共4名大學生
據說他們開車時說笑胡鬧 根本沒看路
善太的孫子剛被撞時似乎還有一口氣
但鎮上因為暑假的觀光潮而塞車
加上到處都有人違規停車的關係
導致載送不及
孩子就在救護車上斷了氣
自從孫子過世後 善太就總是
擺著一張忍耐世間不公不義的表情
並在上個月
像是用盡氣力似地因心臟衰竭過世
異常現象便是從那之後開始的
多惠太太…
鎮長 你真的該減肥了
多惠太太 妳覺得實際上是為什麼呢
實際上是什麼意思
你該不會也認為這是 一點也不科學的詛咒造成的吧
但是善太先生
向來看不慣鎮上增加的釣客和觀光客
他們會亂丟垃圾
不經許可到處拍照
也多了很多得出動警察的糾紛
而且他還在那場意外失去了孫子
所以你認為他為了不再讓人來到鎮上
才詛咒海裡的魚 使牠們離奇死亡嗎
善太確實是很痛恨觀光客吧
但把觀光客趕走
損失最大的還是城鎮本身
魚群繼續離奇死亡的話
人們就不會再來鎮上
也會減少工作的機會
有些人可能會被逼死
有些人則不得不離開
這樣比起詛咒觀光客
更像是在詛咒這個城鎮啊
可是善太先生
在翼的那件事上不會恨這個城鎮嗎
翼發生意外之後
有許多人最擔心的是…
一旦報導張揚開來會影響城鎮的形象
導致人潮驟減
所以我也聽說有不少人暗示 善太先生和他家人不要聲張這件事
還有人在背地裡說雖然肇事的大學生有錯
但翼自己也沒注意安全
我想這些話善太先生肯定也是知道的
對於這樣的城鎮
善太先生難道不會想報復嗎
你也知道的吧
善太是個性格溫厚的人
換個角度來說就是沒什麼氣量
他畢竟也是人 肯定會有憎惡的情感
也會有想殺人的念頭
但他沒有膽量承擔親手殺害
或令誰不幸的責任
更沒有堅強到能負擔關乎城鎮興衰的惡行
他要是辦得到
還活著的時候就會向周遭宣洩了
才不會默默地窩在家裡呢
我當然明白
但他無法親自動手的話
也可以找別的東西代勞啊
什麼意思
翼過世之後
善太先生不是用木頭刻了個人偶嗎
妳知道那人偶去哪了嗎
發現善太先生過世的人是多惠太太妳對吧
那時候 那尊人偶有在他的家裡嗎
善太
善太你在不在啊
又窩在家裡搞東搞西了嗎
偶爾也該出去…
你把人偶做好了嗎
善太 你也該放下了吧
就算做這種事也…
善太?
晚點再向您詢問詳細狀況
請您先到外面吧
好
就算他是孤獨死
我們也得對現場進行蒐證
請不要動任何東西
我不記得了
如果被收到倉庫裡的話
我才不會注意到呢
那個人偶好像做得跟翼一樣大
所以也有人說他可能是做來代替孫子的
然後…
最近有人說看見很像那人偶的東西
半夜走在路上往海邊的方向去
簡直就像死掉的翼附身在人偶上
受到善太先生的指引在鎮上走動一樣
妳不覺得很像是童話裡的"皮諾丘"嗎
那故事是老爺爺做的提線木偶皮諾丘
在妖精還是什麼的幫助下得到靈魂
最後變成了人類對吧
皮諾丘啊…
不曉得善太先生是不是也有想到這點
把那人偶的鼻子做得像棍棒一樣長
所以我越來越覺得那人偶 也會像皮諾丘一樣自己動起來
人偶受到善太的影響
半夜去海邊殺死魚群嗎
皮諾丘沒有那種能力吧
是沒錯啦 但是…
還有 你說的是電影中的皮諾丘
原作的木偶奇遇記是…
總之 本來可不是那麼溫馨的故事
死者留下的人偶
擅自動起來殺人或引發災害
都是怪談或恐怖片常見的套路
你會聽說目擊人偶的事
只是把善太生前製作人偶
和最近魚群離奇死亡
這兩件事聯想在一起編造出來的謠言罷了
這種話你可別跟其他鎮民亂講
那當然
因為是多惠太太我才敢說的
但我總覺得繼續放著那人偶不管
可能會導致無法挽回的事
善太的詛咒嗎…
你的意思是雖然善太本人下不了手
但還是能讓自己做的人偶代勞嗎
至少這樣
還能拿"是人偶擅自做的"來當藉口
真是討厭的想法呢
總之你先準備驅魔的儀式吧
這大概不好挪用鎮上的預算
我會用我個人的名義出錢
你就盡量搞得盛大些吧
(雷擊皮諾丘)
歡迎回家
剛才那是什麼東西 是你的同伴嗎
是啊 稍微閒聊了一下
拜託別把奇怪的東西帶進我家
我可不想再跟怪物扯上關係
不會給您添麻煩的
真不曉得那時收留你到底是對是錯
咱那天真的非常虛弱
所以非常感激您喔
那你就乖乖假裝成普通的貓不就好了
受不了
竟然因為太想喝酒忍不住開口說話…
分咱一點吧 拜託拜託
既然是妖貓
何不乾脆把我咬死之後冒充我呢
那樣我到另一個世界後
就能跟我老公小孩炫耀死法很奇特了
在這個現代
就算冒充人類取代他的生活
也得面對鄰居交際跟繳稅之類的事
實在是太心力憔悴了
對咱們貓咪來說能懶懶散散才是最幸福的
我也早已厭倦這滿是煩心事的世間了
跟你扯上關係唯一的好處
大概只有萬一我孤獨死時 你會馬上去通知鎮上的人這一點吧
不過感覺多惠太太會比咱還長壽呢
我說 關於魚群死亡跟善太做的人偶
你是不是知道些什麼
人偶? 咱不清楚您在說什麼呢
快從實招來吧
如果真的跟人偶有關的話
我也沒辦法坐視不管
你如果打算裝傻到底
今後就沒酒喝囉
什喵!? 別 別這麼狠心嘛
多惠太太
這件事希望您能保密
其實咱認為那人偶今晚也會出現
人偶會出現?
那東西總是在約過半夜一點時
走同一條路從山中前往海邊
並正好出現在您家下方的沙灘上
這是什麼狀況
怎麼到處都是怪物
它們是棲息在這城鎮裡的同伴們
大家都對那人偶感到很困擾呢
既然都是怪物 難道不能跟它談談嗎
如果是個正常的傢伙
哪需要這麼辛苦
那傢伙不但無法溝通 還會立刻…
多惠太太 來這邊
快過來!
右臂上嵌著石頭…
那的確是善太做的人偶
這世間到底有多高深莫測啊
請盡量不要亂動
雖然隔這麼遠應該不會有事才對
是大猩猩!?
不 那是咱們的同伴
猩猩老爺
巨蟹大人成功繞到它背後了!
好快
老爺 快閃開
連巨蟹大人和猩猩老爺聯手
都制伏不了它嗎
那人偶好像從手射出了什麼
是電擊
那傢伙會對靠近它7 8公尺內的東西
二話不說施展電擊
雖然只要待在原地不動
它就會無視我們 什麼也不做地經過
但只要向它搭話或稍微動一下
就會立刻發出電擊
因為動作實在太迅速 根本無法靠近
咱們已經好幾次想嘗試破壞它
結果全都敗在那電擊之下
雖然電擊似乎只能從右手發射
不過它從遠距離就能精確瞄準
就算勉強躲過衝到它身邊
一旦正面對上那隻手 根本逃不了
既然只有右手麻煩
你們大家一起衝上去不就能壓制它了嗎
天曉得在壓制前得犧牲多少同伴
您也看到它剛才是怎麼面對 兩位大人的聯合攻勢了
那傢伙非常敏捷
很可能躲過所有攻擊
用電擊把大家一個不留地收拾掉
然而那傢伙十分可怕
不能置之不理
它總是像那樣潛入海底
不停施放電擊
以其衝擊奪取無數生命
怎麼這樣…
難道善太真的憎恨這城鎮到 希望人偶做出這種事嗎
它白天似乎都在深山裡晾乾身體
但咱們不知道確切位置
在山裡見到它的同伴曾嘗試靠近
但似乎全都被電擊嚇得落荒而逃
真是夠了
你們怪異怎麼都這麼任意妄為
請別拿咱們跟那傢伙相提並論
能做出那種東西的人類才更恐怖呢
善太的詛咒啊…
既然連怪物都束手無策
我們哪還有什麼辦法呢
請放心
咱們已經向一位高人諮詢此事了
那就是名號響亮的智慧之神
獨眼單足的公主殿下
又是妖怪嗎…
叫我公主殿下
您那是什麼眼神
公主殿下可是能調解 咱們妖怪幽靈等同族間的紛爭
而且無論找她諮詢什麼都能解決
是充滿智慧的神明大人喔
什麼跟什麼啊
光聽就覺得可疑
那位公主殿下似乎明天傍晚就會移駕至此
想必這一連串怪事馬上就能解決了
所以這邊想請教多惠太太
能不能讓公主殿下借住您家呢
你就這麼想把我家弄成鬼屋嗎
怎麼會 公主殿下是個人類
是位楚楚可憐且性格嚴酷的少女…
楚楚可憐又性格嚴酷?
給本公主乖乖聽話!
目前最了解這次怪事開端和內情的人
就是多惠太太您了
要是能請您直接解釋給公主殿下聽
可就幫了咱們大忙囉…
這就是所謂的一不做 二不休嗎
都看過那麼可怕的怪物了
無論公主殿下長什麼樣子
都嚇不了我
好吧 反正我家還有空房
但你得提醒那個公主殿下
帶些我會喜歡的見面禮來才行
公主殿下
初次見面
我叫岩永琴子
不好意思這回前來府上叨擾
妳就是公主殿下嗎
怎麼跟我聽說的差那麼多
是妖怪變成的嗎
真不巧 我是有雙親跟戶籍的人類喔
硬要說哪裡不同的話…
就是我的右眼是義眼 左腳則是義肢
然後這位是我的助手 櫻川九郎
請多指教
這邊倒是挺普通的
普通?
公主殿下
咱可是等您等到望穿秋水了
而且還有九郎大人同行更是如虎添翼
這下咱們能高枕無憂了呢
在那之前!
別在沒有急迫的理由之下
就向人類露出真面目
還不是好險對方沒有到處亂說你的事
對不起 小的知錯了
不過咱也是覺得這人能夠信任
而且就算多惠太太
跟別人說我家的貓會說話
大家也只會覺得她老人痴呆
不會引起什麼大事啦
那倒不失為一個方法
什麼鬼方法 誰老人癡呆了
失禮了
那麼就讓我盡早收拾這件事吧
要是今晚人偶有出現
我們就直接解決吧
說得可真簡單
畢竟大學也快開學了呢
學長 春假快結束囉
這女孩是大學生嗎
是的 咱是這麼聽說的
怎麼不早點告訴我
向那種女孩要求什麼見面禮
不就顯得我像是頑冥不靈的老太婆嗎
咱有說過公主殿下是人類喔
不好意思
這回要受您照顧了
這是我們的一點心意
謝謝…
都進來吧
這件事說來話長了
(待續)
如果僅僅是為了自己
而感到無能為力的時候
只要為了你對我綻放的笑容
所有不可能都不復存在
無論是早晨中午夜晚 我都在夢想著
即使在扭曲的世界裡 也一定不會動搖
這是僅屬於兩個人的Story
即使明天變幻莫測 你也無需改變
那樣就很好 你是無可替代的
我會一直陪在你身邊
Hey do you believe in invincible love
我現在感受到了 Invincible love
我來展示給你 Tonight
永不消失 Invincible love
來感受吧 My invincible love
我來展示給你 Tonight
Just for you bae