事情感覺越來越奇妙了
別這麼操我老人家行嗎
真不曉得他們到底要我做什麼
不過或許…
就是要我這種已經一腳踏入棺材的人
才做得到某些事吧
好啦 公主殿下
我們知道的就是這些了
還有什麼想問的嗎
跟我事前知道的內容差不多呢
不過有幾點讓我挺在意的
做出能自己行動且危害周遭的人偶
並不是那麼簡單的事
若是由知名的製偶師傾力製作
或長年被珍藏
寄宿了物主思念的東西
或許還有機會動起來
但這次造成問題的木製人偶
是由笨拙的門外漢製作
而且大約一個月前才完成
還能從手發出電擊實在太不正常了
如果一個老人的怨恨
就能產生這種東西
這世界肯定會更加混沌的
這就是這次最令人不解的地方
我認識一個可能做出那種超常怪物的人
如果那個人在這件事背後操縱
要處理那人偶就會有點棘手了
我是不知道你們的狀況
但大概沒有那種內情
善太的人偶跟皮諾丘是一樣的
那人偶的材料裡混著很特殊的東西
特殊的東西?
木偶奇遇記的木偶
的確是用會動跟說話的木棒做成的
善太倒是沒有那麼特殊的木頭
不過材料本身還是挺特別的
那人偶的一部分用了嵌著隕石的木材
隕…?
在四季中轉瞬即逝之冬
有位如雪般的美人
折羽織緞只為祈願
落下淚珠化身為鶴
踏上尋找世界盡頭旅途
沙漠中的少年
釋放了神燈的精靈
獲得無可取代的財富
精巧隱瞞的真象 形同幻化
之中能有什麼意義?
人生! 一切! 皆是! 神祕!
讓我們背對太陽
輕輕為無形的未來染上色彩
來杯剛泡好熱騰騰的紅茶吧
宴會已經開始了
快告訴我 夜色中的故事
根據善太的說法 大概是在10年前
當時他身體非常不好
神經痛和偏頭痛非常嚴重
他便想著要自殺進了山裡
就在那時…
善太說他馬上就注意到那是個隕石
發現剛落地的隕石是十分稀奇的事
要是大眾知道肯定會馬上登上新聞
但善太說他被隕石的奇妙魅力吸引
就把它帶回去放在身邊
不可思議的是
在那之後 他的身體就日漸好轉了
於是他對那根嵌著隕石的木頭越來越著迷
非常珍惜地收藏著
隕石自古以來
因為是從天而降的特殊物體
經常被視為信仰對象
比如被視為來自上天的神諭
或是作為奇蹟的象徵供奉在神殿中
但隕石就只是隕石吧
應該沒有令人偶動起來
或讓手釋放電擊的力量
大地擁有催生妖怪 精怪
幽靈和魔物的力量
它們對大多數人來說
是相當不可思議的現象
我們無法斷言宇宙中沒有類似的力量
如果這力量寄宿在隕石中降落到地面
受拾獲隕石之人的意念 願望影響的話
也可能引發災害
可以說是來自宇宙的怪異呢
善太在講述隕石時
大部分的人都當作笑話聽聽而已
但他是認真的
你做這人偶是想代替他嗎
你以為像皮諾丘一樣用特別的木頭做
人偶就真能動起來嗎
這顆石頭會實現我的願望
製作皮諾丘的老爺爺
可是因為皮諾丘吃了很多苦頭喔
做出那種東西也不會有什麼好事的
我早就遇過夠多衰事了
他用嵌著隕石的木頭做了右手
所以才只能從右手發出電擊吧
多惠太太
這麼重要的事您怎麼不早說呢
說了又能怎麼樣呢
要是早點知道
咱們就不會魯莽地去偷襲它了啊
咱們怎麼可能贏得了來自宇宙的怪異呢
我也不知道你們都做了些什麼啊
居然還得應付宇宙奇象
妳也真是辛苦
學長 你也別想跑
來自宇宙的東西
對這片土地就是異物
想必與我們世界的秩序互不相容
必須立刻排除才行
比起有那個人牽涉其中
現在的狀況好懂多了
善太先生在製作人偶時
有具體說過要讓它做什麼嗎
沒有
這樣啊
他沒有說是以 模仿皮諾丘的心態製作人偶的啊
這有什麼關聯嗎
善太在人偶大致成形時曾這麼說過
這個人偶說不定能代替我實現我的心願
要是我那時能注意到他想做什麼就好了
就這麼一點線索 誰都察覺不到的
人偶會動起來 還擁有那樣的力量
就算是我也預測不到
但妳怎麼一臉老神在在的樣子
繼續放著不管的話
那人偶遲早也會被鎮民看見吧
雖然一開始會害怕
但大家肯定會一起想辦法捕捉並破壞它
要是如此
真不曉得那電擊會釀成多少災情
妳打算怎麼解決呢 公主殿下
在我看來
妳似乎沒有可以破壞那人偶的力量
多 多惠太太
公主殿下可是智慧之神
當然不會長著擅用蠻力的外貌
然而這次有九郎大人來助陣
九郎大人可說是比怪物還駭人的怪物
那種人偶肯定伸手一扭就能解決了啦
就憑這一臉呆樣的竹竿男嗎
您說得對
我說
九郎學長可是我經父母承認的情人
請別這麼尖酸刻薄地批評他
情人...
說是情人也太難聽了
明明就是事實
而且有我這麼可愛的少女當情人
你有什麼不滿的
都快二十歲的人了
還自稱少女也太不要臉了吧
當然託學長的福
我的確不算少女…
你們的關係怎樣都好啦
總之有他在
就能阻止那人偶了是吧
就算沒有九郎學長
只是要破壞人偶的話 其實挺簡單的
妳到底有沒有把我的話聽進去
連怪物們都沒辦法靠近它耶
你們說那人偶白天藏身山中
到了晚上便會走同一條路從往海邊移動
然後經過這房子下方的沙灘
而且就算很靠近
它也不會攻擊不動的東西
對吧
沒錯
那麼只要設陷阱埋伏就行了
事前在沙灘的一定範圍內埋炸藥
等人偶走到陷阱中央用遙控器引爆
馬上就能炸成碎片囉
如果不方便取得炸藥
改用可燃物也可以
在沙灘上大範圍鋪設可燃物
等人偶走到範圍內時點燃就行了
像是從遠處射燃燒的箭矢
丟裝滿燈油的袋子來引燃
就能確實地使人偶全身起火
根本沒有時間施展電擊
解決它的方法多的是
我怎麼沒想到這麼單純的方法
看來我也老得腦子不中用了
是因為看到超乎常理的東西
讓妳一時無法正常思考了吧
這也沒辦法
結果是我們大驚小怪了
其實多動點腦子就能輕易破壞那人偶的
正因如此我才覺得奇怪
我不懂妳的意思
那人偶是孫子被撞死的善太先生
想要復仇才製作的
也就是善太先生的詛咒化成的實體
但這樣的話 您不覺得奇怪嗎
人偶應該會直接去殺撞死他孫子的人吧?
的確是…
當時車上的4個大學生雖然受到拘捕
但被起訴的只有開車的那個人
似乎也有證言指出 其他3人當時吵吵鬧鬧妨礙駕駛
也沒有積極協助搶救被害者
而被起訴的人因為家中富裕
支付了豐厚賠償
加上法院認為他有在反省 便判了緩刑
但是這樣的賠償
真的能讓失去孩子的被害者遺族接受嗎
不 善太無法接受
他一直恨著那幾個大學生
目前沒傳出那4個大學生離奇死亡的報導
也就是說他們都未遭受人偶襲擊
真奇怪 那該怎麼推斷才對呢
破壞人偶的方法多的是
因為善太先生是故意做來讓鎮民破壞的
如果是這樣的話
直接破壞人偶恐怕會帶來無法挽回的後果
可惜我是不會讓他得逞的
(或許是寄予星星的願望)
你走海邊
你們往陸地去
人偶靠近也絕對別動 知道了嗎
真是奇妙的光景
看來你也為那個公主殿下吃了不少苦頭吧
不好說呢
畢竟如果沒有她
我現在或許會不知道該怎麼活下去
能用死亡決定未來是什麼感覺
雖然說是能決定未來
其實只是讓有可能的事情必定發生
觸及不了可能性很低的未來
即便如此你仍有讓公主殿下準備的陷阱
一定會成功的力量嗎
雖然岩永她就算沒有我幫忙
八成也能靠自己的運氣成功吧
我也覺得她是絕對不能與之為敵的人物
學長
人偶走進海岸了
應該再幾分鐘就會到這附近
麻煩學長也就定位吧
我在那裡做了記號
請誘導人偶走到那裡去
之後就由你覺得恰當的時機打個暗號
還有…請盡量別死
事到如今還提這個做什麼
不 是因為妖怪們似乎在傳…
說我是男友死掉幾次都無所謂的冷酷之人
這是事實吧
就算知道你會馬上復活
我還是有點介意的好嗎
好好好
只有一點嗎…
來看看公主殿下的預測能有幾分準確吧
我可是預設最糟糕的狀況來擬定對策的
人偶自古以來 不分東西洋文化
都是做來進行咒術類的物品
讓神明或靈魂附身其中的描述
可說是不勝枚舉
常見的有代替人類承受災難
或是遵從命令進行勞務等功用
皮諾丘的童話也是這種類型
然而 聽見人偶與咒術
應該還有另一個能馬上想到的有名用法吧
難道…
沒錯 就是詛咒人偶
以丑時參拜知名的稻草人為例
是用五寸釘把草人釘在神社境內的樹木上
來加害詛咒對象
大部分的詛咒人偶
會寫上怨恨對象的名字
貼上肖像或照片
或是埋入對象的毛髮 指甲
這些與該名人物有關聯的東西
藉此使人偶的存在等同於詛咒對象
引發用釘子釘人偶時
對象在相同部位感到疼痛
折斷人偶的手時 對象的手也折斷
把人偶丟入火裡
對象也跟著燃燒的現象
善太先生製作的人偶也是這種類型
因為它會擅自走動
從手部釋放電擊 為城鎮帶來災害
所以很難令人想到它其實是個詛咒人偶
但只要這樣想 一切就都合理了
善太先生的人偶中
大概摻入了能連結撞死他孫子的 那4個大學生的東西
要是隨意破壞人偶
大學生們恐怕就要沒命了
善太先生不只憎恨那4個大學生
也恨著這城鎮的人們
但他沒有親手殺人的膽量
也沒堅強到足以承擔謀殺的責任
所以才想讓鎮民
替他承擔殺害4個大學生的罪孽
只要人偶危害城鎮
鎮民就會試圖破壞人偶
害死善太先生孫子的人們
將會透過人偶承受強烈的憎恨
而且那不僅是善太先生一個人的份
是整個城鎮的憎恨帶來的強烈痛苦
接著 當人偶被破壞時
4個大學生將離奇死亡
一旦這件事被傳到鎮上
想必鎮民們會默默感受到事情的關聯
在心中留下深刻的陰影吧
而善太先生自己
則能以沒有親自下手開脫
害死魚群 使城鎮經濟衰退
已經是相當嚴重的詛咒了
而讓鎮民代替自己背負殺人罪惡
更是另一層詛咒
這可說是出於無法背負罪孽的軟弱…
身為善人的本性
絞盡腦汁想出來的方法
然而最終呈現的樣貌 反而比任何一種報復都更加不祥
這樣我們不就無從下手了嗎
難道妳要破壞人偶
代替鎮民背負害死大學生們的罪嗎
我並不在意誰會背負罪惡感
也不在乎這個城鎮會有多少損失
虧她頂著一張可愛的臉 竟如此無情
不過善太先生的行為
會攪亂這片土地的秩序
因為他想藉助從天外來的東西實現願望
不 這個公主殿下…
既然如此 我就不能讓他如願
長得楚楚可憐 個性卻十分嚴酷
我已經想到辦法了
從人偶身上拆掉連繫詛咒的東西
之後再破壞人偶
被詛咒的對象就不會遭受危害了吧
就是現在
只是要讓人偶掉進陷阱的話很簡單
但要像這樣只綁住右手吊起來
沒有九郎學長的能力恐怕很難辦到呢
右肩或手肘說不定會鬆脫
妖怪們 照事前說的把它埋住吧
九郎學長
請調查人偶
有沒有連繫詛咒 埋入咒術素材的痕跡
知道了
四肢可能會有固定關節的零件鬆脫的風險
所以我想應該是在軀幹的部分
這附近刻了好幾個人名
是那4個大學生的名字…
還有另一個名字
另一個?
是我的名字吧
善太大概無法接受 我好像過著很幸福的生活吧
要怎麼消除這些名字?
直接刮掉吧
雖然被指名的人或許會覺得痛
不過這點痛苦是該忍受的
當然我也是
根本不痛不癢
看來那個奇怪隕石和善太的執念
只夠讓人偶行動和釋放電擊
沒能讓那詛咒生效吧
那麼善太先生的企圖
打一開始就失敗了呢
被刻上名字的大學生們沒有危險
我的作戰其實也沒有意義
這也算是害人終害己嗎
誰知道呢
縝密卻又得依靠他人才能完成的計畫
本來就很容易失敗 這也是理所當然
雖然這聽起來也挺諷刺的
您要協助破壞人偶嗎
體恤一下老人家行嗎
我要回去休息了
我曾有過兩個孩子
但兩人都在小時候就車禍身亡
肇事者很富有 賠了一大筆錢給我們
儘管被判了刑 也是一下子就出獄了
我們夫婦則因此突然在這鄉下成了資產家
我們本來就生活無虞
心想把這種錢留在手邊也不會有好事
因此當丈夫的朋友說想創業時
便幾乎把那筆賠償金全投了進去
沒想到那公司竟飛速成長
投資的錢翻了好幾倍回到我們手上
真是太諷刺了
於是我們捐款給事故孤兒基金會等等
總之試著把那筆錢用掉
結果怎麼花都花不完
等到終於剩下心安理得的金額時
這次換我丈夫碰上意外溺死了
他比我小10歲 當時才50幾歲呢
結果我又因為意外得到大筆賠償金
光是要想怎麼打理這筆錢就費盡了心力
不過大家在暗地裡都說 我是靠家人的死賺大錢的魔女什麼的
從善太眼裡看來
我應該是必須被否定的存在吧
因為家人之死過著幸福生活的我
必須是錯誤的
不然就會顯得他的行為實在太過愚蠢
所以他才會也把我的名字刻在那人偶上吧
遷怒也該有個限度吧
像我也經常被說是得天獨厚的人
但我也正在經歷名為 "心愛戀人不給我半點愛"的不幸啊
是嗎
雖然這麼說 過著衣食無虞的生活
獨自一人仍舊撐了下來的我
的確稱不上不幸
不過 失去孩子和丈夫的時候
我都曾失去活下去的動力
我只不過是沒有獨自赴死的勇氣罷了
我在某種意義上也和善太一樣
害怕自己承擔責任
明明這家中早已沒有任何我所珍惜的事物
我卻沒有主動離去的勇氣
看見那人偶出現時
我忍不住想這會不會是命中注定
我就是為了阻止它 為了拯救城鎮才活到現在的
是不是該犧牲自己和那人偶玉石俱焚…
結果全是我的妄想罷了
就算沒有我
那東西依舊輕易被破壞掉了
我不過就是沒有意義地停留在這裡而已
不 多虧您在這裡
我今天才能吃到這麼好吃的早餐
說多少感謝都不夠呢
真是謝謝妳啊
不過那碗味噌湯
只是用公主殿下妳帶來的調理包泡的喔
就算如此也是感謝
沒想到隕石跟一個老人的執念
竟然會生出那種人偶
這世界真是不可思議
不好說呢
說不定原因不只如此
我從這顆隕石也沒感受到多強烈的力量
說不定嶋井多惠太太的執念
也是驅動人偶的原動力之一
妳又在亂說謊…
我這次可沒有故意說謊喔
那個人期盼著死亡
而且必須是有意義的死亡
說不定她下意識祈求著
那人偶能對城鎮帶來災害
並由自己來賭命解決這件事
所以人偶才能
獲得光憑善太先生的執念得不到的力量
那個人到底幸不幸福呢
這不是我們可以評判的事
比起那個
今天也還有時間
繞點路去觀光一下吧
我來的時候就已經看好地點了
像這裡或這裡…
妳看起來倒是挺幸福的 真好
你那是什麼語氣
把我說得像是神經大條的笨蛋一樣
難道不是嗎?
什麼!
(待續)