恭候多時了 岩永小姐
初次見面妳好
我就是音無剛一
真不好意思 琴子小姐
突然被陌生的老人要求見面
相信妳應該很驚訝吧
然而我怎麼想
都認為這件事只能拜託妳
音無剛一
在國內外擁有200間以上的旅館
其他事業也經營得有聲有色
那個知名的音無集團的董事長
為什麼這種大人物要特地見我呢
與其說驚訝 不如說有點困擾呢
我只是想表達誠意請妳幫忙而已
不過人一旦地位高了
就會讓人感到壓力吧
與董事長您相比 我不過是個小姑娘
沒有足以回應您期待的能耐喔
光是跟我獨處還能泰然自若地喝茶
就已經十分不簡單了
雖然說 我會被稱為音無集團的董事長
也只是時運造就罷了
我本來不是音無家的人
當年任職於集團旗下的旅館
向上層提議改善管理的政策時
被當時的社長音無傳次郎先生看好
安排與他女兒澄結婚
傳次郎先生認同澄的經營才能
便安排她繼承自己的位置
實際上 澄在那個年代
的確是個優秀的經營者
我們結婚後 傳次郎先生便過世了
於是澄正式成為社長
她著手擴大集團規模
使我們一躍成為世界知名財團
與此同時 她還與我生了三個孩子
真的是位十分了得的女強人
但我聽說澄女士過世後
全靠董事長您把集團撐起來
如果沒有剛一先生的話
集團肯定保不住
要是澄女士再多活個一年
音無集團說不定已經解體了
澄女士是23年前
在路上疑似被強盜刺殺身亡的吧
目前仍然沒有找到犯人
其實那個犯人就是我
您可真會說笑
在四季中轉瞬即逝之冬
有位如雪般的美人
折羽織緞只為祈願
落下淚珠化身為鶴
踏上尋找世界盡頭旅途
沙漠中的少年
釋放了神燈的精靈
獲得無可取代的財富
精巧隱瞞的真象 形同幻化
之中能有什麼意義?
人生! 一切! 皆是! 神祕!
讓我們背對太陽
輕輕為無形的未來染上色彩
來杯剛泡好熱騰騰的紅茶吧
宴會已經開始了
快告訴我 夜色中的故事
我並沒有開玩笑
當然 不是我親自下手的
那麼是雇人謀殺的嗎
真是如此的話還好解釋
但要找到願意幫忙殺人的人
並沒有那麼容易啊
的確是
殺害澄的是一種狐狸外貌的怪物
名叫妖狐的存在
我與超乎常理的存在交易
讓它幫我殺死了澄
這玩笑才真是開大了
堂堂世界知名旅館集團的董事長
竟然講出妖狐這種不科學的字眼
正因為我是旅館集團的董事長才這麼說的
旅館每天都有大量不特定人潮出入
亦在各種事件中成為人們死亡的舞台
或許是因為這樣 經常會聽聞客房出現靈異現象的話題
我表面上當然不會承認
但實際上確實是存在的
而我在23年前也的確與妖狐做了交易
為什麼要告訴我這些事?
在部分人士間不是很有名嗎
聽說妳對這類怪異之事有著獨到的見解
的確有人會透過我父母委託這類事情
我也只能不情願地答應
但那些委託全都是由錯覺或臆測導致
可以合理解釋的事情
我本人主張科學主義
這義眼和義肢也是科學的成果啊
妳會裝上義眼和義肢
正是神隱現象造成的吧
我能從妳身上感受到怪異祝福的氣息
先不談其他人
但我這次是認為只有妳會相信我的話
才特地來拜託妳的
是我失禮了 請您繼續說吧
23年前 音無集團持續擴大規模
"讓音無集團成為世界第一的財團"
這不僅是傳次郎先生的遺志
也是澄的目標
然而眼見集團超越了極限
漸漸陷入崩壞
澄卻絲毫沒有停手的意思
集團的幹部們也沒辦法阻止她
而且澄也意圖支配孩子們的人生
我們的長男想當廚師
但她不允許
一直想逼迫他繼承家業
她也不願接納長女帶回來的男友
試圖逼他們分手
次男很積極地想繼承集團
但她一心想讓長男繼承
所以並不重用他
那時一切都到了極限
繼續放任下去
集團和孩子們都會毀在她手上
即便心知如此 我仍什麼都辦不到
於是有一天
我獨自在深山中的別墅裡
思考著今後該怎麼辦…
只要澄不在…
只要澄不在 一切就會好轉
只要她不在了的話…
那就由我來實現你的心願吧
跟我詳細說說吧
我是妖狐 是誕生已久的妖怪
可以辦到你們受制於法理而不能做的事情
我雖然很驚訝也很害怕
但是比起怪物
集團和孩子們的未來
這些現實的事更讓我恐懼
我…
明白了
那我來幫你殺掉妻子吧
相對地 你也得實現我的一個願望
天曉得跟妖怪交易
會被奪走什麼作為代價
但我還是…
你的願望是什麼
開發鄰鎮山麓的土地
讓人類進駐吧
與我敵對的同族
正以那裡為據點壯大勢力
我想壓制它們
要弄到那塊土地並不困難
澄在的話就不可能
但只要她不在 我就辦得到
我願意
只要澄死去 我就實現你的願望
一個月內我就讓她離開人世
那之後大約10天
澄在路上被疑似強盜的人刺殺
然後在喪禮和集團內的騷動告一個段落時
我已經替你殺掉妻子了
你也別忘了我們的約定
要是不守約 下次死的就是你
竟然利用人類來跟同族爭奪勢力
真是隻庸俗的妖狐
所以您後來就實現了約定嗎
沒錯
雖然開拓那片山地花了我半年就是了
在那之後 我成為社長
音無集團改採取符合公司型態的經營策略
也縮編和出售了一些部門
如果當時繼續遵從澄的指示
集團肯定得承受致命性的打擊吧
被澄女士掌控的孩子們後來怎樣了呢
長男成為與集團無關的廚師
現在自己開了一間餐廳
長女與那位男友結了婚
對方的事業也獲得成功
兩人現在過得很幸福
次男開始參與集團的經營
現在擔任常務董事
也就是說澄女士過世後
一切真的都改善了嗎
沒錯 不惜觸犯殺人禁忌選擇的道路
竟然讓一切都順利無比
順利到令人不敢置信
那真是再好不過了
就當作是慶祝
我可以點份戚風蛋糕嗎
一點都不好
如果有任何事情
能讓大家覺得澄沒死的話就好了
我就用不著苦惱了
那樣我就會得到教訓 明白謀殺並非解決之道
也能切身體會什麼叫惡有惡報
妳知道我因為健康因素
退出集團經營一線的事吧
是的
醫生診斷我的惡性腫瘤已經轉移至全身
最多只剩一年可活
大概再過半年
就得經歷忍受劇痛折磨的末路了吧
這件事我連家人都還沒有告知
也請妳暫時保守祕密
這件事先放一邊
聽見診斷結果時 我其實鬆了一口氣
覺得我終於受到殺人的報應了
我的所作所為毫無疑問就是殺人
理當受到懲罰
不然就會違反世界的秩序
我同意殺人沒受到懲罰的確違反秩序
那麼您又對我抱了什麼期待呢
我唯一放心不下的就是孩子們
他們等於是受益於母親死亡 而過上順遂的生活
這種成功體驗實在太過危險了
萬一將來又碰上能從他人死亡獲益的情況
難保他們不會將殺人視為可用手段
所以我必須讓孩子們
清楚認知到我殺了澄
並且遭受報應落得如此下場
我有非常明確的不在場證明
不可能犯案
就算坦白說出借助妖狐之力殺人
孩子們肯定不會相信
就算說是雇用了殺手 大概也一樣吧
因為實際下手的是妖狐
所以我無法證明自己的罪行
這種事正常人應該都不會相信吧
所以我得設法讓孩子們相信是我殺掉澄的
這就是我想拜託妳協助的事
就算我提出的殺害方法
其實是謊言也無所謂嗎
孩子們有權利知道是誰殺了他們的母親
不搞清楚真相的話
這會像是一根刺留在他們心中
我也想為他們消除這份疑惑
我已經想好一套讓他們相信我罪行的方法
也安排好妳要擔任的角色
在那之前 先來追加餐點吧
一份戚風蛋糕就好嗎
我還要起司蛋糕和抹茶蛋糕捲
(支配者就這麼消失了)
我在大概兩週前收到這樣的委託
感覺又是挺棘手的案件呢
妳加油
怎麼好像說得跟你沒關係一樣
你當然也要來幫忙啊
對方找妳商量是兩週前的事了吧
不就是因為不需要我幫忙才沒跟我說的嗎
是因為需要補充調查一些事情
在決定要怎麼應對前很難跟你解釋啊
妳跟那隻與董事長交易的妖狐確認過了嗎
有 因為符合條件的只有一隻
很快就找到它了
公主殿下 我逮到您要找的傢伙了
我名為吹雪
竟然懷疑我這清高的妖狐
出手幫助下等的人類
實在是太失禮了
快放了我
不然我就用妖力在這土地降下災禍…
就是你幹的吧
竟然利用人類破壞山林
真是要不得的暴行
無辜的物怪們也被趕出山區了啊
為什麼 為什麼能斷定我是罪人
拿出證據來啊
音無董事長向我自首的
什麼!?
你今後會受到來自同族的處分吧
雖然我沒有立場介入
不過如果你肯配合回答音無澄命案的問題
我可以幫你說話 請他們從輕處置
勸你還是從實招來喔
吹雪雖然狡詐
最後還是被音無董事長的善良扯了後腿呢
妳在社交界的惡名才是問題吧
不然人家董事長也不會找上門來
一定是有人忌妒楚楚可憐的我
才會亂傳無憑無據的謠言啦
明明就有憑有據
總之
雖然有幾件事出乎意料
不過我已經考核過證詞的真實性了
那麼
對於因怪異的力量獲利的音無董事長
妳打算怎麼處置?
那其中有該由妳矯正的扭曲秩序嗎
比方說
就算旅館出現幽靈造成客人困擾
也不會立刻演變成違反秩序的情況
只是如果置之不理
人類可能會對妖怪採取強硬的手段
妖怪這邊會被逼入困境
在這類問題鬧大之前
做出讓兩邊都沒有損失的處置
才是我該秉持的立場
如果是用學長的能力夾到東西這點小事
倒還可以一笑置之呢
那不就是作弊了嗎
那就請學長不靠能力 用實力拿到手吧
原子筆在便利商店就買得到啊
學長 你看清楚
這是倒過來泳衣就會消失的神奇原子筆喔
我想要 超想要
- 這麼優秀的設計當然要帶回家啊
- 所以呢? 殺人…
而且還是有社會影響力的人物犯下的謀殺
這種狀況如果視而不見的話應該不好吧
是啊
目前音無董事長只有對我自首
他承認自己的行為是犯罪
並希望他的兒女能引以為戒
但說不定他之後會改變心意
反而告訴兒女有困擾時依靠怪異也無所謂
這樣做的話事情就會順利
因此我必須徹底防止 他的兒女今後意圖依賴怪異的可能性
同樣地
放任怪異這樣接近人類也是不行的
妖狐吹雪因為這個理由受到同伴懲罰
人類這邊也必須付出同等的代價才行
這才算是秩序
但是音無董事長
不是已經付出因病來日無多的代價了嗎
如果很年輕就病倒 還稱得上是代價
可是他都已經81歲了
就算不生病也可能出於其他原因過世
那樣在周遭的人眼裡
就會認為董事長的選擇是對的
董事長本人或許也會
抱持著自己並沒有錯的想法死去
我要是不插手做些什麼就不合情理了
妳很嚴格呢
這種對應已經算很寬鬆的了
況且董事長為了糾正自己過去的行為
而選擇依靠我幫忙
從秩序的角度來說也是很危險的
危險?
一個老練的社會人士會這麼信任我
一般來說都不可能吧
這就是他認同有困擾時
可以依靠靈異事物的證據
他本人也被過去的成功體驗牢牢束縛著
因此 這才是我得克盡職責的事件喔
所以具體來說的做法是什麼?
音無董事長不是已經安排了嗎
我本來以為是要告訴他們
我捏造的"董事長是犯人"的假真相
但事情沒那麼單純
就算讓別人來指稱我就是犯人
他們也很難相信
所以我要讓他們自己思考
在過程中對我產生懷疑
並在最後提出合理的解釋
他們應該就會深信我是犯人了
基於上述的意圖
他對兒女提出了
"我在23年前殺了我的妻子澄"
"請提出解釋證明這是真相"
這樣的課題
提出最完美解釋的人
可以獲得優先選擇要繼承哪些遺產的權利
而我要負責判定誰的說明最合乎邏輯
並且進行排名
在繼承問題上出這種題目還真是麻煩
他們會藉由這個課題
去回想關於過去那個事件的事
一旦用這個角度來看
就會覺得什麼都很可疑
讓他們變得更容易相信自己的父親是犯人
正是董事長的目的
妳得擔任裁判 很可能會惹人怨恨呢
除此之外
對方還期待我能負責給建議和檢查
幫助他們提出最適當的解釋呢
哪會有什麼適當的解釋
真相就只是被妖狐殺了而已啊
所以說需要的是最適當的虛假解釋
妳說董事長有不在場證明
那他們應該沒辦法
輕易想出父親是犯人的解釋吧
恐怕需要我來引導他們 想出我事先準備好的虛假解釋
結果反而更費工夫
如果讓我使用件的能力決定未來
是可以確實達到妳的目的啦
但還是得準備好讓人相信到 能決定這個未來的解釋才行
是說 在談論家人的殺人案時
有外人在場的話
不會害他們很難開口嗎
我也這麼問了 但…
有外人在才能讓他們相信我不是在開玩笑
他竟然這麼說
他到底想要隨意利用我到什麼程度
換手 學長
這已經夾不到了吧
他似乎打算在9月3日中午
把代表人集合到旅館
要求他們對題目做出回答
不過到隔天9月4日中午才受理最終回答
在那之前
他要參加者互相討論 交換情報
各自修正自己的答案
感覺是場很討厭的聚會呢
九郎學長你也得到場喔
我那天要打工耶
那現在就去把工作推掉啊
真沒辦法
來想辦法讓學長提起幹勁吧
我也覺得有點對不起你啦
所以我今天特地為了你
穿了很性感的內褲
這可是佩斯利花紋的喔 請看…
住手
妳本來就毫無性感可言
零乘以幾倍都是零
還有那種花紋根本就不會讓人覺得性感
你竟然不懂這種花紋有多色!
成功啦
夾到了耶 學長
好啦 我會配合的
比起處理妖怪或怪物的問題
應付人類還更累人就是了
我也有同感
不過我早就想好對策了 你大可放心
只是…
只是?
不 沒什麼
董事長為什麼會那麼信賴我
而且深信不疑到那種地步呢…
如同我事前要求的
請各位提出我殺害音無澄的合理解釋
答案最為完善者
可以獲得我遺產的優先繼承權
答案則由這位岩永琴子小姐來評定
我會在明天正午到這裡聽取最終回答
在那之前
你們可以向琴子小姐重複提出答案
也可以請她協助變更和修改答案
以繼承遺產為由把關係人士聚在一起
簡直就像是要引發事件的舞台設定呢
我來重新介紹一下
這位是次男 晉
是音無集團的常務董事
這位是長女薰子的丈夫 藤沼耕也
他是自行創業的中古車公司的社長
耕也比薰子更聰明也更有膽識
相信由他來參加更能給出好答案
這位是長男亮馬的女兒 我孫女莉音
亮馬最重視料理
當然不可能拋下餐廳來參加
對莉音來說
奶奶被殺害是在她出生前的事
因此不會有先入為主的觀念
應該能帶給大家不一樣的觀點
以上三位就是這次的參與者
爸爸 你到底想做什麼
就是我剛剛講的那樣
我希望你們知道母親被殺害的真相
並讓你們好好見識什麼叫惡有惡報
爸爸你是不可能下手殺害媽媽的
就算真的是這樣好了
事到如今制裁還有什麼意義
等你們掌握真相時 自然會明白意義吧
那又為什麼找這個小姑娘當裁判
因為琴子小姐是最能評定真相的人
我是岩永琴子
後面這位是櫻川九郎
如各位所見 我的右眼是義眼
左腳則是義肢
為了以防萬一
我已獲得允許讓他作為侍從陪同
我和櫻川都絕不會透露在這裡的所見所聞
接下來這兩天
請各位安心地交談並提出你們的回答
我會按照音無董事長的期待
鑑於真相與秩序
公正裁定各位的答案並給予評價
事情就是這樣
我很期待你們明天的回答
那麼 讓我再說一次
我在23年前殺了澄
我就是犯人
請各位詳細解釋 證明這個真相
(待續)
如果僅僅是為了自己
而感到無能為力的時候
只要為了你對我綻放的笑容
所有不可能都不復存在
無論是早晨中午夜晚 我都在夢想著
即使在扭曲的世界裡 也一定不會動搖
這是僅屬於兩個人的Story
即使明天變幻莫測 你也無需改變
那樣就很好 你是無可替代的
我會一直陪在你身邊
Hey do you believe in invincible love
我現在感受到了 Invincible love
我來展示給你 Tonight
永不消失 Invincible love
來感受吧 My invincible love
我來展示給你 Tonight
Just for you bae