我到底是被捲進什麼事了
我父親從小被當作大集團的長男來教養
但他捨棄家族地位獨立出來
自己開了一間日本料亭
某天
我爸出了一個奇怪的題目
莉音 妳代替我處理吧
爸爸說要讓我們了解犯罪必遭報應
恐怕是知道什麼關於媽媽命案的內情
如果妳得到優先選擇權
拿到的遺產就隨妳處置
在四季中轉瞬即逝之冬
有位如雪般的美人
折羽織緞只為祈願
落下淚珠化身為鶴
踏上尋找世界盡頭旅途
沙漠中的少年
釋放了神燈的精靈
獲得無可取代的財富
精巧隱瞞的真象 形同幻化
之中能有什麼意義?
人生! 一切! 皆是! 神祕!
讓我們背對太陽
輕輕為無形的未來染上色彩
來杯剛泡好熱騰騰的紅茶吧
宴會已經開始了
快告訴我 夜色中的故事
我沒有親人遭謀殺身亡的實感
以及證明祖父就是那起事件凶手的課題
還有巨額遺產都讓我覺得莫名其妙
而且我還穿著便服就來了
各位辛苦了
或許你們會很疑惑
我是誰 為什麼在這裡
對我抱持戒心
不過請各位想想
最困擾的其實是我
我可是徹頭徹尾的局外人
卻被要求負責這麼詭異的工作
空出時間大老遠跑來這裡
各位或許認為不願意的話可以拒絕
但有誰能拒絕那位音無董事長的要求呢
而且他要求我對各位評分排名
被排在後面的人肯定會討厭我
天曉得之後我會受到什麼樣的報復
不 再怎麼說也沒那麼心胸狹窄
爸爸也不可能讓我們那麼做的
但要是有人等董事長過世再來算帳 我會很困擾的
說是這樣說 董事長還健在
我若沒完成職責會惹他不高興的
這樣下去無論結果如何
我都只有吃虧的份
那岩永小姐妳怎麼會被祖父選上?
兩位是否對我做過身家調查了呢?
我有試過
但值得信任的徵信社全都拒絕了
就這一點看來
我明白妳是個很特別的人物
我的話是
外甥碰巧在高中時和妳參加同一個社團
妳還記得天地學這個人嗎
哎呀 原來您是社長的親戚呀
他還忠告我絕對別與妳為敵呢
總之
是因為有流言在我不知道的地方傳了開來
音無董事長才會看上我的樣子
先不說這個
我可不希望因為這件事被任何人怨恨
這位九郎學長其實也不是我的隨從
而是我從高中開始交往的情人
情人?
難得能和情人一起住進不錯的旅館
當然希望能好好享受一下啊
董事長幫我們準備的套房浴室也很寬廣
我們要一起入浴做洗壺
然後再這樣那樣…
失禮了 不小心暴露太多個人慾望
不過我想各位
也不想到明天都勾心鬥角 疑神疑鬼的吧
就是說啊
親戚之間因此搞壞關係太沒意義了
所以大家來協商吧
協商?
董事長的要求
是證明他在23年前殺死音無澄女士
那麼不如大家一起討論
彙整出董事長想要的答案吧
也請各位先商量好遺產的分配方式
讓我依照大家都能如願的方式
向董事長報告結果
假裝是按符合最終解答的程度來決定排名
老實說 分別聽你們的答案太麻煩了
我先離席約一個小時
請各位在這期間討論一下我的提議吧
你們覺得這個提議是爸爸安排的
還是岩永大小姐擅自提出的?
我是不認為她能無視董事長的想法行動啦
但感覺那位大小姐很可能做得出來
反正提議本身並不壞
道理也說得通
遺產的部分 你們有什麼想法
我個人有想保留的資產和權利
只要能保證把那部分留給我
這次的課題排第幾名我都無所謂
薰子姐姐的想法呢
薰子說她不希望讓亮馬先生 以及晉先生你單方面得利
你對集團有貢獻 董事長很器重你
亮馬先生則是完全相反
貫徹自己的道路
這點也受董事長賞識
相較之下薰子似乎覺得父親不怎麼愛她
如果在繼承上也是兩位受到優待
她恐怕會很氣憤
姊姊只是想要贏過我和哥哥獲得滿足感啊
亮馬先生對遺產有什麼想法
這根本用不著問
他肯定是說大筆遺產只會引來麻煩
如果莉音有想要的東西就隨她高興吧
叔叔 既然你這麼了解我爸
為什麼你們到現在關係還那麼差啊
就是因為了解才處不來
哥哥老是做我看不慣的事
無論是長男放棄繼承
還是我分到特別多遺產
都會引起周遭臆測
肯定會有人說我在幕後搞鬼
也不想想我得花多少心力處理這些事
反正哥哥只要能做自己想做的事就滿足了
總覺得很不好意思
是哥哥不好 不是莉音妳的錯啦
那順序就讓耕也姑丈排第一
給薰子姑姑面子
要繼承什麼
則由晉叔叔和耕也姑丈你們討論最好吧?
我排第幾都無所謂
我只要能讓薰子滿足就沒有意見
晉先生呢?
與其競爭誰的答案比較優秀
這種融洽的方式簡單多了
而且我本來就不想像這樣爭奪遺產
那就這麼辦吧
嗯
好的
感覺好怪呢
明明事關巨額遺產
卻一下子就圓滿解決了
說到底 這個題目真的有正確答案嗎
如果祖父真的是凶手
想要揭發自己的罪行以求贖罪
他自己說明犯案方式比較快吧
為什麼要特地叫我們想原因?
是不是這個題目背後還有其他目的呢
祖父知道一些很特殊的內情
只有現在才能說明
他或許是想讓我們注意到這點
我爸是這麼說的
看來就算要答應岩永大小姐的提議
還是得先問清一些事呢
各位想太多了
音無董事長與澄女士的死有關連
但就算他親自說明殺害方式
你們大概也不會相信
他才決定要讓你們自己找出答案
妳這話不是騙人的嗎
這題目是有答案的
只要各位追求真相 就能找到答案
可是爸爸沒有任何可疑之處啊
真的是那樣嗎
比方說在命案發生時
音無董事長不希望被當作嫌犯的相關人士
也就是亮馬先生 薰子小姐 晉先生
還有耕也先生所有人都有不在場證明
這點就挺可疑的吧
簡直像是為了保護你們刻意安排的
當時能辦到這點的只有音無董事長了吧?
命案發生在23年前的2月18日
晚上7點左右
澄女士當時58歲
她獨自前往個人經營的按摩店
這是她每個月一次的休息時間
是完全私人的行程
她從不依靠車子接送 都是自行前往
並在回程的路上遭到不明人士襲擊
搶劫啊
誰來抓住那個男人
抓住那個穿黑色外套的男人
他往車站跑了
聽見叫聲的居民們趕到現場時
澄女士已經斷氣了
身體還有餘溫
能推斷命案剛發生不久
死因是心臟附近被刀子刺了兩次
造成出血性休克死亡
查不到刀子的來歷 也驗不出指紋
澄女士習慣隨身攜帶大筆現金
錢包裡總是裝著一百萬以上
案發當下紙幣全被拿走了
乍看之下是起強盜殺人的單純案件
犯人搶現金時遭受反抗便順勢刺殺被害者
狀況看起來是如此
然而由於找不到更多線索
調查馬上陷入膠著狀態
警方一邊當作強盜殺人進行調查
同時也考慮是如此偽裝的謀殺之可能性
因為澄女士在工作方面受到許多人怨恨
另外家人們和耕也先生也各有動機
各位全都知道澄女士 每個月會去一次按摩店
都有辦法計劃在她回程中埋伏襲擊
她反對薰子小姐和耕也先生的婚事
阻撓亮馬先生和晉先生規劃未來
音無董事長則是
擔心孩子們的困境和集團面臨的危機
每個人都有將澄女士視為阻礙的理由
當時我和哥哥
的確都抱著要是媽媽消失該有多好的想法
她完全不把我放在眼裡
還威脅我要是不跟薰子分手
就要毀掉我剛起步的事業
叫我不心懷殺意也難
然而各位都有不在場證明
很快就被排除了嫌疑
音無董事長人在其他縣
晚間7點左右正與10幾個人開會
亮馬先生和晉先生都在
距離命案現場開車1小時的集團總公司
命案發生時被人目擊兩人在公司裡吵架
當時我們都還年輕
我才20幾歲 哥哥也才剛過30
哥哥雖然瞞著媽媽去名店學習廚藝
但被媽媽逮到 強迫他回總公司上班
讓他累積了很多壓力
我則是只被交付輔佐哥哥的工作
也感到非常不滿
哥哥工作得不情不願
我則是想要那些工作卻得不到
這使我們動不動就為了小事起衝突
據說周遭都知道你們關係不好
但那天是第一次在公司裡大打出手
所以才成了兩位不在場的鐵證
這要說是偶然 也真是太巧了呢
(無法反抗的孩子們)
耕也先生也是
據說命案發生時人在跑業務
為了交涉完全抽不開身呢
我當時33歲
沒有任何靠山 到哪都會吃閉門羹
所以苦苦糾纏客戶可是家常便飯
是啊
多虧如此你的不在場證明牢不可破
要是吃了閉門羹就乾脆離開
說不定就有辦法去命案現場了呢
果然平常就該努力工作
薰子小姐因為弄傷左腳
於是取消當天的行程
一個人待在耕也先生的公寓休息
薰子那天白天
似乎在公寓的門口狠狠摔了一跤
雖然讓她待在房裡休息
但到了傍晚腳腫得很嚴重
我半夜帶她去醫院
才發現她左腳小腿骨折
就直接讓她住院了
因為這個意外
薰子小姐才得以解除嫌疑
因為警方判斷她腳傷嚴重 不可能襲擊並殺害澄女士
才被排除了嫌疑
還真是幸運呢
岩永小姐 妳到底想說什麼
就算要證明祖父挑大家 有不在場證明的時候殺害祖母
妳的說法不會太惡劣了嗎
簡直像在暗示除了薰子姑姑以外
大家都知道祖父的犯罪計畫
刻意在命案時間製造不在場證明一樣
怎麼會呢
我可不會做那麼沒品的事
我的確提議了要各位私下協商
但各位再怎麼無慾無求好了
我也沒料到你們竟然這麼快就能達成共識
畢竟遺產金額驚人 也與集團經營有關
實際擁有繼承權的薰子小姐 和亮馬先生都沒到場
還以為各位會再觀察一下狀況呢
簡直就像是各位都有不為人知的問題
想在事情鬧大前快點解決一樣
協商其實也違反了音無董事長的希望
若不是心裡有鬼
應該會更真誠地面對這個課題吧
大家都有不在場證明或許是巧合
不過試想案發當時
亮馬先生 晉先生 耕也先生
和音無董事長皆為共犯
一開始就準備好不在場證明
薰子小姐因為沒被告知
差點就沒有不在場證明
這麼解釋不是更有意思嗎
我對遺產沒有興趣
叔叔們也是判斷祖父不會 在遺產分配上刻意刁難
與其親戚相爭 不如採納妳的提議
妳卻只想看我們笑話嗎
真是太沒品了
如果包含祖父在內的這4人是共犯
那這次聚會和課題根本就沒意義
因為叔叔們都清楚祖父是共犯啊
是的 我並不認為各位是共犯
音無董事長也否定了這個說法
但董事長這麼對我說了
犯罪就該遭受報應
爸爸是想要我自白嗎
那就是這個課題的目的嗎
叔叔?
誰知道呢
畢竟殺人就算只停留在預謀也算犯罪
好吧 我承認
23年前 我和哥哥
一起訂定了殺害媽媽的計畫
但是還在準備時
媽媽就被不明人士殺死了
所以沒有實施計畫
跟爸爸一起!?
你們不是已經關係不好30幾年了嗎
命案當天還打了架…
就是關係不好
才不容易被懷疑是共犯
但兩人的利害關係基本上是一致的
妳果然全都看穿了啊
命案當天
你們兩人的爭吵激烈到周遭都注意得到
所以才成為有力的不在場證明
但如果你們是共犯
只是做個樣子爭吵呢?
比方說
在只有你們兩人的會議室裡吵架
其他人只能從門外聽見騷動聲音的情況
其中一方的聲音是事先錄好的
其實房裡只有一個人
卻演出激烈爭吵的樣子
就能讓大家誤以為兩人都在房裡
不在場的人便能趁這時候去犯案
沒錯
我們本來是打算這樣製造不在場證明
哥哥 特地把我叫來做什麼
因為我覺得這件事只能拜託你
這樣下去
我們跟集團的未來都會步上滅亡
所以 我要殺掉媽媽
你只要協助我製造不在場證明就好
弄髒手的事就由我來做
所以你已經有計畫了是吧
計畫大致上跟妳說的差不多
但是為了躲避嫌疑
還需要費點功夫
怎麼了
打架?
雖然我早就覺得他們兩個 最近關係越來越緊張了…
是不是去阻止他們比較好
要讓公司內部覺得我和哥哥互毆很正常
即使察覺我們在空房間裡吵架
也會選擇置之不理
為了營造那種環境才做了事前準備
音無室長 糟糕了
社長她…
結果在媽媽被殺的命案當天
23年前的2月18日時
我們打的那場架成了不在場證明
你們有懷疑過是音無董事長下的手嗎
當然 但爸爸有不在場證明
也找不到雇用殺手的證據
所以我們都認為媽媽確實是死於強盜之手
結果事到如今爸爸卻提出這個課題
我認為如果爸爸不是凶手
那這次就是為了 讓我和哥哥自白曾經計劃謀殺
並試圖要讓我們贖罪吧
哥哥應該也察覺到了吧
之所以會派莉音出席
也是想讓女兒了解自己的罪行
當作某種形式的贖罪吧
難道叔叔你是為了隱瞞兩人的共犯關係
才一直和爸爸裝出關係惡劣的樣子?
別誤會了
我是真的很討厭哥哥
哥哥捨棄了我想做的工作
任性妄為
明明在工作方面比我更優秀
我一直對哥哥抱有自卑感
但我感覺稍微輕鬆一點了
感謝爸爸準備了這個機會讓我自白
那麼耕也先生和薰子小姐又是如何
有沒有計劃過要殺害音無澄女士呢?
薰子小姐受傷的時機實在太巧了
所以我試著推論這是否也是計劃好的
薰小姐在命案當天
故意在有人的地方摔倒 假裝腳受傷
這時其實根本沒骨折
然後在傍晚偷偷溜出公寓
假裝成強盜殺害澄女士
之後回到公寓 才自己把腳打斷
用這方法假裝腳從白天就骨折
讓人認為她不可能犯案
虧妳能想到
這種光聽就覺得腳很痛的方法
但就算她遮著臉
澄女士也不可能把親生女兒看成男人
從她最後的喊叫能知道犯人是男性
因為她喊的是"抓住穿黑色外套的男人"
最後的那聲喊叫
真的是澄女士本人喊的嗎
聽見叫聲的居民並不認得她的聲音
如果是為了讓人誤以為犯人是男性
薰子小姐假裝成澄女士
在遺體旁大叫 讓別人聽到的話呢
這種偽裝方式風險也太大了
聽見聲音的居民立刻跑到路上的話
就會撞見薰子
的確是呢
說到底若是計劃在住宅區殺人
應該會設法讓被害者發不出聲音
並且確認現場沒有留下證據
被害者真的斷了氣才離開吧
但是難得有這個機會
就如晉先生所說的
講出來好像會比較輕鬆喔
我明白了 我就坦白吧
情況剛好相反
薰子不是為了殺人才骨折
是因為她骨折了
我們的謀殺計畫才失敗
我和薰子也曾密謀殺害她
選在她從按摩店回家路上這點
和晉先生他們是一樣的
因為她只有那時候才會落單
而那天 我們本來打算動手的
讓人誤會骨折時間的安排跟妳說的一樣
命案當天
我按計畫到處跑業務 製造不在場證明
並且很晚才回到公寓
這時薰子應該已經成功犯案了才對
薰子
耕也 對不起
我失敗了
薰子
白天跌倒給人看時
好像真的摔斷了骨頭
我怎麼這麼蠢
這樣就算能埋伏也跑不動啊
根本沒辦法殺人後馬上逃跑
我在帶薰子去醫院時得知那個人的死訊
有別人殺了她…
就算是老天爺的安排
也讓人有點不寒而慄呢
我曾懷疑音無董事長察覺我們的計畫
才搶在我們之前動手
但想到反正得救了
就不再懷疑繼續過生活
然後就碰到這次的課題
我感覺董事長是不是
也要讓我們自白過去的罪行
薰子一直很害怕 所以我只好獨自出席
但我沒想到原來亮馬先生和晉先生
也都曾計劃要殺那個人
董事長說不定是知道自己來日無多
才決定要算清過去
要我們藉這機會告解
卸下心中的重擔吧
怎麼樣 岩永大小姐
繼承人的罪行都揭曉了
這樣應該能結束鬧劇了吧
還沒有結束
無論各位當時原本打算做什麼
我都無意問罪或聽你們懺悔
事件早已過了時效
本質上也跟這次的問題無關
音無董事長用了什麼方法殺害音無澄女士
才是這次課題要求的答案
各位的罪行根本無關緊要
那妳為什麼要讓我們承認謀殺計畫
因為你們都只想著如何隱藏自己的罪行
根本沒做好回答問題的準備啊
莉音小姐也會因為現場各有隱瞞的氣氛
無法專心作答吧
所以我想得先解決這部分才能正式開始
既然被指派為裁定者
我就得好好完成職責
音無董事長是想要
糾正各位過去因他人死亡獲利的成功體驗
成功體驗有時會害到人 甚至使人自滅
所以糾正過去是必要的
好了
請問音無董事長是怎麼殺死澄女士的呢
這個問題是有答案的
請各位仔細思考
(待續)
如果僅僅是為了自己
而感到無能為力的時候
只要為了你對我綻放的笑容
所有不可能都不復存在
無論是早晨中午夜晚 我都在夢想著
即使在扭曲的世界裡 也一定不會動搖
這是僅屬於兩個人的Story
即使明天變幻莫測 你也無需改變
那樣就很好 你是無可替代的
我會一直陪在你身邊
Hey do you believe in invincible love
我現在感受到了 Invincible love
我來展示給你 Tonight
永不消失 Invincible love
來感受吧 My invincible love
我來展示給你 Tonight
Just for you bae