各位的罪行根本無關緊要
好了
請問音無董事長是怎麼殺死澄女士的呢
這個問題是有答案的
請各位仔細思考
在四季中轉瞬即逝之冬
有位如雪般的美人
折羽織緞只為祈願
落下淚珠化身為鶴
踏上尋找世界盡頭旅途
沙漠中的少年
釋放了神燈的精靈
獲得無可取代的財富
精巧隱瞞的真象 形同幻化
之中能有什麼意義?
人生! 一切! 皆是! 神祕!
讓我們背對太陽
輕輕為無形的未來染上色彩
來杯剛泡好熱騰騰的紅茶吧
宴會已經開始了
快告訴我 夜色中的故事
我先去外面一下
我該通知薰子這個狀況
我也去外面喘口氣
是不是精神疲勞了啊?
不然我們也回房吧
不 不用了
誰知道回房後妳會做出什麼事
反正晚上還是要一起睡的啊
九郎學長 這打扮很適合你呢
把這當成睡衣如何
會很難睡吧
音無董事長當時…
知道大家各自計劃過殺人嗎
不 只是我靠個人情報和推測
順利套出他們的話而已
對董事長來說是萬萬沒想到的事實
那其實沒有必要揭穿吧
音無董事長要是知道會很驚訝吧
誰叫他要指派那麼奇妙的課題
發生怪事也沒什麼好意外的
這部分我就趁今天跟他說吧
還有 我剛才也說了
不先揭穿這些的話 大家根本無法專心
這麼做也比較容易引導他們 得出我準備的"恰當的虛偽答案"
妳不等他們想出自己的答案嗎
這麼做比較輕鬆啊
我已經給出許多能讓他們 聯想到"我準備的答案"的關鍵了
只要再稍微暗示被害者的為人 和案發當時的狀況就行了
就算不那麼做 他們或許也會自己察覺
最有希望的應該是莉音小姐
她的話或許今晚就能找到我期待的答案
雖然我早有覺悟和晉的罪行會曝光
想不到事情不只這樣…
我很驚訝薰子和耕也竟然也這麼打算
既然有想到會這樣
爸爸你自己來不就好了
抱歉
我也曾經猶豫過
我本來認為這段過往只能隱瞞一輩子
但又覺得讓妳或爸爸知道
能讓我輕鬆一些
所以覺得無論是妳發現真相
還是爸爸來告發我都好
我就是不想自己說出口
晉叔叔也像是被岩永琴子逼迫才自白的
所以我懂你的心情
我沒有要生氣
知道自己的父親想殺害祖母
妳還真是冷靜呢
我果然還是無法好好想像祖母是怎樣的人
所以該說沒什麼實感嗎…
我有聽說她是把音無集團 擴張到現在規模的厲害人物
但同時也是被家人憎恨到 想置她於死地的問題人物
可是不知道為什麼…
爸爸 晉叔叔
耕也姑丈和祖父提到祖母時
我都感覺不到你們對她有恨意
明明大家都恨到想殺她
卻讓人覺得負面情感很薄弱…
所以那段過去也讓我覺得不太真實
這個嘛 我當時的確相當恨她
只要她還在 一切都會化為烏有
大家都那麼說
但在她死後很久我才開始明白
她並非不聽旁人意見的暴君
也不是沒有考慮我們的幸福
她也是個犧牲者
她只是深信自己收到的命令並照著做而已
命令? 誰的命令?
就是她的父親傳次郎
把音無集團做大的雖然是媽媽
但那是傳次郎命令她這麼做的
他在生前就訂好詳細的計畫與方針
並託付給自己的女兒
音無澄這個人只不過是遵照指示前進罷了
媽媽和妳祖父剛一的婚姻
也是傳次郎無視媽媽意願決定的
為了集團要生幾個孩子
用什麼方式讓孩子們繼承集團
幫孩子挑選什麼結婚對象
媽媽全都是照著傳次郎的決定走的
傳次郎所規劃的藍圖就是如此具體
所以我被要求以長男的身分繼承集團
晉被命令要貫徹輔佐我的職責
薰子則得和家世顯赫的男性結婚
所以逼迫她跟耕也分手
她認為那對我們來說是最幸福
也是對集團最有利的決定
而最可怕的點在於…
當她還在世的時候
一切都非常順利
那時集團按照傳次郎生前規劃的藍圖
順利地發展
傳次郎選擇的丈夫非常優秀
完美實現作為她左右手的職責
我 晉和薰子
也都被養育成令她滿意的孩子
她遵從傳次郎的吩咐 排除反對者
持續獲得超過半個世紀的成功
妳覺得這樣的人有辦法突然違背命令嗎
有可能自己判斷做錯了就此收手嗎
而且是在還沒碰上 明顯的失敗或錯誤的情況下
那…應該需要很大的勇氣吧
因為那等於是顛覆自己至今為止的價值觀
是啊
她當時可以說是傳次郎的傀儡
我認為她其實有察覺到集團的危機
也明白孩子們都有屬於自己的幸福
但認同這些事並改變方針
就等於是要違抗傳次郎
捨棄至今的成功法則
可是一直以來都很成功
所以她無法捨棄原本的做法
沒錯 所以那個人…
媽媽過世的時機真的非常剛好
在那個時間點過世
就不必親眼見證集團因為自己崩潰
也不必看孩子們落入不幸的樣子
至少不用面對被自己堅信的事物徹底背叛
可以說她幸運也不為過
就算如此我也不會
為自己曾經想殺她的事辯解
我的計畫純粹是為了自己的未來
但是你一個人沒辦法執行計畫對吧
竟然尋求晉叔叔協助…
我只要專注於一件事情上就會顧不得周遭
而晉總是能冷靜綜觀大局
所以我最信任他的眼光
我並不適合經營集團
如果當時真的由我繼承
一切肯定會變得很糟糕
這些話你直接告訴晉叔叔啦
我講過很多次了 但他都不相信
或許就是這樣
爸爸你們才能反抗家族的支配吧
因為在祖母決定的環境中無法感到滿足
才會想走自己的道路
是啊 如果那時遵從她的命令
覺得自己過得一帆風順的話
或許我們也會變成傳次郎的傀儡
成功體驗有時會害到人 甚至使人自滅
她是不是一直都在給我們提示呢
大家都有不在場證明和殺人計畫
如果是謀殺的話不會讓被害者喊叫
各自產生的矛盾
卻正是讓人擺脫嫌疑的關鍵
但是按照這個假說的話…
爸爸 你剛剛有說過
祖母過世的時機非常剛好對不對
我是有說 怎麼了?
我或許知道事件的真相了
我認為我知道23年前殺人事件的真相了
我對終於得出的答案並不感到興奮
因為這只是岩永琴子打從一開始
就試圖引導我們找到的答案
(被邀請來的裁判)
祖母是自殺的
所以才會包括祖父在內
大家都有不在場證明
莉音
媽媽是個跟自殺完全扯不上邊的人
她可是會隨心所欲控制周遭的人
根本沒有動機自殺
但當時可以預見集團的崩壞了對吧
所以大家才會計劃謀殺祖母的不是嗎
而且晉叔叔和耕也姑丈
應該也都注意到祖母被至今的成功所逼迫
已經無法自己踩剎車了對吧?
我們年紀也都大了
當然能用不同觀點看待當時的狀況
所以現在不會對她懷恨在心
也明白媽媽其實是犧牲者
祖母有很充足的動機自殺
她是個優秀的經營者
應該明白繼續遵守傳次郎的命令
只會使集團崩潰
集團崩潰等於違背傳次郎的命令
無論如何都得避免
但不遵守命令也是背叛傳次郎的行為
這對祖母來說是非常可怕的事
至今遵守命令持續獲得的成功
使她心理上無法掙脫這個束縛
解決這矛盾情況的方法就是自殺
那是讓她能保護音無集團
又不必感到恐懼的唯一手段
但我實在不認為媽媽會自殺…
我那時的確認為只要媽媽消失
就能解決所有問題
實際上一切也相當順利
媽媽本人若有這種自覺
或許是會決定自殺
但與其選擇死亡
違背傳次郎的命令不是比較簡單嗎
人在被逼迫時
選擇眼前的逃避手段也是很常見的事
舉例來說
很多人會在事後說早點辭職不就好了
早點斷絕人際關係不就好了之類的話
但從當事者的角度來看
(外界壓力 心理壓力 工作)
很可能會因為責任感或害怕後果而做不到
(人際關係)
所以就會覺得能逃避責任
把將來全都拋開的自殺很有吸引力
如果有人能分擔責任
還能商量之後的事 狀況可能會有所不同
但澄女士並沒有這樣的對象吧?
在那時候過世
對祖母來說有很多好處
我爸爸也說了
"媽媽過世的時機真的非常剛好"
"可以說她幸運也不為過"
那麼我認為可以說 自殺對她是很有吸引力的選擇
但祖母無法用單純的方式自殺
大集團的社長一旦自殺
就會成為集團的醜聞
整體形象也會變差吧
一心想守護集團的祖母
不可能容許這種事發生
所以必須設法讓人無法察覺是自殺
所以才會偽裝成強盜殺人
讓人認為是他殺嗎
從按摩店的回程中只有自己一人
在住宅區的路上也不用擔心會被人看見
祖母便在那時執行了計畫
為了讓人認為強盜搶走包包
只從錢包拿走現金就逃跑
她事先把錢包抽空
並把空錢包和包包丟在地上
再握住自己偷偷帶著的小刀
可是刀柄上沒驗出指紋吧
只要用衣襬蓋住刀柄再握住
就不會留下指紋
然後祖母為了製造他殺的印象
刻意在最後大聲喊叫
搶劫啊
誰來抓住那個穿黑色外套的男人
他往車站跑了
這麼一來就更沒人會懷疑她是自殺的
雖然這樣基本上就能達到祖母的目的
然而警方認為是他殺的話就會展開搜查
如果這時集團關係者被冠上殺人的嫌疑
依舊會影響到企業的形象
所以祖母為了不讓關係者被懷疑
刻意挑選大家應該 都有不在場證明的時候自殺
這樣的確說得通
但如果媽媽是自殺的
爸爸又為什麼要說自己是犯人呢
我想祖父可能是有計畫地誘導祖母自殺
故意展示讓她認為自殺是最佳選擇的資訊
並且確信讓祖母決意自殺的關鍵
就是自己最後給予的情報
我懂了
所有孩子都計劃謀殺她的事實
成為她自殺的最後一根稻草了吧
如果她在預料自己是使集團崩潰的主因時
又發現自己為了孩子們幸福所付出的
全都適得其反的話
確實足以使她立刻決定自殺
畢竟是孩子們全對自己抱持殺意這種事情
如果是祖父故意讓她察覺這件事
那麼說祖父是殺死祖母的犯人也不為過
換句話說我和哥哥
還有薰子姊姊和耕也
都是殺死媽媽的幫凶嗎
誰知道呢
就算是董事長也不見得能察覺你們的企圖
畢竟各位肯定都是很謹慎地暗中進行計畫
或許他只是為了把澄女士逼到自殺
才捏造了孩子們都想殺她的證據來騙她
只是這個謊言剛好與真相一致
這樣想比較自然吧
還是真溫柔呢
但是我們也有責任
不該讓爸爸一個人背負
就跟岩永小姐說的一樣
就算祖父親口說出這個真相
我們可能也不會相信
如果不是將祖父視為犯人
知道大家都曾計劃謀殺祖母
並客觀審視祖母當時立場的話
實在無法相信這種事情
是祖父拜託妳
引導我們找到這個真相的對吧
其實音無董事長覺得沒有這個必要呢
那麼兩位贊成莉音小姐的答案嗎
沒問題的話就把這個當作最終答案
明天中午告訴音無董事長吧
應該沒有更好的答案了
我也同意
那麼繼承遺產的優先權要怎麼辦呢
雖然想出這個答案的人是莉音小姐
名次就照一開始說好的順序可以嗎
我這個想過謀殺母親的人
現在哪有臉說想要優先權呢
薰子應該也是吧
如果她臉皮有厚到這樣還想要優先權的話
一開始就不會害怕這個課題了
事到如今還需要什麼優先權嗎
請祖父適當分配就好了
那就跟董事長這麼說吧
莉音小姐
明天妳能自己告訴董事長這個答案嗎
也可以由我代為傳達喔
我會直接告訴他
讓妳轉達的話
好像會被講成很有惡意的樣子
莉音這名字真好聽
就像是松鼠加上獅子
很符合妳可愛又勇猛的感覺
為什麼要亂說那種奇怪的解釋
就只是把獅子的英文用羅馬拼音發音而已
因為哥哥從小就喜歡獅子
如果生的是男孩 他肯定會取名叫玲央
你這麼了解亮馬先生
何不趁這個機會和解呢
我考慮一下
在那之前得先去幫媽媽掃墓
媽媽也是在用自己的方式
設法保護她認為該守護的事物
想到這點 就覺得應該重新悼念她才行
這也得快點告訴薰子呢
不過是不是該等明天
和董事長證實過後再說呢
這就是我們的答案
祖父 您覺得如何呢
我應該早點這麼做的
亮馬 晉 薰子和耕也…
看來我一直讓你們背負了過度的罪惡感呢
這個答案是對的
不過我當時並不知道你們計劃謀殺母親
這部分是巧合
不過我很慶幸搶先你們一步 執行害死澄的計畫
至少避免了讓你們親手殺害母親
不 就算如此我和哥哥
以及薰子姊姊和耕也都還是有罪
雖然我們並不會受到法律的制裁
畢竟也沒有證據
而且媽媽應該也不會恨你吧
那時候大家真的都別無選擇
任何人都可能有殺死他人的念頭
也可能會伸手拿起凶器吧
然而有沒有跨越最後那一道界線
仍有很大的差別
害死澄的罪由我來揹
你們只要好好看著我的死狀就行了
雖然一直瞞著大家
但我的身體早已被惡性腫瘤侵蝕
院方診斷最多再半年我就會連站都站不住
在劇痛的折磨下悲慘死去
這份病痛就是我殺死澄的代價
我不會選擇緩和痛苦的治療或安樂死
會讓病痛折磨我直到最後一刻
一旦殺人就必須遭受相對的報應
就算殺人讓一切圓滿順利
還是逃不過報應的
千萬不能把犯罪帶來的成功視為理所當然
他們都說要放棄繼承遺產的優先權呢
雖然想出答案的最大功臣是莉音小姐
但她認為遺產照您的意思分配就好
真是寡欲呢
不 我認為這是很正常的判斷
最大的功臣應該是妳吧
琴子小姐 找妳來果然是對的
謝謝妳
現在道謝還太早囉
如果董事長是親手殺死妻子的
那從一開始就不需要我來多嘴
但是您選了很特異的方法
我認為您應該藉此機會認知到那並不正確
董事長您現在很慶幸選擇了那種方法
因為正如您本人所說
這避免了讓孩子們成為弒母凶手
這樣的話
並不能說您對過往的成功
對這個選擇感到後悔吧
莉音小姐
妳說音無澄女士是自殺的
那麼為什麼當時她不選擇假裝成意外呢
這…
像是要撿東西不小心跑到馬路上
或是在車站的月台不慎落軌
只要本人有心
要假裝成意外是很簡單的
表面上不會被懷疑是自殺的人
就算死亡時狀況有點不自然
也會被當作意外處理吧
琴 琴子小姐
那麼一來警察便不會仔細搜查
也不必在意關係者有沒有不在場證明
實際上薰子小姐差點就失去不在場證明
若不是真的骨折了
肯定會被當成嫌疑犯
而且要是警方認真進行搜查
偽裝的手段也很有可能暴露
偽裝成他殺的風險很高吧
也就是說這起事件並沒有進行他殺的偽裝
音無澄女士並非自殺
這確實是一起謀殺案
那麼我們就來指出真正的犯人吧
(待續)
如果僅僅是為了自己
而感到無能為力的時候
只要為了你對我綻放的笑容
所有不可能都不復存在
無論是早晨中午夜晚 我都在夢想著
即使在扭曲的世界裡 也一定不會動搖
這是僅屬於兩個人的Story
即使明天變幻莫測 你也無需改變
那樣就很好 你是無可替代的
我會一直陪在你身邊
Hey do you believe in invincible love
我現在感受到了 Invincible love
我來展示給你 Tonight
永不消失 Invincible love
來感受吧 My invincible love
我來展示給你 Tonight
Just for you bae