音無澄女士並非自殺
那麼我們就來指出真正的犯人吧
真正的犯人?
終於走到這個階段了
在四季中轉瞬即逝之冬
有位如雪般的美人
折羽織緞只為祈願
落下淚珠化身為鶴
踏上尋找世界盡頭旅途
沙漠中的少年
釋放了神燈的精靈
獲得無可取代的財富
精巧隱瞞的真象 形同幻化
之中能有什麼意義?
人生! 一切! 皆是! 神祕!
讓我們背對太陽
輕輕為無形的未來染上色彩
來杯剛泡好熱騰騰的紅茶吧
宴會已經開始了
快告訴我 夜色中的故事
我已經確認你和音無董事長的交易是事實
但是還存在一個疑問
吹雪
你在殺音無澄的時候
為什麼不假裝成意外或病死呢
你既有妖力又能變換外貌
這點程度應該做得到吧
可見你根本沒有殺死音無澄
只是假裝成自己下的手
跑去找剛一索取交易的代價吧
您可真是獨具慧眼啊
公主殿下
我的確沒有殺死那個女人
然而我從頭到尾都無意 欺騙那個叫剛一的人類
我在那晚
為了去殺死那個叫澄的女人
變成一隻野狗
儘管我從交易後便一直尋找下手的機會
直到那時才終於等到她落單
萬一錯過這個機會
不知道要等到什麼時候
得確實解決她才行
我本來的計畫是變成野狗追殺那女人
在很多目擊者的地方咬斷她喉嚨
或是把她逼到馬路上 讓她被車撞
結果我萬萬沒想到
那女人竟然在我眼前
被一個埋伏的人類刺殺了
犯人確認那女人斷氣後
便把包包和錢包亂丟在地上
把錢拿走 迅速逃離現場了
怎麼會做出這種事
這下我和那男人的交易就要泡湯了
這樣下去的話…
搶劫啊
誰來抓住那個男人
抓住那個穿黑色外套的男人
他往車站跑了
有人倒在地上
快叫救護車
原來那聲慘叫不是被害者喊的
而是你搞的鬼啊
是的
那女人胸口被刺時就已經快斷氣了
沒想到現場偽裝竟然是妖狐做的
看來構思符合邏輯的偽證時得費點功夫了
現場沒有線索或證據
犯人也不可能出面招認
儘管不是我下的手
但目標的確已經死亡
我認為告訴那男人是我下的手也沒關係
便去要求他遵守約定
畢竟我有努力不讓他的家人遭受懷疑
所以這算不上是欺騙
也就是說你目擊了犯人的長相
也知道那個人是誰
所以為了包庇犯人
才會假扮成被害者
讓周遭的人聽到那聲喊叫
這樣啊 那樣的話…
是的 我做過事前調查
認得出犯人是誰
所以才會大喊讓周遭認為犯人是"男人"
這麼一來犯人就只有一個人選
那麼 犯人就是…
那男人的長女 名為薰子的女人
真凶是薰子小姐
薰子小姐當初被認為不可能犯案
但就如我昨天所解釋的
只要做點手腳讓人誤認骨折的時間就可行
她便是用了此手法殺害澄女士
我想跟妳談談我跟耕也的事
畢竟若不挑這時候
我們根本沒辦法單獨說話
薰子小姐應是埋伏在 澄女士從按摩店前往車站的途中
藉此靠近她
澄女士聽到她說不在這裡等待
便無法與自己聊私密的事情
應該就沒有懷疑 讓她接近了
薰子小姐為了假裝成搶劫殺人
從她的包包拿出錢包
只抽出紙幣後就逃跑了
薰子姑姑殺了祖母…?
耕也先生
你應該也知道是薰子小姐犯的案吧
被我看穿骨折的詭計時
你並沒有矢口否認
反而承認如此計劃過
但是謊稱最後失敗了真是高招
就兩位的立場而言
音無董事長這次的企圖
肯定讓你們感到恐懼不已
儘管董事長只是想讓大家得知自己的罪行
對兩位來說卻像是時隔23年的私人制裁
想必董事長的每一句話
你們聽起來都有那種感覺
然而董事長也可能是 別有意圖才提出此課題
所以耕也先生一直保持著觀望的態度
結果晉先生竟暴露和亮馬先生策劃的謀殺
導致事情變得很詭異
於是當你察覺我也有在懷疑你們時
便故意承認了
就算董事長握有你們計劃謀殺的證據
也能辯稱只是未遂
而你也能藉此試探董事長掌握了多少真相
接著莉音小姐提出了 音無董事長是凶手的假說
到這裡 耕也先生你應該是 認為董事長真的執行了這個假說
只是在獲得結果之前 你們就先動了手
因為三方碰巧同時進行計畫
才會導致如此奇怪的狀況
董事長也因此以為自己的計畫成功了
因此你判斷這次的課題
確實是董事長本人想要贖罪
兩位昨晚心情應該平靜了不少吧
然後到了今天
音無董事長承認自己的計畫
耕也先生則打算就這樣讓董事長背負罪行
你若是打斷董事長
承認薰子小姐的罪行
我也就沒必要開口說這些了
正如音無董事長剛才所說
一旦殺人就必須遭受相對的報應
就算殺人讓一切圓滿順利
還是逃不過報應的
既然你聽完那句話仍舊選擇保持沉默
那就只好由我來講出真相了
這都是為了貫徹音無董事長的信念
岩永小姐 這又是哪齣鬧劇?
昨天不就是妳否定薰子是犯人的可能性嗎
澄女士在最後大喊犯人是男的
也已證實這並非是真凶所做的偽裝
那麼薰子是最不可能成為犯人的人選吧
薰子小姐和耕也先生你們
後來得知現場有聽到被害者喊叫時
應該很驚訝吧
也驚訝這件事竟然對你們有利
這是不是董事長在暗中指使
讓警方掌握虛假的情報
你們可能甚至還這樣懷疑過
所以對於這次聚會
才更害怕董事長是不是知道自己是凶手了
然而那的確是澄女士喊出來的話語
澄女士為了包庇女兒
擠出最後一絲力氣 喊出會讓人誤會犯人是男性強盜的話語
正因為是親生女兒
才想保護她不受警方懷疑
這妳昨天也否定了吧
妳說如果是謀殺的話
犯人動手時會避免引人注目
堵住被害者的嘴
並且為了不留下線索
在確認對方死亡後才離開現場
耕也
如果是熟人計劃好的犯案
被害者根本沒機會喊叫
所以才得出是陌生人衝動犯案的結論
畢竟是第一次殺人
所以薰子小姐沒能 好好確認澄女士是否斷氣
看見對方倒地不動就覺得沒問題了
然而澄女士還是擠出了最後一絲力氣
為女兒著想的母愛真是偉大呢
少在那邊胡言亂語
薰子小姐有測量對方的脈搏嗎
有確認呼吸嗎
為了不在刀上留下指紋
應該戴著手套吧
那樣真的能好好確認生命跡象嗎
她從一開始就是為了這個目的
之所以引導我找出虛假的解答
也是為了把耕也姑丈逼入絕境
怎麼樣啊
薰子說她確認過對方確實斷氣了
也有證詞表示鄰近居民趕到時
遺體仍留有餘溫呢
才死後幾分鐘的話當然有餘溫啊
人就算死掉也不會馬上變得冰冷
但是有許多人聽見死者的呼喊
所以澄女士當時還活著
事到如今已無法確認 這聲喊叫是她出於父母心
還是為了保護集團形象才包庇女兒的罪行
那麼 看來聰明如耕也先生…
面對我從昨天起的各種暗示 指責
和重重意外發展之後
精神也難以承受了呢
也因此說溜嘴了
畢竟是23年前的事 沒有任何證據
不引出只有犯人才知道的資訊
說再多都只是空談
耕也先生你剛剛是這麼說的
薰子說她確認過對方確實斷氣了
音無董事長
如您所見 事件的真凶是薰子小姐
耕也先生則是共犯
不過兩人若在計畫階段就已是共犯
以耕也先生的個性
想必不會讓身為女性的薰子小姐動手
所以當時應該是薰子小姐獨自策劃並執行
耕也先生則是在事後才得知的
薰子小姐或許是害怕您這次的課題
時隔23年第一次對耕也先生自白
耕也先生也才因此拚命想包庇她
事件早已過了追訴期
只剩下家人間以及董事長您信念的問題
請各位自行處置吧
就像我一開始所說的
我離開旅館之後便會把一切全部忘記
我只是想讓您明白 您依靠了不該依靠的力量
您做了有違秩序的事情
因此衍生出必須面對這種真相的因果
如果您當時決心自己動手
或是拒絕了超自然的誘惑
就算實際的凶手是您長女
應該也能相信妻子只是遇上強盜殺人
安享天年才是
九郎學長
我們局外人就此告辭吧
等等
妳以為能想走就走嗎
(沉睡謀殺)
耕也 別衝動
這件事就算被警方知道也沒什麼影響
我們既沒資格責備你們
也不打算洩漏出去
我知道
我信任晉先生 董事長和莉音
因為你們都是音無家的人
但是這兩個人不一樣吧
首先他們根本沒有必要揭露真相
既然如此還特地這麼做
肯定是別有用心
不 這兩個人從一開始就很詭異
就算事件已過追訴期
- 傳出去仍無法避免輿論 - 姑丈 不要啊…
這兩個人…
尤其是我無法信任岩永琴子會做出什麼事
不能放他們離開這裡
我什麼都不會做喔
耕也先生這麼珍惜薰子小姐
薰子小姐也不惜為了你們的未來動手殺人
要是妨礙這麼美好的一對男女
感覺會遭到戀愛之神的天譴呢
我可不想因此弄壞跟學長的關係
所以我不打算繼續跟這件事有所牽連
不要鬼扯惹惱人家啦
哪有鬼扯
我只是說出於個人因素不希望有所牽連啊
不好意思
雖然岩永很沒禮貌
但我們真的沒打算做任何事
不准動 我可不是在唬人
我承認你很有膽量
但那個大小姐有讓你賭命的價值嗎
很不巧 我沒有能拿來當賭注的命
這麼一來我就不能回頭了
妳和他都是錯誤的
我是正確的
而你也還有機會回頭
我說過我沒有能拿來當賭注的命了
為什麼
為什麼你還活著
我明明就射中頭了
貫穿的子彈還打進牆裡了啊
就是…像那個…
時代劇還滿常演的吧
叫做刀背砍的情況
子彈哪來的刀背!
在這裡發生的事就像一場白日夢
請把我們當作夢裡的居民吧
所以我們不受現世的法律和規矩束縛
也沒有興趣
那麼各位
這次真的要告辭了
我無意與音無集團敵對
也謝謝音無董事長這次的指教
那之後過了兩個星期
23年前的真相被揭露的隔天
薰子姑姑自殺未遂
多虧耕也姑丈及時發現才救回一命
目前仍住院療養中
據說姑姑因為祖父提出的課題
擔心自已的罪行被發現
近一個月來精神狀況一直相當不穩定
得知親戚們已經知道此事的事實
最終讓她無法承受
她應該也是一直背負著弒母的罪惡感吧
有片陰影一直存在著
在23年前發生的事件中
殺人的事實與犯人都確實存在
只是一直沉睡著
要是她能隱瞞真相
就能避免這樣的結果
即便如此她還是揭露了真相
我感覺這當中存在著某種未知的…
對岩永琴子來說是信念或規則的東西
她對妨礙者絕不留情
真是太冷酷了
叔叔
打擾了
他去探病回程順道過來的樣子
歡迎光臨
唯一值得慶幸的 大概只有這兩人不再那麼疏遠了吧
薰子姊姊有耕也細心照料
爸爸的病情則惡化得很快
大概是原本的腫瘤加上精神勞累造成的吧
這樣啊
祖父在那之後也倒下住院了
他本來想制裁自己的罪孽
卻反而揭露了薰子姑姑的罪行
還得面對該不該照自己當初聲明的信念
對薰子姑姑做出制裁
而這一切的起因
也可以說是把那個大小姐找來的祖父本人
自責的心情大概會加快消耗他的壽命吧
岩永琴子的那些說明確定沒錯嗎
是啊
薰子姊姊當時為了和耕也結婚
以及保護他的事業
暗自決定謀殺媽媽
她自己執行了令人誤認骨折時間的偽裝
直到最近也一直瞞著耕也
爸爸提出課題使得這段過去又浮上檯面
她才不得已向耕也求助
耕也也答應要幫助她
實在不該跟那個大小姐扯上關係的
她的真面目太深不可測了
是啊 我也不想再跟她扯上關係
那個叫櫻川九郎的人也是
他們兩個真的是人類嗎
我不是找你們來聽我抱怨的
那個結果是我自己招來的
也並沒有偏離我的信念
儘管妳並沒有看在情面上葬送事件的真相
因此怨恨你們也太不合理了
要抱怨的話我也會聽啦
我可沒有那麼無情
我想妳對之後的事應該沒有興趣
這樣把你們叫來也算是違反約定了吧
但我有件事想確認一下
你是叫櫻川九郎對吧
我聽說你是櫻川六花小姐的堂弟
您知道六花姊嗎
其實我一開始就是 向櫻川六花小姐諮詢該如何贖罪
我聽說有間醫院長期住著一個 擁有能決定未來力量的女性
也聽說只要找她諮詢
事情通常都能迎刃而解
我不知道她長期住院的理由
但我畢竟是曾跟妖狐進行交易的人
對於異於常人的人物總有些興趣
所以曾要求跟她見過一次面
然後…
我發現她是貨真價實的
儘管非常美麗
但她在我眼裡明顯不是人類
大約2個月前 我在街上偶然看見她
我正煩惱不知如何處置過去的罪行
感覺遇見她應是上天的安排便前去搭話
因為我認為與怪異牽扯而生的煩惱
找這樣怪異的人物商量或許更恰當
她雖然面露困惑 仍聽我說了
我沒告訴她關於殺人的部分
只問了我過去曾與怪物交易
有沒有什麼方法可以贖罪
或是能否用她的力量給我一個應有的未來
結果她…
跟我擁有相同力量的堂弟 還有…
她告訴我 你們應該能實現我的願望
我雖然半信半疑
不過調查了琴子小姐之後
查到許多不得了的情報
實際見面後也感受到不尋常的力量
雖然這麼說或許會惹你們不悅
不過在我看來 你們兩個也不太像人類
所以我才選擇信任並委託你們幫忙
不過現在想想
為什麼我會聽從名為六花的女性的建議
選擇相信妳呢
突然讓我覺得很奇怪
難道說我是被她引導到會這樣做的未來了
那個人和九郎學長
並不是任何未來都能挑選
終究只能決定可能性比較高的未來
音無董事長您因為過去的經驗
有容易相信怪異的傾向
這次也強烈希望透過怪異解決問題
六花小姐能干涉的…
頂多只有消除您對此的猶豫吧
您並沒有被她隨意操控
這樣啊
應該是吧
請問您知道六花小姐現在人在哪嗎
我們那次之後就沒見過面了
也沒有交換聯絡方式
她應該不在乎結果如何吧
不過她是不是早已預料事情會變這樣
才把你們推薦給我呢
我不知道
畢竟那個人對我來說也很棘手
沒想到背後竟然有六花小姐牽線
我就覺得董事長來拜託我的發展太順利
卻沒料到是這麼回事
她為什麼要把這件事推給我處理呢
就算是六花小姐
也不可能憑那麼一點情報
看穿事件的結果和過程啊
該不會只是想騷擾我吧
我能想到的理由有兩個
一個是讓妳集中注意力在這件事上
無暇察覺她接下來準備做什麼
的確比單純騷擾還有可能
另一個是讓我見證 妳會怎麼處理與怪異有關的諮詢
事到如今這樣做嗎
學長你已經看過很多次了吧
是沒錯
但這次的事件與人類有密切關聯
她可能認為更能凸顯妳的處事特徵
妳這次為了維護秩序完全不講情面
明知會導致悲慘結局
仍揭露了真相
妳會為了應該守護的秩序毫不留情
她或許認為這次能讓我更加看清這點
不不不
怎麼把我講得像殘暴冷酷的機器一樣
董事長做了壞事
糾正錯誤跟情面有什麼關係
是啊 妳這樣就行了
不需要煩惱
反正妳的腦袋八成沒有用來煩惱的神經
學長你這樣講話才叫冷酷無情吧
九郎啊…
你還沒察覺到琴子小姐的可怕之處嗎
(待續)