我說十条寺
這種道地的鰻魚專賣店
你有一個人來過嗎
不 我沒一個人來過
鰻魚雖然好吃 但價格不怎麼親民
要是能毫無顧慮地來這種店用餐
果然還是有一定的年紀
或相當程度的經歷吧
我想也是
那麼那個人是怎麼回事呢
天曉得
請給我一份特上鰻魚飯
在四季中轉瞬即逝之冬
有位如雪般的美人
折羽織緞只為祈願
落下淚珠化身為鶴
踏上尋找世界盡頭旅途
沙漠中的少年
釋放了神燈的精靈
獲得無可取代的財富
精巧隱瞞的真象 形同幻化
之中能有什麼意義?
人生! 一切! 皆是! 神祕!
讓我們背對太陽
輕輕為無形的未來染上色彩
來杯剛泡好熱騰騰的紅茶吧
宴會已經開始了
快告訴我 夜色中的故事
你覺得她看起來像幾歲
高中…不 應該是國中生吧
氣質和舉止倒是挺早熟的
是哪家的深閨千金嗎
梶尾 別盯著人家看
真是個謎啊
獨自來到鰻魚專賣店
還點了特上鰻魚飯的奇異少女
好像洋娃娃喔
真懷疑她有沒有內臟
沒有內臟怎麼吃鰻魚
可能是專吃鰻魚飯的機關人偶啊
什麼不吃偏偏吃鰻魚飯嗎
你也想太多了吧 就這麼在意嗎
謎團還是不要有比較好
為了能夠好好吃飯 晚上好好睡覺
今天我實在不想把這種事掛在心上
先別管那女孩出現在這裡的理由了
你為什麼突然邀我大白天來吃鰻魚飯?
而且還是到這麼高級的店
我太太雪枝已經過世半年了
自從雪枝過世後
我一直覺得身體很沉
每天晚上都睡不好
我有去醫院檢查 但完全查不出問題
結果只能說是出於心理引發的身體不適
心靈這種東西還真是無法控制呢
不過我感覺終於好轉了
這幾天睡得比較好 體重也開始恢復
我想說差不多該重振旗鼓了
所以決定來吃鰻魚飯給自己打打氣
這樣啊
畢竟太太過世似乎讓你很不好受
那麼選擇吃鰻魚飯是正確的選擇
鰻魚自奈良時代以來就被認為對身體很好
萬葉集也提過吃鰻魚能舒緩中暑症狀
你從以前就知道很多不重要的小知識呢
再加點個烤鰻肝 鰻魚捲和炸鰻魚骨吧
老闆娘 我們要加點
馬上來
換個角度思考吧
那女孩會來這家店的理由
我們很難從有限的情報推測
就是說啊
但我們可以反過來思考
為什麼我們會遭遇如此奇異的現象
人們自古以來就把稀奇或不可思議的現象
解釋為吉兆或凶兆
這對我們來說會不會也是某種徵兆呢
徵兆?
古人有言 黑貓經過面前會發生壞事
或是看到茶梗立起來會發生好事對吧
也有遇上靈車很不吉利的說法呢
那在道地鰻魚專賣店
遇見獨自享用鰻魚飯的少女會表示什麼呢
我也希望這麼楚楚可憐的少女能當作吉兆
不過既然是在鰻魚專賣店
出現的又是看不出是不是人類
外貌華美吸睛的人物
那麼應該帶有某種意義或象徵才對
鰻魚被視為神佛…
尤其是虛空藏菩薩的使者
虛空藏菩薩司掌福德和智慧
左手持有象徵福德的如意寶珠
右手則握著代表智慧的寶劍
智慧啊
此外鰻魚在關東和關西的切法也有所不同
我記得關東是從背部
關西則是從腹部切開對吧
說是因為關東有較多武士
所以忌諱令人聯想到切腹的下刀方式
民間是有那種解釋
不過較為廣泛的說法是 出於兩地的調理方式不同的關係
這家店的鰻魚…
似乎是使用關西的調理法
也就是暗示著"切腹"的魚腹切法
而鰻魚也因其表面布滿黏液難以捕捉
被用來比喻"巧妙地逃脫"
將這些要素綜合起來
那個脫俗的女孩就象徵著虛空藏菩薩
鰻魚則代表企圖巧妙脫罪的罪人
所以這是在暗示虛空藏菩薩
會以智慧寶劍逮住意圖擺脫罪嫌的罪人
並將其逼入切腹的下場
竟然全都銜接起來了呢
是啊
那女孩的出現
或許代表著有智慧的人
將會揭露並制裁罪惡的天啟呢
梶尾 是你把你太太…
把雪枝殺死的對吧
我想到一個問題
虛空藏菩薩把自己的使者吃掉沒關係嗎
身為菩薩
要怎麼對待自己的使者應該是祂的自由吧
好了 你為什麼認為是我殺死雪枝的
她在半年前走夜路遭到搶劫
強盜搶走包包時她被推了一把而跌倒
結果撞破了頭 不幸身亡
那只是警方從發現遺體的狀況所下的判斷
實際上根本沒人目擊她被強盜襲擊的瞬間
如果你推她去撞牆把她殺死之後
再偽裝成強盜襲擊
也能製造一樣的現場
雖然沒出人命
但在雪枝被襲擊之前
就已經有好幾起手法相同的搶案了
雪枝過世後也發生了好幾起
所以警方才會以強盜殺人的方向搜查
假設你是刻意模仿強盜犯案的話就說得通
又或者一連串的搶案本身
全是你為了隱瞞真實動機而自導自演的
那名強盜至今都還沒抓
(小心強盜!)
考慮到沒有雪枝以外的被害者身亡
(在附近看到的話請打110!)
以搶案來混淆視聽的風險並不算高
雪枝受夠你過強的控制慾和執著
一直想跟你離婚
但依你的個性
光是想到雪枝離婚後
或許會跟別的男人在一起就受不了吧
所以我認為你非常可能 為了讓她永遠只屬於自己痛下殺手
你有證據嗎
我沒有物證
但對我來說
你在雪枝過世後失眠消瘦就是最好的證據
這又是什麼意思
你不是那種會因妻子被殺
就鬱悶傷心的男人
你應該會想盡辦法揪出殺死妻子的強盜
如熊熊烈火似地積極展開報復行動
因為你絕不可能放過除自身以外 對屬於自己所有物的雪枝出手的人
就算退一百步來說
假設你覺得雪枝過世就不會被別人搶走
所以什麼都不做
原諒且不追究強盜的罪行
那你應該會對現況感到滿足
儘管表面不會露出喜悅
應該還是能照常過日子
不可能處於因精神疲勞而消瘦的心理狀態
他說得很合理
但你卻像個
痛失愛妻的正常丈夫一樣憔悴不堪
課長 你沒事吧
抱歉 我只是站到有點頭暈
這不可能 你一定是在演戲
也就是說你害怕被旁人或警察
看出你對妻子之死感到滿足
而被懷疑有殺人的動機
才必須演這麼一齣戲
正因為你是兇手 才會為了不被懷疑
必須過度地逼自己扮演痛失愛妻的好丈夫
原來如此 這下我明白了
那女孩是你花錢請來的吧
用出乎意料的方式逼問我是不是殺了雪枝
好讓我動搖
在精神面上將我逼入絕境
不…
那女孩是跟我毫無關係的客人
況且你大概一小時前才邀我出來吃飯的吧
什麼嘛
這樣那女孩的謎團還是沒解開啊
太可惜了
我還想讓心情暢快一點的說
我的確是因為看到那女孩之後
才聯想到虛空藏菩薩
脫罪的犯人和切腹
所以在我看來那女孩的出現
就像是老天爺在告訴我
我一直以來的懷疑是正確的 要我告發你
但這原來是天大的誤會 是我錯了
對不起
你不是兇手
你突然是怎麼啦
你講的又不是一時之間隨意冒出來的想法
對我性格的分析也大致都正確啊
就是因為分析正確我才道歉的
假如你真的是兇手
突然被我這樣當面揭穿
根本不可能完全不受動搖繼續快樂地用餐
也不可能有心思去注意那女孩
應該會立刻動腦筋
思考怎麼撐過這狀況
想辦法應付我才對
那樣的話我就能更加確定這假說的真實性
但你卻一臉從容只當成在聽故事
還去推敲那女孩有沒有關聯
這根本不可能
老實說你消瘦的樣子太過逼真
我完全看不出你是不是在演戲
我本來堅信只要當面揭穿你
這點偽裝馬上就會失靈
但雪枝過世後你是真的變得很衰弱吧
既然如此 你就不會是兇手
該怎麼說呢
我自己也不敢相信雪枝過世
竟會讓我身體變得這麼差
這餐由我請客吧
算是一點小小的賠罪
不 你用不著放在心上
話說你既然這麼懷疑我
怎麼都沒告訴警察
我怎麼可能向警察出賣朋友
至少也該先給你自首的機會
不然我自已也沒辦法接受
這樣啊
那這一餐還是該由邀你來的我請客呢
十条寺
你真的是個很棒的朋友呢
謝謝招待
謝謝惠顧
所以那女孩到底是怎麼回事啊
(鰻魚專賣店的幸運日)
回家路上要注意安全喔
下次就由我請客吧
能打擾一下嗎 梶尾隆也先生
是虛空藏菩薩
妳怎麼會知道我的名字
為表禮貌我也報上姓名吧
我叫做岩永琴子
有人拜託我找你談談
方便占用你一點時間嗎
是可以…有什麼事?
請問你…
接下來是要去向警方自首嗎
你因為後悔謀殺妻子正打算去自首吧
十条寺的推理是正確的
半年前
我為了永遠獨占雪枝 決定親手殺死她
就算殺了雪枝
我也能不受影響地過日子
我知道我就是那種人
為了隱藏動機
我事先犯下幾起搶案
並偽裝成連續強盜犯不慎殺死雪枝的情況
雪枝身亡 警方也沒懷疑我
一切都照著我的計畫進行
我唯一的誤算
就是我從雪枝的喪禮後
身體就變得很沉重
晚上也睡不好
我本以為殺害妻子自己就能滿足
但那是我的過度自信
看來殺害所愛之人
遠遠比我想的還要難受
或許在我心底
即使雪枝會變成別人的東西
我也希望她能繼續活下去吧
去贖罪吧
於是我決定要自首
在身邊種種事物都處理好之後
身體也變得輕鬆不少
我想在最後一天吃一頓好料
- 這杯酒真好喝 - 也想趁機會見見好友
在聽見十条寺的推理之前
我就已經下定決心要自首了
- 很抱歉一直懷疑你 - 沒想到他竟挑這時揭發謀殺雪枝的事
- 你今後還願意當我是朋友嗎 - 我是不是唯獨應該告訴他呢
- 那當然囉 - 不 今天我想跟他用笑容道別
- 梶尾! 你這傢伙! - 之後再讓他嚇一跳比較有意思
本來今天去自首
就能為這一切畫下句點的
為什麼這女孩會知道真相
這樣啊
這樣就能解釋了
妳是偵探或個人調查員之類的吧
是被我太太的家屬委託調查
甚至在我家裝了竊聽器才知道這些的吧
雖說像妳這樣的女孩從事這類工作很反常
但妳實際上並不如外表般年幼
這樣妳剛才進鰻魚專賣店的理由也明朗了
八成是為了將我逼入絕境
先跑來觀察情況的吧
像妳這樣的女孩一個人到道地鰻魚店用餐
再怎麼不情願也會引人注目
如果冷不防地被妳搭話問罪
我就會自亂陣腳 使情勢對妳有利
說這是天啟其實也沒錯呢
妳的確是手持智慧寶劍的虛空藏菩薩
很不巧地我跟菩薩並沒有關係
今天會進入你們所在的店家純粹是偶然
什麼嘛…
只不過
我在那邊吃鰻魚飯時
被你太太請託了呢
我妻子?
梶尾先生
你從太太過世後
就一直感到身體沉重
每天晚上都睡不著覺對吧
那是當然的
因為被你殺死的太太的亡靈
正牢牢地攀附在你身上
亡靈?
你應該聽說過鬼壓床或靈障之類的現象吧
那就是發生在你身上的現象
你現在感受到的身體異常
並非罪惡感導致的精神壓力
而是外在強壓在你身上的負荷
我一走進那間鰻魚專賣店
就看到有個人被充滿復仇意志的亡靈纏身
讓我稍微嚇了一跳呢
你太太的亡靈還主動靠過來
講出整件事的來龍去脈
被你謀殺之後
你太太就片刻不離地纏著你
所以對你的殺人手法到最近的動向
全都一清二楚
而且就算你自首
你太太似乎也不打算放過你喔
所以說梶尾先生
就算你自首做了社會性的贖罪
症狀也不會改善
建議你今後還是繼續這樣生活下去吧
拜託妳不要胡扯什麼亡靈啊鬼壓床之類的
我從決定自首後身體就變輕鬆很多
晚上也能入睡了
這都是我的罪惡感減輕帶來的效果
那只是你的錯覺
是因為你一心認為設法贖罪
症狀就會消失
所以才感覺好像好轉了
你看 你現在身體是不是很沉重啊
你太太拜託我傳話給你
你不是個會因罪惡感搞垮身體的正常人
出於過強的獨占慾而謀殺妻子還不思反省
根本不能稱之為人
你太太似乎對於
你認為自己是個有罪惡感的正常人
感到非常火大
而你所謂的罪惡感
只不過是用來說服自己身體不適有其原因
捏造出來的謊言
完全是你的錯覺
無論你要自首還是繼續照常生活都無所謂
吃牢飯雖然不自由
但衣食住是有保障的
照常生活雖然自由
- 怎麼會 竟然有這種事 - 但就得在這種狀況下工作養活自己
不曉得哪邊比較輕鬆呢
等等
妳能看見幽靈
也能聽見幽靈的聲音對吧
那妳應該也能祛除附在我身上的妻子吧
拜託了
能請妳救救我嗎 我願意支付代價
我是妖怪 精怪
幽靈 魔物等存在的智慧之神
就算接受你身為亡靈的太太的請求
也沒有義務接受人類的委託
要是你被太太亡靈糾纏一事
有違人世常理的話 倒還有餘地
但你這是因果報應 非常合乎道理
無須我出手干涉
反正你太太遲早也會對糾纏你感到厭煩
你只要好好活到那時就行了
再說
你現在可是跟愛到殺了她的太太綁在一起
這不正是你的願望嗎
這女孩到底是什麼鬼東西
只要像對付雪枝那樣抓住頭去撞牆…
這種小丫頭根本就…
菩薩…
就說你認錯人了
至少最後回答我這個問題吧
妳剛才為什麼會獨自進入那家鰻魚專賣店
我一直在意得不得了…
問我為什麼
因為我今晚要去男友家過夜
突然想要吃點能增強精力的東西
剛好看到那間鰻魚專賣店就走進去了
鰻魚被稱為孩子及安產的象徵
由於外型和男性生殖器很像
也被視為夫婦和睦的象徵呢
深閨千金居然…
感覺吃了就能精力百倍呢
菩薩的化身竟然…
今晚的我可是幹勁十足
講出如此猥褻的話…
那麼 祝你有個美好的餘生
夫婦和睦…
雪枝…
原來我稱不上是人啊…
九郎同學 辛苦了
您辛苦了
來接你的人也到了
那個放好你就下班吧
有人來接我?
學長
辛苦了
發生了這樣的事呢
那個叫梶尾的人雖然是自作自受
不過妳也真不留情呢
我只是盡身為怪物們智慧之神的義務罷了
那個事到如今就不提了
但妳以後別再一個人跑去那種鰻魚店了
店裡的人肯定都覺得這個客人很怪
我自己是覺得沒什麼問題啦
還是說該去吃鱉料理才對呢
就各種意味來說都拜託妳別去
我是說真的
你是忌妒我一個人跑去吃高級鰻魚飯嗎
但學長你從中午就要打工
就算我邀你也不能來吧
不然下次我再找個機會請你吃?
問題不在那裡 完全不是
說起來是學長你工作過頭了啦
我們根本都沒時間約會耶
哪有學生會同時接三四種體力活的打工
不眠不休地工作啊
真是的
有個莫名其妙的戀人真的很辛苦耶
我才辛苦吧…
總之
既然我都吃了鰻魚
當然得充分運用功效才行
今晚可不必對我客氣喔 學長
如果僅僅是為了自己
而感到無能為力的時候
只要為了你對我綻放的笑容
所有不可能都不復存在
無論是早晨中午夜晚 我都在夢想著
即使在扭曲的世界裡 也一定不會動搖
這是僅屬於兩個人的Story
即使明天變幻莫測 你也無需改變
那樣就很好 你是無可替代的
我會一直陪在你身邊
Hey do you believe in invincible love
我現在感受到了 Invincible love
我來展示給你 Tonight
永不消失 Invincible love
來感受吧 My invincible love
我來展示給你 Tonight
Just for you bae