原本打算在攻略完梅爾基涅海底遺跡後
就立刻出發離開愛尼森的
真傷腦筋
爸爸
吃午餐了
月她們人呢
她們先過去了
繆正在執行叫爸爸去吃飯的任務
這樣啊  謝謝妳
繆真了不起
爸爸快一點
媽媽煮的飯要冷掉了
知道了…
繆  我抱妳走吧
爸爸
繆在執行任務
Tears streaming down your sorrow face
(淚水劃過你悲傷的臉龐)
Came a long and painful road
(歷經漫長的磨難)
You gave yourself away
(你獻出了自我)
You saw everything  heaven to hell
(你經歷了一切 不論天堂或地獄)
You say you need a self redemption
(你說你需要自我救贖)
To mend the broken wings
(好修補壞掉的翅膀)
Drowning in the dark  no place to be
(為黑暗所淹沒 無處可去)
But I am by your side
(但我就在你身邊)
You're not alone
(你並不孤單)
Daylight  shed a light
(日光 照耀於此吧)
So you won't disappear
(這樣你才不會消失)
Cause I know where you belong
(我知道你的歸屬所在)
Save your saddened heart
(我會拯救你哀痛的心)
With a flashback screaming out
(隨著回憶放聲吶喊)
But still we're holding on
(我們將繼續擁抱過往)
Waiting for the break of dawn
(等待破曉來臨)
For a new day to begin
(新的一天便會開始)
Daylight  daylight
(日光啊 日光)
Stay a little while longer
(請再停留久一點)
(幻之冒險與奇蹟的邂逅)
別吃得這麼急
好羨慕喔
在旅途期間
蕾蜜雅小姐的工作
明明幾乎都是我負責的
看來今天的用餐時間也會很熱鬧呢
好想要小孩…好想要小孩…
我好想要始的小孩…
對了  各位
"愛尼森七大傳說"的冒險進行得怎麼樣了呢
今天還是什麼也沒找到
沒有找到愛尼森建設時的隱藏資金
結果只有發現幾個小洞窟
我覺得海底洞窟和鐘乳洞
很美很有幻想情調就是了
這樣"愛尼森七大傳說"之中就有六個撲空了
是這樣啊
七大傳說果然只是傳說嗎
現實永遠是現實的
總之呢
用不著這麼沮喪
不是還剩下一個傳說嗎
還有"閃耀之海的意志"
我聽說
這裡會出現"光之海"對吧
是的
傳說光之海中存在著某樣東西
能實現遇見它的人的願望
不過
出現的時間和地點似乎都是不固定的
那也只能聽天由命了
不過聽起來好羅曼蒂克喔
我看我就許願希望月能遇難好了
去死吧  香織
雖然上午沒辦法陪著妳
不過下午以後就沒問題了
最後的冒險就玩得盡興點
在黑夜的大海上過一晚怎麼樣
怎麼了嗎
在外面過夜和冒險
繆想去
不介意的話蕾蜜雅要不要一起來呢
請務必讓我參加
這是第一次舉辦家族旅行呢
親~愛~的~
盯…
怎麼了嗎  始
不  沒什麼
雖然應該是不會下雨
不過恐怕是看不到滿天的星空了
要把雲層炸飛嗎
謝謝妳的危險提案啊
如果飛行艇完成的話
就能來一場雲海之旅了
爸爸  "飛行艇"是什麼
在空中飛行的交通工具
會像鎮上的人那樣飛起來嗎
這麼說來
那時的確打出了漂亮的拋物線呢
好球!
感覺蕾蜜雅小姐和小繆
好像相當受到鎮上居民們的喜愛呢
他們都對始先生懷抱著強烈的嫉妒心
蕾蜜雅小姐明明和我一樣是亞人
不過也很受到人族男性的歡迎呢
蕾蜜雅是個魔性的女人
我說月小姐
妳那樣說可能有些語病
我只是因為工作性質
時常與形形色色的人接觸而已
因為她是王國那邊的官員
以及海人族之間的調停者之一
這麼說也不是無法理解
原因不只是那樣吧
這裡有這麼一句話
"每戶人家都該有一個蕾蜜雅"
始先生
你那樣說我會難為情  請不要再講了
爸爸
然後還有"鐵壁的蕾蜜雅"喔
蕾蜜雅小姐
妳真的沒有對始同學出手的意思對吧?
對吧?
那個"嗯呼呼"是什麼意思啊?
是什麼!?
蕾蜜雅好大的膽子
我要讓妳成為海中的藻屑
怎麼連月小姐都…
繆
也差不多該…
繆不要睡
繆?
不要!
繆  大姊姊現在也睏了
我們一起睡覺吧
這裡就交給繆
快去上床睡覺
始
真有點不好意思
我會在這看著  快睡吧
有什麼事我會馬上叫醒妳的
這樣子不行
哪裡不行了
要是繆睡著
就會變成白天了
最後的冒險馬上就會結束了
繆  原來妳…
繆
繆還不想睡覺
很漂亮對吧
妳看
在月光的反射下
雲朵和大海都變得閃閃發光
好漂亮喔
我從來沒看過這麼美的大海
是這樣嗎
這全是因為有繆
因為繆?
是啊
多虧有妳邀我們一起出門冒險
才有機會看到這麼美麗的景象
我向妳保證
我這輩子
都不會忘記今天的冒險
- 始先生
- 繆…
你看天空
繆  蕾蜜雅
不要離開我們身邊
- 好
- 好的
主人  快看
鯨魚?
魔眼石照映不出任何東西
緹奧
對不起  主人
妾身的知識中也沒有那種東西
爸爸  不可以
繆
對不起
可是…那個…它不是壞孩子
妳說它不是壞孩子是什麼意思
雖然感覺很奇怪
但整片大海和迷霧都能感受到魔力
爸爸  那孩子在求救
它在拜託爸爸快去救它
什麼
別離開我身邊
繆
繆  妳在哪裡
快回答我
媽媽在這裡
我都已經發誓過絕對不要再和她分開了
繆
請問你是什麼人
那個…你有看到一個小女孩嗎
該說不愧是繆的母親嗎
還真是有膽識
始先生
繆呢
對不起  蕾蜜雅
我還沒有和繆會合
妳是我最先遇到的人
我可沒時間理會這群髒東西
妳到底在哪  繆
繆要快點去找媽媽
那個是城堡嗎
媽媽和爸爸現在一定在找繆
萬一他們到處都找不到繆
會不會到那座城堡去呢
爸爸他們一定會過去
爸爸也有說過
要是放棄的話冒險就到此結束了
沒問題…
繆一定沒問題
要更熱血沸騰
Do your best!
I can fly!
Yes  we can!
在這裡
是…是誰
在這裡  大海的幼子
你是誰
加緊腳步  大海的幼子
危機已經近在眼前
難道說
你是繆和爸爸他們看見的大大的影子先生嗎
汝要投入同胞之懷抱
回到堅強的海之子身邊
這是指媽媽嗎
在這邊嗎
對不起
影子先生…
你叫什麼名字
你是香織姊姊說的鯨魚先生嗎
對不起
為什麼要把繆和大家帶到這裡來呢
你希望大家做什麼嗎
對不起
影子先生  你現在很虛弱嗎
吾汲汲追求創造者
遺留時刻之證明者
在相異的時刻
於相同的場所交疊的兩人
與主同位者們
來到吾的身邊吧
兩人?
這是指繆和媽媽嗎?
總之先前進再說吧
我…我不要緊的
現在得快點去找繆
就快好了
好的
那座城堡應該就是這個廢都的中心
以城堡為起點
四方都有寬廣的直線道路
朝東南西北的方位延伸
總而言之
先一邊隨便破壞周遭
一邊朝城堡前進吧
要一邊破壞嗎
她可以透過槍聲和爆炸聲知道我的位置
雖然視地點而定她可能也不會發現
但做總比不做好
繆不會有事吧
她當然不會有事
那傢伙的勇氣和毅力可是頂尖的
而且也很聰明
你對女兒的了解果然很深入呢
親~愛~的~
繆明明不在這  妳到底在說什麼
你早就察覺到了嗎
妳是指在繆面前稱呼我為"親愛的"
和態度表現得
好像對我有意思的原因嗎
那全是為了繆吧
話雖然這麼說
妳也不想對月她們說謊
所以就算她們問妳是不是認真的
妳也只能笑著帶過
始先生
不過她們應該也都隱約察覺到了吧
你不生我的氣嗎
因為那全都是為了繆啊
始先生  真的很謝謝你
用不著謝我
我好歹也是她的爸爸啊
我們走
繆一定要找到媽媽
是爸爸嗎
加緊腳步  大海的幼子
汝的同胞已經近在眼前了
繆知道了
鯨魚先生?
是因為剛才保護了繆的關係嗎
鯨魚先生
繆已經沒事了
繆現在會拼命跑
和繆一起逃走吧
有本事的話就放馬過來吧
年紀這麼小講起話來卻相當有魄力呢
那個女生是鯨魚先生的朋友嗎
妳身邊有一個奇怪的朋友呢
同胞的小姑娘
那個…謝謝妳救了繆
大姊姊是什麼人呢
繆的名字叫繆
懂得向人道謝真了不起
謝謝妳的自我介紹
初次見面  同胞的小姑娘
我叫梅兒•梅爾基涅
我是海賊團的船長
懷抱期待所見的全都是幻影
多麼想去相信  多麼想去依靠
那身體深處鑿出的螺旋空洞
不只是我  你也同樣擁有吧
早已不再期待能夠獲得原諒
緊抱懷中的仍是不明的剪影
或許是無迷惘地受傷的代價
你的雙眸在晃蕩間離我遠去
殘酷地質問想接受何種苦痛
神總是一再對我們投以試煉
當誤入歧途之刻在我的身後
延伸出一條細長的黑色影子
靠那誰都能獲得的細小碎片
又能夠做到什麼呢?
殘酷地質問想接受何種苦痛
神總是一再對我們投以試煉