料理人
舞伎
舞伎家的料理人
第一天会睡不着呢～
我也是
今天是小堇第一次盘发上头的日子
第４话　为了不眠之夜
会睡不着啊…
好郁闷啊～
好期待啊
诶?!
会很漂亮吧…
小堇盘起头发的样子
那么　我出门了
路上小心
舞伎小姐的发髻是自己的真发
只有在每周一次重新上头的时候才会解开
洗发水也只有那时才可以用
只要是“舞伎小姐”
就必须从早到晚梳着发髻生活
那就…拜托您啦
季代　肚子好饿啊
我现在正在做晚饭哦
太好了!!
晚饭是这个吗?
诶?
晚饭是…白粥?
我可以自信地说绝对不够吃啊
不是那个
晚饭是这个哦
妈妈　我进来了哦
是小堇吗　请进
是
从今天起你就是见习生了
在登台亮相之前
要跟着姐姐好好地学习
是
多谢妈妈
那就劳您费心了
来啦来啦来啦!!
盘起来了盘起来了!
不错嘛!!
很适合哦!!
小堇?!
小堇好美啊～～
谢…谢谢
真的好漂亮啊～
适合得都不觉得是第一次上头呢
季代　你拿个锅子做什么?
想起来了!
赶紧的赶紧的～～
好嘞!
姐姐　我刚才泡了个澡
怎么样啊?
总算是没有把发髻弄乱泡好了
对了对了
要把那个给你才行
从今天起它就是小堇的枕头了
舞伎小姐为了在睡觉时不弄乱发髻
会枕着方枕睡觉
听好了!!
要坚持下去哦!!
没错
因为那是每个人都必须经历的过程啊!!
忍一忍吧
太可怜了…
别哭了　姐姐
太高了…
喘不过气　身体还会滑下去
头硌得好疼…
肚子难受　手肘好痛…
头的重量全部堆到了脸颊上
脸都麻了
头下面什么都没有不稳定…
睡不着!!!
已经做好心理准备了
但没想到会是这样…
不过我是不会认输的!!
不行　惨败啊…
怎么办才好…
季代?
你来啦!
马上就给你盛出来
稍等一下哦　小堇
因为我听大家说第一天都会睡不着觉呢
所以就做了一下
（甜酒　用大米和曲子发酵后制作而成）
（像白砂糖一样的甜）
甜酒…
我想肚子暖和起来的话就能睡得着了
谢谢你啊　季代
舞伎家的料理人
堇和
季代的
今天的料理
今天的料理是甜酒
大冬天喝的话身体会暖和起来呢～
过年的时候在神社会分发甜酒
我经常喝呢
我倒是挺喜欢的
不过也有不少人讨厌那股独特的风味呢
甜酒分为“用酒糟制作的甜酒”
和“用米曲制作的甜酒”两个种类呢
口味和风味完全不同哦
酒糟和米曲制作的方法完全不同呢
那个…
酒糟制作的甜酒指的是
在用水化开的酒糟里加入砂糖调味后的东西
因为酒糟是日本酒的渣滓
含有微量的酒精
另一种用米曲制作的甜酒指的是
将蒸熟的大米用米曲菌发酵后制成的东西
因此里面不含有酒精
既有自然的甜味口感也很好
比较好喝
书上是这么写的
讨厌酒糟甜酒的人
也会喜欢上米曲甜酒呢
顺便一提　只要有米曲的话
在家也能制作甜酒哦
话说回来季代
我听说你在用锅子咕嘟咕嘟地煮大米
让它发酵然后制作甜酒是吧
为了让大米发酵
要用毯子包裹住锅子
再用汤婆子进行保温哦
其他也有把锅子放进泡沫苯乙烯的箱子里
进行保温的方法呢
泡沫苯乙烯是保温性能很优秀的材质
适合保持一定的温度
甜酒在家里也能制作
最近也有各种各样的甜酒在销售
选着喝一喝　找找自己喜欢的口味
也许会很开心呢
舞伎家的料理人
第５话　一直固定的东西
（甜煎饼　厚薄均匀　松松软软）
好嘞
季代　我来帮你上菜吧
小堇
谢谢你　麻烦了
没事
反正坐着也静不下来
这顿饭之后
妈妈叫我过去一趟
有什么事吗?
说是我的新名字已经定下了
决定好了“登台亮相”也就是舞伎出道
在宴席上自称的名字要由屋形的老板娘来取
名字的话可以从照顾自己的艺伎名字里选取一字
也可以通过神社占卜等来决定
用这个名字
在花街里生存下去
等一下等一下!!
这个也拿去
只有小堇不喜欢蘸枫糖浆爱蘸蜂蜜是吧
我就是觉得甜煎饼和蜂蜜绝配啊
从小时候起就一直执着于这一点呢
这是我一辈子的决定事项嘛
好的　那么下一个
是
我的名字叫堇
意思是要像堇菜花的花语那样
做一个“诚实”的人
好的　谢谢你
那么　下一个是…
我讨厌“堇”这个名字
为什么?
很适合小堇你啊
所以才讨厌啊
因为如果有个更响亮的名字的话
也许就会成为一个更优秀的人啊
季代代表着清澈的心灵
健太代表着健康的体魄
你们两个这就满足了吗?
无所谓
名字啥的随便怎么叫
好奇怪!
很好
在这里把臀部放低
没错!
对　这样就好
百花　你做得很好
是　多谢师父夸奖
松家妈妈
自从小堇成了“百花”以后
增添了不少魅力呢
您说的没错呢
平日生活的举手投足
也能逐渐地看到变化呢
也许是名字的力量吧
季代　我来帮你上菜吧
谢谢你
那么这个就拜托啦
那边的餐盘能拜托小堇吗?
好啊
季代你真是的
不是“小堇”应该叫“百花小姐”才对吧
在花街里只有季代一个人在用那个名字称呼她
她都渐渐变得有“百花小姐”的感觉了
还被表扬了呢
抱歉抱歉
那我们端走了　季代
拜托啦～
等等
这个也拿去!
甜煎饼当然要配这个呢不是吗?
这是我一辈子的决定事项嘛
舞伎家的料理人
堇和
季代的
今天的料理
今天的料理是既方便又好吃的甜煎饼!
即使没有甜煎饼的原料
用厨房里的面粉也能制作哦
做法是将面粉　鸡蛋　牛奶　砂糖　泡打粉
根据喜好加入香草香精后搅拌成面糊
然后倒进平底锅里煎一下就行了
简单!
我喜欢在刚煎好有些烫的甜煎饼上放上黄油
然后在上面淋上满满的蜂蜜后再吃
在屋形里喜欢淋枫糖浆的人比较多
但小堇是坚决的蜂蜜派呢
这是我一辈子的决定事项嘛
话说回来小堇小姐
说起甜煎饼
我从很久以前起就一直有个疑问
是什么问题呢　季代小姐
甜煎饼和烤薄饼有什么区别吗?
原来如此
这真是个好难的问题啊
说的是啊…
比较厚的是甜煎饼
比较薄的是烤薄饼?
可是也有店家推出过松松软软比较厚的烤薄饼啊?
那就　烤薄饼会需要配上水果或者生奶油
而甜煎饼是只需要淋上糖浆就能吃的简单食品?
但是也有没有配菜的烤薄饼啊
说的是啊
那就　像平时那样找书查查看吧…
你们两位好像都很困扰的样子嘛
鹤驹姐姐!
那就由我这个一起住在屋形里的前辈舞伎
鹤驹来回答这个疑问吧!
两者的区别是甜度啊!
甜煎饼是甜品
而烤薄饼是甜度稍低的正餐啊!!
大概!!
原来是这样啊
不愧是你啊
可以再多夸几句哦
要是有什么不懂的尽管来问我吧!
烤薄饼和甜煎饼是同一样东西啊
诶?
烤薄饼是
用平底锅等底部平坦的锅子烤制的蛋糕的总称
因此　甜煎饼和烤薄饼是同一样东西…
这么写的哦
不愧是妈妈啊
话说回来我还有事呢
那就先告辞啦～
逃走了
即便搞错了
还能自信满满地讲述的鹤驹姐姐…
确实厉害啊
舞伎家的料理人
第６话　看着同样的雪
季代　早上好
早上好
你起得好早啊　小堇
不对　是百花
听到季代铲雪的声音我就醒了
啊呀
觉得有点开心
就干脆起来了
我也来帮忙
那就拜托啦
诶?
不行啊
只有这种铲子了
再过一会儿就铲好了
我来铲吧
外面冷待在里面吧
我说　季代
我可以在这里看着吗?
可以啊
小堇
不对　是百花
结束了哦
抱歉抱歉
听着季代铲雪的声音
突然觉得不知道自己身在何处
和在青森的时候是同样的声音呢
季代的声音
那是当然啦
那是当然吗
今天的早饭是什么呀?
说到下雪天的早晨
肯定是吃那个啦
理・所・当・然
咕吱汤!
好的
今天要让小堇也来帮忙制作哦!
好好
抱歉
不是小堇
是百花呢
只有季代可以叫我小堇哦
真的吗?
真的
舞伎家的料理人
堇和
季代的
今天的料理
下雪了下雪了!
冷得受不了啊!
好想一辈子窝在被炉里不出来了!
在寒冷的日子里
就是要吃一点暖和的烩菜
让变冷的身体从里面温暖起来就好
是个好主意啊
在寒冷的日子里喝点暖和的热汤就很舒心呢
话说回来
今天的早饭也是暖和的烩菜呢
那个是什么料理啊?
那个是我和季代住在青森的时候
铲雪后常吃的家庭料理
咕吱汤
因为青森是大雪地带
铲雪是重劳动
结束后总是精疲力尽
身体变得冰凉
这种时候吃一碗咕吱汤
身心都会暖暖和和热起来的
对我和季代而言
咕吱汤是在下雪天才能吃到的充满回忆的味道
充满回忆的味道吗～
那种感觉很不错呢
话说回来
我应该也是第一次吃这个
但总有种很怀念的味道呢
那个咕吱汤里白白糯糯的东西
我好像在什么地方吃过和它相同的东西呢
那个糯糯的是什么啊?
那个就是“面咕吱”
面咕吱是用水和面揉搓后
再把稍微醒过的面团揪下来煮熟的东西
用水和面…
原来如此
那不就是疙瘩汤嘛
难怪会觉得
那个滑滑糯糯的口感在哪里吃过呢
疙瘩汤?
那是什么呀?
不是不是
疙瘩汤你应该知道的吧?
就是放了那个白白糯糯的东西的汤
那个不是叫疙瘩汤吗?
不是的
那个叫咕吱汤
话说回来　我听说过呢
在日本各地都有类似疙瘩汤的乡土料理
地域不同名字称呼也完全不同呢
说的是呢
在鹤驹姐姐的家乡也许管它叫疙瘩汤
而在我们老家管它叫咕吱汤
有各种各样的叫法真有趣啊
我说季代
刚才为止你都上哪儿去了呀
舞伎家的料理人
「采购员的早晨」
「季代进京（后篇）」
「季代进京（前篇）」
《舞伎家的料理人》
下集也敬请期待