料理人
舞伎
舞伎家的料理人
第７话　季代进京（前篇）
好冷～
汤婆子好暖和啊～
不行不行!
好了!上工吧～
（大约１年前　青森）
奶奶　我来帮你吧
季代
你不是今晚要出发去京都的吗?
行李理好了吗?
理好了
不过　小堇和健太有些担心
等会会帮我看看
是吗
那我就放心了
那么　晚饭就多做一点吧
谢谢奶奶　我来帮忙吧!
那么
你就到那边的桌子上去挑一下豆芽吧
好的
等一下季代
给　把它放在腿上吧
汤婆子!
好暖和啊～
厨房里很冷呢
京都是个什么样的地方呢
应该没有青森这么冷吧
是啊
大家一起共同生活什么的
每天就像修学旅行一样呢!!
好期待啊!!
是啊…
不过　一定要保重身体啊
没事的…
奶奶教会了我许多料理啊
所以　所以啊
没问题的　奶奶
是啊
好像有做饭的人在呢
季代　我进来啦!
是小堇和健太!
季代　毕业相册你看了吗?!
快看这张!!
这是舞伎小姐来文化馆时候的照片!!
真的呢!!
那个时候
我们就决定要成为舞伎了呢
小堇睡不着晚上还来了我家呢
我明明第二天还有比赛呢
却被你们叫出来～
健太的活跃表现也拍到了哦～
啰嗦
健太上了高中也要打棒球吗?
为此考了东校呢
为了棒球居然考上了很难考的学校
健太好厉害啊!
多谢
来
饭做好了哦
奶奶
是烤扇贝啊～
（味噌烤扇贝　浇在热气腾腾的米饭上吃）
还有鲜贝!!豪华啊!!
是啊
（味噌烤扇贝　浇在热气腾腾的米饭上吃）
明明平时总是只有味噌和鸡蛋呢
好痛
健太!
因为是小堇和季代启程的夜晚嘛
我开动啦!!
那么　我们走啦
我们走啦!
对了!!差点忘了!!
季代的行李!!
差点忘记检查了!!
没问题　都理好了
这种东西就不要带了吧!!
让奶奶带回去!!
好像还装了什么…
汤婆子?
小堇
那个一定需要哦
我们走啦
舞伎家的料理人
堇和
季代的
今天的料理
今天的料理是用大大的扇贝壳作为容器
所做的青森家乡菜　“味噌烤扇贝”
写作贝烧　读作“KAYAKI”呢
“味噌烤扇贝”根据不同地域
也被称为“烤扇贝味噌”
在青森是能被称之为妈妈的味道的
经常能吃到的家常菜呢
好怀念啊
季代奶奶做的味噌烤扇贝
我也经常吃呢
奶奶做的味噌烤扇贝
因为只有味噌　大葱　鸡蛋
所以偶尔放一点鲜贝的话 感觉就很豪华呢~
是啊是啊
放了大大的鲜贝以后
仅仅是这样就有种吃大餐的感觉了呢
放鲜贝的味噌烤扇贝的做法十分简单
用扇贝壳代替锅子
加入水和切好的鲜贝直接上火烤
沸腾后加入味噌使其溶化
最后加入葱花和蛋液就做好了
味噌和鸡蛋的风味最适合下饭了呢
我的推荐是浇在热气腾腾的米饭上吃
做法简单又非常好吃
请务必在家里做做看…
虽然很想这么说
但是有一个问题呢
说得没错
是个根本性的问题呢…
总而言之在普通家庭里…
家里并没有扇贝壳啊!
尽管在季代家里理所当然会有
但是普通人家并不会有啊
不只是汤婆子
要是把贝壳也一起带过来就好了~
舞伎家的料理人
第８话　季代进京（后篇）
季代她们从青森来到京都后半年…
一　二　三!
把臀部放低　对!
我说你啊!在发什么呆呢!!
又是你吗
真是的每次都是
非常抱歉
够了!
今天也坐在那边吧
是
好了再来一遍
从刚才的地方开始
是
仔细地看着我的手模仿哦
一　二　三
好美啊～
专注于指尖!
季代…
再好好地看一次
为什么在傻笑啊…
厨房阿姨!!
是季代啊
练功结束了吗
阿姨!
小堇她好厉害啊!!
刚学的东西马上就能做到呢!!
而且还做得非常漂亮呢!!
再过不久修业就要结束了是吧?
然后小堇就能成为出色的舞伎小姐了呢!!
你也一样吧
你们是同届的啊
是哦
怎么给忘了呢
哎呀　真是惭愧
糟糕了!!
已经11点了?!
完了　今天要去整骨院啊
只拿到了11点的预约号呢
腰还在疼吗?
最近好像变得更加严重了呢
那么
我来接着帮你做饭吧
真的吗?!
我在青森经常做饭
太谢谢你了～
那我就先走啦
拜托你了　季代
好的～
（牛肉饼　淋满了西红柿沙司）
好了
好痛!
阿姨!!
好痛啊…我的腰…
来　姐姐
谢谢…
我说
厨房阿姨还没有出院吗?
我看见便当已经有点想吐了呢
我也是
我也是…
阿姨她好像准备辞职不干了呢
季代　你来一下
是
结业?
总而言之
你可以不用再去练功了
也就是说啊
你不适合当舞伎小姐
回青森吧
季代!
小堇
骗人的吧　季代
你要回青森吗?!
我们明明约好了 一起成为舞伎小姐的啊…
抱歉啊…
但是
小堇的话一定能够成为 出色的舞伎小姐的!!
没问题的!!
谢谢你…
汤婆子…
没派上用场呢…
小堇
什么东西臭臭的?
不行不行不行　救命啊～
等等…姐姐你在干什么啊?!
因为不能去买晚上的便当…
就想做点什么…
啊呀～
算了　我不吃饭了
最近也没什么食欲…
姐姐　其实我也…
你也是吗?
大家也都是这样呢
季代?
我可以做饭吗?
她醒了
季代
我们饿了…
抱歉抱歉!
我这就去做饭哦!!
舞伎家的料理人
堇和
季代的
今天的料理
今天的料理是
使我成为料理人去工作的契机
亲子饭
那个时候季代使用了冰箱里剩下的食材
立马就做出了亲子饭呢
用既有的食材立刻做出料理真是太帅了呢
擅长料理的感觉　让人很是向往呢
哪里哪里　您过奖了…
自从厨房阿姨住院以后
每天都吃便当
难得吃上一顿普通的家常菜
真是松了一口气啊
盖浇饭是平民的味道呢
就是啊
话说回来
亲子饭为什么要叫亲子饭这个名字
两位知道吗?
因为鸡肉和鸡蛋是亲子关系
所以叫“亲子饭”!
原来你们知道啊
顺便说一下
用鸡肉以外的肉类和鸡蛋制作的盖浇饭
叫做“他人饭”
季代做的亲子饭好吃得不输给外面的店呢
有什么秘诀吗?
我喜欢不要把蛋黄和蛋白打得太均匀哦
因为蛋黄和蛋白凝固的温度有所不同
不要打得太均匀的话就比较容易做出
能够品尝到松松软软的那种半熟的口感
如果把蛋黄和蛋白打得很均匀的话
则会一起凝固变成一块一块的亲子饭哦
我倒是也很喜欢好好凝固的一块一块的蛋呢
不对不对
亲子饭果然还是松松软软半熟的好
然后在上面撒上大量的海苔和七味粉
这样吃才是最棒的呢
亲子饭突然就变成了类似垃圾食品的食物呢
不对不对
撒上满满的海苔的话真的会变得很好吃哦!
你就当是被我骗了　试试看嘛!
盖浇饭和海苔很相配呢~
是吧?
和海苔非常相配呢
只要有海苔的话
鸡肉也好鸡蛋也好不要也罢!
那个已经不是亲子饭
而是普通的盖浇饭了
舞伎家的料理人
第９话　采购员的早晨
忍一忍吧　季代
百花从今天起要去茶舍见习了
没有人来负责准备的工作了
帮忙的阿姨明天就会来的
好的
今天也不用出去采购　没关系的哦
而且我喜欢做家务
是吗
那真是帮大忙了呢…
季代从学徒的时候起
就开始不好好练习舞蹈
尽爱做些家务琐事呢…
真是惭愧…
所谓的“学徒”
指的是成为舞伎小姐之前的修业期间
除了照顾舞伎小姐的日常生活之外
还要担负起洗衣　打扫　跑腿等
屋形生活的各种杂务
早上好啊
早上好
你们家的百花小姐
听说从今天起要去茶舍见习了是吗?
是的!
不久就要登台亮相了呢
百花小姐是同届里 第一个定好了登台亮相的呢
听我们家的妈妈在说呢
是这样啊
百花小姐果然好厉害啊
是我们的同届之星啊
我回来了
季代居然会在厨房以外的地方!
欢迎回来
为什么在打扫呀?
只是今天代替小堇的班
今天开始吗
百花的茶舍见习
晾晒衣服的时候要把褶皱拉平
是!
好!
打扫的时候要从上到下
是!
好!
快看季代!!
好可爱的三明治!!
真的呢　好小啊
那个是给舞伎小姐做的
为了不让她们弄掉口红而特意做小的哦
给两位学徒做的是普通的大小
好好吃的样子～
我也好想快点吃到小小的三明治啊…
好了!
（小小的炸猪排三明治　舞伎小姐专用的一口大小）
季代
今天我是第一个吃饭吗?
我开动啦
赶快尝尝吧
舞伎家的料理人
堇和
季代的
今天的料理
今天的料理是小小的炸猪排三明治!
因为舞伎小姐补妆很麻烦的
所以为了不擦掉口红
会把料理做成一口一个的大小呢
三明治和饭团就不用说了
饺子和春卷也全都做成了小小的一口大小
虽然小小的料理挺可爱的
不过做起来还挺麻烦的呢
这么一想的话
大小和配料可以简单替换的三明治
确实是方便的食物呢
三明治只需要替换配料
就能尝到各种口味　很不错呢
顺便问一下百花喜欢什么样的三明治配料呢?
说的是呢…
炸猪排三明治也挺喜欢的
不过简单的鸡蛋和火腿　生菜…
金枪鱼也不错呢
如果说是炸肉排类的话炸猪排
炸火腿排　炸肉饼…
炸可乐饼三明治也很难放弃呢…
百花真的好认真啊
根本不用那么认真烦恼啦
我不过是随口问问罢了
那么鹤驹姐姐你喜欢什么样的呢?
虽说不是三明治啦
但是说到用切片面包做的料理
之前季代给我做的面包布丁
又甜又绵密非常幸福的味道呢…
请等一下
那个我没吃过
完蛋啦!
吃过那个的事情要对大家保密的!
算了算了算了!
话说回来
季代你喜欢什么样的三明治啊~
你在转移话题哦…
我喜欢的三明治吗?
每种都很喜欢呢…
一定要说的话
我更喜欢制作三明治的时候
那些多余的面包皮呢
我懂的!
把面包皮炸得脆脆的
撒满了白砂糖的“面包干”!
这是季代擅长的小零食!
甜甜的又酥酥脆脆的
好吃得手都停不下来呢…
吞口水…
想起来就又想吃了呢…
季代
下次再做三明治的时候
请悄悄地只做面包干给我吃…
姐姐
你又打算一人独享吗
你就饶了我吧~
舞伎家的料理人
中文字幕译制　JOYUPMEDIA
版权代理　JOYUPMEDIA
《舞伎家的料理人》
「我想吃的东西」「见习生的夜晚」「登台亮相的一天」
下集也敬请期待