料理人
舞伎
舞伎家的料理人
第 10 话　我想吃的东西
今天的晚饭做什么好呢…
季代～
季代　谢谢你的咖啡
没事　放洗碗池里就好
季代
昨天的三明治真的太好吃了
谢谢
对了!
我说
大家晚饭想吃什么呢?
说的是呢…
意面
拉面
炸猪排
百花你想吃什么啊?
我吗?
我想吃…
百花
在呢
妈妈叫你过去呢
好的　谢谢姐姐
我想吃…
炸鸡块…
那么…
大家想吃的东西都各有不同
用冰箱里既有的东西去做的话
不是这个就是那个吧…
干脆
做我想吃的东西怎么样啊…
我想吃的东西是…
百花　续酒
是
麻烦您续酒
好的
百花小姐把这个也端过去吧
你没吃晚饭吗?
今天有点手忙脚乱…
晚饭想吃什么啊?
炸鸡块…
不行了…
自从刚才说了那个话题以后…
我就特别想吃炸鸡块了啊!!
明明这些应该是豪华料理才对
却越看越像炸鸡块!!
好了　辛苦你了
谢谢姐姐
谢谢
是舞伎小姐啊
好可爱～
好饿啊…
话说…
我想吃炸鸡块…
炸鸡块?
我刚才说出声了吗?!
不…不行了!!
想吃炸鸡块
现在就要炸鸡块
便利店!!
太好了!
那里的话有卖炸鸡块!!
你等着!
我这就去!
炸・鸡・块
怎么了?
舞伎小姐?
她要去哪里啊
舞伎小姐以这幅打扮进入便利店是不被允许
那是只有在偶尔的休息日
解开发髻
身穿便服的时候才被允许进入的地点
小堇　你回来啦
季代
晚饭给你备着呢
要吃吗?
你就为了这事那么晚了还没睡吗?
今天做的是不适合隔夜的菜品嘛
我有个无论如何都想吃的东西呢
想吃的东西?
好嘞
季代特地给我备了晚饭
绝对不能一心只想吃炸鸡块
季代我来啦…
（炸鸡块　复炸后更酥脆　搭配深夜里诱人的蛋黄酱）
炸鸡块!
我…我开动啦!!
快吃吧
同一时间会想吃相同的东西…
像家人一样啊…
看着看着就又想吃了呢…
炸鸡块
舞伎家的料理人
堇和
季代的
今天的料理
是炸鸡块啊~
是炸鸡块呢——
总而言之
能给我做一下情况说明吗?
事情是这样的
小堇她今天一整天都一直想着
“想吃炸鸡块”呢
然后回来以后…
饭菜就是炸鸡块所以非常感动是吗…
咬一口喷香酥脆的外衣
肉汁和油脂的鲜味满满地在口腔中扩散…
刚刚炸好的炸鸡块
为什么会那么好吃啊…
完全被炸鸡块迷得神魂颠倒了呢
因为炸鸡块是小堇的最爱嘛
已经超越最爱的级别了呢
虽说我也最喜欢吃炸鸡块了
不过说到炸鸡块的好吃程度
蘸着什么吃也很重要呢
说得没错呢!
大家都有各自的讲究呢!
我也有听说过哦
因为擅自把柠檬汁挤在炸鸡块上而引发的争吵…
那是绝对不能做的事情啊…
顺便一说今天的炸鸡块
我搭配的是蛋黄酱
炸鸡块配蛋黄酱!
你好聪明啊!
虽说明知那是禁忌的组合搭配
但是战胜不了这股诱惑啊!
之前和姐姐们聊起过炸鸡块的话题
对于想蘸的蘸料因人而异各有不同
十分有趣呢
因为有许多适合搭配炸鸡块的调味料嘛～
说得没错呢
除了蛋黄酱以外还有盐　柠檬
塔塔酱　萝卜泥加柚子醋
番茄酱　花椒　柚子胡椒
酱油　米醋…
可能有些奇怪
还有说蘸黄芥末的呢
因为吃炸猪排的时候也可以蘸它吃
所以黄芥末感觉也很搭呢～
每种都很好吃的样子呢
不过其实什么都不蘸就这样吃最好吃了呢
聊着炸鸡块的话题
总觉得肚子又饿了呢～
好想吃炸鸡块～
舞伎家的料理人
第 11 话　见习生的夜晚
百花
不久就要登台亮相了是吧
恭喜你啊
谢谢姐姐
迄今为止看在你是系半垂的见习生的份儿上
有些事情就睁一只眼闭一只眼了
系上全垂以后可不会轻饶了哦
不发奋努力可不行哦
是　姐姐
所谓的半垂指的是
出道前见习生期间所系的腰带
系舞伎小姐所系腰带的一半长度
用它来对两者进行明确的区分
姐姐　时间不早了
说的是呢
季代　我走了
先走了
路上小心
路上小心　姐姐
季代
我也要走了
这么快?
早点去吧
必须发奋努力才行啊
路上小心
（曲奇饼　没有加巧克力和坚果　朴素的味道）
好嘞!
（零食小点心　各位　欢迎回来!）
好的!
季代…
妈妈
百花她宴会应酬结束了都没回来呢
小堇?
舞伎小姐没有手机
因此宴会一结束
就会向茶舍借电话
联系屋形
屋形会通过这通电话
把握哪个舞伎小姐身在何处
百花的宴会应酬就在这附近的茶舍里
明明花不了5分钟就能回来的…
小堇
到底上哪儿去了啊…
半垂…
小堇!!
转过来了
好可爱
笑一笑
因为想去稍微拜一下稻荷神
所以就没有打电话联系…
时间拖得有点长了…
小堇
你许了什么愿啊?
愿望吗…
“希望能够发奋努力”吧
神啊
请您…
让我能够发奋努力
许了发奋努力的愿望之后就有点小饿呢
我烤了曲奇饼哦 -太好了!
神啊 请您…
让我能够发奋努力
希望能够成为不辜负季代付出的每一天的
优秀出色的舞伎小姐…
舞伎家的料理人
堇和
季代的
今天的料理
季代季代
冰箱里放着一根白色的大粗卷
那是什么啊?
大粗卷?
那是曲奇饼的面团呢
曲奇饼?
那个像筒一样的一根?
那是我在用冰箱醒发定型曲奇饼面团呢
用菜刀把它切开
放进烤箱里烤制
简单的黄油曲奇饼就做好了
话说回来
平时放零食的铁盒里
今天放了许多黄油曲奇饼呢
那些曲奇饼原来是这样做出来的啊
普通的曲奇饼需要把面团一个一个地
用模具脱模成型
那样的话大量制作就会很辛苦不是吗?
想要大量制作的时候
比起使用模具这种做法会更加轻松
我也烤过曲奇饼
擀面脱模
把多下来面团再擀一遍再脱模
太麻烦了呢!
不过用模具制作喜欢的形状的曲奇饼也很开心呢
这次比起乐趣我选择了更加轻松的做法
只要放进冰箱就能保存
拿出来马上就能制作曲奇饼
很方便哦
不但擅长制作料理
而且就连点心制作都很拿手
不愧是季代啊
哪里哪里
您过奖了啦
你就别谦虚了
你偶尔会制作一些“零食小点心”
放在那里不是吗?
那些总是超有人气很快就一扫而空了呢
今天的黄油曲奇饼也是
一眨眼的功夫就全都没了
我连一口都没尝到
太不甘心了
季代做的零食大家都吃太多了啦!
那么想吃的话
现在就烤曲奇饼吧
可以吗?
当然可以
只需要从冰箱里拿出来切一下就行了
马上就能做哦
总觉得像在催促你似的
真不好意思啊～
没有没有
那么稍等一下哦
好了
赶紧尝尝刚烤好的黄油曲奇饼吧
就等它了!
我开动啦!
刚烤好的曲奇饼最棒了呢
我从宴会上回来啦…
鹤驹姐姐
那是季代做的曲奇饼
你…你就饶了我吧~
不知不觉全都吃完了
季代做的小点心太好吃了
也是没办法的事呢
下次再让她做吧
包在我身上～
舞伎家的料理人
第 12 话　登台亮相的一天
今天是百花登台亮相的日子
所谓的登台亮相
指的是从见习生毕业
正式作为舞伎小姐出道一事
由于新的舞伎诞生
是整条花街的一大喜事
这一天人来人往络绎不绝
-恭喜您了 -非常感谢
不好意思 再帮我追加5份
因为喜筵和客人用的箱寿司等
对　麻烦您啦!!
都会向外面点餐
好　好　那样就行了
所以厨房十分安静…
哪曾想到…
季代
季代!!
上新茶!
好的
抹布也借我一下!
一次性筷子和勺子!
好的
椅子借我椅子
吸管　白开水　再来杯茶
好的
抹布还你　餐刀和叉子　桌子
好的好的
再长一点的吸管　水水
（红豆）
季代
你在干什么啊?
小堇
有许多丰盛的料理呢
吃过了吗?
根本没时间舒服地坐一坐
都饿瘪了…
刚才借口说上洗手间才溜了出来
一会儿还得回去呢
被许多人包围着
就想要见见熟悉的面孔…
小堇!
妆会弄花的弄花的!!
真是的…季代你啊…
那么　你在做什么呢?
这个?
看见许多人聚集就特别想吃了
给　尝尝吧
团子红豆汤哦
（团子红豆汤　青森的地方甜品）
（只有隆重的日子才会用来款待的红豆汤）
好怀念啊!
人们聚集的时候经常会吃呢
没错没错
健太家的插秧结束的时候之类的
为了吃这个才去帮忙的呢
还有
邻居家去仙台上大学的姐姐
暑假回来的时候之类的
长内家的那个姐姐是吧
好怀念啊
有许多不认识的大人和小孩呢
没错没错
都没地方坐呢
还跟奶奶和阿姨们在厨房里站着吃过呢
是呀是呀
我出门啦
舞伎家的料理人
堇和
季代的
今天的料理
今天的料理是青森的地方甜品
团子红豆汤
还是第一次见到这种食物呢
在青森很有名吗?
这是在青森县南部地区经常可以吃到的传统料理
我有过在庆祝喜事或者许多人聚集的时候
会经常吃团子红豆汤的回忆
插秧暂时告一段落的时候
大家也会聚在一起吃呢
没错没错
健太家的插秧一结束
就会在我家跟季代和健太三个人一起吃呢
是在人们聚集时才会用来款待的甜品吧
看上去感觉就是在甜的红豆汤里
加入团子的甜品
也就是年糕红豆汤的同伴是吧
还是说比起年糕红豆汤更接近善哉?
年糕红豆汤和善哉有什么不同吗?
你这么一说
两者外观基本没什么不同呢
小堇的书上是怎么写的啊
稍等一下哦
我看看…
有各种说法
在关东有汤汁的不管是细豆沙还是粗豆沙
都叫做年糕红豆汤
没有汤汁的叫做善哉
在关西用细豆沙有汤汁的叫年糕红豆汤
用粗豆沙有汤汁的叫善哉
没有汤汁的在关西被称为龟山・金时
另外在冲绳善哉指的是
在刨冰上放上金时豆和白玉团子的甜品…
明白了吗?
抱歉
你能再说一遍吗?
那个…
在关东有汤汁的不管是细豆沙还是粗豆沙
都叫做年糕红豆汤
没有汤汁的叫做善哉
在关西用细豆沙有汤汁的叫年糕红豆汤
用粗豆沙有汤汁的叫善哉
没有汤汁的在关西被称为龟山・金时
另外在冲绳善哉指的是
在刨冰上放上金时豆和白玉团子的甜品…
顺便善哉这个名字的由来也有各种说法
比较有名的是
在出云神社用来款待的神在饼为词源…
等等等等
不能再增加信息了!!
能再说得更简单明了一些吗!!
那么就用表格来告诉你吧
那个…
更加不懂了!
不…不行啊…
脑子里全是豆沙都快爆炸了
明明都是相同的料理
却因为地域不同所以叫法不同什么的
好复杂啊
包在我身上吧
早就料到会有这种情况…
为了能简单易懂
我全都做了一遍!
不愧是季代啊!
吃了就会明白的!
我开动啦!
热的甜的冷的甜的
热的甜的再冷的甜的!
简直是恶魔般的组合啊!
你吃得可真干净啊～
怎么样啊　鹤驹姐姐
感受到了年糕红豆汤和善哉的区别了吗?
就交给我吧!
我终于明白了每个都很好吃啊!
说的是啊～
舞伎家的料理人
中文字幕译制　JOYUPMEDIA
版权代理　JOYUPMEDIA
「季代的一天」
「家里的咖喱」
「雪天的早晨」
《舞伎家的料理人》
「季代的一天」
「家里的咖喱」
「雪天的早晨」
下集也敬请期待!
「季代的一天」
「家里的咖喱」
「雪天的早晨」
「季代的一天」
「家里的咖喱」
「雪天的早晨」