料理人
舞伎
舞伎家的料理人
对于在屋形共同生活的少女们而言
书信是十分日常的使用工具
这是因为她们没有手机和电脑
不能打电话和发邮件
男朋友?男朋友?
之前的电话里不是已经分手了吗?
好像重归于好了
现在这通电话
虽然可以借用屋形的电话
但却不是很方便
第16话 等待音信的人
大家的信和…
我的信
好的
奶奶 我来啦
季代
健太
挺早的嘛 棒球部呢?
考试休息
给 来信了
进来吧
不 先去铲个雪吧
哎呀哎呀
好痛
健太 你怎么了?
没什么
要专心听讲哦
是
季代→小堇
谢谢
好痛
又怎么了健太
没什么
奇怪的“ki”字…
奶奶 雪铲完了
辛苦啦
很冷吧
还好吧
快上暖炉边烤烤火吧
太好了 烤饭团
（烤饭团）
（偏甜的味噌烤得焦黄且香喷喷的点心饭团）
把它翻个面吧
小心烫手 给你筷子
没事 用手就行
好吧好吧
季代她说过年会回青森哦
奇怪的“ki”字…
舞伎家的料理人
堇和
季代的
今天的料理
外皮焦黄 内里松软
今天的料理是烤饭团
我在老家的时候
经常拿它当夜宵吃呢
虽然在我心里饭团是主食
不过烤饭团却是点心的定位呢
这种感觉我很能理解
我也经常吃季代奶奶为我们做的
当点心吃的烤饭团
到了冬天就会把它放在暖炉上面烤呢
烤得焦黄的味噌飘来香喷喷的香味
光是想起那股香味就已经…
在我们老家要涂上酱油去烤呢
烤饭团好像会根据地方不同
分为味噌派和酱油派吧?
尽管我没吃过涂了味噌的烤饭团
但我知道一定很好吃
米饭和味噌的组合怎么可能会难吃呢
（米饭和味噌的组合即是正义 BY鹤驹）
在烤饭团上浇上茶水捣碎了吃也很好吃呢
除了茶水之外浇上高汤也很不错呢
材料的话只要去厨房就一定能找到
用平底锅或者多士炉也很快就能做好
烤饭团很适合当点心呢
可是
烤饭团在烤的时候中途经常会把形状烤散架呢…
垂头丧气…
为了防止烤散架有好几个小诀窍呢
我看看…
饭团必须用热腾腾米饭来捏
比起冷饭 热饭的米粒粘性更强
更容易调整形状
刚开始不要涂酱汁把它烤至颜色金黄
这么一来烤好的面会变硬
饭团就不容易散架了
先烤一遍把表面烤硬了之后再涂酱汁是吧
刚涂好酱汁的饭团很容易散架
要好好地烤到酱汁收干为止
原来如此…
谢谢你 小堇
总感觉能够把烤饭团做得很拿手的样子呢
真是学到了呢!
不过啊
我就算没有那些小诀窍
烤饭团也绝对不会烤失败的!
好厉害
你是怎么做到的啊 姐姐?
问得好
那我就破例悄悄地只告诉你们两个人吧
用微波炉叮一下!
原来如此!
舞伎家的料理人
第17话 花街的圣诞节
圣诞节到了呢…
圣诞节啊…
在花街 并不会为圣诞节而举办特别活动
街上不会用灯光来装饰
也不会摆出圣诞树来做装饰
说起能感受到的圣诞节氛围
晚上好
您好您好!
欢迎回来
好久不见啊
比如茶舍老板娘的腰带绳扣
来来 这边请…
或者花瓶里的插花装饰
妈妈
这个分给大家吧
还有客人们作为伴手礼送来的蛋糕
蛋糕
蛋糕啊
蛋糕是吧
那是什么?那是什么?
伴手礼的蛋糕
那个啊 就是客人带来的圣诞蛋糕
昨天为止我都吃了5个呢
我吃了4个 我输了
我也吃了4个
虽然有点撑
但是难得人家送来的嘛～
是啊是啊
必须心怀感激地全部吃掉才行啊
吃得好撑啊～
请…请等一下…
我可是连1个都还没吃到呢…蛋糕
我啊
暂时不想看到鲜奶油和草莓什么的了
我也是
真是的
暂时不想再看到圣诞蛋糕了呢
是吗
怪不得前阵子在为蛋糕做准备的时候妈妈她
别了 鲜奶油和草莓什么的已经够了
这么说来着
就连妈妈也…
鲜奶油…草莓…
只有我一个人没过圣诞节…
真是的
小题大做了啦 小堇
可是…圣诞节…
因为有的材料已经用掉了
蛋糕是没法烤了…
但还有剩下的材料哦
有作为点心的水果
以及为有人感冒的时候而储备的罐头
难得奢侈一下全部用掉吧!
首先 把水果切成适当的大小!
要一边想象着摆法一边去切哦～
摆法?
接着把鲜奶油充分地打发起泡
打发到提起来的时候会有尖角立起来的程度
这点就是诀窍
然后把切片面包放在砧板上
像这样把刚才切好的水果摆上去…
从上面…
再用另一片面包盖上去…
切的时候要小心不要让它散架
好了 完成了哦～
看仔细了哦 小堇
预备
（水果三明治）
（湿润的面包搭配满满的鲜奶油和水果）
圣诞节来了呢
来了
我开动啦!
圣诞快乐!
真好吃啊～
像蛋糕一样呢
季代做的圣诞蛋糕啊!
舞伎家的料理人
堇和
季代的
今天的料理
这次我为想吃圣诞蛋糕的小堇
制作了水果三明治
感受到了美妙的圣诞节气氛啊
谢谢你 季代
哪里哪里 不用客气
不过话说回来
季代制作的水果三明治
横切面真漂亮啊
好像店里售卖的商品一样呢
哪里哪里 您过奖了啦
水果三明治的横切面要是很漂亮的话
看上去就会更好吃呢
专卖店里的水果三明治
有着一副让人舍不得吃的漂亮卖相呢
要怎么做才能做出这么漂亮的横切面啊?
要是有诀窍的话就教教我吧
那个我也很想知道
那么我就来找找制作水果三明治的时候
能够切出漂亮横切面的诀窍吧
首先 不管是将切片面包切成长方形
还是切成三角形
请想象着切线再在上面摆上水果
要是随意摆放的话
就会做出仅仅出现一点点横切面
或者只能看见奶油这种光秃秃的三明治
才不要那样呢～
我就要满满的水果啊～
然后就是
使用大一点的水果的话
切出来就会更加美观
确实没错
切横切面的时候水果大一点的话
就会更加好看呢
而且还能增加口感呢…
因为想吃许多水果嘛
用面包把水果和鲜奶油夹起来之后
将面包整体用保鲜膜包起来
放进冰箱里冷藏一下
此时用笔在保鲜膜上划上切线的话
在用菜刀切开的时候
就会不容易搞错方向
本来为了准备切成三角形而摆好的水果
要是因为搞错而切成了长方形
那可就太惨不忍睹了呢
好好地冷却好了以后
就这样包着保鲜膜用菜刀切开
切水果三明治的时候
要把切过一次后沾上奶油的刀刃擦干净
不然沾着奶油下次再切的时候
横切面会沾满奶油
真的是学到了呢!
听你这么说 我又想做水果三明治了
要去买切片面包了
那么我就来认真地品尝一下
季代制作的好吃的水果三明治吧!
包在我身上!
不愧是你!
舞伎家的料理人
第 18 话 花街的大年夜
对对
新干线已经定好了
明天 元旦我们会回来哦
季代
季代 我出门了哦
好的 妈妈
可能要3点以后回来…
喂喂
谢谢
我这就过来
要到4点以后了
百花回来以后 要好好锁门哦
是
差点忘了
这是我给的新年礼物
留到了大年夜
给百花和季代的
不能使劲地摇啊!
会碎掉的!
在花街 有在一年中的最后一天里
分发名叫福玉的吉祥物的文化
用白色和粉色的薄饼皮做出来的福玉
里面的内容各有不同
必须等到除夕的钟声敲完了以后
才能打开哦
我马上就过来
小堇好慢啊…
偷瞄一下～
是除夕的钟声!!
一
二
我回来啦
小堇你回来啦!!
快点快点!!
三
从妈妈那里收到了福玉哦!
给我们两个一人一个
等除夕的钟声敲完了以后
一起打开吧!!
好吗!!好吗!!
好啊
那必须快点了
现在钟敲到第几下了啊?
那个…3下?
怎么办 记不清了
必须赶紧换衣服洗澡!!
季代也来帮忙吧!!
好!!
这里剪开吗?
可以吗?
没事的 反正是要洗的
小心别剪到头发哦
小堇 这个不是洗发水哦!
不用卸妆水的话没办法去油呢
湿掉了～
季代也再来泡一次吧
外面 比平时要热闹许多呢
毕竟是大年夜嘛
敲完钟了!!
福玉福玉!!
我说 这个要不要到我的房间里来开啊?
大家回乡下了都不在
今晚就在我的房间里睡吧
好吗
里面会是什么呢
听说是新年占卜的吉祥物呢?
如果是衣橱的摆件的话
预示“服装会增加”之类的
会是家用面包机的摆件吗
那单纯只是你想要的东西吧
好困啊
妈妈还睡着呢…
早上好啊
妈妈
都到新年了
想做些像个妈妈会做的事情呢
为了给女儿们饯行 做早饭
（年糕汤 放了头芋白味噌汤底的圆形年糕汤）
白味噌!!
芋头好大!!
不就是普通的年糕汤嘛
比起这些
你们两个打开福玉了吗?
那个嘛…
我的是三味线的摆件
预示着在新年里“技艺会有所进步”呢
季代的是…
什锦糕点
到底有什么意义呢…
怎么可能会有呢
新年里没有特别暗示
就是像往常一样的意思啦
舞伎家的料理人
堇和
季代的
今天的料理
又到了这个季节呢…
鹤驹姐姐
你怎么了?一脸郁闷的样子
百花…新年到了
新年来了呀
说的是啊
那么新年来了会有什么事吗?
新年发福啊!
一到新年就会不知不觉地吃太多年糕啊!
一到新年就会想吃年糕汤是吧
就是啊!
在老家吃的年糕汤很好吃啊!
“对对 老家的味道就是暖心啊～”
一边这么说着
一边不知不觉大口大口地吃着年糕
等到察觉不知什么时候已经变成球的新年发福～
综上所述
今天的料理是年糕汤
年糕汤会因为地域不同而各有特色哦
年糕的形状就有方形和圆形之分
妈妈给我们做的京都的年糕汤
用的就是圆形年糕呢
妈妈做的年糕汤里放了好大一个芋头呢
那个是什么芋头啊?
我看看…
在京都做年糕汤的时候要放头芋
头芋指的就是芋头的母芋
芋头那么大的话
吃起来倒也挺费劲的呢
顺便一说
京都的年糕汤里会放许多圆形年糕
和芋头这样圆形的食材是因为
“有希望能够圆满地度过一年的含义”
原来食材也有含义啊
不愧是珍惜传统的京都啊
虽然和平时的年糕汤有所不同
松家妈妈能像这样给我们制作京都的年糕汤
真的好开心呀
说的是呢
吃了年糕汤以后
会有种“今年一年也要加油啊”的心情呢
我也有干劲了!
首先从新年开始努力吧!!
你要努力什么啊 姐姐?
在今年的正月里
我要以吃5个以上年糕汤里的年糕为目标啊!
新年发福才算不了什么呢!!
舞伎家的料理人
中文字幕译制 JOYUPMEDIA
版权代理 JOYUPMEDIA
《舞伎家的料理人》
「回乡第一天」「新年的首次参拜」 「再回京都」
下集也敬请期待!