料理人
舞伎
舞伎家的料理人
第 19 话 回乡第一天
好的
雪铲完了
好冷啊
回到青森了呢
季代
来帮我装年菜餐盒吧
是年菜
知道季代你们要回来
我还没正式过新年呢
奶奶 我来拿餐盒吧
那个…
黑豆可以放这里吗?
那里放伊达卷比较好呢
好的!
伊达卷
我可以拿去给妈妈上供吗
因为是她的最爱
已经供上了
金团也供上了
当然啦
看看你
快别偷吃了
再不装快点的话
小堇他们可是要来了哦
好
看吧
赶紧去欢迎小堇吧
好
这个给你
空着手来也不太好意思
所以就…
是船桥的烤全鸡啊
好好吃的样子
因为耶诞节你没在这里过嘛
就觉得你会想吃
想吃想吃
谢谢你
我也觉得空着手来不太好
所以就带了礼物
小堇
新年好啊
新年好
这个给你
太好了
是九官屋的蛋糕啊
健太
你没什么变嘛…
什么没变
身高没变
我说你啊…
昨天坐了一天的电车
到现在身体还会晃呢
没事吧
奶奶
收到烤鸡和蛋糕了
新年好啊
哎呀哎呀
你们两个来得正好
我正在煮年糕汤呢
那我继续装年菜…
已经装完了哦
给你 去那边把核桃仁捣碎吧
好的
诶
去年我也有像这样捣过核桃仁吗
当然捣过啊
初三的冬天吧?
初三…
骗…骗人
难道我去那边之后还没满一年吗?
就是啊
我也才高一啊
你没事吧
看来小堇在京都很忙啊
是的没错
小堇在那边也有大放异彩哦
舞也跳得很好
还被师父夸奖了呢
她也是那条街上最早决定出道的呢
非常地帅气哦
那可真了不起啊
很厉害吧
很厉害
小堇真的好厉害呢
知道了啦 很厉害
季代…
（年糕汤〈季代家版本〉）
那么
今年也请多多关照
（在放了鸡肉和牛蒡胡萝卜年糕的酱油味汤底里）
多多关照
请多关照
来来 快吃吧～
（淋上咸甜口味的核桃酱 温和醇厚）
我说小堇
季代在那边表现怎么样啊
什么来的
你帮大家做饭来的
季代她啊…
在那边也是季代啊
舞伎家的料理人
堇和
季代的
今天的料理
这次要介绍的是季代家版本的年糕汤呢
在酱油清汤中加入鸡肉
牛蒡和胡萝卜等根菜以及年糕
虽说是碗十分简单的年糕汤…
但是还要在年糕汤里淋上核桃酱才能吃吧
软糯的年糕和咸甜口味的核桃酱十分搭配呢
在年糕汤里淋上核桃酱的这种吃法
在京都似乎不会这么吃呢
吓了我一跳呢
好像也不会用它来沾年糕吃呢
是这样吗?
我以为在京都也能吃到核桃酱呢…
青森的话在超市里也有贩卖
在家里制作也十分常见呢
在吃年糕的时期大家聚在一起捣核桃仁
就会有种“又要过新年了呢”的感觉呢
核桃酱的做法是…
在捣钵里放入核桃仁
用杵子咯吱咯吱地捣碎
等到油脂出来有点粘稠了
就加入白砂糖
一边一点一点地加入热水一边搅拌
经过热水的用量来调节粘稠度是吧
一边搅拌一边尝味道
用白砂糖和酱油来进行调味
调味稍微浓一点的话
和年糕一起吃时就会感觉比较好吃哦
调味结束后就做好啦
把粘稠的核桃酱
淋在年糕上或者年糕汤里吃吧
核桃酱的那种既咸甜又奶香的味道
和烤年糕真是绝配啊
我有自信 只要有核桃酱的话
不管多少年糕我都能吃得下去
顺便一提
在岩手县的部分地区
会用“有股核桃的味道”
来形容美味的东西
核桃被认为是美味食物的代表…
我懂
核桃真的很好吃呢
我家也会把捣碎的核桃仁
淋在各种东西上吃呢
就算是淋在菠菜 青菜 扁豆上
也会变成一道美味佳肴呢～
在核桃的名产地长野县
有的地方也会用核桃沾料沾荞麦面吃呢
核桃和许多料理都十分搭配呢
我倒是最喜欢用它沾年糕吃呢
一想到核桃酱肚子就又饿了呢
孩子们
年糕汤已经煮好了
快把捣好的核桃仁拿来吧
是
舞伎家的料理人
第 20 话 新年的首次参拜
我说季代的爸爸
果然是因为工作原因回不来了啊
那小堇家呢
今天开车出门了
说是去购物呢
健太家呢
来了许许多多的亲戚在办宴会
这时候大概正在开怀畅饮吧
健太 你在吃什么啊
这个
（经常买来当零食吃的面包）
（青森县人的灵魂面包）
（夹着满满的乳玛琳和棉砂糖的面包）
去季代家的时候买的
刚才在季代家你为什么不拿出来啊
本来就是我的啊
让我尝尝
你刚才不是吃过年菜和蛋糕了吗
这个另外算
树好高啊
这话你每年都会说呢
啊呀
当心 会摔倒的
真是的 每年都要人家提醒你
好险啊
诶 嘿嘿…
希望能够作为舞伎好好地奋发图强
希望大家都能身体健康
希望能够成为棒球部的正式选手
那三个人好热心啊
好了 甜酒甜酒
我就期待着这口了呢
我想求个签
好的
久等啦
我也买好签了
你选了多久啊
好冷啊…
那么…
我喊预备一起打开吧
好
预备
太好了太好了 我抽到了大吉
我也是我也是
大吉大吉
糟糕
我还是第一次抽到大吉呢
我也是
听说大吉的话就可以带回家而不用系树上呢!!
那我带回去吧
我抽了个凶…
赶…赶紧系到树上回去吧
好不好
找…找一根较高的树枝系上去吧
就它吧…
好了 回去吧回去吧
好不好
不好意思
我想起来有东西忘记了
稍微等我一下
抱歉
我也要去趟厕所
忘记的东西找到了吗
你才是…
神明大人
请用这个大吉稍微帮她中和一下吧
拜托您了
季代
不好意思不好意思
抱歉抱歉
好了 季代
一起去吃热乎乎的鲷鱼烧吧
我请你
可以吗
不用在意
包在我们大吉身上吧
舞伎家的料理人
堇和
季代的
今天的料理
这次要介绍的是当地面包
是指用切面面包和乳玛琳以及棉砂糖制作而成的
口感颗粒分明的面包是吧
在放学路上有许多人会买来吃呢～
那个面包只要去超市的话
就会发现有许多种类
总是为了要吃哪个而伤脑筋呢
历经千挑万选
最终还是会选择平时常吃的固定口味呢
虽然新商品也不错
但是固定口味果然是最喜欢的呢
在外地人看来明明面包没有被烤过
却帮它取名为吐司
感觉有点别扭呢
因为这边自从出生时就管它叫这个名字
所以没感觉到别扭呢
那个面包50年以前就已经存在了呢
总觉得聊着聊着
就特别想吃那个面包了呢
是从小就吃过的难以忘怀的味道呢
有时候会特别想吃呢
说到青森的话那个面包挺有名的
青森以外的县也有当地面包吗
当然有很多哦
那么 就让我来介绍一下吧
首先是北海道
那里的当地面包
是加入了维生素的松松软软的面包
新潟的是在纺锤形面包里夹着白脱奶油的面包
长野的是在揉进牛奶的面包面团里
夹上满满的白色奶油的面包
栃木的是为了纪念涌出温泉而被命名的面包
滋贺的是加入了蛋黄酱拌咸萝卜馅的面包
岛根的是像玫瑰花一样的面包
高知的是草帽形状的面包
福冈的是带有纽约地名的面包
冲绳的是横切面看上去像斑马条纹的面包
富山的翡翠色面包
静冈的像长颈鹿脖子一样的长面包
福岛的在厚切面包上涂上炼乳的面包
京都的橄榄球形状的蜜瓜包
在全国有数不清的当地面包啊
现在在日本的某地
说不定也在诞生新的当地面包呢
舞伎家的料理人
第 21 话 再回京都
这是谁的土特产啊?
是我的 山口
这个是我的 北海道
真的是全国各地五湖四海啊～
真是这样的呢～
舞伎小姐很多都是来自京都以外的地区
在初中毕业的同时离开父母身边
孤身一人来到京都的少女
与怀抱着相同的志向
从全国聚集而来的少女们一起
共同生活在同一屋檐下
她们以姐妹相称
好似姐妹的同时
却又连亲戚都不是
是一个不可思议的女性家族
季代 你要去哪啊
差不多该准备做晚饭了
今天也会努力做饭的哦
真是的
你在说什么啊 季代
我们舞伎都还没开工呢
身为料理人的季代当然也在休息啊
当然有好好地从妈妈那里拿到经费啦
要外出吗  大家一起外出吗
外面吃外面吃
嘘
妈妈还在睡午觉呢
新年真安静啊…
欢迎光临
要不要来份超值套餐呢?
憧憬
憧憬?
季代你随时都能进吧…
您决定好点餐了吗?
那个
我们还没决定好要点什么
要不你们先点吧
谢谢!
姐…姐姐
你不是松家屋形的鹤驹吗
各位是…姐姐家屋形的…
新年好啊 姐姐
今年也请多多关照啊 姐姐
请多多关照啊 姐姐
-请多多关照啊 姐姐 -您决定好点餐了吗?
大姐姐
今年也请多多关照啊
请多关照
那个…
速食店对于许多舞伎而言
是个憧憬的地点
好惊讶啊
大家想的事情居然想到一起去了呢～
照烧汉堡是谁啊
我的
快传给姐姐!
好冷好冷 好冷好冷
谁啊 说想在鸭川吃的
对不起
是我 百花
在宴会应酬回来的路上
从桥上看到坐着聊天的人感觉很不错就…
况且盘着头发已经很显眼了
更别提像这样全员到齐能来的时候了…
算了 说的也对
（汉堡包 速食店的美味汉堡包）
季代你吃得真猛啊～
连百花也…
小堇
现在还不是舞伎对吧…
真好吃啊
我也要我也要
我开动啦
真好吃～
真的很好吃呢～
难得出来一趟
要不要一起去八阪神社新年参拜啊
好主意啊～
东山…
即便回到了青森
口音也没变回去呢
我说 小堇
开工那天你想吃什么啊
从刚才起我一直在想
可就是定不下来呢
让我想想～
舞伎家的料理人
堇和
季代的
今天的料理
今天和姐姐们一起在鸭川吃了汉堡包呢
真好吃呢～
明明是平淡无奇普普通通的汉堡包
但是和大家一起吃就感觉要比平时更好吃呢
真是不可思议啊
方便面也好 薯片也好
人们为什么会渴望垃圾食品呢…
鹤驹姐姐
你一脸认真的样子是出什么事了吗
我一直都在思考
人们为什么会对速食店的汉堡感到神魂颠倒呢…
总感觉很宏伟呢
姐姐
难道说你想吃速食以外的东西是吗
休息天是不是想吃些更加特别的餐点啊
不是不是
才没有这回事呢
我从点餐之前就一直很期待的好吗
那是因为那家店的汉堡包不好吃吗
没有这回事啦
真的非常好吃哦
而且和大家一起吃
美味也会倍增呢
那样的话你还有什么不满意啊
不是满不满意的问题啦
不如说是自己内在的问题啊…
光是好吃是不行的
吃汉堡的时候必须牢牢地约束自己才行啊
约束自己?
没错
不能随着气氛漫不经心地吃
要是不这么做的话就会出大事的啊
出大事
那到底是…
你听好了啊
速食店的汉堡啊…
卡路里非常高啊
原来是说这个啊
好吃的东西卡路里确实会很高呢
就是啊
虽然知道卡路里很高不能吃
但是因为很好吃果然还是想吃啊
而且大家一起去速食店是一场重大活动
我怎么能不参加呢
我也想和大家一起吃吃汉堡热闹热闹啊
我们也是
能和鹤驹姐姐一起吃汉堡包非常开心呢
收获了满满的元气呢
大家一起吃的话就很好吃呢
是啊
今天能和大家一起吃汉堡包
我好幸福啊…
汉堡包是无辜的…
好的 我决定了
就当今天好好地休养了一下
努力工作把增加的份消耗掉吧
我们很依赖鹤驹姐姐呢
今年也请多多关照
包在我身上
总而言之为了振奋士气
我们去吃汉堡包吧
啊呀
舞伎家的料理人
中文字幕译制 JOYUPMEDIA
《舞伎家的料理人》
「开工之日」「开业典礼」「白鸽」
下集也敬请期待!