料理人
舞伎
舞伎家的料理人
第 22 话 开工之日
一月七日
这天是花街的开工之日
不管是作为舞伎小姐们工作场所的茶舍
还是作为磨练技艺的练功房
都会一起开始运作
以及…
支持她们的后勤人员
也是从今天起开始运作
好嘞!
等等 百花!!
我脸还没洗呢!!
姐姐你快点!!
距离盘发师傅的预约只剩5分钟了!!
新年好啊!
今年也请多多关照!
请多多关照～
新年好!
百花快来这边!!
今年也请多多关照!!
请多关照啊!!
好的!
我是百花
我回来了!!
妈妈
我去把头发盘好了
今年也请多多关照
今年也要好好地发奋努力啊
是
喂喂 是工会会长啊
新年好呀
老师!
好久不见啊!
今年也请多多关照
哎呀哎呀 好久不见啊
对对 对
男众师傅来了!!
新年好!
哎呀!新年好啊
哥哥 您不是已经退休了吗?
今天人手不够所以把我调了过来
好了 谁先来
我先来!
好嘞!
下一位!!
新年好啊!
请多多关照!!
下一位!!
新年好啊!
请多多关照!!
季代 早饭…
这么挤啊!!
小堇 稍等一下啊
这里空出来了你来吧!
坐下来吃吧!!
好 谢谢姐姐!
很好吃的样子!
（从早上起就能让人充满干劲的肉酱意面）
（用大量的牛肉和蔬菜慢慢熬煮出来的特制肉酱）
说的是啊…
的确超级好吃
也的确能让人充满干劲呢…
不过千万要当心啊 百花
要是不小心把这个溅到黑纹付上的话
会被妈妈严厉训斥的呢
好…谢谢姐姐…
我开动啦!季代!
赶快尝尝吧!小堇!
今天是花街的开工之日
季代 大家都要走了!
妈妈 我这就过去!!
是台前幕后开始运作的日子
舞伎家的料理人
堇和
季代的
今天的料理
哎呀～
今天是开工的第一天
从早到晚忙得头晕目眩啊
大家辛苦了
好久没有看到两位的舞伎装扮了呢
因为岁末年初会把头发放下来悠闲度假呢
所以久违地盘好头发穿上和服
身份一下子就转变了呢
这就是所谓的“精神面貌焕然一新”吧
开工第一天
要发奋努力啊
为了这么努力的各位
今早我做了能让人充满干劲的料理
用肉和蔬菜慢慢熬煮出来的肉酱意面
肉香四溢的来啦～
满是肉糜的肉酱感觉能让力量不断猛增啊
说的是啊
吃了这个
就会有种今天一天都能拼命努力的感觉
好嘞!
我也要加油鼓劲了呢～
话说回来
今天的肉酱不是用的罐头
而是季代自己亲手做的对吧
虽然罐头的肉酱也很好吃
不过因为今天是开工之日
我努力了一把选择了亲手制作
从头开始制作肉酱
难道不会很费工夫吗?
很难制作的样子呢
确实挺费工夫的
不过制作起来并没有那么难哦
制作方法是…
将洋葱 胡萝卜 芹菜切成末
用平底锅炒一下
然后加入肉糜混在一起炒制
虽然买回来的肉糜也很好吃
但是自己制作的话会更好吃哦
自己制作肉糜?!
感觉好复杂的样子啊
应该需要许多道具吧
即便不使用特别的道具
用菜刀敲打薄肉片也能做出肉糜哦
尽管有些辛苦
原来如此
只用菜刀也能做出来呢
真是学到了!
等肉糜炒熟了以后
加入番茄罐头和番茄汁
一边用调味料调味一边熬煮就完成了
看你用了很大的一口锅子在做
看来是做了很多吧
我想难得做就多做一点放着
把多出来的肉酱放进冰箱里冷藏起来
做别的料理时再用
真不错啊
说起肉酱
奶汁烤菜 意大利烩饭 千层面也都很好吃呢
光是想想就超级想吃了呢!
明天给我做吧 季代!
包在我身上～
我会多做一些 让你们吃个够哦
太好了!
一想到能够吃到季代制作的美味佳肴
我就干劲十足啊
为了能够美美地享用季代的美味佳肴
我们也必须更加发奋努力才行啊
舞伎家的料理人
第 23 话 开业典礼
年糕的有些地方还很软呢
再让它晒几天吧…
青森也好京都也好
在日本一到过年
就会为了供奉神明
而将名为镜饼的年糕装饰于家中的各个地方
然后等过完新年以后
就会把那个年糕放到太阳底下暴晒…
当它变得硬邦邦了以后
再用木槌仔细地把它敲成一口大小…
然后我会用那些年糕
做出非常好吃的小零食…
那个将会在下一个故事里给大家介绍!
哎呀～忘记关了啊
接下来是特辑
（特辑 花街的开工之日）
今天是京都花街的开工之日
身着正装的艺伎舞伎们出席了开业典礼
小堇!!
小堇 上电视了…
在开业典礼上
去年成绩优秀的艺伎舞伎受到了表彰
好美啊～
真的好漂亮啊～
百子姐姐是百花的“姐姐”对吧?
真好啊～好美～
每个舞伎
在出道时都会有个喝过交杯酒的干姐姐
这是一份会一直持续到其中一人离世
或者脱离伎籍为止的姐妹关系
由屋形的妈妈决定人选
舞伎无法自行选择姐姐
也就是说
某天突然就会有了个特殊关系的“姐姐”
在会场里可以看到
佩戴着新年用的稻穗发簪
身着黑纹付正装的艺伎舞伎们
彼此交换着新年的问候
并对今年一年的技艺提升互相起誓的身影
艺伎舞伎们在此之后
将会走访茶舍等地进行新年的问候
在花街四处回荡着
“新年好啊”的声音
新年好啊
季代 你在干什么啊?
糟了糟了!
那个不是转播啊!
大家的午饭啊～
火腿和…奶油白酱…
必须用掉才行呢…
开工之日的舞伎小姐们
从早到晚都是高强度的日程安排
用餐间隔也各不相同
为用餐腾出的时间也比较短
所以很需要热量
（法式女士三明治 不要小看面包的轻盈）
（其实它是一顿实实在在的大餐）
（溏心煎蛋保证让人很满足）
各位 吃饭了!!
好的!饿死我了～
舞伎家的料理人
堇和
季代的
今天的料理
开工之日的午饭
我为繁忙的各位制作的是
做得又快又营养丰富的“法式女士三明治”
不过 法式女士三明治是什么啊?
这个料理我还是第一次听说呢
前阵子借来的烹饪书里有记载呢
我看看…
法式女士三明治简单来说就是指
在法式男士三明治上加一片煎蛋的料理
法式男士三明治?
那个…
“法式男士三明治”指的就是
将火腿 芝士 奶油白酱用面包夹起来
烤制而成的吐司
在法国它是经典的小吃菜单
夹着火腿和芝士的热吐司啊…
只是这么听着感觉是个很简单的料理嘛
说的是呢
除了制作奶油白酱以外
基本上不需要花费许多工夫呢
制作奶油白酱也并不是很难的事情哦
首先用小火烧热锅子
加入黄油和面粉翻炒
然后再加入牛奶搅拌
最后用调味料调好味道
奶油白酱就做好了
奶油白酱好像也能用微波炉制作呢
用微波炉制作的话不但能够缩短时间
还不容易结块呢
做法是…
在耐热碗里加入面粉和黄油
一边少量分次地加入牛奶
一边用微波炉加热
重复进行搅拌
书上是这么写的
原来如此
这样也就不会发生因为烤焦而失败的事情了
虽然我知道了法式男士三明治是个什么食物
不过“男士”和“女士”有什么不同吗?
为什么没有煎蛋的要叫法式男士三明治
而加了煎蛋的就变成了女士呢?
其中的原因好像有许多种说法呢
我看看…
说是“法式男士三明治”可以直接用手拿着吃
是面向男性的料理
但是一旦上面加了煎蛋
就必须要使用刀叉才能吃
所以变成了面向高雅女性的料理
这种说法比较有名…
因为是面向女性的料理
所以要叫“女士”吗…
在法国给料理取名字的方法也很时髦啊～
舞伎家的料理人
第 24 话 白鸽
舞伎小姐的发簪会随着季节和活动而变换
从元旦到正月十五的这15天里的发簪
为稻穗和鸽子
据说将这根稻穗放进钱包里
就能变成祈求生意兴隆的护身符
另外这只白鸽…
好白!!
你的鸽子 还是这么雪白啊!!
姐姐!!
怎么办啊?
今天已经是正月十五最后一天了?!
是啊～～
据说让崇拜的人给鸽子点睛的话
心愿就能实现
我无论如何都想让自己捧的歌舞伎演员给我点啊!
这门槛也太高了吧?
我已经让是我粉丝的将棋棋手帮我点了呢!
骗人?!
我的是让我单相思的喜欢的人点的
我的是让喜欢的吉他手点的
不行
沉迷于练功和跳舞我都忘了呢
雪白
说来 在宴席上也是…
百花的鸽子…
眼睛…看得见吗?
猜谜游戏是吗?
我是真的不行啊～
哎呀!
季代
年糕?
感觉晒得挺干的嘛
这下一定能做出好吃的东西呢
季代
我也可以来帮忙吗?
已经可以了吧?
膨胀起来了!!
还不够呢
慢慢来 慢慢来
季代季代!
已经做好了吗?!已经做好了吗?!
还没呢
等它炸至金黄
赶紧让他去点啊
话虽如此人家害羞嘛
我已经让人点好了
楼上好热闹啊
估计是鸽子的话题
鸽子?
谁的鸽子眼睛看得见或者看不见的话题
猜谜游戏?
季代 这边的已经好了是吧?
捞起来看看吧
给我看看 给我看看
这样就可以了吧?
不错呢!
很好吃的样子!!
还早还早
（炸年糕块）
（用慢慢干透的镜饼制作而成的炸年糕块）
（虽然费时但很快就一抢而空 因为很好吃）
来 小堇小姐
试吃担当
好烫好烫…
怎么样?小堇…
超好吃～
真的吗?!
耶～大获成功!!
百花的鸽子
不知何时已经点好睛了呢
是谁啊?
百花崇拜的人是谁啊…
炸年糕块 零食小点心
好嘞!
舞伎家的料理人
堇和
季代的
今天的料理
季代在走廊上铺了报纸
好像还摆着小小的碴子
我好在意你在干什么呢…
原来是为了制作炸年糕块
在晒干年糕啊
把新年里装饰过的镜饼仔细地弄成小块
把它晒干到硬邦邦为止!
那么大的年糕块
季代你一个人还真能把它弄成那么小啊
想要一次性地就把它弄碎是很困难的
用木槌一点点地从外围开始敲打
等敲出裂缝以后就会变得容易敲碎了
用木槌敲碎?
不能使用菜刀吗?
我觉得就是这样
不过也许是有什么理由吧
那就让我翻书找找吧
书上写了…
因为用刀具去切新年装饰的镜饼会很不吉利
所以不能使用菜刀
要用木槌敲碎或者用手掰碎才是礼节规矩
原来如此
不使用刀具就行了是吧
硬到连木槌都难以敲碎的时候
就要暂时把它放进水里泡软之后
再把它掰成正正好好的大小重新晒干
这样会更容易敲碎
原来如此
把它分成小块就会更容易弄碎啊
就这样把弄成小块晒干了的年糕块下油炸
等它膨胀起来了
“炸年糕块”就做好了
晒得很干且硬邦邦的年糕
做成炸年糕块的时候才会更加好吃哦
确实如此
用没有干透的年糕做出来的炸年糕块
总觉得口感很差呢
有种返潮的感觉
正当中会留下很坚硬的地方呢
没有晒足的话就会留下芯子呢
把年糕仔细地弄碎好好地晒干
炸的时候就会连正当中也是脆脆的
好吃到手会不由自主地停不下来呢
在刚炸好的年糕块上淋上酱油
香喷喷的味道真的让人难以抗拒
用盐代替酱油撒在上面吃也很不错
蘸上砂糖酱油 高汤粉 七味粉等
各自喜欢的口味也很好吃哦
还有苔条或者黑胡椒等
蘸上咖喱粉尝尝不一样的口味也很美味哦
用色拉油和盐
做出色拉味的炸年糕块也很不错哦
哎呀～
别说了快停下 太危险了!
全是些好吃的东西摆在眼前
岂止是新年的吃年糕会发胖
吃炸年糕块更会发胖啊～
尽管吃起来口感挺轻盈的
但毕竟是年糕嘛
晒得干透的年糕可以存放很长时间
为了不让鹤驹姐姐吃得太多
我就少量分批地制作炸年糕块吧
讨厌啦～
虽说很讨厌发胖
但也很想吃许多炸年糕块啊～
舞伎家的料理人
中文字幕译制 JOYUPMEDIA
版权代理 JOYUPMEDIA
《舞伎家的料理人》
「温暖的午饭」
「感冒的日子…」
「走访问候」
下集也敬请期待!