知道我們接下來會有什麼下場嗎？
就是變成這群魔神族的食物
不要 不要啊
不要啊 我不想死
誰來救救我
神千斬
梅利奧達斯
班
搞定
團長 我看你是生鏽了吧
是在說你自己吧
話說你們是被從哪裡抓來的？
我們是在某個村子裡被下了套
在那個村子 都會把旅行者給…
好了
有話等把它們收拾掉再說吧
這是從人和非人尚共存的世界流傳下來的古老傳說
打破了3000年的封印
覺醒的魔神族精銳部隊「十戒」
在他們的支配下 整個布里塔尼亞都進入了暗黑時代
然而有一群人打算挑戰這股暗黑力量
這群人便是里昂尼絲王國傳說中引以為傲的騎士團
他們是「七大罪」
雙方的戰鬥異常激烈
「七大罪」與十戒的戰鬥中敗下陣來
梅利奧達斯也失去了生命
暗黑時代終將會造訪整個布里塔尼亞
里昂尼絲王國也險些慘遭十戒的魔手
最後在七大罪 以及成功復活的梅利奧達斯的活躍下
成功討伐了古雷伊羅德和弗拉烏德林
守住了里昂尼絲王國
驅散黑暗的光
布里塔尼亞北部 里昂尼絲王國
新聖騎士長的任命儀式？(里昂尼絲王國 聖騎士 豪澤爾)
沒錯 聽說近期就會舉行了(里昂尼絲王國 聖騎士 古利亞莫爾)
也就是說 亨德里克森和德雷弗斯大人
他們倆之中終於有人要成為聖騎士長了嗎
好期待啊 古利亞莫爾
往上抬 往上抬往上抬
大叔 我就放在這裡了哦
不好意思啊 居然讓聖騎士大人幫忙做這種事
沒事沒事 幫助市民的日常生活也是聖騎士的義務啦
但是 想不到因瑪琳閣下而被半破壞的王國
居然已經恢復原樣了
不 還沒有
什麼意思啊
確實 在那場戰鬥中被破壞的建築已經修復了
但也不能說人們已經回到了原來的生活中
因為魔神族 近鄰村子的流通已經被切斷
這個國家的糧食開始不足
雖然在七大罪以及我們聖騎士的努力下 正在慢慢解放各個村落
但在魔神族支配下的村子依然還有很多
大叔 還有別的需要我幫忙的嗎
不用客氣
那…那個…
果然好吃啊
能再吃到班做的飯 那我的復活還是挺有價值的
很高興還能繼續與你戰鬥啊 摯友
我也是
但是啊
雖然你的力量還是那麼強
但你當時的力量還不止如此吧
殺了弗拉烏德林的時候 我真的很痛快
我很害怕自己變回原來的樣子
但如果不變回原來的自己 我就救不了你…
沒事的哦 梅利奧達斯
不管發生什麼事
也不管我會與誰為敵
我都會站在你這邊
我會永遠待在你身邊
我說團長
不管團長你揹負著什麼 你永遠都是我的死黨
你是七大罪的團長 憤怒之罪的梅利奧達斯
謝啦
那麼團長 我們接下來該怎麼辦
巴爾托拉拜託我們救出被魔神族囚禁的旅行者也完成了
接下來的目標就是奪回卡美洛城
雖然我很想這麼宣佈啦
但我們還有必須要去完成的事吧
沃丹村
貝里歐 今天也在幫爸爸幹活嗎？
真是幹勁十足呢
都說了我是憤怒之罪的貝里歐達斯
而且這不叫幫忙 叫修行
是嗎 哎呀真了不起
爸爸？
王都卡美洛
你們遇到了襲擊？
[敬神] 傑魯德利斯
我方全滅 運送中的活祭品也全被奪走了
知道是誰幹的嗎？
夠了 退下
[慈愛] 艾斯塔羅薩
兄長在先前的戰鬥中負傷 至今還沒恢復意識
伽藍 古雷伊羅德和弗拉烏德林被七大罪討伐
門斯皮特和戴利愛麗的去向不明
一群無能的傢伙
梅利奧達斯
別再這樣了 爸爸
怎麼能為了討好魔神族
而把旅行者當活祭品送給它們呢
你要理解我啊 貝里歐
這麼做也是為了保護你
為什麼啊 大家一起戰鬥趕走那群傢伙啊
你剛才的話讓它們聽見了該怎麼辦啊
對不起 貝里歐
對不起
爸爸 你們這群懦夫
既然如此 那我自己去幹掉那些魔神們
這…這是這周的份額
那麼…我告退了
7、8、9…還少一個
請原諒我吧
傳言開始擴散 已經沒有旅行者敢來我們村了
那你就來當活祭品
饒了我吧 我還有家人和孩子呢
住手
可惡 可惡 我要幹掉你
煩死了
不需要你當活祭品了 我要在這裡殺了你
我才不會怕你
敢反抗我們會有什麼樣的下場
現在就讓你見識一下
怎麼了？你倒是反擊啊
你不是要幹掉我們嗎？
貝里歐
不可以過去
為什麼啊
這是沒辦法的
貝里歐
讓爸爸…我的朋友…還有村子裡的大家
露出這樣悲傷的表情
我絕饒不了你們
我是憤怒之罪的貝里歐達斯
絕對不會輸給你們的
玩膩了 你去死吧
你沒事吧 貝里歐
爸爸
對不起啊 貝里歐
要是我們能早點起來反抗
這不是你們的錯
全都是那些魔神族的錯
愚蠢的人類 難得放你們一條生路
各位…
夠了 我要把你們都殺光
先從你開始
好痛苦
不錯啊 再叫兩聲
快…快住手
再多慘叫幾聲啊
沒錯沒錯 這慘叫聲真好聽
那群傢伙是誰
幹掉他們
讓我吃掉你的靈魂
靈魂
哎呀呀
真沒勁
讓我吃啊
不錯 不錯 幹掉他們
但最後要由我來徹底了結他
所以說 你去死吧
該死的是你
為什麼我會打自己？
高瑟
你…你是
貝里歐
沒事 他只是暈過去了
笨蛋 別打啦 快來幫我
手…我的手啊
你敲肩膀力道還不算壞
隨機光球
將他人的魔力轉換成自己的養分
那麼這一招如何？
煉獄之毒
看來還有繼續進化的餘地呢
好了好了 還要繼續嗎？
還是說夾起你那髒兮兮的尾巴逃走啊？
逃走了呢
與我們魔神族為敵 就等於與十戒為敵
給我燒光整個村子
我們就是為了討伐十戒而集結起來的
七大罪
全反擊
記住了
這是黃泉路上的土特產
好厲害 傷口瞬間就好了
好了 這下就沒問題了(里昂尼絲王國 第三公主 伊麗莎白)
為了保住自己和家人的命
把他人當活祭獻給魔神族的村子啊
團長閣下是從哪裡得知這個村子的消息？
和班一起出去討伐魔神的時候知道的
伊麗莎白都幫你治好了啊
你為什麼要出手拯救我們的村子？
因為那群魔神 人心開始惶惶不安
恢復人心安定 也是我們的職責啊
七大罪
好了好了 各位豬玀都靠過來看看啊
期待已久的新·豬帽子亭落成儀式開始啦
我們快過去看看吧 班
OK 團長
這是我的工作啊
挺完美的嘛
你們這群混賬東西就知道自說自話
等著被豬拖死吧
才不要呢
別生氣呀 師父
下次會讓你吃上最棒的剩飯
班 我原諒你了
怎麼樣啊 伊麗莎白
新的豬帽子亭很棒吧
是的
伊麗莎白
又不是這傢伙做的 他可是什麼都沒幹啊
霍克 你以為店面的改裝費是誰出的啊
國王吧
原來你已經知道了啊
哎呀 真拿你這傢伙沒辦法
真是的
雖然里昂尼絲恢復了和平
但布里塔尼亞仍然籠罩在十戒和魔神族的威脅下
為了面對與魔神族之間的戰鬥(里昂尼絲王國 國王 巴爾托拉)
我決定任命一位新聖騎士長
終於要正式任命了 恭喜你們啊
你在說什麼啊
你們之間的一個會被正式任命為聖騎士長啊
放心吧 誰敢不服 我就統統教訓一頓
你的心意我們很高興(里昂尼絲王國 二大聖騎士長 德雷弗斯)
但我們沒這個資格 也沒有這個想法(里昂尼絲王國 二大聖騎士長 亨德里克森)
那麼 這位新上任的聖騎士長是…
豪澤爾
是我？
不是 我是平民出身啊
這又如何？
但…但是…
里昂尼絲攻防戰中 你冷靜地把握了狀況
還鼓舞著其他同伴 以身為盾
我認為這正是一個聖騎士長應該具備的姿態
當然 你還尚不成熟
因此 你就先擔任聖騎士長代理吧
雖然看上去不太可靠
還請你加油吧 聖騎士長代理(里昂尼絲王國 聖騎士 基娜)
不錯哦 豪澤爾
加油啊
改個髮型吧
這和髮型沒關係吧
那麼 你的回答是？
我會拼盡全力去努力的
說得好 代理
加油啊 代理
吉爾的代理
上吧上吧 代理
就是這樣 代理
你們別隻喊我代理行嗎
梅利奧達斯 我能說幾句嗎？
怎麼了？巴爾托拉
今天早上 我看到了某個預兆
預兆？
當明月在白晝散發光芒
迷霧籠罩整個王國之時
七大罪將再次集結
你說金和黛安嗎
但現在根本就沒有月亮啊
說明現在還不是時候
妖精王之森
可惡
為什麼 為什麼咱還長不出翅膀
討厭
為什麼我總是跳不好呢
NO~~~
簡單易懂！七大罪 關於魔神族的種類
今天來複習一下有關魔神族
細分魔神族 還存在著這樣的種類
全是七彩斑斕的傢伙 好羨慕啊
下一集 七大罪 眾神的逆鱗
聖戰的記憶