里昂尼丝王国恢复了和平
但布里塔尼亚依旧被十戒所率领的魔神族占领
谁来救救我
梅利奥达斯他们寻访临近村落 不断地与魔神族战斗
全反击
另一方面 金和黛安为了躲避十戒的追杀
去了妖精王之森避难
妖精王之森
看…看到了
那…那个 咱完全没注意到…
对不起啊 黛安( 金)
这不是你的错啦( 黛安)
是我没有仔细确认有没有人…
我可真是的 现在明明不是跳舞的时候
没有 咱才是
身为妖精王 咱应该更加努力才是…
因为一点要长出来的迹象都没有
就算长不出来 我觉得这也不是什么丢人的事
因为金就是金啊
谢谢你 黛安
等等 你说没长出来的 是在指这个吧
这里是指哪里？
这是从人和非人尚共存的世界流传下来的古老传说
打破了3000年的封印
觉醒的魔神族精锐部队「十戒」
在他们的支配下 整个布里塔尼亚都进入了暗黑时代
里昂尼丝王国经过惨烈的战斗 击退了十戒
打算展开反击 解放布里塔尼亚
而站在最前线的 就是王国传说中引以为傲的骑士团
他们是「七大罪」
圣战的记忆
留在里昂尼丝的大家 现在不知道怎样了
自从梅利奥达斯被十戒击败之后
魔神族似乎不断地在侵蚀着布里塔尼亚
里昂尼丝很有可能也遭到了袭击…
梅利奥达斯 明明是个好人
那样的死法真是太残忍了
咱直到最后…还是不够了解他
尽管如此 咱还是期望他能活着
为什么妖精王之森不会受到魔神族的攻击呢？
因为森林有一层结界
它会对进入森林的存在进行甄别
马托罗娜 泽尔巴以及他的家人
都非常感谢你能让他们住进来
只是有件事咱放心不下
先不说魔神族
但妖精王和巨人之王肯定能够感知到这里
你说六雪尼和多洛录？
但他们在梅利奥达斯被杀之后 就一直没有任何动静
说实话 咱反而更担心了
我们决不能放松警惕
毕竟凭借现在的我们 是没有任何胜算的
这边 这边
哥哥 你跑快点呀
要是跑不掉 你就会被吃掉了
巨人族的战士长 马托罗娜
别这样啦 奥斯陆(黑妖犬 奥斯陆)
够了啦 够了啦
住手啦
妖精王的辅佐 杰拉德
黛安 你回来了啊
马托罗娜 你也去冲个凉吧
也好
小心脚下
口水黏糊糊的 真讨厌
哎呀
他们可真悠闲
仙女大人
怎么了 杰拉德
从刚才起就有一股奇怪的视线
是什么样的视线？
具体我也说不上来
不 可能是我多虑了
说起来 大家都好开心啊
金 大家一起来跳舞吧
来吧
不过 哈勒昆和黛安所说是真的吗？
如果六雪尼还活着 还加入了魔神族
果然是3000年前的那件事所导致的
杰拉德大人
太好了 原来你还活着啊
我们刚才在干什么？
仙女大人
黛安消失了
杰拉德阁下 你有察觉到什么吗
杰拉德阁下？
不知道 就是心里涌现出了某种感情
原来你还活着啊
那个声音…怎么可能
好了 你们俩快醒过来(矿树奥多拉)
黛安
金
这里是哪？
我们刚才不是还在妖精王之森吗？
哈勒昆 大事不妙了
海尔布拉姆 怎么…
[忍耐] 多洛录 -多洛录
六雪尼
[安息] 六雪尼 -什么时候…
这里就交给咱
我也不会逃
能和你死在一起 我也满足了
嗯 直接使出全力吧
首先 这个判断很正确
以你们的实力 必须做好死的觉悟攻过来
否则 你们根本活不过三秒
真·灵枪Chastiefol 第二形态
守护兽
成功了 如果能顺势撞开墙壁 就能逃出去了
墙壁居然拥有弹性
这难道是用魔力造出来的建筑物吗
可没功夫让你东张西望哦
灵枪Vasquez 第二形态
守护兽
这是
好强的威力
如果我没及时使出「重金属」 恐怕就危险了
但我也是不会输的
乱冲击
被他躲开了
又躲开了
不对 他不是在躲避攻击
而是在跳舞
我的魔力消失了
小姑娘
看来你根本没有理解
巨人族的力量不只是自身的腕力
力量的关键 在于能把多少大地之力转换为自己的力量
重金属
真·灵枪Chastiefol 第五形态
增殖
消失了？
看来这就是你现在的极限了
现任的妖精王
你也一样 力量根本不足以和十戒战斗
身为妖精王 居然还没有长出翅膀
这可真是前所未闻的奇事啊
这样下去 别说持续使用真·灵枪了
就连灵枪的状态都无法维持
要杀…就赶紧动手吧
也是呢 那就去死吧
黛安 对不起 咱没能保护好你
你们要是辜负了我们的期待 就去死吧
现在开始 你们要接受试炼
你们必须超越我们
灵枪Vasquez 第七形态
月之华 生命之露
不是吧
伤都治好了？
好不容易攒下的生命之露 这下都用完了
你什么意思 是在耍咱吗？
接下来 我们要重新锻炼你们
刚才不是说了吗
什么意思
就是字面上的意思
你们实在太弱了
用梅利奥达斯的话来说
「你们还差远了」
多洛录 你很久没有像这样笑喷了
我没忍住
咱完全没听明白
你们是十戒 是咱的敌人
你的心情我能理解
但我们并不是魔神族
过去 我们作为巨人之王和妖精之王与魔神族战斗过
与魔神族战斗
但在战斗的过程中 不得不做出了某个选择
而导致了今天这样的结果
我们坚信 自己在一番纠结之后做出了正确的选择
直到前段时间与梅利奥达斯再度交手 都不曾怀疑
希望你们能替我们去证实一下
我们当时是否做了正确的选择
我可以保证 这场试炼一定能给你们带来巨大的成长
但代价也很大
走错一步 那就是死
我不会强迫你们 你们可以慢慢考虑
参加
你去太危险了
你才危险呢
咱是在担心你
你才让人担心呢 我可比你结实多了 -真是让人放心不下的后辈啊
问题不在这里啊
你们的干劲值得赞赏
这个法术 还是我们的另一个朋友教的
这里是？
咱们到底怎么了？
这是咱的头发吗？
这个不是…
什么
黛安
讨厌 胳膊变成四条了啦
我的身体到底是怎么了嘛
冷静点 黛安
你是黛安吧
金？
我们到底是怎么了啦
要是让别人看到我们这幅样子 会误会的啦
不止如此 这里还是个陌生的地方
有什么过来了
这股不祥的魔力
不会错的 是魔神族
而且还是十戒级别的
怎么可能
梅利奥达斯
你们来得可真快
骗人 你一个月前不是死了吗
多洛录 你的玩笑还是那么差劲
六雪尼 你也说他几句
你误会了啦
咱是金 而她是黛安啊
我们会变成这样是有原因的
你们一直都是这幅样子的啊
话说 金和黛安是谁啊
你们俩没事吧
来了呢
你为什么会在这里
还问我为什么 我们四个不是说好在这里集合的吗？
但你的样子…
你背后的那个是…
这不可能 这翅膀和妖精族的并不一样
这是当然啊 伊丽莎白是女神族的啊
伊丽莎白公主是
女神族？
好了 我们出发吧
去哪里？
等等我啦
等一下啦
黛安 这里可能是3000年前的布里塔尼亚
否则女神族是不可能现身的
因为他们在那场大战中耗尽了所有力量
已经没有实体了
布里塔尼亚也很奇怪
没有一个景色是咱们熟悉的
还有 还有我们的眼睛
怎么了
这是那两个人在成为十戒之前的样子
但为什么伊丽莎白也会出现在3000年前？
她确实和伊丽莎白公主长得一模一样
总之 咱们还是作为这个时代的妖精王和巨人之王行动吧
也是呢
穿过森林之后就是化石之谷了
都做好准备了吗？
做好什么准备啊
这是…
这就是单方面的杀戮啊
这实在太过分了
这么多魔神 咱们该怎么战斗啊
梅利奥达斯 好厉害啊
糟糕了 咱们这下彻底变成累赘了
这家伙怎么回事
这个魔神的魔力 比其他魔神高太多了
吾乃十戒 敬神的卡梅迪欧斯
简单易懂！七大罪 关于魔神族的种类 ~阿尔比恩~
要讲解魔神族 最不能忽视的是巨兽阿尔比恩
在远古大战中 由魔神族创造出来的巨大兵器
斗级居然有5500
就算圣骑士一起上都打不过的怪物
当然 换成本大爷一击就能完事
下一集 七大罪 众神的逆鳞
要有光