十戒给予了试炼
金与黛安分别化成了六雪尼和多洛录的姿态
回到了3000年前的布里塔尼亚
在那里 他们遇到了梅利奥达斯
以及女神族的伊丽莎白
金和黛安与梅利奥达斯他们
一起出发前往被魔神族袭击的村落
出现在他们面前的 是十戒之一
敬神的卡梅迪欧斯
[敬神] 卡梅迪欧斯
十戒的卡梅迪欧斯？
我们不是他的对手
我们快逃吧 金
不可以
你们要是逃走 会被他的戒律诅咒的
绝对不能在他眼前逃走
就算你这么说
居然敢打伤咱的黛安
这就是妖精王本来的魔力
金
黛安 你没事吧
而且我毫发无伤 真的吓了我一跳
还没用「重金属」就有这么强的防御力
没问题 现在的咱们可以战斗
你们这群女神的走狗
这是从人和非人尚共存的世界流传下来的古老传说
打破了3000年的封印
觉醒的魔神族精锐部队「十戒」
在他们的支配下 整个布里塔尼亚都进入了暗黑时代
里昂尼丝王国经过惨烈的战斗 击退了十戒
打算展开反击 解放布里塔尼亚
而站在最前线的 就是王国传说中引以为傲的骑士团
他们是「七大罪」
要有光
哈勒昆 你快醒醒啊 哈勒昆
怎么会这样 就像是失去了意识
你再怎么叫也是没用
因为他们俩的灵魂已经不在这里了
你能看得见我？
大家都是妖精族
波长一样 所以我才能看见你吧
你是金的朋友？
真不好意思
他们俩在完成试炼之前 是醒不过来的
灵枪Vasquez 第二形态 守护兽
坏死毒
黛安 咱已经控制住他的手臂了
缚锭
邪息
你可别怪我 卡梅迪欧斯
Umeri Okudashi成人
全反击
这是为什么
可恶 我还会回来拯救同胞的
算是消灭他了吗？
姑且算是击退了
你们两个 现在还不能放松警惕
后面还有一大批魔神族呢
魔神族呢？
我已经让他们都回去了
你…你让他们都回去了？
那么多杀红了眼的魔神族 你是怎么做到的？
我只是跟他们说了几句话
毕竟不是所有人都渴望着战争
伊丽莎白
哎呀 真是得救了
多亏了你们 我们才逃过了一劫
班？
你怎么会在这里
班？你在说谁啊？
我认错人了 你跟我的朋友很像
对了 你们是「光之圣痕」的战士吧
「光之圣痕」？
你们是以女神族为中心
再加上巨人族和妖精族的三种族联盟吧
我们是来自妖精王之森
因为我们听说这里遭到了魔神族的攻击
能让我们也加入吗？
可以 欢迎你们
我叫洛
我是梅利奥达斯
治好了
谢谢
这里还很危险 我们快点回到据点吧
这里是就是妖精王之森吗？
魔力的差距简直是一目了然
咱都快没自信了
那是什么
你们俩今天真的好奇怪啊
这里是我们的据点啊
的据点 恩宠之光
金 刚才的战斗会不会就是试炼啊？
既然这样 那我们就算合格了吧
要是合格了 那咱们就该回到原来的地方去了
那就是说 试炼还在继续？
咱是这么觉得的
那是…
难道是女神族的神兵长吗？
女神族的神兵长？
应该是的
你们终于回来了
3人联手才勉强击退了一个十戒
尼罗巴斯塔 点到为止吧
这股魔力 难道是…
给我跪下 人类
这位大人正是我们的领路人
四大天使 流德雪尔大人
长 「闪光」 流德雪尔
又拯救了那么多被战火所累的同胞 真是太好了
我很欢迎你们的到来
那…那就是…
女神族的四大天使
来得正好 有个好消息要宣布
圣战即将迎来所有种族都翘首以盼的终结时刻了
我们就要和魔神族和平相处了吗？
是彻底铲除魔神族
听说了吗 西边的反乱军全都被十戒消灭了
还出现了自称「黑色六骑士」的魔神族 似乎也很难对付
那群可恶的魔神
但在数量上 还是我们占优势
我要拿魔神族来血祭我们的同伴
没错
这就和铁块没两样啊
洛
我可以坐下吗？
还真是如坐针毡啊
你是魔神族吧
先不提和魔神族战斗时的庞大魔力
能单手挥舞这么夸张的巨剑 普通的小鬼是做不到的吧
吓到你了吗？
这是自然
魔神族居然会和女神族站在同一战线上
这可真是前所未闻啊
也是
但我却明白
你是个好人
但在魔神族的眼里 我可是个大坏蛋呢
可不是嘛
这场圣战的结果究竟会是怎样啊
这是哪门子的圣战啊
战争哪有圣邪、好坏之分
也对
但是梅利奥达斯 有一件事可以肯定
现在我们已经是同伴了
居然要彻底铲除魔神族
流德雪尔 你是认真的吗
伊丽莎白大人 这可是圣战
你太放肆了 尼罗巴斯塔
这是早就制定好的计划
你说过 所有种族翘首期盼的和平终将到来
既然如此 你怎么能当着梅利奥达斯说那种话
伊丽莎白大人 您清醒点吧
那些魔神族就和虫粪没两样
谁承认过他们是跟我们一样的生命体？
那家伙是邪恶魔神王的继承人
要把她追回来吗？
不用 让她去
那小姑娘根本做不了什么
现在最重要的是按计划行事
我们认输
多洛录王 感谢您陪我们训练
没事没事 我也很开心呢
金 怎样怎样 我刚才很厉害吧
金是谁啊？ -对吧 金
不知道
黛安 那个叫流德雪尔的四大天使
他的魔力好强啊
你说的没错
说不定能堪比十戒 甚至比十戒更强
还有 你有感觉到森林深处有股很强大的魔力吗？
那股魔力和流德雪尔是一样的
你说那到底是什么
今天就饶了我们吧
别这么说嘛
我们再比一次嘛 -黛安？
等一下嘛 -到底怎样才能结束这场试炼啊
哥哥
你叹什么气啊 出什么事了
杰拉德？
真的是你吗？
但你怎么会认识六雪…不对
你怎么会认识咱？
妹妹担心哥哥 这有什么好奇怪的？
妹妹？
哥哥？总感觉你和平时不太一样
哪有啊 是你的错觉吧
杰拉德是六雪尼的妹妹？
也就是说 跟咱和伊莱恩是一样的吗？
对了
杰拉德好像说过 她从初代妖精王的时代起就担任着辅佐
但她的样子以及气场 都和咱所熟知的完全不同
那个…我脸上是沾着什么东西吗
不 没什么
对了
是
从森林深处隐约传来了一股不可思议的魔力
你忘记了吗 哥哥
这是哥哥你不在的时候 流德雪尔张开的结界
是这样子的吗？
表面上是这样的
哥哥 对不起
那是活诱饵
为了把魔神族引诱过来的活诱饵
居然是活诱饵？
连大气都在震动
充满愤怒的魔力正在朝这里接近
十戒们率领着魔神军攻过来了吗？
如果这也是流德雪尔事先计划好的
那他究竟想要干什么
这个我也不清楚
说不定这个才是真正的试炼
你也是这么想的吗？
一定是的
六雪尼 多洛录
我现在要去跟他们交涉
森林就拜托你们俩保护了
就算是梅利奥达斯 这也是去送死啊
对方可是有好几个十戒啊
我知道
你背叛了魔神族吧
咱不认为他们会平心静气和你交涉
我有一种不好的预感
你要是怀疑我是十戒的内应 把他们引来的话
那你就来亲自监视我吧
等等 我也去
万一要是开战 我的力量是必须的吧
确实
但我们绝对不能先动手
好嘞 我会努力的
等等 你去的话 那咱也去
就算森林里有女神族
这种情况下咱也不能丢下森林不管…
森林就交给我们吧
洛
你们救了我们 这个恩情是要还的
虽然比不上你们 但我对自己的实力还是很有自信的
班…叫错了 洛
你可真是个好人啊
你和班那家伙完全不一样 这里就拜托了
希望你能保护好森林和咱的妹妹
小菜一碟
大家快看
魔神族的动作完全停下来了
难道说
你是谁
我是女神族的伊丽莎白
你们不能再过去了
你是特意来送死的吗
我能吃掉那个灵魂吗？
这几天里 我们的上万名同胞一个接着一个地消失
然后这座森林里发出了疑似我们同胞的微弱魔力
而且还是大量的
小姑娘 你是怎么看待这个事实的呢？
放了我们的同胞
你说我们抓了你们的同胞当俘虏？
这简直难以置信
你相不相信 这跟我们没关系
我们是来把同胞带回去的 仅此而已
但现在还请你们先回去
流德雪尔似乎布下了陷阱
谁会相信你啊
你有证据证明自己不是在虚张声势吗
没有 但还请你们相信我
我也想尽快结束这场战争
怎么了
看来昨天劝退那些士兵的 就是这个小姑娘
说是只要看着她的眼睛 就会厌倦战争
想让我们相信你 那就放了我们的同胞
如果你说的是真的 那我立刻就去交涉
如果他拒绝释放 你会怎么办？
要是他拒绝 我会想办法的
可以
我还有一个要求
什么事？
把那个叛徒
梅利奥达斯交给我们
我拒绝
他是我的一切
你们要是想杀了他
就算现在只有我一个 我也要和你们战斗到底
我知道了 那么交涉算是成立了
没错
不愧是伊丽莎白大人
能完成拖延时间的重要任务 真是辛苦了
我们这边也准备好了
你居然是来算计我们的
你误会了 我什么都不知道
怎么了？
那是巨大的圣柜
被半死不活地关在圣柜内 再慢慢地腐蚀掉身体和魔力
姐姐
戴利…
流德雪尔那个混蛋
他们已经完成了自己的使命
作为奖励 就让他们死个痛快
把所有人都杀了
还真干得出来啊
这就是你们的手段吗
请听我说
别那么面目可憎嘛
我这就送你们去和同胞团圆
那是
想不到又来了两个四大天使
看来是真的想把我们一网打尽
有趣
简单易懂！七大罪 「关于海尔布拉姆」
你不是死了吗
你还真是直接啊
难道你是幽灵？
我只是把灵魂寄宿在了哈勒昆的头盔上
能看见我的只有哈勒昆
还有一小部分的妖精族
也即是说 我也是妖精族吗
下一集 七大罪 众神的逆鳞
十诫与四大天使
你就是头猪吧