十戒給予了試煉
金與黛安分別化成了六雪尼和多洛錄的姿態
回到了3000年前的布里塔尼亞
等待他們的是女神族 巨人族以及妖精族的聯合軍「光之聖痕」
與魔神族的聖戰
四大天使 流德雪爾大人
四大天使的流德雪爾想要徹底剷除魔神族
伊麗莎白則謀求所有種族的和平共存
在各種意圖的交錯下
與十戒所率領的魔神族之間的全面戰爭即將打響
看來是真的想把我們一網打盡
你們竟敢對伊麗莎白大人如此無禮
最後捱罵的可是我們
這下你們死定了
反正不管怎樣 魔神族的下場只有死
他們是？
來了兩個四大天使
看來可有的玩了
話說回來 我們剛才打賭十戒會不會中圈套(「大海」 塔米葉)
似乎是我賭贏了呢
那個賭約無效
我賭的是十戒是否會全部到場(「龍捲」 沙利葉)
女神族的玩笑真是讓人一點都笑不出來
這是從人和非人尚共存的世界流傳下來的古老傳說
打破了3000年的封印
覺醒的魔神族精銳部隊「十戒」
在他們的支配下 整個布里塔尼亞都進入了暗黑時代
里昂尼絲王國經過慘烈的戰鬥 擊退了十戒
打算展開反擊 解放布里塔尼亞
而站在最前線的 就是王國傳說中引以為傲的騎士團
他們是「七大罪」
十戒 VS 四大天使
沙利葉 我們接下來就賭消滅十戒花費的時間如何？
好啊 我賭五分鐘
塔米葉 你呢？
我賭10秒
大家快躲開
超大聖櫃
糟…糟糕
抱歉 我們一定會替你們報仇
汙穢的靈魂們 消失在制裁之光中吧
好了 只花了5秒
是我贏啦
很遺憾 還有2個漏網之魚
你冷不丁地幹什麼啊
很遺憾 是5個
獄炎鳥
沙利葉？
什麼玩意？
被蚊子咬還比你這一拳來得疼呢
怎麼了？你倒是繼續說啊
3、4、5、6、7、8、9、10(連擊星)
11、12、13、14、15、16、17、18、19、20
想不到四大天使捨棄了其他戰場 親自跑來討伐十戒
可對於我們來說
能直接收拾掉礙事的四大天使 也實屬幸運
真令人吃驚啊
你們是怎麼逃出超大聖櫃的？
真是有趣啊
獄炎沒有傷到他？
44、45、46、47、48、49、50、51、52、53、54
你要打到什麼時候啊
伐裟利
不好意思 戴利愛麗
老夫奪走了你的獵物…
你們剛才的表情 真是太精彩了
原來如此 你好有趣呢
我明明躲開了你的攻擊
你的直覺真不賴
在殺了你之前 讓我好好樂一樂
門斯皮特大人 這裡就交給我吧
我剛才說過吧
五分鐘就能解決掉你們
有五分鐘就足夠了
好不容易用那些活誘餌 才引得魔神族上鉤
結果收拾掉的都是些雜兵
看來必須由我親自出馬了
尼羅巴斯塔
在
不管發生什麼 你都要死守住這道門
如果這道門被破壞
那麼來自天界的援軍就會被切斷 我們也將處於劣勢
請您放心交給我吧
就算拼上性命也會守住
流德雪爾大人 祝您武運昌盛
有件事我忘記說了
在
流德雪爾大人 您還有什麼事嗎？
以防萬一 我們還是先把援軍叫來在此待命吧
是
即便是我們四大天使 和十戒戰鬥也是要費些功夫
我立刻打開大門 呼喚援軍
那我們就一起前往天界之門吧 尼羅巴斯塔
是 流德雪爾大人
距離這麼遠都能感受到 好強的力量撞擊
梅利奧達斯
你背叛了魔神族吧
你要是懷疑我是十戒的內應 把他們引來的話
那你就來親自監視我吧
流德雪爾大人是兼具智力 魔力以及魅力於一身的
最強的四大天使
將這片大陸收入囊中 也只是時間問題
流德雪爾大人為了取得聖戰的勝利 拋棄了家人和朋友
我們決不能辜負他的覺悟
為了唯一的目的而捨棄一切的男人嗎？
我也認識這麼一個人
在聖戰取得勝利的那一天
我們將通過這扇門 迎來其他同胞
這就是通往天界的門嗎
跟我預想的一樣
女神族的趣味真是糟透了
梅拉斯邱拉 你不是去營救俘虜了嗎？
還救什麼 那就是個圈套
不僅救援失敗
還因四大天使 塔米葉和沙利葉的出現
導致部下基本全滅
別隨便偷看別人的記憶好嗎
流德雪爾剛走 你就過來了
形式是越來越不利了
你好遲鈍呢
EREAK
OREIK
初次見面
永別了
說到底 十戒只不過是醜陋的野獸
流德雪爾大人則是最強的獵人
他能將野獸逼入絕境並徹底消滅
這孩子可真笨呢
除非被逼入絕境的野獸 就只是一頭單純的野獸
看來到此為止了呢
是啊
只能用這招了
門斯皮特大人 戴利愛麗大人 你們這是幹什麼
弗拉烏德林 我們快準備撤退
吾在此獻上六顆心臟 結下契約
解放吧 蘊藏在吾靈魂深處的本性啊
這即便是我們十戒
也僅有幾人才被允許使用的禁忌之術
施術者會失去原本的姿態和理性
以此為代價 化身為最恐怖的存在
其名為
因杜拉
可笑 那又如何？
我們先撤退 弗拉烏德林
伽藍大人 戴利愛麗大人和門斯皮特大人的變化…
他們那樣簡直就是…
破壞的化身 因杜拉
那是隻棲息在魔界
就連魔神們都十分厭惡的傳說中的野獸
沒錯
那是擁有七顆心臟的高等魔神獻出六顆心臟為代價
與黑暗交換契約 暴露本性後的姿態
但鬥級不到五萬的個體
會因為承受不住這種變化而死亡
想不到那兩人會被逼到化身為因杜拉的地步
真是一群骯髒的野獸
那兩位大人呢？
四大天使 流德雪爾 這傢伙不簡單啊
但也到此為止了
不是吧
沙利葉 塔米葉 你們還不過來幫忙
對不起
OREIKETEBUS
這群該死的怪物
森林正在發出悲鳴
從剛才起 四大天使到底在跟誰戰鬥？
這不可能 我們四大天使竟敵不過…
伊麗莎白
不 不好了
這是什麼？屏障嗎？
是女神族設下的結界
不可以 梅利奧達斯
你是魔神族 碰不得啊
梅利奧達斯
梅利奧達斯的手臂都…
伊麗莎白 已經沒事了
對不起 我什麼都沒察覺到
也沒能阻止這一切的發生
我什麼都沒能做到
你沒有做錯任何事
接下來就交給我…
不行
我不能總讓你受傷害
你們是打算拼到底嗎？
有趣 那我也賭上四大天使之名
你退下
我來阻止他們
簡單易懂！七大罪 「關於神兵長尼羅巴斯塔」
尼羅巴斯塔就是之前附身在丹澤爾身上的女神族吧
是啊
一樣要復活 比起一個快死的老頭
我更希望能附身在一位出色的男性身上
比方說身上充滿了玫瑰的香氣 最適合統帥女神族的
沒錯 就像流德雪爾大人那樣的
下一集 七大罪 眾神的逆鱗
混亂的感情漩渦
為了流德雪爾大人 乾杯