十戒给予了试炼
金与黛安分别化成了六雪尼和多洛录的姿态
回到了3000年前的布里塔尼亚
等待他们的是女神族 巨人族以及妖精族的联合军「光之圣痕」
与魔神族的圣战
四大天使 流德雪尔大人
四大天使的流德雪尔想要彻底铲除魔神族
伊丽莎白则谋求所有种族的和平共存
在各种意图的交错下
与十戒所率领的魔神族之间的全面战争即将打响
看来是真的想把我们一网打尽
你们竟敢对伊丽莎白大人如此无礼
最后挨骂的可是我们
这下你们死定了
反正不管怎样 魔神族的下场只有死
他们是？
来了两个四大天使
看来可有的玩了
话说回来 我们刚才打赌十戒会不会中圈套(「大海」 塔米叶)
似乎是我赌赢了呢
那个赌约无效
我赌的是十戒是否会全部到场(「龙卷」 沙利叶)
女神族的玩笑真是让人一点都笑不出来
这是从人和非人尚共存的世界流传下来的古老传说
打破了3000年的封印
觉醒的魔神族精锐部队「十戒」
在他们的支配下 整个布里塔尼亚都进入了暗黑时代
里昂尼丝王国经过惨烈的战斗 击退了十戒
打算展开反击 解放布里塔尼亚
而站在最前线的 就是王国传说中引以为傲的骑士团
他们是「七大罪」
十诫与四大天使
沙利叶 我们接下来就赌消灭十戒花费的时间如何？
好啊 我赌五分钟
塔米叶 你呢？
我赌10秒
大家快躲开
超大圣柜
糟…糟糕
抱歉 我们一定会替你们报仇
污秽的灵魂们 消失在制裁之光中吧
好了 只花了5秒
是我赢啦
很遗憾 还有2个漏网之鱼
你冷不丁地干什么啊
很遗憾 是5个
狱炎鸟
沙利叶？
什么玩意？
被蚊子咬还比你这一拳来得疼呢
怎么了？你倒是继续说啊
3、4、5、6、7、8、9、10(连击星)
11、12、13、14、15、16、17、18、19、20
想不到四大天使舍弃了其他战场 亲自跑来讨伐十戒
可对于我们来说
能直接收拾掉碍事的四大天使 也实属幸运
真令人吃惊啊
你们是怎么逃出超大圣柜的？
真是有趣啊
狱炎没有伤到他？
44、45、46、47、48、49、50、51、52、53、54
你要打到什么时候啊
伐裟利
不好意思 戴利爱丽
老夫夺走了你的猎物…
你们刚才的表情 真是太精彩了
原来如此 你好有趣呢
我明明躲开了你的攻击
你的直觉真不赖
在杀了你之前 让我好好乐一乐
门斯皮特大人 这里就交给我吧
我刚才说过吧
五分钟就能解决掉你们
有五分钟就足够了
好不容易用那些活诱饵 才引得魔神族上钩
结果收拾掉的都是些杂兵
看来必须由我亲自出马了
尼罗巴斯塔
在
不管发生什么 你都要死守住这道门
如果这道门被破坏
那么来自天界的援军就会被切断 我们也将处于劣势
请您放心交给我吧
就算拼上性命也会守住
流德雪尔大人 祝您武运昌盛
有件事我忘记说了
在
流德雪尔大人 您还有什么事吗？
以防万一 我们还是先把援军叫来在此待命吧
是
即便是我们四大天使 和十戒战斗也是要费些功夫
我立刻打开大门 呼唤援军
那我们就一起前往天界之门吧 尼罗巴斯塔
是 流德雪尔大人
距离这么远都能感受到 好强的力量撞击
梅利奥达斯
你背叛了魔神族吧
你要是怀疑我是十戒的内应 把他们引来的话
那你就来亲自监视我吧
流德雪尔大人是兼具智力 魔力以及魅力于一身的
最强的四大天使
将这片大陆收入囊中 也只是时间问题
流德雪尔大人为了取得圣战的胜利 抛弃了家人和朋友
我们决不能辜负他的觉悟
为了唯一的目的而舍弃一切的男人吗？
我也认识这么一个人
在圣战取得胜利的那一天
我们将通过这扇门 迎来其他同胞
这就是通往天界的门吗
跟我预想的一样
女神族的趣味真是糟透了
梅拉斯邱拉 你不是去营救俘虏了吗？
还救什么 那就是个圈套
不仅救援失败
还因四大天使 塔米叶和沙利叶的出现
导致部下基本全灭
别随便偷看别人的记忆好吗
流德雪尔刚走 你就过来了
形式是越来越不利了
你好迟钝呢
怪胎
欧瑞克
初次见面
永别了
说到底 十戒只不过是丑陋的野兽
流德雪尔大人则是最强的猎人
他能将野兽逼入绝境并彻底消灭
这孩子可真笨呢
除非被逼入绝境的野兽 就只是一头单纯的野兽
看来到此为止了呢
是啊
只能用这招了
门斯皮特大人 戴利爱丽大人 你们这是干什么
弗拉乌德林 我们快准备撤退
吾在此献上六颗心脏 结下契约
解放吧 蕴藏在吾灵魂深处的本性啊
这即便是我们十戒
也仅有几人才被允许使用的禁忌之术
施术者会失去原本的姿态和理性
以此为代价 化身为最恐怖的存在
其名为
因杜拉
可笑 那又如何？
我们先撤退 弗拉乌德林
伽蓝大人 戴利爱丽大人和门斯皮特大人的变化…
他们那样简直就是…
破坏的化身 因杜拉
那是只栖息在魔界
就连魔神们都十分厌恶的传说中的野兽
没错
那是拥有七颗心脏的高等魔神献出六颗心脏为代价
与黑暗交换契约 暴露本性后的姿态
但斗级不到五万的个体
会因为承受不住这种变化而死亡
想不到那两人会被逼到化身为因杜拉的地步
真是一群肮脏的野兽
那两位大人呢？
四大天使 流德雪尔 这家伙不简单啊
但也到此为止了
不是吧
沙利叶 塔米叶 你们还不过来帮忙
对不起
OREIKETEBUS
这群该死的怪物
森林正在发出悲鸣
从刚才起 四大天使到底在跟谁战斗？
这不可能 我们四大天使竟敌不过…
伊丽莎白
不 不好了
这是什么？屏障吗？
是女神族设下的结界
不可以 梅利奥达斯
你是魔神族 碰不得啊
梅利奥达斯
梅利奥达斯的手臂都…
伊丽莎白 已经没事了
对不起 我什么都没察觉到
也没能阻止这一切的发生
我什么都没能做到
你没有做错任何事
接下来就交给我…
不行
我不能总让你受伤害
你们是打算拼到底吗？
有趣 那我也赌上四大天使之名
你退下
我来阻止他们
简单易懂！七大罪 「关于神兵长尼罗巴斯塔」
尼罗巴斯塔就是之前附身在丹泽尔身上的女神族吧
是啊
一样要复活 比起一个快死的老头
我更希望能附身在一位出色的男性身上
比方说身上充满了玫瑰的香气 最适合统帅女神族的
没错 就像流德雪尔大人那样的
下一集 七大罪 众神的逆鳞
混乱的感情漩涡
为了流德雪尔大人 干杯