十戒给予了试炼
金与黛安分别化成了六雪尼和多洛录的姿态
回到了3000年前的布里塔尼亚
在战况愈发激烈的圣战中 另一位高瑟出现了
他的目的是终结这场圣战
我要结束这场圣战
另一方面 因洛一行人类的背叛而差点丧失自我的金
在最后一刻控制住了自我 并平安回到了现实
但仍处在圣战之中的黛安面前
出现了处刑人杰鲁德利斯
我记得他是…
高瑟 魔神王现在很生气
立刻给我乖乖回到牢里
不然我只能视你为叛徒 并当场处决
哎呀哎呀 我还想多保留些魔力呢
对手是你 恐怕是没法保留了
这是从人和非人尚共存的世界流传下来的古老传说
打破了3000年的封印
觉醒的魔神族精锐部队「十戒」
在他们的支配下 整个布里塔尼亚都进入了暗黑时代
里昂尼丝王国经过惨烈的战斗 击退了十戒
打算展开反击 解放布里塔尼亚
而站在最前线的 就是王国传说中引以为傲的骑士团
他们是「七大罪」
七大罪在此集结！！
你们快逃 这里就交给我
你快退下 黛安
这太危险了
他的目标是我
没关系 我现在可是巨人之王
而且你还要去阻止圣战呢
所以你快走
我们走 高瑟
希望今后还能再见到你 黛安
你是「光之圣痕」的要员 巨人之王多洛录吧
原来如此 这就是著名的多洛录之舞吗
一股庞大的大地魔力正聚集在他身上
来吧 让我们堂堂正正决一胜负吧
与你为敌 实在是有些可惜
碎破
落山
不可能 之前那个十戒根本就伤不到我
大地之铠
魔力无法发动
我封印了你的魔力
放心吧 马上就会还你
封印了魔力？
我现在好歹也是巨人之王
却还是轻易就被击败
他和其他十戒似乎不太一样
实在太强了
我叫杰鲁德利斯
我借用了魔神王的魔力 也有权利行使它
换句话说 我就是魔神王的代理
魔神王的魔力？
魔神王的代理？
作出选择吧 巨人之王多洛录
你是要死在这里
还是加入我们十戒？
只要你愿意 我们就能赋予你更强大的力量
怎么样 多洛录
这个提议不错吧
我怎么可能会同意
对巨人族来说 临阵逃脱是比死还要羞耻的事
所以当时我只有两个选择
要么死 要么成为十戒
这到底是怎么回事
这么一来黛安她…
即使选择了与你不同的答案…
不 不管选哪一个她都回不来了
我只是想知道
以十戒的身份活下去
和作为巨人族选择死亡
到底哪一个才是正确的
怎么会…
多洛录
黛安
巨人之王多洛录 上天赐予了你两样东西
极为稀有的力量 以及孤独
比一般巨人族还要庞大的身躯
青玉般的蓝色肌肤
蕴藏着魔力的独眼
如怪石般的四条手臂
听说你在部落里也被当成异类了吧
巨人族的王被…
憎恨战斗 厌恶战斗的巨人族是不存在的
你就是个异类
他跟我一样
因为巨人族最看中战斗和实力
所以你才被推选为巨人之王
但你的身边却没有一个真正理解你的同伴
但 我们却不同
因为我们魔神族本身就是这个世界的异类
我的答案是…
来吧 选择吧
决定了
不 应该只有这一个选择
是死
不可以啊 黛安 你不能选啊
还是要成为十戒
黛安
我在
黛…黛安
我回来了
这…这不可能
你到底是怎么选的？
不对 无论你怎么选都不可能回来的啊
这是怎么回事
这个啊…
我逃跑了
逃…
快逃啊
金 你也回来了啊
太好了 咱…咱…
我最喜欢你了
奥斯陆 咱刚才做了一个美梦
你问是什么梦？
就是…黛安她亲…
亲了咱一下
那不是梦哦
黛…黛安
刚才吓死我了 你突然就晕过去了
那个…你刚才为什么要亲咱啊
虽然咱很开心啦
你遵守了两百年前的约定 算是谢礼吧
两百年前的约定…
咱一定会回到你的身边 咱保证
难道你的记忆恢复了？
高瑟说 这是他给我的歉意以及谢礼
帮我恢复了记忆
是高瑟吗…
那两位高瑟都没有金想象中的那么坏
咱…之前对他的态度太差了
铭刻在心里的重要记忆
即便是暂时遗忘 即便被蒙上了一层阴影
也绝不会消失
有句话我一直都想告诉你
我一直喜欢着你
今后也会永远喜欢你
金 你现在还愿意喜欢我吗？
咱也会永远喜欢你 并陪伴在你身边的
对了 金
你的后背已经没事了吗？
后背？
长出来啦
咱长翅膀了 简直就像做梦
太好了呢
这下咱也能成为出色的妖精王了
六雪尼刚才说了 刚长出来的翅膀都是这样的 -反正咱就是菜…
黛安 六雪尼大人去哪里了？
他在那里
我不求你能原谅我 但还是让我道个歉吧
关于洛的事
以及我害怕面对现实 不敢去确认你生死的事…
这些都是过去的事了
而且他跟我都做好了面对一切的觉悟
哥哥
这是误会 奥斯陆
他是我的哥哥 不是敌人
奥斯陆
它对我抱有敌意也是正常
你好啊
奥斯陆是在哥哥离开后诞生的
它一直在代替哥哥保护我
现在我无法常伴在哈勒昆大人身边
所以它在替我保护他
别这样啦
快住手啦 奥斯陆真是的
难道…
我当时听到的某个人的心声…
若有来生 我一定会保护你
我会替你守护你最珍视的事物
不管我会变成什么模样
你可真是个守信的家伙
奥斯陆
放心 我没事
奥斯陆可真是的 快放开哥哥
金 我们一起回里昂尼丝吧
这样你也能见到伊莱恩了
你们去吧 森林有我替你守着呢
也不知道现在王国那边怎么样了
所以我们要赶紧回去看看
因为我们可是「七大罪」啊
咱们还要去拯救高瑟呢
对吧
拜托了 请为我指明正确的方向
好 那就拜托你了 奥斯陆
真令人怀念啊
这不是让我们蒙受杀害骑士长不白之冤的古城吗
玛琳 你把我们叫来这里干什么
你们还记得国王的预兆吗？
今天早上 国王又看到了那个预兆
当明月在白昼散发光芒
整个王都
弥漫着雾霾之时
在让我等成为王国叛徒的命运之城的顶端
将出现另一个如阳炎般的月亮
七大罪将…
我好像在哪见过
再度集结
哎呀 各位好久不见
你们俩都平安吗
你们是从哪里冒出来的啊
黛安小姐 金 你们都没事啊
我很高兴能再见到大家
要是团长还活着就好了
我还活着哦
在你的屁股下面艰难地活着…
这一刻我已经等了很久
你们终于集聚一堂了 七大罪…
团长的幽灵啊
哪有这样一脸蠢样的小不点幽灵啊
班先生说的没错
他是真正的团长本人
那个…听我说句话啊…
简单概括一下
发生了很多事 然后我复活了
真的是活着的
你说的也太简明扼要了
咱擅自对团长产生了许多误会
也说了很多过分的话
那个…真的很对不起
金 你这翅膀是怎么回事
真迷你
你终于长翅膀了啊 恭喜啊
这下你也是一位出色的成年人啦
虽然尺寸还是个小孩子
干嘛啦 咱在说正经事啊
金 别生气嘛
团长和班都在替你高兴啊
是这样吗？
当然是啦
行吧 既然黛安都这么说了
你好像有点不太一样
果然察觉到了吗？
哎呀 自己说出来还怪不好意思的
咱的恋情终于开花结果了
是该说两情相悦 还是结为连理呢
不是说你 我说的是黛安
我恢复记忆了
恢复记忆了？你说的是真的？
这不可能
被消除的记忆是不可能恢复的
你说错了 高瑟
铭刻在心里的重要记忆
即便是暂时遗忘 即便被蒙上了一层阴影
也绝不会消失
没错 这是制造出你的人说的
所以我要实现我们三个人的约定
高瑟
我们一起去找回你丢失的心吧
我丢失的心？
根据我的预兆…
根据国王的预兆
预兆中的高瑟是拥有「过去」的感情
难道说这是…
也就是说 高瑟曾经确实拥有心
这件事就由我来说明吧
巴尔托拉国王
终于轮到我出场了
你什么时候来的
别问了
我好不容易才找到了它
你还记得它吗 高瑟
巴尔托拉 这到底…
高瑟 等等
国王陛下 你给他看了什么啊
这是以前埋在高瑟胸口的东西
他说过 这里面装满了心之魔法
心之魔法？
玛琳 快把我变小
赶紧去追高瑟吧
七大罪的七大守则 第四条
当同伴遇到危机时 所有团员就要齐心协力帮助他
简单易懂！七大罪 「关于小小奇迹·变小药丸」
我能变小 是多亏了这个玛琳制作的魔法道具
小小奇迹·变小药丸
就是这个啦
效用时间一粒7小时
30英尺的身高都能缩成那么小
是29英尺 才没有30英尺呢
下一集 七大罪 众神的逆鳞
人偶祈求着爱
少女的身高要说准确哟