十戒給予了試煉
金與黛安分別化成了六雪尼和多洛錄的姿態
回到了3000年前的布里塔尼亞
在戰況愈發激烈的聖戰中另一位高瑟出現了
他的目的是終結這場聖戰
我要結束這場聖戰
另一方面因洛一行人類的背叛而差點喪失自我的金
在最後一刻控制住了自我並平安回到了現實
但仍處在聖戰之中的黛安面前
出現了處刑人傑魯德利斯
我記得他是…
高瑟魔神王現在很生氣
立刻給我乖乖回到牢裡
不然我只能視你為叛徒並當場處決
哎呀哎呀我還想多保留些魔力呢
對手是你恐怕是沒法保留了
這是從人和非人尚共存的世界流傳下來的古老傳說
打破了3000年的封印
覺醒的魔神族精銳部隊「十戒」
在他們的支配下整個布里塔尼亞都進入了暗黑時代
里昂尼絲王國經過慘烈的戰鬥擊退了十戒
打算展開反擊解放布里塔尼亞
而站在最前線的就是王國傳說中引以為傲的騎士團
他們是「七大罪」
七大罪在此集結！ ！
你們快逃這裡就交給我
你快退下黛安
這太危險了
他的目標是我
沒關係我現在可是巨人之王
而且你還要去阻止聖戰呢
所以你快走
我們走高瑟
希望今後還能再見到你黛安
你是「光之聖痕」的要員巨人之王多洛錄吧
原來如此這就是著名的多洛錄之舞嗎
一股龐大的大地魔力正聚集在他身上
來吧讓我們堂堂正正決一勝負吧
與你為敵實在是有些可惜
碎破
落山
不可能之前那個十戒根本就傷不到我
大地之鎧
魔力無法發動
我封印了你的魔力
放心吧馬上就會還你
封印了魔力？
我現在好歹也是巨人之王
卻還是輕易就被擊敗
他和其他十戒似乎不太一樣
實在太強了
我叫傑魯德利斯
我借用了魔神王的魔力也有權利行使它
換句話說我就是魔神王的代理
魔神王的魔力？
魔神王的代理？
作出選擇吧巨人之王多洛錄
你是要死在這裡
還是加入我們十戒？
只要你願意我們就能賦予你更強大的力量
怎麼樣多洛錄
這個提議不錯吧
我怎麼可能會同意
對巨人族來說臨陣逃脫是比死還要羞恥的事
所以當時我只有兩個選擇
要么死要么成為十戒
這到底是怎麼回事
這麼一來黛安她…
即使選擇了與你不同的答案…
不不管選哪一個她都回不來了
我只是想知道
以十戒的身份活下去
和作為巨人族選擇死亡
到底哪一個才是正確的
怎麼會…
多洛錄
黛安
巨人之王多洛錄上天賜予了你兩樣東西
極為稀有的力量以及孤獨
比一般巨人族還要龐大的身軀
青玉般的藍色肌膚
蘊藏著魔力的獨眼
如怪石般的四條手臂
聽說你在部落裡也被當成異類了吧
巨人族的王被…
憎恨戰鬥厭惡戰鬥的巨人族是不存在的
你就是個異類
他跟我一樣
因為巨人族最看中戰鬥和實力
所以你才被推選為巨人之王
但你的身邊卻沒有一個真正理解你的同伴
但我們卻不同
因為我們魔神族本身就是這個世界的異類
我的答案是…
來吧選擇吧
決定了
不應該只有這一個選擇
是死
不可以啊黛安你不能選啊
還是要成為十戒
黛安
我在
黛…黛安
我回來了
這…這不可能
你到底是怎麼選的？
不對無論你怎麼選都不可能回來的啊
這是怎麼回事
這個啊…
我逃跑了
逃…
快逃啊
金你也回來了啊
太好了咱…咱…
我最喜歡你了
奧斯陸咱剛才做了一個美夢
你問是什麼夢？
就是…黛安她親…
親了咱一下
那不是夢哦
黛…黛安
剛才嚇死我了你突然就暈過去了
那個…你剛才為什麼要親咱啊
雖然咱很開心啦
你遵守了兩百年前的約定算是謝禮吧
兩百年前的約定…
咱一定會回到你的身邊咱保證
難道你的記憶恢復了？
高瑟說這是他給我的歉意以及謝禮
幫我恢復了記憶
是高瑟嗎…
那兩位高瑟都沒有金想像中的那麼壞
咱…之前對他的態度太差了
銘刻在心裡的重要記憶
即便是暫時遺忘即便被蒙上了一層陰影
也絕不會消失
有句話我一直都想告訴你
我一直喜歡著你
今後也會永遠喜歡你
金你現在還願意喜歡我嗎？
咱也會永遠喜歡你並陪伴在你身邊的
對了金
你的後背已經沒事了嗎？
後背？
長出來啦
咱長翅膀了簡直就像做夢
太好了呢
這下咱也能成為出色的妖精王了
六雪尼剛才說了剛長出來的翅膀都是這樣的-反正咱就是菜…
黛安六雪尼大人去哪裡了？
他在那裡
我不求你能原諒我但還是讓我道個歉吧
關於洛的事
以及我害怕面對現實不敢去確認你生死的事…
這些都是過去的事了
而且他跟我都做好了面對一切的覺悟
哥哥
這是誤會奧斯陸
他是我的哥哥不是敵人
奧斯陸
它對我抱有敵意也是正常
你好啊
奧斯陸是在哥哥離開後誕生的
它一直在代替哥哥保護我
現在我無法常伴在哈勒昆大人身邊
所以它在替我保護他
別這樣啦
快住手啦奧斯陸真是的
難道…
我當時聽到的某個人的心聲…
若有來生我一定會保護你
我會替你守護你最珍視的事物
不管我會變成什麼模樣
你可真是個守信的傢伙
奧斯陸
放心我沒事
奧斯陸可真是的快放開哥哥
金我們一起回里昂尼絲吧
這樣你也能見到伊萊恩了
你們去吧森林有我替你守著呢
也不知道現在王國那邊怎麼樣了
所以我們要趕緊回去看看
因為我們可是「七大罪」啊
咱們還要去拯救高瑟呢
對吧
拜託了請為我指明正確的方向
好那就拜託你了奧斯陸
真令人懷念啊
這不是讓我們蒙受殺害騎士長不白之冤的古城嗎
瑪琳你把我們叫來這里幹什麼
你們還記得國王的預兆嗎？
今天早上國王又看到了那個預兆
當明月在白晝散發光芒
整個王都
瀰漫著霧霾之時
在讓我等成為王國叛徒的命運之城的頂端
將出現另一個如陽炎般的月亮
七大罪將…
我好像在哪見過
再度集結
哎呀各位好久不見
你們倆都平安嗎
你們是從哪裡冒出來的啊
黛安小姐金你們都沒事啊
我很高興能再見到大家
要是團長還活著就好了
我還活著哦
在你的屁股下面艱難地活著…
這一刻我已經等了很久
你們終於集聚一堂了七大罪…
團長的幽靈啊
哪有這樣一臉蠢樣的小不點幽靈啊
班先生說的沒錯
他是真正的團長本人
那個…聽我說句話啊…
簡單概括一下
發生了很多事然後我複活了
真的是活著的
你說的也太簡明扼要了
咱擅自對團長產生了許多誤會
也說了很多過分的話
那個…真的很對不起
金你這翅膀是怎麼回事
真迷你
你終於長翅膀了啊恭喜啊
這下你也是一位出色的成年人啦
雖然尺寸還是個小孩子
幹嘛啦咱在說正經事啊
金別生氣嘛
團長和班都在替你高興啊
是這樣嗎？
當然是啦
行吧既然黛安都這麼說了
你好像有點不太一樣
果然察覺到了嗎？
哎呀自己說出來還怪不好意思的
咱的戀情終於開花結果了
是該說兩情相悅還是結為連理呢
不是說你我說的是黛安
我恢復記憶了
恢復記憶了？你說的是真的？
這不可能
被消除的記憶是不可能恢復的
你說錯了高瑟
銘刻在心裡的重要記憶
即便是暫時遺忘即便被蒙上了一層陰影
也絕不會消失
沒錯這是製造出你的人說的
所以我要實現我們三個人的約定
高瑟
我們一起去找回你丟失的心吧
我丟失的心？
根據我的預兆…
根據國王的預兆
預兆中的高瑟是擁有「過去」的感情
難道說這是…
也就是說高瑟曾經確實擁有心
這件事就由我來說明吧
巴爾托拉國王
終於輪到我出場了
你什麼時候來的
別問了
我好不容易才找到了它
你還記得它嗎高瑟
巴爾托拉這到底…
高瑟等等
國王陛下你給他看了什麼啊
這是以前埋在高瑟胸口的東西
他說過這裡面裝滿了心之魔法
心之魔法？
瑪琳快把我變小
趕緊去追高瑟吧
七大罪的七大守則第四條
當同伴遇到危機時所有團員就要齊心協力幫助他
簡單易懂！七大罪「關於小小奇蹟·變小藥丸」
我能變小是多虧了這個瑪琳製作的魔法道具
小小奇蹟·變小藥丸
就是這個啦
效用時間一粒7小時
30英尺的身高都能縮成那麼小
是29英尺才沒有30英尺呢
下一集七大罪眾神的逆鱗
人偶祈求著愛
少女的身高要說準確喲