高瑟 你在哪裡啊
高瑟
高瑟 回答我
團長
高瑟是人偶的事 你原本就知道的吧？
算是吧 製作出他的人我也認識
他是連魔神王都不敢小覷的魔法師
也正因為他的實力不凡 導致被選為十戒的「無慾」
「無慾」會奪走心懷慾望之人的所有記憶和情感
所以魔神王只得將他囚禁在監獄中
因為自己出不去 於是他創造出了高瑟
讓高瑟成為自己的分身
外表和他的戀人一模一樣
但為了防止自己對高瑟產生情慾
他就把高瑟的身體做成了一個男人
這可真是殘酷啊
是啊
我曾擁有心？
我不知道
為什麼我一看到巴爾托拉手裡的東西
就忍不住要逃走呢
什麼都想不起來
我到底在害怕什麼？
城堡？
我為什麼要來這裡？
這股噪音是…
不行 這裡很不好
既然我找不到發生異常的原因
那就自己所有的記憶都消除
逐漸消失的彼岸
人偶祈求著愛
這裡是哪裡？
我是…？
等等…
抱歉嚇到你了
請問你是誰？
等等
我不會傷害你的
拜託了 別那麼怕我
害怕？
你不用害怕
我叫娜迦 你叫什麼啊(里昂尼絲王國 公主 娜迦)
我叫高瑟
高瑟？
你長得那麼可愛 名字卻非常英氣呢
我這是在誇你
對了 你是男孩還是女孩啊
男…男孩
讓我看看你的臉
我知道 胸部軟軟的就是女孩子
色狼
好可怕啊
都怪你突然做了奇怪的事 討厭
對了 你是怎麼鑽進來的？
我不知道
我應該一直都在這裡
我剛剛才醒過來
你怎麼可能一直都在這裡呢
這裡可是里昂尼絲城的地下啊
里昂尼絲？
不知道 我沒聽說過這個國家
那怎麼可能呢
里昂尼絲可是和達納弗洛王國齊名的大國哦
糟了
我再不回去 就要被發現了
我要走了
不要丟下我
你不要露出這麼悲傷的表情啊
悲傷？
我答應你 我還會再來的
真的嗎？
一會哭一會笑的 簡直就是個大個子嬰兒
姐姐 你不是答應過我絕不會一個人出去探險的嗎？
萬一身體又不舒服了該怎麼辦
你聽我說呀
地下真的和你夢裡所看到的那樣 有個大空洞呢
果然
而且我還遇到了一個不可思議的男孩子
就像故事裡寫的那樣
我的心還在怦怦直跳呢
姐姐
那麼 晚安
里昂尼絲 達納弗洛
我都沒聽過這些名字
這裡到底是哪裡？
從樹的斷層來看 目測已經有…
三千年？
這裡是…妖精王之森
我想起來了 我和他在一起
他人呢？
高瑟 你聽我說
這是我給你的第一份 也是最後一份禮物
我那未能實現的夢想 希望你能替我去實現
高瑟
娜迦
按照約定 我又來啦
今天還給你帶了禮物呢
禮物？我不要
為什麼？
給了禮物後 娜迦也會消失不見的
你在說什麼呢？這怎麼可能嘛
高瑟 你哭了嗎？
哭？
只是眼睛裡一直在流水 停不下來而已
原來你這麼寂寞啊
乖乖 對不起啊
我給你帶來了自己的寶物
你看
都是充滿了緊張與刺激的冒險故事哦
故事？
我特別喜歡主人公梅路多爾
我因為身體虛弱 沒辦法離開城堡
所以只能靠讀書打發時間
讀書真的很有趣呢
我彷彿也置身於書中的世界
如果你不識字 那我來念給你聽
我看完了
什麼？
這個故事這非常有趣
但有一點我無法理解
梅路多爾的金髮已經長過膝蓋了
在第五章裡 他卻穿著盔甲戰鬥
頭髮這麼長 穿盔甲會很不方便的吧
好厲害啊 你是怎麼做到的
高瑟 你是魔法師嗎
我不是魔法師 我是…
我是由魔法師做出來的人偶
人偶？
這是他為了我這個人偶而做的魔法心臟
裡面裝滿了「心之魔法」
怎麼會 竟然會有這種事
你怎麼了
你醒了啊 姐姐
巴爾托拉？我怎麼回來的
你昏倒在通往地下路口的附近
是侍女發現了姐姐
那位少年讓你遇到了什麼可怕的事嗎？
確實很可怕
高瑟他既不是故事中可梅路多爾 也不是魔法師
不 他甚至都不是人類
但我卻被他深深吸引 難以自拔
你聽到了吧
娜迦
討厭 剛才的話都被你聽到了嗎
你為什麼要穿女裝啊
其實是高瑟先生把姐姐送回來的
外面還有士兵
假扮成侍女進你的房間 就不會被人懷疑了
要是讓高瑟染上奇怪的癖好該怎麼辦啊
幸虧你沒討厭我
高…高瑟？
又要變回孤身一人好寂寞
不 好悲傷啊
等等 不可以啦
我弟弟還在這裡呢
梅路多爾在公主甦醒的時候也擁抱了她呀
總總總之 我是不會討厭你的 你就放心吧
這是給我的嗎？
雖然是父王的舊衣服
好棒啊 簡直就像梅路多爾
娜迦公主
在
今夜月光如此皎潔
何不與我共同踏上旅途呢
我長這麼大 還是第一次騎馬
其實我也是第一次
高瑟 你這是怎麼了？
說話方式都變了
這口氣簡直就像梅路多爾
你很喜歡梅路多爾吧
我希望你也能一直喜歡我
無論你變成什麼樣 我都…
巴爾托拉 聽說你預見了我和娜迦的相遇？
是的
我偶爾會做一些不可思議的夢 看到一些預兆
而且每次都準得讓人害怕
昨天 我又做了一個夢
姐姐她真的笑得非常幸福
所以 請你一直陪著她吧
抱歉 今天我只能躺著了
別在意 你好好休息吧
我們下次一起去佩尼斯湖畔騎馬吧
高瑟 還記得我們剛認識的時候
你就像一隻剛出生的小山羊
而現在 應該不會有人再把你當成人偶了
但我不是人類
我…還有我的心 都是被人做出來的
幾百年 幾千年 都一直存在著而已
你快躺下
你和我沒什麼不同
在你和我的身體裡
都擁有一顆同樣的心
娜迦 你要消失不見了嗎？
對不起啊 高瑟
你在遇見我之後
心跳變得一天比一天微弱 現在已經…
高瑟也是…
將我製造出來的人 也從我的面前消失了
高瑟他一直都沒有自由
所以他便製造出了我
他通過我與這個世界取得了聯繫
我就是他的眼睛 耳朵 更是他的雙手
後來 他在消失之前對我說
希望我能替他實現他未能完成的夢想
但我卻不知道他的夢想是什麼
如果是這樣 那你已經實現了他的夢想
用你自己的眼睛去看 -娜迦
用自己的耳朵去傾聽 -清脆細小的聲音
用自己的雙手去碰觸 -冰涼柔軟的肌膚
去感受這一切
高瑟 你也實現了我的夢想
我的夢想
就是和你一起度過生命的最後一刻
謝謝你
娜迦？
不行 你還不能消失
我希望你能教會我更多的事
不對 我還想和你在一起啊
剛才是什麼聲音
是娜迦公主的房間
只要是為了你 我變成什麼樣都無所謂
娜迦公主 出什麼事了
快開門啊
可惡 沒辦法了
失禮了 娜迦公主
出什麼事…
為什麼啊 娜迦
用我的心也沒法拯救你嗎？
你不要丟下我啊
自稱「人偶」的高瑟
你因「色慾」 誘惑並玷汙了公主
最後還用殘忍的手段殺害了她
事實清楚 不容任何辯解
我宣佈 將此大罪人處以火刑
你居然敢殺了我的姐姐
住手 丹澤爾
不是這樣的
他不是那樣的人
即便…他並不是人類
請你不要忘記 高瑟先生
姐姐直到最後 都在微笑著
和你在一起直到生命的最後一刻 她都是幸福的
如果擁有心 會讓我覺得如此痛苦
那我寧願不要這顆心
我不想再回憶起任何事了
我只想永遠都做一個人偶
住手啊
你幹什麼 戴安
你剛才想消除自己的記憶吧
也就是說 你馬上就要想起一些事了吧
我只是想消除腦子裡的雜音
如果那就是你的心呢？
我是沒有心的
不要妨礙我
鬥級15100 這不可能
金？
鬥級41600
就連你也…
不行 高瑟
我必須要再次消除這個雜音
我之前也曾消除過自己的記憶
千萬別放手 戴安
瑪琳
高瑟 我總算知道你精神不穩定的原因了
每當你要想起那些記憶時
你都會以失控的形式來進行抗拒
還有這也是原因之一
國王的姐姐因心臟疾病而去世
據說你把這顆心挖給了娜迦
然而卻沒能讓娜迦復活
求求你 把我破壞掉
高瑟
振作點 高瑟
你要是覺得痛苦 那還有我們
七原罪的成員都會在你身邊
那段痛苦的記憶裡 一定也存在著很多重要的回憶
快回想起來吧 高瑟
我叫娜迦
我是不會討厭你的 你就放心吧
你就這麼寂寞啊
我們都擁有一顆同樣的心
對不起啊 高瑟
那你已經實現了他的夢想
我稍微研究了一下
這裡面根本就不存在什麼「心之魔法」
那高瑟的心到底在哪裡呢？
它一直就在高瑟的身體裡
無論是過去 還是現在
我有心？
對啊 高瑟
你的眼淚就是最好的證明
高瑟的魔力突然提高了
這才是他本來的魔力吧
隨著記憶的恢復 他的魔力也一起恢復了
我親手把自己的心封印起來了
為了忘記和珍視之人在一起的回憶
以及失去他們的痛苦
看來不需要我們出手了呢
是啊
太好了 大家找到高瑟了啊
謝謝你 戴安
你為我指明瞭正確方向
我們又見面了呢 高瑟
這下我們都到齊了
今天對我們七原罪來說 是值得慶賀日子
讓我們喝個痛快吧 團長閣下
今天團長請客
我請客？
瑪琳 那這顆心臟到底是什麼啊
是用來安慰因自己是人偶而感到自卑的兒子
它就像一個護身符
這樣啊…
簡單易懂！七原罪 「關於娜迦」
娜迦居然和維羅妮卡長得一模一樣
真讓人吃驚
那是自然
娜迦是我的姐姐 也就是維羅妮卡的姑姑
原來如此啊
好了 提問
這張照片是娜迦？還是維羅妮卡？
娜迦
對不起
下一集 七大罪 眾神的逆鱗
被詛咒的戀人們