高瑟 你在哪里啊
高瑟
高瑟 回答我
团长
高瑟是人偶的事 你原本就知道的吧？
算是吧 制作出他的人我也认识
他是连魔神王都不敢小觑的魔法师
也正因为他的实力不凡 导致被选为十戒的「无欲」
「无欲」会夺走心怀欲望之人的所有记忆和情感
所以魔神王只得将他囚禁在监狱中
因为自己出不去 于是他创造出了高瑟
让高瑟成为自己的分身
外表和他的恋人一模一样
但为了防止自己对高瑟产生情欲
他就把高瑟的身体做成了一个男人
这可真是残酷啊
是啊
我曾拥有心？
我不知道
为什么我一看到巴尔托拉手里的东西
就忍不住要逃走呢
什么都想不起来
我到底在害怕什么？
城堡？
我为什么要来这里？
这股噪音是…
不行 这里很不好
既然我找不到发生异常的原因
那就自己所有的记忆都消除
逐渐消失的彼岸
人偶祈求着爱
这里是哪里？
我是…？
等等…
抱歉吓到你了
请问你是谁？
等等
我不会伤害你的
拜托了 别那么怕我
害怕？
你不用害怕
我叫娜迦 你叫什么啊(里昂尼丝王国 公主 娜迦)
我叫高瑟
高瑟？
你长得那么可爱 名字却非常英气呢
我这是在夸你
对了 你是男孩还是女孩啊
男…男孩
让我看看你的脸
我知道 胸部软软的就是女孩子
色狼
好可怕啊
都怪你突然做了奇怪的事 讨厌
对了 你是怎么钻进来的？
我不知道
我应该一直都在这里
我刚刚才醒过来
你怎么可能一直都在这里呢
这里可是里昂尼丝城的地下啊
里昂尼丝？
不知道 我没听说过这个国家
那怎么可能呢
里昂尼丝可是和达纳弗洛王国齐名的大国哦
糟了
我再不回去 就要被发现了
我要走了
不要丢下我
你不要露出这么悲伤的表情啊
悲伤？
我答应你 我还会再来的
真的吗？
一会哭一会笑的 简直就是个大个子婴儿
姐姐 你不是答应过我绝不会一个人出去探险的吗？
万一身体又不舒服了该怎么办
你听我说呀
地下真的和你梦里所看到的那样 有个大空洞呢
果然
而且我还遇到了一个不可思议的男孩子
就像故事里写的那样
我的心还在怦怦直跳呢
姐姐
那么 晚安
里昂尼丝 达纳弗洛
我都没听过这些名字
这里到底是哪里？
从树的断层来看 目测已经有…
三千年？
这里是…妖精王之森
我想起来了 我和他在一起
他人呢？
高瑟 你听我说
这是我给你的第一份 也是最后一份礼物
我那未能实现的梦想 希望你能替我去实现
高瑟
娜迦
按照约定 我又来啦
今天还给你带了礼物呢
礼物？我不要
为什么？
给了礼物后 娜迦也会消失不见的
你在说什么呢？这怎么可能嘛
高瑟 你哭了吗？
哭？
只是眼睛里一直在流水 停不下来而已
原来你这么寂寞啊
乖乖 对不起啊
我给你带来了自己的宝物
你看
都是充满了紧张与刺激的冒险故事哦
故事？
我特别喜欢主人公梅路多尔
我因为身体虚弱 没办法离开城堡
所以只能靠读书打发时间
读书真的很有趣呢
我仿佛也置身于书中的世界
如果你不识字 那我来念给你听
我看完了
什么？
这个故事这非常有趣
但有一点我无法理解
梅路多尔的金发已经长过膝盖了
在第五章里 他却穿着盔甲战斗
头发这么长 穿盔甲会很不方便的吧
好厉害啊 你是怎么做到的
高瑟 你是魔法师吗
我不是魔法师 我是…
我是由魔法师做出来的人偶
人偶？
这是他为了我这个人偶而做的魔法心脏
里面装满了「心之魔法」
怎么会 竟然会有这种事
你怎么了
你醒了啊 姐姐
巴尔托拉？我怎么回来的
你昏倒在通往地下路口的附近
是侍女发现了姐姐
那位少年让你遇到了什么可怕的事吗？
确实很可怕
高瑟他既不是故事中可梅路多尔 也不是魔法师
不 他甚至都不是人类
但我却被他深深吸引 难以自拔
你听到了吧
娜迦
讨厌 刚才的话都被你听到了吗
你为什么要穿女装啊
其实是高瑟先生把姐姐送回来的
外面还有士兵
假扮成侍女进你的房间 就不会被人怀疑了
要是让高瑟染上奇怪的癖好该怎么办啊
幸亏你没讨厌我
高…高瑟？
又要变回孤身一人好寂寞
不 好悲伤啊
等等 不可以啦
我弟弟还在这里呢
梅路多尔在公主苏醒的时候也拥抱了她呀
总总总之 我是不会讨厌你的 你就放心吧
这是给我的吗？
虽然是父王的旧衣服
好棒啊 简直就像梅路多尔
娜迦公主
在
今夜月光如此皎洁
何不与我共同踏上旅途呢
我长这么大 还是第一次骑马
其实我也是第一次
高瑟 你这是怎么了？
说话方式都变了
这口气简直就像梅路多尔
你很喜欢梅路多尔吧
我希望你也能一直喜欢我
无论你变成什么样 我都…
巴尔托拉 听说你预见了我和娜迦的相遇？
是的
我偶尔会做一些不可思议的梦 看到一些预兆
而且每次都准得让人害怕
昨天 我又做了一个梦
姐姐她真的笑得非常幸福
所以 请你一直陪着她吧
抱歉 今天我只能躺着了
别在意 你好好休息吧
我们下次一起去佩尼斯湖畔骑马吧
高瑟 还记得我们刚认识的时候
你就像一只刚出生的小山羊
而现在 应该不会有人再把你当成人偶了
但我不是人类
我…还有我的心 都是被人做出来的
几百年 几千年 都一直存在着而已
你快躺下
你和我没什么不同
在你和我的身体里
都拥有一颗同样的心
娜迦 你要消失不见了吗？
对不起啊 高瑟
你在遇见我之后
心跳变得一天比一天微弱 现在已经…
高瑟也是…
将我制造出来的人 也从我的面前消失了
高瑟他一直都没有自由
所以他便制造出了我
他通过我与这个世界取得了联系
我就是他的眼睛 耳朵 更是他的双手
后来 他在消失之前对我说
希望我能替他实现他未能完成的梦想
但我却不知道他的梦想是什么
如果是这样 那你已经实现了他的梦想
用你自己的眼睛去看 -娜迦
用自己的耳朵去倾听 -清脆细小的声音
用自己的双手去碰触 -冰凉柔软的肌肤
去感受这一切
高瑟 你也实现了我的梦想
我的梦想
就是和你一起度过生命的最后一刻
谢谢你
娜迦？
不行 你还不能消失
我希望你能教会我更多的事
不对 我还想和你在一起啊
刚才是什么声音
是娜迦公主的房间
只要是为了你 我变成什么样都无所谓
娜迦公主 出什么事了
快开门啊
可恶 没办法了
失礼了 娜迦公主
出什么事…
为什么啊 娜迦
用我的心也没法拯救你吗？
你不要丢下我啊
自称「人偶」的高瑟
你因「色欲」 诱惑并玷污了公主
最后还用残忍的手段杀害了她
事实清楚 不容任何辩解
我宣布 将此大罪人处以火刑
你居然敢杀了我的姐姐
住手 丹泽尔
不是这样的
他不是那样的人
即便…他并不是人类
请你不要忘记 高瑟先生
姐姐直到最后 都在微笑着
和你在一起直到生命的最后一刻 她都是幸福的
如果拥有心 会让我觉得如此痛苦
那我宁愿不要这颗心
我不想再回忆起任何事了
我只想永远都做一个人偶
住手啊
你干什么 戴安
你刚才想消除自己的记忆吧
也就是说 你马上就要想起一些事了吧
我只是想消除脑子里的杂音
如果那就是你的心呢？
我是没有心的
不要妨碍我
斗级15100 这不可能
金？
斗级41600
就连你也…
不行 高瑟
我必须要再次消除这个杂音
我之前也曾消除过自己的记忆
千万别放手 戴安
玛琳
高瑟 我总算知道你精神不稳定的原因了
每当你要想起那些记忆时
你都会以失控的形式来进行抗拒
还有这也是原因之一
国王的姐姐因心脏疾病而去世
据说你把这颗心挖给了娜迦
然而却没能让娜迦复活
求求你 把我破坏掉
高瑟
振作点 高瑟
你要是觉得痛苦 那还有我们
七原罪的成员都会在你身边
那段痛苦的记忆里 一定也存在着很多重要的回忆
快回想起来吧 高瑟
我叫娜迦
我是不会讨厌你的 你就放心吧
你就这么寂寞啊
我们都拥有一颗同样的心
对不起啊 高瑟
那你已经实现了他的梦想
我稍微研究了一下
这里面根本就不存在什么「心之魔法」
那高瑟的心到底在哪里呢？
它一直就在高瑟的身体里
无论是过去 还是现在
我有心？
对啊 高瑟
你的眼泪就是最好的证明
高瑟的魔力突然提高了
这才是他本来的魔力吧
随着记忆的恢复 他的魔力也一起恢复了
我亲手把自己的心封印起来了
为了忘记和珍视之人在一起的回忆
以及失去他们的痛苦
看来不需要我们出手了呢
是啊
太好了 大家找到高瑟了啊
谢谢你 戴安
你为我指明了正确方向
我们又见面了呢 高瑟
这下我们都到齐了
今天对我们七原罪来说 是值得庆贺日子
让我们喝个痛快吧 团长阁下
今天团长请客
我请客？
玛琳 那这颗心脏到底是什么啊
是用来安慰因自己是人偶而感到自卑的儿子
它就像一个护身符
这样啊…
简单易懂！七原罪 「关于娜迦」
娜迦居然和维罗妮卡长得一模一样
真让人吃惊
那是自然
娜迦是我的姐姐 也就是维罗妮卡的姑姑
原来如此啊
好了 提问
这张照片是娜迦？还是维罗妮卡？
娜迦
对不起
下一集 七大罪 众神的逆鳞
被诅咒的恋人们