讓我找什麼王者的魔力
感覺到的只有魔神的魔力以及被洗腦的人類
奧爾隆迪
少廢話趕緊給我找
對不起瑪琳大人
在哪你在哪裡
伊萊恩身體沒關係嗎？
我現在只能靠禁咒勉強維繫著靈魂
和原來的狀況是不能比的
對了戴安妖精王之森現在怎麼樣了
雖然發生了很多事但大家都很好
對了我和金還去到了三千年前的布里塔尼亞
我們在那裡遇到了當年的團長
還有一個跟你長得一模一樣的伊麗莎白
這是從人和非人尚共存的世界流傳下來的古老傳說
打破了3000年的封印
覺醒的魔神族精銳部隊「十戒」
在他們的支配下整個布里塔尼亞都進入了暗黑時代
里昂尼絲王國經過慘烈的戰鬥擊退了十戒
打算展開反擊解放布里塔尼亞
而站在最前線的就是王國傳說中引以為傲的騎士團
他們是「七大罪」
被詛咒的戀人們
再來一杯
高瑟你怎麼一口都沒喝啊
是不喜歡跟咱喝酒嗎？
我已經解釋了12遍了
我是人偶所以不能喝酒
高瑟別說了
而且要是現在就喝醉了晚上就沒法參加宴會了
咱只是想消除一點與你之間的隔閡罷了
卻不知道該跟你說些什麼
所以你就想喝酒壯膽？
高瑟你說話比從前更犀利了
咱只是想跟你推心置腹的聊聊嘛
你在一小時後還會記得這段話概率不足5%
但這句話咱必須要說出來
咱還沒有徹底原諒你呢
因為你…
我知道
好了好了金
咱討厭你
咱明明也做了相同的事
咱一直以來都誤會你了
對不起
金很討厭我
這也正常
因為我對他心愛的人做了十分過分的事情
你不用擔心
因為金是個很溫柔的人
我想成為一個好人偶
那樣以來金和七大罪的成員也許就會喜歡我了
高瑟我很喜歡你的
謝謝你艾斯卡諾
好了我們把金送回去吧
金振作點
咱還要喝
你臉皮太厚了
居然敢讓我來照顧你
真是太危險了
一旦摘掉瑪琳小姐給我的眼鏡就會出大問題呢
沒事吧你真的喝多了呢
瑪琳大人我可以回去了嗎
怎麼突然變黑了
你是誰
你…你是
我還活著？
亞瑟你到底在哪
風帶來了百姓的呼喊讓靈魂沸騰不已
摻雜著淚水的赤紅血液讓正義充滿激揚
我們是為愛與正義和羈絆而集結於此的利劍
我們就是七大罪
梅利奧達斯真是的
你喝多了啦
師父你也喝啊-我就知道沒人會聽我作的詩
對了團長我怎麼沒看到瑪琳小姐呢？
估計又沉迷於什麼古怪的實驗了吧
希望如此吧
我能去她那裡看看嗎？
抱歉我遲到了
你們肯定覺得我又沉迷於什麼古怪實驗了吧
算你們猜對了
瑪琳小姐你來了啊
我這就給你倒酒
麻煩你了伊麗莎白公主
七個人終於到齊了啊
好了團長我們來乾杯吧
也是呢
好啦好啦好啦為了慶祝七大罪的重逢
乾杯
好了今晚我們來喝個痛快
對了高瑟有件事我一直很在意
創造出你的那位高瑟是怎樣結束那場聖戰的？
是高瑟終結了聖戰？
我還是第一次聽說呢
我有點沒聽明白
不是女神族們犧牲了自己封印了魔神族
才結束了聖戰嗎？
難道常暗之棺就是他做的？
這不可能那是巨人族的名匠達布茲製造的
對不起這件事我還不能說
我不知道該不該告訴你們
也不知道說了之後你們是否能接受
對不起啊我不是想為難你才問的
高瑟那你的女裝癖是從什麼時候開始的？
我第一次穿女裝是巴爾托拉硬要我換上的-為什麼呢
戴安的話一直在我腦海中迴盪
三千年前梅利奧達斯的身邊有一個跟我一模一樣的伊麗莎白
對了我記得凱恩先生說過
利茲只是一個愛稱
她的名字跟公主你一樣也叫伊麗莎白
她是梅利奧達斯的戀人
真的會有這樣的偶然嗎？
除了利茲小姐之外
還有一個跟我長得一樣也叫伊麗莎白的女性？
你在發什麼呆
你要是有什麼煩惱就跟我說吧
等會我想跟你單獨聊聊
我再去拿些酒來
你終於把伊麗莎白惹惱了呢
那個瑪琳小姐
我作了一首新詩可以的話能否聽一下呢…
我有點醉了下次再說吧
你的酒量和團長不相上下一兩杯就喝醉了？
騙人的吧
你的酒品還是那麼差
班先生你這樣很失禮哦
你可別忘了我們還沒有打敗所有的十戒呢
敬神傑魯德利斯
貿然出手的話是會吃不了兜著走的
他說自己借用了魔神王的力量並有權利行使
還說自己是魔神王的代理
魔神王的代理？
他也可以算是最強魔神了吧
眼下我們要先救出那些被他的戒律困住的
里昂妮絲居民和聖騎士們
還有就是解放卡美洛
最後才是跟他戰鬥
團長閣下說的沒錯
這需要製定縝密的作戰計劃
還要團結一致共同努力才行
我要說的只有這些
那個瑪琳小姐晚安
好嘞夜晚還長著呢
是被傑魯德利斯打傷的嗎？
光顧著找人結果就被他突襲了吧
這可不像你的行事作風啊
你在說什麼呢
我和你認識的時間最長所以早就看出來了
還有你的目的不是拯救王國的居民
也不是解放卡美洛
更不是要擊敗傑魯德利斯
而是要保護亞瑟
對吧瑪琳
梅利奧達斯拜託你了
我不能失去他
因為亞瑟是我的希望啊
你還記得嗎？這裡我們來過好幾次
梅利奧達斯我跟你說過吧
我在薩拉特拉斯大人的術式中看到了16年前的自己和你
利茲小姐也正好是在16年前去世的
這樣的偶然真是不可思議啊
凱恩先生以前也告訴過我
利茲小姐的名字跟我一樣也叫伊麗莎白
但性格卻完全不同呢
不管是長相還是聲音我們都一模一樣
這只是巧合吧
戴安和金在修行中似乎遇到了與我相似的經歷
當時在你身邊的那位少女
也是一位跟我長得一模一樣的伊麗莎白
這也是偶然嗎？
我知道自己的想法有點奇怪
但如果我所想的都是真的
伊麗莎白你可能是太累了
不僅如此
你為什麼會在這裡
三千年前就已經被封印的魔神族
第一次見到我也會把我認成其他人的嗎？
梅利奧達斯如果你知道些什麼希望你能告訴我
不管事實是怎樣我都做好覺悟去接受了
好啦好啦好啦我對此也毫無頭緒呢
對不起你說得對怎麼可能會有這種事
那我先回店裡去了
我比世界上的任何人都要相信你
不管事實是怎樣我都做好覺悟去接受了
可我卻沒有啊…
伊麗莎白公主瑪琳大人她…
好燙啊
我的能力有限實在沒辦法
總之我盡力試試吧
公主殿下居然有這樣的力量
伊麗莎白殿下的魔力和德魯伊的很像卻又不一樣
這簡直就像傳說中的…
好黑啊這股魔力如同陰暗漆黑的大海
這可真是讓人意想不到的貴客啊
你是十戒的…
我還想是什麼人在干涉我的魔力
好久不見了伊麗莎白
你怎麼會認識我
真是個可悲的女人
什麼意思
你還在折磨我吾兄梅利奧達斯嗎？
被詛咒的女神伊麗莎白
哥哥？你是梅利奧達斯的弟弟？
而我是女神？
你在這漫長的三千年裡
每次死亡都會失去前世的記憶
不斷地轉世並不斷地與梅利奧達斯重逢
你已經轉世了不止四五十次了
轉世？
那三千年前和梅利奧達斯在一起的女性是？
當然就是你
這有什麼好高興的
這簡直就是做夢
我也想過真是這樣那該有多好
沒想到是真的
原來我一直一直都和梅利奧達斯在一起
這是有多麼…
這對他來說是痛苦的折磨
我對他來說是折磨？為什麼？
梅利奧達斯他無論何時都陪伴在我身邊
我想回憶起來
回憶起那些與他共同度過的時光
回憶起他對我說過的每一句話
是嗎那你就把一切都回憶起來吧
到時你就會明白自己的罪孽有多重了
出什麼事了
我居然會被傑魯德利斯的魔力困住
要不是伊麗莎白公主破壞了他的魔力
我恐怕就危險了
謝謝你
是伊麗莎白破壞的？
艾斯卡諾我也要謝謝你
不我沒幫上什麼忙
伊麗莎白你沒事吧
沒事我只是有點累了
伊麗莎白？
我想一個人出去吹吹風
團長你到底對公主做了什麼啊
上面好吵啊發生什麼事了
你怎麼了伊麗莎白
是頭痛了還是吃壞肚子了
都不是…
我只是…
太高興了
我就是三千年前的伊麗莎白的轉世
你已經問過團長了嗎？
問過了但被他糊弄過去了
他是不是有什麼隱情所以才不想讓你想起來
隱情？
你一定要回想起來啊
伊麗莎白我是支持你的
團長
不好意思我能缺席這次的任務嗎？
可以啊
製造那個次元扭曲的人十有八九是梅拉斯邱拉
但如果打倒了她…
伊萊恩已經到極限了
即使不打倒梅拉斯邱拉她也很快就…
所以我想陪伴在她身邊直到最後一刻
班你的心情…
你能明白嗎？
那種兩次看著自己心愛的女人死去的心情
不好了梅利奧達斯
放開我戴安
你怎麼了伊麗莎白
我要快點去通知他才行
巴爾扎特被狼人咬了-公主殿下
巴爾扎特那是誰啊
發生了什麼事
梅利奧達斯
騎士團發來消息說巴爾扎特受了重傷
你…難道…
我來看看吧
伊麗莎白公主認得我是誰嗎？
好久不見了呀瑪琳
差點就認不出你了都長這麼大了啊
你還是一個人住在貝里亞因嗎？
這是…
伊麗莎白
伊麗莎白你的眼睛怎麼了？
她沒事的吧
瑪琳你知道原因嗎
為我解除詛咒的時候
是傑魯德利斯的魔力對她造成了影響吧
這麼說伊麗莎白是中了詛咒？
不是的
伊麗莎白的記憶開始恢復了
記憶？也就是前世的記憶嗎？
好棒啊
前世？你在說什麼啊
金你聽了一定會吃驚的
伊麗莎白從三千年前就不斷地轉世並重生到了現在
不是吧
所以伊麗莎白才會跟我們說想取回前世的記憶
別再說了戴安
怎…怎麼了為什麼啊
過分的是團長吧
伊麗莎白來問的時候你故意糊弄過去了吧
全都結束了
用不了多久她就會恢復記憶
等她徹底恢復記憶之後
伊麗莎白再過三天就會死
簡單易懂！七大罪「關於奧爾隆迪」
奧爾隆迪雖然現在是替瑪琳跑腿的眼球怪
以前似乎是個吸血鬼呢
你這頭豬好沒禮貌啊
我身份高貴是混沌母親所生的吸血鬼王族
雖然現在是瑪琳那傢伙的跑腿但將來…
啊瑪琳
下一集七大罪眾神的逆鱗
這就是我們的生存之道
瑪琳大人請您隨意使喚我吧