让我找什么王者的魔力
感觉到的只有魔神的魔力以及被洗脑的人类
奥尔隆迪
少废话 赶紧给我找
对不起 玛琳大人
在哪 你在哪里
伊莱恩 身体没关系吗？
我现在只能靠禁咒勉强维系着灵魂
和原来的状况是不能比的
对了戴安 妖精王之森现在怎么样了
虽然发生了很多事 但大家都很好
对了 我和金还去到了三千年前的布里塔尼亚
我们在那里遇到了当年的团长
还有一个跟你长得一模一样的伊丽莎白
这是从人和非人尚共存的世界流传下来的古老传说
打破了3000年的封印
觉醒的魔神族精锐部队「十戒」
在他们的支配下 整个布里塔尼亚都进入了暗黑时代
里昂尼丝王国经过惨烈的战斗 击退了十戒
打算展开反击 解放布里塔尼亚
而站在最前线的 就是王国传说中引以为傲的骑士团
他们是「七大罪」
被诅咒的恋人们
再来一杯
高瑟 你怎么一口都没喝啊
是不喜欢跟咱喝酒吗？
我已经解释了12遍了
我是人偶 所以不能喝酒
高瑟 别说了
而且要是现在就喝醉了 晚上就没法参加宴会了
咱只是想消除一点与你之间的隔阂罢了
却不知道该跟你说些什么
所以你就想喝酒壮胆？
高瑟 你说话比从前更犀利了
咱只是想跟你推心置腹的聊聊嘛
你在一小时后 还会记得这段话概率不足5%
但这句话咱必须要说出来
咱还没有彻底原谅你呢
因为你…
我知道
好了好了 金
咱讨厌你
咱明明也做了相同的事
咱一直以来都误会你了
对不起
金很讨厌我
这也正常
因为我对他心爱的人做了十分过分的事情
你不用担心
因为金是个很温柔的人
我想成为一个好人偶
那样以来 金和七大罪的成员也许就会喜欢我了
高瑟 我很喜欢你的
谢谢你 艾斯卡诺
好了 我们把金送回去吧
金 振作点
咱还要喝
你脸皮太厚了
居然敢让我来照顾你
真是太危险了
一旦摘掉玛琳小姐给我的眼镜 就会出大问题呢
没事吧 你真的喝多了呢
玛琳大人 我可以回去了吗
怎么突然变黑了
你是谁
你…你是
我还活着？
亚瑟 你到底在哪
风带来了百姓的呼喊 让灵魂沸腾不已
掺杂着泪水的赤红血液 让正义充满激扬
我们是为爱与正义和羁绊而集结于此的利剑
我们就是七大罪
梅利奥达斯 真是的
你喝多了啦
师父 你也喝啊 -我就知道 没人会听我作的诗
对了团长 我怎么没看到玛琳小姐呢？
估计又沉迷于什么古怪的实验了吧
希望如此吧
我能去她那里看看吗？
抱歉 我迟到了
你们肯定觉得我又沉迷于什么古怪实验了吧
算你们猜对了
玛琳小姐 你来了啊
我这就给你倒酒
麻烦你了 伊丽莎白公主
七个人终于到齐了啊
好了团长 我们来干杯吧
也是呢
好啦好啦好啦 为了庆祝七大罪的重逢
干杯
好了 今晚我们来喝个痛快
对了高瑟 有件事我一直很在意
创造出你的那位高瑟 是怎样结束那场圣战的？
是高瑟终结了圣战？
我还是第一次听说呢
我有点没听明白
不是女神族们牺牲了自己封印了魔神族
才结束了圣战吗？
难道常暗之棺就是他做的？
这不可能 那是巨人族的名匠达布兹制造的
对不起 这件事我还不能说
我不知道该不该告诉你们
也不知道说了之后 你们是否能接受
对不起啊 我不是想为难你才问的
高瑟 那你的女装癖是从什么时候开始的？
我第一次穿女装是巴尔托拉硬要我换上的 -为什么呢
戴安的话一直在我脑海中回荡
三千年前 梅利奥达斯的身边有一个跟我一模一样的伊丽莎白
对了 我记得凯恩先生说过
利兹只是一个爱称
她的名字跟公主你一样 也叫伊丽莎白
她是梅利奥达斯的恋人
真的会有这样的偶然吗？
除了利兹小姐之外
还有一个跟我长得一样 也叫伊丽莎白的女性？
你在发什么呆
你要是有什么烦恼 就跟我说吧
等会我想跟你单独聊聊
我再去拿些酒来
你终于把伊丽莎白惹恼了呢
那个 玛琳小姐
我作了一首新诗 可以的话能否听一下呢…
我有点醉了 下次再说吧
你的酒量和团长不相上下 一两杯就喝醉了？
骗人的吧
你的酒品还是那么差
班先生 你这样很失礼哦
你可别忘了 我们还没有打败所有的十戒呢
敬神 杰鲁德利斯
贸然出手的话 是会吃不了兜着走的
他说自己借用了魔神王的力量 并有权利行使
还说自己是魔神王的代理
魔神王的代理？
他也可以算是最强魔神了吧
眼下 我们要先救出那些被他的戒律困住的
里昂妮丝居民和圣骑士们
还有就是解放卡美洛
最后才是跟他战斗
团长阁下说的没错
这需要制定缜密的作战计划
还要团结一致共同努力才行
我要说的只有这些
那个玛琳小姐 晚安
好嘞 夜晚还长着呢
是被杰鲁德利斯打伤的吗？
光顾着找人 结果就被他突袭了吧
这可不像你的行事作风啊
你在说什么呢
我和你认识的时间最长 所以早就看出来了
还有 你的目的不是拯救王国的居民
也不是解放卡美洛
更不是要击败杰鲁德利斯
而是要保护亚瑟
对吧 玛琳
梅利奥达斯 拜托你了
我不能失去他
因为亚瑟是我的希望啊
你还记得吗？这里我们来过好几次
梅利奥达斯 我跟你说过吧
我在萨拉特拉斯大人的术式中 看到了16年前的自己和你
利兹小姐也正好是在16年前去世的
这样的偶然真是不可思议啊
凯恩先生以前也告诉过我
利兹小姐的名字跟我一样 也叫伊丽莎白
但性格却完全不同呢
不管是长相还是声音 我们都一模一样
这只是巧合吧
戴安和金在修行中 似乎遇到了与我相似的经历
当时在你身边的那位少女
也是一位跟我长得一模一样的伊丽莎白
这也是偶然吗？
我知道自己的想法有点奇怪
但如果我所想的都是真的
伊丽莎白 你可能是太累了
不仅如此
你为什么会在这里
三千年前就已经被封印的魔神族
第一次见到我 也会把我认成其他人的吗？
梅利奥达斯 如果你知道些什么 希望你能告诉我
不管事实是怎样 我都做好觉悟去接受了
好啦好啦好啦 我对此也毫无头绪呢
对不起 你说得对 怎么可能会有这种事
那我先回店里去了
我比世界上的任何人都要相信你
不管事实是怎样 我都做好觉悟去接受了
可我却没有啊…
伊丽莎白公主 玛琳大人她…
好烫啊
我的能力有限 实在没办法
总之我尽力试试吧
公主殿下居然有这样的力量
伊丽莎白殿下的魔力和德鲁伊的很像 却又不一样
这简直就像传说中的…
好黑啊 这股魔力如同阴暗漆黑的大海
这可真是让人意想不到的贵客啊
你是十戒的…
我还想是什么人在干涉我的魔力
好久不见了 伊丽莎白
你怎么会认识我
真是个可悲的女人
什么意思
你还在折磨我吾兄梅利奥达斯吗？
被诅咒的女神 伊丽莎白
哥哥？你是梅利奥达斯的弟弟？
而我是女神？
你在这漫长的三千年里
每次死亡都会失去前世的记忆
不断地转世 并不断地与梅利奥达斯重逢
你已经转世了不止四五十次了
转世？
那三千年前和梅利奥达斯在一起的女性是？
当然就是你
这有什么好高兴的
这简直就是做梦
我也想过 真是这样那该有多好
没想到是真的
原来我一直 一直都和梅利奥达斯在一起
这是有多么…
这对他来说是痛苦的折磨
我对他来说是折磨？为什么？
梅利奥达斯他无论何时 都陪伴在我身边
我想回忆起来
回忆起那些与他共同度过的时光
回忆起他对我说过的每一句话
是吗 那你就把一切都回忆起来吧
到时你就会明白 自己的罪孽有多重了
出什么事了
我居然会被杰鲁德利斯的魔力困住
要不是伊丽莎白公主破坏了他的魔力
我恐怕就危险了
谢谢你
是伊丽莎白破坏的？
艾斯卡诺 我也要谢谢你
不 我没帮上什么忙
伊丽莎白 你没事吧
没事 我只是有点累了
伊丽莎白？
我想一个人出去吹吹风
团长 你到底对公主做了什么啊
上面好吵啊 发生什么事了
你怎么了 伊丽莎白
是头痛了 还是吃坏肚子了
都不是…
我只是…
太高兴了
我就是三千年前的伊丽莎白的转世
你已经问过团长了吗？
问过了 但被他糊弄过去了
他是不是有什么隐情 所以才不想让你想起来
隐情？
你一定要回想起来啊
伊丽莎白 我是支持你的
团长
不好意思 我能缺席这次的任务吗？
可以啊
制造那个次元扭曲的人 十有八九是梅拉斯邱拉
但如果打倒了她…
伊莱恩已经到极限了
即使不打倒梅拉斯邱拉 她也很快就…
所以 我想陪伴在她身边直到最后一刻
班 你的心情…
你能明白吗？
那种两次看着自己心爱的女人死去的心情
不好了 梅利奥达斯
放开我 戴安
你怎么了 伊丽莎白
我要快点去通知他才行
巴尔扎特被狼人咬了 -公主殿下
巴尔扎特 那是谁啊
发生了什么事
梅利奥达斯
骑士团发来消息 说巴尔扎特受了重伤
你…难道…
我来看看吧
伊丽莎白公主 认得我是谁吗？
好久不见了呀 玛琳
差点就认不出你了 都长这么大了啊
你还是一个人住在贝里亚因吗？
这是…
伊丽莎白
伊丽莎白 你的眼睛怎么了？
她没事的吧
玛琳 你知道原因吗
为我解除诅咒的时候
是杰鲁德利斯的魔力对她造成了影响吧
这么说 伊丽莎白是中了诅咒？
不是的
伊丽莎白的记忆开始恢复了
记忆？也就是前世的记忆吗？
好棒啊
前世？你在说什么啊
金 你听了一定会吃惊的
伊丽莎白从三千年前 就不断地转世并重生到了现在
不是吧
所以伊丽莎白才会跟我们说 想取回前世的记忆
别再说了 戴安
怎…怎么了 为什么啊
过分的是团长吧
伊丽莎白来问的时候 你故意糊弄过去了吧
全都结束了
用不了多久 她就会恢复记忆
等她彻底恢复记忆之后
伊丽莎白再过三天就会死
简单易懂！七大罪 「关于奥尔隆迪」
奥尔隆迪虽然现在是替玛琳跑腿的眼球怪
以前似乎是个吸血鬼呢
你这头猪好没礼貌啊
我身份高贵 是混沌母亲所生的吸血鬼王族
虽然现在是玛琳那家伙的跑腿 但将来…
啊 玛琳
下一集 七大罪 众神的逆鳞
这就是我们的生存之道
玛琳大人 请您随意使唤我吧