全都結束了
用不了多久她就會恢復記憶
等她徹底恢復記憶之後
伊麗莎白再過三天就會死
你…你說伊麗莎白會死？
這是在開玩笑吧
團長
這就是我們兩人的命運
已經沒有必要再繼續隱瞞了
全都告訴你們吧
我這3000年來的旅途目的
這是從人和非人尚共存的世界流傳下來的古老傳說
打破了3000年的封印
覺醒的魔神族精銳部隊「十戒」
在他們的支配下整個布里塔尼亞都進入了暗黑時代
里昂尼絲王國經過慘烈的戰鬥擊退了十戒
打算展開反擊解放布里塔尼亞
而站在最前線的就是王國傳說中引以為傲的騎士團
他們是「七大罪」
這就是我們的生存之道
距今3000年前的聖戰中
我和伊麗莎白因自己犯下的罪而受到了他們的懲罰
身為魔神族卻和女神族聯手
背叛並殺害自己同胞的罪孽
身為女神族卻和魔神族合作
拯救了敵人的罪孽
懲罰？到底是誰降下的懲罰？
兩位神
統率魔神族的神魔神王
以及管理女神族的神最高神
面對他們壓倒性的力量我們毫無還手之力
最後我們都失去了生命
本該是這樣的
我不知道到底過了多久
也許是一天也許是好幾天
我醒了過來
原本傷痕累累的身體已經恢復了原樣
但是
伊麗莎白卻死在了我的身邊
我不知道在我們身上究竟發生了什麼
我只能抱著伊麗莎白的遺體不停地痛哭
在我失去意識的這段期間聖戰早已結束
從那以後我的年齡再也沒有增長
一個人漫無目的地徘徊在滿是聖戰痕蹟的布里塔尼亞中
然後我們再次相遇了
本該已經死去的伊麗莎白就站在我眼前
雖然沒有翅膀但毫無疑問
直覺和本能就是這麼告訴我的
然而…
只有我有這樣的感覺
蠻族出生的伊麗莎白很快與我熟悉了起來
並逐漸對我產生了好感
有一天伊麗莎白的右眼突然發生了變化
同時她的力量也覺醒了
連同女神族的花紋一同覺醒的治愈之力
那是女神族的魔力
我終於確信
她果然就是伊麗莎白的轉世
轉世後的模樣與聲音甚至連名字都和前世一樣
現在想來是一件十分奇怪的事
但當時的我只顧著高興還拼命把這件事解釋給她聽
以此為契機伊麗莎白開始回憶起前世的部分記憶
接著當她的左眼也浮現出花紋時…
我全部想起來了
太好了伊麗莎白
你聽我說
我們都受到了詛咒
詛咒？是什麼詛咒？
我全都告訴你
但在此之前你要向我發誓
不管發生了什麼
即便我再一次死去
你也一定要解開這個詛咒
你在說什麼
快發誓
我知道了
即便你死了我也會實現與你之間的約定
謝謝你那我開始說了
三天后…
伊麗莎白就死在了我的面前
你的父親和我的母親對我們施加的詛咒
就是永遠的生命和永劫的輪迴
你會長生不老就算死去也會再度復活
而我則不斷轉世為人度過短暫的一生
並且每次轉世都會失去前世的記憶
萬一我回想起了所有前世的記憶
不管發生什麼無論受到怎樣的保護
我都活不過三天
不僅如此
每次轉世我都一定會再與你相遇
並墜入愛河
然後必定會在你的眼前死去
在那之後的3000年裡
我一共遇到了107個伊麗莎白並與她一起生活
其中一位伊麗莎白…
梅利奧達斯
怎麼了伊麗莎白
果然這個詛咒還是沒能解開呢…
還未長大就恢復了所有的記憶
伊麗莎白
你快退後
就在我的眼前…
還有一位伊麗莎白…
你還真是個不可思議的人
就好像只有你的時間是停止的
梅利奧達斯我死了之後
你就忘了我
找一個比我更好的姑娘共度一生
她這一生都沒恢復記憶
在我眼前靜靜地停止了呼吸
而這位伊麗莎白誕生的契機
就是16年前達納弗洛的事件
我借助瑪琳的力量繼續尋找解開詛咒的方法
常暗之棺？
是女神族借助多種族的力量來封印魔神族的祭器
用這個來解開女神族的封印讓十戒復活
復活十戒？這是為什麼
傑魯德利斯
那傢伙借用了魔神王的力量
既然如此他就有可能替你們解除詛咒
不行把十戒解放到這個世界上實在太過危險
現在的我並沒有當年統率十戒時的力量
而且傑魯德利斯是打心眼裡恨我
肯定是不願意協助我
我知道了梅利奧達斯
我再找找其他方法吧
不好意思瑪琳
沒事老交情了
常暗之棺啊
那個時候常暗之棺早就被某個魔神族收集起來了
是弗拉烏德林
達納弗洛的一個崇拜魔神族的魔術師將那傢伙復活
為了解開女神族的封印就需要女神族的血
但女神族早已不存在了
於是弗拉烏德林就用達納弗洛全城的生命為代價
嘗試進行複活十戒的儀式
暗雲籠罩了整個達納弗洛
眾多魔獸從魔界飛來
獻上來吧
為其楔之擁抱與為其鎖之接吻啊
利茲利茲你在哪裡
回答我
利茲
振作點
對不起我沒能保護好這座城市…
為什麼為什麼會變成這樣
為什麼啊
獻上了這麼多人類的鮮血還是無法完成儀式
要打破封印果然還是需要女神族的血嗎
梅利奧達斯
梅利奧達斯你在哪裡快回答我
居然還有不把魔界的瘴氣當回事的人類
不你不是人類嗎
而且這張臉我在哪裡見過
沒錯和那個叛徒一起與我們刀刃相向
你和那位女神族伊麗莎白長得一模一樣
可惡的怪物淨說莫名其妙的話
算了就當剛才是白忙一場吧
畢竟讓我找到了真正的祭品
你居然把達納弗洛的所有人給…
利茲
梅利奧達斯
你…你是…
不要哭
我們還能再見的…
又一次…我又一次沒能拯救你
對不起伊麗莎白
才…才不會讓你妨礙十戒的複活
我不知道自己還能忍耐多久
從那之後達納弗洛的火燃燒了三天三夜
我渾身充滿了喪失感和無力感只能呆站著
振作點
求你了我快撐不住了
請照顧這個孩子
伊麗莎白…
第106名
至今我已經親眼看著106位伊麗莎白死去
不管經歷多少次我都無法習慣這件事
所以伊麗莎白為了將我從痛苦中解放出來
才讓我立下解開詛咒的誓言
抱歉啊就結果而言我算是欺騙了你們
等等
如果解開了詛咒團長和伊麗莎白會怎樣？
結束永遠的生命和永劫的輪迴
這就是我旅行的目的
怎麼會…太殘忍了
黛安
那你們兩個…
我知道你們還有其他想說的
不要啊這種事我無法接受…我…
黛安我們現在該做什麼事？
去卡美洛…
這就對了
現在先集中精神做好眼前的事吧
我們的目的是解救人質以及解放卡美洛
但現在那周圍出現了魔力無法通過的次元扭曲
而次元扭曲的發生地就在這裡
城塞都市柯蘭德
是幾百年前因大屠殺而毀滅的城市
柯蘭德？這名字咱好像在哪聽過
現在我們就要去那裡破壞次元扭曲
終於到了啊
城塞都市柯蘭德
好了好了好了我們趕緊去解除那個次元扭曲
然後衝進卡美洛吧
團長橋上有個人
你來這裡是為了伊麗莎白嗎
為什麼他會在這裡
看來她還活著啊真是個頑強的女人
梅利奧達斯這是陷阱
你也差不多該擺脫那個女人的束縛了
梅利奧達斯
簡單易懂！七大罪「關於常暗之棺」
中間的這個不就是梅利奧達斯拿著的斷劍嗎？
是啊
常暗之棺就是封印魔神族的浮雕
為了解開封印魔神族拼命想要得到常暗之棺
似乎還能拿來當鍋蓋
不准
下一集七大罪眾神的逆鱗
怨念是無法沉睡的