在柯兰德迎击七大罪的
是十戒的梅拉斯邱拉
中了她的术式 梅利奥达斯被抓
黛安则被怨灵附身
在这样的状况下 为了挚友金
海尔布拉姆牺牲了自己
但残留下来的些许怨灵 仍然控制着黛安
这时 吹来了一阵风
光之矢贯穿了黛安
从怨灵的手中救下黛安的
是觉醒后的伊丽莎白
女…女神伊丽莎白
居然会在这个时候醒过来
伊丽莎白她醒了？
是啊 反正放着不管 她三天后就会因诅咒死
但我直接出去杀了她 也是个不错的选择
梅拉 我再说最后一次
立刻放我出去
伊丽莎白 伊丽莎白
这是从人和非人尚共存的世界流传下来的古老传说
打破了3000年的封印
觉醒的魔神族精锐部队「十戒」
在他们的支配下 整个布里塔尼亚都进入了暗黑时代
里昂尼丝王国经过惨烈的战斗 击退了十戒
打算展开反击 解放布里塔尼亚
而站在最前线的 就是王国传说中引以为傲的骑士团
他们是「七大罪」
爱是少女的力量
对不起啊金 你没事吧
咱没事 黛安
真是的 你就知道乱来
你的身体…
因为我很担心班以及大家啊
总之你快点回去吧
伊莱恩
话说 你的魔力真的好强啊
你真的是女神啊
你现在是哪个伊丽莎白呢？
现在的我 既是女神族的伊丽莎白
也是里昂尼丝王国的公主 伊丽莎白
玛琳 梅利奥达斯在哪里？
玛琳？公主殿下在跟你说话呢
玛琳？
玛琳
真的是认不出你了呢
都出落得这么漂亮了啊
变成了一个成熟女性了呢
你不再像从前一样 叫我「姐姐」了吗？
姐姐？
你不是把我当亲姐姐一样的吗？
这…这是什么时候的事啊
在你12、13岁的时候啊 不记得了吗？
那个玛琳居然
会叫别人姐姐
伊丽莎白公主 能跟我详细说说这件事吗？
不准多问
不好意思 打扰你们欢谈了
你是十戒 信仰的梅拉斯邱拉
你夺走了梅利奥达斯的心
操纵了他 让他背叛了我们
给予了魔神族致命打击
可恨的女神 伊丽莎白
还有不知天高地厚 与我们十戒为敌的七大罪
哎呀 被我暂时复活
现在只剩半条命的妖精小丫头也在啊
我信仰的梅拉斯邱拉 要代替魔神王大人来惩罚你们
这是…
什么啊
因为一点都不可爱 我不怎么喜欢这个形态
我觉得这比你之前的样子可爱多了
班
首先就从你开始 班
都是因为你 我被捏碎了6颗心脏
现在就连下颚的咬合都变差了 真是糟透了
为了报答你 我就把你饲养在我的胃里吧
你会不断被我的胃液融化 再复活
我要让你后悔自己有个不死之身
放开班
别过来 伊莱恩
真碍眼
追击的旋风
你在给我挠痒痒吗
快逃
危险
伊莱恩 快住手
以你现在的身体不要勉强
班说的没错 这里就交给咱
我现在不拼命 还要等到什么时候
伊莱恩
我总是被班保护着
总是依赖着班
但我不想总是这样
我也想保护你啊
愚蠢 凭你的力量是无法从我手里夺回你的爱人
你就悲叹自己的无能 一边看着爱人被嚼碎吧
金 你看她的样子
不是吧
魔力18000 武力50 气力3000
斗级21050
对爱人的心意化作了力量 让她改变了模样
真是漂亮啊
伊莱恩
笨蛋 你一直都是我的救赎啊
谢谢你
竟敢抢走我的猎物
你这个狂妄的小丫头
既然如此 也就别管什么顺序了
我要杀光你们
这股邪恶的波动是？
不会错的 是他
梅利奥达斯
不是吧 这不可能
暗澹之茧就算是十戒也打不破
如果没有借助魔神王的力量 就连杰鲁德利斯也做不到
回应我的意志吧 神斧丽塔
艾斯卡诺 现在的团长阁下不是你能对付的
无需担心 其实我还是挺擅长哄小孩的
看他的样子 确实要好好地哄哄
梅利奥达斯 难道他失控了？
不 这次好像和之前的失控状态有所不同
完了 不管是你们还是我自己
那个梅利奥达斯是统率十戒时
连我们都惧怕的歼灭状态啊
玛琳
完美立方体
为了冲破梅拉斯邱拉的魔力
冒险释放魔神之力到极限 而导致的结果吧
也不应该在感情被剥夺的状态下冒险啊 笨蛋
刚才还以为自己死定了 真是吓死人了
谢谢你们这群小笨蛋
只要梅利奥达斯和那个可怕的艾斯卡诺不在
你们就只是我的饲料
班
只要捏爆了你的心脏 你就完蛋了吧
狩猎猎物
没有心脏？
真是遗憾
我的心脏可以在这个长长的身体中来回移动
蛇毒散腐
居然摸索女人的身体 真是个下流的男人
不好
不行 别过来
真是活该
别说碰到我的消化液了
就算吸进了蒸汽 那也是致命的
伊莱恩
班
真是有趣的变化啊
这显然和平时的团长不同
你能听得懂我说话吗？
闭嘴 下贱的人类还敢如此狂妄
我是梅利奥达斯 十戒的统帅者
狂妄至极
说话给我注意点 我现在心情很不好
我的心情倒是很好
你知道为什么吗？
因为这是证明我比你更强的绝好机会
那么
你就尽情地垂死挣扎吧
你以为人类能战胜魔神吗？
当然可以啊
伊丽莎白
不可以 你想干什么
不可能 我的毒素对她没用
平复如故
不…不可能 毒素被中和了
你这个可恶的女神族
等等…这是
大地的魔力
巨人族的小丫头 这个只会用蛮力的无能种族
但是 我这个形态的力量 比巨人族还强大
乱冲击
来啊来啊 你往哪里打啊
你就是想要我近你的身吧
我就是这样想的啊
这不是普通的巨人之力
她就像多洛录
群蜂飞舞
这是神树的魔力
就像六雪尼的…
不可原谅
我居然会被区区巨人和妖精击倒
我这个魔神族的十戒居然…
愚蠢的梅拉斯邱拉
在你小看我们而使用这个形态来战斗时 就已经决定胜负了
如果你使用原本的魔力 这场战斗还会有点悬念
你太自大了
虽然有点不甘心 但还是先撤退吧
风暴瀑布
让一切都结束吧
伊莱恩 你…
你不知道吗？杀了我你就会死
将军
神经切断
身体动不了了
你的神经已被完全切断 虽然只有10秒
但有10秒就足够了
玛琳 拜托你了
真的可以吗 妖精族的公主
等等 住手 玛琳
伊莱恩
能保护你真的太好了
无尽漩涡
所有我重要的人 以及他们的思念
全都由我来保护
心安神定
不是吧 骗人
我的瘴气都被…
快…快住手
住手啊
这就是梅拉斯邱拉？
怕了吧
梅拉斯邱拉原本是一条毒蛇
在魔界强烈的瘴气中浸润了300年而得到了魔力
这都是梅利奥达斯告诉我的
伊莱恩
班 班 班
姐姐果然厉害啊
谢谢你
好了
简单易懂！七大罪 「关于完美无缺的立方体」
完美无缺的立方体是能反弹所有力量的结界
实际演示一下比较直观
就像这样 不管下雨还是打雷
就算下刀子也毫发无损
那么再见了 霍克阁下
下一集 七大罪 众神的逆鳞
最强VS.最凶
玛琳 我该怎么出去啊