出現在七大罪面前的梅拉斯邱拉
化身為真正的大蛇姿態 向班襲來
把班從危機中拯救出來的
是因對班的感情而得到進化的伊萊恩
通過伊麗莎白的活躍 梅拉斯邱拉遭到封印
另一方面 梅利奧達斯為了逃出暗澹之繭而失去了感情
顯露出敵意襲擊而來
與其對峙的是那個最強的男人 艾斯卡諾
艾斯卡諾
梅利奧達斯 快住手
不要隨便碰我
這是從人和非人尚共存的世界流傳下來的古老傳說
打破了3000年的封印
覺醒的魔神族精銳部隊「十戒」
在他們的支配下 整個布里塔尼亞都進入了暗黑時代
里昂尼絲王國經過慘烈的戰鬥 擊退了十戒
打算展開反擊 解放布里塔尼亞
而站在最前線的 就是王國傳說中引以為傲的騎士團
他們是「七大罪」
最強VS.最凶
不是吧
艾斯卡諾居然輸了…
瑪琳 快把術解開
我來想辦法解決
不可以
梅利奧達斯現在無法控制暗黑魔力
他的精神和記憶都處於被侵蝕的狀態
如果把他從「完美無缺立方體」中釋放出來
我們肯定都會被他殺死
難道就沒有其他辦法了嗎
馬上就要到正午了
什麼？
這是忠告
你再繼續逞強 我就讓你下地獄
我必須得承認
你確實很強
僅次於我
我們繼續吧
微塵斬
你所謂的變化 就只有說話方式嗎
連那個像怪物一樣的艾斯卡諾也贏不了嗎？
沒辦法啊 艾斯卡諾現在的鬥級是11萬4000
相對的 團長的鬥級卻是遠超他的怪物
鬥級14萬2000
這樣下去 艾斯卡諾會被殺死的
團長能把力量一直在增強的艾斯卡諾玩弄於股掌之間
那就是團長閣下作為純粹魔神族的英雄的模樣
十戒的統領 梅利奧達斯
無慈悲的太陽
全反擊
沒錯 就差一步
剛才的聲音是
想不到還挺有意思的
就像在跟我可愛的弟弟打鬧
你這個人類可真不錯
殺了你都覺得可惜
可惡
我們究竟該怎麼去阻止現在的團長啊
現在我們還能猶豫一分鐘
艾斯卡諾的力量會隨著太陽的上升而不斷增強
到了正午將達到最高點
他將在短暫的一分鐘內 化身為無敵
其名為
「天上天下唯我獨尊」
還留了一手啊
神千斬
好癢
聖劍
艾斯卡諾
聖劍 艾斯卡諾
混蛋
魔中之神啊
被人類俯視的感覺如何？
對了 瑪琳
覆蓋著卡美洛的次元扭曲還在嗎？
已經消失了
因梅拉斯邱拉的魔力消失而解除了
那我們終於可以去卡美洛了
但團長現在的狀態…
我把他抬起來了
瑪琳 拜託了
讓我給梅利奧達斯治療一下吧
一旦治好了他的傷 他就會立即襲擊我們
到時候誰來阻止梅利奧達斯？
讓我去疼愛他吧 來多少次都沒問題
最強的男人 我們就靠你了
我說錯什麼了嗎？
沒有
我只是沒想到你會說這種愚蠢的廢話
愚蠢…
對吧 瑪琳
你就別再硬撐了
你指什麼？
艾斯卡諾
不是吧
瑪琳竟然一拳就把艾斯卡諾打倒了
艾斯卡諾 你振作點
瑪琳才是最強的吧
戴安 艾斯卡諾就交給你了
班 你怎麼了
我們快跟上大家吧
班？
我什麼都沒做到
什麼忙都沒幫上
他是不會這樣想的
對吧 班
老實說 現在的情況很嚴峻
艾斯卡諾受的傷非常嚴重
「太陽」這個魔力實在是太強了
一下子就超出了他多年累積下來的負荷
團長閣下的狀態更加危險
由於被魔神王奪去了感情
他正逐漸變回過去的梅利奧達斯
最麻煩的 是他現在被之前要強得多
衝擊的螫針
梅利奧達斯
團長
快住手 瑪琳
伊麗莎白 你讓開
我要把梅利奧達斯關到「完美無缺立方體」裡
那樣根本就解決不了任何問題
現在情況緊急 必須分秒必爭
在我們猶豫爭執的時候 暗黑之力正在修復他的傷勢
瑪琳 拜託了
不行 我必須把他隔離
把我和他一起關起來吧
姐姐
等等等等 伊麗莎白
你要和梅利奧達斯一起殉情嗎
你不要擔心 霍克
憑我現在的魔力 至少可以阻止他繼續惡化
好吧
謝謝你 瑪琳
但是 我要留在這裡一刻不停地看著你們
為了以防萬一
可是 這樣一來就連瑪琳和伊麗莎白都脫離戰線了
我們接下來該怎麼辦才好呢
按照原定計劃 繼續向卡美洛前進
因為我們七大罪的任務 是從十戒的手中解放卡美洛
救出困在城內的里昂尼絲百姓
而且最重要的 是如今已恢復前世記憶的伊麗莎白
就只剩下三天的時間
現在可沒時間猶豫不決了
距離到達卡美洛還有兩天
在這段期間 艾斯卡諾也會恢復一點
我也會思考如何讓團長閣下恢復原狀
當然 傑魯德利斯和手下的魔神也有可能會來襲擊我們
金 戴安 高瑟
到時候就靠你們幾個了
我好擔心伊麗莎白啊
團長他們能恢復原樣的吧
即便團長傷好了 人格能恢復到原樣的可能性是微乎其微
瑪琳是這麼認為的
高瑟
但是 即便可能性再低
我也希望團長能變回原來的團長
無論發生什麼事 咱們都要保護好大家
海爾布拉姆 就像你挺身而出保護咱和戴安一樣
太慘了
我竟然淪落到躲在這種小破洞裡度日
是負責巡視的綠色魔神
它這是要過來嗎
過來了啊
瑪琳大人 快救救我啊
能跟我詳細說說那個人的事嗎？
你是誰啊
我是亞瑟·潘德拉貢
卡美洛新任國王 亞瑟·潘德拉貢
這裡到處都是魔神 我們換個地方說話
好了 就是這裡
跟我走
等等我啊
我在這裡哦
瑪琳她還好嗎
不過她那麼厲害 應該用不著擔心吧
你怎麼會認識那個人
難道你就是瑪琳大人要我來找的王之器魔力
亞瑟大人回來了
亞瑟王
亞瑟王 您沒有受傷吧
只是弄髒了衣服
太好了
你們把我當成什麼了
這個大眼珠子是什麼啊
我可是混沌之母所生的吸血鬼王族
奧爾隆迪大人
一個眼珠子還那麼臭屁
那隻貓 我全都聽到了啊(迷之貓？ 凱茜)
別說了啦 凱茜
誰讓它那麼臭屁
你這隻臭貓沒資格說我
話說貓怎麼還會說話
好了 您一定累了吧 亞瑟王
飯已經做好了
我都要餓扁了
還挺豐盛的嘛
沒跟你說話
這群人心還真寬啊
他們知道王都現在的慘狀嗎？
被洗腦的人類不是成了魔神的食物
就是被當做活祭品 用來破除女神的封印
大家心裡都知道
其實大家都很痛苦
與珍愛的家人和朋友分離
甚至失去了他們
所以大家都努力得保持著開朗的笑容
否則這日子沒法過了
你已經順利結束偵查了吧
異國的劍士 無名
無名閣下
那個封印似乎正在變弱
今天我就感覺到洞穴裡出來了55頭魔神
我順手解決了一倍
你做得很好 亞瑟
沒想到這幾個月來 你能有這麼大的進步
謝謝 還是無名閣下教得好
我們差不多該施行作戰計劃了
終於要開始了嗎
難道你們要一起潛入卡美洛嗎？
算了吧 這是去送死啊
要去的只有我一個
我一定要親手奪回卡美洛
你是白痴嗎
城堡裡不僅到處都是魔神
還有十戒的傑魯德利斯
他可是魔神族裡最強且最可怕的處刑人啊
好痛
我只要能取回「那個」就沒問題
「那個」？
聖劍
Excalibur
紋絲不動
這是把只給自己選定之人提供魔力的魔劍嗎？
不對 這和魔神的魔力完全不同
也就是說…
傑魯德利斯 我的代理 我的兒子
父王 您怎麼了
我這裡有個好消息
好消息？
魔神王要甦醒了
父王您要甦醒了？
可是封印還要過一段時間才能解除
不是我 而是本該繼承我魔神王之位的人
您難道是指那個叛徒嗎
別這麼說 你的兄長馬上就要成為魔神族的新王了
這個
可是他…
我現在命令你
立刻奪回梅利奧達斯
簡單易懂！七大罪 「關於無名」
亞瑟 無名究竟是什麼人
無名閣下是我的師父 在巴塞爾打架大會上認識的
他雖然話不多
但從他口中叼的葉子的朝向 就能看出他心情的好壞
今天他的心情也不錯呢
不是吧
下一集 七大罪 眾神的逆鱗
新的威脅