結束了在柯蘭德的激鬥
滿身瘡痍的七大罪出發前往卡美洛
此時 留在卡美洛城內的傑魯德利斯
接到了魔神王的命令 「奪回梅利奧達斯」
您…您別開玩笑了
您說要把梅利奧達斯接回來 讓他繼任魔神王？
父王 我無法接受
不許反駁
梅利奧達斯現在正和他的同伴七大罪一起
向你這裡進發
為了解開我施加在最高神的女兒 伊麗莎白身上的詛咒
那些傢伙現在對魔神族來說就是威脅
在你奪回梅利奧達斯時 順便把七大罪都殺了吧
免得他們以後會成為更大的威脅
我會在煉獄裡悠閒的看著這一切
十戒全員聽令
暫時放下你們手中正在進行的事 立刻到卡美洛集合
這是從人和非人尚共存的世界流傳下來的古老傳說
打破了3000年的封印
覺醒的魔神族精銳部隊「十戒」
在他們的支配下 整個布里塔尼亞都進入了暗黑時代
里昂尼絲王國經過慘烈的戰鬥 擊退了十戒
打算展開反擊 解放布里塔尼亞
而站在最前線的 就是王國傳說中引以為傲的騎士團
他們是「七大罪」
新的威脅
十戒全員聽令
暫時放下你們手中正在進行的事 立刻到卡美洛集合
怎麼回事 為什麼沒有人應答？
據說伽藍已經被七大罪幹掉了
梅拉斯邱拉 古雷伊羅德
回答我
弗拉烏德林
難道他們都被幹掉了？
門斯皮特 戴利愛麗 回答我
用不著回答他嗎？
門斯皮特 那你去迴應他不就好了？
還是算了吧 我並不討厭這樣的生活
你喜歡在一整天都待在這種破茅房的生活嗎？
至少我不用再擔心戴利愛麗亂來了
你說 梅利奧達斯他…
他為什麼沒殺了我們呢？
因杜拉化後的我們只有一個心臟
只要捏碎它 就能徹底殺死我們了
他在3000年前也救了和四大天使戰鬥而負傷的我們
和伊麗莎白一起
其中的理由恐怕也只有他們
不…其實我們早就發現了吧
不管是你 還是我
女孩子怎麼能用這樣的姿勢躺著啊
我給你們帶食物和酒來了
麻煩你了
你們從空中落到我家屋頂的時候
我還以為你們是傳說中的女神大人呢
聽說你們昨天還幫忙趕走了禍害農田的熊？
嗯 還挺好吃的
你穿還蠻好看的嘛 戴利愛麗
那是我的舊衣服哦
為什麼沒有人回答我
難道所有人都被七大罪打倒了嗎
傑魯德利斯
六雪尼 你在做什麼？只有你一個人嗎
我和多洛錄在一起
你們為什麼不立刻回答我
其實我在猶豫要不要回答你
我們不會再服從你的命令了
雖然為時已晚
我們終於認識到 自己當時的選擇是錯誤的
替我們向其他十戒問聲好
下次見面時 我們就是敵人了
終究是巨人和妖精
果然無法與我們魔神族相容
戒律的力量和圖案消失了
這樣一來 我們就不是十戒了
六雪尼
幫我確認一下 我屁股上的圖案有沒有消失
我才不要
你的眼睛都恢復原樣了 應該沒問題了吧
艾斯塔羅薩還處於昏睡狀態
也就是說 十戒幾乎全滅了嗎？
好吧 我一個人就足夠了
就讓我來告訴你 誰更適合做魔神王吧
我已經看到了
看到了您登基時的樣子
請讓我們助您一臂之力吧
錢德勒
錢德勒 丘薩克( 丘薩克)
好久不見了 傑魯德利斯王子
你們倆也逃出來了嗎
女神的封印對高等魔神的束縛格外強勁
因此我們也下了不少功夫
也多虧封印的效力弱化了 才得以重見天日
非常抱歉
我們剛才擅自偷聽到了您和魔神王的對話
有實力打敗十戒的七大罪
以及巨人族以及妖精族之王
收拾他們的任務 請務必交給我們去做
抬起頭來 站起來
你們能回來就好
有你們在 就能完全彌補那9人的空缺
您過獎了
曾經的師徒迎來了感人的再會嗎
真讓人羨慕啊
您就別酸了
現在正是我們這些老兵為魔神軍效力的時候
畢竟 你我分別是傑魯德利斯大人和梅利奧達斯
曾經的老師啊
你說「現在正是我們這些老兵為魔神軍效力的時候」？
假寐死神
你這麼拼命 還不是為了自己可愛的弟子 傑魯德利斯？
我好羨慕你 好嫉妒你啊
我都無法再為那孩子做些什麼了
你就別再嘆息了 吸噬之鬼
你的心情我明白 我真的明白
你能明白什麼啊
你別亂噴口水啊
沒辦法啊 梅利奧達斯是魔神族的叛徒
正在被追捕呢
他才沒有叛變呢
他只是被女神族的小丫頭給騙了
還有 不許你直呼他的名字
給我叫他梅利奧達斯大人
父王親自給我下達了奪回梅利奧達斯的命令
這是真的嗎
你的手杖掉了哦
這是魔神王大人的命令？
即便是親兒子 也不能對他這麼仁慈的啊
不 正因為是兒子才會這樣的嗎
誰知道呢 我也不知道父王在想什麼
奪回少爺 奪回少爺
我不是在做夢吧
不 就算是夢也沒關係
那麼梅利奧達斯在哪呢？
他和我們剛才說的七大罪一起 正朝這邊來
那正好啊
在他們來之前 我們可先喝杯茶等
梅利奧達斯少爺
真是的 一說到梅利奧達斯就成這樣
別管他了
最適合去做這件事的人 就是他了
我丘薩克對傑魯德利斯王子的愛 也絕不比任何人少
別說了
不過魔神王大人為什麼要在這時候奪回梅利奧達斯？
按道理說最適合當下任魔神王的人
就是傑魯德利斯王子您啊
你的兄長馬上就要成為魔神族的新王了
那當然
你們這樣讓我很受傷啊
放著另一個哥哥不管 你們在策劃什麼愉快的事呢？
艾斯塔羅薩 你醒過來了嗎
我剛醒過來
先別說我了 你們剛才說梅利奧達斯還活著？
我好不容易才將他從痛苦中解放出來
我們的老爸是真的殘忍
兄長 在你完全康復之前 你還是多休息一會吧
我會的
艾斯塔羅薩啊
說實話 我不太喜歡他
他的實力與傑魯德利斯王子相比 有過之而無不及
而且他和梅利奧達斯一樣 高深莫測
最讓人在意的
是他散發出的那種難以言表的違和感和異物感
那種感覺到底是什麼呢
總之這個男人讓人感覺很不舒服
傑魯德利斯王子
我就算拼上性命 也一定會保護您的安全
差不多就行了 有點保護過度了
是
你要把這個送給我？
好漂亮啊 這是鳥的翅膀？
是金自己做的呢
咱把壓扁的頭盔分成了兩塊 做了這個護身符送給你
這麼說
你要是不想要 就還給咱吧
因為那傢伙在保護了咱之後
最後對咱說了一句話
他說一定要讓戴安幸福
這個無論如何都想讓你知道
這樣啊 他祝福了我們呢
謝謝你 金
我會珍惜它的
戴安
你們看 我也有一個
這是金給我做的掛墜
是心臟型的項鍊啊 好可愛
對了 這是對你很重要的
是你和國王姐姐的回憶呢
人為什麼都喜歡做這種沒意義的事呢？
高瑟 你就不能看看氣氛嗎
可是 就算我沉浸在回憶中
娜迦也不會再復活了啊
高瑟
這明明是一件沒有任何意義的事
但我為什麼會覺得如此溫暖呢？
空氣怎麼會如此顫動
你們兩個 快看天空
夜晚來了
有人用魔力把這一帶都包圍了
大家快做好迎擊的準備 -瑪琳
瑪瑪瑪琳…
那個老頭是從什麼地方冒出來的
我無比可愛的梅利奧達斯少爺啊
您竟然被關在了這種地方 真是太可憐了
我這就帶您回去
你到底是誰
你就是那個欺騙了少爺的可惡女神嗎？
殺了你
話說回來 真是太遺憾了
什麼意思
我也想和七大罪過過招啊
他們可不是單純的烏合之眾
放心吧
錢德勒的戰鬥方式依舊和從前一樣 冷酷執拗
那個連敵人的骨髓都能吸噬乾淨的鬼魅
吸噬之鬼還寶刀未老呢
罪孽深重的女神伊麗莎白
你這個奪走了我可愛的梅利奧達斯少爺的狐狸精
我絕對絕對絕對
不會原諒你
瑪琳的魔法屏障就像肥皂泡一樣被打破了
他竟然會使用「絕對強制解除」
看來這個對手不容小覷啊
姐姐 你快趴下
這招是梅利奧達斯的 為什麼
我當然會用
因為「全反擊」是我教給少爺的招式啊
瑪琳？
瑪琳被消滅了嗎？
「魔力封印」嗎
真遺憾 被封印的人是你
看來你給自己施加的魔力也被解開了呢
這就是你真正的樣子嗎
我竟然會犯這種錯誤
瑪琳…
還挺可愛的嘛
我好像在哪裡見過你這張臉
你是貝利亞因的女兒嗎？
在哪裡 在哪裡啊
我抓到了
這下就沒事了
你們沒受傷吧 伊麗莎白
我沒事 但瑪琳她…
瑪琳她怎麼了
這個…
伊麗莎白殿下 入侵者是什麼人
鬥級8000的巨人族小姑娘
鬥級4萬的妖精
哦 厲害啊
鬥級3萬5400的人類
你是高瑟
不對 你不是高瑟的人偶嗎
脫離了十戒的你 為什麼會和這群傢伙在一起
這個老爺爺就是入侵者嗎
高瑟 你認識他嗎
他是最高級魔神 錢德勒
是教會梅利奧達斯戰鬥技巧的老師
團長的師父
團長？真是難以置信
該不會是梅利奧達斯少爺吧
這麼說 你們就是魔神王說的那個七大罪嗎
原來如此啊
魔神王似乎想殺光你們
說實話 我毫無興趣
所以你們真的很走運
只要你們乖乖交出梅利奧達斯少爺和罪人伊麗莎白
我就可以饒你們一命
怎麼樣？
拒絕
團長和伊麗莎白都是我們無可替代的重要同伴
我們是絕對不會把他們交給你的
極微
戴戴戴戴安
艾斯卡諾 你快點醒過來吧
艾斯卡諾…
難道那傢伙帶來的是真正的夜晚嗎
你們喜歡夜晚嗎
我們魔神族的魔力 在夜晚會變得更強哦
梅利奧達斯
星辰之子的碎片啊 降落到這群愚者身上並粉碎吧
在這片暗黑的大地上 綻放巨大的火花吧
這是慶祝成功奪回少爺的超大型煙花
剩飯糰長
什麼
沒想到咱竟然會和你聯手
合體技 「天空的光弓」
簡單易懂！七大罪 「關於魔神族的種類」
站在萬物頂點的男人 艾斯卡諾
瞎說什麼實話
這樣的艾斯卡諾也是有弱點的
那就是夜晚
對不起對不起 生而為人我很抱歉
變成這樣 就是一個什麼都做不了的瘦弱大叔
下一集 七大罪 眾神的逆鱗
致團長
我還會念詩