为了夺回梅利奥达斯 杰鲁德利斯开始了行动
接着 在他面前出现了两位新的魔神族( 钱德勒  丘萨克)
钱德勒和丘萨克
这两人分别是梅利奥达斯和杰鲁德利斯的老师
钱德勒袭击了七大罪
他向七大罪展示了自己压倒性的力量
为了保护梅利奥达斯 金和高瑟共同加入战斗
两人正打算释放合体技 「天空的光弓」
合体技 「天空的光弓」
要是正面挨了这招 恐怕不妙啊
但这对我是没用的
高瑟啊 你应该很清楚我这句话的意思吧
金 钱德勒和团长一样 也会用全反击
怎么会 难道说…
但按照我的指示 一定能打中他
咱相信你
不打信号的佯攻？
太天真了
全反击
幻觉？
就是现在
如果在空中施展全反击 架势势必会打乱
魔术师的你想要再次施展全反击 还要花费1秒
这点空隙时间足够了
这是从人和非人尚共存的世界流传下来的古老传说
打破了3000年的封印
觉醒的魔神族精锐部队「十戒」
在他们的支配下 整个布里塔尼亚都进入了暗黑时代
里昂尼丝王国经过惨烈的战斗 击退了十戒
打算展开反击 解放布里塔尼亚
而站在最前线的 就是王国传说中引以为傲的骑士团
他们是「七大罪」
致团长
正中目标啊
你们都好厉害啊
蠢猪们 快看那边
刚才那一招把那些喽啰也吸引过来了
怎怎怎怎么办啊
小猪 你用不着恐慌
灵枪Chastiefol 第五形态 增殖
奇怪 那个集团里只有一个生命反应
快住手 金
全反击
黛安 金大人
这这这到底是怎么回事啊
这可不行啊
毫无警惕性和策略性 这一击真的太随便了
这一击虽然随便 但只要用数倍的威力奉还
软弱的妖精根本就受不了吧
「天空的光弓」明明直接命中你了
你不可能只受这点伤啊
那一招的威力确实不小
我张开的魔法防御壁都直接被打散了
因为这样 我没有全部防御住 稍微受了点伤
高瑟 我也要稍微惩罚一下你
绝对强制命令
根据这个黑暗契约
从今以后你就再也不能违抗我这个最高级魔神了
不许妨碍我
你怎么了 高瑟
伊丽莎白 终于能杀了你 夺回少爷了
烧死你…煮熟你…撕碎你…贯穿你…
凌迟你…捏碎你…
好了 我决定了
龙爪
黛安
我一定会保护好伊丽莎白和团长的
你现在的身体太乱来了
将身体化为矿物的巨人族招式吗？
真令人怀念啊
我记得以前也是这样收拾他们的
真红的葬送
我要把你融化成烂泥
金
碍事的家伙怎么那么多
一个巨人一个妖精 接下来又是谁
我是人类 有什么问题吗
人类 巨人 妖精 还有女神
这四个种族和魔神族在3000年前的斗争
是我们不共戴天的仇敌
我决不能让梅利奥达斯少爷跟你们混在一起
难道是长时间的封印让我的能力衰退了吗？
不 不对
是刚才妖精和高瑟的合体技
那个光之箭
难道攻击的不只是肉体 还有精神吗？
可恶啊
不管你是怎么想的
咱们和团长 是原本就应该相遇的
命运的伙伴
梅利奥达斯少爷和你们是命运的伙伴？
可笑
你们就和污秽的女神伊丽莎白一起消失吧
怨恨刃
咱可是很擅长对狙的
咱们一定要保护好他们
你可真有自信啊
我也最喜欢热血沸腾的对狙了
拜高瑟所赐 我的魔力只剩一半还不到
对付你们就足够了
小鬼们 都做好觉悟了吗？
那就快点放马过来吧
咱们的时间可不多了
少爷的幸福 根本就不需要你们
我们也希望团长能获得幸福啊
但团长的幸福是少不了伊丽莎白的
黛安
就像我不能没有金
就像班不能没有伊莱恩
就像高瑟不能没有娜迦
无聊
动手
你要干什么
挚友啊 我丝毫没有察觉到你的一丝痛苦
还对你说了不少过分的话
你能明白吗？
那种两次看着自己心爱的女人死去的心情
仿佛全天下只有自己是最不幸的
再给我一个向你道歉的机会吧
所以你快点回来吧
原来你是不死之身啊
那又怎样
你说的没错 那又怎样
你怎么了 高瑟
再这样下去 大家都会死的
继续继续继续继续 继续啊
团长
很好 袭击村子的妖精终于抓住了
就这样直接押送到王都
你为什么不说实话？
这是那个已经死去的妖精干的吧
这样下去 你就会被当成犯人的
你懂什么
挚友痛苦了500年 咱却毫无察觉
也忘记了森林里还有一个妹妹在等咱回去
就连与最珍视之人的誓约 也没能遵守
咱真是一个最差劲的王
你难道是妖精王？
我还以为王是一个为所欲为
只要看不惯的家伙就一律杀光的人渣呢
原来世上还有像你这样国王啊
想着他人 还为他人哭泣的国王
你是一个好国王啊
咱是不会忘记的 团长
第一次见面时 是你的那句话拯救了咱
也让咱喜欢上了你这个人
糟了
伊丽莎白 团长
如果你真的重视团长 为什么还要这么做
再这样下去不只是伊丽莎白
就连团长也会死的
我的少爷才不会那么简单就死呢
要是这么简单就能死 这根本就不是我的少爷
开什么玩笑
小喽啰就去死吧
高瑟 快用你的招式去阻止那老头啊
我知道啊 但是我…
最高级魔神对我施加的「绝对强制命令」非常的强大
只要他右手上的咒印还在
只要反抗他 我就会崩坏
我还想和大家…和七大罪在一起啊
但是…
剩饭团长
看来还是我的爱更胜一筹啊
你在做什么啊
超级秘奥义 舔盘子
快住手啊
烤五花肉
脏死了
剩饭团长
好了 该给你们最后一击了 七大罪
你们就连站起来的力气都没有了
我是不会把梅利奥达斯交给你的
我也不会让你杀死任何人
金 趁现在
太慢了
这…这是
成功了
高瑟 你…
少爷
累死了
团长 咱有没有成为一个出色的国王呢？
团长和我们都得救了呢 金
多亏了你啊
已经打倒了钱德勒 黛安也差不多该恢复原样了吧(超级必杀技 原子辣香肠)
这片「黑夜」也应该消失了啊
高瑟大人？
各位 对不起
我似乎到此为止了
高瑟 高瑟
他的身体已经破烂不堪了
到底是怎么回事
不行 我的魔力也无法治愈高瑟大人的伤
骗人的吧
咒印根本没有消失
魔法师钱德勒战败啊
七大罪
原来如此 似乎也是一群高手啊
但像他们这种半吊子的实力 反而会送了自己的命
赶紧交出梅利奥达斯 乖乖被杀就好了啊
请 丘萨克特制混合茶
太烂了
哎呀 杰鲁德利斯大人
您是说我泡的茶 还是在说现在的状况呢？
都是
他可是为了梅利奥达斯 不惜扮演和蔼老人的男人啊
要是他觉得自己抢不回弟子
他肯定会原形毕露的
已经没人能阻止他了
他还活着啊
不行啊 根本就不是一个等级的
高兴吧
现在你们已经得到了确切的死亡
简单易懂！七大罪 「关于变身」
本大爷只要吞下有魔力的生物 就能获得该种生物的能力和特性
这是玛琳制作的「魔物方块」
只要有了这个 随时都能变身
简直就是如猪添翼啊
变身
变身后味道会不会发生改变 我们就来试试吧
下一集 七大罪 众神的逆鳞
「七大罪」终结