变成了魔神族的姿态 逐渐失去感情的梅利奥达斯
为了保护好这种状态下的梅利奥达斯
七大罪成员们合力对抗钱德勒
少爷
虽然将钱德勒一时击退
但在露出本性的钱德勒面前
七大罪陷入了穷途末路的境地
高兴吧
现在你们已经得到了确切的死亡
多么可怕的姿态啊
不…不妙啊
大家快逃吧
增殖
咱在这里拖住他
班 你快带着团长他们逃走
混账 我怎么能丢下你不管
你留下来除了碍手碍脚还能干吗
伊丽莎白公主 带着黛安快走
不要 我也要和你一起战斗
黛安 对不起
虽然咱是个没用的王
至少在生命的最后一刻 咱也想保护好你
保护好大家
不要 不要 我不要
拜托了 赶紧走吧
你别把所有的事都往自己身上扛啊
就算是王 也是可以依赖别人的啊
六雪尼大人 多洛录大人
你们都来了啊
七大罪啊 布里塔尼亚的未来就托付给你们了
还请保护好梅利奥达斯和伊丽莎白
保护好我们的两位老朋友
好了搭档 我们上吧
我们是曾经的王
甘愿成为通往未来的基石
这是从人和非人尚共存的世界流传下来的古老传说
打破了3000年的封印
觉醒的魔神族精锐部队「十戒」
在他们的支配下 整个布里塔尼亚都进入了暗黑时代
里昂尼丝王国经过惨烈的战斗 击退了十戒
打算展开反击 解放布里塔尼亚
而站在最前线的 就是王国传说中引以为傲的骑士团
他们是「七大罪」
「七大罪」终结
钱德勒吗
到底有多强 还真是跃跃欲试啊
十戒的多洛录和六雪尼吗
回答我 你们为什么要袒护七大罪？
我们没理由回答你
话说 这次的对手很棘手啊
合体技 「矿树欧尔德拉」
好…好厉害
雕虫小技
这里就交给我们了
你们趁现在快逃吧
咱也要和你们一起战斗
那个怪物实在太强了
我也要留下来
就算你不同意 我也要留下
黛安
班 大家就拜托你了 可以吗？
我知道了
多洛录 六雪尼
你什么都不用说了
这就是我们背叛了朋友的代价
打架大会上都没怎么留意 还以为你只是和她长得像
但你那份令人怀念的魔力 终于让我们察觉到了
你就是那位伊丽莎白吧
梅利奥达斯就拜托你了
好了 快走吧
妈妈 Go
矿树的耐久度快到极限了
对了 在那之前
挣脱不开
六雪尼大人 您这是干什么
刚长出翅膀的妖精和变小的巨人就先退场吧
咱们还能继续战斗
你们的魔力消耗太大 就连这点程度都挣脱不了
这是…
好了 闲聊到此为止
请等一下
这下可终于…
能放下肩上的担子了呢
十诫 ...
不 巨人王和妖精王
这可是重大的背叛行为
我们已经不是十戒 也不是王了
只是一个妖精和一位巨人罢了
怎么回事啊
金
金 我们俩…
六雪尼大人 多洛录大人
即便如此 我也是很看好你的
刚长出翅膀 就能释放出于我同等的灵枪之力
等你的翅膀完全长好
你恐怕就是历代最强的妖精王
所以…
黛安啊
你今后必须成为统领巨人族的存在
我不能让你死在这里
巨人族都是不惧死亡的战士
换句话来说
我们就是只懂战斗 却没勇气后退的胆小种族
因此巨人族的数量不断减少的原因 我这个王也是有责任的
为了让巨人族迎来繁荣的未来
像你这样的人是必不可少的
所以就让我成为新王
不 是成为女王的盾牌吧
梅利奥达斯 你从我们坠入地狱的那天起
在这3000年的漫长岁月里 一直贯彻着自己的信念
虽说你做的一切只是为了那个你心爱的女性
但这件事终究是常人无法做到的
能再次见到你们真是太好了
但愿你…
但愿你能够苦尽甘来
玛琳 振作一点
玛琳
姐姐？
你醒过来了啊
我怎么了？
你昏过去了啊
对了 我是去拿「绝对强制解除」咒言之球时
店刚好受到冲击 我没站稳就撞上了墙壁
那个魔神呢？
是六雪尼和多洛录他们…
这样啊 那个怪物真是强得超乎想象啊
还不止如此 高瑟也大事不好了
居然强行违背「绝对强制命令」
真是太乱来了
如果是人类 肯定就当场毙命了
黛安也受了不少罪吧
现在就连我也能打倒黛安
井肥
这么说的话 玛琳你也一样啊
真是做梦都没想到 你的真身居然是这么可爱的女孩子
真是太不像样了
总之 我要先把被封印的魔力复原
你要变回去了吗？
艾斯卡诺 你怎么了
你的身体还没恢复吧
平复如故
不好意思
是我的错觉吗？我也觉得有些不舒服
确实 空气好浑浊啊
小猪你没事吗？
我？
硬要说的话 就是肚子饿了
当咱没问吧…
原因很明显
是梅利奥达斯发出的瘴气
他的负能量正在不断地增强
这不是他的错
对不起 我们俩出去透透气
真让人担心啊
你才是 身体怎样了？
就是有点咳嗽而已
你看 我还能继续战斗的
虽然已经是傍晚了 力量有所减弱
但也不至于一点也帮不上忙
真是傲慢
是吗
好了 先想办法让玛琳小姐恢复魔力吧
话说 我怎么没有看到班啊？
班他在…
班 对不起 我只会让你担心
没事 你别在意
刚才晃动的很厉害 你没事吧
没事 关键是大家都平安 真是太好了
不 还是有人牺牲了
我知道
但那也是六雪尼大人和多洛录大人心甘情愿的
我听到了他们临终前的心声了
班 你不必再自责了 好吗？
我知道了 伊莱恩
我不会再说丧气话了
为了你 我要做好自己力所能及的事
梅利奥达斯 我会一直陪在你身边的
高瑟 你一定会好起来的
好了 找到了咒言之玉 总算是恢复原状了
接下来该怎么办？
就如刚才所说的 钱德勒是一个实力高强的怪物
那个居然是能带来真正黑夜的怪物
就算是艾斯卡诺也对付不了钱德勒
总之咱们快点想个办法对付钱德勒吧
但在那之前 我们还是先让团长和伊丽莎白去别处躲避吧？
嗯 那家伙短时间内应该追不上咱们
难道
他来了
艾斯卡诺又缩水了
不妙
团长和伊丽莎白就在外面
快去保护他们
欢迎回来 梅利奥达斯少爷
他竟然在最糟糕的时刻觉醒了
那…那个姿态是十戒统率者 梅利奥达斯
不对 你是七大罪的「愤怒之罪Dragon's Sin」梅利奥达斯
班 所有的一切我都记得
你们曾是我最重要的伙伴
曾经是伙伴？
不对 这种感觉就和那个时候一样
钱德勒 带我去见杰鲁德利斯
少爷 您难道要带那个女人一起去吗？
我要带她走 不许你有意见
等等 你想对姐姐怎么样？
伊丽莎白已经没多少时间了
但用这个方法一定能救伊丽莎白
一定能拯救伊丽莎白的方法？
那我们大家一起合力想办法啊
不好意思 这事已经跟你们没关系了
我不想杀了你们
杀了咱们？
团长 你在说什么啊
你不是认真的吧
能拯救伊丽莎白的方法到底是什么
梅利奥达斯 难道你…
那就是由我来当魔神王
你…
你少说梦话了
什么叫你来当魔神王啊
听好了 你是最强的骑士团「七大罪」的团长
也是做饭最难吃的「猪帽子亭」的店长
你以为我一直都没发现吗
你偷看我们痛苦的样子
一定很开心吧 魔神王
师父
替我转告高瑟
和你们在一起的日子还不赖
梅利奥达斯 别这样
不要为了我做傻事啊
我们走 钱德勒
遵命 少爷
从今天起 「七大罪」解散
简单易懂！七大罪 「关于矿树欧尔德拉」
矿树欧尔德拉
是六雪尼大人和多洛录大人制造的巨型塔
兼顾了矿物的坚硬和植物的柔软
还能像这样伸长和缩小 真是不可思议啊
就跟我的肚子一样啊
好恶心啊
我就是吃坏了肚子
下一集 七大罪 众神的逆鳞
我们的选择
好脏啊