所有人的願望落空了
終於 梅利奧達斯作為十戒的統帥者而覺醒了
接著梅利奧達斯做下了一個無情的決定
七大罪從這一天起 正式解散了
拜託了 梅利奧達斯
我們現在回頭還來得及
七大罪的各位和霍克都在擔心你啊
伊麗莎白 我一定會保護你的
我會成為魔神王 解開你身上的詛咒
可惡 團長到底在想什麼啊
好痛
沒事吧
現在的團長很不正常
是因為感情被身在煉獄的魔神王奪走的關係
可我們不能丟下那兩個人不管啊
說起來那傢伙
是不是叫我魔神王來著？
你以為我一直都沒發現嗎
你偷看我們痛苦的樣子
一定很開心吧 魔神王
你聽錯了吧
不 恐怕我的實力和魔神王一樣強勁吧
霍克閣下 能讓我看一下嗎？
怎麼了？
真是有趣啊
霍克閣下 你連接著煉獄呢
我們的選擇
這是什麼地方？
我在這裡幹什麼
你一個人在這裡幹什麼呀？
又和你哥哥吵架了嗎？
你是
剛才的夢是
睡美人可終於醒了啊
怎麼 是你啊 佩羅尼亞
我說我說 艾斯塔羅薩大人 說這話就沒意思了
我佩羅尼亞可是寸步不離地在照看您呢(魔神族 佩羅尼亞)
照看？是在拿我做實驗吧
看來您已經完全恢復了呢 真是可喜可賀
你在看著什麼說話
瑪琳 你說師父連接著煉獄是什麼意思？
可以說霍克閣下就是連接這個世界和煉獄的迴廊
我連接著煉獄？
魔神王長時間以來 通過霍克閣下的眼睛在監視團長閣下
不…不是吧
既然如此 我們只要通過霍克去到煉獄
從魔神王手裡奪回團長的感情不就好了？
很遺憾 那是不可能的
為什麼？
除了身負詛咒的團長
至今為止 從煉獄活著回來的 我只知道一個人
一個人⋯
但至少也是有人回來的吧
那個人是我的父親 也是賢者之都的首領
他在研究中發現了通往煉獄之門 並進入其中
僅僅過了一分鐘 他就回來了
那時 他已經變成了廢人
只有一分鐘…
在臨死前他一直在喃喃講述 自己在煉獄看到一切
混雜著灼熱和極寒的空氣
以及充滿劇毒的大地
它們能破壞生者的肉體
在扭曲的時空裡 一分鐘的時間變得如一年般漫長
腐蝕著死者的靈魂
五感全失 只能依靠第六感
那裡是被摧毀靈魂的亡者和怪物
為了追求獵物四處橫行的混沌國度
在那樣的地獄中 你們該怎樣找出團長閣下下落不明的感情？
你們別忘了 團長閣下的感情在魔神王的手中
對手太強了 放棄吧
但是⋯但是⋯
但這樣放棄就有點⋯
那該怎麼辦啊
我去
班
我正好是不死之身啊
你聽到我剛才說的話了嗎
就算你去了 也未必能找到團長閣下的感情
找到了也未必能奪回來
最重要的 是你很有可能會回不來啊
或許吧
瑪琳說的對
如果你真的遇到不測 那伊萊恩該怎麼辦啊
班 我們再想其他的辦法吧
拜託了 讓我去吧
我想親手拯救自己的摯友
如果連這個都做不到 我還怎麼保護自己心愛的女人
真拿你沒辦法
姐姐身上的詛咒也快發動了
傑魯德利斯
叛徒大罪人居然敢大搖大擺地跑進敵人的地盤
膽子可真大
而且還把那個汙穢的女神一起帶了回來
有吸噬之鬼跟著 還這麼不檢點
我反對過了
這樣的女人就應該趁早殺掉
給我閉嘴 錢德勒
可是⋯
我回來的原因很簡單
我是來當魔神王的
能當魔神王的人是我
你們為什麼總是不帶我玩呢
我們是世上唯一的三兄弟吧
說實話 我對魔神王這個位置毫無興趣
既然你們要搶 那也算我一個吧
你還活著啊 艾斯塔羅薩
他就是曾經殺死梅利奧達斯一次的人
真是不可思議
我總覺得在哪裡見過他
你看上去還挺有精神的嘛 哥哥
你是⋯伊麗莎白
你怎麼會知道我的名字
我們是第一次見面吧
是嗎 我也記不清了
算了 我改主意了
我不參與爭奪魔神王寶座的遊戲
作為交換 你把伊麗莎白送給我
那可正好啊
事到如今 我回來不是為了和兄弟吵架的
有兩件事我必須說清楚
我要成為魔神王
以及我不會把伊麗莎白讓給任何人
你就是個窩囊廢 還敢這麼貪婪？
事到如今 不允許你妨礙我的野心
傑魯德利斯大人
不要動
這是我們兄弟之間的問題 給我退下
可惡
我要是輕舉妄動 就會沒命了
這才是王的威嚴 王的力量
我錢德勒感動得淚流滿面
不可能
我擁有魔神王的魔力 也被他壓制得無法動彈
父王說的沒錯 梅利奧達斯真的是⋯
真是有趣啊 梅利奧達斯
你和上次比 簡直派若兩人
梅利奧達斯 快住手
這樣下去會出事的
你確實是我認識的那個梅利奧達斯
被譽為下任的魔神王 連四大天使都懼你三分
是我憧憬著的哥哥
我不該叫你窩囊廢的
話是這麼說 我可還沒放棄啊
別開玩笑了
就算兄長認可你了 我也絕不認同
梅利奧達斯 你想得到魔神王的力量
說白了 就是為了解開那個女人和你自己身上詛咒
沒錯
我就是為了這個 才來搶奪你從老爸那裡借來的力量
但剛才我明白一件事
說實話我很失望
借來的魔力 終究沒有解開詛咒的力量
閉嘴 閉嘴
能成為魔神王的人是我
真是一點空隙都沒有啊
太可惜了
傑魯德利斯 我知道你一定要當魔神王的理由
閉嘴
傑魯德利斯大人 您這是怎麼了
好吧 我可以幫你
說實話我很不爽
這是玩的哪一齣？
你被威脅了嗎？
但你說的沒錯
即便你得到了我借來的魔力 終究還是比不上父王的
還是說你想把自己鍛鍊到魔神王的水準嗎？
這樣太花時間了
我們只剩下3天了
傑魯德利斯 艾斯塔羅薩
我要你們去收回所有的戒律
你想幹什麼
過去的老爸為了統治遼闊且無秩序的魔界
採取了將自己的力量分給了屬下一半
讓屬下去鎮壓魔界的辦法
但過於強大的力量 可能會威脅到自己的地位
於是老爸為了儘快掌控魔界
又不想讓任何一人擁有過於強大的力量
於是他把這份力量分成了十份
分別賜給了十位戰士
這就是十戒
只要我吸收了戒律 我就能得到與魔神王同等的力量
傑魯 這種事真的可能嗎？
叛徒高瑟 六雪尼和多洛錄的戒律已經回收了
真的嗎 讓我看看
有意思 那快把回收的方法告訴我
你那是什麼表情啊
多一個人幫忙總是好的吧
你想幹什麼
傑魯 難道你要收回我的戒律？
什麼都沒發生
回收戒律需要本人的同意
或者處於無法戰鬥的狀態
需要滿足其中一個條件才行
那你早點說啊 嚇我一跳
但你打算怎麼做 梅利奧達斯
本來就不打算效忠魔神王的高瑟、六雪尼和多洛錄是特殊情況
其他人都對魔神王宣誓絕對忠誠
如果他們拒絕 自然是無法回收
我說 殺了他們不就能回收了？
什麼
哎呀 是我的說法不太對
我的意思是 他們已經被其他人殺掉的情況
如果十戒已經死了
那麼要回收留在屍體裡的戒律 確實容易
首先要先去回收被擊敗的伽藍 梅拉斯邱拉和古雷伊羅德的戒律
古雷伊羅德戒律在這裡
什麼
為了這一天 我事先回收了戒律
梅利奧達斯
你們要想辦法找出剩下的戒律
什麼啊 梅利奧達斯
你打算放任不管嗎
他們會乖乖地把戒律交給我這個魔神族的叛徒嗎
所以只能交給你們
拜託你們了
你還挺清楚自己的立場啊
這下可越來越有意思了
叛徒回來了 還想成為我們魔神族的王
以防萬一 我先說清楚 艾斯塔羅薩
你可千萬別把回收來的戒律據為己有
走吧
班
怎麼了 師父
你一定要回來啊
如果沒有你 我就沒有美味的剩飯吃了
你就放心吧
我一定會回來的
在此之前 伊萊恩就拜託你了
班
怎麼回事
我是漂浮著嗎？
不對
這裡就是煉獄
求求你了 梅利奧達斯
你重新考慮一下吧
你絕對不能成為魔神王 絕對不行
除此之外別無他法了
希望你能理解我 伊麗莎白
「無論如何都要解開詛咒」
這是你我之間的約定
我也很怕死啊
不 應該是怕轉世後會失去現在的記憶
我不想忘記父王和姐姐們
更不想忘記霍克 黛安 伊萊恩以及七大罪的各位
但我最害怕的 是再也見不到你啊
解開了詛咒 我就能得救
記憶也不會因詛咒而消失
但如果你為此而成為魔神王會有什麼後果
你自己應該也明白
魔神王的力量十分強大
我恐怕就不能繼續留在這個世界了吧
那樣的話 解開詛咒還有什麼意義
我不要啊 我不要活在沒有你的世界裡
你不用擔心
你是因為你母親的詛咒
才會在每次轉世後都會愛上我
只要解開了詛咒 這份感情就會消失得一乾二淨
所以你不用擔心
你這話是真心的嗎？
你覺得我會愛上你 是因為詛咒？
不然的話 這太湊巧了吧
怎麼可能每次轉世都只會愛上我一個人呢？
那為什麼…
你別來救我 放我自生自滅就好了啊
反正我死了之後 就會忘記一切繼續轉世
就算不是我
你還可以選擇喜歡別人這條路啊
沒辦法啊
什麼叫沒辦法
不管是什麼樣的你
女神族的你 還是里昂尼絲公主的你
我全都喜歡啊
梅利奧達斯
我可以肯定 那106位伊麗莎白
那個身為里昂尼絲公主的我
都是真心喜歡著你的
一直以來 我都非常非常地愛你
每次像這樣碰觸到你 心中都會無比歡欣
然而如今我卻什麼都感覺不到了
所以你要理解我 伊麗莎白
我現在唯一能做的 就是實現我們的約定
是嗎 那我也有自己的想法
我會協助七大罪 全力阻止你成為魔神王
你別做傻事
放開我
如果揍我能讓你消氣 那你打吧
笨蛋
就像你一心要拯救我一樣
我也想要拯救你啊
等著我 梅利奧達斯
簡單易懂！七大罪 「關於佩羅尼亞」
我是侍奉十戒的魔神族 佩羅尼亞
別看我長得可愛 我也是能使出危險的魔力的哦
你說話為什麼要加上奇怪的語尾啊？
才沒有呢 我沒有說過
看 你不是說了嗎
下一集 七大罪 眾神的逆鱗
聖者的遊行
我也被傳染了