所有人的愿望落空了
终于 梅利奥达斯作为十戒的统帅者而觉醒了
接着梅利奥达斯做下了一个无情的决定
七大罪从这一天起 正式解散了
拜托了 梅利奥达斯
我们现在回头还来得及
七大罪的各位和霍克都在担心你啊
伊丽莎白 我一定会保护你的
我会成为魔神王 解开你身上的诅咒
可恶 团长到底在想什么啊
好痛
没事吧
现在的团长很不正常
是因为感情被身在炼狱的魔神王夺走的关系
可我们不能丢下那两个人不管啊
说起来那家伙
是不是叫我魔神王来着？
你以为我一直都没发现吗
你偷看我们痛苦的样子
一定很开心吧 魔神王
你听错了吧
不 恐怕我的实力和魔神王一样强劲吧
霍克阁下 能让我看一下吗？
怎么了？
真是有趣啊
霍克阁下 你连接着炼狱呢
我们的选择
这是什么地方？
我在这里干什么
你一个人在这里干什么呀？
又和你哥哥吵架了吗？
你是
刚才的梦是
睡美人可终于醒了啊
怎么 是你啊 佩罗尼亚
我说我说 艾斯塔罗萨大人 说这话就没意思了
我佩罗尼亚可是寸步不离地在照看您呢(魔神族 佩罗尼亚)
照看？是在拿我做实验吧
看来您已经完全恢复了呢 真是可喜可贺
你在看着什么说话
玛琳 你说师父连接着炼狱是什么意思？
可以说霍克阁下就是连接这个世界和炼狱的回廊
我连接着炼狱？
魔神王长时间以来 通过霍克阁下的眼睛在监视团长阁下
不…不是吧
既然如此 我们只要通过霍克去到炼狱
从魔神王手里夺回团长的感情不就好了？
很遗憾 那是不可能的
为什么？
除了身负诅咒的团长
至今为止 从炼狱活着回来的 我只知道一个人
一个人⋯
但至少也是有人回来的吧
那个人是我的父亲 也是贤者之都的首领
他在研究中发现了通往炼狱之门 并进入其中
仅仅过了一分钟 他就回来了
那时 他已经变成了废人
只有一分钟…
在临死前他一直在喃喃讲述 自己在炼狱看到一切
混杂着灼热和极寒的空气
以及充满剧毒的大地
它们能破坏生者的肉体
在扭曲的时空里 一分钟的时间变得如一年般漫长
腐蚀着死者的灵魂
五感全失 只能依靠第六感
那里是被摧毁灵魂的亡者和怪物
为了追求猎物四处横行的混沌国度
在那样的地狱中 你们该怎样找出团长阁下下落不明的感情？
你们别忘了 团长阁下的感情在魔神王的手中
对手太强了 放弃吧
但是⋯但是⋯
但这样放弃就有点⋯
那该怎么办啊
我去
班
我正好是不死之身啊
你听到我刚才说的话了吗
就算你去了 也未必能找到团长阁下的感情
找到了也未必能夺回来
最重要的 是你很有可能会回不来啊
或许吧
玛琳说的对
如果你真的遇到不测 那伊莱恩该怎么办啊
班 我们再想其他的办法吧
拜托了 让我去吧
我想亲手拯救自己的挚友
如果连这个都做不到 我还怎么保护自己心爱的女人
真拿你没办法
姐姐身上的诅咒也快发动了
杰鲁德利斯
叛徒大罪人居然敢大摇大摆地跑进敌人的地盘
胆子可真大
而且还把那个污秽的女神一起带了回来
有吸噬之鬼跟着 还这么不检点
我反对过了
这样的女人就应该趁早杀掉
给我闭嘴 钱德勒
可是⋯
我回来的原因很简单
我是来当魔神王的
能当魔神王的人是我
你们为什么总是不带我玩呢
我们是世上唯一的三兄弟吧
说实话 我对魔神王这个位置毫无兴趣
既然你们要抢 那也算我一个吧
你还活着啊 艾斯塔罗萨
他就是曾经杀死梅利奥达斯一次的人
真是不可思议
我总觉得在哪里见过他
你看上去还挺有精神的嘛 哥哥
你是⋯伊丽莎白
你怎么会知道我的名字
我们是第一次见面吧
是吗 我也记不清了
算了 我改主意了
我不参与争夺魔神王宝座的游戏
作为交换 你把伊丽莎白送给我
那可正好啊
事到如今 我回来不是为了和兄弟吵架的
有两件事我必须说清楚
我要成为魔神王
以及我不会把伊丽莎白让给任何人
你就是个窝囊废 还敢这么贪婪？
事到如今 不允许你妨碍我的野心
杰鲁德利斯大人
不要动
这是我们兄弟之间的问题 给我退下
可恶
我要是轻举妄动 就会没命了
这才是王的威严 王的力量
我钱德勒感动得泪流满面
不可能
我拥有魔神王的魔力 也被他压制得无法动弹
父王说的没错 梅利奥达斯真的是⋯
真是有趣啊 梅利奥达斯
你和上次比 简直派若两人
梅利奥达斯 快住手
这样下去会出事的
你确实是我认识的那个梅利奥达斯
被誉为下任的魔神王 连四大天使都惧你三分
是我憧憬着的哥哥
我不该叫你窝囊废的
话是这么说 我可还没放弃啊
别开玩笑了
就算兄长认可你了 我也绝不认同
梅利奥达斯 你想得到魔神王的力量
说白了 就是为了解开那个女人和你自己身上诅咒
没错
我就是为了这个 才来抢夺你从老爸那里借来的力量
但刚才我明白一件事
说实话我很失望
借来的魔力 终究没有解开诅咒的力量
闭嘴 闭嘴
能成为魔神王的人是我
真是一点空隙都没有啊
太可惜了
杰鲁德利斯 我知道你一定要当魔神王的理由
闭嘴
杰鲁德利斯大人 您这是怎么了
好吧 我可以帮你
说实话我很不爽
这是玩的哪一出？
你被威胁了吗？
但你说的没错
即便你得到了我借来的魔力 终究还是比不上父王的
还是说你想把自己锻炼到魔神王的水准吗？
这样太花时间了
我们只剩下3天了
杰鲁德利斯 艾斯塔罗萨
我要你们去收回所有的戒律
你想干什么
过去的老爸为了统治辽阔且无秩序的魔界
采取了将自己的力量分给了属下一半
让属下去镇压魔界的办法
但过于强大的力量 可能会威胁到自己的地位
于是老爸为了尽快掌控魔界
又不想让任何一人拥有过于强大的力量
于是他把这份力量分成了十份
分别赐给了十位战士
这就是十戒
只要我吸收了戒律 我就能得到与魔神王同等的力量
杰鲁 这种事真的可能吗？
叛徒高瑟 六雪尼和多洛录的戒律已经回收了
真的吗 让我看看
有意思 那快把回收的方法告诉我
你那是什么表情啊
多一个人帮忙总是好的吧
你想干什么
杰鲁 难道你要收回我的戒律？
什么都没发生
回收戒律需要本人的同意
或者处于无法战斗的状态
需要满足其中一个条件才行
那你早点说啊 吓我一跳
但你打算怎么做 梅利奥达斯
本来就不打算效忠魔神王的高瑟、六雪尼和多洛录是特殊情况
其他人都对魔神王宣誓绝对忠诚
如果他们拒绝 自然是无法回收
我说 杀了他们不就能回收了？
什么
哎呀 是我的说法不太对
我的意思是 他们已经被其他人杀掉的情况
如果十戒已经死了
那么要回收留在尸体里的戒律 确实容易
首先要先去回收被击败的伽蓝 梅拉斯邱拉和古雷伊罗德的戒律
古雷伊罗德戒律在这里
什么
为了这一天 我事先回收了戒律
梅利奥达斯
你们要想办法找出剩下的戒律
什么啊 梅利奥达斯
你打算放任不管吗
他们会乖乖地把戒律交给我这个魔神族的叛徒吗
所以只能交给你们
拜托你们了
你还挺清楚自己的立场啊
这下可越来越有意思了
叛徒回来了 还想成为我们魔神族的王
以防万一 我先说清楚 艾斯塔罗萨
你可千万别把回收来的戒律据为己有
走吧
班
怎么了 师父
你一定要回来啊
如果没有你 我就没有美味的剩饭吃了
你就放心吧
我一定会回来的
在此之前 伊莱恩就拜托你了
班
怎么回事
我是漂浮着吗？
不对
这里就是炼狱
求求你了 梅利奥达斯
你重新考虑一下吧
你绝对不能成为魔神王 绝对不行
除此之外别无他法了
希望你能理解我 伊丽莎白
「无论如何都要解开诅咒」
这是你我之间的约定
我也很怕死啊
不 应该是怕转世后会失去现在的记忆
我不想忘记父王和姐姐们
更不想忘记霍克 黛安 伊莱恩以及七大罪的各位
但我最害怕的 是再也见不到你啊
解开了诅咒 我就能得救
记忆也不会因诅咒而消失
但如果你为此而成为魔神王会有什么后果
你自己应该也明白
魔神王的力量十分强大
我恐怕就不能继续留在这个世界了吧
那样的话 解开诅咒还有什么意义
我不要啊 我不要活在没有你的世界里
你不用担心
你是因为你母亲的诅咒
才会在每次转世后都会爱上我
只要解开了诅咒 这份感情就会消失得一干二净
所以你不用担心
你这话是真心的吗？
你觉得我会爱上你 是因为诅咒？
不然的话 这太凑巧了吧
怎么可能每次转世都只会爱上我一个人呢？
那为什么…
你别来救我 放我自生自灭就好了啊
反正我死了之后 就会忘记一切继续转世
就算不是我
你还可以选择喜欢别人这条路啊
没办法啊
什么叫没办法
不管是什么样的你
女神族的你 还是里昂尼丝公主的你
我全都喜欢啊
梅利奥达斯
我可以肯定 那106位伊丽莎白
那个身为里昂尼丝公主的我
都是真心喜欢着你的
一直以来 我都非常非常地爱你
每次像这样碰触到你 心中都会无比欢欣
然而如今我却什么都感觉不到了
所以你要理解我 伊丽莎白
我现在唯一能做的 就是实现我们的约定
是吗 那我也有自己的想法
我会协助七大罪 全力阻止你成为魔神王
你别做傻事
放开我
如果揍我能让你消气 那你打吧
笨蛋
就像你一心要拯救我一样
我也想要拯救你啊
等着我 梅利奥达斯
简单易懂！七大罪 「关于佩罗尼亚」
我是侍奉十戒的魔神族 佩罗尼亚
别看我长得可爱 我也是能使出危险的魔力的哦
你说话为什么要加上奇怪的语尾啊？
才没有呢 我没有说过
看 你不是说了吗
下一集 七大罪 众神的逆鳞
圣者的游行
我也被传染了