回到十戒统帅者身份的梅利奥达斯为了成为魔神王
命令杰鲁德利斯和艾斯塔罗萨去回收戒律
另一方面 为了夺回梅利奥达斯失落的心
班出发前往了炼狱
被囚禁的伊丽莎白 正在逃出卡美洛
古雷伊罗德的戒律被夺走了
难道是那个时候
梅利奥达斯 你已经被逼到这种地步了吗
不好 不好了
从卡美洛方向 有股强大的魔力朝这里接近
经过刚才的战斗 我们的魔力已经耗尽了
难道又是那个钱德勒吗
艾斯卡诺 变身 你快变身
现在是晚上 没办法啊
大家都冷静下来
玛琳？
我出去交涉
交涉？你连对方的身份和目的都不知道啊
对方的目的 我大致能猜到
来的人是你啊 那就好办多了
杰鲁德利斯
你是什么人 我可从没见过你
这可真让人意外呢
什么
现在认出我了吗？
难道梅利奥达斯口中的玛琳就是你吗
他刚才说了什么
不知道啊
受到魔神王和最高神祝福的女孩
什么
玛琳是受到魔神王和最高神祝福的女孩？
和公主殿下还有团长完全相反啊
这里太吵了 我们去别处谈吧
这个判断很聪明
等等 玛琳？
头发？
这是从人和非人尚共存的世界流传下来的古老传说
作为魔神族的精英 「十戒」的统帅者觉醒的梅利奥达斯
为了拯救被黑暗笼罩的布里塔尼亚
还要把自己的爱人从破灭的边缘拉回来
一位公主做下了决断
不灭的骑士团「七大罪」又再次站了起来
圣者的游行
几天之前
快逃
罗贯
休想得逞
净化
很好
净化 冲破
请您不要太勉强自己
还疼吗
我没事
真是不像话
现在布里塔尼亚到处都是魔神
你们还跑到这种地方来幽会
真是不知道该说什么好
大叔 你不是来幽会的吗？
我和谁幽会啊
别生气 别生气
我们到处旅行 是在寻找一个圣骑士
以及一个把他拐走的女魔术师
你们有见过吗？
骑士和女魔术师？
没见过
行了
给我记住教训 别再做这种蠢事了
你们回去时注意安全
亨德
真美啊 你的…
吉尔？
玛格丽特公主？
您怎么了
刚才…
不 是我的错觉
风声听起来 就像有人在喃喃低语
我知道您现在很愤怒
和一个让您和吉尔10年来饱受痛苦
还助长了薇薇安的家伙踏上旅途
您现在肯定觉得无比煎熬吧
是的 我确实愤怒的难以忍受
请等一下 该受到责备的人是我
不是的
我只能接受他人的保护 只能默默祈祷
我愤怒的是自己的无能
吉尔现在依然承受着薇薇安的折辱
我非常感谢你们
光凭我一个人是无法踏上旅途的
玛格丽特公主 夜深了 早点休息吧
也好
您怎么了？
我马上就回来
您可别走太远啊
好的
德雷弗斯
刚才我们救的两个年轻人
最近的年轻人可真是的
我不是说那个
玛格丽特公主刚才一定觉得很寂寞吧
即便在他人的眼中 是一件微不足道的小事
她也想和吉尔一起去体验的吧
但我们却夺走了他们的那些珍贵时光
所以无论如何 我都想补偿他们
我们一定要救出吉尔
而且我还要把大哥的话 转告给吉尔听呢
想不到 你现在竟然开始懂女人心了
你就别取笑我了
我只是上了年纪罢了
话说她怎么还没回来
是去尿尿了吗
我要收回刚才那句话
是你吗 吉尔
玛格丽特公主
玛格丽特公主 您在哪里啊
她到底去哪了
难道她在哪个地方负了伤吗
德雷弗斯 我有一种不祥的预感
简直就像10年前 我们在达纳弗洛洞穴里的遭遇一样
那是
德雷弗斯 在那里
为什么要到这岩石缝里去
这…这是
德鲁伊的祭坛
你不是吉尔 你是谁
为什么要把我叫过来
玛格丽特 你拥有崇高美丽且尊贵的灵魂
我一直在等待着像你这样人
我可以听取你的祈愿 实现你的愿望
这个声音是
我的愿望？
但你必须为此献身
不行
您不能听信这些话啊
只要能从薇薇安手里夺回吉尔
我愿承受任何代价
净化
魔力源源不断地涌现出来
想不到这个容器竟然这么适配我的魔力
真是太棒了
这庞大的魔力
不 这不是我的记忆
是弗拉乌德林的记忆里的…
我是女神族
四大天使 流德雪尔
服从我吧 人类
加入「光之圣痕」
和我一起消灭魔神族吧
在3000年前的那场圣战中
本来势均力敌的战局突然失衡
女神族不得不做出了痛苦的决断
我们牺牲了自己的肉体 封印了魔神族
我们寄宿在各种各样的遗物中 等待着复活的时刻
我当然明白
这只是将战局拖延至今天罢了
原来在那里啊
要让这场战争完全结束
只有将其中一方被彻底消灭
与此同时 在另一个战场
不要怕 我们要死守这个堡垒
让我吃灵魂
怎么回事
我们是引导者
我说的话就是真相
我做的事就是正义
服从我吧 人类
加入「光之圣痕」
和我一起消灭魔神族吧
雷鸣斩
里昂尼丝王国 圣骑士 吉尔桑达
这堵墙果然是用魔力保护起来了
吉尔 你在哪
讨厌 又在做无谓的挣扎了吗
成功了 我出去了
什么
不是吧 这里难道是天上？
这里是师父大人发现的地方
恐怕是女神族的其中一个天空宫殿遗迹
你还是放弃吧 吉尔
里昂尼丝已经灭亡了
很遗憾 玛格丽特肯定也死了
继续留在那里 我们也会被十戒杀死的
玛格丽特 我本想和你一起赴死的
不要啊 吉尔
不要说这么悲伤的话啊
我们应该为她活下去啊
闭嘴 你再敢多说一句
对了 我们来生孩子吧
玛格丽特
如果生了女孩 我们就叫她玛格丽特吧 -吉尔已经是我的了 活该你得不到他
我实现了约定
讨伐了可恶的魔女 救出了你的恋人
难道是玛格丽特吗？
是你吗？
是吉尔吧
接下来 该轮到你实现诺言了
吉尔
玛格丽特
玛格丽特？你怎么了
这太过分了 下手太重了
亨德 快来帮忙
德雷弗斯圣骑士长
不对 你是十戒的
你对玛格丽特做了什么
是我 我是真正的德雷弗斯
不对 亨德你快来
亨德
真是难以置信 德鲁伊的祭坛竟然能连接到天上
您怎么了 流德雪尔大人
我感受到了一股强大的魔力
是邪恶至极的
想不到我竟然遇到了你这样的大人物
既不加入魔神族 也不帮助女神族
保持中立的贤者之都 贝利亚因
那里突然诞生了一名拥有「无限」魔力奇迹天才儿童
这个传说很快就响彻了魔界和天界
于是两位神明都想将这个孩子收入麾下
贝利亚因的贤者们却极力反对
他们认为那个孩子是自己的财产
然而那个孩子却没有如贤者们所愿
反而主动去找两位神明做了交易
她说谁能送出令她满意的礼物 就加入哪一方
魔神王送给孩子的 是与魔界秘术有关的所有知识
以及抵抗女神族洗脑术的加护
最高神送给孩子的 是让所有黑暗诅咒乃至戒律都无效的加护
但那个孩子得到了加护后 却拒绝了两位神明
居然胆敢欺骗神明
两位愤怒的神明
对贤者之都施加了千日的诅咒 用死亡之雾将其覆盖
倾注了火焰和雷电之雨
毁灭了贝利亚因
但拥有神明加护和「无限」魔力的孩子
却轻而易举地离开了那里 从此销声匿迹
没想到能亲眼见到这位名声狼藉的大人物
你现在已经改名叫玛琳了吧
你这次又在打什么主意
回答我
你太抬举我了 先别说我了
你来这里的目的是这个吧？
我不明白 杰鲁德利斯
你很恨自己的哥哥
为什么还要帮助叛徒梅利奥达斯收集戒律呢？
把魔神王力量的碎片 十个戒律交给梅利奥达斯
让他成为魔神王对你有什么好处？
让团长成为魔神王？
我没必要回答你
不过 我也不想和你发生争执
把那个交给我 我就可以饶你们一命
原来如此 交易吗？
虽然有点可惜 但也没办法
你
我可以把那个给你
但说实话 这个交易对我不太公平
能让我再加一个要求吗？
你要什么
把伊丽莎白交给我
伊丽莎白只剩两天多一点时间了
我不能让她待在魔神的巢穴里
不好意思 这可不行
梅利奥达斯是绝对不会同意的
因为梅利奥达斯收集戒律成为魔神王 就是为了要解开诅咒
但你放心吧
只要有梅利奥达斯在 没人会对那个女人出手
相信你吧
但这样一来 交易就无法成立了
那你再换个要求吧
那么 把卡美洛的王交给我
亚瑟王？玛琳小姐她果然…
这也不行
很遗憾 我不知道那个王的名字和长相
因此我无法答应你
而且我们魔神族最近这段时间
因为身份不明的袭击者 出现了很多损失
我没工夫去确保那种小人物的安全
好吧
那就解放因为「敬神」的戒律而成为俘虏的圣骑士和百姓
这简单
不要让你手下的魔神们对他们下手
好吧
这里是？
我们都在干什么？
是魔神啊
救命啊
现在该轮到你了
解开你的术式吧
不好意思
维持这个形态让我的肩膀好酸啊
少演戏了 快点解开术式
玛琳为什么要故意激怒对方啊
差不多是时候了
先说好
我现在正集中精神留意你的一举一动
要是敢耍花招 我会立刻杀了你
我什么都不会做的
接招吧
这只是一个小小的问候
简单易懂！七大罪 「关于诅咒的婚约」
这个指环的诅咒 在薇薇安对吉尔桑达施展魔力
又或者吉尔桑达念了「雷玛达」这句咒语就能发动
然后就会给她带来全身被刺穿的痛苦 还有印记
每发动一次 身上的印记就会变大
最后致死
这是师父给愚蠢弟子的惩罚
好羡慕啊 我也想被玛琳小姐惩罚
下一集 七大罪 众神的逆鳞
圣战协定