回到十戒統帥者身份的梅利奧達斯為了成為魔神王
命令傑魯德利斯和艾斯塔羅薩去回收戒律
另一方面 為了奪回梅利奧達斯失落的心
班出發前往了煉獄
被囚禁的伊麗莎白 正在逃出卡美洛
古雷伊羅德的戒律被奪走了
難道是那個時候
梅利奧達斯 你已經被逼到這種地步了嗎
不好 不好了
從卡美洛方向 有股強大的魔力朝這裡接近
經過剛才的戰鬥 我們的魔力已經耗盡了
難道又是那個錢德勒嗎
艾斯卡諾 變身 你快變身
現在是晚上 沒辦法啊
大家都冷靜下來
瑪琳？
我出去交涉
交涉？你連對方的身份和目的都不知道啊
對方的目的 我大致能猜到
來的人是你啊 那就好辦多了
傑魯德利斯
你是什麼人 我可從沒見過你
這可真讓人意外呢
什麼
現在認出我了嗎？
難道梅利奧達斯口中的瑪琳就是你嗎
他剛才說了什麼
不知道啊
受到魔神王和最高神祝福的女孩
什麼
瑪琳是受到魔神王和最高神祝福的女孩？
和公主殿下還有團長完全相反啊
這裡太吵了 我們去別處談吧
這個判斷很聰明
等等 瑪琳？
頭髮？
這是從人和非人尚共存的世界流傳下來的古老傳說
作為魔神族的精英 「十戒」的統帥者覺醒的梅利奧達斯
為了拯救被黑暗籠罩的布里塔尼亞
還要把自己的愛人從破滅的邊緣拉回來
一位公主做下了決斷
不滅的騎士團「七大罪」又再次站了起來
聖者的遊行
幾天之前
快逃
羅貫
休想得逞
淨化
很好
淨化 衝破
請您不要太勉強自己
還疼嗎
我沒事
真是不像話
現在布里塔尼亞到處都是魔神
你們還跑到這種地方來幽會
真是不知道該說什麼好
大叔 你不是來幽會的嗎？
我和誰幽會啊
別生氣 別生氣
我們到處旅行 是在尋找一個聖騎士
以及一個把他拐走的女魔術師
你們有見過嗎？
騎士和女魔術師？
沒見過
行了
給我記住教訓 別再做這種蠢事了
你們回去時注意安全
亨德
真美啊 你的…
吉爾？
瑪格麗特公主？
您怎麼了
剛才…
不 是我的錯覺
風聲聽起來 就像有人在喃喃低語
我知道您現在很憤怒
和一個讓您和吉爾10年來飽受痛苦
還助長了薇薇安的傢伙踏上旅途
您現在肯定覺得無比煎熬吧
是的 我確實憤怒的難以忍受
請等一下 該受到責備的人是我
不是的
我只能接受他人的保護 只能默默祈禱
我憤怒的是自己的無能
吉爾現在依然承受著薇薇安的折辱
我非常感謝你們
光憑我一個人是無法踏上旅途的
瑪格麗特公主 夜深了 早點休息吧
也好
您怎麼了？
我馬上就回來
您可別走太遠啊
好的
德雷弗斯
剛才我們救的兩個年輕人
最近的年輕人可真是的
我不是說那個
瑪格麗特公主剛才一定覺得很寂寞吧
即便在他人的眼中 是一件微不足道的小事
她也想和吉爾一起去體驗的吧
但我們卻奪走了他們的那些珍貴時光
所以無論如何 我都想補償他們
我們一定要救出吉爾
而且我還要把大哥的話 轉告給吉爾聽呢
想不到 你現在竟然開始懂女人心了
你就別取笑我了
我只是上了年紀罷了
話說她怎麼還沒回來
是去尿尿了嗎
我要收回剛才那句話
是你嗎 吉爾
瑪格麗特公主
瑪格麗特公主 您在哪裡啊
她到底去哪了
難道她在哪個地方負了傷嗎
德雷弗斯 我有一種不祥的預感
簡直就像10年前 我們在達納弗洛洞穴裡的遭遇一樣
那是
德雷弗斯 在那裡
為什麼要到這岩石縫裡去
這…這是
德魯伊的祭壇
你不是吉爾 你是誰
為什麼要把我叫過來
瑪格麗特 你擁有崇高美麗且尊貴的靈魂
我一直在等待著像你這樣人
我可以聽取你的祈願 實現你的願望
這個聲音是
我的願望？
但你必須為此獻身
不行
您不能聽信這些話啊
只要能從薇薇安手裡奪回吉爾
我願承受任何代價
淨化
魔力源源不斷地湧現出來
想不到這個容器竟然這麼適配我的魔力
真是太棒了
這龐大的魔力
不 這不是我的記憶
是弗拉烏德林的記憶裡的…
我是女神族
四大天使 流德雪爾
服從我吧 人類
加入「光之聖痕」
和我一起消滅魔神族吧
在3000年前的那場聖戰中
本來勢均力敵的戰局突然失衡
女神族不得不做出了痛苦的決斷
我們犧牲了自己的肉體 封印了魔神族
我們寄宿在各種各樣的遺物中 等待著復活的時刻
我當然明白
這只是將戰局拖延至今天罷了
原來在那裡啊
要讓這場戰爭完全結束
只有將其中一方被徹底消滅
與此同時 在另一個戰場
不要怕 我們要死守這個堡壘
讓我吃靈魂
怎麼回事
我們是引導者
我說的話就是真相
我做的事就是正義
服從我吧 人類
加入「光之聖痕」
和我一起消滅魔神族吧
雷鳴斬
里昂尼絲王國 聖騎士 吉爾桑達
這堵牆果然是用魔力保護起來了
吉爾 你在哪
討厭 又在做無謂的掙扎了嗎
成功了 我出去了
什麼
不是吧 這裡難道是天上？
這裡是師父大人發現的地方
恐怕是女神族的其中一個天空宮殿遺蹟
你還是放棄吧 吉爾
里昂尼絲已經滅亡了
很遺憾 瑪格麗特肯定也死了
繼續留在那裡 我們也會被十戒殺死的
瑪格麗特 我本想和你一起赴死的
不要啊 吉爾
不要說這麼悲傷的話啊
我們應該為她活下去啊
閉嘴 你再敢多說一句
對了 我們來生孩子吧
瑪格麗特
如果生了女孩 我們就叫她瑪格麗特吧 -吉爾已經是我的了 活該你得不到他
我實現了約定
討伐了可惡的魔女 救出了你的戀人
難道是瑪格麗特嗎？
是你嗎？
是吉爾吧
接下來 該輪到你實現諾言了
吉爾
瑪格麗特
瑪格麗特？你怎麼了
這太過分了 下手太重了
亨德 快來幫忙
德雷弗斯聖騎士長
不對 你是十戒的
你對瑪格麗特做了什麼
是我 我是真正的德雷弗斯
不對 亨德你快來
亨德
真是難以置信 德魯伊的祭壇竟然能連接到天上
您怎麼了 流德雪爾大人
我感受到了一股強大的魔力
是邪惡至極的
想不到我竟然遇到了你這樣的大人物
既不加入魔神族 也不幫助女神族
保持中立的賢者之都 貝利亞因
那裡突然誕生了一名擁有「無限」魔力奇蹟天才兒童
這個傳說很快就響徹了魔界和天界
於是兩位神明都想將這個孩子收入麾下
貝利亞因的賢者們卻極力反對
他們認為那個孩子是自己的財產
然而那個孩子卻沒有如賢者們所願
反而主動去找兩位神明做了交易
她說誰能送出令她滿意的禮物 就加入哪一方
魔神王送給孩子的 是與魔界祕術有關的所有知識
以及抵抗女神族洗腦術的加護
最高神送給孩子的 是讓所有黑暗詛咒乃至戒律都無效的加護
但那個孩子得到了加護後 卻拒絕了兩位神明
居然膽敢欺騙神明
兩位憤怒的神明
對賢者之都施加了千日的詛咒 用死亡之霧將其覆蓋
傾注了火焰和雷電之雨
毀滅了貝利亞因
但擁有神明加護和「無限」魔力的孩子
卻輕而易舉地離開了那裡 從此銷聲匿跡
沒想到能親眼見到這位名聲狼藉的大人物
你現在已經改名叫瑪琳了吧
你這次又在打什麼主意
回答我
你太抬舉我了 先別說我了
你來這裡的目的是這個吧？
我不明白 傑魯德利斯
你很恨自己的哥哥
為什麼還要幫助叛徒梅利奧達斯收集戒律呢？
把魔神王力量的碎片 十個戒律交給梅利奧達斯
讓他成為魔神王對你有什麼好處？
讓團長成為魔神王？
我沒必要回答你
不過 我也不想和你發生爭執
把那個交給我 我就可以饒你們一命
原來如此 交易嗎？
雖然有點可惜 但也沒辦法
你
我可以把那個給你
但說實話 這個交易對我不太公平
能讓我再加一個要求嗎？
你要什麼
把伊麗莎白交給我
伊麗莎白只剩兩天多一點時間了
我不能讓她待在魔神的巢穴裡
不好意思 這可不行
梅利奧達斯是絕對不會同意的
因為梅利奧達斯收集戒律成為魔神王 就是為了要解開詛咒
但你放心吧
只要有梅利奧達斯在 沒人會對那個女人出手
相信你吧
但這樣一來 交易就無法成立了
那你再換個要求吧
那麼 把卡美洛的王交給我
亞瑟王？瑪琳小姐她果然…
這也不行
很遺憾 我不知道那個王的名字和長相
因此我無法答應你
而且我們魔神族最近這段時間
因為身份不明的襲擊者 出現了很多損失
我沒工夫去確保那種小人物的安全
好吧
那就解放因為「敬神」的戒律而成為俘虜的聖騎士和百姓
這簡單
不要讓你手下的魔神們對他們下手
好吧
這裡是？
我們都在幹什麼？
是魔神啊
救命啊
現在該輪到你了
解開你的術式吧
不好意思
維持這個形態讓我的肩膀好酸啊
少演戲了 快點解開術式
瑪琳為什麼要故意激怒對方啊
差不多是時候了
先說好
我現在正集中精神留意你的一舉一動
要是敢耍花招 我會立刻殺了你
我什麼都不會做的
接招吧
這只是一個小小的問候
簡單易懂！七大罪 「關於詛咒的婚約」
這個指環的詛咒 在薇薇安對吉爾桑達施展魔力
又或者吉爾桑達唸了「雷瑪達」這句咒語就能發動
然後就會給她帶來全身被刺穿的痛苦 還有印記
每發動一次 身上的印記就會變大
最後致死
這是師父給愚蠢弟子的懲罰
好羨慕啊 我也想被瑪琳小姐懲罰
下一集 七大罪 眾神的逆鱗
聖戰協定