为了阻止梅利奥达斯成为魔神王
伊丽莎白逃离了卡美洛城
另一方面 玛格丽特一行人虽然救出了吉尔桑达
但作为代价 玛格丽特被四大天使 流德雪尔附身
此时 正与玛琳进行交易的杰鲁德利斯
被突袭而来的光芒所吞没
这是流德雪尔从遥远的彼方 天空宫殿中释放出来的
刚才爆发的巨大魔力是什么
玛琳
你没事就好
到底发生了什么事
四大天使察觉到了杰鲁德利斯的气息后 就赏了他一击
四大天使
想要采取行动就趁现在
这是从人和非人尚共存的世界流传下来的古老传说
作为魔神族的精英 「十戒」的统帅者觉醒的梅利奥达斯
为了拯救被黑暗笼罩的布里塔尼亚
还要把自己的爱人从破灭的边缘拉回来
一位公主做下了决断
不灭的骑士团「七大罪」又再次站了起来
圣战协定
这个容器果然是上等之物
玛…玛格丽特
好厉害 这就是神之光
只要有这位大人在 人类就可以摆脱对魔神的恐惧了
亨德里克森 你冷静点
你还想让他们作出更多的牺牲吗？
你为什么要选玛格丽特
她很勇敢不是吗
这个女孩为了拯救你而献出了自己
求求你了 让她恢复原状吧
玛格丽特 你听得到吧
你说句话啊 玛格丽特
邪恶的四大天使 你们也完成复活了吗
愤怒之日
玛格丽特公主
流德雪尔大人
玛格丽特 危险
就不能让我安静地喝会酒吗
伊丽莎白 你在哪里
可恶
你快回来 伊丽莎白
这是解决那个女神的大好机会啊
少爷 你可不要怨恨我
我这么做 可都是为了少爷啊
肉分身
找出伊丽莎白 然后杀了她
玛琳 这里是？
王都卡美洛
敬神的戒律解开后 恢复神智的人们都陷入了混乱
好在魔神们已被下令 不会去伤害他们
但如今交易失败
再过不久杰鲁德利斯就会让魔神们展开行动
抓紧时间
大家快停下
蠢猪们 stop
是巨人
再不停下来 小心我吃了你们哦
你去吓唬他们干嘛啦
戴安阁下
有怪物啊
很好
很好 就这样把他们陆续传送回里昂尼丝
那是
戴安
不是吧 伊丽莎白
危险
竟然敢弄伤女孩子的脸
伊丽莎白 伊丽莎白 你没事吧
我没事
戴安 快撤吧
快上来
没能解决掉她吗
不过这样一来 她就不会继续缠着少爷了
伊丽莎白 梅利奥达斯没有对你做什么奇怪的事吧
小猪 现在不是说这种话的时候吧
他如今正让弟弟们收集戒律
无论如何 我都想阻止他
这件事的起因我们已经知道了
可是 团长他是为了伊丽莎白才要成为魔神王的啊
就算这样也要阻止他
他如果真的成了魔神王 我们就再也见不到他了
确实会变成这样
但是…
因为这样下去 伊丽莎白就会死的啊
戴安 我可以转世无数次啊
到时候 我们肯定还能成为朋友
伊丽莎白
即使要豁出这条命 我也要把他救回来
所以拜托了 各位
请助我一臂之力吧
国王陛下 出大事了
怎么了 进来
又有魔神族来袭了吗
不…不是的
是被魔神族掳走的里昂尼丝的圣骑士和百姓们都回来了
怎么会 他们是怎么回来的
目击者称 他们就像变魔术一样突然出现
爸爸回来了
亲爱的
让你担心了
是吗是吗 他们成功了啊
那果然是那几位的功劳吗
不能在这里待着了
迎接我们里昂尼丝王国的英雄 七大罪
以及公主伊丽莎白
七大罪的各位 还有我的女儿啊
你们真的把人质们平安救回来了啊
好像有几位团员不在这里啊
梅利奥达斯呢？
这个…
高瑟受了重伤 正在治疗中
团长阁下和班都有其他事情 分头行动了
是吗
伊丽莎白 你的眼睛怎么了
父王 稍后我有话要跟您说
陛下 陛下
这次又怎么了
吉尔桑达大人回来了
玛格丽特公主也一起回来了
居然
陛下 这次给您添麻烦了
别说了 你没事就好
玛格丽特 你身后的人是新的随从吗？
不是的 父王
她不是玛格丽特姐姐
伊丽莎白 你在说什么啊
准确的说 姐姐的身体被某人控制了
真是好久不见了啊 伊丽莎白大人
看来您母亲下的轮回诅咒还没解开呢
果然是你们
她真的不是玛格丽特吗
那你们到底是谁
女神族 四大天使 流德雪尔
四大天使 塔米叶
四大天使 沙利叶
流德雪尔 是那个特别讨人厌的女神族吗
偏偏还附身到玛格丽特公主的身上去了
女神族
感觉好神圣啊
你要对我的女儿玛格丽特做什么
快让她恢复原状
陛下 请您放心
只要流德雪尔大人寄宿在玛格丽特公主体内
公主是不会有危险的
不 可是…
况且在重新开始的圣战中 四大天使的力量是…
给我过来 亨德
德雷弗斯
你太过分了吧
少废话 过来
他们俩在干什么啊
圣战…
是吗 这就是你们来到这里的理由吧
没错
为了应对与魔神族的激战 需要与人类的王国结下协定
我们要借助王国的圣骑士和七大罪的力量
听说他们曾多次从魔神族的手中拯救了王国和百姓
最让我吃惊的 团长居然是梅利奥达斯
不过怎么没见到他呢
看来他在最后关头叛变了呢
他才不会叛变呢 收回你刚才的话
你和从前一样 这是一点都没变
快从自己的美梦中清醒过来吧
如今梅利奥达斯正和杰鲁德利斯、艾斯塔罗萨策划着什么
这就是证据
反正暗黑的血脉和光明的引导者只有相互残杀的命运
虽然魔神族的势力很强大
但只要「光之圣痕」和「七大罪」联手
他们根本不足为惧
总之 这个提议对你们也有好处
我们的目的是阻止梅利奥达斯 而不是杀了他
确实 你说的没错
光凭我们 确实无法轻易阻止梅利奥达斯
现在的姐姐就是我们的团长
所以 我们都会遵从姐姐的决断
那么 您决定了吗
以最高神的名义
以心爱之人的名义
「七大罪」和「光之圣痕」在此结盟
听说玛格丽特公主被女神族附身了 是真的吗
怎样才能让公主恢复原样 我一点头绪都没有
现在连亨德都变得怪怪的
对德鲁伊族来说女神族就是他们信仰的对象 没办法啊
女神族确实在战场上救了不少圣骑士
还是不要太信任他们
有些高等的女神族还拥有给人洗脑的能力
这是从弗拉乌德林那里得到的情报
我们的记忆是共享的
他对于被女神族杀害的同胞们的心情 和我们是一样的
不是 我不是要偏袒魔神族
我不同意与那些不值得信任的四大天使联手
这不能靠我一个人就能做下判断
这是所有圣骑士的意志
四大天使的力量是真实的
他们能瞬间改变与魔神族的绝望战局
你觉得这就能成为相信他们的理由吗
真是的 你冷静点
不管相信还是不相信
只要魔神族还是人类和女神族的共同敌人
至少四大天使就不会是敌人 仅此而已
但即便如此 我不想让玛格丽特公主成为女神族的容器
也不想因为他是魔神族 而去讨伐你心中的英雄
不管其他人怎么想
好了 快站起来 吉尔
豪泽尔
真正的圣战现在开始了
但我们无需害怕
如今我们圣骑士都加入了四大天使麾下的「光之圣痕」
流德雪尔大人 请说几句话吧
为了给这场圣战划上句号
我们从3000年的沉睡中苏醒了过来
我们「四大天使」一定会带领「光之圣痕」走向胜利
我能问一个问题吗？
说吧
还有一位「四大天使」在哪里？
抱歉 打扰你们聊天了
我们想来和女神族打个招呼
我是圣骑士「苍天的六连星」的德斯皮亚斯
我们是瓦伊由 阿登和戴尔多雷
多数的圣骑士都选择协助「光之圣痕」
但还有一部分人不愿做出选择 还请理解
德斯皮亚斯 你这话太失礼了 赶紧道歉
没关系
可是
德斯皮亚斯阁下 你的意思是信不过我们？
「四大天使」确实拯救了在场的不少人 这是事实
但我们的团长丹泽尔大人…
他让女神族附身后 却迎来了悲惨的死亡也是事实
是被尼罗巴斯塔附身的那个人吗
他似乎是这具身体的亲人啊 很抱歉
就只有这一句吗？
难道女神族都没有血和泪吗
我们曾付出了无数的牺牲
与珍视之人的离别和痛苦 我们感同身受
无论是女神族还是人类 这种感情都是一样的
没错 我们并不是神明
和你们一样 是有血有肉的
如果你们还是无法相信我们 那也没关系
但至少
祝福的气息
多么令人舒心的光啊
这是…
感觉全身充满了力量
虽然无法成为战友
但也算相识一场 请收下这份礼物
今后和魔神族对战 应该会对你们有所帮助
看来是我们误会女神族了
我们彼此都失去了珍视之人
就让我们一起去报仇吧
魔神已经不足为惧了
没错 没错
最后一人已经不在了
这就是你刚才那个问题的答案
第四名「四大天使」 名叫真叶
他已经被十戒杀害了
父王 您还记得吗
小时候我曾爬过这颗树
当时真的把我吓坏了
维罗妮卡就算了 没想到你也这么淘气
因为爬上去能看到漂亮的景色
看着你现在的发型 我有种回到过去的感觉
那时父王您从树上摔了下来
为了救您 我第一次觉醒了力量
但在那之后 我的右眼就和别人…
不 是和家人的不同 让我很受打击
于是我就用头发把右眼遮了起来
明明父王和姐姐们并不会因此而讨厌我
或许我就是不想承认 我与你们并无血缘关系
我还是无法相信
不 是不愿意相信
无论是你和梅利奥达斯受到神明的诅咒
还是你只剩下几天的时间
你们只是想为自己的爱人而活
为什么命运要对你们如此残忍
不能让玛格丽特姐姐也卷入这场悲剧
我一定会让姐姐回到您身边
你也要一起回来啊
因为你也是我的女儿啊
对不起 我是个不孝的女儿
伊丽莎白
剩下的两天 请让我继续做您的女儿吧
简单易懂！七大罪 「关于阿巴斯和嗦拉希哆」
你们是巴塞尔打架大会上见过的阿巴斯和嗦拉希哆
NoNo 现在内心已经是其他人了
我是「四大天使」的塔米叶
我是沙利叶
虽然我们很中意这个容器
但猪猪似乎也不赖
下一集 七大罪 众神的逆鳞
希望之子
不要过来啊