為了阻止梅利奧達斯成為魔神王
伊麗莎白逃離了卡美洛城
另一方面瑪格麗特一行人雖然救出了吉爾桑達
但作為代價瑪格麗特被四大天使流德雪爾附身
此時正與瑪琳進行交易的傑魯德利斯
被突襲而來的光芒所吞沒
這是流德雪爾從遙遠的彼方天空宮殿中釋放出來的
剛才爆發的巨大魔力是什麼
瑪琳
你沒事就好
到底發生了什麼事
四大天使察覺到了傑魯德利斯的氣息後就賞了他一擊
四個偉大的天使
想要採取行動就趁現在
這是從人和非人尚共存的世界流傳下來的古老傳說
作為魔神族的精英「十戒」的統帥者覺醒的梅利奧達斯
為了拯救被黑暗籠罩的布里塔尼亞
還要把自己的愛人從破滅的邊緣拉回來
一位公主做下了決斷
不滅的騎士團「七大罪」又再次站了起來
聖戰協定
這個容器果然是上等之物
瑪…瑪格麗特
好厲害這就是神之光
只要有這位大人在人類就可以擺脫對魔神的恐懼了
亨德里克森你冷靜點
你還想讓他們作出更多的犧牲嗎？
你為什麼要選瑪格麗特
她很勇敢不是嗎
這個女孩為了拯救你而獻出了自己
求求你了讓她恢復原狀吧
瑪格麗特你聽得到吧
你說句話啊瑪格麗特
邪惡的四大天使你們也完成複活了嗎
憤怒之日
瑪格麗特公主
流德雪爾大人
瑪格麗特危險
就不能讓我安靜地喝會酒嗎
伊麗莎白你在哪裡
可惡
你快回來伊麗莎白
這是解決那個女神的大好機會啊
少爺你可不要怨恨我
我這麼做可都是為了少爺啊
肉分身
找出伊麗莎白然後殺了她
瑪琳這裡是？
皇家首都海見樂
敬神的戒律解開後恢復神智的人們都陷入了混亂
好在魔神們已被下令不會去傷害他們
但如今交易失敗
再過不久傑魯德利斯就會讓魔神們展開行動
抓緊時間
大家快停下
蠢豬們stop
是巨人
再不停下來小心我吃了你們哦
你去嚇唬他們幹嘛啦
戴安閣下
有怪物啊
很好
很好就這樣把他們陸續傳送回里昂尼絲
那是
戴安
不是吧伊麗莎白
危險
竟然敢弄傷女孩子的臉
伊麗莎白伊麗莎白你沒事吧
我沒事
戴安快撤吧
快上來
沒能解決掉她嗎
不過這樣一來她就不會繼續纏著少爺了
伊麗莎白梅利奧達斯沒有對你做什麼奇怪的事吧
小豬現在不是說這種話的時候吧
他如今正讓弟弟們收集戒律
無論如何我都想阻止他
這件事的起因我們已經知道了
可是團長他是為了伊麗莎白才要成為魔神王的啊
就算這樣也要阻止他
他如果真的成了魔神王我們就再也見不到他了
確實會變成這樣
但是…
因為這樣下去伊麗莎白就會死的啊
戴安我可以轉世無數次啊
到時候我們肯定還能成為朋友
伊麗莎白
即使要豁出這條命我也要把他救回來
所以拜託了各位
請助我一臂之力吧
國王陛下出大事了
怎麼了進來
又有魔神族來襲了嗎
不…不是的
是被魔神族擄走的里昂尼絲的聖騎士和百姓們都回來了
怎麼會他們是怎麼回來的
目擊者稱他們就像變魔術一樣突然出現
爸爸回來了
親愛的
讓你擔心了
是嗎是嗎他們成功了啊
那果然是那幾位的功勞嗎
不能在這裡待著了
迎接我們里昂尼絲王國的英雄七大罪
以及公主伊麗莎白
七大罪的各位還有我的女兒啊
你們真的把人質們平安救回來了啊
好像有幾位團員不在這裡啊
梅利奧達斯呢？
這個…
高瑟受了重傷正在治療中
團長閣下和班都有其他事情分頭行動了
是嗎
伊麗莎白你的眼睛怎麼了
父王稍後我有話要跟您說
陛下陛下
這次又怎麼了
吉爾桑達大人回來了
瑪格麗特公主也一起回來了
居然
陛下這次給您添麻煩了
別說了你沒事就好
瑪格麗特你身後的人是新的隨從嗎？
不是的父王
她不是瑪格麗特姐姐
伊麗莎白你在說什麼啊
準確的說姐姐的身體被某人控制了
真是好久不見了啊伊麗莎白大人
看來您母親下的輪迴詛咒還沒解開呢
果然是你們
她真的不是瑪格麗特嗎
那你們到底是誰
女神族四大天使流德雪爾
四大天使塔米葉
四大天使沙利葉
流德雪爾是那個特別討人厭的女神族嗎
偏偏還附身到瑪格麗特公主的身上去了
女神族
感覺好神聖啊
你要對我的女兒瑪格麗特做什麼
快讓她恢復原狀
陛下請您放心
只要流德雪爾大人寄宿在瑪格麗特公主體內
公主是不會有危險的
不可是…
況且在重新開始的聖戰中四大天使的力量是…
給我過來亨德
德雷弗斯
你太過分了吧
少廢話過來
他們倆在幹什麼啊
聖戰…
是嗎這就是你們來到這裡的理由吧
沒錯
為了應對與魔神族的激戰需要與人類的王國結下協定
我們要藉助王國的聖騎士和七大罪的力量
聽說他們曾多次從魔神族的手中拯救了王國和百姓
最讓我吃驚的團長居然是梅利奧達斯
不過怎麼沒見到他呢
看來他在最後關頭叛變了呢
他才不會叛變呢收回你剛才的話
你和從前一樣這是一點都沒變
快從自己的美夢中清醒過來吧
如今梅利奧達斯正和傑魯德利斯、艾斯塔羅薩策劃著什麼
這就是證據
反正暗黑的血脈和光明的引導者只有相互殘殺的命運
雖然魔神族的勢力很強大
但只要「光之聖痕」和「七大罪」聯手
他們根本不足為懼
總之這個提議對你們也有好處
我們的目的是阻止梅利奧達斯而不是殺了他
確實你說的沒錯
光憑我們確實無法輕易阻止梅利奧達斯
現在的姐姐就是我們的團長
所以我們都會遵從姐姐的決斷
那麼您決定了嗎
以最高神的名義
以心愛之人的名義
「七大罪」和「光之聖痕」在此結盟
聽說瑪格麗特公主被女神族附身了是真的嗎
怎樣才能讓公主恢復原樣我一點頭緒都沒有
現在連亨德都變得怪怪的
對德魯伊族來說女神族就是他們信仰的對像沒辦法啊
女神族確實在戰場上救了不少聖騎士
還是不要太信任他們
有些高等的女神族還擁有給人洗腦的能力
這是從弗拉烏德林那裡得到的情報
我們的記憶是共享的
他對於被女神族殺害的同胞們的心情和我們是一樣的
不是我不是要偏袒魔神族
我不同意與那些不值得信任的四大天使聯手
這不能靠我一個人就能做下判斷
這是所有聖騎士的意志
四大天使的力量是真實的
他們能瞬間改變與魔神族的絕望戰局
你覺得這就能成為相信他們的理由嗎
真是的你冷靜點
不管相信還是不相信
只要魔神族還是人類和女神族的共同敵人
至少四大天使就不會是敵人僅此而已
但即便如此我不想讓瑪格麗特公主成為女神族的容器
也不想因為他是魔神族而去討伐你心中的英雄
不管其他人怎麼想
好了快站起來吉爾
豪澤爾
真正的聖戰現在開始了
但我們無需害怕
如今我們聖騎士都加入了四大天使麾下的「光之聖痕」
流德雪爾大人請說幾句話吧
為了給這場聖戰劃上句號
我們從3000年的沉睡中甦醒了過來
我們「四大天使」一定會帶領「光之聖痕」走向勝利
我能問一個問題嗎？
說吧
還有一位「四大天使」在哪裡？
抱歉打擾你們聊天了
我們想來和女神族打個招呼
我是聖騎士「蒼天的六連星」的德斯皮亞斯
我們是瓦伊由阿登和戴爾多雷
多數的聖騎士都選擇協助「光之聖痕」
但還有一部分人不願做出選擇還請理解
德斯皮亞斯你這話太失禮了趕緊道歉
沒關係
可是
德斯皮亞斯閣下你的意思是信不過我們？
「四大天使」確實拯救了在場的不少人這是事實
但我們的團長丹澤爾大人…
他讓女神族附身後卻迎來了悲慘的死亡也是事實
是被尼羅巴斯塔附身的那個人嗎
他似乎是這具身體的親人啊很抱歉
就只有這一句嗎？
難道女神族都沒有血和淚嗎
我們曾付出了無數的犧牲
與珍視之人的離別和痛苦我們感同身受
無論是女神族還是人類這種感情都是一樣的
沒錯我們並不是神明
和你們一樣是有血有肉的
如果你們還是無法相信我們那也沒關係
但至少
祝福的氣息
多麼令人舒心的光啊
這是…
感覺全身充滿了力量
雖然無法成為戰友
但也算相識一場請收下這份禮物
今後和魔神族對戰應該會對你們有所幫助
看來是我們誤會女神族了
我們彼此都失去了珍視之人
就讓我們一起去報仇吧
魔神已經不足為懼了
沒錯沒錯
最後一人已經不在了
這就是你剛才那個問題的答案
第四名「四大天使」 名叫真葉
他已經被十戒殺害了
父王您還記得嗎
小時候我曾爬過這顆樹
當時真的把我嚇壞了
維羅妮卡就算了沒想到你也這麼淘氣
因為爬上去能看到漂亮的景色
看著你現在的髮型我有種回到過去的感覺
那時父王您從樹上摔了下來
為了救您我第一次覺醒了力量
但在那之後我的右眼就和別人…
不是和家人的不同讓我很受打擊
於是我就用頭髮把右眼遮了起來
明明父王和姐姐們並不會因此而討厭我
或許我就是不想承認我與你們並無血緣關係
我還是無法相信
不是不願意相信
無論是你和梅利奧達斯受到神明的詛咒
還是你只剩下幾天的時間
你們只是想為自己的愛人而活
為什麼命運要對你們如此殘忍
不能讓瑪格麗特姐姐也捲入這場悲劇
我一定會讓姐姐回到您身邊
你也要一起回來啊
因為你也是我的女兒啊
對不起我是個不孝的女兒
伊麗莎白
剩下的兩天請讓我繼續做您的女兒吧
簡單易懂！七大罪「關於阿巴斯和嗦拉希哆」
你們是巴塞爾打架大會上見過的阿巴斯和嗦拉希哆
NoNo 現在內心已經是其他人了
我是「四大天使」的塔米葉
我是沙利葉
雖然我們很中意這個容器
但豬豬似乎也不賴
下一集七大罪眾神的逆鱗
希望之子
不要過來啊