伊麗莎白和七大罪回到了里昂尼絲
與流德雪爾率領的「光之聖痕」結下盟約
聖騎士們對聖戰的信心倍增
也得知了第四名「四大天使」已經被十戒殺害了
此時 亞瑟為了得到聖劍Excalibur
獨自前往卡美洛城
怎麼回事啊
不管怎麼走 還是無法接近城堡
天都已經亮了
凱茜 我們是不是中了奇怪的幻術？
亞瑟 我餓了
只要能拿到城堡裡的聖劍
這是絕對不可能的呢
你是逃不出我佩羅尼亞的「無限迷宮」
這是從人和非人尚共存的世界流傳下來的古老傳說
作為魔神族的精英 「十戒」的統帥者覺醒的梅利奧達斯
為了拯救被黑暗籠罩的布里塔尼亞
還要把自己的愛人從破滅的邊緣拉回來
一位公主做下了決斷
不滅的騎士團「七大罪」又再次站了起來
希望之子
等著我 梅利奧達斯(距離伊麗莎白的詛咒發動 還剩2天)
團長 班
你們快點回來吧
本想在修復時順便改良一下的
但製作精良 根本就沒有需要我改良的餘地
瑪琳 有件事我想拜託你
什麼事 高瑟
你可別提出讓我提高性能這樣的無理要求哦
你聽到我剛才說的話了吧
那個小不點的學習能力實在太驚人了
她真是前途無量啊
高瑟曾這樣誇獎過你哦
真沒辦法 你就說來聽聽吧
但我可不保證一定能做到
謝謝
你是認真的嗎？
這就是你的願望？
這和你之前在酒席上說過的
與十戒的高瑟結束聖戰有關係嗎？
話說 事情會這樣
都是因為梅利奧達斯和伊麗莎白太為對方著想了
心平氣和地談一談不好嗎？
真是太讓人羨慕了
啊？
對了 霍克
你覺得瑪琳小姐是怎麼看待我的？
瑪琳是怎麼看待你的？
白天健碩 晚上瘦弱的小鬍子
就看外表？
對多數女性來說 我確實很具有魅力
但得不到我心儀女性的好感 我再受歡迎也沒用啊
你哪來的自信啊
那你直接去問瑪琳啊
這可不行啊
為什麼啦
你可以替我去問一下
你求人的方式好囂張
一大早就這麼吵呢
只要有「四大天使」在 我們就不會輸
真是的 不管哪個時代 人類喝完了這毒水就撒潑
沒辦法啊 畢竟我們可做不出這麼好喝的毒水
不對
你們兩個 這不是毒水 這是酒啊
真是丟人
平復如初
這個氣息是
好了 買好修理高瑟的所需材料了 我們回店裡吧
剛才說的事 你可別忘了
我只是順口問問 你可要自己去告白啊
似乎來客人了
你是什麼人
這不是 佔據了瑪格麗特公主身體的四大天使閣下嗎
我們昨晚應該見過啊
什麼 昨晚見過？
抱歉
我討厭被比自己渺小的人類俯視
難道
重新自我介紹一下
七大罪的傲慢之罪Lion's Sin 艾斯卡諾
昨晚你是如何隱藏魔力的？
我並沒有特意隱藏
只是在日落之後 我的魔力不會顯現而已
但隨著日出後便力量倍增 正午時則到達巔峰
就連女神族都知道啊
我這份被詛咒的力量這是有名啊
被詛咒的力量？別開玩笑了
這份力量你是從哪裡奪來的？
你要幹什麼？
人類和女神族現在是合作關係
你怎麼能突然砍過來呢？
回答我的問題
你的問題意義在哪？
突然襲擊太卑鄙了 四大蠢豬
哎呀哎呀 就算身體是公主殿下的 但你也太淘氣了
好快
你還真以為能看清我的動作啊
這份力量是最高神賜予「四大天使」的恩寵
就像十戒的戒律 這麼說應該能理解吧
我的恩寵是「閃光」
沙利葉是「龍捲」
塔米葉是「大海」
最後一人則是「太陽」
是賜予我已故的弟弟 「四大天使」真葉的恩寵
隨著日出 力量逐漸增強
到了正午 甚至強大到連我都無法匹敵
但我的弟弟在3000年前被十戒所殺 恩寵也隨之消失
你說這份恩寵就是我的力量？
恩寵之力是神之力
若是落入人類手中
必將侵蝕其身 走向毀滅
這一點你應該最清楚
有點自知之明吧 人類
不想死的話 就立刻交出這份恩寵
我對那種事沒興趣
「太陽」是我與生俱來的力量
即便這真的是你口中的恩寵
那也是恩寵主動選擇了我
認為我就是最強 最偉大的人
感謝我吧
只要有我在 勝利已經是囊中之物了
傲慢之王
你真有意思 那就努力派上用場吧
真是狂妄 你可別拖我的後腿
凱茜？
是在哪裡走丟了嗎？
凱茜 你在哪 回答我
凱茜
一直在這裡望風 肚子都餓了
我也餓扁了
貓？
走到城堡附近了
太好了 終於從幻覺中脫離出來了
亞瑟
凱茜
我回來了
擔心死我了
你去哪裡了？
吃飯去了
歡迎回來 傑魯德利斯大人
抱歉 我這邊沒有收穫
被貝利亞因的小姑娘給耍了
但最大的問題 是「四大天使」復活了
那個魔力 毫無疑問是流德雪爾
我也看到里昂尼絲方向發出了盟約之光
恐怕是伊麗莎白和「七大罪」與「四大天使」結盟了
讓那個女人逃跑了啊
他們想做什麼都無所謂
只要集齊戒律 我當上了魔神王
就能結束一切了
不要在我頭上拉屎
真是丟人啊 伽藍
你是艾斯塔羅薩嗎
快讓傑魯德利斯解開我的石化
算了吧 麻煩死了
你說什麼
想不到還挺輕鬆的
什麼人
你是怎麼混進來的
你似乎也沒中我的戒律
是來偷城裡的寶物嗎
這份壓迫感和魔力
不會錯的 那是十戒的傑魯德利斯
要快點拿到聖劍
傑魯德利斯大人在問話
你是什麼人
我…我是這個國家的國王 亞瑟·潘德拉貢
原來如此 是你啊
你就是瑪琳擔心的那個王嗎？
你說瑪琳？
你偷偷潛入城堡的理由…
難道是那把奇怪的劍？
亞瑟 你快走
凱茜
念動力
快去拔聖劍
我馬上就回來救你
太好了 劍還在
凱茜
可惡 可惡
你們都住手
我認識那傢伙
亞瑟 這裡不是你該來的地方
快滾吧
梅利奧達斯閣下
你為什麼會那些魔神在一起
而且你的樣子 還有魔力 難道…
我已經與七大罪訣別了
再也不是那個你認識的我了
怎麼會
為什麼
為什麼啊
伊麗莎白公主和七大罪的成員們
都打心底信賴著梅利奧達斯閣下
是這份信賴才讓你成為最強騎士的吧
亞瑟 重要的不是對方如何看待自己
而是你如何看待對方
是
你是我憧憬的人啊
不管你有什麼難言之隱
背叛了相信著你的同伴 背叛了自己的愛人
不可原諒
亞瑟 拔劍吧
絕對不能原諒
你打算一個人去救亞瑟王？認真的嗎？
「光之聖痕」馬上就要出發去卡美洛了啊
如果我們的進軍被對方察覺
卡美洛的警戒網就會變得更加嚴密
要救他只能趁現在
我反對
連自己的屁股都擦不乾淨的小鬼
你沒必要冒險救他
瑪琳 你為什麼要那麼照顧亞瑟啊
他連魔力都沒覺醒啊
亞瑟今後會成為布里塔尼亞的引導者
是被聖劍選中的希望之子
喂
那個奇怪的氣息是什麼
眼神不錯
因沒法保護瑪琳而哭鼻子的時候相比 簡直派若兩人
你也一樣啊
你已經不再是我認識的那個梅利奧達斯了
你真的打算跟我戰鬥？
就憑你一個人
魔神梅利奧達斯 以及他的同夥們
我要消滅你們 奪回我的王國
區區人類 真是狂妄
不要小看人類
居然毫髮無損
剛才的劍技 好像在哪見過
凱茜
對不起啊 都是為了我
亞瑟
你怎麼會用這個刀法
我肚子餓了
我們等會一起吃飯吧
這是「無明之舞」
那個曾經能反擊所有奇襲的盲眼戰士的招式一樣
你是怎麼學會的
我說過 不要小看人類
死亡啄擊
還有你攻擊錢德勒與丘薩克的招式
是被譽為劍聖的人類 英雄卡爾芬的招式
差不多能弄清楚了
瑪琳總是跟我說
這把劍的力量過於強大 絕不能輕易使用
只有前所未有的威脅到來之際 才能拔出
真是諷刺啊
這份前所未有的威脅居然是你
瑪琳 為什麼被聖劍選中的就是國王呢？
在古代 聖劍是一位湖中仙女賦予人類戰士的劍
這把劍沒有任何魔力
第一位拿起劍的 是被譽為劍聖的卡爾芬王
但再強大的英雄 終究會迎來死亡
他在臨死前 用自己的血和靈魂淨化了劍
下一位持有者是令魔神族畏懼的人類英雄 戰王
他也在臨死前 用自己的血和靈魂淨化了劍
託付給了繼承人
這個儀式傳承了幾千年
這把劍上寄宿了無數英雄的靈魂
聖劍是人類的英雄為了下一位英雄而不斷傳承的意志結合體
不知從何時起 聖劍開始自己選擇使用者
它會判斷使用者是否能引導眾人
是否有資格持有自己
然現在 聖劍選擇了亞瑟
亞瑟正是布里塔尼亞歷代英雄所認可的
王中之王
簡單易懂！七大罪 「關於凱茜」
在德魯伊的試煉中遇到凱茜之後
就一直跟我在一起 是我的朋友
亞瑟 我肚子餓了
會說話的貓可真是少見啊
你沒資格說
下一集 七大罪 眾神的逆鱗
聖戰開幕
不會說話的豬 就是隻普通的豬