为了得到圣剑Excalibur 亚瑟尝试混进卡美洛
出现在他面前的是杰鲁德利斯与梅利奥达斯等人
正如玛琳所预料的 亚瑟被圣剑所选中
宛如传说中的英雄们 逐一施展的剑技
亚瑟正展现出作为王中之王的资质
夺回我的王国
圣剑Excalibur 寄宿了历代人类英雄灵魂的剑
而那把剑选择的主人 就是亚瑟
玛琳 只要拿到圣剑
亚瑟就能单独击败梅利奥达斯他们吗？
现实可没那么简单
居然还活着
「居然还活着」吗？
这么说好像有些可怜
说实话 你的攻击对我们完全无效
这不可能 你们确实都已经…
我们只是想看看那把剑的威力到底如何
我们正闲得无聊 就拿你来当消遣
说来还要感谢你呢
先别说这个了
你的胡子
我的胡子怎么了
我魔界第一俊美的胡子啊
怎…怎么会
亚瑟 你的魔力还没有觉醒吗
凯茜
不行啊 你必须觉醒魔力
这样就没意义了啊
你为什么要这么说啊
就算没有觉醒魔力 只要有了Excalibur
我就不会输
亚瑟会死的
这是从人和非人尚共存的世界流传下来的古老传说
作为魔神族的精英 「十戒」的统帅者觉醒的梅利奥达斯
为了拯救被黑暗笼罩的布里塔尼亚
还要把自己的爱人从破灭的边缘拉回来
一位公主做下了决断
不灭的骑士团「七大罪」又再次站了起来
圣战开幕
怎么了
剑突然变得好重
拜托 再借我一点力量吧
小鬼 你犯了两个重大的错误
一个是你的致命问题 力量不足
我猜那把剑里寄宿着人类英雄的灵魂
是他们在把力量借给你吧
但想要使用强大的力量
就必须拥有足够驾驭他们的强韧肉体和精神
或许你的身体已经得到了充分的锻炼
但还是比不上那些历代的英雄们
证据就是你的身体已经承受不住负荷
已经变得伤痕累累 真是自取灭亡
第二个错误
就是选错战斗对象了
过去确实出现过令魔神族都惧怕的人类英雄
但那只限于一介普通的魔神来说
你给我记住了
我们4个是最高位的魔神
共鸣
区区人类根本就不可能与我们相提并论
看吧 那群英雄们也吓得瑟瑟发抖了
好了 话都说完了
接下来就该决定如何处置你了
一般来说 胆敢对王族和我等动用武力的家伙
都要被剁成碎片 喂给魔界的因杜拉
但这样会弄脏杰鲁德利斯大人的眼睛
这次就算特例吧 直接捏碎你的心脏
在那之前 我会带他回去
冰柱之城
你是
你还活着就好 亚瑟
向我传送意念的 是你吗
帮大忙了
玛琳
立刻把「信仰」的戒律交出来
就像你为了救伊丽莎白而选择成为魔神王一样
别忘了 你的恋人和朋友们都在拼着性命拯救你
梅利奥达斯
玛琳怎么突然就消失了
可能去找剩饭了吧
回来了
和她在一起的是
亚瑟王？
玛琳 你真的潜入卡美洛了吗？
姐姐 抱歉
能替亚瑟疗伤吗？
凯茜 你也伤的好重啊
我没事 只要亚瑟没事就好
真是丢人啊
不仅被小鬼摆了一道 还让那个小丫头逃走了
那只是我一时大意 下不为例
我现在就收拾掉那个小鬼
亚瑟大人？
亚瑟
亚瑟 快放开那把剑
姐姐 快替他疗伤啊
睁开眼睛啊 亚瑟
不行 玛琳
先要把剑拔出来才能疗伤
求求你 快放手啊
亚瑟 亚瑟
玛琳 对不起
我没能回应你的期待
太残忍了 这种事真的太残忍了
亚瑟 你骗了我
亚瑟
他是个拥有不可估量的天赋 以及未知魔力的少年
在第一次见到他时 我就感觉到了命运
可到最后 我还是没能挖掘出他潜藏的可能性
亚瑟
你不是答应过我 要展现给我看一个未知的世界
你的灵魂如今在哪里？
就在我的眼前吗？还是在你的身体里？
还是说…
你的灵魂和血液与众多的英雄一样
被圣剑所吸收
已经开始准备选择下一个主人了呢？
即便没有这样的小鬼 我会保护你
不对
亚瑟王的事我深感遗憾 但你还有我
亚瑟大人对你来说 是无可替代的人吧
就像梅利奥达斯于我一样
人真的不能活得太久啊
这种时候该做出怎样的表情
自己现在是一副怎样的心情
我都已经忘记了
我现在只觉得眼前一片黑暗
凯茜 别难过了
我能理解你的心情
我能明白的 打起精神来吧
凯茜？
亚瑟 你骗了我
为什么…为什么 为什么啊
你怎么了 玛琳
姐姐
你又一个人躲起来哭啊
给玛琳的祝福
姐姐
对不起啊 我什么都做不到
真令人怀念啊
无论我感到多么的孤独
你的魔法总能拯救我的心灵
玛琳？
是眼泪
这可真是吃惊啊 我已经430年没哭过了
上次哭还是因为吃了梅利奥达斯做的自创料理 魔神蛙肝脏蛋糕呢
好了姐姐 我们进城吧
这次必须要慎重确认好作战计划
真是比不过姐姐呢
明明连女神族的洗脑术都奈何不了我
你可别乱来啊
不 就算是乱来
我也一定要解开姐姐的诅咒 阻止梅利奥达斯成为魔神王
我不会再允许自己失去任何珍视的东西了
先看看地图吧
首先是死守我们的据点 里昂妮丝的防卫部队
其次是南下前往卡美洛 击破魔神军的讨伐部队
最后是直接袭击卡美洛的强袭部队
关于防卫部队 南门由我德雷弗斯负责
东门是古利亚莫尔
北门是亨德里克森
西门是杰莉卡
讨伐部队由我和吉尔桑达指挥
我们派出的讨伐部队指挥者是塔米叶和沙利叶
另外 巨人之里和妖精王之森里的友军 也会前来汇合
直接前往卡美洛的强袭部队
由我 艾斯卡诺和流德雪尔三位
哎呀 我还以为伊丽莎白大人肯定会加入强袭部队呢
我和「七大罪」将加入讨伐部队
果然是不忍心亲眼看着自己邪恶的恋人被杀啊
别说了 流德雪尔
搜索剩余的十戒 阻止他们的戒律落入梅利奥达斯之手
也是一项重要的任务
没错 为此需要伊丽莎白大人的协助
谢谢你们 塔米叶 沙利叶
我有一个变更成员的要求
我要亨德里克森作为我的护卫
说什么胡话
这是亨德里克森自愿要求的
那个笨蛋
我也去
吉尔
就连你也
流德雪尔 亨德里克森是去给你做护卫的吧
那么我就是玛格丽特的护卫
当然欢迎啊
毕竟我们共同作战的伙伴
真的没问题吗 杰鲁德利斯
你以为我没了戒律 就会输给四大天使吗
倒是你 没忘了我协助你的理由吧
我一定会遵守约定
在我吸收十个戒律 成为魔神王之后
我相信你的话
杰鲁德利斯 原谅我这个不负责的哥哥
妈妈 我已经下定决心了
我要释放自己真正的力量
到时别说魔神军了 就连布里塔尼亚都会从地图上消失
没错 这一切都肩负在我霍克大人的猪里脊上
届时 妈妈你一定要阻止我啊
这是玛琳给大家做的新衣服
活动起来好方便啊
咱就做不出这么厉害的衣服
金给我做的衣服 我当然保管起来了啊
那可是我的宝物啊
黛安 咱答应你
这次无论发生什么事 咱都会保护你的
金
然后…然后那个…等一切都结束了
黛安 跟咱结…结…
结？结什么？
就是说 那个…就是…
马上就要和魔神族开战了 居然还在打情骂俏
艾斯卡诺 你在啊
我一直都在 是你们跟着来的
不是 是咱们先来的吧…
艾斯卡诺 你在生什么气
这个声音 是玛琳小姐
秘技 声带模仿
高瑟
性能提升 再次登场
姐姐
当初在输给伽蓝之后
我曾说过「这场战斗中 亚瑟和姐姐的觉醒是必不可少的」
你还记得吗
关于亚瑟大人的事 我真的很遗憾
关于姐姐 我并不希望你能觉醒
因为一旦姐姐觉醒了原本的力量 诅咒就开始生效了
玛琳
但事已至此 我们只能依赖姐姐的力量了
你一定要活下来啊
谢谢你
一定要替我们报仇啊 -把魔神族都消灭光
大家都要平安回来啊 -杀光那群怪物
不能留那种家伙在世上
德斯皮亚斯大人 请小心啊
你挡路了
没事吧
那家伙什么意思
没关系
在开战前必须要提起士气 可我却…
血痕 血痕
杀光魔神们 杀光 杀光
流德雪尔那家伙 给他们都施加了「祝福的吐息」啊
这样做不仅能让他们服从命令
还能提高他们的战斗力 自然是越多越好
可就算这么说
为什么要选一个没有受到术式控制的人类当随从呢？
不知道
这样好吗 亨德里克森
你可以选择留下和挚友一起战斗啊
这是我们自己选择的道路
我是不会后悔的
吉尔 你要把玛格丽特平安带回来啊
你们也一样 豪泽尔 古利亚莫尔
这是自然
我一定会保护好维罗妮卡公主和整个王国的
沉寂了3000年的圣战即将重新开始
各位也有自己的珍视之人 不可替代的朋友和家人
谁都不想再失去什么 也不想再看到流血牺牲
没错 这是世间万物的夙愿
「光之圣痕」的各位 我向你们保证
一定会取得这场战斗的胜利
光明的指引将斩断黑暗的血脉
你们的剑与枪将拯救布里塔尼亚
自我陶醉就到此为止吧
豪泽尔圣骑士长 请您下令
有趣 我们一定要活着再见
突击
简单易懂！七大罪 「关于共鸣」
我的魔力「共鸣」
能侵入对方的精神并支配对方的行动
是真的吗？
那就给你看看吧
下一集 七大罪 众神的逆鳞
战争漩涡中的布里塔尼亚