亞瑟死亡
瑪琳決意收起悲傷 與魔神族戰鬥
經過3000年的時光 戰火再次點燃
大家都聽好了
擾亂它們的隊形 殺入敵陣
拜託你了 基娜
輝煌爆炸
看招 你們這群怪物
趁現在 繼續追擊
這是從人和非人尚共存的世界流傳下來的古老傳說
作為魔神族的精英 「十戒」的統帥者覺醒的梅利奧達斯
為了拯救被黑暗籠罩的布里塔尼亞
還要把自己的愛人從破滅的邊緣拉回來
一位公主做下了決斷
不滅的騎士團「七大罪」又再次站了起來
戰爭漩渦中的布里塔尼亞
我給你們送飯來啦
一直以來麻煩你了
真是的 戴利愛麗怎麼只吃麵包和肉啊
我們家種的蘋果 很甜很好吃的哦
我就放在這裡了 你要記得吃哦
戰爭開始了 你趕緊離開村子吧
沒關係的 戰爭是不可能打到我們這種鄉下地方的
戴利愛麗 你要多吃點蔬菜哦
不然對皮膚不好
快逃吧 這個村子已經完蛋了
里昂尼絲城 北門
里昂尼絲城 西門
里昂尼絲城 東門
羅貫 (里昂尼絲城 南門)
我們應該去支援他們的吧
你忘了我們的任務嗎？
好了 我們就潛入卡美洛吧
聖騎士長
軌道改變了？
這是怎麼回事
魔力就是音樂
我的「旋律」能夠操縱它的強弱、速度和高低
在我的面前 攻擊魔力沒有任何意義
等等 德斯皮亞斯
別和它們正面交手
即便沒了魔力 它們也都是怪物啊
好強的力量 這不是人類能用的招數啊
德斯皮亞斯
根本不痛不癢
這還多虧了流德雪爾大人的加護
還沒完呢
流德雪爾大人
請賜予我們力量
聖騎士的那些人都吃壞肚子了嗎
Cheat Hope
欺詐之光 是流德雪爾給予的虛假之力吧
放箭
里昂尼絲城 南門
不過雙方的兵力的差距真是要命啊
豪澤爾聖騎士長 我們先撤退吧
沒辦法了
怎麼了
不是吧 不是吧 不是吧 不是吧
女王的擁抱
上吧
真·靈槍Chastiefol 第一形態
靈槍
暴君風暴
實力差距也太大了吧
幸好他們都是同伴
但接下來才是關鍵
敵人還在源源不斷地湧過來
金
嗯 那些光是
巨大聖櫃
不愧是「四大天使」
那些怪物軍團
它們正朝著里昂尼絲方向去吧
動作快
等等
怎麼了
我的孩子
原本我們倆應該站在前線指揮戰鬥的
如果知道我們躲在這裡
傑魯德利斯肯定會懲罰我們的吧
門斯皮特 你今後打算怎麼辦
是呢 我還挺喜歡和你在一起生活的
我要去找傑魯德利斯
是嗎
不 你是對的
是我想的太簡單了
不是的
我要去把戒律還給他
想不到你們躲在這裡 真讓我好找
你要把戒律還給傑魯德利斯？
你是認真的嗎 戴利愛麗
是的 我已經沒有自信繼續當十戒了
從小到大 我一直認為女神族以及他們的同盟種族都是可惡的敵人
當然 現在我還是這麼認為
實際上也有很多同胞被「光之聖痕」殺害了
連姐姐也是
但伊麗莎白卻拼上性命拯救了因杜拉化的我們
在我們奄奄一息的時候 也是人類救了我們
我也說不明白 就是…
可惡
我很高興哦
很久沒有看到過那麼健談的你了
3000年前 從她死去的那天起 你就變得沉默寡言
因為姐姐已經無法再和你說話了
我說太多 她會生氣的
門斯皮特 姐姐她一直都很喜歡你
我…
你們兩個趕緊離開這裡
外面出大事了 所以
過家家玩得還開心嗎
豪澤爾聖騎士長 剩餘的魔神們都撤退了
趁現在趕緊救治傷員
沒這個必要
你不是也傷得很重嗎？
我接受了流德雪爾大人的加護
那群不淨之物的攻擊豈能傷得了我
在剛才的戰鬥中 他們確實表現得很出色
各位 請不要依賴那個虛假的力量
伊麗莎白公主
「祝福的吐息」又被稱為「欺詐之光」
能將對方的興奮感提升到極限
讓其失去痛覺和恐懼 一直戰鬥到死
真是愚蠢 你懂什麼
確實
你什麼都不懂
就是說啊
我是說你們
伊麗莎白大人在戰鬥期間 一直在對魔神進行精神勸告
「不想與你們做無謂的戰鬥 希望你們能讓開」
戰鬥中一直都在勸告嗎
可惜 大部分魔神都不予理會
說到底 公主什麼忙都沒幫上啊
你差不多該閉嘴了
最高位魔神 錢德勒和丘薩克的絕對命令
下位魔神們是無法違抗的
就算如此 還是有幾十個魔神喪失戰意 選擇逃走
而且「祝福的吐息」根本就沒有治癒傷痛的效果
那為什麼…
我們的傷什麼時候痊癒的？
是伊麗莎白大人在戰鬥期間 不停地給你們療傷
如果可以 我希望這裡人都活下來
希望大家都能毫髮無傷地結束戰鬥
你說什麼
我知道 這個想法很天真
但請別忘了 還有人在等著各位平安回去呢
那我們走吧
不知不覺間 她越來越可靠了
還真的有些寂寞呢
初遇時的那個冒失鬼 伊麗莎白已經消失了呢
還在呢
好厲害啊 伊麗莎白
謝謝你
好痛啊
難怪「四大天使」中最強的真葉會對她讚賞有加 -真是的 你別嚇唬我呀
你是
混蛋
住手
全反擊
一見面就痛擊隊友 這是什麼意思？
找了你們這麼久 我嗓子都啞了
放過那個靈魂吧
她是我們的恩人
我才不管呢
住手
我就知道你不會聽
蘋果？
這是怎麼回事
給 戴利愛麗
趁現在快放她走
對不起
好了 快走吧
真是有趣的魔術啊
剛才是你的那招「遊擊星」嗎？
你少得寸進尺
快退下 戴利愛麗
你的魔力不適合對付他的全反擊
我一直都想說了
你對她實在有點保護過頭
我是來回收你們的戒律的
我們的戒律？
為了什麼？
難道是傑魯德利斯的命令嗎？
而且你要怎麼回收？
這不關你的事吧
反正你們註定被我奪走戒律 然後死在這裡
住手
住手吧 我本來就打算把戒律還給傑魯德利斯
什麼？
我也是 戴利愛麗
只要從「沉默」中解放
一直以來隱藏在心裡的話 我就能告訴你了
別那麼掃興嘛
放棄戰鬥的魔神還有什麼價值可言？
身為魔神王的精銳 就該戰鬥到最後一刻啊
門斯皮特
而且我可不能讓你們把戒律還給傑魯
與其要全部交給他們 還不如由我全部收下
你已經扭曲
你說我扭曲了？
最後告訴你一件事吧
這是除你之外 所有十戒都知道的事
你說啊 就算是你的遺言
那你聽好了 這是給你的餞別禮
魔術師的惡作劇
我能讓手中的物體或者把我自己
與同等大小或質量的物體進行位置替換
你別嚇我啊 門斯皮特
不能暴露手法 這可是魔術師的基本啊
可惡啊
別做無謂的掙扎了
我是等你將我的腦袋扭到極限 才跟你換位的
好了 我們繼續吧
你還記得嗎？
你雖是魔神王的兒子 但出生時並沒有黑暗之力
而且你又是個連蟲子都不敢殺的膽小鬼
你給我閉嘴
獄炎
給我燒成灰吧
笨蛋
門斯皮特是魔界首屈一指的獄炎使用者
你這點小火根本傷不了他
夾在天才長子和三弟中間 父親憐憫這樣的次子才賜予戒律
但這就是一個錯誤
戒律雖然給你帶來了黑暗之力
同時也腐蝕了你的精神 讓你變得不穩定
可惡
放棄那個無聊的邪念吧
梅利奧達斯和傑魯德利斯或許沒問題
如果你吸收了自身以外的戒律 只會迎來毀滅
他死了
該怎麼處理這個笨蛋？
不行 別過來
有句話我一直都想告訴你
我們該說再見了
笨蛋
我還沒聽到啊
你想告訴我什麼？
你一直隱藏在心裡的話是什麼？
對不起 戴利愛麗
我已經無法再保護你 也無法再陪在你身邊了
所以啊 我就不說了
門斯皮特
簡單易懂！七大罪 「關於茵基布兒 」
今天我向大家介紹一下我最重要的朋友
她是茵基布兒 從小就跟我在一起的妖精
來 茵基布兒
你也和大家打聲招呼
什麼？你怕羞？
真是頭疼啊 你真的很怕生呢
那傢伙居然跟牆壁說話
肯定是沒有朋友
下一集 七大罪 眾神的逆鱗
被黑暗扭曲之人