一個人在這里幹什麼呀？
伊麗莎白
你又和哥哥吵架了？
不是的
大家都笑我是個連蟲子都不敢殺的膽小鬼
你很在意這種事？
但我給大哥丟人了這是事實
那條狗是？
別這樣
它受了傷沒法動了
我還記得這個場景
對了這條狗叫什麼來著？
我覺得你現在這樣就很好啊
我會變強的
想早點結束這場女神族與魔神族之間的無聊戰爭
到時候我…
沒錯我一直都喜歡著伊麗莎白
幹得漂亮不愧是我的弟弟
我以後也能變得像哥哥一樣強嗎？
能我保證
不對我是想變成哥哥
不對我就是梅利奧達斯
這是從人和非人尚共存的世界流傳下來的古老傳說
作為魔神族的精英「十戒」的統帥者覺醒的梅利奧達斯
為了拯救被黑暗籠罩的布里塔尼亞
還要把自己的愛人從破滅的邊緣拉回來
一位公主做下了決斷
不滅的騎士團「七大罪」又再次站了起來
失控的愛
梅利奧達斯的情況如何？
只能說他果然很厲害
雖然還要花費一些時間
他沒有產生任何排斥反應正在不斷吸收戒律
怎麼了伊麗莎白
你是來見我的嗎？
我也很想見你啊
我果然認識這個人
可我為什麼完全不記得他呢？
伊麗莎白公主請躲在我身後
我到底做了什麼
對了我是來奪取戒律的
只要吸收所有的戒律就能超越大哥
我就能成為梅利奧達斯了
伊麗莎白
伊麗莎白伊麗莎白
不要和他戰鬥
掃射炸彈
不要手軟
我們也要保護公主殿下
不行他越來越近了
金剛之盾
梅利奧達斯才不是你這種不刮鬍子的彪形大漢呢
真靈槍Chastiefol 第一形態
靈槍
怎麼了
大家都沒事吧
基娜
伊麗莎白這裡太吵了
我們換一個安靜的地方吧
去那個我們一直偷偷見面的地方吧
難道是…
那個地方只有我和梅利奧達斯知道啊
沒錯就是我和你之間的秘密
你是艾斯塔羅薩不是梅利奧達斯
艾斯塔羅薩？
身為魔神王的兒子卻沒有黑暗力量
那個沒用弟弟嗎？
你怎麼了艾斯塔羅薩？
艾斯塔羅薩？
伊麗莎白
我一直都在看著你
沒有黑暗之力的魔神王之子
連蟲子都不敢殺的膽小鬼
大家一直在背後嘲笑我
艾斯塔羅薩
你總是一個人呆著
露出一臉寂寞的表情
只有大哥和你從來沒有嘲笑過我
不知不覺我的目光一直都在追隨你
可在你的眼里永遠只有梅利奧達斯
我還不能死
在見到你之前還不能
趁現在
我也來助陣
不行艾斯塔羅薩現在很不正常
他騙了我
他騙了我他明明答應過的
艾斯塔羅薩
之前吸收的3個戒律開始產生排斥反應
艾斯塔羅薩趕緊把戒律分離出來
艾斯塔羅薩保持清醒
再這樣下去你會被戒律吞噬的
不管怎麼說他已經聽不進任何話了啊
這裡就交給咱們你趕緊躲到安全的地方
你們請等一下
伊麗莎白
對…對了我和大哥坦白了
我把對你的感情都告訴了他
然後大哥這樣對我說
那我來幫你和伊麗莎白牽線吧
梅利奧達斯是絕對不會說這種話的
肯定是你記錯了
他真的說過啊
真靈槍Chastiefol 第四形態
光華
什麼
千之礫
伊麗莎白
與其讓你被梅利奧達斯偷走還不如被我吞噬了吧
成為我的一部分吧
救救我伊麗莎白
讓我吞了吧-哥哥
住手
不要再傷害任何人了
我照你的話做
不要啊伊麗莎白
我沒事的
伊麗莎白
聖騎士長我們趕緊去救伊麗莎白公主吧
我知道啊
但他們是飛走的我也沒辦法啊
咱去追
金
等等你打算一個人去？
「四大天使」都被打敗了能去的只有咱了
你說誰被打敗了
沙利葉
你…你是女人啊
只不過是容器成長了而已
使用力量是會產生負擔
可能會引發各種各樣的變化
但是塔米葉閣下卻…
我的容器在那什麼打架大會結束後被魔神殺死了
原本就已經死去的容器是不會發生變化的
我的容器是一個身患不治之症的年幼藝人
為了能與魔神族交戰我答應治好她的病
作為交換她要把身體借給我
但如果我們繼續使用恩寵這個容器遲早會毀滅
不管是這位嗦拉希哆
還是被流德雪爾附身的那位公主
怎…怎麼會
所以我打算還回去啊
別看我這樣我可是很重情義的
不好意思拜託你們替我好好埋葬他吧
好了
趕緊出發去幹掉艾斯塔羅薩吧
我也去
十戒居然
她到底有什麼企圖
別開玩笑了戴利愛麗
這對你沒有任何好處
在場沒有人會相信你
不咱相信她
金
應該說咱相信的是曾經拼了命救下你們的伊麗莎白公主
你怎麼會知道
總之對手是個超乎常理的怪物
戰力自然是越多越好
雖然我聽說「七大罪」是一個由怪人組成的集團
看來傳聞不假
走吧去救出伊麗莎白公主
你要小心啊金
拜託你們了
我們接下來繼續南下和魔神族進行戰鬥
盡量避開在城鎮和村里的戰鬥將損害降到最低
聽到了嗎？
是
剩飯糰長
怎麼了
我有件事要拜託剩飯糰長
瑪琳這個東西到底什麼
是梅利奧達斯與戒律融合時
產生的高密度且強力的暗黑領域
無法利用瞬間移動入侵也無法用魔法破壞
還有著一股從內部發出來的殺氣警告
看來團長閣下非常不希望我們來妨礙他
所有人都別離我太遠
一旦入侵內部就無法回頭了
什麼
逃出去的方法只有一個
就是殺了這個暗黑領域的主人梅利奧達斯
怎…怎麼會
不還有另一個方法
就是讓梅利奧達斯恢復原狀沒錯吧
等著我團長
梅利奧達斯我想見你
我要回到他們的身邊
伊麗莎白也要回到你的身邊
我一定會回來