一个人在这里干什么呀？
伊丽莎白
你又和哥哥吵架了？
不是的
大家都笑我是个连虫子都不敢杀的胆小鬼
你很在意这种事？
但我给大哥丢人了 这是事实
那条狗是？
别这样
它受了伤 没法动了
我还记得这个场景
对了 这条狗叫什么来着？
我觉得你现在这样就很好啊
我会变强的
想早点结束这场女神族与魔神族之间的无聊战争
到时候我…
没错 我一直都喜欢着伊丽莎白
干得漂亮 不愧是我的弟弟
我以后也能变得像哥哥一样强吗？
能 我保证
不对 我是想变成哥哥
不对 我就是梅利奥达斯
这是从人和非人尚共存的世界流传下来的古老传说
作为魔神族的精英 「十戒」的统帅者觉醒的梅利奥达斯
为了拯救被黑暗笼罩的布里塔尼亚
还要把自己的爱人从破灭的边缘拉回来
一位公主做下了决断
不灭的骑士团「七大罪」又再次站了起来
失控的爱
梅利奥达斯的情况如何？
只能说他果然很厉害
虽然还要花费一些时间
他没有产生任何排斥反应 正在不断吸收戒律
怎么了 伊丽莎白
你是来见我的吗？
我也很想见你啊
我果然认识这个人
可我为什么完全不记得他呢？
伊丽莎白公主 请躲在我身后
我到底做了什么
对了 我是来夺取戒律的
只要吸收所有的戒律 就能超越大哥
我就能成为梅利奥达斯了
伊丽莎白
伊丽莎白 伊丽莎白
不要和他战斗
扫射炸弹
不要手软
我们也要保护公主殿下
不行 他越来越近了
金刚之盾
梅利奥达斯才不是你这种不刮胡子的彪形大汉呢
真灵枪Chastiefol 第一形态
灵枪
怎么了
大家都没事吧
基娜
伊丽莎白 这里太吵了
我们换一个安静的地方吧
去那个我们一直偷偷见面的地方吧
难道是…
那个地方只有我和梅利奥达斯知道啊
没错 就是我和你之间的秘密
你是艾斯塔罗萨 不是梅利奥达斯
艾斯塔罗萨？
身为魔神王的儿子却没有黑暗力量
那个没用弟弟吗？
你怎么了 艾斯塔罗萨？
艾斯塔罗萨？
伊丽莎白
我一直都在看着你
没有黑暗之力的魔神王之子
连虫子都不敢杀的胆小鬼
大家一直在背后嘲笑我
艾斯塔罗萨
你总是一个人呆着
露出一脸寂寞的表情
只有大哥和你 从来没有嘲笑过我
不知不觉 我的目光一直都在追随你
可在你的眼里 永远只有梅利奥达斯
我还不能死
在见到你之前还不能
趁现在
我也来助阵
不行 艾斯塔罗萨现在很不正常
他骗了我
他骗了我 他明明答应过的
艾斯塔罗萨
之前吸收的3个戒律开始产生排斥反应
艾斯塔罗萨 赶紧把戒律分离出来
艾斯塔罗萨 保持清醒
再这样下去 你会被戒律吞噬的
不管怎么说 他已经听不进任何话了啊
这里就交给咱们 你赶紧躲到安全的地方
你们请等一下
伊丽莎白
对…对了 我和大哥坦白了
我把对你的感情都告诉了他
然后大哥这样对我说
那我来帮你和伊丽莎白牵线吧
梅利奥达斯是绝对不会说这种话的
肯定是你记错了
他真的说过啊
真灵枪Chastiefol 第四形态
光华
什么
千之砾
伊丽莎白
与其让你被梅利奥达斯偷走 还不如被我吞噬了吧
成为我的一部分吧
救救我 伊丽莎白
让我吞了吧 -哥哥
住手
不要再伤害任何人了
我照你的话做
不要啊 伊丽莎白
我没事的
伊丽莎白
圣骑士长 我们赶紧去救伊丽莎白公主吧
我知道啊
但他们是飞走的 我也没办法啊
咱去追
金
等等 你打算一个人去？
「四大天使」都被打败了 能去的只有咱了
你说谁被打败了
沙利叶
你…你是女人啊
只不过是容器成长了而已
使用力量是会产生负担
可能会引发各种各样的变化
但是塔米叶阁下却…
我的容器在那什么打架大会结束后 被魔神杀死了
原本就已经死去的容器 是不会发生变化的
我的容器是一个身患不治之症的年幼艺人
为了能与魔神族交战 我答应治好她的病
作为交换 她要把身体借给我
但如果我们继续使用恩宠 这个容器迟早会毁灭
不管是这位嗦拉希哆
还是被流德雪尔附身的那位公主
怎…怎么会
所以我打算还回去啊
别看我这样 我可是很重情义的
不好意思 拜托你们替我好好埋葬他吧
好了
赶紧出发去干掉艾斯塔罗萨吧
我也去
十戒居然
她到底有什么企图
别开玩笑了 戴利爱丽
这对你没有任何好处
在场没有人会相信你
不 咱相信她
金
应该说咱相信的是曾经拼了命救下你们的伊丽莎白公主
你怎么会知道
总之对手是个超乎常理的怪物
战力自然是越多越好
虽然我听说「七大罪」是一个由怪人组成的集团
看来传闻不假
走吧 去救出伊丽莎白公主
你要小心啊 金
拜托你们了
我们接下来继续南下 和魔神族进行战斗
尽量避开在城镇和村里的战斗 将损害降到最低
听到了吗？
是
剩饭团长
怎么了
我有件事要拜托剩饭团长
玛琳 这个东西到底什么
是梅利奥达斯与戒律融合时
产生的高密度且强力的暗黑领域
无法利用瞬间移动入侵 也无法用魔法破坏
还有着一股从内部发出来的杀气警告
看来团长阁下非常不希望我们来妨碍他
所有人都别离我太远
一旦入侵内部 就无法回头了
什么
逃出去的方法只有一个
就是杀了这个暗黑领域的主人 梅利奥达斯
怎…怎么会
不 还有另一个方法
就是让梅利奥达斯恢复原状 没错吧
等着我 团长
梅利奥达斯 我想见你
我要回到他们的身边
伊丽莎白 也要回到你的身边
我一定会回来