这位是从今天开始
作为士官候补生编入我们班的路克斯君
请大家好好相处吧
你来打声招呼吧
好的
那个我是路克斯·阿卡迪亚
大家请多指教
那你找个空座位坐下吧
好的
快看 他就是那个…
挺可爱的
原来是编入我们班啊
他跟公主殿下一起打倒了石像鬼
他原来是个皇子吧
居然让男人踏进这座学园
我想回家
是小路
难道你是菲尔菲?
嗯 好久不见了
7年不见了 真吓我一跳
是熟人吗
是的 她是我的青梅竹马
那就坐在那里可以了吧
好的 我就坐这里
那么接下来打开课本的第27页…
那个…
可以让我跟你一起看课本吗
怎么了 菲尔菲同学?
是叫小菲才对吧
以前确实是这样叫的
但是在这里这样叫实在是…
小菲?
居然叫她小菲
真可爱
小菲 课本可以借我看一下吗
可以哦 小路
谢谢
最弱的机龙骑士
路克斯君
听说你平时都帮忙打杂是真的吗
是的 因为那是我的义务
我有事情也能让你帮忙吗
真狡猾 我也想让他帮忙
好了 看这里
给小路克的委托
都写在这些纸上放进箱子里
我要写
我也要写
我先写
那个 好像大家擅自把事情决定好了
话说“小路克”又是谁
我说 路克斯
莉夏殿下?
我也有事想拜托你
好的 是什么事?
那个 希望你今后能成为我的专属佣人
莉姿夏尔蒂殿下的专属佣人?
而且挑选的还是男生
有什么问题 就这点小事
毕竟你连我的裸体都看过了
那是…
小菲?
莉姿夏尔蒂殿下 小路现在很困扰
还以为是谁
这不是爱格兰姆财团的天然呆吗
把我的点心给你 你就乖乖退下吧
小路现在很困扰 公主殿下你就放过他吧
你还要这样说吗
不好意思 可以打扰一下吗
是库露露席法吗
有事情的话 待会再说吧
我现在有很重要的事情…
刚刚学园长给了我一个任务
所以我就把他借走一会了
路克斯君 没问题吧
好的
等等
那个 谢谢你
你是为我解围吧
嗯
为什么要帮我?
我说 你知道“黑色英雄”吗?
仅凭一骑就把旧帝国推翻的
传说中的机龙骑士
其本人的真实身份还是个谜
至今仍未被人知晓
我有一件杂事想委托你
把“黑色英雄”找出来 我有事找神秘人
那个帝国军推行的人体实验
终于对你青梅竹马的那个少女…
果然只有杀了他们才行
弗基尔哥哥
即便如此 我也想把牺牲减到最低
是梦…吗
好舒服
这张毛毯好柔软
早上好 小路
为什么 为什么你会…
因为这里是我的房间
好久没一起睡了呢
是吗…
话说 你快挡一下 我都看光了
菲尔菲
你也不能因为是休息日就睡到现在啊
我进来了
那个…
打扰你们了…
给我等…
大家 出大事了
等等 等一下
对哥哥你真是无语了
刚转学来 就在青梅竹马的房间过夜
你误会了 爱理
哪里误会了
我只是按照吩咐去自己的房间睡觉而已
根本不知道菲尔菲是我的室友
室友?
我也找蕾莉学园长谈过了
但是好像没有其他的空房间了
我妹妹就拜托你了
是姐姐承认的对象吗
话说回来 这样会招来不少误会的
学园里关于哥哥的传闻已经沸沸扬扬了
真的吗
我走了
还想和你一起吃早餐呢
因为再继续待在一起的话
就更想在一起了
开玩笑的 哥哥
另外 那件事
请你千万要小心
嗯 我知道
打扰了
我是路克斯·阿卡迪亚
按照委托书来这里工作了
莉夏殿下?
路克斯?
对了 来做委托的工作
请问 工房的所长在哪里
就在你眼前
所长!?
看那个 我帮你把“飞翔机龙”修好了
这是莉夏殿下修好的吗
嗯
帮你修好
是为了让你加入这个学园的骑士团
骑士团?
是全由优秀的士官候补生
所组成的特殊部队
你作为机龙骑士的实力我非常认可
为了新王国 希望你能助我一臂之力
只要是我力所能及的事
正式的入团等三年级远征回来再办
然后 现在还有件事
能委托你工作吗
欢迎光临
为了之后能在骑士团内结成队伍
互相了解是非常重要的
是吗
然后 这附近有家不错的餐厅
好 进去吧
莉夏殿下 进这么贵的地方吃饭…
没事的
我可是皇女
这点钱…奇怪
奇怪了…
钱包忘带了吗
请品尝吧
不好意思 明明打算由我招待你的
趁热吃吧
真好吃
谢谢你
不客气
怎么了
没…胸口附近从刚才开始就砰砰直跳
没事吧
没事的 只要稍作休息就会好
那我知道个好地方
这里真让人心旷神怡呢
之前当杂役时 曾来这里打扫过
之后就喜欢上这里了
杂役皇子吗
话说回来 莉夏殿下真是厉害
竟然连机龙的修理和改良都会
作为机龙骑士的实力也是一流
真是了不起的王女呢 莉夏殿下
莉夏殿下?
很危险的 快点回来
王女到底是什么
能告诉我吗 路克斯·阿卡迪亚
告诉我王女该有的样子
还记得在我肚子上的旧帝国的烙印吗
五年前 我被旧帝国抓住了
作为人质来威胁参加了政变的父亲
但是父亲拒绝交涉 坚决进行政变
我被抛弃了…
这个烙印就是沦为旧帝国所有物的证明
我当时希望父亲能救我
希望他不是选择国家 而是选择我
我很没用吧
害怕得连自尽的勇气都没有
我曾决心抛弃一切成为帝国的人
我根本没有当王女的资格 可是…
在父亲死后 作为亚提司马特家的遗孤
我成为了新王国的王女
被烙上旧帝国烙印的事实
就这样被隐瞒了下来
路克斯
失去帝国皇子的身份
你有觉得痛苦吗
皇子该做的事 我一件都没做过
为什么 为什么?
为什么要杀了他们
大家…
我说过要把牺牲减到最低
多亏了你的帮忙
让我使用那笛子的功夫都省了
如果召唤大量的幻神兽
清理它们吃剩的残骸可是很费劲
这些跟计划…
就算我不杀了他们
迟早也会被那些人暗杀的
哥哥…
你什么都不懂
根本不具备王的器量
你这个最弱的家伙
睡着了吗
发生什么事了
在此向各位士官候补生宣布
今天凌晨 发现一只大型的幻神兽
出现地点是西南方的遗迹
目前
新王国的几名警备队的机龙骑士
已经前去讨伐
我们也要编成迎击部队 准备战斗
接到命令之前 随时待命出战
遵命!
爱理
哥哥?
大家都在这里吗
路克斯 我要出发了
去哪里?
是工作 工作
Yes 总之就是人手不足
作为骑士团的我们
在遇到情况时必须率先挺身而出
请务必多加小心
放心吧 我可是很强的
作为留学生的我
和没有进骑士团的你 看来是要看家了
怎么了?
没有
不管是上次的幻神兽
还是这次的幻神兽
在这么短时间
竟然会出现两只幻神兽
能源最大限度充填
等等 这是什么声音
菲尔菲?
有声音
我听到笛子的声音
笛声?
爆炸了?
大家没事吧
来吧 孵化吧 神兽卵
石像鬼!
你是王都派遣过来的警备队长
不对 我是来自帝都的
我就是阿卡迪亚帝国近卫骑士团长
拉葛利多·富鲁斯
意思是你背叛了新王国吗
别说那么难听
我只是把新王国重归帝国的正轨而已
用武力行动!
可恶
怎么了 诺珂特 发生什么事了
Yes 紧急状态
你要去哪里 哥哥
我要去帮莉夏殿下
“飞翔机龙”是无法战胜幻神兽
另外一柄剑也用不了
没有什么事是哥哥能帮上的
没事的 爱理
我不会丢下你一个人的
这里就拜托你来守护了
“天声”
谢里丝 媞尔珐 你们没事吧
公主抱歉 我们已经不能战斗了
正开始撤退了
那就好 我要解决拿着笛子的老大
那支笛子恐怕就是控制幻神兽的关键
真狼狈 莉姿夏尔蒂
像你这种俯身于男人之下才能活命的母狗
居然当上王女就是一个错误
只敢在绝对优势的情况才会这么说
真是没本事的男人
让你乱吠 母狗
公主
莉夏殿下
那个是?
旧帝国的反叛军?
莉夏殿下
请您再支撑一阵子
不用了 路克斯
直到最后我都没能做一件王女该做的事
戴着公主的假面真的很辛苦
但我其实也想成为一个像样的公主
因为我喜欢大家
所以心想这次终于能得到大家的认可
臭母狗 竟然让我费了那么大的劲
我就让你想起到底谁才是你的主人
住手
你不记得了吗
在你的肚子上烙下纹章的人就是本大爷
我不允许…
你碰我!
你这混蛋!
路克斯
我同样也身为皇子 却什么都做不到
我想拯救所有人 却失败了
但我果然还是想拯救大家
因为我
想被符合新王国的王女之名的你
所认同
虽然我是不知道你是什么人
但别做无谓的挣扎了
就凭你一个人到底能做什么
显现吧 吞噬诸神血肉的暴龙
将黑云之天斩断吧
巴赫姆特
居然是漆黑的神装机龙
难道 你就是那个…
果然你还是用了呢 哥哥
那就是“黑色英雄”
在五年前的政变中
仅凭一人就将一千二百台帝国机龙
给破坏掉的机龙骑士
路克斯·阿卡迪亚
你这家伙
是第七皇子的路克斯·阿卡迪亚吗
为什么!
为什么身为王族的幸存者的你会…
身为帝国皇子的你
为什么会对我们拔刀相向
是想当英雄吗
“暴食”
你这个叛徒!
哥哥并不是什么英雄
只是一个毁灭帝国
且是最弱无败的机龙骑士