我知道了 是之前说过的那个遗迹吧
虽然我也一直很在意
但作为进去遗迹深处的钥匙的角笛
现在还在那家伙手上
你说什么!?
难道那女人就是?
原来如此 我知道目标了
一定不会让你失望的 我的朋友
第六遗迹 - 庭院 -
你好像很累的样子呢
库露露席法同学
昨天谢谢你了
你能同意巴尔泽利多卿提出的决斗
真是帮大忙了
不过 真的没问题吗
距离决斗的时间只有两天了
虽然我那时候看起来很游刃有余
其实我是觉得有点麻烦
要是你能使用神装机龙的话
倒是什么问题都没有
你没有生气呢
一般来说 被卷入这种决斗中都会生气的
而且明明我们都不是真正的恋人
没事 毕竟这是我自己答应的事情
原来如此 你们不是真正的恋人吗
换言之 库露露席法是因为讨厌政治结婚
所以才跟路克斯假扮成恋人吗
太好了 我放心了
不 那个…
不过对于那场决斗
以你们的实力应该不成问题吧
是那样的话就好了
很好
那我就赶快把路克斯的机龙强化一下
这次就改装成强袭型吧
对了 要不装一个钻头上去吧
这个还是算了…
路克斯君
今天就不用约会了 我还有其他事
再见了
诶？
我知道了…
我觉得钻头一定能派上用场的
你累了吗
没什么
只是因为今天一大早就有很多委托
所以就有点睡眠不足
是吗 原来如此
今天没和贵家的女朋友在一起呢
小路克 你寂寞了吧
那个 你是有什么要委托我的吗
能稍微跟我过来一下吗
等等?
请进来吧
欢迎回来 主人
这是怎么回事
为了慰劳日夜操劳的主人
让我们一起来服侍你吧
主人就请好好地休息一下吧
那个 这到底是…
主人 其实是这样的
莉夏殿下问我 要如何才能让小路克开心
因为公主殿下说
不知道该如何取悦于同年龄的男生
我们说好不说这个的吧
然后考虑到小路克作为旧皇子生活的经历
我们就认为变成女仆来服侍会让你最开心
不过我基本没受过女仆小姐的照顾
那么就趁着这个机会 好好享受一下吧
虽然我们都不是专业的
小路 过来一起吃吧
可是…
那个…我们突然这样做
让你很困扰吗?
不 这让我非常开心 莉夏殿下
真的非常感谢您
是吗
总之 今天就把我当做是你的专属女仆
就算做点羞羞的事情 也是可以的
我不会做的
是吗
媞尔珐说那也是女仆的工作
‘王都·亚提斯玛特城’
我们四大贵族被一同召集起来
已经多少年没有过了
自新王国成立以来这是第一次吧
无论如何 事情可不是那么简单
大家都知道终焉神兽吧
据说各遗迹都各有存在着一只
拥有无比强大力量的最强的幻神兽
那个又怎么了
过去曾被讨伐
进入石化的终焉神兽波塞顿
正从石化状态中苏醒过来
你说什么!?
那是真的吗
也就是说 要我们为此做好准备吗
只是以我们新王国军现在的实力
不知能否抵抗终焉神兽
那么该怎么办…
有一个办法
瓦格卿
为了讨伐终焉神兽 应尽快进行遗迹调查
把沉睡在那里的强力武器找出来
除此之外别无他法
请务必把此重任交给犬儿
把大家召集过来是为了明天调查遗迹的事
明天虽然名义上是一般的遗迹调查
但真正的目的是这个
虽然和部分人已经说过了
据说要进入遗迹最深部钥匙是不可或缺的
恐怕这支角笛就是那把钥匙
所以 路克斯君
在
这个交由你保管
我明白了
对了 路克斯
为了明天能更顺利完成任务
我来替你调整机龙吧
比如加个钻头什么的
不必了
你说什么
你不能理解钻头的浪漫之处吗
真是的
钻头的机能不仅非常优秀 而且外形也很酷
库露露席法同学?
为什么会在这里
库露露席法同学
有什么事吗
为什么你会参加刚才的会议
当然是因为我也参加明天的作战了
但是你是留学生
原本参与遗迹调查是被禁止的
这是我自己主动提出来的
不需要特别照顾我
请视我也跟她们一样 都是你的同伴
但是 为什么?
因为对我来说
这可是少有的可以实现我目的的机会
再见
目的?
好久没这样了
话说 库露露席法同学
为什么会对明天的遗迹调查…
小路 你这样很没礼貌哦
对不起…
不对 为什么 菲尔…
小菲会在这里
因为今天在外面训练 所以回来晚了
姐姐说 现在的话还能来浴场洗澡
又是神秘人搞的鬼吗
那我先出去了
为什么?
因为小菲也一定不喜欢吧
和男生一起洗澡什么的
我是不会和不喜欢的男生一起洗澡的
问题不在这里…
好久没这样了 和小路一起洗澡
真令人怀念呢
再这样下去就糟了
竟然睡着了
我说不能在这种地方睡觉 菲尔…
糟了
怎么了 小路
没什么
比起这些 小菲在浴场睡觉可不行啊
嗯 谢谢
我说 小菲
什么事
小菲的后背不是有个伤口吗
从这里斜着的一个小伤口
有吗 我记不太清了
记得应该是有的
虽然不是很深的伤口
小路
明天要小心一点
不是要去遗迹吗
因为命令 所以这次我没法一起去
很遗憾 姐姐是这样对我说的
嗯 放心吧
我一定会安全回来的
话说 还不出去吗
我已经泡很长时间…
小路 你没事吧
全员都到了吧
在出发之前 有关今天的遗迹调查的事
有件紧急变更的事项要向大家宣布
巴尔泽利多卿 有请
到底怎么回事 为什么那家伙会…
我来为大家介绍
作为这次作战的特别参加者…
让我自己来吧 就不劳烦教官大人了
我叫巴尔泽利多·克罗伊查
此番为讨伐幻神兽以及遗迹调查
期望能帮上忙 便提出了协助的申请
教官 这到底是怎么回事
那是…
您有不满吗
是因为无关的人员参加这种重大的作战吗
王女殿下
没什么
我并不打算插嘴有关任务内容或妨碍作战
只是纯粹想帮忙而已
不如说我还希望你们能感到高兴才对
因为前年在王都的公开赛位居第三名的我
会来担任柔弱少女们的盾牌
多管闲事
再加上
因为将要成为我未来妻子的少女在这里
因为是危险的任务 要是有个万一就…
事情就是这样
那么巴尔泽利多卿
此番仅作讨伐幻神兽援护的任务
各位 这样没有异议吧
是的
目标已经确认
大家 进入战斗模式吧
那就是遗迹
那么 我就这样下降到遗迹里
等等 库露露席法 别自己一个抢先行动
没事的
拜托了 让我去吧
她在着急
不愧是我未来的妻子 相当有胆略
大家请注意 有什么正在接近
什么!?
通过雷达确认敌人…
是幻神兽!
我记得那是…
地狱魔
地狱魔?
几乎能单独毁灭一个小城市的凶恶幻神兽
嗯 是个相当麻烦的家伙
诺珂特
路克斯同学
别管我 快逃跑
再这样下去的话 剑就要碎了
好快!
谢里丝
这样的话完全无法瞄准
那是…
神装“财祸睿智”
只是只幻神兽而已 大惊小怪了
和终焉神兽相比 这根本算不了什么
那就是那家伙的神装机龙的力量
怎么样 没落皇子
要跟我来场比试吗
看谁能先打倒那只幻神兽
如果你赢了 就取消那场决斗
别说无聊的话了 巴尔泽利多
如果你再做多余的事 我可要教训你了
没自信吗 路克斯·阿卡迪亚君
你…
能给我适可而止 别再乱来吗
还真冷淡呢 我未来的妻子
我会比你先打倒敌人的
那就没问题了吧
库露露席法同学
住手 不要乱来
“财祸睿智”
这次一定会把你解决掉
库露露席法同学?
危险!
路克斯!
这场比试是我赢了 没落皇子
果然没有人比我要强
好奇怪 为什么我用不了“财祸睿智”
不要放松警惕
不好 全员做好承受冲击的准备
把屏障展开到最大
不好 法芙娜正在暴走
这是怎么了 为什么…
怎么回事 遗迹在发光!
没事吧
像你这么厉害的机龙骑士
为什么会发生暴走!?
可是这到底是怎么回事
难道你!
我只是想试一下新的招式
如果只拥有普通的力量的话
肯定又会后悔的
大家!
这里到底是…
我想这里是遗迹之中
我希望你别发出太大的声音
因为还没有掌握现在的状况
所以你那样是很危险的
不好意思
那个 请问究竟发生什么事了
我记得幻神兽发生了爆炸
好像因为那场爆炸 我们被遗迹吸进来了
多亏你挺身保护我 我才没有受伤
谢谢你
不会 你没事就好
然后 虽然我们成功进入到遗迹的内部
不过现在应该先朝遗迹中心的祭坛出发吧
我想一定能在那里跟大家会合的
真的吗
那我们走吧
好的
看来会下雨呢
雨? 在这之中也会下雨吗?
似乎是呢
虽然原理还尚未清楚
危险
刚刚的战斗所留下的疲劳还未消除
我们休息一会吧
我没事的
可是…
我…无论如何都要过去
因为这是少有的机会
我明白了
那么扶着我的肩膀吧
我说 库露露席法同学
什么事?
你为什么在寻找“黑色英雄”
因为一般来说 无论机龙使多么乱来
机龙的可运转时间都是有限的
不过“黑色英雄”却没有
我就是期待那个 才一直寻觅至今的
我在想对方会不会跟自己一样
看来是我们最先抵达的呢
这里就是祭坛吗
要确认这是否为钥匙
只要在这里吹响它就可以了吧
已经确认到钥匙的存在
即将实行特殊代码的解除
钥匙!?
没错 我并不是这个世界的人
我是遗迹的幸存者