那女生是谁
生面孔呢
不过好漂亮
那边的学生
都这么晚了别到处闲逛 快回女生宿舍
你应该有听说最近学园内有变态出没吧
我明白了
你难道是…
是新的转校生吗?
是的
最近好像有痴汉跟偷窥魔出没
你要小心一点
感谢您的提点
为什么没有一个认出是我啊!
最强归来
要强化学园领地内的警戒吗?
没错 因为传闻最近学园内有变态出没
明明国内还得应付
什么终焉神兽所造成的问题
真让人头痛
终焉神兽…
我要为这个新王国去跟那东西战斗
这并不是你打倒那男人所造成的
而且我也认识其他
可以对抗终焉神兽的机龙骑士
那是?
赛莉丝缇雅·拉尔格里斯
四大贵族之一的千金
也是学园最强的三年级
Yes 她很快就会从王都回来
可是 我听说传闻她…
没错 非常讨厌男人
明明我还有话想跟她说的
这个就到时候再说吧
可是…
先不说这个
你愿意帮我们在学园内巡逻吗
没问题
如果我能效劳的话 当然乐意之极
谢谢 那就事不宜迟…
Yes
谢里丝快动手
死心吧 老实一点的话很快就会结束的
这难道是!?等…
快住手!
虽然是要当诱饵 但没想到会变成这样…
不过学园最强的学姐到底是位怎样的人
所以那个时候我就说
自己一个留在王都就好
我是觉得这个判断是正确的
那是谁呢
不过真没想到
大家居然真的全部都回国了
不 我当然一点也不难过
神秘人在跟猫说话?
等等 我还没有说完
而且还让猫逃走了
等等我啊
神秘人到底是谁呢
糟了 这个人就是那个可疑人物?
你这种行为我无法认同
根据我的判断 我不允许
我允许你放下武器投降
你并没有拒绝的权利
危险!
你没事吧
我没事
话说 学姐你没事吧
我也没事
快去医务室吧
快把上衣脱掉吧 我要尽快帮你处理伤口
那个 这个…
糟了 我还穿着女装
要是留下伤痕就麻烦了 快脱掉吧
那个 可以让我背对你治疗吗?
好了 这样就可以了 有弄痛你吗?
没弄痛我 非常感谢你
你肌肉挺结实的
你很擅长用剑吗
那个…
对女孩子说这话有点失礼了
没事
话说学姐 你刚才是在和猫说话吗
你看到了吗
请快点忘记 那是你的错觉
我没打算说出去…
绝对不是因为
我没有说话对象
或是没有朋友
我…我明白了
没受什么伤真是太好了
不过 千万别乱来
保护学妹可是我的职责
不过学姐没受伤真是太好了
你真是个讨人喜欢的孩子
说起来 在这我还是第一次见到你
那个…我叫露诺
我叫赛莉丝
赛莉丝缇雅·拉尔格里斯
有空再来找我聊天吧 我非常中意你
赛莉丝缇雅…
神秘人就是这所学园的最强
并且非常讨厌男人的…
路克斯 路克斯
抱歉
现在还是中午 你累了吗
没有 因为昨晚去巡视 所以稍微有点…
是吗 真遗憾
我今天原本也想去教你功课的
库露露席法
或者是想转换心情放松一下
偶尔两个人一起出门逛逛如何
那个 我还…
我说 你们在那打情骂俏什么
装情侣应该已经结束了
是那样吗
别装傻了 快给我放手
你才是 不知道自己抓痛路克斯君了吗
你才是 不知道自己在给路克斯添麻烦吗
那个 大家都在看着我们…
公主殿下的眼睛不好使吗
你是…
你是来救我的吗 不愧是我的盟友
放心吧 下次我绝不会败给那个小鬼了
用我领地里的财产
再从你那购买新的武器
然后…
做什么…
为什么 为什么要舍弃我
我已经把那个终焉神兽的种子…
决定了
毕竟还有讨伐终焉神兽的事
果然我还是和赛莉丝学姐谈一谈会比较好
不好了 小路克
所以我都说路克斯编入学园没有任何问题
事到如今怎么能让他退学
媞尔珐
我带他来了
好 大家把路让开
这是在我不在的时候决定的事
若是认可这次的特例
将会动摇这所学园的存在意义
你这顽固的家伙
打扰了
路克斯君
你就是路克斯·阿卡迪亚吧
初次见面 我是赛莉丝缇雅·拉尔格里斯
你好 初次见面…
感谢你在我不在的时候
从危机中拯救了学园
不过身为男生的你是不应该留在这里的
等等 路克斯要是不在的话
像幻神兽和叛乱军的威胁该怎么办
请放心
危险的任务我会自己想办法解决的
无需借助其他男生的力量
等等 关于这事我有事拜托你
巴尔泽利多卿预计要进行的
终焉神兽讨伐作战
请让我也一同参与
路克斯
新王国的危机应该和你没有关系
终焉神兽复活的话 我一个人会与它战斗
那么 我更不能离开学园了
你的实力 我早有耳闻
但是 终焉神兽是强大的敌人
不能让你一个人置身危险之中
你听不懂我的话吗
我没有认同你的打算…
两位都冷静一下
总结就是
路克斯君希望留在学园里
并协助讨伐终焉神兽
是的
而赛莉丝同学则是希望路克斯君离开学园
是这样吧
嗯
不过学生们的分歧也很大
所以这件事
不如就用你们两人的决斗来决定吧
这是什么意思
三天后
骑士团将会在利埃斯岛进行强化集训
我希望你在那见证他的实力
和他进行对决之后
再考虑是否要认同他吧
害怕了吗 伯爵千金
我当然是赌路克斯会赢
明白了
那么利埃斯岛见吧
我告辞了
你是赢不了我的
赛莉丝学姐
走吧 桑妮雅
赛莉丝姐姐大人 今天非常感谢你
为了恢复端正学园的规范
而试图把他赶出去
不要放在心上 桑妮雅
在想让他远离战斗这点上
我的心情也一样
好的 晚安 赛莉丝姐姐大人
真是因果循环
没想到我和他会以这种形式战斗
但是我只有这样做
为了保护他和学园 也只有这个方法
我没有错吧 维德老师
所有人都下船了吧
是的
那么立即开始训练吧
什么 马上就训练?
第一天就休息吧
今天只是轻松的训练
毕竟我们来这里的目的是训练
路克斯 可不要输
她说的“轻松”可是相当苛刻
明白了
我记得那个地方是…
路克斯 你发什么呆
要丢下你了
来了
首先 空挥100次
是
太天真了 攻击时要更迅速用力一点
是的
再来一次
还以为要死了
不过赛莉丝学姐真厉害
训练量也是最多 比我们多一倍
是啊 她给人的感觉总是那样
若无其事的比他人努力好几倍
过于认真 也很强大
但感觉她好像有什么心事
是这样吗…
好了 回房间休息吧
等等
上次更换的衣服因为没机会还给你
我就拿来了
特地带到岛上来 你也真是很有礼貌呢
好吧 这衣服就当礼物送给你了
不用了
真无趣
Yes 我觉得你穿起来很好看
真是的 我绝对不要
那边的同学 能稍微过来一下吗
有急事
我吗?
那个 我是被拜托来按摩的
请进
打扰了
裸体!?
赛莉丝学姐!
怎么了
不 没什么
为什么学姐会在这里
讨厌男人的学姐不可能让我帮她按摩
那就麻烦你动手吧
好的
谢谢你
我想换衣服 能帮我开一下房间的灯吗
那个 我要告辞了
至少让我为你道谢一下
请等一下 我还没做好心理准备
谢谢你
你怎么了
那个…
露诺 原来是你啊
能再见到你 我很高兴
伤势还好吗
原来你也来集训了吗
难得有机会 我们稍微聊一下吧
不了 我有点…
不对 人家有点事
是吗 太遗憾了
那么明天的休息时间 能跟我出去逛逛吗
可是…
你果然不愿意吗
不是 那个…我没问题
谢谢你 露诺
那么明天中午晚一点点
在宿舍门口见吧
好的
那我先告辞了
等一等
这是谁落在这的吗
那是…
是露诺的吗
真是柄漂亮的“机攻壳剑”
拿着 要好好珍惜
好的 谢谢你
我告辞了
你在那里做什么
生面孔呢
能详细说说你的身份吗
那个…
想逃也没用
请等等
可以就此打住吗 我找她有事
是库露露席法吗
居然抢走我的猎物
对你而言真是无礼之举呢
你才是
从刚才起在房间前面鬼鬼祟祟的
能告诉我 你在干什么吗
告辞了
走吧 路克斯君
谢谢你 库露露席法同学
果然认出是我吗
当然了
对我最重要的人怎么会认错
比起这个 你要小心
刚才的女人是桑妮雅·蕾密斯托
好像是她唆使赛莉丝学姐
想把你赶出学园
小路 早上好
小菲
等一下
这里不是女子宿舍 可是集训宿舍
你睡糊涂了吗
小路 要抱一个吗
这样做就会打起精神来
因为我的妈妈也像这样抱过我
不用了 那个…又不是小孩子了
小路 你变了吗
我觉得小路什么都没变
和那个时候一样
还是个温柔体贴的小路
小菲…
没问题的 我们一定不会改变的
要是小路输了
我就会跟赛莉丝学姐战斗
我一定不会让小路被赶出去的
谢谢你小菲 我会加油的
早上好
今天就请多指教了 露诺
我才是要请多多指教
走吧
好的
我听说这件衣服最近很流行
露诺喜欢吗
我不太懂流行之类的事
是吗…
那这样的话 那间店如何
这里很不妙
似乎这是在海边用的礼服
露诺也要试穿看看吗
那个…
我有点感冒
对不起 让你那么勉强
不会
果然我无法把学妹引导好
我作为三年级真是失职了
这样会被父亲大人责骂 讨厌的
明明我也是骑士团的团长…
不 没有那种事
真的…吗
是的
像这样跟赛莉丝学姐逛街让我非常高兴
你真是个温柔的孩子 露诺
我很幸福
这个非常好吃 学姐
我…
请不用在意 现在是休息的时间
不 我是骑士团的团长
不能让人看到自己软弱的地方
你总是像这样忍耐着吗
听好了 露诺
所谓的强者 就是指能够忍受孤独的人
所以我是没事的
露诺?
不好意思 总觉得想起了向猫搭话的学姐
你还记得吗
请忘记那件事
那是因为我留在王都
那段时间只有自己一个人
绝对不是因为我突然感觉寂寞难耐
你这是越解释越露馅
我非常沮丧
不知道为什么我被认为非常讨厌男人
请等一下 你刚刚说了什么
露诺 你能答应我不跟任何人说吗
好的
我是那个…
我其实并不讨厌男人
什么…
什么!?