‘王都·亚提司玛特城’
你说什么!?
没有发现石化状态的终焉神兽
究竟是怎么回事
根据先遣调查部队的报告
倒是发现了
石化状态的终焉神兽的石头残骸
石头残骸?
是的 终焉神兽似乎已经破壳而出了
那么它的本体到底去哪里了
我并没有听说要在水中训练
那个男人也会来吗
竟然要跟他一起在水中练习
讨厌男性的赛莉丝姐姐大人
是不会允许的吧
赛莉丝姐姐大人?
桑妮雅 虽然我已经告诉露诺了
其实我并不讨厌男性
不如说我对男性充满憧憬和兴趣
而且在我年幼时 指导我的老师
是位既强大又温柔的男性
不过…
我不知道该如何应对年轻的男性
而且…
就自己的立场
我并不能依靠男性 更不能对其撒娇
我是四大贵族之一
拉尔格里斯家的长女
也是骑士团的团长
少女的真心
喂 小路克
这边 过来这边
太慢了 大家都在等你呢
这里 快过来
对不起
我什么也没有看到
No 我判断你这种反应肯定是误会了
我们穿着的并不是内衣
听说这种衣服叫泳衣
虽然我也是第一次穿
冷吗 小路
小菲?
有点冷吧
所以我说冷啊
菲尔菲兴致很高呢
快住手
真少见
Yes
好冷…
我受够了
逃掉了
莉夏殿下 您怎么了
没什么
只是腹部这里似乎比我想像的还要显眼
没问题的
而且 这件泳衣你穿着很好看
你这大色鬼到底在说什么呢
感情真好呢
年轻人就是有青春的感觉
难得来岛上一次
必须要放开来玩一下
连蕾莉姐也…
路克斯君 差别对待可不行哦
我也是一个女生
女生…
爱理?
哥哥太差劲了
什么 我什么也没说吧
你居然连妹妹也不放过 真是大色魔!
什么!?
学园长 恕我直言
我们来这座岛的目的
可是为了训练提升实力
虽然你这样说
你不也是穿着这么可爱的泳衣
过来这里了吗
这是因为露诺她…
不 这是一位学妹为我挑选的
因为听说要进行水中训练
说起来 露诺在哪里?
露诺?有这个孩子吗?
路克斯君 这是我们给你的小小心意
在这里没有当诱饵的需要吧
不管怎么说那个可疑人物也不会跟到这里
那可说不定
就是说
Yes 调查正顺利地进行着
这是什么意思
好了 你就不用管那么多
又来了
机会难得
我也想看看小路克穿着性感泳衣的样子
Yes 你应该满足我们的愿望
你们在说什么!?
你就死心吧
等等 住手…
赛莉丝姐姐大人
非常抱歉
明明很快就要跟我决斗了
你看起来非常游刃有余呢
不 那怎么会…
哥哥
我们走吧 赛莉丝姐姐大人
学园长
要是不在水中训练的话
我们就回宿舍了
我必须要向路克斯·阿卡迪亚道歉
为什么要道歉
我的剑术和战术
都是维德·罗德贝尔特老师教导的
诶
他是路克斯·阿卡迪亚的祖父
说是有老师的教导
才有我如今的成就也不为过
可是后来老师
却因为我的错而失去生命
所以 我不想他的孙子也遇到危险
为此 这次与他的决斗
我必须要取得胜利
不过 我也不能在决斗中落败
仿真战即将开始
这场比赛会特别满足胜利者的要求
路克斯·阿卡迪亚的要求是…
“继续留在学园”
与“一同参与幻神兽讨伐任务”
另一方赛莉丝缇雅的要求是…
“路克斯·阿卡迪亚退学”
跟“拒绝他参与任务”
双方都没有疑问吧
是的
那么请双方一同拔剑
把机龙装备上吧
降临吧 继承执政者血脉的王者之龙
身披狂风闪雷飞舞于天际吧
“林德沃姆”
那就是
被称为学园最强机龙骑士的她的神装机龙
Yes
可是为什么路克斯同学不是召唤巴赫姆特
而是“飞翔机龙”
因为参加这次集训的骑士团的成员中
还有没有知晓
巴赫姆特的机龙骑士的真实身份
哥哥想尽可能把这件事隐瞒起来
而且…
而且什么?
我认为哥哥是有胜算的
你这么着急到底想去哪里呢
海布格共和国的间谍同志
我们也已经找到证据了
这是你寄往邻国海布格的密信
里面记载着学园的情报
还有最近出没的可疑人…
那都是你干的吧
似乎这都是你为了陷害小路克而谋划的呢
已经全部暴露了
快把面具摘下来
全部交代清楚吧 桑妮雅学姐
这场猴戏也到此为止了吗
为什么要做这种事
我的使命就是要把你们赶尽杀绝
摘除新王国的战力
这个声音是…
这是什么!?
这真的是机龙吗
来吧 快把那场无聊的仿真战结束掉
来场真正的战争吧
你们这群在温室长大的贵族!
觉悟吧!
你的机龙已经开始暴走了 赶快投降吧
“强制超越”!
“支配者领域”
什么!?
瞬间移动!
“星光陨灭”
这是什么?
赛莉丝学姐!
紧急状态发生
大家快去疏散岛上的居民
明白
菲尔菲同学?
姐姐
放心吧
我不会再让人把你从我手上夺走
就算以新王国为敌
没事吧
这点程度 没事
难道那就是…
是的
恐怕就是据说将要复活的终焉神兽
赛莉丝学姐
我会一个人去打倒它
让敌人接近至此 是我的失责
责任由我来负
不行 不能这么乱来…
“支配者领域”
最后一击!
赛莉丝学姐
不愧是赛莉丝姐姐大人
还没有被干掉吗
桑妮雅
但是你不会以为这样就结束了吧
桑妮雅 你在做什么…
那是…
哥哥!?
复活了?
怎么会 难道是!
虽然非常不舍
但请你去死吧 赛莉丝姐姐大人!
路克斯·阿卡迪亚!
又是你吗
真滑稽呢 杂役王子
你什么都不知道吧
桑妮雅 那件事…
听说把你祖父杀死的人…
就是那个女人!
学姐 学姐…
赛莉丝学姐!
请振作一点 赛莉丝学姐
抱歉
我没能告诉你
维德老师 你祖父的事情
小时候的我
偶然得知了旧帝国政治腐败的事情
并将这件事告诉老师的不久后
为此
向帝国进言的维德老师就被关进了监狱
接着就这样死去了
不仅如此
和老师是一个家族的你们
也被赶出了皇宫
即便如此
最后老师仍对我说“你没有做错”
所以我必须代替老师做个正直的人
并让你远离危险
我一直都这么告诉自己的
但是 我却没能做到
我被人欺骗 还把你也卷了进来
对不起 你一定很恨我吧
不
不是这样的 我…
黑色的“机攻壳剑”
那是露诺所有的…
抱歉一直瞒着你
之后你想怎么骂我都行
显现吧 吞噬诸神血肉的暴龙
将黑云之天斩断吧
巴赫姆特
漆黑的神装机龙
我并没有怨恨赛莉丝学姐
因为我喜欢既强大又温柔
却也很笨拙的你
我一定会保护你的
代替你所尊敬的
我的祖父来保护你
来了呢 黑色英雄
你也给我在这…
碍事
但是一切都结束了
你一个人能打倒再生后的终焉神兽吗
“暴食”
“永久连环”
这是哥哥所创造出的奥义之一
在机龙的一个动作结束前
能交替不断使出下一个指令
让无限的连续攻击成为可能
无限…吗?
攻击还是会有结束的
不过那并不是攻击被中断的时候
而是哥哥觉得没必要继续战斗下去的时候
没用的 会先用尽力量的是…
会是终焉神兽
投降吧 桑妮雅
在这场战斗结束之前
还打算说服我吗
你这个连我身份都没法看穿
善恶都分辨不出的优等生大小姐
你能动手刺穿我吗
再见了 赛莉丝姐姐大人
真是让人吃惊
没想到你能把那只终焉神兽击倒
那个是…
不过你没杀掉它或许会比较好
这样一来你就完全惹火我了
“黑色英雄”大人
你到底是谁!
你并不是弗基尔哥哥
别把我和那种家伙相提并论
你认识哥哥吗
我的名字是海兹
好好拭目以待吧 伪皇子
再过不久五年前的噩梦就要重演了
五年前的噩梦?
你忘了吗
以前在这座岛上到底发生了什么
好了 可以了
我很不满
虽然很感谢你原谅了我
但是关于露诺一事 我感到很不满
真的非常抱歉
我被你看了很多羞人的一面
不可原谅
太狡猾 太卑鄙了
我好不甘心
那个…
如果是我力所能及的事的话
我什么都愿意做的
不过我感到最不满的…
是被你所救 而感到高兴这件事
我一直认为不应该被他人所救
我不太了解男性的心情以及来往方式
所以请你教导我吧
就像以前你祖父教导我的那样
这就是我的条件
那是指…
是的
我以四大贵族之一 拉尔格里斯之名
允许你继续留在学园
并同意你加入骑士团
路克斯·阿卡迪亚
非常感谢
不过
如果温柔体贴的赛莉丝学姐
能说出真心话的话
我认为大家都会觉得学姐很可爱
并喜欢上你的
可爱?
我还是第一次被男人这么说
五年前的噩梦?
不行 想不起来
发生什么事了
比预想的还要快呢
本来还以为会再多花点时间才会出现
那个是…
这也是遗迹之一
让我来告诉你们这次集训的真正目的吧