小菲
我会创造一个
能让小菲你们安居无忧的国家
我向你们保证
这是一种魔术
是姐姐教我的
她说这样做的话 肯定能再次重逢
小菲…
看来你们正在兴头呢
不好意思 我打扰你们了
皇子殿下
约定
总算把它打倒了
去跟赛莉丝学姐她们会合吧
有点奇怪
奇怪? 哪里奇怪了
全部都奇怪
从集训开始所发生的事以及当时的状况
都让我无法释怀
真意外
你的脑袋比我想像中还要灵活
我还以为只会考虑机龙跟路克斯君的事
算是吧 我的脑袋偶尔也会…
你把我当傻瓜吧
莉夏殿下 库露露席法同学
是爱理吗
我们这边总算把地狱魔收拾掉了
你们那边没事吗
是的
虽然我们这里也总算收拾掉了
不过谢里丝同学
跟媞尔珐同学的机龙已经受损
无法继续战斗
还有
虽然我们已经找到通往最深处的入口
不过根据拉·可儿雪所说的话
想要打开那扇门的话
就必须用到“钥匙”什么的
这是什么意思
要说的话 我们是“All No”
「All Right」
说来听听
总之我们现在暂时先撤退吧
现在不是说这种事的时候
为什么你会在这里
要是你杀死我的话
那边的小妞也会没命的
什么意思
那女人的体内被我植入了这个
这是我所饲养的终焉神兽的种子
你说什么…
被植下种子的生物
其身体就会被逐渐侵蚀 最后变成幻神兽
而且还会成为无法违抗终焉神兽命令的
忠实仆人
不过 她因为违抗终焉神兽的命令
所以好像一直都在饱受高烧跟头痛的折磨
命令?
是我对终焉神兽下达的命令
就是命她杀死路克斯·阿卡迪亚
如果继续违抗下去
就只会继续体验地狱般的折磨
最后只有死路一条 变成灰烬
你打算把这个碍眼的东西
对着我到什么时候
那么我们来个交易吧
这样下去的话
那个女人几天后肯定会死掉
所以
只要你能把这座岛上遗迹的门打开
我就跟终焉神兽下达放过这女人的命令
门?
要打开最深处的大门“钥匙”是必须的
使用你身边身为“钥匙”的那个女人
期限是两天 在限时内把事情办好吧
等等 你到底是什么人
你很在意我这把跟你们兄弟一样的发色吗
我可是真货
跟你们可不一样
我该怎么做…
小路
小菲
肚子饿了
这样啊 你什么都不记得了
给你添麻烦了吗
没这回事
好吃吗
嗯
小路也张嘴 啊～
我就不用了
啊～
不了 所以说…
真是斗不过你
怎么了?
不 没什么
为什么…
那时候菲尔菲明明已经获救了
为什么!
我回想起来了
我并不是时隔7年
在这座学园跟菲尔菲重逢
最后见到她是在5年前 在这座岛上
是你救了被旧帝国用作人体试验
而带走的菲尔菲
但是那个时候菲尔菲已经被杀害了
这怎么可能…
这不可能 因为菲尔菲现在不是…
没错 那孩子苏醒过来了
身体比以前要结实 而且能力也变强了
知道妹妹变成了幻神兽
是我当上这里的学园长不久之后的事
幻神兽?
我必须要进入到遗迹内
是觉得如果是遗迹的技术
说不定就能拯救变成幻神兽的菲尔菲
为此我们才会来到这座小岛
已经没有时间了
我无论如何都要达到最深处
并找到拯救那孩子的方法
哪怕以我的生命为代价
小菲
为什么…
为什么你要陪我拜祭我母亲
不要管我了 让我自己一个吧
我妈妈告诉我
这样做的话 就能打起精神来
路克斯
我说 路克斯
路克斯!
终于听到我说话了吗
你在发什么呆
我们可是为了你
从早上起就一直在调整巴赫姆特
非常抱歉
那个…已经结束了吗
没错 上次的“Over Limit”
只要我把解除密码发给你就能马上使用
那我就去跟学园长申请使用许可吧
但愿事情不会发展到使用这招的情况
好久不见了 路克斯
为理想而献身的最弱英雄
这把声音…
难道是!
弗基尔·阿卡迪亚!
你现在在哪里
别急 我只是觉得海兹吹出的笛声很噪耳
你也这样觉得吧
你都知道些什么?
要是想拯救你的青梅竹马的话
只有破坏角笛
并打倒作为种子母体的终焉神兽
信不信就看你自己
话说 我有一个问题想问你
小菲
你必须要躺着休息
我是知道的
我的体内有幻神兽存在
不过 我觉得已经无所谓了
在妈妈因病去世之后
因为姐姐看上去十分寂寞的样子
所以我觉得自己绝对不能丢掉性命
而且小路也是个害怕寂寞的人
不过已经没事了
因为小路已经有了很多你所珍视的人
有小路在的话 姐姐我也放心了
小菲?
小路已经变坚强了 之后肯定不会有事的
不对!
我并没有变坚强
我一直都很软弱
因为那天菲尔菲拯救了我
还有你至今一直伴我左右
所以我才能一直在战斗
所以请你不要离开我
这次…这次我一定会救你的
所以!
这样啊 小路还是没有改变呢
谢谢你
我等着你
大家这么快回来 人家好开心
那么继续前进所需要的“钥匙”究竟是什么
这个的话 让我说出来有点…
是吗
好 我知道了
大家都让开 我要用“七头龙首”把门炸开
请您别冲动
库露露席法同学
情况我都清楚了
没问题 交给我吧
居然这么简单就把门打开…
库露露席法同学 你究竟是…
这只不过是
拉·可儿雪第一个见到的人是我
然后碰巧被她把我认定为主人而已
是吧
那个…
原来如此
不愧是库露露席法同学
跟某个想使用蛮力的公主殿下完全不一样
原来如此
总之 我们继续前进吧
这里就是最深处吗?
看起来
没有地方有机龙和古文献存在的样子
我说 难道是弄错了
没这种可能
遗失的记忆 已经成功恢复
我全部都想起来了
我应该做的事…
就是把你们一个都不剩…
全部结果掉
将背叛我主人们的某一族人及其同伴
拉·可儿雪!
你到底在说什么…
太感谢你 皇子殿下
海兹
果然如我意图的一样
你像笨蛋一样帮我做事呢
多亏你们 我很轻松就进来了
小菲!
为什么那个孩子会在这里
只要我认真下达命令的话
这家伙唯有无从反抗 乖乖服从于我
笨蛋
这是命令 怪物女
把那些家伙们全都杀光
巴赫姆特
爱理和学园长请不要离开我身边
不会让你们对我主人出手的
无人驾驶的机龙?
这种速度到底是怎么回事
完全不是“飞翔机龙”应有的性能
难道…
是“Over Limit”吗!
我来绊住它
赛莉丝!
你家伙
“无情果实”
“财货睿智”
神装被…
太慢了
糟了
请小心一点
菲尔菲的神装
是可以让其他机龙的神装无效化
这样就好了
你闹得还真欢呢
什么事 你来干什么
是来参观皇女殿下的英姿
应该是你弟弟的末路吧
这个声音…
难道是!
果然是这样
通过角笛对幻神兽和终焉神兽下达的命令
在一定的时间内会减弱
是这样的吧
被你的命令取代了吗
海兹!
你已经走投无路了
投降的话 就不会伤及你的性命
这是最后的警告
最后的警告?
难道你们还没有察觉到吗
掉进猫腻的…
是你们才对!
那难道是!
终焉神兽!?
为了操控那边的怪物女
我可是带了一只新的过来
莉夏 对手可是终焉神兽
一起发动攻击吧
知道了
我们上吧!
这就是终焉神兽吗
还真是让人有点失望呢
等等 有点奇怪
大家快闪开
这家伙最大的特点就是高速再生和强化
它所受到的所有伤害 就会相应的变强
糟糕了 这样下去的话所有人都会…
莉夏殿下 请让我使用吧
巴赫姆特隐藏的另一股力量
是“Over Limit”吗
不行 使用那个太危险了
而且你已经消耗太多体力了
如果现在强行使用的话 你可是会…
我不能在这里败阵!
我已经不想再后悔了
知道了
我把解除密码通过迪亚玛特发给你
你支撑一分钟吧
知道了!
“暴食”
路克斯 一定要回来
做好觉悟了吗 皇子殿下
我有一个问题想问你
你真的想救你的青梅竹马吗
就算成功救了出来 问题什么也没有改变
你什么都无法守护 什么都无法办成
在你的理想前方只有无尽的虚无
“永久连环”
真是白痴
难道你忘了只要你持续攻击
终焉神兽也会变得更强吗
还是没有变化呢
跟那时候一样 你依旧那么愚蠢跟弱小
即使如此 我也会…
哥哥
结束了 发着英雄梦的笨蛋皇子
那些仰慕你的家伙也会全部死掉
新王国也会灭亡
这一切都是你的错
不对
你明明什么都不知道
就别对小路妄下定论
这家伙在说什么
我是知道的
小路他即使受伤了 也想要改变这个国家
我全都知道的
路克斯 你听得见吗
我把机龙解除限制的步骤都发给你了
解放吧“Over Limit”!
所以继续战斗吧
并不是为了其他人
而是为了小路所祈盼的愿望
谢谢你 小菲
“Over Limit”打开
那就是巴赫姆特真正的姿态
怎么可能
给我杀了他 终焉神兽
为什么!
为什么我的终焉神兽会…
撤退吧 皇女殿下
我的部下还在附近待命
这次我一定要把那家伙…
没用的 海兹
连他的目的都不懂得你是无法打倒他的
你说什么!?
没完全被重现
而被强化到这种程度的终焉神兽
虽然即使持着神装也无法被击倒
不过那家伙故意让终焉神兽强化
并利用那股力量而执行反击
如果不是巴赫姆特使用“Over Limit”的话
这个战术是不可能成功的
果然你是令人可憎最弱的敌人 路克斯
这到底是…我至今到底做了什么
既然如此 晚安了
那个 你会不会靠得太近了
因为我在照顾小路
跟这些完全没关系吧
身体已经不要紧了吧
嗯 好像只要不勉强的话就没事
如果习惯笛子的声音的话 也能够抵抗
是吗 真是太好了
我说 小路
我已经没事了
因为小路遵守了约定
谢谢你 小路
我最喜欢你了