小路克 恭喜你出院
谢谢
不过也不至于搞这么盛大的派对吧
不必客气
由于“Over Limit”的副作用
集训之后 你就一直昏睡不醒
你的康复回归是应该庆祝的
Yes 大家一直都很担心你
尤其是那边的几位
每天都在吵着由谁来照顾哥哥
真受不了
看起来很开心的样子
蕾莉姐
在利埃斯岛发生的事 之后怎么样了
总之不只挨了一辈子被骂的份
也付了很多罚金之后才原谅我
未经过允许进行的遗迹调查
只是这样就没事了吗
因为即将迎来大型活动了嘛
王都也忙着应付那边的事
大型活动 那该不会是?
是为数几天
全国上下共同参与的最大活动
建国纪念祭
少女们的报酬
建国祭吗
从建国以来 已经过了五年了
莉夏殿下?
该怎么说 那个…
关于建国祭…
路克斯君 关于建国祭
你能跟我约会吗
且慢
看来骑士团长阁下也想借此机会
与新团员路克斯君加深关系的样子
你在说什么
那我也想约会
小菲
你们给我等一下
路克斯要跟我逛祭典!
我说 大家…
为什么会变得这么战战兢兢的
居然毫无自觉 太差劲了
综合以上所述
作为奖励
从集训中挑选三名特别努力的女生
并由路克斯君与她们约会 这样如何?
这是什么理由
让气氛热闹一点又没什么不好
只要知道有这种机会的话
这些孩子们也能比之前还要努力
但是…
快点决定吧
大家都在等你
你说来听听 路克斯
你所选择的是谁!
那么就…
那个…
从刚刚开始就有很多贵族们进入学园
是怎么回事
原来哥哥并不知道
在今年的建国祭的举办期间
也会举行全龙战
他们是全龙战的有关人士吧
全龙战?
赌上遗迹调查的权利
让各国的代表聚集一堂
从而比划机龙骑士身手的斗武大会
话说骑士团的各位和哥哥
可是这个国家的代表
是这样吗
老实说 就算身体能够自由活动了
哥哥也还不是能够战斗的状态
如果可以的话
我是希望哥哥能够老实待着
还有另一件事 是我给你的警告
被王都所徒刑的帝国的凶刃似乎逃亡了
帝国的凶刃 我记得那是…
据说是在旧帝国时代
侍奉皇帝的最强的机龙骑士
据报告所述
这人已经盯上了把帝国毁灭的哥哥
所以请你行动前要万分注意
请不要太过沉迷于约会而被杀掉
这边 来这边
看起来怎么样 路克斯
那个的话…
真不愧是赛莉丝
这样路克斯君也会被你瞬间迷倒
话说回来 为什么我也要换服装
Yes 非常适合你
不 那个我觉得在全龙战之前游玩的话
作为骑士团长实在无法以身示则
所以乔装的话 就不会被学园的同学发现
这是一起来外出游玩的
管家跟大小姐的风格
这不会更显眼吗
不过
这样我就能参加祭典了 这可是第一次
不 我绝对没有得意忘形
我明白了
大小姐 我们出发吧
我的头还很晕
居然不小心弄错把酒喝下去了
赛莉丝学姐也有冒失的地方呢
不过能像这样逛祭典 我真的很幸福
路克斯真的很厉害
明明是学园唯一一个男生
却被大家所仰慕着
和我不一样
并不会被畏惧和避远着
没有这种事
我能像这样 也是多谢学姐们的帮助
不过 我也不能输给你
就如同你努力要实现理想那样
我也必须为了更接近自己的理想
而更努力才行
赛莉丝学姐…
我也会努力成为你所向往的机龙骑士
好的 请多指教
学姐?
好痛…
你还好吗 学姐
是的 虽然我没事
不过 你能把手…
手?
果然小路克也是男生呢
为什么你们会在这里?
马上要到下一个约会的时间了
抱歉赛莉丝 这么好的机会却打扰你了
接下来的事你们再另觅时间去继续吧
脸比刚才更烫了 是酒劲的原因吗
又让我换了套衣服
小路克 小路克
没时间了 下一个约会的地点在这里
为什么是你们在指挥
这是…
这是为各国贵族和机龙骑士参加全龙战
所准备的社交场
是吗…
你好 路克斯君
能和我跳支舞吗
不好意思
其实我没怎么参加过这样的派对
简单的舞步我还是会的
你跟着我跳就行了
比起这些 我的礼服怎么样
那个…非常适合你
我还以为是某个地方的公主呢
既然身为皇子的你都这么说了
那我就信以为真吧
路克斯君那蹒跚的舞步真是有趣
别笑话我了
我刚才可是很努力在跳了
抱歉 谢谢你
其实 建国祭艾露堤莉泽也来了
想必现在也在某处看着我们的约会吧
什么时候…
你不用去在意
我想今天应该很好的蒙混过去了
嗯 也是呢
不过要完全骗过她 这样还不够
所以 能请你主动吻我吗
什么 在这里吗!?
拜托了 就算只是做出亲吻的样子也行
那么就…
虽然由你主动吻我还是第一次
果然感觉完全不同呢
那么我去向艾露堤莉泽报告了
下次见
不愧是库露露席法 真成熟啊
敌人很厉害哦 赛莉丝
差不多到最后的约会时间了
抱歉我来晚了 小菲
怎么了
没什么…
那个…这身礼服很适合你
谢谢
终于要最后一场约会了
Yes 我们的引导也就到此为止了
这是决胜的时机 菲
学园长 为什么会在这里
小菲 这里就行了吗
嗯 坐在那里吧
肚子饿了吗 我去帮你买点什么吧
比起这些 到这来
好好休息一下吧 小路你已经累了
没有这种…
因为你一直都在努力 今天也是
所以不好好休息一下是不行的
那我就稍微借用一下了
就这样睡吧 到时候我会叫醒你的
嗯 谢谢
我很开心
无论是小路以前在皇宫里袒护我的时候
还是利埃斯岛上的事
其实我很希望你能一直守护我
就算我假装没事
小路你也总是能看穿我的内心
谢谢你 这样关心着我
就那样亲下去 菲
学园长 被发现的话 会惹菲尔菲生气的
睡了个好觉
下次得好好谢谢小菲才行
真晚啊 路克斯
莉夏殿下
真是的 你为什么不选我
抱歉 那是因为…
我知道的
那三人在合宿中的成长 我是最清楚的
刚才只是任性一下而已
忘了它吧
比起这些…
其实我之前就有个私人的请求想拜托你
请求吗
那个…
你可以…
当我的骑士吗
学园毕业之后 公务也会繁忙起来
周围的人跟我说
差不多该找一个专属的随从了
你的话 既厉害又知道我的秘密…
更重要的是我对你…
但是…
我是旧帝国的幸存者
是个罪人
这样的我…
我知道你想说什么
也知道要实现这件事有多困难
但是 我希望你能考虑一下
如果你能考虑一下就好
建国祭的最后一天 我要给国民问候致辞
到那个时候可以的话
我希望能把你介绍给大家
所以在最后一天前给我答复吧
我真的有这样的资格吗
从今天开始你就要参加训练吗
嗯 毕竟有全龙战的比赛
差不多该恢复下体力了
明明你还接受了杂活的委托
哥哥你真是喜欢乱来
抱歉
12分钟
是现在哥哥能驾驶巴赫姆特的时间
如果是“飞翔机龙”的话
我想时间能更长一点
才这么点时间?
其实以你现在的状况
就算硬要你放弃所有比赛也不为过
哥哥你还有许多需要警戒的事情
你忘记了吗
我知道的
海兹 哥哥 还有…
帝国的凶刃
您在叫我吗
终于见到您了呢 路克斯·阿卡迪亚殿下
难道这个人就是帝国的…
快逃 现在的哥哥是…
我一直期待着能与您见面 主人
我叫做切姬夜架
是过去侍奉帝国皇族的机龙骑士
你是来杀我的吗
怎么会
我是为全心全意侍奉主人而来的
作为实现主人愿望的左膀右臂与道具
将我全身的每块骨肉
每一滴血都奉献给主人正是我的夙愿
夜架小姐?
请叫我夜架就好
我是你的随从 也比你小一岁
于是 请问您有什么命令吗
命令吗
暗杀也好 杂事也好
只要是您期望的话 怎么使唤我都没关系
不管怎样都可以吗…
哥哥
拜托你看一下情形好吗
没有 我哪里都没看
那么主人 请问第一个命令是什么
不了 下次再说吧
希望你能等我抽出时间来
如果这是命令的话 我明白了
那么 下次再见
不要疏忽大意了
嗯
但是看起来比想像的 要老实好说话一些
总之等到全龙战结束之后吧
我想法太天真了
为什么 夜架会在这里
因为我想为主人擦背
请不要有所顾虑
缓解男性疲惫的方法 我可是深有研究的
不行
怎么了
什么事
什么事 什么事
Yes
路克斯?
太差劲了
你又在浴场做这种事
这是误会
请问要说的话是什么?
是希望继续刚才在浴场的事情吗
完全不是
为了向大家澄清刚才的事 真的很吃力
只要对我下令的话
我就会当场把所有人…
我说 夜架
你为什么会如此忠心侍奉我
我调查过你的事情
你原来是一名
被旧帝国毁灭的国家中的机龙骑士
因为跟我父王交换了契约
而加入了帝国军
没错 照直说你刚刚说的话并没有错误
但是 父王已经死了
所以没有必要再遵守契约
我把所有都奉献给帝国了
我打算战斗到帝国的最后一刻
我也提一个问题
你打算要骗她们到什么时候
什么意思?
就是字面上的意思
如果是主人的力量的话
瞬间就能毁灭这个虚伪的国家
重建帝国也是有可能的
你是在开玩笑的吧
当然
您想用更长远的目光等待时机也是可以的
但是 至少你能在这里起誓吗
“总有一天会毁灭这个国家
并夺回阿卡迪亚帝国”
很遗憾 我没有那个打算
您是认真的吗?
看来要起风了
赛莉丝学姐
请退后
她很危险
不用咏唱就能召唤机龙 你还挺厉害的
那么我这边也…
让我为您介绍一下吧 主人
这就是我的机龙
“夜刀神”
夜架果然也拥有神装机龙
路克斯
虽然人多欺负你有点不好意思
但我们是不会手下留情的
不要欺负 小路
真是的
抓住你了
天然娘 你突然干什么
是想击落我们吗
奇怪
为什么 我的“空挺要塞”会…
小心一点 她似乎可以操控别人的机龙
那么 今晚就先到此为止吧
那么主人
关于那件事我会再找时间询问您的
你是认真的吗
我的忠心是不会变的
作为证据 如果您能与我一同前行的话
我就告诉您一个惊天秘密
是有关这个国家存亡的某个计划
某个计划?
我很期待下一次与主人见面的时候
还有迷彩机能吗
真是个麻烦的家伙
夜架 你究竟想要做什么…
那个女人的行动真的会如我们所愿吗?
肯定会
所以我才把她从王国的监狱里放出来
一切准备妥当
那么
让我们来把这充满虚伪的国家毁灭掉吧