少女的夙愿
你要逃到什么时候 黑色英雄
你不是要阻止我吗
“巨兵”快要抵达克罗斯菲德了
你们已经陷入我们的圈套了
你现在的身体
应该只能再驾驶几分钟巴赫姆特
原来你一直缠着我 就是为了这个吗
你的可驾驶时间快到了
你们已经要完蛋了
“共鸣波动”
没用的
这根胳膊…并不是巴赫姆特的!
为什么…
为什么会有两台巴赫姆特
刚才的
只是盔甲伪装巴赫姆特的“飞翔机龙”
为了以防万一
我起码也会想个反击的策略
你这混蛋
那是第五遗迹
通称“巨兵”
现在不是顾及全龙战的时候
这个国家可能会灭亡
爱理 能听见吗
哥哥 你没事吗
太好了
嗯 你那边也还好吗
哥哥 你听好了
莉夏殿下她…
好久不见了 王女殿下
桑妮雅
你能看见那个吗
真是碍眼 清扫一下吧
是的 创造主
正如你所见
新王国的沦陷只是时间的问题
为了不让无谓的牺牲者
因为这场战斗而增多
你要作为王女担任调停者的角色
这是海兹大人的命令
怎么会把这个国家交给你们这种人
事到如今你没必要虚张声势了吧
你这个曾经屈服于旧帝国的叛徒
即使如此 他也对我说…
他会跟我一同战斗
你们几个
公主殿下的肚子上好像有个有趣的东西
把衣服扒掉 好好见识一下吧
求求你…
救救我…
路克斯
路克斯?
又是你吗 路克斯·阿卡迪亚
算了 这里的人质要多少有多少
抱歉我来晚了 莉夏殿下
我…没脸见你
在全龙战中发生暴走
让国家陷入不利之地
那肯定是海兹设的猫腻
我知道 不过就是很不甘心
我辜负了为新王国而战的大家
更辜负了你的努力
很感谢你为我如此着想
但是没关系的
就算我不被这个国家
或世界上的所有人们认可
只要你认可我的话 就能一直战斗下去
我需要莉夏殿下的力量
为了这次能够真正地守护这个国家和大家
莉夏殿下
走吧 路克斯
警告所有人 胜负已经揭晓
新王国军立刻放下武器投降吧
不听从警告的人 就给予歼灭惩罚
在刚才的攻击当中有漏网之鱼吗
是法夫纳吗 原来如此
是“财祸睿智”预知未来的能力吗
就算你能躲开 我都会让你无处可逃的
全炮口 瞄准她
什么?
是怪物女吗
不要着急 你们这群虫子
就凭这种程度
怎么可能让我的“巨兵”停下来
你们只能无力地
眼睁睁看着克罗斯菲德被毁灭掉
在神之名下俯身叩拜吧
“天声”
公主殿下还没吸取教训 又来出丑了吗
给我闭嘴
欠国家和我的这笔帐要你一并奉还
别得意忘形了
以为用这种小伎俩就能阻止这个“巨兵”吗
路克斯
莉夏殿下
接下来我用“暴食”强化迪亚马特的“天声”
这种事情…
做得到
如果是我和莉夏殿下的话
好 我明白了
我们上吧 路克斯
是
“暴食”
在神与暴龙之名下俯身叩拜吧
“天声”
小菲 库露露席法同学
“冻息投射”
创造主 这样无法移动
要恢复到完全的状态需要十几分钟
哥哥 成功了呢
可是 城市里还有叛乱军
嗯 我明白了
小菲 库露露席法同学
请两位前去对付进城的石像鬼与叛乱军
我和莉夏殿下则前往“巨兵”的内部
我明白了
小路也要小心点
嗯 谢谢你
路克斯
终于要开始了
是的
感觉真不可思议
和你在一起的话 我感觉特别安心
危险!
城市被噼两半!?
我自报家门晚了
这才是我的神装机龙
尼德霍格
你是何人
给我闭嘴 贵族的猪群
你们没有发问的权利
如果不服从于我等的话只有死路一条
赛莉丝缇雅?
我是来讨账…
不 我是来负责任的
赛莉丝姐姐大人 你又能做到什么?
我曾经自以为很了解你
但却又什么都没有了解
正因如此
我才要做个了断
“星辰撕裂者”
住手
你到底是何方神圣 目的又是什么
让我来告诉你吧
不过要等到处决你的时候
怎么了 公主殿下
你一个人就这点程度吗
巴赫姆特在哪里?
该不会在“巨兵”的控制室里面?
“七头龙首”吗
根本用不着黑色英雄来做你的对手
像你这种角色我一个人就足够了
你这邪魔歪道
明明只是个替代的公主
哪里才是进入内部的入口
恭候您多时了 主人
很遗憾 看来主人并没有改变主意的样子
如今只好先将主人打倒 再前往妹妹那里
并以她的名义重建帝国了
不好意思
我似乎也找到与你战斗的理由了
理由是什么
想要…拯救你
为什么你要如此拘泥于旧帝国
就和之前对您所说的那样
因为有为了弟弟而缔结的契约
那你弟弟是为什么被杀害的
在这种情况之下
你问了一个有趣的问题呢
因为作为旧帝国最后的皇子
我觉得一定要问清楚
杀害弟弟的并不是帝国的人
那个时候 我所在的城池被包围了
我以放过弟弟为条件 而加入了帝国军
不过因与帝国的战力差距而放弃的重臣们
为了保身而把责任转嫁到弟弟身上
然后把他斩首之后交了出去
我很不甘心
不过 这或许就是我们的命运吧
如果弟弟已经完成了作为君主的命运的话
我决定顺从这个命运
自己也坚守与帝国的契约
你错了
无论是多么艰辛的命运
我认识与命运抗争 并持续战斗的人
她并没有被强加的公主这个身份迷失自我
我可是在旁边看着一直在拼命战斗的她
所以!
相谈甚欢的时间也结束了
来做个了断吧 主人
刚刚的是什么
“极击”
我应该这样命名吧
所谓的意识就跟呼吸一样
无论多么地集中
一定会有中断的瞬间
就趁那一瞬间攻击
您明白了吗 主人
这也是为了守护与帝国的契约
您可别怪我
我的战斗还没有结束
就算是帝国毁灭之后的现在
我也持续战斗着
怀抱着理想的你
就像你的弟弟一样
为什么…
虽然只有一点点
不过你的行动我预测到了
多亏你第一次有情绪的变动 我才看得见
说不上是人类的我
居然还残留着那种东西
我过去曾经想要改变这个国家
但是却失败了
如果能拯救的话
就尽可能地拯救更多的人
我就是为此
下定了毁灭阿卡迪亚帝国的决心
真是服了
竟然为了拯救自己的国家而选择毁灭它
看来是我弄错了
主人你从一开始
就一直孤身在为阿卡迪亚帝国战斗
这个震动究竟是怎么回事
准备启动最终命令
你打算做什么 海兹
要怪就怪你们惹火了我
好了 放心去死吧
和你想要守护的新王国的人民一起
让您久等了 莉夏殿下
真是的 慢死了
别让我那么担心
巴赫姆特的可驾驶时间已经不多了
嗯 让她见识一下我们的厉害
你们能做到吗
创造主 距离炸毁王都还剩下30秒
你这家伙要做什么
无论你们做什么都晚了
我已经得到了伟大的力量
世界再次臣服于我等一族的时刻到来了
距离炸毁王都还剩下10秒
8…
我中招了 晚安
接下来就交给您了 主人
那个女人背叛了我吗
那就由我亲自来毁了这个国家吧
你是时候退场了
“暴食”
以力量来支配别人是不可取的
为了获得大家的认可而不断战斗的
莉夏殿下
才是值得我信任的
路克斯…
亚提司玛特新王国
诸位 今宵欢迎各位的前来
为了对亚提司玛特新王国能平安无事表以谢意
将由作为王女的我 送上一段总结致辞
在今天 我选择了一位专属骑士
就是他
如大家所知 他是旧阿卡迪亚帝国的皇子
路克斯·阿卡迪亚
我和他相遇
一起在相同的地方度过了一段时间
他是个在实力上和精神上都值得信赖的人
我理想中的国家
是个不被过去的恩怨所束缚
坦然接受失败与错误
从中找出最好的前进之路的国家
选择他作为我的骑士 就是为了证明这点
所以 我并不会在此要求大家马上认可
请大家以我们今后的行为来做判断
我的这个理想是否正确
这就是我的请求
辛苦了 莉夏殿下
表现很出色
紧张死了
不过 我真的很开心
莉夏殿下能在致辞的时候说出认可我的话
是吗…
嗯 所以我今后也会…
为了这个国家以及学园认真工作
还有件事 路克斯
如今你已经正式成为我的骑士了
接下来为了增进我们之间的关系…
非常棒 不愧是我的未婚夫
作为骑士团的队友 我感到很自豪
真是让人心动不已
小路 你出了好多汗
是不是湿透了
嗯 刚才稍微有点紧张
这样放着不管对身体可不好 主人
要换衣服的话 我侍奉于您
夜架!?
只要您希望的话
接着进行夜晚的侍奉也是可以的
我说 你在说什么
只要主人还在追寻理想中的国家
我就会一直跟随您左右
小路的后宫又多了一名
你真是没救了
Yes 太差劲了
怎么这样
哥哥你真是的 别太过分了
连爱理都…
我说 路克斯
明明都有我了 你还…
回答我 路克斯
你喜欢的到底是谁
肯定是我吧 路克斯君
我其实从之前就…
快上 赛莉丝
肚子饿了
好了主人 和我一起去造子嗣吧
真是的 哥哥是我的
那我也来加入
Yes
真是的 饶了我吧