你脸上沾到这个了哦
哦…谢谢你
这样好玩吗
像这样一整天躺在地上好玩吗
这个嘛 很好玩哦
这样啊
我们已经没有球了耶
真的假的
他们又在干蠢事了
超能力游戏 还真High啊
对啊
长良同学没有吗
咦
超能力
就算有 我也不会那样子用
对哦 说得也是
事情怎么会变成这样子呢
大家都消失了 学校以外的所有事物
真是伤脑筋啊
暑假的计划全都泡汤了 泡汤了
这里是乌托邦吗 还是地狱呢
我不知道
你要做什么
我要去上厕所
这样啊
肚子好痛啊
真是的 那些家伙 要打破多少片玻璃才甘心啊
真令人困扰
全都是些不会瞻前顾后的家伙 真令人讨厌
但是我可以理解
理解什么啊
到昨天为止都是无名小卒的人类
突然得到强大的力量
当然会想试试看自己的力量可以发挥到什么地步 不是吗
可是如果就这样恢复原状的话 绝对会变成我们的责任
责任
老师一定会说
都是我们这些学生会的成员没有好好管教他们
要是因为这样影响到推甄
我…
放心吧 我会想办法制止他们
不会让他们继续破坏公物
可是要怎么做啊
你没看到他们的力量吗
就算是你也没辙吧
我从以前到现在决定要做的事有哪一件没有成功过
不 这倒是没有
但我们在这里是比较弱势的人类吧
没问题 我会想办法的
因为羊群太无知了
我必须引导他们走上正轨才行
那么具体来说 你打算怎么做呢
很简单
只要制定新的规矩就行了
这个世界的规矩
规矩啊…可是大家会遵守吗
跟足球一样啊 违反规矩的人…
就要给予处罚
对
好无聊
而且我只有你这个聊天对象
那就去交些朋友不就行了吗
这也是一个办法
真希望我能使用什么无敌的超能力
你这么想啊 我倒是无所谓
你在逞强吗
不是那样的
我想过了
说不定消失的其实并不是街道 有可能是我们吧
因为以梦境来说感觉太过现实了
这种事就算想破头也没有用
因为事情就是那样
你觉得那是什么呢
什么
你看 那个
在那边发光的东西
不 我什么都没有看到
你是说真的吗
有什么东西吗
不…
乖乖 你真了不起
(停止!!云雀)
(漂流教室群组邀请你加入)
(加入…)
(我是第二中学3年2班的)
(学生会长谷川)
(自从学校被黑暗笼罩过后)
(至今已经过了7天)
也无法与外界取得联系
我们的父母和老师想必都很担心我们吧
说不定已经被当成重大事件闹上新闻
说不定已经闹上新闻
现在这所学校正被孤立在莫名其妙的黑暗当中
没错 我们简直就像在漂流一样
而且这里还有超能力这种难以置信的现象存在
然后现在因为这种莫名其妙的力量
导致学校受到了伤害
始作俑者正好就是得到这股力量的一部分学生
(对啊)
总有一天
(不可原谅)
一定会有人来救我们
因此我们必须遵守身为这所学校学生的本分
身为最高年级的学生 我们必须要有自觉才行
因此我想提供大家一个意见
我们应该尽自己的责任决定好每个人该扮演的角色
然后为了统筹大家做的事
我们需要一位领袖
我们要从36个人当中选出领袖
大家一起制定这个世界的规矩
恭喜你 从现在起你就是领袖了
真的要让我来当吗
你才是学生会长
让真千来当不是更好吗
不行
必须由你来担任才行
放暑假前学校发生过一些怪事 你还记得吗
什么事
上学期的时候在操场曾经出现极光和天空鱼等等
还有在置物柜里找到3亿元的事 是真的吗
我好像也有听说过
可是啊
如果这些事都是真的 那不就表示…
喂 长良你在做什么啊
你也是打扫的值日生不是吗
什么意思啊
你没有看聊天群组吗
队长不是传了邀请信息吗
我以为那跟我没有关系
真的假的 你这样会吃亏的
什么意思
因为现在已经制定了规矩
例如在学校里不能使用超能力
而且所有人都被指派要做的事
规矩
那就是领袖有权决定任何事情
领袖…
就是队长
聊天群组是什么啊
你连这个都不知道
因为这个人没有手机
真麻烦
隼人
你在偷懒吗
糟了 再见啦
你要好好看信息哦
我知道了
为什么不可以使用能力啊
因为这是大家制定的规矩
明明是你们诱导大家制定的吧
说什么多数决 别笑死人了
请你适可而止
你是因为自己的力量不够强所以在嫉妒我们吧
你在笑什么啊
我觉得你讲的话很可笑
你一定很开心吧
因为突然间得到强大的力量
让你产生不曾有过的优越感
你说什么
可是这股力量在现实生活中是派不上用场的哦
而且这也不是你的实力或努力
只是偶然捡到的力量罢了吧
我觉得你应该想清楚这点再行动会比较好哦
喂
你刚刚打破了玻璃对吧
那又怎么样
现在又打破第2片 没错吧
没错
3片 4片 5片…
小心啊
6片
没错 不管多少片我都会打破
不可以弄乱或破坏学校
请保持整洁
处罚
这是什么意思
不管怎么除都除不尽
讨厌…
这是除法
这家伙正在接受除不尽的惩罚
我不是说过吗
你说的话就是圣旨
不要 我不想算 为什么我要做这种事
(牛肉盖浇饭罐头)
你听说了吗 朝风的事
听说他被罚一整晚不停算除法吧
罚写圆周率 规矩就是规矩
好可怕
那个…我想要领两人份
你领的就是两人份
这样啊
总算找到你了
我可以叫你希同学吗
她不仅不帮忙还做这种事
她是故意的吧
对
我听说你是从国外回来的 好厉害
没错 我是
这个给你
我听说你没有手机
是隼人告诉我的
所以由我们学生会特别提供给你
我希望你可以尽快加入聊天群组
我不需要
你刚刚说什么
我不需要手机
这句话是什么意思啊
你是不喜欢这支手机的设计 还是…
我不想加入…是这个意思
你…你的意思是…
你对我们的做法有什么不满吗
没错 我不喜欢被人家管
让大家自由有什么不好
那样可不行
这一切都是为了大家好
总有一天你一定会感谢我们的
这个世界必须保持公平正义
因为我们是牺牲者啊
你说的话简直就像神明一样
不过世上有你想象得这么单纯吗
谢谢你
我先走了 再见
你要放过她吗 队长
不可以破坏学校的公物
你站住
处罚
这个真的是你的能力吗
我依然能看见
她也被处罚了吗
她被罚跑操场100圈
可恶 这算什么规矩啊
那个光头…
他的能力一定有什么内幕才对
就算想破头也没有用
为什么啊
因为规矩就是这样
真羡慕你可以这么想
你有超能力吗
我怎么可能有啊
我想也是
首先是这片黑暗的秘密
不管怎么做都没办法观测到外面
真的是一片虚无
另外这栋校舍里面时间看似还在继续流逝
但是尽管时间在流逝…
我们却是静止不动的存在
如果真的是这样
那她的手臂就不会痊愈
我们也不会有任何成长
可是我的肚子还是会饿
也需要睡觉
我不懂
再加上超能力的存在
真的是非常奇怪
这种现象根本无法解释
我们也许真的在漂流也说不定
因为他说的这个世界本身
(原来世界里的学校时间在流逝)
与原本的世界有着不同的构造
(这个世界里的学校时间静止不动)
因此这个世界的规矩当然也不同
说来说去最大的疑点
还是为什么会发生这种事呢
我记得我跑来图书馆借书…
就在那瞬间
对了 那时候好像遇上暴风雨
奇怪 学校好像在下沉的样子
(故障中)
对不起
你不需要道歉啦
可是这已经是第3次了
你母亲肯定也有她自己的难处
你可能会觉得这样子说不过去
但是最近的大人过得也很辛苦
是
亚希老师 你能帮我传真这个吗
好的
不过啊
老实说虽然升学志愿也很重要
但老师更担心的是你的心
你不是一个人 老师会挺你
任何事情都可以找我商量没关系
谢谢您
我很庆幸是您当我的班导师
你是三年级吗
没错
那跟我一样
我的名字叫做希
你是长良同学吧
直接叫名字…
你来得正好
对了 你要一起做吗
不用了
是吗 心情会变好哦
你为什么要丢东西呢
没有为什么啊
好了 你也做吧 很好玩哦
不 我就不用了
因为会被老师骂吗
再见 我先走了
你要走啦
因为我有急事
还真的有啊 像你这种人
老是假装自己很忙的家伙
摆出一副自己有很多地方可以去的样子
可是偏偏这种人到最后都无处可去
我问你…你真的…
真的有想去的地方吗
长良同学 你先等一下
我的话还没有说完
你想逃避吗
(队长说的话就是圣旨)
你这是在做什么啊
还用问吗
恢复原状以后还是要考试啊
恢复原状
什么
这是怎么回事啊
从现在开始 我要占领这所学校
你别说傻话了 在还没有受到处罚前…
我已经受够你们了
得到力量的人可不只有你们哦
你要去哪里
我要从这个世界逃出去
等一下
这样真的好吗 你们这些人
竟然敢做这种事
处罚
等等 这跟我们说好的不一样
你不是说我们不会受到处罚吗
处罚
再来啊…再来
你从小学开始就一直这样
你是不当干部就会受不了的那种人
你说什么
不仅如此
只不过棒球稍微打得好一点就到处炫耀
能得到推甄也是靠明星的力量
少…少啰嗦
处罚
为什么
我就知道
因为我这次没有违反任何规矩
这并不是你的力量
只不过是机制
应该是这个世界的力量才对吧
(队长的不信任投票表决)
在规矩拥有强制力的这个空间
(超过半数以上投反对不信任)
只要推翻这项机制
你也不过就是个凡人罢了
我绝对不原谅违抗我命令的家伙
真受不了
我们要怎么逃出这里呢
只要试试看 说不定其实很简单
真的假的啊
等一下 你做得太过分了吧
我什么都没说
你好烦啊
跟规矩一点关系也没有
这是我必须承担的责任
你觉得这样好吗
即使违反校规你也无所谓吗
当然无所谓啊 因为我是队长
不对
不行
(即使老师不在也要遵守校规)
没有人可以例外
处罚
真可怜
他原本只是想完成自己的职责而已
这是怎么回事
能够处罚别人的不是只有领袖吗
你还是不要知道会比较好
你们只要闭嘴乖乖听我们说的话就对了
你这家伙
你真的很笨耶
一点想象力都没有
看来不清楚明白让你体会一下你是什么都不会懂的
你们已经回不去原来的世界了
果然是这里 我看得清清楚楚
这里原本应该有鸟的
但是现在已经不在这里了
一定是回到自己的世界了
那个…你要做什么
你比较喜欢向日葵还是蒲公英
什么意思
如果看到一个比现在所在的地方更加耀眼的地方
你会去那里看看
还是待在被摆着的地方一直盯着它看呢
如果硬要选的话
我可能比较喜欢蒲公英
那你跟我一样
那个人在做什么啊