给你 今天的晚餐
你的手怎么了
被那家伙咬的
不要紧吧
反正很快就会痊愈
好累啊
是吗
他回来了
你回来啦
情况怎么样
我已经尽可能跑到很远的地方
还是什么都没有
什么都没有
岛 船 大陆都没有吗
也没有任何人造的东西吗
没有 只有无限延伸的汪洋大海
这里跟我们原本在的世界不同
这是什么意思
意思是这里不是我们生活的世界
跟包围学校的黑暗一样 这里又是另一个不同的世界
没错
瑞穗大师 没人在吗
这是我想要的那个东西
原来那个人也会化妆啊
好好啊
反正她想变出多少东西都行
这座城堡也是…
(鲁宾逊漂流记计划 汪洋岛)
发出求救讯号后已经过了一个月
别说救援了 连收讯都还没有恢复
虽然还是能够连上网络
可是从那天以后 网页就不会动了
也没办法传信息给外界的人
别人来救我们的可能性还是有吧
是啊
不过我认为还有其他回去的方法
上次提到的从这个世界回去的线索
我认为这些线索本身或许有关联
最近这阵子由长良同学发现的门
在学校里偶然发现的那些门连接着许多类似这里的世界
但是那些世界全都是大家想象不到的空间
拒绝让我们这些人类生存
这跟我们要怎么回去有什么关系
这个嘛 首先在这座岛上东西只要坏掉就会维持坏掉的样子
但在学校又是怎么样呢
在那里不管破坏什么东西 只要过一段时间就会自然恢复原状
幸亏有这项机制 我们才能继续使用电和水
仓库的干粮也可以吃到饱
然后我们本人也跟学校一样处于静止不动的状态
就算受伤了也会在不知不觉间痊愈
就像什么事都没有发生过一样
因此我是这么想的
学校和岛是两个完全不同的世界
后来发现的其他世界也是这样子
我们会发现这个世界说不定跟我们在漂流是同样的现象
只要追溯这个现象…
就能知道为什么会发生漂流吗
你的意思是能找出那个起因吗
就是这样
要在这个世界还没开始沉没之前
好烫
你还好吗 有没有受伤
我没什么事
谁快点去提水过来
好
又是这种情况…
是水 我提水过来了
破洞
我受够了 我想回家
又是蓝色火焰啊…
有人知道为什么会着火吗
我们还不了解任何关于这座岛的事
我们必须自己保护自己的安全才行
(破坏学校的革命家藤木)
(守护传统的田中真千)
(选举投票结果 藤木当选)
那个…谢谢你
你不用在意
(选举投票结果 真千当选)
(天然水好好喝)
(能喝的水是在哪里发现的)
(拜托谁去把学校的粮食带过来)
(谁负责管理粮食啊)
有够丑
什么事
那个…
学生会长想问上次拜托你的生活用品什么时候会送到
还要再等几天
请问你说的几天是指一天还是三天呢
那我先跟她说还要三天
还有一件事…
什么事
这个嘛 你之前在森林…
什么 我听不到你的声音
不 没什么
是吗
奇怪…
虎呢 跑到哪里去了
我们为什么要被迫做这些工作啊
有什么办法 反正我们又没事做
你看看这个
又来了
烧起来了
不妙啊 这座岛上一定有恶魔
怎么可能有那种事
因为着火的方式很诡异啊
该不会是某个人的能力吧
瑞穗可能知道些什么
为什么
我之前在森林里看到
瑞穗她…站在一棵着火的树前面
烧的也是蓝色的火焰
你说的是真的吗
失火了…
拉吉塔尼 你没事吧
这是…
这个该不会是瑞穗做的吧
因为着火的全都是瑞穗用能力变出来的东西不是吗
有道理
听你这么一说 刚刚着火的工具好像也是…
对了 你刚刚不是也说过
你有看过瑞穗在森林里烧树
不 我是说…
那是什么意思
好像是这家伙目击到了
瑞穗像这样用力盯着看后 树就突然间烧起来了
而且燃烧的火焰也是蓝色的
不是的 我说的是…
就是她了
光凭这些线索还不能断定是她 必须好好验证过才行
我要去告诉大家
那个…真是的
(阴险的女人波妮)
(这次的选举结果是造假)
(造假 真的吗 依据是什么)
(我就知道是这样)
给你
这是什么
留言板上那些人的个人资料
你是怎么拿到呢
我委托爷爷的律师 要求他们公开
我事先调查过了
找到了 就在我们这个年级
(小山瑞穗)
(学生会会长 当选者公布)
(议员的儿子利用家长力量施压)
你怎么了
为什么摆出那种可怕的表情
我还是没办法容忍这种事
这是有原因的 两边都一样
你只是睁一只眼闭一只眼
只追求正确的话 有很多事是没办法顺利进行的
可是我不喜欢这样
如果是这样
你就继续当个小孩子也没关系
这样啊
虎 你在哪里
虎
打扰一下
在网络上写我坏话的人就是你吧
你在说什么啊
你装傻也没用
我有证据证明是你写的
不愧是特权阶级
办事效率就是不一样
现在立刻把留言删除
为什么 那些是真的吧
我写的是事实 有什么不对
你凭什么这么嚣张啊
不知道老师知不知道
你使用资料室的无线网络中伤同年级学生的事情
跟老师无关
就算你包庇他 老师还是有责任
能不能请你先向学生会长道歉呢
…歉
什么 我听不到
我没有错 你才应该向大家道歉
你…
什么
蓝色的火焰是瑞穗的能力吗
对 听说是那个人下的诅咒
真不知道那家伙在想些什么
好可怕
你在做什么
没用的 它已经没救了
那天也是这样
什么意思
那天 我们开始漂流的那一天
你对小鸟见死不救
因为那时候我有急事…
而且随便动它似乎也不太好
所以呢
没错 因为我是一个冷漠的人所以才会故意见死不救
我这么说你才会满意吗
你骗人
什么啊 别说得好像你很了解我似的
那天我没有说出口
被别人抛弃可以拿来当作抛弃别人的借口吗
嗨 你好啊
我们有事想问你 方便吗
你是火灾的犯人吗
真无聊
我是为了你着想才这么说
我想给你重拾大家信任的机会…
什么
拜托 我不希望你重蹈队长的覆辙
别把我跟那个光头相提并论
我已经受够你的阴谋了
为什么你就是不明白呢
我只是想保护你而已
要是你不愿改变 总有一天会变成这种下场
你有查到什么吗
你来得正好
这是什么
这是掌上型游戏机
是以前的手机游戏机
是我用自己做的玩具跟瑞穗交换得到的东西
刚刚的火灾只有这个没有烧掉
我很在意 所以一直在思考原因
烧掉的东西跟没烧掉的东西究竟差在哪里呢
是什么呢
我猜可能是因为这是换来的东西
这是我跟瑞穗用公平的交换机制换来的东西
但其他东西全都是瑞穗无偿提供的
原来是钱的问题啊
没错
对了 你想要这个特别作品吗
你现在要给我吗
没关系 拿去
好吧
好烫
你还好吗
这个火焰只会令人感觉到烫
不会对我们造成严重的伤害
真的耶
而且会着火的并不局限于瑞穗提供的物品
因为这个玩具是用我的能力做出来的东西
我就知道 火灾不是瑞穗的错
对
所以这也是这个世界的规矩吗
恐怕是这样
因为还有很多不确定的因素 所以我没办法说得很肯定
可是啊
她应该也知道自己不是犯人
既然不是自己的错那就解释清楚不就得了吗
你太天真了
那个人 还有这个世界也是
虎 你回来了吗
喂 那是虎的份
那孩子…什么都还不懂
它没办法自己一个人活下去
必须有我陪着…
过去的事情 只要你认真反省 然后向我们道歉
我们就会原谅你
大家应该携手合作度过这次的困难
到明天中午前我都会等你 你好好想清楚
刚才你看到了什么
你难道又想再一次失去重要的事物
明明是很简单的事 只需要一句话
那种事我当然知道
只要那么做 老师就不会消失了
如果不快点捡就会被抢光哦
没关系 我不需要 这些也给你
可以吗
反正我也没有任何想要的东西
谢谢你 你人真好
到时候可别叫我还你哦
好烫
我的钱
好烫…
瑞穗就是犯人 处罚她就对了
我说了她不是犯人
这个火焰是岛上的规矩
只要付出代价就不会着火
总之我们现在得先想办法处理这个状况
那是瑞穗的猫
你绑架它吗
才不是
是因为它受伤了 看上去很虚弱
长良同学竟然这么做
都是我的错 才会害瑞穗被怀疑
走吧
既然错了就去吧 去瑞穗那里
要怎么去
用跑的
全力跑
那些人全都是阴险的小人
找到了
好烫
那个…
你会被怀疑都是我的错
都怪我说了多余的话 大家才会…
无所谓 反正我迟早都会被怀疑
但我还是…很抱歉
对了
你的猫在森林里无法动弹
太好了
所以呢 你打算呕气到什么时候
让东西烧起来的人并不是你吧
如果你不自己好好说清楚…
我也知道
这种事我一开始就很清楚
可是…即使心里很清楚 自己一个人还是什么都办不到
这里已经没办法生活了
反正…
我们终究是改变不了世界的
所以你不用担心
岛又恢复原状了
这是怎么回事啊
好厉害 不愧是朝风
东西烧起来不是我的错
但是让钱从天而降把岛烧掉的人是我
是这样吗
真的假的
所以这点…只有这点我会道歉
对不起
可是其他的事情都不是我的错
我保证
我们再重新复习一遍
在这座岛上 要是不付出代价就得到东西会发生什么事
好烫
就会烧掉 原因没有人知道
不过要是有这种机制 我们就必须接受它活下去
因此我在今天要发表一个适用于这个世界的革新APP
那就是漂流货币
什么意思…
这是通过电子货币交易的系统
交易过程公开透明 还可以管理自己的财产
有了这个 就不会遗漏岛上的规矩
能在不会着火的情况下于岛上购物
(瑞穗商店 可以使用漂流货币)
这个给你
什么
谢谢你 那是猫的谢礼
那个…我得付钱才行 多少钱
不需要
因为那算是我请客
然后呢 接下来该怎么办
没想到这个世界竟然会恢复原状
我啊
可以看见出口
你的意思是…
就是我们该回去的地方
当时差一点点就抓到了
但是…
现在变成遥远的一点
罗盘 这就是我的能力