真的是这里吗
我想应该就是这里
好吧 先去看看再说
等一下…
结果怎么样呢
这次发现的"这个世界"
超危险的 要是朝风不在的话我们就死定了
那种小事根本不算什么
又来了 你真爱装酷
(这个世界是单向类型)
今天的世界也是长良找到的哦
真厉害 这已经是这周的第13个
只是偶然而已吧
没错 是偶然 我是碰巧发现的
偶然啊…
我整理了关于希的能力资料
最近一个月 我观测了希用罗盘能力指出的光
还是没有掌握到它的存在
不管怎么靠近都维持同样的距离
我们根本无法对它进行任何干扰
看样子它应该是存在于人类无法观测到的领域
那种地方我们要怎么去啊
是啊 这就是问题
而且那个光只有希可以看到吧
说到底它真的存在吗
别担心 它绝对存在的
可是它是不是出口…
下雨了啊
也许还有很多我们不清楚的能力
与学校连接的这个世界
以及光的解释说不定跟回去有关
或许真的是那样…
不过 这个世界究竟是什么呢
还有这个能力 到底是谁给的呢
(村山静止不动事件)
昨天失踪的村山同学
在丛林里被发现了
只不过他的情况有点诡异
这就是当时的照片
-真恶心 -好像僵尸
这个会不会是这个世界新的规矩造成的
还是某个人的能力造成的
有没有人知道什么线索呢
好的 请说
虽然不见得有关联 但犬山同学在一星期前也失踪了
一星期 为什么之前都没有说呢
我本来以为会有其他人注意到然后代替我说
结果根本没有人注意到
他们有可能被卷入什么事件里
这起静止不动事件也必须好好查明
有谁…
我们跟某个人不一样 既没有时间也没有特殊能力
是啊
什么
你不用工作也没关系 应该很闲吧
请你稍微协助大家应该…
我不要
那就用投票决定吧
公平地
知道了 我做
是吗 那就麻烦你了
可是一个人做太累了 我可以找一位助手吗
请问你为什么要找我呢
我应该派不上任何用场
安静点
好的
今天也要跟各位一起进行游戏实况转播
今天要玩的是这款游戏唷
真的假的 这家伙
什么 他怎么了
他正在进行游戏实况转播
真的吗 为什么
我哪知道啊
总之 我们先去找下一个人吧
在那里吗
喂 你是犬山吗
是犬山
跟村山的情况相同…
他在进行游戏实况转播吗
他没有
那是为什么…
1 2 3 4
他…他正在健身
我明白了
静止不动的两个人之间的共通点
是什么
那就是不管在不在都不会有人注意到的人们
所以才没有引起什么大骚动
如果不搞清楚造成静止不动的原因 我们也无从下手
先从这点开始调查吧
要怎么做
调查的基本步骤就是侦讯相关的人
什么啊 原来是那样啊
喂 我先跟你说清楚
我才是老大 你只不过是助手
你只要闭嘴 乖乖听我的话就行了
知道了吗
我知道了
那就好
拿去 这个给你 请用吧
不用付 这是我请客
要是你也能免费给大家东西就好了
为什么要让他们做付钱这种麻烦的事情
现在在这里 这就是现实吧
在原本的世界里有钱人会免费给你东西吗
话是这么说没错
怎么样 你有意见吗
即使有那个APP 只要稍微借点钱没有还
到头来也会被那个蓝色火焰烧掉
而且这样大家就必须努力工作赚钱
所以啊 这才是原本的生活不是吗
一直以来都好吃懒做是他们活该
这就是现实 资本主义社会 你明白吗
村山吗
他看上去很有精神
也没有什么哪里不舒服的地方
他变得黑漆漆的 而且不会动吧
该不会是什么奇怪的疾病吧
会不会传染呢
天晓得 我也不知道
不要偷懒
那家伙啊
对 他好像有在做游戏实况转播
不过订阅的人数好像是0的样子
跟这件事有什么关系吗
犬山…
不久前他应该一直都待在这里 你知不知道些什么
我想起来了
原来那家伙也在漂流啊
我都没发现
我知道了 可以走了
等一下
跟我一起玩吧 我想跟瑞穗交朋友
你想交朋友的对象不是我而是我的能力才对吧
(禁止猫咪进入)
对了 瑞穗的猫咪为什么在这里呢
不是我的
它们其实是我外婆的猫咪
可是我外婆因为患老年痴呆症住进了养老院
我听说没有人愿意照顾它们 最后把它们集体抛弃了
是我找到箱子把它们带回来的
你不会告诉任何人吧
当然不会说 就算我说了…
而且我从漂流前就会使用超能力
真是个好孩子
那是什么意思
不过只有在学校里才能使用
除了我以外应该还有其他本来就会使用超能力的人
能在校内使用的不可思议力量
是你啊 有什么事
我只是有点好奇而已
这是这个世界造成的吗
还是某个人的能力造成的呢
天晓得 我也不知道
被关起来 被火烧 被规矩束缚
从漂流开始就一直是这样
仿佛有人在测试我们似的
你说的某人是指谁呢 该不会…
你不是知道吗
知道会发生这种事 还有学校会漂流的事
你们将会开始漂流
那是一个被不寻常支配的世界
请你再说清楚一点
是某个声音告诉我的
我可以提前知道
就像考试问题一样
那个声音的主人果然…
不知道 会是谁呢
没有长良在 好像什么都找不到
只是运气比较不好而已
就算没有那家伙…
可是已经三天都是这样
(Ciao肉泥猫点心)
喂 虎 我什么时候叫你订过Ciao
我明明是叫你带金枪鱼罐头过来吧
那是什么态度啊
知道了 你今天不准吃饭
不准对我发脾气
开什么玩笑
我说啊 现在不是玩的时候吧
被害者又增加了耶
我有好好在做事啊
那你有什么成果吗
这只是瑞穗的想法
被害者全部都是怪人 被周围的人们讨厌
因此这起事件的原因有可能是遭到排挤
总之就是霸凌
也就是某人的能力造成的
除此之外 还有别的可能吗
那就调查一下能力清单吧
明星说为了以防万一
曾经委托你调查大家的能力并做成清单
所以呢 你们想知道什么
我们想调查看看有没有什么能力是可以让人静止不动的
那我要这个
(能力清单)
虽然还不是非常了解
(朝风是超重力 田泽是牛顿粘土)
但是大家的能力我大致上都知道
(瑞穗是猫咪网购 真千是替换)
(谷川是万能社团 长良是无能力)
不过也有能力是通过应用
(上海是电击 隼人是E.T.外星人)
才知道可以发挥意外的效果
所以收集这些比想象中还要复杂
你是A级啊
你会什么样的能力
我的指尖可以点亮 很厉害吧
只有这样
这样就算A级吗
这很厉害吧
而且还有关于它的电影
好像没有任何符合的能力
再说这个清单到底可不可信 我也很怀疑
朝风同学
嗨
听说你们还没有解决 波妮都对你们发脾气了
需要花点时间
既然这样 你也不用再回到我们那边了
我们就算没有你也没问题
而且希刚刚才跟我说"就算长良同学不在也无所谓"
这样啊
你不愿意吗
如果你还是非来不可的话
我也可以让碍手碍脚的你来帮我…
不用 没关系
太好了 那就这么决定了
不好意思打扰你们
不会 你不需要道歉
我才要跟你说抱歉 谢谢你
超帅的
(调查有进展吗 今天是0人)
(下一个会是谁…)
(就是你啊)
(这样就4个人 完蛋了)
这是加贺同学吧
(在基地靠近丛林的入口处)
(大概是太闲了 难道是什么重病吗)
(果然会传染吗)
(差不多该换朝风同学出场)
(我们的英雄真令人敬佩)
喂 刚刚那是怎么回事
你为什么要任人欺负啊
与你无关吧
我在旁边看着都觉得生气
(都是因为交给不负责任的人)
什么叫谢谢你啊
(他根本什么事都没做吧)
老是说些违背心意的话
(是啊 总是游手好闲的样子)
(只有他一个人可以吃美食)
无所谓啦
(根本不知道我们有多辛苦)
(该怎么办 这里又没有医院)
骗子
老实说你觉得朝风是一个混蛋吧
很想揍他一顿吧
你好烦啊
(废物双人组 真是一点用也没有)
无所谓
(叫那个怪咖去办事的人要负责)
反正我…
逊毙了 你连打架的勇气都没有
我怎么可能赢得了他
赢不了也无所谓啊
(新闻快讯)
请问…
你们怎么会在这里
我是3班的长良 可以打扰你一下吗
那个…大家都很担心地在找你
你不要紧吗
你愿意的话 要不要跟我一起回去
那怎么可能
怎么可能有人会担心我
没错 大家根本就不在意你
被幸运之神眷顾的人真好
不像我简直像个笨蛋 说真的
只会被人家使唤去做事
加贺同学为什么会在这里
不知道 我只是觉得一切都很烦
不知不觉就来到这里了
不知不觉就来到这里吗
一定是神明实现了我的愿望
你们是怎么来到这里的
因为黑幕的中间是连在一起的…
什么意思 房间不是只有这一间吗
反正也没有任何人看不是吗
你只是一个人在玩游戏而已
只要待在这里就可以把时间都花在自己想做的事情上
只要待在这里 笨蛋也不会被人家瞧不起
我不想工作 这里比较好
静止不动是这个世界的某项规矩
枉费我这么担心他们 那些人不过就是一群家里蹲
不要这么说
所以那四个人有办法从那里出来吗
这么一来那些诡异的人偶就能够恢复原状吗
有可能
但是本人不愿意 好像没办法出来
那不然该怎么办
你有什么具体的解决方案吗
我还没有想到
只要拜托朝风强行把他们拖出来不就行了吗
这样就能解决了
可是他们本人已经说过不想出来了
那就用钱或东西引诱他们
那样是不行的
我本来以为你是更有用的家伙 看来是我错了
为什么啊 我只是…
你就是这副德性才会被希抛弃
那是什么意思
我不知道你是喜欢她还是怎么样
可是你老是笑嘻嘻跟在她后面跑 看了就觉得恶心
不是 才不是那样呢
你看吧 果然没错
我的意思是如果本人喜欢那样 那我们就别管他们
就是这点不行
你也是 那些人也是
有些事情不好好说清楚是不会有人理解的
这样啊 我知道了
难怪你会接下这次的调查 为了知道自己有多无能
什么
你自己明明也是一个家里蹲
居然还说什么自己在漂流前就会用超能力这种爱慕虚荣的谎话
连东西都不愿意免费提供给别人
你的个性到底有多差…
去死
听说调查好像进行得不顺利
你怎么了 为什么沉着一张脸
我们这里少了长良根本什么事都做不了
朝风 那家伙只会出一张嘴 但是却什么都找不到
这样啊
你那边怎么样 事件有希望解决吗
已经找到静止不动的那些人
可是大家都只是讨厌现在的生活才会躲起来的样子
他们躲在哪里呢
是一个垂吊着很多黑色布幕的地方
那些布幕延伸到无边无尽的地方
不过途中有缝隙 有几个像口袋的地方
他们就在那里
也就是说你找到了学校以外的通往其他世界的门吗
这点我也不是很确定
你还记得在学校的视听教室发现的"这个世界"吗
这也是门吗
那个傻瓜
真是气死我了
好烦啊
可能是我说得太过分了吧
(刚才很抱歉 明天去攻略吧)
(早上我在黑幕那个地方等你)
那家伙真有干劲
这是由这个世界的设定引起的现象
放逐被排挤的人是这个世界的规矩
他们并不是躲起来 其实大家…
真正的想法是很难说出口的
这下子事件就顺利解决了
那个…我之前说的话其实不是我真正的想法
是一时气愤…
我们都一样吧
那就一笔勾销
门消失了耶
学校那边的门好像也消失了
果然是那个世界引起了静止不动
好像是这样
不过他们两个是怎么在这里发现另一扇门的啊
我是这么想的
长良说不定拥有能力…
那就是跳跃到新世界的能力
门只不过是能力的产物
(年级日志)
这也是能力遗留物吗
救世主 那会是谁呢