暑假的那一天 你知道学校会开始漂流
可是你为什么还来学校呢
没错 我知道所有的一切
但就是因为这样 我没办法放着大家不管
这么做有什么意义
这个嘛…
大家有拜托你拯救他们吗
这个世界是电影院
不 这里并不是普通的电影院
这是…
是你的视线
(标题 胶卷制作人 第一集)
我大致看了一遍
全部都是以你的视角看到的景象
我…
不会做偷拍这种事
我当然知道
那到底是谁
我目前还没有搞清楚
突显其他世界存在的"这个世界"是初始的地方
这里或许是什么特别的地方
(尽头露营地)
还没有找到长良吗
在那之后已经过了2个月 到底是怎么回事啊
是 长官
他好像在各个世界中徘徊
无法用能力遗留物搜寻到他 长官
那家伙不可能自己想出这种妙计
八成有人在协助他
那些人也是共犯
无论如何都要给我找到他们
是 长官
(漂流量贩店)
(此处公交车站)
瑞穗好慢啊 我肚子都饿了
她也差不多该回来了吧
我有巧克力 你要吃吗
流…流浪狗
好香的味道
你身上有甜甜的巧克力香味
它说话了 狗说话了
握手
坐下 站立
跟你们介绍一下 这个人是山彦学长
学长似乎也跟我们一样漂流到了这个世界
他说自己原本是人类 但是不知不觉就变成这副模样
好乖…
请多指教
学长是漂流的狗吗
好臭
既然跟我们一样是漂流者
那学长应该也是静止不动的存在吧
没错
那你为什么会变成狗的模样呢
是某种能力吗
即使变成狗 我的本质也没有任何改变
不是吗 所谓的存在…
学长之前都待在什么地方呢
我原本住在森林里 但是被之前的风暴赶出来了
是朝风做的吧
应该是吧
你知道造成这场漂流的原因吗
这个我不知道
我们已经回不去了吗
至今为止有好几位先人企图挑战回到原来的世界
但是还没有任何人成功
不过可能性并不是零
我们回得去吗
对
现在还来得及
你们来到这里还不到1年对吧
还差一步就完成了
接下来只要收集到作为核心的物质就行了
我们真的不用自己去找它吗
对方应该会自己找上门来
你们的情况怎么样
真的好久不见了 之前你都在做什么呢
在那之后我和长良环游各种世界
寻找回去需要用到的线索
我说大家要不要一起回去呢
我不是已经回答过你了吗
结局早就决定好了
我们是回不去的
只能在这个地方生活
不要说结局已经决定好了这种无趣的话啦
即使如此还是要挑战才是我们年轻人该做的事吧
我们现在正在光之中 还差一步就到了
没想到居然有漂流的学长在
他说目前还来得及 还连在一起
是啊
那个联系的某样东西 说不定就在这个世界里吧
有可能
长良的能力是创造出这个世界
如果那个能力是从原本的世界开始就有的话
能够使用能力的校园说不定也是另一种"这个世界"
如果是这样 这里应该会有原本世界的胶卷
漂流的并不只有我们 、而是在同一所学校反复发生的现象
也有这种可能
你们好像有什么误会
我跟你们一样
以前也是就读白糸第二中学的3年级学生
同一所中学 跟我们同年级吗
是谁 叫什么名字
山田邦彦
有叫这个名字的人吗
你们不知道也是理所当然的
因为我是在你们毕业那年入学的
那是什么意思
这样不是很奇怪吗
如果是这样 那就变成你是从未来来的
因为时空是扭曲的啊
学长在这里待了多久了呢
5000年
但是就算他说已经待了5000年应该也没有什么实感吧
所以他才会变成狗啊
这是什么啊
对…对不起
你没事吧
你刚刚做了什么
(标题 新尽头岛 第8集)
这里面纪录了
我们迁移到这座岛上时的影像
捡球
快去
我们稍微实验一下吧
这是我制作的视频剪辑APP
这是…
果然没错 这代表胶卷的变化也会对现实世界产生影响
我们再多做一下实验吧
这是刚刚那个胶卷的影像
然后还有一个 伟大的猩猩联盟
太有趣了
我们可以剪辑这两个世界的影像 还可以把它们合成
好厉害 什么都能做
其实我曾经试着做过一次
但是那时候什么变化都没有发生
两者的差异就只在于长良有没有参与放映的过程而已
也就是说光是剪辑胶卷 世界是不会改变的
重要的是你有没有在看这件事
那如果把它们倒带的话会怎么样呢
情势越来越不对劲
交给那些人去办好吗
你是说那些弱小的老鼠们吗
他们是没有受到任何待遇的纯洁的存在
我得好好看着他们才行
再说恶劣的人是过度相信自己得到的力量
甚至嚣张到想反抗神明的人们
那些人的企图会招来这个世界的灭亡
世界的灭亡
对 我们必须想办法阻止这件事
能够守护大家的人只有你
你明白吧
不需要担心
你的能力跟我的相容性非常适合
朝风要不要回来呢
我们在一起做事吧
不是有长良在吗
长良也在努力哦
为了证明自己正在迎战全世界
真难想象是那个长良
倒带好像违反这个世界的规矩
我本来以为可以回到漂流之前去 看来事情没有这么容易啊
虽然看得到过去却无法改变
这跟没有原因就不会有结果是同样的道理
这是…
这个不能放映
因为生锈所以已经报废 而且规格也不一样
(白糸第二中学 第490集)
这是…
你果然是特别的人
我们说不定有办法回去了
所以新的作战计划是什么
名称叫导演剪辑版作战计划
那是什么意思
所谓的导演剪辑版
就是把已经在电影院上映过的电影再剪辑一次
重新做出来的作品
我们也一样 要做导演剪辑版
剪辑什么
我们和这个世界
(标题 尽头岛 全2集的第1集)
我们是不小心
来到这个世界的漂流者
(标题 尽头岛 全2集的第1集)
然后这里还有一个
是长良找到的胶卷
这个胶卷里拍到了我们原本所在的世界
好怀念哦
你不是转学生吗
对哦
我们要把原本不在这里的我们剪辑进去
重新编辑原本的世界
我们可以重新创造原来的世界
这项重责大任要由谁来做啊
长良啊
我们虽然无法翻过这面高墙 但是长良他有能力翻越
过去无法改变
可是未来想怎么改变都可以
可是未来要是已经决定了呢
我已经知道结果了哦
知道的事情就这么伟大吗
对 我很伟大啊
不管你再怎么厉害都无法改变未来
你应该把你的能力用在好好帮助大家才对
这个避难所其实是一艘方舟
它会成为今后守护大家度过灾难的救世主
不要擅自拯救我们
你说了什么吗
不管结果是不是已经注定
我都不会逃避
是啊
长良说得对 明星 我们也应该…
队长
至今为止我有错过吗
没有 但是 即使如此…
一直走在人家说的安全道路上
心想"真是太好了"这种事 我一点也不认同
那样子根本就不是你的人生
哎呀 长良必须赶快移动到其他世界去才行
还是算了吧
不管收集再多的能力遗留物我们都不可能赢过朝风他们的
果然是我们错了吧
(可以瞬间移动是真的吗)
(与其说是瞬间移动)
(不如说是移动到其他世界)
能够改变世界是真的吗
对 实验过程很顺利哦 大概吧
大概
有时候可以照我们所想的剪辑 有时候又不行
感觉上应该是概率上的问题
这样的话没问题吗
不会发生什么奇怪的事吧
这倒是不会
因为有一个前提 不可能发生的事就不会发生
你是你自己这件事是不会变的
是这样吗
不会突然变成狗的啦 你放心
再说这个世界本身就是按照我们学生的想法创造出来的
为什么那所学校里只有这位学生在漂流呢
因为神明的真面目是校长啊
校长是那位校长吗
这场漂流是按照他的意思发生的
不过为什么是校长呢
那只不过是巧合而已 碰巧就是校长做的
碰巧…
可是就算真是这样好了 这场漂流究竟有什么意义呢
没有任何意义 是虚无
是王牌打来的
王牌说他们想加入我们的行列
什么 事到如今说这个干嘛 明明对长良做了那么过分的事
我们就答应吧
为什么啊
既然对方主动联络我们 那就代表他们应该已经反省过了
而且要是他们遇到困难 我们也应该伸出援手
叫他们下跪道歉
这艘方舟就是为此存在的
好 就选这里吧
在这里建造我们的方舟吧
方舟
对 我必须拯救大家才行 你明白吧
我是真心想拯救你们
我们不去帮拉吉塔尼他们没关系吗
为什么这么问
还有为什么啊
再这样下去感觉我们可能会回不去
那又怎么样呢
就算我们不回去 原本的世界也不会有任何问题
你必须拯救大家
我只是想拯救大家而已
大家有拜托你拯救他们吗
你真的觉得维持原状就好吗
只会照着别人说的话去做
这样子一点也不像明星的作风
如果明天能回去 刚好就是毕业典礼当天
我们旷课这么多天 真的有办法毕业吗
天晓得
(毕业典礼)
你已经再也无法飞翔了
今天是毕业典礼
我出门了
这样子这座避难所就变成方舟了
你们这些人要到什么时候才会明白
快点给我放弃吧
亚希老师 请你听我说
这个作战计划并不会发生世界毁灭这种事情
不对 会毁灭的
老师 不可能有这种事
什么意思
会漂流的只有那所学校和学生
可是…
你们这些人只能待在这个地方
你去阻止他们
这是长良做的吗
世界真的改变了
似乎进行得很顺利
我们就这样转而执行计划吧 可以吗
好啊 也对
试试看吧
(白糸第二中学导演剪辑版)
(剪辑完毕)
对方说随时都可以开始
我也准备好了
好了 大家一起回去吧
(白糸第二中学)
真是的
(升学志愿调查表)
你妈妈真令人伤脑筋
你也差不多该自己决定了吧
一直找我商量 我也很困扰
那是什么啊
-什么时候粘上的 -老师
校门口有一只死掉的小鸟
太恶心了 麻烦你们想想办法
你该不会…
不可以哦 怎么能攻击比自己弱小的生物
不 不是我做的
你怎么了
是光 这个地方有光
光是你之前说的那个…
我们果然是正确的
你们已经没有用处了
(恭喜3年2班全体学生毕业)
朝风
这里是…
有我在
(3年1班)
(给希)
(白糸第二中学毕业典礼)
真是遗憾啊
未来不管在什么时候都要等到上映以后才会知道
这是什么意思
(白糸第二中学导演剪辑版)
你并不是创造世界的人
你只是打开可能性这个箱子的平凡的观察者而已
这个世界是因为有你在才得以存在
你们只不过是复制品而已
这是什么情况
还有另一个我在场
我们不是被选中的人
已经没有我们能回去的地方
我懂了 这并不是什么漂流
而是神明掷出的骰子
你们该不会以为只有你们才是特别的存在吧
结果失败了啊 真可惜
(剧终)
恭喜你们毕业
这么做真的好吗
没错 这样子就能守护世界
抱歉 没有成功
长良并没有错
到头来还是概率的问题
没错 我们有了成为原版的可能性
我对你刮目相看 长良
喂 你不是说过还来得及吗
八个月对人生来说还在误差值的范围内吧
我则是已经没有希望了
我们该走了
我已经死了
所谓的光到底是什么呢