"这个世界"
(第601344届漂流受害者协会)
每天都像沸腾的气泡般不断冒出
这件事经过多方证实
是由观测"这个世界"所引起的
然后引起这个现象的观测者
也被学者们预言出来了
我们终于找出那位观测者
所有的漂流都是这个叫长良的人造成的
是这家伙吗
-他的行为害我们的未来被剥夺
-是这家伙的错吗
被丢到毫无道理的"这个世界"
那家伙在哪里
-导致许多悲剧的发生
-把他抓起来…绑在木桩上烧死
长良他的罪孽深重
然后现在我们要用我们的规矩将他定罪
我们必须阻止即将发生的悲剧
要怎么制裁他呢 真令人期待
披头族会派出审判官蝙蝠
他一定会给予他应有的惩罚
(6号 尽头岛露营地庆功宴)
(7号 假日 8号 夏令营)
怎么了
你可以先走吗
你忘了东西吗
不是 是因为…我还有事情要做
这样啊
大家打算怎么办啊 你们要继续追随明星吗
有什么办法
我们根本没有地方可去 人生已经完蛋了
我们已经毕业了
今后该怎么办得由我们自己决定
用那东西就可以到外面的"这个世界"去啊
就算你说你想搭 我也不会让你搭的哦
那还真是遗憾
对了 应该还有其他在各种世界徘徊的漂流者吧
是啊 他们也跟你们一样是利用能力遗留物
或是利用世界的机制规矩
比我想象中还简单
在你们眼里看来或许是这样
但是要去其他"这个世界"这种事
本来是要耗费几千年甚至几万年才有办法达成的事情哦
居然为了这种事耗费几万年的时间
看来死不了也很无奈啊
其他的漂流者都是些什么样的人呢
说不定都是像亚希老师那样子的人
那个阴险的老师 我真希望她可以别再闹事
没想到她居然跟我们同届 真是完全被她骗了
现在仔细想想 她确实跟我们念同一所中学
有各种各样的人存在这点我可以肯定
但是你们拥有万物的力量
那艘船一定能够守护你们的
你在看什么啊
什么 鲁宾逊漂流记
别这样啦
现在看这么要干嘛
别看这种东西了 去帮拉吉塔尼做点事吧
对吧
-很好 这样子就对了
-你在做什么啊 那是…
没错 这条路比较好走哦
为…为什么要做这种东西
我正在进行观察
感觉非常有趣哦
它们会在同样的地方徘徊 不管是地面还是地下都没关系
可以说是自由自在
你知道它们最后会有什么下场吗
我哪知道啊
它们会开始互相蚕食 直到剩下最后一只为止
我看着它们就会这么想 我们是不是也会…
你干什么啊
我去把它们放走
不行啦 我才观察到一半…
已经没救了
喂 你的画面出现乱码了哦
让他一个人静一静吧
这场漂流是长良的能力引起的
但是你不需要为这件事感到自责
想让我们漂流而赐予你力量的是神
你只是在不知不觉间被利用了 就这样而已
蝙蝠
这种地方怎么会有单杠
快醒醒 快醒醒啊
你快点醒醒 不然的话…
你是…
喂 你的号码是多少
我问你的号码是多少
是3B 25号
3B小组 马上过来集合
25号的工作态度有很严重的问题
你们要负连带责任
今天的工作目标800公斤 还要再追加50公斤
如果有意见就跟25号说 以上
回去工作吧
好痛
来吧 很简单
我们要把上面搬下来的水泥砖搬到下面去 就这样而已
我知道了
这是怎么回事啊
喂 你不要偷懒
是 对不起
我差不多该回去了
你们听说了吗
害我们漂流的犯人终于找到了
听说那家伙叫长良
都是那家伙的错才会引发漂流 这是披头族查到的
要是没有那家伙我们应该可以过上更美好的人生
是…是
我可以坐你旁边吗
可以
我叫两颗星 你叫什么呢
长…长田
长田 你今天差点就遭殃了
对啊 抱歉 谢谢你救了我
不…我并不是要你感谢我的意思
我只是想起自己还是新人的时候 所以身体就不由自主行动了
就这样而已
请问…你们也是白糸第二中学的学生吗
你好像什么都不知道啊
你该不会是漂流初学者吧
初学者…
没错 大家都是白糸第二中学的学生
不过身为中学生已经是很久以前的事了
现在大家都在盖塔 就这样而已
为了什么啊
为了通往天堂
天堂
听说天堂就是回到原本世界的出口
你说的出口是到外面去的吗
当然 可是并不只有这样 我们也在寻找宝藏
就这样而已
天堂是出口 还有宝藏…
你们的目的究竟是哪个啊
这个嘛 两个都是
好了 我们到了
这里就是我们的三星级旅馆
真是抱歉
什么
没事 晚安
晚安
没用的
你的力量在这里不管用
因为我是这么决定的
我有一个疑问 为什么要把水泥砖搬到下面去呢
什么
我们不是要盖塔吗
如果是往上搬我还能理解
谁知道 反正事情就是这样
他们可能要在下面建造地基之类吧
居然说之类的 你不知道吗
那这座塔什么时候会完工呢
你怎么又在说些奇怪的话
我虽然已经来到这里200年了 但是从来不想要知道这种事
你已经做了200年吗
才200年而已就吓到怎么行呢
还有待了超过1000年的老鸟在
是 不好意思
那个人是谁啊
他是煤老大 是这里的主人
也是披头族的一员 是很厉害的人
主人 披头族
主人就相当于该世界的老大一样
然后披头族是聚集所有世界精英的所谓梦幻队伍
他们经常在世界间跑来跑去 表现很活跃
那些精英们现在正在调查漂流的原因
是谁干的
是我
我还是第一次见到除了我以外让东西掉下去的人
就这样而已
是你对吧
(薪水)
这是什么啊
恭喜你拿到第一份薪水
第一份薪水 就是这个吗
好 长田 我请你吃饭
我们去庆祝一下吧 就这样而已
(白糸新闻 漂流受害者协会)
(还没有宣布要如何处置长良)
这家伙就应该被好好教训一顿 就这样而已
说得也是
我最讨厌这种家伙了
竟然擅自让人们漂流 他到底把别人当作什么啊
我问你 两颗星
如果我跟你说我就是那个长良 你会怎么做
你怎么可能会是那种厉害的家伙
因为长田你跟我有同样的气息
你是新人吗
没错 他是我的学弟 就这样而已
请用
喂 新人 你有听过流星的传说吗
没有…
听说这座塔的某个地方有一个流星坠落的空间
好浪漫哦
超浪漫的
如果看到流星的话 我想许愿
祈祷我能在天堂遇到一位优秀的丈夫
开玩笑的啦
你一定会遇到的啦
长良已经彻底融入这个世界了
也没有发现巴别塔的真面目
至少现在是这样
长田 你睡不着吗
不…嗯
那你要不要跟我一起去寻找流星
现在吗
我已经累了 稍微休息一下吧
你这么快就累了啊
我已经走不动了
干嘛被这种连有没有都不知道的都市传说耍得团团转
就算找不到也没关系
重要的是曾经找过的事实 只要这样就够了
公主也会为此感到高兴的
你的意思是叫我陪你做这种没有用的事吗
这是很重要的事
愿意相信没有用的事到什么程度是很重要的
不这么做的话 我们根本一无所有
就这样而已
你已经休息够了吗
我要回去了 明天还要早起
这样啊
盖塔这件事也是同样的道理
真心相信总有一天能去天堂的漂流者根本就不存在
你为什么露出可怕的表情
你说的话一点也不有趣
我说的是事实
那我们究竟是为了什么才做这种事
我们只不过是一群蝼蚁
即使是假的希望 还是相信它会成真比较幸福
就这样而已
我不一样
对不起 我不自觉就…
没关系 这个送给你 打起精神吧
好吗
那种东西…
你不要的话我就…
我要
找到了 太好了
好好吃
不 这种东西根本不好吃…
是流星
真的有耶
太棒了
等一下
很漂亮吧
这是会在黑暗的洞穴中发光的虫
你觉得为什么要发光呢
是为什么呢
是为了用漂亮的光芒吸引虫子 再用垂下来的粘液捕捉它们
是不是很厉害啊
不能靠近 快逃
喂 长良
你在哪里
不要躲了 快点出来吧
他到底跑到哪里去解放蚂蚁啦
出现了 出现了哦
听我说啦
这只蚂蚁是…
喂 长良就在这附近
是新人 今天一个人来吗
对了 这个送给你
看上去好好吃
这是什么啊 一点也不好吃
喂 你到底想干什么啊
(不及格工作表)
你有什么不满吗
景色是不是很棒啊
通往天堂 永无止尽兴建的巴别塔
这全都是人类一手创造出来的巨大空壳
我原本不知道 但后来发现了
找到长良了吗
现在瑞穗和山彦好像要去另一边把他接回来
你不用去帮他们吗
我去了也派不上什么用场
别担心
长良拥有改变世界的力量
而且他现在即使一个人也不会有事的
这也是神告诉你的吗
我已经听不到那个声音了
我要是早点这么做就好了
这么一来就可以多听听你的声音
已经太迟了
希
我们终于要启程了
这是寻找我们归属的旅程
别害怕 我们拥有自由
更重要的是我们还拥有同伴
好了 出发吧
好
再见了
大家都不担心长良吗
好像是这里
那孩子也一样 本来连翻上单杠都不会
可是他一直努力练习 结果变得这么厉害哦
那个人被大家称作蝙蝠
我才不想变得像他一样呢
学会做这种事根本就没有意义
你在做什么
我要翻转这个世界
我必须连同大家的份一起前进才行
你已经知道了吗
两颗星就拜托你了
嗨 长良
这里就是顶点 亏你能走到这里
你还记得我是谁吗
不记得 你是谁啊
我是蝙蝠啊
这个世界直到被翻转之前都是一个巨大的洞穴
为了守护大家 我把希望关进这里
用我翻转的力量
全部都是我的错
即使是这样我也决定不再逃避了
因为我不想把这场漂流变成错的
你变了一个人
喂 那是怎么回事啊
已经没事了
你自由了
为什么要原谅长良
我们绝对不能容许不讲理的事
而且长良也跟我们一样是一位漂流者
为什么不制裁他呢
悲剧有办法停止吗
不会再出现无谓的悲剧了
你觉得大家能接受这个结论吗
(观测者长良的研究报告)
如果没有观测者
大家终其一身都只是可能的存在
大家应该也明白这点
结论就是不管待在什么地方 我们都必须不断挣扎活下去
没有任何人可以责怪长良
我也不允许这种事发生
大家踏上旅程了
这样啊
他们不会再回来了吗
听说是这样
对了 这个给你
(能力清单)
我说…希是不是…
也认为我们再也回不去了呢
光是不是消失了呢
我认为…
我决定跟这艘船一起踏上旅程
我想去把所有的"这个世界"全都看一遍
解开这个宇宙的真理
虽然不知道能做到什么程度 但我想尽我所能试试看
拉吉塔尼什么事都办得到 想去哪里都没问题
我可以保证
谢谢你
我跟你说
拉吉塔尼珍惜的那座佛像
被玄弄坏了 所以我偷偷换了一座新的
对不起 我想为这件事跟你道歉
只有一次而已吗
没关系 我原谅你
对了 长良
我有东西要给你 拿去
这是你攻略世界得到的能力遗留物 猩猩毛球
一直以来我都在研究它的效果 最后终于搞懂了
是什么呢
你闻闻看
味道很好闻吧
有晒过太阳的味道
就这样而已吗
没错
可是那个味道绝对不会消失 也不会改变
即使烧掉或放进咖喱煮都一样
不管在哪里 不管处于什么情况都不会变
是与现在的你完全相符的能力
谢谢你
能和你成为朋友真是太好了
祝你一路顺风
你们也是
你们打算在这座岛待到什么时候
跟我一起走吧
希也是 你什么事都做不到 跟我在一起比较安心吧
喂 长良也会来吧
我不会去的 因为我还有事要做
你说什么啊…
(长良的能力是开天辟地)
我不会放弃的
你是傻瓜吗
你有没有搞清楚状况啊
我们已经是不能再回去的人了
即使如此 我也要继续走我的路
就这样而已
说得好 我们做吧
喂 希也会一起做吧
我…
该怎么做好呢