坐下
握手
砰
你要装死啦
这样 就像这样 你看
这个有点…
亏你还是只狗
我以前是人类
但现在是狗吧
饭做好了哦
不行 那是希的份
因为玄是傻瓜
所以还是照之前的习惯带来了
希 那孩子为什么不一起来呢
谁知道 也许是跟某人吵架了吧
喂 说些有趣的话题吧
这对狗来说太困难了
心眼真坏
不然告诉我你为什么会变成狗
为什么会变成狗啊…
到底是为什么呢…
什么 你忘记了吗
因为已经是很久以前的事了
说些你还记得的事就行了 好吗
还记得的事…
这个嘛…那是在很久很久以前
五千年前的事…
那时候的我是个性非常扭曲的少年
但有一个人对我露出了微笑
她拥有特别的能力
那是掌控万物的力量
已经没事了
她是大家的希望
寄托著所有人选择的存在
她就是世界的一切
但幸福的时光没有持续太久
突然降临的瘟疫
将伤口变成肿瘤 每天不断扩大
那是连拥有掌控万物力量的她
也无法治愈的疾病
我说山彦
我的脸现在变成怎么样
你老实告诉我
头发像透亮的白雪一样
然后呢
然后…嘴唇像天空一样蓝
还有呢
眼睛…
看上去比之前还要温柔
不要移开你的视线
可是…
拜托你 我想再好好看清楚
真的耶
比之前好多了 看上去很自然
这才是真正的我
可是并不是每个人都这么想
只要是为了她 我什么事都愿意做
我愿意变成任何事物
没错…什么我都愿意
她一直都不肯放弃
她相信大家都能得救 与瘟疫对抗
我渐渐开始没办法面对那样的她
因为很难受吗
不 正好相反
因为她看上去实在太耀眼了
真敢说
那是很可怕的疾病
肿瘤总有一天会扩散到全身
再也无法维持人形
然后最后…
你不要紧吧
用不着勉强自己说
不 我希望你们听
那时候大家的心中还存有希望
相信她一定能够拯救自己
好厉害的人啊
是啊
我看过很多世界
拥有如此强大力量的人
她还是第一个
在那之前的我
一直在没有尽头的世界里徘徊
因为比起和同班同学在一起
那样子反而比较轻松
过着既没有痛苦也没有快乐的日子
只是单纯活着而已
在某个新月的晚上
我遇见了她
告诉我你的名字
山…山彦
我叫小玉
小玉可以控制这里的所有一切
大家称呼这个力量为M
把她当成神一样崇拜
真是令人伤脑筋的家伙
不管过了多久都还是这么爱撒娇
不要再来了哦
感觉怎么样
在久违的床上睡得还好吗
还好…
你该不会也是某种能力者吧
我只不过是个流浪汉
旅人啊 好帅哦
我只是无家可归罢了
我们之前也一直在各种地方旅行
然后好不容易才找到这里
这里是非常安稳又祥和的世界
简直令人难以置信
这很难说吧
你为什么独自一人呢
你不可能是一个人漂流到这里的吧
你有什么目的
我没有值钱的东西
也没有能帮上你们的能力
我根本一无所有
那就告诉我吧
告诉我你之前看过哪些世界
不是什么值得说的事
说什么都可以
就算是超乎常理的事也可以
因为大家都很渴望得到情报
就这样 吃完晚餐后你说给大家听
喂 你别擅自…
虽然天色还早
但今天就提早入夜吧
是满月的夜晚
好了 我很期待哦
等一下
各位 吃晚餐了
居然敢小看我
我只觉得她的温柔令人很不愉快
这群人真虚伪
反正他们肯定也不相信任何事物
再这样下去肯定不会好吃
好了 快点趁热吃吧
我不要
别客气啦
我不是说了我不要吗
可恶
可恶…可恶的家伙
我做好了哦
我知道了 你很怕烫吧
热度刚刚好
好了 你喝喝看吧
可是…
快喝吧
怎么样
还能怎么样…
味道太咸了
真的耶 我好像放太多盐了
我还是第一次喝到这么咸的汤
真是难以置信
下次开始我会注意的
我觉得那样的自己很丢脸
很不甘心
却也有点开心
没想到你意外地单纯
但我稍微能理解你的感受
只有一点而已哦
我不应该那么做的 真失败
是这样吗
我觉得自己老是在后悔
把人生的一大半都耗在这上面
然后又为这件事感到后悔
好厉害 你简直是后悔的天才
你都不会后悔吗
比方说后悔漂流到这个世界…
不会哦
为什么
因为我没有选择的余地啊
照常去上学 照常在学校上课
回过神后就已经来到这里
就算后悔也无济于事 不是吗
我们只能继续前进
我开始相信自己长途旅行的终点
就是这个地方
我本来以为这种生活会持续到永远
我本来以为会持续到永远
是从什么时候开始在这里的
是因为鸟叫个不停才会发现的
这该不会是…
告诉我你的名字
你实在太丑陋了
大家都在八卦
说那个男人
可能就是造成瘟疫的原因
我想应该是这样没错
那么你打算怎么办呢
可以的话 我不想弃他于不顾
他说了 他看着我 说我很丑陋
毫无迷惘这么说了
他对我说了真话
而且我认为只要搞清楚这些肿瘤
产生的原因就能用我的力量医治
你是怎么想的
你认为我该怎么办才好呢
我…
我认为你的想法是正确的
真的吗 你真的这么想吗
那当然
你一直都是正确的 不是吗
我才不是那么伟大的人
他和你有点像…
和当时刚到这里的你
我对她的错误视而不见
那时候我应该纠正她的选择
但我没有办到
为什么
可能是因为我相信她…
甚过相信我自己
没事了 明天再来让我看看吧
你昨天也说了同样的话
这个嘛…
他变成物品了…
你刚才明明跟我们说过没问题的
让我看看 还有…
别碰他
如果那家伙不在就好了
就是那家伙把疾病带进来的
要是我们当时杀了他的话…
我虽然说过你很丑陋 但那是谎话
老实说我觉得你很美丽
为什么要说谎呢
因为想让你喜欢我
不出所料 你果然很开心
你把别人的心当作什么啊
你居然好意思责怪我这点
你就是造成这些肿瘤的原因吧
没错 是我带进来这里的
既然如此请你告诉我
克服它的方法 肿瘤应该可以治愈
没有任何人可以治愈伤口
你自己应该也很清楚
我并不是唯一的原因
算了 你走吧
我的时间所剩不多了
等一下
这个送给你 好吗
这是什么
很美对吧
这是杀死一百个人才能得到的东西
这个是杀死一千个人的
这个是杀死一万个人的
怎样 是不是很美啊
别再说了
抱歉…我老是这样
经常误会别人对我有好感
然后最后都会被对方讨厌
搞得我不知道该怎么办才好
你不要再接近我们了
拜托你 不要这么害怕
从我们的面前消失吧
可恶 为什么都是我
为什么会变成这样啊
山彦没有生病吗
是啊…这是我最痛恨的事
那家伙说他带进来的不是瘟疫
而是另一个"这个世界"
是会把心灵创伤变成肿瘤
实体化的世界
那家伙把那个世界称作伤痕艺术
没错 这是我的艺术
我还想收集更多
来 你可以摸摸看哦 再靠近一点
你难道不想知道
为什么只有你没有生病吗
我来告诉你 那是因为啊
"这个世界"是你创造的世界
直到他告诉我之前 我都没注意到
把心里的想法实体化的力量
那就是我的能力
我在不知不觉间躲进自己的壳里
所以只有我没有被瘟疫侵袭
在境界的内部
小玉的力量根本起不了作用
产生伤痕的原因
是因为这个世界外部
发生的事情引起的
你们必须解决这个问题才行
那该怎么解决
改变你自己就行了
只要你打破自己的壳
飞出来就行了
不过已经为时已晚了
我要回去了
我很清楚 你想说什么话
但有什么办法
我们是被舍弃的存在
我们根本别无选择
你应该也听到了吧 那个声音
你究竟是什么人
你忘记了吗
我们之前明明有见过面
你肯定有见过我
在各种各样的地方
而且还不只一次 是好几次
乖乖 好孩子…
你要是再多拿出一点勇气的话
说不定就能拯救那孩子
她一直在等你哦
温柔到令人不愉快
又无聊到令人吃惊
这个世界就和你一模一样
好了 再见了
对了 我好像还没告诉你
我的名字叫战争
我明明一直叫它快点飞走
却对它做了坏事
要是我没有救它的话
这孩子肯定早就飞到
某个遥远的世界去了
我想拯救这孩子的好意
其实是在妨碍它
山彦
什么事
我说的话你都会听从吗
那当然
那总有一天你要实现与我的约定
你必须离开这个地方
这里并不是真正的世界
我没事
你会实现这个约定吧
你一定办得到的
因为你…
然后森林里只剩下一只狗
那家伙是正确的
我明明有很多的机会
拯救她的机会
但我对一切视而不见
她的愿望是一起到外面的世界散步
只有这样而已
她一直在等待我做这件事
但我却没有回应她的期待
故事好像拖太长了…
山彦
什么事
我可以跟你一起睡吗
喂 我们约好了哦
一起走吧
去你曾经说过的那条充满骨骸的路
一边吃着冰淇淋之类的一边走…
好
两个人一起
你不睡吗
我想了很多事
比方说那时候为什么会那么做
或者为什么没有那么做之类的
我一直在想这些没有用的事情
所以就失眠了
我只想接受光明而已
因为害怕失去光明
所以到最后都没有踏出脚步
但我总算走出去了
花了五千年
我也办得到吗
你办得到的
是希 好久不见了
好慢
可是我们刚好赶上会合的时间
什么
从我们约好的那天开始
我已经等了整整两星期
奇怪 时间不准
真的耶
是因为你们两个所在的地方
时间流逝的速度不一样吧
这样就准了
原来这座岛发生过那种事啊
但那个叫战争的人是在跟谁作战呢
那家伙的目标是成为弑神者
那种事有办法办到吗
谁知道
就算杀得了 事情会有什么改变吗