最近订单变少 超无聊的
一直以来都太忙了
简直就像黑心企业 让我们工作过头了
动物保护团体…不对
我们是不是应该向某个团体申诉得到正当的对待呢
你居然开始说这种人性化的事
我们也有我们的权益
近来猫也应该维护自己的尊严不该成为人类的所有物
这就是潮流
猫就是猫
我认为这种主张有点过头了
但我们是拥有尊严的存在这点我认同
希望他们也可以向我们看齐
跟我们这些有毛的动物不同
没有毛的动物都很无情
对他们抱有期待也没有用
各位 吃饭咯
只要一坐进暖桌就好想吃冰淇淋哦
讨厌 奶奶这个小气鬼
我想吃冰淇淋
不行
讨厌
如果是现实的这时候
电视一定在播报无聊的新闻
然后妈妈会端出难吃的晚餐
她妈妈很讨厌我们的毛吧
那是无法分辨脱落的毛和灰尘的人类
好想回家啊
她又开始渴望无法拥有的事物
真是的 这孩子什么都不懂
是这样吗 瑞穗已经16岁了
如果是猫 照理说早就生小孩了
哎呀 真是过时的话
有些团体可不会坐视不管哦
要你管
瑞穗还是小孩子
要是没有我们
她就没办法活下去
好 我要吃冰淇淋
我会给你们这个
不行 等你们回来才给
这次她要我们带什么回来
是冰淇淋
什么时候要
她说马上就要
来得及吗
想办法试试看吧
在那边的是志愿当战士的人吗
不 我们是…
不然你们是来做什么的
是这样的 我们是来…
我们是来请你和诚司和好的
因为你们两个吵架 搞得大家都很困扰
这个世界就是我和我弟弟之间的决斗
赶上了
如果不想被卷进来就离开这个世界
好可怕
这下该怎么办呢
我不是说了吗 会变成这样
你的双胞胎哥哥 还真是…
(名为双胞胎的这个世界)
一位难相处的人啊
(双胞胎的庄和诚司)
是啊
(数千来年持续对抗的世界)
他和我不一样
(两人拥有相同的倒转能力)
是一个心胸非常狭窄的人
不过吵架的原因真的是因为一根头发
没错
我是11635根 庄是11634根
我比他多了一根
已经数过一百万遍所以不会有错
真是没有意义的争执
我也这么觉得
只要他坦率认输 事情就能解决
不过还是谢谢长良和瑞穗过来
找希商量果然是正确的
我们只是尽我们所能而已
被卷进他们的事真的很伤脑筋
亚希老师也不知道跑去哪里了
那是什么眼神啊
没什么 只是在想你要打电动打到什么时候
烦死了
他是小孩子吗
可恶
真不可爱
每个家伙都这样
可怜的家伙
没有人要理他就开始闹脾气
八成是因为被希甩了的关系吧
这家伙没办法赢得她的芳心
这还用说吗
如果想改变这个世界 需要那对双胞胎的能力
但是只需要一边的能力就行了
嘿咻
不对 给我看清楚
加贺二等兵 你做做看
嘿咻
臭小子 这不是上等的野味吗
你从哪里拿到的
这…这是诚司送我的慰劳品
多谢
不准说多谢 你这个笨蛋
我不是说过别和那家伙亲近吗
多谢…
-为什么不遵守约定  -多…谢…
为什么
那对双胞胎真的是因为一根头发吵起来的啊
他是这么说的
难不成…
没错 你猜得没错
只要拔掉比较多的那个人一根头发
让他们两个看看就行了
事情有这么简单吗
不然你有其他好办法吗
例如植发之类的
我记得好像有这种能力遗留物
这是…
是倒转
这次要用什么决胜负
双胞胎拥有的能力倒转
可以把一切都倒转 让世界重置
有人说如果发生这种状况
处于静止状态的我们说不定就能回到漂流前的时刻
有人说的
这里是巨大陨石坑的底部
从以前到现在有可能已经重置过好几次
不过因为是重置 双胞胎好像也不记得了
这也难怪
而且双胞胎都拥有倒转的能力
不管哪一个人使用了倒转
只要另一个人再使用倒转
就会回到倒转前的世界
这就是持续上千年的双胞胎战争
倒转的倒转
不过庄并非只想让诚司使出倒转的能力
而是想借由发动能力与他展开对决
对决
天啊 真厉害
原来倒转能力还能用来作弊
这是什么啊
(学生证 3年3班 庄诚司)
庄诚司
那两个人不是双胞胎吗
这是…
(学生证 3年3班 庄诚司)
你难道不觉得丢脸吗
居然一直输给自己
那家伙不是我 我才是我
要我帮你吗
不需要
你们以前或许相同
但现在已经不同了
我一个人也办得到
你不是也相信吗
这是神赐予你的力量
看上去相同却又不完全相同
复制也会出现误差吗
好吵的狗
我听得到哦
你一直在听吗
是啊 不知道从什么时候开始
居然默不作声 真是一只性格恶劣的狗
因为找不到机会跟你们说话
猫咪网购的本质是复制吧
你为什么要问我
哪有为什么
因为负责复制的就是你吧
我可是很看好你的哦
作为一只狗 你非常保守
重要的是对瑞穗有益处
我们保守秘密是为了瑞穗好
如果这件事让人知道 挨骂的是那孩子
但要是知道这件事 他们那时候应该就能回去
回到他们希望的未来…
保守秘密真的是为了她好吗
你想说什么
应该是为了你们自己好吧
因为不想和瑞穗分开…
不是的
是因为那孩子没有我就活不下去
我可不这么认为
最早注意到的是以孩子来说格外聪明的那位少年
电线50卷和醋章鱼片1箱啊
还有这个心动壁虱高中是什么啊
是我之前募资制作的掌上型电动玩具的软件
你做的吗 好厉害
而且只卖出过一片
以世界上只有一片的传说游戏在电玩迷之间广泛流传
印度人果然好厉害
那是什么样的游戏
(你是…拉吉塔尼 要回去吗)
是非常阴郁又难破的游戏
(要一起回去吗)
要从数兆的同班同学里
(一起回去被别人说闲话会很困扰)
与命中注定的唯一一只壁虱相遇
(这样啊 说得也是 那么再见)
以对方向自己告白为目的的
(对不起 没办法 一个人回去吧)
模拟恋爱游戏
听上去超好玩的
为了揣摩壁虱的感情让我吃了很多苦头
所以想拿来当作这次攻略的参考
能麻烦你订购吗
可以啊
但是这个不行
(海猴子)
我也订购过很多次
它们好像没办法带活的生物过来
果然是这样啊
多谢惠顾
(心动壁虱高中)
世界上只有一个的东西 居然有两个
我们是被复制的存在
他也知道了瑞穗还没完全理解自己的能力
你觉得该怎么办才好呢
我的能力到底是什么呢
因此他改变了调查的对象
你们也是复制品吗
瑞穗的能力猫咪网购的本质很有可能是复制
但如果是这样…
它们好像没办法带活的生物过来
逻辑上有点说不通
他确实越来越接近漂流的真相
瑞穗 我可以借一下你的猫吗
我想调查一些事情
可以啊
别动
好痛
你是猫 名字叫虎
前天在我的键盘上吐出毛球的是你吗
好 换下一个问题
是关于你们平时怎么把东西带过来的问题
是你们带过来的吧
带来原本世界的复制品
如果回答我 就给你这个哦
好孩子 换下一题
你们是不是在说谎呢
其实你们也能带活的生物过来吧
你们隐瞒了这件事
因为这件事被发现的话 瑞穗的立场会变得很危险
这样啊 我们漂流的原因果然是因为瑞穗的能力…
等等 你们在干什么
快住手
我们一直很害怕他说出这件事
但他没有说出来 独自踏上旅程
以没有毛的生物来说 他是一位很了不起的人
没错 原因不只出在瑞穗身上
漂流是迫不得已的事情
他完全理解这件事
作为饯别礼物 送给他海猴子时
他好像非常开心的样子
好想回家啊
只差一根头发
为什么会变得如此不同呢
看上去超难吃的野兽
可是把原本世界里的一个人复制成两个人
这种事有可能吗
这样子简直就像订单出错一样
会不会只是碰巧复制成两个人啊
只要把加贺同学带回来 我们就全员到齐了
这样的话你们能不能把我们带到别的世界去呢
不行
在亚希老师回来之前 我们不会离开这里
可是…
像你们这样的家伙们别以为走到哪里都是你们的归属
你所谓的归属就是重现你家的这间儿童房吗
没有能力的家伙根本没办法一个人活下去吧
必须有人帮助才行
确实如此
我过去可能都是因为有你在才能在这个世界活下去
既然如此就服从我
但是 即使如此 我也要自己决定自己的归属
你一个人明明什么都办不到
快点承认吧 你是大家的累赘
就算你的意见再怎么正确 你也不会有任何改变
希
别管那种家伙
反正她只会碍手碍脚而已
这是你的真心话吗
那家伙还是别跟你们一起走比较好
这不是朝风该决定的事 应该由希自己决定
别过来
我现在是惹人厌的家伙
有没有人可以来终结这一切呢
老实说我一直在想这种狡猾的事
我见过这只熊
这是出生时得到的贺礼吧
我家也有哦 但已经丢掉了
你觉得是为什么呢
因为我们家有了猫
猫很温暖 但熊很冰冷
因为是死的
跟它讲话也没有反应
毛的密度也不一样 毕竟是死的
我也一样…早就丢掉了才对
那孩子只要一到晚上就不敢自己一个人去2楼
现在是不是也因为害怕暴风雪吓得发抖呢
我们再也无法一起住在那个家
我知道我们终究会分离
她是个孩子 还很年幼…
我一直都很疑惑 这么做有什么意义呢
用那种玩具又能做什么呢
你究竟要落魄到什么程度
自从另一个自己开始擅自行动开始
我就一心只想消灭你
你办不到 因为我和你的能力是一样的
你其实很清楚吧 自己赢不过诚司
所以你才会祈祷
没错
接着 今天就用这个决胜负
没错 一直都是同样的结果很无聊吧
这是特别的枪
这个是"快转"
我的愿望终于实现了
樱花
住手 那是献给神的祭品
这只猫是活的
就算向别人求助也不会有任何改变
我们只能自己决定该怎么做
这里很冷
我是托你的福才改头换面的
因为你让我看到了光
回去吧
恭喜你 是你赢了
成为赢家的心情怎么样
总觉得…非常空虚
为什么
我已经不知道该怎么办才好
回来了
这是订来治疗樱花的药
这孩子平时都在做些什么呢
樱花天生就是一只懒惰的猫
它明明看上去最聪明
我差不多该走了
和那样子的家伙们待在一起肯定很无聊吧
这倒是没错
我得走了
希 下次再联络
拜拜
最后只剩下一个大洞