(开学典礼)
暑假你有去哪里吗
都没有 我一直在打工
不错嘛
你一定存了很多钱吧
我们家去了夏威夷
看上去真像尽头岛
你在说什么啊
大海超漂亮的
潜下去就能看到一大群鱼
超感动的
(毕业生名册)
喂 瑞穗
你是谁
对不起 我认错人了
走路好好看前面啦
对不起
真是的
漂流这件事 真的存在过吗
你好慢哦 我等很久了
我又被篮球社的社员叫去支援
那些家伙还真是势利
(白糸台车站)
(鲁宾逊漂流记)
可是它一定存在过
那两年的漂流
好像有什么东西脱落了 没问题吗
和我计划的一样
似乎刚好超过了光速
我们来到不同次元的入口
快点做准备吧
你们真的理解这么做
会招来什么样的结果吗
原本的我们是不同的人类
但是我认为在这里也不对
你们简直疯了 那家伙也是…
什么都不知道就不会有事
接受人家给的东西就够了不是吗
这里和原本的世界都不会改变
你们应该懂吧
我们想自己亲手争取
希遵从自己的心
因为那份责任是属于自己的
(致长良)
(收到我的信你应该很惊讶吧)
(是希告诉我这个明信片的事)
(在朝风攻略战争这个世界时)
(发生意外导致希离开这个世界)
(希直到最后一刻都相信朝风)
大家都不在了
亚希老师也是
骨折去了明星那里
拉吉塔尼变成森林
和动物们一起生活
尽头岛已经沉没了
到头来我什么都不剩
走吧
再见
你们不可以离开这里
但你没说我们无法离开
这次不会有问题 走吧
你们要怎么把那个带回去呢
就算去了那里
也不知道希是不是还活着吧
所以才要用罗盘
结局不会有任何改变
因为那个世界
只会发生必然会发生的事
可能性将再次回到原点
长良为什么想回去呢
因为这是希看见的光
这里好像要盖公寓的样子
不知道奶奶的猫们过得好不好
听说虎已经死了
这样啊
毕竟那孩子已经13岁了
也活得够久了
可是好贵啊 一只竟然要40万
请人来收的费用
3只就要120万耶
但相对地…
-他们应该会处理得井井有条
-全都不在了
喂 瑞穗
你是谁
对不起 我认错人了
喂 长良
拉吉塔尼的鹦鹉会笑
你想起来了啊
打工很累吗
还好啦
我是不是也该来打工呢
租一间套房把猫接回来
如果不做也无所谓的话
那还是不要做比较好
因为还有其他很多该做的事
我知道什么都没有改变
我以为我的脑袋很清楚
这里是长良选择的未来不是吗
反正我们是改变不了世界的
所以不用担心
你还记得对我说过这些话吗
你现在依然这么想吗
世界终究是无法改变的
但这是我选择的世界
现在站在这里回顾过去
也只能看到不确定的要素而已
如果被这种想法绑住
就会变得无法分辨事物
总有一天会连这种感情都忘记
然后继续重蹈覆辙
我也不知道希
是不是我认识的那个希
但这里是她看见的未来
你和希见面了吗
没有 我只有看过她而已
她不记得漂流的事了啊
应该是
因为不是同一个人吗
不知道
你要去打工吧
我走了 再见
不用担心啦
只要那座岛上的你
还留有一点痕迹在这里
那就不用担心
你也很在意吗
因为一到晚上就会叫
站务员大哥说
母鸟可能被乌鸦攻击了
其他的雏鸟都死了
只有这孩子还活着
你愿意照顾它吗
不…我们家禁止养宠物
你和我是同一所中学的吧
你是从中学3年级的第2学期
转学过来的吧
希
母鸟果然没有回来
只有这孩子活着
你打算拿这只鸟怎么办
在它会飞之前就由我照顾吧
人生现在才要开始
前方还有很长的路