(忍者一时)
(第三伊贺初中)
老师 一时在打盹
才没打盹呢
都快考试了 你也太不用心了吧
不是 我是看窗户外面…
那么 樱羽一时同学
既然你没睡觉 应该会做这题吧
唉
这种情况下该做错才对嘛
啊？
是你让我做的 有你这么说话的吗
一时
今天能去KTV了吧
我想去！
但我还要去学习班 去不了
抱歉
你这人真没意思
你什么时候有空啊 整天说要去学习班
我也想去啊 想和大家一起玩
好歹理解我一下嘛
说起来 你很早就在上学习班了啊
现在报了几个班？
周六的补习班 周三的体操俱乐部
还有游泳和柔道
插花和舞蹈我推掉了
你还真是个大户少爷
才不是 我家开的就是个政府外包给民间的小店铺
根本不是什么有钱人家
确实感觉不出什么上流气息
那你今天要学什么？
体操和补习班
我倒是觉得在初中最后一段时光要多留下一些回忆
最后啊…
是啊
我去！
去不了…
红雪
什么事
你这距离感反而会让我更在意啊
没什么吧 我又没必要和你走在一起
好冷淡
我只是在监视你 让你没法偷懒 不用在意
真能不在意的才有毛病吧
要不是你母亲的请求 我也不想干这种事情啊
既然是别人的母亲的请求 那就拒绝啊
要不是和你从小认识 我早拒绝了
这算什么理由
唉 好烦
你刚才说了什么吧
我听不清 能不能再说一遍
把口罩摘了
你没资格命令我
能聊几句吗 一时同学
好的
一时同学 你上高中之后 要不要正式开始练体操？
咦？
虽然要在练习上花很多时间
但我觉得你能达到更高的水平
呃 这个…
我知道这很突然 而且还有家庭原因要考虑
所以也不用马上做出决定
好的
但我希望你能好好考虑一下 你应该能取得成绩的
将来的志愿啊…
糟糕 要赶不上补习班了
走捷径
抱歉啦
好疼…
你没事吧
我马上叫救护车！
-喂 怎么了 -没事吧
我都说了 在你们这里买的蔬菜上有虫子啊 虫子
嗯…
嗯你个头啊
哦…
也别哦！
你从刚才开始就没在听我说话吧
有在听啦 虫子…
直接油炸会很好吃的哦
时贞！你给我过来！
实在非常抱歉 客人
时贞啊
光藏先生 用商品敲别人脑袋不好吧
等下我自己吃掉不会浪费！
我要说的不是这个
而且那老太婆是有事没事就找碴的
我当然知道 就算这样也不能…
我去店面里接待吧
店长
看来时贞先生不大适合接待客人
这家伙可不是「不大适合」能形容的了
人都有擅长和不擅长的事嘛
今天不用你忙了 能去帮忙接一下一时吗
好 包在我身上
记得打卡
小气鬼
非常感谢
让你久等了 叔叔
一时同学 进了高中就去考个摩托车驾照如何？
我早就说了 我不用你来接送啊
这是上司的命令 叔叔我可是很讨厌麻烦事的
你这人…
被牵扯进交通事故了？
对 两个前轮都爆胎了
有受伤吗
没有
唉
叹什么气？
就算遇到这种事情 还是要去上补习班啊
乖孩子真辛苦
要你管
我必须忍着啊
回来啦 我现在就去做饭哦
我来帮忙
今天回来得好慢
要应付投诉 花了不少时间
很累人吧 等我上了高中就去打工贴补家用吧
不用 有你爸的保险金呢
那就少上几个班？
那也不行
啊？我都上高中了还要继续学啊？
你有放弃的理由吗？
你想啊 要享受青春的大好时光嘛
青春只有一时 教育惠及一世
现在多努力 将来肯定对你有用的
嗯…
早上就没必要监视了吧
碰巧
你几乎每天都在碰巧啊
自作多情 青春期的男生就是麻烦
这和青春期有关系吗！
怎么了
不…没什么…
(樱羽一时 收)
真的假的
真的假的！
我叫椿里美
我是樱羽一时
我知道啊
对哦
那个…这个…
椿同学 你是二年级的？
是的
那个…我一直在关注樱羽学长
嗯…
在学校的活动里 也总是领导大家来炒热气氛
感觉就像是班级的中心
不不不 是他们都在捉弄我啦
我还听说你头脑也很好
哪有哪有
昨天我也看到了 你躲开货车的动作
真的很帅
哪有哪有哪有
樱羽学长
在！
请和我交往吧！
我回来啦
欢迎回来
那个 这周的周日 我要和朋友去参加学校介绍会
体操班就不去了 可以吧
介绍会嘛 没办法的
交到女朋友了？
一时你真是太好看穿了
这么突然 不是你去追别人的吧
嗯 是吧
既然是女方主动追你 是怎么认识的？
补习班？体操？学校？为什么会交往上的？
你一下子问太多了吧
可爱吗？性格如何？不是好孩子的话妈妈可不同意哦
那个…是不认识的女生 所以完全不了解
是吗
妈 这可是我人生中第一次被人告白啊
我的青春终于要开始了 所以这周日就放我走吧
不行
等班上完天都黑了啊
也不要想着和对方交往了
咦
和连话都没说过的人交往 这是对女方的不诚实
您这观念有点太老了吧
妈妈不同意
够了
(我很期待周日)
谢谢你 叔叔
欠你一个人情
椿同学！
抱歉 我来迟了
没事 我也刚到
怎么说 要去哪里？
糟糕 完全不习惯
抱歉 那个…
请问
方便的话…
能不能来我家？
真的假的
真的假的！
女生的房间啊
学长 茶可以吗？
可以 不用客气！
那个…要做什么？看电视吗？
猜拳！来猜拳吧！
那个…
椿同学？
樱羽…学长…
你干什么呢
话说这是现实吗？
先把衣服穿上吧！好吗？
学长
那个…
不行…吗？
哪有…什么行不行…
我喜欢你
学长
抱歉！我完全没有心理准备！
我们才刚认识没多久
而且要有很多过程的嘛 过程
对哦 这是整人节目吧？
你看 就是有人躲在角落里 喊着「整人成功」…
什么…
哦 直觉不错嘛
椿同学？
这怎么回事…
这什么整人节目？
樱羽一时
死吧！
红…雪…
跳下去快跑！
怎么回事
来人啊 来人救救我啊
冷静点 少爷
礼羽小姐？
您没事吧
没事…
实在抱歉 少爷
还有光藏爷爷？
因为我们的疏忽 让您受到了惊吓
呃…红雪呢？
没事的 少爷 现在马上把您送到安全的地方去
请先相信我们…
少爷 会发生一些意料之外的小波折 系上安全带抓稳了
少爷 没事吧
快醒醒 少爷
少爷 这里就交给我们
回到山脚下的城镇去 尽量去人多的地方
快！
到底…为什么…
会发生这种事…
要我去人多的地方…
可是根本没人啊 这里是哪儿
喂
你在这种地方干什么
警察先生 太好了
听我说 我去朋友家里做客突然被一帮人物袭击
然后被人从二楼踢下来 之后又被熟人绑架去飙车
结果又碰到了停电！
呃 好了好了 你冷静点
是真的！
这地区因为变电设备的原因 现在要暂时停电
你没听说吗？
是这样的吗？呃 我对这一带不熟
不过太好了 总算是遇到了人…
一时啊 约会怎么样了
至少有亲上嘴吧
修罗…
时贞！
麻烦死了
把地上装死的那个也算上 这加班费可得多拿点才行
不然就亏大了啊…
这工作真要命
一时
让你久等了
好快
什么时候…
好了
该干活了
一时 起床了
叔叔！那些人呢？话说他们都是什么人啊？
为什么要袭击我？
咦？是梦吗？
行了 快下车 到了
这是哪里？
你的老家
啊？
我把车开到后面去停 你先上去吧
接下来就交给你了 红雪
老家…
恭迎头领
妈…妈妈？
在这里要叫我头领
一时 你听好了
我们是…
生活在伊贺村里的忍众
忍众…
就是忍者？
没错
忍者？忍者…
不不不 哪可能啊
妈妈是高速服务区的便利店店长吧
那不过是用以掩人耳目的虚假身份罢了
我还是第一次在现实里听到这种话
诞生于数百年前的忍者 通过改头换面 一直延续至今
现在全国都还有着各自的忍村
做着普通的工作 融入到社会生活之中
而我们就是高速服务区？
是的
忍者有着严格的规矩 通过遵守规矩 避免了忍村间的争斗
在这几十年里一直保持着均衡
但是 最近甲贺村却想要破坏这种均衡
甲贺？
在众多忍村中 甲贺村拥有着丰富的财力与现代忍术
可以说是最为强大的势力
现在已经查明 他们打算吞并我们伊贺村
也就是说 袭击你的人就是甲贺的手下
为什么？
他们会想要你的命 是因为…
你是名门伊贺忍者第19代正统继承人
啊？啊？
一直以来的所有严格教育 都是为了这一天
一时
成为忍者吧！
(第一集 晴天霹雳)
做不到啊
默数着那无法入眠的夜晚
我指尖碰触到的
是那微弱却明确的光芒
健康的 文雅的 最起码的
总之青春就该是多姿多彩的
我本以为我和你
理所当然地会拥有
但却只有那乱成一团
又动荡不断的灰色感情
这变化过快的现实
我追之不及
默数着那无法入眠的夜晚
我指尖碰触到的
是那微弱却明确的光芒
只是一个借口 还是会成为伏笔
就看你能不能在此刻挺身而出
总是跌倒的我们 和星星是如此相配
向代理头领鬼道大人
行忍礼！
身上的伤终会痊愈
但心上的伤将会折磨人一世
失去头领鬼神丸的痛苦 会永远纠缠着我们
绝对不能轻易放过他们
要让他们感受到同样的痛苦
向杀害鬼神丸的仇人…
向伊贺忍者 发起复仇！
无可挽回
放弃自由
这就是所谓的选择
下集 《忍者一时》 第2集
「没有慈悲的选择」