做不到啊
没有问题 你已经打好了成为忍者的基础
呃 等等…
现在甲贺已经采取了如此明显的行动
一时 你必须学会保护自己…
都说了 我甚至都还没能接受忍者的存在呢
恕我多言
少爷 现在甲贺忍者肯定还潜伏在某处 想要谋害你
所以还请您…
那就去报警啊
忍者甚至可以装扮成警察
您能够相信的 只有同忍村的人 以及您自己
下定决心吧 一时
但是…
不好意思
我和他单独聊几句
等等 干什么
叔叔！等等！
默数着那无法入眠的夜晚
我指尖碰触到的
是那微弱却明确的光芒
健康的 文雅的 最起码的
总之青春就该是多姿多彩的
我本以为我和你
理所当然地会拥有
但却只有那乱成一团
又动荡不断的灰色感情
这变化过快的现实
我追之不及
默数着那无法入眠的夜晚
我指尖碰触到的
是那微弱却明确的光芒
只是一个借口 还是会成为伏笔
就看你能不能在此刻挺身而出
总是跌倒的我们 和星星是如此相配
(第二集 没有慈悲的选择)
什么嘛 还忍者…
是啊 我能理解你
但你现在必须做出决定
是当忍者 还是死
这种事情哪可能马上就决定下来啊
突然就差点被人杀了
然后说那是忍者
又突然说不当忍者就要死 简直莫名其妙
根本相信不了啊！
到昨天还过着普通的生活
上学 读书 还和朋友约定上同一个高中
有很多事情想要去尝试
结果就突然…
忍者到底是什么东西啊！
那就选择第三条路吧
由我带着你逃跑 直到风波平息为止
真能做到吗
虽然麻烦得要死啦
但只要你愿意 就带着你逃跑 这是弓香姐的命令
妈妈说的？
这件事只有我和弓香姐知道
想要不为人知地逃掉 只能趁现在了
不管你做出什么选择  也不会有人责备你
被甲贺找上门 被甲贺发现你的身份 都是我们的错
所以必须要给你最起码的选项
这就是弓香姐的想法
你父亲 曾是伊贺的头领
咦？
他去世的时候 本应继承头领之位的你还太小
所以弓香姐当了头领 保护着这个忍村
她是自愿承担起这个责任的
弓香姐不是忍者
一个普通人 某天突然成为了忍者的头领
和现在的你很像
所以 一时 你来做选择吧
一时 你可能觉得你一直都在承受着各种压力
但弓香姐这么多年来承受的压力 根本不是你能比的
她独自面对这个死亡与虚伪的世界
独自背负着责任与义务
而现在弓香姐对你说 你可以逃避
你会怎么做？
这…
我知道我这种说法很卑鄙
但我们大人确实是对你有着期望的
我…
不能丢下妈妈
是吗
抱歉
樱羽一时已经被藏进了伊贺忍者的据点 我们无能为力了
但也不能就这么回去 会让焰毗大人颜面扫地的
甲贺容不下无能之人 可能会被逐出忍村 甚至是…
不管用什么手段都行！一定要让伊贺遭到报应！
焰毗先生 几小时前的伊贺袭击事件
可以认为是由你的部下所主导的吗
那又如何？
「安忍」已经盯上我们了
惧怕那帮鹰犬的话 就什么事都做不了
是不是要我从头解释一遍什么叫忍者三原则？
你现在口气倒是长进了不少啊 凤扇
我们可是被干掉了头领啊！
你不知道这样会将我们忍村置于危险之中吗！
代理头领
内讧又有什么好处
我相信大家都是为了甲贺着想
实在抱歉
甲贺强 伊贺弱
我们只需徐徐图之 将其扼杀便是
奇怪
早上好
早上好…
快到早饭时间了 之后还要向您说明一下今后的计划
好 麻烦你了
那么 少爷
我们判断现在学校里很危险 您需要暂时休学
啊？那之后怎么办
您要去这个地方
(黑点忍术学园)
黑点忍术学园
是日本唯一的公立忍者学校
未来的忍者们 每天都在本校中努力学习与训练
通过忍者的训练 我认识到了同伴的重要性
忍者最棒！
(热烈欢迎)
你想成为忍者吗？
我等着你入学
这视频伪造得不错
就是完全看不出哪里忍者了
是真的
啊？但这个是放在网上 谁都能看到的啊
所以任何人都不会觉得这是真的
不是吧
学校坐落于普通人找不到的地方
学生以外的忍者也绝对无法入侵
里面有学生宿舍 您可以安全地在里面生活
而且管理那里的 是安忍辖下的省厅
可以说是最安全的地方
安忍？
后天有忍术学园的入学考试
只要能够合格 就能暂时保证您的安全
后天？
只有当天才知道考试会场在哪里
所以我会让时贞在后天早上去接您
(伊贺)
伊贺土特产 伊贺馒头
请来尝一下
您要不要尝尝？
不必了
鄙人是甲贺持股股份有限公司营销部部长 伴
礼羽姐 你刚才说的安忍是指什么
国家安全忍术事件对策部 简称「安忍」
约70年前 忍者内部爆发了一场大战
那是一场牵连了所有忍村的惨剧
在那之后 为防止忍村争斗创建了一个组织 就是安忍
(甲贺持股 营销部 部长 伴凤扇)
您这突然要提高进货价…
我们和忍馒糕点公司也是老交情了
我一开始就说了 忍馒糕点公司已经是甲贺持股的子公司
收购交易对象来给忍村施加压力
你这是侵犯了忍者活动边界 违反了「不忍表条例」吧
安忍觉得这样并没有违反
安忍…
我明白了
我们接受这个条件 还望今后继续进行交易
社长！
这样厂里的人们能生活得更好 也不是坏事啊
我期待今后双方的关系能够更进一步
彼此彼此
控制你的杀气 朱雀
我会努力
只有能彻底抹杀自己的心 才是真的忍者
我明白 爸爸
毕竟明天就要考试了
谢谢
我不客气了
今天用了比较高级的肉 尝尝看
哎呀 居然要去忍者的学校 完全没有真实感啊
是啊  但现在就是走一步看一步了
我能理解你会感到不安
但你肯定能做到的
爸爸也是忍者对吧
我当初听说爸爸是因为事故而死的
是因为做忍者的工作吗？
我之前上的学习班 也是为了当忍者？
我真的要成为忍者吗
没事的啦 行了 趁热吃吧
早上好
噢
考试地点的通知要在最后一刻才发出 先等着吧
我说…
嗯？
我真的什么都没准备啊 没问题吗
啊？
所以啊 忍者嘛 肯定是…
嗯？
不是该用忍术的吗？
像是嘴里喷火的火遁之术啦
操纵水的水遁之术啦
呃？
麻烦
我说的不对吗 这可是忍者啊
不该去练习一下怎么用忍术吗
火遁之术
啊？什么意思嘛
水遁之术
还是用我的咖啡？
你们搞啥呢
用火就是火遁 用水就是水遁
另外 没法无中生有 必须多加训练
那个…怎么回事
所以说 要烧火就需要燃料和引子…
你好
嗯？
所以说 要烧火就需要燃料和引子…
什么意思
啥？啊？
叔叔 怎么了？
知道考试会场在哪了 走吧
(甲贺)
甲贺？
可真够大的啊
这里真的就是考试会场？
嗯 没事
基本上忍者是不准杀人的 肯定死不了
但我之前几次都差点死了啊
而且忍者为什么会在高速服务区工作啊？
怎么说呢
从以前开始 大型道路就是情报和物流集中的要处啊
一点历史遗留吧
行了 打起精神出发吧
啊？
真的没问题吗
红雪 现在开始不许嫌麻烦
我知道
阿姨有拜托我了
没人带路啊
找店员问忍者食物专柜
啊？你怎么不自己去
叫你去就去
搞什么嘛
不好意思
来了
请问忍者食物专柜在哪
请跟我来
(自动 请将手靠近)
请在最里面的那个房间等待
好…
真的是这里？
别松懈
打扰了…
既然都到齐了
接下来将进行黑点忍术学园入学考试
考试内容是模拟忍术考试「捉迷藏」
捉迷藏？
考试由隐藏者和寻找者两人构成
请多指教
由隐藏者先行出发 在本服务区内隐藏身形
1分钟后 寻找者走出后台 考试便算开始
限制时间为10分钟
负责隐藏的考生只要在这段时间内不被找到就算合格
而负责找人的考生只要找到对手并触碰其身体就算合格
考试将全程由摄像头监视
发现任何违反不忍表条例的行为 立刻判定为不合格
这考验的是隐藏者的准备能力
和寻找者的情报搜集能力
可以体现出忍者的基础能力
绝对不能偷东西
那么 安川舞子 你先出发去隐藏起来吧
好的
请多指教
请…请多…
让我们一起加油吧
樱羽学长
不是吧
樱羽一时 考试开始
已经开始了哦
好的
为什么
怎么办
这个就没收啦
伊贺的时贞！
答对啦
哎呀
喂 工作的时候可不能睡觉啊
什么 100天全勤奖？辛苦你啦
糟糕糟糕糟糕
红雪
闭嘴 听我说
被人发现我在帮你 我们都会不合格的
红雪 椿同学她…
不只是她 有甲贺忍者混进了店里 准备对付你
那就要快逃…
逃了就没法合格了 进不了忍术学园
这种情况还要继续考试啊？
我和叔叔会帮你解决 但不知道对方会怎么行动 要小心
搞什么？
阳炎三式？
什么？
是应用了量子隐形和三维超材料的…
啊？
就是光学迷彩啦
真是的 反正你别考虑多余的 想办法合格吧
不不 做不到啦
气球还能再拿的啦
不能急 忍住
现在只需要考虑怎么活下去
谢谢你特意应邀而来
这里没有监视摄像头 明白走进绝路了吗？
谁走进绝路了？
就会嘴硬
笨蛋
好
找到了
着火了！
火遁之术！
水遁之术！
找到了！
樱羽…
一时！
红雪
混蛋！
你都干了什么！
可恶 放开我！
樱羽一时 我要杀了你
一定要杀了你！
等等 让我碰一下啊
考试已经结束
在消防喷头启动的时候 已经超过时限了
不是吧
为什么要这么做？
要对付光学迷彩 还有很多种办法
作为一个忍者 要尽量避免引人注目才是
我不想…
牵连到别人
我只是觉得 那样做能让大家赶快去避难
嘿咻
算了 既然不行也没办法
我该怎么办啊
躲到下一场考试
躲哪儿啊
在距离这里四天船程的地方
有一个伊贺忍村买下的还没进行过基建的无人岛
我才不要
挺好的啊 可以享受悠闲的慢节奏生活
太讨厌了…
你好 辛苦了
可能还要我们赔偿被水淋坏的商品
不是吧！
啊？
哦…
怎么了？
说你合格了
怎么说呢 还是恭喜了 努力成为出色的忍者吧
这…这算是…
好消息…吗？
我是国家安全忍术事件对策部队
第一队队长 五所川原
我已基于不忍表条例 以杀人未遂及违反忍具法的嫌疑
逮捕椿里美及其他四人
对不起 对不起…
我首先代表我们忍村进行道歉
不过 今天被您逮捕的五人 已经在上个月失踪
被我们甲贺当成逃忍处理 正在追查
不过 毕竟他们原来也是甲贺忍者
作为甲贺代理头领 在这件事上 我必须感谢你们
最近的甲贺 充满了危险的气息
闹得更严重的话 整个甲贺都会被追究责任的
嗯 我是五所川原
你说什么？
快去叫救护车！
好…好的！
任凭那手牵着前行
忍受着风雨和指责
但即使如此 还是希望那背影能转过身来
看着那不知依靠别人
将激情隐藏在心底的你
我总是会想将你拥入怀中
柔嫩的肌肤 纤细的双足 隐忍的泪水
即使在那阴影的逼迫下濒临崩溃 但夜晚一过去
就又恢复了平时的表情
每当又多出了重要的事物 重要的人时
我总会莫名地感到悲伤
而你连这点都能够理解
仅一句话 就如魔法般将我温柔地包裹起来
让四分五裂的我再次合为一体
为何要让樱羽一时合格？
「忍」之一字 有刃与心
若是无心 何以为忍？
打扰了
之前的入学考试中 甲贺明显是有什么图谋的
是的 必须考虑到忍术学园乃至安忍都被他们渗透的可能
关于伊贺忍村的事 你有什么想法？
小心一点总不是坏事
据说是我们伊贺暗杀了甲贺前头领鬼神丸
你对此有何看法？
我认为 伊贺内部肯定出了叛徒
新的邂逅
是朋友 还是敌人
下集 《忍者一时》 第3集
(第三集 奇妙缘分)
「奇妙缘分」