现在公布甲贺头领美浓部鬼神丸遇害案的调查进度
糟糕了
你干什么！
对不起
(安忍厅 总部)
现场几乎没有留下任何证据
唯一能称得上证据的 是凶器造成的割创
经过调查 那是伊贺忍者独有的手法造成的创口
因此 我们安忍第一部队 准备对本案的关键人物…
加贺时贞 进行秘密调查
默数着那无法入眠的夜晚
我指尖碰触到的
是那微弱却明确的光芒
健康的 文雅的 最起码的
总之青春就该是多姿多彩的
我本以为我和你
理所当然地会拥有
但却只有那乱成一团
又动荡不断的灰色感情
这变化过快的现实
我追之不及
默数着那无法入眠的夜晚
我指尖碰触到的
是那微弱却明确的光芒
只是一个借口 还是会成为伏笔
就看你能不能在此刻挺身而出
总是跌倒的我们 和星星是如此相配
(第四集 制造者和使用者)
抱歉我来迟了！
我是这个月开始调来这里的上月汐音
(甲贺头领美浓部鬼神丸遇害案)
(初次搜查 未发现目击者)
(鉴识部队对谋杀现场进行了调查 )
( （因为凶手很可能是忍者而扩大了搜查范围)
道歉是浪费时间
(甲贺头领美浓部鬼神丸遇害案)
(初次搜查 未发现目击者)
(鉴识部队对谋杀现场进行了调查 )
( （因为凶手很可能是忍者而扩大了搜查范围)
道歉是浪费时间
(现场及现场周边未发现凶器、指纹、足迹、证物等 )
(也未发现凶手的痕迹)
(留下的唯一证据  凶器造成的割创为伊贺忍者特有)
(现场及现场周边未发现凶器、指纹、足迹、证物等 )
(也未发现凶手的痕迹)
(留下的唯一证据  凶器造成的割创为伊贺忍者特有)
明白！
(现场及现场周边未发现凶器、指纹、足迹、证物等 )
(也未发现凶手的痕迹)
(留下的唯一证据  凶器造成的割创为伊贺忍者特有)
(现场及现场周边未发现凶器、指纹、足迹、证物等 )
(也未发现凶手的痕迹)
(留下的唯一证据  凶器造成的割创为伊贺忍者特有)
能与安忍第一部队队长
及安忍厅长官五所川原先生在同一小组共事 我非常荣幸
客套话也是浪费时间
我想让你对加贺时贞进行跟踪调查
明白！
请等一下！她还只是个经验尚浅的新人啊
那有什么问题？
抱歉
你对加贺时贞有什么了解？
除了「修罗时贞」这个外号之外 没有什么具体了解
只听过一些接近于迷信的传闻
看这个
那个像是黑雾的东西是什么
那就是时贞
速度太快了 监视摄像头只能拍到残影
时贞那些接近于迷信的传闻 你最好都当成真事
严铁先生啊
时贞…
我有点事想问你
两天后进行笔试
(笔试 范围 忍具原理全部内容)
考试范围是忍具原理的全部内容
我会给你们发一些最基础的忍具 要好好复习
啊？
我希望你教我忍具知识
哇 好棒 我很乐意
我本来对学习还有点自信的
(忍具考试 习题集)
但专业术语太多了 我连题目都看不懂在说什么
你傻吗？
所以我才要学习啊
喂 你还想认真做题啊？
嗯？
所谓的忍具考试 考的是用忍具去偷考卷啊
啊？
在笔试的前一天 老师会把考卷藏在某个地方
而我们要将其找到并拿走
当然 被老师发现就考试不及格
(保险箱)
这叫什么考试啊
只要能搞到一张考卷就行 大家来合作吧
拜托大家了
红雪你也要来
喂 朱雀 真的不管伊贺的混蛋了？
现在没必要轻举妄动 很快就会迎来时机
那我就自己行动了啊
随便你
这样？
要更有爱啊！
真是的 我来吧！
抱歉
对不起
自己的忍具必须自己维护 对吧
你不用在意啦 其他忍者基本是交给忍具匠人负责的
而且 这是我自己的兴趣
看
能读懂是什么文字吗？
杂…贺…众？
学校发的所有忍具 忍装还有忍核
都是由我的忍村制作的
不管看多少次都感觉好棒
凉子同学 你是想当忍具匠人吧
我是想这样啦
我的父亲是杂贺众的头领
但从我小时候开始 他就一直说不会让我当继承人
从小到大 他总是跟我说要活得像个女人
忍术学园也是因为我的坚持 才肯让我上的
但代价是毕业之后就要和忍者的世界彻底划清界限
为什么？你明明这么喜欢忍具啊
我父亲肯定有他自己的想法吧
但是 无视我的意志擅自决定 实在是让人难以接受
你在吧 红雪
忍者可真是够麻烦的 我应该当不了头领吧
为什么不是让叔叔或者红雪来当呢
忍者重视血脉
但是 凉子同学…
别人是别人 我们是我们
红雪愿意看到我当头领吗
不愿意也会遵从 这就是忍者
不好意思啊 见面就朝你丢手里剑
我听说伊贺和甲贺关系紧张 还以为你又犯了什么事呢
你把我当什么人了啊
不就是「修罗时贞」吗
是个薪水微薄的上班族啊
那就来谈个生意吧
伊贺能不能买下这东西
这是忍具？
忍村的土特产 忍人偶
厉害吧？
不要
忍者数量少了 忍具也不好卖了啊
我把本全押在这个上面了 拜托！
我可没钱陪你赌运气 去找甲贺如何
他们可不会买
不是你的老主顾吗
就在最近 说把原来我负责的忍具订单都转给外国工厂了
如果你们愿意把价钱压到和他们一样 我会考虑一下
开什么玩笑！你想用这点钱来侮辱杂贺众的手艺？
所以呢 我希望你们做一些只有你们做得出来的东西
啊？
价钱好说
你疯了吧
那是什么设计图？
我不能说
好歹也有义务为对方保密 你威胁我也不会告诉你
资料都被他给拿回去了
你接吗？
那是需要杂贺众倾巢而出完成的大活儿
真的接了 最后就变成甲贺的奴隶了
话虽如此 不接的话杂贺众也要完蛋
我都想过要不要在我这一代让杂贺散伙算了
你不是有继承人吗
但她太可爱啦
我可不想让她承受辛劳 最好能在阳光下的世界幸福生活
真是浪费
这个也要追加
截止日期？
(手里剑追加订单) (今天把发票整理完！) (给忍具工厂汇款)
(下单电话（要尽量便宜）) (整理文件夹)
当然是越快越好
(手里剑追加订单) (今天把发票整理完！) (给忍具工厂汇款)
(下单电话（要尽量便宜）) (整理文件夹)
(下单电话（要尽量便宜）  ※裙子再短一点！ 整理文件夹)
你这什么表情？
既然是女人 就要多笑
今天设置好了装有考卷的保险箱
保险箱不止一处 要尽量找那种不会引发竞争的地方
好的
那个…
我们也能来帮忙吗
但是 和我在一起真的没问题吗
老实说 我本来以为像我这种小忍村的人 什么事都做不了
但是
看到你之后 我觉得我可能也做得到
好 今晚行动！
在那之前大家先开会讨论战术！
好 该干活儿了
这里是「啄木鸟」 到达准备室前
「猫头鹰」 情况如何
没有异常
那么 就用这个侦查内部吧
一时同学 麻烦你了
啊？我来吗
最好不要
我想让一时同学了解忍具的美妙之处
嗯…虽然是手里剑 但其实就是台无人机…
是的 用一时同学的装置进行操作
然后手里剑中央的摄像头拍摄的画面
就传到我的装置这里来显示
(保险箱)
好了 回来
糟了糟了
快点！
来了 来了
我会尽量拖住她 你们想想办法啊
明白
可恶 对不上焦
这个隐形眼镜也该换啦
光是能看到的地方就有一堆摄像头
系统是…
啧 热成像式的啊
(摄像头 热成像)
用不了「阳炎」啊 好麻烦
嘿咻
好强啊
还是找不到
辉丽同学 没有保险箱的钥匙
大概是三桥老师带在身上了
能不能想办法拿到手？
没戏！只能拼命逃啊！
分头跑吧
哟 垃圾
火村！
火村找上我们了！
喂！喂！
我去看看
该怎么办啊
我来开
能做到吗？
虽然只是试制品 但这可是杂贺众的最新开锁忍具
虽然这是我的私人物品 有点算是作弊吧
不露馅就没事！
辉丽同学 再争取点时间！
没法太长啊
1分钟就够了
32分钟？
真是废物
(左转9右转15左转7)
设计图…
白费工夫了
开了
有了！
各位 撤退
你先走
抱…抱歉
走了
辛苦了
社长室前方 排气管内的监视摄像头出现异常！
因为我的失误跟丢了时贞 没能得到任何情报
要辞掉这个任务吗？
不 请让我继续负责吧！
那就继续
咦？真的可以？
对上那家伙还不会灰心丧气的人才是很少见的
谢谢您
道谢是浪费时间
甲贺工厂的情况如何？
感觉对一个甜点工厂来说 戒备过于森严了
有做其他东西的迹象吗？
这点就不清楚了
(忍具考试)
那么 开始！
完全不一样…为什么…
真想看看那家伙的表情
肯定浑身冷汗直冒吧
肯定没发现考卷都被人换掉了吧 谁让他蠢呢
完蛋了
我虽然知道这和考试本来的宗旨不一样…
但还是自己做出来了
做出来了？
不是吧？
毕竟我可是杂贺众的女儿
凉子同学肯定能成为出色的忍具匠人
不合理啊
咦？
不能做自己想做的事情 这非常不合理
现在只能先忍着吧
但是我不会放弃的
不只被忍者入侵
这什么啊 我可不记得我下过这种命令
但确实有这么一张便签条啊
(向杂贺众下单1万个忍人偶   马上汇款！)
啊？下错单了？
可我这边已经在做了啊
我们肯定会做出好东西 对得起您给的这钱
我以杂贺众的尊严发誓
生意不错嘛
时贞
为了省钱用了旧型号 结果吃了苦头
给我换个新的
这可不是一两天能完成的
那就暂缓退隐吧
人上了年纪就总是爱自言自语 真是麻烦
很多年前 鬼道曾经来找过我
要我做一个绝世的忍核 同时还要能积蓄强大的能量
我当时说这个实在办不到 于是就拒绝了
严铁先生…
看来是自言自语说多了
查到什么了吗
是的 从杂贺头领那里得到了情报
甲贺的目标应该是…
伊贺传承的秘传忍核
请等一下 伊贺秘传忍核真的存在？
虽然都说是诞生于战争时期
因为是人无法掌控的危险力量
被当时的头领当成禁忌的技术封印起来
但基本都是被当传说看待的
真的存在
伊贺秘传忍核的真相都是一代单传
只有头领才能知道
虽然我无法让你们见识一下 但确实存在
那么 他们想要得到它的目的是？
甲贺想要挑起战争
哎呀 虽然被罚打扫卫生 但大家一起就感觉还不错
凉子同学你笔试是满分 没必要也来打扫啊
我们是朋友嘛
感觉像是普通的青春校园生活 真是开心啊 红雪
搞什么 突然拉我
这些人里有叛徒
换掉考卷的应该是甲贺
咦？
必须要知道我们对哪个保险箱下手才行
所以肯定有人暗通甲贺
不是吧…
任凭那手牵着前行
忍受着风雨和指责
但即使如此 还是希望那背影能转过身来
看着那不知依靠别人
将激情隐藏在心底的你
我总是会想将你拥入怀中
柔嫩的肌肤 纤细的双足 隐忍的泪水
即使在那阴影的逼迫下濒临崩溃 但夜晚一过去
就又恢复了平时的表情
每当又多出了重要的事物 重要的人时
我总会莫名地感到悲伤
而你连这点都能够理解
仅一句话 就如魔法般将我温柔地包裹起来
让四分五裂的我再次合为一体
伊贺下届头领暗杀未遂案因为嫌疑人自杀而不起诉
让鬼道彻底逃脱了
很不甘心吧
只要你愿意邀请 我们第二部队随时可以进行支援
椿里美的验尸结果出来了
还有其他人知道吗？
是在绝密状态下进行 除了我之外没人知道结果
椿里美的大脑内部发现微芯片 用途不明…
这很愚蠢
我也很明白
即使如此 依然重蹈覆辙
下集 《忍者一时》 第5集
(第五集 苦痛循环)
「苦痛循环」