我呢 想创造一个没有忍者的世界
您这话…是什么意思？
忍者是为了在暗地里守护和平而存在的
也就是说 忍者消失之时 就是世界真正迎来和平的时刻
没错吧？
我不希望你和那些现在还未出生的孩子
双手沾染血腥
请让我也来帮您吧
那就有劳你了
抹杀自己的心
默数着那无法入眠的夜晚
我指尖碰触到的
是那微弱却明确的光芒
健康的 文雅的 最起码的
总之青春就该是多姿多彩的
我本以为我和你
理所当然地会拥有
但却只有那乱成一团
又动荡不断的灰色感情
这变化过快的现实
我追之不及
默数着那无法入眠的夜晚
我指尖碰触到的
是那微弱却明确的光芒
只是一个借口 还是会成为伏笔
就看你能不能在此刻挺身而出
总是跌倒的我们 和星星是如此相配
(第五集 苦痛循环)
现在开始班会
老师 根本同学他…
他先一步休长假去了
提前的暑假吗…真好
现在就想着放暑假那可太心急了
下周是期末考
所有班级一起进行实操考试
这是非常危险的考试 每年都有人受伤
最糟糕的情况会搞出死亡事故
忍者本就与死亡常伴
做好心理准备去参加
死亡事故经常发生吗？
我听说每年都有一个…两个…
还是十个来着？
不是吧
甲贺肯定会对你下手
考试可以不去吗？
忍具考试都不及格了 这次再不去 基本就要开除了哦
开除…
无人岛
我一定会杀了你
在漫长的忍者历史中 甲贺向来都是最大势力
还不断地吞并其他忍村 扩大自己的势力范围
但是不忍表条例已经禁止了侵略行为
所以他们用钱把整个忍村的生意都买下来
如果是我的话 绝对不会容忍
但是他们无法反抗
改变这个情况的是前头领 鬼神丸
鬼神丸采取的是和其他忍村携手并进的和平路线
(美浓部鬼神丸 男 甲贺)
(美浓部幽鬼的次子。)
他被称为甲贺最强的忍者
(美浓部鬼神丸 男 甲贺)
(美浓部幽鬼的次子。)
他被称为甲贺最强的忍者
(在黑点忍术学园以第一名的成绩毕业。)
(在实操考试中创下的最高纪录迄今无人能够打破。)
他被称为甲贺最强的忍者
( 18岁时，和安忍合作镇压了伊势长岛的动乱。 )
( 20岁时，接受日本政府的委托，)
不只是甲贺 其他忍村的不少忍者也都很仰慕他
( 18岁时，和安忍合作镇压了伊势长岛的动乱。 )
( 20岁时，接受日本政府的委托，)
不只是甲贺 其他忍村的不少忍者也都很仰慕他
(在完全保密的情况下将恐怖组织击溃，没有造成任何牺牲。 )
( 他凭借这些功绩，仅仅21岁就成为了甲贺头领。)
不只是甲贺 其他忍村的不少忍者也都很仰慕他
(和各忍村早已断绝的友好路线被重新推进，)
(填补经济差距，稳定表面工作，)
不只是甲贺 其他忍村的不少忍者也都很仰慕他
(限制大规模杀伤性忍具的使用等等，)
(都是他秉承「没有忍者的世界」的理念所做出的改革。)
但即使如此 他依然被杀害了
(限制大规模杀伤性忍具的使用等等，)
(都是他秉承「没有忍者的世界」的理念所做出的改革。)
但即使如此 他依然被杀害了
( 尽管漫长的甲贺一强时代使甲贺和各忍村关系恶劣，)
(但在他富有耐心的外交政策下，)
但即使如此 他依然被杀害了
(各忍村开始和平统合为一个同盟，)
(据推测其数量占据了国内的一半左右。)
我实在搞不清楚动机
假设是伊贺忍村干的 又是为了什么？
目前的问题 是甲贺强烈仇恨伊贺
距离全面战争也只差一层窗户纸了
到时候不只是忍者
普通民众也必定有不少会受害
必须尽快找出真相 让这件事平息下来
就是这些了
和杂贺众的合同呢？
抱歉 还没有…
他们是必需的人才
哪怕用一点强硬的手段也要吃下他们
是
会就开到这里
凤扇 我们单独聊一下吧
好的
你有没有和朱雀聊过学校里的事情？
没有…我儿子出什么事了？
他的成绩是第一名 可以说和鬼神丸一样优秀
而我是个连学园都进不了的废物
你有个好儿子啊
谢谢夸奖
你也看到了 就我这身子 什么时候死了都不奇怪
我一直在思考该让谁来继承甲贺
我认为朱雀有这个资格
我会继承您的遗志
你没事吧
我当初并没有真正理解鬼神丸大人
为何他会如此渴求和平？
因为他明白「失去」的痛苦
明白了这种痛苦
就不会想要去伤害别人
这次实操考试也凭旧宿舍组来应付过去吧
第一次行动会议！
抱歉
这次我退出
啊？为什么？
我不想给你们添麻烦
再见 大家都要加油啊
这样很好 叛徒会无从下手
一时同学
虽然只是试制品吧 但这是杂贺众的最新型变装忍具
拿去用吧
咦？
和忍装配合使用 不只是脸 就连全身和声音都能伪装
和旧产品相比 内置存储器所能保存的人物数据大大增加
能够变装成旧宿舍里的几乎所有人…
谢谢你
但还是不用了
不用客气的
学园不会发变装忍具 甲贺的人应该不会料到才是
肯定能帮上你的忙的
要是被人发现我用了这个 大家都会被怀疑 被盯上
一时同学 你总是在担心别人啊
所以我很担心你啊
你怎么这么自然地就进来了
实操考试我们要主动出击
喂 你说什么呢
我去解决朱雀
他的杀意做不得假
你要是和他对上 肯定会死
所以我要先下手为强把他解决
你想办法应付其他甲贺忍者
不行
弓香阿姨命令我保护你
和这没关系！你不也…
有…有可能会死的啊
向来如此
我说你这人…
为了我这种人而死 值得吗！
这就是忍者
什么意思啊！
不是杀人就是被杀 这很不对劲吧！
这就是 忍者
别跟过来！
(今天怎么样？)
(还活着。)
(明白！)
少爷过得还好吧
嗯 看起来是没事
那就好
忍术学园是个快乐的地方吗？
毕竟我没去上过
我丈夫…秀时他也没怎么谈过
您在担心吗？
我觉得 他肯定会恨我吧
熬夜吗 少年
抱歉 我马上回去
陪我走走吧
抱歉啊 让你奉陪我这老头子的喜好
没有啦 我就不客气了
你怕烫？
不是…
请问 忍者就是刽子手吗
忍者三原则 不知 不杀 不反
我听说我父亲就是因为当忍者才会死的
然后又说甲贺的头领是被伊贺杀的
所以这次轮到我要被杀了
这就是所谓的忍者吗
「没有战争 犯罪 杀人的和平世界」
这不过是台前的光鲜话罢了
但能为此坚持奋斗的 都堪称圣人
所以忍者才一直负责幕后的肮脏活
都是为了守护「和平」这句光鲜话
以前有孩子也和你问过同样的事
美浓部鬼神丸
还有樱羽秀时
也就是你父亲
在听我说完之后 两个人都做出了同样的回答
「我不想成为那样的人」
多谢款待
你在吧 红雪
我该怎么做
实操考试的内容是夺取别人的忍核
试试来夺取我的忍核吧
喂 这肯定没戏啊
啊？
可恶
老套 粗糙
你好烦
不过偷袭确实是忍者的风格
正面战斗过于鲁莽 活下来的方法只有一种
埋伏 然后趁机偷袭！
失败的话马上逃跑
快逃…快逃…快逃…快逃…
我会第一时间解决朱雀
你就埋伏着 随便找个人夺取忍核 然后藏到考试结束
第一个埋伏地点就设在这里
明白了
继续特训
啊？等等…
这样就肯定能解决樱羽一时了
你认真的？朱雀
你觉得我们能接受这种战术？
对啊！
没戏的！
你疯了！
有什么不满的话
就证明你比我更强
这一切都是为了甲贺
干就干！甲贺没有懦夫！
为了已逝的鬼神丸大人献上生命
现在开始期末实操考试
限制时间内 能得到其他学生的忍核就算及格
失去忍核的人就不及格
另外 禁止使用杀伤性忍具
那么 考试开始！
红雪！
有什么万一的话就跑
没有
照预定计划 金刚 军荼利前往「大叫唤」地点
金刚 军荼利到达「大叫唤」地点
准备闯入
这样数量就减少许多了
辛苦你了 叛徒
为…为什么
那张地图是故意丢掉的
你干什么 赶快抢走他的忍核躲起来
我知道
我也没办法啊
他们威胁我说 不听话就把我们整个忍村一起消灭
对不起 对不起…
怎么了
找到一时了
行动成功 接下来由我负责
不是吧
和朱雀说的一模一样 简直太有意思了
朱雀可是夸了你的
说我们即使一起上 也赢不了你
就算要我死…
也不会放你走！
爆炸？
联络医疗小组！
甲贺的痛苦可不止这么点啊
快逃…
开什么玩笑！
就是这种不像话的家伙…
杀了鬼神丸大人！
为什么要杀他！
为什么要破坏鬼神丸大人的和平！
感受痛苦吧！
我怎么…能死！
这是伊贺众所犯罪行的报应！
烦不烦啊
你才是杀人犯
闭嘴
没有感受过痛苦的人 还会重蹈覆辙
是你这种人在重蹈覆辙啊
从来没有什么正当杀人的理由
就算再痛苦也只能忍耐 这是唯一的办法
不然只会有更多的人受伤 我才不愿意呢！
我…不会死
这就是…
你的正义吗！
快逃…
逃…
懦夫！
不许逃！樱羽一时！
我讨厌你
但也不愿意让你成为杀人犯
(黑点忍术学园)
你们…
太好了
红雪？
她也浑身是伤 却一直陪着你
而且…
红雪同学 你也休息一下吧
真有什么万一…
我就去灭了甲贺
真是吓死人了
活着真好啊…
到底怎么回事！
你以为我们是为什么而受伤的！
抱歉
别来道歉！
可恶…可恶！
(禁止进入)
又是排气管…
数据提取即将完成
所有的数值都非常理想
毕竟是甲贺最强的忍者 这是应该的
要跟踪就做好一点啊
你是一直都知道 还故意让我看到的吗？
那到底是什么？
做好自己的工作吧
那么在意叛徒吗
听说了他的情况之后 我也不好怪他啊
你可真善良啊 一时同学
就你这性格 迟早会被人在背后咬上一口
打扰啦
请问 我们宿舍的学生一个个都不来上学啦
和您这边有关系吗？
不是吧
那个 还请放过我吧
我还有事情让你去做
好的 请尽管吩咐哦
朱雀大人
任凭那手牵着前行
忍受着风雨和指责
但即使如此 还是希望那背影能转过身来
看着那不知依靠别人
将激情隐藏在心底的你
我总是会想将你拥入怀中
柔嫩的肌肤 纤细的双足 隐忍的泪水
即使在那阴影的逼迫下濒临崩溃 但夜晚一过去
就又恢复了平时的表情
每当又多出了重要的事物 重要的人时
我总会莫名地感到悲伤
而你连这点都能够理解
仅一句话 就如魔法般将我温柔地包裹起来
让四分五裂的我再次合为一体
在知晓温暖的同时
也知晓了阴影的冰寒
下集 《忍者一时》 第6集
(第六集 阴影与温暖)
「阴影与温暖」