怎麽了
什麽事
不妙 马上要正式开始了
表情太僵了 恋
笑容 笑容
谢谢
泪 领结歪了 你看
谢谢 郁
嗯
不知会有多少人来
挺多啊
开始紧张了
加油吧 夜
为了在等待我们的人
嗯 是啊
葵的王子发言出现了
别开玩笑 新
喂 隼有来吗
没看到
那傢伙真是的
我去找
不用了 要是连你也赶不上就糟了
终于来了啊 隼
始 春
来晚了
抱歉 之前的工作延长了
隼还没来吗
正要去找
真是服了
终于到齐了啊
隼
就等你了
对不起 海
那来吧 黑国王 一起前往新的舞台
走吧
好
糟了 迟到了迟到了
髮型固定不下来
怎麽办呢
糟了 要迟到啦 恋 快走
等等 驱 我髮型固定不住
就是这裡
很稳了 很有型了
早安 我做了早餐 吃吗
太好了 我吃
恋 时间不够了啊
葵 对不起
走了
我们走啦
一路顺风
路上小心
好了 吃吧
看著就有食慾
驱好赶时间啊
好像有和满月节相关的工作
让我们录对满月节的寄语？
是的 用于月歌广播的
Six Gravity和Procellarum
所有成员对满月节的热情
都由你俩来录 就是这样的企划
热情
我俩当导演 是这样的形式吗
是的 包括寄语的拍摄地点和内容
这次也交给你们两位来策划
怎麽样
一起加油吧 驱
加油 这可是为了重要活动的重要企划
是啊 满月节是可谓一年集大成的大型活动
录寄语时请记住这个前提
是
若有什麽需要 请儘管向我提
我会尽力辅助你们
谢谢
不过 集大成啊
集大成
总之 要比以往的演出办得更厉害
就像力量全开的超级模式那样
粉丝们应该也期待这种满月节吧
让大家见到更上一层楼的崭新的我们
好好享受满月节
嗯嗯
那麽 比如说怎麽做呢
比如说
一下子想不到
也是
更上一层楼的
崭新的Gravi和Procella
谢谢
下一个是驱了
更上一层楼是什麽样的感觉
驱
驱先生
什麽
到驱录音了
来了
加油
别著急
不好意思
驱没问题吧
据说委託你们录满月节的寄语？
是的 所以正在思考许多企划
是吗 加油 我期待著
包在我们身上
不过我们还没有计划啦
更上一层楼的崭新的我们
好消沉
你们怎麽了
更上一层楼的崭新的自己 要如何寻找呢
都过了20了还寻找自我啊
你难不成吃了什麽奇怪的东西 驱
我这烦恼挺认真的
抱歉抱歉 葵 交给你了
我觉得 葵能给你更好的建议
葵会怎麽寻找
更上一层楼的崭新的自己
我想想
如果是我
或许会挑战一些不曾做过的新事物吧
挑战新事物
原来如此
比如挑战自己最多一次能喝多少草莓牛奶？
这个感觉你一直在挑战
谢谢葵
我感觉自己有点头绪了
好 出发吧 恋
驱 去哪裡啊
听了葵的建议
我觉得比起坐著空想 还是要先行动
先看看各种杂志
这难道不是毫无头绪吗
不不 总比自己抱头苦思要前进一步 恋
前进一步啊
这杂志 我一直有看的
恋
抱歉抱歉 但说不定能在这种杂志裡得到启发呢
说得也是
时薪1300日元？好赚的兼职
驱 我觉得那上面应该没启示
你说的对 怪我不知不觉就拿起来了
要找到更上一层楼的崭新的自己好难啊
驱 你看
超豪华旅游转变心情
经历奢华体验 迈上新台阶
就是这个
-大家 -让你们久等了
我们现在对满月节的寄语收录做说明
好
要录成什麽样的
简言之 主题是「崭新的自己」
崭新的自己
不是讲对于满月节的热情吗
这点没变
我们想将这作为在此前提下的主题
展现与以往不同的散发出更闪耀光芒的我们
录成这样的感觉
比如我和驱的话
就是「不能总走可爱路线
要努力让大家也能感受到帅气
在满月节会做这样那样的各种挑战」
类似这样的话语
我们想在月歌广播先一步做些这样的宣言
的确 我们现在都成年了
或许也是该挑战一些新事物的时候了
原来如此
具体要做些什麽
嗯 首先关于录寄语的地点
为了表现崭新的自己
我选出了几处特别场所
月城先生已经帮我们拿到了外景许可
基本由我负责多个外景的跟随拍摄
这挺多啊 一天够时间全去吗
是的
计划顺利的话 一天之内能全都去一遍
最后的外景地是码头旁的公园
挺远啊
但按计划 晚上之前能结束的
那应该没问题
按一週天气预报 那天晚上才开始下雨
请问
我好像没看见午间休息的时间 午餐什麽时候吃
抱歉 没有一起吃午餐的空閒
请各自在空閒时间 在外景地吃吧
这个零食最多150日元是？
一般都是300吧？
郊游啊这是？
这是他俩努力想的
大家先儘量配合一下吧
也是
喂 隼 你有什麽要说的吗
这个嘛
这是你们被委託拍摄寄语后
两个人思考出的计划对吧
是的
我们从葵那裡得到启发后 两人拼命想出来的
拚命想的
那好吧 试试看
始
谢谢
大家下车吧
好厉害
首先拍摄地点是这裡
夜和阳 拜託两位了
大家久等了
确实和以往不同
两人穿起来都很适合
那麽请摆姿势
夜 和往常的反差太讚了
有吗
阳也很帅 不愧是Procella的时尚达人
不错啊 驱 就这样请他俩录话语吧
虽然很帅 但我还想要一些不仅外表上的新意
驱 不要过于吹毛求疵了哦
话是如此 可毕竟是满月节 是集大成
看来会是漫长的外景拍摄
是啊
接下来是始和春 拜託了
好厉害 成熟的魅力太棒啦
太棒啦
什麽跟什麽啊
之前服装裡没这身浴衣吧
可能是和塔裡的商店租的
没错
我做调查时发现有商店提供这样的服务
所以才很希望二位能来
隼
穿浴衣的始
太完美了
仅仅换上浴衣就能带给隼如此衝击
不愧是Gravi的最终BOSS 太可怕了
谁是最终BOSS 谁啊
谢谢
春 怎麽了
还好是在地上拍
春有惧高症呢
本来 既然来了 我是很希望两位能登上展望台的
时间上恐怕来不及 太遗憾了
是啊 没办法的事 时间上来不及嘛
太遗憾了
春 你不上去吗 不是说要展现崭新的自己吗
这麽一说
感觉就算时间紧一点也该…
不不 不用上去了 崭新的春 肯定也还是惧高的
行程表很紧张吧 好了 就在地上努力吧
我和始开始录寄语吧
好大的船
正可谓豪华客船
太好了 海显得很高兴
是啊 一路高歌猛进到这裡 都没给大家多少富馀时间
虽然决定按照主题 要拍出新意
但或许 我该规划成更让大家感到开心的拍摄才对啊
驱
我是感动于驱的努力 才一起一路走到这裡
你这样为了满月节
不也是为了我们 以及为了即将来到满月节的观众吗
我觉得能为了大家尽力思考 拚尽全力去努力的驱很厉害
恋
所以 让我们努力拍到最后吧
浪挺大的啊
是啊 天气预报说晚上有雨
应该没事 在晚上前就能拍完的
大家
接下来要加快速度 一口气拍完 请多关照
对了 驱 听我说
船裡面有许多房间
让大家选择自己喜欢的房间来拍如何
这主意好
那麽开始拍摄吧
摇得挺厉害
我还以为这麽大的船应该没事
是有点受到波浪的影响
有点？摇得已经很厉害了吧
但还不至于晕船…
晕了
抱歉 我晕得不行了
我也是
看来情况不太乐观
大家没事吧
对不起 我拍著拍著也觉得有点不舒服了
恋 你没事吧
看来今天无法在这裡拍摄了
中止比较好
很遗憾
按预报 浪应该不至于这麽大的
中止
抱歉 驱
没事 让大家难受就没意义了
感觉是我的不幸体质又全力发动了
驱
这是很治晕船的穴位
谢了 阳
天黑了
本来预定晚上之前拍完 所以咱们好像没准备什麽照明吧
对哦
还有一半以上没拍呢
头痛了
还下雨了
下了啊
比预报更早吧
是我的错
虽然大家很配合
但行程表太紧张不现实 而且不幸又发动了
下雨和晕船都不怪驱
而且行程表是我们一起想的 我也有责任
恋
怎麽办 始
驱 恋
在
今天的外景拍摄计划是你们想的吧
是的 为了拍成符合满月节的特别寄语
我们拚命想的
但塞得太多了 不现实
对不起
没错 是有点不现实 但还没有失败
不到最后别放弃 别死心
今天的队长是你们 我会跟随队长到最后
始
大家也是这麽想 才一路跟随你们
大家
Gravi要继续 Procella当然也不会放弃
我们也是经历过大风大浪的
这点意外根本不算意外
我们也会努力到最后
加油
夜 葵 泪
晕船没事了吗
没事了 多亏大家 我已经复活了
没事了
太好了
毕竟摇晃得连想计划的我都不舒服
真的对不起
我们太执著于崭新的自己 更上一层楼的自己了
这本身不是坏事
反倒是十分重要的事
但或许不至于为了展现给别人看而勉强吧
即便不这麽做 我们也一直在挑战
努力成为和前一秒不一样的自己
自从决定走这条人生路的那时起
我们就一直在这样追求更多
当然 你俩也是
是 是啊
是 不幸是一直有的
但不放弃才能继续向前 变得比以前更好
这就是我
所以
虽然下雨了 请让我们拍寄语吧
拜託了
-好美 -真美
正好是亮灯的时间
这麽明亮 没有照明或许也勉强可以
真棒 驱 你一点不是不幸
塞翁失马焉知非福
放弃豪华客船也有放弃的好啊
是的
正如始所说 我会努力到最后的
不能半途而废 这就是Six Gravity
嗯
好 再努力一把
不过 那时候亮灯 真是巧合吗
天知道呢
话说 海 我口渴了
好好 外景巴士上应该有喝的
谢谢你 海
哎呀 难得见到始在工作中进入休息模式
少见吗
是有点 危机解除了真是太好了
是啊
拍得非常好 只用重录寄语就可以了
辛苦了
郁 泪 辛苦了
太好了 大家都显得很开心
而且 今天的大家最闪闪发亮
虽然做的事和以往没什麽区别
就是说不勉强也可以吧
要是一早察觉到这点就好了
不过
是因为恋和驱努力想让我们展现全新的自己
我们才能笑得这麽开心
多亏了你们
郁 泪 谢谢你们
就是说今天的企划成功了啊 驱
那麽 重新拍符合我们风格的寄语吧
最初的寄语由驱来
我？
挺好 开始还是要由驱来啊
挺好啊
给我们做个示范吧
驱 开始拍了
好
好了 谢谢驱的优秀示范
我自己是觉得挺普通的啦
对了 在进入录寄语的环节前
需要有一幕全体照吧
不过驱的寄语已经拍了
这个可以用剪辑解决
好 那麽开始拍吧
拜託了
3 2 1
大家好 我是Six Gravity的师走驱
我们Gravi和Procella虽是不同队伍
但却是最棒的伙伴
我们这些最棒的伙伴 会带给大家最棒的演出
请期待满月节
月兔 偶像贴身24小时
怎麽办怎麽办
怎麽了怎麽了 有烦恼？
其实我下次要参加试镜 但我完全没自信
这真够呛 好
我如月兔当评审员 我们来练习一下
可以吗可以吗 那麽那麽
麻烦了
那是什麽 演王子吗
嗯 白马王子
OK 那就说说看师走兔心目中的王子台词吧
又是…
可能我看起来不太可靠
但我一定会保护好你的 请放心
我的公主
第2集继续