大家好 我是卯月新
恕我冒昧 今天准备突然造访皋月葵的房间
怎么了怎么了
这是葵
晚上好 我是皋月葵
你现在在做什么
在准备下次队伍会议用的资料
说过这事吗
待会告诉你
和往常一样 好整洁啊
别到处拍啊
发现相册
上次我整理时发现的
也有新小时候的照片哦
我看看
这是什么时候拍的啊
什么时候呢
新 你是不是忘记拍摄了？
很好
满月节的日期也决定了呢
我想大家都在为正式演出做准备 还顺利吗
嗯 因为还有时间 很多事还在筹划的阶段
听说有个人的企划环节是吗
没错 在个人环节上 希望能用各自喜欢的东西
到时我大概会弄成英雄系的吧
你喜欢英雄吗
是的 喜欢哦 像星期天早上播的那种
好意外 因为你给人酷酷的形象
常有人这么说
从什么时候开始喜欢上的？
从我懂事起吧
从很小就喜欢了啊
你喜欢英雄的什么地方
像是神出鬼没一般挺身救人啊
变身姿势啊 必杀技啊
不觉得很帅吗
辛苦了
采访怎么样
是宣传满月节的采访吧
我觉得我说得挺热血的 就不知道读者能不能感受到了
应该没问题 不过
新从小就有点让人难懂呢
小时候 我总是蔫蔫的
妈妈带我去医院 结果被告知只是太困了
是有这么回事
还有那个 狗狗电影事件
我看完电影深受感动 实在很想养狗
就去找被遗弃的小狗了
一只都没找到 找得很晚才回家
让家人担心死了
我还以为你丝毫没有感动 吓了一跳呢
你高中时还和朋友去吃超辣拉面
是有过这事
他以为我肯定没问题 就给我点了一百倍辣度的拉面
我只是脸上没表露 其实吃不了那么辣
谁叫你看起来总是若无其事
还有人问我 是不是吃刨冰的时候不会头痛
正常人都会好吗
不过也没关系啦
没关系吗
是月城发来的
要我和新一起去事务所
是什么事啊
极限捉迷藏
是一档当红节目
两人一组一边躲避鬼的追逐一边冲向终点
这次给你们发来了邀请 要参加吗
听起来很有趣 是吧 新
是啊 我喜欢这种
可是 我的体力能坚持到最后吗
这就要靠互相帮助啊 一起加油吧
顺便 奖品是
「战队英雄节目 50人战队」的参演权
此话当真
真的 这可是成为50人之一的好机会哦
葵 我们参加
点燃了你的斗志啊
那我就回复他们 说你们同意参加了
欢迎回来
-我们回来了 这是成为英雄的机会 -绝对不能输
出了什么事吗
他正斗志昂扬着呢 虽然比较难看出来
今天的会议
是准备讨论满月节的企划环节
是否能实现暂且不论
把大家想尝试的事情都提出来吧
想尝试的啊
有没有谁想尝试做点什么的
我 我想尝试时装秀
不愧是Gravi的时尚达人 那么我
我想尝试高空威亚
高空威亚？就像在空中飞的那个吗
对对 感觉很有趣啊
确实很有趣
挺 挺好的
忘了春有惧高症
开个玩笑啦 春想尝试什么
对了 我想试试乐队之类的
像SOARA那样
听起来很有趣
如果要做的话 我会努力练习的
这只是我的一个想法
始你有什么想法吗
这个嘛
可能比较奇特
大家一起挑战「书」如何
「书」是指书法吗
对
始愿意教我的话 抛开企划不谈我也想试试
我也是 我也是
书法真有人气 还有提议吗
那么 新
老师 我想看「失恋战队秀」
这里提到失恋战队
是因为新的代表曲目登上某杂志失恋歌曲排行榜第一名
还由此衍生了失恋战队
成员有失恋红 失恋绿 失恋紫
出场次数还挺多的
顺便一提 失恋红不是我哦
好好
失恋战队吗
最近也不是愚人节限定企划了
「是啊 这次也破例解开封印吧」
失恋红会这么说
「原来如此 听起来会很有趣」
失恋绿会这么说
「是吧」 然后失恋红就会这么说
这段烦人的对话是怎么回事
驳回
始 你觉得失恋紫会怎么说
碰巧这里有太阳眼镜和围巾
驳回
敬启 失恋紫先生
我家儿子（5岁）非常喜欢你
甚至每天都要在电视机前模仿你…
驳回
这是你的字吧
就办这个吧
你也想看失恋紫吧 始
驳回 我不是失恋紫
大家都想看到失恋紫的英姿
驳回
-我不是失恋紫 -求你了嘛
今天罕见地很执拗啊
看来新真的很想办这个啊
好了两位 这个话题到此为止 坐下吧
继续开会
要是能办英雄秀就好了
我还是想至少尝试一次演英雄啊
或许有机会
靠这个
这次捉迷藏节目是不同队伍的竞争 我们先制定计划吧
好
出场者组队参加
两人一边回避各种陷阱
一边逃离鬼的追捕 前往终点
没有默契会很难通关吧
我们应该可以的
是啊
但如果意见不同时怎么办
虽然我想应该不会 但真有的话
就猜拳咯？
好 一起努力获得胜利 成为英雄吧
这可是我从小的憧憬啊
我来了
看招 必杀光线
这招对龙不管用
什么嘛 你不倒下就无法结束啊
可是
龙很强的啊
那尝尝我的绝招…
你们两个
从现在起 这公园归我们专属 快出去
踢足球吧
专属是什么意思
就是说 这里是他们的地盘
没听到吗 快出去
在玩扮英雄游戏啊 孩子气
怪兽和英雄都是不存在的
给我看看
要和我们踢足球吗
拿你们没办法 那就让你们加入吧
看我们狠狠教训你们
我不踢球
你说什么了吗
不来吗 难得我们邀请你们
拿小鬼没办法
还给我
你没说「请」字啊 小鬼
算了
葵
不能算了
怎么 你有意见啊
还给我
什么
把那个还给我
这家伙一点不害怕啊
还给我
给你
还给你
我还给你啊 你不要啊
要不要啊
算了 新
怎么 不要了吗 那我就扔了
好痛
你是谁啊
还给他们
你和他们是一伙的吗
不是 我今天第一次见到他们
那别妨碍我们 一边去
这里是我们专属的
是啊是啊
这种事谁决定的
当然是我决定的
孩子气
你说什么
我不想让你们受伤 还打吗
下次我不会手下留情
给我记着
好厉害
给
谢谢
你们喜欢这个吗
你不知道吗 现在电视正播呢
我不怎么看电视
先不说这个
你刚才很帅气哦
英雄
好帅啊
我是英雄
怎么了
没什么
是吗
葵 加油
嗯
极限捉迷藏
开始了
希望他们获胜啊
他俩配合默契的话 我觉得应该很有希望
是吧 始
嗯
出场了
极限捉迷藏开始了
这次的舞台是东京江户村
平时有各种电影和广告来此拍摄
这次我们获得特别许可
将整个江户村作为舞台
规则很简单
两人一组 一边躲避追踪的鬼 一边前往终点
获胜的组合
将获得特摄英雄节目「50人战队」的参演权为奖品
一定要获胜
哦
从小学生到特摄粉的大人
各式各样的组合 以成为英雄为目标展开对决
最终获胜 成为英雄的会是哪个组合呢
加油吧 新
首先第一组 请对着镜头表达一下你们的热情
我是Six Gravity的皋月葵
我会加油的
我是Six Gravity的卯月新
我绝对会赢的
为此 我将
扮演捉迷藏里的鬼
新 我理解你的心情 但你说反了
看来很有斗志啊
毕竟关系到英雄的席位
很有新的风格
是啊
那么 极限捉迷藏 现在开始
-上啊 -好
走吧
开始了
然后 追逐参加者的鬼也要出发了
他们必须躲开这些黑衣人吗
咦 莫非始是第一次看这节目？
嗯
来抓我们啊
鬼刚才去了那边
这边的区域应该是安全的吧
嗯
没有鬼
首次参加的Six Gravity
卯月新和皋月葵的组合
一边预测鬼的行动 一边逃跑
这一组可以期待一下哦
领先的小组已经来到节目的经典桥段「选择走廊」了
是左是右 选哪边呢
选错了 并且淘汰了
这完全看运气 机率各一半啊
如果是我 我肯定会摔得满身泥
葵他们不知会不会有事
参加者们躲过鬼的包围圈 前往终点
顺利甩掉了
是啊
可恶
被逮到了
新 怎么办
交给你选
右边
依据是？
没有
我就知道
选对了
好 Nice
新这种神奇的动物般直觉特别强
表现不错
是啊
此时又增加了鬼的数量 参加者越来越难躲了
鬼还会增加啊
越接近终点 难度就越高
希望他们努力啊
新
葵
不是吧
游戏接近后半
原先那么多的组合 也只剩三组了
现在领先的是
竟然是小学生组合
冠军是我们的
找到了
不好意思 我们也想获胜
这样下去会被追上的
既然如此
各位鬼 大哥哥他们在这里
糟了
虽然要绕远路 但也没办法
这边
新和葵他们…
没被抓到
不愧是竹马组合
很有默契啊
我们家的孩子 关键时刻都是靠得住的
新遇到危机了
卯月新被鬼逼近了
这恐怕 糟了
新 这边 上面
组合的另一名成员 皋月葵出手搭救了 太妙了
抱歉 我有点着急了
我倒是没看出来啊
常有人这么说
Gravi组合领先了
他们能顺利抵达终点吗
说不定真有希望啊
新 葵 加油啊
现在只剩三组
穿越这个区域 最先到达终点的会是谁
累不累
别担心 我还能行
好
新 等等
怎么了
你看
那边怎么看都不像是规划路线啊
想走捷径吗
我们过去
你们两个 这样很危险
不管
我们一定要参加50人战队
危险
咦 应该快来了啊
奇怪
好慢 出什么事了吗
就在此时
冲过终点了
离终点一步之遥 领先的队伍竟然换了
大逆转获胜啊
可惜没能获胜的Gravi组合
和小学生组合也赶到了
他们的表情…
咦
很爽朗
好可惜啊
是啊
不过挺开心 也算OK了
一 二
结果还是没猜拳啊
是啊
辛苦了
可惜了
你们看了啊
看了啊 和始一起
始也看了
是啊
可惜啊
是的
不过没关系 总有一天我会凭自己的力量成为英雄
是吗
是的 虽然我可能没那种气质
也不是啊
虽然没能获胜
但我觉得 有你这样的英雄也不错
你很努力
得到夸奖了呢
新？
嗯
不会吧…
那么最后
卯月新 对你来说 英雄是什么
能毫不犹豫向陷入危机的人伸出援手
我想成为那样的人 那是我的憧憬
卯月兔 你说有重要的事 是什么
皋月兔 我允许你加入兔兔战队
兔兔战队？
保卫月球和平的英雄
英雄？
其他还有谁
首先是我 担任兔兔战队队长Red
以上
只有你吗 Red？你不是橙色的吗
英雄色和本身的颜色无关
英雄必须是红色
是这样吗
总之 你也加入进来
现在加入 附送草莓牛奶
我够喝了
拜托了皋月兔 我需要你 而且就我一个啊
卯月兔 好吧
真的吗
不能对陷入困难的兔兔置之不顾啊
不愧是英雄 请多关照 皋月兔
那么从今天起 你是…
淡蓝色？
真拗口啊
这话当真挺失礼的
红色是英语 那淡蓝色也用英语吧
英语？
淡蓝色用英语怎么说
这个 light blue？sky blue之类
pastel blue？
或者pearl blue和turquoise blue
不管哪个都很拗口啊
你这么说我也没办法
第4集继续