什麼
要我們參加舞蹈比賽的活動
也就是說 我們也以組合的方式參加比賽
有點不一樣
是以活動嘉賓的身份參加
會從月野藝能事務所旗下選出幾個擅長跳舞的人
組成僅限一夜的特殊組合
在活動上表演舞蹈
也就是說 是月pro的舞蹈精英小隊
Procella選出的陽 Gravi選出的戀
這樣看來 確實我和戀是最合適了
畢竟我們很擅長跳舞嘛
也是 能和陽一起工作的機會很難得 我很期待
不 不止你們兩個
欸
其他成員差不多到了
其他成員？
來了
各位好
翼 小劍
大家好
哦哦 這位是VAZZROCK企劃的一員
嗨 我是Rock Down的名積Ruka 請多指教
好厲害 真的有參加選拔的感覺
從合作舞台之後就沒再一起工作了吧
這麼緊密的合作 還是第一次呢
大家多多指教啦
我重新說明一下吧
這個活動是「High School Dance Colosseum」
是以高中生為對象的比賽
哦 是舞蹈競技啊
那個比賽啊 選手水平之高 怎麼看都不像是高中生呢
話雖如此 你們可是專業的
必須展示一下和實力相符的舞蹈才行
那是當然了
畢竟作為組合代表來參加的 身上擔著招牌呢
我們得讓那些高中生服氣
就是啊
找來的這些人都好厲害啊
當隊長的估計要多費心了
對了 這次我想讓陽來做主導
欸
也就是說
隊長一職交給你沒問題吧 陽
我是…隊長？
你被選為選拔隊的隊長了 好厲害
欸 這事算很厲害嗎
怎麼了 你不樂意嗎
也沒什麼樂不樂意的
只不過我覺得自己不太適合做隊長
是嗎
該怎麼辦啊
現在開始選拔隊的練習
重新介紹一下 我是Procella的葉月陽
姑且擔任隊長一職 各位多多指教
很好 大家嗨起來
好
大家都很有幹勁呢
這個嘛 畢竟月Pro的舞蹈能人都聚在一起了
當然有幹勁了
不過 我們還沒決定跳什麼舞吧
說的也是
音樂和編舞我們可以自己想
也可以用外面提供的 你們覺得呢
聽我說 音樂就讓我們隊長做一首新歌吧
那傢伙擅長作一些很嗨的音樂
而且這樣更有月Pro選拔隊的感覺
用志季的曲子 太好了 一上來就這麼豪華
我也覺得這主意不錯
但是隨便給他安排工作 沒問題嗎
應該沒問題的 我會死纏爛打地求他的
而且我這麼努力 幫忙做這點小事也是理所應當的
好強勢
剩下的就是討論 跳什麼舞
總之 那種動作華麗又動人心弦的最好
比如設置很多驚喜箱
再比如放煙火
那些不算編舞的內容吧 倒成了表演節目了
啊 對哦
那麼陽有什麼方案嗎
先放個音樂隨便跳跳 看看大家的舞蹈動作吧
這樣我能了解每個人的個性 也能掌握全局
每個人的個性
確實 凸顯這一點才像是我們的做派吧
非常同意
很好 那就…
開始跳吧
感覺還挺不錯
果然聚在這裡的人都是很會跳舞的
就是每個人都太有個性了
舞蹈果然很能彰顯個性
總的一句話 大家都是不服輸的性格
說得沒錯
既然要凸顯個性 編舞就不要找外面的
最好我們自己來編排動作吧
贊成
無異議
我沒問題
那就這麼定了
等志季做好曲子 我們就馬上編舞
所以今天就 跳個夠吧
好呀
很好 來吧
大家一起努力
好累啊
打擾了
原來是夜啊 怎麼了
給你們送慰問品
我做了很多點心 大家吃吧
太好了 謝謝你 夜
隊長 還順利嗎
還好吧 一點點摸索吧 畢竟才第一天
陽完全收斂了輕浮 跳得很投入呢
你說我輕浮是什麼意思啊
看到你們沒問題就行了
那我先走了
欸 這就回去了嗎
嗯 我就是順路過來看看
謝謝啦
加油啊 隊長
囉唆
那麼 大家一起吃吧
夜那傢伙也太厲害了吧
雖然早就聽說他能幹 實在厲害
看起來很好吃的樣子
這才是像樣的便當 真好 好想快點吃
好好好 大家趕緊吃完飯 然後繼續練習
等 等一下 大家先別吃 看電視看電視
接下來是Sun Promotion的見面會
我知道這個人 好像是叫須貝誠
欸 誠
你認識啊
說起來 小劍原本是Sunpro的吧
是啊 那時我還沒正式出道
作為Sun Promotion Entertainment的代表
我將與這裡的幾位成員一起參加
「High School Dance Colosseum」的匯演
喂喂 這麼說 Sunpro也會參加這個舞蹈競技嗎
月野藝能事務所的選拔隊伍已經確定出席那場匯演了
這麼說 我們將看到一場事務所之間的舞蹈對決 是嗎
沒錯 我們事務所召集了最強的隊員
為了將這場高中的舞蹈對決推向高潮
我們這些專業舞者也會認真對付
不會吧
我說阿大 這是怎麼回事
我真是被嚇到了
不好意思 我們也是剛收到消息
被主辦方擺了一道
也就是說 被用來炒作了
話雖如此 既然對方都在媒體上宣戰了
我們也不好辭演了吧
那是當然了
我可不打算逃避 也不準備輸給他們 一絲一毫都不讓
阿大 阿奏
既然他們有這個意思
我們就祭出超越他們的舞蹈吧
是啊是啊 事情變得有意思了 嗨起來吧
絕對不會輸
我得趕緊讓志季把曲子做出來
月Pro 加油
然後接這個動作如何
這個動作好帥
然後我在這裡轉個圈怎麼樣
那我在這邊做這個動作
大家可以停一下嗎
怎麼了
我想過了
Sunpro選拔隊應該也是誠所在那個組合的
編舞老師給他們排動作
是那位啊
他們人數多 配合緊湊 感覺很震撼
而我們這邊原本是決定自己排舞
不過現在情況變了
既然要和專業舞者對決
我想我們是不是也該請教一下專業的老師呢
這話有一定道理
不過我們自己想動作 不是更能凸顯自己擅長的部分嗎
我倒覺得我們每個人的亮點才是一大賣點
這話也有道理
隊長 隊長是怎麼想的
能不能 留一天時間讓我考慮
該怎麼辦才好啊
有事煩惱嗎
是夜啊 確實有點
我聽戀說了
大家對排舞有不同意見
那傢伙
隊長果然不好做呢
還好 大家都很配合
只不過找來的這些人原本就是很有個性
我總覺得自己沒辦法帶領好他們
雖然很想學著始的做法
可是我沒他那種頭腦和說服力
沒辦法很果斷地說「這就是答案」這種話
話說回來 我也沒辦法像隼那樣
用一句「這麼做比較好」來總結
或許 我根本就不是能夠帶領大家的那塊料
沒有這回事
陽從以前就很會帶領大家呀
欸
你看 高中文化祭時
大家總是決定不了做什麼內容
得想一個有特色的點子啊 (·鬼屋 ·變裝 ·咖啡廳)
要不這樣吧
大家一起做變裝咖啡廳吧
想做什麼菜品就加到菜單裡去
男生可以扮幽靈僵屍或者其他有趣的變裝
女生的衣服就 由我來做
哦 這個好
你們就不想看看穿著可愛服飾的女孩子嗎
這個可以有
感覺很有趣
扮成什麼都行嗎
陽就弄一個爆炸頭加星星墨鏡吧
為什麼我要扮成那樣啊
是有這麼一件事
你當時差點被女生抓去穿女僕裝了呢
對啊 還好我逃得掉
一想到那些就好笑
當時陽就是照自己的方式帶領了大家哦
照我自己的方式？
或許你說得對 我感覺又有精神了
謝謝你
加油啊
嗯
昨天我想了很多
在這裡的所有人都是選拔出來的
所以舞蹈能力都很強
我們一起跳舞的目的是什麼呢
這個嘛 不是要打敗Sunpro嗎
為此我還特地準備了志季的歌曲 絕對不能輸
那是後來才定的目標吧
我們的目的應該是
向那些高中生展示專業舞者的精彩表演
告訴他們舞蹈的樂趣 對吧
所以 還是按照一開始的計劃
我們就用自己編排的動作去表現各自的長處
這支舞不是為了打敗誰
而是為了讓在場的人看得享受
用優等生的口吻說了一堆 不過
我們都是不服輸的人
相信你們也不想輸吧
我們就專攻自己擅長的吧
獨舞和組合群舞 兩種都要排
然後群舞部分 要展現出比Sunpro更好的配合度
這個主意好
也是 獨舞加群舞
兩者兼得才能凸顯每個人的個性
怎麼樣 就照這個思路改動作吧
我贊成 大家一起來出主意吧
為了展示我們的全力以赴 這支舞
靠我們自己來排 對吧
好 我燃起鬥志了
那就開始吧
這條褲子真好看 在哪裡買的
這個 不知道有沒有牌子
在車站地下商場上個月開的服裝精品店買的
真的 我都不知道有那家店
你知道嗎
我經常去
什麼 你們也去了？
我只去過一次
我當然也去勘查過啦
不會吧 就我一個人不知道嗎
要不現在去吧
好呀
要不大家一起買個什麼東西紀念選拔隊伍成立
這麼一大群人一起去嗎
就是這個
啊？哪個？
我想到了 可以打敗Sunpro的作戰計劃
我們不要只關注舞蹈 在衣服上也下點功夫吧
這是一次涵蓋了音樂 編舞和時尚元素的表演對決
帥氣的外形也是非常重要的
這個主意不錯
反正我穿什麼都很帥
奧井放話啦
去找服裝老師商量吧
陽發送了一張照片
看來很賣力呢 隊長
好緊張啊
彩排就這麼緊張怎麼能行
剛才跳的都沒出錯 等一下只管享受舞台就好
就是啊
幸會幸會 各位月Pro成員
誠
是Sunpro的須貝誠
今天就請你們多多指教了
我是月Pro選拔隊的隊長 葉月陽
葉月陽 原來你就是隊長
我們都是代表各自事務所的 好好表演吧
那是當然 不用你說 我也是這麼想的
能得到最多歡呼的 肯定是我們
還真敢說呢
這句話我們會原封不動地奉還
是嗎
看到我們的表演 可別害怕喲
我接受你的挑戰
月Pro的隊員 不好了
怎麼了
休息室
發生什麼事了
這個…
對不起 搬運過程中出了點問題
弄髒了一些衣服
我的天
哎呀呀 髒得夠徹底了
得去找替換的衣服
我去問問阿大
這裡還挺寬敞的
這可是我們家陽帶領的舞蹈組合要表演的地方
場地肯定要好
你看起來挺高興啊
當然了 身為Procella的隊長 我可自豪了
我們好像來得太早了
離開演還有一段時間
去陽他們的休息室看看吧
咦
喂 這邊這邊
怎麼了
好像出了什麼事
陽
夜
大家都來了啊
發生什麼事了
這個嘛
好的 那就這樣吧
不行 沒找到可替換的衣服
也是 如果是組合 還有備用衣服
但這次我們是選拔隊伍
原來如此 服裝出問題了
感覺不太妙啊
不
換別的換別的
怎麼辦怎麼辦
這是油漆 擦不掉的
我想到一個好主意
來 請說
就直接用這個衣服吧
油漆弄髒的地方就剪掉
再用多餘的布料或小道具 大刀闊斧地改造一下
要讓大家覺得我們的服裝原本就長這樣 對吧
YES
感覺沒問題了
是啊
你覺得呢 陽
這主意當然好啊
大家一起想辦法改造吧
我們也來幫忙
先從哪一步開始
我和淚也來幫忙
我會努力的
我也會努力為大家加油的
你也來做事
戀 這裡怎麼處理
狠下心剪掉吧
大刀闊斧啊
衣領部分有點開 就做成鬆鬆垮垮的成熟魅力風
奧井前輩真是太帥了
你心裡絕對不是這麼想的
來得及嗎
接下來是特別表演時間
首先是Sun Promotion Entertainment的組合
做好了
很好 看起來還不錯
趕緊換衣服啊
終於要上場了
一路走來發生了很多事
能走到這一步 都是多虧陽這個隊長
不愧是事務所的招牌組合 Procella的葉月陽
別忘了還有Gravi的如月戀好嗎
被男人誇獎我可不覺得高興
而且 這不是單靠我一人 而是大家的力量
辛苦了
看到專業舞者的實力了嗎
哇哦 帥
那麼 下面輪到我們了
我非常期待
接下來出場的是 月野藝能事務所組合
上場吧
好
我不太喜歡在表演之前長篇大論
就簡單說幾句
你們喜歡跳舞嗎
喜歡
我們也超喜歡的
那麼
接下來請大家一起享受舞台吧
陽看起來很開心
就跟那個時候一樣
很厲害
大家好 今天破例為女孩們
做了這期公開房間的直播
葉月兔 晚餐你想吃什麼
慢著 你別擅自入畫好嗎
我打算蒸個米飯 做個味噌湯 主菜的話
話說你在拍什麼呢
看了還不懂嗎 這是在直播啊
欸？
計劃有變 今天就做一期長月兔烹飪直播吧
打…打擾了 (第5話繼續)