踢過來踢過來
很好 傳我這裡
喂 你往哪裡踢呢
抱歉
春 麻煩你啦
你在找這個嗎
睦月同學 嚇我一跳
這句話該我來說
突然飛過來一個球
謝謝 呃…
還有什麼事嗎
呃…我是想 睦月同學在這裡做什麼呢
睡覺
這個季節 總是容易想睡觉
說起來 睦月同學早上經常看起來很睏的樣子
那真是抱歉了
話雖如此 我也沒興趣在教室被人圍觀睡覺
屋頂最近也挺多人的 讓人不自在
而這裡就不會被人發現了
至少睡覺的時候想放鬆一些
睦月同學周圍確實經常圍著很多人
看來人緣好的人也是挺辛苦的啊
說得好像事不關己一樣
在我看來 你不也是經常被人圍住嗎
學生會的會計
咦 你認識我？
同班同學的臉我好歹還是記得的 彌生春
有點感動 睦月同學居然叫得出我的名字
這點小事就覺得感動
你這人挺怪的
是夢啊
呀 本來擔心你這麼睡會著涼
結果吵醒你了 抱歉
這是第二次了
欸 第二次？
這不是Fairy Tale Collection的服裝嗎
好讓人懷念啊
那好像是前年秋天的事了
月城先生 這些衣服是要做什麼
其實 事務所決定在全國開設月Pro官方商店了
在全國開設？
沒錯 因為很多粉絲強烈要求
所以決定在日本全國範圍內巡迴開展
-不錯呢 -嗯
月城先生看起來挺高興啊
能收到好評 真是太好了
由於是面向全國開展的 需要廣泛宣傳一下
所以想讓Gravi的隊員
穿著這套Fairy Tale Collection服裝拍些宣傳照
畢竟之前粉絲們對這個企劃好評如潮
只限一天太可惜了
這樣啊
商品種類也增加了很多
這是一部分樣品
-好棒 -好可愛
原宿月Pro官方商店
是啊 這個活動都變成慣例了
今年也要在原宿限時開設月Pro官方商店
商店二樓這次也會做成咖啡館風格的月野亭
上次以大家為原型做的概念紅茶廣受好評
這次也會繼續售賣
有沒有草莓牛奶
那個不算紅茶吧
還有在這家店才能買到的限定周邊
這個是我的代表色 好可愛 有點想要
我也好想要
這些周邊能夠預訂嗎
用不著預訂啊 想要什麼周邊我拿給你們就是了
不 我還是想自己買
我自己掏腰包
雖然我是隊裡一員 但也是Gravi的粉絲啊
就是 我懂你我懂你
我也要一個一樣的 自己出錢買
好吧 我去安排一下
謝啦
好期待開店的日子
感覺心臟現在就狂跳不已了
離開店還有半年呢
心臟能撐到那會兒嗎
Fairy Tale Collection？
是的 現在開始討論正題了
這次官方商店的概念是「童話」
希望大家穿上這個Fairy Tale Collection的主題服裝
做一場服裝秀 兼顧宣傳作用
服裝秀？
以各個組合所選的童話故事為主題
穿上與主題概念相符的服裝
在原宿街頭上走秀
好像很帶感呢
我們選的是哪個童話
這個還沒定 交給各個組合自己選擇
也就是說 我們自己來定囉
是的 你們想選哪個都可以
既然如此 有沒有人已經有想法了？
童話 那就靠視覺衝擊來一決高下吧
金太郎如何
你是怎麼想到這個的
視覺上倒是很有衝擊了 但金太郎只穿了肚兜啊
確實是呢
如果戀要扮金太郎
那我想扮拇指姑娘
新居然提了個這麼可愛的主題
大家一起來當大拇哥吧
這跟我所知的拇指姑娘不太一樣啊
始 你有什麼建議
我是喜歡閱讀 但童話繪本只看過那些耳熟能詳的
那你小時候看的是什麼書
夏目漱石的《心》
幾歲的時候
五歲
您五歲時可真了不得
五歲的孩子…居然看《心》
抱歉
喂 您好
是的 是的 我知道了
抱歉 打斷大家討論
始 時間差不多了 車已經在門口等著了
好的
始接下來要去外地拍廣告是吧
嗯 要在那邊停留三天
知道了
新和葵也該出發了 你們今天有個會面
嚴禁遲到 知道嗎
會面？
下個月底的舞台劇 重演「夢見草」
原來是今天啊
上點心吧 我們的主演
好的 交給我吧
月城先生
我和戀待會要去商討雜誌連載的事項對吧
沒錯 春是去錄音棚錄單曲
是
那麼關於下次會議…
月城先生 始
-是 -嗯？
這段時期大家都很忙 關於選哪個童話為主題
能不能讓我以Gravi代表的身份提出一些想法
企劃狂魔的熱血在沸騰了
我就是喜歡思考這類事情
大家都同意的話 我這邊當然是沒問題的
拜託你了 春
我會加油的
很好 沒問題
我們大致連起來檢查一下 春請去休息吧
好的
哪一個童話適合Gravi呢
有沒有哪一個故事能象徵Gravi呢
有沒有讓人眼睛一亮 也符合我們的獨特風格
最好是那種能調動粉絲們情緒的故事
如果是女孩子喜歡的主題就更好了
女孩子
工作辛苦啦
晚上可能會下雨
出門記得帶把傘
一路小心
好的
我出門了
今天也努力工作了
早安！
今天有什麼工作？
保密
稍微唱幾句吧！
別為難我啦
什麼歌呀
上午要錄首歌
彌生家的各位女性 你們喜歡什麼童話
好快
美人魚
彌生家的各位女性
你們喜歡什麼童話?
灰姑娘
笠地藏
-原來如此 果然經典的還是跟公主有關的內容
這個太古樸啦 媽媽
謝謝你們 可以作為參考呢
春 下次什麼時候回來？
拜託帶點特產哦
SolidS
灰姑娘
Growth     美女與野獸
SOARA     愛麗絲夢遊仙境
QUELL     美人魚
備選裡都有了
還有其他的嗎
還有其他的嗎？
愛麗絲夢遊仙境
美女與野獸
笠地藏 -看來還是經典童話深入人心
媽媽 別再推薦這個了啦
請進
辛苦了
辛苦了 有事嗎
給你送宵夜
我們也帶了慰問品哦
春 你喜歡這種蛋糕對吧
今天出外景的時候剛好去了那附近
還有剛泡好的紅茶哦
雖然比不上春的手藝 不過是我很用心泡的
這是我奉送的
疲憊的時候要吃點甜的
謝謝你們
既然來了 就一起吃吧
不過 春不是正在忙嗎
沒事
我剛好也想喘口氣
拍攝辛苦了
一看到你的臉 才覺得真的回來了
歡迎回來
我回來了
Fairy Tale Collection的主題定下來了嗎
這個 有點陷入僵局了
我一直在想這件事來著
但感覺越想越複雜了
春 明天上午你休息對吧
是啊
陪我一下
欸
你不是在找童話嗎
那就試試重拾童心吧
在這裡應該能找到一些提示
好讓人懷念啊
這本童話繪本 我經常念給妹妹們聽
這本是我媽媽喜歡的
裡面有很多手工 可有意思了
下次回老家時給她帶一本吧
我們可不是來買東西的
我知道啦
工作 工作
不萊梅的音樂隊？
書名倒是聽過
但不知道講什麼內容
大家都這麼覺得吧
真要形容的話 這個童話有點平淡
你喜歡這個平淡的童話嗎
嗯 可能算是我最喜歡的一個童話吧
為什麼
怎麼說呢
雖然不是驚心動魄的冒險故事
也沒有美麗的公主
也不是淺顯易懂的大團圓結局
聽起來確實挺平淡的
我自己也覺得很奇怪
不知道為什麼會那麼沉迷於這個故事
那是什麼東西
拍攝工作太忙 忘了給黑田買特產
所以就用這個代替了？
給兔子買兔子抱枕
決定選這個了嗎
不 不選這個
關於Fairy Tale Collection這件事
確定選哪個童話了嗎
關於這個 抱歉 還沒…
春想試試這個主題
不萊梅的音樂隊
老實說 比起其他組合選的主題
這個故事的知名度差了一大截 大家覺得如何
確實 雖然聽過這個書名 但我不知道故事內容
我也只知道個大概
好像是一個以動物為主角的故事
不過 既然是春決定的 肯定有他的用意吧
欸 不是
正因為不知道才覺得有意思
我想試試這個
從某種意義來說 我們也算是音樂隊嘛
原來是這個意思啊
別的不說 這是春難得提出的要求
就是啊
好 一起努力吧
各…各位 先等一下
雖然我這麼說很奇怪
但是 選不萊梅的音樂隊沒問題嗎
裡面沒有帥氣的王子 也沒有英雄
是一個非常平淡的故事哦
真的沒問題嗎
咦 既然是春選的
我想肯定是對這個故事有不同的見解
不 我也不是…完全沒有想法 呃…
我們Gravi所有人會盡全力支持參謀春的建議
畢竟是春那麼努力為我們想出來的
服裝的設計可能會很複雜
我來做設計草稿
我給戀幫個忙
主角是一群上了年紀的動物
這個設定 能不能稍微改編一下呢
改成類似吉祥物那樣的如何
可以啊 新在這方面就是擅長呢
例如這個樣子
還得經過月城先生和社長的同意才行
那是我的職責
始
別想著找藉口否定 春
這不是你最喜歡的童話嗎
用這個故事做出自己的特色沒什麼不好
拿出自信來
好吧
那我們就來做一支只有我們能做的
且帶有我們色彩的不萊梅音樂隊吧
為什麼你會知道我最喜歡的童話是不萊梅的音樂隊
你不是說過的嗎
國中那會兒 在圖書館
你還記得啊
當然記得
但那只是一些東拉西扯的話
那是在聊好朋友喜歡的東西 怎麼可能忘記
始
正好我明天要去事務所談事情
到時我會順便找社長和月城先生說這件事
我能不能一起去
隨你喜歡
嗯 既然這麼決定了
今晚我得把企劃書趕出來才行
很好 接下來要拿出真本事了
是啊
這是時隔多日又一次和粉絲交流的機會
希望這個企劃能讓大家一起玩得開心
是啊
如果
能讓那些無法光臨商店的人也玩得開心就更好了
魚和熊掌都要 葵還真是貪心呢
但是呢
我們Gravi就是要把不可能的事變成可能
這種話就別自己說出口啦
怎麼了
我忘記一件很重要的事了
欸 什麼事
說到底 不萊梅的音樂隊這個故事是在講什麼
我知道哦
黑田
淚
不萊梅的音樂隊 開講啦
很久很久以前 有一頭驢…
等一下 驢…在哪裡
欸 就是這個
可以繼續了嗎
這頭驢曾經很能幹
但由於上了年紀 體力不太行了
漸漸地駝不動行李了
於是主人不再給驢餵飼料
驢逃出小屋踏上了旅程
路上遇見了有同樣遭遇的一隻狗 一隻貓和一隻雞
驢說「我對自己的叫聲很有信心
打算去不萊梅鎮正式出道…
不對 是去加入那裡的音樂隊
你們要不要跟我一起去」
我以為這個故事的舞台背景是不萊梅鎮呢
原來那是目的地啊
狗 貓和雞都贊成驢的提議
於是一起踏上了旅程
到了夜晚 它們一行路過某個房子門前
那個房子看起來居住環境不錯
於是它們跑到窗邊往屋裡一看
發現一群強盜正在開宴會
它們決定把強盜趕走 住進那個房子
咴咴 汪汪 喵喵 咯咯
它們一起發出叫聲
強盜們以為怪物來了 嚇得從房子裡飛快地逃出
它們順利地趕走了強盜們
最後在這個房子永遠幸福地生活下去
到頭來 還是沒去不萊梅鎮啊
明明書名叫不萊梅的音樂隊
幾乎也沒提到音樂
不過內容挺有意思的 而且是大團圓結局
好 好像是哦
大家會喜歡我們的音樂隊嗎
當然會了 肯定會喜歡的
是啊
因為這裡面有我們的想法
Six Gravity的各位隊員 請準備上場
是
我終於明白自己為什麼會喜歡不萊梅的音樂隊這個故事了
和伙伴們一同前進 尋找自己的立身之所
我能從這一幕之中獲取勇氣
即便在進行中目標有所改變也無妨
只要無憂無慮地往前走就行
當年小小的我就想來一場這樣的冒險
也渴望擁有這樣的伙伴
那個願望 實現了
只要有伙伴和音樂
感覺去哪裡都沒問題
好悠閒啊
各位 我決定了
我們來組建一支不萊梅兔兔隊吧
請問 這個隊伍具體要做些什麼呢
當然是趕跑壞人啊
就像不萊梅音樂隊趕跑強盜一樣
我們也要齊心協力 用咴咴…
咦 不太對 用汪汪…
這個也不對
用喵喵…
兔子是怎麼叫來著
兔子怎麼叫？
大家都不知道嗎
我知道哦
真的嗎 水無月兔
咘咘
欸
唧唧
那是兔子的叫聲嗎
噗噗
變了
咕咕
又變了
所以 到底哪個是正確的
都是
第6集繼續