大家好 我是葉月陽 多多指教
陽 這是第一次碰面 打招呼得正經一點
好好好 抱歉啦
這個一本正經的人是我的兒時玩伴
我叫長月夜 請各位多多指教
是 您真是太客氣了
喂喂 也不用那麼拘謹啦
我是文月海 多多指教
在組合裡算是年紀最大的
所以也負責跟事務所聯繫的工作
若有什麼困難 或是想商量什麼事情
就直接找我談 不用客氣
是
出來見人呀 淚
我是水無月淚 請多指教
多多指教哦
然後就是我啦
我是神無月郁 和淚一樣是16歲
運動方面很有自信 來自兵庫
我會很努力的 請多多指教
多多指教
郁很有活力呢 請多指教
海 也請你多多指教了
好
不錯不錯
嗯嗯 很好哦
好久沒穿這套衣服了
我記得主題是「穿長靴的貓」吧？
那麼問題來了
「穿長靴的貓」講的是什麼故事呢
海 你還記得嗎
當然當然 這個我還是記得的
就是講 一隻貓在主人不知道的情況下
如何表現優異 最後引導主人走向成功
簡單來說就是這麼一個故事吧
既然海這麼說 那就當是答對了吧
喂喂喂 這問題是你出的吧
在主人不知情的情況下引導主人
簡直就像是經紀人
那我就是你的主人囉
回答非常正確 大
承蒙您的誇獎 白魔王大人
黑月先生 Gravi的拍攝結束了嗎
嗯嗯 聽說宣傳效果非常好
我們也不能輸陣啊
沒問題的 我們這邊有海呢
我？
你忘了嗎
上次辦月Pro商店的時候
大家都說海展露了和平常不一樣的風格 很有型
當時不是廣受好評了嗎
有…有這回事嗎
不僅是海 剛出道的時候
大家都像是被衣服套住了
現在卻是行走的衣架子了
大家都成長了呢
謝謝誇獎
出道至今已經七年了呢
感覺這七年很長又很短
期間也發生了不少事情
但是我總有一種強烈的感覺
好像昨天才剛出道一樣
夜 你這麼說很像上了年紀的人哦
欸？
感覺你會坐在走廊上曬太陽
還要一邊喝著茶
拜託你們別不停地充實我的老年形象好嗎
最近都沒怎麼冒險了
冒險？
欸 是啊
覺得我們各個方面的發展都挺穩的
這也算是一件好事
以前什麼事都要做的那段日子是很自由
但每天都不知道第二天會發生什麼事 就像冒險一樣
那樣的日子也挺不錯的
話說回來 現在的工作也很像一個接一個的冒險
冒險嗎 不錯啊
那接下來就輪到海來冒險吧 我會給你拍很多照片的
好的
大家辛苦了
辛苦了
下午四點之後有雜誌採訪
在那之前是自由時間
好的
海 有一份採訪問卷要你儘快填寫
好的 明白
我趁休息期間寫吧
抱歉 麻煩你了
之後的時間有空嗎
感覺海…很寂寞的樣子
沒想到他那麼渴望冒險
難道是野性的本能
喂喂喂
最近去秘境探險的外景時
也因為行程安排的問題總是很快就回來
因為之後有滿月節演唱會
我想有風險的外景工作也會減少
你們幾個 我強調一句 一般情況下
偶像基本上不會被安排什麼秘境探險或是有風險的外景工作
不過 海確實很喜歡這一類工作
我們想辦法讓海去冒險一次吧
平常海那麼照顧我們
加油報恩吧
說是這麼說 要怎麼做呢
最近海還是那麼忙
那些指名要海的工作我們又不能代替他去
說的也是
當天來回的旅行 也夠嗆啊
送他冒險題材電影的藍光碟
讓他體會一下那種心情如何
冒險題材電影 例如？
動作片…感覺有點不一樣
說到底 冒險是什麼呢
好煩啊
得從冒險的定義開始思考
我說 要不我們幾個先到街上嘗試一下冒險吧
到街上冒險 怎麼個冒法
這個嘛 就是搭電車到某個陌生的車站下車
走某條陌生的道路之類的
感覺是有點冒險
在這裡思考也成不了什麼事
我們就去看看吧 說不定能發現什麼有趣的東西
贊成
話說回來 隼在做什麼
這個時候他不是應該來出一份力嗎
畢竟他是隊長 又是海的搭檔啊
這個…我之前約他一起來商量
抱歉 我有很重要的事要忙 你們就自己努力一下吧
然後就笑眯眯地離開了
真是的 他還是老樣子 都不知道在打什麼主意
Q.現在最期待的一件事是？
希望大家能在滿月節當天
看到一路努力成長之後的我
寫完啦
離下一個工作還有一點時間
稍微打個瞌睡吧
欸 貓？
怎麼回事 你從哪裡冒出來的
咦
這是什麼 是在放什麼煙嗎
怎麼回事啊
喂 有人在嗎
剛剛還有信號的
應該是那個吧
久違的不可思議現象 或者是在做夢吧
這種冷靜連我自己都覺得可怕了
該不會是你搞的鬼吧
要我跟著你嗎
怎麼了
這裡是…
這條街…好像在哪裡見過
不對 應該先找個避雨的地方
來吧 我們走…啊 喂
淚
誰？
你問我是誰
你怎麼了 淚
為什麼…你會知道我的名字
這個嘛…
難道說 這裡是…
我問你 你現在幾歲
16 怎麼了
這是七年前啊 難道是我穿到過去了
你從剛才就在那裡嘀咕什麼呢
沒有 沒說什麼 先不管這個了
你在這裡待著會感冒的
你…
看來是認可我了 來
我是文月海
之後我們會有很長的交情 多多指教了
欸
不是 我是說希望我們會有很長的交情
奇怪的傢伙
雨越下越大了
我叫淚 水無月淚
我記得遇到他之後 沒過多久就被星探看中了
仔細想想 Procella的時間可以算是從這一刻就開始了
淚
這次又會帶我去什麼地方呢
憑經驗 遇到這種情況的時候
最接近解決的方法就是道路通到哪裡走到哪裡
連我都要懷疑自己到底積累了些什麼經驗
接下來是那個地方嗎
打擾了
你們在做什麼
海 陽跟同台演出的搞笑藝人有些爭執 導致錄製推遲了
然後 夜在訓斥陽
不管別人態度再怎麼不好你有多生氣
給大家添麻煩總是不對的
話是這麼說 但是無視他人也得有個分寸
你不是也聽到了嗎
一會說我們這些年輕偶像 一會又評價夜跳的舞
那個混蛋 見我們默默聽著就大放厥詞
就算如此 你也不能衝上去揪住人家啊
也沒揪住好嗎
你有這種意圖就不對
你聽著就不覺得生氣嗎
他們一直是這個樣子
原來如此 當時確實有過這件事
這可就難辦了
記得那是我們在電視台出道差不多半年的時候
當時要跑很多個錄製現場 受了不少人的冷眼
海 該怎麼辦啊
要我阻止他們吵架嗎
我知道啦
好啦好啦 看來你們都有話想說
但如果是主動動手 不管怎麼說都是我們的不是了
所以我們先一起去道個歉吧
如果有什麼話想跟對方說的
就跟他問個清楚 好好交談一次
說不定我又會跟他吵起來哦
陽
不談談怎麼知道會不會呢
而且我也想告訴對方 你是一個懂理又可靠的人
其實你也覺得動手是錯誤的 對吧
既然要道歉就早點去吧
還有 夜
是我意氣用事 對不起
沒事 我知道陽是為了我們才發火的
我也說得太過分了 對不起
在那之後 黑月先生也來說教 叫我們別惹事
大家還一起開了反省會
話說回來 你給我看這些是想做什麼呢
海 快點 郁快上場了
哦 好的
這是什麼
送給郁
糟糕 差點弄丟了
那幅畫是…
我為郁畫的護身符
祈禱他在田徑大賽上能拚盡全力地奔跑
你要把這幅畫給郁嗎
我想用這個給那麼努力的郁加個油
畢竟他一直在幫助我
淚很懂事呢
海 太難為情了
郁的比賽要開始了
能把護身符交給郁 真是太好了
這個時期真的很夠嗆
Procella所有成員都住在關西
為了工作大家都是東京和老家兩地跑
郁尤其努力 偶爾還要參加田徑比賽
不過
淚 隼呢
隼？是誰
隼就是隼啊 霜月隼
那位優雅的白魔王 他不是我們的隊長嗎
Procella的隊長是海呀
我是…隊長？
久等了
辛苦了
辛苦了 郁
可惜沒拿到冠軍 不過我也拚盡全力去跑了
走吧 去錄製電台節目吧
等一下
怎麼了
你認識…隼嗎
隼？呃…
果然你也不認識
應該也是…你搞的鬼吧
這當中肯定有什麼含義吧
好吧 既然走到這一步 就陪你走到底吧
真沒想到 在這不可思議的世界裡還要做Live演出
雖然不知道你要把我帶去什麼地方
感覺像是經歷了一次久違的冒險 謝啦
海 很快就到我們登台囉
哦 好的
讓大家瞧瞧我們這一路努力得來的成果
這是我們的集大成
雖然不知道表演結束之前會發生些什麼事
大家一起盡情享受舞台吧
原來如此
海？
你怎麼了？趕快走啊
你們先去吧 我一會就去
那我們等你哦
我終於明白你為什麼會出現了
原來我一直在和他們經歷冒險啊
你說得沒錯
只要和他們在一起 就會有心潮澎湃的感覺
不管是多難熬的日子 還是無所事事的日子
每一天都是嶄新的一天
每一天都在見識全新的景色 涉足全新的道路
我一直尋求的未知冒險 其實早就開始了
謝謝你告訴我這件事
有時以為你不見了 但不知不覺間又出現在身邊
什麼都不告訴我 卻又很溫柔
我認識一個和你很相似的傢伙
我說 是不是該讓我和他見見面了
總算要去終點了嗎
這氛圍太有感覺了
黑月先生
是海嗎
你要小心啊 那座城堡裡有一個很恐怖的魔王
城堡…沒事的
這裡的魔王一點也不恐怖
是一個很溫柔的魔王大人
走吧
呀 初次見面 文月海
我是霜月隼 是隼喲
是你們最後一塊拼圖 掌管終點的白魔王
海 終於見到你了
是啊 終於見面了
今後很長一段時間都要請你多多指教了 隼
喂喂 你又想帶我去什麼地方嗎
你就去吧 海
沒事的 很快就能見到我的
嗯
咦 回來了？
歡迎回來 海
這趟冒險之旅好玩嗎
就像在尋寶一樣 太有意思了
謝謝啦 隼
你簡直就像「穿長靴的貓」
總是這麼神不知鬼不覺地幫助我 幫助我們
不只是我喲
Procella的每一個人都在互相支持
如果大家不互相幫助 我們的冒險就要畫上句號了
所以我 陽 夜 郁 淚 還有海
我們所有人都是「穿長靴的貓」
說得沒錯
不過 只有我身處貓和主人兩個立場
畢竟 我是魔王大人嘛
這一點我承認
海
怎麼了 大家都慌慌張張的
有件東西要交給海
桌遊？
這是可以環遊世界的遊戲
你就用這個和我們一起體會冒險的感覺吧
我們絞盡腦汁選的
等滿月節結束 一切都安定之後
大家一起來一趟真正的旅行吧
海
抱歉抱歉 最近淚點比較低
喂喂喂 連海也開始走老年風了嗎
你說的「連」…是什麼意思啊
謝謝你們
多虧了你們 我又開始期待之後每一天的冒險了
好吧 回去之後立刻來玩吧
輸的人要請喝果汁哈
這個主意好
比起果汁 我更喜歡布丁
-果汁有什麼不好 -我選哪個好呢
歡迎光臨
歡迎來到月Pro商店 主人
我們是您的貓 請允許我們帶您參觀本店
那麼最後 能請你們說一下今後的抱負嗎
海 你作為代表回答一下吧
我？
又沒規定非得隊長來說吧
你倒是做點事啊
好好好 我知道了
好的 請看向鏡頭 開始了
不管是特殊的日子還是平凡的日子
我們Procella會把每一天都當作尋寶的日子
並且將這些日子中發生的雀躍和激動都傳達給各位
今後也請大家繼續支持我們
我們來扮穿長靴的兔子吧
穿不進去
對了 大家一起穿一隻大靴子 不就穿得上了嗎
那樣可以嗎
總之挑戰一下吧
為了攀上兔兔世界的高峰 挑戰是必須的
神無月兔好帥啊
我想應該會悶熱吧
太好了 我們成功了
這樣就是穿長靴的兔子了
所以 我們要怎麼走呢
今天會發生什麼趣事呢
{\fn方正准圆_GBK\c&HF0F0F0&\shad3\fad(0,0)\bord0.101\4c&H000000&\4a&H9E&\b1\3c&H000000&\3a&HAF&\pos(1013.847,554.918)}第7話繼續