那么 接下来休息三十分钟
各位 休息时间不长 别到外边溜达哦
知道了
恋呢
他说要跟负责服装的工作人员一起休息
又去找他们了？
恋好像很喜欢打听一些最新潮的时尚消息
跟他们东聊西聊的
不愧是Gravi的时尚达人
那家伙就爱钻研这些事
笑脸 笑脸
你怎么一直东张西望的
当然啦 因为我在做调查嘛
调查？
是啊 我在找现在女孩子可能会喜欢的东西
新的咖啡厅
室内装潢很适合拍照
排队的女孩也都笑得很开心
你突然说要出门 到底是要调查些什么呢
这个嘛
柘植小姐 上次的特辑我看了哦
谢谢
没想到恋也会看女性杂志呢
跟时尚有关的话题我都喜欢
不好意思
欸 现在才说？这就麻烦了
怎么了
没事 这一期要做的企划有点问题
其实我们杂志跟女性服装品牌有一个合作企划
企划的概念是「让人笑逐颜开的服装」
我们原本计划由名人来设计洋装
但是最后关头突然有一人说做不了
现在得赶紧去找一个
请问一下
如果不介意的话 我来做可以吗
恋想做吗
可是你没有设计的经验
确实没有试过从头开始设计
但是我想尝试一下
我心里是很高兴啦
不过你还要准备满月节 不是很忙吗
那边的工作我当然也会好好努力
可是…
拜托您了 柘植小姐
既然你都说到这份上了
老实说 你来做是帮了我大忙
太好了 谢谢您
然后 你就接下这个活了？
你好 我是设计师如月恋
太心急了吧 不过你很有勇气啊
我最近对时尚越来越感兴趣 觉得这是一个机会
不过要从头开始做设计 不会很难吗
难是肯定难的
那你还要做？
作为Gravi的时尚达人 我也想提高一下水平
不能总是追着流行
我也想试试成为创造流行的那一方
恋
好吧 我也来帮忙
谢啦
这件衣服 好可爱
这件也不错
-好幸福呀 -就目前看 他还挺享受的
小驱 小驱
早啊 恋 来得真早
你画好啦？
没错
给我看看 给我看看
好可爱
真的吗
我可听说了 恋 你在设计衣服吧？
对了 让阳也看一眼吧
已经设计好了吗？
好吧
那就让Procella的时尚达人
叶月阳老师给你提一些实在的建议吧
谢啦 我也想多听听大家的建议
挺可爱的嘛
感觉女孩子会很喜欢 不错啊
谢谢
没想到能提前这么多天完成
负责人应该会大吃一惊吧
照这个势头 说不定还能以设计师出道呢
哦哦 设计师如月恋
恋？
啊 没事
听你们夸奖还挺高兴的
我自己也认为这个设计挺不错 只不过…
只不过？
总觉得缺了点什么
那是缺了什么呢
是不是你想太多了
说得也是 可能是我想多了
我就把这个交上去吧
没想到你已经设计出来了 我真是吓一跳
不愧是Gravi的时尚达人
希望这设计还算像样吧
您觉得如何
感觉挺不错的
真的吗
真的 非常适合
我先拍个照片汇报一下
发送
那么 今天我就先回去了 谢谢你们
麻烦您了
太好了 恋
是啊 松了一口气
那我也先回去了
刚才我把设计图发回去了 你看了吗
是吧 我觉得挺好的
欸 很像？像谁的
说的也是 毕竟现在流行这种风格嘛
不过人家好不容易做出这么好的设计
就直接用了吧
就这么办
好 明白 之后的等回公司再说
打…打扰一下
怎么了
我想重新画个设计图 可以吗
我觉得这个图挺行的呀
离截止日期还有一些时间吧
我想尽自己最大能力 画出更好的设计图
柘植小姐 我也想请你通融一下
虽说现在这个图已经很不错了
不过我觉得恋肯定能画出更好的设计图
月城先生
但是截止日期不能延后
下周截止对吧？没问题的
那么 就拜托你了
我期待你拿出更好的作品
谢谢您
这也难怪 毕竟都听到她说你的设计跟别人撞风格了
说到底 我本来就只懂追赶潮流
是为了提高水平才接下这个工作
我自己也觉得缺了点什么
所以就想着干脆重新画图
你很有干劲是件好事 但具体要怎么做呢
必须弄明白究竟缺的是什么东西
到底是缺了什么呢
截止日期是下周对吧 我们也不能太慢悠悠了
对了
既然是做女装 要不去问问女孩子吧
女孩子…
对了 爱
你居然在画洋装设计图 好厉害呀 哥哥
主题是「让人笑逐颜开的服装」
怎么样 看了会想露出笑容吗
不用客气 直说无妨
好吧
这个设计确实很可爱 但是
但是？
要说会不会想露出笑容 总觉得还差一点点
但你要问我差了哪一点 又很难形容
果然是缺了点什么 其实我也是这么觉得
原来哥哥也这么想啊
到底是缺了点什么呢
不知道
但是找不出这一点就没法推进了
抓住了流行的点 也用了女孩子似乎会喜欢的颜色
但总觉得有点不对 这一点我倒是懂
设计女孩子的衣服好难啊
哥哥
你今天穿的这件衣服很适合你 很可爱
欸 什么 怎么突然说起这个
抱歉 就看到了嘛
感觉哥哥真的很喜欢粉红色呢
哦哦 我是喜欢 最喜欢粉红色了
我也喜欢可爱的东西
所以不知不觉多了很多粉红色的东西
以前在幼儿园的时候也一样
明明规定男孩穿蓝色 女孩穿粉红色
但哥哥偏说「我也要粉红色」 怎么都不肯退让呢
是啊 当时别人还说我很奇怪
我就回了一句「没规定男的就不能喜欢粉红色吧」
说起来 你从小就对粉红色情有独钟
可能因为一直跟爱待在一起吧
我也没在意过别人对性别的刻板印象
说起来 最近Fluna办Live演出的时候
感觉多了很多女性粉丝呢
我也觉得我们这边多了不少男性粉丝
不管是喜欢女性偶像的女孩
还是喜欢男性偶像的男孩 都没什么问题
嗯 我也觉得没问题
我回来了
欢迎回家
我知道那个设计图缺的是什么了
主题是「让人笑逐颜开的服装」
所以错把重点都放在女孩身上
没错 这次主题的「笑脸」对象不限性别
只不过因为那是个女装品牌
一般来说会把关注点都放在女孩身上
其实女孩也想穿上酷酷的衣服
而有些男孩也喜欢可爱的服装
就像恋这样的
没错 不是仅限男性或女性
我就想做出让大家都能露出笑容的衣服
我觉得挺好的
谢谢啦
那么 那种「让大家都能露出笑容的衣服」
具体是怎样的呢
我接下来就是要解决这个问题
你也太自信了吧
让大家都能露出笑容的衣服啊
我觉得应该先找找能让大家露出笑容的原因
于是我负责收集男性的意见 女孩子那边就交给爱了
就是去问大家会因为什么而笑 对吧 明白
阳
离截止日期也没多少时间了吧
我来帮忙 三下五除二搞定这件事吧
恋 我也会帮忙的
谢谢你们
好 今天就练到这里
真是畅快的舞蹈练习
不过是确认队形 就练得满身大汗
葵 新
给你们这个
我看一眼
你会因为什么事展露笑容？
这是调查问卷吗
你们有时间再填也行 多谢帮忙啦
那是什么
恋请我们帮他填写
调查问卷
你会因为什么事展露笑容？
看来是跟他现在那个设计工作相关的吧
是
不是在搞设计吗 问笑容干什么呢 什么意思
这个嘛
给我一点时间 一定填好给你
始
好吧 我也来填写一份吧
我也要
虽然不知道有没有参考价值 我也来写一份
我马上写 葵 笔借我
你自己不是有吗
谢谢你们
还剩4天
收到很多份嘛
不仅有Gravi和Procella 还有其他组合的问卷
多亏大家都提供了帮助
是啊 要感谢他们
我可以看看吗
当然
你会因为什么事展露笑容？
这份写的是 看到大家的笑脸
自己就会不由得露出笑容
很像葵写的呢
估计是了
这一份写的是
看到布丁就会笑
就算不写名字也知道是谁啦
运动很累很辛苦的时候 可以靠口号和笑容挺过去
会说这种话也只有那家伙了
因为他很喜欢运动嘛
买来的草莓牛奶的保质日期刚好是生日那一天
通过实验证实假说成立的时候
虽然结果是理所当然的 但还是会因此露出笑容
还有一个 成功制造惊喜 看到对方惊吓的表情时
哦呵呵呵
真是一目了然 是克里斯吧
还「哦呵呵呵」呢
因为
喂喂 还真的写了「哦呵呵呵」啊
刚才我就觉得好奇来着
那一摞是什么东西
今天早上隼拿来的
他拿了特别多过来
给我看看 好重
说到会让我展露笑容的事
就是当那位俊美的黑魔王一出手
令我不由得屏住呼吸的那一瞬间
在那一刻 我的灵魂会颤抖不已
脸上也会无意识地展露笑容
这到底是为什么呢
我的直觉告诉我 再念下去会很危险
总而言之能从中感受到他热烈的激情
还有 这一份
让我展露笑容的事
每次看到驱和恋在一些无聊小事上玩得那么开心
偶尔也会受他们影响而露出笑容
欸 这是始写的吧
原来他也会因为我们而笑呢
不过 玩闹也该有个分寸
是
说起来 哥哥你们都没填写问卷吧
那么哥哥你们会因为什么而笑呢
排舞感觉不错的时候就会不由自主地笑出来
我只要看到超市那些「半价」标签就会笑了
真是个省钱专家
我应该是看到可爱的粉红色衣服或小饰品就会笑
我也是
嗯嗯 你们都很喜欢粉红色
是啊 不过我喜欢的是淡粉色
真要说的话 我比较喜欢那种鲜艳的粉红色
虽说同是喜欢粉红色 但还是有一点点不同呢
爱什么时候会想笑呢
可能是吃巧克力或甜品的时候吧
你就喜欢吃那些东西
吃到喜欢的食物的时候 自然很容易笑出来嘛
说不定我吃咖喱的时候也是笑容满面的
是那个GENAU咖喱吧？我也想尝尝
GENAU
恋
糟了
对不起
另外就是和朋友看电影时有一样的感想
就会觉得情绪高涨
大家感想不一样不是更有得聊吗
这样也不错 大家可以各抒己见
对对对
说到底 不管是不是有一样的感想
和谁聊天才是让人开心的关键
毕竟笑容是会传染的
看到某人的笑脸 自己也会露出笑容
作为偶像 如果我们多展露笑容
是不是也能让别人跟着一起笑呢
我希望可以
我也是为此才会在各方面都那么拼命
当然 我自己也做得很开心
嗯 很开心呢
这份工作也让我很开心
开心才是最重要的
说得没错 只要开心就会露出笑脸
或许那就是终极意义
好 我决定了
开心的服装 我要做让人开心的服装
你定好方向了？
截止日期是哪一天来着
还有三天
时间不多了啊
没问题的 我一定赶得上
大家帮我收集的这些笑容 我一定会把它们化为实物
我会继续帮你的
我也是
加油吧
还剩2天
恋
在
上次那份设计图已经很不错了
但这次感觉更棒
你真的做出比上次更好的作品呢 谢谢你
谢谢夸奖
由月刊「YUNO」主办的合作式设计企划
下一位设计师是Six Gravity的如月恋先生 有请
今天谢谢各位到场
首先 我得更正一件事
其实这次设计方案不是我一个人做的
而是我们这个团队一起想出来的
这次的主题是让人笑逐颜开的服装
关于笑脸 我们考虑了很多
一开始只是从女孩子的角度去思考
不过后来意识到 这个对象限制是没必要的
我自己从小就很喜欢粉红色
但我认为 喜欢什么东西 或是觉得它很可爱
这种想法与自己是男是女并没有关系
不管是谁 不管是女性还是男性
在开心的时候都会露出笑脸
基于这个观点 我设计出这套服装
不论男性还是女性 任何人穿上都会觉得开心
我和我的团队尝试了各种搭配
接下来 先请小驱给我们介绍一下吧
大家好 我是Six Gravity的师走驱
我这一身搭配适合在休假时
一身轻便 方便去四处游玩
好可爱
大家一起多走走路吧
看来这个风格立刻就被大家接纳了呢
接下来有请阳
我是Procellarum的叶月阳
我这套是比较成熟的稳重风格
去开会或去工作的时候 我也好想这么穿呢
怎么样 还合适吗
合适合适
希望职场人士也可以穿
最后是我的双胞胎妹妹 爱 有请
大家好 我是Fluna的如月爱
我这一套是想体现女性的帅气
所以做了一个中性风格的穿搭
这次能和哥哥以团队的形式一起工作
我真的真的非常开心
非常感谢
这次爱为我们收集了女性的意见 还给了我们很多建议
真的提供了很多帮助
光凭我们几个可做不成啊
谢谢你 爱
那么最后 请团队队长也说几句吧
欸
恋
哥哥
快说
你们
这次我第一次接下设计洋装的工作
理所当然的 这份工作并不简单
总是犹犹豫豫没法定稿
不过 多亏团队的协助
终于还是完成了这份工作
虽然过程艰难 但我做得很开心
希望大家也能开开心心地穿上这件衣服
好的
如月兔 原来你在这里啊
师走兔 最近过得如何
一般般吧
是吗是吗
怎…怎么了
什么
你看 有没有觉得我哪里不一样了
欸 哪里不一样了？
仔细看看
换了新吊坠？
不是
那就是 你那个「2」看着有点不一样
不对
欸欸
看不出来吗
抱歉
拿你没辙
正确答案是
我换了沐浴露哦
怎么样 毛发的光泽度不一样了吧
-看不出来 -第8集继续