有五架UMA正快速靠近
第七艦隊進入交戰狀態
開始了
三號艦「聖」中彈
五號艦「佐雲」「八雲」上前
勘測到另一架UMA出現 等級為4
4級嗎
喂 聽得到嗎 睦月中將
聽得到 我已經清楚瞭解戰況
第七艦隊申請支援
接下來就拜託中將了
明白
出發吧 阿黑
和平突然宣告終結
一支身份不明的神祕艦隊突如其來
這支隊伍裡有大量巨型戰艦 搭載著未知的器械
得知除了人類以外還存在著其他智能生命體
人類在震驚之餘 還是嘗試與其溝通
然而戰艦之中看不到本應存在的機組成員
之後 「它們」突然露出了獠牙
沒錯 那些戰艦是具備自我意識的侵略者
在一邊倒的技術力量和戰力差異面前
人類的未來岌岌可危
不過 還有一絲希望殘存
那是「它們」之中少數渴望與人類共存的叛逆者
它們將自己的身軀化作小小的指環
把自己的心意和力量託付於值得信賴的人類之子
賭上人類存亡的最後一戰 就此拉開序幕
水開了嗎
鬱？
陽
還想著怎麼亮著燈 原來是你啊
在弄宵夜嗎
是啊 我餓醒了
看來你還在長身體呢
那面還有嗎
應該有吧
最後一盒 lucky
那片子是 月野帝國劇場版嗎
是啊是啊 我看到那裡有藍光碟 就好奇想看看
真讓人懷念啊 那是四年前拍的吧
確實 已經過了那麼久啦
我也拿到了一套碟 不過自從電影院那次之後就沒再看了
真的很懷念
繼第七艦隊三號艦「聖」之後 「佐雲」也墜機了
應該是被UMA阿爾法 貝塔擊毀
第七艦隊仍在與UMA阿爾法等五架交戰
第七艦隊司令艦「折墨」被UMA截塔擊中 無法航行
「折墨」來電 要求緊急支援 要求緊急支援
伊車中校
我知道我知道
早就派過去了 應該沒問題的
那可是最強的幫手
是第一艦隊的第一領隊玄武嗎
阿爾法的反應消失了
解決了第一架 接著是
貝塔的反應也消失了
又解決了一架 實力一邊倒啊
簡直是天差地別
操作員 攻擊目標呢？
伽馬 德爾塔 伊普西龍同時被滅
真該誇一句 不愧是他
第一領隊玄武 不 應該叫睦月始中將
已經過了三分鐘吧
忘記了
泡壞了吧
這一步最關鍵 要把熱水瀝乾淨
但別把配菜和麵條倒出來
說到這個 我們組合裡現在還有人不會這一步
是啊 總有些人和杯面這種東西很不搭嘛
好像有點坨了
有點坨的麵條 也有獨特的美味啊
說的也是
不過一想到這是最後一盒實惠裝
感覺就變得愈發回味了呢
話說這個時候
聽說加入這個 味道會更不一樣哦
欸 咖啡？真的嗎
你就試試吧 當是被我騙一回也好
這是誰告訴你的
夜說的
那我就試試吧
喂 難道我就那麼不值得相信嗎 你這小子
我開動了
吃吧
怎麼樣
好吃
真的嗎
調味醬有點焦焦的味道…
為什麼告訴我這個信息的人反而一臉驚訝呢
其實…我自己還沒試過
喂
發現宵夜小隊
夜 工作辛苦了
我們剛剛試了之前想嘗試的那個新奇調味料
欸
味道不錯哦
所以 你們是一邊看電影一邊吃速食拌麵嗎
是啊
偶爾這樣也不錯
雖說宵夜隨便吃點也不壞 不過蔬菜也得吃啊
是啊
蔬菜還得切 麻煩死了
你好歹偶爾也做個菜吧
烹飪這種事 感覺難度係數還挺高的
如果一上來就要做一道很正經的料理確實很難
但是從簡單的開始練練手 會覺得很有趣哦
我們一起做做看吧
欸 可以嗎
既然要吃 吃一些營養均衡的東西不是更好嗎
凡事都要挑戰一下嘛 好吧 那就拜託你了
那我就等你們的成品嘍
說是這麼說 食材…
剛才的速食拌麵都吃完了
要用冰箱裡的食材來做 感覺很難啊
鬱 剛才都說了要吃些蔬菜
你得從這裡找食材
對哦
有菠菜 用這個來做吧
好
那你就照我說的 試著做做看
好的
現在要做的菜式是 優酪乳醬汁拌菠菜
菜名聽著很正式 感覺做起來不簡單啊
別怕別怕
有個東西冒出來了
有興趣的話 大家一起來試試吧
材料
菠菜 1袋  清湯 1小勺  胡椒 適量  橄欖油 2小勺
醬汁
蛋黃醬 1.5大勺  優酪乳 3大勺  鹽 少許  橄欖油 2小勺  去皮蒜瓣 半個
這一幕在烹飪節目裡見過
我看看 要準備的東西是
菠菜 清湯 胡椒 蛋黃醬 優酪乳 鹽 橄欖油 去皮蒜瓣
首先把菠菜洗乾淨
瀝乾之後把根切掉
然後照自己需要切段
加入一小勺清湯 胡椒和一小勺橄欖油下鍋煸炒
感覺越來越像一道菜了
做得不錯 注意火候 不要炒焦哦
是
菠菜炒完之後盛到一個盆子裡
然後加入一勺半蛋黃醬 三大勺優酪乳 少許鹽
兩小勺橄欖油 半個去皮蒜瓣
用這些做醬汁對吧
沒錯
把這些攪拌均勻之後 就算完成啦
沒想到簡單
我就說吧 烹飪一旦動手做起來 比想象的簡單多了
是啊
久等了 這是優酪乳醬拌菠菜
看起來挺像樣啊 這是鬱做的嗎
是照著夜的指導做出來的
我嚐嚐
好吃
真的嗎
很好吃 難以想象這是我自己做的
看來今天這集是要深夜報復社會了
現在只剩那架4級的截塔了
那是人類的力量嗎
截塔的反應也消失了
雖然有所耳聞 但沒想到能力如此驚人
那就是第一心獸玄武和它的配對人 睦月中將
做得不錯 阿黑
感覺抵抗越來越強烈
這算是一種抗拒反應嗎
還是某種逐漸擴散且無法切割的矛盾
不過那是心…
始看著就是帥氣
畢竟是這部片子裡最強的角色啊
說的也是
之後的劇情是始被迫捲入人類那一方的陰謀對吧
對對對 保護人類的同時又受到人類的攻擊
這個真的好吃
你們在做什麼呢
淚
淚也一起來看吧 月野帝國劇場版
真讓人懷念
你們吃了什麼東西嗎
這是鬱做的宵夜
欸 鬱會做菜嗎 好想嚐嚐
給你做點東西吧
可以嗎
不過既然要吃 我想嚐嚐鬱做的
要我做？
好吧 難得對烹飪有了點興趣
能不能再教我做一道料理
好吧 稍等一下
謝謝你們
雖然幹勁十足 但能做個什麼料理呢
淚看起來很餓的樣子 最好是味道較濃的食物
味道較濃的食物 櫥櫃裡…
只有一包這個
那就用這個來做第二道料理吧
好
就這麼定了 第二道料理是
第二道料理是
用味噌方便麵做部隊火鍋拉麵
部隊火鍋？
部隊火鍋就是用小香腸之類的肉菜和方便麵
做一道湯底辛辣的韓式火鍋料理
完全想象不出成品是怎樣的
把味噌方便麵做成韓式火鍋嗎
來 動手吧
又冒出來了
要準備的東西是 一包味噌方便麵
四十克小香腸 一百克泡菜 一塊芝士片
半勺芝麻油和350cc清水
我們開始做吧
先在熱鍋里加入半勺芝麻油 煸炒小香腸和泡菜
好的
炒過之後 直接在鍋里加入350cc清水和附帶的湯包
大火煮沸
用炒鍋也能煮拉麵嗎
沸騰了
那就加入方便麵 用小火煮透
最後加上芝士片和附帶的五香調味粉就完成了
做好啦
久等了
聞起來好香啊
請品嚐吧
這個真的是鬱做的嗎
是照著夜的指導做出來的
是鬱動手做的 當然算是鬱的料理啊
是啊 你肚子餓了吧
快吃快吃
我開動了
這個 雖然是味噌做湯底
但用五香粉和泡菜做成了韓式辛辣口味
再加上香腸和方便麵 味道非常濃郁
不僅如此 芝士和芝麻油的香味也讓人回味無窮
這種美味太讓人感動了
真的嗎
味噌和芝士還挺搭的
因為兩種都是發酵食材 味道相輔相成
原來如此
烹飪是一門很深奧的學問哦
真的呢
這裡是鬱和淚的精彩片段
讓開 我們接到命令
無論如何要先誅殺中將和皇子
一群死腦筋的傢伙
不愧是軍人
我們姑且也是軍人啊
快走
隼和始的路 由我們來守護
不好意思了 你們別想從這裡過
大家由我來守護
鬱 你怎麼了
我記得這一場戲拍了好幾條
是嗎
當時我太想演好這一幕了
結果總想著自己的演技有沒有達到要求
沒問題的 鬱 你演得很帥哦
雖然看過這部片子的觀眾各有各的評價
至少在我看來 你的表演超乎大家的期待了
淚 這樣啊
這種話一邊吃著拉麵一邊說也不太適合
劇情快到結尾了
剛剛的爆炸 他們
隼 快走
始 可是
如果我們現在不走 一切就都完了
他們不會輕易死在這裡的
你要相信他們 隼
鬱
怎麼了 突然擺出這種表情
不論是跟大家一起吃著方便麵的我
還是參演這部電影的我 都是真實的自己
但又突然很感慨 覺得經歷了好多事
我有點懂你
這一路來確實發生了很多事 大家也都非常努力
一開始我完全不懂演戲
不過還是硬著頭皮演下去了
我們真的做了不少努力呢
是啊
大家都有所成長了
確實 雖然現在要學習的東西還有很多
沒錯 肯定永遠也學不完
有人回來了
我們回來了
大家都聚在這裡 做什麼呢
你們回來得好晚啊
要商量Full Moon Festival的事
我們的時間怎麼都合不上 拖到很晚才開始談
辛苦兩位了
居然在看這麼懷舊的片子
剛才我們一起感嘆過去來著
拍攝這部電影的時候
我們還只是個表演初學者 拍得可辛苦了
最後大家還是一起克服了
是嗎
大家在各個方面都有所成長
是曾經的努力成就了現在的我們 大家都很棒哦
大家成長的程度也都讓人刮目相看
是啊
隼 難得有機會 我們也一起看片吧
好 看完再去吃點東西吧
你們都還沒吃飯嗎
碰頭會之前的工作安排拖了點時間
所以是直接去開會的 錯過了飯點
那我給你們做點東西吃吧
鬱來做？
鬱剛剛也給我做了宵夜哦
真是稀罕 我想嚐嚐
既然都做到現在了 今晚就由我來掌勺吧
我會努力的
那這次就全權交給鬱去解決吧
欸
要我幫忙嗎
不用了 請讓我獨立完成
看來會是一道很美味的料理呢 對吧 始
是啊
交給我吧
雖然嘴上這麼說
但是隼之前品嚐過不少美食
始本身也很擅長烹飪
我卻要為這兩人做菜 簡直就是有勇無謀
不對 他們辛辛苦苦工作到深夜
我得慰勞一下兩人的五臟廟
那麼
沒有能做主菜的食材了
這邊呢
找到肉了
可是大半夜的吃肉會不會不好消化
而且如果只是煎肉也挺沒意思的
得花點心思…
這個時候
出來吧
還真的冒出來了 厲害
今天的第三道料理是
洋蔥黃油橙醋醬牛扒
要準備的東西是 兩百五十克牛扒
四分之一個洋蔥 十克黃油
一大勺甜料酒 兩大勺橙醋
首先起兩個鍋
一個用來煎牛扒 一個用黃油煸炒四分之一個洋蔥
洋蔥炒過之後 直接加入一大勺甜料酒 燉煮一小會
牛扒看著煎的成色適時翻面
照自己的喜好控制熟度
洋蔥燉煮之後關火 加入橙醋攪拌
然後澆在煎好的牛扒上 這樣就完成了
久等了
好香啊
陽已經吃了不少 這回你嚐嚐味道就可以了
可是肉裝在另一個胃的
鬱 你做了什麼
洋蔥黃油橙醋醬牛扒
看起來不錯
希望合你們胃口
我開動啦
好吃
看著很重口味 但加了橙醋吃起來一點都不膩
看來鬱很有烹飪才華
真…真的嗎
非常好吃哦
是啊 很好吃
感覺努力工作到深夜也值了
謝謝你 鬱
沒想到有人願意吃我自己做的菜 好高興啊
這就是烹飪的樂趣所在
以後也要偶爾下廚了
烹飪方面我也想提升一下
現在的我要比以前的我成長一分
以後的我也要比現在的我更加成長
我想在各個方面多拓展自己的可能性
那就再從頭欣賞一下鬱往日的青澀模樣吧
欸
我也要看 剛剛中途加入的
正好能以現在的眼光審視一下自己的演技
陽
既然你這麼說 我也想審視一下了
我也要摻一腳
我們也一起看吧
當然了
好 那就從頭開始播放吧
這是杯麵
今天我們要嘗試給這份杯麵加些新奇的調味料換換口味
加入可以直接吃的辣油
我開動啦
好吃
接下來加這個
柚子胡椒
真的嗎 味道會搭嗎
不試試看怎麼知道
這是啥呀 太好吃了
香味裡混雜著恰到好處的鹹味和柚子清爽的微酸
感覺不錯呢
這兩種調味料都跟拉麵很搭呢
各位想嘗試新口味的時候可以試試哦
今天到最後還是在深夜報復社會嗎
{\fn方正準圓_GBK\c&HF0F0F0&\shad3\fad(0,0)\bord0.101\4c&H000000&\4a&H9E&\b1\3c&H000000&\3a&HAF&\pos(1013.847,554.918)}第9話繼續