明年夏日祭典的計劃已經定啦
他也太心急了吧
還是老樣子
你也太心急了吧
而且今天還起了個大早 閒人一個
明年一定要來啊
知道了知道了
知道了說一遍就行！
你是媽媽嗎？
夜也要來！
嗯 要是明年能去就好了
夜 煙火要開始放了 快點走吧
我還剩多少時間
很遺憾 只剩三個月了
你什麼都不用擔心
那孩子的仇 我一定替你報
卡
夜 演得很好
太棒了 我看得渾身雞皮疙瘩
謝謝誇獎
休息室
大家對你交口稱讚啊
我也覺得臉上有光了 我們的名演員
別鬧了
差不多可以出發了吧
抱歉 阿大 還要一小會
明白 我在車上等著
好的
拍完電視劇 還有舞蹈彩排
當紅偶像真是忙啊
你還真好意思自賣自誇呀
葉月陽是為了讓全世界的女孩感到幸福才降生的
Super good looking and super…
太長了太長了
話說 今天的彩排要跳哪首曲子
我想應該是DA☆KAI
這首不錯
夜 舞蹈動作你都記住了嗎
大概吧
好久沒在演唱會上跳這首了
不過 跳著跳著就能想起來吧
夜 跳得不錯啊
之前副歌部分偶然會漏拍 但現在細微動作都做到位了
你下了功夫呢
謝謝誇獎
那我呢
陽也很不錯
好隨便 差別待遇
不錯嘛 你自己加練了吧
確實是加練了一下
看這樣子 不久之後夜就能超過陽了
開玩笑 在舞蹈上我不可能輸給任何人
夜的舞蹈能力也提升了
要不在滿月節上表演一些高難度的動作吧
高難度？
這次的舞臺表演不是會做得更華麗一些嗎
為了配合這一點 編舞也會有部分改變
我想加入一些更精彩的特技動作
特技動作…
夜 你可以嗎
我會努力的
很好 就讓觀眾看看成長之後的你們
夜 你還好吧
抱歉 有點累
不好意思 暫停一下
可能是練習強度有點大了
我沒問題的
不行 絕對不能逞強
聽說你今天從一大早就有拍攝工作
我還排了這麼密的動作 抱歉
請不用在意 我真的沒事
那個 石原先生
我有個想法
※ticking是Poppin中像秒針一格格運動般的舞蹈動作
例如這個樣子
是不是感覺有趣一些了？
這樣粉絲們也能模仿
不過 陽 這種編排
看起來不就跟之前的動作差不多了嗎
這一段我會順一下動作的
好了好了 夜就好好休息吧
如果舞臺特效本身很華麗
舞蹈設計得簡潔一些不是反而更醒目嗎
也需要試試做減法嘛
這樣說不定也可行
陽 石原先生好不容易幫我們編了新動作
沒事沒事 你只管休息 舞蹈的事交給我
我已經沒事了
麻煩您再讓我練一次
都說別逞強了
你明天又是一大早就要去拍攝
舞蹈動作的部分只要再…
為了照顧我而降低難度嗎？
我可沒這麼說
但結果是一樣的吧
我很高興陽有這份心意
但如果一味讓你配合我 怎麼談得上是搭檔
你別那麼激動啊
我是很認真的
夜
對不起 我去洗個臉
在排舞嗎 我們也在準備滿月節的…
對不起
能談談嗎
嗯
要坐嗎
不用 在這裡就行
好吧
剛才是我不好
但我沒想為了照顧你去降低難度
嗯 我才應該道歉 是我激動了
可能是被你戳到痛處了
痛處？
最近在工作上漸漸漲了一點自信
所以可能在無意識之間變得有些得意忘形了
但是 一說到舞蹈
我很清楚自己的水準還差得遠
沒有這回事 你也在成長啊
你明明想照顧我把舞蹈動作都改成簡單的
好吧 我承認
我確實打算先降低一部分動作的難度 然後再逐漸…
果然你是想降低難度的
你聽我說完啊
我是打算分階段來練
我想著逐步提升難度對你來說比較容易上手
原來是這樣啊
真是的 你能不能多相信我一點
抱歉 不過 那句話也是我想對你說的
這個嘛 你說的也是
對不起 我明天還要早起 所以…
你明天就殺青了吧？
是啊 陽是後天殺青吧
那明天我們要分開行動了
妨礙你休息了 抱歉
明天加油啊 晚安
晚安
陽 對不起 剛才…
那個…
我是來邀請你參加深夜派對的
抱歉 突然拉你過來
沒事 雖然有點驚訝 不過我挺高興的
今天也發生了不少事情
因為發生了很多事…
你和陽之間出了什麼事嗎
欸
不介意的話 跟我們說說吧
其實…
原來如此 是這麼一回事啊
我並不是生陽的氣 而是在氣我自己
不管經過多久 我都追不上陽的腳步
甚至覺得需要被照顧的自己很可笑
可是…
夜
好吧 今天都敞開來喝吧
沮喪的時候就該吃些甜品 喝些熱紅茶
沒錯
春也有沮喪的時候嗎
嗯 常有的事
就像上次有份工作 是去年始主演的舞臺劇要上演續篇
但始的行程排不下 就找我出演了
那個舞臺劇超好看的
春的演技太讓人感動了
謝謝
不過就我個人而言 還是留了一些遺憾
欸 為什麼
武打場面那場戲算是一個看點
但和始一比 感覺我的表演還遠不及他
總覺得我的水準還不到位
武打場面…啊 確實是
始的表演看著就像是真正的武士
古代武術也有模有樣 很有威迫感
但是春的表演我也覺得很棒啊
雖然我也很想坦率地接受你的誇獎
但是身邊有個明顯比自己水平高的榜樣
就總會忍不住去比較
我明白
正因為就在自己身邊
所以更能清楚地看到對方有多厲害
欸 葵也有這種感覺嗎
上次我和新去拍了一部單集的特輯電視劇
我看了那部 還錄起來看了好幾遍
葵和新都演得很好
謝謝
那個角色很難理解 我是花了好幾天才消化
但是新只看了一遍劇本就說
「我能理解這個角色的想法」
很像新的作風
他是憑感覺而活 而且頭腦靈活
就是啊
作為組合 相互比較的機會總是很多
所以很明顯能看出差別
為了彌補這個差距 必須咬緊牙關磨鍊自己
但反過來說 看著對方逐漸成長的背影
其實也會感到高興的
我也是 每當新受到誇獎
我比自己被誇了還要開心
我也是
陽是我最大的對手
但我有時也覺得自己是陽的頭號粉絲呢
感覺心情變輕鬆了
原來春和葵也跟我一樣 會拿自己跟搭檔相比較
有時心裡也會有小疙瘩
謝謝你們
能吃到這麼美味的食物 好幸福
而且這就像我們三人的小祕密 好興奮
也不知道始 新和陽知道了這件事會說些什麼
新估計會鬧彆扭 說怎麼不叫上他
陽要是知道了
估計會說與其吃甜品 他更想吃點有飽腹感的
始會有什麼反應呢
嗯 應該會自然而然地加入我們吧
欸？
確實 誰都沒想到始是個甜食黨
和始一起喝茶夜話啊…
還真想嘗試一次
感覺某些人會覺得很羨慕吧
那麼 這個深夜茶話會就當作是我們三人的祕密吧
組合真是不可思議呢
說句心底話 看到新發光發亮的時候
我心裡也會有些彆扭
但與此同時 又希望他能煥發更多光彩
我懂 這一點我很明白
說到底 正因為他們和我們是不同類型的人
才會在不同方面拿來作比較 也被我們憧憬著
今晚謝謝你們了
多虧你們 我心情變好了許多
晚安
晚安 夜
晚安 春 葵
陽 有空談談嗎
是不是睡了？
昨天對不起 我想向你當面道歉 今天能抽出時間嗎
在
長月先生 麻煩您準備一下
好的
你說為什麼不乾脆殺了你？
因為我不想讓你死得那麼痛快
就像你對那孩子做的事
我會讓你一直沉浸在痛苦 恐懼和絕望之中
我不會殺了你 那就是對你的懲罰
卡
長月夜先生殺青了
辛苦了
辛苦各位了
我在這裡等你
辛苦了 今晚好好休息吧 夜
辛苦了
可惜 煙火剛剛結束了
陽
祝賀你殺青了
居然知道我在這裡
不過我也相信 你一定能找到我
陽 我…
真的很抱歉
喂 這句話該我先說…
是我不好 我應該早點來道歉的
但身為陽的搭檔 我也有我的自尊
對不起
雖然現在我還會扯你後腿
但我不希望是陽來配合我
而是我自己經過努力提高實力 成長為能和你並肩的人
你什麼時候扯我後腿了…
等等 讓我說完
好吧
老實說 不管我怎麼努力
在舞蹈方面還是沒辦法做到像陽那麼完美 這一點我也知道
但是我也不希望從一開始就待在舒適區裡
我想挑戰一下
我也想有所成長 和陽一起成長
為此我想努力 我想有這個機會
那還用說嗎
欸…
我指的是我們一起努力啦 搭檔
陽
夜 你沒事吧
心情一放鬆 就覺得全身無力了
全身無力？
也不用笑得那麼誇張吧
以前我們經常到這裡練舞呢
那個時候真的像無頭蒼蠅一樣
連什麼是演唱會都不知道 也沒唱過歌跳過舞
當時真是拚了命 但是每天都過得很充實很開心
是很開心
你現在不開心嗎
開心啊
不過現在也多了一種類似責任感的心情
為了粉絲 我想展示出自己專業的一面
你長大了呢 夜
別笑我了
話說 你怎麼都不回我訊息
沒有啦 我一整個晚上都在忙
不知不覺天就亮了
然後今天一早就要去錄綜藝節目
結果不小心睡過頭 被海拉著去了
手機大概就是在那時落在這裡的吧
抱歉
事情才沒過兩天 我想你心裡有些很深刻的感受吧
是不是有點坐立不安了？
說中了？
說…說起來 你大半夜在這裡做什麼
呃…練習演技
欸
還不是受你影響
上次看了你的演技 我感受到很大沖擊
就想著不能輸給你
陽居然會主動練習
有那麼意外嗎
就是有點驚訝 也不是覺得意外
畢竟以前陽就總是躲在別人看不見的地方
付出比別人多一倍的努力
是啊 現在的陽比以前更加努力了
怪不得我還追不上你的腳步
本以為多少靠近你一點了 但是這個差距怎麼也無法縮小
欸？
雖然有些懊惱 但更多的是高興
因為陽是我引以為傲的兒時玩伴和搭檔
能站在你的身邊 就是我的榮耀
這句話 我要原封不動地還給你
你總是能看到別人的優點
卻不明白自己有多厲害
我很厲害嗎
比如說 演技
你入戲時的集中力
還有和角色融為一體的表現力 等等各方面
你對自己喜歡和感興趣的事物都會很坦率
而那種坦率正是你個人獨有的強項
你從小就是這樣
我就是喜歡你這一份坦率
陽
好難為情啊
太丟臉了 剖析心聲大會就此結束
開始舞蹈特訓吧
在你跳得完美之前別想回去 做好心理準備吧
正合我意
是章魚丸子 看起來好好吃啊
欸
兔丸子？
怎麼看都像是章魚丸子啊
上菜
好可愛 好棒 好好吃的樣子
來 再給你加一個
第11集繼續