我看看今天的工作安排
今天也是满月节的排练吧
抱歉
说什么呢
你有其他工作 这也是没办法的事
但我也没料到完全挤不出时间
我已经穿插着调整好了排练日程
别担心 我们会好好排练的
早安
咦 起得挺早啊
我们准备去加练舞蹈
是吗 加油哦
在始归队之前 我们会排好这个舞的
那就拜托了
是
我们走啦
怎么了
没有 就是你的手…
手？沾到什么了吗
不是这个意思
你的手 怎么看都看不腻呢
我的手？
原来你自己不知道啊？
罢了 这一点确实也很像你的作风
抱歉啊 总是挪不开行程去准备满月节
始
不好意思 你说什么
等Myth×Kiss的拍摄结束 你就能喘口气了
接下来这两天 好好努力吧
好的
别发呆了
好的 他就是睦月始  好厉害啊
很好 这部分没问题了
不好意思 能再多拍几张吗
刚刚那些我感觉拍得很好了啊？
我觉得有点用力过猛了
我想调整一下表情更能凸显氛围
原来如此 好吧 那就再拍一轮
谢谢您
以前就听说他严于律己 但还是不由得感叹啊
不过 确实感觉比刚才拍的更好了
那么 又到合作的时候了
是啊 这次也多谢你们的邀请
哪里哪里 像我们这种女性化妆品品牌
说实话 当初启用男性做模特儿是一次挑战
不过在那之后 商品的销量都很不错
邀请您真是请对了
谢谢您
那么 关于这次广告
我们想请您担任这个产品的模特儿
这是…
指甲油吗
没错 这是新推出的指甲油产品
下一次拍摄想拜托睦月先生涂上这款指甲油
指甲油
我只在演唱会的时候涂过
您觉得没问题吗
说的也是 本来这类产品应该请女性手模进行拍摄
但是企划团队提出希望睦月始先生的手能够出镜
所以我们才提出了这个请求
这样啊
我的手合适吗
当然 睦月先生的手非常合适
请您一定要答应啊
好吧 若有什么需要注意的事项
我会在拍摄当天之前记住的
不需要的
只要有睦月先生这双美丽的手就够了
不用特地做什么准备
您就这样直接上场吧
你觉得 不用做任何准备是什么意思
应该是保持原状的意思吧
就是什么都不用做吗
不 他们的意思是
你什么都不用做 那双手就已经很有魅力了
怎么了
直接用手拿杯子不会太烫吗
杯子已经空了
我来洗我来洗
始就坐下吧
这是怎么了
工作辛苦了 始
我听说多摄取优质的蛋白质对指甲很好
所以我用鸡胸肉和豆腐做了炸鸡块
听说维他命A也对指甲有好处哦
维他命A和油一起食用的话 有助于吸收
所以我试着用黄油炒了菠菜
请用吧
我待会吃 谢谢你们
好的 那我用保鲜膜包好放进冰箱吧
要加热后再吃哦
好
始 给你化妆水
化妆水
今天一起工作的化妆师说可以用这个做手部保湿
我就买了
多谢
这是我在录制现场找到的护手霜
是草莓牛奶的香味哦 送给你
是你自己想要而已吧
自己用的那份我也买了
我猜也是
我会用的
早啊 春在吗
始 你起得真早
咦 你可以剪指甲吗
可以
不会剪得太深吧
不会的
给 封层胶
这是弥生家的女生们推荐的 对指甲零负担
要我帮你涂吗
我收下了…但是 春
为什么大家都知道拍摄的事
欸 这事不能说吗
这有什么不好 不要怪春了吧
我没怪他 只不过
大家只是想给你打气
就算如此 也太超过了
对待重要的拍摄工作 我觉得做什么都不为过啊
拿你没辙 算了
好吧好吧
早啊 始
你居然起这么早 真是稀奇
大家都很喜欢你的手哦
大家都觉得这双手好吗
怎么了
告诉我 这手哪里好了
有什么好笑的
因为你太可爱了 没忍住
抱歉抱歉 不过
对于自己的魅力 你最好多一些自觉哦
好 没问题了
今天的拍摄结束了
辛苦了
谢谢各位
真是名不虚传啊
明天也拜托各位了
明天终于要进入手部拍摄的环节了
虽然现在问有点晚了
不过您真的觉得我的手合适吗
当然 必须是睦月先生的手才行
我明白了
那明天见
喂 那边的帅气小哥
要不要和我们一起去兜风啊
始
偶尔兜兜风也不错
你们
好了 上车上车
我还想去看看海滩来着
你这突然提出想去海边的元凶 就别挑三拣四了
能来这里就很不错了
说的也是
明天的彩排能来吗
可以 拍摄一结束我就赶过去
你不来的话 总觉得没什么动力
例如这家伙
呀 被你看穿了？
显而易见好吗
我知道了
始 你喜欢自己哪些地方
怎么突然这么问
我喜欢这颗泪痣 这算是魅力值吧
确实很有魅力 顺带一提
我应该是…喜欢自己的腹肌和额头吧
我喜欢自己身上每一个地方
就知道你会这么说
始呢
我没想过
欸 真的吗
真的
还真是没想到
那我来说我自己喜欢始的点吧
不过这得说到明天早上了
那就下次有机会再说吧
我喜欢始的手
跟我不一样 很灵巧 而且动作干净漂亮
我的手也很漂亮啊 你们瞧 多好看
隼的手当然漂亮了
因为你都不做事
海 好过分呀
这双手真有那么好吗
你没发现当中的魅力啊？
话虽如此 我还是不明白
这双手生来就长这样 我也没刻意做什么
被你们这么夸奖 老实说 我真不知道该作何反应
原来如此
始 原来你是在找自己被夸的理由啊
喜欢一个东西不需要理由吧
其他事情倒是无所谓 但事关自己就…
如果是经过不断努力或钻研得来的
我可以堂堂正正挺起胸膛接受称赞
但是这双手…
还是老样子 对自己那么严苛
始就是太一本正经了
今晚来开夜谈会
耶
那就开聊吧
今晚的夜谈会要定一个话题畅所欲言
这次的主题是 关于始的手的魅力
这个话题能聊很久呢
这是在做什么节目吗
看样子也不是
大家都来参加吧 拜托啦
那就聊聊吧
这是想做什么
来吧 大家都等着了
来来来 那就开门见山
大家都来说说喜欢始的手的哪些地方吧
我先来
我喜欢始的手 在我努力工作时会来表扬我
我也喜欢
我也是
今天早上我们又被摸了脑袋呢
是啊
真好
广受好评啊
我喜欢始的手
在我搞砸事情时他会叱责地敲我脑袋
虽然偶尔敲得很痛
虽然痛 但感觉会上瘾
喂喂
我喜欢始的手
早上打招呼时 不管多困都会给予回应
我去叫他起床时 却只得到满脸不乐意的回应
我有吗
你自己不知道吗
我喜欢始弹钢琴时的手
最近他工作间歇时好像也弹了钢琴
真的 好想一起弹啊
下次一定
我喜欢始抚摸黑田时的手
黑田也表示同意吗
看样子是呢
我喜欢始的手 在我沮丧时会默默递出草莓牛奶
上次他也给我递了布丁
我拿到的是巧克力
在别人失落时施以帮助 这就是援助之手啊
我来说我来说
喜欢始的手 在我迷惘时会狠狠拍打我的后背
总觉得被始猛推一把之后 心里就有了主意似的
我喜欢始的手 在我辛苦难熬时他会用力拉我一把
这个大家应该都喜欢吧
你们…
始的反应不错 大家再多说一些吧
我喜欢始的手 只要他想做 什么菜式都能搞定
一说到料理 关键还是看手啊
例如用菜刀切菜时的手
搅拌东西时的手
还有吃东西时的手 我也很喜欢
他拿筷子的姿势很好看
好想学他那样拿筷子
我懂我懂
还有 可不能漏了跳舞时这双手的表现力
这么一说 他拿麦克风时的手也很好看
唱到副歌时 放在胸口的手也很棒
当MC时因为在意耳返偷偷摸耳机 那时候看着倒是挺可爱
你们关注得太多了
春 你还有其他喜欢的点吗
还有啊
我喜欢演唱会开始之前 始用那双强而有力的手为大家打气
一看到他的手 就有种「要上啦」的感觉
那双手给了我们很多力量
春
始 你这双手的魅力不在外表…
不是仅限外在的形状
而是这双手带来的感情和感动 以及未来的可能性
因为这上面寄托了各种珍贵的情感
不仅是你的手
你的背影 你的脚肯定也有这种魅力
只不过最容易吸引目光的 还是这双手啊
始 今后也请你用这双手引导我们吧
拜托了
你们…
你明白了吧
好
那么 今天的拍摄就麻烦大家了
睦月先生 麻烦您就位
马上就去 准备好了吗
好了
始 我们开始拍了
麻烦您了
比昨天更不得了啊
别…别发呆了
你自己不也是吗
好了 就拍这些吧
谢谢您
还要多拍几张吗
不用 我已经尽全力了
我就想拍你这个表情
睦月先生 拍得太好了
睦月先生 您果然是最棒的
谢谢
拍摄到此结束 大家辛苦了
始
看来我赶上了
看样子 拍摄很顺利啊
接下来是什么
很有干劲啊
今天之前的流程不用确认一下吗
没问题
●歌曲顺序：改成B方案
●表演细节变更要点
维持后退步到转身的位置
以三步的节奏结束
进入齐唱部分前进的同时
持续站立半蹲的动作变化
第四句的后半部分会快两拍
关键部分可能有变更
找时机在现场确认变更情况
某位能干的参谋已经事无大小地告诉我了
维持后退步到转身的位置
以三步的节奏结束
进入齐唱部分前进的同时
持续站立半蹲的动作变化
就是一切准备就绪咯？
没错
那就从开场开始排练吧
这下终于可以聚集十二人一起开场了
隼
快点快点 跟得上节奏吧？
当然
喂 大家聚过来围成一个圈
始 麻烦你喊口号了
好
大家把手伸出来
满月节 一定要圆满完成
是
开始了 各位
睦月兔 我打算下次开始戴眼镜出场
你觉得怎么样
挺好的
评价就这么一句？
还有什么可说的吗
睦月兔
你觉得这个吊坠怎么样
很适合你
太好了
虽说早已习惯睦月兔这种不冷不热的态度
我觉得那副眼镜 很适合你
你这是滞后性讨好
我哪里讨好了
第12话继续