明天終於要上場了
又能在回憶裡添上新的一頁了呢
從很早以前就隱約覺得你身上有一些特質
現在終於看得清楚了
差不多該出發了
戀 準備好了嗎
弄好了
驅 你看看我這瀏海怎麼樣
非常不錯
已經弄得很好了 動作快點吧
不用著急啦 準備工夫都已經做全了
真的呢
那是自然啦 有什麼好震驚的
手機的電量只剩10%
充電線在哪裡來著
不在你房間嗎
真是熱鬧
驅 戀 我們一起去…
他們還在忙呢
一如往常啊 -這裡沒有 -哪都找不到嘛
淚 這裡黏著什麼東西
謝謝 郁身上也有
還真有 謝謝你啦 淚
早啊 各位
我看有點時間 就給大家做了路上吃的便當
都帶上吧
欸
好厲害呀
不愧是夜
看起來很好吃呢
美味
喂 陽 太沒規矩了
不要直接用手抓著吃
就吃一點 有什麼不行嘛
我這裡還剩了些 不介意的話就吃這個吧
太好了 不愧是小葵
給我乖乖坐下吃
好好好
大家好
早安 新來吃點吧？
有沒有適合配著草莓牛奶的
欸 這可難說
早呀 都到齊了吧
海 早安
始呢
還沒到
這就稀奇了 時間快到了 去喊叫他…
早安
說曹操曹操到
早啊 始 這下就只差一人了
一人？是那傢伙嗎
沒錯 話說這是常態了
你們是在說我嗎
出現了
你這神出鬼沒的行為也算是常態了
你什麼時候來的
說什麼呢
我時時刻刻都在大家身邊啊
那麼 這下都到齊了吧
大家準備好了嗎
滿月節的會場在都內
不過我們還特地提前去做準備 知道這是為什麼嗎
希望大家都不要懈怠
要好好利用時間 拿出最好的狀態迎接那一天
是
始
終於要開始了
好期待能看到什麼場面
最近都沒怎麼十二個人一起出動
感覺好興奮呀
就像去旅遊一樣
月城先生 現在要去酒店對吧
離傍晚的彩排還有一點時間…
是啊 到傍晚之前都是自由活動時間
你們可以休息一下紓解疲勞
也可以確認一下正式上場的準備事項
想怎麼度過都自己安排
太好了
注意別太吵鬧了
我知道的啦 阿大
明天有晝夜兩場公演 得保存體力才行
也是
不過你最近就算連續跳幾個激烈的動作
也不會累得喘不過氣
看來是體力跟上來了
如果真是這樣就好了
這麼重要的滿月節演出 我想做到盡善盡美
所以你得好好調整狀態啊
嗯
自由活動該做些什麼呢
用來發呆的話感覺時間一下子就過了
是啊 話雖如此
如果只是窩在酒店裡 又會感覺悶悶的
要不就去給工作人員買些慰問品吧
這主意不錯
他們一大早就開始忙了
是該帶些慰問品給他們 說一聲「大家辛苦了」
可以嗎 月城先生
當然沒問題
其實我們也打算給工作人員送些慰問品
不過如果是你們送 他們會更高興吧
肯定會的
謝謝
買什麼好呢
一說到慰問品 肯定買甜品吧 布丁？
那是你自己想吃吧 不過也可以考慮
是啊 疲憊的時候確實想吃點甜的
但或許也有人不喜歡吃甜的
那就準備一份甜的一份不甜的
就這麼定了
既然是要送到現場
最好買那種能在休息期間方便吃的東西吧
說的也是 唔…買什麼好呢
我說海啊
一大群人出動的話太引人注意了
買東西的事就交給他們 我們去開會吧
確實 我們這麼一幫人在外面閒逛
怎麼說也太高調了
隼 其實你只是不想走路吧
不過 我們確實還有好幾個事要確認一下
行吧 那就我們四個留下來開會
始覺得這麼安排可以嗎
可以 買東西的事就拜託你們了
交給我們吧
我們去去就來
路上小心
月野鈴蘭大道商店街
好多店啊
買點什麼呢
好像在選禮物呢 真好玩
雖然很想四處逛逛多看看
但是我們也沒那麼多時間 乾脆兵分兩路吧
明白
隼說得沒錯 人太多就太顯眼了
那就分成Gravi和Procella兩隊吧
各自買了慰問品之後再集合
好的
我們去那邊看看
那我們走這邊
再見
出發
這一帶 乍看之下像是辦公區
不過高樓之間居然有一些看起來很有歷史的老店呢
我沒怎麼來過這一帶 感覺好新鮮
有沒有哪家店能買到慰問品的
買什麼好呢
我事先調查了一下
每一種看起來都很好吃的樣子
看糊塗了 好想每一個都嚐嚐味道
看時間是不夠我們試吃了
有神社呢 要不要去抽個簽
感覺我會抽到下下籤 在演唱會之前還是算了吧
對哦 抱歉
我也不是迷信
可能的話還是想討個吉利
說的也是
說到吉利
嗯？
慰問品就買鯛魚燒 怎麼樣
鯛魚燒嗎
怎麼就說起鯛魚燒了？
你不知道嗎
鯛魚被認為是象徵吉祥繁榮的魚
紅豆又被視為具有驅除厄運的功效
鯛魚燒集齊了這兩種東西
被公認為是招來好運的食物 也是慰問品的經典選項
這樣啊 說起來
舞台劇時的慰問品我好像也看到了鯛魚燒
鯛魚燒不錯呀 感覺壞運都會被趕走
而且很好吃
很好 就去買鯛魚燒吧
這裡有好多書店呢
有沒有樂譜呢
好像有股很香的味道 是咖哩嗎
聽你這麼一說 這裡的咖哩店還不少
為什麼有這麼多店呢
不過看到這麼一整排
就想每一家都試吃比較一下呢
當點心吃的話 分量未免太多了吧
我知道啦 下次再來吃吧
怎麼了
哥哥說要來看演唱會
是嗎 憐能來看呀 真好呢
葵發訊息來了
他說Gravi小隊買了鯛魚燒
鯛魚燒不錯呢
他們買了甜的
這麼說我們得去找不甜的囉？
不甜的東西啊
我有個建議
請說
鋼琴演奏會的時候 我收到的慰問品裡有油豆腐壽司
那個很好吃哦
說起來 在電視台錄節目的現場
油豆腐壽司也是必定會有的慰問品呢
是不是有什麼含義呢
其中一個原因是壽司容易拿著吃
不過油豆腐壽司也是吉祥物
跟鯛魚燒一樣 都是為了討個好兆頭吧
原來是這樣啊
好吧 他們買鯛魚燒 我們就買油豆腐壽司
謝謝
看 鯛魚燒
好香呀
感覺不錯
我們回來啦
回來啦
買到好東西了嗎
買了鯛魚燒和…
油豆腐壽司
不錯呢 這兩種東西都有好兆頭
春果然博學廣聞 一下子就看懂了
兩種看起來都很好吃呢
這可是要給工作人員的慰問品
布景好像都做得差不多了
舞台框架組裝好了 接下來交給燈光組了
明白
導演
月城先生
辛苦你們了
辛苦了
你們怎麼都來了
我們想來看看舞台搭建起來是什麼樣的
也想問候一下各位工作人員
特地來一趟 真是謝謝你們了
您客氣了 這是我們的演唱會 也是我們的工作場所
也是呢
這些請各位工作人員都嚐嚐吧
是我們送的慰問品
哎呀呀 真是受寵若驚啊
鯛魚燒和油豆腐壽司嗎
謝謝你們這麼周到
跟大家說一聲
Gravi和Procella的成員們送來了慰問品
-謝謝你們 -那我們就不客氣了
我知道大家工作很累 請各位多費心了
拜託你們了
看來是萬事俱備了呢
這裡好像寫著什麼
各位成員 滿月節要加油哦
看到這些細微的關懷 就覺得一定要好好努力才行
真要感謝他們的用心
雖然我們站在台前最顯眼的地方
但幕後有很多人在付出努力
這場表演是靠大家一起完成的
我們一定做一場圓滿的表演
嗯
我都開始燃起來了
大家的表情都很不錯呢
怎麼了 始
隼
人都到齊了吧
那就檢查一下最終的上場服裝吧
走吧
一穿上衣服 渾身就充滿了要上台的幹勁
那就繼續保持這種幹勁吧
那麼 明天的正式演出就拜託各位了
拜託了
這些是來看我們演唱會的觀眾吧？
原來也有觀眾會提前來啊
粉絲們也做了很多準備 想讓我們好好享受這個舞台
我們得再加把勁才行呢
是啊
各位 11樓以上都被我們租用了
不過下面的樓層也有普通顧客入住
所以外出和轉移地點時不要使用客用電梯
注意不要做些引人注目的事哦
明白
真是豪華
會場離得近的感覺還真好
移動也方便多了
Stop
不能再往前走了
欸
好險好險
畢竟酒店就在會場前面
是啊
要小心引起騷動
是啊 想送粉絲福利的話
明天在舞台上盡情做個夠就行了
各位 該做的事情都完成了
明天我們就好好享受舞台
也要讓粉絲們看得過癮
是
我們也會玩得很過癮的
火力全開好好享受吧 要拿出幹勁來
你說的話和你表露的情緒落差真的好大
直到現在我還是會摸不准
那就解散吧
大家辛苦了
是隼嗎
真是巧了 不對…
或許這就叫命中注定吧
怎麼了
也沒什麼 就是一想到
明天大家會以怎樣的心情站在這裡
就覺得心中充滿期待
感覺我們好久沒像這樣單獨在一起了
說的也是
從公布滿月節演出到今天 中間發生了很多事情
是啊
雖然時間不長 但大家每天都有所成長
沒有一個人停下前進的腳步
有的人不僅追求自己進步
偶爾還要挑戰怎麼引導大家
因為有著明確的目標和願景
有的人懷著勇氣踏出一步 加深了彼此之間的情感
不會隨波逐流 而是向眾人展現自己的信念
有的人朝憧憬靠近了一步
卻發現自己也是那憧憬當中的一部分
遇到困難時有的人還很享受其中呢
能將危機化為機遇的能力真是太可靠了
有的人會對自己再三反省
其實非常了解他人的優點
有的人會重新審視曾經走過的路
但又覺得現在和以前的自己都很重要
有的人不想只當個旁觀者 也想成為創造的那一方
創造出原本不存在的答案
這種自由自在的想法簡直就像是魔法
有的人在日常和非日常的世界裡來回穿梭
但每個世界都充滿著可能性
有的人突破自己的軀殼 茁壯成長
通過挑戰就可以發現全新的自己
有的人會堅持己見
對於支持自己想法的人也會心懷感激
有的人學會了接納自己與生俱來的優勢
我能學會這一點 也是因為有你們在身邊
總結起來就是
我們還有很多成長的空間
是啊
而這一路走來的集大成就看明天的滿月節了
又能在回憶裡添上新的一頁了呢
從很早以前就隱約覺得你身上有一些特質
現在終於看得清楚了
始？
你剛剛說又能在回憶裡添上新的一頁
一副事不關己的口吻 說得自己像個旁觀者一樣
這麼說讓你不高興了嗎
沒有 那算是你自然的理想狀態吧
不過 我先聲明一句
你存在的意義不是翻閱故事
你也是這個故事裡的主角之一
始
我不會再讓你當個旁觀者了 霜月隼
此時此刻 你就在這裡
已經想不起來是從什麼時候開始了
等我有所察覺時
才發現大家都說我這個人挺特別的
雖然我自己沒有明確的認知
也覺得自己跟別人確實有點不同
但那些不同被人視為特別 還是挺不可思議的
畢竟對我來說 這些都是很正常的
我知道很多事 能做很多事
但是唯獨無法普普通通地存在著
無法和大家待在一起
我之前一直是這麼想的
你確實和別人有點不同
而且大家也和其他人不同
欸
每個人都擁有各自的特點
每個人都不一樣
那是存在的核心 也是個性煥發出的色彩
是必須重視的特質
每個人都是不同的
不同才是理所當然的 並不是特別
雖然不特別 卻是非常重要的一部分
所以霜月隼 明天你也要「一起」享受舞台
真是服了你
這麼輕易地改變了我的世界
我都聽得渾身顫抖了 這個感覺你能明白嗎
我果然是喜歡你的
沒錯 我不是旁觀者
而是活在這個故事裡的其中一人
這麼說的話 我的願望只有一個
就是歌頌這一刻 這每一個瞬間
我想歌唱這些歡快的日常
讓那些閱讀我們故事的人可以不由自主地綻放笑容
也想歌唱那些全心全意投入 讓人聽了會落淚的生活方式
還要歌唱每一天的光輝
你也要一起來哦 睦月始
嗯
咦 始？
隼也在呢
你們怎麼到這裡來了
總覺得靜不下心來
本來想來看看布景的 沒想到大家都在
明明沒有約好
卻都想到一起了
真是不可思議
我們感情也太好了吧？
完美的團隊合作 這是好事啊
是啊 看來可以安心地迎接明天了
大家一起享受舞台吧
好
終於要正式上台了
你看起來很高興呢
那是當然啦 我可是最喜歡活動的戀嘛
而且 有那麼多人在等著我們
怎麼可能不高興
要微笑要微笑
淚 你的領帶
謝謝 沒事 我自己能弄
練習過了吧
嗯 系得很好
從螢幕看 看不出哪裡才是觀眾席
很快就能知道的 因為是站在舞台上
感覺夜很可靠 我也得努力才行了
今天的王子殿下要開啟熱血模式了嗎
我當然也有激動的時候啊
隼到了嗎
有沒有看到始
沒看到
他們兩個去哪裡了
嗨
終於到齊了
走吧 黑國王 一起登上全新的舞台吧
終於來到這一刻了
不過 這不是終點
此刻將掀開新的一頁
我們一起衝向新的起點吧
是
不知各位看「月歌」看得過癮嗎
下次就是滿月節了
聽說為了那些不能到場的粉絲
還打算嘗試演唱會直播秀呢
是聽說過
我個人是很喜歡能拍出表情特寫的演唱會直播秀啦
例如始眨眼的樣子
始換氣的樣子
始拋出眼神的樣子
每一種表情都能讓我很享受呢
總之 希望各位期待一下下集演唱會直播秀
如果有團扇或螢光棒等應援物就更好了
大家願意準備的話是挺好的
時間差不多了
各位 下次就在滿月節上見吧
我在會場等著你們喲