辛苦了
双方都是一上台就火力全开了
那是当然了
毕竟今天要尽全力和粉丝们玩耍享乐嘛
说得没错 满月节真是太棒了
各位 好想你们
年长组的成员一上来就那么吵闹
好吧 我们也来吵闹一下吧 Yay
Yay
Yay？
太谜了接不上
正式问候一下
欢迎大家光临满月节
我是Six Gravity的队长 睦月始
我是Procellarum的队长 霜月隼哦
今天是大家期盼已久的Procella和Gravi的联合演唱会
是满月节哦
见到大家 真是开心呢
台上的这十二位 以及你共同创造的梦想舞台
Full Moon Festival
开幕了
春 辛苦了
辛苦了
连着唱了过来
大家觉得嗨吗 Yeah
那么 Gravi有三人完成了单曲独唱 前半场算是结束了
一旦真正上台 感觉一下子就表演完了
是啊 真想一直唱下去 唱到没时间喊停
这个形容真新颖
不过我懂你
感觉从驱那个利落的开场之后
大家就都顺着那个势头 一个劲往前冲了
是啊
感谢你每一次的开场 驱
也没有啦
老实说 之前有时会觉得
让我做开场实在是责任重大
最近反倒是不让我开场就觉得无法安心
六个人的性格完全不一样
不过当这六个人聚在一起
就能发挥出超越六个人的能力
Gravi就是这样 Procella也一样呢
是啊
也只有联唱 才能让人轻松地感受到这份魅力
没错 每一首歌曲的世界观都各不相同
所以做出合适的舞台特效也很不简单呢
照明 音响 特效
工作人员也是火力全开了呢
我们这边还剩三人没上台
Procella则是四个对吧
传说中的Procella终于来了
嗨 大家好呀
我们是「魔王与快乐的小伙伴们」
又名 Procellarum
这么介绍没问题吗
顺带一提 我是魔王大人
欸
连隼都震惊了
好吧 就把MC交给这群快乐的Procella成员吧
我们Gravi回去做准备
好
Gravi退场速度真是快
确实
呃…因为所以
我们是Procellarum
刚才感谢各位观众与我们一起尽情享受
郁强势拉回了主场
真是可靠啊
包括我在内 Procella还有四人没演唱单人曲目
刚刚我在后台一直看着显示屏
已经兴奋到坐也不是站也不是了
不过 心情还是有些紧张的
欸 现在还紧张吗
表演一旦开始 还有闲情觉得紧张吗
不对不对 紧张是时时刻刻跟随着我的
搞什么呀
如果你说的是那种让人惬意的紧张感
我倒是经常有这种感觉哦
例如办live或活动的时候
毕竟是一局定胜负的现场表演
所以每次上了舞台
就必须拿出决心做好该做的事
我基本上没有紧张的感觉
这点我是知道的
夜的紧张 郁的紧张
还有会场里所有观众的兴奋和激动
这些情绪充满着整个现场
让人心里有种飘飘然的感觉呢
我懂你 我也有飘飘然的感觉
如果再加上音乐 心情就会变得非常愉悦
让人很想一直留在舞台上
一直唱下去
这个过程真的很美妙
好吧 那我们就尽全力冲到最后吧
接下来继续集成曲的表演吧
海 交给你咯？
行啊
玩得开心吗 白魔王大人
非常开心 你呢 黑国王大人
不用我说 你也明白的吧
就算我明白 还是想听你用自己的声音说嘛
这种念想是难免有的
如果是心里的感受太多 无法用言语表达的时候呢？
那就用一句话概括吧 那是你最擅长的
是吗 我知道自己嘴笨
没必要过多的表达
一句话就够了 我想听
说给我听听吧
很喜欢
我喜欢在场的所有人
喜欢这个地方 这个过程
也喜欢站在这里的自己
你果然很擅长
这句话太有杀伤力了
我们奉送的特殊时间
其实就在寻常的日子里
每天总会经历一些好事或麻烦
有时也会度过普普通通的一天
不过始终不变的是 你就在那里
你确实就站在这里
希望你好好夸一夸自己
谢谢你支持我们
我们也会支持你的
不论何时 不管任何情况
我们就在你身边
走吧 Six Gravity
过来 Procellarum