是关于圣王国的事吗
对 王国不是派了使者过来吗
如果能和他们见面谈谈
说不定能知道他们在盘算什么
谁叫你当时一直跟我强调
外交的判断是正确的
决定不见的人是兄长大人吧
您说如果是人类就算了
被亚达巴沃进攻的圣王国
我们无法提供援助
别瞪我啦 妹妹
因为每一个环节都没有处理好
所以才会造成现在这种局面
因为王国拒绝支援
圣王国才会求助魔导国
结果魔导国不仅击败亚达巴沃
还给予他们庞大的援助物资
魔导国的评价只会变得更好
但您不是同意让他们
经由这个国家运送物资吗
我哪有办法拒绝啊
因为我们提出要课关税
以及收取王国的商人
和仓库使用费的这些条件
魔导国全部都接受了
而且还说物资可以在王国内贩卖
真是慷慨到令人作恶
是兄长大人想得太悲观了
不 这肯定也是他们的策略
最后帝国还不是选择从属的路吗
那么王国也向魔导国宣誓从属
您觉得怎么样呢
像帝国那样由贵族统治还有可能
我们选择这么做的话
首先要面临就是内乱
不会发生那种事的
我想她应该不是认真的
要是我傻傻地上当的话
这样也无所谓吗
至少要等到厄里亚斯回来才行
如果您是在思考雷文侯爵的事
要把他叫来王都我想应该很难
我听说他在与帝国的战争中
心理受到了严重的创伤
比起这个
兄长大人什么时候要继承王位呢
我认为您差不多
该实现与我之间的承诺了
现在我和父亲大人正在斟酌时间
再过一阵子就能实现你的心愿
谢谢您 兄长大人
为什么一点也不顺利
哎呀 莫察拉斯男爵
迪维男爵和罗基仑男爵
(OVERLORD 4)
(第8集 预料之外的一手)
那么敬率领我们的菲利浦阁下
干杯
哎呀
您不用在意
比起这个 您好像很心烦的样子
发生了什么事呢
每个人都很无能
一直扯我的后腿
领地内的平民们
完全不听我这个贵族
莫察拉斯家的新当家的命令
如果乖乖听我的话就能赚大钱
我说的那些能赚钱的农作物
他们完全不好好种
说什么不知道这里能不能种
现在没有那种余裕
找一堆懒惰的借口不肯工作
原来如此…
像菲利浦阁下这种贤明的人
会对无法理解您想法的人们生气
是理所当然的事
对吧
没错
你们能理解吗
这世上
嫉妒他人才能的蠢货实在太多了
可是不是有一个相信
您那优秀才能的支持者吗
你说希尔玛啊
是啊 我真是太羨慕你了
居然为您的派系
免费提供这样的场所
哪里…这不能算是我的派系啦
不过我想改变地位和年龄高的人
优先的这种老套的做法
真是太可靠了 对吧
没错 正是如此
听说您和那位魔导国宰相关系很好
我和雅儿贝德阁下
现在也会互通书信
所以您应该知道那件事咯
听说魔导国生产的粮食量
完全不输给王国吧
那里不是只有耶．兰提尔
这一个领土的小国吗
这是因为
那个国家利用不会疲倦的不死者
来耕作广大的农地
不死者
感觉很不舒服吧
而且他们还以援助的名义
把粮食送到圣王国去哦
魔导国的载货马车车队
也有经过我的领地
所以我很确定
有经过您的领地吗
王国内的仓库里
也大量储存了那些粮食
在国内以非常便宜的价格贩售
那算什么 太狡猾了
等等 菲利浦阁下 你太大声了
他们那么做的话
就没有人要买我们领地的粮食了吧
不愧是脑袋聪明的菲利浦阁下
我们也在担心这件事
必须想办法阻止这个情况才行
简单来说只要减少
魔导国的粮食生产量就行了吧
对了 对魔导国挥下正义的铁锤
不只能为王国
也能为我的领地带来利益
简直是一石三鸟
不对 没有比这更完美的计划
什么
你们两位觉得怎么样呢
我有一个好建议
魔导国的版图正在顺利地扩大
不过…
我一个人实在忙不过来
但是劳烦无上至尊帮忙
是大逆不道的行为
派去圣王国的援助部队发生的问题
虽说这是为了展现
我和莫莫之间的良好关系
但是从刚刚开始就一言不发
感觉很尴尬
可是我并没有想问
潘朵拉．亚克特的事情
娜贝拉尔小姐
是
关于那个
之前由莉提议成立的孤儿院
你有去过吗
不 还没有
既然这样要去看看吗
是
安兹大人
安特玛吗 有什么事
很抱歉打扰您
雅儿贝德大人希望您立刻
回到纳萨力克地下大坟墓
什么
安兹大人
各阶层守护者前来觐见陛下
辛苦各位了 把头抬起来
是
那么雅儿贝德
告诉我你召集所有人来的理由
是
大约四天前
我们的粮食在送往圣王国的途中
在王国境内被人劫走了
是谁劫走的
是王国的贵族
那个人率领手下袭击马车
强行夺走了粮食
我记得负责搬运的
是八指安排的商人对吧
他们应该有挂着魔导国的旗帜才对
也就是说王国选择
与魔导国正面决战吗
也有可能是八指背叛了我们
不是的 那个…
怎么了 雅儿贝德
难道是那个吗
这不是必须指出社长犯下的
粗心错误的员工的态度吗
但我完全不记得
自己和王国的贵族有牵扯
我做了什么吗
雅儿贝德 你不用顾虑
尽管跟我说吧
是 安兹大人
您还记得我为了支配王国
利用了愚蠢的贵族的计划吗
记得 你还跟他通过很多次书信
那只不过是为了计划
不…恕我失礼了
就是那个愚蠢的人引发这次的事情
当然如同安兹大人所想的
也有可能是王国首脑策划的阴谋
但是如果是你
应该已经查过这种可能性了吧
是的 我找了证人过来
这是管理那个愚蠢贵族的负责人
谁啊
能见到魔导王陛下是小女的荣幸
女人 我允许你报上姓名
我叫希尔玛．叙格那斯
魔导国陛下
原来是叫这个名字啊
我什么都不知道 我是说真的
我绝对不可能做出反抗各位的事
此事与我完全无关
首先我要先确认一下
叙格那斯说的话是否属实
支配
贵族抢走我们的货物与你有关吗
没有
你曾经被人说过有多重人格吗
那你有企图与我们作对的念头吗
我完全没有这种念头
我懂了
就算你和这项行动有间接关系好了
因为这样就问你罪
好像有点太严苛了
我宣判叙格那斯无罪
可是 安兹大人
属下的失态是上司的责任不是吗
请恕我直言
我没想到他会采取那么鲁莽的行动
我警告过他很多次
也有派人去监视他
属下的失态是上司的责任这句话
我也非常同意
但是那是上司为了替属下
承担责任而说的话
并不是属下为了推卸责任而说的
雅儿贝德 我问你一件事
是谁负责管理这位叙格那斯的
那个人…是我
然后雅儿贝德的主人是我
所以这个问题最后是我该负责吗
那…那怎么可能
这绝对不可能是安兹大人的责任
叙格那斯
你提交预防此事
再度发生的因应对策
听从雅儿贝德的裁决
这就是我对你的惩罚
是
这就是我的判断
希尔玛
你没事吧
有水果酒 你要喝一点压压惊吗
还有那些家伙马上就要来了
让你们担心了
没事的 他们没对我做那个
真的吗
我见到陛下了 魔导王陛下
魔导王陛下…
陛下是一位非常理性的人
我可以平安无事归来
都是因为有那位陛下在
魔导王陛下
他的确是值得被称作王的陛下
希尔玛 那只是糖果和鞭子
是啊 没错
因为我也做过那种事
所以很清楚这种手段
但是…
没想到知道鞭子有多痛的人
尝到的糖果滋味竟是如此甜美
我觉得陛下值得信任
不对 是我想要相信他
原来如此
我们应该对他表现更真诚的忠心
没错
我们应该为了魔导王陛下更加努力
接下来
你把我叫来应该不只是为了
追究她的责任吧
是的 您想得没错
假如这次的事
是某个人利用愚蠢贵族的阴谋
就必须大幅改变对付王国的战略
我认为还是问问您的意见比较好
现在正在进行的作战计划
“糖果和鞭子”
你是怎么对亚乌菈他们说明的
我没有解释得很详细
那就和大家分享情报吧
因为我也想听听看
遵命
各位可以自由发表意见
是
对付王国的战略“糖果和鞭子”
安兹大人命名的这个名字
就代表作战计划的一切
在王国内部引发内乱
让魔导国收买一部分的民心后
再和平地介入干涉
但这是王国里某个人提出的建议
是我们几乎不需要修正
非常完美的提案
而其中的关键人物
就是这次引发问题的愚蠢贵族
奇怪 哪里有问题呢
不是都在计划之中吗
请问
有什么事 夏提雅
到底有什么问题呢
照这样听来不是那个蠢货
自己擅自引发问题的吗
你听得真仔细 夏提雅
我们本来是想让他
因为对王国不满而发起叛变
没想到他居然会采取
反抗魔导国的行动
有可能是比我们还要聪明的智者
想出的计谋
因此擅自行动的话
说不定会反过来被对方利用
怎么可能会突然出现
这么厉害的智者
比起这个…
那个贵族应该是什么都没想
就采取了行动吧
安兹大人
不管怎么说
我认为那么想都太牵强了
不对 先等一下 雅儿贝德
虽然我们只能做到预测智者的计谋
但是安兹大人连愚者的临时起意
都能够预测
说不定也有这个可能性
不 应该说这个可能性是最高的吧
可是…怎么可能有这么蠢的事
既然安兹大人都这么说了
那就是正确的吧
我…我也这么认为
真是的
根本没有能胜过安兹大人的智者
再说了为什么要利用愚蠢的贵族
利用更优秀的人不行吗
也不是不行
实际上我已经在调查并拢络
王国的优秀贵族
但我是故意集合无能的人创造派系
为了方便日后可以集体抛弃
你的想法是正确的
好了 差不多该为这次的事做个了结
各位认为袭击魔导国…
袭击挂着安兹大人旗帜的
马车的那些人
应该受到什么程度的惩罚呢
应该杀了他们吧
什么
我…我认为姐姐说得对
那就以收拾那些凶手作结咯
不对 他们的主人也同罪
应该惩罚王国全体上下的人
说得没错
什么
我也赞成
但是…
安兹大人以前曾经这么说过
靠力量支配很容易
但那样会树敌太多
如果建立起的国家是一片废墟
有损安兹．乌尔．恭之名
亏你还记得我说过的话
迪米乌哥斯
我也记得
我也是哦 安兹大人
我也是
我也很感谢你们
因此我们必须尊重安兹大人的话
但这次的事情无法用简单的惩罚
轻轻带过去
应该先暂时中断或放弃计划
最坏的情况
可能还得进行大幅的修正
原来如此
但是因为我的发言
改变难能可贵的计划真的好吗
迪米乌哥斯
你真的认为这次的计划失败了吗
难不成…
不 如果是安兹大人这种大人物
安兹大人
您会用那种方式让帝国纳入统治
是因为您思考的
是国家规模的糖果和鞭子吧
没错
谢谢您
那么我们已经得到安兹大人的允许
就对王国进行更残酷的制裁吧
什么
立刻臣服于安兹大人的帝国
就给糖果
蠢到跟我们作对的王国就用鞭子
我们就借由这两种事实
宣告全天下的所有人吧
我们就问问这个世界的所有人
你们想要的是糖果还是鞭子吧
事情越来越有趣了呢 安兹大人
是啊
什么
现在开始进行宫廷会议
这次的议题是魔导国送来的文件
“送到圣王国的援助物资”
“被王国的人用武力抢走了”
“我们会将这个行为”
“视为是对魔导国的敌意”
“不惜向贵国提出宣战”
上面这么写道
这份文件上
有表示赞成的魔导国 巴哈斯帝国
龙王国 矮人国的印章
还有和圣王国平起平坐
被称作是“无脸人”的人物
-恐怕连神殿的权力者都盖了章
-“无脸人”
-完全没听过
扎纳克
这次的事情该不会是企图
挑拨魔导国和王国的
第三方国家策划的阴谋呢
确实有可能是别人指使的
但是不管怎么说
这都是王国的失态没有错
你调查到什么程度了
其实…我已经知道主谋是谁了
是一个叫菲利浦
迪登．利尔．莫察拉斯男爵的人
莫察拉斯
你们有听过吗
不管怎么说
我都不认为王国的贵族
会做出如此愚蠢的事情
这应该是魔导国的阴谋吧
有道理
那个人是不是中了魅惑人族的魔法
被他们操控了吧
-不会吧
-有道理
-如果是这样的话
-也只能这么想了
他很有可能会被杀人灭口
我们必须在那之前
尽快传唤那个男爵过来
父亲大人
用那个男爵的人头当礼物
与魔导国进行交涉怎么样呢
你在胡说什么
父亲大人…
我认为不应该与魔导国开战
为了这个目的
把无辜的贵族当作牺牲品也无所谓
这是下一任的王该说的话吗
儿子
我明白您的意思
但是父亲大人应该亲眼见过
卡兹平原的那场惨剧
即使如此您也要走上
与那个魔导国对抗的道路吗
我反对
肯定有人会中伤我
说这是胆小又卑鄙的判断
即使如此
我依旧认为必须避免与魔导国开战
就算必须献上无辜的贵族
陛下
扎纳克殿下替多数人民
着想的那份心情我很了解
我们干脆仿效巴哈斯帝国
成为魔导国的属国怎么样呢
-你在胡说什么
-你没有自尊心吗
-真是不像话
-别傻了
内务大臣 你在说什么
那是更不可能办到的建议
这是背叛过去侍奉王国
并为了王国而死的人们的行为
抱歉了 伯爵
谢谢你的谏言
您言重了
扎纳克
我有一个好方案
好方案…是吗
我们收到魔导国的事先通知
说宰相雅儿贝德大人就快到王都了
接见她吧
马上去准备王座之间
好久不见了 雅儿贝德阁下
彼此彼此 好久不见了
陛下
您此次前来是为了什么事呢
是
我是为了我国援助圣王国的物资
被贵国抢走一事而来的
原来如此 是为了那件事啊
我先以王国一分子的身份
为那个人的行为向您致歉
然后…
能不能用我的人头
换取贵国的原谅呢