什么
那是什么啊
为什么会突然出现
“YGGDRASIL”的武器套装
难不成是玩家吗
死亡骑士和死亡战士
居然那么简单就被…
如我所料啊
原来如此 是这么回事啊
什么 科塞特斯
我…我也明白了
也就是说安兹大人早就知道
那个红色的盔甲会出现
所以才会刻意派出少量的兵力
引出那个盔甲
你们两个真厉害
那家伙是什么人呢
是属于王国第三队里的
其中一名精钢级冒险者
朱红露滴
数据显示他主要都在王国北部活动
所以才会在北边的这个都市设陷阱
也就是说他中计了啊
就是这么回事
那么安兹大人
既然您的目的已经达成了
那就派更强的人去
把那座都市化为灰烬吧
就这么办…
不对
还是稍微改变一下作战计划
在此直接攻陷王都
让摧毁王国的这出戏落幕吧
如果安兹大人认为应该这么做
那我们只需服从您就行了
这样就能给予那座都市的居民
逃走的时间和机会
好
停止封锁消息 进军王都
攻陷沿途经过的所有都市
让他们知道
不服从纳萨力克的愚蠢行为
会有什么下场
是
(OVERLORD IV)
(第10集 最后的王)
殿下 拉娜大人来找您
有话晚餐的时候我再听她说
她说如果您不希望她喊些有的没的
那就立刻与她谈
知道了 我准许她进来
不过另外两个人必须在外面等
遵命
有什么事
父亲大人还活着吗
喂喂 难道妳以为我会杀了他吗
在这种情况之下
父亲大人的身体状况不太好
所以我请他去静养
没有雷文侯爵士兵的兄长大人
成功把父亲大人监禁起来
这就表示军务大臣和内务大臣
都站在您这边吧
父亲大人无论如何
都想用谈判的方式解决
把伤害降到最小
我能理解他的心情
开战之后
完全没收到关于魔导国出兵的消息
但是他们其实是像这样
朝着北部一路进攻
这是为了控制
我国与北部评议国的国境
让援军没办法来到这里吧
就是这样
受到侵略的城市全数毁灭
居民好像也通通被杀了
妹妹
用妳那聪明的脑袋告诉我吧
为什么我们至今为止
都没能发觉魔导国的侵略
兄长大人应该也隐约察觉到了吧
是王国内部的人干的吗
但是能将消息封锁到这种程度的…
只有雷文侯爵了
别傻了 那怎么可能
雷文侯爵的领地在这里
那位大人非常宠爱自己的儿子
假如那位儿子被抓去当人质的话
会怎么样呢
妳的意思是
他因为这样被威胁了吗
我个人认为他应该是判断
王族已经没有未来了
换作是妳在这种情况之下
会采取什么样的行动
如果魔导国继续按照这样采取行动
接下来就是在王都附近的决战
对
您觉得能赢吗
不是能不能赢的问题
是只能这么做
魔导国会烧毁都市
把住在里面的居民通通杀了
如果想活下来就只能召集所有兵力
孤注一掷和他们一决胜负
也要声明全体国民
让他们知道魔导国有多残暴
征招士兵
兄长大人…您已经成为王了呢
我认为您的想法是正确的
虽然我在可能没什么意义
但军队需要王族的人担任指挥官
之后父亲大人应该会结束这一切
妳想什么时候逃走都可以
我明白了
到时候我一定会那么做的
你打算怎么办
我要跟他们拚了
走着瞧吧 魔导王
各位
只不过是听听委托而已
我一个人也没问题的
你们就在这附近喝酒吧
菈萩丝
难道妳有什么不能
让我们跟去的理由吗
才…才没那回事呢
这次的委托 朱红露滴也会来吧
毕竟妳和他们的队长
阿兹思大爷是亲戚
一定有很多话想跟他单独聊吧
我都明白
妳明白吗 所以…
那还真是神秘
不可思议
把精钢级的朱红露滴和苍蔷薇
两边都叫去是什么样的委托
真可疑
意思是这也有可能是陷阱吗
对 应该避免单独行动才对
而且我们也想见见那位英雄
既然你们是亲戚
让我们见一次面也无妨吧
这里就是指定地点
实在太可疑了
令人感觉有什么阴谋
进来吧
那个…各位
我就直说了
叔父他是一位非常令人不悦的人
嗨 菈萩 好久不见了
叔父
你不是有更适合接洽委托的服装吗
什么嘛
反正又不是要在床上谈
根本无所谓吧
我会在意啊
是吗
讨厌
本来听说他是一位英雄…
退下吧 女人们
这孩子说什么啊
连脸都不让人看的小鬼
少摆出这种嚣张的态度
魅惑人族
妳很碍事 走吧
是
魅惑人族
走吧
知道了
依比鲁艾
干得好
老大
你们来得真准时
喂…
你们明明迟到了
别散发出这种危险的气息
你带妓女来这里还敢这么嚣张
大叔
谁叫你们叫我来这种地方
所以我想稍微惹你们不爽
算了啦
他只做到这种份上就该偷笑了
这次小奎艾是领袖 我就听你的吧
那么我就直说了
阿兹思．艾因卓大人
还有不在场的朱红露滴成员们
以及苍蔷薇的各位成员
我们是来挖角你们的
你们是哪个国家派来的人
这种事根本无所谓吧
-什么
-骗人
请放心吧
假如我真的要杀各位的话
就不会用这种可惜的方式
露出自己的真面目
你们是教国的人吗
你说教国
教国引以为傲的英雄部队
漆黑圣典…对吧
看来好像有一个人
脱离了英雄的领域
你知道的好像不少嘛
但是说到跟我一样
甚至地位比我还要高的人
那边不是也有一位吗
苍蔷薇的依比鲁艾
似乎有点棘手呢
我说
各位教国秘密部队的成员
你们要不要跟我们合作打败魔导王
原来如此
我明白阿兹思大人的想法了
那么苍蔷薇的各位觉得如何呢
我们绝对不会强迫各位
我们是真心希望你们成为伙伴
请你们为了将来…
为了人类与我们合作
我拒绝 妳们…
别说“我”拒绝这种话
我们也赞成队长的意见
这样啊 看来说服妳们也没用
但愿各位可以替我们
向魔导王报一箭之仇
然后呢 叔父打算怎么做
我打算在这里等魔导王过来
他们肯定会来到这里
妳是无法对付那个魔导王的
快逃吧
即使如此
我也不能丢下这座王都逃走
如果妳想叫我跟妳一起战斗
我拒绝
我要用我自己的方式行动
你的意思是
如果是你就有办法对付他吗
我当然是打不赢魔导王的
但是 如果只有我一个人
就算魔导王包围了王都
我也有办法逃走
就这样
我要去隔壁房间活动一下筋骨
让妳们久等了 小猫咪们
讨厌 好慢喔
殿下
我知道
安兹大人
人类的军队那边好像派了一位使者
往我们这边过来
我是里．耶斯提杰王国王子
扎纳克．瓦尔雷欧
伊格纳．莱儿．凡瑟芙
我想和魔导王陛下单独谈谈
该怎么处理呢 安兹大人
既然不是宣布开战的使者
我认为根本没有听的价值
如果拒绝对方的唇枪舌战
必定会传出安兹大人
心胸狭窄的谣言
没有人听的谣言有什么意义
雅儿贝德 妳忘了吗
说不定有会造谣的偷窥魔在喔
非常抱歉
那我去见见他吧
安兹大人 我来护卫您
王族是单独来见我的
我也必须单独去见他 不然很丢脸
初次见面您好 魔导王陛下
我叫扎纳克．瓦尔雷欧
伊格纳．莱儿．凡瑟芙
彼此彼此 初次见面你好
我是安兹．乌尔．恭魔导王
喝水可以吗
可以 谢谢您 陛下
不胜感激
好了 这样就能开始谈话了
你想说什么呢
难道是想宣称你们的进攻是正义吗
陛下
在这之前我想先问您一件事
您为什么要做这么残忍的事呢
为什么不接受我们的投降呢
因为得不到好处
好处
我们要让你们成为牺牲品
让今后更多的人知道
与魔导国为敌是多愚蠢的行为
为此我们在歼灭你们后会占领王都
把整座王都通通变成瓦砾堆
无论经过几百年或几千年
都保持原状
不断提醒世人反抗魔导国有多愚蠢
这是为什么呢
什么
就算不做这种事
也能让大部分的人了解陛下的威严
为什么您的心胸如此狭窄呢
心胸狭窄吗
您的目的是什么呢
我的目的是什么吗
“YGGDRASIL”的伙伴们
说不定也来到了这个世界
虽然这只是我的期盼…
我的目的是什么吗
这是看似复杂却很简单的问题
我的目的…
我追求的东西就只有一样
那就是幸福
幸福
不管是人类还是其他生物
追求的东西都是幸福
难道不是这样吗
为了这个目的
就能夺走别人的幸福吗
这是理所当然的吧
只要能让我重视的人们得到幸福
其他的人会怎么样我都不在乎
你也一样
假如为了让自己的人民得到幸福
必须让其他国家的人们受苦的话
你会怎么做
难道你要说我会放弃幸福吗
这是诡辩
恕我失礼了 陛下
没关系 不需要在意
像您这么聪明又有力量的人物
难道没有除此之外的方法吗
或许有
不过既然眼前有轻轻松松
就能得到幸福的方法
还是抓住它比较好
幸运女神的后脑杓可没有头发对吧
(注:意思是要把握当下的机会)
真是奇怪的女神
失礼了
我并不是想嘲笑陛下信仰的神
请原谅我
你不用介意
再说我也不是因为信仰才说的
好了 事情就是这样
为了让我守护的人得到幸福
必须让你们陷入不幸
你能接受吗
这个嘛
为自己的国家争取利益
让追随自己的人们得到幸福
可说是上位者的职责
我也明白您不接受投降的理由了
这是无可奈何的事情
那么 接下来似乎轮到我提问了
对了
葛杰夫．史托罗诺夫拥有的那把剑
现在在谁的手上呢
你的盔甲也是他穿过的东西吧
对
剑由一位叫
布莱恩．安格劳斯的男人暂时保管
布莱恩．安格劳斯
那个男人这次有来这里吗
没有 他应该留在王城里
这样啊
那么不管我用什么样的魔法
让你们全军覆没
都不会有任何问题
我可不打算输给您
如果您能用没那么痛苦的魔法
温柔地杀死我们就好了
说得也是
难得我们聊得这么投机
我会尽量温柔地杀死你一个人的
谢谢您
很好喝 陛下
对了 最后我想再问您一件事
杀死我皇兄的人是陛下
还是陛下的手下呢
你皇兄
应该是我的手下吧
是吗 他果然已经死了啊
陛下 谢谢您告诉我
告辞了
真勇敢
王族果然都是那样子吗
我的目的…
我追求的东西就只有一样
那就是幸福
结论就是我不适合当王啊
我只不过是想振兴这个国家而已
殿下…
您没事吧
魔导王说了什么
魔导王陛下打算将我们赶尽杀绝
完全没有谈判的空间
恭迎您回来
看来你们谈得并不顺利呢
简单来说跟我预料得完全一样
这样啊
魔导王究竟是多么邪恶的怪物呢
比我想像中还要有人情味喔
外表确实是怪物没错
怎么说呢
内在却和普通的人类一样
然后你们拟定了什么样的战略
没有任何战略和办法
因为我军在上一场战役
失去了许多指挥官和骑士
老实说我虽然不喜欢史托罗诺夫
但我每天都在想要是有他在就好了
你们想做什么
扎纳克殿下
快退下 这里可是殿下的营帐
在这种情况之下叛变
不对 这应该是他们拚命
想出来的活命办法吧
低贱的家伙们 快退下
别阻止 军务大臣
你们来我的营帐究竟有什么事
殿下 这场战役请您投降吧
那是不可能的
能拯救我们的办法
就只有击败魔导王陛下而已
我们不可能赢得了
那可是不死者的军队
对殿下来说也许是这样
不过我们要用您作为交换条件
请他饶我们一命
我们宣誓效忠魔导王
殿下 请您乖乖听从我们的决定
我…
身为王族的一员
下定决心会奋战到最后一刻
不怕死的家伙尽管放马过来吧
怎么了
要是你们认为能取下我的人头
那就试试看啊
安兹大人
什么事 雅儿贝德
王国的贵族们说想求见魔导王陛下
带他们过来
我们是对陛下的伟大感到佩服
所以想追随陛下的人们
首先我们想把这个…献给陛下
慎重地安葬他
然后呢 他穿着的盔甲在哪里
怎么了
你们回答不出安兹大人的问题吗
不…不是的 这个嘛
应该是在王子尸体所在的营帐里
是吗 我知道了
你们做得很好
我就给予你们与此相应的报酬吧
你们想要什么
请您放过我和我的家人
魔导王陛下
我一定会发誓效忠您的
还有我 陛下
-请您放过我们吧
-还有我
知道了…
既然如此
我就不杀你们和你们的家人
谢谢您…
雅儿贝德
把他们送去尼罗斯特那里
遵命
谢谢您
魔导王陛下万岁
亚乌菈
是 安兹大人
告诉尼罗斯特 只要那些人不想死
就绝对不要杀了他们
遵命 安兹大人
还有就算他们想死
也不要马上就杀了他们
是
我失去兴致了
由科塞特斯担任指挥官
马雷担任副官
是
你们想直接用全力摆平我也准许
别让任何一个人活着回来