等一下 请等一下
请你先听我说话
然后他就停止挥剑了
我可以插句话吗
你要说什么
你居然以魔导王
以纳萨力克地下大坟墓最高统治者
安兹大人的样子
向对方下跪 到底是在想什么
说得也是
安兹大人绝对不会做这种行为
不 你做得很好
如果下跪是为了让对方大意
不管你想下跪多少次都行
只不过下跪而已
又不会失去什么东西
但对方可能会以为
我们没什么了不起的
你这个下毒的手法很不错
是
但是情报还不够
他还有令人搞不懂的能力
您是说那个结界吧
从只有拥有真实之无的雅儿贝德
才能破解的这点研判
那应该是用世界级道具创造的东西
我猜想
那可能跟我交给亚乌菈的
山河社稷图拥有相近的能力
请等一下 安兹大人
当时
里克在念世界隔绝屏障的咒语时
他的HP减少了
那该不会是某种技能吧
有道理
我从没听说过世界级道具
在发动时需要消耗HP
而且他在发动其他力量时
HP也减少了不是吗
对
他在进行转移的时候也消耗了HP
世界级道具拥有多种能力
就像这个
但是武器和盔甲的强化 转移 结界
能力的种类实在太多样化了
也就是说现阶段我们无法断定
那就是世界级道具
看来我们必须再输给
那个叫里克的人一次
我当然也不喜欢输给他
但是为了得到完全的胜利
我们必须掌握敌人的完整资讯
是
虽然我已经确认过NPC
以及这个世界的人们能够复活
但我还不确定自己
是否真的能让他们复活
不 如果把我视为与过去的
六大神和八欲王相同的存在
从他们死后就结束
变成传说这点来看
也许根本就没办法复活
不 假设真的是这样的话
就更应该采取行动吧
也就是说
如果是为了避免死亡
这种最糟的失败才输掉
是可以容忍的
好了 科塞特斯他们
现在差不多要进攻王都了
我也要回到王都
做最后的收尾才行
那样的闹剧
有必要劳驾您亲自出马吗
别看我这样
我对坏人的角色也是满讲究的
虽然还不及乌尔贝特先生他们
原来如此 是这样吗
就是这样 雅儿贝德
真的就是这样
(OVERLORD IV)
(第12集 进攻王都)
真是不胜惶恐
孩子们非常喜欢公主殿下做的炖菜
觉得很开心
最近很难弄到食物
这下子总算能让那些孩子饱餐一顿
你们也要好好吃饭哦
你们一定把孩子们摆在第一
自己都吃得很少对吧
谢谢您
我真是伪善呢
我能做的只有做菜送给孤儿们吃
魔导国很快就会攻打过来了吧
这么一来王都里的所有人都会…
拉娜殿下…
正是因为有您帮助他们
孩子们现在才能露出微笑
请原谅我 说了僭越的话
你们在百忙之中抽空过来
还让你们久等真的很抱歉
没关系 我们才要感谢您
在这种情况下还特地接见我们
茶就不必了
因为我们没有那么多时间
喂 菈萩丝
我想我们应该有时间喝一杯茶吧
大家都想喝茶吗
体贴的公主殿下特地请我们喝茶
怎么可以拒绝呢 你真冷淡
喂 肌肉女
那边那个摆出才不是我的表情
存在感越来越薄弱的女人
喂 格格兰
什么事
你也想喝茶对吧
对啊 我也想喝
我想大口大口地喝
大概可以喝下十升吧
就是这样 队长
我们也可以喝吧
当然可以
你也要喝吗
那由我们来泡
这段期间
老大就和公主殿下慢慢聊吧
我们会端出喝了
就发出呻吟的浓茶过来
保温壶里面已经有茶了哦
不够所有人喝
已经没有了啊
因为有个女人说要喝十升
根本完全不够
这样的话人家肯定会说
第三公主
居然连端给客人的茶都没有
我说你们…
菈萩丝
她们应该是想让我们在最后一刻
两个人好好聊一聊
布莱恩．安格劳斯
带我们去烧开水的地方
好 跟我来
我也离开房间好了
你用不着介意
把那个男人支开
并不是你所想的意思
菈萩丝 我们就接受她们的好意吧
也是
那么在她们端茶过来之前
我们就先聊聊天吧
好
一点气息也没有
大家都逃走了吗
茶来了
安格劳斯先生和缇娜去哪里了
他们去找甜点了
甜点
来 鬼老大
你先喝喝看我第一次泡的茶吧
好好品味一下吧
好浓郁的香气 谢谢你
鬼…不对 恶鬼老大
一口气喝下去比较好
喝起来很爽口哦
拜托你下次泡像样一点的饮料给我
好喝吗
味道好苦 要说好喝实在有点…
接下来换这边
公主殿下 请跟我来
这到底是怎么回事
不准动 小心被魔法炸飞哦
住手
只要你们听话
我们就不会伤害你们一根寒毛
为什么…
我们从以前就一直在看
看要怎么做才能杀了你
依比鲁艾 轮到你了
好 抵抗力弱化
不行 被她抗拒了
真是有够麻烦
抵抗力弱化
很好 她中招了
魅惑人族
好了 结束了
搞定
菈萩丝 快点治好自己的伤
好 知道了
精神操控真是可怕呢
你好像不为所动呢
我从以前开始就这么想
你的胆子还满大的嘛
才没有这回事呢
我只是认为你们不会毫无理由
就伤害自己的伙伴
然后…
可以告诉我为什么要做这种事吗
理由很简单
因为比起王国
我们更在乎伙伴们的性命
保护王都是鬼老大提出的意见
其实我们的心里都很反对
可是如果我们这么说的话
她可能会说“那不然我自己来”
所以我们决定创造
让她毫无防备的情况
强行将她带走
虽然很对不起公主殿下
不过我们瞄准她
没有配备魔法道具的状态
还用了五种毒和弱化的魔法
做到这种程度
魅惑人族是否有效全看运气了
好了
等缇娜一回来
我们就会用转移离开这座都市
我们也可以带你们一起走哦
你是说…
我想先问一个问题
你们打算去哪里呢
这个嘛
从这里来看应该是东南方吗
有一个在很久之前就灭亡的国家
不过是在你们不知道的
非常遥远的地方
这样啊
谢谢你们 但我不会走的
是吗
我找到甜点带过来了
因为她太挑剔了所以我们来晚了
怎么回事
有血的味道
没事的 你不需要在意
是吗 既然这样那就好
布莱恩．安格劳斯
你想逃离这里吗
他们两位决定怎么做呢
这样啊 既然如此…
不对 不管怎么样我都…
不打算再逃走了
是吗
我就知道你也许会这么说
果然如我所料啊
转移
公主…
公主殿下 克莱姆
不好意思 我也该走了
你要去哪里
我要去找魔导王单挑
不过前提是我必须躲过魔导国军队
找到那家伙才行
请等一下 能持有这把剑的
只有继承史托罗诺夫殿下遗志的
布莱恩先生而已
喂喂 那时候我也说过了吧
我并没有继承那家伙的遗志
公主殿下
不好意思 请你帮我还给那位国王
我知道了
公主殿下
克莱姆
这是布莱恩先生自己的决定
真不愧是公主殿下
你是一位好女人
话是这么说
但我根本一点也不了解女人
克莱姆
那时候 多亏遇见你和塞巴斯先生
我才能死里逃生
遇见你们这件事
就是我的幸福
为什么会变成这样
魔导王…要是没有你的话
克莱姆
让我们完成身为王族的义务吧
首先我想把作为国家秘宝的那把剑
拿去还给父亲大人
是 公主殿下
不过 我问你哦
能不能让我拿一下那把剑呢
好的
感觉还满重的
好像不适合我呢
不会 没那回事
只要稍微多练习一下
说不定可以胜过我
那怎么可能呢
而且我想我应该没有机会在挥剑了
那在去见父亲大人之前
我先准备一下
好了 别妨碍我哦
嘿咻
耶
我再说一次
别妨碍我哦
那个是在另一边 所以是这边吧
给我束手就擒
我说你们啊
因为只有我爬上来
就被我分散注意力没关系吗
我们可是一起来的耶
用不着管他们
反正这里不是我负责的
我看看 首先是魔术师组织…
是那里吧
好了 各位 我没有生气
你们不要太苛责小翼
那么接下来我们要进攻王都了
但是小翼太大只了
我要给你一项特别任务
你在城墙的附近来回走动
把人类一个一个踩死吧
那其他人跟我走吧
好了 我该怎么找到魔导王呢
躲在这附近的建筑物里
等待魔导王出现吗
大部分的居民都没能逃走啊
要是这些人通通出来战斗
说不定能让他们大吃一惊
假如在这里的不是我而是他的话
情况也许会有所不同吧
空气变得…
我要打倒那东西
喂喂喂 又是一个断崖
想也知道
攻陷这座根本不值得守护的王都
然后在这里展开杀戮
对你们来说很容易
但是
我是布莱恩．安格劳斯
我是侍奉无上至尊
安兹．乌尔．恭魔导王的其中一人
我叫科塞特斯
谢谢
不用谢
斩神刀皇
这就是所谓的绝处逢生吗
如果想避免双方对打
我只能用比他更快的速度
砍断他持刀的手
既然如此
能力上升
能力大幅上升
真．爪切
没想到居然有这么厉害的人物
我完全没听说过
如果让他成为手下
也许能为纳萨力克带来巨大利益
但是…
我不能让下定决心的战士蒙羞
如果是武士建御雷大人
应该会认同我的决定吧
我收下了
你们把这个人冰冻起来