"H歷之前"
"政府緊急轉播"
各位國民 晚安
我是言之葉黨的黨主席
東方天乙統女
事出突然
我想各位應該會很錯愕
接下來要宣佈重要的消息
我宣佈從此刻開始
言之葉黨將掌管國家的政權
這是由我們開發的
名為催眠麥克風的特殊麥克風
透過這個麥克風傳出的聲音
能夠使人陷入各式各樣的狀態
現有的武器全面廢除
所有的戰爭
全都用這個麥克風來進行決鬥
言語成為力量的時代終於來臨
言之葉黨在此宣佈實施H法
"H法宗旨 禁止武器的製造" "並銷燬現有的武器"
禁止製造所有會傷人的武器
並將現有的武器全部銷燬
代替無法終結戰爭的愚蠢男性
女性會改變這個世界
"H歷 3年"
"人的出生就是死亡的開始"
那個TENDERLOINS的成員 (山田二郎)
跑來這種廢墟里面做什麼
不知道
所以才會委託我們調查吧(山田三郎)
可是隊長竟然叫自己的成員
去跟蹤別人簡直是瘋了
這也是團隊工作的一種
不過跟蹤別人真是輕鬆的工作
什麼
你這種散漫的態度可是會惹禍上身的
本來我一個人就能應付這項工作
是因為一哥的命令
我才不得不和你這種低能的傢伙攜手合作
你可不要扯我後腿
是因為你太弱不禁風
哥哥才叫我跟著你吧
我不需要
想要我聽你的話就先拿出哥哥的樣子
你說什麼
完蛋了
都怪你害我們跟丟了啦
明明是你惹我生氣害的
必須趕快追上他
等等我 三郎
他最有可能跑進這個地方
到處都找不到人
這是怎麼回事
你們居然真的上當了
什麼叫我們上當了
就是摧毀Buster Bros的計劃
可惡啊
人數也太多了
你們的大哥
現在正在被我的朋友們痛毆
一哥他...
一哥他不可能會輸
他不可能1個人打贏30個人
如果辦得到的話就是怪物
很抱歉我就是怪物
哥哥
一哥
抱歉讓你們兩個久等了(山田一郎)
就算來再多的小嘍囉
我們也相信哥哥絕不會輸
只是一群烏合之眾
就算數量再多也派不上用場
這...這怎麼可能
二郎 三郎
我們上吧
好
解決了
我們回家吃飯吧
好
他們就是池袋DIVISION的代表隊
Buster Bros
隊伍的特色
是兄弟之間無與倫比的默契感
需要特別注意的對象
就是身為隊長的山田一郎
您說的對
他過去是The Dirty Dawg的成員
是的
那支隊伍的四名成員
每個人都擁有特殊的能力
讓他們解散是正確的決定
分散到各個DIVISION之後
原先那些成員的動向呢
與山田一郎一樣
在各地發揮他們的實力
DIVISION決鬥
似乎會比我們想像中更激烈
我也這麼認為
接下來是橫濱
(毒島梅森理鶯)
確認目標
下官也會去那邊和你們會合
這次也是上等貨
往後也麻煩您多多關照
竟敢在我的轄區裡販毒(入間銃兔)
你們膽子真大
雅樂代
你應該知道幫規不準販毒吧
老大 您怎麼會在這裡
當然是來教訓你們的
快逃
這是怎麼回事啊
這條路禁止通行
什麼
對下官來說
製造炸彈是輕而易舉的小事
你們已經無路可逃
真是的
必須再加上一條破壞公物的罪名
太亂來了
雅樂代
你打算怎麼收拾這場殘局
說啊
只能把你們解決掉
你們要反抗啊
罪名會增加喔
竟敢向軍人下戰帖
你們做好覺悟了嗎
放馬過來
你們這些連蛆都不如的傢伙
我會讓你們認清自己的身份
接下來就麻煩你們善後
是
銃兔
我可不會跟你道謝
沒關係
我只是按照自己的目的行動
你肚子餓了嗎
那就到下官的基地吃飯吧
今天捕獲好吃的飛蛾幼蟲
還有蝮蛇和天牛
晚餐非常豐盛喔
不是
那不是肚子餓的聲音
你為什麼要讓肚子叫啊
笨蛋
我從早上開始肚子就不太舒服
不然我把幼蟲做成湯吧
那是非常棒的蛋白質
你的好意我心領了
我已經吃過飯了所以不餓
來了來了
我馬上開門
哈囉 幻太郎
我一直在等你
快點進來吧
那就打擾了
所以呢
你叫我們儘快過來集合
是為了什麼事
這個嘛
是為了陪我玩才叫你過來的
如果是這樣的話 小生要回去寫作 告辭
不要回去啦
我有重要的事要告訴你們
你來得正好
亂數好像也有重要的話要告訴你
哈囉 帝統
你為什麼一臉嚴肅的樣子
這是我一生一世的請求
拜託你們借我錢
求求你們
我玩吃角子老虎機把錢花光了
現在身無分文
雖然很想借錢給你
但小生也因為賭博把錢輸光了
所以手頭上沒有錢
真的假的
你要去賭博的話 應該找我一起去才對
騙你的啦
小生怎麼可能會做這種蠢事
你講的好像我是笨蛋一樣
不是好像 你就是笨蛋
而且小生如果沒記錯的話
上星期借你的錢都還沒有還
現在又向我們借錢
似乎說不過去吧
帝統
你借錢要做什麼
當然是
我有把握下次一定會贏
所以想借錢用來當本金
越來越不想借你
聽我說
我有個好主意
你有什麼好主意
在這裡辦不到
所以我們到外面去吧
"澀谷中央街"
你的好主意是什麼
如果放一個箱子就能拿到錢
我就不用這麼辛苦了
當然不能只是放著啊
那個不是亂數嗎?
真的耶 我們過去吧
馬上就有超多錢阿
不知不覺間聚集了好多人
小生有不好的預感
帝統
快逃吧
我在這裡
我的錢啊
快來抓我啊
"歌舞伎町一號街"
"新宿中央醫院"
醫院好像佈署了很多的警力
醫生 您不知道嗎
昨晚送來的病人
好像是反言之葉黨的恐怖分子
看來這個世界依舊不太平
什麼
沒有
沒什麼事
打擾了
不好意思
看診的時間已經結束了
你真漂亮
有空的話要不要來我們店裡坐坐
小貓咪
我這位新宿第一的牛郎
會為你獻上一個難忘的夜晚
好...好
你這個笨蛋
這樣會給醫生添麻煩
是女孩子
不好意思
你可以先到外面去嗎
是...是
一二三 她已經走了
她不在了嗎
醫生想辦法支開她了
熱死了 快點放開我
你們來找我有什麼事
你今晚要不要來我家玩
為了感謝你平時的照顧
我會盡全力招待你
謝謝你
那我就接受你的好意
獨步是陪一二三來的嗎
不是
我有事想找醫生商量
每天都被迫在公司加班...
不管我再怎麼努力工作
我們部門的光頭課長
也不會認同我的努力
只會吹毛求疵不斷教訓我
那個光頭佬一定是把我
當成他紓解壓力的工具
那時候也是...
我...
獨步
你的壞習慣又出現了
對不起
每天認真工作
總有一天一定會有回報
所以你不可以自暴自棄
你說得對
我會加油
醫生 請您快去避難
昨晚送來的恐怖分子的同夥
挾持了人質
新宿中央醫院
你們已經無路可逃
快點乖乖投降
我們手上有人質
快放了我們的同伴
然後準備直升機
別做傻事
你們是誰啊
我們要改變這個腐敗的世界
別妨礙我們
違法麥克風
挾持弱小的人當作人質
實現的理想根本沒有意義
謝謝你們兩位
用不著道謝
我反而擔心自己加入會妨礙你
獨步 你實在太沒自信了
好痛
別打我
很遺憾
下次再讓我去你家吧
因為我的緣故又多了幾名傷患
以上就是主要隊伍的解說
謝謝你
拜DIVISION決鬥制度所賜
男性對我們的反抗意識
應該會轉向敵對的隊伍
是啊
雖然不符合這個制度的宗旨
戰爭即將開始
並非所有的演員都是強者
還有許多二三流的演員
我很期待看到他們
在這場DIVISION決鬥裡廝殺