"池袋車站 東口"
章魚燒的優點不只好吃而已
而是在於它能夠邊走邊吃
大家一起分著吃的話
也可以拉近彼此的距離
根本不需要望遠鏡頭
街頭攝影師也能拍到最棒的照片
結果被熱騰騰的章魚燒燙到
拍到失焦的照片也很有可能
托姆
那樣才有真實感
說得對
這種彈牙的口感
感覺像活生生的動物
宛如化石演變成上古的恐龍般
什麼
到底是怎麼回事
不管我們等多久哥哥都不來
三郎
你有好好告訴他
今天在哪裡見面嗎?
晚餐後的8點15分
睡覺前的11點45分
上學前的8點整
午休時的12點50分
我都傳了訊息給他
他全都有回我
是心態的問題
你根本就沒有用心
如果你沒有用心跟他說
不管說多少遍都沒有用
至少我比二郎更常和一哥溝通
說話次數多並不叫溝通
我會一次好好說清楚
說我們在東口等他
你…你這個笨蛋
這裡是西口耶
什麼
我剛剛說是哪裡
西口還是東口
那不是糟了嗎
你實在有夠笨
你說什麼
你這個笨蛋 腦袋裡裝水泥嗎
吵死了 你才是笨蛋
聽我說…
我記得你好像是…
上次想陷害我們
最後被一哥打敗的人
TENDERLOINS的隊長運命塚嗎
沒錯
我就是運命塚
寫作命運之塚
運命塚
我們的命運還沒有分出高下
少了一郎的Buster Bros
你們好好聽我說話
-你的態度實在太囂張了 -命運…
-煩死了, 少用哥哥的態度教訓我 -…是站在我們這邊
你們這些臭小鬼
竟敢瞧不起我
我們上吧 TENDERLOINS
你們想決鬥嗎
居然想趁一哥不在的時候
以眾欺寡實在太沒有風度了
我不在乎風度 勝者為王
歷史由勝者決定
我要讓你們嚐嚐我們的厲害
是誰啊
搞不清楚狀況的笨蛋是誰
是哪個傢伙
手機竟然沒有關靜音
沒有關靜音的人是你吧
對吧 二郎
原來是我
是你啊
哥哥
還接電話
我們不是約下午4點在東口常去的店裡見嗎
對不起
應該是西口才對
是我搞錯了
沒關係
我現在就過去找你們
你們那邊似乎很吵鬧
就是說啊
你看
上次那些傢伙
好像跑來回敬我們了
這樣啊
那我得跟他們打聲招呼
交給我來
山…山田一郎
嗨 各位觀眾 我來囉
一郎
加油
老子是一郎
u better know ma steelo
這是序言 初始一步
不邁出一步沒有進步
永遠是No.1 player
把hater踹散
阻礙老子前進的混蛋payback
We are the Dream team
其名Buster (Bros!)
池袋代表 踢飛垃圾貨色
上 fake rapper 清除 毫不留情
求情沒用 「乾脆全力以赴」
不會欺凌弱小
只想將強者打倒
那傢伙是…
朝著西口過去了 -誰人能撕裂
我們走 -兄弟間羈絆
愛麗絲 雷克斯 - 開始作痛 那時的舊傷口
1 for the show. And 2 for ma bros.
3 for the hood. 老子我參上(holla)
老子是一郎 在此再一次
還請多關照 REP buster bros yo
「one」who's the one 真正rapper
「two」rule the world I'm the leader
「three」說吧 say my name louder
老子是一郎 Big bro in the house yo
這就是傳說中的催眠麥克風
Hip Hop的新時代 到來
還能上嗎?Hands in the air yo
說吧 who's the one 「那就是一郎」
既然如此
那我就在一郎到之前擊敗你們
哥哥
一哥
"山田一郎"
"山田二郎"
"山田三郎"
好了
儘管放馬過來吧
你們這些傢伙
不准逃
等等我
明明應該是特訓才對
卻變成了正式的比賽
他們就是這次舉行的
DIVISION決鬥的實力代表
Buster Bros的山田一郎
和他的弟弟二郎還有三郎
"山田萬事屋"
這個自由球是大好機會
如果踢進就有可能反敗為勝
踢進了
進球
好厲害
是無旋轉射門
無旋轉射門耶
你只不過踢過幾次足球
沒想到還挺瞭解的
真的有那麼厲害嗎
那當然啦
所謂的無旋轉射門
就是像這樣一瞬間
咻咻咻把球踢進去
是非常厲害的招式
全場都會起立歡呼
簡單來說
就是不讓球旋轉
使球路變幻莫測
讓守門員接不到球吧
沒錯, 就是那個
你肯定不知道吧
那不是一哥的麥克風嗎
我猜哥哥一定會很開心
所以幫他保養一下
池袋DIVISION
不幹掉別人就會被別人幹掉
既然如此只能先下手為強
這是一個被欲望支配的人們
不擇手段生存的紛亂城市
歡迎來到我所愛的池袋
做好覺悟吧
拿去吧
一定很辛苦吧
謝謝你幫我搶回來
謝謝你
這是報酬
一分錢都沒有少
還有啊
你盡情享用吧
這是我的心意
這麼多我怎麼可能吃得完
叫他們過來吧
不准動
通通不准動
要是你們敢靠近一步
我可不知道她會怎樣喔
是違法麥克風啊
你已經無路可逃
快點乖乖投降
束手就擒吧
你們看看這些
如果讓這些麥克風全部震動
這些人不知道會有什麼下場
你們全都是我的人質
乖乖聽從我的命令
運氣也太差了
隊長格米爾從外側帶球進攻
他會直接射門嗎
瞄準球門
射門
進球了
太好了 反敗為勝
你做什麼
這是一哥重要的麥克風
我會重新幫他保養一遍
你不相信我嗎
你早就已經沒有信用了
現在插播緊急新聞
今天上午11點30分左右
從池袋的北村銀行
搶走一億元現金 -池袋
逃逸的搶劫犯
佔領了附近的咖啡廳 -哥哥
挾持店裡的客人作為人質
犯人持有大量的違法麥克風
剛剛…
畫面上出現的人…
是Buster Bros的…
山田一郎
我們是不是應該通知醫生
因為醫生以前和一郎是隊友吧
所以…
你說得對
醫生說不定會有什麼好辦法
"新宿中央醫院"
我懂了 原來發生這種事
不過一郎他肯定有辦法全身而退
沒關係
不用擔心他
很好
我順利駭進一哥的手機
裡面的狀況怎麼樣
我看看喔
沒辦法
只能趕快前往現場
我是搶劫池袋銀行的強盜
幫我轉接你們的負責人
我就是負責人
喂
你的部下沒有告訴你我的要求嗎
你看看這個
難道你不在乎人質的死活嗎
我再說一遍
把我安全護送到機場
你再等等
我們需要安排
再給我們一點時間
那就快點安排
別打任何鬼主意
你們別無選擇
看來無法強行進去
必須想辦法把這支麥克風
交到哥哥手上才行
必須先掌握裡面的狀況
很好 駭進去了
哥哥
一哥
接下來該怎麼辦呢
還沒有好嗎
你們不要拖拖拉拉的
該不會是故意的吧
媽媽
別擔心
放心吧
一郎先生
有我在
我一定會想辦法的
我等不了這麼久
我會把人質一個一個殺掉喔
我不是說了不准動嗎
我來當第一個犧牲者吧
你是…Buster Bros的人
你搞不清楚狀況嗎
我手上有好幾十支催眠麥克風
就算你是山田一郎
我也能一招就殺掉你
你無法駕馭那些麥克風
快點去自首吧
有意思
那我就如你所願
徹底摧毀你
你們這些小鬼什麽意思
明明是人質
Vibes不在一個等級
全部粉碎
知道我的厲害了吧 你這個廢物
沒有麥克風果然贏不了他
該怎麼辦呢
一哥
可惡
竟敢攻擊哥哥
等一下 二郎
我等不下去
少廢話 給我等著
你怎麼了啊
一哥好像在盯著什麼看
你正在看吧 三郎
你一定有辦法猜出我的企圖
二郎 在後面
從這裡就能把麥克風交給哥哥
交給我來辦
這些麥克風的攻擊力真驚人
你還不服氣嗎
那好吧
我就再讓你聽聽
充滿爆發力的旋律吧
你不要得意忘形
用這麼多麥克風唱Rap
根本撐不了多久
精神會…
你…會死喔
你這個廢物
會死的人是你
少給我得意忘形
這可是來真的
扣下的扳機
無路可退
該死的是你
亂來的偽善混蛋
殺雞儆猴
死了再去臭屁
去死吧
我先警告你
麥克風不是用來傷害別人
還有犯罪的工具
哥哥 接住它
你好好體會一下我的靈魂
上吧 這條街道的TopRunner
輪到我們Buster Bros!!!登場
把Wack之人全清掃的Buster
(Bros!Bros!)
我們Run this city
(We run this city)
不要止步 勇往直前
把反抗的傢伙全收拾
這裡是我們的街道 池袋City
奔跑前行(We run this city)
哥哥
一哥
你們兩個
對不起 都是我的錯
你把我的麥克風保養得很好嘛
哥哥
三郎也是
多虧你能發覺
因為一哥有教過我啊
不准小看我
大鬧一場吧
Buster Bros!!!不變的看門犬
決計不敗 準備萬全
倘若想在此處大搖大擺
那要先打倒我們
沒人理的dis沒興趣
有骨氣的傢伙以外別想通過
Like a 三頭地獄犬
輕率前來就把你們踹飛
不要小瞧 兄弟間的羈絆
用ill的skill生存 比起chill更kill
毫不猶豫定成敗
EastSide to WestSide的界限
永遠在one shot, one kill 使盡全力
一旦出逃就沒明天 向你斷言
打倒強者 Battle的醍醐味
Hater就是明天扔出去的大型垃圾
掃除大掃除 頻繁如語言
攜手和平共處Walking
可能性全無
手裡拿著的Microphone
雜碎你們倒是試著超越則如何 I ma Don
放棄?反正沒勝算
山田兄弟 池袋 Patroling
上吧 這條街道的TopRunner
輪到我們Buster Bros!!!登場
把Wack之人全清掃的Buster
(Bros!Bros!)
我們Run this city
(We run this city)
不要止步 勇往直前
把反抗的傢伙全收拾
這裡是我們的街道 池袋City
奔跑前行
(We run this city)
好了
快讓開
托姆 這裡有空位
不好意思
這些傢伙
真令人目不轉睛
我踢得很準吧
踢出的瞬間我就知道
哥哥一定能瞭解我的心意
一哥早就猜到
我會駭進店裡的監視器吧
是因為一哥信任我
所以才會成功
不對 明明是我
是我才對
是三個人的功勞
有我們三個人
才有Buster Bros
今天的晚餐要吃什麼呢
今天就吃一哥喜歡的味噌鯖魚
不過也有咖哩這個選擇喔
我好不容易才忍住沒有說出海鮮燉飯