你的病已經好多了
可以正常去學校上課
真的嗎
那我一定要努力修行
修行
什麼修行
就是分身術
忍術嗎
寂雷醫生好帥喔
從小孩子到老人家 -醫生謝謝
對任何人都很溫柔 -再見
神宮寺醫生…
請到整形外科一趟
請到消化道內科一趟
我也來學忍術好了
這不是寂雷醫生嗎
你真受歡迎
出枯氏警部和入鳩間刑警
你們有什麼事
我們是來巡邏的
最近醫院也不太安全
說到這個
不久前醫院裡發生的事件
聽說是醫生出手解決的
只是碰巧而已
無所謂
總有一天我會讓你露出真面目
對不起
警部認為寂雷醫生不是普通人
肯定有什麼不為人知的秘密
什麼意思
那怎麼可能
我是麻天狼的支持者
請您加油
等等我 警部
這裡是新宿DIVISION
霓虹燈點綴的不夜城
和被這股能量吸引而來的人
追求愛與慾望的混沌之都
國籍 性別 種族 文化 價值觀
在這座龍蛇雜處的城市
是沒有常識的
這裡的人們
今天又引發不可思議的事件
各位
這位小貓咪開了香檳
一二三 我永遠支持你
麻天狼 加油
謝謝大家
麻天狼會好好管理新宿
大家不用擔心
抱歉 獨步
這些就交給你了
我今天要去約會
好…
我也有事要早點走
什麼
這些也麻煩你處理
我只是…想早點走
好…
聽說要舉辦DIVISION決鬥
新宿的代表是麻天狼吧
寂雷醫生超帥的
我比較喜歡星夜店的一二三
我聽說隊伍總共有三個人
還有一個人是誰啊
你走路為什麼不看路啊
對不起
真的非常抱歉
我能參加DIVISION決鬥嗎
希望我不會扯他們後腿
我回來了
一二三還在上班啊
奇怪
一二三已經回來了嗎
為什麼不開燈啊
不對 是誰啊
他不是一二三
那個…
請問…
您是哪位
怎麼了
該…該不會…
是死人
警…警察
必須趕快報警
不對
難道是…
你好
一二三! 你是不是把誰殺了
什麼
你在說什麼啊
有陌生人死在家裡 我以為是你…
真是有趣的玩笑
我現在馬上去找你
你等我一下
什麼 喂?
一二三
所以在他抵達這裡之前 我要和屍體單獨相處嗎
對了
什麼都別想吧
我是不會思考的動物
不會思考的動物…
是河馬
不行
我不可以思考
沒有腦筋的生物
沒錯
就是超級微小的生物
水蚤
我是水蚤
我要變成水蚤
水蚤
水蚤的靈魂
附在我身上吧
水…
獨步
讓你久等了
一二三
起來吧
所以呢
真的有屍體嗎
笨蛋
哪有人會大聲談論屍體
獨步 他是誰
我說過我不知道
纏在脖子上的是你的領帶吧
代表人是你勒死的
都說了不是我殺的
不然是誰殺的
是巡邏車
情況似乎不太妙
我們先逃走吧 獨步
什麼
這個…
和咬肉的時候口感完全相反
取代噴出來的肉汁
嘴裡擴散出甜蜜的清爽甜味
我一直以為比利時的格子鬆餅
沒想到日本的也這麼好吃
新宿好像還有鬆軟的法式土司
好像出了什麼事
托姆 我們該走了
愛麗絲
我的工作是街頭攝影師
新聞攝影不是我的本業
我們還是去吃法式土司…
這種時候更能拍出傑作
你總是這樣吧
可是法式土司…
反正店又不會跑掉
法式土司…
警察為什麼會來
一定是有人報警吧
如果待在那裡
你一定會被逮捕
這下子我不就變成逃犯了
可是不逃的話會被抓走喔
那是…
但是…
我們八成逃不出去
寂雷醫生
快走吧 獨步
他們不是麻天狼的人嗎
發生了什麼事
醫生 你來得正好
太幸運了
醫生怎麼會來呢
我想討論DIVISION決鬥的事
所以來你們家看看
卻發現到處都是警察
我有不好的預感
就繞到了後門口查看
到底發生了什麼事
我也搞不清楚是怎麼回事
我回到家後
發現有一個男人死在家裡
脖子上纏著我的領帶
他長怎樣
非常平凡
身高和體型中等
長相和穿著的西裝都很平凡
因為太平凡了完全記不起來
感覺事有蹊蹺
不對
應該說是上當的感覺
有人想陷害我們嗎
線索太少了
這時候就要問問消息靈通的人
真稀奇
醫生居然會打給我
碰上一些麻煩事
可以幫一下我嗎
電話那頭的人該不會…
是橫濱DIVISION的碧棺左馬刻
既然是醫生的請求
我當然不能拒絕
有消息立刻告訴你
你可以派下官去調查
你出動只會把事情鬧大
原來如此
我知道來龍去脈了
我馬上去調查
我在新宿署…
有兩三名可用的手下
警方好像
把獨步列為頭號嫌犯在追查
什麼
被陷害的人原來是你啊
我真是對你刮目相看
居然有人恨你到這種地步
真厲害
我又沒有得罪過別人
事到如今
我們只能自己查明真相
不然無法幫獨步洗刷冤屈
可是要怎麼做呢
有什麼線索嗎
事件發生之前
監視器照到了這個男人
這傢伙好像是…
你認識他嗎
他以前是店裡的男公關叫蟒蛇
明明業績不好
卻一直對客人出手
還和惡勢力勾結
最後被解雇了
所以他是真正的犯人嗎
可是他為什麼要陷害獨步呢
無論如何
他很有可能知道內情
我們去他可能在的地方找找看
真的假的
他經常出入的場所
是大壞蛋們聚集的地方
原來如此
真是有趣
你們是誰
這裡是會員制
我們在找人
找一位叫蟒蛇的人
我不認識他
請你們回去吧
你這麼說我們會很為難
你是哄騙不了我們的
所以你想硬闖嗎
我就知道會變成這樣
那我們就照規矩來吧
我們繼續前進吧
我…我不知道
蟒蛇真的不在這裡
我會轉達你剛剛說的話
請放我一馬
看來你沒有在說謊
那就麻煩你傳話
所有人都不准動
手放到地上
趴…
怎麼又來了
這是怎麼回事
這些人也都是通緝犯
今天晚上就發生了三起
他們都聲稱見到了寂雷
難道是他做的嗎
如果真是這樣
那醫生就做得太過火了
一二三 獨步
多虧你們的幫忙
終於把在新宿蔓延的膿擠出來了
是這樣嗎
醫院裡面張貼很多通緝犯的圖像
今天晚上打敗的傢伙裡
至少有10個人是通緝犯
那真是太棒了
我們幫新宿做了一件好事
太好了 獨步
好在哪裡
我們已經搞錯目的了
如果找不到最重要的蟒蛇
解決再多通緝犯都沒有用
你說得有道理
再這樣下去我也會變成通緝犯
要被指名可不簡單喔 (註:通緝與指名發音相同)
你給我閉嘴
你放心吧 獨步
我們要找的那個男人
很快就會出現在這裡
什麼
醫生 你找到蟒蛇了嗎
我在剛剛離開的場所留了言
我們把他的同伴打得落花流水
他一定會氣得跳腳
然後跑來這裡
好像有人來了
一二三
是…是女孩子
你好像和平常不太一樣
一二三 振作點
一二三
妳是美美海小姐
什麼
你認識她嗎
對
美美海小姐是我店裡的客人
對不起 一二三
我本來不想給你添麻煩的
這是什麼意思
因為我非常非常喜歡一二三
所以很憎恨和你住在一起的他
我嗎
沒錯
腦袋和河馬一樣笨
存在感和水蚤一樣薄弱
只要除掉這傢伙
一二三就能成為我的人
一二三是屬於我的
我才是一二三的人
我懂了
美美海小姐瘋狂地愛著一二三
所以才會犯下那起案件
什麼
等一下
所以我只是被無端捲入的人嗎
可是她怎麼進得了我們家
因為我有你們家的鑰匙啊
一二三店裡的鑰匙
置物櫃的鑰匙
汽車的鑰匙
健身房的置物櫃鑰匙我全都有
這個人是真正的危險人物
可是美美海小姐
妳明明不是我的客人
那是因為我太喜歡你了
根本不敢指名你
我記得負責妳的人
是蟒蛇吧
沒錯
是我指使蟒蛇犯下那起案件
事情就是這樣
而且她現在是我的女人
所以
你們兩個人在交往嗎
但我的心是屬於一二三的
一二三
我以前就看你不順眼
這下子你成了殺人犯
一切都結束了
什麼
那個…
被當成犯人的人是我耶
這是怎麼回事
我用的是一二三的領帶…
那是水蚤那小子的領帶啦
什麼
這樣就陷害不了一二三
因為我覺得礙事的人是水蚤
我終究還是被當成水蚤
那麼死掉的人是誰啊
那是美美海的老公
只要那傢伙死掉
美美海就完全屬於我了
她居然有老公
但我的心是屬於一二三的
你快點除掉那個討厭的水蚤
好
既然如此
我就連同水蚤
把在場的所有人都解決掉
誰是水蚤啊
你們這些人老愛自說自話
每次都要求我加班
不是要約會就是有急事
光頭上司甚至根本沒事
我到底哪裡對不起你們
竟敢把無辜的我牽扯進來
給他們點顏色瞧瞧 獨步
我們來當你們的對手
I don't know where I should go…
Nanana-nana
這裡是哪裡?
上吧 Party Night
Nanana-nana
常識不管用 潘多拉的街
新宿 今晚也是加班一人
拚死拚活也已深夜 還有打掃
麻天狼的維持!看不起人的口氣!
對不起!草履蟲的反擊
怎 怎 怎麼了?
What's up? my friend 獨步
無法原諒 傷害你的人在何處
面對迷路小貓咪
給你愛之力
沒錯 接二連三的情報
毫無根據無用的騷動
今夜也為霓虹燈光允許
欺騙與暴力
永無止盡
一度根絕的時代
那又是why活著活著請活著
戰鬥還要繼續
正好!讓你們見識見識麻天狼
春夏秋冬
Let's have party
被人挑戰
Battle tonight!
接受挑戰
Jump around! Jump around!
麻天狼DA everybody
時機已到
Burn your spirit
孰是孰非
Shinjuku Zentai
做個決定
已做好準備?
真正的leader麻天狼DA!!
DA…
這是錄下犯人自白的錄音檔
這樣就可以洗清獨步的嫌疑
對
殺人未遂事件總算破案了
太好了
什麼…殺人未遂
在你們家裡發現的人
恢復生命跡象
真是太好了 獨步
追根究柢都是你的錯
寂雷醫生
這次我先放你一馬
總有一天我會抓住你的馬腳
我的心是屬於你的
美美海小姐
請妳稍微反省一下吧
愛一個人
就應該替對方著想
只有不求任何回報的人
才能瞭解愛情的真諦
一二三…
我可以理解
妳想被別人認同的心情
我是在空氣中加班的水蚤機器人
但是就算是水蚤
我也活得很努力
你…
還真是辛苦
兩個人的真心都傳達給她了
事情總算告一段落
事情好像傳開了
我們的事蹟被報導出來了
你看
你簡直帥斃了
我的照片竟然這麼大
可是大家都在問我是誰
什麼
畢竟我很不起眼
不對 一定找得到
懂得你魅力的人類
我一定會找到
找到你的好評
你的好評…
你的好評在哪裡