你說什麼 混蛋
臭傢伙
你知道自己在跟誰說話嗎
可…可是…
從今天開始這裡
就是我們便追組的地盤
喂 那邊的蛆蟲們
什麼
真是稀客
這不是火貂組的年輕幫主
碧棺左馬刻大人嗎
這裡就由我們幫派接手囉
我要打垮你們
幹掉他
不准再來我們的地盤撒野
可惡
那個…
非常謝謝你
要是他們又出現就聯絡我
橫濱
充斥著慾望的淫靡街道
和港邊風景比鄰而居的
混沌DIVISION
這座城市每天都很不寧靜
如果每天都發生不好的事
久而久之也會習以為常
今天也是令人火大的一天
老樣子的事了
不要在街上到處抓狂
替我這個幫你收爛攤子的人想想
我才不管你有什麼苦衷
左馬刻…
我無法認同你
什麼啊
你也想跟這隻可惡的兔子一起教訓我嗎
不是
面對攻進我方地盤的敵人
你的應對方式太草率了
應該先強化重要據點的防護
還有保全
就算敵軍大規模地進攻
只要守好重要的據點
就能在戰爭中占上風
理鶯
你不要煽動這個笨蛋
什麼
你說誰是笨蛋啊 臭小子
說啊
你老是動不動就抓狂
我才說你笨
臭小子
你們都給我住手
下官只是冷靜並客觀給予意見
但是
左馬刻似乎不太重視重要據點
這樣子以後會引發嚴重的問題
因此我希望…
老大 抱歉打斷你們的談話
廉貞 有什麼事
最近便追組的小弟們
好像經常在中華街鬧事
那些人剛剛已經被我收拾掉了
不愧是老大 動作真快
還好啦
凌霄花玄翁繼任幫主後
好像想侵佔我們的地盤
該怎麼辦呢
玄翁那個臭傢伙
要是他敢再出手
我就殺了他
然後呢
你不是有話要說嗎
對
但是說之前請他先出去
你出去吧
是
廉貞
今天是你妹妹的生日吧
沒錯
買個禮物送給你妹妹吧
她是你唯一的家人吧
要好好珍惜家人
謝謝您
你的地盤裡有便追組的賭場吧
什麼? 你說賭場
我根本沒聽說過
你先聽我說完
今天晚上在那裡
會進行大宗的毒品交易
只要破壞他們的交易
就能給便追組致命的一擊
對我來說確實是件好消息
但你為什麼不叫警察追查
我想讓毒品從這世上消失
為此我必須成為警界的高層
你說的有道理
想當上高官
必須有出人意表的功勞
原來如此
你想藉我們打擊犯罪
然後自己獨佔警方的功勞
沒錯 就是這樣
雖然不想被人這樣任意利用
但如果是和便追組有關…
好啊 我就幫你吧
下官也會幫忙
擾亂治安的人們
軍人是不會放過他們的
我就知道你們會這麼說
這樣啊
做得很好
那場交易對我們來說相當重要
那傢伙到底是怎麼回事
從早上就一直賭到現在
是啊
把錢都揮霍在柏青哥､ 賽馬上
最後來到這座地下賭場
他已經賭博成癮了
我們沒有必要再觀察他了吧
沒錯
我們撤退吧
去Mad Trigger Crew那裡吧
我們走吧 湯姆
至少讓我悠閒吃頓飯啦
你在發什麼呆
我們快要沒時間了
好
我知道
這就是你的作戰計畫嗎
忍耐一下
不變裝的話會被對方發現的
可是他們真的會在這種
燈火通明的地方交易嗎
不會錯的
他們會在那扇門後進行交易
所以我們要低調點
一邊玩遊戲一邊監視他們
好
我押3號10萬塊
停止下注
360萬塊 -好厲害
你賺太多了啦
理鶯 這麼顯眼的話…
下官執行過很多潛入任務
融入這種場合是小事一樁
這樣反而變得更加顯眼
不…
那是…
那是我全部的財產
吵鬧的傢伙實在有夠煩
還要請您償還之前借的錢
可是我身上沒有半毛錢
情況不妙
如果他在這裡引起騷動的話
下官替他償還輸掉的錢
這樣啊
謝謝…
什麼
我還以為是何方神聖
原來是理鶯啊
你為什麼穿成這樣…
噓
安靜點
是有些原因的
他是你認識的人嗎
有栖川倒在路邊時我曾救過他
從那之後他就常來找下官吃飯
你還真是勇敢
快點閃邊去吧
我去找朋友借錢
你剛剛借我的錢馬上就能還你
沒關係
你不用馬上還給我
反正我又不常見到你
你不用顧慮我
喂 是我
吵死了! 別在這裡打電話
我遇上一點突發狀況
能不能借我一些錢呢
和上次同樣的金額
什麼
別這麼說啦
請借我錢 拜託你
電話給我
你的朋友跟我的同伴借了錢
快把錢還來
這不是左馬刻的聲音嗎
你是誰啊
是我啦 是我
我是亂數
亂數? 為什麼是你?
因為帝統是我的隊友啊
亂數 帝統出了什麼事嗎
他好像跟別人有債務的糾紛
真是學不乖的人
怎麼樣都無所謂
既然是你的朋友就幫幫他
不然這樣吧
我會把錢匯給你
這次就當作我欠你一個人情
什麼
別掛斷 我的話還沒說完… -再見
憑什麼叫本大爺幫他
亂數他說什麼
亂數說他會付錢
好耶 得救了
話說回來
你是亂數的隊友嗎
沒錯
我先走了
幫我跟理鶯打聲招呼
情況怎麼樣
左馬刻
那些人是…
他們什麼時候進去裡面的
應該是在我們抵達之前
追上去
你們是…
看來我們上當了
這些傢伙…身手非常了得
你們兩個人退下吧
什麼
你在說什… -拜託你們
這裡交給我吧
為什麼要這麼做
你知道是為什麼
休想逃走
可惡
只能追到這裡嗎
理鶯…你認識他們嗎
他們完全掌握了我們的行動
你的意思是有人通風報信嗎
今天先在這裡解散吧
這件事我需要好好調查一下
是啊
你說得對
交易平安無事結束了
要怎麼擊敗左馬刻另有計畫
你明天來我們組裡吧
"組織犯罪對策部"
喂
火貂組裡有背叛者
果然有人走漏情報
所以呢 那個人是誰
老闆
這個消息是我冒險才得到的
我要求高額的報酬
我可以利用手上握有的情報
立刻將你押送警局喔
我是在開玩笑
背叛者是…
你們終於來了啊
我們先吃飯吧
理…理鶯
我們現在肚子沒有很餓
你不用顧慮我們
這樣啊
你這個笨蛋
他特地做好的食物當然要吃
你看
他一臉落寞的樣子
理鶯 我會吃的
你不要這麼沮喪
我…我還是吃一點好了
真的嗎
快吃吧
不夠的話還有
你們儘量吃
飯已經吃了
快點進入正題吧
說得也是
昨天晚上的襲擊者
是下官以前的隊友
我和其他隊友們聯絡調查後發現
他們替便追組效力
左馬刻
對方打算搶奪你的地盤
這是什麼意思
他們是和我同部隊的科學班
使用受到管制的科學物質
製造出新型的毒品大肆販售
所以想搶奪你的地盤增加銷路
他們為什麼要做這種事
恐怕和下官的想法一樣
什麼想法
想救出少校
少校
下官所屬的部隊
為了守護永恆的和平
也做過很多非法的事情
不知不覺間連下官的心都麻木了
而拯救我們的人就是少校
那位少校現在在哪裡
在特別監獄裡
你剛剛說的政變裡被抓的
那些政治犯被關押的地方嗎
對
和中王區的抗爭失敗後
原本部隊所有人都要被問罪
因為他被捕所以躲過了一劫
所以下官所待的部隊所有人
都希望可以救出少校
但是
隊友為了達成目的去做壞事
下官不能坐視不管
少校一定也不想看到這種事
我也有話要說
你說什麼
那些可惡的蛆蟲們
我一定要殺了他們
把這個東西
放在碧棺左馬刻的辦公室
再引警方去調查他們
這樣就能除掉他這個障礙
輕鬆地奪走火貂組的地盤
乖乖照辦的話
你妹妹就能平安回去
事情完成後我馬上放她走
我知道了
你不准碰我妹妹一根寒毛
不…不好了
吵死了
發生什麼事
那…那個…
你…
驅逐…
害蟲們的時間到了
老大
對…對不起
我不是說過嗎
什麼
要好好珍惜家人
老大…
為什麼要這麼做
跟這種人聯手
就算救出少校
他也不會高興
任何手段都無所謂
只要能救出他
我們什麼事都願意做
即便是違法的事情
空有理想是成不了大事的
所以我們捨棄了尊嚴
無矜持的大義毫無意義
你的做法根本是錯的
說了也沒用
我們之間根本無法溝通
區區幾個人
竟敢闖進我們的大本營
實在太愚蠢了
更何況我手上還有人質
真是不要臉到極點的人渣
在你動之前
我就會將你千刀萬剮
真有意思
那就放馬過來吧
Yo Fxxk off 從這裡消失
欺負弱者的狡猾小人
在老子周圍東張西望
煩死個人 這裡是橫濱
打爆你們 給老子記住
不會忘記你們全員臉 Don't forget
不可超越的一線
一旦越過就死刑
去死!!
飛蛾撲火
有所行動即可前來惡之首
想逃離此網是異想天開
一網打盡 Drug來這個組織
藉口行不通
酌情考量 想都不用想
和你們的交往
只是我的升官墊腳石
一鍋裡的飯
一起吃的同伴明天也會成為敵人
扭曲的正義 outrage
奉上加油和鼓勁
你的自私 叫人作嘔
為己私利 簽約惡魔
出賣魂魄 能得什麼?
保衛不了King  Checkmate
橫濱危險的扳機
別玩耍 走開點
不開玩笑 把人踹飛
Don't test da Master
橫濱危險的扳機
別玩耍 走開點
不開玩笑 把人踹飛
Don't test da Master
你們就這樣永遠沉淪吧
下官會救出少校給你們看
哥哥
幸好妳平安無事
十分抱歉
廉貞 你被逐出幫派了
老大
快滾吧
這樣好嗎
當然
他不適合待在黑道的世界
妹妹…啊
哥哥
合歡…
這次多虧你們
讓我賺了不少分數
這麼說的話
你好像欠我一份大人情
你在胡說什麼啊
便追組的老大在這次的案子
作為主嫌被逮捕歸案
對你來說是天大的喜事吧
我對不起你們
下官的隊友給你們添麻煩了
不要跟我們低頭道歉
這是我們自己的問題
對吧 銃兔
沒錯 你說得對
而且剛好能當作DIVISION決鬥前的暖身運動
我們要憑著這股氣勢一舉獲勝
下官只要不斷獲勝晉級
就能進入中王區的內部
這麼一來就能獲得少校的情報
那是當然的
為了達成我的目的
必須要不斷獲勝才行
你們這些傢伙
千萬不能輸喔
一郎…
我們走著瞧