这里是涩谷DIVISION
充满亮晶晶的事物
还有各种可爱的事物
是一座让人心动不已的城市
大家尽情展开自由的翅膀
在这座城市里翱翔吧
什么
叫我等
要等到什么时候
我没有义务回答你的问题
我们会下达指示给你们
知道了
那都交给你咯
开玩笑的啦
你玩吃角子老虎机又输了啊
帝统
全都输光了
一毛钱都没有
所以拜托你们
请我吃东西吧
你没听过
天下没有白吃的午餐吗
赌博就是我的工作
付钱帮人家工作
你真是工作者的典范
别说这种挖苦我的话
快请我吃饭
你猜猜看哪只拳头里有食物
猜对的话就请你吃饭
真的吗
那我猜…
右手 是右手
两边都没有东西
你又在骗我
这么说太令我心寒了
两边都是正确答案
赌徒不是喝西北风过活吗
你说的是仙人吧
是吗
"恐怖" "在涩谷DIVISION出没的幽灵"
这是我朋友认识的人说的
他说他看到了
听说会突然间起雾
然后出现三个影子
那些影子会张开大嘴
大叫扑过来把人吃掉
实在太可怕了
令人不经浑身发毛
大声尖叫然后昏倒…
喂 乱数
有幽灵出没耶
好…好像是这样
你该不会…讨厌鬼吧
我…我并不讨厌
硬要说的话
应该算喜欢吧
有些人嘴上说讨厌
但其实很喜欢
根据在下的观察
你应该是嘴上说喜欢
但其实很讨厌吧
乱数
你都这么大了竟然还怕鬼
这世上哪来的鬼
我怎么可能会害怕
所以你认为世上没有幽灵吗
但我认为有喔
没有
究竟是偶数还是奇数呢
两者之一吧
你们干脆赌赌看吧
乱数都说到这种份上
代表幽灵是假的
帝统则认为幽灵是真的
我赌是真的吗
真有意思
我开始兴奋起来了
好啊 我跟了
为什么我要做这种事…
你想逃走吗
我怎么可能会逃走
那…那么
假如我赢了的话
你就要穿上我设计的服装
我要让你穿上一大堆
闪亮又软萌的可爱衣服
好…好啊
那我赢了的话…
我想想喔
想到了
你要请我吃一星期的饭
先等一下
这样就当作赌局成立咯
赌局…要怎么分出胜负啊
我们三个人
去调查幽灵是不是真的
幽灵克星
又称作幽灵驱逐队
去揭开幽灵的真面目
就这么决定了
我完全忘记工作的截止日要到了
我真健忘
就是这样
所以大家快回去吧
那怎么行
赌局已经展开了
你不可以退出 -放开我
立刻前往涩谷街头
如果做这种事会被诅咒的
来吧 幽灵
我们会付你跑腿费快出来吧
遗憾的是幽灵并没有脚
你说的没错
闭嘴啦
不要说这种挑衅的话
怎么了
你不是认为幽灵不存在吗
话…话是这么说没错
我什么都没说喔
什么都没说
乱数
"道玄坂小路"
你还好吗 乱数
什…什么意思
又没有发生什么事
我当然很好啊
像这样到处闲晃也不是办法
如果有什么线索就好了
你去打听一下吧
对不起
我受够了
"殖民地夜店"
"今日包场举办恐怖变装派对"
乱数
在这里不会出现恐怖的东西
我不是说了吗
我一点也不怕
小生听过一则这样的故事
什么
有一位上班族加班完后
没有赶上末班电车
只好搭计程车回家
等…等一下
这是什么故事
那位上班族的家是在新宿
他稍微打了一下瞌睡后
计程车司机停下了车子
跟他说已经到了的地方…
居然是青山墓园
你说墓园…
方向完全不对
他觉得一定是搞错位置
再度告诉司机详细的地址
请他绕回去
然后
他又不小心打了瞌睡
车子停了下来…
再度回到了青山墓园
等等!
为什么要在计程车上说计程车的鬼故事啊
连我都有点毛骨悚然
那位上班族向司机抱怨
两次都走错地方也太离谱了
司机却反驳他说
可是我是照着你朋友指的路
才开到这里来的
等一下 但是计程车上…
没错
照理说应该只有上班族一人
接着司机说
你看 就是那位小姐
用手指着的方向
有一位穿著白色洋装的女人
快停车…
我受够了啦
你的玩笑开得太过火了吧
这…这里是哪里
是青山墓园
骗你们的啦
我害怕墓园
奇怪
这里根本不是墓园
真的耶
你看那个
"魔法阵" 那不是现场展演厅吗
那里一定很热闹所以不用害怕
太好了
等等我
我也要去
什么
没想到居然会有客人来
欢迎来到本店
出现了
别…别靠近
不要过来
别靠近我们
不要这么害怕
我是这间现场展演厅"魔法阵"的店长
娑婆州黑也
讨厌啦
为什么要搞得这么吓人
我一直很努力
在涩谷DIVISION经营店面
以往在店里演出的乐团和艺人
一个接着一个减少
不知道为什么大家都不肯来演出
你的脸太可怕了
没有演出的话…
客人也不会上门
就算营业也和歇业没什么两样
为了节省电费所以用蜡烛代替
食物也必须省着吃
害我瘦成这样
脸太吓人了啦
你们该不会是Fling Posse吧
你认识我们吗
不愧是经营现场展演厅的专家
不对 你认错人了
我先回家了
我们有缘再会吧
你们愿不愿意开现场演唱会
什么
我才不要
我没办法在这种阴森的地方唱
如果演唱会爆满的话
门票收入全部归你们所有
不过我要收取演出经费
赢家全拿吗
帝统
你不要打歪主意
可是你不觉得挺有趣的吗
真是的
怎么连幻太郎都这么说
如果Fling Posse愿意演出的话
大家一定会前来观看
人家在拜托我们喔 乱数
你打算怎么做
你身为男人的气度正受到考验
对我来说根本没差
有什么不好的
反正我们已经不怕了
那就助他一臂之力吧
还是你要承认自己还在害怕
我才不怕呢
说得也是
还是让大姐姐们开心比较好
那好吧
我们做
不过既然要做的话
就要把门票全部卖光光
"下周五 Fling Posse要举办演唱会喔!" "大家在现场展演厅"魔法阵" 集合~"
明天就要演出了
毕竟赌上了钱…
不对 是赌上了尊严
你在说什么啊
演唱会是为了带给观众快乐
我们只是稍微出点力而已
主角是大姐姐们才对
哈咯 大家好
我们是Fling Posse
欢迎来…到…
只有一 二 三个人
你们在做什么啊
我们在咬鱿鱼干
居然只有三位在吃鱿鱼干的客人
鱿鱼干能将现代人的软弱下颚
锻炼成能咬断任何坚硬肉类的…
强韧下颚
我们是街头摄影师
来拍摄在涩谷备受瞩目的你们
没想到连知名的Fling Posse
都敌不过涩谷幽灵的力量
幽灵
那是什么意思
袭击涩谷现场展演厅的幽灵啊
你们不知道吗
我可是一点也不相信
等等…
好想去看Fling Posse的表演
好想见到乱数
难得他们要表演
可是 是在出事的那间展演厅
好可怕 一定会闹鬼
我怕鬼所以不敢去
这是什么
怎么会…店长
我怕说实话的话你们不会演出
这是怎么回事啊
请你从实招来吧
那个…
来店里演出的乐团和艺人们
大家都说他们看到了…
看到了幽灵
真的有鬼啊
然后大家都说很可怕
渐渐地不来举办表演
客人也不再上门
不只我们店里这样
涩谷的现场展演厅都遇过
这个…
每家店都像本店一样门可罗雀
整个涩谷都是吗
难不成幽灵
和展演厅或乐团成员有仇吗
可是这样很奇怪啊
因为不久前的晚上…
还记得吗
变装的人们出来的那家店
那家展演厅生意非常兴隆
你是说殖民地吧
只有那家店不知道为什么
每天都生意兴隆
展演 现场演唱会和DJ派对
什么活动都接
是最近刚开的新店
只有那家店…没有受害吗
一郎 你好啊
嗨 乱数
什么
你想委托我调查事情吗
你们知道涩谷的展演厅"殖民地"吗
我没有听过
给我5分钟就能查出来
知道了
我接下你的委托
那就麻烦你了
再见
等着看吧
我要查出这个幽灵是什么来路
那家叫殖民地的现场展演厅
在同行之间的风评非常差
现在涩谷能表演的店只有那里
乱砍演出者的演出费
店员的态度也很大牌
简直无法无天
三位经营合伙人
原本是Rap乐团
宇宙殖民地的成员
听说人品坏到骨子里
原本是Rapper啊
原来是这么回事
只要用催眠麦克风
让观众看到幻觉的话
就可以在人们心中植入恐惧
原来如此
是幽灵的幻觉啊
真是不可原谅
竟然剥夺大姐姐们的乐趣
开什么玩笑
我们必须重新在那里举办演唱会
可是骚动没有平息的情况下
客人应该还是不会来吧
别担心
这次我一定会让大姐姐们来参加
晚安~!
我是Fling Posse的乱数♡!
你们的生意也不好吧~☆
我有关于幽灵的 秘‧密♡ 要告诉你们呦☆
出…出现了
幽灵…
幽灵现出原形了
你们打算用恐怖的幻觉吓坏我们
让我们忘记幽灵的秘密吧
我们不会上这种当的
可恶
没错 就是这样
我们的目的就是引起幽灵骚动
抢走涩谷所有展演厅的客人
不过凡事都可以商量
你们要不要加入我们的旗下
演唱会座无虚席
演出费也很优渥
是不错的提议吧
一点也不好…
大家都听到了吧
幽灵出没都是骗人的
用不着再害怕
各位观看直播的大姐姐们
什么
你的脸太可怕了
可恶
既然如此
我一定要打败你们
帝统 幻太郎
我们也上吧
这是新歌喔
好
准备开唱吧
Yeah! 涉谷的Ghost Buster
Fling Posse使用MIC大扫除
上!
GAL和妖怪都是我的俘虏
涉谷系代表Mr.Lollipop
选择 取得 格局 这般言语
Coordinate乱数登场
对玩伴 不留情
仔细看 脚颤抖?
P-H-A-N to da T-O-M
涉谷Division KING of STAGE
曝光人前 一反木绵
想追随的人跟在我背后
Raise 上升到何处
这场游戏 早已定胜负
笑不出来的脚本是Ghost Writer
卷走金银和财宝的Ghost Buster
有那么点吓到有那么点糟糕
传说中的真相 Don't believe the hype!
Fling Posse
Just time飞奔前来
乱数 帝统 源太郎来呼唤
霓虹灯闪耀Friday Night
无影无踪 你的Nightmare
One minute 悠闲舞步
Fling Posse
Just time飞奔前
乱数 帝统 源太郎来呼唤
他们还挺有魅力的嘛
各位大姐姐们
欢迎光临
抱歉让你们久等了
我们今天会尽全力演唱
大家要跟我们一起嗨喔
这件真不错
这件也很可爱
挺适合你的
我只能愿赌服输
变成任人宰割的羔羊
随便你想怎么做吧
应该有和帝统的世界
更相容的可爱风格才对
是哪件呢
你们来看看
这次有照片为证啊
"乱数! 后面! 在后面!!""太可怕了吧!!"
这…这个是…
灵异…照片吗