DIVISION對決的預賽
全都已經準備就緒
辛苦妳了
上次提到的那四個人
根據報告的內容
似乎在各自的DIVISION
獲得群眾壓倒性的支持
您推測得沒錯
萬一他們再次聯手的話
可能會威脅到言之葉黨的存在
所以才要舉辦DIVISION對決
只要讓他們率領的4支隊伍
擊敗其他隊伍
事情就會自己解決
即使獲勝晉級
4支隊伍也會在決賽互相淘汰
他們4個人的關係肯定會決裂
愚蠢的男人們在決鬥互相廝殺
大眾一定會為之瘋狂
這段期間我們言之葉黨
必須成為更穩固的組織
是
抱歉讓各位久等了
我們中王區在此向各位宣布
DIVISION對決
預賽的開賽準備已經完成
我以內閣總理大臣的身分
還有言之葉黨黨主席的身分
深切希望有實力的參賽隊伍
能以決鬥帶領人們前往更崇高的境界
唱吧
跳吧
吼吧
各DIVISION的戰士們
使出你們所有的智慧和力量
用催眠麥克風一決勝負吧
我在此宣布
DIVISION對決的預賽正式開始
風景真是不錯
可以一覽澀谷的美景
快點下來
這樣太危險了
托姆 你也說點什麼
你在拍什麼啊
日本果然很厲害
連道路施工都是世界頂尖
那是液態氮
應該是用來凍結水管然後替換
你真喜歡文字和看板
因為塗鴉也是重要的街頭文化
確實是這樣沒錯
才怪咧
DIVISION對決的預賽
要開始了喔
真的嗎
預賽會分成四個地區
在預定的比賽會場舉辦
參賽隊伍總共32隊
意思是每個地區8隊嗎
裡面最受矚目的是這4隊
池袋的Buster Bros
新宿的麻天狼
澀谷的Fling Posse
橫濱的Mad Trigger Crew
這4支隊伍剛好分散在四區
感覺好像是故意的
Buster Bros的隊長山田一郎
雖然現在已經為了弟弟們
改邪歸正
但他原本是有名的不良少年
武器是爆發力十足的說唱和押韻
弟弟二郎和三郎是隊員
兩人都年輕有為
因為他們是兄弟
所以隊伍很有向心力
麻天狼的隊長
神宮寺寂雷是一位天才名醫
因為腦袋聰明
Rap冷靜沉著並充滿詩意
隊員是新宿的頭號男公關
伊奘一二三
和醫療器材公司的業務
觀音坂獨步
一二三是那個世界的佼佼者
擅長用Rap帶動觀眾的情緒
獨步的說唱有特殊的抑揚頓挫
是多才多藝的隊伍
男公關和上班族啊
然後這是Fling Posse的隊長
人氣十足的設計師飴村亂數
能唱出宛如身歷其境般的Rap
隊員夢野幻太郎是知名小說家
詩詞般的說唱是他的特色
有栖川帝統是瘋狂的賭徒
任何事情都能拿來賭
Rap起來令人膽顫心驚
是不受世間規範約束的
自由人士組成的隊伍
這兩個人真是難以捉摸
難以想像他們Rap的樣子
最後是橫濱
Mad Trigger Crew的隊長
碧棺左馬刻
他是黑道的年輕幫主
賣點是充滿力道的破天荒Rap
隊員是身為警察的入間銃兔
雖然有人說他是惡劣的警察
但他的Rap裡能看到隱含的正義
可能有什麼隱情吧
然後是待過軍方特種部隊的
毒島梅森理鶯
因為他是一名軍人
會直接踹飛擋在眼前的敵人
擁有大膽的魄力
黑道 警察和軍人啊
這個組合真是驚人
可說是組織裡的一隻狂犬
什麼狂犬
只不過是狗罷了
你一直在抱怨我說的話
我正值愛抱怨的年紀
你少不要臉了
他們都是充滿特色的人
這4支隊伍的隊長
過去曾經組過叫Dirty Dawg的隊伍
卻解散了
為什麼
不知道
難道是不合嗎
不過
事情變得越來越有趣
像這種和平的日子就應該釣魚
希望永遠都這麼和平…
醫生
我就知道你在這裡
你們兩個 有什麼事嗎?
醫生 你聽說了嗎
DIVISION對決的預賽要開始了
這樣啊
終於要開始進行決戰了
我超興奮的
可是我很緊張
你在說什麼啊
有醫生和我替你撐腰
你就放心吧 獨步
獨步
你不要拖我下水啦
預賽即將展開
為了讓4支隊伍在決賽碰頭
所以用地區來分組
你要通過預賽
打敗那3個人交出成果
什麼
我早就交出成果了
不然妳以為Dirty Dawg解散
是誰的功勞啊
這件事早就過去了
我們需要你交出新的成果
你必須通過預賽
我很期待你的表現
剛才那是什麼意思
好像有什麼企圖
看樣子…
是誰有什麼…
企圖啊
你們是什麼時候來的
剛剛才到的
預賽開始了喔
我知道
告訴你們我的企圖吧
今天我要請大家吃大餐
真的嗎
免费的飯嗎
因為接下來要請你們
替隊伍賣力工作才行
讓中王區知道我們存在的時機已經成熟了
要開始作戰了
作戰
我們有訂定那種東西嗎
當然有啊
就是把對我們刀劍相向的人
通通毫不留情地擊敗
那根本稱不上作戰
真拿你沒辦法
那就叫銃兔加入
訂定更像樣的作戰策略
知道了
我馬上過去找你們
我外出一下
入間那傢伙最近好像很囂張
是Mad Trigger Crew的關係吧
那可不妙啊
警察居然和黑道勾結
違反綱紀
會惹出大禍的
這是個好機會
我們來挫挫入間的銳氣吧
你要找的貓
已經找到了
你託我找的錢包也找到了
不好意思 各位
你們幫了我大忙
別這麼說
Buster Bros可是我們的驕傲
只要能讓你們專心參加預賽
這點小忙根本不算什麼
二郎 你的工作還順利嗎
我正在努力
我已經完成了3件委託
但我已經完成了5件
你只是坐在電腦前面而已吧
活在石器時代的你是無法理解的
很多事都可以用電腦解決
哥哥人呢
他好像遇到難題了
因為一哥的對手
是真正的罪犯
這些留言是什麼意思
給我站住
煩死了
給我讓開
可惡
一郎
別以為你能夠一直這麼囂張
你是無法參加DIVISION對決的
這是什麼意思
意思是你的DIVISION對決
已經結束了
一小時後一切都會灰飛煙滅
上車
可惡
聽說他是琦玉的Rapper
經常在商店街做案的慣犯
多虧你我才能抓到他
我向你道謝
你只是在拍攝你英勇的身姿
你是攝影師嗎
是啊
我走遍全世界拍攝街頭文化
你們上次的表現
我也拍下來了
上次的報導是你拍的嗎
那篇報導的宣傳效果很好
讓我們的工作量變多了
可以走遍全世界真的好棒
等弟弟們都獨當一面後
我也想嘗試過這種生活
我知道你們的事
我和你很相似
有兩個人必須靠我養活
是你的兄弟嗎
是外人
但放著不管的話
他們可能會走上歪路
所以我請他們當助手幫我
我越來越佩服你了
年輕人
其實你更厲害
一郎 我叫托姆
話說回來
你們能參加DIVISION對決嗎
當然
目前工作已經告一段落
可以專心參加預賽了
畢竟你們是備受關注的隊伍
我認為你們
和前Dirty Dawg成員們
領軍的3支隊伍會勝出
是嗎
和哥哥在一起的人是誰啊
你可能會覺得我多管閒事
Dirty Dawg為什麼會解散呢
Dirty Dawg的事情一言難盡
那時候二郎和三郎
被捲入某起事件
因此我和左馬刻產生了嫌隙
我和左馬刻都很清楚
這是中王區策畫的事
可是我和左馬刻必須做個了斷
決鬥引起的紛爭就用決鬥解決
這就是我的做法
我一定會通過預賽
這也是為了二郎和三郎好
哥哥
一哥
這就是你的決心嗎
沒錯
二郎 三郎 有什麼事
哥哥 因為你都不接電話
真是抱歉
因為我剛好在忙
這個人是誰啊
他是托姆
是拍下上次網路上那張照片的攝影師
好厲害 攝影師嗎
就是他嗎
你們好啊 二郎 三郎
然後呢
你們找我有什麼事
對了
一哥
有一群人在暗網的留言板上
說要搞垮DIVISION對決
搞垮DIVISION對決
我記得留言裡寫了豐玉線
他們要在那裡引起騷動嗎
可是沒有這條鐵路吧
網路上也查不到
該不會是捏造的吧
沒有別條線索可查嗎
所以我們才會來找你
一哥追捕的男人好像是同夥
只要問他應該就能知道
我已經把他交給警察了
不過他好像說…
意思是你的DIVISION對決
已經結束了
一小時後一切都會灰飛煙滅
你說灰飛煙滅
難不成是炸彈嗎
可是炸彈裝在哪裡啊
對了
只要打給警察
請他們問他就行了吧
只有一小時
已經沒有時間了
如果他死都不說
那就完蛋了
不然會在哪裡呢
如果是想搞垮DIVISION對決
有可能是在比賽會場
快走吧 二郎 三郎
好
就在這裡的某個地方
你們終於出現了
Buster Bros
TENDERLOINS
你是運命塚吧
你們想做什麼
又想來妨礙我們嗎
雖然不甘心 但山田一郎
你的Rap感動了我運命塚的靈魂
從我最北邊的靈魂
北千住開始
到最南邊的蒲田
你的靈魂好狹隘
都為你著迷
我決定幫你們加油
一哥
他正好是個幫手
既然如此 在幫我們加油之前
先幫我們找樣東西吧
任何事我都會幫你
所以
你要我們找什麼東西
我們認為在這個會場裡…
有炸彈
什麼
炸…彈
這個難度未免太高了吧
少在那裡抱怨 快點找
是
我們也去找吧
好
托姆
現在情況不妙
怎麼能待在這裡呢
我們應該去會場才對
就算真的有炸彈
也不見得一定在會場啊
實在很令人在意
豐玉線
我懂你的感受
身為王者的人
總是坐鎮在高處深思熟慮
你給我閉嘴
不 意外被他說中了
我是只要陷入迷惘
就會到高處觀看全局的人
線
線…
不是鐵路
我好像在哪裡看過這個名字
愛麗絲
把我的照片拿過來
怎麼樣
沒找到 哥哥
我也沒找到
可惡
"托姆來電"
我明白了 一郎
豐玉線的意思
真的嗎
那是電線的名稱
不過豐玉線
從環狀七號線附近開始埋進地底
因為市中心的電線都在地下
所以是裝在那裡嗎
我記得池袋有變電所
他們的目的可能是這個
讓池袋市停電
那可不是鬧著玩的
如果真的停電的話
別說預賽了
號誌燈和醫療院所都會遭殃
快點 前往變電所
好
我們也快點去吧
在變電所吧
不
我們要先去某個地方
哥哥
看來確實在這裡
走吧
Buster Bros
山田一郎
你怎麼知道是這裡
你們的詭計都被識破了
你們是誰啊
我們是琦玉的Rapper隊伍
電擊天娃娃
我問你
電擊和晴天娃娃有押韻嗎
只是音相似而已吧
你們為什麼要做出這種事
只要能妨礙Buster Bros出賽
要我們做什麼都行
都是你們的錯
大家都說我們無法跨越國境
不斷被人家瞧不起
琦玉是外國嗎…
讓你們見識一下
我們觸電般的Rap吧
居然說觸電般…
你們不要一直吐槽
我們上吧
沒時間了
盡全力攻擊吧
二郎 三郎
好
3 2  1 Let's go
Countdown的時間到
給你們3秒
把路給讓開
懂?
點火 萊卡
Microphone熔絲 電擊天娃娃
萬事已休
沒時間理雜兵
你能笑出來的只有當下
Count Three
Two
One
好好招待你
山田兄弟
Buster Mic
現在唱起
點上 萊卡
導火線的Fire
混球 吹飛前 還有3秒
一股惡臭 靠那樣的爪牙
有個屁用
當地愛
起爆劑
只是實力不足
別說國境 不可行
境界無法超越
讓你看看這差距
Take it over 還剩3秒
Game Over
上
Countdown 時機已到
沒時間猶豫 給我消失 懂?
先發致勝 音韻Bomb投下
Buster Bros!!!
flow無法控制
停不下的時針
如果還要命hurry
Count Three
Two
One
我們是BUSTER
凌駕時空
著實遺憾
Time Over
但你們晚了一步
馬上就要爆炸了
喂 這是什麼啊
你真笨
一看就知道是炸彈啊
這種事我當然知道
我是問時間為什麼只剩1分鐘
一哥
哥哥
你想做什麼
事到如今只能盡量遠離這裡
"高壓氣體"
那是什麼
托姆
丟過來 一郎
雷克斯
觸地得分
1分鐘過了…
沒有爆炸?
怎麼會這樣
那是液態氮
把電池式的炸彈丟進液態氮
電池就會凍結所以不會爆炸
原來如此
可是你是從哪裡弄來這種東西
我跟附近的施工現場借來的
真是的
事情都鬧大了
有什麼辦法
這是為了拯救DIVISION對決
說得沒錯
如果Buster Bros因此消失的話
就太無趣了
接下來
去跟他們解釋原因吧
你們…還真是瘋狂
你們也不惶多讓
接下來
DIVISION對決A區預賽
第一回合即將開始
首先出場的是池袋Buster Bros
這是大家努力守護的預賽
拿出實力好好表現
Buster Bros
讓他們好看
上啊