今天要召开的横滨DIVISION
资产家连续抢劫案调查会议
正式开始
犯人在仅仅3小时内
就犯下4起抢劫案
现在正在逃亡中
还有
请各位把附近的防盗监视器拍到的犯人画面
当作重要参考资料进行调查
至于犯人的行踪
根据监视器之后的影像研判
他可能往南边去了
不要放过任何线索
赶快把人找出来
散会
是左马刻吗
为什么这时候打给我
你竟然会主动打给我
还真罕见
你需要我帮忙吗
对
我需要你们的协助
没问题
你尽管说说看吧
没错 托姆
入间铳兔的正职
现在情况有点棘手
这样下去预赛很危险
我再打给你
抱歉啦
上头交代我们要把在横滨闲晃的可疑人士
通通都逮捕归案
我…我们只是要去喝酒
总之请你们先出示身份证
长相完全不符
太…太过分了
这一位也完全不符
太可疑了我们要没收
臭家伙
你想做什么
快走吧
好
抱歉打扰一下
我有两三个问题想问你
旁边的那个人
也让我看看你的手册
你骑的机车很拉风嘛
该不会做过违法的改造吧
抓起来逼问肯定能找出罪证
好啊
你们就和自己的上司
一起优雅地鉴赏吧
这家伙…居然录下了影片
别用你的脏手碰我
不然我可能会按错
寄给所有人喔
别管她了
走吧
真是令人不爽的女人
好了 别生气了
只要看到入间丢人现眼的模样
心情一定会痛快许多
你说得对
入间…
入间铳兔
你也是吗
我们这边也没有任何收获
预赛是上午10点吗
不管怎么看我都赶不上
比赛规定一支队伍要有三个人
就算现在开始
想办法找人代替我…
对不起
左马刻
但是…
开什么玩笑
你为什么要道歉啊 臭小子
害我不能和一郎做了断吗?
害我不能向中王区报仇吗?
还是因为破坏我参加DIVISION对决的兴致
而感到抱歉吗
听好了
我们三个人一体才叫MAD TRIGGER CREW
我要不厌其烦向世人证明
我们才是最强的队伍
下官也认为以现有的战力对决是上策
不需要补充兵力
说得对
没有我们办不到的事
对吧
所以你不准给我放弃
我们还有时间
感情好是好事
不过
有些嫉妒你们的人渣在搅局
你们知道一下会比较好
你是谁啊
我是谁不重要
重要的是我有东西要给你们看
我从他们口中听到入间铳兔
也就是你的名字
虽然我对人渣一点兴趣也没有
但还是请认识的骇客调查了一下
认识的骇客
是一位自称是杜拜的游戏研发者的人
决赛
应该是MAD TRIGGER CREW晋级吧
哥哥
左马刻啊
我一定要亲手和他做个了断
你在做什么 三郎
快点结束
哥哥在等我们
一哥 不好意思
认识的黑客有事拜托我
要我从社群媒体上
找出他想要找的人
真是的
50多岁的拉面店大叔
要这些资料做什么
骇客是开拉面店的吗
反正一定是骗人的
我也自称是杜拜的游戏研发者
后来知道那两个人非常恶劣
简直是人渣中的人渣
看来你很讨厌警察
听得出来吗
我从小就常常和警察打交道
和黑道同流合污的警察应该更像人渣不是吗
谁知道
不过警察里也有像样的警察吧
如果真是那样就好了
任何组织都是这样吧
真令人作恶
你想做什么
还用问吗
当然是逮捕连续抢劫犯
你要逮捕我
这和说好的不同
不是说好要分赃抢来的钱吗
我们当然会平分
可是三个人除不尽啊
所以就由偶数的
我们两个人平均分配
占为己有
怎么能这样
谈话结束了
别这样
救救我…
好…好痛苦
这样就解决一件事
真是可喜可贺
你…你是…
入…入间
不愧是值得尊敬的学长们
我还以为你们抓到犯人了
没想到背后竟然隐藏了这么大的内幕
谁想得到呢
而且你们还想两个人自己平分抢来的赃款
真是人渣中的人渣
和黑道勾结的警察
以及和犯人勾结的警察
你说谁比较有问题啊?
既然被发现了
就把你们通通解决掉
那我们也不会手下留情
到此为止
无聊到那程度的三人活动
仿佛Space Cowboy把星球确保
当然不要 搜索票
埋葬在黑暗的Poker Face
跨越法网45 Rabbit
不要小看MTC比较好 right?
成为伙伴的黑帮还有游击队
各位前辈辛苦辛苦
yes sir
Code name Crazy M
行动开始一分钟歼灭
yes sir
目标驱逐
牵制情报战to breakthrough
违法规则的逃兵
时针已是处刑的时刻
OK
突击成功 任务结束
下官是不会犹豫的
2 DIE 4
教狗先要教坐下
上下关系立刻要明了
说谎是小偷的开始
警察叔叔你可懂?
fxxk the police
若是我们家的年轻人早已丧命
靠你们的脸面事情不顺利
沉到海里还是装到桶里
老子我的话就是理
Mr.Hc
Do or nothing
装填了语言子弹的
bullets hell yeah
Bang Bang
You know我们MAD TRIGGER
与我们为敌最终
Bad Warrior
Hey Do or nothing
打进你脑子的bullets hell yeah
Bang Bang
做好觉悟弄脏臭脸
处理街上的垃圾废物
横滨的清洁工
你们做的坏事
我会睁一只眼闭一只眼
什么
你…你会放过我们吗
你们将成为我永远的奴隶
为了让我出人头地
我会拚命使唤你们帮我工作
请等等我 入间先生
你今天不是和我一组吗
恭喜你
你自由了
什么
入间先生
案子的调查呢
早就解决了
获胜者
MAD TRIGGER CREW
真是的
好啦
我马上接
喂
等…等一下
我不懂你在说什么
什么? 帝统吗
他又赌输了吗
我已经听腻了 再见
可是你没问题吗
你的队伍看起来像一盘散沙
这样啊
帝统因为赌博欠下一千万元
所以被人绑架了吗
没错 你看
就是前面那栋大楼的地下赌场
走路只要三分钟
涩谷DIVISION还真小
你为什么要跟我一起去呢
因为我写不出东西
那你呢 为什么会出门
因为我想睡回笼觉却失败了
我先提醒你
明天是DIVISION对决的预赛
不用说你一定会来吧
我不会去的
不过这是谎话
所以你会来吗
这也是谎话
为了让队伍获胜晋级
希望你们能更团结一点
放开我
抱歉打扰了
乱数 幻太郎
哈咯 辛苦你们了
打电话给我的亲切绅士是哪位
算了 是谁都无所谓
谢谢你们照顾帝统
等一下
他在这里赌博
欠下的一千万元要怎么办
那可是我们辛苦赢来的钱
你少骗人了
我怎么可能输那么多
感觉好麻烦
干脆付一千万元了事吧
乱数
我突然改变心意了
你们用别的方法偿还吧
什么
什么方法啊
你们三个人会在这里齐聚
也算是一种缘份吧
原来如此
你认为是命中注定啊
我要你们赌上喉咙
什么? 喉咙?
你们Fling Posse
害我们吃了不少苦头
什么意思
以前
在你们的公开对决里
我们押了对手获胜
结果我们猜错了
你们大获全胜
害我们损失了好多钱
利用对决来赌博是不行的呦!
所以啊
赌博欠下的债就用赌博还
如果你们赢了
他欠的钱就一笔勾销
可是如果我们赢了
我就要毁掉你们Fling Posse所有人的喉咙
你要怎么毁掉
很简单
只要把吹风机放进嘴里
然后吹一下
把喉咙烫伤就完成了
死不了人的放心
只不过你们的Rapper生涯
就到此结束
我们三个人的…喉咙吗
好啊
笨蛋 你在说什么
快逃啊 乱数 幻太郎
你打算怎么做呢
作为取材可以体验看看帝统平时说的赌博的快感好像也不错
你们…
那要玩什么呢
我讨厌困难的游戏
放心
是简单的骰子比大小
掷两颗骰子
出现的数字加起来较大的人获胜
骰子出现的数字
指的是朝上的数字吧
没错 就是这样
那就赶快来掷吧
不能随便乱掷
求求你
让我来掷骰子
你说过吧
赌博欠下的债就用赌博还
所以不能让外行人玩
必须由赌徒和赌徒决胜负
好啊 随便你
对不起
都是为了我
你别误会
这是小生自愿的
喂 帝统
还是让我来掷骰子吧
这里…
就交给我吧
我们先掷可以吗
好
那么开始吧
这是专门用来骗人的骰子
它们是只会出现6的…
作弊骰子
好耶
怎么样
一开始就来到沸点
对方掷出12
我们已经没有胜算了
是啊
最好的情况是平手
即使如此
机率也只有36分之1
不对
机率是零
因为那些骰子只会出现1
你们注定会败北
可是
帝统是我寄予厚望的队友
不可能在这里输掉
你是说真的吗
是骗人的
那怎么可能
上吧
左边的骰子出现的是1
右边一角站立的骰子
总共有三面朝上
什么
好耶
是1 2 4和6
总计是13
真没想到
好厉害
你赢了 帝统
开什么玩笑
哪有这种算法
怎么了
乱数明明跟你确认过
只要朝上就是掷出的数字
你作弊
作弊
说什么蠢话
这是你给我的骰子耶
来吧 帝统
你做什么啊
快点咬碎它
作弊的人是你们才对吧
可恶
既然被识破那就没辙了
这次想用Rap和我们比赛吗
该怎么办
真有意思
放马过来吧
我们Fling Posse三个人
来当你们的对手
那就开始吧
哎呀哎呀哎呀
作弊可不行
小生最讨厌说谎
亏你敢骗
不足够 Skill 不足够 thrill
离开吧Fake 这份答案是Real
向眼前的胜利女神kiss
Rhythm
篆刻
Rhyme是Tip
开始即沸点
返还双倍 孤注一掷的命运
理所当然 点数相同
Fling Posse All OK
赢得这场GAME
JACKPOT!
凑齐在此的3人HOT SHOT
Wack没有用 Holla
画上休止符 Game over
JACKPOT!
凑齐在此的3人HOT SHOT
Wack没有用 Holla
画上休止符 Game over
他们总算团结起来了
获胜者
Fling Posse
晋级决赛的四支队伍
已经定下来了
池袋DIVISION
Buster Bros!!!
横滨DIVISION
MAD TRIGGER CREW
新宿DIVISION
麻天狼
涩谷DIVISION
Fling Posse