不管來多少次
你都只能在地上掙扎
可憐抬頭望著本大爺
既然如此
不管幾遍我都要纏著你
直到擊敗你為止
真是一場硬仗
果然名不虛傳
這是當然的結果
你怎麼了
沒什麼
簡直就像肉食恐龍之間
互相廝殺的感覺
非常有魄力
他們兩個人
今後也注定會繼續戰鬥吧
迎接他們的會是怎樣的結局呢
托姆
謝謝你給出這麼棒的感想
可是你忘了拍照
好
接下來是飴村亂數的比賽
上次的東西呢
已經準備好了
可惡
要是我再努力一點…
一定能幫上哥哥更多忙
你很清楚嘛
都是你的錯
你說的很有道理
我根本無法反駁
可是…
嚴格說起來是我的錯
一哥 對不起
都是我的錯
不對
明明是我的錯
我也有錯
兩個人都沒有錯
你們做得很好
我們是最棒的隊伍
哥哥…真的嗎?
對
一哥…我好高興
好
下次絕對不能輸
我們三人一定要打敗橫濱
該怎麼辦
獨步
你太緊張了啦
一進入中王區後
腋下就不停冒汗
心臟也跳得好快
雪上加霜的是準決賽就要開始了
別擔心
腋下冒汗就貼止汗貼布
心跳太快的話
就配合血壓計練習RAP
這樣做就能緩解緊張
我沒有帶止汗貼布來
而且血壓計算什麼啊
心跳太快了
說話都跟不上
飴村…
你究竟…
手感不錯
我已經做好第二回合的暖身
奇怪
怎麼沒看到亂數呢
他可能去廁所了吧
大姊姊說的話
我都有乖乖聽吧
不要讓一郎 左馬刻和寂雷
再次串通 好好監視他們
可是這種事根本不可能發生
當初可是我讓他們決裂了喔
我做事很徹底
他們彼此之間的憎恨和懷疑
不可能這麼輕易就化解
把東西拿過來
這是…
真正的催眠麥克風
只要使用它
就能利用強效的催眠
將對方洗腦
這種事我當然知道
可是使用它的人
必須為強大的力量付出代價
我們想要神宮寺寂雷擁有的能力
為了達到目的
必須將他變成傀儡
妳要我為了寂雷…
你不能拒絕
達成這項使命
就是你活著的意義
不管執不執行這項命令
我都…
嗨 亂數
你去哪裡了
透透氣
我去外面做深呼吸
可是你的臉色很難看
真的嗎
我知道了
一定是因為吸太多空氣
忘記吐氣的關係
你沒事吧
她們捨棄我選擇了寂雷
為了寂雷
我必須…
從這個世上…
哪有這麼沒天理的事情
什麼
這裡面裝了好運
好運
就是運氣的單位啊
你胡說什麼
缺錢的時候我經常這麼做
把自己的運氣換算成數值
換算成籌碼
然後在心裡下賭注
剛才的對決
我賭橫濱獲勝
竟然贏得了10萬的好運
那真是太好了
只要有10萬分的好運
第二回合也能輕鬆獲勝
對吧
依靠運氣取勝啊…
我駁回這種劇情發展
你說什麼
劇情發展是什麼意思
第二回合是我們的戰鬥
來到這裡後文思泉湧
所以我正在寫未來的故事
未來嗎
不過是非常短的短篇小說
是什麼樣的故事
不能看
因為我還沒有寫完
有什麼關係
讓我瞄一眼
不行
依靠運氣…
還有未來嗎…
他們擁有自由
可是我…
開什麼玩笑
只有我一個人必須說再見
我不允許這種事
等一下
對了
只要有那支麥克風的力量
就可以像寂雷的助手那樣
讓那傢伙永遠沉眠
既然要死
我就要他一起死
寂雷
決勝淘汰賽第二回合即將開始
麻天狼
Fling Posse的參賽者
請準備上場
前往對決的場地
這樣腋下就不會出汗
獨步 一二三
我們像往常一樣決鬥吧
保持平常心就行了
好
走吧
這場對決一定要贏
好了
我們飛越到未來吧
走吧 Fling Posse
讓他們見識我們的厲害
Fling Posse
三位客人
歡迎你們光臨本店
對於初次打交道的客人
要先查清楚他們的背景
是業務必須遵守的規矩
你們的資料…
我都已經查清楚了
我們的故事已經寫好了
對決靠的是臨場反應
飴村
我有很多事情想問你
我會藉由這場對決
逼你通通說出來
這些事情
全都無關緊要
不需要在意
我會讓你淪落到這種處境
醫生
他好像…
有點不尋常
出現白色
由Fling Posse先攻
出現黑色
則是麻天狼先攻
先攻是麻天狼
第二回合對決
預備
寂雷先生
亂數
讓我好好見識一下
你們的戰鬥吧
究竟哪一隊
會成為本大爺的對手呢
Fling Posse和麻天狼啊
外表看起來都像草食恐龍
可是那個叫亂數的孩子
感覺有點不太對勁
我有股…不祥的預感
放音樂
我先進攻
不想成為絆腳石
想要給寂雷醫生有面子
真的想勝利 不會輸
不要對我的flow
視而不見
呼吸吐氣十六小時
工作會完結
何況只是8小節
輕鬆取勝
我超絕的skill
還有…那個…
自己的屁股
自己擦!
夾尾巴逃跑
押韻踩到最後!
Information
等待指示接收器
真心要吐
社畜精神Auto matic
究竟是家畜還是食肉動物
在此直接吞!
喂!
那裡的牛郎
吸女人血的垃圾和職員
勝利了有利可圖?
真不夠意思
現在還能及時止步
週五六也要做醫生奴隸
怎麼回事那份義理?
真有一套
我可是有10萬分的好運
上班族快滾出去…
好厲害
竟然一個人攻擊了兩名對手
澀谷佔了上風
他並不只是個痞子
是啊
亂數
你找到了很棒的隊友
事前準備呢
已經準備好了
接下來
只要等他啟動就行了
該…該怎麼辦
都是我的錯
別擔心
我會替朋友報仇的
那位在寫東西的人
不要被我的話刺穿心靈
給我專心一決勝負
謊言要用謊言加固
萬不可以窩在家裡不出
進了夜晚的街道
胡言亂語行不通
多樣性的街道新宿
繞圈子只會讓人厭煩
在黑暗裡築巢的小貓
在霓虹燈下被解救
我是愛的Fandom
這樣的命運
King of 現充
全部都是實話
你不擅長說謊
夢野君
你已無法成為食人夢想的食夢獸
還請成為笨蛋
現充國王嗎
那我必須致上最高的敬意
不過這是騙你的
現充國王?
和我所聽不同
不不
沒有回應
悲劇之王
李爾王
Awesome
暴橫
裸身國王
沉睡的墳墓
伊弉冉一二三
枯竭的身軀
只要愚者才能看到的西服
用謊言覆蓋起的皮膚的盔甲
剝除詛咒彷彿污垢
就由我來為那身
以詛咒纏繞
真實還是謊言
全部都一樣
腦之電氣信號
那霓虹光
以沉重的暗黑簡單除去
這種程度連警戒也…
你沒事吧
奇怪
真厲害
居然能說謊到這種程度
威力真強
別開玩笑了
小生
才沒有說謊呢
都是我害一二三輸了
我果然是沒用的人類
醫生 我們的情況有點不妙
-我只不過是加班機器…
飴村
我要上囉
請你不要移開視線喔
那當然啦 醫生
可惡的寂雷老頭
你奪去了聲音
愚弄了我友
浸染泥濘色彩
你是黑白
無人能解
你的苦悶
今日在此
決一勝負
或多或少
在罪之毒中
被責備的sign
在此展示
在哪裡 為何
所見為何 所聽為何
所想為何 你起身飛逐
為何 你成為如此
你實在有夠煩
既然你這麼想知道
問他不就好了嗎
進入他的夢境就好啦
我會把你拖進地獄
手拉著手
儘管我不情願到想吐
你這個臭老頭
我的10萬分好運
送給你囉
帝統…
你的臺詞不對
主角應該開朗又充滿活力
最後華麗擊敗敵人
一定要華麗才行
沒錯
小生的小說裡的主角
就是你喔
主角…
我嗎
正是如此
所以你要像主角一般
以你自己的風格獲勝
我的風格…
怎麼了 飴村
我要上囉
大姊姊們
在看嗎~?
超無聊的狀態
飛躍而出
招待來亂數的show time!
Just to see you smile and enjoy yourself
亂數主辦的party延長
Let's go
Lollipop的
Chillhop
開心事
似乎就要開始
在那之前先收拾玩具☆
不論閃耀耀還是飛飄飄
活著軟綿綿Dope!
Oops! 臭死了的老狗!
小狗們的Poop!
特別是那讓人煩的大型犬
吵死了吵死了吵死了吵死了吵死了
真的太礙眼了Boooo!
他好像變了一個人
不是
這才是原本的…
飴村
所有人都要救援
失去的話The End
不論Hospital還是Host Club
將聚集起來的Love
如是這般 倒錯和
謀略的 世界也
由麻天狼指路
這樣一來這裡就是天國
醫生
我恢復精神了
這麼快就使出了嗎
那些人想得到的治癒能力
好
這次三個人一起上
以Fling Posse的身分華麗落幕吧
好
好啊
他們要來了
是
這麼亂七八糟這就是Posse
不見底rhyme的full couse
倉庫的文庫
全部翻遍
不打草稿說出
愉悅的語言
這麼一來的當下
故事就要走向終結
為了分享這份愛廝殺
不就以後要Freaky又Peaky
這就是Fling Posse
既然如此 吵鬧著取勝Posse
成功了
大姊姊們
都是妳們的功勞
真是的
寂雷那老頭也太糊塗了
都怪他選擇守護小白臉和寄生蟲上班族
才會落得這種下場
你說都怪誰
什麼
那傢伙…
他是怎麼回事
獨步…
應該怪我吧
什麼
這個人那個人那個傻子
都是自說自話真的是怎樣
加班累計1000小時
這樣的生活已經受夠
什麼運氣什麼謊言什麼show全部沒指望
費心超越壓力的界限
糖分不足生產性差得徹底
腦子轉不動
神明大人求求你
這樣一來我全無價值
要問我想要什麼那只有「勝利」
哎呀不像話!
一無是處
自暴自棄
下次犯錯就要死♪
你以為我會這麼說嗎
醒醒吧不要看不起獨步先生!
夠了!
可惡
奇怪…
我做了什麼
獨步
你超強的
你是怎麼辦到的
我自己也不知道
負面情緒累積到極限之後
就會變成某種無敵的狀態
這就是獨步的能力吧
真是的
帝統騙人
根本一點也不幸運
抱歉
可能都被我用光了
沒想到最後會被反敗為勝
討厭
這樣遜斃了
獲勝者
麻天狼
這是怎麼回事
他是不能使用
還是沒有使用呢
我猜可能是後者
今天是死亡的好日子