获胜者
麻天狼
饴村…
你这家伙
好可怕
她生气了…
她是鬼
根本不是大姐姐
而是鬼姐姐才对
好了
走吧
帝统
幻太郎
好
我们彻底输了
输家就应该默默退场
乱数
就算输了你也很可爱
大姐姐
我很努力喔
谢谢你的声援
再见
果然
大姐姐比鬼姐姐好多了
你说是吧
好了 鬼姐姐
我在这里等你
你随时都可以过来
不然要我过去也可以
再拖拖拉拉的
我会逃走喔
我为什么没意识到这点呢
是啊
逃走不就好了吗
抱歉啦
我要先行离开了
后面你们各自想办法生存
可是中王区那些人
一定会抓走他们两个
为了问出我的下落
对他们进行拷问
不对
我可是命在旦夕
很抱歉
我现在没有余力顾及别人
你的台词不对
主角应该开朗又充满活力
最后华丽击败敌人
一定要华丽才行
没错
小生的小说里的主角
就是你喔
仔细想想也对
那种少年漫画的台词
不像幻太郎会说的话
我的10万分好运
送给你咯
可恶
好了…
你们两个听我说
怎么了…
有什么事 乱数
我们现在立刻离开这里
回涩谷去吧
什么
但我想看决赛耶
横滨和新宿的对决
我想一定很有看头
现在这时候的涩谷
大家都去看DIVISION对决 街道空空荡荡的
玩吃角子老虎机会狂中奖的
真的吗
而且街上很安静
是最适合写小说的环境
有道理
总而言之
我希望你们两个
和我一起尽快离开这里
都怪我太信任饴村
我会尽快解决他
他无路可逃
现在是难得的决赛
好好欣赏吧
本来想打头阵却失败了
惊慌失措的脑袋里
不断听到难听的话
害我想起过去的不好回忆
然后突然感到非常火大
等我回过神后…
老是被人看不起的你
终于忍无可忍
变成目中无人的大神
请受我一拜
南无阿弥陀佛
可是精神上的剧烈起伏
会对身体造成巨大负担
你要小心点
我知道了 医生
那个…
谢谢你
我真的很感谢你
我能够像这样改头换面
都是医生你的功劳
是大家的努力才对
对了
你们应该都累了吧
我去买一些提神的饮料
那…那种小事我们去就行
怎么了
给医生一点时间
让他一个人静一静吧
我们在身边的话
他会一直顾虑我们
没办法好好休息
总觉得
他好像有什么烦恼的样子
是这样吗
你很在意吗
什么意思
你妹妹的事
你不是看到了吗
她出现在观众席
我大概是看到幻觉了
也有这个可能
但你妹妹在这里吧
在中王区
你查过了啊
调查失踪人口
是警察的工作
下官也帮忙找人吧
要从敌营抢回自己的士兵
不是一件容易的事
你们协助我打垮了一郎
已经帮了我大忙
那就再让我们帮你一次
我不想让你们插手家务事
你们顾好自己的战斗就好
我会自己收拾自己的烂摊子
你要去哪里
去抽根烟
合欢
合欢…
合欢!
前面只有中王区的人可以进去
刚才合欢…
我的妹妹她有来吧
让我通过这里
我有话要和合欢说
请你离开
开什么玩笑
滚开 别挡路
医生…
回去吧
如果把事情闹大了
我和你可能无法对决
中王区里
有你想见的人吗
任何人都有自己的难言之隐
确实是这样
虽然称不上难言之隐
但我也有同样的心事
你的心事也和中王区有关吗
不确定
这点我不清楚
可是如果追查到底
应该和这里有关系
我是这么想的
这样啊
不过
我在这里的原因
和我的心事无关
是因为MAD TRIGGER CREW
他们和我打开了这里的门
医生到底跑去哪里了
决赛时间也快到了
再拖下去有点不妙
医…
等一下 独步
是啊
你说得对
我之所以在这里
也是因为有麻天狼这支队伍
我们是靠各自的力量
不择手段强硬地向前迈进
看似很疯狂
正因如此才有办法彼此托付性命
医生
请恕我直言
在我们看来
你的队伍有个明显的弱点
就是你当成队友的那两人
你错了
他们…不对
应该说我们的弱点
就是麻天狼获胜的理由
展现各自的弱点
承认它
弥补它
并互相扶持
因为有这层羁绊
我们才能以队伍过关斩将
力量和羁绊啊
正好相反的我们
居然要进行决战
挺有意思的
感觉会是一场很有趣的比赛
力量…
如果我更有力量的话
或许…就能救他
羁绊啊
或许你和我就不会分开
医生
抱歉啦
我们会击败你们
我们接受挑战
终于要开始了 一哥
这场比赛将决定
谁是DIVISION对决的冠军
很遗憾我们不能上场比赛
我要好好记住这份不甘心
下次我们一定要站在场上
左马刻和寂雷先生
从这场比赛或许能看出
什么才是真正的强大
终于要开始了
最后的决战
我们一路看着他们走过来
这是最终审判
也是为了输掉的队伍
你们的热诚究竟有多强烈
让我看看吧
接下来
DIVISION RAP对决
决赛正式开始
藉言语之力光荣称霸的队伍
是哪一队呢
欢迎MAD TRIGGER CREW
和麻天狼进场
既然来到了这里
就不要留下遗憾
尽情发挥我们的实力吧
好
你仔细看好 医生
我们会尽力
我们要拿下冠军
为了这个目的
你们给我发挥所有实力
好啊
我会把子弹通通射光
先攻
MAD TRIGGER CREW
最后一回合
预备
放音乐
我先出动吧
职务质问 一问一答
即刻冲突
先说好 不指望
汗水颤抖
游移视线
看不到超越死线的觉悟
你的胜算是1%
即使这样还是出场
某种意义来说很不得了?
玩笑开过头厚颜无耻
符合那份滑稽的禁锢刑
虽然是一事无成的我 但是不要小瞧
胜利是行动计划
失败是丢人
已经不会再下跪
和同伴的期待Together
冰冻的心早已溶解
从孩提时代开始
直到厌烦为止
不知放弃的固执是武器
末班车终点站
出卖灵魂的电车
直到最后Boogie Down!
根本不痛不痒
轮到下官出场
沉浸在堕落之夜的家伙
每天出现裂痕的梦想状态
自称指导教官的下官
送给选中的你斯巴达
理想模样在遥远远方
无法逍遥垃圾你是否懂?
超越众多生死界限之人
今日的胜利
相符的Soldier
轮到我了
接招吧
写在发票背面的lyric
昭示认真人的签字笔
没有试驾一味挑战的的日子
询问libido意义
没有limit的麻天狼羁绊
破天荒救生索
最先出现的伙伴的名字
今日传唱世间的故事
不会贬低对手
这就是他们的风格
开场MAD TRIGGER CREW的强力RAP
好像占了上风
和他们比起来麻天狼的攻击
似乎有点保守
一哥
可是他们的心意
能够紧紧抓住人心
一二三
独步
怎么样
我做得好吗 医生
我觉得很棒
我们很脆弱
可是展现那份脆弱
我们就能和医生同心协力
那我们就要…
用言语的子弹摧毁你们
垃圾堆里成长的kids
扭曲的互舔伤口的羁绊
Listen up
败者的归路满是破痕
顺手也把项圈摘下
活力不足温水Mr.
向同伴献媚You Know?
是miss
战斗的号角
在吹响之前
把那废话的喉咙切断又怎样
独步
一二三
我们没事
不用担心
我们也一起上
好
我知道自己实力不够
发射内心涌出的热情
以认真面对认真
羁绊和羁绊
像板手固定的螺丝般坚固
寂雷医生是铆钉
温柔对待垃圾一般的我们
确实说过
为了报恩而战斗
这次要解决他们
那当然
怎么可能
没有效果吗
槽都不想吐的童话
大惊小怪傻子教条主义
偏重协调性
调整错误
「肯定思考停止」
意义就是死亡!
独步
一二三
倒数10秒之内没有爬起来
就会判定为无法战斗
那两个人会失去资格
看来我们的力量
凌驾于你们的羁绊之上
不会吧
不对…
他们已经失去战意
独步
一二三
你们还好吗
寂雷医生
我认同你所说的那份脆弱
轮到你了
你要怎么办呢
世间万物生灵
从中选出你们的证明
仿佛少年一样无垢眼睛
那份眼神无敌聪明
一哥 那是…
寂雷先生的能力
治愈力
但是他们完全没有恢复
这就是你说的羁绊吗
根本不值得一提
仿佛止痛剂
垂下救人一丝线
讹人也是太过头了医生?
仿佛游戏一样污浊的空气
死去悲伤的Kindergarten
世间胜过
权力和钱
的只有Rhyme
不痛不痒的能不能闭嘴?
不是在游戏!
不是在杀戮?
确实仿佛就是镇痛剂
悲痛的原罪
无法辩解
然而相信
麻天狼开辟的新时代
我说寂雷医生
你的…不对
是你们的风格我懂了
但是这样是抓不到的
是挽回不了的
必须靠力量才行
我们上吧
MAD TRIGGER CREW
骗人的歌声
Hasta La Vista
明天开始羁绊
什么早已幻灭
连些许的期望
也被切断 赤裸裸
一刀两断这实弹
MTC发射的RPG
单薄的装甲
盯准弱点
姑息的愿望也要全力掠夺!
用音韵夺下紧密的羁绊!
独步
一二三
医生
谢谢你
我一直在等你们
欢迎回来
让他们见识一下
我们的真正实力
还没有死透吗
得意过头MTC
扎眼的傻脸叫人作呕
太气人
简直是小孩
也就是
全靠暴力的依存心
不记收益
接受病患
仿佛问诊
我们的MC
不顾私利互相依靠
医生的改革社会
利己主义
连根拔起
推倒多米诺骨牌
铳兔
理莺
左马刻
你一定会赢的
贯彻你自己的信念
挺厉害的嘛
正合我意
我要打垮你们
杀光所有人
依存心? 混帐去死吧!
先来折断
两端的避雷针
倒是突然开始喘气
别泼冷水
老子可在气头
一开始我们就是轻视人命
在意杂鱼简直要人糟透心
都快死了还要唠叨爱不爱这样的迷信
将要面对的只是心脏停止
拖着残破不堪的身躯
你还想治疗别人吗
候诊室已经没有人在
还有你在
少废话
我会把你们三个人
通通送进你的医院
左马刻…
这是最后一击
我…
我们全力以赴吧
梦见力量
黄粱一梦
听听这声音
左马刻君
为了回报坚强的羁绊
今天我寂雷
可以成为饿狼
马还是兔还是莺
都被烈火焦灼身
成为狼饵食
麻天狼尽享其肉
不闹着玩
大快朵颐
骗人的吧
这就是麻天狼的羁绊吗
铳兔
理莺
抱歉
获胜者
麻天狼
独步
一二三
医生
我们…
这场比赛谁赢都不奇怪
只是刚好在这瞬间
我们的羁绊比他们强
第一届
DIVISION RAP对决的冠军
是麻天狼