獲勝者
麻天狼
飴村…
你這傢伙
好可怕
她生氣了…
她是鬼
根本不是大姊姊
而是鬼姊姊才對
好了
走吧
帝統
幻太郎
好
我們徹底輸了
輸家就應該默默退場
亂數
就算輸了你也很可愛
大姊姊
我很努力喔
謝謝妳的聲援
再見
果然
大姊姊比鬼姊姊好多了
你說是吧
好了 鬼姊姊
我在這裡等妳
妳隨時都可以過來
不然要我過去也可以
再拖拖拉拉的
我會逃走喔
我為什麼沒意識到這點呢
是啊
逃走不就好了嗎
抱歉啦
我要先行離開了
後面你們各自想辦法生存
可是中王區那些人
一定會抓走他們兩個
為了問出我的下落
對他們進行拷問
不對
我可是命在旦夕
很抱歉
我現在沒有餘力顧及別人
你的臺詞不對
主角應該開朗又充滿活力
最後華麗擊敗敵人
一定要華麗才行
沒錯
小生的小說裡的主角
就是你喔
仔細想想也對
那種少年漫畫的臺詞
不像幻太郎會說的話
我的10萬分好運
送給你囉
可惡
好了…
你們兩個聽我說
怎麼了…
有什麼事 亂數
我們現在立刻離開這裡
回澀谷去吧
什麼
但我想看決賽耶
橫濱和新宿的對決
我想一定很有看頭
現在這時候的澀谷
大家都去看DIVISION對決 街道空空蕩蕩的
玩吃角子老虎機會狂中獎的
真的嗎
而且街上很安靜
是最適合寫小說的環境
有道理
總而言之
我希望你們兩個
和我一起盡快離開這裡
都怪我太信任飴村
我會盡快解決他
他無路可逃
現在是難得的決賽
好好欣賞吧
本來想打頭陣卻失敗了
驚慌失措的腦袋裡
不斷聽到難聽的話
害我想起過去的不好回憶
然後突然感到非常火大
等我回過神後…
老是被人看不起的你
終於忍無可忍
變成目中無人的大神
請受我一拜
南無阿彌陀佛
可是精神上的劇烈起伏
會對身體造成巨大負擔
你要小心點
我知道了 醫生
那個…
謝謝你
我真的很感謝你
我能夠像這樣改頭換面
都是醫生你的功勞
是大家的努力才對
對了
你們應該都累了吧
我去買一些提神的飲料
那…那種小事我們去就行
怎麼了
給醫生一點時間
讓他一個人靜一靜吧
我們在身邊的話
他會一直顧慮我們
沒辦法好好休息
總覺得
他好像有什麼煩惱的樣子
是這樣嗎
你很在意嗎
什麼意思
你妹妹的事
你不是看到了嗎
她出現在觀眾席
我大概是看到幻覺了
也有這個可能
但你妹妹在這裡吧
在中王區
你查過了啊
調查失蹤人口
是警察的工作
下官也幫忙找人吧
要從敵營搶回自己的士兵
不是一件容易的事
你們協助我打垮了一郎
已經幫了我大忙
那就再讓我們幫你一次
我不想讓你們插手家務事
你們顧好自己的戰鬥就好
我會自己收拾自己的爛攤子
你要去哪裡
去抽根菸
合歡
合歡…
合歡!
前面只有中王區的人可以進去
剛才合歡…
我的妹妹她有來吧
讓我通過這裡
我有話要和合歡說
請你離開
開什麼玩笑
滾開 別擋路
醫生…
回去吧
如果把事情鬧大了
我和你可能無法對決
中王區裡
有你想見的人嗎
任何人都有自己的難言之隱
確實是這樣
雖然稱不上難言之隱
但我也有同樣的心事
你的心事也和中王區有關嗎
不確定
這點我不清楚
可是如果追查到底
應該和這裡有關係
我是這麼想的
這樣啊
不過
我在這裡的原因
和我的心事無關
是因為MAD TRIGGER CREW
他們和我打開了這裡的門
醫生到底跑去哪裡了
決賽時間也快到了
再拖下去有點不妙
醫…
等一下 獨步
是啊
你說得對
我之所以在這裡
也是因為有麻天狼這支隊伍
我們是靠各自的力量
不擇手段強硬地向前邁進
看似很瘋狂
正因如此才有辦法彼此託付性命
醫生
請恕我直言
在我們看來
你的隊伍有個明顯的弱點
就是你當成隊友的那兩人
你錯了
他們…不對
應該說我們的弱點
就是麻天狼獲勝的理由
展現各自的弱點
承認它
彌補它
並互相扶持
因為有這層羈絆
我們才能以隊伍過關斬將
力量和羈絆啊
正好相反的我們
居然要進行決戰
挺有意思的
感覺會是一場很有趣的比賽
力量…
如果我更有力量的話
或許…就能救他
羈絆啊
或許妳和我就不會分開
醫生
抱歉啦
我們會擊敗你們
我們接受挑戰
終於要開始了 一哥
這場比賽將決定
誰是DIVISION對決的冠軍
很遺憾我們不能上場比賽
我要好好記住這份不甘心
下次我們一定要站在場上
左馬刻和寂雷先生
從這場比賽或許能看出
什麼才是真正的強大
終於要開始了
最後的決戰
我們一路看著他們走過來
這是最終審判
也是為了輸掉的隊伍
你們的熱誠究竟有多強烈
讓我看看吧
接下來
DIVISION RAP對決
決賽正式開始
藉言語之力光榮稱霸的隊伍
是哪一隊呢
歡迎MAD TRIGGER CREW
和麻天狼進場
既然來到了這裡
就不要留下遺憾
盡情發揮我們的實力吧
好
你仔細看好 醫生
我們會盡力
我們要拿下冠軍
為了這個目的
你們給我發揮所有實力
好啊
我會把子彈通通射光
先攻
MAD TRIGGER CREW
最後一回合
預備
放音樂
我先出動吧
職務質問 一問一答
即刻衝突
先說好 不指望
汗水顫抖
游移視線
看不到超越死線的覺悟
你的勝算是1%
即使這樣還是出場
某種意義來說很不得了?
玩笑開過頭厚顏無恥
符合那份滑稽的禁錮刑
雖然是一事無成的我 但是不要小瞧
勝利是行動計劃
失敗是丟人
已經不會再下跪
和同伴的期待Together
冰凍的心早已溶解
從孩提時代開始
直到厭煩為止
不知放棄的固執是武器
末班車終點站
出賣靈魂的電車
直到最後Boogie Down!
根本不痛不癢
輪到下官出場
沉浸在墮落之夜的傢伙
每天出現裂痕的夢想狀態
自稱指導教官的下官
送給選中的你斯巴達
理想模樣在遙遠遠方
無法逍遙垃圾你是否懂?
超越眾多生死界限之人
今日的勝利
相符的Soldier
輪到我了
接招吧
寫在發票背面的lyric
昭示認真人的簽字筆
沒有試駕一味挑戰的的日子
詢問libido意義
沒有limit的麻天狼羈絆
破天荒救生索
最先出現的夥伴的名字
今日傳唱世間的故事
不會貶低對手
這就是他們的風格
開場MAD TRIGGER CREW的強力RAP
好像占了上風
和他們比起來麻天狼的攻擊
似乎有點保守
一哥
可是他們的心意
能夠緊緊抓住人心
一二三
獨步
怎麼樣
我做得好嗎 醫生
我覺得很棒
我們很脆弱
可是展現那份脆弱
我們就能和醫生同心協力
那我們就要…
用言語的子彈摧毀你們
垃圾堆裡成長的kids
扭曲的互舔傷口的羈絆
Listen up
敗者的歸路滿是破痕
順手也把項圈摘下
活力不足溫水Mr.
向同伴獻媚You Know?
是miss
戰鬥的號角
在吹響之前
把那廢話的喉嚨切斷又怎樣
獨步
一二三
我們沒事
不用擔心
我們也一起上
好
我知道自己實力不夠
發射內心湧出的熱情
以認真面對認真
羈絆和羈絆
像板手固定的螺絲般堅固
寂雷醫生是鉚釘
溫柔對待垃圾一般的我們
確實說過
為了報恩而戰鬥
這次要解決他們
那當然
怎麼可能
沒有效果嗎
槽都不想吐的童話
大驚小怪傻子教條主義
偏重協調性
調整錯誤
「肯定思考停止」
意義就是死亡!
獨步
一二三
倒數10秒之內沒有爬起來
就會判定為無法戰鬥
那兩個人會失去資格
看來我們的力量
凌駕於你們的羈絆之上
不會吧
不對…
他們已經失去戰意
獨步
一二三
你們還好嗎
寂雷醫生
我認同你所說的那份脆弱
輪到你了
你要怎麼辦呢
世間萬物生靈
從中選出你們的證明
彷彿少年一樣無垢眼睛
那份眼神無敵聰明
一哥 那是…
寂雷先生的能力
治癒力
但是他們完全沒有恢復
這就是你說的羈絆嗎
根本不值得一提
彷彿止痛劑
垂下救人一絲線
訛人也是太過頭了醫生?
彷彿遊戲一樣污濁的空氣
死去悲傷的Kindergarten
世間勝過
權力和錢
的只有Rhyme
不痛不癢的能不能閉嘴?
不是在遊戲!
不是在殺戮?
確實彷彿就是鎮痛劑
悲痛的原罪
無法辯解
然而相信
麻天狼開闢的新時代
我說寂雷醫生
你的…不對
是你們的風格我懂了
但是這樣是抓不到的
是挽回不了的
必須靠力量才行
我們上吧
MAD TRIGGER CREW
騙人的歌聲
Hasta La Vista
明天開始羈絆
什麼早已幻滅
連些許的期望
也被切斷 赤裸裸
一刀兩斷這實彈
MTC發射的RPG
單薄的裝甲
盯準弱點
姑息的願望也要全力掠奪!
用音韻奪下緊密的羈絆!
獨步
一二三
醫生
謝謝你
我一直在等你們
歡迎回來
讓他們見識一下
我們的真正實力
還沒有死透嗎
得意過頭MTC
扎眼的傻臉叫人作嘔
太氣人
簡直是小孩
也就是
全靠暴力的依存心
不記收益
接受病患
彷彿問診
我們的MC
不顧私利互相依靠
醫生的改革社會
利己主義
連根拔起
推倒多米諾骨牌
銃兔
理鶯
左馬刻
你一定會贏的
貫徹你自己的信念
挺厲害的嘛
正合我意
我要打垮你們
殺光所有人
依存心? 混帳去死吧!
先來折斷
兩端的避雷針
倒是突然開始喘氣
別潑冷水
老子可在氣頭
一開始我們就是輕視人命
在意雜魚簡直要人糟透心
都快死了還要嘮叨愛不愛這樣的迷信
將要面對的只是心臟停止
拖著殘破不堪的身軀
你還想治療別人嗎
候診室已經沒有人在
還有你在
少廢話
我會把你們三個人
通通送進你的醫院
左馬刻…
這是最後一擊
我…
我們全力以赴吧
夢見力量
黃粱一夢
聽聽這聲音
左馬刻君
為了回報堅強的羈絆
今天我寂雷
可以成為餓狼
馬還是兔還是鶯
都被烈火焦灼身
成為狼餌食
麻天狼盡享其肉
不鬧著玩
大快朵頤
騙人的吧
這就是麻天狼的羈絆嗎
銃兔
理鶯
抱歉
獲勝者
麻天狼
獨步
一二三
醫生
我們…
這場比賽誰贏都不奇怪
只是剛好在這瞬間
我們的羈絆比他們強
第一屆
DIVISION RAP對決的冠軍
是麻天狼