成功了
我們成功了
太好了
是我們贏了
獨步 一二三
我們成功了
獲勝的是新宿麻天狼
這麼強烈的喝采
DIVISION RAP對決的影響力
似乎超過我們的想像
是啊
今後
在決勝淘汰賽決鬥的四隊
可能會成為國民的英雄
這麼一來
他們將充滿無限的利用價值
既然飴村亂數的計畫失敗了
我們應該儘快執行新的策略
新的策略
立刻將四組人馬抓起來
對他們實施心理控制
一旦讓他們成為言之葉黨的傀儡
人民也會聽從言之葉黨的命令
就這麼辦
我准許妳
乙統女大人的理想就是我的理想
我一定會讓它達成的
太棒了
我們居然獲勝了
我從出生到現在
從來沒有達成過任何事
說得沒錯
遲鈍又愚蠢
宛如水蚤般的我
說得沒錯
在公司裡被禿頭課長
罵說是薪水小偷的我
說得沒錯
那個…
你沒有要反駁的地方嗎
為什麼
不都是事實嗎
一定有得反駁
是啊
今後我們一起尋找吧
獨步
好痛
一二三 獨步
能獲勝都是你們的功勞
因為你們相信自己的力量
並全力發揮出來
我再次跟你們說謝謝
何必說謝謝
我們不是隊友嗎
是啊
那就互相讚美對方的表現吧
醫生
打擾了
我是言之葉黨的黨員
要帶你們去見總理
總理
我們能見到總理嗎
真的假的
阿衢的身上被施行的
是催眠麥克風的強效催眠
做出這種東西的人…
我知道了
我剛好有事情想詢問總理
那麼請往這邊走
我知道你很生氣
但這麼做是要賠償的
誰管它啊
理鶯
你也幫忙勸勸他吧
他繼續這樣
在離開這裡之前
就會因為毀損公物罪被逮捕
那麼一來就變成你的功績
不好意思 下官現在正在忙
你在做什麼
我在把鎂和火種的混合物
裝進煙火筒裡
什麼啊
你不懂嗎
是閃光彈
誰懂啊
再說你想拿它做什麼
現在是千載難逢的機會
男人很少有機會進中王區
少校大人就被關在這裡的某處
理鶯
你該不會…
和你們共同在對決中戰鬥的興奮感
讓下官堅定了決心
下官要去救少校大人
那怎麼可能辦得到
快阻止他 左馬刻
理鶯說得對
下次不知道何時才能再來這裡
所以只能趁現在去找合歡
我說你們…
打擾了
什麼事
我要帶你們去見總理
總理
我明白了
只要見到她或許就能知道
關於你妹妹的事嗎
對
我有很多話想問她
等一下
要帶我們去見總理嗎
真是太棒了 大哥
一哥
你可以過來一下嗎
怎麼了
我來到這裡之後
就駭進中王區的系統裡監視著
你居然做了這種事
笨蛋
你看看這個
這是這棟建築物的監視器
這個房間被包圍了
這些人是特種部隊嗎
為什麼會出現這些人
這點我也不知道
但可以確定的是
我們似乎不可能平安回去
該怎麼辦 大哥
這種時候
就應該打開天窗說亮話
這是怎麼回事
怎麼了 醫生
我有過很多次死裡逃生的經驗
對危險的感知很敏銳
我們有什麼危險
詳細情況我也不清楚
但我覺得事有蹊蹺
趕快逃離這裡才是明智之舉
你們休想得逞
這是什麼
紅外線熱成像儀
這個房間被包圍了
這是怎麼回事
給我說清楚
你們只需服從命令就好
那句話可是會惹惱左馬刻大爺的
服從命令
能命令我的人
這個世界上根本不存在
那我就用蠻力帶你們過去
那就來啊
我要幹掉妳們
Fling Posse的三個人不在
可能已經逃走了
飴村亂數拿著真正的催眠麥克風
絕對不能讓他逃走
不管多少人來都阻止不了我們
左馬刻
一郎
原來你還在這裡鬼混
我們再比賽一場
這次我不會輸的
你少說夢話了
左馬刻
山田一郎
現在不是互相較勁的時候
其他的部隊正朝這邊過來
我們先暫時休戰吧
好啦 真囉嗦
Buster Bros
MAD TRIGGER CREW
走這邊
妳是…
和托姆同行的人
我們幫你們帶路
跟我們走吧
快追
來 笑一個
趁現在快逃
謝謝你幫忙
怎麼了 帝統
我跑累了
為什麼我們要趕著回去呢
小生也這麼認為
因為啊
活動結束後
大家會一起回去
電車和公車一定非常擁擠
有道理
可是我們都來到決賽了
至少會讓我們搭計程車吧
你胡說什麼啊
輸掉的隊伍才沒有那種福利
中王區現在財政困難
所有人都是搭電車和走路
明明能拿出一億元的獎金
居然這麼小氣
沒錯
中王區很小氣
明白的話就走吧
亂數
可以稍等一下嗎
還有什麼問題嗎
你好像沒有發現
你在說謊的時候
右眼的眉毛會皺起來
我有這種習慣嗎
沒有
什麼
我剛剛是在說謊
但是這樣子
我就能確定你在說謊
警戒心很重的你
居然會這麼輕易上當
看來相當著急啊
跟我們說實話
你在隱瞞什麼 亂數
好啦…
我老實告訴你們
要是被中王區的人抓走
會遭到慘痛的待遇
她們打算將我們洗腦
然後利用我們
洗腦
為什麼要這麼做
晉級決賽的我們很受歡迎
言之葉黨想利用這一點
言之葉黨居然有這種企圖
可是你為什麼知道這種事
這…這是因為…
這是因為我偷聽到她們說話
右眼的眉毛沒有皺起來吧
原來是這樣
不過啊
丟下其他的隊伍
我們自己逃跑這樣好嗎
小生也這麼認為
這樣太狠心了
我們沒有餘力管其他隊伍
那些人真的很可怕
要是被抓到…
我一定會被殺掉
那就更不能丟下他們
別鬧了
不然
我們用這個決定怎麼樣
寂雷醫生
你們也在躲中王區的人嗎
一郎
左馬刻
你們也是嗎
對
言之葉黨想把我們抓走
是他們救了我們
托姆
你也在這裡啊
是啊
我得到採訪的許可
走這邊
我來帶路
你們究竟有什麼企圖
這點很快就會揭曉
怎麼回事
你們終於來了啊
麻天狼
Buster Bros
MAD TRIGGER CREW
真是一群麻煩的傢伙
妳是內閣總理大臣的輔佐官…
勘解由小路無花果對吧
做得好
抱歉了
一郎
寂雷醫生
這是怎麼回事 托姆
事情很簡單
他們從一開始就是我們的同伴
妳說什麼
他們是Secret Aliens
Secret Aliens
我聽過他們的傳聞
當國家陷入危機時
有一群在暗中協助
守護自由的政府
和革命分子的戰士們
托姆
他說的是你們嗎
沒錯
我們就是Secret Aliens
國家的危機…
這種說法彷彿
我們是危害和平的壞蛋
我們並不是危害自由的存在
你們應該很清楚
對
麻天狼
Buster Bros
MAD TRIGGER CREW
Fling Posse
看了你們的對決之後
我很清楚你們的靈魂
充滿了自由和希望以及勇氣
那為什麼還這麼做
you can't make an omelette
without breaking eggs
他剛剛說了什麼
想做歐姆蛋就必須打破雞蛋
也就是說
想成就大事就必須做出犧牲
歐姆蛋
我們是雞蛋嗎
而且要被打破嗎
你們的力量過於自由奔放
那份影響力總有一天
會凝聚成強大的力量
和言之葉黨互相抗衡
我害怕發生這種事
你為什麼要害怕那種事
言之葉黨用催眠麥克風掀起的革命
把武器從這個國家剷除
將許多人
從不合理的暴力中拯救出來
如果言之葉黨現在垮臺
這個國家的政局
又會回到過去仰賴武器的時代
繼續向各國發起戰爭
所以現在必須保護言之葉黨
我是這麼判斷的
龐大的生物想生存下去
就必須犧牲其他生物
你說的就是我們嗎
開什麼玩笑
我們憑什麼
要因為你們的歪理而犧牲啊
我會打敗在場的所有人
你們的對手是我們
我們有九個人
你們打算同時對付我們嗎
你放心吧
你們這種貨色
我們輕鬆就能擊敗
竟敢小看我們
我們上吧
來…
快穿上
我該上場了
接招吧
一郎
左馬刻
醫生
我一直很想和你們對決一次
Let me kick the 現實的door
能看到那一面的world
為何似乎不是first time
注意到的
two three four five six…
-七次元 -Bring it in
Look up in the sky
一味爭鬥能獲得什麼
Yeah Secret Aliens
走到哪裡都要糾纏我的Hood
YOU KNOW?
一聲令下即刻集合
吃還是被吃 那還是想吃
理所當然 資本主義的MIND
基本上很HIGH
理論什麼全不存在
T-REX 還有眼前
礙事之人全部BITE立刻
TAKE OVER
Hater 最後抽出 JOKER
Slow down
Move over
跟上來 在這世界勝利
感受到 敗者投降
If you didn't know
before I guess you know now!
我們是沒有勝算的System
潛入巴比倫啊上吧
Y'all already know
who we are
-Secret Aliens come on!
-Let me kick the
現實的door
能看到那一面的world
為何似乎不是first time
注意到的
two three four five six
七次元
這是怎麼回事
這種攻擊
威力非同小可
真厲害
他們確實有能力對付我們所有人
這個對手不好對付
來吧
輪到你們攻擊了
受傷的程度太嚴重了
我必須先幫大家療傷
音響消失了
不只這樣而已
我們的麥克風也…
這是…
怎麼回事啊
果然做出來了嗎
這個催眠阻斷器
可以將附近的指定麥克風
完全失去作用
竟然做了那種東西
製造出超強馬力的車子
就要開發出能停住它的剎車
這是理所當然的
你們已經沒辦法抵抗了
束手就擒吧
怎麼能在這裡…
可惡的女人
什麼
我完蛋了
你不能有怨言
因為賭局是我贏了
真是的
那是我有生以來第一次作弊
接著再用這個
製造緊張的情勢吧
怎麼回事
大家快閉上眼睛
可惡
這是怎麼回事
我們答應幫忙的條件
就是和一郎他們光明正大一決勝負
我沒聽說妳會用催眠阻斷器
我聽說你們
和莫拉利亞共和國的難民營很有緣
那裡有很多挨餓受苦的孩子們
我們經常去那裡幫助他們
我們中王區向那個難民營
提供了大量的援助
如果我們中斷援助
那些孩子們會有什麼下場呢
妳想威脅我們
可惡的女人
別這樣
你們只要服從命令就好
三郎
該怎麼逃出去
我正在找
可是收訊被切斷
我無法上網
那就用這個吧
這是連中王區都不知道的無線電
真厲害
居然能弄到這種東西
軍方有很多管道
不知道拉麵店的大叔
知不知道中王區的逃生路線
托姆
你想對她們言聽計從嗎
妳放心吧
我並不打算這麼做
你們看看
這是我的駭客朋友傳的
這是怎麼回事
杜拜的遊戲研發者
怎麼會想知道中王區的逃生路線
時機也太湊巧了吧
我也是現在才察覺
那九個人裡有我的駭客朋友
八成是山田三郎
沒想到你們居然認識
世界還真小
所以呢
該怎麼辦
還用問嗎
來了
沒想到他居然知道
那位拉麵店主人
下官也想認識一下
我下次介紹給你
各位 往那邊走
迎接我們的人還真多
我不是警告過你們嗎
那我們就在這裡
自己開一場演唱會吧
煩死了
怎麼還有這麼多人
這種情況就叫四面楚歌吧
讓開
Fling Posse
連長得像鬼姊姊的大姊姊也登場了
我們已經沒有體力對付…
現在登場的壓軸演員
我們只能在這裡下場嗎
反正已經死到臨頭
最後的舞臺…
就讓我華麗開唱吧
我們可以從這裡逃出去
你沒事吧 三郎
來 抓住我吧
一哥
二郎
你倒下的時候
我會陪著你的
一二三…
我忘了有阻斷器…這個東西
飴村
你竟敢這麼小看我
你的所作所為
死多少遍都不夠