为什么不服从命令
因为我一时慌张
所以忘记了
你已经是过时的玩具了
处决他
如果受到这么多人攻击…
我很期待会变成什么样子
等一下
他们还有用途
用来当作诱饵引出逃走的人
好吧
可是如果失败了
远方的那些可爱的孩子们会有什么下场
你应该明白吧
是
只有三个人勉强能动啊
不过
我们总算一起逃出来了
但没有看到Fling Posse的人
该不会被抓了吧
乱数不是会吃这种亏的家伙
你说得对
他是一个精明的人
不过中王区那些可恶的女人
竟敢这么乱来
DIVISION对决
可能是言之叶党用来选出
有利用价值的人们的活动
也就是说我们都被这个麦克风耍得团团转吗
左马刻…
但我不会放弃它的
我要用她们做的麦克风
把她们逼入绝境
这个答案很像你的作风
托姆
什么
一郎
其他人也在吧
你们使用的手段有够卑鄙
催眠阻断器的事我很抱歉
我们并不知道
中王区做出了那样的东西
你有什么事
我想与你们重新决斗
这次一定会光明正大
谁相信你的话啊
我们会单独前往决斗场地
你能保证不是一场骗局吗
不管怎么样
医生你们都不能拒绝
Fling Posse被我们抓了
他们是为了救你们才被抓的
才不是呢
我们只是在逃走的时候
顺便帮忙而已
是Fling Posse救了我们
我懂了
那场停电是他们做的啊
难怪时机点那么刚好
我们是因为他们才得救
事情就是这样
我把时间和地点传给你们
饴村竟然做了那种事
左马刻
你们还没办法自由行动吧
在这里好好睡一觉
那些家伙
本大爷会一个人击败
怎么会有这个地下铁
我们要去哪里
在我看来
八成是前往地狱的吧
这是进出官邸时
总理专用的电车
好棒喔
居然有这种东西
不管是哪个国家
掌权的人都很喜欢做不可告人的东西
我说啊
你们到底是什么人
不是说过了吗
我们是环游世界的正义使者
正义使者啊
你们是兄弟姐妹吗
不是
我和爱丽丝原本是黑道的人
各自遇到托姆后才改过自新
他在我们差点闯下大祸之前
给了我们机会
托姆让我们看到了
世界的各种面貌
还在开发中的贫穷国家
因为恐怖攻击失去双亲的孩子们
和因为内战而饥荒的孩子们
还有难以想像的大富翁生活
世界上混杂着各种的价值观
在这之中托姆
他教会我们如何看待世界
为自由而战的方法
刚刚勘解由小路无花果所说的
远方的那些孩子们是谁呢
是开发中国家中的
那些难民营的孩子们
他们被当成人质了吗
这个嘛…
不要多嘴
接下来的正式对决
与我们的私事无关
好像到了
开什么玩笑
你这样根本不可能决斗
我们也来帮忙
不用你们帮忙
我一个人就能打败他们
现在不是吵这个的时候
什么
哈啰
一郎
左马刻
你别逞强
现在的我们根本没力气动
奇怪
你们已经自由了
你要还给我们吗
你们人真好
你们都没事啊
你也是啊
对不起
为了我们受罪了
不用在意
人生就是要放手一搏
只有三个人来啊
算了
毕竟情有可原
托姆…
我们来当你们的对手
我不是说过我一个人就够了吗
机会难得也让我加入吧
我加入的话
The Dirty Dawg就齐聚一堂了
我不需要任何人的协助
臭小子
别这么说嘛 左马刻
他们不是很强吗
左马刻
如果对他们手下留情会被打败
叫我左马刻大人
你这个混蛋
随便你们
好耶
传说中的队伍
The Dirty Dawg又齐聚一堂了
乱数
你没问题吗
没问题的
你们要仔细观赏我们的表现喔
我明白了
这里交给你们了
让我们见识一下
传说中队伍的力量吧
托姆
和我交朋友
也是你的阴谋吗
一郎…
绝不是那样的
我是真心尊敬你这个人
我接受这场挑战
接招吧
上场吧
大家一起嗨
由你们先攻
他明知道让对手先攻
神宫寺寂雷一定会使用治愈能力
他们大概是想弥补吧
四散英雄聚集
将忧郁扔去
空前绝后的偶然是必然
不用多说我们永是临战状态
帆船吹风 言语有数千
中王区没道理的事更多
若要掠夺若不反抗任由纵横
没事
雷会劈的是最上部
想必立刻就能入手他们的解剖图
好像恢复了
这样就能尽情战斗
什么The Dirty Dawg
听也没听过
说真的考古学门外汉
生了锈的
鹦鹉学舌
弱小Old Guy
Day Service
算了吧?
你们的友情 反正只是假意
我们是家族 托姆才是领队
雷克斯是我的除魔符咒
这次轮到我来守卫
那个女人的RAP
可以大幅提升他们的能力
那就要尽早把她解决掉
你们的灵敏度堪忧探测器
怎么理解我们的新鲜
Battle是食物连锁
吞下带毒怨咒才是answer
前进「进化」
加深「深化」
逐年累计我们的「真正价值」
相较之下
你们也还是小菜鸟
一寸前方是黑暗
速速忏悔
真厉害
要是没有爱丽丝的防御
肯定会受伤
但是对手越强
只会让我更有干劲
6500万年前沉睡的
我的DNA即将苏醒过来
我是生态系的顶点
霸王龙
新鲜肉是我爱好之物
有骨气的家伙连骨头嚼碎
对上眼就已是胜利预兆
Gururururururura!
超肉食系
模式就是处刑
大兼容小
Big的Dinosaur
不知尽头的探求
从白垩纪逃走
有勇无谋可能赢不了他们
一郎
你配合我的RAP加强攻击
让人心动
魅惑人心小拉姆
即是企图Chance
Yeah
感情上上又下下
趁虚而入小恶魔
100%成功不是吗?
太天才了是不是叫人害怕?
乱数的无理取闹
接受的这Jung Ring
害怕吧
为这撕心裂肺的计策
那里是外星人?
这里是政治犯?
才不是 在此的
是我的正义感
不愧是传说中的队伍
总算遇到能让我使出全力的对手
他还没有使出全力吗
让你见识一下吧 一郎
我的全力
Develop and crop
My lyrical architecture
太无聊了众人都会厌烦
Doped up to the eyeball
受热的细胞
If it wasn't for these pictures
they wouldn't find me at all
To win the retreat we all in too deep
死刑执行模式TDD
井底之蛙?
不 已经是『娃娃鱼』
懂吗?
扭曲的「Rap Show」?
居然是分身
不对
这是映照出他们的万花筒
他们想借此提高攻击力吗
这下子情况不妙啊
竟然可以完全压制住四个人
与世界交战过的他们
歌词充满强大的威力
你说对了
RAP的强大之处
在于经历过多悲惨的人生
然后用歌词乘载这份回忆
我要在此给你们最后一击
还早呢
二郎 三郎
独步 一二三
铳兔 理莺
以前的朋友虽然也不错
但左马刻大人不能没有我们
寂雷医生
我们会尽微薄之力
全力支援你的
哥哥
我们也一样
想和一哥一起战斗的心情
始终没有改变过
胜负的走向开始改变了
我们也加入吧
就这么办
看来我们要跟四支队伍决斗
不管多少人我都会击败他们
当我们的对手刚刚好
大家上吧
全力击败他们
心理测量审判
闭嘴
笨蛋猩猩(aay!)
从头到尾Pay back
老子我亲自来教训
一时不见
共鸣者一意孤行
能否跟上?
我们的进化
唯唯诺诺树立起义理
不会被撕裂?
Chain Gang
要死了真心没意思
动辄就没气
给人看缺点
算了算了
想逃也行
喂 保护费
一百万日元 你说好不好?
意思一下
你懂拒绝了会怎样?
强行威力侦查
算了吧
说好听点是自杀行为
falsehood
不说谎话就能成的故事已经是曾经
没有立身之处赶快消失
到了Nasty的今日
四处乞雨声
遮起耳朵 乞求Silent(真是真是)
臭东西盖上盖子
回想在脑里的siren
Till dawn
森罗万象罪该万死
尊严凌辱
音韵是化为万能冒渎行为的毒害
夜光虫
逃避中
邀约治愈
霓虹白昼
恶战苦斗
Conflict
比耐性取胜
破坏水泥钢筋墙壁
Hypnosis action ends corruption
synapse焦虑gimmicks
谁都无法制止
ignition!
邀约catharsis
踩遍rhyme
刻下历史
用Division Rap Battle
这是什么
他们的力量正在共鸣吗
这股力量是怎么回事
我们居然输了
看到了没有
这就是我们RAP的力量
论活在当下的心情
我们不会输给任何人
以经验来说
我们确实不可能赢过
在世界开过眼界的你们
但是托姆
你忘了一件重要的事
重要的事
就是唱RAP很开心这件事
原来是这样
RAP是使人开心的力量
我教导你们
怎么用RAP当武器战斗
但是该怎么享受
我却没有教你们
托姆…
看来这场比赛
是想像力赢过了经验
我已经到极限了
这下子我们总算能逃离言之叶党了
言之叶党
我们已经没力气再对付这么多人
Secret Aliens
你们居然辜负了我的期待
很遗憾
我们的雇主并不是你们言之叶党
是啊
你们的雇主
是研发出催眠麦克风的…
那个男人吧
但是这两件事无关
你们也是我们计划的一部分
把他们抓起来
她用难民营的孩子们威胁他们
要是没有赢过我们
日本就会停止援助
不会吧
很像掌权者会做的事情
这是真的吗 托姆
没有别的办法吗
当然有
刚才的对话我全都录下来了
如果你再继续对我们出手
我就把言之叶党的所作所为
公诸于世
做得好 少年
你太小看我们了
你有办法承担后果吗
言之叶党消失的话
这个国家又会再度陷入混乱
真的会变成那样吗
你说什么
我们用RAP踏出了新的一步
就算你们消失了
世界也不会重蹈覆辙
现在的世界确实很烂
但我会用它战斗到底
不管是哪个时代
比起虚伪的和平
还是真实的未来比较好
我们会与真实同在
开玩笑的
你们这些男人还敢谈真实
你们只会被古板的恶习绑住
建立愚蠢又纷乱不休的世界
她超级生气的
看样子
我的能力可能对她不管用
这场对决
我们没有胜算
那位大姐头有催眠阻断器
回来吧
无花果
可是…
现在不需要继续追究
我随时都能击败你们
把脖子洗干净等着吧
我们暂时度过危机了
是啊
拜你养的狗所赐
他们四队好像联手了
这点是我不好
可是
现在不是冒着风险
和他们决胜的时候
你真的站在我们这边吗
还是说…
这个嘛
你觉得呢
看来必须展开新的计划
进来吧
你是为了救我们
才要我们当人质的吧
谢谢你
当时帮了我们大忙
这是你的错觉
我只是想和你们决斗罢了
可是你输了啊
你这家伙
一郎
医生
谢谢你们大家
我们有缘再见
下次见面之前
我们会变得更强
那我们要变得比你们强
再会了
山田三郎
下次见面我请你吃拉面
什么意思
好了
我们也该回到无聊的日常生活
再见了
医生 乱数
你们还在啊
输掉的兄弟三人组
什么
你说什么 臭家伙
你说什么 左马刻
要打一场吗
一郎 左马刻
你们看在我的面子上别吵了
我说医生啊
别以为你赢过我们一次
就可以对我摆架子
你对我们获胜有意见吗
那是我们的…
是我们的实力
独步
还有一二三别被他挑衅
老头子别插嘴啦
我等着看好戏耶
你也是 给我闭嘴
什么
你忘了是我救了你们吗
我比较意外你没有逃跑
我不介意再跟老头子比一场
如果是起死回生的比赛
我参加
这是捲土重来的好机会
看来所有人…
都还没有决斗够的样子
说什么所有人
下官的字典里
没有临阵脱逃这句成语
我就知道会这样
放马过来吧
我们要上了
庆典还没有结束喔
上啊
对决吧