你不吃吗 夏洛克
嗯 我昨天吃太多了…
你最近不也胖了吗 胖了大概7.5磅左右
这你都能知道
夏洛克 有客人找你
我去接待吧
您好 请问有什么事
初次见面 幸会
请问福尔摩斯先生在家吗
在的 您是有事想委托他吧
请进
恕我无礼 但还请您多注意健康管理
您最近似乎胖了7磅左右
您为什么会知道…
您马甲上的纽扣洞有加宽过的痕迹
看起来像是匆忙之下的缝补
所以我判断应该就是最近的事
再结合您的腰围和身高…
您胖了7磅的事便也一目了然
您到底是…
歪曲的言语使我心生哽咽
辗转反侧而夜不成眠
你那停滞不前的目光
让我深感你心中伤痛
身负伤痕 凋零败落
这无穷无尽的惩罚
我知晓你的原罪 时时刻刻
无法逃离 带我远走高飞
你的爱我无法触及
但我能将爱呈递给你
向我展现那醍醐灌顶的希望吧
你的爱我无法触及
但我能将爱呈递给你
梦醒时分的虚像烟消云散
终有一日
释放你的灵魂
找到它吧
解放你的思绪
偷走你的真心
释放你的灵魂
没有终点
解放你的思绪
我将放声呐喊
夏…夏洛克！
好痛
这下我就是673胜0负了 夏利
你什么时候才能让我尝尝败北的滋味呢
臭老哥…
他是你哥哥吗
是我的哥哥麦考夫
这东西不错吧夏利
这是我们部门最新研发出来的漆弹枪
关我什么事！给我回去！
(大英帝国的丑闻 第一幕)
请问…
您真的是他的哥哥吗…
我和我弟弟的风格有所不同
要你管
你来这难不成就是为了挖苦我？
我是想来给你忠告的
要小心女人
想要识破女人的谎言 可是比破案还要难啊
你可千万不要忘记哥哥我给你的忠告啊 夏利
你还好吗 看起来脸色很差啊
我就是拿他没办法啊…
他坐的是政府的马车啊
莫非是在哪个政府机关工作的吗
哪个政府机关？可没你想的这么简单
他便是政府本身啊
竟身居如此要职？
啊 真是的 别提他的事了
先说说我收到的这个
你拿去看看
日期和寄件人姓名都没写…
「今晚八点 因有要事想进行商榷」
「我会去您那拜访某位人物」
「到访之人将会蒙面登门 还望见谅」
约翰 你怎么看？
首先 这是男人的笔迹
此外我认为寄信之人应该颇为富有
毕竟这手感异样好的信纸起码也要半克朗才能买到
你也挺有两下子的嘛
「异样」这词你说对了
你透过光线看看
这是制造商的首字母缩写吗
「PGt」是德语「Papier Gesellschaft」的缩写
意思是造纸公司
然后「Eg」的意思恐怕是「艾格利亚」
是波西米亚的一个德语圈都市
寄出这封信件的人
是一个蒙面 来自波西米亚王国的…德国人
进来吧
抱歉 这种时间还让你过来
莫里亚蒂中校
请别在意
但情报部门的长官大人找我一个印度地区部队的人
是有何事？
我听闻
你仅凭极少数人手
就将新设于伦敦的鸦片贸易渠道捣毁了啊
您对我进行了 内部调查？
没错 调查结果让我非常满意
请你务必助我一臂之力
艾琳·艾德勒
出生于美国新泽西州
成为华沙皇室歌剧院的首席女演员大放光彩 随后退团
表面身份是一名前女演员
但背地里是一名接待各国王族和高阶贵族的名娼
我想让你去取回此人所窃走的某份机密文件
您口中的这份机密文件
是书信或者契约书之类的东西吗
这份文件的内容远比你想象的更加致命
并不只是某些个人的问题 而是关乎于整个国家
将文件取回之人自然就会知晓其中的内容
即使如此 他现在也不肯把话说明白
看来此文件的内容极为机密啊
我明白了
就交给我吧
莫里亚蒂中校
我在此正式下令
将被盗的文件夺回
并将艾琳·艾德勒灭口
机密文件吗
是的 似乎是能动摇整个国家的东西
请问那位叫艾德勒的女性有提出过什么索求吗
不 到现在为止她都没有要求酬劳或者提出条件
更是直接销声匿迹 断绝了一切联系
偷走如此重要的东西 却没有提出任何要求…
这到底是怎么回事 威廉哥哥
请您务必原谅我佩戴如此面具前来拜访
我是波西米亚国王
威廉·戈特赖希·西吉斯蒙德·冯·奥姆施泰因
国王陛下？
虽然你刚进门我就发现了
抱歉 事关重大 我无法找人替我过来
无妨 请讲
这是距今五年前的事情了
在滞留华沙的那段时间
我与某位「女性」坠入了情网
她的名字是…
「艾琳·艾德勒」
行行 我已经明白了
夏洛克 你认识那个女的吗
虽然没见过她 但她在黑社会圈子里可是个名人啊
然后呢 你被她握住了什么把柄？
是一张若是公开于众 会被舆论逼迫着与她结婚的照片
这女人可真有本事啊
意思就是说 你敢甩了她 你就有麻烦了对吧
夏洛克 不要指着一个国王！
然后 其实我不久后将要与一位女性结婚
艾德勒她…
威胁我说要将那张照片寄给我的结婚对象
我喜欢！这女人可太有意思了
这是300金币
我还准备了700磅的支票
一…一千磅
这下能付得起十年以上的房租了
这是那个女人的住址
请您一定要帮我把照片取回来
今天能与您会面是我的荣幸
晚安 夏洛克·福尔摩斯先生
我这个谎是不是有点编得太用心了呢
不过 想要让伦敦头号大侦探认真起来
不编造得真实一点可不行啊
快来见我吧…
夏洛克·福尔摩斯
(忧国的莫里亚蒂)
抱歉深夜打扰您
我是咨询侦探 夏洛克·福尔摩斯
就在前不久 您家似乎进行了大型的管道施工？
在施工过程中 似乎有一名杀人犯混进施工人员中
在您的宅邸中藏匿了杀人案的重要物证
请您配合我们的调查
这是…？
是烟雾弹
就用这个来制造家中失火的假象
失火？
你听好了 约翰
人一旦遭遇火灾这种意外事故
一般都会不由自主地留意自己重要的东西
别担心 之前用这方法都没什么问题
接下来就要看艾德勒是怎么应对的了
事态紧急
请务必配合 不会耽误您多少时间
我还以为是什么恶作剧呢
没想到竟真的是夏洛克·福尔摩斯本人
我可是您的忠实粉丝啊
我的名字是艾琳·艾德勒
和我心中构建的形象完全不同
本以为不会是如此轻浮而自来熟的女人呢…
哪都没有啊…
犯人真的将证据藏在我家了吗
是的 没错
约翰 就是现在！
请再稍等片刻
我一定会将它找出来的
一定将它找出来？
您确定可以吗？
与其让你找到证据
还不如我一把火全烧了！
艾德勒呢？
不见了 人在哪
您在找的是这个吗
大侦探
这家伙…
从一开始就知道我们是在找照片了啊
夏洛克
找到照片了吗
太好了 找到了啊
约…
我们的计划成功了啊 夏洛克
约翰 背后！
真的烧起来了！
为什么会这样 不只是个烟雾弹吗
你不是说之前都没出过问题吗
不对 我们是被那女人算计了
你们可真是过分啊
这样一来 你们找的照片说不定也一起成灰了呢
不管怎么说
你都要给我为此事负责啊 大侦探
我说夏洛克 你这次又干了什么好事
您是？
哎呀 真是位可爱的房东太太呢
从今天开始 我们两个就要同居了
没错吧 夏利
什…
给我放开 你这样会让人误会的好吧
哈…哈德森女士
这其中有很复杂的缘由…
没错
他们可欠了我不少东西
所以以后就请您多多关照了
哈德森太太
是哈德森小姐 艾德勒太…
是艾德勒小姐
那…那个 能借一步说话吗 哈德森女士
又有什么事
你能…借她点衣服吗
衣服？凭什么借她？
现在的我 就如同灰姑娘一般
我想哈德森女士应该不会是「欺负她的姐姐」吧
她与夏洛克·福尔摩斯见面了
和你所预想的一样啊 威廉
福尔摩斯他应该丝毫没有想到
艾德拉的目的 仅仅只是想要
「待在伦敦头号大侦探夏洛克·福尔摩斯的身边」吧
越是众目睽睽
被人掳走或是遭到暗杀的话 就越容易把事情闹大
这样英国政府应该不会想要硬来了
是这么回事吧
至少艾德勒是这么想的
剩下需考虑的
就是如何安全地「回到谈判桌上」了
这家伙的目的到底是什么…
这种情况下 要夺回那张照片几乎是不可能的
现在我能做到的
就只有监视她不让她寄出那张照片了吧
让我在这抽支烟休息一下吧
真拿你没办法
不过一会儿我们还要到皮卡迪利广场去哦
随你的便
我不要
我一定会去参加试演的
真让人受不了
你好好动动脑子
剧场的所有者可是我那当子爵的父亲啊
你给我听好
平民是一辈子都不可能成为贵族的
你 是一辈子都不会成为主角的
没错没错 认清自己的地位吧
再这样下去搞不好会扭打起来呢
真是麻烦
试演的机会是平等的 任何人都能参加
从一开始你就没那种机会 凯特
你们是怕了吧？
你们是在害怕
参加了试演的我 夺去你们主角的宝座吧
闭嘴…
所以你们才不想让我去试演啊
闭嘴！
救…救命…
这女人好像不会游泳呢
平民和这种臭水沟还真配呢
真的假的啊…
艾德勒！
哎呀 都成落汤鸡了
谢…谢谢您出手相救
但是您的衣裳…
不要在意
你的生命可比这要紧多了
更重要的是
舞台上的世界 可没有你想象的那么简单
我也曾亲眼见过无数按家世门路来分配角色的情况
难道您是…
艾琳·艾德勒女士？
那…那个…我
我想成为您那样的首席女演员
那…你可听好了
凯特 记住这点
用实力去证明你是正确的
只要你有着压倒性的实力 那便无关什么家世门路
所有人都会认可你的
好…好的！
你这样可会感冒的
夏利 光天化日之下你怎能如此
别管我了 赶紧穿上吧
当初我构想的形象被彻底推翻了
这家伙不像是会以恋情之事来威胁波西米亚国王的人
排除一切不可能的 剩下的…
即使再不可能 那也是真相…
到了 艾琳
快醒醒
真是抱歉
艾德勒…小姐
你还杵在那干什么呢 快进来吧
好
悲伤的连锁牵动起命运的涟漪
在未来的世界中存留下重生的光辉
未曾体验过的焦躁侵入心扉
迷失自我
记忆中仅有那仓促执笔的书信
皆为真实
见证我无怨无悔舍弃的未来直到终末时分
为了得到那份意志不惜成为那掌中的棋子
绯色系带随风飘拂的凌晨五点
尝试重拾记忆的最终之日
遏制我直至最后一刻
若渴求美丽就要斩断迷惘
让一切迎来终结 来抹去罪孽
(大英帝国的丑闻 第二幕)
下集《忧国的莫里亚蒂》
「大英帝国的丑闻 第二幕」
(大英帝国的丑闻 第二幕)