到底发生什么了
好了好了  这里很危险  请不要靠近
据说是福尔摩斯做实验失败  把房间整个炸飞了
为了表示歉意  之后会免费接受大家的委托的
所以今天就先请回吧
(夏洛克先生收)
歪曲的言语使我心生哽咽
辗转反侧而夜不成眠
你那停滞不前的目光
让我深感你心中伤痛
身负伤痕 凋零败落
这无穷无尽的惩罚
我知晓你的原罪 时时刻刻
无法逃离 带我远走高飞
你的爱我无法触及
但我能将爱呈递给你
向我展现那醍醐灌顶的希望(梦)吧
你的爱我无法触及
但我能将爱呈递给你
梦醒时分的虚像(你)烟消云散
终有一日
释放你的灵魂
找到它吧
解放你的思绪
偷走你的真心
释放你的灵魂
没有终点
解放你的思绪
我将放声呐喊
(大英帝国的丑闻 第三幕)
犯罪卿？
你说艾德勒小姐的交易对象不是政府而是犯罪卿？
(大英帝国的丑闻 第三幕)
这是真的吗  夏洛克
喂  那家伙可是个杀人犯啊  我不认为他会遵守约定
就这么让艾德勒小姐走了真的好吗
喂  你说句话啊！
不  那确实是绝对能让她得救的办法  但是…
喂  夏洛克！
啊  可恶！
可恶啊  应该还有点别的办法吧？赶紧滚出来啊
夏洛克…
不行  不管想多少次都只能得出一个结论
虽然是最糟糕的计划  不过只有这个了…
艾德勒小姐
虽然时间不长  但还是感谢大家的照顾了
我真想和你慢慢地一边喝茶一边聊啊
谢谢你  哈德森女士
这就是一辈子的分别吧
哎呀夏利  和我分别就这么寂寞吗
那还真是遗憾呀
还在逞强
艾琳
完成这个交易  你的生命会得到保障对吧？
那当然  虽然稍微失误了下  但是为了补救
我终于得到了我满意的条件
唬人的  这家伙果然是做了会死的心理准备
是吗  那我就放心了
偷了那么糟糕的东西是她的失误
但是她想让这个世界变得更好的想法是真诚的
我绝对会保护好她！
你说夏洛克·福尔摩斯会来吗  威廉
是的  为了艾琳·艾德勒  他一定会出现
他对文件本身没有什么兴趣
行动的最优先目标是保证艾德勒小姐的生命安全
所以应该不会做出强行揭露我们身份的事情
反过来说  在艾德勒的生命安全得到保证之前
他都不会后退半步  是吗
这次也都指望你了  威鲁
好的
我有个计划
您是艾琳·艾德勒女士吧
那位先生已经到了  请随我来
欢迎你  艾琳·艾德勒
文件我带过来了  但是有件事我要先问清楚
你曾说「要让世界变得更好」  这不是假话吧？
当然  我们有相同的目的
如果到时你感觉并非如此  立刻告发我们便是
明白了
那么作为你起誓忠诚的证明  请把文件交给我吧
不行  还不能交给你呢
夏洛克！
果然来了吗  夏洛克·福尔摩斯
终于见到你了  犯罪卿！
夏洛克  你为什么在这里
当然是为了保护你啊
保护我？
不止是我
警察？
你已经无处可逃了  犯罪卿！
你也会被杀的
冷静点艾琳  这里就交给我  知道吗
夏洛克…
你打算逮捕我吗？
那得看你的做法了
说说看
我在知道了这文件内容后  开始思考要怎么做
才能100%地保住艾琳的命
既然有文件内容泄露的可能性  那么对政府来说
不管这份文件最后的去向如何  都想抹杀艾琳吧
这样我能做的也只有让她逃往国外了
但这个方法有失败的可能
那我到底该怎么做才能彻底保证她的安全呢？
那就是让隐藏在伦敦的黑幕之下
能自由地实行自己计划的人来保护她
那就是你  犯罪卿  只有你才能保护艾琳
虽然很不甘心  但是能保护她的只有你了
原来如此  我之前也和她说过  我会保障她的生命
这是毫无疑问的事实
但光凭空口白话  你应该不会放心吧
艾琳·艾德勒  在这上面写出我的名字然后封住  交给他
福尔摩斯  今后如果你判断她死了
就将它启封  看清上面的名字  然后来找我
这是我对你的信任  夏洛克·福尔摩斯
明白了
(詹姆士·莫里亚蒂先生)
我写好了
我收到了
那么交易就到此结束
和装模作样的警察们一起回去吧
咦？
啧  早就暴露了吗
那么我先走了  夏洛克·福尔摩斯
好像是给我们留出了告别的时间啊
真的谢谢你  能为刚认识没多久的我做这么多事
我会替你转达约翰的
因为我之前对你说的净是谎言  所以你应该不会相信吧
但我真的喜欢你哦
是假话呢
哎呀  我说真的
不要忘记我
就算想忘也忘不掉啊
再见了  我的侦探先生
只要还活着  大概就还能在哪见到吧
教会的地下竟然有这样的通道
果然福尔摩斯也来了  不过交易成功了
这都亏了你的计策  威尔
那就好  哥哥
连夏洛克会中途插一脚都想到了吗
难道…
不  一定是这样
犯罪卿这个名字指的并不是某个人
而这个组织的核心是…
我的命现在属于你了
为了回报你的忠诚  我会让你得到你想要的东西
好了  把头抬起来  艾琳·艾德勒
让我们一同登上那名为最后谈判的舞台
我本以为你应该是个更加聪明的男人
电报里写的是「文件回收成功且艾德勒已被抹杀」
你应该有话要解释吧
里面的内容让我非常感兴趣
法国大革命竟然是一场英国谋划的社会实验
而其主谋者  马克西米利安·罗伯斯庇尔
正是这份文件的作者  同时也是英国的间谍
没错…
这是我们大英帝国企图引发法国革命的计划指导文件
如果这份文件被公之于众
足够成为盟国对英国发起战争的大义吧
我只对一件事感兴趣
你是不是英国的敌人？
我的要求只有一个
那就是沉默
我从小就为了瓦解阶级制度
持续进行着对贵族的腐败与恶行进行宣传的活动
就是说  你是街谈巷议的「犯罪卿」吗
是的  迄今为止的那些事  全都是我们计划中的一环
我们  詹姆士·莫里亚蒂的计划
之前从内部调查得知  你有着优秀的协助者
我记得你是…
我是威廉  福尔摩斯阁下
原来如此  犯罪卿和他的咨询师吗
我们的目的  和这个文件的作者一样
那就是为这个国家带来自由与平等
法国大革命的首领  马克西米利安·罗伯斯庇尔
他将国王路易16世处死之后
突然开始鼓吹恐怖政治的必要性  一意孤行地发动清洗
被当成法国大革命中的坏人
他的行为无法以常理说明  但却是有原因的
是为了强行推翻君主专制  转变为人民主导的国家
他处死了国王  让革命看起来成功了  然而…
因为他鼓吹「统治阶级才是一切的元凶」
市民们高喊着「贵族也要处死」
让形势开始失控
然后他在这时  决定采用某种手段
那就是恐怖政治
将反对革命的贵族和市民全部处死
利用恐怖政治  将市民们的目标从贵族转移到自己身上
在将自己树立为双方共同的敌人之后
怎么处理他！
用自己的死为舞台拉下了帷幕
打倒他！杀了他！
没错  而我们想做的事情也一样
我们的目的是  将权利尽可能的平等分配
为此我们采取了犯罪这一手段
成为市民与贵族都十分厌恶的「巨恶」
让双方握手言和
我们的结局也和他一样
那就是让自己所创造的「巨恶莫里亚蒂」被消灭
以上就是我们的计划
我不会否定你们那想要牺牲自己的忧国之心
但前提是  你们是真正的爱国人士
如果我判断你们已经失控
到时就会将你们当成英国的敌人…
将你们彻底抹杀！
我们明白  所以才会像现在这样
和代表政府本身的你表明来路
明白了  英国政府今后会对你们的所作所为保持沉默
感谢您的配合
福尔摩斯阁下  我能问一件事吗
为什么不惜被盗的风险  还要继续保管文件？
是有什么特别的缘由吗
你说对了
首先  陛下认为这个计划的失败是英国应永远背负的罪孽
然后还有一点
这份文件的作者  罗伯斯庇尔的真名
是「谢林福德·福尔摩斯」
是我们福尔摩斯家的祖先
所以这也是我们一族必须永远背负的罪与罚
也是我们一直效忠英国政府的理由
这件事没有告诉我弟弟
因为我希望那家伙能活得自由自在
那么  闲话就先聊到这了
交易就此完成
最近怎么样啊  华生医生
麦考夫先生！
是找夏洛克有事吗  他现在好像出门了
没事  那样更方便
我弟弟为某位女性殚精竭虑
其中可能有一些特别的感情吧
所以我就来直接通知他这个消息了
晚安  夏洛克·福尔摩斯先生
夏洛克
你们怎么了  都是一副死了人的表情
其实…  麦考夫先生要我告诉你一件事…
说是艾德勒小姐死了…  从泰晤士河捞上了她的尸体…
(夏洛克先生收)
今后如果你判断她死了
就将它启封  看清上面的名字  然后来找我
死了  「那个女人」已经死了
的确是这样
那么  到了这次的收尾工作了
弗雷德  去停尸房找一个能代替她的尸体
明白
艾琳  你从此时此刻开始就已经死了
接下来要作为组织的一员  充分的发挥作用
是
你需要一个新姓名
名字就用我们的名「詹姆士」
而姓…
全新的人生
同伴
团结
我的名字是邦德
詹姆士·邦德
悲伤的连锁牵动起命运的涟漪
在未来的世界中存留下重生的光辉
未曾体验过的焦躁侵入心扉
迷失自我
记忆中仅有那仓促执笔的书信
皆为真实
见证我无怨无悔舍弃的未来直到终末时分
为了得到那份意志不惜成为那掌中的棋子
绯色系带随风飘拂的凌晨五点
尝试重拾记忆的最终之日
遏制我直至最后一刻
若渴求美丽就要斩断迷惘
让一切迎来终结 来抹去罪孽
下集  《忧国的莫里亚蒂》
「白教堂的亡灵」第一幕