在前些天发生的开膛手杰克事件中
让共同的敌人出现在差点发生冲突的苏格兰场和市民面前
使双方瞬间团结起来
这次算是莫里亚蒂计划的冰山一角吗
但是 这次的事件…
没错 看起来尚未了结
因为本来已经消失的开膛手杰克
(疑犯开膛手杰克被捕 警方追踪凶杀案犯人)
又被苏格兰场逮捕入狱了
很明显这是警方捏造证据找的替罪羊
(疑犯开膛手杰克被捕 警方追踪凶杀案犯人)
没错 让杰克在眼皮子底下逃走 颜面尽失的苏格兰场
会采取这样的手段在我们意料之中
然后 我们要怎么做
解放无罪的市民 让策划此次诬陷的人受到相应的报应
然后 和你弟弟的选择一样
我们也要让事件在未解决的状态下销声匿迹
祈祷你能成功 阿尔伯特
希望你们兄弟能一起顺利解决事件
你也是 要和兄弟好好相处
那要看弟弟的了
(忧国的莫里亚蒂)
歪曲的言语使我心生哽咽
辗转反侧而夜不成眠
你那停滞不前的目光
让我深感你心中伤痛
身负伤痕 凋零败落
这无穷无尽的惩罚
我知晓你的原罪 时时刻刻
无法逃离 带我远走高飞
你的爱我无法触及
但我能将爱呈递给你
向我展现那醍醐灌顶的希望(梦)吧
你的爱我无法触及
但我能将爱呈递给你
梦醒时分的虚像(你)烟消云散
终有一日
释放你的灵魂
找到它吧
解放你的思绪
偷走你的真心
释放你的灵魂
没有终点
解放你的思绪
我将放声呐喊
把杰克交出来！
(苏格兰场狂想曲)
快把他绞死！
快把他送上法庭！
(苏格兰场狂想曲)
看来引起了不小的骚动
帕特森
血之星期天当时也差不多是这种感觉
被逮捕的民间医生原本并非是嫌疑人
好像是受阿特顿探长之命搜查的警官
找到了与事件相关的证据
你怎么看？
你会提出这个问题就证明你已经在怀疑这场抓捕剧了吧
您辛苦了 阿特顿探长
快点让外面那群家伙闭嘴
您是说所有人吗
抓两三个带头闹事的也没关系
带回来痛打一顿 然后丢出去杀鸡儆猴！
这么做不太妙啊
这次抓进来的那个犯人 大概是被冤枉的
计划主谋者应该是
阿特顿探长吧
你有证据吗
他怎么说也是我们刑事侦缉科(CID)的老大
迄今为止 阿特顿都是用相当强硬的搜查方法获得成果
所做的一切都是为了自己的仕途
如果在眼皮底下放走了开膛手杰克
被革职也只是时间的问题了
这也算是他捏造证据的动机
这种明哲保身的方式根本就不该存在！
这里可是苏格兰场！
声音太大了
抱…抱歉
然后 你要怎么证明他是被冤枉的呢
这个…
大概再有个一两天他就会按照阿特顿的剧本招供吧
你有听说过阿特顿手上的黑账本吗？
黑账本？
原来如此！这次捏造也应该有相当数额的钱流动
如果追着从搜查费里中饱私囊的钱的流向
那它本身就可以成为捏造的…
没错 会成为决定性证据
问题是这个东西放在哪
五楼的机密资料室嫌疑很大
那里是阿特顿管理的房间
没有他的许可任何人都不得入内
但是要在不被阿特顿发现的情况下进入…
各方面都太勉强了吧
这种时候难道不就轮到他出场了吗
就是那个
侦探顾问
福尔摩斯吗
但是我不觉得那家伙会对找东西有兴趣…
等你好久了 邦德先生
这边已经为您准备好了装备
因为这次是潜入工作
使用气压来代替火药发射子弹
所以静音性能提高了不少
弹头里装填了催眠剂 射到墙壁上其中的药剂便会挥发
可以让附近的人进入短时间昏睡状态
不错啊 谢谢你
海尔德 那个难道是…
居然看上这个 您还真有眼光啊 邦德先生
没错 这个是刚组装好的…
特别定制款汽车！
打扰一下
艾姆斯啊 怎么了
嫌犯的律师来了 要求与嫌犯见面
在让他招供之前被灌输了奇怪的小聪明也很麻烦
和律师说现在是特殊时期 将他赶出去
嫌犯那边我会让他在明天天亮之前招供
明白！
相当烦躁呢
不好 差不多到和他约定见面的时间了
有点慢啊 是个时间观念不强的人吗
我来晚了 不好意思
请问您喝点什么 这位客人
白兰地和马拉希奴5:1 转杯后再加3甩安格斯特拉
3甩？明白了
从刚刚开始就过于显眼了
装备的说明和申请带出来稍微花了点时间
多亏借来了那个 比坐马车来应该快了不少
无话可说
现在总厅在阿特顿的指示下进入了戒严状态
进入厅内需要双重认证 我一个人无法带你潜入
这有什么嘛 喂？
我说啊
深陷嫌疑的民间医生依旧接受着严格的审问
需要在他招供之前将一切解决
之前说的那个黑账本在哪里
虽然知道它在机密资料室 但需要阿特顿的许可才能进入
再加上负责警备的警官是他从头培养的
请享用 是尚未取名的鸡尾酒
谢谢
没问题 这世上不存在我偷不出来的东西
真有自信呢
你要不要也试试？让苦味变得更苦
这样才能更好的品尝出苦精的味道吧
我就不用了
嗯 我觉得可以 就取名为帕特森吧
我刚刚也说过 首先需要潜入总厅内部
你打算怎么办 要变装成雷斯垂德吗
不…
你这人怎么一直在发酒疯
这位客人 请您自重
有什么嘛 来一起喝啊
-没有那个必要 -不要
-没什么吧 -别碰我
没看到那位女士不愿意吗 这位兄弟
混蛋…
谢谢！
不用客气
敢耍老子…杀了你！
由于进入戒严状态 没工夫管一个醉鬼
也没有正经地搜过身 你才能得逞
我这不是成功潜入了吗
有个好消息 刚刚雷斯垂德回来叫我出去
由于需要双重认证
他没法自己把带来的人送进总厅
也就是说…
是的 和你期望的一样 一定是那个侦探顾问
演员也到齐了
那就开始行动吧
(忧国的莫里亚蒂)
教训到这个地步应该够了
剩下的就交给你了
明白
交出杰克 交出杰克…
真亏你能把福尔摩斯带来这里 雷斯垂德
是啊 我也很吃惊 我还没开始说明呢…
那个人绝对是替罪羊 我来帮你
就是这样
那就太好不过了
夏洛克 虽说是为了洗清冤名
但居然要找出苏格兰场的黑账本 真的好吗
约翰 开膛手杰克事件的真相我和你说过了吧
我也有想确认的事情
是吗
解决了那件事的人是犯罪卿
如果犯罪卿真的是义贼 那这次的不正当逮捕他也会介入
但如果我肆意妄为 就会破坏他的剧本
最坏的结果就是不能拯救无辜的市民
那个家伙 每次都让我火大
每次把我的行动算入他的计策之内
不管哪次留给我的选择都没几个
这样下去 我一辈子都会被他玩弄在股掌之间
夏洛克
夏洛克！
警官说带我们去楼上
嗯 好
这次我也要做出我认为正确的选择
哪怕是在他的股掌之间
雷斯垂德警官！ 这前面是禁入区域！
我有事要去机密资料室一趟
你看 阿特顿探长也给了我钥匙
不过这是福尔摩斯给我想的大谎话
福尔摩斯
好
可是我们没收到警官您要来的通知…
因为是紧急状况
这两位是…
走了
警官！
这两位是搜查的协助者 也获得了阿特顿探长的许可
那位探长居然会把钥匙交给他？
你有听说过吗
没有…
就是那个房间
拜托了 福尔摩斯
交给我吧
夏洛克…
等一下！
来得真快啊
雷斯垂德 你是不是该给我解释一下 在这个特殊时期
居然没有我的允许 带着一般市民强闯禁入区域
回答我！你在谋划什么！
这种明哲保身的方式根本就不该存在！
这里可是苏格兰场！
这次事件需要重新调查
你说什么
我认为 这次的逮捕纯属诬陷
你这家伙 打算和我作对？
这个房间里有没有能证明你捏造了证据的黑账本？
没有什么诬陷！
我说没有就是没有！
况且我绝对不会允许你们进入房间！
再发现你们妄图入侵这里 我会毫不犹豫的逮捕你们！
看这反应 绝对没错 账本就在这里面
探长！
怎么能眼睁睁看你把无辜的市民当成罪犯！
这不是做的很好吗
你给我松手
-谁去叫点支援的人过来！ -放开我！一定要找到你欺上瞒下的证据！
-把雷斯垂德给我关到牢里！ -放开我！一定要找到你欺上瞒下的证据！
遵命！
警官 请您老实一点！
回去了 约翰
咦 那雷斯垂德警官怎么办
不用管他
好疼…
真是的 今天进这儿的净是些熟面孔
帕特森
行动太过轻率了 雷斯垂德
丢人了
不过很有你的风格
给你带了慰问品
你…这个…
难道是！
是阿特顿的黑账本 趁你们在机密资料室大闹的时候
我悄悄进入他办公室在那里发现的
也就是说不管我怎么闹 账本都不在那里吗
从结果来说 这是让你们当了诱饵 抱歉
不用在意 反正我们达成了拯救无辜市民这一目的
剩下只需要你把那个交给福尔摩斯就行了
也该把阿特顿从刑事侦缉科老大的位置上拉下来了
嗯 交给我吧 帕特森！
看来应该没问题 不过话说回来…
真是个乱来的家伙
但应该说 难怪能得到那位先生的承认并被纳入组织
在看前些日子那个诬陷事件的报道吗
是的 听说那个探长被其他人取代了
和他同流合污的警官也都被处理干净了
无论如何 被逮捕的无辜市民能被无罪释放真是太好了
雷斯垂德警官的勇气也让我大吃一惊
没错
开膛手杰克事件和这次的诬陷事件
暗中介入后都将两个事件引向了积极的方向加以解决
可以从中得出的真相是
他就是义贼
这么认为应该没问题 但同时也是罪犯
这次的事件 他真正的目的只是解救无辜的市民吗
请问您喝点什么 这位客人
这个嘛 白兰地和马拉希奴5:1 转杯后再加3甩安格斯特拉
明白了
你喝酒的习惯还挺怪的
是我朋友喜欢的喝法
我也想知道那是什么味道
这样啊
但是 变成这样的结果挺对不住你的
大家本来是希望你来担任这个职位
毕竟是将内部多年的积弊清洗一空的英雄
要说英雄的话那也是你啊
因为如果没有你的话 我是做不成这件事的
而且我还想继续在现场追寻事件线索
真有你的风格 雷斯垂德
您久等了 这是您点的「帕特森」
咦？
不好意思啊 把探长这种麻烦的工作推给你做了
不必介怀 都是同一批入职的
恭喜你升职 帕特森
好苦…
(苏格兰场刑事侦缉科腐败 五位警官爆出贪污丑闻被停职)
苏格兰场的积弊被清除 刑事侦缉科老大改朝换代
这样警察的指挥系统也被我们纳入囊中了
就让他为我们今后的计划好好贡献吧
莫里亚蒂计划的实施之日 已经为时不远
悲伤的连锁牵动起命运的涟漪
在未来的世界中存留下重生的光辉
未曾体验过的焦躁侵入心扉
迷失自我
记忆中仅有那仓促执笔的书信
皆为真实
见证我无怨无悔舍弃的未来直到终末时分
为了得到那份意志不惜成为那掌中的棋子
绯色系带随风飘拂的凌晨五点
尝试重拾记忆的最终之日
遏制我直至最后一刻
若渴求美丽就要斩断迷惘
让一切迎来终结 来抹去罪孽
下集《忧国的莫里亚蒂》
(伦敦的证人)
「伦敦的证人」