那是！
那家伙的名字 我记得是 威廉·詹姆士·莫里亚蒂
莫里亚蒂伯爵家的次子 年轻的天才数学家
原来如此 竞争对手就是那个男人吗
那么得赶快对他做好详尽的调查 然后将其列入名单
我 查尔斯·奥卡斯塔·米尔沃顿的名单中
(忧国的莫里亚蒂)
歪曲的言语使我心生哽咽
辗转反侧而夜不成眠
你那停滞不前的目光
让我深感你心中伤痛
身负伤痕 凋零败落
这无穷无尽的惩罚
我知晓你的原罪 时时刻刻
无法逃离 带我远走高飞
你的爱我无法触及
但我能将爱呈递给你
向我展现那醍醐灌顶的希望(梦)吧
你的爱我无法触及
但我能将爱呈递给你
梦醒时分的虚像(你)烟消云散
终有一日
释放你的灵魂
找到它吧
解放你的思绪
偷走你的真心
释放你的灵魂
没有终点
解放你的思绪
我将放声呐喊
(伦敦的证人)
那这次就这样吧 方框中可以填入一个数字 知道是什么吗
12个东西和20个东西变不成同一个数字的呀
看来这个问题有点为难人了
公布正确答案
咦 为什么是1啊
这是钱的单位 12便士等于1先令 20先令等于1英镑
所以1英镑等于240便士
我想想 换算成面包的话
大概240个吧
240个！
好厉害！
那100英镑的话…
那个…
就是24000个！
这么多面包一辈子都吃不完
又只有这么点吗…
那你可以连我的份也吃掉哦 因为我已经饱了
谢谢
夫人
是你们两个…
这么晚了 有什么事吗？
想着您可能正在烦恼
您可能是被某个人把孤儿院的钱骗走了 对吗
你怎么知道的
这个孤儿院 或称为救济院
是靠贵族们的救助金才得以存续的 你们也知道吧
上个月有一位叫巴格斯特子爵的贵族大人莅临
拜托了 为了建成孤儿院 我想尽了办法还是差300英镑
听说您前些日子收到了一笔巨额的救助金…
不是为了我 而是为了那些孤儿 能将那些钱借给我吗
我终于找到了最适合建造孤儿院的土地
不现在就购入的话就会被他人买走
但 但是…
如果出现无法偿还的情况 我就将自己交给您处置！
我很清楚那不是我个人的资产 没权利借给别人 然而…
本以为有写借条 对方还是贵族 应该没问题的 所以就…
但是 过了约定的日子也没有还钱的迹象
那个所谓的孤儿院也根本没有动过…
那个借条 能给我看看吗
你们两个怎么了
收下吧 拿着这个去吃点东西
施舍就不必了 巴格斯特先生
我们是代孤儿院那位夫人而来的
您应该心里有数吧
怎么了 是夫人的身体不好吗
只是因为孤儿院的工作太忙了
原来如此
要说的事应该是我借的那300英镑吧
非常遗憾的是 孤儿院的建设仍然没有进展
也一直找不到愿意负责经营的人
现在根本就顾不过来
巴格斯特先生
我们不是来问您孤儿院建设进度的
是为了讨回借给您的钱才登门拜访的
非常抱歉 到了下个月就会有贸易的报酬入账
准备入账后立刻还清借款的
您这么说我们就为难了
其实 我们已经揭不开锅了
如果不能早点还给我们 孤儿院就运营不下去了
我很清楚那笔钱的分量 但没有就是没有啊…
明白了 那需要我来帮您还上欠夫人的300英镑吗
这里有300英镑
为什么你这样的孩子会有这么一大笔钱
接受大人们的咨询后收到谢礼 一点点存下来的
然后我考虑到你现在的情况
再加上300英镑 以个人的名义借给您
这样孤儿院的建设也会有不小的进展吧
也就是说 通过这样将孤儿院的负债一笔勾销
变成我欠你600英镑对吧！
非常感谢！这个建议我非常乐意接受！
契约就和夫人的那个一样就行了吗
是的 一字一句完全相同就可以
还款日定在下个月1号之前
好 那就这样吧！
(托马斯·钱伯 律师)
现在就去找公证人！
从借给您的600英镑中 扣掉还给夫人的300英镑后
这是剩下的那300英镑
我下个月1号之前一定能全部还清的
明白了
那么这300英镑我就还给夫人了哦
这样就又有可以自由玩乐的钱了
在这个世界 没教养的人注定会失去一切啊！
要诅咒就诅咒自己的境遇吧
哥哥 又借给那个男人300英镑真的好吗
没问题 因为用和夫人一样的条件借给他了
你看看最后一条
「若未能在约定时间内偿还借款 债权人可从债务人的」…
「身上任意部位割下1磅肉」
哥哥 这个契约难道是…
没错
和威廉·莎士比亚的戏剧《威尼斯商人》中
放高利贷的夏洛克和贸易商人安东尼奥
(此处的夏洛克英文为“shylock”，和夏洛克·福尔摩斯的“sherlock”不同。)
签订的借贷契约完全相同
但作品中的判决结果是 夏洛克不能切下对方的肉
也没能收回借出去的钱款
不 这次可不会这样的 路易斯
让我们来推翻吧
那个世界上最有名的判决
(忧国的莫里亚蒂)
现在 审理原告与被告签订的借贷契约未得到履行一案
并且依据规定 本案的审理过程将会被全程记录
庭上作伪证会受到相应处罚 请谨慎发言
双方准备好了吗
拿到起诉书时还有些不敢相信自己的眼睛
令人震惊 没想到真的是小孩子
首先请原告方进行陈述
是
我身为原告的要求和起诉书一样 要求被告巴格斯特先生
遵从我们签订的契约 立刻偿还总计600英镑的欠款
很好
接下来由被告方进行陈述
被告巴克斯特子爵如之前提交的资料中所示
现持有总资产为0 故无法完成原告「立刻偿还」的要求
不好意思 我对刚才的发言中
关于被告资产状况的陈述有些疑点 申请向被告提问
许可
按照资料所说 您现持有总资产为0
巴格斯特先生目前居住在高级住宅区的一角
您没有考虑过将住宅变卖偿还欠款吗
非常遗憾的是 我无法这么做
为什么？
因为那幢住宅是从朋友那借来的
并不是我的资产
原来如此 那么下一个问题
您经营着一家贸易公司吧
如果将公司资产中的船只 或公司本身卖掉
不就可以还清欠款了吗
这个我也做不到…
那家贸易公司其实只是个皮包公司
曾是唯一希望的贸易船也遭遇海难没能回到港口
保险金也都用来填补公司的亏损
实际上已经和破产没什么区别
就是说和住宅一样 算不上资产所以没有记入资料中？
正是如此…
说起来真的很丢人 现在的我就是一个空有爵位
没有任何资产的没落贵族！
原来如此 他好像的确没有偿还能力 怎么办？
看来只能放弃讨回欠款了…
所以…
就根据契约中的另外一个条款
要求从被告身上任意部位切下1磅肉
你 确定要求切下对方身上的1磅肉吗
当然 这份契约是经由公证人发行的正式文件
如果这都不被承认的话
可是会动摇国本的吧
这的确是契约书上认可的要求…
等 等一下！
法官！我方愿意遵守切下1磅肉的条约！
但是契约书上只写了切下「1磅肉」！
也就是说 在切下这1磅肉时 不允许有1滴血流出！对吧！
我同意这个说法
契约书并没有允许原告让被告流血
1滴…切肉还要不流1滴血 这是不可能的…
我赢了！
愚蠢的小鬼！你在签下这份契约书的时候就已经输了！
而且在法庭上你也说出「放弃600英镑」这句话了！
你的任何要求都不会得到通过！
那么
请允许我继续向被告提问
请允许原告方的「证人」出庭
这人谁啊 好像在哪见过…
首先请允许我向被告提问 巴格斯特先生
你在餐厅吃过牛排吧
是的 偶尔会
那请您把我当成服务员 和往常一样点菜
请来半磅煎牛排
这样行了吧
非常感谢
接下来我要问证人布雷纳先生
在…
你是巴格斯特先生常去的那家餐厅里的服务员对吧？
是的
原来是他啊
巴格斯特先生经常光临你们餐厅吗
是的 昨天也来了
当时他吃的是肉吗
这个小鬼 要说我经常吃高级的肉
所以其实是有钱的吗
是的 每次都吃得非常享受
巴格斯特先生 一直都是点指定大小的肉
然后支付费用 对吗
是的 是这样的
那么
巴格斯特先生在点菜的时候
有要求过「肉的分量要扣除血液」吗
血液的重量？
没有 我干了20年 从来没听过这种要求
您已经明白了吧？
不 不对 这是…
总而言之 就是关于「肉的概念」的问题
方才你说在切下1磅肉时不允许流下1滴血
但是 根据你的委托人巴格斯特先生的点菜方式
可以得知 他对于肉的概念 从来都是包含血液的
不 不是…
如果不是的话 在点菜时应该会这样说
「肉的重量不能算进血的重量」
但是 你从未如此点过菜
所以这很好地证明了 你在契约书上签字的时候
其实是认为「这一磅肉中包含血液的重量」的
这 这简直是歪理！
喜欢扯歪理的难道不是你们吗
你的律师说过「我方愿意遵守切下1磅肉的条约」吧
对吧 法官
的确没错
别开玩笑了！连作为契约原型的戏剧都没听过的小鬼…
「啊！安东尼奥！」
「你必须准备让他的刀子刺进你的胸膛！」
「你应该把你的胸膛袒露出来」
要说莎士比亚 他的40部作品的所有台词我都烂熟于心
不 不可能 一个贫民窟的小孩怎么会…
那么 血液的问题解决好了
总算能拿下你身上的1磅肉了
防止脏了在场各位的眼
等 你等一下！
不 我说真的…
啊…不…
等一下啊！等等！请等一下！
全是骗人的
住宅和公司只是临时转到朋友名下 实际上是我的财产！
我…我把一半财产给你！请放过我…
(《威尼斯商人》中，夏洛克最后被判罚将一半的财产转让给安东尼奥。)
(※ 《威尼斯商人》中，夏洛克最后被判罚将一半的财产转让给安东尼奥。)
一半？
我要你的所有财产
这样就一笔勾销
好…好的…
(被告巴克斯特子爵 原告圣詹姆士孤儿院 庭外清偿)
(案件判决报告 最终审判结果 清偿所有债务)
在那之后 少年们把这笔从巴格斯特手上得到的巨款
(被告巴克斯特子爵 原告圣詹姆士孤儿院 庭外清偿)
(案件判决报告 最终审判结果 清偿所有债务)
全部捐给那所孤儿院后销声匿迹
(被告巴克斯特子爵 原告圣詹姆士孤儿院 庭外清偿)
(案件判决报告 最终审判结果 清偿所有债务)
从「被大火烧死的养子老三」开始调查
最终找到了这份法庭记录
不会有错 他就是现在的莫里亚蒂家次男
威廉·詹姆士·莫里亚蒂
在宅邸起火时 他和真正的威廉互换了身份
然后通过其他兄弟也接受了这件事来看
这三兄弟应该是共犯
威廉·詹姆士·莫里亚蒂 这个人…
是我的敌人
悲伤的连锁牵动起命运的涟漪
在未来的世界中存留下重生的光辉
未曾体验过的焦躁侵入心扉
迷失自我
记忆中仅有那仓促执笔的书信
皆为真实
见证我无怨无悔舍弃的未来直到终末时分
为了得到那份意志不惜成为那掌中的棋子
绯色系带随风飘拂的凌晨五点
尝试重拾记忆的最终之日
遏制我直至最后一刻
若渴求美丽就要斩断迷惘
让一切迎来终结 来抹去罪孽
向您报告
那个带走法庭记录 之后被我们放长线的人出现了
拿走的人是查尔斯·奥卡斯塔·米尔沃顿
目的应该不是寻找案例 而是调查威廉的过去
米尔沃顿 经营着多家报社和广告公司
被称为「媒体之王」的人物
虽然不是贵族 但却是相当知名的大企业家
威尔的法庭记录？
威廉小时候与某位贵族上法庭时留下的东西
为什么留下这种东西…
难道？
大家听我说
他明显是盯上了我
算是应该我们全员一起戒备的对手
今后将米尔沃顿定位为「最重要的敌人」
并将其消灭
(北十字公园)
下集《忧国的莫里亚蒂》
(伦敦的骑士 第一幕)
「伦敦的骑士 第一幕」