(西姆斯 食杂店)
还有 请给我一瓶可可香精
好的
犯罪卿游戏？
(埃菲尔铁塔牌 面包粉)
是啊
玩的过程中我家孩子弄伤了别家孩子
(埃菲尔铁塔牌 面包粉)
虽然有人说他们是义贼
在我看来 犯罪卿就是把暴力正当化的不法之徒
还是想让孩子们多学学这位年轻议员啊
议员？
(忧国的莫里亚蒂)
歪曲的言语使我心生哽咽
辗转反侧而夜不成眠
你那停滞不前的目光
让我深感你心中伤痛
身负伤痕 凋零败落
这无穷无尽的惩罚
我知晓你的原罪 时时刻刻
无法逃离 带我远走高飞
你的爱我无法触及
但我能将爱呈递给你
向我展现那醍醐灌顶的希望(梦)吧
你的爱我无法触及
但我能将爱呈递给你
梦醒时分的虚像(你)烟消云散
终有一日
释放你的灵魂
找到它吧
解放你的思绪
偷走你的真心
释放你的灵魂
没有终点
解放你的思绪
我将放声呐喊
(伦敦的骑士 第一幕)
愣头青！
少肆意妄为了！
(伦敦的骑士 第一幕)
请保持安静！请保持场内肃静！
请你继续发言 怀特利议员
喂 他出来了
怀特利议员 这应该是您第三次提出选举改革法案了
就算该法案在下议院得到通过
到了上议院一定会被推翻的 您不这么认为吗
在提出法案之前 我就想到会出现这样的意见
但是 为了这个国家的发展
我们必须让所有劳动阶级的市民得到选举权
为此 我一定会让它在这次的国会得到通过！
听说在下议院内也有很多反对意见！
您有什么瓦解上议院的秘策吗！
我会想办法说服他们的 好好期待吧
请上马车
嗯 谢谢
这个味道是什么 难道是
有炸弹！立刻离开马车！
快点！
说 你是受谁指使的！
我听不懂你在说什么
议员！您没事吧
嗯 别管我 你们先调查一下这个男人
这个男人？为什么？
由于工作原因 我有很多在众人面前讲话的机会
当我看到他们每个人的表情
就能一瞬间猜到他们在想些什么
将希望托付于我 满是期待的表情
觉得我不可信 怀疑我用意的表情
还有像这家伙一样 对我抱有杀意的表情
从他的包里找到了引线！
这是大功一件 议员
大家听我说 我绝对不会屈服于这种暴力
我一定会让选举改革法案通过的
要问为什么
因为让人人平等既是我的使命 也是我的梦想！
怀特利！
亚当·怀特利！
你才是能代表我们的人！
(怀特利先生尝试自杀)
(耻辱自杀？为了赚取同情？平等主义者或是骗子？)
暗杀怀特利议员未遂
(怀特利先生尝试自杀)
(耻辱自杀？为了赚取同情？平等主义者或是骗子？)
不乏有人说他是在哗众取宠
(怀特利先生尝试自杀)
(耻辱自杀？为了赚取同情？平等主义者或是骗子？)
白骑士其实是打着「平等」的旗号的骗子吗
就我所知 怀特利议员是个没有任何污点的清白议员
他高举着平等的大旗 打算走到哪一步呢
你怎么看 威廉
炸弹犯恐怕是上议院雇的黑帮
如果他能查清该人和上议院的勾结
成为市民革命的领头者的话
选举法的修正自然不用说 首相之位也是他的囊中之物了
但在另一方面
当这个国家陷入政治 社会的极度混乱后
恐怕会有众多生命因为暴动骚乱而牺牲
到底哪一步是他所期望的结果
就让我们来试探他吧
「平等」吗 整天把这种大道理挂在嘴上的政客
应该没几个好东西吧
不 现在还不能直接盖棺定论哦 莫兰
如果怀特利能做到 说不定不需要我们
也能让这个国家走上平等的道路
喂 到吃饭的时间…
大事不好 来人啊 快点叫医生来！
你说袭击我的爆炸犯死了？
是的 警察发现了他用钢笔刺穿喉咙
因出血过多而死的现场
刑事侦缉处分别从自杀和他杀两条线展开了调查
怎么会这样
厅内发生了这种不该发生的事 十分抱歉 议员
很难想象被金钱雇佣的黑帮
会出于对上议院的忠诚而自杀
如果是他杀
只可能是苏格兰场内有他们的内线
帕特森探长 看来要查明爆炸犯的幕后指使者
已经非常困难了
我有一个另外的提议
能让我自己选负责今后搜查的人员吗
您是说搜查人员吗
是的 交给我吧 我对自己看人的眼光很有自信
(伦敦信使)
这种报道不行 我们公司是面向高端…
早上好 会长
早上好
会长早上好
早上好 米尔沃顿先生
您和上议院已经谈好了吗
是啊 明明早点委托我就好了
通过黑帮寄胁迫信 还有暗杀未遂
如果当时能杀了怀特利
他就变成「为了平等而牺牲的英雄」了
真是一群愚蠢的家伙 没有比这更糟糕的做法了
上议院的委托是处理掉怀特利
我要用我自己的方法完成工作
那么这次也是…
没错
要让善人怀特利染上邪恶的色彩
将他从正义骑士的座位上拉下
就让我在特等席上观看他的「堕落剧」吧
(忧国的莫里亚蒂)
阿尔伯特哥哥 一切准备已就绪
我打算明天「试探」怀特利议员
你之前拜托我的东西 我也准备好了
非常感谢 哥哥
如果他也和我们一样
是不惧痛苦坚持前进的人就好了
麦琪 怎么没有早报
呃 那个…
看来又是写满了对我的抨击啊
我完全不在意 能帮我拿过来吗
知道了知道了 我可不管你了
议员 早上好
罗宾逊警官 斯特里奇警官
来 两位也坐下来一起吃早餐吧
在您家是一起吃早饭的啊 关系真好
我们家都是这样 两位警官也快点习惯比较好哦
而且麦琪做的派是真的好吃
那真是让人期待
早上好 亚当哥哥
还有… 罗宾逊先生和斯特里奇先生
马库斯也早上好
早上好 萨姆 我们今天在你家中一起享用早餐
麦琪呢
大概顾虑我的心情 正在把对我的批评从报纸上剪下来吧
麦琪很担心哥哥
不仅是几乎每天都会受到的威胁信
前些天不是差点连性命都丢了
不只是麦琪 我也…
萨姆 我知道你很担心
但是 我不是那种会在鼠辈的威胁下屈服
然后放弃自己志向的男人
不 我只是…
等法案通过 改变这个世界的话
你一定能等来一个不会为之受苦的平等世界
哥哥 我…
是啊 你哥哥说的没错 他一定会改变这个世界的
为此我们警察也会负起责任好好保护他
虽然目前没有太多进展
但对威胁信的调查依然在进行 还请放心
萨姆 你真的不来今天的落成仪式吗
抱歉… 慢走 哥哥 路上小心
嗯 我走了
两位警官也一起跟着 一定没事的
您费尽心血的公园终于建成了
根据流程 您在区长之后进行发言
还有 您邀请的各位贵宾将在仪式结束后入园
我知道了
谢谢 我很期待
(北十字公园)
这到底是…怎么回事啊
和之前说好的完全不一样
为什么反对先生法案的那些议员会在这里
这下连区长都会为了顾虑他们
整场落成仪式都会变成针对先生的批判大会…
各位市民 大家好 我是区长邓普斯特
今天能向各位市民报告公园的落成 我倍感光荣
回想过去 建成这个公园并不是一件容易的事
治安问题 公害问题 还有最大的问题
就是坐在这里的亚当·怀特利议员！
因为他曾经把几乎定下来的公园建设计划
全部推翻重来了！
怀特利议员做了这样的事？
这是真的吗
而且他还将自己重新设计的图纸
强硬地压给我们！
结果导致公园建设费用大幅超过初期预算
差点让这个公园胎死腹中！
即使遭到这样的「妨碍」
我们也没有放弃 坚持推进了计划
因为我们想把这里变成美丽的公园！
建成这座公园 功劳最大的不是怀特利议员
而是坐在这里的这几位议员！
那么 有请斯宾塞议员作为代表讲话
各位市民 虽然不想在如此喜悦的日子里说这样的话题
但我想借此机会告诉大家一件事
就和此次这件事一样 怀特利议员他
在选举改革法案此事上也是个独裁者！
不顾下议院中还未统一意见 擅自提交了法案
我们和上议院在私底下就选举改革本已有了协商
也因为怀特利的独断专行化作泡影！
就是说 在妨碍改革的不是别人
正是怀特利议员自己！
你说老师在妨碍改革… 别开玩笑了！
按照规矩地和上议院进行协商的话
想让改革法案通过至少得花30年！
所以老师才会独自拼命努力
各位！请不要被漂亮话蒙蔽了双耳
请好好辨别真正为市民着想的人到底是谁
感谢各位倾听！
斯宾塞议员 非常感谢
刚刚说的是真的吗
谁知道呢
也听听怀特利议员的话吧
那么接下来请怀特利议员讲话
嗯…
刚刚区长和斯宾塞议员发言中提到的
这座公园的建设过程
皆为事实
什么…竟然是真的吗
你不否定吗
我明明这么相信你
我出于个人心愿对计划进行了干涉 这也是真的
还有 两院在私底下就选举改革进行协商的事 我也明白
但是我依然提交了法案
最后 我想为因为我导致公园建成时间大幅延后之事
向各位致歉
以上就是我要说的话
什么 这就完了？
你什么都没解释清楚！
是不是因为有什么见不得人的事所以不能解释啊
哎呀 我是对他失望透顶了
先生！你为什么不反驳他们
反驳？
只要您好好说明设计此公园的意图
只要您解释清楚 建成「普通公园」是行不通的
大家一定都能理解的！
而且 我很不甘心 先生的名誉受到了损害啊
我的名声？
那种东西算什么？
你先看那边吧 马库斯
我的贵宾们好像到了
好厉害！这个公园真的没有任何台阶！
这里就可以安全地玩了！
我说 我们比比看谁先到那棵树下吧！
你们几个 可不能太乱来哦
这是…
这就是我想看到的光景
那些孩子的笑容就是一切 我的目的已经达成了
先生…
你是… 莫里亚蒂伯爵
议员你好 虽然有些失礼 但我有些话想和您单独聊聊
莫里亚蒂伯爵 你贵为上议院的一员 会有什么事找我
其实 我想求你一件事 只有你才能做到的事
这是？
是如今的你需要的东西
能证明上议院和黑帮有勾结的「不法的证据」
有了这个 你完全可以和上议院做一些私下的交易
你为什么要把这种会威胁到自己地位的东西交给我
虽然你可能无法相信
但我也对上议院的做法感到厌烦了
而且 我认为你一定不会将这份不法的证据
用来维护你的名声 所以才决定将它交给你
议员…
就是说 只要你还是「现在的你」 我永远会站在你这一边
还真是个让人心情爽快的男人 威廉
多亏了你计划的这场落成仪式 证明了怀特利的人品
是啊 但是 给予他的这份力量
可能会让他们和我们将来要面临痛苦的抉择
只不过…
我们什么都不做的话
没有「力量」的他注定会在将来被人抹杀
无论什么事 要想达成目的
就需要付出代价
如果是「变革这个国家」这种巨大的目的
就更是如此
是的 哥哥
我们走吧
等…等一下！我明明按照你们所说
把袭击怀特利的犯人杀了 饶…饶命…
好了 米尔沃顿大人的指示是
要让这个警官的尸体能被人发现 随便丢个地方吧
下一个目标是…
萨姆·怀特利
议员的弟弟
悲伤的连锁牵动起命运的涟漪
在未来的世界中存留下重生的光辉
未曾体验过的焦躁侵入心扉
迷失自我
记忆中仅有那仓促执笔的书信
皆为真实
见证我无怨无悔舍弃的未来直到终末时分
为了得到那份意志不惜成为那掌中的棋子
绯色系带随风飘拂的凌晨五点
尝试重拾记忆的最终之日
遏制我直至最后一刻
若渴求美丽就要斩断迷惘
让一切迎来终结 来抹去罪孽
(伦敦的骑士 第二幕)
下集《忧国的莫里亚蒂》
「伦敦的骑士 第二幕」
(伦敦的骑士 第二幕)