等…等一下！我明明按照你们所说
把袭击怀特利的犯人杀了 饶…饶命…
好了 米尔沃顿大人的指示是
要让这个警官的尸体能被人发现 随便丢个地方吧
下一个目标是…
萨姆·怀特利
议员的弟弟
(忧国的莫里亚蒂)
歪曲的言语使我心生哽咽
辗转反侧而夜不成眠
你那停滞不前的目光
让我深感你心中伤痛
身负伤痕 凋零败落
这无穷无尽的惩罚
我知晓你的原罪 时时刻刻
无法逃离 带我远走高飞
你的爱我无法触及
但我能将爱呈递给你
向我展现那醍醐灌顶的希望(梦)吧
你的爱我无法触及
但我能将爱呈递给你
梦醒时分的虚像(你)烟消云散
终有一日
释放你的灵魂
找到它吧
解放你的思绪
偷走你的真心
释放你的灵魂
没有终点
解放你的思绪
我将放声呐喊
(伦敦的骑士 第二幕)
亚当哥哥
眉头又皱起来了 在想事情吗
嗯 不打紧的小事
放心吧萨姆 事态在朝好的方向发展
嗯
老爷
帕特森探长到了
知道了 我这就过去
其实 只要哥哥能待在我身边就足够了
数小时前 我们在贫民区发现了
巴特·福勒巡警被残忍杀害后的尸体
福勒巡警曾在苏格兰场总部负责看守所的警备
爆炸犯被杀的那天 也是他在看守所执勤
据调查 福勒巡警有一位身患重病的母亲
为了治疗母亲 他需要一大笔钱
(止咳药)
就在前天 这些钱被一次性付清了
被他人利用了对母亲的孝心吗
福勒把被雇佣的爆炸犯灭口后 结果自己也…
和之前不同 威胁福勒巡警后将其杀害的手法
很明显是职业杀手所为
议员 请务必更加小心
明白了
马库斯 上午的安排全部取消
我需要单独前往一个地方
罗宾逊警官 斯特里奇警官
你们二位留在家中保护其他人吧
但是 议员 现在变得更加危险了 探长不是刚说过吗
对啊 先生
不必担心 我马上就回来
先生！
竟然单独前往谈判 颇有胆量啊
欢迎 我是查尔斯·奥卡斯塔·米尔沃顿
受上议院之托 成为他们的代理来到这里谈判
您是不满意我吗？
米尔沃顿？为什么他会在这里
我得快点把这件事告诉威尔
不 你这种大人物作为上议院的代表没有问题
很好 那么进入正题吧
原来如此
你打算拿这个干什么？
我的「要求」很简单
首先 关于我在下议院即将被通过的选举改革法案
如果上议院将其否决 我会把这个公之于众
然后呢？
其次 如果敢对我 以及我的家人和朋友下手
我同样会把这个公之于众
只要答应我这两个条件
我愿意对此事闭口不谈
明白了 我会将你的要求一字不差地传达给委托方
攻击是最好的防御
这样就能开辟出通往理想社会的道路了
真是杰作 被称为威胁王的我 竟然会被威胁
不过遗憾的是…
威胁对我没用
被入侵了？
不 难道是…
不好意思 在你有急事的时候打扰了
让你行动起来 难得的好戏就要泡汤了
所以
来陪我们玩玩吧 弗雷德
麦琪 麦琪？能不能过来一下
怎么了
麦琪？
麦…麦琪？
怎么会这样！
太好了 快去请医生来 麦琪她…
麦琪 我回来了
麦琪？
马库斯
马库斯！怎么了 振作一点！
怎么会…
萨姆！麦琪！有人吗 回答我！
麦琪…
萨姆…
萨姆…在没有你的世界 我要怎么继续活下去…
是谁！
斯特里奇
到底发生了什么！
为什么只有你没事…
难道…
恶魔为什么要诱惑众人作恶
答案非常简单 因为对他们来说
让善人染上邪恶的色彩 才是至高的娱乐
自古以来 对人类来说没有比作恶更具魅力的事了
所以 才会被当成禁忌的快乐被写在圣经中
然后 而对着快乐的追求 才是真正邪恶的本质
所谓恶 即是超越人类所定下的伦理道德
犯罪卿不过是人类社会共同认知上的恶
而我…
我即是恶
是你干的吗
没错 都是我干的
所有人都是我杀的
就是你杀了我的家人吗！
为什么！
萨姆他明明没有任何逃跑能力
你为什么要对我弟弟这么做
事到如今向我坦白罪状 还要妄图祈求原谅吗！
我从未想过祈求您原谅我
但是 请您相信我 这绝非我的本意！
少胡说八道！斯特里奇！
我没有胡说！是有人威胁我让我这么做
威胁？
有人绑架了我的妻儿 威胁我
让我把怀特利议员的家人全部杀光 然后向您坦白
说只要这么做就把妻子和孩子还给我
如今 只要我的妻子和孩子平安无事
我怎么样都没关系
我用这把刀杀了他们
请制裁我吧…
就是这家伙把萨姆 麦琪 马库斯…
萨姆 如果你都不在这世上了
我改变世界的意义 和活下去的理由 都将不复存在
可恶 可恶 可恶！
果然对我来说 杀人是…
你不觉得这才是至高的娱乐吗
广受世间好评的善良政治家怀特利
在这一瞬间染黑了自己的双手
没错 在我的计划下
新反派诞生了
同时对付我们 这表现已经很好了 弗雷德
我都不小心入迷了
虽然我也想继续和你玩 不过我们也事务繁忙
也差不多…
该结束了
路易斯！
没事吧 弗雷德
替我们老大带的话
「下次就坐在能看到海景的地方慢慢畅谈未来吧」
到那时再继续吧
再见了 路易斯 弗雷德
怀特利议员
莫里亚蒂伯爵
这么晚叫您出来非常抱歉
我想将来自您的这个能证明上议院违法的证据
当面还给您
这是为何
希望您能冷静听我说
我刚才 亲手杀了人
亲人被自己深信的护卫警官所杀
我…我用这双手杀了他
不论理由如何 我杀了人是事实 况且对方又是警官
这可是敌对政客的好靶子 到时别说让法案通过了
甚至会让这个国家实现平等的道路彻底断绝
所以 我至少要用这条命赎罪…
原来如此
你是…
我是阿尔伯特的弟弟 威廉
弟弟…你也有弟弟吗
感谢您在万分悲痛的时候 告诉我们实情
您是被人陷害了 议员
那个人不惜逼迫您成为杀人犯
想要以此来阻止这个国家实现平等
也就是说 您是被他利用了
换个说法罢了 做了成为杀人犯这个选择的人始终是我
我已经全完了
还没有完
如果您有以死赎罪的觉悟…
就把您的这条命交给我吧
(忧国的莫里亚蒂)
好像快下雨了 也快到两院委员会开始的时间了
怀特利议员真的会来吗
亲人和护卫的警官都被杀了对吧
是啊 而且凶手还没抓到
他来了
请退后一些 很危险的 请勿拥挤
喂 快退后
议员！怀特利议员！您现在的心情如何
怀特利议员！
我失去了重要的亲人 甚至曾经保护我的警官也被杀害了
但是我绝不会停下我的脚步
不论以后有什么困难挡在我面前
我都会继续为了矫正这个国家的不平等而战斗！
这就是我！
怀特利！
怀特利！怀特利！怀特利！
怀特利才是这个国家的正义骑士！
议员被刺了！
那家伙到底是谁…
杀害了议员的亲人 还有警官们的凶手都是我
这一系列的事件 皆是我一手策划的
我即是犯罪卿
竟然是犯罪卿？
那家伙…
原来是真实存在的吗
我是要让这个伦敦化为地狱之人
来吧
想抓住我 那大可一试
抓住他！这是现行犯！绝对不能放走他！
是！
去追犯罪卿！
议员！怀特利议员！
医生 快点叫医生来！
把我的命给你？
这个充满不平等的国家还需要「平等的希望之光」
如果你的犯罪行为被公之于众
希望之光就会化作绝望之光
通往平等的道路也会彻底断绝
但是 就算我死了 我所犯下的罪过也不会消失
你所犯下的罪过 由我们替你承担
你说什么？
为了这个国家 永远扮演救世主 然后死去
希望您能把这当成最后的赎罪
为什么你会主动背负罪过 去扮演被人厌恶的反派
因为
我们正是犯罪卿
找到了！在这边！
包抄！
快追 不要让犯罪卿跑了！把警戒线拉上！
振作一点 议员！议员！
莫里亚蒂…
为了纠正这个充满不平等的国家
主动站出来成为必要之恶吗
如果是你们兄弟几人 一定能改变这个国家
哥哥
这个国家就托付给你们了 犯罪卿
必要之恶和纯粹之恶
就让我们来一决雌雄 看看谁更胜一筹吧
米尔沃顿
悲伤的连锁牵动起命运的涟漪
在未来的世界中存留下重生的光辉
未曾体验过的焦躁侵入心扉
迷失自我
记忆中仅有那仓促执笔的书信
皆为真实
见证我无怨无悔舍弃的未来直到终末时分
为了得到那份意志不惜成为那掌中的棋子
绯色系带随风飘拂的凌晨五点
尝试重拾记忆的最终之日
遏制我直至最后一刻
若渴求美丽就要斩断迷惘
让一切迎来终结 来抹去罪孽
下集《忧国的莫里亚蒂》
(四签名)
「四签名」