可能是因为我从小生活在寄宿制学校这种狭小的世界中
一直向往着外面的世界 最后选择了巴黎的大学
那是一个自由到超乎我想象的世界
然后我…
在完全不了解的情况下 被周围的热情鼓动
参加了大学社团的学生运动
实际上我做的也就是发发传单的杂务
但是
之后查明了组织干部企图实行破坏活动…
然后前些天 一位名叫米尔沃顿的人突然登门拜访
说手上有记载了我名字的组织人员名单
你等一下！说起米尔沃顿
他不是经营了多家大型新闻媒体公司的大企业家吗
这种人为什么会…
果然如此
查尔斯·奥卡斯塔·米尔沃顿
他有另一副不被世人所知的面孔 那就是威胁王
米尔沃顿这个人 是最喜欢看别人一步步走向毁灭的…
混蛋人渣
我不会在意这些的 玛丽
就算那些被公之于众 我也一定会和你结婚
约翰你不在意 但法国政府可不会答应
如果到时候被移交给法国 让你们不得不分隔两地
到时候就没有什么新婚生活可言了
但财宝不是已经没了吗 也没法按完成对方的要求啊
简直就像计算好了时机啊
(忧国的莫里亚蒂)
歪曲的言语使我心生哽咽
辗转反侧而夜不成眠
你那停滞不前的目光
让我深感你心中伤痛
身负伤痕 凋零败落
这无穷无尽的惩罚
我知晓你的原罪 时时刻刻
无法逃离 带我远走高飞
你的爱我无法触及
但我能将爱呈递给你
向我展现那醍醐灌顶的希望(梦)吧
你的爱我无法触及
但我能将爱呈递给你
梦醒时分的虚像(你)烟消云散
终有一日
释放你的灵魂
找到它吧
解放你的思绪
偷走你的真心
释放你的灵魂
没有终点
解放你的思绪
我将放声呐喊
(凶犯有两人)
欢迎大驾光临我的工作室 米尔沃顿先生
终于见到您了 福尔摩斯先生
旁边这位绅士是？
我是约翰·H·华生
这样啊 那您就是摩斯坦小姐的未婚夫
这次的事情真是很不幸呢
这个男人…还在假惺惺的装傻！
好吧 本次登门叨扰也不为别的
我听说阿格拉的财宝沉入泰晤士河了
关于这件事
你真的有写着摩斯坦小姐名字的名单？让我们看看吧
(玛丽·摩斯坦)
玛丽！
看来你是想着 如果名单不存在的话
就没有被威胁的理由了 真遗憾啊
当然 现在交给你们的只是复制版
原件在我手上严密保管着
那么 关于谈判的事情 我没有任何让步的打算
期限是在周六中午 我离开朗廷酒店之前
你们就尽力在泰晤士河底找吧
那我先失陪了
可恶 怎会如此卑劣 这个米尔沃顿！
「原件在我手上严密保管着」吗
他停留在伦敦时
基本都是把朗廷酒店的一整层租住下来
但能成为威胁材料的证据
都会保管在位于布莱顿的沿海别墅中
以牙还牙 在他回去之前我偷偷潜进去把证据偷回来
就交给我吧
等一下
交给你吧？
你别开玩笑了！夏洛克！
我们一起去！我也已经下定了决心！
况且这本来就是我和玛丽的问题！
我们不是搭档吗 不管是破案还是入狱都要一起！
你想在牢里也继续和我合租吗 那确实还挺有意思的
不过这次我无法满足你的愿望了
要问原因的话 因为我还有犯罪的才能
东边看起来没有能隐蔽靠近的路线
以防万一 从西边绕过去…
刚刚有什么东西闪了一下！一楼的西侧！
里面不应该是无人的状态吗
枪声！
里面果然是有人在吧
怎么办 夏洛克
(「开膛手杰克」再次出现 白教堂发生凶杀案)
(警察)
(玛丽·摩斯坦)
原来是这样…
想错了啊
什么意思
约翰 你先回城里一趟然后把警察叫来
那你怎么办
我继续在这里观察情况
你带警察过来后我趁他们搜查的时候掩盖证据
我知道了 你绝对不要一个人行动啊 夏洛克！
知道了 你也动作快点
看来打得相当激烈啊 从一楼入侵比较困难
拜托了 把枪放下吧
我们双方都冷静一下
你连我的解释都不愿意听吗
终于来了吗 和我预想的时间一样
再晚一步我眉间可要多一个洞了 夏洛克·福尔摩斯
让我为无法理解目前状况的你们从头解释一下吧
没有这个必要
你可真会拐弯抹角啊 米尔沃顿
你威胁约翰的未婚妻玛丽小姐 以此将我卷入事件中
然后把我们逼入不强行回收威胁她的证据
(玛丽·摩斯坦)
就无法解决事情的地步 将我们引来这里
当我收到报告说 你和我预想的一样
让罪犯把阿格拉的财宝沉入河底的时候 我都忍不住笑了
恐怕那家伙也是被你用这种方法引来的吧
没错 那我叫你来这里的目的 你心里也有数了吧
你的任务就是…
逮捕眼前这个人
给你介绍一下 这位就是我们大英帝国的大罪人
犯罪卿
(忧国的莫里亚蒂)
这个男人正是犯罪卿 威廉·詹姆士·莫里亚蒂教授
遗憾的是这场喜剧没有观众
这可是伦敦的光和暗齐聚一堂的大场面
切 看来我们两个都抽到了麻烦的对手 路易斯
不过这时候我家老大和你家老大 然后还有另一位嘉宾
夏洛克·福尔摩斯正在楼上三个人对峙着吧
你说福尔摩斯？
我本来也想看看这场荒诞的戏剧
但我们是佣兵 在这里拖住你们
争取让戏剧平安落幕的时间才是我们的工作
哥哥
那么 现在的状况中留给你们的选择只有一个
那就是「犯罪卿被侦探逮捕」
莫里亚蒂 我已经安排好了 如果今天我在这里死了
你是犯罪卿的事实明天就会被各大新闻报道
但是 如果你愿意老老实实被抓的话
我不会向世间透露任何关于你的身份的事
在隐瞒一切的情况下将你交给英国政府
同时答应让你以后过上没有任何拘束的软禁生活
而福尔摩斯 如果不想挚友的婚礼化作泡影
就老老实实地听我的话
如果你无法相信我…
不 要我相信也可以
如果你的目的是创造出现在这种状况
那只要让这场戏剧落幕 你就没有敲诈玛丽的理由了
没错 我对没有新闻价值的平民小姑娘没兴趣
而对你来说 看到一个杀人狂魔出现在自己面前
你也不会放过能抓捕他的机会吧
来吧！快点逮捕犯罪卿！福尔摩斯！
相比你们 我在各个方面都处于优势
可以说是全副武装！
你说完了吗
一个人在那里喋喋不休
如果这是一场喜剧 那你的角色不是国王 而是小丑
你完全想错了 米尔沃顿
你什么意思
小廉 我没说错吧？
既然你出现在这里 就意味着肯定是那样
对吧小廉 还好是你啊
说实话 不是你 我还不乐意呢
我希望是你 必须是你
所以 看到站在这里的是你 我真的特别开心
等一下 等一下等一下等一下等一下
到底怎么回事
难道 难道说这两个人
这不可能 他们之间根本没有任何交集
再怎么说也是侦探和大罪人啊
你从刚才开始都在胡说些什么
回答我 夏洛克·福尔摩斯！
小廉 我想挽救准备结婚的挚友
为此我不在乎自己会怎么样
你呢 你愿意被这家伙曝光姓名吗
当然 我本来就是这个打算
那结论已经出来了
等一下 福尔摩斯！你杀了我那份证据也会被公开的！
你在说谎
就算有证据 你也还没有安排好要如何公开
你刚刚亲口说了 玛丽没有新闻价值
果然 你被看穿想法 内心焦急的时候有咬紧后槽牙的习惯
看吧 又来了
这不可能 两个人一起做出这种不合理的选择…
该退场了 米尔沃顿
即便到了现在 我也无法证明你就是犯罪卿
我被你打造成揭露贵族恶行的英雄
每次都被你抢先一步 被你玩弄于股掌之间
但是
就算是你也没想到我会杀了米尔沃顿吧？
你不可能掌控一切
我绝不允许
之后就要动真格的了 小廉
我会揭露你的一切
用我期望的方式逮捕你！
对于你这句话 我的回答和以前一样
尽管放手来抓我吧(Catch me if you can) 夏洛克
好 我一定会做到
米尔沃顿那家伙好像死了
那我也没有理由继续和你们厮杀了
再见 路易斯
不过最好是再也不见
米尔沃顿死了…
那福尔摩斯和哥哥…
米尔沃顿先生
别墅着火了
夏洛克！你没事吧
约翰 我没事
玛丽的证据我烧掉了 你放心吧
福尔摩斯先生 这到底是怎么回事
能请您说明一下事情经过吗
也是
这就说来话长了…
我直接说结论吧
我用这把枪杀了米尔沃顿 快点逮捕我
你…你说什么？
约翰 抱歉
看来我不能出席你的结婚典礼了
没办法 先带他回去！
明白！
我们不是搭档吗…
夏洛克！
虽然成功除掉了米尔沃顿
但却让福尔摩斯在这个时候变成了杀人犯…
这不是哥哥的错 他是为了私利才杀了米尔沃顿
路易斯 我原本没打算这么早就让他杀人的
因为我认为杀人是对他来说难度最高的事
既然杀过一个人 那杀两个人也一样
也就是说
之后他也一定能杀了我
悲伤的连锁牵动起命运的涟漪
在未来的世界中存留下重生的光辉
未曾体验过的焦躁侵入心扉
迷失自我
记忆中仅有那仓促执笔的书信
皆为真实
见证我无怨无悔舍弃的未来直到终末时分
为了得到那份意志不惜成为那掌中的棋子
绯色系带随风飘拂的凌晨五点
尝试重拾记忆的最终之日
遏制我直至最后一刻
若渴求美丽就要斩断迷惘
让一切迎来终结 来抹去罪孽
下集《忧国的莫里亚蒂》
(最后一案 第一幕)
「最后一案 第一幕」