你应该能让这个故事…
讲述夏洛克·福尔摩斯的宿敌
犯罪卿詹姆士·莫里亚蒂的故事  画下句点吧？
当然
这是？
上面记载了最后的地点和时间
还有能让你对答案的提示之地
小廉
为什么选择我
我不过是一个侦探  负责解开你设计好的谜题
为什么非得是我
那是因为…
到时间了
(忧国的莫里亚蒂)
歪曲的言语使我心生哽咽
辗转反侧而夜不成眠
你那停滞不前的目光
让我深感你心中伤痛
身负伤痕 凋零败落
这无穷无尽的惩罚
我知晓你的原罪 时时刻刻
无法逃离 带我远走高飞
你的爱我无法触及
但我能将爱呈递给你
向我展现那醍醐灌顶的希望(梦)吧
你的爱我无法触及
但我能将爱呈递给你
梦醒时分的虚像(你)烟消云散
终有一日
释放你的灵魂
找到它吧
解放你的思绪
偷走你的真心
释放你的灵魂
没有终点
解放你的思绪
我将放声呐喊
(最后一案 第二幕)
是贫民区的住址
他一定是有事想告诉你
你应该去确认一下
约翰  你也和我一起…
不  他托付的人是你  夏洛克
你要救你这个朋友对吧
那只需要做你觉得正确的事就好了
阿尔伯特  最后我想问你一件事
是什么呢  上校
我之前一直认为  我们犯下的罪孽
要靠和威廉一起赴死来偿还
聚集在这里的人应该都是这么想的
但是那家伙  打算连我们的罪也一并背负然后去死
也就是说  他想让我们活下来
你活着打算做什么  阿尔伯特
我们  应该去做活着才能做到的事情
就算现在无法一同背负十字架
但今后有的是替他背负的机会
替他背负十字架吗
恶魔一旦消失  人们的心灵也会被洗净
诅咒也会解除
这个国家  一定很美丽
你是贵族  不想看看那样的世界吗
当时那句话  你打从一开始就想让我见证新世界
就是说你从未更改计划
威廉…我的弟弟从最初就定下了这个结局
着火了！犯罪卿放了火！
你说犯罪卿？
那附近应该没有人才对
恭候您多时了
这是…
诺亚迪克号的设计图
这个是交给霍普的入侵指示书
全都是威廉大人制定的犯罪计划书
然后这个是他要求我亲手交给您的
亲爱的夏洛克·福尔摩斯
首先  请允许我感谢你移步到此地
正如你所知  我打算承担这场计划的所有责任
这个国家的人们  一定会因为这份计划
逐渐改变自己的想法  我如此坚信着
虽然我无法亲眼见证之后的发展
但我想把这件事交给你  夏洛克·福尔摩斯
在巨大的变革中  一定存在寻求帮助的微弱声音
希望你能助他们一臂之力
然后  还有一件事
我拜访你的时候  你应该是这么问的吧
「为什么选择我」
要用一句话回答这个问题有些困难
对我来说  和你的相遇
令我开心到能暂时忘记这个罪孽深重的计划
当时的我  感觉自己找到了唯一的知音
如果没有站在对立的立场上
我倒还想和你一直交谈下去
不知为何  我觉得我们就像多年的好友
所以我希望你能见证我的结局
对我来说  这就是一定要选择你的理由
如果…如果下辈子能出生在另一个世界
一定要和你成为真正的朋友
一样啊…
你的想法和我一样啊
你这笨蛋
城里着火了
看来是犯罪卿在到处纵火
那犯罪卿在哪？
请您放心  起火的地方都是贫民区
贫民区吗
虽然犯罪卿把我们贵族视作眼中钉
看来思想还挺众生平等的
汤森勋爵！
你们在这里做什么
汤森勋爵  火势蔓延过来了
请让我们使用这附近的卸货港
这附近都是贵族的宅邸  我们没有地方打水灭火
如果能在这栋宅邸的卸货港打水
就能方便地拿去灭火了  求您答应！
快滚！这里不是你们这些下等人能进入的地方！
但是…
烦人！现在不滚  你们明天就不用来干活了！
火势已经蔓延过来了
汤森勋爵  拜托了  请把门打开吧！
这样下去  大家…还有伦敦这座城市…
你在干什么
如你所见  为了打水必须打开这里
你没听到我说的吗  不允许你们进入这里
快来人把那家伙…
没听别人说话的到底是谁
街上着火了  人们正在向你求救啊
置之不理的话一切都会化为灰烬
到头来这个国家都会完蛋
记得「贵族义务」吗？地位越高  责任也就越重
拼命灭火的我们  和不愿付出的你们
到底谁更像真正的贵族
闭嘴！贵族指的是像我们这种继承了高贵血统的人！
你们这种…
那我问你  你们的祖先生来就是贵族吗
不是的  是为了这个国家付出  才成为了贵族
立场和能力不同  为国家付出的方式也不同
如何思考  如何行动  如何负起责任
贵族这个词  原本指的不是出身  也不是阶级
而是决心为这个国家付出一切的人才对吧
继续打水！
好的！
火终于灭了
简直是奇迹
按照你的计划进行着呢  威廉
剩下的就是…
刚刚的光是怎么回事
看塔桥！
那是…
夏洛克·福尔摩斯！
另外一个人是莫里亚蒂  犯罪卿！
福尔摩斯把犯罪卿逼上绝路了！
你能按时赴约  我很高兴  夏洛克
这就是你的计划吗
通过这场大火让贵族和平民自己推翻阶级的阻隔
联手保护了自己的城市
然后让伦敦内所有的负面感情都集于你一身
对人们来说你是恶魔  小廉
但是  现在还不算晚
这世上没有什么事是无法挽回的！
你是要以此来诱惑我继续苟活于世吗
你才是恶魔  夏洛克！
路易斯  你就愿意站在这里旁观吗
我拜托了福尔摩斯救下哥哥的命
我只是来见证那两个人的结局
我为哥哥和他的理想奉献了自己的生命
就算哥哥会在遥远的未来死去
如果能和他一同赴死  我也甘愿
但哥哥选择了一个人去死
我很害怕被一个人留在这世界上
觉得那样就算活着也没有任何意义
我认为自己没有任何价值
但即使我如此自卑  哥哥也一直给予我肯定
说我是应该活在这个世界上的人
所以不管最终结果如何
我都要活着见证这个世界
有一个人就好
只要有一个人愿意承认自己的存在
人就可以继续活下去
就像对我而言那个人是哥哥一样
如果对哥哥而言  那个人是「他」的话  一定能…
已经足够了
大家看到了犯罪卿和侦探战斗的场面
所以已经
所以你叫我一句话不说看着你去死吗
死就是你得出的赎罪方式吗！
这种选择不就是你想逃避痛苦吗
不要用死亡来逃避！
真的想赎罪的话  就更要做出让自己痛苦的选择！
活下来  活着偿还这一切吧
你说  是这个道理吧  小廉
这个大笨蛋
为什么…要如此执着于我
这还用问吗  因为你是我重要的朋友
活着虽然可能只会有痛苦的遭遇
但你亲手改变的这个世界
一定会变成值得让你活下去的世界
一定会的！
即使是你  也能和我们见证相同的未来
所以  活下去
活下去  小廉！
你…
你原来不是以「侦探」的身份
而是以「朋友」的身份来赴约的啊
是我输了  夏利
我怎么能让你一个人去死！
小廉  活下去吧
我们  一定会活着
(忧国的莫里亚蒂)
从那之后过去了3个月
阿尔伯特哥哥隐去莫里亚蒂的家名
用全部财产创建了灾后复兴的基金
据说收到了众多贵族的捐款
虽然警察开展了大规模的搜查
最终还是没能找到威廉哥哥
但我…
你来了啊  路易斯
(福尔摩斯探案集 最后一案)
这个是…
没错  是把之前所有事件总结成故事的书
(福尔摩斯探案集 最后一案)
据说近期会发售  执笔的华生先生寄来了一本
不必担心  书中的莫里亚蒂教授
被刻画成穷凶极恶的大反派了
华生先生是在明白了真相之后写了这本书吧
你们三兄弟为了英国不惜自己的性命
我由衷感谢你们
我弟弟让上议院应允的那条密约
「废除上议院对下议院的一切优先权利」
这也是一个有你们的计划才能完成的交易
这下莫里亚蒂家和福尔摩斯家一样
变成世世代代都要为英国永远背负其罪孽的一族了
是的  我…
「我们」正是为了偿还这份罪孽  才苟活于世
拜托弟弟威廉这么做的是我
所有责任都在我  阿尔伯特·詹姆士·莫里亚蒂身上
我愿意代替威廉接受惩罚  偿还罪孽
虽然承担责任的方法不尽相同
但自己主动选择接受更沉重的惩罚  实在很有他的作风
而且
不止是他  大家都活着来为这个国家赎罪
路易斯  你真的要这样做吗
是的  我的决心没有改变
知道了
路易斯·詹姆士·莫里亚蒂
以后就由你来负责
这个为了守护重生后的英国而创立的
无法公之于众的组织
直属于女王陛下的第6处
MI6
我相信威廉哥哥还活着
所以  哥哥创造的这个美丽的世界
我要保证它今后也一样美丽
这就是我的使命
欢迎光临
苏格兰威士忌
兄弟  这里可是瑞士
这是樱桃白兰地  尝尝吧
来这种乡下想必也不是有什么工作
是不是跟着恋人来的啊
不  我在找一位朋友
什么样的人
我想想啊…
会抬头查看螺旋楼梯是否符合黄金分割的…
那么一个人
尽管放手来抓我吧  福尔摩斯先生
悲伤的连锁牵动起命运的涟漪
在未来的世界中存留下重生的光辉
未曾体验过的焦躁侵入心扉
迷失自我
记忆中仅有那仓促执笔的书信
皆为真实
见证我无怨无悔舍弃的未来直到终末时分
为了得到那份意志不惜成为那掌中的棋子
绯色系带随风飘拂的凌晨五点
尝试重拾记忆的最终之日
遏制我直至最后一刻
若渴求美丽就要斩断迷惘
让一切迎来终结 来抹去罪孽