注：爬虫类的一种，其特征如名拥有像大领子一样的脖子
总之  能请你先模仿一下襟卷蜥蝪吗
啊？
没听到吗
我说让你在这里转三圈边发出「噼嘶」的叫声啊
快点做
你这个废物
什…
在那里的就是当今天王寺家正统继承人之一天王寺冬华小姐
天王寺…冬华
噼嘶
做…做了
嗯嗯  做的太棒了
太棒了  太精彩了
不  日本第一
だって　当然じゃない
因为 这不是当然的嘛
Face to Face
Bad time? 感情ジゴロ
Bad time? 感情的世界中
又掀起了激情的台风
センセーショナルtyphoon
だって　後悔ばかり純情
但是 纯情只会留下后悔
離さないって言ってよ
请说不要离开我
「ダイスキ」に触りたいの
想要触摸最喜欢的话语
やわらかな欲望
你那柔软的欲望
いい子じゃ進めない
乖宝宝是无法前进的
Love will be overheat!
あとけない恋のまんまじゃなんか足りないし
稚气未脱的恋爱总觉得不够味
じゃぁ…サヨナラ　なんて後ろむいちゃうの？
那么再见之后为何又要背过身去
屈折かもねbroken heart
和季节一起流逝 Broken heart
あの時流したナミダが　なにより真実
那时流下的泪水比什么都真切
让我看看吧Hero Heroine
見せてヒーロー　ヒロイン
我想要拯救一切
ぜんぶ救いたいの
あふれて衝動
这股满溢的冲动
諦めちゃ　No,no,no
要放弃的话 No No No
已经没有时间了
もう時間がないわ
Come on
With you
『啊、痛……』
没想到你真的会做  脑子没问题吧
是你说要做…
算了  我就认可你了
什么
就是说你合格了
好了  快点准备一下
15分钟后到我房里来
为了不负我专属的名号  你要麻利地干活
敢晚到一秒的话我就用流星棒打扁你
明白了吗
我的专属？
我还没说明过吧  你的工作是冬华小姐专属的贴身管家
☆高薪诚聘！☆无须学历
啊？  那个  但是我…
招募女仆
一起干吧！
女仆咖啡店
招募女仆
的通知
☆高薪诚聘！☆无须学历
招募女仆
一起干吧！
女仆咖啡店
招募女仆
的通知
一起干吧！
女仆咖啡店
招募女仆
的通知
一起干吧！
女仆咖啡店
招募女仆
的通知
那…那个其实我想要去打工
打工？  为什么又要做那个
那…那是因为有点想要的东西
欢迎回来  主人
礼物？
是的  马上就要圣诞节了吧
因为那人平时一直很照顾我
所以无论如何都想靠自己的努力送他礼物
那个人是…
非常地温柔  帅气  很棒的一个人
知道了春香的想法  我也决定要去打工但是…
晚到了3秒钟哦
我说过如果晚到1秒钟的话就用这把斩马刀把你拦腰斩杀的吧
做好觉悟了吗
升级了…
开玩笑的
真是的  阿米巴变形虫一样的单细胞呢  还会细胞分裂吗
好了  你今天开始就是我专属的管家了
名字叫什么呢
啊  叫绫…
决定了
你从今天起就叫罗德里格斯
什么
罗德里格斯  别让我说第二遍
顺便说一下罗德里格斯是我以前养的襟卷蜥蝪的名字
能得到那孩子的名字你就心存感激吧
还有  不习惯的敬语不说也可以
反正只是一个礼拜的打工管家而已
而且虽说是罗德里格斯  但好歹也算是高中的前辈
咦  天王寺是白城学园一年级的吗
叫我名字  我不喜欢被别人用天王寺这姓来称呼
抱歉  话说回来我还以为…
还以为  什么？
还以为只是个初中生
谁…谁是发育不良的掌中老虎啊
你这区区罗德里格斯
不…  我可没这么说啊
你说了
不  是你的眼睛告诉我的
跳！
危险…
好痛…  你别躲开啊
可恶  区区的罗德里格斯
你这好色眼镜男  变态
让我用洋葱液喷你的眼球吧
帮你的脑袋上也淋上酱油吗
这不是我的错吧
我是管家长子犬川无道  您有什么不明白的地方吗
要说哪里的话  我全部都不明白…
总之该做什么好呢
基本上就是照顾冬华小姐的日常起居
虽然以前也曾有过好几名管家
但是前几天一起辞职了
临时雇佣的人小姐似乎也不中意  便给他们出难题
关于继承权
结果还没过一晚上就逃跑…
辞职了
原来如此  那个襟卷蜥蝪体验吗
小姐也到了复杂的年纪
并且最近在本家那里…
失礼
说了不该说的话呢
总之和这些理由无关  对你还是非常期待的
你似乎有能改变些什么的力量
虽然只是我的感觉而已
裕人  早饭还没好吗
裕人  给个回答啊
裕君  昨天不是开始住宿的打工了嘛
是么  好像是有说过
没办法  接着睡吧
是啊  晚安
罗德里格斯  这是什么
什么吗  按照你要求的…
我想吃和式的
烤鱼和汤  现在马上重做去
给  烤鱼和汤
这是什么啊
说到烤鱼的话当然是远东拟沙丁鱼吧
润目鳁:沙丁鱼的一种
为什么要用润目鳁啊  又不是下酒菜
不  可是…
没什么可是不可是的
我喜欢吃远东拟沙丁鱼  最喜欢吃了
好了罗德里格斯就不要啰里啰嗦  老实按我说的去做就可以了
真是的
听好了  如果下次再做出这种东西
就用天壤之劫火把你烤熟了
想骑马了
哎？
走吧罗德里格斯  跟上
啊  等等
来  罗德里格斯  把那匹可爱的小马带过来
乖乖乖乖乖
这哪里是小马啊
快点吧  给你那孩子最爱吃的东西
要把它好好引过来哦
突然想喝猛猛牛奶百分百纯鲜奶
20分钟内给我买回来
Go 罗德里格斯
为什么我要遭这罪啊
买回来…了
好痛
没事吧  现在就帮你擦干净
你·这·家·伙
白痴  人渣  色情
色情魔人  色情笨蛋
可恶可恶可恶
讨厌  牛奶干掉后头发都有臭味了
感觉裕人你最近好像都是一副很累的表情呢
这个嘛  发生了很多事嘛
很多事呢
难道是和乃木坂同学有关的事情？
比如想在圣诞节送什么礼物而拼命打工什么的
你这家伙  你这家伙
差不多吧
难道真的是这样吗
是这样啊
切  我七分是开玩笑的说
没什么  我自言自语
比起那个
虽然不知道你在干些什么但是量力而行哦
身体累垮了  可就得不偿失了
嗯  Thank  you
太慢了  你慢吞吞的在干什么啊
今天还有一堆工作要做呢
快点过来  你这又笨又慢的罗德里格斯
我还能活到圣诞节吗…
猛猛牛奶百分百纯鲜奶
罗…罗德里格斯…
你做得很卖力呢
至今为止的那些人  短的一小时
长的也不到半天就叫苦连天了
是因为意外地你很有毅力呢
还是因为你只不过是个笨蛋滥好人呢
这个嘛
无理取闹的话  在某种程度上我也已经习惯了呢
盯——
我反正无所谓
你就好好地像匹眼前吊着北方产高级胡萝卜的拉车马一样干活
献出你的全部吧
啊喂  那边是…
不…不要紧吧
为…为什么突然会有这些脏兮兮的木块放在这里啊
不…  一开始就是放在这里的吧
敢戏弄我
喂  你受伤了
别碰我  这点小伤才没关系
怎么会没关系  你等一下
来  把腿伸出来
你…你干什么…
不好好治疗一下就糟糕了吧
难得这么漂亮的腿  要是留下个疤多麻烦
你你你在说什么啊  漂亮…
区区罗德里格斯  说话这么自大
好啦  会有点疼哦
好痛  等一下…
好痛
再忍一会就好了
这样就可以了
为什么  为什么你要做到这种地步
你的工作是我的专属管家
所以你应该只要按我说的去做不就好了
而我明明都说没关系了  为什么…
就算你这么说
这太奇怪了  人都只会为利益所驱使才对吧
至今为止都是这样  我身边的那群人也是
在这所令人厌烦宅邸里的生活也是  全部…
连那个妖怪臭老头也是  就这样把妈妈…
虽然我也不是不明白
但不是所有人都只是在考虑着自己的利益
一定也会有不抱有那种想法而活着的人吧
不明白
我是不会明白的  那种事
我回房去了
总之  你为我治疗这件事姑且先感谢你
但是你不要太得意了  罗德里格斯终究就还是罗德里格斯
仅此而已
Yahoo  大哥哥
这么有精神真是再好不过了
为…为什么会在这里
当然是因为担心大哥哥啦
放着不管的话谁知道你会不会又和别的女孩子好上
因为刚才的气氛也很不错呢
这可不行哦
没有根据的温柔有时会成为伤害一切暗黑的刀刃呢
难…难道大家刚才都…
不过话说回来
不愧是能和东之乃木坂家相提并论的西之天王寺家呢
解除安全系统到这里花了不少功夫呢
这也没办法
天王寺家现在也正因为诸般事情而提高戒备中
事情？
作为家主的天王寺天膳先生因为前日刚刚过世的关系
似乎正在为继承问题而争执
继承问题？
就是骨肉相争
还有  关于裕人少爷所服侍的冬华小姐
除了复杂的境遇之外  还拥有第三顺序的继承权
一定也非常辛苦吧
冬华身上也发生了很多事呢
难道说  她那绝望般糟糕的性格和言行…
罗德里格斯  今晚我想吃味噌点心
如果不是用八丁味噌做出来的甜辣味噌的话
注：名古屋特产
我就强制你在烧红的铁板上下跪
不…  那大概是天生的吧
还…还算过得去呢
今天也终于结束了吗
不过明早那个暴君还是会大吵大闹的吧
停电了吗
罗德里格斯  你在吧
快开门  我说开门没听见吗
哎？牛？
不…  是冬华啊
干…干嘛啊
不  话说回来这是停电了吗
我不知道  就算是停电  这里也应该有预备电源的
是吗
不过算了  到时候就会恢复的吧
过…过来  罗德里格斯也坐下
在恢复供电之前  就陪我聊聊天好了
都…都说了聊聊天啊  很无聊吧
先…先说在前头我是没办法  才没有其他的意思呢
你这眼神算什么啊
没什么
快  说点什么吧
心烦的话说什么都行
…才不是  我只是现在正巧有这份闲心而已
就听你说几句吧
那  这件睡衣是怎么回事
是猛猛奶牛呀
把猛猛牛奶百分百纯鲜奶的条形码寄出去5张就可以通过抽奖得到
简直就是像为我量身定做的一样正合适吧
嗯…嗯  的确如此
其他还有什么想说的吗  可别让我无聊哦
似乎正在为继承问题而争执
那个  冬华是怎么看这个家的？
我无时无刻不想离开这个讨厌的家
但我之所以不这么做
是因为天王寺家的力量对我的目的来说是必需的
目的？
这还用问吗  当然是征服世界了
是…是吗
那  你就适当地加油吧
因此天王寺家的力量是不可或缺的
我决不能把它交给其他不知所谓的蠢材们
所以我留在这里  为了把一切都掌握在手中
说谎倒是和年纪相称
这…这个钟声  是紧急事态？
找到了  在这里
Hey  John  你喝猛猛牛奶了没
够难喝的  你饶了我吧
是敌人
Fire！
冬华小姐  绫濑先生  二位没事吧
这究竟是怎么回事
有…有入侵者
推定有两人  手持武器突破警卫正朝这边而来
是吗
「是吗」还真是轻描淡写呢
因为这是常有的事了
那些讨厌我的大脑流脓的亲属们多的是
已经闯到这里来了
两位  请赶快逃走吧
这里就由鄙人来应付
无道先生
这边
男人  年轻男人的  肉体…
罗德里格斯  你快点逃吧  不会把你给卷进去的
这怎么行
罗德里格斯  为什么
但不是所有人都只是在考虑着自己的利益
没事吗
还是把拖鞋给脱掉的好
真啰嗦
裕…裕人…
肚子饿了…
给我吃点东西…
瑠子？  由香里老师？
她们腐烂了
什么  是你认识的人？
虽然我想否认…  是我的血亲和班主任
似乎是凭野生的直觉找到我的
对不起
没关系啦
还挺有趣的呢
绫濑先生  今天为止您所付出的劳动  真的是辛苦您了
这些就是您这次的报酬
谢谢你
实在是非常抱歉
虽然对保护了冬华小姐的你还说这种事非常过意不去
但是被令姐们所破坏的设备以及管家们的治疗费
还有其他的种种
扣除诸般费用之后  就剩下这些了…
不管怎么说宅邸中的设备七成都被破坏了呢
很厉害嘛  居然能将天王寺家的安全系统破坏到这种地步
比起那些罗德里格斯  你的名字叫什么
我问你名字啊  你的本名不可能也叫罗德里格斯吧
绫濑裕人
是吗  绫濑裕人
绫濑裕人  我决不会忘记那晚所发生的事的
我向你保证  今后如果你发生了什么事
我  天王寺冬华会倾尽全力来帮助你
冬华
你…你可别误会了  我只是不喜欢欠别人的而已
如此而已
你要是想奇怪的事情的话我就用地雷把你的记忆彻底炸飞
我知道了啦
绫濑…裕人
冒頭過剰元気揚々！
开场就要元气满满
Hi!
はじめて出会った瞬間から
从最初相遇的那一刻开始
毎日　大好きなんだもん
每天都喜欢的不得了
地球がビリビリふるえるほど
用让地球都为之颤抖
大声で愛を叫ぶの
的声音将爱大声喊出来
ちかう　ちかう　そんなんじゃない
不对 不对 不是这样的
不过 可是 还有点害怕
けどね　だけど　ちょっと怖いの
賛成　反対　どっちが正解？
赞成 反对 哪个才正确
give me
夢の続きおしえて
请告诉我梦的延续
Ultra-Love
ウルトらぶ！
百万粒のピカピカまたたくキセキあげたい
想要给你闪烁着百万光辉的奇迹
運命？　決まってたの譲れない
已经注定的命运决不相让
わたし　あなたに恋してる
我已恋上了你
大好き！　言っちゃうよ
最喜欢你 要说出来了哦
真心从眼中流露
ホントだから　目を見れるの
ふたりだけの"ヒミツ"が増えてゆくね
只属于两个人的秘密越来越多
この手離さないで
不要将手放开
ウルトラド級乙女サスペンス
超大级的少女的悬念
Hi!
最后众人皆知的秘密 Ultra-Love me
最終的秘密堂々　ウルトらぶみ?!
「乃木坂用语的基础知识」
本周是「COSPLAY」
就是Costume  Play的简称
穿上动画中的登场人物  或者女仆等的服饰
进行模仿的行为
『裕人的味道…』
下集姐姐要以很不得了的打扮  向大哥哥发动攻击哦
敬请期待
『裕人的味道…』
我…我可没听说过呀