贵安
等等我  姐姐大人
你看你  别跑哦  太不端庄了
这…这里不是…
女子中学嘛
给没事做的大哥哥的好消息！
一个人到地图上标明的地方来吧~
美夏那家伙想干什么啊
呐  那个人是干什么的啊
为什么这位男性会在这里
还…还是把老师叫来比较好
我…我到底该怎么办啊
如果就这样直接进去的话
一定会被当成可疑人士的
那个  请问你是绫濑裕人先生吗
哎？啊…是的
我是乃木坂美夏小姐的同班同学塔崎绘里
我是初濑光
我是藤之宫美羽
那么我们带你去教室吧
美夏一直有说起你
所以我们马上就认出来了
这样啊
美夏那家伙到底说了些什么啊
美夏在这里面等着你呢
请进
大家久等了
这人就是传说中的大哥哥
绫濑裕人同学
怎…怎么了
究竟发生什么事了
だって　当然じゃない
因为 这不是当然的嘛
Face to Face
Bad time? 感情ジゴロ
Bad time? 感情的世界中
センセーショナルtyphoon
又掀起了激情的台风
だって　後悔ばかり純情
但是 纯情只会留下后悔
離さないって言ってよ
请说不要离开我
「ダイスキ」に触りたいの
想要触摸最喜欢的话语
你那柔软的欲望
やわらかな欲望
いい子じゃ進めない
乖宝宝是无法前进的
Love will be overheat!
あとけない恋のまんまじゃなんか足りないし
稚气未脱的恋爱总觉得不够味
じゃぁ…サヨナラ　なんて後ろむいちゃうの？
那么再见之后为何又要背过身去
屈折かもねbroken heart
和季节一起流逝 Broken heart
あの時流したナミダが　なにより真実
那时流下的泪水比什么都真切
見せてヒーロー　ヒロイン
让我看看吧Hero Heroine
ぜんぶ救いたいの
我想要拯救一切
あふれて衝動
这股满溢的冲动
諦めちゃ　No,no,no
要放弃的话 No No No
もう時間がないわ
已经没有时间了
Come on
With you
『给你做……』
打扰了
春香小姐  替换的衣服
谢谢
啊  叶月也好久没和我一起洗了吧
那么再次介绍一下
这位就是货真价实的大哥哥
绫濑裕人同学
美夏  你叫我来是让我给人当展示品的吗
不是哦
是为了炫耀而把你叫来的
搞什么啊
嘛  这事先放一边
其实是有东西想给你看一下
是什么？
那个待会儿再给你看
那个  大哥哥就读于白城学院二年级一班
成绩一般
特技是料理
血型是O型
喜欢的颜色是蓝色
初恋是在六岁的时候
对象是姐姐的朋友
为…为什么你连这个都知道啊
你们把这个记下来打算干什么啊
那…那个  听闻大哥哥在普通高中就读
那个  那里真的很盛行男生之间的恋爱吗
真是大胆
但…但是我很感兴趣
啊  不  我感觉一般的男女恋爱比较多啊
那…那个
那个…
啊  摸…摸到了
好狡猾
我也要摸
等…等下
喂  大家
好痛
好好  到此为止
今天就此结束了
来  大哥哥走了
等…等下
真是的  大家都太乱来了
大哥哥也真是的  鼻子都翘到天上了
这…这是误会啊
我可没这样哦
哼  是不是该把这事告诉姐姐呢
但是但是  也难怪大家会这么兴奋嘛
毕竟遇到那位大哥哥了嘛
是啊是啊
毕竟是那位大哥哥嘛
那位是…
喂…喂  你们两个别乱说话啊
哎~我并没有乱说哦
明明说过「能抚摸我的头真的是好高兴啊」
还有「坐在大哥哥膝盖上暖暖的好舒服哦」
原来如此  是这么一回事吗
就是这么一回事啊
什…什么
没什么
好久没和叶月一起洗澡了
以前一直一起洗的说
真的是很怀念
春香小姐也越长越漂亮了
叶月也非常漂亮哦
哪有的事
叶月  要我帮你搓背吗
快转过去  快转过去
你好  美夏前辈
前辈之后要去参加社团活动吗
嗯  是啊
那么再见
怎么了
没什么  只是感觉美夏被称呼为前辈总有点奇怪
美夏会长
怎么了
这是明年的预算
还有这个的确认
我看看
会长是…
美夏是这里的学生会长
而且还是学园史上第一位从一年级开始就连任至今
如果这么下去的话一定能连任三年的
是  是这样的吗
美夏受到大家的尊敬
也深得老师们的信任
还有粉丝俱乐部
被称为「月下莓姬」
月 下 莓 姬
平     时
你是不是在想些很失礼的事情啊
啊  不  哪有啊
真的吗
这里就是我们「现代舞台艺术文化研究部」的活动室哦
「现代舞台」是指…
说具体点就是看在舞台上表演的戏剧
自己也去表演舞台剧
这个不是演艺部吗
完全不一样啊
演艺部就是演艺部
我们就是我们
是吗
那么  想让我看的是什么啊
那个…
那个  那个  绫濑哥哥有没有女朋友啊
就是女朋友啦
听说普通学校里八成的人都是恋人
这完完全全是都市传说啊
那么大哥哥就是大家所说的「没出息的人」咯
是这样的啊
大哥哥是「没出息的人」啊
嘛  大哥哥就是「没出息的人」
说到「没出息的人」也就是大哥哥
也…也不用这么说啊
即便是「没出息的人」绫濑先生也有自己的优点
还是不要一直叫他「没出息的人」的好…
咦
绘里给了他最后一击啊
大哥哥  打起精神来啊
从美夏那里听说了哦
坐在大哥哥膝盖上是舒服的  对吧美羽
是的  那么我也
喂…喂你们两个
就一会儿嘛有什么关系
只让美夏一个人占着太狡猾了
真的很舒服啊  绘里也要来试试吗
我…我吗
还有空位哦
那…那么我就失礼了
连…连绘里也…
大哥哥  借这个机会以后要常来玩哦
坐得好舒服啊  都要上瘾了
美羽也希望大哥哥再来
啊  那个…如果不给你添麻烦的话
即…即使你们这么说
不…不行不行不行
这里是美夏的特等席  所以…
那个…这是…
总…总之  这个给大哥哥
这是什么
今天的剧本
魔法堕天使甜心美夏
就是想让你看这个才把你叫来的
脚本：乃木坂美夏
没…没出息的人
打起精神来  大哥哥
总觉得好紧张啊
能演好吗
没关系  像平时一样就可以了
加油吧
嗯
魔法的不可思议的奇迹
甜心美夏登场
啊  甜心美夏
是甜心美夏
已经来了吗  美夏
既然我来了就不会再让你为所欲为了
可没那么容易
Roulade  Fall
这种程度对我是没有任何影响的
最喜欢你了
别走
别走美夏
我…我对你…
怎么样  我们的新作表演
虽然专业性的东西我不太懂
但是很不错啊  很有趣哦
是吗
公演前想听一次客观的感想
谢谢你  大哥哥
那…那个  我的表演怎么样呢
我觉得很不错啦
男主人公的心情我不是很明白
和喜欢的女孩子分别  用那种感觉可不可以
那种时候男孩子会是怎么样的心情呢
绘里太较真了
总是会把表演的事考虑很久呢
大哥哥  请说一下吧
用语言来说明的话会很难呢
怎么说好呢
这样的话就示范表演一次吧
这样好  美羽也赞成
就…就算这样说  我根本不会表演啊
更不用说是示范了
不行…吗
知…知道了
姑且先试试看吧
真的吗  非常感谢
对女孩子还是这么温柔
没…没办法吧  被那么诚挚地拜托的话
但是至少对手戏能让别人来演吗
哎？  你对我不满意吗
不是  对方是美夏总觉得会笑出来
说什么
知道了啦  那绘里来演对手
难得的机会  要在近处看才能学到吧
是
那要开始喽
大哥哥  请准备一下
等…等等啊  美夏
大…大哥哥
太…太过分了吧  不说一声就要走
不能这样啊
但是  见面的话一定就回不去了
我终于明白了  真正喜欢的人是谁
我一直对美夏…
下面是…
温柔地抱起美夏
两人相互注视着
同时渐渐把脸靠近……接吻
过了一会
两人才分开  再次相互注视着
对…对了  怎怎怎怎么办
大哥哥  这里就那个…
美夏
我…我说  大哥哥
不不不可以的啦  大哥哥
那种事对我都还没做过呢
美夏…
大哥哥！
什么事呢
学生会长乃木坂美夏同学
教导老师找您
请尽快到教员室来
叫我了  什么事呢
我…我去一下
哦…哦
干…干什么啊  大哥哥真是
连那种事都…  讨厌
洗得真舒服
叶月下面要干什么呢
出去买晚饭的材料
然后带梅尔森君去散步
梅尔森君？
是的  这就是梅尔森君
真可爱
到了离校时间
还留在校内的学生  请尽快离校
大家对不起  教导老师的话太长了
咦？  大家呢
好像有事都先回去了
说是把这个交给美夏
就拜托喽
一起亲密地回去吧
关门关窗
和绫濑大哥哥
讨…讨厌
真是多管闲事
嗯？  写了什么
什…什么都没有哦
来  收拾收拾
终于结束了吗
抱歉呢  花你这么多时间
快点回去吧
还有谁在吗
糟糕  大哥哥快藏起来
是谁啊
喂  大哥哥  刚才踩到我的脚啦
就…就算你这么说…
别碰奇怪的地方
是…是意外
好…好像有什么硬硬的东西碰到了肚子…
大哥哥  难道…
不…不是的  那是腰带
不是奇怪的东西
奇怪的东西？  不是手机什么的吗
不…
是错觉吗
终于混过去了呢
不…不是安心的时候啊  老师从外面把门锁上了
糟糕了呢
这里是四楼  也不能从窗户出去
那用手机叫别人来
哎呀  没信号
真是没用啊
美夏的手机怎么样呢
和书包一起放在教室了
接下来该怎么办
没关系  总会有办法的吧
实在没办法的话  把门破坏掉就行了
别担心了
大哥哥  很冷静呢
好像大人一样的感觉
是吗
是啊
刚才的表演也是  我都心跳得非常厉害了
大哥哥却一脸平静地做那种事情…
不…不是啊  那个
我也是心跳得非常厉害的
我可看不出来是那样
而且现在也是
明明和这么可爱的女孩子两个人独处
还这么平静
就…就算你这么说…
喂喂  不会心跳加速吗
和这么可爱梦幻的美少女在夜晚的教室两人独处哦
你说谁啊  又可爱又梦幻的…
那这个怎么样
那这个呢
已经够了
这是屈辱啊
这…这样的话  最后的手段
干什么啊
姐姐大人
有什么不好的预感
难道说…
春琉奈大人  到底是怎么回事呢
美夏  干…干什么
因…因为大哥哥对我怎么都没感觉
才采取最后的手段的
妈妈也说过的
这种时候就应该二话不说把对方推倒
秋…秋穗阿姨都教了些什么…
怎…怎么样  心跳加速了吗
我的心都跳得这么厉害了
只有大哥哥无动于衷  这样太狡猾了
所以…
所…所以我要做让大哥哥也心跳加速的事情
让你无论在梦里还是现实中都不会忘记我
让大哥哥的心里装满我
让…让你整个人都美夏了
那个…
大哥…
裕…裕人
那个  气氛不错的时候真是抱歉
为为为什么会在这里
是的  因为到了晚饭时间还不见美夏小姐回来
就来看看了
我是买东西顺便带着梅尔森君散步
那个  难道说我们碍事了吗
那样的话就不要在意我们  请继续吧
像美夏小姐想的那样  让他整个人都美夏吧
点头点头
不  不
不要！
讨厌  不理那波了
啊啦啊啦  真对不起
虽然我也有敲过门了
正好美夏小姐正专心于使对方整个人都美夏
点头点头
发怒
别生气了  她们是来救我们的啊
真是的  一副事不关己的样子
那大哥哥  作为让少女蒙羞的惩罚
抱我回家
来来  快一点
真是的
来吧
公主抱
我还没有放弃呢
总有一天一定要用我的超级伟大的魅力
让你连骨头里都美夏掉
要做好觉悟哦  大哥哥
冒頭過剰元気揚々！
开场就要元气满满
Hi!
はじめて出会った瞬間から
从最初相遇的那一刻开始
毎日　大好きなんだもん
每天都喜欢的不得了
地球がビリビリふるえるほど
用让地球都为之颤抖
大声で愛を叫ぶの
的声音将爱大声喊出来
ちかう　ちかう　そんなんじゃない
不对 不对 不是这样的
けどね　だけど　ちょっと怖いの
不过 可是 还有点害怕
賛成　反対　どっちが正解？
赞成 反对 哪个才正确
give me
夢の続きおしえて
请告诉我梦的延续
ウルトらぶ！
Ultra-Love
想要给你闪烁着百万光辉的奇迹
百万粒のピカピカまたたくキセキあげたい
運命？　決まってたの譲れない
已经注定的命运决不相让
わたし　あなたに恋してる
我已恋上了你
大好き！　言っちゃうよ
最喜欢你 要说出来了哦
真心从眼中流露
ホントだから　目を見れるの
ふたりだけの"ヒミツ"が増えてゆくね
只属于两个人的秘密越来越多
この手離さないで
不要将手放开
ウルトラド級乙女サスペンス
超大级的少女的悬念
Hi!
最終的秘密堂々　ウルトらぶみ?!
最后众人皆知的秘密 Ultra-Love me
「乃木坂用语的基础知识」
本周是「约会」
就是指男女两人独处
一边摸来摸去一边增进感情的事情哦
终于裕人也要成为男人了么
然后春香要成为女人
好  今晚要开庆祝会
『初次体验☆』
要喝到天亮哦
祝你们幸福
『初次体验☆』