怎…怎么了  把我叫到这里来
那…那个  裕人
这…这个星期日你有什么预定吗
星期日？
没什么预定啊
这…这样的话
那个…那么…能和我约约约会吗
约…会
那…那么这次是什么活动呢
声优的签名会什么的  还是曲棍球部的活动呢
不…不是的
这次是…只是想单纯地和裕人一起出去
其…其实我拿到了游乐园的票
如果可以的话  那个…想和裕人一起去
谢谢了  如果我可以的话很乐意去
谢谢
这是第一次和裕人约会
第一次？那么之前的又是…
那…那个  美夏是这么说的
听好了  姐姐
活动  夏漫展和在秋叶原买东西不是约会只是出门逛街而已
知道吗  只是出门逛街而已
她就是这么说的
这次是和裕人的初次约会
是…是吗
是的
初次约会吗
特意这么一提  总觉得好兴奋啊
だって　当然じゃない
因为 这不是当然的嘛
Face to Face
Bad time? 感情ジゴロ
Bad time? 感情的世界中
センセーショナルtyphoon
又掀起了激情的台风
だって　後悔ばかり純情
但是 纯情只会留下后悔
離さないって言ってよ
请说不要离开我
「ダイスキ」に触りたいの
想要触摸最喜欢的话语
やわらかな欲望
你那柔软的欲望
乖宝宝是无法前进的
いい子じゃ進めない
Love will be overheat!
稚气未脱的恋爱总觉得不够味
あとけない恋のまんまじゃなんか足りないし
じゃぁ…サヨナラ　なんて後ろむいちゃうの？
那么再见之后为何又要背过身去
屈折かもねbroken heart
和季节一起流逝 Broken heart
那时流下的泪水比什么都真切
あの時流したナミダが　なにより真実
見せてヒーロー　ヒロイン
让我看看吧Hero Heroine
ぜんぶ救いたいの
我想要拯救一切
あふれて衝動
这股满溢的冲动
要放弃的话 No No No
諦めちゃ　No,no,no
もう時間がないわ
已经没有时间了
Come on
With you
『初次体验☆』
是不是来的太早了点呢
感觉有点紧张啊
春香
裕人
为什么春香那么早就已经…
难道搞错时间了？
不是的  今天早上不知道为什么很早就醒了
昨天开始就很兴奋
即使上床睡觉了也没法平静下来
倒是裕人你怎么也这么早啊
啊…啊  我也差不多吧
我们还真是合拍呢
那…那个
那…那个  感觉好像比以往更可爱
哪…哪有
裕人才是  感觉和平时截然不同
那个…很帅
裕…裕人
春香
啊  乃木坂小姐
茅…茅原小姐
好巧啊
你用了之前的票啦
是的
难得拿到的
谁啊
就是我们在新年参拜的时候遇到的
是那个时候的
前些天在放学回家路上正好遇到
那个时候就把游乐园的票给了我
事…事务所里还有很多嘛
这位是后辈小早川希美
初次见面
啊  难道打扰两位约会了吗
约…约会
感觉…好火热啊
是啊
那…那个茅原小姐你们今天怎么会到这里来的呢
哎
那  那个…这是因为
今天正好有杂志的活动在这游乐园举办
我们是来帮忙的
并不是什么奇怪的理由哦  对吧  前辈
对…对对  就是这样
啊  对…对了
如果方便的话  过会儿乃木坂小姐你们也来活动现场吧
并…并没什么其他意思
只是有些摄影  无论是谁都可以轻松参加的
而且主题也与约会很吻合
约会
感觉好寂寞啊
是啊
那…那待会过去看看吧
啊  好的
那么我们待会再过来打扰
真的吗
谢谢  乃木坂小姐
那么我们在会场等着你们哦
我说茅原前辈
不用这么绕圈子  直接说不是更好吗
不行
她对这方面好像也没什么兴趣
家势也大  又很严格的样子
要慢慢地确实地进攻才行
是这样啊
是啊
难得的人才  可不能就此放过
这就是游乐园啊  真厉害啊
难道春香你是…
是的  第一次来游乐园
父亲大人说
像这种男女两人来幽会的可疑地方你不用知道
玄冬先生…
先…先坐什么呢
那个  还有这个  看上去都好有趣哦
这个嘛
裕人？「命运」响起来了
是啊
Hello  Hello
大哥哥  好吗
和姐姐卿卿我我的约会感到满意吗
裕人？
嗯  我知道
真是的  大哥哥为什么要挂掉啊
难得性感的小美夏用天使的美声打来的电话
那么  有什么事吗
为了使你们在初次约会的时候没有困扰
给了姐姐一样好东西
可要好好用哦
好东西？
初次约会  攻略指南
↓
因此你们可要好好加油哦
我们则期待潇洒无敌的大哥哥式的故事展开
再见
怎样的展开啊
裕人  根据美夏的指南
从空的设施开始坐起的话能看到很多即兴演出
原来如此  好那么我们就去看看吧
好的
那个…因为是约会
嗯…嗯
那  那么…我们走吧
是的  裕人
啊  动起来了
用这个来转吗
裕人～
好美啊
裕人这之后会怎么样啊
会怎么样嘛…
未知飞行部队大量接近
摧毁其核心
出来好多啊
确认击坠敌机
任务完成
真意外春香很擅长这个啊
裕人也很厉害
辛苦了
那么接下来去哪里呢
这个嘛
来这里真的好吗
是…是的
根据美夏的指南
说到游乐园就是鬼屋
这…这说法感觉有点不同
但是在这样漆黑的地方让我想起了那个时候的事情
那个时候？
和裕人一起偷偷进入学校图书馆的时候
那个时候吗
那个时候也是跟裕人单独在一起啊
真怀念啊
没记错的话春香吓得脚都软了
那…那个
真是的  裕人真坏
但是  和那个时候相比  感觉现在并不怎么害怕了
大概是我知道裕人很可靠了吧
春…春香
冷静下来  没事的
裕人
裕人…裕人…变成可疑的宇宙人了
不…不是的
这是眼镜的…
不要！
还真是有趣啊  鬼屋
一…一点都不吓人哦
真的哦
久等了
你不吃吗
哦  不  那个是像这样吧
好好吃哦
面包和肉饼放一起居然这么好吃
第一次体验到
是吗
酱汁沾到脸上了
真的吗
不是这里  再右边一点
是我的右边  春香的话…
这里吗
不  太过头了
等等  别动
春香
好了  擦掉了
谢…谢谢
麻烦你了
哪里  只是帮你擦掉了而已
没这回事  谢谢你帮忙
还有  裕人的手感觉好温柔啊
春香
那个…
继…继续吃吧
差不多茅原小姐她们的活动也快开始了
是…是啊
初次约会吗…
是初次约会
那波  不行
即使嘴上这么说  其实很喜欢吧
这里都已经变成这样了
不要  那波真坏
怎么办  要停下来吗
讨厌  别说这样的话
更多  还想要更多
美夏小姐真是越来越H了呢
因为…喜欢嘛
明白了
那么这个怎么样呢
那…那个好厉害  再来再来
这个怎么样呢
太厉害了
这个让姐姐穿上去诱惑大哥哥会怎么样呢
会怎么样呢
抱歉在百忙之中打扰  茶已经泡好了
好
谢谢
姐姐他们现在在做什么呢
果然还是该悄悄跟去就好了
要忍耐哦  初次约会是一定要单独两个人的
点头点头
就算这么说也还是会在意
说不定现在已经…
怎么了
不  稍微有点感觉到…
乃木坂小姐
终于来了呢
太感动了  来这边请
那个…
请问  活动是什么样的活动呢
啊  我还没说明过吗
其实是某家杂志的特辑要做情侣的fashion  check
就是让专业摄影师来拍两个人的照片的活动
嗯嗯
原来如此
就…就是这样  乃木坂小姐你们觉得怎么样
我想会成为不错的回忆的
回…回忆
对…对对  回忆
作为纪念会送两个人的照片当作礼物的
好吗
那个  如果可以的话一起去好吗
啊  可以哦
春香可以的话
好
那…那么我们要怎么做
那个  首先能让我们先拍单人照吗
虽…虽然最后是要两个人一起拍的
开始作为测试  我想还是单独拍吧
能…能先请绫濑君去拍吗
啊  那就…
裕人  请加油
好  要拍了哦
好  非常感谢
已经结束了吗
嗯  因为是测试
这边请
好  那么乃木坂小姐  拜托了
是…是
那里  照明的先生
好好调整一下反射板
那样的话乃木坂小姐会被阴影遮住
对不起
感觉好像和我拍的时候差太多了
来  请看这里
请再来一张
那…那个
乃木坂小姐  表情能更放松一点就好了
是…是
这…这样吗
那…那个
怎么说呢
能笑得更自然一点的话…
这…这样吗
稍微休息一会儿吧
是
这个该怎么办
素材原本就不错就算表情僵硬一点我觉得也没问题
但是毕竟为了能宣传给更多的人看
可以的话还是要拍美丽的表情
辛苦了  真够呛呢
啊…是  好像觉得非常紧张
春香  没关系吗
如果不喜欢的话也不用勉强
没关系  我没有勉强哦
但是…
虽然确实是在紧张
这样的事也很少能体验到
而且能在初次约会的地方和裕人两个人单独拍照
没有比这更好的回忆了
春香
所以我很开心
没有觉得是在勉强
摄影师
在
现在是机会哦
抓拍机会
乃木坂小姐的笑容太美了
但是男朋友也会拍进去的
行了  待会再想办法好了
果然很棒啊
这就是乃木坂小姐真正的笑容啊
但是乃木坂小姐在绫濑君身边才会展露最好的笑容
这个倒是让人有些在意
竟然能拍下这么棒的照片
珍贵的回忆的东西又增加了
太好了呢
那么  下面要坐什么
虽然想这么说但时间也不早了
只能再坐一次了吧
是呢  虽然很遗憾
你想坐什么  什么都可以哦
那个…
啊  那个就可以
摩天轮吗
是
指南上说夜景很漂亮最适合约会了
是吗  知道了
那走吧
是
哇  真漂亮
城市在闪闪发光
裕人  怎么了吗
不  没什么
裕人嘴唇边有血  没事吗
因为干燥而裂开了吗
没关系的  这点小事
不  不行的
嘴唇可是非常娇弱的地方
请不要动哦
不疼吗
太好了  因为刚才让裕人给我擦过了
这样就扯平了呢
然后就涂上这个
那个是春香用过的吗
是的
啊  没有镜子的话不好涂呢
那么
这…这个是…
间…间接接吻…吧
好痛…
没事吗
没事…
对…对不起  我马上就让开
不…  也不用那么着急
不  没什么
真的没事吗
没问题
春香…
那个  裕人  「命运」…
啊  我知道
喂…喂
Yeah  大哥哥
和姐姐进展顺利吗
摩天轮已经坐过了？
按照小美夏的好主意那样接吻了吗
果然是美夏指使的么
你说什么  我在指南上…
算了  再见
那…那个  美夏说什么…
不  没什么大不了的
真漂亮呢
那…那个  裕人
嗯？
那个  可以再往裕人那里靠一点吗
对…对不起  虽然知道这是很没礼貌的请求
但是想和裕人更…
不  那个…
可以哦
谢谢
是裕人的味道
好厉害呢
怎么说呢  那个
好漂亮
哪…哪有
但是能拍得这么好  得感谢茅原小姐
说起来从那以后又遇到茅原小姐好几次
在我学习的地方  偶然来做钢琴和花道的采访
也有这种事情呢
是偶然…吗
姐姐不好了
美夏？  怎么了吗
还问怎么了
看看这个  大哥哥也是
Three  Piece  Production主办
未来型甄选会
合格
乃木坂春香小姐
你通过了本Three  Piece  Production主办的
未来型偶像甄选会
上面这样说  裕人
春香要做偶像
哎？  偶像？
冒頭過剰元気揚々！
开场就要元气满满
Hi!
はじめて出会った瞬間から
从最初相遇的那一刻开始
毎日　大好きなんだもん
每天都喜欢的不得了
地球がビリビリふるえるほど
用让地球都为之颤抖
的声音将爱大声喊出来
大声で愛を叫ぶの
ちかう　ちかう　そんなんじゃない
不对 不对 不是这样的
不过 可是 还有点害怕
けどね　だけど　ちょっと怖いの
賛成　反対　どっちが正解？
赞成 反对 哪个才正确
give me
夢の続きおしえて
请告诉我梦的延续
ウルトらぶ！
Ultra-Love
百万粒のピカピカまたたくキセキあげたい
想要给你闪烁着百万光辉的奇迹
運命？　決まってたの譲れない
已经注定的命运决不相让
わたし　あなたに恋してる
我已恋上了你
大好き！　言っちゃうよ
最喜欢你 要说出来了哦
ホントだから　目を見れるの
真心从眼中流露
ふたりだけの"ヒミツ"が増えてゆくね
只属于两个人的秘密越来越多
不要将手放开
この手離さないで
ウルトラド級乙女サスペンス
超大级的少女的悬念
Hi!
最終的秘密堂々　ウルトらぶみ?!
最后众人皆知的秘密 Ultra-Love me
「乃木坂用语的基础知识」
本周是「AfReco」
是After  Recording的简称
指的是给动画电影等影像配上声音的工作
『变成了这样子……』
下一话是『变成了这样子……』
到底变成怎样了呢
『变成了这样子……』
一定要看哦
「啊  瑞穂老师」→
↓
最优先事项哦
『变成了这样子……』
「啊  瑞穂老师」→
↓
『变成了这样子……』