对…对不起啊
竟然变成这样
实在是不好意思
之前拍的乃木坂小姐的照片
不小心混在了甄选会的照片里了
然后就这样拿去参赛了
怎…怎么这样
真的对不起啊
突然收到合格通知  一定大吃一惊吧
嘛  如果只是搞错的话
也可以使那份通知无效吧
啊  那个…
关…关于这件事乃木坂小姐
想请你帮个忙
什么
如果可以的话能参赛吗  甄选会
哎？
那个…您的意思是…
我的意思就是希望乃木坂小姐能出席2月14日的甄选会
什…
什么…
だって　当然じゃない
因为 这不是当然的嘛
Face to Face
Bad time? 感情ジゴロ
Bad time? 感情的世界中
センセーショナルtyphoon
又掀起了激情的台风
だって　後悔ばかり純情
但是 纯情只会留下后悔
離さないって言ってよ
请说不要离开我
「ダイスキ」に触りたいの
想要触摸最喜欢的话语
やわらかな欲望
你那柔软的欲望
いい子じゃ進めない
乖宝宝是无法前进的
Love will be overheat!
あとけない恋のまんまじゃなんか足りないし
稚气未脱的恋爱总觉得不够味
那么再见之后为何又要背过身去
じゃぁ…サヨナラ　なんて後ろむいちゃうの？
屈折かもねbroken heart
和季节一起流逝 Broken heart
あの時流したナミダが　なにより真実
那时流下的泪水比什么都真切
見せてヒーロー　ヒロイン
让我看看吧Hero Heroine
ぜんぶ救いたいの
我想要拯救一切
あふれて衝動
这股满溢的冲动
要放弃的话 No No No
諦めちゃ　No,no,no
もう時間がないわ
已经没有时间了
Come on
With you
『变成了这样子……』
我…我  出席甄选会
这…这到底是怎么一回事啊
『变成了这样子……』
对…对不起
感觉好像让你们误会了
虽说是出席  但并不是真的要去比赛
只要凑齐人数就可以了
虽说是不小心搞错而入选的
但是你的名字写在给节目以及发表会人员的介绍信上了
已经没办法更改了
会让你第一批就淘汰的
也会充分考虑到你的个人隐私
但…但是…
我们也会尽可能地帮助你
在甄选会前的课程还是要参加的
课程？
乃木坂小姐的话一定没问题的
歌曲  舞蹈  演戏  还有录制歌曲
录制歌曲？
请一定  一定要参加啊
拜托了
不…不用这样
拜托了…
春香  你准备怎么办啊
我明白了
如果在我力所能及的范围内的话
真…真的吗
是的  如果我可以的话
哪…哪有的事
我们觉得乃木坂小姐很好
不  是非乃木坂小姐不可
谢谢  这恩情我们一生都不会忘记的
春香
真的不要紧吗
是的
现在要学的课程排的也不是很紧
而且也麻烦过茅原小姐她们拍过照片
这…这样的话
希美
是
联络宣传部  说得到许可了
是的
乃木坂小姐
虽然很突然
但能立刻去参加课程的说明会吗
马上就会结束的
好…好的
来这边这边
裕人
春香
等等…
对不起啊  绫濑君
能稍微离开一下吗
你看  如果看到绫濑君的话
乃木坂小姐会分神的吧
啊  是…是啊
为她着想一下吧  这也是为了她啊
我知道了
也不能给春香添麻烦啊
好痛
喂  我说你
别像个头脑不好的障碍物一样傻站着啊
什…
你在嘟囔点什么啊
不是叫你去买点饮料给我吗
还没买好吗
你这样也算是经纪人
什么
不…不  我并不是什么经纪人…
别狡辩了  我叫你快去买
居然让我口渴着等着  你以为你是谁啊
明白的话就快点去
抽掉的碳酸气要控制在三分以内
我都说了我是…
少啰嗦
不许顶嘴  给我快去
真是的完全搞不懂在说些什么
简直无法对话
那家伙究竟怎么一回事啊
但是  感觉好像在哪里遇到过
啊
喂  我说你
别像个头脑不好的障碍物一样傻站着啊
抱歉了  谢谢
原来如此  是在那个时候啊
但是  为什么她会在这里啊
我买来了
太慢了  30分吧
当然满分是500
话说回来  你是谁啊
感觉好像没看到过你
可疑人士？
偷窥狂？
现在才察觉吗
以上两者都不是
我只是在等人而已
算了  不管你是谁都无所谓
太自说自话了
喂
喂我说你  混到哪里去了
什么
哪里都没卖无碳酸可乐？
现在在浅草？
完全搞不懂你在说些什么
等等你给我站住
别想偷偷溜走
还没好好的和我打过招呼呢
那  那你也犯不着这样…
另外  也找你有点事
现在的可乐也好
你看上去也挺机灵的
从现在开始就当我的经纪人吧
什么
就跟打工差不多
这也是没办法的事情  人手不够嘛
真是的  每天一换的傻傻的经纪人又迷路了
弥生和希美也不知道在干些什么
说着「有绝对不能抽身的重要事情」到处在跑
真的是没一个有用的
就算这样为什么我要…
明白了吗
这已经是决定事项了
我正在等人呢
咦
还没打过招呼吧
我是姬宫米兰  总之你我先将就着用着
之后要去取材和摄影  这方面你要协助一下
即…即使你这么说我也…
话说回来  你真的是姬宫米兰吗
好痛
什么嘛  你这无礼的疑问
但…但是啊
那么我要换衣服
帮我把衣服拿过来
哇
你…你突然干什么啊
什么
谁都没把你想象成男人  放心吧
并…并不是这个问题
就是这个问题
再说  演唱会和外景拍摄还要在更恶劣的环境下换衣服呢
这都要斤斤计较的话  也没办法干这行了
这…这么辛苦吗
嗯？
衣服的话  拿哪件比较好啊
随便拿件就好
反正是面向青年人的杂志  就挑你喜欢的吧
即使你这么说也…
面向青年人吗
还挺不错的嘛
虽然你长成这样但意外的很有品位嘛
「长成这样」是多余的
对了  这么说来我还想问一下
什么
你名字叫什么啊
一般这是一开始就问的吧
米兰很棒哦
跟新曲的印象很吻合
来  面向这里
变得真快啊  不愧是姬宫米兰
好凉
怎…怎么了
喝吧
哎？
给你的奖励  看你还挺能派上点用场
谢谢
说起来你好像说过你在等人吧
不要紧吗
也不是不要紧啊
如果还在上课就好了
上课？
说是为了出席2月14日的甄选会而需要的课程
甄选会吗
担当是弥生吗
是啊
茅原小姐也有奇怪的地方
但春香也挺信赖她的
应该是个好人吧
好人吗
曾经发生过什么事吗
这个嘛  有过吧
虽然外表是人畜无害  挺关照人的人
感觉就是为了别人而活的
内在的话本人也是这么深信着
现在更是变本加厉
没什么  我说了也没用
而且我也没这必要
春香
啊  绫濑君
你还在啊
茅原小姐
乃木坂小姐的话  课程结束后让希美送她回去了
是这样啊
这计划绝不能被妨碍
新歌曲拜托咯
可乐当然要抽掉碳酸气
对…对不起了  昨天
因为茅原小姐说裕人已经先回去了
我也就那样回去了
不  没关系
一句话都没说就跑出去我也有错
春香今天也要上课吗
是的  因为到甄选会没几天了
那个  裕人今天…
我…
你看  如果看到绫濑君的话
乃木坂小姐会分神的吧
为她着想一下吧  这也是为了她啊
我就不去了  打扰了也不好
是…吗
但是我会支持你的  加油吧
是  非常感谢
这也是为了春香呢
是谁啊
喂
我说你在干什么啊
经纪人还迟到  你的神经是怎么长的
为…为什么会知道我的手机号码
而且连来电铃声都…
那种事情怎么都好了  快点过来
真是没用
彻底无视我的意志吗
已经上了一星期的课吗
到甄选会还有…
真是
你在干什么啊  大哥哥
美…美夏？
情人节明明近在眼前了
忙着上课的春香小姐和忙着经纪人工作的裕人少爷
两人真是漂亮地被错开了
点头点头
你们什么时候…
这样下去可不行啊
情人节可是恋人恩恩爱爱卿卿我我的重要日子啊
那个也好像哪里不对…
总而言之
这样下去完全不行
所以今天特别地
由小美夏老师们来对你进行实践指导
命名「恋人们的恩恩爱爱情人节过法  疾风怒涛篇」
好像又有不好的预感
回来了哦  肚子饿了
裕君  给点吃的东西
←巧克力香蕉
裕人
你这家伙
巧克力香蕉
↓
裕君  裕君正在让可爱的幼女女仆
巧克力香蕉
↓
舔黑亮亮直挺挺的巧克力香蕉
不不不是的  这是…
闭嘴你这大变态眼镜男
要好好教训你
喂  站住
裕人  没事吗
今天一天都很难受的样子
想起昨晚的事  现在还能活着就算不错了
请…请打起精神来
那个  还有…
那个  裕人在甄选会之后…
有什么预定吗
不  没什么预定
那样的话  甄选会结束之后我有东西想给你
能抽出一点时间的话…
知…知道了  会空出来的
谢谢
干什么笑嘻嘻的啊
算了  虽然不知道发生了什么
工作要好好干啊
今天的地点是新宿的后期录音室
后期录音？
唱了动画的主题歌
因为这个关系本篇也要出场一下
知道么  「夜想曲女子学院曲棍球部」
夜…夜想曲女子学院？
这里就是后期录音室么
春香也会想来的吧
好
去「夜想曲女子学院曲棍球部」的后期录音了？
真不愧是裕人  真厉害啊
「夜想曲女子学院」的看点
还有后期录音现场的注意事项什么的
能告诉我么
还有要买礼物的话买什么好
那个呢  首先作为看点怎么说都是N's那五个人啊
N's?
能登麻美子小姐  后藤麻衣小姐
清水香里小姐  植田佳奈小姐  佐藤利奈小姐
由超美女声优组成的组合啊
她们的高超演技一定应该看看呢
还有一个名叫高木礼子的超有名的声优
注：高木礼子是信长的CV…
注意不要错过了
还有  需要注意的就是不要大声喧闹呢
因为是专业的地方呢
原来如此
还有要买礼物的话还是…
终于完成了
Mirage  Shoot
很努力呢  春琉奈同学
大家也都很厉害
瑞穗老师
老师
但是  只是曲棍球还不行哦
因为是高中生  学习才是最优先事项哦
瑞穗老师真严格
今天一天就饶了我们吧
哎？  不行吗
真头疼呢  今天没有其他男性声优了
实在对不起  他得了急性盲肠炎
真是对不起
怎么办呢
谁能代替一下呢
不行啊  我又没有演过戏
没关系  你能做得到…
我这样觉得
算了  要做的话就好好做吧
所以说我…
好  那么从开头
襟卷蜥蜴的登场开始
这样的话…
噼嘶——
OK  录下来了
干的还不错嘛
是人总有一技之长呢
今天的报酬真的那样就行了吗
当然了  这个的话春香也会高兴的吧
那么明天再见  迟到的话我可不饶你
知道啦
咦？  谁都不在吗
春香已经回去了吗
这张照片不错呢
不错呢
但是这边也难以舍弃
真可爱呢  春香
春香的这个角度太棒了
受不了呢
嗯
但是这个角度也不错呢
是啊
希美  这里呢
那个也很好
怎么办呢
这个若隐若现的…
茅原小姐  那个是…
被发现了么
虽然这个阶段最不想让绫濑君知道
没办法了呢
迟早也是要说的
这  这是什么意思  这不就是真正的偶像…
对  我们想要让春香作为偶像出道
拿错了文件是骗人的
通过2月14日的甄选会  春香会成为真正的偶像
这已经是定下来的事情了
这个难道说甄选会是事先安排好的吗
春香的才能是出类拔萃的
我们也知道这是强硬的做法
但是让出色的才能被世人知晓是我们的使命
但…但是
这也是为了春香
春香知道这件事吗
那个…
当然了
春香也接受了  非常有干劲
课也在热心地继续上着
明白了么
那么关于这个  有两件事想拜托绫濑君
一件是今天的事要瞒着春香
已经准备到这个程度了  被知道的话会给春香增加压力的吧
还有另一件
暂时能和春香保持距离么
说得更清楚一点
能不要靠近春香么
不要…靠近春香？
开场就要元气满满
冒頭過剰元気揚々！
Hi!
はじめて出会った瞬間から
从最初相遇的那一刻开始
毎日　大好きなんだもん
每天都喜欢的不得了
地球がビリビリふるえるほど
用让地球都为之颤抖
的声音将爱大声喊出来
大声で愛を叫ぶの
ちかう　ちかう　そんなんじゃない
不对 不对 不是这样的
けどね　だけど　ちょっと怖いの
不过 可是 还有点害怕
賛成　反対　どっちが正解？
赞成 反对 哪个才正确
give me
夢の続きおしえて
请告诉我梦的延续
Ultra-Love
ウルトらぶ！
百万粒のピカピカまたたくキセキあげたい
想要给你闪烁着百万光辉的奇迹
運命？　決まってたの譲れない
已经注定的命运决不相让
わたし　あなたに恋してる
我已恋上了你
最喜欢你 要说出来了哦
大好き！　言っちゃうよ
ホントだから　目を見れるの
真心从眼中流露
ふたりだけの"ヒミツ"が増えてゆくね
只属于两个人的秘密越来越多
この手離さないで
不要将手放开
ウルトラド級乙女サスペンス
超大级的少女的悬念
Hi!
最終的秘密堂々　ウルトらぶみ?!
最后众人皆知的秘密 Ultra-Love me
「乃木坂用语的基础知识」
羽多野涉
注：羽多野涉是绫濑裕人的CV
死海文书上所记载
2009年最攻的男性声优
通称「BL  NEW  LAST  EMPEROR」
另名为「微笑的睡技魔术师」
『想去感受……』
他所演绎的绫濑裕人才是乃木坂春香最后的希望
期待他的表现
『想去感受……』