阳渚
怎么了？
我说你还没拆完行李吗？
我发现这孩子身上有个口子
等我帮它缝好了就做
你都要上高中了
自己的事情都要自己做了哦
是
等会帮我去买点垃圾袋可以吗？
好
啊 附近有手工艺店吗？
我也不清楚耶 问问看你爸吧？
我出门了
好舒服啊
观光帆船 芦方朝市 观光钓鱼船
让人回想起了以前跟爷爷散步的事情
搬家到乡下虽然令人有些不安
不过船到桥头自然直吧
海腥味也还有些不习惯
不过等我加入了手工艺部 就能享受快乐的校园生活…
吓死我了
明明大海看上去这么美丽
可是海里有太多恶心的生物了
越来越担心自己能不能好好生活下去了
你没事吧？要叫救护车吗？
你没事吧？
哎呀 以为我中暑就跑过来了？
我看你晃晃悠悠的 就以为…
对不起误导你了
我只是想钓鱼而已
是这样啊 对不起
而我正在想办法解开缠在一起的钓线
真是的 全缠到一块了 干脆剪了吧
那个 你不介意的话 让我来…
海野？什么嘛
那咱们就是校友了
你是新生啊 叫什么名字？
啊 我叫鹤木阳渚
请多多指教 学姐
我叫黑岩 请多指教
鹤木你刚搬过来啊
啊 方言你听得懂吗？
爸爸常说 所以我大概听得懂
完成了
这就解开了？
我喜欢做手工艺 特别擅长解开绳结
虽然算不上什么谢礼
不过要不要试试看？
我从来没钓过鱼
没事没事 初学者钓起来也没难度的
能钓到什么呢？
那要等你钓到了才知道啊
钓到的话你可以带回去哦
把这个裙摆状的钓钩放到水里去就行了
很简单吧
一直放到水底
水底吗？
触底的话手上会有感觉的 试试就知道了
刚才手上震了一下
那就是到底了
把钓线上下拉扯看看
这样子吗？
对对 有东西咬钩的话绳子就会突然变重的
所以说是什么东西啊？
好可怕
没有任何反应啊
那就往旁边跨一步
还是没有呢
再跨
没有
我到底在干什么啊
鹤木你…
喜欢大海吗？
我喜欢眺望大海
以前来这里玩的时候 我能一直望着大海直到太阳下山
不过游泳我就不擅长了
这样啊
咦？
怎么了？
绳子不动了
是不是在哪里卡住了
这是上钩了啊 说不定是大家伙
你要不用力拉拉看？
好别扭的姿势啊
再使点劲
痛痛痛…
成功了啊 你以为钓上来的会是鱼吧？
其实这是钓章鱼用的钓钩
很吃惊吧？
拿…拿拿拿…
拿掉…不行…活物我怕…
快点拿掉它…快点…
哎呀 那还真是抱歉了
帮你拿掉是可以啦
不过鹤木呀 不知你愿不愿意加入我的社团？
我的社团因为成员不足 正面临存续危机
另外社团里正需要你这样心灵手巧的工具人…
不 是你这样的小帮手
你觉得怎么样啊？
啊 章鱼要爬上来了哦
来 只要在这张入部申请上签个名就行了
很简单吧？
怎么都行啦 请快一点
加入吗？
我加入 所以快点把它拿走
我希望加入堤防部
入部申请
牵扯上了一个不得了的人
话说这是什么社团？
对了 难得钓到了章鱼
到部室里把它做成生鱼片来吃吧？
吃？部室？
你知道吗？章鱼像这样杀就行了 很简单吧？
咦？这样也不行吗？
这里是？
你醒了啊
这里是我们的部室
真没想到你会昏过去 真不好意思
这个社团难不成是钓鱼社团？
钓了就吃
回答正确
欢迎光临堤防部
堤…
堤防部
应该算是近海的学校特有的社团吧
不过我们的活动内容也不只是钓鱼啦
说起来钓鱼这事我做不来的
我从来没摸过活鱼 而且刚才的章鱼也是…
没事啦 习惯就好习惯就好
你看这个
我正好把它拾掇干净了
已经习惯了吧？
还不行啊
报告01
「堤防部」
今年就像事先说好了一样
入学式正好撞上了樱花盛开的日子
各位新生 祝贺你们进入我校
想必各位对于在本校的新生活充满了兴奋和憧憬之情
并期待自己能取得巨大的飞跃吧
那么新学期再见啦
放学后来这里就行了
一点都不想去
我说你决定去什么社团了吗？
话说回来 这个堤防部是什么啊？
听着就怪里怪气的啊
那是什么 建造堤防的社团吗？
话说你初中是什么社团的？
初中？
我好想加入手工艺部 过上幸福快乐的高中生活
啊 要不去当个经理吧？燃烧一把青春
好 去正式回绝掉吧
然后再加入手工艺部
我能说出口吗
你好 请问有人吗？
还没来吗？
稍微等一下吧
这种时候就来扎毛毡吧 冷静 我要冷静
我还是不能加入 对不起
我们学校的校服
那个 不好意思
请问你是堤防部的吗？
阳渚
好久不见 你过得还好吗？
上次见面还是小学的时候呢
这位是谁啊？
拿拿拿…拿掉…
帮我拿掉
阳渚你真是一点没变啊
回海里去吧
看来你还是那么讨厌虫子啊
去抓蝉的时候你也碰都不敢碰呢
抓蝉？
咦？难不成你不记得我了？
对不起
是我啊 帆高夏海
以前我们不是经常一起玩吗
你瞧 额头尾巴 记不记得？
呃…
啊 你是小夏？
你终于想起来了啊
对不起 因为我印象中的你都是晒黑的样子
现在我到了夏天一样会晒得很黑哦
我们多久没见了？从小三到现在？
嗯 差不多吧
那么你不记得也没办法啦
我在听悠姐提到你之前也完全忘了
悠姐？
听到你入部的消息真是让我大吃一惊啊
以前邀你去钓鱼你都不愿意的说
你是什么时候喜欢上钓鱼的？
不 我是…
好大
不好意思
个头超大的大野学姐
这边也好大
这位是悠姐说的新部员
我叫鹤木阳渚
看起来人挺好的
完全不行啊
啊 悠姐
你真的过来了啊
了不起了不起
我又不是自愿要来的
话说你们俩是姐妹？
虽然不是 不过也差不了多远了
我们小学初中高中都在一起
在学校可别这么叫哦 我好歹也是学姐
总之先进去吧
好…好的
清爽多了
果然不脱就没状态啊
简直就是个邋遢大叔啊
这个人果然是个怪人啊
必须赶紧说才行
那就来正式自我介绍一下吧
我是三年级的黑岩悠希 姑且是这个社团的部长
而这边的大块头是
我是二年级的大野真 请多指教
好 我是一年级的帆高夏海十五岁
喜欢的食物是那不勒斯风意大利面和猪排三明治
爱好是运动 请多指教
没要你说这么多啊
而这位是跟我同年级的鹤木阳渚
没错
你刚搬过来对吧？
由你来说吗？
不过读小学时会在寒暑假跑来乡下这边玩
我们住得很近 所以不知不觉中就玩到一块去了
这次算是久别重逢了
对吧？
嗯…嗯
哎？是这样啊
说不定我们也一起玩过呢
好难说出口
而现在我们不但就读于同一所高中 连社团都是一样的
这也太厉害了吧　有种命中注定的感觉呢
是…是这样吗
哎呀 两位能够加入真的是帮大忙了
毕竟再不加入新人的话社团就要面临存续危机了
难不成部员就这么几个？
嗯 靠咱四人好好努力吧
请…请等一下
黑鲷
钓鱼这种事我做不来的
今天我只是来回绝学姐的邀请的
阳渚
这样啊 我明白了
我硬是拉你入部 真对不起
不过能像这样相遇也是一种缘分
就试着钓一次作为纪念吧
什么事都应该去尝试一下
那就试一次…
好嘞 小的们 抄家伙吧
好快
但是别再让我钓章鱼之类的大鱼了
包在我身上
没事没事 我会手把手教你的
别担心
阳光很强的 把那个戴好了
好嘞 小的们 我们走
咦？难不成我…太冲动了？
嗯 天气不错
风平浪静很好很好
这种天最适合钓鱼处女秀了
可我已经钓到过章鱼了
我满脑子只有不详的预感
随便应付一下赶紧开溜吧
话说我们要钓什么啊？
别那么着急嘛
大家都没有换衣服
不会弄脏吗？
那是？
这个吗？这是鱼饵
把面粉和磷虾和海水像这样充分搅拌
看
好臭
你还真敢去摸啊
事后洗个手就行了啊 这没什么吧
都市的软脚虾就是逊啊
乡下的野孩子就是熊啊
那你要用这个饵钓什么？
你去看看水下 能看到哦
水下？
水母？
不是啦 不是有小鱼在成群游动吗？
真的呢 有好多
那是小竹荚鱼
小竹荚鱼？
就是竹荚鱼的小孩啊
直接炸了吃很美味哦
要吃吗？
堤防部的信条是「钓了就吃」
总之你试试吧
有好多钓钩 我该怎么办啊？
冷静一点啦
先在那个笼子里装鱼饵
好臭 好恶心
这点小事你就忍忍吧
装好鱼饵之后就拿起鱼竿
用食指扯住钓线
这样吗？
然后打开线挡 还不能放线哦
好 放线
沉下去了
停了
触底了啊
那就把线挡推回去 收回松弛的线
知道了
来了好多鱼
被鱼饵吸引过来了啊
要来了哦
来了
我该怎么办？
卷渔轮啊
钓到了
我钓到了
厉害呀
来 手伸出来
不会咬人吧
不会不会
好小 明明扯得很厉害
这小身体哪来那么大的力道…
而且身上晶莹剔透的
鱼的颜色原来这么漂亮啊
钓到之后要丢进保温箱哦
手上鱼腥味好重
那当然啦 毕竟是鱼啊
鱼饵多得是 不赶快钓的话太阳就要下山了哦
好
部长不钓吗？
我还是更喜欢悠悠闲闲地钓
阳渚 阳渚
什么事？
就算有一条上钩也别心急着收线
耐心等等看
等一会再收线的话…
好厉害 一下钓到三条？
你看大野学姐可是钩无虚发啊
钓鱼高手？
好 我也来
来了
还不能收吗？
鱼拉得很用力
再等等
太棒了 两条
那这次你试试看自己取钩
好吧
鼓起勇气上吧
下巴扯出来了 下巴扯出来了
取下来了
太棒了 四条
耶 五条
钓到好多啊
大丰收啊
现场开炸？什么时候准备的…
不愧是大野学姐 手脚真快
来 整条连骨头都能吃的
我开动了
那我也试试
我不客气了
好好吃
最后一条给我了
不行 不出力的人不准吃这么多
这是阳渚的份
实际体验过之后 对钓鱼有什么感想？
非常有趣
是嘛是嘛 这次的经历很棒吧？
是
那么…差不多该收拾收拾了
那个…
所以呢…
关于堤防部…
我觉得继续待在这里也挺好的
阳渚
我们当然欢迎你
再度请你多多指教啦
请多指教
但是章鱼之类的大鱼我还…
知道啦知道啦
我会手把手教你的
那就拜托你啦
那么鹤木能帮忙洗下装鱼饵的桶子吗？
好
我还是想退出
今日一言
堤防的规矩
要遵守
饵笼钓法
阳渚