累死了
今天遇到了好多事啊
这些鱼是哪来的？怎么回事？
是我钓到的
哎？阳渚钓的？为什么？
我在考虑是不是要加入钓鱼社团
钓鱼？那你的手工艺社呢？
嗯 怎么说呢 由于某些机缘巧合…
机缘巧合啊
好啦 反正你自己想好了就行
那么今后就拜托你多钓点好吃的鱼回来咯
还很细心地去掉了内脏啊
有个高二的学姐帮我全部拿掉了
另外部长说做成南蛮渍很好吃
那明天就来做做看吧
阳渚你加入的那个社团
难不成是堤防部？
咦？爸爸你知道吗？
真令人怀念啊
在我上学那会也有哦 堤防部
有那么长的历史了吗？
据我所知 那个社团好像在学校创立之初就有了
里面似乎怪人云集啊
啊…我懂
来 要开饭了 赶紧去洗个澡吧
是
洗澡 洗澡
热乎乎的热水澡
我还担心她能不能适应这里的生活
看来是没什么问题了
那种触感
阳渚
总算追上了
早上好
早安
夏海 你一大早就精神好好啊
叫我阿海就行了
昨天的小竹荚鱼怎么样了？
妈妈做成南蛮渍放进我的便当了
午餐好期待
好羡慕啊 午餐我们一起吃吧
嗯 如果她放了很多的话就交换着吃吧
太棒了
话说回来 鱼上钩的那种触感太惊人了
那个瞬间确实是最棒的
体验过那个感觉之后 你就回不了头了哦
是这样吗
不过你得先克服害怕活物的毛病才行
比如海蟑螂之类的
可我最怕的就是那个
毕竟它们有时会趁你不注意爬上你的脚哦
不过你也别有压力 开心地去享受就行了
是这样吗
反正我只要钓着开心 吃着舒心就很幸福了
看起来真的很幸福呢
那回头见啦
虽说是凑巧加入的 不过来都来了…
不好好享受的话就太可惜了
累死我了
来 这个给你 打起精神来吧
这是…
是昨晚吃剩的味增拌鱼碎
我又让妈妈烤了一下
那这个就当我的回礼
我开动了
好好吃
刚炸好的确实很赞 但这个也很美味呢
今天的社团活动也好好加油吧
嗯
为什么…
这里
为什么部室这么远啊？
没办法啊 毕竟从学校到堤防有一段距离
这点路就累趴下的话 你的体力也太差了吧
不是我自夸
我可是完全不碰体育活动的室内派啊
而且在测体能之后再骑上这么一段路…
那这点运动量刚刚好啊
要是没体力的话 连挥竿都挥不动哦
这里
终于到了
下午好
悠姐已经到了
真的呢
不知道今天会钓什么鱼
说不定她正好在做准备
希望钓的是又小又好吃的鱼
我来啦
下午好
什么嘛 是你们啊
太懒散了
就你多嘴
那个 部长
今天我们要钓什么呢？
今天我已经提不起干劲了
什么都不钓了
为什么？
测体能测得我体力耗尽了
你也一样吗
想钓的话就自己钓去吧
我要躺下了
我不该期待的 其实这才是真正的…
我想起来了
一片狼藉——
这些 帮我恢复到能用的状态吧
好嘞 阳渚 我们去钓鱼吧
等下等下等下
你自己做啦
不不不 你可别误会
这是堤防部的传统
传统？
通过让新部员整理这些渔轮
培养他们爱惜工具的习惯
这可是很重要的仪式哦
大家都经历过这一步的
真的吗？
阳渚 你不用当真的
别管她 我们钓我们的鱼去
手痒手痒
我想试试
而且我也不太清楚它们的用法
鹤木不愧是我看中的人才啊
那事不宜迟…
哇 什么情况？
我就先大致理了一下
好厉害 你这是什么技能啊？
我一看到缠在一起的线团就会想要去解开
没想到阳渚还有这种特技
好意外
意外两字是多余的
不过像这种缠在里面的就不太好弄了
哦 这个啊 给我一下
把这个转开再拆掉
啊 坏掉了？
不不 它本来就可以像这样拆解的
因为很容易受海水腐蚀生锈
所以时不时要拆开来 给轴承和齿轮上油保养
那么我负责拆 你来解开绳结
OK
说起来 今天大野学姐呢？
还没来吗？
可能在学生会有事吧
完成了
累死了
部长 我们弄完了哦
全理好了
我看看
嗯 挺不错嘛
辛苦了辛苦了
怎么觉得好不爽啊
辛苦了
大野学姐 下午好
下午好
学生会的工作已经结束了吗？
嗯 今天提早结束了
要不我就先回去了吧
部长这么早就要走了吗？
毕竟今天我累了
这是…
是新部员的必经仪式对吧？
你又把这事推给别人做
黑岩部长 你不是说不会再犯了吗？
我的意思是不会再对你这么做啦
根本没有那种仪式和传统
去年我也被她骗了
那全都是部长自己的渔轮
你这只母狐狸 果然是这样吗
你根本不配当钓手
因为…
你看我找到了这么棒的人才
不最大限度地发挥她的能力怎么行呢
你只是自己想偷懒而已吧
请问 部长看中我就是因为这个理由…
不是的哦
刚才 她愣了一下
来 这个给你
顺便再附赠一支钓竿
真的可以吗？
当然当然
这算是你帮我清理渔具的回礼
不这样的话 大野实在太吓人了
我呢？悠姐 我的份呢？
这是我的…
虽然不怎么可爱 不过非常感谢
渔轮跟可爱根本就搭不上边吧
那我就顺便教你一下基本的钓鱼方式
基本？
就是抛竿呀
抛…
就是把钓饵或路亚抛到你的目标地点
如果做不到这一点的话
很多鱼就没法钓了 这就是钓鱼的基本
我做得到吗？
很简单的啦
像这样把钓竿甩出去
跟扔球是一个要领
你可别小看了我运动白痴的级数
今天测体能的扔球项目
我也只扔出了5米
我体育课的评价从来都是１
骑自行车也是初中才学会的
可就算是运动白痴也能活下去
没事没事 大野学姐技术很棒的
她会好好教你的
嗯 我会教你的
总之不试试怎么知道
来 拿起我刚刚给你的钓竿和渔轮
我们出发去堤防吧
开始实践
报告02
「渔轮和抛竿」
第一步是确认后方状况
先确认背后没有人
然后用食指扯住线
打开线挡
放下大概40厘米的钓线
把钓竿慢慢往后举
看准想要的落水地点
让钓竿吃上路亚的重量…
然后抛竿
好厉害
就是这种感觉
大野学姐好帅
姿势好正啊 而且抛得够远
来 换手
用刚才我说的要领试试看
是…是
呃…先确认背后没人
扯住钓线 打开线挡
放下大概这么长的线？
然后举到背后
猫
猫咪
咋啦？
太危险了 先把钓钩拆了
是
阳渚
对不起 我心里一慌就忘记放开手指了
当钓竿挥到11点钟方向时松开手指就行了
11？
在竿梢从身旁经过时松开手指…
竿…竿梢？
还有抛竿时常常会浮线
所以感觉到路亚落水时
要以食指轻蹭线杯边缘来控制…
而使用鼓轮时则必须以大拇指轻触线杯…
大野学姐
钓鱼技术好不代表教得好啊
线杯…指控…
钓竿借来用用
是
把渔轮扣在中指和无名指之间就能握得更稳
真的假的？我都不知道
你为了抛得远所以挥竿时使足了劲对吧？
是
其实不需要用力
只要轻轻一挥 你瞧 鱼竿的前端就会弯曲
真的呢
你要利用它的弯曲
往后举的时候钓竿会因为路亚的重量而弯曲
你就利用弯曲的回弹 轻轻地…
这样就行了
而你的手指要在经过耳边时松开
接下来只要稳稳停住钓竿
路亚就会顺顺溜溜地飞出去了
怎么了？
好正经啊
原来部长也有像部长的地方啊
随便啦
大概听明白了？
应该吧
那就来试试吧
也用不着离那么远吧
谁知道会往哪里飞
好 预备…
咦？好奇怪啊
笨蛋 你给我好好往前抛啊
抱歉抱歉
喂 你等等
你是故意的…
我不是故意的啦
我还想问为什么会这样啊
被吸过去了？
夏海 你给我去海上飘着算了
我不要
至少要能够往前飞啊
夏海 你去问老爷子他们借浮标和绳索
你要干什么？
别问了 动作快
是是
来了
很好很好
大野 拿笔来
画好了
夏海浮标
太像了
话说你怎么能在人家的东西上乱画啊
还的时候记得擦掉
大野
好嘞 鹤木
把那个当成夏海来抛竿
瞄准了上
为了给自己加油鼓劲
喊喊号子说不定有用 随便说什么都行
我知道了
你这混球
混球？
成功了
这也太扯了吧
夏海 谢谢你
这种道谢听了根本高兴不起来啊
我也去把钓竿拿来吧
什么啊 夏海也要给她做示范？
看到阳渚抛竿 搞得我也手痒了
厉害啊
那肯定比你强啊
后方确认
啊 对了
夏海想钓什么？
什么都行 反正越大越好
而且我感觉今天会有大家伙上钩
要是真有大鱼咬钩的话该怎么办啊？
没事的 没给你装钓钩啦
对哦
好了 差不多该收工了
是
等等 悠姐
再来一次
夏海 钓不着的时候就是钓不着 这是真理啊
可是…
咦？
来了 来了来了
加油
真是的
刚才那个是什么啊？
应该是海鲈鱼
好像是体型相当大的鱼啊
好可怕
宝贵的新部员
对鱼的恐惧
不可以让她退社
不怕小鱼
害怕大尺寸的鱼
它的尺寸应该不大 只…只是比较有活力而已
是这样吗？
不不 刚才那条鱼可不小…
时间不早了 该回去了
鹤木应该也累了 是吧？
是
手臂都举不动了
虽然还有些畏手畏脚
不过已经有模有样了
是这样吗？
要进步就得靠练习啊
那么明天就继续训练 顺便钓钓牛尾鱼吧
牛尾鱼？
非常好吃哦 而且是高级鱼
不过牛尾鱼的样子有点恶心
也不知道阳渚敢不敢碰
这个
那不是牛尾鱼
是皱鳃鲨…
这是你拼命用路亚砸我的回礼
夏海
今日一言
小心注意
抛竿之前
确认身后
真