我想想喔
扁頭魚
"扁頭魚"…
找到了
扁頭魚棲息在海岸邊
水深三十公尺處的沙底下
是種相當美味的食用魚
身體的左右兩側十分扁平
尤其是頭部就像鏟子般又平又扁
平時擬態成沙底的沙隱藏身體
藉此捕食接近的小魚啊
(扁頭魚的照片)
這就是扁頭魚
好奇怪的臉
太好了
要是這種魚長得真的那麼噁心
真不曉得該怎麼辦才好
可惡的夏海
好像也沒有很大隻, 應該沒問題吧
不過它的臉真的好奇怪喔
陽渚, 妳查好了嗎
我已經查好了
謝謝你, 爸爸
妳是在查什麼東西啊
明天要釣的魚
這下下酒菜有著落了
這次再多釣一點回來吧
交給我吧
很可靠喔
對吧
好, 大家都到了吧
我們今天要去龜濱釣魚
龜濱?
龜濱海水浴場
前面轉彎過去就可以看到了
這裡有這樣的地方嗎
扁頭魚棲息在沙地中
這附近的堤防都是岩石
所以是釣不到的
我昨天有上網查過了
牠會擬態成沙子捕食小魚對不對
調查得很周到喔
夏美
扁頭魚根本就不是長那樣嘛
所以不都說那個是皺鰓鯊了嗎
對了, 部長
我們要把這些東西扛去龜濱嗎
雖然說位置很近
但要是用走的會很累喔
是這樣嗎
扛過去?
妳以為我真的會做那種麻煩事嗎
大野, 去拿那個
"那個"?
泛用型搬運用拖車"海王丸"
二輪拖車!?
不對, 是海王丸
不就是二輪拖車嗎
要用這台車載嗎?
對啊
好…好丟臉
不然的話
妳們就自己
把裝了冰塊的保冷箱扛過去吧
不過怎麼會有這台兩輪拖車啊
這台是漁夫大叔們不用的
陽渚
我看我們走的時候離遠一點吧
不必跟我客氣喔
走累了我可以載妳們走喔
-大野, 把她們放到車上去吧
-妳的好意我們心領了
坐起來的感覺怎麼樣
怎麼樣都無所謂了啦
簡直就像務農結束後
帶小孩回家的媽媽嘛
我把魚網放在這裡
鶴木
自己的釣竿要自己負責管理喔
是
我的釣竿…
釣竿可以插在這裡
好方便喔
感覺就像是釣魚專用的呢
好像是以前的學長姐們
為了方便使用改造的
好了, 大家準備完畢了吧
那我們出發吧
還沒到嗎
陽渚的體力未免也太差了吧
夏海
真是的
陽渚, 妳看
就快要到了
我們到了
走吧, 陽渚
小心別跌倒囉
是
好漂亮
而且還是包場狀態呢
畢竟現在是平日的淡季
還記得我們小時候有一起來過嗎
是這樣嗎
過來這邊
我們要在這裡釣魚
是
那我先來說明一下該怎麼釣吧
請多多指教
答得很好喔
軟式路亞
這是用橡膠做的擬態餌
俗稱叫"蠕蟲"
魚會以為這個是小魚游過來吃
真的耶, 好柔軟喔
我們要把專用的魚鉤穿上去
鉛頭鉤
這是有附帶鉛錘的魚鉤
先把這個像這樣這樣再這樣…
完成了
然後把這個魚餌
用力拋出去
咻~
砰
這個是海底的沙地喔
突然開始教學了
游游游
等路亞著底以後
再把釣竿向上拉
將路亞拉起來
先放下去
再放拉起來, 就這樣不斷重複
偶爾像這樣捲線拖著跑
只要像這樣不斷重複…
咬住!
接下來只要收線就行了, 很簡單吧
是
來, 試著自己做做看吧
好的
請問
這個的線要怎麼綁呢
我我我, 我來教妳吧
那我們一起來綁吧
首先呢
把線穿過鉛頭鉤上方的環
像這樣將線纏繞個五圈
把線的前端穿過最前面的環
然後再穿過這邊
沾點口水把線弄濕
就可以降低摩擦力
維持線的強韌度喔
原來如此
然後拿著穿過去的線頭
將釣竿那頭的線用力一拉
完成
再來只要把多出來的線剪掉就好了
完成了
感覺跟裁縫的收尾有點像呢
這種繩結叫做克林奇結
記住這種綁法會很方便喔
那要怎麼把軟式路亞穿上去呢
交給我吧
謝謝指教
路亞尾巴偏長的那一側是下方
首先把頭剪掉
再把鉛頭鉤套上去
先預想魚鉤會從背部的哪邊跑出來
穿魚鉤時是上下相反的
這點要記住喔
對喔, 因為魚鉤是彎曲的嘛
穿魚鉤時要穿過魚體的中心
折返處會很不好使力
總之就努力穿過去
將魚鉤前端
從剛才預想的位置穿過去
接下來把整隻魚鉤插到底
讓路亞整隻變直挺挺的就完成了
要是魚身彎彎的扁頭魚會懷疑的
彎得好嚴重喔
像這種時候只要先恢復原狀
從魚鉤前端出來的地方
重新做調整就好了
完成了
好, 來釣吧
我已經跟爸爸說好
要釣很多魚回去了
扁頭魚很大隻
只要釣到一隻就很夠了喔
如果是體型偏大的
甚至可以釣到60公分左右
很大隻…?
這種事我沒有聽說啊!?
看到魚餌是小魚就應該察覺到了吧
那麼大的魚我不敢摸啦
好可怕, 我好怕
陽渚, 妳知道這樣一句諺語嗎
"未捕狸子先算皮價"
這種事等釣到魚再擔心就好了
反正照鶴木軟趴趴的腰力
應該也沒那麼輕易就掉到
用不著這麼擔心啦
(報告之三 "扁頭魚")
晴朗的藍天, 白色的雲朵
一望無際的碧藍大海
然後還有
大量的垃圾
黑岩部長
怎麼都只有釣到海藻跟垃圾啊
都沒釣到魚呢
我就算釣不到也沒關係
就算釣到了也希望越小越好
六十公分
陽渚她們好像也都沒釣到呢
扁頭魚並不是很好釣的魚呢
不過
陽渚的新手運還滿好的
是啊
但願她能釣到就好
好
我要釣隻比陽渚的還大隻的魚
大野學姊, 這個地方不行
我們換個地方釣吧
等一下
夏海和大野學姊又在換地方了
這是所謂的"Run & Gun"
只要不斷變化釣魚地點的話
往往會比一直待在同一個地方
還容易釣到魚喔
部長妳不過去嗎
我要待在這裡慢慢釣
部長釣不到魚也無所謂嗎
感覺妳平常釣魚時
好像都不是很積極
能釣到的話我當然也很高興啊
不過釣到魚並不是我釣魚的目的
又來了
這裡真的有扁頭魚嗎
雖然釣不到是沒關係啦
可是釣不到又會覺得很不甘心
妳說不定被扁頭魚看穿了喔
被看穿?
要是路亞的行動太過單調
魚就會注意到那隻是假魚
在揮動釣竿時動作要時大時小
一下靜止不動
一下不規則行動
讓魚覺得餌是條活生生的魚才行
原來魚的頭腦這麼好嗎
牠們比鶴木所想的還聰明喔
妳只要閉上眼睛思考海中的路亞
應該怎麼行動比較好就行了
那我試試看
閉上眼睛仔細想像
變輕了, 魚餌著底了嗎
可以感覺到摩擦沙地的觸感
好厲害喔
就算看不見也能知道很多事呢
用指尖的觸感
探索海中的狀況是很重要的喔
是
扁頭魚
這裡有好吃的小魚喔
你看, 活蹦亂跳的唷
吃吃看吧, 很美味的喔
不規則地行動
像條活生生的魚
想不到妳這麼不服輸啊
可惡的扁頭魚
去吧
去吧! 去吧! 去吧!
又來了啊
被拉過去了
等…等一下…
部長
冷靜一點, 鶴木
來, 先把釣竿擺正
將竿尾頂住肚子好好拿穩
好可怕
拜託先不要放手
現在該怎麼辦才好
大野學姊, 妳看那邊
要被拉走了
不可以慌張, 慢慢收線
實在太重了, 我沒辦法啊
這說不定是我們要釣的扁頭魚喔
而且還是隻大傢伙
是扁頭魚
加油啊, 腰力軟趴趴
妳釣到一隻大傢伙囉
吵死了
要小心喔
謝謝妳…
接得漂亮, 大野學姊
很好很好
牠現在也因為太累靜下來了
鶴木, 就這樣讓牠游過來
是
沒錯沒錯
慢慢來喔
恭喜妳
是一隻漂亮的扁頭魚
好厲害
妳真有一套耶, 陽渚
恭喜妳
我真的好怕
還以為要被拖到海裡去了
什麼跟什麼嘛!
明明就只是隻魚!
臉還長得這麼奇怪
而且又平又扁的
妳們為什麼要笑啊
結果今天就只有鶴木釣到的那隻
我也好想釣一隻喔
我已經受夠扁頭魚了
那麼大隻的魚
不是說釣就能釣到的
妳也多開心一點嘛
好
這邊準備好了
OK, 那麼…
鶴木, 妳來切
我嗎
這還用說嗎
當然是釣到的人負責切啊
不行不行不行不行
我真的不行啦
就知道妳會這樣講
真拿妳沒辦法
大野, 那妳代替她切吧
謝謝學姊
但是相對的
妳要負責送牠上路
這是釣到魚的人的責任
送牠上路?
要妳把牠殺掉的意思
殺…
知道了嗎
是…
那那那那我該怎麼做才好
這裡
從正上方一口氣刺下去
用穿過魚身刺進砧板的力道
因為背部很硬, 小心不要滑掉了
我知道了
快點下定決心動手了啦
不快點送牠上路
牠就太可憐了
我肚子餓扁了, 快一點啦
-感覺好好吃喔
-血…血流出來了…
還有內臟也…
那麼請釣到的人先開動吧
是
好棒喔, 是什麼時候…
現在才回神啊
我將生魚片冰鎮做成洗膾
剩下的部分拿去油炸
真不愧是魚店的女兒
隨時都可以嫁人了呢
那麼
我要開動了
自己辛苦釣到的魚是最好吃的
我現在真的切身體會到這點了
自己切自己料理
嚐起來會更好吃喔
妳以後得學會怎麼自己處理才行
我會加油的
釣到的人的責任啊
來
這碗是釣到的人的特權
是什麼呢
謝謝學…
看來得多讓她習慣魚才行呢
話說回來
她昏倒的方式也太厲害了吧
魚頭明明很好吃的說
本日一言
在釣場撿垃圾
撿得越多大海越乾淨
夏海