不 还不着急吧？
太慢了
真是的 我们社团的急性子真不少
真是个令人伤脑筋的部长
人家也赶上了 没关系啦
电车来了哦
请退至黄线后方
坐这里行吧？
要不要吃丑橘？
我不客气了
你们难不成是为了买这个才迟到的？
答对了
坐电车的时候吃这个正合适
也是啦
好甜
下一站是山之浦 山之浦
要下车的乘客 请带好随身物品
今天大家要一起去购物
多谢款待
牛尾鱼太好吃了
那就收拾一下吧
好
黑岩部长 今天也谢谢你的帽子了
好嘞
你自己没有帽子吗？
没有 毕竟我比较喜欢待在室内
那你肯定也没有防风衣吧？
防风衣？那是什么？
你们俩 还不快一起收拾
就是这个
防雨防风防浪花
其实是个重要工具哦
那种户外用途的衣服我一件都没有
顺便买一件吧
可是
怎么了？
这个有点 对吧？
嗯
怎么了？
这种衣服一股子老大爷气息 女高中生才不穿呢
在款式上至少要可爱一些才行
你们说什么呐 我这防风衣超棒的啊
悠姐 我劝你在打扮上多用点心思吧
反正我就是老土啦
另外你该叫我部长才对
看招
痛痛痛
其实也有款式可爱的
有家钓具店有卖各种面向女性的服装
真的有卖啊
你是说那家很大的钓具店吧
那家店的话 阳渚应该能挑到自己满意的东西的
真的吗？
那明天大家一起去吧
我也想顺便去看些东西
我要去
那明天放学后在车站集合吧
是
希望能找到可爱的衣服
我说阳渚 经费有没有带够啊？
嗯 我带了1万日元 多备着点再说
虽然是预支了零花钱啦
这些钱够了啦 绰绰有余的
好 回程时去咖啡厅坐坐吧 阳渚请客
为什么啊？
我想吃巧克力冰糕
不不
那我要吃即食团子
蒙布朗
部长和大野学姐别跟着起哄啊
我们到了
我本以为钓具店都是一小间一小间的
毕竟这家店在这一带是最大的
阳渚 这边这边
有很多服装哦
也不知道有没有可爱的
一点都不可爱
这里是面向男性的服装
二楼还有很多
抱歉抱歉 我冲动了
真是的 吓死我了
好可爱
不错呢 好可爱
夏海喜欢什么样的？
这个啊 我嘛
喜欢这件 或者这样的
你这个姿势是怎么回事啊
平模风格
好奇怪
要你管
这件很可爱啊
大野学姐也试穿一下吧
我个子大 所以衣服尺寸不太合适
其实我真的挺想穿穿看这种衣服的
原来如此 太大的话还会遇到这种问题啊
这烦恼可能跟我们此生无缘了
我指的是身高的问题
好想帮她分摊烦恼
鹤木
你过来下
来了
这个如何？
不错呢
我就选这顶了
我就觉得很适合你
对帽子特别讲究 对衣服却毫无追求 真让人搞不懂
多嘴
要搭配这顶帽子的话
这件挺可爱啊 就买它吧
嗯 那价格是
2万？
这件也是？这件也是？
好贵
抱歉
帽子的价格挺正常
但没想到服装会这么贵
干脆就买防风衣吧
跟我穿一样
那不可能
确实不可能
服装打5折
刚好够啊
找到心仪的了？
我觉得这个图案很可爱
那就买它呗
不过买这件的话就不够买帽子了
怎么办呢
阳渚 就买这件吧
帽子下次再买也不迟
现在不买的话说不定会后悔的哦
是这样吗
嗯 是啊
我就选这件了 就决定是它了
多谢惠顾
太好了 挑到了中意的衣服
真的呢
我明天就穿它参加社团活动
有干劲了啊
再钓上来一条像牛尾鱼那样的大家伙吧
可以的话这阵子还是钓小鱼吧
夏海也买东西了吗？
嗯 我也买了
说起来我还真想吃巧克力冰糕啊
真可惜啊 我本来很想请客的说
真的假的啊
今天谢谢大家陪我去购物
多亏你们 让我买到了可爱的衣服
没事没事 不用在意
另外
阳渚 来 这个
这是什么？
打开来看看吧
这不是
这是我们三人送给你的礼物
可是为什么？
算是庆祝你搬家吧？
行啦 别在意这种事
那怎么行 多不好意思啊
没事没事
别在意 老老实实收下吧
收下吧
那我
黑岩部长 大野学姐
谢谢你们
哪里哪里
提出这主意的是夏海
要道谢就向她道谢吧
谢谢你 我会好好珍惜的
怎么感觉有点别扭
不过你就好好使用它吧
我还是第一次遇到这种事呢
反正我这么做不是为了卖个人情好让你不好意思退社
你就放心大胆地用吧
你居然是这么个打算吗？
你看阳渚 是夕阳 好美啊
鹤木 我可是单纯想要送礼物给你的哦
我也是
夏海
不 可我也是真的想送礼物给你
好痛
真是的 我不理你了
饵木钓法
报告04
今天我就穿这个参加社团
很有干劲啊
不过你要是改变主意的话 我随时可以借你防风衣哦
不 那个就免了
话说回来 大野学姐呢？
今天她应该要去学生会
这会儿她应该已经忙完往这边赶了
那就在大野学姐来之前做好准备吧
嗯 那今天我们钓什么呢？
今天就钓这个
春天就要钓乌贼
乌贼？
从堤防也能钓到吗？
当然可以
春天乌贼会来浅海的海藻里产卵
我们瞅准的就是这个机会
其实在堤防钓乌贼可是很常见的哦
而且乌贼相当美味
特别是刚钓上来的乌贼刺身
自己钓上来的特别好吃
现钓的乌贼刺身 好想吃吃看
你钓得到吗？
好 努力来钓吧
首先要绑钓饵
这是什么啊？
颜色挺鲜艳的 虾？
没错 这是假的虾子 叫饵木
虾？
饵木
钓手会像这样晃动它 从而引诱乌贼
用这个饵木钓鱼就叫做饵木钓法
假虾做的饵木啊
仔细一看还挺像拼布的 有点可爱
可爱吗？
阳渚的这一面我也不太懂
算了算了 我来教你怎么绑钓饵吧
首先是钓线
这是PE线
很像手工艺中使用的线
把它跟吸震子线绑在一起
吸震子线？
将两种不同性质的线绑在一起
既能让饵木的操控变得更容易
在被岩石卡住时也更不容易断
夏海 你来绑绳结
Knot
绳结是指？
为什么要我来啊？悠姐你来绑嘛
我说多少遍在这里要叫我部长
投降投降
这是一种叫Clinch Knot的打结方式
这也叫绳结啊
就是这样
所以呢 你再绑一次吧
自己的线自己绑啦
那鹤木你来试试吧
这种事又不是看了就能学会的
我试试看吧
毕竟连夏海都会啊
阳渚
好像绑得比夏海还好啊？
接下来连上连接器和饵木就行了
你看
我来迟了
辛苦了
辛苦你了
大野学姐你来得正是时候
那就出发吧
春天的乌贼 春天的乌贼
现钓的乌贼刺身
美味的刺身
这是什么歌？
春天的乌贼
她们好像很开心
乌贼刺身
刺身好期待
而且 阳渚的衣服
好可爱
谢谢夸奖
好 钓的方法由我来教你
你会教吗？
真没礼貌 我从小学开始钓鱼钓到现在可不是白钓的啊
看好了
首先随便找个乌贼可能出没的地方抛竿
真是的 哪能一开始就说随便
等待片刻 让饵木沉到海底
大概要等多久？
这个嘛 也是随意吧
你真打算教我？
好 沉底了
然后 为了向乌贼彰显饵木的存在
用力扬竿两次
然后让饵木暂时往下沉
等沉到一定程度之后
就轻轻扬竿
让饵木看上去像活的一样
接着再让它沉下去
一直重复这些步骤
看起来有模有样的 好像有点帅气呢
好像是多余的
话说回来 这个下沉的过程非常重要
乌贼会在饵木下沉的时候扑上来
突然就上钩了
看起来是饵木卡住了
居然第一次抛竿就把饵木弄没了
怎么样？知道怎么钓了吧？
嗯 总之要注意别让饵木卡住
来 一个人只有2个 要省着点用哦
不过夏海就只剩这1个了
我会小心的
好 我要比夏海更快钓到
我也不会输给抛竿无力的家伙的
完全钓不到啊
难道没有乌贼吗？
一个人都没钓到的情况也挺少见的
好啦 这种日子也是会出现的啦
今天就到此结束吧
乌贼乌贼
阳渚 快把饵木抛过去引诱它
嗯
我也来
它为什么完全不理会啊
不行了 我们这种软绵无力的动作根本勾不起它的兴趣
还挺大的啊
你别光顾着看 也来钓一钓啊
大野
大野学姐好帅
不愧是老手的动作
上钩了
阳渚 准备网子
嗯
把网子伸长
好 进网了
厉害啊 大野学姐
这是障泥乌贼啊 而且个头好大
这叫障泥乌贼啊
这么快就派上用场了
真是的 一点都不好笑啦
没事没事 这衣服是隔水布料
一洗就干净了
那就赶紧拾掇一下让它解脱吧
我们得好好吃掉它才行
拾掇的意思是？
钓上牛尾鱼时你也做过吧？
结果它的性命 保持它的鲜度
那种做法也包含了这一层意思啊
变透明了
把它的下半身对着脚
虽然有点对不起乌贼 不过这个挺有趣的
是啊 我也喜欢
那差不多该回部室了
好
吃乌贼刺身啦
转眼间就做成了刺身
大野学姐好厉害
快点开吃吧
等等 要由钓到的人先吃
是 我不客气了
好吃
好 那我们也动筷吧
我开动了
好好吃
我是头一回吃到这么好吃的乌贼
对吧
嗯
可是啊
自己钓到的话会更加美味 对吧？
嗯
好 下一次一定要钓到
钓上来一大堆 做个乌贼全餐吧
嗯 刺身确实好吃 不过炸着吃应该也很棒
做成乌贼饭也不错吧
做成意大利面也很好吃哦
今日一言
我的帽子
戴上就能
预防中暑
阳渚