我想吃炸鰺子
小谷老師
嚇我一跳
幹嘛突然講這個
現在不是正逢產季嗎
我突然想到今年都還沒吃過
反正妳一定又想配啤酒吃了吧
絕對不行
我不會再在部室裡喝了啦
應該說
就算我想買也買不了
不瞞各位
我的錢包已經空空如也
現在連晚餐都買不起了
大家一起辦場鰺子派對吧
那個鹽味煎餅很好吃吧
妳要吃嗎
可以嗎
-真受不了這個廢柴老師
-對不起, 感覺好像在討東西吃
釣鰺子說起來很簡單
事前準備可是很麻煩的喔
拜託妳們想想辦法吧
事前準備啊…
我知道了, 那好了
太好了
晚餐有著落了
剛才的表情是怎麼回事
不過
絕對不可以在部室裡喝啤酒
就算是習以為常的通勤路
但是只要開始朝向上奔跑
試著去傾聽風吹的呢喃
心靈一定也會跟著放晴
Hollo? Hello? Hello?
我們在這裡
不會這麼輕易就你被捉住喔
I, 愛, 邂逅
要是纏繞在一起
就再也解不開了
那遠在彼方的水平線
彷彿角落都能夠觸及
感覺就連赤紅的太陽
沉入海中的時間都會忘記呢
就算到了明天
我也一樣是我
瞧, 閃爍的水面正晃蕩著
腦中浮現出嶄新開始的預感
好舒服喔
真是的
這個部長真是會使換人
魚餌已經用完了
去章魚鬍子屋
幫我買釣網和麵包粉回來吧
釣網買五個小的
麵包粉要三公斤
夏海和鶴木一起跟著去吧
錢就用部費支付
別忘了要拿收據喔
章魚鬍子屋是什麼啊
我們當地的釣具用品店
不是去之前那家很大的店嗎
因為那裡距離很遠
平常買魚餌或釣具
都是去章魚鬍子屋買的
(章魚鬍子屋)
有點可愛呢
陽渚
待會看到店長可別嚇到囉
你好
怎麼, 原來是夏海啊
不是什麼"怎麼"
應該是歡迎光臨吧
一開始還認不出妳是誰呢
這身制服很適合妳喔
正所謂人要衣裝佛要金裝啊
吵死了
章魚鬍子…
我好像沒見過妳
是夏海的朋友嗎
連小谷老師都來了
你好
所以她是堤防部的…
沒錯
我是堤防部的一年級生鶴木陽渚
我是章魚鬍子屋的店長赤井
妳第一次接觸釣魚吧
是的
是嗎
只要是釣魚的問題妳都可以盡管問
我會好好教妳的
是
一模一樣耶
是有蒼蠅停在我頭上嗎
不
想摸的話可以摸摸看沒關係喔
讓女高中生摸一摸
說不定能讓頭髮長出來呢
不好意思
這個性騷擾臭老爹
好
上車吧, 準備回去了
是
謝謝惠顧
有沒有嚇一跳
雖然沒有嚇一跳
不過我好像理解店名的由來了
部長, 我們買回來了
大家辛苦了
我們也準備好了
今天也是釣魚的好天氣
我要多釣一點
妳很有幹勁嘛, 鶴木
今天我要讓所有魚鉤都釣到魚
但願在那之前別被釣具纏住就好
奇怪
這個SABIKI釣法的釣具
好像和之前的不太一樣
之前的是上層餌籠
這次用的是下層餌籠
好, 開始釣魚吧
不到兩個小時就已經釣了不少呢
釣到很多魚呢
差不多有三百隻吧
好像很好吃
我的肚子都餓了
趕快拿去炸一炸準備開動吧
在那之前得先做事前準備
鶴木
先來教教妳怎麼去除內臟吧
之前都是讓大野在做的
妳也得學學怎麼自己來才行
當時的那個表情…
原來是這個意思嗎
摸著摸著自然而然就能習慣魚類
下次扁頭魚也可以自己處理了
鶴木也想治好討厭生物的毛病吧
不勇於挑戰是無法開始的喔
像大野那樣什麼都能自己來
不是很帥氣嗎
自己釣的魚自己料理
嚐起來不但好吃
而且男生都喜歡大野這型的女生
將來可以成為一位好太太喔
學姊, 要折斷了啦
妳也不想像某某人一樣
三十幾歲都嫁不出去吧
我都聽見了
而且我勉強還是二十幾歲啊
我知道了
我要努力加油不要讓自己
變得像吃別人東西的老師一樣
文蛤的事妳果然還懷恨在心嗎
對不起
那麼
我現在做示範, 先仔細看好喔
是
沒有要用菜刀嗎
先像這樣
用手指將魚鰓剝下來
壓住胸鰭的上半部
就這樣直接向下拉
就能輕易取下內臟了
接下來
把手指伸入肚子下方
將剩餘的內臟和黑膜沖洗掉
就完成了
來, 加油吧
對了, 媽媽交代我要去買晚餐
我得回去了
既然這樣
妳就帶點炸鰺子回去吧
這樣太難看了喔, 陽渚
剛才不是才說要加油嗎
妳也不想變得和某某人一樣吧
不要看我這邊
加油吧
魚鰓的觸感…
一口氣拔下來吧
我…我沒辦法
真拿妳沒辦法
那我陪妳一起拔吧
等一下
先數一二三
數到三再拔
知道了知道了
先好好壓緊囉
一…二!
這不是成功了嗎
這個魔鬼
大家都玩得很開心呢
妳也可以一起下來幫忙啊
我的工作是負責監督大家
再不快點就沒完沒了囉
是
大野學姊好厲害
要吃生物真是不容易呢
大野學姊
看妳都很若無其事
那個…妳不會覺得噁心嗎
應該說是習慣了吧
不過果然還是會覺得噁心
是這樣嗎
為了吃魚這也是沒辦法的
我都沒有想太多
是在無心的狀態下處理的
無心
別把牠們想成是生物
就當作是鶴木最喜歡的布偶吧
想成將肚子裡的棉絮取出來就好了
布偶…原來如此
這是我做的鰺子布偶
做工非常精巧的鰺子
和真正的鰺子一模一樣的毛氈布偶
只要把魚鰓取下
把裡面的棉絮拿掉就行了
(註: 日文內臟與棉絮音同)
把魚鰓取下, 把棉絮拿掉
把魚鰓取下, 把棉絮拿掉…
魚鰓…棉絮…
手巧的人就是不一樣
掌握訣竅後速度變得很快呢
這是在無意識狀態進行的嗎
她已經把清洗的程序忘光了耶
魚鰓…棉絮…
陽渚
陽渚!
早就已經結束囉
陽渚, 妳好厲害喔
這些幾乎全都是妳處理的喔
這些都是我處理的?
妳的手現在很髒
快點去洗洗吧
手?
總之姑且算向前跨出一步了吧
這樣算有嗎
她完全是在無意識狀態下做的吧
這孩子真有意思
(報告之六 "鰺子")
好, 完成了
陽渚, 妳過來一下
好
怎麼了
這些是…
剛剛整理倉庫找到的
我想應該是爺爺的吧
這麼說來他以前常會去釣魚呢
好厲害, 有這麼多啊
好大的釣竿喔
怎麼樣, 社團活動用得上嗎
我想應該可以用
還有好多道具
雖然不太曉得用途是什麼
這個我知道
SABIKI釣法用的釣具
對了, 陽渚
妳再釣點鰺子回來吧
反正妳也閒著吧
我是沒什麼事啦
我和爸爸現在都迷上炸鰺子了
真想再吃吃看呢
妳要再去釣鰺子了嗎
爸爸, 你沒事吧
為了在黃金週還拼命工作的爸爸
拜託妳讓我吃點美味的鰺子吧
真拿你沒辦法
SABIKI釣法我也有好幾次經驗了
我會釣很多魚回來的
我現在會清除內臟
事前準備也已經學會了
大概吧…就像這樣拔下來
變得越來越可靠了呢
那就期待妳滿載而歸囉
包在我身上
繼續回去工作吧
接下來
該選哪支釣竿好呢
種類太多不曉得該選哪一支
反正都釣得到
隨便選一支就好了吧
這支很短, 就選這支好了
釣具用這個就行了吧
好, 準備OK
不過腳踏車可能載不了呢
這附近好像有可以釣魚的地方
就去那裡看看吧
魚餌
媽媽
給我買魚餌的錢
來了好多客人喔
你好
我看看, 魚餌在…
小姑娘, 妳在找什麼東西嗎
那個…
我記得妳是堤防部的
是的, 我叫鶴木陽渚
對對對, 妳是陽渚小妹吧
那妳今天要釣什麼魚嗎
我要用SABIKI釣法
所以想買魚餌
這樣的話店裡有個好東西
這個既不會弄髒手
還可以長期保存
不賴吧
謝謝你, 請給我這個
那釣具呢
沒問題的, 我這裡有
謝謝惠顧
要多釣一點喔
好的
我回來了
我出門了
路上小心喔
是
距離比我想像的還遠
平常都是大野學姊
在幫我們搬重物的
大野學姊, 謝謝妳平常的照顧
加油喔
有好多人喔, 假日就是不一樣
是SABIKI釣法
釣到了釣到了
是不是應該邀夏海一起來呢
不過拍釣到很多魚的照片
讓她嚇一跳感覺也不錯
那我就在這邊釣吧
好, 準備完畢
接下來是魚餌
早知道有這麼方便的東西
平常就應該都用這種了
謝謝你告訴我, 店長
來了來了
在吃了在吃了
來吧, 釣竿快點抖動吧
快點抖動
奇怪
偶爾也是會這樣吧
上下搖晃讓魚餌擴散開來
很好很好很好很好很好
為什麼
平常放著不管也都會上鉤的
可惡
明明只是鰺子還這麼囂張
我一定要釣到
來了
太好了, 終於釣到一隻…
為什麼, 到底是哪裡有問題
我看還是回去好了
喂喂
陽渚, 妳現在在幹嘛
我剛才在釣鰺子
真的嗎
怎麼不邀我一起釣啊
對不起
可是我都完全釣不到
妳是在哪裡釣的啊
在我家附近那個很長的堤防
在那邊啊
我知道了, 我立刻過去
掛斷了
找到妳了
嚇我一跳, 未免太快了吧
因為我家就在旁邊呀
妳也邀一下嘛
我因為閒得發慌
一直都在和弟弟打電動呢
我原本想釣很多魚讓妳嚇一跳的
什麼
想要嚇到我妳還早十年呢
釣組呢
這個是7號還8號的吧
7號?
就是魚鉤的大小啊
釣組的袋子上沒有寫嗎
真的耶, 是7號
那種魚鉤太大
魚根本含不進嘴裡
用這個2號的吧
大小完全不一樣耶
是說我們平常不都是用2號的嗎
好像是喔
好歹把魚鉤的尺寸記住吧
還有這支釣竿
應該是釣章魚用的
為了將用吸盤牢牢吸住的章魚拉上來
竿體結構做得很扎實
就算揮動也不會彎曲
鰺魚的嘴巴力氣不大
用柔軟的釣竿釣
可以吸收拉上來時的衝擊
魚鉤也比較不容易鬆脫
要是用堅硬的釣竿
就無法吸收衝擊
魚鉤就很容易鬆掉了
難怪…
拿去, 妳用這個釣吧
謝謝
這樣真的釣得到嗎
妳是在懷疑我吧
對吧
對不起我不該懷疑妳
妳剛才果然在懷疑我嗎
怎麼了
魚鉤一直取不下來
只要像這樣把魚鉤翻起來
成功了
好厲害喔
只是改變魚鉤的大小
就釣到這麼多魚了
之所以會挑選用具
也都是有理由的喔
我之前
釣魚的時候根本什麼都沒在想
這也沒辦法
畢竟陽渚才剛接觸釣魚沒多久
只要勇於嘗試
從失敗之中記取經驗就行了
而且
就算用的是相同的釣具
也常常到了隔天就完全釣不到
讓人覺得一整個莫名其妙
沒必要放在心上
不過該怎麼說呢
這所有的一切我全都樂在其中喔
要幫妳搬回家裡嗎
沒關係, 就在附近而已
今天真是謝謝妳
下次再多教妳幾招吧
我要努力讓自己以後也能教別人
讓夏海教我總覺得很不甘心
妳回來啦, 有大豐收嗎
我回來了…
看來得先想辦法鍛鍊體力
本日一言
要是釣到磷蝦
不要忘記把牠們放回海中
陽渚
想成為一位釣魚人
就要好好銘記在心喔
老是頂著陰沉的臉
魚上鉤也不會注意到
既然都在地球釣魚
不如一路釣到另一頭
將來一定能夠釣到
魚 from Brazil!
要是心裡亂七八糟
又怎麼感受激情呢
垃圾記得帶回家
釣到魚就要吃掉
經歷大大小小的浪花
今天也還是一無所獲
但就是無法停止釣魚啊
朝向七色的大海
遠遠地拋出一竿
無限大的可能性
世界寬廣無止盡
乘在飛魚的背上
突破重重烏雲吧
就算這次不走運
以後也還有機會
繼續追求心中的浪漫
邁向釣魚的世界