连休你有去哪里玩吗？
不 哪都没去
大野学姐下午好
下午好
部长呢？
在里面呼呼大睡呢
看样子今天是打算就此收工了
对了
我有事情想跟大野学姐请教
我在爷爷的钓鱼用具里找到了这个
因为它的形状奇特 引起了我的注意
这个啊
这个叫Burakuri
注：Burakuri是一种坠、线、钩一体化的钓组
注：泛指在近海岸结构区底部障碍中栖息的鱼种
是用来钓根鱼的钓组
根鱼？
嗯 这一带的话可以钓到褐菖鲉或者赤点石斑鱼等鱼类
它们栖息在堤防的消波块 沉石 海底岩礁的缝隙间
在那些缝隙孔洞中钓鱼就叫Burakuri钓法 或者探穴钓法
由于在堤防边上就能钓到鱼 不用抛竿也比较轻松
好像很有趣啊
我第一次钓鱼也是用这种探穴钓法
因为不知道鱼藏在那个石缝里
所以把鱼钩放入洞里时心情可紧张了
一旦咬钩就必须立刻起竿 否则鱼就会潜入石缝深处
最后落得鱼跑线断的下场
可是起竿太早的话又容易脱钩
这种拿捏时机的过程也很有趣
Burakuri也有很多种类
在消波块等水比较深的区域就要选用容易滚落的…
总之很有意思的
我们完全体会到了
那就试试探穴钓法呗
部长
她醒了
毕竟那个适合新手 而我也想喝喝石狗公味噌汤
石狗公？
就是指褐菖鲉
做成味噌汤的话汤汁鲜美 可好喝了
我们开始探穴钓法吧
大野 教教鹤木吧
你真是毫无干劲啊
那我们就去钓美味的石狗公吧
石狗公
就在这下面
小心别掉下去了
是
堆了好多凹凸不平的石头啊
根鱼就藏身于这些石缝之中
就在这么近的水里吗？
可是这里很浅啊
肯定有的 那些退潮后也不会露出水面的地方一定有
另外 那边的消波块里面也有
就是那些凹凸不平的地方对吧
就凭你的运动神经肯定没法在那里钓啦
为什么？
因为要在那些消波块上移动啊
有时候还要用跳的
如果你去的话 肯定会摔进石缝里身受重伤
最糟的情况就是溺毙而死
死
运动神经不好的人还是别靠近为妙
这里的话堤防比较矮 落脚处也宽 相对更安全
学姐为我想了这么多吗
不愧是大野学姐
还有 为了防止意外发生 把这个穿上吧
但这个是你的吧？
没事的 我会小心别掉下去的
不行 用探穴钓法时如果钓得太入神会很危险的
这是以防万一的措施
我知道了
你在笑什么啊？
大野那家伙 在小学时
没事没事 你们别在意
刚才我叫沙耶香去弄救生衣了
我们应该很快就能拿到手了
太好了 我不太会游泳 这可帮大忙了
不过我就算不穿也没事 毕竟我超会游泳的
说这种话的人往往死得最快
千万不可忘记大海有多可怕
对吧？大野
大野学姐从来不会忘了穿 绝对万无一失啊
所谓有备无患嘛
真了不起 大野学姐
居然只要绑一个Burakuri就行了
真是一种简单的钓组啊
特别适合新手 很不错吧
做成这种形状应该是有原因的吧？
圆锥形的铅坠比较不会被岩石和障碍物挂住
更容易沉到水底
铅坠和鱼钩的间距短也是为了减少卡住的几率
很有讲究呢
那用什么鱼饵呢？
本来用青虫是最好的
注：海钓中的青虫一般指的是沙蚕
虫？
阳渚
所谓青虫啊
就是这玩意
我做不到我做不到对不起对不起
今天我就到此为止了非常感谢
不怕不怕
反应这么夸张吗
没事的
今天我们用切成条的乌贼来钓
太好了
用缝的方式穿饵
像这样吗？
嗯
好 开钓吧
在哪钓好呢？
这里的洞 好像有鱼
触底之后 就反复上下晃动来引鱼上钩
是
没有反应呢
那就换一个洞
这么快就要换吗？
嗯
洞里有石狗公的话肯定会马上咬钩的
小心一点
好
不知道什么时候会碰到有鱼的洞 感觉好紧张啊
这就是它的乐趣所在
不容易钓啊
可能是在连休的时候被人钓走了
毕竟能够作为巢穴的洞也是有限的
这样啊
那剩下的全是空巢了吗
这样的话
我们就要挑这种贴着岸壁 没什么人会光顾的缝隙
可是这里的缝隙很窄啊
这种地方会有鱼吗？
所以我们才要挑这里下手
因为里面说不定会别有洞天
根鱼最喜欢窝在那种地方
不过缝隙特别窄 不好穿进去
好 我来试试看
我最擅长穿针引线了
我可厉害了哦
为避免它钻到深处 要一口气提竿收线
是
真的有鱼耶
石狗公？这就是石狗公？
嗯 是石狗公 个头不错
阳渚好厉害啊
太棒了
它好红啊
颜色很鲜艳吧
眼睛和鱼鳍和嘴巴都好大
是吧
倒是比牛尾鱼长得可爱些
可爱？
这个要怎么
徒手去抓的话 被刺扎到很疼的 一定要小心
那要怎么拿掉鱼钩呢？
用这个
这个？
用力按住
这就是拿石狗公的方式
很简单吧？
来 你试试
好可怕
你连内脏都敢挖了 这根本是小事一桩啦
人家好可怜的 赶紧帮它把钩子拿掉吧
它不会咬我吧？不会咬吧？
没事没事
你可要拿稳了哦 它会用力挣扎的
表情 表情 要的就是这表情
拿掉了
厉害厉害
来拍个照留念吧
别拍了啦 赶紧拿保温箱来 保温箱
你自己把鱼装进去不就行了
吓死人了
这么害怕的话 用夹鱼器也可以啊
有那个的话早说啊
姑且钓够了4条呢
嗯
阳渚 探穴钓法怎么样？
非常有趣
石狗公扯线的力道比牛尾鱼还强
感觉都有点上瘾了
我下次还想钓
嗯 但下次还是等救生衣到手了再钓吧
专注钓鱼并不是问题 可是因此而忽略周遭状况就危险了
大野学姐在探穴钓鱼时遇到过什么事吗？
今天的你有点奇怪哦
大野 你就告诉她们吧 就当作警示
我第一次跟爸爸一起探穴钓鱼的时候
我钓得太投入了
掉到海里去了？
我差点就溺水了 当然爸爸后来把我救了起来
不过从那以后 我就从来不会忘记穿救生衣
原来是这样啊
然后直到现在都是个旱鸭子对吧？
旱鸭子？
真是一点都看不出来
我还以为你运动神经超棒的呢
看上去无懈可击其实却是旱鸭子
这反而才完美啊
大海很可怕的 你们都要小心哦
是 我们完全体会到了
探穴钓法
报告07
雨终于停了呢
虽说是梅雨季 可真的是下个没完
明天我们一起去钓鱼吧
这个双休日还是得用功复习才行啊
复习？为什么？
下周一要期中考了啊
期中考试
难不成你把这事给忘了？
我忘了
怎怎怎怎么办
我什么都没复习啊
下雨天又没社团活动
你窝在家里都干了些什么啊？
我在专心致志地缝布偶
那明天来我家复习迎考吧
一个人复习的话很容易偷懒
跟你一起？
你是不是以为我是个笨蛋啊
老实跟你说吧 我初中时的成绩一直都排在年级前十哦
算了啦 我自己复习好了
我去 请让我去吧
天终于放晴了啊
帆高日式西餐·咖啡厅
他们家原来是开日式西餐店的啊
你好
不好意思
我可以从这里进来吗？
这位客人 本店还没开门哦
您不可以擅自跑进来的
开玩笑的啦
你怎么一动不动的
眼镜
在家里戴眼镜比较轻松
平时你都是戴隐形眼镜的吗？
嗯
原来是这样啊
咦？难不成是阳渚？
是 就是我
您好
哇 都长这么大了
好久不见 你还记不记得阿姨？
那个 不好意思
说的也是 毕竟那时你还很小啊
今天来家里做客的原来是阳渚啊
真高兴你跟夏海进了同一所高中
我家孩子挺吵闹的 请你多多指教啦
是 我才受了夏海很多照顾
那个 这是一点小意思 是妈妈送您的
真叫人高兴 是点心吗？
一会给你们上茶时我会一起端过去的
你妈妈过得好不好？
我们俩好久没有联络过了
别再扯家常了啦
妈妈你才吵闹呢
什么嘛 好久没见了说会话怎么啦
阳渚 赶紧进屋吧
我打扰了
午餐来店里吃吧
我给你做好吃的
非常感谢
真是的
感觉你们俩不愧是一对母女啊
你这话是什么意思
我想起了跟你重逢时的事了
简直一模一样
房间有点小 请你自便吧
你就随便找个地方坐吧
喝麦茶可以吧？
嗯 谢谢你
你跟弟弟住一个房间？
嗯 他今天出去玩了 你不用在意
什么？是看到了什么稀罕玩意吗？
不 因为我之前基本没去朋友家里玩过
感觉挺新鲜的
阳渚
什么啊？别摆出那种表情
什么嘛 我还以为
真是的 我之前也是交到过朋友的
虽然不多就是了
那个 阳渚
你说的朋友是？
是初中的同班同学真子
她也喜欢手工艺
所以我们不知不觉就成了好朋友
原来是这样
兴趣相通的朋友啊
假日我们都会去我家一起做布偶之类的小玩意
因为都是去的我家 我基本没有去过真子家里玩
我刚才的话是指这个意思
知道了知道了
差不多开始吧
不行了 搞不懂
哪题？
这里用这个公式
原来如此
嗯 答对了
有在认真用功呢
趁客人变多前来吃饭吧
这么快就到中午了吗
时间一转眼就过去了呢
两个人的话能够集中精神 效果很棒啊
不是我自夸 我们家的那不勒斯意大利面可好吃了哦
看起来好棒
不好意思 还让您做了午餐
不用在意这种小事啦
你别客气尽管吃
铁板很烫 要小心哦
好好吃
对吧？
多谢款待
非常好吃
粗茶淡饭而已
复习要加油哦
好
读腻了
读久了还是会腻啊
天好晴朗
毕竟是梅雨季的短暂晴天啊
明天呢？
下雨几率100%
是吗 下雨啊
嗯 下雨
这是什么？竹荚鱼？
有棱鳞
那个啊
你给我一下
用手一拉 杀鱼完毕
这是什么啊 好厉害
灵感来自于那次的事？
就是那次  我想尽量去习惯鱼
难不成你不复习就是在做这个？
一上手就停不下来了
完全把考试的事给忘了
好厉害
是这样吗？
笨得厉害啊
什么？
不过做得真精细
真子你看
内脏也可以拿掉哦
我把照片发给真子看 吓了她一跳呢
真子你看
内脏也可以拿掉哦
嗯 毕竟这个真的很厉害
我说我开始钓鱼了 结果她更吃惊了
这个真不错 我也想要这种布偶
那我做一个给你
嗯 其实我挺想自己做做看的
那下次我教你怎么做
真的吗？
嗯 当然了 包在我身上
嗯 不过我应该没办法一开始就挑战这种高难度的
弄点简单的就好了
这个就很简单啊
这一看就很下功夫啊 活儿太细了
是吗？
我这人笨手笨脚的 还是做点适合新手的比较好
有种毛毡材质的做起来很简单的 就做那个吧
嗯 总之先解决了考试再说吧
编织也试试看吧 我家有很多毛线
编织就为时过早了吧 毛线
阳渚 你看这个
用毛线来休闲小钓吧！
毛线当饵 真的可以钓到鱼吗？
哇 钓到了 好厉害
看吧 这帮鱼什么都吃的
鱼饵零成本啊
又钓到了
钓到第二条了！
好像很有趣啊
对吧？
好想试试看
走吧
我去拿毛线来
钓竿就不用带了 我家里有
知道了
今天吃石狗公味噌汤
今日一言
穿上救生衣
放飞
我身心
真