(一般救生講習會)
終於結束了
夏海的人工呼吸操作演練有做好嗎
那當然囉
哪像我都沒有把氣吹進去
實在沒有能救人的自信
真要說的話
陽渚應該是被人救的那一邊吧
記得今天的社團活動
要穿著衣服練習游泳吧
我對那個也很沒有自信
今天有很多要學的東西呢
大野學姊
學姊好
大家好…
妳是怎麼了
堤防部
妳們過來一下
妳們來得正好
放學後記得到游泳池集合
妳們應該沒有忘記吧
是
特別是大野同學
在學會前要好好努力練習喔
是…
對喔
大野學姊是旱…
學姊
我也只會游狗爬式而已
讓我們一起加油吧
謝謝妳
就算是習以為常的通勤路
但是只要開始朝向上奔跑
試著去傾聽風吹的呢喃
心靈一定也會跟著放晴
Hello? Hello? Hello?
我們在這裡
不會這麼輕易就你被捉住喔
I, 愛, 邂逅
要是纏繞在一起
就再也解不開了
那遠在彼方的水平線
彷彿角落都能夠觸及
感覺就連赤紅的太陽
沉入海中的時間都會忘記呢
就算到了明天
我也一樣是我
瞧, 閃爍的水面正晃蕩著
腦中浮現出嶄新開始的預感
一, 二, 三, 四
二, 二, 三, 四
三, 二, 三, 四
四, 二, 三, 四
堤防部呢
是容易遭遇攸關生死的
重大水上意外的社團活動
為了避免發生意外
在行動時保持充分的危機意識
是最基本的原則
但為了能在意外落海時
冷靜地因應眼前的狀況
所以今天要進行
每年慣例的著衣游泳講習
請一年級生和大野同學
要好好學起來
是
是…
今天的沙耶香老師好帥氣喔
感覺像體育老師一樣呢
我在大學時代有當過救生員
而且我還有證照喔
好積極的大學生
那麼首先
就請黑岩同學來做個示範吧
是
這次這麼聽話啊
畢竟是攸關生死的技能
我會好好認真示範的
冷死了
看來夏天還有得等了
剛才雖然說是著衣游泳
但實際上並不會游泳
就只是像這樣浮在水面上
這個"只是浮著"就是重點
為避免游泳造成體力的多餘浪費
在救援趕到前
就先像這樣專心浮在水面上吧
落水時切記不要驚慌
放鬆身體力氣
保持冷靜是很重要的
先張開眼睛
確認自己的姿勢
和水淹到身體的哪裡
維持仰臥姿勢, 讓身體呈大字型
下巴朝上抬, 胸部向上挺
呼吸時慢慢吐氣
使肺部隨時充滿空氣
就很容易浮起來了
老師
我無法在不驚慌的狀況下
做這麼多複雜的步驟
所以現在才要做練習啊
雖然口頭說明很複雜
但實際做起來是很容易的
順帶一提
我在這種狀況也睡得著…喔
要是睡著會死掉, 請不要模仿她
我們不會的
好的, 那麼
請以兩人為一組
先從仰臥漂浮的練習開始吧
穿著運動服進泳池感覺好奇怪喔
大野
是…
這樣很重, 妳快點站起來啦
再給我一點時間
腳完全踩得到水底, 不會溺水的啦
可是…可是可是…
而且說起來
妳身上有兩顆那麼大的"浮袋"
怎麼可能會溺水啊
這個色老爹
好過分
陽渚不會怕下水嗎
妳不是不會游泳嗎
我雖然不會游泳
但像泳池這種腳踩得到底的地方
我就不會那麼害怕了
不過如果底下是深不見底的深海
我絕對不行
光是用想的就好可怕
大海好可怕
真虧妳之前有辦法釣魚
沒錯, 大海是很可怕的
所以大家行動時
一定要隨時懷抱著畏懼之心
那我們開始吧, 陽渚
身體呈大字型
胸部向上挺
妳做得還不錯嘛
是嗎, 我有做對嗎
那接下來換我了
夏海好厲害喔
別抓著我
大野同學, 放輕鬆放輕鬆
我們要用寶特瓶代替救生圈
先裝入一些水以增加重量
然後朝溺水的人…丟過去
拿去
像海獺一樣抱在胸口
就比較容易浮起來了
也可以將保冷櫃綁上繩子扔過去喔
要扁掉了要扁掉了
結果和去年沒什麼兩樣
大野得先習慣水才行
畢竟以前發生過那種事
必須要按部就班慢慢來才行
其實呢
我有個好消息要告訴大野同學
終於送到了
腰式救生衣
只要有這個和
妳平常穿的救生衣的雙重組合
就算不慎落水應該也不必擔心了
過了這麼久才送到啊
這是最新型的超薄型救生衣
我一直在等它販售呢
既然要買還是選
輕薄容易活動的比較好吧
好薄喔
好輕喔
穿起來很自在, 感覺真不錯
之前是因為預算的關係沒辦法買
不過救生衣是從事釣魚的基本配備
今後活動時記得都要穿著喔
請問老師
怎麼了, 鶴木同學
這個扁扁的真的浮得起來嗎
那我來告訴妳這是怎麼浮起來吧
了解救生衣的構造也是很重要的
借我一下
這種救生衣是自動膨脹式的
一旦感應到周遭有水
折疊的浮袋就會自動膨脹
這個是讓浮袋膨脹的裝置
這邊只要一感應到有水
氣瓶就會馬上釋放出二氧化碳
這個黃色的就是浮袋
它會一口氣快速脹起來喔
該怎麼說呢
就像是汽車的安全氣囊那樣
也對
不實際看一下應該很難想像吧
對了
那請大野同學當作代表
來實際操作看看吧
既然妳學不會著衣游泳
那至少要體驗一下
救生衣漂浮的方式才行
這樣好嗎
這個不是一膨脹就不能用了嗎
還有替換用的氣瓶, 沒問題的
不過今天先讓大野同學一個人試吧
來, 快去吧
學姊, 加油
沒問題的
我會全力支援妳的
放馬過來吧
要是我落海的話…
我不想給大家添麻煩
等…
跳得太過頭了啦
浮起來了
太好了
真的浮起來啦
感覺好有意思喔
還以為要死掉了…
這個感覺真不錯
我們快點上去吧
再一下下就好了
大野學姊, 放輕鬆放輕鬆
我說過只能給一個人試吧
替換用的氣瓶只有一瓶而已
白白浪費掉的三瓶氣瓶
妳們要自己用部費支付喔
(報告之九, "事前準備與蒼鷺")
梅雨季終於結束了
已經好久沒有釣魚了呢
好
準備萬無一失
幸好有買到更換用的氣瓶
不過部費沒有問題嗎
勉強還可以
部長妳不釣嗎
我Pass, 我想先納涼一下
別管她別管她
海水變得好混濁喔
因為之前老是在下雨嘛
我本來還打算用Burakuri穴釣的
水底下都看不見了
魚這樣有辦法看見魚餌嗎
這樣釣得到嗎
混濁狀態有時反而比較好釣喔
是這樣嗎
因為魚不只是視覺
嗅覺也很敏銳, 所以不用擔心
而且
雖然因為混濁看不見
但魚也對人會比較沒有戒心
有時反而更容易上鉤
像是根魚
就有可能從巢穴中出來覓食
所以我們今天不將餌垂入洞中
而是稍微拋遠一點
上下慢慢晃動釣竿
在水底一邊移動吸引魚的注意力
一邊慢慢地向前捲線
就像這樣
原來Burakuri還有這種釣法啊
十五公分以下就把牠們放走吧
是
好悠哉喔
很久沒釣魚了, 感覺真棒
不過有點熱就是了
怎麼樣
十三公分
好可惜
抱歉抱歉
我立刻放你回海裡去
怎麼了
蒼鷺把陽渚釣到的石狗公叼走了
什麼嘛
還以為是誰掉到海裡去了
那隻鳥叫蒼鷺嗎
牠突然靠過來嚇我一跳, 真是的
那些傢伙
會為了撿掉在地上的魚接近釣客
妳完全被牠盯上了
我原本打算把牠放回海裡的
我討厭牠
這麼大隻眼睛又很恐怖
我絕對不會再給你了
牠的眼睛的確是挺恐怖的
這樣變得像是在釣魚餵牠
感覺的確不是滋味呢
還是別理牠得好
這一條也很小隻
等長大一點再讓我們釣吧
你這隻臭鳥
不可以吃十五公分以下的魚啦
妳對蒼鷺說也沒用啊
妳完全被當成肥羊了
要趁牠還沒靠近
趕快把魚放回海裡啊
陽渚就是太遲鈍了
因為我還沒有習慣取下釣針啊
吃得這麼津津有味的, 真是可恨
黑岩部長
那個…牠的腳…
那是有人亂扔的釣線
到處都有那種
把釣線或釣具隨處亂扔的白痴
有很多動物都因此深受其害
好過分
牠只是缺了腳趾運氣還算好
弄個不好可能整隻腳都沒了
能不能想辦法幫牠取下來呢
畢竟牠是鳥
沒有這麼容易抓到的
那些傢伙看得見後方
要接近牠們是很困難的
感覺今天釣魚的興致都沒了
妳明明就沒釣吧
我看就來順手撿個垃圾吧
說得也是
這種時候有收納袋就很方便了
撿到的垃圾就裝進來帶回去
釣針和金屬片事後再分開就行了
原來如此
還有專門用來捲釣線的收納盒
這種道具也很方便
原來如此
這些章魚鬍子有賣嗎
有啊
夏海, 我們回程一起去買吧
OK
好了, 也差不多該收工了
是
陽渚
(蒼鷺, 釣線)
(野鳥成為釣線的犧牲品)
(蒼鷺的頭被釣線纏住而死亡)
(野鳥協會: 請協助回收釣線)
(要求改善釣魚禮儀的聲浪漸增)
(從釣線手中搶救野鳥!)
(保護被釣線纏住的蒼鷺)
(今天遇見了被釣線纏住的蒼鷺
牠看起來好虛弱, 真的好可憐)
黑岩部長
抱歉這麼晚還打給妳
那麼現在開始進行蒼鷺捕捉作戰
首先請提案的鶴木來說幾句話吧
是
那個
我覺得就那樣放著牠不管
實在太可憐了
雖然可能還有其他很多
像牠一樣在受苦的動物
但親眼見到
感覺就沒辦法置之不理了
對這種狀況視而不見繼續釣魚
該怎麼說呢…我覺得這樣是不對的
而且…而且
陽渚
我…真的受不了了
我無法忍受眼前有糾成一團的線
我想把線解開
讓心裡暢快一點
原來這才是妳的真心話啊
我是真的覺得牠很可憐啊
部長
為了救援目的捕捉野鳥
不是需要區公所的同意嗎
是這樣嗎
放心吧, 我已經先取得許可了
我還順便借了這些東西過來
好厲害, 不愧是部長
要是牠傷得很重的話
只要連絡區公所
他們就會過來將牠送往動物醫院
原來還有提供這種服務啊
好, 再來只要抓住牠就行了
好熱
而且潮水味好重
這樣子真的抓得到鳥嗎
安靜一點, 不要亂動
這樣會被發現的
來了, 牠過來了
是昨天的蒼鷺
太好了
釣到了
看起來好好吃喔
陽渚
演技真差
你看你看, 想吃嗎
你想吃嗎
來, 請用
抓住了
大野
是
鶴木
趁牠因為亂動而受傷前快一點
是
幸好沒有受太重的傷
是啊
碰到這種倒楣事
牠大概不會再來了吧
會寂寞嗎
為什麼
牠最好不要再回來了啦
牠把我釣的魚吃掉了
眼睛又那麼恐怖
你不要再回來了
也不要再被釣線纏住了
(隔天)
好, 今天一定要用穴釣釣到魚
真是頑固的傢伙
本日一言
守護生物
就先從撿拾垃圾做起
陽渚
想成為一位釣魚人
就要好好銘記在心喔
老是頂著陰沉的臉
魚上鉤也不會注意到
既然都在地球釣魚
不如一路釣到另一頭
將來一定能夠釣到
魚 from Brazil!
要是心裡亂七八糟
又怎麼感受激情呢
垃圾記得帶回家
釣到魚就要吃掉
經歷大大小小的浪花
今天也還是一無所獲
但就是無法停止釣魚啊
朝向七色的大海
遠遠地拋出一竿
無限大的可能性
世界寬廣無止盡
乘在飛魚的背上
突破重重烏雲吧
就算這次不走運
以後也還有機會
繼續追求心中的浪漫
邁向釣魚的世界