钓鱼真舒心
阳渚 你的鱼漂沉下去了
扯线的力道还蛮强的
竹荚鱼？
我不知道
这是什么鱼啊？
阳渚 小心点 这东西可危险了
这是臭肚鱼
臭肚鱼？好奇怪的名字
正式的名字好像是叫褐蓝子鱼吧
这家伙所有的鱼鳍上都有毒
不小心被扎的话超痛的
看着就很疼
你们钓到什么了？
阳渚钓到了臭肚鱼
哦 不错啊 臭肚鱼可好吃了
她在说什么啊
我吃是吃过 但是一股子臭腥味根本不好吃
是这样吗？
你闻 鱼皮这里是不是挺臭的
真的呢
扎人又疼 吃起来又不好吃
把它放生了吧
啥？你在干什么啊？太浪费了
可是这鱼很难吃啊
部长 这鱼是臭的
臭肚鱼简直好吃得要命
少骗人
我看啊 她八成有那种奇怪的偏好
也对 毕竟部长有种大叔气质
我可听见了啊
那俩家伙
怎么了？
大野 你来得正好
快跟一年级小朋友讲讲臭肚鱼有多好吃
臭肚鱼
原来如此 我明白了
又钓到了
今天是命犯臭肚鱼了
部长说的没错
臭肚鱼很好吃哦
大野学姐
在钓上来之后只要好好处理就没问题了
首先用剪刀剪掉有毒的鱼鳍
这里也有隐藏的尖刺 千万要小心
好危险
剪掉鱼鳍之后再用剪刀从鱼头剪到背骨
然后用毛巾裹住 从鱼肚一扯
这是什么啊 像棒棒糖一样
它的肠子很长 所以卷成了这种形状
臭肚鱼的内脏味道很大
而一钓上来就立刻拿掉的话
臭味就不会粘在鱼肉上了
来 刺身
你们吃吃看
咦？不臭了
嗯
我不客气了
好好吃
我回来了
阳渚 欢迎回家
有钓到什么好吃的鱼吗？
钓到了很多哦
很多臭肚鱼
这会好吃吗？
爸爸 不可以从外表判断鱼哦
臭肚鱼 可好吃了
阳渚 晚餐已经做好了
赶紧去换身衣服吧
好
你钓来的鱼
我做成刺身了 还有天妇罗
看着好好吃
这边的鱼是什么？
是沙鮻 邻居分给我们的
沙鮻
以前暑假时爷爷不是有钓上来做成天妇罗给我们吃过吗？
说起来好像有这事？
我太小了记不得了
我不客气了
所以呢 部长
我们来钓沙鮻吧
咦？这是什么反应
我也不能永远那么被动
从今往后我会积极地参与社团活动
特别是好吃的鱼 我们一起多钓几条上来吧
可以是可以
可钓沙鮻
对吧？
章鱼胡子屋
钓沙鮻的饵
沙鮻虫             青沙蚕
青沙蚕     沙鮻虫      活虾
沙蟹　                 岩沙蚕
是这个
我 我不想钓沙鮻了
阳渚
你不是要积极参与社团活动吗？
要我用手抓那个 我宁愿退社
这玩意是沙蚕的同类 叫青沙蚕
通称都叫“青虫”
还有一种叫沙鮻虫的虫 它比青虫身子更细
这种虫被撕碎时会冒出沙鮻喜欢的味道
我又没在问这个
可是要钓沙鮻就得用青虫啊
努力一下 试着摸摸看吧？
我绝对做不到
你们在吵啥子啊
店外头都能听到哦
店长 快帮我治治她们俩
喂 别拿我这的商品来玩
是
手抓的时候感觉可爽了
真的呢
不可以玩啦
怎么？你害怕虫饵吗？
是的
那我这里有个好货
强力沙蚕假饵
看 这是模仿青虫的拟饵
毕竟害怕虫饵的人很多啊
强力沙蚕假饵
这个的话就没问题了吧
做得还蛮逼真的
不 只要不会动就谢天谢地了
真是的 不是有这种东西吗
店长 没你这么快拆台的
我还想再逗她一阵子呢
也罢 既然你现在态度这么积极
那今天就试着自己配齐所需的钓组吧
我自己来？
是你提议要钓沙鮻的吧？那你就得自己来做准备
我明白了
那个…
爆炸了
我根本一窍不懂
好歹稍微查一查啊
这种时候问店家是最靠谱的
阳渚 你尽管问吧
我章鱼胡子屋的店长赤井重松
会热情细心地回答你的问题
请问
你想钓什么鱼？
我想钓沙鮻 请问钓组该怎么配
钓沙鮻的话
饵木竿
钓组
市售的
抛投用钓组
钓竿
根据鱼来选择
推荐给新手！
简单易用又有趣！
开始轻抛式钓法吧！
沙鮻 虾虎鱼 比目鱼 石狗公
钓饵
推荐青虫
沙虫等虫饵
怕虫的人用
人工饵和蚯蚓也可以
钓组图
沙鮻   虾虎鱼   比目鱼
轻抛钓法
简单易用！
5~10号
路亚竿
铅坠
6~12号
远投天平等
天平
2~3号
尼龙线
主线
哪种都行！
6~12号
目标鱼是
等等
饵木竿
钓组
市售的
抛投用钓组
钓竿
根据鱼来选择
推荐给新手！
简单易用又有趣！
开始轻抛式钓法吧！
沙鮻 虾虎鱼 比目鱼 石狗公
钓饵
推荐青虫
沙虫等虫饵
怕虫的人用
人工饵和蚯蚓也可以
钓组图
沙鮻   虾虎鱼   比目鱼
轻抛钓法
简单易用！
5~10号
路亚竿
铅坠
6~12号
远投天平等
天平
2~3号
尼龙线
主线
哪种都行！
6~12号
目标鱼是
等等
饵木竿
钓组
市售的
抛投用钓组
钓竿
根据鱼来选择
推荐给新手！
简单易用又有趣！
开始轻抛式钓法吧！
沙鮻 虾虎鱼 比目鱼 石狗公
钓饵
推荐青虫
沙虫等虫饵
怕虫的人用
人工饵和蚯蚓也可以
钓组图
沙鮻   虾虎鱼   比目鱼
轻抛钓法
简单易用！
5~10号
路亚竿
铅坠
6~12号
远投天平等
天平
2~3号
尼龙线
主线
哪种都行！
6~12号
目标鱼是
等等
这个轻抛钓法就不错哦
饵木竿
钓组
市售的
抛投用钓组
钓竿
根据鱼来选择
推荐给新手！
简单易用又有趣！
开始轻抛式钓法吧！
沙鮻 虾虎鱼 比目鱼 石狗公
钓饵
推荐青虫
沙虫等虫饵
怕虫的人用
人工饵和蚯蚓也可以
钓组图
沙鮻   虾虎鱼   比目鱼
轻抛钓法
简单易用！
5~10号
路亚竿
铅坠
6~12号
远投天平等
天平
2~3号
尼龙线
主线
哪种都行！
6~12号
目标鱼是
等等
轻抛？
阳渚你知道沙鮻栖息在大海的哪里吗？
这 我不知道
沙鮻 准确来说是白沙鮻
可能是由于鱼身细长 颜色通透白皙
也被人称为海之女王
它的鱼肉味道清爽 做成天妇罗非常美味
沙鮻栖息在浅水沙地
也就是海水浴场之类的沙滩水域
啊 那部室附近不是有个龟滨海水浴场吗
那里肯定有
身长20厘米左右的小沙鮻出没于岸边浅滩
只要把鱼竿朝那里轻轻一抛便可钓到鱼
所以才叫轻抛啊
这个天平又是什么呢？
那个啊 简单来说就是防止钓组缠绕的装置
你去抛一竿就知道了
用了天平就是这样
而不用天平 直接使用中通铅坠就是这样
原来如此
而且岸边浅滩有浪 水里的情况特别混乱
弓型沙鮻天平 减少子线断裂缠绕
有了天平就能多少降低点缠线的风险
想得很周到啊
铅坠选轻一点的 这样手感会比较清晰
差不多用5号吧
如果浪大的话 那就选不受浪影响的8号到10号吧
那轻的和重的两种都准备就行了吧
钓组的话有这种专用的 随便挑一个
鱼钩又细又长
因为沙鮻捕食是用吸食的方式
而这种形状则便于它吸入
那鱼钩选多大的合适？
沙鮻没那么大 6号就行了吧
我知道了
饵笼钓法时的教训派上用场了
算是吧
你们在说什么？发生了什么事吗？
在黄金周的时候
阳渚用了饵笼
真是的 什么事都没有啦
差不多就这样吧？
嗯 这些就行了
店长 拜托拿50克青虫
好嘞
还是要用啊
那当然啦 钓沙鮻肯定少不了虫饵啦
你还真敢摸那种东西啊
习惯就好 习惯
果然是个野孩子
话说回来 拟饵真的能钓得到吗？
如果真能钓到的话 拟饵比青虫更容易保存 真的挺好的
我会钓到的
我很期待
祝你们有个大丰收
谢啦
我会加油的
一共3500日元
虽说是四人份 可还是挺贵的
钓组的费用也不是小数目啊
社团经费撑得住吗？
不用担心
不过还是得省着点用
所以要好好使用钓组 别老是挂底或者弄丢了
是
涂点防晒霜吧
没事没事
好一个大夏天啊
天气好清爽
不过这边进了沙子 把脚磨得好不舒服
还是穿长靴比较好
水还挺凉的 不过好舒服
看我的
我说
说好的钓沙鮻呢？
报告 11
「沙鮻」
把天平系在主线上
再挂上铅坠还有钓组
轻抛钓组就完成了
好嘞 那就开始钓沙鮻吧
怎么看起来粘乎乎的
你的脸
这个液体是什么啊
是保存液吧
闻起来甜甜的 倒是不臭
毕竟包装上写了是蓝莓味的
它们不会动吧？真的是人造的吧？
没事的 赶紧上手吧
是连在一起的
做得很精细啊
太逼真了吧
像钓牛尾鱼时的铅头钩一样
串饵时要把拟饵串直了才行
像这样吗？
嗯 然后切掉多余的 尾巴留1厘米左右就行了
尾巴留1cm左右
切掉？
用指甲就能掐断的
尾巴留1cm左右
指甲
成功了 我好像也能钓到沙鮻了
还有2个
看啊看啊 夏海 我串好
你说什么？
鹤木 我要教钓法了 还不快回来
我不想看到它 你们快点抛竿啦
真拿你没办法
这样行了吧？
是
好远
沙鮻会成群游弋在沙底附近
抛竿之后把多余的线收回来
等待铅坠完全着底
着底之后线就会松下来
跟钓牛尾鱼时一样呢
接下来慢慢卷渔轮 把钓钩拖着底往回收
至于卷的速度
我想想 大概3秒钟卷一圈吧
不过新手可能用这个方法比较好吧
把鱼竿放平
不收卷渔轮 像这样直接用鱼竿扯钓钩
扯的速度跟人走路差不多快就行了
等鱼竿拉到身侧之后
就一边收线一边让鱼竿回正
然后一直重复这套动作
因为直接用鱼竿 手上能更清楚地感觉到沙底的状况
这样更适合新手
那我就用这个方法试试看
开始咬钩了啊
上钩了吗？
不 咬得还太浅 钩子没挂上
它肯定还在附近 所以稳住鱼竿
稍微放点线然后等着 方便沙鮻把饵吸入嘴里
要等多久呢？
差不多30秒到1分钟吧
就像这样吧
好厉害 大家的技术都好棒
离得好远啊
虫子好可怕
不过刚才的是虫饵的钓法
我不确定这个钓法适不适用于拟饵
不过你试试就知道了
希望你也能钓到
既然这么简单就能钓上来
那我也一定会钓到的
好了 来吧
来用力扯线吧
毕竟还只是第一竿
再接再厉再接再厉
为什么
为什么没鱼咬钩
抛竿抛太多次 手臂已经 到极限了
来了
太棒了 一次二条
比想象中更好钓啊
明明是一样的钓法
用拟饵不行吗
可我是绝对不敢碰虫饵的
钓不到啊
她也差不多该发觉用同样的钓法行不通了吧
多尝试点别的方法啊
拟饵的包装袋上面也有写吧
我没法忍了 不可以去教她吗？
刚才我已经说了 不可以
为什么啊？她好可怜的
教她怎么钓很简单
可为什么钓不到 怎么做才能钓到
自己动脑子自己解决也很重要
鹤木不也说自己要积极参与吗？
我们就看看她能努力到什么程度吧
不过如果鹤木主动来问的话 倒是可以给点建议
来问吧~快来问呀~
差不多该回去了
是
到头来还是一条都没钓到
哇 大丰收呢
嗯 嗯
夏海你钓到多少条？
呃 大概十来条吧
真好啊
拟饵果然行不通吗
应该没那回事的
快问啊
算了
我又不敢碰虫饵 看来钓沙鮻不适合我
放弃得好快
开始收拾吧
鹤木 你来一下
嗯？
我回来了
爸爸 等下让我用一下电脑
没问题
钓沙鮻 拟饵 钓法
鹤木 你钓不到的原因可能不在拟饵上
我今天教你的钓法 只是针对虫饵的
拟饵可能自有一套钓法吧？
拟饵的钓法？
为什么钓不到 你试着自己想想看吧？
然后明天再来尝试就行了
是
今天虫饵已经用完了
所以明天我们也要上拟饵了
阳渚 拜托你了哦
嗯
责任重大
什么什么？
虫饵跟拟饵的决定性差别？
对了
沙鮻是 是这样啊
改变长度 诱鱼力 要保持活动 别在一个地方停留
啊 原来如此
好厉害 大家钓鱼时都是下了一番功夫的
有好多方法想尝试看看
怎么回事 本来我已经想放弃钓沙鮻了
现在却恨不得马上跑去钓
明天快点来吧 我绝对要把沙鮻钓上来
今日一言
别忘了带走
海边沙滩上的
钓钩和鱼线
阳渚