掰掰
再見
接下來…
我先過去部室了喔
她還真是充滿幹勁耶
就算是習以為常的通勤路
但是只要開始朝向上奔跑
試著去傾聽風吹的呢喃
心靈一定也會跟著放晴
Hello? Hello? Hello?
我們在這裡
不會這麼輕易就你被捉住喔
I, 愛, 邂逅
要是纏繞在一起
就再也解不開了
那遠在彼方的水平線
彷彿角落都能夠觸及
感覺就連赤紅的太陽
沉入海中的時間都會忘記呢
就算到了明天
我也一樣是我
瞧, 閃爍的水面正晃蕩著
腦中浮現出嶄新開始的預感
大家好慢喔
我們趕快走吧
現在立刻
已經整裝待發了
妳現在知道要怎麼釣了嗎
是的, 我已經搞懂了
所以說, 我們快點出發吧
完全沉迷了
昨天之所以釣不到魚
是因為蟲餌和擬態餌之間
有一個決定性的差異
那個差異就是…
餌本身會不會自己動
妳是在對誰講話啊
沙鮻對會動的東西反應很敏銳
如果是活著的蟲餌
就算放著不管
也會自己蠕動吸引魚的注意力
但是, 擬態餌是不會動的
如果像昨天那樣
剪成和蟲餌一樣的長度
而且讓釣具停在定點的話
擬態餌就完全不會動
魚也就會失去興趣了
所以說
今天我要將擬態餌加長
讓釣具保持活動狀態吸引注意力
活化沙鮻的行動力讓牠來咬餌
就用這個方法來釣
不過上面全都有寫就是了
那鶴木, 妳釣釣看吧
我一個人釣嗎
第一隻當然得由妳來釣囉
我知道了
去吧
妳們看
才第一竿就開始抖動了
很有效果耶
搞不好已經上鉤了喔
要擺動釣具, 不能靜止不動
又來了
這種抖動的感覺
這種拉扯的觸感
好有趣
既然第一竿就這樣了
一定可以
還沒完呢
雖然有來吃餌卻都沒上鉤呢
是啊
好乖好乖好乖好乖好乖
再稍微觀察一下吧
握手
乖孩子乖孩子
我想她應該是想移動地點
找出活性高的魚群的所在位置
換地方啊
她還真是做足了功課呢
再見
雖然有來咬餌卻不上鉤
網路上的影片明明很輕易就能釣到的
我果然還是不行嗎
給妳, 麥茶
謝謝
看妳一直都在釣
不稍微休息一下會中暑的喔
感覺釣著釣著就忘記時間了呢
我懂我懂
都釣不到魚呢
來吃餌的次數很多就是了
到底為什麼呢
妳是照網路上看的做的嗎
我找到相同釣法的影片
然後參考那種釣法
但都釣不到呢
這樣啊
沒問題沒問題, 遲早會釣到的啦
今天只是魚的心情碰巧不太好而已
魚也有心情好壞嗎
不這樣想的話有時根本釣不下去啊
這樣啊, 說得也是
再說
這裡也不是影片裡的地點
換了一片海
沙鮻的性格當然也會不一樣啊
別放在心上
對啊, 是不一樣的
怎麼了
既然都釣不到魚
那一定是有什麼不同
我都只顧著模仿別人
都沒有自己下功夫去想
這裡和影片應該有哪裡不一樣才對
兩者一定有什麼差異
這麼說來
影片中出現的沙鮻都很大隻
幾乎都是超過20公分的大魚
反而都沒有釣到小魚
夏海
昨天釣的沙鮻大概有多大隻
頂多就15公分上下吧
現在這個時期
都只釣得到小隻的
擬態餌的長度和影片中差不多
難道說…
先把粗的部分切掉重綁一次…
妳把餌稍微弄短了?
在以不影響吸引力為前提縮短了一點
我在想要是擬態餌太長
魚的嘴巴可能就咬不到釣針了
原來如此, 這個主意不錯喔
是夏海剛才那樣講我才注意到的
謝謝妳
我又沒有特別做什麼
怎麼了, 妳在害羞嗎
吵死了
好
萬一這樣還釣不到就只好放棄了
就只是沙鮻今天心情不好而已
加油
上吧
來了, 過來吃餌了
為了讓魚容易咬到
先稍微放低拉動的速度吧
保持移動, 慢慢地…慢慢地…
來了
不要焦急
慢慢捲動釣線
我…我釣到沙鮻了
太好了
太好了!
我成功了!
好像很好吃呢
我要開動了
不過真虧妳注意到耶
只是把餌弄短一點
結果就釣到這麼多了
靠自己想辦法
把魚釣起來很好玩對吧
是啊, 高興到都要流眼淚了
靠自己摸索出來的技巧和經驗
是屬於自己的財產
今後也要勇於嘗試各種方法
找出屬於自己的釣法喔
部長偶爾也會說這種有道理的話呢
擬態餌現在還剩很多
大家明天也一起去釣吧
都釣到這麼多了, 我看算了吧
而且沙灘熱死人了
那就算只有我一個我也要去
我要找出更多釣魚的訣竅
她已經完全沉迷了
(報告之十二, "從今以後…")
骨仙貝好好吃♥
先出石頭, 剪刀石頭布!
辛苦了, 我拿麥茶過來吧
謝謝
陽渚, 麥茶只剩這一點點了
大野學姊
今天也很熱呢
已經涼了
天氣變熱以後
飲料都會喝得比較多呢
先多做一些放著吧
要喝的時候沒有就傷腦筋了
如果都買自動販賣機
就實在太浪費錢了
還是麥茶最棒了
謝謝你, 麥茶
只是做了這麼多瓶是很好啦
但這樣就看不出來
哪瓶是自己的了呢
要寫名字上去嗎
好主意
這是成對的嗎? 好可愛
妳說那個啊
那個其實是…
陽渚
期中考考得怎麼樣
算普普通通吧
夏海呢
我平均分數超過90分喔
明明也不像是很聰明的樣子
妳想和我吵架嗎
不過
多虧有夏海教我
數學的分數沒想像中那麼糟喔
期末考的時候也要拜託妳了
真拿妳沒辦法
對了, 期中考也考完了
那之前提過的那個…
就是說要做鰺魚布偶的事啊
妳說毛氈布偶? 要做做看嗎?
也好, 反正機會難得嘛
那現在要不要過來我家
我去
我換個衣服再過去
好喔
打擾了
來了
難道說妳是夏海?
我是夏海, 好久不見了
妳已經長這麼大了啊
夏海和陽渚一樣
都是那個什麼釣魚部的對吧
是的, 我們都是堤防部的
我家女兒是個運動白痴
我們都很怕她會不會掉到海裡呢
夏海, 麻煩妳要看著她喔
請包在我身上, 我很擅長游泳
而且之後會舉辦著衣游泳的講習
是這樣啊
陽渚她只會游狗爬式
那就拜託妳了
是
媽媽
真是的, 妳不要多嘴啦
夏海, 妳快點進來吧
那麼打擾了
今晚留下來吃個飯再走吧
謝謝伯母
怎麼了怎麼了
是陽渚的朋友
就是小時候
常和她玩在一起的那個夏海
是那孩子啊
這樣啊
她現在也還是那孩子的朋友嗎
真是太感謝她了
那孩子也交到朋友了
我們應該也能放心了吧
咖啡咖啡
夏海今天也會留下來吃晚餐
到時候可別還頂著那張臉喔
我去刮個鬍子
房間裡亂亂的, 不要介意喔
我看看
好棒喔
這些難道都是陽渚做的嗎
是啊
興趣是手工藝果然不一樣
這也是妳做的嗎
因為我也只有這個專長了
沒有電動嗎
連電視也沒有啊
我沒有在打電動
什麼嘛, 真無聊
妳是來做什麼的啊
妳想做什麼呢
我看就做鰺魚吧
剪好了
雖然說用毛邊繡會比較好
但捲邊縫做起來比較簡單
是這樣嗎
好痛
沒事吧
接著把棉絮塞進去
然後再縫起來
就完成了
完成了
以第一次來說妳做得很棒了
陽渚
來, 送給妳
謝謝妳教我怎麼做
講得這麼好聽
其實妳只是想和我交換吧
被妳發現了
那我也來吧
來, 送給妳
謝謝妳教我念書
不要一直盯著看嘛
妳才是
反正妳一定覺得我做得很爛吧
我才沒這麼想呢
真的嗎
晚餐準備好了喔
好
是我和夏海一起做的
真好
我也好想做做看呢
一起做吧, 我這裡有很多材料
妳什麼時候…
妳都放在置物櫃裡嗎
部長
妳好
妳們在做什麼
毛氈布偶
陽渚做的速度超快的
在旁邊看都覺得很有趣呢
陽渚真厲害
感覺好像挺有意思的嘛
部長要不要也一起做呢
這個是陽渚教我做出來的
這是石狗公
手還真巧
感覺好像可以賣錢喔
我看我就算了吧
鶴木, 能幫我做一個嗎
可以啊, 妳想要什麼呢
那就章魚吧
完成了
天啊, 做得好快喔
這是章魚鬍子屋嗎
那個…
現在才提這個有點晚了
陽渚不參加手工藝部沒關係了嗎
看妳做布偶時都很開心的樣子
我在想妳是不是也還是很想加入
怎麼現在才提這個啊
當初幫我買帽子
讓我不好意思退出的不就是夏海嗎
是這樣沒錯啦
不過
手工藝自己一個人做就很快樂了
而且我現在在社團活動玩得更開心
所以沒關係
是這樣就好
而且應該說
就算我想加入手工藝部
也沒辦法加入
我曾經偷偷過去看過一次
好可愛的小狗狗
這是我家的狗狗
部長,也來看看我家的貓咪吧
這縫線還真不錯, 你是怎麼縫的啊
你說這個啊
不知道為什麼全都是男生
所以我就毅然決然地放棄了
真的好可怕
原來是這樣啊
這麼說來我們學校的手工藝部
的確是這樣沒錯
(早就知道了)
也差不多該回去了
是
這些該怎麼辦呢
要裝上磁鐵貼在置物櫃上嗎
我想到一個好點子了
陽渚, 在這些上面裝繩子吧
我們今天不是堤防部
而是手工藝部呢
多虧大家我玩得很開心
看是跳蚤市場
還是批貨給章魚鬍子屋…
她好像又在想什麼怪主意了
明天要釣什麼好呢
沙鮻
怎麼又來了啊
因為擬態餌還有剩啊
而且也已經做好很多瓶麥茶了
明天繼續努力釣魚吧
妳真的很喜歡沙鮻耶
(釣到了就要吃!)
太狡猾了
妳們又排擠我自己玩了
早該料想到事情會變成這樣的
沒問題的
我再做一個送給老師吧
真的嗎
真的啦, 真的
那個, 請收下這些吧
老師想要做什麼呢
我姑且也算是獵師
我想要鹿或山豬之類的
我覺得
我們畢竟是堤防部
還是做魚比較好吧
老師, 妳喜歡什麼魚
鮪魚中腹, 還有鮭魚
想成為一位釣魚人
就要好好銘記在心喔
老是頂著陰沉的臉
魚上鉤也不會注意到
既然都在地球釣魚
不如一路釣到另一頭
將來一定能夠釣到
魚 from Brazil!
要是心裡亂七八糟
又怎麼感受激情呢
垃圾記得帶回家
釣到魚就要吃掉
經歷大大小小的浪花
今天也還是一無所獲
但就是無法停止釣魚啊
一同出發前往堤防
一起讓想像力奔馳
許下願望後隨之實現
就像作夢般
隨著最後拋出的一竿
你將能遇見真正的自己
就算這次不走運
以後也還有機會
繼續追求心中的浪漫
邁向釣魚的世界
今天也很熱呢
我再去拿麥茶過來吧
大家好
部長
我們今天要釣什麼呢
本日一言
一起維護這片大海
直到長長久久
堤防部