轟雷
又是爸爸送來的吧
竹子
早啊
早
我說啊
爸爸突然說家里人出去兜風
纏著我不放呀
今天能鴿了嗎
沒事哦原諒你了
太感謝了
不會忘記這恩情的
對了下禮拜一的英語課
會叫你起來的好好預習哦
真的假的謝了
再見咯
突然就閒下來了
不過完全不想預習英語呀
週日才剛剛開始
對了我忘記了
古來？
爸爸送的入學禮物吧
玩具？
這是什麼要怎麼玩啊
我是轟雷
就在剛才起動了
什麼情況最近的玩具好強啊
還會說話
還是軟的素材
請不要這樣master
主？
這什麼好奇怪啊
那我應該怎麼稱呼呢
我叫蒼哦
直接就叫我蒼就行了
我明白了蒼
對話好流暢啊
真的好厲害啊
爸爸在哪買的呀這玩具
我都已經高中生了
爸爸一直都把我當孩子
總之先回個短信感謝下
蒼
怎麼了
請組裝裝甲部件
裝甲部件？
剪下部件組裝起來
裝備在我身上吧
好像很麻煩啊
我不擅長這種細巧的工作呀
可是沒有部件的話…
沒事啦就這樣多可愛啊
可愛？
是啊是啊
可愛
話說還是先充電吧
是
這就是充電器嗎
這個插哪裡呀
腰上
這個啊
FA女孩
那個
還是希望能給我裝上部件
裝備上完成的部件
我們才能稱之為Frame Arms Girl
框架武器女孩？
不是轟雷人偶嗎
不我是AS搭載型機器人
如…
我們搭載的Artificial· Self
AS初始狀態擁有人類10歲左右的一般常識與認知能力
然後通過與主人的交流
能學習新的情報
那情報是什麼呀
據說是「感情」
感情？
是的
一定要裝那個嗎
這樣嗎
就是這樣的
沒辦法我試試吧
請多關照蒼
這個扯下來就行了吧
停一下請使用鉗子
鉗子？
是工具這樣的
那種的啊
管理員可能有吧
一定要這樣的嗎
有了
就是這個吧
那是壽屋限定鉗
那是什麼
那是被稱為最棒的水口鉗
傳說中的好東西
那鋒利度就像是日本刀一樣
只需要一點點加力
就能切斷塑料模型
切口平整順滑
普通的鉗子那種部件變成白色的情況基本看不見
這是刀具原產地的名將製作出的
刀刃強度與厚薄絕妙平衡的構造
銳利的刀刃只有一邊
另一邊是案板把要切斷的部件…
停一下
還有嗎
部件要按照說明書上的編號剪下來
按照不同部件組裝
是這樣的啊
蒼那是六號
是9吧
劃線的是下面
這個是9
好危險
停一下
這次又是什麼
在這兩個中間先夾進C9號進去
忘記這個的話就要重新組裝了
裝好的部件拆開的話可能會破損的
原來如此
找不到呀
算了吧
不行的
沒事的吧
反正是個小的
再找找吧
蒼裡面好像掉進什麼了
是奶奶寄來的相冊
這是誰呢
小時候的我和爸爸媽媽
父母和你住一起嗎
沒有啦媽媽跟著爸爸去海外工作了
我反正都上高中了
就一個人住了
是這樣啊
這是什麼呢
這？
啊是被蜜蜂蟄了哭了的呀
哭了
這個呢
這是棒冰掉了在鬧彆扭呢
鬧彆扭
這裡呢
這是什麼來著是在笑吧
在笑
為什麼在笑呢
不知道呀忘記了
那麼現在蒼的表情是表達什麼感情的呢
好了結束了
為什麼呢
每次都會被問好麻煩
感覺轟雷就像是…
就像是…
好像有點既視感呀
天都黑了
我就說為什麼有點餓了
我出去下
看來掛在衣服上了呢
歡迎光臨
在哭
鬧彆扭
笑容
我回來了
我明白了轟雷
剛才說見到過是因為我小時候也是
我小的時候也和媽媽一起看家庭相冊
到處問這是什麼那是什麼的
和轟雷一模一樣呢
這裡的豆皮壽司很好吃的呀
還有還買了這個
生日蛋糕
今天是啟動日
就是說今天是轟雷的生日呢
今天4月18日就是我的生日
蒼給我定下的生日
祝賀你呀
難道說Frame Arms Girl不能吃東西的嗎
是的
那真是遺憾
不這感情我覺得應該不是「遺憾」
是這樣嗎
是的可是我不知道這感情稱為什麼
算了不管了啦
總會明白的吧
用你那AS
是啊
短劍與獵刃
走好蒼
那我去去就回
果然
還有兩個
現在開就太麻煩了回來再開吧
有什麼問題就拜託你咯轟雷
是蒼
找到你了轟雷
挺厲害啊
是誰呀認識的麼
也不算認識
我是短劍
短劍
你也是爸爸給的入學賀禮？
源內蒼你是傻瓜嗎
傻瓜？
我被當成傻瓜了？
轟雷快點準備
要開打了
開打？
就是戰鬥吧大概
為什麼要戰鬥呢
不是很懂誒
你們啊
什麼大概啊為什麼的啊
我們不是為了戰鬥才送來的嗎
你這大傻瓜
大傻瓜？
你說了「我們」了吧
那這裡也有Frame Arms Girl嗎
當然啊
還有一個？
為什麼不出來呀
我怎麼知道
可能在睡覺吧
FA女孩
真的在睡覺
是啊
快起來
獵刃
睡什麼回籠覺啊
好痛啊
幹什麼呀短劍
我還好困的呀
初次見面獵刃
是轟雷呀
真的起動來了呀
好厲害呀
那戰鬥怎麼樣了
誰贏了呢
還沒開始呢
那你那麼悠閒的在幹什麼呢短劍
輪不到睡覺的你來說
請問
你們為什麼來這裡
和我戰鬥是怎麼回事啊
難道說你們沒有看到Factory Advance的郵件嗎
真的有誒
當成垃圾郵件了
源內蒼
我們這次開發的製品Frame Arms Girl 轟雷
給您造成了許多麻煩…
蒼怎麼了
郵件好長看著好麻煩
這什麼意思呢
就是呀給各種各樣的人發送個測試用的轟雷
只有蒼你家的轟雷能夠啟動
是這樣嗎
我只是隨便玩了一下而已
就是你這麼隨便就引發了奇蹟呀
Factory Advance就對全世界唯一啟動的轟雷十分關注
原來如此所以就找我進行戰鬥測試
去戰斗然後呢
學習收集到的戰斗數據
用成長過後的AS完成製品版Frame Arms Girl
要做出好的製品必須收集好多數據的哦
就像是試用品那樣的？
是啊
開始頭疼了
獵刃不好意思先讓我上了
想快點結束戰鬥回去
好
想要贏過我嗎
這是當然的
那麼就開始吧戰鬥
等下戰鬥要在我家搞的嗎
說是在家裡
也其實就是這個Session base進行的
轟雷要是短劍贏了
然後就和我戰鬥吧
蒼請給我裝備武裝
怎麼搞呀
郵件裡應該有專用APP
有誒
是這個吧
肩部裝甲裝備在左肩
滑膛砲在右肩
大腿部裝甲然後是膝部裝甲
腳部裝甲後方裝上履帶
戰術短刀放左側腳部裝甲上
轟雷準備好輸了嗎
轟雷
短劍
框架武器女孩會議
看著吧
看著這一瞬間
就這樣上了
短劍呢
好厲害短劍好快呀
你在瞄準哪裡
打不中
這是…
轟雷的滑膛砲水口沒剪乾淨吧
水口？
從板件上剪下來的部分還突出來露出來了
部件沒有完全咬合就瞄不准
完全不行啊你
這難道說是我沒剪好
是啊
對不起哦轟雷
太輕鬆了
原來如此讓晃動的滑膛砲強行固定住的方法呢
可是為什麼打不中呢
原本短劍被轟雷滑膛砲打中就是0%呀
要打上去還那麼遠
那一開始就很不利吧
是啊
不過這樣要怎麼戰鬥需要這樣的數據呢
是這樣啊
轟雷
是
距離近一點可能能打中哦
可是…
轟雷也飛起來呀
我明白了蒼
準備撞過來嗎
自暴自棄了吧
準備好輸了嗎
獲勝者轟雷
贏了呀轟雷
多虧了蒼的建議
我？
是的
不會吧
居然輸了
短劍
短劍也很帥哦
很帥嗎
是啊
害羞了嗎害羞了吧短劍
才沒有呢
下次一定會贏的轟雷
還有下次嗎
這當然的
怎麼能就這麼輸了
短劍真是不服輸呢
算是自尊心很強呢
看你們戰鬥也挺有意思的呀
不過一直這樣的話可能有點麻煩
蒼
協助收集戰斗數據的話
Factory Advance會出謝禮金的哦
是這樣的嗎
有多少呀
肯定比高中生打工賺的
真的嗎
太好了
本來還想一定要打工了
我干我幹
話說蒼
上學沒事嗎
糟了完全遲到了
不好了
我去了
轟雷屁股那邊看見的
是緊身衣褲
可是…
要打掃咯！
不會飛的短劍子也算短劍子嗎？
下集Frame Arms Girl也
要打掃咯！
不會飛的短劍子也算短劍子嗎？
一起
要打掃咯！
不會飛的短劍子也算短劍子嗎？
屆會
要打掃咯！
不會飛的短劍子也算短劍子嗎？
那是內褲吧
要打掃咯！
不會飛的短劍子也算短劍子嗎？