不能飞的短剑子还是短剑子吗？
厕所
苍 饭要多少呢
够了吧
这样吗
短剑子和猎刃就这样住我家了吗
这什么眼神
短剑子？
是啊 我决定就叫你短剑子了
那么 住我家？
是啊
这样啊
这公寓禁止宠物的呢
反正也不用考虑食费问题 没事的吧
就算要赶我出去也没用的
为什么
我不会允许就这么输给轰雷就回去的
只要收集到数据输赢无所谓的吧
话是这么说…
干什么呀
对不起 我想给苍添饭的
是这样啊 谢谢你
因为你吃得那么开心
觉得你好像还要
是啊
话说这么白米是爷爷送来的
那真是太好了
居然夹着沾满米饭的我聊那么无关紧要的话题
对不起哦
现在就帮你弄干净哦
这里也有
短剑？
怎么了
我不知道
身体动不了…
这是心理阴影了呢
心理阴影？
心理阴影是什么
简单来说 就是心灵的创伤
因为短剑输给了轰雷 十分不爽吧
所以脑袋里都郁郁不快 模模糊糊的
就像是受创伤了一样
原来如此
猎刃 你其实脑袋很好的吧
我居然会
我居然会留下心理阴影
心理阴影…
都怪轰雷
不不不 这不可能
这绝对不可能
果然是这样呀
都僵住了呢
才不是
可是…
不要啊
那就承认了呗
才不承认
充电君
飞不起来了
难道说
这也是因为心理阴影？
难道说…
这是…
问题严重了
我们在通用的泛用性控制人格程序之外
还安装了各自不同的个体特化战斗用程序
短剑的空战特化系统可能因为心理阴影出了故障
不能飞的我只不过是…
那么短剑克服心理阴影 作战开始
FA女孩
你想干什么
不要急
那开始咯
GOGO
短剑子还挺正常啊
再近一点
这点距离还没事
不过接下来怎么办呢
不知道呀
你都不知道…
心理阴影能用冲击疗法的吧
那做点能造成精神冲击的吧
轰雷
短剑
Frame Arms Girl
Session
GO
看着吧
我来引导你
直接Session了呀
Sparking
这里是…
是想干什么呢 轰雷
不清楚
不过看样子很有趣呀
短剑
苍 冲击疗法这样可以吗
咦 我的建议是不是有点问题
胜者 轰雷
FA女孩
短剑回路烧掉了吧
更加恶化了怎么办呀
怎么了
这个破损了呢
所以短剑飞不起来了
看来是从上方受力了
对不起这大概是我
刚才发生了什么
不记得了吗
之前是猎刃要进行克服我心理阴影的作战吧
和轰雷上了Session base
然后越来越近
然后发生了什么呢
短剑 飞飞看吧
可是…
短剑已经没问题了
没问题？
是的
我试试
不过并不是相信你了呢
好
能飞了
太好了
太好了呢 短剑子
修好了部件这是当然的啦
我克服了心理阴影又变强了
我了不起 我好强啊
轰雷 快和我战斗吧
什么情况
为什么会…
短剑
这真是
真有趣啊
打扫咯！
我回来了
这是礼物
这圆的是什么呀 马卡龙？
是啊是啊 这就是传说中的超大马卡龙
不是啦
这是扫地机器人
扫地机器人？
房管说用不着就给我了
我家挺脏的吧
好好打扫不行吗
不不不 打扫了的话不就剥夺了它的存在价值了吗
这不行的呀
每个人生来都是为了他人存在的呀
为了他人
没错 现在这瞬间
这个扫地机器人为了我而在这里
原来如此
苍说得好像很有道理一样
轰雷完全被忽悠进去了
话说现在轰雷对我的感情
就是对我的「敬佩」与「尊敬」
这就是「敬佩」与「尊敬」
轰雷的感情数据交给苍没问题吗
不知道了
那修理就交给你们了
修理？
其实这东西坏了呀
扫地机器人呀
在吗
真的诶 完全没反应
我现在和武希子出去玩
期间就稍微拜托你们咯
这是很老的型号了吧
比我们出生的时候还早的吧
这扫地机器人是为了被我修理而存在的也说不定
喂喂喂
你好像哪里不对劲吧
是受到了苍的影响吧
我明白了 苍
我们试试
早就出去了啦
苍把我们当成什么了呀
不是因为信赖我们吗
是依赖我们了呀
人类依赖Frame Arms Girl没问题吗
苍原本就喜欢撒娇
之前给我看的相册里也都是粘着父母的照片
所以晚上有时候会蹭枕头呢
那是什么呀
好像一边说着喵喵的 一边脸蹭枕头呢
我看见了
是对枕头撒娇吗
笑死我了
对了
对了 作的诗也很甜哦
诗？
诗…
苍啊 有本诗歌本 我之前看到了
你擅自看的嘛
是啊
居然那么光明正大地回答
那诗歌本就是那封面有蓝色蝴蝶结和花边的那个吗
是啊是啊
我也看到了
作为学习感情的数据 寻找有没有能看的时候
看到了诗歌和…
和？
还有自创签名的练习之类的东西
签名的练习？！
太羞耻了
经常有的哦 练习签名
憧憬偶像的时候
鸟 风 云 星
全都是我
我就是全部
明天在南边
后天在北面
滚滚不断
哗啦啦啦
人生即是旅程
对了 去旅行吧
这什么呀
苍的诗
第85号
诗 而且是85号
写了那么多嘛
不止是85首
整本一半才85哦
写太多了吧
我们刚才谈的 苍听见要出事的吧
我们可能就要被赶出去了
对苍来说是秘密吧
笑够了
没办法就帮她修一下吧
动起来了
原来不是故障了呀
鸟 风 云 星
全都是我
我就是全部
刚才那是…
诗歌本
签名 偶像 羞耻
难道说把我们刚才的对话都录音了吗
笑死了
苍 蹭蹭喵
苍太羞耻了
不止是录音 还自己组合了我们说的
苍真是太搞笑了
作为人来说太羞耻了
怎么就变成JK语气了
好厉害 学习得那么快
别感叹了
不搞定这个的话真的要被赶出去了
虽然我觉得应该不会赶我们的
不过可能被充电君之刑的吧
充电君之刑？
强制插拔充电线
一次次一次次
这可是…
虽然不会痛
就是很有感觉
苍的诗真有感觉啊
真的假的
总之先抓住它
明白
是
把电源…
笑爆了
骑牧马表演咯
好厉害 猎刃
就这样…
捕获成功
还挺能干的嘛
我回来…
什么情况
你们都做了些什么啊
打扫呢
机器人呢
苍 扫地机器人…
没有故障啦
我把它弄坏了啦
所以我要和轰雷战斗
就是要打工赚钱呢
用那钱去修理机器人是吧
是啊
真那你们没办法
轰雷
猎刃
Frame Arms Girl
Session
GO
好兴奋啊
心中的微热 传达给你
轰雷 先告诉你我很强的哦
不会输的
开始咯
这节奏是？
没错 猎刃和我一样擅长空战
对于轰雷来说很棘手
All Weapon系统 起动
Full Burst模式
猎刃居然想一下子解决
轰雷
咦
怎么那么混乱打不中呀
干扰
原来如此 是因为刚才扫地机器人吐出来的灰尘
空中散布的灰尘降低了猎刃的攻击精度
那对轰雷的攻击有影响吗
不 因为轰雷使用的是实弹
轰雷 开火吧
明白
获胜者 轰雷
输了呀
不过好开心呀
下次继续吧 轰雷
是
那样就取得打工的资金了
还能修理扫地机器人
我回来了
苍 那是？
我也不知道呀
楼下碰到房东
说扫地机器人拿去修了就给我这个了
这是吸尘器吧
看上去就像武器一样
好兴奋呢
太好了呢 苍
为什么我们充电的时候会发声音呀
不知道呀
下集Frame Arms Girl也
一起
去学校吧
茉汀莉安姐妹来了
Session
去学校吧
茉汀莉安姐妹来了
装作没有兴趣
去学校吧
茉汀莉安姐妹来了
充电线插入
去学校吧
茉汀莉安姐妹来了