去學校咯
我出門了
要遲到了
帶個充電計時器多好啊
是不是傻
雖然不是很明白人類好像沒有這種功能
真討厭好麻煩啊
話說獵刃啊
你一直充電的話可能會變成人的哦
獵刃？
怎麼了
你真是的給點反應啊
怎麼辦啊轟雷
獵刃不動了
短劍這難道…
不是獵刃吧
沒察覺到呀
好像寫了什麼
和蒼一起去學校了
不要來找我
這是…
那個傻瓜
獵刃你怎麼跟來了
轟雷和短劍子呢
就只有我哦
蒼怎麼了
武希子早啊
沒什麼呀
是嘛
話說武希子啊作業做了嗎
當然呀
拜託了給我看看吧
真拿你沒辦法啊
太好了
既然來了就沒辦法了
要乖一點哦
不要惡作劇哦
獵刃一直是個好孩子哦
FA女孩
重量好
你明明只有個身體怎麼那麼重
抱歉我和空戰用的短劍不一樣
我的模型是…
夠了浪費了好多電
今天上什麼課來著
好像是籃球課
探險咯
獵刃隊員要在這未知的大地記錄下最初的一步
發現了閃閃亮的東西
獵刃隊員那麼快就發現了寶物
獵刃
找到你了獵刃
來一起回家
才不要
再見咯
等等啊
快把龍頭關掉
我們碰到水會出事的你注意點
我去拿
謝謝你
救命啊
你們也來了嗎
我有點肚子疼去一下保健室
她在想什麼啊
我們不太能被人看見的呀
是啊
可是啊一直待在我家也很無聊的吧
你幫誰說話啊
果然是Frame Arms Girl呀
竹子
等等這個模型完全沒見過
燃起來了
這個毫無破綻的造型
二次元畫完美昇華到了三次元
這美妙的可動關節
替換性超群的3mm接口
Factory Advance的技術世界第一！
而且這個對話模式
這是用了什麼樣的程序呢
我就知道剛才蒼拿著的一定是FA女孩呀
太好了呢
我壽武希子一聞到模型的味道
就算是水深火熱之中
只要有限定品就一定會首發趕去的
這樣啊
不過居然能入手測試機不愧是蒼閣下
太厲害了
而且這完美的程序設計
真人不露相呢
真想看看源代碼呢
沒事不會痛的
說不定是獵刃
走
發生了什麼
想要坐的時候椅子突然…
自動鉛筆筆頭沒了
髮夾不見了
徽章掉在哪了好像
包的把手卸下來了
食堂的勺子和叉子都不見了
鏡子哪去了
尋著這事件就到了這裡…
這是獵刃幹的嗎
可是為什麼
總之先去看看吧
咦不在
獵刃你在幹什麼呢
蒼
轟雷短劍都來了嗎
學校好開心啊
我每天都要來玩
別說傻話了
不要我還要呆在這裡
躲貓貓好有趣
餵等等
餵
怎麼辦啊只有短劍子的話不行呀
可是我又飛不起來
我有個想法
真是的
獵刃你夠了
你掉落的是金的鉗子還是銀的鉗子呢
是哪邊呢
還是說是這個
在以制造道具而闻名的北陸道
在那之中製造出諸多名聲響徹的鉗子
傳說中的工具製造廠商
有那樣的技術才能做出這
擁有「鋒利度」與「耐久性」兼備的
究極閃光壽屋限定鉗
真的誒好閃啊
是吧是吧
所有膠佬都必備的壽屋鉗
這光輝是路邊的那些人還有FA女孩什麼的不會懂的
是被被上帝選中的
我想看看那個
不愧是明白的FA女孩
主要的一點就是這壽屋鉗才有的刀刃的圓角
就是現在轟雷
明白蒼
捕獲了
真是辛苦呢
是啊
感覺我一整天都沒碰上好事
真開心啊
我可是完全不開心的
那轟雷呢
開心的吧
開心？
大家一起躲貓貓抓鬼
開心原來這就是開心呢
是的很開心
還挺棘手的
話說武希子你怎麼會知道的
獵刃喜歡發光的東西
名偵探武希子什麼都知道
還有短劍無謂的努力
有蒼的演技和轟雷捕獲的能力在的話
你說無謂的…
算是團隊的勝利了呢
一個人做不到的大家一起的話就能完成了呢
茉汀莉安姐妹來了
我回來了
你回來啦蒼
你這是怎麼了
蒼好髒呀
回來的時候和山羊玩了一下就…
玩得好激烈啊
怎麼會濕了的
別問了
發生了各種我先去洗個澡
好像又送來了什麼東西
你們開一下吧
是新的FA女孩嗎
大概吧
那就快點打開吧
這是…
到了嗎
是你呀
是轟雷呢
給短劍
獵刃
貴安
又是新面孔呢
好像很像啊是姐妹嗎
名字叫什麼呢
茉汀莉安
你叫茉汀莉安
你也是茉汀莉安？
你們都叫茉汀莉安嗎
是啊
我們是所有模型的基礎
兩個一起被設計出來
一起被製造出來的
所以名字也一樣
好麻煩啊
真奇怪
目前為止都沒什麼問題的
所以你們直接稱呼茉汀莉安沒問題的
就算這麼說…
白
黑
比較麻煩所以就這麼稱呼吧
可以吧
我是白
我是黑
有點難為情呢
不過感覺不錯
感覺都是好人呢
是嘛不是很懂
是啊不明白
不對戰鬥是吧
你們是來戰鬥的吧
啊呀忘記了
不好忘記了
果然還是要戰鬥的嗎
當然的
像你們那樣嶄新的
閃閃亮的
可愛的孩子
真是
非常
值得破壞呢
看我把你們破壞乾淨
肯定很舒服的哦
痛苦是最高的幸福吧
痛苦地喊叫吧
為什麼是我啊
獵刃感覺和我們味道差不多
反正要破壞的話還是短劍那樣堅強又脆弱的比較好
好了啦
請設置裝甲
不我們就這樣
反正你們打不中的
只要有武器就行了
短劍認識那個武器嗎
沒有見過
是碎絞圓鋸和禦獸王劍
聽說是很難用
茉汀莉安真厲害
是這樣啊
那個武器沒有動作數據
看來不能輕易靠近
說這種話怎麼收集數據
你來掩護我
轟雷
短劍
茉汀莉安
框架武器女孩
屆會
要上咯
認真的我誕生
秘密的花園來看吧
我去幹白的
你去黑的
短劍
來吧我來疼愛你
瞄準不了…
得手了
笨蛋你拖住黑呀
是短劍在火線上的關係
短劍背後空空如也呀
轟雷的腿不錯呀
想從頭開始一點點切呢
讓我聽聽悲鳴吧
什麼嘛完全不能攻擊
短劍沒辦法逐個擊破
我們必須也團隊合作
只要你不拖我後腿就行了
真是的起內訌了
真是悲哀
看不下去了
沒有什麼辦法嗎
要是那兩個人配合再好點就好了
從現在開始太難了啦
話說武希子給了我試做的武器
我看看
蒼我做好了哦
FA女孩的新武器
名為重武裝單元17
旋轉破壞炮原型
部件的設計非常棒
連流道的注入口都是藝術品
塗裝也非常精細
要點是黑化部件的這種重量感
還有這德國灰
真是好顏色啊好想和他結婚
想變成壽德國灰武希子
就是用我講究的銹棕色和純灰色
5：1混合來表現油污的…
總之就用這個
應該怎麼做呢
放上轟雷的base上
用手機點一下
轟雷用這個
明白
這是…
完成度好高
和蒼隨便組的粗糙武器差太多了
用這個打中的話一定能贏
對那種無法預測動作的對手要怎麼打中啊
這個會想辦法的
想辦法的
好吧我來當誘餌
不行的
要是失敗的話
一個人做不到的事和大家一起就可以完成的吧
所以你一定要打中
是
好
真是的
能量裝填開始
還沒好嗎
馬上就好
機會只有一次
要打倒茉汀莉安姐妹的話
就必須把填裝率達到100
讓短劍心靈受挫再讓她爬起來真實太棒了
果然還是淚水鼻涕糊臉的表情最可愛了呢
哭泣吧
喊叫吧
繼續被破壞吧
你們適可而止吧變態
裝填完畢
短劍躲開
旋轉破壞炮最大出力
發射
獲勝者轟雷&短劍
謝謝你短劍
多虧了你
裝填太慢了笨蛋
感覺關係變好了？
歪打正著呢
不回去了？
就這麼輸了也不甘心的
我們也必須收集數據
為了這個呆在這裡比較好吧
而且
我們看上短劍了
想听你更多的悲鳴
開什麼玩笑啊
蒼這種傢伙趕緊趕走
繼續變多也有點…
真遺憾有我們的話可以進行更多的戰鬥
能拿到追加的報酬呢
新的家人變多了也不錯呢
沒事的短劍
馬上就能習慣的
痛苦只有一開始
沒錯只要記住了一次
就會變成沒有我們就不行的身體哦
短劍真是的
轟雷你也加入怎麼樣
放棄吧短劍
蒼已經決定了
什麼嘛
我要回家回Factory Advance
活的真滋潤啊
我是白
我是黑
今天也日常抖S
抖S的S是趕快跪下的S
做房間好有趣
迅雷參上！
這點程度一點都不興奮的S
做房間好有趣
迅雷參上！
下集Frame Arms Girl也
做房間好有趣
迅雷參上！
一起Session
做房間好有趣
迅雷參上！