迅雷参上！
我选这个泳装
怎么样
我说啊 轰雷
怎么样是指？
所以说是暑假大家一起去海边的计划…
什么什么…
迅雷 登场
是从哪里出来的呀
这里可是5楼啊
挑战
等下 什么情况
是叫迅雷吗
冷静一下
怎么能冷静啊
我来收集数据了
快点开始战斗
轰雷在哪
初次见面 迅雷
我是轰雷
居然真的起动了
等下
停一下
迅雷的目的我明白了
可是为什么是从窗户进来的呢
窗帘都破破烂烂的了
寻找敌人的破绽
这是突袭 战争已经开始了
战争不是战国时代那种的
你就是源内苍吗
是啊 初次见面
能使用轰雷的 一定不是一般人吧
什么情况 怎么了
没事吧
武者的颤抖无法停止
你眼睛上那是什么
问得好
装备上这个就能听见了
驰骋在远古大地上伊达家骑马铁炮队的马蹄声
你不知道战国武将 伊达政宗吗
可是英雄呀
原来你如此 是模仿这个的呀
模仿什么的 说的真难听啊
对正宗公的是憧憬与尊敬
还有装备时候的悸动
好好好 就是很时髦吧
这种事无所谓啦
快点战斗
那个呀
之后再战斗也没事的吧
现在正在制定暑假的计划 很忙的呢
是吧 轰雷
就是这样的 迅雷
迅雷暑假也一起去海边吧
你是谁
是猎刃哦
大家暑假要一起去海边呢
我是短剑
我们是安姫蒂特
你们居然说暑假
你是唯一起动轰雷的人
没有觉悟自己是被选中的人类吗
被选中的人…太夸张了啦
偶然的啦
暑假和收集数据战斗
你觉得哪个比较重要
这
当然是暑假啊
是为了愉快的暑假才收集数据战斗的
那就只能这里开始进攻了
好痛
为什么攻击我啊
快住手 迅雷
怎么了 轰雷
我不允许你攻击苍
轰雷
开始Battle Session
我和迅雷一对一
正如我意
准备完毕
开始习惯了呢 苍
是啊 我看来是被选中的
一定会赢的
加油 快点解决吧
轰雷
迅雷
Frame Arms Girl
Session
参上
轰雷 到来 胜利allright
颤抖吧灵魂 鼓动的心跳
这就是我的passion
轰雷 没事吧
开始反击
真有你的
轰雷小心
真有你的 轰雷
迅雷也挺厉害
结束了
请拿走数据
是我的胜利
太天真了
动作太快了 残影…
那么快 哪个是真的迅雷呢
不明白 就全都攻击
对了 新武器
轰雷 用这个攻击全部
明白了
暴力冲角 双加农模式
这威力是怎么回事
获胜者 轰雷
虽然不知道有没有好好装好
坏掉了
看来装错了吧
应该不会炸成这样的吧
可恶
迅雷没事吧
我组装的武器看来出了问题
我的胜利毋庸置疑
抱歉哦 轰雷
这个能算收集到数据了吗
还没完呢 还不够
继续战斗 收集数据
不管多少次结果都是一样的
不知道为什么我们总是能赢
来 苍
那个
怎么又进入了三人世界
对手在这里呀
我好无聊呀
大家一起玩吧
难得迅雷都来了
迅雷真是精神呢
哭了的话可能会很可爱呢
想象一下口水就下来了呢
你们闭嘴
第二战是战场之外的战斗
战场外的？
这里？在我家战斗？
没错 为了收集更多的数据
需要各种各样的场景
不行 在我家大爆炸的话就要出事的
要被赶出公寓的
你什么都不明白呢 苍
刚才迅雷扔你手里剑你也没受伤吧
战斗场地内外的能量冲击力差距有那~么大
好像是的
那么迅雷是想收集战斗场地之外的数据吗
是的
那个感觉很有意思啊
是啊
手痒痒了呢
支配外面世界的也是我们
看我们好好疼爱你
开始吧
要怎么战斗呢
这个嘛
相扑
相扑？
力量的碰撞
速度 还有判断力
体力 耐力
全身心的决胜负
你当行司吧
我要加油咯
那开始咯
准备 开始
这里是苍家体育馆  梅雨场所
我是行司兼实况解说的猎刃
两个人合在一起一动不动
上啊轰雷
迅雷也是
加油啊
真有你的
你才是
挺有两手啊
轰雷投技的胜利
可恶
请发表胜利感言
现在你是什么心情
现在的心情吗
说开心就好了吧
是啊 非常开心
苍
那么 笑一个
那么 数据收集够了吧 迅雷
不行 还不够
不如说我想要赢
和你最初的目的不一样了吧
获胜之前不能回Factory Advance
就先住在这里了
连迅雷也？
好像很有趣的样子
我一直做好了战斗的准备
不过来多少次结果都是一样的
你们怎么那么激动
那么就在这里
全员都上相扑场
喂喂喂 你啊
是
敲场地吧
纸相扑
这什么啊
做房间好有趣
等等
和扫地机器人一起打扫咯
好像吸进去什么了
算了
激烈碰撞
去吧 扫地机器人
这个小盒子好可爱啊
不愧是苍 真有品位
正合适我们
就借走咯
借走了
房间好脏
好乱啊 一团糟
太糟了
打扫下啊
打扫啊
你们在人家家里太放肆了
苍怒了
是啊
这是要怒
真有气势啊
我忍不了了
我先去把这漫画卖到旧书店
你们先把自己的东西整理进这里
懂了吗
要棚和家具的话用管理员给的破烂…
材料放都在厨里的纸箱里了
你们随便用吧
这意思就是？
我们的屋子？
好像是这样的
好像很有趣
好像会发生有意思的事
喂喂 武希子
我现在去旧书超市佐藤卖漫画
之后我请你吃圣代 先集合吧
我用从上数第二个
为什么
用苦无和绳梯来攀登 是锻炼的一环
轰雷也不会飞吧
我不会飞 用最下面的
说的好悲伤呀
悲伤吗
逞强的样子不错呢
悲伤
这是…
还有枪
好漂亮
有公主在诶
不是我的兴趣
作为我的房间正合适
立刻放进房间里
大人 是进餐的时间了
是吗 公主
不要见外 过来吧
猎刃 不要玩了好好搞啊
没有在玩啦
我在练习假想整理屋子
用那么难懂的语言
黑 不要那么欺负她嘛
哭了怎么办
不如说哭了多好
我很坚强的不会哭的
黑和白什么都不做呀
短剑子真是什么都不懂呢
真可怜
你们好来气啊
脸好红
不要那么认真嘛
快点搞定房间嘛
反正你们什么都做不到吧
想黑我们连话都说不出什么
不知道你们在说什么
短剑子生气了
好可怕
是想让我们兴奋起来吗
不甘心吗 发怒呀
生气给我看看啊
快点生气呀
还是说要哭呢
完成了
好快
已经完成了
轰雷的房间就这样了？
是的
这是武器库吧
这样一眼就能知道什么东西在哪里
是为了苍准备战斗用的
这我们明白
不管怎么说这也太煞风景吧
煞风景？
不知道缺在哪呢
那放这个熊怎么样
这违和感怎么回事
总比什么都没好吧
是吗
总之先放这里
是
迅雷的怎么样呢
那么正式的和室
武将的屋子
不止是这样
是忍者的房间
比想象中还
厉害很多
但是女子力零
不当女孩子了吗
随便你们怎么说 我超满足
猎刃的房间 什么情况
这不是垃圾房么
才不是什么垃圾房
我能看清全貌的
太惨了
正合适猎刃呢 自由奔放的
白姐姐找茬的话下手轻点
这个那么可爱 多美妙的房间啊
猎刃呀 这是什么花纹呢
兴趣真不错呢
对吧 是草莓花纹哦
床还有桌子都做的不错吧
在点心的空盒上铺上手帕
发现垃圾
才不是垃圾
他说是垃圾诶
才不是呢
你的杰作被认作为垃圾哦
好过分
你做的不是挺好的嘛 那床
才不是床 怎么看都是帅气的沙发吧
抱歉
大家都好过分
我房间这样就行了
住着超爽的
这样真的没问题吗
挺好啊
随时都可以来玩哦
算了
那就去短剑的房间看看
别给我弄乱了
FA女孩
好厉害
感觉很有短剑的风格
作为FA女孩 必须要会DIY
Do it yourself
不愧是我
好漂亮 真时髦
还好吧
还真能干呢
和你长相真不符
我们需要什么的话就让你来吧
你们为什么什么都不做呢
因为不想弄脏手
会伤到手指的呢
你们不要房间吗
差不多要到了吧
好厉害
和印象中的一样呢
和我们正合适
娃娃屋呢 还有这种办法
这是下单的吗
是啊
网购谁都可以的吧
我回来了
你回来啦
这吃相 不愧是武希子
大家的房间完成了吗
好厉害
不知道该在吐槽 不过好厉害啊
是吧
还可以继续改造
我也努力了
夸夸我吧
这样就能继续战斗了
付款就用苍的账户
我的？
账户？
付款？
是啊 所以才让苍来收集我们的数据的
用我的钱啊
我的打工费啊
这个多少钱呀
很贵的吧
怎么看都很贵的吧
目前为止的打工费差不多够的
够的？
是指什么？
本来还想装个天鹅绒的帘子的
收集数据的报酬不太够 就下个月吧
这不是用完了嘛
不过大家的房间都完成了 真是清爽了呢
苍
不 还剩一间怎么看都是flag
好可怕 目前为止的都白干了
卖漫画的钱都请了武希子
我没钱了
你们快战斗啊
钱钱钱
苍 你按的太菜了
这种按法是赢不了纸相扑的
手腕要这样
这样吗
不 是这样
跑腿竞赛
安姫蒂特·起动
这样吗
跑腿竞赛
安姫蒂特·起动
下集的Frame Arms Girl也一起按吧
跑腿竞赛
安姫蒂特·起动
应该是Session吧
跑腿竞赛
安姫蒂特·起动