安姫蒂特·起动
轰雷
迅雷
Frame Arms Girl
Session
上了
注入今日的心跳
绽放我的闪耀
再次的心跳
炙热的火焰将成为我的战马
登上更高峰
今天一定要赢过你
怎么能让你得逞
结束了
还没完呢
怎么了
你是？
安姫蒂特
我是轰雷
你是从哪里冒出来的
意味不明的提问
是Frame Arms Girl吗
肯定 开始战斗收集数据
战斗？
看来是这样的
谜之敌人出现
虽然不是很明白状况
不过我接受战斗
我也是
战斗子程序执行
消失了？
什么情况
难道说苍
还什么都不明白呢
白和黑认识它她吗
当然的
所有的起源 是我们茉汀莉安
然后就是她了
解说一下吧
茉汀莉安白黑姐姐
然后是突然出现在战斗场上的安姫蒂特
因为有她们存在 才会有的我们的
更加不明所以了
原来如此 是这样啊
短剑子明白了吗
有听说过
没有实体 只有在程序数据启动后出现的
完全没有明白吧
傻瓜
不要这么说我嘛
可是啊
比平时的战斗感觉更特别诶
这么说肯定报酬也会很特别吧
是吧
应该是吧
这样的话感觉就有干劲了呢
分身子程序执行
这是…
这不是看上去变多的残像吧
没错 看来每个都是真的安姫蒂特
怎么办
一定会有弱点的
全都是程序驱动的话
就是说…
无法对应预设之外的情况
苍 给我暴力冲角
好 这次应该没事的吧
无对应子程序
转用基本战术程序A
没事吧
迅雷 有察觉到吗
安姫蒂特因为大量的分身
能量也被分散了
这样的话近身战斗就能赢过
的确是这样
那么
开始突击
战术变更
执行近身战斗子程序3B
迅雷 近身战特化
轰雷 装备之外近身战对应…
无数据 未知
迅雷 没事吧
好强的力量
真是棘手啊 怎么办轰雷
我们协作吧 首先…
轰雷 迅雷 不可能飞行
转换为空战子程序
迅雷 乘上锤子的冲击波
明白
怎么样
胜利者 轰雷&迅雷
迅雷
没事吧 迅雷
安姫蒂特呢
消失了
是我们的胜利
是吗 那太好了
一定是因为我们不能空战的数据
同心协力的话也是能飞到空中的
战斗结束
真是出色的战斗
你还真厉害啊
失败数据读取不能
重新读取…
失败
无过去数据
怎么了
因为目前为止没有输过
所以程序坏掉了吗
程序终止不能
无法再启动
发生重大错误
这下就尴尬了
没事的 交给我
要怎么做
我有数据
这就是所谓的冲击疗法
然后这就是友情的证明
出色的战斗后能诞生出友情
是在这里和大家一起学到的
程序重新启动
的确是出色的战斗
可以称之为名留历史的战斗吧
下次在这里见吧
不见 本程序再此结束
就是说下次见到的你是其他的你吗
感觉有些寂寞呢
的确
不过战斗的数据是会留下来的吧
友情的证明也请记录下来哦
友情的证明 肯定
战斗的话随时都可以接受哦
下次战斗一定会赢的
因为这次留下了数据
等着你
约定好了哦
约定 肯定
真是热血沸腾呀 真是看到了好东西
这样打工的钱也有了
收集数据真不错呀
我也想见见安姫蒂特呀
真好啊
登场好像也是随机的
只能慢慢等了吧
下次就是其他的安姫蒂特了呢
不过就算没有记忆 还是会留下记录的
是吧 轰雷
是的 苍
有包裹送到了
安姫蒂特
程序名 安姫蒂特
开始共同生活
安姫蒂特
欢迎你
欢迎你呀
欢迎你哦
欢迎什么的
还有实体的呀
居然真的做出来了
房间的话还有那边的哦
跑腿竞赛
支援运载模式
看呀 扫地机器人修好了吧
这算是修好了吗
不仅帮我组装武器
还帮忙修理了扫地机
不愧是武希子
作为回礼我做糖醋里脊给她
武希子最喜欢这个了
这不是在扫地的感觉吧
这是支援运载模式哦
看来是进化成了交通工具呢
不止是扫地 还能当做移动方式用
好厉害啊
别看我这样 我女子力还是很高的哦
居然为了朋友来做糖醋里脊
你们有在听吗
我真是的
只管让猪肉过油了
居然没有注意到醋用完了
这就只是猪肉了
不能做糖醋了 就剩猪肉了
没有醋猪肉就炸的越来越脆了
苍 我去吧
去买醋来
怎么了 这么难得
交给我吧
那就拜托你咯
目标糖醋里脊的醋
押忍
醋
来了
请取个名字
是啊
从今天起你就叫…
斯雷普尼太郎
就叫斯雷普尼太郎
斯雷普尼太郎？
那是什么
斯雷普尼尔是
神的八只脚的军马
猎刃真是博学呀
所以说为什么叫尼太郎呀
因为是男孩子所以叫尼太郎
原来是男孩子啊
军马听着真舒服啊
斯雷普尼太郎 已登录
请多关照
斯雷普尼太郎
轰雷 看你那么开心
是的 因为我没有飞行部件
有支援运载的话就很方便了
现在开始分组
命名为 跑腿竞赛
跑腿竞赛？
这也是战斗
最先买到醋 交给苍的一队算赢
好像很有意思
分组怎么说
分成空中组和地上组吧
原来如此
那我和猎刃就
是空中组了
和短剑一起飞咯
我和迅雷是地上组
用斯雷普尼太郎来移动
明白 像武田骑马军团一样猛进
才不会输呢
正合我意
茉汀莉安姐姐们呢
我也有交通工具哦
之前和安姫蒂特一起送来的
交通工具是什么呢
那你们就是一队了呢
才不会输给交通工具的队伍呢
是吧 猎刃
当然的
不会输的
安姫蒂特呢
对了 安姫蒂特会飞吗
飞行装备以及飞行子程序未安装
我单独行动
是这样吗
那么就开始吧
准备
跑腿竞赛
开始
演剧小屋真是人情世故啊
去侦查一下吧
不行的 得快点
那就加速吧
加速咯
比想象中快呢
轰雷 好好操作呀
就算你这么说我也不知道怎么操纵呀
暴走模式了
快停下
野马快停下
有点晕了
虽然不知道茉汀莉安她们会怎么搞
反正 我们太轻松了
超轻松的
和短剑在一起抵一百个人
慢慢来吧
绕个地方吧
去哪啊
去见见山羊先生
等等啊
山羊好可爱啊
猎刃 快点走了啦
等一下啦
小山羊超可爱
和山羊一起玩呢
真合适你们
再多玩玩
碍事的也不在了
走吧
安姫蒂特送来的时候抢了这个真是不错呢 这个无人机
抢来什么的真是不好听
就是借用一下呢
永远的？
借用而已
啊呀 坏掉了
真是不中用
学习模式 跑腿
数据取得完毕
程序化 执行
砂攻吗
看不见前面了
果然是这个镇上的鬼门呢
邪恶的赤鬼
就算想救尼太郎这样的话…
这里都要被埋住了
全身黏糊糊的
太差劲了
湿光了
快点去吧
快点…
飞不起来了
真的诶
我也飞不起来了
被山羊舔了飞行部件坏了
我好累啊
不要啊
怎么办
我们要怎么办呢
穷途末路
被逼无奈的我们
真美
一定很美吧
猪肉都糊了
全灭了
是火太大了吗
我回来了
你回来啦
醋  跑腿完毕
谢谢你
可是啊 现在别说糖醋里脊了
只剩醋了
能拜托你再跑一次吗
这次要猪肉
猪肉
学习模式 猪肉
数据取得完毕
古代野猪驯化的产物
也有说法是弥生时代日本开始养殖的
明治时代之后养猪场变多
作为食用肉类
现在猪肉在国内肉类消费量第一
富含维他命B1
是牛肉的10倍
还有回复疲劳的功效
对于夏季疲劳非常有效
子程序 「跑腿」再次执行
国内能在超市买到便宜的猪肉
不过黑猪 伊比利亚猪 三元豚这样的品牌猪肉
被视作为高级品种
是用特定的饲料培育的…
学习模式 下集预告
下集的Frame Arms Girl
蒙上眼的安姫蒂特不蒙眼的话
这是正常的内容概要吧
去学校吧2
感受焰火大会
下集预告就是这种的吧
去学校吧2
感受焰火大会
数据取得完毕
去学校吧2
感受焰火大会
虽然是这么说的
去学校吧2
感受焰火大会
虽然是这样的
去学校吧2
感受焰火大会