感受焰火大会
那可以了吗
预备起
怎么样
这里就是你的房间了
作为欢迎你的礼物
丝带就送你了
随便你用来绑还是用来捋哦
我送你别针
我给你的是席子边角
我的话是这个…
那是轰雷房间因为太煞风景就放在你那的熊吧
是的 可是
果然不合适放我房间
大家都在干什么呢
这些都是用不上的东西吧
我给你这个
什么呀
什么都能收纳的收纳棚哦
DIY自己做出来是没错
不过有没有都没差吧 那个棚
才不是呢
是根据安姫蒂特的印象才做的
是什么印象呢
这…
这样的话怎么办
所有送的东西融合的
融合了吗
轰雷的品位很迷
了解情况
安姫蒂特终于有反应了
居住环境 完美
意外的评论
那真是太好了
完成了吗
安姫蒂特的房间
嗯
那帮我看下哦
有好好穿上了吧
是浴衣
是啊
真合适
我们能拉腰带吗
不不不 你们是哪的官人啊
要进行示众之刑玩吗
我犯了什么事吗
不是啦
今天就是焰火大会啦
焰火
大会？
轰雷不知道吗 焰火大会
知识是有的 但是没有体验过
不要变成苍那样闹腾哦
什么嘛
没有兴趣吗 焰火大会
不会吧
猎刃呢 我还以为你会很感兴趣的
没什么兴趣
因为我放烟花更厉害呀
这只是打炮吧
苍那么期待呀 焰火大会
是啊
大家都是这个态度呀
我都那么努力穿浴衣了呢
苍 你穿了内衣吗
什么
内衣
胸罩和
内裤呀
穿着呀
什么 和服要穿得好看
那种强调凹凸的西洋的内衣的不行的
现在就脱掉
换上贴身衬衣
不用那么较真啦
现在起就要去火药飞散的地方了说什么呢
的确好像都是火药呢
不要小看了战争 会受伤的
迅雷把内裤剪了
迅雷
真是有意思的展开
大家听好
苍现在正准备前往战场
却没有武装正确
这样的话苍会被讨伐的
不不不 焰火大会没那么危险的
小心因小失大
是啊
就因为这样所以每次都会在组装部件的时候出错呢
为了轰雷也要好好教育一下呢
等下
你们现在要做什么的话内裤就要…
苍 快躲起来
苍 我应该怎么做
内裤 拿新的内裤来
是
迅雷真是在奇怪的地方那么顽固
白黑也帮她搭腔
苍？
1 2 3 4 pants of girl
轰雷
苍
新的内裤拿来了吗
这个…
怎么了
内裤夺取失败
全灭了
干得不错呢 胶水
硬邦邦的
钉上闪闪亮的钉子 柜子也闪闪亮的哦
这样的话内衣就不能穿了吧
怎么回事这个无力感
焰火大会开始了
和大家的夏日回忆
和大家的夏日回忆？
因为啊
暑假原计划的海边也没去
跑腿让你们受那么多苦
想和大家一起去焰火大会留下点美好的回忆的
什么
是这样啊
对不起 苍
家里也能看见的吧
烟花
在房间里看的不能算是烟花
FA女孩
您好
那背影 看来很沮丧呢
觉得好心疼
轰雷还算好的吧
白姐姐说的没错
我们听了迅雷的话 做的有点过了
是啊 被迅雷怂恿
伤到苍了吧
我要赎罪
迅雷要切腹了
不要这样啦
不要冲动
还有其他办法的
管理员给我这个了
还有呢今天可以上屋顶看烟花呢
这是什么
学习模式 当归炒面
数据取得完毕
立川特产 土当归
与炒面一起完成的 奇迹般的菜品
玉屋 键屋
虽然对焰火大会没什么兴趣
看来不是什么危险的活动呢
真漂亮
是吧
这就是烟花
轰雷啊
是
亲眼看见闪耀的火花
听见爆炸的声音
闻到空气中的火药味
用身体感受夏天的炎热
吃着小店的东西
这就是焰火大会
烟花是用五感来感受的哦
原来如此
刚才苍说在家里看的不是烟花
就是这个意思吧
不过轰雷你们不吃饭的呢
那么就是四感了
不 是五感
用眼睛看
听声音
闻味道
用肌肤感受
刚才看到悲伤的苍的心痛
现在心跳加速 十分兴奋
这样啊
放烟花的夜晚很开心
我从「心」里感受到了
焰火大会 是这样享受的吗
没问题
苍是用肌肤感受的呢
比平时少一层布呢
这也难怪会敏感呢
没穿内裤就出来了
对了明天的内裤怎么办啊
不穿不就好了
才不要
别人没有的 特殊的夏日回忆多好啊
才不要呢
去学校吧2
8月31日和平时有什么不同呢
为什么苍去了武希子家呢
说是什么合宿吧
人类真是不懂
30日和31日有什么区别
苍脸色那么惨
不过偶尔主人不在的家里也不错呢
恶作剧吗
无聊 和平时一样就行
您好 我是轰雷
帮我把作业本带来吧
苍？
轰雷 帮我把作业本…
苍继续做
你好啊轰雷
苍好像之前返校日把作业本忘记在学校了
我这里空不出手
很不好意思能帮我们拿来吗
涂装的时候请务必注意通风
明白了
尽快赶去学校
拜托了
苍的重要问题
全员出动
怎么了 短剑
这可是夜晚的学校诶
感觉提不起劲呢
怎么了短剑 你害怕吗
才没有呢
我们留下看家
熬夜对皮肤不好
我也呆家里
好困啊
那么茉汀莉安和猎刃好好看家
剩下的我们去学校吧
我也要去吗
我不知道短剑那么害怕
那带上武装去怎么样
可能就没这么害怕了
不用这么在意的啦
我才不害怕呢
就装上武装吧
不过只是为了收集数据呢
今夜是十三夜的夜晚
夜战修炼 真是手痒痒呢
明白
晚上好summer
居然是summer
扛着大斧的大小姐
出动
走好
为什么没灯啊
为什么没人啊
因为是晚上
晚上你就开个灯啊
晚上也要上课的呀
人类是不是傻
短剑冷静一下
这里开始楼梯比较多了
尼太郎在这里待机
待机
谢谢你 安姫蒂特
普通的任务处理
怎么了 不像是你啊
这个装甲有点…
不 没事的 走吧
FA女孩
敌袭吗
只是普通的水
短剑 迅雷 情况认知有误
重构下吧
的确有点其他的气息
是错觉吗
出现了
是风啦 短剑
握着手能安心点 之前电视上看到的
请吧
为什么我要抓你的手啊
真拿你没办法啊
轰雷那么害怕的话就握住你了啦
首先去二楼吧
快躲开
真危险
迅雷谢谢你
我就觉得有奇怪的气息
学校里会有球突然掉下来的吗
学习模式 闹鬼现象
数据取得完毕
够了 不要解说啊
苍等着我们呢
快点吧
开始怪谈吧
苍的集中力下降了
这里就放松下
换个心情开始做作业
集中与分散
怪谈是最好的
是这样的吗
这是几年前的事了
你知道学校有模型部的吧
部员就一位女同学
那天她也在部室里面做模型
这是什么
这就是奇异现象吗
解析困难
数据溢出
在按一个不太好的部件的时候
女生开始诅咒自己强行用力了
不过真正的恐怖还在这之后
在这段的部件上用针钳开了1mm的孔
插入真鍮线
然后咔擦
感到有不好的预感就看看自己的手
在那里 在那里…
用的不是金属线用的钳子
握着的是塑料模型用究极薄刃钳
笑死了 那么慌乱
跑到外面来就不知道接下来会发生什么了呢
我们来帮你们防范于未然
话说回来
她们真是
太难堪了呢
那个钳子动作真厉害
茉汀莉安姐姐真厉害呀
钳子？
我们有用那种东西吗
有了缺口的钳子 之后就不被使用了
因为那个女生的毕业 模型部也废部了
然后不知何时
夜晚就会在校内徘徊 寻找切的东西
这什么啊
是钳子
这谁都知道呀
那个啊
刚才还有很大的量角器和圆规
会喷火的钳子出现也没什么奇怪的吧
是吗
缓冲区溢出
想不到反击的头绪
暂时撤退吧
程序处理中
回去了 我要回去
有了
轰雷
没事的 一定能修好的
轰雷的数据存档备份可能
没事的
不如说感觉肩膀轻松很多
这是…
是我部件的碎片吧
不过哪都没有异常
未处理水口？
剪下部件的时候
留下的突出部分叫「水口痕」
就是说没有处理干净呢
武希子在和谁说话呢
难道说就是为了剪这个？
对了
FA女孩
果然是苍的本子
找到了
太好了
等等 这个钳子怎么办
带回去？
把锈去掉应该还能用的吧
同意
又多了个给苍的礼物呢
被诅咒的钳子
不过如果有一天
能找到好好使用她钳子的人的话
能用来剪该剪的东西的话
这份遗憾 应该就能散去了吧
之后呢
『FULLSCRATCH LOVE』
武希子的塑料模型讲座其一
先把调好的树脂填充剂放手指上
把胸做大
大腿做大
FA女孩的初始物语
VS魔鹫
再一次涂胸上
FA女孩的初始物语
VS魔鹫
合我胃口的身体曲线完成
FA女孩的初始物语
VS魔鹫
下集Frame Arms Girl也一起Session
FA女孩的初始物语
VS魔鹫