VS魔鷲
轟雷
來戰鬥吧
幾小時前
石頭剪刀布
贏了
那我來當鬼哦
抓到的人我能隨便玩弄的吧
等等
捉迷藏不是這個規則吧
抓的人發現了躲起來的
說出「發現你了」 摸到對手的身體
摸到的尺度可以是輕輕的也可以是激烈的
隨自己喜歡
是這樣的嘛
是怎麼樣的啊
那開始倒計時咯
1 2…
先躲起來吧
明白
感覺被發現會很糟糕
大家都害怕我瑟瑟發抖的
真不錯
我只是想在蒼出去的時候
消磨下時間提出的這個建議
這個捉迷藏
感覺會失去自己重要的東西
小心不要發出聲音
全機能停止
好了嗎
好了哦
找到了
被找到了
那就去找大家咯
鬼一下子就變成兩個了
居然不動
那就逃
這下面一定有誰像蛆蟲一樣爬著
要怎麼找呢
轟雷察覺到了危險正在逃走呢
找到獵刃咯
FA女孩
接下來獵刃就是當鬼咯
是我先被找到的哦
你是自己跑出來的不算
剛才就想問了
要被發現的時候逃跑可以嗎
可以的哦
我要加油咯
FA女孩
大家好好躲哦
1 2 3 4
5 6 7 8
9 10
我要找咯
那傻瓜
找到迅雷短劍咯
FA女孩
我回來了
蒼
音聲分析和蒼不同
大家我回來咯
掃地機器人…
真是狡猾的作戰呢獵刃
打擾咯
出來吧
感覺充電充少了有點困
轟雷來戰鬥了
咦？
轟雷不在嗎
沒聽見過的聲音
分析無數據
推測合成音
原來如此
有好幾個可是為什麼不出來
我明白了
是害怕我躲起來了
都說了是捉迷藏了
那個傻瓜
躲起來什麼的真是無聊
好無聊啊
真是粗暴呢
獵刃
快住手獵刃
不是獵刃
找到轟雷了
你是誰
我是魔鷲
是最強的Frame Arms Girl
最強…
魔鷲…
公司說的來收集你輸的數據了
我輸的…
她們全都輸給你了吧
真沒用
真是無禮呢
那麼轟雷
看我把你打得落花流水
轟雷把它破壞乾淨
轟雷
魔鷲
框架武器女孩
屆會
來吧
開搞咯
開虐咯
看我閃閃亮的勝利
我的自尊心覺醒了
太慢了
還沒完呢
喂喂餵玄關怎麼壞掉了呀
是和誰在戰鬥嗎
轟雷破破爛爛的
這就氣喘吁籲了嗎
你的優點不是結實嗎轟雷
找機會接近
再多打一會嘛
接近了
好這個距離不能用槍的
不這樣怎麼行
沉睡吧弱者
我是風之主魔鷲
所有的力量化作螺旋
綠寶石子彈發射器
龍捲颱風旋風刃
獲勝者魔鷲
我果然是最強的
好嘞果然是我的勝利
轟雷
找到大家了
怎麼了呀
怎麼說呢
轟雷她
輸了
FA女孩的初始物語
轟雷
是
沒事的
蛋還是能下的
對不起對不起…
怎麼了轟雷
真不像她
角色性格不對了
難道說
是戀愛了
戀愛？
戀愛
什麼被那種東西迷惑了嗎
太不像話了
轟雷你在搞什麼
迅雷
不明白回過神來就…
在想魔鷲
什麼
那果然是
戀愛了
這就是戀愛？
反复思考了那次戰鬥
那時候這樣的話
如果這麼判斷的話
這樣的話就…
好痛為什麼是我啊
這樣啊轟雷不甘心呢
不甘心？
對自己無力的厭煩
心被揪著的感覺
心裡迷迷糊糊的不想輸這樣的
這就叫不甘心哦
不想輸…
是的
蒼我不甘心
非常非常不甘心
蒼
請給我錢
變得更強和魔鷲再次戰鬥
為了那個需要強力的武器
請給我錢
真是直白啊
話說武器呀
之前都是Factory Advance送來的吧
店裡也有賣的嗎
不知道呢
我們用的不是一般的武器
可能店裡沒有誒
就算得到了強力的武器
也不能說明自己變強了
聽好了轟雷
你缺少的是氣勢
我明白了
短劍
什麼啊
請讓我揍你
這樣的話只能靠實戰了
對手是蒼呢
我明白了
冷靜一下
拿人類當對手怎麼行
我想了一下
我可能對你們完全沒有了解
就算想讓轟雷變強
也不知道應該怎麼做
抱歉
收到
FA女孩的情報
來歷等的精查
邀請專家
邀請
怎麼擅自發了呀
雖然沒有叫我不過我來咯
是不是梗太老了
昭和口味？
正好路過附近的時候就看到了蒼的求救
這是什麼命運呀
鎖？
沒鎖的呀
真是不夠小心呢
武希子能不能做點新的武器呢
自製部件嘛
膠板積層可以吧
不真空成型的話…
不過那精度有點…
就是說FA女孩是很厲害的技術做成的
沒辦法簡單的仿製呢
很厲害的技術呢
我想了解那個厲害的技術
告訴我吧武希子
明白了
FA女孩的初始物語
蒼你覺得FA女孩是怎麼誕生的
揉粘土那樣的東西然後烤？
不不不
那就開始吧
今天的主題是
FA女孩到完成為止
丙烯磁漆稀釋噴漆
上衣
來到這里首先是一切的初始
設計室
要做成什麼樣的FA女孩
外觀然後是裝備先要確定這個
不如說轟雷碳的話是這種感覺
好難為情呀
要讓這個立體動起來的話
要用CAD這三次元的設計系統
設計完成的話首先是試做
雖然現在基本上是機器做的
最後完成果然還是人工來的好
好小
雖然這是當然的
立體也是不能放大縮小的
這麼細緻的工序蒼是不行的吧
想想感覺就要瘦了
以完成的試作品為基礎製作模具
模具有凹和凸的
現在是用塑膠流進去製作部件的
效率不浪費美觀
一樣顏色的部件做成一塊板
這個模具就是我們的媽媽呢
父親呢
爸爸
不見了
不要說這麼可怕的事
設計的人就是爸爸呀
（·Ω<）
將初步切削好的模具繼續細緻加工
於是呢蒼
是
在這之中能用來完成加工是哪個呢
鉗子？
真是遺憾
就算是萬能的壽屋鉗也不能加工模具的
正確答案是都不是
這是猜謎時候最不能有的答案吧
細緻的加工居然使用的是電
具體講的話起碼要三個小時
大致講下的話就是
小小的雷電絮一點點的切削
然後還是人力的最後加工
就算是0.1mm也會對組裝有著巨大的影響
說這一步決定了塑膠模型的好壞也不為過
就是這樣重要的作業
對蒼來說
以下略
別說了
完成的模具放入這個注塑成型機
這個居然有400kg
什麼
6袋米以上嗎
模具不容小看呢
這裡就到了之前蒼說的粘土
不是塑膠的出場了
把膠粒通過加工
用250度的高溫讓它融化
高壓送進模具裡
趁熱打鐵
趁塑料熱的時候做
感覺好厲害啊
這樣完成的就是
流道板件
這個框架的部分
就是融化的膠粒流進去的地方吧
沒錯然後不斷重複成型和試組
不斷修正模具
微米單位的調整
追求最棒的心
無止盡的探究之心
就是製造你們FA女孩之本
完成了
真是辛苦呢
還真是做得出來呢
是抖M呢
這樣重頭看一遍真是感觸很深啊
我們一個個就是這麼誕生的吧
武希子厲害
是這樣做的呀
不過感覺你們更加厲害點吧
還有點什麼新素材新技術的
這是當然的
不要把我們當做那邊的量產機哦
獵刃的技術力宇宙第一一一
詳情呢
是秘密
轟雷？
迅雷剛才你這麼說了吧
我缺少的是氣勢
沒錯
我們是通過設計師爸爸
模具媽媽而誕生的
不過我們每個都有不一樣的個性不一樣的使命
為了學習思考經歷
為了前進而誕生的
昨天沒有贏過魔鷲的我
明天也有可能能贏
重要的不是強大的武器
是強大的自身對吧
這是不錯的數據哦
我寫成報告寄給Factory Advance吧
工錢可能會起飛哦
好嘞熬夜寫吧
我也來幫忙
好
蒼怎麼了
Factory Advance來回信了
簡單來說就是「全都知道的因為就是我們的工廠」
也是哦
咦還有哦
報告上的
關於「心境」與「強力武器」來看轟雷強化的可能性
本實驗室覺得是個十分有意思的著眼點
於是附上本實驗室開發的部件一式
請在今後的戰鬥中收集實戰數據
這樣寫的
什麼呀
被第一次的敗北所動搖
給短劍添麻煩了
沒事啦可為什麼是我
這個不能說
奮起集會
秋日所喚…
下集Frame Arms Girl也
奮起集會
秋日所喚…
一起
奮起集會
秋日所喚…
屆會
奮起集會
秋日所喚…
居然有理由吃了一驚
奮起集會
秋日所喚…