不要错过这闪耀的光辉
きらきらきら　輝きを見逃さないで
あなたのそばに　いつもいるよ
一直就在你的身边哦
それってきっとね　考え方次第なんだ
这一定呀  就看你的思考方式了
不要去寻找  而是去感受
探すんじゃなくて　気づけばいいんだよ
「当たり前」の裏側　隠れてる「優しさ」
在那「理所应当」的背后  隐藏着的「体贴」
毎日を彩る光
就是每日添彩之光
Tiny Days  奇迹的碎片
Tiny Days　奇跡の欠片(かけら)で
Tiny Days  世界就是这么构成的
Tiny Days　世界はできてる
看似无意义的东西  你和我都
無意味に見えたものに　あなたもわたしも
守られていたり　知らずに愛されてるの
都未察觉到被此守护 被此深爱
Tiny Heart　溢れだす想い
Tiny Heart  这满满的思念
Tiny Heart　すべてにありがとう
Tiny Heart  感谢你全部
いつまでもいつまでも　忘れたりしない
无论何时直到永远都不曾忘记
这份心意  永远珍藏
この気持ち　大切にずっと
奋起集会
稍微迅速了一点也是赢不了我的
一定会赢的
绿宝石子弹发射器
龙卷台风旋风刃
太轻松了
好厉害  轰雷改
了结她 轰雷改
不愧是轰雷改
升级不是假的
轰雷改 出色的初次上阵
漂亮 轰雷改
组装起来的我也挺厉害的吧
没有叫武希子帮忙我一个人搞的诶
hurray hurray轰雷改
加油 加油轰雷改
你能赢的轰雷改
赢下来轰雷改
你们听我说呀
我也努力了呀
GO GO轰雷改
可恶
好快
GO GO轰雷改
可恶
结束了
获胜者 轰雷
安姫蒂特 没事吧
复制模式
代号·魔鹫完毕
轰雷的完全胜利
谢谢你 安姫蒂特
任务完成
辛苦了
多亏了你的数据
能假想和魔鹫战斗
谢谢你
小事
新的装甲也很棒吧
是的 这完成度很满意
谢谢你 苍
为了帮助我的大家 这次也一定要赢
这里为了鼓舞士气来个大赛吧
为了下一次的决战
不错哦 搞个鼓舞大会吧
大家一起给轰雷加油吧
那么现在开始
GO GO 轰雷改 奋起集会
我是主持人猎刃
那么赶快进入正题
第一个环节
『忍者表演是也是也』
敌人在何处
发现了 可恶的敌人
是我吗
来这里
这是什么呀
诸恶的根源就在头上的果实里
就是这个操纵了你的心灵
原来如此
现在就在不伤害你的情况下讨伐那颗果实
千日的锻炼
万日的锻炼
你都一路走来
一定能赢的
如宫本武藏公那样
卷起疾风吧
谢谢你
FA女孩
那下一个 第二个环节
猎刃和短剑的
梦幻魔法魔术表演
拍手
那么现在开始把剑插入这个箱子
猎刃的大危机
好惊悚啊
没事吧
好痒啊
等下 你老实点
好
FA女孩
这样就插入了十把剑
那猎刃到底有没有问题呢
部件卡主了
不要说出来呀
那么就请充电君出来吧
咦？
接下来要怎么办
难道你忘了吗
你要出来的吧
好好好
你还记得怎么出来？
没事没事 轻松的
那么 猎刃能否顺利出来呢
1 2 3
猎刃没事吧
等等
魔术成功
那能叫脱出吗
轰雷
要加油复仇哦
轰雷一定行的
谢谢
以上就是短剑和猎刃的表演
FA女孩
那么接下来呢是安姫蒂特的登场
节目是祝福之歌
学习模式 歌剧 播放
太阳初升的黎明
忘记苦难吧
祝福胜利吧
好棒
假想战斗数据解析
轰雷VS魔鹫第二战
轰雷胜利的几率
99.9999998%
也就是说程序计算100%胜利
就是必胜
安姫蒂特这么说 感觉好安心啊
数据是基于多重样本的
轰雷会获胜 激励
谢谢你 一定会赢的
FA女孩
那么第四个环节
茉汀莉安姐妹登场
节目是…
你好
我是茉汀莉安白
茉汀莉安黑
加在一起就是茉汀莉安灰
什么嘛
我说小白啊
你知道10问猜谜吗
当然知道啊
那说十遍披萨
你是在命令我吗
说到秋天
运动之秋
小黑
最近做过的最激烈的运动是什么
这种的说不出口啦
太刺激了
说说看吧
在充电君上面翻身吧
笑死了 简直了
FA女孩
够了够了
还是算了吧
谢谢大家
真不错 佩服 天下第一
刚才那算什么啊
不是很懂
轰雷
是
不管是什么样的不利情况
有一颗坚强的心就没问题了
坚持到最后就是胜利
是 感觉很能理解
谢谢你们
FA女孩
那么 压轴的是
轰雷的主人 苍
给轰雷写了封信
我现在来读
致轰雷
自从轰雷来了以后
我的生活发生了巨大的变化
最初完全是为了资金来收集的战斗数据
老实说现在也很对我的生活有很多帮助
来到我家真是太感谢了
感谢的话语说不尽
不过在这之中也有我的思考
轰雷赢了我会高兴
输了我也会失落
要是公司说需要轰雷输的资料
当然为了钱我也是会做的
不过还是挺讨厌的
话说写这种信 回忆还不是很多还有点难堪的
好不容易的女孩子一起生活
一味地战斗还是有点没劲
还可以一起出去玩 度过快乐的时间的吧
就是说为了能做到这个必须有前提
所以和魔鹫的再战一定要赢
我也会努力的
于是呢 今后也多多关照咯
加油哦轰雷
GO GO 轰雷
苍敬上
苍 谢谢你
挺微妙的
真是热烈的友情呢
是啊
最后好像被苍带过去了
毕竟是轰雷的主人呢
今天就先不深究了
那么现在开始特别惊喜
来吹个小号
一直没说过
我小学起一直是吹奏乐部的
是这样的吗
都不知道你居然会乐器
苍好帅 厉害啊
苍好棒 很合适哦
好期待呀
把轰雷改都装好了
应该还挺灵巧的吧
这就叫真人不露相吧
意思 有实力 才能的人不轻易展露出来
就是隐藏才能
苍 我好高兴
那么开始咯
秋日所唤…
完全到秋天了呢
是啊 秋天
不好
马上就要开始
「INAGEYA的数量限定卖完为止 限时减价」了
已经饿了
没事吧
稍微填下肚子吧
好好吃
在外面吃的团子最棒了
家里和外面吃味道会不一样吗
这就叫风情哦
在这个景色和空气中吃的话味道也会感觉不一样的吧
原来如此
明明是一样的团子 真是不可思议呢
轰雷 散个步吧
是
不过不快点的话INAGEYA的打折要没了吧
打折一天有两次哦
就去晚上的吧
这个公园小时候经常来远足的
这样吗
真怀念啊
怀念…
去这里看看吧
便当里有甜甜的煎蛋卷就很开心了
然后到现在也不知道香蕉算不算是点心
小时候比起看红叶还是对便当比较感兴趣
现在也不能否认就是了
这里就是宝物山
宝物山？
有很多橡子的吧
橡子 很漂亮呀
小时候喜欢用这个橡子来过家家
过家家是什么呀
轰雷不知道过家家是什么吗
怎么说呢
就是决定好谁演妈妈 谁演孩子 扮演家人？
扮演家人
我想试试
真的吗
务必试试
不行的呀
为什么呀
一般高中生不会过家家的哦
拜托了 我想知道家人是什么样的感觉
这样啊 都这么说了就试试吧
谢谢你
那我当妈妈 轰雷就当小孩
明白了
轰雷 吃饭了哦
给
不好意思
轰雷明明是小孩子说话却和大人一样呢
谢谢
你想试试却觉得难为情了？
苍…
苍？
我是妈妈哦
妈妈
轰雷 张嘴
妈妈做薄煎饼当点心哦
来帮忙吗
好
过家家好累呀
小时候觉得很开心的哦
我不是独生女嘛
而且父母太恩爱了
经常一个人玩的
是这样啊
关系好是好事啦
妈妈居然跟着爸爸的工作去了 真是没办法
话说回来苍的父母去哪了呢
去海上哦
海？
就是环游世界的豪华客船的船长
这就是我父亲的工作
是这样啊
所以我的名字就从蔚蓝的大海中取的
不是海而用的苍则是父母的固执吧
以前就从世界各地送来很多奇怪的面具啊 礼物什么的
真讨厌
现在都不收了
也经常来这个公园的
他们两个才比较像小孩子吧
不过还挺开心的
父母是这样的吗
我家大概有点奇怪吧
我也想见见苍的父母
是吗
看见轰雷会说点什么呢
一起玩吧
你是…
你好我是古莉子
古莉子？
我叫轰雷
我也想过家家
轰雷 吃饭了哦
又吃饭吗
好吃吗
嗯 很好吃 妈妈
轰雷好乖
我明白了过家家还挺套路的
可能是吧
接下来要洗澡咯
洗澡？
橡子浴哦
洗澡 第一次体验呢
还有橡子浴是…
摇啊摇…
好晕
摇？
摇啊摇…
古莉子
这样摇的话当归龙要晕的呀
苍？
古莉子
追上去吧
好的
这里
怎么了 古莉子
对了我在这里…
果然找到了
这是什么
这个叫时间胶囊
放入回忆的重要物品进去
过好多年挖出来的
为什么要这么做呢
为什么…
是因为要怀念吧
怀念？
好怀念啊
这些都是我的宝物呀
这个很恶心的 就是爸爸给的
这原来是你宝物呢
这个大概是没地方放就扔这里了
橡子也有好多呢
这个娃娃…
话说回来古莉子呢…
完全忘记了呢
这个 再埋这里一次吧
再放点今天和轰雷捡的橡子
以后再挖出来的时候轰雷也会觉得怀念的吧
苍 我好高兴
好期待那一天
我觉得自己好像有些了解什么是怀念了
明年 后年的秋天
一定能回忆起今天的事
过上几年后 一定就能像苍一样觉得怀念的
是啊 我也很期待
不好了 「INAGEYA的数量限定卖完为止 限时减价」
晚场要开始了
得快点了
是
我是茉汀莉安白
茉汀莉安黑
两个人一起
叫茉汀莉安斑马
什么呀
秋天也到来了
小黑 说到秋天的味道是什么呢
果然应该是松茸吧
真是平民呢
为什么呀
松茸很贵的吧
苍和轰雷 好慢啊
这要持续到她们回来吗
理解不能
现在是大人过家家的时间哦
迅雷是当妈妈和爸爸
然后偶尔当宠物的饲料哦
我也一起
苍，感冒了
下集Frame Arms Girl也
我也一起
苍，感冒了
一起
我也一起
苍，感冒了
Session
我也一起
苍，感冒了
虽然不是很明白 不过我知道了
我也一起
苍，感冒了