不要错过这闪耀的光辉
きらきらきら　輝きを見逃さないで
一直就在你的身边哦
あなたのそばに　いつもいるよ
这一定呀  就看你的思考方式了
それってきっとね　考え方次第なんだ
不要去寻找  而是去感受
探すんじゃなくて　気づけばいいんだよ
「当たり前」の裏側　隠れてる「優しさ」
在那「理所应当」的背后  隐藏着的「体贴」
毎日を彩る光
就是每日添彩之光
Tiny Days　奇跡の欠片(かけら)で
Tiny Days  奇迹的碎片
Tiny Days  世界就是这么构成的
Tiny Days　世界はできてる
看似无意义的东西  你和我都
無意味に見えたものに　あなたもわたしも
守られていたり　知らずに愛されてるの
都未察觉到被此守护 被此深爱
Tiny Heart  这满满的思念
Tiny Heart　溢れだす想い
Tiny Heart  感谢你全部
Tiny Heart　すべてにありがとう
いつまでもいつまでも　忘れたりしない
无论何时直到永远都不曾忘记
この気持ち　大切にずっと
这份心意  永远珍藏
苍，感冒了
发烧了
学习模式 发烧
数据取得完毕
因病毒而造成的急性炎症
正式名称 感冒
急性上呼吸道感染
医学上的感冒症候群
症状 发热 咳嗽 打喷嚏
喉咙痛 发寒 头痛 关节痛…
原来如此？
明白了吗
不是很懂
一定是气势不够
是只有傻瓜会感冒的吧
说的就是苍呢
感冒了会怎么样呢
会发热感觉到冷
加减正好吧
关节好痛
先拿下来涂点润滑怎么样
头好痛
不是因为脑袋不好？
原来就这样的吧
流鼻涕了
堵上吧 我帮你拿补粉
打喷嚏了
嘴也填上
好烦啊 人类怎么能这样啊
不行了 真的发热了
苍？
虽然不知道感冒是什么
不过安姫蒂特搜索了对感冒比较好的东西
我们去找吧
明白
东有感冒的苍
举步当郎中
南有命悬之苍
要送终了呀
苍快起来 苍
轰雷
大家找来了对感冒人好的东西
这样就能治好了
这什么啊
是对感冒有好处的东西
就算你这么说
这是活鸡诶
不是普通的鸡哦
是乌骨鸡
蛋很有营养的
那只要鸡蛋就行了吧
刚生下来的比较好
等等哦 等它生
不 看着它也生不出来的啦
来来来 苍
这是甲鱼汤
这是鱼翅
这是燕窝和鹅肝酱
还有鱼子酱和法式牛排
猎刃阁下什么都不明白呀
不是贵了就好的
那迅雷拿了什么来呢
就是这个
学习模式 土当归
数据取得完毕
五加科楤木属的多年生草本
主要营养素是绿原酸 黄酮类 天冬氨酸
维生素B1 B2 叶酸 钾元素等
香味成分帮助血液循环很有效
这个时期的当归算是新上市的 很吉利的
这种日本传统的蔬菜才好
大葱也很好哦
要好好烤哦
黑白在说正经事
插屁股里比较好哦
骗人的
这是什么啊
鬼公园的挂坠？
这是我拿来的
自古以来生病就被称为被鬼附身
我想那就反过来让好的鬼来守护你怎么样
轰雷
先不管有没有用
轰雷你这心意我好开心啊
真的吗
那还有这个
鬼公园娃娃
鬼公园抱枕
鬼公园全可动手办
鬼公园马克杯
鬼公园小包
鬼公园挂轴
还有…
不好了 苍的状况…
不好了
等等哦 听说在蜂蜜里加入暖身子的胡椒比较好
我来帮忙
胡椒
加生姜
加芥末
还有洋葱
加辣椒
猎刃做过头了啦
大家这样不行的呀
必须放眼世界
是啊 感冒治疗法也要国际化
蛇疗法哦
全身缠上蛇哦
还有仙人球按摩
这个扎人的感觉比较有效哦
脱掉吧 全都脱掉
等等
那么这里就点上护摩坛
保佑祈祷
芦荟和鱼腥草比较好
焙焦梅干也不错哦
要说焙焦肯定是这个
焙焦蝾螈好像不错哦
感冒病毒消除程序安装完毕
你们什么都不用干啦
让我睡…
苍…
照顾失败了
怎么办啊
这样下去苍就…
她没事的啦
虽然傻傻的应该还挺结实的
区区感冒…
不过因为我们更加恶化了呀
我们只想治疗法了
没有考虑到苍的心情
俗话说精神左右疾病
所以也不知道应该怎么做呀
优化 碎片整理
苍
苍想要什么呢
我们应该怎么做呢
苍
想吃苹果
苹果片
小时候感冒的时候妈妈经常给我吃的
是
苍 还有什么想要的吗
口渴吗
冷吗
轰雷就像是妈妈一样
感冒的时候爸爸妈妈都好体贴啊
就算有点任性也会听我的
一直都在我的身边
被重视的感觉很好
请尽情任性吧
苍 快点好起来吧
没事的
真好啊 生病的时候有人在身边
谢谢大家
明天也一起
是我
早上好 轰雷
没事的 好好起床了
那就说好了9点单轨电车站碰头
好呀 待会见哦
轰雷
早呀
早上好 苍
你们真是的
给你们票
先买好了哦
猎刃还被说小学生免费了呢
太失礼了 对我这天才猎刃大人
一般是会当成小学生的吧
在本国已经跳级都是大学生了
看不出来呢
真人不露相呀
话说迅雷呢
十分抱歉
有点 睡过头了
我迅雷一生的耻辱
那我们进去吧
迅雷要请我们点什么哦
没办法
真开心呀
哪个比较好玩？
会飞的比较好呀
会飞的？
熊呀
鹿…
鹿不会飞的啦
去死吧
真讨厌
我的新鞋子
快点回去弄弄干吧
是啊
对了 短剑子和猎刃飞起来躲开多好啊
苍在说什么呢
怎么可能会飞呢
对哦
我在说什么呢
苍也许会飞呢
说的是脑袋里想的吧
能飞就好了
我们班有新同学来哦
叫安姫蒂特哦
感觉好不可思议呢
是啊
安姫蒂特阁下那是什么
各个营养素合成的食粮
好吃吗
营养是有了
猎刃这样没问题吗
这个带外国很普通的啦
猎刃是天才可能就因为这个吧
大家也来点么
这个是鳗鱼味的软糖
这个是假牙味的薯片
吃个毛啊
话说回来
大家一起吃午饭 真不可思议啊
我刚才…
说什么呢 不吃怎么行呀
苍没事吧
真奇怪啊
苍是机器人吗
乖哦
还没睡醒的苍需要这个
独角仙幼虫味果冻
终于要毕业了呢
感觉就像是做梦一样
猎刃要回那边了吧
偶尔也会来日本的哦
升学组的大学也不一样呢
向着下一个程序
小猫咪们都那么沮丧
我们来安慰你们吧
茉汀莉安老师
多谢你们这三年
感觉基本上都是在妨碍我们学习
碍事的
直接说出来了
欢迎你们回来玩
要是在社会上碰壁了
无论何时都可以
老师
我们会让你们破坏得更干净
苍
苍？
没什么
就算毕业了
也一直在一起哦
好奇怪的梦
好像做了个奇怪的梦
你也是吗
我也是
你们也是？
苍也是吗
难道说感冒了？
话说回来我好像也有点奇怪
我脑袋也有点模糊
可能是因为这个吧
苍的感冒传染了
真讨厌
FA女孩没有感冒的功能的吧
请求紧急Debug程序
得发送数据说FA女孩也会感冒的呢
这次轮到我照顾大家咯
感冒好了之后
叫上武希子大家一起去游乐园吧
学习模式 游乐园
喵喵小猫的水花云霄飞车喵
坐这个吧
喵喵喵
战斗！战斗！战斗！！！
锅的某一天
下集Frame Arms Girl也
战斗！战斗！战斗！！！
锅的某一天
一起Session
战斗！战斗！战斗！！！
锅的某一天