不要錯過這閃耀的光輝 不要错过这闪耀的光辉
不要錯過閃閃發光的 きらきらきら　輝きを見逃さないで
我一直在你身邊 あなたのそばに　いつもいるよ
一直就在你的身邊哦 一直就在你的身边哦
我確定這取決於你的想法 それってきっとね　考え方次第なんだ
這一定呀就看你的思考方式了 这一定呀  就看你的思考方式了
不要尋找它，只是注意到它 探すんじゃなくて　気づけばいいんだよ
不要去尋找而是去感受 不要去寻找  而是去感受
“自然”的背後隱藏著“善良” 「当たり前」の裏側　隠れてる「優しさ」
在那「理所應當」的背後隱藏著的「體貼」 在那「理所应当」的背后  隐藏着的「体贴」
每天變色的燈 毎日を彩る光
就是每日添彩之光 就是每日添彩之光
充滿奇蹟碎片的小日子 Tiny Days　奇跡の欠片(かけら)で
Tiny Days 奇蹟的碎片 Tiny Days  奇迹的碎片
Tiny Days 世界就是這麼構成的 Tiny Days  世界就是这么构成的
Tiny Days世界被創造 Tiny Days　世界はできてる
看似無意義的東西你和我都 看似无意义的东西  你和我都
你我倆似乎毫無意義 無意味に見えたものに　あなたもわたしも
都未察覺到被此守護被此深愛 都未察觉到被此守护 被此深爱
我在不知不覺中受到保護或被愛 守られていたり　知らずに愛されてるの
小小的心臟溢出的感覺 Tiny Heart　溢れだす想い
Tiny Heart 這滿滿的思念 Tiny Heart  这满满的思念
Tiny Heart謝謝你的一切 Tiny Heart　すべてにありがとう
Tiny Heart 感謝你全部 Tiny Heart  感谢你全部
我永遠不會忘記 いつまでもいつまでも　忘れたりしない
無論何時直到永遠都不曾忘記 无论何时直到永远都不曾忘记
這份心意永遠珍藏 这份心意  永远珍藏
這種感覺永遠珍惜 この気持ち　大切にずっと
鍋的某一天
冬天好像說是只要有火鍋就沒問題了
能理解呀
這誰說的來著
鍋和管理員的留言一起給我了
這裡的管理員好神奇啊
不過每次都幫我們很多哦
尼太郎也是我們做房間的時候也是
味噌和內臟當然都給了吧
等下在說什麼來著
當然是在說火鍋啊
說到火鍋的話
就一定是內臟吧
那個淡淡的粉色充滿油脂的膏肉
吊起來一塊塊好好切好的巨大肝臟
內臟火鍋最棒了
鮟鱇魚鍋最棒了
說到火鍋就要是內臟鍋了吧
真是的怎麼可能有比鮟鱇魚鍋更棒的
說什麼呢
說到火鍋一定是柳川鍋吧
柳川鍋是什麼啊
學習模式柳川鍋
數據取得完畢
柳川鍋就是背部切開的泥鰍
在切片牛蒡上面擺成圓形
用高湯醬油砂糖來調味
在倒雞蛋進去的料理
怎麼樣是江戶時代傳承至今的日本之味吧
不吃不行吧
說得好像很厲害
又不是你想出來的
咦好像有個蛤蜊的鍋名字也是這樣的？
傻瓜
是深川鍋
學習模式深川鍋
數據取得完畢
深川鍋的是主要使用蛤蜊的鍋料理
因為蛤蜊的產地在東京都江東區的深川從而以此命名
不不不泥鰍搞不到的吧
我很喜歡活的泥鰍哦
是啊把綁起來不能動的孩子
丟進泥鰍群裡最有意思了
一點點的縫隙泥鰍都會鑽進去哦
變態
是不是臉紅了呀
在妄想什麼不好的東西呀
什麼不好東西呀
那就問問短劍子的身體吧
絕對不要
感覺還是用點更加普通的食材吧
好了好了
那番茄鍋
番茄鍋？
好像聽班裡的女生說過
對哦很推薦給女孩子的哦
番茄紅素對美容也有效果
放很多起司
主食就用意麵或者燴飯
怎麼樣很不錯吧
怎麼為什麼這個反應
番茄鍋說的是那個吧
最近幾年才加入進來的新面孔
番茄還加起司什麼的
用那種到處都有的平凡食材特地還做成火鍋
怎麼可能嘛
而且還主食
意麵呀
燴飯什麼的
什麼呀笑什麼呀
獵刃覺得做什麼好
我喜歡牛肉火鍋
轟雷呢
我覺得關東煮好
怎麼了
話說回來關東煮和牛肉火鍋都算是鍋料理呢
用陶鍋燒肉有鍋破裂的可能
執行的話用金屬鍋比較好
對了
牛肉火鍋不行的呀
關東煮怎麼樣
關東煮是煮透的豆腐魚片的略稱
用穿起來的烤豆腐加上味噌吃是起源
像現在那樣把材料放進高湯裡的形式
是從江戶時代開始的
居然不是鍋料理
江戶時代可以
是柳川鍋同伴呢
迅雷對江戶時代興奮什麼呀
就只是喜歡老的東西吧
話說迅雷是喜歡相撲的吧
相撲火鍋怎麼樣
相撲火鍋是…
沒有相撲力士的話只是純粹堆料火鍋…
不要那麼早放棄哦迅雷
讓蒼多吃點飯
變得胖墩墩的
要入門相撲的話…
絕對不要
真是煩惱呀
到底要做什麼鍋呢
總之把各種各樣的東西一起煮就好了吧
我們家以前就是這樣的呀
用海帶高湯來煮食材
家人一起用自己的蘸醬吃
那麼要煮的食材就很重要了呢
是啊
那現在去Inageya買吧
怎麼了蒼
這個月的伙食費用完了
還有雞蛋的哦
還有米飯呢
就只有雞蛋和米飯的話
學習模式雞蛋和米飯能做的菜
數據取得完畢
可以做的鍋料理雜燴粥
一下子就只有這樣了
明白了
向管理員要點什麼吧
好主意
一定會給我們好吃的
是這樣的嗎
去要點泥鰍吧
鮟鱇魚就拜託咯
不這就算了
不好意思那個…
這麼多
居然有誒泥鰍
管理員居然什麼食材都有
真是神奇啊管理員
真厲害
那麼開始吧
開始什麼
當然是
「鍋100物語」
鍋100物語？
數據取得完畢
「鍋100物語」就是
每說一個跟鍋有關的小故事
就能放一個材料進鍋裡的
這種規則的家庭遊戲
這是從哪來的數據
你的情報感覺越來越扯了
那從我開始
蒼還很有興趣的樣子
是時候該開始了吧
是啊
FA女孩
鍋的蓋子的把手不是有個缺口嘛
那個呀
是考慮翻過來放的時候
把手內部的空氣膨脹蓋子會頂起來移動的
為了防止這個故意開口的
讓內部的空氣能跑出去
放一個進去
陶鍋一般是用來煮粥的
是這樣的嗎
粥裡的澱粉會進入裂縫抑制漏水
這麼說還是做雜燴粥比較好？
明白白米投入
等下
不好了要變成粥了
下一個誰
知道嗎
一吃起火鍋的人
比較容易支配
是這樣的嗎
自己什麼都不做讓對面的人來做
這樣的話對手不知不覺就會低於自己
自己就精神上高於了對手
我要說的呢是番茄鍋…
我的故事呢是…
火鍋能讓身體暖和起來
放點生薑還要暖和
生薑對身體好的
我還要說番茄鍋的呀
完成了
怕煮壞了先關下火吧
鍋墊子呢
有了
那我開動了
話說你們不能吃的吧
是啊
也是啊
這些全都我一個人吃？
加油蒼我們給你加油
我們就閒了
那我們就戰鬥吧
戰鬥？
早就想試試和轟雷改交手了
可以的呀
賺點食費吧
開始吧轟雷
正合我意
FA女孩
怎麼了充電君
在找什麼呀
看來是找不到Session base了
真的不見了呀
不是在床底下嗎
不可能呀
是不是放在其他地方了
怎麼可能隨便放呀
是不是被當成垃圾一起被扔了呀
一生不能戰鬥的Frame Arms Girl生活那麼悲慘也不錯呀
不會是你們藏起來了吧
這笑容是怎麼回事
因為焦急的迅雷看上去真滑稽
什麼
真的找不到呀
迅雷每次都很認真
果然是你們幹的呢
迅雷冷靜點
快如實招來茉汀莉安姐妹
力氣好大
算了
轟雷怎麼了
蒼剛才說的
這一開始就是缺一塊的吧
很在意蓋子的缺口嗎
是的這感覺是什麼呢
是因為你們很相似吧
轟雷呀是不是覺得自己和其他人不一樣缺少了點什麼呢
不明白各種感情是作為Frame Arms Girl缺少了點什麼
這對於轟雷來說是很重要的吧
因為需要所以欠缺
因為需要所以欠缺？
學習感情的同時也學到了感情之外的東西吧
這是欠缺著的轟雷才做得到的吧
是這樣嘛
轟雷在幹什麼呢
來這裡幫我啊
對不起現在和同伴交流很忙的
什麼呀是水蚤呀
絕不饒你
這樣的話…
快住手
戰鬥！戰鬥！戰鬥！ ！ ！
冬日…
一個鍋就搞那麼慘
是啊
看來是修不好了
迅雷的那個
不過還好發現了
Session base居然當成了鍋的墊子
完全壞掉了
燃盡了
對不起沒注意到
你不用道歉
是啊蒼
那種情況誰都不會注意到的
其實我是注意到的
怎麼樣安姫蒂特
分析結果
修復不能
震驚
她說震驚了
真拿你沒辦法啊
那隻能寄回Factory Advance修了
好麻煩
反正大家馬上都會被回收的吧
你在說什麼
你怎麼在這
魔鷲
你們好啊我是魔鷲
你怎麼就加入我們的對話了
那個壞掉了呀
是啊
本來想打倒轟雷之後一起打倒你們的
看來做不到了呢
恕我直言我已經不會被打倒了
你強化過了吧
你知道的嗎
和她戰鬥過了吧完全不像我的那個
魔鷲的戰斗數據完全再現了
原來如此這裡發送到公司的數據全都看到了呀
是啊
那轟雷改的數據也都明白了吧
我們完全不利的吧
就算是數據
魔鷲也是完全攻略完畢的哦
就算知道了自己的手段結果也不會有變化的
今天雙方還是收手比較好吧
什麼難道今天不戰鬥嗎轟雷
這…
那太無聊了
想和轟雷改戰鬥
來嘛轟雷
我明白了
來戰鬥吧
不想的話還是下次怎麼樣轟雷
那邊的人類說的沒錯
勉強的話我也覺得沒意思
難道說對這個做點什麼的話你就會認真了嗎
你是要做什麼呀
是什麼呢
快離開蒼
魔鷲
想和我戰鬥了嗎
離蒼遠一點
終於認真點了
充電君
轟雷
魔鷲
框架武器女孩
屆會
來吧
守護重要之物這就是我的戰鬥
怎麼能開小差呢
只看著我
只被我打敗吧
接招吧
還有兩下子嘛
看來她很了解轟雷改
是啊
計算之外
幹什麼呢
轟雷正在好好戰鬥呢
怎麼感覺你心不在焉呀
我就在想那是什麼意思
反正大家馬上都會被回收的吧
的確好像說了回收吧
那個呀
這場戰鬥轟雷輸給我的話
這個人類這裡的數據收集就結束了
你們全都會被Factory Advance回收的
有破綻
這…
要和大家分別了嗎
沒錯
這是這樣的系統嗎
收集戰斗數據沒有明確的規定
可以認為是收集完了必須的數據
讓魔鷲再來一次就是因為這個呀
情況緊急真是興奮呀
好討厭呀
轟雷不要輸啊
沒有想像中那麼強嘛
那是因為你在這種地方吧
這種地方…
她偶然啟動了轟雷是吧
完全是新手吧
對Frame Arms Girl完全不了解的沒用的人
完全沒有為你著想
被完全否定了
快點回到公司變得更強
然後和我好好戰鬥吧
所以你剛才才做了那樣的事嗎
把蒼作為人質那樣的
把蒼當做物品嗎
難道說你生氣了嗎
沒錯
這應該是憤怒的感情
不錯哦
興奮起來了
綠寶石巨刃
那個武器是怎麼回事
好大
綠寶石巨刃火焰風暴衝擊
跳閘了
大家沒事吧
平手呀
不過還挺有意思的
那我下次再來
再見咯
下次再輸的話
我們就…
做柳川鍋的時候
注意不要讓充電接口鑽進泥鰍哦
想像一下就…
澡堂！戰鬥！ ？
這份心情的背後
下集Frame Arms Girl也
澡堂！戰鬥！ ？
這份心情的背後
一起
澡堂！戰鬥！ ？
這份心情的背後
屆會
澡堂！戰鬥！ ？
這份心情的背後