不要錯過閃閃發光的 きらきらきら　輝きを見逃さないで
不要錯過這閃耀的光輝 不要错过这闪耀的光辉
一直就在你的身邊哦 一直就在你的身边哦
我一直在你身邊 あなたのそばに　いつもいるよ
我確定這取決於你的想法 それってきっとね　考え方次第なんだ
這一定呀就看你的思考方式了 这一定呀  就看你的思考方式了
不要尋找它，只是注意到它 探すんじゃなくて　気づけばいいんだよ
不要去尋找而是去感受 不要去寻找  而是去感受
“自然”的背後隱藏著“善良” 「当たり前」の裏側　隠れてる「優しさ」
在那「理所應當」的背後隱藏著的「體貼」 在那「理所应当」的背后  隐藏着的「体贴」
就是每日添彩之光 就是每日添彩之光
每天變色的燈 毎日を彩る光
充滿奇蹟碎片的小日子 Tiny Days　奇跡の欠片(かけら)で
Tiny Days 奇蹟的碎片 Tiny Days  奇迹的碎片
Tiny Days世界被創造 Tiny Days　世界はできてる
Tiny Days 世界就是這麼構成的 Tiny Days  世界就是这么构成的
看似無意義的東西你和我都 看似无意义的东西  你和我都
你我倆似乎毫無意義 無意味に見えたものに　あなたもわたしも
我在不知不覺中受到保護或被愛 守られていたり　知らずに愛されてるの
都未察覺到被此守護被此深愛 都未察觉到被此守护 被此深爱
Tiny Heart 這滿滿的思念 Tiny Heart  这满满的思念
小小的心臟溢出的感覺 Tiny Heart　溢れだす想い
Tiny Heart謝謝你的一切 Tiny Heart　すべてにありがとう
Tiny Heart 感謝你全部 Tiny Heart  感谢你全部
我永遠不會忘記 いつまでもいつまでも　忘れたりしない
無論何時直到永遠都不曾忘記 无论何时直到永远都不曾忘记
這份心意永遠珍藏 这份心意  永远珍藏
這種感覺永遠珍惜 この気持ち　大切にずっと
這份心意的背後
好弱啊
再來一次
全力來
怎麼樣
這就是全力了嗎
騙人的吧
這麼弱要轟雷你何用
拜拜
獲勝者魔鷲
又贏了
這麼弱的數據打倒多少也沒意思
想和真正的轟雷戰鬥呀
有意思
你是轟雷的主人吧
真奇怪人類居然來見我
今天是有事想問你
停一下
我想去個地方
你一起來吧
還有這種地方啊
這裡說是不能一個人來
不過你也在的話
就不是一個人了吧
我說魔鷲呀
為什麼對你轟雷說了那麼過分的話
過分的話？
什麼反正都會被回收的之類的
打倒你們什麼的
很過分嗎
還把我當人質
因為轟雷不認真和我打呀
什麼嘛就來和我說那麼無聊的事的嗎
才不無聊呢
說了那種事大家都…
轟雷也…
我回來了
這什麼情況
蒼
真是的轟雷充電的時候發現蒼不見了就鬧起來了
你看我就說蒼是去便利店了吧
蒼一個人出門很危險的
沒事的轟雷就在旁邊啦
不行的
如果魔鷲又來的話
蒼不能跑到我看不見的地方
那上學呢
我一起去
廁所呢
一起
不要嘛
那就開著門
轟雷那樣不能生活了呀
可是如果蒼又碰到什麼…
我不去保護蒼的話…
說不定都被跟踪了
我出去看看
蒼交給大家了
真頭疼呀
蒼呀
轟雷這樣有什麼辦法嗎
沒辦法了吧
因為轟雷有正確的成長哦
那樣也算？
教會了轟雷感情的是蒼
是你哦
為什麼你想要只解決一邊呢
快樂
痛苦
喜悅
悲傷
救濟
焦慮
所以珍惜現在的幸福的話就更加需要
恐懼寂寞不想失去所以緊緊抓住
這樣啊轟雷她…
我們想要明白
你作為轟雷的主人
想要怎麼做
我…
我想問你
不用那樣的做法的吧
明明能和轟雷戰鬥的為什麼呢
就和以往大家一樣的也都正常戰鬥的吧
說的是那邊的弱者嗎
真是的又說這種話
因為她們都是其他組的
其他組的？
沒錯和我不一樣
和你說那麼多也沒用
魔鷲只有一個人嗎
這當然
要那麼多幹什麼
這樣的話不會寂寞嗎
寂寞是什麼
那反過來問你哦
那為什麼她們有那麼多呢
這是因為可以一起戰鬥
一起聊天一起玩
為什麼這有什麼意義嗎
有啊轟雷和大家在一起學到了很多東西
所以說
那根本沒有意義吧
我們是我們
模仿人類有什麼用
不是模仿啦
我們也有無限的可能性的
什麼都能成為什麼都能做到
她們什麼都不明白
Frame Arms Girl必須是驕傲的獨立的
是有人這麼說的吧
所以呀我一個人就行了
可是一開始和轟雷的戰鬥我很開心
之前根本不知道的和數據完全不一樣
能不能快點再被公司派去呀
破壞掉轟雷她們的話
又要一直和數據戰鬥了吧
這也無所謂啦
魔鷲真是喜歡戰鬥呢
這當然我最喜歡戰鬥了
和強者戰鬥最開心了
之外的都很無聊
所以呢我還會去你那邊的哦
跟轟雷說下要變得更強哦
再見咯魔鷲
什麼呀
會不會給我加強呢
真期待下次和她們見面
澡堂！戰鬥！ ？
蒼怎麼了
竹子
轟雷太關心我了
洗澡上廁所都跟著我
上學也
睡覺的時候小拇指還綁著繩子
那繩子轟雷還緊緊抓著
我沒有自由了
辛苦了呀蒼
話說轟雷這症狀真是嚴重呢
對了
那是什麼
好東西
澡堂？
是啊武希子有張梅之湯的一日包場券哦
偶爾也大家一起去放鬆下吧
戰鬥不錯哦
不是這個啦
澡堂呀就是…
安姫蒂特拜託了
學習模式澡堂
數據取得完畢
有換衣間男女分開的大澡堂組成公共浴室的一種
作為使用者休息交流的場所
你看
偶爾大家放鬆下去澡堂泡一泡吧
傻瓜蒼
你忘記我們不能進水的嗎
是啊嚴禁碰水
是這樣啊
澡堂不行嘛
去是沒問題
但是不能進水里的
是啊
也只能觀察一絲不掛的蒼
做點難以啟齒的惡作劇吧
蒼機會難得
沒辦法了嘛
有辦法
在戰鬥設施內確認有指定溫泉設施
推測為Frame Arms Girl用入浴設施
從來沒看到過呀
隨機抽選用戶
那就不能用了吧
不就交給我天才獵刃大人吧
感覺還挺不靠譜的
不過想和大家一起泡澡呢
交給你咯獵刃
走咯澡堂
好大的澡堂太棒了
開始準備咯
這樣嗎
這樣的話也不會沾到水就能安心了吧
迅雷的Session base也修好了
通過的試煉變得更加好了
那麼趕緊的
轟雷
短劍
獵刃
迅雷
安姫蒂特
茉汀莉安
Frame Arms Girl 澡堂
不錯哦
真不錯
安姫蒂特干得好
這只是看上去吧
咦這是什麼感覺
好暖和
軟軟的
改造了一下哦還能充電
專家的指導下，進行的改造。很危險絕對不要模仿。
電壓還比較高
挺高的
活過來了
日本人還是要這個的呀
舒服舒服
我一定會贏的
轟雷又在說這種事
不過如果我輸了
就不能和大家這樣去澡堂玩耍聊天了
全都…
停一下
就算輸了這也是兩碼事
可能會被回收的呀
沒事的
我跟他們說如果不把我們還給蒼的話
就把公司的釘子螺絲全都拔出來
讓高層來當僕人也不錯呢
把他們變成沒有我們就不行的身體
用替身術怎麼樣
數據還能複制
你們認真點
轟雷大家有好好在考慮哦
魔鷲這事也是
大家一起考慮吧
雖然不能馬上想出一定能贏的辦法
可是不能一個人全都攬下來的哦
開心的感覺和別人分享會變得更開心
悲傷的感覺和別人分享會越來越淡化
所以都說出來吧
可是我能不能好好表達呢
沒事的
說得一團糟也沒事
那個我…
我…
我最喜歡蒼了
最喜歡大家了
武希子管理員尼太郎都最喜歡了
都現在了還說什麼呢
短劍也說最喜歡轟雷了
餵
短劍最喜歡你了
我和大家在一起學到了很多感情
在心中留下了許多的回憶
我最喜歡這裡的生活了
不想失去它
所以說我要加油
和大家一起
沒事吧安姫蒂特
這沒有意義吧
怎麼會沒有意義
因為魔鷲你也說了想和轟雷戰鬥吧
這就是說魔鷲也想要同伴的意思呀
蒼
要咖啡牛奶還是水果牛奶
梅之湯最推薦的是榴蓮牛奶哦
給我正常的
來了
咦
有客人？
是誰的充電君呀
不知道呀
是我的
魔鷲
沒有失禮吧我的那個
那開始吧
等等你怎麼就這麼進來戰鬥了
感覺氣氛不太一樣了呀
你真的是魔鷲嗎
白皙魔鷲
白皙？
這次不止是武器她自己也強化了嗎
感覺好討厭
是啊
轟雷來吧
我想和你戰鬥想得不得了
轟雷
我上了
白皙魔鷲
框架武器女孩
屆會
走
這場戰鬥轟雷如果輸了的話
轟雷不用說我們也會被Factory Advance回收的吧
轟雷會贏的吧
這是當然的
真的嗎
我不要和蒼分開呀
我也不想的
這麼寂寞的
短劍子很寂寞呀
好可愛來給你摸摸頭吧
用不著啦
大家不在了我就會寂寞的
所以希望轟雷能贏下來
可是轟雷會覺得不能戰鬥吧
魔鷲你…
這強化是你自己的意志嗎
是啊不過還不夠
太脆弱了這樣的不行
我想擊倒轟雷100萬次
對你來說這場戰鬥的意義是什麼
沒有什麼意義
也不需要的
這戰鬥也是你也是
連我自己也是
轟雷
好強的威力
果然不一樣
蒼
魔鷲說過的
我最喜歡戰鬥了
和強者戰鬥最開心了
現在魔鷲開心的感覺不見了
不是因為喜歡才戰鬥的
是為了數據被迫戰鬥的
為什麼會這樣
魔鷲
看著我啊
你在說什麼好煩啊
請看著我戰鬥
都說了很煩了吧
怎麼回事
難道說不能控制自己了？
狀況分析
優先執行強化程序升級
結果性能溢出
體內的納米機械暴走了嗎
魔鷲
我們在戰鬥的時候喊的台詞
其實是參考蒼的詩歌本的
最終戰
贈與你之物
下集Frame Arms Girl也
最終戰
贈與你之物
一起
最終戰
贈與你之物
屆會
最終戰
贈與你之物
算了
最終戰
贈與你之物
就喜歡蒼這一點
最終戰
贈與你之物