最終戰
魔鷲
先撤退吧轟雷
可是…
這樣暴走的對手也是沒有辦法的吧
明白了
戰鬥吧轟雷
我去Factory Advance見了一次魔鷲
她說她一個人也沒事的不會寂寞的
可是…
她那麼期待和轟雷的戰鬥卻變成了這樣
一定特別寂寞吧
這樣的話戰斗數據和魔鷲的笑容都被奪走
轟雷你們還被回收…
太氣人了吧
總之先打贏再向Factory Advance發牢騷去吧
怎麼那麼任性
你傻啊這樣
是傻嗎
我明白了蒼
我會贏的
你這傻瓜
什麼我會贏的啊
是啊
應該是「一定」會贏的哦
當然我們也會幫忙的
好嘞大家一起去轟雷那邊
預備起
什麼
白皙魔鷲暴走的納米機械干涉了戰斗場地內的光子
拒絕了Frame Arms Girl的入侵
什麼嘛這樣不就什麼都不能做了嗎
不過質量上的干涉是可能的
就是可以送武器和裝備是吧
快醒醒
咦我…
魔鷲
轟雷
對不起我…
還沒有乾掉你嗎
真是抱歉呀
轟雷
我們給你這個
我給你這個
我是這個
我全都給你
你們在幹什麼呢
用裝備乘上自己的意志送去給轟雷哦
這沒問題吧
理論上是可能的
能不能回來沒有保證
加油啊轟雷
各位
這樣就結束了
休想
礙事
可不要放鬆呀
抓住勝利的會是我們
我們的力量全都交給你
雕蟲小技
一定要奪回魔鷲啊
是
我的Heart引力Level Max
來吧魔鷲
感覺到轟雷了
上吧轟雷
祈禱
相信轟雷
交給你了
如你所願結束吧
覺悟吧
別扯了
這樣就結束了
轟雷
獲勝者轟雷
贏了
又跳閘了
FA女孩
新太郎
咦我這是…
魔鷲
這不是轟雷嗎
好呀來戰鬥吧
雖然是這麼想的
不過好像很累呀
變回來了
什麼呀
這樣就能在一起了呢轟雷
是
什麼事
我去
等等轟雷
沒事的我現在能開門了
你看
不行
回收無人機？
轟雷
蒼
等下不要啊
轟雷
真沒辦法呀
我去幹掉它
魔鷲
使不上力
魔鷲怎麼會
為什麼
我也不是很明白轟雷不在的話
來這裡戰鬥也沒什麼意思的吧
轟雷
蒼
情況了解
轟雷
趁我們失去意識的時候
我們呆在這裡已經沒有意義了嗎
是啊可是…
感覺好無趣啊
我回來了
轟雷？
轟雷？回來了嗎
我帶禮物回來了
禮物？
Factory Advance制的電閘
已經裝好了
所以說家裡來電了呀
最大可以100安培哦
不再怎麼激烈的戰鬥都沒問題了
等等
怎麼回事你不是被回收了嗎
看來只是暫時回收
進行了一下至今為止戰鬥出現問題的維護
所以我現在狀態特別好
開發小組應該發郵件給蒼的手機了吧
源內蒼小姐
我們收到的FA女孩·轟雷已經維護完畢
現在返還給你
另外還有這次FA女孩·魔鷲這件事
我們感到十分抱歉
根據本公司的調查
判斷戰鬥機能優先會對AS造成超出預計的負擔
今後會細心尊重FA女孩的AS
接下來發現了驚人的情況現在予以報告
居然發現了轟雷「哭泣」這一行為
以及發現了「淚水」這一物質的生成
AS搭載FA女孩的可能性又不斷擴大
今後FA女孩·轟雷也請多多關照
太好了
這次真的是…
蒼
現在的心情叫做什麼呢
不清楚不過…
現在轟雷和我
還有大家一定都是同樣的心情
贈與你之物
白色聖誕節
平安夜了呢
平安夜？
因為今天是平安夜所以蒼早上很早就起了
去年好像強行出去玩了
今年因為有我們就在家裡過了
蒼好像要加上魔鷲的歡迎會一起搞個派對哦
我也要？
你最後也住這裡了呀
房間也做好了
因為轟雷的身邊很有意思呀
怎麼了
不感覺啊
真的是這樣呢
切身的體會
是嘛在蒼的身邊很開心
平安夜快樂蒼
平安夜快樂
看起來你挺高興的啊
我還想你今年居然沒來邀請我
難道說你有男人了？
怎麼可能嘛
我就知道
要和轟雷她們一起聚會哦
不過她們也不能吃飯的
就買這個了
聖誕樹
這個尺寸的話她們正好合適呢
是吧
大家都在等了先再見咯
再見
蒼真是的簡直就像是要讓孩子開心的媽媽一樣
我回來了
你回來了呀
給大家的聖誕禮物
好可愛
我想過很多哦
想不到什麼好的呀
我好開心
是嗎
感動
來裝飾下吧
帶點心跳的
不不不來點閃閃亮的就行
那就用這個
什麼呀這算什麼聖誕樹呀
還是送點正經的禮物比較好吧
有什麼想要的嗎
想要蒼的姓
姓？
根納伊？
是啊
姓不是拿來能送的吧
想要嗎
嗯
那就給你咯
根奈·賴
就像是家人一樣好難為情啊
難為情是說蒼的詩歌那種嗎
你怎麼知道的
不好意思這是應該是保密的
不不不這不行的吧
難道說…
大家要出去旅行？
怎麼回事
我也是剛剛聽說的
怎麼說呢
就像你成為了源內轟雷一樣
我們也想要自己的名字了
互相關注互相關心的主人與Frame Arms Girl
我覺得你們這樣是理想的關係
然後就想到自己去找了
尋找那獨一無二的存在
如果沒有的話也挺興奮的呢
沒事的啦
感覺應該還會挺近的吧
我想見識下比蒼更強的人
轟雷約定再會
停一下不想要悲傷的離別
我想到了開心點的離別
開心的離別？
當然轟雷也要來幫忙
女士們先生們
現在開始
框架武器女孩
直播
好厲害
首先是迅雷和安姫蒂特
『GIRL-MIND』
遇見你後第一次許願了
想要屬於自己的戰鬥只屬於自己的存在
如果你能注視著我的話
好厲害啊這是新作的曲子嗎
是啊
安姫蒂特很厲害吧
收集了我們的數據
給我們寫了歌哦
安姫蒂特真厲害
那接下來是
魔鷲和茉汀莉安姐妹
『十六夜的滿月』
沒想到我們居然會來唱歌
這也多虧了蒼呢
至今為止最開心的
最後是
轟雷短劍子獵刃的
『抬起頭來真可愛快樂每一天』
在一起度過的日子中
得到了許許多多的回憶
這叫什麼來著
是朋友以上的關係吧
聽好咯
你不是一個人哦
明白的話就牽起手吧
保重哦各位
拜拜
同樣是離別心中的感情也不一樣呢
是啊
我明白了
感情不是用來學習的
是要經歷的
是嘛
大家肯定都還會回來的吧
嗯一定會的