我从小就偶尔会看到奇怪的东西
那些其他人都看不到的东西 恐怕就是人们口中的「妖怪」
跑快点 老师
等等 夏目
这饭后运动的强度也太大了吧
你这是自作自受
居然把给客人准备的团子都吃完了
还不是因为它放在你旁边 我还以为是饭后点心呢
那还是塔子阿姨说好吃 特地帮我们买回来的
什么客人啊 不就是田沼跟多轨那两个小鬼
给他们吃点奶糖就够了
真是的 希望店里还有得卖
什么声音
好像有什么东西在碰撞的声音
月日食
坛…坛子
为什么要撞墙啊
我怎么知道
这是妖怪吧
趁还没被缠上 赶紧走吧
说的没错
这个坛子我取不下来 也撞不碎
您能帮我取下来吗
老师你觉得怎么样
我是很想帮他取下来
但他会不会是个被封印的妖怪啊
坛子上倒是闻不出什么法术的气息
我找到一个旧坛子 想看看里面有什么
没想到刚好卡住了
如您所见 我并不是什么可疑人物
请帮帮我
自己说自己没有可疑 简直可疑到极点了
对吧 夏…-我帮你取下来
不过你要是敢使坏 猫咪老师就会动手除妖了
什么 你又想让我义务劳动吗
我动手了
一 二
拔下来了
我名叫月日食 正巧路过此地
月日食？
我一定会报答您的
那就不必了
你多加小心 再见
我让您返老还童 当作谢礼吧
等等
喂 你给我站住
听着 你不要做多余的事 千万别多事
真是的
夏目变小了
有只奇怪的猫在说话
喂 夏目
你为什么会知道我的名字
你是谁 是狸猫精吗
全是槽点啊 我要怎么办啊
可恶 还童之后记忆也消失了吗
喂 夏目
请别太靠近我 狸猫精
我才不是狸猫 是猫咪老师
冷静点 你好好想想
你知道自己现在是在哪里吗
我的事先放一边 你知道这里是哪里 现在是什么时候吗
你现在多少岁了
这…
我是怎么了
我也搞不清楚
我现在…
不只是变回孩童 更麻烦的是连记忆也混乱了啊
算了 你给我听好了
我是猫咪老师
我是你的救命恩人 而你是我的仆人
你现在只是一个学习成绩在平均线上下浮动
没有女朋友的高中生
如今寄宿在藤原家里
就算你摆出这副表情 也改变不了这个事实
总之先回家然后再想办法吧
回家？ 回你刚才提到的藤原家吗
但如果你刚才说的是真的 我用现在这副样子回去没关系吗
确实麻烦 不光是无法跟塔子他们解释
等夏目恢复了记忆 搞不好会把我尾巴上的毛给拔光
老师 你竟敢让塔子阿姨他们受到惊吓
既然如此 就带他去找名取那小子吧
小孩？ 让他吃点什么好呢
牛奶吗
感觉完全派不上用场
真是没礼貌
那就带去犬之会吧
真是太不幸了 夏目大人
既然如此 就让我们夏目组犬之会侍奉您一辈子吧
一辈子 一辈子
吵死了
不对 一个没弄好就会变成失踪了
狸猫
没事的 我可以自己行动
我不能跟不熟悉的妖怪一起走
抱歉
我是猫咪老师啊
咦
老师 你在那里干什么
这孩子是谁
你们俩来得正好 快帮我想想办法
这么大声说话没关系吗
怎么没看到夏目
你仔细看看那边的小鬼
夏目的…
弟弟？
差了一点 是他本人
你们可能不信 但他确实因为妖怪的法术而还童了
还童？
怎么会 还能恢复原状吗
不知道
总之我们换个地方再说吧
田沼 借你房间用用
好
夏目
等等 夏目 你要去哪里
你们认识我吗
嗯 我们都是你的朋友哦
总之先去我家吧
你可能还搞不清楚状况 会有点害怕
不过我们都知道夏目你能看到妖怪的事哦
我们的关系好到你能主动告诉我们这件事
即使这样 你还是不能相信我们吗
我们走吧 夏目
那就麻烦你了
你看那边
能看到寺庙对吧 那就是我家
好厉害 您是住在寺庙里吗
叫我田沼就好
叫我多轨吧
好
也不用勉强自己
是啊是啊 叫哥哥姐姐也可以的
不知道为什么 我总觉得对这条路很熟悉
那片田…
还有这里 是不是都有大片莲花盛开啊
是啊 夏目
我们还一起在田里做过花环呢
夏目 你看
我们还在石阶上面的神社参加过庙会
那条小路的尽头有一条小河 我们经常和西村他们一起去钓鱼
庙会？
嗯
钓鱼？
就像童话一样
不是童话 夏目 这些是真的
我们说的都是真实的
打扰了
那夏目你现在还记得些什么
我也不清楚
感觉脑子里一片空白
身体却仿佛轻松了许多
只是不知道为什么 总觉得哪里不对劲
那只狸…猫妖 说我其实是高中生
但是我很难相信
老师 怎么会发生这种事呢
是月日食搞出来的
月日食？
我隐约有些印象 后来才想起来…
他应该是一种旅行时会借宿于古宅或仓库的妖怪
离去时会选取家中一件旧物 令其焕然一新 以作回报
传闻他拥有令人和动物返老还童的力量
因此也有一些咒术师拼命寻找他
刚才夏目帮了他 于是就得到了这份谢礼
那只要把那只叫月日食的妖怪再找出来
说不定就能恢复原样了
是啊
那得赶快回去刚才那个地方了
我去去就回
夏目
抱歉 但我想去确认清楚
我想知道真相
那我们也…
不记得妖怪长相的小鬼和根本没见过那妖怪的小鬼 去了又能怎样
要是夏目变成小孩的事被附近的妖怪知道了 那就麻烦了
你们就在这好好照顾夏目吧
我来跑这一趟
妖怪为什么要为了我如此奔波啊
你要是不恢复原状 我就再也吃不到塔子做的饭了
谢谢你 猫咪老师
夏目就交给我们吧
最爱你了
放手啊 你…
不可思议 真的难以置信…
不过这个不时露出一副小大人般严肃表情的孩子 到底是夏目
是啊
不过我也松了口气
如果没有遇到我们
老师会把夏目带去哪里呢
如果夏目变不回来的话该怎么办
抱歉 猫咪老师一定都能摆平的吧
果然 这种时候我们都帮不上什么忙
是啊
好 那我们来做咖喱吧
今天夏目他们可能会住在我家
老师回来的时候说不定也饿坏了
对啊 我能蹭饭吗
当然可以
夏目同学
…在
我们要做咖喱 你来帮忙吧
…好
喂 小喽啰们
你们在这附近看到过一个木纹脸的妖怪吗
喂 你们几个 有没有见过一个木纹脸的妖怪
真是麻烦死了 这个死妖怪到底跑去哪里了
喂 有谁见过脸上长着木结的妖怪吗
可恶 夏目这个熊孩子 干脆顺其自然好了
本来就是他自找的麻烦
他要是不管那个脑袋顶壶的妖怪 哪来这么多事
请不要靠近我 狸猫精
对了 现在可以轻轻松松拿到友人帐了
这么一想还挺不错的
看来很快能找到你了 月日食
不错不错
田沼 勺子在哪里
那个橱柜里
让我想想 锅子锅子
你会淘米吗
这个…
糟糕 我扛不住这颗洋葱了
大家快跑
太晚了 已经呛到我们了
夏目 用刨子就好
太危险了 用刨子吧
不错啊 夏目
真的 做得很好
没事吧 田沼
没事
那个 抹布…
我去拿
找到了
咦 我怎么会知道的
明明是第一次来
庙会和钓鱼的事 会是真的吗
那两个人真的是我的朋友吗
快开门
我不会开门的 快走开
田沼哥哥和多轨姐姐还在家里
我绝对不会让妖怪进来的
不是的 我不会进来的
把门打开 我就带你走
他们两个是很可怕又狡猾的妖怪
正在商量怎么骗你然后把你吃掉
你骗人 他们绝对不会做这种事的
不然那只猫妖是不会把我留在这里的
你错了 那只猫只是不想被吃掉
它骗了你 自己跑了
所以它才一直没回来
真可怜 被骗了
快开门 我们来帮你
我们带你走
快点快点
他们两个和那只猫都骗了你 还在嘲笑你
喂
夏目
骗人 快走开
夏目？
夏目
你怎么了
夏目你怎么了
多轨 他的样子很奇怪
这样下去很危险 帮我抓住他
好
等等 夏目
夏目
抓住了
怎么了夏目
你是看到什么了吗
感觉如何 冷静下来了吗
是 对不起
那就好
抱歉
我小时候家里管教很严
所以我从来没有在别人家里玩过捉迷藏
虽然刚刚不是玩的时候 但我真的很开心
我也是
搬来这里之前 我从来没在家里追逐打闹过
其实…
刚才窗外有妖怪
而且…
它们说你们要…
夏目 你是饿了吗
对了 我差点忘了
给你 纸杯蛋糕
千万不要客气啊
咖喱还要再煮一会儿 你先垫垫肚子
我本来打算到你家玩时 带去给大家一起吃的
去我家玩？
嗯
就是那只猫说的藤原先生的家吗
是啊
藤原先生是个什么样的人
是个很好的人吗 他们不讨厌我吗
他们是很温柔的人
并没有讨厌你 而是时时刻刻把你放在心上
他们对你还有猫咪老师都很好
我觉得我好像能想起很多事情
但是我努力想的时候 就会想起许多让人害怕又痛苦的事
你们都是我的朋友吗
嗯
我怀疑那只猫妖和你们全都是妖怪
总觉得你们会不会是在逗我玩
我不敢相信这是真的 害怕换来更大的失望
如果这是真的就好了
如果这是真的 我好想早点变回来
等我变回来了
我还能记得和你们一起玩耍的事情吗
我们会记得的
所以
快点变回来吧 夏目
喂 说你呢 月日食
终于找到你了
都怪你做了些多余的事
这不是刚才那位吗
怎么了
什么怎么了
快把夏目变回来 你应该做得到吧
可以啊 可是为什么
正所谓沧海桑田 人生苦短
让时光倒流 重新开始不是更好吗
有些人期待返老还童 有些人偏爱岁月沉淀
每个人都有自己的选择
那您可知夏目大人更喜欢哪一种呢
好累啊
田沼和多轨呢
正在煮咖喱
我不知怎么就困了 在这里休息一会儿
我让它帮你解开咒术了 大概是这个缘故吧
太阳落山时分应该就没事了
我累了 我要睡了
回头要加倍补偿我 知道没
谢谢你
猫咪老师
我们是朋友吗
不是
冤家而已
夏目 咖喱煮好了
明日绽放
石洗大人？
洗完8万块石头后 就可以回到藤间的山林中
那场景一定十分美丽吧
它会画出非常非常漂亮的花