到点了
该出门了
异瞳
住手吧 警官
这位夫人不可能是凶手
名取周一大人登场了
我一定要买宣传册
好 买买买
电影本身很有意思 但是看到熟人登场就有点出戏了
夫人 不用担心
真凶逃不出我手掌心
-大家真的看不到那只蜥蜴啊
我只是苦恼于能够看见妖怪
名取先生却经历了太多坎坷 我想…
他大概是憎恨妖怪的
笑死我了
这可不是搞笑电影啊 老师
这家伙总是散发出奇特的气场
糟糕 我没带伞
只好跑回去了
好 夏目
我们干脆去旁边的咖啡店吃蛋糕吧
怎么了 夏目
没… 可能是我的错觉
感觉附近好像有熟人
有些不对劲…
或许是我想多了吧
不 看你脚下
这是名取先生的纸人
为什么会出现在这里
都糊成一团了 看不出写的是什么
樱洗塚… 14时…
14时啊… 也许不是今天 不过还是去看看吧
什么 又不一定是写给你的
说是这么说 但如果事出突然
或是他遇到了什么事才放出纸人求救 那就危险了
雨越来越大了
樱洗塚好像就是这附近了
这片住宅区好清静…
而且都是有钱人住的地方 看来是买不到伞了
应该不是写给我的吧
也许是除妖人的工作…
那个 同学
你没事吧 浑身都湿透了
我看你一直在附近徘徊
有什么事吗 还是迷路了？
谢谢 我本想买把伞 走着走着却迷路了
可别着凉了
对了 我家就在附近
你看 就在那边
我家有很多塑料伞 你拿一把走吧
等等…
快点
得赶紧把这只苏格兰小猫咪擦干 小心感冒
我去拿毛巾 你先进去等我
那个…
我回来了
大小姐 注意着点 别慌里慌张的
真是的
让她帮忙把背包擦干 然后就告辞回家吧
感觉有点怪
这座宅子让人很不舒服
久等了
别客气 好好替苏格兰小猫咪擦擦身吧
谢谢你
你身上有种不可思议的感觉
真讨厌 又来了
又？
是啊
最近屋顶上不时会传来东西掉落的声音
听起来像是石头
是的
我一开始以为是小鸟叼来的石头
或者是邻居家的小孩子恶作剧扔的
但是深夜里也有声音 我觉得很不对劲
对了
如果可以的话 等雨停了 你能帮我扶一下梯子吗
抱歉拜托你做这么奇怪的事情
但是我很害怕
我想弄清楚这到底是怎么回事
我很担心家里人
让我来吧 就当作感谢你借我毛巾
不用 这件事我必须亲自去做
果然还是不行
我恐高
还是我来吧
抱歉
说不定是妖鸟飞鹰的蛋哦
据说它会掉落在有钱人家里
是吗 如果真是这样就好了
掉了好多啊
拿到了
奇怪 这块石头…
这阵风是怎么回事
夏目
危险
真是的
你在干什么呢
名取先生
好久不见
抱歉
周一
抱歉 是我勉强他帮忙的
不过幸好你还是来了
那是当然
好久不见
夏目
你没事吧
柊
这孩子还是这么迟钝
瓜姬 笹后
说起来 早点把这只不倒翁一样的废猫扔掉不就好了
什么 难不成刚才那阵妖风是你们搞出来的
就算我看不惯这个小鬼 也不会用这么卑鄙的手段
真热闹
快住手
你也能看到妖怪吗
难怪你的气场这么特别
莫非你也能看见…
我看不见 倒是父亲以前能看见
他曾经是一名除妖人 但是最近看不见了 就退休了
你是因为这个才找过来的啊
因为上面写了樱洗塚
你这是在担心我吧
谢谢你
她…
月子联系到我 说家里最近很反常 想找我商量一下
原定今天拜访的 我又改了主意 打算在外头碰个面先问问情况
原来传信的纸人被雨水打落了呀
怎么没看到拓马先生
我给他推荐了一部戏 他出门看戏去了
父亲似乎还未察觉到家里的异常
我不想让他伤心
所以想把事情调查清楚后再告诉他
我真是没用
一有什么动静
我总担心是妖怪来报复
所以才想请周一过来
看看是妖怪作祟还是我自己想多了
家里总有一些奇怪的声音 还有莫名的视线 偶尔丢个东西
都不是什么大事
对了 屋顶上什么情况
只是普通的石头吗
那是…
很遗憾 应该是妖怪作祟 袭击他的那阵风也是
看来是有害人的妖怪混了进来
是吗
虽说是为了保护他人 父亲毕竟除掉了很多妖怪
肯定有很多妖怪恨他
周一 能拜托你调查一下吗
嗯 当然
谢谢你 那我们进屋详谈吧 -好
我忍不住想向名取先生学习妖怪的知识
但是与妖怪打交道久了
我越发觉得自己不能带着友人帐去接近除妖人
我越是重视友人帐
心情就越复杂
我去沏茶
那我们就先去巡视了
嗯 去吧
抱歉连累你了 我送你到车站吧
让我继续陪着你吧
别勉强自己
你并没有帮助除妖人的义务
我并不是想帮除妖人 而是想帮名取先生你
我始终放心不下朋友
我想帮帮你
我也想借此机会多了解妖怪
你还真是坦诚
坦诚？
如果向名取先生坦白关于友人帐的事
他会有什么反应呢
那本能够操纵许多妖怪 掌握它们生死的友人帐
他会和多轨一样欣然接受 视若珍宝吗
还是…
夏目
没事吧
对不起
我总觉得什么东西在盯着我
我…我马上去重新泡一壶
我来收拾吧
哎呀呀 大小姐
有扫帚和抹布吗
有的
跟我来
对不起 周一
如果我能看见妖怪 就能保护父亲了
除妖人的工作就是保护普通人
拓马先生也是为了保护别人 才选择做除妖人的
夏目 找到扫帚了吗
夏目和管家怎么这么慢
什么管家
我们家只有我和父亲两个人啊
真没想到啊
你居然也能看见我
你是和除妖人一伙的吗
你是妖怪
我不会放过妨碍我的人
不管是你 还是名取那个臭小子
咦 我好像在哪里见过你啊
你身上好像还带着什么东西吧
这个气息 难道是…
你就是传闻拥有友人帐的夏目吧 -夏目
名取先生
除妖小子来了啊
你听到刚才的对话了？
没有 你们在聊什么 说来听听
哼 我才不会告诉你
你不过是个半吊子的除妖人
可恶
还挺危险
赶紧给我滚出去
我不会放过妨碍我的人
等等
你到底想干什么
夏目
穷追不舍很危险的
名取先生
没受伤吧
我没事
月子还在客厅等着
我们回去吧
好
他真的…
他真的没听到吗
名取先生
夏目
没关系的
你总是很坦诚地告诉我你的想法
所以 如果你心里犹豫 觉得不能告诉我
就不要勉强自己说出来
好
掌握了友人帐 就等同于掌握了账上妖怪的生死大权
正如它们所说
不该让人类知道友人帐的存在
如果贪慕温柔 不顾名取先生除妖人的身份把事情说出来
我觉得这是对妖怪们的背叛
而且我隐约觉得
正因为他很温柔
我更不能说出来
夏目 周一
你们没事吧 有没有受伤
没事的 月子
不过确实有妖怪混了进来
先布下强力结界 不行的话就把这里封印起来
果然是来报复父亲的吗
你见到了很多人脸石头吧
是的 掉在屋顶上
我记得有一种类似的诅咒
将注入念力的人脸石雕或地藏的头不断地扔到屋顶上
就能给那个家带来灾难
名取先生
不 我只是说有这么一种咒术
不过那只妖怪身上似乎有种违和感
没错 确实有些不对劲
违和感吗
月子小姐 你应该知道些什么吧
如果我没有记错 我应该见过这个妖怪
父亲很少提工作上的事 所以我也不是很清楚
但是自从父亲看不见妖怪 停下除妖人的工作之后
有一天我经过他的房间…
求求你
请你回去吧
回到你该去的地方
求你…
一向坚强的父亲抱着头 嘴里还念念有词
当时我没能开口询问 事后却一直放不下
我担心那是…
我一直都很想知道
父亲突然就看不见妖怪了
那些…
那些跟随父亲的式神后来都怎么样了呢
是雕刻的石头 还是地藏的头
诡异的咒术还是不碰为妙
怎么了 柊
房子周围有不祥之物在蠢蠢欲动
是因为诅咒即将完成了吗
还是速战速决吧 免得夜长梦多
只要牵扯到这小子 主人就遇不着好事
是这样吗
那个妖怪从前是式神啊
拓马先生丧失妖力之后 式神无法与其解除契约
它无法得到自由 于是终日徘徊在房子的周围
对于这样的式神 最直截了当的重获自由的方法…
就是主人的离世
实际上很多契约都是终止于主人的死亡
那么 名取先生
你认为是式神为了重获自由才招来灾祸的吗
可能是这样吧
真是这样吗
我不这么认为
又往好处想吗
不是
你不觉得刚才的妖怪…
脚步声 是柊她们吗
她们是不会发出这种声音的
拓马先生…
拓马洋介先生是位优秀的除妖人
传闻他手下有三只式神
他平时不怎么带式神出门
刚才那个式神我也只见过一两面
三只啊
跟式神缔结契约挺不容易的吧
有血缘关系或妖力强大的人可以继承或重新缔结契约
但也不是那么容易的
我因血缘继承了友人帐 只有我能解除契约吗…
不能随口许下约定啊
你在说什么 有什么头绪吗
没什么
我还是很在意刚才的声音 我们去找找原因吧
好
我真是搞不懂这个叫拓马的除妖人
满屋子乱贴强力的符纸
老师你还好吧
凭我的修为还是可以忍一忍的
只是会有些不舒服
这样啊
名取先生说这是式神为了获得自由而故意招来灾祸
可我总觉得那个妖怪并不是这么想的
为什么
原因就是之前提到的违和感
如果她是拓马先生的式神
家里应该没有人能看见她了吧
但她还是…
但她依旧维持着管家的样子
大小姐 注意着点
别慌里慌张的
就像是这个家里的一员
我觉得那个妖怪对这个家还有感情
她或许知道这个家里到底发生了什么
知道我能看见 她好像想跟我说些什么
你能看见？
束缚
诅咒如果成功 这个家就支撑不了多久了
式神和月子小姐都想要保护拓马先生
可怕的灾难就快来了
名取先生
夏目你应该去过普通人的生活