你能看见吗
你是能看见的吧
帮我打开 帮我打开 身体被卡住了进不去
让我进去 让我进去
快让我进去 快让我进去
快让我进去啊可恶 可恶
束缚
你什么时候才能放开我的猎物
好疼 好疼好疼
可恶 可恶
快住手 太不像话了
早点放弃然后离开吧
叛徒 我要诅咒你 我要诅咒你
吵死了 给我滚
谢谢
你没事吧
别谢我 我可没打算救你
要是有人在这座府邸里受到伤害的话
会让那位大人和小姐为难的
不是让你别在这碍事了吗
你们也赶紧出去
我并不是来驱除你的
刚才那家伙是谁
如果你知道的话 能不能告诉我这个家里到底发生了什么
你是拓马先生的式神吧
等等
真是的
谢谢你 老师
我只是把他赶跑了而已
外面那家伙好像是进不来
大概是因为宅子里贴满了护符吧
那个女人应该是贴符之前就在这里了
我还有话想问那个妖怪
去找她吧
喂 等等啊夏目
光？
从哪里照进来的？
洞？
夏目
你没事吧
抱歉
墙外好像有什么东西
这护符贴得真乱啊
我去外面转一转
让我进去
去外面看看吧
一定要小心 外面还有一只
不在了
瓜姬 你看见什么了吗
柊说宅子周围有可疑的气息 正在追查
窥视宅子的妖怪就在附近
去找出来 应该是有两只
遵命
名取先生你是从什么时候开始做这些事的呢
除妖人吗
第一次参加聚会是高二的时候吧
那也是我第一次见到拓马先生
我初出茅庐的时候多亏了他的指点
在那之前我都是在老家的仓库里独自钻研
怎么突然问起这个了
没什么
看到名取先生演电影时 我很高兴
多谢捧场
但是 看到名取先生做这些事
我就会不时地担忧起来
抱歉 冒昧说了些不该说的
谢谢 我多少也能理解你的心情
我也一样 要是总爱乱来的你做起了除妖人
我的心都会提到嗓子眼的吧
夏目你应该和普通人一样
去过平凡的生活
名取先生
拓马先生看不见妖怪后
就想和月子一起过普通人的生活
我绝对不会让任何人打扰他们
你看 果然如此
妖怪想要破坏这堵墙 给这个家带来灾难
这不是人类的爪痕吧
外面交给我和式神们
你和老师待在月子身边吧
好
名取先生说过
拓马先生有三只式神
一只是那个妖怪
剩下的 应该就是在宅子附近捣乱的…
那两只了
他们真的是在怨恨拓马先生吗
奇怪了
月子 你在家吗
等等 不要打开…
我回来了
你是？
快进来
你是谁
在我家里做什么
「谁会告诉你啊 你不过是个半吊子的除妖人」
主人 请不要在意那个妖怪的无礼之言
没有
我在意的不是这个
你是谁 在我家里做什么
这个…那个…
父亲
他是我的客人
回来得这么早 演出怎么样
觉得无趣就早早回来了
月子 你到底在偷偷摸摸做什么
我才没有偷偷摸摸…
因为她把我叫来了
好久不见 拓马先生
周一
月子 如果是原来的式神在作祟
最好还是问问拓马先生
原来的式神？
嗯
家里应该有一只 另外两只徘徊在门外
是么
虽然偶尔会在进出家门时感受到式神们的气息
但现在连感觉都很飘忽了
我已经失去了解放他们的能力
也难怪他们会希望我早点死去
那周一你觉得该怎么做
如果他们很危险 驱除或封印才能永绝后患
但错的是我啊 是我在看不见妖怪之后就抛弃了他们
您不爱惜自己 但不怕连累家人吗
名取先生
我知道您对式神们还有感情
但我不想等到您或月子出事以后再来后悔
名取先生的担心是对的 不能掉以轻心
但他们待在附近 不一定就是心怀怨恨
外面那两只貌似在胡闹
但我们也许可以和家里的这只谈一谈
你也能看见吗
嗯 名取先生一直在帮我
是吗
夏目
等等
要怎么做
怎么做才能保护拓马先生一家
如果你知道 就请告诉我
不然我们就只能驱除外面那两只妖怪了
我不想让名取先生或者拓马先生做这种事
你能帮帮我吗
真是的
和你对话总会让我想起从前
就在不久之前 与那位大人共度的时光…
如果外面那两只妖怪要加害主人的话
我就跟他们势不两立
如果他们只是想要自由 我希望你能帮他们
以你的妖力 或许可以完成解约仪式
解约仪式？
夏目
名取先生
你没事吧
嗯 家里这只妖怪果然是想保护拓马先生他们的
要是有多轨的阵法 就能让他们再见一面了吧
不 那是…
名取先生 那个…
有没有什么咒术可以让已经看不见妖怪的人再一次看到自己式神
夏目 我说过 那是禁术
就算是除妖人和式神也不行
这种手段很危险 可能还会牵扯到无辜的人
如果真名受到束缚 妖怪就必须对你言听计从
有的法术甚至能够通过毁掉名字来杀死妖怪
但这些都是需要强大的妖力才能驾驭的秘术…
夏目
啊没事 没什么
废话就到此为止吧 要是太阳落山可就麻烦了
嗯 是啊
开始破坏瓦片了啊
看来他们真的很想进来
刚才也是
帮我打开 帮我打开
让我进去
说起来 为什么那两只妖怪进不来呢
是啊 大概是因为…
动静真大
难道这也是妖怪所为？
月子
抱歉
我停下了从事多年的除妖人的工作
却总是给你带来恐怖的回忆
不是的 要是我也能看到妖怪
就能继承家业 也能保护你了
也能告诉你式神们说的话
对不起 父亲
对不起
月子
安静地听我说
我们商量过 哪怕主人看不见 我们也要继续保护他
他们俩之所以进不来 是因为小姐贴了护符
那时他们刚好外出
缝隙虽然大 但也只能通过小猪或者小女孩那样的妖怪
这座宅子就像网一样将我们隔开
他们都不怎么聪明
到现在还认为是主人布下了结界 将他们挡在门外
还埋怨主人夺走了他们的归宿
所以为了报复就招来灾祸
揭下护符就能平息灾祸了吗
名取先生
太晚了 他们的心已经扭曲了
要是放进来不知道会干出什么事
不过 还他们自由的话或许还能…
千万不要将此事告诉小姐
周一
这里还有别人吗
没错
她记挂着二位的安危
就像月子小姐努力保护您那样
她也在保护这个家
拓马先生
外面的妖怪似乎另有隐情
您知道解约仪式吗
她说我可以试一试
这是签订契约时做的木牌
上面有式神的名字
用主人的血盖住妖怪的名字 再画一个大型的阵
待妖怪入阵之后 边念咒语边毁掉木牌
看似容易 但妖力不够就毁不掉木牌
如果毁掉木牌之前有人离开圆阵 双方都可能会有性命之忧
以你的能力 解开这种粗劣的契约是小菜一碟吧
老师
假如有妖怪在木牌裂开之前试图逃离此阵
就算你会怨我 我也要把他们吃掉
想圆满解决就别失手
我知道了 老师
夏目
我会让我的式神固守在圆阵周围
听好 一旦有危险 我就会替你毁掉木牌
好的
快打开 快打开
让我进去 让我进去
可恶 可恶啊
喂
我来替你解除契约吧
这也是拓马先生的心愿
你是那个能看到我的家伙
是你吧 是你吧
就是你不让我进去的吧
你听我说
是拓马
拓马 拓马
拓马先生 这里很危险 快回屋里去
至少让我站在旁边
拓马
要是想在外面袭击我的话 他们早就动手了 -拓马
你听我说
最近会有可怕的灾难侵袭这个家
那可是非常非常可怕的灾难
一旦诅咒完成 这个家就撑不了多久了
名取先生
那天 那天
你趁我外出封住了屋子
但是到此为止了
会有非常非常可怕的灾难降临 降临啦
那可是非常非常可怕的灾难
你是绝对应付不了的
而我会彻底消除这个灾难
让你见识我的厉害
然后你就让我进屋吧
我一定…
我一定还能助你一臂之力
拓马
如果我能帮上忙
就能回到你身边了吧
夏目 还是我来吧
我没事
甚平 快到阵里来
拓马先生希望你们重获自由
这是他对你们最后的请求
求你们…
拓马的…请求？
你是红纽吧
拓马先生并没有抛弃你们
就算你们回去
他也看不见你们 也听不到你们的声音了 -拓马 拓马
到阵里去 去获得自由吧
（咒语）
甚平 红纽 银露 你们在吗
我窥探到了甚平和红纽零星的记忆
今天就好好休息吧 明天我再交待下一件差事
相同的话语 相同的时间
好像有点难 不过你们总有办法的吧
好久没有一起看电影了 等顺利解决之后
我们一起去看电影吧
这大概 是拓马先生最后一次…
看到他们三个了吧
你再躺一会儿
妖怪呢
解约仪式呢
很顺利
他们大概是因为再也没有办法和我说话 觉得寂寞 离开了吧
谢谢你
他虽然是个好孩子 但每次见面都会胡来
我该怎么办呢
谁知道呢
你也变了不少啊
是吗
这…怎么说呢
夏目 你醒啦
太好了
要我说 吃了饭再走吧
那个…
我说 月子啊
就这样 除妖人和原式神的事件告一段落
那个叫银露的 似乎想守着这个家 直到拓马去世
真够多事的
是吗
夏目 我们走吧
好
是时候结束了啊
甚平 红纽 银露
和你们相处的时光真的很愉快
夏目
你要是遇到麻烦也要及时通知我
互相帮助嘛
名取先生你也一样
好
一言为定
瓜姬
在
夏目好像时常带着件重要的东西
你去查一下
遵命
主人
照银露的说法
那似乎是个不能让除妖人知道的危险物件
说不定
那是温柔又爱胡来的夏目…
不该拥有的东西
西村和北本
是最近才认识的吗
每次想找总是找不到人 要么就是在睡觉
那一瞬间 我仿佛看到了一双玻璃珠似的眼睛
夏目说起这件事时好像很开心 所以我也…
一起回家吧 夏目