那是我们高中刚入学那会儿的事
喂 听说我们班要来转学生了
什么
是女生吗 是女生吧
那天早上我们兴奋至极
我叫夏目贵志 来自比嘉崎市
请多关照
几分钟后 我们的心情就像日落时分的大海一般毫无波澜
有点帅啊
不是有点土吗
话说他好白啊
请多关照
一开始我们觉得他还挺稳重
既斯文又有分寸 总是笑着回话
-比嘉崎市不是挺大的吗 怎么跑到我们乡下来了
并不是会让人感兴趣的类型
西村与北本
西村 你怎么又吃菠萝包
我哥要模拟考了 全家都紧张兮兮的
我看老妈也没心情给我好好做便当了
我干脆就说不用她做了
你肯定又出言顶撞了
你老是在一些鸡毛蒜皮的小事上跟别人吵吵
要你管
真羡慕你 我也想要一个会给我做便当的妹妹
真奈这家伙 都跟她说过别做成星形和心形了 浪费空间
我想要塞得满满的便当啊
你真差劲 那就跟我换菠萝包啊 你个混蛋
是转校生
我就说怎么都没见到他 原来他在那种地方吃便当啊
怎么没人带一带他啊
带什么带啊 想找他的时候人总是不在 要么就是在睡觉
确实
我明白了 他会不会是不想被人打扰
脸上虽然笑咪咪的 其实人家根本不想跟我们这些乡巴佬交朋友吧
糟了 笔袋忘了拿
转校生
又在这种地方睡觉
找到了
喂 转校生 起来啦
别过来 别过来
滚开 滚开
别过来
抱歉 我睡迷糊了 我是不是说了什么胡话
睡迷糊了？
没…
我还是第一次这么清晰地听到别人的梦话
抱歉 笑点…
抱歉 我并不是在嘲笑你
不
谢谢你
不客气
一年级的？ 赶紧出去啊
告辞了
那一瞬间 我觉得我第一次看到了他真心的笑容
但反过来想的话 他平时都是在假笑啊
我回来了
嘘 你哥哥正在专心学习呢
什么嘛 我也刚上高中 正烦着呢
西村
北本说要跟老师商量志愿填报 让你别等他了
本来还想着跟北本打发下时间再回去的
鞋子？
夏…
夏目
你怎么了
喂  振作点
西…西村？
我只是有点贫血
没事的
还说没事
你家在哪 我送你回去
这离我家更近啊
没事的
我在这休息下就好
你说什么啊 这种时候还客气什么
快点
我回来了
太好了 好像都还没回来
快进来吧 夏目 我的房间在二楼
不用了 西村 我在玄关待会儿就好 谢谢你
你脸色那么差 赶紧进来吧
外面有东西吗
没有 我只是觉得庭院很美
你的房间在二楼啊 我的房间也是在二楼
这是他第一次说起自己的事
以前我跟哥哥住一个房间
现在硬是隔成了两间房
以前我跟哥哥感情还挺好的
西村你有哥哥啊 真好
不过是普通的…
小悟
你在玄关做什么 吵死了
你在家啊
居然还把朋友带回家 是想刺激我这个忙到飞起的人吗
有什么关系啊 这也是我家啊
来了
我还是回去吧
谢谢你 西村
你说什么啊 看你脸色都苍白了
没事的
总之谢谢你了 再见
夏目？
那家伙怎么回事
小悟 是你把人家强行带回来的吗
什么？ 我只是看他身体不舒服想让他先休息一下
那他为什么一点都不赏脸 他该不会是讨厌你了吧
太爱管闲事会招人烦的
第二天 夏目请假了
看来贫血很严重啊
不过现在我也不知道该怎么面对他 松了一口气
既然身体那么不舒服 当时就该好好休息的嘛
西村你怎么了 心情很差啊
寄人篱下太辛苦了吧 整天小心翼翼的很累人啊
寄人篱下？
反正你们早晚也会听到流言
据说夏目没有父母 一直被亲戚们踢来踢去 不停地转学
现在好像是寄住在远房亲戚家二楼的房间
可能有很多顾虑吧
以前我跟哥哥感情还挺好的
我真是蠢死了 居然在失去家人的人面前说出那种话
我的房间也在二楼
因为夏目那时候看上去很开心 我才想接着说点什么
猫？
你要养猫了吗 夏目
嗯 自然而然地就养了
是吗
在那之后 总觉得很难跟夏目搭话了
夏目还是一如既往地神出鬼没
不知不觉间他也没再跟我搭话了
你和夏目吵架了吗
快点和好吧
我说你啊 我和他的关系还没好到能吵架
不过最近总觉得莫名地烦躁
感觉肩膀也很沉重
坏了 我再不找点参考书就真的完蛋了
夏目
西村
真没想到能在这见到你
那是什么 折纸？
是啊 塔子阿姨有熟人住院了
她想折些千纸鹤送过去
我也想帮她折一些
塔子阿姨？
她是收留我的阿姨
那为什么要看折纸的书
难不成你连折法都不知道吗
是啊
我说你啊 千纸鹤这种东西基本上人人都会折啊
西村 你怎么了
连我都会折啊 你问一下不就好了
你去问问那个塔子阿姨不也行吗
你还要偷偷看书
你身边的人就那么不值得你依赖吗
我刚说什么了
我…
西村
我在干什么啊
怎么会说出那么过分的话
我到底是怎么了
感觉心里很沉重 就像被一块巨大的黑色石头给压着一样
咦？
这是哪儿
出口呢
我好像听到了另一个呼吸声
不行 我不能继续待在这里 我要赶紧出去
我得早点回家…
西村
夏目？
那家伙呢
三两下被我赶跑了
好像有谁在说话
谢谢你 老师
上次纠缠我的那个妖怪 好像也对西村出手了
是夏目 他在跟一只不倒翁一样的猫说话
这是在做梦？
西村人很好
但却被那家伙缠上 心情变得烦躁
这种嚣张的小鬼 让他自生自灭不就好了
老师 虽然西村可能已经忘记了 但对我来说他是特别的
他是班里第一个跟我搭话的
我很高兴
我很高兴的 老师
夏目 既然如此
你就不要和猫说话了
再和我多聊聊吧
小悟 小悟
小悟
你怎么总是让人担心呢
我…
打扰了
夏目
喂
你来追我了啊
没受伤吧 没事吧
没事
太好了
你没事真是太好了
谢谢你 夏目
我想自己先试试 所以才没有去问塔子阿姨
要是能学会折千纸鹤 再向她提出帮忙
我也觉得太孩子气了 有些不好意思
这样啊
我总以为夏目是一个成熟通透的人
和他接触之后才发现 他原来也十分孩子气
猫咪老师 折纸不是用来吃的
话说这是什么猫啊 你在哪里捡到的啊
胖成这个鬼样子
西村 接下来该怎么折
你就这样…奇怪
怎么折来着
你别笑啊
明明就差一点了
对了 这种时候应该找北本啊
我还以为你们一直吵什么呢
大哥
这是样品 好好学学再教他吧
你哥哥对你很好啊
那一瞬间 夏目的眼里满是羡慕
这算对我好吗
不知道在夏目眼里 当时的我又是什么样子呢
最早和转校生熟络起来的是西村
-是啊 难得我哥心情变好了
总觉得怪恶心的
喂
什么情况 他是在瞪我吗
抱歉 我不是故意吓你的
抱歉
这里太暗了 我没看清是谁
把我错看成别人了吗
嗯 差不多
那一瞬间 他的眼睛看起来就像颗玻璃珠子
空洞无神 宛如一个工艺品
我回来了
去年父亲得了场大病
现在经常提早下班
这种情况下 我应该做些什么呢
我回来啦
爸爸已经回来了呀 太好了
你们俩都回来啦
真奈 你把老爸都吵醒了
你看你看
新开了家甜甜圈专卖店
你想吃哪个 我帮你去买
看上去很不错啊
快要吃晚饭了 会被老妈骂的
我给妈妈也买一份 没事的
对吧 爸爸
是啊
之前的事我很抱歉
你瞪我的事吗
是
在新环境里特别容易看错
一时间有些分不清
他是说分不清对方是不是怀有恶意吗
抱歉 说了些奇怪的话
没什么
对了 你还好吧
如果西村总是死缠着你 给你添麻烦的话
大可不必理他
没关系的
北本你人真好
性格好的人才会交到好朋友啊
这些话 一般人总是羞于言表
而夏目全然不觉
是因为不常和人交往吗
不对不对不对 再往下一点…
和我们混熟了之后 夏目表现出了有趣的一面
我和西村就带着他到处转悠
我说啊 你们的志愿表都交了吗
我还没交
我已经交了
当然要升学啊
我一定要离开这种穷乡僻壤
这种乡下地方连联谊会都没有 我还怎么找女朋友啊
我猜也是
北本你决定了吗
还没
是吗
夏目 你也跟藤原夫妇好好商量一下以后的出路吧
你也是想升学的吧
对啊
前一秒他还神采奕奕 眼神却迅速暗淡了下来
我回来了
看着夏目 我总是有些不安
夏目失去了家人
也失去了自己的家
公务员？
为什么 你入学的时候不是说想升学的吗
啊 就是有点兴趣…
跟父母说了吗
还没
北本 你放学之后留一下
啊不 那个…
好累啊
原来是这样 但最重要的还是你自己想做什么
再好好想想吧
老爸的身体状况应该在慢慢好转
但我依旧会感到不安
不为家里做些事情 真的没关系吗
万一我也像夏目一样失去亲人…
我在想什么啊
糟了 天快黑了
不行 我又不知道它掉在哪里
你快点放我出去
这种东西自己找啊
而且我…
夏目
我都说了我不知道什么铃铛
放开我 快住手
你怎么了夏目
北本
奇怪 刚才不是有人在威胁你吗
北本 我没事
最近刚认识的一个人丢了东西
想让我帮忙一起找
他被你的声音吓了一跳 已经逃走了
所以没关系了
真的吗
那我们一起回家吧 夏目
好
奇怪 门锁了
北本 你在这里等着
我去找老师来开门
喂 夏目
夏目在想什么啊
分头找不是更好吗
老师
奇怪
老师 有人吗
说起来 这里一个人也没有啊
奇怪 夏目呢
我从刚才开始就不停地跑 怎么就不见夏目呢
夏目
这家伙 去哪儿了
铃铛？
话说刚才好像听到夏目说铃铛什么的
好像就在前面
怎么会有风声
我不是都答应你了吗
我说了会帮忙的
放他出去 求你了
他在说什么 听不清楚啊
夏目
这风是怎么回事
北本 铃铛
好大的旋风啊
刚才应该已经吹到窗外去了
是啊 好强的风啊 夏目你没事吧
谢谢你 北本
谢谢你来救我
我也没办法形容那样奇异的景象
之后 门打开了
等我回过神 老师们也来了 整件事情就是一头雾水
那时候的夏目看起来十分老成
我还是觉得他离我很遥远
仿佛不在一个世界
那个 北本
已经填好了吗
什么
志愿表
还没呢
事情有些复杂 我也挺犹豫的
嗯 我也是
我…
其实想留在这里
可我知道那是不可能的
我已经不想去别的地方了
我喜欢这里
想一直留在这里
是吗 太好了
挺好的 夏目
这大概是夏目最看重的 也是他的真实想法
你们怎么现在才回家
嗯 因为一些事情耽搁了
什么事情啊
或许我也应该学着坦诚相待 -怎么感觉你俩在排挤我
就算得不到对方的回应
其实我也很纠结啊 能帮我想想吗
御饼的恩人
玲子 我听说你也有强大的妖力
要是我输了 你吃了我也无妨
他说要选一个优秀的做新娘
我做这些事都是心甘情愿的
你这个女人真是没救了