怎么了夏目 这么早就睡了
昨天太折腾人了 猫咪老师你去哪了
当然是找人喝酒了
我就知道
发生什么事了
昨天半夜屋顶上传来奇怪的声音
老师？
你在吗 夏目玲子 你在吗
在的话就出来 不然我就把整栋房子给毁掉
好大
喂 别碰房子 有话好商量 你跟我来
玲子
给我站住 我要吃了你 扬名立万
好不容易才甩掉
夏目大人 夏目玲子大人 您在吗
不是昨天那个声音
玲子那家伙 到底招惹了多少仇家啊
抱歉 我的外婆玲子已经去世了
去世了？ 真是让人悲伤
你找玲子有什么事吗 我是她的外孙夏目贵志
如果你有要求 我可以归还你的名字
名字？
不不 我曾经受过玲子大人的恩情
今日特意来答谢的
答谢？
向玲子？
确定不是秋后算账吗
御持的恩人
我名叫御持
今天是特地来答谢并有事报告的
坦白说 我和玲子大人只是泛泛之交
但她是我的恩人
恩人？
是的
我住在离这不远的七房森林
有段时间森林里来了一个人类女孩
她经常在森林中漫无目的地闲逛 偶尔会在小草坡上睡一觉
据说那个女孩名叫玲子
喂 快看 那个人类的小孩又来了
又是她啊
她来这种深山老林干什么啊
我是来睡午觉的 你们能安静点吗
她看过来了
她能看见我们吗
她在我们这些常住森林的小妖之间造成了轰动
对不起 对不起
那是正当防卫
是过度防卫吧
总之她并不害怕我们这些妖怪 是个很不可思议的人
喂 你们知道吗 听说那个叫铃子的有很强大的妖力
连几近封神的妖怪都得听她差遣
真…真的吗 好可怕
如果是真的 不如我们找她商量一下那件事吧
说什么蠢话 人类能顶什么用
喂 在别人枕边吵吵闹闹的 就不能收敛一点吗
这…这本来就是我们的森林 不爽你就滚啊
这么说也有道理…
什么
是从那边传来的
那么大的树…
好惨 也不像是雷劈的…
这肯定也是千纪大人和百子大人的手笔
千纪和百子？
你不知道吗 他们可是森林里最强大的两个人
是嘛
不过他们俩最近吵得很凶
到处捣乱 搞得我们苦不堪言
吵架？ 有够蠢的
你说什么？
你是叫玲子吧 听说你拥有很强大的力量
你能帮忙劝劝他们别再争吵了吗
这主意不错
人类的孩子啊 拜托了
他们太可怕了 我们实在是束手无策
拜托你了 玲子
拜托了 拜托了
这是你们自己的事吧 我可不想惹上麻烦
哼 人类能做些什么？ 力量再强也还是人类的小孩
求这种废物有什么用
别说了 她说不定能帮我们呢
怎么可能做得到
喂 你们说够了没…
怎么了
总…总之你先过来吧 玲子
等等…
千纪你闭嘴  明明是我更强大更般配
百子你瞎说  明明是我更优秀
佩戴红色带子的是千纪大人 蓝色带子的是百子大人
我都说了不关我事
那是什么？
很美吧 她叫贵船
她是千纪大人和百子大人一起抓回来的
据说两位大人中最强的那一位将会娶她为妻
什么情况
虽然很可怜 但是也没辙 没有人能够忤逆两位大人
喂 等等
喂 我说你
你答应了吗 想嫁给他们其中一位吗
不 我不敢高攀 只想回家
喂 那边的 谁允许你擅自接近我的新娘
哪儿来的家伙？ 这个气味… 这不是卑贱的人类嘛
这位不知名的小姐 请你快逃吧
你们还是放了她吧
你这是想命令我们吗 小丫头
也不看看自己有几分能耐 小心我现在就把你吃了
我看你们争吵的内容很无聊啊
无聊？
是啊 你们居然还在比谁更有资格娶她
能跑的话她早就逃了 单凭这点你们就都出局了
太可笑了
你说什么
算了 最强的人才能娶她是吧
那我也要参战 新娘是我的
你在说什…
我输了的话 你们吃了我也行
我无意保护森林 也没打算救她
不过我倒是很想看看
傲慢的你们输了以后那副沮丧的模样
真不愧是玲子
这下总算解决了
不 她只是在虚张声势
她输定了
小丫头 瞎囔囔什么 我们不同意
难不成你们怕了？ 那就当作你们自动认输吧
什么
总之…
太阳已经下山了 晚归会挨骂的啊 要命…
我还会再来的 到时候再一决胜负吧
等等 小丫头
你想逃走吗
再见啦
真是胡闹
是啊 她的确不讲章法
原本我们以为玲子大人肯定是逃走了
谁知她第二天却真的回来了
真是个让人不爽的小丫头 逃哪去了 我饶不了你
久等啦
我记得你是叫千纪吧
来吧 和我一决胜负
脸皮有够厚的 算了 我马上把百子叫来
怎么 不敢单挑吗 也行 把大伙都叫上吧
千纪说他不敢单挑呢
就随你吧 小丫头
真的吗 那比试规则就由我订了
你的胳膊如此粗壮 我却是个瘦子 总得公平一些吧
确实…
谢谢 那就…
你看
看到那颗大树顶端的果实了吗
先拿到果子的就算赢 怎么样
喂 还是算了吧 千纪大人只是看上去笨拙…
好啊 比就比
那就比赛… 开始！
我才不会输
抱歉啦 比赛就是比赛 是我赢了
赢了啊
她靠耍花招赢了
虽然卑鄙但好歹赢了
不过她确实没说过要比赛爬树…
给
这个给你 当作赔礼
幸亏你是个光明磊落的妖怪 我的小伎俩才奏效
但你要遵守约定放弃贵船哦
真是个奇怪的小丫头
性急的千纪大人也吃了一惊 一时间哑口无言
百子 百子 你快出来
和我比试比试
叫玲子的 我听说了
你狠狠地打败了千纪对吧
是啊 现在轮到你了
我来决定比试方法…
我大人有大量 其实根本不必跟你这小丫头较劲
我想到个好方法
既然千纪已经输了
等我赢了 我就是森林里最强的了
干脆为我和贵船的婚宴准备材料吧
这片森林里有一种很吉利的栗子 一枚刺果里有三颗果实
谁搜集得更多就算谁赢
明日拂晓 我们在那棵大树下集合
什么 你等等
我这主意太棒了
你听清楚了吗 比赛开始
等…
现在怎么办 玲子
你有什么办法吗
没有 我大意了
只能到处找栗子了
这场比试她好像赢不了
那可怎么办
要是百子大人赢了 肯定会在森林里作威作福的
那就糟了
我们就不该指望人类能帮上忙
你们别这样 她可是为了我们才…
吵死了 你们这群懦弱小妖
你们不明白吗 现在正是好时机
这是你们能利用我这样的强者…
来打败百子的唯一机会
现在不打败它 以后你们就没好果子吃了
都来帮我取胜吧
你们都给我去搜集毛栗子
拂晓前带到那棵大树下
你们人多势众 没理由会输
好 行动起来
赶快
哪里有栗子啊
你等一等
你代我去树下接收栗子
要敢背叛我 我就拔光你尾巴上的毛
明白吗
是
那你呢
我也去捡栗子 不然呢
我可不想输
喂 你能带我去栗子树多的地方吗
好痛
至少该让它换成柿子
这个也不行 结了四颗果实
这个呢…
好痛
你没事吧
休息一下为好
我没事
不过我们真是摊上麻烦事了
是的 百子大人对这片森林再熟悉不过
一口气就能收集到堆积如山的栗子
我不干了 不该帮人类的
喂
别管它们
它们不想干就别勉强
本来就是自愿的
人际关系本来就很脆弱 很容易断
这件事也是我自己挑起来的
不管过程是否顺利 都应该自己承担
我不想输
但只要下了决定就应该有始有终
况且我还在贵船面前放过话 不能让她空欢喜一场
我去找了贵船 和她说了玲子大人做的事
已经夜深了
你们人类小孩夜不归宿 对身体不好吧
而且你还说过可能会挨骂
今天家里人要很晚才回来
赶在日出的时候回去就没事
我对他们也有些亏欠
害他们背上了我这个大包袱
不知明天能回得去吗
那时候我隐约感觉到
与其说玲子大人不服输 她可能更害怕回不了家
天快亮了 我们去树下吧
好
收集了这么多啊
不知道够不够…
带着栗子回来的比我想象中少
没关系 接下来我等百子就行了
你们回去好了
看 我在来的路上也捡到一个
哎呀 谢谢你
才…才不是特地为你捡的
再见
不过我们能赢吗 感觉有些勉强
百子大人
真是遗憾
看来是我输了
比赛终于分出了胜负
百子大人和千纪大人了解到森林众妖的想法
开始反省自己
按照约定 本来应该由玲子大人迎娶贵船的
玲子大人
贵船 你自由了
想回家就尽管去吧
太好了 贵船
有归宿是件好事
我得走了 家里人快起床了
玲子 你还会到这片森林来吗
你的好意我心领了
拜访森林里的熟人 会让我很不自在的
再见了
此后玲子再也没回来过
森林的小妖们有时还会有些忐忑
总觉得玲子或许会回来 不过…
玲子总是错过许多缘分
她自己却可能浑然不觉
她太在乎与他人保持距离了
不 也许她只是不想去察觉
真是个无可救药的女人
老师 你太多嘴了
即便如此 她也是我们的恩人
能听到外婆故事的机会不多
谢谢你告诉我这些 御持
对了 你之前还说有事相告的…
是我的一些私事
后来我和贵船一边等待一边寻找玲子大人
期间互相心生爱慕
我们即将举行婚礼
想邀请她出席
原来是婚礼啊
什么
我和酒瘾发作的老师一同来到这片森林
这里有种让人舒心又怀念的感觉
被玲子一时兴起救下的贵船 今天是如此美丽动人
真想让玲子也看看这耀眼的一刻
对此我有些遗憾
同时也有些骄傲
有朝一日
我见过许多被人类所吸引的妖怪
也许这是最后一搏了
这不是你该留下来的地方
我想永远和小葵在一起
我想 一定会顺利的