放学后 我跑到了离家较远的镇子上买辅导书
太好了 赶上了
请问 这封信是不是你掉的
太感谢了
要不是你捡到的话 这封信就要丢了
那太好了
你是高中生吗
嗯
几年级？
二年级…
那就是小一级了
你 能把我带到你们学校去吗
我想见这封信的主人 但我不知道她现在在哪所学校
到了以后我会自己去找的
能帮帮我吗
有朝一日
怎么了
没什么 就是觉得你真是个好人
你和写信的人是什么关系
儿时玩伴
真的吗
真的 我才不会说谎
我叫葵 你呢
夏目
你真老实啊
不行吗
不 只是觉得我的儿时玩伴真是太固执了
葵让人觉得有种神秘感
那明天见啦
嗯 明天见
听好了
你要是和学校里的学生发生冲突的话 我就打趴你
用你这瘦得跟火柴一样的手臂吗
别做梦啦 我很厉害的
我也不会输给你的
放心吧 我真的只是在找人
不过 就算现在找到了也…
我是白痴吗 我到底在干什么啊
难不成你的儿时玩伴是个女生
嗯 不行吗
没有
夏目
西村 现在回家吗
毕竟马上就要模拟考了
话说回来 你一个人在那傻笑什么呢
西村他看不见 也就是说…
是妖怪呀
终于察觉到了啊 你真是够迟钝的
你好烦啊
夏目 你怎么了
没…
我把你误认成人类的时候你就该告诉我的
事后才发现的话我会有点难过
是吗 那真是抱歉了
你的儿时玩伴叫什么
园川香
没记错的话她应该读高三了
园川香… 三年级的我不熟啊
她应该不是你们学校的
跟你这样的人在同一所学校的话
她应该早就主动接触你了
她也是能看见妖怪的
不过她只能偶尔看到跟她有缘的妖怪
她能清楚地看到我也是因为和我比较投缘吧
但因为某些原因我们断绝关系了
某些原因指的是什么
那是…
夏目
谢谢你跟我搭话
是啊 我们已经断绝关系了
我居然因为那样一封信就动摇了
还差点要去见她
回去吧
等等…信里写了什么
这个吗 这不是信
这里面是…
喂 夏目
七辻屋的新款点心好像是白豆馅的呢 -好大一只狸猫
猫咪老师
老师？
这个像乌鸦一样的小鬼是谁
你们认识啊
是啊
我听兄长们说 白色狸猫是接近神级的妖怪
葵 冷静点
你再仔细看看这个生物
我…不
在下是笼目岳中守护山林的修行之人
我听说笼目岳有一眼美味至极的酒泉呢
守护此泉也是吾师铜鹰大人和他的弟子的职责
真讨喜
跟我去家里喝点茶吧
是
铜鹰的徒弟 你落单了可真是个好机会
平日里的仇怨我现在就和你一并算清
夏目 退后
小喽啰
真是烦人
不过守护山林确实容易招惹仇怨
刚才那就是白色狸猫大人您的真容吗
叫我猫咪老师
万分感谢您帮我赶走它
请您受我一拜
嗯
葵 不要信他啊
我原本是住在欠岩山森林里的鸟形妖怪
我记得是隔壁镇上对面的山
是的 我在族群中长大
却因翅膀受伤而脱离了族群 成了一个人
和香相遇也是那个时候
你总是待在树上呢 是这附近的小孩吗
最初她好像并没有察觉到我是妖怪
是吗 小葵原来是妖怪呀
太好了 我能看到妖怪真是太好了
之后她还是会跑来森林里 跟我讲讲人间的事情
几年后的某一天 我去了一趟镇上
因为想看看她住的小镇
然后我发现
进了初中还频繁地去森林
把和我见面看得比朋友之间的约定和交际更重要
这在旁人眼中就是个奇怪的异类吧
我明白我必须要离开了
但就在我犹豫不决的时候
香在上二年级的时候 向我表达了好感
然后你就逃走了吗
嗯 说来惭愧
我们根本不可能在一起
而且我和她的年龄差距开始变大
她被妖怪吸引 所以也无法与人类相爱
那是在耽误她
因此我下定决心
和香断绝了关系 并拜入铜鹰的门下
我的妖力还是挺强的
别看我这样 兄长们对我还是寄予厚望的
是吗
是啊 我醉心修行
以至于之前都把香的事情忘得一干二净了呢
虽然他嘴上这么说
但在我看来 他好像在说他是为了忘记香而拼命苦修的
那封信是什么 让我看看
请帖
是婚礼的请帖 而是还是三天后的
香小姐她要结婚了吗
但是高中就结婚的人很少啊
什么
我不可能算错的…
不可能算错的…
老师 难不成香小姐年龄不小了
这封信是什么时候寄来的
是我在废屋的信箱里找到的
信箱？
过去我曾用它和香联系
决定和她断绝关系后就没再去看过了
但在修行逐渐稳定下来后
我一时兴起就顺路过去看了一下
本来我不打算看内容的
但最上面这封崭新的信件却让我很在意
最终还是看了
你看得懂人类的文字吗
会一点 是她教我的
我可以看看吗
小葵 你过得好吗 我已经想通了
我和珍惜我的人相遇了
所以我不会再等你了
这也是最后一封信了
如果你真的能忘记我
至少来祝贺一下我吧
你尽管笑话我吧
我不是为了香来的 而是为了我自己
我打算好好祝福她 然后彻底忘记她
抱歉了夏目 麻烦你了
我们去找她吧 葵
不 那个…
这不是为了你 而是我想见见她
是啊
这是最后一次了
园川香？
我们补习班里就有个叫园川香的
比我高一届 也不是同一个学校的 没有说过话
西村 这个人最近要结婚了吗
什么 结婚？
放学后 我让西村带我一起去补习班 见见这位香小姐
看 就是那个人
谢了西村 帮我大忙了
就是她吗
嗯
老…老师 你怎么在这里
因为我看到你来了啊
我求求你千万别说话
不好意思 是圆川小姐吗
哪位
就是位普通的高中女生
我叫夏目
请问 你认不认识一位叫葵的男生…
你在哪里碰到小葵的
莫非你也能看到妖怪
难道小葵也在附近吗
快告诉我
葵没有来
我只是来确认一下
真…真的
小葵他真的…
你是不是往废屋的邮箱里放了一张婚礼请帖
就是说小葵已经看过了吧
是的
太好了 上钩了
那张请帖是个陷阱
是为了能和小葵再见一面…
不 是为了抓住他而设的陷阱
第一次见到小葵的时候我还很小
喂 你好
和我一起玩吧 我给你糖吃
糖？
是啊 很甜哦
我不要
下面有蛇还有狗
大家都叫我不要下去
大家？大家是谁
你不总是孤零零的一个人吗
之后不管我跟他说什么 他都不理我了
我肯定说了什么让他伤心的话了
我今天一定要向他道歉 跟他和好
什么？翅膀？
好漂亮
不行 你在干什么
怎么又是你
这样很危险 你快下来
用玩具翅膀怎么可能飞得起来
你…你在侮辱我吗 你这个蠢女人
很好 和我决斗吧
亏我还这么担心你
放马过来吧
看招…
真是的 你把翅膀摘下来吧
糟了 我该怎么办
对不起 很疼吗
对不起
对不起 我明明想跟你和好
你人真好
你本可以放着我不管的
我本来就有伤
这并不是你的错
况且 大家都说伤口终究会愈合的
之后他渐渐愿意和我一起玩了
也不再提「大家」了
我说 你这一周都到哪里去了
我还想和你一起看烟火大会呢
嗯 我在旁边的山头零零星星看到了一些
这算什么啊 听着就来气
我明明写了便条放在邮箱里了 真过分
香
你不需要和我一起做这些事情
你不该留在这里
你…你在说什么呀
其实你明白的 香
这种事…
你讨厌我了吗 小葵
如果是这样 那我也没办法
但你还不明白吗
我想永远和你在一起
因为 因为 我一直 一直对你…
然后 从那天起他就消失了 什么话也没留下
是不是太过分了
夏目 我想再见见小葵
拜托你了 请你不要告诉他这是个陷阱
也许这是最后一搏了
不管是揍他一顿还是说服他 我都要抓住他
如果能见到他 假如他心里还有我
我就再也不放手了
香真了不起啊
可怕的丫头
我见过许多被人类吸引的妖怪
但最后它们还是离开了
老师 香的计划行得通吗
谁知道呢
铜鹰的弟子？
嗯 兄长们担心我 白天来看望过我了
他们让我办完事情就回去 他们会等我的
这样啊
夏目
你能陪我一会儿吗
我不会再来这里了
既然无法回应她 就不要看了
也不能再留着这些
小葵  你在哪里
小葵  你在哪里 -你在生气吗
窝囊废
你在躲我吗 -笨蛋  快点联系我
我饶不了你  快给我回来 -你讨厌我了吗
你为什么不愿见我呢 -你在干什么
你为什么不来找我呢 -让我见见你吧
我都说了想和你一起
去看烟花大会 -小葵
小葵
你在哪里
你在生气吗
窝囊废 你在躲我吗
笨蛋 快点联系我
我饶不了你 快给我回来
小葵
我想和你共度余生
一定
一定会顺利的 香小姐
沿着这条路走到头 右手边就是了
走吧 快点
你是不是有事瞒着我
我在想 要是你能再坦率一点就好了
说什么莫名其妙的话
只要能看到她露出幸福的笑容 我就满足了
这样我就能无牵无挂地去任何地方了
找到了
上次你竟敢对我动手
居然在这个当口
你让开 夏目
葵 你也让开
对鸟类妖怪不起作用吗
这群无名小卒
夏目
这里交给我们
你赶快走
不打算回来的话 就好好向她道别
要是忘不了她 就对她直说
只要去了 他就一定能明白
只要能见到她 你一定能明白自己的心意
我搞错了吗
香 你的婚礼呢
放手 蠢香
我不放
我再也不会放手了
不要再躲我了 和我说说话吧
快放手 我…
就算你是妖怪 我也想和你在一起
小葵 小葵
留在我身边
将来一定会哭得更伤心的
不会的
我一定不会让这种事发生的
你还是不明白 香
所以我才不愿意
所以才…
对不起 葵
其实我知道那份请帖是陷阱
没关系 笑话我也没关系
毕竟我没能贯彻自己的决心
有点对不住你 但我还是挺高兴的
这是香给你的礼物
这可是七辻屋的限定版萩饼礼包
没错 吃惯了人类做的东西可真麻烦啊
这次也给猫咪师尊添麻烦了
蠢货
会感伤 说明你还是个小毛孩
用这么有趣的事情打发时间是种享受
那我就告辞了
我去和铜鹰大人打声招呼
遵从自己的内心吧
毕竟都已经相遇了
是
夏目 后会有期
我突然想到 葵之前说过有人会哭
究竟是在说谁呢
换做是我 即便惧怕有朝一日的别离
也会不顾一切地想要和对方在一起吗
再见了
顺流而下之物
明明只有三个 却被叫成四面塚
被冲到哪里去了
我很抱歉
保护着你那位 帮你找到了
还愿意为了我留在这里吗