该死的除妖人 跑到哪里去了
你…你的主人在哪里
不说的话我就把你们都吃掉
我在这
搞定
您真厉害 主人
喂 是除妖人
好可怕 我们快逃吧
放心吧
要是连你们这样的小妖都要我逐一处理 我会吃不消的
他发现我们了
饶了我们吧 我们什么都听你的
你看你们 我都说了…
啊不 让我想想
你们听说过友人帐吗
友…人帐
不…不知道
我们没听过
等等…
紧闭的房间
真是的
为什么又要去名取那小子家
这也是没办法嘛
塔子阿姨做了好多果酱 要给名取先生一些
这还不是因为你
对了 今天在电视上看到了贵志的朋友
是叫名取 对吧
他还好吗
应该还挺好的吧
这么说来 名取还是个名人啊
嗯 好像是的
说起名取先生 我之前去过他住的公寓
房间很大 家具却很少
冰箱也很大 里面却是空的
可能自己一个人住的都这样
这样啊
年轻人都这样吧
你看
就是因为你一股脑儿都说了 让塔子担心了吧
名取先生喜欢吃甜的吗
你已经在电话里说过要给他带果酱了吧
嗯 他听上去很开心 但他的笑声…
笑得很假吧 谁知道他想什么呢
名取先生是我的朋友 同时也是一名除妖人
不过我现在还不能向他透露友人帐的事
今天就送个果酱 希望他喜欢吧
我记得就在这附近吧
夏目
辛苦你跑一趟 我来接你了
你看那个人
真的假的 只是长得很像吧
名取先生
你不用出来接我的
是吗
我没什么同性朋友 不是很懂
听着都替你伤心 你居然还不打自招了
我们还是快点离开吧
你真是个急性子
公寓前好像有人站着
会宫先生
名取 太好了
我要你现在就跟我去个地方
你是谁
我的朋友
你到这里来找我有什么事吗
莫非…他就是传言中时常跟在你身边 有着特殊能力的男孩吗
什么传言 他只是我的朋友…
太好了 说不定我们能赢了 你也一起来吧
等一下 会宫先生
名取 我们要去的是箱崎的府邸
我们说不定能得到箱崎府邸里的遗产
遗产？
箱崎先生是…那位吗
对 你也有兴趣吧
其他除妖人也去了
与其让遗产落到他们手里…
请问 遗产是怎么回事
箱崎先生研究了一辈子的妖怪和除妖咒术
前不久他去世了
据说留下了数量惊人的资料
这是一笔伟大的遗产 可以说是所有除妖人梦寐以求的
研究咒术？
说不定他知道一些友人帐的事
既然你也能看到妖怪 这些资料肯定会对你有帮助的
怎么样 要不要加入我们
会宫 我说了他是…
名取先生 我挺感兴趣的
如果我的加入能帮到你
就让我一起去吧
夏目…
如果我能多了解一点妖怪和除妖咒术 我就不会只是害怕
而是能去做更多的事了
好吧
那就说定了 我们快出发吧
附近的人家越来越少了
对啊 很快就到了
对了 不光是友人帐
说不定还能调查到一些玲子的事
好气派
好大的宅子
听说这里面就像迷宫一样
箱崎先生就一个人住在这里
一个人住？
他是一个出色的除妖人兼学者 却也是个怪人
所以也没多少朋友
但是来了好多客人啊
名义上是客人 不过目的和我们一样
箱崎小姐 好久不见 这段时间你受累了
会宫先生
没什么 倒是我劳烦你们了
感谢名取先生拨冗前来
这是箱崎先生的孙女 红子小姐
现在什么情况
还没有眉目
众所周知
祖父拥有大量关于妖怪和妖术的研究资料
他生前曾说过 资料都放在了书房
书房？书房里没有吗
这个嘛
我们找遍了整座府邸 结果一无所获
没有找到所谓的书房
没找到？就算宅子再大…
这是箱崎一族的本领
他们可以用妖术将房间隐藏起来
正是
但我们这些后代当中没人能看见
而且我们也不想再和妖怪扯上关系
我们想尽快脱手这座宅邸
但又惦记着那间消失的书房 不敢放心出售
我们愿意无偿赠送书房里找到的东西
还请各位务必帮忙找到这个书房
如今将各位有头有脸的除妖人聚集于此 就是出于这个打算
太疯狂了
我就说这是个大好机会吧
夏目 虽说我不想让你跟除妖人扯上关系
但错过这个村就没这个店了 能帮帮我吗
好 我正好也有些事想查查
是啊 我想查查友人帐的事
还有…
如何消除名取先生身上的蜥蜴印记
府邸全面开放
包括室内外 主屋 偏室 仓库 亭子等等
大家可以随意走动 府里的东西也可以随意移动和使用
那么就有劳各位了
她也挺厉害的
明明找我们一家就能办妥
还搞得这么声势浩大
大概是想快刀斩乱麻吧
谁拿到资料也就无所谓了吧
虽然这也是无奈之举 祖父住过的房子 祖父留下的东西…
总觉得有些悲凉
你怎么了 夏目
没什么
突然有些伤感而已
确实是你的风格
不过既然她说不要了 我们就收下吧
落在外行人手里也是浪费
不如让我们先找出来 好好发挥它的作用
嗯
瓜姬 笹后去亭子里找
那我就带着式神去东偏室找
那我和这只三色猫去西偏室…
夏目 等等
听好了 的场家也来人了
你还是戴上面具比较好
另外 让柊跟着你
你们俩去找宅子里的妖怪问问话
我去找其他除妖人探探情况
拜托你了 柊
是
那待会儿见
好宽敞
你怎么样 找到了吗
这…还没有
快去找 只要找到箱崎的资料 我们马上就能扬名立万了
可是这里也太大了 -真厉害
这样就算问了也是白搭 他们不会帮助竞争对手的吧
不一定 有很多妖怪看上去就不太聪明
书房… -也有不少是被迫成为式神的
房子里还混进了不少与除妖人无关的小妖 -哇 年糕妖怪
不过我感觉待在这里挺自在的
咦
打个比方的话
就好比你在埋头苦读的时候
我在屋顶晒太阳
又好比你正头疼写不出作业的时候
我却在一旁享受柔软的蒲团
听着真让人光火 不过好像真挺舒服的
柊你觉得呢
差不多吧 就是想不出恰当的比喻
不 不用打比方
以除妖人的府邸来说 我感觉不到结界一类的东西
也许他允许妖怪进出 就像允许鸟儿光顾那样
这样啊
你的气味 还有这气息
我感觉很久以前就遇见过你
很久以前的话 你遇到的大概是我的外婆玲子
但她已经过世了
你还好吗
没事
看起来不太妙
是因为你带着的「某样东西」吗
你常常被妖怪骚扰 并不只是因为你能看见它们吧
这件东西不能告诉名取吗
柊 我也想坦白 但我担心除妖人知晓后会有不良后果
说出来的话 可能会害你们受到牵连
况且名取先生很温柔
别看他那样 其实他很爱为别人操心
如果说出来 感觉他会为我担心的
确实如此
不过 你闭口不提 他也一样会担心你的沉默
什么声音
过去看看 在那边
伤脑筋啊
箱崎先生身手不凡 他要是用法术把房间隐藏起来的话
我们能找得到吗
不过 夏目说不定能…
哟 这不是名取吗
你还是那么敏锐 不会错过任何良机啊
七濑女士
好久不见
不如我们联手 六四分成吧
免了
话说得再好听
到头来你们的场一族不还是想悄悄垄断吗
可找不到的话也就无计可施了
怎么样 你有什么线索吗
不 完全没有
这里太大了 可能要花上好几天
我们曾数次劝说箱崎先生投入我们门下
但这个老头太倔了
他甚少与外界交流 连见过他的人都很少
想必他不会轻易让我们找到
就是说 他的能力是货真价实的
即便如此 我们倒是无所谓
就算现在找不到书房
我们的场家把整个宅邸买下来 然后再慢慢找就行了
你们依然这么下作啊
请你称之为「高效」
直接卖给普通人才有问题吧
你不会是专程跑来妨碍其他除妖人寻找书房的吧
这就是你瞎猜了
我只是顺便来做个事先检查而已
话说回来
夏目那孩子还好吗
不知道 我最近也没见过他
是吗 他要是能来我们这儿就好了
再见
没想到七濑也来了
我要告诉夏目小心避开她
简直像是被强盗洗劫过一样
就算是为了寻找书房
可这也太过分了
无所谓
这些家具早晚也要处理掉的
弄成这样真的没问题吗
这也是无可奈何
明知道这里可能有个阴森诡异的房间
但我们却找不到它
要是就这么放任不管
宅子里就会一直留着隐患
甚至给我们带来灾难
必须尽快找到书房 根绝后患
否则我实在无法安心生活
我知道这么说很无情 我也不打算收回
你看那株枫树
小时候 我说我喜欢枫叶
祖父立刻就为我种了一株
那时候我可高兴了
但是每次见到祖父 他总是饶有兴致地说着妖怪的话题
明知我看不见
他还是乐在其中
所以我越来越不想见他
其他亲戚也逐渐开始疏远他
他察觉之后便闷在家里 埋头于奇怪的研究
我恨死这座宅子了
卖掉就清净了
你还好吗 夏目
没事
有能力看到妖怪的人遭到全面否定 这种情形好久没遇到了
能看到妖怪 也就意味着不被众人所接纳
仅此而已
就算被否定 我也不像以前那么害怕了
就因为我来到了这里
在这里 我也能尽一分力
柊 刚才的对话让我想到一件事
除妖人都有式神相伴吧
箱崎先生的式神如果还在这里 说不定能问出书房的位置
你知道是什么样的式神吗
不知道 恐怕在除妖人中也没人知道
不过这说不定是个好办法
好 我们分头行动
我们问问那些和除妖人无关的妖怪
找一找和式神有关的笔记或日记
加油
这是什么
没听说过啊
好吧
你们知不知道
不知道
自己是个怪人 总是孤身一人
所以没能留下信息
和玲子一样
不 玲子只留下了一本「友人帐」
而这里还留有许多和箱崎先生相关的物品
应该能找到些什么
玲子也一样
她住过的屋子应该还在
屋子里应该还留有一些深厚的回忆
虽然亲戚们都没提到过
但我相信以后一定有机会造访的
我听到你们刚才的对话了
你是玲子的孙子？
这家伙认识玲子
你一定随身带着「友人帐」吧
「友人帐」夺走了很多妖怪的名字
能够号令妖怪 掌握着众妖的生杀大权
它是那么可怕又充满诱惑
该…该死
渺小的人类没有资格拥有它
把它给我
你也不过是个妖怪 该放手的是你
不放手就准备领死吧
名取先生
该死的除妖人
他什么时候来的…
不 刚才的对话…
那我不客气了
被他听到了
区区小妖 看我的
你闪开 黄毛小子
猫咪老师
滚
被他听到了
「友人帐」的事…
我守口如瓶的秘密…
你没事吧 夏目
那…那个…
没事的
没关系的
我就当什么都没听见
不 我不想再装聋作哑了
这里妖怪很多 眼下还不方便
等这件事结束以后
我有话想跟你说
重要的东西
看情形 它想保护着这个男人
去找龙形的东西吧
应该是家人的照片
就这么告诉我 合适吗
我的外婆名叫夏目玲子
我想吃汉堡了