那你一定随身带着「友人帐」吧
「友人帐」夺走了很多妖怪的名字
能够号令妖怪 掌握着众妖的生杀大权
它是那么可怕又充满诱惑
你这…
渺小的人类没有资格拥有它
把它给我
你也不过是个妖怪 该放手的是你
名取先生
他什么时候来的…
不 刚才的对话…
被他听到了
总要的东西
被他听到了「友人帐」的事情
既然如此
这里妖怪很多 眼下还不方便跟你说
等这件事情结束之后
我们可以好好聊一聊吗
当然
除妖人和式神们都在府里竞相奔走
怎么样 找到线索了吗
没 毫无头绪
这间房子的主人 箱崎先生曾经独自在书房里埋头研究妖怪
谁找到书房 谁就能得到里面的资料
怎么能让其他人捷足先登
家人也对他敬而远之 于是在他身故后 没有人知道书房的位置
不择手段也要找出来
这是我们提升除妖人段位的绝佳机会
的场一族也来了吗
而且还是七濑女士呢
我们得在事态变得复杂之前找到书房
是啊
不过你们也别想得太美了
对方可是专门研究咒术的怪人
万一他抓了各种妖怪
在那个房间里反复进行了各种疯狂的科学实验可怎么办
房间里会充斥着魑魅魍魉诅咒之力的…
别说了
几率五五开吧
那只是个堆满资料的房间不是吗
毕竟谁都不清楚实际情况
名取先生
你冷静点 夏目
我还以为是谁呢
名取 你也掺和进来了啊
嗯 好久不见
它是你的新式神吗
我好像听到夏目…什么的
是的
我正在测试它能不能为我所用 它…它叫肉豆蔻
肉豆蔻… 好高端的名字
谢谢
怎么样 找到什么线索了吗
毫无头绪 大概是用什么咒术隐藏起来了吧
应该是吧
我也尝试过在各种物件上寻找线索
可惜这房子虽然很大 东西也多
却几乎找不到有生活气息或主人珍惜的东西
箱崎先生大概很孤独吧
我放弃了 你加油吧 名取
好
你怎么了 肉豆蔻
怎么了吗 肉豆蔻
有什么新发现吗 肉豆蔻
你们不觉得这个名字太随意了吗
抱歉抱歉
到底怎么了
我本来以为找到日记或者照片就好办了
就想着去查探那些平时会存放这些东西的房间
但房间实在太多了 完全没有头绪
但那人刚才提到「找不到主人珍惜的东西」时 我想起了一件事
红子小姐曾经说过
祖父为了她而种下了一棵枫树
我隐隐觉得
要是我的话 会想待在能看到那棵枫树的房间里
于是我们死马当作活马医 到能看到枫树的各个房间里寻找线索
就是那棵树吗
嗯
我去那边一间一间查看
那我们就去对面那栋
柊 你那边情况如何
虽然能看到枫树 但没找到有生活气息的东西
是吗
是我猜错了吗
这个房间也被翻得一塌糊涂
虽然从窗口可以看到枫树
但前面的人翻找成这样都没收获…
枫叶花纹的小盒子
夏目？
不好意思 我要打开了
照片
这是…
应该是家人的照片
名取先生 这张照片里有你认识的人吗
很遗憾…
不过这位笑得一脸拘谨的人或许就是这座府邸的主人吧
是啊
我还以为是壁纸的花纹 原来是两条龙
你真厉害 我看着就只觉得有一层雾
这大概就是式神了
照片上的它们像是在守护着他
分别泛着浅蓝色和金色的两条龙
是龙啊 有这条线索就足够了
有的妖怪会将藏身于画中或者摆件里
我们去找龙形的东西吧 它们也许就是式神
好
夏目 我刚才说几率五五开
但箱崎先生也有乐于助人的一面
我猜他应该是个温柔的人
嗯
我一方面希望名取先生的猜想是对的
又觉得无法想象
那样的人独自在偌大的府邸望着枫树过日子
柊 你那边怎么样了
没有 什么也没发现
是吗
柊 虽然夏目说等这件事结束以后会跟我坦白
但真的没问题吗
总比你私下偷偷调查好得多
也是
我要是能再强一点就好了
老师 你认真点好吗
烦死了 都怪你嚷嚷什么肉豆蔻 搞得我都想吃汉堡肉了
赶紧完事吧
我可没嚷嚷过
喂 听说七濑在北边的房子
她可能找到线索了
七濑女士她…
我们要不要也过去看看
老师你也感觉到了吗 好像有什么气息变了
门？
夏目
龙的浮雕
我暴露了啊
卑鄙小人 你是不是拿着带有主人气息的东西
我一不小心就被吸引了
哦 你是指这张照片吗
我知道我不该擅自带出来
但难得找出来了 我想带给他孙女看看
主人
你是箱崎先生的式神吗
正是
我们正在寻找存放着箱崎先生研究资料的书房
能告诉我房间在哪儿吗
你们从前对主人漠不关心 现在却贪图主人的功绩
我才不会交给你们
我们不会用它来作恶 告诉我们地点吧
你们想得美
刚才你说「漠不关心」
是不是箱崎先生在这里一直很寂寞？
胡说
主人不分昼夜地召集妖怪 和我们一起尽情嬉闹
如果召来了大妖怪 就设下骗局 赢取大量的美酒
如果用新咒术召来了新奇有趣的妖怪 就邀请它一起跳舞嘻闹
有时他会让府邸里开满樱花
由我们式神清理花瓣 他则在一旁放声大笑
那是一段非常快乐的日子
我们过得非常开心
但是不管我们再闹腾 不管我们觉得多么快乐
只要听到玄关处有声响 主人就会飞奔而出
他会俯下身从窗口望向大门的方向 看到没人就会叹着气起身
他会看着泛红的枫叶叹道「今年也不来吗」 微笑着闭上眼
事到如今
我才不会让你们进去
这里是书房的门吗
这座府邸马上就要转手于人了
箱崎先生肯定也想把重要的东西留给那些重视它们的人
能让我们进书房吗
抱歉 刚刚是我迁怒了
毕竟很长时间没有和人类交谈了
但是
这里面的东西好坏参半
主人的心愿就是让它们尘封在此
是吗
的场一族和其他除妖人一定不会善罢甘休的
如果担心它会被用来作恶 请把它交给我们
名取先生
我们只不过想和主人的回忆一起沉眠于此
如果有人想将其夺走 我等绝不留情
我们要把一切都带走
不过看在你们抢先发现了我这个正门入口的份上
如果届时还能留下点什么 就随便你们拿去
既然如此 我们就回去吧
什么 但…
至少我觉得它们是最了解箱崎先生遗愿的人
就交给它们吧
难怪我会觉得熟悉 果然不是错觉啊
小子 我以前见过你这张脸
那应该是我的外婆
您认识玲子吗
不
是个男人
我以前好像见到过一个长得和你很像的男人
男的？ 以前…
什么声音
是从那边传来的 北边好像有什么动作
北边是七濑女士在…
我守卫的是正门
应该是守卫后门的金云被发现了
他们想硬闯后门
与其被人夺走 还不如由我们带走
永别了
夏目 北宅着火了
什么？
失策了
着火了吗 得赶紧灭火啊
不 马上就会熄灭了
火的颜色不对
这是妖火
建筑本身并没有燃烧
燃烧的是…
可恶的妖怪
它们把所有东西都带走了
再见了 箱崎先生的两条龙
结束了
会宫先生 辛苦你了
你看到七濑女士了吗
她带着一副很不爽的表情回去了
真可怜啊
我也准备回去了 你呢
难得来一次 我想好好参观一下再回去
是吗 那再见啦
夏目？
这是我捡到的 好像还能用？
我们拿走应该没关系吧
柊 瓜姬 笹后 快去捡
是
捡到了好多啊
有好几张还能用
多亏有你
是我们大家的成果啦
我的外婆叫夏目玲子
传闻她拥有强大的妖力
她不擅长跟人打交道 却整天和妖怪混在一起
后来她和妖怪比赛
输掉比赛的妖怪把名字写在纸上 被她收集了起来
我努力平复心情
向名取先生坦白一切
外婆的事 友人帐的事
有意无意间触及到了禁术的事
以及只有我能归还名字的事
这样啊
友人帐…真是个有趣的名字
辛苦你了 一直独自背负着沉重的负担
不 也不都是负担
那么危险的东西…
把它烧掉不就好了
你刚才说什么？
没什么
老师 别乱玩纸张啦
差不多要烧完了
太好了
就这样 箱崎宅邸的搜索结束了
不可思议的火焰包围了整座大屋 却没有造成分毫损伤
恐怕只有那间无人见过的奇幻书房被烧了个精光
太好了
什么太好了？
我还以为我们会为了友人帐的事争吵起来呢
谁知道呢
你别被那小子装模作样的假笑给骗了
什么意思？
不过 如今又多了一件让我在意的事
我之前一直认定和我相似的人就是玲子…
我以前好像见到过一个长得和你很像的男人
父亲？
不 应该是…外公吧
除妖人的式神为什么会认识外公？
夏目 我肚子饿了 快点跑回家吧
为什么 你自己跑啊 老师
都是你害得我筋疲力尽的
老师你根本就没出过力啊
算了
走啦 夏目 朝着炸虾冲刺吧
你怎么知道一定是炸虾
等等我啊 老师
我回来了
回过神来 我的每一天都充满了微笑
回来啦
名取先生喜欢我们的果酱吗
嗯 喜欢
玲子
老师 要把脚擦干净才进屋啊 -好啦好啦
在友人帐的记忆里 你总是孤身一人
英姿飒爽
哟
猫五郎 肚子饿了吧
老师 别闹
你是否也曾无忧无虑地…
与珍爱之人相对而笑呢