旅行時候因為公交車事故
雙親都…
留下兒子一個人了吧
是的
素晴沒事吧
大
這世間盡是些煩人事(與未知的遭遇)
給
你要的資料
謝謝
朏君看的書真的很多呢
怎麼樣找到新作的靈感了嗎
還沒呢
看書也沒問題
不過多出去走走找找不同刺激怎麼樣
話說這裡現在很火的哦
下次會面絕對想在這裡搞的-河瀨先生
您是想妨礙我才負責我的嗎
這好好吃
這種人那麼多的地方-然後呢-不好意思
只能妨礙我的思考
我告辭了
好
書謝謝您
超越了想像呢
朏素晴推理小說作家
怪癖不喜歡和人打交道
之前的擔當編輯因為胃炎調動了
處理時需要注意
乾脆在無人島埋在書裡生活算了
話說回來我父母也想把我帶去外面呢
但是出去的話就會碰到人
那書我也看了
什麼樣的故事呀
這個啊結局是主人公的朋友…
住口
不會吧-囉嗦
居然這種時候出來-囉嗦囉嗦
不要從我這里奪走想像的樂趣
不想被任何人打擾
父親母親
有幸我能靠想像的世界吃飯
所以請不要擔心我
為了這個也要去想新作的點子了
在被河瀨先生做點什麼之前
釣來了什麼
是貓嗎
還以為墓裡面跳出來的
心理作用嗎
嘴那邊跟母親很像
不不不這麼荒謬的事
有靈感了
從暗處從空隙中
從黑暗中
在銳利發光的雙眸裡
回過神來已被盯上
我的性命被貓盯上了
喂喂我是小熊出版社的河瀨
郵件我看了
跟貓相關的推理小說挺有意思呀
居然會被貓盯上了性命
這樣嗎謝謝
這就作為朏君的新作
第一話的截稿日是這個月中
沒問題嗎
是的
構想大致有了
那再見
這就是殺意波動
不愧是殺手
是對同伴的暗號嗎
別這樣太郎
安靜點
素晴在幹什麼呀
指揮部的聯絡通道
有了契機就能展開想像
書之外還有能這麼激發想像的東西
之前都不知道
大
大正
你家只有魚肉香腸嗎
在那之前
大翔你不要理所應當就進人家家
別隨便在冰箱裡找東西吃
你老家在三棟隔壁吧
這個呀
聽我說哦
大
旅行的時候被搶走了錢包好不容易回國了
公寓樓上發生了火災
我的房間全都是水
沒錢還餓
回到老家家裡還沒人
太頭疼了
對了
這是給你帶的
根本不要
話說回來素晴
那是什麼
貓啊
我知道是貓
之前撿到的
你養的？
素晴你
傻子一樣只對書有興趣的你
養貓？
你好煩啊
你呀
為什麼要哭
就感覺
很高興啊
小貓咪下次給你帶東西來哦
要好好給素晴疼愛哦
你給我回去吧
喂喂我是河瀨
貓的資料送到了嗎
是的
正好
貓關聯的資料挺多的呀
還會給你再送的
對了知道嗎貓呀…
不要說多餘的話
我最討厭這樣斷絕我的想像
也是哦
抱歉
今後注意的話就好了
剛才是朏先生嗎
他長得那麼可愛說話卻那麼直
毫不留情
就算很難對付那也是人氣作家呢
可別搞得不開心跑到其他公司了哦
對了那個人
截稿日之前要好好看著哦
完全不能鬆懈
還想自己去思考的
所以說人呀
間諜？
好痛
貓糧？
怎麼啦
你是想幹什麼
這是陷阱
是趁我不備解決掉我的陷阱
點子不錯
你真好啊不像其他人會妨礙我
還能激發我的想像太棒了
這麼想的我真是傻
夠了吧這一套
怎麼回事啊
給老大的進貢？
老大多多關照
這是被期待什麼了
無視吧
現在是截稿日前
沒有多餘的時間
誰啊說了不要打擾我的
是我自己
結果不管是人還是貓
扯上關係就沒好結果
好還差一點
感覺越來越近了
整個盤子都來了
你是怎麼了
別再來妨礙我…
不好
等下
稿子還沒…
沒有力氣
朏君
太好了你醒了
河瀨先生
為什麼在這裡
電話完全不接有點擔心就來看了
看到你倒在走廊裡
嚇了一跳呢
你都做了什麼呀
給玻璃店打過電話了
對了稿子
最後就按照這個筆記上的就行了嗎
掉在地上的哦
是什麼時候寫的呢
不過聽說你專注的時候就會廢寢忘食
還好我來了
不要太勉強哦
這力氣…
我吃了嗎
朏君？
就算偶然面前有貓糧
偶然？
真的是偶然嗎
朏君還是去醫院…
沒問題了
只是睡眠不足加上沒吃飯
是嗎
話說…
你覺得好幾次把自己吃的拿來是因為什麼
什麼呀朏君有女朋友的嗎
給你做菜真是曬呀
等下
這是因為擔心你吧
在意的話就好好問問本人吧
有些答案只憑想像是無法得出的
聽說與出色的人相遇
能讓命運發生巨變
這樣的話
我的命運會怎麼樣呢
今天也一直都那樣
還有人會這樣不動的呢
雖然我是看有吃的才來的
居然是這樣的人
不過也不對我做什麼
食物每天都有給我
那個人明明一點都不吃
姐姐我餓了
餓多了會死的他不知道嗎
那時候他自己也完全沒吃
雖然不是很懂
之前一直照顧我的虎姐
要好好回禮哦
這麼說的
要好好回禮的
沒辦法我的食物給你點
動了
那個人動了
只是有點突然嚇了一跳
好痛
快點吃掉
居然這樣對待食物
他是壞人
難以置信
對我們來說
吃飯活下去
是有多辛苦
什麼嘛果然人都是…
快點「回禮」之後離開吧
為什麼不吃啊
你給我吃啊
這樣的話怎麼樣
終於出來了
你是怎麼了
不好好吃飯到時候會動不了的吧
別再來妨礙我…
你怎麼了
為什麼
為什麼不睜開眼
不要啊
這裡有吃的
我的飯你全吃了沒事的
在吃
完成了
怎麼回事
只是睡著了？
暖和的
太好了
奇怪的人
終於回來了
已經能走了嗎
你去哪了
這樣一來「回禮」也完成了
我就這樣走咯
要好好吃飯哦
你振作點
明明是個人卻放心不下
應該還有個
這是因為擔心你吧
貓怎麼會這樣
那是以前吃到過一次特別好吃的
能吃嗎
怎麼啦那麼突然-要給我嗎
完全搞不懂-想要…
你都那麼餓了為什麼還給我…
還是呆在這裡了
下次要是妨礙我寫稿子就趕你出去
真好吃
只憑想像無法到達的真相
到底是什麼樣的呢
誕生出巨變的命運邂逅
是什麼樣的呢
現在新世界的大門
感覺打開了一點
搬家賀禮給你這個
這是什麼
石頭
為什麼石頭能算禮物啊
會高興的吧收到石頭的話