為什麼
會變成這樣
明顯是選錯了
呼喚你
快下來
偏偏跑到電腦上
這不是不能工作了嘛
可惡要想辦法讓它下來
軟體動物
完全不動
對了
用食物…
對哦
昨天把最後的都用完了
應該還有其他什麼吃的吧
沒辦法
網購吧
對哦
網購的話手機也能買
今天立刻馬上就要用啊
怎麼辦
只能直接出去買了嗎
不不不不想出門不想見人
可是貓糧
但是真的不想出門
賣完了
總之買個麵包湊合一下吧
等等
給貓吃人吃的東西沒事嗎
可是還有什麼可以買貓糧的地方嗎
那是
寵物商店
簡直是雪中送炭
這樣想的我簡直大錯特錯
對於避免和各種生物接觸而活到現在的我來說
這不是我能輕易涉足的地方
快點買完出去吧
貓糧
是哪個
有什麼不一樣
歡迎光臨
請問您找什麼
不好被搭話了
要貓糧
貓咪的食物是吧
請問是叫什麼名字呢
寵物店一定要自報家門的嗎
朏素晴
小素晴是嗎
小素晴？
幾歲了呢
年紀很大了呢
什麼時候起世間是這樣看20幾歲的人了
想回去了
抱歉一直都是我在說
不過還是問清楚一點才能給出更合適的推薦
這邊有樣品
可以試試看哦
我吃嗎
不不是給小素晴
難道說素晴不是貓咪的名字是客人的…
年齡也是…
對不起
是我問的方式不對
好想消失
那貓咪叫什麼名字呢
沒有名字
沒有名字嗎
想要叫他的時候不會覺得麻煩嗎
反正也沒有叫他的必要
在去醫院的時候也要用到的呀
不管怎麼樣你們是在一起生活的吧
那就是家人了
請務必起個名字吧
很棒的老師
幼貓的話推薦這個貓糧
告辭了
多謝惠顧
我是小熊出版社的河瀨
現在方便接電話嗎
可以的
你真的沒事嗎
是的怎麼了
也沒什麼急事
新作的評價很不錯哦
就來告訴你
這樣啊
話說朏君
貓的名字有想過嗎
怎麼了
都名字名字的
都說了不會叫它的
這是怎麼了冷靜一下
朏君
果然當時要是選擇網購就好了
這樣就不用出門了
就不會碰到這種事
總之有很多的呀
想知道貓名字的感想
什麼啊是說小說的貓嗎
喂喂
有在聽
知道名字的話會更惹人喜愛
請務必想個名字吧
明白了
名字嗎
餵素晴
不在嗎
真罕見
芋頭
今天也真精神呢
這個家裡真是什麼都沒有
這樣就行了
媽媽做的太多了(給素晴君可以的話就吃點吧大翔媽媽)
不過有這麼多短時間內是沒問題了
咦
那傢伙叫什麼名字來著
算了下次問素晴吧
小說有讀者在
可是
你好小可
今天也很精神呢
真是的
不能像小莓一樣老老實實的
現實中我已經沒有可以叫名字的對象
而且也不想跟人對話
對聽不懂人話的對像說話
去吧龍太郎
這邊
有什麼意義
真厲害龍太郎
很好走咯
不見了
去哪了
算了工作吧
別的資料好像是在這
為什麼在這麼窄的地方
你在想什麼啊
名字嗎
儘管我覺得取了名字也不會有什麼變化
反正要給小說裡的貓起名字
順便考慮一下你的名字吧
話雖如此…
我姑且是個作家名字可不能亂取
正所謂名如其人
名字要表達出性格和特點…
這傢伙的性格…
除了貓這一點以外…
不行想不出
對了
乾脆讓它自己選吧
有反應的話
週
彩葉
胡桃
芥子
柳
琉璃
完全沒用…
我究竟在幹什麼…若葉
太傻了
簡直是對貓彈琴
這就是對我的回應
說到底不管是人還是動物都與我無關
媽媽
給我讀這個
哎呀又要讀啊
素晴真是喜歡這本書呢
月亮說道
太陽似乎起床了我去睡覺吧
月亮
是我們家的姓呢
是啊
但是月亮去睡覺了
要是一直是月亮在就好了
素晴晚上也要睡覺對吧
月亮也是一樣的
月亮晚上出來
太陽白天出來
他們互相幫助照亮我們的世界
他們是朋友嗎
沒錯他們對彼此而言都很重要
太陽嗎
陽
陽？
剛才它難道回應我了嗎?
啊貓糧
我忘得一干二淨了
人家送的贈品…
這還真是對不住了
我都說了這個已經沒有了
我現在去買
所以你乖乖地…
乖乖地等我啊…
陽
它並不能理解我的意思才對
再說了跟貓說話大概是我腦子出問題了
你們在一起生活的吧
那就是家人了
陽
我知道
我知道這個溫柔又溫暖的詞
最近才注意到
趴在這裡的話又暖和又舒服
這是我非常中意的午睡地點
什麼!?
怎麼了
明明是我先發現的
絕對不會讓給你的
是我贏了哇
什麼聲音這麼吵
真是的這麼快就涼了
不過無所謂正好肚子餓了
不管怎麼樣我現在可是餓了就有飯吃
這房子裡真是什麼都沒有
沒有
什…什麼東西
媽媽飯做太多了
不過他有了這些應該能撐一段時間了吧
什麼!?
剛才那是誰
是他把我的飯吃掉了嗎
真是大意了
剛才居然想著想吃就能吃到飯
把有飯吃當做理所當然
怎麼可能有這種好事
肚子餓了
小貓咪
你又來了呀
你等等哦
久等了
要保證晾涼了啊春
看起來沒事
我家的飯好吃吧
彈簧？
我也特別喜歡
是指飯嗎?
媽媽看小貓咪吃得這麼香我也餓了
你這孩子啊
陽
聽上去好溫暖
嚇了一跳
怎麼回事
你這麼想進來這裡嗎
這裡也不行的
柳
琉璃
真是的他一直在嘟囔什麼呢
若葉
好煩
怎麼好像安靜下來了
太好了
陽
我知道這個溫暖的詞
陽？
吃飯了？
在那邊嗎
吃飯吃飯
看吧果然是飯的意思
這就沒了?
餵你看沒有了
我還想吃
乖乖地等我啊…
陽
沒錯陽
再多給我一些
我知道
陽是吃飯的暗號對吧
飯…呢
這個人類我真是搞不懂!
餵你去哪了
我買吃的回來了
陽
吃飯了吃飯了
最近肩膀感覺很重
這種時候就趕緊…
貼上這個
我的腰…
儘管貼
吃飯了？
不管三七二十一貼上!
飯在哪
這是在幹什麼-飯
你說十遍陽
陽陽陽陽陽陽陽陽陽陽
不知怎麼回事肚子餓了
我也是