古怪而不愛見人的發小
朏素晴
好像已經習慣了
第一次和貓的生活
習慣不了
搞什麼
貓為什麼會那樣無意義地走來走去
這傢伙把人的肚子當跳台
這次又怎麼了
真是的
連佛龕都弄翻(觸碰你)
在想什麼呢
稍微反省一下
事不關己嗎
真是的
餵
為什麼商量必須去外面
比起電話
直接面談能看到朏君的表情
更能傳達細節
最近很火的機器人咖啡想去嗎
聽說店員竟然是機器人
這聲音有貓咪在嗎
是啊最近老是聚集在院子裡
我知道了現在立馬過去
什麼機器人咖啡啊
乾脆把擔當編輯也弄成機器人算了
搞什麼啊大家都
從那天起
變成一個人後更加感覺到
和別人在一起深感厭煩
你看朏這傢伙又在看書
真的啊
他沒有其他事做吧
笨蛋會被聽到的
比起那個昨天說的那個怎麼說
你們才是
沒其他事做嗎
煩死了
暑假太棒了
沒有人打擾
每天都能看書
大
聽我說哦爸爸竟然請了一周假
大家一起去旅遊吧
媽媽進門前先敲門啊
還有我一直都說了吧我不會去旅遊的
夏季北海道九州廣島岡山
要去哪呢
都說了不去
好好
只要有閒暇就空出房子去旅遊的父母
為什么生出了我這樣的孩子
到現在也搞不明白
聽到有貓就跑過來了
那貓呢
已經趕走了
河瀨先生你是來幹什麼的
不過難得都來了就討論一下吧
這樣的話附近有家不錯的店哦
我都說了不喜歡出門
這麼不想出門的話會缺乏運動的哦
請不要管我
我說朏君
那是
之前撿到的
原來朏君也喜歡貓的啊
不
它的名字是什麼
陽
可以摸它嗎
就算你問我
你好啊小陽
稍微讓我摸摸
就一下下
小陽
不愧曾經是野生的動作真敏捷
有什麼那麼好玩的嗎
對了下次討論會就在你家吧
打算每次都來我家嗎
要加深我們的關係是需要時間的
這人在說什麼
而且啊朏君
不喜歡出門這不是正好嗎
是吧小陽
的確
不用去嘈雜的人群
沒有比這更好的了
而且討論會就…
是每個月幾次的程度…
打擾了
餵完全不是這回事啊
為什麼他現在每天都來
河瀨先生
你是來這里工作還是來玩耍的
沒問題我把今天的工作全帶過來了
在編輯部做啊
抱歉
我最喜歡貓了
但是妻子對貓過敏不能養
所以能夠這樣和它玩耍太開心了不小心就…
但是看起來只是河瀨先生在自娛自樂呢
你這麼說倒是…
那個…朏君你能試著抱抱它嗎
也許能稍微降低它的戒心
不行我幾乎沒摸過它
你不撫摸它嗎
對
不擼它嗎
擼?
撿到它的時候碰到過
難以置信
這麼可愛的孩子明明就在你身邊
河瀨先生你沒事吧
哎呀看來是我嚇到它了
是我不好
都這個點了
朏君今天我先回去了
那就告辭了明天也請多關照
明天也打算來嗎
想回到平靜的生活
就是因為你無視他他才這樣纏著不放吧
真是的就不能稍微友好…
來各位
大家要友好地一起玩耍哦
可是我想看書
不當我沒說
我已經厭煩被不明所以的事打擾了
不管是人是貓為什麼都不會考慮一下別人的心情
沒墨水了嗎
糟糕備用的墨水也用完了
好久沒進過爸媽的房間了
哎呀素晴
怎麼了
我說你別進來這裡不是玩的…
你這傢伙…
好多灰塵啊
是媽媽的相冊啊
說起來媽媽以前就很喜歡製作相冊
這紙條是什麼
中午遊客太多了不行
傍晚估計沒問題
素晴喜歡的作家的故居從玄關能看到的庭院
素晴應該會喜歡僅限週三週五開放
寫作用的書桌
素晴喜歡的書的取材地
這是什麼啊
你真的不去嗎
現在還來得及…
你說什麼呢快去吧要趕不上巴士了
是嗎…
那就拜託你看家了
大
觀光巴士連環追尾事故
疲勞駕駛的貨車導致連環追尾白天的悲劇觀光巴士受到重創7人死亡
我要是那時候阻止了他們…
「旅行只會讓人勞累」
我這麼拒絕了無數次媽媽卻依然會邀請我
說實話我那時真的覺得厭煩了
大
他們是抱著怎樣的心情…
下次素晴也一起去吧
想讓我露出笑容的呢
我都沒有考慮過
事到如今…已經…(希望下次能三個人一起去)
太遲了啊
怎麼了催我餵食嗎
拜託了現在讓我一個人…
怎麼了
你剛才為什麼…
要問為什麼不去考慮別人的心情
我其實也是這樣的啊
這樣的我還來得及嗎
貓身上這麼溫暖嗎
這個人類居然會這樣摸我…
沒錯這裡有不少午睡的好地方
還有美味的飯
我相當滿意
可是…
那是什麼？
這個屋子裡應該只有我和那個人類才對
每次靠近都讓我背後發涼
完全趕不走
趕走了嗎…
這樣下去我喜歡的地方要被奪走了
不能指望那個人類能幫我
既然如此就由我
來戰鬥
不會讓你們逃跑的
從這個家裡出去
嗯？逃走了嗎
餵!
誒怎麼了
這個人類之前都沒有吼這麼大聲過
總之我先冷靜一下
剛剛那兩個傢伙消失了嗎
吼那麼大聲也就剛剛那一下
到底怎麼回事呢
我說你別進來
還在真是難纏的傢伙-這裡不是玩的…
快出去
這個家都是我的地盤
嗯？
怎麼了
快給我躲開你們兩個!
原來你害怕這兩個傢伙
不過你看已經沒事了
真是不像樣子
你可是男孩子啊
好了沒事了
我來保護你
我會好好地
陪在你身邊
誒
嚇我一跳
不過
我也不討厭這樣
又來了
謝謝你
嗯？消失了
朏君朏君你還好嗎
太太好了
手機也打不通
我還以為你又倒下了
抱歉我小睡了一會
你的眼睛好紅昨天沒睡覺吧
不這是因為…
在雨中淋得渾身濕透…
那個河賴先生一直以來謝…
小陽
是來迎接我的嗎
真了不起真可愛
河賴先生要不要餵牠吃貓糧
誒可以嗎
嗯可以
可愛
我喜歡飯的味道
我喜歡人的味道
午睡最棒了
最喜歡散步了
有這麼多喜歡的事物真的很幸福呢