没有人的气息的旧房子里
有访问者的影子
你好
那是
我是押守
请用茶
哪会有这种像小说一样的事
谢谢你
对不起 细想一下我还没有好好自我介绍过呢
重新介绍一下
我叫押守奈奈
我才是没有好好自我介绍
而且今天特意让你来到我家
这就是传说中的小阳吧
你好
完全没有想象中那么胖
体重一定很快就能恢复的
这样的话就好了
似乎是平时喂食方式有问题
这样吗
方便的话跟平时一样喂食给我看看可以吗
平时一样
平时
太多了
想传达给你的事
抱歉
比想象中还多
吓了一跳
平常都吃得一点不剩 我还以为量刚合适
贪吃的孩子有多少是吃多少的
小阳这种身体大小的一天两次
大概这个量就可以了
好少
我知道了 以后就用这个量
但是突然减少饭量可能会产生精神压力
所以让它多运动慢慢减少饭量就行了
例如
我推荐这个东西
这是塑料瓶吗
是的 开个刚好能通过食物尺寸的洞
试试看一下吧
小阳
不转很多次的话里面东西不会掉出来
很开心的样子啊
吃太快是肥胖的原因之一
像这样花时间去吃
既能得到满腹感
又能活用猫的狩猎本能成为不错的运动
这真不错呢
这种方法我一个人肯定想不到
小阳看起来很活泼肯定马上就能瘦下来
我家的孩子不爱运动 为它操碎了心
这样的吗
这是最胖的时候的照片
好圆
像个毛球一样呢
不小心太宠它了
然后这是最近的
有两只吗
是的
这只叫八
胖的那只叫六
这个姿势小阳也经常做呢
六3岁 八还没满6个月了
感觉两只都很像呢
跟押守小姐很像
这样的吗 第一次有人这么说
不过家人确实会说面部和举止不可思议地很相似呢
素晴 孩子他爸
哎呀
真是一模一样呢
是呢
妈妈也喜欢动物
如果
还活着的话
家人吗
阳也有过家人的吧
阳也有想过要再次见到家人吗
今天真是谢谢你了
没事 如果再碰到什么困扰的事情的话 请随时到店里来
那不是押守小姐的吗
别闹
来 快放手
被爪子缠住了
恐怕是家里的钥匙
联络方式…
不知道
刚回去几分钟 应该还在附近
不不 冷静下来
察觉到的话会回来的
就算我不去
有麻烦时就要互相帮助呀
还赶得上
有了
押守小姐
素晴先生 怎么了吗
我家的钥匙
但是为什么把小阳也带来…
在爪子上缠得这么紧
比起强行取下来 还是剪掉比较好
我回家拿一下工具 马上回来
请等我一下
这不是家里的钥匙吗…
对…对哦
小阳 抱歉呢
我这就去拿剪的工具
请进来等吧
不 我就在这…
八 六 我回来了
与别人扯上关系 有时事物就会向着不可预测的方向发展
比如说…
像这样!
你你你你干什么 阳
居然伤害别人的猫!
阳
太好了 那只猫看起来没受伤
趁现在
快过来 阳
我想多了
终究动物和人是没法沟通的
素晴先生 不好意思
安全剪刀稍微有点难找…
咦
我就说怎么这么热闹 原来这么要好了
快把那只猫从阳身边带走
刚才阳在咬它的脖子
对不起
似乎没事
因为八完全没有害怕
我觉得一定是在教训闹腾的八
是…这样吗
八 小八
心情很好呢
它和你一起玩了吗 太好了
一叫就会来吗
我叫的时候 阳完全不来我这里
不 猫也有各自的性格
在家经常叫它的名字吗
名字吗
吃饭的时候
还有…吃饭的时候吧
现在想想 反正它肯定理解不了人类的语言
确实 我们与动物语言不通
要彼此交流就会很辛苦呢
所以必须要想尽语言以外的方法去传达心意
比起能否传达到 首先更重要的是想要去传达的意愿吧
就算这么说…
刚才开始我就一直在叫它 可是…
腓君
果然还是一个人待着呢
老师陪你一起 去和大家玩吧 好吗
走吧
这种做法 无法触动心灵
我明明应该很清楚
阳
过…过来
明明之前怎么叫都叫不来
究竟 是怎么回事
阳
这是什么情况
虽然不太明白 不过…
总感觉最近这房子里有些吵闹
又有不认识的人类来了
这人不会也是麻烦的家伙吧
那家伙还行 要是像那家伙…
我必须要替那迷迷糊糊的孩子好好看清楚
这就是传说中的小阳吧
你好
完全没有想象中那么胖
体重一定很快就能恢复的
并没有对我出手呢
不过还不能放松警惕
这声音 这气味
吃饭啦
平常都吃得一点不剩 我还以为量刚合适
肯定就在这上面
很少见的戒备森严啊
小阳
这个暗号
丢
看 果然是饭
咦 明明就在这里却拿不到
喂 等等 -很开心的样子啊
我说等一下啊
怎么样啊
剩下的也全都是我的
吃饱了
感觉这个人好不可思议
明明是第一次见面
却让人感到怀念
如果再碰到什么困扰的事情的话 请随时到店里来
好开心
什么
这是…
这个气味
那不是押守小姐的吗
怎…怎么了
别闹
不行
来 快放手
不要拿走
因为这个气味…
让你陪我过来真抱歉
就是这里
小阳 抱歉呢
不要 我绝对不会交出去的
我这就去拿剪的工具
请进来等吧
这气味…
八 六 我回来了
这个气味是…
姐姐？
真不敢相信
没想到还能再见到
果然是姐姐你吧
姐姐!
我想死你了 -喂喂
姐姐 姐姐 姐姐
你给我冷静点
对不起
它还是暖暖的
姐姐？
你平安无事太好了
嗯 我很精神呀
啊 对了
那个 那天…
它们又来了
我们听姐姐的话马上就开始逃跑了
为了不被追上拼命地跑
等我回过神来
就走散了
我害怕的不行
我…一个人逃跑了
你害怕的不行但还是很努力了
真了不起
姐姐 我跟你说
那个人叫奈奈
是她救了我
那个人类吗
她还会给我饭吃 很温柔哦
姐姐
舔舔我嘛
真是的 你还是这么爱撒娇
姐姐 舔舔我
我也要我也要
滑滑的
姐姐？
他现在肯定已经没问题了
就算不由我来保护他
姐姐？
遇到了一个好人类真是太好了呢
阳
你这个家伙从刚才开始怎么回事
现在不是吃饭的时候
吃饭？什么吃饭？
那个是吃饭的意思吧
我也不是很确定 不过应该不是的吧
因为那个人认真地盯着姐姐看
我猜他是在叫姐姐
叫我？
就算是 又有什么事呢
他叫我我就必须过去吗
奈奈叫我的时候会喊我 八
八？
这好像是叫名字的东西
是我自己独有的 很厉害吧
如果我们过去奈奈会很高兴
所以我也很开心
八 小八
她在叫我
我过去一下
开心？
我从没考虑过吃饭以外的事情
该怎么办
搞不懂
我…
阳
过来
什么意思 想让我过去吗
看起来他也没什么麻烦事需要我帮忙啊…
什么事嘛
我只是走过来而已
怎么了嘛
很开心吗
阳
我所独有的…
真奇怪
「阳」果然是姐姐的名字吧
素晴先生
与别人扯上关系 有时事物就会向着不可预测的方向发展
我告诉你这个人没我在就完全不行
所以我需要在他身边照看他 仅此而已
不愧是姐姐
你没事吧
比如说
我没…呜哇
像这样
你和奈奈是什么关系？
我问你话呢
它叫小六
喂
你是哪位
我是小八的姐姐
弟弟给您添麻烦了
小六一般做什么梦呢
到处都是鲣鱼干的软绵绵的天堂的梦
哇 真好啊