终于要发售单行本了呢
封面设计样本 我拿了几种过来
胐君的读者很多是年轻人
所以这种设计会不会比较好
不过这边的又硬派又符合形象
可是我个人的话也非常喜欢这个
真是烦恼呢
是吗
大部分事情烦恼着也没有意义
我想要每天安静的生活
不想引起无谓的波澜
还有一件事想要商量
发售纪念签名会
书店和我们的营业部强烈要求
在发售日举办签名会
地点是…
不行
我拒绝
签名会之类的简直荒谬
无法控制的东西就要彻底避开
我就知道朏君会这样子
我明白了
很遗憾 我去转告营业部
不开门吗
反正是推销的吧
可是
没事的
我去好好拒绝
这样吗
可是有时会有无法控制的人们…
哟 素晴
是大翔君哦
打扰了
会奇袭过来
小孩(控制不住的你们)
你们跟素晴哥哥打招呼
好
初次见面
我是矢坂隼翔
小学三年级
我是矢坂鸣海
也是小学三年级
隼翔和鸣海如你所见 是双胞胎
这边的是
我是海空 3岁
真了不起呢 能好好介绍自己
今晚妈妈她们突然有事要出门
我就早退回家照顾他们了
跟小孩子们说了阳的事情后他们就非要来看了
你来我已经习惯了
但是这种
这样啊 你见到他们还是第一次呢
这是谁
渚你见过的吧
虽然很久了
哥哥
所以说你是不行的
不要
我也要去
好久不见 今天突然来这么多人很抱歉
不
小阳在哪里
大概在这边
好 找出小阳吧
在哪呢
我想快点见到它
那我也一起去找吧
河濑先生
发现小阳了
在那边
跑掉了
等等
好可爱
不能这样哦
河濑先生
怎么了
想跟小阳一起玩
想去玩想去玩
真想去啊啊
休息一下吧
好
小阳
重新泡杯咖啡吧
大
一如既往什么都没有呢
别随意翻人家冰箱啊
不是啦 这是定期检查哦
看看你有没有好好吃饭
昨天 大概吃过了吧
首先每天都要吃啊
外卖啊
晚饭点这里的外卖可以吗
当然是我请客
可以
太可爱了
轻点 海空
下一个我想抱
我也要我也要
来 转到这边来
真好呢
今天在素晴哥哥家点外卖哦
真的吗
太好了
河濑先生可以的话也一起
我要天经饭
天津饭吗 不错呢
我也要那个
我要拉面
我去做下餐前准备
明白
饶了我吧
完全不懂该怎么跟小孩子接触
而且这么多小孩来我家是第一次吧
对了 有那么多人的杯子吗
请问
有什么我可以帮忙的吗
去便利店买纸杯子
你看 素晴
旅游时看到了茶杯套装
太漂亮了就买了
有很多客人来的时候用 不觉得很棒吗
有那种时候吗
真是的 肯定会有的
到那时候大家一起用吧
找到了
你…你家里书真不少呢
1 2 3 4
是吗
那个…我在学校是图书委员
现在是读书周 我正在做推荐书列表
不对 小朋友应该喝麦茶更好
素晴先生有推荐的书吗
推荐的书?
这本有猫出场 我很推荐
没想到这次轮到我被问到这个问题
说到底 喜欢的书首先就不可能浓缩到一本
而且 内容的优秀也不是一句话就能说清楚的
而且年龄和性别都不一样
能否兴趣相投还不知道呢
推荐是什么 该怎么办
我做不到啊
抱歉 稍等
是我套近乎太唐突了吗
这本
我跟你一样大的时候 曾经沉醉于这本书
可以借给我吗
嗯 什么时候还都行
这样推荐就可以了吗
好期待读这本书
可以了吗
春来轩外卖
哇 好好吃的样子
我开动了
开动!
好吃
天经饭真棒
是天津饭
拉面看起来也好香
真的诶
盯…
稍微尝尝吗
海空也要
不错不错
我吃饱了
饱了
终于结束了
这样就能安静地…
要玩捉迷藏的人都过来
来了
躲好了吗
还没好
躲好了
好 在哪里呢
在哪里在哪里
是这边吗
哎呀呀
咦 不在呢
大家都在哪呢
大家一起做鬼脸 嘿咻
认输了
素晴君鬼脸游戏好强啊
素晴君 过来这边
小阳超可爱的
就在那边哦
哎呀 真少见啊 是来客人了吗
真热闹呢
隼翔 鸣海 该回家了哦
小海空睡着了呢
小阳跑掉了
还想最后再抱一下呢
已经玩够了吧
素晴 今天多谢了
十分感谢
累死我了
真开心啊 素晴君
对吧 素晴君
下次再给你带我妈妈做的饭
不过 已经混得相当熟了啊
下次再玩啊 素晴君
下次我带班上的朋友来玩
朏君 那就明天见了
不公平
鸣海明天也要来
行了行了 素晴哥哥会为难的
做了不习惯的事
你今天也很辛苦吧
呼噜?
无法控制的东西必须避开
我不擅长应付意外的事情
但是 在意外之后 才能遇见小小的发现与邂逅吧
所以 偶尔…真的只是非常偶尔的话
可能也不错吧
稍微考虑一下吧
小阳你在哪
找到了
怎…怎么回事
发生什么事了
敌人来袭吗 这里应该很安静才对
跑掉了
对了 虎姐说过
不论何时都不能松懈
随时做好战斗的觉悟
没错 我不能逃避
放马过来吧
喂 隼翔 鸣海
大吵大闹穷追不舍是不可以的
好
那个人类是…
这些家伙是他的爪牙啊
这可不能松懈了啊
它和海空一样
真的诶 好可爱的蝴蝶结
小猫快过来快过来
怎么办
但又不能逃走…
嗯?
他走了
现在还剩下
这几个看起来很弱的手下
他被我的气场吓跑了吧
小阳 -这家伙出现了
现在又轮到他了吗
这些人一个接一个搞什么啊
诶?
糟了 被绕后了
既然如此…
人类的幼崽
你要保护他们几个
小孩子是很弱的
我还以为小阳要挠你了呢
真老实啊
欺负弱小有违我的原则
小阳真可爱
看来小阳也不讨厌嘛
我也想抱抱 我也要
差不多该放开她了
虽然他们很烦不过反正看起来也不是我的对手
喂
嗯?
已经好了吗?
所以他们到底是要干什么啊 真是不懂
总算能松口气了
春来轩外卖!
这是
这个味道是!
让你您久等了
小春
鸣海
这里是你朋友的家吗
不是的 我们是来哥哥的朋友家里玩的
这是超级美味的饭的味道
咦?
啊这诱人的芬芳
妈妈 这是之前的那只猫吧
诶?
还真是那个小贪吃鬼
她原来住在这里啊
小春 你认识小阳?
你们的名字读起来一样诶 -给你钱 金额正好呢 谢谢惠顾
嗯 以前她经常来我们家吃饭
但是突然就不来了
看到她这么精神我就放心了
原来我们的名字一样啊
我们走吧
额 嗯…
好了 春(阳)
什么!吃饭?
我现在就想吃 想吃!
拜拜 下次再见
这些食物是给我的吧
快拿来快拿来
躲好了吗 -等等 你们要干什么
我想去那边的…
这张脸还真是充满挑战性
小阳你赢了
诶?有什么好笑的吗
我带了这个
嗯?
那里好像有什么东西
它跑了
这是什么东西
我的身体停不下来了
真可爱
真好啊 加我一个啊
下次我带班上的朋友来玩
啊…嗯…
拜拜
他们总算…回去了…
那孩子也倒下了?
嗯 也是呢
你振作一点
我可告诉你 我比你辛苦多了
你今天也很辛苦吧
嗯?
这个味道很温暖又让人安心…
无论何时你都不能放松警惕
我知道 虎姐
我知道的
但是…
就现在
就一小会…应该可以吧…
小阳真可爱 谢谢你 字典在哪? 再见 晴先生收
什么时候写的
字典在哪?
他们把字典藏起来了?
藏哪了? 藏哪了?
藏哪了?
冷静
饭在这里啊
藏哪了!
今天这么热闹真开心
根本不开心
你不开心吗
我并非不是不开心!
到底怎么样