找到了
能不吵醒它拿出來嗎
睡得那麼舒服
為什麼你、不動呢專輯貓的心情第2期向貓詢問午睡的地方連載專欄人類是貓的僕人
確實很舒服
因為有你
新月說
月亮和太陽
太陽要醒了我去睡了
好厲害素晴
該不會到最後全部都記住了嗎
不是到最後
最後還有下文
是「月亮與太陽」第2話吧
嗯
好棒講給我聽聽
好呀
其實呢
有一天太陽和新月決定出門
然後呢
然後新月說想早上去
太陽說想晚上去
畫好了
素晴能過來一下嗎
什麼事媽媽
這位是搬到三棟隔壁的矢坂阿姨
這是我兒子素晴
年紀跟大翔一樣
大翔小渚多多關照哦
好
要好好說你真是
不好意思呢他總是胡鬧
能交有趣的朋友了很開心吧
素晴君請多關照呢
那回頭見
來了哦大翔
好厲害像圖書館一樣
為什麼在我家
大翔聯繫到你媽媽了
說是現在在帶渚去醫院
她們回來之前你就在我們家待著吧
好
這些全都是你的書嗎
是啊
真的嗎
這個可以看嗎
嗯
謝謝
那個
你想要開圖書館嗎
不呀
那為什麼有這麼多書
你這麼問
我想成為製作書的人
書籍工廠嗎
不是
從剛才起你都在幹什麼
不坐下嗎
這裡是我的房間啊
這樣啊
素晴大學怎麼樣
還行吧
那還挺開心的呢
那就好
對了那個的後續什麼時候寫
那個的後續
難道說
你看了我的小說
打掃的時候
不小心發現了
就看了一點
一點
主人公的男生肯定已經有犯人的眉目了吧
那個感覺的話還是什麼都沒察覺到的吧
老爸也
媽媽推薦給我不小心就
不要啊
兩個人擅自就
很抱歉擅自就看了
不過我們很久之前就是素晴的書的粉絲了
期待也是沒辦法的呀
是吧孩子他爸
綜合大獎推理小說部門金獎「寂靜的月夜下」朏素晴
是我的小說嗎
是是
不
謝謝您
說要發行單行本了
恭喜你
太好了素晴
謝謝
我睡著了嗎
頭一次夢到剛開始寫小說的時候啊
為什麼現在才…
陽
危險!
怎麼了
你這究竟是在幹什麼
為什麼會這樣
不是我走後門進來之後差點踩到陽的尾巴
我一看不妙躲開的時候就這樣了嘩啦咣當
然後它就跳到那上面了
為什麼你只是進別人家就會搞得這麼誇張啊
今天家裡沒人我就隨便裝了些食材
不過袋子弄破了
這是什麼
對了這個
之前在老家找到的
借了不還實在抱歉
我完全不記得借出去了
我可是和你說清楚要藉走了
我說素晴
這本能給我家的小傢伙們看看嗎
嗯
我借走了啊
完全不記得
也是啊反正你只要沾上書就會比平常更傻
傻?
畢竟啊放學路上…
那傢伙
今天又邊看書邊走路
真是奇怪的傢伙
跟他絕對玩不來
沒…沒事吧
手給我
拿一下這個
太好了書沒弄濕
這個也完全不記得
你看傻吧
在我們之間也有衝擊性的事件了
我就覺得你這傢伙超奇怪
不過我還覺得有這樣的傢伙在很有趣
第一次進你房間的時候我還挺興奮的
那天的事情我還記得
真難得
因為剛才夢到了
話說那時候你是不是說過要開書的工廠
那是你說的
對了你是說想開圖書館吧
我就明說了這也是你說的
咦是這麼回事嗎
陽
過來陽
幹嘛
沒什麼
我就是想現在的素晴掉到河裡會怎麼樣
比如你拿著書頭頂著陽然後沿著河邊走
這是什麼場景啊
所以我說比如
一直以來都是書本構築了我的世界
陽…
臉接
真是的干什麼啊
咦
餵素晴
沒事吧素晴
你醒了啊
大翔我…
你沒事吧朏君
河瀨先生? 為什麼…
你倒在廚房之後他正好過來了
我倒下了?
真嚇人啊朏君
我聽他說你突然發燒了
難道是為了單行本的工作勉強自己了?
不大概是…
學貓睡覺結果感冒了這種話可說不出口啊
朏君?
不沒什麼
只是稍微有點感冒
比剛才涼了一點
太好了
以防萬一我去買了藥回來
水我就放在這了
接下來我去給你煮粥吃完之後請把藥吃了
出汗的話就用這條毛巾擦擦
冰枕也溫了我去給你換一下
最好換一身寬鬆的衣服
好厲害啊那個人
跟媽媽一樣
大翔君蛋殼進去了啊
沒事沒事就這點
就當補鈣了
不可以
直接上手?
好吵
好…好重
怎麼了
難道是因為剛才沒接穩生氣了嗎
笑了?
真不可思議啊
不久之前這房子裡還沒人
如今已經這麼熱鬧了
為什麼僅僅是陪在你身邊
就會讓我體會到許多不同的感覺
雖然我不是很懂不過…
我不討厭
啊真舒服
不過馬上要變涼了
嗯?
這孩子什麼時候過來的
睡得真香
說起來我餓了
沒有了!
這孩子起來以後肯定也會餓的
對了!趁現在我來幫他準備好食物怎麼樣
當他醒來發現眼前有飯吃
哇! 太棒了!
他肯定會開心的
我可是知道的
食物就放在那裡
嗯?還挺高的
這點距離我跳起來小菜一碟
你看
誒?
怎麼了
那個是…
好吃的!
該從哪裡開始吃呢
好硬啊這是什麼啊
等等
你別跑
夠不到
明明看得到…
什麼?什麼?什麼?
突然看不見了
怎麼了怎麼回事啊
危險
不要嚇我啊
你到底在幹什麼
已經醒了嗎
可是飯還沒準備好
好吃的跑到那種地方去了
陽
等等好吃的還在那裡
過來陽
真是的我都說了等等
嗯?怎麼了
做噩夢了嗎
真拿你沒辦法
我現在過去
誒你在搞什麼
哈哈哈臉接
真是的我都說了等等了
餵素晴你沒事吧素晴
我剛剛踩得有那麼用力嗎
捲心菜和醃牛肉真是絕配!
這幾個煩人的總算走開了
吃飯!
不對要先看看那孩子…
剛剛對不起了
我沒想到你那麼弱
你老實的待著
我會在這裡保護你的
沒事的一定不會再做噩夢了
某一天太陽和新月一起出門
新月說它想去白天
太陽說他想去晚上
這便是它們大冒險的開端
餵陽
這個聲音是
超好吃的!
這是我先找到的
河瀨先生就是現在
好
快還給我
嗯…還挺聽話
完美搞定
果然感冒還是要大蔥
對了大蔥對貓有毒的
所以不能讓小陽進這個房間
嗯?難道說你直接圍上了?
是啊
不對不對這樣不行
你得包進毛巾裡然後圍在脖子上
誒?這樣的嗎
我覺得哪種都不對-不過我覺得這樣更有效
而且主要是
好難聞啊!
我編了一個很有趣的故事
我也在你也在
我們永遠吃的飽飽的
完
誒這就完了?
是的完了