这孩子的举动
感觉很奇怪
明显很奇怪啊
因为平时都是
可是今天…
喂 你没事吧
好好吃饭了吗
要去哪啊 又会晕倒的哦 喂
食物给你准备了很多 没时间理你了
什么嘛
再也不会担心你了
算了
这样就能安静睡午觉了
畅快畅快
喂
什么
一起玩吧
什么啊 我还想睡午觉呢
大家今天都出门了
大家不在就我一个人 好寂寞啊
早点回来就好了
我也是一个人呀
而且寂寞是什么意思啊
肉店的叔叔
太郎 还好吗
叔叔
乖
终于安静下来了
向你伸手
那是我的饭啊
饭不见了
真奇怪呢
对了
真好吃
这就没有了吗
还想再吃呢
再给我点
给我饭
咦 没人
那孩子还没回来吗
我知道了
平时都在这里的
在这里?
这里的味道让人感到安心
好温暖
可是
大家不在就我一个人 好寂寞啊
难道这感觉就是
这不算什么
我可是很坚强的
一个人也能好好过
现在也只是担心那孩子而已
没错
而且这里真暖和
可是 要是现在他在的话
就更暖和了
这声音是…他回来了
咦
欢迎回来
我回来了太郎 -欢迎回来
好好看家了呢
为什么
那家伙还不回来
不在这里吗
为什么呀
怎么回事啊
快点回来啊
怎么啦 冷静点
到底在干什么啊
到底为什么
会变成这样
让大家久等了
现在开始举办「在暗夜发光」发售纪念(「在暗夜发光」(小熊出版社)发售纪念  三日月老师签名会)
三日月老师的签名会
明明通知得很突然
各位读者还是来了
来这么多人 真的是太高兴了
对吧 朏君
咦
不行了 做不到
朏君 怎么啦
我真是脑子有问题
虽然一不小心接受了
可是我果然不应该来这种地方的
朏君 冷静下来
总之先坐下来
领带歪了
我要回家
没问题的 朏君
全都是问题
那么 请前排的人先来
请多指教
谢谢
总之就是写名字 只想这个就行了
谨慎 笔直
做到这个的话
歪了
明明只有一次机会啊
抱…抱歉
不行 一定让他失望了
果然不该以这么轻浮的心态接受的
好棒 我会珍惜的
请加油吧
十分感谢
太谢谢您了
明明字都写的歪歪扭扭的
我好开心 谢谢您
我会一直支持您的
大家却都这么开心
我读老师您的书 从最开始就对后续期待得不得了
结果一直看到早上 全部看完了
我也是…
不…这个…那个
是说也会读书到忘我呢
原来如此
老师有时候也会沉迷读书 读个通宵的啊
好着急 为什么我都说不出话呢
那个…我…那个…
你好 不用紧张哦
好
「在暗夜发光」我读了很多遍
非常有趣
请和我握手
这样向别人伸出手的勇气
我有吗
别说这个…
素晴先生也知道这个猫的小说吗
这个里面有猫出场 推荐你看
我连重要的事情都说不出口
我是为何坐在这里的
我也是…
谢谢
我…我叫饭岛考太
思考的考 太胖的太
差不多到时间了
今天真是辛苦了
朏君 你还好吗
没事
我在想 我前半段都没有向读者好好道谢
难得来一趟
大家都是这样的
我也每天都在后悔
所以 下次道谢吧
为了还能有下一次 一起加油吧
谢谢
我去看看还有没有读者了
伸出手的勇气
居然能带来这样的温暖
回头一想 我身边充满了温暖的东西
话说 今天出门的时候叫得很厉害
匆匆忙忙 就这样出来了
饭和水都准备好了
厕所也应该没问题
离家这么长时间还是头一次吧
没问题吗
这边
三日月老师 有一位读者跑着来的
你…你好
抱歉
还好赶上了
我的弟弟也是三日月老师的铁粉
但是今天有事
实在是来不了 所以由我代替他…
很棒的老师？
为什么
押守小姐
素晴先生原来是三日月老师吗
居然会变成这样…
那个…我之前还对素晴先生说了三日月老师的小说
那个情况下我没能说出口
不对 我明明意识到了却没说话
这和说谎没什么两样吧
让她失望了
不 不只是失望 应该是感觉被背叛了吧
她特地赶来 我还让她这么难受
那个…三日月老师 总之先签名吧
难得有人说喜欢我的小说 我却…
对…
对不起 -对不起
真的非常对不起
我没想到素晴先生居然是三日月老师本人
不
为什么押守小姐在道歉
那时候我说得好像自己很懂似的
想必让您不舒服了吧
不…不是的 不是这样的
而且 现在我终于明白了
所以您那时候突然就回去了
误会啊
我…我那时候
很开心的
你们两位知道我的小说
我是头一次听到别人那么说
今天你能过来 都让我很开心
但是我很吃惊 所以那时候没说出口
对不起
不…哪里
吃惊是理所当然的
不如说我现在还在震惊中
虽然我不明白发生了什么
看来多半是美妙的偶然呢
是的
哎呀 这个世界真是小啊
小阳的减肥怎么样了
托您的福进展不错
小阳 -这样啊 太好了
朏君的交友关系让人很好奇啊
我会好好珍惜签名的
真的很感谢您
今后我也会和弟弟一直支持你的
加油吧
是
那我先走了
糟了
又忘了关键的道谢
已经走得挺远了
不过 算了吧
再去她的店里的话 还有机会说
不 不可以
押守小姐 今天真是谢谢你了
她听到了
太好了呢
过去无法改变
同一个瞬间不会第二次到来
是的 今天能来到这里太好了
但是 多亏了河濑先生
再一次 真的非常感谢
以后也请您多关照
如果我伸出手
朏君…
就会有人握住我的手
我 很高兴
诶?
好啦 活动已经结束了
嗯
相互牵着手
便会涌出新的勇气
我坚信在未来一定会有我能做到的事
累死了
我需要放松放松…
这…
小偷？入室盗窃？
冷静 没关系
我也没什么怕被偷走的东西
小阳？小阳！
小阳？
你没事吧
有没有受伤
太好了…
总之先报警
为什么到处都是纸巾
而且
书上有抓痕与咬痕
这条线索指向的答案
犯人就是…
是你啊
你…
你怎么把头伸到这里了
我已经多久没有一个人自言自语还笑出声了
不对 现在我不是一个人呀
什么?
催促我给饭吗
我要是能更懂它应该会很有趣吧
还能继续改变吗
诶 今天因为这家伙害得我心烦意乱
那个死鬼!又跑到那里去鬼混了!
虽然我也不是很清楚 但是心里的烦躁停不下来！
我冷静不下来啊
接来下去那边！
诶 什么
突然天黑了
怎么回事呀
累了…
稍微歇会
等等我 姐姐
走这边 我们要在下雨前回去
要跟紧我
好！
你们跟好了没
是的
我已经没必要再回头了
我仅仅是我自己
但那并不是悲伤的事
因为我也有…
小阳
这是吃饭的信号
吃饭很重要
小阳
不对 我知道这不是吃饭的信号
那是我的… 只属于我的…
特别的
太好了
你平安无事吧
等等 果然还是有事吧
我都说了要好好吃饭 真是的
他和平时不一样
真是的 你得好好吃饭
来这边
食物在这边 你要跟…
是的 要跟紧我哦
我都忘了 我肚子饿了！
你也要吃啊
额… 这要从哪里开始怎么收拾啊
真好吃
不可思议
吃过饭烦躁就不见了
我懂了 烦躁不是因为家伙
只是因为我饿了
果然吃饭才是头等大事
早上好 素晴
我带了妈妈做的饭
喂
太好了...
喂 素晴
这是
这是案件！
素晴已经面目全非
我该怎么办
这个难道是 死亡讯息!
八
说到八
小阳！
糟了 我就那样睡着了 -小阳快住手
然后我家的鸣海和她朋友小春还想和小阳一起玩 明天我们会去找你玩！如果不方便的话…
花
错!下一题
喵 喵
西瓜虫
错
猫语谜题真难啊