尤其今天
同居人好吵
连续通宵几天了
完稿了好歹让我好好睡一睡啊
不 睡半天以上已经是睡过头了
邮件啊
不妙
昨晚收到的
什么啊 是大翔啊
之前突然拜访很抱歉
然后我们家鸣海和她朋友小春
说还想见见阳
明天会过去你那玩
多多关照了哦
不方便的话就联系我
明天是…
不是吧!
抱歉哦 素晴君(一起吃饭)
明明还在睡觉
真的可以打扰吗
没事的
被小孩子顾虑了
对了
给素晴君带东西了
小春家阿姨做的饭
请
素晴君真是的
谢谢 可是为什么
哥哥说要带东西的话带饭就行了
大正
小阳
还好吗
喂 阳
小阳也一起吃饭吧
这个不能给的
猫吃人的饭太咸了
对身体不好
这样啊
我都不知道
话说除了刺身和猫干粮都没给它吃过别的
那个 素晴哥哥
小阳等会儿也要吃饭了吗
是啊
那样的话 能给小阳做一点以前经常做给它吃的饭吗
很简单的 材料也拿来了
自己做饭吗
那拜托了
蔬菜这样切小
锅响了就把火关小
煮到软了就完成了
小春好厉害
手艺真好啊
这个也能做成素晴君喝的汤
还有其他锅吗
锅在…
我准备盘子
小阳 在这上面很危险
喂 阳
得想想办法
完成了
看起来很好吃
小阳
饭好了哦 小阳
吃得真香啊
素晴君也开始吃吧
嗯 那…
我开动了
我也开动了
真好吃
真是沁入心脾啊
为什么素晴君不好好吃饭呢
哥哥很担心的哦 是不太喜欢吃东西吗
不 也不是这样
一个人的话很容易就往后拖一拖
但是肚子会饿吧
这个嘛
我有点懂
小春明明每天家里都有这么美味的饭
虽然饭很好吃
但是午饭时间店里很忙
所以我一直都是一个人吃饭
这样的话就会觉得过会儿吃也可以的
猫与梦想 人气漫画 「小春与猫」TV动画化决定！
但是小阳来了之后
妈妈教了我怎么做猫咪吃的饭
那时候小阳第一次吃我亲手做的饭的时候的表情
我现在都记得很清楚
那之后我觉得我也要好好吃饭了
话说我也是因为小阳来了后
顺便一起吃的情况变多了
小阳吃完了
好开心 给它做了真是太好了
呐 呐 小春是会继承家业吗
不好说诶
我能变得像妈妈那样料理很厉害吗
我觉得已经足够好吃了啊
有人说好吃是最让人开心的事情了
素晴啊
今天的炖菜怎么样
是不是味道有点太浓了
还是老样子的好吃
没事的 刚刚好
太好了
这样啊 觉得好吃还是说出来比较好啊
喂
小阳还想吃吗
已经吃了不少好吃的饭了吧
小阳睡着了
吃饱了就困了吧
为什么要睡在这里
素晴君 今天谢谢了
再见了
那个…小阳吃的饭我也能做出来吗
当然可以
我们俩写好可爱的食谱下次给你拿过来
可爱?
那个…简单点就可以
这就是全部了吗
好久没洗过这么多盘子了
和别人一起吃的饭吗
今天也是 同居人很吵闹
一大清早就这么能吃啊
这是…
小阳的饭食谱
密码学？
那两个人给我的吗
试着做一下吧
那么首先…
还是头一次正经来超市买东西
首先是萝卜
那个好可爱
喂 不要乱跑啊
好
然后是胡萝卜
这个推车上的蔬菜 全部按袋收费
每袋500日元随便装 限时的哦
不…不要挤 要扁了
然后接下来…
糟糕 没想到有这么多种
究竟该买哪个部位
小阳的饭食谱 萝卜 卷心菜 胡萝卜 鸡肉
买回去再查查该用哪个吧
总之材料就齐了
小哥喜欢吃肉啊
尝一尝吧 很好吃的
不 那个…
小哥 这边的也很推荐
给你便宜点 买点吧
大哥哥 刚才那个给我看看
那个…
拒绝不掉
在继续发生什么之前赶紧结账吧
精彩？
怎么可能
你居然自己做饭?
阳的饭?
那也不用这么多吧
倒是这么回事…
鸣海吗
你们写给素晴的食谱上的鸡肉
我明白了 鸡胸肉啊
阿姨不好意思 这家伙独居 吃不了这么多
不好意思 我下次还来买
大正...
累死我了
这个多谢了 加油啊
这种时候真可靠啊 帮大忙了
好 接下来才是正题
接下来 削个皮就行了吧
削皮…皮…
奇怪 萝卜是这么细的吗
没事 材料方面没有错(凑齐材料之后 ①把萝卜切成适当大小 然后削皮 ②削好皮之后 切成方便小阳吃的大小)
总之进入下一步
方便吃的大小?
拜托别动 就一会儿…
我在干什么啊
但是万一大小不合适 咔住喉咙的话
猫粮的直径7mm
比这个小就没问题了吧
终于搞定了
接下来是
好多啊
考虑到煮的时间 今天就只做萝卜吧
不 连那么小的孩子都做得到
我也…
痛…
这样前途堪忧啊
别跳了 已经饿了吗
这之后还要不少时间
果然今天先用这个吧
不 稍等一下
很快就好 应该…大概
总算到了这一步
接下来就煮到软
这期间顺便给自己也做一点吧
完成了
煮熟了 晾凉了吧
好
阳
果然我做的饭不行吗
我开动了
吃了
为别人做什么事 配合着别人生活
让人厌烦 很麻烦
但是…
好吃
怎么了 又来啊
这样的餐桌 可能也还不错啊
那孩子不动弹的时期又到来了
真是的 真让人操心
去吃饭啊
啊 你醒啦
嗯?
你在做什么
等等 你要去哪里呀
真是的 毫无危机感
这个味道是…
好吃的饭的味道!
小阳
最近过得怎么样
喂 阳
吃饭! 吃饭! 吃饭!
不行 现在要先让他吃饭
总感觉从上方传来好香的味道
小阳
在这上面很危险
这不是之前那个爪牙吗
你以为一对一能赢过我吗
诶
你来的正好 把那个爪牙…
给我开门!
你居然敢赶我出来
嗯? 你愿意开门了
不错 你这不是很懂事嘛
好了 快给我开门
无论发生什么事我都不来帮你了!
真是不敢相信
你知道我有多担心吗
小阳 饭好了哦
小阳
这个味道是
我梦寐以求的
那个饭!
太好吃了!
这么好吃的饭也得让他尝尝
我 全吃掉了…
他都饿到昏倒了
我应该留一些给你的 但是我…
喂
有这么多
白担心了
然而这种想法也转瞬即逝
你今天又没有好好吃饭吧
你适可而止吧 真是让我操心
糟了 没给他留
我又搞砸了
你的饭怎么解决
还有你自己的份吗
诶?
你要去哪
等一下啊
他的行为很奇怪
还以为消失不见了
又摇摇晃晃回来了
难道说他没有饭吃所以出去找了吗
不会吧 这里也没有
糟了
我得去找一些
怎么了 这里可没有饭吃
拜托别动 就一会儿…
你要相信我啊
真是没礼貌
先别管这些 看好了
我虎姐亲传的狩猎能力!
喂
怎么样 我帮你找到食物了
好了 快去吃吧
你已经饿了吗
你在做什么 快点…
等等?
去吃啊!
累了
我又饿了
但是现在要先让那孩子…
这个味道?
你是不是偷偷吃饭去了
小阳
这是我的饭吗 是吗
不行不行 要让那孩子先吃
你找到自己的份了吗
我开动了
太好了 你也找到食物了
这样我就放心的吃了
太好吃了!
果然吃饭…
恩 美味
刚刚那句话是什么
虽然我没怎么听过
真是 拿你没办法
都不知道我的心思
不过 好好吃饭了
今天这孩子也精神着
这就足够了
你知道“吃饭八分饱”这句话吗
不知道
这是非常邪恶的家伙的名字
这么可怕的吗
是的 “吃饭八分饱”非常可怕!