好厲害啊朏君
去年的簽名會備受好評
讀者問卷的結果也很非常好
可以的
今年是可以的
於是呢連載也進入新的系列吧
新系列
接下來的展開嗎
我也知道差不多是時候了
完全想不出點子
原先有那種花的嗎
河瀨先生那樣說已經一個月了
雖然每天都在思索
殺手貓的下一個任務
敵人的襲擊突然的逃亡劇情
那是非日常中的日常
對他們來說應該不算令人震驚的事情…
芋頭？
我說啊素晴君
水啊水
對不起
把太郎淋濕了一身(徘徊的思念)
沒事的完全沒關係
太郎也很高興
對吧太郎
要道歉的是我
其實上午我澆過水了
佐保阿姨的花壇
沒想到素晴也會來澆水
難道說至今為止都是您在澆水嗎
怪不得久久沒澆水還是很精神
可能是我多管閒事了
我們家澆水的時候順便像這樣
自作主張真是抱歉呢
沒有不好意思
沒怎麼來好好打理院子
謝謝您
佐保阿姨用心培養的
為了素晴而弄的花壇
所以就
為了我？
那邊的花
今年也開得很漂亮真好呢
越來越熱鬧了呢
佐保阿姨的旅遊花壇
是吧
很快在富良野買的薰衣草就要開了
明年春天石川的藍莓也會結果的樣子
接下來種什麼呢
在這裡
茨城式麒麟草
會開可愛的藍色花朵呢
素晴最喜歡藍色了
原本是想讓他看看原野大片的藍色花朵的
說素晴在家就能看到的話很高興
旅遊的時候就買了植物的幼苗和種子
在院子裡養
我完全不知道這件事
好好太郎
散步是吧
偶爾也看看吧
一定都是素晴你喜歡的
太郎不要跑呀
素晴喜歡的作家的故居從玄關能看到的庭園
媽媽這方面真是不辭辛勞呢
咦
陽不見了
陽
把它嚇壞了嗎
有人在？
在外面乾什麼呢
難道要入室盜竊
陽察覺到這個所以藏起來了嗎
朏君
河瀨先生
你來的話按門鈴啊
有個叫你「素晴先生」的年輕男客人在
樣子有點
叫我名字的也就只有大翔了
我還以為是親戚家的孩子之類的呢
那麼那男孩子是
對不起
你好像是押守的弟弟
優伍君？
對不起我知道來你家裡不太好
可是實在是想來道歉
我第一次見到素晴先生的時候
誤把你當成變態抓起來
那個你馬上就知道是誤會了
而且素晴先生居然是三日月老師
知道了您是三日月老師後就一直想過來道歉
可是怕被拒絕說事到如今來幹嘛
就很害怕
雖然已經這麼遲了
真的是對不起
不是什麼大事
我
看三日月老師的小說的時候
很心動感覺力量在湧現出來
我也開始想著去嘗試挑戰各種事物
我也不太會表達
您給了我勇氣
今後也會繼續支持您的
不…
謝…謝謝
哪裡
我才該道謝謝謝您聽我說話
終於直接說出口了
因別人的存在或者語言時而欣喜時而憂傷
我曾經認為這樣的世界與我一輩子無緣
不知不覺中內心已經能被這般觸動
究竟是什麼改變了我呢
今天打擾您了
真是個好孩子啊
是啊
和小陽也很親密其中有什麼訣竅嗎
說起來一開始陽就對優吾君很親密
這樣嗎
話說回來關於新系列
有什麼好主意了嗎
看來還沒有啊
抱歉感覺不能很好地提煉出來
那個我只是舉個例子
去外面逛逛轉換一下心情怎麼樣
開玩笑的肯定不行吧
可能是個好主意
為什麼會吃驚
這不是河瀨先生的提議嗎
不這倒是沒錯
朏君一開始連和我碰面都…
沒事那個決定好去哪裡了就告訴我
我會幫你做各種準備
好
雖說如此…
去哪裡好呢
說起來那個盆裡一直什麼都沒長出來呢
這是要準備種什麼嗎
大
下次素晴也一起去吧
那我們就出發了
德島嗎
四國嗎挺好啊
那我就去準備酒店和機票
不好意思這樣幫了大忙了
我從來沒旅游過
沒事沒事舉手之勞
小陽要怎麼辦
什麼怎麼辦
朏君不在家的時候還是找個地方寄養比較好
說…說的是呢
旅行嗎
是的兩天一夜
但是不放心它自己在家
這樣的話寵物旅館應該能讓你安心
寵物旅館?
是的我有推薦的地方請一定試試
首先必須把陽裝到旅行袋裡
陽
來了
如押守小姐所說
上次進旅行袋是去醫院嗎
可能會討厭進旅行袋呢
很多貓咪都會認為進旅行袋就意味著去醫院所以…
陽這個
這麼輕易就上當了
趁現在危險
餵不要亂動
陽…陽
沒事吧
看來這樣…行不通
停
28克
這麼少沒問題嗎
嗯一次的量大概在25到35克
一天2到3次
明天我不在家時只要來看一次情況就可以了
好
大概這麼多吧
好…好厲害啊大翔
小傢伙們的奶粉可不是白衝的
好了才剛吃過吧
依然那麼貪吃呢
沒錯別給牠吃太多
好歹正在減肥
我知道了
話說回來素晴居然會去過夜的旅行啊
雖然會寂寞還是要稍微忍耐一下
要好好看家啊陽
河瀨先生
餵
是
謝謝
嗯
稍等我記筆記
好請說
永見酒店
岩國食宿旅館
四島…
四島莊
有什麼事的話聯繫方式貼在冰箱上
四島莊就可以了
是
好拜託了
德島的旅店?
四島莊
那里大概…
陽
那我就走了
我們恭候您多時了朏先生
這裡是您的房間
謝謝
朏先生
嗯?
您在三年前也曾經預約過這裡的房間吧
是的應該是我的父母
果然是這樣
因為名字很少見所以我有印象
我記得好像是預約了三人
三人
但是當時我們從旅行社收到了取消預約的消息
我很高興您能再次預約
請您慢慢享用
母親總是到出發前還一直邀請我去旅行
這裡也肯定是為了能讓我隨時能來
所以預約了三人
來這裡是打算看什麼的呢
您對藍染有興趣嗎
這也是德島的名特產吧
在德島我們把用於藍染的染料稱為阿波藍
這個傳統也流傳至今日
原來藍色也有各種各樣的啊
朏先生您喜歡藍色嗎
這件衣服很適合您
我就知道
這件藍毛衣很棒吧
媽媽你看起來樂在其中…
因為我覺得這件毛衣肯定適合素晴
傳統工藝和式傘體驗教室
你又穿這件?
誒? 嗯
你喜歡這件衣服我很高興
不過已經有點褪色了
是嗎
是的以前顏色更鮮豔
孩子他爸你聽我說
上次我們去高知的時候…
母親…父親…
你們想和我一起去的…
你們想和我一起看的…
是這裡嗎?
無論我再怎麼想
再怎麼問
也不會得到答案
但是
一定…
要是把它也帶來就好了
不好我睡過頭了
誒那孩子還沒回來嗎
不過一定沒問題到早上就會回來了
至今為止都是這樣的
所以肯定…
花的種子?
是的或者是幼苗也可以
我想要這附近常見的植物
商業街有花店
但是和機場是反方向而且現在這個天氣…
這個庭院裡就有蓼藍的嘛
誒
我現在去取你稍等一會
可以嗎?
可以的沒問題
如果可以的話請您收下
但是
沒關係的她是老闆娘
誒
這些可以嗎
謝謝…
受您關照了
誒難道現在外面
下暴風雨啦
誒?
不會吧
天氣真好
一直這麼好就好了
是啊
這樣就一直很幸福了