德島阿波舞機場
不是吧
嗯航班全部取消了
現在勉強趕上新幹線了
真是災難呢
應該還有4小時左右就能到家
能幫我看一下陽現在怎樣了嗎
好
素晴回來的時候也注意點
嗯
謝謝
好大的雨呢
這區域不是剛好是我家那邊嗎
沒問題吧陽
你和我和
還以為到早上就會回來的
完全沒有回來啊那孩子
剛剛的是什麼
這是什麼啊
姐姐我好怕
姐姐
好可怕-找到了
沒事了姐姐在這
那孩子是不是在哪兒害怕得回不來了啊
是那孩子
太好了沒事呢
不妙關不上
不對
那孩子呢
不好了
得去找他
剛才的是陽?
不是吧
等我現在就去救你
陽跑到外面了？
真的很抱歉
風太大關不上門那一瞬間就…
大
餵沒事吧
沒事
我現在就去附近找找
等一下
大翔就那樣待在家裡
陽可能會回來
知道了
我
要是發生事故的話
觀光巴士追尾事故
打盹駕駛卡車發生追尾事故「白晝的悲劇」 觀光巴士嚴重損壞7人死亡
該不會
這種事
不想再碰到第二次了
不想再
因為一樣的事情而後悔了
那孩子在哪啊
不在
這裡也沒有
振作點
我會保護那孩子的
不想再
不在
那個不好意思
您有看到一隻貓嗎
大概這麼大
毛是黑色的
不過還有點白色的毛
沒見過呢
這樣啊
這種天氣在附近走過去也察覺不到的吧
在哪啊陽
餵
朏君現在在哪
沒事吧
河瀨先生
小陽不見了的事我已經從大翔那聽說了
我馬上就去你家
大翔君對你那附近更熟悉
換我在家裡等
謝謝你
沒問題的絕對會找到的絕對
好
然後最好查一下這種時候貓會去什麼地方
沒電了
這種時候貓會去什麼地方
押守小姐
素晴先生你這都濕透了啊怎麼…
陽…
陽不見了
小陽嗎
我知道了請等一下
我這就準備
小陽本來是流浪貓
所以行動範圍應該很大
如果不再家附近的角落的話
也是有可能在更遠的地方迷路了
這種天氣下可能會比較困難
但也可以試試把飯放在家門口
說不定會被味道吸引回來
然後因為有領地意識
比如回憶中曾經得到過飯的地方
難道說…
陽
也沒有在這裡嗎
在哪你在哪啊
我在這裡啊
餵我…
陽就在這裡啊
陽
好…好險
什麼啊真是的
不…不會吧
沒事的這不算什麼
不怕
我不怕的
陽
剛才是…
我聽到了是那孩子…
陽
是那孩子的聲音
陽找到你了
太好了
還好你平安無事
這真是…
餵不要亂動
大
找到小陽了呢
話說你幹什麼呢
我出不來了
素晴先生請把手給我我拉你上來
嗯大翔
怎麼了
只是突然想到你真是一點都沒變
哎呀小陽沒事真是太好了
你帶回來的德島拉麵馬上就煮好了
不好意思全都麻煩你了
久等了
小陽洗乾淨了
剛出浴?
這不是超稀有的小陽嘛
好吃
那就好
再見了
打擾到這麼晚真是不好意思
朏君取材剛回來應該很累吧
要好好休息啊
那個…
今天謝謝大家為陽做了這麼多
每次看到他要哭的樣子我都會提醒自己要振作
不過當他笑了我會更想要努力振作是為什麼呢
找到了
等一下危險
這裡很滑的
你看吧我都說了
真是的
太好了
誒怎麼了
你哪裡疼嗎
嗯？怎麼了
還好你平安無事
果然是害怕了
但是你很努力了嘛
餵從剛剛開始你到底在做什麼
要是在這裡餓了你又要變得無法動彈了
你看你
你是餓到沒有力氣了對吧
真是的
放開我
我來幫你找一條出去的路
大
怎麼了
餵
等等這孩子餓得動不了了
太好了
有那個巨人帶著你走就沒事了
你你你你你要對我做什麼
馬上就好了小陽
久等了
小陽洗乾淨了
累死了…
剛出浴？這不是超稀有的小陽嘛
接下來又是這傢伙？你想做什麼！
街！
好餓…
真好吃
不錯好好吃飯了呢
看起來很精神
是什麼讓我變得會因他人的一言一行而時歡喜時憂
到底是什麼改變了我呢
我回來了
我從很久以前就逐漸意識到了
契機就是那一天
歡迎回家陽
有誰會想著誰
這並不是與我無關的事
是一絲絲勇氣
將我與他人聯繫在一起
自從那一天與你相遇
我的世界逐漸擴大了
三日月老師的下一部主題怎麼樣了
嗯定好了
是「家人」
這孩子有困難的時候去幫助他這是我的責任
你若膽怯我會鼓足勇氣擁抱你
不我不會讓你露出困擾的表情
我會讓你的臉上一直帶著笑容
不如果遇上了讓人恐懼的事情
我們就去尋找足以驅散這恐懼的喜悅
所以放心吧
所以我們要在一起
同居人時而
在腿上
時而
在腦袋上