(製作：太空貓公司)
pop子和pipi美的日常
(寵物沙龍)
歡迎光臨
麻煩給我家寵物修下毛
好的
完蛋  搞砸了
我家的寵物怎樣了
死了
我找到了通向天堂的路
與你在一起的前世
你看到了天堂的眼睛
無限的懺悔
我已身處樂園
內心糾葛加速
這究竟是怎麼回事
存在理由即空論
抬頭看寶貝 那是多麼危險
雙重麻煩 諷刺的撲克臉
回頭看寶貝 那是多麼可笑
如泡沫般 似夢似真的人生
為何你在感受？
永遠不夠
聽著就像反世界
擺脫困境 該相信什麼？
鏡面方程式
醒來 思考已停止
優雅的心理
擺脫困境 能看見什麼？
諷刺已經飽和
(製作：青山敏之)
咦？pipi美
摸摸我頭嘛
討厭  認真點嘛
手指
傻兮兮的
(製作：神風動畫)
來  張嘴
(你怎麼就喜歡往嘴唇和牙齦之間塞啊)
(製作：神風動畫)
pop子和pipi美的日常
來辯論
靠辯論來做個了斷吧
辯  辯論不合適吧  太野蠻了
咽口水
還是和平點  用暴力解決吧
居然要用暴力？
別用暴力逃避問題啊  你不敢辯論對吧
再說了「和平點  用暴力」是什麼鬼
前後矛盾了吧
(製作：AC部)
pop子和pipi美的日常
啵啵涅咪咪咪
啊  有巨型隕石
腿  腿  腿…
啊  腿法高手
竟然想對抗隕石  行不通的啦
不過角度很好
(好角度)
腿
角度相當好
角度好得不能再好  好角度  好角度  好角度  好角度
腿
啊  明明角度是那麼好
(製作：關口和希)
pop子和pipi美的日常
(pop子和pipi美的廚房)
pop子和pipi美的廚房
今天的節目開始了  pop子和pipi美的廚房
今天要做黑暗料理
黑暗？那是什麼啊
玫瑰暴雪特製墓地肉湯
那個  材料是…
這便是成品
(完)
(製作：松田K子)
pop子和pipi美的日常
眾所期盼的新環節
開幕
pop子和pipi美的日常  B面
pipi原
pipi原  其實我想給你一樣東西
羅勒葉  炒飯
pop岡…
其實我也一樣
羅勒葉  炒飯
pop子和pipi美的日常  B面
pop子和pipi美的日常
(製作：山元隼一)
人類的歷史  是被蚊子騷擾的歷史
但是  人類發揮才智
發明了唯一能對抗蚊子的武器
那就是承載著人類希望的
地球絕蚊
這樣宣傳  您看可以嗎
受不了  純屬浪費時間吧
再說了  賣個除蟲用品而已  至於這麼認真…
蚊子
我們不得不認真啊
地球絕蚊
(出現了！大得要命合體)
(製作：？？？？)
pipi美啊
你們所說的
唯獨人擁有的無限可能性
就這麼不堪一擊嗎
我不會輸  我絕不能輸
為了這個星球的未來
讓你見識一下
我進一步進化後的
這個…
形態
怎麼可能
我名為國王唱片機
(※ 惡搞本片的出品公司 國王唱片（KING RECORDS）)
蠢貨
在你們瞎玩的時候
我憑藉其他歌曲  讓一張又一張專輯火了起來
pop
如果我平安回來了
我們就一起…
pipi美
化為塵埃吧
礙事的人消失了
這樣我就可以組建製作委員會
把活交給外包的外包幹
不行
《pop子和pipi美的日常》必須是動畫公司自己製作
要放開手腳
如果我平安回來了  我們就一起…
擺大張姿勢
(※ 大張姿勢是動畫導演大張正己的一種標誌性機器人動畫風格，)
(本段監修也是大張正己本人擔任)
你想給大張出難題嗎
這是…
p…pop
真愚蠢
死到臨頭了還要增加製作成本
製作成本？
你該不會覺得這就完了吧
準備上了  pipi美
是時候將我們的力量合二為一了
大得要命合體  巨型大張大張pipi美
什麼  你們…
怎麼可能  我積攢的力量…
最強歌曲的銷售額竟然…
從我體內跑出去了
國王唱片機
你的經費能量
被我們的爛漫畫引擎吸收了
將被轉換為大張能量
(爛漫畫引擎)
該死的  巨型大張大張pipi美
這下就
結束了
巨型爛作加農炮  最大功率
你們兩個…就憑你們兩個…
雜兵辛苦了
她們守住了《pop子和pipi美的日常》的和平
來玩手指吧
只用一根手指
1+1=2
兩個人一起
友好和平 友好和平 和平 和和和平
不可以花心哦
(《超經費勇者★巨型大張大張pipi美》本集便是最後一集 感謝您的收看)
(出品  KING RECORDS)
謝謝大家購買《pop子和pipi美的日常》的光盤
(可惡為什麼！)
(《pop子和pipi美2》的光盤，買不？)
不  也有人是在網上看的
(可惡為什麼！)
(《pop子和pipi美2》的光盤，買不？)
話說  真的有人會買嗎
要我說吧  拿這錢去買養〇多會更好吧
POP  別這樣說
可是啊  還是養〇多對身體有好處  很划算啊
那肯定划算…不對
哦  好像有一千個人買了
別騙人
沒騙你  是真的
好吧  確實
對了  我問你啊  買「pop子第二季」的錢
「pop子第二季」是什麼啊
買「pop子第二季」的錢  你準備用來買什麼
島
不買「pop子」啊
我才不會買呢  幫我送到經紀公司去吧
哦  我懂了  參演者的特權啊
我說的是島  幫我送到島上去吧
島？
(重播)
(製作：太空貓公司)
pop子和pipi美的日常
(重播)
(製作：太空貓公司)
歡迎光臨
麻煩給我家寵物修下毛
好的
完蛋  搞砸了
我家的寵物怎樣了
死了
我找到了通向天堂的路
與你在一起的前世
你看到了天堂的眼睛
無限的懺悔
我已身處樂園
內心糾葛加速
這究竟是怎麼回事
存在理由即空論
抬頭看寶貝 那是多麼危險
雙重麻煩 諷刺的撲克臉
回頭看寶貝 那是多麼可笑
如泡沫般 似夢似真的人生
為何你在感受？
永遠不夠
聽著就像反世界
擺脫困境 該相信什麼？
鏡面方程式
醒來 思考已停止
優雅的心理
擺脫困境 能看見什麼？
諷刺已經飽和
(製作：青山敏之)
摸摸我頭嘛
討厭  認真點嘛
(製作：神風動畫)
pop子和pipi美的日常
來  張嘴
來
來  來  來…
你怎麼就喜歡往嘴唇和牙齦之間塞啊
你當這是牙間刷啊  混蛋
pop子和pipi美的日常
(製作：神風動畫)
來辯論
靠辯論來做個了斷吧
辯  辯論不合適吧  太野蠻了
還是和平點  用暴力解決吧
居然要用暴力？
別用暴力逃避問題啊  你不敢辯論對吧
再說了「和平點  用暴力」是什麼鬼
前後矛盾了吧
(製作：AC部)
pop子和pipi美的日常
啵啵涅咪咪咪
啊  有巨型隕石
腿  腿  腿…
啊  腿法高手
竟然想對抗隕石  行不通的啦
不過角度很好
腿
(好角度)
角度相當好
角度好得不能再好  好角度  好角度  好角度  好角度
腿
啊  明明角度是那麼好
(製作：關口和希)
pop子和pipi美的日常
(pop子和pipi美的廚房)
pop子和pipi美的廚房
今天的節目開始了  pop子和pipi美的廚房
今天要做黑暗料理
黑暗？那是什麼啊
玫瑰暴雪特製墓地肉湯
那個  材料是…
這便是成品
(完)
(製作：松田K子)
pop子和pipi美的日常
眾所期盼的新環節
開幕
pop子和pipi美的日常  B面
pipi原
pipi原  其實我想給你一樣東西
羅勒葉  炒飯
pop岡…
其實我也一樣
羅勒葉  炒飯
pop子和pipi美的日常  B面
(製作：山元隼一)
pop子和pipi美的日常
人類的歷史  是被蚊子騷擾的歷史
但是  人類發揮才智
發明了唯一能對抗蚊子的武器
那就是承載著人類希望的
地球絕蚊
這樣宣傳  您看可以嗎
受不了  純屬浪費時間吧
再說了  賣個除蟲用品而已  至於這麼認真…
蚊子
我們不得不認真啊
地球絕蚊
(出現了！大得要命合體)
(製作：？？？？)
pipi美啊
你們所說的
唯獨人擁有的無限可能性
就這麼不堪一擊嗎
我不會輸  我絕不能輸
為了這個星球的未來
讓你見識一下
我進一步進化後的
這個…
形態
怎麼可能
我名為國王唱片機
蠢貨
在你們瞎玩的時候
我憑藉其他歌曲  讓一張又一張專輯火了起來
pop
如果我平安回來了
我們就一起…
pipi美
化為塵埃吧
礙事的人消失了
這樣我就可以組建製作委員會
把活交給外包的外包幹
不行
《pop子和pipi美的日常》必須是動畫公司自己製作
要放開手腳
如果我平安回來了  我們就一起…
擺大張姿勢
你想給大張出難題嗎
這是…
p…pop
真愚蠢
死到臨頭了還要增加製作成本
製作成本？
你該不會覺得這就完了吧
準備上了  pipi美
是時候將我們的力量合二為一了
大得要命合體  巨型大張大張pipi美
什麼  你們…
怎麼可能  我積攢的力量…
最強歌曲的銷售額竟然…
從我體內跑出去了
國王唱片機
你的經費能量
被我們的爛漫畫引擎吸收了
(爛漫畫引擎)
將被轉換為大張能量
該死的  巨型大張大張pipi美
這下就
結束了
巨型爛作加農炮  最大功率
你們兩個…就憑你們兩個…
雜兵辛苦了
她們守住了《pop子和pipi美的日常》的和平
來玩手指吧
只用一根手指
1+1=2
兩個人一起
友好和平 友好和平 和平 和和和平
不可以花心哦
(《超經費勇者★巨型大張大張pipi美》本集便是最後一集 感謝您的收看)
(出品  KING RECORDS)
(pipi美的房間)
(《pop子和pipi美2》的光盤，買不？)
好了  謝謝大家購買《pop子和pipi美的日常》的光盤
(pipi美的房間)
(《pop子和pipi美2》的光盤，買不？)
不  也有人是在網上看的
(pipi美的房間)
(《pop子和pipi美2》的光盤，買不？)
這樣啊
話說  真的有人會買嗎
要我說吧  拿這錢去買《椿〇十郎》更好吧
(※《椿三十郎》是黑澤明導演的日本動作電影)
POP  別這樣說
可《椿〇十郎》是黑澤著作  是世界級哦  很划算啊
那肯定划算…喂
那麼  買「pop子第二季」的錢  你準備用來買什麼呢
我想想啊
買水瀨祈的CD吧
你不買「pop子」啊
才不買呢  幫我送到「AXLONE」經紀公司吧
(※ AXLONE是本集pipi美的聲優森川智之創辦的聲優經紀公司)
哦  我懂了  參演者的特權啊
嗯  也可以說是社長的特權吧
你最近好直接啊  這麼強調社長的身份
國王唱片機