(pop子和pipi美的日常 製作：AC部)
pop子和pipi美的日常
啵啵涅咪咪咪
(新環節 啵啵涅咪咪咪)
嗯 好香啊 人家要喝啦
咕嚕 咕嚕 咕嚕…
(這是熱水啊…)
這是熱水啊…
這不是咖啡哦 是熱水哦
好 好丟人
我不能讓她難堪
咖 咖啡豐富的香醇口味
豐富的口味 香醇的咖啡
(這是熱水…)
這是熱水
就是說嘛 這是熱水
(這是熱水…)
(就是說嘛 這是熱水…)
就是說嘛 這是熱水
我找到了通向天堂的路
與你在一起的前世
你看到了天堂的眼睛
無限的懺悔
我已身處樂園
內心糾葛加速
這究竟是怎麼回事
存在理由即空論
抬頭看寶貝 那是多麼危險
雙重麻煩 諷刺的撲克臉
回頭看寶貝 那是多麼可笑
如泡沫般 似夢似真的人生
為何你在感受？
永遠不夠
聽著就像反世界
擺脫困境 該相信什麼？
鏡面方程式
醒來 思考已停止
優雅的心理
擺脫困境 能看見什麼？
諷刺已經飽和
(pop子和pipi美的日常 電視動畫第二季)
(小pop 製作：太空貓公司)
嘟嘟嚕嘟嘟 小pop…
(一起出發 小pop 國王唱片)
教育動畫 小pop
大家好 我是小pop
我是小pipi
為了做出美味的蛋糕 我們今天來要牛奶了
大家知道這裡是哪裡嗎
(牧場)
沒錯 我們來牧場了
我們來到了牧場
我們來牧場了 我們來牧場了
為了做出美味的蛋糕 我們來要牛奶了
不過 小pipi
牛奶要找什麼動物要呢
是什麼動物呢 大家知道嗎
沒錯 是牛牛
它是牛
牛牛 給我牛奶
要試試擠叔叔的奶嗎
哎呀 你們好啊 小pop 小pipi
我要給你們美味的牛奶哦
太棒了
小pop能擠好奶嗎
大家一起為小pop加油吧
小pop加油 小pop加油 小pop加油…
受不了 壓力真大
你們這幫人光期待又不負責
我不做了
小pop不堪重壓 對社會產生了抗拒
你們在給別人加油時
可能在無意識間施加了壓力 讓對方產生了負擔
大家一起來道歉吧 就說「小pop對不起」
小pop 大家想向你道歉
大家一起來 一 二
動動嘴皮子誰不會啊
小pop似乎還在鬧情緒
為了哄她開心 大家一起把TEPI包叫來吧
一 二 TEPI包
該我出馬了啊
TEPI包 TEPI包
哇哦哇哦 哇哦哇哦
今天的道具在這裡
用哪樣東西才能哄小pop開心呢 大家知道嗎
答對了 是錢 要用錢
謝謝大家
用這筆錢買牛奶就行了吧
(商店)
是啊 商店在那邊
哇 擺了好多商品哦
究竟哪個才是牛奶呢
肉 蔬菜 啤酒
乾杯
哎呀 選烤肉才是正確的
要嚐一下叔叔的香腸嗎
咦？我好像聽見性騷擾叔叔的聲音了
大家 告訴我們叔叔在哪裡吧
謝謝大家
(pop子和pipi美的日常 製作：松田K子)
pop子和pipi美的日常
眾所期盼的新環節
開幕
pop子和pipi美的日常 B面
(pop子和pipi美的日常 B面)
喂喂 這樣經費會超支的
把能削減的部分
都削減掉吧
pop子和pipi美的日常 B面
(pop子和pipi美的日常 B面)
(pop子和pipi美的日常 製作：關口和希)
pop子和pipi美的日常
(pop子和pipi美的廚房)
pop子和pipi美的廚房
觀眾們 到pop子和pipi美的廚房的時間了
今天的食材是？
青椒
討厭 怎麼是青椒 我討厭
你這樣說青椒(Pīman) 我pipi俠會傷心的
pipi俠
這破pipi俠 我不當了
(完)
(pop子和pipi美的日常 製作：太空貓公司)
pop子和pipi美的日常
(娜娜奇是動漫《來自深淵》中的角色)
(娜娜奇排行榜)
娜
(娜娜奇是動漫《來自深淵》中的角色)
(娜娜奇排行榜)
娜娜奇排行榜
(娜娜奇是動漫《來自深淵》中的角色)
(娜娜奇排行榜)
娜娜奇排行榜
今天的排行榜是？
想餵娜娜奇吃的食物排行榜
那就從第5名開始看吧
(第5名 比目魚海帶捏壽司)
第5名 比目魚海帶捏壽司
娜 這該死的爛動畫 又拿我尋開心
我咬
娜 娜
娜娜奇真是的 竟然吃得這麼開心
不過 才第5名就成這樣了 後面真不敢想像
救護班 隨時待命
(排行榜結果 第1名 炸蝦咖哩飯 第2名 佐世保漢堡 第3名 滷肉飯 第4名 白雞湯拉麵 第5名 比目魚海帶捏壽司)
這便是排行榜結果
娜
(pop子和pipi美的日常 製作：太空貓公司)
pop子和pipi美的日常
-咚咚 -喀嚓喀嚓
咚咚
喀嚓喀嚓
快住手 有孩子看著呢
沒辦法了 今天就換成孩子能看的酷刑吧
好
-咚咚 -喀嚓喀嚓
咚咚
喀嚓喀嚓
(pop子和pipi美的日常 製作：池亞佐美)
pop子和pipi美的日常
想餵長頸鹿吃東西
哇 吃起來了 吃起來了
哎呀 舔得我滿手口水
在海豚身上擦擦手吧
(製作：神風動畫 pop子和pipi美的日常)
pop子和pipi美的日常
早安
我今天想在她醒來時整她一把
安靜 輕輕地
輕…
幹什喵？
(製作：神風動畫 pop子和pipi美的日常)
pop子和pipi美的日常
等等我等等我 等等我等等我
等等我
這跑步姿勢就跟3D遊戲程序出錯了似的 好可愛
太好玩了
pop
(pop子和pipi美的日常 製作：神風動畫)
(史克威爾艾尼克斯 製作：神風動畫)
啾啾啾啾 啾啾啾啾
(你在幹什麼呢…)
(聽我說啊 我跟你講下來龍去脈…)
(我去了迷宮)
(地面突然就跑掉了)
(房間裡的道具也全變成怪物了)
(這怎麼可能)
(真就變成怪物了啊！！)
來玩手指吧
只用一根手指
1+1=2
兩個人一起
友好和平 友好和平 和平 和和和平
不可以花心哦
(黑粉 歡迎！ 《pop子和pipi美2》的光碟，買嗎？)
謝謝大家購買《pop子和pipi美的日常》的光碟
你剛才沒說清楚吧
(黑粉 歡迎！ 《pop子和pipi美2》的光碟，買嗎？)
再來一遍
謝 謝謝大家購…購…
(黑粉 歡迎！ 《pop子和pipi美2》的光碟，買嗎？)
購買？怎麼在這裡結巴？
感覺要在結巴中結束了
(黑粉 歡迎！ 《pop子和pipi美2》的光碟，買嗎？)
《pop子和pipi美的日常》
對了
(黑粉 歡迎！ 《pop子和pipi美2》的光碟，買嗎？)
謝謝大家購買光碟
謝謝大家
(黑粉 歡迎！ 《pop子和pipi美2》的光碟，買嗎？)
話說啊 也有人是在網路上看的
啊？
(黑粉 歡迎！ 《pop子和pipi美2》的光碟，買嗎？)
你怎麼這麼驚訝？
真有嗎
(黑粉 歡迎！ 《pop子和pipi美2》的光碟，買嗎？)
真有啊 在網路上也能看到這一段
不買怎麼行
(黑粉 歡迎！ 《pop子和pipi美2》的光碟，買嗎？)
嗯 但你會買嗎
會買吧 你不買嗎
(黑粉 歡迎！ 《pop子和pipi美2》的光碟，買嗎？)
會買嗎 那就買吧
肯定得買吧
(黑粉 歡迎！ 《pop子和pipi美2》的光碟，買嗎？)
買吧 請大家購買光碟
我是不會買的
(黑粉 歡迎！ 《pop子和pipi美2》的光碟，買嗎？)
我要用這筆錢買陽光玫瑰葡萄
(重播 pop子和pipi美的日常 製作：AC部)
(黑粉 歡迎！ 《pop子和pipi美2》的光碟，買嗎？)
pop子和pipi美的日常
(重播 pop子和pipi美的日常 製作：AC部)
啵啵涅咪咪咪
(新環節 啵啵涅咪咪咪)
嗯 好香啊 人家要喝啦
咕嚕 咕嚕 咕嚕…
(這是熱水啊…)
這是熱水啊…
這不是咖啡哦 是熱水哦
(這是熱水啊…)
好 好丟人
我不能讓她難堪
咖 咖啡豐富的香醇口味
豐富的口味 香醇的咖啡
(這是熱水…)
這是熱水
就是說嘛 這是熱水
(這是熱水…)
(就是說嘛 這是熱水…)
就是說嘛 這是熱水
我找到了通向天堂的路
與你在一起的前世
你看到了天堂的眼睛
無限的懺悔
我已身處樂園
內心糾葛加速
這究竟是怎麼回事
存在理由即空論
抬頭看寶貝 那是多麼危險
雙重麻煩 諷刺的撲克臉
回頭看寶貝 那是多麼可笑
如泡沫般 似夢似真的人生
為何你在感受？
永遠不夠
聽著就像反世界
擺脫困境 該相信什麼？
鏡面方程式
醒來 思考已停止
優雅的心理
擺脫困境 能看見什麼？
諷刺已經飽和
(pop子和pipi美的日常 電視動畫第二季)
(小pop 製作：太空貓公司)
嘟嘟嚕嘟嘟 小pop…
(一起出發 小pop 國王唱片)
教育動畫 小pop
好呀 我是小pop
我是小pipi
為了做出美味的蛋糕 我們今天來要牛奶了
好耶
大家知道這裡是哪裡嗎
(牧場)
沒錯 我們來牧場了
我們來到了牧場
我們來牧場了 我們來牧場了
-為了做出美味的蛋糕 -砰 砰 砰砰砰
我們來要牛奶了
戴上圍兜
不過 小pipi
牛奶要找什麼動物要呢
是什麼動物呢 大家知道嗎
沒錯 是牛牛
它是牛
牛牛 給我牛奶
要試試擠叔叔的奶嗎
少囉唆 你的都渾濁了吧 切了你
-從下面切 從下面 開始吧 -叔叔好啊 一份大叔做好了
牛牛 給我牛奶
哎呀 你們好啊 小pop 小pipi -你好
-我要給你們美味的牛奶哦 -快點快點
耶 太棒了
小pop能擠好奶嗎
大家一起為小pop加油吧
小pop加油 小pop加油 小pop加油…
小pop不堪重壓 對社會產生了抗拒
你們在給別人加油時
可能在無意識間施加了壓力 讓對方產生了負擔
大家一起來道歉吧 就說「小pop對不起」
小pop 大家想向你道歉
大家一起來 一 二
我上社交網站搜了一下自己 發現根本沒人發訊息啊
(指榎木淳彌，本集中pop子的聲優)
淳彌似乎還在鬧情緒
為了哄他開心 大家一起把TEPI包叫來吧
一 二 TEPI包
該我出馬了啊
TEPI包 TEPI包
哇哦哇哦 哇哦哇哦
今天的道具在這裡
用哪樣東西才能哄小pop開心呢 大家知道嗎
答對了 是錢 要用錢
謝謝大家
好耶 我要炒外匯 炒外匯
用這筆錢炒外匯就行了吧
-是啊 商店在那邊 -聽我說啊 我都說過要拿去炒外匯了
哇 陳陳…陳列了好多商品哦
你還是閉嘴吧
究竟哪個才是牛奶呢
白色的那個
肉 蔬菜 啤酒
乾杯
辛苦了
啊 選烤肉才是正確的
要嚐一下叔叔的香腸嗎
(榎木在日語中指朴樹)
你的不太行吧 你是榎木吧
-哎呀呀 大家 告訴我們叔叔在哪裡吧 -細得要死
謝謝大家
香腸 香腸 香腸 香腸
-炸雞塊 炸雞塊 -是榎木吧 這傢伙的不太行
-叔叔的炸雞塊 炸雞塊 炸… -細得要死
(pop子和pipi美的日常 製作：松田K子)
pop子和pipi美的日常
眾所期盼的新環節
開幕
pop子和pipi美的日常 B面
(pop子和pipi美的日常 B面)
喂喂 這樣經費會超支的
把能削減的部分
都削減掉吧
pop子和pipi美的日常 B面
(pop子和pipi美的日常 B面)
(pop子和pipi美的日常 製作：關口和希)
pop子和pipi美的日常
(pop子和pipi美的廚房)
pop子和pipi美的廚房
觀眾們 到pop子和pipi美的廚房的時間了
不是青椒就行 千萬別是青椒…
青椒
討厭 我不愛吃青椒啊
你這樣說青椒(Pīman) 我pipi俠會傷心的
pipi俠
這破pipi俠 我不當了
(完)
(pop子和pipi美的日常 製作：太空貓公司)
pop子和pipi美的日常
(娜娜奇排行榜)
娜
娜娜奇排行榜
(娜娜奇排行榜)
今天的排行榜是？
想餵娜娜奇吃的食物排行榜
那就從第5名開始看吧
(第5名 比目魚海帶捏壽司)
第5名 比目魚海帶捏壽司
娜 這該死的爛動畫 又拿我尋開心
我咬
娜 娜
憧憬是壓抑不住的
不過 才第5名就成這樣了 後面真不敢想像
救護班 隨時待命
(排行榜結果 第1名 炸蝦咖哩飯 第2名 佐世保漢堡 第3名 滷肉飯 第4名 白雞湯拉麵 第5名 比目魚海帶捏壽司)
這便是排行榜結果
-娜來娜去的 好可愛啊 -娜
娜
(pop子和pipi美的日常 製作：太空貓公司)
-好了 趕緊向神祈禱吧 -喂 喂 那就開始吧 好嗎 開始吧 好嗎
快住手 有孩子看著呢
沒辦法了 今天就換成孩子能看的酷刑吧
好
-好了 你的牙齒都開始打顫了哦 -好了 請吧 出來了…
-這珠子摸起來還挺舒服 -好了 請吧 出來了…
(pop子和pipi美的日常 製作：池亞佐美)
想餵長頸鹿吃東西
哇 吃起來了 吃起來了
哎呀 舔得我滿手口水
在海豚身上擦擦手吧
pop子和pipi美的日常
(pop子和pipi美的日常 製作：神風動畫)
早安
我今天想在她醒來時整她一把
就用牙刷之類的用力刷她
如果她在裸睡 我就拍下來傳到影片網站…
既然你喜歡我 一開始就該直接說出來嘛
為什麼一直不肯跟我說…
我一開始想你就停不下來 都有好幾年沒睡…
(pop子和pipi美的日常 製作：神風動畫)
等等我等等我
不等
討厭討厭你好討厭
這跑步姿勢就跟3D遊戲程序出錯了似的 好可愛
你肯定見人就這麼說吧
-沒這回事啦 -我受不了了 花花公子 花花公…
pop
誰啊
(pop子和pipi美的日常 製作：神風動畫)
(史克威爾艾尼克斯 製作：神風動畫)
啾啾啾啾
(你在幹什麼呢…)
(聽我說啊 我跟你講下來龍去脈…)
(我去了迷宮)
(地面突然就跑掉了)
(房間裡的道具也全變成怪物了)
(這怎麼可能)
(真就變成怪物了啊！！)
來玩手指吧
只用一根手指
1+1=2
兩個人一起
友好和平 友好和平 和平 和和和平
不可以花心哦
(可惡為什麼！ 《pop子和pipi美2》的光碟，買嗎？)
真的好累啊
是好累
(可惡為什麼！ 《pop子和pipi美2》的光碟，買嗎？)
是啊 想怎麼玩都行
為什麼會變成這樣啊
(可惡為什麼！ 《pop子和pipi美2》的光碟，買嗎？)
說真的 雄馬你太厲害了
不是的…
(可惡為什麼！ 《pop子和pipi美2》的光碟，買嗎？)
-瘋了 瘋了 雄馬 小雄馬瘋了 -頭啊…頭啊…
怎麼了怎麼了 你很喜歡這麼玩的吧
(可惡為什麼！ 《pop子和pipi美2》的光碟，買嗎？)
啊？
你很喜歡這樣隨心所欲地玩吧
(可惡為什麼！ 《pop子和pipi美2》的光碟，買嗎？)
居然在《pop子和pipi美的日常》讓我感覺瘋了
「國王唱片(KING RECORDS)」的腦子…腦子…
(可惡為什麼！ 《pop子和pipi美2》的光碟，買嗎？)
你所在的唱片公司就是「國王唱片」
腦子有問題
(可惡為什麼！ 《pop子和pipi美2》的光碟，買嗎？)
話說 這次錄音結束後
你要去錄歌的吧 「國王唱片」的歌
(可惡為什麼！ 《pop子和pipi美2》的光碟，買嗎？)
我去工作了
加油
(可惡為什麼！ 《pop子和pipi美2》的光碟，買嗎？)
今天…今天也太扯了
這樣不合適嗎
(可惡為什麼！ 《pop子和pipi美2》的光碟，買嗎？)
不會 反正這片一點都不嚴肅