(pop子和pipi美的日常 製作：神風動畫)
pop子和pipi美的日常
猜拳的規則是最開始要出石頭
可我就要出布
什麼
贏了嗎
(贏了)
贏了
我找到了通向天堂的路
與你在一起的前世
你看到了天堂的眼睛
無限的懺悔
我已身處樂園
內心糾葛加速
這究竟是怎麼回事
存在理由即空論
抬頭看寶貝 那是多麼危險
雙重麻煩 諷刺的撲克臉
回頭看寶貝 那是多麼可笑
如泡沫般 似夢似真的人生
為何你在感受？
永遠不夠
聽著就像反世界
擺脫困境 該相信什麼？
鏡面方程式
醒來 思考已停止
優雅的心理
擺脫困境 能看見什麼？
諷刺已經飽和
(pop子和pipi美的日常 電視動畫第二季)
(列車之戰 製作：？？？？)
對了 去京都吧
我要放一地心機石
(心機石是日本一種裝設於房屋角落及邊緣，用於避免汽車碰撞的石頭，在京都較為常見。)
(新幹線站台（中央口）)
嘿咻嘿咻 心機石
嚼啊嚼啊 真好吃
不好意思 我可以把座位放倒嗎
不行 臭小鬼
那麼 我可以把你放倒嗎
哦？你這井底之蛙 不知大海
有意思
放馬過來吧
可以認為你接受挑戰了嗎
列車之戰
(東京的天氣是，)
6號車廂收到列車之戰宣言
(收到列車之戰宣言)
6號車廂的乘客 請迅速前往其他車廂
想觀戰的乘客 請前往2號車廂觀看大屏幕
喲 老頭 可別後悔哦
我來教你做人
(預備)
列車之戰 開始
(開戰)
(巧巴士 勤勞成人的資訊雜誌)
不堪一擊
好刺眼
(老婆冰淇淋 香草味)
有了
好疼好疼 冰淇淋砸得我好疼
可惡
快看 是那個搞笑藝人
叫啥來著
機會來了
雙方均倒地了
先站起來的一方獲勝
居然一起承受了這麼大的傷害 同歸於盡嗎
怎麼可能 傷成這樣還能站起來
看看窗外吧
窗外…
黃 黃〇生
(黃醫生是新幹線綜合檢測列車的暱稱，在鐵道愛好者中有見到黃醫生能得好運的說法)
相傳黃〇生能為看見它的人帶來幸運
看樣子勝利女神向我露出了微笑
勝者 pop子 pop子
(勝者 pop子)
我輸了
是你贏了
我曾經跟你一樣 是個張狂的列車斗士
這是…煙灰缸？
(煙灰缸 煙灰缸 煙灰缸)
昭和時代的日本處於經濟高速成長期
新幹線象徵著當年的熱情
(煙灰缸 煙灰缸 煙灰缸)
(煙灰缸 煙灰缸)
車廂內時刻煙霧繚繞
血氣方剛的上班族打得死去活來
(煙灰缸 煙灰缸)
列車之戰便是這種環境下的產物
我很害怕
-害怕昭和時代孕育的種種文化 -喂 拿你的怪獸跟我交換嘛
-害怕昭和時代孕育的種種文化 -好啊 -快看快看 那個大叔在哭哦
-被視為不合理 不道德 缺乏關懷的文化 從世間消失 -哪裡啊
-被視為不合理 不道德 缺乏關懷的文化 從世間消失 -哇 還真哭了 不得了不得了 -我懂
不過 看到還有你這樣的列車斗士 我很高興
大叔
我要將夢想託付給你
曾在昭和這個時代戰鬥過的鬥士們的記憶 就交給你了
嘖 真拿你沒辦法
我就陪你這老人一起逐夢好了
目標是
日本第一列車斗士
待續
沒得續了
為什麼
不是吧 要續下去啊
我說 時間還沒用完
(pop子和pipi美的日常 製作：AC部)
pop子和pipi美的日常
啵啵涅咪咪咪
(新環節 啵啵涅咪咪咪)
這是什麼地方
你是原石
什麼的原石
這樣這樣這樣這樣 看啊
我果然沒看走眼 你是天才 哇哦
什麼天才
第一戰
你贏了
第二戰
半決賽
你贏了
決賽
冠軍
(頒獎典禮)
什麼鬼
(pop子和pipi美的日常 製作：神風動畫)
pop子和pipi美的日常
(沒中)
沒中
扔掉吧
(沒中)
我扔
壞掉了
扔掉吧
我扔
冒出個東西
扔掉吧
我扔
所以大家也該睡了
這很常見
pop子和pipi美的日常
(pop子和pipi美的日常 製作：松田K子)
眾所期盼的新環節
開幕
pop子和pipi美的日常 B面
(pop子和pipi美的日常 B面)
這是什麼 真好玩
再來一次吧 果然好好玩
喂 pop岡
別把那東西帶到學校來
你找我的pop岡有事嗎
看好了 班〇魔刀
(最右邊那把短刀是《全職獵人》中庫洛洛·魯西魯的武器，班茲魔刀)
真的哦
(pop子和pipi美的日常 B面)
pop子和pipi美的日常 B面
pop子和pipi美的日常
(pop子和pipi美的日常 製作：神風動畫)
向左轉和向右轉 你能同時辦到嗎
啊？小菜一碟
所以 我要傾盡所有
怎麼可能辦得到嘛
(pop子和pipi美的日常 製作：神風動畫)
pop子和pipi美的日常
表現欲
我要在今年把宣傳照片換了
好主意
表現欲
拿以前的自拍照供奉到寺廟裡去
怎麼供啊
好主意
pop子和pipi美的日常
(pop子和pipi美的日常 製作：神風動畫)
我想到首川柳
(川柳是日文定型詩的一種，與俳句類似)
請盡情展示吧
(煩死了 煩煩死了 煩死了 pop子)
煩死了
煩煩死了
(煩死了 煩煩死了 煩死了 pop子)
煩死了
pop子
(煩死了 煩煩死了 煩死了 pop子)
哇 真爛
(哇 真爛 什麼破東西 爛得要命 pipi美)
什麼破東西 爛得要命
pipi美
(哇 真爛 什麼破東西 爛得要命 pipi美)
啊？
(啊？)
跟小丑似的
(跟小丑似的 我滿懷自信 展示出來 pop子)
我滿懷自信 展示出來
pop子 我哭
(跟小丑似的 我滿懷自信 展示出來 pop子)
(不要哭泣 你不適合流眼淚 pipi美)
pop子 我哭
不要哭泣
(跟小丑似的 我滿懷自信 展示出來 pop子)
(不要哭泣 你不適合流眼淚 pipi美)
你不適合流眼淚
(跟小丑似的 我滿懷自信 展示出來 pop子)
(不要哭泣 你不適合流眼淚 pipi美)
pipi美
(跟小丑似的 我滿懷自信 展示出來 pop子)
(不要哭泣 你不適合流眼淚 pipi美)
(pop子和pipi美的日常 製作：山下諒)
pop子和pipi美的日常
(原型為艾尼克斯於1983年發售的遊戲《港口鎮連續殺人事件》)
pipi老大…嫌疑人死活不肯說出不在場證明
(阿康「pipi老大…… 嫌疑人死活不肯說出不在場證明)
交給我吧…
(pipi「交給我吧……)
(移動 問人 調查人 出示物品 找人 叫人 逮捕)
調查總部 審訊室
(pipi「交給我吧……)
(阿康「調查總部 審訊室。)
調查總部 審訊室
(移動 問人 調查人 出示物品 找人 叫人 逮捕)
(阿康「調查總部 審訊室。)
要叫誰來呢？
(阿康「要叫誰來呢？)
pop
(pipi「pop)
來了
是你幹的吧…
(pipi「pop)
(pipi「是你幹的吧……)
是你幹的吧
(pipi「是你幹的吧！)
老大 下手太重了吧
(阿康「老大！下手太重了吧)
(pop「不 是你幹的吧？)
不 是你幹的吧？
〇〇是你才對吧！
(pop「〇〇是你才對吧！)
不…不是的…
(阿康「不……不是的……)
(阿康「請下令停止搜查吧。pipi老大！)
請下令停止搜查吧 pipi老大
閉嘴 兇手是…
(阿康「請下令停止搜查吧。pipi老大！)
(pipi「閉嘴！兇手是……)
(港口鎮連續殺人事件 pop子和pipi美的日常聯動 完)
pop子和pipi美的日常
(pop子和pipi美的日常 製作：太空貓公司)
讓傻兮兮的人格戰鬥著玩吧
不錯啊
(傻兮兮的人格 開戰！)
我要上了
來玩手指吧
只用一根手指
1+1=2
兩個人一起
友好和平 友好和平 和平 和和和平
不可以花心哦
(可惡為什麼！)
(《pop子和pipi美2》的光盤，買不？)
好像可以說話了哦
(可惡為什麼！)
-是嗎 那就說話吧 -嗯 好像可以了
話說啊 找我們來的理由
說實話就是因為《全職〇人》吧？
(本集的兩位聲優潘惠美和伊瀨茉莉也是《全職獵人》兩位主角傑和奇犽的聲優)
是啊 肯定是這樣
嗯 感覺這時機正好啊
嗯 確實
我覺得這時機堪稱奇蹟
真開心啊
嗯 很開心
你想啊 前面有傑〇和〇犽的梗吧？
嗯 是啊
嗯 就是啊
嗯 我覺得這段肯定會消音的
乾脆繼續說下去好了
武久部老師超喜歡《全職〇人》的
我知道 前段時間還在推特發了伊〇米的插畫呢
真的嗎
嗯 感覺挺開心的
要說讓人開心的推特
嗯
-對啊對啊 正好趕在這時機玩這個梗 -〇樫老師出現了
(擺開手腳)
(pop子和pipi美的日常 製作：神風動畫)
(重播)
pop子和pipi美的日常
(pop子和pipi美的日常 製作：神風動畫)
(重播)
疼死了 疼死了
恰恰恰光線 是光線哦
贏了嗎 喂
(贏了)
贏了
我找到了通向天堂的路
與你在一起的前世
你看到了天堂的眼睛
無限的懺悔
我已身處樂園
內心糾葛加速
這究竟是怎麼回事
存在理由即空論
抬頭看寶貝 那是多麼危險
雙重麻煩 諷刺的撲克臉
回頭看寶貝 那是多麼可笑
如泡沫般 似夢似真的人生
為何你在感受？
永遠不夠
聽著就像反世界
擺脫困境 該相信什麼？
鏡面方程式
醒來 思考已停止
優雅的心理
擺脫困境 能看見什麼？
諷刺已經飽和
(pop子和pipi美的日常 電視動畫第二季)
(列車之戰 製作：？？？？)
好閒啊 好閒啊
對了 去京都好了
我要買一大堆心機石
(新幹線站台（中央口）)
不好意思 我可以把座位放倒嗎
不行 臭小鬼
那麼 我可以把你放倒嗎
哦？你這井底之蛙 不知大海
有意思
放馬過來吧
可以認為你接受挑戰了嗎
列車之戰
(東京的天氣是，)
6號車廂收到列車之戰宣言
(收到列車之戰宣言)
6號車廂的乘客 請迅速前往其他車廂
想觀戰的乘客 請前往2號車廂觀看大屏幕
喲 老頭 可別後悔哦
我來教你做人
(預備)
列車之戰 開始
(開戰)
(巧巴士 勤勞成人的資訊雜誌)
不堪一擊
好刺眼
(老婆冰淇淋 香草味)
有了
呃 這也太硬了 可惡
看那裡 就是那個光頭藝人
我想想 叫啥來著
機會來了
Ta Hi…錯了 Tsu Te To
(日語五十音圖的一段)
雙方均倒地了
先站起來的一方獲勝
居然一起承受了這麼大的傷害 同歸於盡嗎
怎麼可能 傷成這樣還能站起來
看看窗外吧
窗外…
黃 黃〇生
相傳黃〇生能為看見它的人帶來幸運
看樣子勝利女神向我露出了微笑
勝者 pop子 pop子
(勝者 pop子)
我輸了
是你贏了
我曾經跟你一樣 是個張狂的列車斗士
這是…裝煙灰的 煙灰缸
(煙灰缸 煙灰缸 煙灰缸)
昭和時代的日本處於經濟高速成長期
新幹線象徵著當年的熱情
(煙灰缸 煙灰缸 煙灰缸)
(煙灰缸 煙灰缸)
車廂內時刻煙霧繚繞
血氣方剛的上班族打得死去活來
(煙灰缸 煙灰缸)
列車之戰便是這種環境下的產物
我很害怕
-害怕昭和時代孕育的種種文化 -喂 拿你的怪獸跟我交換嘛
-害怕昭和時代孕育的種種文化 -好啊 -快看快看 那個大叔在哭哦
-被當成不合理 不道德 缺乏關懷的文化 在世間消失 -哪裡啊
-被當成不合理 不道德 缺乏關懷的文化 在世間消失 -哇 還真哭了 不得了不得了
不過 看到世上還有你這樣的列車斗士 我很高興
你想說什麼
我要將夢想託付給你
曾在昭和這個時代戰鬥過的鬥士們的記憶 就交給你了
嘖 真拿你沒辦法
我就陪你這老人一起逐夢好了
目標是
日本第一列車斗士
pop子和pipi美的日常
(pop子和pipi美的日常 製作：AC部)
啵啵涅咪咪咪
(新環節 啵啵涅咪咪咪)
這是什麼地方
你是原石
什麼的原石
這樣這樣這樣這樣 看啊
我果然沒看走眼 你是天才 哇哦
什麼天才
第一戰
你贏了
第二戰
半決賽
你贏了
決賽
冠軍
(頒獎典禮)
什麼鬼
(pop子和pipi美的日常 製作：神風動畫)
pop子和pipi美的日常
(沒中)
沒中
扔掉吧
(沒中)
我扔
壞掉了
扔掉吧
我扔
冒出個東西
扔掉吧
我扔
為什麼會變成這樣
好透風
是啊
(pop子和pipi美的日常 製作：松田K子)
眾所期盼的新環節
開幕
pop子和pipi美的日常 B面
(pop子和pipi美的日常 B面)
乖乖的 哎呀呀
乖乖聽話 嘿咻
喂 pop岡
別把那東西帶到學校來
過來
pop子和pipi美的日常 B面
(pop子和pipi美的日常 B面)
pop子和pipi美的日常
(pop子和pipi美的日常 製作：神風動畫)
向左轉和向右轉 你能同時辦到嗎
啊？小菜一碟
撐住 撐住
辦到了
應該是「怎麼可能辦得到」
(pop子和pipi美的日常 製作：神風動畫)
表現欲
要不要報考托業呢
好主意
表現欲
我去喝了下午茶
好主意
(pop子和pipi美的日常 製作：神風動畫)
好好念台詞啊
我想到了一首川柳
請盡情展示吧
(煩死了 煩煩死了 煩死了 pop子)
煩死了
煩煩死了
(煩死了 煩煩死了 煩死了 pop子)
煩死了
pop子
(煩死了 煩煩死了 煩死了 pop子)
哇 真爛
(哇 真爛 什麼破東西 爛得要命 pipi美)
什麼破東西 爛得要命
pipi美
(哇 真爛 什麼破東西 爛得要命 pipi美)
啊？
(啊？)
跟小丑似的
(跟小丑似的 我滿懷自信 展示出來 pop子)
我滿懷自信 展示出來
pop子
(跟小丑似的 我滿懷自信 展示出來 pop子)
不要哭泣
(不要哭泣 你不適合流眼淚 pipi美)
你不適合流眼淚
(跟小丑似的 我滿懷自信 展示出來 pop子)
(不要哭泣 你不適合流眼淚 pipi美)
-合適的 合適的 -pipi美
(跟小丑似的 我滿懷自信 展示出來 pop子)
(不要哭泣 你不適合流眼淚 pipi美)
(pop子和pipi美的日常 製作：山下諒)
pop子和pipi美的日常
pipi老大…嫌疑人死活不肯說出不在場證明
(阿康「pipi老大…… 嫌疑人死活不肯說出不在場證明)
交給我吧…
(pipi「交給我吧……)
(移動 問人 調查人 出示物品 找人 叫人 逮捕)
調查總部 審訊室
(pipi「交給我吧……)
(阿康「調查總部 審訊室。)
調查總部 審訊室
(移動 問人 調查人 出示物品 找人 叫人 逮捕)
(阿康「調查總部 審訊室。)
要叫誰來呢？
(阿康「要叫誰來呢？)
pop
(pipi「pop)
是你幹的吧…
(pipi「是你幹的吧……)
是你幹的吧
(pipi「是你幹的吧！)
老大 下手太重了吧
(阿康「老大！下手太重了吧)
(pop「不 是你幹的吧？)
不 是你幹的吧？
(pop「〇〇是你才對吧！)
是你幹的吧
不…不是的…
(pop「〇〇是你才對吧！)
(阿康「不……不是的……)
(阿康「請下令停止搜查吧。pipi老大！)
請下令停止搜查吧 pipi老大
閉嘴 兇手是…
(阿康「請下令停止搜查吧。pipi老大！)
(pipi「閉嘴！兇手是……)
(港口鎮連續殺人事件 pop子和pipi美的日常聯動 完)
pop子和pipi美的日常
(pop子和pipi美的日常 製作：太空貓公司)
讓傻兮兮的人格戰鬥著玩吧
不錯啊
(傻兮兮的人格 開戰！)
我要上了
來玩手指吧
只用一根手指
1+1=2
兩個人一起
友好和平 友好和平 和平 和和和平
看我的 川柳 那個…
-煩死了 煩煩死了 pop子 -再來一遍嘛 再來一遍嘛 等一下 剛才那裡台詞重疊還是不太好吧
友好和平 友好和平 和平 和和和平
不太好 不太好
跟小丑似的 呃…
友好和平 友好和平 和平 和和和平
不可以花心哦
我滿懷自信 展示出來
時間都結束了 真是的
不可以花心哦
再來一遍嘛
再來一遍吧
不可以花心哦
(黑子 歡迎！)
(《pop子和pipi美2》的光盤，買不？)
感謝大家購買《pop子和pipi美的日常》的光盤
(黑子 歡迎！)
不 也有人是在網上看的
話說 真的有人買了嗎
還不如買〇〇吧？
小pop 〇〇是什麼
不過 〇〇更加〇〇 還划算
聽得我一頭霧水 〇〇是什麼啊
這樣啊 現在買的話…
還送烤紅薯
什麼鬼
pipi美 你會用買第二季的錢買什麼呢
現在要買的話…就買「累積NISA」吧
(NISA是日本的一種小額投資免稅制度。 累積NISA是日本一種投資優惠制度)
累積小哥？
(“累積小哥”和“累積NISA“的日語發音相似)
(累積小哥？)
不錯啊
你不買《pop子和pipi美》啊
(累積小哥？)
才不會買呢 請幫我送到經紀公司去
(擺開手腳)
不行了 結束了
(劇終)