(pop子和pipi美的日常 製作：太空貓公司)
pop子和pipi美的日常
對對對 所以我就說了
怎麼了
喂
聽說那邊有豐滿獸人熟女和瀏海遮眼機器人正太在親熱哦
別去 是陷阱
是陷阱也無所謂
是陷阱也無所謂啊
我找到了通向天堂的路
與你在一起的前世
你看到了天堂的眼睛
無限的懺悔
我已身處樂園
內心糾葛加速
這究竟是怎麼回事
存在理由即空論
抬頭看寶貝 那是多麼危險
雙重麻煩 諷刺的撲克臉
回頭看寶貝 那是多麼可笑
如泡沫般 似夢似真的人生
為何你在感受？
永遠不夠
聽著就像反世界
擺脫困境 該相信什麼？
鏡面方程式
醒來 思考已停止
優雅的心理
擺脫困境 能看見什麼？
諷刺已經飽和
(pop子和pipi美的日常 電視動畫第二季)
(老年組合的日常 製作：？？？？)
(9NX電視台)
(新節目 pop對談 週日 19:00 播出)
謝謝 辛苦了
話說回來
你們這小電視台 居然敢請我們這種當紅大腕
(泰斗級笑星 pop子)
光是付我們的出場費 就要用光經費了吧
(休息室)
(大黑馬 精準預測！)
喲 辛苦了
(泰斗級笑星 pipi美)
(大黑馬 精準預測！)
喂 為什麼我搭檔在我的休息室
(pop子 pipi美)
呃 怎麼成一間房了
也不想想我們藝齡多少年了
(pop子 pipi美)
我們這個級別的笑星肯定得一人一間吧
來了才跟我說在同一間房 搞得我好尷尬
話說賽馬報紙是周幾發售來著？
不知道
哦 這樣啊
你以前…去過英國吧
是你去過吧
哦 這樣啊
杉田和中村 你喜歡誰
這叫我怎麼回答
也是
進
(“天體（Sphere）”是他們的語癖)
你們好天體
我是桃子屁股莫奇
我是柿子屁股坎奇
我們是莫奇坎奇
我們要參演今天的節目
(新人笑星 莫奇坎奇)
我們會逗樂全場的 還請多多指教天體
指教天體
(新人笑星 莫奇坎奇)
猴子褲衩？
是莫奇坎奇
帳篷褲衩？
才沒頂帳篷呢
我好歹也是資深偶像聲優
哎呀 話說回來 師父
您還是這麼紅 賺了不少吧
這是師父最喜歡的
大阪大媽的褲衩
蠢貨
就算是日本第一高樓阿倍野海闊天空大廈也會萎的
開玩笑的
是大阪的便當
雖然給我配音的這人現在就是抱大腿
不過還請多讓我抱抱大腿吧
要我幹什麼都行天體
就是這樣 節目開始後還請多多指教
我們是帳篷褲衩
莫奇坎奇才對吧 你夠了
( MusicRay'n是日本一家經紀公司)
「MusicRay'n」
萬歲
這一行又冒出兩個莫名其妙的新人 真是的
不是魚御苑便當我就不要了
怎麼可能會是
八成是在新幹線站台上買的便宜貨
如果真是褲衩還有點意思
(515古萊)
( “515古萊”原型為著名餐飲店“551蓬萊”)
如果真是褲衩還有點意思
(515古萊)
這盒子有點眼熟啊
( “515古萊”原型為著名餐飲店“551蓬萊”)
(515古萊)
這是什麼便當來著
( “515古萊”原型為著名餐飲店“551蓬萊”)
(515古萊)
(難波劇場 35年前)
我是pop子
我是pipi美
我們是pop子和pipi美
(休息室 大正是成是敗)
師父 早上好
我們是pop子和pipi美
(休息室 大正是成是敗)
pupupupupu pu？
不對 是pop子和pipi美
(休息室 大正是成是敗)
pipipipipi pi？
不是pi 是pop子和pipi美 pop
(休息室 大正是成是敗)
pupupu
(相聲新人選拔賽)
-最近的選拔賽 不是總嫌參賽選手不夠可愛嗎 -對對對
是有這麼回事呢
(相聲新人選拔賽)
我說 要不要試試看啊？
萌萌噠
(相聲新人選拔賽)
無聊死了 趕緊滾下台
彈彈(puripuri)的布丁(purin)
(相聲新人選拔賽)
硬邦邦(korikori)的小松鼠(korisu)
那是什麼松鼠啊
脆脆(poripori)的 警察(police)
這個我挺喜歡
pop 你還沒吃午飯嗎
嗯
來 我的分你一半 一起吃吧
啊 是小賣鋪的豬肉包
pop 真抱歉
都怪我拉你一起進入這麼苦的行業
害你挨餓了
你說什麼呢
我本來就很窮
偶爾少頓飯根本不是事兒
還是多想點搞笑的段子 一起火起來吧
對啊
我們有朝一日一定要成大腕 擁有自己的休息室
什麼情況 這也太香了吧
還是把你那半還我
你你你…你說什麼呢 已經晚了
這包子 還是以前那個味啊
上次吃的時候 我們還在練段子吧
pipi 你也吃了啊
吃著吃著就想起當年的事了
( 吸肉是日本關西的特色菜，即去掉了麵條的肉烏冬麵)
怎麼樣 要不要久違地去吃頓吸肉啊
你哥哥以前經常請我們吃啊
可是我有痛風 吃吸肉的話腿會疼得要命
反正是吸肉 你只吃豆腐和蔥就行了吧
為什麼吃個豆腐和蔥要專程跑回大阪啊
我倒
pop子和pipi美
(pop子和pipi美的日常 製作：神風動畫)
撓癢癢囉
我撓我撓我撓…
(pop子和pipi美的日常 製作：神風動畫)
-唉 好想要香菇的原木啊 - 你想要我嗎 香菇
(香菇)
好不好嘛 pipi美…
咦？香菇的原木？
pi…pipi美
謝謝
愛與和平
(pop子和pipi美的日常 製作：神風動畫)
pop子和pipi美的日常
說嘛說嘛 pipi美
說嘛…咦？
我還以為是pipi美 原來是魚雷
回海裡去吧
喲 小pop 我是波塞…咚
pop子和pipi美的日常
(pop子和pipi美的日常 製作：AC部)
啵啵涅咪咪咪
(新環節 啵啵涅咪咪咪)
咚 衝啊
縣警來了
啊 好刺眼
好刺眼
你是哪個縣的警察啊
喂
我在問你是哪個縣的警察
行了 很難熬吧
趕緊招了 卸下包袱吧
喂 我在問你是哪個縣的警察
加拿大 我是加拿大縣警
對不起
(神奈田縣警 美味餐桌 健康 美味醃蘿蔔)
( “神奈田”和“加拿大”日語發音相同)
pop子和pipi美的日常
(pop子和pipi美的日常 製作：神風動畫)
職業玩家耶
你滾啊
呀 太棒了
( poppex原型為第一人稱射擊遊戲《Apex英雄》)
我在poppex大賽見過這動作
你滾啊 你滾啊 你滾啊
( POPU原型為《絕地求生（PUBG）》)
太棒了 我在POPU大賽見過這動作
-擺開手腳舞 -呀 太棒了
擺開手腳舞
(pop子和pipi美的日常 製作：神風動畫)
你滾啊
( Like2D是一種應用於電子遊戲的繪圖渲染技術，缺點是人物無法大幅度轉身)
來玩Like2D黑白配吧
我要一直當指方向的那個
要我永遠防守也沒問題哦
向那邊…
扭頭 扭頭 扭頭
後面什麼都沒畫啊
pop子和pipi美的日常
(pop子和pipi美的日常 製作：神風動畫)
小pop
交給我吧 看我用自由變形解決透視問題
-小pop 小pop 小pop… -奇怪 怪了…
沒救了
漂亮的嘗試
來玩手指吧
只用一根手指
1+1=2
兩個人一起
友好和平 友好和平 和平 和和和平
不可以花心哦
(黑子 歡迎！ 《pop子和pipi美2》的光盤，買不？)
謝謝大家購買《pop子和pipi美的日常》的光盤
( 指高垣彩陽、豐崎愛生、壽美菜子、 戶松遙組成的聲優偶像組合“Sphere（天體）”)
還是買聲優偶像組合「Sphere」的演唱會光盤更好吧
小pop 別這樣說
這組合很厲害的 都出道13年了哦
最近成員都年過30了
即使被說成老偶像
依然努力在兩天唱了84首歌哦
說實話 以前那些有「校服」這類詞的歌
現在連我自己都覺得「呃 嚴重超齡」
不得不說我真的長大了
之前你也說過吧
感覺自己老了
你是怎麼想的 到底是怎麼想的 喂
是的 確實有這想法
(重播 pop子和pipi美的日常 製作：太空貓公司)
pop子和pipi美的日常
我問你
嗯
陽光的人和陰沉的人賽跑 誰更…
-喂 聽說那邊有豐滿獸人熟女 -怎麼了
和瀏海遮眼機器人正太在親熱哦
別去 是陷阱
是陷阱也無所謂
是陷阱也無所謂啊
我找到了通向天堂的路
與你在一起的前世
你看到了天堂的眼睛
無限的懺悔
我已身處樂園
內心糾葛加速
這究竟是怎麼回事
存在理由即空論
抬頭看寶貝 那是多麼危險
雙重麻煩 諷刺的撲克臉
回頭看寶貝 那是多麼可笑
如泡沫般 似夢似真的人生
為何你在感受？
永遠不夠
聽著就像反世界
擺脫困境 該相信什麼？
鏡面方程式
醒來 思考已停止
優雅的心理
擺脫困境 能看見什麼？
諷刺已經飽和
(pop子和pipi美的日常 電視動畫第二季)
(老年組合的日常 製作：？？？？)
(9NX電視台)
(新節目 pop對談 週日 19:00 播出)
辛苦你們了
你們這小電視台
(泰斗級笑星 pop子)
居然敢請我們這種當紅大腕
光是付我們的出場費 就要用光經費了吧
(泰斗級笑星 pop子)
(休息室)
光是付我們的出場費 就要用光經費了吧
(大黑馬 精準預測！)
喲 辛苦了
(泰斗級笑星 pipi美)
(大黑馬 精準預測！)
喂 為什麼我搭檔在我的休息室
(pop子 pipi美)
也不想想我們藝齡多少年了
我們這個級別的笑星肯定得一人一間吧
(pop子 pipi美)
來了才跟我說在同一間房 搞得我好尷尬
話說賽馬報紙是周幾發售來著？
不知道
你以前沉迷過滑雪板吧
從沒滑過
一次都沒有？
對
獨角仙和鍬形蟲 你喜歡哪個？
我討厭蟲子
哦 這樣啊
進
二老好
我是柔膚莫奇
我是膝蓋坎奇
我們是莫奇坎奇
我們要參演今天的節目
(新人笑星 莫奇坎奇)
我們會逗樂全場的 還請多多指教
請多指教
(新人笑星 莫奇坎奇)
錦繡褲衩？
不是錦繡啦 是莫奇坎奇
帳篷褲衩？
才沒頂帳篷呢 別扯褲衩了
話說回來 師父
您還是這麼出色啊
這是師父最喜歡的
大阪大媽的褲衩
很補的
蠢貨 反而會萎的
開玩笑的
是大阪的美味便當
多吃點 補充精力 讓我們多抱抱大腿吧
錦繡
就是這樣 節目開始後還請多多指教
我們是帳篷褲衩
莫奇坎奇才對吧 你夠了
這一行又冒出兩個莫名其妙的新人 真是的
不是魚御苑便當我就不要了
八成是在新幹線站台上買的便宜貨
如果真是褲衩還有點意思
(515古萊)
這盒子有點眼熟啊
這是什麼便當來著
(515古萊)
(難波劇場 35年前)
我是pop子
我是pipi美
我們是pop子和pipi美
(休息室 大正是成是敗)
師父 早上好
我們是pop子和pipi美
(休息室 大正是成是敗)
popopopopo po？
不對 是pop子和pipi美
(休息室 大正是成是敗)
pipipipipi pi？
不是pi 是pop子和pipi美 pop
(休息室 大正是成是敗)
popopo
(相聲新人選拔賽)
我們今天是首次登台演出 我們會努力的
雖然會努力 但現在很緊張
(相聲新人選拔賽)
但我們會努力的 還請大家多多指教
多多指教
(相聲新人選拔賽)
我們是pop子和pipi美
無聊死了 趕緊滾下台
(相聲新人選拔賽)
哎呀 那不是錦繡嗎
不過我老爸說這不是錦繡哦
那不是錦繡嗎
pop 你還沒吃午飯嗎
嗯
來 我的分你一半
啊 是小賣鋪的豬肉包
pop 真抱歉
都怪我拉你一起進入這麼苦的行業
害你挨餓了
你說什麼呢
我本來就很窮
偶爾少頓飯根本不是事兒
還是多想點搞笑的段子 一起火起來吧
對啊
我們有朝一日一定要成大腕 擁有自己的休息室
嗯
什麼情況 這也太香了吧
還是把你那半還我
你說什麼呢 已經晚了
這包子 還是以前那個味啊
上次吃的時候 我們還在練段子吧
pipi 你也吃了啊
這廉價的味道 真難忘懷啊
怎麼樣 要不要久違地去吃頓吸肉啊
你哥哥以前經常請我們吃啊
可是我有痛風 吃吸肉的話腿會疼得要命
反正是吸肉 你只吃豆腐和蔥就行了吧
為什麼吃個豆腐和蔥要專程跑回大阪啊
我們是pop子和pipi美
(pop子和pipi美的日常 製作：神風動畫)
我要撓癢癢囉 話說我已經撓上了
怎樣 怎樣 怎樣
左右左右左右 前後前後前後
爽不爽？
pop子 爽不爽？
爽吧 爽吧
必殺
(pop子和pipi美的日常 製作：神風動畫)
唉 好想要香菇的原木啊
(香菇)
香菇
好不好嘛 pipi美
咦？香菇的原木？
pi…pipi美
謝謝
pop子 我在這裡呢 快看上面
(pop子和pipi美的日常 製作：神風動畫)
pop子和pipi美的日常
說嘛說嘛 pipi美
說嘛…咦？
我還以為是pipi美 原來是魚雷
回海裡去吧
喲 小pop 我是波塞…咚
pop子和pipi美的日常
(pop子和pipi美的日常 製作：AC部)
啵啵涅咪咪咪
(新環節 啵啵涅咪咪咪)
咚 衝啊
縣警來了
啊 好刺眼
好刺眼
你是哪個縣的警察啊
喂
我在問你是哪個縣的警察
行了 很難熬吧
趕緊招了 卸下包袱吧
喂 我在問你是哪個縣的警察
加拿大 我是加拿大縣警
對不起
(神奈田縣警 美味餐桌 健康 美味醃蘿蔔)
(pop子和pipi美的日常 製作：神風動畫)
pop子和pipi美的日常
出現了 職業玩家耶
小妹妹 你滾啊
呀 太棒了
我在poppex大賽見過這動作
小妹妹 你滾啊
太棒了 在做我在POPU大賽見過的動作哦
呀 太棒了
好棒好棒 好興奮
小妹妹 你滾啊
(pop子和pipi美的日常 製作：神風動畫)
來玩Like2D黑白配吧
我要一直當指方向的那個
要我永遠防守也沒問題哦
向那邊…
扭頭 扭頭 扭頭
我的眼睛
後面什麼都沒畫啊
pop子和pipi美的日常
(pop子和pipi美的日常 製作：神風動畫)
小pop
交給我吧 看我用自由變形解決透視問題
奇怪
沒救了
漂亮的嘗試
來玩手指吧
只用一根手指
1+1=2
兩個人一起
友好和平 友好和平 和平 和和和平
不可以花心哦
(可惡為什麼！ 《pop子和pipi美2》的光盤，買不？)
謝謝大家購買《pop子和pipi美的日常》的光盤
還是買黑道遊戲更好吧
小pop 別這麼說嘛
可是黑道遊戲更耐玩 很划算的
划算嗎？喂
現在還送手槍
手手手…手槍？你這…別騙人啊
pipi美 你要用買第二季光盤的錢買什麼呢
我想想啊 買松阪牛肉
喂 你不買光盤啊
才不買呢 幫我送到經紀公司哦
原來如此 參演者的特權啊
松阪牛肉 記得送來哦
不 你要這個啊
神戶牛肉也行的
你好執著