自地球誕生以來 時間便不斷流逝
時間迎來無數分歧點 不斷誕生出可能性時間軸
-有一個人為了守護人們的笑容 穿梭於眾多時間軸中 -好了 大家快跑
他就是蒼井翔太
不過 有一幫人盯上了初始的時間 即始祖時間軸
他們企圖將其神聖化 破壞其餘所有時間軸
快住手
等一下
離開那女孩
為什麼要幹這麼過分的事
(無盡的愛)
天下沒有永無止盡的戰鬥
我在堅信的路上 勇往直前
你彷徨不定 哭聲迴盪
我必定會去將你迎接
休想破壞大家的願望
別來妨礙我 另一個我的影子
穿越時空 挑戰螺旋的命運
哪怕這是神的惡作劇
也無法阻止我
我定會保護你的笑容
撕開暗影 勇敢面對
無盡的愛
沒事了 已經可以放心了
不行
不管是誰 跟我在一起就會受到傷害
錯不在你
可是…
放心吧
我一定會用這個 阻止他們
這是誰給你的？
一個性格冷漠的…和我很像的人
好了 休息一下再走吧
(時空巡邏隊總部)
不妙啊
讓蒼井翔太接觸她太危險了
立刻去把這名少女保護起來
再這樣下去
時空罪犯蒼井翔太 會擾亂世界
明白
不許動 離開那少女
我不 我要保護她
這是？
不好
你對這少女幹了什麼
時間到
危險
你為什麼要救我
因為你不是壞人吧
快點 帶上她逃走
好吧
走吧
你沒事吧
你們幾個
對不起
救救大家
危險
(無信號)
這可真是意外之喜
西川總帥 那究竟是怎麼回事
你能平安回來就好 中村隊長
別裝傻
那是你下的命令嗎
嗯？
你忘記時空巡邏隊的任務了嗎
懲處企圖篡改歷史的時空罪犯
蒼井翔太當時想保護那女孩
被他救過後 你對他萌生出友情了嗎
真愚蠢
可能性時間軸世界就像枝葉一樣不斷增殖
它們會危害這神聖的始祖時間軸世界
什麼
時間軸原本只有一條
每次產生分支 濃度都會降低
神聖的始祖時間軸被玷汙了
你想幹什麼
我本想利用時間縫隙中的時間噪音
破壞可能性時間軸
結果被蒼井翔太阻止了
你究竟是誰
我只是為保護神聖的始祖時間軸而生的
一介修繕師罷了
這是？
是那女孩創造出的時間噪音
他們的指揮權 已經全部歸我了
真可憐
再過不久 你們就無處可逃了
(可能性時間軸的世界A)
怎麼回事
(可能性時間軸的世界B)
(可能性時間軸的世界C)
一切都是為了神聖的始祖時間軸
這裡也不行了嗎
喂 是我啊
搞什麼 別嚇我啊
(反抗軍總部·避難所)
蒼井翔太
你怎麼還是這副德行
別指望他了 就靠我們阻止西川
可是 究竟該怎麼阻止
別急躁
我們時空巡邏隊擁有無限的時間
機會一定會到來
可是
就算是此時此刻
也不斷有可能性時間軸世界的人們失去故鄉
聽好了 千萬別亂來
我一定會用這個 阻止他們
這東西壞了啊 時間停住了
你有哪裡疼嗎
大哥哥 我去找中村哥哥修好你的表
在修好之前 我先把我的表借給你用
拜拜
對不起 救救大家
(pop子和pipi美的日常 製作：AC部)
啵啵涅咪咪咪
(新環節 啵啵涅咪咪咪)
(都道府縣天氣預報)
(直播 東京·啵啵谷區 天氣預報員
進入梅雨)
我今天在這裡進行直播
(直播 東京·啵啵谷區 天氣預報員
進入梅雨)
大家好 我是進入梅雨
(直播 東京·啵啵谷區 天氣預報員
進入梅雨)
哇 漏雨好嚴重啊
(直播 東京·啵啵谷區 天氣預報員
進入梅雨)
啊？
(直播 東京·啵啵谷區 天氣預報員
進入梅雨)
這雲搞什麼啊
(直播 東京·啵啵谷區 天氣預報員
進入梅雨)
(關東甲信越)
這雲搞什麼啊
目前關東甲信越地區的都道府縣是這個樣子
(關東甲信越)
(本週的關東地區 東京 橫濱 千葉 埼玉 前橋)
這是本週天氣預報
前半周較為穩定
(本週的關東地區 東京 橫濱 千葉 埼玉 前橋)
但是不少地方周中到週末的天氣會變差
(都道府縣天氣預報 完)
都道府縣天氣預報到此結束
(pop子和pipi美的日常 製作：外星人)
脊髓
（拔掉！）
(拔脊髓)
(音頭)
脊髓
(拔脊髓)
（拔掉！）
這是必殺技 誰挨到都會沒命
但是 對你使出貓貓拳
打中你的背
「我沒生氣哦♡」
我知道 這不是在手下留情
動手吧
證明給我看
(菜鸟)
你不是菜鳥
髮際線
（拔掉！）
網線
(網絡錯誤)
（拔掉！）
(躁動…)
黑幫的棄牌
（拔掉！）
(工資)
工資
(找勞動局)
（拔掉！）
享受你的生活！
請原諒我！
把冰淇淋融掉
再凍起來
脊髓
（拔掉！）
(pop子和pipi美糖果)
哇哦 真好吃
拔掉脊髓糖 立即購買
(pop子和pipi美糖果)
蒼井翔太就在這裡？
抱歉 我找錯地方了
這裡是你的葬身之地才對
真愚蠢
動手
是
好了 是時候請你消失了
喂
怎麼了
蒼井…翔太
嗯？獵物主動找上門來了
在運動之前
要做準備運動
不錯 你還挺精神嘛
只不過
你現在無法變身 能有什麼作為呢
西川
你留下的這道傷痕
我要把未來…
奪回來
時間到
中村
中村 謝了
能贏
放棄吧
你們無法打敗我
我…決不放棄
為了大家笑容常駐的未來
我怎麼能放棄
如此理想的未來
根本不存在
什麼
-pop子和pipi美的日常… -啵啵涅咪咪咪 -地獄崛起
大伙
你們來了啊
無論來多少隻
都沒用
大伙 我們上
(正在播放低成本動畫)
天下沒有永無止盡的戰鬥
我在堅信的路上 勇往直前
(正在播放低成本動畫)
你彷徨不定 哭聲迴盪
我必定會去將你迎接
(正在播放低成本動畫)
休想破壞大家的願望
別來妨礙我 另一個我的影子
穿越時空 挑戰螺旋的命運
時間是神聖的
別用你那骯髒的手碰它
穿越時空 挑戰螺旋的命運
哪怕這是神的惡作劇
就算手再髒
也要攜起手
哪怕這是神的惡作劇
也無法阻止我
我定會保護你的笑容
撕開暗影 勇敢面對
無盡的愛
無盡拳
你們是想…創造新的時間嗎
那就
讓我見識一下吧
（蒼井翔太體操 開始啦！）
來吧 今天也精神飽滿地跳下床
讓我們一起飛奔出門
啊 對了 還得吃早飯
不然會餓得暈倒！
嘟嘟嚕 嘟嘟
早早醒來 早早起床
不停做體操 沒完沒了！
（為什麼？）
沒有止境！沒有希望！
你也和我一起走吧！
出發 飛越時間 軌跡交錯
劈開光明與黑暗
不要盲信戰鬥 它只會帶來空虛
在那淚痕之上 在那淚痕之上
咦？你們是從哪裡來的啊
(pop子和pipi美)
我們來自未來
來自或許存在的未來 是吧
(pop子和pipi美)