1945年
拯救了涅洛伊跨過本無法跨過的萊茵河襲擊而來的絕境
而集結了魔女精英們的強襲魔女
我是其中壹員的宮藤芳佳少尉
cut 好僵硬啊
（宮藤 來拍電影嗎？）
突然讓我拍電影..我不能拒絕嗎
因為提升扶桑國的戰意是英雄宮藤的任務啊
該說些什麼好呢
老老實實說妳的經歷就好了
老老實實地..
大家好
我是在前線幫忙做家務並且旅行的宮藤
這裏還是說點謊吧
沒辦法
後期我會配音的 妳就像往常壹樣就行
好的
宮藤芳佳現在也在前線戰鬥著
戰鬥著
又要重洗六人份了
剛才是因為前線人手不足
做完家務之後就是任務了
在最前線 聖多龍基地
為了應對突發事件 我們安排了兩人小隊
安排了兩人小隊..
她說“在戰場的高壓力下
睡得著的時候就睡覺”
哈特曼
誒 cut
宮藤 妳拿著攝像機
那個 這位是巴克霍隆 是位很有紀律的人
那個 我們既是戰友也是家人
所以..這是充滿了愛的行為 千萬別報警！
妳拍下來了啊 那後期再刪掉吧
這什麼情況
攝像機？
拿著我內褲和牙刷的宮藤
早上好
然後是可愛的我
趁我睡覺的時候惡搞！
才不是
肯定被聞了個遍 牙刷也被舔了個遍
都說了不是了
是如此這般啊
這是在萊茵河處理大和號的阪本少佐拜托我們的
原來如此 是偶像視頻
才不是啊
要我幫忙嗎
不需要
平日紀律不正的妳
哪有資格去管宮藤的事情
太差勁了 這家夥
那麼普通的視頻 根本沒法讓人記住
妳說什麼
就讓習慣了應對媒體的我來教妳技巧吧
首先是 吸引人的短語
宮藤？我認識哦
從民間加入精英部隊 成為英雄的人
然後在絕望的土地上拍攝破碎的瓦礫和可憐的人
在垃圾屋裏搞這種風格..
重點是吸引觀眾的可愛眼淚
這樣就能讓播放量上升
同時也提高了可疑度
與其耍這種小聰明 還是我的解說更好
那示範給我看看
那我讀給妳聽吧
臺本也太厚了吧
宮藤的光輝經歷
哎呀 到了出任務的時間了
長壹點也是沒辦法
畢竟是宮藤少尉
給我開門
宮藤芳佳 1929年8月18日於鐮倉誕生
父母經營宮藤診所
因為其治療魔法 加入了集結世界精英的501部隊
說得不錯 但這可行不通
妳說什麼
這是泄露個人情報
（這是1945年的故事！）
個人情報？不懂妳在說什麼
哦喲 還有宮藤診所的地址
都說了別這麼做
而且她還以魔力為代價擊破了支配著歐洲的涅洛伊老巢
從此就不是魔女了
基於這壹成就 記了二級特等功 並去世界上最好的醫學院進修
說起來沒有了魔力之後有什麼困擾的嗎
妳現在才問？
那就是沒法展開屏障了吧
啊 在戰鬥的時候嗎
不是
燒菜的時候擋油特別方便
哦
不過學習這麼認真卻沒能去醫學院真是可惜呢
因為也不是只有做醫生才能幫助大家嘛
即使只是做家務 我也有在幫助他人
怨念都溢出來了
（別無視我）
啊 抱歉 妳繼續吧
在上學路上遭遇了涅洛伊
處於下風時因為想要幫助他人而復蘇了魔法
之後便再次加入了501部隊
又能在壹起了
這經歷壹聽就是英雄啊
嗯
宮藤其實不太想參加這個企劃吧
是這樣嗎
是的..因為
我覺得 和涅洛伊對戰的所有人都是英雄
宮藤
說得很不錯啊
那 不是因為自己拍不來電影嗎
我說真的
但是..被當作國家英雄..
（現在 貌似已經確認會立銅像了）
是不是會有以我命名的神社
必須得拍壹段治療魔法
那就在吃午飯的時候拍吧
吃飯的時候？
啊 刺身
這是死了很多天的加利亞鮮魚
妳要用這個吃壞肚子然後再治療嗎
不是這樣的
好厲害 就像活著壹樣
怎麼做到的
雖然很厲害 但是這段沒有被采用
還沒有拍到的只剩下有關501的部分了
說起來大家都不在 她們在做些什麼呢
米娜正致力於重組的政治工作
戰艦浮在河上後 有幾人被漁協發火了
有兩人因為欠紅褲隊錢 正在推銷自己
考慮到這壹點 通勤和壹日出差還挺多的呢
嘛 緊急情況的時候在場就好了
那我也可以去上學嗎？
糟了 從沒見過宮藤這副表情
實際上 我計劃之後讓所有人聚在壹起進行電影宣傳
真的嗎
果然還是得全員整整齊齊
真的假的
為了我特地把涅洛伊..
只是叫齊501的成員
就是這樣 宮藤芳佳以後也會為了拯救大家而戰鬥
在這種時候結尾？
時長沒問題嗎
這壹天 壹大早就被米娜中佐叫出來了
早上好 巴克霍隆
早上好 宮藤
米娜中佐 我進來了
請進
關於今後的發展 我有要事要跟妳們商量
501部隊重組的日子定下來了嗎
啊 快樂的日子又要開始了
嘛 確實
重組計劃受挫了
我努力交涉了 但無論如何都要宮藤回扶桑..
以米娜的權利居然都解決不了
啊 正好那邊來電話了
餵 妳們居然要摧毀家庭
對不起 就是這樣
我給她本人來聽
不是吧
餵
芳佳 快回家吧
媽媽
本來媽媽我對戰爭就壹直有陰影
還在新聞上看到妳在留學旅行時碰到涅洛伊差點要死了
可妳卻還是
真的嗎
否定
媽媽
最新的精神醫學說 解決戰爭創傷最好的辦法是盡早回到戰場上
最新醫學..
芳佳 妳要好好地回來
是我不孝
Good喲
是個學習的好機會吧
我真的感覺很抱歉
但是 這樣壹來家人是保住了..
關於這個啊
不是說暫時解散後 先回原來的部隊嗎
可是那個部隊抱怨不想把戰力還回來
那種事不是像往常壹樣抱怨壹下不就好了嘛
也是啊
這樣的話
我去說服他們並報恩
說服我懂
報恩是啥？
前幾天的旅行 501的各位為了我硬是從原隊裏出來了
可是 這應該給原部隊的人帶來了很多麻煩吧
這可不行 聽起來是很感動
怎麼了
要是能拍下來的話 電影壹下就能拔高了
我去拿攝像機
又要從電話那壹段開始拍嗎
別這樣
山川美千子的世界魔女講座
大家好
我是代表扶桑皇國的超有名魔女
宮藤芳佳的發小和朋友 山川美千子
在這個講座裏 我會介紹關於魔女的種種
還會介紹502部隊的各位
因此
今天的主題就是 魔女
在我們的世界裏
自古以來 就存在著名為怪異的異型怪物
它們給和平的生活帶來了威脅
某壹天
擁有並且可以使用魔力
對抗怪異的力量的人類出現了
這些人類基本都是年輕女性
特別是少女
大家把她們稱作魔女
魔女們壹直使用著魔法 從怪異手下保護著人類
現在正和涅洛伊鬥爭著
所以魔女們當然是能力和人格都非常優秀的人
當然 芳佳也是其中之壹
魔女真是太贊太棒了
我是宮藤芳佳
下壹集是第502統合戰鬥航空團
無畏魔女的故事
主角是雁淵光
我還沒見過她 是個怎麼樣的人呢
下壹集 光 來選拔考試嗎？
世界魔女 這次要出發了？