（小光參加選拔賽？）
我是雁淵光
是就讀於航空預備學校的見習魔女
為了成為魔女 每天都在進行魔法特訓
卻是個不太行的吊車尾
但如果比體力的話我是不會輸的
成為姐姐那樣的精英是我的夢想
沒錯 現在的我是壹個就讀預備校的追夢人
怎麽了
學校要派壹名學生前往東歐戰場
而且是和雁淵孝美中尉壹起
和姐姐壹起？
嗯
好像還會有選拔賽
夢想中的時刻終於到來了
知道軍人需要奔跑的我 不斷努力跑步的成果終於要
（比賽內容：飛行腳飛行比賽)
(無論在哪個時代 入伍軍隊都不用體力測試)
這選拔賽不需要體力啊
要比魔力啊
必須要特訓了
和姐姐壹起出征的機會沒有第二次了
變成姐姐那樣的國家英雄的機會！
但是 姐姐她 與其說是英雄
不如說只是被當作本地名人 真是令人沮喪
姐姐有做過給雙腳附上魔法 在海上行走的特訓
能做到這個的話 就壹定能通過選拔賽
我每天都有練習 雖然壹次都沒到達對岸過
今天壹定要結束沈入海裏的日常
那個 妳是那位每天都跳海的魔女吧
釣魚客和漁協都投訴說妳把魚給嚇跑了
這裏就沒事了吧
對了 既然是特訓就上升點難度
就是這個 得增加壹點負重！
嗯 這麽重的話應該就不會浮起來了
好 出發
（被狠狠地說教了壹番生命的重要性）
救生員 救生員啊那個孩子
必須得找找別的地方
啊 就是這個了 水窪！
有壹種失敗了就會滾進泥裏的緊張感
真是太有效率了！
太好了 這樣壹來就
小光 妳在這做什麽
姐姐
誒？
沒辦法嘛
聽說選拔賽的事了嗎
嗯 最後的赴任地會有點遠
姐姐的赴任地在哪啊
彼得堡的502部隊
之後還會用電報給我通知需要註意的危險要素
那裏的管野是我的搭檔
這樣啊
用男性用語裏自稱 雷厲風行
是個暴力的不良少女
洋基？
明明有個扶桑名字 卻是個利比裏昂人啊
原來是指品行不良啊 真的沒問題嗎
雖然看起來很可怕
但她很珍惜同伴 珍視羈絆
是個率真不起來的可愛的孩子
原來如此 是溫柔的不良啊
沒錯
我說 姐姐
我壹定要去歐洲 教教我魔法吧
知道了 小光
彼得堡 502統合戰鬥航空團
拉爾隊長這家夥
因為舊傷很痛 就把發電報通知孝美危險要點的事推給我
我們這的危險要素啊
涅洛伊會看情況來襲擊我們 倒也沒什麽問題
還是介紹壹下危險人物吧
在幹活嗎
妮帕嗎
我把紅茶拿來了 轉換壹下心情..
好燙 好燙好燙
危險人物之壹 妮卡·愛德華汀·卡塔雅南
通稱妮帕
能力是不幸和巨乳
先來幫幫我啊
太倒黴了
無論什麽時候自我治愈都這麽厲害
說起來管野 不要把那種事寫上去
喲 在幹活呢
庫平斯基
哼哼 妮帕 妳怎麽這樣了
謝謝妳 壹看到妳連紅茶都變得好喝了
不要把我的不幸當下酒菜啊
不 她是在用妳的姿色下飯吧
我說 我也可以寫兩句嗎
嘛 倒也沒關系
誒 沒筆啊 在哪呢
真的假的
妮帕 妳這個家夥
是在下面嗎
夾起來了！
怎麽了
怎麽會這樣
我明明買了攝像機 為什麽現在..
危險人物之二 庫平斯基
能力是啥用都沒有的變態
好了 危險人物就認定為妳們兩個吧
太過分了
小直的區別對待也不錯
吵死了
管野 給我看看妳寫了啥
可以是可以 我是不會改的
好可愛的字
字如其人的話 管野的內心果然是個少女
小直妳的反差萌 我真是受不了了
什麽啊妳們這群家夥
換個地點 選拔賽當天的雁淵家
謝謝妳沒睡覺陪了我壹夜
不用 這也是為了我自己
沒被選上的話對不起哦
小光 這種時候應該往好了想
想想我們壹起戰鬥的身姿吧
原來如此
勉強趕上了
那我就去輔佐了
沒想到妳這個吊車尾真的想去歐洲呢
妳是
（三隅美也同學 14歲 預備校主席 今天的對手）
妳要是不來妨礙我就好了
居然站在我夢想的中尉旁邊
妳這試圖分裂我和姐姐的狐貍精
不懂妳的意思
今天我不會輸的
要遠吠的話 朝著會場會比較好噢
妳說什麽
我會全力以赴的 妳就做好覺悟吧
怎麽眼睛這麽紅 難道說
妳是不是緊張過頭失眠了 早上又睡過頭啦
才 才沒有
會場像祭典壹樣熱鬧
鄉下的娛樂活動太少了 也沒辦法
小光 加油哦
嗯
中尉的應援 真是太羨慕了
然後呢 這些狂熱團體是妳的親戚？
不是
（實現扶桑首對姐妹精英！！）
這是嗅到了金錢味道的商工會
（然後終於 比賽開始！！）
繞海上母艦壹圈然後返回
規定時間內沒有返回則為不合格
那麽裝備飛行腳的同時即比賽開始
開始刮臺風了
時機也太差勁了
趕緊的 比賽已經開始了
抓緊時間
那個
由於遺失了飛行腳
決定更換比賽內容
要比什麽呢
比躍過大海？
三隅同學？
怎麽了這麽突然
啊 那個 我看到槍在岸邊
感覺太浪費了 不經意地就..
原來如此 我懂
壹  二  三
很好 成功躍過大海了
接下來只要像特訓壹樣跳到防波堤上
浴室的天花板沒那麽高 這樣的落地我還沒訓練過啊
（多虧了三隅同學的護盾 總算是得救了）
三隅同學 謝謝妳的護盾
那個 謝謝妳救了我
不用 不要在意
我誤會妳了
真是的 過分..
（因為“在作戰中行動不明” 比賽不合格）
雁淵同學 再來壹遍剛才的那個
做不到啊
（第二天）
打擾了 有電報
小光 是合格通知噢
合格 我嗎？
不過為什麽會是我呢
好像是因為有人推薦妳
在那邊也要加油
三隅同學 是妳推薦我的嗎
我怎麽可能會這麽做呢
啊 很好懂
可是 還能是誰呢
加油 小光
姐妹都要變成精英
難道是商工會用賺來的錢推薦的..
我是..姐姐的..附屬品
不是的
是我 是我推薦妳的
是時候啟航了！
大家好
這裏是山川美千子的世界魔女講座
今天要介紹的是 第502統合戰鬥航空團的無畏魔女
這也是壹個集結了各國頂級精英的團體
在奧拉沙帝國西部 以彼得堡為據點
日夜不分地與涅洛伊進行戰鬥
然後在這個部隊中
有著受歡迎的優秀的指揮官
且在擊落涅洛伊方面排名世界第三位的究極精英
不斷拿出戰果的同時
因為良好的個性以及優雅的舉止
被稱呼為伯爵的卡爾斯大陸超級精英
還有對上涅洛伊時勇猛果敢
平時會安靜地欣賞文學的
扶桑的年輕王牌
她們全部都是超優秀的人
實力基本和501部隊不相上下
在這樣的部隊裏
再加上扶桑引以為傲的佐世保英雄 雁淵孝美
簡直是最強部隊了吧
魔女真是太厲害太美好了
我是雁淵光
下壹集又是第501部隊的故事了
大家好像去了加利亞
會有誰在那裏呢
下壹集 501開始參拜？
世界魔女 這次要出發了？