502，要入队吗？
终于到了孝美到来的日子
饭菜准备得怎么样了
下原说没问题
气氛组的呢！
用散弹做好烟花了
干得不错！
跟队长她们一起去迎接不就好了
没办法啊
说是交接非常麻烦 恳求我们不要去
也太慌张了吧
欧拉西亚帝国 诺沃霍尔莫戈尔
502部队的队长就在这里
得由我来报告姐姐的事情
没法发放援助经费是什么意思
那是雁渊中尉在任的情况下才有的
我了解502的困境 可我们这边预算也有限..
切 雁渊中尉开的天窗你们要怎么填上啊
在说姐姐
怎么了
我有一个请求 请让我来代替姐姐
加入502部队！
代替？你是谁
是 我是雁渊光军曹
啊那个
好意我们心领了
等一下萨沙
一会儿再谈 先到外面去吧
是
不是 不能让外人加入部队吧
是啊
但是
（打开涅洛伊的道路 雁渊姐妹登场）
姐妹王牌这概念怎么样
做成的话能大赚一笔吧
既能吸引媒体 又能斗志高涨
那么 你们会投资的吧
是的
哼 萨沙
除了装备和钱 还有什么需要的吗
想要胃药
久等了
没有 那么
我就接受你的志愿 允许你入伍吧
不过 要战斗的话就得变强
好的 那我去做准备了
援助资金算是解决了
还剩下那个..
嗯 还剩下那个
我代替姐姐被分配到了这里
我叫雁渊光
孝美呢
姐姐她
身负重伤回了扶桑..
（-她说出来了？ -是啊）
负伤了？
又见不到了吗
小枝
队长
我去办理入伍手续 这里就交给你了
不要丢下我一个人
我的腰 我的腰
孝美发生什么事了
翻译：胸部下方突然大出血
真的假的
怎么会..可恶！
管野
没办法了 告诉你真相吧
做好心理准备
这么严重的吗
让她本人来说吧！
喂喂 我是雁渊
是孝美吗
这声音是 管野？
听说你负伤了
说话没问题吗
诶？
太好了 太好了
管野 哭了？
那个 没听队长解释来龙去脉吗
看到管野这个样子 实在说不出口
拜托你自己说吧
是的
但是啊 你还能说话我也安心了
太好了
所以 到底发生什么了
好了 虽然很难受 还是拜托你自己说吧
要对这样的管野说那件事..
姐姐没事吗
小光 你在吗
嗯 502的各位都在这儿
我的旧伤裂开来了..
伤口已经愈合了  但为了精密检查 决定回扶桑..
就该这样 身体第一啊
然后 你的妹妹貌似来代替你了
由我来填补姐姐开的天窗
不行 拉尔队长请拒绝她
已经决定下来了
你开的天窗还挺大的
但是
可以的吧 负 伤 者
（-怎么有种威胁的感觉 -是你的错觉吧）
小光就拜托你了
病情好转了 真是松一口气
太好了呢 雁渊 管野
-哼 -嗯
（几分钟后）
我来跟你最终确认一下
请把这个秘密带进坟墓里吧
这就是被隐藏的历史
从今天开始 你要进行教育课程了
好的
高兴一点吧 这可是欧洲第一的老师
太光荣了
换一个
（这次是真货）
我是给你上课的艾荻塔·珞斯曼
请多指教
先提醒你一句
把你锻炼成王牌是上面给我严格的任务
要是认定你没有这个资格的话 就得回国..
支援资金
感冒了吗？
那么请把那顶帽子拿回来并不被风吹跑
在那么高的地方
要做的事和你的渡海差不多
渡海？
另外 以后禁止使用渡海
为什么啊
这是我和姐姐之间充满羁绊的特训
哪怕这是命令！
掉到零下20度的河里可是会死的
了解~
但是要怎么做才能拿得到呢
我给你示范一下
这是必备技能哦 请好好掌握
把魔法分配给手脚
控制住接触的部分 就可以爬上去了
好厉害！
啊 你做什么呢 老师危险！
不危险的哦妮帕 这种事你也..
这糟糕的姿态 岂不是看个光
被下原甩了就过来看看
哪怕是看惯了的老师艾珞斯
换个场景还是很新鲜啊
库平斯基
原来如此 露出度高风险就高是这个意思
那我来试试
我系着皮带所以没事
会不会顺利呢
啊 好厉害
我毕竟也是王牌啊
这哪来的
妮帕她
妮帕真是的 明明都说过了
妮帕啊 你这露出就算对我来说也太高级了
好随便
脸上都凝血了 但还活着
快把医疗兵叫来
不需要的
放在那儿就好了
放在那儿？
那雁渊 到你了哦 快上吧
前线⚪⚪！！
妮帕都这样了 你们太过分了吧
诶 小光你是第一次见吗
不是这样的 那个
有什么错吗 就算士兵遍地都是..
诶嘿
妮帕
太好了
让你担心了抱歉
我的回复魔法是自动回复
小光真是个好人啊
我当然也很担心哦
妮帕 你没事真是太好了
大骗子
那我来试试
有什么防偷看的对策吗
我有穿裤子
真可惜
但还是别偷瞄我哦 很害羞的
我真是愚蠢
她在反省 真罕见
因为被鄙视而觉悟了吗
羞耻才是搞黄色里最重要的
好了 训练结束了
真的结束了吗
嗯 你没什么问题
问题？
今天的本意是看看你的人性
也给你看看我们的问题儿童
（居然说“啊”）
啊 原来如此
但是你说爬塔是必备技能
是啊 这就等她不在的时候再练吧
要是不把魔力附在脚上的话
被结了冰的地面滑倒撞到地面 会死的
地球对50是不是也太残酷了
既然这样的话 就应该给你看看我们真正恐怖的地方
是前线吗
是啊
这里是
管野 你坐好
噢 不错的开始呢
明明装了子弹 却还用枪去打涅洛伊
一不小心..
新人明明刚来 你就要教她浪费吗
对吧
被发火的话会很恐怖..
那么入伍引导就到这里吧
大家好
这里是山川美千子的世界魔女讲座
这次我们将围绕着502部队的这两位进行介绍
首先是妮卡·爱德华汀·卡塔雅南
通称妮帕
她是索穆斯出身
与501部队的艾拉是闺蜜
和艾拉一样 她也被称为“奇迹的魔女”
原因就是 无论遇到了多大的事故
她都一定能轻伤生还…
总是被麻烦找上门
说不定 她是很不走运的体质
接下来是管野直枝
她是扶桑皇国海军出身
成为魔女后立刻到达欧洲
之后便不断战斗 是身经百战的勇者
但实际上 她从小性格就很老实
现在也喜好读书
是个会创作歌词和短歌的文学少女
这样的她 在战斗时会把涅洛伊一个个勇敢果断地打倒
所以也被大家称为“破坏者”
这种反差也是她的魅力所在
魔女真是太棒太厉害了！
我是雁渊光
501部队似乎在大和号战列舰上发来了紧急联络
啊 艾拉和萨妮娅 好久不见
下一集 501，出现分歧？
世界魔女 这次要出发了？