502，要冬泳吗？
雪好美啊
小光 难道第一次见雪景吗
对 明明以精英为目标 却还像个孩子
真是纯洁啊
其实去年的小直也是这样的哦
这样吗
然后 今年小直就变成了这样
终于来了吗
(欧拉西亚的待客时间貌似结束了)
掉以轻心就会死亡的冬天
可恶 寒冷真是恐怖
那个 可以用魔力来防寒..
那也不能一整天都靠魔法啊
睡觉的时候要是没空调会死人的
那 那该怎么办呢
来我床上就好啦 我什么都不会做的
大骗子
没事的 这份寒冷会让她失去那种念想的
冬天刚开始五分钟 便一睹其恐怖之处
根本干不了活
我去谈谈装修的事情
那涅洛伊的戒备呢？
它们不会来的 放心吧
比起不会来的涅洛伊 还是想想即将到来的零下40°吧
这到底是个什么地方啊
开水洒出来 会被冻成雪花
把衣服弄湿 就可以用来钉钉子了
涅洛伊之所以不来 是因为这儿住不了吧
所以 叫人来装修吧
情况我了解了
但近期是办不到的
在这方面想想办法是你的事情吧
有在好好工作吗
管野损坏了零式飞行脚一台
妮帕的加热器修理 算半台
库平斯基的窗户替换..
是我错了！
要装修的话 我也想试试
要DIY吗
那就把妮帕也带上
她很可靠的
喂队长 你在想什么呢
让妮帕去工地 简直就是想解决掉她啊
真失礼啊
她在工地的话 就可以把有危险的地方都查清楚
这样一来还能削减修理费用
原来如此 我理解了
妮帕这一张厌世脸
那机会难得 再谈谈其他的过冬对策吧
你们就聚在一起挺过冬天吧
我们？
毕竟我腰不好啊
那个 外出作战的时候该怎么御寒呢
这个啊
我来回答这个问题
有数千万的人在身后支持着我们
想想这个 身体有没有变热呢
并没有 这就算了吧
（冬天开始了）
抱歉 多穿点吧 多穿点
在室内都这么冷
今天就在有暖气的屋子里读书度过吧
妮帕 早上好
贴布告吗
我拜托萨沙搞了些娱乐活动
在这么冷的天吗
是不是打扑克什么的
（冬泳通知）
所以一起来放松吧
意义不明
萨沙 真的要怎么做吗
嗯 我的国家也会这么做 是很好的文化哦
哇 没跑了
下原和乔洁特因为值夜班还在睡觉 真是遗憾
那我们出发吧
等等 我去看看她们醒了没
你这家伙 是想逃吧
小直 快放开我
这不就是你所期待的坦诚相待吗
确实如此 但这环境..
为什么许可了啊 队长
要是光因为害怕冬天就变得一无是处
要怎么跟孝美解释呢
-以孝美的名义..
-会让姐姐失望..
-我懂了
-我游
那就决定了 谢谢队长
别在意 这是为了姐妹王牌的..
没什么 加油吧
部下的事情考虑得还挺深
又立起威严了吗
还以为你只是个在温暖的地方喝咖啡的家伙
那个队长 不换个其他的方法吗
这会弄坏身子的 作为教师我不能同意
不会这样的
冬泳可以锻炼意志力
还能促进血液流通 消除忧虑和失眠
作为教师应该把学生的健康放在第一位吧
作为教师..加油吧你们三位
被抛弃了
老师和队长都要去哦
很遗憾 我还有事务和电话要处理没法腾出时间呢
这人逃了
这对腰有好处吗
啊 抱歉
反而会恶化的
是吗 真遗憾
不愧是大王牌 好有干劲
好 太好了
要在河里游吗
没错哦
啊 河都冻住了根本游不了啊
谢谢冬天 得救了
那就去别的活动吧
就知道会这样 所以带了破冰工具
只有这种时候才会做好准备啊
不会是要砍开来强行让我们游吧
好像听到了什么
出 事 故  出 事 故
好 搞定了
怎么这种时候就没事
我对你好失望
不想离开篝火一步
人体的构造差别真是..
真是夸张啊 那我先去了
妮帕
死了吗
没事吧
妮帕
你们两个至少把头转过来吧
大家也下来嘛
不是吧 好好的
知道了 我要来了
认真的吗
妮帕都半裸着邀请我了 只能去了啊！
是认真的
只要打底里把它当成是岩浆就好了
必须得救她
我也来帮忙
这也是训练哦 怀着这样的心情来挑战吧
好 魔女之魂！
啊 一不小心
老师
渐渐习惯了
活过来了？
你们也下来嘛 作为军人可不能逃避
只能上了
好的
魔女之魂！魔女之魂！
嘛 往心脏处泼水倒是没错
真是的 快点啦
喂 喂
好疼好疼 不是冷 而是疼
几分钟后
真的假的 习惯了
熬过去之后 反而感觉暖起来了
噢 你们也是吗
不可思议
我都说了没事的吧
（虽然一开始挺疼 但渐渐舒服起来了）
冬天也没那么可怕嘛
（小光真是的）
谢谢 妮帕
那之后就是桑拿了
光 老师 来帮忙吧
好的
把这个安排进课程里也不错呢
虽然不会游泳的人上不了就是了
人都会浮起来的吧
是啊
那我们去桑拿房做准备
皮肤上的水都被低温冻住了 脆脆的
但一点也不冷呢
效果好厉害
这是什么原理呢
当身体变冷的时候
体内流动的热血会让你感到温暖
这说到底 不就是错觉吗
所以最多只能15分钟
不然会有生命危险的
不过没事的 对我们来说
（我们终于克服冬天了）
哇 你们快上来
活过来了
总算撑过去了
等等大家 有个很不得了的事
怎么了
明明在蒸桑拿 为什么不脱光呢
体温一上来立马就变成这样
索穆斯人对桑拿很严格
这样肯定是不行的吧 对吧
确实是这样 今天就算了
毕竟之后还要重复六次呢
大家好
这里是山川美千子的世界魔女讲座
这次我们将围绕着502部队的这两位进行介绍
首先是艾荻塔·珞斯曼
她是帝政卡尔斯兰空军出身
将一击脱离和双机编队战术实用化
是名垂青史的魔女
而且 还很擅长教育新人
那个501部队的大王牌 哈特曼
也是由她培养出来的
平日开朗认真的她
其实有时会露出九根尾巴
吸年轻魔女的鲜...
啊 拿错资料了 十分抱歉
接下来是这一位 沃楚德·库平斯基
她也是帝政卡尔斯兰空军出身的超级王牌
和哈特曼还有巴克霍隆关系很好
然后 因为其苗条的身材
优雅的举止和出色的言行
明明没有爵位 却也被成为伯爵
她和之前介绍过的妮帕还有管野
因为打倒了很多涅洛伊
三位被帅气地统称为“破坏魔女”
魔女真是太棒太厉害了
我是雁渊光
501部队的电影拍摄终于要进入关键时刻了
这种时候 涅洛伊居然出现了吗
下一集 501，阴谋出动了？
世界魔女 这次要出发了？