502，姐妹王牌要出发了？
这是什么声音
不是吧
真的吗 萨沙
是的 开始侵入了
光真的没事吗
没想到你居然来了 雁渊姐姐
她没事就太好了
之后有在故乡好好休息吗
诶
我们的谎言真是把我害惨了
能听我说说吗
没想到被当成共犯了
能说给我们听听吗
我暂时回到了祖国
早上好 现在是晨间新闻
今日 雁渊孝美中尉所乘坐的船只将于今日到港
据报道称 中尉与北极海上出现的涅洛伊交战并中弹负伤
军队正在应对担心病情的居民和粉丝的询问
就这样自闭了
好想去光身边
对了 打电话确认下日程吧
那个 我想联系一下502部队
好的 我帮您准备
雁渊中尉 请给我签个名吧
好的 没问题
请签在这里吧
不是吧 我的周边..
（之后才知道老家新添了高级家具）
小光的有在卖吗
估计是的吧
商店快去快回的话..
诶 引擎？
魔女？向这里飞过来了
是雁渊孝美小姐吗
嗯
初次见面 我是负责给您体检的宫藤芳佳
坂本少佐让我来帮您看看
居然连少佐都..
宫藤小姐是登上报纸的501部队的..
（诶？好像听到了雁渊的声音）
先进屋再谈吧 快点
太好了
那么重新说明一下..
虽然回了老家 但是听到有魔女的胸部受了重伤
我就迫不及待地飞过来了
那个番茄酱的影响到现在都没消散吗
寒暄差不多可以结束了 开始检查吧
宫藤小姐一直死盯着受伤的部位
多么高洁的医师啊
不能给这样的人添麻烦
治疗就是和时间的赛跑 在路上我也会触诊的
那个 军医已经治疗过了
谁啊那是
也许是时代不好 大家都太小看第二意见了
第二？
而且居然还让外行来判断
这就惩罚你触诊
中尉 来电话了
不好意思 我得去接个电话
（孝美听到了光的危机）
抱歉 我必须立刻去东欧
别在意 毕竟家人最重要了
都流血泪了 是太想完成治疗了吧
真是太值得尊敬了
好你个涅洛伊
真是被害惨了
那就去看看光吧
好的
雁渊 醒着吗
嗯 马上就开门
早上好 光
不是吧
姐姐
光
姐妹精英终于诞生了呢 光
不管过程如何 姐妹能重聚就好
嗯 这样收入就能倍增..
萨沙
这下就能跟姐姐一起了
关于这个..那个
我亏欠了军队太多 要加入其他的任务了
怎么回事啊姐姐
孝美 你来了啊
姐姐要去别的国家了吗
我必须得偿还我给军队带来的负担
怎么这样 光都这么期待了
这样的话 我就和姐姐一起去
你要是认真的话那就去吧
再问你一次
你要离开这里 跟姐姐走吗
姐姐对不起 当我没说
我还是想和大家在一起
是吗
话说回来 为什么不惜终止企划还要被派到别的部队去呢
那个 来的时候坐坏了好几架特别飞机
没有比这更好懂的了
我会想办法的 留在这吧
没问题吗
没事
（经过交涉，冬天期间可以留下来）
就算只有这个冬天也太好了 姐姐
大家初次见面 我是雁渊孝美
等好久了 你这家伙
有好多话想聊呢
初次见面 新的小猫咪
（好痛啊老师）
作为魔女也很靠得住呢
没什么可以教你的了 真可惜
是吧是吧 孝美这么帅我可崇拜了
小直 你现在这性格..
这伤没影响到身手就好 你这家伙
不行不行 根本糊弄不过去
那个 初次见面 我是下原 负责做饭的
下原小姐 我有在坂本少佐那儿听过您
这位是乔洁 负责给我们治疗
请 请多指教
那个 您的伤没问题吗
伤
怎么样 乔洁怎么样
嗯 好像没什么事
太好了
光你真是的
啊一不小心
我都做了些什么啊
我带姐姐去房间咯
嗯 去解开那无暇房间的封印吧
搞什么鬼啊
你从刚才开始是咋回事啊
因为位置不好 没能看到她害羞的那一瞬间的表情
你这家伙 根本不在意第一印象的吧
话说 妮帕怎么了
你们两个听了要挺住
随便说吧 现在的我是无敌的
孝美和光 要被分配到别的国家去了
等等 连小光都要去吗
在队长那儿听到的
好难受 光是我心中唯一的绿洲啊
我确认一下 真的没搞错吗
嗯 说了雁渊姐妹和我都会被派遣去别的国家
妮帕
孝美说是因为不能让王牌游手好闲
把妮帕倒吊在天上的话 涅洛伊就会来了吧
把这个当作最终手段吧
管野
诶 管野
为什么会这样
我要谈谈孝美和光的人事变动
你从哪里听来的
开什么玩笑你这家伙
502里每个人都是不可或缺的啊
我们可是战友 不
是无可替代的家人吧
那个 她们不去了
所以这件事已经结束了
不过管野对大家是这么想的啊
吵 吵死了
是吧 大家
没想到被爱得这么深啊
你们怎么在这..
怕你贸然行事 正在找你呢
带完路以后就被叫来了
看到好东西了
管野
（抱歉抱歉 是我搞错了）
事情就是这样
你这家伙
那就开个孝美的欢迎会吧
不是吧
涅洛伊
是突破了冬季风暴的个体
居然还有涅洛伊来欢迎
原来如此 这里确实是前线啊
和姐姐一起战斗的梦想终于要实现了
那么 502部队出发了
了解
喂光 真不错啊 首战就和孝美一起
嗯 没想到第一次实战就能跟姐姐一起战斗
大家好
这里是山川美千子的世界魔女讲座
终于来到了最后一集
这次我们将介绍502部队的这两位
首先是萨沙  亚历珊朵拉·波克尔什金
作为502部队战斗队长的她
出身于彼得堡所在的欧拉西亚帝国
由于从小就在父亲的帮助下摆弄机器
在机械方面非常擅长 修理飞行脚单位也是手到擒来
在此基础上 业务能力也很厉害
作为拉尔队长的左膀右臂 是个非常靠得住的存在
接下来要介绍的 是502部队的队长
昆杜菈·拉尔
帝政卡尔斯兰大陆出身的她
居然保持着涅洛伊击落数世界第三的记录
也是一位超级王牌
她作为指挥官也特别优秀
不仅是手下的队员们
还被军干部和很多魔女们所仰慕和尊敬
501部队的米娜队长和她即是朋友也是好对手
好想听听她俩互相认可的 充满微笑的对话
魔女真是太棒太棒太厉害了