您说…解雇？
没错 暗黑士兵达利艾尔
您是说解除我四天王辅臣之职吗？巴修巴扎大人
不对 迟钝的笨蛋
我说的不是四天王辅臣之职
而是将你从魔王军除名
真是迟钝呢 就是因为这样才会被解雇
所以我才讨厌下等血族嘛
达利艾尔 你只是魔王军最低等级的士兵
却能给我们这样高贵的血统当辅臣 本身就不合理
更何况
你不会用魔法吧
从还是个孩子开始
你就连如此简单的魔法都不会
你这样的魔族 与垃圾无异
可是
我还肩负着上代四天王格兰巴扎大人交付的使命…
父亲已经退隐了
新时代的魔王军 不需要不会魔法的魔族
我明白了
暗黑士兵达利艾尔
就此告辞
四天王们说得没错
自远古以来 魔族便与人族势如水火
两族在外貌上几乎没有差异
唯一的差别
就是能否使用魔法
而我…
身为魔族却不会魔法
简单来说…就是无能
哎哟 暗黑士兵达利艾尔
跑外勤吗
最低等的士兵可真辛苦
不是哦 利泽特
我现在只是「达利艾尔」了
啊？
(第1集 达利艾尔，被解雇了。)
那么 今后该怎么办呢
32年来一直在魔王军里待着
现在要我去寻找新生活…难啊
话说…
这是哪儿啊？
话说 我已经迷路了几天了？
这样下去 还没等找到新生活就要先饿死了
白色的啊…
她在被追杀吗？
快逃吧！
虽说我也没多厉害
但帮助女性是士兵的义务
如果我是正常的魔族
一招魔法就能把这家伙烤成焦炭
可我连最简单的火魔法都不会用
那么 至少…
还能肉搏！
饿着肚子 没力气…
这是…人族的武器？
虽然依赖人族锻造的武器 是魔王军士兵的耻辱
不过现在已经无所谓了
我想想…拿匕首的姿势 是这样吗
不对 是这样？
慢着 可能是这样？
我只是模仿以前见识过的勇者…
没想到竟然这么利落地解决掉了
总之 我赢了这只猴子
哇 沾到了不少的血
那…那个
真的非常感谢
您简直如同被誉为历代最强的上代勇者
说魔族像勇者 什么意思？
果然是她的…
携带武器的话 那就是说…
跟人族打交道有危险
在事情变得麻烦之前 赶紧开溜
请等一下
那…那个
您 您要来我的村子吗
我想要好好报答您
比如说一顿美味佳肴…
那就恭敬不如从命了
(被解雇的暗黑士兵慢生活的第二人生)
不必刻意设定方向 只需不断前行
道路不止有面前这一条
比如说 所谓生存
便是探寻未知自我的旅程
所以你和我的心中
都埋藏着不会被人消灭 也不曾被人发现的
还在沉睡着的事物
所谓的未踏足领域
是我潜藏的力量 如今已被未知的声音唤醒
不停地追问
跨越看不见的障碍
就会有无限的可能性
带着不完整的灵魂
不管失败多少次都可以重新开始
命运一定会
对挑战者给予祝福
无人能阻挡你
你可以成为一个改变者
这就是我居住的村子 拉克斯村
我带您去我家
我是她父亲
我是她母亲
那个…
还没自我介绍呢
我叫玛丽卡
我叫达…达利艾尔
这里是人族的村子
也就是说 是敌国的腹地
让人知道我是魔族 就死定了
一定要小心谨慎
请问…
达利艾尔先生 您为什么会出现在森林里呢
果然来了 致命提问
这…这个
其实
老板的儿子继承家业后把我解雇了
丢了工作
之前一直住在宿舍 结果被赶出来了
于是无家可归了 就是这么回事
这样就不会暴露我是魔族…
这根本不对吧
什么？
因为
达利艾尔先生可是个好人呀
善良到肯舍命救我这个陌生人
我当时如果在场 一定要把那少东家暴打一顿
不 这倒也不必…
达利艾尔先生
在
既然是这样 请在我们村子里住下吧
啊？
我们有很多空房间的
不 不用了
我吃一顿饭就足够了
可以吧 爸爸
也是
我们村子也有人手不足的趋势了
有能力消灭怪兽的人 我们当然欢迎
这家人也太没有防备心了吧
你也没有地方可去不是吗
话虽这么说 但是我…
可是你们的敌人啊
暴露了真面目就危险了
这肯定不…
如今的我
这条命还有多大的意义呢
既然有这么个地方需要我的话…
就应该全力以赴 来回报他们的期待
明白了
那就承蒙关照了
达利艾尔先生
不过我能先吃口饭吗…
哎呀不得了
对不起 我这就去准备饭菜
从今天开始 这里就是我的城堡了吗
在魔王城 我住的可一直都是很大的房间
达利艾尔先生
玛丽卡小姐？
那个
今天非常感谢您
啊 不用
我…
经常都是被人依靠的一方
所以…这是第一次受到男人的保护
我非常开心
我…我要说的就这些
再见 晚安了
魔族救了人类的女孩…吗
怪怪的
要给我安排工作吗
是的
能帮上忙我乐意至极
之前忘了告诉你
我是本村的公会会长
我希望达里艾尔先生能来当冒险者
啊？
冒险者就是在公会注册后
参与猎杀怪兽 采集草药等物资的工作
以及…
有其他的工作吗
啊？
比 比如农活什么的
开什么玩笑呢 你体格这么棒
没什么 只要注册一下公会就行了
就是这个吗
传说中只有人族能通过的
公会注册仪式
曾经 多少间谍败在这个仪式之下
缠满绷带 狼狈归来
哎呀痛死我了
我这腰突然…
达利艾尔先生 你还好吗？
不知怎的 大概是和猴子战斗的时候受伤了
走为上策！
这样下去就会暴露我是魔族了
玛丽卡 帮他一把
好的
不 不用 不劳挂心…
啊？
痛
糟了
我是魔族的事
就要暴露了
这怎么回事…
好 好烫
这是？
注册完成
辛苦了
怎么会…
在魔族中长大至今
我对自己是魔族深信不疑
但其实
我是人类吗
(被解雇的暗黑士兵慢生活的第二人生)
过去
我被上代四天王格兰巴扎大人捡到
进入魔王军成为了士兵努力工作
但却突然被解雇
犹如飘零浮萍的我
在这个村落里生活了下来
以一名人类的身份
那么 达利艾尔
现在给你做一下冒险者的培训
你要小心哦
我爸爸当年也是个冒险者
那么首先
我们先从运用斗气开始
斗气…
斗气原本是人类与生俱来的力量
冒险者可以将斗气附在武器上来进行战斗
从中挑选你心仪的武器吧
好 好的
剑吗 不错
很像…
很像是以前格兰巴扎大人让我做过的
感应自己魔力的心象训练
虽然那时我什么也没感应出来…
而现在…
那么来调查一下种类吧
(斩击 突刺 打击 守护)
总共有四个种类
冒险者应该选择和自己的斗气相符的武器
(斩击 突刺 打击 守护)
首先是斩击
(斩击)
你试着砍一下这圆木
好 好的
虽然嘴上答应了
可我这是生来第一次握剑
这么大的木头怎么可能砍得动
达利艾尔先生
加油哦
不需要斩断的
能砍到一半 就能说明你擅长的是斩击
一半吗…
这就是…斗气的力量
这可…真厉害
难以置信
(突刺)
接下来是突刺
弓箭好厉害
达利艾尔先生
一发就射中苹果了
难以置信
居然拥有两种出色的才能
真厉害啊 年轻人
(打击)
接下来是打击
不可能 竟有这样的事
我那30年的冒险者人生算什么…
对…对不起
拿起盾 年轻人
(守护)
呃 等下
伯父 你那是铁锤对吧
我这可是木盾啊
要死人的！
去死吧
什么 假的吧
难道…用这个弹开了？
木头…把铁击碎了？
您没事吧
呃 直说结论吧
(斩击 突刺 打击 守护)
你的斗气 适合所有武器
这样…
(斩击 突刺 打击 守护)
算厉害吗
这不仅仅是厉害了
这种人材我从来没见过
明明魔法一窍不通 真奇怪
既然如此 达利艾尔
或许你应该去更广阔的世界一展拳脚
咦？
将你这样有天赋的人
强留在这种乡下村子里
是我们太任性了
中央公会
是每个冒险者都梦寐以求想要进入的顶级组织
你就算在那里 也一定能有所作为
如果你想去 我可以为你写介绍信
让我去大家都趋之若鹜的地方？
多谢您的好意
但是
是你们拯救了无处可去的我
我想报恩
如果可以的话
我想在拉克斯村生活下去
虽然这么说 有些任性了
才不是任性呢
这样就很好
我的第二人生
就从这里开始吧
时光流转的日常
温和如暖阳
在你耳边低语
早上好
与你四目相对 这就是命中注定？
迷路的泰迪男孩快牵起我的手
你所带来的一切 全都出乎意料
不过这样更棒 充满魅力
弯腰细语
共享未知的未来
每天都有乐园
晴空 梦想和笑容
时光流转的日常
简单而幸福
舀起一勺 美味无比
时光流转的日常里
有了想守护的东西
如今我找到你了
早上好
所以呢
这是冒险者 达利艾尔
要给他下委托的话
就来找村长我
原来是个大人物啊
我是村长介绍的达利艾尔
今后我打算成为村里的一员
尽心尽力
真懂礼数啊
因为是外来的 起初我还挺担心的
而且还挺帅气的呢
不错 这出场不赖
就保持这样好好干吧
真是不爽
还冒险者？
你这么个大叔当得了吗
大叔？
虽然我确实是30多岁了
别这样 加西塔
对你而言也等于新添了一个伙伴不是吗
伙伴？
达利艾尔
他和你一样都是冒险者
你什么等级的？
等级？
冒险者的等级啊
哦哦
E级？
这不是最低等级吗
那么你呢？
D级
你可要好好尊敬等级在你之上的我哦
如果在任务里遇到了也不准碍事
抱歉 那家伙有些得意忘形
之前他是村子里唯一的一个冒险者
自诩自己做着特别的工作
不过你的出现 也许能刺激到他
让他做出改变
这一点 也拜托你了
我明明才E级 是不是太抬举我了
那么事不宜迟
你的第一份工作
想拜托你收集草药
积了不少委托
加西塔那家伙不肯接…
明白了 那我来做吧
帮大忙啦
不过千万不能大意
现在森林里有凶猛的怪兽出没
怪兽？
加西塔接受猎杀任务都半个月了
还没有解决的麻烦怪兽
这个…
就是被达利艾尔先生解决的怪兽啊
对…对不起
好厉害哦 达利艾尔先生
我作为冒险者的第一份工作
貌似在不经意间已经完成了
果然很强啊 真优秀呢
那只猴子居然…
下集 《被解雇的暗黑士兵慢生活的第二人生》
「达利艾尔 身为冒险者的第一份工作」
(第2集 达利艾尔，身为冒险者的第一份工作。)