有人报告说在森林里发现了猿猴兽的尸体
加西塔 你一直拖拖拉拉的
结果是达里艾尔帮你解决了
你应该要谢谢人家
其实不用特意说出来的
我可太谢谢你了
看吧 就知道会是这样
哎呀 这是…
采草药？
这工作很适合你这个E级啊
走着瞧吧
我会证明我比这个新来的大叔厉害的
哎呀呀
那我也出发了
等一下 达里艾尔
在斗神的庇佑下 你被允许晋级了
因为你打败了猿猴兽 守护了村庄
久等了
我们一起加油吧
做任务而已 不劳您跟来的
哪里
你刚来村子不久
一开始还是需要有人给你带路的
被强行作伴了
(被解雇的暗黑士兵慢生活的第二人生)
不必刻意设定方向 只需不断前行
道路不止有面前这一条
比如说 所谓生存
便是探寻未知自我的旅程
所以你和我的心中
都埋藏着不会被人消灭 也不曾被人发现的
还在沉睡着的事物
所谓的未踏足领域
是我潜藏的力量 如今已被未知的声音唤醒
不停地追问
跨越看不见的障碍
就会有无限的可能性
带着不完整的灵魂
不管失败多少次都可以重新开始
命运一定会
对挑战者给予祝福
无人能阻挡你
你可以成为一个改变者
那个…玛丽卡小姐
您不用这么费心的
村外挺危险的 所以才会委托冒险者吧？
没事的 村民们有时候也会进入森林
要委托冒险者去的是森林深处和危险的地方
还有就是…
嫌麻烦的时候
难道这个工作就是勤杂工吗
(第2集 达里艾尔，身为冒险者的第一份工作。)
好久没爬这里了
没问题吗
没事的
其实我也很想当冒险者的
想给村子帮点忙
所以那个时候你才会出现在森林里？
嗯 当时住在附近的老婆婆有点感冒
可加西塔那个笨蛋又不肯去采草药
只能我去了
您真的不必为我做这么多的
我今天是想要报答你的
所以你就睁一只眼闭一只眼吧
好吧
其实我这眼睛…已经看得够多了
达里艾尔先生
我们牵手吧
咦 为什么
防止走散嘛
没有其他方式吗
那我们抱在一起？
不必了
到了
那么就赶快解决委托吧
好…好的
这是我们这次要采的草药
怎么感觉玛丽卡对冒险者的工作很得心应手
这不是痛痛草哦
哎？
痛痛草的叶片周边是锯齿状的
另外只需要取一片叶子就可以了
这样以后还能再采
原来如此 多谢指教
顺便把止血草也采了吧
我记得应该在…这一带…
找到了 在这里
请看
是鹿的脚印
在哪里？
我们把它猎回去 当今晚的晚餐吧
不愧是公会会长兼村长的女儿…真是强悍啊
那个…玛丽卡小姐
你上次被猿猴攻击时 其实一个人也能应付的吧？
不是的
我很害怕战斗的
所以 达里艾尔先生
你是我的救世主
不过我有一个不情之请
是什么 玛丽卡小姐
就…就是
你可以不要叫我小姐吗
啊？
也该直接叫我名字了
加个「小姐」总有种外人的感觉
可我不就是外人吗
拜托了 达里艾尔先生
玛…
玛丽卡…
小姐
讨厌 你好坏啊 达里艾尔先生
有鹿
在哪里
达里艾尔先生好厉害
居然真的有
还挺可爱的啊
危险
怪兽和鹿在打架…
这什么情况…
而且…鹿还显得更强
机会难得
把它们一起解决了吧
看起来味道不错
鹿和怪兽都是达里艾尔先生猎杀的
本来只是个采草药任务啊
真厉害
不 其实不是这样的…
加西塔
哇
越来越麻烦了
日子就这样慢慢过去
我逐渐习惯了这里的生活
诸事无虞
这事倒是让人有点压力
你回来啦
要吃饭吗 还是蒸桑拿 还是…
伯父
伯…父？
采草药的任务完成了
发生什么事了吗
你回来啦
没什么 只是加西塔又发脾气了
因为两次都被你抢走了猎物
是我的错
达里艾尔先生你完全没错
本来就该遇到怪兽就动手的 这是常识
是啊 本来隶属同一公会的冒险者应该相互协作的
不过 现在让我担心的是另一件事
刚才加西塔进来时 这个委托正好紧急送了过来
只有C级以上的冒险者才能接的任务 火焰死镰
比猿猴兽和蚁兽危险得多的怪兽
这是什么怪兽 看起来很厉害的样子
不过 这个怪兽
应该是由大城市的公会处理吧
没错
邻镇的C级以上冒险者会处理
这只是提醒我们也要多加小心
然后这个被加西塔看到了？
这都第几次了？
我同时担任会长和村长 总有疲惫疏忽的时候嘛
-玛丽卡小姐可真是帮理不帮亲 -爸爸你就是行事太不严谨了
话说 您怎么还这么冷静？
C级以上冒险者才能对付的怪兽
要是被D级的加西塔碰到了岂不糟糕？
不会有事的
邻镇的公会已经布下大包围圈对付它了
这样啊
不过 本村的冒险者闯入其他公会的圈子真的没问题？
搞不好爸爸你要担责任的吧
坏了
我去吧
我去把加西塔带回来
那我也一起去
不 这次我一个人去
可是…
危险的地方要交给冒险者 对吧
明白了
那我给你准备行李
这个给你
里面是用我们一起采的草药做成的药剂
谢谢
那么
我走了
好像快下雨了
有不好的预感
从魔王军时期开始 如果忽视这种预感肯定会后悔
一定要全力以赴…
这…这是…
说好的大包围圈呢？
看来这次…
要拼命了
(被解雇的暗黑士兵慢生活的第二人生)
别过来 别过来 别过来啊
火焰死镰
和目前为止遇到的怪兽完全不在一个等级
大意的话 瞬间就会丧命
什么 目标是加西塔？
糟了
可恶 不要小看拉克斯村第一冒险者
外壳也太硬了吧
怎么回事 这斗气也太强了吧
一刀两断！
力度不够吗？
剑碎了
要击碎硬壳 就用打击
(打击)
要丢出残剑的话 就用突刺
(突刺)
应该选哪一种
不对
可以一起用！
总算解决了
被咬了吗
嗯
渐渐痛了起来
原来那怪兽有毒啊
我…是 是不是要死了？
放心吧
我这有解毒剂
玛丽卡小姐让我带着的
她看到通缉令就看出来了
说那怪兽有毒
好苦
我 我还有救吗
我会尽力帮你的
好痛
忍一下 这是止血草
你为什么这么了解
做采草药任务的时候学到的
药剂也是用那时采的草药制作的
止血草的事也是玛丽卡小姐告诉我的
我时不时会有种感觉
现在我懂了
一切都是有关联的
这个世界上没有什么事是无用的
这样就可以暂时松口气了
不过
可恶啊！
这孩子哭得真凶啊
大早上的这么丰盛啊
昨天的鹿肉还剩下好多呢
达里艾尔先生 你要多吃点哦
谢…谢谢你
早上好 大哥
大哥？
究竟发生了什么
我明白了
这个世界上没有什么事是无用的
这不是我昨天说的原话吗
总之 大哥是我的恩人
真希望伤能快点恢复 早日和大哥并肩作战
-你的志气不错 但是达里艾尔先生很忙的 你还是快点回去养你的伤 -但说起来我才是他的后辈吧
-不久之前我还只是魔王军的最底层士兵呢 -托大哥的福 我的伤已经不要紧了
话说 四天王那几位还在和勇者战斗吗？
那么 泽碧安提斯
你就这么败给勇者小队 恬不知耻地逃回来了？
都说了
怎么没人事先告诉我勇者有了新的同伴啊？
华丽又强大的我之所以会稍感棘手
全是因为那个新加入的枪士
那我问你
为什么事先没有收集到关于那个枪士的情报
战斗前的侦察是常识中的常识
那…那是
都怪那家伙
都怪那个四天王辅臣侦查不力
喂
你被开除了
快滚
又要重新挑选辅臣了
尽是些无能的人 烦死了
已经换了4 5次了吧
是不是该把他召回来呢？
多萝耶 你想说什么
我说的是最初的那位辅臣 达里艾尔
他工作尽善尽美 又长于战术
对我们的健康管理也很用心
在我因为月事 连走路都不方便的时候
他也贴心为我掩饰 不让周围的人察觉
在他离开后 我才真切感受到
我们都需要他的能力
为了魔王军的胜利 应该把达里艾尔召回才是
不准提那个…令人恼火的名字！
拜托！
巴修巴扎 不要这样
烫死啦！
我绝不认可那个家伙
啊嚏
达里艾尔先生 你感冒了吗
没有 没事
大哥
这个很好吃呢 请品尝
那个我刚刚给他了
有什么关系 再吃一份嘛
-这么多他吃不下的 -被解雇后
我只是漫无目的地游荡到了这座村庄
但它逐渐成为了我新的故乡
希望四天王也都安好
时光流转的日常
温和如暖阳
在你耳边低语
早上好
与你四目相对 这就是命中注定？
迷路的泰迪男孩快牵起我的手
你所带来的一切 全都出乎意料
不过这样更棒 充满魅力
弯腰细语
共享未知的未来
每天都有乐园
晴空 梦想和笑容
时光流转的日常
简单而幸福
舀起一勺 美味无比
时光流转的日常里
有了想守护的东西
如今我找到你了
早上好
下集 《被解雇的暗黑士兵慢生活的第二人生》
「达里艾尔 回到旧日职场」
(第3集 达里艾尔，回到旧日职场。)