巴修巴扎大人 您今天也很帅
对 还用你说？
您是学院首屈一指的天才
我都已经听腻了 再教点别的吧
巴修巴扎 我找你有点事
这是什么
不许擅闯别人的房间
不许擅闯
你很好奇吗
那我就大发慈悲地告诉你
我正在制造凝缩了魔法的兵器
以魔力吸收率很高的秘银为主要原材料
辅之以几种魔法原料持续混合压缩
一个蕴含的魔力超以往百倍的…
超级炸弹就此登场！
有了这个 我就能成为有史以来最强的四天王
不过做这个兵器需要大量的秘银吧？
这不是问题 我让下面按照4倍的产量上交
矿山精灵那边会累死的吧
那才好 矿山是达里艾尔曾经的功绩
就是因为这样才想找茬折磨一下他们
我过来就是告诉你这件事的
秘银矿山已经失守了
听说现在被人族占领了
不可能
还有更棘手的
有人对你不满了
什 什么人啊
竟敢对我有意见 看我把他踢出魔王军
是魔王大人
(被解雇的暗黑士兵慢生活的第二人生)
不必刻意设定方向 只需不断前行
道路不止有面前这一条
比如说 所谓生存
便是探寻未知自我的旅程
所以你和我的心中
都埋藏着不会被人消灭 也不曾被人发现的
还在沉睡着的事物
所谓的未踏足领域
是我潜藏的力量 如今已被未知的声音唤醒
不停地追问
跨越看不见的障碍
就会有无限的可能性
带着不完整的灵魂
不管失败多少次都可以重新开始
命运一定会
对挑战者给予祝福
无人能阻挡你
你可以成为一个改变者
(第4集 达里艾尔，进行谈判。)
我呢 最喜欢庆典了
赏花 饮酒 大快朵颐
女官们也都精心打扮
穿戴着用秘银制成的首饰
不过呢
关键的秘银没了 是怎么一回事？
我都交代了多少遍让你别制造炸弹 怎么就不听呢？
制作首饰的秘银 我会再下订单的…
听说已经比之前提高了4倍？根本做不到吧
首饰本来就只是个借口
为了让你别再做炸弹而已
本来只是为了不想伤害你的自尊心
但没想到你竟然比我想象的还要蠢
出了这么个前无古人的大乱子
现在可得好好算算账了
谢罪呢
出了问题不是应该要谢罪的吗
可 可是归根究底是矿山精灵…
快谢罪
实…实…
实…
实在…非常抱歉
蠢货总算变聪明了一点
你呢 要好好找那个人辅佐嘛
嗯…叫什么来着
达里艾尔
他那样的才真的算是有才能的人哦
贤明温和
你爸爸能坐稳四天王的位置
也是多亏了身边有他这样的人吧
明白了就退下吧
好好在家里反省
不过你现在要怎么办呢
达里艾尔已经不在了
竟然两次说了我蠢
而且
连魔王陛下也要提起他的名字！
达里艾尔先生
嗯？
我还是第一次见到拉克斯村这么生机勃勃的样子
接下来还会有更多的人加入 会更热闹的
好想…早点让我们的孩子看到啊
请不要担心
就算有小孩了 我也不会忽略丈夫的
为什么要对我说这个？
那真的…太棒了
很棒…是吗
达里艾尔先生您也绝对会成为很棒的父亲的
所以请和我结…结…结…
吵架啦！
你们这群狂徒 注意自己的言辞
不好意思 玛丽卡 我过去看看
今晚有大晚餐会
你早点回来…哦…
刚刚她好像打算说出什么让人毛骨悚然的话
应该是错觉吧
你们算哪根葱
冷静一点
大哥
他们说乡下的冒险者是冒牌货
失礼了
我是坎贝尔城冒险者的领队
名叫菲德比坦
你 你好
听说这个村子里只有两位冒险者
你不会刚好就是…
是的 我还是新手
D级…
果然就只是谣言啊
听说你们夺回了秘银矿山 到底是用了什么诡计呢
只是运气比较好而已
我想也是 毕竟才D级
你们…
好了
但是他们竟然那样说大哥…
矿山的事情就由我们来接手
你们就回去做杂活吧
还有
记得给那个没礼貌的年轻人牵条狗绳
坎贝尔城是负责狩猎火焰死镰的对吧？
你知道这个？
因为火焰死镰逃到我们这里了
我这也是听人说的啊
因为坎贝尔城的冒险者捕杀失败
它才逃到我们村了
而他第一个发现了从你们手里逃脱的火焰死镰
他才不需要什么狗绳
大哥
我们走吧 加西塔
就是
干掉那条蛇的是我大哥
这可是在给你们收拾烂摊子呢
至少要说声谢谢吧
完蛋 他又在挑衅对面了
他打败了火焰死镰？
是有传言这么说过
说是拉克斯村的冒险者一个人就拿下了
算是…险胜吧
差点都快死了
太厉害了
一个人就拿下…真的假的
是A级水平啊
是A级冒险者
不是…等会儿
A级！
回去后我才知道
在火焰死镰行动中出问题的 就是菲德比坦的队伍
(被解雇的暗黑士兵慢生活的第二人生)
到底是怎么回事 加西塔
都说啦
那个叫菲德比坦的冒险者对大哥说话很难听啊
我去取他性命
猎鹿模式！
对达里艾尔先生无礼的话
就用命来赎罪吧
干吧 玛丽卡
别煽风点火了 加西塔
冷静一下啦
他们的心情也不是不能理解
毕竟冒险者也只能凭等级证明能力
和这没有关系
我绝不能容忍我的丈夫达里艾尔先生被欺负
不…不是这个意思
我说的这个丈夫 是说未来的丈夫啦
我去看看菜
丈…丈夫？
大哥 一起喝呀
话说会长 村子的复兴进展如何啦
对呀 今天的聚会不是要讨论这个的吗
嗯…还需要加把劲啊
是嘛 老爹
你喊我爹！
不是…
我女儿就拜托你了 我的好女婿
我不是那个意思
恭喜恭喜
不是的
你们闹够了没有！
快开始商讨村子的复兴吧…
要和大哥结婚的是我
更乱了…
你想和矿山精灵们谈判是吗
贝苏特弗雷德先生
是的
我从中央公会赶来 就是要和他们谈判的
不过他们的戒备心很重
说是你不开口的话 他们绝不同意
他们曾被所侍奉的魔族虐待
所以现在可能很难信任别人
那为什么他们只听你的话
这个…他们好像觉得是我把他们从魔族手里救出来的吧
原来如此 那么为了能顺利谈判
能不能请你做下中间人
如果谈判失败的话 你会把他们怎么样
矿工精灵们的协助是不可或缺的
但我也不想强迫他们
所以才需要你的帮助
我明白了
你们也许会感到不安
不过能听他说完吗
明白啦
我们会从头听到尾的
谢谢你
接下来我自己应对吧
好
突然就无事可做了啊
要回去吗
那个A级的
嘘 不要打招呼
你们好
听说是公会干部直接叫你来的？
是的 你们呢
如你所见 我们在执行警卫任务
不让那些家伙踏进一步
矿工精灵们 都回来吧
魔王大人已经赦免你们了
这个声音是…
抱歉 我去下厕所
好快
看起来是真的很想上厕所
我最近发现…
不将斗气转移到武器上 直接包裹身体 能跑得很快
士兵的数量不多
是人族
你要干什么
是敌方的冒险者
冒险者 退下 我们不是来开战的
趁现在快撤退
利泽特 是我
达…达…
达里艾尔！
我很担心你啊
你不在我们可太难了
就是说嘛 拥抱应该是这种感觉才对
你这段时间都干什么了
都说给我听听
这可真是一言难尽呐
你…是还在意那件事吗
在你被开除的那天我出言讽刺了你
你误会了 我不是因为讨厌你才那么说的
那就相当于寒暄而已啦
因为 你可是我的…我的…
这小子
从以前开始就爱胡思乱想
真没办法
我明白的 利泽特
不是你的错
我…
其实是人族
真的假的
你可要保守秘密
我会的
话说 魔族发生什么了
你还说呢 都是因为你
因为我？
现在魔王军的内部惨不忍睹
和你在任时相差甚远
我们尽量将那蠢少爷的荒唐命令婉转地传达下去
也对矿山现场做了最大限度的支援
但是随着矿山失守 军心尽失
现在魔王军上下都怨声载道
再加上被魔王大人训斥
结果蠢少爷到处乱发脾气
蠢少爷…
他命令我们以后不要再插手矿山的事
那你为什么会来这里
我是获得了魔王大人批准的
为了和矿工精灵们消除隔阂 达成和解
也为了向其他亚人种表明魔王大人的态度
因为他们都是魔王军的重要根基
这家伙做事果然牢靠
喂 达里艾尔
你要不要回归魔王军？
说什么呢 我可是人族
只要我保密就不是问题了
解雇我是上层下的命令
上层也有希望你回归的大人呢
就是多萝耶大人
她一直在搜寻你的踪迹
达里艾尔 虽然我们属于不同种族
但你还是我的朋友
所以回到魔王军吧
对不起 利泽特
你的心意我很开心
但在我被解雇 感到迷茫的时候 有人接纳了我
我现在想为他们工作
抱歉 就算把你打晕我也要把你带回去
我们很需要你
虽然我不会回去 但是我想到一个好主意
你们要不要买秘银？
把秘银卖给魔族？
你是说真的吗 达里艾尔先生
是的 所以我请来了魔族代表
不过现在独占矿山的是我们人族对吧
没错
缺少秘银对魔族来说是非常严重的问题
所以他们必然会想办法夺回矿山
当然 人族也会应战
如果双方交战 必然会十分惨烈
这样对双方都是最差的结果
但是只要保证秘银的供应
魔王军就不会攻击
虽说如此…
我并非是说放弃矿山的主导权
所以我提议 交易价格…
提高到行情的4倍是最合适的
这是不是太…
我们对秘银的需求刻不容缓
但是就算开战也没有绝对的胜算
所以我们才不惜重金求取
等一下
我反对
矿山失守就想用金钱交易 真是厚脸皮
事到如今 要和魔族和平谈判…
真是无稽之谈
正因如此才要谈判
不能就为了秘银这种东西
让两族今后一直血流成河！
才要进行和谈
一个D级还敢大言不惭
贝苏特弗雷德大人 这种谈判没有意义
为什么？
哪有什么为什么…
我没有在问你谈判的意义
我给你的职责只是警备和护卫
厚脸皮的是你才对吧
你的任务可不包括提供政治上的建议
我们回到谈判上来 达里艾尔先生
这位魔族是值得信任的人
所以他只身一人 以身犯险 出席这场谈判
来自魔族的客人 我们愿意与你分享秘银
那么我们来讨论一下交易细节
首先是…
多亏了你 我才能正式向矿工精灵们道歉
真的谢谢你 达里艾尔
应该是我谢你
换成其他人 根本无法达成这场交易
对我而言 两边都很重要
你是指魔族和人族吗？
对
如果不是格兰巴扎大人捡到了当时还是个婴孩的我
我可能早就死了
我希望将来大家能够不分种族
永远友好相处
没错
时光流转的日常
温和如暖阳
在你耳边低语
早上好
与你四目相对 这就是命中注定？
迷路的泰迪男孩快牵起我的手
你所带来的一切 全都出乎意料
不过这样更棒 充满魅力
弯腰细语
共享未知的未来
每天都有乐园
晴空 梦想和笑容
时光流转的日常
简单而幸福
舀起一勺 美味无比
时光流转的日常里
有了想守护的东西
如今我找到你了
早上好
铁匠铺？
是的 想请你成立一个冶炼秘银的作坊
村子里以前好像有个作坊来着
希望能找到它然后重新投入使用吗
是在这里吗
坎贝尔城的铁匠们
手里的活别停
怎么…已经用起来了？
下集 《被解雇的暗黑士兵慢生活的第二人生》
「达里艾尔 进行决斗」
(第5集 达里艾尔，进行决斗。)