铁匠铺？
是的 想请你成立一个冶炼秘银的作坊
村子里以前好像有个作坊来着
希望能找到它然后重新投入使用吗
坎贝尔城的铁匠们
手里的活别停
辛苦了 之后的事就交给我们吧
不…这个…
就凭你们也找不到铁匠吧
这个 贝苏特弗雷德先生应该会…
不用担心 我已经安排好了
你们就回去做饭得了
难不成
区区D级的人还想对B级的人制定的方针指手画脚？
不必刻意设定方向 只需不断前行
道路不止有面前这一条
比如说 所谓生存
便是探寻未知自我的旅程
所以你和我的心中
都埋藏着不会被人消灭 也不曾被人发现的
还在沉睡着的事物
所谓的未踏足领域
是我潜藏的力量 如今已被未知的声音唤醒
不停地追问
跨越看不见的障碍
就会有无限的可能性
带着不完整的灵魂
不管失败多少次都可以重新开始
命运一定会
对挑战者给予祝福
无人能阻挡你
你可以成为一个改变者
这个啊 估计他们也挺急的
秘银矿山能产生巨大的利益
本来坎贝尔城能插手的任务就只有矿山的警备工作
失去了这份工作他们很不爽
就是说 他们是因为我才丢了警备工作的?
还真是对不起他们了
达里艾尔先生
快救救我
发生…什么事了
我被一个村外来的老爷爷袭胸了
罪该万死
真的死了
什么嘛 是西红柿啊
疼死了
搞什么 不就碰下胸而已 小题大做
老爷爷 您这么说就过分了
你怎么带了这么个傻乎乎的冒险者过来
傻乎乎…
不许小看达里艾尔先生
玛丽卡
那把钝剑就说明一切了
剑？
剑太松动 说明磨过头了
把生命托付给这样一把剑的人不是傻乎乎又是什么？
就算拿钝剑 达里艾尔先生依然很强
之前还把很多士兵打得落花流水
在那之前 也打倒了这么大的一条蛇呢
什么？就凭这么一把钝剑？
傻小子 把手伸出来
手？
这样我就能知道你斗气的种类和性质
这是！
斩击 突刺 打击 守护
全方面都有着最适合的力量
不但天降好消息 还突然碰到了拥有如此斗气的人
您是…
看好了
我是秘银铁匠史密斯
听说来这里能锻造秘银
所以我过来玩玩
(第5集 达里艾尔，进行决斗。)
没听说过有这号铁匠
(史密斯的英文Smith的含义正是「铁匠」。)
偏偏还是史密斯这么烂大街的名字 肯定是假名
请问 老爹知道秘银铁匠史密斯这号人物吗
挺绕口的名字
什么意思 臭小子 你在怀疑我吗
我是被中央公会直接邀请来的！
原来是真的
既然如此 那我们快走吧
铁匠铺在哪里
恐怕不行
铁匠铺现在被坎贝尔城的冒险者掌管
你总不会说是他们的等级高 所以不肯跟你谈吧？
太没出息了
我让你见识一下真正的谈判技术
放…放开我
不要这么说嘛
官爷啊！我在死前就想再摸一次秘银啊
放…放手
嗝！刚才的酒…
知…知道了
你就在铁匠铺找个角落用吧
谢谢
太卑鄙了
好怀念啊
好丰硕的果实啊
丰硕？有这么形容秘银的吗？
可恶
又失败了
外行真是没眼看 这些宝贝有着特殊的加工方法
加工方法？
把光线调暗 让你见识见识高端操作
听好了
第一个重点就是火焰的温度
过高或者过低都会变成灰
就是现在
这种颜色
这个强光是？
是穴位
每块秘银的穴位都是不一样的
如果没有找准就会变成刚才看到的那样
所以秘银能被加工成哪种兵器 一开始就是注定的
瞧好了 我史密斯大爷的超绝技艺
给
好轻
注入斗气试试
好…好的
这是…
像棉花吸水的感觉对吧？
斗气对秘银武器的渗透力要强得多
接下来就是试刀了
没感受到任何阻力
秘银剑太强了吧！
大师！
之前对您无礼 十分抱歉
原来您是声名赫赫的铁匠
请您教教我们
才不要呢
刚才还耀武扬威的
脸皮也太厚了吧 无能的外行
不管他这种人了 我们走吧
好像说得有点过分了吧
呃？
一个D级也敢嚣张…
怪我了？
舒畅又爽快 太棒了
有点累了
好了
该把剑还给我了
啊？这不是给我的吗
说什么蠢话呢？根本不配啊
不如来听听我的梦想吧
我希望有朝一日 能用秘银打造出非剑非枪非斧的武器
这样啊
而在到了这个村子后 我找到了自己想要做的东西
所以 你来帮我吧
明白了
首先我们还需要一些秘银对吧？
还有就是工作地点…
我刚才趁乱偷了一块秘银出来
作坊也准备好了
什么时候的事！
我让弟子运过来的
话说 这不是炼金炉吗
你知道这个？
因为 这东西…
是魔导器啊
我偶然在黑市里买到的
不过这个不注入魔力就不能用哦
是啊
如果它能运转起来就好啦
我离梦想实现就差一步了
虽然我给了你通信机…
可我正忙着 真麻烦啊
不好意思 利泽特
一点心意 大家请用
谢谢
大哥 我把合成素材拿过来了…
我只能靠你了
我…我明白了
对不起大哥
是我帮不上忙
加西塔 你站在那里很碍事的
那个家伙就是你魔族的朋友吗
是的 情况我在通信时都听过了
虽然达里艾尔的拜托 我不好推辞
不过下不为例
我不能助长人族武器的量产化
不会量产的
那样就不是报恩了
报恩？
我从中央公会那里听说
夺回矿山的是拉克斯村的一位叫达里艾尔的男子
铁匠只要接触过秘银 就再也对铁提不起兴趣了
我没有一天不想起那种声音 触感
可是…
是你让我找回了梦想
达里艾尔 你的斗气非常特别
所以适合你的武器应该也是前所未见 威力无穷的
不过那时候你说…
说什么蠢话呢？根本不配啊
那只是试验品
现在要做的武器 是只为你一人量身定做
能够激发全部4种特性的最强武器
我的梦想
是做出适合达里艾尔你的兵器
那么就拜托你了 恶魔
是魔族
有什么需要我帮忙的吗
酒 拿点酒过来
好的…
真的不要紧吗
喂 D级的 有时间吗
那个…
你是否真的爱它？
啊？
我说这个村子
何出此言啊？
我想你们还没发现吧
你们被骗了
就是秘银矿山的事情
夺回矿山的是你
也就是说 矿山的利益本来应该由拉克斯村独占的
但现在却即将被人蚕食
我说的就是中央公会
所以那又如何呢
我们联手如何
恕我直言 单凭你们拉克斯村力量太薄弱
但和我们坎贝尔城联手的话还是能够一战
我会收取与我们提供的助力相应的报酬
但是我保证远比中央公会收得少
原来如此
那我们快去和村长商量…
我不要
你深深伤害了我珍爱的事物
反正都分别人一份 我宁愿选择讲道理的一边
捡起来
明天早上在村里的广场等我
那是在发起决斗啊
不好意思
我不知道人族还有这样的习俗
他的目标是秘银矿山吧
那赢了他不就可以了
D级挑战B级 简直以卵击石
而且最恐怖的是
即使在决斗中杀人 也不会被问罪
因此也有人以决斗之名报私仇
不去会怎么样
那就是认输
也就是把矿山拱手让人
那也没什么大不了的
大哥最重要
以前没有矿山我们也一样过来了
没错
我去告诉他们 说我们放弃决斗…
不
我去决斗
请让我去吧
魔族佬 加速合成
好
小子 你出来
我教你怎么用秘银兵器战斗
达里艾尔先生
要休息一会儿吗
这是放了蜂蜜的药草茶
谢谢
很好喝
达里艾尔先生
你真的要去决斗吗
嗯
我很高兴
大家都很认真地在为我考虑
所以我决定要去战斗
那我也决定了
明天晚上就做炖菜 那可是你很喜欢的东西
所以 你一定要平安回来
好
那么我去准备炖菜了
玛丽卡…
竟然没有临阵脱逃 值得夸奖
对了 我们也成功开发出了秘银兵器
你那边不是也做出了些什么吗
拿出来看看
小刀？
还以为那个自以为是的老头做出来了什么好东西
村长 决斗的规则是？
直到其中一方投降或无法战斗为止
如果判断明显有危险 我也会阻止
如果输了 就要放弃信任我的矿工精灵们
拉克斯村也会失去未来
他可不是随随便便就能打败的对手
开始
还是等你换个像样的武器再开始…
他做了什么？
连刚才那下都看不见的话
那你还是认输吧
刀刃竟然能伸长？
拿下了！
竟然能保持伸长的状态？
明明都是秘银
达里艾尔先生那边更强
当然了 我锻造的「赫耳墨斯之刃」可不是一般的秘银武器
根据注入的斗气 可以变成不同形状
而以这小子的斗气 形状就变化自如
无人能撄其锋芒！
武器都没了 也就没法打了
还没有结束
秘银巨剑…
我要杀了你
是你先抢了我的工作
不止一次地多管闲事
我也很无奈
我也想救我的朋友
闭嘴
赢了 大哥赢了
是我大哥赢了
总算赢了
是的 你做得很好 辛苦了
对不起
没想到会发生这种事
没事
我会严厉处罚他和坎贝尔城公会
能否请您就此高抬贵手呢
这个…处罚的内容
可以由我决定吗
是可以…
就让他帮忙修复决斗时损坏的房屋吧
就这样？
大家都是为了故乡和同伴做了自己认为正确的事情啊
我们都给彼此添麻烦了
明白了 非常感谢
说实话 我不想因为这件事失去你的信任
你说服了矿山精灵
又解决了和魔族的摩擦
只是运气好而已
真的只是这样吗
也许 我来到这里 就注定是为了发掘你吧
达里艾尔先生
你要不要来中央公会工作？
好厉害 去中央公会？
这可是千载难逢的机会啊
的确是难得的机会啊
我不知道的事情太多了
去了中央公会的话 就能了解到更多的事情了吧?
或许也能找到我父母的行踪
喂 加西塔 房间这么大
不用这么挤着我吧？
诶？怎么感觉…像年糕？
晚上好 达里艾尔先生
能和你…聊一下吗
在这里聊？
时光流转的日常
温和如暖阳
在你耳边低语
早上好
与你四目相对 这就是命中注定？
迷路的泰迪男孩快牵起我的手
你所带来的一切 全都出乎意料
不过这样更棒 充满魅力
弯腰细语
共享未知的未来
每天都有乐园
晴空 梦想和笑容
时光流转的日常
简单而幸福
舀起一勺 美味无比
时光流转的日常里
有了想守护的东西
如今我找到你了
早上好
下集 《被解雇的暗黑士兵慢生活的第二人生》
「达里艾尔 被热气包裹」