为什么…
会演变成这样？
我来蒸桑拿
然后以为加西塔来了 结果是玛丽卡
我的手碰到了「年糕」…
糟…糟糕
不必刻意设定方向 只需不断前行
道路不止有面前这一条
比如说 所谓生存
便是探寻未知自我的旅程
所以你和我的心中
都埋藏着不会被人消灭 也不曾被人发现的
还在沉睡着的事物
所谓的未踏足领域
是我潜藏的力量 如今已被未知的声音唤醒
不停地追问
跨越看不见的障碍
就会有无限的可能性
带着不完整的灵魂
不管失败多少次都可以重新开始
命运一定会
对挑战者给予祝福
无人能阻挡你
你可以成为一个改变者
虽 虽说是不小心的
但从以往的经验来看
等待我的就只有死路一条了啊
把手放开 马上下跪吧
趁她还冷静的时候
身体动不了了
怎么不听使唤了
难道我的手不知道怎么选了吗
是要命还是要「年糕」
达…达里艾尔先生
完蛋了
那…那个
达里艾尔先生你要去中央公会了吧？
我想着时间所剩不多了 就想和你多聊一会儿
我一直都觉得这件事终有一天会发生的
毕竟你真的是很优秀的人
你来了以后 整个拉克斯村都在往好的方向发展
夺回秘银之后
许多人都慕名而来
爸爸和其他人都喜笑颜开
而我…
内心初次的悸动
也是因你而生
谢谢你
所…所以
不管你去了哪里 我们都会一直支持你的
你在中央公会 也要好好加油啊
玛丽卡
你一直都是这样
为了别人而露出笑脸
不惜压抑自己的感情
可能是你觉得不这样就会被人说任性
其实并非如此啊
达里艾尔先生？
我不会去的
我打算拒绝中央公会的邀请
为什么
因为是你指引了丢掉工作 迷茫彷徨的我
当时我无处可去
是拉克斯村接纳了我
我深爱着它
再说了
吃不到你做的炖菜 我会很不舍的
太好了 我们还能在一起
太好了
玛丽卡
就这样
我又多了一个继续待在拉克斯村的理由
(第6集 达里艾尔，被热气包裹。)
父亲 我来了…
来了啊 巴修巴扎
您在做什么？父亲
是康复训练
勇者造成的这个伤口
要适当活动才会好得比较快
进来 饭菜都准备好了
吾儿
四天王的工作还顺利吗
还…还好
是嘛 不错
有没有好好听达里艾尔的建议？
有…有的
我等决定引退的时候 周围议论纷纷
算是我等被吹捧为最强带来的副作用吧
而接手的你们尚且年轻 这点也令人深感不安
然而
压下这些异议的 就是达里艾尔
正因完美辅佐了上代四天王的达里艾尔继续留任
反对的舆论才得以平息
你还记得我传四天王之位给你时说的话吗
「遇到达里艾尔 是我此生最珍贵的邂逅」
「现在我将这幸运传承给你」
「这就是我给你的就职礼物」
达里艾尔怎么样了？
有没有给你造成困扰？
绝 绝无此事
达里艾尔作为四天王辅臣无可挑剔
父亲丝毫不用担忧
请务必安心养伤
父…父亲
很多魔族都找到了我这里来
想替那些被解除四天王辅臣之职的「儿子」或「外甥」
向你求情
没想到你竟然蠢到这个地步
竟然自己放弃了达里艾尔这样的宝物
快点把达里艾尔带回来 请求他的原谅
这是你能保住四天王之位的唯一办法
我拒绝
靠那种渣滓才能做四天王的话毫无意义
必须凭自己的实力建功立业
您被称为历代最强 而我是您的儿子
我要证明给他们看 虎父无犬子
为何就不能携手并进呢
你现在在哪里 又在做什么呢
达里艾尔
那孩子竟然睡懒觉了 真少见 换成平时…
早上好 该给达里艾尔先生做早饭了
今天却…
玛丽卡
早饭做好了…
哎呀 这…
处得真好
我…我起来晚了
对不起 没有帮忙做早饭
没…没事吧？
不…不好意思
达里艾尔你怎么了 看起来很累的样子
难道是
昨天蒸桑拿蒸太久了？
这可不行 桑拿一次不能蒸太久
要间隔着进冷水池和休息哦
我记下了
这样才能蒸一个舒服的桑拿
-好的 -玛丽卡
祝贺你啊
嗯…
还是觉得很尴尬啊
被他知道了吗？
达里艾尔
在
采摘药草的任务又堆积如山了 拜托你啦
明…明白了
不是那件事啊…
达里艾尔先生
能过来给我搭把手吗
好…好的
你真是帮了我大忙了
哪里
达里艾尔先生
以后也要和玛丽卡好好相处哦
这明显就是知道了什么！
确实我和玛丽卡这样那样了没错
我不能这么沉默下去
要早点坦白才行
坦白什么
那些也全说出来吗
不不…那实在是…
还是说…
请把玛丽卡嫁给我吧
结婚？然后我就结婚了？
那是理所应当的 当个男子汉吧 达里艾尔
达里艾尔
在 在的
我有话要和你说
我和我的妻子已经老了
以后就是你和玛丽卡的时代了
果然没错 伯父已经知道昨天晚上的事情了
我要先坦白才行
-「年糕」实在是太棒了 我才…
-我希望你代替我接任村长一职
我当村长吗？
是啊
你是夺回秘银矿山 使拉克斯村重生的功臣
人品上也没有比你更能胜任的了
不 这么重要的职位我肩负不起
一开始都是这样的 我也一样
但人都是这样成长的
不断肩负重任 最终迎来收获的时刻
这就是人生啊
虽然交出这个工作 我也会感到落寞
但如果由你来接任 我会很开心
伯父
肩负重任
最终迎来收获 这就是人生
我明白了
我接受村长一职
不过在这之前 我有一个请求
请让我和玛丽卡小姐结婚吧
我会尽全力让她幸福的
在我迷茫之时 是她接纳了我
玛丽卡
嫁给我好吗
达里艾尔先生
突刺！
喂喂
这两人关系可真好啊
玛丽卡
今后 我们一起去追求幸福吧
好
不过 不是两人 是三个人
就这样 我和玛丽卡结了婚
接任了拉克斯村长 之后又过去了一年
从那之后 拉克斯村日渐壮大
秘银加工生意如火如荼 岳父说已经比当年还要繁荣了
这都是多亏了您传授的「高端操作」
史密斯先生 请继续保佑我们吧
我回来了
欢迎回家 亲爱的
格兰简直就像是小时候的你呀
眉眼可是和你一模一样
这是格兰 我的儿子
这个名字取自那个被我当成父亲的人
养育了我30年的四天王格兰巴扎大人
一年前我还身处魔族之中
现在却已恍若隔世
不得了了大哥
勇者要来了？
嗯 说是就快到了
话说 会长 勇者是什么很厉害的人物吗？
你连勇者都不知道就这么慌慌张张的
所谓勇者…是肩负着击败魔王的使命
通过了中央公会苛刻的考验
唯一一个被冠以「勇者」称号的最强冒险者
从魔族的角度来说 就只是个杀人狂魔
我在辅佐四天王的时候见过
是个见到敌人就如疯狗一般扑上来的
满脸胡茬的大叔
他来这里干什么
难道是要来解决我这个前魔王军成员？
别傻站着了 快准备款待他们
达里艾尔 就拜托你迎接他们了
好 好的
听说是勇者啊
从中央公会来的吧
勇者是什么样的人啊
要是打起来了可怎么办
咦？
没有胡子？
唐突造访贵村 各位还尽心招待我们 实在感激不尽
勇者蕾蒂 对贵村的协助铭记于心
鄙人是矛手哉夏
我是悟芽 我使盾的
我是村长达里艾尔
怎么了？
没有
勇者竟然是这么年轻的女性 我有些吃惊
前代勇者在和魔族战斗时受了重伤 就此退隐了
原来是这样啊
那就没人见过我了 不用担心被杀掉了
达里艾尔先生
你是只凭年龄和性别来评判他人的肤浅之辈吗？
战斗并不是男人的特权
对…对不起
如今的勇者也好可怕
话说
这种小破村里竟然隐藏着能击败魔王的关键啊
击败魔王的关键？
就是秘银武器
我们想量身订制
原来如此 他们的目的是这个
还有
悟芽你太没礼貌了
正是这样的边境之地
才能挖掘出绝妙的宝物
对对对
「常用威严的措辞 开场就要占据上方」
「被小看了就完了 和悟芽唱反调」
勇者也打小抄啊
怪女孩
欢迎来到拉克斯村
勇者小姐 长途跋涉辛苦了吧
亲爱的 你照看一下格兰
好的
我来保管您的斗篷吧
好 有劳了
宝宝乖…
很在意陌生的大姐姐吗
这…是您的孩子吗
是…是的
如果您照顾不来的话 我…我可以代劳
喜欢小孩子吗？
好的
不嫌弃的话请抱抱他…
行了 快把孩子给我
这么喜欢？
到我这里来
宝宝乖哦
没想到我的孩子…
有被勇者抱在怀里的一天
未来可期啊
喂 格兰
对不起 孩子不懂事…
没事的 小孩子嘛
未来可期？
这孩子真的没问题吗
不过 果然是…
有其父必有其子啊
时光流转的日常
温和如暖阳
在你耳边低语
早上好
与你四目相对 这就是命中注定？
迷路的泰迪男孩快牵起我的手
你所带来的一切 全都出乎意料
不过这样更棒 充满魅力
弯腰细语
共享未知的未来
每天都有乐园
晴空 梦想和笑容
时光流转的日常
简单而幸福
舀起一勺 美味无比
时光流转的日常里
有了想守护的东西
如今我找到你了
早上好
下集 《被解雇的暗黑士兵慢生活的第二人生》
「达里艾尔 使出那一招」