早上好 村长
悟芽小姐 哉夏先生 早上好
蕾蒂大人还在房间里吗？
蕾蒂 起床了
早上好 蕾蒂大…
早啊 悟丫(芽) 还造(早)着呢…
让窝(我)睡到仲(中)午吧…
又睡迷糊了啊
蕾蒂 这里可是村长家
早上好
这房间很不错
蕾蒂 你的蝴蝶结绑反了
达里艾尔阁下
我们来这里 有两个目的
一是为了秘银兵器
请尽快带我们一睹其风采
这可是当代勇者首次参观秘银
就拜托村长你啦
好
不必刻意设定方向 只需不断前行
道路不止有面前这一条
比如说 所谓生存
便是探寻未知自我的旅程
所以你和我的心中
都埋藏着不会被人消灭 也不曾被人发现的
还在沉睡着的事物
所谓的未踏足领域
是我潜藏的力量 如今已被未知的声音唤醒
不停地追问
跨越看不见的障碍
就会有无限的可能性
带着不完整的灵魂
不管失败多少次都可以重新开始
命运一定会
对挑战者给予祝福
无人能阻挡你
你可以成为一个改变者
(第7集 达利艾尔，使出那一招。)
这里就是全世界唯一一个能加工秘银的铁匠铺
真是叹为观止啊
厉害啊 变得软趴趴的
秘银和其他矿物有着本质上的区别
最大的特征是令人震惊的斗气渗透性
不是吧 我仅仅是注入了斗气
这种感觉还是第一次
我 我也…
请让在下也试一试
这感觉
达里艾尔阁下 我们快点商量一下定做事宜
也是
坂井
您在叫我吗 老板
这是我们这里最厉害的铁匠
竟能为勇者大人制作兵器
是我至高无上的荣耀
勇者大人是旁边那个哦
他那已去世师父教会了坂井48式高端操作
高端操作？
恕我冒犯了
什么？
没关系的哟 真是好孩子
坂井通过握手就可以判断斗气属性
你给我…
好 来活儿啦 斩击兵器一件
谢谢惠顾
说对了…
那么下一件事
我方才说过 我们来到此地的目的有两个
坂井 帮我保养下弓…
一个是秘银兵器
另一个就是
寻找第4位队友
虽然我们一直在寻找…
这件事请交给我吧
这是…
第一届勇者队员选拔大赛正式召开
有幸见证这一天 实在光荣
我们村今天一定能诞生出勇者
为我大哥掌权的这个时代增光添彩吧
讨伐魔王又不是在过家家
不好意思 话说大家都那么想击败魔王陛…
想击败魔王啊
那当然 为了击败魔王
中央公会会给予一切支援
原来如此
那么选拔开始
选拔方式是「3对26」的激烈对决！
那是什么？
木刀？
锅盖？
牛蒡条？
让你们一手
来吧
这次也不行啊
和以往一样
力量挺强
但是准确度欠佳
裂..
蕾蒂
你刚才是要用那一招吗
被他的斗气带动着 不自觉就…
大哥
我没有资格当你的小弟
虽说还是那么爱哭
不过这一年来加西塔真的…
变强了
你是拉克斯村引以为傲的最强冒险者哦
最强？
就他？
达里艾尔阁下 和我单挑决胜负吧
不 我已经引退了…
总觉得你
比加西塔阁下要强
你讨厌
战斗吗
蕾蒂
来…来真的啊
果然
你很强啊
既然如此
这招如何？
这一招 过去我曾亲眼见识过好几回
裂空！
可以…
抵消！
好强
拜托您了
阁下正是我们在寻找的最后一位队友
拜托您务必答应
我也拜托了
抱歉
那啥…不好意思 我还有工作
告辞了
回来啦
啦
吃饭吗？还是洗桑拿？
不用了 我先给格兰喂奶吧
果然还是不肯喝奶瓶啊
因为格兰喜欢妈妈的胸啊
达里艾尔阁下
蕾蒂大人 有什么事吗？
我还是
很希望你能加入我们
抱歉
我想看着我儿子长大
那面墙上的画
是加西塔给我们一家画的
我和妻子约定了 每个纪念日都要新添一幅
所以 我不能跟你们一起走
还有其他牵绊你的事情吗？
其他？
村长 请让我抱抱格兰
我想想 田地的栅栏要修
大道上的魔兽也得狩猎
岳父的腰我也很担心
其他还有很多
这些事情比讨伐魔王的大义还要重要？
这个我不清楚
但是 这样就好
我只能做好自己把握得住的东西
不 你明明是可以做出更大成就的人
应该和我们一起战斗…
好了好了 蕾蒂 先暂停吧
我绝对不会放弃的
有人在期待你的回归
是多萝耶大人 她一直在找你
多萝耶大人
怎么了？
那个…
物资采购这种小事 就不劳烦多萝耶大人您了…
不 不是的
不是为了你才帮忙的
我是为了见见城里的民众
免得整天都缩在城堡里 忘记了战斗的意义
好高 好高
等一下
免得整天都缩在城堡里 忘记了战斗的意义
达里艾尔
要永远守护那些孩子的笑容 不被侵略者破坏
我怎么可能去与魔王军为敌呢
亲爱的
吃饭吧
嗯
谢谢
蕾蒂 跟踪真有意思
这又不是在玩游戏
怎么可能…
会有比讨伐魔王更重要的事呢
早上好 村长
早上好
您巡视辛苦了
村长 首席铁匠的心态又不行了
是那个轻浮的铁匠？
完全像变了一个人啊
出来吧 坂井
不必为了接待客人硬装出一副热情的样子哦
可是
师父说过
冒险者都把生命托付给了铁匠
所以我们也必须全情投入
是吗 真是振聋发聩
正好
我们来聊一聊史密斯先生吧
师父的往事 我想听
竟然在做心理谘询
噢 村长你总算来了
哇 公会一尘不染
小声一点
岳父 你腰不好
还是交给别人做吧
那个…
无妨无妨
这是我的地盘啊
当然是由我来打扫
岳父 还是我来吧
在打扫
麻烦你了
啊 村长
谢谢你前几天帮我修好了栅栏
你消灭了大道上的魔兽 真是帮了我们大忙了
-村长 -是村长
村长好厉害啊
大家都对村长敬爱有加
亲爱的
玛丽卡 怎么了
我抱着格兰出来散步
想着你也差不多要回家了吧
没错
回家吧
好
哇 好多蔬菜啊
都是乡亲们给的
我说 蕾蒂
珍视之物的重要性 或许并不是由他人来决定的呢
看着村长的表现 我就会想
也许村子里的工作和勇者的使命都一样重要呢
那是因为达里艾尔阁下是那么相信的
是什么事呢 需要单独说
首先…
阁下和「那位」有着同样的才能
啥？
化解我「裂空」的招数
你是从哪里学来的？
这个…我是在模仿你…
但是和我的有区别
能让斗气外放的人不是没有
但是只有一人
能释放出威力超乎寻常的「裂空」
那就是上代勇者 阿兰齐尔大人
这一招已经远远超出原本的「裂空」
我们满怀敬畏
将其称为「凄皇裂空」
达里艾尔阁下你的招数和它如出一辙
是那么夸张的招数吗？
因为上代勇者在战斗一开始就会像刺拳一样连续释放
我还以为只是小招
我不知道
不知道还会用这招？
是…是的
这…你究竟…
是什么人
我以为你强大又聪明 没想到连常识都不知道
明明能像这样
轻松看穿勇者的剑法
有斗气之能的人 必须要站出来战斗才行
所以
你应该和我们一起守护人类 守护你的村子
等一下
魔王军的战斗 是因为要击退来讨伐魔王的勇者
往往都是防卫战
也就是说 只要勇者不主动攻击就不会有战争
勇者不主动攻击？
不 魔族把那位…
把上代勇者阿兰齐尔大人
变成了恶鬼
蕾蒂 你变强了
不 远不及阿兰齐尔大人您…
你不要变得和我一样
我刚成为勇者的那个时候
有一妻一子 日子十分幸福
可是有一天 一切都烟消云散了
发动袭击的四天王贝泽坦虽然被我解决了
但却连我儿子的遗体都没能找回来
我自己有这样的痛苦经历就够了
你的战斗 就是要避免再出现像我这样妻离子散的人
阿兰齐尔大人是这样嘱咐我的
所以 还请助我一臂之力
我在秘银矿山里和魔族士兵战斗过
他们并不愿意杀害非战斗人员
之后魔族的部队也来了这里 想要赢回亚人族的信任
大家都一样 都只是为了守护同伴
我不愿意看到任何一方挑起纷争
因为大家都有自己的家人
达里艾尔阁下你太善良了
不能把你卷入战争
之前我认为我还缺少武器和新的队友
但是
我真正需要的是您这样强大的心志
所以
我任命你作为我的老师
什么？
我认识的强者里 除了上代勇者之外就只有你了
所以 请你多锻炼锻炼我
锻炼勇者？
可这样对魔王军来说就太不义气了
不过 把她安抚在视线范围之内
也许能暂时避免纷争
不仅如此
和勇者接触的机会增多了的话
也许能抓住阻止这场漫长战斗的契机
我明白了 我会尽我所能帮助你的
很好
我们回去吧
好
到处都没能找到达里艾尔的下落
不用这么沮丧啦
巴修巴扎也不知道跑到哪里去了
泽碧安提斯也没来
她说有什么要找的东西
我本来还想让她用风魔法找一找达里艾尔
哟 交易提早结束了 我来啦
正等你呢
快进来快进来
打扰啦
找秘银的时候顺道发现了宝贝呢
时光流转的日常
温和如暖阳
在你耳边低语
早上好
与你四目相对 这就是命中注定？
迷路的泰迪男孩快牵起我的手
你所带来的一切 全都出乎意料
不过这样更棒 充满魅力
弯腰细语
共享未知的未来
每天都有乐园
晴空 梦想和笑容
时光流转的日常
简单而幸福
舀起一勺 美味无比
时光流转的日常里
有了想守护的东西
如今我找到你了
早上好
下集 《被解雇的暗黑士兵慢生活的第二人生》
「达里艾尔 四处奔走」