被治愈了啊
好像迷你的达里艾尔
是吗 不应该像玛丽卡才对？
不过 没想到你会这么喜欢小孩
勇者他们呢
去邻镇买睡衣去了
暂时不用担心
勋章？
我记得是「特别事务官」？
大概什么地位？
和四天王平级
还是多亏了你啊 这是我弄到秘银的功劳
原来如此
不过以前好像没有过「特别事务官」这个职位吧？
以前没有必要啊
因为有你在
哎呀
意思是说
我们四天王都是尸位素餐的废物了？
泽…
泽碧安提斯大人
世上可没有不透风的墙
说话可得注意些
半边眼镜仔
这个村子的特殊来客也太多了吧？
不必刻意设定方向 只需不断前行
道路不止有面前这一条
比如说 所谓生存
便是探寻未知自我的旅程
所以你和我的心中
都埋藏着不会被人消灭 也不曾被人发现的
还在沉睡着的事物
所谓的未踏足领域
是我潜藏的力量 如今已被未知的声音唤醒
不停地追问
跨越看不见的障碍
就会有无限的可能性
带着不完整的灵魂
不管失败多少次都可以重新开始
命运一定会
对挑战者给予祝福
无人能阻挡你
你可以成为一个改变者
(第8集 达里艾尔，四处奔走。)
真不错
没有比他人害怕的表情更有意思的东西了
达…达里艾尔 不要看我
椅子可不会说话
惩罚你是应该的
多萝耶一直在拼命找达里艾尔
你却刻意隐瞒他的下落
我回来了
亲爱的…
啊 有客人来了呀
我这就去端茶
挺机灵的嘛
言归正传 好久不见 达里艾尔
我都忘记你的模样了
因为你不仅无能 脸也是平平无奇
玛…玛丽卡 这是重要的客人
要好生招待
椅子
在那边哦
那…那么
泽碧安提斯大人 您来这里有何贵干？
应该不是来找我的吧？
那…那当然
找你只是顺便
我是为了秘银来的
秘银的事是半边眼镜负责的
可这家伙怎么也不肯说
实在是懒得问他了 所以我认真找了一下
对不起 达里艾尔
这也是没办法的事
风魔法的高手可以通过改变空气密度来隐身
泽碧安提斯大人是风魔法的大魔导士
被她跟踪的人是不可能察觉到的
你很懂嘛
用秘银做成的魔导器才配得上我
我「华风之泽碧安提斯」命令你
把所有秘银…
都交出来
恕难从命
什么？
虽然目前秘银确实是由我管理
但当初利泽特他表现出了诚意和决心 才能达成交易
所以上交是不可能的
不过…
你也太狂妄了 看来缺乏管教
那…那个 泽碧安提斯大人
我们去外面透透气怎么样？
既然敢不听我的话
那我就只能硬抢了
竟然…
唆使一个「恶鬼村姑」来欺负我
等一下 有话咱们好好说…
等你被我打得求饶的时候再说吧！
利泽特 你不要出手
如果和四天王为敌 你也会待不下去的！
抱歉
哎呀
身为魔族还要依靠武器
你不觉得丢人吗
-斩击 其实是虚晃一招 -暴风结界
突刺
胜负已定
这…
这次不算
我刚刚手下留情了
再来一次
还能这样？
就是不肯认输…
反正秘银就藏在村子某处吧
等我把整个村子夷为平地之后
再慢慢找就行了
糟糕 她要发动「浩劫风暴」了
扫尽大地！
达里艾尔
凄皇…
裂空
把「浩劫风暴」…
吞没了
泽碧安提斯大人
我去吧
您没事吧？
咦？
小裤裤被脱掉了
人家要去找恶鬼村姑告状啦
对不起
作为赔罪我把秘银卖给您
以这个价格
喂 达里艾尔
-没办法啊 -好贵啊
决定了
我买
谢谢惠顾
那么为了交易能顺利进行
请为我和利泽特还有村子的事情保密
也只能这样了
你的武器也是秘银做的吧？
是的
您是说这个吗？
就是这个 给我做一把和你这个一样的
一模一样恐怕不可能
欢迎光临
亲爱的老板
坂井 这是泽碧安提斯大人
她想要像赫尔墨斯之刃这样的
由锻造和魔法合力打造的兵器
挑战未知的领域 我喜欢！
不错 有志气
时候不早了 我该回去了
时候？
糟了
勇者们就快回来了
如果他们和四天王碰上的话会很糟糕吧
这…得想办法拦住他们
坂井
你让她尽量把要求说详细 多拖点时间
欣然从命
利泽特 多谢你啦
下次再来玩啊 再见
真是精力充沛啊
蕾蒂大人
你回来啦
睡衣…买好了吗
你 你就这么想看在下的睡衣吗
买了桃色的软乎乎的睡衣哦 想看吗？
那真是太棒了
不好意思 虽然你们现在肯定很累了
不过哉夏先生 今天也有一个任务需要你帮忙
悟芽你可以去给玛丽卡帮帮忙吗？
嗯 好啊
蕾蒂大人
请你练习挥刀10万次
好 好的
对不住了 这样你们暂时就脱不开身了吧
虽说顺路吧 但好像还是买得太多了
好像是的
不过钱这种东西 就是用来实现梦想的啊
最终还是会反馈回自己身上
既然如此…那个我也要了
谢谢惠顾
坂井 好可怕的能力
这边安全了
99999…10万！
终于结束了
您真不愧是勇者
谢谢 那个
流太多汗了 我能去洗个澡吗
啊 当然可以
咦 坂井 你怎么了？
对不起 老板
我坚持不下去了
这里的澡堂里没有水 真是奇怪
嗯 我最开始也觉得奇怪
后来就完全迷上了
蒸完之后再泡冷水 可让人上瘾了
咦 泡冷水？
你是！
风之四天王
你是谁？
-糟糕 二位不要冲动… -可恶 你竟然偷偷潜入这安宁的村子…
右边是年糕
左边也是年糕
这是…
(镜饼年糕：日本过新年时祭祀用的年糕，一般为两块圆形年糕叠放而成。)
镜饼年糕？
(被解雇的暗黑士兵
慢生活的
第二人生)
虽然你们应该有很多话想问
不过还是要先吃晚饭
饭桌上的审问
这是公开行刑吧…
达里艾尔阁下
刚才发生的事情 我相信你自有你的考虑
不过…
达里艾尔
这个女人是谁？
我是勇者蕾蒂
之前我们不是交过手吗？
不记得了
达里艾尔阁下
你为什么会和魔族四天王这么亲密？
看来已经瞒不下去了
其实我…
是由魔族抚养长大的人族
求婚之后不久
他就马上告诉了我实情
所以你才会在那座森林里徘徊
一直瞒到现在 实在对不起
抱歉 我坦白的太晚了
不会改变的哦
不管你过去是人族还是魔族
我都一样喜欢你
嗯 谢谢
达里艾尔你是人族？
原来是这么一回事
情况我明白了
不过
四天王泽碧安提斯
这家伙没有道理继续待在这里
恶鬼…妈妈桑
再来一碗炖菜
魔族就应该回魔族的地盘去 你也不想丧命于此吧？
达里艾尔 你就不能管管这女人？
你们两位都冷静一点
干脆痛快打一架 这样就能互相理解了
是吧？
既然妈妈桑同意的话…
我没问题 这样我刚好能完成勇者的任务
请等一下
这场决斗 就由我来当见证人
此外
请两位保证 不管谁赢 都不能置对方于死地
啊？你到底站哪边？
无所谓站哪边
我只是不愿意看到你们任何一个人丧命
知道了 我同意
我拒绝
要打的话就痛痛快快地打
那么 秘银交易取消了
炖菜也没有了哦
知…知道了 我同意就是了
那么 时间是明天早上
决斗地点就在西面那片森林所在的平原上
既然说好了 就好好吃晚饭吧
你可真从容不迫
从容？才不是
这是健康管理 以备明天
还不明白吗？战斗已经开始了
玛丽卡阁下 请给我盛一大碗
谢谢款待
接下来就该早点睡觉了
天真了吧？风之四天王
达里艾尔阁下 村子里有没有可以泡热水的浴室？
这个嘛 铁匠铺里有坂井用的浴桶…
睡前两小时
不泡个热水澡的话
就没办法睡个好觉
那就是说先泡澡的人就能确保充足的睡眠
从而占上风是吧
赢的人
-是我！ -是我！
-事出突然实在抱歉 借你的浴室一用 -打扰一下 借一下浴室
泽碧安提斯大人是要在这里住下来吗？
老板…
坂井？
赢得这场决斗最关键的一点
不是饮食不是睡眠也不是泡澡
而是拿到坂井阁下制作的秘银武器
小铁匠连那条母狗的武器都完成了
实在是很厉害呢
老板…
已经没事了
你们让处于沟通无能状态的坂井通宵工作了吗…
虽然很抱歉
但这是为了解决四天王之一
你这母狗口气倒挺大
看我打得你哇哇哭
老板…
裂空
亲爱的
虽然还有点早 我给你送便当来了
谢谢
现在哪边占优啊
完全是势均力敌
翠绿天外 予我神思
成群之辉 碾压击溃
交响激光
裂空
村长？
你也会设置屏障？
我就是照葫芦画瓢…
格兰 吵醒你了吗？
格兰
喂 格兰
暴风结界
格兰 亲爱的
格兰阁下
小不点
太好了
你觉得…很好玩？
很…
好玩？
他好像以为二位刚刚是在逗他玩呢
决斗到此为止吧
好吧
刚才打的很开心
我也是 那个时候
能感觉到彼此都没有杀意
泽碧你一定能接住我的招数
那就说明
我和蕾蒂你很投缘啊
蕾蒂
-我们下次再一起去那个澡堂吧 -什么？真是拿你没办法 -这就是你最想看到的场景吧
原来如此 光靠我和利泽特是不够的
是她们二位让我能够相信
所有人都能抛弃人魔之分
迎接一同欢笑的未来
玩也玩够了
一起吃饭吧
好
时光流转的日常
温和如暖阳
在你耳边低语
早上好
与你四目相对 这就是命中注定？
迷路的泰迪男孩快牵起我的手
你所带来的一切 全都出乎意料
不过这样更棒 充满魅力
弯腰细语
共享未知的未来
每天都有乐园
晴空 梦想和笑容
时光流转的日常
简单而幸福
舀起一勺 美味无比
时光流转的日常里
有了想守护的东西
如今我找到你了
早上好
达里艾尔阁下
怎么了？
我在做任务的时候遇到了很厉害的大人物
很厉害的大人物？
是上代勇者 阿兰齐尔阁下
下集 《被解雇的暗黑士兵慢生活的第二人生》
「达里艾尔 重逢了」
(第9集 达里艾尔，重逢了。)