格兰巴扎大人
你来干什么
阿兰齐尔
请等一下
达里艾尔 你让开
我刚知道您是我的父亲 现在脑子有点混乱
格兰巴扎大人对我有养育之恩
先让我和他谈谈吧
你已经听他说了吗？
我也是才刚知道
不过我早就发现你是人族了
当时你都满5岁了 还不能使用魔法 这让我很担心
在调查的时候 我就猜到你可能是人族
我一直很迷茫
但是 我又不能丢下你
抱歉
他一直这样内疚吗？
格兰巴扎大人
您不仅仅养育了我
从我懂事起 您就一直陪在我身边
还让我担任辅臣 让我得到了充实感
即使亲生父母不在身边 我也丝毫没有感到不幸
这些都是您给我的
您的恩情 我一辈子都偿还不完
不对
有所得的是我才对
我从你那里得到了无可替代的东西
我能变得更强
都是因为那些和你一起度过的时光
正是因为被你尊敬
我才会成为别人口中的「最强」
你是我的骄傲
我的无价之宝
那些时光 本该是属于我的
与儿子共度美好时光 将其转化成力量的 本应是我
但是 格兰巴扎
你把它从我手里夺走了
让我变强的是恨意
愤怒和恨意让我变得如此强大
真是悲哀
即使儿子还活着
那些本该一起度过的时光也已找不回来
我要如何怀抱这份恨意
继续活下去！
阿兰齐尔先生
你无需怀抱恨意
朝我发泄吧
贝泽坦当初的行径太过卑劣
同僚犯下的罪 我必须负责
达里艾尔
本来我是想把你带回魔王军
但现在还不晚
和你真正的父亲
幸福地生活吧
不必刻意设定方向 只需不断前行
道路不止有面前这一条
比如说 所谓生存
便是探寻未知自我的旅程
所以你和我的心中
都埋藏着不会被人消灭 也不曾被人发现的
还在沉睡着的事物
所谓的未踏足领域
是我潜藏的力量 如今已被未知的声音唤醒
不停地追问
跨越看不见的障碍
就会有无限的可能性
带着不完整的灵魂
不管失败多少次都可以重新开始
命运一定会
对挑战者给予祝福
无人能阻挡你
你可以成为一个改变者
(第10集 达里艾尔，遭遇池鱼之殃。)
我的复仇之旅
或许都是为了走到这一步吧
必须阻止他们
不过 那样会玷污了格兰巴扎大人的决心
而且我有何权利去阻止阿兰齐尔先生的复仇
怎么办才好？
玛…玛丽卡
好了 也别闹得太过火了
我不知道你们之间有过什么恩怨
但是 因仇恨而起的争斗 这样残酷的事…
别让你们的孙子看见！
孙子？
这是我和达里艾尔的孩子
也就是说
你们俩当爷爷了
爷…爷爷！
没错
历代最强的两位英雄
居然被人叫爷爷了
不过 多亏了玛丽卡 我知道该怎么办了
格兰巴扎大人
如果您希望我幸福的话
请一定要好好活着
阿兰齐尔先生
您身为人父 与儿子共度的时光也许无法挽回
但能否请你作为一个爷爷
收下和那个孩子共度的时光呢
名字是？
叫格兰
是吗
叫格兰啊
真可爱呀
阿兰齐尔大人
玛丽卡 谢谢你
谢什么
真庆幸我娶的是你
讨厌
怪不好意思的
咦？
这是怎么回事？
已经到时间了啊
喂 今天不是提前庆祝我成为终极四天王的派对吗
他们都迟到了？
不是的
这并非迟到 而是缺席
大家都拒绝了您的邀请
啊？
巴修巴扎大人
据说格兰巴扎大人向魔王陛下请求罢免你
父亲他？为什么？
因为您 魔王军如今军心涣散
不仅仅失去了秘银矿山
甚至失去了民众和亚人族的信任
也不知道要花费多少工夫才能重新夺回…
我都说了 已经找到并完成了消灭勇者的妙计啊
已经晚了
您看到会场这副模样还不明白吗
葡萄 葡萄 葡萄
那我要怎么办嘛
这个嘛
如果辅臣达里艾尔还在的话
情况也许就会不一样了
我先告退了
可恶
我要喝酒 拿酒来
恕难从命
最近您一直拖欠钱款
而且…如果您被撤下了四天王之职…
不可能
我不会放弃四天王之位的
而且以前不是一直都赊账的吗！
以前是有达里艾尔大人在
有他负责做监察工作 我们很放心
现在达里艾尔大人不在了
我们也要慎重啊…
达里艾尔 达里艾尔 达里艾尔
达里艾尔 达里艾尔 达里艾尔…
全都是蠢货
敢对我不敬
我要让你们全都后悔
碰到就会被烧伤的
但唯独他…
对我最为不敬的那家伙
流放还是太便宜他了
达里艾尔！
那种污秽无能之人
一定要将他烧得灰飞烟灭！
乖哦乖哦
我是爷爷哟
看看 这英气凛凛的眉毛
将来一定能成为强壮的勇者
哎呀 看这清澈的双眸
充满了智慧
让我想起小时候的达里艾尔
令人闻风丧胆的格兰巴扎大人
还有阿兰齐尔先生 都变成了慈祥的爷爷
这可是我的孙子 你别那么自来熟 格兰巴扎
不要在小格兰面前喊我名字
这孩子会误以为你在叫他的
啊 说起来这可真是个好名字
你说由来是什么呢？阿兰齐尔
把孩子名字改成「阿兰巴扎」吧？
那不就变成格兰巴扎大人的一家了？
怎么了小格兰？
是不是觉得这个胡子老头很邋遢啊
你看 玩具给你玩
连孙子的心意都猜不透吗 肯定是要换尿布了
好啦好啦 格兰
来换尿布啦
喂 利泽特 现在我这边可够呛的
咩！咩？
哦 格兰在喊你 我让他接哦
小格兰 我是利泽特哟
我不叫「咩」
利泽特？
利泽特是谁？
咩 胡…胡子…
什…什么？被大胡子老头袭击了？
格兰你让那老头来听
喂
你是哪号人物？
你先自报姓名
我是特务官利泽特
你敢碰格兰一根手指头 我一定会来找你算账
是吗
我是「业火」格兰巴扎
你都没跟我说一声 和我孙子的关系就这么好啦
真令我妒火中「烧」啊
回去之后 我们来好好聊聊吧
特务官利泽特先生
那个…格兰…
利泽特 不好意思了
吃饭啦
那…那个
我…是不是坐错地方了？
父亲 请用酒
一桌子都是父亲 不知道该怎么称呼了
恩比尔先生 我给你倒酒
呃 好 多谢了
恩比尔先生你酒量很好吧？
不 也就一般般
我才知道岳父的名字叫恩比尔啊
干杯
干…
好酒 再来一杯！
这就喝大了
那是达里艾尔5岁时的事情
修习魔法不顺 哭完后又接着努力
好多次我都忍不住想跟他说算了别练了…
我也想有这样的回忆啊 可恶
不过 已经没事了
和达里艾尔交手 交谈之后 我就明白了
他是被一个好父亲养大的
格兰巴扎
谢谢你把我儿子培养成这么优秀的人
好了 都收拾完了
我来收拾就好了
没事的 这么点我来吧
真是的 又在忍着痛了
我来给你换药
今天对不起 让你担心了
可不是吗
如果阿兰齐尔先生不是你父亲的话 我就揍他了
你也是 总是胡来
不过 你做得很好
我喜欢的就是你这善良的心
玛丽卡
那我去清洗餐具了
桌子上特制的甜点
在喝药前吃掉吧
泽碧安提斯大人？
你简直像个老头子
受的伤还好吗？
还好 玛丽卡的药很有效
泽碧安提斯大人才是
今天让她受惊了
没什么事吧？
话说回来 我真是吓了一跳
没想到…你居然喜欢我
因为你突然在所有人面前说出那种话啊
那种话？
在我身后瑟瑟发抖的泽碧安提斯大人也很重要
失去了泽碧安提斯大人 我也会同样难过
你竟然说我和大姐头一样重要
那只是比喻
至于给你的回复…
这个嘛…
我会考虑考虑的
不是啊 你等下
他急了
这大叔逗起来真好玩
阿兰齐尔大人
今天也拜托您陪我训练了！
还是要战斗吗？
蕾蒂大人 你亲近之人的悲伤…
也就是阿兰齐尔先生过去的悲剧
他自己已经想开了
您也应该清楚魔族并非全都罪大恶极
即使这样 也还是要战斗吗
当然
讨伐魔王是勇者的使命
对于勇者来说 「魔王」意味着什么？
所谓魔王…
魔王是全世界所有灾难的根源
所以 只要击败魔王 就能迎来和平富足的时代
历代勇者对此深信不疑 为之战斗至今
是不是太武断了？
没错
不过 这些都只是表面说辞
魔王兼具着世界上最强的智慧与力量
只要将他击败 就可以夺走这一切
这就是中央公会的想法
他们觉得 这样可以让人族进化为更高等的种族
根据是什么呢？
要举例的话 据说「魔法」就是魔王当初赐给魔族的
击败魔王 至少可以让人族得到魔法
中央公会是这么认为的吧
实际情况是怎样的？
确实有「远古时期 魔王赐下了魔法」的传说
但我们也不敢去问他本人
你说的什么奇怪的话
说的好像传说中的魔王现在还活着一样
呃 这个…
魔王始终是初代魔王
啊？
从我上任以来就没有变过
恐怕他是不老不死之身
已经完全超越了人类的想象
去挑战 还是放弃 是你的自由
这是纯粹出于人族私欲的战斗
在得知这真相后 应该没人能坚持得下去
就算我放弃 战争也不会停止的吧？
应该吧
既然如此 我要继续
我要亲眼见证一切后 找到自己的答案
是吗
是你自己下的决心就好
好的
自己的答案吗
是啊 自己找到答案才是最重要的啊
大哥 不好了!
发生什么了
我去开门
菲德比坦先生！
出什么事了
秘银矿山…
被怪兽袭击了
请马上派援军！
加西塔 你去组织后续队伍 然后跟过来
没问题
泽碧安提斯大人
能麻烦您送我们过去吗
小泽碧 拜托了
没什么大不了的 小菜一碟
那我们出发吧
快到了
什么？
好烫
那样的怪兽…
前所未见啊
该降落了
再这样靠近的话会有危险
大家有没有受伤？
我们没事 不过…
矿山精灵们还被困在矿山里
精灵们
我去找矿山精灵
达里艾尔阁下
那我们就负责压制魔兽吧
各位 一定要平安无事啊
时光流转的日常
温和如暖阳
在你耳边低语
早上好
与你四目相对 这就是命中注定？
迷路的泰迪男孩快牵起我的手
你所带来的一切 全都出乎意料
不过这样更棒 充满魅力
弯腰细语
共享未知的未来
每天都有乐园
晴空 梦想和笑容
时光流转的日常
简单而幸福
舀起一勺 美味无比
时光流转的日常里
有了想守护的东西
如今我找到你了
早上好
下集 《被解雇的暗黑士兵慢生活的第二人生》
「达里艾尔 进行对决」
(第11集 达里艾尔，进行对决。)