我去找矿山精灵们
各位
一定要平安无事啊
阿兰齐尔先生
他们那边应该能应付得来
好不容易找到儿子 当然要好好照顾一下
谢谢
这东西…难道是…
这种怪物要怎么压制啊？
不是压制
是要把它彻底击溃
我先上了
小泽碧 拜托了
明白
失礼了
突刺
失算了
裂空
守护
好烫好烫…
魔法火焰 夺取掌控
来一场直接的力量比拼吧
炎魔兽沙罗曼达
不必刻意设定方向 只需不断前行
道路不止有面前这一条
比如说 所谓生存
便是探寻未知自我的旅程
所以你和我的心中
都埋藏着不会被人消灭 也不曾被人发现的
还在沉睡着的事物
所谓的未踏足领域
是我潜藏的力量 如今已被未知的声音唤醒
不停地追问
跨越看不见的障碍
就会有无限的可能性
带着不完整的灵魂
不管失败多少次都可以重新开始
命运一定会
对挑战者给予祝福
无人能阻挡你
你可以成为一个改变者
(第11集 达里艾尔，进行对决。)
各位 你们没事吧
是达里艾尔大人的声音
达里艾尔大人
太好了
儿子 这里交给我吧
要先想办法解决这个大家伙才行
是吧
大家再等我一会儿
好！
凄皇！
裂空！
好强啊
村长 危险
达里艾尔
它逃跑了？
我们赢了
不过 那只怪兽…
总觉得它怀着什么恨意
恨意？
我倒是觉得它有种让人怀念的感觉
达里艾尔
我先回一趟魔王城
带我回去
刚才耗费太多魔力了
这么着急赶回去干什么
该去救矿山精灵了
好
达里艾尔大人
大家都没事就好
达里艾尔大人是救世主
我才没那么了不起
我没能保住所有人
儿子
不要什么都想自己扛
身居高位者 必要的时候要借助他人的力量
大哥 我送救援物资过来啦
嗯
不好了
有一位公会职员不见了
他是和我们一起来矿山避难的
和我们一起去找吧
这里交给我
谢谢
这不是父亲吗
突然来此 有何要事
哎呀 我的同胞泽碧安提斯也一起来了
你进了「密室」？
密室？那是什么？
玩笑玩笑
说个笑话而已
父亲您的教导我全部铭记在心
那个 「密室」是什么东西
就是藏在魔王城中的一间屋子
收藏着自远古至今开发出来的所有「禁咒」
所谓的禁咒
其力量远远强于广为人知的各种魔法
但同时也有很高的风险
先人惧怕风险 便将它们封印起来
禁咒里 有能够驱使「魔兽」的法术
我从矿山的那头沙罗曼达身上
感受到了你的些许意志
就是你做的吧
我为什么没能早点发现？
以你的勤奋 这一年的旅行想必是在四处搜寻魔兽吧
父亲 你说完了吗？
我稍后还有重要的事情…
你为什么总是这样？
明明和达里艾尔不一样 有着良好的魔法天赋
为什么总是要浪费你的才能
浪费？
我…是在白费力气吗？
吵死了…
吵死了 吵死了啊
父亲你还说我呢
你自己不是和勇者还有人族混在一起吗？
你以为我不知道吗
我透过炎魔兽的眼睛都看到了
你在和人类玩相亲相爱的游戏吗？
精神同步魔法禁咒…你果然还是用了
它不只会侵蚀使用者的肉体 连精神也不放过
最终会让你模糊自我与他人的界限
真是傻儿子…
身为四天王 居然使用禁咒
让子民处于危险之中
你没有当四天王的资格
来吧 炎魔兽沙罗曼达
谢天谢地
当代勇者和上代勇者此刻正在一起
把他们一举歼灭 可是大功劳
等等 巴修巴扎
告辞了 父亲
不要去呀
勇者爷爷真的非常可怕哦
不要再徒增罪孽了
别走散了 跟紧我们哦
谢谢 多亏有你们
什么东西啊？
先出去再说
知道啦
等等
小家伙们
你们认识叫达里艾尔的人吗
不是我
您认错人了
就因为那个人
我的身体被老朋友沙罗曼达灼烧
沙罗曼达？
如果不是你的话
到底是谁？
我…我就是达里艾尔
也不知道该说你胆小 还是勇敢
沙罗曼达 是指那条火龙吗？
如果给您造成麻烦 我道歉
但是 您为什么说是因为我？
沙罗曼达能映射出施术者的愤怒
施术者？
愤怒？
把我身体的一部分交出来
就是你们称为秘银的东西
哦 好
我的身体多么美丽啊
看来是遇到了好的锻造者和使用者啊
那我给你个奖励吧
好烫…
我解除了秘银结构的部分限制
你这样的人 才是「那一位」渴望已久的梦想
请…请问您是？
我是地魔兽吉甘托马基亚
小人儿达里艾尔
接下来 拉克斯村就会成为战场了
您这话是什么意思？
吉甘托马基亚先生
拉克斯村会沦为战场？
找到啦
你没事吧？
得救了
达里艾尔大人来了 你可以放心了
没事就好
格兰巴扎大人
关于矿山那只魔兽沙罗曼达…
我在听
是巴修巴扎在操纵它
当时那怀念的感觉…
原来如此
那小子用了禁咒
禁咒？
他要操纵传说中会带来灾难的四魔兽
杀掉勇者们
他的目标恐怕是我
可能还有拉克斯村
达里艾尔
你现在被叫成村长了啊
说到矿山附近的村子
就是拉克斯村了
我要让你珍爱的一切
全部灰飞烟灭！
不要紧吧？
没事 没事
岳父 村民们就拜托你了
避难的事情就交给我吧
回头见了
玛丽卡
谢谢你给我做的护具
最后一步
这是护身符
万一弄丢了的话…
不会的 放心吧
它会代替我一直陪着你
一路顺风
我走了
哟 达里艾尔
巴修巴扎大人
太暗了
这样就能看清你的脸了
那是格兰巴扎的…大规模歼灭魔法
若是使用不当 会消耗使用者自己的性命
当代火之四天王 能与上代匹敌吗？
巴修巴扎大人
请您冷静下来 我们聊一聊
达里艾尔
你结婚了？
恭喜
那我来得正是时候
正是时候？
你长大后 跌倒过吗？
小时候 我一哭鼻子
会有不认识的大人安慰我「没事吧？」
会用艾草给我止血
但是 后来我长大了 又跌倒了
才明白一个道理
长大后的跌倒更痛
不能哭鼻子
也不会有人来关心我
背负得越多
摔倒的时候
就会越痛
达里艾尔
我会先杀掉你的女人
然后烧掉你的村子
你要好好帮助我的儿子
我曾经想这么做
一直都想这么做
但是…抱歉了
我要阻止你
不管用什么方法
去吧 毁灭一切 沙罗曼达
毁灭和达里艾尔有关的一切！
那怪物…向着村子去了
鞭子？
是用秘银做的吗
不过
区区秘银武器 是无法阻止沙罗曼达的
泽碧安提斯 速度倒挺快
不要小瞧四属性中最强最快的风啊
裂空
各位 麻烦你们去解决魔兽！
喂
就算把我从魔兽旁边引开 也解不开禁咒的
即使如此
也不能让你继续待在那里
如果…
你是因为秘银矿山一事而不快的话 我可以道歉
如果你愿意
可以开设一个正式的贸易点
虽然当时是顺势而为 但我也有责任
矿山的事果然是你干的啊
原…原来他不知道？
那…那为什么会恨我？
恨你？
你错了
这是为了我的梦想
梦想？
我要终结人魔之战
让沙罗曼达袭击矿山
是为了引出你
你虽是叛徒 但也曾是我的部下
要先收拾我当初的纰漏
然后才能正式开始计划
除掉勇者 消灭人族
给人魔之战画上句号
然后我
就可以超越我那和勇者狼狈为奸 徒有虚名的父亲
成为「惊涛骇浪最强四天王」
休想
我一定会阻止你
就凭你…
这无能之辈？
去死吧
巴修巴扎大人以前就是天才魔法师
如今又变强了啊
这一年里
我在密室里搜寻禁书
终于让我发现了这个魔法
我不断研究 终于学会了它
然后找遍世界
终于驯服了沙罗曼达
原来是这样
你真的很努力
在我认识的人里 你是最有才华
也是最勤奋认真的
但是…
不知道为什么 你太一根筋了
有时候会忽视了身边的事情
如果可以的话
真希望能为您充当「眼睛」啊
别自以为是了
你这个
废物！
凄皇裂空！
巴修巴扎大人
可恶
面对…
这种废物…
居然要把用来除掉勇者的…
这张「底牌」…
给用出来…
巴修巴扎大人？
时光流转的日常
温和如暖阳
在你耳边低语
早上好
与你四目相对 这就是命中注定？
迷路的泰迪男孩快牵起我的手
你所带来的一切 全都出乎意料
不过这样更棒 充满魅力
弯腰细语
共享未知的未来
每天都有乐园
晴空 梦想和笑容
时光流转的日常
简单而幸福
舀起一勺 美味无比
时光流转的日常里
有了想守护的东西
如今我找到你了
早上好
下集 《被解雇的暗黑士兵慢生活的第二人生》
「达里艾尔 伸出手」
(第12集 达里艾尔，伸出手。)