土豆
阿伯 音量再调小一点吧
啥
音量
说啥
算了啦
这伴手礼也太夸张了
以为我们社团有上百人吗
我都说了不用了
但是爷爷非要我带
热死了 要晒晕了
你带了几条内裤啊
你小学生吗 别这么兴奋
但我毕竟是第一次参加集训
你带了几条内裤啊
不知道 奶奶随手给我装的
你不自己收拾行李的吗
我看你才像个小学生呢
这些是我管的
那边我就不清楚了
线划这么清楚 真是有点极端啊
我不打了
我不想和灰岛那种破坏气氛的人一起打排球
我只想开开心心参加社团活动
佑仁你应该也是
我会继续打
我想和灰岛打排球
怎么了
没事 没什么
都听好了
（清阴高中 男子排球社 集训首日）
这次集训结束后马上就是秋季大赛
这五天 我们要把队伍带起来
可能有些人以为来了这里 晚上还能出去玩
我们的训练是不会让你们有那个力气玩的
都给我上点心
是
还有 之前一起训练的 橄榄球社的大隈
已经正式转到我们排球社
和棺野 内村 外尾一样是二年级的
大隈 出来问好
是
各位 还请大家今后多多关照
是吗 我会好好“关照”你的
做好准备
我 我会好好干的
请老师来说两句
训练开始
是
第四集 「最高 最快 最强」
黑羽
每一球都要认真打啊
是
灰岛 你看我们的主攻阵容怎么样
还不赖
2号位打得可以
我想增加副攻和2号位的配合
像是 近体快和背溜的双快打法
背快和2号位背飞 之类
还有副攻和2号位的梯次进攻
OK 棺野 大隈 过来吧
还有黑羽也过来
是
请让4号位练接发球
听见了吧
是
副攻打近体快的时候
2号位可以充分利用场地宽度打背溜
制造进攻时间差
在这种情况下 遇到对方三人一字拦网时
那家伙初中时候就那样了吗
副攻和2号位的梯次进攻更加有效 -是的 就是那样的
真是彻头彻尾的排球脑啊 -遇到准备集体防守的对手
不过 球场外的事就一点都不上心啊
可用从C身后到2号位的背飞或者一字进攻分散目标
他场内和场外的落差 就是很极端
如果对方针对2号位展开三人拦网
能不能让他充分发挥 都要看队伍水平了
那就从C身后向中央打
2号位的助跑
他这种实力 本来在哪都能成为精英
但实际却恰恰相反啊
没有多少队伍能接受他
要是队伍环境不行 搞不好就要垮了
真是让人担心啊
不过呢
我们队伍要好好用他
我开始觉得
把那家伙的才能送到大学去 就是我的使命
学长
来 下一球
是
四夜五天的夏日集训
再两天之后就是秋季大赛
据说 这是为了迎接九月末的春高县预赛 进行最终调整
是一场重要的大赛
是自灰岛加入后 第一次
正式比赛
清阴高中 集训舍
我开动了
我吃饱了
吃得好饱
累坏了
排球社在集训呢吧
加油啊
弦子 是女人的名字吗
是你女朋友 女朋友吗
不 不是的 是我表姐
是我表姐弦子
什么啊 真没劲
别闹出太大动静 要挨学长骂的
棺野你可好 还有女排的末森同学呢
你和末森同学在交往吧
球技大赛时经常看你俩走在一块
不是这样的
我和小荆她
我和末森同学不是那种关系
灰岛 你呢
没对象 也没处过
想也是 看起来就像个注孤生了
喜欢的女生我还是有过的
真的假的 对方是人类吧
是长着手脚的吧
注：富士电视网参与转播的排球比赛吉祥物
巴宝强（VABO-CHAN）虽然有手脚 但也不是人类啊
你快清醒啊
你在说什么啊 为什么是巴宝强啊
巴宝强 黑羽 你小子绝了
不是 我没想说段子的啊 学长
不好好验证就要出大事了
什么意思啊你
你们几个吵什么吵 熄灯了
不好好保存体力
接下来几天你们就等着后悔吧
还睡不着的就去练坡道冲刺吧
大隈 挺精神啊
没那回事
我一秒就能睡着
喂 还醒着吗
快睡啊
你有喜欢的女生 是什么时候的事
不会是纹代中学那会吧
叫你睡了
我说 你喜欢的人 该不会是弦子吧
注：日语「弦子」「表哥」「表姐」谐音
弦　子
为什么会提到你表姐啊
居然直呼其名
注：日语「来往」和「交往」谐音
弦子 交往
你和那个表哥还在来往吗
交往
你在说什么傻话啊
怎么可能交往啊
学校也都不一样
跟我小姑似的
小姑 你在说什么啊
啊 你说的是我表哥阿赖吗
我和阿赖已经没来往了啦
都完全没联络了
那你干嘛这么上头啊
我上头的不是这件事
青 青木学长
看来你俩是真的很想跑一跑
那就满足你们
坡道冲刺20趟
是
两个白痴
集训第2天
今天也要训练进攻阵型
昨天灰岛提议的阵型 我们要全试一遍
可以吧
是
黑羽
到
你就不用了
你在也没什么用 不用参加
去练接发球
不是进攻训练吗
二传公报私仇把主攻晾着 哪有这样的
公报私仇
昨天我连累你被罚跑 你还在记仇吧
谁会因为这么无聊的理由公私不分啊
傻不傻
那你为什么
今天的训练不用你
为什么啊
黑羽
集训第3天
集训第4天
24小时全年营业 投币洗衣店
我1号晚上回去
你有空吗
1号不行
3号以后的晚上吧
那我3号晚上去接你
糟 忘带洗衣剂
就你一个吗
借我洗衣剂
反正顺便 都拿过来吧 一起洗了
请你的 就当洗衣费了
你的胳膊
嗯
我可不道歉啊 我又没做错
你也不用道歉 好好训练就行
好好训练又有什么用啊
你就没打算用我吧
我算是知道你对我的「评价」了
够了
是了 那时候 你也对我有评价了
我会努力挽回的
所以 别现在就决定对我的评价啊
我想成为
你的王牌
算了 没什么
你好像误会了什么
我告诉你 你就是我们队的王牌
集训第5天
队里打得最高 最快 最强的
就是你 黑羽
所以你就是王牌
小田学长他们也都知道的
县中赛那时 只有你一个
所以我也只能硬着头皮来
但是现在 有小田学长他们 都比你会打
所以这次 我们能打出不同的风格
绝对不会再让那种事发生
现在就是在尝试那个「不同的风格」
我会在秋季大赛证明
托给你的球 都会是最完美的
快点 快来啊
秋季大赛
【进攻组合】
同时执行多种进攻
扰乱对方拦网时机的进攻方式
有前排攻击手错开助跑时机进攻的
时间差进攻
不分前后排 所有攻击手同时助跑
以同样速度进行进攻的
同时多点进攻等方式
福井县高校秋季大赛
男子排球组 第二轮
佑仁
阿赖
怎么办 开始紧张了
别在意周围 只管看球场
一切都在球场中
有对手 也有伙伴
灰岛
青木操（3年级）
副攻 193cm
小田伸一郎（3年级）
主攻 163cm
内村直泰（2年级）
主攻 175cm
棺野秋人（2年级）
主攻 181cm
外尾一马（2年级）
自由人 170cm
黑羽佑仁（1年级）
主攻 184cm
灰岛公誓（1年级）
二传 181cm
大隈优介（2年级）
副攻 187cm
别着急
好好等着
这是怎么了
佑仁还一球都没打
黑羽
你说灰岛的托球 有什么特征
移动速度非常快
B传（一传半到位）都能变成A传（一传到位）
给攻击手托球时没有习惯动作
连自己人都看不出来会往哪传
还有 那家伙
每次都会露出那种 接不到就是攻击手不行的表情
总是把球托很高 是个抖S
灰岛的托球
针对每个攻击手的能力 进行了精密到可怕的定制
灰岛确实总是会把球托到攻击手的击球最高点
他知道只要对方认真起来 发挥全力
是一定能够到的
所以 和灰岛一起训练 就会变强
我打了比赛才意识到
比起训练时更能看清场上局面
拥有了能在击球最高点命中的力量
再找不到比他更有奉献精神的二传了
奉献精神
你不相信灰岛吗
倒也不是不相信
其实灰岛已经跟我说了
今天不管发生什么 都不要把你撤下
你只是不敢相信自己吧
既然无法相信自己
那就试着相信灰岛吧
可恶
防2号和4号
等着我
最高
最快
最强的
不是别人
王牌就是你
黑羽
干得漂亮
好疼
清阴高中有两个不动如山的主心骨
漂亮 -二传手灰岛公誓组织的精彩配合
王牌黑羽佑仁的爆发式进攻 -太棒了 佑仁
我们就要成为这样的队伍
我们要成功 黑羽
是
各位 现在开始拼了
你一开始就想到会这样了吗
初中的时候 只能把球全传给你
所以才把我从组合训练中摘掉啊
你的个人能力已经十分有效
我们就负责想办法让你彻底发挥
学长也都是一伙的啊
亏你能把他们都说服了
为要面子放跑胜利机会的学长 我们队里不需要
所以 我一定会带大家
晋级春高
说得好像你一个人带似的
应该是我们一起 对吧
嗯
这也是集训的成果
灰岛 传过来
我不会再逃避了
过了他们
就是打着玩的吧 佑仁
你不会是 认真起来了吧
我是认真的 阿赖
我是真的想打排球
一切都在这球场里
有对手 也有伙伴
没想到你们今天两场都拿下了
就你来说还是挺帅的呢
什么叫「就我来说还是挺帅的」
直说我帅不行吗
还有半决赛和决赛呢
夸你一下你就要得意忘形了
赖道 你应该有话要和佑仁说吧
那个 你感觉怎么样
还能怎么样
没想到会场还挺凉快的啊
我以为会很热 就一直没去看比赛
真是的 别岔开话题 老实说出来
你不是一直想看看排球比赛的嘛
阿赖对排球有兴趣的吗
才不是
不过 确实是想看看 到底是什么能让你这么着迷
就你来说 还算坚持得挺久的
好好加油吧
真是的 坦诚一点嘛
谢谢你 阿赖
我会加油的
不会吧
弦子居然
带
带了男朋友来
不 不是的 是表弟 我表弟啦
个子好高哦
是运动社团的啊
你男朋友真帅啊
谁会找这种带皮洋葱一样的人做女朋友啊
至少把皮剥了我还能考虑一下
佑仁
你说谁是洋葱啊
好 好痛
也不用下这么重手吧
我明天还有比赛呢 受伤了可怎么办
这小鬼什么意思
在小瞧我们吗
混蛋
给我适可而止 混蛋
阿赖
谁去阻止他们啊
怎么回事 打起来了啊
你在这干什么 佑仁
往哪看呢
你谁啊 认识他吗
快回去
你干什么 混蛋
可 可是
你不想打排球了么
放手啊