我什么都没做
小混混在那打架 我被误会成他们的同伴了
据目击者说 你加入了那场斗殴啊
是误会
你没有和他们扯上关系吧
没有
那你这淤青是怎么回事
是我自己不小心
原因没有必要说
你这是什么话
黑羽
要是不能解释脸上的伤 校方是不会接受的
我用性命担保绝对没有做会被停赛的事
我没有给队里添麻烦
这不就是在添麻烦吗
被你害得我们今天无法参赛了啊
无法参赛就自认倒霉
直接停止活动也太严格了吧
谁让黑羽那小子什么都不说
学校也只能以打架闹事的前提进行处分了
我相信黑羽
但是
是不是已经没戏了啊
害怕到全身发麻 双脚无法动弹
那时流下的泪水 至今无法忘怀
2.43 清阴高中男子排球社
该如何是好 无法适应逆境
暧昧的觉悟 还远远不够吧
那时的我们 总是羡慕他人
对不可见的事物充满愤怒
紧盯着迈步就能跨过的台阶
无法言语 焦躁不已
害怕到全身发麻 双脚无法动弹
那时流下的泪水 至今无法忘怀
即使要粉身碎骨 依然渴求着爱
踏上赛场的理由 还没有忘记吧
为了感谢你 让我变得更加强大
用美妙的叙事诗 构筑灵巧的进攻吧
2.43 清阴高中男子排球社
还有心情逛吃吗
真是优哉游哉啊
有点自觉啊
你害得我们都不能去春高了
这我当然知道啊
学长们都是最后一年了 我也觉得很抱歉
但是 我没做什么亏心事
不只是三年级
我们的机会也会少一次啊
你好像对春高很执着
要是这么想去 就回到东京的学校去啊
喂 你要去哪
我要回东京
我要回去 回到铭诚学园
第五集 Stand by me
背着闹事的嫌疑 偷偷逃到县外去
我的立场不会变得更糟吗
本来就是你闹出来的吧
也是
是弦子
不是阿赖 是另外一个表姐
你的亲戚名字怎么这么别扭啊
不接吗
我和弦子闹了别扭
挂掉了
要是担心就打回去啊
不 不用了
话说回来 灰岛
你不是真的要去办转校手续吧
谁知道呢
什么意思啊
我想 见到爽太 也许就会有什么改变
爽太
吉野爽太
小学四年级就一起打排球的同学
爽太就是 那个自杀未遂的人吧
嗯
小学的时候 我加入地方的俱乐部
在那里当教练的三波老师 告诉了我们铭诚的事
大家和老师说好了 要在铭诚高中打进春高
就报考了铭诚中学
你们不是关系不错吗
现在我也不太明白
之后我们就在铭诚中学
进医院了
爽太在家里
这种传言就是能瞬间传开啊
他们把我说成杀人犯 开始找我的茬
下一站 滨松站
第二学期中途休学
第三学期就转校过来
之后的事你都知道了
灰岛
东京站 东京站
我觉得你还是别去了
就算回去了也不会有什么好事的
不是你撺掇的吗 让我回东京的学校去
那是我 为了还嘴才那么说的
你要负责啊
因为 我可能会害怕退缩
一看就是能拍进电视剧的学校啊
因为是暑假 一下就进来了
黑羽 我可能紧张了
灰岛 你不会回头的吧
你是做好准备 才过来的吧
你说了是我撺掇的
所以我不会带你逃走
这样就行了吧
球场有四块 好宽敞啊
铭诚对体育方面非常投入
排球社不在啊 在外场训练吗
阿誓
真的假的 是阿誓啊
哲人 阿功
二三年级去比赛训练了
今天的训练从下午四点开始
对了 你转校去哪了 是东北吧
不是东北 是北陆 福井的清阴高中
是你在那边的朋友吗
是我高中的队友黑羽
我们从幼儿园就认识了
也是我们队的王牌主攻
还是一年级吧 真厉害啊
我叫小向
你好 我叫井川
福井的清阴 没听过名字 很强吗
还没有实绩 接下来才要开始呢
这样啊
我们今年入围了关东大赛
但结果还是止步16强
那是高年级的人的功劳吧
你做了什么贡献吗
你这一点还是没变啊
哪一点
就是这一点
我说 叫吉野的那个同学今天在吗
吉野 吉野爽太吗
爽太放弃了排球 高中也去别的学校了
放弃了排球
难道 是因为那件事吗
「那件事」
就是那个 爽太的事件啊
事件
真没想到 阿誓还在介意那件事啊
现在可以说了吧 阿功 反正爽太也不在了
是这样 我们那时候想 阿誓再怎么迟钝
要是出了人命 他应该也会有所改变吧
那我们就开始讨论谁来出头
结果爽太就主动报名了
没想到他真的动手了 我们当时也吓得不清
什么玩意啊
知道什么玩笑能开什么玩笑不能开吗
和你又没关系吧
我们也没想到就因为这点事阿誓就转学了
「就因为这点事」
这家伙怎么回事啊 喂 阿誓
灰岛
灰岛 没必要和这种人一起打球
你应该在清阴打球
小田主将 青木学长 棺野学长 有他们在的清阴
来东京这一趟没白来啊
知道了他们是这样的混蛋
你就不需要有什么烦恼了
一起打排球
喂 灰岛
灰岛
【二传】
负责给主攻托球 是队伍的司令塔
需要打出主攻方便扣球的托球
也要负责配合节奏被打乱的传球
是掌控比赛节奏的关键人物
触球机会较多 作为“队伍的智囊”组织比赛
这里是哪
你醒了啊
爽太
阿功给我发消息 我就来了
这样啊
爽太啊
他们说你放弃了排球 是真的吗
为什么
进入初中以后 我一直想放弃排球的
但是 和大家约定好的 我没勇气说放弃
我妈妈还是家长会的代表
被这些事情烦恼 每天都很痛苦
我就想 要是让大家知道我苦恼到需要自杀
是不是就能退出社团了
所以 我就听了他们的话
对不起
直接说出来多好啊
换作是阿誓 应该就能说出口了吧
但是 我
我不想成为大家眼中的恶人
不想被他们讨厌
我也不想被人讨厌啊
也是啊 对不起
那我先走了 你多保重 别太勉强了
好
阿誓
你真的是个天才
也许不曾像我一样感受到自己的局限
但是 如果被排球背叛了
我在想 你是不是也会一蹶不振
只有这件事 我很担心
你们聊好了吗
嗯
感觉有什么改变吗
不知道
不过 我接受了现实
这样啊 那就好啊
那 你身体这个情况 为什么还想来东京啊
我也没想到会发烧啊
但是身体累不累还是能感觉到的吧
好好休息啊
我不要
有一天不能打排球
我就会很着急
你这人啊 怎么总是这么心急火燎的
灰岛同学
有人来接你了
你们好
你身体怎么样了
三波老师
好久不见了
你长高了啊 阿誓
老师以前也是排球选手吗
嗯 在企业队打过一阵
现在不打了 在学校当老师
阿誓 你还不舒服吗 再躺会吧
不 没事了
我突然懂了
虽然不是巴宝强 但我其实也不算猜错吧
你在说什么啊
你之前说的喜欢的女生 就是这老师吧
原来你的口味还算正常啊
好痛 干嘛
后面的 我车小 你们不要闹
我刚才看见新宿两个字了
要去看看吗
可以吗
你好歹客气一下吧
都麻烦人家送我们去车站了
就让我看一看东京不行嘛
好不容易来一趟呢
老师 不好意思 在这停一下吧
好
我们去看东京最好的地方吧
东京体育馆
春高排球的圣地
这里就是
开始打排球以后 我多次来到这里
到了比赛日 会摆上巨大的充气巴宝强
有很多观众 活力十足的应援团
啦啦队和铜管乐队
新闻记者和摄影机
还有都道府县代表的球员们
会场从半决赛开始就用中央球场
能站在那里的
都是当年能竞争日本高中第一的
最强队伍的最强球员们
我知道了啦
是个很厉害的舞台吧
我知道你有多想去那里
也知道你是能站到那里的二传手
别光说我的事
想想自己站在那里是什么感觉
认真地去渴望
只要和厉害的球员在那里交手
你就会更加渴望
就会疯狂地追求力量和时间
我想让你成为王牌 就是因为这个
老师
我之前约好了要在铭诚打进春高
对不起 我现在要改口
我想在清阴打进春高
我现在 想和这些人一起去
不用道歉的
爽太一脸沮丧地来找我
问我 他能不能放弃排球
小学生都变成高中生了啊
不管是朋友还是喜欢的东西 都是会一直改变的
毕竟你们度过了这么多 精彩的时光
老师也和爽太谈过了吗
是的
对不起 老师
都说了不用道歉的
阿誓受的苦是最多的啊
我们才应该向你道歉
老师 我已经不要紧了
我不是一个人来的 不要紧
这样啊
果然 能转到清阴高中真是太好了
老师您知道清阴的事吗
你们以为是谁让我去医院接人的
是铭诚中学的教练拜托我的
教练
他似乎对你转校一事感到很内疚
等高中以后风头一过
他是有打算叫你回铭诚来的
但是 他没那么做
为什么
因为福井的清阴高中排球社里
有一位名师
名师
就是这么一回事了
小孩们都不知道 大人们其实都联系着呢
你们俩 手拉手地给我们添乱啊
对 对不起
春高预赛的事
我们能去了
真的吗
嗯 黑羽那事有证人了
那是
是黑羽的表姐
弦子
黑羽佑仁脸上的伤 是我打的
因为他调侃我 我一上头就动手了
没想到排球社居然被停止活动了
就是这样
这么无聊的事你为什么还要保密啊
那样弦子就得去道歉了吧
你闭口不言的理由 仅此而已吗
快回去啊 傻瓜
嗯 仅此而已
知道了 那就行了
对了 灰岛 你身体怎么样了
我能上
春高预赛9月末开始
只剩一个月 但我还没有放弃
去试试你想做的事吧
我们会拼了命地跟上去的
绝不会孤立你
是 我一定会赶上的
小田学长 那个
这次是我举动轻率 给大家添麻烦了 对不起
学长 我想参加春高
要和清阴的大家 在春高的中央球场扣球
我想看到 灰岛心中清楚地看见的那道风景
学长应该也知道
这家伙是个特别贪心的人
被号称天才二传手 拥有那么多才华
却完全不以此满足
还想着要索取更多
这种人满怀憧憬想要得到的东西
那一定就是无上的宝物了
已经传达到了
你想说的 想做的 我都明白了
那学长 明天晨练见
不愿让心愿止步于此
但我会将它埋藏于心 继续前进
面对这样出尔反尔的我
湛蓝的世界露出了微笑
朋友给予的 言语的利刃
今天也在脑海中 将其握紧
遥望你的家 正对着天边的云彩
前方的地平线 缓缓摇动着
不愿让心愿止步于此
但我会将它埋藏于心 继续前进
面对这样出尔反尔的我
湛蓝的世界 用力刺向我的后背
早
你们几个 早上就吃这个吗
好不容易恢复活动
我们打算将接下来所有的时间都投入训练
所以呢 我们三年级头一个来 然后是二年级
最重要的一年级的 都是「董事上班」吗
你说什么呢 青木
头一个来的可不是我
灰岛 我可告诉你啊
我比你要贪心多了
我要和你这样厉害的二传手
把你想要的所有东西 都拿到手
你希望成为王牌的我 其实才是最贪心的
你小子 我的才能和我想要的东西 可是价值不菲
真想得到 你得做好觉悟了
我会比现在更进一步
这话是自己能说的吗
总之 要先突围县预赛
我们要打破常任代表队 福蜂工业的连胜记录
不能满足于在县内活动
时间紧张 继续练
上
好
黑羽 我们能做到
带着这支队伍
打进春高