日本全国高中综合体育大赛（IH）
男子排球组 淘汰赛第三轮
阿统
拜托了 阿统
传过来
智纪
全部传给我 就没问题了
好
还能行
我们还能得分
老师 我想让他们赢
当然了
智纪
上啊 阿统
福蜂工业高中
夏季综体和冬季春高 7年连续代表队
7年 从我们读小学起他们就一直在连胜吗
没错 要是不能打赢常任福蜂队
我们就无法打进春高 成为福井代表队
必须打赢那个三村
三村是谁啊
三村统
福蜂的绝对王牌
外号「恶魔巴祖卡」
是县内第一主攻
阿统 别忘了这个
越智 输了
下次就是春高了
说好了带我去中央球场的 对吧
说得轻巧
行啦 我会带你去的
整队
你还有明年一年呢 打起精神
别哭丧着脸
好好结束就回家
害怕到全身发麻 双脚无法动弹
那时流下的泪水 至今无法忘怀
2.43 清阴高中男子排球社
该如何是好 无法适应逆境
暧昧的觉悟 还远远不够吧
那时的我们 总是羡慕他人
对不可见的事物充满愤怒
紧盯着迈步就能跨过的台阶
无法言语 焦躁不已
害怕到全身发麻 双脚无法动弹
那时流下的泪水 至今无法忘怀
即使要粉身碎骨 依然渴求着爱
踏上赛场的理由 还没有忘记吧
为了感谢你 让我变得更加强大
用美妙的叙事诗 构筑灵巧的进攻吧
2.43 清阴高中男子排球社
福蜂工业高中
老师
小津高 练习赛
第6集 「笑面国王和爱哭鬼骑士」
和小津高的练习赛录像我整理好了
小津高 练习赛
第6集 「笑面国王和爱哭鬼骑士」
有劳了
小津高 练习赛
你看完有什么感想
4号位被盯得死死的 阿统被带了节奏
虽然没造成失分 但感觉不太顺
姑且帮我预约周六的视听教室吧
是
越智 继任经理的事
我还不打算引退
真的不要紧吗 你还要上大学的吧
只要阿统还能打 我就会继续
我是在高一的夏天受伤的
训练中受的伤
与福井的领袖 三村统进入同一所高中
一起朝全国大赛努力 是我的梦想
经理吗
三年级的木田要备考
IH结束后 我要让他引退 专心读书
并不是因为你受伤了我才让你做经理
越智 我是真的觉得你能胜任
突然就要我做什么经理
越智也来这了啊
你怎么样了
三村同学 你怎么会来
「三村同学」是什么鬼啊
阿统 叫我阿统
大家都这样叫的
好
我也是膝盖伤 初中时受的伤
两边做了两次手术
手术 什么时候做的
你一直在参加大赛吧
我想想 第二次是升上初三之前的春假
第一次是再一年前的事
那现在还要做吗
今天只是定期复查
医生说小心一点就没问题的
比起我 现在你更辛苦吧
医生说 我得复健四个月
好漫长啊
不过 顺利的话 是能赶上新人赛的
新人赛
就算治好了 我也成不了正式队员
人人都有机会的啊
没有
三村同学是不会懂的
我一受伤 老师就问我要不要当经理
三村同学就不会有这种待遇
你怎么可能理解我
等等 越智
怎么能对人撒气呢
喂 你的膝盖
你跑什么 话还没说完呢
对 对不起
我 我真的觉得三村同学很厉害
所以 刚才那些话 只是我自己闹脾气
我 我没法像你那样思考
我也知道 其实什么都不用想 好好复健 继续打球就行
但我总是忍不住想太多
把自己绕进死胡同
你后悔进入福蜂吗
可是 现在除了福蜂
我们县内有实力打进全国大赛的队伍根本不存在
所以你才选了福蜂 对吧
叫你当经理 你就试试呗
与其在那纠结 不如试试当经理
管保你能坐上冷板凳
这是哪门子的自创理论
越智 你不想去春高的中央球场吗
怎么样 想去 还是不想去
我 我当然想去啊 可是
别磨磨唧唧的
横下心 把你的三年 都交给我
我会让你成为春高中央球场上的经理
你想象一下 万众瞩目 肯定很帅的
小津高的女经理 来找阿统学长要签名了啊
那个小个子 据说是主将的女朋友啊
哦 那个头发扎起来的
治愈系的那个
简直岂有此理啊
所以男女混校才这么弱
工兵 我们学校也是男女混校哦
学长 我也想要女经理啊
稍微弱一点也没事
这么想要女经理 那你去小津高啊
越智学长
学长 坐这里吧
我接下来上实习课 该走了
我也是
智纪 我定的绷带和冷却喷剂 周六会到
在那之前记得帮我看着
好 明白
真是的 「弱一点也没关系」那怎么行
我们的目标是什么
对不起 我就用越智学长凑合一下
我就要越智学长了
您最棒了
反正也没人期待会被越智治愈啦
被他尖叫着声援 想想就可怕
反正我就是没有那种魅力啦
越智有越智的工作啊
没错 阿统说得对
越智当上经理后 对对手的分析才开始正规化
录像也都剪得一目了然
我不该乱说的 对不起
工兵 我想吃甜食了
是 我这就去买
大号巧克力布丁
没有的话别的也行
我一定会买到
二年级怎么还没有个当学长带头的样啊
因为阿统的影响力太大啦
在我们下面年级打排球的 都是阿统的粉丝呢
你找我什么事啊
下午的课马上要开始了
阿统
之前和小津高的比赛 那是怎么回事
什么怎么回事
全程都太散漫了
你到底想不想打
我知道你没把国体当回事 所以也不想提那茬
不是没当回事 只是提不起劲
赢了也不算福蜂的啊
一样都是代表县出战的啊
你还是我们县的王牌呢
就算我是县内王牌
IH的观众 十有八九第一句都是在问「福井在哪啊」
别因为这种无聊的事说丧气话
上了中央球场 想不出名都难
然后就可以让他们知道 福井就在这里啊
现在知道教训人了 本事见长啊
当时在医院哭哭啼啼的那人
抱歉 刚才的当我没说
没事
说我什么我都无所谓
去上课了
越智
你想去春高的中央球场吗
刚才不都说过了吗
好好说出来
「让我成为春高中央球场上的经理吧」
好
是你给了我梦想
你要负起责任 让我成为春高中央球场上的经理啊
好啊
【福蜂工业高中】
校区位于县厅所在地的福井市区
其男子排球社是县内参加全国大赛次数最多的社团
排球社之外的运动社团在县内也都是强队
由于工业高中的性质 基本等于男校
女学生仅占一成
男学生大致可分成工业学生 混混
和将人生奉献给社团的三种人
IH我们打进了十六强
但在春高 我们要全体团结一致 争取拿出更好成绩
以上是对福蜂工业高中男子排球社主将
三村统同学的采访
谢谢您
阿统同学 今年福蜂也是十拿九稳
不过你说有没有其他值得注意的队伍
值得注意的队伍吗
你不知道吗 今年清阴组了一支很有趣的队伍哦
清阴 是秋大半决赛退赛的那所学校吗
没错没错
他们的二传还是高一
不过在东京读初中时可是六强选手呢
东京吗
阿统同学也很好奇吧
福蜂要不紧张起来 说不定会爆冷门哦
总是福蜂一家独霸也没什么意思嘛
什么意思啊
要是觉得我们输了更有意思 那就别来采访啊
清阴啊
果然是成为热门话题了
清阴的校队 现在主将是小田吧
我记得他没那么强啊
嗯 也就到IH预赛为止
他们在秋大突然就冒出来了
加入了一年级的王牌和二传
在东京选进六强那个 是高一的灰岛
初中是在东京 打进了关东大赛四强的校队二传
拿到六强选手 是初二时候的事
初二就拿到六强
阿统 你是福井创造的宝藏
能拥有你这样的球员 是我的骄傲
灰岛虽然比你小两届
但恐怕是现在福井地方的另一个天才
终盘拉锯战居然用速攻
而且还是B传（一传半到位）
这二传心理素质很强啊
这个清阴高中 秋大的时候不知为何在半决赛退赛
春高预赛的教练会议 他们队的顾问老师有到场
他们会参赛
身高180以上的就有5个啊
从哪冒出来的啊
秋大时期的清阴阵容
4号5号位是1号小田和7号黑羽
小田是主将 只有163公分
黑羽是高一的 184公分
1号位是4号棺野 高二 181公分
副攻是2号和10号球员 身高分别是193和187
2号青木 大家都有印象吧
10号是高二的大隈 我也是第一次见
打出直接发球得分的 就是那个二传手吧
嗯 不止会打跳发球 身高181的高个儿二传手
高一的灰岛
我有个疑问
为什么这个人没来我们学校啊
老师 您每年都去看县中赛了吧
看了
第一次在比赛上见 我也注意到灰岛了
但老实说 我没想出要怎么把这个人
放进阿统升上高三后的队伍里
要是让他和阿统在同一队打会是什么样
我倒也是想看一看的
这意思是
您是说我们几个还不够看吗 老师
不 我不是这个意思
那些记者们 就是这样想的吧
这七年来 只有我们学校打进了全国
他们一定会想 要是别的学校爆了冷门
说不定就能比我们爬得更高了吧
阿统学长
抱歉 刚才是我失言
我会注意清阴 但我们不需要过度警惕
九点就开始训练了
是
越智学长
说拉肚子请假不去训练 可我看你精神不错啊
我 我想去看看清阴的训练
与其在意不一定会碰上的队伍
你还有别的事要做吧
这个 倒也是
我也去
总不能在预赛的时候 老惦记旁边的球场
那个 不好意思
你知道男排在哪里训练吗
男排 我们学校有的吗
应该有的吧
应该就在体育馆或者外面的球场吧
又不是初中运动社团 怎么会在外场练球
去看看就知道了
我去体育馆找
你去看看他们说的外场
好
请问
男排在这练吗
今天是去外场练球的日子
不过 他们应该很快就会回来了
体育馆要到了6点才能用
体育馆不能每天使用吗
是的 男排女排都临近大赛
最近是要等其他社团结束活动才可以用
可以用到7点半
请问 你是女排的经理吗
不 我是男排的球员
你要想去看看外场 我可以带你去
这家伙 是高二的棺野
比我小一届啊 我干嘛要用敬语
你说什么 再给我说一遍啊
你刚才说什么
要我说几遍都行
工兵 你在干什么
给我收回
学长
工兵 你干什么
越智学长
这家伙刚才说
「偷偷摸摸来探情报 福蜂也不过如此」
我可没说你们「不过如此」
我说的是「福蜂真是堕落了啊」
什么 你这家伙
你又是谁
高三的越智 福蜂的经理
经理
男人给男人当经理 有意思吗
你这家伙 别狗眼看人低
都给我收手
青木
我还以为是谁呢
原来是你啊 越智
你们队毛小子的暴力行为
我都拍下来了
这事要是闹大 你们队就完了
太过分了 明明是你们的人故意招惹我们
是你们不讲道理
到此为止
阿 阿统
为什么
够呛 爬个坡要死了
对不起
这事能不能就此作罢
我们队绝对不能闹出大事
是我们的队员不懂事 我道歉
所以 看在我的面子上 拜托你了 小田
阿统 别这样 要道歉也应该是我们
住嘴 你们道歉有什么用
拜托了 小田
因为这种事被停赛 就是给学校抹黑
福蜂的历史要是以这种形式中断
我就没脸去见学长们了
真的非常对不住
都是我的错 要是我退社可以解决 我情愿
等 等一下啊
我没那个意思啊
别吓我了 快起来
三村 我也没想把事情闹大
是我们的人说了闲话 对不起
大隈
对不起 福蜂的大哥们
青木 把视频给我删了
放心吧 我根本没拍
感激不尽
你们是来看我们训练的吧
不嫌弃的话来看看吧
不 今天给你们添麻烦了
我先要把这两只拎回去
那不如这样
我们来打练习赛吧
你们怎么说 我是想向他们请教请教的
就是这家伙
他是现在福井地方的另一个天才
这家伙就是灰岛
我觉得可以有
我们不用太客气
既然他们 这么在意我们
不愿让心愿止步于此
但我会将它埋藏于心 继续前进
面对这样出尔反尔的我
湛蓝的世界露出了微笑
朋友给予的 言语的利刃
今天也在脑海中 将其握紧
遥望你的家 正对着天边的云彩
前方的地平线 缓缓摇动着
不愿让心愿止步于此
但我会将它埋藏于心 继续前进
面对这样出尔反尔的我
湛蓝的世界 用力刺向我的后背