清陰 對 福蜂 練習賽
請多指教
今天要麻煩貴校了
多指教
一乘谷老師 謝謝您特地到場
不會不會 今天好好教教他們
不敢當
請問 這裡有洗手池嗎 我忘了換隱形了
哦 就在更衣室前面 去吧
謝謝
灰島 別一個人走啊
不用著急 比賽又不會長腳跑掉
別在別人學校吵吵鬧鬧的
我們用的43的網 要降到40嗎
沒事 不用
我們也一直用的43
這樣啊
雖然我們是沒參加過43的正式比賽
你們對全國賽已經輕車熟路了吧
終於能用43的網打比賽 感激不盡
害怕到全身發麻 雙腳無法動彈
那時流下的淚水 至今無法忘懷
2.43 清陰高中男子排球社
該如何是好 無法適應逆境
曖昧的覺悟 還遠遠不夠吧
那時的我們 總是羨慕他人
對不可見的事物充滿憤怒
緊盯著邁步就能跨過的台階
無法言語 焦躁不已
害怕到全身發麻 雙腳無法動彈
那時流下的淚水 至今無法忘懷
即使要粉身碎骨 依然渴求著愛
踏上賽場的理由 還沒有忘記吧
為了感謝你 讓我變得更加強大
用美妙的敘事詩 構築靈巧的進攻吧
2.43 清陰高中男子排球社
好 狀態不錯
灰島 再來一球
已經結束了 過來收拾
再來三球 一球也行啊
7號球員 很引人注目啊
和兩年前的我差不多
只是被8號牽著鼻子走而已吧
8號一旦掉鏈子 全隊都會癱瘓
全都交給一年級的 怎麼想的
越智
你想去春高的中央球場嗎
阿統 你為什麼那麼執著於這句話
別管了 回答就是了
直到我真的讓你成為春高中央球場上的經理為止
所以到底為什麼啊
就當做是我的護身符 說吧
護身符
說吧 光臣
我 我當然想去了
一定要讓我成為春高中央球場上的經理啊
能在中央球場的板凳上給你們吶喊助威 就是我的夢想
好
那我去教訓一下
福井的 另一個天才球員
第7集 「統治球場的英雄」
我來
目前還是不相上下
3次輪換後阿統到前排時 就得贏球得分了
註：break-發球方得分
是
被搶了
攔網卧果
這已經是連續23次換髮球 真的假的
繼續保持 不要著急 繼續打
阿統這是第幾球了
11球 得9分
擊球數                 得分                    失誤
工兵狀態不行
那小子容易被影響
得把他狀態提起來
一次觸球
機會球
灰島真是名不虛傳的人才啊
我們是不是給阿統太多球了
可是 他自己還很想打啊
傳過來
一次觸球
為了避免被對方帶節奏
現在也只能把球都給阿統
可是 阿統的負擔也太大了
他一定會有辦法的
那傢伙 可是福蜂的王牌呢
小田和棺野會打後排進攻
灰島會在什麼時候使用
二次進攻扣殺
被擺了一道 他們還有這一手嗎
雙撇子才能做到的左方扣殺
真難對付啊
把球給我
阿統 拜託了
好
好球
接下來要贏球得分
好
好了 接下來會出什麼招
搶下來了
好
阿統
阿統學長
阿統 好樣的
阿統學長太強了
太棒了 阿統 很帥啊
原來如此
那就是「惡魔巴祖卡」
一次觸球
阿勇
來了
打過去 工兵
好
真是的
打得好
別亂來啊
阿統專用
※對其他人是毒物
我今天的戲份到此結束
接下來就交給工兵 也和教練說過了
我說 剛才那局 也不用那麼拼吧
我有必須守護的事物
福蜂主將 王牌 縣內MVP
得把期待我表現的人 都帶去全國大賽的中央球場
沒能到達中央球場的學長們
我的隊友 他們的家人
還有你和教練
我要守護的 實在太多了
你給自己的擔子太重了
就是這份期待和責任 給了我動力
那些新人絕對無法得到的巨大能量 只有我擁有
所以 我不會輸給任何人
工兵
讓他們感受一下我們的堅實力量
儘管打過去
是
好
來來 鼓起幹勁
那傢伙總是動不動消沉 是挺麻煩的
但提起幹勁的方法也簡單易懂 倒是輕鬆了
你這傢伙真是
別被帶節奏 4號位二防
好 很好
感謝指教
各贏三局 今天打了個平手啊
明明是你們讓我們拿了平局
我們要完成的課題還太多
課題啊
下次決賽見吧
真敢說 已經肯定你們能進決賽了啊
當然了
那我就洗乾淨脖子等著了
8號
下次再見
真是一點都不可愛 他叫什麼名字來著
灰島
灰島公誓
三村統
【發球種類】
前一局來回球中得分的隊伍 獲得發球權
有起跳後在高擊球點打出的進攻型跳發球
變化多端的跳飄球
穩定的飄球等多種打法
還有5天就是春高縣預賽
在1月的正式比賽之前 還不能讓小田學長 青木學長引退啊
還真有閑心
和福蜂對戰時 你可是要對上三村統的啊
他確實是很厲害的人
但是 好像沒感覺到令人絕望的差距 不是絕對打不贏的吧
你說沒感覺到令人絕望的差距嗎
也是 這話得等我再厲害點才能說吧
當然 你得再進步一些 追上他
在11月之內必須追上
要先搞定周末的第一次預賽
學長好
在對上福蜂之前 我們得先拿下三場
是
明白
謝謝你 黑羽
什麼
在1月之前 讓我繼續當主將吧
您都聽見了怎麼不早出聲呢
小田學長
學長好
什麼事
福蜂戰 我想讓小田學長下場
灰島 你說什麼
我說 福蜂戰 我想讓小田學長下場
意思是說 我要代替小田學長出戰嗎
和福蜂打練習賽的時候
對方都刻意針對小田學長的高度擊球
下一次比賽 一定會被針對
面對坐擁全國賽級別選手的福蜂隊
再把小田學長放在前排 會很危險
這不是你應該想辦法解決的嗎
進攻的辦法有得是
但是 防守上的物理高度差 我也沒轍
等 等一下
就算是這樣 撤下小田學長 削弱了進攻
不就本末倒置了嗎
進攻我可以負責補足
內村學長 眼前就有參加比賽的機會
你為什麼不爭取
居然有心情 把首發讓給高一 自己坐著冷板凳
你就沒想過努力一下 搶回首發位置嗎
要是你有這想法 我也會盡全力幫忙
小田學長 您之前對我說過吧
說能打一場是一場
因此需要我的力量
是就算自己不在場上 也要讓球隊贏下去
又或者是 以保證自己的位置為前提說的呢
那個 我們試過讓內村換黑羽上場
但是用內村換小田學長的陣容 還沒練過吧
現在應該儘可能提升配合的完成度吧
我是在說福蜂戰的陣容
距離決賽還有兩個月 來得及
既然如此 這件事也不用現在說吧 灰島
五天後就是預賽
為什麼要現在提這事 影響大家心情呢
把小田學長撤下 不只是影響物理上的戰力
也等於是撤下了全隊的精神支柱啊
但是 即使是預賽 也應該試一試
怎麼了
不去訓練嗎
是 不好意思
各位 這件事我會和老師商量
我也理解灰島的意見 會好好考慮
也會好好問過內村的意見 等下過來談
青木也來 這樣可以吧
你才是主將
灰島 剛才的事 讓我保留一陣吧
我暫時找不到更好的回答
我想認真給出 我自己也能接受的答案
拖了一點時間 趕快去裝網了
灰島 你啊
我 不是
好歹考慮一下措辭啊 你真是 笨蛋
那個 內村學長
怎麼了 黑羽
那個 我
內村學長
剛才的事 結果如何了
還是被否了吧
你果然是來問這個的啊
不是 只是
我有點在意灰島說的
內村學長有沒有打算拼一拼的問題
電視紀錄片里的天才球手總是說
「我能做到 其他人努努力一樣能做到」對吧
誰做得到啊
也許他們是自謙才這麼說 但那分明就是恃才自傲
能將力量發揮至極限 本就是一種特殊的才能
灰島就是因為不懂這點 以為任何人努力就能做到
對他人過分苛求 才會被人疏遠的
看你老老實實聽著 其實你也沒明白
你也覺得 只要努力就能有進步吧
所以才會厚著臉皮來問我 有沒有想拼的意思
我 我不是的
就是這樣啊 笨蛋
你的心理素質和普通人差不多 我才能和你說這些
灰島可能一輩子都無法明白 但你可得上點心
要是沒有了小田學長的保護
能跟得上他的人 就只有你了
憑那傢伙的素質 去了別隊就要被壓下去了
我 我也沒打算總是跟著他啊
哦 是嗎
我可告訴你 我也沒說過我不想努力啊
當著大夥的面被那樣說 不蒸饅頭也要爭口氣啊
而且 我和小田學長一樣 也很喜歡你們倆
我不會欺負前途大好的高一學弟的
灰島
你怎麼了 慌慌張張的
怎麼了
說是我家裡來電話了
奶奶受傷了嗎
住院了 情況怎麼樣
兩三天就能出院 這樣啊
為什麼 我也去啊
什麼 黑羽
知道了 就這樣
嗯 再見
灰島 說我什麼了
說是讓我今天住你家
周日之內 你就住在黑羽老師家吧
你們還有重要的比賽吧
這是公信跟我說的
我爸嗎 他說什麼了
他跟爺爺奶奶低了頭 讓我們好好照顧你
公信很懊悔
初中時 為什麼沒能在那事發生之前 注意到你的煩惱
黑羽 有空嗎
怎麼了
有什麼事嗎
那個 剛才
電話里 爺爺說
我爸對初中發生的事非常懊悔 那個
你居然有事要找我商量嗎
算了
抱歉抱歉
你想找我聊聊初中的事吧
對爽太他們說的那些話
我不認為自己做錯了
但是 我爸卻說他很懊悔 我
明明沒做錯 伯父卻很懊悔 你覺得不滿嗎
我只是說出了誰都能理解的評價
提出了能夠獲勝的最好辦法
這也是能讓小田學長站上春高球場的最優解
聽我說 這點大家心裡都明白
關於排球 你說的話 比誰都靠得住
小田學長應該也是理解的
但是 我們是真打算去春高的吧
要不是這樣的話
我就不能留在隊里了
你啊
明知道隊里的缺陷卻不提出 不想辦法解決 這不對勁吧
我明明 沒做錯
但是 為什麼 會覺得 後悔
我也不知道是不是後悔
也不知道我的後悔 和我爸的懊悔 是不是一回事
幹什麼啊 你有沒有在聽啊
你這個人啊 到底在搞什麼
什麼啊
真是 我都不知道自己在說什麼了
對了 三村統
什麼啊
我說 三村統呀
你要我變成他那樣嗎
不是啦
再說了 三村統是主攻 你是二傳嘛
我們隊的主攻是我呀
所以 我們倆聯手 不就正好嗎
我和你一起 成為三村統那樣的存在就好了
反正那人比我們大兩屆
我們就佔個便宜 兩個人頂一個
你可不許靠我 自己去追上三村統
追上他 超過他啊
別偷摸摸地把門檻抬高啊
而且為什麼我的事說到一半變成我和你的事了 白痴
東京的笨蛋脾氣怎麼這麼差啊
不願讓心愿止步於此
但我會將它埋藏於心 繼續前進
面對這樣出爾反爾的我
湛藍的世界露出了微笑
朋友給予的 言語的利刃
今天也在腦海中 將其握緊
遙望你的家 正對著天邊的雲彩
前方的地平線 緩緩搖動著
不願讓心愿止步於此
但我會將它埋藏於心 繼續前進
面對這樣出爾反爾的我
湛藍的世界 用力刺向我的後背
春高預賽的首發 這樣可以吧 小田
替補 小田 外尾
是
麻煩您了