全日本排球高中选拔大赛
福井县预赛
好
好球
很好
可能是因为会场太小了 没什么人啊
怎么样 爱怯场的
就这么点人 也不用怕了吧
白痴 别多嘴
别特地提醒他啊
今天没问题的啦
黑羽
看那
福蜂
要是去了那里 能得到一些答案
那我们就去
我们要赢啊 灰岛
当然了
福蜂对我们来说不过是个中转站
我们的目标是
晋级春高正赛
站上中央球场
2.43 清阴高中男子排球社
第八集 「佑仁和阿誓的包围圈」
第三场的队伍移动之后 我们就能进练习场地了
在那之前要提早吃午饭
小心别吃撑了
特别是
大隈和黑羽
为什么要一起说啊
看天气预报 明天也会很热
今年可能会是最辛苦的一届大赛
没有人身体不适吧
没有
灰岛 没问题吧
没问题
那接下来
老师吩咐 现在要跟大家公布初战的首发阵容
首发球员
青木 棺野 内村
大隈 灰岛 黑羽
以上6人
自由人 外尾
福蜂战 我想让小田学长下场
灰岛 刚才的事 让我保留一阵吧
我暂时找不到更好的回答
我想认真给出 我自己也能接受的答案
内村
我知道你很久没上首发 拜托你了
是 在小田学长归队前 我会努力多打几个球
不用背这么大包袱
今天的对手 是池田商业 我们去年赢过的吧
代替我和黑羽轮转换位
棺野 灰岛 拜托你们盯好了
是
黑羽
在
别一副事不关己的样子
击球数增加最多的就是对角线上的你了
前后排都要提起精神打
没有时间让你发呆了
是 是 我明白
清阴的王牌是你 黑羽佑仁
拜托了
是
预赛第2轮 第4场比赛
让他们看看我们至今的训练成果
上吧
一年级的
现在是按你的希望走了
不过只是把小田和内村对换
并不能说就是正确答案
你要记住「伤人一千 自损八百」
什么意思啊
灰岛
第一球用后排进攻
尽管放手打过去
好
很好 再来一球
再打进一球
好
就是这样 再来一球
很好 内村
内村
又是拦网又是扣杀 表现太棒了吧
总算是挺过去了
就这样拿下第二局吧
我想快点看福蜂的初战
别管那边
专心比赛
好
偏了
两次触球
你在干什么啊 灰岛
灰岛居然会犯这种低级错误
抱歉 是我看错暗号了
刚才是我的问题 托球偏了
是我失误了吧
是我
老师
对 对不起
不 刚才那算我的
别介意
不 是我的错
从这里重整旗鼓
好
被抢到20分了
福蜂的比赛要开始了啊
不 等等
为什么现在要看那边
现在应该想办法解决这边的问题啊
为 为什么
这场比赛是怎么回事
到底是 在哪出了问题
好
总 总觉得
好害怕
喂喂 怎么搞的啊
全体连番出错
你不也出错了吗
黑羽
在
黑羽 你保持现在的状态就好
别忘了要喊出声来
就这样吗 不多给我点建议吗
这样就好
你来带动大家
内村 不用介意失误
是
别那么失落 想想平时怎么练的
是 对不起
不要道歉
对不起
只是单纯的组合失误
你是不是以为青木学长是故意打空的
有吧 有那么一瞬间 想了一下
不是真的吧
怎么可能
要是他故意打空 我会看出来的
不是青木学长的错
只是没配合好而已
但也不能把青木学长的球 都丢给内村学长啊
我明白
没有退路了
下一局再丢掉我们就没戏了
别说这么吓人的话逼我啊
你看 这种时候不要介意输赢 轻松一点才好发挥
这时候不急什么时候急
不介意输赢还打什么球
我们就是来赢的
不会因为我说的那些输掉的 绝对不会
那家伙 该不会
到了万不得已 又要像之前那样自己全担下吧
好 内村 去吧
是
我和小田学长一样 也很喜欢你们俩
该怎么办 怎么才能帮上内村学长
好
第一战 打起精神上啊
全力以赴
加油啊
我
我和你一起 成为三村统那样的存在就好了
黑羽
快去
是 是
能做到吗
我能做到吗
你可不许靠我 自己去追上三村统
追上他 超过他啊
不对
我得自己来
【自由人】
能自由替补后排球员的防守专家
常和副攻手互换
不能参与发球和扣杀 限制颇多
但能经常在后排参与接发球
球服和其他队员颜色不同
棺野学长 传给我
你是后排的
就算这样我也要去
别掉下去
扣啊
过去啊
打得好
干得漂亮
拿下一分
你就是我们队的王牌
清阴的王牌是你 黑羽佑仁
这一局 请把球都给我
我会全部打进
不管什么球
我一定会接到
高位球
灰岛居然救球了
好
别介意
我会把分拿回来
这句话
我就信你了 黑羽
「伤人一千」
「自损八百」
黑羽
老师 灰岛他
好
大隈学长
好啊
好痛
一年级的小鬼都放话了
我们不奋起还怎么行
您下手轻点啊
灰岛居然改变了打法
专注辅助扣球和救球了
灰岛的防守本来就十分优秀了
是的
但是 我不太希望灰岛参与接发球
否则就无法作为二传配合进攻
尽管如此
灰岛
尽管如此 只要黑羽能打进
就只管把球抬起来就是
青木学长
别光用蛮力 动动脑子啊 单细胞
绝对要得分 和绝对要扣进 是两码事
假扣球和一次触球
这些动作的重要性不会改变
好了 别在这傻坐着 多丢人
要坐就去板凳上
小田学长
你干得不错
足够了 我们能赢
不好意思 最后的高光是我的了
是 您请
喂喂 开玩笑的
这一局的MVP 怎么看都是你啦
好 这局要拿下
是
这算正确答案了吗
您是不是就等着灰岛「自损」了
如果灰岛意气用事 没有改变打法 丢了这一场
到时候就无法挽回了
无法挽回的事 人生中没有几次
你们现在不懂也没关系
来 喊加油
拿下一分
好
再来一分
打起精神 要拿下
是
一年级的 喂
一年级的
在
15分发车
来晚了就不管你们了哦
是 就来
赢了
好
我们赢了啊
灰岛 你听见了吧 巴士要发车了
灰岛 你要不要紧啊
明天可是一天两场啊
是吗
能打两场了啊
好期待明天啊
你真的很喜欢比赛啊
不是打比赛 就没法看到你那么好的表现了吧
平时就给我认真点啊
第二局
一开始的后排进攻
看得我浑身一激灵
是 是吗
嗯
今天的比赛 对你来说没那么有劲吧
出现了组合失误
也不能好好当二传 只顾着防守了
要是有错误 修正就好了
你明明就着急了吧
我不想在今天结束
我想赢 想在这支队伍 在清阴
打赢更多比赛
你才是平时就该这样说啊
当着大家的面好好说啊
所以 为了明天能继续比赛 我什么都愿意
只要能继续打比赛 就能扳回来
还想和大家做更多事
晚上一想起这些
就会想到好多 根本睡不着
你个排球痴
我知道
我可告诉你
我可没打算配合你一辈子
不需要你配合
不过
不过什么
和我在同一支队伍吧
我想继续看你打那样的后排进攻
而且 为你托出那球的人 一定是我
不就是后排进攻 给你看几次都行
想看几次都行啊
9月28日 大赛第2天
第4轮 第2场比赛
清阴高中 获胜
感谢指教
晋级县代表队决赛
今天和青木学长的配合 稳定下来了啊
当然 我进行了修正
而且 看了昨天的比赛
对手就没把青木学长当回事了
我们没理由不用这招
用昨天的失误反将了一军吗
幸好你是自己人
排球真有意思啊
怎么突然说这个
福蜂
总算是爬上来了啊
我算是没有白等呢 小田
黑羽
你
刚才的挑衅 你可别后悔啊 黑羽佑仁
你可千万 别后悔啊