一大早的 打扰你了 阿统
我就想来看看你
身体怎么样了
没事的
我一定会让膝盖恢复的
请再等我一年
好
对了 教练
您在我们这一年级有没有相中其他的人
这个嘛
首先是南和中学的高杉润吾
还有 和你一样读进英中学的朝松壱成
驹引中学的猿渡勇飞
奥越中学的神野龙大
松本一中的越智呢
越智
抱歉 我没什么印象了
越智光臣 虽然不起眼 但是他表现很好哦
我下次好好看看
松本一中的越智是吧
要组织福井的梦幻球队啊
想想就觉得兴奋
我一定会去福蜂的
害怕到全身发麻 双脚无法动弹
那时流下的泪水 至今无法忘怀
2.43 清阴高中男子排球社
该如何是好 无法适应逆境
暧昧的觉悟 还远远不够吧
那时的我们 总是羡慕他人
对不可见的事物充满愤怒
紧盯着迈步就能跨过的台阶
无法言语 焦躁不已
害怕到全身发麻 双脚无法动弹
那时流下的泪水 至今无法忘怀
即使要粉身碎骨 依然渴求着爱
踏上赛场的理由 还没有忘记吧
为了感谢你 让我变得更加强大
用美妙的叙事诗 构筑灵巧的进攻吧
2.43 清阴高中男子排球社
福蜂工业高中·东京凌云大学 排球社联合集训
发得好
没有快球 盯4号
过不去吗
阿统 上面
壱成
好
救得好
哎呀 真是好难
刚才是我们丢分了
不用你一个劲扣球 也有其他人帮忙
今年的福蜂 状态不错啊
是 感谢鼓励
接下来是清阴的8号球员
灰岛这个人 托球看不出什么特征
也没有特别擅长的方面
应该说 是没有他不擅长的
不管队友接球精度如何
他总是能应对对手的拦网
是个难对付的天才
也就是说 只能预设容易被针对的难关
进行应对了
要是不知道怎么应对 就很难防守了
防不住灰岛的话 就盯另外一个关键球员 黑羽
只要压制两个一年级的 清阴就是去年那支队伍了
万年一轮被淘汰的弱小球队
福蜂是不可能输给他们的
越智真靠谱
越智学长好帅 做我老公吧
阿统 润吾 壱成
把体型比黑羽大的都放到4号
棺野那边看情况防守
他擅长直线球
救球一定会是直线
青木和灰岛在前场时 小心假扣球和两次触球
阿统
下次去远山那是下周六吗
是的 就是往常的定期检查
检查结果一定要向我报告
我明白
阿统学长
要不要跟我们去海边打沙排呀
你们要是有这个体力
我明天就提早把你们抓起来训练
我们去吧 阿统学长
这集训 也太羞耻了
好 那就一二年级对三年级 打起来
求之不得呢
你怎么带头起哄啊 阿统
今日体力今日用 晨练我们会好好练的
灰岛 你打算怎么对付三村
如果让「恶魔巴祖卡」能轻松扣球
那应该就拦不住了
在发球时就制造让三村吃紧的状况为优先
要是做不到
比起不被进球 还是考虑多得分更有意义
意思是我们没法在拦网下功夫了吗
当然有办法
青木学长居然在请教灰岛
灰岛 针对三村的战术 就交给你吧
我考虑了三种策略
今天开始就投入训练
拜托了
是
没想到万年一轮淘汰的弱小队伍
居然真能晋级代表赛
我们终于能挑战王者福井队
给谁看这成绩都不丢人
我们要打进春高
好
第九集「常胜将军和后起之秀」
阿统
高中大赛结束后 要不要再做一次手术
手术
两边都做吗
现在还没问题 1月的春高我不会限制你
但是 你的两个膝盖 就跟装了炸弹差不多
大学是要去关东或者关西的好学校吧
有几间大学推荐我了
那你就能去东京或大阪找权威医师诊断
大学第一年 也许到大二都不能再用膝盖了
要等两年吗
你还只是高中生
要好好珍惜将来的球员生涯啊
又提起这茬儿了 闹心
而且要有两年空窗期
我还能像之前那样回归吗
不好意思 我没发现 请坐
谢谢你
不客气
你是三村吧 打排球的
是
果然是你
我还想是不是我认错呢
你看 外套上都写着
排球比赛要加油啊
谢谢您 我会加油的
福井县高中新人排球大赛 比赛会场
是福蜂的三村 个子好高啊
阿统学长
请收下
谢啦
这是什么
第一次见呢 是新出的吗
昨天在便利店看到我立马就买下了
树莓牛奶味
阿统学长最喜欢莓果味的对吧
你连这都知道啊
阿统
来这边
来得真晚 开幕式早都结束了
我们是种子队 今天又不用比赛吧
怎么还被妹子搭讪了
才不给你
我才不要
对了 越智呢
越智在本部吧 说是被老师安排事了
阿统 清阴好像没人来呢
应该是吧 小田那边一二年级人少
是打算跳过新人赛 专注代表赛了啊
是吧
工兵
没有强手的大赛 你不会掉链子吧
要是没拿到冠军 别想去代表赛了
没问题 我都会拿下的
你说的啊 丢1局就等着被罚吧
也要看内容 罚什么啊
我想想 罚什么好呢
放学时间去女校门前一个人呐喊加油
慢着 这种还是饶了我吧
让我裸奔去翻县政府的墙还好一些
那就这个了
不是 这
明白了
要是二年级一起罚我就去
我才不要
你自己去
好了
把越智接了一起回去吧
不看看其他学校的比赛吗
我们自己调整就够了
越智学长回来了
还在看吗
阿统 远山医生那边怎么样了
没什么 老样子
这样啊
没问题 你放心吧
我还得带你去春高的中央球场呢
是最后的春高了
这些人一定能够 走上春高的中央球场
拜托了 王牌
交给我吧
【副攻】
身形高大的选手更加有利
以拦网为中心 是阻碍对手的高墙
拦网时主要站在网前中央位置
除了给对手的进攻施加压力
在进攻时也能以速攻妨碍对手的拦网
打后排时则多是和自由人互换
下一个 4号轮换
黑羽 你的脚停了
下一个 5号轮换
前排有两人进攻
停
灰岛 你没事吧
没事
不擦擦地板会很危险啊
怎么 这就瘫了吗 你们太弱啦
你不是有休息的吗
打起精神来
这三天集训 我们得把阵型都搞出来
喊出声来
是
很起劲嘛
这次集训 小田和外尾组合吧
是
棺野和内村
大隈和黑羽
然后青木和灰岛
刚才说的组合不仅限于训练 好好相处啊
是
我看这样 为了提升默契
组合来比赛吧 比发球
要是比赛的话 有奖励会更好啊
好 那就定第一名的组合能差使其他组吧
这哪是奖品 是惩罚游戏吧
不想被使唤 赢球不就好了
有点紧张感 才不会太过放松嘛
打组合的都好好相处啊
连续打中
真的假的
三连中
喂 等一下
是不打算让青木学长打吗
你的好胜心到底是怎么回事啊
灰岛 不用给我 都打掉吧
为什么跳发球都能打这么准啊
利用排球气孔处 可以一定程度控制球偏移的角度
全过 青木·灰岛组第一名
太诈了
原来是这样利用灰岛的吗
青木学长也太露骨了
下一组 好好加油啊
大隈要先加强球路准确度啊
黑羽的话 固定球路时
不要用上全力 要控制在七成左右
今天训练结束后 你们俩的发球要加训
是
好了 关于第一名的指令
什么
刚才那不是命令吗
刚才那是主将安排的任务
大骗子
这是诡辩
我命令
垫底的组合 期末考试全科目排名要比期中提高20%
第三名 10% 第二名5%
要是有一科没完成 都要加罚
你说什么
这也太硬核了吧
学习才是学生的义务吧
就算1月要去东京 还得参加期末考试
这要求也不难 100名提20% 也就提了20名而已
我说你
怎么一脸得救了的样子在那发呆
最糟糕的就是你的现代文了吧
我就不用了吧 都拿了第一了
灰岛的国语 我会另外督促的
不 不用了
怎么不用
好好干 这是副主将的命令
新人赛 女子那边怎么样了
好像在第二轮输掉了
是嘛 福蜂可是顺利地晋级了
就算没有3年级的 他们也还是很优秀啊
对了 听说福蜂上周也去集训了
和大学球队联合集训 打了一天比赛呢
这种事情 是有门路的吗
福蜂到了大学也还有在继续打球的前辈
门路有得是吧
不是 我是说青木学长的情报源
青木学长
您初中都没参加运动社团
身材倒是练得挺好的呢
是吗 高一时我还是个豆芽菜呢
那您的训练量一定很惊人
可别这么说 我的人设要崩的
不用特地夸奖我
但是 青木学长对我就让步了啊
你也明白的吧
预赛时那种组合失误 到了决赛就会是致命伤
明白 谢谢学长
用不着跟我道谢
想赢的不止你一个
不过被老师看穿的感觉真是让人不舒服
高中毕业以后 我就不会继续打排球了
有这么意外吗
排球对我来说只是社团活动
不过 这三年 还是给我留下了美好的回忆
我从小就没觉得个子高有什么好处
但打了排球 我才第一次觉得 个子高也不赖
我很感谢邀请我加入排球社的小田
是小田学长邀请的吗
嗯 刚入学就突然来找我
你个子真高啊
我说 要不要一起加入排球社
排球社 你吗
我个子是小了点
但接下来还会长个的
然后就能成为垣内那样的超级王牌
注：中垣内佑一 原日本队球员
超级王牌
就是队里最帅气 最可靠的助攻
跟我一起打排球吧
我真的很感谢小田
只是 我不打算在大学继续打了
下下周的决赛 要是我们输了 我和小田就直接引退了
他应该不会去附近的大学
到时候就只有回老家的时候偶尔联系
一般都会变成这样的关系吧
灰岛
在
答应我 一定要打进春高
为了这个 我会听你的指挥
是 我一定会打进的
都不需要时间下决心吗
我早有决心了
真是可靠啊
我就是为此才在这里
春高排球福井代表赛当天
这是11月 还是秋天啊
黑羽
这么大的雪 没法骑自行车了吧
快收拾好上车 我送你去车站
清阴 都到齐了吗
是
这体育馆都来了多少次了
可一下雪仿佛变了个地方啊
什么变了个地方啊 我们还在县内呢
也是啊 你说得对
这里不是终点
我们今天要打赢福蜂 一起去东京
只有8名成员的黑马
要去迎战红色王者这面高墙
今早的报纸电视预告上是这样写的
我们去打破王者的高墙
是
受死吧
工兵 打得好
那帮家伙在干什么呢
三村统
这帮人一点紧张感都没有啊
我们走
OK 结束了
别闹了啦
你们几个别玩了
不愿让心愿止步于此
但我会将它埋藏于心 继续前进
面对这样出尔反尔的我
湛蓝的世界露出了微笑
朋友给予的 言语的利刃
今天也在脑海中 将其握紧
遥望你的家 正对着天边的云彩
前方的地平线 缓缓摇动着
不愿让心愿止步于此
但我会将它埋藏于心 继续前进
面对这样出尔反尔的我
湛蓝的世界 用力刺向我的后背
好久没在大型会场的中央球场打比赛了
今天就能决出福井的代表队
真期待获胜
注意你的表情 表情啊
看起来就好像对着蛋糕自助摊
想着今天要吃遍每一种的女生啊
这声音 是救护车
我们队的都在这里
观众也还没来
难道是
福蜂
果然是福蜂的人受伤了啊
不是三村
那不然是谁