全日本高中排球选拔大赛 福井县代表决赛
冲啊 冲啊 冲啊 冲啊 冲啊福蜂
上啊 上啊 上啊 上啊 上啊福蜂
三村统
为什么会在这里
抱歉啊 打伤你了
鼻子不要紧吧
不要紧
应该没有骨折之类的 就是出血而已
这样啊 那我就放心了
你们可能已经知道了
我们队的经理手臂骨折 现在不在
要是有两个人都被送去医院 那可真是触霉头了
被您这样说我也很不爽
是我说话不好听了吧
也是 对手的王牌离队就走运了
以我的立场 确实是这样想的
我们队情况也不太好 不能轻松对付状态完美的清阴了
好啦 别这么紧张
我是作为个人来探望的
你们可别留下什么难治的伤
打排球有了空窗期 可是很难受的
那我回去了
那个
您受过伤吗
怎么能把弱点抖搂给敌人呢
保密
这是我的最后一次春高
决赛的通行证我不打算拱手让人
「王牌在还没发挥作用前就退队 真是太好了」
出于运动精神 我不会真这么说
但是 出于运动精神 我会堂堂正正地
让清阴今天再也无法打排球
清阴的排球
刚才三村前辈的话
就是在说 我这个王牌根本毫无作为吧
让你有所作为 就是我的任务
比赛的输赢不是由一个人决定的
可是 我还是意气用事 把你一个人推上去
结果变成这样 抱歉
那是因为我
但是
我会意气用事
是因为想证明 我的王牌也很厉害
你还没止血吗
止血了止血了
都止血了谁让你突然说那种话 -你们在吵什么呢
我都说了要安心休息的吧
对 对不起
止血了吗
止血了
完全好了 您看看
第四局几分开始
不知道
小田学长
黑羽 灰岛
学长 时间呢
没问题
第四局前有两校的应援表演
我就拜托他们再拖点时间
不说这个 灰岛 你完全没休息吧
我没问题
黑羽 你能上吧
能
回来了啊
是
黑羽
大家
没事吧
我没事 让大家久等了
赶上了啊
能回来吧 能打吧
是
小田学长
第四局能把黑羽换回来了吧
小田学长 我下场
不
用我换黑羽上场
这样可以吧
让清阴今天再也无法打排球
灰岛
帮我做那个
哪个
用拳头顶一下我这里
再用点心啊
用心是什么鬼
你累得没劲了吗
好痛
才不是
我说 感觉自己被人保护着 是正常的吗
被谁啊
七符清阴高中男子排球社 飞向全国
是爷爷的字
「飞向全国」
我们要赢
赢下比赛 冲进全国大赛
第四局
黑羽 你打网前的时候
起跳离网远一些 你自己把握
我来配合你就是
这是什么新武器吗
不是
就是因为在网前
被那么高的拦网妨碍 才一直打不下去
全部用后排进攻的距离打也行
就算这样 你的扣球还是很高的
用尽全力扣过去
感觉自己被人保护着 是正常的吗
你说的是
小田学长吗
还是 学长他们所有人呢
爷爷 奶奶 老爸
支持我们的所有人
都在看着你 都在默默守护你
大家都知道 你有多认真
这里是属于你的地方
所以
要全力以赴战斗
黑羽祐仁
复活了
第11集「英雄与天才2」
比赛怎么样了
到第四局 18比20
我们落后了
知道了 我们马上就到
我们等着您
麻烦绕到体育馆门口
抱歉 我先去了
好
追平了
越智学长
您没事吧
疼不疼啊
当然是疼的 骨头都断了啊
计分簿呢
在这
我们三人一起记的 还没合并
这就够了
第四局也继续帮我计分
是
换人发球 神野学长
阿神 拜托了
冲啊冲啊神野 上啊上啊神野
赛点了
好
还差一分
阿神 冲着黑羽打
打黑羽
4号位
什么啊
很好很好
灰岛
前排是 棺野
打时间差 还是背飞
盯死7号的效果
被他们打破了
别介意
黑羽还不够稳定
就在这里
阿统
冲啊 冲啊 冲啊 冲啊 冲啊阿统
上啊 上啊 上啊 上啊 上啊阿统
阿统
我要守护的 实在太多了
就是这份期待和责任 给了我动力
所以 我
不会输给任何人
阿统
再进一球
阿统 进攻
界外
裁判分歧
界外的话就是平分（Deuce）
界内 比赛就结束了
界外
平分了
在这种紧要关头
好强的心理素质
好
拜托了 一定要坚持住
勉强过线
好 打回去了
会在哪里
是谁出来
还是二次进攻
好球
内村
这样就平局了
进入最后一局
这局丢了啊
越智
过来
阿统
老师
我过去一下
是
【主攻】
扣球能力强的球员会被安排的位置
打后排时也能以后排进攻 大量制造得分机会
也能参加拦网和接发球
考验综合实力 根据队伍阵容
擅长防守的球员也可能被安排在此
告诉大家一个好消息 他回到教练席了
我们队的胜利女神
叫谁女神呢
那就请女神给我们打打气
你这也太突然了
光臣 拜托了
你们几个 要把我带到春高中心球场去啊
给我赢下来
好
老师
老师 谢谢您 没有改掉经理的位置
教练席上没有你
最害怕的人 可能是我啊
小田
上场了
总体战了啊
我们这边 你也回来了
是总体战
第五局
最后一局 是15分制
总之要先发制人
居然是二次进攻
他们真的才一年级吗
现在这时候 可怕的不止灰岛一个人
比赛中 队伍都在成长
因为那个球员在场
其他球员都以难以置信的速度 在不断进步
就算是这样 我们队也容不下这个人
统治福蜂的王者
一人足矣
阿统
抱歉
好
明知不利 还面带微笑
不会露出让大家感到不安的表情
「不屈不挠」
没有人比你更适合这个词了 阿统
再来一次
阿统
下一球要进
越智
在
你很想上场吧
这三年能当经理 我现在觉得很自豪
但是 我还是
好
想和阿统一起站在场上
我想和阿统一起打排球
阿统啊
这县内 和排球哪怕沾一点边的人
期待福蜂
期待三村统战败的人
根本不存在
清阴很强 灰岛是才华横溢的二传手
但是 声嘶力竭地应援的大家 他们的梦想
能笑着全部接收
带着他们一起去东京中央球场的人
好
只有三村统 这一点大家一定都知道
下1分 就交换场地
一定要在这里
要拿下
好
还没屈服吗 三村统
多用4号位 我和黑羽还能跑
县大赛 对我们来说不是终点
我们要打败福蜂 成为县代表 参加全国大赛
明明这么想拿到成绩 赢得比赛
可是 为什么
为什么我会这样想
我不舍得就这样
让比赛结束
干得漂亮 青木
青木学长 不要紧吧
怎么了 累了吗
我还能上
获胜之前可不许你倒下
当然了
谢谢学长
我不舍得 就这样结束
平分 要是被领先 就难扳回了
灰岛
球给我
不需要 什么都不需要了
什么战术 控场技术
只管把这一球 传给他
糟了
过啊
刚才那是什么啊
过了 超级斜线球
好强
还差一分 把他们甩开
好
那家伙
什么时候变得那么专注的
智纪 给我
我要赢
无人防守
一定要赢
阿统
一定 要赢
好不舍得 就这样结束啊