早上好
伊波 早上好啊
伊波 很遗憾 已经没有你的工作了
果然是要倒闭了吗
只是没有客人才没有你的工作而已
虽然没客人是经常的事
不过即使是这样也应该有点工作可干吧…
小鸟游全部做光了
诶
因为闲着嘛
真过分 把我的那份留下来嘛
我明明都这么认真地工作了…
听好了 伊波
这种时候就不能只顾着偷懒
应该去找找看自己还有什么能为店里做的事
仔细思考自己去发现工作
所谓的工作就是那样的
突然觉得杏子好帅气啊
好像店长一样啊
我就是店长
真是的 只有嘴上说得漂亮
你说什么！
前辈
种岛
早上好
早上好啊 小白杨
早上好 今天也要努力啊
前辈 今天也很小很可爱啊
佐藤先生 早上好
种岛 今天也很矮嘛
人家才不矮呢！
有客人来了
欢迎光临瓦古纳利亚
欢迎光临
您们点的东西就是以上这些了吗
是的
你说真的？骗人的吧
怎么了 伊波
7号桌的客人…
哦 全是男的啊
没问题的 都交给山田吧
抱歉啊
第一章
「白杨的志气」
过去的
今天的
身高已经长不高了吗
长成大人后也一直保持这个身高…
前辈 怎么了 你没什么精神啊
我很担心啊
小游鸟 很久之前我就在想了
对年长者摸来摸去不觉得很不礼貌吗
诶 怎么会
这么又小又可爱的
我完全没有要把前辈当成年长者对待的打算
一生都这样
一生…
嗯 一生
小游鸟你这个大笨蛋 我要和你绝交
前辈！
为什么会生气呢
不要啊
小白杨 怎么了
八千代 小游鸟他很过分啊
嘛 小鸟游君又对你做什么了吗
他又摸着我的头说我很小很可爱了
诶 这样很过分吗…
但是他总是这样 几乎每次见面都这样
八千代小姐会怎么做啊
总是摸着我的头说我可爱…
八千代真是可爱啊
那会出人命的啊！
这都能死人啊
是那样啊
嗯
那个 小鸟游
怎么了
关于种岛的事情啊
还是不要老是说她小的好 我觉得她本人也会在意的
诶 她明明那么小又可爱
所以说啊 那个…
因为女孩子是很复杂的嘛
个子小啊 胸…胸部小之类的
所以即使假设被周围的人劝说「小的会更可爱」啊
「太大反而会不方便」之类的这些话
讨厌就是讨厌的啊
伊波小姐简直就像在讲自己的事一样
意外地是为同事着想的人呢
却打了我…
对不起
话说伊波小姐的男性恐惧症完全没好转的迹象呢
那么不如这样吧
忍耐一次吧
忍耐？
没错 假如能忍耐一次想打人的冲动的话
那时伊波小姐应该就能成长一个阶段
我…我知道了
我忍耐一下试试
这就已经开始忍耐了吗
我的事情姑且不论
我觉得你应该向种岛道歉比较好
请不要明目张胆地在这里吃啊
没问题的
谁也不会想到
如此普通地在这里吃着圣代的人竟然是店长吧
这是哪来的自信啊
伊波还是老样子吗
嘛 比起一开始要好多了
最近变得能跟我普通地聊天了
虽然还是会被她打
这 这是…
啊 这是上次一个啥比赛的奖品
这个送给我吧
还是那么恶心啊 你这家伙
不给
真小气
虽然不顾后果地去打男人的伊波是很怪
小鸟游你的变态行为也与之不相伯仲啊
喜欢小的东西哪里变态了
岂止是哪里 无论哪里都…
嘛 自从开始在这里打工以后
变得会和家人以外的年长者交往了
也发生了很多事情
在我心目中的小东西已经变得…
无可比拟了
你的变态行为更严重了
对了 店长
你看到前辈了吗
不知道
小白杨刚才去办公室了
给 杏子小姐
接下来是巧克力圣代喔
不愧是八千代
好大一份…
领班 请不要给店长喂食
我难道是猴山的猴子吗
没关系 这就是我的存在价值
是吧
什么是不是的…
但是吃这么多没关系吗
比上周重了300克哦
管它啊
要是怕胖 还吃什么甜食
为什么你连重了多少克都知道啊 相马先生
咦 山田 你在做什么啊
山 山田什么都没做…哦
那么给我看看你背后藏着什么
不行 那是少女的秘密
音尾在窗外面
你竟然欺骗少女
彼此彼此啊
小鸟游真是的
山田今天状态不好 要早退了
给我等等
听说你要和小鸟游绝交？
佐藤先生为什么你会知道的
是我告诉他的
相马
为什么又闹绝交了啊
因为我年龄比小游鸟君大却被他当小孩子对待
说我可爱 长得小什么的
真是不懂珍惜啊你
从来没有人说过我可爱
诶 诶？
反正你也不想被人说成那样
佐藤先生的发型啥的很可爱啊
我不需要这种奇怪的安慰
种岛 你要变得更加成熟
我也想变啊
后辈说你长得又小又可爱
就算多少有点不爽
也要忍耐下来让自己变得喜欢才是大人的样子啊
大人的样子
听起来不错 就这么做了
嗯
那么我去找他和好
去吧
谢谢你 佐藤先生
真是小孩子气啊
你还挺温柔的嘛
好好想想吧
要是他们那样吵架下去 种岛辞职了的话会怎么样
辞职了会怎样？
连带着小鸟游也可能会辞职
这样的话谁来照顾伊波
种岛今后也必须让小鸟游好好宠爱下去啊
她被宠爱能使周围变得和平的话
就什么问题都解决了
前辈 那个…
小游鸟 摸摸我吧 摸摸我吧
你这可爱的家伙
哈哈哈哈…
我还以为我会死
忍耐 忍耐一次 忍耐一次
天气变得暖和起来了呢
是啊
果然比起天冷还是暖和些好啊
当然啦
冬天躲起来的小孩子啊 小狗啊 小猫啊 小虫子都会出来了
简直全是小东西啊
真好啊
佐藤君 有虫子啊
虫子？
你怕那种东西吗
真是的 普通的女孩子都会怕虫子啦
普通的女孩子…
佐藤君 你想想办法啊
你说的虫子 也就是西瓜虫啥的而已吧
本州那的蟑螂可是…
不要说了
杏子 有虫子
杏子好帅气啊
八千代 休息时间你和伊波换班吧
好的
呆子
我去休息了
佐藤 又被店长夺走了轰的心了呢
八千代她怎么了
没什么啊 就是她说有个虫子 我就啪的一下给…
小鸟游？
杏子 小游鸟他是不是在生气你打死了小虫子这个事…
啥
杀…杀人犯
诶！？
我才没有杀人呢
不 店长你做了和杀了前辈等同的事
杀我？
因为前辈也和虫子一样是又小又可爱的东西
也就是说拍死虫子跟拍死前辈是一样的
我和虫子一样吗
生命是平等的
前辈的生命也好 虫子的生命也好
都是一样的
你说的话虽然很伟大
却觉得很伤人
向前辈道歉
小…小游鸟 稍微冷静一下 好吗
对不起 种岛
不要道歉啊
总觉得好像有点对不起你
那更让我伤心
杏子 这件事也向小游鸟道个歉吧
是我不好吗
虽然你没有什么错
不过估计 要收拾这个局面就得…
啊 既然我没错的话就不道歉了
小 小鸟游
要忍住 忍住
在这之前 我觉得你把种岛比喻成虫子是很过分的
吵死了 你这个连虫子都不如的
居然说人家连虫子都不如 太过分了
小游鸟 你不能死啊
没事吧
对不起
那个 刚才似乎完全迷失自我了
小鸟游
因为我觉得这个话题再讨论下去的话太麻烦了
把这个送你好了
这个是！ 哇
还有 把这里收拾下
太好了呢 那个 小游鸟
能不能不要把我和虫子相提并论啊
啊 那个
前辈当然是要比虫子可爱得多了
哎 真的吗
不过被和虫子放一起作比较 我实在是…
我连虫子都不如…
嗯…
小葵 怎么了
一想到又要在那张报表上写上名字
山田就觉得心情好沉重
种岛 加油
还 还 还差一点点…
还差一点 还差一点
就差一点点了 种岛
不是这样的 小游鸟
是我说要帮小葵写的
就算如此 还是依赖别人不自己去做的山田不好
对不起 小葵
垂头丧气的前辈比平时更小更可爱
真是的 山田 你也稍微学着点怎么样啊
山田也在努力着呢
但是报表上基本没有种岛的名字 太厉害了
那是当然的啊 前辈无时无刻都在努力着呢
因为够不到
但是 正常来讲这表的位置太高了
就是山田我 写的时候也很费劲啊
你这么一说 的确是这样
你们在干嘛呢 快去干活
那个 店长
这张报表 位置是不是太高了
种岛说维持这样就行了
前辈她说的？
杏子 就保持那样吧
但是 你够不到吧
我会努力工作争取不在上面写名字
而且 踮起脚的话 身高也会长的
而且动了表的位置会让我有种失败的感觉
这是多么值得称赞
嘛 人小的确有很多不方便
但是种岛还是认真地在工作
小鸟游也去帮帮她吧
啊 店长居然在帮人解围
那么 请把表贴得更高一点吧
为什么
山田也够不到的话 不就显得我可爱了嘛
然后 小鸟游
也帮帮山田的忙吧
为什么
这是水性笔 所以没问题
去反省吧
真是的 那两个人什么意思嘛
啊 伊波
种岛
我连虫子都不如哎
今天都决定不打他了 结果还是打了
我真的连虫子都不如啊
伊波 不是的 那个是…
小游鸟他只是因为动摇了 所以才说出那种奇怪的话的
因为小游鸟喜欢小的东西
所以才会因为虫子死了而动摇
正好那时比较小的我在他旁边 所以
我才不小呢
我来帮你吧
才不要呢
哦 那要拿垫脚的来吗
人家能够到的
今年人家长高了3毫米呢
那得花几百年啊
真是的 乖乖说出来 我就拿给你了
人家能够到啦
杏子因为相信我 才贴在高的地方的
我说种岛 你应该明白吧
呜 佐藤先生老这么欺负我
不是这样的
虽然乍看之下这只是在无意义地欺负你
高高地踮起脚 抬头向上望了以后 你的…
身高会长吗
脖子会累
种岛 为了身高的事而耍性子是不好的习惯哦
但是…
啊啊 难道就没有快速长高的办法吗
明明每天都有喝牛奶
我来告诉你吧
我虽然个子也不是很高
不过嘛 钙质是最基本的
我会喝很多牛奶的
真了不起
然后 蛋白质呀锌呀镁之类的也是很需要的
相马知道的真多
所以说 多吃点壁虎干就行了
居然相信了
壁虎…
是的
佐藤先生也吃过吗
你傻啊
那种东西 当然吃过了
小游鸟 听我说听我说
前辈 看起来很开心啊
佐藤先生和相马先生告诉我快速长高的方法了
啥
我要吃好多壁虎
虽然不知道怎么回事
前辈肯定又被骗了吧
佐藤 相马
是不是教前辈乱七八糟的事情了
有什么不好的
拥有希望是件多么美好的事情
然后失败会使种岛成长不是吗
请不要这样
真的长大了怎么办啊
没可能
不会的
说得也是
你们几个 快去干活
偷懒是不好的
辛苦了
佐藤先生 我明天去买壁虎
我会努力的
再见 明天见
好的 辛苦了
种岛 那是骗你的
我说佐藤先生
再见 辛苦了
回去吧
好
辛苦了
啊 又不见了
还想着今天一定要看到相马回家的样子呢
山田 记得关好门窗
交给我吧
那我们也回去吧 伊波
咦
伊波
连虫子都不如
抱きしめたいんだ PanPanPan
好想抱紧点 PanPanPan
好想咬紧点 Mon Mon
噛みしめたいんだ Mon Mon
脅かしたいんだ 今は我慢しよう
好想威胁你 但是先忍一下吧
COOLISH WALK
COOLISH　WALK
PanPanPanPan Pan Pan 　PanPanPan PanPan~
PanPanPan　Pan Pan  PanPanPan PanPan~
PanPanPan　Pan Pan  PanPanPan PanPan!
平常心が大事です PanPanPanPan
平常心很重要 PanPanPanPan
逸る心をおさえて MonMonMonMon
切忌心急 MonMonMonMon
常識人になりましょう PanPanPanPan
做个懂常识的人吧 PanPanPanPan
やっぱ良い人ならすぐなれる
聪明的孩子马上就能习惯
青い二人のヘブン 子犬になる夢は 愉快
我们的蓝色天国 变成小狗的梦很愉快
特盛りの脳をトレースして
发达的大脑描绘着
(空を)駆け回りたい！
跑遍整个天空！
揺れる想いの下の果肉には
摇摆的思念下隐藏的果肉
恋のおいしさだけ膨らんでる
充满着恋爱的美妙滋味
すごいメニューをつくる攻略法なら
想知道无敌菜单制作方法的话
真っ当にフルーツ育みましょう
认真栽培水果吧
抱きしめたいんだ PanPanPanPan
好想抱紧点 PanPanPan
かみしめたいんだ Mon Mon
好想咬紧点 Mon Mon
おどかしたいんだ 今は我慢しよ PanPanPan
好想威胁你 但是先忍一下吧 PanPanPan
去修行吧 PanPanPan
修行をしよう PanPanPan
恋愛しよう COOLISH　WALK
去恋爱吧 COOLISH　WALK
我是魔法少女白杨
我要把爱传遍世界哦
白杨 啦啦啦 啦啦啦啦
第二章
「理想的家庭计划」
白杨 白杨 白白白白~
第二章
「理想的家庭计划」