欢迎光临
听说小鸟游的妹妹 来参加工作体验？
挺能干的嘛
小荠说她很喜欢帮忙
客人们的评价也很好哦
刚才还被问「为什么小学生在打工」呢
不 小学生是指你吧
不过真服了她 明明没工资的说
啊 忘扔垃圾了
刚才帮你扔了
啊 忘收拾桌子了
我收拾完了
这货可是拿工资的人
伊波
12号桌来了两位客人
谢谢你 小荠
小荠
差不多该去私塾…
你 你在啊
对不起
那个 伊波喜欢打人
而哥哥喜欢被伊波打吧
小荠的误会
天黑了 小心点
嗯 我走了
哥哥
要跟伊波加油哦
加油？是指别再被打的意思吗
小伊波~人家又被甩了啦
安慰我一下
安慰一下啦 小伊波
小伊波
在
再给我一杯啤酒！
伊波
宗太~
不用理梢姐
咦 可是…
不用当她是客人
反正我也没当这货是我姐
好过分
宗太对人家好冷淡~
这回又是姐姐 小鸟游真是各种悲剧啊
听说他还有两个姐姐
两个？
好想抱紧点 PanPanPan
抱きしめたいんだ PanPanPan
好想咬紧点 Mon Mon
噛みしめたいんだ Mon Mon
脅かしたいんだ 今は我慢しよう
好想威胁你 但是先忍一下吧
COOLISH WALK
COOLISH　WALK
PanPanPanPan Pan Pan 　PanPanPan PanPan~
PanPanPan　Pan Pan  PanPanPan PanPan~
PanPanPan　Pan Pan  PanPanPan PanPan!
平常心が大事です PanPanPanPan
平常心很重要 PanPanPanPan
逸る心をおさえて MonMonMonMon
切忌心急 MonMonMonMon
常識人になりましょう PanPanPanPan
做个懂常识的人吧 PanPanPanPan
やっぱ良い人ならすぐなれる
聪明的孩子马上就能习惯
青い二人のヘブン 子犬になる夢は 愉快
我们的蓝色天国 变成小狗的梦很愉快
发达的大脑描绘着
特盛りの脳をトレースして
跑遍整个天空！
(空を)駆け回りたい！
揺れる想いの下の果肉には
摇摆的思念下隐藏的果肉
恋のおいしさだけ膨らんでる
充满着恋爱的美妙滋味
すごいメニューをつくる攻略法なら
想知道无敌菜单制作方法的话
认真栽培水果吧
真っ当にフルーツ育みましょう
抱きしめたいんだ PanPanPanPan
好想抱紧点 PanPanPan
かみしめたいんだ Mon Mon
好想咬紧点 Mon Mon
おどかしたいんだ 今は我慢しよ PanPanPan
好想威胁你 但是先忍一下吧 PanPanPan
修行をしよう PanPanPan
去修行吧 PanPanPan
恋愛しよう COOLISH　WALK
去恋爱吧 COOLISH　WALK
第3章
「萎靡的理由」
小荠 听说你又去宗太店里了？
嗯 因为很开心嘛
别给人家添乱哦
嗯
我吃饱了
总是麻烦你了
小荠
小宗打工的地方都有些什么样的人？
不知他有没有被欺负
才不会呢 还有个女孩子跟哥哥关系很好呢
关系很好？！
小宗和女孩子？
嗯
有了
虽然很小 这就是她
很小…这不是小学生吗
小荠 关系很好是说小宗在跟她交往吗
与其说交往 其实是关系比较特殊的人啦
小宗居然有女朋友
一定光顾着照顾女朋友 对我敷衍了事
小宗对她着了迷…
也许再也不会理我了
也许马上就会被小宗抛弃了
如果发生这种事…
比起这些 快工作吧
下周截稿了
洗完衣服 接下来打扫泉姐的房间
能不能离开下房间？
再说了 你老窝在家里 偶尔也该出去下…
怎么了 一枝姐
写不下去离家出走了 再见 泉
欸 怎么办
冷静点 宗太
一定是想引起注意 故意写夸张了而已
等她心情变好 自己就会回来了
话说起来 宗太
报警该拨啥号码？
冷静点
以泉姐的体力 应该走不远
我去附近找找 一枝姐留在家里
谢谢惠顾
好小
真会粘人啊
好漂亮的人
猫猫好重
不行了 累死了
要死了
啥！
谢谢你的帮助
没什么 只是把小猫抱开而已
你是学生吗
是的 高中二年级
真好啊 学生
青春
恋爱故事的…爆料
您是小说家啊 我很喜欢读小说
才那么年轻就爱小说 真佩服
刚才不好意思
我以为正上高中的人一定有有趣的爆料 所以…
我这样的…没什么能写成小说的经历啦
但是我写不出来了 现在正是萎靡期
为什么会萎靡呢？
你愿意听吗
我弟弟…竟然有女朋友了
听说是打工地方的女孩子 是特别的关系
这绝对是在交往的意思吧
或许吧
您弟弟是怎样的人
聪明 温柔又强壮
好厉害
会给我做饭 打扫房间 洗衣服
她弟弟也不容易啊
有了女朋友 就会抛弃我了
不会的啦
您弟弟人那么好 一定会像以前一样照顾你的啦
是 是吗
即使有了女朋友 还会照顾我吗
当然了
他女朋友也会一起照顾我吗
咦？这个…
一定会的！
总觉得聊聊天心情就好多了 谢谢你
没事了吗
得回去了
但是我累了 叫辆的士…
虽然不知道发生什么 但是好像很有趣 看会戏吧
小鸟游
那个…
呐 听我说
刚才碰到路过的小说家了
好厉害啊 早知道问问她在写什么书
啊 好开心
我回来了
你啥时候回来的
昨天碰到个写小说的姐姐
好想让她当山田的姐姐！
啊？
不 嘛 我没所谓
那就这样
怎么了
小鸟游说今天休息 因为他姐姐肌肉痛
昨天明明还那么开心
但是时不时烦躁是年轻的证据
啊 是吗
小鸟游请假吗
八千代也请假 种岛今天又不上班
请放心吧
即使小鸟游不在也不碍事
伊波 好好干
好过分
什么 小鸟游休息？
种岛说她再过一会就能来上班？
有什么要帮忙的话尽管说 别客气
跟谁打电话呢 相马
伊波
真不懂你们关系是好还是坏
种岛快点来吧
虽然不是周末 客人应该不多
但是偏偏在这时候…
没关系
有男性客人来的话山田会完美应对的 交给山田吧
话说山田 你发过票据吗
以后山田能学会的
欢迎光临
小荠 不用干那些力气活
我会做的
没关系啦 我有在锻炼身体的
为了成为像伊波一样的人
像我一样？
总觉得 真不好意思
咦 为了成为像我一样的人而锻炼身体是什么意思
那孩子是怎么回事
厚着脸皮进来 真狂妄
没怎么狂妄吧
再说了 明明是个新人 为什么不挂实习牌子
山田都还挂着呢
因为她并没被雇佣啊
那种人 山田来把她赶出去
别这样比较好哦
相马 不要随便读山田心里的声音
我没啊 你都说出声了
欺负她 让她在店里待不下去
嘛 不说也能猜到她在想什么
不好意思
那个 打票机里的纸用完了
哦 稍微等一下
总之 先给这么多够吗
好的
现在就让你好看 小丫头
大…大丫头
竟然来代替哥哥 真佩服你
没什么 因为我喜欢这家店
代替山田去扫地
好
扫完了
哼 辛苦了
接下来代替山田去收拾那里
好
山田
佐藤 你想包庇小鸟游的妹妹吗
谁来看都是你不好
山田是怎么了
那个 别想坏了 小荠
嗯？
因为小荠太能干了 小葵有点不甘心
但是她不是个坏孩子
我知道 谢谢你告诉我
你好温柔 白杨姐姐
叫我姐姐呢…
山田绝对比不过的
呃 这个可以用吧
啊 打碎了
怎么办 山田 救救我
打碎时不要用手去碰 用扫帚和畚箕收拾掉
山田总是打碎盘子 所以很清楚
哇 谢谢 帮了大忙
果然前辈就是可靠
可靠 前辈
你知道就好 前辈来替你收拾
谢谢 前辈
麻烦你告诉我应该丢哪儿
知道了 跟上前辈
是
这么回事啊
如果又打碎盘子的话就马上告诉前辈
好的
你们和好啦
她是个不错的孩子
有温柔可爱的前辈和姐姐在
在这里工作真开心
姐姐…
前辈…
我回来了
小荠 听说你去店里了
其实不用那么麻烦的
呐 哥哥
什么？
不管是谁 前辈就是前辈
这是社会的隐藏规则吧
我觉得自己在成为大人的路上又前进了一步
发生了什么
小荠 小宗交往的女孩子今天也来了？
嗯 来了哦
那 那孩子是怎样的人？
这个嘛 是个懂事的好人哦
但 但是年龄也差太多了吧
哥哥是16岁 我记得伊波是17岁吧
没什么大不了的吧
这样吗 现在的孩子都这样吗
我回来了
泉姐快倒毙了
小梢 关于上次提起的小宗的女朋友…
咦 是说小伊波吗
在我看来 她还不算是女朋友
是吗
不过不管怎样 我会让他们交往的
因为很有趣
才不有趣 那可是犯罪
但是 那个…不觉得太小了点吗
小？
哦 确实那部位是小了点
就因为这个而反对 那也太可怜了
那个小 也是种优点哦
再说了 还有再发育的可能性！
能再发育吗？
你们在这里干嘛呢
晚饭做好了哦
辛苦了 今天的菜是什么呢~
小宗 喜欢小的东西是我们家的遗传 我能了解
但是我觉得 并非小的就都是好的
就算又小又可爱 不行就是不行
别说小的东西的坏话！
小宗…
泉姐 怎么了
很久没这么说话活动过了 体力透支了
真是的
吃过饭就能恢复一点体力吧
谢谢
温柔的小宗
为了能让小宗照顾一辈子 绝不能让他变成萝莉控罪犯
我要想办法
就算体力透支…
也要为此…
我…
我出门了
注意安全
是
那我也出门了
一路平安
我回来了
欢迎回来
怎么了 哥哥
小荠 你对前辈和山田做了什么
咦？
不 没什么
因遭受不合时节的暴风雨袭击 预计气温较常年有大幅度下降
我洗好了
饭做好了哦
来了~
今天的晚饭是什么呢
看起来好好吃
我…
姐姐我肚子饿了呢
想锻炼身体
今天的活动就那么点？！
心中隐约泄露的小算盘
チラリと洩れる目論見は
上目づかいなり
悄悄翻着眼珠
スキマに忍びこみたいと
想偷偷趁机行事
却遭到了唾弃
タギってるけど
いつものように　きどっていましょ
总是一如既往 装模作样
その距離もまた　いけてるんです
那段距离 还是挺不错的
LOVE & PEACE! LIFE & PEACE!
飛び道具は　胸に秘め
把飞翔的道具 紧藏于心
いつか大事な　日を待とう
等待着那重要的日子
夢の地図なら　瞳の奥に
梦想的地图 隐藏在瞳孔深处
秘密兵器は　二人のため
秘密的兵器 要为了我们俩
いつも磨いて　備えよう
随时擦亮了 以备不时之需
本気の恋　それは突然花が咲く
认真地恋爱 会让花儿突然开放
听说小荠又来了？
都是因为我没法来 真是对不起
没事
反正她好像也很开心
小鸟游
你妹妹再来帮山田前辈我干活也没问题哦
前辈？
不如说 我求之不得
她已经是山田家族的一员了
但是她是山田家族的一员的话 我就不算前辈了
怎么办好呢…
你够了 干活去
小游鸟和妹妹感情这么好 真好呢
山田我真想要个温柔的哥哥
诶 小葵你有哥哥?
我 我不知道
怎么了
谁知道…
对了对了 小游鸟
跟小荠说 姐姐我说了 欢迎她随时都来玩哦
姐姐…
荠 你趁我不在到底干了些什么？！
大人的谈话？
在密室中 突然发生的杀人事件
扩散开的谜题 互相怀疑的男女们
第4章
「螺旋入口」
话说 这都跟入口没啥关系吧
第4章
「螺旋入口」