今天好暖和呢
是呀~
这种日子说不定客人很多呢
是呀 因为暖和嘛
明明那么暖和…
为什么感冒的人那么多
是啊…
抱きしめたいんだ PanPanPan
好想抱紧点 PanPanPan
好想咬紧点 Mon Mon
噛みしめたいんだ Mon Mon
脅かしたいんだ 今は我慢しよう
好想威胁你 但是先忍一下吧
COOLISH WALK
COOLISH　WALK
PanPanPanPan Pan Pan 　PanPanPan PanPan~
PanPanPan　Pan Pan  PanPanPan PanPan~
PanPanPan　Pan Pan  PanPanPan PanPan!
平常心が大事です PanPanPanPan
平常心很重要 PanPanPanPan
逸る心をおさえて MonMonMonMon
切忌心急 MonMonMonMon
常識人になりましょう PanPanPanPan
做个懂常识的人吧 PanPanPanPan
やっぱ良い人ならすぐなれる
聪明的孩子马上就能习惯
青い二人のヘブン 子犬になる夢は 愉快
我们的蓝色天国 变成小狗的梦很愉快
特盛りの脳をトレースして
发达的大脑描绘着
(空を)駆け回りたい！
跑遍整个天空！
揺れる想いの下の果肉には
摇摆的思念下隐藏的果肉
恋のおいしさだけ膨らんでる
充满着恋爱的美妙滋味
すごいメニューをつくる攻略法なら
想知道无敌菜单制作方法的话
真っ当にフルーツ育みましょう
认真栽培水果吧
抱きしめたいんだ PanPanPanPan
好想抱紧点 PanPanPan
かみしめたいんだ Mon Mon
好想咬紧点 Mon Mon
おどかしたいんだ 今は我慢しよ PanPanPan
好想威胁你 但是先忍一下吧 PanPanPan
修行をしよう PanPanPan
去修行吧 PanPanPan
恋愛しよう COOLISH　WALK
去恋爱吧 COOLISH　WALK
你们都去休息吧 没关系的
第6章
「就任 解任 已经受不了了」
没事
感冒的时候就别欺负前辈了吧
现在流行感冒吗
不是因为流行
山田~山田~擦干净~
山田
山田绊倒了！
就是这么回事
我看到你了
山田为你们准备了药
小葵 谢…
山田不是故意的！
阿嚏 好冷…
要是恶化了怎么办 山田
前辈 至少弄暖和一点吧
小游鸟
好暖和 谢谢你 小游鸟
因为感冒了 没发觉
好感谢感冒
佐藤 本来今天山田休息 但是我要干活
不需要
那把感冒传染给我吧
为什么要那样
不用同情我 传染给我吧
你是个白痴 所以没法传染给你
山田太没用了
其实回家比较好吧
轰 可以照看他们一下吗
对啊 店里变忙前可以看一会
佐藤 好好享受被看护的感觉吧
我去工作
佐藤 为什么
不行啦 你看上去那么痛苦
不 不是的 我一看到口罩就…
就这么干
把我的后辈叫来帮忙吧
店长的后辈是指…不良少女时的…
不良？
你丫超小看我啊！
啊 前辈的脸色超差
马上就叫
这样就行了
叫了谁？
总之是个待人态度不错的…
我听说了 大姐头 您好像很困扰啊
想让我干啥？
先把门修好
是 咦 哪个是正面来着…
就这样 他是我的后辈
我是大姐头的一号舍弟 真柴阳平
杏子姐叫的原来是阳平啊
是的 好久不见了 大小姐
初次见面 我是小鸟游
是 我们当后辈的 大家都记住了你们的名字
大姐头店里的各位 就等于是大姐头
干脆就叫我…忠犬吧！
不要
那么 阳平能帮忙做大厅里的事吗
是的 大小姐
没问题吧
于是 我换好衣服了
今天一天请把我当成种岛吧
不可能
前辈比你可爱多了
不愧是大姐头的店 店员都好有气势
那只是个变态而已
哦 有客人！
让我去吧 接客就交给我吧
他很擅长接客吗
嘿 欢迎光临 决定点啥了没！
那个…
起司奶油焗饭 那波利意面 加两个自助饮料
还要一个沙拉
两个沙拉是吧！
怎样 阳平帮得上忙吗
虽然他在努力 但让新手帮忙还是太勉强了吧
总比山田强吧
比山田是强多了
反正伊波也快来了 大厅不会有问题的
早啊
哦 早…
这腕力 是伊波！
不愧是大姐头的店 店员的气势都不一样
阳平 真够耐打的
那我开车送种岛回家 先回去了
对不起啊 小游鸟 相马先生
没事啦 你们都好好休息吧
有事的话给我打电话
没关系的 大概…
店长 就相马一个人 厨房有点忙不过来
话说我还叫了一个人 怎么还没来
大姐头
我迟到了 抱歉
前来报到了
迟到就算了 先把门修好
啊裂掉了 咦 哪个是正面来着…
就这样 她是我的后辈
我是一号舍弟 真柴美月
啊 我是小鸟游
真柴？
她是阳平的双胞胎妹妹
我是做保险推销的
咦 这个人看起来还挺普通的…
不经意地糟糕啊…
附带万全的「亲自让客户受伤取得保险金」的售后服务
那不是售后服务
啊 美月
阳平
你来干嘛 做好自己的工作吧
你这家里蹲有资格说我吗
这是为了大姐头一叫我 就能立马赶来
别把你自己的无能怪到大姐头身上
你说啥 混蛋！
你妈的脸长得很有创意！
你俩同一个妈生的吧
那么 我就在厨房工作
帮大忙了
因为不想跟那货一起
你说什么 美月！
你们过去就跟店长认识吧
是啊 学生时代打架输得很惨
可恶 胜负还没分呢
杏子姐
回去吧 八千代
竟然有孩子了！
以下省略
然后我把阳平揍了个七荤八素 被大姐头表扬了
你们以前就关系很差啊
总之 我跟阳平不同
别因为是双胞胎 就把我们相提并论
确实 有上班 还穿着正装
还真看不出店长的舍弟 原来是不良呢
是啊 但是…
这就是那时的照片
不要啊！
请不要这样 这是我好想忘掉的过去
话说 为什么你会有照片啊
当时是听了阳平的话才干的
你说什么！
我现在可是个善良的社员
美月 别闹了 快去干活
是 大姐头！
总之 干活吧
是啊
请多多指教
虽说是原不良 只干厨房不接客的话应该没危险吧
哎呀…
相马你怎么了 怎么了啊！
大家都好开心 山田也要工作 让我加入吧
山田 这只是番茄酱而已哦
手滑了
这人好笨拙
好危险
对阳平来说太难了吧 你以前就鲁莽又迟钝
区区妹妹 区区妹妹
哟 笨蛋笨蛋~
关系真差啊
火大到简直不觉得我俩有血缘
自从你就职以来就变了
哼 我已经成为正经人了
以前明明这么率真的说
别拿出来炫啊！
混蛋 你以前就是个白痴
说我白痴？你丫的
都持有对方的照片 这算是关系很差吗
白痴白痴 笨蛋
真是没法原谅你了
你这种货竟然是我的双胞胎哥哥
这是我要说的 我要打败你成为独生子
好了 给我工作
是 大姐头
关系好和睦哦
那再见了
有需要帮忙的 请随时叫我们
就算你希望我们叫…
有什么不好的 又不用给工钱
干脆把店员全换成后辈 不就不用付工钱了？
从各种意义上来说 饶了我们吧
那我们也回去吧 伊波
好
昨天对不起啊 小游鸟
没什么 前辈没事了吗
嗯 已经痊愈了
但是够呛吧
嗯 啊 各种方面
给你添了很多麻烦吧
对了 今天你先去休息吧
这样啊 那就恭敬不如从命了
小鸟游你累了啊
当然会累了
本来排班就排得那么满 昨天还那样…
另外我还得负责伊波啊
是吗
比起这种事 我更想吃圣代
什么叫「这种事」啊
店长慰劳和体贴都没有呢
你说什么
你一直受领队和那对双胞胎的追随吧
杏子姐 圣代来了
别小看我 就算是我也有在慰劳的
怎样
那只有领队才有效
我只要认真起来 绝对能减轻你的辛苦
是吗 那试试看啊
辛苦了！
别小看人
等等 刚才那不算
好吧好吧
对了 更具体点的…
解除小鸟游照顾伊波的责任
所以今后 小鸟游不需要再接近伊波
本来是我拜托你的 现在放弃了
咦 那个 那…我怎么办？
不然派阳平当你的下任负责人
他本人都不在 就这样决定好吗
阳平原来是不良 很会打架很结实哦
不是这种问题啦
确实我能变轻松
不需要对着自己讨厌的大龄女孩 也不会挨打
明明从精神上和肉体上都能解脱…
该怎么说呢 这微妙的感觉是什么
你不高兴吗
啊 不是 那个…伊波你怎么想
咦 怎么想
当然是让小鸟游负责比较好
但是他卸任的话就不用受伤了
虽然做替死鬼的阳平很可怜 只要小鸟游幸福就…
但是但是…
随…随便
随便是什么意思
我姑且认为负起责任 有始有终地照顾你才是对的
你随便的话就算了
反正你认为男人都是沙包吧
不 不是…
所以我讨厌上年纪的女人
小小小鸟游你不也是 以为上年纪的女人都一样
没错 因为真的都一样啊 任性 自我中心
没有这种事 笨蛋小鸟游
需要后辈教功课的人 没资格说我笨蛋
什么嘛
够了 既然解任了 就不用再和伊波扯上关系了
今后再也不会接近你了
果然 我最讨厌大龄女了
小游…
啊 前辈不算在范围内
小伊波
杏子小姐 怎么办
都怪我想慰劳小鸟游 结果变成了这样
话说瞒着阳平决定这种事就不好吧 好好听我说话
啊 阳平 有事要你帮忙
好的！
他说好的
小伊波和小游鸟吵架了！
伊波和小鸟游吵架了？
不好哇
别高兴成这样好不好！
抱歉抱歉
但是俗话 不经历风雨怎能见彩虹
就算吵架 但只要他们和好了
就能比以前更亲密哦
不打不相识喔
小葵 我听到了哦
您点的菜全齐了吗
那么请慢慢享用
那我先回家了
辛苦了
虽然只能走到半路 但还是一起回去吧
谢谢
等等我
已经一周了 这么下去一生都和好不了啦
是啊 有什么能帮上忙的地方就好了
能让小游鸟明白小伊波的感情就好了
是啊
明明那么勇敢地爱慕着他 为什么就是不能察觉到呢
你说是吧 佐藤
是啊
对别人的感情反应很迟钝吧
真想让他察觉到啊
是啊
佐藤 你在生什么气吗
小鸟游感情用事还真少见啊
是啊 仔细想想对我来说是个好机会
只是 伊波居然说随便
这难道…
感觉辛苦调教的狗被别人抢走了
果然当她是狗啊
啊 伊波
等 等等 小鸟游 为什么要推我
太危险了 再接近的话…
小鸟游 小鸟游 小鸟游…
让他们和好 真是刻不容缓
就是啊 这发展一点都不好啊
真不想被打
嗯
那么山田来助一臂之力吧
为什么 山田想介入他们让他们和好啊
会更混乱的 不行
小伊波 和小游鸟和好吧
但是…
伊波不想和好吗
我想 我想啊
那就好好和小游鸟说说吧
种岛 嗯
小 小鸟游
别靠近我 我不想被打
喂 别哭啊
果然 小鸟游你也不想被打吧
所以我想换了别人 我也就不用再打你了
但是我最后还是想让小鸟游照顾我…
我想不好要选择哪个
伊波
惹哭她了
我现在负担超重啊！
什么啊 原来在替我操心啊
其实没什么大不了的
我会负起责任抚养狗的
我是狗吗？
暂且先不管狗 这样啊 能照顾我始终啊
果然跟以前接触的年长者不是同一人种啊
竟然会担心我
伊波难道是个好人
不 不对 伊波是狗
不要强调狗啊
气氛很不错呢
太好了
总 总之 今后也请多多指教
那 那个 最近都没打小鸟游
该是说积攒下来了…还是…
不小心就…
但是你会照顾我始终的吧
果然应该放弃的
チラリと洩れる目論見は
心中隐约泄露的小算盘
上目づかいなり
悄悄翻着眼珠
スキマに忍びこみたいと
想偷偷趁机行事
タギってるけど
却遭到了唾弃
いつものように　きどっていましょ
总是一如既往 装模作样
その距離もまた　いけてるんです
那段距离 还是挺不错的
LOVE & PEACE! LIFE & PEACE!
飛び道具は　胸に秘め
把飞翔的道具 紧藏于心
いつか大事な　日を待とう
等待着那重要的日子
夢の地図なら　瞳の奥に
梦想的地图 隐藏在瞳孔深处
秘密的兵器 要为了我们俩
秘密兵器は　二人のため
いつも磨いて　備えよう
随时擦亮了 以备不时之需
本気の恋　それは突然花が咲く
认真地恋爱 会让花儿突然开放
校园祭演唱会时 我对着意中人说「这首歌为你而唱」
却不知为何发起了高烧 明天我打算请假
「恋爱的恶作剧之吻」
第7章