抱きしめたいんだ PanPanPan
好想抱紧点 PanPanPan
好想咬紧点 Mon Mon
噛みしめたいんだ Mon Mon
脅かしたいんだ 今は我慢しよう
好想威胁你 但是先忍一下吧
COOLISH WALK
COOLISH　WALK
PanPanPanPan Pan Pan 　PanPanPan PanPan~
PanPanPan　Pan Pan  PanPanPan PanPan~
PanPanPan　Pan Pan  PanPanPan PanPan!
平常心が大事です PanPanPanPan
平常心很重要 PanPanPanPan
切忌心急 MonMonMonMon
逸る心をおさえて MonMonMonMon
常識人になりましょう PanPanPanPan
做个懂常识的人吧 PanPanPanPan
聪明的孩子马上就能习惯
やっぱ良い人ならすぐなれる
青い二人のヘブン 子犬になる夢は 愉快
我们的蓝色天国 变成小狗的梦很愉快
发达的大脑描绘着
特盛りの脳をトレースして
(空を)駆け回りたい！
跑遍整个天空！
揺れる想いの下の果肉には
摇摆的思念下隐藏的果肉
恋のおいしさだけ膨らんでる
充满着恋爱的美妙滋味
すごいメニューをつくる攻略法なら
想知道无敌菜单制作方法的话
真っ当にフルーツ育みましょう
认真栽培水果吧
抱きしめたいんだ PanPanPanPan
好想抱紧点 PanPanPan
かみしめたいんだ Mon Mon
好想咬紧点 Mon Mon
おどかしたいんだ 今は我慢しよ PanPanPan
好想威胁你 但是先忍一下吧 PanPanPan
修行をしよう PanPanPan
去修行吧 PanPanPan
恋愛しよう COOLISH　WALK
去恋爱吧 COOLISH　WALK
「爱是如此地全球化」
第9章
什么？
什么啊 是这家伙
佐藤 我还以为怎么了呢
真夸张 不过是手机震动而已
怎么了
好先进啊
八千代没有手机 因为她不擅长用机器
好少见~
那个 工作用的机器都记住了
但是 收银机的使用方法记得很辛苦
我想反正不用手机也不会死
嘛 死是不会死
有手机很方便哦 有兴趣吗
也不是没有…
佐藤 陪她一起去买吧
用一整天慢慢边逛边找比较好吧…疼
想要的话 利用休息时间我带你去附近的店
去吧
怎样？快点决定
但是那个…手机是…
就是电话 能用家里的电话就没关系
不会攻击过来吗
科学还没进步到那程度
佐藤 我不擅长应付店员
知道了
欢迎光临 今天想办什么业务？
想买个新手机
明白了 这边请
切！
女朋友好可爱啊
不是的
手机型号想好了吗
操作比较简单的型号
可以吗
这样的话这个型号功能比较少 推荐哦
就那个吧
是 明白了
那么套餐选哪种呢
要加入情侣套餐吗
不要 挑便宜的
这样行吗
这样啊 使用频度少的话这些优惠套餐比较划算
果然不擅长对付店员 总觉得她一直盯着我
居合：剑术招数 跪坐抽剑杀敌再迅速入鞘
你女朋友是「居合」的高手吗
都说不是女朋友了
谢谢惠顾
前辈 真是对可爱的情侣啊
毁灭吧
话说 基本是我随便签的合同
谢谢你 佐藤
打工的地方以外 你完全不行啊 加油点吧
嘛 先存常用号码吧
店长号码多少？
存佐藤的号码吧
哦 意思是店长的号码记在脑子里了 可恶
可恶？
我说啊 其实我只是想存一下朋友的号码
好好 邮件之类的去问种岛
邮件是什么？
就是能用手机发送的信件
可以给佐藤发吗
杏子姐她…×N
随便你
小伊波 我被甩了
哈…
他说讨厌凶暴的女人
因为不甘心 给他来了下狠的抱腰背摔
好凶暴 梢姐
真是讨厌 让我在小伊波的胸前哭吧
好寂寞
反正我的胸部就是寂寞啦！
我没这么说啊 小伊波
吵死了 那边的两个！
小鸟游 好啊
阳平 怎么了
前些天没怎么帮上忙 这次擅自过来了
不过…好像很闲啊
偶尔也会忙一下
哦 有客人啊
那个说是客人吧…那个 该怎么说呢
不过真是个大美人呢
叫我吗
咦 没人 还以为谁叫我呢
在你下面
晕过去了 这是怎么回事
是你打晕的
嗳！
不准脱！
咦
别脱！
干 干什么
呐呐 你刚才表扬我了吧
哈 算是吧
以交往作为前提下跟我结婚！
直接把各种过程省略了
那个…
什么时候送订婚彩礼？
阳平？
不不 不是的 我还没工作 不可能结婚
我养你 我养你啦
不行 我想靠自己来保护喜欢的女人
所以不行 对不起
快跑吧 被甩后她都会揍人来出气
第一次有人这么为我考虑
啥？
因为 他是为我考虑才甩我的
所以被甩的理由不是因为我自身
宗太 姐姐会加油的
别加油了
阳平被麻烦的女人缠上了 真对不住他
美月也来了啊
上次相马有事拜托我
要看吗？
哦 小时候的领班啊
因为他说想要
要用来干什么？
哎呀 有这个就放心了
用来干什么？
讨厌 不会用来做坏事的啦
话说回来 小姐真是可爱
对身为不良的我们温柔细心 毫不区别对待
总是微笑着 很亲近人
小姐明明这么好 为什么没有同龄朋友
跟着不良还带刀 谁敢跟她交朋友
但是也好 因为小姐是我们大家的
不如说 别跟其他一般人搭伴才好
她可是高岭之花
要被大姐头以外的人直呼其名的话 不如杀…
对了 八千代
什么事 佐藤
关于材料的补充订货…
话说轰小姐 今天天气不错啊
佐藤 总觉得很奇怪 叫我八千代吧
不不 轰小姐
小姐 不行啊 竟然被这种黄毛直呼名字
可是佐藤他…
不就是个不良少年吗
你这个原不良有资格说吗
美月真是的 别说佐藤的坏话
虽然佐藤的发型很像不良 很奇怪
她没说我发型吧
他可是我第一个朋友 是很重要的朋友哦
朋友
对吧 佐藤 我们是朋友吧
不愿意吗
没有 我们是朋友吧
那为什么要用敬语
小姐 男女间的友情是不成立的
反正男的一定在想 运气好的话就能吃定这女的
不是这意思 小姐
那「吃」是什么意思？
那是…总之不行
佐藤 吃是指什么
指吃东西
好可怕 小鸟游 救我
佐藤对八千代直呼其名？
呀 不挺好的吗 她不讨厌的话
美月说佐藤会吃了我
小姐…
大姐头 不是这意思…
这样就行了吧
怎么样了 八千代
手机好难用啊
但是一旦会用就很方便哦
对啊 学会短信就随时能跟佐藤讲杏子姐的事了
设定完成了 记住用法吧
好
真好 我也想跟小鸟游发短信
喂 山田 你忘换桌上的烟灰缸了
话说之前也提醒过你了 别让我说那么多次
提醒过你的就记下来
小鸟游 山田刚才也提醒过你哦
同一件事不用你说两次
提醒过你的就记下来 开玩笑的
小游鸟 冷静点
受不了山田
一想到她那样也跟我们领一样的工资就火大
我记得实习期工资应该比我们少
是吗
对 少30日币左右
我跟山田的差只有30日币吗 才30日币吗
受不了小鸟游 他是专门欺负人的信徒吗
小葵 冷静点
总是斥责山田 死命工作
还戴眼镜 老关注些小地方
工作麻利…都想跟他结婚了啦
小葵 你在夸奖他哦
小鸟游为什么对我那么严厉
根本不严厉 话说你在离家出走吧
不不不不是的
为了将来 你也该自力更生
要是最终没法回家…
山田会努力的 从明天起努力
说这话的人永远不会努力
小葵和小游鸟要是能再亲密点就好了
再一点就好了
要是小葵工作再努力点…
要是小鸟游君再对12岁以上的人温柔一点…
就很有可能了呢
生太多气 累了
治愈一下吧
美月 这么做好吗
蠢阳平 这是作为舍弟的义务
虽然大姐头在 我很放心
但也必须得确认小姐能否在这里安全工作
为了不让那种不知来历的黄毛虫缠上小姐
…喂 这女人是何方神圣啊
我是未来要嫁到你家的小鸟游梢
我发觉时 她已经跟上来了…
就是说 亲爱的和小美在担心小姐吧
什么亲爱的和小美啊
因为担心 所以在这里偷窥吧
哼 就是这样
大姐头很可靠 不用担心 但小姐…
小姐…小姐…小姐…小姐很可爱！
小美真是个怪孩子
那可是大姐头雇的人 不用担心吧
嘛嘛 亲爱的
那种姐姐为妹妹着想的心我理解 一起偷窥吧
你…
顺便一说 现在那里的我弟可以放心
他是只对未满12岁的孩子和小动物有兴趣的变态
完全不需要担心哦
某种意义上…有点担心
不过厨房那两个人就不知道了
据我看到的 很危险呢
笑眯眯那个表面是个好青年 其实是个超S
笑着绑架威胁 什么都干
冷淡的那个看起来跟女人比较亲密
但那种人反而纯情 一心为同事着想哦
好了 小姐迷上谁的可能性都…
美月 难道被捉弄了
小姐
轰
相马
今天一直…在盼望我们一起休息的时间
我…再也无法忍耐了
小姐！
说好的杏子姐的照片 给我吧
给你
是猫啊
是啊 一定是三只成年猫
老是问你要 不好意思啊
别介意 不过可以让我拍几张你的照片吗
我的照片拍了也没用啦
没这回事哦
山田 别发呆 回过神来就去准备咖啡和水
是~
你在干什么 山田
可是 山田刚才拚命…
拚命乱涂乱画吗 真受不了
山 山田…
山田要离家出走！
离家出走中的离家出走吗
啊 是直呼小姐名字的黄毛！
佐藤
杏子姐她…杏子杏子的杏子杏子她杏子和杏子…
加油 梦中的我
现阶段来说没什么啊
不 黄毛很明显喜欢小姐吧
美月 够了吧
原本担心的黄毛行动莫名其妙
山田已经一小时没回来了 去找找吧
随她去 那种家伙
干活中乱涂乱画
被小鸟游提醒过的事 准备好水 准备好咖啡
小葵 在记录该注意的点
山田
呜呜 呜呜 呜呜
太慢了啦 还以为不会追来了呢
抱歉了 山田
小鸟游这个基佬！
笨蛋呆子傻子人妖女装癖变态萝莉控小鸟酱
山田
再骂下去 我真发火了
种岛 伊波
小葵 欢迎回来
欢迎回来
话说 你做完工作再记录啊
咦 发生了什么事
他们一直在偷看休息室
为什么要这么做？
没关系啦 没做什么见不得人的事
是吧 佐藤
怎么了 佐藤
毫无根据地批评山田有点过头了
再放远点看待她吧 好歹她也在努…
小鸟游这个呆子 四眼仔 小鸟酱
チラリと洩れる目論見は
心中隐约泄露的小算盘
上目づかいなり
悄悄翻着眼珠
スキマに忍びこみたいと
想偷偷趁机行事
却遭到了唾弃
タギってるけど
いつものように　きどっていましょ
总是一如既往 装模作样
その距離もまた　いけてるんです
那段距离 还是挺不错的
LOVE & PEACE! LIFE & PEACE!
飛び道具は　胸に秘め
把飞翔的道具 紧藏于心
いつか大事な　日を待とう
等待着那重要的日子
梦想的地图 隐藏在瞳孔深处
夢の地図なら　瞳の奥に
秘密兵器は　二人のため
秘密的兵器 要为了我们俩
随时擦亮了 以备不时之需
いつも磨いて　備えよう
认真地恋爱 会让花儿突然开放
本気の恋　それは突然花が咲く
邮件？
杏子姐今天也好帅气啊
还没习惯所以文章很短吗
得救了
2015年 地球面临灭亡的危机
其命运掌握在一个年轻人身上
第10章
「手机没问题」
嘛 会成什么样呢
第10章
「手机没问题」