佐藤 我饿了 给我吃的
吃的
这是给客人的 别妨碍工作
我做行了吧
没有 没有 没有 没有
怎么了 山田
山田正在找
找什么东西
不是东西
那是在找谁吗
是的 找Dejy
谁啊？
抱きしめたいんだ PanPanPan
好想抱紧点 PanPanPan
好想咬紧点 Mon Mon
噛みしめたいんだ Mon Mon
脅かしたいんだ 今は我慢しよう
好想威胁你 但是先忍一下吧
COOLISH　WALK
COOLISH WALK
PanPanPanPan Pan Pan 　PanPanPan PanPan~
PanPanPan　Pan Pan  PanPanPan PanPan~
PanPanPan　Pan Pan  PanPanPan PanPan!
平常心很重要 PanPanPanPan
平常心が大事です PanPanPanPan
逸る心をおさえて MonMonMonMon
切忌心急 MonMonMonMon
常識人になりましょう PanPanPanPan
做个懂常识的人吧 PanPanPanPan
やっぱ良い人ならすぐなれる
聪明的孩子马上就能习惯
青い二人のヘブン 子犬になる夢は 愉快
我们的蓝色天国 变成小狗的梦很愉快
特盛りの脳をトレースして
发达的大脑描绘着
(空を)駆け回りたい！
跑遍整个天空！
揺れる想いの下の果肉には
摇摆的思念下隐藏的果肉
恋のおいしさだけ膨らんでる
充满着恋爱的美妙滋味
すごいメニューをつくる攻略法なら
想知道无敌菜单制作方法的话
真っ当にフルーツ育みましょう
认真栽培水果吧
抱きしめたいんだ PanPanPanPan
好想抱紧点 PanPanPan
かみしめたいんだ Mon Mon
好想咬紧点 Mon Mon
好想威胁你 但是先忍一下吧 PanPanPan
おどかしたいんだ 今は我慢しよ PanPanPan
修行をしよう PanPanPan
去修行吧 PanPanPan
恋愛しよう COOLISH　WALK
去恋爱吧 COOLISH　WALK
Dejy是谁啊 外国人？
「这是决心 有问题吗？」
第11章
Dejy是 Dejy是…山田和相马爱的结晶
我就那么没信用？
你们想错了 Dejy就是那个吧 小熊布偶
没错 就是相马出钱买下的Dejy
什么嘛
它是晚上在家庭餐厅孤单一人的山田的伙伴 起名Dejy
可是弄丢了
好歹珍惜点啊
不是的 八千代给了很适合Dejy的缎带
想给它系上 所以让它坐在休息室的椅子上了
但是被店长发现我偷懒…
别偷懒
只能暂时去工作 回来的时候就没了
一定是被诱拐了！
诱拐布偶？
干什么啊 再怎样我也不会干这种事的
对不起 我无心的
Dejy…
明白了 我代你工作 你就去找吧
前辈能不能也帮她找找？
嗯 当然了
作为回报 找到就让我抱抱Dejy
真的不是你诱拐的吗
没有什么线索吗
记得你刚才去过和没去过的地方吗
山田今天一直在店里 但是完全没进过大厅
你该好好工作的
掉在哪里了呢
啊 或许在比较高的地方哦
高的地方？
比如啦 失物被雪埋掉就糟了
所以捡到的人为了让失主容易发现 会放到高处吧
原来如此
那捡到Dejy的人就好心地把它放高处了吧
要找的地方增加了 反而更麻烦
哪儿都没有
虽然很遗憾 重新存钱买吧 不够的话可以稍微帮你一点
不行 只有那个Dejy才是Dejy
山田只要那个Dejy
就是啊 全世界只有一个Dejy 相马说话没大脑
为什么要责备我
你总是干些无所谓的事
就算你这么说…
吵什么呢
山田的Dejy不见了
Dejy是谁？
Dejy是个小熊布偶
那就是Dejy啊 那个的话…
我还以为丢你房间比较容易发现
Dejy活着回来了
太好了
非常感谢 非常感谢
好了 把八千代给的缎带系上…
缎带丢了！
请跟我结婚吧
不 那个…所以说 那个啊
然后啊 杏子姐吃了3个圣代 那样子帅呆了
然后啊 她说下次想吃咸辣的 那脸还是很帅 终于…
小姐
不能接近他 小姐 不良会传染的
佐藤 佐藤
佐藤也不容易啊
看来快因为压力而生病了 加份保险比较好吧
拒绝给店长吃的 轰就会伤心
拒绝听店长的好话 就不能跟轰在一起
美月不来碍事的话 就得一直听下去
无论怎样都急躁 真是悲剧的人生啊…好痛！
有相马当同事 也很悲剧啊
佐藤先生 胡椒放在哪儿…
佐藤先生？
抱歉 你太小了没看到
给
谢谢
佐藤先生很急躁呢
看起来像吗
嗯 一定是钙质不够吧
我不够的…
是欺负种岛
刚才真对不起啊 佐藤 话才说一半
我是没关系
话说 你和真柴家老二以前就认识吗
对啊 从我小时候起 就跟杏子姐一样照顾我
大家一直在一起的
是吗 和睦相处真美妙啊
你的发言和行动不一致啊 佐藤
小姐 发生什么了
从小就和不良这么缠着 怪不得交不到朋友
是啊 但是4年一直对轰单相思的佐藤也挺缠人的
虽然这么想 怕被揍还是不说了
说都说了
轰 垃圾袋没放在老地方 知道在哪吗
哦 今天商家才送货过来 我去拿
真柴家老二
差不多别再缠着轰了
你说什么 缠人的是你吧
有你们跟着 轰永远都没法自立
别讲道理
不准哭
你这么说 是对小姐有意思吧
反正你害怕小姐的刀和我们 不敢出手吧 废物
啊？刀也好你们也好 没啥好怕的
在男性中 我最喜欢佐藤
最可怕的是她本人吧
对着那么温和的小姐 你瞎说什么呢
你要对她有意思的话 我也有话说
我认真起来很可怕哦 很可怕的哦
那样你还敢说喜欢她吗 话说 真喜欢她啊？
喜欢 怎样？
不管了 暗算也好其他也好 随便你们
我…
讨厌你！
你的心情干我屁事
虽然意气行事那么说了
仔细想想 真柴老二可能会告诉店长和八千代
嘛 算了
本来就没必要对真柴老二客气 也痛快了点
差不多也该…
怎么了 美月
都是 都是因为你没看好
笨蛋笨蛋
突然怎么了
亲爱的才不是笨蛋呢
亲爱的呢 …
不懂你说啥给我闭嘴
不知道他们都说了什么
看起来应该是佐藤对美月告白了
因为从来没见过他们俩单独对话…
但是 佐藤应该有其他喜欢的人
但是…咦
八千代
是！
怎么了
没什么 八千代的样子有点怪
味道和平时的不一样
什么 原来你还是吃得出味道的啊
早啊 哥哥 今天起得也好早
是啊 因为很多事要做
感觉哥哥真不容易
对了 姐姐们也都在家 向她们学点什么吧
今天一天 也要好好成长 为了哥哥
梢姐的护身术讲座
合气道啊空手道之类 只要够强就能保护弱小
梢姐姐
不行不行 叫我老师 必须好好区分
老师
好勒 首先锻炼体力
端正礼仪 身心健康才能真正变强
老师 你下半身没穿
俯卧撑结束后 做100个仰卧起坐
水分也要好好补充哦
谢谢您
老师 这是酒
真是的 老师错拿自己的了
小荠真有天赋
老师在自己的专业领域 好帅啊
但却是个酒鬼
是吗 那么接下来是另一个专业 保健体育
老师 小荠有急事
泉姐姐 小荠在这里不会打扰到你吧
没关系的
有需要帮忙的和我说哦
谢谢 小荠
这个房间有很多书 不会厌烦
我姑且算是个小说家 你在读什么
捕捉人心的方法
实用书
和梢姐姐比起来 泉姐姐好像很缓呢
好快！
小荠 这叫假装不在家哦
拔电话线时 就已经暴露你在家了吧
对不起
你在搞毛啊
不 电话线拔掉了
别骗人了
真的
你这家伙 很烦啊喂！
大人还真不容易啊
一枝姐姐 请喝茶
谢谢你 小荠
六法？
小荠要用 也许还早了点
投掷的诀窍是不让手臂产生负担 像这样
从投掷方法开始？
和泉姐姐的藏书种类完全不同啊
泉的书大多是作品 虽说是姐妹但一点都不像
好快！和泉姐姐好像
那工作加油 小荠也该去学习了
哦 加油
话说回来都怪你这混蛋！
一枝姐姐说的话太深奥了 等小荠长大了再学
今天过得蛮充实的
但是还远远不能帮上哥哥
小荠又在喝牛奶了
哥哥 小荠会努力的 晚安
能睡的孩子会长身体
喜欢 怎样？
完全不知道他们在说什么
虽然之前就知道佐藤有意中人
为什么会这么忐忑不安呢
八千代怎么了
最近几天都是那样
我也试着用各种办法让她恢复精神 但全失败了
各种办法？
就是让她给我做甜点 辣的 咸的 但毫无办法
全都是吃的啊
八千代能早点恢复精神就好了
是啊 尽可能由我们来填补吧
对啊
怎么了 山田
小游鸟 也帮帮山田啊
给我拿好了
好过分 好冷淡
早上好 今天也要加油哦
你 会定时性地出现异样呢
没 没 没什么
我 那个…绝不是在为佐藤的事而烦恼
真的 对不起
佐藤 你偷吃了八千代的午饭了吧
胡扯也要有个限度
看那样子是真柴老二对轰说了什么
或者听到了上次的对话
差不多该了结此事了
佐藤先生 你在烦恼啊
不介意的话 可以说给我听哦
看得出来吗
当然看得出 因为…
你竟然弄这么可爱的发型 欺负不犀利
犀利…吗
原来如此 有想实现的目标 一直不能达成很心烦啊
那需要重新鼓起劲儿
鼓起劲儿？
比如这周要是没长高1厘米 就吃一周讨厌的青椒
给自己压力促使自己努力
原来如此 种岛很厉害啊
嗯哼 因此佐藤先生 请在我的中饭里面加青椒
原来如此 没长高啊
就算我烦恼也没用吧
为什么会烦恼呢
我应该支持佐藤和喜欢的人在一起获得幸福啊
喜欢的人…不 不要
八千…
对不起  轰
不是 不是的 怎 怎么了
你果然很奇怪啊
这样啊 你听到那些话了
对不起 从「喜欢 怎样」开始
真是绝妙的时间点
但是 我不像以前那样认为你喜欢美月
不知怎的 脑中混乱了
抱歉啊 怪我没把话说清楚
没这回事啦
我希望佐藤能获得幸福
因为是朋友
所以加油 佐藤
嗯 我也想做个了结了
我会努力的
如果失败了 就直接辞掉这工作
为什么？和工作没关系…
嘛 该说是心机一变吧
想赌上熟悉的工作岗位和收入 来表现努力的决心
这样啊
那个 加油啊
嗯 我会加油的
我能帮到什么吗
不 没关系 我自己努力 跟以前一样就行
是啊 跟以前一样就行
那跟以前一样 今 今天中午…
像之前一样 聊些店长的话吧
佐藤先生
之后怎样 你的烦恼
嘛 不知道会怎样
不过会按你的建议 逼迫自己努力 谢谢
不用谢
这是谢礼
欺负人的犀利度又回来了
杏子姐 请吃
今天做得也很好吃
领班好像回复原状了
结果不知道是什么原因 但能恢复就好
山田也努力工作了 我觉得可以表扬我
哎呀 真的太好了
无视我啊
佐藤 你终于开始逼自己努力了啊
就是啊 现实问题就该认真来对待
这样就会更有趣…不 更值得期待了
真是的 真心好难藏啊 我也会积极帮助佐藤的
我可不会放水 记住了哦
相马
比起冷水 温水更适合吃药吧
别逃避现实
チラリと洩れる目論見は
心中隐约泄露的小算盘
上目づかいなり
悄悄翻着眼珠
想偷偷趁机行事
スキマに忍びこみたいと
タギってるけど
却遭到了唾弃
いつものように　きどっていましょ
总是一如既往 装模作样
その距離もまた　いけてるんです
那段距离 还是挺不错的
LOVE & PEACE! LIFE & PEACE!
飛び道具は　胸に秘め
把飞翔的道具 紧藏于心
等待着那重要的日子
いつか大事な　日を待とう
夢の地図なら　瞳の奥に
梦想的地图 隐藏在瞳孔深处
秘密兵器は　二人のため
秘密的兵器 要为了我们俩
いつも磨いて　備えよう
随时擦亮了 以备不时之需
本気の恋　それは突然花が咲く
认真地恋爱 会让花儿突然开放
美月小姐 以前就是爱担心的
以前就这样吗
是啊
以前从学校放学回来的时候啊
小姐
美月小姐 怎么了
我把围绕在小姐旁边的杂草都割了
真是爱担心
喂 你的小弟怎么都这么爱玩暗算的
顶天立地 此时正是开战时刻
Dejy大人的意志正在此
第12章
「Dejy之死」
拳 拳头也行吗
第12章
「Dejy之死」