还差一点点
够到了
抱きしめたいんだ PanPanPan
好想抱紧点 PanPanPan
好想咬紧点 Mon Mon
噛みしめたいんだ Mon Mon
脅かしたいんだ 今は我慢しよう
好想威胁你 但是先忍一下吧
COOLISH WALK
COOLISH　WALK
PanPanPanPan Pan Pan 　PanPanPan PanPan~
PanPanPan　Pan Pan  PanPanPan PanPan~
PanPanPan　Pan Pan  PanPanPan PanPan!
平常心が大事です PanPanPanPan
平常心很重要 PanPanPanPan
逸る心をおさえて MonMonMonMon
切忌心急 MonMonMonMon
常識人になりましょう PanPanPanPan
做个懂常识的人吧 PanPanPanPan
やっぱ良い人ならすぐなれる
聪明的孩子马上就能习惯
青い二人のヘブン 子犬になる夢は 愉快
我们的蓝色天国 变成小狗的梦很愉快
特盛りの脳をトレースして
发达的大脑描绘着
跑遍整个天空！
(空を)駆け回りたい！
揺れる想いの下の果肉には
摇摆的思念下隐藏的果肉
恋のおいしさだけ膨らんでる
充满着恋爱的美妙滋味
すごいメニューをつくる攻略法なら
想知道无敌菜单制作方法的话
真っ当にフルーツ育みましょう
认真栽培水果吧
抱きしめたいんだ PanPanPanPan
好想抱紧点 PanPanPan
かみしめたいんだ Mon Mon
好想咬紧点 Mon Mon
おどかしたいんだ 今は我慢しよ PanPanPan
好想威胁你 但是先忍一下吧 PanPanPan
去修行吧 PanPanPan
修行をしよう PanPanPan
恋愛しよう COOLISH　WALK
去恋爱吧 COOLISH　WALK
第13章
「再见了 白杨」
前辈很开心啊
刚才还因为打碎盘子很消沉呢
是啊 当然这件事是需要反省
但是呢
一直没法够到的破损报告表被我够到了
这是件大事呢
好开心啊 长高了
真是的
事件啊
大事件
事件是指小白杨长高的事吧
是的
佐藤 小鸟游很鄙视我
原谅小鸟游吧 事出突然无法这么快平静
是啊 小鸟游喜欢小的事物而不想承认
小白杨是长高了吧
那是不可能的
佐藤
绝对不可能的 前辈会长高什么的
抢她的牛奶 按她的头 我一直在妨碍她
我也一样啊
每晚对着夜空大喊三遍「不要让前辈变高」
不要把我和你相提并论
你们在干嘛
把报告表的位置调低了吧 店长
没有
肯定调低了 肯定是这样 一定是这样的
竟然迷惑我和前辈 太过分了店长
笨蛋 老女人
你们搞什么啊
别把我和他相提并论
报告表的位置没有变哦 肯定的
没有人比山田更清楚破损报告表了
嗯 你经常打碎东西啊
打碎盘子女皇保证
大家 相信并崇拜山田吧
不准打碎 不准打碎 不准打碎
谢谢惠顾
我的名字叫松本麻耶
我的生活平淡无奇
过着普通的人生 总之很普通的18岁
拥有着普通神话的我被大家称之为
松本普通麻耶
没人这么叫
我今天也将作为个普通的学生
在普通的店内进行普通的打工
怎么了 身体不舒服吗
老女人
搞 搞什么啊
怎么了 小鸟游 感觉好消沉
没什么 这是我和前辈的事
小鸟游是怎么了
如果有什么烦恼的事 真希望他能找我商量
开玩笑的
叹气是怎么了
如果有什么烦恼的话可以找烦恼专家山田
专家?
没错 山田一直有很多烦恼
相马不关心我 音尾什么时候回来啊
该怎样才能收山田为养女呢
最后一条有点困难吧
所以一起分担伊波你的烦恼简直轻而易举
谢谢
哦 小鸟游对种岛…
嗯
他们之间有什么…
难道是令人心跳的修罗场吗
咦 那个…
山田很兴奋
那么山田去直接问种岛
山田冲刺
山田 等等
为什么上天花板啊
松本你也休息啊
嗯
小鸟游的烦恼 真在意啊
如果真爱上种岛 该怎么办啊
伊波你喜欢小鸟游吗
你怎么会知道的
从你平时的表现看出来了啊
这 这样啊…
这样啊 那是喜欢啊
真好啊 恋爱 很普通
老女人
重新考虑下会比较好吧
谢谢惠顾
小葵你在干什么
烦恼?
是的
现在暂时没有啊
不可能的 请好好想想 至少会有一个
最烦恼的身高也长高了
对了 比如说将来的事
将来?
高二 马上要升学考试了
最近同学们都参加补习班或者预备校
我也该好好考虑下
考试啊 山田经历的考试是一般人的5倍
是吗
嗯 考试专家 作为专家给种岛你一个建议
区区成绩无法衡量人的价值
这么想的话心情会稍稍变好
小葵 尽是失败啊
之前老妈也对我说 让我好好考虑下将来的事
山田也经历过呢
看情况可能会辞去这份兼职
不过暂时还没想这么多
咦
啥
为什么前辈的身高变高了
都在烦恼啊 你们两个
相马 可以说是不解之谜
无论如何都不想承认她长高了啊
给你们两位看看之前我拍的种岛跷起脚的照片吧
相马
相马 你这家伙
很恶心啊
你们也好不到哪儿去哦
前辈好可爱
拜托了 别说你要放大后挂在房间里
尽量缩小 前辈越小越好
这么来啊
问她本人的话应该马上会有答案
果然还是不知道吗
不好了
怎么了 山田
现在很忙 等下再说
据说种岛会从瓦古纳利亚辞职
什 什么！
怎么了
这样啊 要和种岛分别了啊
如果山田说的是真的话 是会这样吧
这么一想稍微有点感伤…
…才怪
跟我没什么关系
你在动摇啊 佐藤
佐藤 相马 听说了吗
小白杨要辞职
好像是的
该怎么办 佐藤
会寂寞的 能不能阻止她
种岛这么决定一定有她的理由
我们还是不要把事情复杂化了
但是…佐藤不会辞职的吧
为什么我会辞职啊
因为佐藤之前有说过
如果真是那样的话 我…
我还没决定
只要有你在我是不会辞职的
好痛 佐藤 好痛苦啊
什 什么
没什么
总之现在没打算辞职
快回去工作
好痛 你是来真的吧…
痛 你来真的吧 佐藤
喂 松本
什么事
你听说了吗 种岛要辞职这件事
是吗
该怎么办 杏子姐
是啊
想了想肚子饿了
八千代 圣代
好 好的
小鸟游 也知道种岛她…
从山田那儿听说了
种岛好像在考虑考试什么的
这样啊 前辈也差不多该考试了
考试? 她不是幼儿园也不是小学生啦
是因为小鸟游一直说她小的原因吧
应该不是
那是因为小鸟游一直摸她吗
那小鸟游…
为什么都是我的错啊
毕竟是兼职啊 总有一天会辞职的
就算是我 也不可能一辈子揍小鸟游
原来你想一辈子都揍我吗
但如果前辈辞职了的话 我该如何是好
小鸟游
那个 那个如果种岛辞职的话
小鸟游也会辞职吗
咦
因为小鸟游是因为种岛才开始打工的
不会辞职的
我不是说过会照看伊波到最后吗
对 对不起
不过 谢谢你
我会加油的
是啊
伊波 真巧啊
碰到好事工作也会顺畅啊
你总是一而再再而三
等等 小鸟游…
痛痛痛
山田
这是怎么了 不要紧吧
你不是上次碰到的小学生吗
才不是小学生
怎么了 迷路了吗
没有迷路 我是高中生
你真不会说笑啊
为什么小学生穿着服务员的制服
都说了不是小学生
虽然看起来这样 我可是明年要参加升学考试的
考试?
总之 先问问前辈是不是真的要辞职
但是 随便起哄的话会对她造成压力的吧
这样啊
是啊 前辈太温柔了
说不定会反而让她不好辞职
会变得寂寞啊
我回来了
这样啊 明明这么小 你真了不起啊
居然要参加中学升学考试
我不小 也不是中学考试
嘛 确实
学会看清将来的本领很重要啊
但我还是个稚嫩的高中生
那种事情找有经验的人商量比较好吧
商量啊
好 再见
好好加油 小学升学考试
嗯 也不是小学升学考试
确实一个人想也不是办法 问问店里的人吧
做了好事之后心情真好啊
糟糕
忘了找妹妹这个目的了
是女生
有个普通的女生
普通很可爱的那边的女生
难道是我的妹妹吗
一般的男生不会穿着白色立领制服
一边跑一边问别人是不是妹妹
把那白色制服染黑后再来 怪人
原来如此 考试啊
种岛也到年龄了呢
然后呢 我想听听有经验的人的想法
不介意的话 随便问吧
真的吗
相马是大学生吗
保密
怎样考进去的
打过工吗
保密
咦 明明说过随便问
你想 进大学并不是只有一条路
有努力也进不去的人
也有不费功夫就能进去的人
也有坏人走后门进去的…
走后门进大学?
原来大学…
搞错后门和正门的话 会被骂吗
不好意思 这话题对种岛来说好像太难了
那我再问问其他人
谢谢你 相马
搞什么啊
别浪费食物 松本
我跟现代人一样 累积了不少压力
不拿谁来发泄的话会死掉的
会积累压力的是我
一直都是种岛
种岛?
捉弄种岛非常有趣哦
会大叫地闹个不停
而且就算当天非常生气
佐藤 早上好
第二天早上也会若无其事地打招呼
果然还是种岛比较合适
松本 对不起
我 还是选择种岛
为什么弄得我被甩了一样
别在意 松本
佐藤只是听说种岛可能会辞职 有些动摇
没这回事
松本你怎么看
事出有因的话 那也没办法…
但是 一般作为兼职同伴 不挽留吗
咦
不过 一般地话 普通也不会在普通中显现吧
一般来说 普通很普通吗?
一般来说 会根据普通指的是什么而普通地变化的吧
普通是会变化的吗?
不是会普通地随着时代一起变化的吗?
因为普通就是普通 普普通通地 普通做普通便是…
不 不要再说了
好
为了不让前辈担心 必须努力用笑容送别她
小游鸟 那个…
怎么了
没关系的 前辈
这也是为了前辈的将来
咦 将来?
我从山田那听说了
这样啊
所以呢…
前辈 请一直做一个小巧的前辈
我说 佐藤
听说你要考试?
佐藤也从小葵那听说了吗
算是吧
如果要考试的话 应该就没有时间打工了吧
是啊 是不是该好好考虑呢
是啊
佐藤 果然在动摇
将来没有迟早之说 我不会阻止你的
佐藤
小白杨 我呢
从高中开始就没有好好上过学
事到如今 总觉得当初应该好好去上的
呃…嗯
所以我希望小白杨能为了将来不后悔 好好努力
我会为小白杨加油的
谢谢你 八千代
种岛 这个送你
谢谢
种岛
我听说了 听说你在烦恼
认真考虑将来的话 会发现打工并不是学生的本职
应当作为次位来考虑
努力工作的种岛要离开 虽然有点舍不得
但这也是没有办法的事情
要好好把握自己的将来
好 好的
虽然想着离考试还远
但大家都说要认真地考虑将来
该怎么办 但是…
松本
我不想辞职
但成绩下滑的话也会很为难
可是 我非常喜欢大家 不想辞职啊
普通地等成绩下滑了再考虑如何
这样就好了吧
真的好吗
山田好寂寞
不能说任性的话啊
没有前辈的瓦古纳利亚…
大家
大家都聚在这做什么呢
前辈
前辈 还是请你不要辞职
我不辞职啊
咦
总而言之 不管是打工还是学习 我都会努力
如果成绩下滑了的话 减少出勤或者…
总之 我会继续干的
好了 大家工作了 工作了
变得非常乐观地跑回来了呢
不过真是太好了
是啊 小白杨不在的话 会非常寂寞的
是啊
前辈 加油
嗯
但是我不会走后门进大学的
必须的啊
你们都给我干活
是
嘛 算是一事尘埃落定
是呢
等等
稍微有话要跟你说
救救我 大家
对 对不起
太过努力 打碎盘子的前辈真可爱
盘子?
报告表
佐藤
好
翘起脚够到了
真是痛心的事件呢
是啊
不告诉她事实真的好吗
在她本人知道之前 就从旁守望着吧
前辈
什么 小游鸟
前辈 请永远保持这个样子
小游鸟 我也会成长的
你知道了的话 会吓一跳的
是吗
没发现真相的前辈好可爱
有客人来了
欢迎观临
静候您的再次光临!
チラリと洩れる目論見は
心中隐约泄露的小算盘
上目づかいなり
悄悄翻着眼珠
スキマに忍びこみたいと
想偷偷趁机行事
タギってるけど
却遭到了唾弃
いつものように　きどっていましょ
总是一如既往 装模作样
その距離もまた　いけてるんです
那段距离 还是挺不错的
LOVE & PEACE! LIFE & PEACE!
把飞翔的道具 紧藏于心
飛び道具は　胸に秘め
いつか大事な　日を待とう
等待着那重要的日子
梦想的地图 隐藏在瞳孔深处
夢の地図なら　瞳の奥に
秘密的兵器 要为了我们俩
秘密兵器は　二人のため
いつも磨いて　備えよう
随时擦亮了 以备不时之需
本気の恋　それは突然花が咲く
认真地恋爱 会让花儿突然开放
真是的 今天居然碰上了倒霉事…
松本 听说种岛不打算辞职了 山田我好高兴
好事啊
山田的家庭成员差点就要减少了
是吗
顺便一提 松本你作为眼镜娘担当
也已经成为山田大家族的一员了哦
让我们一起向着戏剧化的多彩人生奔跑吧
才不要呢 我要坚持走我的平凡人生之路啦
戏剧化的人生才是人生啊！
平凡才是真正的人生啦！！
松本这人果然够怪的…
得确认一下到底高了多少呢
咦
刚刚的                                  以前的
没长高啊!