GA这个词对一般人来说可能还有些生涩
实际上是艺术科美术设计班的意思
这是用小石子之类做的吗？
我们美术部不做东西可不行
所以就试着做了各类的东西
来看看吧
有用颜料拼成的
还有拼贴画啊
这个好好吃的样子
在我们聊天的时候
开始了啊
想不到我们能从序幕就登场呢
水浏你们组是人物画啊
整体的颜色统一得挺不错的
老师！接下来看看我们的作品吧
教室里放不下 所以就放在走廊里了
芦原 现在就把你的作品拿走
为什么
别把视觉欺骗画摆在这种地方
视觉欺骗画
不要啊
Trompe-I'oeil？
对 就是视觉欺骗画
中学美术课上有讲吧
就是在平面上画出有立体感的画
让人产生错觉的那个
要是有个成品的话 你一看就会明白了
柰三子姐柰三子姐
这里正好有哦
用新颜色的化妆品让您拥有棱角分明的清爽小脸
「阴影秘籍化妆术」
慢着 我去找能解释清楚的人来
打个比方 假设在一个展览会上
如月大人在鉴赏作品
对面的工作人员好像在取画框
但不知为什么没有要移动的迹象
你觉得很奇怪走近一看…
那并不是人 而是画在墙上的一幅画
这就是Trompe-I'oeil？
再仔细一看
周围的参观者也都是Trompe-I'oeil
连参观者也是…
没错
回过神来馆内的人就只有如月大人一个了
害怕起来的如月大人想要离开展览会馆
可没想到连出口都是Trompe-I'oeil！
让我出去！
小雅和野田
适可而止吧
同班的吉川同学
美纪的小组
大家关系一直很好呢
同班的吉川同学
哎呀 吉川亲
大道同学 之后…
我知道
秘密的会话
简称密会 也就是约会吗
同班的吉川亲
不是不是
前几天的美术展上
同班的吉川亲
我和大道同学的作品不是获奖了吗
他们说必须去美术馆拿回作品
展出到本月底为止
这太好啦！兄弟
市美术馆哦 如月！
这下就得大家一起去啦
关系真的不错啊
这里就是县立美术馆啊
嗯 里面也很宽敞
那如月你要小心别走丢了
我…我没问题的啦
友兼你才是 别在馆内乱跑闹
别担心啦 又不是小孩子了
要把班主任老师叫来吗？
破坏美术品的时候尽量挑便宜的哦
我在你们眼里就是那么没药可就么
好大一幅画！
感觉到了晚上就会夺「框」而出的样子呢
啊 说起来
之前来的时候那个人在跳舞呢
真的？
那这个白布难道是?!
是那边的裸女脱下来的
给我安静点！
说老我从小学就开始想了
裸女真多啊
参观美术馆或是展示的时候
经过裸女画时那叫一个尴尬啊
要追究的话可以说那就是艺术的起源了
表现近似神一般完美的肉体美
是艺术的根源吧
从美索不达米亚的土偶到罗马以及希腊的雕像
那没啥工口的意思吗
友兼太直接了…
倒不如说也有专攻这方面的时代哦
真的?!
那是绘画从宗教性质
转变为王室贵族收藏时开始的
宗教画就没问题
可画真人的裸体就会被批判不知羞耻
直到近代
不过反过来以女神当挡箭牌的话
反而可以堂堂正正地去画裸体
而且还是那种画有市场卖得好呢
无名画家好像就是画裸画赚钱的哦
好像和近来一部分的市场联系起来了呢
说来笹本老师也
老师也是对画女性的裸体感到愉悦所以在画吗
若非有愉快的动机的话
自然不会涌现创作的意愿的吧
与其说作画的愉悦
不如说追求如何勾起看的人欲望的过程更令人愉悦
这样说
这就是所谓的艺术家吧
总之 悟道也好烦恼也好
能震撼人之灵魂的魔法 便是艺术
探求那些罪孽深重之人的欲望
不也正是一种艺术嘛
原来如此
所以呢…
柰三子姐
脱吧
谁会脱啊！
这是古川亲的作品？
嗯 这个是不是可以搬走了呢
刚刚得到了许可 没问题
好 那么就拿下来吧
哦
可是一个人将这么大一幅画
拿回家可得费些功夫啊
我也觉得
一个人拿着这个走在街上有点不好意思
所以也请了大道同学来
了解了解…
要通过了哟
得奖作品要经过咯
对不起啊 吉川同学
事情变得更加不好意思了
这幅大画就挂到入口处吧
好的
并不是画呢
有什么事吗
没什么 只是想确认一下
确认？
这幅油画相当漂亮
真的呢
画这样的画要花多久呢？
我说 看着这样的画会不会变得想去摸摸看呢
表面凹凸不平的感觉之类的？
虽然这个因素也会有
展示品也可能会是赝品
不自觉地就像摸一下去确认一下呢
嗯 也就是说是那个吧
和在餐厅看到样品菜的感觉是一样的呢
那样的冲动能够理解！
要是我的话看到画就会很想把画框移开
移开？
为了看画后的墙壁啊
可能会发现遮蔽的洞啊 可疑的标签之类的啊
这里可不是忍者宅邸或者旅馆啊
但也可能在某处会藏什么哦
会被骂的啊
并非墙壁而是画背后贴着东西的算啥
难道是…
诅咒？
快把小雅叫来
是这样的啊 对不起
没关系 发生了什么事吗
如月和吉川同学
教授 画已经取下来了
嗯
但是山口同学一直呆呆地看着周围的画
就算我和她搭话好像也听不到似的
没…没有的事儿 我只是…
这附近看不到什么啊
眼睛…
教授和吉川同学的作品
像是专家和大人们的作品一样地被陈列着
感觉好厉害啊 好羡慕啊
然后果然还是有点不甘心
发生什么事了吗
没什么
只是从没想过会从山口同学的口中说出这些话
有点惊讶
我也是呢
对不起
不 如月大人会这么想是理所当然的
说起来 如月也努力地制作了呢
就我看来
在作品上花了最多时间的是如月大人呢
和野田完全相反呢
那家伙虽然有天分 但是太由着性子了
并非对别人的成功
而是对认真努力却没有取得成果的自己
而觉得不甘心吧
是这样啊 山口同学还真是非常喜欢绘画呢
差不多该离开这里了
好像妨碍别人做准备了
是这样呢 再不把小野田她们叫回来的话…
啊 差点忘了
刚才 对面有幅山口同学可能会喜欢的画呢
我…我喜欢的吗？
所以说呢 能否借用一下山口同学呢
要完完整整地还给我们哦
尺寸密度之类的些微变化没关系吧
怎么…
十厘米以内的话许可
连教授都…
教授 那个能够拿得回家吗
公车貌似是不好坐了
可能还是折返一次 将它放在学校里比较好啊
哎 掉在那边的是什么
丝带？
是你的吗？
小…小如月被关在画里了
那是漫画里才有的吧！
上吧 红色
去救青色吧
正合我意 红色 出发
这也是Trompe-I'oeil吧
诶 还有这样的啊
放开我
被骗了
小美纪的小组
大家关系一直很好呢
希望能成为看透一切！的人
看透就是洞察的意思吧
虽然不是很明白 应该就是这样的感觉
举例来说就是这件校服的设计者是谁之类的
这个校舍是由谁设计的之类的
这本素描簿用的事什么纸张之类的
希望成为连这些内在都能够看透的人
近早柰三子姐难得地把头发束起来
是为了掩盖睡相不好头发蓬乱而使用的苦肉计吧
你不看透这个会死啊
真好啊 你这个连天然卷发的痛苦都不知道的家伙
昨天在家里发生了这样一件事情
美纪因为是艺术科的学生所以在学习艺术吧
是啊
那是什么画你知道吧
虽然经常有看到…
嗯 向日葵 有名的梵高作品派
那么这个是？
鲁山人？是哪个国家的人呢？
那张挂轴画是真迹 还是赝品？
细细想来
明明是艺术科的但不怎么了解那些艺术品啊
是吧
看透艺术价值啊
的确那些在课上也是基本没有学过呢
这样的话 机会难得
去参观这个权当学习吧
是买书附赠的
那是展览会的优惠券吗
本来就没怎么见过那些有名的作品
就算是休息日也好…
也是呢
为了看透艺术不了解真正的艺术是不行的呢
好 我会努力的
小如月 柰子姐
不要给我漏了那个「三」啊
于是 周日在美术馆的入口
虽然大家都到齐了
为什么都穿着校服？
在周五的班会上不是说了么
今天在车站附近 老师们都在辅导巡逻啊
虽然是以防万一
说来你也穿了校服？
因为上午我去拿了课题作业
那么
高中生票 请给我5张
刚才她强调了「高中生」那个词啊
原来如此 她穿校服是为了自尊啊
还是第一次来这个美术馆啊
之前学校的美术展去的是县立的
要去哪里看展览啊
正好有彦安良和的原画展 去看这个吧
那个是从下个月才开始的
不行 今天我们是为了学习现代美术才来的啊
如月大人被旁边的连环画作家展给迷住了
不行啊 小如月
今天并不是要去那边啊
话说 门票要交到哪里去啊
野田 那边貌似是儿童专区哦
我们今天到底是来干什么的？
请慢慢欣赏
在馆内给我保持安静
我…我说 小野田
有认真在看吗 有认真欣赏吗
有认真在看哦 看的很仔细呢
你个骗子
明明是个时尚刊物一页就要看8分钟的女人
给我拿出点干劲来啊
那个是什么？
是有声解说
可以用来听有关作品的解说
真不错啊 我也想要！
想要那个
真是拿你没办法呢
记得友兼带着播放器的吧
因为那个是收费的 你就这样将就一下吧
戴耳机不过是为了那份感觉吧
算是吧 但这样或许比解说机器性能更高呢
这幅画的作者…
如月你知道吗
与其说是知道
不如说叔父有两张此作者的作品
记得此画家在数年前就辞世了
据说作品的价值也上涨了
也就是说这幅作品也相当值钱了？
值多少钱呢？
友兼同学 你觉得这幅作品值多少钱呢？
嗯 是啊
10亿？不 也可能值100亿啊
终于对艺术感起兴趣来了啊 扯上了钱后
也听说过
鉴赏画作的诀窍就是怀着将其买入的心情观赏
那听起来好像很有趣啊
这幅画我很中意啊 是拼绘吧
虽然的确是很漂亮
总觉得这样的自己也能做出来吧
没可能出钱去买吧
这幅怎么样
这幅不会去买啊 可能我画的会更好
这样的画我恐怕也能模仿出来吧
不知何时基准已经从是否会买变为是否能画了…
可能是美术科学生的秉性吧
而且还若无其事地说大话
罗丹的作品 思想者
也有像这样仅以动作表达思想的艺术作品吧
大概吧
这表情很有意思
这也取决于社会对之的认知程度
举例说的话 那个你知道吗
好像见过又好像见过
米开朗基罗的「哀痛的圣母像」
听了名字也一下子想不起来
就说了
我相当喜欢这个的
贝佳斯的「玛尔斯」胸像
「阿穆尔」半身像
「扔铁饼的人」半身像
完全看不出区别啊
没看过实物的话
除了雕刻 也有各种各样的绘画作品呢
哦 马奈的「吹笛子的少年」
模仿了马奈
蒙克的「尖叫」之类的
就知道你一定会模仿这个的
拉斐尔的「小椅子上的圣母」
北斋的「富裕三十六景骏州江肐」
完全沉浸在艺术的气息中了
意外地我们见识挺广
现在不论看到圣母都能用名作来举例了
看 大力金刚像右边那座
错了
是波提切利的「春」的正中间的人
鲁本斯的「猎狮」
月冈芳年的妖怪画（晚年期）
啊 那个不是宇佐美老师吗
难不成是来辅导的
老师 宇佐美老师
啊…哎呀 是你们啊
那个…在学校以外的地方被叫做老师有点…
不是来辅导的啊
老师也会那样的吗？
老师当然也会有私事啦 朋友啊 恋人之类的
休息日就会想将老师的开关调在OFF档上啊
泰然地穿着西装配运动鞋
难道那个人也是…同一职业的
那么对现代美术有兴趣真是令人佩服啊
或是说为了培养对这方面的兴趣而来的
但是仍然不是很明白的说
这也是有可能的啊
稍微有些预备知识的话观赏起来也会变得有趣的
美术史啊 作家之类的
我觉得趁现在多看看各种画作是相当重要的
特别是 你们现在才十五六岁吧
我认为只有靠年轻时的感性才能观赏的画
有非常多呢
空手夺白刃
那样的感性也可以吗？
嗯 当然
虽说是鉴赏
也不过和看电视和读书是同样的感受啊
嗯
觉得不错啊
发现了几个留下了印象的东西之类的
我觉得那就算是充分地进行了艺术鉴赏了
那样的话我觉得那幅值100亿的作品不错呢
100亿？
展示品中难道有毕加索的画作吗？
那么就明天见了 老师
于是 野田 怎么样？对鉴赏有什么感想？
我本觉得对画画的人而言会更有用一点的说
现代美术史非常困难的一类
下次去看更容易理解的吧
是啊 配合这些家伙的程度的话…
右边这一团是蜻蜓…不对 是鸟吧
这一定是车子吧
这幅大胆地对绿色的使用总觉得好鲜明
哎呀 这些真是大有前途的年轻人啊
喔 已经三点半了啊
不过就转了转而已 时间过得真快啊
老师在那里
果然在辅导巡逻啊
明明是休息日还真是辛苦啊
喂 外间老师…
等等
宇佐美老师不也说了嘛
在学校以外的地方不要叫老师
巧真兄 外间巧真兄
工作要加油啊
巧真兄
我被他们讨厌了吗？
早上好 野田
那是什么书？
总之向宇佐美老师学习
先从喜欢的画家开始深入吧
在那之前就不刻意去看透艺术了
如果是那么简单的话
我们也不用天天上学了啊
早上好
哦 小雅
那个人 英国风衣和漆皮细跟鞋是外国品牌的
鸵鸟皮的包是有名设计师的限定合作作品
而且还是今年的新品啊
被看透的人
抱歉…我觉得果然你还是能成为看透一切的人
只要拿出干劲的话
被看透的人
超现实主义是自1924年…
如月
快点起来啊
我在饭后以及体育课后悔非常困啊…
完全受不了 真是不醒啊
现实主义
小如月 起来吧
呵欠
现实主义