边画
边玩
如月姐姐如月姐姐
今天是在附近的幼儿园里进行公开录制的哟
大家 稍稍安静一下哦
是！
回答得很好
今天的主题是「来玩纸盒吧」
怎么于都行哟 像这样…
在上面画张脸也很不错哟
我加了点装饰
那大家也来试试看吧
来做自己喜欢的东西吧
好
所以呢
GA
GA 艺术科美术设计班
要开始咯
如月大人 要撞上了哟
GA 开始了哟
开始了？
哦 谢了 如月
抱歉 我怎么都找不到干净的画板
没事没事
好多涂鸦呢
招募女主角
幸福的结局
这是在某个世界里的
一个国家中所发生的故事
那是一个色彩丰盈的美丽国度
可是对此嫉恨的灰色魔女
某天把国家里所有的颜色都夺走了
天空 城堡 草木还有人们
全都失去了颜色
变成了灰色的世界
除了在森林的角落里绽放的一朵小红花
以及从花中诞生的一个小女孩
这就是故事简介了 感觉如何 ？
挺好的呀？
你又开始做什么了？
纸话剧？
对 学校附近的那个淡红托儿所记得么
嗯 上学路上会看到呢
两站路前吧
记得偶尔也会来我们学校参观或者散步的吧
就是那个托儿所发起的啦
希望做个读给孩子们听的纸话剧
那还真是令人欣慰呢
另外初中和大学都接到了同样的要求
所以说我们部啊
本来轻易答应的事 结果变得不可掉以轻心
三方混战？
院长也真够聪明的
所以 你们也来帮忙 画画啊编故事啊
行行
毕竟不想输给中学生啊
而且百年难得一见 顾问的尊严也出现了动摇！
殿老师竟然拨下了制作经费给我们了！
啊 那的确是稀奇
少说几句
别吓到了
金额高达5000日元！！
喂喂 没问题吗？
5000日元！ 这可抵得上美术部一整年的部费了！！
剩下的可以放在文化祭用了
切 早知道给一半就好了
于是 这个女孩就是主人公吗
对！ 不过我故事也只有想到这里
这个马尾辫
感觉好像和谁…
小渕？
对不起 因为太像一个朋友 一不小心就…
比起重画 还是全加上眼镜来得方便呢
说来部长你画的这故事不怎么好玩啊
咦 是吗
我是参考拇指公主和冰雪女王来着的
不过我对编故事也没什么自信
有什么意见我还是可以接受的
这样嘛 要我来说的话
要更有冒险打斗的味道
要更有点这样的感觉就好了！
这是啥感觉啊！
主人公和魔女对决的场面啊？
你这算是照着画出来的人和吗？
抱歉 我来晚了
你来啦 友兼
你也一起来帮忙做纸话剧啦
纸话剧？
什么样的题目？
就是这样的！
妖怪大战争啊 应该挺有趣的
对吧！
变成这样了吗
好！我们加油！
好
要是交给他们去做绝对要出大事啊
让不必要的东西觉醒了
我们必须在暴走之前故事开始作画才行
那我们也找些帮手吧
谁？
我想她应该挺喜欢这种事情的
喂？我现在正和朋友在大学图书馆里
倒没什么事
这样啊
我们美术部现在正在制作小如你的传记
来帮忙吗？
你们整个美术部都在做什么啊！？
如月！嘘！
原来是这样啊
啊 原来是她啊
就是这样
小如你的话喜欢什么样的故事呢
这个嘛
「女孩子四处去寻找其他拥有颜色的朋友」
这样的如何？
换了我的话 一个人也会觉得寂寞吧
原来如此
寻找颜色的故事
就视觉上来讲演出来一定很有趣吧
找齐所有颜色 然后一起去火拼魔女对吧！
别在意那家伙讲的话
友兼你有做过类似的东西么
虽然不是纸话剧
不过做立体画我也挺喜欢的 画了不少哦
前几天我在保健室的闲暇时里做了这个
记得是在这个素描本上来着…
我想看我想看！
哦！折叠画啊
啊 那个是在保健室画的素描
因为在那里比在美术室待得更久点
一瞬间吓得感觉心脏要从嗓子眼里蹦出来了啦
如月你是GA的学生的话
全交给你来完成可以吧
线稿都已经画好了
让…让我来？而且要誊清吗
循着声音走过去
她发现了一处水潭
虽然不大 但却像过去的天空一样湛蓝一片
有谁在这里吗？
女孩子望着小水潭
这时 她突然发现一个和她差不多小的…
往下的故事放在了收费频道播出吗
出现了好多噪音
不用那么紧张啦
对不起 对不起
看 小如
这张画哪里是黄色的呢？
这个…
就像这样 做一些让孩子们找颜色之类的东西
那么 在哪里呢
我也很喜欢这种的
「让观众去寻找目标」的画面吗
似乎是可以吸引小孩子目光的手段哦！
什么嘛 这样的话我们早就在做了
因为大家画的角色都统一不到一起
所以变成大家来找茬了
你以后别再光靠气势画画了
这些人莫非是以如月的朋友为原型的吗
啊…是的
画着画着就画成这样了
这样啊
小如很喜欢你的朋友呢
呐呐 小渕 拿我做模特画点故事怎么样？
你觉得会是什么故事呢
西游记？
不不 是金太郎吧
算是吧
我终于知道他们平常是怎么看的我了
女孩终于来到了魔女的住所
她不知道能不能为世界取回颜色而不安着
但是女孩的身边有一路上所遇到的朋友们
大家在一起的话
就算是灰色的魔女也没有好怕的了
…没有什么好怕的了
哪个家伙往我的世界送来了怪兽！！
抱歉抱歉 我画串了
芦原 你也快成怪兽了
于是 做好的绘画故事交给托儿所了吗
嗯
前几天和鱼住 保村去托儿所演了
结果收到了孩子们做的这个…
好像那里的孩子相当喜欢呢
真的吗？多好啊
很适合哦…
交给我吧！
不过啊…
那是啥？这个怪东西是什么？
我都说了嘛！这个才是魔女了啦！
比较受打击的是
保村的抽象画比我的纸话剧更吸引眼球…
就是这样啦
如月 这张画是什么？
前几天帮朋友做纸话剧的时候
分我的一张拷贝图
但光这一张也看不出是什么故事
很久很久以前在某个地方
那是一个色彩丰盈的美丽国度
开始了
没错 直到那件事情发生之前…
完了
这算个啥！？
好歹编完啊！
不过基本上倒没错…
这个怪东西是什么？
我都说了嘛！这个才是魔女了啦！
这家移动可丽饼店 昨天电视上也介绍了
很受欢迎啊
下次我们去尝尝吧
在用手机记下要买的东西吗
嗯 趁上完课想起来的时候
要买东西？ 去小卖部吗？
不 我是要去画材店
现在似乎正在搞促销呢
便宜的话我也去买点东西好了
权当充实货源
那我们一起去吧 人多比较热闹
我去！
我居然什么也不买 能让我同行吗
好啊
我的话虽说连那哪都不清楚 能让我同行吗
如月你常去那家店吗
嗯 我画具消耗得很厉害
不过这个月缩减了零花钱
赶上促销真是够走运了
如月你这个月手头紧吗
应该说我有些事情想做
什么？有事情想做？
是什么？充电？留学？
还是说交际？隆胸手术？！
什么？！如月！ 老爸我可没答应那种事呢
没答应那个
还红着个脸
丙烯 水彩 铅笔 颜料 木框
东西真不少呢
这样的景象光是看着这觉得兴奋呢
堆满了各种画材 比学校还多
感觉好像到了魔法道具店一样呢
镉黄颜料是加了镉吗？
据说油画颜料也有些加入有毒性的原料的
Leatherlike Canson Mermaid Watson Muse Cotton
啊 还有江户小染
塑性软膏在哪里呢
在里面
这彩色铅笔的颜色真不错
模特人偶总是会被摆成奇怪的造型啊
超可爱的哦
买几个回去吧
友兼 伸手
我要每样拿一个
我说这是啥？
是干什么用的？
是夹子啊
用来固定头发或者夹纸的
最近夹子样式真多啊
你不都是用这个牌子的颜料的吗
是啊
但你看
今天这个牌子更便宜哦
的确
能用五支的钱买下七支
用得快的颜色我想还是尽快买上为妙
是啊 就算只缺一种颜色
也还是很不方便的呢
红色和黄色
白色 白色和白色还有白色
你白色要用那么多吗！
那我的话
小雅你不用说了！
我基本都明白的
野崎 野崎…
山口
友兼 伸手
又来？
友兼要再继续努力哦
啊！你还真敢啊 你这家伙
我要往你脑门上按点什么回敬一下
脑门？
「退货」
这是「小心搬运」
你选哪个？
那边的「银行付款」怎么样
哪个都不要啦！
透写纸五十张一套六百日元…
透写纸真是贵啊
嗯 这次还是有点买不呢
就买秘技用的吧
秘技？
这是不是书信专区吗？
是这样哦
找到了
航空信便笺？
买这个的话 六二此处只要两百日元
真的呢 就像透写纸似的
与正品相比 多少还是有点难画
但是用来练习正合适呢
快看快看
摆在玻璃柜里的
看上去很贵的颜料套装
呜哇 十七万日元
这个木箱有这么贵吗？
啊！快看这个 友兼
里面是这个样子的呢！
哦 这是什么最终形态！
一应俱全！
我说 妈妈 我要这个！我要这个！
给我们买这个「超合特装GAZAIDA」吧 妈妈！
谁是你们老妈啊！
面具DA？！
GAZAIDA!!
没有那样的机器人啦！
噍 小如月也来看看这个
诶？ 啊 居然要十万吗？
但是 能带着这个画画的话该多棒啊！
就像美术学校的女学生的感觉呢
就像以前巴黎那样的
拿出油画布和面具
描绘映在心中的景色
这支彩色铅笔四千日元…
这种水彩六千日元…
这种油画用的要一万四千日元…
对我来说是遥不可及的专家道具呢…
连想象都不被允许吗？身为平民！
啊 对了 去买上课用的笔记本吧
那么 顺便帮我也拿一本来吧
嗯
奈三子姐 奈三子姐
啊？
上课用的笔记本哪里有啊？
笔记本的话就在那边拐过去的左手边
谢啦！
小野田你们也买笔记本吗？
嗯 是啊
看 以前的十二属相里面有猫啊…
那么 要不要合买这四本一套的笔记本呢？
我要买两的说
好啊
哦 真是精打细算啊
收您五百七十一日元
请从这边的箱子里抽一张
说是五百元以上可以抽一次
一千日元以上可以抽两次
难道说…
哦 精打细算
…不是啦不是啦！
这抽奖每次促销都有
但我一次都没抽中过呢
那么让我抽行吗？
奈三子姐 手气如何？
没中 不过拿到了荧光笔
如果抽到笔的话就不能分一成了呢
那样的话就给你们吧
这张和这张！
啊 是二等奖呢
奖品是文具券一千五百日元
诶  ！
真的可以吗？把文具券给我们
就是啊 明明你那么节约的说
没关系的
倒是你们请我吃了这个
算达成目的了啊
目的？
这家可丽饼店 最近不正大受好评么
我就想着和大家一起来吃一次啊
原来如此啊
好吧 如月
今天特别优待
我的金枪鱼火腿色拉给你吃两口 吃吧！
虽然我的已经吃掉了
特别优待让你吃奈三子姐的巧克力蛋奶冻三口
不要随便决定啊！
小雅也有抽奖吗？
嗯
哎 话说你都买了啥啊？
各种各样的
有想要画板的人吗？
啊 也拿上我的
我拿着了
我的虽然在教室里 但也要
你这懒鬼！
合体 GAZAIDA
别玩了！
咦 这块画板
啊 果然是上次用的那块
子女好多…
刚才水管似乎爆了
只不过拧水龙头的时候稍微用了点力而已啊
不要紧吧 你们三个人都湿透了啊
总觉得有股异样的寒气啊…
魔女的大锅
吃火锅呗！