虽然有点唐突
不过GA艺术科美术设计班
开始了哟
一直都很赶呢
因为时间不够了啦
快点 来看啊
第一次看见呢
土俑风向标在这么咕噜咕噜转着的情况
据说在那个土俑风向标旋转的时候
许愿的话 就会实现的哟
好像在2年前流行起来的说
还真是个传说呢
怎么啦
怎么啦 小如月
祈祷下节课上发生天地异变
好像许了个很危险的愿望来着…
如月她好像很消沉呢…
上次美术课上
看「安达鲁之犬」的时候也是这样呢
总之 恐怕原因就是…
继续上周的课程 接着给我做设计吧
今年一年级生的上交率不怎么高哟
有在认真做吗
今天 最晚这周一定要上交
完不成的人我一分都不给
地…地震了
现在发生地震了是吧
冷静点如月 只是你自己在摇晃而已
想画下这蓝天
越廼淑乃老师
纺织品设计风尚课程的担当老师
和娇小的体型相反
她是被全学年的GA所畏惧的人物
那个为了正对她视线而准备的奇妙的矮凳
好像被学生称呼为「处刑台」
上个月做到现在还这么朴素吗
有买过时尚杂志吗
没有天赋的话就给我再再再再努力点学习吧！
开始了 老师的公开处刑
山口同学被刺穿了啊…
这个设计…
你是死宅吗?
友兼她也被斩落了吗!?
到底是什么样的设计啊…
如月你和这课程不怎么合得来呢
我则是很喜欢的说
课上可是能够自由地翻阅杂志和漫画的说
的确在这个时间段里
翻书 杂谈 听音乐都是没问题的呢
虽然看上去像休息时间一样…
不过交稿期限和作品评审的严格
小野田
也是因为创作物方面给予了充分的自由 不是吗
多谢了
有用吗
也是因为创作物方面给予了充分的自由 不是吗
多亏它了
真是多谢了呢
有可能吧
心灵回复平和了…
这是什么曲子啊？
埃里克·萨蒂 The Gymnopedies 第一章
教授的课题已经上交了吗
教我们一些诀窍吧
要举例的话就像是料理一样吧
首先是阅读食谱 汲取所需要的知识
然后加入独创性后所完成的就是自己的菜单
即所谓的作品
让我瞧瞧
硬衬裙式的银河风味沙司装束（咸味）？
蓬帕杜尔的海鲜杂煮？
小雅说的东西虽然是没错…不过…
她的大脑和一般人不一样的啦
找教授来做参考貌似差距有点大
好 那就请普通人的代表 奈三子姐来吧
真是好大的口气
拜托了
是是…
我大概是与小雅相反的做法吧
首先选择适当的主题
然后把它变成某种时尚装扮
相对拟人化 这应该叫「拟服化」吧
时尚吗…
好像不太对嘛
小野田也已经完成了吧
你是怎么画的啊
这个啊
我啊 是想象着想让谁穿上的服装样式
这样的颜色好可爱啊
好想弄成这样子啊
把这首饰这样点缀啦之类的…
浮现出各种各样的设计想法
然后就等它们自然滑落啦
等待它们降下来？…
等待它们降下…
嘉布丽叶儿香奈儿
小西良奈
不是降设计师的灵啦
还且还混进了依旧活着的人啊
要说的话 如月你
和野田还有小雅的「天线」是不一样的
我觉得就算完全模仿她们
也没办法成为参考的
天线？
没错 天线
或者说是感觉
比如这本杂志
你们两个人看下吧
这个流水般的设计真不错呢
是呢 不过要洗起来好像很麻烦的样子呢
这个品牌 这次用了好多茶色啊
想要让这色彩流行起来吗
模特的腿那么纤细不会摔倒吧
有好好在吃饭吗
看吧…频率渐渐开始错位了
所…
所以说我真的不行的啦…
时尚这种 就算看这东西
也完全不明白它好在哪里啊
那接下来去记住它不就行了
下次一起去「里赛罗萨」买衣服吧
有很多不错的哟
不了…那种可爱的衣服不适合我
而且我很容易被店员给忽悠进去的…
啊 如月的话绝对会被冲走的
我经常陪野田去买东西的…
换季的时候所引发的海啸真的是很恐怖的啊
冲走了冲走了…
因为那边是县内唯一的店铺嘛
好了 做完啦
已…已经做好了吗
野田 杂志多谢啦
好 我质疑
这样就是第五位了呢
这和以前热评的SF电影的衣服很相似呢
因为有名的喜剧演员参与担任设计师而广受关注
年轻人还是容易被
稍稍有些热闹的设计话题给影响呢
这种抄袭风格十足的画我可要晒给大家看看的哟
哇靠！
可恶啊 我不抄总行了吧！我不抄了啊
难道就没有了吗
那种和别人完全不相像的崭新的设计
那种立马就能有的话就不会这么辛苦了啦
干脆把衣服倒着穿不就不会相似了吗
好的 就这样了 我决定了
那是什么啊
怎么样？这全新的设计
取名为「逆转制服」
这样的话和谁都不会相似了
不过这种信手拈来的作品怎么可能…
和想象的不同 很容易地就通过了…
什么！
果然这世界是先手必胜啊
好了 下课了
终于结束了
好啦好啦 如月 没事啦
底线放到这周末呢
不 这回怎么样都没有信心了啊…
自己肯定是没有像大家那样的设计才能
如果努力可以有作用的话
我能竭尽全力去奋斗的
但是只有这个我感觉不是这样…
小如月不喜欢服装吗
小野田我可是这么看着想着
就会觉得心动不已乐在其中的呢
如果是讨厌服装
对其完全没兴趣的人
成为了一流的设计师的话
那大概才真正能叫才能吧
我觉得一般大家都是从所谓的
非常喜欢 动心的地方开始迈出自己的步伐的
小如月没有这种让你心动的服装款式吗？
我觉得不会有
看着服装却完全不会心动的女孩子的哟
虽然不是那种很漂亮的
我还是比较喜欢和服款式的服装
以前还有收集过一些布片
自己也觉得好像有些偏向古风
怎么会？没有这种事的哟
红型这种就好可爱的说
红型：冲绳地区为代表的染色方法，这里指红型印染的布
几天后
的确像是山口同学的风格呢
不是挺好嘛 这样的
真…真的吗
别站起来 给我坐下
努力过了呢
通过了 我通过了哟
恭喜 小如月
多亏了小野田
我也感觉到了服装设计的乐趣了呢
太好啦
那作为第二步 下周六就到车站前集合吧
在「莉赛尔」有甩卖活动呢
土俑风向标在高速旋转着呢
那许个愿吧 就为了如月好了
这种抄袭风格十足的画我可要晒给大家看看的哟
哇靠！
真是个好天气呢
怎么啦
今天的这蓝天 有种很想让人画下来的感觉
嗯？很想画下来？
是的 想起了上这所高中之前在中学时的事
曾经看到过一幅很漂亮的蓝天绘卷
那大概就是我的…
哎呀 很中意吗
那这幅画就送给你吧
哎 可以吗
嗯 当然啦
真是好漂亮的画啊
这样的画要怎么样才能画出来啊
是油画吗
那个要画在纸上还是很难的呢
紧接着在那天之后
我第一次买来了素描本和水彩画具
不过就算买了这些
也还是画不出想象中的天空图呢
能理解 能理解
不知何时 我也想宛若割取下蓝天那样把它画下来
不过现在不剪下这个的话 是还不回去的说
野田 碍事了啦
友兼你也是 休息结束啦
是是
明明是这么晴朗的午后
为啥我们非得做这种修剪暗幕上毛球的事啊
小如月
我也有过那种想画下某样东西的时候的哟
我好想画下光线呐
光线吗？
嗯
水面的反射啦 还有玻璃和宝石的闪光之类的
那种光线的话我也有
我试着这么弄了次
你又在电脑课上做这种事吗…
宇佐美老师 弄好了
多谢了 辛苦了
虽然你们刚送过来不太好意思
不过能不能帮我送去美术室？
没问题
这边的不要一起拿走吗？
那个稍稍有点…
这个暗幕好像变得透明起来了呢…
上面的毛球好像
怎么都清理不干净 一不小心就…
大道
关于字体设计测验的结果
恩
你课程的成绩很不错
要不要选择跳一级？
不用了
因为大家都在一起
这样啊…
还有 野田她还在吗
是 在教室里
那我先回去了哟
我回来了
欢迎回来
好像又变多了？
被拜托送过去的
要送去哪儿？
我帮你拿
啊 抱歉
送到第二美术室的旧资料室里
不过老师说里面可能正在社团活动中
社团 什么社…
嗯…是美术社
不过现在好像和学环社合并了
不过这个学环社也是
学园媒体社和环境研究社合并的产物
而学园媒体社原先则是…
总感觉 那就是一个杂合社了啊…
话说这个 好像社长们经常在用的吧
到底是什么啊
火箭发射器
真的吗！
艺术科还真是够野性的呢
抱歉
那个 这个能放在这里吗
嗯 请吧
那 打搅了
顺便能帮我们叫下老师吗
我们不太熟悉这里的校舍呢
是哪个老师呢？
呃…殿 殿是…
诶？她叫什么名字来着
眼镜老师？
白衣老师？
不过那是白衣吗？
她以前的恋人
好像对她说过「尼古丁和我哪个更重要」来着…
我能明白了…
那我们走了
应该指的是笹本老师吧
去老师办公室看看吧
那我去三年级的教室瞧瞧去
今天在写生吗
哟 来得真晚呢
酷吗？
…不是写生 是在塑形么？
如月 怎么了啊
我在去GA3年级教室的路上
真的？我也一起去吧
这虽然是很好啦…
什么呀 你不是啥都没装备吗
至少背后塞把T型尺吧 真是太马虎了
你以为我是去干什么的来着？
可不是被叫去的哟
太好了 在啊
笹本老师 现在美术社的社员在找你
一年级生
真的哎 一年级生
我现在就去
校服好新啊
你认识水浏的吧
嗯 算是吧
现在在做什么课题
那能把这个交给她吗
外间老师人好吗
达比像有没有画过
现在应该肯定在哪儿写生的来着
我忘记把这个还给她了
请问在「在哪儿」是指什么地方呢
如月！
学园里风景好的某个地方吧
喜欢的课程是？
加油吧
喜欢的老师呢？
初中高中大学都算在里面的某一处吗？！
咦？
小如月 又要到哪里去吗？
今天好像不停地在接受办事请求…
稍稍去找一下人
那我也来帮忙吧
那还真是帮大…
在这之前先和老师
谈谈关于这一厘米的擦除痕迹
以及看不见笔迹的字体设计的事吧
总之用电脑工具来玩的话我可是很头大的
学园里的写生点啊…
会在校舍的哪里呢
谁都…不在吗？
请问…
打搅了…
啊 不好…
不在校舍里呢
这地方有临时建筑房？
原来是体育系的活动室啊
完全不知道呢
看门口的东西就知道是什么社团呢
有打气筒的是足球社 有场地刷的是网球社
躺着人的则是…
哎 什么事 什么声音来着？
你在做什么啊？
自然是社团活动啦
今天我们美术社的活动可是写生啊
美术社？
是啊
顺带一提 这个是美术社的虚设活动室哟
达芬…奇？
但这是在纸板…社团活动室里写生吗？
觉得这样从框里看出去可能会比较好
要试试看吗
啊 好的
打搅了
看吧 这个
这样看上去
就像是从空中剪下的一幅画了呢
哎呀哎呀
我还在想怎么多了两条腿 在谈情说爱吗
找到了
那个 笹本老师让我把这个给你
是我的素描本呢
我还以为前一阵子的时候掉了呢
抱歉 小浏 我借了这个去交作业去了…
正好素描本用完了…
哎呀
怎么了呢 我的心中突然卷过层雨云呢
等下等下 对不起…
明明天气这么好的说
真是的 从一年级的时候就一直这样
可是我不知不觉就全涂满了嘛…
稍稍给我反省下吧
我不一直都和你说了身边带上两本的嘛
那个…这幅画…
这是现在正在画的
小如很中意吗 那就拿去吧
我说 小浏…
那可是我的…
小芦 这可是为了可爱的学妹哟
真是一如既往的清澄之色呢
不能动了…
如月还没有回来吗
很快就会回来了吧
看吧 回来了
等你好久了哟
快点回去吧
野田大人
你好像还拿着什么 还有事吗？
这个不是的
那个…回去前能先陪我下吗
陪我去一次大学的小卖部
嗯
行啊
于是 要买什么啊？
想买本新的素描本