（本片為1979年播放的《機動戰士高達》系列）
（第15話「庫克羅斯‧德安之島」之重製版）
少尉大人 是上面…上面！
-結束了 -德安贏了
-當然了 -因為德安很強！
好了 大家快安靜下來 要睡了
《機動戰士高達 庫克羅斯‧德安之島》
（拉斯帕爾馬斯）
這是個重要的任務
在攻打直布羅陀之前
要將一切障礙統統清除
不用多久
艦隊元帥哥普的拉格蘭巴戰艦就會經過拉斯帕爾馬斯這裡
就在這種時候
不能放任阿萊格蘭薩島不管
你是說這小島上有甚麼…「殘置調查」嗎？
正是
就在幾天前
有兩架吉姆被潛伏在島上的敵人擊倒了
他們已不只是敗軍餘黨
而是肩負了殘置調查這種特殊任務的部隊
原來如此
你扶搖直上 一直升官
今次也備受稱讚軍階破例地連升兩級
你當然是不可替代的重要人物
但狀況可是每天都在變化
長話短說
你們把試作的高達原型機送來了 對吧？
但現在量產吉姆也漸上軌道 你們的計劃不過是一個小部分
那麼這個任務也大可以由別的部隊…
軍隊最著重的就是部隊的編制！
像你們這艘只會獨自戰鬥的戰艦
較易執行有個別目標的行動
現在傳達參謀軍的命令
你要利用統制戰略
殲滅阿萊格蘭薩島上的餘黨
我們要殲滅阿萊格蘭薩島上的殘置調查隊
這是個重大任務
小島位於加那利亞群島最北端
這島真小啊…
直徑約五公里
咦？有座燈塔嗎？
已經很舊了
設備都壞掉了 已經荒廢多年
真要命…
要掃蕩一座無人島？
看來是把討人厭的任務推給我們
不要竊竊私語！
史力加中尉呢？
他和隊員出了城去飲酒…
看他的眼睛瞪得老大 布拉度今天心情超差的
凱‧西汀伍長 你負責鐳射大砲
-還有…阿寶准尉 -甚麼？
你駕駛高達吧
喬布曹長 你乘運輸機出擊
是
隼人兵長駕駛槍手
-是 -清楚了就散會
我想問…
甚麼？
我也要出動嗎？
沒錯！你不能永遠只乘原型機
別以為你有特別待遇
阿寶…你要加油
好
等等
小心點 我有不祥預感
馬茜小姐 沒事的
唉 那傢伙怎麼總是這樣？
升官當少校嗎？
真是趾高氣揚
你說得太過分了 他也很不容易
真的是那樣嗎？
對了
那傢伙說的「殘置調查」到底是甚麼鬼？
那是軍隊在撤退後故意留下來
負責破壞軍備諜報活動等的部隊
聽起來是件吃力不討好的差事
曹長大人 有不妙的雲團出現
是颮嗎？
不 是更大的雲
在這時期非常罕見…
進來吧
咖啡 要喝一點嗎？
甚麼？嗯…
我不該這麼做…對嗎？
是啊
那孩子很多愁善感
你要對他體貼一點才行
對不起
位置情報指出我們在小島上空
但能見度…
再飛低一點吧
請準備好對陸雷達
沒問題
嗯？
看見了！
我們在小島正上方
嘩！
運輸機傳來訊息
還有畫面
好！接上主螢幕吧
這島真小啊
那就是燈塔嗎？
真小
是舊燈塔嗎？跟偵察的資料一樣
發現運輸機！
沒有看見吉姆
但有些燒焦痕跡似是戰鬥後留下的
快降落 偵查一下
收到
真令人不快啊…
艙門 打開90度
解除安全帶
-知道 -收到
雖然沒看到敵人 但還是要萬事小心
知道了 喬布先生
分頭找是不是比較好？
西邊就交給你了
沒問題
而我就去東邊
那座燈塔看起來非常可疑
這次是要跟誰打？
在這種地方…
這座燈塔果然很可疑
但是…
又不像是藏了機動戰士…
這是甚麼？
這是橫看豎看都是田地吧？
-凱伍長 怎麼樣？ -是
說說你那邊的情況
好了 那個…
嗯？
看我的！
甚麼？
伍長！凱伍長！
快滾！
小孩子？
這不是無人島嗎？
-快走 -看招 這傢伙
-快滾 -到一邊去
-看我們的 -住手吧
-快點走 -殺人犯
最討厭你們了
-混帳 -快點滾
危險…快讓開！
-好害怕… -快點走吧
乞人憎！
搞不定啊
喂 阿寶！
是渣古的腳印
真奇怪 前面是…
阿寶！
這下可頭痛了 有班小鬼…
前面不是掘頭路嗎？
果然是掘頭路
走到這裡來是要做甚麼？
動作真快！
真討厭 我最怕打雷了
咦？
受夠了！
全都是臭小鬼 才不是甚麼鬼無人島
凱伍長 我們沒法聯絡到阿寶
我也是
跟他連不上線
聯絡不上阿寶准尉？
對 剛剛開始就是這樣
這邊也連不上
是發生了甚麼事嗎？
嗨！
不好意思 一連喝了幾間
艦長 好嗎？今天真是個好日…
-嗯？ -阿寶他們…
甚麼？
阿寶？
阿寶 快回應
阿寶 聽到嗎？
阿寶…
阿寶准尉…阿寶！
喬布曹長 是甚麼聲音？
是雷聲 現在這邊不停打雷
喬布先生 我們不能先降落嗎？
撤退吧
甚麼？
立即撤退！
-甚麼？ -甚麼？
撤退？即是要扔低阿寶…
過幾天再去找他 現在要撤退！
動作快點！
我們分頭行事後就沒見過他 真是奇怪
凱先生 快一點
阿寶 你要原諒我們
-快點上船 -我們一定會回來找你的
我們回收了凱伍長的鐳射大砲 然後起飛了
中尉…
拜託了 請你出發去找他吧
竟然對人開槍…
竟敢用槍指著人 對人開槍…
可是媽媽…
現在是在打仗啊！
你爸是這樣教你的嗎？
你以前明明很善良的
現在竟然變得這麼羞家…
阿寶 戰鬥吧！
乘上爸爸我製作的高達吧！
高達很厲害的
沒錯…
高達優先於難民！
快點搬出來
爸！
甚麼？
爸爸你根本不在乎我和媽媽…
高達不過就是這種貨色
等等
別丟下我
美莉小姐…
花拉…
馬茜小姐…
好熱！
這裡是哪裡？
卡拉 這個要搬到哪裡？
等等 我現在過來
亞瑪多、荷西 走了
荷西 好了嗎？
馬提奧 布蘭卡在等你
嗯？
祖利安 撿塊小一點的石頭吧
我拿得動的！
搞…搞甚麼？
布蘭卡？
是時候搾奶了
羅比 記得好好按住牠
嗯
德安 那傢伙…
再休息一下吧
就是你把我…
高達…
你把我的機動戰士怎麼了？
為甚麼要救軍人？
軍隊的人 不救也罷
去死吧
甚麼？
我最討厭軍人了
你要去哪裡？
我去找我的機動戰士
德安 那小子…
別管他了
真是的 都快要天黑了
我不客氣了…
真肚餓
-那是我剛剛想拿的 -給你
謝謝
張嘴吧
-這兩塊 像馬提奧的眼鏡吧？ -今天的魚真好吃
-那是我釣的！ -我想吃雪糕
別這樣了
-我們又沒有雪糕 -我討厭吃紅蘿蔔
-不能揀飲擇食 -我也想吃雪糕！
達利奧 別再發呆了 快吃飯
布蘭卡的奶只得這麼多了嗎？
今天只有這麼多
又是她倒瀉了吧？
所以才這麼少嗎？
都怪羅比沒有好好按住…
別哭了
是你弄哭他的吧？
-很擔心嗎？ -喂！
甚麼？
那傢伙的事
別管那種傢伙
但是…
快去吧
張嘴吧
小心點
好
英妮斯 一班小孩就交給你了
好的
咦？
找我有甚麼事？
他叫我來看看你的情況
你找到哪裡了？
大火山口附近
竟然找到那種地方
晚餐有準備你那份
不用了 我才不…
怎麼了？
那座燈塔已經不用了嗎？
說是發電機壞掉了
我們都很想修好它 但德安很忙
德安即是那個男人？
沒錯 他叫德安
庫克羅斯‧德安
德安 後天好像是祖利安生日
是嗎？
幾歲生日？
七歲
那要慶祝一下了
太好了！
慶祝…生日快樂！
給你釣條大魚吧！這麼大條的
你釣個鬼！
你作夢吧
對 之前這麼細條也給逃走了
就是說
吵死了 起碼釣得比你們好
畫好了
來 這是好吃的蛋糕！
甚麼？但我想要吃得到的蛋糕
祖利安 你想怎樣幫你慶祝？
燈塔！
甚麼？
德安 你修好燈塔吧 讓它能開燈！
好主意
開燈嗎…
-又說這個？ -不好嗎？
-能開燈就好了 -一定很漂亮
通了電即是也有雪櫃用 對吧？
那樣就能用布蘭卡的奶做雪糕
我想吃雪糕
你就只會說那句
拜託 德安 可以嗎？
有點難啊
-甚麼？ -甚麼？
-為甚麼？ -雪糕…
-卡拉 -德安 求求你了
歡迎回來 卡拉
-歡迎回來 -歡迎回來
我回來了！
來吧 請進
你找到哪裡了？
他找到大鉢丘那邊
是嗎？那真是很努力了啊
快坐下
就算去到那裡 也不會找到甚麼
-喂！亞瑪多！ -沒辦法啊
回去你自己的位子
才不要
-甚麼？ -卡拉！
怎麼可以給這種人…
你竟然給他食物？
不工作的人不可以吃飯
別客氣 明天就會要你工作了
謝謝
你叫甚麼名字？
阿寶…我叫阿寶‧尼爾
叫阿寶嗎？我叫德安
你穿成那樣 一定很不自在
馬可斯 借條褲給他吧
甚麼？為甚麼是我？
沒有其他人了吧
真沒辦法
好了 大家
差不多要刷牙睡覺了
在此之前 快跟德安許下明天的約定吧
好的…
我要和大家友好相處
我會跟大家守望相助 好好完成自己的工作
我不會揀飲擇食 甚麼都會吃光
-我們會珍惜用水 -我們會珍惜用水
大孩子會保護好小孩子
不說任性的話
會保持房間整潔
就算覺得寂寞也不會哭
-謝謝你 庫克羅斯‧德安！ -謝謝你 庫克羅斯‧德安！
（貝爾法斯特）
艾爾蘭 來看看
這艘是大托雷第二號戰艦 名叫毛奇號
看來真是相當厲害的戰艦呢
最了不起的是 它是水陸兩用的氣墊船
會從貝爾法斯特這裡出發 越過大不列顛和北海
在但澤上岸
接著會一口氣從波蘭平原南下 攻下奧迪沙
我打算把太空母艦召來這裡
太空母艦嗎？
人稱「特洛伊木馬」
現在是由哥普元帥負責指揮
但我還是想留它在身邊親自指揮
要把我們編入北方軍？怎麼回事？
這是軍隊最高層的決定
總而言之 你們要立即出發前往貝爾法斯特
那麼在阿萊格蘭薩島殲滅敵軍餘黨的任務怎麼辦？
那個…自會交給他人負責
你明明說過這任務沒法交給其他部隊
是有說過…但這是軍隊的最終決定
你們可知道或許已經有人為這任務犧牲了？
布拉度先生 你竟然打我！
你還打了兩次！連我爸爸都未打過我！
說不定…
他當逃兵 反而更好
我們要出發前往貝爾法斯特
甚麼？
不是要去找阿寶准尉嗎？
要將阿寶置之不理嗎？
這是軍隊高層的命令
怎麼會…
那我們就應該反對軍隊的決定
不如直接拜託哥普元帥…
總之 有別的命令前先候命 散會
-唷 孩子 -甚麼？
想去軍事法庭嗎？
好啊！
很久沒見了 馬‧古比將軍
沒想到你會主動找我會談
那麼 你有甚麼想談？
那我就開門見山了
我想你們終止攻打直布羅陀的行動
那即是說你們提出投降…可以這樣理解嗎？
根據你們的回應 我方也準備了相應的對策
是嗎…
不答應的話 大概很多城市會被毀滅
包括華盛頓、紐約、倫敦、巴黎 還有很多其他城市
你忘記了《南極條約》了嗎？
條約不過是紙上談兵
你即是在問「巴黎著火了嗎？」
像前世紀的希特拉一般
你真是見多識廣
但巴黎並沒有被焚毀
那是因為他一名手下沒有服從指令
不過
我的部下裡沒有這種叛徒 一個也沒有
於我而言 我也不想繼續破壞文明
希望你能下個賢明的抉擇
（卡薩布蘭卡）
前方確認有敵人
全部人 開始攻擊！
-收到 -收到
收到了！
你…你來了啊！
褐色的南十字
華爾多 這麼遲才來！
不過是0.2秒而已 隊長大人
放馬過來吧
下一個目標 11點鐘方向！
收到了
就這麼點實力嗎？
讓我再玩得開心點吧！
這班是甚麼人？
褐色南十字…
看來他們以一己之力守住這條前線
喂！華爾多中尉！
不准搶走我的獵物
甚麼搶走？
我見你應付不來 幫幫你而已
真會說笑 那真是感激不盡了
別那麼客氣
技術真不錯
不愧是自告奮勇來幫忙的人
不 我只是對庫克羅斯‧德安很感興趣而已
喂 達南！
我聽過些傳聞
很想近距離親眼看看他戰鬥起來到底有多強
看最恐怖的是紅彗星 還是德安
大…大尉！
你給我好好記住
他背叛了自護軍 背叛了我們
不要再提他的名字！
現在指揮南十字部隊的人是我
是我 艾格巴‧阿特勒！
沒事的 羅比 不害怕了
羅比 沒事的 我就在這裡
好可怕…
好黑啊…
好了 沒事了
真吵…
每晚都是這樣
快點去睡吧
我們明天一早還要去釣魚
好黑啊…好害怕…
吉薩拉 謝謝
看 吉薩拉姐姐點了燈來
快睡吧
隊長 怎麼了？
我們要前進啊！隊長！
隊長！
卡拉嗎？進來吧
羅比睡著了嗎？
睡著了
那孩子很怕黑
見你房還有光 就猜你還在工作
真不好意思
總是辛苦你了
不會…我只是想報答你
德安你拯救了我們
請再忍耐一陣子吧
打完仗 不自由的生活也會結束
在那之前 我一定會保護好你們
德安…
請你不要死
你死了的話 我…
我們…全部人…
喂 洗得認真點！
但是…
好凍啊！馬魯可潑我！
馬魯可 住手
祖利安 你在做甚麼？
快看看…
看看這條蛇
喂！祖利安！
別玩了
荷西 再扶穩點
已經裝滿了
好了 不錯
推走吧
別胡鬧了
要珍惜用水
他終於睡醒了
真是貪睡蟲！
謝謝
昨晚睡得好嗎？
甚麼？
好啊
不會吧？
羅比這麼吵
怎樣？你也想試試看嗎？
我？
掘啊！掘啊！
下面的泥土真黑
你觀察到重點了
燒過的火山灰會變成黑色的泥土
那土壤會種出新芽
大自然的力量是很偉大的
等等 布蘭卡！
誰幫我捉住牠！
好了
看我的
-又倒瀉了嗎？ -喂！
羅比他…
好好扶住牠 聽到了嗎？
聽到
布蘭卡 乖乖別動
別哭了
羅比搞不定布蘭卡的
但布蘭卡好像很喜歡羅比
那麼他還是負責照顧山羊吧
能負責照顧山羊真好
不如我來代替馬提奧吧
我也想試試
不可以 照顧山羊是我的工作
哎呀 這次輪到馬提奧哭了
可能你搾奶的方法不對
看著了 手指要這樣放
由食指開始 一隻一隻慢慢用力
試試看吧
對了 一隻一隻順序用力…
對 然後用無名指
牠像在說「搾得真好」
太好了 馬提奧
德安真是甚麼都會
-真的 -我也想試試
-德安 釣到大魚了！ -德安！
德安！
快來看看
-嘩！ -這是甚麼魚？
-好可怕 好像要把我吃掉 -真大條！
這是鬼頭刀
鬼頭刀？
這條算是比較小條了
大條的有這麼長！
我總有一天會釣到的！
這種魚好吃嗎？
當然好吃 又可以炸 又可以燒
我想吃奶油煎魚！
祖利安生日會大餐就吃牠吧
太好了
今天也要去找你的機動戰士嗎？
對
就這樣去會中暑的
戴這頂帽去吧
甚麼？但是…
還有這個
帶著吧
甚麼？
找不到的話就趁未入黑早點回來
怎麼會這麼容易找到？
謝…謝謝你
傑、歷、琪嘉！
快開門！真是不乖
-快出來 -哈囉…
竟然要拋下阿寶哥哥 真過分！
除非你們答應去救他 不然我們不會出來
不會出來
我們連飯都不會吃
但他們有道理
一起艱苦與共的同伴
怎能因為高層的命令見死不救？
嗨 幾個小鬼還在扭計嗎？
他們說甚麼都不會吃
那真是太可惜了
難得我買了加那利亞的名產
有蜂蜜雪糕吃
可能很快就會融掉吧？
甚麼？雪糕？
雪糕！
-雪糕要融了 -琪嘉 不要！
-雪糕在哪裡？ -好了
-哈囉… -真是的…
-蜂蜜雪糕在哪裡？ -這邊…
-就在這邊 -快告訴我
-好了 -快走吧
-在哪裡？ -就在這邊…
各位 來說說上軍事法庭的事吧
我們會出動三架機動戰士
由凱伍長和隼人兵長負責
中尉你呢？
當然我也會出動 我乘吉姆
問題是…
運輸機只載得下兩部機動戰士
沒錯
-嘩！ -哎…
我們不是有核心戰機嗎？
會不會操控核心戰機？
我會啊
那樣的話 有件事想跟你商量…
可不可以讓我在你背上…
去貝爾法斯特的事不可再拖延了
明天15時就行動
在那之前 把兩架加農砲搬進運輸機裡
我會乘核心戰機出發
雖然付出的代價很高…
是高達的腳印
我看過這片風景
就是這裡了
我就是在這裡…
我就是在這裡被德安的渣古攻擊…
有雷暴要來了
太好了 下雨了！
-太好了 -終於下雨！
太棒了
快看 收集了這麼多水！
有水了 有水了！
別倒瀉了 笨蛋
厲害 水缸都裝滿了
馬可斯
水井裡沒有水出來
甚麼？
真的…
真奇怪
嘩！
-德安 快來幫忙 -甚麼事？
水不出來了
水出不來了嗎？
沒有水了嗎？
但明天就是祖利安的生日了
我不想沒得開生日會
現在不是說這種話的時候吧
我不要！
祖利安 別擔心了
我們沒水喝了嗎？
怎麼了？
我們沒有水了
不可以喝雨水
會喝壞肚子的吧？
原來如此
可能是水管破了
馬可斯 一起去修理吧
我也一起去
也對 那你一起來吧
搞不定啊
是聽到摩打聲
但途中岩石間太窄了 我進不去
你身型較瘦小 說不定能穿過去
馬可斯 怎麼了？
快點去吧
讓我去吧
哦？
-甚麼？ -是嗎？那你綁好這個吧
小心點
知道
我找到了 水管鬆了
水泵還能運作
我現在把水管接回去
嘩！
有水了！
太好了
我們有水了
看 德安回來了
德安 謝謝！
謝謝
德安果然很厲害！
真厲害！
德安 謝謝
是阿寶幫我們修好水管的
甚麼？
謝謝 阿寶
馬可斯 歡迎回來
-謝謝你 -閉嘴
今天也要工作嗎？
對
我有件事很在意
你昨晚好像也工作到很晚
是因為工作很難搞嗎？
不算甚麼
還差一點就做完了 別擔心
德安 路上小心！
記得今晚是我的生日會
我知道 今晚會早點回來的
馬可斯 你要去哪裡？
你也要去嗎？
那條繩是做甚麼的？
哦！
路上小心！
出門小心！
沒錯 是繩索
只要有繩索…
德安！
你怎麼在這裡？明明叫你不要來的
把那架白色的東西給我吧！
甚麼？
我也想駕駛機動戰士
我也想保護大家！
我想跟德安一樣戰鬥！
不一定要能戰鬥才算強大
但是…
快回去
不要再來這裡了！
德安…
回去！
高達是在這裡 對吧？
那是我的高達 請還給我
你一直都在駕駛它嗎？
對 在SIDE 7那時開始一直都是
真難以置信
聯邦軍的白色機動戰士
無數個自護軍戰士…
被它殺死
馬可斯 快停手！
停手！
德安 看吧？
我比他強多了
快讓我駕駛那架白色…
我說了不行
快回去
我有重要的工作要做
你們兩個快回去！
馬上回去！
（非請勿進）
（緊急行動指令）
CA據點沒有回應我們
是為甚麼？
我們認為那是因為米諾夫斯基粒子出現對流現象
怎麼可能？
不是因為有人在妨礙我們的通信嗎？
怎麼可能！
我們叫人留下來 進行殘置調查
就是為了盡力杜絕聯邦軍搜尋敵人的活動
不顧一切守住CA據點
你能肯定不是那些人在妨礙我們的通信嗎？
不…不會吧？
快派搜索隊去那裡！
沒時間了！
我們和CA據點失去聯絡了
相信有人蓄意妨礙我們
你們要找出他們 迅速回復通信
並手動將其發射 就是這樣
無聊透頂 真是垃圾任務
達南伍長 真是那樣嗎？
妨礙通信的人說不定…
說不定？
華爾多中尉 說不定甚麼？
說不定是庫克羅斯‧德安
德安在那裡？
不會吧？
但是…
也不是沒可能…
太好了！
德安在那裡？太棒了！
混蛋！
你在興奮甚麼？
達南 快跑！
他有甚麼好？
混帳叛徒一個！
我要把他打得落花流水！
德安他…在那裡？
不可以看下面
差一點就到了 加油！
你竟然從這種地方爬下來？
不好了
快點回去吧
安全帶全部扣好了
爆炸螺絲也檢查過了
啟動引擎
你可以接手負責通訊嗎？
可以
咦？你要去哪裡？
運輸機 起飛
哈囉…
艦長！
司令部傳來通訊
接聽吧
布拉度艦長 快點出發吧
雷比爾閣下在貝爾法斯特等你
雷比爾將軍嗎？
正是！
原來如此 所以才那麼大陣仗
艦長 你剛剛說甚麼？
沒說甚麼
我們馬上就出發了
核心戰機也準備好起飛了
機師呢？機師還未到嗎？
久等了
馬茜小姐？
上去的不是史力加中尉嗎？
沒錯 是我要騎到她背上…
坐在這架機動戰士上
別用那種下流的說法
艦長 怎麼動作那麼慢？要等到甚麼時候？
甚麼事？
你說甚麼？
利茲瑪少尉
甚麼？
陀螺儀壞掉了 你沒發現嗎？
不是…
甚麼？
快點去檢查一下 沒時間了
戰情中心 我們還在檢查儀器
要延遲出發
引擎房 陀螺儀還未修好嗎？
笨蛋！你們到底在搞甚麼？
甚麼？連同步摩打也壞了？
美莉 你說怎麼辦？
艦長！
就是這麼一回事
很遺憾 本戰艦暫時無法出航
但是…
甚麼？
沒有
艦長！
有一艘大型飛機正由摩洛哥方向接近我們
甚麼？
是肥叔叔…
還有其他飛機！
它們飛往哪裡？
加那利亞群島
可能是飛往阿萊格蘭薩島
我好害怕！
那邊也拜託了 小心看路
今天明明是我生日…
我不要！
真討厭 變得那麼黑 好可怕！
好了 沒事的
點起蠟燭和油燈吧
快點拿蠟燭來！
好可怕！這麼黑…
我想問…
又怎麼了？
發電機在哪裡？
甚麼？是在屋頂…
亞瑪多 帶他去吧
這邊
看吧
電池在哪裡？
電池？
倉庫在哪裡？
樓梯下面
但你不能擅自進去
有了
-不要！ -乖 聽話
有電了
那傢伙把電池修好了
你竟然修好了嗎？
倒也不能說是修好…
但這樣應該燈塔也可以啟動了
甚麼？
好了 好像是…
太好了
怎麼會…
太好了！有電了！
這樣就可以用雪櫃了
也可以做雪糕了吧
看吧 我們連燈塔都點亮了
甚麼？
-嘩… -太厲害了
-嘩！ -真漂亮
好厲害啊
嘩…
-真美 -真的能亮啊
-謝謝你 -真的很漂亮
看 是德安
德安回來了
德安！
德安 阿寶把電力修好了
連燈塔也修好了！
阿寶很厲害 你說是不是？
就會做多餘的事！
甚麼？
那是甚麼？
運輸機？
-嘩！ -看 那是甚麼？
-是燈塔啊！ -哈囉…
-真漂亮啊 -哈囉…
凱先生 快看
這次竟然有亮
我們降落了
到機動戰士裡待命吧
跟之前那架一樣
德安
打倒它吧！
他們回來找你了
何其美妙的友情
不過…
我會將之殲滅！
南十字…
果然還是沒法擺脫過去嗎？
我一定要做個了斷
馬可斯
跟我來
-知道 -德安！
卡拉 一班孩子就交給你了
羅比 你甚麼都不用怕
馬提奧
好好照顧布蘭卡
嗯！
沒事的
我很快回來
我跟你一起去
你能為了這班小孩戰鬥嗎？
即使要跟同伴對立？
凱先生 是自護軍！
可惡 這不是最糟糕的情況嗎？
聯邦軍嗎？
我會搞定這班人
華爾多、尚昊你們繼續執行特殊任務吧
-收到 -收到
是核心戰機？
中尉 那邊！
甚麼？
是路古恩？
快點擊落它們！
好 我來了！
中尉 瞄得準確一點！
好的
尚昊 我們要跳出去了
甚麼？
這裡水不是很深 可以走上岸
真是的…
喂！
嗯？
你會游泳吧？
我們要下水 從岩石下方潛過去
可能會有點吃力
這真是大件事了
總之我們是不會放棄的！
這裡太危險了 我們要下機
-快點！ -哈囉…
喂！
振作點！
快點醒來！
喂！
可惡 怎麼也打不中！
可惡…
中尉 等你很久了！
我們要緊急著陸了
甚麼？真的嗎？
可能是剛剛空中戰時被擊中了
準備好緩衝器！
遊戲時間到此為止了！
隼人！
凱先生！
阿凱！
尚昊軍曹 我去執行特殊任務
你在這裡把風吧
收到
不會吧…
甚麼？
離開這裡！
我不想跟你們打
別放肆了 你這叛徒
德安 真高興你還活著
因為我一直都想親手了結你！
德安？
庫克羅斯‧德安嗎？不是吧？
沒想到會在這種地方見到你！
別想逃！
厲害！他連高機動型渣古都能應付嗎？
達南 你這個笨蛋！
我竟然能和德安對戰！
是大名鼎鼎的庫克羅斯‧德安！
看招！
好強！
果然有兩下子！
你果然是最強的 庫克羅斯‧德安！
請盡快使系統回復正常運作 手動操作發射
（在線）
（阿萊格蘭薩島）
成功了
任務完成了
（準備發射）
中尉怎麼搞這麼久？
那是甚麼？
看來這裡有很嚴重的鼠患問題
真厲害…
是甚麼聲音？
（準備發射）
德安…
為甚麼？
輪到我了！
-不要… -好可怕！
大家快逃到地下室去
動作快點！
沒事的
吉薩拉 交給你了
-快點 -是這邊 快點吧
-別焦急 -下去了
布蘭卡 來吧！
你也要下去啊！
布蘭卡逃走了
怎麼辦？
我答應過德安會好好照顧牠的
羅比
布蘭卡！
等等我！
等等…
凱先生！
還以為我會死掉
捉住牠啊！
謝謝…
大家到齊了嗎？沒事吧？
怎麼好像人變多了？
你們是哪裡人？
我們從太空母艦來的
我們來找阿寶哥的
阿寶？
你們來找阿寶的嗎？
你認識阿寶嗎？
來吧 再快點！
這不是之前向我的鐳射大砲扔石頭的小鬼嗎？
看 是德安！
德安！
-加油 -打敗他！
你這傢伙 到此為止了！
庫克羅斯‧德安 你輸得很難看
受死吧！
是聯邦軍的白色傢伙？
凱先生 是高達！
終於出場了嗎？阿寶！
-是高達啊！ -阿寶哥哥！
阿寶 你遲到了…
放馬過來吧！
（準備發射）
你逃不掉的！
機會來了！
（準備發射：完成）
（發射中）
發生甚麼事？
彈道飛彈已經發射
成功了！
哥普元帥 這就是你自找的結局
大型飛彈已經發射了
距離很近！是阿萊格蘭薩島！
那麼近？
快點擊落它！
所有戰艦 發射飛彈！
飛彈分裂成六顆了
即將到達卡門線
無法繼續！
那是甚麼？
咦？
是甚麼呢？
會不會是流星？
四顆…五顆…六顆！
好漂亮…
-真美 -好厲害
德安
你所做的重要工作 就是這個？
飛彈已經毀滅
看來是在大氣層外爆炸了
看來運氣眷顧的是我們
烏拿根
巴黎著火了嗎？
甚麼？
即是沒有著火吧？
巴黎沒有、倫敦沒有、紐約也沒有
不…
看來我的部下之中也有熱愛文化的兵士呢
花拉 真對不起
要你擔心我
那是她幫你包紮的嗎？
嗯
他真厲害
謝謝
原來你這麼強！
-德安 -大家沒事真是太好了
-德安 你沒受傷吧？ -德安！
德安 你真厲害！
阿寶也很厲害
有德安和阿寶在 我們就不用怕打仗了
我也不再怕了！
那是不對的 戰爭很可怕
庫克羅斯‧德安
不正是你身上殘留的戰爭氣息 把戰鬥吸引過來的嗎？
讓我幫你抹去那些氣息吧 德安
德安！
他把你的渣古扔進海裡了
真的好嗎？德安！
沒關係
阿寶做了正確的事
是嗎？
祖利安 別哭了
起飛 出發去貝爾法斯特！
看！
好大的飛機！
嘩…
真大！
阿寶可能在上面
甚麼？
-那是甚麼？ -好可怕
那是阿寶哥哥乘坐的飛機！
是嗎？
喂 布蘭卡！
溫柔其實很可怕吧
一出錯就會變成深刻的傷 沒錯
想要守護的東西越多
-再見 -再見 哈囉…
一再重複的約定也變得遲疑
So far 不變的幸福
Long time 真的存在嗎？
My heart 所追求的力量
也許會破壞某些事物
來吧 將時間交到這雙手裡
令我能展翅翱翔
如果愛會在某處阻擋光芒
引起紛爭
絕不會忘記 生命的初啼
往心之所向
接下來選擇了怎樣的道路
無垠的天空都會作見證
在虛無且遙遠的黑暗中
新生的星星已經開始了呼吸
So far 持續尋找著
Long time 希望的碎片
Your heart 所相信的力量
也許可以令未來改變
來吧 將時間交到這雙手裡
讓我能展翅翱翔
如果明天需要作出
與今天不同的回答
絕不會放棄 生命的真實
讓它化為夢想
每個人生來都一定是為了
要擁抱命中邂逅的某個人
彼此眼中
所看見的世界
各自有正確之處
但在荒蕪的地平線上
來臨的都是同一道曙光
來吧 將時間交到這雙手裡
讓我能展翅翱翔
如果愛會在某處打開門扉
成為起點
絕不會忘記 生命的初啼
往心之所向
接下來選擇了怎樣的道路
無垠的天空都會作見證