那个夜晚打从一开始就很扯
先是我的滑板被丢在地上
还差点被拱上去跟影决斗
最扯的是蓝加
明明是初学者还想跟人家决斗
想也知道没戏唱啊
他玩过滑雪板?
我可没听说
那算什么啊
你到底是怎样啊, 蓝加
你…
好猛喔
我还是第一次看到那种跑法
(#02 PART 首次体会的痛快)
最后那个是怎么弄的啊
是滑雪板的技巧吗
对
那个叫Backside rodeo(后刃向后翻腾)
不愧是美国回来的
是加拿大啦
是吗
好啦, 细节不重要
让我看看你的跑法吧
用不着你来说
我要上了
推我一把
好好好…
蓝加, 停下来
蓝加
受不了
你昨天的跑法到哪去啦
我也不知道啊
可是你完全判若两人耶
历
你放学再把滑板借我
你忘记你刚才摔到鬼门关了吗
我知道
可是我觉得…
感觉很棒
很棒?
是可以啦
可是你昨天站的不是滑雪板
是滑板
你真的想玩滑板吗
我想
我想玩…滑板
一开始后脚先站在地上
前脚踩上板子
踩在板头的螺丝那边
对
右脚在前(Goofy)?
因为我玩滑雪板都是这么站
这样啊
再来后脚站上滑板
你会怕的话, 我可以扶你喔
不用
它会动
因为你刚才站上去觉得害怕
重心往后偏移才会这样
后脚站上去之前, 重心要在前面
上去之后, 重心再放中间
你好厉害
完全不会乱动耶
滑行是基本
要闭着眼睛也能滑
脚太开了
前面, 看前面
你们两个
惨了, 快逃
对, 就是这样
往前滑
历
别被抓到啊
转学生, 快跑啊
不然会被追到喔
要像跑步一样蹬地
这样
就算你这么说…
不错喔
就是这个样子
往这边
你还没教我怎么转弯
拜托大师果然是对的
女性顾客也赞不绝口
能帮上忙是我的荣幸
玉城先生, 欢迎您来
我今天带了一位很重要的客人
他是书法大师…
抱歉
你好
你也看到了吧? 那个打败影的菜鸟
我正在工作, 呆茄子
这间店的规矩是我订的, 四眼守财奴
那就写在门外啊, 脑残猩猩
还来, 烂四眼
你才闭嘴, 蠢材
呆子
驽马
你这个废物
(那个菜鸟超猛的)
(听说他黏着胶带跑, 真的假的)
(太猛了啦, 滑雪板吗)
(没想到影居然会输)
(我太失望了…)
(亏我还期待他搞垮那只菜鸟)
(看来影的时代也结束了)
宏美, 麻烦你帮忙配花
来了
今天店里进了可爱的花喔
菜鸟身材高䠷
有一对蓝眼睛和雪一般的头发
不可能是他啦
那些伤是怎么回事啊
最近与日俱增耶
斗殴? 霸凌? 怎么办
这孩子在加拿大的时候
沟通能力就很差了
我要不要直接问啊
可是青春期的男孩子很复杂
这种时候家里有个男人就好了
干嘛?
我只是在想你那些伤怎么来的
跌倒
好老套的说词
意思是不能告诉父母吗
把我拒于门外? 怎么办啦
救救我啊, 奥利佛
我没想到滑板这么难学
滑?
滑板
朋友在教我玩滑板
这样啊
他一直很消沉, 害我担心了半天
干嘛?
没事
别管我了, 你还好吗
工作之类的
不要紧
开始数拍啰
一…二…
你的前脚果然会跑掉
我再试一次
你那么在意脚吗
没有黏着板子, 我觉得很可怕
我倒觉得黏着才可怕
你可不能用胶带喔
之前你差点死掉了
怎么了?
打工
又没上了?
反正你一定是面试的时候发呆吧
我没有
你看, 就是这一点
你的话太少了
又不会少块肉, 多说点吧
我连面试都没有去
看履历就被刷掉了?
你到底写了什么啊
不会吧
因为我从没学过读写
要不要我帮你写?
不行啦
要是工作上需要写字, 就穿帮了
真拿你没办法
拜托店长
你们拜托我也没用啊
还是请你想想办法, 拜托了
拜托
我去找老板谈谈看就是了
这不等于确定雇用喔
谢谢店长
谢谢
搞什么, 那只菜鸟不在啊
亏我很期待看到他耶
赢了就落跑吗
影, 你在找仇人吗
你说什么
你的仇人去哪里了
一旦找到就告诉我
樱花来了
乔也在后面
乔, 我爱你
你好帅
樱花大人
您今天也好美
好帅
卡拉, 计算角度
没问题, 主人
162度
按照计算跑有什么乐趣可言
滑板就是要随性滑啊
笨蛋
别想跑
卡拉, 快告诉这个笨蛋
乔刚才的过弯是65分
非常没有效率
机器就给我闭嘴
她不叫机器, 叫卡拉
不要替滑板取女人的名字, 有够恶烂
他们的感情还是一样有够差
他…今天也没来吗
要丢啰
好, 来吧
玩滑雪板的啊
惨了
好啊
我就如你所愿
你没事吧
没想到豚跳会这么难…
滑雪板也有这招吧
有是有
可是板子和脚贴合
脚的架势也不会改变
就算是初学者, 也能做得很像样
滑板是脚和板子分开, 却要一起跳
两种完全不一样
历, 我问你
你花了多久才学会这招?
我花了两个月
不过一般人都是三个月
这么久
我一定得学这招吗
因为豚跳的发明
滑板才焕然一新
从单纯的滑行板子…
变成飞行的板子
只要学会豚跳
就能畅行无阻了
豚跳是一场革命
也是可能性
其实不会豚跳, 也能够享受滑板
可是如果你想见识更广阔的世界
豚跳就不可或缺
更广阔的世界…
如果你想学豚跳
就不能绑胶带喔
要习惯啦
我很怕, 整颗心悬在那里
你玩了几年滑雪板啊
我想想…
十五年吧
两岁就开始了啊
玩了那么久, 难怪洗不掉那种感觉
我们走
打扰了
不用讲礼数了
来这边
随便坐吧
我看看…我记得是在这里
七日!
她是…
排第三的妹妹
历, 既然你朋友来了, 就说一声啊
欢迎你来, 我是历的妈妈
这小子没有给你添麻烦吧
还可以吗
我才没有添麻烦
我反而是照顾他的人耶
这怎么可能啊
你多少相信一下自己的儿子啊
你肚子饿不饿?
我们家有好吃的蛋糕
我要吃, 我要吃
不用了啦
你要吃对吧
对…
那我去拿来喔
蛋糕…蛋糕…
你们家好热闹
大家庭只会让我觉得丢脸啦
(我回来了!
我要煮晚餐了, 你几点回家?)
(抱歉, 我会晚点回去)
有了
这个怎么样?
脚可以固定在上面
原来还有这种滑板啊
如果是这个, 我大概就不怕了
那我帮你做吧?
这个东西做得出来吗
你和影决斗时用的那个滑板
也是我自制的喔
这样啊
你的板面也是大一点比较好吧
你看得出来吗
看你之前滑的样子就知道了
板面大一点, 轴距也会跟着变大
滑起来就会比较稳
你很介意摇摇晃晃的感觉吧
中盘过弯的时候, 你也晃来晃去的
对, 没错
真亏你看得出来
我当然看得出来
只要跟滑板有关, 我都知道
你们家后面还有这种车库啊
这个应该行得通吧
什么
外面没有在卖适合你的板面
所以我要削这块板子来做
不要佩服我
先想想你要用什么滑轮
你是指轮子吗
对
尺寸大的会跑得比较快, 也比较重
尺寸小的就相反
还要想想适合轮子的轮架才行
轮架?
真是的
这个是长板
主要是给冲浪之类的人在季外训练用
这个是巡弋板
主要是在街上滑的
然后这是街板
就是我在用的
你想玩技巧的话, 就用这个
刚才那个要怎么弄?
很帅吧
还可以这样?
帅呆了
不过只有少部分的人才会这招
但不是不可能
这种地方也能滑吗
因为这是滑板啊
好厉害
原来滑板到哪里都能玩啊
因为滑雪板要上山才能玩
地上没有积雪就不能滑
暴风雪也不行
室内设施又太小了
可是玩滑板的话, 学校也能玩
公园和山上也行
从早到晚都行
就算没下雪也行
没错
不管何时何地, 什么情况
都可以玩滑板
滑板的时间, 场地, 跟可能性
都是无限的
无限…
没事吧
痛死了
血!
流血了, 血
反应太大了吧
滑雪板也会受伤流血吧
几乎不会
都是撞伤或骨折
不过受伤对玩滑板来说, 就像洗礼
摔越多就会越厉害
所以你尽情地摔吧
说得事不关己…
不过滑雪板也是这样
蓝加
你为什么会来冲绳啊
因为父母调职吗
因为我爸去世了
这里是我妈的故乡
我之所以找打工
也是为了帮我妈分担家计
这样啊
你会觉得这里很无聊吗
因为这里不会下雪啊
没办法玩滑雪板
其实自从我爸死后
我在加拿大也不玩了
可是
我久违踏上板子
不知道为什么
我现在…
只觉得乐在其中
好痛
怎么样啊
第一次成功豚跳的感想
超痛快的
蓝加
好痛
太扯了, 这家伙是天才
才两个星期就学会豚跳
我可是花了两个月啊
跳起来的人是小枝吧
等…
欢迎光…
你是…
不会吧
日本代表选手候补, 知念实也
大哥哥, 用S跟我来场决斗吧
决斗?
你突然说这种话, 我也…
我对史莱姆没兴趣
史…史莱姆?
我想久违听一下等级提升的音效
可以吧
(下集预告)
知念实也, 我有话想问你
采访请长话短说
你喜欢吃什么
鱼
擅长的科目是什么
数学
现在热衷什么东西
RPG游戏
值得炫耀的特技是什么
和猫说话
你会喔?
再来是最后一个问题
你喜欢什么样的人
看起来软软的, 抱起来很舒服的人
呃…等…你…
抱歉了, 狗和猫我都无法割舍
(#03 PART身不由己的勇者)