大哥哥, 用S跟我来场决斗吧
我想久违听一下等级提升的音效
可以吧
劝你不要, 蓝加
我们跟这小子的程度不一样
大哥哥, 你是玩滑雪板的吧
我好想看看喔
你那跑赢影的技巧
影…
我又可以…
那样冲刺
我跟你决斗
不要啦
不过是学会豚跳, 你少得意忘形
这小子可是日本代表选手的候补耶
我要比
那就说定了
至于要赌什么
我会再想想
(#03 PART 身不由己的勇者)
干脆随时开放场地不就好了
这可是不能公开的秘密比赛耶
怎么可能随便放人进去啊
话说回来, 你真的很爱乱搞耶
什么
你对上影的时候也是这样
随随便便就说要决胜负
这次的对手可是日本代表选手候补耶
因为我觉得好像很好玩
你看那边
没有啦, 你真的很厉害
那两个家伙…
勇者和史莱姆根本没办法组队
在这里也滑得还顺吗
历RST号
那是什么
滑板的名字啊
历Royal Straight Prince号
好土
王子号是怎样
因为女生会叫你王子吧
才没有
有啦
没有
很危险耶
杂鱼小怪啊…
就是喜欢围着人家耶
臭小子
你们就相亲相爱好好练习吧
你说是吧? 史莱姆先生
开什么玩笑
历
不过就是板身旋转, 少得意
那就来等级二
怎么样
竟敢小看人
他们还在很前面吗
好棒, 好棒
接下来跳过两级, 等级五
前脚的动作怎么那么精准到位
前脚拉住翻转一半的滑板
再让滑板复位的立板应用技巧
我也, 做给你看!
历
可恶
庸才就快点闪边去吧
什么
蓝加, 慢着
其实我今天只是想调整状态耶
好快
你真的赢过影了吗
刚才那只史莱姆还比较有看头
这是什么烂板子
正式比的时候, 给我拿更像样的来
我可不想被别人说
你是输在道具不好
怎么样
我用了脚套, 让你可以自由换位
历, 这个好
叫我滑板技师新星, 历
比之前的好很多
听我说话
可是光靠这样还不行
你靠这张滑板, 有办法赢过知念吗
这个…
不可能啦
对手可是日本代表选手候补耶
去低头道歉, 请人家收回决斗吧
不要, 我绝对要赢
跑的人是我耶
对付那种跩屁孩
就是要让他认清自己的能耐
我还差得远呢
跟世界顶尖选手相比
我觉得我的经验还不够
因为经验值会丰富一个人的技巧意象
以这层意义来说
我很想和各种选手较量
八年前和两年前分别有两次改装
但建筑本身已经…
已经严重老化了呢
我会在下次议会上提出改建动议
我听说今天有知念选手的采访行程
他最近似乎陷入瓶颈
但看来已经找到一个好对手了
请问接下来可以拍练习中的照片吗
我知道了
所有人把场地空出来
又来了吗
借一步说话
好厉害
那两个家伙…
该死
所以你们才上不了台面啦
我绝对不会输给只会呼朋引伴的家伙
重心再放低
就是这样
要去习惯下坡的速度
他已经可以用这种速度冲了吗
这下子我真的不能混水摸鱼了
没事吧
勉强没事
你刚才也在这里摔车耶
是路面不平吗
滑雪板在滑的时候
往前和转向的摩擦力都一样对吧
可是滑板往前滑明明可以很快
一旦转向, 转到一半就会变煞车
所以你才会在转弯的时候卡住啊
虽然也只能习惯了
喂, 你们在这里做什么
惨了, 快逃
去店里会合
知道了
给我站住
为什么是追我
加油啊
好痛
什么鬼
你没事吧
你见死不救
不要记仇啦
这是什么
我只是有个想法
我要用这个让你的滑板重生
历蓝加Special Rolling Slider
简称"历L2S"
你又取了一个怪名字
而且Rolling是R吧
反正你等着看吧
你们两个, 我找到一个好东西啰
这是知念选手的视频
好厉害
完全没有走样
越看越觉得很厉害
真不愧是日本代表选手候补
是很厉害啦
可是这小子…
看起来一点也不开心耶
知念
上次的结果真是可惜
谢谢老师
老师下次也会帮你加油, 你要努力喔
不用你说, 我也会努力啦
小高, 等等我啦
怎么啦
没事
他是知念同学吧
他以后会不会拿金牌啊
谁知道
你以前不是也玩过滑板吗
你们不认识吗
我根本不认识他啦
我回来了
你们在干嘛
因为记者说想要你刚学滑板时的照片
老婆, 这张怎么样
哎呀, 不错耶
看起来好开心
实也?
照片我来选就好了
星期一下午两点是例行的国会
我订好星期日最后一班飞机了
不, 改成星期一早上
因为星期日晚上…
有一场不能缺席的派对
听说那个菜鸟要决斗
什么? 缠胶带那个?
对手是MIYA, 他再厉害也没辙啦
专业跟业余没得比啦
他就是玩滑雪板的人?
他今天没有缠胶带啊
别说胶带, 连滑板也没有耶
不会是忘记带滑板吧
有够扯的
太离谱了
这比傻眼更糟, 根本笑不出来
你看不起我吗
我没有忘记, 滑板还在做
什么
来了
历
抱歉, 我来晚了
这是你的滑板
尽情地冲吧
难道你想直接用那个上场?
什么友情的力量, 羞死人了
我想好要赌什么了
要是我赢了
你就要当我的狗
狗?
而且为什么是我啊
你重要的朋友会因为你, 变成一条狗
万一我输了, 要我当狗还是猫都行
怎样
好
好什么好
你干嘛擅自答应啊
我看你只是想快点开始而已吧
好像很有趣
嗯
嗯什么嗯啦
我们来赌谁会赢吧
这个赌局不成立
因为你也认为MIYA会赢吧
什么嘛, 原来我们一样
虽然我百般不愿
无聊
不过那张滑板…
看来不是普通的滑板
我要从后面好好见识你跑赢我的技术
你干嘛随便坐进来啊
麻烦你追上去
这可不是出租车, 给我滚下车
这边要往前
我知道
在这么短的期间就进步成这样
话虽如此, 还是MIYA更胜一筹
期待落空了
搞不懂爱抱梦为什么要煽动我跟他比
刚才那是怎样
平地空翻
那是滑雪板的招式
这家伙搞不好会赢喔
我们还是来赌一把吧, 薰
别用那个名字叫我
你这个呆茄子
痛死了
那张滑板是怎样
为了让滑板能像滑雪板那样横移
我把轮子改造成会随着行进方向改变了
这么一来, 不管板头往哪个方向跑
都不会有多大的阻力
你疯了吗
那样根本没办法笔直往前跑啊
一般来说是这样
有办法驾驭那种鬼滑板的人
也只有蓝加了
好耶, 历L2S
你们这对史莱姆搭档…
我们和你不一样啦
你就尽情变成名人吧
为什么我现在要想起这件事
你根本瞧不起我们吧
才没有
我们是你的配角吗
不是
勇者和史莱姆根本没办法组队
我…
事到如今可不能…
输给区区史莱姆
他还能加速吗
蓝加也不只如此
那棵树…
应该可以
看我的
什么
好耶
我绝对不会输
因为我可是勇者啊
那是什么跑法
他利用内侧隆起的地方
使出板缘滑行抄捷径
蓝加
这小子果然不简单
绕到前面去, 大叔
老子今年才24岁
是MIYA领先
菜鸟也来了
原来如此
滑雪板的招式一定要有一段助跑距离
明明是个小鬼, 却这么不留情
因为我拿得出成果
所以才是专业的啊
你要怎么办呢
菜鸟小弟
不行, 这个速度没办法跑上次的路线
我该怎么办
历
赢定了
我都说没用了
停下来, 前面的扶手已经断了
凭你的板子过不去的
要摔下来了
什…
菜鸟赢了
MIYA输了
感觉比上次更激昂
跟滑雪板完全不同
这种感觉…
蓝加
历
你太厉害了
跑得太棒了
我的历L2S
你的动作实在棒呆了
跑的人是我
也对
你的英姿比它更棒
我居然输了
我来告诉你, 为什么你会输
你说什么
滑板是要开心滑的东西
开心?
我很开心啊
的确是很开心
一开始是这样
可是…
大家都不见了
只要我变得越厉害…
大家最后都会不见
好痛
你干嘛啊
你白痴啊
不是所有人都是那样吧
实也
我比得很开心
下次我们再一起滑吧
我们绝对不会…
从你眼前消失
你这么弱, 我才懒得理你
你不过是技巧稍微好了一点
少嚣张了
史莱姆你好吵
我拉我拉…
放手啦
历, 你的脸好怪
平常就怪了
你刚才说什么
没什么
你说我的脸怪
我是说你的脸很unique(独特)
你少用英文蒙混过去
滑板要开心玩
你真是说了一句好话
是爱抱梦
真的假的, 我第一次看到他
传说降临了
爱抱梦
是那个传说中的…
MIYA, 你又变得空空如也了
没有朋友, 滑板也不行
你已经…
一无所有了
算了, 这不重要
我见识到你的跑法了
你很棒
不过调整一下如何运用重心会更好
比方说, 豚跳的时候…
把脚…
我可以碰吗
你给我慢着
收回你刚才说的话
要是我拒绝呢
我会让你收回
就用这个
(下集预告)
那边那只猩猩
谁是猩猩啊, 你这个四眼狸猫
你转头回应我了, 你就是猩猩啊
不对, 现在不是说这个的时候
我现在可是十万火急
这里有病床吗
才没有, 我这里可是意大利餐厅
怎么啦, 有谁昏倒了吗
意识已经恍惚, 叫也不回答
那家伙没事吧
怎么可能没事
所以快给我一张床和温暖的插座
那不是卡拉吗
(#04 PART 爱的斗牛士, 爱抱梦)