要是我拒绝呢
我会让你收回
就用这个
勇者挑战啦
我们该不会能看到爱抱梦的跑法吧
传说降临
爱抱梦
爱抱梦…
他总算出来了
我要结束这一切
了结七年前结下的梁子
要是我赢了, 你就要向MIYA道歉
你少同情我
我根本不在乎
反正只是回到起点而已
我才没有同情你
我只是…
最讨厌他这种人而已
你倒是说句话啊
面具没遮住你的耳朵不是吗
如果情绪是肉眼可见的东西
你觉得会是什么样子?
什么
我觉得是泉水
因为它的水量无时无刻都在变化
别给我岔开话题, 我…
我的泉水现在是一片枯竭
因为我对你一丁点兴趣也没有
不过
你很好
你很棒
你让我的热血沸腾, 滚滚不断
对了
赌局的奖品就选你吧
要是我赢了, 就换你和我一起奔驰
如何啊
好
蓝加
契约成立
你老是这样
什么事
你干嘛擅自答应啊
(#04 PART 爱的斗牛士, 爱抱梦)
你才是
你干嘛擅自挑战他
因为我很火大
我是因为想冲
什么
他身上哪有什么想跟他冲的要素啊
那副面具是有点帅啦
可是会说那种话的人, 我…
那么爱抱梦是个什么样的滑板人呢
他是S的创始者
听说从没输过
别这么兴奋啦
还有吗
其实他整个人几乎是个谜
元老级的成员大概会知道
元老?
樱, 还有乔
他们那种等级的能手…
你错了
乔
我和爱抱梦一起玩滑板
远在S开始之前
你认识他?
他是元老级成员乔啦
人称"速度最快的健美男"
只论力量的话, 他是最厉害的滑板人
说我只论力量是多余的
我投降…
爱抱梦果然…
是个很厉害的滑板人吗
大家是这么叫他的
"爱的斗牛士"
爱?
根据爱抱梦的说法
滑板是爱的仪式
什么鬼啊, 莫名其妙
我也搞不懂
我再也搞不懂他了…
不过我敢肯定, 他是个危险的滑板人
跟他决斗过的人, 都免不了受重伤
实际上也有好几个人放弃滑板了
懂了吧
你们可要听进前辈的忠告啊
再见了
多谢招待
那两个人的钱都算我的
多谢惠顾
前辈, 这点钱根本不够
欢迎您回来, 爱之介少爷
姨母她们人呢
在日光室
我是爱之介
我回来了
爱之介
你今天也有不负神道家的作为吗
是的
我今天以史上最年轻的姿态
在环委会上担任质询答辩
足以光耀门楣
那真是太好了
不过你要小心
你很优秀, 容易受人嫉妒
你的父亲也因此受了不少苦
我真是幸福
有爱我的姨母们一直守护着我
我们刚才谈到你差不多该娶妻了
对方必须是个配得上神道家的女人
你和爱抱梦的决斗要怎么办
当然要比啊
那乔的忠告呢
谁管他
这是啥鬼
(乳清蛋白)
居然想一口气喝光可乐, 你白痴啊
MIYA
你一定没做过什么像样的训练吧
我帮你拟了练习表
这个要做五组?
是想进军世界吗
我是啊
不, 你可能是这样, 但我…
如果你想跑赢爱抱梦
我还嫌这样太少了
广海, 抱歉了
让你做到这么晚
不会
店长你一个人做到这么晚, 我会担心
和你在一起, 我就放心了
你不嫌弃的话, 我随时都能陪你
我把车子开去停好
你们几个!
麻烦载我们去Crazy rock, 影大叔
老子才24岁啦
而…而且你说的影是谁啊
大家都看得出来好不好
拜托你啦, 因为MIYA没有安全帽
谁理你啊
怎么啦
没事
拜托你
拜托
我要去跟那个女人告密
下不为例啊
MIYA, 你有跟爱抱梦一起滑过吗
没有
没有啊
那你怎么会和他扯上关系?
真是可惜
我看了你刚才的跑法
你是谁
你把右脚往前移两公分就行了
他的建议非常准确
比教练更有用
那次之后, 他就开始出现在我面前
我会开始玩S也是因为他
那你跟我的比赛也是?
他说我会学到很多
我是没亲眼看过
不过他好像会用一种
叫做Love hug的惊人招式
听说那招有办法爬坡
不可能吧
东西从上往下掉是铁则
是八卦啦, 八卦
我白天遇到"雪"了
雪?
就是缠胶带的菜鸟啦
最近大家都叫他"雪"
爱抱梦回来的理由也是他吗
这就代表雪是久违让他
心痒难耐的对象
我会对爱抱梦挑起决斗
我也会
别学我
我才没学你
那就跟我到后面去
谁会让你先决斗啊
靠比赛来定生死
我接受
比赛就比这个
你干嘛若无其事
拿自己擅长的东西决胜负啊
四眼小人
由接下挑战的人决定比赛内容
是天经地义的事啊
脑残猩猩
你少擅自决定, 机械狂人
你在修学旅行的时候也是这样
那是校外教学啦, 蠢材
还不减速?
这样转不过去的
如果你不想在弯道被拉开距离
就拚死学起来
真的假的
那是你在决斗时使出的招式
反正就是板缘滑行嘛
看着吧
用这种速度过弯?
真的假的
看我的
板子转得太粗糙了
可恶
再一次
该死
上半身探得太出来了
要多注意整体平衡
我知道, 再试一次
奇怪? 滑板呢
我去拿过来
听说那招有办法爬坡
这种事真的办得到吗
好痛
你没事吧
你在干嘛啊
难道你想做出爱抱梦的招式吗
滑板怎么可能爬坡啊
那只是八卦, 八卦
好了, 我们快回去吧
成功率顶多两成
这样根本没办法赢爱抱梦
搞什么? 你只吃这样?
控制营养摄取也是运动员重要的工作
这样根本没有吃饭的感觉吧
给你吃
你干嘛? 居然把满是油的东西塞给我
好痛…痛死了
既然来到这种店, 就吃店里的东西啊
是男人的话, 至少吃这么多给我看啊
小不点
我才不是小不点
我现在是成长期, 胖大叔
我才不胖, 这是肌肉
既然是成长期, 就更该多吃一点啊
居然吃五个汉堡, 你是白痴吗
这是特大肉汁干酪薯条
让您久等了
之前也发生过这种事吧
蓝加
你怎么知道我在这里?
靠感觉
要赶上明天的演讲
就必须搭乘下午三点羽田的班机
我认为这次还是延期比较好
爱管闲事
不过是条狗
不必延期
我用15分钟就能搞定
我有办法跑赢他吗
历
你准备好了吗
万无一失
我之后也调查过爱抱梦了
结果是个比想像中还糟的人
他最近是比较少露脸
但听说S刚开始的时候
他接二连三搞垮了自己中意的滑板人
你自己还不是半斤八两
别把我和他混为一谈
他是为了搞垮对手才决斗
实际上被送进医院的滑板人
双手双脚都不够数
历要和这种人决斗…
谢啦, 大叔
滚下车
我开玩笑的啦
怎么了吗
你靠太近了
历, 你有刷牙吗
我有啦
因为我最爱吃加盐牙膏了
不要吃啦
今天可以见识到爱抱梦的跑法耶
我等好久了
人好多
因为可以看到爱抱梦啊
传说中的男人, 无败绩冠军, S之神
你杠上一个不得了的人耶, 历
你到底懂不懂啊
要是我输了, 下一个就是你耶
对噢
弃权吧
不用叫他跟我道歉了
反正我空空如也是事实
MIYA
你…
其实我也搞不太清楚为什么
可是我现在只想打败混帐爱抱梦
然后把他那张得意的脸弄哭
这种事根本办不到
这不是办不办得到的问题
而是想做就做, 对吧
你很懂嘛
来了
是爱抱梦
爱抱梦…
爱抱梦
来了啊
他在看我?
真的假的
不会吧
是樱
乔也来了
今晚太猛了
好久不见了, 爱抱梦
我们今天是来向你下战帖的
三雄对决
太棒了
谁会赢啊
你知道我们要赌什么吧
我不知道耶
对了, 你们也要一起跑吗
这样比较…
开什么玩笑
今天是我和你单挑
别想跑
跑? 你说我?
你没忘记我们赌了什么吧
那当然
要是我赢了
就和你奔驰
怎么样啊
完全把人看扁了
我要让你后悔现在这么悠哉
接下来发送三号影像
香烟这种东西不喜欢湿气
所以我总是
把它装在气密性高的随身盒里
为了品尝最棒的烟草味
就要下足功夫才行
乔
如果是你, 应该懂吧
是啊
准备料理也要看上菜的顺序
就算是不起眼的食材
只要功夫好, 也能多少增添美味
你这是在说历吗
你说呢
真香
因为工作关系, 我总是不能抽烟
不过这里是自由的
一切都是自由的
好快
好猛
这就是爱抱梦吗
太快了吧
爱抱梦起跑了
真的假的
这么晚
就算他再厉害, 也太晚了吧
看我就这样逃到终点…
他来了
什么? 真的吗
真的假的
不会吧
他才刚起跑…
追上你了
我就让你尝尝真正的S的滋味吧
来, 要过弯了
你放手
要…要撞上了
再来是直线
可恶, 我得快点离开他
来, 再来是右边
你可不能闭上眼睛
恐惧是无上的香料
你就好好品尝吧
这就是…爱抱梦
他还是没变
跟那时候一样
这太过火了
蓝加
车子借我一下
我的车啊
爱抱梦…
差不多…
该进入尾声了
程度差太多了
我已经…
这不是办不办得到的问题
而是想做就做
对吧
是啊
你说得没错, 蓝加
我想跑赢那家伙
他追过爱抱梦了
可是他速度这么快
过不了下一个弯道的
怎么样啊
历
就要过弯了
他却不减速, 紧追在后
难道他也要…
不对, 那个是…
用CASPER滑行跑在内侧
太厉害了
爱抱梦…
他要用那招了吗
Love hug
他真的会…
爬坡吗
不会吧
怎么可能
历
出乎意料地好
但顶多只能算开胃菜
历, 你没事吧
抱歉, 我输了
你别说话了
主菜登场了
让我重新向你问好, 蓝加
总算可以和你奔驰了
蓝加
我们能相遇也算是一种命运
我觉得我们应该要多了解彼此
你觉得呢
好
比起被爱, 我更想爱人, 你呢
我喜欢甜的
我是主动付出的人
我会尽情和你甜甜蜜蜜
可是搞不好会稍微管太多
你可以吗
我喜欢
太好了
我们一定会是天生一对
历, 采买就拜托你了
(#05 PART 热情的舞夜)