医生说痊愈要两个星期
头也没怎样
只受这点小伤, 算你运气好
抱歉了, MIYA
我明明说过我会赢
我早就说过了
史莱姆怎么可能赢过魔王啊
不过…
要我帮你升格成泥偶, 也不是不行啦
你说什么
他说你很帅
我根本没说那种话吧
日语还真难懂
现在哪是你们笑闹的时候?
这里明明有一个
接下来要和爱抱梦比赛的人啊
都怪我, 把你拖下水了
蓝加
这不是你的错, 而且…
这是什么感觉
蓝加?
(#05 PART 热情的舞夜)
蓝加!
你刚才是怎么啦
抱歉
我不要
我什么都还没说耶
反正一定是要我别和爱抱梦比赛吧
你也看到了吧, 那家伙太不正常了
乔也劝过你了, 你还不是没有弃赛
因为我没想到他那么不正常
可是乔说得很对
你还是别和他比赛比较好
我不要
你在赌什么气啊
我没有
如果你是气他害我受伤, 那我很高兴
可是…
我要和他比
冈店长, 你也说他几句吧
那小子完全不听我的
你也没资格说人家吧
现在先别管我啦
蓝加绝对不能和爱抱梦比赛
我知道你是担心他啦
我讨厌这样
因为我的关系, 害他受伤
好啦, 我也会跟他谈谈看的
你心情很好嘛
高野议员
难道你拿到一笔巨额捐款了吗
您误会了啦
其实…
我周末有一场约会
历好慢喔
因为我派他去远一点的地方跑腿了
我听说了喔
你要和爱抱梦比赛吗
是历说的吗
这件事在S界已经沸沸扬扬了
有了这些, 就不至于受重伤了
反正就算我劝了, 你也不会听嘛
我不需要
不用跟我客气啦
这个是滑板用的护具
可是看起来很难动
不戴那些会滑得比较快
你该不会想比赢爱抱梦吧
对, 要比就要赢
你居然还想赢…
那小子铁定没有弃赛的意思
怎么办啊
什么啊
这就是樱屋敷大师的
AI数字巨笔书法
真是精湛的笔法
这次我写的是"悔悟奋发"
这句话代表懊悔过去的疏失
希望能够挽回
每个人都会犯错
但也能够挽回
借过, 让我过去
樱
樱?
他是您的朋友吗
不, 我完全不认识他
拜托你把爱抱梦的事告诉我
樱…樱!
哎呀, 这位同学可能中暑了
我带他去树荫下休息
好痛
S的规定是什么
下山之后, 禁止张扬
你是在找我碴吗
樱花是那个地方专属的名字
拜托你, 把爱抱梦的事告诉我吧
没用的
你和爱抱梦实在差太多了
不是我
这是为了蓝加
那小子打算赢爱抱梦
居然真的想赢过那个爱抱梦…
果然是个奇怪的人
带我去你朋友那里
你想知道爱抱梦的情报吧
我真的在赌气吗
欢迎光临
他应该在这个公园才对
你跑去哪里啦
别管我了, 刚才那是…
爱抱梦的CASPER滑行
在自由式滑板技巧中
也算是超高难度的技术
但我们只教一次基本原理, 他就会了
我连板缘滑行都练了好几天才学会
如果是他, 搞不好会赢
好像太甜了
这间店真时髦
以后带店长过来…
我讨厌吃番茄耶
这里有肉汁干酪薯条吗
才没有
我要吃披萨
你们随便坐吧
你干嘛擅自用我的店啊
听说他想赢过爱抱梦
你也看到爱抱梦的跑法了吧
我劝你别做傻事…
你噢…
四碗拉面
我这家店是义式餐厅
我现在就重现Love hug的玄机
为什么要我帮…
首先在行进方向加速到极致
再从后轮滑行变成单轮旋转
做出角度最小的回转
重点现在才开始
回转后, 立刻用力放下板头
借此获得在上坡前进的动力
接下来会因为相对速度骤变
看起来就像爱抱梦快速接近一样
太近了
你这个人啊…
原来如此
知道原理就没什么了不起了
但实际上却没这么简单
为了让人产生错觉
必须从头到尾维持在对手的正前方
而且身体不能晃动
还要不减速, 在一瞬间完成这些动作…
不过这么一来Love hug就玩完了
历
你是叫这个名字吧
就算头脑清楚, 身体还是会产生反应
事情没有这么简单
不然该怎么办…
这样岂不是认清
爱抱梦是个厉害的家伙而已吗
谢了
其实我会开始玩滑板
是因为有个朋友邀我一起玩
可是他…受了重伤
后来放弃滑板了
我已经不想再看见这种事了
所以算我拜托你
不要去跟爱抱梦比赛
我一开始只是觉得很火大
觉得他太超过了
可是现在不只这样
我想和他冲冲看
我也不会讲, 该说已经踏出一步了…
还是火种已经被点燃了…
我不会有事的
你怎么知道不会有事
因为就算受了伤, 我也不会放弃滑板啊
所以你放心吧
你能保证吗
我能
你是小孩子啊
大人会这么做
你可别乱来喔
好
欢迎您回来, 爱之介先生
都准备好了吗
已经全放在车里了
做得好
完全达成主人的要求
放心吧, 爸爸
我现在觉得滑板很有趣
就像刚开始跟你玩滑雪板时一样
这是为什么呢
我出门了
不知道谁会赢
铁定是爱抱梦啊
是雪
来了啊
爱抱梦呢
还没来
搞不好是想学岩流岛决战迟到的伎俩
岩流?
坂本龙马啦
是宫本武藏啦, 有够丢脸
这是一种玩笑啦
是爱抱梦
传说降临
爱抱梦
这是见面礼
花语是"热情的爱"
谢谢
你还真的收下啊
你们站在他那边吗
你说呢
先离开我们的人明明是你
是这样吗
蓝加
我知道
那家伙又来了
不过…
你们看
现在是怎样
那只菜鸟到底在想什么啊
是我失礼了, 雪
来, 我们开始吧
蓝加
不, 他那样很好
爱抱梦不会撕碎蓝加
因为这么做一点也不好玩
毕竟远距离就不能好好爱了
Love hug也有弱点
那个技巧只能用在直在线
为什么
要在对手过弯的时候
持续跑在人家的正前面
根本不可能
原来啊
只要别在直线靠近他
就不会被Love hug攻击
在弯道一口气超过他吧
是谁给的小聪明吗
不论速度还是技巧
爱抱梦都远远凌驾在他之上
不过只要拖到废弃工厂
谁胜谁负还很难说
你这只狡猾的狐狸
你利用了那个小弟弟吧
这是对双方都有利的交易
目标是废弃工厂吗
他不等到废弃工厂吗
来了
来了…
我的心脏
都揪成一团了
来吧, 蓝加
和我跳支舞吧
蓝加
他在试探对方
试探蓝加能撑到什么时候
该死的爱抱梦
好了, 大弯道要来啰
看我的
我好开心啊, 雪
哎呀, 你怎么啦
你可别说你会怕喔
太美…太美好了
他缩小了旋转半径, 然后加速吗
蓝加那小子到底在搞什么啊
真不错
看来你和我是同类
爱抱梦又跑在前面了
Love hug要来了
卡拉, 废弃工厂还有多远?
剩下一半距离
只要一直保持下去, 说不定可以…
接下来也是弯道
没有Love hug了
这可难说喔
不可能
照理说, 应该只能用在直线啊
而且他还预测蓝加的动作
居然是追踪预测
蓝加!
来吧, 投入我的怀抱
Love hug
真的假的
Love hug…
被蓝加破解了
没想到竟然用那种方法…
那个小子
找到了
你就是…
我的…
夏娃
好像就快来了
真假
蓝加, 你一定跟得上
什么
被拉过去了
他和爱抱梦不相上下
可是太快了, 要是摔车…
但现在也不能退缩啊
蓝加
刚才那是…
不可能
以前警察从没来过啊
为什么偏偏挑这种时候…
你们也快走
历呢
历
警察快来了, 请上车
蓝加
我一定会再来见你
Love again
你在这种地方做什么
我是…
上车
喂, 同学
停下来
太奇怪了
这里应该已经不再是巡逻路线了
替我联系县警本部长
痛…
谁叫你要乱来
你才乱来吧
那算什么啊
哪有人从爱抱梦的头上飞过去啊
我和爱抱梦转圈的时候
想说与其离开他, 不如靠近会比较好
所以你就试了吗
你这个人啊
你不是跟我约好不乱来吗
对不起
不过结果也不坏啦
幸好你没事
蓝加
不要再和那家伙扯上关系了
我知道了
肚子饿扁了
我们去吃东西吧
这附近应该有一间拉面店…
那到底是…
是夏天
是海边
去搭讪了
我最会了
好极了, 你去泡那个和服妹
收到
她为什么从墓里出来
是来扫墓的吧
她在数碟子耶
看来是个做事很仔细的人
看不到她的脚耶
人可爱就好
(#06 PART 温泉热气中的悬疑滑板?!)
不要啊