真好
你真棒
我一直期待着你有办法跟上我
这样才有…爱你的价值
来, 我们走吧
前往我们的世界
你没事吧
原来传言是真的
爱抱梦
你为什么要做这种事
亏我这次还抱着期待
你在说什么啊
你会在哪里呢
只属于我的夏娃
(#08 PART 宿命淘汰赛!)
我是第一组
我居然和影同组
(#08 PART 宿命淘汰赛!)
你是哪一组的?
和爱抱梦不同组啊
这不成问题
反正只要一路赢下去就好了
只要在预赛拿下前两名
就可以晋级正式比赛
简单啦
蓝加
历没有跟你在一起吗
他好像也没有参赛
历他…不会来
为什么
这个…
他一定是怕和爱抱梦比吧
(预赛要开始了)
(历?)
预赛要开始了
第一组就轮到爱抱梦上场耶
MIYA加油
这是我们第一次一起冲吧
你可别把我和史莱姆或山怪相提并论
我才不会被你搞垮
搞垮? 什么意思?
你还想装蒜吗?
我没有啊
我一直都是爱着和我一起冲刺的对象
爱?
我不是恨他们才做这种事
我只是…爱着他们
我们不是恨你, 所以才做这种事哦
我们是因为爱你, 才要这么做
谢谢您们
谢谢您们爱我
我爱着你们…
所有人
爱抱梦领先吗
预赛赛道距离比较短
换句话说, 要在短时间内分胜负
我…追不上
我们居然差这么多
因为你还只是花苞
等你开出漂亮的花朵
到时候我再爱你
下一组是乔
(预赛要开始了)
雪也在同一组
Back to back那些人也在
胜负难说了
你们都听好了
第一名就让给乔
我们要使尽全力…
搞垮那只菜鸟
你是第一次碰到这种状况吧, 菜鸟
居然来阴的
你可别怪我们
得手了
雪冲出来了
真假? 他们有五个人耶
看样子根本不用帮你了
别想逃
你们还太嫩了
有够无聊
反正预赛只是一场闹剧
谁会赢根本一目了然
那你要是输了, 就别怪我笑你
来了
是乔和雪
菜鸟, 你太厉害了
压倒性胜利
我是怎么了
以前有这种表现的时候
我的心脏明明会狂跳不已
历
你实在是…太美了
我的雪
他们那种程度根本不是你的对手
如果不是我, 果然…
-卡拉, 爱抱梦的纪录是多少
-下一组是樱吗
-樱花大人
4分00秒
谁领先啊?
那还用问吗
是樱花大人呀
卡拉, 长板模式
没问题, 主人
长板模式
只要进入前两名, 就能晋级决赛了啊
樱会不会太认真了
因为他现在的对手是爱抱梦
他想超越爱抱梦的纪录
是樱
卡拉, 时间多少
4分00秒
压轴都是最后登场
怎么样啊
本大爷就算不耍手段, 一样很快
和影同组太不走运了
搞不好只有我一个人会冲到终点
什么
他超过影了
工作人员也可以参赛吗
那是谁啊
历
不对
不是他
为什么你会…
那家伙是谁啊
他是何方神圣啊
超快的
现在是怎样
你可别以为S是只比速度的比赛
火球花炸弹
怎么会
好厉害
他到底是谁
参赛名是…
蛇?
你是想让我吃智慧果实吗
卡拉, 他的秒数是多少
3分58秒
是新纪录
居然赢过爱抱梦
他到底是谁啊
你是什么意思
我可不记得有允许你做这种事
我并没有要你参赛
回答我的问题
忠
这是为了和您较量
什么
要是我赢了, 您就要放弃滑板
你以为你赢得过我吗
您或许已经忘记了
当初教您玩滑板的人可是我
事到如今, 你有什么资格说这种话
我会赢过您
那你就试试看啊
我会让你亲身体会
狗根本无法忤逆主人
早啊, 蓝加
你差点迟到耶
早安, 蓝加同学
早安
历, 早啊
我闯过预赛了哦
反正不关我的事
各位观众, 大家好
查访各界著名选手的现况…
真是逊毙了
什么东西逊毙了?
不过哥你很逊也不是一两天的事了
我又没说是我
不然是谁很逊?
果然是你嘛
不过你只有玩滑板的时候, 有点帅哦
可是你最近都没玩了吧
为什么
我也有不想玩的时候啊
所以我放弃了
反正我也没有才华
那为什么会想从事制鞋呢
因为不管用什么形式
我都想和田径扯上关系
我毕竟还是很喜欢田径
可以成为优秀选手的助力
是一件很幸福的事
您真是厉害
助力…
你立下大功了
我们能逮捕高野议员, 都是多亏了你
哪里, 应该是多亏
松村警视您给的小道消息
而且事情还没结束
我也无意放过
在国会做伪证的神道议员
你还是老样子
正义本就该平等执行
高野议员被逮捕了耶
你应该不会有事吧
一旦你被判有罪, 就是让神道家蒙羞
失去议员别针, 就代表政治生涯已死
你懂吗? 爱之介
请姨母们放心
我怎么可能会失败呢
我可是从小就在您们的呵护下长大
而且…
我早已准备好代罪羔羊了
现在的爱抱梦是独自一人在场上冲刺
你少说这种荒唐的话
每个人冲刺的时候, 都是一个人
我不是这个意思
就像场上除了自己
剩下的都是敌人那样
他给人的感觉很孤单
你为什么会这么想
直觉
是我笨, 不该问你
你在修学旅行搞丢钱包的时候
不就是靠我的直觉找到的吗
后来在LA靠你的直觉进去的餐厅
却根本难吃到爆
可是巴黎的那间酒吧就很棒吧
那是我有先做功课, 呆茄子
历今天是不是也不来了
我还是直接去问他好了
别去了
他和蓝加一定是怎么了
就算是, 也得他们自己解决
不然就没有意义了吧
这我也知道啊…
而且我也已经赌上人生了
我一定要赢
我没有点这个…
乔
今天开始就是决赛了
你不来吗
我又没参赛
观赛也行, 你就来啦
拜托你别管我了
我已经…
历
你可别孤立自己哦
妈妈
什么事
这个好好吃
真的吗? 我今天做得很成功
这个火候…
妈妈, 我问你
什么事
明天会是晴天吗
这个是…
他好像想商量什么事情
对了, 他最近都没什么精神
这天终于来了, 儿子找妈妈谈心
我该怎么办, 奥利佛
妈妈, 我问你
什么事
我要冷静, 不能小题大作
因为青春期的男孩子都很害羞
我…搞砸了一件事
结果人家一直躲着我
妈妈我以前也碰过这种事哦
真的吗
这就叫渐行渐远吧
明明没有人做错
不对
是我不好, 我毁约了
妈妈我觉得
诚实面对自己的心情是最好的做法
诚实…
你喜欢人家对吧
算是吧
那你就老实说出自己的心意嘛
不行啦, 太难为情了
如果你真的重视那个女生
那付出行动就对了
女生?
不知道历今天在不在
窗户开着
也就是说…
这是什么啊
好大台
可以在这里看吗
不知道爱抱梦今天会从哪里出现
上次他从天空出现
乔
你有没有看见历
没有啊, 他来了吗
应该来了
这样啊
热爱滑板的愚蠢之人们
从现在开始
我们要分出唯一一个最爱滑板
最受滑板之神眷顾的人
爱抱梦是第一
-大家觉得会是谁赢呢
-樱花大人
-别忘了还有雪
-真是让人热血沸腾
-蛇是谁啊
乔, 我爱你
搞垮他们, 影
那我们就快点开始吧
第一场比赛是…
影
好啊
是影
对手是谁啊
快点抽啊, 爱抱梦
你觉得谁会赢
一定是爱抱梦啊
雪呢? 上次他们平手
我看还是乔会赢啦
是樱花大人啦
是MIYA吧
他们都很厉害
不厉害的只有我, 是吗
来了
是影领先
让我们见识你的男子气概, 哈利
冲啊, 影
好快
比和我决斗时还要快很多
我在这场比赛赌上我的人生了
剑兰激光
影赢了
这肮脏的手段太赞了
影先晋级了啊
他的跑法还是一样下流
再来进行下一场决斗吧
这次上场的人是…
雪
我好紧张啊
能和他对决的幸运儿是谁呢
是我吗
希望是我
对手是…
是乔
乔对雪吗
雪真是不走运
-请多指教了, 雪
-你要赌谁赢
这场决斗的结果会怎样啊
来赌一把吧
好啊
卯足全力冲啊, 雪
我可是赌你会赢啊
历呢
乔, 看这里
让我们见识最快的跑法吧, 乔
-冲啊, 乔
-结果会怎样啊
我第一次和认真的乔比赛
他到底会用什么跑法呢
滑板人真的尽是些笨蛋
明明没钱赚, 也不会有人夸奖
轻轻摔一下就会变成重伤
但还是欲罢不能
这只能说是笨蛋了吧
可是你说得很开心
因为我也是笨蛋啊
其实S就是比谁笨的比赛啦
那我也是笨蛋吗
你根本是个大笨蛋
因为我们很笨
不管交朋友, 吵架, 和好
全都要仰赖滑板才做得到
有个人我非得揍他一拳不可
我要他清醒过来
所以…
我一定会赢
好快
好啊, 雪
干掉他, 乔
目前为止不相上下
前面有个大弯道
他们都有同样的打算
应该会在那里拉开距离
太乱来了, 速度太快了
那家伙想死吗
居然…
用岩壁转向, 然后加速
太猛了
那种跑法太扯了
脚会坏掉
只有那个肌肉白痴才能用这种招数
这就是乔的威力烈冲
好厉害
原来乔这么厉害
MIYA弟弟
叫我弟弟很恶心耶, 干嘛
我来帮你举高高吧
爱抱梦果然是个欧吉桑
不用了
这样啊
不然我让你坐肩膀
如果可以直接勒死你, 我就坐
这是你的爱吧
(#09 PART 当时, 我们是特别的存在)
我错了