你看这个
这是我用滑板上墙留下的痕迹
真令人怀念
你做360度翻转也是在这里吧
爱抱梦回日本后
我们好几次找他决斗
但那家伙却从不理我们
你觉得是为什么
当然是因为他怕输给我们吧
不对, 那家伙一定是…
什么啦
我会好好确定这件事
(#09 PART 当时, 我们是特别的存在)
是乔领先
雪也紧跟在后
他们都冲得好快
冲啊, 乔
干掉他
还差一点…
出现了, 威力烈冲
好猛的脚力
这样根本追不上
抱歉了, 蓝加
我要赢过你, 然后跟爱抱梦较量
不管我跟他说多少次
他多余的动作还是一大堆
有吗
切入的角度也很嫩
要是刚刚切25度, 就可以省0.3秒
0.3秒…
而且上半身的倾斜也没做好
-真麻烦
-那家伙从头到脚都很随便
你在这种地方势均力敌
可赢不过爱抱梦哦
果然还是乔赢定了
菜鸟毕竟是菜鸟嘛
根本不是对手
你们又懂那小子多少了
他跳得很高, 很美
看上去就像…
有雪在飘一样
我看着他一路走过来
不管是他的努力还是资质
或是他有多喜欢滑板, 我都知道
你站在雪那一边啊
可以成为优秀选手的助力
是一件很幸福的事
那我们赌一把吧
我们赌乔会赢
不, 我…
明明在弯道拉开距离了
现在的差距却比刚才还小
直线是蓝加比较快
这样的话…
用那招吧
他又要用威力烈冲了吗
可是前面都是直线啊
不会吧
好快
完全…追不上
居然快成这样
想要加速的话
就要把空气阻力降到最低
所以才用那种导弹姿势吗
他那副壮到多余的身体也不是白练的
过弯和直线都没有死角
他的程度果然不一样
雪真是挑错对手了
越拉越远了
可是…
我的心却很平静
明明是这么刺激的决斗
连影子都看不到了
蓝加会输?
好啊, 乔
冲啊
雪还没来吗
他放弃了吧
反正也没胜算了嘛
你真敢说
来了
你这样算什么
振作一点啊, 雪
我可是赌你赢耶
我到底在干什么啊
你应该是更厉害的角色吧
别给我轻易放弃啊
蓝加!
历
对了
我站在滑板上
前面是弯道
这种感觉…
等等
会摔下去啊
感觉回来了
他飞起来了
这捷径抄得太猛了吧
那是怎样啊
乔, 冲啊
要赢啊, 乔
赢了吗
是雪
他追上来了
看来你也是一只怪物
是乔领先
雪也来了
真的假的? 会追上吧
他在想什么啊
那里是死路啊
他还是老样子, 强势的男人
居然自己开出一条最短的路线
真不愧是乔
玩滑板和追女人都要强势
这就是我奉行的主义
雪的路线应该追不上了
没错, 胜负已分
蓝加
危险啊, 乔
前面有钢筋
太强势了
但就是这点帅啊
他想做什么
自己跑到钢筋前面
难道那小子也要…
凭他的脚力根本办不到
我已经知道了哦
蓝加
他闪过了
不对, 又晃回来了
要撞到了
什么
他利用了乔的力量
雪超前了
别想得逞
-冲啊
-追过去
乔也追上了
结果还很难说
虎次郎
雪赢了
大逆转
我已经听到了哦
响彻云霄的婚礼钟声
蓝加赢了
赢过那个乔了
蓝加
是我输了
没想到你会利用我的力道
怎么办
断了啊
滑板本来就是消耗品嘛
修得好吗
用买的比较快吧
我就是要这个滑板
那是历做的吧
那就请他帮你修好吧
可是…
放心吧
你们一定没问题的
冲啊, 蓝加
雪赢了耶
他该不会赢得了爱抱梦吧
搞不好行哦
蓝加赢了
可是…
我一点也不开心
朋友明明赢了, 我却没办法替他开心
我忍不住想问自己
为什么会在这种地方
这样啊
原来我很不甘心
我…
一点也不想当什么助力
我想站在你旁边, 和你一起奔驰
恭喜你赢了, 雪
你确实超出我的预料了
实在太美了
接下来会是哪个滑板人被选上呢
是爱抱梦
爱抱梦要上场了
对手是谁
为了和你对决, 我非赢不可
精采的来了
这样根本就是决赛了吧
薰
抱歉了, 虎次郎
爱抱梦…由我拿下了
拜托开快一点
他们快要起跑了
我记得是在这附近…
这不是雪吗
刚才那场决斗太精采了
对啊
请问…
你们在这附近
有没有看到一个红发的人?
来赌谁会赢吧
要是我赌赢了, 我就折断你的主机
我赌樱
这样赌局根本不成立
爱抱梦要冲了
樱花大人, 不要输啊
压轴登场了
我等这天等很久了
我倒是不想和你比
你一直回避我提出的决斗
我有吗
别装傻了
樱!
丧家猩猩快点闪开
什…
我现在就打倒爱抱梦
你在旁边看着吧
要是输了, 我就笑死你
四眼弱鸡
你可别太不甘心, 就跑去健身啊
肌肉脑猩猩
你们的相声还要继续讲下去吗
起跑的时间差不多要到了
小心一点
那家伙已经不是以前的他了
不用你来提醒我
好快
他和爱抱梦不相上下
居然跟那个爱抱梦并排
好厉害啊, 樱
比赛开始了
爱抱梦对樱
谁会赢啊
历
你在哪里
卡拉, 下一个弯道呢?
前方15米, 30度
还有10秒
我可等不了这么久
什么
爱抱梦要出招了
他要来了
用那招
出现了
一上场就用Love hug
樱花大人, 快逃啊
他闭上眼睛了
只要不看他, 就不会被错觉误导
可是看不到要怎么过弯啊
卡拉, 开始倒数
切入角度11度
3, 2, 1
他闪过Love hug了
还有这招…
因为他有办法正确执行AI辅助
才做得到这种把戏
你早就料想到我会闪过了吧
否则也不会出招
你觉得爱抱梦为什么
不接受我们提出的决斗?
因为他怕输给我们吧
不对, 那家伙一定是…
樱居然妨碍对手
对手是爱抱梦耶
我要好好确认一下
你的真心
看你是不是真的…
和我们当初相遇时不同了
当时每天都像祭典一样热闹
大家都为你着迷
被你拉着往前
然后废寝忘食
爱抱梦, 你的兜帽…
被你们看到也无所谓啦
因为你们是特别的存在
爱抱梦后退了
樱还真有一套
果然跟我想的一样
我知道真正的你
卡拉, 高速模式
没问题, 主人
高速模式
爱抱梦
我可不是你施舍还能赢的对手
路面净空
切入角度11度
建议使用长板模式
空气阻力提高4%
好猛
路线超完美的
简直无懈可击
你真的确定吗
没关系
无所谓了
会利用下压力的滑板
根本无人能比嘛
进废弃工厂之后会怎样啊
樱花大人, 要赢啊
难道爱抱梦会输吗
其实那家伙以前
不是会玩这种危险动作的人
那为什么…
谁知道
不过…
我就是不喜欢现在的他
爱之介先生变了
都是我的错
所以…
卡拉, 短板模式
没问题, 主人
变形了
因为前面比起速度
细腻的操作更重要
他想在这里出招吗
爱抱梦跳舞了
爱的斗牛士来了
爱抱梦, 你根本没办法毁了我
你太天真了, 樱
你的跑法还是一样没新意
计算太缜密, 根本没办法摆脱框架
我告诉你一件事吧
我之所以不接受跟你决斗
只是因为太过无趣罢了
相较之下, 雪
你就非常棒
如果是你, 我们就可以一起往前
因为你…
是我找到的…
夏娃啊
夏娃?
踢着碎石在路面滚动
我和死爱面子的你很像
就是无法坦白 I will remember
record
和运动鞋一起模仿
新旧物品都一视同仁
I like what I always like oh oh oh oh
不去想象 wall ride 你还逗我笑过
all right all night 等待天明
我已经把你当成另一个自己了
这辈子都是
共同前进 与你前进 前往泪海的彼端
我能走 我能动 我会是你的助力
共同前进 与你前进 只要有心
Let's keep feelings
Let's keeping your heart
保持我们一贯的作风
Happiness with you
你是白痴啊? 居然溜出医院
没什么大碍, 只是擦伤
你根本已经变成木乃伊了嘛
这是荣誉的负伤
因为你根本没跟爱抱梦比
如果是我, 早就赢了
少吹嘘了, 明明输给菜鸟
他不是普通的菜鸟
那小子搞不好
是比爱抱梦还夸张的怪物哦
你太看得起他了
爱抱梦应该更…
没酒了
下次你自己拿来喝啦
我可是伤患耶
少跟我嚣张
喝白酒行吗?
拉菲酒庄的…
现在的爱抱梦是一个人在冲
那家伙是个厉害的滑板人
可是他大概不幸福吧
所以才会变成那种跑法
不过我们不是一个人
对吧?
薰
下一集就是本大爷当家了
大叔闪边去
因为已经变成我当家了
啥? 一个小鬼有什么看头
安啦
我们一起加油吧, 卡拉
没问题, 主人
(#9.5 PART Crazy rock JAM)