爱之介少爷, 这样好吗
您明天不是要考骑马?
跑的是马, 又不是我
您这么说也对
爱之介少爷?
什…
请您停下来
看好了, 忠
爱之介少爷, 您没事吧
滑板真的好好玩
忠
谢谢你教我玩滑板
(#11 PART 王者对小卒)
我吃饱了
白担心了
早啊
早安
今天要走哪里
南洋武鲷那条路怎么样
好啊
慢到的人要请一瓶饮料哦
你好诈
去拜访你的支持者
稳住自己的组织很重要
另外关于相亲, 已经告诉本家了
我们都是为了你好, 才说这些话
没错, 都是为了你好
把这个交给红毛小子
这是邀请函
那我要试了
去吧, SKETCH
看吧, 它会
-好痛
你们打扫完了吗
只剩倒脏水而已了
我去吧
嘿咻
看来你已经没问题了
对不起, 我不该突然请假
我才是
我是不是太多嘴了?
不会, 店长你没说错
不只蓝加
我跟乔和MIYA他们也不一样
可是…
只有喜欢滑板这件事, 我们都一样
是吗
欢迎光临
欢迎
你是…宾馆的…
宾馆
不是
宾馆是什么
你是纯洁宝宝啊
这给你
这是啥
Third Wheel?
第三个轮子
意思是"多余的人"
我倒觉得三个轮子根本不够
我觉得他不是这个意思
爱抱梦指名你上场代替影
但你回绝吧
指名了又要我回绝?
爱抱梦以前和你决斗只是在玩
但他这次是认真的
我求之不得啦
你别闹了
难道你想因为滑板糟蹋了人生吗
既没钱也没名
一旦闹出事情, 就会上新闻
到时候你建立起来的一切
都会毁于一旦
什么意思
我不知道你在说谁
可是你真的什么都不懂耶
我说过了
玩滑板从头到尾只有一个理由
就是很开心啊
又是这句话吗
等你长大了就会懂
不是什么事都能用开心带过
预备赛?
按照名次的话, 是乔或MIYA吗
是历
是爱抱梦亲自指名的
他有什么企图…
那小子该不会答应了吧
他也没有聪明到会拒绝
白痴哦
不好意思
他忘记自己之前输惨了吗
大概真的忘了吧
那个傻小子
他是白痴吗
未免也太不知天高地厚了
他铁定会受重伤啦
他真的是很笨
你为什么好像很开心?
你还问
因为这就代表历会回来啊
没救了
修不好吗
因为板尾断掉了啊
怎么会…
你怎么啦?
我老是要等失去了才会发现
你的事也是这样
失去了才知道有多重要
坏了再修就好啦
就像我们一样
那首先…
好壮观
这些都是滑轮?
这是我自己做的
这种的跑得动吗
不行
什么嘛
那这个呢
那是雨天用的
上面不是像车轮一样有胎纹吗
我看到杂志上有登
我记得就在那里面
八月号的Skate Fun
这是Fan吧
不是念Fun吗
这本杂志是指迷恋的Fan
不一样吗
你说的Fun是开心的意思
可是两种都很开心吧
的确是
还能用的零件就留着吧
这样你的板子就算是重生
不错耶
其他还能用的是…
脚套好像还能用
蓝加, 我问你
这个要不要拿掉看看?
这玩意儿对以前的你来说
就像辅助轮一样
你现在还需要吗
不用了
好
倒是你, 没问题吗
你和爱抱梦的决斗打算怎么做?
就算你这么问, 雨下这么大又不能滑
雨…啊
事情到了这个地步
我们只能依靠您了
可是像我这种后生小辈
实在没办法担任县连会长
我们需要能和中央接轨的管道
我们都要靠你了
所有人都期待爱之介先生的付出
自从老爷死后就是如此
爱之介先生现在这样
我居然还要夺走他唯一的喘息
可是他再继续搞垮滑板人
总有一天会演变成事件
到时候爱之介先生就玩完了
我必须阻止事情变成那样
是的, 我申请搜索令了
我会踏进神道议员的屋子里
结束这整件事情
爱抱梦要比了
跟他比的红毛是谁啊
看来今晚是虐杀秀了
史莱姆打不赢大魔王啦
要是苗头不对, 你要马上弃权哦
我又不一定会输
不过也不一定会赢啦
可是我这次绝对不会主动放弃
因为我已经不想再对自己失望了
笨蛋没药医了
我们在终点等你
推我过去
你跩什么跩啊
卡拉去哪里了?
历, 要赢哦
别说得这么简单啦
我也会赢的
我们在决赛碰头吧
也对
约好了
好
你这次可要乖乖起跑哦
那当然
真令人兴奋
你被我整得体无完肤之后
不知道蓝加会是什么表情
他会用什么眼神看我呢
谁会如你所愿被搞垮啊
果然是爱抱梦领先
真没看头
早料到会这样了
看吧, 他完全不是人家的对手
就算是这样, 他却跑得比平常还慢
是怕了吗
真是慢死了
你想让我等到什么时候?
一上场就出招了
抱垮他, 爱抱梦
要来了
Love hug
不要怕
冲过去
我做做样子罢了
你以为我之后都没想过对策吗
被看穿了吗
历, 快逃啊!
令人兴奋的猩红色
历!
居然被秒杀了
拜托你争气一点吧
站起来
我已经故意把你摔在草地上了
废话
你可别以为做这点小动作…
就算赢我了
别站起来啊, 笨蛋
直接认输啊
这未免也太单方面了
那小子会被宰掉的
我的期待果然落空了
这种程度的障碍
根本刺激不了我的心
乔, 快去阻止他啊
没用的
除非把他搞垮
否则今天的爱抱梦不会罢手
历也不会就这样罢手
你有什么根据
因为他跟我约好了
就选那个弯道吧
反正我已经知道你的程度了
差不多该结束了
可恶, 我该怎么做
这种时候, 如果是他…
如果是蓝加, 他会怎么做
就凭我…办得到吗
不对
这不是办不办得到的问题
而且…
这样感觉比较好玩
难道他想跳下悬崖吗
太乱来了
冲啊, 历
好壮观
蓝加他一直…看着这种景色吗
不可能
太好了
搞什么嘛
收尾动作做好啊
滑板果然超好玩
前方还有无限多我不知道的"乐趣"
只不过蒙到一次, 可别以为自己赢了
我等很久了
等着我跑在你前面!
这是想干嘛
难道是想强迫我殉情吗
我是喜欢缠着别人
但被人缠着却讨厌得要死
历, 你快放手
已经够了
还不够
你在说什么
历还没放弃
我就承认你有骨气吧
但这招怎么样
我会用力往下捶哦
捶到你不能呼吸
总算放手了
被你这种人抱着, 只会让我觉得心烦
我接下来还会离你更远
你说什么
我会甩掉你, 率先抵达终点
我还以为你要说什么
下雨了
不利条件越多
就越能看出一个滑板人真正的实力
这样胜算岂不是越来越低了吗
雨真讨厌
板子一旦弄湿就报销了
砂纸也会失去止滑效果
受不了, 下雨简直是滑板的天敌
赶快结束这场无聊的决斗…
什么
历超前了
不可能
是他运气好
不可能会有这种事
他的滑轮!
那是雨天用的滑轮
上面有特殊的胎纹, 雨天也不会打滑
相对的, 没下雨的时候会比平常慢
原来前半段速度慢是因为这个
那他是看准了会下雨吗
历是孤注一掷
怎样啊, 爱抱梦
就算你再厉害
凭普通的滑轮也没办法止滑吧
少得意忘形了
区区下雨, 改变不了什么
看我一口气解决你
那是…
打败樱的招式
我取名为强袭之吻
不能被那招打中
不要逃
强袭之吻
什么
尽耍些小聪明
爱抱梦…跌倒了
不会吧
那个爱抱梦跌倒了
薰?
爱抱梦…那个爱抱梦…
爱抱梦那家伙活该啦
好耶, 史莱姆打败大魔王了
好啊
比嘉先生?
你怎么了? 比嘉先生
帅呆了, 红毛
让我们看看奇迹吧
就是这样, 红毛小子
我才不叫红毛, 我是历
给我记住了
不可能
我居然摔下板子
在哪? 我的板子在哪里
爱抱梦逊毙了
不会吧
这就是…我?
我…
绝对…
饶不了你
是红毛
不是爱抱梦耶
真的假的
我要和蓝加一起冲
既不是当后援, 也不是当啦啦队
就快到了, 历
你会赢
爱之介先生…会输?
爱抱梦来了
可是差这么多, 他再厉害也…
饶不了你…
滑轮!
你这可恶的小卒
居然有这种人
历, 冲快点, 他来了
是摔下来时的损伤吗
拜托你, 撑住啊
再一下下
爱抱梦赢了
有一套嘛, 红毛
人家叫历啦, 历
你感动到我了, 历
-赢的人是我…是我
-历…
-那家伙都没动耶
-历!
你没事吧? 历
滑板果然超好玩的
滑板真的好好玩
居然让我们这么胆战心惊
要对你刮目相看了
区区一只史莱姆, 很有一套嘛
我错了
居然想把滑板从爱之介先生身上抽离
我应该要让他再次爱上滑板才对
别闹了, 决斗已经结束了
以前乔说过, 要我别孤立自己
你这种小卒
以为自己报了一箭之仇吗
让开
我之后再收拾你
和雪的决斗, 我要弃权
什么
为了取回您的爱
他才是适合的人选
你说我是孤单一个人吧
你说对了
我的世界之中只有我一个人
但马上就会变成两个人
和我一起堕落吧
因为我们会成为亚当和夏娃
(#12 PART 我们的无限大!)