Make sense
of your experience
張開高舉的手畫出消逝的圓弧
索性就用抱著球時的夢想哭泣
磨練潛藏於火焰中的無名人物
察覺一切的我肯定會眼界大開
I'm just coming back
to the point
經過無數次的複誦
就像讓彼此靠近般
Experience and crush,
一再重複就會明瞭吧
Fly high,
to the stolen future
Defense,
against the foreign things
One day, 我要找回它
Make sense
of our independence
Go away,
to the passing future
Offense,
against the uncertain things
That day, 我已去換取
Make sense
of our secret innocence
說真的 你們怎麼看呀
總教練說不管小青來不來練習
都會讓他上場
我不明白總教練的真正用意
但我其實不太贊成這樣
關於這件事嘛
如果可以不練習
只要有打贏比賽就好
那我也不想要練習耶
你別胡說了
我不可能會同意這種事
可是我覺得
現在的我不會輸給任何人耶
而且我之前
之所以會一直乖乖聽小赤說的話啊
是因為我覺得
自己絕對不可能打贏小赤呢
但我最近
越來越覺得自己搞不好能打贏你
我並不想要遵從
比我還要弱的人所說的話耶
你說什麼
幹嘛突然這樣說啊
阿紫你在開玩笑吧
讓開
要是必須靠力量才能證明
那就這麼做吧
你少自以為是
一對一 先進五球的獲勝
什麼
怎麼會...
沒想到會變成
這種一面倒的局面...
老實說我有一點
應該說我超級失望的
要我遵從
只有這點程度的人所說的話
我果然辦不到
我居然...赤司征十郎居然要輸了
太扯了
這種事 是絕對不能發生的
我必須獲勝才行
不管對手是誰 不管發生任何事
在這世上 勝利就是一切
贏家會受到肯定
輸家則會遭到否定
贏過一切的我 是完全正確的
喂 剛才發生什麼事了
我也不知道
感覺不太對 那不是平常的赤司
你有一點太得意忘形了哦 敦
你可別讓我太生氣啊
敢違抗我的人 就算父母也不輕饒
剛才的小赤 到底是怎麼回事
簡直變了個人似的...
變了個人...一點都沒錯
赤司的身體裡面還有一個
不一樣的赤司存在
雖然我也覺得無法置信
可是...
(影子籃球員)
(冬季選拔賽總集篇 門的彼端)
出來了 連續11年參賽的傳統強隊
身經百戰的王者 秀德高中
然後是...來了
高中最強...
破天荒的帝王 洛山高中
聽說那邊實力很強
我還以為氣氛會更緊繃肅殺耶
沒想到還滿普通的嘛
你胡說什麼 我烤了你哦
好痛
這反而很奇怪吧
背號是四號 表示赤司是隊長
今年才入隊的一年級
就算再怎麼厲害 也太誇張了
哪裡普通了
起碼那種...
輕易就能讓別人服從他的人
根本稱不上普通
哎唷 麻煩死了
如果你想看比賽
就自己一個人來看嘛
小室
別這麼說嘛 阿敦
你看 要開始囉
我一定會贏球的 赤司
那是不可能的 真太郎
贏過一切的我 是完全正確的
看我的
開玩笑的
呃 糟糕
你說你是完全正確的
別笑死人了 赤司
從來就沒輸過的傢伙
少在那裡不懂裝懂了
天哪 連籃框都沒碰到就進球了
簡直就像是精密機器
果然很有氣勢呢
真是的 你真的同樣是一年級嗎
好快 不過...
傳得好
第一節的比賽到此結束
王者對帝王 誰也不讓誰耶
這是怎麼回事
他確實是很厲害
球技不錯 視野也很廣
就控球後衛來說完成度的確沒話說
但是 我們的實力差距
並沒有大到讓我束手無策
這就是"奇蹟世代"的隊長
赤司征十郎嗎
很順利嘛
比賽計畫不做更動
比賽時的細節就交給你們了
如果需要修正 就聽赤司的指示
是
別小看我們 赤司
整個第一節都用來觀望
你們這隊還真悠閒
你應該不會連"眼"都不用
就想打贏這場比賽吧
我可沒有小看你們哦 真太郎
總不能那麼簡單就把王牌亮出來嘛
只不過...
照目前來看 搞不好還沒亮王牌
比賽就結束了
你說什麼
什麼
剛才那句話
要是很難懂 我就換個說法
這個運球是怎麼回事 眼睛跟不上
根本不需要我直接出手
就只是這樣而已
換手上籃
進球了
可惡...
我們這裡是靠著小真
所以才能勉強得分
但陣容也差太多了
不只是宮地學長
就連大坪學長的力氣
也完全輸給對方
連因為小真被雙人包夾
沒人守的木村學長都打得很辛苦
赤司還沒有任何動作
就只是在戰況有利的時候傳球
就算這樣
光是追分就已經很吃力了
重點就是除了你以外
其他人都是扯後腿的
不好意思啊
糟了
你別想過去
太天真了
可惡...
他什麼時候
天哪 回防得真快
好球
扯後腿
你在胡說什麼啊
是掩護...
你休想出手
我可不知道這支隊伍裡面
有人是扯後腿的
出現灌籃了
秀德也不甘示弱耶
喂 傳得漂亮
出現了
高彈道三分球
太好了
綠間真太郎這個人
果然不好對付呢
怎麼辦 要加派一個人嗎
不 沒那個必要
再分出人手去守他只會造成反效果
下半場只要一個人就好
咦
真太郎那邊 就由我來對付
果然 我就知道你會來這一招
來吧 真太郎
馬上就想一較高下
兩隊王牌的一對一
接下來的比賽走向
肯定會倒向佔上風的那邊
沒假動作就直接砍三分
太扯了 竟然在起跳前就抄走球
反應未免也太快了
那不是反應快啦 只是看得到而已
小赤他的眼睛
會讓進攻跟防守都全部失效
你別想穿過去
穿過去 根本沒那個必要
你自己會讓開
急速轉向 就在我做出反應的瞬間
糟糕...
不管是誰 只要是違抗我的人
我都不准他俯視我
頭抬太高了
他的那雙"眼睛"
可以預測所有動作的下一步
所有招式都會被封殺
甚至連要站著 都辦不到
赤司征十郎
能夠看見對手未來的行動
不行 沒辦法做出投籃姿勢
這裡
連傳球假動作都看穿了
你休想過去
不 我的命令是...
絕對的
背後傳球嗎
傳得漂亮
好啊
天帝之眼 只要有那雙眼睛
要小赤他輸球
至少就我來說 是無法想像的
可惡
既然如此 就由我直接上吧
我說你啊
可別忘了還有我們的存在哦
赤司
真太郎 你很厲害
但是你會輸
你以為統率"奇蹟世代"的人是誰啊
就算是你們幾個
也是沒有辦法違抗我的
差二十分了...
這就是洛山 以及赤司的實力嗎
好了 小真
你要坐到什麼時候 笨蛋
我砸爛你的眼鏡哦
喂
你們沒看到那些字嗎
給我打起精神來
(不屈不撓)
快進球啊 綠間
給他們好看 宮地
衝啊 高尾
綠間 高尾 我們還有時間
到最後都不能放棄
先好好進一球
要去贏球囉
欸 小真
宮地學長他練習的時候
真的很恐怖耶
就是說啊
大坪學長也是個認真又嚴格的人
練習本來就夠操的
卻一點都不放水
集訓時我以為自己會死掉
啊 不過
木村學長帶來的西瓜
真的很好吃呢
就是說啊
好想跟他們那幾個人
再多打幾場球呢
就是說啊
還不知道誰輸誰贏
咦
綠間他們全隊 都還沒有放棄
還沒有放棄
是的
他現在...在思考該怎麼做
這是場賭博 除了相信自己以外
還必須要相信自己的隊友
只有我自己盡人事是不夠的
但是我不擔心
因為這支球隊裡
沒有任何一個不盡人事的人
他手上...明明沒拿球
卻擺出了要投籃的動作
這些傢伙...
他到底要幹嘛 難道說...
在空中接到球後直接投三分
這種事有可能辦到嗎
漂亮
太好了
的確 在那種高度
就算赤司能看見未來也攔截不了
不過 剛才那招
根本就不是困難與否的問題吧
籃板球
快攻
進了 連續三球
秀德一口氣就拉近了比分
雖然形式不同
但是他們跟你們很像呢
這兩個人簡直就是秀德的光和影子
秀德可是還沒死
比賽現在才要開始
真是出乎我的預料 真太郎
就該這樣才對
沒用的 讓開
我的命令是絕對的
綠間
還沒呢 不要放棄
(不屈不撓)
跌倒這種事沒什麼好丟臉的
沒辦法從地上爬起來 才真正可恥
赤司
大坪
大坪學長果然...超讚的啦
你別想過去
這次換高尾被雙人包夾
什麼...
高尾
(縱使它已不斷傳遞出訊息)
好大的壓力
這下子連要準確把球傳給綠間
都不可能
(a frustrating story line)
所以說 我早就知道
你們會來這一招
因為這樣就慌了手腳
是要怎麼當小真的搭檔啊
少瞧不起人了
(而相視而笑的每一天也變得遙遠)
閃過了
而且小綠他...
做出了要投籃的動作
在他過人前就做好了準備
他相信高尾一定能突破防守
(because 在天明時分)
(你給出的答案就會消失在風中)
上啊
我應該說過了
我是絕對的
那個投籃 有幾個缺點
為了配合左撇子的真太郎射籃
就只能從他的左手邊傳球過去
也就是說 就算不用天帝之眼
我也能輕易掌握
你們的傳球路線跟時間
天帝之眼我只用了短短的一瞬間
用在搶進比他的傳球快一步
而且他無法停止動作的瞬間
方便我出手把球截走
可是 我已經用鷹眼確認過
赤司的位置了
就算他搶先我一步也碰不到球才對
難道說...
他在上半場時故意放慢了速度嗎
還保持在
連小真也察覺不到的範圍內
真沒想到你早就已經...布好局了
不只是依靠身體能力跟才能
這種設計縝密的恐怖打法
這就是"奇蹟世代"的隊長
赤司征十郎嗎...
可惡...
這一切...到此為止的這一切
都是被赤司玩弄於股掌之間嗎
還沒呢 比賽還沒有結束
你別想出手
等等 高尾
假動作
投三分球還製造一次犯規
不會吧...
結束了 真太郎
赤司
我要再次表達我的敬意
真太郎 以及秀德高中
你們直到最後
都沒有任何人失去鬥志
但你們 還是贏不了
永眠吧 身經百戰的王者
86比70 洛山高中獲勝
雙方敬禮
多謝各位的指教
總覺得洛山那邊的氣氛...
好嚴肅
與其說是開心
不如說是克服一道難關
鬆了一口氣的感覺
那是當然的吧
贏球是理所當然
除了拿下冠軍 其他都算失敗
身為最強球隊的那股壓力
是難以想像的
嗨 開幕式後就沒見面了呢 哲也
是啊 赤司
嗨 別說你已經忘記了啊
你在開幕那天
對我做了很危險的事
我一定會打倒你
我當然還記得你啊 火神大我
我就給你 一個忠告吧
可以不改變視線跟我說話的人
就只有服從我的人
不管是誰 只要是違抗我的人
我都不准他俯視我
頭抬太高了
什麼...
火神
哲也你也是
如果你想跟我交手
就要做好心理準備
把你的能力引出來的人是我
總有一天我會讓你明白這件事
前四強啊 差不多就這樣吧
面對洛山這對手
我們打得很不錯了
咦 小真你很難過嗎
不過...抱歉啊
我現在實在...沒辦法安慰你
我想也是
但是我也一樣
輸掉比賽
果然會...覺得很不甘心
咦 奇怪 不見了
你突然慌張什麼
戒指不見了
我 我現在回去找一下
喂 火神
沒有 在哪裡
你在找這個嗎
咦
對 就是那個
你在哪...
綠間
真沒想到你能晉級到挑戰赤司啊
我是在稱讚你唷
(男子決賽 洛山 vs 誠凜)
為什麼你講話會那麼高姿態啊
對了 你為什麼會在這裡
沒什麼 我只是在想點事情啦
什麼鬼啊 你明天也要打季軍賽吧
不要緊
我比完後
也會順便去看看你們的比賽唷
你是要替赤司加油嗎
怎麼可能啊 笨蛋
我沒那個打算
他也不需要別人的加油
赤司很強喔
我知道啦
但不試試看哪知道結果如何
嗨 你在這裡做什麼
高尾...
跟小真在一起的人是火神
話說夏天時也有過類似的事耶
嗯 但我今天
沒有閒情逸致看熱鬧啊
走囉 明天加油哦
好
喂 小真
拜託你別每次都亂跑
要回去囉
火神 我要告訴你一件事
赤司征十郎 其實有兩個
你在說什麼 這到底是什麼意思
再見 你們就好好加油吧
好冷
不過啊 沒想到青峰
居然會跟我們來看決賽耶
天要下紅雨了嗎
你很吵耶
反正你也沒有認真在準備考試吧
笑話
人家的腦筋比你好上一百倍啦
沒想到紫原
居然會乖乖跟我們來看決賽耶
天要下紅雨了嗎
你很吵耶 下巴
下巴啊
就下巴唄
裂下巴真的有這麼糟嗎
是陽泉的人 你們好啊
今吉
你覺得哪隊會贏
什麼啊
你是問季軍賽 還是決賽啊
兩邊都想問
季軍賽不是已經知道了嗎
既然那傢伙沒辦法上場
就算再怎麼有幹勁也都沒希望
決賽我就不知道了
所以才要來親眼確認不是嗎
洛山高中 誠凜高中
兩隊請上場進行熱身
嚇啊
這一天終於來臨了呢
老實說 我很驚訝
原本我以為
你打進決賽的可能性很低
那就讓我見識一下吧
你的籃球
不 我要讓你見識的不是我的籃球
而是我們的籃球
原來如此
戰帖我收下了
那麼接下來 冬季選拔賽決賽
誠凜高中對洛山高中的比賽
正式開始
雙方敬禮
請多多指教
奇怪 照計畫不是木吉跳球
黑子跟火神用快攻來先馳得點嗎
就交給選手去判斷吧
鐵平答應換人跳球
就表示他覺得這樣做比較好吧
要開始了
決賽比賽開始
好快 莫非這是...
我要跟黑子 還有大家...
一起贏球
流星灌籃
火神...
咦 我記得那招就只能在...
有意思
是ZONE啊
什麼 該不會又是...
可惡 火神那小子進入ZONE之後
居然比綠間還要難纏
根本沒辦法守住他呢
進攻方面就保持原狀
防守方面...小太郎
你跟我換人
赤司...
你好像有點太得意忘形了呢
火神大我
果然來這招了
這兩隊絕對王牌的正面對決
對決的結果
會直接影響到接下來的戰況
ZONE對上天帝之眼
火神的速度 居然超越了天帝之眼
超越了天帝之眼
這樣被人瞧不起很傷腦筋啊
我是故意讓你突破的
好可怕的傢伙
火神他為了躲開赤司的抄截
拉大了第一個跨步的距離
因此 他的運球路線向外擴張
也使得他跟籃框間的距離
稍微遠了一點
我算是深刻體認到了
赤司並不是擁有天帝之眼
才所向無敵
而是擁有天帝之眼的赤司
才是無敵的
你幹嘛挑這種時候放屁啦
不好意思哦
不會
他閃開黑子了
上啊 11號
就連觀眾都...感覺有點奇怪
照理說黑子不被任何人注意到
才是正常的
出現了 11號的神奇傳球
你碰到球了嗎
是啊
不過 問題並不在那裡唷
果然很奇怪 黑子從剛才開始
就幾乎無法擺脫洛山的防守
莫非是黑子薄弱的存在感消失了
教練 那個...
咦
要爭球了 快搶
小哲的傳球被破解了
你實在是蠢到讓人看不下去
沒想到你居然會親手放掉
自己唯一的優點
消失的運球 幻影射籃
使用這種華麗招式的選手
怎麼可能不受到注意呢
而準決賽的壓哨球
則是致命關鍵
只因為發出了一丁點的光
你以後就再也無法成為影子了
失去夢幻第六人身分的你
就連普通球員的價值都沒有
你居然到現在
都沒發現事情會變這樣
我很失望呢 哲也
以同分來結束第一節的比賽
你們做得很好
不過 要換人囉 黑子
是
我們已經摸清楚誠凜的實力了
第二節就照計畫來進行
知道了嗎 赤司
是
接下來就盡情蹂躪對手吧
赤司傳球失誤
可以抄到
剛才那是...
Misdirection
騙人...的吧
難道 他跟黑子一樣
有點不一樣哦
雖然他跟哲也都擁有相同的特性
但他的基本性能都高出哲也一大截
可以說 哲也他是舊型
黛千尋則是新型的夢幻第六人
看我的
進了 洛山連續得分
對了 讓黑子去防守他怎麼樣
黑子也精通Misdirection
或許有辦法牢牢盯死他
不 這方法行不通 那是因為...
水戶部學長
從傳球目標跟路線就能預測軌道
這樣我就不傳球 改成投籃吧
讓黑子去防守他
或許可以封住他的Misdirection
但要是他們兩個一對一的話
黑子是沒有勝算的
看到了嗎 這就是我的球風
我跟你是不一樣的
那小子...一直看著我
不 他是在觀察我嗎
差七分了
總之先進一球 把分數討回來
好
籃板球
太好了 是Vise Claw
木吉
太棒了 隊長好球啊
不錯哦
那是當然的
日向前輩差不多要投三分了
換他們進攻後 應該會狂進球
洛山也打算飆三分耶
休想得逞
我對你刮目相看了呢
你是個超乎我想像的優秀射手
所以為了感謝你
我要給你看個好東西
真的假的 他要投那個嗎
實渕最常用的投籃方式有兩種
一種是閃過對手後進球的"天"
一種是跟對手硬碰硬後進球的"地"
但其實還有另外一種
普通的射籃
我怎麼可能讓你說投...
跳不起來 怎麼會...
不讓對手做出任何反應
然後進球的...
"虛空"
他是擁有三種投籃方式的"夜叉"
實渕玲央
無法出手
對方已經完全掌握到
不可侵的射籃的出手時機
哎呀
木吉
好球
日向不行了 氣勢已經弱下來了
不過他並沒有做錯
把球傳出去 然後拿下分數
這對球隊來說是正確的
但他的傳球證明了一件事
那就是身為射手
實渕的實力略勝一籌
誠凜四號 阻擋犯規
球進算 加罰一球
要到一個犯規還投進
而且還是三分球 一球四分
別在意 日向 回敬他們一球
我知道啦
伊月 也把球傳給我吧
木吉
我也開始有點想要放手進攻了
怎麼啦 突然就變得這麼幹勁十足
一決勝負吧 根武谷
這傢伙...也太重了吧
居然一動也不動
球出界
肌肉啊...用力卡位
中鋒是怎樣
有規定要給吵死人的傢伙來當嗎
肌肉啊...搶下籃板
可不可以
不要每次都說"肌肉啊"什麼的啊
肌肉啊...灌籃
我不會讓你投球的
可惡
喂喂喂 怎麼啦
火神跟黑子這兩隻菜鳥
是真的很強
但只靠他們是不可能贏到現在的
都是因為有二年級在的關係
特別是日向跟木吉這兩個
內外線的中樞
要是他們屈服的話
這支球隊就等於斷了兩隻腳
拜託進球啊
進了 是中距離跳投
偶爾也是會發生這種事啦
即使對上的是洛山
也不至於一分都拿不到
不過 就只是不掛蛋
只是小兵在緊要關頭努力一點
拿出優於自己程度的實力
撐完比賽
糟糕 是掩護
快換防
剛才這個時間點也不行嗎
喔 真難得耶
是興奮起來了嗎
不對 是誇示啊
不會吧...
現在已經太遲了
失去自身特性的小黑想要復活
根本就是不可能的事了
就算他真的復活
不管是分數或實力都差太多了
奇蹟不會發生
就算發生了 也贏不了
現在開始下半場 第三節的比賽
上場吧
誠凜 加油
好驚人的氣勢
比數差這麼多還是不放棄
是這樣嗎
在我看來
他們反而像在拚命揮著手...
想要驅散快要覆蓋他們心靈的...
絕望的黑暗
誠凜四號 阻擋犯規
日向
第三次 不妙了...
雖然時間很短暫 不過我很開心哦
順平寶貝
又是假裝投"天"之射籃
但實際上是投"地"之射籃
不對 重點是我根本就沒碰到他
怎麼會 居然在這種時候...
居然在我們...拚命要反攻時
搞什麼啊
四號 快把手舉起來
這算什麼啊 剛才我又沒有碰到他
等等...日向
把手舉起來 快點
是對方自己失去重心的
又不是我害的
日向
拜託你了 我...
誠凜四號 技術犯規
四犯...只能把他換下場了
我的天哪
都是因為某人愛鬧彆扭
說想要在會場看完比賽
只好草草感傷一下就趕過來
我才沒有鬧彆扭
結果日向前輩怎麼會打成這樣啊
我們是以支持誠凜的心態
來看比賽的
因為他們是打贏我們的好對手
但看來無望了
誠凜要求暫停
並不是每一場決賽
都一定會充滿了戲劇性
最愛的球隊輕鬆打贏比賽
也是決賽的一種
他們在心態上已經完全屈服了
希望之光已經完全消失
誠凜再也振作不起來了
我不要 我想贏球...
黑子
我真的...好想贏球
就算很勉強 就算是不可能的
我還是想跟大家...
一起成為日本第一
教練 麻煩妳了
當比賽的分數差距拉大時
沒有任何一項運動比籃球更無聊了
不過那是指
就這麼放棄比賽的情況
真是的 老是說這種任性的話
你知道現在要贏球有多麼不可能嗎
就算是這樣
一年級的鬥志還是很高昂
我們二年級的怎麼可以垂頭喪氣啊
現在說放棄還太早
一定要贏
只要想著這點去戰鬥就行了
加油啊 各位
加油啊 黑子
黑子對上黛
最好是露出幹勁十足
要阻止我的表情
我看你根本就辦不到吧
你休想出手
火神
比數拉近一點點了
又是黛對上黑子
誰要再上同樣的當
這次火神在另外一邊
只要不是他協防 我都能應付
突破了 木吉會協防...
他沒過去
既然如此 就讓我盡情打個痛快吧
洛山的五號又進球了耶
舊型的第六人 我再重申一次吧
你這小子 是絕對贏不過我的
我想起以前高尾對我說過的話
夢幻第六人的這個稱號
很抱歉 目前我還不打算讓出來
什麼
他從哪冒出來的
我看丟了...怎麼可能
你到底做了什麼
快跑
難道他的薄弱存在感恢復了
這太扯了吧
不過 萬一真的是這樣
在這狀況下...
他會用消失的運球嗎
很好 這球漂亮
火神 黑子
還沒結束呢
洛山 比賽這才開始
黑子的薄弱存在感已經恢復了嗎
不
不對 這根本是不可能的
一個人有沒有存在感
並不是自己可以控制的事
來了 是洛山的五號 黛
黛跟黑子一對一
難不成你是...
刻意在轉移焦點嗎...
利用我
轉移焦點
重點就在黑子讓黛的存在感
變得比自己還要強烈唷
一直讓黛突破防守就是為了這個
開始引人注意的光
只要身邊出現更耀眼的光芒
就會被蓋過
正因為他的特性與舊型相同
但性能又優於舊型
所以才會深陷在
新型的墓穴中
黑子 我打心底覺得你真的很厲害
如果你沒有振作起來的話
搞不好我在那個時候就放棄比賽了
所以這次我絕不會再讓它消失了
由你點燃的...希望之光
一決勝負吧 赤司
他拉大距離了
為什麼 是不打算防守了嗎
太扯了
他真的覺得能從那裡攔住我嗎
那個傢伙...ZONE居然又更深了
進入ZONE之後
我感覺自己就像慢慢沉入水裡一樣
當我潛得越來越深
就能發現自己變得越敏銳
ZONE還有...
更深不可測的領域
實渕
沒假動作就砍三分
不對 這是...
"虛空"
(渴望突破卻懼怕過分高聳的屏障)
(so tired)
(高談闊論人生理念)
居然跳起來擋玲央姊的"虛空"
(訴諸言語並非簡單的事)
(我也不會硬要跟上感性)
可惡
(無趣生活仍舊反覆上演)
(要達到的目標依然沒變)
黛還是能發揮作用
還沒完全轉移焦點嗎
(用笑容與淚水唱反調)
既然知道你們的目的
我就不會再突破了
只要我專心成為影子
就不可能成功轉移焦點
(明明不感到寂寞)
(明明想奮力追尋)
沒有空檔可以傳球
(我們 don't cryin')
這傢伙 算準我不會突破就守好緊
背後也都沒有人
真是個煩人的傢伙
不過 我才不會上你的當
總之現在 在找到傳球目標前就...
什麼 為什麼我突破了
糟了...
剛才小黑 故意在他運球前
製造了一個很大的空檔吧
是啊
在沉重的壓力下 瞬間出現了空檔
黛才會反射性地採取行動吧
他應該知道自己不可以突破對方啊
重點就是他只有這種程度吧
專心當影子 說起來是很簡單
但實際上是非常困難的
這需要鋼鐵般的理性
來抑制身為球員的本能
就算新型的夢幻第六人黛千尋
在性能上贏過小黑
但還是有絕對贏不了他的地方
那就是身為第六人的經歷
跟為了球隊而戰的意志
也就是...
糟糕
那球徹底轉移焦點了
身為影子的覺悟的重量
什麼
是灌籃
不過 木吉是何時拿到球的
一回過神球就傳過去了
防守方面有火神壓制赤司
進攻則靠黑子的傳球來得分
雖然目前
仍處於絕對不能鬆懈的狀況
但是...
誠凜出現了希望
藉由光與影的力量
(顯得更輝煌動人)
日向 你要上場嗎
是啊 我很清楚上場的風險
不過我這次...一定要打倒實渕
抱歉 日向 都怪我能力不夠...
你在胡說什麼啊
託小金的福 我才能戰鬥下去
我會連同你的份
把對方教訓得啞口無言
嗯 交給你了
終於進入第四節了
這一節會決定出冬季選拔賽的霸主
誠凜有辦法追平這二十分的差距嗎
不曉得
不過 他們不會放棄的
想要逆轉局勢後來居上
比起戰術 心態是最重要的
立刻就飆三分
防守也很快
速度好快
隊長 好球啊
很好 洛山來吧
我還以為他四犯之後
打起球來會變得綁手綁腳
加油啊 順平
就算你再怎麼強
我也絕對要把這一球給擋下來
成功了
日向
別想進球
太好了
玲央姊
糟了...
黑子
木吉你這混蛋 都打幾年的中鋒了
最好是卡位輸給那個肌肉笨蛋
擋下來了
就算木吉前輩賭上了一切
力量還是贏不過根武谷前輩
就算贏不過又怎樣
只要木吉還有力氣競爭
他就一定會拚下去
差十分了
可惡
實渕
下一球就你們四個自己進攻吧
等等...小征你是什麼意思...
快跑
球一下子就過了中場
糟糕 快回防
他沒離開防守區
先別胡思亂想 集中精神防守
一定會進
在這種情況下
他應該無法像上半場那樣
破解流星灌籃
接招吧 赤司
赤司...
讓我來告訴在場的各位
什麼叫做...身分有別
赤司的ZONE...
赤司你給我站住
怎麼會
擋下他
好大的緩急變化
速度太快了
居然違抗我到這種程度
看來只讓你們坐下是不夠的
給我跪下
糟糕 是假動作
給我用這個膜拜的姿勢好好記住
你們的敗北是...絕對的事
進了
居然自己一個人從後場運球到前場
誠凜要喊暫停嗎
不過 就算喊了暫停
他們真的有辦法阻止赤司嗎
讓我防守他 好嗎
喂 火神
難道你要自己去守他嗎
嗯 那拜託你了
隊長你會不會答得太隨便了
拜託他很妥當啊 就是這個
怎麼連伊月學長...
聽到了嗎 木吉
我知道了
大家也太隨便了吧
你才是幹嘛一直吐槽我們
咦
一直以來 都是這樣不是嗎
只要跟"奇蹟世代"交手
就一定會出現這種局面
必須將一切託付給王牌的時候
如果沒有可以託付的王牌
或許就只能投降
但是 我們有火神在
這樣就夠了吧
火神
火神 我想你應該很清楚
不管接下來是輸是贏
都是如假包換的真正對決
要贏啊 火神
是
抄截後的快攻
阻止他啊 拜託
黑子
火神
右邊
怎麼會...不可能
你怎麼會比我還要更早抵達...
我要前往的位置
到底是怎麼辦到的
小黑 剛剛都沒在看小赤呢
那他在看什麼
黑子剛剛只看著火神
他預知了火神的動作啊
然後 朝火神的反方向移動
這麼一來
就追上預知火神動作的赤司了
太棒啦
很好
上啊
竟然失誤了
怎麼會...
我竟然發生...
什...
哲也
第一時間灌籃
開什麼玩笑
我是絕對的
我是絕對...不可能會輸的
灌進去啦
好啊...
騙人...的吧
小征...
我還是第一次看到那樣的赤司啊
心裡前所未有地混亂
有所動搖 也就是有雜念
ZONE解除了
到極限啦
開什麼玩笑 我不可能會輸的
放棄吧 你已經贏不了了
閉嘴 我會贏
過去是這樣 以後也一樣會贏
灌進啦
終於追到差十分啦
有機會 有機會啊
灌進啦
終於要追上洛山啦
差一球 只差一球啦
洛山要求暫停
黑子
真是不敢相信
赤司原來是這麼脆弱的選手嗎
我要換人了 赤...
請稍等一下
真是難看啊
你以為誰會安慰你還是鼓勵你嗎
我才不會做那種事
說了那麼自以為了不起的話
你就不過如此嗎
我倒是不這麼認為喔
應該說...你到底是誰啊
你是我的脆弱
你就永遠給我...待在這裡吧
我本來也打算這麼做
但是現在
失敗的預感正在折磨著你
你懂什麼啊
已經淪為弱者的你沒資格插嘴
嗯 看來你還是沒搞清楚
我打算透過獲勝 緊緊維繫的
無可取代之物
除此之外 我不知道其他方法
這份脆弱 使你誕生了
唯一追求的只有勝利
捨棄其他的一切
連自己之所以要變強的原因都忘了
然而現在...
你正準備要重蹈覆轍了
我們的罪 是絕對不會消失的吧
失敗就失敗 我覺得也沒關係
不過...
看來我還是無法放任失敗啊
或許是因為對手是黑子的關係吧
我無法抑制想贏的衝動
這種問法真傷人啊
你...是...
防守...
一定要擋下來啊
我們上吧 火神
怎麼回事
赤司好像跟之前不太一樣
來了 集中精神
不將專注力提升到最高
是無法打倒赤司的
好久不見了呢
黑子
感覺從剛剛的傳球就看出來了
是我們當初一直在接的傳球
也就是說...
變回以前的赤司了
什...真的假的
原本的赤司覺醒了
可以肯定他絕對會比之前
更難對付
看我的
乍看之下
好像是因為赤司的助攻才投進
但並不只是這樣而已
球員們接到赤司的傳球後
動作變得越來越流暢了
完美的傳球造就完美的節奏
赤司利用天帝之眼
掌握了敵我雙方的一切
他的目的恐怕是
要以自由操控終極的精妙傳球
將隊友的潛力激發到極致
這太扯了
五個人全都進入ZONE了
還沒完呢
可惡 還是不行
不管怎麼樣...
現在的我都沒辦法再打得更好了
進入了ZONE
我現在來到了水底
可是...
在那邊看到的新門扉
卻怎麼樣都打不開
得把前面這個人擊退
光等是絕對沒有辦法打開的
該怎麼辦才好 怎麼辦
火神
黑子
要不要先放棄呢 停一下
黑子你在說什麼啊
都已經到這裡了
我的意思並不是要你放棄比賽
而是要你放棄單打獨鬥
雖然說過要託付給你
但我也覺得這個負擔太重了
如果你現在有這種感覺
是不是也可以讓我跟你一起擔呢
沒那回事 我一個人沒問題啦
再過一下就...
不對 明明就不是那樣
我知道了
那還是請你來幫我吧
(仍舊什麼都不知道)
(只懂得一昧前進的我)
(This is the story)
(of my glory road)
可以聽我說一下嗎
(連追求正確意義的從容都沒有)
(就這樣描繪了ZERO)
誠凜聚在一起不知道在討論什麼
但會有方法可以對抗現在的洛山嗎
(自己該走的路)
火神對我
還是施加稍微緊迫的盯人防守
這點跟之前是一樣的
其他四個人也是一樣
雖然還動得了
但速度絕對沒有變快
但是...
怎麼搞的
這股不明就裡的壓力是什麼
在那麼快速的傳球轉換下
防守也沒有走調
感覺上
五個人的動作好像被什麼給統一了
所以才會絲毫不紊亂
小征
好高明
火神
他早有準備了嗎
換手上籃
(活在無可取代的日子之中)
(我的未來 要大放異彩)
蓋掉啦
(迎向渴望勝利的明日)
(心中再也沒有絲毫迷惘)
剛才那是怎麼回事
誠凜的確是被趁虛而入了
所有球員都是臨場做出反應
但如此倉促之下為什麼
還能配合火神的動作一起防守
他們在配合火神
該不會 真正的ZONE其實是...
沒錯
並不是只有我一個人在戰鬥
是大家一起並肩作戰
(就像能向未來的自己誇耀般)
只靠與隊友瞬間的眼神交流
就讓動作一致了
(行走於我所堅信的當下)
配合火神ZONE速度的超快速合作
(當他日再次回憶時)
(就想起描繪ZERO的今日)
直結連動型ZONE
上啊 火神
(Today is my own fate)
(我將起身而行)
(Just keep going on)
(and never look back)
快防守 賭上我們的一切
是
防守...
什麼
快跑
衝啊
火神
可惡
伊月
這記傳球是...
湊巧的嗎
不過這記傳球
在性質上跟赤司的一樣
會進的...
這球一定會進
有了 不只報一箭之仇而已
還能拚贏球的招式
不會吧...
球進算 加罰一球
進了 三分球
而且還加罰一球
是起死回生的四分攻擊
各位 對不起
別道歉了
現在不是你自責的時候
接下來的籃板球才是關鍵
交給我吧 我一定會搶到球的
我也會一起搶的
搶籃板是我的工作 所以...
可別一恍神就投進哦 日向
你最沒有資格說我恍神啦
開心地打球吧
這是最後一場比賽了
罰一球
籃板球
將我的選手生涯全賭在這一刻
搶到了
快擋下來 絕不能讓他們投籃
可惡的傢伙
我明明就知道 明明就有在注意
就算這樣
當我想著誰要投籃那一瞬間
他就從我的意識中消失了
上啊
赤司
結束了 黑子
不 還沒結束
我只是...影子
比賽結束 冬季選拔賽...
冠軍是誠凜高中
太棒啦
太棒了...
輸了...
這就是...敗北...
好難過啊 心裡有種難以形容的痛
看來我沒有辦法保持平靜
到列隊的時候了
不過 正因為如此
我才會很慶幸自己有打籃球
也慶幸自己可以遇見你
是你...不對 是你們獲勝了
恭喜你們
然後做好覺悟吧
下次贏球的人 就是我們了
是 改天再一起打球吧
下次 還有下下次 不管幾次
沒錯 不管幾次
因為這並不表示一切都結束了
反而才剛要開始
我們能再繼續奮戰
用我們最愛的籃球
不管幾次都行
感覺只要祈求時間就會靜止
但我知道誰都無法阻止它流逝
shadow, take it
感覺能重返那不真實的時光
卻連丟棄悔恨的方法都失去了
回到過去
drift around like confetti
找回我應有的姿態
讓自己 keep away
don't tell me 就譬如
take off your stand now
so what's going on
就算是胡亂塗寫的未來
oh you`re going through
就能與另一片天相連
我會跨越高牆讓你瞧瞧
持續挑戰才見得到的東西
no matter how fast it goes,
you're getting
very bored anyways.
get and 重重交會
got it 立於陰影之中
take back 即使被掠奪
and forth 也要踏出步伐
來 走吧 就算有人笑說這不可能
來 去吧 進入無常時光的思緒中
we're in the still
so what's going on
就算是胡亂塗寫的未來
oh you're going through
就能與另一片天相連
我會跨越高牆讓你瞧瞧
持續挑戰才見得到的東西
no matter how long it takes,
you're getting
very bored anyways.