Make sense of your experience
張開高舉的手畫出消逝的圓弧
索性就用抱著球時的夢想哭泣
磨練潛藏於火焰中的無名人物
察覺一切的我肯定會眼界大開
I'm just coming back to the point
經過無數次的複誦
就像讓彼此靠近般
Experience and crush,
一再重複就會明瞭吧
Fly high, to the stolen future
Defense, against the foreign things
One day, 我要找回它
Make sense of our independence
Go away, to the passing future
Offense, against the uncertain things
That day, 我已去換取
Make sense of our secret innocence
好 傳得好啊 阿哲
小黑跟小峰他們
默契還是好得令人討厭啊
我說小黑
你也要傳球給我啊
請你去跟隊長說
看了他們剛才那一球
我想就暫時維持這個模式吧
不知道到底是為什麼
我跟阿哲在其他事情上 完全合不來
偏偏打籃球的時候超有默契
到底是為什麼啊
因為黑子是影子啊
影子是光芒越強顏色越深
也就是說跟越厲害的選手搭配
就越能發揮他的能力
並不是說我們跟黑子 就比較合不來
只是因為青峰是最強的
他之所以跟黑子最為契合
應該是因為那傢伙的光芒
是最閃亮的吧
(私立誠凜高級中學)
對橄欖球有興趣嗎
同學 你以前曾經下過將棋嗎
日本人就是要打棒球
游泳 超舒服的啦
真希望人再多一點
十個人還不夠嗎
還早得很咧
因為我們是新學校
這樣參加全國大賽和冬季選拔賽
要是贏的話
明年比賽會打得很辛苦喔
妳這是若無其事的
對我這個主將施壓嗎
我說日向 你幾時這麼脆弱了啊
我會加油的 我會加油的啦
招生的情況不知道怎麼樣
拜託加加油幫我帶一些
有希望的新生來吧
我帶過來了 新生
籃球隊的 在這邊嗎
對
這人是怎樣
簡直就像野生老虎近在眼前一樣
魄力有夠驚人
我想要參加
什麼
籃球隊
歡迎 非常歡迎 你等一下
我想你應該知道
我們是一所去年才成立的新學校
因為目前只有二年級的學長
以你這麼好的體格
大概很快就可以…
那些我不在乎
我寫好名字就走
咦 你沒寫參加原因耶
沒什麼好寫的
反正日本的籃球程度都是一樣吧
好可怕 他才高一喔
真是不可多得的人才啊
你啊 你剛才都躲到哪裡去了啦
火神大我 國中在美國念的啊
受過正規訓練吧
不管怎麼說
看來都不是普通人物
拿去 妳忘記要收起來的申請書
喔 抱歉
我看喔 黑子哲也 奇怪
我一直坐在這裡登記啊
怎麼完全不記得
(帝光國中籃球隊)
怎麼了
他 他是帝光籃球隊的
帝光 是那個帝光嗎
是啊 而且今年升高一就表示
是"奇蹟世代"
奇蹟世代…那個有名隊伍
為什麼這種寶貴人才的臉
我竟然完全記不起來啊
剛剛的新生又是從美國回來的
今年 一年級很強喔
超乎我的想像…
這麼隨意又憑感覺行動的球技
還有破壞力
這可真是厲害啊
我來
果然很厲害
我們根本不可能贏吧
他們好像吵起來了
怎麼啦
那小子 剛才有上場嗎
黑子啊 我也不知道
就連我這個裁判都忘了他在場上
奇怪 到底是什麼時候開始的
不好意思
等一下可以傳球給我嗎
什麼 進了
剛剛 是怎麼傳球的
利用自己存在感很弱的特性
擔任轉傳的中繼角色
Misdirection
是變魔術時使用的技巧
他用這個技巧
去誘導其他人的意識
也就是說
他是故意讓別人不要看自己
糟糕
前帝光國中的正式球員
將傳球強化到隱形技巧的選手
奇蹟世代 夢幻的第六人
那個奇蹟世代到底有多厲害
我現在跟他們打會怎樣
會被他們秒殺
你就沒有好聽一點的說法嗎
就算是這五位天才
今年也各自進了不同的籃球名校
可以確定的是
他們當中有一個將會站上頂點
很好
決定了 我要打倒他們全部的人
成為日本第一
我覺得不可能
什麼
單看潛在能力的話我是不知道
不過 你現在的能力
還完全趕不上他們的程度
你一個人是辦不到的
我也決定了
我是影子
不過影子是光芒越強顏色越深
讓光的亮度更為顯眼
身為你這道光的影子
我也會幫你成為日本第一
真敢說
就隨便你吧
我會加油的
天哪
人好多喔
(全國高中聯賽預賽決勝聯賽)
終於接了
什麼
好快
回防得很快嘛
既然是這樣的話
就先讓我們的
特攻隊長來負責開路吧
對不起喔
三分球
動作亂七八糟出手卻很快
不只是九號而已
其他四個人也很強
我們沒有掉以輕心 但是…
好強
你到底在做什麼啊 你在哪裡
什麼啊 我在學校啊
抱歉 我睡過頭了
睡過頭
對手是有小哲的球隊耶
你下半場一定要準時…
青峰 你大概要多久才可以到
喔 今吉學長
我應該下半場可以到吧
拜託你快一點
對手可是那個誠凜高中啊
還好啦 要打倒那種雜碎
二十分鐘我還嫌多咧
好啦 上半場就麻煩你們應付啦
桐皇學園 更換球員
這個傢伙就是青峰大輝
黑子以前的球隊最強的正式球員
他就是奇蹟世代的王牌
好強
你還是老樣子呢 阿哲
擋住了
好球 火神
你跟國中時比起來
趁現在快攻
一點都沒有改變
這次一定會擋住
這種無拘無束難以掌握的動作
我在美國已經看過很多了
這是街頭籃球的打法
別想得分
超過籃框了
擋住了
完全…不夠看
真是讓人失望
最後的全國國中聯賽後
你一點改變也沒有
沒有改變的意思 不就是沒有成長嗎
贏的人是我 阿哲
你的籃球 是贏不了的
黑子
說實話 我以為可以多打幾場
可是 結果卻是這樣
在壓倒性的實力面前
光靠團隊合作的話
或許還是贏不了吧…
說什麼不想先發?
你也考慮一下板凳球員的心情吧
可是…
我說不行就是不行
不過
如果你真的沒辦法的話 至少也要去跟火神說吧
因為火神 他一直都很相信你
我一直都是靠著 黑子的幫助在打球
我想稍微拉開一點距離
我相信黑子的能力不會只有那樣
在黑子變強前
我希望我自己也能變得更強
黑子
你不用再一直傳球給我了
那時候的意思並不是要拆夥
而是說暫時不要依賴彼此
為了讓各自變得更強
然後結合彼此更強大的力量
為了獲得勝利
雖然團隊能力的提升是一種加法
但如果五個人各自數值太低
加起來數值也沒辦法衝高
現在我們誠凜最需要的
那就是
選手每個人都要
各自提升自己的能力
這才能讓誠凜這支隊伍取得勝利
今天開始 體育館練習的計畫改變了
我們要跟秀德高中一起練球
那傢伙
該不會是想跟綠間一對一吧
我不知道你輸給青峰以後 作何感想
你怎麼會打這種亂七八糟的球
不是亂七八糟
我只是
希望自己能夠變得更強一點而已
笨蛋
少說這種沒氣勢的話
我也一定會變強
你再這麼悠哉悠哉 可是會被我追過喔
你還是趕快給我變強吧
到了冬天 再讓我好好見識一下
全新的 黑子的籃球
(帝光國中)
帝光國中籃球隊
在其輝煌的歷史中
聚集了五名 十年難得一見的人才
人稱"奇蹟世代"
黃瀨涼太
綠間真太郎
青峰大輝
紫原敦
赤司征十郎
而對他們形成威脅的 則是誠凜高中的…
影子和…
光
(影子籃球員)
(冬季選拔賽總集篇 影與光)
高中籃球的三大賽事
夏天的高中聯賽
秋天的國體
冬天的冬季選拔賽
不久之前
其中最大規模的賽事是在夏天
但冬天賽事的規模也逐年擴大
如今已與夏天同等
或者說是超越夏天
最大最後的一項賽事
這就是冬季選拔賽
(全國高等學校籃球選拔優勝大賽)
(開幕式)
接下來 全國高等學校 籃球選拔優勝大賽
冬季選拔賽 正式開始
那個笨蛋火神到底在做什麼啦
開幕式都已經結束了耶
好像是忘了時差這件事
聽說他馬上就會到了
真是的…
好驚人
雖然高中聯賽的場地也很棒
但這裡的場地又更大耶
而且…
到處都是曾經在
書和雜誌上看過的強校
我們真的要跟這些怪物比賽嗎
大白痴
好痛
又不是只有我們 被當成客人邀請到這裡來
只要堂堂正正地就好了
是
對吧 應該沒錯吧
明明其實自己也嚇得要命
不好意思
我可以出去一下嗎
咦
所以啦
我都說過不要馬上就到處亂走嘛
不是的
是有人找我出去
找你出去
我要去見赤司
奇蹟世代的隊長
我知道了
比賽從下午開始
所以在那之前一定要回來哦
是
降旗
我看你 還是陪他一起去好了
啊 好的
什麼嘛 阿哲
你還帶了保鑣啊
小峰不也有五月跟著嗎
這跟五月沒關係吧 混蛋
話說小綠
你為什麼要帶著剪刀啊
當然是因為這是我的幸運物啊
蠢貨
呃 這樣很危險耶
我希望你別亮著剪刀
到處走來走去的
讓大家久等了
該不會是…
奇蹟世代全員集合
真的假的 慘了…
天哪 好可怕
我想回去啦
話說把我們找出來的人
為什麼是最後一個到的啊
別動不動就找碴啦
那傢伙本來就是這種人
真是的
不好意思
讓大家久等了
那就是"奇蹟世代"的隊長
大輝 涼太 真太郎 敦
還有…哲也
我很高興能再見到大家
大家能像這樣齊聚一堂
還真讓人感慨萬千呢
只是 這裡有個跑錯地方的人
我現在就只想
和我以前的隊友說話
不好意思
可以請你回去嗎
其實我也超想落跑的
天哪 怎麼回事
我雙腿發軟動彈不得了
降旗
搞什麼啊
還真冷淡耶
別排擠同伴嘛
火神
我回來了
有話等一下再說
總之…
你就是赤司嗎
很高興見到你
真太郎
那把剪刀可以借我一下嗎
你要用來做什麼
因為頭髮長得有點煩人
所以正想稍微修剪一下
不過在那之前
你就是火神嗎
什麼…
火神
喂 不會吧
他剛才是認真的
到底在想什麼啊
要是火神他沒閃開的話…
閃得很快嘛
看在你剛才的身手上
這次我就饒了你
但是下不為例
叫你回去就給我乖乖回去
在這個世上 勝利就代表一切
贏家會受到所有人的肯定
輸家則會被所有人否定
我到現在為止
從未在任何事情上輸給任何人
以後也不會
贏過一切的我
所說的話就是正確的
敢違抗我的人
就算是父母也不輕饒
那我走了
今天只是來打聲招呼而已
開什麼玩笑啊 赤司
你只為了這個 就特地叫我們出來嗎
不
我原本只是想做個確認
但看到大家的表情後 就知道沒這必要了
大家似乎都沒忘記 當時所發的誓呢
這樣就夠了
下次就在比賽時見面吧
出場了
加油哦 誠凜
哇 好誇張
這加油聲
跟之前的加油聲完全不同
才第一天 觀眾席就幾乎坐滿了
難道我們 其實很受歡迎嗎
大白痴
這怎麼可能啊
要我們加油的意思
恐怕也不太一樣哦
咦
很遺憾的
大多數觀眾的目標
應該是對手那邊
來了喔
今天會得幾分啊
新銳暴君 桐皇學園
還有"奇蹟世代"的天才得分機器
青峰大輝
應該沒有人
能在一對一裡打贏那個傢伙吧
也猜不到今吉 接下來會怎麼行動呢
而中鋒裡 我還沒看過 像若松那麼會跑的人
超誇張的
真不愧是高中聯賽的亞軍學校
不要慌張
這種事大家都知…
時間到了
請兩校球員列隊
好 上場囉
好
大家都是第一次參加全國大賽
但是精神卻很集中
真是的
就只有今天…
表現得特別靠得住呢
請多多指教
請多指教
這次我絕對
不會再輸給你的
嗯 好啊
那麼接下來
誠凜高中對桐皇學園高中的比賽
正式開始
請多多指教
一開始是關鍵喔
對手是高中聯賽的亞軍
而且我們之前
還以兩倍之差的比數輸給他們
實力的差距非常明顯
正因為如此
如果他們不把我們放在眼裡 就不需要客氣
開賽就重挫對方 奪下主導權
這是…
哪裡是小看我們
簡直就像決勝負時的關鍵時刻
糟了
休想得逞
什麼…
不是投籃
這個是…
第一時間灌籃
現在才回防啊
你還挺悠閒的嘛
被擺了一道
不過…
並不意外呢
如果對方打起精神應戰 就按照計畫
用黑子所創造的 改良型加速傳球來發動
二號猛攻
喂 黑子的傳球
對青峰應該沒用才對吧
他到底想做什麼
這個姿勢是…
加速傳球
不是的
這有點不一樣
加速傳球…
迴
好耶
衝啊 木吉
你別想進球
傳球？
直到中途
都完全是準備灌籃的動作耶
好球 第一時間灌籃
真的假的 超強的
而且在那之前
那個傳球是怎麼回事
原來如此
開始讓我覺得有趣點了呢
阿哲
如果你以為我還和之前一樣
就太遺憾了
要小心這個人的三分球
不過他的速度沒有那麼快
距離別拉太遠…
沒關係嗎
你站得那麼遠
好遠
什麼
剛才那是…
後退跳投
速度也太快了
成長的人可不只有一年級的哦
道歉香菇頭
不可侵的射籃
Barrier jumper
他竟然又學會了 一個難纏的招式啊
你沒事吧 櫻井
需要我協防嗎
不用 沒關係
我要自己來
防守得好緊
球給我 櫻井
強行射籃
贏的人是我
因為我投得比較好嘛
你說啥
贏的人是我 因為我投得比較好嘛
-伊月… -我絕對不會輸的
你盡量把球傳給我
是可以啦
你又更燃起鬥志了啊
我單純只是覺得他很煩
嘛你的大頭鬼啦
又進了
雙方你來我往各不相讓
還剩下五秒
第一節就在桐皇的領先下結束啊
不 還沒結束
消失的運球
混帳
同分
誠凜太猛了
靠著壓哨球追平比分了
諏佐 怎麼樣
果然就和桃井說的一樣
條件？
與其說是條件…
那個運球
並不是靠黑子一個人就能辦到的
不是靠一個人
所以你看出來了嗎 高尾
嗯 因為我跟小真
被這招突破過好幾次了嘛
閉嘴 高尾
消失的運球
只有火神出現在小哲
想過人的對手視線內才能使用
而球場上
最有存在感的東西就是籃球
所以小哲在持球狀態下
是無法作到視線誘導的
但如果是針對成長後的火神
他就能作到一瞬間的視線誘導
這就是消失的運球的真相
也就是說
只要把火神跟黑子分開就行了啊
這樣事情就簡單了
只要青峰盯好火神的話…
我才不要
什麼
別開玩笑了 你每次都這樣
那句話是我要說的吧
什麼不讓他用這招
什麼把火神分開
為什麼我非得去做這種 小家子氣的事啊
既然他想用就儘管讓他用啊
就算搞到天翻地覆
也不可能突破得了我的
能夠贏過我的人
只有我自己
青峰要和那個小不點一對一
不會吧
這麼快就有共識 真是太好了 阿哲
我們還真的是在籃球上很合得來
我也是…這麼認為的
衝啊
不可能
他到底是怎麼…
閉眼?
的確 如果不看火神的話
他就可以及時做出反應
但是…
怎麼可能
他是靠感覺黑子的呼吸 和節奏來行動的嗎
真是遺憾呢 阿哲
你可別誤會了 阿哲
影子是因為有光才會存在的
不管你再怎麼掙扎
都不可能反其道而行
影子是無法打倒光的
糟了
黑子
我方暫停
不會吧 他在想什麼
快住手 黑子
日向和木吉
都還沒有甩開防守啊
笨蛋
你以為同一招
還能對我奏效第二次嗎
可別讓我太失望啊 阿哲
如果這就是
你為了打倒我所想出的答案
那我現在就明白地告訴你
你這是在白費力氣
你別想通過
誠凜高中要求暫停
黑子 你暫時先下場
是
那麼 各位聽好了
到目前為止 有件事讓我很在意
首先是內線…
影子是因為有光才會存在的
可惡…
如果這就是
你為了打倒我所想出的答案
那我現在就明白地告訴你
你這是在白費力氣
可惡…
你沒有白費力氣吧 笨蛋
大家都相信你
相信你一定會回到場上的
在你上場前 就由我來告訴那傢伙
沒有白費力氣的努力這回事
是這邊
可惡
好球
投得漂亮
搞什麼 是我多心了啊
剛才出場時明明 還一臉鬥志十足的樣子耶
少囉唆
剛才那只是
木吉學長站在最好的位置而已
放心吧
我可是完全沒有要逃避的想法
變速運球
來了
我已經被那個瘦小背影
解救過好幾次了
能不能打贏青峰
這種事情已經無關緊要了
這次 換我來解救那傢伙
黑子慘敗的這個契機
解開了他的限制嗎
從被救的一方轉為救人的一方
正讓他把以前無意識地 壓抑住的力量釋放出來
這就是…
火神真正的力量嗎
你不錯嘛
我的情緒終於稍微興奮起來了
老實說 我對你原本沒啥期待
不過比起之前 你已經變強很多了
這次
我應該能打得更認真點了
盡力來讓我感到開心吧
火神
這是？
若松的第一時間灌籃
很好 就包在我身上吧
你這傢伙在急什麼啊
球又不是要傳給你
哇
那是什麼 背框投籃嗎
沒看籃框就投了
話說他從自己隊友手上搶走球耶
你那樣誰能分辨啊 混帳青峰
好啦 反正你別雞婆就是
要是我拿到球就快閃 幫我製造空間
好久沒出現這種像樣的對手
你可別來搗亂啊
喂…
火神那傢伙
和青峰對峙時居然勢均力敵
火神
我是不是太雞婆了啊
不 怎麼會
只是我覺得不管有沒有你
結果應該都沒什麼差別
不好意思
青峰可以交給我負責嗎
還差一點…
還差一點就可以搞定了
我覺得
哇啊 又來了
無定型射籃
火神
怎麼會
小青火力全開的射籃
被蓋掉了
接著是中場休息時間
下半場第三節將在十分鐘後開始
喂 青峰
你要去哪裡啊
少囉唆
下半場開始時我會回來的
若松 讓他去吧
真是的
那傢伙沒問題吧
哎唷 你不用那麼擔心啦
剛才青峰的確是拿出了真本事
不過他並沒有 把所有本領都使出來
下半場開始後馬上就會知道
到頭來還是沒有人能贏過那傢伙
就是這樣
而且大概是相反哦
就是說啊
終於找到一個
能讓自己使出全力的對手
我想現在的青峰
應該高興得不得了吧
青峰超猛的
一個人就拿了八十分耶
有青峰在場
根本不用比了嘛
什麼天才 根本就是怪物
青峰
阿哲 你不去練球嗎
要跟我一起回家嗎
那就…回家吧
青峰
最近你常常都沒有來練球耶
沒關係啦
反正練了也只會變得更強
如果我繼續努力練習下去
只會讓籃球變得更無聊而已
而且我看…
我想要的東西絕對…
籃球到頭來 也只是一種遊戲罷了
以後的比賽 我看就都隨便打打…
你不可以這樣子
冰棒？
因為我平常光是 要追上大家就非常費力了
所以實在不瞭解你的心情
可是 不管實力差距有多大
如果我是你的對手 我絕對不希望
你對我手下留情或者是保留實力
而且 比青峰更厲害的人
馬上就會出現的
應該會吧
一定會的
很好
你就自己打吧
現在是怎樣
是已經放棄比賽了嗎
稍微認真一點就變成這樣啊
如果讓對手完全喪失了鬥志
打籃球還有什麼好玩的啊
阿哲
果然還是不行啊
能夠贏過我的人 只有我自己
身體會著涼的
笨蛋
火神
不快點回去的話
下半場就要開始囉
對不起 我馬上回去
喂 你剛才在想什麼
火神你喜歡籃球嗎
我沒有在想什麼很複雜的事情
只是…
只是想要再一次
看到青峰他笑著打球的樣子
要是能打贏這場比賽
或許就能…
唉 這種事誰知道啊
人類才沒有那麼單純
就算我們打贏了
也不曉得那傢伙 是不是真的能改變
不過如果打輸了
絕對和現在一樣沒什麼改變
我們唯一能做的
就是為了拿下勝利而全力拚鬥吧
是的
他還能打嗎
被青峰打得落花流水 還能上場比賽
他也挺了不起的
但是他又能怎樣呢
這傢伙…
這怎麼可能…
不行 來不及
黑色五號 帶球撞人
被突破以後就算要協防 也已經來不及了
難道是…
進攻路線被識破了
如果青峰能預測我的動作
反之也一樣成立吧
因為我也認識你這麼久了
在籃球上確實是很合得來呢
青峰
你還挺有一套的嘛
阿哲
好 進攻吧
糟糕
黑子
進攻時他什麼都不做嗎
還是做了嗎
好痛
很好
進球了 是三分球
太好了 隊長
黑子
好球
那個傳球果然超痛的啦
對不起
一口氣把氣勢拉上來了呢
到目前為止 幾乎都照我們的計畫呢
才剛上場 感覺有點可憐
不過還是讓他老實一點吧
不會吧
由今吉來防守黑子嗎
要盯死十一號嗎
這種事要是辦得到 早就這麼做了
就算刻意盯住他
等我們察覺時 他早就不見了
你說的這個"察覺"
就是黑子的獨到之處
咦
黑子並不是在整場比賽裡 都保持消失的狀態
平時只是因為異常薄弱的存在感 讓人難以察覺他的存在
因為難以察覺 才會盯著以免跟丟他
但是 這樣的視線 是最容易受到誘導的
越是想要盯著黑子不放
狀況越糟糕
因為那只會讓Misdirection 更容易成功
那我們到底該怎麼防守…
喂喂
答案都已經說出來了吧
只要不去看他就好了
對吧
他使用Misdirection的時機
都是在跟隊友合作時
為此 他一定會在使用前 跟要合作的隊友進行眼神接觸
和黑子的眼神對上的選手
就是映照他的鏡子
他一定會出現在
那名選手的視線前方
想要不跟丟黑子 持續防守他
換句話說…
只要看著鏡子就行了
最為強大的威脅
不是傳球和運球
而是支撐這一切
名為Misdirection的技巧
讓它失效 黑子就形同失去作用了
你就別那麼無情嘛
讓我們好好相處吧
這種情況還是第一次
黑子的傳球到目前為止 雖然曾被防守過許多次
但還是能靠導球和運球 來突破重圍
但是 這次不一樣
Misdirection失效了
可是 消除氣息後的黑子視線
就一般選手來說
應該不可能掌握得到才對
這種事 他就有辦法辦到呢
從表情以及動作 來觀察對手的心理
在互相試探這一點上
他可是妖怪等級的
跟"覺"這種妖怪差不多
要做惹人討厭的事情
可是沒有人能比他更厲害哦
三分球
日向
我要回敬一球
接招吧
什…
不可侵的射籃
被看穿了
那一招超快速後退跳投
破解訣竅就是在重心
別被上半身欺騙
如果他拿到球 一定要盯著他的軸心腳腳尖
桐皇還有這一招
採用桃井的預測和資料 所獲得的防守能力
可惡 如果只有攻擊能力倒還好
他們居然自己玩起來了
我們也差不多該開始 第二回合了吧
火神
這傢伙…
不會讓你過去的
既然都由我來防守你了
我勸你還是放棄 去幫他的念頭會比較好
黑子被封鎖了
學長他們也是…
這樣下去會越來越難打
只好硬上了
你的注意力 不夠哦
糟了
給我站住
日向
可惡
不 剛才那瞬間讓他趕上回防了
你別想得逞
什麼
好強…
比數越拉越大了呢
第三節也剩下沒多少時間了
原本打得還不錯 結果卻…
你在胡說什麼啊 輸贏又還沒
不
已經不可能逆轉了
怎麼連學長都…
意思是從現在開始 都沒辦法追回比分了嗎
不是那樣的 你看
防守小黑的人不一樣了
難道說…
看得到了嗎
越是使用Misdirection 效力就會變得越薄弱
因此沒辦法持續用滿四十分鐘
他的Misdirection
完全失去效力了
誠凜已經沒有任何辦法了
他們已無計可施了
是誠凜…
輸了
不過 這也沒什麼好丟臉的
我反而覺得你們真的很厲害
只有一 二年級球員的球隊
就能參加冬季選拔賽
要是再過一年
應該會有更好的成績吧
明年再來挑戰吧
我們等不了那麼久
"下次再來"是不行的
不是下一次
現在就要贏
沒有任何一個人…放棄比賽
而且…
別說是喪失鬥志了
反倒比之前更強烈
但是誠凜應該已經束手無策了
王牌的Misdirection也失效了
光靠氣勢是不會有任何改變的
你說的有點不對呢
那招不是失效
而是讓它失效
消失了
怎麼會…
剛才…到底發生什麼事了
今吉竟然完全無法做出反應
難道是伊月前輩的新招式
可是 不可能的
因為剛才那是…
太扯了 這怎麼可能
怎麼連黑子以外的 其他選手也會消失
糟了
這一球傳得太不小心了
消失…
開什麼玩笑啊
連日向也會嗎
太好了 連續得分
只差十分了
太好了
這到底是怎麼回事
黑子的Misdirection 確實是失效了
明明可以清楚地看到他 為什麼…
可以…看到他？
黑子利用在場上散發出 壓倒性存在感的火神
來誘導對手的視線
這就是消失的運球的原理
意思也就是說
現在由黑子自己來取代火神囉
在跟秀德的比賽裡
完成消失的運球那時候
他也同時察覺到這招的可能性
這不是讓對手將視線 從自己身上移開
而是從隊友身上移開的誘導
為自己以外的所有隊友
帶來和消失的運球一樣的效果
這就是Misdirection Overflow
只是…
只是…這一招
恐怕有好幾個風險存在
風險嗎
第一個是時間
除了只能在比賽快結束時才能用
黑子將視線誘導到自己身上的時間
應該不會持續很久
然後還有另外一個
就是誠凜要捨棄一個未來
咦
現在的黑子
就像一邊揭穿自己的手法 一邊表演魔術一樣
換言之
等這場比賽結束後
再對上桐皇時 Misdirection就…
無法再使用了
同樣都在東京地區
兩隊以後一定還有 很多交手的機會
但是 就算火神和其他選手 再怎麼進步
桐皇可不是在沒有王牌的狀態下
就能輕易打敗的對手
也就是說誠凜為了進行這場豪賭
已經捨棄了他們將來 打贏桐皇的可能性嗎
不會吧
即使如此
總比在這裡輸掉來得好
怎麼還有這麼多力氣
之後的事情
等到那時候再去考慮
阿哲…
好了 不管是哭是笑
這都是最後的十分鐘了
要贏哦
青峰
我說青峰
幹嘛啦
幹嘛你個大頭鬼
比賽開始了
大家都上場了
你有聽到指示嗎
抱歉 我沒聽到
咦
是什麼時候開始的
比賽當天早上
一邊打呵欠一邊走出家裡
是什麼時候開始的
就算贏球也沒有任何感覺
我只是想要
一個能讓我發揮出全力的對手
一直期待能打一場
不知道誰輸誰贏 實力不相上下的緊張比賽
我要感謝你 阿哲
怎麼會…
這怎麼可能
青峰是…
進入ZONE了嗎
"ZONE"
是完全沒有多餘的思考情緒
完全專心於比賽的極限集中狀態
是只有經過不斷訓練的人
才被允許站在那扇門前
即使如此也只有
在偶然的情況下才能打開
那是只有萬中選一的選手
才能進入的終極領域
但是 青峰的才能
就像在嘲笑這一點那樣
以自己的力量撬開了那扇門
連我們也是第一次看到
這就是
青峰真正的樣子
糟糕 那反應速度也太快了
這可不是在開玩笑 根本就是怪物
要在比賽裡發揮百分之百的實力
原本是不可能的
但是ZONE卻會讓那個 不可能的百分之百成為可能
而且 青峰百分之百的實力
在體感上感受到的速度
恐怕是以往的一倍
太扯了
兩個人防守
卻幾乎連反應都做不到嗎
學長 我有一個請求
請讓我跟青峰兩個人
一對一單挑
事到如今 我並不打算單槍匹馬 去打敗"奇蹟世代"的對手
如果是為了球隊的勝利
我甚至願意下場坐冷板凳
但是只有青峰
我必須用自己的力量打敗他才行
我知道了
給你兩分鐘
王牌是你 就放手去做吧
隊長
這段時間我們會使盡全力 緊咬住他們
交給你了 火神
青峰跟火神兩個人
要一對一
拼到這地步 還是託付給王牌啊
但我可不認為那是正確的舉動
打算跟我單獨較量啊
不過你是辦不到的
你的光芒 太黯淡了
進球了
要更強 還要更強
不會認輸的
我們絕對要討回來
Misdirection Overflow
我錯過時機了嗎
不是
是Overflow的效果開始消退了
糟糕 要是球在這裡出界…
還沒呢
什麼
黑子
日向
我們絕對不會在此刻離他而去
背負所有隊友希望的王牌
是絕對不會輸的
因為我們相信…火神
防守 防守
可惡
可惡 為什麼啊
為什麼我的實力會…這麼弱
我絕對要打贏
我不要 不要再輸球了
我不要 不要在這裡就結束
我已經不想…
不想再看到隊友哭泣了
現在不做的話
更待何時啊
什麼
不可能
居然對進入ZONE的青峰有所反應
(Wake up fail again)
這種事情…
(attempt to whisper back)
(Do you have)
難道說火神他也…
(the same dream every night)
(聯繫起渾身發抖的那瞬間)
(沒錯 要是你也賭上一切)
(縱身躍入戰場之中)
我撤回前言 火神
(You can believe it)
(That's the way it have to be)
你果然超讚的
(Win or not)
(what's worth the meaning)
(Nowhere so deep, fade away)
(驚覺自己失去太多東西)
(Blink about the miracle)
(So ask yourself, Walk)
(那日響起的節奏)
(此刻深植於我心中)
(Yes reaching out, Walk)
(緊抓住那我曾遙望的未來)
(Red pulse rushing through)
(I can hear you)
(彈奏溢流而出的嘈雜聲響)
(未來圖就像氣泡那樣漂浮)
(Attract to the miracle)
這個是…
進入ZONE的人一旦互相較勁起來
就會變成這個樣子啊
球出界 黑隊的球
好驚人的比賽
只有那兩個人
程度和其他人完全不同
將近一分鐘都沒有得分了
比賽到底會變成怎樣
青峰…
他看起來好開心
青峰跟火神
這兩個王牌所激發出的火花
使全場的人都著了迷
就像比賽會永遠持續下去那樣
甚至讓每個人心裡都如此希望著
但結局…卻突然來到
(Bling back the Catalyst)
(and beat will go on)
(About time now)
(I'm ready to face the fate)
(Better to go or not)
打破僵局了
(and to be or not)
(全都由你自己來決定)
火神
這樣就差只三分了
(In the lost and found)
(picking up the sign)
(感受到必然)
(what are the chances)
(沒錯 那信號如今也在你手中)
怎麼可能
火神的速度居然比較快
(沒錯 那信號如今也在你手中)
這是怎麼回事
擺脫不了
(Wake up fail again)
不對 並不是火神的速度比較快
(attempt to whisper back)
(I'm a looser)
(expecting to become the 1)
這個是…
ZONE的時間限制
(So tell ask myself)
(Walk now watching at)
不過 為什麼只有青峰
(不去看那哭泣著的沒用身影)
(Yes you're reaching out)
背負所有隊友希望的王牌
(Walk then searching for)
(持續描繪著散亂的如今)
是絕對不會輸的
因為我們相信…火神
(So ask yourself, Walk 響徹吧)
(那日響起的節奏)
開什麼玩笑
(此刻深植於我心中)
我才不會因為那樣就…
(Yes I'm reaching out)
(Walk on everlong)
(緊抓住那我曾遙望的未來)
(Red pulse rushing through)
(I can hear you)
青峰 你真的很強
(彈奏溢流而出的嘈雜聲響)
如果是一對一 我真的打不贏你
(未來圖就像氣泡那樣漂浮)
那個時間限制
其實我也早就遇到了
(未來圖就像氣泡那樣漂浮)
即使如此 我還能戰鬥下去
(四處飛散)
是因為我有支持我的隊友
(Attract to the miracle)
這不光是我一個人的力量啊
為了隊友們
我一定要贏
太好了
差一分了
不過 時間只剩三十秒
你還好吧 青峰
別碰我
不過是稍微碰壁了而已
別妨礙我 好戲才剛要上場
最興奮的時刻
就是從這裡開始的吧
這一球 拼死也要守住啊
太猛了
防守得很好呢
防守 防守
不管如何 最強的還是青峰啊
死路一條了
糟了
怎麼會…
可惡 這個怪物
天哪 進球了
桐皇致命的一擊
這三分的差距太嚴苛了
不妙啊 時間已經…
誠凜已經沒有任何體力 可以打延長賽了
就算用三分球追到平手也沒用
無論如何 都還得再進兩球
就這麼結束的話
結果不就跟之前一樣了嗎
我才不想看到那種結局咧
要贏啊 誠凜
你們絕對不可以放棄
隊長
火神
一定要進啊 火神
糟糕 這個灌籃會被蓋掉
我該怎麼辦才好 可惡
火神
居然…傳球了
上啊
你別想得逞
我在力量上輸給他
但是為了製造逆轉的機會
假動作
混帳 該不會…
防守方
黑色六號 推人犯規
進算加罰一球
太好了
沒想到他會在那種時間點傳球
你還挺有一套的嘛
剩下…五秒
進了就同分 打延長賽嗎
不過那樣的話 將會變成死路一條
誠凜要贏球 就只能在這裡逆轉
因此他們
早決定好要做的事
接下來的劇本就只有一個
這顆罰球一定不會投進
不 是會故意投不進
要搶下這顆球
贏球的方法就只有這個
我們已經想盡所有的辦法
體力也到極限了
但是對方的體力 跟板凳深度還留有餘力
同分進延長賽 我們必輸無疑
不過 因為罰球的人是木吉
所以搶籃板的就是我跟火神
我當然也會盡全力去搶球 但是…
如果說到可能性 火神
就非你莫屬了
上吧 這是最後一球了
用籃板球定勝負
加罰一球
什麼
是活球 這下大勢已定了
是我們贏了
給我等一下
為什麼 為什麼你會出現在那裡
(Wake up 為遲鈍眼眸點燃燈火)
黑子
(Get up 目前絕非蟄伏的時刻)
就連身為隊友的我們
瞬間都以為是火神搶到球
(Get up 目前絕非蟄伏的時刻)
從青峰起跳到做出動作為止
(我不要他人準備的理想)
才慢了零點幾秒
但你的動作竟然會那麼快
(只要有堅定不移的意志)
(與未完成的地圖就夠了)
這也太扯了
不是火神
(我會用這雙手 抓住未來)
難道你相信的是青峰嗎
不是的
有點不一樣
(以荒唐節奏刷新的過往)
我相信的是他們兩個
但是 我相信最後一刻能進球的
(怎可能沒有一絲後悔)
就只有一個人
火神
(怎可能沒有一絲後悔)
(如實反覆敲打節拍的現在)
(就像照亮重疊交錯的未來)
(將存在作為成果 刻劃於心)
上啊 火神
(Keep it in my story)
而且 比青峰更厲害的人
馬上就會出現的
比賽結束
好耶 我們贏了
輸了…嗎
這樣啊
所以我…輸了啊
雙方列隊
黑子
你沒事吧
真是的
居然還要別人扶才能勉強站著啊
這麼一來 根本看不出來是哪邊贏了嘛
不過 或許這樣也不錯呢
結果輸球的原因
就是因為這方面的差異啊
你幹嘛擺出一副 全都完了的表情啊
這才剛開始而已吧
下次再過招吧
我會接受挑戰的
你說啥啊 笨蛋
青峰
你的籃球是贏不了的
是你贏了 阿哲
可以麻煩一下嗎
那個時候的拳頭 並沒有碰在一起
什…什麼啊
那種事就別追究了啦
我不要
請你體會一下被忽略者的心情
知道了啦
不過 就只有這一次啊
下次我會贏的
好
101比100 誠凜高中獲勝
雙方敬禮
多謝各位的指教
感覺只要祈求時間就會靜止
但我知道誰都無法阻止它流逝
shadow, take it
感覺能重返那不真實的時光
卻連丟棄悔恨的方法都失去了
回到過去 drift around like confetti
找回我應有的姿態
讓自己keep away
don't tell me 就譬如
take off your stand now
so what's going on
就算是胡亂塗寫的未來
oh you're going through
就能與另一片天相連
我會跨越高牆讓你瞧瞧
持續挑戰才見得到的東西
no matter how fast it goes,
you're getting very bored anyways.
get and 重重交會
got it 立於陰影之中
take back 即使被掠奪
and forth 也要踏出步伐
來 走吧 就算有人笑說這不可能
來 去吧 進入無常時光的思緒中
we're in the still
so what's going on
就算是胡亂塗寫的未來
oh you're going through
就能與另一片天相連
我會跨越高牆讓你瞧瞧
持續挑戰才見得到的東西
no matter how long it takes,
you're getting very bored anyways.