无论什么事  只要超越了限度
总会惹来麻烦
过度聚集的力量
过于强烈的念想
过剩的欲望
只要有汇聚
就必然会有用来维持平衡的反作用力
就像左右摇动的摆锤那样
美九  美九  美九…
约会大作战  万由里裁决
嗯  好开心呢  四糸乃  四糸奈
嗯
十香再来一次  再来一次
哼  竟然会沉迷于水上滑梯
果然十香和四糸乃都还是孩子啊
指正  羡慕都写在你的脸上了
（羡慕）
才没有写呢
羡慕也只有那么一点点而已
提案  跟我一起来滑吗
我说美九  真的没关系吗
把这么豪华的游泳馆包下来
没问题的
我跟工作人员说想找一个庆祝的地方
他们说可以用这里
不愧是超级偶像呢
士道  你不游泳吗
水温温的好舒服呢
我在这儿就好了
那琴里来玩嘛
难道身为指挥官  却不会游泳吗
真是失礼呢
我在海洋公园游的时候你没看到吗
琴里你太坏了  居然用水泼我们
今天真是多谢了  美九
演出真的非常开心
真的太好了  观众们的反应也很好
亲爱的你能这样说  真是太好了
你怎么穿着衬衣就下来了？
愚蠢的问题
折纸大师说过
透过湿了的T恤看到的泳衣
才是真正的泳衣
我也去拿T恤
即使不用我相求  大家也愿意来  真是幸福呢
那么  我也去游一圈
亲爱的  眼神好色哦
真的不用我送你们吗
嗯  毕竟这么多人
你别担心
实在不行我们还可以乘佛拉克西纳斯回去
蛋糕
蛋糕啊
是蛋糕呢
只要你们答应回去的电车上老实点
我就给你们买
答应
答  答应…
那么亲爱的  还有大家  下次有机会再玩哦
嗯  美九也要加油
嗯
感叹  那个滑梯好厉害呢  速度非常快…
士道
嗯？
这样  也不错呢
是啊  好开心的
嘲笑  可是你在蛋糕店前…
嗯？怎么了？
不  没什么
哥哥  天亮了哟
咦  居然已经醒了
琴里  你看  看那个
咦？哪个呀？
还用问吗…
也就是说  士道看见这里有一个巨大的球体是吧？
嗯
能看见别人看不到的东西
不愧是哥哥呢
看来我的修行还远远不够呢
我觉得跟这个应该没什么关系…
跟这艘船一样  使用了不可视迷彩吗
如果是这样  只有士道能看见不也很奇怪吗
应该也不是DEM搞的鬼
分析结果出来了
确实在那个位置观测到了呈球形放射的微弱灵波
真的有啊
能确认的只有灵波
所以无法确认是否真有物体存在
但应该可以肯定有某种能量在那里聚集
难道是新的精灵？
不是的
这个灵波的波长乍看很复杂
分解其要素后发现
其中每一项都分别和十香还有四糸乃
八舞姐妹  美九和琴里
这些被小士封印的精灵灵波相似
你说什么？
近似率  99.6%
分析官说的没错
琴里  这个球体很可能是由你们的灵力构成的
我们的？
这样嘛  全都是司令的恶作剧啊
真是的  别这样嘛
谢谢您的奖赏
虽说只是我的推测
这个球体可能是精灵们潜意识的显现
怎么说？
也就是说  这可能是你们心中的某种情感具象成形了
比如
嫉妒
突然说什么啊  椎崎
对…对不起
但我就是想  会不会是司令或者精灵们
在内心深处想要独占士道君之类的…
我理解！
想独占某个人的愿望
想接近而又无法接近的痛苦
箕轮  不许把自己的癖好挂在嘴上
但是压力这种东西  无意间就会产生
就像我  也有过某一天回到家
发现老婆带着家当一起消失的苦痛经历…
川越  你的离婚故事到此为止
精灵之间和睦相处  也不能说完全不可能吧
毕竟大家都喜欢士道嘛
他们说的也有一定道理
我提议接下来继续对球体进行调查
同时想办法消除精灵们的压力
怎…怎么做？
这还需要问么
约会啊
按顺序跟每一位精灵进行她们理想中的约会
在这期间  小士
你便只属于她一个人
我不知道这样做
对于看不见的球体会有怎样的影响
但是总比作壁上观要强
如何  琴里？
既然没别的办法  那就只能这样了
拜托你了  小士
智天使系统么…
真的？可以和士道约会？
现在开始吗  现在就可以开始吗
十香  别急
顺序就由抽签来决定吧
内容自由  按照自己最喜欢的方式约会就好
和亲爱的约会啊  好兴奋呀
提问  夕弦和耶俱矢算一起吗
一起或分开都可以
偶尔尝试分开一下如何？
签子也准备了6根
一  二
我抽到了2
我抽到了3
确认  4号
我是5号啊
6号  最后啊
算了  就这样吧
那就决定了
那就各自去准备下自己的约会计划  然后排队等着
不过我是第一个  大家也真是不幸啊
在经历了究极至高无上的完美约会之后
士道不管再遇到什么样的约会  应该都不会觉得过瘾了吧
反驳  耶俱矢这样肯定会失败
一定会华丽地摔跤  然后成为我们的反面教材
才不会摔呢  一定会成功的
这可不一定哦  呵呵
四糸乃  和士道约会
能做好吗  没问题吗
没关系吧  大概
最后确认一次
不许干扰其他人的约会
还有要拿捏好分寸
明白了吗
嗯
那么士道  来表个决心吧
嗯…嗯  我很期待和大家约会
嗯  我要让士道开心
同意  让我来安排美好的一天吧
哈哈  你就尽管放心好了
我很期待哦  亲爱的
啊…那个…我会努力的
会努力的
那个女孩  是昨天的…
不戴耳机约会也是久违了
虽说有些不安  但也算是轻松了
不过  虽说基本习惯了
但是果然还是无法平静啊
士道
不好意思久等了
时间正好
是我来早了
其实我想早来一些的
毕竟难得一次
所以选衣服花了些时间
怎么样  奇怪吗
不错  很适合你呢
真的？太好啦
那啥  平时应该轮到夕弦吐槽的…
今天不在啊
总感觉缺了点什么
这不是挺好嘛  因为是我和耶俱矢约会啊
就算缺了她  对话接不上
这也是两人独处的节奏不是吗
走吧
今天要让我体验到你究极至高无上的约会啊
嗯  交给我吧
哦  耶俱矢选择在这里碰面啊
原来如此原来如此
跟过来看没关系吗
没关系吧  只要不打搅他们就不算犯规啦
感动  耶俱矢真可爱
我再也不喊你平胸耶俱矢了
我说士道  有遵照约定空着肚子来吗
嗯  因为你有说过
所以我早上起来到现在只喝了牛奶
去吃什么呢
哼哼
其实呢  这里有一家藏在小巷深处的知名餐厅
哦  我还是第一次听说
我就知道
是一家很漂亮的法式餐厅
名字是…店名是…咦？
无所谓名字啦  我们走吧
嗯  也是呢
是…这儿么
应该在这里的呀
我说耶俱矢  就这里吧
我都快饿死了
法餐就下次再说吧
嗯  只要士道不介意…
嗯  那就这样吧
欢迎光临
多谢惠顾
啊  好好吃啊
从来没吃过这样的拉面
士道莫非知道这家店？
不是的  如果不是耶俱矢特地带我来的话
我是不会知道的
这样啊  那太好了
对不起哦  说是法餐  虽然很好吃…那个…
不用在意啦
下一个  下一个绝对没问题的
在年轻人中很火的台球酒吧
啊？
奇怪啊
已经不是年轻又时髦的台球酒吧了…
我们去酒吧还早了些
就在这里玩吧
yeah  我赢了
奇怪啊  为什么会变成这样呢
吃了拉面  进了游戏厅
挺好的不是嘛  我很开心啊
是吗  其实我也很开心的
怎么了  士道？
不…没什么
今天谢谢了  耶俱矢
没什么啦  我才要谢谢你
其实士道  真对不起
今天的行程都是参考这本书的
其实不是我自己的主意
自己试着想了想  但是没什么自信…
这样啊
看来是你参考的这本书有些旧了
可能吧  对不起
没关系  既然耶俱矢和我都很开心
约会就算是非常成功了
嗯  也许是呢
就是这样
士道
再见  士道
嗯
耶俱矢的约会结束了
球体灵波  分析结果出来了
灵波有变化
只有和耶俱矢酷似的波形变弱了
看来是猜对了呢
嗯  之后就是重复这个过程
看看结果如何了
回来之后就一直那样了
羡慕  先不去管计划的制定情况
约会本身看来很开心
嗯  我也不能输给她呢
必须赶紧去重新制定计划
噢  十香干劲十足啊
夕弦怎么办呢
保密  但有件东西我想拿来作参考
对不起亲爱的
我其实是想普通地见面约会的
可因为诱宵美九和男性走在一起会引起骚动
所以被琴里阻止了
这…这样啊
我说美九
这家店  好贵的吧
我穿着便服就来了…
不用在意啦
亲爱的穿便服也很帅啦
不是这个原因…
谢…谢谢
难道说  是没办法安心？
嗯…对不起  这也是宝贵的经历
可说实话稍微有些…
但是在街上走确实会引起骚动
好困扰啊
如何是好呀
对了  要是亲爱的不是男孩子该有多好啊
啊  真是凑巧
我刚好带着来禅高中的女生制服
喂  等一下啊
饶了我吧  我可不要再玩那个了
啊  这样啊
既然亲爱的不喜欢  也没办法呢
美…美九…
本以为终于要能和亲爱的在街上散步了
没办法呢  算了吧
美九  我们能不能往人少的地方走…
没关系的啦  我们这是闺蜜逛街嘛
这种约会计划也是有的啦
是不是  士织同学？
可能吧…
那个不是  文化祭时候的那个女孩？
五河的堂妹
之后我怎么找都找不到她
还以为她转校了呢
真是受不了啊
让我过去
不是找美九  我是要找她旁边那个女孩
哎哟疼
嗯  嗯  哪套都很合身呢
美九啊  我穿成这样…
这个也很可爱
不过…一个人穿起来好像有些麻烦呢
士织同学  让我来帮你穿吧
不要啊
从这顶  到这顶  全部都要了
美  美九？
全部买了
美九…
全部
那边上面不是还能装嘛
哪里啊
就那边上面
往上放
一  二  走你
亲爱的  今天的约会如何呀？
嗯  超开心的
但是  当女孩子果然有些累心啊
这是…
那边没人啊…
是不是看错了呀  亲爱的
今天真是非常开心呢
因为自从那之后
就没有和亲爱的两人单独说话的机会呢
是啊  和你也不是一个学校
工作也很忙吧
可以再跟我约会吗
啊  没问题的
但是  还请尽量减少士织的出场时间…
哈哈  我会考虑下的
把士道当女孩子使
美九居然能想到这招
果然士织好可爱啊
士道一直那个状态多好
话说耶俱矢
夕弦呢
说是为了计划约会  要给什么地方打电话来着
委托
如果换作折纸大师  会想出怎样的计划
请务必让我听取您的意见
我已经得知了你的真面目
我没有帮助精灵的打算
恳求  是和士道的约会
和士道？
还请您指点下
首先  要准备一个活蹦乱跳的甲鱼…
这不是又进步了嘛
女孩子的举止
饶了我吧
好消息
和耶俱矢一样
那个灵波之中美九的波长在约会之后也减弱了
是吗  那太好了
下一个是四糸乃  然后是夕弦
再然后就是你了吧
是…是的
为了消灭球体我也不能退缩
现阶段灵波也在顺利衰减
我也…那个…
我很期待呢
之前基本没有和你约会过吧
我很期待啊
你哪来的闲心说这话啊
还不是士道你说能看见球体
才变成这样的
还不快去洗澡
沐浴剂我已经放好了
哦  明白
什么嘛  真是
那个女孩  找到了吗
完全没有啊
从那之后就又消失了
找遍所有班级也没找到
明明是五河的亲戚  却根本靠不住
真是受不了啊
士道哥  你来了啊
哈哈  当然的啊
在神社碰头  很有四糸乃的风格呢
实际上不光是碰面哦
士道哥  你还记得这个神社吗
嗯  当然
就是在这里  和你初次相遇的呢
为了这个约会
我和四糸乃想了很多呢
但是嘛  到头来
比起去其他地方
还是想和士道哥在这里玩
不行…吗
当然没问题啦  一起来玩吧
谢谢  士道哥
太好了  四糸乃
嗯
石头剪刀布
巧克力
菠萝
好了吗
好啦
这是个难题啊  四糸乃
嗯
找到士道哥啦
被找到了啊
乖乖乖  四糸乃
那么  接下来干什么呢
士道  四糸乃对那个有兴趣
神签啊
大凶…算了  四糸乃呢
大吉
四糸奈也是大吉
士道你到底在干啥呢
啊哈哈  对不起
真开心
今天真的是谢谢了
我才是
很有四糸乃风格的约会  真的很开心
谢谢啦
原来如此  还可以这样约会的啊
玩得挺开心呢
嗯  学习了
四糸乃  四糸奈
这样我的约会计划又完善了
我很期待啊
十香和士道的约会
加油
交给我吧
夕弦  浴室空出来了
明白  现在就去
决断  单靠折纸大师果然是不行的
尊敬  折纸大师是伟大的
但只是追随的话
就无法超越恩师
决心  必须按照夕弦的风格处理一下
到达  久等了  士道
早安  夕弦
感觉和平常不同
稍微有些吃惊
确认  我是不是有些奇怪
不  很适合你呢
士道说了跟我那时候一样的话
是因为夕弦和耶俱矢问了一样的问题吧
问他是不是很奇怪
真不愧是双胞胎
嗯  值得参考
探寻  根据折纸大师的计划
再往前就是第一家店
夕…夕弦？  这里是？
变更  果然计划要改变一下
士道  这边
画廊？
提问  士道
这里是美术馆吗
不知道就进来了吗…
这里是画廊
举办一些小型展览
出售在这里展出的画作
理解  感觉好平静
变更  需要处理一下
赞叹  这里的商品琳琅满目
全都可以用同样的价钱买到吗
嗯  是这样的
请求  士道  这个好想要
哦…哦  买倒是没问题
但是这么便宜  真的没关系吗
嗯
感谢  谢谢你  士道
不用在意的  很适合你哦
这次要去哪里呢
因为要体检
把他带到自卫队天宫医院603房来
夕弦？
变更  需要处理一下
等等  夕弦
夕弦同学？
你好呀  折纸同学
我们又来探望你…
这是怎么回事啊  折纸同学
我的目标不是你
所以到底是怎么回事呀
感谢  今天多谢了  士道
我也是  就是最后稍稍吃惊了一下
道歉  夕弦没想到那个…是那种类型的…那个…
啊  不用在意的
约定  这个项链我会珍惜的
球体情况如何？
没有异常
跟耶俱矢  美九  四糸乃  夕弦相似的灵波都已减弱
接下来轮到司令了啊
怎…怎么了嘛
哎呀  超在意的
司令和士道会如何约会
最近我们之间一直在聊这个
甚至已经开起盘来赌司令会找什么地方约会了
别拿别人的事情赌着玩啊！
立即解散
明白了…
不要那么害羞嘛
同样作为妹妹  给你加油
连真那也…
明天啊…
真头疼呀
部队的前辈入院了  可是怎么都不肯听话
我们班也有的
明明受伤了还想着逃院
看来我们都很辛苦啊
是啊
琴里  这样就可以了吗
这样就可以了
啊  绞肉
嗯…买这个？
嗯
已经很久没有这样了吧
我想  做些平时不做的事也是约会啊
这样啊
只要你愿意就好
新口味
我能买吗
谢啦  士道
重吗
不是一直都这样吗
帮你拿点吧
不用啦  别在意我
你等一下
我要帮哥哥拿点
喂
可以吧  哥哥
当然
和琴里约会吃汉堡肉吗
看起来真棒啊
在家里约会啊
琴里看起来很开心啊
哥哥你看
是狸猫吗
是兔子啦
啊  抱歉抱歉
看来我汉堡肉的量要加倍啊
听话
我不是说过饭前不可以吃吗
呜  对不起哥哥
开锅  做好了
耶  汉堡肉
看起好很好吃呢
嗯  不过不可以
今天是琴里的约会
我们可不能打扰她
嘤嘤  可是  不过
你们在干什么呢
十香  四糸乃
来吧  你们的份我也准备了
我开动了
真好吃啊  士道
嗯  真不愧是士道
嘛  我不过是和往常一样做而已
对了  我去拿调料
你  你是
士道  怎么了
没  没什么
她  到底…
你在意她吗
狂三三三
狂三
别那么戒备人家嘛
我们怎么也是联手过的啊
你找我什么事
没事  只是想来确认一下
最近在士道你身边可能发生的一些事
狂三  难道你能看见那个吗
听你这口吻
果然士道你也看得见呢
狂三  你告诉我
那到底是什么东西
为什么只有我们能看到
那可就说来话长了
只是  现在士道采取的对策并没有错
你是指和大家约会的事吗
哎呀哎呀
看来客人已经到了呢
就聊到这里吧
你是…
最后给士道一个忠告
人心的变化可是连自己也无法预计的
可要小心呢
狂三
喂！
你等一下
喂  士道
我的约会计划终于定下来了
你就好好期待吧
好
十香  电视要开始了
我现在去
明天见啦  士道
也是啊  虽然有些事很挂心
可也要开开心心地陪十香约会啊
你来啦  士道
十香  对不起  让你等了
没有  一点都没有
十香说是这么说
但她可是一个小时之前就在这里坐立不安地等着了
不过亲爱的也在约会时间的15分前就到了
而在这里偷窥的我们也是够了
你打扮过了啊
很适合你呢
是吗
走吧  士道
今天我要和士道大玩一场呢
嗯  就拜托你了哦
现在开始  十香的约会
根据推测  只要完成和十香的约会
那看不见的球体就会失去灵力
完全地消失
对吧
是的  从目前为止的观测结果来说
这个结果的可能性很大
我们虽然也做了不少调查
但对这球体终究还是一无所知
说实话  的确是很想明白它是什么东西
先是这里
好好吃啊
啊  那我也来一个
好烫
士道你没事吧
谢  谢谢你  十香
嗯  你没事就好
于是今天的约会我们要去哪里
嗯  下面是那边的章鱼烧店
然后是烤串
可丽饼  日式炒面  刨冰
鱿鱼烧  还有美式热狗
等一下  十香
全是去吃的店吗
对啊  我研究了下现在为止的所有约会
我发现  约会的过程里
很少出现食物
不过汉堡肉很好吃哦
哦
所以  我的约会计划就
全都是和士道一起去吃些什么
不可以吗
没  只是有些吃惊而已
来吧十香
我就好好陪你吃一天
嗯
服务员  来两份大份的
让你久等了  折纸
你托我们的东西  买来了哦
折纸…？
结果还是没找到
她是那个迷雾笼罩的学生吗
感觉就像恐怖片一样啊
真是受不了啊
对不起  我果然还是…
只能和你在一起
真是受不了啊
好吃  这个真好吃啊  士道
嗯  排了这么长的队也值了
真不愧是十香想的约会计划呢
是吗
士道  这个给你吃
可以吗
那这个是我的回礼
哇哦  谢谢你  士道
咦  是空的
谢谢…
怎么了  士道
不  这…
士道  你在这里
折纸!?
你竟然追到这里来了
你为什么没来体检
啊  啊？
喂  你别无视我
健康是头等大事
士道有义务接受我的体检
那个…我比平时更搞不明白你在说什么啊
折纸同学
你应该来的
我说…
应该来的
我不是说…
来的
好
喂！我告诉你别无视我
现在是我和士道约会的时间
别来妨碍我们
你才是在妨碍士道的健康
找到了
折纸！
你为什么会在这里
快跟我们回医院
啊  别跑
你忘了你还身受重伤了吗
她到底是干什么的啊
对了  那女孩…
最后还是要来这里啊
嗯  这里对我和士道是重要的地方
球体的灵波等级  下降的很顺畅
按这个速度  两分钟后将完全消失
看不见的球体
到最后还是没能看见
士道
今天我很开心呢
是吗  我也很高兴
好了士道
趁天黑前回去吧
今天晚饭吃什么
咖喱也可以哦
刚才不是才吃过吗
你…
士道  你在看什么呢
你看不见吗
你说什么？
十香  我很抱歉在约会的时候说这话
但我能离开一会吗
嗯  我没关系
你是…
士道他在干什么
祝贺你
看来不用我和雷霆圣堂出场了
雷霆圣堂？
那难道是你的…
快告诉我  你到底是谁
找我有什么事
我是万由里
是雷霆圣堂的管理人格
十香
哦  大家都来了啊
是啊
然后士道他在干嘛呢
怪异  在对着空气说话
是太劳累了吗
在某个地方聚集了一定量以上的灵力时
我就会自然而然地出现
并确定「容器」是否合适
「容器」是说我吗
根据对你的监视结果
目前还没有必要启动系统
我和雷霆圣堂的任务结束了
任务结束了？
没错  接着我的存在就会逐渐分解
归化于无
这算什么意思啊
为什么会…
没什么理由
做出了判断就消失
我就是被这样设计出来的
仅仅如此
只是…
不知道为什么
最后想和你说说话
慢着  万由里
再见  士道
那是什么
发光  好耀眼
雷霆圣堂！怎么会！
士道！
确认现场情况
士道  没有受伤
那女孩是谁
球体可视化了
已经展开了
这个数值…
是天使！
到底发生了什么  士道
还有突然出现的这个女人是谁
我不知道能不能解释清楚
但我等下会好好说明的
又要来了
攻击范围扩大了
空间震警报  来不及了
神无月！
交给我吧
不可视迷彩  解除
把多出来的生成魔力转到世界树之叶上
世界树之叶  全机射出
浮起
啊  总是躲避可不是我们的风格啊
夕弦  我们上
同意  我也有此意  耶俱矢
我也要出手了
我也是
OK
大家要小心
嗯  交给我
这样的话  我…
就留下保护亲爱的
麻烦你了  美九
雷霆圣堂！为什么！
「容器」已经得到资格了
可你为什么…
她到底是谁啊
这个…
这样下去…
同意  没完没了了
大家让开
我想赶快和它做个了结
收束魔力炮  米斯特汀
发射准备
遵命
米斯特汀  最大能量输出
什…
米斯特汀无效
万由里
放开她
雷霆圣堂  你要干什么
住手
不要  快住手了！雷霆圣堂
为什么  会这样
她们的情绪  明明很安定
这感觉是…
天使把疑似精灵的少女摄入体内了
灵力等级持续上升
攻击力也在增加
我看不下去了
你要小心  真那
这到底是怎么回事
十香的数据不是很正常吗
可为什么会这样
司令  灵波波长出现变化
出现一个与十香她们完全不同
最初观测到的波长
难道是…
这感觉不是她们的
这是…
我自己的
嫉妒
那只精灵自身也未能料及的感情
使天使暴走了
这么说她也对士道…
我们该怎么办
只有破坏它
真那
不管事实如何
这样下去  整个街道都会被毁的
既然能量会被抵消
那就直接攻击本体
慢着
哥哥
真那  在救出万由里之前不要出手！
我会想办法的  让我把她救出来！
士道
她…万由里是…
从大家的灵力里诞生的
是十香  四糸乃
耶俱矢  夕弦
美九  还有琴里
万由里就等同于你们的分身
她说了  只要任务完成就会消失
仅为此才出生的
这世上哪有只为了消失而出生的生命
如果这暴走  是由万由里不愿消失的愿望引起的
那就更是如此了
我想要把她…
把大家救下来！
这是…
难道!?
令音  这…
原因还不明确
也许是你们各自的心绪对小士的话语产生了共鸣
令音小姐
我不保证这一状态能撑太久
但机会只有现在了
琴里  美九
拜托你们
知道了
我就帮你一次
士道
士道哥
我要救出万由里
借我一臂之力
士道
就交给你了
让你久等了
士道  我…
没事  放心吧
士道
谢谢你  万由里
没事吧  士道
万由里也没事
接下来只剩解决那个了
那是…
雷霆圣堂…
难道说是拉哈特之剑
它比刚才强了很多啊
令音！
分析结果出来了
那只天使  普通攻击对它完全造不成伤害
你说什么！
要是能把聚集了你们灵力的攻击
集中在一点上
或许能…
可是  那该怎么…
再拖下去…
惊讶
这是…
灵力  聚集在了一起
力量在不断涌出
这样的话  可行
哥哥  看天使
雷霆圣堂
现在打过来的话
焦躁  无法正面抗衡
真那！
只能到这里了吗  哥哥
还不能过来
不要  士道
快避开
士道
守护！
我来守护住！
大家  万由里！
士道
士道哥
亲爱的
士道
士道！
怎么回事
士道
十香
总之下面交给我来  士道
拜托了
这样的话…
还不行
什么
要让雷霆圣堂消灭
必须配合着外部的攻击
同时止住它的灵力供给
那到底…
鏖杀公
灭杀皇
万由里
怎么会
为什么你要…
我是灵力的结晶体
实施了封印  我当然会消失
不是吗
封印？
但是你和我…
第一次见面不能封印吗
笨蛋
我可是从大家的灵力里出生的
怎么可能讨厌你
从一出生
我就爱着你
万由里…
虽然我竭力不让自己去想
但我一定是很羡慕大家
等一下  万由里
不要消失
但是我还是有一件能向大家炫耀的事
只有我和士道一样
一样？
我已经不再是只为了消失而出生的生命
因为我遇见了你
已经足够了
万由里
谢谢你  士道
万由里！
士道
你又欠我一个人情了哦
你心情好些了吗
嗯  让你担心了
万由里是从灵力里诞生的
所以  我还有你
琴里  四糸乃
耶俱矢  夕弦  美九
她就活在我们心里
并没有消失
一定是这样
嗯
在我心里…
也许是
不  一定是的
啊  找到士道了
果然在这里
琴里
你们也在
刚才我们商量了一下
准备举行第二次轮流和亲爱的约会大会
哇哦  也就是说
又能和士道约会了吗
等一下  再怎么样
这间隔也太短了吧
至少也等到下个月…
驳回
从善趁早
从今天就开始约会吧
我们再一起玩吧  士道哥
一起玩吧
总之…
今天不行！
啊  逃了
大家追！
等一下士道
你逃不掉的
喂！
和士道…一样