世界历3287 那年我计划着休假时
要在罗·斯雷姆上级纪念学校的宿舍
读喜欢的书 让内心获得安宁
威尔 可以打扰你一下吗？
诶？
啊 老师 要补习吗？
嗯 对了
你能不能来帮帮忙啊
好
同学们 今天是五年级的威尔老师为大家补习
这位前辈也留校吗？
怎么可能
他成绩优秀 甚至可以跳级
诶
同学们 还不打招呼？
请多多指教
一年级的是补习地理对吧
这就是我们生活的大陆
从正中间将大陆分开的是卢托尼河跟中央山脉
东边是我们的国家 罗克希亚努克联邦
简称罗克榭 西边是...
邪恶的帝国
正式名称呢？
贝塞尔·伊尔德亚联合王国
又叫苏·贝·伊尔
没错 罗克榭与苏·贝·伊尔的历史
就是战争的历史
两国在长达130年的时间里一直处于敌对状态
只不过 大家也知道
从大约10年前起就停战了
为什么关系那么差啊
跟同学一样 大家好好相处不就行了
这很困难
因为双方都认为自己才是人类的先祖
哪边的土地先诞生出了人类
哪边的历史更加悠久
哪边才是“父母”
两国都认为自己是正确的那一边
老师认为是哪一边呢？
这个...
怎么了...
有塞伦之枪徽章 是罗克榭空军
好厉害 真家伙耶
喂 去看看吧
嗯
大伙 当心螺旋桨啊
是金发的...女孩
好久不见 威尔
艾莉森
还好吗？
在看见那副笑容的瞬间 我便有一种预感
我的夏季计划恐怕会被迫做出重大改变吧
艾莉森与威尔
半年不见了啊
嗯 不过 你居然突然开着飞机跑来了
军方为执勤态度优秀的我配备的
我要是这么说 你相信吗？
当然不信啊
我加入了运送飞机的部队哦
我在信上写了吧
嗯 去年秋天
11月第2封的第24行
我接到了运送刚才那架新教练机的任务
要路过这一带就顺便过来了
然后你就把我载到这里来了
嗯 准确来说是开到了这里
状况如何？
还行吧
时而去图书馆读喜欢的书 很悠哉
艾莉森呢？
比勉勉强强差一点点吧
在天上飞固然开心
但始终不肯让我上战斗机
对了 对了 给你说个有意思的事
我前段时间收到情书了哦
嗯？
就这点反应？
诶？不 那个...
因为是有意思的事 我就继续讲了
写信的人居然是苏·贝·伊尔的人
诶？西边的？
嗯
半年前举办过一场联合营救训练
经过再三请求 我也跟着一起去了
在那里 苏·贝·伊尔的年轻空军少尉找上我了
哟 方便的话 要不要一起喝杯茶啊？
我是以飞行员的身份来这里的
然后呢？
对方为失礼道了歉
一段时间后 部队收到了来信
说是想跟我交往 希望可以写信交流
只不过 我还是写了一封信 委婉拒绝了他
吓到没？
嗯 吓到了
是吧
而且 还很佩服
佩服？
都到这种阶段了
阶段？
两国的军人竟然能如此随意地交流
啥？
不只有军事交流 还能相互写信
艾莉森应该回复对方 “总之先保持信件交往吧”
你就没有别的事要报告吗？
我上个月去了卡西
上个月去的 那就是卡西祭吧
真好啊
然而我不是去玩的 我参加了射击大赛
威尔吗？为什么？
上课时老师说我很有天分
然后把我硬塞进射击部
学了一段时间后 就成了学校代表
最后就...
那结果如何啊？
亚军
诶？厉害啊 威尔
居然拿到了亚军
站起来很危险的
话说回来 真令人吃惊啊
为什么不早点说啊
不...感觉就像炫耀一样
威尔你啊 最好多夸夸自己
没事 下次我会在一旁替威尔炫耀的
谢谢
搞不好威尔很适合枪械啊
俗话说 越是悠哉的人射击越厉害
艾莉森是第22个这么说我的
你数过啊
没 只是记得而已
是那个老爷爷
你认识吗？
不认识 就是每天都在这附近逛
经常抓住学生讲奇怪的个人遭遇 很出名的
奇怪？
比如曾在某个皇室当管家 有钻石矿等等
大家都叫他骗子爷
哟 总是勤奋学习的上级学校的优秀学生
以及无比美丽的金发小姐
我正在散步 然后有点累了
不好意思 能把我送回家吗？
请上
诶？
反正你本来也打算送吧 威尔
明明无法拒绝别人的请求
没事 就在这附近
不会妨碍你们约会的
不 没这回事
威尔
哟 车开得还挺稳的啊 真佩服
可惜比不上我
不只是开车稳
成绩也好 还是个书虫
射击技术也好
他在卡西的射击大赛上拿到了亚军哦
哦 真了不起啊
可惜比不过年轻时的我
我可拿过4次冠军
好厉害啊
如果是真的 你就输了哦 威尔
真是帮大忙了 谢谢
哪里
那我们就告辞了
老头子 你刚才跑哪去了啊
抱歉 抱歉
要是找不到回家的路 就别去远处逛
今天是这两个好心人把我载回来的
对不起啊
肯定又是厚着脸皮让你们送回来的吧
哪里
是
这位是诺玛 是我烦人的管家婆
烦人是多余的
好了 我要去城里买东西
茶已经准备好了的
客人就慢慢坐吧
真好喝 我还是头一回喝到这么好喝的茶
真的哦 超好喝
那就好
毕竟这是皇室的东西嘛
我年轻时在那里当过园艺师
于是就特别地分给了我一点
诶？真好啊
那么 这事也是骗人的吗？
艾莉森
抱歉啊 其实不是真的
我跟皇室一点关系都没有
话说 我也没当过园艺师啊
果然
话说回来 二位
我再讲一个有趣的故事吧 就当打发时间
我没跟多少人讲过 其实...
我知道一个非常珍贵的宝物藏在哪里
宝物？你说的是真的吗？
嗯 我说过不少谎话
不过 唯独这事是真的
是怎样的宝物啊
非常珍贵的宝物
珍贵？
难以用金钱衡量 价值实在太高了
只不过 只不过啊...
那宝物能够终结罗克榭和苏·贝·伊尔这两国的战争
它就是具备这么大的价值
怎么样？很珍贵吧
可你是怎么找到的啊
碰巧找到的
罗克榭毒气战的事 你们也知道的吧
在那场惨烈的战争中
拯救了陷入绝境的罗克榭的奇迹一战对吧
麦克米兰中佐的特种部队干的吧
我也听说过
将少数部下派到敌阵发动了毒气攻击
但是 受害的不仅仅是敌军
连友军都出现了伤亡
但是 多亏这一战 罗克榭奇迹般地获救了 对吧
嗯 我就是那支特种部队的一员
可我听说除中佐之外 所有队员都死亡了啊
那是陆军编造的谎言
其实所有人都平安无事
不过担心敌人报复 就说队员都死了
顺便说一下 这个世界根本不存在麦克米兰中佐这人
那是架空的人物
如果你说的是真的
那我学习的历史就是编造的了
历史本来就是编造的
重要的不是怎样表述真相
而是要用怎样的方式表述才对自己有利
那你为什么不去拿宝物啊
嗯 宝物以前在苏·贝·伊尔占领的土地
现在是卢托尼河岸的缓冲地带 没法进入
那个 我是空军
如果接到飞附近的任务
就可以偷偷带老爷爷去那里了
这样做不会出事？
会啊
你还会呢...
毫无疑问会进小黑屋
但是只要找到宝物 就能获得远超罪行的功劳吧
怎么样 老爷爷
真惊人啊 居然还有小妹妹这样的军人
时代真是变了啊
能给我看看吗？
啊 不识父母的小鸟能无尽地翱翔...啊
怎么样 去不去啊？
你们很开心啊 也许跟你们一起去会很好玩
你好 我是地方政府的人
我想跟家主谈一下本地的税金问题
二位是你的家人吗？
是客人
家主 真是抱歉
能麻烦你跟我去一趟政府吗？
喂 现在就要去吗？
我们还在谈重要的事呢
上面命令我把人带去
这里还有正式文件
我明白了 我跟你走
二位就慢慢坐吧
锁不锁门都行
诶？等等...
那人什么情况啊
政府的人也好 工作也好
那样也太没礼貌了吧
太奇怪了
哪里奇怪？
明明是政府的 却误以为我们是家人
只要看见那辆边斗车
应该知道我们是学生或教职人员
那些人恐怕说谎了
诶？艾莉森 怎么了？
还用问吗？去追啊
诶？
太...太快啦
抱歉
找到了
打算去哪啊？
不是去城里 是反方向
这岂不是越来越可疑了？
既然如此 就必须查个水落石出
是枪
艾莉森 危险
疼疼疼...
威尔 威尔 威尔
艾莉森
威尔
没事吧？受伤没？
还好 艾莉森呢？
我没事 谢谢
前方是特罗尔氏的私有地 严禁入内
怎么了
嘘
这声音是...车？
不对 不是的
是从未见过的机型
难道说 老爷爷在那上面？
等等 艾莉森 里面可是私有地哦
但这是紧急事态啊 威尔也赶紧过来
果然没错
格纳库里面有一架飞机
周围没有守卫...啊
艾...艾莉森 你在想什么呢？
艾莉森 太乱来了
听好了 威尔
有人被掳走了哦
查出犯人的目的地再报警
这是善良市民的义务吧？
可是
只是追追看 你愿意一起来我会很开心的
嗯 明白了
不过 你可别再乱来了
了解
真是对不起 借用一下教练机
夹克 防风镜和飞行帽
说到底 说到底只是借用 见谅
威尔 上天的感想如何
有点可怕
很高 而且脚下什么都没有
让人安分不下来
呐 威尔 你以前在信上说过一次想坐飞机吧？
去年这时候 第2封的第14行
但是 真坐上来之后发现...
放心吧 相信我的技术
不是的 我不是这个意思
诶？
比想象中更棒
是吗？威尔 欢迎来到天空
以这次胡来的行为为开端
我和艾莉森被卷入了难以想象的事件
飞上天空啦
向着敌国！
上天啦
前方究竟有什么在等待我们呢？
向着敌国！
有什么呢？
喂 威尔
向着敌国！
不 那个...下集 更大的冒险正等着我们
真的？
那个...