追著擄走老爺爺的犯人
我和艾莉森的飛機像流星一樣劃過夜空
這麼說或許有點誇張
不過我當時真的有這種感覺
找到了
誒？
就從下方跟在後面
這樣就可以了
不會暴露嗎？
放心對方絕對看不到這個位置
艾莉森艾莉森
怎麼了？
下面快看下面
是河而且是條大河
是盧托尼河啊
向著敵國！
我們跨越國境了
是啊剛才已經過國境了
餵還有閒心冷靜分析？
這...這是非法入侵吧
嗯只不過準確來說是侵犯領空
威爾沒事吧？
有事
就一會兒只追一會儿知道要去哪就行
艾莉森你說過沒見過那飛機的型號
也就是說你一開始就知道
只要追上去就會穿越國境吧
不愧是威爾真聰明
我真該早點發現
放心吧只要知道它在哪裡降落
然後就可以調頭了
威爾接下來會晃得很厲害哦
誒？為...為什麼？
沒到還沒到
就是現在
怎麼了怎麼了出什麼事了？
那是西邊的戰鬥機
被發現了
被發現了...怎...怎麼辦啊？
很遺憾目前好像只能逃跑
我們的是教練機對方可是戰鬥機
要掉下去了
沒事我故意的
威爾做好準備
什麼？要準備什麼啊？
發煙筒啊
這樣有什麼意義啊？
裝死
誒？
直接扔掉
嗯
成功了吧
這樣一來對方就以為我們墜毀了
然後只要貼地飛行逃跑...
不是吧
站起來快逃
威爾你在哪威爾
艾莉森
在這裡
又是水我是不是有水難之相啊
沒事吧受傷沒？
這回也沒事艾莉森呢？
我沒事謝謝
我還想著絕對能行呢
是誰啊居然在這種窮鄉僻壤架電線
而且...
就是你給我下來
烏鴉呼叫鴨子已擊墜跟踪的東側戰鬥機
確認已起火請講
鴨子呼叫烏鴉了解
先護衛本機完畢
不過這件事不通知司令部派人調查...
沒必要你只需遵守命令
威爾
謝謝
不客氣
吶這就跟小時候野餐一樣啊
小時候啊
話說艾莉森以前就愛亂來啊
在未來之家的時候動不動就惹穆特奶奶生氣
有嗎？
搞忘了嗎？
喊你別爬樹非要爬
挖地下秘密基地時塌方差點被活埋
跟年長的欺負人的孩子決鬥
有嗎？
每次艾莉森亂來的時候
我都想阻止你到頭來成了你的共犯
最後被罰把家裡的窗戶擦了個遍
不過啊威爾肯陪我我真的每次都非常感謝你
真的嗎？
因為這樣就只能擦一半窗戶了啊
這次可不是擦個窗戶就能了事的
這個國家是穆特奶奶的故鄉吧
於是國王便決定
無論別人說什麼都要相信那老鼠說的話
結束
只有國王一人相信老鼠說的話嗎？
是啊
好奇怪居然聽老鼠的話
是嗎？哪怕是老鼠說的話
如果認為是真的就相信吧
重要的不是誰說的話
而是話的內容以及能否相信
大家今後肯定會聽各種人說各種話
但是大家要自己思考走自己找到的路哦
走自己相信的路是一件很厲害的事哦
另外就算別人走的路跟自己不一樣
也不能斷定那是錯誤的哦
怎麼了？
是鹿哦
過來過來
來不怕
艾莉森
威爾威爾
竟敢...竟敢對威爾...
威爾威爾能聽見嗎？
威爾
啊艾莉森沒事吧？
我沒事
這樣啊太好了
威爾走哪邊啊？
算了哪邊都一樣啊
不一樣？
這房子...沒人嗎？
總之好像得救了
誰？你是誰？
對不起能讓我們休息一下嗎？
那孩子...受傷了吧
傷不算深好像也沒有發燒啊
非常感謝
你是軍人？
是的我是空軍的艾莉森·威汀頓
他是我的發小名叫威爾赫姆·修爾茲
能不能別這樣
我最討厭敬禮
軍人和軍隊也一樣
我名叫特拉瓦斯·拉迪亞
不記住也沒關係
今天已經很晚了沒人會來這邊
我打算明天把你們交給城鎮附近的警察
在此之前我想問你幾個問題可以嗎？
不許說謊
羅克榭的人來這幹什麼？
我們為了找到寶物就追著被擄走的人來到了這裡
真是服了
誒？
好久沒聽人說起騙人的寶物故事了
我們這邊的版本是準備進攻羅克榭的將軍金塊不見了
現在還沉睡在某個地方
近30年來這附近一直流傳的無聊傳聞
也有人當真去找了
不過什麼都沒找到
你們也一樣啊為了這種事居然不惜犯罪
而且還受傷了
搞不好還會喪命
這樣啊是那人為我包紮的啊
我得跟威爾道歉才行啊
誒？
將傳聞信以為真硬拽上你
到最後我的失誤還害得你受傷了
今後該怎麼辦也不清楚
對不起
嚇我一跳
艾莉森闖了禍我跟著你
事後艾莉森居然跟我道歉了
可是...今後也得聽聽威爾的話了
沒事的我反倒很感謝你
因為你實現了我的夢想啊
夢想？
蘇·貝·伊爾一直被叫成“可恨的敵人”“邪惡的帝國”
其實我一直想親眼看看這是怎樣一個國家
威爾
這個夢想實現了
多虧了艾莉森
謝謝
又...又用不著道謝
我也該睡了
明天見
等等在哪睡啊？
難道在外面？
她跟我說了這張床是藉給威爾的
所以我得去外面睡
這次就由我一個人接受懲罰
等等
一半就行
可是
看樣子至少今晚我可以用這張床
所以怎麼用肯定也是我說了算
不過我睡相很難看哦
我知道的非常清楚
搞不好會踢你
只要不是頭就行
夢想...啊
這樣我的夢想算實現了嗎？
真是服了
非常感謝穆特奶奶
願明天是個好日子穆特奶奶
提姆斯雷文？
怎麼樣已經沒事了嗎？
嗯謝謝你為我做了那麼多
你們是在未來之家長大的嗎？
穆特夫人是舉國愛戴之人
直到她逃亡羅克榭
光榮的貴族女性居然在敵國設立了戰爭孤兒院
報紙是這樣報導的
結果她被喊成了叛徒
你的父母呢？
我好像是3歲的時候被丟在未來之家門口的
你的名字呢？
穆特奶奶取的據說姓和名都是爺爺的
是這樣啊
那麼那個孩子呢？
父親獨自養育著一個女兒
艾莉森8歲的時候父親在綠島戰爭中戰死了
是這樣啊
那天的事我記得非常清楚
來未來之家的孩子
總是很害怕很寂寞還哭
而艾莉森完全不同
好從現在起我要收你當小弟
她用手捋了一下金發
也不哭大搖大擺地出現
剛來就指著一旁的我說了這話
小弟就過分了吧
那就值得信任的...部下
我是大佐你是少佐
怎麼說呢就像好日子到頭了似的
後來我就被她拉著乾了各種事
不過現在也一樣
吶穆特夫人現在還好嗎？
半年前上路了
畢竟是那位奶奶在那邊肯定也過得很好
這樣啊聽你說了這些真是太好了
你知道我為什麼會住在這裡嗎？
嗯
這樣啊如果再爆發戰爭敵人打了過來
我會在這裡拿起槍迎戰的
我打算獨自一人迎擊殺死我家人的可恨敵人
好了來吃飯吧
那孩子還在睡嗎？
嗯艾莉森早上起不來
不過早飯準備好的時候應該起床了
能不能幫我把柴拿來
好
手套在柴房邊上雷文...
你叫威爾對吧
是的
我真是的
好香啊
這是哪裡啊？
啊早上好
啊你那夾克
應該有時間縫一下吧
真的哦
有東西掉了哦
是戰場上的身份證明
敵人自不用說
連本人都不知道圖案是什麼
是只有特種部隊知道的軍事機密
這個...是布穀鳥嗎？
威爾怎麼了？表情好可怕啊
那時老爺爺...
啊不識父母的小鳥能無盡地翱翔...啊
不識父母的小鳥就是把蛋下到其他鳥巢的杜鵑
就是所謂的布穀鳥
老爺爺知道軍銜章
他以前真的在特種部隊待過
艾莉森我想見那人
我想再見他一面問出他所說的寶物在哪裡
我想去那裡看看
這樣啊那結論呢？
無論如何都要救出那個人
等一下
收手吧再這樣下去不是受個傷就能了事的
我知道可我無論如何都想找到
如果那個寶物真的能結束戰爭
你們等一下
這是...
這個是貝塞爾皇室近衛隊青年隊的製服
在軍隊之中也是精英中的精英啊
嗯只要穿上這個
不管去那個基地都會輕鬆放行
鄉下的基地更不用說
那個...這個曾經是雷文的嗎？
誒？
因為你剛才這麼叫過我
嗯沒錯
那一件是提姆斯的
怎麼能藉用如此寶貴的東西啊...
沒關係
尋找結束戰爭的寶物
假如雷文和提姆斯聽說了
肯定會跟你們一起去的
對了威爾你用過手槍嗎？
哎呀這位可是卡西祭射擊大賽的亞軍哦
技術怎麼可能差
艾莉森行啦
把這個帶上吧
我沒法在緊急情況下朝人開槍
這原本是丈夫的後來讓給了兒子
所以...拜託了
我明白了
北方有皇家陸軍的基地
老爺爺肯定在那裡
真的非常感謝
真不知該怎麼答謝你
我也不知道這種時候該說什麼好
想道謝的人是我
多虧遇到了你們
吶可以向我敬禮嗎？
提姆斯雷文聽我說
我非常憎恨奪走你們性命的羅克榭
但是羅克榭也有跟我一樣失去家人的
滿心悲傷的人
所以穆特夫人才會幫助他們
我送了將近10年貨
還是頭一次見到拉迪亞夫人笑得那麼燦爛太好了
嗯真是太好了
我和艾莉森穿上飽含拉迪亞夫人心意的製服
前去營救爺爺
希望戰爭結束的不只是我們
恐怕...
潛入成功而且與老爺爺重逢了
瓦爾塔之戰
可是啊被敵人包圍了哦怎麼辦？
哇艾莉森笑了有不祥的預感
正面突破哦威爾