我們追踪被擄走的老爺爺抵達的軍事基地
是一座有濃郁中世紀風格的美麗城堡
這裡究竟有什麼事件等著我們呢？
那個我是昨天剛到這裡的
你好
方便的話要一起吃個午飯嗎？
是真的嗎？
結束後有勞你帶我在基地認個路
好的我非常樂意
卡·本尼迪克特少尉你在幹什麼呢？走了
是
又在泡妞嗎？
下手還是一如既往地快啊
在我的故鄉這可是禮儀啊
大佐究竟在這種地方乾什麼呢？
死老頭什麼時候才肯說出寶物在哪啊？
寶物？
好好盯著那老頭
那個寶物究竟是指的什麼啊？
這跟你無關
這究竟是審問什麼啊？
不是說那老人是敵軍的間諜嗎？
你好煩啊你只需閉嘴乖乖服從命令即可
真受不了軍隊總來這一套
諾瑪
現在肯定很擔心吧
但這一切都是我惹的禍
這位老人究竟掌握著什麼秘密啊？
瓦爾塔之戰
冷靜威爾
在基地這地方
只要穿著軍服表現得理所當然就行
嗯
沒事的威爾什麼都不用說
近衛隊準尉閣下歡迎來到特爾託基地
你好我們只是過來看看
能不能帶我們大致轉轉
遵命那就走吧
吶那邊的
是叫我嗎？
沒錯年齡也相近就你了
帶我們參觀基地
嗯那麼盧涅二等兵
我現在命令你為近衛隊的準尉閣下帶路沒問題吧
是
那麼準尉閣下請上車
不必了我想走走
走吧
威爾你覺得老爺爺會在哪裡？
嗯...司令部使用的那座城堡很可疑
是啊
二等兵
在
能不能先帶我們參觀一下城堡內部
什麼？
二等兵那個城堡有地下室嗎？
地下室嗎？
沒錯地下室
是有的
我有點興趣
但是那個...那裡實在不適合給人看...
少廢話帶我們去想看的地方
是
嗯？
那是...
為什麼為什麼要給我看這種東西？
有朝一日...會有人來到這裡
看這麼美麗的東西嗎？
為什麼現在要看這種東西啊？
會有明白的那一天嗎？
我不明白...
所以請通融一下...
你們在幹什麼呢
近衛隊準尉閣下真是非常對不起
目前這里關押了一位老人參觀就...
是什麼人？
聽說是敵人的間諜
聽上去很有意思啊
帶路
是這裡
軍曹牢房這麼冷
連塊保暖的毛毯都沒有嗎？
對方可是老人哦
你立刻去給他拿來
是遵命準尉閣下請稍候
你別在那發呆也來幫忙動作快點
艾莉森好厲害
真是漂亮啊
老爺爺
你們為何會穿著這身衣服我真是無從想像
不過你們相信我說的話啊
平安就好
真的
現在可沒空歡慶重逢哦
小姑娘給我發卡我要離開這裡
發卡？
抓緊你們趁他們回來之前趕到城堡的地下道
我們在那裡碰頭吧
是
糟糕
艾莉森？
情書少尉？
誒？情書？
誰是情書少尉啊
你怎麼會在這裡
這是我想問的
快來這邊
咦？
準尉閣下呢？
我們是來參觀的
特地跑到敵人基地？
這就太牽強了艾莉森
被我碰見算你們運氣好
你打算怎麼處置我們
在這種情況下要根據國際法制裁你們
這...
你或許不會相信我們
我們是來找寶物的
真是的想不到又是尋寶的
話說你們真的相信有寶物嗎？
如果只有我一人恐怕不會相信
但是艾莉森相信有寶物
軟弱的我儘管猶豫還是無法果斷拒絕邀請
結果是我實現夢想來到了西側的國家
還見到了這邊的人
難以置信的事接連發生
我現在已經感覺寶物不是夢話了
但是但是這...
真的全是艾莉森的功勞
真是的威爾
老頭沒用的
無論如何都打不開的
不已經打開了哦
嗯？
抱歉啊
就是說那寶物能夠結束羅克榭和蘇·貝·伊爾的戰爭
我們目前也不知道那是什麼
這話究竟是聽誰說的
就是你們擄走的老爺爺啊
他執行過大戰時期的毒氣戰任務
他說就是在那時發現了寶物
居然在這裡閒逛
出什麼事了？
那老頭逃跑了趕緊把人找出來
這裡就是說好的地點吧
嗯...
到目前為止做得很好
老爺爺
昨天我從格納庫進然後通過這裡
最後被關進了牢房
這附近有出去的路
原來如此格納庫啊
我們搭乘水上飛機前往寶物的所在地
誒？意思是要偷走飛機？
是藉用
好久沒體驗這種緊張感了
沒問題吧
沒問題
好抓緊了
這就是門
動了
好繼續推
找到了在那邊
跑起來
水上飛機能坐兩個人
到格納庫之後就兵分兩路
明白了
保險起見我先告訴你們地方
說一遍能記下來嗎？
威爾可以的
好首先朝南飛
到東西盧托尼河的交匯點就朝東飛
然後沿著森林裡的河流前進
看見一座雙峰山後就去找圍繞山腳流淌的河
西面的山腳有幾個洞窟
洞穴？
沒錯洞口應該插著軍用步槍才對
進入槍右邊第12個洞窟走20步
然後能看見一把步槍和寶物
聽好了要一口氣從這裡跑到格納庫
開最近這架
利用基地的水路就能飛起來
能行吧
嗯
哇底架啊
我還是頭一次見水上飛機
不用擔心你能行的
明白了
老爺爺
快走
我很快就會追上來的
如果你們先找到了寶物
就用你們的名字在世界範圍發表吧
這也是為了我去世的部下
希望你們能向我保證
明白了
要逃了
停下來
艾莉森
我絕不會為我的所作所為乞求原諒
但是這樣就可以了
讓你們等了這麼久對不起
我終於...
可以...
去找你們了
餵振作點
拜託了
卡少尉
立刻去追那飛機
他們很可能掌握了名叫寶物的機密情報
如果不能把人帶回來
一定要在出國境前將其擊墜
了解
讓部下跟著他
聽好了一旦卡少尉有可疑舉動
不要客氣立刻殺死
是
艾莉森沒事吧
騙子
爺爺肯定...
跟我們一樣也很想去
所以我們...
無論如何都要前往寶物的所在地
艾莉森·威汀頓伍長
即刻起前往目的地
我們的飛機承載著老爺爺拼命託付給我們的使命
終於要開始朝寶物所在地進發了
終於發現寶物了都說不出話了
有二人的世界
嗯就連艾莉森在感動時都...
對了用心來感受吧
有二人的世界
對吧艾莉森
咦？艾莉森？睡著了？