给我去参加伊克斯托瓦王国的研修旅行
威尔 给我去参加
钱我来出
所以 给我去参加
在那个夏日之后 时间流逝
现在到寒假了
我参加罗·斯雷姆上级纪念学校的研修旅行
来到了伊克斯托瓦王国
多亏了艾莉森 我才能够参加这场研修旅行
艾莉森因空军的命令在各地飞行
现在究竟在哪里呢？
被封锁的森林
好厉害 这就是慕斯凯镇的名胜
高达800米的悬崖 斯兰卡兰斯
斯兰卡兰斯的意思是“连灵魂都回不来”
诶？试试看到底能不能回来吧
算了吧
是啊
你是威尔赫姆·修尔兹对吧
是的
诶？
过来 走了
怎么了？诶？诶？
怎么回事啊？你们是？
别担心 我们并不是可疑人物
在这种情况下要我相信你们才难啊
那个...等等
诱拐成功
怎么样 吓了一跳吧
诱拐我也拿不到赎金哦
这么精神 真是太好了 威尔
如你所见 我也非常精神哦
我们是罗克榭空军的人
我们想让亲爱的同事艾莉森·威汀顿空军伍长
跟她的发小威尔单独相处 不被人打扰
你懂的吧
也就是说 这回是在这里 伊克斯托瓦
在伊克斯王国的拉斯湖进行冰上营救联合演习
我通过来信得知威尔的研修地点时
就感觉这是特地为我们举办的联合演习
然后我就下定了决心 一定要让威尔过来
嗯 见到你我很开心
演习昨天就结束了
所以 一起观光吧
而且...我还有重要的事要说
重要的事？什么事啊？
不能在信里说吗？
可是 单独行动遭到了禁止
这算什么 刚才那朋友不说出去不就没事了吗？
话是这么说没错
那不就结了吗？
电影宣传...不像啊
是政治家演讲会的海报哦
后天有居民投票
啊 就是老师说过的
决定是否从罗克榭独立出来的投票啊
只不过 跟我们没有关系
结冰的湖面成道路了
原来如此 在这个国家
湖的周边城镇一到冬季
交易就变繁盛是因为这个啊
威尔
好看吗？是空军发的哦
嗯 很好看哦
就这么点？
嗯 很帅哦
不说点“你真棒 艾莉森”之类的吗？
你真棒 艾莉森
威尔...算了
话说 你要去哪里啊？
我想让你见个人
想让我见个人？
弯短刀的纹章...
这里驻扎的是苏·贝·伊尔的军队？
没错
罗克榭的军人居然能进入苏·贝·伊尔军的驻地
我切实感受到战争真的结束了啊
我不是说了吗？是冰上营救联合演习
罗克榭和苏·贝·伊尔联合演习...
也就是说 你想让我见的人是...
技术真好
好久不见了 威尔
好久不见 卡少尉
叫我本尼迪克特就行了
他已经不是少尉了
经过特别晋升
成了苏·贝·伊尔有史以来最年轻的少佐哦
托你们的福 我被当成了英雄
打扰了
谢谢
少...少佐阁下
我发自内心尊敬少佐阁下
要是能让我坐上少佐阁下的飞机...
告...告辞了
不管到哪里都是这样
这也是没办法的啊
你可是发现壁画的英雄
苏·贝·伊尔理想结婚对象榜的No.1
像这样面对你们 我就会想起那天的事情
那东西...那天看见的场景
真是太美了
其实我是硬求上面让我参加这次演习的
战争结束后 彼此想混口饭吃也很困难啊
苏·贝·伊尔也开始裁军了啊
所以 这次的营救演习
正好适合展现飞机的可能性
即使在寒冷的冻土 也可以用飞机搜救
为了不被主人抛弃
狗就只能拼死展示才艺
假如上面不需要我了 那我也会变成流浪狗的
这可不好说哦 艾莉森
今后的主流交通工具可能会从火车变成飞机
有可能啊
你好不容易晋升了 感觉说这些太阴沉了
不 无论什么时候 现实总是很苦涩
不过啊 哪怕军队没用了
我依然觉得随着战争的结束
不用将枪口对准你们是好事
今晚要不要一起吃晚饭啊
啊？
今天要跟罗克榭一起举办晚会
部队的高级将领都要出席
一个人吃就太寂寞了
你不去参加那个晚会吗？
我不擅长应付大人物
了解 那回去的时候顺便来找你
嗯
气象班的预告说天气似乎很平静
谢谢
祝你们好运
要不要去湖对岸的村子喝茶？
景色很好的
可以是可以 不过我没啥钱...
放心吧 我有钱
这次的演习赚了不少
演习...赚了不少？
没错 之前待的地方特产是鱼子酱
所以我买了一飞机 然后运到这边卖了
那可相当赚钱
那个...走私？
我部队给出的解释是
这是为了直接验证用飞机运送物资的效率
而进行的独断性的宝贵实验
啊 是这样啊
呐 威尔
嗯？
威尔毕业之后...
毕业之后怎么了？
好...好热啊
暖气是不是太大了啊？
是吗？
那个...威尔 就是...
毕业之后...就跟我...
狗屁“天气似乎很平静”
听说这一带的天气变化很剧烈
话说回来 雪好猛啊
怎么办？
计划有变 去附近的村子避难吧
少佐 已经准备好了
嗯 那么接下来可以交给你们吗？
啊？
我担心两个朋友在这暴风雪里迷路了
我去找找看
是
雪地机啊 我还是头一次开这东西啊
少佐技术这么好 想必很快就能适应吧
少佐 保险起见 请带上这个
嗯？
不用 枪就...
据说这个时期有冬眠失败的熊和狼
嗯
带地图了吗？少佐
国境附近的地图都是刻意画错的吧
话说回来 有没有可以记笔记的纸
镇上收到的传单就有
就它了
我要发动了 当心螺旋桨
这下就可以稍微休息下了啊
估计女性们会很失望
跟英雄在一起很累嘛
虽然不知道本人是怎么想的
不过我可不想站在那种位置上
嗯 真可怜
那人已经成了无论走到哪都会被人出来的存在
估计这辈子都没法过普通生活了吧
附近的村子...真的是走这边吗？
感觉已经开很久了哦
是村子
好小的村子啊
就跟隐世之乡似的
不好意思
哟 这么偏僻的村子居然来客人了 好稀奇啊
我们是来躲避暴风雪的
有没有可以喝茶的地方啊？
对不起 这村子可没那种地方啊
还是趁天没黑赶紧回去好些吧
雪似乎也变小了
我们一直在暴风雪中行驶 很累了
所以想稍微休息一下
这个嘛
那就去前面的集会所看看吧
喝杯茶应该还是没问题的
集会所对吧 谢谢 我去看看
有外人 两名年轻人
一名男孩和一名金发女孩 是罗克榭的军人
好像是在暴风雪中迷路 误入了这里
不过非常可疑
他们去集会所了 请讲
了解 我们也过去
跟村长也说一声
明白了
朋友吗？都没来过哦
这样啊
没帮上忙 真是对不起
哪里
谢谢
我去隔壁村看看
毕竟是乡下村子 就只有这种
不过 大家喝的时候都说好喝哦
谢谢
这是将一种春天采的草晾干后制成的茶
不知是否合口
对不起 我很怕烫
请慢慢喝
咦？难道说...那是伊克斯托瓦皇室的徽记吗？
知道得真多啊
我来之前做过功课
我听说每一位皇室成员
都有用动植物图案做成的徽记
国民们都非常珍惜这些徽记
那是女王陛下的葡萄徽记 殿下的老鹰
以及独生女公主的林奈花哦
咦？林奈花必定是成对开花
只有一朵就...
那么 请慢用
确实很可疑啊
连徽记的事都知道
果然是来调查这村子的？
搞不好真的只是迷路了而已
查一查就知道了
菲在干什么？
去采山菜了
保险起见 先把菲叫回来 队长
了解
皇室的徽记啊
咦？这个国家不是没有国王吗？
嗯 十年前 皇宫半夜起了火
女王陛下 以及还年幼的公主全部...
但是 事后查明
那不是单纯的火灾
有好几具尸体有受过枪击的痕迹
政变？
不知道
那晚究竟发生了什么事 至今仍不知道真相
凶手也没有抓住
呐 威尔
毕业之后有什么打算啊？
毕业之后？
嗯...不知道
要么申请奖学金去读大学
要么去首都参加联邦大学的考试
选后者 绝对选后者
还是联邦大学好
最好在尽可能优越的环境里学习
话是这么说没错
还有金钱等方面的问题...
那个...虽然我动不动就飞
但姑且还是住在首都司令部的
嗯？
好...好热啊
脸好红啊 发烧了吗？
没事 没事 没发烧 没发烧
那就好
我可以申请调到首都的部队
而且 你想啊
要是我赚够钱租了房子
我外出执行任务时总得有人看家吧
那个...我并不是想找人看家
就是说...那个...
呐 威尔 要跟我一起在首都...租房子住吗？
喂 威尔 人家正在说重要的事呢
你怎么睡着了啊？
难道说...这茶
轮胎痕迹 还很新
难道说 艾莉森在这前面
可这一带应该没有村子才对啊
好安静
景色很美 空气也很好
好想在这建栋别墅
远离喧扰 安静地生活啊
喂 前面那打扮奇特的人
你在这干什么呢？
真漂亮啊
这里果然是超好的地方
你是谁啊？
有什么好笑的啊
没事 抱歉
好久没听见这话了
一个没忍住
我叫卡·本尼迪克特
如你所见 是苏·贝·伊尔的军人
军人来这里做什么啊？
方便的话 要不要找个地方喝茶啊
不必了
我应该可以跟你讲很多好玩的故事
那就不喝茶了
那能不能告诉我前面村子的名字啊
你在这里就表示有村子吧
那张纸是什么啊？
笔记啊 我在找朋友
把附近村子挨个问了个遍
欧文...尼西特
立刻带我去坤斯特
等等
立刻带我去伊克斯托瓦的首都
菲 你在哪里？
菲
这就过去
这村子究竟...
而艾莉森跟我...
这村子的人到底怎么了啊？
菲欧娜之谷
而且那个叫菲欧娜的人也很可疑
是吗？
菲欧娜之谷
我倒是觉得是个很漂亮的人
不 很可疑
菲欧娜之谷
可是...
威尔
疼疼疼...怎么又来啊