我和艾莉森因暴风雪误入了神秘的村子
结果我们被关进了地牢
为什么我们要遭受这种待遇啊
是不是有什么误会啊
不管是误会还是什么
都没理由把我们关在这种地方
好了 逃出去吧
菲欧娜之谷
能行吗？艾莉森
放心 交给我吧
教威尔爬树的是谁呢？
威尔 用这个
对不起
再过不久天就要黑了
先找个地方等到天黑吧
嗯
可疑的二人组从地牢逃走了
应该还没走远
赶紧把人找到抓起来
是金发少女和少年
是
他俩干什么了？
另外 那些男的
不像普通人啊
这村子究竟是什么情况？
下雪了
正好适合逃跑啊
车怎么办啊？
走回去不太现实吧
得找地方借匹马才行
你又这么说 到目前为止哪次...
总之 临机应变吧
有人来了
躲起来
不许躲
别强人所难啊
闭嘴
不行 艾莉森 那是本尼迪克特先生啊
好过分啊
诶？为什么？怎么回事？
实在太闲 就跑来打扰你们约会了
喂 这边有声音哦
真是的 害得我们被发现了
对不起
喂 怪我咯？
从后门逃走吧
在哪里 找到了吗？
为什么要受这种罪啊
好了 该怎么办呢？
菲 保险起见 不要离开屋子
有枪吗？
有爷爷留下来的手枪
这声音是...
好 如果有可疑人物来了
不要客气 就用那枪朝他射击
明白没
我明白了
一定要把门锁好
熟人？
刚才...聊了几句
得救了啊
这样就能平安从这村子...
马上
带我去首都
否则我就立刻把你们供出去
可不可以详细解释一下？
这房子里没别人住了吗？
爷爷在去年去世了
他曾经是这个村子唯一的医生
你们是谁啊？
来干什么的？
因暴风雪误入了这个村子
然后在集会所被人亲切地下了药
最后被关了起来
是这样啊 村子里的人太谨慎了
喂 谨慎就给人下药？
算啦算啦
我还没介绍过他俩吧
艾莉森·威汀顿
以及威尔赫姆·修尔兹
我叫菲欧娜
菲欧娜小姐 这名字真好听啊
太适合你了
那个 可以开始说正事了吗？
请讲
我想去首都
如果肯带我去 就不把你们交给村民
带是可以 但今天肯定不行了
夜晚在雪中过湖面 无异于自杀
就祈祷早上雪会停吧
只要离开山谷 就能用我的交通工具了
如果赶时间 还可以坐飞机
飞机？哪来的飞机啊？谁能驾驶啊？
诶？你不认识本尼迪克特先生吗？
真让人开心
诶？
诶？怎么了？
是这样啊 你是发现壁画的英雄
对不起
不 哪里的话
而且 不只我一个人 其实他俩也一起...
总之 飞机和驾驶的问题就不用担心了
我明白了
方便的话 能说一下为什么想去首都吗？
如果知道理由 我应该可以在一定程度上帮助你
这是？
欧文·尼西特议员
首都演讲会的传单
没错
欧文·尼西特
我想参加他的演讲会
然后呢？
我想表示我的存在
表示我还活着
你...你到底是...什么人？
我叫弗朗西斯卡 是这个国家的...
伊克斯托瓦的公主
诶 就是隐姓埋名啊
有点棒啊
10年前 皇室成员不是全死了吗？
其实只有一个人活了下来
那就是我
你们无法相信吧
但是 我想让尽可能多的人知道这件事
所以 我无论如何都想去国民关注的演讲会
你朝人开过枪吗？
嗯 我相信当时别无选择
如果...
如果我想朝某人开枪
什么都不想 直接朝那人开枪就可以了吗？
这样很困难吗？
能不能教我怎么使用这把枪？
你不会用吗？
爷爷连有枪的事都一直保密
别说用了 能不能活动都不知道
哪里都没坏
那么 能教我怎么用吗？
不行 我要收掉它
诶？
你拿着它也只会受伤
公主殿下可不能拿枪
威尔
在
这个就交给你了
诶？
听好了 如果出了什么事
就用它保护好自己和艾莉森
当然 不用是最好的
总之 你就把它看成沉重的护身符好了
我明白了 交给我保管吧
菲欧娜小姐
就算你恨得想杀死一个人
你也绝不能那么做
相对的 我会替你揍那人的
用拳头
揍？
揍
使劲揍
我明白了
到时候就麻烦你了
好了 为了明天 今天就睡了吧
好
那艾莉森和威尔就睡这张床
我在沙发上睡
本尼迪克特先生就睡这张床吧
诶？
这可不行
我睡沙发才是理所应当的
哪能让客人受委屈啊
不不 让女性在沙发上睡 我可做不出来...
我也不想让贵客...
这种情况下 跟是不是客人无关
啊 真是的 一点都不机灵
好了 去那边
不行
问题解决 完毕
晚安
我可以问一件事吗？
嗯？
从一个普通军人变成了英雄
周围人看你的眼光
对待你的态度之类的有变化吗？
变化非常大
大家都用不可思议的眼光看待我
以前互开玩笑的同事 朋友
好像突然变成了疏远的存在
这令你很痛苦吗？
说实话 是有点
这样啊
但是
令人开心的是
还有两个人对待我的态度一点没变
所以 你在完成自己想做的事之后
很可能还有三个人一如既往地跟你相处
是啊 但愿如此吧
谢谢
睡了吧 晚安
嗯
好久没人在睡前跟我说这话了
晚安
这草莓果酱真好吃
谢谢
你在干什么啊？
嗯？本来应该装在碟子里边吃边喝的
不过嫌麻烦的士兵们就混在一起吃了
因为甜食能消除疲劳嘛
士兵和飞行员都很喜欢这么喝
又不是所有士兵和飞行员都这么喝
嗯 真好喝
然后 关于逃离村子的方法
我想让大家隐形
隐形？
嗯
真是隐形啊
安静 艾莉森
说什么冬季迷彩作战...
这就是普通床单吧
不过 我觉得挺成功的
没事吧 腰疼不疼
没事
距离树林还有一半路程
只要到了那里 就不用担心会被发现了
加油吧
是
但愿能一直不被人发现吧
就算被发现了 你们也绝不能伤害村民们
我明白了 我向你保证
艾莉森也来保证
我明白了
怎么办？
我想想啊
诶？怎么了？
赶紧走
菲啊
昨天你们说的可疑人物是他吗？
我发现他偷偷躲在集会所后面
好
这人数应付不了啊
投降吧
如果要朝他们开枪
就先朝我开枪吧
说什么啊 菲欧娜
这究竟是怎么回事啊？
村长
菲欧娜 你过来
他们就交给我们处理吧
我不要
请不要妨碍我们
你说什么呢？
你被那些外人骗了吗？菲欧娜
说到底 我根本不是菲欧娜
只有在村子时才叫这个名字
我真正的名字是弗朗西斯卡
是这个国家的公主啊
你是10年前去世的公主殿下这事
有人告诉你了？
贝恩医生...是你爷爷这么说的吗？
是啊 我听爷爷说了
那你接下来打算干什么啊？
请他们带我去首都的演讲会 然后我要发表
发表我还活着的消息
那就随你便吧
可是 村长...
菲欧娜也满20岁了 已经是够格的成年人了
是时候自己思考 自己行动了
菲欧娜
是 村长
你想怎么做就怎么做吧
只不过 假如你在首都没做成自己想做的事
那你就回到这里吧
因为这里是你的山谷 是你的村子
那是当然
菲欧娜
谢谢 村长 大伙
英雄 你向两边的国家发表了那副壁画
是当之无愧的英雄
只要有你这样的人跟菲在一起...
我可以认为你会保护公主吗？
保护他人是我等军人的工作
我以苏·贝·伊尔空军士官的名誉起誓
答应你的要求
我让精通机械的人整修了雪地机
燃料和电池都没问题 立刻就能出发
嗯
真的 这个村子的人给了我太多惊喜
真是对不起啊
哪里
要保重哦
是
菲欧娜 路上当心哦
大伙...谢谢
谢谢
还是走了
我们居然获得了送行的荣耀
好了 你们打算怎么办？
什么意思？
首都啊 要一起来吗？
威尔还得回学校啊
那我晚些再联系你俩
我要去
学校呢？
我才不管呢
这样啊
那艾莉森呢？
当然要去啊
了解
我们向伊克斯托瓦王国的首都——坤斯特进发
到首都坤斯特的飞行时间是？
受到嘱托的人们
咦？艾莉森？艾莉森？
喂 威尔 他俩关系是不是好过头了？
艾莉森 看前面 前面
算我求你了