10年前皇室一族遭到暗殺
伊克斯托瓦被叫成了沒有國王的王國
這時我們遇到了自稱是公主的菲歐娜小姐
我們為了實現她的願望
準備前往首都坤斯特
那兩個人在說什麼呢？
照那樣看來...
誒？
估計是在商量什麼不好的事...
受到囑託的人們
少佐閣下維護工作已完成
好把戰鬥機的引擎也預熱一下
誒？戰鬥機也要嗎？
畢竟是重要的客人
我想讓她享受各式各樣的遊覽飛行
是遵命
我們是要進行遊覽飛行嗎？
但是假如不小心飛到了首都
估計上面不會認可我們是遊覽吧
那就不好辦了
而且本來一架飛機就夠了居然還準備了兩架
這下就算添了雙倍麻煩
哪裡哪裡過獎了
這下英雄的名聲也會受損了吧
嗯這樣也挺好
反正本來就是假英雄
才沒這回事呢
至少對我和威爾來說是真英雄
是嗎？
是啊而且
對那人而言也是的
穆特奶奶好像經常說
艾莉森的藍眼睛一旦開始閃爍
就得提高警惕了
本尼迪克特先生真的沒問題嗎？
沒有害得你出事或是為難你吧？
有哦
菲歐娜小姐
在
你要么不再給我添麻煩要么做自己想做的事
必須選擇其中一項
請把我...把我帶到首都去
出發吧
那女孩是誰啊？
羨慕死啦
別放在心上
觀測機還挺不錯的啊
艾莉森我們不上飛機嗎？
我們也要去開啟一段美妙的遊覽飛行
不過既然要坐肯定得挑最先進的戰鬥機啊
嗯？
看啊要飛咯威爾
誒？怎麼了？
成功了
怎麼了？出什麼事了？
不好了過去看看
這邊這邊
誒？可是...
別問了
最先進的戰鬥機借用一下咯
艾莉森真的沒問題嗎？
已經獲得了卡·本尼迪克特少佐的同意
你還記得之前的操作步驟吧
誒？嗯...
沒事吧少佐閣下
餵那是誰啊？
那是少校閣下的客人
那就沒問題了吧
怎麼可能沒問題啊
少校閣下？
這到底是...
我哪知道啊
馬上就要起飛咯
怎麼了？
把路擋住了
停下停下
艾莉森
我怎麼感覺被追了啊
是被追了
誒？
取名為“趁著少佐故意迫降時藉用戰鬥機的作戰”
為什麼要這麼做啊
因為很難有機會開到這種戰鬥機啊
真是的就只差一點
跟穆特奶奶說的一樣
可我又沒阻止艾莉森
停下來停住
怎...怎麼辦？
滑行道已經沒法用了
能從山腳的冰面起飛嗎？
雪太礙事了
距離不夠沒法在基地內起飛
那...那麼去城鎮呢？
房屋太多也不行
不過艾莉森後面...
真是的都啟動了結果不起飛
我真是墮落了
還沒落哦又沒飛起來
我說的落不是這個落
落？啊對了
威爾
怎麼了？
你還記得城鎮的地圖吧
嗯
好
餵艾莉森那邊可是城鎮哦
我知道
我們要穿過城鎮
拜託咯威爾
等...等一下
先右轉
好
抓穩了
接下來呢
前面左轉
左轉
媽媽飛機在路上跑
看錯了吧飛機是在天上飛的交通工具哦
讓開飛機優先哦
沒事吧威爾
還好
真是的建城鎮的時候就不能好好想想嗎？
誰都想不到會出這種事啊
已經出城鎮了謝謝
得救了
接下來到斯蘭卡蘭斯了吧
斯蘭卡蘭斯...
斯蘭卡蘭斯的意思是“連靈魂都回不來”
你知道我接下來打算幹什麼吧
隱約感覺是件可怕的事
前面是斯蘭卡蘭斯是斷崖絕壁
好就在那裡抓住他們
停車場沒人
不過要當心哦
了解
加速了打算幹什麼啊
我哪知道啊
威爾我趁現在先道個歉
因為失敗就完蛋了
都怪我害得飛機墜毀了對不起
了解
上啊
那究竟是怎麼回事啊？上尉
都說了我哪知道啊
威爾沒事吧
是還行
我衷心希望至少著陸要正常一點
OK 我明白了
看我翻面飛行然後旋轉反省
艾莉森正常地...正常地飛吧
威爾也真不容易啊
看來那裡藏著相當重要的東西啊
你經常像這樣按住胸口
看見傳單的時候也是
稱自己是公主時也是
觀察得好仔細啊
得看面對誰
把你牽連了進來真的很對不起
真要說對不起也是我說啊
誒？
我獨占了這個國家的公主
我無法抵擋這個笑容
我是冒牌貨哦
誒？
不是真正的公主哦
怎麼回事？
真正的弗朗西斯卡公主
在10年前去世了
可是你...接下來要去首都在大家面前...
嗯要撒謊要欺騙大家
說我是弗朗西斯卡公主
可是...為什麼要把這事告訴我
因為我想讓別人先知道
吶還要多久啊？
這個嘛等一下啊
少佐閣下
現在有事晚些聯繫你
什麼啊
那兩個人好像正在談事啊
話說艾莉森
你不是有話要對我說嗎？
怎麼了？
別突然讓我想起來啊
誒？為什麼？
為什麼...凡事都得講究一個時機
是...是嗎？
真是的那麼重要的事
在這種狀態下哪說得出口啊
太離奇了服了真驚人
上次這麼驚訝還是發現壁畫的時候
這下我就明白了
你究竟是誰為什麼要說謊
以及為什麼想去首都
能對你說出來真是太好了
感覺輕鬆了好多
你能夠了解真相我真的很開心
卡·本尼迪克特先生
你不愧是大家都認可的歷史性英雄
怎麼了？你怎麼了？生氣了嗎？
對不起也是啊我很任性吧
沒不是這樣
菲歐娜小姐
在
我也有話想說
我要把真相告訴你
不對是我希望讓你知道真相
就像你不是真正的公主殿下一樣
我也不是真正的英雄
吶威爾關於菲歐娜小姐
你認為她真的是公主殿下嗎？
不知道啊艾莉森怎麼看？
嗯...就算是假的
也不知道為什麼要說謊
嗯
該不會...
誒？
比方說一到首都少佐他...
“我才不是真正的英雄一切都是艾莉森他們設計的”
搞不好會突然說這種話
然後直接逃走
去那個被保護著的村子
跟菲歐娜一起過恩愛的生活
羨慕死了
你的想像力有夠飛躍的
不管怎麼說都到這裡了
我想確認真相
既然如此就奉陪到底吧
在此之前我的事先放一放
是這樣啊還有這種事啊
真正的英雄是在那架飛機裡的艾莉森·威汀頓
以及威爾赫姆·修爾茲是他倆
我不是真正的英雄
是不是讓你失望了啊
沒有扮演冒牌貨絕不是一件輕鬆的事
畢竟我非常清楚
但是為什麼要告訴我這件事啊？
我最近對冒牌身份感到厭倦了
甚至想過乾脆回到平凡生活中算了
不過跟你聊過之後我改變了想法
你知道是為什麼嗎？
艾莉森
怎麼了？
距離後面那兩個人是不是遠了點啊？
啊不好
誒？
你非常美
自我出生以來還是頭一次有人這麼說我
村民們肯定是不想讓你發現
真的嗎？
請允許我也叫你菲吧
美麗的菲
如果我有幸把你帶到首都
讓你在眾人面前發表消息
那我甘願當一個冒牌英雄
我還是頭一次產生這種感情
這一切都是因為菲
因為跟你相遇了
哎喲
沒天理啊
這太沒天理了那邊的才剛認識啊
為什麼為什麼這邊的座位是縱向排布的啊
不過你不覺得這樣也能好好欣賞景色嗎？
給我抓穩了
不可饒恕
饒了我吧
沒事吧
啊啦我完全沒事
不我指的是威爾
該不會被離心力拉長了吧
還...還好
那就好
要到首都坤斯特了
現在正是考驗我們名族榮耀的時候
過去我們不幸被捲入了戰爭
可我們的名族榮耀喪失過嗎？
所以我們必須堅定地走反對獨立的路線
那麼讓我們稍事休息
接下來終於輪到歐文·尼西特議員發表演講了
艾莉森接下來我要策劃一場公主從天而降的戲
這是我跟菲商量後決定的
菲？
這個先放一放難道你打算直接殺進去？
總之你就好好看著吧
怎麼了？
降下來了
糟糕
危險
快逃
沒事的
歷史性英雄陪著你呢公主殿下
嗯那就走吧英雄
聚集而來的人們啊
我是貝塞爾·伊爾德亞聯合王國的空軍士官
卡·本尼迪克特少佐
是發現壁畫的英雄
對不起讓大家受驚了
伊克斯托瓦的人民初次見面大家好
好有人氣啊
是啊
英雄萬歲英雄萬歲英雄萬歲...
英雄萬歲
初次見面我是警衛隊長瓦倫
我是卡·本尼迪克特
嗯？
真是稀客能見到你是我的榮幸卡少佐
我是這個國家的...
我知道的
尼西特議員
要不是整個城鎮都是你照片
我今天就不會出現在這裡了
我很榮幸少佐
我可以跟聚集的群眾說幾句話嗎？
嗯非常感謝
如果你能呼籲大家支持我反對獨立的主張
那我就更加感謝你了
各位接下來我要說非常重要的事
其實我想向大家介紹一個人
嗯？
我來介紹這位是前任女王的獨生女
伊克斯托瓦的王位繼承者弗朗西斯卡公主
什麼？
威爾成功了
嗯
來吧
公主殿下
我表示質疑
菲歐娜小姐為了光復皇室而進行的戰鬥
突然遭到了阻攔
面對意想不到的發展
我們和民眾都僵住了
說什麼呢叫尼西特的人
公主與英雄
居然說菲歐娜小姐不是公主
但是菲歐娜小姐...
公主與英雄
菲歐娜小姐才不會說謊呢
因為她那麼漂亮...
等等威爾
疼疼疼...為什麼？