我就是伊克斯托瓦的王位继承者
弗朗西斯卡公主
我表示质疑
突然出现的公主殿下
令伊克斯托瓦的人民深感震惊
然后尼西特议员发言了
我在内心拼命祈求
请保佑菲欧娜小姐
公主与英雄
好多人啊
各位前来听演讲的听众
我要替卡少佐谢罪
请原谅她欠考虑的发言
10年前 女王陛下一家人逝世了
为了从悲伤中恢复过来
我们伊克斯托瓦人究竟耗费了多少岁月
遗憾的是 外来的英雄似乎考虑不到这一点啊
卡少佐
希望您不要继续
做出愚弄伊克斯托瓦国民及皇室的发言
请退下吧
没错 滚回去
不好意思 请你也退下吧
那么 只要拿出证据就可以了吧
证据？
嗯 是证据
证明我是真正的弗朗西斯卡公主
既然你说有证据 那就拿出来看看吧
只要是伊克斯托瓦的人
就不可能不知道这个
起火了 快跑
这是皇室成员的象征
不会吧
诶？真的是公主吗？
但...但是 谁能证明这是真的呢？
搞不好是外面卖的挂坠
把它给我...
除非我死了 否则绝不会放手
你应该很清楚吧
各位 肃静
不觉得这出闹剧纯属浪费时间吗？
究竟谁能证明这项链是真的呢？
失礼了
可否给我看一下呢？
我是雷恩·瓦伦
截至10年前 一直是保护皇宫的皇室警卫官
虽然只有一次
但我确实陪年幼的弗朗西斯卡公主玩过
可皇室警卫官不是在10年前全死了吗？
没有 并非全死了
你的意思是有一部分人活了下来？
这我可从来没听说过啊
那是肯定的
没能保护好皇室一家却苟活于世
这如何开得了口
包括我在内 当时没死的警卫官都闭口不谈那事
过着隐姓埋名的生活
瓦伦警部 谢谢你勇敢地站了出来
是
能让我看一下背面吗？
怎么样啊？瓦伦警部 赶紧说啊
皇室徽记的工艺
以及弗朗西斯卡殿下的标志——
朝左下方绽放的花朵
左下？
与弗朗西斯卡殿下曾经给我看过的挂坠...
毫无疑问是一样的
成功了 威尔 成功了啊
艾莉森 好疼啊
弗朗西斯卡公主殿下
我还依稀记得您当时的面容
谢谢 瓦伦警部
公主殿下
菲 大家在等你呢
各位伊克斯托瓦的人民
我弗朗西斯卡 向你们由衷地表达感谢
站住 欧文·尼西特
这是你忘记的东西
这是你的东西对吧
带有尼西特家徽记的贵重品
我是在10年前失火的那天晚上得到这个的
这是我在被你抓为人质的时候
从你身上扯下来的袖扣
欧文·尼西特
我要以参与袭击王宫的罪行控告你
尼西特 放弃抵抗吧
菲
别过来
敢过来她就没命了
10年前没能保护好皇室成员的悔恨...
我绝不能重蹈覆辙
不行 瓦伦警部
瓦伦警部
我没事的
别管我 快去救弗朗西斯卡殿下
站住
威尔 快点
菲欧娜小姐出大事了
艾莉森 你要去哪啊？
那边是反方向啊
放开我
给我老实点
你那时也像这样抓了人质对吧
然后把妈妈他们...
嗯 没错
为了救你 女王和殿下都追了上来
所以 我毫不客气地朝他们开了枪
太残忍了
菲
我这就去救你
艾莉森 你该不会...
就是会
坏蛋都把公主殿下抓去当人质了
当然得赶紧去营救啊
欧文·尼西特
放弃无谓的抵抗
放开公主
卡少佐
立刻为我做好逃离的准备
不好意思 这可不行
你已经无路可逃 死心吧
是吗？
卡少校
什么？
还挺贵的哦
这个
菲 我不是向你保证过吗？
我会替你揍他的
该死的
那个 菲欧娜小姐
艾莉森
错了 弗朗西斯卡公主殿下
瓦伦先生
在
可以回避一下吗？
可是...出于安全考虑 我必须在一旁保护您啊
他们是我的救命恩人兼好友
是...遵命
真的非常感谢 我想好好跟大家道谢
不用谢 弗朗西斯卡公主殿下
可以的话 能叫我菲吗？艾莉森
威尔 一周没见就忘记菲长啥样了吗？
菲欧娜小姐 并不是弗朗西斯卡公主吧
喂 威尔你怎么了啊？
但你是真正的公主
你们是双胞胎 我说错了吗？
威尔
没关系
我原本就打算今天把一切都告诉他们
菲...
诶？怎么了？怎么了？什么情况？
你们愿意听我说吗？
皇宫失火了
赶紧送进去
在10年前 我见过一次弗朗西斯卡姐姐
你是谁？
菲欧娜 大家叫我菲
菲 能见到你 我很开心
呐 能不能再靠近一点啊
嗯
你是谁？
晚些就知道了 菲
菲 我有一个请求
在明白的那一天到来之前
你要随身带着 别给任何人看
希望你能收下它
啊 好漂亮
不过...
没关系 我的东西就是你的东西 菲
我得走了
再见
诶？
菲 能见到你 我很开心
那个女孩就是弗朗西斯卡公主
很久以后我才知道她是我的双胞胎姐姐
尼西特的袖扣是把我养大的爷爷去世时
在他的遗物中找到的
在看见那张照片之前 我都不知道那是什么
但是 我认为我的存在
就是为了让这个人接受正当制裁
菲
威尔 你是怎么知道的？
你怎么知道我不是弗朗西斯卡 而是双胞胎妹妹
我看见了挂在村子集会所中的公主殿下的徽记
它的朝向是右下
但是 弗朗西斯卡公主殿下的挂坠上雕刻的林奈花
是朝左下的
诶？那就是说...
挂在村子里的徽记
原本是给菲欧娜小姐做的
被称为双子之花的林奈花
正好是朝左右开花的
就因为这个...
是这样啊
那个村子的人 原本就是...
皇室派来保护菲欧娜大人的
怎么会
有好几条证据
村民们的年龄集中在某个年龄段
男人们就像是训练有素的士兵
伊克斯托瓦皇室有一个神奇的规则
即只有一个孩子
那个村子 是只为了保护菲欧娜那人而建立的
我无论如何都想说出来
我...被保护了整整二十年啊
今后还会一直保护你的
那些人会一直等着菲回去的
我可以回去吧 回到那个村子
嗯 当然了
想回去的时候 欢迎随时找我
林奈花的秘密就能发现
却完全察觉不到我的感情啊
嗯？你说什么？
没啊
怎么了啊？
艾莉森？
或许有朝一日
还能四人一起在菲欧娜的村子喝茶
望着今年最后的雪
我突然产生了这个念头
威尔 这列车超豪华哦
前战场架的桥
对我们来说有点奢侈了啊
晚上是豪华晚餐啊
前战场架的桥
明天的早餐会不会是豪华自付餐呢？
自付餐？是自助餐才对吧
咦？是吗？