停戰後才過了半年
盧托尼河上便架起了連接兩國的橋樑
旅行也已解禁
人們現在可以自由在兩國往來
但是橫跨大陸特快列車的車票太貴
不是一般人買得起的
承蒙本尼迪克特先生的邀請
我終於可以坐一次了
向著蘇·貝·伊爾的首都斯弗萊斯特斯進發
這個春假實在是太美妙了
橫跨大陸特快列車貫穿整個羅克榭
艾莉森和菲歐娜小姐昨天應該在前一個站上車了
我也好久沒見二人了
真是美妙的春假
前戰場架的橋
餵那邊的少年
沒錯就是你
這是橫渡大陸的特快列車
可不是你能坐的車
那個我是...
參觀也不行好了快走吧
我是...
好了好了我知道了
我說啊...
那邊的警官
沒錯就是你
你是什麼意思啊？
那個...這位小姐我是在履行職務...
我說啊這人是我的同伴哦
是這輛列車的乘客哦
誒？這位學生？
是的
失...失禮了
好久不見威爾
還好嗎？
嗯好久不見艾莉森
我跟部隊的戰友說要坐火車
他們就說很多有錢人看不起沒穿好衣服的人
然後就把這件洋裝借給我了
怎麼樣刮目相看了吧
確實刮目相看了
但是穿著軍用靴從觀景台跳下來的事
也就只有艾莉森幹得出來
原來如此那就重新來一遍
歡迎來到豪華列車威爾
謝謝艾莉森
話說回來真夠豪華的啊
是吧我也嚇了一跳
喲小姑娘
啊早上好奧萊斯先生
那位少年就是小姑娘的重要同伴嗎？
嗯
嗯？少年路途遙遠好好相處吧
是
誰啊？
隔壁包廂的老爺爺和老奶奶哦
昨天在觀景車廂認識的
原來如此
他是奧萊斯影業的會長
誒？
這趟列車上淨是這種人
昨天我一上車
就有一對有錢人夫婦問我是什麼人
你是怎麼回答的啊？
父親讓我來這車上學習就這種程度的家庭
那大家對艾莉森...
想像我是不是有錢人是對方的自由
二位我是報社的
我可以拍張照嗎？
誒？我們是...
啊威爾你動了一下搞不好糊了
好那就再來一張
拍吧拍吧希望你多拍幾張
多留些紀念吧
其實昨天碰面的時候
我也沒能立刻認出來
菲真會變裝啊
嗯
歡迎我來帶各位前往包廂
請進
哇比我的宿舍還大
厲害吧
感覺會是場不得了的旅行
總不可能奢侈致死吧
歡迎我是乘務長韋爾奇
可以出示一下車票嗎？
嗯好
如果有什麼需要隨時按那邊的按鈕呼叫我
好
好了要不先喝喝茶
慶祝我們三個重逢
是啊就當慶祝作戰成功
成功
作戰是什麼啊？
願旅程一路順風
嗯？
能夠再次相見我好開心啊
我也很開心菲歐娜小姐
在車上就叫我菲吧
我姑且是微服出行
我明白了菲小姐
那麼
為我們的旅行
出發了
咦？這間包廂有兩張床
那個...
菲晚些時候會轉到本尼迪克特的包廂
啊原來如此
話說回來艾莉森
你竟然能請到這麼長的假
我腿骨折了正在住院呢
誒？
這是官方說法
有所屬部隊全體戰友的協助
菲小姐呢？
我還沒正式成為伊克斯托瓦的女王
我的生活沒多大變化
跟在那個村子時一樣
不過有很多東西要學很辛苦的
其中最辛苦的
恐怕是“行為舉止要符合女王的身份”吧
那相機是？
為留下回憶就帶來了
看上去好貴啊
其實這是村里的大夥豁出去買給我的
得好好珍惜才行
啊還有這種東西
那也是相機嗎？
是最新式的微型相機哦
好厲害
我還是頭一次見這麼小的相機
村里的爺爺教過我怎麼用
還誇我很有天分呢
將來要不要當個女攝影師呢？
客車乘務員的通知
再過不久在前進方向右手邊
可以看見羅克希亞努克聯邦陸軍的武器物資堆放點
屆時可以看見諸多大砲
大砲...
看見了
那是...列車炮
參觀大砲啊真是群悠哉的傢伙
殊不知這是帶到黃泉的禮物
嗯？這牛舌魚真是絕品啊
我們將替那些砲彈前往蘇·貝·伊爾真是厲害啊
是啊
嗯
列車即將進入兩國之間的緩沖地帶
穿過橫跨盧托尼河的橋
終於要到了啊
過了這條河行駛至島上再過一次橋
就到蘇·貝·伊爾了
艾莉森差不多了哦
差不多？
嗯在綠島前面
要舉辦一場戰死者安靈獻花會
總之花是必須獻的
聽說艾莉森的父親是在那座島上戰死的
是的就在島上的某個地方
我看過艾莉森父親的戰死報告書
我可以問一下內容嗎？
嗯我想讓你了解一下
艾莉森的父親很可能是被友軍殺死的
誒？
奧斯卡·威汀頓少佐
艾莉森的父親本來是在軍隊司令部工作的
碰巧來這島上執行任務
當時正趕上蘇·貝·伊爾猛攻
少佐跟一名部下一起失踪了
發現時已經是頭部被子彈擊中的遺體了
根據掛在脖子上軍籍牌判斷出了少佐的身份
最後的結論是部下行的兇
那為什麼會認為是部下殺了他啊
報告書稱頭部的彈痕是霰彈槍造成的
據說當時在戰場上使用霰彈槍的就只有羅克榭軍
艾莉森說過連一張父親的照片都沒有
為什麼？
估計是不能貿然留下照片的特殊部隊
誒？
恐怕是情報部門的
這類人一旦淪為俘虜
敵人為了得到重要的情報
會對其進行審問或是拷問
他的部下不希望變成這樣
也許背叛是更好的選擇
而部下為了封口
就把少佐...把艾莉森的父親...
軍隊司令部得出了這個結論
艾莉森也認為父親是被部下殺死的
我兒子是在小姑娘這麼大的時候死的
小姑娘要在和平時代活久點哦
是
嗯
天國的...或是在其他地方的父親
請收下吧
斯托克少佐閣下
列車馬上就要抵達了
謝謝
盧托尼河真是宏大
我在這裡失去了很多東西
第一次差點被人殺死那天
我第一次殺了人
而這裡如今已架起名副其實的連接東西的橋樑
真是有夠諷刺的
真是服了命運女神
好了去工作吧
拿了工資就得乾活啊
飛機是空軍的人吧
一名空軍相關人員要在綠島上車
而且還是去度假
這可真是...
多大的官啊
我只聽說是叫赫爾曼的男性
嗯？赫爾曼？
這可真是驚人
您認識那個人嗎？
你也認識的
那人可是英雄不會錯的
誒？這都能認出來啊
我擅長干這事
只不過我能理解他想變裝並使用假名的心情
他要是用真名乘車
那趟列車就得把名字改成“英雄特快”了
想不到會跟他搭乘同一趟列車
實在太光榮了
能夠與您同行讓我倍感榮幸赫爾曼先生
不對是卡少佐
暴露了啊
失禮了我是卡·本尼迪克特空軍少佐
敬禮就免了你不是來執行任務吧
我是陸軍的斯托克少佐
車上有羅克榭的朋友
用飛機是我任性的要求
如果去下一站就要到明天傍晚了
你有這麼做的權利英雄
戰爭能夠結束橫跨大陸的特快能夠開通
都是你的功勞啊
哪裡言過了
斯托克少佐要去哪裡啊？
那個...是任務就算了
不是
還是讓知會你一下吧
不過務必要保密
在貴賓包廂中的客人
很可能成為東西今後開展貿易的關鍵人物
各地的企業在首都擺好了架勢
都想搶先獻媚
為陸軍提供大砲的某企業也是其中之一
他們想趁這次機會領先競爭對手
希望我們允許他們打著護衛的旗號
登上這趟列車
這邊是他們求陸軍辦的事
很無語吧
我接到命令的時候也懷疑自己聽錯了
真是同情你
你的好意我心領了
我會保密的
拜託了要是暴露了會很不好意思的
簡直是陸軍之恥
我在貴賓車廂請好好享受旅行
謝謝告辭
啊不好意思
怎麼了？
那三名年輕人前面那名黑髮女性
是伊克斯的皇室成員吧
那個...是的
伊克斯的下一任女王弗朗西斯卡殿下
果然沒錯
這都能看出來啊
羅克榭的朋友指的是她啊
始終是微服出行望見諒
她身邊的二人是警衛嗎？
不是那兩個人也是我朋友
原來如此
不好意思叫住了你
那麼祝你旅行開心
本尼迪克特先生在哪裡啊？
嗯...
喲各位好久不見
本尼迪克特先生
好久不見
那鬍子究竟是哪來的？
還有頭髮
我都沒認出來
再次見到你們我真開心
列車上的旅程怎樣啊？
棒極了
我去把行李拿來
還放在艾莉森的包廂呢
我來幫忙吧
請乘務員拿就行沒事的
艾莉森走吧
本尼迪克特先生我想趁艾莉森不在先說一件事
你要是擔心刮鬍刀我可是帶著的哦
是比這個重要一點的事
嗯？
是這樣啊那人在首都等著啊
嗯聯繫上拉迪亞夫人後我就鬆了一口氣
等抵達首都再告訴艾莉森也可以吧
機會難得想給她個驚喜
我就是這麼想的
好那就好好享受旅行吧
過完橋了啊
準確來說還有30千米
歡迎來到蘇·貝·伊爾
我由衷歡迎你們到來
祝旅行愉快
茶也喝了先回自己包廂吧
誒？
那麼二位晚飯見
真是的
人家好久沒見了
得早點讓本尼迪克特先生和菲獨處啊
是啊我沒考慮到
嗯明白就好
跟本尼迪克特先生也平安會合了
這下可以好好休息一下了啊
威爾也來休息一下吧
嗯我去一趟觀景車廂
誒？
我想在露天觀景台欣賞一下景色
這裡可是蘇·貝·伊爾啊
外面風很大的
我會穿上大衣和手套的
在這裡也能看吧
難得有觀景車廂
那個...那個...
你想啊掉下去多危險啊
是啊那我會當心的
艾莉森就在房間等我吧
好厲害啊我們現在在蘇·貝·伊爾哦
是啊
真美啊
這很厲害吧
怎麼了？艾莉森
二位該去吃晚飯了哦
啊好
艾莉森走吧
是啊
嗯？
呀然後呢差不多有這麼大吧
這是我有生以來吃過的最豪華的一頓
在抵達首都前能吃好多次呢
一直這麼吃下去的話肯定會胖的
明天運動就行了
在車內來回跑個10趟如何？
這樣會給其他乘客添麻煩的
那就在車廂頂上跑唄
這只有艾莉森能辦到
那麼二位好好休息
祝你好運
威爾我要換衣服別偷看哦
嗯
千萬別偷看哦
誒？放心吧我不會偷看的
威爾你這笨蛋
真是的威爾真是的
橫跨大陸特快列車朝蘇·貝·伊爾的首都進發
真讓人激動
前方究竟有怎樣的趣事等著我們呢
乘列車旅行真棒啊
名為陰謀的列車
可是感覺好像要出事
威爾的第七感？
名為陰謀的列車
真要說也是第六感
是嗎？
不過感覺艾莉森還有第七感啊