春假 我 艾莉森
外加本尼迪克特先生和菲欧娜小姐
乘坐横跨大陆特快列车
前往苏·贝·伊尔的首都斯弗莱斯特斯
星星好漂亮
对吧 威尔
威尔真是的
诶？这一天真漫长
而且非常开心
呐 威尔
嗯？
去冲澡...
没事吧
讨厌 咬到舌头了
威尔 要冲澡吗？
也是啊 我去冲个澡
欢迎回来
欢迎回来...我就只是冲了个澡啊
是啊
艾莉森不冲吗？
那个...我早上冲过了
要不要再冲一次呢
名为阴谋的列车
喂 威尔
昨天没睡好 困死了
那个
对不起 让我先睡吧
等等 威尔
嗯？
很重要...有点复杂...
我有重要的话要跟你说啊
那就明天再说吧
总不能边打瞌睡边听重要的话吧
有没有可以破坏的东西
就你了 就你了 就你了
嗯？
谁啊
苏·贝·伊尔陆军的斯托克少佐
我在检查车内
如果打扰到你了 我向你道歉
没有
你的同伴呢？
到好孩子睡觉的时间了
是兄妹吗？
是发小
失去父母的我的唯一家人
我还希望他今后也能永远当我的家人
是这样啊 我明白了
既然现在你是一个人...
你对我们有兴趣不成？
这个嘛 是啊
我是感叹年轻真好啊
你这么年轻 不必着急吧
今后有的是机会
但愿吧
可是啊
我希望用遗书之外的形式告诉他啊
遗书？
没错 就是遗书
难道说 我们是同行？
我是联邦空军的飞行员哦
不过只是一介伍长
空军...飞行员...是这样啊
我能体会
诶？
很不愿意写遗书吧
我以前在作战开始前也被迫写过
那是相当难受
在自己死后 只有自己的心意能传达给对方
这样有什么用啊
大叔 看来我们很合得来啊
谢谢
那个 我可以问一下你叫什么吗？
艾莉森·威汀顿哦
那你就帮我祈求一下吧
希望在到达首都前能完成心愿
嗯 愿一切顺利
无论是你的心愿 还是我的工作
威汀顿的女儿啊
该死的命运女神
真的对不起
没事啦
我也难得地一下就清醒了
话说回来 怎么办？
距离早餐还有段时间哦
这个嘛
今天要翻越山脉
肯定能看到很美的景色
春天的山 隧道 峡谷
傍晚还能看到沉下地平线的夕阳
好吧 今天就陪你在观景车厢欣赏景色好了
干...干什么？
住手
韦尔奇先生
站住
艾莉森
威尔 韦尔奇先生就交给你了
站住
你为什么要做那种事
怎么了？什么意思？
隧道？
是叫我趴下吗？
不见了？
艾莉森 艾莉森
速度这么快 韦尔奇先生恐怕...
威尔
喂 威尔 没事吧？
还好 我没事
就是屁股有点疼
真是的 很危险的 别乱来啊
倒是艾莉森 你没事吧
嗯 没事
但是 让那人跑掉了
那男人...该不会跳下去了吧
回车里了吗？
很有可能
那就还说 杀人凶手就在车上的某个地方啊
去找出来吧
艾莉森 去找其他乘务员帮忙吧
快起来 出事了
早上好 请问有什么事？
韦尔奇先生被杀了
啊？开什么玩笑呢？
是玩笑该有多好啊
你要是怀疑 就立刻把韦尔奇找来
确实到处都找不到韦尔奇乘务长
我不都说了吗？
艾莉森 现在吼也没用啊
怎...怎么办啊？
需要一个指挥大家的人
去把人叫起来吧
那个 我们呢？
把所有乘务员都叫醒 让他们在餐车集合
明白了
本尼迪克特先生 醒一醒
哪位
艾莉森 赶快开门
菲还在睡呢 麻烦安静一点
现在顾不上那么多了
总之 先去餐车看看吧
指挥就交给你了
其他的乘客该怎么办啊？
总之 先把一个人叫醒吧
车上有苏·贝·伊尔的军人
我昨晚在观景车厢见过了
可那人派得上用场吗？
总比没有强吧
菲
放心 绝对不要离开我身边
嗯 谢谢
艾莉森 怎么了？
没什么
有什么事？
现在是紧急情况 冒犯了
那个 你是...
我是托马斯·伊恩 老爷还在休息
啊 没事 请帮我叫一下警卫斯托克少佐
出什么事了吗？
乘务长被杀了
各位都在啊 怎么了啊？
为了保护老爷的安全
在抓住凶手之前 谁也不准进入这个房间
自称是警卫与我们同行的斯托克先生
你也不例外
诶？等一下
这是我的工作啊 我很难办的
你的工作根本不关我的事
我说了你也不例外 别逼我开枪
那我该怎么办啊？
在哪里睡觉啊
乘务长室空出来了吧
希望各位尽早解决案件 英雄
听说伊恩原本是罗克榭军的少佐 经历过大战
原来如此 手枪也是全自动的军用枪啊
身为保镖 肯定很优秀吧
呐 威尔
如果说这位看上去很不可靠的少佐
和那个凶恶的保镖 有一个是凶手
你会选哪个人？
选？
体格很相似
而且他们都是军人 接受过训练
但是 仅凭这几点...
我知道了 算了
艾莉森 我觉得不该在列车内找凶手
什么意思
这里是苏·贝·伊尔
不是我们的国家
所以应该交给本尼迪克特先生
那么 该怎么办呢？
毕竟是杀人案 当然要报警
但是地点实在太糟了
在翻过山脉之前 没城镇也没车站
那就应该先找出凶手
我认为不该在这趟列车内找凶手
到底是为什么啊？
因为我不想怀疑所有上车的人
嫌疑人很多
真要说的话 算我在内 所有人都是嫌疑人
就算怀疑所有人 检查了行李
还没结束就会抵达车站
我更愿意优先保障所有人安全抵达车站
首先 把所有乘客都集中到食堂
然后 大家监视好车厢的出入口
就算凶手躲起来了 这样也可以应付
要一整天都待在这里吗？
我觉得这实在是不现实
只需忍到翻过山脉 抵达城镇即可
我明白了
请等一下
不找凶手我是赞成的
但附近有可以停车的地方哦
诶？
我觉得去那里就能保证诸位的安全
斯托克少佐
这前面不是有物资堆放场吗？
少佐 你知道自己在说什么吗？
这前面有什么啊？
那个...
这是军事机密
能请斯托克少佐解释一下吗？
前面有军队的武器物资堆放场
那里驻扎着后勤队 应该有电话的
可以在山脚寻求庇护
从这里过去 大概一个小时就能到
为什么没有袭击我们呢？
诶？
当时 应该可以轻易袭击我们两个目击者的
话说 确实是哦
等抓到凶手后 一定要好好问清楚
这里就是堆放场啊
原来如此 是个宽阔的盆地
非常适合隐藏基地
就是这么回事
在这位斯托克少佐的建议下
我们将列车停在了堆放场
应该可以保障各位的安全
半天之内 山脚基地的警卫就能赶到吧
很遗憾 我想补充一点
我们联系不上山脚
好像电话线昨天就断了
那该怎么办啊？
凶手可能就在车上吧
但是比起去山脚 也许留在这里更安全
各位 请冷静
目前仍处于一无所知的状态
不知凶手的目标是只有乘务长一人 或者...
目标是我
肯定是我
是贵宾车厢的客人对吧
这是怎么回事？
我是特罗尔钢铁集团的总帅 戈蒂耶·特罗尔
战争暴发户 特罗尔氏
凶手的目标是我
请看一下这个
你休想活着回到罗克榭
我要先把你身边的人一个个杀死
最后是你
这是...恐吓信啊
昨天放在报纸箱里的
是谁 就在这里面吧
还是说 所有人都是同谋？
真希望你能早点说出来啊
也就是说 凶手的目标是你对吧
虽然不明白乘务长为什么是第一个目标
现在不知道凶手是谁
我不想跟你们在一起
而且 你们也不想被怀疑成凶手
肯定不愿跟我待在一起吧
同感
那么 你打算怎么办呢？
希望能让我跟这群乘客分开
这样对彼此都好
我明白了 那就走吧
请大家在餐车等候吧
什么意思？
也就是说 分开列车
我们先单独前往山脚
卡少佐 希望你也能一起来
当然 我不认为你是凶手
我明白了 我陪你到山脚
好 提问
那我们呢？
希望你们也能一起来
让见过凶手的你们留下来恐怕有点危险
而且 你们可是卡少佐的朋友
感觉还是在一起好些
明白了
没问题吧 威尔
威尔？
嗯
其实我觉得你留下来更安全
我要一起去
不管前面危险还是安全 我都要一起去
明白了
真是的 让我演了一出麻烦的戏
我还慌了一下
不过最后还是成功了
而为了保护被凶手盯上的大富豪
英雄留在了车上
他身边的居然是下一任女王陛下
话题性足够了啊
是
英雄 你什么都没考虑
就公布了那种胡扯的东西
这代价可是非常高的哦
奥斯卡·威汀顿啊
你难道对我施加了诅咒吗？
凡事都不能称心如意的诅咒
好吧 就让我来挑战这诅咒吧
我会加倍复仇的
到头来 凶手真的是乘客中的某人吗？
如果真是那样 就太悲伤了
假如不是那样...
威尔？
假如目标不是特罗尔氏
你说什么呢？
这只是假设
我想过各种各样的可能性
明白什么了吗？
还在想
让各位卷入了这种事件中
真是非常抱歉
我在车内巡视了一遍
没发现什么问题
车头也运转良好
照这样下去 要不了多久就能到山脚了
好和平的景色啊
什么？
怎么了？
后面好像有什么东西闪现了一下
艾莉森
出什么事了吗？
虽然不太清楚
不过不用担心 菲
怎么了？
那是军队的列车吧
绿色信号弹
什么意思？
不知道
不清楚
应该是让我们停车的信号
斯托克少佐
你想干什么？
这也是被逼无奈
大家请回到车厢内
到底什么情况啊？
春假 横跨大陆特快列车的旅行
不再是一场悠闲之旅了
威尔 究竟是怎么回事啊
朝装甲车开火
他们的真正目的究竟是什么呢？
不可饶恕 不可饶恕
朝装甲车开火
嗯 真的不可饶恕
竟然糟蹋了难得的豪华列车之旅
诶？你指这个？