乘務長遭到神秘人物襲擊
乘客特羅爾氏還收到了恐嚇信
在混亂的狀況下
斯托克少校提出打破現狀的建議
就是分開列車讓特羅爾氏和我們先行前往山腳
但是這時候
新的危機又逼近了
看來情報果然是正確的
什麼情報？
有人試圖暗殺特羅爾氏
那個車體的顏色和武裝是我們蘇·貝·伊爾的
有很多同胞因各種原因
憎恨羅克榭的軍工巨頭特羅爾氏
朝裝甲車開火
恐怕是在觀察情況吧
但是很快還會靠近的
估計最終目的是要登上這趟列車
誒？
要是讓武裝的士兵登上列出
不知道對方裝備和人數的我們毫無勝算
嗯
請退後
貴的酒就是不一樣真好點
不會燒到這邊嗎？
要想辦法不讓火燒過來
我想藉此拖延他們的進攻
怎麼辦呢？
很簡單的
切斷燃燒的車廂就行
答對了
這個要怎麼取掉啊
行駛時估計取不掉吧
於是就該我出場了
那是？
最新式的盒裝軍用炸藥
這是小型定時引信
這樣就可以了
各位請退後
怎麼了
糟糕
他們短時間內應該沒法行動吧
這樣就能逃掉了
斯托克少佐
你的故鄉有裝著炸藥旅行的習慣嗎？
畢竟是警衛嘛
只是準備著以防萬一而已
你認為我會相信嗎？
你肯相信的話我會很開心的
如果接下來什麼事都不發生就好了
之前也說過這話啊
吶斯托克少佐
峽谷對面也有鐵軌嗎？
誒...嗯有的
為什麼這麼問？
因為有戰車在行駛啊
那究竟是...
不是戰車嗎？
但是它在鐵軌上行駛
就是這種設計吧
小姑娘說的沒錯那是戰車
嚴格來說是裝甲機動車
裝甲機動車？
也能在軌道上行駛的特殊裝甲車
最近才完成是性能很高很方便的車輛
為什麼那種東西會在這裡啊
為什麼呢...
用無線電問一下吧
這裡是正在搭乘橫穿大陸特快列車的
王立陸軍少佐斯托克請問你是？
憲兵隊？
憲兵隊是？
軍隊的警察為什麼會...
我方在無奈之下分離了列車
正在加急前往山腳
正在為阻止貴賓室乘客的暗殺計劃而行動
是這樣啊
嗯乘客平安無事
可否委託你進行接下來的護衛工作呢？
了解
停在鐵橋前面就行了吧
明白了那就拜託了
有那輛裝甲車保護我們
就可以放心了吧
不行
接下來得有勞各位幹件工作
幹什麼啊？
擊退那輛裝甲車
誒？
斯托克少佐你瘋了嗎？
攻擊憲兵隊的車輛？
當然沒瘋
這可真令人吃驚啊
卡少佐下一任弗朗西斯卡女王陛下
還有這邊的二位
如果不想死就相信我
這是恐嚇嗎？
不是的是警告
應該是勸告吧
我不想讓你們死
我們該做什麼？
威爾不能被少佐騙了
當然我並非相信了他的話
但是總之先聽他的吧
我們要讓裝甲車無法行動
在它駛過鐵橋跟我們會合之前
理由呢？
現在還不能說
但如果不這麼做我們就會有生命危險
有生命危險？
我們被槍指著現在就很危險
你到底在說什麼呢？
我只問你們幹不干
意思是雖然不能說出理由但是要我們相信你？
沒錯而且沒時間了
這樣一來我們就能躲過危機了對吧
你只要能保證這一點我就相信你
我向你保證
謝謝
那麼就讓那輛裝甲車無法行動吧
說得簡單怎麼做啊
用槍射擊
用手槍？
不是
借用一下特羅爾氏的貨物
這些全是特羅爾氏的貨物嗎？
難不成想在蘇·貝·伊爾開店？
卡少佐請把那些和這些裝在推車上運走
真輕鬆啊提議的人可是你啊
我得去警告特羅爾氏
真是對不起
怎麼了？
來了輛裝甲車也不知是怎麼得知消息的
來逮捕我們了
你說什麼？
對方是開著特殊裝甲車的憲兵
這樣下去所有人都會被抓住的
斯托克怎麼辦？
還能怎麼辦就只能擊退對方了吧
對...對方可是憲兵啊
事後我所屬的組織肯定有辦法壓下去的
那可真是可靠啊
那我們該怎麼辦呢？
我要藉用一下你的貨物
貨物？
難道說...你要用那個嗎？
你瘋了嗎？
那你願意現在被捕
在羅克榭和蘇·貝·伊爾兩國接受審判嗎？
這會蒙受恥辱哦
你我都一樣
這是什麼？
如你所見是槍啊
羅克榭軍最新式的反戰車步槍
反戰車步槍？
沒錯雖然無法對付最新的大型戰車
但裝甲車還是能射穿的
順便說一下口徑是20毫米
這是人能用的子彈嗎？
應該就是設計給人用的
只不過我沒有實際用過所以不太清楚
但是如果能用它狙擊裝甲車使其無法行動
就是我們贏了
子彈能命中估計可以吧
可該由誰來射擊啊？斯托克少佐
當然是你啊卡少佐
我來當觀測員
我射擊不是很厲害
可是除了你之外還有人能勝任嗎？
你？
我來
只要能保護大家就行
這是頭盔
射擊的衝擊力很強請戴上
威爾對不起
害得你連這種事都要做
沒關係
抱歉
不過你肯定能輕鬆辦到
放手去幹吧
雖然責任重大但射偏了也沒辦法
能聽見嗎？車頭的情況不太對勁
我想停車檢查一下
是有勞你監視了
準備好了吧
該威爾展現手藝了
是
你們先躲起來
我想在這裡看著
太危險了
要是對方開火了怎麼辦啊
那你和威爾怎麼辦啊？
什麼啊
戰爭是男人的工作啊小姑娘
什麼意思啊根本不算回答
走吧艾莉森
這裡就交給威爾和少校吧
我們去隔壁車廂
如果第一發沒中對方肯定會立刻回擊的
我明白了
我聽小姑娘說過
你好像在著名射擊大賽拿過獎啊
真是人不可貌相啊
順便說一下我是在夸你
你跟她是發小吧
誒？是的
8歲起在一起生活了一段時間
是穆特夫人那裡吧
這也是艾莉森說的嗎？
嗯...
艾莉森的父親奧斯卡·威汀頓是被友軍殺死的
這事你也聽說了嗎？
被自己的部下射了頭
真是過分
斯托克少校
你真正的任務究竟是什麼？
想知道嗎？
非常想
是逮捕特羅爾氏
被捕？
嗯為了逮捕特羅爾氏
我偽裝成近衛對他進行監視
這就是我真正的任務
嫌疑有兩點
走私武器以及對全人類犯下的罪行
應該說是煽動戰爭嫌疑吧
他用軍事和兵器情報作為禮物
打算出賣羅克榭逃亡至蘇·貝·伊爾
竟然又想引發好不容易才結束的戰爭
這是連神明都會感到畏懼的大罪
而且丟人的是
對特羅爾氏的陰謀感興趣的
是不願看見和平的我同胞的軍人們
所以我無論如何都要逮捕特羅爾氏
必須讓他把知道的事情全說出來
但是為了阻止別人逮捕特羅爾氏
他們計劃只讓武器和特羅爾氏下車
把乘客和列車一起沉到河裡去
畢竟只要他“死”了就不會再收到追捕了
為了一個人就要犧牲40多名乘客的生命
我在逮捕特羅爾氏的同時必須阻止這個計劃
難道說是你將乘務長...
沒錯
為了躲避對方的襲擊
必須分開列車提高行駛速度
為此我捏造出一個以特羅爾氏為目標的架空兇手
為的是讓乘客願意接受列車分離
你覺得我很殘酷也沒關係
因為我是國家的走狗
不過我沒料到他們會提早襲擊
事情變成這樣我很過意不去
所以讓我們成功完成射擊吧
這關係到大家的生死
我絕對不想讓你們死
是
等我下令再射擊
就一發
開火
中了？
沒只是擦邊
逃了
我們也開動吧
不然沒法瞄準了
能瞄準嗎？
快了還差一點
英雄好像在當誘餌吸引那邊的注意力啊
果然毫髮無損啊
我回來了
回來就好剛才的大響聲是什麼啊？
啊恐怕是有人過生日吧
剛才還在開香檳呢
特大號的
沒事就好
就是現在開槍
命中
不過還在行駛
了解
晃動好厲害
冷靜
就跟射兔子的要領一樣
了解是兔子就能射中了
爆炸了啊
恐怕是用反戰車步槍擊中的
我的步槍真是了不起
只要有一定數量
就能讓步兵戰鬥力產生質的飛躍
老爺總覺得心裡很不安
你說什麼？
如果斯托克那傢伙欺騙了我們
好你去確認一下
只不過你在這裡是為了保護我
可別因為別的事死了
遵命
幹得漂亮威爾
真是的渾身都是汗
沒事的我又不是孩子
接招
真是的也讓我幹幹活啊
那麼我去給特羅爾氏演一齣戲
阻止特羅爾氏逃亡並逮捕他
這才是斯托克少佐的真正目的嗎？
嗯
可是為此把乘務長...
我還是不明白
什麼？
那時為什麼沒有襲擊我們
對少佐的計劃而言我們應該很礙事才對
舉起手來
你們在那邊站成一排
該死
英雄
你這樣在戰場上可活不下來哦
要是在天上我堅信不會輸給你
很不巧這裡是陸地
這是回敬你的
本尼迪克特先生
我也不喜歡對女性下手
可是放你一個人活下去也很難辦啊
再見了下一任女王陛下
本尼迪克特先生
舉起手來否則我就開槍了
別開玩笑了
那我就開槍了
小姑娘技術真爛啊
囉唆死了
因為是用不慣的手槍
少廢話趕緊投降
只剩一發咯
我是打算最後一發才命中
啊是嗎？
有本事就別射偏
否則我會把你們全部丟進河裡的
混蛋
怎麼了？瞄不准嗎？
冷靜
握穩
沒事的有一發就足夠了
威爾
這是什麼意思？鬧著玩？
再往右一點
嗯
再來點
謝謝你救了我們
不過我們真的受了好多罪啊
絕對不會再跟你一起旅行了斯托克少佐
沒事就好
那特羅爾氏呢？
奇怪的是他沒有回話
為什麼會變成這樣？
是自殺嗎？
這房間的鑰匙
費了那麼大勁
結果我的工作以失敗告終
真夠諷刺的
我還以為騙過了特羅爾氏呢
結果被特羅爾氏擺了一道
命運女神真存在的話
真存在的話？
那她肯定是個瘋丫頭
特羅爾氏的自殺為事件拉下了帷幕
但是對斯托克少佐的懷疑卻在我胸中湧動
有件事我一定要搞清楚
你究竟...
莉莉安娜真是符合這動聽名稱的美妙小鎮啊
莉莉安娜的漫長一日
這不重要快點威爾
誒？艾莉森？
莉莉安娜的漫長一日
卡少校跟菲有重大發表哦
誒？難道說是...
啊等一下啊艾莉森