横跨大陆特快列车终于抵达了山脚
但是 我心中的疑问仍在疾驰
还看不到停下来的希望
莉莉安娜的漫长一日
斯托克少佐 这里是...
位于伊尔德亚山脉西侧山麓的莉莉安娜镇
接下来带各位前往酒店吧
是 这边请
这房间怎么分的啊
要来杯草茶吗？
谢谢
再这样下去 我的作战就要失败了啊
那就努力防止这种事态发生吧
谢谢你的帮助
话说 我到现在依然不敢相信
我也是 还很迷茫
只不过 我可不希望就此结束
什么意思啊？
让我们尽可能打扮得漂亮点再来
穿成这样行不行啊？
菲穿什么都好看
好大的车啊
本尼迪克特先生？
怎么穿成这样啊？
这姑且是正装
正装？
总之 先上轿车吧
诶？这就是轿车？
总感觉安分不下来啊
讨厌 我真是的
怎么了？
难得的机会 照相机忘记带了
真冒失啊
不用担心
好棒啊
你喜欢就好
这地方真漂亮啊
这一带被称作“山麓花都”
自古便受人喜爱
莉莉安娜镇的名字
来源于伊尔德亚王国的名君 莉莉安娜女王
居然是女王陛下的名字 好时髦啊
是啊
本尼迪克特先生经常来进行礼拜吗？
是的
但是今天很特别
特别？
这里也是相爱的二人进行誓约之吻
宣誓结婚的地方
菲欧娜小姐 能允许我举办这样一场典礼吗？
威尔...不好了
你知道了啊
事件接连不断
直到今天才有机会征求你的意见
我该怎么办啊？
如果原意 就露出微笑
如果不愿意...
那么 让我们宣誓吧
愿神明的加护永远与我们同在
愿爱神永远守护着我们
好棒好棒好棒
怎么样？
什么意思啊？
感想啊 比如很感动啊 很羡慕之类的
嗯 是啊
你这是什么反应啊
那个...
请说
也许说服村民们会很费劲
我会努力的
谢谢
虽然这是常说的话 不过 菲
今后不管发生什么障碍
我们都要齐心合力去克服
嗯
恭喜
谢谢 有你们见证 我非常开心
给
下一个就该到你了哦 艾莉森
嗯
看啊看啊 我拿到了新娘的花束
看来我来迟了一步啊
喂 跑到这种地方来干什么啊？
是卡少佐叫我来的
恭喜
祝愿二位能成为连接东西的桥梁
谢谢
这个时候说可能有点扫兴
我有事要报告
请讲
你们也知道 因特罗尔氏自杀
逃亡苏·贝·伊尔及走私武器的计划以失败告终了
然后 所有参与此事的军人应受的惩罚定下来了
顺便说一下 我斯托克
未曾在横跨大陆特快列车上出现过
说到底 斯托克少佐这个人物真的存在吗？
另外 罗克榭的三位客人
得在明天早上启程回国
意思是不能去首都吗？
真是遗憾
为了给艾莉森一个惊喜
拉迪亚夫人还在终点站等着呢
诶？是吗？
真是对不起
谢谢你帮了这么多忙 斯托克少佐
哪里 恐怕我跟各位不会再见面了吧
不过 真的很开心
请保重 了不起的少佐
你也是 再见
威尔？
等等 威尔 你要干什么啊？
斯托克少佐
是橡胶弹
没事吧 大佐阁下
别开枪
大佐？
没事的 你去车里面待机
是
大佐啊
其实你的地位比这高得多吧 斯托克少佐
这究竟是什么意思？
我有话要说
如果说 在这次的事件中
斯托克少佐的目的并非逮捕特罗尔氏 而是杀害
为什么呢？
为了封口 以防特罗尔氏说出真相
假如他说出了走私武器 泄露军事机密的情况
会成为动摇整个军队的大型丑闻
特罗尔氏是第一次下决心出卖罗克榭哦
这是谎话
你有能够如此断言的证据吧
因为我曾经从国境附近的特罗尔氏拥有的秘密基地
轻易驾驶飞机入侵了苏·贝·伊尔
你说什么？
如果说这条路线曾经用于走私
那不就说得通了吗？
你的谎言让我确信了
对你而言 特罗尔死于事故是最理想的
比方说 死于列车事故之类的
你是说我为了达到目的
甚至不惜引发事故 还要牺牲所有乘客？
是的
但是 因为某件事
你突然开始阻止事故了
怎么了？
我想到的答案只有一个
那就是...
艾莉森
诶？我？怎么了？
我现在开始说明
说吧
那时在观景车厢
你没有杀死目击者艾莉森
你在实施计划时居然放过了艾莉森
理由难道不是你早就认识艾莉森了吗？
啥？我以前见过这个人？
是啊 艾莉森
对不起 完全没印象啊
年末的联合演习？
是更早之前
更早之前认识的苏·贝·伊尔人
就只有穆特奶奶...
你好好看他
从前天起就看过好多次了啊
难道说...
难道说
交给威尔吧
诶？
真是的 投降
答案到底是谁啊？
这人啊 非常了解罗克榭哦
我用反战车步枪开第三枪的时候
冷静
就跟射兔子的要领一样
射兔子是卡西祭特有的竞技项目
只有罗克榭的人知道
另外
是穆特夫人那里吧
他说听艾莉森提起过未来之家
啊 我可没说过啊
嗯 我知道你不会主动提起这事
那么 你究竟想说什么？
也就是说 你保护了艾莉森
甚至不惜改变计划
你真的很厉害
要是没有你
搞不好我们此刻已经死了
而且 多亏了你
我在未来之家遇见了艾莉森
艾莉森充满勇气的行动力
总是令我感动 令我成长
去年夏天也是 年末也是
多亏艾莉森 我才会有那么美妙的经历
威尔
我由衷感谢你
奥斯卡·威汀顿少佐
那个...所以 就是说那个...
威尔 解释一下
就是说 这位是艾莉森的爸爸啊
诶？
等...等一下啊
难道说斯托克少佐是我父亲？
真是精彩 威尔
可以说你的假说全部正确
那已经是10年前的事了吧
造访未来之家
是这样啊 要去绿岛
听说那里的战争非常激烈
我要去的地方是前线
也不知是否能活着回来
漂亮的金发 蓝眼睛
你跟我一样 也是苏·贝·伊尔人吧
即使穿着罗克榭的军服也能认出来的
所以 在诸多战争孤儿院中
你最终选择了这里
你说的没错 我是苏·贝·伊尔军情报部的人
其实 我潜入罗克榭陆军
找到了有可能引发大战的危险秘密
我必须尽快把它带回苏·贝·伊尔
只不过 我很担心女儿
我妻子已病逝 如果我不在了...
要执行任务就得牺牲家人 这令你很痛苦吧
我明白了
你女儿就交给我来照顾吧
我由衷感谢你
穆特奶奶
啊 威尔
要好好跟客人打招呼哦
那人的蓝眼睛...
或许是因为我在斯托克少佐的眼中
看见了跟那时一样的悲伤
所以才能发现
不是的 我爸爸在绿岛被部下杀死了啊
不 奥斯卡·威汀顿并没有被部下杀死
而是杀害了部下
把自己的军籍牌挂在死亡的部下脖子上
然后 自己变成了部下
不过 那时我必须把情报带回去
否则苏·贝·伊尔和罗克榭都会出现大量牺牲者吧
威汀顿少佐带回去的情报究竟是？
特罗尔钢铁集团制造的列车炮的设计图
列车炮
所以苏·贝·伊尔才做出了相同的武器
两国拥有对等的条件
最终缔结了停战条约
没错
但特罗尔氏对没能保守秘密的罗克榭军深感气愤
开始在暗地里跟苏·贝·伊尔君交易
当然 情报部门涉及其中
我执行这次的任务
就是为了了结多年来的恩怨
结果呢 居然见到了已决心再也不相见的女儿
大佐阁下 你现在的名字呢？
现在叫艾卡西亚·克罗斯
艾莉森 你还是无法相信吗？
因为...因为太奇怪了啊
我模糊记得 爸爸是这样...
没错 很胖啊
说得真直接啊
这样太奇怪了
要不提几个问题试试？
7岁的生日
你说能做到很厉害的事了
然后我们两个一起去了公园对吧
你吊在高高的单杠上 卷身上杠
然后直接站在杠子上 跳了下来
然后呢？
回去的路上买了通心粉和蛋糕
礼物是...一顶高帽子
不对
在公园时大肚皮吃了我一脚这事漏了
是爸爸啊
好疼...
是真的
我刚才就一直这么说了啊
威尔 我投降了
可你为什么要做到这一步
因为我很想让艾莉森见到父亲
不对 也许是想让你跟艾莉森见面
我是放弃当父亲的人
哪里有脸见她啊
呐...呐 你就没话说吗？
好不容易重逢了
就算你这么说...
好久不见
艾莉森
可他昨天还是斯托克少佐
你突然跟我讲他是我爸爸 我...
希望你能把现在的住址告诉我
我会给你寄信的
还有下次生日的礼物
顺便说一下 我生日可没变
我想也是
另外 我没有固定的住址
寄信给部队我能收到
但寄物品不行
这样啊
不过 我会写回信的
嗯
为什么不一起回去啊？
等等等...等一下
怎...怎么了啊？
有件事我早就想说了
不过一直没说出口
等威尔明年从上级学校毕业之后
我希望你能考联邦大学
嗯 我就是这么打算的
真的吗？
那我也会帮忙的
那个...学费之类的
还有生活费之类的
不行不行 果然说不出口
是啊
如果我在首都租了公寓
要是不介意 那个...艾莉森也一起来住吧
真的吗？
诶？
你刚才说的是真的吗？
不是瞎编 说谎 演戏？
是真的啦 我已经决定了
真的可以吧
我一直在烦恼
但是 发生了那么多事
我从很多人那里获得了勇气
嗯
我要考联邦大学
为此 我还要租房子
嗯
所以 只要艾莉森也一起住
就能收到爸爸寄的东西了吧
就这个原因？
不 还有房租 做饭 打扫之类的
你想啊 住在一起多方便啊
啊 真是的 急死个人
在男女住在一起之前 还有必须要说的话吧
那个...就是 那啥
你是怎么看我的啊
艾莉森从以前起就是给我带来勇气的存在
不是的
呐 威尔
可以接吻吗？
在这里？
你已经忘了刚才说过的话吗？
非这里不可
我明白了 我明白了
为我们的相遇
为一直以来支持我们的人
以及为我们的未来
献上由衷的祝福
艾莉森 我有话要跟你说
而二人...
我也是 威尔
那就艾莉森先说
而二人...
不 威尔先说
不 你先
而二人...
那就数一二 一起说
嗯
一二