赶紧过来啊
等等我
欢迎来到未来之家
呐 穆特奶奶
那人的眼睛和头发都亮闪闪的
就跟这本书上的妖精一样哦
哎呀 威尔 真浪漫啊
这就是艾莉森和我的相遇
随后 我们将进行几场小小的冒险
提议者总是艾莉森
尽管我也觉得或许应该阻止她
到最后还是会陪着她
而二人...
苏·贝·伊尔和罗克榭的战争
因我们发现的壁画结束了
但是 很难说整片大陆都和平了
无论东侧还是西侧
均有主张独立的集团发动恐怖袭击
或是名族之间相互仇恨 小摩擦接连不断
在首都联邦大学就读的我
跟艾莉森一起住在这破旧的公寓里
好久不见 威尔
好久不见...艾莉森 才三天哦
可你不是下周才回来吗？
嗯 试飞突然延期了
我还以为能够久违地飞一次了呢
真是可惜啊
不过 意外的休假也挺不错的
啊 对了对了 这个
本尼迪克特先生寄来的吗？
哦？因伊克斯观光局的工作关系要来这边啊
说是想见我们 很期待吧
嗯
呐 威尔 难得有休假
诶？
少年啊 放下书 去城镇吧
好了 赶紧出发吧
艾莉森 别拽 毛衣要变形了
我们这平静的生活
随后将发生剧变
起因是艾莉森的父亲艾卡西亚大佐来见我
听说你成绩一如既往的优秀啊
尤其是历史学 连教授都自叹不如
哪里
你对历史的热爱 跟发现壁画有关吗？
嗯
在那副壁画的影响下 世界将何去何从
我很想见证
想见证啊
是
你完成了推动世界前进的伟业
自从我在横跨大陆特快列车事件中认识你起就确信了
你是我工作所必须的人才
即使在这和平时代 兵器开发仍在暗中进行
东西双方 均存在第二第三个特罗尔钢铁集团
这和平只是假象
我们希望能使其稳定
所以 希望你能在我手下工作
也就是说 要加入军队司令部的情报部门？
嗯
但是...
但是？
现在播放一则新闻
传出政情不稳消息的巴埃尔国
于15日凌晨爆发了内乱
出现了众多包括普通市民在内的伤者
希望你能在我手下工作
但是 你将以苏·贝·伊尔人的身份走上新的人生
新的人生？
嗯
无论是威尔赫姆·修尔兹这个名字
还是祖国罗克榭
你都必须抛弃
当然 你也无法继续跟艾莉森一起生活了
居然邀请你做这份工作
我真是个坏父亲啊
面对艾卡西亚大佐的邀请
我的心剧烈动摇了
本尼迪克特先生依然喜欢这么喝啊
烫...
威尔依然怕烫啊
菲还好吗？
嗯 每天都忙着照顾孩子
双胞胎肯定很辛苦吧
啊 话说回来 威尔
你大学毕业之后有何打算啊？
威尔这么优秀 还喜欢学习
我让他留在大学干喜欢的事
诶？是这样啊
干喜欢的事是最好的
是吧 威尔
威尔 怎么了啊？
不 没事
威尔 红茶可以喝了吧
怎么样 你也放点果酱试试？
我就...
这样啊 明明这么好喝
嗯 真好喝
本尼迪克特先生看起来过得很好啊
嗯
还想见见菲啊
啊 对了
下次换我们去伊克斯吧
是啊
谢谢
这边这边
快点快点
我要来咯 接着
不好了
没事吧
嗯...
看
给你
谢谢
请当心 就放心把女儿交给我吧
拜托了
穆特奶奶 那人是谁啊？
威尔 那人是骑士哦
骑士是？
骑士啊 就是绝不背叛誓言的人哦
什么意思？
那人啊 发誓要为全世界的人带来和平
为此 他要走上自己该走的道路哦
这很辛苦吗？
嗯 非常辛苦
但是啊 那人一定能办到的
等威尔长大后
找到该做的事后 也要完成它哦
诶？
然后 到那时
让赞成你的人陪在你身边是非常重要的哦
我不太明白啊
当时我不太明白穆特奶奶口中的骑士的含义
艾莉森
我要保护你
而且 要为全世界的人们
将和平保护下去
威尔 看啊
月亮好美啊
怎么了？
没...第一次见面的时候
我把艾莉森看成了妖精
诶？
艾莉森的眼睛和头发亮闪闪的 是在太漂亮了
所以就...
讨厌 威尔真是的
突然瞎说什么呢 好奇怪啊
不
我只是想告诉艾莉森
变冷了啊
来 感冒就不好了 进去吧
艾莉森·威汀顿·修尔兹小姐
在
请进入诊察室
是
威尔
呐 听我说 我啊
威尔？你怎么了？
你有烦恼吧
你像这样皱起眉头时
肯定是遇上了非常大的难题
呐 说出来吧
别一个人烦恼 告诉我吧
我打算好好说给艾莉森听
嗯
其实...我...
怎么了？
我...就快不见了
威尔赫姆·修尔兹将从世界上消失
我将在苏·贝·伊尔以另一个人的身份活下去
所以 我没法跟艾莉森一起生活了
我会抛下艾莉森离去
今后的情况也说不清楚
就连下次见面是什么时候都不知道
而且...
但是 并不是永远见不了面吧
就算见面了 也不是以威尔赫姆·修尔兹的身份
所以 没法像先前一样...
威尔
这就是威尔该走的路吧
穆特奶奶总在说
走自己思考 自己找到的道路是很美妙的哦
既然威尔找到了该走的路
那我就会由衷地鼓励你走上去
因为对我而言这也是美妙的事啊
艾莉森 身旁有支持我的生存之道的艾莉森
我...我...
威尔去走该走的路吧
谢谢
没事
艾莉森准备说什么啊？
那个...夕阳太漂亮了
搞得我都忘记了
诶？
所以 已经无所谓了
已经无所谓了 威尔
有点冷啊
嗯
那么 我出发了
拜拜
呐 威尔
没有忘带东西吧
现在说也没用了
也是啊
啊 对了 代我向拉迪亚夫人问好
嗯
还有 那个...那个...那个...
还有...那个...那个...
要保重哦
威尔也要保重哦
艾莉森 至今为止一直没说出口
但是 我现在要说
我...我...
我爱艾莉森啊
诶？什么
我爱你
艾莉森
威尔
谢谢 艾莉森
因为有艾莉森陪伴 我...
我名叫莉莉安娜·艾卡西亚·克拉森·威汀顿·修尔兹
今年15岁
这长得让人无语的名字
不管我走到哪里 都会让人惊讶
搞得我有一点失落
但是 莉莉安娜这名字
好像源于爸爸和妈妈曾经造访过的美丽城镇的名字
这是爸爸和妈妈年轻时的照片
但是爸爸已经不在这世上了
听说在我出生前不久
爸爸在前往西侧国家旅行的路上
卷入了列车事故
好像没有找到遗体
这唯一一张留下的照片 就连脸都看不清楚
起床了 妈妈
你想睡到什么时候啊
我是联邦军警察
艾莉森·修尔兹大尉
我要逮捕你
你涉嫌私自将空军飞机拿给女儿进行操纵训练
在未征得许可的情况下浪费了200升汽油
为了填补空缺 捏造出不存在的引擎地面运转试验
这点小事算什么啊
晚安
真是的 不准睡回笼觉 快起床
真是的 你那温柔的爸爸
可是每天早上用吻唤醒我啊
净骗人
你怎么知道啊
真是的 再不起床 特拉瓦斯少佐就要来了哦
你们不是说好了要去约会吗？
啊
真好啊
什么啊？
妈妈的头发亮闪闪的
就跟童话里的妖精一样
莉莉亚的头发跟威尔的颜色一样 真好
你像父亲...
看啊 来了吧
你好 特拉瓦斯少佐
你好 莉莉安娜
对不起 妈妈才刚起床 还没准备好
我给你泡茶
不用管我
特拉瓦斯少佐是妈妈的男朋友
虽然是苏·贝·伊尔的军人
不过是在大使馆工作 住在这边
请用
谢谢
好烫
太烫了吗？
我还以为温度正好呢
没事 是我怕烫
这个始终治不好
呐 莉莉亚
你觉得哪件衣服好看啊？
搞什么啊 让客人干等着 我才不管呢
莉莉亚 哪件嘛
妈妈真是的
我是主角莉莉亚
莉莉亚和特雷兹
而这位是
那个...特雷兹
莉莉亚和特雷兹
莉莉亚篇 终于要开始了