羅克榭的首都終於迎來了盛夏
我就讀的上級學校明天也要開始放暑假了
假期的計劃...
雖然早就制定好了
疼...
媽媽真是的
在不准備就來不及了吧
今天不是你期待已久的跟英雄約會的日子嗎？
虧你之前還那麼開心
說早上就能見面的日子難得一遇
莉莉亞謝謝
差點就搞忘了
媽媽你是不是搞忘別的事了？
誒？
果然搞忘了
咦？是啥啊
我不是求過你嗎說暑假想母女一起去拉齊卡旅行
是有這麼回事哦
那今晚好好商量一下吧
包括旅行費用的事好不
那我出門了
代我向特拉瓦斯少佐問好
走好
媽媽那看上去很幸福的笑容
戀人真的有那麼好嗎？
莉莉亞和特雷茲
拜拜
總算出來了
你是從哪裡來的啊？
好帥氣的摩托車
這聲音是...
莉莉亞
別直呼我名字啊
咦？你忘記我了？
莉莉安娜·艾卡西亞·克拉森·威汀頓·修爾茲小姐
別叫我全名
好久不見了莉莉亞
還好嗎？
特雷茲你來幹什麼啊？
為什麼會在這裡啊
是艾莉森阿姨拜託我的
媽媽？
嗯讓我誘惑或者誘拐女兒然後把人帶回家裡
那就走吧小姐
請乘坐那邊的車
難道說你是從伊克斯的家一路騎邊斗車過來的？
嗯我又沒錢住酒店
邊露營邊趕過來的
我還挺趕的這都花了20天
20天？坐飛機連3天都用不到哦
話是這麼說沒錯沒法自己駕駛就太無聊了
莉莉亞應該明白吧
確實
光坐很沒意思啊
就是這麼回事
特雷茲比我大一歲是16歲
雖說從小就認識
但我只知道他家在我和媽媽每年休假時
住的伊克斯王國的旅店隔壁
除此之外一無所知
等等特雷茲
怎麼了？
你旅行了20天學校呢？
沒去上哦我沒跟你說過嗎？
沒聽說過那你開始工作了嗎？
我知道了
你在開觀光飛機之類的吧
所以才會駕駛啊
不是的
那你每天都在幹什麼啊
秘密
家人不說你嗎？
這也是秘密
什麼啊對別人家的情況就那麼了解
好歹說說自己的事啊
我說出來的時候肯定是我向莉莉亞求婚的時候
這傢伙當自己老幾啊
以為自己是神秘的王子殿下嗎？
餵騎車的時候離我遠點
被陌生人看見會以為我們關係很好
別刁難人啊
我回來了
啊
莉莉亞歡迎回來
特拉瓦斯少佐
對哦你們是第一見面啊
這是我的發小特雷斯
這是蘇·貝·伊爾王立陸軍的特拉瓦斯少佐
是媽媽的戀人
初次見面
咦？媽媽呢？
出去買東西了
她說晚點一起出去吃晚飯
好好歡迎一下特雷斯
可以讓他在這裡等嗎？
嗯我去換衣服
先給客人泡杯茶
好...餵我不是客人嗎？
別在意這些
別來偷看哦
才不會偷看呢
好久不見
能夠再次相見我非常榮幸
殿下
是這樣啊你就是爸爸和媽媽常提起的英雄啊
拯救了媽媽發現壁畫的真正英雄
還是艾莉森阿姨的手下
連這個都說了啊
對不起
您的家人還好嗎？
還有雙胞胎公主梅麗耶爾公主殿下
托您的福他們都過得很悠然
不過他們經常被梅麗耶爾教訓
說是得再努力點才行
但是媽媽選擇梅麗耶爾的決定是正確的
我非常感謝
感謝只能有一個孩子的皇室規定
要是沒這規定我也就沒法來這裡了
啊但是對莉莉亞...
當然不會說的請放心
我也會保守你的秘密
你就是莉莉亞的父親威爾赫姆·修爾茲
你的眼角跟莉莉亞一模一樣
殿下比起我的秘密
你更應該保護好自己的生命
先保護好自己然後...
然後？
請保護好自己喜歡的人
我會謹記於心的
誒？
這我可沒聽說啊
別急先冷靜一下
總之先坐下吧
我是早就想去拉齊卡了
但是為什麼非得跟這傢伙一起去啊
這傢伙...
沒辦法啊有試飛就得優先聽從軍隊的安排
那也不能在女兒放假的時候試飛整整20天啊
對不起啊相對的作為補償
你倆去拉齊卡旅行的費用我全出了
好不
可是媽媽你就沒想過嗎？
萬一出啥事咋辦？
啊沒事的特雷茲很紳士的不用擔心
只要莉莉亞不出手
為...為什麼我要...
比方說睡著後沒有防備的時候
媽媽？
從剛才起你們就一直在無視我哦
玩笑就到此為止吧
怎麼說莉莉亞
人生總是不如意啊
一點沒錯有同感
有事嗎？
不...光坐很無聊啊
導遊書？
你對拉齊卡一無所知吧
先拿去看看唄
那個...特魯加西亞國的拉齊卡
是建在羅克榭最大湖泊上的人造城鎮
誰喊你讀出來了啊
我以為你想知道
這些信息早就知道了
也是啊畢竟是早就想去的地方嘛
拉齊卡這地方啊被稱作湖之城哦
誒？
從天上俯瞰肯定很美吧
是啊要是兩個人一起看肯定更美吧
我覺得一個人看就夠美了
不好意思
我們可以坐這裡嗎？
請吧
我要去買茶特雷茲需要什麼嗎？
那就要跟你一樣的
知道了
搞什麼啊殿下啊
竟然讓莉莉安娜小姐去買茶
是她提出來的
在這種時候要說“我也一起去東西不好拿吧”
提出陪同要求這樣才叫紳士
啊是嗎？
不過希望你們別來管我啊
身為皇室警衛官怎麼能不管殿下
什麼玩意啊
聽好了殿下要找點話題
要找女孩子喜歡的浪漫話題
這就為難我了
我又無法理解莉莉亞讀的書
電影也基本不看
都重複過那麼多遍了
不能總沉迷於飛機射擊打獵啊
這樣下去肯定沒戲
行了喊你們別管我
不那個...
餵特雷茲你幹什麼啊
對不起沒讓你們難受吧
沒事
忘帶錢了我還要去買
可別給乘客添麻煩哦
啊莉莉亞我也一起去
東西不好拿吧
不必了反正有茶壺
殿下不要灰心
是誰害的啊
特雷茲這時候正跟莉莉亞一起坐在火車上吧
不知道進展順利不
說實話只要我們恩愛就行
我才不管別的情侶呢
真是的好冷淡的父親
梅麗耶爾進來時別忘記敲門
媽媽快去幹女王的工作
首相說過你蓋章太慢吧
爸爸不要打擾媽媽工作
親愛的梅麗耶爾這麼穩重
我們可以放心了啊
嗯但是我覺得梅麗耶爾可以再悠然一點哦
看來只能靠我解決了啊
伊克斯托瓦的未來
我會支持你的哦
別說得像不關自己事一樣
那麼殿下
我們就此告辭了
住宿已經安排好了
安排？
敬請期待抵達拉齊卡吧
已經獲得了艾莉森小姐的許可
雖說是旅行不過請多加註意
放心吧
我們是說真的
畢竟帶著莉莉安娜小姐
無論發生什麼事我都一定會保護好莉莉亞的
那麼
祝您旅行愉快
你回來啦
嗯
咦？剛才那兩個人呢？
碰到了熟人就轉去別的包廂了
我剛才去露天觀景台欣賞了一下景色太棒了
天空非常矮感覺都能夠到云了
但願明天也是個晴天
肯定是晴天
如果下雨我就讓它轉晴
特雷茲你來什麼勁啊
吃錯東西了嗎？
沒...
哇好美
好厲害啊
看啊是拉齊卡哦
真棒啊
嗯
啊好想在度蜜月的時候來啊
到時候再跟我一起來不就行了
笨蛋
這邊請特雷茲先生莉莉安娜·修爾茲小姐
安排...太過分了啊
伊克斯托瓦的國民們
浪費了你們交的稅對不起
可以嗎？
怎麼了？
住在這種一看就很貴的酒店
沒搞錯吧
那個...沒事的
這是我家人的朋友開的可以低價住
而且艾莉森阿姨也同意了的
這樣啊既然媽媽都同意了
竟然可以住這麼好的房間
開心嗎？
當然啊
有種當上了公主的感覺
是啊
但是真正的公主和王子肯定很辛苦
是啊還好我們都是普通人
一點沒錯
吶換衣服出去觀光吧
你想去哪啊？
還用問嗎？當然是購物啊
還真是冷清啊
我小時候看的新聞和電影裡
這裡有很多觀光客
還有流動攤販很熱鬧的
去別的地方看看吧
搞不好只有這條街停業了
嗯
進死路了哦
這裡也是
到底想把我帶到哪裡去啊
好奇怪啊我是按照地圖走的啊
你剛才是不是認為我沒用？
是
等一下
我會不抱期待等著的
這邊
那個
姐姐你們要去哪裡啊
那邊沒路哦因為前面是湖
小孩？
你們以為我是搶劫的對吧
我才不會搶劫呢
因為我知道不划算
被警察抓住的話可得在牢里關三天哦
而且會被趕出拉齊卡
你幹過啊
所以才不敢非法勾當了啊
就是這麼回事僱我吧
只要給我錢就帶你們去酒店
明白了
總比迷路強吧
正好肚子也餓了
那就定了
我是莉莉亞
這位是特雷茲
你呢？
我從不把名字告訴萍水相逢之人
因為分開時會寂寞
所以我也不會叫你倆的名字
就叫哥哥和姐姐
哦？好狂的小孩啊
看來你不知道這位姐姐有多可怕啊
特雷茲就閉嘴吧
小弟弟想說的時候就告訴我吧
等我想說再說吧
辛苦了
那麼這是說好的報酬
嘁就不能再多給點嗎？
餵
糟糕
放開我
小姐這孩子剛才收了你的錢對吧
不是的是這孩子把我們帶到這裡來的
是正經報酬
沒錯是賺的
這是不行的
根據這個城鎮的規定
只有正式註冊的導遊才能收錢
但是...
這是為了維護治安
就是這麼回事這錢要還給小姐
告辭
那個...那孩子怎麼辦？
請放心我會把這孩子送到導師大人建立的設施中
導師大人？
是搞慈善的人嗎？
莉莉亞你說過想從天上俯瞰拉齊卡對吧
是啊
我問了一下前台好像可以坐飛機
坐飛機？
嗯
是真的嗎？
可是...我可不跟飛行員一起飛哦
同意
總之明天去看看再說吧
嗯
歡迎光臨客人
這是不久前還在羅克榭空軍服役的水上偵察機
能坐這個啊挺不錯的嘛
嗯這是能進行長距離飛行的好機體
大叔以前是空軍的嗎？
我以前是偵查機駕駛員哦
以前開著這傢伙執行過各種危險的任務
不過神奇的是只要開著它我就感覺無所不能
事實上我每次都活著回來了
都是它的功勞
難道說是裁軍裁掉了嗎？
小姑娘真清楚啊沒錯
我跟它一起被軍隊裁了然後就到了這裡
現在能夠以觀光為目的在湖上空悠閒地飛
是好事啊
我是莉莉亞
我是特雷茲
我是馬特奧
請多指教
好了那就趕緊飛吧二位
好
馬特奧看起來人很好啊
嗯
這裡是修爾茲大尉請問是哪位
是我艾莉森
威...真是失禮了
我是在蘇·貝·伊爾大使館打的電話
這個電話沒有被竊聽是安全的
怎麼了？
緊急情況跟王子殿下和公主殿下有關
是這樣的在拉齊卡有一個惡劣的計劃
絕不能讓她倆上飛機
起初我還很擔心跟特雷茲一起旅行
不過現在感覺會變成非常開心的暑假
觀光飛行真好玩啊特雷茲
遇難！
是啊
不過沒法自己操作還是有點...
遇難！
自己來是不行
誒？
好激動啊
莉莉亞？咦？