遇難！
在拉齊卡我們沉醉於很久沒駕駛過的飛機
莉莉亞小姐特雷茲先生
從天上俯瞰的拉齊卡怎麼樣啊？
好美啊就像是玩具積木拼成的
真是來對了
就這樣在城鎮上空飛嗎？
不我想飛得更高去湖的上空
特雷茲先生呢？
啊差不多可以無視我的意見
好那就採用繞湖路線了
在天上自由飛翔的感覺果然棒
既然是果然那就表示你們以前坐過飛機吧
理由就得保密了
明白了我不問
於是呢馬特奧先生
我想跟你商量一件事或者說想求你件事
哦？是什麼啊？
就是為了這個才坐第2排的啊
那個一會兒就好能不能換我來駕駛呢？
嗯...
這就不現實了吧
好啊
太好了
估計小姑娘是某個大富豪的千金
握過自家飛機的操縱桿吧
這個嘛差不多吧
其實是用媽媽的聯邦空軍戰鬥機學過駕駛
這可沒法說啊
那就交給你了
不過如果有什麼問題
要立刻換我來哦
了解
好爽啊
技術真好啊
看來教莉莉亞的人相當優秀啊
謝謝
時代變了啊
嗯？
我曾認為飛行員會在終將爆發的大戰中死在天上
已經不需要為此擔心了啊
嗯因為世界發生了巨變嘛
從那副壁畫被發現的那天起
這是你們出生之前的事哦
我在課堂上學過
遇難中的蘇·貝·伊爾飛行員
發現了歷史性壁畫
此舉拯救了數万人的生命
我也是其中之一
那名女孩的父母
正是在歷史舞台背後活躍的真正英雄
該回碼頭了
換我駕駛吧
好
嗯？不好意思要稍微繞一下遠路
不會加錢的放心吧
誒？
這倒是沒問題出什麼事了嗎？
發現了水上飛機
姑且確認一下是不是遇難了
鋸子標記是本地軍隊的啊
本地軍隊？
就是特魯加西亞國防軍吧
不過真奇怪啊
為什麼緊急信號自動發射裝置沒啟動啊
搞不好是在釣魚啥的天氣這麼好
畢竟這附近能釣到大鯰魚和鱘魚
是出故障了還是沒燃料了啊？
如果只是休息就打擾了
畢竟這是我的工作
我去看看吧
怎麼了啊
不知道
我看看...
莉莉亞快趴下
不許動敢動我就開槍
快逃快點
閉嘴
莉莉亞
怎...怎麼了？
你待著別動
你...你要幹什麼啊？
逃跑啊
莉莉亞能聽見嗎？
能聽見別吼啊
你沒被擊中吧
沒事
說正事換我來駕駛
現在不行
為什麼？
因為莉莉亞不冷靜
那不是廢話嗎？
馬特奧先生該怎麼辦啊？
總之先降落到湖岸
逃到拉齊卡再說
等抵達城鎮後就聯繫警察和聯邦軍
請他們去救馬特奧先生
好吧餵才不好呢
為什麼你會帶著槍啊
啊這是護身用的
這樣是違法的
沒事的
為什麼？
皇室成員的護衛就可以帶
皇室成員的護衛...你說誰啊？
特雷茲上面
搞什麼啊軍隊不是該保護這個國家嗎？
不知道不過莉莉亞
壞人指的是乾壞事的人
跟身份和服裝無關
你咋還這麼冷靜
能看見陸地了
要在被擊墜前降落在水面
快逃
嗯
特雷茲
怎麼了？難道說被射中了？
不是
嗯？
腦袋被這東西...
好疼
那個...被...被戰鬥機追擊
只受這點傷已經算幸運啦
對了馬特奧先生的水上飛機
怎麼會...
接下來該怎麼辦啊？
嗯還好撞到的是頭
如果是腿就得讓莉莉亞背我了
什麼啊那就是說接下來得...
嗯用腿走
梅麗耶爾梅麗耶爾
在媽媽
真是的臉都黑了
這下更髒了啊
馬上吃晚飯了
好
我開動了
今天看上去也好好吃
吶親愛的
怎麼了？菲
剛才的夕陽好漂亮啊
真是浪漫的夕陽
好想永遠那樣跟你談情說愛啊
啊話說特雷茲現在究竟在幹什麼呢？
話說回來是哦
嗯...在幹什麼呢？
我說啊對特雷茲而言
這次旅行有重大意義吧
誒？
可別說你們搞忘了哦
特雷茲先生梅麗耶爾小姐
恭喜你們第15次過生日
今天一定要說清楚
我是你的姐姐哦
不我是哥哥你明明比我矮...
不就幾公分嗎？心眼真小
哪怕只有幾公分贏了就是贏了
喂喂別吵了
特雷茲媽媽有話要跟你說
有話要說？
有件事我決定等你到15歲就告訴你
貝塞爾王國第一王位繼承者瑪蒂爾達公主
你認識的吧
只聽說過名字
貝塞爾皇室想正式讓你成為瑪蒂爾達的夫婿
特雷茲是羅克榭唯一皇族的人
還是發現壁畫的歷史性英雄的兒子
媽媽你該不會答應了吧
沒有
但是啊
從女王的立場來看
這並非壞事
這我明白
對小國伊克斯托瓦而言這恐怕是好事吧
特雷茲這麼辦吧
將20歲視為一個分水嶺
如果你能在此之前找到終生伴侶
我就正式拒絕這件事
但假如...假如沒有找到
我明白了
屆時我會入贅至貝塞爾皇室
女王陛下
所以特雷茲也許打算利用這個暑假去見意中人吧
梅麗耶爾真敏銳啊
旅行結束後搞不好會把那女孩帶到家裡來啊
肯定沒戲的就憑特雷茲
真的嗎？
梅麗耶爾假如他帶來了怎麼辦？
實在太不現實了完全想像不到
這也太扯了
一點沒錯
森林裡又不好走
還很悶熱蟲也多
一點沒錯
吶莉莉亞
怎麼了？
要不要休息一下啊？
路程太長就難辦了
不行還能繼續走
絕對是這邊
莉莉亞你還記得嗎？
我們小時候一起去採蘑菇
結果在森林裡迷路了對吧
現在說這個？
莉莉亞堅稱“絕對是這邊”
無奈之下只得在同一個地方打轉
到最後都不認得路了
意思是怪我？
不是...我當時應該阻止你的
所以那時我便下了決心
不能怕莉莉亞生氣要明確說出自己的意見
吶剛才那些人為什麼還要把水上飛機打爆啊
是為了奪走我們的交通工具吧
不想讓我們報告出去
那今後打算怎麼辦啊？
沒辦法雖然不知道會花多少天
不過首先得走到城鎮才行
一切只有等到時候再說了
好吧走就走
莉莉亞為了從明天開始的行動
差不多可以在這附近露宿了吧
我絕對不要露宿不要不要
可是啊...
怎麼回事啊？
有神秘小屋沒有光亮
也沒有人居住的氣息
一看就知道了
莉莉亞
正好求主人讓我們住一晚吧
不如果有人...
只要說明一下情況對方會理解的
反了會牽連那人的
吶
那不說就行了啊
不好意思深夜打擾
我們迷路了能幫幫忙嗎？
那個...
沒人啊
不好意思讓我們藉住一晚吧
那個...我想你應該明白吧
明白的吧
誒？什麼啊？
就是那個...今晚是緊急事態
啊？
原本我是絕對不允許這樣的
媽媽肯定也...不過那人有點奇怪
總之這是沒辦法
這裡就一間房
莉莉亞
莉莉亞睡床好了
我負責放哨
那就沒事了
早上了啊睡得好香
早上好
嗯早上好
啊抱歉你是？
我是這個家的居民小姑娘
對不起那個我們在森林裡迷路了
於是就借用了這間房子
擅自進來真是對不起
我看一眼就猜到了
用不著擔心的
我沒有上鎖
就是為了讓在森林裡迷路的人隨便用
餵起來
真是的還放哨呢
如果那人是壞人我們早就死了
到時候我肯定會恨不願露宿的莉莉亞
人都死了哦真精
那人看起來很好啊
那麼正式自我介紹一下
我是艾因·默爾索
我是莉莉亞·修爾茲
我是特雷茲
那個...昨晚真的...
沒事沒事總之難得的緣分
先吃飯吧
那我就不客氣了我都餓扁了
我也是我開動了
那個默爾索先生住在這裡嗎？
這房子是我想獨自思考時用的
獨自思考...那個方便的話
能說一下你是乾什麼工作的嗎？
你知道這個國家的貧困問題嗎？
這裡有大量孤兒
我為了讓他們自立創建了設施
那默爾索先生就是導師大人？
也有人這麼叫我
那個前天有沒有一名兒童被送去設施啊
是我們在拉齊卡遇見的孩子
啊你們是說卡洛啊
穿著深褐色的襯衣和黑色長褲大概10歲前後
沒錯就是那孩子
卡洛在前天傍晚被警官送了過來
起初表現得很不情願
不過很快就融入了設施
我從不把名字告訴萍水相逢之人
太好了他說出名字了啊
話說回來二位今後打算怎麼辦啊？
我們想回拉齊卡行李還在那邊
有緊急的事情要辦
緊急？跟昨天半夜迷路有什麼關係嗎？
我不能說更多了
因為會給你添麻煩的
說出來唄這樣對幫助我們的人太失禮了
我的想法不會變的
我不想牽連什麼都不知道的人
任誰都有想保密的事嘛
不過這裡真的是森林裡面
距離拉齊卡有足足80公里哦
80公里？
怎麼辦啊
不過你們運氣很好
我把車借給你們吧
可以開到我工作的設施
那邊有飛往拉齊卡的飛機
飛機？
不是定期航班吧？
嗯為了讓不走運的孩子們從天上俯瞰美麗的自然
首都的富豪們會舉辦公益遊覽飛行會
但是我們突然跑去能坐上嗎？
也不知能不能付得起票錢
我不是說過了嗎？
是公益
我來寫介紹信吧
請跟孩子們一起享受飛行吧
祝愿二位到拉齊卡後
能順利完成想做的事
默爾索先生
真的非常感謝
等解決了問題之後我們會登門道謝的
屆時就在設施相見吧
果然比走路快啊
你還真安靜啊
困的話倒是可以睡覺
我可不困哦
這樣啊
吶我們在這國家遇上了各式各樣的人
誒？嗯
卡洛和馬特奧先生是好人
但那個駕駛員是最爛的人渣
後面遇見的默爾索先生完全相反是超好的人
下一個遇見的人...
是好人？還是壞人？
不知道啊
剛才那是什麼人？
不知道
但是會經過此地的就只有那傢伙的同伴
你坐過那種東西嗎？
當然沒有啊
但是那麼大的飛機
真想開一次啊
我就算了
安心的時間沒過多久
其實接下來還有大事等著我們
我還以為可以平安回拉齊卡呢
公益飛機
是因為有瘟神
誒？我？
公益飛機
還能是誰啊？
好好怪我...還有空說這個？