特雷茲和我遭遇神秘襲擊
落得在森林中徘徊的下場
但是多虧經營孤兒院的溫柔的默爾索先生
我們可以搭乘飛機返回拉齊卡了
跟孩子們一起坐公益飛機
公益飛機
明白了那就听從默爾索導師的安排吧
請好好享受吧
謝謝
咦？姐姐哥哥
你們怎麼會在這裡啊
又見面了啊
你是卡洛啊
你怎麼知道我名字啊
是那大叔洩露的吧
你把名字告訴默爾索先生了啊了不起
畢竟給我吃飯了嘛
但我會堅持原則的
姐姐哥哥
不過太好了你平安無事
設施怎麼樣啊？
這個嘛還不賴
話說你們怎麼會在這裡啊？
發生了很多事
沒錯發生了很多事啊
被默爾索先生救了
然後為了回到拉齊卡
就求人讓我們坐飛機
誒？
有錢的你們也有很多難處啊
不過很厲害啊很厲害吧
什麼啊？
還問...那可是飛機哦
還用問嗎？
我們也能坐哦
那個比豪華的食物更厲害啊
有...有這麼開心嗎？
那是當然啊
我們這種人居然能坐上飛機
真不敢相信
這是奇蹟啊
各位該出發咯
太好啦
好了姐姐和哥哥也快點吧
看來那兩個人也準備上飛機啊
嗯
好厲害
這東西居然能飛
我要坐窗邊
我還是頭一次坐在這麼豪華的椅子上飛
是啊感覺能睡個好覺
很厲害吧豪華客船豪華列車就是這樣哦
雖然我從來沒坐過
需要多少時間呢？
直線距離有120公里左右
一個小時就能到了吧
這樣啊我要是睡著了要叫醒我哦
了解
引擎發動了哦
大夥要飛咯
請再說一遍
是
就是二人乘上了那架飛機
怎麼了？
那飛機呢？
剛才起飛了
明白了
感謝你的聯繫
怎麼會這樣真是的
特拉瓦斯少佐
出什麼事了嗎？
嗯雅克斯出大事了
大家聽我說
緊急事態我朋友的女兒及其有人從昨天起就失踪了
已確認他們登上了那架飛機
重大的
於是我要稍微改變一下預定行程
詳細情況晚些會告訴你的
是我準備好了嗎？
當然了昨天按照你吩咐做好了準備
隨時都可以起飛哦
請立刻起飛
他倆都登上了那個
為什麼會變成這樣啊？
原因尚不清楚
不只是有人刻意安排還是單純被捲入了事件
詳細情況等完事後再問當事人吧
了解我立刻起飛
但那個湖相當大哦地點在哪？
還沒查到希望你能找出來
很困難啊
祝你好運
目前很順利啊
這邊也很順利
還差一點
還差一點我們就要成大富豪了
姐姐真的睡得好死啊
她很累了就讓她好好睡吧
哥哥我問你個問題
什麼？
哥哥是姐姐的戀人？
要是莉莉亞醒著肯定會大吼著說“不是的”
吼我嗎？
不是吼我
什麼啊那就是說連吻都沒接過啊
我說啊
只能祈禱她沒聽見了
要是聽到了果然會...
毫無疑問
不過這也是關係好的表現啊
什麼？
話說回來這姐姐果然好漂亮啊
看長相感覺很溫柔
嗯這倒是
像頭髮好柔順啊輕柔通透
感覺真好啊
卡洛能從窗戶看到下面嗎？
能看到哦
能看見陸地嗎？
陸地？
沒...全是水
不過啊還真是漂亮啊
遊是游過但還從來沒從天上看過
好奇怪啊
奇怪？
按理說早該到了
太陽在左邊就表示...
怎麼了？
為什麼沒發現啊
餵怎麼了啊？
莉莉亞快起來
疼...
搞什麼啊好疼啊
就不能想個好點的辦法叫醒我嗎？
有點不對勁
確實用這種辦法叫醒我...
不對我是指這架飛機
誒？
什麼啊這不是好好飛著的嗎？
沒錯飛著的
飛太久了
按理說早該到了
是繞遠路啦
到了之後再叫醒我哦
下次要溫柔點哦
莉莉亞這飛機的飛行方向跟拉齊卡相反
相反？
吶出什麼事了啊？
不清楚我去駕駛室看看
請不要告訴大家
明白了
上鎖了
莉莉亞帶發卡了嗎？
讓開
真厲害啊
媽媽親傳以便我丟了鑰匙也能回家
你們在幹什麼？
抱歉咯
再見咯
祝你旅途愉快
不許動
喂喂怎麼突然掏槍啊
回駕駛室
回去幹什麼啊
還用問嗎？立刻讓這架飛機在水面降落
我可是火車司機哦
哪會開這玩意啊
駕駛員早就跳下去了
為什麼要做這種事
因為...
好了快說
再見咯
該死
那幫人是乾什麼的？
特雷茲怎麼辦？
快去駕駛室
餵沒事吧
我要再滾一次
安分點來
吶接下來該怎麼辦啊？
答案很簡單
只能靠我們想辦法解決了
真是簡單的答案啊
雖然我說過想開一次
不過這儀錶盤也太多了吧
沒事吧
飛機都一個樣
教我駕駛的人總這麼說
誰啊
父...教...教官
好不安啊
總之先降低高度
然後改變方向能去拉齊卡就去
不行就在湖里迫降
莉莉亞能呼叫救援嗎？
飛機上應該有無線電才對
無線電難道說...是那個嗎？
那幫人幹活真細啊
對了馬特奧說過的那個緊急啥玩意呢
緊急信號自動發射裝置啊
有那裝置確實能呼叫救援
可機體這麼古老很難說啊
那該怎麼辦啊？
莉莉亞火車司機手上的無線電呢？
我去拿過來
順便看看孩子們的情況
如果很慌亂就叫他們冷靜下來
還有希望你能把卡洛叫過來
怎麼了怎麼了？
咦？就哥哥一人？
出什麼事了？
孩子們呢？
完全沒事還覺得晃動很好玩呢
這樣啊那就好
卡洛其實出了點問題
雖然是小事...
你說小事是騙人的吧
你倆這麼慌張
服了確實不小
果然
駕駛飛機的駕駛員都逃走了
誒？什麼玩意啊
實在沒辦法我就來駕駛了
然後我想挽救這架飛機
什麼嘛
誒？
這是什麼意思卡洛
你們會開飛機啊
有錢人就是不一樣
話是這麼說沒錯
其實沒什麼了不起的
也沒什麼好擔心的
那我該做什麼呢？
特意把我找來就是有事要我辦吧
是啊真好說話啊
聽好了卡洛
希望你回到客艙讓孩子們安分下來
誒？好麻煩啊
而且我這麼酷可不適合當孩子的領袖哦
吶卡洛
怎麼了？
這樣你願意接受嗎？
真拿你沒辦法啊
這是城鎮的那份
要向巡警保密哦
真通情達理莉莉亞姐姐
我接受了
不管出什麼事只要編個理由把大家哄住就行了吧
得救了
那麼這狀況真的沒啥大不了的嗎？
說老實話我不知道能不能
讓這麼大的飛機平安停在水面
我就知道沒告訴卡洛真話是正確的
因為我都不想知道啊
先練習轉向
雖然很不甘心
不過看樣子比起兩個人瞎忙活
還是交給你更好啊
幫大忙了
好要上咯
感覺不錯
加油
你說我？
才不是呢我是說這孩子
是這樣啊
那麼朝拉齊卡鎮進發
請吧
怎麼了？
特雷茲那機體是昨天的啊
該死昨天和今天都是突然就開槍
左邊也有
特魯加西亞空軍的壞蛋們
右邊又來了一架...不是兩架
但是好奇怪
誒？
他們是剛來的嗎？
不不是的
是一直在監視
看飛機轉向就慌了啊
怎麼回事？
我要再試一次
看吧
好厲害戰鬥機
子彈發光了耶
好帥氣
開火開火
我可沒聽說有這些啊
肯定是導師大人的秘密禮物
導師大人好厲害
雖然不知道什麼情況不過大家都不怕
這樣看來暫時還不要緊啊
一旦開始轉彎就立刻開火
也就是說不希望我們改變方向
為什麼啊？
通告飛機上面還有人嗎？
立刻回話
隊長小鬼們悠哉地揮著手呢
反正沒人看開火也沒事吧
不到萬不得已不要開火
重複一遍
通告飛機立刻回話
難道說...
不會錯的逃跑的人是他們的同伴
吶特雷茲究竟什麼情況啊？
誰知道呢跟他們聊一聊吧
這邊是飛機聽見了
你在幹什麼呢？
趕緊離開飛機
計劃沒有更改
我是陪著一起上飛機的
但駕駛員都跳下去了
才急忙握住了方向盤
話說剛才的射擊是什麼意思？
那飛機是特魯加西亞國防軍的吧
報上姓名和部隊
告訴你一件好事吧
如果改變那架飛機的方向或是降低高度
就擊墜你們
這哪裡是好事啊？
別激動別激動
你沒有回答我的問題啊
立刻棄機用降落傘逃走
這樣的話你的命還是可以保住的
說什麼呢這個大蠢貨
孩子們會怎樣啊？
這就是對方的目的吧
什麼啊
也就是讓這架飛機墜毀
這就是他們的目的
就算改變方向或是平安迫降
估計都會遭到攻擊
用降落傘逃走結果也一樣
那幫人為什麼要將這飛機...
吶我們該怎麼辦啊？特雷茲
冷靜莉莉亞
來深吸氣
再深呼氣
好再吸一次
呼出來
怎麼樣冷靜下來了嗎？
嗯非常冷靜哦
這是啥啊
我們學校的高年級生就是那幫姐姐
我是學了下那幫人
啊這樣啊
嗯是啊
飛機飛機快回話
飛機
對不起莉莉亞
誒？
說實話我想不到打破這現狀的辦法
不能用它呼叫救援嗎？
通信範圍頂多幾公里
沒人能聽見的
必須想啊
快想
如果保持沉默我們將開始攻擊
趕緊逃走
吵死了你這人渣
與其逃走還不如撞死你們
跟你們同歸於盡呢
就是這個
怎麼了？
怎麼了啊？特雷茲
謝謝莉莉亞
真是個好主意
什麼意思？
用這機體撞
撞...你瘋了嗎？
沒瘋啊
看來用機翼邊緣撞比較好
如果出乎意料也許能擊墜一架
而那架飛機的緊急信號自動發射裝置會啟動
讓它替我們呼叫救援
原來如此
那靠其他辦法讓所有人得救的可能性呢？
幾乎為零啊
不對就是零
明白了就這麼辦吧
絕不能就此被擊墜
給他們點顏色瞧瞧吧特雷茲
大義之翼
啊已經不行了
莉莉亞交給我吧
大義之翼
你打算怎麼辦啊？
那個...這個...
大義之翼
沒想過啊
不那個...在下集之前一定會想出辦法的
應該能吧