魔掌逼近满载活泼孩子的飞机
我和特雷兹为了摆脱这次危机
想出了一个计策
用这机体撞
等下会很晃 提醒大家注意点
拜托咯 卡洛
明白了
还有一件事
告诉大家战斗机搞不好会来一场小表演
了解 这点事就不用加钱了
真是好孩子
拜托咯
嗯...
呐 莉莉亚姐姐
也给哥哥来个奖励的吻吧
他肯定会很开心 我先走了
真是狂妄的小鬼
大义之翼
准备好了
我也是
随时可以开始
莉莉亚
怎么了？
特雷兹？
在行动之前先说出来
如果...如果...
如果失败了 对不起 抱歉
这种话事后再说吧
不试试怎么知道啊
对了 如果成功了
成功了？
就奖励你一个吻
卡洛说了 让我一定也要给你来个奖励之吻
是啊 卡洛都说了嘛
好了 赶紧动手吧
从左边开始撞？还是从右边？
从右边
明白了
好 上吧 特雷兹 这是命令
了解 司令官阁下
马力全开
队长 飞机...
全机加速 别让它跑了
了解
就是现在 给我撞上
精彩
队长 3号机下坠 与飞机接触了
什么？
哇 到底出啥事了？
机体晃得好厉害
失去控制了
看啊 在往下掉呢
这叫急速下降哦
是吧 很厉害吧
表演还没结束呢
队长 不行了
没事 高度还够
我要弃机了
冷静 深呼吸 然后关掉引擎
先找回水平位置 只盯着表盘看就行
你能行
真是的 急死人了
赶紧死心 让紧急信号自动发射装置启动啊
出什么事了啊
不知道
直接问他们好了
这边是飞机 出什么事了
开什么玩笑
不好意思 机体失去控制了
你是故意的吧 混蛋
我要立刻把你击坠
住手
在我回来之前 不要动手
这下好玩了
莉莉亚也来参加
我吗？
有女性的话 他们也会大意
然后就是拼命争取时间
请表现得像淑女一些
啊啦 特雷兹先生真是的
来人救命啊
我还不想死啊
这样如何？
棒极了 那接下来表现出恐慌的样子
喂 还有女人啊
喂 女人 你怎么会在飞机上？
我是陪孩子上来的
拜托了 不要朝我开火
立刻跳伞就放过你
否则就攻击你 快点
什么啊 这么拽
要给这家伙也来一下吗？
磨蹭什么呢？赶紧跳伞
住手
队长
3号机离队 作战继续
太好了
这下紧急啥啥就会启动 救兵就会来了吧
嗯 那么 请你继续争取时间
你们为什么要击坠飞机啊
你们想毁了未来的花朵 祖国
以及特鲁加西亚吗？
不是的 正好相反
相反？
怎么回事？
要让那些孩子为了特鲁加西亚的未来而死
这家伙在说什么呢？
不知道 燃料还够吧
嗯
我不明白
为什么在善良的导师默尔索身边
重获新生的孩子们
必须为国家而死啊
这是宝贵的牺牲
他们的死亡 必定会帮到特鲁加西亚的未来
飞机坠毁 众多孩子身亡
这一爆炸性且悲剧性的新闻
必将传遍整个罗克榭吧
然后呢
这个计划
是为了让一直不知道我国情况的首都人
把注意力集中到这个国家
你说什么？你刚才说了什么？
这场悲剧会令特鲁加西亚团结一致
还能获得来自首都的援助吧
他们要成为特鲁加西亚走向强盛的基石
特鲁加西亚想存活下去 就只能这么做
你们疯了吗？
居然牺牲众多自己国家的孩子
将其伪装成事故
来争取首都的同情 怜悯什么的？
我们还不是苦恼了很久才做出这个选择
已经无路可退了 只能前进
莉莉亚 这计划 搞不好能成功
喂 特雷兹 怎么连你也这么说 想什么呢？
首都的人们一无所知
过着和平 幸福 富余的生活
在这样一个地方
飞机遇难的新闻和这个国家的贫困现状
连续多日在电视上和广播中播出的话
大家会怎么想呢？
这个...
很可能会深感悲愤吧
当然 我不认为这能解决贫困等问题
但是 这能成为契机
特雷兹
而且 谁会想到飞机遇难的事故
是自国军队自导自演的呢？
你该不会觉得可以牺牲孩子吧
当然不觉得
我想问个问题 这计划是谁想出来的
队长 是你吗？
这是没有意义的提问
看来不是你啊
原本应该保护国民的军人
居然牺牲孩子拯救国家？
开什么玩笑 简直是本末倒置
你们知道自己准备干的事有多么愚蠢吗？
现在还不迟 赶紧醒过来吧
真吓人
什么国家的未来啊
什么拯救国家啊
赶紧用拳头揍自己那扭曲的脑子吧
你是善良的人
但是 凭善良是无法拯救国家的
我们要化为实现大义的上天使者
我们就只有这条路可走
为这么愚蠢的理由就要孩子们牺牲...
将默尔索温柔的心...
这真的是最后一次警告
快跳伞
然后 亲眼见证这国家将何去何从吧
你们是坏人 谁会听这种人的话啊
你们这群坏人不是军人 不是飞行员
连最基本的人都算不上
这根本就是恐怖袭击
是罪大恶极的犯罪啊
这下搞不好真要被射了
你们在飞机后方保持足够距离待机
了解
飞机 我到你后面了
有什么遗言吗？
有 有 多得很
你们就只是单纯的犯罪者
要是认可了你们这种人
就太对不起那么多认真生活的人了
我可饶不了你们 绝对饶不了你们
你这人渣
给我用湖里的水冷静冷静脑子
莉莉亚
干什么？
说得好
啊？
怎么了？
说得好
嗯 说得好 说得好
嗯嗯
难道说...
Yahoo 二位还好吗？
妈妈？
答对啦
是妈妈
嗯 是艾莉森阿姨吧
哟 二位挺好的嘛
你怎么会在这里？
是你们把我叫来的吧
我收到了求救信号
然后就听见了天空上的吵架
艾莉森阿姨 谢谢
不过 为什么会准备得这么好啊
这就是秘密了
通告特鲁卡西亚空军机
从现在起严禁靠近飞机
立刻返回所属基地
向在那里等候的联邦军宪兵队自首
简而言之 就是别欺负孩子了
赶紧回家被训吧
不愧是艾莉森阿姨
开什么玩笑 别妨碍我们
我本来不太想说的
你们没胜算的 赶紧投降吧
因为我讨厌欺负弱者
队长
你们阻止那架黑色飞机
我去干掉那架飞机
了解
可是 那是...
冷静
那种机型在联邦军中都没见过
而且 那家伙应该没有武装才对
如果有 一开始就开火了
原来如此 了解
真是的 我可警告过了哦
特雷兹 莉莉亚 你们就继续这样飞
特雷兹
只需听她话就行
孩子们没事吧
相信卡洛吧
真是的 一群小鬼
闹得那么欢 肯定会困啊
我可不会睡哦
毕竟还在工作呢
消失了
在哪 上哪去了
在后面 快躲开
后面？
喂 快点弃机
还剩一架
怎么办？
甩不掉
这是为了特鲁卡西亚
坠毁吧
妈妈
再见了
哇 撞上了
妈妈
哎呀 对不起啊
稍微撞了一下
混蛋
就只剩你了哦
行啦 放弃吧 放弃吧
赶紧回家去吧
开什么玩笑
咦？妈妈被追了
妈妈
那是在故意勾引
诶？
擦边躲过了攻击
艾莉森阿姨的机体绝对更快
只要愿意 应该可以轻易摆脱掉
那...
别逃
队长在最后的最后失去了冷静
这样下去就会用光弹药
艾莉森阿姨用不着击坠也能赢了
停止无意义的行为吧
如果你肯乖乖投降
我会去求情 让上面宽大处理你
闭嘴
好 没中
该死
你瞄哪呢？
给我坠毁
可恶 可恶
给我中啊
突然可怜起他了
这样正正好
那队长本性应该非常认真吧
所以才会因忧国而失控吧
那也不值得同情
又没中
子弹...
看嘛 喊你乱射 没子弹了吧
那么 你要是去救弃机的部下
我倒是可以暂且放过你
不需要怜悯
你们已经失败了啊
赶紧去救部下
还没完呢
还没有失败
他打算干什么？
难道说那家伙...
蠢货 住手
还没完
他打算撞机
快躲开
来不及了
愿特鲁卡西亚荣光常在
得救了...吗？
嗯
真是的
好了 接下来该特雷兹表现了
无论如何都要让飞机降落在水面
但是 我没有自信
加油啊
你的教官不是说过了吗？
飞机都一个样
艾莉森阿姨以前开过这种飞机吗？
没开过吧
啊 抱歉 最近开的都是战斗机
看吧
不过 我会给你宝贵建议的 听好了
是什么啊？
好好期待吧
那我要说咯
飞机都一个样
妈妈
基本没有风 也没有浪
停到基地附近的水面上吧
然后在那里等待救援就行了
附近的联邦军基地会派出营救飞机的
明白了 谢谢
妈妈 跳伞的飞行员们呢？
他们那边应该也去飞机了
载着武装的宪兵队
莉莉亚
怎么了？
这里一个人就够了
降落的时候 万一机头冲进水里
驾驶室就危险了
还是客舱更安全...
能行的
放心吧 我们一路上攻克了那么多难关
加油
你是指飞机吗？
指你啊
话说 还不给我奖励吗？
不给 还没全部结束吧
嘁
就只剩在水面降落了
嗯
那我就要降落咯 为了奖励
用不着说多余的话
要冷静哦 特雷兹
重来多少次都没关系
艾莉森·修尔兹联邦军大尉
由衷感谢你的掩护
伊克斯托瓦的血脉又被你拯救了
这份恩情 我一辈子都不会忘的
我以父亲 母亲以及家族的名义起誓
真夸张啊
不客气 拯救了大家的白马王子
下次请我吃奶酪火锅吧
顺便也跟你父母说一下
我一定会把话带到的
白马王子？
是王子那块料吗？
能行的吧
嗯 不搞错接触水面前
提起机头的时机应该就能行
肯定能行
能行
应该能行
能行的 上吧
成功了吗？
成功了...成功了啊 特雷兹
精彩
厉害啊 王子殿下
特雷兹 看前面 前面
左转
怎么了？
有岩礁
偏偏在这种地方？
这次又怎么了？
恐怕是进水了
没事吧
搞不好要沉
距离沙滩还有100米左右吧
还有100米？
虽然终于降落到水面了
但这一次飞机又要沉了
一波刚平 一波又起
这样下去要连人带飞机一起沉了
奖励之吻
好 大家一起游到基地吧
诶？
奖励之吻
我就算了吧
特雷兹？