特雷茲如履薄冰作戰再加上媽媽的幫助
獎勵之吻
飛機總算成功降落在水面了
但是安心只是片刻的事
不好了大家找個東西抓住
馬上把你們拉起來
沒事啦
有點冰啊
莉莉亞姐姐這架飛機就快沉了吧
待在這裡也沒用
好了大家一口氣游到沙灘吧
哦
等等
沒事嗎？
嗯
大家都會游泳啊
這不是廢話嗎？
我們可是在湖邊長大的
小菜一碟
二位趕緊過來哦
真是一群堅強的孩子啊
特雷茲那我們也游過去吧
怎麼了啊？
特雷茲難道你...
伊克斯托瓦的湖在夏天水也很冰
在湖里面能玩的就只有在凍上的湖面滑冰
你不會游泳啊
莉莉亞放心吧
放什麼心啊？
我留在這裡
飛機沉了怎麼辦啊？
這地方吧不算很深吧
當然深啊
好了趕緊游到沙灘吧
我是辦不到的吧
那也得遊
明天再說吧
特雷茲你還有心思逃避現實？
仰起頭拼命活動四肢就行了
明白沒？
啊真是的趕緊給我下去
吸氣
好
就這樣
能行
使勁遊
這不是遊起來了嗎？
快遊繼續保持繼續保持
還差一點加油
謝謝
特雷茲
特雷茲特雷茲
莉莉亞
什麼情況？
什麼啊哥哥
正常來說都到這裡了還會沉？
特雷茲
快醒醒騎著白馬的王子殿下
公主現在好好的哦
別著急
在這種時候按幾次胸口再接吻就行了
誒？
說專業點就是心肺復蘇你知道的吧？
方法倒是知道但是...
那個...要...要接吻嗎？
那不是廢話嗎？
從古自今都是用吻喚醒王子的哦
是公主吧
嗯？
哎呀反正都一樣
再不快點搞不好真的很危險哦
本來只用親額頭的...
說什麼呢？
沒什麼
很好就是這樣莉莉亞姐姐
真是的也該醒了吧
這下哥哥就沒事了
莉莉亞姐姐辛苦了
謝謝卡洛
不用謝
得救了就好
我溺水了吧
是啊不過結果是好的
這樣啊估計很難看吧
太丟人了慚愧
你都得救了這不就結了嗎？
嗯不過真的很懸
沉到了水里
醒過來後一坐起來就在沙灘上了
誒？期間發生的事不記得了嗎？
期間發生的事是什麼啊？
沒也是啊畢竟昏過去了嘛
算了你能活下來真是太好了
哥哥你要多謝謝莉莉亞姐姐哦
她可是拼命吻...
沒受傷真是太好了
※吻和傷的日語讀音相似
好漂亮啊那是鷹嗎？
誒？啊戴著當護身符
男人戴挂墜很奇怪嗎？
才沒這回事呢是哪裡來的啊？
果然是伊克斯？
嗯沒錯
我也挺想要個這樣的挂墜
我要是去了伊克斯能告訴我在哪裡買的嗎？
難道說超級貴之類的？
這個嘛不清楚
啊對了有朝一日我會送給莉莉亞的
真的嗎？
你都這麼說了到時候不管多貴我都會收下哦
可不准反悔哦
嗯剛才的約定請你好好記著
那就定了我不會忘的
拜拜要再來玩哦
拜拜
不過啊導師大人真的很厲害啊
為了表演居然把一架大飛機沉到了湖底
嗯
既然他們是這麼想的就當是這麼一回事吧
結果好就行對吧
反正也沒人受傷
特雷茲這都是你的功勞哦
辛苦了
不客氣
怎麼了？
沒
感覺是第一次跟我說辛苦了
又是飛機
哇飛機耶
是羅克榭軍啊
餵在這裡
好香啊
我們會把孩子們送回設施的
飛行員馬特奧也平安無事
我們會把二位送回酒店的
謝謝
什麼啊
這就要走了啊
卡洛
嗯？
你要在默爾索先生的設施中
跟大家一起好好學習哦
這樣一來你將來就能賺到更多錢了
真沒辦法
人生中少不了別離嘛
哥哥
這是男人間的對話跟我來一下
男人間的對話？
哥哥你發現了吧
這個嘛究竟指的什麼啊？
別裝傻
你其實是卡洛妹妹這事嗎？
果然
卡洛是男孩的名字
既然是女孩那就是卡...
卡羅娜妹妹對吧
是啊是卡羅娜
什麼時候什麼時候發現的？
在你看莉莉亞頭髮的時候我就確信了
你當時的表情真的很羨慕
嘁反正我留長發也不好看
我不會告訴莉莉亞你是女孩的
真的嗎？
嗯我向你保證
絕對哦
我下次見莉莉亞姐姐的時候
要留一頭漂亮的長發給她一個驚喜
肯定很好看
莉莉亞應該也會很吃驚
絕對哦不准洩露我是女人的秘密哦
這是男人間的約定哦
你說的話亂七八糟的啊
沒關係這樣更方便
身份是男孩不少時候很便利的
所以我就是卡洛
明白了
這是卡洛和特雷茲男人間的約定好吧
我會誓死守護你的秘密
絕不會洩露出去的
所以我也要告訴你我的秘密
秘密？
其實我是某個國家的王子
要對莉莉亞保密哦
而我時間並不多
必須在20歲之前決定一點大事
只有在20歲之前能像這樣跟莉莉亞在一起
棒這真棒
啥？
又好玩又帥氣
一臉正經地說出來簡直太棒了
想追莉莉亞姐姐這秘密絕對有用
嗯下次有機會我會說的
下次？喂喂你說什麼呢？
今晚說啊今晚
機會不是隨時都有
不立刻抓住怎麼行
要是你用這些話沒追到她
將來我會收下你的
畢竟哥哥人還不錯嘛
這樣啊
謝謝
再見卡洛
能見到你我很開心
有緣再會吧
是啊在下次見面前你要保重哦
莉莉亞姐姐也是
嗯
過來下
拜拜王子殿下
拜拜卡羅娜妹妹
有緣再會特雷茲哥哥
是啊卡洛
謝謝幫大忙了艾莉森
我才是謝謝你告訴我
這就是羅克榭的最新型戰鬥機啊
不錯吧超級快哦
等天黑之後一邊賞月一邊回去吧
我還有工作得走了
嗯看來也是
少佐是時候出發了
嗯雅克斯給你介紹一下
這是羅克榭空軍的艾莉森·修爾茲大尉
見到你非常榮幸我是格拉茨·雅克森提努
不介意的話請叫我雅克斯
請多指教雅克斯小姐
少佐請盡量早點過來
明白了
她也是？
嗯艾莉森父親的艾卡西亞學校的優秀學生
嗯？還有這麼可愛的人啊
嗯？
話說該不會跟那人有地下情...之類的吧
誒？沒有沒有
我想也是要是有
我就開這架飛機去找你麻煩
好嚇人啊
這真是累了
這才第4天啊這場旅行真艱難
今天就睡了吧明天的事明天再考慮
特雷茲功不可沒啊謝謝
我才是謝謝你救了溺水的我
那是大家的功勞啦
那麼莉莉亞那個獎勵呢？
已經沒了
誒？
為什麼沒了
你猜
那麼明天見
不是同一個房間很遺憾嗎？
晚安
我說了什麼啊笨蛋傻瓜白痴蠢貨
衝個澡睡覺好了
有什麼事？
月色這麼美去兜兜風吧
看來你會告訴我很多事情啊
這是王子的命令嗎？
嗯
這次的事件策劃人當然不是特魯卡西亞的軍人
我想也是
試圖將慈善飛行變成悲劇的人
就是慈善飛行的策劃人
啥？
默爾索先生？
沒錯
他就是主謀？
是的默爾索於30年前
在特魯卡西亞召集孤兒對其進行教育
再將其送去羅克榭首都
這是他的任務
這樣對大戰時的蘇·貝·伊爾有什麼好處呢？
他的行為本身對孩子有好處是好事
因此獲得了人們的信任
成為了人們口中的“導師大人”
這也是他的目的
那就是說他以此為保護傘
背地裡進行著某種活動對吧
沒錯
那是？
販賣人口
召集孤兒
賣給羅克榭首都的有錢有勢之人
再拿此時要挾套出情報
不過戰爭結束後十多年裡
沒有別的間諜接觸過他
被拋棄了
嗯
他此次的計劃
幾乎同時被蘇·貝·伊爾和羅克榭兩國的情報部門發現了
但是你們明知這個計劃卻沒有阻止飛機起飛
打算先讓飛機墜毀再將相關人員一網打盡
所以才沒有阻止
沒錯
你...
要不是我們在上面就會讓飛機...
但就結果而言我們得救了
孩子們也得救了
所以我要謝謝你
那人...默爾索先生應該知道的
知道我和莉莉亞之中有人會駕駛飛機
是啊或許知道吧
儘管如此還是讓我們上飛機了
搞不好那人...
這個我也不知道
如果有可能我想親口問問他
很遺憾
他已經不在這地方了
要直接回伊克斯嗎？
於是就把邊斗車帶來了？
沒不是的
這次旅行發生了太多事我想了不少
這正好是個好機會
乾脆別玩了回國好了
只是回家的話我一個人也沒事的
我這麼任性真是對不起
道什麼歉啊一點不像你
啊也許是累了吧
你昨天好好睡了嗎？
誒？不嗯
到底怎樣啊？
不過啊這次旅行雖然有很多壞事和麻煩
但也有收穫
誒？是什麼？
導師大人默爾索先生啊還用問嗎？
嗯
無論哪裡都有好人
希望今後還能給跟卡洛一樣的孩子機會
這就是此次旅行最大的收穫
你不這麼認為嗎？
是啊
嗯？你好像沒什麼精神啊
啊不...沒這回事
真的嗎？
算了話說下次什麼時候見？
怎麼了？
啊不...我也說不准
不過應該不會太久
這樣啊
對了莉莉亞也來伊克斯托瓦吧
歡迎你來玩
是啊等學校放假了就跟媽媽一起去
歡迎你倆來玩
啊小姑娘
又碰上了啊
啊是去的時候一起的人啊
咦？那個男孩呢？
說是有事要辦
回伊克斯...回自己國家了
啊是這樣啊
小姑娘喜歡他那樣的男孩嗎？
親愛的別說了
硬要說的話之前看他很不順眼
哦？
我現在隱約明白了
是因為他無所不能所以我有些嫉妒吧
但是他也有做不到的事還蠻可愛的
我很開心
嘛
同時也會因相同的理由討厭他我在反省
感覺我真是個不可愛的女孩啊
這方面必須改掉才行
回伊克斯啊
那傢伙目前騎到哪裡了呢？
不好意思
來了
有沒有游泳的書啊
游泳的？
要誰都能學會的
冬日的伊克斯很棒啊
冬日的伊克斯托瓦
非除夕說不可的重要的話是什麼啊？
啊可是到關鍵時刻...不不不非今夜不可
啊放煙花了
莉莉亞聽我說啊