在特雷茲的邀請下
我和媽媽將在伊克斯托瓦度過寒假
但是...
那就開始倒數咯
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
所有人都站在原地不許動
除夕夜某股力量有所行動
而我們無從知曉
噩夢般的初夢
好閒啊
下這麼大雪
連坤斯特的祭典都去不了
已經跨年了
必須向莉莉亞坦白啊
莉莉亞
特雷茲
幹什麼啊嚇我一跳
不那個...
啊莉莉亞先說吧
特雷茲你說過這次寒假會說很多自己的事吧
嗯...
你該不會忘了吧
當...當然沒忘啊
怎麼可能忘嘛
那就說吧
明...明白了
這事我沒跟莉莉亞說過
是什麼是什麼
伊克斯托瓦...冬天的天氣
變得很快的
啥？
有時候前一秒還在下大雪
突然一下就停了
然後這樣的日子必定能看見美麗的星空
這事我應該也沒說過
其實伊克斯托瓦有非常多危險的動物
其中尤為危險的是雪男
雖然沒人清楚地見過
不過好像在雪山中發現了這麼大的腳印
據說一到冬天就會下山
特雷茲
啥？
所謂的一直沒說的事就是星空和雪男嗎？
這個嘛差不多吧
這樣啊這與其說是特雷茲的秘密
更像是伊克斯的七大不可思議事件啊
要吃甜點嗎？
我去拿來
謝謝
我得振作點啊
大家聽她的話不要動
絕對不可以抵抗
不愧是女王陛下
真是了不起
那個我想提個問
怎麼了？
攝影結束了嗎？
嗯有了更重要的工作嘛
這可真遺憾啊我對那電影...
到底有什麼目的？
別著急先從新年問候開始
各位都聽好了
這棟房子被我們鎮壓了
只要聽從女王陛下的指示
我們也不會動粗的
只不過
我們對反抗的人可不會留情
我有很多話想問你
請跟丈夫一起去別的房間吧
好吧
不過膽敢對大家動手
我絕饒不了你們
根本不需要你饒恕
菲暫且聽他們的吧
啊怎麼會這樣
寶貴的料理...
混蛋不許動
可是啊...
你知道為了做它花了多少時間嗎？
不許動
再動別怪我不留情
我明白了
好我就開門見山地問了
伊克斯托瓦的秘寶是什麼？
多謝款待特雷茲真好吃啊
那就好
滿足滿足
要是還能見到雪男就無可挑剔了
說這種話搞不好雪男真的會來哦
是雪男
艾瑪？
居然凍成這樣了究竟出什麼事了？
我去拿毛毯
拜託了
怎麼了？出什麼事了？
別邸...持枪的入侵者...大家...人质
別邸有入侵者？
難道說是那幫客人嗎？
是的...快點...去救...陛下
我知道了接下來就交給我吧
辛苦了
沒事吧
只是昏過去了而已
只要暖暖身子再休息一下就沒事了
太好了
為什麼會成這樣啊
電話線被切斷了
誒？怎麼回事？
究竟出什麼事了？
那人是誰啊？
她是艾瑪
在皇宮工作是我的熟人
皇宫別邸正在举办晚会
她似乎是從那裡拼命逃過來的
逃過來的？
好像有一群武裝分子把女王陛下當成人質
守在裡面不出來
這...
莉莉亞對不起
我必須過去你在這等我
等等特雷茲你要去哪啊？
一定要想辦法救出女王陛下等人
等等我也一起去
新年快樂
今年還請多多指教瓦倫警視監
請多多指教
瓦倫
真是好久不見了瓦倫警部
啊現在是警視監了啊
嗯？哦這可真是...
想不到還能見到你
你是弗朗西斯卡陛下的好友艾莉森小姐對吧
是的
啊真是懷念啊
已經過去18年了啊
是的
毫無疑問是一樣的
歐文·尼西特
我要以參與襲擊王宮的罪行控告你
那天發生的事恍若昨日
尼西特的遺屬被逐出伊克斯托瓦送去了首都
尼西特的遺屬
嗯
他有一個妻子和一個年幼的女兒
我記得當時是6歲吧
他的家人毫無過錯
希望他們能快樂地生活下去
再問一遍好了
伊克斯托瓦的秘寶是什麼？
我可沒聽說過什麼秘寶
你以為我什麼都不知道嗎？
400多年來一直在皇室傳承的寶物
由於其過於重要
為防兄弟姐妹產生爭鬥
所以才一直遵守著只要一個孩子的傳統吧
菲事已至此
還是不要隱瞞
把寶物的事情都說出來好些吧
誒？
嗯...
沒辦法了
對不起菲
盡可能多爭取一點時間吧
一定會有人來救我們的
伊克斯托瓦皇室代代相傳的寶物就是...
山莊下面居然有隧道我都不知道
而且居然可以通往皇宫的別邸
严格来说 不是皇宫的別邸
而是旁邊的倉庫
吶這條地下通道是每個人都知道的嗎？
當然是秘密了
那你為什麼會知道啊？
誒？
不那個...我有朋友是皇室警衛官
我有朝一日也想當警衛官
就問了很多
嗯？
那警衛官還是炒掉好些吧
為...為什麼？
竟然把秘密通道輕易告訴外人
這種人哪裡信得過
不過多虧如此才能去救女王陛下他們啊
話是這麼說沒錯
莉莉亞
現在沿原路筆直返回還能回到山莊
接下來要幹的事實在是太危險...
我拒絕
莉莉亞
有我在肯定更方便
而且你不是一定要把女王陛下救出來嗎？
趕緊走啦
好後面就坐這個吧
這是...礦車？
嗯坐這個就能直達倉庫
去年夏天是坐飛機
今年換成礦車了啊
明年會坐什麼呢？
騎恐龍之類的？
當我沒問
伊克斯托瓦的秘寶是什麼？
美麗的自然善良的人民先進的技術
實在太多了不知道你想問的秘寶是什麼？
看來你相當喜歡說笑啊
別再裝傻了
不過你知道我的過去吧
當然知道
被捲入皇宮襲擊事件
受傷並失去了記憶
在村子裡生活了10年
後來你找回記憶
在18年前的演講會上
在民眾面前粉墨登場
在英雄的帶領下
嗯所以你認為我會知道秘寶嗎？
皇室的孩子在10歲生日時會得知這個消息
我已經查過了
你怎麼會知道這種事？
你究竟是什麼人？
你認為我們什麼都沒考慮就會賭命幹這事？
這計劃可不是最近一兩年才想出來的
好了趕緊說出來
洛瑞小姐你到底知道多少？
好吧那我們就有話直說吧
這是？
吶特雷茲這東西不能開快點嗎？
這樣跟走路沒區別啊
這就對了
糟糕剎車...
吶特雷茲
礦車是不是太快了？
嗯是啊關於這個問題...
怎麼了
剎車壞了
誒？那我們會怎樣啊？
只能聽天由命了
這地圖是兩百多年前的
我還是頭一次看見這麼精密的伊克斯托瓦地圖
上面還有無人涉足的深山腹地
想調查是不可能的
這究竟是怎麼回事？
為什麼會存在這種東西
你喜歡就好
證明我沒白來
好了現在開始才是重點
看
這地方
通往這個山谷的湖畔是皇室的私有地
一般人禁止入內
那裡的地形原本很適合放牧
然而四百多年來都沒用上
如果只是單純的山谷
根本沒必要這麼做
這個山谷裡有什麼東西
所以皇室才會禁止外人入內這樣想才自然
我說錯了嗎？
我們多年來一直在查那個東西即寶物
但是沒查出來
畢竟太模糊了
於是我們就想了一個主意
皇室的人肯定知道？
就是這麼回事
好了把寶物的信息一五一十地說出來吧
否則
你丈夫就性命不保咯
快停下來
莉莉亞沒事吧
還好特雷茲呢？
我也還好
難道說這就是...
倉庫的入口？
嗯
隔壁就是皇宫的別邸啊
怎么才能从这边潜入別邸 跟外界取得联系...
會不會有無線電發射器啊？
对了 別邸三楼确实有一台无线电发射器
特雷茲你真的好熟啊
不...不是說過嗎？
我是聽當皇室警衛官的朋友說的
話是這麼說...
那麼你問過怎麼進那房間嗎？
這個就沒問過了
真是的特雷茲總是在關鍵時刻掉鍊子
一點沒錯
房子外面有沒有緊急樓梯之類的啊？
或者樹之類的
不行啊
出現了
莉莉亞
我很怕老鼠的
特雷茲怎麼了？
這個...搞不好能用
誒？
這是...
炸藥
炸藥？
你要用這個嗎？
嗯
為救出伊克斯托瓦的女王我們來到了這裡
可真的只靠我們就能救出女王嗎？
接下來我一個人去
宿命的父女
餵我也要一起去
太危險了
宿命的父女
你總是在關鍵時刻掉鍊子對吧
所以你我齊心合力更好
女王陛下我們這就去救你
要去咯