在除夕夜伊克斯托瓦的女王夫妻
在皇宫別邸被不明人士袭击了
我和特雷茲接下來準備去營救他們
餵特雷茲你帶炸藥准備幹什麼啊？
啊抱歉
那我解釋一下
莉莉亚把它拿到皇宫別邸的厨房...
你想讓我從窗戶丟進去嗎？
不是把它放到廚房的爐子裡然後點火
點燃之後立刻躲進雪裡
那大家不會有事嗎？
嗯廚房的牆是磚砌的
爆炸不會波及外部
我會趁他們發現爆炸並聚在一起時上三樓
然後用無線電呼叫救援
就是佯攻啊
可是如果他們發現爆炸的是炸藥
這就是賭博了
希望他們認為是單純的爐子爆炸事故
然後呢
莉莉亞的工作到此就結束了
你就回到來的倉庫吧
原來如此這就是特雷茲的計劃啊
喜歡嗎？
不過特雷茲
現在不知道對方有多少人啊
你一個人去沒問題嗎？
有我在絕對...
對不起
不過後面太危險了
我不能帶莉莉亞去
算了既然如此我什麼都乾
宿命的父女
莉莉亞
真是的這雪也太大了
只差一點了加油
你不說我也知道
好了抓緊特雷茲
真是的好難走啊
這裡就是存灰的地方
你數到100 就把炸藥放進去
然後點火關上門
知道了100對吧100
一點燃就跑
那就拜託你了
女王趕緊把寶物的信息說出來
寶物？
98 99 100
好
疼疼疼...
關著的門開了
話說還沒爆炸嗎？
希望莉莉亞沒出事
什麼聲音？
下面好像出事了
韋恩跟我來
是
我們什麼都不知道
搞什麼啊莉莉亞
不是喊你逃嗎？
我有什麼辦法我差點被發現了
差點就咚咣了
我錯了我錯了還不行嗎？
總之莉莉亞快逃
沒時間了有話晚點再說
韋恩怎麼了？
趕緊過來
是
這...
等等
為...為什麼不逃啊
竟然丟下我不管太過分了
不...我可不是丟下你不管
我才不要...一個人跑呢
這可是賭命的捉迷藏哦
我想起來了啊
想起來了...想起什麼了？
以前媽媽用金發遮住臉
一邊說“找到你了”一邊進入衣櫃
我嚇得大哭了起來
後來我就有捉迷藏及金發恐懼症了
那個...現在可沒空聽你說個人恩怨...
特雷茲根本不懂
嗯...
嗯？怎麼了？
對不起艾爾巴先生
少了一個人質
什麼？
出了點麻煩事
請允許我去外面調查一下
明白了交給你了
吶這房間是誰的啊？
老爺吧
誒？感覺像年輕人住的
跟特雷茲的房間似的
是嗎？
你急啥呢？特雷茲
我才沒急呢
找到了找到了無線電發射器
你真的好熟悉啊
總之用它呼叫救援吧
嗯
嗯？
艾爾巴先生逃走的似乎是女人
不愧是皇室警衛官
那麼剛才的爆炸是...
肯定是她幹的吧
炸藥...
難道說剛才的爆炸是誘餌嗎？
韋恩快回去
你打算怎麼辦？
再徹底搜一遍屋內
坤斯特機場管制官快回話
管制官能聽見嗎？快回話
搞什麼呢？趕緊回話啊
坤斯特機場管制官
餵沒人嗎？快回話
來了來了我是管制官
真是的就不能讓我悠閒地泡杯茶嗎？
雪這麼大反正也沒法著陸
這裡是坤斯特機場請講
好通了
餵仔細聽明白沒一定要仔細聽
聽見了的
现在皇宫別邸有武...
怎麼了？
通信不穩定再重複一遍請講
再重複一遍請講
皇宫別邸有武
到底是什麼意思啊
有...有人來了
莉莉亞對不起
誒？
在裡面就趕緊出來
好下一間
要是發現她不要猶豫直接開槍
是
別過來...
金發好可怕...別過來...
什麼？
人質少了一個？
怎麼會這樣
對不起
我在館內找了個遍
但是沒找到人
抓緊時間準備吧
準備？
雪停了就離開這裡
這樣啊終於肯回去了啊
啊當然要走而且是盡快走
只不過你們也要一起來
如果拒絕呢？
你們有資格拒絕嗎？
你們這麼做只會被當成綁架犯
滿世界遭到通緝
不好說
我們接下來將前往機場然後離開
但是我們會把這裡燒掉
女王其丈夫還有我們都會被當成慘死在這裡
至於留下的皇室警衛官
很遺憾只好請他們為製造證據做貢獻了
我怎樣都無所謂
但是請不要殺害這裡的人們
你這偽善者
父親拼命愛著的伊克斯托瓦
我一定會奪回來的
父親？
你是...
對啊為什麼一直沒發現啊
你終於發現了啊
嗯
你那眼神覺得自己無所不能的可悲眼神
不許侮辱我父親
沒錯我名叫克萊雅·尼西特
是被你們逼上絕路而亡的歐文·尼西特的女兒
女王弗朗西斯卡
以及英雄卡·本尼迪克特
這18年來真不知我有多麼恨你們
我的父親是被伊克斯托瓦殺死的
29年前綠島戰爭激化
何時爆發大戰都不足為奇
喜愛歷史的父親得知了寶物的存在
為了用它幫助羅克榭軍獲勝
向你的母親卡倫西亞女王提出了請求
然而女王不僅否認了寶物的存在
還將父親視為了危險人物
然後父親被逐出了深愛的祖國伊克斯托瓦
一年之後父親為了復仇再次闖入皇宮
再次詢問了寶物的位置
你母親很了不起
聽說即使拿女兒要挾她也沒說出來
你不記得了嗎？
嗯幸運的是
父母被殺時的事我一點都不記得
我可絕不會忘記
父親在你們眼前掉下去的一幕
是這樣啊
我才不需要同情
當時父親歷經千辛萬苦
終於以伊克斯托瓦政治家的身份東山再起
準備靠自己的力量找出寶物
我什麼都不知道
依靠父親留下的記錄和地圖
以及律師送來的遺囑
才理解了所有的事
我的心情
你哪可能明白
克萊雅·尼西特
其實我也必須告訴你一件事
莉莉亞差不多冷靜下來了吧
嗯金發妖怪回金發之國了
那就好
這地方...
又黑又矮哦
是閣樓衣櫃裡面沒有樓梯
所以他們沒有發現
誒？
特雷茲情急之下居然能想到這種地方
嗯...下意識的
從剛才起就一直是下意識
是嗎？
那麼接下來該怎麼辦呢？
嗯...怎麼辦啊
啊？
我本來想救女王
結果被困了
感覺不管幹什麼都會起反效果
餵特雷茲
消沉可不像你啊
是啊
沒錯打起精神來
什...什麼？
你在開玩笑嗎？
沒有是真的
我是菲歐娜是弗朗西斯卡的雙胞胎妹妹
弗朗西斯卡姐姐在襲擊事件過後幾天就去世了
我是看過演說會的傳單才知道你父親的
我看見了有尼西特家徽的袖扣
然後我追著你的父親準備前往會場
我是在那時建議菲歐娜化身成弗朗西斯卡的
你說什麼？
所以我對皇室的寶物一無所知
你告訴我有寶物我反倒要謝謝你
那...那麼意思是你是假的
父和父親都被你騙了？
對不起
抱歉
但是啊我至今為止從來沒聽說過寶物的事
所以那寶物恐怕...
你這騙子
請冷靜老大
放開我艾爾巴放開我
大小姐
叫我老大
對不起老大
現在就算殺了女王及其丈夫也沒用
沒錯
復仇根本解決不了問題
我們應該是最清楚的
老大趕緊帶著他倆離開伊克斯吧
然後把假女王公佈於世就行了
沒錯就這麼辦
我要把伊克斯托瓦的皇室徹底毀了
快點趁著人沒來
尺寸應該很適合莉莉亞
這是梅麗耶爾公主的
梅麗耶爾公主的？沒關係嗎？
事態緊急借去用吧
出事了我可不管哦
還有巧克力
我從女王房間找來的
趁現在吃了吧
你這大惡人
不過機會難得
你打算拿它做什麼啊？
披上在雪裡就是迷彩色了
原來如此
我接下來要去他們那裡
如果一切順利我會給你信號的
在此之前莉莉亞就躲在閣樓裡
又要變成一個人了啊
特雷茲你要當心啊
誒？
可別死了哦
元旦是祭日就太不吉利了
嗯如果成功了那個...
能給我獎勵嗎？
獎勵該找女王陛下要吧
這樣啊也是啊
這個幫我保管一下這個
去年夏天說好要送給我的那個？
啊是沒錯
那個改日再說
什麼嘛只是保管啊
莉莉亞
如果我有什麼不測且女王平安無事
希望你把那個給女王看
啥？給女王陛下看？為什麼？
其...其實...我是...
皇...皇室...
皇室？ OK?
然後呢
不沒事
那麼莉莉亞
等我信號
特雷茲如果你沒有回來
你說什麼？
就是說那個...到時候...
挂墜可就歸我了
那就麻煩了
討厭我這是怎麼了
我剛才想說什麼啊
辛苦您在雪中前來探望
今晚收到過皇宮周邊的事件報告嗎？
沒有隻不過在將近1小時前
收到了一次莫名其妙的通信
莫名其妙的？
听着是“皇宫別邸有武”
皇宮？
爸爸媽媽
要上哪去？
危險特雷茲
不好了特雷茲他...
揭開真面目的秘寶
我還好
太好了
揭開真面目的秘寶
餵這次換我被抓了
好我來救你
嗯我就不抱希望等著吧