除夕夜伊克斯托瓦女王夫妻遭到襲擊
我和特雷茲得知消息後便前去營救了
誰啊？為什麼會在這裡？
太驚人了...這位是梅麗耶爾公主嗎？
揭開真面目的秘寶
什麼？是真的嗎？
嗯我馬上回去
杰克 韦恩 跟我一起回別邸
明白了
帕墨你們帶著他倆先走
昏過去了
估計短時間內醒不過來吧
真的是梅麗耶爾公主嗎？
請看她胸口的挂墜
確實是皇室的徽記
該死那個假冒女王
隱瞞了女兒在這裡一事嗎？
真是對不起老大怪我...
沒關係艾爾巴
幹得好
這下所有皇室成員都成了我們的俘虜
好啟動定時點火裝置後就出發
是
這下就永遠說拜拜了伊克斯托瓦皇室
消失在黑暗中吧
菲沒事吧
誒？嗯我沒事
真是的要是能用雪橇就輕鬆多了
吵死了英雄
話說各位是前特羅爾財團的人嗎？
那又如何？
我是想著等我們被放了
需要情報抓你們啊
哈還真是個大樂觀主義者啊
所以才會什麼都沒想就公佈壁畫啊
哦？真遺憾啊你們不喜歡嗎？
你那舉動害的很多人丟掉了飯碗
但是戰爭結束了不是很好嗎？
你們應該不願再看見同伴犧牲才對
現在只要有命令
我們照樣會為了給戰友報仇而戰
這樣永遠不會到頭的
沒錯但這就是戰爭吧
你們幾個不許動
敢亂動我就開槍
倒是你趕緊放棄吧
什麼？
沒有受傷吧
好久不見我是王立陸軍少佐特拉瓦斯
謝謝您為了讓我們靠近做出的舉動
你什麼時候發現的啊？
我好歹也是被稱作英雄的男人
得救了少佐
二位平安就好
你們的老大為什麼回去了？
這可不能說
原來如此那就算了
把他們帶走
赶紧回皇宫別邸吧
嗯
你替我擋了子彈啊
謝謝得救了
我究竟睡了多久啊
总之 得先回皇宫別邸
糟糕被發現了
可是...我已經到極限了
放心吧定時點火裝置全部找到了
辛苦了
謝謝
可以的話請休息一下吧
二位很累了吧
不沒事
這...究竟是怎麼回事？
看來是被本事高強的人襲擊了
不是這一帶的警察幹的
老大
有滑雪板的痕跡
一个朝机场 一个朝皇宫別邸赶去了
恐怕是奪回女王和本尼迪克特後兵分兩路了吧
該死
大小姐還沒結束呢
嗯是啊
菲歐娜菲歐娜
給我
是我聽得很清楚
你现在在哪里？皇宫別邸吗？
嗯你們留下的炸彈全部拆掉了
算了
菲歐娜獨自前來找我們
為什麼？
因為我們有人質
人質？
所有人都在這裡
人質究竟指的是誰？
又想拖延時間嗎？
那我就告訴你好了
就是你的寶貝女兒
梅麗耶爾公主
要是拒絕人質就沒命了
梅麗耶爾成人質了？
這不可能
梅麗耶爾目前在貝塞爾王國的斯弗萊斯特斯啊
誒？是真的嗎？瑪蒂爾達姐姐
嗯
等特雷茲殿下到20歲
就以我夫婿的身份來到貝塞爾王國
他們該不會是下套吧
不是的
人質是莉莉亞
誒？
是莉莉亞被抓住了
那就是說他們誤以為莉莉亞是梅麗耶爾啊
特雷茲你的行動太魯莽了
而且為什麼要把挂墜給莉莉亞...
陛下
不過多虧了殿下
陛下才能平安回來這裡才沒有被燒毀哦
是啊特雷茲幹得很好
莉莉亞也是
我很想救大家
卻害得莉莉亞...
對不起我說重了
總之必須盡快去救莉莉亞
嗯
不知道他們會不會信
不過必須讓他們知道認錯人了
這反倒有可能激怒敵人
所以就讓莉莉亞繼續當梅麗耶爾公主吧
餵那可是你的女兒
竟然讓她做這麼危險的事
敵人的計劃恐怕是要求交換人質
然後帶著兩個人一起逃跑
下定決心了嗎？菲歐娜
嗯只要我過去你們就會交出人質吧
當然
那麼你就到被救的地點來
明白了
一定要獨自前來
否則人質性命不保
嗯那麼時間呢？
日出前
怎麼辦？
那地方視野太好沒地方藏身
沒事
就算我和莉莉亞成了人質
也一定會活下來的
對了
我有個好主意
總算醒了啊
那個...你是誰啊？
因你母親吃了很多苦頭的人
原來如此我非常理解你的心情
這樣啊我很開心
你也害怕金發妖怪吧
金發？
啊我被抓住了啊
就是那人
沒錯
是艾爾巴把你請到這裡來的
餵特雷茲呢？
你開槍射的人怎樣了？
餵你可是人質哦
他沒事嗎？
他怎樣了你倒是說啊
告訴她吧
那傢伙順著雪地的坡滑下去了
是死是活就不知道了
餵坐下
你給我聽好了
再過不久女王就會用自己來交換你
啊？女王陛下為了我？為什麼？
那可是地位很高的人哦
從來沒見過面哦
還裝傻是媽媽遺傳的嗎？
媽媽？我媽媽睡臉和睡相都很差很貪吃
最喜歡超市的特賣是個如假包換的庶民哦
餵等等你名字叫什麼
莉莉亞
啊？
準確來說
是莉莉安娜·艾卡西亞·克拉森·威汀頓·修爾茲
為什麼認為我是公主啊
因為那條挂墜
挂墜？
嗯你從哪搞來的？
那是只有皇室的人才配擁有的東西
特雷茲借給我的
特雷茲？是跟你差不多大的女孩嗎？
是身份不明的發小
我開始頭疼了
特雷茲說過早晚會給我買個一樣的
所以是大街上賣的吧
這怎麼可能
老大方便嗎？
怎麼了？
我記得梅麗耶爾的徽記應該是花
是鳥根本沒有花
怎麼會這樣抓錯人了
對不起
算了他們也認為是自己女兒
嗯很快就會來了
那個...
幹什麼？庶民女孩
我又不是公主可以回去了吧
不行
果然
你們為什麼要這麼做啊
我來是為了尋找父親一直在找的寶物
你的父親？
嗯
只不過已經去世很久了
怎麼了？
我爸爸也在我出生前去世了
在我發出信號前你們就待在那裡
是
能看見那傢伙嗎？
是的獨自前來的
餵能看見我嗎？
嗯雖然很遠
不過還好我是山里長大的視力很好
好直接下來
怎麼了？菲歐娜
吶克萊雅能不能投降呢？
我保證你的部下會接受公正的審判
你要公佈我是假女王的消息也沒關係
我拒絕
動手
停下來
你們也開火不過別把人殺了
是
傑克韋恩
你們趕緊死心吧
什麼？不是女王
莉莉亞沒事吧
沒事
受傷沒？
完全沒
好你在那邊待一會兒
怎麼了？不開槍嗎？
大小姐請投降吧
閉嘴艾爾巴
不我不閉嘴
我也...我也很不甘心
非常地不甘心
可是只要活著
就一定能重獲機會
要我重來多少次都行
只要我還活著
我一定會把你們打入地獄的
開什麼玩笑
莉莉亞飛踢
疼...
你幹什麼...
特雷茲我認可你的表現
但是請不要欺負她
怎麼樣我的飛踢夠狠不
是媽媽教的哦
只要在招式前面加上自己的名字就特別帶勁
初次見面你是莉莉安娜·修爾茲對吧
我是伊克斯托瓦的弗朗西斯卡
我是本尼迪克特
這次真是非常感謝
哪里二位才是平安無事就好
老爺...不對女王陛下親王大人真的...
久等了
媽媽？餵太遲了
各位新年快樂
新年快樂
也...也是啊
不管啥時候打招呼都是很重要的嘛
笨蛋
女王陛下親王大人對不起
我家媽媽冒犯了真是對不起
莉莉亞沒事的
頭好暈
特雷茲你還沒向莉莉亞坦白嗎？
對不起找不到時機
那麼莉莉亞走吧
去哪啊？
我已經全聽說了
接下來大家一起去看那個寶物吧
她也一起哦
媽媽為什麼克萊雅小姐也要一起去啊？
她肯定想看自己父親找了好久的東西吧
而且就她有準確的地圖嘛
真是個神奇的地方啊
我們是保護這個山谷的人
沒事的話就趕緊離開吧
難道說是雪男？
吶伊克斯托瓦的寶物難道是這些人？
這可不好說
那個...你們聽說過寶物的事嗎？
我們一族從400年前起祖祖輩輩都生活在這裡
但從來沒聽說過什麼寶物
400年前...
是皇室成立的時候啊
那徽記是...
真...真是太失禮了
不過我們向天地神明發誓
我們真的對寶物一無所知
看來沒法繼續找了啊
嗯那就回去吧
沒能幫上忙真是對不起
請直接前行然後就到蘇·貝·伊爾了
你說什麼？
前面就是蘇·貝·伊爾？
怎麼了？
這山谷就是寶物啊
怎麼回事啊？
在東西戰爭時代
如果這個山谷的存在洩露出去了
羅克榭軍肯定能輕易攻打下蘇·貝·伊爾吧
是這樣啊
伊克斯托瓦皇室害怕被用於戰爭
所以才隱瞞了這個山谷的存在啊
這山谷是足以改變歷史的重要地點啊
等等那現在呢？
現在...戰爭已經結束了
開什麼玩笑
父親為了羅克榭...為了伊克斯托瓦...
追求了那麼久的東西
居然就這樣？
別哭別輸
我們要連父親那份一起堅強地活下去
雖然是一次驚險的跨年
不過終於了卻了一件事
話說回來特雷茲的秘密究竟是什麼啊？
啊好期待啊
偶然的旅行者們
跟媽媽一起乘火車旅行
咦？特雷茲那個漂亮女孩是誰啊？
偶然的旅行者們
怎麼了啊？快回答我啊
特雷茲