偶然的旅行者们
跳得真好 不愧是莉莉亚
好期待舞会啊
可是啊 梅格 没有最关键的舞伴啊
没事的 肯定有办法的
春假有3周呢
舞会是在开学后的第13天 绝对没问题的
很轻松的 很轻松
谢谢 我会努力的
梅格就跟塞伦好好跳吧
呐 莉莉亚
春假有什么计划啊？
什么都没定
估计还会去伊克斯吧
伊克斯啊
啊 那个伊克斯的男孩 是叫特雷兹吧
如果他是这个学校的学生就好了
特雷兹？
这个嘛...
如果真来了 搞不好会硬拉他当舞伴
咦？感冒了？
没 是有人在议论我吗？
啊 于是 不好意思 关于春假...
那么 详细日程我改日再告诉你
挂了
在这 找到了
特雷兹
啊 梅丽耶尔 你回来了啊
20岁是真的吗？
啊？
你满20岁就会入赘至贝塞尔皇室
跟玛蒂尔达姐姐结婚
啊 这事啊
没错 就是这事
是真的吗？
两年前 我15岁生日时答应了妈妈
满20岁之前没能自己找到结婚对象就这么做
这段时间就是宽限期
给我立刻去
立刻去跟玛蒂尔达姐姐结婚
她会为了见你而专程来伊克斯托瓦哦
立刻结婚 给她幸福
说到底 有什么必要等到20岁啊
在理解你处境的基础上 还要跟你结为伴侣
怎么可能有这种人嘛
这哪说得准啊
难道你有看上的人了？
啊 就是那个叫莉莉安娜·修尔兹的女孩？
我会祈祷的
祈祷什么啊
祈祷特雷兹和莉莉安娜·修尔兹的进展不顺
是诅咒吧
最后再问你一个问题
特雷兹 你真的喜欢那女孩吗？
玛蒂尔达公主——代号大小姐访问罗克榭的过程中
我们要负责护卫工作
那么 先确定各自的代号
乌诺
了解
伊兹玛
安
了解
奥赛特
艾德
了解
叫我老大就行
明白没
那个 我想提问
这个代号有什么典故吗？
是书中的登场人物
毕竟老大是读书家嘛
那么 伊兹玛肯定跟我一样
是最年轻最帅气的登场人物吧
不对 是一个啰唆的老太婆
太合适了
那个 有什么事呢？
您这等有身份的人 竟然会找我这种人
42号囚犯 我想让你去干一件工作
我拒绝 因为没兴趣
监狱待着还挺舒服的
能不能赶紧把我带回去呢？
希望你能解决掉某个人
就是这人
哦？这可真是美丽
只要能把人干掉就行 方法不限
怎么说 你愿意接受这份工作吗？
或者说...
你更愿意死在这里呢？
没有选择的余地啊
能给我解开手铐吗？
苏·贝·伊尔的玛蒂尔达公主将访问罗克榭首都
现任国王的直系亲人访问首都是有史以来第一次
两国的...
已经公布消息了啊
嗯 毕竟是官方的安排嘛
不过 玛蒂尔达公主在完成公务后
会来伊克斯托瓦见特雷兹
还会逗留几日 最后由特雷兹将公主送到港口
这事就要保密了
特雷兹没问题吧
全看本人的想法了
话说回来 菲
听说你又买新照相机了
这到底是第几个啊？
那个...不是的
对了 是为了特雷兹啊
哦？
他出去旅行 还是带着相机好些吧
原来如此
那旅行回来之后也不用把相机还给你吧
嗯
但是 稍微借用一下总没关系吧 亲爱的
好吧
不过 真的别再买玩具了哦
好 我明白了
还有一件事
只不过这是我总在说的话
是
我爱你 菲
玛蒂尔达公主结束了所有预定行程
将于明日返回苏·贝·伊尔
好 好 知道啦
我的春假也快结束了
你好
久等了 莉莉亚
久等了？什么意思啊？
春假的旅行啊
卢托尼河口的大三角洲地带观光之旅定下来了
诶？感觉会很好玩啊
可是 旅费...
没问题
为什么？
因为我们可以搭军队的便机到凯伦市东站
这样啊
公主殿下搭乘的列车
现在该从罗克榭首都出发前往苏·贝·伊尔了
这是官方的行程安排
嗯 谢谢各位满足了我想去伊克斯托瓦的任性要求
玛蒂尔达姐姐 好久不见
我一直期待着与你见面
梅丽耶尔公主
不久前不是还在苏·贝·伊尔见过面吗？
欢迎来到伊克斯托瓦
招待不周请见谅 请慢慢玩吧
谢谢
女王陛下 本尼迪克特亲王
初次见面 你是特雷兹王子对吧
是的 初次见面
见到您是我的荣幸
绝对的 我绝对还会去找你的
保重
在伊克斯托瓦度过的这几天非常开心哦
代我向女王陛下和本尼迪克特亲王问好
梅丽耶尔公主 你也要保重啊
是 是
是时候出发了吧 大小姐
是
特雷兹 你要好好干哦
在到达终点前 一定要把结婚的事定下来哦
姐姐就交给你了
真正的英雄
我会拼命保护好她的 梅丽耶尔殿下
如果我弟弟磨磨蹭蹭的
就代我踹他屁股
使劲踹 使劲踹
别客气 别留情
拜托了
有机会我一定会这么做的
不过 做最终决定的是当事人哦
那两个人 一直没开口啊
没问题吗？
谁知道呢 祈祷王子能够成功吧
莉莉亚
战斗机坐着舒服吗？
爽死了
先前的劳累消除了吗？
嗯 好好睡了一觉嘛
这样啊
艾力特沙站至中央站的列车
即将进入3号站台
凯伦市东站 凯伦市东站
妈妈 怎么了啊？
诶？
没事
好了 上车吧
啊 这里是...
嗯 你发现了啊
是的
对不起 不能拍照对吧
很遗憾
我听父亲说过18年前的事
已经过去那么久了啊
莉莉亚的爷爷也是很厉害的人吧
嗯 要是没有他
真不知世界现在是什么样
所以 你也...
这个嘛 确实是的
不是为了自己的幸福
而是为了世界和平工作
我是不是也该这么做呢？
殿下
在
不管选择什么
做决定的都是当事人哦
时间还够 不用着急
请进
大小姐 换的衣服放在床上了
谢谢 安
殿下 这次的任务令我倍感光荣
我必定会全力以赴
我的祖先格拉茨族
曾获得为皇室献冰的荣耀
感谢您的族人为祖国做出的贡献
不敢当
等这次任务结束后 我想请假回国
向已故的父亲报告我有幸护卫殿下的消息
因为父亲长眠于英雄墓地...
是这样啊 你的父亲...
那是我小时候的事
后来我便感觉自己一直在追逐父亲的背影
必须忠实执行任务到最后一刻
这是父亲常说的话
此刻 我感觉这句话的分量前所未有地沉重
真好啊
少佐拥有这么好的部下
怎么了？
出什么事了啊？
该不会是出故障了吧
但愿不会停下来吧
列车故障了
那要到什么时候才能动啊
不知道
真是非常抱歉 只能放弃这辆列车了
真倒霉啊
这就完全没办法了
不能坐下一趟车吗？
就是啊
几分钟之后还有一趟长途车吧 啊？
这个我也想过
但下一趟车坐满了
坐满了？难以置信
这辆车才坐了不到20人
可下一趟车坐满了？
好像有团体乘客
直接把整辆车包下来了啊
上面到底坐的是什么人啊？
哎呀 果然是这辆车啊
这啥啊 根本没人啊
好奇怪啊
报告上确实说是坐满了
乘务长先生 反正没人坐 让我们坐这辆嘛
没错 没错
说得好 小妹妹
那个...我去问一下
啊 科恩乘务长 怎么回事啊？
这辆车不是坐满了吗？
不 是坐满了
这不是空的吗？
嗯 这个...
我们把所有票都买了
为什么特拉瓦斯先生...
都买了是什么意思啊？
因为要用来运输贵重物件
我不能说更多了
很难让大家上车
据观察 没有可疑人物
好 继续警戒
了解
是
明白了
老大来报
是
虽然不是最好的办法
不过允许他们上车是一个较好的选择
望理解
我明白了
我听从老大的决定
你就这么回吧
给大家添麻烦了
请换乘这辆车吧
喂 妈妈 怎么回事啊？
为什么那人会在这里啊？
为什么呢？
我们说好了等他工作结束后在那边见面
想不到是这趟车
晚点再听你好好解释
总之 能上车就是幸事
4号车厢的餐车可以开放
不过严禁进入前面的车厢
那帮人究竟是什么人啊？
谁知道呢
可以肯定的是 最好别扯上关系
一点没错
没发生混乱 真是太好了
一秒都不可大意
无论是谁 都绝不能从餐车来到这边
安 跟我一起来
跟乘务长一起在车内巡逻
是
那你能说明一下吗？妈妈
这个啊 其实我本打算等到了再告诉你的
在
我是乘务长科恩
请让我看一下上一辆车的车票
你好
好久不见
哦？老大 您认识二位客人吗？
嗯 想不到竟然会在这里碰上
真巧啊
可以了
我还有工作 先告辞了
我说到哪了？
明白了 我已经很明白了
原计划要在那边跟特拉瓦斯少佐约会对吧
差不多吧 就这么回事
于是就有了这次的旅行计划
我倒是不在乎
我也希望妈妈能多让自己开心开心
真不好意思啊
没事的 妈妈
谢谢
然后呢 莉莉亚
怎么了？
看他的样子 应该是在保护某样东西
或者说保护某个人
而且乘务长不是用名字称呼他
叫老大就表示...
要隐瞒真名和身份的工作啊
还好没大意叫出名字
是危险的工作吗？
这个嘛...
不过 在明天到站之前
我们要老老实实待着
没意见吧
了解 我又不想被卷入麻烦
口渴了啊
我要去端茶 妈妈要什么啊？
我就不用了 谢谢
但是 不能去餐车前面哦
我知道的 绝对不会去的
对了 茶...喝茶吧
我去餐车端来
好啊
咦？
欢迎光临
没人啊
嗯 是那群大个子干的
似乎不希望有人进入餐车
在给乘客们发餐盒呢
为什么要做到这一步啊？
谁知道呢
诶？诶？诶？
为什么？你在干什么呢？为什么在这里啊？
解释呢？回答呢？说点啥啊
好...好难受
快回答我
好慢啊
只是去端茶啊
难道说出事了吗？
不光是特拉瓦斯少佐在
居然连特雷兹也在车上
给我详细解释一下吧
为什么特雷兹会...
为什么特雷兹身边有美女啊
列车大作战
为什么一坐火车就会出事啊
莉莉亚 要发火还是要吃东西 最好选一个
列车大作战
怎么了？莉莉亚
难道说有毒？
这便当真好吃啊
啊...