春假我和媽媽踏上了旅途
不知為何特雷茲和特拉瓦斯少佐也在那趟列車上
你為什麼會在這裡給我解釋一下
等等啊我只是來端茶的
沒必要就在那邊
怎麼辦？
用事先統一過的口徑
了解
莉莉亞其實啊...
啊特雷茲先生
怎麼了啊？
那個這位是...
誰啊？
那個...這個...這位...就是那個...
嗯？
跟特拉瓦斯少佐的眼睛一樣
也就是說...
列車大作戰
趁著還沒涼把茶喝了吧
好我來...
不用
讓我來吧
請用
謝謝
真好喝
初次見面我是莉莉亞
莉莉安娜·修爾茲
我叫希爾達是蘇·貝·伊爾人
特雷茲先生
在
那個介紹一下
莉莉亞是我的發小
莉莉亞的媽媽是軍人認識特拉瓦斯少佐
碰巧坐上了這趟列車
真的是碰巧
是這樣啊
那麼她也知道特雷茲先生
是伊克斯托瓦旅館繼承人嗎？
是的她也非常了解
原來如此
那麼我也自我介紹一下吧
我是伊爾德亞的貿易商
這次是來伊克斯托瓦收購黃金的
啊...所以就需要特拉瓦斯少佐他們當護衛啊
是的是父親再三請求的
而特拉瓦斯少佐說
有位少年非常熟悉伊克斯托瓦
於是就將特雷茲選為了嚮導
特雷茲先生不僅是個好嚮導
還要把我送到北海的港口
我非常感謝他
原來如此我明白了
你一開始這麼說不就得了
話說現在說可能已經太晚了
我真的可以在這裡悠閒地喝茶嗎？
完全沒問題
有人陪我聊天我反倒很開心
我還在上學的時候就開始幫父親工作了
幾乎沒怎麼去過學校
年齡相近的朋友非常少
那就好
要再來一杯美味的茶嗎？
好啊
是我去倒茶
好神奇啊
一點沒錯
沒關係嗎？
有關係的不過已經晚了
而且說老實話大小姐非常孤獨
莉莉亞要是能陪她聊聊我會很開心的
真是好人
只不過這正是你的優點
話說能讓莉莉亞在那邊待到晚上嗎？
這得看大小姐不過應該沒事吧
他們相處得很好
那個莉莉亞小姐
你跟特拉瓦斯少佐...
嗯偶爾會見上一面
是這樣啊畢竟他工作繁忙嘛
不過媽媽似乎經常跟他見面
我一直希望媽媽能獲得幸福
所以我覺得媽媽最好能跟特拉瓦斯少佐結婚
也許莉莉亞小姐
不知道少佐就是自己父親
希爾達小姐？
那個...對不起
莉莉亞小姐的父親呢？
我爸爸在上大學時跟媽媽結婚了
但是在我出生前因事故身亡了
是這樣啊
少佐...你...為了我們的國家...
誒？
我代表祖國表達由衷的謝意
同時願幸福天使的祝福永遠與你同在
啥？
嗯？怎麼了？
沒事
沒什麼
對了特雷茲先生方便拍照嗎？
誒？可是...沒關係嗎？
請務必為我和莉莉亞小姐拍張照片
莉莉亞小姐來這邊吧
那我就不客氣了
特雷茲拜託了
那麼我要拍了
謝謝特雷茲先生
晚些時候可以給我一份嗎？
洗好之後我會寄給你們的
那就拜託了
交給你了
輪到外科醫生了
好
來個人啊出事了
有位學生捂著胸口非常痛苦
出什麼事了？
我剛走到通道就發現他倒在地上了
有沒有大喊過
沒聽見同車廂的你也什麼都沒聽見吧
嗯
醫生怎麼樣啊？
恐怕是中毒了總之得先靜養
是那幫人就是那群黑衣人不會錯的
他們發的餐盒裡面有毒
怎麼可能
等等
就是他們肯定不會錯
還有別的可能嗎？
是他們給這位學生下毒的
大家一起去餐車吧
去找他們問清楚
打擾了出了一點麻煩事
跟乘客起糾紛了嗎？
您猜對了
目前雙方在餐車對峙
情況不是很理想
於是莉莉亞小姐
是
真是非常抱歉
能跟我一起回到你自己的位置嗎？
我明白了
希爾達小姐我很開心
我也很開心
有緣再會吧
嗯
特雷茲先生
你也一起去吧
啥？
不能讓一位女性獨自回去
那個...好也是啊
就這麼辦好了
那個各位請冷靜
是你們下的毒吧
沒錯沒錯
我們可沒這麼做
說到底我們為什麼要下毒啊？
那麼為什麼那位學生會中毒
我也不知道
這下麻煩了啊
對不起出了點麻煩事
就是他們在食物裡下的毒
誒？
出於警衛要求
我們確實不希望各位來餐車
於是給各位派發了食物
但是絕對沒有下過毒
說老實話鬧成現在這樣
最頭疼的人是我們
希望大家能夠冷靜應對此事
失禮了
了解
負責放哨的部下報告稱有人在車廂上方走動
這次又怎麼了啊？
不知道
究竟出什麼事了啊？
那人並不是我們的人
可以認為是別有用心的某人吧
伊茲瑪要活捉那人
了解
需要去掩護嗎？
不用
這人...不是你的妻子嗎？
怎麼可能為什麼？
不好意思能麻煩你詳細解釋一下嗎？
這是陷阱我妻子不可能做這種事
別被騙了這幫人是超級惡棍
老闆冷靜一下
大夥其實兇手是這幫人啊
好了跟你妻子一起去隔壁車廂吧
當然我們也會好好聽你解釋的
我明白了
特雷茲
都不許動
站在原地別動
莉莉亞
小子別輕舉妄動哦
否則
我是被陷害的
與其被當成兇手...
你先冷靜啊
閉嘴
快停車
找個人去按緊急停車按鈕
先別急嘛
你是什麼人？
那孩子的母親哦
我們在去旅行的路上
哦？然後呢？
我來代替她當人質
什...什麼？
我女兒很文靜很膽小
所以我會代替柔弱的女兒當人質的
把我女兒放了吧
假如我拒絕呢？
你...你到底是什麼人啊？
我不是說了嗎？那孩子的母親
那也不能突然...
這也是為了救女兒
好了我給你一個建議
要是丟掉匕首我可以饒你一命
然後把你交給警察而不是這個可疑集團
你妻子也一樣
但是假如你不肯聽話...
請在10秒內決定
好9 8 7 6 5 4 3 2
我明白了
謝謝媽媽
不用謝
我...我其實根本不想這麼做
實在太害怕
我明白你的情況
但我想問你一件事
可以嗎？
給學生下毒的人是你吧
說...說什麼呢？
我怎麼會...
怎麼回事啊？
暫且交給她吧
有原因的吧
那邊的一等兵
在
是這人來二等車廂通知你們有學生倒在了通道
於是你們就一起趕過來了
是的
可是啊何必特意跑到兩節車廂外叫人呢
那節車廂還有我和別人啊
只要當場大喊一聲不就完事了嗎？
為什麼沒這麼做呢？
話說的確如此啊
理由很簡單
為了去二等車廂找更多人來鬧事
原來如此
你們夫婦倆令最開始那輛列車出故障
來到這輛列車後
又給學生下毒製造了騷動
好趁亂越過餐車去前面的車廂
計劃是這樣的對吧
我接到了邀請
邀請？究竟是怎麼回事？
我從監獄出來的時候
有人告訴我能在這趟車上大賺一筆
還這群可疑人物
是蘇·貝·伊爾某家大型珠寶公司的員工和護衛
在悄悄從伊克斯王國出口大量寶石
那就是說那人不是你妻子
不是的聽說跟我一樣也接到了邀請
於是你倆就制定並實施了這次計劃
不是的這全是某個男人的指示
那個男人是誰？
我們從沒見過全是靠電話聯繫
說是只要成功了就會付錢
但是給學生下毒的不是我們
我們...
恐怕是被人灌下了裝有毒藥的膠囊吧
騙他們說是某種藥
這下又多了好多謎團啊
認識了那麼棒的人難得有好心情
我肯定是被詛咒了
這樣就說得通了
說通了
科恩乘務長距離下一站還有多久
是距離亞澤站還有兩個多小時
兩個小時啊
有沒有停車也沒影響的地方？
我想想再開20分鐘有個貨物集散地
好在那裡停車然後切斷餐車後面的車廂
什麼？
既然我們被盯上了就不能繼續待在一起了
將列車分成兩截各自行駛
明白了少佐
無法跟莉莉亞小姐一起坐到終點站實屬遺憾
還能找機會讓我們見面嗎？
我會努力的
情報洩露了
嗯
我們從未通知過羅克榭這趟列車的事
很遺憾應該是祖國蘇·貝·伊爾洩露的消息
可以肯定的是確實有人想謀害大小姐
事態很緊急
如果微服出行的消息暴露了
那少數人行動只會成為劣勢
是啊
那對假夫妻少佐怎麼看
從一開始就被當成棄子利用了僅此而已
一旦完事就沒用了於是就被人下毒了
從列車故障乘客換乘到餐車的騷動
應該認為這一切都是有預謀的行動
要是艾莉森小姐當時沒有平息事態
我們和乘客之間的摩擦就會非常嚴重了
兇手是非常聰明的人
嗯畢竟連我們不願意讓人使用餐車
給乘客們發餐盒都預料到了
不他還在分開的車廂裡面
誒？
接下來把大小姐的安全放在第一位
在接下來的亞澤站我們換乘汽車
迷惑兇手的視線回到祖國
因突發情況無法帶特雷茲殿下一起走實屬遺憾
看來這不可避免啊
有什麼擔心的事嗎？
嗯其實我懷疑這樣並沒完
我始終覺得看漏了什麼
老大這樣那我們就難辦了
抵達車站前切忌放鬆警惕
如果有人妨礙就用武力排除
是
要說什麼啊？
還用問嗎？當然是約會啊
誒？約會...約會是指我們的？
媽媽和特拉瓦斯少佐的
啊
原計劃是工作結束後約會對吧
否則就不用讓日程對上了
這個嘛應該是的吧
這次騷亂害得計劃徹底泡湯了
就不能想想辦法嗎？
問我也沒用啊...
你有對方的聯繫方式啥的嗎？
你不是嚮導嗎？
不知道嗎？
嗯就算知道聯繫方式
到了下一站他們就會橫穿盧托尼河
返回蘇·貝·伊爾吧
哦對不起
我無意打擾二位
別介意
不用管我們
咦？我記得你坐的是分開的那輛車吧
被趕出來了
我只是伊克斯托瓦的嚮導
跟那些人的本行無關
原來如此那還真是遺憾啊
話說洗手池好像不在這裡啊
打擾了
鐵軌切換完畢
這下就不會被後面的車撞上了
真平靜啊但願接下來不會出事
這裡是駕駛室
請講
鐵路上有車
我要緊急停車了
不許停車
直接把車撞開
很遺憾
誰會聽你的話啊
什麼？
全體成員進入戰斗狀態
了解
在列車上認識的美麗姐姐
陷入了巨大的危機
此時我連想都沒想過
接連不斷的怪事件
兇手竊喜
一切都是欲謀害瑪蒂爾達公主的人的陰謀嗎？
你嘀咕什麼呢？
兇手竊喜
不沒事
啊特雷茲你後面有東西
誒？不是吧
為什麼是我