真的好美啊
嗯
莉莉亞真的好美啊
分成兩段的列車
在我和特雷茲悠哉欣賞景色的同時
瑪蒂爾達公主搭乘的列車發生了嚴重的事件
兇手竊喜
我們想跟這趟車的負責人談一談
誰是負責人？快回話
是我說吧
我們徹底包圍了列車
立刻放下武器走下列車
這樣就不會傷害你們
這是惡人的固定台詞
就不能換個說法嗎？
你們的目的是什麼？
目的？當然是你們運送的金塊啊
金塊？
別裝傻
我們查過了那輛列車裝滿了金塊
5分鐘從現在開始等你們5分鐘
只要放下武器乖乖走下來
就可以饒你們一命明白沒？
他們真的相信車上有黃金嗎？
嗯但是...
他們是不是只有這一個目的
有必要確認一下啊
大夥仔細聽我說
就一發
一發就能決定一切
景色真棒啊
媽媽
這書還真夠厚的啊
啊找特拉瓦斯少佐借的一直沒還
我本打算在餐車變喝茶邊看的
這是什麼書啊？
歷史
要么特雷茲替我看然後幫我寫讀後感？
還是算了吧
那我先走了二位
加油哦教授
好
特雷茲
嗯？
我有一個請求
怎麼了？
什麼請求？
結婚的事...
結...結婚？
結婚是...
能不能去問一下想不想結婚啊？
問問特拉瓦斯少佐
啊？
不事已至此直接要求結婚吧
我向少佐要求結婚？
笨蛋
是讓媽媽去要求結婚
可是莉莉亞不在乎嗎？
誒？
艾莉森阿姨跟特拉瓦斯少佐結婚也沒關係嗎？
只要媽媽能獲得幸福就行
這是最好不過的
而且...
嗯？
特拉瓦斯少佐有時候...
會露出非常寂寞的眼神
我覺得只要跟媽媽在一起
就不會露出那種眼神了吧
於是呢？
那個叫莉莉亞的女孩似乎不是女朋友
怎麼說呢
反倒是少年對莉莉亞有意思在拼命保護她
這一點可以利用啊
畢竟是軍人的女兒
軍人？那個金發的媽媽嗎？
好了可以開始了吧
那邊都開始了
到說好的時間了
看樣子能成啊頭目
嗯這下我們必定能變成大富豪
伊茲瑪
是老大我輕鬆抵達了車頭
說是徹底包圍也沒遇到阻力
有點沒勁啊
好
大夥準備好了嗎？
是好了
到時間了
立刻從車上下來
關於此事我們不會投降
請各位迅速離去
什麼？混蛋
別看不起我們
他們拒絕了要求
動用武力也要把金塊搶到手
哦
來了
作戰開始
了解
要...要裝上了快開車
沒人控制車頭嗎？
真是的搞什麼呢？
追快追
好成功逃脫
奇怪
也不蒙面裝備也很差
甚至連情報都沒統一
被下毒的夫婦
以金塊為目標的強盜
有什麼交點嗎？
如果說這一切都是設計好的
兇手的目的究竟是...
你在幹什麼呢？莉莉亞
嗯？
等春假結束後學校要舉辦一場舞會
舞會？所以才練習舞步啊
嗯？
你還“嗯？”這可不是普通的舞會哦
跳舞自不用說
還有美味的料理音樂
能跟出色的舞伴一直玩到深夜
而且主辦方是學校父母也不會干涉哦
是這樣啊
沒錯
只不過我又不參加跟我沒關係
為什麼不參加啊？
因為沒有舞伴啊
沒有舞伴？這不是好機會嗎？
在學校那個...
找不到陪你跳舞的人啊
找不到根本找不到漂亮地找不到
這可真遺憾啊
嗯非常遺憾
莉莉亞？我明白了
你這跟貓一樣的眼神有點嚇人啊
沒錯現在放棄還太早
啊？
距離舞會還有段時間
只要在這段時間找到舞伴就行
啥？
我肯定行出色的舞伴最棒的舞伴
沒錯不能再乾等著了
莉...莉莉亞？
大家現在應該在拼命特訓舞技才對
你準備幹什麼啊？
還用問嗎？特雷茲
練習跳舞啊
跳舞...對不起我不會啊
少廢話
不都說我不會了...
餵...莉莉亞
大小姐放心吧
少佐的作戰還從來沒失敗過
謝謝安
我也相信少佐
因為少佐選擇了我
而不是自己女兒
少佐的女兒？
就是莉莉安娜小姐
你不知道嗎？
一看到她我就明白了
莉莉亞是少佐的女兒
怎麼會...少佐不惜拋下自己的女兒...
這就是忠於任務啊
跟你的父親一樣啊
忠實執行任務到最後一刻
全體成員進入警戒態勢
被敵人追上了
了解
安安
餵停下列車
否則就開槍了
現在停車會被後續列車撞上的
不用擔心
什麼？怎麼回事？
少囉唆趕緊把列車停下來
在切換點動手腳了？
你們切換了軌道對吧
沒錯那又如何？
果然一連串的事件全是...
設計好的圈套
餵聽沒聽見啊
趕緊給我停下列車
奧賽特
了解
蠢貨
該死
給我記好了
別走金塊
打擾了
辛苦了少佐
接下來開車橫跨盧托尼河
準備好了就立刻出發
好
安走了
啊是
告辭了
重大的
我是格拉茨·安斯加大尉的女兒
你早就知道了嗎？
難道說...
是少佐親自把我選為部下的嗎？
雅克斯你的父親格拉茨大尉
在發現那副壁畫時去世了
是我殺死了他
你有正當理由向我複仇
所以我想讓你在最近的位置
在離我最近的位置
你以為只要讓我在你身邊只要這麼做...
就能阻止...我複仇嗎？
不
我無意阻止
你騙人
那為什麼...
謝謝得救了
我無非是遵守了父親的訓誡——
忠實執行任務到最後一刻
老大沒事吧
多虧了安
挺厲害的啊安
嗯不虧是老大的右臂
大夥聽我說
一連串事件都是設計好的
誒？
而兇手的目的並不是大小姐
那兇手真正的目的是什麼？
這個...
像樣多了啊
多謝
要是特雷茲跟我同校多好啊
就算舞跳得爛
也能以舞伴的身份出席舞會啊
我？
找我有什麼事啊？
莉莉亞
我就听聽
那個說是禮服的拉鍊壞了
所以想讓我幫忙換衣服
放心吧馬上就回來
導遊少年
我想問你個事方便嗎？
目標是特雷茲殿下對吧
我非常清楚了
那少佐接下來打算怎麼辦呢？
我們繼續護衛任務驅車前往亞澤
然後橫跨盧托尼河
意思是對特雷茲先生
以及車上的乘客們置之不理嗎？
搞不好不知道會幹出什麼的兇手就在上面啊
沒錯我不會去救他們
因為這不是我們的任務
我明白了
畢竟你們的任務是保護我一個人
那麼我接下來要去救那輛車上的乘客
因為我已經知道了被盯上的不只是我
這樣就沒問題了吧？
可是大小姐
不瑪蒂爾達公主殿下
恕我冒犯就算目標是...
自古以來在戰鬥中衝鋒
勇猛崇高的特拉瓦斯的騎士啊
如果要當一個夠格的公主護衛
那麼無論公主要去何方
都應該無怨無悔地追隨
而不是阻止
老大是你輸了
好了差不多該往這邊趕了吧
不好意思我得走了
再待一會兒嘛
特雷茲
你怎麼了啊？
不沒事
話說回來莉莉亞去了前面的車廂一直沒回來
剛才那是什麼情況？
看來這輛列車改變了方向啊
誒？
搞錯了吧
地圖上這地方可沒有岔路啊
因為是軍用鐵路所以不會上地圖的
啊原來如此
難道說...
艾莉森阿姨？
莉莉亞
停下來
中計了
該死為什麼莉莉亞會被...
特雷茲我不敢想像怎麼會...
我的王子殿下
是真的對不起一直瞞著你
騙人快說你是騙人的
我的王子殿下
不是真的
下集居然就是最後一集了
啊這個啊