事件接二連三
事先設計好的目標並非瑪蒂爾達公主
這時又發生了新的事件
不好了
有人倒在鐵道旁邊
是把莉莉亞叫走的人
莉莉亞在哪裡？她上哪去了？
吶告訴我
對不起
我被威脅了
你女兒在那輛列車上
果然
對方讓我給你帶個話
給我？
親愛的王子殿下
如果想要回寶貝公主
就獨自一人追過來
拿上這個...
沒事只是昏過去了而已
莉莉亞
我的王子殿下
好戲才剛開始
王子殿下啊
原來如此
怎麼回事
這表示兇手知道你是伊克斯托瓦的王子
搞不好先前的騷亂都是針對特雷茲的
都怪我莉莉亞她...
為什麼不直接對我下手
為什麼要牽連莉莉亞
那是...
特拉瓦斯
殿下您平安無事就好
兇手真正的目標...
是我
於是莉莉亞被當成了人質
切斷車廂逃走了啊
騙人
騙人的吧
瑪蒂爾達公主殿下
想不到想不到真的能見到您
那傢伙說的是真的
餵那傢伙是誰啊？
糟糕
把你知道的全部說出來
請說出來吧
是我全說出來
那傢伙就是一起上車的醫生
那個看上去很老實的人？
他是什麼人啊？
是42號囚犯
誒？
蘇·貝·伊爾應該公佈罪犯的照片啊
42號囚犯是？
究竟是個怎樣的人啊？
是兇惡的高智商罪犯中的一人
4年前被捕被判刑後關進了監獄
刑期是42年
這種人為什麼會...
就是啊為什麼會離開監獄啊？
背後肯定有人指使
有人提供資金和情報並將他釋放了
那人是誰啊？
只有一個人能辦到
能夠合法地將罪犯從監獄釋放出來
就是法務大臣
誒？
我記得現任大臣是貝沙公爵吧
嗯而他有一個兒子
據說他兒子是公主殿下夫婿的有力候補
那麼這次的事件全是...
該死
那也不用把莉莉亞...
我去把莉莉亞搶回來
好了我們也出發吧
了解
爸爸媽媽
怎麼了梅麗耶爾
出大事了特雷茲他...
誒？
等著我莉莉亞
我這就去救你
找到了
你醒了啊
那就一起等他來吧
放心吧
他一定會來的
來救你這人質
人質？我嗎？
究竟是為什麼？
為什麼我是人質啊？
很快就知道了
能聽見嗎？ 42號囚犯
我是按照你的吩咐一個人來的
來了哦
特雷茲
今天都出去了
很不巧目前就只剩這個了
這是...
嗯
放心吧相信我的技術
威爾上天的感想如何
比想像中更棒
艾莉森艾莉森
怎麼了？
下面快看下面
威爾歡迎來到天空
我該早點發現的
威爾接下來會晃得很厲害哦
要掉下去了
還記得第一次坐飛機時的事嗎？
當然當時感覺自己彷彿變成了鳥
跟天空融為了一體
那麼為了救出我們的女兒和殿下
要飛咯威爾
嗯艾莉森
可惡緊急剎車不起作用
沒用的
我把這輛列車的剎車全搞壞了
什麼？
補充一點速度也無法改變
已經固定為時速75公里了
也就是說既沒法加速也沒法減速
所以你還是死心吧趕緊過來
你的寶貝公主在等你哦
馬上就要過來了王子殿下
特雷茲
放了莉莉亞
你的目標是我吧
用不著這麼瞪我我會放了她的
馬上就放
為什麼要對特雷茲下手啊？
為什麼啊？告訴我啊
莉莉亞
原因我晚些會向你解釋的
作為當人質的謝禮就告訴你好了
我之所以要對他下手...
因為我...
因為我是伊克斯托瓦的王子
誒？
特雷茲是...王子殿下？
嗯
我想自己說出來
請便
誒？可是...伊克斯王國有公主...
不是有梅麗耶爾公主嗎？
我跟梅麗耶爾是雙胞胎
皇室有一條古老的規定只能有一個孩子
我的存在不會公佈
是真的嗎？
當然是真的
否則我為什麼要大費周章地對他下手啊
餵特雷茲
你該不會想說“我無意隱瞞”吧
不...我本來想一直瞞下去的
那就好
可以嗎？
小姑娘
你對回答可否滿意？
特雷茲我有太多問題想問你
不過要等解決了這個男人再說
總而言之我已經來了
放了莉莉亞
好吧
那麼如果你想對她說什麼遺言
就趁現在快說
王子殿下這是最後的機會哦
告白的機會
什麼啊
沒關係嗎？再不說可是會後悔的哦
我...
雅虎
二位還好嗎？
你努力了啊我們來救你們了哦
再忍一會兒就好
媽媽
特拉瓦斯少佐
嘁
你倆仔細聽好了
前面鐵路就到頭了
是真的嗎？
是真的因為我的計劃是沒有失誤的
你也會死哦
這也在計劃之中
離開前面的森林就到運河了
鐵道到那裡就沒了
所以無論如何都要在這前面停住列車
不行這輛列車的剎車都被弄壞了
原來如此想炸毀連接器
切斷與前面車廂的連接啊
可沒那麼容易得逞哦
特雷茲
那麼小姑娘
還有殿下讓我們去上面吧
莉莉亞特雷茲
媽媽
換作是我肯定會立刻把槍扔了
畢竟不想讓女兒喪命嘛
艾莉森阿姨森林
要在這裡跟二位道別了啊
艾莉森太危險了
飛高點吧
沒事的就保持這高度吧
了解就交給艾莉森了
你的媽媽究竟在想什麼呢？
嘁好可惜啊就只差一點
你好煩啊大驚小怪的
算了這只是時間問題
怎麼辦？快想快想個辦法
艾莉森讓飛機跟在列車上面
嗯
殿下
莉莉亞抱歉
我在上面等你
餵...難道說特雷茲
你打算自己走？
餵你不想讓我放了人質嗎？
好樣的
真棒
特雷茲
我還以為你真的丟下我不管了
莉莉亞沒受傷吧
沒事謝謝
好了你先上吧
明白了
特雷茲快點
嗯
特雷茲
休想輕易逃掉
殿下
特雷茲抓住我
不行莉莉亞
你別下來
趕緊爬上去
可是...
快走莉莉亞
特雷茲快點特雷茲
再不快點抓住我就用拳頭揍你咯
我還有好多話想問你呢
莉莉亞抱歉
晚點再說
特雷茲
這次的事件...果然是法務大臣貝沙設計的
一定要讓他接受應有的懲罰
是
另外空軍的搜索結果...
目前仍未找到42號囚犯和特雷茲殿下
是這樣啊
吶媽媽早就知道了嗎？
嗯但是在特雷茲自己說出之前
我是不會說的
嗯雖然有很多話想問
不過我要找特雷茲問
是啊這樣最好
好久不見艾莉森莉莉亞
我...
沒事的別看特雷茲那個樣子
其實很穩重的
而且雖然我說不清楚
但我感覺幸運女神保護著他
莉莉亞也這麼認為吧
是
舞伴定下來了嗎？
不知道能不能跳好啊
已經報完名了嗎？
各位回到座位上
從這學期開始我們又有新朋友了
那個...我叫特雷茲
特雷茲·貝恩
莉莉亞好久不...
好疼啊我的肋骨還沒...
少囉唆
擔心死我了
我還有好多話想問呢
我也是
有很多話想告訴你
現在報名舞伴還來得及嗎？
不知道
莉莉亞
能不能陪我跳支舞
可以