我做了一个梦
快看 快看
居然还能看到刚才去过的京都站诶
呜哇 真的假的
与你初次相遇那一天的梦
我说你 能教教我吗
你就教教我呗
这个问题 教一下我吧
教一教我啊
你能教我吗
综合医院
今日与京都的凶与共
灾难不断的林间学校
从一开始的小感冒不断恶化而病倒
最终不幸入院
以最糟糕的形式落幕
那个时候
那几个人好像来了一趟
怎么可能呢
二乃？
其他人都不在吧
你...你怎么了
这是我的房间啊
有什么关系
你以为是谁付的钱啊
既然如此
就别准备这么夸张的单人病房啊
护士们都在议论我是不是院长的私生子
我也没办法啊
她们都很担心你是不是就要死了
付住院费的自然是你们的父亲了
是的哟
同理 就等于是我们付的了
不愧是大小姐哦
不过说起来 真没想到来探病的会是你啊
确实啊
不对 现在不是做这种事的时候
听好了 我来了这的事情要保密哦
上杉同学 二乃有没有来这里
四叶
呀吼~林间学校之后就没见过了呢
身体状况如何
你们居然也来了
太好了 你还活着 我就安心了
真是的
谁会告诉她们啊
嗯？果然有二乃的味道
那家伙的体臭这么重的吗
真可怜啊
是香水的味道啊
当时我真的都不知所措了呢
体温居然跟盛夏的最高气温差不多高了呢
身体恢复了真是太好了
觉得孤单的话就叫我吧
无论何时我都会来照顾你的
多谢
不过我觉得还是一个人更轻松...
风太郎君 你刚才说的话可不大好哦
还有这个是你请假期间课堂笔记的复印件
替你暂存的 终于可以交给你了
你去学校了啊
嗯
我说不定会放弃学业
说到底你的觉悟仅此而已吗
真是的 你又说这种坏心眼的话
我本来以为像学校这么无聊的地方
我应该马上就会退学
但是我还想再这样待一阵...
可能是因为有所留恋吧
态度冷淡 不会察言观色 还很坏心眼
为什么...
会喜欢你呢...
午饭是有你不喜欢吃的东西吗
你早说我就亲自下厨了
不 我只是没什么食欲
这样的
喂！
不好好吃饭可是不行的哟
这是什么情况
找到二乃了 -你是狗鼻子吗
好了 我们走了 -你住手啊
那我们就走了 -没事的没事的 -不要啊
没事的 -你别推我
-希望你也能早日康复
啊嘞？
怎么回事
感觉变轻松了一点
上杉君明天就要出院了吧
是的
因为缺课感到不安吗
是有点
我倒是还好
但是还有一群必须由我来教的笨蛋啊
这样啊
那就检查到这里吧
不...不要推我啊
二乃 在医院要保持安静
我也没办法啊 害怕的东西我就是害怕啊
没什么好怕的啦 -那些家伙
去年不也没事吗 -真是的
-姑且还是去谢谢她们来探病吧
怕打针的话 以后可就没法打耳洞了哟
打针？
啊 上杉同学
你们来这里干嘛的啊
我们吗 是来打预防针的啊
每年的这个时期都会来打的
结果五月和二乃居然还临阵脱逃
我怕疼！
但是可以顺道探望上杉同学 真的是太好了
顺带的？
你们啊 给我做好心理准备吧
你 在医院不要大声喧哗
快点 病人就应该静养
啊 好的...
上杉君
接下来也要继续努力哦
那个人...好像在哪里见过啊
很久很久以前
但是却深深印刻在记忆中的景色
是啊 那就是...
上杉风太郎君
拜拜
为什么 会梦到那个时候...
什么啊 是五月啊
不要吓我啊
我...我才是被吓了一跳
四叶她们一直在找你哟
额哈哈 不知道是为了什么呢
我来此是为了向你寻求一个答案
请告诉我
你为什么那么努力学习
因为这就是身为学生应该做的事啊
就是这样
你干什么啊
不告诉我真正的理由我就一直死盯着你
啊 这样啊
那在你放弃之前 我就这么盯着你如何
好...好啊 就来比比谁会先示弱吧
真是热情啊
真可爱
在你告诉我之前我都不会走的
饶了我吧...
好家伙 我赢了
那就选惩罚游戏吧
求求你 不要 不要搞那个
从那以后我都不敢吃鱼了
该怎么办呢~
喂 风太郎
在电车里保持安静啊
什么？
喂喂竹林 修学旅行说什么扫兴话啊
你也来参加吧
真是拿你没办法啊
相对的也邀请真田君一起来玩吧
毕竟我们是五人小组啊
诶 我就算了吧
你...
是笨蛋吧 做什么算术题啊
没有必要的东西就扔在一旁
对我来说有这个东西就够了
啊 好厉害啊
好帅啊
这是我老爸的工作用品 我偷偷拿来的
怎么样 竹林
我可以帮你拍...
这个...
你没事吧
嗯 谢谢你 -那两个人好像是青梅竹马哟
家里住得很近 父母关系也很好
听说经常两家人一起去旅行
而且两个人都是班委真的很般配呢
风太郎不要再拍照片了一起走吧
啊 哦
啊 好痛啊啊啊
你怎么了
突然肚子痛
我这肠胃 真是会挑时间啊
我去趟厕所 你们先走吧
多余的东西扔掉就好
不就是我吗...
我说啊
你刚才是不是在拍我
哈？大妈你在说什么啊
这是偷拍哦 偷拍
我被偷拍了 -我才没有
发生什么事了
这孩子肯定是被我的美色诱惑了 在偷拍我啊
逮捕他 赶紧逮捕他
我没偷拍
好了好了 冷静点
我们了解了
那就由我们来确认一下相机吧
不好意思 可以借我们看看吗
给
嗯 怎么了
啊 不 那个...
他是无辜的哟
我都看见了
紧急新闻 未确认飞行物出现在日本上空
我们是将棋星人
日本最强的棋手哟 赌上地球来一决胜负吧
就这样 我的修学旅行结束了
这都是什么鬼啊
这后面才是我想听的 你说得也太粗略了吧
地球究竟怎么样了
我又没说要跟你谈这些
或者说我并不想跟你谈论这些
唯一想跟你说的
大概就是谢谢你们这段时间的照顾了
虽然现在还未传达给你
我能分辨得出 从前的你和现在的你有着天差地别
是因为与那个女孩相遇
才改变了你吧
呜哇 是护身符诶
我们去买吧
为什么你要跟着我啊 离我远点
我或许也有所改变
如果可以 希望你能帮助我改变自己
你是在找人吧
我也在找人呢
我一个人就可以了
你去找别人
不能去找别人啊 我们都是孤孤单单一个人
就好好相处呗
对我来说 你是...
对于我们来说 你是必要的
你是必要的
喂 帮我拍照呗
喂 不要随便碰我相机
别看我啦
让我给你们当家教又会怎样啊
平均29.6分
肯定会有变化的 只要我想做什么都会尝试的
快看
我连以前的护身符都找出来了
居然是求神保佑
说起来...
那个女孩好像买了相似的东西啊
就像个笨蛋一样
买了很多 有5个吧...
嗯 那个护身符 是哪里买的
这个吗
我也记不清是自己买的还是别人送的了
但是好像是在京都 5年前吧
也就是说...
啊 五月
哎呀 你在这里啊
真是多余去其他地方找你了呢
5个人凑齐了 这次一定要去打针了
五月 我可是做好觉悟了
你也要跟我作伴
等等啊
没事没事的 冷静点啊
没什么好怕的
5年前
京都
应该是
偶然吧
刚出院你干啥呢啊
突然干嘛呢
让我们梳同一个发型
五月 三玖 四叶 二乃 一花
是二乃 三玖 五月 四叶 一花哟
今天可不是你要来做家教的日子啊
怎么回事 一点都不像二乃那么积极啊
二乃是我
就像这样
没有任何提示的话 根本搞不清楚谁是谁
就像最近的偶像们
那只是因为风太郎君不关心我们
总之
这不过是10分钟前的事
打扰了
又来了
变态 -我都按门铃了
这...这是...？
所有科目都是0分
非常小心地把名字撕掉了呢
因为用浴巾包裹住了 不知道是哪位
犯人肯定在你们之中
四叶 坦白吧
理所当然地就被怀疑了
所以才让我们梳成一个发型啊
我倒是奇怪 为什么你们可以通过脸就能辨别啊
什么？
要说为什么...
这种冷漠的表情 只有三玖才有吧
这种烦人的表情也就二乃了
冷漠是在说啥
烦人才是 什么意思啊
烦人就是烦人啊 -上杉同学
我跟你说件好事 -冷漠就是冷漠啊
妈妈之前跟我们说过分辨彼此的方法
只要有爱 自然就能分辨得清了
按照这个理应该是分辨不清的吧
我们可以梳回去了吗
为什么今天要这么较真呢
洗发水的味道
你这有点恶心啊
变态
就是这个了
有件事要拜托你们
请大骂我变态
你可真是无可救药的变态啊
不对 不是这种扎心的
虽然也可以按照痣来辨别
这方法简单
在哪里啊 让我看看
诶...那个...
如果是风太郎的话 倒是可以给你看一下
不可以
说到底你要是没有看见犯人身上的痣
这样做也没有意义吧
确实如此
风太郎君 说不定犯人不是我们哟
什么意思
请冷静地听我说
实际上我们还隐藏起来的第6个姐妹 六海
怎么回事
六...六海现在在哪里
她现在正在谁都不知道的秘密房间内 -随便她们吧
一个个的都这么麻烦
我不管了 这是最后的方法了
这张卷子集合了刚才考试的试题
得分最低的就是犯人
为什么会变成这样啊
我没办法接受
今天的风太郎有点强硬
风太郎君被逼入绝境了呢
那个时候吓了一跳 直接跑掉了一点都不像自己了呢
没想到反而奏效了
小测验的时候粗心大意了
只要想做我也是能做到的啦
虽然对不起大家 但还是赶紧把卷子写完吧
等等 难道是笔迹
看上去若无其事地 原来是要比对笔迹
真有一手啊 风太郎君
好险好险
那么短的时间内就能吹干头发的只有我
虽然希望能再给我点时间穿好衣服
写完了
我是第一个完成的
你失败的原因就是没有好好观察女孩子哟
你就是犯人啊
啊嘞 为什么会知道
我都已经改了我的笔迹了
这里
b的写法
只有你是这种手写体 我已经记住了
虽然我没办法做到看脸就能分辨你们
但是你们的字我已经看到心烦了
被...被摆了一道
那个 我们姑且也写完了
辛苦你们了
总之还是给你们评个分吧
嗯？五月的"so"跟犯人是一种写法
仔细看看二乃的"门"也是
三玖的“4”
还有四叶写在汉字后面的假名也是
大家跟犯人都是一样的写法
你们这些家伙 一个个的都是考零分的犯人啊
暴露了
你在做什么啊 一花
不是说好在这家伙来之前藏起来的吗
不好意思啊
我进了一次医院 你们就这幅样子
果然你们几个...
上杉君
嗯？
今天你特别执着于辨别我们的脸
应该跟昨天说到的5年前的那个女孩子有关吧
我认为我们中的某个人就是那个女孩子吧
是的
买这么多也没有意义吧
这个的意思是5倍的努力
我要成为大家的榜样
你们谁是我之前遇见的人 请举手
突然干嘛呢
怎么回事
仔细想想
你们这样的笨蛋怎么可能是那个人啊
(想象图)
笨...笨蛋是几个意思啊
我又没有说错
亏你们敢把零分卷子藏起来啊
今天可要严格地给你们复习哦
五月
难道说你是故意认错的吗
我不想管你了
啊 对不起
首先应该让上杉同学好好学习一下啊
不过像这样仔细看看
五胞胎出乎意料地各有不同呢
只不过 要通过文字以外的方法分辨她们
现在的我还是做不到的啊
七次告别 第一章