掉到池塘里了？
怪不得一身臭味
记住
不能光洗头 还要用护发素！
是
真是麻烦
亏你能留这么长的头发啊
是...是啊
每天都会洗的
你能像我这样做护理吗
首先我根本留不到那么长的头发
想象了一下长头发的你 有点恶心啊
啊 说不定很适合才对吧
不要小看我的可能性
呕
怪了 不知不觉已经可以跟二乃正常交谈了
说实话 什么发型我都可以
那你就把自己这奇奇怪怪的发型先换一换
跟她面对面的话
(濑叶只会剪这个发型啊)
也是可以正常交流的啊
-为什么要让家里人给你剪头发啊
你也让四叶她们帮你剪呗
我不要
我大概还没有完全理解二乃吧
我说你发生了什么啊
在来这里之前 发生了什么
没啥啊
骗人
我第一次看见你这么消沉
我...我才没有消沉
你说吧 我会听的
虽然我一个人挺轻松的 但是没有说话的对象也挺闲的
5年前 我遇见了一个女孩
上杉风太郎君
好久不见
我说你 能教教我吗
你就教教我呗
这个问题 教一下我吧
教一教我啊
你能教我吗
七次的再见 第二章
难道说...你是京都的...
那...那个 看见你这么精神真是太好了
诶 为什么要逃跑啊
我现在还不能见你
为什么
想让我把这个还你的话就好好听我说话
你太卑鄙了吧
确实有点
但是为了让你不再逃跑...
啊 发现好东西
我们去划船吧
我都不知道你的名字
我叫零奈
五年没见过了呢
零奈？
为什么会在这里
为了跟现在的你见一面
我听说了哟 从那以后努力学习还拿到了年级第一
现在还在做家庭教师的工作
真厉害
你是听谁说的
这些小细节就放一边吧
是怎样的学生啊
不知道你会不会相信
我的学生是跟我同一年级的五胞胎
嗯嗯
你倒是不怎么惊讶啊
啊~五胞胎居然真的存在啊
我之前都只在电视上看到过呢
她们全都是一些让人为难的笨蛋
长女是喜欢追梦的笨蛋
虽然跟她说过根本不可能实现
不过 还是挺有毅力的
但是还是笨蛋
次女是在乎家人的笨蛋
她总是偏袒姐妹们 虽然经常争吵
但是我至今也不是特别了解她的想法
但是还是笨蛋
三女是个自卑的笨蛋
第一次见一副阴沉没啥干劲的表情
靠近之后发现她还是很活泼的 让我非常安心
但是还是笨蛋
四女是四肢发达头脑简单的笨蛋
很有干劲 也很可靠
但也是最让人发愁的人
而且...不...
应该是我想多了
但是还是笨蛋
五女是认真的笨蛋
我跟她首先性格上就很合不来
但是 是个说了就会去实行的人
就这样下去应该没什么问题
但是还是笨蛋
大概就是这样了
嗯？
你怎么了
没...没什么
不过也是啊 我还是被吓到了
你有在认真地对待她们呢
你一定已经成为了别人所需要的的人
五月也说过一样的话
你要是从没有出现过就好了
不...
从那天以来我并没有任何改变
是吗
那么...束缚住你的我必须要消失
按照约定 这个还你
嗯啊
但是这个我不能还你
什么？为什么？
我再也不会见你了
不再见面？这是为什么？
你等等 拜托了
如果你能够认可自己了 就打开那个
喂 你等等啊
再见了
然后 她就从我面前消失了
就是这样
睡着了吗
不好意思 说了一些无聊的事
诶？
诶...？
为什么会哭啊
因...因为 你不是喜欢她5年了吗
让人听得太难受了
也...也说不上喜欢了
只是感谢和憧憬而已
那就是喜欢啊
都说了不是这样的
不过为了我哭成这样...
啊 只是正好是个好哭的故事罢了
碰巧罢了
真差劲
但是 你还是打起精神吧
至少在整个地球上还是会出现一个人
喜欢像你这样一点都不体贴的男人的
等会 你怎么就出来了 暴露狂！
我跟你可是坦诚相对的关系啊
赶紧忘掉
这是... -啊！
你做了这些题啊
这个是你按照个人整理的试题吧
那个时候的事 我还是觉得有点对不起的
抱歉
啊 没事了
一鼓作气再跟五月道个歉
我不要
为什么
你不会还对她打你那件事怀恨在心吧
以前她不是会做这种事的人
只是觉得五月变成了不认识的人
二乃道歉？
我怎么可能相信
是真的
你也不要一直这样固执己见
哥哥的头发比平时清爽蓬松多了
你在二乃那边做了什么
啊啊啊 午饭啥的 你们俩不是最合拍的吗
只要两个人冷静下来 肯定会和好如初的
我并没有跟二乃合得来
前段时间去看电影的时候也是
太...太恐怖了
一花死了以后就没有什么意思了
比起这个 预告里的那个 看上去很有趣啊
啊 就是那个吧
恋之夏日假期 -生命的起源 ~不为人知的神秘~
那是啥 听上去很无聊啊
怎么会呢
你的爱好也太差劲了 -你才差劲
像这样
跟小时候一比 我们两个的爱好都变了很多
顺便一提 这两部我哪个都不想看
这些事就... -要整理明天的垃圾了
明天是回收不可燃烧垃圾的日子吧
我明早去扔吧
五月姐姐 谢谢你~
奇怪 我的手表呢
手表的话在这里
五月姐姐 橡皮筋是什么垃圾
那是可燃垃圾吧
哎呀 小五月在真是帮大忙了
我好像明白我在你们家的时候
你会非常焦躁不满的心情了
我要叫客房服务了 你要什么东西吗
那就点点喝的吧
好的
那我就随便选点喝的了
等会儿 为什么这么理所当然地下单了啊
怎么了 不能点吗
真厚脸皮啊
昨天的温文尔雅去哪了
更重要的还是先从眼前的问题开始解决吧
眼前的问题是指？
啊 你在说期末考试啊
嗯 啊 是啊
如果是为了期末考试的话
今天的任务完成了
天才！
真是天才
接下来再继续加油
五月和二乃现在是不是也在做题呢
应该知道她们在哪了吧
肯定马上就会回来的
啊 难道说...
她们终于联系我们了！
啊 不好意思 是田径部的部长
说实话 昨天的事震惊到我了
我不知道为什么零奈会在这个节骨眼儿出现在我面前
她教会了我一件事
人是无法避免改变的
必须要忘记过去接受现在
所以你赶紧跟五月和好 回家吧
说什么忘记就好
怎么可能那么简单就剥离出来呢
这是我的房间
这是我的自言自语
在我们五姐妹拥有着相同的外貌相同的性格的时候
就像是所有人都可以思维共享一般
我们过得非常舒适
但是五年前发生了一些变化
大家都越走越远
其他几个就像是小鸟长大离巢了
只剩下我一个人
只有我依旧忘不了那个时候的事
就连头发也舍不得剪
所以就算勉强自己我也必须离巢飞行
在被大家抛下之前
这就是我没能了解的
她非常珍视姐妹的心情
这样真的可以吗
可以了
我必须要忘记过去继续前行
还有...
对了 要说还有什么遗憾的话
大概就是林间学校
金太郎君
没能好好跟他道别
能再见他一面的话一定可以做个了断
毕竟我没办法忘记他
见到他你又打算怎么办
什么？
来了
你 你好
好了 别客气赶紧进来吧
打扰了
今天 我一定要跟二乃坦白一切
A 扮演虚构的男生 金太郎
直到二乃的遗憾彻底消散
毫无遗憾
B 说清楚一切 求得二乃原谅
我原谅你
考虑到今后的 只能选择前者了啊
那个 金太郎君
你应该有话对我说吧
没那么简单就能混过去吗
是的 有一句话我不得不说
非常抱歉 实际上我... -没关系
将篝火撂下不管的事我就既往不咎了
不过也不需要我原谅了 毕竟是我单方面的说法
啊 不是这件事
好了 这个话题就到此为止
这个还你
不是已经约好了今天要一直陪着我吗
没有遵守的话 这次绝对不会原谅你了
实际上我... -啊 等等
我现在正在集中注意力
现在的氛围不适合揭晓我的真实身份啊
既然如此
赶紧做完吧
你在做什么料理啊
对不起 我去打个电话
喂喂 上杉！
金太郎君也太温柔了吧
我太紧张了 根本没办法认真看着他的脸
你 你有什么事
啊 不好意思不好意思
金太郎君应该不讨厌泡芙吧
我想他应该最喜欢泡芙了
大概...
OK
我准备做泡芙
挺好的 我最喜欢泡芙了
真的假的
没想到二乃竟然会在料理上失败
诶 你刚才说什么了
啊 不 我听风太郎说你擅长料理
不是这句
那啥 他竟然叫我的名字了
不要因为无关紧要的事给我打电话
多吃点吧 我做了很多
真的做了很多呢
居然有这么多啊
叫上你的姐妹一起吃吧
你不要说这种话
好不容易是我们二人独处
不想被她们妨碍
我只要有金太郎君在就好了
果然是表兄弟啊
上杉也说了相同的话
确实一直被家庭教师妨碍 增添了很多烦恼
不是这样
肯定就是这样啊
那家伙不过是个书呆子 -考试什么的都无所谓
我只是想让你们五个在一起
我有很重要的事要跟你说
我是...金太郎是... -你稍等
我有预感似乎要说很久
我可以先去一趟厕所吗
呃？好吧
怎么了 -你在宾馆附近吗
嗯 要说近的话也挺近
马上来1楼的咖啡馆
突然找我什么事
为什么满头大汗的啊
还好我给你点了冰咖啡
谢谢
我说不定要被他告白了呢
啥...
毕竟那么认真的表情说有重要的话跟我说
啊 金太郎君
当然 怎么可能会出现呢
确实啊
谢谢你让我跟他见面
怎么回事 一点都不像你
这之后不管会有怎样的结果
关于我与他至今为止的关系 我必须要做个决断了
二乃 很抱歉我帮不了你什么
加油吧
果然
这是 我可以按顺序给你解释
不遵守约定的话我绝不会原谅你
我已经说过了
难道说...
你的伪装早就暴露了
毕竟你不是五胞胎
拜拜~
二乃 开门
怎么了
这个房间的客人刚才就已经退房了
天亮了哦 五月 起床了
让我再睡会儿
今天要早点出门
再睡5分钟
不行 赶紧起床
又没啥关系 真的是
啊 早上好
嗯啊 早上好
二乃吗 今天好像请假了
诶？
果然啊
我们直接去二乃在的宾馆吧
非常遗憾 现在已经去不了了
只能相信她继续等下去了
我能做的也就这些了
早上开始你就有点奇怪
发生什么事了吗
没什么
我们走了 去找另外一个问题儿童
多亏了你 我们才能够参加驿站接力赛
跑步的天才真是太可靠了 中野同学
你都能称为天才的话 这个世道也完了啊
呃 上杉同学
你是哪位？
你就是部长吗
期末考试要到了还让人训练 真是不得了啊
嗯 毕竟是非常重要的比赛
考试什么的不用那么在意的啦
啊 不要在意考试？
啊 没事的 我会好好练习的
四叶 你没在勉强自己吧
嗯 没问题的
算了 四叶这么说的话我就不阻止你了
我也一起来跑
这样一来就不会妨碍你们了吧
还有5圈
要死了
上杉同学还是不要继续跑了
还不能放弃
法国路易14世兴建的宫殿是什么
柏林宫殿
快跑! 梅洛斯的作者是谁
太宰龙之介
化学元素周期表的第四个是什么
氢氦锂铍 铍
所有答案都有微妙的小错误
不过倒是出乎我意料 有认真记了
是认真地想要兼顾学习和社团吗
不要逞能了
还是休息一下吧
我真的没事
这个周六要去合宿
诶 合宿还是有点...
周六我打算休息一下...
我劝告一下你们这些一年级学生
总是这么天真的话是没办法达成二连胜的
呃... -是！
收件人：上杉同学 今天非常抱歉 我真的...
你不发吗
一花
你这样对我的心脏可不大好
我也来刷牙的
那我漱个口 -你等等
真是的 你这不是又光咬着牙刷都没刷牙吗
好了 把牙刷给我 我给你刷
之前不是好好教过你了吗
但是 我已经不是小孩子了
好苦啊
是我的牙膏哦
这就是大人的味道
对于四叶来说可能还太早了吧
我是非常从容的四叶
光是身子长大了其他方面一点都没有变啊
看吧 总是逞强会长口腔溃疡的哦
啊 我没有逞... -好了 不许说话
不管你长多大 四叶都是我的妹妹
可以稍微多依靠姐姐我吗
我可不可以放弃社团呢
可以的哟
果然还是不行啊 会给大家带来困扰的
一花装得一副姐姐的样子 害得我都说些奇奇怪怪的话
明明是一样大的
穿着这样的内内只能说明你还是个小孩子哦
不要随便拿出来
上杉同学来的时候一定不能给他看 -是~
你都听清楚了吗
儿童内裤
非常棒
明天她应该会去田径部的合宿
你要怎么办
我肯定也要去啊
为了让四叶解放出来
打扰了
所以我是根本没有个人隐私了吗
七次的再见 第三章