江端 你今天来得真晚啊
真是万分抱歉
没什么
不过...
这幅打扮...
哈哈哈
算了
嗯 她们5个都很努力
是吗
那么期末考试就让她们继续努力吧
我能说几句吗
虽然有点擅作主张 但我可以拜托您一件事吗
是什么
就在今天
请让我辞去家庭教师一职
您知道吗
二乃和五月吵架甚至离家出走这件事
我第一次听说
已经解决了吗
是的
那就好
那就挂了
您就只想说这些吗
您不在意她们为什么吵架吗
您就不想知道 她们在想什么
在烦恼什么吗？
哎呀 不好意思
我竟然对雇主口出狂言
啊 我已经辞职了呀
你倒是做点父亲该做的事啊
你个蠢货！
上杉君真是敢说啊
不过...
我可不会把女儿交给你这种人
我说你 能教教我吗
你就教教我呗
这个问题 教一下我吧
教一教我啊
你能教我吗
今天辛苦了
谢谢爷爷
去年还能收到压岁钱的
早知如此我就应该在家里学习的
大吉啊 太好了
哥哥你的签呢
知道了
今年的运势就算不抽签我也知道
自从遇见她们五个之后就一直都是...
大凶啊
上杉同学和小濑叶
为什么总会碰到你啊
方便的话要不要来我们家呢
不...不打扰... -我要去！
我喜欢你
呜哇
他们接吻了
真是浪漫啊
究竟是为了什么把我叫来的啊
好了好了
正月的假期就悠闲一点过呗
风太郎 新年快乐
我做了一些御节料理 要尝尝吗
啊嘞 你怎么了 小濑叶
那个...我好像误会了
因为之前听说你们家很有钱
啊哈哈哈 发生了一些事啦
房子里什么都没有真是不好意思啊
振袖到时候也要还给房东
总之就当是自己家好好放松一下吧
嗯
你们真的没事吗
喂 你为什么就坐那啊
怎么？
多冷啊
一起进被炉暖和一下吧
那濑叶去吧
好了 别客气了
对了 我可以帮你按摩哟
应该很累了吧
诶 不 我倒也不是很累
只有一花一个人太狡猾了
先下手为强呀
那手臂就交给我了
真是没办法了
那我就来帮忙按脚吧
哥哥突然变得好受欢迎
妈妈 哥哥他早一步迎来了春天啊
你们几个到底有什么企图
惊！
没...没什么企图哟
只是为了表示一下平日的感谢
骗鬼呢
一直以来辛苦你了
太可疑了
这是我的份 不嫌弃的话来尝尝吧
太可疑了吧
要不来玩个符合新年气氛的蒙眼摸象游戏吧
我还做了五胞胎版本的
这也太难了吧
那个...
有件事想找你商量一下
还不到说这件事的时候
各位 要不先去趟隔壁房间吧
她们究竟在谋划啥啊
怎么办啊 他看上去好像不怎么在意啊
但是就这样不说不大好
都不能算是工作了
也不能就这样拜托上杉同学继续当家庭教师
想为他做点什么
不是被逼无奈也不想拜托父亲啊
说是这么说吧
但是我们又能为他做什么呢
太不纯了
你是不是也在考虑相同的事啊
我觉得风太郎不会因为这个开心的
他也是男生啊 我们怎么会知道呢
你不是女演员吗 只是亲亲脸还是能做到的吧
你...你觉得女演员是做什么的啊！
但...但是这种事的话 还是三玖...
我...
我要亲...风太郎
风太郎...亲...
三玖 你是想要我这么做吗
那我可不会停下来哦
不...不可以这样 风太郎
不要这样...不 还是继续吧
你倒是停止幻想
那个...
你们都在说啥啊
做些不会出错的料理不挺好的吗
二乃也很擅长啊
还可以做些小点心
不行 我好不容易才把那件事给忘了
什么？
总之先把这件事老老实实先跟他说了吧
一花...不准动
等...你要干嘛...别...
果然！
这个是一花的嘴巴！
肯定不会错的！
诶 我觉得应该是这个啊
啊 你们在玩了啊
虽然规则都变了
四叶 这个如何
诶 我看看是哪个
啊 上杉同学 你脸上沾了奶油
哥...哥哥！四叶姐姐！
啊 刚才的脸颊亲亲是家庭教师的谢礼
没想到会是四叶 真是松懈了
杀气！
啊 谢礼？
关于这件事 现在的我们没办法提供非常丰厚的报酬
什么啊 这种事倒是早点说啊
我只是因为自己想做才帮忙的
不要在意工资的问题
上杉君...
等你们出人头地了再付就够了
诶？
与之相对的你们好好给我记清楚了
每个人每天5000日元
一块钱都不会给你们少算的
他就是这种人啊
正好你们五个都凑齐了
现在开始处理寒假的课题吧
寒假的课题吗
风太郎
你也太小瞧我们了
课题我们早就完成了
啊 这样啊
那就跟平时一样开学习会吧
哥哥 我觉得再打扰她们不大好意思了 回家吧
哦 好的 你小心点哦
风太郎 这里我不大懂
哪个？
骰子总和为奇数的情况一共有几种
一共有3个骰子 能掷出奇数有2种形式
偶数 偶数 奇数
还有就是奇数 奇数 奇数
怎么了
不 没啥
哦 喂 一花 醒醒
啊
啊呀 不好意思
我没有在睡觉...哦
不 你这不就是在睡觉吗
喂！
稍微让她睡一会儿吧
什么
一花的工作似乎比之前多了很多
毕竟要提供我们的生活费
像这样让风太郎来教我们
全都是一花帮忙的
然后勉强自己导致无法认真学习
这不就本末倒置了吗
喂 醒... -那个...
我们要不要也出去工作呢
什么？
至今为止有什么工作经验
我...我没有
对于光是考个及格分都要拼命的你们来说
可以做到兼顾学习和工作吗
呃...这样的话...
我也要像你一样去当家庭教师
一边教别人一边学习
这样一来就可以提升自己的学习能力
真是一举两得啊
你别想了
你的学生可太可怜了
那么 超市的店员怎么样
马上就会被开除了吧
我想去女仆咖啡厅试试
意外地感觉会很受欢迎啊
驳回驳回
二乃果然还是要当女王吗
果然是几个意思
二乃应该是做料理相关的工作吧
嗯...要是工作的话
毕竟二乃的梦想就是开一家自己的店啊
这样啊...第一次听说呢
只是小时候的玩笑话而已
不要当真
我知道一家蛋糕很好吃的店哦
法式千层酥 闪电泡芙 栗子蛋糕
谢谢你
不行啊！！！
我干过很多兼职
没有一份工作是半吊子的态度就可以完成的
不要小瞧工作啊！
现在最重要的还是学习啊
风太郎
一花 不要一边睡觉一边脱衣服！
不要看 变态！
诶 是说我吗
我也是小瞧这个工作了啊
你好
好久不见了 五月君
父亲
我做的派 感觉如何
是不是跟店长做的一模一样
我已经升级了给我涨工资吧
你自己尝尝
感觉还是生的
不能再把三玖当笨蛋了啊
你要进厨房还差得远呢
啊 对了对了
上杉君 你可以回去了
诶 难道说...
被辞退了？
今天午后要休店
我答应剧组的人把店借用给他们拍摄了
你倒是早点说啊
打扰了
今天就麻烦你们了
如果电影大热
作为圣地 肯定会有很多粉丝来的
-打扰了
总之把写着店名的标签插在拍摄需要的派上
希望可以学习的积极进取精神
哇 看上去好好吃啊
请多多指教
你...你们好
赶紧回家吧
打扰了 请多指教
啊... -啊！
第37场 第4遍 开始！
我一直都想来一趟这家蛋糕店
玉子 我们刚才不是在说这件事啊
诶 那你们在说什么啊
我们在说受到诅咒的回复
据说回复就会死啊
这些事对我来说太难懂了
我不是特别明白诶
比起这些还是先吃蛋糕吧
小玉子 是什么啊
风太郎君
我感觉很羞耻 能请你不要看我了吗
那就不要接这种会羞耻的角色啊
虽然是瞒过了大家
但实际上我们的存款还是不大宽松的
毕竟 伙食费照明瓦斯费都比我想象中花得更多
所以我决定不管是什么小工作都要接下
为了她们 我也必须要努力
所以 就算你阻止我...
我并不打算否定你的努力
而且我也要感谢创造机会让我继续当家庭教师的你
只不过 你应该能做得更好的
你就甘心让自己变成不挑角色却没什么代表角色的演员吗
中野 接下来的拍摄我们准备好了
啊 来了
真是美味啊
好的 cut
真不错啊
刚才的拍得很不错了 不过可以再来一段吗
是
那副做作的样子
真想让其他人也看看
请问我们可以用这个派再来拍一段吗
请吧
嗯 没有标签
是我做的失败作品
正式拍摄 开始！
真是太美味了
真不错啊 太棒了
第5题 你写错了
被你看见了啊
没什么藏起来的必要吧
这种东西要偷偷地做才比较帅气啊
台本都记住了吗 -嗯
我已经从头到尾全部记住了
为什么这份记忆力就不能活用到学习上呢
我在一开始就会因为诅咒死掉 所以出场不多
你还真是经常“死“啊
对了对了
这个蛋糕没问题吗
说得好听点 味道很有个性
说得难听点就像是三玖做的料理
那真是抱歉
不过帮大忙了
虽然是不值一提的谎言
我还是被吓了一跳
真是的 这叫演技
但是...
我吓了一跳是真的
怎么说呢...对了
还是很有女演员的范的
怎么都睡着了
好险
真不像我做的事 不由自主地差点夸奖她了
不过...
亏她能在那么多人面前做这么羞耻的表演
真想让她们几个也看看
辛苦了 一花
在这种时候也要演戏
这样的话我就真成骗子了
但是...
这幅表情 不能让他看见啊
好重！冷静点 从力学上来考虑
效率最高的是...
我不行了
我来拿吧
拿东西的两个人 你们快点啊
什么啊
这个时间点叫我出来 还以为有啥大事
今天是特卖的日子
这点量一个人就能拿了
那你倒是自己拿啊
啊 对了
三玖拜托我买的
吃得这么多吗
你头脑那么好 察觉能力却这么弱
这才一月呢 太性急了吧
好了 我们走吧
啊 二乃！
怎么了 -可以帮我拿一下吗
等...
所以我不是说了吗
要好好抓住
好了
不好意思啊 二乃
没事
最近我太奇怪了
是不是因为还没有完全忘掉金太郎
不然我也太奇怪了
是啊 这家伙
这家伙绝对不可能是我的王子！
怎么了
没什么
二乃 那是...
不好意思 所有三明治都来一份
是 -啊 不用那么费心
你不要吗
那我就不客气了
真是个好孩子
五月君个性坦率还非常懂事
所谓的聪慧就是你这样的
我是这么认为的
果然是爸爸啊
为什么会跟五月在一起
没有错
就是那个时候
在医院遇见的
那个人就是她们的父亲
那么 五月君
我可以对你们做的事视而不见
所有人马上回来
请帮我把这些话转达给其他所有人
那是不是也包括他在内呢
上杉君吗
我现在在说的是我们一家人的事
他只不过是外人
而且说实话 我讨厌他
没有大人气概
你究竟对爸爸说了什么啊
谁...谁知道呢
我也没有什么头绪呢
我们还不能回去
虽说他是外人
但他已经和我们有了很密切的联系
那就这么办吧
我会解除上杉君禁止入内的命令
也会让他继续当你们的家庭教师
什么？
但是 必须是跟专业家庭教师一起的二人体制
上杉君需要担任她的助手提供支援
但是我们在这种情况下也很努力 -说到底
就算让现在的上杉君担任家庭教师
四叶君就可以及格了吗
单纯参考第二学期的成绩 并不是特别理想
我不觉得他能做得到
不行
你就算去了 情况也只会更糟罢了
但是...
确...确实如此
二人体制可能会更好
我可以
四叶
我们和上杉同学能做到
会六个人一起完成目标
所以 请相信我们
我们不会再重蹈覆辙了
那如果失败了的话呢
虽然不是什么可以大声宣传的事
我认识的人在某所高中担任理事
他告诉我他们学校可以接受高三转学来的学生
如果下一次考试还是失败的话
你们就要转学去那所学校
如果这样你们还要坚持的话
接下来就是你们自己的责任了
你们明白的吧
我知道了
我就知道五月君一定能理解的
那么我们就继续聊聊吧
不
就算条件是失败便要转学也无所谓
坦率 懂事 聪明
很抱歉我不是这样的人
看样子 听孩子们任性地闹脾气也是父母的工作
训斥你们的任性也是父母的工作
没有下次机会了哟
最后的考试