没有下次机会了哟
上杉君 你都看到了吗
跟我预想的一样是个 不好对付的父亲啊
是啊
那个人说得没错
只不过...
他看见的也就只有所谓的正确了
但是都牵扯到转校的事情了
我的责任可就重大了
真是不好意思
让你被牵扯进我们家的事情里
我不想转学
不过 无所谓了
你们的情况
你们家的事情
之前的学校和转学的条件 这些都无所谓了
我只是按照我自己所想的去做
我会让你们通过升级考试的
由我来让你们所有人带着笑容毕业！
我眼中现在只有这一件事
真是可靠啊
最后的考试
期末考试
虽然也是因为跟父亲约好了
但更是为了我自己的梦想
首先必须要通过这次的考试顺利升上三年级
否则这一切都是空谈
这场考试的目的
不仅仅是为了及格
也是为了不输给其他姐妹
那一天 我已经决定好了
不能考虑多余的事
现在要集中精力考试及格
不可能
绝不可能 我怎么会对那家伙...
就算是至今为止一直在失败的我
学习的神明大人
就算只有现在 也请您助我一臂之力
毕竟...
大家都这么努力了
距离期末考试还有2个月
你们准备好了吗 今天的课程要开始了
请务必试试看
然后确认一下
想要考试有所突破究竟需要什么
哦...哦 你们这么起劲算是帮大忙了
总之先开始上课吧
目标是超过30分
你怎么了
是不是看了什么小黄书
都怪这家伙
不知道为什么最近总是逼我吃巧克力
我今天也准备了
阿拉 我正好也想吃甜的
这个不会给二乃的
什么 不要吃独食啊
没有
现在...
全部吃完后再给我说说感想
这是什么惩罚游戏啊
你还醒着啊
一花 不好意思吵醒你了
已经差不多知道风太郎君的口味了吧
你发现了啊
我不是很喜欢甜品 所以不知道口味
所以现在在做试验品
那个...骷髅头的标记都出来了啊
这是没问题的骷髅头标记
没问题是指...
选择更加简便的制作方案如何
融化之后再凝固之类的
我的料理能力也不大行啊
对了
我认识一个擅长料理的人
要不让那个人教教你
第三学期已经开始一周了
好不容易来临的周日
正是非常重要的时期
为什么五月不在
请务必试试看 然后确认一下
这不是她说的吗
好了好了 -平静一下
不过说起来她到底去哪了
其实吧 五月是为了那个
今天是“那一天”啊
啊 这又是什么啊
说清楚点
非常直接地就问了
又是非常粗神经地直接问了呢
那个...怎么说呢 就是非常难说出口的事
什么事情啊 比考试还要重要吗
如果不是的话我可饶不了你们
那个...女孩子...
不是 就是很普通的我们母亲的忌日
不是...你们几个不是同一个母亲吗
啊哈哈 准确来说不是今天
妈妈实际上是在8月14日去世的
就是每月一次的忌日吗
是的 她每个月都会非常守规则地在14日去扫墓
守规则啊
五月
你真的只是因为这个吗
我能否成为像母亲一样的人呢
哦 竟然有比我早来的人 真是难得啊
那个...初次见面
老师？
不好意思不好意思
因为小妹妹你太像老师了 我就不小心认错了
仔细想想 老师很久之前就已经去世了啊
不行 不能在她的女儿面前直接说啊
请原谅我吧
能在这里相遇也算是种缘分
作为对老师的报恩 我请你吃点喜欢的吧
只要是喜欢的...？
那个 下田小姐是我母亲的？
她教过的学生哦
也不记得被你妈妈打了几次了
就是这个
请你告诉我 我的母亲究竟是怎样的人
你不记得了吗
五年前去世的时候 你应该还算挺大的了
诶 是这样
但是我只认识在家里的母亲
我想知道作为老师的母亲
究竟在做怎样的工作
老师这个人吧 对人也不亲切 从不讨好学生
我从来没有看到她在学校里笑过
想必学生们都很害怕她吧
没有 没有这回事
不管她多么让人恐惧 板着一张脸
都会让人想要原谅她爱她
因为老师她就是这么一个大美人
大美人？
甚至还有粉丝俱乐部
学校里的男生可是对她神魂颠倒
神魂颠倒吗
小妹妹你很像老师啊 应该也可以的
我怎么可能...
总之就是连我这个女人都会迷上的那种美丽
那副面无表情带来的铁拳
让我们这些不良也赶到害怕
但是我们也从中感受到了老师的信念
不知不觉 比我们想象的更加喜欢她了
结果一年来我只记得我总是惹她生气
不过 如果没有那一年的话
也不会因为憧憬教师成为了辅导班的老师
听了下田小姐的这番话让我下定决心了
如果能像下田小姐一下成为母亲那样的人
果然我还是想要选择这个
你给我等等
憧憬母亲已经足够
想要成为憧憬的人也不是什么坏事
毕竟我也是这样的
但是小妹妹你难道不是只想成为你母亲吗
如果想成为你的母亲 还有其他方法
话虽如此 没有人可以评价他人的梦想
如果你有想要成为老师的理由
那么以此为目标也是挺不错的
我...
奇怪 你一个人在干嘛啊
二乃
今天应该是在学校开学习会的吧
我是被一花叫回来的
诶？一花说的人难道是...
三玖 加油！这样一来就可以顺利送出情人节巧克力了
风太郎君再迟钝也是会大吃一惊的吧
为什么会喜欢上他呢
你干嘛呢 没事吧
风太郎君！
刚才的是什么啊
你在干嘛啊
糟了 你...你为什么
因为四叶说把参考书忘家里了 我来帮她拿的
啊 那个之前可能已经扔掉了
什么！？
现在就去买 一起去吧
这是什么啊
看上去就不会好吃 一团糟啊
送这种东西出去谁会开心啊
毕竟你是味痴和笨拙的双重废物啊
乖乖地去买店里卖的不就行了吗
你好烦
你太烦了
但是都说料理源于真心 亲手做也是有意义的
而且稍微有点差也是你的可爱之处
这种就是像虫子一样的那种可爱啦
最近风太郎都不吃我的料理
虽然我心理大概有数
我知道我很笨拙
但我还是想试试看
可以让人不由自主想尝尝看的巧克力
请教教我 拜托了
要把油分分离出来
热水的温度太高了
而且你是不是直接用的冷的鲜奶油
这个做出来的口感是最差的
真是够了
真麻烦啊
赶紧准备起来
嗯
你这性格 真是太麻烦了
啊 找到了 就是这个
唉 怎么会变成这样呢
这价格还挺贵的 真的没事吗
那...那个 不用担心
那我去买单了
哎呀 你手上的是？
不是...这个是...
难道说真的是小黄书吗
喂 我可还没打算买
(成为好老师的各个方面)
诶 你想要成为好老师啊
烦人！
不用害羞
反正都要买的 我就跟参考书一起去买单了
我可以自己买的
不用客气
说不定我这次真的要不及格了呢
这次？
奇怪 我没有说过吗
唉 真的好贵
明明我自己的存款也岌岌可危了
不过 如果风太郎君会开心的话
等 不行不行 这种关系是不对的
如果我们两个交往的话
像这样由我来给他提供资金
已经可以想象得到风太郎君会变成废物的样子了
所以赶紧放弃吧
嗯这才是正确答案
你买好了啊 -嗯 要买的都买好了 我们走吧
嗯 你的手怎么了
啊 刚才在公寓的时候擦到的
不是特别疼 不用担心
你果然还是有点冒失啊
小心点啊
嗯
肯定就是这些地方吧
我不能再对你更加心动了
好的 你们听好了
这道题 比起回答出作者的心情
更重要的是写出让作为读者的你能够感受到的东西
糟糕 陷入僵局了
那个 我能感受到的东西究竟是什么呢
虽然我早就知道
没有教师才能的我的极限总会来临
搞不懂她们究竟不明白什么
也不知道该怎么教她们
IQ的差距真是太残酷了
虽然我听不大懂 但感觉你好像说了冒犯我们的话
而且 在解开这道题之前
我们的集中力已经到极限了
毕竟连着好几天一直在学习啊
啊 我还可以的
填鸭式教育过度会引起反效果
偶尔也需要给颗糖...吗
下午我们休息吧
接下来去坐那个吧
五月 你等等
奇怪 四叶去哪了
她说肚子疼所以去厕所了
为什么不直接跟我们说啊
那我也去一下厕所
啊 这样啊 我们先走了哦
嗯
你看什么
没什么
诶 你究竟要坐几圈啊
我上去了
那个位置有其他客人... -可以跟你一起坐吗
请...请坐吧
唉 我应该有好好藏起来了啊
为什么会被发现啊
因为我看见了你的那个
啊 脑袋藏好了但是没藏好蝴蝶结
你是在这里学习吗
是的
因为我的体力比大家要好
所以我觉得我还能再做一会儿
而且 实际上我是姐妹五人中最笨的
大家都知道
好歹今天休息一下吧
难得我动用存款请你们来游乐园玩
不是的 上杉同学你并不知道
我究竟是有多笨
你知道我们转学来这里的原因吗
前段时间听一花说了
是因为马上就要留级了
我们之前所在的高中就是所谓的名门学校
考试不及格就会留级也是常有的事
当然我们几个确实不及格
不要这么理所当然
学校给了我们补考的机会
大家也都想要搏一把
难道说...
只有你不及格吗
不愧是上杉同学
什么问题都能回答正确呢
要留级的只有四叶一个人
但是到最后却是所有人都转学了 这是...
大家都是为了陪着我
从来没有嫌弃过我
是因为之前说过的五个人在一起最重要这句话吗
但是那样一句话 既可以算是一种救赎
同时也给她们上了一个枷锁
所以 拜托你了
现在就请让我再学习一会儿
我已经不想再拖大家的后腿了
我不是说了今天休息吗
但是还剩半周
反正也没啥事做
我现在也蛮闲 要不要一对一教学呢
好的
机会难得 就来说说刚才教过你们的国语的阅读题
这次一定要让你理解
啊 那个我已经没问题了
我已经会做了
我看看
真的啊
明明其他几个人那么困扰来着
四叶！ -难道说不是一对一
而是嘴对嘴吗 新年那天的事情只是事故
我看见希望了
你们的父亲或许说对了
二人体制的话说不定真有办法
如果可以的话请说一些我这样的笨蛋也能听懂的
接下来由你来教大家国语
让我来？
不行不行不行 -没有什么不行的
就至今为止的考试结果来看
你们五姐妹有各自擅长的科目
三玖擅长社会 五月擅长理科
而你 比较擅长国语
我擅长的...
不用做什么特别的事
只要按照你的感觉传达给她们就好了
你能做到的话 其他四个人也应该能做到
因为你们是五胞胎啊
笨蛋的我 也可以帮上大家的忙
作为教师我还是不够成熟 真是抱歉
接下来你们所有人既是学生也是老师
这么笨的我也有我能够做到的事吗
是的 这是只有你才能做到的工作
我不再是只会拖人后腿的那个我了吗
是的
这次就由你来拉着她们前进
是！
交给我吧 我会让所有人都及格的
喂喂 不要忘记你是最需要被重视的了
你真的是每个月都会来啊
你为什么会来
所有人都是老师的这个方案 进行得不错
我已经明确感觉到了在教别人的同时
可以再次复习领会这部分的内容
话说 你这是想说已经不需要我了吗
我只是在讲述你教给我们的东西
我很感谢你
被你教的学生感谢是什么心情呢
什么啊 这么一副施恩图报的姿态
我只是...
哦 真的很好懂啊
谢谢你 五月
我想要好好珍惜那个时候的心情
母亲 我想要成为老师
做巧克力做到早上了
啊 三玖 早上好
你和二乃都是 要睡到多久啊
风太郎 你来了啊
你要来的话倒是提前说一声
不过 正好
奇怪 我放这的巧克力呢
啊 那个啊 我今天也吃了
很好吃
啊 谢谢
那个巧克力
三玖
我有件事要跟你说
果然三玖你是第一名
第一 是什么意思
前几天的模拟题的结果出来了
你的成绩是第一名
啊 这样啊
这样一来真的能预见希望了
我会努力的
你看好了哦 风太郎
诶 好冷好冷
一花 工作辛苦了
你在干嘛啊
说起来 今天怎么样了
一花没有送巧克力给风太郎吗
为...为什么突然问这个
本来觉得没人送他的话怪可怜的
所以姐姐我就想给他买一个
不过有三玖送他的巧克力 我就安心了
安心是指什么
风太郎根本不把我们几个当女孩子看待
虽然我早就知道
对于风太郎来说 我们不过就是他的学生
三玖
所以 我决定了
这次期末考试 所有人都及格了
如果我是五个人当中分数最高的
像这样信心满满地从风太郎的学生这一身份毕业了的话
那我肯定能跟他说我喜欢他了
这...这不是挺好的吗
如果这就是你划清界限的方法的话
我相信你一定能做到的
我不想再等着你啊
毕竟先下手为强
不过我也不可能从容地放水
加油吧
三玖在不断地改变
我不行了
今天还是先睡吧 明天继续
现在这种生活可说不准会持续多久啊
再坚持一下
再坚持一下...就好
四叶 考试结果如何
上杉同学
谢谢你
我第一次有了所有努力得到回报的感觉
四叶 干得漂亮
恭喜你
这是我历史最高分啊
虽然总分才184分 有点危险
我是224分
有一些科目考得有点悬
是今后应该重视的课题
我是238分
诶 好厉害啊
真不愧是三玖啊
啊 一花也来了
久等了 -三玖 我没看错
果然你就是最有潜力的成长股
风太郎
我...
一花一共多少分啊
我看看 240分
那也就是说 -一花是第一名吧
啊 这样啊
太好了
恭喜你们突破了考试
今天就来庆祝一下
反正是从上杉君的工资里扣的 随便选点自己喜欢吃的
真是的 店长总是喜欢开玩笑
谢谢店长
但是我们还有一个人没来
扎两个辫子的小姑娘的话 已经先过来把这个给了我
然后就是 她有话让我转达给你
恭喜你 你已经完成任务了
太好了！
所有人都成功地及格了呢
啊嘞 你要去哪啊
庆祝会必须所有人都参加
我去把二乃带过来
攻略开始