一花她...喜欢你
你干嘛
上杉君 你那够辛苦的吧
给中野同学她们当家庭教师
你...为什么知道这件事
我的父亲是这个学校的理事长
跟她们的父亲有很深的交情
少爷小姐们的团体
不过 我认为现在的你应该没有余力去当她们的家庭教师吧
啊？
我听说我要代替从年级第一掉下来的你
去当她们的家庭教师哦
终于从你那儿夺得了年级第一的宝座
太好了 我赢了 我赢了哦
Yes! Oh yes!
太好了太好了
上杉君 我们之间长久以往的对手关系
终于划上了句号！
一切的开始都是在2年前
你出现在了想要夺得年级首位的我的面前 -不是 你谁啊
你想想 一直处在第二名对你穷追不舍的武田祐辅... -不知道
至今为止我一直都拿的满分
所以从来没有注意过第二名及以下的人
第二名...以下
很好 学习会要开始了
那个...武田君也要一起吗
为什么你也跟过来了
你现在可不是做这种事的时候吧
应该去做更需要做的事啊
你在说什么
直截了当地说
她们会成为你的累赘
累赘...
上杉君辞去家庭教师一职
不是为了别的 正是为了他自己
都是因为你们
是你们让上杉君变成了凡人
差不多该让他解放了吧
就是这样
但也只是到去年夏天为止
或者说 如果没有接受这份工作
我也不会成为凡人吧
只是将教科书从头到尾全部记住
这就是我所知道的
我不知道的是 这世间还有这样的笨蛋
和我竟然也这么傻
只要是她们的期望
我就会陪她们到底
风太郎
既然你都说到这份上了 就用结果来证明吧
我想想哦
如果下次的全国模拟考试中考不到两位数以内的名次
希望你能认可我所说的... -两位数？你说什么呢
当然是一位数啊
在继续担任她们的家庭教师的同时
我会在全国模拟考试中考到10名以内
来证明她们并不是我的累赘
上杉同学
真会说大话啊
肯定是不行的啊
而且同时还要教她们五个
我说你 能教教我吗
你就教教我呗
这个问题 教一下我吧
教一教我啊
你能教我吗
(五羽鹤的报恩)
(中野家的五胞胎)
(三天后是风太郎君的生日吧？)
(虽然有考虑过准备什么礼物)
(但是快到模拟考试了 会不会给风太郎君带来困扰呢？)
(这件事就当没提过吧)
不好意思
我稍微去外面呼吸一下新鲜空气
嗯...
为了毕业 我也要想办法提升她们的成绩
但是现在正是该为了自己的模拟考试集中精力的时候
不行 必须要两者兼顾
她们不是累赘
风太郎
嗯 三玖
不是骗人的
后天... -前天的事...
嗯 你有什么事吗 -你才是...想说什么
我只是... -你们两个人在说什么呢？
嗯？
怎么？
没...没什么
风太郎 他没事吧
他没事的
我们能做的也就尽量减轻他的负担了
所以 先把生日的事情搁在一边吧
嗯...
不能对自己做的事感到后悔
我已经决定要这样去战斗
跟所有人都叮嘱过了 现在正是好机会
只有我给他送了礼物
我已经没有时间迷茫了
啊 犹豫了一下结果都迟到了
呃 二乃 这是什么
诶 这个？
具有放松效果的香氛蜡烛哦
他的生日快到了
啊！好险
本来打算在那一天之前都保密的
你看过我昨天的信息了没
啊 那个啊
但是想送的东西我还是希望能送给他
等等
这么一来 是只有我一个人送礼物吗
效果绝佳啊
我忘记了
二乃的刹车已经坏了
然后呢？
诶 你说什么？
你不是也准备了礼物吗
有一件事我必须要问清楚
春假旅行最后一天
我不是拜托你去拖住爸爸了吗
但是爸爸他还是出现在了约好碰面的地方
你有什么要为自己辩解的吗
我们明明是五胞胎 但是兴趣爱好全都不一样呢
是啊
就因为这个 每次做饭的时候我都很困扰
二乃
二乃你喜欢风太郎君吗
非常喜欢
我也是
为什么在这种事情上保持一致了呢
虽然很对不起你
我不会让给你的
不过就是我们的姐姐 你这语气可真高高在上啊
说到底香氛蜡烛不是应该送给男孩子的礼物吧
说什么呢 你的礼品券才是 太没心了
不挺好的吗 这样子还能买点自己真正喜欢的东西
吓死我了
我还以为是上杉同学回来了呢
四叶 那是什么啊
千纸鹤
是为了祈愿上杉同学的成绩能有所提升做的千纸鹤
这不是送给生病的人的吗
不过 确实有听说过有幸运的作用
上杉同学看上去很疲惫的样子
就算他不说
两者兼顾教我们学习肯定对他来说是很大的负担
所以至少 希望他不要累坏身子
折好了
但是不都说了不送礼物了吗
啊 对不起
我没有这个打算的
四...四叶 这里是图书馆
你不用这么在意
我自己没办法原谅自己啊
这样一来不就是只有我一个人耍滑头的感觉吗
呃...那个... -不能遵守约定真是太差劲了
对不起 这个是健身房的双人票
本来想邀请他一起去锻炼的
拜托兼职的地方日结的工资
想要抢先一步真是抱歉
真是五胞胎啊
那就这么办吧
在模拟考试之前送出来果然还是会妨碍到他的学习
那就等考试结束后大家一起送给他吧
嗯 -这个方法不错
等...等等 你干嘛擅自决定啊
话说你觉得这样就可以了吗
大家都不懂他啊
就算是所有人一起送他礼物
他最喜欢的肯定是我送的
那生日当天就什么都不准备了吗
对了 这个怎么样
这个时间了居然还在自习啊
辛苦了
嗯？ -这是慰问品
啊 五月
你在说什么呢 说不上辛苦
你觉得我是谁啊
前几天我去拜访了正在做补习班讲师的下田小姐
也不知道算不算是兼职
我准备一边帮助下田小姐
一边让自己的学习更上一层楼
是觉得我的能力不足吗
你不要闹别扭啊
我不是这个意思
既然要做 我还是想做些对自己来说比较重要的事情
为了模拟考试之后 亦或者毕业之后的目标
我想要去看看教育的现场
你们做的事情真是让人难以预测啊
新学期开始后
在四叶 二乃 一花之后 连三玖都...
嗯？发生什么事了吗
诶！？
总有一天会告诉你的
呃 什么时候睡着的...
啊 说起来就是今天啊
(濑叶：哥哥什么时候回来？
我们准备好生日会了 等你哟)
回家吧
五只千纸鹤？
嗯？
这是什么啊
不是我一个人...吗
她们也在加油啊
绝不能输
上个月的全国模拟考试的成绩出来了
虽然还是有个人差
但是成绩似乎比去年提升了很多
顺便一提 我是全国第8名
上杉君的成绩
真是输给他了
全国第3
除了完美 我已经无话可说了
上杉君
那个...
这里是面包店吧
不是卖石头的吧
嘛 中野同学也就刚开始兼职而已
感觉还黏糊糊的
奇怪
明明是按照顺序做的啊
但就不知道是因为什么不可思议的力量失败
果然我还是没有才能啊
你...你自信点
比之前的更像是食物
就按照这股劲儿来
嗯！
是面包啊 这个真的是三玖做的吗
虽然还不到能在店里上架的水平
三玖能做到这份上 我也很开心啊
店长 谢谢你
让上杉同学尝尝看这个吧
他肯定会吓一跳的
这个面包的味道还不行
你是说在修学旅行之前把
是的 第一天的午餐我记得是自行解决
侵略如火
在那时 把我珍藏的面包送给他
这样啊 他一定会很开心的
但是还有一个问题
什么？
不是同一组的话 可能没办法一起吃午饭
更重要的是 我想跟他一起逛逛京都
三玖 就交给我吧
既然全国模拟考试已经顺利结束了
就该正式进入修学旅行的话题了
当天会以小组为单位行动
另外 每组的规定人数为5名
那个...上杉同学 上杉同学
找到了
喂 上杉同学 -四叶
嗯？
过来一下 过来一下
一花 你有什么事吗
修学旅行 我好期待啊
班里的各位似乎正在烦恼五人一组的事情
对于我们来说反倒非常适合呢
啊 哈哈哈 幸亏我们是五胞胎呢
但是风太郎君要怎么办呢
已经三年级了 但好像也没什么朋友呢
姐姐我很担心啊
那个...这样的话...
没办法 这里就由我们来助他一臂之力吧
嗯 一花？
就让我跟四叶还有风太郎一个组
可以吧
诶 一花！
啊 不好意思 我有电话 那就拜托你了
哥哥你真是的
难得的休息日 又一直待在书桌旁
正是因为这是难得的休息日
不用来学习又该干嘛呢
啊 对了 前段时间生日会的回礼
礼物吗 是什么啊
(超易懂的考试问题集)
我不需要
什么！
我不需要什么回礼
说起来你倒是给四叶准备些回礼呗
为什么会提到四叶啊
你果然忘记了
林间学校的时候不是四叶帮了你吗
之前不就跟你说准备回礼了吗
明明都上升了一级 怎么还是这种不管不顾的态度
就是这种地方哦！哥哥
诶 要送我东西？
你吗？
但是预算只有1000日元...不 1500日元
还在想你怎么突然跑到我家
居然是为了问这些啊 真不愧是你
应该会有惊喜啥的吧
我不喜欢给别人送了他不喜欢的东西然后被拒绝
什么都可以 说一下你想要的东西吧
让我想想哦
适合出去逛逛的地方我还是知道的
感觉会是非常愉快的一天呢
这样吗
现在这样不就是单纯在走路吗
这就可以了
这是约会哦 约会！
总之 先去吃午饭吧
午饭吗
什么地方都可以哦
这个餐厅是五月最喜欢的
怎么看都是1500日元搞不定的啊
这家SPA馆 三玖还在这开了会员
做不到！
这是一花出演的电影哦
哦！ -还好问她拿了电影票
这...那我不就没啥东西能送你了吗
终于找到了
我想要这个
衣服吗
那就买这个吧
趁这个机会 稍微贵一点也没关系
太好了
这是二乃想要的啊
应该会很开心吧
你等等
嗯？
四叶 你想要的东西是什么
什么？
餐厅 SPA馆 电影院和购物
不管哪项都不是你自身所希望的
那个...
你稍等一会儿 我现在想想
上杉同学
我想要的东西 是什么呢
四叶去哪了啊
都说了今天要大扫除
小五月 你对这个箱子有印象吗
啊 这是我的东西
都是一些不会再穿了的衣服
不要了的东西就扔掉啊
不过 我好像也没有资格说这种话
嗯 小五月 你好像落下了什么东西
这是...京都的...
原来如此
诶 亏你还知道这种地方啊
这是我经常来的公园
有些失落的时候就会去坐那个秋千
啊 但...但是 一点都不好看
我们还是去更好看的地方吧
好久没玩过了 不知道还荡不荡得起来
上杉同学
怎么样 是不是很厉害啊 四叶
真是的 怎么跟个孩子似的
而且 一点都不厉害
我来给你展示一下 看好了哦
看吧 怎么样！
怎么会输给你呢
我很喜欢尽全力荡高了之后看见的这个风景
虽然跟价值连城的夜景有些许不同
但是一想到这星星点点的光芒就是家庭
我就感觉心里暖暖的
然后！
最高纪录更新！
上杉同学能跳到这里吗
不要小瞧我！
上...上杉同学
你看到了吗
刚才究竟发生了什么
你想要的东西是什么啊
你在干嘛呢
时间挺晚的了 我们回去吧
诶 好的
结果...到最后什么都没能送她
有没有什么东西能送的呢
这...这种东西如果可以的话
很有上杉同学的风格呢
谢谢你 我收下了
但是 我已经收到我想要的东西了
这样吗... -是的
那就好
真的吗？
有机会再来吧
下次就是大家一起来了
啊 这个是给初中生的
哦 今天你们所有人都在啊
好了 开始学习吧
在那之后 我想聊一下修学旅行的事情
风太郎 你决定好跟谁一组了吗
我... -等等！
四叶说有事要说
诶？
那个...
我... -快点 说啊
要说什么？
赶紧说啊
啊 就是吧...
三玖和一花一起
但是 五月和二乃就...
我们姐妹要在一起啊
对了！
这次就让我们所有人都在一组吧
上杉同学也一起
什么？
虽然那是最好的办法
但是不是说最多5个人吗
所以说 就是除我以外的所有人
这样一来所有问题都能解决了！
这也太...
四叶 这不可能的
有什么问题吗
当然啊
有个很严重的问题
是啊 没有人愿意这样子分组
至少我不愿意
比如说 这样分组如何
我跟风君两个人一组
风君？
虽然我不知道四叶想做什么
我反正从一开始就决定好了
跟喜欢的人一起玩
你可没有拒绝的权利
呃...喂 二乃
别擅自... -你就闭嘴吧
风君...
我...我...
我也...
有什么想说的现在就说
那就决定了 -别擅作主张
先听我说话啊
所以说 你现在给我闭嘴
听好了 你就应该庆幸像你这种人还能跟我约会
我已经跟班上的男生组好队了
不好意思
现在谁是班长啊
怎么可能会抛下我呢
为什么会变成这样啊
果然她们五个就会变成这样啊
长得一样的姐妹 关系肯定非常好啊
到最后还是跟往常一样
风太郎君能交到朋友真是太好了呢
太尴尬了
姐妹战争 前半战