上杉君
奇怪 就你一个吗
是...是的
嗯？
你刚才是不是把什么东西放包里了
是啊 正在准备修学旅行的东西呢
是啊 马上就到了呢
最近总感觉我们之间的氛围不大对
希望修学旅行上我们的关系又可以恢复
是啊
希望能回到那个时候的感觉
贴身衣物 袜子 还有牙刷
喂 濑叶
也不用特意买新的吧
家庭教师的工资都有存下来
稍微为了自己花一点是不会遭天谴的
对了
不给五月姐姐她们送生日礼物是会被讨厌的哦
这样啊 她们要过生日了啊
诶 已经过去了啊
不过 就算不送也...
话说她们还迟到了
说到底她们也没要求我.. -啊 收到了礼物就应该回礼
这可是小学生都知道的常识啊
还是送些礼物比较好吧
什么？
啊 上杉同学
我昨天给五月姐姐发过短信了
说是一起去买东西
这样啊
说起来 生日... -啊！嘘嘘
果然你也是一起的吗
这样的话 我没办法跟你一起买东西
只要观察一下她们买东西的过程
应该能找到她们想要的东西吧
你 你为什么要跟过来啊
反正都是来买相同的东西 有什么关系
是啊 是这样没错
但是就算是相同的东西也根本不一样啊
我是来买内衣的
小小小濑濑叶 这个怎么样啊
五月姐姐 这个也太成熟了吧
毕毕毕竟我可是高中生了啊
这种程度算是比较正常的了
你不逛逛吗
我是比较在意自己的东西的那类人
你还在穿儿童内裤吗
啊 你...你为什么会知道
久等了
啊嘞 五月呢
在里面试穿尺寸哦
你们是五胞胎 应该可以穿一个尺寸的吧
这是对我们五胞胎的骚扰哦
五骚扰！
不过去量尺寸真的不大自然
啊 难道说五月一个人变大了吗
五胞胎的各位也很不容易啊
就是说啊 特别是最近！
不...总之 因为林间学校结束得非常遗憾
这次一定要过个不会后悔的修学旅行
随便吧
只是一定要注意健康管理
真是的 明明你自己也很期待啊
毕竟在家里看了好几遍指南去确认呢
濑叶！
况且 说不定会遇到照片上的那个女孩子
那不可能的吧
诶 不是京都吗
爸爸是这么说的
就算如此 她也只是去旅行的
照片上的女孩子 是说谁啊
好了 快给人家看看呗
没什么
而且也已经没有照片了
嗯？感觉很可疑啊
什么都没有的话应该可以直接说的吧
为什么不说呢 我可是知道原因的
肯定是因为你还有所留恋
好了 赶紧说出来让自己解脱吧
就是在京都偶遇的那个女孩子
名字是 零奈
诶 零奈是...
讲完了
讲完了？
这...这也让人太好奇了
再说点详细的呗
也就是说是哥哥的初恋
诶 初...初恋！
喂 我可没说过这种话！
(姐妹战争 前半战)
好嘞~满堂红！
我输了
再来一次 再比一次！
随时都能应战哦
三玖 三玖 出完了哟
一对
太慢了吧 而且这牌也太小了
你看上去很困啊
你是今早早起去了什么地方吗
嗯
去拜托打工的地方让我大早上的借用一下厨房
诶 那就是到时候让他尝尝看了吗
嗯！
为了今天这个日子 你很努力啊
我会支持你到最后的
希望冷的也还是好吃的
对了 接下来获胜的人可以提任意的命令
什么都可以啊
不错啊
我接受
我绝不会输
这紧张的气氛！
应该只是因为打牌吧
大型行李就放在这边的宾馆
随身携带好自己的贵重物品就可以
需要注意的就这些了
那就解散
你怎么了
没什么 应该是我的错觉
风君的小组在哪来着
大家有什么想去的地方吗
旅行的话 那当然是去购物了
比起一些老旧寺庙 肯定是时髦的店铺更让人开心啊
你可真不懂啊
难得来一次京都哦
当然是去品尝品尝美食了
我赞成这个意见
不过我现在更想在站内走走回忆一下那一天的事
啊 不 我就是觉得散步也挺不错的
五月 你突然怎么了
我...
风太郎小组已经出发了哟
一个个都没有坦率地选择汇合也就是说
所有人考虑的事情都是一样的啊
我们跟上去吧
啊 这里全都是鸟居吗
虽然之前就在照片上看过了
果然还是实物比较壮观啊
真上照啊
好了 你们也比个耶
感觉姐妹们在一起也是很珍贵的经历呢
啊 我们没有5个人在一起过吗
看烟火的时候没有拍照吧
那应该是小学修学旅行之后就没有过了吧
那这次就让我们所有人...
风太郎 已经爬到上面了吧
根本看不见啊
男生走得比较快啊
很好 我们也要继续加油！
这路可真长啊
我的脚开始疼了
哎呀 你们好慢啊
那家伙无忧无虑的可真好啊
那就是四叶的优点啊
是啊
跟某位腹黑的人可差太多了
你今天肯定又在划算着什么诡计吧
哈哈哈 我才不会做这种事
分成两条路了呢
两条路好像都可以通到山顶哦
风君究竟去了哪一条路呢
不能在这里遇上他的话可就是大大的损失了
已经中午了
我们先去那家店吃午饭吧
等等 午饭的话...
你怎么了 有其他想吃的吗
那个...
满堂红！
是我赢了
我们分成两组吧
我跟三玖走右边的路
一花 二乃和五月就走左边的路
这样一来肯定不会错过上杉同学了
不是吧 你等等
你不能擅作决定...
作为胜者的我说的话你们要绝对服从
什么都可以命令你们去做的权利！
都是因为你提的多余的建议 事情才变得这么奇怪
(左侧路线)
观察人流 那边才是比较常规的登山路线吧
那个...你们在说什么啊
啊 是洗手间
我正好想去一趟 走这边可真是对了
前面似乎就没洗手间了
我也去一下
三玖 不赶紧走的话中午可就结束了
嗯 就差一点了
为了这一天你一直都很努力啊
就再努力一下吧
四叶 谢谢你
大中午的 我肚子都饿了
风君他们打算怎么解决午饭呢
奇怪 一花呢？
糟了
看地图 这条路离山顶更近
只有四叶一个的话说不定会输
但是考虑到三玖的体力 肯定还是我能更快到达
见到风太郎之后要怎么办
还有他们组里的其他男生
说起来 三玖的行为很可疑
肯定是要在这次修学旅行有所行动
我只能这么做了
撒过一次的谎言是无法撤回的
为了阻止三玖
我要继续撒谎
没有人
中途并没有错过也就是说...
果然风太郎君选的是左边的路
必须得抓紧时间
我一路跑过来的 三玖她们应该还没...
一花 你为什么要扮成我的模样
一花...
你要是有什么理由的话... -一花
我并不是为了让你做这些事才说那些话的
这就是真正想做的事情？
四叶 什么意思
一花打算妨碍你
妨碍什么？
那就是... -四叶 等...
三玖向上杉同学告白
我是第一个到的
什么 你们刚才 说啥了
上杉同学
难道说 你听到了刚才的...
三玖！
终于到顶了
三玖 你等等
你要去哪啊
一花 你又使坏了
你差不多够了吧
弄哭她 你就满意了吗
等等 二乃 刚才是因为我
四叶 别说了
不管结果如何 我想做的确实就是这样
你究竟都做了什么
除了你 谁都可以质疑我
在温泉的时候你不都说了吗
就算踢走别人也要实现自己的目的
我跟二乃有什么不同呢
你说啊
我确实是这么说的
也没有打算让给其他人
但是...
我们五个人的羁绊也是一样重要的
就算有一天他会选择你
我也会...祝福你们的
啊 我已经一步都迈不动了
真是够了
你在下面的店里吃太多了
嗯？
啊？
这是在干什么呢
不...我也是一头雾水的
你们两个 先冷静一下
你闭嘴 你过来事情就更复杂了
赶紧去给我追三玖
什么？
赶紧 冲刺
我知道了
真是抱歉啊 我先走了
好...
我也一起去找
我们也下山了
可恶 三玖已经不见了
跟五月通上话了
说是跟三玖一起在公交车上
这样啊 我们也上车吧
上杉同学
我刚才在山顶说的话...
你听到了吧
我没有听到
啊 你这反应肯定是听到了
我都说了没有听到
这样就可以了吧
话是这么说 但是因为我不加思考的话
伤害了三玖也是事实
一直以来
她都那么努力
还有一花
因为家族旅行时我说的那番话
是啊
都是你的错
那种话 你应该多观察观察周围环境再说的
你果然还是听到了
嘛 因为我知道啊
诶 你说你知道
是指什么
所以说...就是...
那个啊
三...三玖 对我抱有好感
是不是我听错了
再说一遍
别这样 我不会再说一遍的
超迟钝的上杉同学 竟然...
毕竟...发生了很多事啊
所以 在我听到那个三玖说为一花加油的时候
我的脑子一片混乱
那个三玖并不是本人
原来我想对了
所以说 你不要太在意
是你自己太在意别人了
说白了 就是在意过头了
那也挺好的
我之前有跟你说过吧
大家跟着落第的我来到这里的事情
是我将大家卷进不幸之中
这不是简简单单就能挽回的事
让其他人比我幸福也是理所当然的事
是这么回事啊
这次旅行 我明明也想让大家开心地度过
上杉同学
就没有能让大家都获得幸福的方法吗
有的
不要与他人比较
让每个人获得各自的幸福
如果这件事也能实现的话
那应该就是你所期望的世界吧
那... -但是...
就现实而言 因为某些人获得的幸福
而导致其他人的不幸也不是什么稀奇事
互相竞争 互相抢夺
也有靠这样赢得幸福的事例
照你这么说
我能做的事... -不需要你做什么
是有限度的
想要得到一切
不也是不自量力的一件事吗
能够选择什么东西的时候 就会有无法选择的时刻
必须要做个决断的日子 总会来临
总有一天...
大家听我说
我被偷拍狂跟踪了
诶？
刚到京都车站的时候就一直有这种感觉
绝对不会有错
我之前在新闻上也有看到说修学旅行的学生被列为跟踪目标
就算如此 为什么就是你呢
你什么意思啊
果然！ -真好吃啊
传到ins上
比起这个 三玖和一花都已经回宾馆了吧
是的 她们两个都走累了
在自己的房间休息呢
根本想不到她们还能待在一个房间里
三玖也突然就单独行动了
我果然还是要去看看
你等等
怎么？
马上就要吃完了 一起去吧
二乃
(我已经吃完了哟！)
哎呀 上杉君 你怎么了
那家伙 就是前田怎么样了
上厕所的时间可真长啊
那我也去一下
这样的话 我也去一趟
不要跟过来
三玖 一花 你们在的吧
赶紧开锁
没有反应呢
电话也不接
三玖 对不起
都是我的错
但是修学旅行还有2天啊
接下来我会帮你挽回的
四叶她没有错
四叶...
啊哈哈 都是因为二乃说了奇怪的话
我都开始幻听了
确...确实啊 应该是幻听啊
无论如何 在宾馆里也不会...
刚才的悲鸣是怎么回事
发生什么事了
二乃 刚才的声音是怎么了
你终于接电话了
一花 你...
风太郎君 遇见得真是时候啊
明天你有时间吗
三玖 你明天打算怎么办
我有话要跟你说
连车站都能看到
掉下去的话该怎么办啊
好久都没来了 感觉还真是高啊
啊嘞 上杉君
你没有跟朋友们一起吗
是的 我找三玖有事
还以为她会跟你们一起
三玖她不在这里
说是现在身体还不大舒服
在宾馆里休息
顺便一提 一花和二乃都去见二年级时候的朋友了
虽然还是很担心三玖
所以因为这件事就有我们俩来负责
你们几个少了一般人还真是感觉寂寞啊
偶...偶尔不也挺好的吗
看吧 难得来一次清水寺哦 -五月
上杉君也来看看这幅景象吧
超绝的美景哦 -别拉拉扯扯的 很危险的
你居然害怕这种事吗
亏你还是个大男人
什么！我可一点儿都不害怕哦
你才是 实际上很害怕吧
啊 对了
来拍双人照吧
就在这里！ -什么 为什么啊
四叶 拜托你了
可以是可以
要拍的话就赶紧的
好 好的 给您添麻烦了哦
我究竟在做什么胆大包天的事啊
但是都做到这份上了 他应该能想起6年前的事
给您添麻烦了
难得一次修学旅行
真是遗憾啊
我会在房间里再休息一会儿的
嗯 对了
听说宾馆里有偷拍狂 你要小心点哦
谢谢关心
是不是感觉 似曾相识呢
你在做什么啊 二乃
我在模仿你啊 两种意义
毕竟姐妹二人都装病 是会被怀疑的啊
下一次点名时间...
嗯 时间还挺充足
我是在问你为什么会来这里
我不是说了吗 我跟你有话要说
安慰的话 我不需要
什么？
我不可能做那种事的啊
情敌自己放弃
对于我来说就是最大的幸运
接下来只要打倒一花就好了
那个骗人的狐狸精 要干嘛呢
那么 风君就交给我了
你觉得可以吗
风君
二乃是什么时候开始...
你说什么
该不会是想说自己喜欢得更早 要我让给你吧
我不是这个意思
虽然确实可能是你最早喜欢的
虽然我还不是特别能理解
所谓的爱与时间无关
毕竟我也是第一次有这种心情
我也搞不懂什么是对什么是错
能确认的只有 我比任何人都要更喜欢他
我也还没有放弃
难得的修学旅行 可以接近他的机会
在你把自己关在房间之时就已经意味着放弃了
你的回合已经结束了
辛苦了
我不想放弃
但是 我很害怕
明明知道会变成这样
但是一想到自己的心意被风太郎知道了
就会开始想 我就不行吗
我这种人怎么会被风太郎喜欢呢
我没有想到
公平竞争竟然如此可怕
五月 这是恋爱御守诶
买一个给三玖吧
那个...上杉君去哪了
肯定是回到他朋友那儿了
难得的机会啊
五月...
你是不是有事瞒着我
我觉得应该跟上杉君坦白
6年前 与他相遇的就是你
姐妹战争 后半战