抽两张
今天「月光」还是没有动静
真稀罕 他们已经两周没有出来作乱了
不过 这代表世界也很和平
等等 连出抽两张是耍赖啊
我老家都是这样玩
- 没错 和平是最好的
- 不行 不能耍赖啊
没有战斗指令当然比有强
可是…
没有战斗指令 我就见不到死死美小姐
不动
最近我总是彻夜难眠
我现在严重缺乏死死美小姐
不动
必须尽快想办法解决
(发生紧急情况)
有情报显示 「月光」的基地中正在开发新式武器
重复一遍
- 有情报显示 「月光」的基地中正在开发新式武器
- 真不经念叨
请队员秘密潜入其基地 破坏新式武器
潜入任务啊…这可不好办
潜入基地太危险了
简直和去送死没区别
可是 总得有人去
粉战士和蓝战士出差了 绿战士请了带薪假
只能请不动和美咲两人之一去了
为了以防万一 总部得留下一位战士待命
明白了 那我去执行任务吧
我去吧
不动？
你确定吗？这可是非常危险的任务
我去 不 我必须去
可是…
美咲 别再说了
他是认真的
冰冻变身
一
冰果变身
红色冰果 相川不动 出动了
不动 你可一定要回来啊
真是个傻瓜
他是真正的英雄
能见到…
死死美小姐了
轰隆
恋爱等于爆炸
(恋爱要在世界征服后)
大事不好 我从没见过这么汹涌的感情
又结实 又匀称 嗯嗯 挺不错的嘛
两道互不相让的视线 一场不容大意的死战
在这里遇到我算你倒霉 小姑娘（小伙子）
你看 命运的导火索
纠缠在一起
两人一起点燃它
一切就会开始
轰隆
不管喜欢上的是什么样的人
恋爱花朵都是美丽的
我再也不会对狂跳的心撒谎
我遇到了你
感觉好像征服了全世界
轰隆
(第3集 梦想中的游乐园)
向死神公主敬礼
辛苦您了 死神公主
死神公主还是杀气腾腾啊
而且她好像比平时更容易一点就炸啊
肯定是心情不好
不对 不是这样的…我是觉得很难受
因为我…
已经两周没有见过不动了
死死美小姐
我问你们
请 请讲
下一次和英雄们战斗 要等到什么时候？
简直是饿狼
非 非常抱歉 我们也不知道
没事 没关系 抱歉
今早星座占卜我也是最后一名
(你等的人不会来)
今天的最后一名是狮子座
(失落…)
你等的人不会来
幸运道具是可爱的小包包
没有效果啊…
死神公主
重炮熊先生
快看 我们的新式武器
新式寇非林制成了
我要用这新式武器 把英雄们轰成碎片
好…
嗯？你也拿着一件可怕的武器啊
咦？这只是普通的小包…
你不解释我也明白 这肯定是个暗器包吧
- 不是…
- 选这样的外形 也是让敌人大意的策略
你真是个恐怖的女人啊
唉
这种可爱的小物件是不是不适合我啊
不…
死死美小姐 我正在找你 我好想你啊
不动 能 能见到你 我也很高兴…
不对
你干什么呢
这里就是死死美小姐的休息室吗
不出所料 果然是一个很有女孩子味道的房间
你怎么跑到这种危险的地方来了 不动
我无论如何都想见你
这 这个 我的心情也和你一样
可是到这种地方来太危险了
对了 死死美小姐 和我一起玩这个吧
好 好啊
博士 不动联系总部了吗
不 还没有
是吗
我们现在只能相信他
我赢啦
说好输了打手的 伸出手来
真是没办法
准备好
好温暖的手
不要说这种话 这让我怎么打啊
好可爱啊
报告
死
神
公
主
有人入侵了基地 请严防
我明白了 我会十分注意的
那 那个…刚才我好像看到了一个男人
是你看错了吧
说的是啊 死神公主的休息室里 怎么可能有男人呢
告辞
对 对不起 不动 你没事吧
我进来了
死
神
公
主
入侵者…
嗯？不在吗
死 死死美小姐
糟了 我一不小心也跟着进来了
那 那个…实在 太挤了
傻瓜 不要动
而且 我的脸被遮住了 没法呼吸
啊？
只让我把这个拿开就好
拿开了
(任务完成)
新式武器的信号消失了 确认到「月光」的基地受损
他成功了吗
不动好厉害
今天突然跑来找你 真是抱歉 死死美小姐
没关系 我才应该道歉
你特地来找我 我却没法好好招待你
不动 你的脸上有伤
没事 这点小伤不算什么
来 你蹲下
嗯 这样就行了
谢谢你 死死美小姐
嗯？这包包好可爱
简直是为你量身打造的
还有 我本该早点想到的
这是我的电话号码
这样一来 我们随时都能聊天了
那…不动
嗯？
我今晚就给你打电话可以吗
好可爱啊
可以 当然可以
(秘密结社「月光」女子宿舍)
稳 稳住阵脚 不用紧张
我只是给他打个电话 看他有没有平安到家
来 来吧
你好 这里是相川家
妈 那是找我的电话
你怎么还在家里啊不动 我不是让你去买牛奶吗
别说了 让我接电话
- 抱歉 死死美小姐 是我
- 谁啊？
不动…买个手机吧
嗯 好主意
恋爱要在世界征服后
早上好 晨会的时间到了
各位干部请到会议室集合
(月光)
早上好 诸位
我是博斯拉大总统
我们开始今天的例会吧
通过诸位的奋斗 负面能量正在不断累积
告诉大家一个好消息 究极怪人马上就要诞生了
说明一下
大总统博斯拉麾下的秘密结社「月光」
企图以人类释放的负面感情为能量来源
制造新的怪人 征服世界
为了收集剩下的负面能量
请大家说说下一次我们袭击什么地方为好
(魔兽公主)
好 魔兽公主请讲
什么地方都无所谓 总之快点让我去战斗
不是 这次会议的目的就是决定袭击地点
您还是那么粗鲁啊
好 钢铁公主
我想好好思考一下 请再给我一些时间
这话不用按铃说
(灼热公主)
请讲 灼热公主
你倒是说话啊
真是的 有哪位有正常的意见吗
靠你了 死神公主
能看夜景的地方
太抽象了 下一个
水族馆
室内战斗放不开手脚
游乐园
你说的怎么都是些约会地点啊
- 沮丧…
- 且慢 博斯拉大人
嗯？
游乐园里确实尽是被和平薰醉了的人类
她是说到那里去收割负面能量啊
你想出来的点子还真够狠的 死神公主
那好 我们下一次袭击的目标就选游乐园了
(猴子也能学会的 智能手机入门指南
十分钟就全懂了！)
(有新信息)
我还是不习惯这个声音啊
(死死美小姐)
是死死美小姐发来的资讯
(不动 好消息 袭击的地方是
我们向往已久的主题乐园 读卖游乐场哦)
什 什么？
在这类废墟或者采石场见面虽然不错
不过我有时候也想去更适合恋人见面的地方
是啊 比如说水族馆之类的
能看夜景的地方也不错 主题乐园也挺好
遥不可及的梦想啊
我们前两天聊过的梦想 这么快就要实现了
(袭击在三天后的周日
好期待)
不小心说出邪恶组织最高机密的死死美小姐 又冒失又可爱
那好 我来回信
什么？拖动？
发愁呢发愁呢
他干什么呢
昨天他买了第一台智能手机
不 不动买了手机？
那个只知道练肌肉的家伙买了手机？不可能
呃 嘿 苏里
那个…星 星期日…去主题乐园…想去 啊…
天 天气如何？告诉 请告诉我 谢谢
请您把问题说清楚
绝对有什么隐情
居然瞒着我最喜欢凑热闹的美咲小姐 太见外了 不动
就等周日了
( 周日)
很好 化装完毕 我要去揭开不动的秘密喽
真是的 美咲小姐 不要做跟踪这种事啊
不动前辈怎么会有事瞒着我们
你说是这样说 不还是跟我一起来了
我 我是为了阻止你胡闹
- 好厉害 是红战士 好帅
- 真的是
你在做什么呢
我在巡逻
要和「月光」战斗吗
现在还不知道 要是发生了什么事 你们就到那边去避难
不要惊慌 保持秩序
是
快看 他这不是和平时一样在巡逻吗
不动前辈的脑子里确实只有世界和平
不好说啊 那小子也是男人
真是的
为什么 为什么英雄们会在这里
不光红战士 粉战士和黄战士也在
他们莫非是猜到了我们的意图吗
那就没办法了
是啊 我们先撤退 重新制定…
既然已经暴露 那就只能战斗了
还没有暴露呢 白痴
你来了啊 死死…死神公主
久等了啊 不…红战士
冰冻变身
一 冰果变身
草莓的气息与正义同在 红色冰果
大家快去避难吧
疼
你们居然能猜到我们的意图 冰果五战士
什么？他真的是搞到了敌人的情报才来的吗
我不是说了吗
不动前辈不会有事瞒着我们的
是啊
冰冻变身
三 四
黄色冰果
粉色冰果
向蓝色冰果和绿色冰果请求支援
收到
前辈 我们来助阵了
不要过来啊
不用担心 我也是冰果五战士的成员
你说的果然没错 小春 不动还是平时的那个不动
是的 他无比憨直纯真 做什么事都心无旁骛
这就是我们的队长
这里
好主意
(英雄训练中心 任务8 进阶课程开讲！)
怎 怎么了
一说到不动 你的话就多起来了
真是的 不是你想的那样
没想到你这么容易晕
我 我也是今天刚知道
居然晕成了这样 我真是丢人
摇 摇晃起来了 死死美小姐？
像这样渐渐了解彼此以前并不了解的一面
真是好幸福啊 不动
死死美小姐
觉得好点了吗
嗯
好神奇
刚才我还晕得那么厉害
现在却不想回到地面了
看啊 不动 战斗好像结束了
是啊 我们得回去了
今天好像玩得有点太过了
主题乐园 太可怕了
打扮得可爱一点更好？
帅气一点应该也不错？
我在镜子前试了又试 问了又问
再不出门要迟到了
「不行 再看看」浏海到底该往哪儿偏
我以前不是这样 我这是怎么了？
想来想去 走来走去
不过比起懵懂的从前
现在我光闪闪 亮晶晶
我喜欢你
每次和你说话 每次触碰你
爱情木马就会开始旋转
我开始想象连神也没法预测的飘忽不定的未来
比起这场电影的结局
或是快要化掉的冰淇淋
我更想看着你
我不想眨眼 不想错过 只想和你在一起
恋爱与世界定理同在
不管多不愿意 也只能到此为止
本末倒置的任性耗尽了时间
答应我这不是最后一次
不过要先对上甜蜜的暗号
(欢迎再来 读卖乐园!!)
买爽了买爽了
幸亏拿东西的人来了 帮大忙了
你买得太多了
咦？不动前辈？
喂 春田太太 你听我说啊
我家不动到游乐园去 给我买了一个恐龙钥匙坠
都多大了还和小孩子一样 真受不了
正事啊 你听好
「下一集 第四集 能告诉我为什么吗？」就是这个
春田太太是谁啊