好热啊
是啊 已经彻底入夏了
对了 死死美小姐
夏天有许多适合情侣的活动
我们一起出去玩玩吧？
真是好主意 不动
我看看…去哪里玩好呢？
嗯嗯 可以去野外烧烤 可以去焰火大会
嗯 对啊
去山上玩也不错 不过夏天还是要去海边啊
海边？
不动？
泳装
喂 不动？
轰隆
恋爱等于爆炸
(恋爱要在世界征服后)
大事不好 我从没见过这么汹涌的感情
又结实 又匀称 嗯嗯 挺不错的嘛
两道互不相让的视线 一场不容大意的死战
在这里遇到我算你倒霉 小姑娘（小伙子）
你看 命运的导火索
纠缠在一起
两人一起点燃它
一切就会开始
轰隆
不管喜欢上的是什么样的人
恋爱花朵都是美丽的
我再也不会对狂跳的心撒谎
我遇到了你
感觉好像征服了全世界
轰隆
(第6集 难得来海边一次)
不愧是我的对手死神公主
午餐时间都带着这么凶恶的气场
那刀锋一样的目光 到底投向了什么呢…
嗯——
真让我失望
你在我心目中的形象要崩溃了
你本来可是唯一一个我承认的强者啊
嗯
居然毫无紧张感地吃着意大利面
你到底是为什么加入了月光啊
家里人自作主张给我报了名
怎么跟偶像团体的成员一样啊
你是怎么通过严格的入社考试的？
我随便一考 就让我做干部了
你不是自己想加入才加入 所以才这么没紧张感？
我说 魔兽 你觉得这次我们去袭击海水浴场好不好？
啊？
各部队队长和公主们马上到会议室集合
- 重复一遍
- 午饭时间的召集指令
- 各部队队长和公主们马上到会议室集合
- 好稀奇啊
嗯？
喂
别吃意大利面了 快来
魔兽公主 死神公主到了
说明一下
秘密结社月光
有着严格的等级制度
六个最强的怪人统领六支部队
公主们就是怪人们的副头头
召集各位不是为了别的
为了设立新的部队
我们月光要诞生一位新的怪人了
死神公主 上前
恭喜你
啊？
死神公主 祸原死死美
我要让你从公主升职为怪人
你要接受改造手术 与野兽融合 获得新的力量
我 我升职成怪人？
可恶 被你抢先了
等 等一下…
你终于要升职了
我就知道你一定能走到这一步的
欢迎你来到怪人的世界
这身体可是棒极了
啧 真不甘心 你先变成怪人等着吧 我一定会追上你的
恭喜你 死神
这样一来 我们就一样了啊
蜂群兔前辈
好可爱 要是能变成她这么可爱的怪人 那倒还好…
死神公主啊
(预期效果图 死神黑猩猩)
我要让你和黑猩猩融合
两种灵长类最强生物融合起来
其化学反应将会带来奇迹
请 请等一下
改造手术将在明天进行
- 请等一下
- 完毕 解散
要是变成了怪人 就没法过以往的生活了啊
肯定没法到海边去约会了
可是我总不能拒绝吧
死死美 你最近还好吧
爸爸
博斯拉大人联系我了
听说你要升职了？
干得好 真是个好闺女
一 二
(一辈子月光兵)
姐姐 恭喜你
我们家居然能出个怪人 简直像做梦一样
好啦好啦 孩儿他爸 别哭啊
爸爸我直到退休都只是一个小兵 我太高兴了
你一直在努力啊 死死美
妈妈 其实我 不想…
看到死死美一直在努力 那孩子
最近也不憋在家里了
来 你也跟姐姐说几句
姐姐
怨怨美…
我毕业之后 也要加入月光
你变成怪人之后 别输给了别人啊
姐姐可是我的榜样
我知道 怨怨美 不用担心
那好 死死美 你注意身体 好好干吧
再见 加油啊 姐姐
月光的同伴和家里人 大家都为我高兴
要是我拒绝了 大家一定会伤心吧
不动会怎么说呢
咦 不动
咋 咋了？
博多腔好可爱啊
没什么 我只是想着你
突然想听听你的声音
倒是你那边 遇到什么事了吗？
第一声怎么和平时有点不一样
没事 肯定是我听错了 不用在意
等我一个小时
(我来了
死死美小姐)
不动
原来如此 死死美小姐要升职成怪人了
是啊 我要和黑猩猩融合
那就是世界上最可爱的黑猩猩了啊
我可是烦恼得很啊
不动 我该怎么办才好？
不用问我的意见 你想怎么做？
我 想怎样做…
这么一说 一直以来…
我还没思考过自己想怎么做
死死美小姐 你对身边的人很体贴
这是你的一大优点
不过 有时候 你是不是应该同样体贴一下自己呢？
好了 你想怎么做呢
是啊 是这样啊 我可以自己决定啊
要是变成了黑猩猩
就没法涂指甲 做料理和手工了啊
我们的交往也一样 不动
我还想再和你去游乐园
想和你穿校服约会
还有海边 要是变成了黑猩猩就去不了了
这些都是我不想放弃的
不动 自从遇到你之后 我想做的事多了这么多
如果是以前 我想必会做出不让大家失望的选择吧
可是现在…
大家 对不起 我还不能变成黑猩猩
因为我还想象这样依偎着不动
你 你说什么
你居然说不做怪人 到底怎么回事
这是我深思熟虑后决定的 我不会后悔
你这混蛋 死神 你没疯吧
这可是得到强大力量的好机会
你是要拒绝本大总统给你的机会吗？
没错
太棒了 死神公主就得是这样
一心追求肉身战斗的极限
这就是一个战士应有的魄力吗
看来依靠野兽的力量这个想法 还是太幼稚了
(震惊)
来 为死神公主鼓掌 诸位也要学习她
(我告诉上司我不做怪人了)
(谢谢你不动)
(你自己做了决定啊
你好棒死死美小姐)
死神公主来了
她已经完成了改造手术啊
也就是说
那就是她和黑猩猩融合之后的样子吗
是啊 震慑力和以前判若两人
恋爱要在世界征服后
嗯 真是个好天气
准备完毕 我们走
等一下 死神公主
(心虚)
你怎么搞得像是要去度假
到了海边也不要放松
抱 抱歉…
真是的…你的情报没问题吧？
是 不会有错
真的吗 不动
嗯 这个周六 博士要到将南的海水浴场
进行机械冰果王的试航
说明一下
所谓的机械冰果王
是为了对付巨型怪人
由十二个机器人合体而成的决战机器人
海水浴场…这也就是说…
没错 有机会实现海边约会这个梦想了
太好啦 不动
那我就盼着周六了
喂喂 是熊大人吗？
我掌握了冰果五战士的机密情报
(月光海战装备 死神公主 （泳装是发的）)
不过 冰果五战士好像还没来
哼 那就仔细准备一番
(月光海战装备 重炮熊、钢铁公主 （泳装是发的）)
我们这次的任务是调查他们的机器人 并将其破坏
慎重一点 不要做惹眼的事
今天我们三队要协同作战完成任务
我们好好配合吧 死神小姐 魔兽小…
咦 你怎么藏起来了？
我 我没藏
只是…
那个…
(月光海战装备 魔兽公主（泳装是发的）)
怎么好像只有我的衣服不对劲？
怎么会呢 你穿着非常好看
嗯嗯
是 是吗？
(魔岛)
喂 钢铁 不要站我旁边 离我远点
为什么？我们要协同作战啊
别说了 离我远点
撤退 撤退
抱歉 我不小心按了发射
没有伤到人
我觉得 大概…
居然猜到了我们会来破坏机器人
潜水艇…那是巨型机器人的一部分吗？
嗯 还是外边舒服 比里边强多了
美咲小姐居然在喝啤酒
有什么不好的 难得来海边一次
不行 我们不是来玩的
喂 你这样怎么行呢 美咲
你那瓶啤酒还没冰透呢
你要喝还是喝这些吧
博士…
好啦好啦 小春 虽说是试航
不过要试的只有这艘冰果潜水艇
再说
这只是巨型机器人的腿肚子 没了也无所谓
那你造它干什么？
红战士要来了
啧 怎么办 死神？只有我们没法完成任务…
喂
发现不动啦
死死美小…
咦？你 你怎么了 不动…
喂 喂
啊 你实在太可爱 让我忘了呼吸
别这样 多吓人啊
别那样盯着我看
这虽然是结社发的泳装 可你这样看我还是会难为情啊
女神啊
来吧 这就是我们梦想中的海边约会
这么说来 我有一件事想试试
那好 我们试试
单枪匹马实施作战计划…死神公主真有胆量
而我无论如何都会先考虑风险
这就是我和她的差距啊
不过你也只能得意到今天了
我魔兽公主魔岛忌忌 今天一定要立下功…
居然在用刑
怎么样？是不是动不了了？
是 是啊…
死神公主就是狠毒啊…
这个我也一直想试试
她 她还打算做更狠毒的事？
准备好了吗？
她想劈开红战士的头
嘿！
劈开了！
咦？
好可爱
啊？咦 等…下…
这一定是命运的安排
等 等下 你这张脸…
你是蓝色冰果
哇 你认识我？
很好很好
来和我这个名人一起享受夏日的快乐吧
你果然和传闻中一样是个烂男人 放开我
咻
死神呢
谢谢
居然打入了敌人内部
来 对自己诚实一点吧
- 等一下啊 小甜心
- 别过来
我说啊
死死美说自己是不动的朋友
其实是女朋友吧
不不不 不是
好可爱
我做了冷面
厉害啊
我来一碗
你也吃吧
好的 谢谢
烟花来啦
惊喜来咯
好美啊
博士 挺会玩嘛
好 好呛得慌
我们得向你道谢才行
道谢？
不动啊 作为男人比以前更出色了
别看他现在这样 表情也比以前丰富多了
这肯定是多亏了你 死死美
看到了吗 死死美小姐 你看 好美啊
是啊 不动
我买来了烟花棒 大家一起放吧
好主意
不动 你真是个了不起的男人
自从开始和你交往 每天都快乐不断
不知道年轻人们玩得开心不开心啊
那么最后来发射特大号烟花吧
(啪嗒)
总算甩掉他了 真是个缠人的家伙
喂 魔兽
死神
把红战士折腾成那样 她还若无其事
不过就算是她 也没法破坏掉机器人…
破…破坏掉了
最后的烟花 好绚丽啊
这家伙的实力 真是深不见底
真是开心的一天啊
打扮得可爱一点更好？
帅气一点应该也不错？
我在镜子前试了又试 问了又问
再不出门要迟到了
「不行 再看看」浏海到底该往哪儿偏
我以前不是这样 我这是怎么了？
想来想去 走来走去
不过比起懵懂的从前
现在我光闪闪 亮晶晶
我喜欢你
每次和你说话 每次触碰你
爱情木马就会开始旋转
我开始想象连神也没法预测的飘忽不定的未来
比起这场电影的结局
或是快要化掉的冰淇淋
我更想看着你
我不想眨眼 不想错过 只想和你在一起
恋爱与世界定理同在
不管多不愿意 也只能到此为止
本末倒置的任性耗尽了时间
答应我这不是最后一次
不过要先对上甜蜜的暗号
这女孩是…
烤得很美味哦
骗谁啊
(第7集 祸原死死美是我创造的怪物)
下一集 祸原死死美是我创造的怪物
一定要看啊