快了
过不了多久 世界就是我们月光的了
(第12集 永远的对手)
真好吃啊 这种小小的汉堡包一样的点心
这叫马卡龙 我做了很多 这还有呢
好 谢谢
对了 死死美小姐
我又定下了新广告
这是策划书
那我就等着看了啊
这次是什么广告？
好像是一家和婚礼有关的公司
(警觉)
没什么稀奇 和平时的广告一样
(岸本婚礼策划公司新广告
决定结婚之后 策划书)
这标题是「决定结婚之后」？
女主角是…
(新娘 桥本杏奈)
现在正红得发紫的桥杏
前几天她还在节目上说 冰果五战士里最喜欢红战士
嗯？你这是怎么了 死死美小姐…
- 第一幕「两人一起走进教堂」
- 死死美小姐？
- 第二幕「两人在神父面前凝视着彼此」
- 那个 死死美小姐？
- 第三幕「两人一起切结婚蛋糕」
- 咦？死死美小姐？
- 台词「决定结婚之后 就找岸本婚礼策划」
- 死死美小姐？
不动同学
我 我在
唯独这个广告是不能拍的
为 为什么？
那怎么行啊 死死美小姐
其他队员都推掉了这个广告
要是演了这种广告
我的粉丝们会伤心的 我不去我不去
我可不是拍这种广告的料
现在 队里能去的只剩下我了
我说不行就是不行
你怎么了 死死美小姐 居然说这么任性的话…
任性…
这也是工作啊 没办法的事…
我不管了
你去找你的桥杏 切你的结婚蛋糕吧
等等 死死美小姐
死死美小姐
这到底是怎么了啊？
我都听到了
小春 你 你怎么能偷听啊
不对 请你告诉我
死死美小姐为什么闹脾气了啊？
不只是个广告吗
只是个广告 可它毕竟是广告
请你想象一下 前辈
你心爱的人和一个陌生人一起切结婚蛋糕的样子
切结婚蛋糕…
哇哇哇
现在明白了吗 前辈
我这是…做了些什么啊
现在肯定还来得及
干什么干什么 干什么啊真是的
我刚发现 我不能切结婚蛋糕
请帮我把广告的事推掉吧
什么叫不能切结婚蛋糕啊？
不行不行 岸本婚礼策划可是我们重要的赞助商
请您帮帮我吧
真是的
你知道吗 不动
(合体武器计划)
看这里
我早有计划 用你们五人的武器为部件
(模拟)
制作出合体武器 可是因为经费不足举步维艰
前不久 我的计划终于实现了
靠着赞助商提供的巨额赞助费
这虽然只是广告 可也是为了和平 是重要的工作
你别胡闹了
为了和平…
就算是为了和平 我也不能让死死美小姐伤心
我做了很多
对啊
怎么一惊一乍的？
我只要亲手做出蛋糕
在拍广告前
先和死死美小姐一起第一次切结婚蛋糕就行了
不行啊 这根本不是蛋糕
(不动
没有新资讯)
嗯？
没法进去
太可怕了吧？
你们吵什么呢？
是 是这样…
这是…死神小姐？
居然两天不联系我 不动这个白痴白痴白痴
各部队队长和各位公主请马上到会议室
诸位 时机成熟了
究极怪人
即将诞生
为了已经忘了的各位观众
再说明一下
(负面能量)
秘密结社月光
企图利用人类释放的负面能量
(究极怪人)
制造究极怪人
这一刻总算到了
在诸位的奋斗下 这一天终于到来了
快看 负面能量已经收集满了
来吧 大家一起庆祝这个时刻
庆祝…蛋糕…切结婚蛋糕
我们征服世界的野心就要实现了
死神 我理解你的心情
这可是我们的夙愿啊
不动这白痴…
醒来吧
究极怪人啊
吧噗
和我想像中有点不一样啊
看起来好像很弱啊？
制造…失败了吗？
那 那不可能
我制造你的目的只有一个
就是实现我们消灭人类 征服世界的夙愿…
好疼
- 你 你干什么？
- 博斯拉大人
什么
这是…
失控了？
为什么…为什么会这样…
究极怪人啊
不听话的坏孩子 就得教训才行
(真的很危险的 火焰放射)
看这边
狮子裂爪
鲜血切片机
断罪裂轮
怎么样
让开 公主们
开火
成功了吗？
什么？居然没用？
- 什么？
- 咦？
重 重炮熊大人
吃 吃下去了？
混蛋
他把吃下去的东西吸收了吗？
糟 糟了
(死死美
不动)
(开心)
成功了
不动 差不多该去拍摄现场了
好的
(结婚快乐
不动 杏奈)
不动先生
桥本小姐
喂  你干什么呢 死神
熊大人被吃掉了
真是的 怎么都哭哭啼啼的
那家伙向着城市那边去了 我们追
求你了 快接吧 死死美小姐
你没事吧？
好疼…嗯 谢谢 我没事
哎呀 真是发愁了
我真是好傻
不动 我们差不多该开拍了
好的 抱歉
(死死美小姐
正在呼叫)
死死美小姐…
(结婚快乐
不动 杏奈)
怎么了？
没事
是吗 那请多关照了
第三幕 切结婚蛋糕…
结果…还是开始拍了…
开拍
嗯 嗯？
咦 不动先生 请放松一点…
- 我这边先停下了
- 抱 抱歉
咦？
我第一次切结婚蛋糕 还是得和死死美小姐一起
这怪人是哪儿来的？
我现在来到了发生爆炸的结婚礼堂上空
请看 现在是浓烟滚滚
到底是出了事故还是有人故意破坏 目前还不明确
现场十分危险 请各位千万不要靠近
看来是究极怪人制造了爆炸啊
我们刚刚获悉
冰冻战队的相川不动队员正在该礼堂中拍摄广告
咦…
不动？
你快跑
好 好的
这家伙…是月光的新怪人吗？
人类…消灭…
(死死美 不动)
我和死死美小姐的蛋糕啊
不动
你没事吧？
你怎么能背对着敌人
好了 赶紧变身了
你这是哭了？
我 我没哭
我们上 变身
冰冻变身
冰果变身
草莓的气息 与正义同在
红色冰果
苏打的气息 与勇气同在
蓝色冰果
柠檬的气息 与生命同在
黄色冰果
桃子的气息 与爱同在
粉色冰果
开心果的气息 与和平同在
绿色冰果
我们五人就是
冰冻战队
冰果五战士
小看我们可是
要吃苦头的
看招
百万吨柠檬打击
美咲小姐
放开你的手
天降桃雨
看这边
双重苏打斩
甜草莓冲击
大吾哥
好
真空开心果摔
真是一位令人惋惜的强者
要是能以其他方式遇到…
大家小心
礼堂塌了
- 我们的冰果五战士是否平安…
- 哎呀
不 不对 还没分出胜负
巨大的怪人看起来没有受到多少伤害
抱歉 不动…
可是英雄们看起来已经遍体鳞伤了
这场战斗将何去何从呢？
总算追上了
这时月光的援军也到了
什么？
- 不光有凶恶的怪人...
- 好机会
- 公主们也参加了战斗
- 上啊 月光
这可能是冰冻战队建队以来 遇到的最大危机
饶不了你 饶不了你
钢铁监狱
咦？
不知为什么 月光闹起了内讧
到底发生了什么？
我要把你削成碎片
钢 钢铁
你 你这个…怪物…
看来月光也没法控制这个怪人
而怪人现在
吃起了蛋糕 想一出是一出啊
这家伙…
怪人好像发生了变化…
不动…
嗯？
(死死美
不动)
好可怕的怪物…
我是红色冰果
不动 手臂横过来啊
不动 事到如今没别的办法了
虽然还没机会测试 但只能马上用我说的武器了
合体大剑 冰果阔刃剑
用这把武器一定能击败怪人
把大家的武器合为一体
我们上
合体
完成
冰果阔刃剑
大家请看
冰果五战士的武器 还有心灵
都合为一体了
各位
哎呀
蓝战士 绿战士 粉战士 黄战士都被抓住了
红战士的伤势似乎也很重
这场战斗到底将何去何从呢？
可恶
哎呀 大家看
没想到
死神公主突然参战
真是难以置信的场面
二人身为永远的对手居然联手了？
死死美小姐
对不起 我不该任性
你肯定不喜欢我这样的女人了吧
怎么可能呢
就算天翻地覆 也不可能
不动…
死死美小姐
他们似乎在说什么
不难想象 他们一定是在进行一场唇枪舌剑的骂战
能坚持吗 不动？
可以 死死美小姐
(轰隆)
(恋爱等于爆炸)
(大事不好 我从没见过这么汹涌的感情)
(又结实 又匀称 嗯嗯 挺不错的嘛)
(两道互不相让的视线 一场不容大意的死战)
(在这里遇到我算你倒霉 小姑娘（小伙子）)
两位齐心合力 一定能赢的
(你看 命运的导火索)
干掉他 死神
(纠缠在一起)
(两人一起点燃它)
上啊
咦 不动 这不就是…
(一切就会开始)
没错 这简直…
(轰隆)
(不管喜欢上的是什么样的人)
像在切结婚蛋糕啊
(恋爱花朵都是美丽的)
(我再也不会对狂跳的心撒谎)
成功啦
居然把功劳都抢走了
(我遇到了你)
太好啦
儿子真棒啊
- 姐姐
- 干得好
姐姐
(感觉好像征服了全世界)
(轰隆)
谢谢你 死死美小姐
要是你没有来 我们肯定已经输了
该道谢的是我
你为我做了蛋糕啊
下次我一定要好好尝尝
小事一桩 死死美小姐
咦？
这孩子…是刚才的怪人？
好像是啊
变得这么小了 应该不会再做坏事了
爸爸 妈妈
- 爸爸 妈妈
- 别 别乱叫
他把我们当成爸爸妈妈了
真是个让人发愁的婴儿
两人合力击败巨大怪人之后 是否萌生了友情呢？
我们来采访一下吧
死神轮舞曲
他 他们还是把对方当成了敌人
厉害啊 死神公主
友 友情？说什么蠢话 我可是死神公主
冷酷无情的邪恶化身
你们无论如何别忘了
妈妈 妈妈
再见吧 死死 死神公主
求 求之不得 不…红色冰果
说明一下
这是一场冒天下之大不韪的恋爱故事
两个主角是正义的英雄和邪恶组织的战斗员
(我开始想象连神也没法预测的飘忽不定的未来)
(比起这场电影的结局)
(或是快要化掉的冰淇淋)
(我更想看着你)
(我不想眨眼 不想错过 只想和你在一起)
(恋爱与世界定理同在)
(不管多不愿意 也只能到此为止)
(本末倒置的任性耗尽了时间)
(答应我这不是最后一次)
(不过要先对上甜蜜的暗号)