大家好
我是亞由依
我是蓬
我是柚子
哇
我們是歡鬧年輕人
最近很容易就懶散下來
于是我想制定一份日程表
好主意啊
我一天24小時的分配是…
早上好
我回來了
歡迎回來
早上好 蓬娜
誰是蓬娜啊
別擅自把我劃入法國籍啊
大清早吐槽就這麽犀利
說來 大門口掉了這麽個東西
華生？
是繪馬啦
(繪馬：日本在寺廟神社中祈願用的木牌。
人們會在木牌上寫下願望幷畫上相關圖案供在神前。)
誠二先生說過附近有神社吧
是宿舍的人寫的嗎
雖然不知道寫了什麽願望
但希望能如願吧
是啊
今晚8點 執行暗殺總統的行動？
這願望可不能實現啊
搞笑是什麽東西？是天降的一道難題
答案依舊是遙不可及
迷迷糊糊扎進了這個圈
目標直指唯神所知的地平綫
想看仿佛開了分身術
連珠炮般說個不停的表演？
那就讓我們來吧 忍者
嘿 上流社會的千金小姐
笑話也要高雅 這可是重頭戲
來吧 搗亂吧 引人發笑吧
讓我們征服天下吧
我們 是外星侵略者
以下省略 神神秘秘
鬧起來吧 年輕人！嗨起來吧 時間到！
你爭我搶 絕不退讓 緊握自尊
發現搞笑段子！席捲家家戶戶！
誰是巔峰？拿下頂點！
攀上頂點 說得好~！
告訴我你可以賭上人生 那當然
直面挑戰
勇往直前
攀上頂點 必須的~!
秀起來 就只是乾等著
笑料也不會從天而降
我早已有所察覺
切莫滿足于觀衆的歡笑
這幷不是我們想要的
我們渴求的
說到底 是存在的真正理由不是嗎
來吧 讓我們保持幽默
必須給大家帶去歡樂 不是嗎
搞笑的頂點
最後 無論喜怒哀樂 我們都會慢慢得到
沒錯
(牛之章)
爲出席首腦會談
總統現已抵達關西國際機場
總統還真來了呢
暗殺…
怎麽辦啊
這不是什麽願望 是計劃啊
應該說是决心才對
冷…冷靜 蓬
我這就把發光的棍子找出來
閃一下就能删除記憶的
該冷靜的是你 特工Y
既然這東西掉在貴來莊的門口
就表示宿舍有人想暗殺總統
總…總之 先找警察商量下吧
不行
要是報警了 寫了這個的人會被抓的
但這人可是想要暗殺總統啊
那也不能報警
在這裏的人都是夥伴吧
大家是因爲熱愛搞笑藝術才聚在一起的同伴 都是朋友啊
我可不想有人被抓走
亞由依…
我决定了 我要找出寫了它的人
然後阻止暗殺行動
阻止？怎麽阻止啊
去和那人溝通
熱愛搞笑藝術的人不可能是壞人
是啊 只要好好溝通 或許對方就能想明白
我也贊成亞由依的想法
好好好 我陪你們
要是動動嘴就能解决問題
那也算是漫才師的榮幸了
不愧是蓬 真有男子漢氣概
我超有女人味的
誠二先生 沒有牛奶嗎
抱歉 只有蛋白粉
不是吧
水戶納豆可好吃了
那是你自掏腰包買的嗎
是啊 爲了宣傳茨城的好
奔命整日刑警
好評熱映中
今晚8點 執行暗殺總統的行動
上面是這樣寫的吧
必須在這之前把策劃人找出來 說服她放弃啊
真子 你這是藏著什麽呢
看這形狀 莫非是…
手槍？
香蕉每人只能拿一根
對不起
你真是窮摳細算
我才不窮呢
-我要是想 可以連香蕉帶新幾內亞島一起買下來 -好好好
太容易讓人誤會了
還是看看那邊吧
彈丸女忍者的佳奈
臉色一直很難看
是爲什麽呢
莫非是在擔心暗殺行動會失敗？
可能是不堪罪惡感的折磨？
好想吐啊 爲什麽一大早就得跑十公里啊
你的體力太差了 得先把身體鍛煉好才行
怕是我還沒講段子就要死了
別人會給我蓋金字塔似的墳墓的
你怎麽就把自己當成埃及法老了
就是不露出馬脚啊
這樣真能在今晚之前找到暗殺者嗎
放心好了 還有好多時間呢
可是啊
那可是敢暗殺總統的人哦
真會願意跟我們溝通嗎
那就這麽辦吧
給她下毒
下毒？
就在蓬做的章魚燒裏放點能讓人麻痹的藥
大事不好啦
讓暗殺者不得動彈
這樣就不得不和我們溝通了吧
你的想法太嚇人了
再說了 要怎麽讓她吃下章魚燒啊
只要寫張條子說「這是能提高暗殺屬性值的章魚燒哦」
她就會把章魚燒當成强化道具吃下去吧
章魚燒哪來的强化效果
下毒？
你確定沒聽錯嗎
千真萬確
她們正一臉壞相地籌劃著毒殺計劃呢
(※只是想像)
居然要毒殺…究竟想殺誰
還用說嗎 肯定是我們所有人啊
她們是想用毒除掉宿舍的所有人
只要除掉對手 在頂點大獎賽的正賽時確實能獲得優勢
竟然爲了這種事…
我决定了
讓我們竭誠招待歡鬧年輕人吧
啊？
什麽意思
不惜使用肮髒的手段也要贏
她們之所以會動這種邪念
一定是因爲心靈太空虛了
如果要比喻 現在的她們就是沒有鰻魚的鰻魚飯三吃
真可悲…簡直就是白飯
只有我們能拯救她們
讓我們來治愈吧
治愈她們的心
如此一來 她們一定會放弃毒殺這種殘忍行徑
來 肌肉肌肉
左肌肉 右肌肉
上肌肉 下肌肉
來 擺姿勢
別停 誰准你們休息了
這跳的是什麽舞啊
沒搞懂到底有什麽效果
好累
真拿你們沒辦法
先休息下吧
歡鬧年輕人的各位
我們今天給你們帶來了慰問品
來人
來 請用吧
還有日式點心哦
我喊家裏送來的
什麽情况
喂 太不公平了吧
我們也想吃
不行 這些全是爲歡鬧年輕人的成員準備的
這是偏心 反對偏心
(否定爆瘦)
反對
奇怪 沒了
口正渴著呢
那個…
我多買了一瓶備用 不介意的話就拿去喝吧
難道說 那裏面有毒？
呃 檸檬味的有點…
你喝不慣嗎
不過這個很順口的
別喝 會死的
你這麽受不了檸檬嗎
我要了
明明這麽好喝
咦？
那個 謝謝各位的好意 但我們不能吃
不是吧
亞由依
哎呀 這樣啊 太可惜了
你又在看那部劇的視頻嗎
那部劇真的很有意思呢
是什麽劇啊
《奔命整日刑警》
地球人身體真結實
你又說得像自己是外星人一樣
不…不是的 我才不是外星人
無地球 無生活
你如果真是外星人就有意思了
出發
潜入成功
接下來只要找出目標 把東西搶到手就行了
別怪我啊 千金小姐們
我也想吃高級點心啊
沒下毒啊
可能她們意識到我們發現了下毒計劃
事已至此…
只能收買了
要給錢？給歡鬧年輕人？
要讓心靈充實起來 經濟實力也很重要吧
如果能用小錢解决 那這或許就是最好的辦法
每人給5億日元應該差不多吧？
5…5億日元
給太多了 那樣她們反而會心煩意亂啊
是嗎
會嗎
居然想著收買人 這不是小事啊
她們肯定是想給頂點大獎賽的高官塞錢
直接讓她們奪冠
-話說 你爲什麽穿上潜水服了
-那也太賴了 我們可是在認真參加比賽啊
-你倒是說說爲什麽穿上潜水服了啊
-彩羽前輩 千歲前輩 幫幫我吧
我希望千金小姐們也能回想起對搞笑藝術的熱忱之情
不 你倒是聽我說啊
絕不能讓歡鬧年輕人淪爲罪犯
只有我們能阻止她們
找不到暗殺者啊
剩下的時間不多了啊
成敗就看下午表演段子的時間了
不能收買 絕對不能
彈丸女忍者 全力以赴吧
我們一定會阻止毒殺的
以千金小姐茶之名起誓
必須讓她打消暗殺的念頭
歡鬧年輕人 加油吧
我名叫朱庇特裏斯·納爾納爾·內希·尤娜
地球正面臨著威脅
不必擔心 我們有這個秘密武器
木星人是不喜歡夕張蜜瓜沒錯 可…
建議談和也是個選擇
獻出臼色戀人吧
出現了 深受火星人喜愛的臼色戀人
愛將拯救茨城
好了 開工開工
你這拯救範圍太小了
茨城那破地方 誰願意拯救啊
一點可取之處都沒有
沒這回事
前段時間我還看見個男孩跟警察聊得正歡呢
那只是被警察教育了
別描述得這麽積極
我叔叔家是開什錦燒店的
而我家是開章魚燒店的 都是麵粉做的（Konamon）對吧
所以 我跟她以前組了個名叫嗑麥萌子（Konamonzu）的組合
真羡慕你們 只有我跟粉不沾邊
要不我也開家店好了
可以啊 賣什麽呢
粉碎（Konagona）的麵包
那不就只是有問題的産品嗎
我們的粉不是這個意思
我之前買過有問題的麵包哦
那家麵包店是一對夫妻開的
聽說丈夫在偷偷跟年輕店員交往呢
你這問題的性質都變了
太精彩了
歡鬧年輕人講的漫才就是棒
謝謝誇獎
各位爲我們呈現了精彩至極的漫才
不知這樣答謝是否合適…
這些就送給各位了
價值5億日元
5億日元？
好耀眼
不不不 我們怎麽可能收下啊
眼睛 我的眼睛…
沒事吧 真子
這不太對勁吧
這可能是暗示 要我們收下錢 對暗殺視而不見
不會吧
佐枝香可是大財團的千金
國內市場份額最大的茶葉商就是你家的吧
哎呀 你不也是愛知縣第一點心企業的社長千金嗎
我也是有錢人
我能一次吃完兩個杯面哦
我最近想買一樣東西
是什麽啊
東京塔
哎喲 這哪買得起…
不過佐枝香確實買得起
我剛才看了眼錢包 應該勉强買得起
光靠錢包裏的錢就買得起了啊
我是這樣想的
講漫才最重要的是對搞笑孜孜不倦的熱情
沒錯 千金小姐茶擁有這種熱情
來堂堂正正地對决吧 千金小姐茶
你們有這能力
這是什麽 漫才？
風格不太對吧？
與其說是漫才 更像是在說服我們
喂 這不太對勁吧
可能是想讓自己興奮起來 以備今晚的暗殺
暗殺哪能興奮啊
喂 我聽見你們剛才說暗殺了
你們不會想先毒死彈丸女忍者吧
情况緊迫 我們只能不擇手段了
歡鬧年輕人 你們不能衝動啊
你們在謀劃什麽 我們全部看穿了
看穿了…？
難道說 我們想阻止暗殺的事暴露了？
你們的心情我們可以理解
但是…
誰都無權阻止別人逐夢
要說是夢 那也的確是夢
可如果不加以阻止 會出大事的
有夢真棒啊
可是啊 佐枝香
正因爲是誠摯的夢 才更應該堂堂正正地去實現
不 堂堂正正的也不行吧
歡鬧年輕人 你們先別心急…
我說你們啊
現在可是講段子的時間
誰再胡鬧就罰做30組單臂啞鈴彎舉
所以說你這懲罰的尺度都不知道是怎麽定的
真是鬧得沸沸揚揚的
話說 你們不覺得大家都不太對勁嗎
可能是無法理解事情發展的我們有問題
誰叫我們是茨城人呢
這都能自卑嗎
見鬼了 應該就在這附近啊
那麽 你又是在找什麽呢
你喊我們來 我們就跟來了
我想了下 這城市最缺的
就是茨城
所以我想在這裏創造茨城要素
莫非你是要在這開茨城特産店？
沒錯 這主意不錯吧
所以我在找開店的好門面
我已經找到幾個候選了
再實地考察下就行了
爲什麽要牽牛啊
身爲北海道人 肯定想喝早上現擠的奶啊
爲此就必須有牛
哪來的牛啊
它在路上轉悠 就牽來了
牛可不會在路上轉悠
能碰巧遇上牛 運氣真好
這可不是一句運氣好就能解釋的問題
話說 貴來莊可沒法養牛
是啊 管理員說貴來莊禁止養寵物
所以得找個適合牛住的房子
我記得就在這附近吧
不動産中介爲我們介紹的房子
只不過老闆聽說我們要找適合牛住的房子時
大吃了一驚
肯定會吃驚啊
找到了
是外星侵略者啊 你們怎麽在這裏
我還想問你們呢
跟想像中一樣啊
在這裏肯定能開一家不錯的茨城特産店
等一下 我們準備租下這裏給牛住的
你說什麽呢 這房子是我先找到的
我們快了0.1秒
不可能
別這樣 萌乃 不可以吵架
米游也是的 別跟人爭嘴啊
要不這樣 開家住了牛的茨城特産店如何
-絕對不幹 -絕對不行
北海道的牛很纖細的
在充滿納豆和鮟鱇魚火鍋的環境中 壓力很大的
茨城在你心中是什麽樣啊
茨城的小混混一見到牛就會上去找茬 所以不行
哪有這麽不要命的小混混
千帆理也說幾句吧
比起茨城特産店 肯定是給牛住更好吧
是吧
那就 收集客觀數據…
數據？
我剛查了下
在火星人 木星人 土星人想居住的都道府縣排行榜中
茨城貌似連續五年墊底
這是什麽排行榜啊
是誰這麽看不起茨城
啊 陽菜…
憑什麽把茨城說得這麽不堪
想被剁碎丟進鮟鱇魚火鍋裏煮嗎
想被大洗水族館的海狗過肩摔嗎 啊？
跟我說也沒用啊
她生氣了
真是的 你自己還貶低茨城呢
結果一看見別人瞧不起茨城就立馬發飈
且慢
怎麽了
其實我們跟踪了外星侵略者的各位
爲什麽
經過我華麗的推理
得出了暗殺者極可能是外星侵略者的結論
等一下
這次又怎麽了
出于某些原因 我們跟踪了跟踪外星侵略者的歡鬧年輕人
跟踪了跟踪者？
我們定會阻止歡鬧年輕人行凶
我們都已經知道了
你們是想用那頭牛做毒藥的實驗對吧
能殺死牛的毒藥必然也能殺死人
想法挺好啊
住手吧 不要毒殺無辜的人和牛
不不不 毒殺是什麽鬼啊
等一下
又來了一幫
我們也是出于某些原因
跟踪了跟踪跟踪侵略者的歡鬧年輕人的千金小姐茶
我已經徹底搞不懂了
千金小姐們 放弃卑鄙的收買吧
那頭牛是用來送給頂點大獎賽高官的高級牛肉
送錢會留下痕迹 所以選擇用牛收買
你們的犯罪手法還挺高明啊
她們在說什麽呢
怎麽看都不是肉用牛啊
沒事 我不挑的
話說你們這都是在鬧什麽
真是的 這到底是在鬧哪出啊
對不起 說是這邊沒法養牛
把它送回去吧
牛送回去了
啊？怎麽送的？
不不不 我們怎麽可能幹得出毒殺這種事嘛
竟然以爲我們想收買高官 太傷人了
對不起
都怪佳奈斷章取義
就是就是
你也一樣
搞半天都是誤會啊
可那繪馬究竟是怎麽回事
咦？這標志…
你知道嗎 誠二先生
《奔命整日刑警》 你們沒看嗎
我知道 是那部很有意思的地球連續劇吧
就是講靠體力橫衝直撞的刑警
花一整天時間破案的那部熱門連續劇嗎
對 就是那部
下周講的是拿煎豆腐當牛排賣的黑心簡餐店店主大東亮
(日語中「大東亮」的假名與「總統」一致。)
收到了暗殺預告信 應該是這樣
這是什麽案子啊
我記得劇裏出現的恐怖組織的標志貌似就長這樣
那難道說…
管理員像往常一樣在早晨打掃衛生…
類似這樣？
盯…
幹嗎啊 難道怪我咯？
不許動 都舉起手來
對不起 我搞錯了
片場不是這裏
啊？是嗎
-對不起 對不起 -你在搞什麽啊 真是
跑錯片場了
真的萬分抱歉
真正的片場究竟在哪裏呢
據說不是在貴來莊 而是在白宮
差得也太遠了吧
真是够了
謝謝大家
今天也好累啊
我說 大家一起寫繪馬吧
就寫「保佑我們頂點大獎賽奪冠」
嗯 不過我更喜歡向流星許願
多浪漫啊
有流星
還真是
保佑我們頂點大獎賽奪冠
-感覺那流星…速度好慢啊 -保佑我們奪冠 保佑我們奪冠…
超想改變我的人生
對 我很認真
衝衝衝衝 沖上頂點
哈嘍！大家好！
說好了要努力表演
接下來的四分鐘
別光記住我們的名字了哦
這是美女 這是美女 一個不落全是美女
還請大家聽到最後哦
坐在六叠半的餐室裏目不轉睛
看著曾經夢想中屬于我的舞臺
一切都是真實
笑吧 笑吧 放聲笑吧
一起歡笑 問題就會迎刃而解
失足 跌倒 大聲喊叫
命運又將如何轉變
笑吧 笑吧 放聲笑吧
一起歡笑 就會掀起超强旋風
就算每天都是未知數
我們也已經風雨無阻
想要改變我的人生
對 我很認真
衝衝衝衝 沖上頂點
啊 在摸索嘗試之下
徒勞度過的昨天
現在也讓人有些懷戀
想把眼泪和悲傷都化作言語
和你一起一笑置之
…說著說著 就都消失了！
(最終頭目降臨之章)