您好啊
您的笑容值多少萬日元呢
我們是千金小姐茶
錢好說 來笑一個
別一上台就想著收買人啊
真是的 你的思維比黑糖銅鑼燒還黑
錢太多也挺愁 都不知道該怎麼花
我懂
在電影聖地赫萊塢也備受追捧的世界級電影導演
喬比喬瓦·莫克斯
為出席其新作《星球鯊魚 背鰭的覺醒》的日本首映式
來到了日本
日本各界名流將會參加首映式後的宴會
因此也吸引了極大的關注
能贏
搞笑是什麼東西？是天降的一道難題
答案依舊是遙不可及
迷迷糊糊扎進了這個圈
目標直指唯神所知的地平線
想看彷彿開了分身術
連珠炮般說個不停的表演？
那就讓我們來吧 忍者
嘿 上流社會的千金小姐
笑話也要高雅 這可是重頭戲
來吧 搗亂吧 引人發笑吧
讓我們征服天下吧
我們 是外星侵略者
以下省略 神神秘秘
鬧起來吧 年輕人！嗨起來吧 時間到！
你爭我搶 絕不退讓 緊握自尊
發現搞笑段子！席捲家家戶戶！
誰是巔峰？拿下頂點！
攀上頂點 說得好~！
告訴我你可以賭上人生 那當然
直面挑戰
勇往直前
攀上頂點 必須的~!
秀起來 就只是乾等著
笑料也不會從天而降
我早已有所察覺
切莫滿足於觀眾的歡笑
這並不是我們想要的
我們渴求的
說到底 是存在的真正理由不是嗎
來吧 讓我們保持幽默
必須給大家帶去歡樂 不是嗎
搞笑的頂點
最後 無論喜怒哀樂 我們都會慢慢得到
沒錯
(沙龍之章)
(彈丸女忍者)
話說 你們來看看這個
什麼啊 網絡新聞嗎
「才不是胡吃海喝人偶」的新聞
採訪報道太奇怪了
誰的採訪報道啊
看嘛
怎麼是人偶在說話啊
就是所謂的「被爐新聞」啊
記者不親自採訪 窩在被爐裡妄想出來的
妄想也不能太離譜吧
你們來看看這網絡新聞
說是北海道的黃油三明治店遭到大量投訴
究竟是誰投訴的呢
牛？
哦？原來地球的牛會說話啊
怎麼可能嘛
(歡鬧年輕人)
(章魚燒對日式什錦燒
即將爆發全面戰爭！！)
(日式什錦燒？那破玩意就是用邊角料湊出來的吧！)
(章魚燒不放章魚更好吃！)
早知如此 我們當初還不如不相遇
我不後悔 這就是我們的命運啊
停
你們怎麼就輕信新聞 爆發戰爭了啊
抱歉 下意識就玩起梗了
居然採訪章魚燒和日式什錦燒 前衛過頭了吧
妄想報道誇張成這樣 反倒挺搞笑的
究竟是什麼人寫的呢
懷特沃爾？
怎麼了 悠伊那
沒 我就是感覺這名字有什麼含義
奇怪
寫那種報道能得多少錢呢
貌似一個字幾日元
跟論斤賣肉似的
咦 真子 你怎麼了
有點事
電腦出問題了？
突然就卡死了
給我看看
你很懂這個嗎
跟你說 柚子以前當過黑客 代號柑橘太夫
真的嗎
別給我瞎編故事
行了
好了
好厲害 謝謝你
啊？
懷特沃爾？
「白壁真子」換成英語就是…
懷特沃爾 (White Wall)
那真子就是…
你為什麼要寫被爐新聞啊
怎麼說呢 就是為了賺點零花錢
零花錢？
可千金小姐茶的人都是千金大小姐
不差錢吧
這個…
看了奇怪的新聞 無謂消耗了卡路里
搞得我肚子餓了
我也一樣
-那個才不是胡吃海喝人偶… -回房間慢慢跟你們解釋 走吧
什麼情況
怎麼了
(歡鬧年輕人)
你很窮？
嗯 其實只有我不是千金小姐
我一直在撒謊
這麼一說我才想起來…
確實有不對勁的地方
可就算是這樣 寫那種報道也不好吧
我知道的
但我無論如何都需要一筆錢
得在一週內弄到手
一週內？不現實吧
有什麼原因嗎
喬比喬瓦·莫克斯不是來日本了嗎
宴會將在一週後舉辦
佐枝香家的公司是電影的贊助商
所以受到了邀請
千金小姐茶都要參加
真好啊
才不好呢
那可是上流人士齊聚的宴會
得穿有檔次的禮服參加才行
但我沒那種東西
於是你就想搞錢了
如果我不穿禮服
佐枝香和晶會發現我不是千金小姐的
那樣一來 我就…
雖然我不太懂 不過高檔禮服需要幾十萬吧
一週內搞不到這麼多錢吧
這樣一來 就只剩一個辦法了
什麼辦法
虛擬貨幣
那東西外行絕對不能碰吧
虛擬貨幣…
戶開好了 可是…
根本看不懂 該怎麼操作啊
好 就你了
希望我買的會漲
後面想了四天 始終想不出好辦法啊
真子
你怎麼了
虛擬貨幣…
難道說你碰那東西了？
都跟你說過碰不得了 那玩意就跟賭博似的
血 血…
血賺了
什麼
我隨便買了一種 一覺醒來漲到了將近三倍
然後我又用同樣的辦法反覆操作
越賺越多
你現在有多少錢了？
這個數
這…這什麼金額啊
都能把我家的店買下來了
好厲害
真子竟然還有這種天分
真是太好了 有這麼多錢 禮服就隨你選了
不行 還不夠
難得財運來了 這時候放棄就太可惜了
我要繼續決勝 只要能大賺特賺
我也能成為真正的千金小姐
跟佐枝香和晶一樣
你的心情可以理解 但會不會太危險了
一旦失敗 可能會血本無歸哦
我肯定不會只靠虛擬貨幣決勝啊
我還開了博客
我把這兩天的戰績放上去後 引起了很多人關注
這訪問數也太誇張了吧
能吸引這麼多人訪問
靠廣告也能賺上一大筆
真子發光了
那是千金氣場 千金氣場開始覺醒了
這還沒完呢
我還當起視頻博主了
精明得恐怖
頻道關注者數好狠
鉛筆領袖？
大家起的綽號
因為我一夜暴富 在網上似乎小有名氣了
視頻也眨眼間就播了100萬次
這邊應該也有可觀的廣告收入
風口來了 我已經站上了千金的風口
起風了 錢壓掀起了風
錢壓連大氣都撼動了
錢壓是什麼鬼啊
但是 我還不能滿足於此
我現在終究只是個暴發戶
想成為真正的千金小姐
就必須成為讓人羨慕的存在
留言也有好多啊
說是「真子要是哪天開辦了研討會 我一定要參加」
有了
難道你想開辦研討會？
不不不 身體只有一個
需要人親自到場的研討會終究是有極限的
而且效率也很低
還有更簡單的辦法
沒錯 開辦網絡沙龍就沒問題了
網絡沙龍？
主辦者在網上招募會員
發布信息 舉辦各種各樣的活動
是一種社團活動
我不太懂
感覺就像是忽悠人高價買礦泉水 有點可怕
蓬 你也一起來嘛
不賣水 而是賣章魚燒之類的
那就是普通的網絡銷售吧
不過 開辦網絡沙龍感覺也很麻煩
搞定了
好快
等著我 佐枝香 晶
我很快也會成為真正的千金小姐的
給了我們好多宣傳用的點心啊
沒辦法啊 我爸爸對搞笑沒興趣
當初允許我參加頂點大獎賽的條件是
在講段子的時候要順便幫忙宣傳
換作往常 真子早就盯上這些點心了
她最近好像總跟歡鬧年輕人在一起吧
等下給她們送過去吧
好厲害 會員這就上萬了
明明昨天才成立
話說 你這身打扮是什麼情況
領袖的穿著肯定要有領袖氣質啊
快到網絡沙龍的時間了
所以 下一步需要怎樣的商業體系
懇請真子小姐賜教
我說 體系(Scheme)是什麼啊
清理章魚燒機時很方便的那東西吧
就是用水蒸氣唰的一下弄乾淨的那東西
你說的是蒸汽(Steam)吧
簡而言之 我認為重要的是承諾
為了掌控結果
就必須有能激發出最大協同效應的福利
讓承諾的優先級更高 提高其作用
讓大多數人的意見占據主導地位
靠漢堡人讓咖哩飯催生出雙贏的爆款香腸
以此帶來希望
真…真子在說外語呢
在網絡沙龍只說日語是會被踢出去嗎
真子 你好厲害啊
你剛才說的那些是什麼意思啊
我根本不懂
什麼
我只是在網上找了些高深的詞隨便湊在一起的
可我看他們挺信服的啊
重要的不是能不能讓人理解 而是氣氛
就是這麼回事
肯定不是這麼回事啊
沙龍的會員順利突破一萬了
會員費是一萬日元 簡單計算就是…
每個月都有這個數的固定收入的話
那就算千金小姐了吧
算是名副其實的千金小姐了吧
我已窮究千金小姐之路
我能看見真子身後有一座黃金之城
錢壓…錢壓要把地球壓裂了
錢壓到底是什麼鬼啊
這還沒完呢
我還要繼續大賺特賺
請進
我給大家送來了慰問品
真子平日承蒙各位關照了
佐枝香
謝謝你
怎…怎麼了
你都皺起眉頭了
啊？
千金小姐茶何時何地都要保持高雅 對吧
我現在的臉很不高雅
咦
沙龍的會員好像有建議
說是希望可以販賣含有真子念力的靈力鉛筆
靈力鉛筆是什麼玩意啊
說是一支賣一萬都願意買呢
真的假的
已經有這麼多人預定了
估計又能大賺一筆吧 真子
嗯…
靠這種做法 真的接近了嗎
接近佐枝香和晶…
接近那兩個人
這個建議也挺有意思的
網絡握手會
握手會是因為能見到本人才會感動吧
就當是虛擬感動
一次5萬日元
這就有這麼多人報名了
又能大賺一筆了啊
下一個建議
販賣被真子開的虛擬卡車虛擬撞死
虛擬轉生到異世界的權利
全是虛擬啊
不過有好多人預約啊
越來越多…錢越來越多了
但我想成為的是…
下一條 讓真子通過網絡迴旋踢…
別說了
真子？
這樣不行…
我們第一次見面 是在高中的入學典禮上
在我看來 佐枝香和晶都閃耀著與眾不同的色彩
色彩？
她們的色彩跟其他人截然不同
彷彿是用世界上獨一無二的顏料描繪出來的
在我看來就是如此特別
想想也是啊
一個是日本最大的茶葉生產商千金
另一個是老字號點心企業的千金
生下來就與眾不同了
簡直是作弊
我當時就明白了 我們所處的世界不同
但是 看著她們聊搞笑藝術聊得那麼開心
我下意識就找她們搭話了
你們想啊 喜歡搞笑藝術的女生相當稀有吧
我懂
我很想當她們的朋友
哪怕我配不上她們也沒關係
然後不知不覺間
我便說出了「我也是社長的千金小姐哦」
我欺騙了她們
那你想賺很多錢是因為…
謊言早晚都會暴露的
我感覺只有等我真的成了千金小姐
我才能真正成為…
她們的朋友
但是 不能用這種方法
雖然我也說不上來為什麼
但就算用這種方法成了千金小姐
也絕對無法跟她們平起平坐
所以
我要以我的做法成為千金小姐
這次是在幹什麼啊
我覺得真正的千金小姐
指的是大家嚮往的 夢想般的人物
為了接近這個目標 首先…
得讓對我有所期待的人們著眼夢想
請告訴我你真正想做的事
我想在鄉下開一家養老院
但一直籌不夠錢…
好說 我援助你
我認為幫助失學失業的年輕人再就業
是日本社會亟待解決的大問題
雖然不太懂 不過我願意援助你
我很想給孫輩買七五三節的服裝
援助
援助 援助 援助…
真子的錢壓…
消失了
到頭來錢壓到底是什麼啊
你好厲害啊 真子
竟然幫助大家實現夢想
只可惜這樣一來 我的錢就全沒了
今晚就要參加宴會了
結果到最後沒能買到禮服
怎麼辦啊
真子
怎麼了
看啊
久等了
真是的 你太慢了 真子
抱歉抱歉
這禮服真棒
棒吧
看啊
這是…
不覺得看起來挺棒嗎
這是我們努力做出來的
為了找到看起來很高檔的便宜布料 費了不少勁呢
嶄露頭角的前衛時裝設計師做的禮服
這樣說應該就沒問題了吧
大伙…
謝謝你們
我再也不會說日式什錦燒是用邊角料湊出來的了
章魚燒裡的章魚這輩子也都不會剩下了
你說過這話啊
你以前剩下了啊
真是貴客 這不是藪北的千金佐枝香小姐嗎
好久不見
久違了
這位是電影發行公司的代表 小關先生
我是小關 那位是城崎點心業的千金吧
久仰大名了
您客氣了 很榮幸見到您
不過 佐枝香小姐
您越來越美麗了
可有考慮過出道當演員呢
您的好意我心領了 可我並不是演員的這塊料
您太謙虛了
對了 我還得跟您父親打個招呼
那我先告辭了
我呢
不好意思 這些我全要了
啊？
我聽說是自助餐
嘿 停下
你們怎麼在啊
潛入成功
我們很擔心 就跟來了
真是的 又用不著擔心
舉止要像個千金小姐 不然會引起懷疑的
確實 這麼小個盤子裝不下那麼多啊
不過我早就料到這種情況了
我帶來了飯盒
我說的就是這方面
疼…
不好意思
別把垃圾丟在宴會廳啊 該死的
喂 去把剛才那女人轟出去
是
我可受不了這樣 同一個空間裡有窮人 我就想吐
已經燒得滾燙了
謝謝
禮服也是的 哪能那麼寒酸啊 該死的窮人
穿身便宜貨也好意思來
好燙
好燙 好燙 好燙…
儘管放心
這不是便宜貨 是高級茶
怎麼了 怎麼了
凡事都用金錢衡量的你應該不明白吧
那身禮服究竟有多高的價值
什麼
而且最主要的是
敢侮辱我朋友的人 不管是誰我都不會原諒
告辭了
在過去 我能交心的朋友只有兒時玩伴晶
我的同學和周圍的人都這樣說
「不敢當 身份差太多了」
當時我很寂寞 彷彿就像只有我身邊有一堵看不見的牆
但真子她…
只因為我喜歡搞笑藝術這一點
就打破了圍著我的牆
真不知這讓我獲得了多大的慰藉
你們早就知道了啊 真子不是千金小姐
肯定啊
而且 她這週在網上賺錢的事我們也知道
什麼
肯定啊
動靜那麼大 想不知道都難
禮服我們也安排好了
本來想以中獎之類的形式送給她的
只不過多虧你們 沒這個必要了
為什麼要這麼大費周章啊
直接告訴真子不就好了
就是啊 真子是真的很煩惱
認為自己當不上千金小姐就不配做你們的朋友
她為了迎合我們是那麼地努力
如果我們跟她說保持現在這樣就好
那才是傲慢 高高在上吧
而且啊 反正她也不會改變
嗯 不會改變
真是的
原來你們在這裡啊
你們誤會了
我是想給我家那一大幫傭人帶點禮物回去
因為我們早就是朋友了啊
只要使出全力 改變日本也不是夢
這就不現實了…
不過話也不能說太絕 佐枝香真有這本事
話說你還沒把國家買下來嗎
我都買下十來個國家了
哎呀 但是我一點都不羨慕
因為我已經得到自己最想要的了
真是莫名其妙 就到此為止吧
(※ 相傳聖德太子能同時聽十個人說話。)
聖德太子 請賜給我力量吧
好像是兼職當採訪錄音的轉錄員
同時轉錄十個人的採訪錄音不現實吧
這次她又要買什麼呢
沒事 實在來不及 到時候我們再為她做吧
想買機器人這話實在是說不出口…
超想改變我的人生
對 我很認真
衝衝衝沖 衝上頂點
哈囉！大家好！
說好了要努力表演
接下來的四分鐘
別光記住我們的名字了哦
這是美女 這是美女 一個不落全是美女
還請大家聽到最後哦
坐在六疊半的餐室裡目不轉睛
看著曾經夢想中屬於我的舞台
一切都是真實
笑吧 笑吧 放聲笑吧
一起歡笑 問題就會迎刃而解
失足 跌倒 大聲喊叫
命運又將如何轉變
笑吧 笑吧 放聲笑吧
一起歡笑 就會掀起超強旋風
就算每天都是未知數
我們也已經風雨無阻
想要改變我的人生
對 我很認真
衝衝衝沖 衝上頂點
啊 在摸索嘗試之下
徒勞度過的昨天
現在也讓人有些懷戀
想把眼淚和悲傷都化作言語
和你一起一笑置之
…說著說著 就都消失了！
(燈之章)