大家好
開槍
隱忍 我們是彈丸女忍者
聽我說 我有個煩惱
哦？什麼煩惱 什麼煩惱
我很想成為打掃專家
可要是我的打掃技術太好
黑暗帝王這類人說不定就會盯上我
「既然你這麼會打掃 就把人類打掃乾淨吧」
然後對我提出這種要求吧？
那我該怎麼辦啊
不知道 你這都超出打掃的範疇
簡直是天賦異稟的破壞神了
打掃技術練得差不多就行了吧
話是這麼說…
搞笑是什麼東西？是天降的一道難題
答案依舊是遙不可及
迷迷糊糊扎進了這個圈
目標直指唯神所知的地平線
想看彷彿開了分身術
連珠炮般說個不停的表演？
那就讓我們來吧 忍者
嘿 上流社會的千金小姐
笑話也要高雅 這可是重頭戲
來吧 搗亂吧 引人發笑吧
讓我們征服天下吧
我們 是外星侵略者
以下省略 神神秘秘
鬧起來吧 年輕人！嗨起來吧 時間到！
你爭我搶 絕不退讓 緊握自尊
發現搞笑段子！席捲家家戶戶！
誰是巔峰？拿下頂點！
攀上頂點 說得好~！
告訴我你可以賭上人生 那當然
直面挑戰
勇往直前
攀上頂點 必須的~!
秀起來 就只是乾等著
笑料也不會從天而降
我早已有所察覺
切莫滿足於觀眾的歡笑
這並不是我們想要的
我們渴求的
說到底 是存在的真正理由不是嗎
來吧 讓我們保持幽默
必須給大家帶去歡樂 不是嗎
搞笑的頂點
最後 無論喜怒哀樂 我們都會慢慢得到
沒錯
(粉之章)
那我走了
加油哦 世界最大插座(World Maximum Concent)
錯了 是世界猛獁博物館(World Mammuthus Museum)吧
啊？是旺巴達莫斯科騾子大賽(Wanbada Moscow Mule Contest)吧
沒一個說對的
是世界肌肉鬥技場(World Muscle Coliseum)
是在美國舉辦的全球最權威的健美大賽
兩年後我也一定會參加的
來吧 攀上高峰吧
你要離開4天對吧
沒錯 我不放心你們 行程排得很緊
我不在的時候 你們可別亂來
(原句為日語中的俗語「就當上了大船」，意為放一百個心。
此處的黑船指代美國威逼日本打開國門的「黑船事件」。)
你就當上了黑船 放心交給我們吧
你怎麼就開國了
千萬別闖什麼禍 弄髒宿舍
你擔心過頭啦
4天而已 不會出事的
是吧 柚子
啊？嗯…
柚子 你怎麼了
沒什麼 4天而已 怎麼可能出事
也是 應該不會有事吧
一路順風
搞什麼啊
為什麼是牙刷啊
練習吐槽倒是沒問題
但別練得太猛了 千歲
既然誠二先生不在
那就表示飯都得自己做了
這個嘛 各司其職就沒問題了吧
感覺千金小姐茶就能為我們做出豪華的飯菜
由那些黑衣人做
哦 黑衣人啊
話說回來 誠二先生太愛操心了
才離開4天而已 我們還能把宿舍拆了不成
怎麼了
有蜘蛛 有蜘蛛 有蜘蛛那個俠(Spider Man)
冷靜點 佳奈
也可能是母的吧
是公是母根本不重要
武器呢 武器在哪
我就最怕蜘蛛啊
隨便找個硬物就行
這個怎麼樣
謝謝
別…
嘿呀
這該怎麼辦
還能怎麼辦 只能等誠二先生回來跟他道歉吧
這哪是道歉就能解決的問題
你又不是不知道 誠二先生非常愛惜這宿舍
要是被發現了…
被…被發現了？
給我幹活
快
好沉啊
估計會成這樣
這是什麼情況啊
既然如此 就只能把它修好了
佳奈？
你這身衣服哪來的
不瞞二位 我爺爺其實是著名的木工
所以我小時候偶爾會幫他幹活
哦？頭一次聽你說啊
所以 這麼小個坑 我三兩下就能補好
佳奈第一次看起來這麼可靠
好了 那就開幹吧
啊
今天就到此為止吧
你都幹了什麼啊
整得跟剛犯完傻似的
這坑比前面開的那個還大吧
你真的幫爺爺幹過活嗎
嗯 幫到了三歲
你這小時候也太小了吧
換成數碼妖怪 幾乎還處於球體狀態吧
我也沒辦法啊
當時再練下去我早晚會成天才木工型藝術家
那我就必須去歐洲領導建設皇宮了
但我怕聽不懂歐洲的語言 就沒再幫忙了
你這愛妄想的毛病三歲就有了嗎
沒辦法了
既然如此 只能我來想辦法補好了
彩羽前輩
彩羽 你還會補坑？
雖然坑沒補過 但我經常搞建築的
真的嗎
在遊戲裡搞
搞半天是遊戲裡啊
但現在只剩這個辦法了
你們就相信我吧
我上了
現實跟遊戲不一樣啊
畢竟沒法重置嘛
喂 快到晚飯點了
總之 先去吃飯吧
嗯嗯
反正管理員還要過幾天才回來
總有辦法補好吧
(歡鬧年輕人)
馬上吃晚飯了
好 等一下啊
柚子 你怎麼了
真的不要緊吧
嗯 不要緊
(果然有。好大一塊口腔潰瘍)
難辦了 光是說話都疼
柚子 你是肚子疼嗎
沒有 我馬上出去
還得練漫才呢 不能讓大家擔心我
絕對有問題
她是不是有事瞞著我們啊
會是難以啟齒的煩惱嗎
比如金錢問題？
怎麼能讓她獨自煩惱
我們想辦法摸清她的煩惱 幫她解決問題吧
嗯 說得好
我們可是同伴啊
不是吧
黑衣人沒在嗎
剛好昨天全請假了 都出去度假了
佐枝香家的福利待遇還是這麼優厚啊
不過 他們的反應有點出乎我的意料
該不會是覺得我們要是沒人照顧
連像樣的飯菜都做不出來吧
我覺得是
別說出口啊
行吧 那就讓各位好好見識一下
我們可不是什麼活都不會幹的千金
準備好了嗎
那當然
好期待啊 地球的名流餐
說起名流餐餐 就不得不提那個啊
是吧 陽菜
說起茨城的高級食物 那就是蜜瓜吧
要說蜜瓜 肯定是北海道的最好啊
嗯嗯 夕張蜜瓜是全日本最好的
所以說外行就是不懂啊
喂 你什麼意思
日本蜜瓜產量第一的地方是茨城哦
都保持二十多年了
也就是說 蜜瓜是茨城引以為傲的特產
是嗎 可茨城的蜜瓜不怎麼出名吧
很出名的 茨城王蜜瓜沒聽過嗎
抱歉 我沒聽過
你這沒文化的
彌早 陽菜
既然如此 為了普及茨城的蜜瓜
我們只能穿這身說漫才了
絕對不幹 這種球體要是登台了
觀眾哪還有心思聽漫才
你也太冷漠了
蜜瓜市民權被北海道搶走你也不在乎嗎
無所謂
做好了
千金餐來了
這是什麼
名古屋特產 台灣拉麵 巴西風味
啊？啥？
一句話裡面混進了三個地名啊
行了行了 別在意小事
請品嘗吧
真好吃
雖然從來沒吃過
但不知為何這口味好讓人懷念
我第一次吃也是在跟真子成為朋友後
她當時表示 要讓我們見識從未見過的千金美食
然後就端出了這台灣拉麵 是吧
那口味彷彿不是食材與調料的結合
而是兩者碰撞的產物 充滿了刺激
雖然味道濃厚得讓人吃上一口就想喝水
卻還是有著讓人欲罷不能的神奇魅力
雖說我自幼就嚐遍了全世界的高級美食
但我可以斷言 沒有比台灣拉麵更具魅力的美食
被誇成這樣 搞得我反而有點難為情
估計是第一次嚐到垃圾食品 有點震撼吧
好吃是好吃 可這巴西風味體現在哪裡
體現在…
改編食譜的廚師 愛好是柔術
搞半天是巴西柔術啊
怎麼了 柚子
你不吃嗎
雖然名字有點詭異 但味道還是不錯的
嗯 我就不吃了
得了口腔潰瘍 吃這東西很要命的
這 這是…
在減肥
雖然在別人眼裡一點都不胖
但自己就是會在意啊
我懂的 是心中的減肥警察敲響警鐘了對吧
這種時候 最重要的是讓她意識到沒必要減肥
為此…
說起來 你最近是不是瘦了？
啊？
還真是 我還以為對面坐了根樹枝呢
總之要猛誇她 再假也要夸個不停
細的東西…還有什麼細的東西
不是吧 我還以為是根線呢
是納米纖維啦
細得恐怖 害得我都沒看到人
什麼情況 這是在關心我？
是看我不太舒服 擔心我了？
如果是這樣…
那我就必須吃了
柚子
你怎麼了
肯定是因為罪惡感
明明在減肥 卻吃了高熱量食物
隨之而來的罪惡感變成了劇毒 侵蝕了她的身體
怎麼會這樣
謝謝款待
感覺怎樣
好吃是好吃 但畢竟是垃圾食品
當晚飯吃感覺還是差了點
真想再吃點別的啊
我就知道你們會這麼說
那就是說？
當然早就準備好了
名古屋特產
鰻魚飯三吃
我今天為大家準備了最高級的鰻魚
怎麼還是活的
我想盡可能讓大家品嚐到最新鮮的食材
等等 這什麼情況 好滑
真子 跑你那邊去了
都抓住了還能跑掉
鰻魚們 能來這裡集合嗎
它們哪會聽你的
鰻魚們 能不能不要滑來滑去
人家是鰻魚 怎麼可能不滑
真的非常抱歉
鰻魚飯三吃還是下次再說吧
我看也是
佳奈 太好了 你醒了啊
這裡是…
看樣子我們是被關起來了
這轉折太突然了吧
不妙啊
我可不認為能糊弄過去
畢竟那房間都慘不忍睹了 根本沒商量的餘地
那地板連被褥都沒法鋪了
只能老老實實道歉了吧
誠二先生又不是冷血動物 會原諒我們的
肚子餓了啊
我找找…
發現冰箱
佳奈？
怎麼了
呃…
樓梯？
這裡是？
是訓練室
器材好多啊
我說 這門要怎麼打開啊
先別急
(誠二的秘·密訓練室哦。誰敢闖入，就會被關到變成僵屍喲誒嘿)
愛心符號不是這麼用的吧
佳奈呢
就是這樣
不是吧
在地下搞個訓練室倒是沒問題
但設下防止人入侵的措施就莫名其妙了
對了 彩羽前輩呢
她啊
放棄掙扎 開始訓練了
佳奈 你也一起來吧
好精神啊
這是什麼
不清楚
說起來 起床後還沒見過彈丸女忍者的人呢
究竟去哪兒了呢
對哦 好奇怪
據說不少關西人都討厭納豆
可能是被納豆神詛咒了
被納豆神詛咒了會怎樣呢
這個嘛…
早上洗臉的時候
納豆會拉著絲 從水龍頭裡源源不斷地冒出來
還挺恐怖的
做好了
(讚吉：一種北海道炸雞塊，相傳名字源於中文「炸雞」的發音。)
這是北海道特產 讚吉
請用吧
好香的炸雞塊
這不叫炸雞塊 叫讚吉
不是用雞肉炸的嗎
是用雞肉炸的 所以叫讚吉
用雞肉炸的叫炸雞塊吧
北海道人炸出來的就叫讚吉了
這東西在機器人手上叫激光劍
但在超能力騎士手上就叫光劍了吧
一個道理
那北海道人炸的 茨城人裝盤的炸雞塊算什麼
估計會無法承受自身兩面性的矛盾 灰飛煙滅吧
太浪費雞肉了
跟…跟我說有什麼用
不過 這玩意超級好吃啊
嗯 很鮮嫩多汁
真香
太好了
要是連味道都馬馬虎虎 那就太說不過去了
你話裡有話啊
是這樣的 其實我們平時基本不做飯
所以…
這可真夠糟的
對不起
沒事沒事 大家一起收拾 很快就完事了
不…不用了 我們自己收拾就好
誠二先生回來要是看見貴來莊汙七八糟的
估計會大受打擊
我們搞髒的 就得我們負責收拾乾淨
對吧 萌乃
抱歉 我得去跟帝國來個了斷
居然想跑 太狡猾了
抱歉 我得去收拾太空怪獸了
怎麼連你也想跑 不可以撒謊
我沒撒謊啊
柚子？
現在的問題是浴池
裡面有鰻魚 昨天都沒泡成澡
今天非泡不可
怎麼了
你在幹什麼呢
在弄材料
米遊說浴池用不了 那就自己做一個
看
《新水戶黃門》裡那種浴池
可木材還是挺貴的
於是我們決定就地取材
那也不能把地板掀了啊
還差多少塊呢
都跟你說不能掀地板了
(千金小姐茶)
拜託了 求你們了
別…別這樣啊 快抬起頭來
你的意思是 想讓我們泡你們做的浴池嗎
是的 非你們不可
但我們有安排了 正準備去把鰻魚撈上來
話說要泡澡你們自己泡不就好了
不行 要復刻《新水戶黃門》的入浴場景
美色就必不可少
雖然很不甘心 但要我貢獻美色…
我沒有…沒有這個啊
真拿你沒辦法
既然如此 我就幫你一把好了
不必了 我沒想請你幫忙
我想請的是佐枝香和晶
為什麼啊 我去不就行了嗎
我說你啊 別小看了《新水戶黃門》的入浴場景
美色為零 堪稱絕望 外加沒胸的你演給誰看啊
氣死人了 你說誰美色為零堪稱絕望啊
柚子剛才在廚房一直盯著麵粉看
於是我就明白了 柚子在煩惱什麼
麵粉…
難道說是因為嗑麥萌子
沒錯 你家是開日式什錦燒店的
我家是開章魚燒店的
(組合名「嗑麥萌子（Konamonzu）」源於日語中「Konamon」一詞，
意為由麵粉類食材做成的食物，如日式什錦燒、章魚燒、文字燒等。)
所以之前的組合名是嗑麥萌子
柚子身上就沒這個要素
所以想靠自己獲得麵粉要素嗎
要說什錦燒和章魚燒之外的粉…
碰不得的白色粉末
不行 要是碰了那東西會被逮捕的
可是 除此之外想不到別的了
廚房裡那包其實是偽裝成麵粉的危險白色粉末
就藏在那裡
話說 彈丸女忍者的人之所以不見了…
莫非是因為知道了柚子的秘密？
柚子 你好傻
就算真是這樣…哪怕柚子背負了罪行
我依然想支持她
是啊 畢竟除了我們 就沒人會支持柚子了
什麼人
好感人啊
千帆理？
沒人來救我們啊
在誠二先生回來前 我們得一直待在這裡嗎
我已經喝膩蛋白質飲料了
為什麼這裡的食物只有蛋白質飲料啊
不是還有蛋白質曲奇嗎
那玩意乾巴巴的 我不想吃
挑三揀四可長不了肌肉
我又不想長肌肉
佳奈？
佳奈
蛋白質曲奇可不能整塊吞啊
快拿水來 水
沒有水
撈完了
好累啊
不過這樣一來 明天就能吃上鰻魚飯三吃了吧
還差一點
累死了
潰瘍好了
太好了 這保健飲料好像生效了
佳奈 你可不能死在這裡啊
快吐出來 佳奈
拿去用吧
這是什麼
槍型萬能決戰兵器 RX-EVA-999
是這種設定嗎
好帥啊 你要借給我用嗎
想為朋友而戰就需要力量吧
不必客氣 拿去用吧
話是這麼說…可要怎麼去用呢
亞由依 蓬
柚子
抱歉 讓你們擔心了
聽我說 其實我是因為口腔潰瘍…
哇 有蜘蛛
做好了
總算收拾完了
不知道大家過得好不好
什麼…
這到底是…
啊 誠二先生
你回來啦
這是什麼鬼
沒希望成為打掃專家啊
絕對沒希望 要我成為打掃專家
比讓我抓住雲(蜘蛛)還難呢
你說什麼諧音笑話呢
你還是死了這條心吧
謝謝大家
光靠我們沒可能修好的
好了好了 別動口 動手
那激光槍是哪來的啊
那個啊 到頭來太空怪物出現的信息是誤報
這樣啊 雖然不太懂 不過太好了
蜘蜘蜘…蜘蛛啊
誠二先生沒事吧
嗝屁了吧
超想改變我的人生
對 我很認真
衝衝衝沖 衝上頂點
哈囉！大家好！
說好了要努力表演
接下來的四分鐘
別光記住我們的名字了哦
這是美女 這是美女 一個不落全是美女
還請大家聽到最後哦
坐在六疊半的餐室裡目不轉睛
看著曾經夢想中屬於我的舞台
一切都是真實
笑吧 笑吧 放聲笑吧
一起歡笑 問題就會迎刃而解
失足 跌倒 大聲喊叫
命運又將如何轉變
笑吧 笑吧 放聲笑吧
一起歡笑 就會掀起超強旋風
就算每天都是未知數
我們也已經風雨無阻
想要改變我的人生
對 我很認真
衝衝衝沖 衝上頂點
啊 在摸索嘗試之下
徒勞度過的昨天
現在也讓人有些懷戀
想把眼淚和悲傷都化作言語
和你一起一笑置之
…說著說著 就都消失了！
(網購之章)