大家好 我們是熊孩子王國
愛將拯救茨城
你這拯救範圍也太小了
得擴大到全地球才行
對了 說起茨城 就不得不提溫泉吧
茨城哪能讓人聯想到溫泉啊
茨城的特產只有納豆和小混混
小混混可不是特產
雖說世人確實不怎麼了解茨城的溫泉
但大洗還是有不少好溫泉的
可是 你們不覺得溫泉挺邪門的嗎
不不不 怎麼會呢
提起溫泉 那可全都是些開心的事啊
搞笑是什麼東西？是天降的一道難題
答案依舊是遙不可及
迷迷糊糊扎進了這個圈
目標直指唯神所知的地平線
想看彷彿開了分身術
連珠炮般說個不停的表演？
那就讓我們來吧 忍者
嘿 上流社會的千金小姐
笑話也要高雅 這可是重頭戲
來吧 搗亂吧 引人發笑吧
讓我們征服天下吧
我們 是外星侵略者
以下省略 神神秘秘
鬧起來吧 年輕人！嗨起來吧 時間到！
你爭我搶 絕不退讓 緊握自尊
發現搞笑段子！席捲家家戶戶！
誰是巔峰？拿下頂點！
攀上頂點 說得好~！
告訴我你可以賭上人生 那當然
直面挑戰
勇往直前
攀上頂點 必須的~!
秀起來 就只是乾等著
笑料也不會從天而降
我早已有所察覺
切莫滿足於觀眾的歡笑
這並不是我們想要的
我們渴求的
說到底 是存在的真正理由不是嗎
來吧 讓我們保持幽默
必須給大家帶去歡樂 不是嗎
搞笑的頂點
最後 無論喜怒哀樂 我們都會慢慢得到
沒錯
(電視購物之章)
你們這幫人 最近鬆懈了吧
是不是忘了自己還在參加頂點大獎賽的預賽啊
於是乎
為了讓你們攀上頂點
我想好好鍛鍊你們的身心
在貴來莊修好前 你們得去參加強化集訓
有個特別適合集訓的地方
那裡歸頂點大獎賽委員會所有
是個目前沒人經營的老旅館
其名為…
這裡就是…
來得真晚啊
(「彌茶邸」與「做掉他」在日語中發音類似。)
歡迎來到彌茶邸
又是彌茶邸 又是貴來莊
取名字的人是在胡鬧嗎
「無論何時都不要忘記歡笑」
這正是頂點大獎賽委員會的方針
老奶奶也是委員會的人嗎
沒錯 布袋婆老太(Bābaa)
就叫我婆老太(Bābaa)吧
這外號真奇特啊
因為我之前在理髮店工作
你指的是理髮師(Barber)啊
這家旅館最自豪的設施就是露天溫泉
各位就在遠離城市喧囂的旅館好好休息吧
(豆之室)
非買不可 非買不可
各位觀眾 今天也要向大家介紹
只能在這裡買到的獨特商品
你怎麼了 彌早
買買買買買買買 快一點來買…
總感覺有人盯著我
怎麼說呢 感覺有股寒氣 或者說是心裡發毛
話說啊 這家旅館太瘮人了吧
該不會冒出幽靈鬼怪吧
想不到你膽子還挺小的
啊？怎麼可能嘛
(鹽和酒在日本被視為有淨化和辟邪的效果。)
區區幽靈 有鹽和甜料酒就能秒殺了
我根本不怕
我怎麼可能怕嘛
原來你是這樣的人 還真讓人意外
是吧 米游
米游？
太有意思了 從沒看過這麼有意思的漫畫
這位也挺讓人意外的
我還以為米游只對《新水戶黃門》感興趣呢
怎麼可能嘛
而且這可是名作
《新水戶黃門》的官方衍生作
《黃門偵探》
黃門…偵探？
嗯 被牛撞死的黃門大人
一睜眼發現自己轉生到現代了
面對惡代官似的敵人
所向披靡 把他們打得落花流水
這玩意有意思嗎
鋼琴聲？
哪裡傳來的 真好聽啊
不過那屋子…
是不是不太對勁啊？
看起來好好吃
住這家旅館感覺如何
各位還喜歡嗎
當然喜歡 景色又好
還有露天溫泉
飯菜看著就很香
無可挑剔
鋼琴曲也很好聽呢
那首曲子真有情調
鋼琴…
你怎麼了 婆老太
沒…沒什麼
抱歉 我馬上收拾乾淨
她是怎麼了
該不會是有鋼琴恐懼症吧
看樣子這裡真的有什麼東西吧
這次又怎麼了
有鋼琴聲 是黑暗鋼琴演奏會啊
是太空吧 這怕是太空在擴張吧
我們肯定是被鮟鱇魚吞下去了
黑燈瞎火時吃刺身真香
你們也太隨性了吧
燈亮了
剛才是怎麼了
那是什麼
我看看…
參差黑齒笑過後
雙腳朝天睡著囉
什麼意思
不清楚
看招
超級浪速虎紋滅絕給我糖吃的老奶奶的回憶之
意式培根扣殺
好耶
好歹打中球啊
咦 真子呢
去泡澡了
啊？不是說好了一起去嗎
真是的
不管看多少遍都看不懂
連是誰留下的都不知道
當時那裡就只有我們吧
話是這麼說 可誰能在一片漆黑的房間裡走動呢
是詛咒
詛咒？
你們聽見鋼琴聲了對吧
但那原本是不可能聽見的聲音
那是因為 擺放鋼琴的小屋
長年以來一直被封印著
門確實上鎖了
那為什麼能傳出聲音呢
慘劇要開始了
已經無人能夠阻止了
慘劇…
怎麼了
出什麼事了
真子她…
(茶之室)
真子
說是泡暈了
是泡太久了吧
為什麼你就死了啊
人家還沒死呢
(無信號)
不行 沒信號
我的也是
千歲前輩 彩羽前輩
出大事了
我們剛去看了通向外界的唯一一座橋
發現橋才塗了油漆
塗成了慘粉色
要是從橋上走過去 大家鞋底都會染上慘粉色的
那就全完蛋了
手機沒信號 想離開也是死路一條
這表示…
我們被困住了嗎
這跟童謠的歌詞一模一樣
只可能是詛咒
婆老太 你說的詛咒究竟是什麼啊
那是這家旅館還沒改名為彌茶邸時的事
當時這裡住著財主一家
據說那家人的獨生子喜歡彈鋼琴
似乎夢想著成為職業鋼琴家
然而他的夢想沒能實現
父親為了讓他繼承家業
逼著他放棄了鋼琴
對將來絕望的兒子便自盡了
而懷著怨氣的他在最後留下的童謠
在這旅館裡代代相傳
那是怎樣的童謠呢
就直接讓你們聽聽吧
砰波羅波羅琳 砰波羅琳
試著用手指跳舞吧
參差黑齒笑過後
雙腳朝天睡著囉
嘿 喲！
飛吻向天
哀嘆連連
精神瀕臨崩潰(Girigirissu)
蟈蟈(Kirigirisu)忙到叫累
別再一味逃避了
快去越阻攀峰
眼睛往哪在看呢
小心踩進地縫
你不曉得 現代社會真的了得
用血將文字寫在這
宣洩詛咒就在此刻
浪人 浪人 浪人 浪人
將心捲入
快跑 鴿子咕咕
浪人 浪人 浪人 浪人
衝吧 衝擊心臟
哦 把球轉起
耶
這就是50年前傳下來的童謠
這要是50年前寫的 未免太超前了吧
還有一句話跟童謠一起流傳了下來
附在鋼琴上的怨靈
有朝一日將隨旋律一同甦醒
恐怕屆時童謠將會化為詛咒的旋律吧
跟歌詞一樣 真子確實腳朝天了吧
嗯 還睡著了
那就表示…
真子遭遇的那種事 還會發生很多次嗎
怎麼會這樣 竟然真的有詛咒 這…
如果說這是童謠的詛咒
那就只有一個辦法能解除
有解除的辦法嗎
告訴我們吧 婆老太
我們究竟該怎麼辦
去搞笑
據說只要能讓這旅館充滿歡聲笑語
詛咒就能解除
搞什麼啊 搞笑和詛咒又沒關係
因為他是懷著悲傷死去的
所以他很想笑吧
太牽強了吧
不過要我們逗人笑就是專業對口啊
反正也沒別的辦法了 試試看吧
那我這就去把員工叫來
就以他們為觀眾 掀起歡笑的風暴吧
非把大家逗笑不可
大家好
不行 她們都被嚇到了
這不廢話嗎 你找的都是什麼觀眾啊
自殺的少當家皮膚很白
所以為了解除詛咒
只能讓戴著美白面罩的觀眾笑出來
這是什麼莫名其妙的條件
詛咒果然沒法解除
這根本就不是詛咒
兇手就在這些人之中
米游 你這是什麼打扮
我不是米游 請叫我名偵探黃門
你也太容易受影響了
囉唆
只要不斷表達對黃門大人的愛
熊孩子王國或許就有機會客串《新水戶黃門》
這夢想還很遙遠啊
總而言之
我絕對會證明這不是詛咒
由我來解決這起事件
以黃門大人的名義起誓
你在找什麼呢
當然是證據啊
找到什麼了嗎
發現100日元
有屁用啊
還沒完呢
哪來什麼兇手 這肯定是詛咒
我又感受到視線了
根本不存在什麼詛咒
這次又怎麼了
出什麼事了
我想給真子送水 一出來就看見…
萌乃？
嘿 喲！
飛吻向天
哀嘆連連
精神瀕臨崩潰(Girigirissu)
蟈蟈(Kirigirisu)忙到叫累
跟童謠唱的一樣
又來了？
我想給真子送點心 結果…
彩羽前輩
這什麼狀況啊
別再一味逃避了
快去越阻攀峰
眼睛往哪在看呢
小心踩進地縫
地縫指的就是這個？
快看那裡
你不曉得 現代社會真的了得
用血將文字寫在這
宣洩詛咒就在此刻
誰能在那種地方寫字啊
這果然只可能是詛咒
但怎麼可能有詛咒啊
今後不准再提什麼詛咒了
彌早 你怕成這樣有點太誇張了吧
我這麼怕是有原因的
那是一年前的事…
那段時間 我總感覺有人盯著我
無論我做什麼
無論何時何地
總感覺有人監視著我
搞得我心裡發毛
然後那天 終於…
出事了
出了駭人聽聞的事
紅薯乾
你說的這事…
你們能想像到嗎
看見鞋櫃被塞滿紅薯乾有多可怕
現在回想起來 那可能也是詛咒
後來我就有心理陰影了
很怕幽靈和詛咒這種看不見的東西
我承認 我是怕得不行
彌早
要我說多少次你才懂
詛咒根本不存在
我會找出真兇 證明這一點的
到時候你就不用怕這些無聊的東西了
難道說 你是為了我…
你跟陽菜就是阿助和阿格
你們本該為了保護我這黃門而戰
怕成這樣還從何談起
所以 我會掃清你的不安的
你們在戰鬥中保護了我
我就得保護好你們的心
換成黃門大人肯定也會這樣做的
米游…
彌早
出…出什麼事了
這是機關門啊
這裡是密室嗎
快看
那是彌早？
為什麼
這是…
原來是這麼回事啊
謎題全部解開了
那麼 為什麼要把我們叫來呢
莫非是查出什麼了？
嗯 我徹底查清了
我這就跟你們解釋
詛咒的真面目是什麼
哪來的什麼真面目 詛咒就是詛咒啊
不是的
只是之前發生的事都被偽裝成了詛咒罷了
經某人一手策劃
某人？究竟是什麼人？
你這烘托氣氛的手法好煩啊
他就在這些人之中
可這說不通吧
又是上鎖的小屋傳出鋼琴聲
又是突然出現信封
我覺得沒人能辦到這種事啊
不 都能辦到
先看看這個吧
各位觀眾 今天也要向大家介紹
非買不可 非買不可
只能在這裡買到的獨特商品
這是本地的電視購物節目 叫《非買不可的高田》
買買買買買買買 快一點來買…
賣的淨是用途極其有限的稀奇玩意
貌似受到部分愛好者的狂熱支持
跟這節目有什麼關係嗎
那麼 今天要介紹的商品是這個
高處樹枝彈鋼琴棒
想彈鋼琴 卻不能離開屋頂
人總會遇到這種情況吧
鬼遇得到啊
在這種情況下能幫上忙的就是這東西了
只要有高處樹枝彈鋼琴棒
看啊 就像這樣
那個小屋的大門是上了鎖沒錯
但沒人查看過屋頂是什麼情況
屋頂上肯定有扇小窗戶
兇手就是從那裡彈的鋼琴
就用這高處樹枝彈鋼琴棒
那信怎麼說呢
用的是這東西
那麼 下一個商品
請看這裡
在吃飯時 想讓信封突然冒出來
會遇到這種情況吧
都說了 鬼遇得到啊
這種情況下就需要它了
冒出信封桌
只需按下遙控
看啊
只要用了這東西 在漆黑的房間也能讓信封出現了
最後是寫在石頭上的「咒」字
那地方一般人的確搆不著
但石頭下面有池子
最後介紹的商品是這個
噴水飛行器
兇手就是用它飛到石頭邊上寫的字吧
這兇手行動力真強
這些道具就放在旅館的密室裡
兇手是知道這房間的人
也就是說…
只可能是你 婆老太
這都被你看穿了
兇手真的是婆老太？
為什麼要這樣做
是誠二拜託我這樣做的
要我考驗你們 逼你們認真面對搞笑藝術
於是我就準備了
準備了詛咒和解除詛咒的舞台
那麼 戴白面罩的客人也…
是為了嚇唬我們 把我們逼急對吧
意思是詛咒和童謠都是假的？
詛咒的確是我編造出來的
但是啊 童謠是真的哦
怎麼回事
50年前 我就住在這房子的旁邊
他家當家的兒子 藤一郎
是我的初戀
就是那個自殺的…
他才沒自殺呢
這部分是我編的
順便一提 夢想當鋼琴家也是假的
藤一郎的夢想是成為搞笑鋼琴家
遭到家人反對後 他便留下童謠離家出走了
到現在依然不知所蹤
我在這次考驗中使用那首歌純屬心血來潮
藤一郎立志要當搞笑藝人
而你們也在追求搞笑之路
用他的歌考驗你們 或許能告慰他的在天之靈
等一下
你襲擊真子和大家就是為了考驗我們嗎
這就不關我事了
這是什麼意思
我確實嚇唬了她們 但從未傷害她們
我就是個喜歡電視購物的老人
我可沒襲擊別人的本事
那到底是…
有視線…
什麼人
這次絕不會讓你溜走了
接招 水戶特產 納豆炸彈
你是…
電視購物節目的主持人
真子 你沒事了嗎
就是他 我就是因為他…
疼疼疼…被蟲子咬了
什麼人
糟糕
意思是他在旅館裡東躲西藏地偷看彌早？
如實招來 你為什麼要這麼幹
那是因為…
我碰巧看見了走出車站的你
你為什麼對彌早這麼執著啊
因為很像
她跟我的初戀 菊代很像
於是我沒忍住 就偷偷跟過來了
看見你踏進這房子時
我感覺這就是命中注定
想不到你竟然有事要來我老家
等等…你剛才說什麼
你老家？這旅館嗎
是的
自從我的夢想遭到家人反對 離家出走後
我都有50年沒回來過了
正因如此 我始終無法邁進屋內
只敢躲在遠處偷看
那你就是鋼琴的…
你說的初戀 該不會是…
藤一郎
是你嗎
難道說你是…
菊代？
你還記得我啊
我怎麼可能忘記
你是我最愛的人
藤一郎
菊代
看嘛 詛咒根本不存在吧
這次確實不存在
可紅薯乾那事是怎麼回事呢
這個謎題也解決了
彌早超受學校女生歡迎
有部分人都把你稱為王子了
不過你有點可怕 讓人難以接近吧
所以我聽說大家總是在遠處注視著你
無論是在走廊 還是在體育館 還是在食堂
原來這就是我感受到的視線啊
我跟你關係很好
那些女生有次來問我你喜歡什麼食物
我就說了你喜歡紅薯乾
她們也找我商量過哦
說是買了禮物 但沒勇氣親手交給你
所以我就跟她們說了
塞進鞋櫃就完事了
搞半天是你害的啊
夠了
謝謝大家
雖然發生了不少事 但還是挺刺激挺好玩的
是啊
還知道了詛咒並不存在
了結了一件事啊
這可不好說
啊？
(言靈：日本人認為語言中蘊含著的靈力。)
我覺得「言靈」是存在的
原本只是瞎胡說 結果一語成讖 類似這樣
不不不 別嚇唬我啊
浪人 浪人 浪人 浪人
將心捲入
快跑 鴿子咕咕
浪人 浪人 浪人 浪人
衝吧 一頭栽進地裡
-喲！ -耶！
超想改變我的人生
對 我很認真
衝衝衝沖 衝上頂點
哈囉！大家好！
說好了要努力表演
接下來的四分鐘
別光記住我們的名字了哦
這是美女 這是美女 一個不落全是美女
還請大家聽到最後哦
坐在六疊半的餐室裡目不轉睛
看著曾經夢想中屬於我的舞台
一切都是真實
笑吧 笑吧 放聲笑吧
一起歡笑 問題就會迎刃而解
失足 跌倒 大聲喊叫
命運又將如何轉變
笑吧 笑吧 放聲笑吧
一起歡笑 就會掀起超強旋風
就算每天都是未知數
我們也已經風雨無阻
想要改變我的人生
對 我很認真
衝衝衝沖 衝上頂點
啊 在摸索嘗試之下
徒勞度過的昨天
現在也讓人有些懷戀
想把眼淚和悲傷都化作言語
和你一起一笑置之
…說著說著 就都消失了！
(大人的肉之章)