大家好
我們從遙遠的星球來到了地球
我們是…
侵略者
我名叫朱庇特里斯·納爾納爾·內希·尤娜
地球正面臨著威脅
休想得逞
身為地球的守護者
我要用飽含螃蟹提取物的光束軍刀粉碎你的野心
金星人是害怕甲殼動物沒錯
我只是來警告地球的 有機會就順便侵略一下
你怎麼打起侵略的主意了
那是冥王星人的做派
我說 你怎麼看啊
我倒是覺得沒這回事
可佐枝香和真子就不這麼想了
可這種事又不是讓我幹 我就能幹成的
抱歉 我得走了
千帆理？
好久不見
千帆理
母親
搞笑是什麼東西？是天降的一道難題
答案依舊是遙不可及
迷迷糊糊扎進了這個圈
目標直指唯神所知的地平線
想看彷彿開了分身術
連珠炮般說個不停的表演？
那就讓我們來吧 忍者
嘿 上流社會的千金小姐
笑話也要高雅 這可是重頭戲
來吧 搗亂吧 引人發笑吧
讓我們征服天下吧
我們 是外星侵略者
以下省略 神神秘秘
鬧起來吧 年輕人！嗨起來吧 時間到！
你爭我搶 絕不退讓 緊握自尊
發現搞笑段子！席捲家家戶戶！
誰是巔峰？拿下頂點！
攀上頂點 說得好~！
告訴我你可以賭上人生 那當然
直面挑戰
勇往直前
攀上頂點 必須的~!
秀起來 就只是乾等著
笑料也不會從天而降
我早已有所察覺
切莫滿足於觀眾的歡笑
這並不是我們想要的
我們渴求的
說到底 是存在的真正理由不是嗎
來吧 讓我們保持幽默
必須給大家帶去歡樂 不是嗎
搞笑的頂點
最後 無論喜怒哀樂 我們都會慢慢得到
沒錯
(亞當斯基之章)
我從家鄉來到這裡的日子
正好是在一年前
傳單都跟太空垃圾一起漂到了我的星球
但不知為何 北海道物產展卻遲遲不來我的家鄉舉辦
為了品嚐到最正宗的食材…
我覺得…只能親自跑一趟了
你幹還是不幹
幹 要幹？不幹不幹就不幹？
久等了
這就是水之星球的珠寶箱
腿的形狀跟火星寵物的一樣
-真好吃 真好吃 -北海道的每樣特產都很好吃
果肉的顏色跟金星的池塘一樣
實在太好吃了
跟木星圈的昆蟲似的
-不得了 真的不得了 太好吃了 -真的太好吃了
北斗千帆理
到
呃 用不著站起來的
不知不覺間 我已經在北海道定居了
是
嗅嗅嗅
你身上有太空的味道
什麼
北斗同學身上有太空的味道呢
難道說 我的身份暴露了？
一旦讓人知道真相 肯定會出大麻煩的
可能會把我抓起來解剖
但是 殺害無辜的人也不合適
萌乃 別這樣 人家多為難啊
真抱歉 北斗同學
可我剛才看見了啊
北斗同學在用手機不停看太空的圖片
我只是思鄉了 就看了看家鄉的照片
竟然被她看見了？
北斗同學也喜歡太空類的東西吧
你喜歡的是電影？
還是動畫？
我兩者通吃
這既是光束軍刀 也是光劍
那…那個…
我的夢想是召喚來真正的外星人
跟外星人探討太空類電影和動畫的感想
北斗同學可以理解這種心情吧
不能妄下結論啊 萌乃
她可能就是單純喜歡天體吧
是吧 北斗同學
我…我…
我都喜歡
太空和天體都喜歡 反正整個宇宙我都很喜歡
所以我不是可疑人物
哦 挺聊得來啊
來聊聊各自最喜歡的天體吧 怎麼樣
即便遠離故土 我還是交到了朋友
下個月的學園節 貌似有不少人要組樂隊演出
聽說我們班也有
這樣啊
真好啊
什麼 你想組樂隊嗎
不…不是的
怎麼說呢
比方說大家一起結成一個隊伍 為了某個目標努力
我很嚮往這樣
哦 我懂 就是所謂的青春感啊
畢竟我們沒有青春感嘛
沒有青春感嗎
沒有啦 顯而易見吧
那就來展現青春感吧
我們三個一起找點事幹
幹什麼呢
找事幹
所以說幹什麼呢
講段子…
啊？
我們一起講段子 應該很有意思吧
你們也喜歡講段子吧
於是 那個…
我以為那是路過的三文魚
就抓來做成烘烤三文魚了
怎麼能烘烤別人的寵物呢
我的三文魚太郎啊
先停一下吧
講段子還挺難的呢
問題到底出在哪裡呢
還用想嗎
是什麼啊
人設啊 人設
怪我們人設太平凡了
人設嗎
但是 硬加人設肯定也不會成功的
能找出適合我們的人設是最好的 可是…
不是有個很適合我們的人設嗎
是什麼啊
必然是…
太空啊
把悠伊那和千帆理設定成來侵略地球的外星人
我則是保護地球的光之戰士
我是…外星人？
我是外星人 是來侵略這個星球的
休想得逞 看我用這土豆炸彈把你滅了
呃 火星人的弱點確實是土豆芽沒錯
啊？
台本上沒這句啊
糟糕 一不小心說了真正的太空知識
千帆理
這吐槽太精髓了
確實
外星人從外星人的角度對外星人發出奇奇怪怪的吐槽
這樣或許很新穎
多來點這樣的吐槽 要外星人感十足
你就站在外星人的角度努力吐槽吧 千帆理
交給我吧
-接招吧 光束攻擊 -不不不 你發射的是激光啊
-就這樣 我獲得了十分方便的定位
-沒錯 要一直飛到遙遠的伊斯坎達琉
-我算算 從這裡發射要飛上大約14萬8千光年…
-雖然保守著出身的秘密 但可以說出外星人知識
不是吧
後來我們在學園節表演的漫才引發了熱烈的反響
我們收穫了自信
便報名參加了頂點大獎賽 經歷了各種各樣的事
這就是至今的來龍去脈
先跟我解釋下吧
為什麼要不辭而別
母…母親 那是因為…
為什麼要跑到這種窮鄉僻壤來定居
回答我 千帆理
那是因為…
如果我說我來是為了吃北海道的特產
肯定會惹母親生氣的
必須找個像樣的理由矇混過去
我有個使命 母親
是不能說出來的重大使命
不管是為了什麼 你都不該不辭而別
你明不明白啊 你以後是要繼承家業的啊
這我明白 可…
立刻跟我回家
可是…
這是命令 跟我回家
不要 我是不會回家的
我絕不回家
說到底 我根本不喜歡這個地方
不僅環境遭到汙染 生命體還多得過分
我可不認為這裡適合你生活
沒這回事
(來源於英國作家薇達所著的童話《佛蘭德的狗》。)
在這星球上 我唯一認可的只有故事
在高潮部分 狗用盡最後的氣力
成功跳出了草裙舞
跟少年飼主一起 前往了天堂
這場景太感人了
-不管看多少次都忍不住哭 -別哭啊 母親
我想起來了 母親對感人的故事沒抵抗力
既然如此…
母親
這地方的人類 很看重人情味和仁義
所以故事裡那種佳話 在日常生活中也隨處可見
我認為
跟日常生活中充滿感動的人類交流是有必要的
這是我的使命
所以 我現在還不能回家
比方說？
你說佳話隨處可見 對吧
那就跟我具體說說吧
這個…
說不出來嗎
我必須現在就說服母親 否則就真得回家了
然後就再也回不來了
那樣一來 就再也…
當然可以 我現在就說
表示決心的倒眼鏡
告訴你發生在我周圍的一則則感人的故事
這是我朋友悠伊那的故事
在她家隔壁 住著一位體弱多病的小女孩
小女孩的病一天比一天重
必須馬上做手術才能保住命
但是 那女孩害怕做手術
哦？
於是 悠伊那決定與小女孩許下一個約定
悠伊那說如果自己在明天的棒球比賽上能打出本壘打
就希望小女孩可以接受手術
小女孩答應了她 她們…
拉鈎保證了
然後呢 後面怎樣了
比賽當天…
太好啦
悠伊那兌現了承諾 打出了本壘打
小女孩接受了手術 手術成功了
我希望我的努力能給她勇氣 我當時是這樣想的
我打得不是很好 說實話也沒什麼自信
不過我辦到了
一定是我們間的緣分給了我力量 不會錯的
母親
太感人了
就像套用模板的戲劇一樣 真是無懈可擊的感人故事
是吧 是吧
不過 這還不足以說服我同意你跟人類加深交流
當然還有別的故事
什麼
這也是我朋友的故事 她叫萌乃
有一天 萌乃在河邊撿到個寵物
她覺得它肯定是被飼主拋棄了
於是便決定把寵物帶回家養
萌乃每天都悉心照料寵物 用心養育著它
但過了幾週後
寵物原先的主人來找萌乃了
然後主人表示想要回寵物
這…這也太自私了
之前的主人是個小女孩
小女孩說她一直在用心養育寵物
是媽媽不小心把它扔了
萌乃聽過之後
決定把用心養育的寵物還給小女孩
給你
拜拜
我肯定不想跟它分開啊
但是啊 看見她傷心的表情
我就只能還給她了
不過 沒關係的
我曾養育過它 這段緣分現在應該也維繫著我們
這也太感人了
雖然是很常見的套路 卻感人肺腑
難道說這就是你口中的人類嗎
還有好多呢
什麼
有一天佳奈在超市買東西
她等著超市員工給她想要的蔬菜貼上打折標籤
我等了差不多3小時
超市員工就是不貼打折標籤
於是我決定換一個思路
死死跟著貼標籤的阿姨
然後阿姨就說 「真是輸給你了」
然後為我貼上了打折標籤
那一刻…
我感覺自己和阿姨之間建立了緣分
還有呢
我都死心了 想著茨城這破地方不可能播的
但是 後來在茨城本地也播了
我追的明星演的愛情連續劇
這肯定也是緣分的力量吧
還多著呢
雖然我忘記放章魚了 但還是賣掉了
多虧了緣分
是金錢上的緣分
從某種意義上來說 我覺得這是緣分
是密不可分的緣分
反而是種緣分
都到這份上了 肯定算緣分了吧
別再說了
你是想讓我哭成人幹嘛
你明白了嗎
這就是這片土地的人們擁有的光芒
只要搬出緣分這詞
就算內容沒營養 也能像那麼回事
我曾經有過這種偏見…
這是我的壞毛病啊 我似乎太小看了
小看了這片土地的人類的可能性
看來我不得不承認 這裡的人值得我們加深交流
那就是說…
不過 人類是否能接納你就另當別論了
你還沒告訴他們自己是外星人吧
這個…
我過去見過太多因出生地和膚色不同導致的歧視
時而還會演變為以暴制暴的紛爭
你跟這片土地的人類之間 隔著一堵過於厚重的牆
這是絕對無法逾越…
別妄下結論
我才不管什麼牆呢
因為海鮮蓋飯 螃蟹和蜜瓜都很好吃
無論誰吃都會覺得好吃
我跟在這裡交到的朋友一起度過的時光
是我過去的人生中最開心的回憶
我堅信著
我們之間建立起的聯繫
事到如今絕不可能被牆壁阻隔
你有這個覺悟 我就這樣理解了
好吧 我會跟大家說清楚的
我要坦白 告訴大家我是外星人
好緊張啊
其實我是外星人
如果我這樣說 悠伊那和萌乃都會大吃一驚吧
啊？
搞不好會驚掉下巴
不過 肯定沒問題的
因為我們…
是朋友啊
千帆理 來得真晚啊
再不來我們就要先吃囉
聽我說 我的力量消失了
悠伊那 萌乃 我有事要跟你們說
怎麼了 搞得這麼嚴肅
大家也聽一下
大家請聽我說 我要宣布個重大消息
其實我…
是未來人
啊？
看啊看啊
哎呀 這是？
是熱心網友為我們製作的介紹視頻
網友似乎根據官博信息和我們預賽講的段子
寫出了我們每個人的特徵
搞得跟藝人似的
因為之前的紀錄片播出後 貴來莊的關注度直線上升啊
我的介紹寫得很好吧
佐枝香的也不錯
收購世界 充滿魅力的茶女孩？
真符合佐枝香的形象
真子的是…非純正 網絡紅人啊
也不是不能理解
晶的是…
日式點心千金
怎麼感覺就你的介紹有點敷衍啊
是啊 感覺不太上心 或者說只花了2秒來想
確實
別就這樣接受了啊 你明白這意味著什麼嗎
這表示你的人設太平凡了
人設太平凡了 這問題很緊迫
是嗎
必須想想辦法
再這樣下去 你會變成沒存在感的搞笑藝人的
那就難辦了
是嗎
於是
她們就讓我來找同樣人設平凡的人 商量下怎麼解決
我說 你怎麼看啊
我倒是覺得沒這回事
抱歉 我得走了
千帆理？
她走掉了呢
想不到同樣是沒存在感的人也拋棄了她
人設又不是說加就能加的
沒辦法了
晶就好好學習一下吧
學習？
我父親的公司 有個阿卡西記錄研究俱樂部
就找他們幫忙吧
這是什麼俱樂部啊
找他們幫忙 為晶創造個人設嗎
是的
阿卡西記錄是一種概念
它記錄著過去和未來的所有事象
只要借助這種力量 應該就能獲得
獲得未來人的人設
啊？
我是未來人
所以我能預見到 接下來將發生的所有事
未來人？
好厲害
聽…聽我說 我其實是外星人
現在先別講段子了
未來人？
好厲害
這不是段子啊
你什麼都知道嗎
那個…我真的是外星人
好好好 晚點再說
未來人也太酷了
那茨城的未來你也知道？
茨城在三千年後將成為獨立國家
真的假的
請問 未來的日式什錦燒是什麼樣的呢
裡面有章魚
這是萬萬放不得的吧
那就是說 頂點大獎賽的冠軍是誰你也知道？
抱歉 文明滅亡過一次
所以這方面的歷史記載失傳了
這才是最重要的吧
是誰幹的啊
誰在院子裡挖了個坑
那麼 管理員今天的圍裙是什麼顏色你也知道嗎
今天的是粉色
驗證
彩虹色
未來人的人設果然太勉強了
看來是的
阿卡西記錄研究俱樂部的筆記似乎也缺乏可信度
那就是說 你說謊了嗎
對不起 我想給自己加個人設
什麼嘛
搞半天是人設啊
我早就猜到是這樣了
聽…聽我說
我的真實身份 其實是外星人
我是外星人…
行了行了 別給自己加人設了
現在就別耍寶了
為什麼啊 討厭
啊 閃光了
那…那是…
不會錯的
那正是宇宙中流傳的…
友誼之光
紛爭可不好 大家好好相處吧
讓大家看看信賴的證明吧
我朱庇特里斯·納爾納爾·內希·尤娜在此宣誓
定會實現和平
有破綻
宇宙戰爭開始了
行了 別來這套了
謝謝大家
她們還是一樣隨心所欲啊
畢竟沒人吐槽嘛
真的可以嗎
嗯 你都讓我見到那道光芒了
這樣啊
既然你已經下定決心了 就一定要成功
好好履行你在這星球的使命
嗯
你也找時間親自來看看吧
你一定會愛上這星球的
我考慮下
話說回來 這終端該怎麼處理呢
不必擔心 這個終端會自動消失
終端已經處理完畢了
全艦立刻返航
可是 這樣好嗎
嗯 總不能把女兒的朋友給消滅了
遵命
全艦 放棄攻擊
再見了 母親
千帆理 你在看什麼呢
難道說是…
不明飛行物？
怎麼可能嘛
那也太不現實了
是啊
超想改變我的人生
對 我很認真
衝衝衝沖 衝上頂點
哈囉！大家好！
說好了要努力表演
接下來的四分鐘
別光記住我們的名字了哦
這是美女 這是美女 一個不落全是美女
還請大家聽到最後哦
坐在六疊半的餐室裡目不轉睛
看著曾經夢想中屬於我的舞台
一切都是真實
笑吧 笑吧 放聲笑吧
一起歡笑 問題就會迎刃而解
失足 跌倒 大聲喊叫
命運又將如何轉變
笑吧 笑吧 放聲笑吧
一起歡笑 就會掀起超強旋風
就算每天都是未知數
我們也已經風雨無阻
想要改變我的人生
對 我很認真
衝衝衝沖 衝上頂點
啊 在摸索嘗試之下
徒勞度過的昨天
現在也讓人有些懷戀
想把眼淚和悲傷都化作言語
和你一起一笑置之
…說著說著 就都消失了！
(皮納塔之章)