大家好
我是亞由依
我是蓬
我是柚子
哇
我們是歡鬧年輕人
時間過得真快呀
是啊
恐龍滅絕彷彿就發生在昨天
不是 你的思緒都飄到白堊紀去了？
你是懷著什麼恐龍的記憶來的啊
有種說法是恐龍其實沒有滅絕 只是去了地下生活
妄下定論可不好
你顧忌的點太奇怪了吧？
推崇地下生存說的人難道會投訴我們？
話說回來 要說時間過得快
那自然繞不過來貴來莊之後的生活吧
真是轉瞬即逝啊
發生了不少事呢
搞笑是什麼東西？是天降的一道難題
答案依舊是遙不可及
迷迷糊糊扎進了這個圈
目標直指唯神所知的地平線
想看彷彿開了分身術
連珠炮般說個不停的表演？
那就讓我們來吧 忍者
嘿 上流社會的千金小姐
笑話也要高雅 這可是重頭戲
來吧 搗亂吧 引人發笑吧
讓我們征服天下吧
我們 是外星侵略者
以下省略 神神秘秘
鬧起來吧 年輕人！嗨起來吧 時間到！
你爭我搶 絕不退讓 緊握自尊
發現搞笑段子！席捲家家戶戶！
誰是巔峰？拿下頂點！
攀上頂點 說得好~！
告訴我你可以賭上人生 那當然
直面挑戰
勇往直前
攀上頂點 必須的~!
秀起來 就只是乾等著
笑料也不會從天而降
我早已有所察覺
切莫滿足於觀眾的歡笑
這並不是我們想要的
我們渴求的
說到底 是存在的真正理由不是嗎
來吧 讓我們保持幽默
必須給大家帶去歡樂 不是嗎
搞笑的頂點
最後 無論喜怒哀樂 我們都會慢慢得到
沒錯
(最終頭目降臨之章)
頂點大獎賽的最終預賽只剩三天了
你們終於要迎接挑戰了
挑戰最後的試煉
最後的試煉…
說起來 最開始提過
能在貴來莊住到最後
正是通過頂點大獎賽最終預賽的條件
那就是說…
你們的表情認真多了啊
但頂點大獎賽可沒那麼簡單
不是光靠氣勢就能挺進正賽的
即便如此 再艱難的試煉我們都會闖過去
那麼 在接下來的三天
你們能否在這棟宿舍中堅持到底
就讓我好好見識下吧
肌肉 肌肉 肌肉…
強壯
強壯 強壯 強壯…
怎麼樣 在這熱氣之中 你們能堅持多久呢
氣溫 空氣和肌肉男的氛圍都熱得要死 我都快化了
這破地方我一秒都不想待
能不能堅持到底指的是這意思？
怪了 空調沒反應啊
我調過空調了 它在這種時候不會啟動
在第一集就調過了
什麼 那時候就埋下了這種巧妙的伏筆嗎
不過 這不太對吧
貴來莊都被拆過一次了
別在意小事
別廢話 快看肌肉 看肌肉
別矇混過去啊
總之 到三天後的早上為止
只要邁出貴來莊一步 預賽就出局了
熱死了
在這環境裡待三天會出人命的
應該有辦法的 快想想
我懂了 原來是這樣啊
柚子 你想到什麼了嗎
搞笑界自古便有著這樣一句傳言
關東煮要趁熱吃
(吃燙關東煮是日本搞笑藝人的經典段子之一。)
這算傳言嗎
總之 製造這股熱氣的是滾燙的關東煮
既然如此 把它吃掉就行了
只要關東煮沒了 氣溫便會下降
氣溫一旦下降 肌肉男就無法存活了
是這道理吧
是的 不會錯的
別看他們壯 但身上沒有多餘的脂肪
其實很怕冷的
既然明白了這點
那就該我們出馬了
吃東西這事就交給我們吧
先把油炸豆腐餅消滅掉
歸我了
肌肉渦輪增壓
開啟
什麼？
-砂鍋躲開了？ -肌肉
肌肉 肌肉 肌肉…
深蹲速度這麼快哪裡夾得到啊
你們能想到對關東煮下手 值得誇獎
但是別以為你們能輕易捕捉到深蹲肌肉男手裡的鍋
這速度也太快了
話說這到底是什麼鬼試煉啊
這種關東煮沒法吃啊
就沒有辦法讓肌肉男停下來嗎
對了 還能用那招
(美仕特唐納滋)
那是佐枝香帶來當慰勞品的甜甜圈
甜甜圈裡全是高卡路里油脂
吃我…這招
PFC平衡崩塌了
他們停下來了
為什麼啊
平日必須加以忍耐才能保持理想的PFC平衡
沒有哪個肌肉男能夠抵禦平衡崩塌的恐懼
肌肉男的生態太莫名其妙了吧
總之趁現在快吃
歸我了
-上啊 -吃起來
好燙
大家一起上吧
嗯 跟摸日珥比起來 這點燙算什麼
讓我們齊心合力 把關東煮吃完吧
好燙
呃 我討厭蒟蒻 就給你了 米游
好燙 別把蒟蒻甩我臉上啊
會死人的
累死了
不行了
都這麼晚了 早點睡吧 明天還有惡戰呢
這是什麼聲音
誰啊 別人都累趴下了 還放這種歡快的音樂
你睡著了嗎
怎麼可能睡得著
旁邊有人這麼手舞足蹈的 還想睡著？
就是說啊
這些人該不會想一直跳下去吧
只要請求她們出去就行了吧
她們跳得這麼開心 說什麼都沒用吧
那是…
晾衣夾
只要拉那些晾衣夾 或許就能把她們拉走了
原來如此 是這種機制啊
什麼情況 根本拉不動啊
紋絲不動
沒用的
千錘百鍊的桑巴舞者
可不是隨便使點力氣就能拉動的
誠二先生整晚都在伴奏啊
搞笑界自古便有著這樣一句傳言
晾衣夾應該夾在臉上
(往臉上或者身體各處夾晾衣夾
是日本搞笑藝人經常使用的搞笑手法之一。)
這都什麼破傳言啊
或許我們去把晾衣夾夾在臉上 就能拉動舞者了
這原理也莫名其妙的
肯定要臉皮力夠強才能辦到
臉皮力又是什麼鬼
但反正也沒其他辦法 只能試試看了吧
問題就在於 誰來承受夾臉這個恥辱
讓適合夾晾衣夾的人來乾就行了吧
搞半天是我啊
-加油 真子 -疼疼疼…
好疼啊 跟在火星被隕石砸中時一樣疼
拜…拜託你了 千帆理
很適合你哦 米游
你這麼說我也不高興
彩羽前輩 你不疼嗎
我早預計到會有這種情況
所以鍛鍊過臉皮的 沒事
那就準備開始吧 一 二…
加油 加油 加油…
動了一點點哦
我的臉皮啊 臉皮快被扯掉了
加油 加油 加油…
我來幫你們拉長臉皮
不對 我會幫你們撿起來的 加油
加油 加油 加油…
大家做得都很棒
(我還以為臉要爛了)
嗯 嗯
多虧各位獻身 我們大致摸清了套路
是啊
簡而言之 就是誠二先生會想方設法逼我們出去
而我們得靠搞笑的力量攻克難關
只要知道攻略方法就好說了
誠二先生什麼時候不見了
有…有人襲擊
是吹箭
喂 多危險啊
要是射中人怎麼辦
蓬
你可不能死啊
死還不至於吧
不過 被射中肯定不是一般疼吧
有沒有地方能躲一下
剛才有這東西嗎
不過 出現得正是時候
只要躲進浴缸 就不會被箭射中了
不行 佳奈
按照先前的套路來看 這東西…
好燙
果然是燙水
不是吧…水這麼燙怎麼進去啊
不對 正因為水燙 才必須進去啊
什麼意思
搞笑界自古便有著這樣一句傳言
別推哦 千萬別推哦…
(日本搞笑綜藝節目《超級藝人》的「熱水廣告」環節中，
搞笑組合鴕鳥俱樂部的成員上島龍兵喊著
「別推哦 千萬別推哦」後被一把推入熱水中，)
你倒是快推啊
(自此，「別××哦 千萬別××哦」便有了暗示「快××啊」的含義，
成為了日本搞笑界乃至日常生活中的一個著名梗。)
也就是說 有燙水就得跳進去
這是搞笑的鐵則
搞笑的鐵則…
要麼被吹箭幹掉 要麼跳進燙水
既然如此…
我想按自己的步調來
別推哦 別推哦 別推哦…
千萬別推哦
你倒是快推啊
好燙 好燙…
米游
姐妹們 跟著米游上
跳進燙水裡
我…我跳
好燙啊
媽呀 中箭了
看來她們表現還不錯啊
不過 重頭戲才剛開始
沒動靜啊
嗯 會不會是考驗結束了？
應該不會
期限是明天早上
只要沒結束 就沒人知道會發生什麼
不過 我們準備得這麼充分
不管來什麼都不用怕了
通告在貴來莊據守不出的歹徒們
立刻放了人質 出來投降
我們怎麼就成歹徒了
而且哪來的人質啊
立刻把誠二先生精心製作的燻雞胸肉放了
人質是雞胸肉啊
乖乖服從我們肌肉警察
不是真警察啊
那就表示 這也是試煉嗎
應該是的
你們犯下如此殘忍的罪行 父母知道了該有多難過啊
晶 你在裡面吧
媽媽？
我聽說你犯事了
媽媽好傷心啊
竟然把別人媽媽牽連進來 太卑鄙了
你不是會幹出這種事的孩子
你應該是個善良的好孩子啊
媽媽…
媽媽啊
為了讓你回想起這點
我給你念念你的小學畢業作文集
將來的夢想
6年1班 城崎晶
大家都叫我晶公主
肯定是因為我的公主氣場太強了
我這公主的父親和母親
開了一家做點心的公司
這招太狠了 而且超級丟人
簡直是地獄
我去阻止她
不行 晶
沒錯 你要是出去了 正中對方下懷啊
這肯定是以綜藝節目為情景的試煉
綜藝節目？
嗯 搞笑藝人的家人在綜藝節目中登場以製造驚喜
這個套路自古便存在了
如果真的生氣了
就再也不會有節目方請你了
也就是說 無論家人幹了多麼讓你難堪的事
都不能真生氣 要不斷做出反應 這才是最重要的嗎
應該是的
佳奈 你能聽見嗎
媽媽？
不是吧 這次又換成佳奈的媽媽了？
哎呀媽媽 你可別說些奇怪的事啊
比如畢業作文集上寫的「要當世界第一偶像」
「要當浪速之神」之類的
那些難堪的記憶可別唸出來啊
你這都自己說出來了啊
聽我說 佳奈
你爸爸又離家出走了
是不是我真的有什麼問題啊
還是說 他在外面有人了？
別衝動 佳奈
放開我 別拉著我
我要去抱住媽媽
(按照父親人間蒸發的劇本來演)
-媽媽 還有我呢 -你的心情我可以理解 但你不能去
-你爸爸應該不是真離家出走了 -還有我陪著你呢 放開我啊
真是沒想到 他們竟然實施精神攻擊
敵人也挺有本事的啊
這次又怎麼了
不會錯的
這是…不會錯的
是《新水戶黃門》的主題曲
欺壓人民的惡行 我絕不能視而不見
這聲音是…
睜大眼睛好好看這徽記吧
不不不…不會錯的 是黃門大人的聲音
這裡正在拍《新水戶黃門》的外景
別去啊 米游 這是陷阱
是陷阱又怎麼了 那可是黃門本人啊
這麼好的機會 這輩子都遇不到第二次了
我要去看黃門本人…放我去看黃門本人吧
換個稱呼吧
快放開我 求求你們放我去看吧
(新水戶黃門和宇宙大戰)
這是什麼聲音
是光劍的聲音
相信圓力吧
(原為電影《星球大戰》中的經典台詞「相信原力吧」。)
名言來了
不會錯的 外面正在拍《宇宙大戰》呢
別被騙了 萌乃
我想看現場 我想看拍攝現場
-讓我去看啊 -這八成是陷阱 絕對是陷阱啊
這刀還會發光 真有意思
反正阿助和阿格都沒在
不如我們聯手如何？
好啊 願圓力與你同在
聯動了
《宇宙大戰》和《新水戶黃門》聯動了
黃門大人要走出水戶 前往宇宙？
要是錯過了我死不瞑目
不能出去啊
你們休想過去
疼死了 快讓開 亞由依
黃門本人就在外面啊
外面是一片宇宙啊
我絕不會讓你們過去
因為你們一旦出去
就沒法攀上頂點了啊
跟你又沒關係
有關係啊 我們可是同伴
我想跟你們…
跟宿舍裡的所有人一起挺進正賽啊
亞由依
少了哪個組合我都不幹
大家一起站上去吧 站上正賽的舞台
你說得對 這關係到我們的命運啊
對不起 亞由依 我…
沒事的沒事的 大家一起吃個飯休息下吧
我的宇宙餐給你吃
可以嗎 太好了
我們是搞笑藝人 無論多麼喜愛的影片邀請我們出演
我們都不能懈怠本職工作
這場試煉肯定也是想告誡我們這一點
我們只是想參加頂點大獎賽 至於這樣考驗我們嗎
有人把這東西放在了門口
這是什麼啊
這是虛擬現實頭戴顯示器吧
就是遊戲機囉？
在綜藝節目中 遊戲環節是不可或缺的
可能是想檢驗我們適不適合這個環節
今天已經是誠二先生宣布試煉開始後的第三天了
只要撐到明天早上 就能挺進正賽了吧
就快結束了 大家一定要一起參加正賽啊
只不過到時候彼此就是對手了
那是當然的
畢竟能站上頂點的只有一組
這肯定是最後的試煉
各位 千萬別大意啊
只要跟貴來莊的伙伴一起 就一定能攻克
鼓足幹勁吧
好壯觀
就像真的來到了遊戲世界中一樣
虛擬現實還真厲害
快看 牛長翅膀了
異世界感好強烈
話說 感覺擠奶會很難啊
話說 為什麼換上運動衫了
來到異世界後得先換上運動衫
這是基礎啊
哦？各位莫非是冒險者？
建模好差 跟背景差太遠了吧
從這座村子出發冒險再合適不過
要是缺什麼東西 就去道具店看看吧
給你們100金幣 就用這筆錢做準備吧
太感謝了
而且人還很好 這建模就更讓人傷感了
正好 那邊那個是我女兒
為什麼女兒的品質就這麼高
倒是把資源分給爸爸一點啊
她叫肉太夫 還請各位跟她好好相處
這名字太怪了吧
開發人員的品味得管管了
怎…怎麼了
貌似來了個狠角色啊
是最終頭目
看那外貌 肯定是最終頭目沒跑了
不是 這也太奇怪了吧
最終頭目哪會來新手村啊
我聽說勇者出現了
就想在勇者通過冒險變強前 先把勇者幹掉
歷代遊戲的最終頭目該幹卻沒幹的事
這傢伙竟然毫不猶豫就幹出來了
真是太卑鄙了
人類繁衍得實在是太多了
再這樣下去 星球會毀滅的
怎麼突然開始大發言論了
是最終頭目特有的固定台詞
剩下的時間不多了
為了這顆星球 我決心消滅人類
這都令和了 動機還是這麼老套
(令和：日本的年號，自2019年5月1日開始啟用。)
給我閉嘴
村民先生
滅亡吧 人類
總之 絕不能乖乖認輸
發射鮟鱇魚火鍋
(鮟鱇魚火鍋)
(大洗產鮟鱇)
上啊 浪速召喚獸
生意怎樣啊
謝謝收購 提前收貸之煌
隔壁院子的宇宙大爆炸
-宇宙誕生 -馬馬虎虎啦
沒用 沒用
你們毫無勝算
世界將落入我手
過來
快點
亞由依
你…就由我來擊敗
不行 別衝太深
我不怕
你就這點本事嗎
你…
就由我來 就由我來…
蓬 柚子
解決它吧
那是當然
就靠這一擊
接招吧
必殺
歡鬧年輕人…
怎…怎麼可能
難道說是名為情誼的模糊概念干涉了世界
讓經驗值出錯了嗎
…斬擊
怎麼會這樣… 把錯誤…把程序錯誤給我修正了啊
停服維護啊… 發石頭賠罪…
太好了
我們大獲全勝
這 這是…
搞笑界自古便有著這樣一句傳言
切勿忘記本職工作 沉迷於…
遊戲和猜謎之中
歡鬧年輕人
出局
(歡鬧年輕人 預賽出局)
不是吧
超想改變我的人生
對 我很認真
衝衝衝沖 衝上頂點
哈囉！大家好！
說好了要努力表演
接下來的四分鐘
別光記住我們的名字了哦
這是美女 這是美女 一個不落全是美女
還請大家聽到最後哦
坐在六疊半的餐室裡目不轉睛
看著曾經夢想中屬於我的舞台
一切都是真實
笑吧 笑吧 放聲笑吧
一起歡笑 問題就會迎刃而解
失足 跌倒 大聲喊叫
命運又將如何轉變
笑吧 笑吧 放聲笑吧
一起歡笑 就會掀起超強旋風
就算每天都是未知數
我們也已經風雨無阻
想要改變我的人生
對 我很認真
衝衝衝沖 衝上頂點
啊 在摸索嘗試之下
徒勞度過的昨天
現在也讓人有些懷戀
想把眼淚和悲傷都化作言語
和你一起一笑置之
…說著說著 就都消失了！
(搞笑之章)