頂點大獎賽的最終預賽也結束了
貴來莊有一組被淘汰了啊
我覺得應該多篩掉幾組 是不是太心慈手軟了
怎麼了 行動代號肌肉 莫非你有意見不成？
搞笑藝術的世界就是戰場
唯獨有趣的人才能站上頂點
這是條弱肉強食的修羅之道
不管怎麼說 只要她們有實力 自然能爬上來
前提是真的有實力
事已經說完了
那麼 頂點大獎賽委員會會議到此結束
(頂點!!!!!!!!!!!!!!!)
(搞笑之章)
結束了呢
是的
是啊
我們已經被趕出貴來莊了
是的
是啊
我們的頂點大獎賽已經…
對不起 蓬 柚子
都怪我得意忘形 拯救了世界
都怪我獲得了勇者的榮耀
不能怪你啊
是啊 我們也一樣犯錯了
當時該我阻止你的
我可是歡鬧年輕人裡負責吐槽的人 太慚愧了
柚子 蓬
別鬱悶了 這哪是我們的作風啊
調整好心態吧
對了 貴來莊的伙伴們能進正賽了
要不我們組織個後援團吧
好主意 只要大家成績好 我們也能跟著開心
要是能奪冠 一定會很感動
那就得好好感謝她們了
告訴她們「謝謝你們帶來的感動」
是啊 要謝謝感動
確實要謝謝感動
嗯嗯 謝謝感動…
怎麼說呢 感覺…
大家能取得好成績確實讓人開心
我還是辦不到
沒法立刻調整好心態
畢竟我們真的全力以赴了
我們全力講了段子 真心想要站上頂點
好不甘心 好不甘心 好不甘心
好想參加正賽啊
我們明明還能繼續講段子 還能講出更搞笑的段子呢
我還是無法接受止步於此
這樣啊
管家爺
你怎麼在這裡
話說你什麼時候來的
亞由依小姐說「結束了呢」時就在了
這段情景剛開始就在了啊
既然來了就說一聲啊
真是萬分抱歉 習慣性隱藏了自己的氣息
自打柚子大小姐出生起 我就一直在照顧她
那段無法相見的日子簡直是度日如年
我之前拜託管家爺 要他別跟我去貴來莊
是這樣啊
可他為什麼會在這個時候來呢
頂點大獎賽事務局有東西要給各位
什麼東西啊
是這個
居然是啞鈴
上面好像寫著什麼
致歡鬧年輕人全體成員
你們已進入敗者復活賽
敗者復活賽？
在最終預賽中你們確實被淘汰了
但是挺進正賽的路並未徹底被堵死
全國各地都舉辦了最終預賽 條件跟貴來莊一樣
我們給與了其中被淘汰的組合參加敗者復活賽的機會
讓他們爭奪最後一個挺進正賽的席位
兩天後 在正賽開始前
將在特設舞台舉辦敗者復活賽
這是你們最後的機會
要是想攀上頂點
就拚盡你們的全力 贏得唯一一張門票吧
只有一組能勝出啊
這實在是太殘酷了
好耶
我們還有機會
我們的頂點大獎賽還沒結束
我們還能再一次登台
我們三個人又能講段子了
太好了
謝謝你 搞笑之神
搞笑嘉年華？
是的 是在商場樓頂舉辦的一場小型活動
好像有幾個參加敗者復活賽的組合要演出
估計是想在決勝前進行最終調整吧
既然要參加復活賽 那就是我們的對手了
會是怎樣的人呢
好在意啊
我就知道各位會這樣說
(搞笑嘉年華！)
真好啊 我們也好想上台啊
沒辦法 報名截止日是昨天
太好了 各位莫非是歡鬧年輕人
是的 怎麼了
我聽說了 你們在最終預賽被淘汰了？
你們之前還上過電視 那麼順都能被淘汰
真是太丟臉了
你這話說得太失禮了吧
你是哪位啊
你問我們嗎
自沖繩海陸間冉冉升起的搞笑之獅
「是滴呀」正是我們
(山原秧雞：一種不擅飛行的鳥類，沖繩的特有物種。)
嗯 我可是山原秧雞哦
(海蘊和珊瑚礁都是沖繩的特色。)
好想像海蘊那樣沉溺於大海 下輩子想當珊瑚礁
難道說 你們是參加敗者復活賽的人？
能在敗者復活賽中勝出的是我們
我們絕不會輸給上個電視就忘乎所以的貴來莊組合
等一下
(日本東北地區在除夕會舉辦生剝鬼節這一傳統民俗活動。
相傳生剝鬼這種妖怪會懲罰壞孩子。)
生剝鬼？
我們是東北熟透的果實
我們陸奧暴雪才是能挺進正賽的最後一個組合
(櫻桃和梨都是日本東北地區的特產水果。)
大家好 我是櫻桃
有沒有看不起梨的臭小鬼啊
難道說這幾個人也是？
你們幾個 起碼得先過問一下我們吧
挺進正賽？那你們…
得先打敗我們四國的四星大三角 四季各異再說
(橘子果汁是日本四國地區愛媛縣的名產之一)
要喝橘子果汁嗎
(此處模仿了作品《火影忍者》中漩渦鳴人的口頭禪。
有種說法是「漩渦鳴人」這一名字就來源於四國地區的鳴門漩渦。)
聽見沒 聽見沒
怎麼怪人越來越多了
特色過於強烈 個性反而被埋沒了
她們就是參加敗者復活賽的組合
你這人說起話來真是毫不留情
想被烏冬麵勒死嗎 還是說想被烏冬噎死？
別把家鄉菜當兇器啊
還記得嗎 可別把我們忘記了
這次又是什麼啊
世界級的搞笑夢幻之星
富士山達陣指的就是我們
鄉村 那是鄉村
富士山即正義
歡鬧年輕人
你們不就是上了個電視嗎 好像有點得意忘形啊
能在敗者復活賽中勝出的是我們
真無語 一幫假洋鬼子
想贏得先問問我們是滴呀同不同意
不管是比段子 還是比農場大小 我們都不會輸
要比臉皮厚神經粗 我們可不會輸
就像烏冬一樣粗
大家好厲害啊
各種意義上都很厲害
登場的衝擊力太強
都不記得她們講了什麼段子了
這倒也算是搞笑的一種形式
不過我還是希望我們能用段子決勝
那就來構思新段子吧
拿出我們目前最強的實力吧
我聽見你們說的了
佳奈？
佳奈 可不能穿鞋進屋 把鞋脫了
不好意思 打擾了
彈丸女忍者 你們怎麼來了
你們太見外了 我們不是貴來莊的鄰居嗎
要是為想段子發愁 就儘管開口吧
主題就選群馬對茨城了
哦 挺好的嘛
一點都不好
話說你們什麼時候來的
茨城人三個月大就要學習怎樣消除氣息
為了生存
這環境得多惡劣啊
我們很擔心就過來看了 果不其然
大家要給出設身處地的建議才行
否則只會讓歡鬧年輕人的各位為難
手頭不寬裕的人給的建議 果然不靠譜啊
你們這話說的
那你們能給出好建議嗎
嗯 那是當然
首先 你們登台前先戴上這個
(只要讓我們贏 每人發10萬日元)
這不是收買嗎
根據星座占卜來看
比賽當天 歡鬧年輕人似乎狀態極佳哦
外星侵略者
你們這是從哪兒鑽進來啊
幸運物品是外星人的頭哦
真的假的？
需要我跟你們說說光束軍刀漫談嗎
話說這麼小個房間要擠多少人啊
大家都是擔心你們才來的
希望你們一定要挺進正賽
要不大家輪流出主意吧
那開頭就定為茨城萬歲了
別把段子的發揮空間限制死了
宇宙萬歲怎樣
這空間反而大過頭了
開直升機在天上撒錢怎樣呢
這也是收買吧
只有怪盜電影的高潮情節才能看見這場面
那就撒納豆吧
純屬噁心人吧
那就用光束軍刀燒開溫泉
現在就別扯光束軍刀漫談了
想到什麼好主意了嗎
嗯 我想把主題定為這個
(貴來莊的伙伴們)
哇
(頂點!!!!!!!!!!!!!!!)
(頂點大獎賽)
這一天終於來了呢
頂點大獎賽 正賽
主持人是我
國民大姐大 安美佳
在今晚的正賽開始前
目前會場外的特設舞台正在舉辦敗者復活賽
官方頻道正在直播敗者復活賽
這是場觀眾參與型比賽
決定選手排位的是現場觀眾
以及觀看直播的全國觀眾
在參賽的10組選手中
只有得票數最高的那一組
才能獲得進入頂點大獎賽正賽的門票
能抓住進入正賽的最後一次機會的
究竟會是哪個組合呢
這邊的比賽也引人入勝啊
堵車？
嗯 路上好像出事故了
真是萬分抱歉
不是管家爺的錯啊
話說回來 這還要堵多久啊
你幹什麼啊 別來妨礙我
不行 這是我們的片場
男人滾出去啊
可惡 距離播出只剩24小時了
達陣 我們富士山達陣
要讓這會場笑得天翻地覆
照這速度看 有可能趕不上
不會吧
她們是最後一個上台 倒是還有時間
佐枝香 不能開直升機去接她們嗎
不行 現在才安排肯定來不及
不明飛行物現在出發好像也來不及
去求求工作人員 讓他們等一下吧
是啊 求求主辦方或許能行
不行的
這邊結束後立刻就要直播正賽 沒法錯開安排
可是 這樣也太讓人不甘了
亞由依說過 想和大家一起挺進正賽
可是…
坐下一班電車過去 好像勉強能趕上
抓緊時間吧
嗯
路上請小心
別裝滿 丟出去要出大事的
都到第4組了
橘子 準備好了嗎
趕上了
累死了
這下應該勉強能在輪到我們上台前趕到
不知道敗者復活賽現在怎樣了
看一下吧
我記得那幾組是是滴呀 陸奧暴雪
還有四季各異和富士山達陣吧
有點在意她們的名次啊
畢竟她們挺搞笑的 比如外表
第一名是…沒聽過這個組合啊
那四組…
咦？
票數好低
太扯了吧
她們那麼高調地跑來挑釁
正常來說都會把她們當成勁敵吧
那不應該是對手角色特有的亮相場景嗎
當初那麼得意地亮相究竟是為了什麼啊
是只有外表搞笑嗎
怎麼了
受部分地區停電影響
本車將暫時停止行駛
抱歉給各位乘客帶來了困擾
想把全市的電力都聚集起來？為什麼啊
這把超級步槍的設定是必須有這麼多電力才能發射
那也不能真的聚集電力啊
害得城市都停電了
暫時停電是要停多久啊
暫時就是暫時吧
這樣下去就來不及了
那就在這裡下車吧
不行的 因為這裡…
是在橋上啊
下面是8號組合 百萬石饅頭
大家好 我們是百萬石饅頭
真是的 她們怎麼還沒到啊
不行了 肯定趕不上了
我們愧對貴來莊的伙伴啊
她們是那麼支持我們
太扯了 因為遲到失去資格太扯了
亞由依？
真開心
對不起 我當然很不甘 很難過
但是 我一想到這次真的要結束了
然後在腦海裡回顧了過去發生的事
就覺得莫名開心
這就是我最先冒出的感想
這種時候正常來說會講這種話嗎
我都說對不起啦
不過 的確挺開心的
尤其是在貴來莊的生活
感覺一直在歡笑
是啊 我也很開心
只不過貴來莊的伙伴個性太強了
一開始我還以為沒法和睦相處呢
你當初還這樣想過嗎
你想啊 米游可是剛見面就親手給了我一顆納豆啊
說是作為親近的象徵
她還說過「請為茨城投上清廉的一票」啊
靠一顆黏糊糊的納豆哪能買到清廉的一票啊
等價交換根本不成立
她跟佳奈吵架時
她還高舉納豆 大喊「吃我這招」呢
關西是有不少人不愛吃納豆沒錯
那也不能把納豆當成對付吸血鬼的十字架啊
把自己家鄉的美食當成什麼了
佳奈當時差點就蒸發了
怎麼可能
要是納豆能讓關西人蒸發
那大阪就遍地都是慘劇了
你想讓關西人滅絕嗎
滅絕就難辦了 大阪和關西我都很喜歡的
嗯 這倒是好事
關西人都挺有意思的
還很熱情 還是直立行走
不光吃肉 還吃蔬菜 還沒尾巴
為什麼比較對象是恐龍啊
(令和：日本年號，自2019年5月1日開始使用。)
誰會拿令和跟白堊紀比較啊
要說滅絕 那確實不得不提恐龍啊
不過放心吧 就算隕石砸下來了
關西人也能把它頂回去的
關西人可不是徒有虛名…
不對 浪速的內心之光才不會引發奇蹟呢
敗者復活賽只剩下最後一組了
可是…
最後的歡鬧年輕人組合 並沒有前來會場…
她們是怎麼了
很遺憾 只能判她們失去資格…
什麼？
看投票？
這…究竟是怎麼回事呢
都沒表演段子的歡鬧年輕人 票數在不停上漲
為什麼
都說了 別把關西人丟進熔爐啊
怎麼了怎麼了 什麼情況
耶 雖然不清楚怎麼回事 但鏡頭正在對準我們
什麼 還在網絡直播？
無所謂吧 又不會少塊肉
那個 能不能把眼睛弄大點 要閃閃發光那種
鼻子也弄高點吧
視頻就別搞美顏了
我就不用美顏了 給我背後加點光吧
你怎麼就想當神了 就數你臉皮最厚
看樣子是直播在網上火了
看了的人就跑來投票了
不過 這樣真的沒問題嗎
像彈丸女忍者的千歲
她太愛吐槽了 有時候會過度吐槽吧
「為什麼朝陽就升起來了」
聽見她這樣吐槽時 我都覺得她走火入魔了
歡鬧年輕人的票數還在漲
衝啊衝啊
有次我只是把茨城念成了「吃撐」
熊孩子王國的陽菜就用摩爾斯電碼向我表達了殺意
使勁漲啊
貴來莊附近經常出現不明飛行物
貌似都成科幻愛好者的聖地了
那些不明飛行物
似乎是千金小姐茶的佐枝香花錢請來的
別跨到整個銀河系去收買啊
衝啊
外星侵略者的悠伊那說了
原本全身銀色的外星人正在不斷變成金色呢
欲望都侵蝕到皮膚了啊
衝啊
真的太傻了
各位乘客久等了 電車將繼續開始行駛
無效 她們連會場都沒來
而且這連講段子都不算
就算得票數再高 我們也決不能允許這種做法
恕我直言
怎麼了 行動代號肌肉
據說前人也被其師輩們數落過
(被譽為「天才漫才師」的橫山康史
曾在日本著名漫才組合鬧市區（Downtown）)
「你們表演的就是流氓聊天
(出道不久時對其批判道
「這根本不叫漫才！你們表演的就是流氓聊天！」。)
這根本不叫漫才」
但是 被數落的那些人
後來成為了搞笑界璀璨的傳說
那又怎麼了
老一輩的不該限制搞笑藝術的可能性
只要有趣 又有何不可
唉 到頭來還是沒趕上啊
是啊
太遺憾了
婆老太？
為什麼
還來得及 上車
高田先生？
謝謝
繼單人 雙人組別後 現又新增了三人組別
來自全國的搞笑藝術家們
齊聚於這決出日本第一的夢幻大賽
靠自己的力量攀上搞笑藝術的頂點 頂點大獎賽
即將開幕
今年在正賽開始前
也同樣要公布敗者復活賽的結果
在敗者復活賽中勝出的是…
多話三女孩
能在敗者復活賽中勝出的只有一組
不過 今年出現了例外
頂點大獎賽委員會經過討論後決定
讓這得票數遙遙領先的組合 破例一起進入正賽
下面有請她們登台
歡鬧年輕人
超想改變我的人生
對 我很認真
衝衝衝沖 衝上頂點
哈囉！大家好！
說好了要努力表演
接下來的四分鐘
別光記住我們的名字了哦
這是美女 這是美女 一個不落全是美女
還請大家聽到最後哦
坐在六疊半的餐室裡目不轉睛
看著曾經夢想中屬於我的舞台
一切都是真實
笑吧 笑吧 放聲笑吧
一起歡笑 問題就會迎刃而解
失足 跌倒 大聲喊叫
命運又將如何轉變
笑吧 笑吧 放聲笑吧
一起歡笑 就會掀起超強旋風
就算每天都是未知數
我們也已經風雨無阻
想要改變我的人生
對 我很認真
衝衝衝沖 衝上頂點
啊 在摸索嘗試之下
徒勞度過的昨天
現在也讓人有些懷戀
想把眼淚和悲傷都化作言語
和你一起一笑置之
…說著說著 就都消失了！
就像這樣 真的發生了太多事
發生的事太多 在這裡實在說不完
後續請在網上觀看
你倒是現在就說啊
每當有廣告說「後續請在網上觀看」
實際內容一般都不值得你去費工夫搜來看
我想到了
在衣服上貼個二維碼
讓大家掃碼去網上看段子吧
這樣一來 我們就只需要乾站在舞台上就行了
那不如直接擺個人偶 不是這麼回事吧
確實 既然都登台了
那肯定要在這裡說完 博客人一笑
是吧 能逗樂客人 我們也說得開心就行
嗯嗯 自己笑 逗人笑 只要大家都笑起來
不管是誰 內心都在頂點
對吧
(完。)
(謝謝收看！！！)