镜太郎 我找你好久了
什么？
鸟？
还不是小龙你吓到它了
镜太郎还是那么吸引动物
之前也是在院子里
和野猫一起睡了吧
是吗
真是的 头发乱七八糟的
好好梳一下啊
那么 是什么事
啊 对了
你小测验没去 我说你去保健室了
啊 谢了（哈欠~）
谢了（哈欠~）个头啊
又要写报告了哦
嗯
我会想办法的
什么叫会想办法啊
反正总有办法
你这是乐观 还是破罐子破摔
是什么呢
小龙你觉得是啥
就算你问我…
是怠惰吧
熊猫？
怠惰
和仓前辈总是用些很难的词啊
简单的说就是懒
不过最后结果没什么问题
也没必要就一定说是不行
大概是运气好
不不
就算只是运气好也很了不起了
哦
龙马 要喝茶吗
今天是什么
不告诉龙马
骗你的 是竹天堂的盐大福
盐大福
要喝什么茶
焙茶
了解
不太想喝 还是浓一点的红茶好
好
七绪你
嗯？
我总是这么觉得
是不是有点作弄小龙
不是啊
虽然经常作弄人我自己也知道
什么经常
你想知道吗
不想知道
因为龙马很有趣啊
受宠若惊
大致有点明白
是吧？
不过这个先不说
小豆丁们好慢啊
你看你看你看这就是证据
一块破板子算什么证据
意思就是除我们之外的别人搞过防卫部啊
无聊的恶作剧
为什么你会觉得是恶作剧
怎么了？
一六
太子
为什么总是吵架
小六和小太
因为一六（太子）说有（没有）防卫部
小豆丁组关系真好啊
小豆丁是说我们吗
这个称呼还真叫人遗憾啊
一六暂且不说
喂喂喂 什么叫暂且不说啊
这不用想就是现实
一六就是小豆丁
我可是过了年就长高了五公分
误差啊误差
那么 防卫部怎么了吗
传说这里以前是防卫部
和否定传说的争论
七绪前辈 你怎么看
只是个恶作剧吧
是怎么样的呢
你怎么看 镜太郎
从前
但这事也没过去很久
有外星人要毁灭地球
不过这里曾经有人阻止过他们
也就是作为地球防卫部
诶？他们保护了地球吗
难道不是？
那小六你觉得是保护了什么
请等一下
刚才那是修善寺前辈…
编的
果然很随便啊
我就是觉得如果是真的就有趣了
好了好了
大家喝茶吧 喝茶
[HAPPY!KISS就要突然]
敌人应该是叫征服部什么的吧
和防卫部相反
还在说这个吗
每次看着那块发黑的木板
就觉得年代还挺久远的
镜太郎前辈
太像老头子了
很不妙啊
真的不妙吗
我好想快点老了
然后永远都在这发呆
我绝对不认可这件事
但是马上就增加校规也不好吧
是宇奈月你人太好了
如果认可了自由独立什么的
眉难高中就会比现在还糟糕
你是说现在也很糟糕吗
玛萨真是好难过
当然不行了 玛萨
到处都溢满了怠惰懈怠的氛围
怠惰？懈怠？
虽然玛萨不太明白
真帅啊 眉难高中学生会的各位
总是很威风凛凛的学生会会长指宿阿多
自带帅哥光环的副会长宇奈月大树
还有小恶魔系美少年
书记白骨玛萨
对于我来说太耀眼了
镜太郎好像老爷爷
所以我觉得你大概会说呼吸好麻烦
我要是忘了呼吸就提醒我
感觉真好
好想睡
等 等一下镜太郎
镜太郎 那是啥
糟糕
没想到竟然这里会有水
吓死人了
这人是谁
客人？
第一次见啊
抱歉 吓到你们了
不 你不用在意
穿着衣服进来的？
在这里要脱吗
是啊 要脱的
为啥
穿着湿衣服 不会觉得难受吗
你这么一说…
不过
这样就好了
好厉害好厉害好厉害
像动物一样
什么？很不可思议吗？
很少见？
嗯嗯
这里弄干没那么容易？
这样啊
那这个能做到吗
不行不行不行
这个呢
这个是…
魔术吗
说起来这里是我的属地啊
人界 地球啊
人和力量还有原理都不同
好有意思
但是不能觉得有意思吧
接下来怎么做呢
属地是什么
领地 殖民地一类的意思
对了
说件事
对作为臣民的你们有事要说
我是霍纳拉拉大陆的第一王子卡鲁鲁斯
来愉快的统治大家
这是什么
什么什么什么
是水獭吗
糟糕 变回来了
我去换一下本垒棒什么的
等一下 我不会害你们的
害我们？
这可是让人惊喜的好消息
没听到要后悔一辈子
什么好消息
现在卡鲁鲁斯骑士团正在招人
可以免费成为我的骑士
而且可以帮忙开心的统治这里
很实惠啊
啊 我要去洗房间的窗帘
茶包好像没了
要去图书馆还书
回去浇花
等 等一下啊
这是比成为骑士还重要的事吗
不 就是一般的推辞而已
哎呀
有不幸的人出现了
我不想变成大人
年纪越大就越肮脏丑陋
我不想改变
想要一直是小孩
[第1704次 惯例！！ 美男大赛]
也不能出席美男大赛了
被称为天使的我 已经
折翼坠落地面了
是 是谁
原来如此
这真可怕
世界上充满了恐怖啊
那就老实服从支配者吧
你们在说什么啊
怎 怎么了
喉咙被卡住了吗
被什么卡住了
谷 谷
谷歌搜索？
不是啊
有不幸的人
不幸的人
这肯定有啊
地球75亿人口也不可能全都幸福吧
这不行
一定要全部人都HAPPY
这人什么情况
宗教信徒吗
说起来本来就不是人吧
不管怎么说 还是别管比较好
等一下 等一下
只要有不幸的人我就好难过
我想让他快乐起来
明明是只水獭
我不是水獭是卡鲁鲁斯
是王子殿下
所以就稍微为我工作一下吧
你这赤裸裸地榨取风格是什么情况
就一下 一下就好
抱歉
就算你再怎么像跪求复合的渣男也不行
黏上来了
不干 不行
真是的
这样的话
好疼
疼死了
话说这是学校？
这是啥 糟了 糟了糟了糟了
这已经是大事了吧
好冷啊
会感冒的
大家有话等会儿再说
在初春突然被裸体扔出来
我现在很冷的
动动就暖和了
在日本水獭因为皮毛被大量捕杀
然后灭绝了呢
我也可以用这个取暖呢
取暖？
作为皮草
完全不知道在说什么
完全变成了全世界最霸道的小学生的联盟一样
救命啊
大家都尝尝唔吼的恐怖
唔吼~
是因为那家伙吗
小六答对了
完全是那家伙产生出了唔吼
该不会那就是不幸的人？
没错
他现在正处于愤怒和悲伤之中
不幸的谷底
作为王子不可以看着臣民变得不幸
让霍纳拉拉大陆第一王子
卡鲁鲁斯·德·由塔里·霍纳拉拉
使你变得快乐吧
我幸福的骑士团啊
come om
来吧 献上誓约之吻吧
花之魔法骑士 菲奥雷之吻
星之魔法骑士 斯特拉之吻
月之魔法骑士 露娜之吻
雪之魔法骑士 奈维之吻
宙之魔法骑士 斯帕滋奥之吻
愿世间充满花香
愿夜空满是星辰
愿月光照亮万物
愿柔雪银装素裹
愿宇宙带来幸福
我们是唤来幸福的骑士团
卡鲁鲁斯的骑士 快乐之吻
骑士契约 完成
不是 这个不对吧
我不是骑士
这是什么原理啊
洗脑
催眠
做梦？
不可小觑 那个水獭
手意外的滋润啊
就注意这个？
但是真的很滋润嫩滑啊
飞起来了
看来真的成了魔法骑士了
喂喂 这家伙充满敌意啊
不用同情他 只有灭了他了
灭了？
给我们眉难高中的学生带来灾难
绝不可以放过
没错没错 让他变得快乐吧
喂 我说你
看这边很危险哦
少给我得意
太子
啊 这不是用来打的
居然机能那么好
和仓前辈？
开玩笑
干掉了
你有什么目的
为什么要做这种事
雾岛前辈
没必要听这种家伙的理由
我就告诉你吧
自己就开始说了
我曾经很幸福
但是某一天我变得不幸了
知道他在说什么
不知道啊
不知
这完全是乱七八糟吧
不是
我只是把我的恐惧跟你们分享而已
这种分享真讨厌
闭嘴
可是
恐惧和不幸不也是相对而言的吗
镜太郎你干嘛呢
我就说觉得有一个人没被拍到
我还以为是剪辑孤儿干的
直接在一边围观吗
我在声援你们呢
精神上
就算变身了 镜太郎还是镜太郎啊
等一下
听菲奥雷之吻说一下吧
菲奥雷是谁
我是说幸福就是幸福吧
闭嘴 幸福是堕落的第一步
人们因为恐惧而团结
因为愤怒和不满而行动
不 我很不擅长团结
还是一个人好
某种意义上说得对
完全不加掩饰啊
只要幸福不就好了吗
就算是堕落了
你说什么
我的恐惧居然没用
不 唔吼什么的也不吓人啊
镜太郎对什么都无所谓坚不坚持啊
坚持
竟然说这是坚持
来吧
我的骑士们
现在正是让他变得快乐的时候
为什么看我
你也稍微帮帮忙啊
就好像妻子对什么都不做的丈夫说的话
可是可是可是
镜太郎前辈的衣服难得是红色的
因为是红色也不能怎么样吧
说到红色
基本都是队长的感觉吧
红色能联想到太阳 火焰 热量 血潮什么的
也有一说是这是队长的颜色
还有一说是因为一开始儿童的视网膜
最早认知的颜色就是红色
就算是面对儿童也能很显眼容易留下印象
所以才会用红色
诶 不愧是太子
像奶奶的智囊袋一样
并不是奶奶
总之 红色就是队长了
来吧 镜太郎前辈
好好的来一下吧
不不 本来我的印象颜色就不是红色啊
但是为什么镜太郎会是红色啊
应该是第一个进行了誓约之吻吧
这里该看作为红色的镜太郎的表现了
虽然不是红色
但是不做似乎就没完没了了
来吧 用大家的力量让他变得开心吧
Are you happy？
Yes！
Let's happy Wo
Happy and set
变回幸福吧
Happy and turn
真舒服 真舒服
Happy end
我做了什么
是害怕变声吗
不用担心
以后一切都会变成像大叔一样的
不止是声音
大叔？
嗯
我是打算激励一下他的
搞歪了啊
不过这也是个不错的机会认识自己
嗯
快乐是不用去寻找的
是要去感觉的
对于刚开始的魔法骑士来说很好了
接下来也一起加油吧
接下来？
要干到什么时候啊
到我和弗拉努伊之中有一个成为王
刑期…不是
契约结束 那个Happy手环消失为止
Happy手环？
弗拉努伊
Happy手环就是刚才的礼物
弗拉努伊是我的弟弟
弟弟？
卡鲁鲁斯王子
我绝不会输给你们的
我才是会登上霍纳拉拉大陆王位的人
我才适合治理臣民
好可爱
虽然说的东西很了不得
既然你要阻碍本王
本王就会全力除去你
和我的弗拉努伊骑士团
艾迪尔修塔茵一起
下集HAPPY的配方和HAPPY KISS
都上魔法王国霍纳拉拉大陆的王位
卡鲁鲁斯和弗拉努伊两位王子