啊 说起来
那啥
啥？
就是做亲子盖饭或者猪排便当时候的
像锅一样的那东西
那是亲子锅吧
亲子锅
有根竖着的棒子的平底浅锅
这个样子是为了做出美味食物而设计的
极品中的极品形态
可是可是可是
为了做亲子盖饭创造的亲子锅
这名字也太直白了吧
确实完全没有神转折
那么那又是啥
这次又是啥
就是那个
白白的方方的
我知道了 是方糖吧
不是
是擦擦克林吗
就是那个 我也在用
果然我们很合得来啊 七绪前辈
不是啦
就是那个啊
把蔬菜和肉什么的放进去冷藏的那个
镜太郎前辈
那个该不会就是冰箱吧
哦 就是那个
诶
冰箱
把食品通过低温进行保存的电器
等一下
太子 现在需要这个说明吗
不需要吗
镜太郎
你把冰箱都忘了不太好吧
啊 终于爽了
修善寺前辈
不要在澡堂里睡啊
前辈
起来了
救命啊
[HAPPY冰激凌]
七绪仿佛变成了我的敌人啊
好像是变成这了
唤来幸福的魔法骑士团
Happy Kiss
你不也是
弗拉努伊骑士团
艾迪尔修塔茵
看来挺乐在其中的啊
是啊
照顾后辈就是要乐在其中嘛
明明说着照顾其实是和后辈一起玩嘛
你也不容易啊
还好 我家的孩子们挺努力的
要尽力支持努力的孩子嘛
有规矩的生活
提高生产力
听从支配者指挥的团结力
这正是眉难高中新的学园理念
要实行这个首先要严格化校规
恕我直言
这个学校的校规形同虚设
是啊是啊
就算变得严格也没人会遵守
嗯嗯
你说什么
不要那么焦躁啦
给 玛萨曲奇
玛 玛萨曲奇
是我的得意之作哦
哦 既 既然这么难得…
好吃
随便吃哦
今天也在附近感受到了不幸的味道
明天见啊 吉田 小川
好疼啊
抱歉
啊 什么啊 是你啊
那个 你是…
山崎 田中 再见
哦哦 路上小心啊
要做作业啊
记得刷牙
小学生吗
没错
学校里没有人喊得出我的名字
说起来我从小就无声无息的
没有什么存在感
所以总被叫『你』或者『那边的家伙』
为什么没有人叫我的名字
为什么记不住我
为什么都不想知道我叫什么
给 草莓和芒果的
谢谢惠顾
辛苦了
我来了
哦哦 眉难高校的那孩子
就等你呢
之后我要出门
后面的就交给你了
啊 好的
那我去换衣服换衣服
就连打工的地方都没人叫我的名字
明明写在这里了
明明都写着呢
有人吗
我要一个甜筒
啊 好的
马上
你们是学生会的…
要哪个呢
玛萨要这个有草莓的
好的
是要超级双层草莓混合甜筒吧
你是那种
菜单名都能一字不漏念出来的类型啊
是啊
因为难得有个名字啊
我明白 我明白
是 是啊
这个世界的人类都喜欢无视真相
随便糊弄过去
你不觉得现在应该纠正这些吗
这倒是
可是…
那么就让你担任这份使命吧
Druck
mich
hart
an
咦？不见了
你们等一下
有没有看到在我们家打工的孩子
他承担了一份体现王伟大的力量的工作
他不在我很麻烦的啊
就算你这么说
玛萨也很头疼啊
如果是你们把我们家打工的孩子带走的话
那就替他做吧
替他？
诶？宇奈月前辈
没办法啊
哦哦 能做吗 帮了大忙了
那就拜托了
呀吼
宇奈月 真的没问题吗
嗯 没问题啊
玛萨惊呆了
怎么样
你问怎么样 这个…
前辈 很合身啊
马萨觉得可以
啊 是学生会的
防卫部
学生会在卖甜筒？
诶 你们在这里打工啊
欢迎光临
那么各位 要不要来个甜筒
可以啊
大家来吃吧
那么 要这个
大树 我要这个
明白
那我要这个
谢谢惠顾
我要这个
好
那我要这个
我要这个
玛萨要草莓的这个
好
真好吃
那马萨就要这个
好好
阿多也来选一个
算了 我不要
别这么说嘛 给你这个
没 没办法
前辈前辈
龙马前辈
为什么我们这么融洽的在吃着甜筒啊
这个甜筒真好吃
比起这个
我更在意宇奈月前辈和和仓前辈
竟然做甜筒都做得那么好
啊 是吗
一年级的不知道啊
文化祭的甜筒传说
那是啥
我也只听过传闻
是吧 镜太郎
真的好吃
那个 是怎么回事啊
据说
宇奈月前辈和和仓前辈还是一年级的时候
他们两个抽签成了文化祭甜筒摊子的负责人
两个人一起做甜筒
这摊子就变得很受欢迎
他们两个还有这一段啊
好有人气
总觉得有点头疼
是啊是啊是啊 会头疼
你们知道这叫什么现象吗
喂 在听我说吗
我在说吃冷的东西的时候
会头疼这种现象
-啊 还在疼  -这种事完全没想过
这叫冰激凌头痛
这可是医学用语呢
所以呢
啊 和仓前辈 不用管冰淇淋店了吗
卖太多了所以已经没有材料了
不愧是文化祭的甜筒传说
啊 不疼了
太好了镜太郎
那就走吧
好啊
去黑玉汤吧
喂 你们等一下
为什么要回去
要问为什么…
因为已经没事了
那么你们知道这叫什么吗
啊啊 就是书上的那个
不要说那个
正式的名称是
书签
然后是这个
放咖喱的那个
咖喱盏
那么这个呢
绿色的一片一片的那个
错
塑料片
那这个呢
捞金鱼的时候的那个吧
正式的名称是
网兜
答对了
太好了 答对了
你这人 是我在问问题
那这个呢
挖耳朵的那个
这是
所以呢
啊 我知道了
你是夹住面包袋子的那个吧
来了来了 总是这句台词
就是啊
你们看到我就只会说夹住面包袋子的那个
哇 总觉得惹上了麻烦的家伙啊
就是啊
这种麻烦事就交给学生会
已经不见了
那我们要应付这家伙？
不要
真头疼
怎么办啊
镜太郎
要怎么办啊
你们几个
因为不知道我的名字正发愁吧
并没有
密封夹
所以呢
什么
你们知道了正确的名字不感动吗
不开心吗
抱歉 并不
嗯嗯
完全没有
没有没有没有啊
可恶
那么就由我密封夹怪人
来纠正你们堕落的心灵吧
丁达尔
从树叶间漏下来的光柱叫做丁达尔现象
你们在听吗
叫做丁达尔现象
丁达尔
丁达尔…
那家伙只想说丁达尔吧
咦 光斑
现在的他正处于愤怒和痛苦之中
现在我们要让他变得快乐
为什么啊
来吧
誓约之吻
花之魔法骑士 菲奥雷之吻
星之魔法骑士 斯特拉之吻
月之魔法骑士 露娜之吻
雪之魔法骑士 奈维之吻
空之魔法骑士 斯帕滋奥之吻
愿世间充满花香
愿夜空满是星辰
愿月光照亮万物
愿柔雪银装素裹
愿天空带来幸福
我们是唤来幸福的魔法骑士团
卡鲁鲁斯的骑士 快乐之吻
骑士契约结束
于是又是完整版变身啊
看来我们没权利拒绝啊
那我就用这个
巴布罗·迭戈·何塞·弗朗西斯科·狄·保拉
胡安·纳波穆西诺·玛莉亚·狄·洛斯·雷梅迪奥斯
西普里亚诺·狄·拉·圣地西玛
特里尼达·路易斯·毕加索
这是什么啊
画家巴勃罗·毕加索的本名
是啊
据说他的名字长到自己都念不完
就是这样
你不知道啊
真土
所以又能怎么样啊
我不能原谅明明不知道别人的名字
却能脸不变色心不跳地混过去的人
我的名字不是那个
明明是密封夹
为什么谁都不用名字叫我
明明我都记得大家的名字
哦哦
就像明明自己记得大家的生日
只有自己的生日却没人记得所以不爽
那种吗
你…
又说那种了
雾岛前辈
不要激怒那家伙啊
诶？惹到他了？
为什么啊 镜太郎
镜太郎又不见了
我绝对不原谅 你们
超级魔法密封夹光波
但是名字那么重要吗
这个名字超级长
但是没人叫
没错
我就是无法原谅无所谓这些的家伙
可是
大家因为好吃就还会买啊
诶
比起被知道名字
还是让别人觉得好吃更好吧
诶
你也是啊
大家都知道 你是用来夹上面包袋子的那个
这比起只知道名字 而不知道是什么要好吧
我幸福的骑士们啊
现在就去带走他的不幸
让他幸福吧
啊 真好吃
来吧
就用大家的力量让他变得快乐吧
Are you happy？
Yes！
Let's happy Wo
Happy and set
幸福啊 回来吧
Happy and turn
那个也好
这个也好
算了吧
Happy end
快乐星尘
咦 我怎么在这里
这个人是三年级的
谁啊
我是臼井一
不过名字什么不重要啦
只要别忘了眉难高中还有我这么个人就好
不 还是记一下吧
话说叫什么来着
不 真的没关系
我先走了
再见
今天大家也很快乐
那就回去吧
啊 开心开心
好累啊 不想动
就这样那个又被干掉了啊
雾岛前辈
又说那个的话
估计又会被要求说出正确名字了吧
啊 太子也是最后还是没记住他的名字
大家快看快看
这是卡鲁鲁斯特制的Happy服
穿上Happy服
Are you happy？
开玩笑的
要泡晕了
我先起来了
那我也是
很Happy啊
是吧 是吧
谢谢惠顾
我要个这个
好的
我也要个这个
好的 谢谢惠顾
今天也很辛苦啊
你也是啊
这要继续到什么时候啊
谁知道呢
你说是这么说 但是很开心啊
没这回事
那就再见了
敌人
再见啦
[宝藏 GO]
下集 很美好吧 HAPPY
Happy kiss
眉难山埋着宝藏？！
然后不知为何防卫部去挖宝了
最终找到了什么？
另一边，学生会在一旁看着