[HAPPY和美丽]
所以很好笑吧
这是在排什么呢
不知道
好困
前辈前辈前辈前辈
早上好
一大早就来了个神烦的
前辈 早上好
这是什么
哟 龙马
给你这个吧
哇 饼干
谢谢
谢
七绪前辈 又在调戏龙马前辈了
真的很想要吗
想要
那就给你
太好了
但是为什么会是饼干
因为那边在发
所以就拿来给你了
来 给你礼物
谢谢
也给你玛萨特别配方亲手做的饼干
真的好开心
玛萨甜点祭
那就是说
这个…
很有可能
不 肯定是
学生会的白骨玛萨亲手做的饼干
诶
但是为什么要开甜点祭啊
不知道 我没兴趣
啊 镜太郎
玛萨的甜点祭什么的
Just kidding
其实嘛
喂
每一个人都有
要多吃一点
给 你也是
谢谢
另外特地给你一个蛋糕吧
是放了很多法国直接进口的ECHIRE黄油的
玛萨特制甜点哦
然后再给你放点奶油吧
那家伙是谁
是筋川
被叫成瘦鸡
哦 是瘦鸡啊
Be quirt
我觉得这么说不好
他在帮我说话
那就再见啦 筋川
好的
好了好了也有在排队的你们的份哦
玛萨在想什么呢
有很多黄油
大概糖分和脂肪也有很多吧
就是这么回事吧
吃了这个的话我…
你没事吧
啊 是
抱歉
就算绰号是瘦鸡
也像熬过了高汤之后的感觉啊
今天也有不幸的味道
从那边来的
不 是这边也是
基因检查啊
基因检查？
镜太郎 你突然在说什么呢
那个真的准吗
是啊
因为最近的基因科学发展很大嘛
你知道是什么意思吗
容易产生的疾病
颜值倾向
是容易发胖还是吃不胖之类的
都可以从基因中获知
好厉害好厉害好厉害
我想试试
还是不要了
为啥
如果有着无限未来的孩子或是年轻人
被人说你从基因上来看是个傻子
就会没有了干劲吧
是吧 一六
确实
又全部排出来了
果然奶油不适合我
我说 之后去不去玛萨的甜点自助啊
好啊好啊
但是又会长肉了
真好啊
能像那样胖起来
我从小就吃不胖
我也想了很多办法发胖
还喝了PROTEIN DRINK
因为体质不适应所以吃坏了肚子
肚子疼…
其他的东西也试过暴饮暴食
结果还是一样
吃坏了肚子
比以前更瘦了
不知不觉的大家开始这样叫我
皮包骨头的瘦鸡
我肯定是基因注定长不胖
根本努力不来的
就是说基因注定会胖的人
减肥也没用吧
不是这样的
但也是有这样的倾向
为什么为什么为什么
在冰河期快结束的时候
据说北半球大部分都被冰川覆盖
然后呢然后呢
因为环境过于残酷
据说就出现了在摄取食物的时候
容易积蓄能量的 节约基因
被认为有这种基因的人就容易发胖
那我特别喜欢甜点是因为基因吗
龙马你要小心啊
哇 我真的会小心的
真的真的真的我也是
一六这么吵究竟是从哪里继承来的基因啊
七绪前辈 你对我的基因感兴趣吗
并不
没问题
霍纳拉大陆是没有冰河期的
总觉得基因什么的还是不知道比较好
今天马萨好累啊
玛萨甜点祭什么的就是个幌子
其实是
玛萨的大家都一口胖十斤的肥猪祭
材料也并不是ECHIRE黄油
而是催肥黄油
来吧 猪猡们
大家都变肥吧
什 什么时候来的
这个嘛 刚才
不 什么时候来着
总觉得很热门啊
玛萨的甜点祭
啊 嗯 托你们的福
这个还有剩下的
我去全部发完
喂喂喂 等一下
你减肥很努力啊
我完全没发现啊
名字也改成了玛萨
听说你去国外留学了
没想到会在同一个高中见到
闭嘴
玛萨不认识你
那两个人以前认识啊
听说是表亲
在小学六年级去留学之前都是校友
但是竟然那么躲着表亲一六
是不是有什么啊
不想被人知道的秘密什么的
秘密
我没兴趣
话说我饿了
那就去吃点什么吧
前辈们
要去吃饭吗
走吧走吧
可恶的一六
白骨真厉害
真的 真的
我是做不到的
我觉得胖胖的白骨很适合啊
而且孙左卫门这名字也很复古
和胖胖的茶壶很配啊
好厉害好厉害好厉害
是主角啊
好讨厌
那样的自己 难得变得很可爱的说
玛萨好烦躁
吃 吃了
玛萨忍了四年没吃碳水化合物啊
这 这种东西
强迫自己吃了之后又全部拉了
啊 你是
你竟然把难得的玛萨做的饼干
都拉在了那里
对 对不起
我从以前就因为肠胃不好所以胖不起来
胖不起来的话
那就变成怪人吧
诶
马萨说的没错
是啊
指宿前辈
宇奈月前辈
我知道你的痛苦
这个世界的人类
都羡慕和自己正好相反的人
然后指责他 攻击他
不觉得现在正是纠正这些人的时候吗？
我们是弗拉努伊骑士团
艾迪尔修塔茵
Druck
mich
hart
an
真好吃
嗯嗯嗯
果然泡完澡就是要吃拉面啊
要这么说的话
还是喝完之后的拉面吧
什么的
没喝过酒所以不知道
但是为什么大叔们会喝完酒去吃拉面
摄取了酒精之后
体内为了分解酒精就需要糖分
所以血糖会下降 就会需要碳水化合物
确实 拉面汤里富含盐分和油脂
面条完全就是碳水化合物
是吗
我们是从那个瘦鸡那里获取了养分啊
刚才你们听到什么了吗
确实
你们知道不管吃多少都会被夺走营养的
我的感受吗
好像在说什么
又来了个麻烦的
吃完就想睡
这是因为摄取了碳水化合物之后
血糖上升
人体为了让上升的血糖下降
所以分泌胰岛素
最终导致维持大脑活动的葡萄糖供给不足
所以会想睡觉
诶
喂 你们几个
给我出来
总觉得那个瘦鸡在叫我们啊
怎么办
别理他
也是啊
你们
既然不想知道我的痛苦
那就吃我这招吧
那家伙在干什么呢
似乎是想用翅膀扇风吧
明明是个瘦鸡
总觉得有点可怜
怎么办
别理他
现在他正处于愤怒和痛苦之中
我们要让他变得快乐
哇 卡鲁鲁斯都来了
所以又要我们做啊
正是
来吧 誓约之吻
花之魔法骑士 菲奥雷之吻
星之魔法骑士 斯特拉之吻
月之魔法骑士 露娜之吻
雪之魔法骑士 奈维之吻
空之魔法骑士 斯帕滋奥之吻
愿世间充满花香
愿夜空满是星辰
愿月光照亮万物
愿柔雪银装素裹
愿天空带来幸福
我们是唤来幸福的骑士团
卡鲁鲁斯的骑士 快乐之吻
喂
就算吃再多也会被作为高汤煮出来
所以才完全不会胖
这份痛苦
也让你们尝尝
瘦鸡高汤光线
这个高汤 真好吃
我看看
是啊
这高汤真好
你们 开什么玩笑
这样的话我要认真了
瘦鸡白汤攻击
鸡汤还是挺有营养的吧
诶 是 是啊
所以大家都喝我的鸡汤
还特别好喝
那就该骄傲吧
这就证明你很健康
是 是啊
这个世界啊
既然有烦恼自己胖不起来的人
就会有烦恼自己瘦不下去的人
也就是大家都有自己的烦恼
大家
不过我嘛 只要能健康舒服的午睡
就什么都无所谓了
趁现在 大家
好了好了镜太郎 动作快点
干脆利落的搞定他吧
来吧 用大家的力量让他HAPPY吧
Are you happy？
Yes！
Let's happy Wo
Happy and set
变回快乐的自己吧
Happy and turn
难得这么舒服啊
Happy end
快乐星尘
咦 我在这里做什么呢
是一年级的筋川骨绪
哦哦 是因为太瘦了才被叫做瘦鸡的…
是 是的
不过体检全A
十分健康
而且虽然瘦 但是很有力气
你 你们看
哇 别勉强啊
失礼了
今天大家也都很HAPPY
HAPPY
算了算了 还有机会
对了 玛萨
我们还没拿到玛萨饼干呢
不给我们吗
啊 不是 那个
对不起
其实有事瞒着大家
我们很期待哦
玛萨的大家都一口胖十斤的肥猪祭
下次把催肥黄油再多放一些让大家胖起来吧
还有 玛萨就永远都是马萨
没错 走吧玛萨
嗯
啊 好累 不想动
话说今天是第二次来这里了吧
都怪那个怪人 让我出汗了
果然战斗之后还是澡堂最好了
但是最后 他的秘密究竟是什么啊
他的秘密？
白骨玛萨
一六 和你是表亲吧
啊 是啊
但是那家伙真的有秘密吗 我这么想着
就带了这个来
小学时候的相册
看 这里
完全不一样
话说差距太大了吧
哇 名字也是
孙左卫门
再见 孙左卫门
玛萨是白骨玛萨
下集 HAPPY Identity的HAPPY KISS
季节交替不知不觉迎来梅雨…
今年没有会发霉的东西真好
也有这种说法（BY万座）
梅雨本来是叫做霉雨