好闲啊
我们这样真的好吗
明明是暑假
却还是老样子在黑玉汤大集合
挺好的呀
大家在这里发什么呆啊
正因为地球上有暑假这种美好的制度
所以要开心的享受它啊
热情到心烦的来了
本来就很热了 这下真是头疼
咦 这和平时不太一样啊
染个头 带着耳环
开着偷来的机车兜风
据说这就是日本的暑假
话说你这情报不太对啊
诶诶 你说啥
你这是中二的暑假大变身啊
暑假大变身是与因为日照时间增强
导致脑内羟色胺分泌增加有关
羟色胺可以控制平衡多巴胺和肾上腺素的作用
据说会转变为想要被异性看
或是想要变得引人注目的感觉
那么正确的日本暑假要怎么过
这个啊
举个栗子
我们是外星人
什么的
好烫
谁干的
谁把蚊香放这里了
之类的
我还以为是麦茶 结果是面汤
之类的吧
这就是正确的日本暑假？
这和我在属领统治课上听到的完全不一样啊
你都学了什么
每天睡到自然醒
然后打棒球
在暑假最后一天哭着让家人帮忙做作业
是这样吧
你是用某长寿的动画做教材的吧
感觉似乎是这样 又不太一样
总之一天都不能浪费
赶快来度过正确的暑假吧
大家let's happy
[HAPPY Endless Summer]
第一回
地球防卫部
什么是正确的暑假
谁有建议
有有有有有
大海
烟火大会
露营
说起夏天就要打西瓜吧
可以啊
流水素面也可以的吧
嗯嗯
刨冰什么的
中华冷面也很夏天啊
嗯…嗯？
诶
不管哪个都很夏天简直HAPPY炸裂啊
这里面要做哪一个
我们少数服从多数吧
同意
那么首先是想去海边的人
有有有
这时候去海边简直是自杀
到处都是水母
我讨厌到处都是
被水母刺到会怎么样啊
有一种说法是很大概率会引发纳豆过敏
就不能吃纳豆了吗
绝对不要
驳回了海边
接下来是烟火大会
要去要去
人很多的啊
都挤在一起啊
我讨厌人挤人
全挤在一起就算想回去都回不去
真是进退两难啊
除去烟火大会之后
接下来是想去野营的人
想去
野营说白了就是露宿吧
好了
全部驳回
最后什么都没决定啊
不用急 时间还很多
还有一天了啊
要到什么时候才能体验日本真正的暑假啊
[正确的属领统治]
说起广播体操
书上写着是暑假一定会做的
大家赶快一起来做 let's happy
不可能
因为广播体操是早上做的
并不是反对做广播体操这件事啊
这明明是体验正确的暑假的机会啊
哎呦
在野营啊
那不是露宿吗
他是隔壁班的罗盐大尊吧
那是高中生？
据说已经留级差不多十次了
也就是说
现在几岁啊
他在干什么呢
野营？
不 露宿？
说起来野营和露宿有什么区别
我觉得是否有欢快的感觉这是重点
确实 主要是有没有这种意愿
感觉野营是自己要去的
露宿是无可奈何的
但是做的事没什么区别
抱歉
你在做什么啊
啊 去搭话了
如你们所见在等广播体操
诶？哪里？
为了早操不会迟到
我就不回家住在这里了
我从小学时代
就对广播体操抱有极大的热情
一天都没有停过 每天都参加
还盖了章
可是不知道为什么
每年的31号就是无法参加
不是闹钟不响
就是会被卷入无法预测的事件中
去年遇到了简直无厘头的事情
这简直就是诅咒
在拿到31号的印章之前
我绝对不从高中毕业
留级的原因就是这个啊
今年一定要把这诅咒了断了
在收集到全部印章之前
我的暑假是不会结束的
暑假还真是因人而异啊
在南国小岛过暑假也很不错啊
是啊
啊啊 暑假今天就结束了
感觉到了一点不幸的味道
[今天31日因为下雨所以活动中止]
为什么
为什么要妨碍我
接下来为大家播报天气
以眉难市为中心
会集中有大暴雨
那是…
因为不满和愤怒快要爆发了
现在正是扩大恐惧的时候
不好好的做完广播体操
我的暑假就不会结束
竟然因为下雨就停了
难以置信
你会这么想也是没错的
说到暑假
学生就要有计划地度过每一天
每天都做广播体操就是象征性的行为
可是这个世间的人和事却形成了阻碍
这种事情是决不允许发生的
你们是学生会的
你不想教一教这个松散的世界什么事规则吗
Di·Fairvandorg
不可征服之物才是最强
骑士 迪亚曼多
慈爱与治愈
骑士 罗泽克瓦尔兹
高贵高洁
骑士 阿梅德斯特
我们是弗拉努伊骑士团
艾迪尔修塔茵
Druck
mich
hart
an
一二三四
二二三四
糟糕糟糕
被大家的节奏同化了
一不小心就咸鱼了
已经31号了
暑假的最后一天了啊
就这样什么都不做就结束了真的好吗
就算你这么说
外面是暴风雨啊
哪里都去不了
又变冷了 再进去泡一泡吧
已经泡够了吧
比起这个 来度过日本正确的暑假吧
所以说这种天气是不可能的
不过这样的话可以有
交易成立
是吧
什么交易成立了？
好像是接下来大家来进行日本正确的暑假
明明觉得那么麻烦的说
这是怎么了
有不幸的人出现
一二三四
二二三四
三二三四
四二三四
咦？身体自己动了
五二三四
六二三四
在我的愿望达成之前
绝对不让暑假结束
这个世界就永远停留在8月31日吧
那家伙在干什么啊
好像是要把全市人都卷进来做广播体操
真是烦人的人啊
是啊
队长 怎么办
这个设定还活着啊
现在他正处于愤怒和痛苦之中
我们要让他变得快乐
虽然我是想这么说
不过首先我们还是要先过个正确的暑假啊
大家走吧
无视我吗
喂 我说 等一下
先去海边
好 好冷
大家露出笑脸
好了 接下来打西瓜
和仓前辈 再往右边一点
这边吗
不不 右边 右边
和仓前辈
好可惜
到移动时间了
接下来
不要无视我
抱歉 现在正在忙
接下来是什么来着
水流素面
喂 我说 等一下
夏天果然是要有冰的东西啊
好了 移动了
接下来去哪里
野营啊
难道不是露宿？
只要开心这就是野营 对吧
没错
与其说是开心
不如说是心跳加速啊
大家加油
为了HAPPY加油
这一次你们跑不掉了
又来了
好烦
说了现在很忙啊
太子？
集中精力生火吧
所以说
叫你们别无视我啊
好了
谢谢你 怪人
3Q啊
不不 没什么
这是一点心意
惶恐惶恐
喂 喂
总之快点搞定吧
总之 上吧
好 总之变身了哦
成为卡鲁鲁斯骑士团Happy kiss
拯救臣民吧
来吧 誓约之吻
花之魔法骑士 菲奥雷之吻
星之魔法骑士 斯特拉之吻
月之魔法骑士 露娜之吻
雪之魔法骑士 奈维之吻
空之魔法骑士 斯帕滋奥之吻
愿世间充满花香
愿夜空满是星辰
愿月光照亮万物
愿柔雪银装素裹
愿天空带来幸福
我们是唤来幸福的骑士团
卡鲁鲁斯的骑士 HAPPY KISS
骑士契约完成
不要把别人卷入自己的执念中
既然这么想做广播体操
你一个人做就好了
这样就无法结束啊
学生时代最后的暑假一定要完美结束才行
话说也没必要那么执着吧
就算不是学生也可以做广播体操啊
我爷爷不管暑不暑假每天都去做广播体操
就算不是学生也能做广播体操吗
嗯嗯
就算不是暑假也可以做广播体操吗
就算暑假结束
就算已经毕业
我的广播体操会永远继续下去
来吧 用大家的力量让他happy
Are you happy？
Yes！
Let's happy Wo
Happy and set
找回幸福吧
Happy and turn
体操真好啊
只要有广播体操
Happy end
快乐星尘
我为什么在这种深山里
早上了吗
早上了啊
到做广播体操的时间了
打起精神来开始了
首先挥动双手
是
一二三四
二二三四
四二三四
五二三四
六二三四
喂喂打起精神来
好
再精神点
用力伸手
好
算了 到了新学期又会有机会了
等一下 指宿前辈
说起来和卡鲁鲁斯做的交易是什么
让我感受正确的暑假之后
作为交换 我用魔法帮你实现愿望
那是什么愿望
再增加一天暑假
想要什么都不做咸鱼一天
所以说今天还是8月31日吗
顺带完成了他的愿望啊
要告诉他吗
不用吧
等一下
今天不是31日啊
是32日吧
32日是什么鬼
第二次31日不就是32日吗
啊 那么第一次的9月1日呢
明天是第2次的9月1日吗
认真想想的话
好像是变成了哲学悖论问题啊
别想了
也是啊
难得还有暑假 就开心的度过吧
我就想咸鱼
好好好
烟花烟花烟花 举行烟花大会吧
举行什么烟花大会啊
是去烟花大会吧
是啊
去烟花大会
去举行烟花大会吧
下集 Happy dice的HAPPY KISS
不过动画业界每天都是文化祭前一日的感觉啊（苦）
今年的文化祭也要开始了 大家都忙于准备明天的东西
会出现什么呢？会出现什么呢？啦啦啦啦！
从社团房间找到的是宴会骰子