[HAPPY dice]
文化祭啊
嗯
文化祭吗
学生为学生准备的文化的祭典啊
够了 直接说文化祭不就得了
我们社团要干什么 完全没想过啊
虽然有重复文化祭这个词装作在想的样子
防卫部如果不干点什么要被学生会说的
因为没有活动所以不给经费什么的
然后基本作为我国的教育理念
到高中的文化祭都要算学生的出勤
也就是说参加是种义务
因为会换算成出勤率
这种意义上来看也要干点什么啊
所以说从刚才就在想啊
不不不并没有想吧
看上去明明就是很舒适的在泡着啊
和平时一样
振作一点啊
因为掷骰子决定了
镜太郎前辈是文化祭的队长了啊
嗯 我知道
咦
总觉得这气氛不太happy啊
怎么了
想不出文化祭要做什么
你有什么主意吗 卡鲁
出现了 场外求助
他应该不太知道地球的文化祭吧
但是我总觉得卡鲁应该能想得到吧
有没有什么能让大家happy的事
能让大家happy的事
这个好
是吧
你觉得要做什么
当然是引导臣民获得happy啦
这是什么
happy 这样露出笑脸的事吗
是啊
嗯嗯 happy最重要
不行了 不能交给这两个人
赶不上了啊
要想点东西出来
明天去社团房间弄吧
应该会有以前做过的活动资料
这个旧旧的斗笠是怎么回事
大概是什么节目用的吧
说到要用到斗笠的节目
是捞泥鳅吗
这装的还真多啊
虽然有点想看龙马捞泥鳅
是 是吗
这个也许有用
这个这个
那是什么
呃 这个是宴会骰子
原来如此
这上面写着激烈一点 温柔一点什么的啊
这边写着前辈 右边的人 不认识的人什么的
这边是揉肩 公主抱什么的
总觉得有点要开车的节奏啊
总之试试看吧
如果觉得好玩那就明天文化祭用
我们来玩吗
所以
彩排开始
好
会出什么呢
马上
左边的人
给年纪最大的人做人肉沙发
这个
也就是说
现在我左边的人
也就是小六给最年长的人
也就是七绪做人肉沙发
人 人肉沙发
给七绪前辈
嗯 很有趣的样子
真好 有趣的事
来吧 变得happy吧
手下留情啊
这是我的台词
一六坐着很舒服啊
明明很瘦
但是大腿肌肉却十分发达
这 这个要继续到什么时候啊
这个没写啊
应该是到放弃吧
那就放弃 我放弃了
这真可惜
我还想再休息一会儿呢
可以的吧 一六
抖S啊 前辈
这个比看起来要难啊
还 还有七绪前辈的香味
怎么说呢 很好闻所以提不起劲来
七绪很好闻啊
用什么牌子的洗发水啊
弱酸性虽然对头发和头皮都不错
不过我最喜欢的还是玫瑰香型
玫 玫瑰香型
极限了
哦失礼了
你没事吧
怎么会没事
确实心跳很快啊
啊 真好啊 happy气场都出来了
这是happy气场吗
我是这么觉得的
这个游戏可以有吗
可以有
两个人都很高兴啊
每年每年都举行这种活动也不腻
学校 文科省究竟在想什么
学生需要文化祭吗
作为学习的一部分真的需要吗
答案是否定的
我要用我为了我而想出来的
佐井吾郎专用骰子
来决定今天有意义的计划并实行
我才不要被这种气氛影响
今天
我和
考生小伙伴
各自进行考前复习
这个不错啊
在这堕落了的学校里
少有的严格自律者啊
虽然是用骰子
玛萨觉得这孩子悲剧得挺可爱的
那么就去吧艾迪尔修塔茵
你是佐井吾郎吧
是啊
和我们一起
好好打醒这堕落的学校和无聊的文化祭吧
成为怪人
Di·Fairvandorg
不可征服之物才是最强
骑士 迪亚曼多
慈爱与治愈
骑士 罗泽克瓦尔兹
高贵高洁
骑士 阿梅德斯特
我们是弗拉努伊骑士团
艾迪尔修塔茵
Druck
mich
hart
an
滚来滚去
还要来吗
因为觉得有点好玩啊
这是因为修善寺前辈不来体验
只是看着别人做才会这么觉得吧
但是开心的事就是好事
还能变得happy 来吧来吧
那么下一个扔骰子的人是太太吧
为什么是我
会出什么呢
不愧是该出手时就出手的男人
因为在这种气氛里
如果不做的话就会冷场啊
厉害 这才是太子
那我就读出现的东西了啊
现在我
也就是太太
和朋友
这里就是小六了
又是我吗
自作自受
温柔的拥抱住然后说台词
也就是说太太现在温柔的抱住小六
然后说这上面的台词
是什么台词
这写的是什么啊
大概是一辈子都说不出口的东西
好了太太 温柔的抱着小六
请不要说的那么轻松
要恨就恨骰子吧
嘁
咦刚才“嘁”了吧
没有 "嘁"什么的又不是小混混
那就开始了啊
嗯 开始吧
是什么啊
这是我的台词
那么就开始念台词
写的东西有那么说不出口吗
那就快点结束吧
我知道了
但是这就只是因为骰子才说的啊
好了快说吧
当我发现的时候
我的视线已在不经意间追随着你
你的一个动作就能让我怦然心动
想要问问你
这是恋爱吗
竟然真的说出来了
必须表扬
是被要求说的
但是很有感情啊
嗯嗯happy气场全开啊
这个企划真有趣
修善寺前辈和雾岛前辈因为你们自己没做
所以才能笑得出来
是啊
这个企划真的要做吗
因为再想别的也很麻烦啊
那个不检点的骰子是什么玩意儿
我决不能原谅那些家伙
不妙啊镜太郎前辈
完全没有客人来
究竟怎么回事啊
明明大家可以变得happy啊
话说回来为什么卡鲁鲁斯是这个样子
因为今天大家感觉都变身成了别的什么
所以我就变成人类了
cosplay？
原来如此
这也真是…
这个情况怎么办
既然这样的话
修善寺前辈就做托 来掷骰子吧
好奇怪啊
为什么没有客人来
就那个招牌 大概是不会来的
[男人们集合，全是男人的骰子party会场]
那是啥 好恶心
招牌太简陋了吗
我觉得不是这个问题
没干劲的气氛也会感染到客人嘛
这让人觉得一点都不想玩
但是这样下去的话很不妙吧
话说他们在看这边啊
学生会
那就大家来一起玩吧
关键是要体现很热闹的样子吧
也只能这样了
那就镜太郎前辈开始吧
给你 来吧
不行
这么羞耻的事
你好意思说
就是啊 我们也都做了节操都碎了
镜太郎 看来只能做了
快点掷骰子吧
来吧
我知道了 我做
我做就是了 好 好
哦 真要做啊
太好了
让大家都happy起来
会出现什么呢
要读了哦
现在对我左边的人公主抱然后被喂吃的
这个真重口
公主抱还喂食 真够极限的
等 等一下
左边的人
就是龙马吧
不不不
你在跑什么啊龙马前辈
你以为我们会放过你吗
等一下 你们的表情好认真
这是当然的啦
因为我们昨天那么羞耻
怎么可能让前辈逃脱啊
就是这样的
只能做了
为什么要把我卷进去
是小龙自己在我旁边的吧
话说观众增加了啊
他们好像在干什么
好像是修善寺要公主抱雾岛还要被喂吃的
一群傻X啊 防卫部的
小龙
嗯 赶快结束
呀
哇 刚才叫出声了
是叫出声了啊
为什么要叫
因为突然被抱起来啊
你知道之后要做什么吗
我 我知道
这种情况下喂吃的啊
小六
来了来了
喂食用的蛋糕
那 那就开始了
随时都可以
喂喂 要开始了
来 啊~~
啊
嗯 很好吃 小龙
厉害 真做了
那两个不是一般人啊
可以啊防卫部
真好玩
再来再来
也就现在让你们得意一下
可以啊
玛萨都害羞了
哇哇哇真的好羞耻
有点逼得太紧了啊
但是这个好像很受观众欢迎
不过镜太郎前辈和龙马前辈关系本来就好
这个无所谓的吧
什么 什么什么 这个统一感
骰子本来是为了决定自己该做什么的道具
竟然被大家关注 让大家开心
你在感动什么啊
那是啥
新的cosplay吗
好帅啊
你不是很恨他们吗
不是因为这个才变成怪人的吗
骰子怪人
诶 你是怪人啊
真的吗 完全看不出来
话说明明是怪人
为什么不袭击我们
这 这个是…
当然你们在一开始草率地使用了骰子
还做出了毫无廉耻的行为
我本来是想给与你们惩罚的铁锤
但不知为什么 看痴了
这样使用骰子 你们给很多人带来了欢乐
我觉得我有些心动更有些感动了
感动
那么你也来参加吧
然后也能给大家带来快乐
给大家…带来快乐…
是啊 大家一起玩呗
是吗 骰子还能这么用啊
你应该其实很期待文化祭吧
开什么玩笑 不要被他们迷惑
战斗啊 你是怪人吧
可 可是
给他们愤怒的铁锤
大家去帮一下怪人
他并不想战斗
快些让他happy起来吧
是啊 我也不想和骰子君战斗
是啊
好
那么
我的幸福的魔法骑士团 Come on
来吧 誓约之吻
花之魔法骑士 菲奥雷之吻
星之魔法骑士 斯特拉之吻
月之魔法骑士 露娜之吻
雪之魔法骑士 奈维之吻
空之魔法骑士 斯帕滋奥之吻
愿世间充满花香
愿夜空满是星辰
愿月光照亮万物
愿柔雪银装素裹
愿天空带来幸福
我们是唤来幸福的骑士团
卡鲁鲁斯的骑士 HAPPY KISS
骑士契约完成
骰子君 我们一起来玩骰子吧
很开心啊
虽然有点害羞
看着害羞的朋友也是人生一大乐趣
和仓前辈真是抖S
来吧 大家让他happy起来吧
又是那个吗
当然了 来吧
来吧 用大家的力量来让他happy吧
Are you happy？
Yes！
Let's happy Wo
Happy and set
找回幸福吧
Happy and turn
哈 滚来滚去的骰子
Happy end
快乐星尘
我在做什么
骰子怪人是佐井吾郎啊
来一起玩骰子吧
好
什么Happy end啊
Happy end什么的是不存在的
阿多
指宿前辈 等等我
下集 HAPPY Old Men的HAPPY KISS
咸鱼一辈子
修善寺镜太郎、他的梦想是
啊啊 好想咸鱼…（我说真的）
然后现在、他的愿望终于能够实现！