阿多
好累啊 澡堂澡堂
对了
阿多
偶尔一起去泡澡吧
你这人
为什么
现在
说了这句话
什么？怎么了？
什么叫做要不要一起去泡澡
就算你好像是顺带一说 也很烦人
我明白了你的不满和愤怒
扩大恐怖吧
起来吧 黑骑士啊
该不会
那个真的不妙啊
非常浓郁的负面能量
[还有一厘米的HAPPY]
阿多
怪人化了吗
好像是的
哇哇哇 糟糕了
喂喂 开什么玩笑
不是开玩笑吧
没想到 居然阿多会怪人化
要统治这个世界就需要恐怖
恐惧和痛苦才是
统治人间最有用也是最有效的方法
骑士 迪亚曼多将自己的痛苦升华
变成了恐惧这种存在本身
为了让我弗拉努伊统治人间
要把你们也变成恐惧吗
骑士 阿梅德斯特
在漂亮的脸蛋背后扭曲的憎恶
骑士 罗泽克瓦尔兹
在笑脸背后的无人理解的绝望
为什么你会知道
然后统治了人间的我
就会成为霍纳拉大陆的王
不对 弗拉努伊
就算用恐惧束缚人们
这根本不能说是真正的统治
要变得HAPPY才行
人们变得HAPPY
国家才能称之为国
HAPPY才是统治人间的必要力量
乱说
HAPPY只是宠着臣民而已
去吧骑士 迪亚曼多
扩大恐惧吧
修善寺镜太郎
我绝对不能原谅你
诶？我？
快住手 阿多
你究竟是怎么了
该不会阿多
对那时候的事还…
我说阿多
我对你做了什么
开什么玩笑
危险
不要妨碍我 雾岛
没错 上吧
艾迪尔修塔茵
有仇报仇
把直到今日的怨恨和痛苦都拿出来
能不能不要命令我们
没错没错
被别人命令超不可爱的
我们根据我们的想法行动
哇哇哇
这个生气模式真厉害
现在不是慢慢说这些的时候
不会让你们
妨碍阿多的
嘁 要打架吗喂 拽个蛋拽
这还真是曾经的不良万座太子
为什么会知道
大家都知道
你该不会是我们这边的吧
吵死了
太子
不会让你得逞的
要先打倒玛萨才行
不要捣乱啊孙左卫门
啊 这个好像不能说出来是吧
抱歉抱歉
玛萨才不认识你
白痴
反抗马萨是很可怕的
喂 那边的！
不要兄弟吵架啊
玛萨完美的发型
这战斗变得有点莫名其妙啊
骑士罗泽克瓦尔兹
是啊 相互战斗的一天终于还是来了啊
露娜之吻
镜太郎 你在干什么啊
好累
镜太郎
修善寺镜太郎
为什么不应战
因为 很累啊
你说累？
还有好困
而且我不想和你战斗
再说了也没有理由战斗啊
哇 等一下镜太郎
你说 没有理由？
阿多
指宿前辈
你还是不明白吗
大家
快起来啊 大家
这样一点都不HAPPY
怎么了 卡鲁鲁斯
你所谓的HAPPY的力量就是这样吗
所以果然还是恐惧的力量更厉害啊
还没有
就这么点儿事我们是不会输的
是啊
恐惧能胜过HAPPY这种事
怎么可能得到认同
大家
睡得好饱
我们不会输的
因为我们相信卡鲁啊
相信着HAPPY的力量
大家
弗拉努伊
我们不论几次都会站起来的
因为我们相信着HAPPY的力量
然后不论几次都能变身
变身成为卡鲁鲁斯骑士团HAPPY KISS
我的幸福的骑士团 Come on
来吧 誓约之吻
花之魔法骑士 菲奥雷之吻
星之魔法骑士 斯特拉之吻
月之魔法骑士 露娜之吻
雪之魔法骑士 奈维之吻
空之魔法骑士 斯帕滋奥之吻
愿世间充满花香
愿夜空满是星辰
愿月光照亮万物
愿柔雪银装素裹
愿天空带来幸福
我们是唤来幸福的骑士团
卡鲁鲁斯的骑士 HAPPY KISS
骑士契约完成
来吧 用大家的力量让他变得幸福
Are you happy？
Yes！
Let's happy Wo
Happy and set
取回幸福吧
Happy and turn
怎么可能因为魔法就变得HAPPY
怎么会
没有理由？
你还是不明白吗
嗯
你就是这样把我当白痴
然后还很随便不知努力 轻松愉快
那时候
那时候也是这样
这张画好厉害…
好厉害啊修善寺
不愧是修善寺
啊啊 我也很努力的在画啊
金奖又是镜太郎吗
虽然我觉得阿多的比我的好很多
什么啊镜太郎
我也就勉强能跳上5层
哦 好厉害跳过去了
好厉害
咦？跳过去了
哦 好厉害
哦 新技能好厉害 镜太郎
那时候
和那时候
还有那时候也是
我拼命努力才能获得的东西
你每次每次每次
总是总是总是
现在他完全被憎恶的漩涡吞噬了
我第一次见到沉积到这个程度的不快的气场
话说 就因为这个？
完全是大量积蓄到现在的“那时候”的大爆发啊
也就是说对他的感情十分强烈吧
或者说是强大的执着
还是说
而且
在那时候也是
诶？
所以说镜太郎
那时候啊
那时候是啥时候？
就是三个人玩泥巴回去的时候吧
是吧
果然 对于你来说
就只是这样吗
那时候的那件事
好有趣 真开心
变得那么脏了啊
阿多身上的泥最多
小镜最多啊
但是这么脏 会惹妈妈生气的吧
小朋友们很脏啊
不介意的话来我家澡堂洗洗吧
哥哥也说过
小孩子就是泥里滚
满身是泥的小孩万岁
哇 太好了 澡堂要去要去
嗯嗯
啊 那 那我也去
快点脱了进去吧
哦 洗澡澡
那 那个
我 我第一次做这个
那个…
还差一点啊
我
那时候你们扔下我就走了
诶？ 诶？？
真的就因为这件事
Shut up
其实那时候真的希望你们会发现
但是你别说发现了
还总是在我面前…
修善寺镜太郎
我一定要超越你
吃招吧
镜太郎
为什么
为什么不反击
你是又想像这样无视我吗
为什么
为什么不回应我
阿多
这是误会啊
为什么啊
不是
我就是想接受阿多所有的感情
现在我能做的也只有这个了
但是啊
那时候 我有找过你的
这个澡堂真不错啊
阿多 我帮你擦背
阿多？
诶？
阿多
你在哪里
早~
阿多
昨天怎么了
突然就不见了
找了你好久
够了
阿多
怎么了？阿多
虽然现在问有些晚
在去澡堂之后 你怎么了
我 一直一个人
在公园哭
我那时候就想听你们说一句
阿多也一起去泡吧
我一直想要你们这么说
可是
可是你在最糟糕的时机
啊 对了
阿多
偶尔一起泡个澡吧
我一直一直期待了十年的话
你 就这样
总是总是总是践踏我的感情
镜太郎
那个黑暗的气场不太妙啊
OMG
没想到竟然恨到这个地步
糟糕糟糕糟糕
要快点阻止他
确实啊
那就大家一起
镜太郎
那么
虽然时隔了十年
阿多 一起去吧
澡堂
阿多 一起去吧 澡堂
抱歉 阿多
什么
魔法阵
是电报
霍纳拉大陆来的紧急联络？
你说 什么
是卡莫帕帕王发来的
我按
救命啊 卡鲁鲁斯 弗拉努伊
霍纳拉大陆大事不好了
快点回来
谢谢惠顾
卡莫帕帕
也就是说
刚才那个就是他们两个的爸爸？
父王出了什么事
好像是临终了啊
是啊
什么
卡莫帕帕
卡莫帕帕他…
泣不成声啊
总是说着HAPPY的卡鲁鲁斯
卡鲁
你不快乐的话总觉得浑身不舒服
你一直以来总是让悲伤的人和不幸的人变得快乐
如果不能保持快乐 你就不再是你了
你不是想要让世界充满快乐吗
是啊
霍纳拉大陆不再HAPPY了的话
就过去让它变得HAPPY
就是这个感觉 卡鲁鲁斯
对对对 就是这样
完全被镜太郎教育了啊
是啊
我以霍纳拉大陆的王子之名命令你们
卡鲁鲁斯骑士团啊
去拯救卡莫帕帕和霍纳拉大陆吧
哦哦
走了
由我弗拉努伊去拯救父王
走吧 艾迪尔修塔茵
诶？
阿多？
指宿前辈
下集 让心中随时充满HAPPY
被危机步步紧逼的卡莫帕帕王！
现在不是争斗的时候！
然后、最终会怎么样呢？
霍纳拉大陆的HAPPY究竟何在！？