好耶
成功了　姐姐
已经三点半了　不好了　都已经进度落后了
不快点进入下一首歌不行了
怎么了　比平常还吵
快冷静下来阿　我的心
春希
接近十一月底的周六
峰城大附属学园祭第二天
我们三人度过了最接近彼此
最高兴的一刻
同时是
我们三人称得上在一起的最后一刻
#1「白色相簿」
白色相簿
十年前首卖
热门了好一阵子的冬天经典歌曲
森川由绮的出道曲
那是我有生以来第一张买的CD
也是我有生以来第一次能用吉他弹的歌曲
喂　放开我
等一等阿
主唱在这个时候离开的话我们要怎么办
怎么样都无所谓吧
反正鼓手贝斯手键盘手都离开了
造成这个状况的不就是你吗
你们吵死了
好不容易轮到我的练习时间了
能不能不要妨碍我
春希　你也来说个几句吧
再这样下去乐队就要解散了
我从很久之前就不知道说过几次的话
真没想到会从你那张嘴说出来
这个
所以说不是对我说　对小朋说
对已经不在的人我要说什么
你不要走　小朋
放开我
你不赢过那个小木曾雪菜的话
就没办法当上城峰大附属小姐了吧
我会通过其他方式努力的
我们的目标怎么办
你不在的话
我们的乐队就没人要看了啊
如果真的那么想要主唱的话
就拜托那个小木曾雪菜
拜托了　回来吧
怎么办　春希
最终还是只剩下我跟你了
先说好了
我从一开始就说别找柳原朋了
去年也是一堆问题
听说她为了当上学院女王根本不择手段阿
见谁都会卖弄风情
造成主要成员跟乐队成员一个接一个离开
魔性的关系破坏者
之后为了给她收拾残局
学院祭执行委员也是费了一番功夫
嘛　毕竟是那么引人注目的女孩阿
如果由她来唱的话　舞台绝对一级棒
作为主唱的技巧很差就是了
跟你的吉他不是很配吗
总之
我这差劲的吉他手也要毫无牵挂的离开了
好的　辛苦了
在这种时候连你也跑了怎么行
至少今天是这样了
刚刚突然想到有点事
你要去哪
打倒我们的最终魔王
什么　那是谁
小木曾雪菜
就这样
挖墙脚
虽然摆出无所谓的态度
但是事情都已经发展到最糟糕的情况了
明明都快完成了
城峰大学附属高中三年E班北原春希
试炼的秋天终于到来
等你好久了　北原
你去哪了阿　正在找你呢
能够解决这个紧急事态的除了你没有其他人了
靠你了
又是帮忙的话题阿　你们几个
多少靠自己判断然后行动阿
春希　你终于来了
能解决这事的也只有你了
这我早就知道了
小木曾雪菜对吧
是的
跟早坂一样E班的北原　请多指教
我知道这个名字哦
在考试的成绩榜上最右边
我也知道你的事情
城峰附属小姐的第一名
但是　今年好像想辞退是吗
对不起
高中部跟大学部的不一样
没有舞台活动也不用泳衣审查
是个很规矩的选美比赛
这个我知道
所以还是不想吗　害羞吗
不是那个的问题
应该说我本来就不想引人注目
现在才说已经太迟了吧
所以说一年级的时候是没有要参加的意思
那还蝉联两年冠军的你到底是有多...
可是发现的时候朋友已经擅自帮我报名了
那个时候还是个低年级生
没有拒绝的勇气
然后不知不觉就到了学园祭了
虽然我一直很过意不去　可是...
那就不要参加吧　小木曾同学
不论你现在说什么
你依然参加了去年与前年的选美比赛
并且也毫无疑问的夺冠了
那个...这个...
如果对那件事感到后悔的话
那个时候想将你推荐给大家而报名的那个朋友
作为你的粉丝投票给你的人
因为你得到冠军而喝采的人
对他们是很失礼的事情
如果要拒绝的话
只需要说一句「我今年不想参加」就行了
不过很抱歉
过去的纪录我们不能帮你消掉
喂　够了
抱歉阿  小木曾
这家伙嘴巴比较厉害　不过有个对谁都要说教的坏习惯
但是
没...没事的
有错的是我
就像委员长说的一样
我没有考虑到那些
不  我不是委员长
你说的没错
选我的人一定在期待着吧
投票给我的人一定很高兴吧
你终于理解了吗　小木曾
抱歉让你们容忍我的任性了
怎么了  跟传闻不太一样
是个直率的女生才对吧
那..那么有结论了
报名的问题就此圆满解决...
帮你取消吧
可以吗
没有可不可以
报名决定本来就是看本人的意愿阿
既然小木曾不想的话
帮你取消是理所当然的
春希　你到底来这干嘛的
那不是废话吗
当然是来阻止你们的强硬阿
亲志　学园祭说到底就是个节日
这一点你没忘吧
那样的话你就不要随便开始说教阿
好了　集合
现在开始紧急会议吧
怎么办阿　北原
小木曾同学不参加的话
选美就没看头了吧
所以现在要开始讨论出个对策阿
听好了
还对策　都要没时间了
已经要五点了哦
回家睡吧　回家
在这个城峰大学附属高中
究竟是为什么呢　有着三间音乐教室
第一间是这里
一直为我们所用的第一音乐教室
然后对面的新校舍里
有间音乐科专用　超大的第三音乐教室
还在阿
最后一间就是隔壁的第二音乐教室
这里也是是音乐科专用
而且是最优秀的学生做个人练习用的教室
对一般科的学生来说
那只是一个嫉妒的象征
但对我而言
那位一直待在那弹钢琴的精英同学
绝对不是那么讨厌的人
因为　你看
总是毫无怨言地配和着我这么差劲的吉他
要说的话
不  应该说我就是知道
一定是个不错的家伙
今天也谢谢你了
无论是乐团的事　还是城峰附属小姐的事
种种危机都到了试炼的秋天
就算是那样的情况
只有在这个合奏的瞬间
还是感到了一点的愉悦
春希
是依绪阿
怎么了　现在才回家　真晚呢
总之就是发生了各种事情..
对哦　学园祭快到了呢
大概是武也又制造了什么问题
你为了解决问题在四处奔波的感觉吧
为什么你好像亲眼看到的一样说出了真相阿
因为那不就是你们一直以来的日常生活吗
真是的　先不说武也是那样
春希什么时候才能吸取教训阿
算了　那个先不说
依绪跟小木曾一样是A班的吧
怎么了
不  没什么
怎么怎么　突然之间对雪菜有意思了吗
不是那样　只是今天有稍微和她聊了一下
这样吗　看来符合春希名字的季节来了呢
你有在听人说话吗
可是一下选了这么高难度　不会太困难了吗
那可是无法攻下的雪菜哦
所以我说　算了
话说回来　依绪跟小木曾的关系好吗
教室里应该是我跟她最能聊吧
你的话跟谁都能聊吧
如果是春希的话　三天就能邀她出去玩了吧
虽然也有武也的原因就是了
依绪是这样没错　不过小木曾她
雪菜怎么了
同样是高人气的两个人
但跟依绪是完全不同的类型呢
先不管你突然称赞我让我感到恶心
那什么意思
虽然她看上去对谁都很温柔
可是总有种微妙的感觉
怎么样的感觉
不让人看不见真正的她
对谁都建起一道墙的感觉
怎么会这样想呢
不　可能是我的错觉
忘了吧
果然是很有兴趣嘛
北原很慢哦
你们阿　谁来帮一下阿
委员长同学
春希一定可以的
加油阿
执行委员长同学
我说阿
那个
学园祭的执行委员长的　北原同学
小木曾
是不是有点过分了　委员长同学
刚刚开始就一直在叫你
抱歉　我没想到是在叫我
因为我并不是委员长
咦  是这样吗
那　地下委员长同学
没有那样的职位啦
算了　都可以啦
是这样的
就是关于城峰附属小姐的事情
从昨天我就一直在考虑
那个  小木曾
是的
我现在有点忙  你能帮忙吗
那个
很重吗  要和我交换来前面吗
这个倒是没什么问题
不过我又不是执行委员
放心吧  我也不是哦
现在只是个帮忙的
去年才是执行委员
那　为什么
所以说是帮忙了
有什么奇怪的吗
但是真的可以吗
我不参加城峰附属小姐的比赛
如果是那个话题的话
昨天就有结论了吧
但是　如果因为那样让学园祭变得没那么热闹的话
看到执行委员们大家明明那么努力了
总觉得有种对不起大家的感觉
自己也有责任的感觉
有什么好笑的
我可是很认真的在烦恼
烦恼了一整个晚上
小木曾阿　明明说过不想引人注目
说的话却高高在上的感觉呢
咦　才没有那样呢
因为不参加的话　学园祭就会失败什么的
究竟是哪里的超级偶像呢
不过　你也不用那么担心
是吗
小木曾不参加的确是有点可惜
我们也确实会变得更加忙碌
但是还是会尽力让学园祭热闹起来
让它举办成功的
很有自信呢
再怎么说我也相信那些家伙
只是他们总在最后一刻才力去努力而已
话说回来
比起那个现在我还有更加麻烦的个人问题
个人问题
那个的话  不  没什么
抱歉　忘了吧
那跟小木曾没关系
那么　放这里就可以了
还真是有点重呢
抱歉阿　难得的午休时间
跟忙碌的你不一样
我很空闲　没关系的
那就这样吧
那个　执行委员同学
的帮手哦
还能用「高高在上」的姿态问你一件事吗
怎么了
你跟大家不一样
把我当作是一般的女孩子对待呢
不　是特别对待的哦
咦　那这样的工作
嗯　平常不会拜托一般的女孩子帮忙的体力活的
那为什么呢
因为我知道你不是会丢下这些麻烦而不管的
谢谢了　那么再见
换场间隔十五分钟就排不下吗
但是十分钟的话
阿　有了　乐团跟乐团之间弄成十分钟的话
这样阿
已经没人来了阿
被武也强拉过这个音乐教室是四月的事了
从那之后我每个礼拜都会来两次
只是个替补的吉他手
几乎没和大家大家配合过
大家回去之后
也只是自主练习一个小时左右
就算那样　让我坚持下去的
什么嘛　还是在的嘛
只要这个邻居在的话
一直以来谢谢你了
音乐科的精英同学
我从今天开始就不来这了
你今后也要好好保重阿
在这个贝斯手也好　鼓手也好　键盘手也好
甚至连最重要的主唱都离开的的轻音同好会
这里就是它　最后的舞台了
拜托你了　音乐科的　再继续弹下去
执行委员同学　的帮手同学
小木曾
难道说你就是　弹吉他的人