刚刚的歌声
对..对不起
刚刚的请忘了吧
那是不可能的吧?
偶而会听见  那首歌
午休的时候  放学之后都会来这
其实我非常喜欢哦  WHITE ALBUM
是这样的啊?
但是也不是常常做这种害羞的事情哦
只是今天...总觉得就很想唱歌
碰到好事了吗?
嗯  有一点
喜欢唱歌呢
嗯  还好
那个  小木曾
是的?
我是笨蛋吗?  不可能的吧?
她可是很讨厌引人注目
甚至连MISS峰城大附中都拒绝参加了阿
抱歉打扰到你了
打扰什么的  完全没有哦
那  再见
嗯
明天见
要不要加入轻音同好会呢?
诶?
但是为什么  还是说出口了啊?
我这个笨蛋
那么这就是舞台时间安排表的最终定稿了吧?
#2「相邻一起的钢琴与吉他」
明天就要就要交给相关人员了哦
嗯
没问题吧?  成员有找到了吧?  轻音同好会
..天知道
别这么轻描淡写地带过啊
这不是让人很不安吗?
唷  早安阿
今天难得很早呢
喂  春希  别转移话题
这该不会是你的决定吧?
在说什么呢?
今天心情好像不太好啊
这种事会直接对本人说吗?
就算你那么说  我又不喜欢在别人背后说人坏话
直接也好  背后也好  都不要说不就好了
春希  有客人找你哦  现在出来一下
今天的态度摆真大啊
你啊..
快一点快一点  不快点预备铃声要响了哦
快一点
把人带过来这里不就好了?
那样的话教室不知道会变成怎样啦
依绪总是大惊小怪的
不好意思把你叫出来
..这个确实是会造成恐慌啊
没事  然后你想说的...应该就那件事吧
嗯  昨天的回答
这个是怎么一回事?
你到底什么时候..
真的是只要一有这种花边新闻就会立刻出现呢
在那之后我回到家
整个晚上都没睡地考虑着那件事
整个晚上?
嗯  然后呢
就在刚刚  终于得出结论了
对不起
被拒绝了呢
小木曾应该是习惯拒绝人了  春希啊..
早就说了难度太高了啊
又不是像武也这种脸蛋好看就好的
安静一点  要听不到了吧
还有不要乱说多余的话
难得的邀请..
该怎么说呢
不  我才该抱歉
选美都已经这么勉强了  演唱会果然是不行的吧
没有这回事
不是那样
没事的  总之我知道了  那么差不多要到上课时间了
别在意  再见
那个
嗯?
抱歉哦  没办法帮上忙
别在意
再见
春希  回家的时候去卡拉OK吧
诶？
今天就尽情的大闹一番然后把这件事忘了吧
今天大家请你哦
不要一早就在讨论放学后要干嘛
在那之前 不准偷听别人谈话
好了啦  你什么都不用说了
别擅自认定  机会还是有的
好了好了  姐姐的胸部不管什么时候都能借给你哦
喂  武也也走吧
嗯
话说回来
不过刚刚的...完全是对那个男人有意思吧
小木曾
还想再跟你谈一次  可以吗?
什么时候发现的?
那个..  大概两天前
跟依绪在店门前讲话的时候
嗯
那个时候发现了你对大家保密打工的事
我记得去年应该就在了吧?
那么早之前就发现了吗?  这个样子的我
嗯  学园的偶像这么朴素的在打工
印象一直很深刻
这样啊  所以才..
已经被识破了啊
你是第一个哦
没有这回事
可能只是大家不说而已吧?
绝对没有被其他人识破哦
是这样吗?
但是  这样也好
能够松一口气
小木曾  抱歉
我现在要针对你的弱点  做差劲的事情
我也厌倦了每天都要隐藏自己的另一面
附属小姐穿着普通的衣服走在路上
那样又怎样?
那个..
峰城有很多家里有钱的孩子对吧?
所以我担心如果太朴素的话
会在背地里被说奇怪的话
那个  小木曾
什么？
打工就是为了那个?
倒也没有  怎么了?
那个..
像是这样的..
比如说父亲住院了
母亲为了工作不在家
小木曾为了分摊家计...
那样之类的困扰理由
父亲很健康哦
母亲是家庭主妇
不过最近弟弟总是在抱怨呢
那是怎样的和乐小木曾一家啊
完全是中产阶级家庭哦
为了让我这个女儿念私立学校　似乎有点辛苦
所以零用钱就只能靠自己来赚了
怎么了  北原同学
不  没什么
哪是什么学园偶像啊
差不多该回去了  上班时间抱歉了
但是
别担心  这件事不会说出去的
就算是这么平淡的秘密
那种说法怎么觉得怪怪的呢
那么再见了
抱歉了  小木曾
等一下
一个小时后可以再见一次面吗?
我回来了
骗人  已经这个时间了吗
哪个才好呢?
这次一定没问题的
谢谢你的聆听
吓到了吗
啊..是没那么..
每个礼拜会来唱一次
果然很奇怪吗?
不 不 不  我知道的  也是有这种的嘛
其实这个兴趣没有跟任何人说过
所以如果可以跟打工的事情一起保密的话就帮大忙了
不会说的啦  反正说了也没人会相信吧
谢谢  真的好像哪边怪怪的
可是  为什么要跟我说呢?
因为北原同学刚刚要放弃邀请我进乐团吧?
那个让我有点困扰
昨天你问我是不是喜欢唱歌的时候
我说了还好吧?
抱歉  那其实是骗你的
但是刚才看上去很快乐..
对  我其实非常喜欢唱歌
可以连续唱一整天都没问题的
那个..
所以说
乐队的事情其实是有兴趣的
只是那个时候没有什么自信
也不想引人注目
小木曾..
但是果然这种机会不知道还有没有下次
各种意义上..
各种意义?
北原同学  对不起
虽然昨天拒绝了
现在歌手的位置还有缺吗?
小木曾以外的候补不存在哦
那么拜托了
练习会参加的
选美也会参加的
所以请让我为了你的吉他而唱吧
谢谢你  小木曾
我才是呢
那就为了学园祭  一起加油吧
那么  开始自我介绍
三年A班  小木曾雪菜
家人有双亲跟一个弟弟总共四个人
擅长的科目是英文
不拿手的科目是..虽然不好意思应该是古文吧
学园祭的演唱会  就算因为实力不足而被取笑
我也会一直唱到最后不放弃的  请多指教
北原同学
这样一来  小木曾雪菜的秘密
可就一个都没有了哦  全都让你知道了
抱歉  只有一点我要订正
小木曾雪菜
绝对没错是个偶像
我是小木曾雪菜
今天开始加入轻音同好会的活动
请多指教
什么..
不能相信也是没办法的事
但是  这就是现实
不  只是被你闪电般的速度吓到了而已
最后会变成这样是有预料到
你也知道?  小木曾的兴趣
直到最近啊  满奇怪的兴趣啊
针对的地方选得不错
有这么稀奇吗?
也好  总之春希干得好啊
失去了柳原朋这样反而更好
这话可别对柳原朋说啊
小雪菜  欢迎来到轻音同好会
超欢迎哦
那个..
放开你的手
还有不要突然就叫得那么亲密
啊哈哈..  最强的核弹头..  不是
是来了歌手太高兴而已
不是不久前还在说要打倒小木曾雪菜吗
我是这个同好会的部长  饭冢武也
从今以后为了学园祭一起努力吧
你这家伙
所以你就是弹钢琴的那位咯?
A班的小木曾雪菜也要请你多多指教咯
钢琴?
原来如此
第二音乐室的钢琴手呢
偶而会配合着我的吉他
那还真是厉害呢
什么意思
可是春希  第二音乐室的是..
音乐科的学生吧
而且还是首席哦
再怎么说隔壁也是比赛和考试用的特训教室
这样一来小雪菜的事就到此为止了吧
她以为弹钢琴的也是成员才加入的吧?
嗯..
其实是除了主唱之外  加上两个吉他
而且其中还是刚练半年的新手...这件事实...
也是  为什么这么简单的事一直没注意到呢
虽然很遗憾但是春希..
不是有音乐科的同学吗
班上第一名的菁英
那样的话就算时间不够了还是能够合奏的
喂  你该不会..
你给等着我哦  菁英
绝对让你成为伙伴的
绝对不再跟音乐科的家伙们有所交谈了
所以才说了要你放弃的嘛
你们去了H班啊?
那个眼睛都长头顶上的地方
想象以上的二十倍夸张
那还真是辛苦你了
也同情一下被牵扯进去的我吧
可是  这到底是怎么回事?
什么怎么回事
找不到第二音乐室的使用者
音乐科一到三年级全都问过了
结果在那里弹钢琴的到底是谁呢
话说回来  我听说了
二十年前那间音乐室自杀的传闻..
不过  不觉得三年级的家伙很奇怪吗?
哦  没使用过  总觉得有什么隐情
那些家伙其实知道是谁的吧
可是为什么要隐瞒不说呢
对啊..一堆谜团啊..
那么今天怎么办?
当然还是要去第二音乐室  怎么可能放弃
稍微听一下也好啊
结果连续三天没碰到了啊
时间上已经差不多了吧  怎么办
那个的话  今天晚上会考虑的
在天岩户前面弹吉他也不肯出来的大神啊
还有其他办法吗?
别急着下结论
总之我先回教室拿书包
嗯  鞋柜那等你
抱歉
喂  等一下
等一下啊
我一直很想问清楚
我做了什么吗?
如果我没注意到的话抱歉
所以告诉我做了什么让你不高兴的事
不说出来的话我不知道啊
别生气嘛
我们是坐隔壁的同学吧?
回去的时候要去哪晃一下吗?
那样的话去家庭餐厅开作战会议吧
音乐科的问题全部交给春希了 我不用了吧
同好会的领导者是哪一位啊?  部长
书里有说领导者要相信并交给成员
那个叫放弃责..等等
因为就算讨论下去最后还是都春希的意见啊..
先给我安静一下
突然之间怎么了
目标第二音乐室  冲啊
可恶  果然上锁了
别紧张春希
现在那家伙就像瓮中捉鳖一样
在这边等着就一定会出来
那要等到什么时候?
我们都要没时间了
喂..
找你好久了  春希
那个  我们学园祭的设点位置要麻烦你
现在我没那个..
武也  一会要是发生了什么事  之后就拜托你了
其实 我倒是想要装做没看见
不要说了  那么我上了
小心啊  黑带的
女生?
春希
可恶  惨了
撑住  春希
可恶  这就是二十年前自杀男生的诅咒吗
你啊  居然在专心听那件事
笨蛋家伙
用最重要的手做这种无关紧要的事
冬马
冬马和纱
永远都是一脸不高兴的样子
不然就趴在桌上睡觉
有点难相处的同学
原来是你吗
那个钢琴是你弹的吗  冬马
第一次触碰到的她的手
跟想像的完全不一样
大大的  硬硬的
然后长满了茧