三年E班  冬马和纱
没想到第二音乐室里谜一般存在的钢琴手
居然是你同班的邻座同学
不过  稍微调查一下之后也不奇怪了
她到去年为止一直是H班的
H班是..音乐科?
而且是刚入学就得到全国大赛优胜的天才
果然是天生的?  造成了很大的骚动
天生?
冬马曜子  大概三年前开始活跃于巴黎的世界级钢琴手
就算是春希也应该知道吧
嗯
..难道!
是的  没错
那个冬马曜子有私生子  一时之间不是还造成了很大的骚动吗
那..  那样的千金小姐为什么现在会在普通科?
大概是受到太多各种的关注了吧
不只一直没办法融入班级
甚至还引发了不少的问题
二年级开始就几乎没怎么来学校了
校方这边也是为此伤透了脑筋
总不能把那个冬马曜子的女儿给退学了吧
于是  升上三年级的时候就把她给转到普通科了
可是  我知道的冬马可不是个性那么乖僻的人啊
只有你这样想吧?
才不是那样好吗
最近都有来学校  上课的时候也很老实地在睡觉
不..  算了  总而言之
她就是那样的人  就算去邀请她也..
管她是什么样的人  我一定会让她成为伙伴的
我可不认为她会特意来参加这种引人注目的校园乐团哦
从这点来看比小雪菜还更难搞阿
但是我知道的
知道什么?
那家伙其实是一个  很热心  又很好相处
非常棒的人
#3「轻音同好会再结成」
可以打扰一下吗  冬马
你是怎么进来的?
学生有利用学校设施的权利
但是就算如此  也没有独占的权利对吧?
我可没那样要求过
是学校擅自决定的
把这间教室当成交换条件  让你转到普通科吗?
又要来给我烦死人的说教吗?
才不是说教
是来邀请你加入我们轻音同好会的
我之前就说过了吧  冬马
果然人啊  还是有必要积极的去跟别人交流才对
我记得你有说打算要升学  成绩没问题吗?
还是说  打算用钢琴来争取音大的保送吗?
马上就要毕业了  再认真思考一下啊
不介意的话随时都可以来找我..
北原  你到底是来干什么的?
刚刚不是说是邀请来乐团..
哪里像是了?
从刚刚开始就不停的一直说教
这个..
还有  为什么我的未来非要被你说成那样啊?
所以说我是在担心你啊
这跟同好会根本没关系吧?
不  怎么没..  确实没关系呢
滚出去
等一下  听我说完阿  冬马
吵死了
事情就是这样  抱歉
我对小木曾说了一点谎
那个钢琴手还不是同好会的成员
只是自己在配合我而已
话虽如此  配合得很有默契呢
她就是那么厉害啊
和我完全是不同等级的
但是没关系  小木曾你什么都不用担心
我一定会让她成为我们的成员的
冬马和纱同学..吗?
在班上是北原同学的邻座对吧
嗯  对什么都不关心  又没干劲  又粗暴
但却是个好人  还是个天才
而且不光是钢琴  连吉他也是
甚至可以说是我的老师
咦..?
不过  现在大概非常讨厌我吧
难度应该会很高吧
北原同学的邻座  今天请假了吗?
喂  你挡到我了
对..对不起
你是..
嗯?
小木曾雪菜?
难道说..  冬马和纱同学?
你在做什么?
呜...
对不起哦  硬把你拉来这里
无所谓  反正也没事
怎样?
从刚才开始就一直盯着我看
那个..是要喝的吗?
小木曾不喜欢黑咖啡吗?
黑咖啡..  是用颜色来命名的吗?
那么  有什么事?
其实呢  我加入轻音同好会了
哦  是吗?  恭喜
然后呢?  那又怎样?
其实呢  原本是想和冬马同学一起开始努力的
不过本来不知道会是你  我是指钢琴手的事
那还真是遗憾啊
要怪就怪那个对你说谎的北原吧
真的没打算参加吗?  学园祭的演唱会
真不知道参加那种公开羞耻表演的人到底在想什么
你要说的就是这些吗?  那么我差不多该走了
那你为什么要和隔壁的吉他合奏呢?
难道不是因为很快乐吗?
单纯只是杀时间而已
但是  就是因为你的杀时间  才让他下定决心
参加那个公开什么的东西
不是那样吧?
让那家伙下定决心的原因是  小木曾的加入吧?
这个顺序相反了吧..
没有相反  确实他之前有重组乐团的想法
但真的开始行动  是在听到了小木曾的歌声之后
知道的真清楚呢
总之  北原同学是认真的
说了绝对要让你成为伙伴的
那种事我才不知道
还说了为了要让学园祭的舞台成功
你的演奏是不可缺少的
就说了我不知道
说了想和冬马同学一起合奏
我可不想合奏  完全没兴趣
是这样吗?
从刚才开始就觉得不对劲
你  真的是学园的偶像吗?
一样的话也被北原同学说过了呢
偏袒那个笨蛋到这个程度的也真够少见了
你眼光真差呢
你好像没资格这样说别人吧?
挑衅的话也该适可而止了吧
因为  冬马同学..
嗯  果然是这样呢
什么啊?
我也和北原同学一样
无论如何  都想和你一起演出
要说的话就这样
抱歉哦  让你陪了我这么久
小木曾..
那么再见咯  冬马同学
应该很快就会再见了
真难应付的类型阿  那种人
喂  去小木曾家玩?  你说的是哪个冬马?
果然她说的冬马是你啊
当了你半年邻座的同学  长相和姓名记不起来吗?
也不是..  因为冬马的便服打扮第一次看到嘛
要是敢把感想说出口就把你踢飞
抱歉
来迟了
呐  妈妈  太白粉在哪里?
不就在那边吗?
真是的  只说那边哪知道是哪边啦
谁叫你平常都不煮饭  才会不知道放在哪
讨厌  有客人在的时候不要说啦
他们在二楼  不会听到啦
已经听到了说..
喂  这到底是怎么一回事?
为什么我们现在在小木曾家里?
不..  其实我也和你一样  正在思考同样的问题
不是北原你指使她这么做的吗?
利用小木曾展示你们的诚意给我看  好打动我
这不就是你最会的卑鄙手法吗?
你平时到底是怎么看我的啊?
总之今天的事情  我完全不知道
全部都是小木曾自己决定的
明明加入同好会还不到一个礼拜
为什么会积极到这个程度?
她可是学园的偶像哦
虽然她的这个评价正在我心中逐渐破碎就是了
对不起  稍微花了点时间准备
我说  雪菜
两只手都没空帮我开个门
所以我不是说  我自己来就好了  妈妈你就不用帮忙了
真的是爱操心
那么就  我不客气了
我..我不客气了
快趁热吃吧
虽然冬马同学可能会觉得不够甜就是了
嗯?
呐  话说回来  小木曾
这是..?
如果是钱的问题的话  不用担心
其实这些加起来还不到一千日元
不  不是在说这个
这是..什么活动?
当然是商量事情啊
因为北原同学你不是说了  绝对要让冬马同学成为成员吗
还是老样子  说出这种无法实现的诺言
所以这跟你亲手做料理有什么关系吗?
让你们困扰了吗?
没..没有这回事
只是..学校的全体男生  会把我视为仇敌了吧
吃饱了才能好好讨论  然后还有一点私心..吧
私心?
其实距离上次叫朋友来家里玩已经是三年前了
咦?
来  快吃吧
还有很多哦
说到底  你们的计划本来就不太可能成功
无论是谁中途加入  早就赶不上学园祭了
没有这回事  如果是冬马的话..
我说你啊  到底想让我做什么?
那还用说  当然是钢琴阿
根据组合来说的话就是键盘手
那贝斯呢?  鼓手呢?
一个礼拜的话就能..找到吧
这样的话  剩下的时间是一个礼拜
这样的时间又能够做到什么?
明白了吗?
你所谓的理想已经到了梦想的阶段了
我有梦想很奇怪吗?
是很奇怪呢
秒杀?
一点都不像你
不像是超现实主义者北原会说的话
我是那么现实的人吗?
事情准备  风险回避  安定思考
这就是你的特性
非竞争主义  绝对不和人发生争吵
一直安静地微笑着
嗯  对什么事都不关心
哪里是阿..
真抱歉哦  做这种不切实际的梦
我可没说有错  只是很奇怪而已
就算是我偶而也会做没计划的事
所以才说这不像是你
你怎么看我都无所谓  即使被你讨厌了也没关系
就算这样  我也要让你成为伙伴..可以的话
等等  我对现在的你..
等一下
嘘..
我说孝宏  他们在说些什么呢
吵死了  安静点啦
都是因为妈妈害我没听清楚了啦
什么嘛  那你快点把位置让出来呀
你们两个到底在做什么啊?
呐..这是..
你是叫孝宏是吗?  现在几年级?
中学三年级
和姐姐差三岁
这样的话..3
这样说的话  快要考高中了吧?
果然要考我们学校吗?
不可能不可能
之前的学力测验完全不行啊
我是急起直追的类型
再说了  做了那么失礼的事情之后
居然还敢待在这里
嗯..5
小木曾  那张牌..质疑
为什么会被看穿阿..
抱歉  小木曾
太明显了啦  姐姐
好  6
你吵死了..
抱歉哦  刚刚打乱了你们两个的谈话
没事  我没关系..
怎样?
没..
果然我不该硬是邀请你们来吧?
让你们不高兴了吧..
小木曾..
可是我是真的很高兴哦
那天在屋顶上的WHITE ALBUM
还想再唱一次呢
那个..  轮到姐姐出了哦
啊  抱歉
所以我  无论如何都希望冬马同学..
小木曾
嗯?  怎么了?
出完了
什么时候..
姐姐为什么不质疑啊?
反正都拿了那么多牌了
咦?
怎么可以  刚刚的不算啦
不仅是长相和身材  连游戏也赢不了
这下糟糕了呢  姐姐
喂  孝宏
雪菜  我有话要说  把门打开
爸爸
怎么可以..  现在要我退出  不行啦
我还没叫你放弃
只是  这么重要的事情  没跟爸爸妈妈讨论就擅自决定
这跟说好的不一样吧?
那是小时候的事了吧?
我明年就是大学生了哦
有什么关系嘛  爸爸
只不过在学园祭唱歌而已
难得一年一次的节庆  稍微松一点可以吧?
总之  先从头开始好好说明清楚
参不参加在那之后再决定吧
但是现在已经跟朋友..
虽然对他们不好意思  但是先请他们回去吧
就说现在有重要的家庭会议要谈
久等了
小木曾说了什么?
「抱歉」
这样啊..
这是闹哪样的啊?
不要这样说啦
被家里的人管着
每件事都要吵
所以说
和家里人每天都能见面什么的
冬马曜子  大概三年前开始活跃于巴黎的世界级钢琴手
我果然是不擅长应付小木曾啊
性格开朗  不论和谁都能处的好
不管是谁都喜欢着她
被世界  被家人爱护着
那种女孩..
绝对不可能和她成为朋友
冬马..
所以..
冬马同学
我?
对不起  发生这种事
今天的我真的是瞎忙了一天呢
为什么会变成这样呢?
我只是希望能够三个人再一次在一起
小木曾..
再一次一起唱WHITE ALBUM
小木曾!
你就这么想唱吗?
咦?
和北原的吉他  和我的钢琴  三个人一起
嗯  嗯!
那么你想办法今天就把事情解决吧
想办法..?
父母啊  好好地说服他们吧
做得到吧?
冬马同学..
如果能够做到的话那我..  可以考虑加入同好会
不要吗?  那么我就撤回前言
但是我..我今天还以为已经没办法了
放弃的可真干脆啊  北原
就凭那点程度的胆量也想说服我?
还早了五年啊
我可先说清楚  这只是为了小木曾而已
你的努力一点意义都没有
但是..  你不是说了绝对没办法和小木曾成为朋友吗?
是没办法啊
只会成为不共戴天的仇敌..
或是一生的挚友
你们和我完全不一样  没有办法互相理解对方
冬马..
所以这样的话  和你们在一起也没什么不行的
我是这么想的
谢谢你
只有今天我就老实接受你的谢意吧
谢谢你  冬马
你果然很烦人啊