再来一次  从最初的地方开始
啊..  只不过一次失误而已吧?
有空说那些的话
先完成一次怎么样?
每天练习十个小时吗..
至少要有那种程度的觉悟
不那样的话就真的赶不上学园祭了吧?
怎么了?  要放弃了吗?
再一次..
再一次什么?
再一次从头开始  拜托了
到底要持续到什么时候呢
十月结束的时候
距离学园祭还有两周的某一天
时间是午夜  地点是冬马家
然后对象的话是..
...啊
你是在玩我吗?
几小时前
时间是放学后  地点是第二音乐室
#4「Sound of Destiny」
然后在我们面前的是  新的伙伴
总而言之
从今天开始加入轻音同好会的  冬马和纱 -怎么..
大家多指教了
..可能
已经演够了吧?
请多指教咯  冬马同学
然后  谢谢你
嘛  毕竟约定好了
对了各位
难得我们在这个同好会成为伙伴了
以后叫我雪菜就可以了
那就多多指教了  小雪菜
也是呢  在小木曾之后冬马也加入了
从现在起同好会的活动总算是能再开始了
你在说什么呢?
加上小木曾跟我之后也才四个人  这样子能做什么?
我知道啦  贝斯手跟鼓手对吧?
然后  有着落了吗?
那个的话..  就..
部长
我?
不  你看  我本来就没有什么乐团的伙伴
不不  我也是  你看
直到最近乐团的伙伴一个接一个的跑掉了
看样子伴奏只能用录好的代用了吧?
嗯  虽然是个痛苦的抉择  不过也只能这样了吧
所以说就是这样了  春希
我知道了
那么  伴奏什么时候要准备好呢?  冬马
你在说什么呢  北原
你哪里还有空去做这些事
可是一直以来伴奏都是我在负责做的
伴奏  谁教你的?
那是..
那还真是太好了呢
部长  嗯?  马上开始工作吧
负责录伴奏..  我居然是替补..
喂..冬马
要开始练习了
别烦我
可是再怎么说这也太..
现在的情况每个人都有必须负责的事情
所以说了那个就让我来..
那你要怎么跟那边的公主殿下说?
到时候演出的时候她身边不会有你的吉他
你要怎么让她接受?
啊..武也
小木曾  差不多该配合看看了
好的
然后冬马同学  可以叫我雪菜就好..
闲话到此为止
然后是北原
你现在可没时间去同情别人
自主练习..
现在的程度只会碍事..
呐  冬马
怎样?
感觉怎么样?  小木曾的声音
没受过什么训练的情况下算是很好的程度了吧
应该说  一般人光是听到那声音就会被骗走了吧
对吧
不愧是一人卡拉OK女王
那个王国里  女王不就是孤单一人吗?
可是  虽然那样说  现在的问题果然还是..
事到如今还在说什么呢
也是啦..
总而言之现在就是练习
就当成两周后大学的入学测验  好好努力吧
啊..不  我的话已经得到推荐的资格了
替你这家伙担心是我太蠢了
啊啊  抱歉抱歉
我啊  可是连毕业都有危险
所以才说书呆子班长真的是..
所以说  跟你的钢琴一样
钢琴也是每天都有在练习的吧?
别把那跟读书相提并论
钢琴的可是每天要练十个小时啊  不然一下就生疏了
虽然是我没什么才能的问题..
咦?
那么明天见
呐  冬马
怎样?
等着看好了  我马上就会加入全体练习的
所以到时候我们再三个人配合吧 WHITE ALBUM
你办得到吗?
那不是办不办得到的问题  一定可以的
你真的一个人能办到吗?
虽然不能保证就是了  但我会做到的
那么就明天见..呜啊
冬..冬马..
说什么一定会有办法
笨蛋
好的  遗憾
可恶..  总是卡在同一个地方
偶而也是会这样的
稍微休息一下吧
也好
话说回来  好厉害啊..你家
厉害的是冬马曜子  不是我
就算是满满有钱人家小孩的峰城
家里有专属音乐室的  也没有其他人了吧
如果有空在那讲些没意义的话  不如多弹一遍
而且..
也是
好  休息结束
还要继续吗?
绝对要成功一次
从以前就是靠努力走过来的
那么冬马  麻烦你再从头开始
我知道了
惨了  睡着了
冬马?
真的假的  什么时候变成早上了
北原!
不..等等!  冬马
我发现现在有很多问题想问
可以一个一个问吗?
在问问题之前先给我转过去!
这是怎样
从你邀请我进入轻音同好会开始
我怎么好像不断抽到下下签一样
啊..没事的  冬马
你的下下签跟我的好运刚好扯平..
吵死了
没事吧..
好像没睡饱呢
昨晚一直练习  注意到的时候已经早上了
突然变得这么认真呢
然后还不会打瞌睡认真上课真的像是春希
我只是没办法像那家伙一样光明正大地..
而且也没洗到澡
所以可以的话不要太靠近我
真的呢  头发乱糟糟的
不..就说了
嗯  有努力着呢  北原同学
真..真的呢  春希有努力着呢
身为旧同好会的唯一成员
抱歉啊  武也
感觉好像抢走你出场的机会一样
没关系啦  冬马说的也没错
这个状况哪有办法插进去啊
话说回来  雪菜真的变了呢
有这回事吗?
嗯  可能哦
总觉得这个组合让人很放心呢
感觉什么都能做到一样
这话真令人高兴呢
这种亲民的变化使得峰城附属小姐的战况变得很微妙啊
真的应该早点认识大家的
依绪也是  三年级了才变得比较熟
雪菜
现在开始也还不迟哦
饭冢同学
之后也会更加快乐吧  一定
嗯  没错  那样的话很棒呢
这时候旁边的人真难反应..
是啊
小木曾雪菜..三连霸  危险了
休息五分钟
好像很想睡呢
有一点吧
说起来  北原同学也是没睡饱的样子
你们两个都很努力呢
努力的只有我一个就是了
我跟那家伙说了
到弹出来为止  其实可以不用睡了
真的很严格呢  师徒情深？
只是不能忍受小孩子般别脚的弹奏罢了
明明大家都能弹出好听的音色来
就是因为那么严格  北原同学今天已经回去了哦
自主练习的话在哪都无所谓
只要能弹得出来我什么都不会干涉
呐  冬马同学
照这个状况下去  我们什么时候才能全员练习呢?
周末..
真的?  什么嘛  就快了呢
太好了
好期待呢
你就好好期待吧  肯定让你大吃一惊
嗯
北原  差不多该醒了
嗯..  现在几点?
8:30.
谢了
好甜..!
什么?
好喝好喝..
今天的开始是集宿了吧
一个礼拜前开始就有人每天在这过夜就是了
确实是约了十点集合吧?
出去的时候记得从这把你的东西都带走哦
我知道我知道
借一下洗面奶
真的知道了吗..
好厉害啊
哪里的大小姐啊..
虽说本来就是了
真的是很大的房子呢
喂  春希
不要擅自就进去啊
啊  抱歉
这..这是什么啊这个
为什么普通的家里面会有这样的东西啊?
那边有线注意脚下哦
这里是冬马同学的钢琴室?
之前住这的人做的  我只是继续使用而已
这么说的话  前一个主人是音乐家?
好像是吧  详细的我不知道
好了  开始设置吧
我知道了
武也也来帮忙吧
嗯
我也来帮忙
不过像这样和大家一直集宿
就好像学园祭一样呢  心情不禁兴奋起来了
也是
中学的时候也有和大家在学校过夜呢
是啊是啊
过夜是违反校规的
如何躲过巡察的老师是关键呢
对对
我则是负责找到这些家伙然后劝说他们立场就是了..
真的假的..
做到了..呢!
嗯  做到了呢
做到了  做到了啊  北原同学
好厉害啊  跟冬马同学说的一样呢
果然北原同学说到做到呢
真行啊  春希
嘛..每天都练了十个小时就是了
部长的伴奏做得很好
之后我再微调一下就可以了
谢谢你
那么  该考虑下一首歌了
这么快就到下一个进度了呢
选什么样的歌好呢
喂..  春希  刚刚..
之前我不就说过了吗
其实她很会照顾别人
有聊过就会知道的  是个非常棒的家伙
绪方理奈?
跟小雪菜的声音很接近
最重要的是既然第一首是森川由绮的话  对吧?
嗯  很棒啊  理奈
从出道曲开始  我全部都会唱哦
冬马觉得呢?  选理奈可以吗?
不管怎么说  主唱的意愿是第一优先
那就没有异议了
比起由绮的话  我本来就是理奈派的
原来你会听啊..  这种的
比起那个  先选歌吧
理奈的歌可是有一百首以上
光是要选就..
理奈的话  我有想唱的
好啊  哪一首?
那么  如果开场选了White Album的话
同一年发售并获得音乐祭大奖的..
那不就是..
"Sound of Destiny"
和White Album同时发售
压倒其他歌曲  获得音乐祭最优秀奖
绪方理奈的代表曲
她的明星地位从此不可动摇
至今仍是粉丝公认的必选歌曲
不..  虽然是这样没错
真帅呢
啊  真帅啊  这超强的吉他
你真的要弹吗  这个
难道说这个很难吗?
至少对我来说是不可能啦
我也是..
这样啊  原来是这样吗?
可是如果能弹出来的话一定很帅
好厉害啊  这个真的好棒啊
这个..  我也希望自己能够弹出来
那个..  小木曾?
冬马同学
嗯?
做得到对吧?
如果是北原同学的话  一个礼拜就能做到对吧?
不..  等等  所以说这是不可能的
嗯  没问题
对吧..咦?  喂..
没问题的  如果是北原的话
冬马..
你完全不相信对吧
总之  第二首歌的数据周一我会拿给你
虽然是以熬夜赶工为前提就是了
抱歉了啊  这么勉强你
说到底本来就是春希想做的
冬马没必要道歉
是吗?
不过我这倒是有几个补偿我的方案..
如果不是需要把你踢出去的方案内容的话
也不是不能听一下
开玩笑的开玩笑的
那么  下周见
对了  差点忘了
这个  你看一下
所以  这次是什么样的玩笑?
可以的话
那家伙真正的心愿希望你能帮他实现
呐  并不是不可能的吧?
冬马好像什么都做得到一样呢
这里的乐器每一个我都练过啊
好  这次换北原你试试看
嗯..
呜啊  果然不行
没什么  反正还有一个礼拜
是只剩一个礼拜才对吧?
没有错
每天都练习十个小时的话就有七十小时
二十四小时的话  就有..
一百六十八小时..
就算那样说  果然还是不可能吧
我只是叫你凭这个气势去练习而已
只靠气势也有办不到的事情吧?
可是这次并不是像你想的那样
咦?
没问题的  做得到的  北原的话
冬..冬马..?
我会让你能够弹出来的
让你成为一个帅气的男人
旅行套组  旅行套组
有了
..咦?