好了  休息五分钟
合宿第二天  距离学园祭剩下一个礼拜
昨天终于练成了White Album的我
这次开始挑战Sound Of Destiny
今天早上才开始的困难曲子 手指完全跟不上
怎么了?  状况不太好的样子?
真抱歉啊  不是状态  而是自身的实力
谁在跟你说那别脚的吉他技术
咦?  不是我的话是在说谁..?
抱歉..
#5「轻触的心」
怎么说呢  合宿过得真快啊
是啊
不过  第二首歌总算是有个雏形了
学园祭的表演 看得到希望了吧
是啊
不过我的吉他还是相当糟糕就是了
果然独奏的地方还是不要比较好吧?
是啊
那个啊  小木曾
怎么了?
那个..  会冷吗?
不  不会
累了吗?
呐  小木曾  有点事情想跟你..
北原同学呢
怎么?
好像也不是这么帅呢
啊?
嗯  仔细看过之后  真的也没那么帅
普通  一般般  大众脸
虽然还可以但也不是多好
那..那种事从一开始我就知道了好吗
虽然喜欢照顾别人是优点  但是换个角度来看的话
也可以说是八面玲珑哦
哦..咦?
一直都是认真拼尽全力这点分数虽然很高
但是在某些人看来可能会觉得古板无趣
抱..抱歉
不  那不过是我个人的想法
北原同学没有道歉的理由
那还真是..感谢
啊啊  怎么说呢  好像突然之间明白了很多事
小木曾?
对呢  就是那样的吧
所以..  也不需要那么在意吧..
那就这样了哦  北原同学  明天见
等等  我送你
够了  如果让你送了  我会说不出口的
什么意思?
北原同学是一个..  让女孩子一个人走夜路回家  连送都不送的差劲男生
再见
真的是很烦人呐
那个..  这么晚了抱歉
我是北原  请问雪菜同学在吗?
打手机找我的话不就是我了吗?
你现在在家里吗?  只有这个我不太清楚
真的是只会找借口  而且态度还很差
我知道  我是一个个性让人讨厌的人
有时间吗?  只要一下就好
刚刚的事情  我想要道歉
为什么你要道歉呢?
明明是我说了不好听的话
那是..  原因是出在我身上的关系吧
原因什么的北原同学是不知道的吧..
从冬马那里听来的  电话里
咦?
然后就告诉我了  小木曾对冬马说了的话
我先说清楚了  可不是故意要欺骗你
没有故意要骗我  是故意不跟我说的对不对?
你是想要隐瞒的对吧?
那是..  因为都是些不值得一提的事
也是呢  不值得一提的事呢
是不需要向我这个外人提起的事呢
小木曾..
不  对不起  其实我是知道的
冬马同学其实是有顾虑到我的吧
不  也没那么..
但是  就算是知道我会那样想
还是希望你能讲一下
抱歉..  没跟你说
我才是  没有看清楚气氛  抱歉
冬马同学为了轻音同好会  为了北原同学
一直努力着的  不该说你的不是
不  才没有为了那家伙
真的对不起  再见
说实在的  我也没什么时间理那家伙
抱歉  我没对小木曾说
上周就一直在冬马家留宿练习
讨厌啦  有够难为情的
这样我不就变成  因为你们两个人变好而在吃醋的女孩子了吗?
不  我完全没那样想过
完全没有也有点微妙就是了..
同好会的大家为了学园祭而努力着的这个时间
不该去隐瞒这些事的  小木曾会生气也是当然的  抱歉呐
所以说  别再说了啦  有够丢脸的
从刚刚开始我的形象越来越坏了..
不过啊  我呢  对小木曾的那些缺点..还满喜欢的
发生了什么吗?  刚刚那怪声
缺点到底哪里好?
那个..  举例来说  深陷自己捏造的虚假形象之中  作茧自缚
喜欢哪里呢..?
不能跟人说的害羞兴趣  还有脑袋撞到跑来和我这种傻瓜当朋友
怎么都是很奇怪的地方
所以才说  怎么讲 像是同类的共鸣之类的
呐  北原同学知道我最怕的东西是什么吗?
不..  不知道  是什么?
女孩子都说成这样了拼命认真去想才对吧?
抱歉  我对这种事不是很熟
我呢  最怕的是被同伴排挤  那是最痛苦的事
然后  向我告白的那个男生
有一个从一年级的时候  就一直单恋他的女生
哦  团体领袖的那个女生?  记得是叫Michiko吧
才不是  是Yoshimi  现在跟Michiko很好  好好记清楚啦
抱歉
然后呢然后呢  之后呢  不只是Yoshimi
连Marina  Hidemi  Junko都突然变得不好了
登场人物也太多了吧?
那是初三的事情了  是不想再次回想起来的记忆
那个  就是说小木曾
以前被朋友排挤的恐惧一直留在心里
所以比平常人更怕被排挤吧
人家花了一个小时认真解释的事情 不要讲得那么简单嘛..
抱歉  我一不小心就会只挑重点讲话
不愧是万年第一的优等生  超有效率
啊..  也没到那样
这可不是在夸奖你哦
就算是我也知道..
因为那个关系  我变成了处境非常艰难的女生
再也没有其他女孩要跟我说话了
蝉联两年的附属小姐呐..
一直以来隐藏得很好  装得很好呐
在大家的心中似乎是如此啊..
但是  被北原同学全部都被打回原形了
我的错吗?
嗯
也不用回答那么爽快..
那么  差不多该挂了  都过十二点了
今天真的很抱歉  晚安
等一下  小木曾
我绝对不会离开小木曾的
绝对不会跟你绝交的
在你想离开我之前 我都不会离开你的
约定好了哦..
我跟你保证  那么就  这次真的..
等等  还有一件事
什..什么?
对我的称呼  叫我雪菜就好了
不..  就说了那个..  咦?
雪菜..就可以了
咦!?
雪菜比较好
这..样啊?
不是雪菜的话就不要
雪菜..
唷  春希  睡眠不足呐
你也一样啊
伴奏明天要弄出来啊
真没想到你居然认真到这个程度啊
嘛  毕竟你都那样在做努力了
武也
哼  即使是「幕后人员」也是不可缺少的
所以我就算是做为「黑子」也要全力以赴
就算那是「影子」的存在呐
你啊  事实上完全不能接受对吧?  是吧?
嘛  先不说那个  伴奏的部分就放心交给我吧
至少确定的是比吉他的进度快多了
不要提醒我那残酷的事实
哦  对了春希
之前你做的..
春希同学
咦?  春希..
饭冢同学也早安  一早就这么好呢
哦..早啊  那个..  这个..  雪菜..
听不到
早安  雪菜
放弃放弃
嗯..还差一点
早安  雪菜!
嗯  早安  春希同学  这样可以吧?
找不到不行的理由
那么就练习的时候见了
啊..嗯  放学后呐
早安  冬马同学
周末的时候谢谢你  然后是对不起
之后的话我完全不知道就是了
总之没事就好了
奇怪的想象  自己在那里伤心
对冬马同学不好的态度  真的很抱歉
说了我不知道  不要这样
这样不行啦  毕竟是同伴  最重要的..
嘛  至少现在看上去是一切都解决了
没事就好了
看得出来没问题了?
嘛  毕竟看到那样的骚动
呐  没问题的话  冬马同学也一起吧
一起?
对于我的称呼  希望是雪菜
容我拒绝  我没跟别人那样套好的兴趣
我也差不多那样努力了三年  结果最后很挫折
那是小木曾自己的问题
呐  冬马同学
这次又怎样?
现在的我很讨厌吗?  很啰唆吗?
啰嗦的话  你还比不上北原  放心吧
那么  我从今以后那样待着也可以吗?
在你和春希同学的身边
学园祭结束之前也是没办法的事不是吗?
学园祭结束之后呢?  大家毕业之后呢?
谁知道
啊..  等等  冬马同学  等一下啦
A班在那边对吧?
15～11:45 可带笔记进场 中途不可出场
听好了  学园祭要到了大家很开心我是知道的
这次分数还是会影响成绩单的
这个时候还来个小考啊  有够虐待人的
所以我之前就说了吧  至少上课的时候专心听一下
专心呢  像那样吗?
不..  那跟我说的不太一样..
也是呢
好了  写完了
明确的学园祭舞台
有效推广方法
为了成功引导舞台的进行
必须给予观众冲击性的印象
各个成员的介绍
雪菜  主唱  全曲目
我  吉他  二曲目
喂  在干嘛呢
抱..抱歉..
又是你啊  冬马
这个笔记本是怎样?  现在不是音乐课的时间吧?
抱歉
你完全不觉得有错吧  考试怎么样了?
完全不会  真的很抱歉
嘛  那个啊  不会的话至少把答案栏写满
搞别的东西绝对不行
是
坐下继续考试吧
不好意思  老师
那个  可以还我吗?
那是很重要的东西
哦  这个笔记本吗?
没收了  真的想要回去的话  放学后来教职员室拿
好了  你们  还是考试中吧  专心集中
还来..
冬马  停手..
还来!
凭什么没收啊  放学后是怎样  你知道那东西到底是什么吗?
别开玩笑了
冬..冬马  喂..  那到底是怎样?
现在不要靠近我
好久没看到了  那样的冬马
现在的我并没有改变
放学后一起去道歉吧
跟你没关系吧?
关系还是有的呐  考试中跑出来  我也同罪
那种事情可没拜托你
正常的话拜托我也不干的  但是  这次没有拜托我也要帮忙哦
为什么?
那是因为啊
暗号是?
「这就是那女人的家吗」
为什么就问她吧
冬马同学  我们是同好会的同伴吧
小木曾
是同伴的话  对社会的愤怒就要一起共愤咯
那是什么话?
翘课练习  这种快乐事情只顾自己一个  我们可不认同
从春希同学那边收到信息之后就跑出来了
来  吉他
谢了  雪菜
那么就  继续合宿吧  不过还是上课中  声音还是小声点吧
陪着我在这边  你们也会留级的
相反了哦  你也会毕业的  因为跟我们在一起
学园祭结束之后  一起念书吧
如果是英文的话  我可是比春希同学还好一点哦
笨蛋呢  真的是
距离正式表演  还有几天  雨过天晴之后
这次真的有了牵绊的轻音同好会
会在这剩下的时间内全力以赴
这就是那女人的家吗
这个时候  我认为已经不会再有更大的问题发生了..
完成了  赶上了  果然我还是..  天才吧
喂..  给我等一下  马上就要表演了啊