饭菜跟杂务和以前一样  柴田小姐会过来做
所以应该不会有什么不便的
课程的话也还是让樱井老师来教你
不过想要换老师的话也没问题
你想要跟谁学的话就找他来教就好
然后之后要上的学校那边也没问题了
考试的时间他们会在再联络
那就好好保重了
和纱  希望你能明白
就算带着现在的你  也是没有意义的
咦?  在粥里放面食酱?
也有这种方法啊
找到意大利面酱了
这应该可以
好烫  没事没事
咦?  不行  雪菜绝对不能过来哦
要是主唱的嗓子也出问题就完全出局了吧
嗯  就是因为那样  抱歉
今天的预演应该是没办法去了
现在还不能离开冬马身边
嗯  我知道了
那么春希同学  冬马同学就麻烦你了
这边没问题的  饭冢同学也在
虽说是要唱歌  但也只是预演而已
嗯  那就这样了哦
小雪菜  下一个换我们了
啊  嗯
冬马  你终于醒了啊  太好了
刚好粥也煮好了  就算只吃一点也好
在别人家里擅自做什么  笨蛋家伙
这就是对来照顾帮你做饭的恩人的第一句话吗
好吃吗?
不是人吃的东西呐
虽然也不是多有自信
但也没想到会被讲成那样
再说了  你在做什么
不练习的话就回去
怎么可能就这样回去
那么  我睡了多久了?
不知道  早上我来的时候你已经倒在地上了
而且  为什么你会早上就来
当然是因为你早上没来学校
打了电话也都没接
就因为那样 你一大早就到同学家?
而且还翘了课
这班长到底有多爱管闲事啊
对其他同学还不会做到这样
只对冬马而已
呐  冬马
我们是轻音同好会的伙伴吧
碰到麻烦的时候就依靠一下吧
就算是同伴好了  你也太依靠我了
因为我害你那么辛苦吗?
需要让你辛苦到倒下的地步吗？
才不是辛苦才倒下的
就是不辛苦才倒下的..
总而言之  烧如果不退的话
后天的表演就取消吧
你..!
这是当然的吧
学园祭是节日吧?
可不是让人勉强的事情
只是这种程度吗?  你的梦想
只是这种程度
北原!
没办法就这样不顾重要伙伴的身体
只是这种程度
但是...虽然我那样说
这应该是高中毕业之前最大的梦想吧
已经吃饱了吗?  那我收掉了哦
难吃的话可以不用勉强吃啦
怎么可能难吃..
呐  北原
嗯?
我  绝对不会放弃的
嗯
所以你也不要放弃
继续吉他的练习吧
冬马..
啊  可恶
就只差一点了啊
不要松懈啦  笨蛋
再来一次
啊..  所以说刚刚那个
是谁说你可以起来待在这的
怎么能放着这么别脚的吉他不管
只剩下两天了啊
会好好练习的啦
再多信任我一些吧
因为已经说好了
我会教到你能弹出来为止
拜托你了冬马
好好地待在被窝里休息
正式的时候我们都要靠你了
我知道啦
我会好好地待在被窝
在这里
啊?
所以说  快点睡啦
我是在睡啊
再说了  听着我这别脚的吉他哪睡得着
那种事情随便怎样都好
不是这样的吧
让我听吧  北原的吉他
冬马..
辛苦了
拿去吧  小雪菜
不会累  我完全不会累哦
预演的话那样就足够了
决定程序才是最要的目的
我..
要是大家不在的话
唱不出来..
饶了我吧  喂..
春希
三十七点三度
就快了
嗯  就快了
好  太好了
家佣说等等会拿晚餐过来
吃完之后  这次真的要好好地睡哦
连柴田小姐都联络了哦..
你家联络电话上唯一的号码呐
请她找了个认识的医生
你真的..  跟谁都能做好沟通呢
可是  为什么呢?
什么为什么?
本来就是每天都来帮忙的契约不是吗?
然而你却单方面把它解除了
连钢琴的老师 个人医生也是
为什么?
跟转出音乐科有关系吗?
我睡了
是吗?  我知道了
会吵的话就说一声
我会用耳机的
钢琴  有想过不继续了
不再当那个人  冬马曜子的女儿
在我升学前去了巴黎发展
那个时候很直接地跟我说了
「就算带着我  也是没有意义的」
在那之前我都把冬马曜子当作目标
当作老师  当作对手  当作一切
所以  被说了那样的话的时候
怎么说呢  感觉什么都变得很蠢
只是没来由的  让人很不爽
只是这样而已
那个啊  只是单纯的母子间的吵架
那是什么意思?
再一次敞开心胸的话
会发现其实根本不是什么大不了的事情
不要装得一副很懂的样子
真的  我是在说什么呢
跟你讲话  让人觉得人生变得很无趣
就是很无趣哦  事实上
可能吧
因此啊  冬马
要是你病好了  后天就尽情快乐的弹奏吧
北原..
不单是为了你妈妈而弹  为了让大家都高兴而弹
为了让他们都惊讶地说不出话而弹吧
那种突发奇想的鬼点子？
身为原来的音乐家有什么不满吗?
手在跃跃欲试着
很久没这么期待着了
要是赶上了  这首歌曲也一起表演吧
你..  什么时候?
抱歉  偷看了那本笔记
明明Sound Of Destiny都还没练好
到底在干嘛
办得到的 全部的
不管怎样都完成给你看
那就快点练  正式开始前都不用睡了
嗯
现在开始会有点吵
就别管这个好好地休息吧
七零八落的声音听不到  没问题
晚安
要跟小木曾.. 交往吗?
超厉害的啊
开店前就大排长龙了啊
太好了
呜啊  虽然不想认同 但是是男生的点子胜利呢
所以我说过绝对可行的吧
不管怎么说我们都有最终武器在啊
好了  完成了
呐  依绪..
真的要穿这样在店里面吗..
放弃吧  雪菜
我们是赢不了民主主义的
春希
你昨天为什么把手机关了?
抱歉  刚好没电了
这边可是超级大麻烦啊
因为你没来  小雪菜完全唱不出来
多亏如此  预演糟透了
什么意思?
发不出声音?
站在舞台上一动也不动
放音乐之后什么都做不了
那个雪菜..小木曾?
明天的表演怎么办呢
小雪菜的心情啊  冬马的身体啊
还有你的独奏  没问题吗?
可以的  不管怎样全部都解决给你看
这我倒是从心底祈祷着
话说回来  春希
怎么了?
你跟小雪菜互相叫名字的事情早就暴露了
比起你  她还比你大方的多了
..我可特别隐藏哦
你们在干嘛?
自己班上的事情呢?
把学园祭当成什么了
是春希啊
那那那个  依绪
没有很奇怪吧?  这个样子
真要说的话  是全部都很奇怪啦
这样子说得话就连自己都被否定了呐
不是在说那个啦
这个穿着怎样?  适合吗?
那种事现在直接听他说不就好了?
你看
唷
春希同学..
呜哦  小雪菜超适合的啊  再让我多看一点啊
就是这样依绪  能不能从我的视线范围离开啊?
我果然还是去把衣服换下来好了
依绪!
帮大忙了北原
能够解决这种紧急状况的除了你没人了
拜托你了
不  我不是执行委员
喂  北原?
早安  雪菜
早..早安  春希同学
雪..
春..
啊啊..
昨天抱歉哦
没参加预演
那也是没办法的事嘛
毕竟冬马同学很严重呢
但是  那个..  我  我呢
对不起  春希同学
我..可能没办法成为大家的力量
我才是很对不起
先跟你道歉
手抓紧了  要走咯
雪菜我带走了
咦咦咦---?
怎么了?
是小木曾雪菜
等一下  春希同学
会变成这样  你是知道的吧?
知道的话我就不可能会留在这个惨状里
也是呢
顺带一提  别想跑了
真的感到很害怕哦
舞台上的视界
怎么说呢  非常的高
可以感受到大家的视线
但是在那里  没有吉他手  也没有键盘手
那个..  抱歉
没有道歉的必要哦
你只是在做正确的事情而已哦
是..是吗?
谢了
明明是那样  让你在这里很难堪  我才要说抱歉
那这样的话  雪菜..
要是..能一直像现在这样下去就好了..
呐  学生先生
咦?  大正时代的话应该是小生先生吗？
是我错了  放了我吧
现在在这分开的话 我会害羞到死啦
可..可以稍微选个其他的姿势吧
没有了哦  完全
之前就有想过了
春希同学的背真的很宽大呢
明明没参加社团
却跟眼睛所看到的不一样呐
昨天真的有紧张到唱不出来吗..
然后呢  春希同学重新问你一下
为什么要抢走我逃出来呢?
虽然是完全不能否定的事实没错
但是绝对会让人误解的讲法 拜托换一下
昨天明明说了绝对不要过来的
冬马同学不要紧吗?
那个的话  就用自己的双眼去确认吧
冬马同学
让你担心了  小木曾
不过已经没事了
明天的舞台  赶上了哦
明明对我的时候都不会这样讲
是我想太多吗?
太好了  冬马同学
对不起  没办法帮到忙
那个是没什么关系啦
那身穿着是在扮什么吗
咦?  这是..
就是  春希同学说不管怎样都要..
不要略过一堆过程只讲最后结果啊
这是什么?
啊.. 不 就..
新歌曲  第三曲目
最后一首
因为我病倒的关系
只有不到二十四小时可以练就是了
不只是冬马的问题而已
我也是到了今天早上才练成了第二首
对不起  我不知道这首歌
这是谁的歌呢?
不知道是当然的
因为是原创的
北原写了歌词
然后我把曲子完成
最后由小木曾唱出来
为了三人而存在的歌
三人的歌?
啊..  不  那个
本来就是我参加同好会时一时兴起而已
「终成奢望的爱恋」...
吉他原本是武也
没想过自己会上台表演
不过  该说是三年间的集大成吗
假装孤独...
还是只是单纯的幻想
只是想留个什么东西下来
我已经...被你深深吸引
我也刚好擅长写文章
啊  不过  主要是写论文那一类的东西就是了
那..那个  这个
怎么了?  哪边很奇怪吗?
可以的话能跟我说哪里有问题的话就帮大忙了
不是这样的  这个
因为冬马她连一行都没动到 很不安啊
只是完全没地方可以动而已
啊  不是要隐瞒雪菜哦
是武也在我不知道的时候给了冬马 这个歌词
可是  就是  不管怎样我都很想完成这首歌
虽然没有足够的时间练习
就算是那样也还是我的梦想
可以..吗?
梦想是很重要的 对吧?
雪菜..
冬马同学  能弹一次给我听看看吗?
我看不懂音符
ok
正式演出还有一天
不管是哭还是笑  剩下的时间二十四小时
但是我们在这剩下的时间里
没有哭也没有笑
只是认真地
只是拼上全力
弹着
唱着
舞台结束之后的事情
什么也不都没在想
「祭典之前」