一月到了
温泉旅行与跨年 充满吵闹欢笑的寒假也结束了
有好好吃饭吗？ 特别是蔬菜 只有糖分 可撑不到当天哦
剩下等待毕业的第三学期
在剩下的时间里
放了宵夜在门口
我还有雪菜 比以前更追求着三个人在一起的时间
但是
冬马她..
第三学期开始以来
比赛
就没来过学校
在我们的面前
不再出现她的身影
至少接一下电话!
「擦身而过的心」
这也是没办法的吧?
现在光是准备比赛就很忙了吧
虽然是这样没错
冬马她好不容易重新开始了钢琴
先暂时放着她一阵子吧
你也太成熟了
也只剩下一个礼拜了不是吗?
不要说那么任性的话嘛
呐  雪菜
春希..
可是  果然还是有点寂寞呢
昨天也是
电话不到三十分钟就说要练习了
电话..有通吗?
啊不..  是说
现在少讲点电话比较好吧
嗯  我知道了
但是比赛时要好好地帮她加油
直到没有声音为止
钢琴比赛里那样是违反礼仪的吧?
钢琴比赛结束后
再三个人一起玩吧
嗯
话说回来  雪菜的生日是下个月吧?
嗯  二月十四号
刚好是方便交换礼物的日子呢
对了  十四号再一起来我家吧
我会好好地招待的
偶尔也让我们招待一下吧  主宾
那  在那天之前
春希会好好安慰我吧?
让我感到寂寞的话
不行哦
我保证
绝对不会让雪菜一个人的
还以为呼吸要停止了
抱..抱歉
好像太激烈了
只是自己的心情太高昂了
喜欢你的心情停不下来
因为那个原因所以控制不了
雪菜..
可是今晚可能 睡不着了呢..
笨蛋呢..
我明明就有雪菜了
我也是
不..
要传送信息吗？
我也是
除了雪菜都不行
开樱社青年钢琴比赛    赞助 开樱社出版有限公司
下一个了对吧  和纱的出场
马上就是了吧
冷静一点  雪菜
又不是你要去演奏
就..就是因为不是我所以才紧张呀
你自己唱歌的时候一开始不也是战战兢兢的吗?
春希欺负人..
呐  春希
在这里得到优胜的话
就能拿到大学的保送了吧  和纱
雪菜..
可以的话是间很近的大学就好了
呐  这附近的音乐大学在哪?
记得我们学校音乐科的学生很多都去了那里
你想得太远了  雪菜
这次能参加就已经不错了
真是的  春希才太胆小了
接下来是十九号  冬马和纱
和纱还没弹你就开始退缩
来了  要上场了  春希
所以就说冷静了
好了  听吧
久违的冬马的钢琴
嗯
白痴家伙..
你为什么会那么帅气啊
差不多该停下来别哭了  雪菜
作梦也该有个限度啊  雪菜
居然认定我肯定是第一名  这是什么笑话吗?
可是可是..
竟然什么奖都没有..
两年完全没好好练习过了
这样还优胜的话
太对不起每天练习十个小时以上的人了
很厉害啊  和纱真的很厉害呀
所以更加让我觉得不甘心..
真的是个好女孩呢  雪菜
别在意  我没有输
或者该说是完全胜利了
那是..什么意思?
难道说是哪里的音乐大学的保送之类的吗?
不  没有
不然..  为什么呢?
因为  我用钢琴如此感动了我的挚友
如果这不是胜利的话  那要叫它什么?  雪菜
和纱..  和纱!
嗯  刚刚结束了
嗯  嗯
怎么了?
到刚刚为止都无视我 是想怎样
不要来找我
不要来妨碍我
妨碍是..  什么东西啊
比赛也结束了  明天开始会来学校吧?
三个人..能够在一起吧?
雪菜她啊  马上就要到生日了
大家一起聚聚办个派对高兴一下吧
会来的吧?
看着我这边  北原
还是一样平淡的脸呢
不管怎么看
什么都感觉不到..
你今天..  到底是怎样?
最近的你到底是怎样?
再见
冬马!
记住了  已经..
不会忘了
呐  爸爸说会开车来载大家..  怎么了?
然后呢  和纱她要到新的钢琴老师那里去
是吗?
听说是个十分有名而且很严厉的老师
要花一个月以上来测验能不能当他的学生呢
没从和纱那边听说吗?
我吗?  为什么?
为什么是..?
不过  冬马那是什么意思?
指什么?
雪菜的生日派对
下周就是了吧
哦..是呢
明知如此却完全不提这件事
一定是忘了吧  那家伙
这是没办法的嘛
对和纱来说  现在是最重要的时期
虽然..是这样说没错
「冬马她好不容易重新开始了钢琴  先暂时放着她一阵子吧」
前一阵子是谁这样说的呢?
我..应该没有讲得这么严重才是
刚刚应该已经讲得很轻了
那是什么啊?
雪菜
怎...怎么了?
生日  要不要两个人过就好?
因为十四号不是假日
这个礼拜六去餐厅订位吧
礼拜六是..
不能吗?
也不是不行  只是...
怎么这么突然?
明明一直以来..
我想好好确认
确认..什么?
对我而言只有雪菜..
那个..  我知道有点急而且不顾你的感受
不过能不能稍微考虑一下呢?
那是什么?
我跟雪菜那个..
第一次的纪念日
想跟雪菜两个人单独过
让我稍微考虑一下
我等你
果然还是大家一起办派对吧
这样啊
礼拜六五点开始在我家怎么样?
跟家人  和纱  还有春希一起
可以的话想跟大家一起庆祝
嗯
我会传信息给和纱
虽然不知道她会不会来
是啊
反正春希想的也是一些很贵的店吧?
那些对我们来说还太早了
还太早..吗?
抱歉呢  难得春希的邀请  我是很高兴的
可是..
我会期待礼拜六的
嗯  我会做好多好多等你们的
所以  让我稍微期待一下礼物是什么哦
现在预算多出来很多了
你可以好好期待
真是的  你这样说的话会让我更期待的哦
嗯
那么  晚安
在~
老妈叫我来借姐姐你的旅行箱
我放在那边  围巾我也放进去了
了解  这些全部拿走可以吧?
期待你们带什么土产回来哦
白巧克力啦  拉面啦  毛蟹啦
讲得这么简单
自己一个人突然说不去
我不是已经道歉过好多次了吗
周末的时候跟学校的朋友约好要办派对了
明明是今年最后一次的家族旅行了
爸爸可是很伤心呐
回来之后会好好孝顺他的
孝宏也在旅行中帮我说些好话哦
我知道了啦
那晚安了
嗯  晚安
to 和纱 sub 派对的邀请
要传送信息吗？
和纱..  只有我们三个了哦
to 和纱 sub 派对的邀请
要传送信息吗？
传送中
你不来的话..  会变成两个人的哦
传送完成
还有两个小时啊
算了  也好
去一起帮忙准备好了
即将抵达  岩津町站  岩津町站
出口方向在左侧
「跟家人  和纱  还有春希一起
可以的话想跟大家一起庆祝」
车门即将关闭  请小心注意
来了
小木曾小姐  有东西请您领取
C'est qui
是谁啊
Ça serait pas heureux de me gêner comme ça Je dormais bien moi
人睡得正高兴的时候在吵什么啊
啊啊  这样不行
这里是日本啊..
那么  你是谁?
谁..  你才是哪位?
你  学园祭上弹吉他的男孩
冬马..曜子..
各位乘客  本机即将抵达终点成田机场
是否系上安全带请再次确认
「擦身而过的心」