春希  身体不舒服吗?
声音听上去不太对哦
可能是吧
总觉得感觉有点不太好
感冒了?  流感吗?
这样不行啊  不好好睡觉
没事  稍微休息一下就能过去了
不要勉强
派对的话什么时候都可以的
虽然会晚一点  但是我一定会到的
就算派对结束了也会过去的
要改天再庆祝也可以的
我只要春希在的话  不管什么时候都可以
不是今天的话就不行
不然的话..我..
我知道了  会等你的
谢谢你
但是勉强自己可不行
如果还是不舒服的话
到我家之后不会让你参加派对
一定让你好好地睡觉的
我一定会过去的
跟大家先开始吧
嗯  那就这样哦
抱歉..
对不起  雪菜
「跟大家先开始吧」..吗?
欢迎回来
为什么在这?
我见到曜子阿姨了
然后呢?
是一个比我想象中的还要好的人
渐渐地老了呐  那个人
以前那样四面树敌的那种锋芒已经不见了
虽然看上去像是千年妖怪一样的年轻就是了
一直以来憎恨着像那样平凡的母亲
总觉得自己像个笨蛋一样
已经定案了吧  新的老师
嗯  真的很累呢
结果整个礼拜都在不断地弹着
那样还真是辛苦你了
今天已经什么都不想做了
回家洗个热水澡然后好好地睡一觉
不过很遗憾  可不会让你那样做的  冬马
为什么?
因为你现在要跟我一起去参加雪菜的生日派对
都说我累了
再说雪菜有你在就..
然后跟她好好地说明白
下个月开始要跟母亲一起住
到欧洲去..
喂  冬马
那..  母亲..
还有跟你说了其他什么吗?
其他..?  怎样的?
这样啊..
「这种事情」自己讲吗?
虽然温柔..却好冷淡呐
冬马  等一下啊
去欧洲..也是没办法的事
不对  对冬马来说不管事业也好家人也好
去那边确实更好
嗯  终于可以跟母亲一起生活了
就算那样也要好好说服雪菜
「一直三个人一起」的约定
打破了吧?
我知道啦  到时候会说的
不能到时候  现在就立刻说
今天先算了吧
毕竟是雪菜的纪念日
不然要什么时候?
什么时候才要说?
那个..  一个礼拜左右之后会说的
太慢了
你这家伙  如果我没发现的话
一定就不会说了吧
你看吧  现在的话就会像这样吵起来吧?
先冷静之后再说吧
既然这样的话  先跟雪菜说吧
传信息也好
那个的话  北原你讲就可以了吧
别开玩笑了
不是在开玩笑
只是觉得那样的话比较好而已
你到底是怎么了?
真的是那个帅气凛然的冬马和纱吗?
已经够了吧?
就这样吧  我回去了
不好意思  我们不搭车
北原..
放手  放开我!
现在是怎样?
那是我要说的
北原?
为什么要从我眼前消失啊?
为什么都不跟我商量啊?
我就只是这种程度吗?
对你来说我就只是那样的存在吗?
你就只是那种程度而已
因为只是那种程度所以什么都说不了
出国的事情  我是怎样的心情
我们不是朋友吗?
什么都说不了的家伙是怎样的朋友?
不要笑啊..
有够白痴  什么「为什么要从我眼前消失啊?」
所以说不要笑啊!
真亏你能说出这么恶心的话呢
你以为自己是哪位啊?
别再说了!
那种话..  不该是好友的男朋友说出口的啊!
明明是你先从我身边消失的啊!
擅自离去跑到我伸手不及的地方的是你不是吗?
明明伸手不及..却又近在眼前..
想出这种酷刑的不就是你吗!
明明是这样..为什么我却非要被你指责不可啊?
每一天每一天..在我眼前伤害着我..
这难道全部都是我的错吗..
太过分了..
但是你..  不是从来没把我放在眼里吗..?
我以为都是我一个在胡思乱想
无法对你死心
结果把自己弄得那么难堪..
为什么你会那样想啊?
为什么我的心情你会没办法理解啊?
我怎么可能会知道
你不说的话  我不会知道的啊?
为什么你会这么笨啊
除了念书之外你什么都不会吗?
对啊  我就是个笨蛋
像冬马这样的女生根本不可能会理我
我只是个无趣的男生啊!
明明是个笨蛋..
凭什么擅自来否定我的想法
我喜欢无趣的男生有什么不行吗!
「雪」开始降下
然后
「雪」融化了
接下来是
音乐科二年级冬马和纱的问题
只有留年还是退学可以选了吧
就算只有出席率不足的理由就已经很足够了
但是冬马是那个..
冬马曜子的孩子
就算是有名的钢琴家
是不是赞助了很多我是不知道啦
那样的特别待遇一直下去她才会这么嚣张的
那也就是说像我们这样特别待遇一个人是我们的错吧
会特别待遇也是正常的啊
不只是母亲
刚入学没多久就在全国比赛优胜
大家也不是都很高兴吗
因为她的母亲住在国外的关系
家庭关系似乎也有蛮多问题
因为天赋的才能被特别待遇
生日快乐 对不起。 今年又没办法回去了。曜子
却也引起了问题
对她来说也是不幸的循环
对其他音乐科的学生也会有影响
绝对有必要做出该有的处分
那样的话 会不会因为我们没办法教育像那样的人才
而让人对音乐科产生了不好的印象
那么  关于冬马同学的问题
以转入普通科为条件让她正常升级
大家都没有意见了吧?
冬马  冬马
喂  不好意思  能起来一下吗?
抱歉抱歉
是冬马和纱对吧?
开学之后一直没来学校呢
没事吧?
冬马没来的时候
有很多需要联络的事情呐
教科书学生证和其他手续
还有学生辅助申请书
岩津町的话  是搭电车来的吧?
然后  最重要的是这个恳亲会的通知
时间是下周
请今天以内交出来
到目前为止有什么问题吗?
这样啊  没问题啊
那么接下来是文件的写法
怎么了?
烦死了
虽然常被这样说错
但这是很重要的事
觉得我很烦的话
听一遍就记住吧
你给我差不多一点
那个..
北原春希
姑且是这个班上的班长
请多指教了  冬马
不要碰我!
真是盛大的欢迎
结果今年的第二音乐室也是冬马同学专用呢
她在普通科的话
钢琴跟教室是不是该还给我们音乐科呢
就算是家长赞助了钢琴
一直都是一个人占据也太奇怪了吧
什么也不说的学校也很过分呢
结果吃亏的反而是我们
真的是..  我附近怎么都这么吵
吵死了  北原
你在指挥什么东西啊?
执行委员是我才对吧?
因为早坂迟迟没有动静
附属小姐的投票
四月还不开始准备绝对会赶不上
你说什么?
再说了我没有忽视你吧?
就是有讲过了 早坂才会像这样注意到的吧
讲什么歪理啊
唷  真是青春呢  春希
吵死了  武也
一年级的时候也有一样的事呢
升到三年级了你还是一点都没变呢
一看到刚刚那种情景 就有种很温馨的感觉呢
真想去跟他说 要能够了解春希可是要半年的时间呢
不要把别人说得很奇怪一样
再说了你们在这干嘛?
今年不同班的吧?
呐呐  春希
这边的怎么样?
不..  所以说了我不是执行委员 也没有决定权
不要这么见外嘛
这只是想参考一下意见而已嘛
你有点烦耶..亲志
现在开始要去邀请了哦 目标是粉碎小木曾的三连霸
慢..等等
喂
没想到才花一个月就了解到这种程度的家伙真的存在呐
这是最短纪录了吧?
武也也花了两个月的时间呢
到底是从哪来的何方神圣啊  早坂亲志
话说回来  为什么这么不甘心呢?
冬马?
还没回去吗?
你才是
被早坂搞这个时间吗?
你怎么会知道?
不过这样刚好
进路志向调查
今天是缴交的期限哦
总而言之  先简单填一下吧
写好之前我不会偷看的
所以说..
不要乱丢啦
好了  好好地填吧
在你交出来之前就算是你家我也会跟去的哦
要是来了我就叫警察
我家可是连记者都没进来过一次
记者?
冬马家..是很有名吗?
你..
怎么了?
明明就这么烦人
居然什么都不知道吗
知道什么?
冬马要升学啊?
不是说不会偷看吗?
啊  也不是  看你也没打算要藏嘛
照你说的了  总之先随便填一下了
是吗?
好了  拿去吧
谢咯
明天见咯  冬马
北原
怎么了?
我先说好了
像这样乖乖听你的话
这次是最后一次了
这样啊
那  像这样这么简单退一步也是最后一次
是谁退一步啊
你是笨蛋吗?
冬马  你到底要对北原制造多少麻烦?
啊?
不管是这个还是那个都在麻烦他不是吗?
不知道
我没拜托过
呐  冬马
说真的我觉得关于你说什么都没用了
那还真是谢谢了
但是啊  不要把北原扯进来
他跟你是不同世界的人
等一下
今天把我叫来是因为我的成绩问题吧?
跟班长没有关系吧?
总而言之  不要再制造麻烦了
要说的就这样了
出去吧
我什么都没做
是他擅自来找我讲话的
那就无视他  你一直都是这样的吧?
还真是差劲别脚..
只差一点了
北原!
咦..冬马?
那个..
你..在干嘛?
明明是暑假还在这
冬马你才是
明明平常没放假的时候都不来学校..
那是..
「不要把北原扯进来 他跟你是不同世界的人」
单纯的叛逆而已
乖乖听老师说的去做什么的
那可不是坏学生会做的事
你在说什么啊?
比起那个  北原你在干嘛?
你那个噪音
给运动部的学生造成困扰了哦
今年才开始的
就算有点不太会也是没办法的吧?
就只是弹弦而已吧?
无法理解为什么会失误连连
没碰过的家伙都会这样说啦
拿来
那个  给我
「雪」 开 始 降 下
然 后
「雪」 融 化 了
未完待续