2007年 9月
怎样啊
完全没进步嘛
跟上我
「雪」 融 化 了
然 后
「雪」 开 始 降 下
早安 冬马
今天真早啊
北原？
要不要坐一下？
会迟到哦 班长
有重要的事情
那个...
想先跟你道谢
什么事啊？
暑假啊 你不是教我吉他吗
有过那种事吗 没什么印象啊
对冬马来说可能是小事一件
但是对我来说我真的很高兴
谢谢
那是有进步点了吗？
嗯 当然了
骗人
最近除了你多了另外一个人会陪我练习
那还真是个奇特的人
用隔壁的第二音乐室钢琴跟我配合的刚刚好
他真的很厉害就像是专业的老师
应该是音乐科的学生才对 但是都没看过他长什么样子
教室每次都上了锁
你就为了讲那种无关紧要的事找我到这里来的吗？
啊 抱歉
你会喜欢的话就好了
从基础中的基础开始!
连狗都能了解!
这是什么？
跟我在中学时用的参考书是一样的
考试的时候也很好用哦
那又怎样了？
冬马昨天不是被老师念了吗
就那句 英文文法连基础都没有
不过别以为中学的书就没有用哦
这种东西去买一些等级太高的反而没有用的
你之前不是介绍给我你用过的入门书吗
那个真的帮了我很大一忙
所以...
冬马是打算升学吧
但是没问题的 现在还不会太晚
先从把基础打好开始
你啊
现在已经太晚了 学园祭
喂 冬马？
好像肚子开始饿起来了
在这边吃吧
啊 那个人...
第二音乐室的...
这边的邻居今天也请假啊
无所谓吧
冬马
那个...冬马...
昨天那件事...
我很困 明天再说
咦？
明天你想怎么说都可以 所以今天就让我睡吧
我知道了 晚安冬马
那是班长该有的台词吗？笨蛋
我买了冬马跟我说的吉他入门书。  真的很容易了解，  用这个的话我应该也学得起来。  多亏了冬马，  我想起了最刚开始的基础是最重要的。  所以对冬马来说  这本参考书应该也是最好用的。  偶尔也听听读书前辈的话。  离学园祭跟毕业剩没多久了，  互相加油吧。    　　　　　——北原
谈了恋爱 跟你一起 夏天结束
就算毕业之后也真希望能再见面
冬马你到今天为止还开心吗？
对不起
对不起北原
对不起小木曾
跟雪菜告白了
雪菜...虽然很难相信但是答应了
所以我...所以...我...
决定要跟她交往
跟我 没有关系吧
怎么会没关系
什么？你会不会想太多了
因为我...因为...
昨天才说了要一直三个人在一起而已
有过那种事吗 没什么印象啊
冬马...
安心吧 不会有什么改变的
咦？
跟之前一样三个人一起就好了
不然的话小木曾会哭的吧
您拨的电话无人接听 请在「哔」声后留下信息
和纱不在吗？我现在日本耶
还真意外呢
我还以为你应该更讨厌我的
之前还很讨厌的
有什么改变吗
没什么事
只是觉得「认为母亲即是全世界」的样子很蠢而已
恋爱了？
马上往那个方向走的地方现在还是很讨厌就是了
我看...对方应该是...
那个吉他的男孩吧
你有来啊 昨天的学园祭
听到你有两年不见的舞台表演嘛 就飞了过来
是柴田吗...
好久没听到你演奏的声音了 变得真多呢
都偷懒两年了 应该听不下去了吧
是啊 技术烂又粗糙很像是...
我喜欢的声音
那就到这了 我这之后还有别的事情
反正一定又是男人吧
随你怎么想咯
算了 反正无所谓 那再见了
刚刚的事情 想一下吧
比赛的话会去的
现在还来搞坏你的名声也不怎么好玩
还有看比赛成绩之后 要不要一起去维也纳的事情
三年前就期望的事情
我知道了
再见了 晚安
回不去 与你一起 思念秋天
是这样吗...我要舍弃了这个国家
你还是去陪雪菜吧
没关系的 现在比较担心冬马
昨天几乎都没睡吧
结果我们在温泉泡了好几个小时啊
别再让我想起来了
会太不舍得那段时间得想去死
这个色狼
呐 北原
真的很感谢你
什么死亡预言啊
偶尔也正常的接受别人的感谢啊 你这个淘气鬼
我没做什么需要被感谢的事情
全部都是我自己想要做才做的而已
对别人也是都这样吗？全都自己想去帮别人的？
只有雪菜跟冬马而已
这样啊
什么比较担心冬马啊？
奇怪...
开 樱 社 青 少 年 组 钢 琴 比 赛
就像你看到的 本来还以为至少能拿个奖
两年的空窗真的蛮大的呢
和纱
批评晚点再说吧 今天真的...
合格
出发等毕业典礼之后 在那之前先准备好
等等 我没合格吧
你的考试没过关吧
你在说什么奇怪的话？
难道不信我而是去相信那些烂评审吗？
妈...
不过如果有不想去的理由的话 留在日本也没关系的
跟以前一样 生活费都不用担心的
等一下
嗯？
我知道了 我会去的
维也纳
我一直都这样...
自己都无所谓 什么事都随便
但是又自己在忍耐 一直说着跟自己内心相反的话
等发现的时候 已经失去了所有东西
冬马...
终于能成为朋友了呢 北原
咦？
想要说的事情全部都能说出来了嘛
成为能完全了解彼此的关系了
成为朋友的那一瞬间就要绝交就是了...
不要接近我...
不要这样...
冬马
北原
不可以
不能这样
混蛋...开什么玩笑啊
冬马 我...
我对你...
为什么会那么熟啊
是跟雪菜...
亲了几次啊