已经好了 让我看看
37.3度
应该是没什么问题了 可以稍微安心了
剩下的粥我放进去冰箱了 饿了再用微波炉热一下吧
雪菜
嗯？要水吗？
对不起
什么事？
第一个是没有去派对的事
倒是希望你是因为生病还出门这件事跟我道歉的
第二个是麻烦你特地过来
不会呢
你会连络我依赖我
我很高兴的
太差劲了 明明做了那种事
我为什么还要依赖雪菜
那我差不多要先回去了
那个...
没有 没什么事
什么嘛 明天也请假比较好哦
下课后我会再来的
不用了啦 会传染的
那再见了
#12「毕业」
维也纳？
我妈说要把据点从巴黎移到那边 就顺便
那为什么连和纱也要到欧洲去？
要在有名的地方学钢琴还有跟妈妈一起住
这样子不成理由吗？
已经和春希说过了吗？
说过了 他说尊重我的选择
说会笑着送我走
骗人的
对不起了 打破了三人一起的约定
但是总有一天会再三人一起
我...
我...没办法成为朋友吗？
雪菜...
和纱果然还是...
绝对没那种事 不可能
我是喜欢你的
你是我唯一一个不可取代的朋友
和纱...
所以才要去
被雪菜影响才决定要去的
我其实并不是那么讨厌家里跟妈妈的事
跟你一起才发现这件事的
要去孝顺一下母亲
然后我要成为像雪菜这么好的人
和纱...
已经好了吗？
嗯 让你担心了
担心？是谁？要担心谁？
这样哦
还真老的曲子
但就是喜欢嘛
那首的确是一直在思念分手后的另一伴吧
春希
什么啊
忘掉吧
什么事
那种可怕的女人是哪里好了 完全跟你配不上嘛
所以到底是什么事啦
你已经有雪菜了吧 不过说到你能不能配得上她又很微妙了
但是你们还是有未来的
你从春天之后就要成为一堆男人的敌人
差不多该觉悟了 春希 你跟我不一样
别变得像我一样 让我失望了
现在仍旧想得起 那天看到雪花的白晢
第一次接触到的嘴唇那个温暖也不会忘记的
这个吉他是春希吧
你知道吗？我参加轻音同乐会的原因
被春希强迫找来的吧
在这里看着学校的时候 听到了「White Album」
吉他跟钢琴的合奏 互相配合的很好
感觉就很快乐的样子
一不小心就踩进去了
咦？
没有错 是我硬是要踏进那两人里面的
你现在是在说什么
不该是这样的 不该是这样
但是是春希选了雪菜的吧 现在还说这些也没有用吧
如果是我先告白的话呢
那样的话春希会拒绝我吗？
他自己的感情跟我的感情会先选那一个？
怎么会...
雪菜学园祭的晚上不是...
是啊 我那时候跟依绪说了嘛 暂时想三个人一起就好
那为什么...
改变主意了
改变主意？
怎么可以那样 冬马
因为我很奸诈 是很卑鄙的女孩子
所以...一下子就会改变主意
不是不了解别人的感情 不知道答案才破坏掉的
而是了解别人的感情 而且知道对大家都是最好的答案
但因为那不是我最幸福的答案
所以就破坏掉了
我就是这么自私的人
别这样
那又怎样？那跟冬马同学留学的事根本没关系
是那样吗
现在怎么还会有被男人甩了就逃掉的
太认真了吧 不可能啊
不该会是这样的
我明白的
最后祝学长姐们身体健康及往后能有更好的表现
在此致送词平成二十年三月一日 在校生代表 深谷亚纪
接下来是致答词 毕业生代表 北原春希
是
本日感谢学园长
各位来宾
各位老师
以及各位家长
为了我们齐聚在这真的非常感谢
回想起来三年前
樱花盛开徐徐微风温暖的日子下
我们进到了这间峰城大学附属学园
要拍了哦 笑一个
小木曾同学 大学见啦
有拍好吗？
当然啦
再见了
再一起出去玩吧
两位恭喜毕业啦
你也是
刚刚好
准备好的第二个纽扣 连预备的都没了
你们的可以给我吗？
还是老样子 本命以外大受欢迎啊
对了雪菜怎么了？
你的纽扣还在嘛
还在教室 然后该离开纽扣这个话题了
你们啊...
话说回来 冬马那边结果还是没来啊
是这样吗...太忙了没注意到
我在想要不要跟冬马告白
说我从以前就喜欢你
等等 你以前就从来没说过
刚刚的千万别在雪菜前面搞啊
能被武也讲到女人的问题 你惨了哦春希
吵死了
雪菜
恭喜毕...
和纱好像有来过
冬马...
抽屉里这个信 早上明明没有的
和纱有来过毕业典礼的 刚刚还在这边的
春希
在哪里 打电话给我
让我再见一次面 说个话
拜托你 回我一下
拜托
想见面
冬马
好久不见呀
现在在哪 你在哪里
很远的地方 你绝对到不了的地方
为什么 为什么啊
有来毕业典礼的话为什么？
你的答词我都听到了 真有办法讲那么无聊的话
别哭了嘛北原 你这个男人怎么这么懦弱
吵死了
笑着送我走嘛 这个已经是...
我们最后的对话了
别说什么最后的
别闹脾气了 怎么像个小孩一样
我要对冬马说
别这样
我喜欢你
我很讨厌会背叛的人
所以你
还有我自己都很讨厌
下雪了
今年下真多
是啊
北原 看到雪我会回想起来的
跟你们一起唱「White Album」的事情
在下雪的深山里 跟你们像笨蛋一样玩耍的事情
在下雪的城市里 跟你接触的事情
抬头看到天空下起雪的时候 我会想起来的
在遥远的天空下
绝对 绝对
会想起来的
所以...
所以
找到了
什么很远的地方啊 这个骗子
真的不打算再见我了吗
当然啊 只要能再见一面就好
只要你能从窗边往外看 我就...
让我伤心之后再自己一个人消失
你怎么可以这么做
也是有用电话才能说出口的事情
只能用声音传达的感情也是有的吧
嗯
北原 我...真的很喜欢你
就是真的喜欢 所以你选雪菜的时候真的很伤心
嗯
真的很伤心 真的很悲伤...
很不甘心
全部都是你的错
对不起
都是你让我想起音乐的乐趣的错
对不起啊
都是你教了我喜欢上男人的痛苦
谢谢你
想要往前走的心情 还有想要逃离这个地方的心情
冬马
叫我和纱 那样才是我
和纱
春希
#12「毕业」