#13「传达不了的恋情」
春希
对不起 擅自进来了
电话都不通 门也没上锁
还以为跟之前一样又倒下了
没事的 就像这样什么事都没有
就像这样...？
抱歉 没跟你连络
但是我很健康的没事的
所以...再也不用担心了
和纱的信上写是今天两点的飞机
这样啊...
走吧 春希
现在还来得及
我不用了
为什么？不知道下次什么时候才能再见面了
是我们的好朋友吧
雪菜
我有话要跟你说 可以听一下吗？
我其实...
我不要听
是很重要的事情 不能再拖下去了
我也是有很重要的事情
不去找和纱不行
所以在去机场的电车上听你说
不然的话我不要听
雪菜...
看样子好像又要下雪了
能下大一点吗 飞机能停飞吗
能全航取消吗 和纱可以不要去吗
为什么
为什么不责备我
我不是全部都说出来了吗
雪菜的生日派对 说了谎没去
说了谎去找冬马...
没办法嘛
知道和纱要走的话我也会那样做的
但是我...在那更之前就一直在骗雪菜
已经没关系了
很久之前就已经喜欢她了
所以就用和纱这个名字叫了她
早就知道了
春希的感情还有和纱的感情
明明全部都知道的 又从后面插了进来
就是说错误最大的人是我
所以必须要跟和纱道歉
还有春希也是 对不起
为什么雪菜要道歉 这不是很奇怪吗
并不奇怪 因为我也背叛了春希
我会跟春希告白
并不是因为真的想要跟你在一起
只是想要一直三个人在一起而已
我不想要被排挤而已
只是希望那段像是笨蛋一样快乐 三个人的日子能一直下去
就只是为了这些才志愿成为你的另一伴
我其实早就知道了
和纱就只有春希
春希也思念着和纱
但是那时候你一定还能接受我
在和纱把感情告诉你之前的话
绝对能赢的 这些我都早就知道了
所以春希并没有背叛我
希望能三个人一起 为了成就我这个愿望
在那里痛苦 挣扎 忍耐 然后倒下去而已
所以我才没有资格生气 也不能伤心
别这样
对不起 虽然我也喜欢春希
但是 并没有像和纱那样认真
要那样袒护我吗？
不要这样
那春希 我应该怎么办呢？
别告白就好了 别说想要出场学园祭就好了
在那个夕阳的屋顶上 没遇见春希的话就好了吗？
我不要 没遇见雪菜的未来
我绝对不要
嗯 我也不要
没喜欢上你的未来 绝对不要
太好了 只有这个真的不想退让
谢谢你 春希
要下雪了吧
维也纳有直航的吗？没有的话会是飞去哪里呢？
对不起 我不知道是那个航班
只知道是两点出发
雪菜
已经算了吧
不行啦
要再见一次面才行啊
不再见一次面 不行啊...
已经没意义了
没有那种事的 春希也一起找吧
我不要
为什么？春希不是对和纱...
不行
因为我...
一定会找到的
我先回去了
春希
而且...
她一定...
已经发现了
混账为什么来了
混账
为什么要发现
和纱
冬马
别这样春希 雪菜在看
冬马 冬马
对不起 对不起
雪菜...
我会跟春希告白
并不是因为真的想要跟你在一起
对不起 虽然我也喜欢春希
但是 并没有像和纱那样认真
怎么可能会是那样
为什么会变成了这样？
有了第一次喜欢的人
有了永远的好朋友
两件开心的事在一起
那两件开心的事又带来了更多开心的事
应该会是像在梦里一般的幸福时间的
但是为什么会变成了这样子...
已经好了吧 这里已经什么都没有了
快回去吧
那一起回去吧
我不用了
春希不动的话 我也要在这里
为了让你不会冻僵我也要在留在这里
不对 不是这样
为了让自己的心不会冻僵
我也要留在这里
下一首是最后一首曲子
最后要唱的是昨天才刚完成 我们的原创歌曲
因为只有练习一天而已 能不能唱得好还不清楚
但是一定会尽心尽力唱到最后
大家请听这首
歌名是
传达不了的恋情
是在装做孤独吗？是为什么呢 感到很在意
发现的时候 不知何时已经比谁都还要更被深深吸引
该怎么做 才能将这心情映入镜中呢?
就算是传达不了的恋情 映照出来的日子会来吗
在开始能看到暧昧的答案之前
现在这份恋情还是无法踏出一步
该怎么做 才能将这心情映入镜中呢
就算是传达不了的恋情 映照出来的日子会来吗
在开始能看到暧昧的答案之前
现在这份恋情还是无法踏出一步
END
#13「传达不了的恋情」