這是一個兩隻貓的打工生活記錄
他的名字是茶色虎斑貓澤TAPIO
和後來成為戰友的ROSHI原KUE彥
客人在等著我
雖然有些反感但卻又奔向戰場的兩隻貓
沒有傷痕
經歷了槍林彈雨
等等一下
穿越了蕎麥麵的暴風雨
有時要去山中修剪草坪
別亂動啊笨蛋
然後去河邊洗衣服
怎麼跟打音遊似的…
阻擋在他們面前的勁敵們
山前SUKO
靈貓川前輩
阿爾帕院前輩
蝙蝠盛
螃蟹平前輩
松坂前輩
被老天爺拋棄曾一度失去了所有
在伸手不見五指的黑暗中找出了一縷光
從互相敵視到相互理解
奔向戰場的兩隻貓
高難度機密任務
克服了襲來的各種困難
小酷！
馬上就好了話說我不叫小酷
這裡是隊尾
這裡
話說別叫我kuppy
那明天見kuppy
不就兩隻貓就逐漸變成了戰士
就是這樣了…
嗯總感覺哪裡還差了一點
前輩的說明字幕也錯了分鏡32和33也倒了
真的假的…
小熊貓田監督！最後的分鏡完成了！
好讓我看看
我的名字叫烏瑟(烏瑟為烏瑟的窮困生活的主人公)
那是別的角色的台詞重新做
哇!!
雖然和最初的構成有點區別，最後的名物還是去掉吧。
雖然有安定感但是太缺乏創新
劇情發展的話還是需要給觀眾一些驚喜
本來劇本就寫的有點差…-難好難…
完成了浣…小熊貓田監督
剛剛你想說浣熊了吧
沒…
待會確認你先等等
待會確認你先等等lesser!(小熊貓英文為lesser panda)
lesser!(小熊貓英文為lesser panda)
完成了果子狸…小熊貓田監督
剛剛你是不是說了果子狸？肯定說了
我說的是小熊貓田監督
完成…
我還什麼都沒說呢
嗯不錯不錯
那麼就這樣算完成了吧
但是結尾還是有點差，還是把名物放上去吧
沒完了…
我的名字叫…