咦？酷P今天好反常得高兴诶
没有那回事
今天我们打的工是在新干线上的车内贩卖
吓了我一跳
你们就是来打工的新人吧
我是负责指导你们的大袋鼠
请多多关照
你们的工作是推车服务哦
通称新干线Purser
Purser听上去好酷呀
手推车上装的东西都是事前决定好的吗
这个问题不错！
商品确实是事前决定好的
但是要根据当天的气温和贩卖时间
多放点看上去好卖的商品
因为今天很热
可以多放一些冷饮和冰淇淋去卖
遵命！
感觉有点紧张诶
别怕 有我在！
就当是在我袋中的袋鼠宝宝
那大袋鼠前辈就是我的爸爸咯
这么说妈妈就是…
妈妈袋鼠的事就不用多说了
看来水很深
这个反差…没法问发生了什么
那么ROSHI原和鸭桥你们负责前方的车厢
我和茶色虎斑猫泽负责后方的车厢
便当 咖啡 冰淇淋有需要的吗
香草冰淇淋三个
好…嗯
好的 870円
谢谢购买
大袋鼠前辈 冰淇淋和冷饮果然和预想一样卖的非常好
喂 拿一份香草冰淇淋
身后…
…那个 没事吧
我不喜欢回首过去
过去… 只是转身比较困难而已吧…
不走回头路 这就是袋鼠的宿命
290円
对面好像还没有回来
那我们到大袋鼠前辈那边去吧
没事吧
谢谢
你先去吧
好的
一个人吗…
喂 有玩具吗
这个行吗…
这下开心了吧
这边也要一个
请
有零食吗
这边也要
啊 好
便当
啤酒
红酒
特产
特产…商品快不够了
咦？酷P
有多少给多少
这边也是全要了
全部有点…
请稍等 剩下的还有…
袋熊子
事情一下子变复杂了
话说他妻子不是袋鼠
不论是什么旅途都会有旅人不知的秘密终途
袋熊子