請多指教
我是這次負責指導你們的斯芬神
我叫茶色虎斑貓澤
我是ROSHI原
今天我們來百貨商店打工
但是在這麼高大上的地方乾活很緊張啊
你們兩個
是不是覺得不用培訓就能輕鬆應對顧客的需求？
什麼？
這裡是
先別說這些
對不起
為了讓你麼作為我們百貨商店的一員
在顧客面前也不會做出失禮的事
我會從基本的禮貌到一舉一動徹頭徹底的教導你們
多指教
今天我們會對你們
用這雙眼睛嚴厲的
做好檢查
這些人是
我們百貨公司裡握有實權的大人物們…
首先是儀容
那麼先面對面站好
互相看著對方有什麼印象？
站姿有點…
笑容很假領帶捲起來了
記住這就是客人對你們的行為所留下的印象
這樣啊
那麼接下來是鞠躬的課程
鞠躬的角度就等於你你們對待客人的誠意
根據不同的場面分為三種
首先是15度
對應台詞是請稍等一下
請稍等一下
然後是30度
最後是45度
這是送別客人時的鞠躬
對應台詞當然是謝謝惠顧
謝謝惠顧
然後是包裝
這也是每個營業員需要學的？
當然是的
感覺完全不會
什麼？
好了！
幹的不錯
我們對你們進行了地獄式訓練
沒有放棄真是不容易啊
今天你們學到的以後無論去哪都一定會有用
誒…加油吧
那麼展示一下你們特訓的成果吧
這裡是…原來的
沒事
這件您覺得如何呀
這樣…
謝謝惠顧
做的漂亮
雖然看上去優雅，但缺乏儀表素養
所以良好的禮儀舉止才是顯示優雅氣質的基礎…