歡迎光臨喲
請問需要怎麼樣的座位喲？
請問需要咋麼樣的座位呦？
今天來到咖吧打工
歡迎光臨喲
在咖吧幹這樣吊兒郎當的樣子行不行啊
說真的這和吊兒郎當不是一個等級吧
完全被感染了
ok ok 這個就是接客啦
我們的口號是fridendly 和...
情緒高漲
都知道嘛
餵蝙蝠盛
和你說了不要倒掛在天花板上沒聽到嗎
知道了
嚇死人了乾嘛發那麼大火哦
我這就去擦桌子
這段時間收銀就拜託咯
對了再藉個人吧
我去去就來
去擦桌子的這段時間剛剛到現在根本什麼都沒做啊
你們別學那個遊手好閒的人
那樣的根本學不會
這個工作最注重的就是給顧客們提供安全安心感
有那樣的人在的話…
歡迎光臨
這個反差為什麼指導我們的不是這位呀
顧客離店後
馬上去擦桌子如果杯子還在桌上的話也撤下來
沒上東西也馬上去上喲
知道了
呦老阿姨你來啦
誰是老阿姨啊把事情都交給別人的話又要被罵了
哇對不起
No problem的呀
比起這個有沒有點新菜單了？
那個新菜單真是不能言喻
之前我向JK推了那風味獨特的菜單
咦
然後就被店長說了像是店裡在賣不能吃的東西一樣
大火了一頓
真的那麼好吃嗎-對不起
說真的呀好喝到了不能言喻的程度就喝一次吧
真的已經和普通的咖啡不是一個級別了…
又來了
那我走了
嗯明天我也等你來咯情緒
高漲
咦在工作嗎？
這是進入了偷懶模式咯
除了擦桌子以外啥都沒做感覺魂都被掏空了
歡迎光臨呀
是歡迎光臨
是
完了再下去要成習慣了
咦KUE君
八分谷和荷蘭園
在這裡打工啊
嗯那傢伙也在
TAPI君也在啊
經常來這裡嗎
嗯是呀
一到這裡就覺得就莫名的有一種安心感
那個店員很有趣哦
蝙蝠小哥今天的情緒怎麼樣
當然是高漲咯yeah！
措辭也好態度也好真是一塌糊塗
但是顧客們總是很喜歡他
甚至有客人專程為了看他而光顧
只要在店裡就會使氣氛變得非常陽光
和我完全不一樣
friendly & 情緒高漲
水至清則無魚
待人接物時有些地方也需要隨便…