真想业余时间来
是不是呀 KUE男
别装少女 少黏我
但是 一般说到游乐场 会让人联想到约会啊
话说 集合地点是过山车附近 我们在这里没问题吗
这里有身高限制 酷P不要紧吗
当然啦 话说工作人员哪来的身高限制
嗯嗯 今天我们来到了游乐场打工哟
工作人员确实没有身高限制
哇 居然动了
如果我说有心理上的身高限制呢
心理上的 身高限制
开个玩笑 你们就是今天来的新人吧
我是负责指导你们的白鲸峰
你们所散发的新鲜感过于耀眼 我不经意的就想捉弄一下
那个 心理上的身高限制到底是？
那个呀 那种东西 不存在的
不存在？
前辈是海豚没错吧
那么 我们抓紧开始工作吧
你们就负责这个过山车吧
我们的游乐场的组织架构是
如果你取得了设施的负责许可 可负责的设施数量也会随之增加
游乐设施就像是人生经验一样
基本的流程就是 首先 引导游客前进
并在游客前行中确认游客是否持有容易掉落的东西
坐上过山车后 确认安全带是否已经固定好
如果没有问题的话就可以出发了
我呀
看着那些坐上过山车的人
就像是看到了很多人的人生一样
人生
只是在铺设好的轨道上前行的人生不会无聊吗
总会想要一些类似于突如其来的俯冲 刹车一样的刺激…
人生不就是那样的吗
确实有点想在事先铺设好的轨道上越轨诶 嗯嗯
别一个人在那边直点头
注意脚下安全
似乎比坐之前有了一些成长
请走这边
大家都有自己的归所
所以不论前方有多么险恶的道路 都能够踏出那一步
别担心 我在等着成长后的你们回来哦
干嘛哭啊
辛苦了
茶色虎斑猫泽 看到你的脸我就明白了
今天你在这里从过山车的起伏人生中学到了不少
是的
合格了
谢谢
那接下来去摩天轮学习人生吧
拜托了
这里学到的人生只是在同一处不停旋转而已
人生会不停旋转 有时候只有迷失自我的人才会茅塞顿开