来 这边 酷P
真是平淡无奇的街道呢
虽然没特色 但是从小长大的地方让人觉得很安心
是吗
茶虎堂
那是我家的店 家在对面
这边都是你家的吗
除了造酒厂之外还有其他的哦
你还有必要打工吗
少爷
最近好吗
不错不错 髭羚志田也别来无恙呀
杜氏：日本酒酿造过程中的最高负责人
快回来 继承家业吧
这真为难 我还是个大学生 难道已经到了我的时代了
是呀 已经近在眼前…
你说谁的时代
哇！！
我 我突然有事先走了 少爷下次再聊
真不像话
你就是KUE彦君吧
嗯 是
经常听到你的事
快来 好吃的点心已经准备好了
栗馅葛粉粉丝
你快点去整理行李
马上
KUE彦君 请吧
哦 好
姐姐们过得还好吗
还不错
能习惯一个人的生活吗
当然当然
整理房间呀 烧饭呀
不会像过去一样搞得一团糟吧
没那回事
嗯？ 是
没乱花钱吧
没有没有
不会欠别人钱了吧
要买般若汤的时候
就在店家的账本上赊上一笔
TAPIO
开个玩笑啦 老妈
烟酒借赌都是不能干的
你好好遵守了呢
你以为我是谁呀
真好 能待在东京 我也想去东京上大学
为什么只有TAPIO能去
爸爸的教育方针呀
真狡猾
话说 老爸呢
在市役所谈事呢
老妈 我能带酷P看看酒窖吗
别妨碍酒窖主管的工作就行
带你去看酒窖的大桶
啊 好
这个家庭信息量有点大
平时闲杂人等不能进入 今天特例哦
以前在大桶边玩不小心掉进去了
你也真是吃苦了
是呀 差点就挂了
谁都会祸福相伴
再说 酷P比我更辛苦吧
还要自己交学费
话是这么说
听我说呀 掉进大桶的时候 正好髭羚志田在附近
话说回来 你家真大 -结果他也一起跟着掉进来了