喂 酷P 就是这家吧
帮别人家造屋子真是非常了不起啊
比起这个 我觉得体力劳动真的很让人压抑
综上所述 今天我们做的是室内装修哦
你们是来打工的吧 我是负责指导你们的野渊 多多指教
请多指教
本以为会是很凶的前辈来教我们 还紧张了一下呢
你们是来打工的吧 我是负责指导你们的野渊 多多指教
咦 啊 你好
请问 刚刚也…
他们呀
我们是兄弟 我是长男一郎太
二男次郎太
四男隆司
那么 我们开始工作吧
先把石膏板搬进去吧
好嘞
没勇气问他们关于三男的事
你们任务包括切割用于室内架构的轻铁
还有帮石膏板打上螺丝
轻铁是指
这个这个
是这样啊
就放在那里吧
是
话说你们俩喜欢怎么样的家 是钢筋的吧
不 木制的吧
怎么样的家是指这个
不管谁说什么 稻草最好 稻草屋最好
没住过稻草屋诶
是啊
是吗 你们也和那些嘲笑稻草的人一样吗
我来教你们稻草的其他使用方法
没事 稻草最好了
我很respect稻草
真的吗
进展如何
嗯 很顺利
抗震等级没问题吧
当然
Pappy 我的房间在哪
好宽敞
我儿子咳嗽了
难道是病屋综合症
这种状况至今从来就没有…
虽然没有 如果是这个屋子造成的咋整啊
那个
软软的好舒服
稻草铺的地板
我儿子也挺满意 材料也很环保
这我就安心了
谢谢
真是太好了
话说那个小家伙似乎在哪里见过
那么热的天干的真勤呀
啊 是啊
不好好补水的话可不行哦
因为工作累坏了身体 就本末倒置了
那是谁
看来是我误会你们了
你们才是真正理解稻草的waller
waller吗
作为谢礼 我把这些稻草收藏品送给你们
创造是由逆境所孕育而生
每天对稻草所倾注的感情 终于使稻草也有了生命
不是这样的