向左3 向右1
不行吗 好像不是酷P的生日
当然咯 这是装什么的保险箱？
不知道
只是因为今天到钥匙店来打工
不由得就想搞个像店员的开头
我就是指导你们的乂崎乂之锭
叫我Aye之锭就行了
Aye之锭前辈请多指教
你好
好的好的
ye
怎 怎么了
ROSHI原是那种不对外人敞开心扉的type
前辈也看出来啦
你少烦
你越是不愿意敞开我越是想来打开哦
这会点燃我的开锁之心的感觉哦
是…这样的吗
那我来说明一下工作哦
钥匙店的主要工作为备用钥匙的制作和锁的更换
除了钥匙以外 还要修补皮鞋 更换钟表的电池
看来有很多工作内容不得不记啊
是啊 就算钥匙 也有很多种类
见所未见的种类也有哦
我有点晕
但是哦 没有打不开的钥匙
这个你一定要记住哦
不要紧的 ROSHI原的钥匙我也肯定会打开的
兴趣是什么呀
听听音乐
喜欢吃什么
鱼
休息日干些什么呀
睡睡觉吧
那…
那个 这样对吗
好的好的
没问题 我看着呢
ROSHI原天赋不错哦
钥匙的凹凸就代表了
它自身的个性
不能准确的表现出它的个性的话即使可以打开的东西也打不开
是呀
话说回来 对于你来说工作到底代表了什么
工作吗
生活手段吧
就这样？
嗯 就这样
请问
怎么了
这个 突然打不开了
是这样啊
这里虽然能做出备用钥匙
开锁却不能做到
真的不好意思呀
给我留步
来这里之前 是在处理钥匙问题的部门呆过吗
好的好的
简直就像是在撬宝箱的小偷
去感觉 钥匙孔的情感
开啦
真的吗
大哥哥好厉害呀
好的好的
我不是说了 没有打不开的锁
又打开了一个
Aye之锭前辈
说不定真的是钥匙
工作对于我来说
原来如此
会打开什么我也不知道
打开的有两个吗
懒惰 就像生锈一样
比劳动更能消耗身体
经常用的钥匙总是亮闪…