今天我們的打工內容是把乖孩子勸誘到邪惡組織哦
別說漏嘴啊笨蛋
對不起哦酷P
別叫我酷P
拐走誰好呢
有沒有學習好的小朋友
好了就你了
這邊要找個擅長運動的
就你了
吾名為喵·Digiha
為了支配世界而來到這裡
把小孩排成一列
遵命喵·Digiha大人
稍稍再靠右一點
現在開始舉行黑暗電喵軍團的入隊儀式
打起精神從左往右依次報號
從1開始報
遵命1號
那個小朋友沒什麼精神嘛
你的號碼是3
報號吧
能再大聲點嗎
非常好
你說不定能成為一個不錯的戰士
那麼再從頭開始來一遍
是
1號
做的不錯
有史以來最優秀的美學
你們從今天開始就是我們黑暗電喵軍團的正式隊員…
到此為止
蠱惑有前途的孩子們進入邪惡組織
我不能容許你們的陰謀得逞
什麼
那個聲音難到是…
保護電喵世界的正義超喵智能體
健康超人暴擊喵
有點累但是超開心
結束後那個小朋友還一直向我揮手
邪惡組織也很受歡迎呀
新人今天表現不錯
謝謝
和小朋友說話的時候要彎腰說
今天都做到了
我都注意了
但是總有種說不出的感覺
不只是強大也要教會小朋友善良和禮儀呀
指引小朋友們走上追求夢想的道路才是我們的工作
說的好對哦
真嚮往呀
我總有一天也想演英雄
我從小就是邪惡組織派的
真是很酷P
有前途ROSHI原
下次和我換一下嗎
真好魔王
茶色虎斑貓也覺得邪惡組織好
不我是個徹底的正義英雄派
到底是哪邊
過分的正義有時會因為見解不同而轉化為邪惡
正義也好邪惡也好工作方式也好
什麼事都不要做的太過