我回来了
回来啦
哇!!
白熊前辈没事吧
我很怕热的
那 为什么还要干这行
那当然是为了让大家在被送上美味的披萨时露出的笑容…
我说 白熊前辈
梦见我去夏威夷了
你去配送的时候 他晕倒了5次
真的吗
综上所述 今天我们来到披萨店打工哦
喂 一直以来承蒙关照
这里是喵不勒斯之窑
大号的披萨五个加急
而且要在八点前
要赶上惊喜派对
就算您这样说…
有点困难…
我明白了
一定要赶上 现在就动手
接下那样的单子没问题吗
我不是说过 我想看到等待披萨顾客的笑容
才在这里干活的
笑容…
喂 开始干吧
嗯
我来擀生面团
ROSHI原 食材就交给你了
是
我转
鱿鱼 西兰花
好烫
好了
不好
我也来帮忙
我转
一定要赶上啊
完成了
这里这样
喂 路认识了吗
嗯 完全记住了
好 那接下来就拜托你了
交给我吧
干得真勤
赶不上的话惊喜派对就搞砸了
肩上的担子真大
不会错的 就这里
久等了
喵不勒斯之窑…
Happy birthday
你们虽然发生了很多但关系还是很好
这是怎么回事
被他拜托的呀
他？
酷P?
那个
只有我被庆祝生日 不做点什么的话也有点说不过去
那惊喜派对…
不是只有你一个人吗
现在是你该开心的时候呀
快点 披萨要冷掉咯
来一起吃吧
但 我现在还是打工时间
助动车的话 白熊前辈会骑回去
工作服呢
明天还也行
考勤卡呢
帮你打了
酷P
终于看到你的微笑了
相互从好的意义上视对方为竞争对手
才是团队合作的本质