等下
你还记得的吧
那时候你给我的这个 我一直都好好戴着的
你是谁
先睡吧
快醒醒 小懒虫
早上好
日向好可爱啊
等下
抱歉 家里一直是妹妹叫我
就…
我先去晨练了
彼方也不要迟到哦
寄宿学校有各种各样的人 大家都以宇宙抚子为目标
抱歉哦 我赶时间
虽然都是很难对付的对手
明星彼方 会好好努力的
晨雾中摇曳的起跑线
瞄准目标 重新开始
紧紧绑好的鞋带传来令人确信的能量
闪烁着信号灯的声音 就像那加速的心跳声
变为信号枪声的瞬间 世界的颜色也为之改变
转眼间的天空 取下那一刹那
这给予我生存意义的奇迹
斩断狂风 向着即将开始的故事
尽全力与拥抱的约定
取得闪耀的未来
(「启程梦想」)
一大早就好讨厌呀
早上好
彼方
第一天晨练就迟到 有胆量啊
那个
对不起
手脚装上重物 绕场10圈
可是
要找借口也找好点的啊
就是这样的
出现了迷之袋鼠？
硬汉大叔出现救了你？
为了道谢所以来晚了是吗
这种事谁会信啊
是真的呀 小球
好痛
要说「是真的 柳田球美教练」
是真的 小球教练
负重两倍 绕场20圈
为什么啊
大家也再认真点跑
大运动会可没有这么轻松的
杰夫先生 请用
谢谢
比平时烤得更完美
不愧是被候补生同学们称为「曲奇老师」的
杰夫先生说话真好听
我只是个说实话的小刑警啦
早上发生了什么吗
不是什么大事
想要一下小姐们昨晚的行动纪录
镇上又发生了什么吗
果然是恐怖活动吗
校长的厚意真是厉害
月球的难民 作为新的候补生接收了
雅娜·克里斯多法虽然是Beginners
但也不是过激派的
那是当然的
你请回吧
带有偏见看待候补生的人禁止进入校内
憎恨偏见 我也是一样的
我是铲除邪恶 正义的伙伴
为了守护女性 和袋鼠拳击也能做到
雅娜同学的…
爆炸是在夜晚
地点在小姐们很受欢迎的浪速粉食店
受伤人数呢
爆炸的是后门的垃圾箱
有幸的是附近没有人
你说这是雅娜同学干的？
不 犯人应该不在寄宿学校的吧
这样的话…
但可能被视为目标的
是睡眠不足状态不好吗
冥王星代表 帕莉亚·雷斯比奇同学？
是啊
我的诊断对吗
昨天晚上在想事情
不好意思
轻松点了
我也当医生的
看到痛苦的人没法放着不管的
拜托她正骨的话会被摸到奇怪的地方
还有这种不好的传闻
我是室友吧
可是
要加速咯 跟得上吗
嗯
谢谢你 帕莉亚同学
莉迪是第一的
卡特兰德同学 太快了
你好烦啊
项目竞技也快到了
要克制下
你是在指使我吗
不 因为我是室友
和你成为室友是因为没其他人了
区区难民
不能输给任何人
那样的节奏跑居然都不带喘的
这家伙怎么回事
各位 好好补充水分
不舒服或者受伤的人去找救护人员哦
我看到了哦 伊娃
跑得很不错
成长顺利真是太好了
约翰是保健老师对吧
不用去指挥救护人员吗
猪猡们让他们自己去管
健康状态不错
看来能给出很棒的定时报告了
大家好 伟大的各位人偶使
带最高杰作来了
有什么问题吗
完全没
能赢吗
那当然
这次的大运动会
获得胜利的将是遗传工学
人也是产品
要是没能胜利的话就杀了你
约翰 要知道自己的身份
输了倒不会杀死的
怎么会杀呢
不过伊娃小姐重要的人就会死咯
脱了
听不见吗
和香蕉一样美味呢
这真是
去搞运动真是可惜啊
不行了
节奏不错 还剩三圈
跑完了请你吃粉食店的甘薯
已经开起来了吗
浪速的民众怎么会输给恐怖分子
甘薯 甘薯 甘薯…
真是势利啊
地球的各位 看得见吗
我是吉米·K
这次在这里 大学卫星鲍勃森竞技场
进行第一回项目竞技现场的转播
宇宙抚子的候补生们
两人一组进行各种项目竞技的配合
目标是获得高分
决定大运动会最终竞技开始顺序的
是这样积累获得的分数
莉迪是第一的
卡特兰德同学 开作战会议吧
莉迪是第一的…
室友之间的羁绊 将左右她们今后的命运
接下来开始说明最初的项目竞技 反射躲避球
简单来说就是
15分制 比三局 二对二的躲避球
但是扔出的球在碰到对手之前
必须碰到墙壁反弹两次
虽然说是扔球
但踢球头球 用身体任何地方都是可以的
咦
雪莉
在战斗区域中做什么都可以
要说为什么呢
预备
一击必杀
辛迪一上来就进攻了
第二球
温蒂选手的快速扔球
果然
明星·雪莉组会如何应对
辛迪·温蒂组先得一分
抱歉
别在意 这才刚刚开始呢
雪莉 你这手
看来要好好维护一下了
有办法吗
会想办法的
彼方
没问题的
我很结实的
但是那边已经快不行了吧
我是回击绝望的女人
手不能打回去的话
就用这脚来
明星·雪莉组恢复了状态
辛迪·温蒂组也完全不让步
终于到了最终局
胜负到底会花落谁家
雪莉 没事吧
其实呢 脚也不太行了
那我来想办法
我们是伙伴吧
那拜托了
被拜托了
雪莉 成功了
彼方
谢谢你
吹风机 吹风机
久等了
我们赢了呢
嗯
怎么啦
看那个
你道歉
不道歉
说了你道歉了
不道歉的
你道歉
我不要
怎么啦
「是因为你输的 怪你 所以你道歉」这样
团队合作不好的话 经常有的吧
那两个人的话 这笑不出来了吧
你是因为我的出身 是恨我吧
在危急时刻故意没来帮我的吧
你说什么
月球内战提供武器的就是卡特兰德集团
是死之商人的女儿 是恶魔的孩子
以前别人就都这么说我
莉迪亚
我只是正好生在这样的家庭啊
月球变成这样 你成为难民
都是因为那无聊的宗教开始自相残杀 怪你们自己的吧
不要侮辱Beginners
你给我道歉
不要不要不要
道歉就等于输了 绝对不要
那么恨我的吗 那杀了我啊
就像是你的同伴 恐怖分子那样
干什么
连妈妈都没打过我
突然出现你怎么回事啊
太阳系第一的管闲事老好人？
莉迪亚 你恨我吗
那我们比比吧
不是厮杀 而是比运动
体育就是为此而存在的吧
规则很简单
不能踩到地上
在宿舍所有的屋顶上转一圈
先回到这里就算赢
然后输了的人服从赢的人任何事
跑酷对决吗
我和帕莉亚就在这里等
不会输的
那开始咯
预备
开始
轻松
从那边
我任何时候都是认真的
不会吧
糟糕
莉迪亚
你做什么
救你来的
多管闲事
你是让我放手吗
你应该明白的吧
故意不救你 我是不可能做的
什么呀
为了赚钱 把我的故乡弄得一团糟的死之商人
我们Beginners的敌人 可恨的恶魔之子
活下去吧 就像我一样
什么呀
好痛
明星同学 没事吧
没事的 我很结实的
对不起
反正自出生起我就被人恨被人讨厌
所以已经可以了 比赛结束了
算是我不好
这样就行了吧
咦 真奇怪啊
莉迪亚说道歉就等于输了对吧
这是什么意思
说好的 什么都会服从
意思是随便怎么处置 无论是煮了烤了还是羞辱
羞辱不太好吧
莉迪亚
直接叫名字吗
是啊 莉迪亚
有什么事吗 雅娜
你听我说的
给你我能想到最大的屈辱吧
成为朋友
即使背负各自的宿命
但怀抱同一个梦想 共同前行的时候
至少成为朋友吧
莉迪亚
随你便
谢谢你 莉迪亚
那就恭敬不如从命了
怎么了怎么了
地点是餐厅的后门
这次也是垃圾箱的爆炸
不 已经灭火了
也没有伤员
也就来舔剩饭的野猫 胡子烧焦的程度吧
和之前的爆炸是否同一犯人目前还不清楚
找乐子的模仿犯？
不清楚
不管对手是小人物还是邪恶势力
加班费还是要拿的
我回下局里
是
寻找那不变之物
相信着交换的约定
你教会了我重要的是什么
想见到你的笑容
满月升上夜空
如此遥远
回忆起那紧握的手
在那樱花飞舞之夜 你教会我仅此一条
闭上眼就能见到你
即便分隔两地 心灵也在一起