我回下局里
是
彼方
快起床  彼方
让我再睡会
快起床
要迟到了哦
迟到了
还没事的
当黎明之星变为夜之明星…
真不安静啊
早晨的幽灵小姐为什么不让我睡啊
又有奇怪的闹钟响了
那我不管咯
柳田教练肯定惩罚你跑100圈的
不会输的  不管是谁
咦
不见了
晨雾中摇曳的起跑线
瞄准目标 重新开始
紧紧绑好的鞋带传来令人确信的能量
闪烁着信号灯的声音 就像那加速的心跳声
变为信号枪声的瞬间 世界的颜色也为之改变
转眼间的天空 取下那一刹那
这给予我生存意义的奇迹
斩断狂风 向着即将开始的故事
尽全力与拥抱的约定
取得闪耀的未来
(各自的思绪)
日向软软的
伊娃？
怎么啦
没
伊娃？
等等
是想起了什么吗
你看  是那时候伊娃给我的腕套
没想起来
还是不行吗
不能气馁
努力让她想起来
下一则新闻
大学卫星又发生了小规模爆炸事件
又是爆炸事件吗
好可怕啊
已经这个点了吗
要迟到了
来不及了
好
要被小球教练骂了
惩罚要受不了了
非常感谢
第二次爆炸是餐馆前停的警车内发生的
彼方  不好好吃饭会没力气的
是你迟到不对吧
喝了这个打起精神吧
话说回来  柳田教练还是一如既往的严格呢
真是的  负重跑一百圈我太难了
下一则新闻
大学卫星又发生了小规模爆炸事件
莉迪亚  怎么了吗
没什么
话说回来  大家没事吗
下一场项目竞技
下一场项目竞技？
你不知道吗
这次的好像比较大规模
好像要连着搞三天
场地还有陆海空三个呢
好像很有意思
不过好累  没力气
来来来
是烤土豆  可以吗
来  张嘴
谢谢你
太好吃了
元气100倍
土豆真是太棒了
下一场项目竞技也要加油
怎么啦  雪莉
没什么
彼方还是老样子单纯呢
是啊
这也是她的优点嘛
对了  各位
我想到个好主意
太慢了
也别这么火大了  雪莉
话说这里也太深山了
好多负离子呢
抱歉
终于来了
彼方  你叫我们来合宿
自己却那么晚到是怎么回事
抱歉
话说为什么要来着深山里呢
有更好的地方吧
这个嘛
这里是我的奶奶合宿过的  回忆中的地方
合宿？
是来挖土豆的吗
不是的啦
奶奶特别厉害的
所以觉得在这里训练的话就能接近奶奶一些了吧
就选了这里
你很开心呢  彼方
然后就来了这深山里吗
的确  作为锻炼身体是个正合适的地方
怎么样都行啦
面对下一个项目竞技  还是特训点什么比较好吧
是啊  大家加油吧
那么就
什么
那我出发了
你在干什么呀
你是认真的吗
不要做傻事
不要操之过急
没问题的
任何事都要感受乐趣嘛
就像奶奶那样
能行
挺厉害啊
我也能行的
不会输的
我也上了
厉害啊
糟糕
小心点哦
真危险啊
对你来说  可能我是死之商人的女儿
可是不管你多恨我  我也会救你的
就像你救助我的那样
而且这样就还了上次欠你的
谢谢你
大家都习惯多了呢
是啊  空中的平衡也能掌握了
我莉迪亚大人来了  是理所应当的
第一天的项目  这样应该就没问题了
我们的话没问题的
合宿也要结束了呢
一转眼呢
不过真是不错的锻炼呢
这次合宿很有成果的
大家都有提升的吧
真期待下次的项目竞技呢
我可不会输的
我也是
那当然
我想问一句
大家为什么想成为宇宙抚子呢
突然这是怎么了
在想大家为什么能努力呢
雪莉是为什么想成为呢
我嘛
答案很简单的
为了证明这样的身体也能成为宇宙抚子
变成义肢的时候  都让我放弃了
但我不想放弃
要否定他们说的  我心中决定了
这就是我的答案
所以一定要成为宇宙抚子
这样啊  很有雪莉风格呢
我也很简单
就是为了成为第一
因为没有第一的话  就不是莉迪亚了
仅此而已
的确  是莉迪亚的风格
怎么啦
我出生于非常贫穷的殖民卫星
现在正有原因不明的疾病蔓延着
所以  要成为宇宙抚子在故乡建立医疗设施
这就是我的目标
大家都有自己的原因呢
我…
雅娜？
我的原因没什么大不了的
彼方是为了什么想成为宇宙抚子呢
我吗
我呀  小时候遇见了伊…
怎么啦  彼方
那个
现在还是先不说了
我想成为宇宙抚子的原因
是想在全太阳系宣传自己老家特别美味的马铃薯
什么呀  就这吗
的确是你的风格
不过这理由很棒
彼方特别喜欢土豆呢
大家为什么要笑呢
马铃薯诶
大家不要笑了
我说
怎么啊
你是怎么样能睡成这样的
咦  雅娜？
雅娜？
莉迪亚？
你在这里干什么呢
就看看月亮
坐你旁边咯
你的故乡真漂亮呢
是啊  很漂亮
不过有很多小孩子死去了
我的原因还没有说对吧
我想成为宇宙抚子  是为了结束故乡的内战
现在月球也在内战  许多人都牺牲了
连小孩子都…
我要成为宇宙抚子  快点结束这惨状
但实际上没有那么简单的
要让那地方和平下来
雅娜
其实  我还有件事没说
我想成为宇宙抚子的另一个原因
那就是停止对月球的武器供给
为了不再出现牺牲者
有牺牲者  我们卡特兰德才这样繁荣的
但是我最近才发现这是错误的
这种事违反我的自尊  无法原谅
所以我和你的目的是相同的
我们算是不错的室友吧
莉迪亚
谢谢你  你是我的室友真是太好了
不要说那么羞耻的话
这样一来我要是没有成为宇宙抚子也能安心了呢
莉迪亚去完成就行了
你说什么呢
开玩笑的
雅娜  有件事想问你
其实最近卡特兰德集团和…
睡着了都
真是拿你没办法啊
怎么啦
算了
怎么回事
请进
曲奇老师  那么晚来真抱歉
杰夫先生
你没事吗
我很担心你
新闻里说你被卷入爆炸事件里
没有问题
也就来舔剩饭的野猫  胡子烧焦的程度吧
这种程度就结束了  我看来是个幸运的男人呢
你没事真是太好了
谢谢您的担心
校长  有件事想拜托您
学生名册能给我看一下吗
和这次的爆炸事件有关吗
说没关系肯定是假的吧
果然是怀疑雅娜·克里斯多法吗
不  不是她
寻找那不变之物
相信着交换的约定
你教会了我重要的是什么
想见到你的笑容
满月升上夜空
如此遥远
回忆起那紧握的手
在那樱花飞舞之夜 你教会我仅此一条
闭上眼就能见到你
即便分隔两地 心灵也在一起