再现了原生自然的特别卫星
在这里NS6进行项目竞技
铁人三项  开始了
第一天是空中舞台
使用滑翔机  冲向终点
那么快就有选手进攻了
这个项目
也没问题
那家伙怎么回事
那种速度  难以置信
挺好啊  让人雀跃
看来能展现出训练成果了
没有白白在天上飞那么多次了
好
等下  彼方
你在干什么呢
要赶上去呀
上咯
真是的
晨雾中摇曳的起跑线
瞄准目标 重新开始
紧紧绑好的鞋带传来令人确信的能量
闪烁着信号灯的声音 就像那加速的心跳声
变为信号枪声的瞬间 世界的颜色也为之改变
转眼间的天空 取下那一刹那
这给予我生存意义的奇迹
斩断狂风 向着即将开始的故事
尽全力与拥抱的约定
取得闪耀的未来
(「逐渐破碎的堂堂正正」)
好厉害  真舒服
你很开心啊
是啊  能和大家一起比赛
这样  那你和大家竞争第二吧
等等
好厉害
好
咦
搞错了啊
(掉下去了)
这是什么情况
对着地面直接下降
是有什么想法吗  明星彼方
等等啊
起来啊
太厉害了  作弊一般的速度冲上断崖绝壁
没事吧  彼方
这么简单的操作都能搞错呢
有人也差点撞上悬崖吧
那个只是故意的
居然拉开了这样的差距
太厉害了
这样都追不上
胜负还没有定论
莉迪可是第一的
是呢
真厉害啊
这也差太多了
难道说伊娃是…
前方的选手快到达终点了
会是谁呢
莉迪亚·卡特兰德吗
还是雅娜·克里斯多法
彼方是第几呢
以压倒性差距出现的是
伊娃·加伦斯坦
把风作为伙伴
撕裂空气  独自占据第一
到达终点…
铁人三项第一日
天空舞台第一是伊娃·加伦斯坦
没事吧
看上去是直接撞向了地面
看上去没问题
多么强韧的肉体  表情都没有改变
看到后续的选手了
下一个来的是
是彼方
其他选手也紧跟其后
从容地离开  伊娃·加伦斯坦
在三天后进行的大海舞台  她也会胜出吗
真不甘心
我说
没办法
是对手太强了
让开啊
厉害就厉害了  这也太厉害了吧
尽全力提速了  还是赶不上
是身心都锻炼过的吗
觉得我们努力也能成为那样吗
这是什么意思
就觉得是不是打假赛了
是设定好了  不管怎么挣扎都赢不过她了吧
莉迪亚  这种想法我不敢苟同
不是的  我听说了的
我父亲和某个组织的秘密对话
为了双方的利益  好像交流了各种的
关于神·大运动会也是
你说是暗地里有操作吗
大概
才不是这样的
伊娃
她不是这样的
彼方  你知道点什么吗
我…
那时候  伊娃的太空船也不见了
然后托付给我这个
我以为没能帮助她
直到那个时候
可是伊娃却
完全不记得我
即使这样  我也想要实现约定
成为宇宙抚子
那个和这个不太一样吧
更加可疑了吧
其实  我也觉得
伊娃的动作过于精确
觉得是用了特殊的义肢吗
就是这个  是装了这种厉害的吧
这不可能的
只是一瞬间的怀疑
做这种事的话  会被检查出来的
那是用了兴奋剂吗
这也会被检查出来的
是天赋和努力吧
原本身体的能力  加上不断的努力
获得了强韧的身体
怎么啦
没什么
我去调查下她吧
不是这样的
按照计划进行了吗
计划有失误过吗
只要我们管理着  就不会有
这个时期每次都很麻烦
没办法的
不如说这点辛苦能安心接下来10年
很划算了
最好不要有麻烦事
在我们周围飞着的苍蝇
虫子赶紧消失
有什么办法吗
有个正好的
月球的猪吗
算是显眼的障眼法呢
都是碍事的  互相消灭对吧
后天就是大海舞台了
要好好努力
说是大海  也只是划皮艇吧
为什么要游泳啊
万一翻了要怎么办啊
没错
要是你溺水了可不救你
谁会溺水啊
还剩10分钟
小球
话说帕莉亚同学和伊娃不在诶
叫我柳田教练啊
帕莉亚说其他时间训练
伊娃在检查身体
检查？
比赛总是乱来
自己受伤完全没有顾虑
严格训练和保重身体可是不一样的哦
那我也要保重身体  今天的训练就减轻…
那怎么可能啊
要是再啰嗦  给你加负重再游100分钟
怎么会
太多了啦
那教练真是
多余的关照
约翰
我很健康
那是当然的
你以为是谁在管理
可是我这个天才  约翰·莱因哈特·罗伯茨
轮不到猪猡们担心
回自己房间吧
是
小哥  怎么样
给你优惠哦
拜托了
欢迎光临
你还是来了啊
是你留的这个？
是啊
你知道什么
先坐吧
你是什么人
贯彻正义的小警察啦
警察吗
为什么给我这个
因为某个事件
不  因为某个邪恶势力而发现的
活着的吗
这位女性是你的母亲吗
在哪呢
是谁
和你的母亲一样  被绑架的人物
其中一位我认识
不  是我向往的人
虽然被绑架的地点和时间都不一样
我觉得犯人可能是同样的
为什么
有个共同点
你最好不要再深入了
是担心我吗
只是希望你不要妨碍我
妨碍？
我有目标
不要妨碍我
你的目标若是正义的  我倒是想帮你的
解决女士的麻烦事也是警察的工作
这不是以这种心态能去接触的
修罗场我已经习惯了
性命被盯上也是家常便饭了
前几天也被炸弹招呼了
怎么回事
可恶  又来吗
一波未平一波又起
差点就死了
接下来就不是玩笑能略过的了
生命危险  也没什么玩笑还是认真了
不去追寻就无法到达  仅此而已
即便如此  你还是放弃为好
那就换个话题吧
你是什么人
话题没有变哦
这样吗
只是在讲这边的情况
也想知道一下你的情况
不打算讲关于我母亲的事吗
这就看你知道些什么  能告诉我什么了
绑架的组织和其目的…
看来你的性命真的被盯上了呢
最好先跑
等等
可恶
挺晚了呢
克里斯多法小姐
你肩负了整个月球的期待
不能输对吧
月球还在内战对吧
你觉得能停吗
为此我才想成为宇宙抚子的
通过奔跑来改变世界
真是太出色了
我只能这么做
被你击败的同伴们发来了声援
有什么要跟她们说的吗
媒体也想塑造悲剧的角色
什么
这里禁止入内
又是炸弹事件
那是
尤希尔
雅娜
好久不见
今天的采访  我看见了哦
尤希尔  为什么你在这里
你不是留在月球了吗
是啊
月球的最终预选竞赛
最快爬上这环形山的人
就能获得前往大学卫星的车票
赢的会是我
代表的位置  不会让给别人的
哪位会最先摸到顶层呢
好
尤希尔
这真是
就差一步  坠落了
抱歉  尤希尔
我会带上你的份一起
你成为了宇宙抚子候选人  来到了大学卫星
我输了  留在了月球
我们约定好的吧
以各自自己的方法  结束月球的内战
没错
我要成为宇宙抚子  用自己的影响力和权力中止战争
尤希尔呢
我能做到的事很有限
顶多就是成为过激派的恐怖分子  不断诉求
你在说什么
刚才的你看到了吧
是你做的吗
到处打探的警察太碍事了
你知道你在干什么吗
把一般人卷进来
这样不就和那些家伙做的事一样了吗
是吗
你也做的差不多吧
把别人踢下去  只达到自己的目的
这…
没事的  人就是这样的
不是的
同一个梦想  向着同一个终点
你在说什么
对雅娜来说终点是什么
成为宇宙抚子？
还是说
和这里的孩子们开心要好的生活呢
不是的
结束月球的内战  在故乡和平过日子
太好了
那就是一样的了
我用炸弹改变世界
你通过奔跑改变世界
希望你帮助我
我做得到的话…
你知道的吧
为什么月球的内战会持续那么久
为什么没有一方胜利呢
我知道
因为卡特兰德集团给了武器
只要不阻止这个  战争就永远不会结束
看来必须告诉你有了武器会造成什么样的结果
你要做什么
大学卫星的寄宿舍戒备森严  没法下手
雅娜啊
你的话…
就能杀死莉迪亚·卡特兰德了吧
寻找那不变之物
相信着交换的约定
你教会了我重要的是什么
想见到你的笑容
满月升上夜空
如此遥远
回忆起那紧握的手
在那樱花飞舞之夜 你教会我仅此一条
闭上眼就能见到你
即便分隔两地 心灵也在一起