项目竞技 铁人三项第二天
少女们都瞄准了海上的终点
不说朝着而是瞄准 是有原因的
请看水面下
全都没能取得目标
能够再次追上吗
比小笠原看到的都要大
在干什么呢 要上了
雪莉 没事吧
担心你自己吧
雅娜啊
你的话…
就能杀死莉迪亚·卡特兰德了吧
晨雾中摇曳的起跑线
瞄准目标 重新开始
紧紧绑好的鞋带传来令人确信的能量
闪烁着信号灯的声音 就像那加速的心跳声
变为信号枪声的瞬间 世界的颜色也为之改变
转眼间的天空 取下那一刹那
这给予我生存意义的奇迹
斩断狂风 向着即将开始的故事
尽全力与拥抱的约定
取得闪耀的未来
(「有光芒在」)
雅娜
不完全啊
没错
鲸鱼身体庞大
大东西 杀掉
看我杀掉
鲸鱼无所谓
关键是伊娃·加伦斯坦
发现了温柔
在权力上无用 甚至有害的温柔
原来如此
杀死约翰
现在还没事
不过可能立刻就需要替代的人偶了
领先的仍然是伊娃·加伦斯坦
可是这个速度能撑到最后吗
抱歉
雅娜·克里斯多法大幅落后
要在这里出局了吗
好远 离莉迪亚
离大家…
雅娜
有个好东西
用这个
隐形
虽然只有一发
不过用来暗杀是最合适的
卡特兰德公司制的哦
要小心哦 在月球之外只要持有就是犯罪了
这样的话
这次不会抛下我的吧
就像月球最终预选那样
那个傻瓜
莉迪亚
你先走
小姑娘你能开枪吗
安全锁都没开
雅娜 没事吧
你打的吗
没错
为什么
尤希尔
为什么要犹豫
我们的世界 只有向敌人射击才能改变
我们约定了吧 以各自的做法来结束月球的内战
要怎么做
我该怎么做
没法从宿命中逃脱的 雅娜
你在那里做什么呢
能过来下吗
等下
通过奔跑改变世界吗
傻瓜 只有自己还像天使一样吗
救救我
来人救救我
莉迪亚
你脸色不好啊 身体不舒服吗
没有啦
给
喝吧
谢谢你
真是的 让人操心
你明明可以一个人走的
莉迪亚应该丢下我一个人往前的
没听清 再说一遍
算了
我的伙伴 怎么能垂头丧气的
抱歉
不喝吗
好喝
那走咯
从这里开始也能翻盘的
嗯
跟上来吧
在大雨之中 激烈竞争追逐终点的
是这些选手们
终于要决出胜负了吗
看来许多选手的呼吸开始艰难了
其中 节奏完全没有下降的领头 伊娃·加伦斯坦
没有在呼吸
果然是人造儿童
有如此的遗传工学
冥王星的患者们也…
伊娃·加伦斯坦在这情况下又加速的划桨
可能不行了
什么不行
不能输
雪莉·翁咬上去了
变成她们两个的死斗了
不行 追不上
这样努力了都
为什么
雪莉
不好 负担太大了
快阻止雪莉 立刻
好强
伊娃·加伦斯坦压倒性的实力持续领先
雪莉
等等啊 雪莉
不 不能等
因为我…
那是
神之光
怎么会
怎么会…
决出胜负
铁人三项第二日
获胜者是 伊娃·加伦斯坦
雪莉
振作点
神啊
向神祈祷也没人来救的
可是
纱布
是
我来救她
雪莉·翁 金星代表
明星彼方的室友
刚刚维护过的义肢受到过大的负荷
生物脉冲信号逆流了
怎么了
危险状态
约翰 你是医生对吧
所以呢
所以
来这边
母亲的记忆消失了吗
不
多余的感情呢
艾丽西亚是吧
母亲的记忆 提高洗脑强度就能消除
你明白吗
你也有替换品的
再完美些
为了胜利而诞生的人偶
是
生物脉冲信号的逆流
阻断了这个吗
接下来就是去医院精密检查心脏与血管的伤害量
如果留下伤害的话呢
最糟糕的情况 就再也不能回来比赛了
怎么会
警察先生说可以载我们过去
杰夫先生
正好来到这里
我送你们上车
雅娜？
快点吧 要赶不上去大学卫星的太空船了
雪莉小姐 真是出色的比赛
神·大运动会的金星代表 果然名不虚传
也被称为宇宙抚子的有力候选人
现在还没考虑那些
翁家的夙愿 虽然是认真去努力的
太厉害了 雪莉
是我们两个人的实力
像雪莉这样完美的话 大运动会可能真的能赢呢
雪莉？
彼方
太好了 你醒了
这里是？
大学卫星的医院
雪莉之前一直都失去意识
吓一跳了吗
你睡着的时候精密检查也完成了
这样啊
心脏还有血管 都没有伤害
稍微休息下就能回归参加比赛了哦
雪莉真厉害啊
医生也说你体力厉害呢
虽然也骂了「惜命的话就考虑下自己身体」
要跟帕莉亚同学道谢呢
她是医生对吧
给你做了应急处理
怎么样
我看见了
神之光
神之光？
完美选手身上才会有的 奇迹之光
御堂巴
拉丽·菲尔德南多
还有神崎明
在大运动会获胜的传说宇宙抚子
她们身上都有神之光
在伊娃身上也看到了吗
就算伊娃身上有 我也是没有的
我没有光芒
没法回到以前的完美
距离完美差太多了
不管如何想要追赶 想要去抓住
奔跑的腿和紧握的手 我已经没有了
雪莉
结束了 彼方
我没法回去比赛了
醒来的时候 你在身边
我很高兴
因为我接受了
之前这般厌恶的同情
不是的哦
不是同情
是友情
而且呢
有光芒的哦
你看
完美的人止步于现在就行了
会朝着星星而努力 正是因为自己不完美
雪莉不这么觉得吗
明明是彼方还…
怎么啦
都要喜欢上了
有什么关系嘛
傻瓜
所以呢 现在开始跑
跑？
到寄宿学校
还有第三天比赛的报名对吧
8点前到的话还来得及
把我放下
为什么呢
你一个人跑过去的话可能就赶得上了
不许说这种的
怎么可能把你丢下啊
因为是同伴吗
因为我喜欢
好舒服
和故乡的风很像
彼方
很重吗
比马铃薯轻的
你来喊
各就各位
准备
开始
彼方
大运动会结束后 想去你地球的家玩
来啊 很欢迎的
吃的只有土豆吗
你这说的有点失礼
雪莉 你看
你看 天晴了
朝阳那么漂亮
是啊
这样吗 也有的呢
虽然没有察觉到
我也拥有的光芒
太慢了
彼方真是的
都说了8点前带雪莉回来了吧
一定会来的 这可是彼方啊
什么呀
没赶上报名的话 两个人都要失去资格的
真的赶得上吗
拜托了
怎么会
铁人三项第三日没有彼方和雪莉了吗
那边的各位 迟到了哦
作为惩罚 跑操场20圈
彼方
还有雪莉
好好来了呀 傻瓜
让人担心
抱歉 报名完成之后先去操场了
雪莉 已经没事了吗
虽然还没法发挥全力
你们在这里啊
彼方和雪莉都在摸鱼
全都要算迟到了
作为惩罚
作为惩罚…
全都跑20圈
真是奇怪的家伙
还不快点去
是
请
你去NS6了吗
是啊 皮艇比赛很棒
去现场观看了吗
我很喜欢体育运动的
是吗
看来是不想吃曲奇呢
一大早就算了
因为没什么好话题
其实 有件事想商量
商量？
收到了雅娜·克里斯多法的逮捕令
寻找那不变之物
相信着交换的约定
你教会了我重要的是什么
想见到你的笑容
满月升上夜空
如此遥远
回忆起那紧握的手
在那樱花飞舞之夜 你教会我仅此一条
闭上眼就能见到你
即便分隔两地 心灵也在一起