大家晚上好
我是吉米·K
明天终于到了铁人三项的最后一天  陆地舞台
终于就要明天
赛道的特征  就是严酷的大自然
选手们要一直跑  直到终点
能依靠的只有自己的身体
谁才是真正的运动员呢
好
备受关注的选手当然是伊娃·加伦斯坦
目前为止全部项目都拿到第一  这样压倒性的实力
到底有没有破绽呢
怎么啦  没精打采的
约翰  今天为什么来这里
没什么  偶尔也给你点奖励而已
对了
其实今天还有个奖励要给你
进来
怎么会
伊娃  至今为止你的战斗很不错
但还是有些嫩了
没法成为只为胜利的人偶  那就没有用了
别忘了  你的替代品多得是
(大运动会 重启)
晨雾中摇曳的起跑线
瞄准目标 重新开始
紧紧绑好的鞋带传来令人确信的能量
闪烁着信号灯的声音 就像那加速的心跳声
变为信号枪声的瞬间 世界的颜色也为之改变
转眼间的天空 取下那一刹那
这给予我生存意义的奇迹
斩断狂风 向着即将开始的故事
尽全力与拥抱的约定
取得闪耀的未来
(「决战前夜」)
雅娜
怎么啦  这种表情
尤希尔
为什么会在这里
我们是朋友对吧
正好你在这里
里面戒备森严  我只能到这里了
而且还想看看寄宿学校是什么样的
还挺大挺漂亮啊
真好啊  能住这么好的地方
对了  你下手了吗
莉迪亚·卡特兰德啊
你不会还没行动吧
这
你说了的吧
结束月球的内战  要在故乡和平生活
嗯
你懂的吧
为了这个
就只能杀死莉迪亚·卡特兰德
可是
雅娜啊
还想丢下我吗
不是的
那你能做到的吧
嗯
谢谢你
那什么时候下手呢
这…
真是不干脆啊
那干脆就明天怎么样
就这样吧
不行
为什么呢
还有项目竞技  最后一天的比赛
比赛  那正好啊
就混在里面去干呀
这样的话就不知道谁是犯人了
这样就决定了  拜托了哦
我也会去会场看的
怎么啦  一脸痛苦
没问题
这样
那明天见咯
我应该怎么做
杰夫先生
晚上好
晚上好  彼方
这个点了是怎么啦
有点事
话说你练习到那么晚吗
为了明天  今天想跑跑
绝对不想输的
是铁人三项的最后一天对吧
您知道啊  杰夫先生
我很喜欢体育运动的
不过你跑得真不错啊
这样的话应该能前几了吧
真的吗  我会努力的
不过今天最好休息休息哦
已经那么晚了
是呢
再跑一圈就结束吧
不要太勉强自己哦
是  没问题的
明天会去应援的
你加油吧
谢谢您
彼方
明天的比赛…
没什么
祝你好运
是
什么事呢
还有其他选手值得瞩目
火星代表  莉迪亚·卡特兰德
还有她的室友  月球代表雅娜·克里斯多法
他们俩告诉了人们体育运动与政治是分开的
到底会给我们展现什么样的比赛呢
又想抛下我吗
雅娜  发生了什么吗
莉迪亚
最近你都好奇怪啊
都打乱我的步调了
没有啦
是有什么事吗
没什么
说实话  我不知道你的情况
但是不管有什么理由  开始比赛就一定要获胜
如果还发生上次比赛那样的
神·大运动会的胜利就…
啰嗦
雅娜
这我明白的
我们是朋友对吧
有什么烦恼的话就讲出来
能让我静静吗
然后是金星代表  雪莉·翁
因为事故背负了不利条件
但还是让人完全感受不到  是非凡的努力家
虽然上次的比赛让身体受到较大的伤害
这次能恢复到什么程度呢
你回来啦  有点晚呢
我回来  雪莉
不用跑到那么晚的吧
想到明天的  就有些期待
就跑久了
不要太勉强自己哦
可不想被你说呢
也是呢
话说你身体没事吗
不好说  说实话有点难
应急用的  要熟练运用还需要时间
而且  身体的伤害也没有完全好
也是呢  负担那么大之后…
所以呢  彼方
怎么啦
明天的比赛就看你了
要在神·打运动会上拿到名次
不管怎么样都要拿到胜利
也就是说  要赢过那个伊娃
赢过伊娃
你能做到吗
代替我参加大运动会
成为宇宙抚子
拜托了
我会赢的
那时候约定好的
要成为宇宙抚子
然后让她回想起来  想起我
所以会赢的  绝对的
不愧是你  这才是我的伙伴
拜托了哦  土豆妹
交给我吧
接下来是冥王星代表  帕莉亚·雷斯比奇
拥有医生的身份  被称为天才少女
她会展现出什么样的比赛呢
果然…
出身是…
冯·埃斯克拉沃
事实上的奴隶殖民地区
怀疑和黑暗组织有联系…
因为5岁时发生的事件  在地球受伤被保护起来
那时候  伊娃还有宇宙飞船都不见了
是想逃离到地球的吗
那个组织真的把冯·埃斯克拉沃作为殖民地
随意操作遗传基因的话…
铁人三项明天就是最后一天了
赢了这个的话  神·大运动会的胜利也会不远了
怎么啦  伊娃
脸色不好呢
没
算了
今天休息吧
明天是重要的比赛
是
伊娃  如果明天输了的话
最后就是我们的地球代表  明星彼方
在北方的大自然成长  拥有出色的身体能力
她的马铃薯之力能展现出来吗
大家尽请期待
那么各位  明天见
都要睡了  怎么现在打电话来了
就突然想听日向的声音了
明天就是重要的比赛了
什么呀  不记得姐姐这么娇生惯养的哦
没有的
那  赢得了吗
是伊娃小姐吧  好像很厉害
我会赢的
日向？
你回答得也太干脆了
因为现在不是一个人了  还有同伴在
姐姐去了大学卫星挺好的呀
什么意思啊
别在意啦
姐姐要准备明天的  好好睡啦
要挂了哦
还是那么不可爱呀
再多聊聊嘛
不行  你真是爱撒娇啊
没有的啦  你比较严重
怎么啦  那么晚了
伊娃·加伦斯坦是人造儿童对吧
超乎常人的身体能力
机械一样精确的动作
在大雨中也没有呼吸
怎么想都是异常的
原来如此  你好好观察过伊娃呢
的确  她项目竞技的成绩都是第一
还是压倒性的差距
不过这是她的努力加上才能
没有的人喜欢嫉妒拥有的人
不觉得这很丑陋吗
你们没有的人不管如何聚到一起
结果也赢不了的
这么说伊娃就是普通的人是吗
没错
原来如此
你为什么有这个
从医务室的秘密房间里拿出来的
密码怎么搞的
难道说黑进去的吗
这DNA样本无疑就是伊娃的
这是后天性把遗传基因…
还给我
你拿到这个有什么用
我的愿望可能就能实现了
有意思
出色的人才啊
抱歉  刚才称呼你为没有之人
看来你拥有巨大的才能
那么  你想要什么
告诉你你能帮助我吗
那当然
能帮助的话我都会帮助的
真的吗
不过  我人也没好到能无偿帮助你
如果你能协助完成我的目标的话…
没事的  不会亏待你的
也实现你的目标吧
可恶
来晚了一步吗
项目竞技  铁人三项也来到最后一天
陆地比赛马上就要开始了
帕莉亚同学这是怎么了
再不来的话不太妙吧
真是的  在干什么呢
都要开始了
不来了吗
雅娜  你明白的吧
明白的吧
为了这个  必须杀死莉迪亚·卡特兰德
开始了  最终竞赛
结果会是什么样的呢
走咯  彼方
雪莉
这次轮到我来帮助彼方了
不管怎么样都要追上  恢复状态
所以朝着第一去吧
为了你自己的目标
嗯
你在干什么呢  雅娜
都说了吧
只要参加了比赛就必须获胜
不能再输了
只能去获得胜利
你先走
雅娜·克里斯多法身上发生了什么问题吗
居然没有动作
终于开始跑了  雅娜·克里斯多法
可是脚步明显很沉重
在干什么啊
算了
可能这样就好了吧
就这样没追上  就不用杀死莉迪亚了
这么一想  就轻松了些
虽然很对不起尤希尔
必须杀死莉迪亚·卡特兰德
寻找那不变之物
相信着交换的约定
你教会了我重要的是什么
想见到你的笑容
满月升上夜空
如此遥远
回忆起那紧握的手
在那樱花飞舞之夜 你教会我仅此一条
闭上眼就能见到你
即便分隔两地 心灵也在一起