在干什么
这种程度必须能做到的
想死吗
这个落地的话我杀了你
继续追加
你的价值只有在神大运动会上获得胜利
是
除此之外就没有了
(大运动会 重启)
晨雾中摇曳的起跑线
瞄准目标 重新开始
紧紧绑好的鞋带传来令人确信的能量
闪烁着信号灯的声音 就像那加速的心跳声
变为信号枪声的瞬间 世界的颜色也为之改变
转眼间的天空 取下那一刹那
这给予我生存意义的奇迹
斩断狂风 向着即将开始的故事
尽全力与拥抱的约定
取得闪耀的未来
(「实现之力」)
管理委员会每天都让我进行严苛的训练
真过分
让孩子做这种事
干掉他们呀
雅娜你没事吗
嗯 虽然没有完全恢复
也想让雅娜听听伊娃讲的
那之后就没见到你母亲了吗
有好几次突破严密的警备来见我了
伊娃
妈妈
伊娃 知道我有多想你吗
妈妈 妈妈
听我说
接下来你逃离这里
逃离？
没错 去远方
我们好好过日子
明白了
好好抓住
要怎么办 有好多
甩掉它们
危险
没事吧 艾丽西亚小姐
是谁
是帮助我们逃脱的人
她就是…
是的
是我的女儿 伊娃
很像呢
只能拿到这一个
谢谢你 没事
来吧
妈妈呢
抱歉 我没法和你一起走了
为什么 一起走吧
我努力了 为了拯救妈妈
所以…
快点 门坚持不住了
带上这个去地球
我不要 都说了要我们一起去的
交给那个人的话一定就能明白的
妈妈 我不要 妈妈
快点 趁追兵还没来
那就是最后一次见到母亲
伊娃
这什么情况
伊娃会失控
这…
新型的伊娃能力虽然很出众
但控制上有问题
要解决这个就是你的工作
就坐穿梭机来到地球了吗
是的 目的地被设定在了地球
就是说…
没错
就是我以前遇见彼方的时候
这里是 地球？
要过去
要交出去 给那个人
你没事吧
振作点
你受伤了对吧
痛吗
带我去
那个人那里
那个人？
妈妈
那个
代替我出赛大运动会
成为宇宙抚子
宇宙抚子？
我吗
这样的话…
拜托了
明白了
等着我哦
我去叫人来
光
温暖的光
意识恢复的时候 我已经被带走了
在地球的记忆也被消除了
和伊娃一模一样
那当然 这是用伊娃的遗传基因制造的
她的名字是？
说什么呢 就是伊娃·加伦斯坦
是另一个人吧
没有这种认知的
偶尔需要区别的时候 叫她第二伊娃
塞娃
第二伊娃 简称就是塞娃
叫法随便你
站起来
接下来她负责你的调整
听她的指示
明白了
那么…
威胁我大运动会没有获胜的话 就会杀死你重要的人
这是要干什么啊
的确 这不能认可啊
至今的宇宙抚子都是他们暗中操作的吗
应该是的
很有可能
虽然这么说 也不知道委员会是什么时候开始就存在了
仔细一想 我什么都不知道啊
不用在意的 记忆恢复了就好
彼方 谢谢你
你是这样笑的呀
我在笑吗
不用勉强自己的 强行让自己去跑
谢谢大家 但我没事
我会跑的
我相信一定有办法拯救母亲的
嗯 一起加油吧
话虽这么说 但要怎么样才能拯救伊娃的母亲呢
怎么啦
是建议我们去和曲奇老师商量是吗
原来如此
可能能给我们出主意呢
那大家一起去吧
你留在这里
带去有点那个
结果居然这样
的确 铁人三项没有能拿到第一
可是…
那爆炸已经搞定了
是
是为了让神大运动会好好继续下去
因为你放着那月球人不管
还要多花功夫
请等一下
这并不是我的问题
啰嗦
杀了你哦
我们很体贴的
给你一个最后的机会
下一个比赛上场新型的
可不要忘记了哦
我们的目的是神大运动会的胜利
不能做出贡献的家伙没有存在意义
明白了
一定会回应大家的期待
新型完成了之后他就没用了
最后怎么用 我有个主意
数值真是厉害
这就是管理委员会控制世界的力量
但这样的话没法长久的
站起来
都怪你
为什么我要被这样说
你在干什么啊
好痛
不允许对约翰造成伤害
调整得不错啊
期待你下一场竞赛
不允许失败
是
我的使命是在神大运动会上胜出
大家赢不了她的
打扰了
有事想和曲奇老师商量
是你们啊
杰夫先生 您好
大家来点曲奇
谢谢您
彼方啊
我们不是来干这个的吧
是有重要的事对吧
想借助你的力量
原来如此 看来情况比较复杂呢
可以的话让我听听吧
母亲现在还在管理委员会的手里
居然还有这种事 太为难你了伊娃同学
没事
原来如此
你不是很吃惊呢
是的 我知道现在的神大运动会背后有暗中操纵的人
之前爆炸事件的尤希尔也是他们一伙的吗
不是的
抱歉
不如说她是管理委员会敌对立场的
什么意思
在太阳系背后操纵的肮脏诱拐人偶师
管理委员会在制造不幸之人
虽然是恐怖分子但她也是女士
我想救她 在爆炸前就联系了急救班
在赶到的时候也没有发现遗体
现场留下的只有大量的瓦砾 和这烧焦的吊坠
尤希尔
你没事吗
以前的话要你说自己的情况都很犹豫的吧
你知道些什么
我被组织抛弃了
以前的监视现在也没有了
监视？
对没法在神大运动会上胜出的人没有兴趣了
杰夫先生
没事 说的没错
隐瞒没有了任何意义
你…
警察先生
我想救出母亲 能帮助我吗
拜托了 杰夫先生
你在纠结什么呢
帮助她们就是你的工作吧
我也会尽可能帮助的
可是事情没有这么简单
对手可是在背后操纵世界的
不管我们如何发声 都会被抹平的
肮脏的做法
很遗憾 只靠伊娃的证言没法对他们造成威胁
说得就像是有其他的就能行一样
为了对敌人造成威胁 揭发恶行
需要确凿的证据 还有稳固的地位
这两点是很必要的
确凿的证据
还有稳固的地位
敌人庞大又强大
要对抗他们 必须我们齐心协力
要怎么做呢
证据的话我去找找
有伊娃在 算是前进了很大的一步
剩下就是稳固的地位吗
这也没问题
只要在你们之中有人获得神大运动会的胜利就行
什么意思呢
知道为什么管理委员会想在神大运动会上胜出吗
因为这样宇宙抚子的星球和卫星就能获得宇宙的全部权利
在这权利的周围就会有人聚集
有了人就有资金流动
这样就会获得巨大的利益
决定如何分配的 就是管理委员会
就这样暗地里控制世界是吧
宇宙抚子的发言就有这样的力量
我们之中的人成为宇宙抚子 揭露管理委员会的恶行呢
舆论会支持的吧
本来就是为了胜利的 没问题
是啊 要做的事没有变
胜利后顺便干掉坏人对吧
莉迪亚这么说的话 感觉就简单多了呢
大家也为了伊娃而努力吧
彼方 谢谢你
太棒了
大运动会的胜利者就应该是大家这样纯粹为了进步的
一定要从管理委员会手中救出伊娃同学的母亲
是啊
你们尽力去争取神大运动会的胜利吧
是
这样下去塞娃的身体会撑不住的
那又怎么样
开始运作后 在冷却放松之前无法停止
所以让你控制住的
这样的话会坏掉的
撑到神大运动会胜利就行了
撑不到那时候的话就做新的
怎么会
要是做了多余的事 你的愿望就没法实现了
你是想放跑伊娃对吧
我要怎么做
1 2 3 4
5 6 7 8
好了 准备完毕
和大家一起准备运动 真新鲜
的确 之前都无法想象呢
那终于到来了
如忍者一般飒爽奔驰到底吧
服部(HATTORI)
柔软度和力量
爆发力和持久力
需要这些全部的这竞赛
期待和平时不一样的选手竞赛
你是谁
有什么事吗
把斗篷拿掉啊
好久不见了 各位
帕莉亚
你去哪了呀
大家都很担心你
放心吧 我是为了自己而行动的
什么意思
神大运动会的胜利者由管理委员会决定
难道说
怎么会
伊娃
至今为止你的战斗很不错
但是还太嫩了
她就是这次神大运动会的胜利者
拥有压倒性的力量
在现在的神大运动会之中努力 还有什么用
寻找那不变之物
相信着交换的约定
你教会了我重要的是什么
想见到你的笑容
满月升上夜空
如此遥远
回忆起那紧握的手
在那樱花飞舞之夜 你教会我仅此一条
闭上眼就能见到你
即便分隔两地 心灵也在一起