好久不见了  各位
帕莉亚
你去哪了呀
大家都很担心你
放心吧  我是为了自己而行动的
什么意思
神·大运动会的胜利者由管理委员会决定
难道说
她就是这次神大运动会的胜利者
拥有压倒性的力量
在现在的神·大运动会之中努力  还有什么用
什么意思
没用的  不管怎么努力
没用？
这是在说什么啊
帕莉亚这是怎么了
立刻就会明白了
自己无法触及的世界
无法触及的世界
她就是有如此强大的力量
这不试试怎么知道
是啊  都还没开始  说什么呢
祝你们好运
帕莉亚小姐
谢谢你  能回来
(大运动会 重启)
晨雾中摇曳的起跑线
瞄准目标 重新开始
紧紧绑好的鞋带传来令人确信的能量
闪烁着信号灯的声音 就像那加速的心跳声
变为信号枪声的瞬间 世界的颜色也为之改变
转眼间的天空 取下那一刹那
这给予我生存意义的奇迹
斩断狂风 向着即将开始的故事
尽全力与拥抱的约定
取得闪耀的未来
(「无法触及的世界」)
项目竞技也到了尾声
服部  马上就要开始
起跑的姿势很重要
明白  会加油的
终于要开始了
嗯
是明星小姐
加油  姐姐
新型的完成度怎么样
压倒性的性能  旧式的根本无法比拟
杀死
不需要的人偶就杀死
缺陷品已经无所谓了
随便处理掉
那边交给约翰了
那就行了
那就让我见识下吧  新型的性能
这次比赛  每位选手要在限制时间内通过各个区域
前往终点
踩空落入海中就算失格
各个地区都有难关  抵达终点非常困难
选手们要如何挑战呢
第一位选手是
第三卫星代表
查尔·瓦尔特
上咯
第一关卡  是在小型落脚点跳跃通过的区域
平时就有锻炼的
很擅长跳跃的
这是什么呀
这个关卡的特征
气流不稳定  吹来的强烈暴风
不仅仅靠实力  也要看运气
第一关就那么辛苦
第二关是抓住棒子前进的区域
还能行
不会在这里结束的
不甘心
查尔
比想象中的要难
还有时间限制
就是说不能慢慢来了
目前为止还没有人突破第二关
「服部」难度相当大
看来普通的手段没法行得通
接下来的选手是火星代表  莉迪亚·卡特兰德
看着吧  雅娜
加油  莉迪亚
风比想象中的要大
怎么能就这样输
真厉害
状态不错啊
就差一点
我是第一的
莉迪亚·卡特兰德终于突破了第二关
好
第三关  是以自己的力量打开三道大门而前进的区域
好重
而且  越后面的门越重
雅娜在等我
我要通过这里  看到她的笑容
莉迪亚  加油啊
莉迪亚
身体素质有些令人担心的莉迪亚·卡特兰德
到底能否跨越呢
真是的
不行了吗
莉迪亚
雅娜
辛苦你了
抱歉  我没能通过
不用道歉的
莉迪亚直到最后都没有放弃
所以我也想再次踏出脚步
这是…
下一场竞技我要复出  再一起加油吧
就得这样呢
接下来轮到雪莉了
这个嘛
接下来的挑战者
是金星代表  雪莉·翁
这时候收到了雪莉·翁选手弃权的消息
为什么啊
是的  其实义肢的调整来不及了
虽然很不甘心
但接下来的交给你们了
彼方  还有伊娃
在这里给你们加油
会努力的
接下来就是大家期盼已久的
冯·埃斯克拉沃代表  伊娃·加伦斯坦登场
可以被称为最接近能完全通过的选手
这是何等的速度
至今为止的选手都无法比拟
不能输  为了救出母亲
这是怎么了
是发生了突发状况吗
伊娃·加伦斯坦好像很痛苦
伊娃
是状态还不完全吗
必须前进
母亲
怎么会这样呢
伊娃·加伦斯坦  居然落水了
没有出水呢
是发生了什么问题吗
要去救她
彼方  等等
帕莉亚小姐
没事吧
糟糕了
果然是缺陷品
我干掉你
伊娃  振作点
我是医生  会救她的
伊娃  没事吧
彼方？
下一个不是你上吗
不去准备不行了吧
可是
去吧  彼方
为了拯救我的母亲
嗯
竞赛也来到了尾声
下一位挑战者是我们的地球代表  明星彼方
在这波澜之中  她会如何挑战呢
彼方
要获得胜利
为了大家
明星彼方
小妮子
会成为障碍的果然是这个
可能出手做点什么比较好
最快地  径直地
向着终点
好厉害  一转眼就通过了第二关
怎么能输
好重
太重了
可是
各位都
绝对不会放弃的
打开了第三扇大门
终于有第一位通过第三关的人了
姐姐做到了
不愧是明星小姐
终于到了最终关卡
上啊
能行的
最终关卡是爬上直至天空的柱子
到达上空柱子顶端发光处  就算完全过关了
从上往下的强风  在折磨着挑战者
绝对不能输
为了大家也要到达终点
强风然后是暴雨  不断夺走挑战者的体力
柱子湿了
上啊  姐姐没问题的
明星小姐不要输啊
就差一点了
要到终点啊
加油
就一点点了
彼方
要前进
不然的话  和伊娃的约定就…
居然
就差一点点  明星彼方遗憾地退场了
对不起  伊娃
怎么会
明星彼方  没能完全过关
然后  剩下的挑战者还剩一名
被谜团包围的这位选手
到底会展现出什么样的比赛呢
帕莉亚小姐  伊娃呢
目前没问题了
多亏了帕莉亚
太好了
但抱歉  我没能实现约定
没关系的  还没有结束
是啊  还没有结束
厉害  太厉害了
这动作是怎么回事
人类真的能这样吗
这什么呀
何等的力量
三道大门如此轻易的就打开了
速度完全没有下降
这种事…
到达终点
压倒性的实力  完全通过所有关卡
如此轻易就完成了至今为止都没人能通过的「服部」
仿佛是其他世界来的人
完成度令人满意呢
确实很不错
胜利尽在掌握之中
这里的设备有点困难
需要在其他地方…
没有这个必要
那个已经没用了
没用了？
怎么回事
缺陷品没有利用价值
那我们就接收了处理掉
那算什么啊
说什么胡话
说好了不对伊娃出手的吧
不好说呢
和我的约定也…
说的是什么呢
我都做了什么傻事
混账
帕莉亚  我很感谢你的
如果没有你的话
这家伙是不会有这样强大的吧
机会难得  来自我介绍下
我名字是伊娃·加伦斯坦
和伊娃
一样的长相
这家伙是用伊娃的基因制造的克隆人
然后让她发挥最大实力的
就是帕莉亚医生
旧式的留下的话之后比较麻烦
所以呢
带走
你这样的家伙
不会把伊娃交给你的
真是热烈的友情啊
无视掉  带走
你们说的好
你好啊  软弱保健医生
不许动
保护朋友的这份心意  老师我很感动哦
小球  杰夫先生
为什么会在这里
杰夫大叔事先和曲奇老师讲过了
预料到你会有什么行动的
所以找大学卫星的老师协助了
顺便说下周围都是老师包围了
你逃不掉的  约翰·莱因哈特·罗伯茨
你知道违抗管理委员会是什么意思吗
当然明白
但是没有问题
我只是个渺小的警察
这样啊  但我也不能在这里结束
第二
可恶
站住
不会让你走的
打飞他们
逃掉了吗
这样下去的话
要快点转移去设备完善的地方
这样吗
这附近有避难所  去那边吧
谢谢你
帕莉亚小姐  伊娃呢
尽力了  但说实话不太清楚
后天操作了基因  很不稳定
而且还经过了许多人体实验
现在因为那个身体受到了很大的伤害
说实话  我们能做到的只有相信她  然后等待
伊娃
母亲
我可爱的伊娃
都长这么大了
真的是母亲
又能在一起了
对不起  没法和你一起
再见了  伊娃
等等  妈妈我不要
不要走啊
寻找那不变之物
相信着交换的约定
你教会了我重要的是什么
想见到你的笑容
满月升上夜空
如此遥远
回忆起那紧握的手
在那樱花飞舞之夜 你教会我仅此一条
闭上眼就能见到你
即便分隔两地 心灵也在一起