今晚就是关键
晨雾中摇曳的起跑线
瞄准目标 重新开始
紧紧绑好的鞋带传来令人确信的能量
闪烁着信号灯的声音 就像那加速的心跳声
变为信号枪声的瞬间 世界的颜色也为之改变
转眼间的天空 取下那一刹那
这给予我生存意义的奇迹
斩断狂风 向着即将开始的故事
尽全力与拥抱的约定
取得闪耀的未来
(「请求」)
母亲
为什么
没有了母亲我就…
这是…
这样吗
母亲交给我做的
还没有实现
不去奔跑就无法改变
不去奔跑就无法到达
我渴望的世界
向前
伊娃
母亲
妈妈
伊娃
抱歉
已经没事了
就算你这么说 也要静养一阵的
帕莉亚小姐
对不起
突然失踪 让大家担心了
再次跟大家道歉
都现在了
没人生你的气啦
你能回来我们很高兴的
没有帕莉亚在 伊娃也不知道会怎么样呢
是啊
这个
第一次遇见你的时候 你给我的腕套
有这个 我才能跨越许多险阻
就想想对伊娃是不是有用
是嘛
这是
所以才
关于新型的 没什么问题呢
那当然
问题在这边
区区小猪
关于这个 往她地球家人那里派去刺客了
原来如此
约翰
率领部队去地球
我吗
缺陷品处理失败
优秀的医生也逃走了
这是有人妨碍
不去的话
就这样
可是 新型机调整怎么办
没有比我更懂这个的了
没问题
马上就是神大运动会的决赛了
能撑到那时候就行了
明白了
「请求」是什么呢
有件事无论如何都要传达给你
明天的竞技 那个新的伊娃会出场的吧
我是有替代品的 经常被这样说
这什么呀 太奇怪了
那个伊娃和现在面前的伊娃是不一样的
对管理委员会来说都是一样的
怎么会
不管怎么说 以我现在的身体是无法战斗到最后的
可是
以完全的状态的话 赢的一定是我
不管是新的她 还是彼方
我都不会输的
所以来这里了吗
是啊
好 来吧
伊娃的心意 我会全部接下的
准备
开始
果然很快
就这点程度吗
输给我的你就算获得胜利
我也无法接受
我明白的
我必须获得胜利
彼方果然好厉害
哼哼
伊娃真是厉害啊
那
哼哼
那时候我就很向往彼方
我在地球醒来的时候
两个人第一次遇见的时候？
奔跑的你 在我眼中非常闪耀
什么呀
是真的
在我的记忆中非常深刻
就算记忆被篡改了 那光芒也没有消失
一直都想像那样奔跑
我的目标就是彼方
我清晰地回想起来了
我还想要怎么样才能像伊娃这样跑得充满力量
彼方为了别人而去跑 能变得更快
一般大家都是为了自己而跑的
不这样的话 自己期盼的世界和想要的东西就无法获得
但是 彼方就不一样
彼方再次拜托你
虽然和那时的东西一样
但心意却重大了很多
彼方 获得神·大运动会的胜利
成为宇宙抚子吧
拯救我的 大家的世界吧
明白了
等着吧
我会成为宇宙抚子的
大家久等了
这次比赛中会角逐出神·大运动会决赛选手
无重力空间进行的撞球
名为巨大台球手
用手撞向场地内布置的1号到9号的球
按照数字顺序打入规定的袋口
成功的选手可以继续下一球
没有进球的话
就换下一个选手来
打入9号球的选手加一分
率先获得五分的选手算胜出
进入决赛
受到注目的选手在哪呢
解说的帕莉亚小姐
帕莉亚小姐？
等下帕莉亚小姐去哪了
彼方
帕莉亚小姐
为什么在这里呀
有件事想告诉你
新的伊娃很强大
彼方可能也赢不了
她名字叫什么呢
那个…
塞娃
她的名字是塞娃
塞娃吗
塞娃 塞娃
虽然我不好说这个
希望你能救救她
引发出极限以上的力量 强行用项圈抑制住
这样下去的话…
没问题的
大运动会不是被迫去参加的
塞娃要是也不愿意的话
我会获得胜利 拯救她的
帕莉亚小姐
不要突然消失呀
都去哪了呀
你要让女孩子讲这个吗
这么一说…
拜托了 彼方
以上次竞技的结果
这次出场的是这五位
在服部中活跃的迷之斗篷选手
因为综合得分不够 没有出场的机会
目前第一的伊娃选手虽然受到瞩目
但其他选手还有逆转的机会
帕莉亚小姐 你觉得胜负的关键点在哪呢
主要是球非常重
不用一口气去 一步步来…
伊娃选手居然
一击就把所有的球都打进洞了
(伊娃)
真是厉害
这样的力量到底藏在了身体里哪呢
真厉害啊 一下就全进了
只是完成了该做的
是在干什么呢
她是敌人吧
不是的
坏的是强行让她去这样做的人
塞娃没有错的
塞娃 是她的名字吗
都来比赛了 也想要好点的吧
就知道你会这么说
之后好好跟大家解释下哦
搞好关系是没问题 但不能输哦
那当然
接下来是我们的地球代表 明星彼方选手
能追上展现出惊人技巧的伊娃选手吗
继伊娃选手之后 明星彼方选手一击全部进洞
成功了
不愧是彼方 有一手
不会吧
厉害啊
彼方力气还挺大的呢
果然咬上来了呢
以防万一
和家人分开吗
威胁需要显示出这边是认真的
(伊娃)
这边也得分了
伊娃在自己的回合完美把9球打进洞
和想象中的不太一样呢
是吗
那群人做出来的东西就是这样的吧
伊娃选手 明星彼方选手 双方互不相让
她很痛苦
彼方
也拯救她的世界吧
明星彼方选手也完美进洞
这场竞技 率先获得5分的选手晋级 帕莉亚小姐
通常是区分拳击和踢击的
但对那两个人来说没有影响呢
那么 看一看其他选手的竞技风格吧
剩下一个9号球
伊娃选手展露出无比的安定感
激烈又稳定的比赛呢 帕莉亚小姐
帕莉亚小姐？
是啊
就这样击落9号球获得胜利吗
糟糕
大幅偏移了
在这时 伊娃选手乱了阵脚吗
但是滚动的9号球还是滚向袋口
进吗 进了吗
怎么样
进球了
伊娃选手终于进洞了
率先进入了决赛
帕莉亚小姐？
袋鼠？
塞娃
你没事吧
没问题 我会完成任务
仅此而已
看来抑制住了失控
剩下就是…
这家伙吗
追赶率先进入决赛的伊娃选手的是她
我们的地球代表 明星彼方选手
拿下这场就能进入决赛了
明星彼方选手举起了手
正中中心
完美的大力一击
被弹开的球往各自的袋口行进
明星彼方选手是怎么了
没有躲开弹过来的球
没有动作 动不了了吗明星彼方选手
彼方 快闪开
躲开了
我看上去是躲开了
但是现在明星彼方选手没有动作
9号球进洞了 现在明星彼方选手进入了决赛
帕莉亚小姐 这令人感到非常不安啊
帕莉亚小姐？
真是的 为什么要我做这种事
是时候该跑路了吧
为什么会在这里
没什么 只是我们这边比你嗅觉敏锐一点而已
丧家犬的气味在
可恶
好球 应该这么说吧
这样我们的意思也传达到了吧
正如一开始计划的 约翰也被逮捕了
执行部队那边呢
监视盯着约翰的时候 平安出发前往地球了
没有什么外伤
但是暂时需要静养
奇怪的是在那之前
在撞到之前看上去是失去意识了
看来最后的那球被做手脚了
那些人 为了赢要做这种事的吗
伊娃？
这就是管理委员会的做法
为了胜利 什么都会做
而且不止是本人
连身边的人都会去伤害
寻找那不变之物
相信着交换的约定
你教会了我重要的是什么
想见到你的笑容
满月升上夜空
如此遥远
回忆起那紧握的手
在那樱花飞舞之夜 你教会我仅此一条
闭上眼就能见到你
即便分隔两地 心灵也在一起