(呼呼呼…)
(第一名！)
(变快了对吧？)
(是啊。彼方真厉害啊)
(怎么跑更快，多亏了奶奶教我的！)
(嘿嘿)
(奶奶)
(嗯？)
(奶奶很久以前，在大会上得过第一的对吧？)
(嘿嘿，是有过呢)
(没拿到第一的时候，会很失望吗？)
(怎么会悲伤呢，很幸福的)
(幸福吗？为什么呢？)
(听好了哦，彼方，
朝着第一努力真正的意义呀……)
(「超越彩虹」)
奶奶的后背好暖和
这是在干什么
莉迪亚  想叫醒她就被拉住了
怎么了  生气了吗
没有的
我和雅娜只是朋友
是我惹她生气了吗
放开我
莉迪亚
本来还很担心的  这不还是平时的彼方吗
你没事了就起来吧
好痛啊
彼方
再等我5分钟
起床了  彼方
起来了起来了
又说这个  什么时候才能起来啊
当黎明之星变为夜之明星
幽灵？
这就是早晨的幽灵
原来真的存在呢
现在…
各位  还有伊娃？
母亲
记录装置？
没错的
直拳
伊娃的母亲应该是用影像记录自己被绑架了
把这个存进了腕套里
托付给了伊娃
可是  这样的话
为什么这件事没有告诉伊娃呢
起动影像的密码告诉她也好的吧
这个嘛…
是害怕她被拷问吧
拷问…
什么意思呢
太阳系管理委员会的话  会毫不犹豫地拷问儿童的吧
为了问出密码是吧
如果被这些家伙中途抓住发现有证据的话
所以密码就不让伊娃知道
必须到了目的地自动就明白了
彼方说过的吧
有个故乡地球大家都知道的俗语
这就是…
母亲说过
到了地球去找那个人求助
是奶奶
奶奶自己虽然没说过  但其实是很有名的
而且
是宇宙第一温柔  比任何人都可靠  对吧
听你说了几百次了
腕套因为坠落  故障了  然后交到了彼方手中
然后影像变成了早晨的幽灵出现了
这就是真相吗
这样就获得了不可动摇的证据了呢
还是坏着的  怎么能当证据呢
应该能修好的
我来修理  能交给我吗
帕莉亚小姐
我想赎罪
不行吗
莉迪亚呀
我吗
说帕莉亚小姐背后不知道在想什么  是腹黑母狐狸呢
彼方啊
但还是重要的伙伴  对吧
确实是这样
在座的各位都是同伴
同意
各位
我也这么觉得
所以相信你  交给你了
拜托了
谢谢大家
一定会修好的  约好了
决战前朋友们在开会吗
你们是
管理委员会
这里到底是…
医务室内部还有这种地方
来了吗
不是什么坏的交易
让彼方故意输掉成就你们的恶行吗
包括那边的缺陷品  会保证你们的性命
伊娃不是什么缺陷品
你说什么
全能之神  我这么说了
好孩子能得到奖励
雅娜小姐能获得和平富裕的地方生活
莉迪亚小姐能获得庞大的财产远离恶魔之家
帕莉亚小姐能获得与巨大资产相关的新药特权
可怜的雪莉小姐呢
那就给你贵族用的超高级生物义肢
那彼方小姐呢
我拒绝
不管怎么挣扎也不可能赢的
不试试怎么知道
而且大家的答案一开始就确定了的
预备起
笨蛋
消灭明星家
家人全都活捉  去拷问
是  这就和地球上的刺客联络
我才是神
地球的各位  看得见吗
我是吉米·K
终于能目睹历史性的瞬间了
新的宇宙抚子终于要确定了
神·大运动会的最终竞赛
目前为止的前两名选手  百米跑步竞赛
全太阳系被选中的二人  决定命运的一瞬间
在大约十秒之中  就决定了全部
只有神知道的结果
胜负到底会如何  好好见证吧
最初进场的是冯·埃斯克拉沃代表  伊娃·加伦斯坦选手
彼方也登场了
是我们的地球代表  明星彼方
怎么样  头上都是聚光灯的感觉
就像是太阳一样？
这样啊
伊娃
伊娃也很温暖
大家都是一样的人呢
彼方的话
你就是大家的太阳
我们就在你身后
不用担心的
去吧  土豆妹
嗯
好
比赛时间到
各就各位
预备
(各就各位)
(开始!!)
好了  准备OK
彼方
伸手
任何身体中都会有健全的灵魂
身体变成这样之后获得的坚强  现在就交给你了
雪莉
我给你气势
有朋友在  就有数万倍的勇气
把信念交给你
有大家在才能孕育的  对希望的信念
我交给你智慧
为了大家而动用的智慧  一定能成为强大的武器
我…
是憧憬
憧憬？
强大  帅气的伊娃
一直都是我目标的明星
星…我吗
所以  你那星星的光芒
能分给我一点吗
不
彼方才是黎明之星
给你我心中萌发的希望
命运能够改变
不  要去改变
去吧
去啊
上啊
上吧
冲啊
恶人们  出局了
是管理委员会的爪牙吧
听杰夫大叔说的
先来这里看来是正确的呢
你这家伙
最好别动
大叔  接下来交给你了
彼方
吉米先生
成功了
你做到了
彼方你成为宇宙抚子了呢
是的  谢谢您
那么  讲讲现在的心境吧
心境？
对看转播的全太阳系人讲几句吧
说实话还完全没什么实感呢
倒
都到现在了  彼方还是自己的风格呢
那  要到什么时候才有实感呢
这个嘛
当黎明之星变为夜之明星
这是什么
我的名字是艾丽西亚·加伦斯坦
被太阳系管理委员会绑架监禁着
在这里  我生下了女儿伊娃
这到底是…
我要告发管理委员会的重大犯罪行为
为了控制太阳系全域  这样不可饶恕的罪行
他们一手操纵着宇宙抚子
作为自己的人偶
为了这个
从太阳系各处  绑架了基因上运动能力高的人
他们为了一己私欲
把神·大运动会的运营纳入自己之下
控制着各个行星  殖民卫星的代表们
不好了
警察  不许动
你们都被逮捕了
你是谁
帅气的正义伙伴  警察啊
各位
不愧是彼方
做到了
奔跑  改变了世界
(-祝贺！新·宇宙抚子诞生！-)
就像那无法飞翔的小鸟
温暖着羽翼
明日就能引发奇迹
只要描绘出希望
天空就会呼唤
困扰时去求神
不管如何注视命运线
也无法接近梦想
笑容的眼泪 不断追逐
憧憬着浩瀚的天空
与风合为一体
眼中那无数的世界
与谁一起飞翔呢
(-卡特兰德集团新CEOO就任-)
去跨越吧
(-军需产业部门废除与月球复兴支援的全力协助 莉迪亚新CEOO保证-)
那感受到的心中悸动
可不能就这样收起来哦
改变明天的羽翼
一起展开之时已经到来
起飞吧
憧憬着浩瀚的天空
与风合为一体
眼中那无数的世界
(-神·大运动会废止 各国代表转为共和制-)
(-体育盛会与政治完全分离-)
眼中那无数的世界
(-作为纯粹的体育盛会 大运动会每年召开-)
与谁一起飞翔呢
去跨越吧
大运动会结束后  大家都走上了各自的道路
住院的塞娃也一点点好起来了
很可爱对吧
好温暖
动物疗法看来很有效
原来这就是生命
伊娃说了
你的手也一样的
所以塞娃也是一样的人
这是押退跟何处退的孩子  应该叫底退？
说到医院  那就是帕莉亚小姐了
帕莉亚小姐开发了治疗故乡疾病的新药
没有申请专利
雪莉也非常活跃的
作为专业运动员的新星  不屈的雪莉
一直在慰问病人  和支援身体残疾的孩子们
莉迪亚继承了退休父亲的工作
成为了卡特兰德集团的GCEOO
(-月球内战结束！-)
不愧是我  莉迪亚大人
然后  雅娜在故乡
到底是谁…
只能是我吧
尤希尔
好久不见了  雅娜
为什么
我怎么可能因为那种情况死
为什么来到这里了
我说了
培养我自己的橄榄苗
我的就在附近
下次比比谁的长更好吧
嗯
雅娜
尤希尔
困扰了伊娃和大家的三笨蛋们
我是神
是神
(-冯·埃斯克拉沃-解放！-)
不应该啊
妈妈
不是妈妈  是神
看来还没有悔改
然后我呢
真的这样就好了吗
那当然
才刚刚成为宇宙抚子呀
居然不干了这就回来了
没事的  最大的事情都解决了
新闻里都看到了
姐姐说的  唯一的请求
姐姐女王所言
今后宇宙抚子与政治分离  体育回归体育本身
有说得那么顺吗
日向坏心眼
没有后悔吧
日向  不这样的话
你就不会和安娜教练一起努力成为宇宙抚子了吧
是为了我吗
你比我更加讨厌麻烦事
话是这么说
而且奶奶一直都说的吧
朝着第一努力真正的意义呀
是为了描绘远大的梦想  来交给下一个人
姐姐的朋友们都会来的
回来路上小心点哦
嗯
好久不见了  老师
看来你很精神呢
多亏了您  真正的大运动会就要开始了
我什么都没做啦
从老师那里学会的都传达给您孙女了
回来了呢
各位
(祝 明星彼方凯旋)
好久不见了
抵达终点
你回来啦
我回来了  奶奶
开心吗
嗯  努力到最后了
那就好了
而且还交到了好多朋友
大运动会从现在起ReSTART！！