就定位
预备
木崎同学决定好了吗
目前是已经有想法了
也差不多该做决定了呢
户鹿野同学
从小学就有在打篮球了啊
是啊, 那峠口同学呢
我也是从以前就在打桌球了
我也决定要加入排球社了
是吗
就定位
预备
接下来是…
明日同学?
明日同学
是
接下来换明日同学了哦
明日小路要开始跑了
就…就定位
预备
打赤脚!?
心想如果时间停止该有多好
我们明明都还未与彼此相识
到底为什么呢? 我已经喜欢上你了
在那开始的刹那
(明日同学的水手服)
不熟悉的景色闪耀灿烂光彩
全是因为你呼喊了我的名字
不愿只是同学 更想成为你的朋友
我一直都在内心如此期盼着
好想更认识你 好希望你更了解我
钟声打断了我们的谈话
你的身影染上夕阳色彩
实在不想和你说再见啊
心想时间能停止那该有多好
我们明明都还没与彼此相识
到底为什么呢? 我已经喜欢上你了
在那开始的刹那
用力挥着手的你是那么美丽
甚至让我都差点忘了要回头
到底为什么呢? 我已经喜欢上你了
在那悸动的刹那
(第三话, 社团决定好了吗?)
大家都被你吓到了啦
结果老师骂我说, 万一受伤会很危险
而且后来还罚你要捡石头
不过明日同学是班上跑最快的哦
速度说不定比男生还快呢
真的吗
其实我打赤脚跑得比较快哦
明日小路同学是这个班的吗
那个…请问…
那些人是谁啊
大概是高年级生
我听说就只有她一个人穿水手服
明日同学明日同学, 快躲起来
找到了
穿水手服的女生
在刚才那堂课上
我们有看到你跑步的样子
请务必加入田径社
请加入篮球社
不对不对, 请加入足球社
那个…我…
她真的好受欢迎哦
我还以为她们是…
难道说
你已经决定好社团了吗?
不, 我现在还没…
那个…
各位学姐
实在很不好意思
我们还得准备上下一堂课
如果要招募社员
可以请你们下次再找时间吗
说得也是
不好意思突然跑过来
有兴趣的话
下次来参观一下我们的社团吧
是
不要在走廊上奔跑
我去马术社看了一下
那里真的有马耶
很大只吗
很大只哦
那个…明日同学?
谷川同学的脚好漂亮哦
肌肤白皙, 感觉就很光滑
刚才体育课时我都被你迷住了
什么意思
我可以掀你的裙子吗
什么?
真是的, 你到底想说什么啊
兔原同学
现在正在举行美腿选拔赛
谷川同学要不要一起参加呢
那样会挨老师骂的哦
而且会把制服弄脏
我就不参加了
先不说这个, 明日同学
你决定要参加什么社团了吗
其实每个社团我都很好奇
现在还在犹豫
所以刚才真的很谢谢你
别这么说
我没做什么值得让你向我道谢的事
社团申请书这个星期就要交了
注意不要迟交了哦
谷川班长真的好认真哦
给人一种很清纯
又楚楚可怜的感觉
她刚才向高年级生讲话时凛然的样子
真的很帅气呢
不过要是她能不要那么拘谨就好了
该怎么说呢
有种很"校规小姐"的感觉
我都听见了
那这些就拜托你了
-我也没有
-好的
-想表现得特别认真
-一直以来谢谢你了
只是
我觉得没必要因为这样
惹老师生气而已
谷川同学有好好预习呢
好的, 那有人会这一题吗
-掰掰
-再见
明天见
快醒醒, 神默同学
再见
谷川同学, 再见
神默同学, 已经放学了哦
小路
明日同学
已经完全变成班上的风云人物了
她个性直爽又可爱
而且…
再见
明天见
掰掰
谷川同学
她常会来向我搭话
你要回去了吗
明日同学刚才好像在跳舞吧
福元干的个人出道曲
那是一首很棒的歌哦
怎么样
因为靠得太近了
音乐都没什么听进去
你真厉害, 竟然能跳这首歌
真的吗
我一直不断
重看这首歌的PV在做练习
还有音乐节目也是
我会去想象小干在想什么
现在又是什么样的表情
你很热衷于研究呢
谢谢你
不客气
那谷川同学呢?
你有什么喜欢的东西吗?
我吗?
我希望能更了解谷川同学
我没有什么特别喜欢的东西
那你决定好社团了吗
我还没决定好
这也难怪了
想挑战的东西太多了
只能选一个真的很难决定呢
我也没有那么多
想接触的东西就是了
谷川同学
你的脚真的好漂亮哦
又在说什么了
拜托你
就让我看一下嘛
我不要
为什么
因为会很难为情啊
那你把在家里拍的照片传给我吧
这样你觉得如何
那样就更难为情了啦
而且还会留下纪录
不行吗
那么总之
你先将联络方式告诉我吧
那我也…
太好了
要常常联络哦
我想做却做不到的事
-她这么轻易地就办到了
-明天见
好开心
我回来了
妈妈?
她去买东西了吗
就我一个人在家吗
你的脚好漂亮哦
拍下来了
也太大胆了
但这应该也不是什么亏心事吧?
只是自己拍自己的照片而已
又不是做了什么坏事
可是我心却跳得好快
好像在看着不认识的自己一样
感觉…有点开心…
这样的话干脆…
我回来了
景
在房间里吗?
我…说不定是个变态
不管哪一张
都不是能传给别人看的照片
像这张…这张也是…
(是否传送图片档案?
取消, 传送)
景?
你怎么没有先把衣服换好呢
怎么会
等一下…等一下…
你为什么在哭呢?
妈妈…
为什么偏偏传到
最难为情的那张啊…
(请不要让任何人
看到那张照片（；人；）)
(真的好漂亮!! 你好会拍照哦!
下次再教我怎么拍吧!)
好会拍?
景
在吃饭前先去洗个澡吧
好
果然还是觉得好难为情…
那本书真的很让人感动对不对
是啊
智乃是阅读派还是写作派的呢?
这个嘛…我也是有打算尝试写作
出现了
是积极型的文艺社员
谷川同学想选什么社团呢
我是从一开始就决定加入文艺社了
我想再考虑一下
明日同学?
古城同学已经决定好社团了吗
真好
哪像我现在都还在到处看
我看我干脆也选文艺社好了
不能这样下决定啦
既然你有这么多想接触的东西
那就更该选一个
你最想做的事才行啊
古城同学
到处参观一下吧
我也陪你一起去看
谢谢你
没想到竟然有这么多的社团
我也被吓到了呢
别说是要做决定了
想参加的社团反而变得更多了
对不起没帮上你的忙
怎么会, 我看得很开心啊
等回家后
我会再仔细想想看的
今天真的很谢谢你
希望明日同学
能找到适合自己的社团
雨下得好大哦
古城同学全身都湿了
对不起, 都怪我让你陪我参观社团
比起这个
明日同学的衣服这么轻薄
一定很冷吧
我没事…
你看吧
趁还没感冒快脱下来吧
总觉得有点难为情呢
好暖和哦
谢谢你
明日同学看起来有点成熟呢
那是…
(青空的彼方)
我下次在社团的朗读会上
要读的小说
朗读会
感觉好有意思哦
才不呢
这是我第一次参加
而且我根本不敢当众朗读
不会有事的啦
明日同学有朗读的经验吗
不过是念给妹妹听的就是了
我很喜欢看着
花绪盯着书本时的小脑袋看
我也想听听看
像你妹妹那样
好啊
如果有难懂的汉字要教我念哦
"青空的彼方", 今井敏
铃声响起的五分钟前
我匆匆将桌面收拾干净
事故后过了半年
在我拄着拐杖缓步而行的时候
一片巨大的云朵…
一片巨大的云朵悠悠地越过了我
我抬头仰望天空
"真好, 云是那么的自由"
明天就是县大赛的决赛
我原本应该会出赛的
"喂!"
身后传来了
难以想象是初中生的粗犷嗓音…
"喂~!"
细小的声响
脚步声缓缓朝我靠近
他突然进入了我的眼帘
"有个非常适合你的社团"
咦?
妈妈?
那个…对不起
雨已经停了
真的很对不起
一定很重吧
我反而觉得很开心哦
我妹妹之前啊
说妈妈的大腿躺起来比较舒服
让我觉得好不甘心哦
我的大腿躺起来怎么样
躺起来很舒服
还有
朗读也是
明日同学
最后要不要再一起去看一个社团呢
早安
明日同学
现在开始还不嫌晚
和我一起加入垒球社
以进军全国为目标吧
蜡梅好像允许参加多个社团
要不要一起来爬山呢
听起来都很有趣呢
不过我已经
找到我最想参加的社团了
这…这样啊
是什么是什么
早安
早安, 谷川同学
我决定好要参加什么社团了
摄影社
很适合谷川同学呢
明日同学要参加什么社团啊
告诉我嘛告诉我嘛
话剧社
在冒险一般的回家路上
如果和你一起什么都能乐在其中
随心所欲踏着轻快步伐
不知不觉走向归去之所
Ah, 化为回声的话语
Ah, 随微风流逝而去
Ah, 鸟儿也齐声歌唱
大家一同唱着朋友之歌
日落的天空下 掠过的飞机云
交织着我们的笑声
如绘画般为每天铺上层层色彩
相信回忆一定是当下最为耀眼
珍惜地紧抱这一切安详地入睡