早安
心想如果时间停止该有多好
我们明明都还未与彼此相识
到底为什么呢? 我已经喜欢上你了
在那开始的刹那
(明日同学的水手服)
不熟悉的景色闪耀灿烂光彩
全是因为你呼喊了我的名字
不愿只是同学 更想成为你的朋友
我一直都在内心如此期盼着
好想更认识你 好希望你更了解我
钟声打断了我们的谈话
你的身影染上夕阳色彩
实在不想和你说再见啊
心想时间能停止那该有多好
我们明明都还没与彼此相识
到底为什么呢? 我已经喜欢上你了
在那开始的刹那
用力挥着手的你是那么美丽
甚至让我都差点忘了要回头
到底为什么呢? 我已经喜欢上你了
在那悸动的刹那
(第4话, 我给人的印象?)
摄影社活动用的小册子?
对
社员们要将
各自拍到的照片集成一册
我非常喜欢谷川同学拍的照片哦
像是你之前传给我的那张照片
不…不用拿出来没关系
是吗
谢谢
不过你拍照的模特儿…要选我?
选我当模特儿真的好吗?
我最先想到的人选, 就是明日同学了
好高兴哦
(作品主题"好朋友")
不过我…
"朋友"…
事情就是这样
所以我想试试看
你觉得呢, 社长
这不是个很好的经验吗
只要够醒目就行了
演戏重要的是经验
能化为食粮的东西
可以利用的就要尽可能…
谷川同学
社长说可以耶
真的吗
对不起
我匆匆忙忙跑过来
全身都是汗
没关系
不过就穿这样拍, 真的好吗
我想拍下明日同学最自然的一面
户鹿野同学
她是篮球社的吗
让我来
再来一球
是苗代同学和鹫尾同学
龙守同学
神默同学好厉害哦
大家都好厉害
每个社团看起来都那么帅气
我也得加油才行了
我们到了
好漂亮哦
今天茶道社没有活动
所以她们特别借我们用
那我们现在就开始吧
怎么样
表情硬邦邦的
可能是我还没习惯这个设定
我可以再试试其他拍法吗
当然好啊
试着撩头发看看
感觉很棒哦
不错哦
就这样把头转向这边
你靠太近了啦, 谷川同学
这些照片拍得真好看
不过好像和
我对明日同学的印象不一样
谷川同学对我的印象?
怎么样
总觉得好像越差越多了
我就知道
因为
这些都是模仿小干做的
对不起
完全没有帮上忙
也有拍到很多很棒的照片
我会再从这些照片中挑几张出来的
谷川同学
明日同学, 你要小心那边哦
危险!
怎么了
对不起
你们没事…
明日同学, 谷川同学
你们没有受伤吧
我们没事
只是稍微吓了一跳而已
明日同学, 你的制服…
一点也不像没事啊
对不起对不起对不起
不会吧, 怎么办啊
回家后马上洗就可以洗掉了
对了
满月寮离这里很近
而且也有洗衣机, 你就过来吧
满月寮?
就是我们住的宿舍啊
可以吗? 我想去
社团活动就快结束了
你先等我一下哦
不嫌弃的话谷川同学也一起来吧
谷川同学要一起去吗
我还是先问一下我妈妈好了
对哦, 说得也是
我好像
是第一次放学后绕去其他地方呢
我也是
叫得好大声哦
全都是青蛙的叫声哦
现在田里引水了大家都很开心
对了, 你们刚才在一起做什么啊
那个…我们…
我请明日同学当拍照的模特儿
不错耶, 感觉好有趣哦
可是我拍起来完全不行
才没有这种事呢
我倒觉得明日同学
是很完美的拍摄对象呢
我给人的印象是什么感觉呢
印象?
我也没办法解释得很清楚
一年三班的兔原
现在回来宿舍了
好的, 欢迎回来
我带了两位客人
在这里写上时间和名字吧
我顺便帮谷川同学写上名字吧
谢谢你
那身制服
不是改制之前的旧制服吗
我以前也有穿过哦, 真让人怀念
不过怎么穿这件呢
这是因为…
你是优和同学的女儿吗?
她是我的学生, 真是巧呢
她是个什么样的学生呢
她以前是破坏校规的惯犯
但即使如此
她还是很受学生和老师的喜爱哦
和现在的明日同学一模一样
是这样吗
听到了意想不到的有趣往事呢
这件事我以前也不晓得
回去以后和妈妈说好了
对了对了
蜡梅除了满月寮以外
还有叫素心寮的高中部宿舍哦
-太好了
-听说这两个名字
-她们两人没有注意到
-是源自于两种花期不同的蜡梅哦
我不能让她们看到
我这么丢脸的样子
而且竟然两只脚都破了
明日同学?
是
对不起
连袜子也被弄脏了吗
这里就是我们的房间
然后隔壁住的是木崎同学
木崎同学
是不是该去和她打声招呼呢
我记得
今天轮到她负责宿舍的广播
所以她应该不在房间里哦
是这样啊
来, 请进
好可爱哦
里头相当的宽敞呢
是小干的CD
根子和我是同一间寝室的
这样会不会把神默同学吵醒啊
不用担心啦
不管多大声都吵不醒她的
是这样啊
她刚才练弓道的模样
显得好梦幻哦
(注: 日文猫和根子同音)
她总是在睡觉, 真的像猫咪一样
好了, 你们两个
赶快换个衣服放松一下吧
我没有带替换用的体操服过来
没关系
我本来就打算借你穿我的了
谷川同学呢
没关系, 我不用换衣服
那我只好帮明日同学
来好好换一下衣服咯
随便一件就好了啦
这里有件不错的衣服哦
来吧, 明日同学
把衣服脱下来
这件是我在杂志看到冲动买的
结果不适合我
而且穿起来肚子很紧
不过如果是明日同学的话
穿起来一定会很合适吧
好了
然后还有袜子
好看吗
太适合你了
完全不会输给杂志里的女孩子呢
非常的适合你哦
这么可爱的洋装
我很怕会把它弄脏
我…
如果是明日同学的话
可能已经去念东京的学校了
没什么
在留下污渍前赶快洗一洗吧
好紧张哦
欢迎回来
我回来了
OK
等一下洗好会再帮我们烘干
手脚好俐落哦
因为我已经习惯了
好了, 我们回去吧
对了
你们两个有吃甜食吗
我现在来做一些点心
你们先聊聊天等一下吧
兔原同学, 你还会做料理啊
能使用厨房可是家政组的特权哦
我不是这个意思…
她好厉害哦
好香的味道
让你们久等了
来, 请用
这些都是你亲手做的吗
是啊, 请好好享用吧
我要开动了
好好吃哦
真的吗
不合口味的话
尽管说没关系哦
嘴巴塞成这样要怎么讲话啊
因为很好吃啊
兔原同学
是从什么时候开始学做料理的呢
其实我啊
请进
兔原同学, 你这里有点心吗
你等我一下哦
是明日同学和谷川同学, 你们好
苗代同学, 你好
打扰了
你们慢慢玩吧
来, 今天是奶油饼干
好可爱哦
小瞳说社团活动结束后
觉得肚子饿了
毕竟现在离晚餐还有点时间嘛
是啊
鹫尾同学也是住宿舍吗
下星期一学校见吧
兔原
来了来了, 在这里
-每次都麻烦你了
-这次是其他班的同学
她好厉害哦
-再见
-下次见
峠口同学, 你来得正好
不嫌弃的话这个给你吧
谢谢
峠口同学, 你好
看起来简直和偶像一样
对吧
兔原同学好厉害哦
她已经和那么多人成为朋友了
不再去打听新食谱的话
就要想不到点子了
点子?
我家是开西点铺的
所以味道才这么像店里卖的啊
你又来了
想不到谷川同学这么会夸奖人
不过其实不是这样
还满不可思议的
我以前在家里的时候
对做点心完全没有兴趣
顶多只有帮忙顾店
还有父母在店里时做点家事而已
那你是怎么学的呢
我都是打电话问的
老实说有一半的成品都是失败的
我当初戴这个在宿舍打招呼
对大家说"我是兔原~"
结果超冷场的
有够尴尬的
本来想快点和大家打成一片
结果却产生反效果了
怎么会, 明明很可爱啊
大概得像明日同学那样
让内裤走光才有用吧
那一次是大失败
请你忘记吧
抱歉抱歉
之后我为了洗刷污名
所想到的方法
就是做点心
真亏你想到这点子
因为宿舍的规定很多
买什么都得事先申请
所以大家都在说
至少希望能随时吃到点心
说得也是
这部分受到限制的确会很难受
没错, 大家的想法都一样
所以呢
能自由出去采买
和使用厨房的我就毛遂自荐了
感觉好有趣哦
很有趣哦
用大家给的零用钱来挑选材料
真好
你们只要跟我说一声
我也可以做好带去学校哦
那样感觉也不错
不过我觉得
能自己做点心好厉害哦
明日同学很少做点心吗
我对料理不太拿手
我有时会帮忙妈妈一起做晚餐
真了不起
那要不要试试看呢
连我都会做了
你一定马上能学会的
我真的可以做吗
你不用在意我
很少有机会拍到这种场面吧
我要做出很好吃的点心
奶油放了吗?
不用那么用力啦
该选哪一个好呢
盘子等一下再选啦
暂停暂停
做好了
我要开动了
怎么样
我想想…
用炭做的煎饼?
这是可丽饼
明日同学真的很不擅长做料理呢
是啊
你都在旁边帮忙我了, 对不起
不会啦, 也怪我太不会教人了
今天不管做什么都一直失败
不过
我感觉松了一口气呢
因为我以为明日同学
是个无所不能的万能女孩
下次我会好好教你做的
你是说我还可以再过来…
对…对不起
我刚才吃了两三片
不会吧
那其他都被明日同学吃光了吗
对不起
不会啦, 我超开心的
要是害你变胖那还真抱歉
明日同学的打嗝声把根子吵醒了
不是啦
是因为兔原同学刚才笑得很大声啦
早安…
早安
好厉害哦
污渍都清洗掉了
太好了
而且有点暖乎乎的好舒服哦
明日同学, 你的袜子呢
这么说来你刚才没有拿去洗呢
是这样没错
因为太丢脸了我不敢让你们看到
不过
今天看到了
明日同学各种不同的一面
现在发生什么事我都不会惊讶了
谷…谷川同学?
这个, 就是这个!
不要拍啦
果然还是好难为情
多亏有兔原同学
我觉得我稍微掌握到
明日同学给人的印象了
你的意思是我很不修边幅吗
不是不是
虽然多少有些冒失的一面就是了
不过学校里的明日同学
和今天努力做料理的明日同学
总是非常率直
不管做什么事都很拼命
所以说
我觉得这些照片呈现出的
就是明日同学这样的一面
明日同学
你每天上学时都会对公交车挥手吧
咦?
你果然没有看见吗
我都是搭那台公交车上学的
每天都那样全力跑着
也难怪袜子会破洞了
小路, 花绪
来了
(朋友)
穿梭于樱花飞舞的小道
越过错综复杂的上坡道
未见过的世界呈现于眼前
宣告即将要开始的故事
我们总是RUN&RUN, JUMP&JUMP
一起寻找快乐的事物吧
照耀那爽快灿烂的梦想
心思将散发耀眼的光辉
让美妙旋律随口哨响起
My way 即使感到沮丧消沉
相系的手也会令情绪激昂
明天依然会到来
让我们一同随风而行吧