木崎同学的睫毛很漂亮
还会演奏乐器
木崎同学好厉害哦
我从以前就在学了, 这没有什么啦
她是我帅气的好朋友
明日同学
你最近一直盯着我看对吧
心想如果时间停止该有多好
我们明明都还未与彼此相识
到底为什么呢? 我已经喜欢上你了
在那开始的刹那
(明日同学的水手服)
不熟悉的景色闪耀灿烂光彩
全是因为你呼喊了我的名字
不愿只是同学 更想成为你的朋友
我一直都在内心如此期盼着
好想更认识你 好希望你更了解我
钟声打断了我们的谈话
你的身影染上夕阳色彩
实在不想和你说再见啊
心想时间能停止那该有多好
我们明明都还没与彼此相识
到底为什么呢? 我已经喜欢上你了
在那开始的刹那
用力挥着手的你是那么美丽
甚至让我都差点忘了要回头
到底为什么呢? 我已经喜欢上你了
在那悸动的刹那
(第6话, 明天不是放假吗)
接下来是全国的气象预报
近畿地区到关东一带这一波的雨势
将会于明天早上变得缓和
全国各地都会逐渐放晴
好, 我决定了
下次放假
我要找朋友来家里玩
几个人? 几个人?
一个人而已啦
我还不敢邀太多人来
我记得她叫江利花吧
那个一眼就看出小路很有趣的同学
得先把房间打扫干净才行
花绪也一起帮忙
你们两个, 晚餐已经快煮好了哦
待会再吃
一个星期前的我充满了自信
(星期一)
这是我第一次邀同年纪的人来家里
该怎么讲她才愿意来家里玩呢
(星期三)
要聊天在学校就可以聊了
(星期四)
要玩的话也可以利用休息时间
明日同学
满脑子一直想着这些
时间转眼就过去了
(星期五)
明日同学
你最近一直盯着我看对吧
我没有啊
骗人, 你现在不就在看了吗
有什么难以启齿的事吗
明天星期六不是放假吗
是啊
为什么要毕恭毕敬的
那个…那个…就是…
你觉得会漏雨的房子怎么样
当然是…应该要把它修理好啊
我不想在家里被雨淋湿
说得也是
我就是一直想问你这个问题
明日同学好奇怪哦
不先解决漏雨的问题
实在不敢邀她来家里
明日同学
我现在要去图书室
要来吗?
还在盯着我看
她果然还有其他事情没跟我讲
(钓鱼入门)
木崎同学
你看的书感觉好有趣哦
明日同学有钓过鱼吗?
有啊
有吗?
在我家附近的湖钓的
不过其实也没有那么帅气
只是用弯曲的树枝绑上车缝线
拿不要的乌贼脚当钓饵
自制钓具?
可是每次都只有钓到螯虾
从来没有钓到过鱼
像这种时候
我就会光着脚走进水里
光着脚…
我负责赶鱼, 花绪拿网子捞
好棒哦
我一直很想那样做呢
真羡慕你
木崎同学?
那个…
如果说你方便的话…
对哦
不只是邀她来家里玩…
我们一起去吧
好比说明天…
明天?
明天星期六不是放假吗
难道你一直盯着我看是因为…
请安静
和朋友约好在假日碰面
这种事还是第一次呢
我会好好期待的
这里竟然有这样的地方
真是绝佳的碰面地点呢
提早一个小时过来了
天气真好
不晓得明日同学会有什么反应
先下水熟悉一下好了
不能在明日同学面前出洋相
要是妈妈看到我这样
她一定会大发雷霆的
糟糕, 越玩越起劲了
第一次穿上妈妈帮我做的裙子
今天要和木崎同学见面
不能像平常那样穿运动服去
我太早过来了
咦?
木崎同学
你没事吧
我没事…明日同学…
你好会游泳哦
什么嘛
原来木崎同学
穿的也是可以涉水的衣服啊
没有泳衣那么厉害就是了
木崎同学, 今天请多多指教
也请你多多指教
我去打听过哪里比较钓得到鱼了
不过要先走一小段路
真的吗
我们走吧
木崎同学好帅气哦
我才刚买没多久
不过因为都没机会接触钓鱼
今天是我第一次用
所以我真的很期待呢
虽然钓竿也很帅气
不过我是指你全身的打扮
是吗, 谢谢你
希望今天木崎同学能钓到大鱼
这里一定能钓到鱼
好, 我也来做准备吧
等一下, 你要用那个钓吗
连钓竿都不用?
这是米粒
用这个可以钓到小鱼哦
我先在这里钓钓看
钓到了
不会吧
这种鱼叫什么啊
你等一下, 我查查看
拉…拉氏鱥
小鱥, 好帅气的名字哦
明日同学真厉害
用那种道具就钓到了
我也不能输给她
这片湖有鱼
绝对没错
又钓到小鱥了
可是我却…
毕竟用的不是能吃的钓饵
果然很难钓到吧
我只有带这个假饵而已
那刚才小鸟捕到鱼的地方呢
但那里太远了
我觉得你可能有点甩得太高了
先稍微停住
再甩出去
好厉害, 距离刚刚好
好像卡住了
我游泳过去解开吧
不用这么麻烦没关系
我先绕一圈看看能不能解开好了
我竟然因为这种事而感动
不过好开心哦
又卡住了?
不对, 这是…上钩了
不会吧
我想往回走, 可是裤子进水了
木崎同学?
明日同学, 上钩了
快来帮我
木崎同学
我来了
谢谢你
我要把钓鱼裤脱下来, 先帮我拿
好
木崎同学
现在要怎么办啊
久等了
原来鱼的力气这么大
要怎么做才能把它钓上来
木崎同学, 用这个
还差一点…
太好了
来, 笑一个
好棒哦, 是活生生的鱼耶
-木崎同学好像很开心呢
-原来摸起来是这种感觉
背上的斑点真漂亮
不过继续留住它就太可怜了
再见, 谢谢你
它游走了
我们现在要玩水了
木崎同学
你今天玩得开心吗
是啊
非常开心
木崎同学有带替换的衣服吗?
我有带
这里有地方可以换衣服吗
然后还有洗手间
去那边的树荫底下
就不会有人看见了
开…开玩笑的啦
我家就快到了
结果变成要去明日同学家拜访了
而且还是为了换衣服和洗手间
花绪
花绪, 她就是木崎同学
小一号的明日同学
妈妈
姐姐带朋友回来了
湖边看到的那栋红色屋顶的建筑物
原来就是明日同学的家吗
妈妈, 你看你看
好大的蜂斗菜叶哦
拿来做成炖菜好了
不是用来当雨伞吗
欢迎光临
你就是那位美女木崎同学吗
的确很漂亮
明日同学真是的
不要这样形容我嘛
打扰了
不好意思突然来拜访
妈妈, 你看好棒哦
木崎同学钓到了一只大鱼耶
好漂亮哦
这只是公的鳟鱼吗
-对吧, 我也被吓了一跳呢
-花绪也要, 花绪也要看
那个…
你真是厉害呢
好
那你们两个先去冲个澡吧
看你们好像都玩得挺疯的
江利花, 洗手间在那边
好的
花绪, 你去拿毛巾给她
好
江利花, 你等一下哦
明日同学的妈妈人真好
明日同学!?
这个拿去用吧
那你们慢慢洗吧
好的
毛巾的味道好香
在别人家光着身子
感觉有一点紧张
那个…明日同学
你先进去洗…
她们两个好诈哦
才刚见面就直接叫你的名字
称呼有那么重要吗
那个…我之前也没有想那么多
可是
一听见她们两个那样叫你
我就觉得…
我就觉得好羡慕她们
明日同学脱得真干脆
木崎同学的肌肤好白哦
真好
没有喷到你的眼睛吧
没有
海绵这样刷会不会痛
不会
我会注意不要把肌肤弄红的
好
谢谢你
接下来换我帮你洗吧
没关系, 你先出去换衣服吧
等你换好我差不多也洗好了
谢谢你
花绪
你带木崎同学去房间
然后叫妈妈准备一下点心
毛巾用完直接丢洗衣机就好了
好
明日同学在家的话
就会这么体贴照顾人吗
自己的头发都还没吹干
谢谢你
我已经做习惯了
果然没错
有个总是这样
细心地帮你吹头发的姐姐真好
可是她平常不用梳子
都是更粗鲁的在搓我的头发
姐姐和平常都不一样
她现在很拼命在表现
花绪, 你不用把话讲得这么白啦
花绪
你喜欢明日同…
喜欢你姐姐的哪一点呢
连动作都和明日同学很像
拜托你不要乱讲…
小路, 我拿饮料来了
帮我把门打开
好
来, 这些是点心和咖啡
妈妈, 谢谢你
谢谢您
拍屁股会发出很好听的声音
花绪
你这样做木崎同学不会开心啦
可是姐姐都会这样做啊
你为什么要那样做呢
花绪出生后她想逗妹妹开心
她还做过其他很难为情的事哦
要看吗
妈妈
你看
你看, 还有这张
真可爱
我本来想表现出帅气的一面的啊!
今天没能好好招待你, 真不好意思
哪里
您不但招待我美味的咖啡
而且还开车送我回去
实在太麻烦您了
下次要再来玩哦
好的
明日同学, 我们学校见
学校见
小路同学, 小路同学
我从今天开始就叫你小路同学了
所以说
你就叫我江利花吧
小路
你要睡了的话
要注意别感冒了哦
好
在冒险一般的回家路上
如果和你一起什么都能乐在其中
随心所欲踏着轻快步伐
不知不觉走向归去之所
Ah, 化为回声的话语
Ah, 随微风流逝而去
Ah, 鸟儿也齐声歌唱
大家一同唱着朋友之歌
日落的天空下 掠过的飞机云
交织着我们的笑声
如绘画般为每天铺上层层色彩
相信回忆一定是当下最为耀眼
珍惜地紧抱这一切安详地入睡