早安
早安, 小路同学
早安, 江利花
对了
我把我们周末玩水的照片
传给我爸爸看了
小路同学的爸爸?
爸爸他啊
说他也很想一起去钓鱼
还被江利花的钓具吓了一跳呢
是吗
总觉得有点难为情
然后啊
他还说你的手很漂亮哦
连那种小地方都看到了吗
江利花不是都把指甲修得很干净吗
他说那一定是…
因为你很会拉小提琴的关系
会演奏乐器真的好帅气哦
我好崇拜你哦
我倒觉得
会跳舞的小路同学比我厉害多了
是这样吗
好难为情哦
-早安
早安
心想如果时间停止该有多好
我们明明都还未与彼此相识
到底为什么呢? 我已经喜欢上你了
在那开始的刹那
(明日同学的水手服)
不熟悉的景色闪耀灿烂光彩
全是因为你呼喊了我的名字
不愿只是同学 更想成为你的朋友
我一直都在内心如此期盼着
好想更认识你 好希望你更了解我
钟声打断了我们的谈话
你的身影染上夕阳色彩
实在不想和你说再见啊
心想时间能停止那该有多好
我们明明都还没与彼此相识
到底为什么呢? 我已经喜欢上你了
在那开始的刹那
用力挥着手的你是那么美丽
甚至让我都差点忘了要回头
到底为什么呢? 我已经喜欢上你了
在那悸动的刹那
(第7话, 请让我听听看)
那蛇森同学, 晚点见
电吉他的声音果然很帅气
别笑我啦
很棒啊, 弹得很好啊
可以啦, 刚才那种感觉绝对没问题
但到头来我还是选择了回家社
艾德才第十名? 太扯了吧
下期是福元干的生涯介绍特别企划?
我已经受够小干了啦
莱莱牌的电吉他好棒哦
假如是这把我应该也…
蛇森同学
你好
你戴的耳机好大哦
明日同学
抱歉, 我没注意到你
蛇森同学, 那是…
那是玩音乐的人看的杂志对不对
之前小干有上封面
所以我也有买一本
不过回家后翻开一看
却发现里头都是乐谱
我是看封面买的, 都没有注意到
我完全看不懂里面到底写了什么
难道说蛇森同学也会演奏乐器吗
不, 没有啊
吉…吉他的话…
多少会一点
好厉害哦
我想听听看
蛇森同学的吉他
好啊
一年三班的明日小路
是社长
对不起, 我得去社团了
下次再演奏给我听吧
明日小路, 明日小路
请立刻前往…
这下惨了
我根本看不懂什么乐谱啊
没什么特别原因
就把爸爸的旧吉他从家里带来了
不过搬来这之后
也从来没弹过就是了
因为这把又不是电吉他
和弦?
音乐不就是Do Re Mi Fa这样吗
有了, 是这个吧
首先是Do
然后是…
弹出来了
你回来啦
我一直以为那把是装饰品
不, 是装饰用的没错
抱歉
我会等你不在时再弹的
没关系, 我不会太在意这个
这样啊
接下来将膝盖弯曲
大力伸展手臂
双手举至头顶跟着一起做
跟着一起做
听说蛇森同学会弹吉他
小路要不要也学点什么音乐呢
将上半身向前倾倒
音乐啊
感觉好像不错耶
姐姐, 你认真做啦
下一个
再大声一点
辛苦了
好
今天到此为止
是…谢谢指教…
回去前记得把汗擦干哦
辛苦了
户鹿野同学
我记得明日同学是话剧社的吧
你们都在这种地方做练习吗
平常多半是在练习室
不过最近也常在校园内四处练习
社长她说
"首先最重要的
是要能在人们面前发声"
有点像呢
因为我是第一次接触话剧
社长说我得从基础开始多做点练习
我在家里也都会做躯干的锻炼
我光是要
追上学姐们的脚步就用尽全力了
这样啊
不过慢慢学会原本不会的事
真的很有意思呢
对了
户鹿野同学和蛇森同学
在宿舍是同一间寝室的吧
是啊
那户鹿野同学
有听过蛇森同学弹吉他吧
G和弦是…
按住1弦3品
5弦2品, 6弦3品
好难哦
这样子对吗
不管了, 然后是C
2弦1品
4弦2品
5弦3品
6弦是闷音
闷音?
这个和弦到底有多少种啊
(吉他的和弦全部有几种?
适合初学者的简单和弦解说)
看不懂
反正也不是全部都会用到
只要记住要用的和弦就行了
你回来啦
我回来了
户鹿野同学
你之前说过这个游戏很有趣吧
刚才社团活动结束后
我有遇见明日同学
她说她很期待蛇森同学的吉他演奏
你今天不弹吗
吉他好像有很多种弹法哦
而且有很多C啊E啊之类的字母
光要赶上课程进度就已经很拼命了
我绝对不可能学会的
那你还是早点
和明日同学讲清楚比较好吧
那个像螺丝的东西转一转就断掉了
那些弦都已经生锈了吧
是啊
不过这就表示
我是个连这种事都不懂的外行人
你打算怎么做
我也很想学会怎么弹
但吉他都变成那样了
现在才开始学果然还是…
我不认为有人能马上学会
我也是因为这样才每天做练习的
这场又是我赢了
户鹿野同学好强哦
OK, 移动脚步
再一球
好球
龙守同学
她是田径社的啊
不错哦, 明日小路
用腹部发声
明日同学
声音和昨天比有进步了
-继续练习努力保持吧
-明日同学练得满头大汗的
是
不过, 她看起来…
很好, 户鹿野
下次练习时你上场担任前锋
是
户鹿野同学也是
修好了
(初学者, 吉他, 歌曲)
我以前
投篮时总是进不了球
因为当时我直接挑战长距离投篮
那样实在太有勇无谋了
虽然现在偶尔也会投不进
我后来改在接近篮框的地方练习
然后再慢慢将距离拉远
所以说
蛇森同学应该也有吧
那种用来达成目标的方法
我听过这首歌
要出门了吗
早安
明日同学
今天放学后能占用你一点时间吗
打扰了
我心跳得好快, 好紧张哦
那是我要说的话
对哦
那我要弹了
木崎同学在这里啊
我当然在啊
-江利花会弹钢琴啊
-这个星期轮到我负责打扫
对哦, 我都忘了
有事吗
我差不多要去社团活动了
你还是一样酷酷的
逢之前也很怕你哦
因为我每次去木崎同学的房间时
你都一副很厌烦的表情
她问我
拿宿舍的通知单过去没问题吗
我是说
我上次告诉她
要是惹木崎同学生气会很恐怖
不要对她随便乱讲啦
可是这是事实吧
我又不是对谁都那样
那你的意思是…
我从来没见过那样的江利花
不过她的钢琴弹得真好
抱歉
我果然还是办不到
要我在木崎江利花
那么厉害的演奏后弹吉他
等一下
我对明日同学撒了谎
其实我根本不会弹吉他
我先走了
我想听
请让我听听看
始终忘不了你
行走在蜿蜒的道路上
伴随着刚诞生的太阳
与满布于梦境的黄沙
时光一去不返
彼此搔痒打滚的日子
相信超乎想象的喧闹未来
一定在那等着我
"我爱你"这简单的一句话
就使我感觉能变得坚强
请将那微不足道的喜悦
用力地紧紧抱入胸怀吧
不对, 不是这样
成功了
成功什么?
户鹿野同学
F…F和弦
所以?
学会弹这个很重要
之前的演奏不行
下次我要让她听见更棒的曲子
再弹一次给我听吧
F和弦
真拿你没办法
今天我听了
木崎同学和蛇森同学的演奏
然后啊
现在我也想在话剧社好好加油了
姐姐, 差不多要开始了哦
好
接下来将膝盖弯曲
大力伸展手臂
双手举至头顶跟着一起做
跟着一起做
在冒险一般的回家路上
如果和你一起什么都能乐在其中
随心所欲踏着轻快步伐
不知不觉走向归去之所
Ah, 化为回声的话语
Ah, 随微风流逝而去
Ah, 鸟儿也齐声歌唱
大家一同唱着朋友之歌
日落的天空下 掠过的飞机云
交织着我们的笑声
如绘画般为每天铺上层层色彩
相信回忆一定是当下最为耀眼
珍惜地紧抱这一切安详地入睡