早安
明日同学来了
小路同学, 早安
早安, 江利花, 兔原同学
是夏季制服耶
红色的缎带好可爱哦
谢谢
你们两人也好可爱哦
是这样吗
大家一起拍张照吧
-早安
-好啊好啊, 来拍吧
莉莉同学, 早安
早安
红通通的
这样一定会变得更引人注目的
是这样吗
不错哦
再多引人注目一点吧
不过
好不容易都换夏季制服了
今天却得穿一整天的运动服
体育祭开始前课堂数都比较少
我倒是觉得很高兴呢
我也是
大家一起努力练习吧
心想如果时间停止该有多好
我们明明都还未与彼此相识
到底为什么呢? 我已经喜欢上你了
在那开始的刹那
(明日同学的水手服)
不熟悉的景色闪耀灿烂光彩
全是因为你呼喊了我的名字
不愿只是同学 更想成为你的朋友
我一直都在内心如此期盼着
好想更认识你 好希望你更了解我
钟声打断了我们的谈话
你的身影染上夕阳色彩
实在不想和你说再见啊
心想时间能停止那该有多好
我们明明都还没与彼此相识
到底为什么呢? 我已经喜欢上你了
在那开始的刹那
用力挥着手的你是那么美丽
甚至让我都差点忘了要回头
到底为什么呢? 我已经喜欢上你了
在那闪耀的刹那
一开始先像这样
(第10话, 加油! 加油!)
用椅子的脚重复卷几次
像这样吗
卷得很好哦
等卷完之后
剪一截短的塑胶绳
牢牢绑在正中间
把塑胶绳取下来, 用剪刀剪开
最后再用手
将集成一束的塑胶绳撕开
完成了
好可爱哦
做法比想象中还简单呢
毛蓬蓬的
你好厉害哦, 苗代同学
我本来一直在想
塑胶绳到底是用来做什么的呢
我觉得说到啦啦队
一定少不了彩球
所以查了一下制作的方法
原来是这样啊
好
一起努力帮大家加油吧
四条同学是网球社的对吧
木崎同学以前有打过吗
我家别墅有网球场
所以稍微接触过
别…别墅?
不过以前都是打着玩的
我会努力练习
不要扯四条同学后腿的
不要这么说
我的球技也不算很好
你那套网球衣真好看
谢谢
怎么了吗
没…没什么
对…对不起
别介意别介意
先不要急, 从练习来回对打开始
等慢慢习惯球的感觉后再说吧
好
不过…
一分
这边练球的人太少了吧
如果都没有学生来练球
我们在正式比赛获胜的可能性
就大幅提升了
我们一定要大获全胜
让大家见识一下桌球社的志气
是这里吗
是在那边吧?
峠口同学
明日同学
你们来这里做什么
要开始咯
1~2~
加油! 加油! 桌球赛!
加油! 加油! 努力练习!
吵…吵死了
到底是怎么回事啊
怎么回事?
啦啦队啊
啦啦队?
不过感觉大家的步调不太一致
啦啦队要怎么当啊
这个嘛
说到啦啦队的话
我会想到的
是外国连续剧里的啦啦队
一边跑跑跳跳
还有表演抬举(Lift)
缆车(Lift)!?
加油! 加油! 加油! 加油!
不错耶
那是指将同伴举到头顶上的意思
这个我有做过哦
好
暂停暂停
突然做那种高难度动作
大家会吓到的啦
正常应该从更简单的动作做起吧
像是什么样的动作
你没看过甲子园
啦啦队在观众席跳舞的样子吗
好比说
先是这样
再这样
然后这样
好厉害好厉害, 好帅气哦
你感情的沸点太低了吧
真是的, 你完全没这方面的知识
为什么还自告奋勇要当啦啦队啊
因为我觉得
这样就能看大家的练习了
这样啊
那大家一起来试试看吧
要开始咯
1~2~
加油! 加油! 鲇美加油!
加油! 加油! 小实加油!
有种力量从体内涌现出来的感觉
是比刚才好一点了啦
谢谢你, 峠口同学
让我和你们一起练习桌球
当成谢礼吧
不用了
你不需要这么客气啦
-那边好像很热闹的样子
-我都说了
蛇森同学, 小萤
你好
加油! 加油! 生静加油!
加油! 加油! 小萤加油!
-加油! 加油! 生静加油!
-等一下…
加油! 加油! 小萤加油!
加油! 加油! 生静…
加油! 加油!
小萤加油!
小萤, 谢谢你!
沟通成功了?
收到很有用的建议了呢
原来加油不是只有大声叫
而且还有跳舞的要素啊
不晓得能不能
再多加一些新的点子
好比说呢
我想想哦, 比方说…
我待会得去参加篮球的练习了
我等一下也要去道场
是这样吗
既然这样的话
"你看那天空是这么的美丽"
你想什么就说什么的率直
我就算想模仿也模仿不来
因为就算想对你说喜欢你
约你出来却还是说不出口
望着你嬉闹的背影
漫步于放学的路上
在你回过头的瞬间
你淘气的天真烂漫
使我准备好的台词
像气球般飘往天空
不管怎么拼命奔跑
却始终无法碰到你
期盼似近而远的你
可以转过头看向我
明明知道无能为力
但又希望能够实现
内心深处隐隐作痛
终于明白何谓悲伤
好凉爽
大家辛苦了
我先去看小瞳的练习了
晚点见吧
路上小心
真有精神
想不到练习还满累人的呢
我动不了了, 好想去洗澡
好
明日同学?
四条同学
网球场现在好像空着
我们来练习吧
好
两年前
在开始准备考试前
我一直都有在打硬式网球
想当然
大家一定都期待
我在体育祭能有亮眼的表现
才两年没打
球技会退步成这样吗!?
因为社团活动都在捡球和练习挥拍
所以我都没注意到
对不起, 我一直失误
没关系, 别放在心上
来, 请用
这是我很喜欢的红茶
听说有舒压的效果哦
谢谢
好好喝
要开始咯
这样啊
两年的空窗期吗
与其说是球技退步了
不如说是身体成长了吧
好比说身高
对, 我长高了很多
不只是身高…
各方面都是
妈妈也说
"璃生奈的发育比其他人都还好"
这种事没什么好烦恼的啊
妈妈也是这么说的没错
加油!
刚才的怎么样
很不错哦
明日同学
她的身材那么纤细
四条同学
你好棒哦
竟然能打出那么厉害的上手发球
我会拼命为你加油的
真好
对…对不起
四条同学
你刚才说"真好"的意思是…
原来你这么想当啦啦队吗
你就先代替去做其他练习的人
稍微帮忙她一下吧
木崎同学!?
江利花, 你也辛苦了
-怎…怎么办…
-我当时不是自告奋勇要当啦啦队吗
之后啊, 社长跟我说
那会成为很好的经验
-情况好像越来越奇怪了
-所以要我去当啦啦队, 那个时候啊
我就觉得推荐我参加话剧社的
古城同学好厉害, 让我好感动哦
我明明就没有那个意思啊
来, 彩球
这些都是手工做的哦
很可爱对不对
那么我们开始吧
这么突然, 我不行啦
练一下就好了
我也是刚刚才和峠口同学学的
L字
身体缩起来…
V
就这样
看起来的确很简单没错
加油! 加油! 三班加油!
-怎么了
-加油! 加油! 三班加油!
-又多一个人了
你们的加油我们听到了
四条同学, 辛苦了
好难为情…
谷川同学, 你有拍下来吗
刚…刚才在拍吗!?
我想知道
选手眼中的啦啦队是什么样子
所以请她帮我拍的
因为我不像苗代同学长得那么高
如果不伸展双手双脚的话
就展现不出有活力的动作
根子擅长柔和优雅的动作
谷川同学的脚很漂亮
跳舞的样子非常帅气
所以我觉得自己得多加练习才行
明日同学
来, 四条同学也看看吧
我…我不太敢看
神…神默同学?
不要这样啦
加油! 加油! 三班加油!
四条同学
手肘和腰都没有伸直
怎么会这样
竟然这么畏畏缩缩的
我这样实在太难看了
明日同学的身材
在我看来已经很让人羡慕了
可是
明日同学却为了弥补不足努力练习
拼了命地在跳着
我不能这样下去
明日同学
我可以再稍微试试吗
当然可以啊
虽然还是会觉得很难为情
很棒哦
再来就只缺笑容了
动作变整齐了
怎么回事
最后一段
感觉好舒服
辛苦了
我在旁边也看得很开心呢
对不起让你久等了
只过了一点时间而已
但是
你已经满头大汗了
要休息一下吗
继续吧
我想起来了
我当初之所以会开始打网球
是因为觉得很帅气
四条同学好帅气哦
我要打下一球了
今天我学会了啦啦队的舞步
我们以那个舞步为基础
大家一起讨论
该这样跳还是那样跳才会更好
然后我和四条同学跳了很久的舞
小路
你做说明时总是满满的副词
实在不太好理解
是这样吗
不过我真的练得很开心哦
是吗是吗
那么
我再送你一个
会让你更开心的礼物吧
在冒险一般的回家路上
如果和你一起什么都能乐在其中
随心所欲踏着轻快步伐
不知不觉走向归去之所
Ah, 化为回声的话语
Ah, 随微风流逝而去
Ah, 鸟儿也齐声歌唱
大家一同唱着朋友之歌
日落的天空下 掠过的飞机云
交织着我们的笑声
如绘画般为每天铺上层层色彩
相信回忆一定是当下最为耀眼
珍惜地紧抱这一切安详地入睡