原来那间店东京也有开啊
每次要进去都得排一小时的队呢
小路安全上垒
早安
真是稀奇
明日同学竟然差点就迟到了
田村老师好像会晚一点才到
太好了
明日同学, 明日同学
是
听说你会在后夜祭跳舞是真的吗
代表话剧社
我本来还在犹豫要不要去看
这样我就非去不可了
真的好期待哦
我也要去看
谢谢大家
你好厉害哦, 小路
你要跳什么? 你要跳什么舞?
其实练习已经开始进行了
今天也是从一早就在做练习
所以今天才会差点迟到啊
找到了
出风头不是什么好事
木崎同学
你会弹钢琴对不对
之前打扫的时候
我有听到你在音乐教室弹钢琴
而且
木崎同学的房间里不是有钢琴吗
如果在后夜祭的派对上
木崎同学和明日同学携手演出
气氛一定会变得很热烈吧
其实我有明日同学说要跳的
小干的那首歌的CD哦
那是一首用钢琴伴奏的很棒的歌哦
所以啊
这些是我自己乱想的
你别生气哦
就当我没说好了
对了, 我刚才在玄关有遇到逢哦
我没有生气
我只是有点吓一跳而已
真的吗
太好了
我有做一点饼干带过来
要吃吗
一片就好
真好吃
虽然不晓得能不能炒热气氛
不过我会弹
钢琴…我会弹一点
心想如果时间停止该有多好
我们明明都还未与彼此相识
到底为什么呢? 我已经喜欢上你了
在那开始的刹那
(明日同学的水手服)
不熟悉的景色闪耀灿烂光彩
全是因为你呼喊了我的名字
不愿只是同学 更想成为你的朋友
我一直都在内心如此期盼着
好想更认识你 好希望你更了解我
钟声打断了我们的谈话
你的身影染上夕阳色彩
实在不想和你说再见啊
心想时间能停止那该有多好
我们明明都还没与彼此相识
到底为什么呢? 我已经喜欢上你了
在那开始的刹那
用力挥着手的你是那么美丽
甚至让我都差点忘了要回头
到底为什么呢? 我已经喜欢上你了
在那闪耀的刹那
(第11话
在相同的时间…和大家一起…)
准备接发球
让我来
你…你们没事吧
你们两个真的很要好耶
如果没办法向上击球
也不用谈比赛了
根本就打不好嘛
明明是很重要的团体竞赛项目
不但分数比重高
而且决赛还是体育祭的最后项目
一定会有很多人来观赛的
该怎么办呢
要是能在假日
办场六人合宿的话就好了
六人合宿?
因为是团体赛
一定要六个人都到才行
我都只顾着想自己的练习方法
可是没有适合的地点
地点…
要是有假日能使用的体育馆就好了
你好, 我是小森
晚安, 真子老师
我是明日小路
小路, 好久不见了
好久不见了
请问老师现在方便说话吗
怎么了?
不需要这么毕恭毕敬没关系的
蜡梅学园的生活还好吗
我过得很开心哦
学校下次要举行体育祭
那真是让人期待呢
然后, 其实是…
要和班上的同学练习?
想借用双叶小学的体育馆?
借你们用当然没问题啊
谢谢老…
我好开心
小路不是一直说想交朋友吗
老师这六年来认识的
是一个年级只有一个人的小路
"小路将来身边一定会有很多朋友的"
我都只能说这些话鼓励你
让我觉得好不甘心
不过真是太好了
你交到朋友了啊
光是知道这点
老师就已经很开心了
是
谢谢老师
结果怎么样
真子老师说可以借场地给我们用
这样啊
要参加社团那也没办法了
对不起
真可惜
明明就不必连星期天
都去参加社团活动的
对吧, 小瞳
因为蜡梅排球社
是社团中成绩最优秀的
你在写什么
申请书
不过明日同学她们都很有干劲呢
不过只是体育祭而已
说"不过只是"也太过分了吧
我也会和明日同学一起
负责担任啦啦队哦
她们两个都不能来啊
好
星期天去小路的小学?
好像很有趣耶
我没问题
谢谢你
老家种的橘子?
好开心哦
那我们明天见吧
现在不是开心的时候了
一定要让球技变强
花绪也好想去哦
姐姐是去练排球
又不是要去玩
花绪也要一起练习
每次在体育馆
都只能一个人自己玩, 无聊死了
不小心说是要去玩的了
软绵绵的
原来小路是姐姐啊
-各位
-软绵绵的…
兔原同学
早安
苗代同学和鹫尾同学
有社团活动要忙
不过下午…
幸好赶上了
怎么会
好大哦
她是谁
这个小不点是谁
糟糕, 公交车快到了
所以到底是怎么回事啊
其实昨天小兔回去之后
(外出申请书)
特地申请的吗?
有人翘社团活动哦
我们有说理由一样是要练排球
我们没有说谎
而且队长也批准了
是不是太勉强你们了
你那是什么表情
能找齐六个人做练习
应该要高兴才对
你想赢球吧
你说想拿下优胜是吗
她有说过吗
莉莉同学?
有说过有说过
小路真的好老实哦
你好坏哦
这栋建筑看起来很老旧了呢
很像电影会出现的场景耶
我去跟老师拿钥匙
花绪, 你来带领大家吧
走这边
真子老师
小路
来, 给你
谢谢老师
球网和球都放在用具室
你知道怎么组装吗
有排球社的朋友在, 没问题的
是吗
今天有几个朋友过来呢
五个人, 还有花绪也来了
好好加油吧
我晚一点也会过去偷看的
好, 开始练习吧
好球
再一球
小路进步很多了耶
就是说啊, 已经比我还厉害了
排球社的
请再来一球
有这么有趣吗
该怎么说呢
我觉得好开心
以前只有我和花绪在的体育馆
现在有这么多同班同学
而且还能大家一起练习
光只有这点程度还不够
离正式比赛还有时间
不过, 我也开始打出乐趣了
现在已经越来越不会漏接球了
休息前最后一次, 开始吧
好
明日同学, 杀球
休息
好热哦
水…水上同学
你不能在这种地方脱衣服啦
有什么关系嘛
等一下, 等一下
璃生奈也满头大汗的
让我看看你的好身材吧
我要去更衣室换衣服
花绪, 这里有脱衣狂
快点把她压制住
收到
把下面也脱掉
下面真的不行啦
得救了
连明日同学也!?
差不多该开始了
好
明日同学
厕所在哪里啊
体育馆的厕所坏掉了
我正好也要去, 我们一起走吧
这间学校真的很老旧了呢
等花绪毕业后这里就会废校了
所以我真的很开心
我的小学回忆有你们大家在
像上厕所也是
我直到三年级都不敢自己去
每次都要叫老师陪我
请她在门前面等
所以我很想告诉以前的自己
我现在
正在和朋友在这里洗手
明日同学
好了
我还是过去偷看一下好了
要好好伸展身体哦
对了, 等一下要怎么轮转啊
总之先用猜拳决定分组吧
真子老师
小路…
你有这么多的…
等一下
神默同学, 你不能在这睡觉啦
她们来了啊
我本来听说
苗代同学和鹫尾同学不能来
所以就去问了一下班上的大家
姐姐, 来了好多人哦
兔原同学
这样很热耶
真的可以…
真的可以和大家一起练习了
对不起
木崎同学有自主练习
实在没办法找她来
不过她是为了体育祭在做练习
你不要怪她哦
又失败了
节奏太快了, 好难弹
这样啊
毕竟也有很多练习
必须一个人才能进行嘛
我想…如果是小路同学…
在相同的时间…和大家一起…
我要发球了
姐姐, 今天玩得好开心哦
对啊
不晓得体育祭能不能取得优胜
只要大家一起
一定可以
在冒险一般的回家路上
如果和你一起什么都能乐在其中
随心所欲踏着轻快步伐
不知不觉走向归去之所
Ah, 化为回声的话语
Ah, 随微风流逝而去
Ah, 鸟儿也齐声歌唱
大家一同唱着朋友之歌
日落的天空下 掠过的飞机云
交织着我们的笑声
如绘画般为每天铺上层层色彩
相信回忆一定是当下最为耀眼
珍惜地紧抱这一切安详地入睡