那一天
我没有后悔我对他所做的事
但是 我那天对他所说的话
却十分后悔
啊肯尼 我知道你们都是专家 但是请不要只是单纯地去寻找
也请尽可能地记录一下潜在的客户需求
好的 就这么办吧 很期待见到你
我说 早饭不吃了吗
啊 可恶
那个女的 没想到和她来了个通宵
没有下一次了
真是有点头晕
这
要掉下去了
啊 抱歉
好痛
你没事吧
啊 我没事
啊 真对不起 突然勾了你一下 没受伤吧
啊 没事没事
谢谢你 搞不好就没命了
反而勒住了你的脖子真对不起
那个 看你脸色有点不太好
啊 我身体不太舒服
诶 你有吃早饭吗
诶 哦我没吃
可能就是因为这个
好像有什么能吃的东西
哇啊 要迟到了
那个那个 这个给你
那我先走了 你保重
你没事吧
和理绪是同样的校服
火腿便当
哥哥你回来了
我朋友来了
朋友？
啊 今早的
诶怎么了 你们俩认识吗
啊不是 与其说是认识
她是我的救命恩人
妈妈打来的
一花 你等下
嗯
我打完电话再听你说
妈妈
真没想到你居然是我妹妹的朋友
那个 -啊 我叫有马一花
叫一花对吧
我叫亮 你是我妹妹朋友的话一定要好好道谢
啊 不用了的
衣服还是鞋子 -啊 真的不用了
是不是有点太便宜了
那么
kiss 怎么样
什么
但是上来就kiss什么的难度有点大啊
要是高中生的话 毕竟救了我的命 基本上什么都会答应你的
当然了 基本是再那什么一点我也是没问题的
应该挺有纪念意义的
你怎么看
真恶心
啥
救了你的回礼居然是自己 你在想些什么啊
我才不是为了这个才去救你的
啊 抱歉
心里想的居然说出来了 啊不是 真的不用照顾我的
诶 刚才是什么声音
真的是太棒了
不但救了我的命还把自己的便当给了我的爱心
以及因为我肤浅的想法而对我冷言相对
非常感动
感动爆了 这种感觉我还是第一次
一花 你是我的命运女神
一花 抱歉我刚打完电话
诶 哥哥呢
我说 快看下面 快救救我这到底是怎么回事啊
第一话 不是坏人
我回来了
我说 一花
有人寄包裹给你
订的漫画到了吗
一个叫天草亮的人寄给你的玫瑰花
我哥哥真给你寄花了啊
真好笑
一点都不好笑
理绪你为什么要告诉他我的住址啊
我妈各种问真的烦死了
因为我哥哥超级认真的
一不小心就  -一不小心个头啊
昨天通过理绪送我高级巧克力
前天是毛绒玩具
从打认识那天起每天就是各种送礼物给我
亮表白的对象一直都是这样子的吗
才不是呢 都超冷漠的
再说他好像从来没有主动去表白过
真的假的 -真的
不是挺好的吗 你们干脆交往算了
好轻浮
你觉得好吗 好朋友和自己的哥哥交往
一花的话没关系
什么
我家老哥颜值够智商高又有钱 多好一人啊
虽然是个渣男 -对不起 我刚才好像听你说渣男
再说 要是你俩交往的话我还觉得挺有意...呃
挺高兴的
你刚才是想说有意思的吧
说来你有和哥哥抱怨一下吗
诶 还没有
要是不抱怨一下的话 恐怕今后还是会继续送你花的
诶
给 这是哥哥的手机
啊 谢谢
现在他应该在工作 晚上你试着联系他一下吧
嗯
那 那个 天草课长代理
铃木 怎么了
那个 开会的时候多谢你的关照
啊 没什么 我只是补充了一下而已
差额调整一定要好好做 那么辛苦了
啊 代理真的好帅啊
太帅了
stylish -amazing
陌生号码
喂
啊 喂
诶 是一花吗
为什么只听声音就知道是我啊
一花你那美妙动听的嗓音早已刻在我的心房
都要深入脑髓了
你这个说法好讨厌啊
那个 关于你送给我的花
送到了啊 难道你不喜欢玫瑰花吗
诶 倒不是不喜欢
太好了 最先送的一朵花为了能表达我的爱意我特意选了玫瑰
啊不是 我不是要说这个
我知道了 你是不喜欢红色吧 早知道就选粉色玫瑰了
那个 我不是要说花和什么颜色
注：美少女战士中的角色，总是和玫瑰花同时登场
难道你把我当做夜礼服假面地场卫了么
才不是呢
所以说 -有困扰到你吗
我所做的一切 让你感到很困扰吗
那 那个
就算有人送我花 我也不知道该怎么做
其实 有一点点困扰
这样啊
对不起
但是我是不会就此收手的
你说什么
一花 我无法控制对你的感情
接下来还想要进一步巩固你我之间的感情
诶
无论是你喜欢的事还是讨厌的事 我都想用来表达对你的爱
请多关照
那就是说 不管我是否困扰你都是要来接近我是吗
是的 所以一花你既可以生气 也可以骂我
我不会不高兴的
多好一人啊 虽然是个渣男
还真是个渣男
太差劲了 真过分 死渣男
啊 太棒了 这冰冷的话语真是有魅力啊 再多骂我几句
够了 总之不要再给我送花什么的了
晚安
加个通讯录
那拜托了
嗯 我先走了
牛奶和鸡蛋 还有什么来的 橄榄油和...
啊 抱歉
一花 我们能在周末邂逅堪称是命运的造化
你怎么不骂我了
为什么求人骂你啊 真恶心
一人一盒限购
虽然不太想求他
那个 有点事想拜托你
好的 你尽管说
啊 太好了
本想着限购只能买一盒差点就放弃了
亮 你难道在生气吗
不 我已经完全沉浸在夫妻逛超市这个场景之中了
真的太感谢一人一盒限购活动了
那你就永远沉浸下去吧
啊 是期间限定
这有一花喜欢的巧克力呢 要买吗
你又知道我喜欢这个了
我妹妹和我说的
你一定是在骗人
这才不是骗你的呢
我喜欢什么动物
猫
我用的洗发水呢
马士 修护损伤洗发水
好的太差劲了 你又对了
优质初榨有种必杀的感觉看起来很强
必杀？
不是 那个 啊 不小心说了宅女用语好羞耻啊
确实 攻击力感觉差不多有三倍呢
那就选三倍的那个
真没想到他居然附和我了
请尝尝看
啊 那我不客气了
啊 男朋友好帅啊
你也尝尝看
啊 谢谢 -才不是我男朋友呢
真好吃
给我来一份
好的 垃圾扔在那就行了
多谢款待
你干嘛要把我扔了的牙签捡回来啊
被发现啦
你浑身都想插满牙签吗
亮君
不行
我是不会让一花来拿的
真是的 这是我买的东西当然要我自己拿
你要是让我亲你的话 我就给你拿
你这招还真是阴险狠毒
算了 那就你来拿吧
你还真是擅长应对女生啊
不是这样的
我只是单纯的因为喜欢你 才这么做的
真是的 好了快走吧
话说 刚才在超市我们有被人说是一对年轻夫妇
是年轻的变态 你听错了吧
那样的话 一花你不也成了变态吗
别把我也算上
我回来了
欢迎回来
今天挺早啊 你去车站前的书店了吗
没有
我和一花一起去买限购商品了
欢迎回来
给你买好了 -谢谢
诶 居然买了两盒鸡蛋好开心啊
嗯 说来话长
对了 今天是康乃馨
但是一天送一朵花 天草这个人还真是有诗意啊
诶 为什么
真是的你没发现吗
因为你的名字叫做一花啊
哇 真是听够了 够了
戈尔根朱勒干酪看起来也挺强的
有点像RPG游戏里的中BOSS
是 是 我知道了
那一小时后见
去打发下时间吧
这个y到底怎么算啊
对了 要是拟人化的话说不定会来灵感
真是超自然的就坐下了
真不愧是一花 在公共场所骂人都这么高雅
真想泼你一脸咖啡
一花你自己一个人吗
我在等理绪
那我要去别的座位了 你自己慢慢喝
我可是一花对面的指定座位
话说我怎么去哪都有你啊
跟踪狂吗
不 只是偶然遇到而已
我只等你十分钟
下次请你吃冰淇淋
你是在学习吗
嗯 快考试了
这个把数字代进去就可以了
代入？ -是的
然后这里移项 然后加起来试试
移项再做加法
啊 做出来了
说起来 理绪说你很聪明
看来是真的
你喜欢聪明的男人吗
能说出这种话看来你不是一般的蠢
你很擅长理科吗
我可完全不行
是呢 我基本什么科目都很擅长
运动也很擅长
不用再说了
不过话说回来 好像不太擅长美术
不过自从知道了一花你很喜欢美术之后 我就想要努力一下
还是不要做无用的努力了
你说自己不擅长 倒是画点什么看看啊
啊 比如我的画像
那种神圣的东西 凭我的能力是没法画的
会遭天谴的 真是不自量力
你把我当成神了还是什么
因为一花你...
亮？
哇 好久不见 -这女的是谁来的
好久都不联系我 还以为你怎么了呢
啊啊 美智子 还是幸子？
真是的 反应真冷淡
我说亮 你居然对这种俗气的女子高中生下手
哈
那个 不是这样的
我说你也太不挑了吧 人家多可怜啊
那个 -亮你适可而止吧
这可是个渣男 对待女性一点都不认真
虽然我觉得是个优点
喂 和你没关系吧
怎么了 反正你又是装摸做样的骗小姑娘呢吧
我可是为这孩子好
你差不多适可... -那个
确实我觉得他对女生很不认真
但是他对我来说 并不是坏人
大概
还有 我只是和他妹妹是朋友而已
抱歉 我先走了
哎呀 玩笑开大了呢
我说
什么
不是吧 我的妆
我的假睫毛
居然打扰我和一花相处的时间
看我把你的真睫毛全拔光
要联系一下理绪才行
一花
怎 怎么了
刚才的是你女朋友吗
不是 不是那样的
真的对不起 都是因为我让你感到不愉快了
倒没什么
一花 你刚才说的话 我很高兴
只是说出真实想法了而已
刚才你绝对是对我的傲娇心动了吧
好厉害 你怎么知道的
真不愧是一花
看一眼就知道啊 够了你赶紧回去吧 败犬
谢谢你夸我
注：此处为训犬用语，让宠物狗安静等待的意思
才没夸你呢 赶紧回家呆着去
那个 我伸手可是很在行的 要试试看吗
你只是想和我拉手吧
被发现了哈
你这太明显了