我回来了
围裙
欢迎回来
第二话 香水的味道
我·回·来·了
亮
为什么
一花会在我家穿着围裙
还跟我说欢迎回来
那个 这是因为...
我果然是太累了么 在做白日梦吧
喂
难道是我下意识的递交了结婚申请表吗
这怎么可能
哥哥 欢迎回来
哦 晚上好
打扰了
是我的同班同学 五月和琉璃
晚上好
真不好意思 借用了一下厨房
在学校的时候没能准备好文化节
所以就来我家了
原来如此 文化节你们打算做什么
日式咖啡厅
今天试着做了一下小点心
蛮拼的呢
真了不起
谢 谢谢你
这个清爽的男人是谁啊 这就是撩妹神技吗
饼干冷却之前先来我房间吧
来尝尝刚做好的雪芳蛋糕吧
啊是啊 -赞成
哦 我先回自己房间了
好的好的
你们慢慢玩
围裙新妻一花 太赞了
我的天 理绪的哥哥帅爆了
这就是绅士风范啊
学校的男生什么的根本没法比
个子也很高 而且西装也超合身
明明是看起来很贵的西装但却看起来很舒服
这已经可以说是衣装靠人鞍靠马了
我说 不是说今天亮不在家吗
我记得他说今天会回来很晚
大意了
俩人都已经被亮迷的神魂颠倒了
一花 你也觉得理绪哥哥帅到爆了吧
总觉得像是男性杂志的封面模特 穿着一身漂亮的衣服
啊啊确实 但是我觉得白色无尾礼服或者是少年系更合适
医生的白大褂也好合适的感觉
Nice 真的太赞了 但是和服也好赞的样子
简直不能再棒了
一花你怎么看
诶 又来？ 那个
那个 应该是西装最合适吧
理绪 你哥比你大几岁
好像十岁吧
差不少啊
觉得你们关系挺不错的
我家也有 但总是在吵架
但是以前我也不是很喜欢他
我说以前 以前
中小学的时候也不怎么说话
也有过一段时间经常给家里惹麻烦
那个女人是怎么回事
我也有在添麻烦就是了
反正你也就会说这种随随便便的话
刚才吵到你了吧
你指什么
我和爸爸在楼下吵架
我带耳机听歌来的 所以没听见
那就好
你这么想的话
不吵架不就完了吗
真气人
离开家之后也不怎么见面了
最近也经常回家了
也有了共同话题 就开始经常聊天了
我在
理绪 告诉我一些关于一花的事情
生日 兴趣 啊
有男朋友吗
你笑什么
没事 看你这么拼 抱歉
可能就是因为这个 气氛也变得好多了
我们现在关系非常融洽
诶 真好啊 羡慕死了
来了
什么事
要是不嫌弃的话 这个和点心一起喝吧
哦 谢谢你
啊 真不好意思 -谢谢你
理绪 原来你是这么想的啊
啊 这个是一花的
啊 我知道了
给 一起喝吧
谢谢
咦 快看 是咖啡拉花
哇 好厉害 超可爱
我的是只猫
我的是兔子
给 这个是一花的
谢谢
一花你的是什么
诶 这就打散了吗
抱歉一不下心就...我的是犰狳
犰狳？
好厉害 好想看看啊
今天打扰了
我得去送一花一下...
理绪 谢谢你
诶
你没告诉一花我今晚会回来吧
是的
多亏了你让我看到了一花的围裙装
不客气
但是
要是你敢让一花伤心的话
就算是哥哥 我也不会再支持你了的
我铭记在心
欢迎光临
你自己就先喝了啊 好过分
益田 明明是你迟到了还真好意思说
好吧好吧 抱歉了
不好意思 我要和他一样的
课长代理 最近工作怎么样
没什么 和平常一样
下次倒是给我介绍一下可爱的OL啊
你倒是如何啊 自由摄影师
我去相亲说自己在巴黎从事摄影行业然后就超受欢迎
诶
虽然那份工作就是在欧洲给肚兜拍影集的
我戒烟了
什么时候
就最近
为健康着想么
也不是 与其说是为了自己不如说是为了别人
那个 我倒是有所耳闻
听说你对女高中生下手了 真的假的
你从哪听来的啊
是真的啊 真不愧是亮
不是 与其说是没下手
现在也只是我一个人单相思
你那是什么反应
你居然会 单相思
诶 对女高中生？
是啊
至今从没主动表白过的只用下半身思考的大帅哥？
你好烦啊
老板你听见了吗
说什么单相思 真是可喜可贺必须要来一碗红豆饭庆祝一下
好 马上就好
还真有啊
你是怎么回事
诶 有照片么
肯定有的吧
死也不会给你看的 会被玷污的
真小气 话说是啥契机
你们在哪认识的
差点就要死的时候被她给救了
那算什么啊 电视剧么
等下 是把你给救了啊
而且把自己的便当送给了我这个贫血的陌生人
诶 感觉像是在电车上送糖果的老奶奶
不要相提并论
后来又偶然相遇 然后我说要报答她作为救了我的回礼
我知道了 你肯定是说了用身体来补偿
你还真说了啊
哇 不是吧
然后
说我很恶心 不知道我在想些什么
好厉害 那孩子真能说啊
然后...
我就觉得我喜欢上她了
亮 你...
是抖M么
话说 那个
她救了你的命还给了你便当对吧
是的
你一直以来对付女生的手段都对她无效
所以就觉得她很不一般就喜欢上她了对吧
好像是这样的
也有可能是那方面的性癖觉醒了
还是第一次体验到 自己也不太懂这种感觉是什么
所以你那是什么反应
这 这是什么 怎么感觉我倒是先羞耻起来了
一股恋爱的酸臭味和黑加仑橘子汁的感觉 老板给我来一杯黑加仑橘子汁
好 马上来
诶 虽然我和你初中就认识了
还是第一次看到这样的你
亮 今天去卡拉OK吧 呐呐呐
你倒是回个话啊
亮 今天要来我家吗 -来我家吧 呐呐
你还真是一点都没变
我真的超支持你 今晚我请客
你今天怎么这么娘
你是怎么接近她的
倒也没什么特别的
是啊 比如说每天都送她一朵花
出差的时候送一些特产
还有把她喜欢的东西打包送过去之类的
还有改成我的姓之后的姓名占卜结果
嗯？
然后要是被讨厌了的话 那真的是超可爱的
这家伙单相思的同时还打开了新世界的大门
对了 给她打电话吧
哈？ -我想听她的声音 把手机借我
喂 还我啊 -放心吧 作为朋友我会替你美言几句的
借着酒劲
是通讯录里那个「一花酱」
「一花酱」啊 是这个了
不接啊
不打10遍以上一花是不会接的
接了
喂 -你以为现在几点了啊 你这个没常识的家伙
要不要先在社会上学点常识再说
晚安
抱歉 惹她发火了
啊没什么 习以为常了
习以为常？各种意义上都好厉害啊
总觉得声音不太一样
无所谓了
五月 喜欢饭团
琉璃 喜欢羊羹
不好意思 来两份拉面
对不起 我们是日式咖啡厅所以没有
诶 拉面不也是日式的吗
来给我笑一个
能麻烦从菜单上选吗
啊？不行么
那你告诉我一下你是什么罩杯的
那个 你们到底要不要点餐
当然不点
拉面的话3年B班有在做
要不要给你带路啊
要是你们还没决定要点什么 我们可以先点吗
不行吗
你请
学校的桌子是这样的吗
真怀念啊
你单相思对象呢 我今天来可就是为了看她的
估计是在哪...
理绪 砂糖够用吗
不好意思 介意我拍几张你的照片吗
行动和发言的顺序搞错了吧
你果然还是来了啊
是的 今天就算是爬也要来
完全听不出来是在开玩笑
你好
你好 我叫益田 是亮的朋友
单身 自由摄影师
那个 我叫有马一花 是亮妹妹的朋友
她就是那个一花啊 原来如此
那个？
喂 你会吓到一花的 别盯着人家看
亮 你对你朋友说什么了啊
诶 你指什么
久等了
说了我有多么喜欢一花...
久等了 这是你点的雪芳蛋糕
诶 一花酱
好险 差点被班里同学听到
被一花投食了
我说你没事吧
多丸 你可以先去休息了
啊 我知道了
呐呐 理绪哥哥来了
我去弄一下头发
我也去
欢迎光临
是理绪 真是好久不见了呢 有两年了吧
你是哪位
啊 居然不记得了 我是亮中高中时的朋友
好像是叫鱼什么的
想起来了吗
是叫鲑田吧
益居然变成了鲑
某种意义上来说没错
你们已经逛完了吗
还没 打算一会去
也有了共同话题 就开始经常聊天了
一花你差不多该休息了
能给我哥哥带路吗
诶 要我来吗
不好意思我还没时间 益田好像也想试试挑战大胃王
大胃王挑战 20分钟以内吃完可免单
我可没那么说...
这有点...
一花
拜托你为我带路了
听好了 跟我保持三米距离
好的 -要是不听话就要请你回去了
真冷淡啊
你的这一点也很可爱就是了
业禁止你说这种话
亮本来就很扎眼 要是被朋友看见了可就不好办了
一花 这有鬼屋啊 不进去吗
你一个人进去吧
对了 我忘记说了
你穿和服真的太美了 哦好危险
差点就没忍住夸你了
你完全是在耍我了吧
我说理绪
怎么了
一花是个怎样的女生
挺一般的女生
亮不是在单相思吗
是这样
没想到真是和理绪一个年级的
虽然一花是个普通的女生
但对哥哥来说却是特别的
确实
好了 只剩下十分钟了 你加油
放弃
我已经不行了 饶了我吧
益田后来花了两个小时才把食材吃完
放弃
哦 那边那位帅哥
不来试试看嘛
打到中间的可以拿到五百日元的优惠券 要是BINGO的话会有更大的奖品
诶 优惠券在哪里都能用的吗
是的
那我来一次吧
诶 我说亮
嘛 反正难得一次机会
加油啊
啊 好可惜
哦 Nice
这个好难啊
一花也来试试
我没有运动神经的 绝对不行的
嘛 就试一次
打到了头和天花板 居然打到了正中间
一花你太棒了
笑得太过分了
打到了他真的感到很抱歉
对不起 对不起 对不起...
没事 你能打到中间真的恭喜
不行了 戳我笑点
真是好久没这样笑了
差不多去吃点什么吧 毕竟拿到了优惠券
好的 确实也饿了呢
我的休息时间...
危险
没 没事吧
没受伤吧
没 没事
吓我一跳
你突然之间干什么呢
身体不由自主的
要是被朋友看见了你要怎么负责
你傻笑什么呢
啊 抱歉 是我太不谨慎了 但是很开心
因为这次 轮到我来救一花了
一花肚子叫的声音也好可爱啊
真是够了
我去买点吃的
没事 我陪你一起去
毕竟不习惯穿和服 要是再摔倒了就很危险了
是吧
但是
嘛 你有什么想吃的吗
炒 炒面
我知道了
啊 你在空教室先等一下 我马上回来
亮 他的身上有香水的味道
吓死我了
下集 不是在耍我吗