我说你啊
你觉得班里的女生谁最可爱
诶 -天草怎么样
啊 毕竟你喜欢美女系
哈 才不是呢 哈
快 你觉得呢
你说什么
哇 完全没听我们讲话
话说之前文化节的时候天草的哥哥来了呢
诶 我不知道
和天草好像 而且长得超帅
你是在绕着圈子说天草长得好看吗
哈 才不是呢 哈
说来天草的哥哥
个子很高 好像是七三分发型
是的是的
快
抱歉 没事吧
抱歉 没受伤吧
多丸 你真的没事吧 给点反应
我没事 给你
谢谢
你这球打得太诡异了
对不起
一花 好球
这算什么好球啊
正中额头暴击
有马太厉害了
太过分了
快别打我腿了
第三话 不是在耍我吗
多丸
刚才真对不起
额头没事吧
啊 没事
多丸 那个是
怎么了
对 对不起
我也很喜欢那个系列作品
那个现在有在播动画吧 我虽然先看的动画但最近也在补原作
而且觉得原作也好好看
原作的话 我买了全套
好厉害 有好几卷吧
我只有前三卷
我借给你吧 -可以吗
还真是激动啊
那我明天带来
谢谢你
外传要看吗
想看
那我找找看 -谢谢你
喂
啊 抱歉
一直都是不连续打10次电话你是不会接的 有点震惊
快点接不可以吗
怎么会 我非常高兴
看来明天工作会很顺利
不要被这种事情左右啊 请你好好工作
一花你在外面吗
是这样没错
你是一个人准备回家吗
啊 是的
这么晚居然一个人在外面
我倒是觉得天天这么晚打电话的你才有点问题
你现在在哪
你在哪
你为什么要问这个
没什么
樱町的便利店门口
樱町 太好了离我很近
你先在那里别动 我五分钟之内赶过去
要是你乱跑的话 我明天就穿白色夜礼服带着一束玫瑰花去拜访你家
我说 喂
比起打车 还是跑过去更快
还真没想到自己会这样跑起来
打电话也不接 只能等了啊真是的
一花
太好了 你还在等我
你还真来了
而且还是跑过来的吗
是的 用最快的速度跑过来的
因为你这么快接我电话 是因为害怕走夜路吧
才不是呢 只是偶然接到了
好的
而且你只用了三分钟
因为拼尽全力跑了
好了 我送你回家
哇 不知为什么 好糟糕
我居然感到很安心
有马
多丸
真巧啊
我住的地方离这很近
晚上好
那个一花 这位是谁
啊 是我同班同学 叫多丸快
啊 原来是同学
多丸 这位是... -天草的哥哥
没错吧
原来你认识我
看到你来了文化节 朋友告诉我说是天草的哥哥
啊啊 原来如此
多丸你作为天草的同学 今后也多拜托你了
啊 好的
哦对了有马 那本书的外传明天给你
真的吗 谢谢
我一直都很想看 之前正好在精彩的地方结束了
那我先去便利店了
嗯 明天学校见
多丸
有事吗
作为同学 一花也多多关照了
一花 我们走吧
诶 哦
那我们绕个路回去吧
才不要呢
吓我一身冷汗
对了
那个 这个给你喝
我记得你之前好像是喝黑咖啡
谢谢你
我每天都会拜一下的 找个地方供起来吧
你现在就赶紧喝掉
你倒是体验一下咖啡的感受啊
原来你记得我喝黑咖啡啊
顺便当时一花你喝的是M杯的冰茶
你怎么连大小杯都记着啊
当时一花做的题目我也都记得
一花不擅长的科目我随时都可以教你
真是的 你记忆力有点太好了
多丸快
回去之后问问理绪好了
有马
这个 昨天说的那本书
啊 谢谢你
好开心 马上就要考试了怎么办 估计一旦读起来就停不下来了
那个
嗯 怎么了
有马 你在和天草的哥哥交往吗
什么 为什么 怎么了
那个 文化节的时候
你突然之间干什么呢 -刚才那是有马吗
要是被朋友看见了你要怎么负责 -有马是和谁在一起啊
你傻笑什么呢 -我在楼梯上看见你们俩人抱在一起
被看到了
不 不是的 绝对不是在交往
那只是因为亮他 理绪的哥哥在我从楼梯上摔下去的时候接住我了而已
才不是抱在一起了呢 偶然的产物 绝不是在交往
我知道了 知道了
啊 对不起
抱歉 误会你了
没事 也是我说太大声了
有马你会说话那么大声啊 好意外
是吗 虽然我经常很大声音吐槽什么的
对亮的时候或者是看动画的时候
天草的哥哥 还是不要太认真比较好吧
总觉得他是在耍你
吓死我了
话说
一想到被人看到了就超级羞耻啊
而且还是被班里的男同学看见了
感觉是在耍你呢
在耍我？
刚才的话还是忘掉吧
这样啊 确实呢
确实有这个可能
我为什么没想到呢
额头有点微红
理绪 这个地方怎么算啊
嗯？这里啊
一花 这里要用这个定理... -亮我没问你
虽然我觉得我哥哥会说的更详细
就请尽情的叫我亮老师吧
再说我在理绪的房间做考前准备 倒是想让你告诉我为什么你会在这啊
答案是 因为一花在这里
抱歉 社团前辈来电话了
我去接一下
嗯
喂
这难道就是 两人独处密室
一花 难道我们俩刚才想到一起去了 -才没有
话说之前 在便利店遇到的那个叫多丸的人
怎么了
他也挺帅的啊
啊 好像确实不少女生说他很帅
原来如此 一花觉得多丸怎么样
诶 问我吗
倒是没怎么仔细看过他的脸
嘛 还算帅吧
啊 顺便你觉得我怎么样
外在倒是挺干净的 仅限外在
谢谢你
看来亮已经被说习惯了
虽然我觉得一花是这个世上最漂亮 最可爱的
总觉得他是在耍你
为 为什么你总是这么说
那是因为我喜欢你 -其实你只是想看我的反应觉得很好玩对吧
我比你年纪小
也不是很习惯这种 你其实是在耍我玩的吧
是 这样啊
原来我让你这样想了啊
但是 我对一花的感情 我自己都觉得认真的不可思议
电话打完了
最后不知怎么的变成恋爱相谈了
理绪
我还有工作 我去趟公司
诶 急事吗
嗯 我知道了
一花
你好好加油
好的
哥哥他看起来有点奇怪 出什么事了吗
至今为止不管我说什么他都在笑
从没见过那样的表情
理绪
我对亮说了很过分的话
从那天起 亮都和平常一样每天都电话过来
好
那晚安了
明明必须道歉才行
喂
啊益田 你会用PS吧 我有事要拜托你
感冒？
嗯
我知道了 没事别勉强自己
嗯 你保重
诶 要出门吗
你不是说今天休息吗
我去公司拿文件 你不是也要出门吗
计划是这样的
本打算和一花出门 但是她感冒发烧了
想要去看看她 要不要一起...
诶
好快
我对亮说了很过分的话
从那天起他们俩的关系好像就很尴尬
希望能成为转机
有点对不住理绪
请进
一花 你睡了吗
怎么了
天草来看你了
怎么办
哦 没关系的
理绪 你来了啊
真的没问题吗
可以的
妈妈她明明见过理绪 到底怎么了
我在 请进
打扰了 一花你没事吧
那么亮 你们慢慢聊
多谢关心 百合子
天草原来是只这个天草啊
话说这俩人 为啥互相叫名字啊
真不好意思 -没有的事
突然造访真是抱歉 我叫天草亮 是一花朋友的哥哥
两人在玄关聊了半小时
天草亮 难道是送花的那位吗
话说我还穿着睡衣 头发也乱糟糟的
真抱歉 突然来打扰你
感冒怎么样了
我没事 是理绪告诉你的吗
是的 总之我买了很多东西给你
一套感冒药和冷敷贴
布丁果冻水果 还有饮料 还有...
真的谢谢你 但不管怎么说有点买的太多了
怎么了吗
没什么 别在意
太不谨慎了 因为身体比较虚弱吐槽都这么色气真的是太可爱了
那么可以给我果冻吗
当然可以 吃吧
不要离我太近
传染了就糟了
一花的话很乐意被你传染
别这样
不 不如说是传染的话好得更快
请传染给我吧
你在说些什么啊
啊抱歉 没事吧
好好吃
看来有食欲呢
太好了
也没有发高烧 只是有点咳嗽而已
一花 那个地方...
那个 我也不知道该怎么处理所以就放在那里当装饰了
原来你装饰起来了啊
谢谢你
啊 垃圾我帮你丢
太好了 又和平常一样了
那个 -啊对了 趁还没忘 这个给你
这个是
我问了理绪考试范围 为一花做了专用的参考书
太厚了订不上
你会用PS的吧 给你三十分钟帮我做一个参考书的封面
抱歉 因为做的很急 所以质量不是很好
要是能对一花考试有所帮助的话就好了
怎么了吗
亮无论做什么都很完美 这个亲手做的感觉真的太强烈了
抱歉笑成这个样子
那个
之前考前复习的时候 我对你说了很过分的话真是抱歉
不会的
我完全没有往心里去的
但是
我毕竟让亮露出了那样的表情
所以
对不起
好的
也就是说 我可以理解成一花接受了我的爱吗
为什么会变成这样啊
难道不是吗
误会也要有个限度啊
啊对了 我管益田借了相机
我可以拍一下感冒版的一花吗
你觉得我会允许吗
啊不可以这样 说话太大声的话感冒会加重的
你以为是谁的错啊
对了一花 要不要换一个新的冷敷贴
谢谢你
和我道歉
不是吧
考得不好吗
不是 反而超好
那不挺好的吗
倒是挺好的 总觉得好不甘心
因为是围绕着亮做的参考书为中心突击的
总觉得...
又不是坏事 开心点
也是呢 确实如此
一花 理绪 -哦 五月
考得如何
要谢谢他才行
天草课长代理 遇到什么好事了吗
为什么这么说
没什么 前不久还觉得你没精神来的
发现你最近突然精神起来了
居然被你注意到了 看来我还差得远
可别小看了我的观察能力
与其说是遇到了好事不如说是个预感
一定考了个不错的分数
下集 神圣之夜