我也好想恋爱啊
五月 你这是突然怎么了
因为马上就要圣诞节了
然后还有修学旅行吧
我也想好好恋爱体验一下青春啊
就是说你想要男朋友吗
嗯 就是这样
五月你喜欢什么样的男生
我喜欢的类型啊 最好是同龄的
还有就是擅长运动 个子比我高
碳酸饮料配合初夏时节 外加短发
为人和蔼 无论男生女生都很有人气
然后成为学校球技大会的焦点
嗯 我知道了 快别妄想了
呀 真是说起来就停不下来了
女生们原来喜欢讨论这种话题
我喜欢那种说贵安的问好方式
要是会泡红茶就好了
也希望是个高个子
虽然平时不戴老花镜
要是戴着眼镜的时候被人看到的话就会变得特别害羞
OK 琉璃的类型我们也知道了
一花你喜欢什么样子的
一般人就好
太宽泛了吧
再说具体点啊
个子不算很高
学习和体育就还一般
年纪同龄或者比自己小
头发的颜色不算鲜明
不会主动接近女生的人 还有比较少言
怎 怎么了理绪
没什么 就是我认识一个和你描述的完全相反的一个人
是这样啊
刚才一花说的那种类型 是不是多丸那种啊
难道一花喜欢多丸吗...
才不是呢 只是偶然相似而已 会被他听到的
没事 他好像在睡觉呢
不不不 这个话题到此为止了
话说理绪你呢 理想型
相扑选手
不但有力量 而且还有包容力
啊 倒是确实如此
你这回答真是太让我们吃惊了
九州赛场什么的 我可是亲自去过的
神圣之夜
嗯 没问题
能帮我追加到明天的会议资料里吗
怎么了 我脸上有什么东西吗
啊不 什么都没有
追加资料
不觉得课长代理最近像换了一个人似的吗
总觉得没有以前那么难相处了
对 没错
绝对是因为他的私人关系
一定是受到女朋友的影响
诶 课长代理有女朋友了吗
再说他是那种专心交一个女友的人吗
果然是有那种传闻啊
公司里的女生们都一致觉得课长代理这种人看看就好了
是啊 在我心里他和艺人的地位一样 基本就是用来看的
你一年前明明那么拼命去追求他
那是因为我刚进公司什么都不知道
是啊
课长代理确实就是这个形象
但是
我有听说一件事
想听吗
真是的 明明想赶紧回家去哪了啊
有了 天草科长代理
嗯 是这样
在打电话啊
一花 感冒好点了吗
一花？
居然直呼其名 难道是女朋友么
那太好了 但是最近感冒还挺普遍的你一定要多注意身体
居然说敬语 看来对方年纪比较大 还挺意外的
话说之前学校的考试怎么样
学校？考试？
这么说 对方难道是教师
我说亮 你有好好听老师讲话吗
真的吗
诶 那是我随便做的而已
注：此处是松岛听错了
居然如此低声下气
这是我做的 要是不介意的话
不需要 我现在很累的说
真的假的
嗯 那么回见
啊 一花
我喜欢你
真的假的
那个课长代理居然一边微笑一边这么说
总觉得就像是看着自己喜欢的人的中学生一样的表情
搞得我自己反倒是害羞起来了
这样的课长代理真的是难以想象
真是看得我很是羡慕啊
我也想像那样去牵挂别人 也想被别人牵挂
你怎么一下子话这么多了
午休差不多要结束了
那下午也好好加油吧
我去趟厕所 -啊 我也去
教师 年上
要搬到哪里去
谢谢你
体育馆后面的仓库里
多丸 真不好意思
明明你都要回去了还麻烦你来帮忙
没关系的
这东西叫什么 好像叫约德尔什么来的
你是说画架吧
嗯 就是这个
有马是在美术部吗
嗯 我还不知道多丸你是哪个社团的呢
文艺部
挺合适你的
虽然总被人说是罕见人物
看来是幽灵成员呢
我其实也挺随意的
现在有在画什么吗
现在在画猫的油画
我在画我爷爷家的猫 它叫安娜
虽然看起来很凶
但是也算是很可爱的地方
好了好了 搞定
多丸真是帮大忙了
还得去趟职员室还钥匙
那个
上次晚上 我们不是在便利店门口巧遇了吗
啊 真的是好巧啊
你和天草的哥哥在一起 也是偶然吗
那个
亮给我打电话的时候 我刚好因为社团活动回去很晚
说是要送我回家 只是约了见面而已
你们关系真好啊
仔细想一下的话 和朋友的哥哥打电话约见面送我回家这三件套一般人是不会这么做的
是啊 不会的不会的
啊不对 绝不是因为关系好
有马 你之前不是说没有和天草的哥哥交往吗
嗯 没交往的
那
那你觉得 天草哥哥他人怎么样
用一句话没法形容
啊 当我没说
抱歉 当我没说 那我先回去了
多丸
走掉了
觉得他人怎么样 吗
给人添麻烦 恶心
但是 并不讨厌
我到底在问些什么啊
但是那个很不愉快的表情是这么回事
这么一看的话 他们兄妹俩长得好像
辛苦了
对了多丸
怎么了
考试前不久你和我哥哥见面了么
在便利店遇到了
一花也在吗
你怎么知道的
我哥哥和我说看见你了
这样啊
顺便我也想问一下 一花和你哥哥关系很好吗
与其说是关系好 我哥哥现在对一花是超级单相思中
这样啊 -嗯
你和我说这个没关系吗
没什么的吧 我哥哥也没有要藏着的意思
完全不在乎别人的视线正在猛烈的攻略中
原来是这么回事
我差不多懂了
你怎么看这件事呢
要是他们俩交往的话可能会很有意思吧
有意思啊
呐 多丸你也喜欢一花吗
为什么这么说
就感觉是
你最近也有经常和一花说话
不 才不是那样
那就好
要是你也喜欢一花的话 还想警告你来的
警告？
我哥哥在各种意义上都很危险 想让你小心点
但是不是的话就无所谓了
那我继续社团活动了 再见
很危险是指
作为同学 一花也请你多多关照
确实 她哥哥对我却是十分牵制
多丸也喜欢一花吗
我到底对有马 是怎么想的啊
今 今天是咖喱
理绪 我有事想和你商量
我是不会借你钱的
才不是
不是马上就要圣诞节了吗
是啊
然后
我想 送给亮一个礼物
但是完全不知道要送什么 所以想问问你
这样啊
你们什么时候开始关系那么好了
才没有才没有 快别说了
毕竟我感冒的时候买了那么多东西来看我 而且还给我做了参考书
正好圣诞节了所以想送给他回礼
你笑什么
没什么 话说哥哥想要的东西不是就只有一个吗
那就是一花你自己啊
不行 -OK
那一会我们一起去挑礼物吧
顺便也一起商量一下预算什么的
嗯
谢谢你
谢谢惠顾
谢谢你理绪 帮大忙了
要怎样送给亮呢
那么
来了
什么事
我有事要和你商量 现在方便吗
难道是想和我商量送一花的圣诞礼物吗
诶 你怎么知道的
就这么觉得的
总觉得哥哥和一花的想法好像
话说 哥哥你不是已经给一花送了好多礼物吗 为什么突然来找我商量
虽然送了不少花和毛绒玩具
但总觉得那只是自我满足
你才注意到吗
不是 我也很早就注意到了 但是我也很想看看一花厌恶时可爱的样子
真是渣男 整个人都扭曲了
但是圣诞节想送给一花能让她高兴的礼物
虽然她一脸嫌弃的样子确实很可爱
那本书的外传我明天给你
真的吗 谢谢你
但是我更想看她开心的样子
好了
一花想要什么我已经发到你手机里了 送给她的话一定会高兴的
多谢
欠我一个人情
你这一点还真是老奸巨猾
一花 你是想要这个吗
然后
理绪的礼物 送什么好呢
相扑比赛 闭幕演出
天草
你的笔
啊 松岛 谢谢你
我说 有枝枝 这到底是怎么回事
别那么叫我
松岛有枝叫成有枝枝不是很可爱吗
不过你为什么直接叫课长代理的名字啊
毕竟是同期
我头一次听说 你们关系不错吗
部门不一样 开会的时候见到了的话会聊几句
你现在不是没有男朋友吗 课长代理怎么样
快别说了 我对他从没有过那样的想法
而且天草他现在不是有一个非常迷恋的女朋友吗
确实有听说呢
好像是年长的教师女友
好了 OK
谢谢你
辛苦了
真不好意思 让你陪我加班
课长代理
嗯
之后我们几个商量要不要去喝酒
要是不介意的话要一起去吗
今天有点晚了
课长代理圣诞节怎么会没有预定呢
也是啊 我也没什么事 那么
抱歉 有电话
抱歉 突然有急事 我先走了 辛苦了
女朋友吗
是约会没跑了
年长教师女友吗
一花
让你久等了
抱歉突然叫你出来
没事 我刚好也才下班
怎么了吗
说是有东西要给我
那个
毕竟是圣诞节 等我的这段时间不会被人误认为是从天而降的天使被带走什么的吗
怎么可能
那个 我给你打电话之前一直和理绪在一起
和理绪？
但是联系到你之后
我还要看圣诞节特别节目 我就先回去了
你加油
那家伙
这个 是之前你来看望我 以及那本参考书的回礼
也是我给你的圣诞礼物
我可以打开吗
请 请便
开封太过于小心了吧
尽量不弄坏包装纸
是领带夹吗
要是不喜欢的话可以扔掉的
我可以带上试试吗
你不要像露出狂魔一样突然把大衣脱掉啊
吓我一跳
谢谢你
我会好好珍惜的
我会供在神龛里的
你给我好好夹在领带上啊
一花 我也有礼物要送给你
不用了的
这次很特别
打开看看吧
Fo...
Fo?
居然是「Forward World」的初回限定蓝光盘
为什么
居然还有店铺特典的钥匙链 而且还是TOHO的
因为钱不够我都放弃了 哇 怎么办啊
糟糕 好开心啊
太谢谢你了
你笑什么啊
抱歉
因为一花比我想象中的还要开心
但是 你怎么知道我想要这个的呢
其实我找理绪商量了一下
问她说一花会喜欢什么 然后就告诉了我这个
我给亮的礼物也是找理绪商量的
这样啊
仔细想想 两边的礼物都是我选的 真有意思啊
我回来了
哥哥
回来的是不是有点太早了
礼物如何
打扰了
我买了蛋糕
这是怎么了
理绪 我想三个人一起过圣诞节Party 可以吗
真没办法啊
亮你真的很擅长做饭啊
真好吃
是吧 就总觉得很不爽
生气是怎么回事啊
话说理绪 你一个人吃太多炸鸡了吧
因为很闲啊
那是开聚会用的套餐吧 会变胖的
没关系 社团活动还会瘦下来的
真的假的
下集 圣地巡礼