这两位是同行本次修学旅行的摄影师 谷口和益田
大家好
请多关照
第五话 圣地巡礼
理绪
不买点特产吗
买了也不知道送给谁 打算最后一天的时候一口气买
要吃吗
谢谢
摄影师
你突然偷拍我们很困扰的 你这是侵犯肖像权
对不起 但这是我的工作...
这相机很贵的不要拉了啊
但真没想到修学旅行的摄影师居然是益田
我有时候会帮前辈去做一些学校关联的摄影工作
今天听了学校的名字之后就猜会不会是你们学校 结果还真是
你和哥哥说了吗 作为摄影师同行
和亮吗 我没说
你没告诉他吗
因为他一定会让我只拍一花的照片的 最后还会说要协助我跟我一起来的
真对不起
益田 请帮忙拍一下照
哦 好的
那一会见了
益田好有人气啊
他给人的印象很好
呐 我们也一起拍照吧
嗯
来 风狮爷
真是可爱啊
虽然理绪也在应该没事
但还有点事情让人担心
对不起
哦 松岛
啊 天草
全都撞掉了啊
谢谢 我手袋一直开着来的
这个是松岛的吗
为什么
我明明装饰在房间里了为什么会在手袋里 怎么回事
说来今天早上着急好像不小心撞到了木板 难道恰好掉到了手袋里
而且还被这个很可能歧视死宅的天草给看见了 简直糟透了
别说是同事了 就连朋友都不知道我是个死宅
总之要先糊弄过去才行
那个好像是姐姐的钥匙链不小心放错了
这个是「Forward World」里面的TOHO吧
松岛你也喜欢啊
你知道的么
TOHO在动画第八集里面很帅的
是第八集对吧 超级赞同
我一边哭一边看的
我还以为 天草你不会看这种东西呢
嗯 以前确实没啥兴趣
熟人里有人喜欢动画什么
受那个人的影响我最近也开始看了
一花喜欢的动漫我可是好好研究了一番
话说原来你喜欢动画啊 我都不知道
啊 那个
我喜欢看动画这件事情 在公司里能为我保密吗
倒是可以 为什么要藏着呢
想当做是个私密的个人兴趣 那个 差不多就这种感觉
我知道了
要是还想找人聊动画的话 可以跟我说
喜欢的东西憋在心里 我觉得很痛苦
我先走了
嗯
真是意想不到的展开 确实有可能会替我保密
喜欢的东西憋在心里 我觉得很痛苦
总觉得 我对天草的好感度上升了
完全和理绪他们走散了
手机也没电了 没法联系她了
对不起
多丸
有马 你一个人在这做什么呢
我走散了
啊对了 多丸你知道理绪 琉璃或者五月的联系方式吗
我不知道的
这样啊
路线都是固定的 一会肯定能见到的吧 现在不如多逛逛比较好
原来如此 确实是这样 谢谢你
咦 多丸也是一个人吗
不是 我和团队里的人...
要是那个的话尽管说啊 真是见外
我和他们说了但是被落下了
诶 没关系吗
没关系 毕竟我有联系方法
多丸你看起来好疲劳
啊不是 我只是不太适应人多的地方
多丸 要不要去大水槽那边
我倒是可以
真是好大啊
离这么近的话 除了鱼什么都看不到了
就像一个人都没有的大海一样
多丸 是鲸鲨
啊 好厉害
真是好大啊 真可爱
一花刚才表情真不错
请不要突然拍我啊
抱歉抱歉 因为兴奋起来的一花真的是太可爱了
益田 你知道理绪的联络方式吗
我知道啊
我手机没电了联系不到她
我把我的手机借给你你去联系她吧
谢谢你
有马 你认识这个人吗
益田是之前见过的亮的朋友
哦 少年你见过亮啊
请多关照了
我不是少年 我叫多丸
又和他有关啊
喂理绪嘛 我现在用的益田的电话
我是不是打扰你们俩了
才不是那样
这样啊
亮他很担心一花 原来是因为这个啊
我买了特产 可爱吧
啊 好可爱
要不要制定一下明天自由活动的计划
可以啊
怎么了 电话吗
啊 嗯
不用接吗
去走廊打怎么样
嗯 我先去了
你知道我在修学旅行呢吧
抱歉 我无论如何有件事情想和你确认
确认？
刚才我有事情给益田打了个电话
然后
我现在其实作为一花他们学校的摄影师在冲绳呢
但是他很可能是在开玩笑所以想和一花确认一下
那个 益田他确实在
那个混蛋 羡慕死我了
嘛 毕竟是工作
话虽如此 可恶
话说修学旅行如何
很开心 今天也去了水族馆 鲸鲨好可爱的
诶鲸鲨啊 我都没看过 对了你身体还好吗
你真是担心的过分了 又不是老妈
我像百合子吗
能别直接叫我妈妈的名字吗
话说 要是只是想确认益田在不在的话 你问理绪不就好了吗
反正都要打电话的话还是想打给一花
而且我没猜错的话 一花也差不多想听我的声音了...
才没有呢
是不是也开始想我了...
才没有 你不用担心了
抱歉 开了个玩笑
给你打电话的原因之一确实是因为益田的事
最重要的原因是我想听一花的声音了
理绪和益田都在
只有亮不在有点...
寂寞
的感觉
真的吗
就只有一点 一小勺 一丢丢而已
对我来说就像汪洋大海一样 好开心
真是又大又深呢
啊对了 话说同事居然有人也喜欢「Forward World」
诶 真的吗
不让我在公司里面说 但是一花就没关系了
而且好像也喜欢TOHO
喜欢的角色也一样啊
喜欢的角色？她好像什么动画都喜欢
诶 其他的还喜欢什么
啊 下次我问问她
嗯 如果有机会的话
一花一提到动画的话题就会变得很兴奋 真可爱
那我差不多要回去了
好 明天也请好好玩
晚安
多丸
今天真是惨啊
你怎么了
我想去买喝的恰好路过而已
我也可以一起去吗
倒是可以
想正好也想给大家买喝的
大家？啊天草她们
嗯 接下来要和大家一起讨论明天自由活动的计划
自由活动
只有亮不在有点...寂寞...的感觉
有马
明天的自由活动 要和我一起逛吗
出差申请 -哦 冲绳？
是这附近吗
啊 嗯 就是这
这个角度
啊 好厉害 角度完全一致
回去的话还得再看一遍剧场版
她好像很开心的样子
超开心 非常感动
那就好
有马
怎 怎么了
我去买喝的 你能在这等我下吗
啊嗯 你去吧
昨天真是吓了我一跳
明天的自由活动 要和我一起逛吗
咦 那个
圣地巡礼
「Forward World」剧场版的圣地很近
对啊 说来还真的去了冲绳
什么啊吓我一跳
嗯 很想去
啊 但是 我要问一下理绪她们才能给你答复 可以吗
啊啊 嗯
我一说和多丸去圣地巡礼 琉璃和五月就一下子激动起来了呢
诶 多丸那家伙挺行的吗 -这就是青春啊
但是理绪好像表情挺奇怪的
很在意一花和多丸吗
完全没有在意
这肯定是不可能的
是吧 毕竟是你的好朋友
不过多丸倒是说了并不是喜欢一花
咦 他会不会发生了什么变化
也许吧
但是居然邀请去圣地巡礼什么的 多丸还真是可爱
琉璃 你的母性已经渗出来了
就算不是作为好朋友 作为妹妹也会很在意的
总觉得好容易口渴啊
有马
哦哦 这不是多丸少年吗
什么啊 原来是益田啊
怎么了 我不行吗
不是 我还以为有马被搭讪了呢
原来如此 你以为一花被人搭讪了所以来救她了
不错啊 算是个男人
好痛啊
那我先去拍其他人了
这可真是 哦 原来如此 看来是亮的情敌没错了
青春真好啊 简直不要在酸爽了
居然被他发现了
那个 多丸
我的胳膊
抱歉 拉的有点紧了
啊 没关系的
给你买的茶
谢谢你 多少钱
不用了 我是高中生除了这个也请不了你别的
有马 今天谢谢你陪我
我才是 谢谢你邀请我
因为是两个人一起逛 感动也是两倍
那算什么啊
差 差不多要到集合时间了
那我们走吧
怎么说呢 多丸他 是会露出这种表情的人吗
修学旅行就这么结束了啊
下次毕业旅行还想来
话说理绪 亮喜欢吃甜的吗
我觉得还算喜欢吧
这样啊 太好了
难道那个是买给哥哥的吗
最后还是买了小点心
是不是有点太俗气了
不买吃的会更好些吧
只要是一花你送的 哥哥不管什么都会很高兴的吧
诶
马上就要登机了
是
那么一花 我们看哪个呢
才不是要看电影呢
诶
我只是来给你送修学旅行的特产的
居然约在电影院门口见面 我就觉得有点奇怪
难道你一会还有事情吗
很遗憾倒是没有 总之我先回去了
一花你等下 难得都来了
一花
我知道了 请你放手
就这个样子把你当做坏人带到警察局好了
抱歉 我有点得意忘形了
那么 你想看哪个呢
不 还是看亮想看的吧
我想看的吗
我喜欢什么样子的 虽然不太情愿但是你都知道的吧
因为身边有个不错的情报源
我却不知道亮喜欢什么
我喜欢的 就是一花你...
够了 赶快决定吧
那我去买喝的
好的
刚才被抓住胳膊的时候 我想起了多丸
还不是很习惯 但是感到很紧张
男子高中生 原来是这种感觉
和经验丰富的亮完全不一样
即便是拉着我的手 手
哇 我到底在比些什么啊
这算什么啊 好差劲啊
一花
嗯
我买了爆米花 要一起吃吗
好啊 我好久没吃爆米花了
我很想吃但是手空不出来 你可以喂我吃嘛
那我来帮你拿
那我放在这好了
还有这家电影院比较冷 我买了毯子
给你
谢谢你
3号影厅的观众 请到入口来入场
差不多进去吧
那个 是这吧
一花 这个座位角度可能更好一些 你坐吧
那我不客气了
给你爆米花和饮料
多谢
因为旁边是男生 所以跟我换了位置啊
已经习惯了 从亮关心人的方式就能看出来他约会的经验非常丰富
也是啊 毕竟他是亮啊
他以前也一定来过这家电影院吧
和别的女生一起
要是穿得更成熟点就好了
明明想问一下关于修学旅行她和多丸的事情来的 说不出口
一花和多丸两个人一起自由行动了？
嗯 他们俩还一起去了水族馆 我看到的都和你说了
剩下的你自己亲自问一花吧
我实在害怕他们俩之间发生了什么吗
真不像样子
虽然是老电影的重置版 但貌似评价不错
一花
啊 是啊
女主角的演员 看起来好成熟很漂亮呢
总觉得一花今天身体不太舒服 我送你回家好了
不 不是因为身体不舒服
亮
是 怎么了吗
亮 你是身体不舒服吗
没有 我很精神
那就好
这么认真的表情 总觉得好有新鲜感
下集 单相思是