好大的风
碰面早早就结束了真好
今天说不定可以准时下班了
稍微休息一下再回公司吧
第六话 单相思是什么
刚才风那么大头发都吹乱了
这只是出于礼仪 礼仪
才不是因为天草在这里呢
天草
真巧啊 你在这休息吗
辛苦了
差不多吧
松岛你在偷懒吗
遗憾 刚碰完面准备回公司
这样啊
谢谢你
松岛
怎么了
你的大衣上有落叶
啊 是真的
我还是太嫩了
在咖啡厅开着笔记本电脑工作的样子
简直就像是幅画一样 太过分了
对了
难道是注意到我在盯着他了吗
我有事想问一下松岛
哦 什么事
下季度新番松岛有没有什么推荐的动画
新番实在是太多了不知道该看哪部
所以就想问问你的意见
假设松岛和一花的兴趣偏好差不多的话
就可以赌一下一花会看什么动画
这样我就可以提前做准备 就不怕和一花没话题聊了
难道你现在查的
是下个季度的动画么
是的
怎么了
抱歉 就是感觉有点意外
那个
啊 我觉得这个不错
原作也很有意思 特别好看
为什么这么小声
说不定有公司里的人
啊啊 这样啊
这个啊
原来如此 我知道了
谢谢你
果然天草他真的好棒啊
比以前好说话多了
而且天草现在不是有热恋中的女友吗
确实有这个传闻
好像是年上的教师女友
没错 确实有这样的传闻
难道说
虽然倒是没什么兴趣
有个熟人喜欢看动画 受她影响最近我也开始看了
之前说的熟人难道是指女朋友吗
啊啊 那我就懂了
但是 也只是听说他有女朋友
平时也好像只是他自己一个人走路什么的
想问问他本人真相是什么
问吗 要问吗
那个 天草
女朋...
好像有人找我
时机好差
我还有个会议 差不多该回去了
嗯
下周周五 尽可能的找人一起来吧
辛苦了 同期同事一起喝酒的日程定好了
那个 天草
下周五同事要一起喝酒
要是方便的话天草你要不要来
下周五
一起喝酒不错的
我确认下日程再联系你
嗯
终于 终于
好 喝酒的时候问问他女朋友的事情 绝对要问
这是亮送给我的吗
虽然没什么特别的 因为你的名字叫百合子所以就送了百合花
然后这个是布丁 不介意的话大家就吃了吧
我说我想走着来 但是他偏要开车送我来
我猜到了
那我妹妹就麻烦你们了
请多关照
好的 理绪里面请
对了亮 难得的机会要不要一起喝茶
抱歉 但我必须马上回趟公司
这样啊 好遗憾
好的好的 妈妈你赶紧进屋吧
一花
怎么了
我想和百合子说 下次也来你家借宿
你工作好好加油 再见了
很讨厌自己优柔寡断
关于修学旅行多丸的那件事 还是不要问好了
比起浪费时间在这里烦恼 不如多想想怎样才能让一花高兴
本来就很少见面
见面的时候还想着心事就太浪费了
不过
要是多丸和一花之间真的有什么的话
那我可就要认真对应一下了
我现在准备做饭 晚饭再等等
百合子阿姨 我来帮忙
为什么连理绪都这么自然地直呼我妈妈的名字啊
那你能和一花做一下沙拉吗
好的
亮平时在家会做饭吗
要是自己吃的话倒是经常做
好厉害
因为父母很忙经常不在家
一个人吃的时候很多
确实 虽然去理绪家好几次了
但也没见过她的父母
你不经常和他一起吃饭么
要是哥哥下班早的话 偶尔一起吃
一起吃饭的时候谁做饭呢
哥哥做
因为哥哥做饭更好吃
你去把盘子摆好耐心等着
确实他很擅长料理
你们兄妹关系真好啊
但是也是最近开始才和他一起吃的
哥哥自己有租房子 半年前还都是经常回那边去住
亮有在自己租房子吗
嗯 就在公司附近
啊 这样啊
但是哥哥遇到你之后就经常回自己家住了
诶 为什么
当然是为了从我这里打听一花的情报了
不不不
还有也是因为爸爸一个人在外工作
你父亲吗
爸爸和哥哥关系差得很
他们俩人不太合得来
我回来了 -别开玩笑了
从以前开始父亲就对哥哥特别的严厉
大学什么的就让我自己选啊
经常吵架拌嘴
所以自己在外面租房子也是为了减少和父亲见面
这样啊
你之前也有提过你父亲的事情呢
还有就是也更方便带女生回家
还是不要说好了
现在也不带女生回家了
小西红柿准备好了
那我可以装进盘子里了吗
嗯
但是父亲对我却一点都不严格
亮和妈妈的关系如何呢
和妈妈倒是能正常交流 没什么特别的
看来只是和父亲关系不好呢
虽然也是因为我妈妈不停地在问
理绪也比平时话多了不少呢
理绪应该也很在意亮和父亲之间的事情吧
毕竟平时也不怎么聊这些
对啊 是这样呢
理绪和亮好歹也是亲兄妹啊
你突然之间感叹什么呢
就莫名的突然这么感觉到了而已
理绪居然用火腿肉做了朵玫瑰花
好厉害啊 -没什么 这不算什么的
才没有的事 一花就不行笨手笨脚的
这孩子 幼儿园的时候刚买的连衣裙马上就让她撒了一下子果汁
我说老妈 这都是我小时候的事情了啊
但是之前体育课你接球的时候
不也是用脸接球了吗
理绪怎么连你也这样啊
是这样吗 一花
还有之前下课之前都没发现自己鞋子左右穿反了
你不要再说了啊 话说你怎么和妈妈这么合得来啊 好奇怪啊
她越来越不高兴了呢
好开心啊
谢谢你一花
理绪 关于刚才的话题
亮和他父亲的事情
虽然我一直希望他们俩人能好好相处
这样啊 理绪也很担心的吧
睡得好快
理绪的比赛在半小时后啊
还有点时间 我们去别的地方助威吧
理绪和五月大显身手 我们女篮队赢了好多场啊
两个人都很擅长运动呢
我们俩就专心给她们打气吧
可不能输给五月她们呢
我们班的男子足球队也很顺利呢
真的
半决赛马上就要开始了吧
去助威吧
说的是呢
啊 一花 琉璃
快 喂 快
真好啊
助威席 助威席
你看 有马她来了
所以呢
这有什么好害羞的
修学旅行自由活动的时候 你们俩不是一起逛了水族馆吗
所以你们在交往了吗
喂 你们俩
要开始了
我们走吧
好的好的
那个 我先说清楚
我还没和有马表白呢
表白了我会和你说的 所以在那之前不要乱讲
天 好帅啊
总之 先专心比赛
哦 好的
加油
开始了
进攻进攻
加油啊
总觉得
多丸好帅啊
对吧
没觉得他这么擅长运动 好意外
这下多丸要火啊
一花 你知道多丸很擅长踢足球吗
为什么要问我啊
因为你们俩关系很不错啊
我不知道的
干得漂亮 快
确实 多丸好帅啊
是吧 一花
今天这场球赛 你的对手可要多了不少呢
对手？你在说什么
你明知故问
不不不 我和他真的没什么
我说的是真的
看来是被当成害羞了
亮也擅长踢足球吗
太棒了一花
嗯 是啊
下场就是决赛了
好厉害好厉害
明明对手是三年级的好厉害啊
嗯 要是能拿冠军就好了
理绪也要开始比赛了
要赶紧回体育馆了
快 怎么样
我精彩的长传 很不错吧
你给我传球的次数太多了
我这是为了给你制造大展身手的机会
有点想问问她比赛的感想
赢了
有马不来加油是不是发挥不出来了
才不是
这家伙是最有出息的
你可别把我给忘了
根本没有时机去问天草关于他女朋友的事
也是呢
大家部门都不一样 肯定是谈自己部门的话题
突然开口问也不太自然
啊 找到你了
一次会差不多要结束了 二次会你来吗
拜托了 帮帮我
那么 一次会就到这里结束吧
所以
二次会要去吗 -对不起 我要先回去了
好的好的 赶紧回去吧你这个刚结婚的家伙
毕竟刚结婚呢
你说话有点带刺啊
你们陪我去唱卡拉OK
快陪我去 快点走
天草
她好像还没喝够
你去陪陪她
那就这样了
GO GO
那 那个 天草
这附近有一家很想去的酒吧
要是不介意的话可以去陪我喝一杯吗
一个人不太方便去
哦可以 那我们走吧
嗯 太棒了
话说 有件事我很在意
有枝枝是你的绰号吗
嗯 因为名字叫有枝
朋友和同事就这么叫我
原来如此
啊 解释自己的绰号简直是羞耻爆了
好样的
那么当时开会的时候的声音是部长的肚子在叫吗
是的 因为我坐在部长旁边所以听的非常清楚
开着会突然就响了
天草你突然语塞了呢
松岛你不是还笑出来了吗
你拿着的资料都颤抖了我都还记得呢
居然被你发现了
那个
我想换个话题
什么
我就直接问了
关于天草女朋友的谣传是真的吗
女朋友的谣传？
那个 都说你有一个年上的教师女友
啊 你指这个啊
真不知道这是从哪里传出来的
居然在笑
怎 怎么回事
我没有那样的女朋友
哦 是这样吗
不知不觉已经传成这个样子了啊
因为没人问我所以我也什么都没说
原来如此
那你现在有女友吗
没有
也就是说
是单身男士
我是不是可以期待一下
不过有一个单相思的对象
单相思？
是的
这样啊
难不成
你之前说的喜欢看动画的熟人 就是你单相思的对象
好敏锐啊 嗯 你说对了
虽然动机不纯 不过现在只是很喜欢动画而已
我没有怀疑你的
总觉得有点
那个人聊动画的时候的气氛和松岛你很像呢
是第八集吧 我懂的
初回限定蓝光碟 为什么
有点不太想问了
不过有个单相思的对象
单相思？
那个 我再确认一下
天草你是在单相思对吧
嗯 是的
那 那我是不是也可以努力一下
他说我们很像
那就是说我也有机会的吧
没错啊
松岛你也没少喝 但看起来一点事都没有
嗯 因为我很能喝
今天谢谢你邀请我
天草你能来大家都很开心的
偶尔参加一下也挺不错的
下个月可能还要开一次 不介意的话也来参加吧
是呢
那今天就这样吧
怎么了
没 没什么
谢谢你送我来车站
辛苦了
哦 辛苦了
天草你是在单相思对吧
喂 我是亮
这么晚打给你真抱歉
不是 就是突然想听你的声音
和以前一样？
说的也是啊
让有喜欢的人的男性
喜欢上自己
搜索
下集 对偶像的爱