第七话 对偶像的爱
好危险
差点忘了今天是新刊的发售日
顺便再买些杂志看吧
杂志区在哪来的
他怎么会在这啊
真不想被他看见
新刊区就在他站的地方的旁边
要先离开这么
初回限定的特装版
我也没预约 很有可能就断货了
但是
往这边来了
那个人也看漫画啊
在看什么呢
不是想这个的时候
我关心他对什么书感兴趣有什么用啊
现在要想的是如何才能不被他发现买到新刊
往这边走对我来说倒是好事
从这里直奔目的地的话 虽然有可能会被看到背影
不过应该也不会被发现
我到底在做什么啊
为了躲着他不被发现实在是太逊了
这样的话
我哥哥现在对一花是单相思
要是你也喜欢一花的话我还打算警告你来的
警告？
我哥哥各种意义上都挺可怕的 想让你小心点
那个 不好意思
我想要拿一下那本书
啊 我现在就让开
打 打扰了
无所谓了 被发现了就堂堂正正的面对就完事了
诶
多丸真巧啊
不能在书店发出这么大声音啊
抱歉
你是要买这本书吧
你拿去吧
谢谢你
那个
什么
你也看轻小说吗
有点意外
是这样吗
是一花推荐给我的 然后读起来之后就喜欢上了
原来你喜欢他啊
我也喜欢他
这个作品
那看起来我们俩的兴趣好像差不多
兴趣吗
喜欢的食物 喜欢的颜色
还有喜欢的女生类型
也许吧
那我先去结账了
我先走了
请下一位客人到这里来结账
客人你的脸色好差 没关系吗
我没事
紧张感一下子解放了出来
抱歉
我想拿一下那边的书 你能让一让吗
居然是那种态度吗
真是抱歉了
多丸那家伙 胆子不小啊
明明就是买本书
居然用了这么多胆量和精神力量
右边没问题
左边也没问题
没有熟人 的吧
好的
期待已久的新刊
而且还是初回限定的特装版
上个月开始就一直在倒数了
这一天终于到了
简直是对上个月辛勤工作的我的奖励
对了 晒个动态吧
是「Forward World」的CM广告
播出来的时候真是不禁想看完它
刚才 TOHO出现的时候
我好像和她的反应同步了
也就是说
那个
难道说
你也喜欢TOHO吗
是的
确实是这样
我也超级喜欢TOHO的
怎么回事
这孩子
好 好可爱
好天然
都拿着同样的东西就说明我们俩目的地应该一样
啊 真的诶
今天可是发售日啊
啊 突然和你搭话真的抱歉
没关系的
这孩子发现我和她喜欢的角色一样就和我打招呼了吧
可能是高中生吧
好像已经好久没和这么大的孩子聊天了
我超级喜欢这个CM广告里TOHO出场的画面
我懂的
特别是 -特别是
甩手的场面
超懂的 超好看的对吧
那个 平时虽然是很可爱的样子但是突然甩手就觉得成长了好多
没错 作画也超神了
动画里能把这个甩手的动作表现出来 真的是好棒啊
虽然原作也不错
但是动起来之后效果要好多了
总觉得我们对于偶像的爱很像
是的 我很高兴
那我先去结账
我还有其他要买的东西 就先这样吧
希望最新卷里TOHO的出场次数能多一些
是的
好棒啊
TOHO这次也是好棒啊
太可爱了
十分感谢
发个动态才行
不剧透就好
天草也看了吗
联系他一下吧
不行不行不行
难度有点大 不行
不过话说回来
今天真是难得的一次体验
能和偶然遇到的女孩子一起讨厌喜欢的角色的话题
而且聊起来的气氛和我非常像 真的好有趣
那个人聊动画的时候的气氛和松岛你很像呢
怎么可能呢
我回来了
亮 欢迎回来
妈妈 我回来了
你回家了啊
嗯 刚回来
工作结束的比预计要早
我现在做饭
谢谢你
啊对了 爸爸有联系我
近期应该也会回来
晚上好 一花
嗯 晚上好
「Forward World」的最近卷你买了吗
当然了
而且我已经读完了
就是我沉浸在读后喜悦之中的时候被亮打断了
那么就连同我的声音一起沉浸一下吧
不过一花你读东西好快啊
我还没看完呢
我属于那种先一口气读完然后再反复看的类型
对了 今天买书的时候和一个不认识的女生一起聊了关于TOHO的话题
我就没忍住上去搭话了 感觉是个很成熟可爱的人
那还真是个不错的邂逅
我今天买书的时候也偶然遇到了熟人
聊了很多关于喜欢的东西的话题
诶 我们俩还真都是邂逅的一天呢
确实
但是一花 你要是想要买新刊的话邀请我一起去就好了
我很想和你一起去的 -没有邀请亮这个选项
那我主动邀请你就好了吧
这回答真的好麻烦
话说一花
你知道马上就要什么日子了吗
我说一花
我猜猜你为什么在苦恼吧
请便
不知道情人节怎么面对我哥哥对吧
是的
完全正确
最近这几天 亮一直给我打电话
距离情人节还有九天了
距离情人节还有八天了
距离情人节还有七天了
居然打电话给我倒数
哇 真是够烦的
这不就是在说他很期待 送我礼物吗
要是没送他礼物的话不知道会怎么样 想想就可怕
就是说要送给哥哥巧克力吧
是这样的
就算是巧克力 也不知道大人喜欢什么样的巧克力
是不是选名牌 外观看起来简单点的比较好呢
那个 我之前也说过了
只要是一花你送的 什么他都会高兴的
和大人没关系
虽然理绪你这么说
既然给了就希望对方能开心
怎么说呢 还是打算好好想一下的
你这个想法
无所谓了 该去参加社团活动了
那个理绪 亮喜欢什么样的巧克力啊
我不知道 我没和哥哥聊过关于情人节的话题
明明圣诞节的时候都给我建议了
那是寒假限定服务 现在已经到期了
怎么能这样
而且 这是你们两个人的情人节吧
顺便理绪你有什么人要送礼物吗
我只收不送
这该怎么办啊
我情人节还怎么正经没送过礼物呢
完全搞不懂要送什么巧克力
不对 反正亮也不是本命 我属于那种被威胁了才不得不送的情况
我说你
你要回家吗 要是可以的话要不要一起喝茶什么的
益田 我还以为是坏人呢
坏人？我就是个有点淘气的一般市民而已
你好像是从学校那边来的 工作吗
是的 刚聊完毕业合影的事情
我又要帮忙拍照了
话说一花 你肚子饿吗
有一点点
那我们去喝杯茶吧
肚子好饿
我开动了
益田 这可不是喝茶基本就是在吃饭了
不要在意细节
好了 给
谢谢你
对了 今天这件事情不要和亮说
要是被他知道我和一花单独吃饭我会被吊起来的
居然被吊起来
那家伙说不定真干得出来
确实
怎么样 好吃吗
嗯 超好吃
太好了 一花你也终于不再愁眉苦脸的了
我的表情有那么糟糕吗
是非常苦恼的表情呢
原来他注意到我了啊
益田也真是很成熟啊
再点份炒面吧
情人节期间限定甜点
难道说一花苦恼的事情是情人节吗
你没事吧 喝点水
为什么大家全都知道啊 难道我写在脸上了不成
是这样的
原来如此 情人节啊 就像可可一样甜啊
和可可一样甜？
要送给亮礼物吗
确实是这么打算的
虽然不是很情愿
真不愧是一花说的话
但是完全不知道送什么好
原来如此
是的
这样啊
那个 我觉得还是不要送巧克力给他比较好
那家伙很受欢迎 学生时代的时候收了不少巧克力
果然是这样啊
但是 中学二年级情人节的时候 不知道是不是故意找麻烦
收到的巧克力 其中有一个里面有一团头发
诶
他吃到那块巧克力的时候我正好在他身边
然后好像就有了心理阴影
然后情人节就再也不收巧克力了
不知道是谁送的那些也都直接扔掉了
理绪知道这件事吗
因为不让我和理绪说 估计应该是没和她讲吧
啊 不要对亮和理绪说我和你说了这些 拜托了
我知道了
不过 毕竟已经过去十多年了 不知道现在什么样子了
那个 学生时代的亮到底是个怎样的人呢
很在意吗
不 没有什么特别的意思
是啊 高中时候的亮
其实和班级里的人不太合群
我是觉得他人不错所以一直和他一起
强制劳动还有一些组内工作经常不做很多人都对他很大意见
然后还很受女生欢迎 导致他更不合群了
但是之前开同学会
好久不见的同学都这么说
那家伙变了啊 越来越圆滑了之类的
我觉得很大一个原因就是因为他认识了一花你
无论怎么样有时候恋爱真的能有很大的力量呢 真不好意思
没什么
虽然说了这么多 但是只要是一花你送的 亮都会高兴的
理绪也是这么说的
好像反而让你更烦恼了呢 真抱歉
不会的 你能和我说真的太好了
感觉益田你很希望亮能过一个快乐的情人节呢
被你这么一说真的是羞耻到爆啊 饶了我吧
在害羞
顺便我非常喜欢巧克力拜托了
难道是笑一笑就混过去了吗
除了巧克力之外的东西
要是有那样的遭遇 不如不送吃的了
毛绒玩具
怎么可能会要啊
书呢
但是好难选啊
领带夹 都也送过了
我要是再成熟一点 说不定就能想出送什么才能让亮高兴了
不如说不送礼物了
用行动
等一下 我刚才到底在想些什么啊 不行不行不行
我居然在想怎样才能让亮高兴 自我意识过剩啊 真的没问题吗
真的是遇到亮之后我变得越来越奇怪了
真是的
还剩五天了
真会找时机
再说 这是你们两个人的情人节吧
可能还是不要送巧克力给他了
喂
一花 晚上好 我是亮
我知道
那真是光荣啊
距离情人节还有五天了 -亮
我14号的早上会去你那里
上班之前能抽出点时间吗
下集 喜欢的人