我超喜欢这段场景的
大家都在画情人节的主题呢
这可真是太棒了
本打算看看插画冷静一下的
感觉反而变得紧张起来了
第八话 喜欢的人
我说 哥哥
有必要在玄关等么
当然有啊
我确实想在外面等 但是怕被邻居怀疑所以才在这里等的
好的好的
随你的便吧
看着就像是等待主人的宠物
来了
早 早上好
早上好
一花 总觉得你脸色不太好
只是没睡好而已
总之先进来吧
要先休息一下吗
不用了
躺在沙发上歇会也可以啊
我真的没事
今 今天我是来给你送情人节礼物的
你伸手是什么意思啊
我已经做好准备收巧克力了
你这还真是厚脸皮啊
我要送给你的并不是巧克力
我想了好几天该送你什么好
结果 想到了今天也没想好送什么
虽然我知道一定会后悔
但我还是想试试
我打算这么做
好了 这就是我送你的情人节礼物
因为不想送你巧克力 所以就这样子了
不接受任何意见和感想
那我先走了
咦 一花走了吗
本打算一起走来的
你在干什么呢
你是被一花打了吗
比那个有破坏力
从你这个反应来看
是相当高兴啊
相当高兴
好可爱啊
那我先走了 你别忘了关门
居然专注于巧克力以外的东西
大概是益田那家伙和一花说了些什么
一瞬间突然不讨厌情人节了
理绪对不起
要是跟你一起来上学就好了
没关系
对了 哥哥他非常的高兴
在玄关那扭来扭去的
这 这样啊
怎么说话都不利索了
想一想都要羞死了
哦 对了
这是给理绪的友情巧克力
啊 谢谢你
从隔壁房间我都听到了
真的很吵啊
我完全睡不着觉
女生们好像挺开心啊
包装好可爱啊 -是吧是吧
巧克力的形状也超级可爱的
然后啊 我马上就火大了
然后就是各种吵架
你在看什么呢
没什么
感觉你在那里傻笑
才没有呢
给我看看 -笨蛋 别过来
你一定是在看什么色色的东西 -才不是啊
给我看看啊
抱歉 午休把你叫出来
本打算在教室给你来的 但觉得你会反感
也算是当做你借给我书的回礼
不介意的话就尝尝看吧
那个 那我先走了
等一下
难道是不喜欢巧克力吗
不 不是这样的
是作为朋友才送我巧克力的吧
是的
是真的吗 -这是秘密
可别和别人说啊
好的好的
真是的 回答得好敷衍
总该觉你会说漏嘴
那个
如果说
我不想要义理巧克力 想要本命巧克力的话会生气吗
这
其实就是
希望你能和我交往
那个
我
从来没有对多丸有过那种想法
呢个
那 你接下来可以想一下吗
请你想一下
不用着急给我答复
我会等你的
那我先回教室了
谢谢你的巧克力
找个时间把巧克力送给天草吧
可是午休也结束了
我说 有枝你在听吗
啊抱歉 你说什么
我是说
天草课长代理他情人节不收巧克力
是真的吗
去年的时候
一个后辈想给他送巧克力被拒绝了
今年又有人想送巧克力还是被拒绝了
这是真的
这 这样啊
总觉得好意外啊
我还以为课长代理会收到一堆巧克力呢
是讨厌巧克力吗
谁知道呢
不收巧克力的嘛
我还是第一次听说
有枝难道你
是打算送他巧克力吗
怎么可能呢
就是说吗
准备好的巧克力 还是带回家好了
不行
我不是已经下了决心吗
就算被拒绝也没关系
我想让天草知道我有这份心意
话说 如果不送巧克力的话说不定会收下
现在去买点什么吧
糟了 都这个时间了
有枝 要赶紧回去了
不是吧 我还要开会呢
快点快点
结果还是没送出去
偏偏今天会议这么多 杂务也很多
加班加着加着就找不到天草了
看来这份情人节的决心是白忙活了
那个身高和身材
那是 天草
等 等一下
要走了
天草
偏偏这个时候
我这个笨蛋
松岛
你怎么了
你没事吧
我现在去你那边
等一下
你 你来这一下
马上就好
这个 是情人节送你的巧克力
无论如何都想送给你
我听说天草不收巧克力
虽然想准备些别的东西
抱歉 因为没时间所以没准备好
即便如此 就算被拒绝也想送给你
但今天完全没找到时机
就变成这样了
啊真是的 想说的话太多了
你特意跑来送给我 真是谢谢你
想让你和我交往
那你接下来想一想
好好想一想
怎么办啊
我先走了
抱歉打扰一下
我叫天草
想借用多丸一点时间
可以吗
那个
多丸 她是这么说的
我可以出去一下吗 部长
嗯 好的
这个绝对是有情况
此事一定不简单
是表白吗
也可能是吵架
好在意啊
坐下吧
没事 我不坐了
我站着就好
这样啊
情人节那天中午开始 一花的样子就有点奇怪
问她发生了什么也都被搪塞了过去不告诉我
我觉得你是不是知道些什么
与其说是知道些什么
原因就是因为我
我和有马表白了
果然
话说 你是觉察到了才把我叫出来的吧
算是吧
明明之前你都说了不喜欢她
当时还不是很清楚自己的感情
但是现在
我已经意识到了自己的感情
所以才表白的
这样啊
我说
天草你是因为担心有马才跑来问我的吗
是这样 怎么了
你到底想说什么
那我就说了
在我看来 天草你很爱多管闲事
我只是觉得一花和平时不太一样而已
因为平时她什么都和我说 但这次
天草
你是不是很寂寞
我和有马表白 这事和你没关系吧
没
关系吗
是啊
不过具体怎么做是一花她自己的问题
和我没关系呢
有马要是说了些什么
也不是不可以和你说
多丸 你还意外的话挺多的呢
比不上你
那多丸你就是哥哥的情敌了
是的
你行吗 没问题的吗
我心里会承受不住的 别煽动我了
一花
对不起 那个
昨天说过的关于体育的话题
今天上课打了篮球吧
是的 今天和理绪不在一个队伍里
我完全跟不上节奏
那先晚安了
多丸他
又温柔又帅
我觉得人不错
而且 还能一起聊一些感兴趣的话以及一些小众话题
确实并不讨厌他
他和我告白我其实很开心
但是
我觉得这不是喜欢
可能是因为我只把他当朋友看
还是说
我喜欢的人是
又来埋伏我吗
因为最近和你打电话觉得你状态不太对
很在意你就赶过来了
就算如此也请不要在学校附近等我啊
抱歉
因为我真的很担心你
有什么烦恼的事情吗
不介意的话可以和我谈谈心
谈心吗
不知道亮他是否遇到过
被自己当成朋友的人表白
讨厌 不是很想知道
不用 我没事
你的心意我领了
别这样 把心事说出来的话也能整理一下情绪
说不定我能帮上你呢
我真的没事
但是 -亮
你适可为止吧
我确实有心事
你看不出来我不想说吗
你总是这样
你总是无视我的意见 自我中心
而且
这是我自己的事情 和你没关系
并不是这样
所以我都说了 你太自我中心了
我确实很少听从一花的意见
但是你多少让我担心你一下
不 这只是表面上的
一花的烦恼 也希望是我的烦恼
你为什么总是这么任性
因为我喜欢你
你还真是自己推销上门啊
这个比喻打的 真不愧是你
对不起 我刚才说的太过分了
我也是 说的语气有点太严厉了
但是 我希望你能明白 我说的都是真心话
我的心事 只能靠自己寻找答案
你可以在一旁守护我吗
好的
那个 你差不多别摸我头了
因为爱的吸引力没办法把手拿开
我无法再靠近多丸的理由
果然还是因为这个人
自我中心 任性 令人讨厌
没常识 完全不在乎别人的感受
总是做一些过分的行为和发言
只是因为喜欢这个理由 把一切都能正当化
年纪又差了这么多
又不是什么好人
我明明是这么看他的
喜欢这个词
我觉得更适合这个人
怎么了吗
怎么停下来了
没什么
我心里明明知道
这个人绝对不行 多丸要比他好很多
我可真是笨蛋
真的是
就这么拖下去的话 也挺对不起多丸的
必须要告诉他我真实的感情才行
因为他看我的眼神真的很认真
下集 自己的答案