晚上好 明天放学后有时间吗
为什么要用敬语
明天我有事 周六见面吗
周六
13点在车站见吧
我知道了
多丸
抱歉 久等了吗
啊 没有
那个
之前那件事的答复
有马 等下
你就打算在这说吗
啊 说的也是
我有点急了
我们换个地方吧
说的也是
有马
冰激凌要化了
真的
我已经吃完了
这里的冰激凌还是头一次吃 很好吃
所以
我可以听你的答复吗
嗯
多丸
又帅又温柔 又有共同话题
要是交往的话一定会很开心的
谢谢
你能和我表白我很开心
但是
我已经有喜欢的人了
所以
我没办法
和多丸交往
你可以还继续喜欢他
但要是我还是想和你交往呢
那 那样是不行的
就知道你会这么说
和多丸在一起 是真的很开心
今后也想继续和你做朋友
抱歉 我很任性吧
今后要是被疏远了的话才更痛苦
我还会借书给你的
到时候和我说说你的感想
谢谢你
那个
我也可以任性一次吗
嗯
我还可以
继续喜欢有马吗
可以等到你把感情整理好吗
嗯
我知道了
太好了
那个 冰激凌基本快变成液体了
果然
我送你去检票口
谢谢你
不过
你刚才一口气把化成水的冰激凌喝光
像男生一样好厉害
啊真是的 我喝掉算了
一口喝干了么
因为变成那个样子只能喝掉了
不是只是比我想象的还要豪迈
豪迈到你都笑出来了吗
一花
亮
我先回公司把报告书交了
嗯 麻烦你了
那么
你们好
那个
你们是在约会吗
这浑身散发的气氛和表情完全不相符
那个 其实
那多丸你 就是我哥哥的情敌了
没错
那个 你不要误会
我刚刚被有马甩了
多丸
被甩了
虽然不知道隐藏在你微笑之下的你到底是什么样子的
虽然我也并不想知道
请你不要因为这个做出让有马伤心的事情
你还真是不分上下啊
我觉得拿年龄当武器来显示自己成熟反而是不成熟的表现
你说得对
谢谢你的忠告
总觉得这才是真正的他
那个有马 可以在这解散吗
嗯
多丸
今天真的谢谢你
那我们学校见
那个 到底是怎么回事
我前几天被多丸表白了
今天是来告诉他我的答复的
难道你之前的心事是
这件事只有我自己才能找出答案
没错
原来是这么回事
你把他拒绝了
也就是说你对我
我是笨蛋吗
真不成熟
喂 川口吗
虽然有点突然 我想遵守球技大会时候的约定
因为我告诉你我会和你说的
我和有马表白
然后被甩了 现在准备回家
什么
现在要去安慰会？
别了吧
山岸也去？
你可饶了我吧
一花的那副表情
我从没见过
我觉得拿年龄当武器来显示自己成熟反而是不成熟的表现
啊啊 这样啊
因为不是因为我
很不甘心吗
第九话 自己的答案
恭喜毕业
话说 多丸你写的毕业俩字是不是太小了
不 反而是天草你写的恭喜太大了吧
要是不写大一点的话老花眼的人看不见啊
我是考虑到别人才写这么大的
高中毕业生里没人老花眼吧
你们俩别吵了
有马 天草
你们来得正好
要是有时间的话能帮老师一个忙吗
那要看帮什么忙还有什么报酬了
请你们喝果汁怎么样
要是内容和果汁相当的话没问题
一直很佩服理绪你的交涉能力
有马你是美术部的吧
是的
那你就很合适了
哦 多丸
你来得正好
你也能来帮忙吗
人越多越好
明天是毕业典礼
能在毕业生教室的黑板上写上祝福语吗
在画点图案 弄得漂亮一点
弄好的话来和我说一声
漂亮点 -漂亮点这个可真不知道什么标准
那个 多丸 你没问题吗
老师他有点强人所难
反正我也没什么事 我没问题
这样啊 那就好
但我不会画画
这样啊 那我来画画
那我们先写字吧 之后再装饰一下
多丸写毕业 我写恭喜
一花写句尾怎么样
嗯 我知道了
我觉得天草你把字改小点就行了
话说 多丸你的字都写歪了吧
一花你觉得呢
该怎么说呢
话说回来
总觉得你们俩 有点奇怪
一花你说话不干脆 多丸也不敢直视一花的眼睛
你们俩搞得很尴尬 气氛太难受了
有马 其实天草知道我和你表白这件事
理绪你知道的吗
因为一花你好像有心事
总觉得多丸知道些什么
他就全告诉我了
原来是这样啊
还有这尴尬的气氛 是因为我上周被有马给甩了
我不是因为被甩了而生气
只是在说事实
嗯 没关系的
这样啊
原来你们发生了这样的事
理绪 那个
虽然我总是找理绪一起讨论各种各样的事情
但这次我觉得要靠我自己来解决才行
所以才没和你说
对不起
自己找出答案 传达给多丸了吗
那就好
理绪
但是 一花你什么都不和我说有点寂寞 才套了你的话
我可能是在闹别扭
抱歉
理绪 总觉得你好可爱
你那算什么 总觉得好生气
抱歉
话说 从刚才开始好像对多丸造成了不小的心理打击
确实有被伤到
多丸 抱歉
被你一道歉反而更难受了
对不起 啊不对
我有点不知道怎么和有马相处了 这也许是个好机会
今后要是还这么尴尬的话
我们不如笑一笑 改变一下氛围 你觉得怎么样
我也不想这么尴尬
嗯
那么
多丸 你能赶紧把恭喜俩字的大小改一下么
哈 那天草你怎么不改呢
你们怎么还在纠结这个啊
你们俩好像没有隔阂了
才不是 只是不对他那么客气了
没错
诶 你们三个在这做什么呢
你们俩也要一起来画吗
诶 画什么 -那正好
到底谁来改让她们俩来决定
哦哦 挺不错的啊
你们什么时候这么多人了
老师 也能请我们俩喝果汁吗
哦 当然可以
太好了
明年就轮到你们了
是啊
又离大人近了一步
明年就不再是高中生了
我还能变的更成熟一些吗
怎么了 一花寂寞了吗
好像是的
有马
现在寂寞还太早了
对了 你们想喝什么
我要碳酸饮料 -我也是
我要咖啡
我要茶
那个 我也要喝茶
自己也不敢相信
我其实是想否认的
同样的答案在脑袋里徘徊
喜欢这个感情 我觉得是这个人
那么 请看你手边的平板电脑
请等一下
怎么了
说是有重要的事和我说
难道就是这个吗
是的
那么请看第三页
你怎么就这么开始了啊
一花
我有仔细想过
我既然得到了那么饱含热情的情人节礼物 那么白色情人节一定要好好给你回礼
别这样
而且我还容易自以为是
所以就想和一花提一下问问你的意见
反省自己倒是没问题
我既不是你上司也不是你的交易对象
哦 原来你更喜欢惊喜啊
这种情况的资料我也有
你把白色情人节当成什么了
不搞提案了
明明是要给个惊喜还搞这种提案就没意义了啊
我是喜欢这个人的吧
大概吧
总之要先看一下资料吗
我挑了几个一花可能会喜欢的点心
这么一想的话总觉得亮好特别啊
为什么会这样 总觉得好不甘心
我明明对亮说了那么多过分的话 可是他却还是这么温柔的对我
不过就算是他被责备对他来说这也都是很正常的
但是我又能为亮做些什么吗
年龄又差了10岁
我和亮感觉很不般配 -一花
再说我是真的喜欢亮吗
一花
你没事吧
脸 脸 脸贴得太近了
我还以为你不舒服呢
只是因为你资料太多了搞得我压力很大
看来是我做的太过了
你不是一直都是这样的吗
都是因为亮
现在的自己总是一喜一忧 很羞耻又很不甘
好奇怪啊
我去拿点水
我去拿吧
拿个水而已让我自己去吧
松岛要找我去喝酒啊
反正又没有什么事 陪她一下好了
啊 原来是这样啊 谢谢你
没事没事 你先
我帮你接水吧
啊 真是不好意思
真 真的是好温柔啊
白色情人节祝你成功 帅哥上班族
松岛
你用不着这么吃惊吧
吓了我一跳
抱歉抱歉
我们进去吧
说的是啊
今天就只有我们俩吧
我还以为是同事聚在一起喝酒呢
这样啊
抱歉 没和你说是我们俩单独喝
你不喜欢吗
没 并没有
那太好了
今天该怎么说呢 那个
有事找我商量吗
抱歉 我去趟卫生间
虽然做好了心理准备
即便变成了大人也还是不习惯表白啊
但是
就算只有一点点机会
我也要和他说 让他知道我的心意
久等了
我随便分了下沙拉
谢谢你
这家店的酱汁好好吃啊
主要好像是蓝莓酱
天草
我有话要和你说
能听我说嘛
嗯
天草
你之前说过你有一个单相思的对象吧
嗯
你还在对她单相思呢吗
这样啊
即便如此 我也有话想要告诉你 所以今天才约你出来的
我
喜欢你
我说出来了
话说 我可以问问你单恋对象的事吗
我想努力让你喜欢上我 所以很想知道
不可以嘛
总觉得松岛你突然之间好强的攻势
毕竟都说出来了 也没什么好隐瞒的了
我喜欢的人
是我妹妹的同学
同学？
等一下
天草你妹妹不是高中生吗
是的
高中生
吃了一惊吧
有点没想到
你之前就是说她和我很像吗
是的
一直以来都得意忘形的我
她不但不怕我还总是会训诫我
她可真好
很真诚的一个人
从你说话的方式就知道你很喜欢她
是吗
你有和她说你喜欢她吗
虽然只是我单方面的就是了
虽然我想表达出我的好意
总觉得有点白忙的感觉
那个
既然你喜欢上她了那就没办法了
要是 你和她交往的话
不会因为你们的年龄差而产生不愉快吗
自己喜欢的人痛苦伤心的样子
我的话是不希望看到的
伤心
如果你做出了让一花难过的事的话
我就不会再帮你了
请不要因为这个做出让有马伤心的事情来
所以
我 不可以吗
下集 受伤的觉悟