春假结束之后就是三年级了啊
好像完全没什么实感
说的是啊
还要考试啊
好烦啊
话说 大家都已经决定好了之后想去哪里了吧
嗯 差不多了
是哦 我也是
我也是
也是啊
你怎么了
果然到现在了还没做好决定的话是不是有点太晚了
虽然父母和我说去自己喜欢的地方就好
但我却没有特别想做工作
这个倒是也不能急
话说 我可以参考一下你们是怎么决定的吗
可以啊
那我先说
我想当体育老师
想考国公立大学拿到教师许可
你从一年级的时候开始就说想当体育老师了呢
是的是的
虽然我也有考虑过私立的
但是我家经济条件不太允许
还要去拿奖学金才行
而且还想努力打工
这样啊
琉璃呢
我想去服装设计的专修学校
毕业之后我想成立一个品牌
然后想在网络上销售
真不错啊
好帅
好厉害
谢谢
但是妈妈不太同意
但是我打算用尽各种办法说服她
所以没关系的
好了 下一个轮到理绪说了
我想当律师
诶 第一次听说
除了家人和班主任之外我确实没说过
你为什么想当律师呢
因为律师很帅啊
你这个理由真是太帅了
所以我打算考有法学部的大学
虽然要努力学习
想尽全力试试看
总觉得好厉害啊
不愧是理绪
你父母也支持你吗
倒是也没有反对 应该是支持的
因为父亲对我管得很松
亮他当初是怎么决定的
我哥哥吗
我也想听听
说不定可以做参考
这我不记得了
那时候我只有七岁
也不会想要去知道 所以就没问
亮上了个很不错的大学吧
嗯
啊 果然是这样啊
虽然不知道他在大学学了什么
是不是学了如何找女孩玩
喂喂喂
开玩笑的开玩笑
一半其实是认真的吧
大家都好厉害啊
我也要好好想想才行
那么
一花你也想一下你喜欢或者想做的事情
这个不错啊
喜欢的事情啊
第11话 高中生
这个我打算新学期开学再给你的
但是觉得隔半个月不太好
情人节的回礼
真的太谢谢你了
没什么
毕竟你也送了我 给回礼很正常的
说起来 昨天和理绪她们一起的时候
我们聊了聊关于今后打算的话题
多丸要考大学吗
嗯
总之就是要是能先进一个文科大学就好了
啊 我也是这么想的
你指什么
你在苦恼吗
总之就是顺其自然吧
我进大学之后要是能找到想做的事情就好了
这样啊
原来还可以这样啊
有马还真是认真呢
我觉得顺其自然就好
话虽如此
不知道自己想做什么 有点着急了
但是多丸的建议很有参考价值
谢谢你
和前辈商量一下如何
毕竟他们走过我们接下来要走的路 应该能参考一下
前辈
从自己喜欢的事情着手考虑我觉得确实不错
一花你喜欢画画吧
是的
美术类大学如何
诶 不行的
虽然我喜欢画但是我并不擅长啊
其实 我可能是更喜欢观赏
原来如此
那就是说 你比较喜欢鉴赏之后再进行研究的工作吧
比如学艺员之类的
啊啊 原来如此
还有这种工作呢
学艺员啊
这样啊
亮你当初是怎么决定的
我吗
我
明明没有自己的主见 就不要去顶撞父母
我只是沿着父母给我铺好的路走的而已
所以 不要参考我的经历
啊 你可以参考一下益田的
他是美术系大学的
下次我帮你问问
谢谢你
今天也不早了 先挂了吧
哦 好的
一花 晚安
晚安
明天去图书馆找一些资格证书的书看下吧
总觉得好久没有四个人一起吃饭了
确实是呢
真抱歉 我们经常不在家
没关系 哥哥他也帮了我很多
这样啊
理绪 能帮我拿一下沙拉酱么
给
谢谢
亮
今天你要住下来吗
不
我回公寓那边
这样啊
他们俩真是一点没变
真的是
妈妈
我来收拾吧
你出差刚回来很累吧
没关系的
偶尔也让我做做
你还记得洗碗机怎么用么
我问理绪
我就知道
那就拜托你了
谢谢你
话说 最近亮和一花怎么样了
和刚认识的时候比有点进展
发展到什么程度了
情人节收到礼物 然后白色情人节一起去约会什么的
那真的是亮吗
居然这么纯洁我都觉得可怕了
我懂你的心情
冷静一想还真的挺让人吃惊的
听你一说我都吓一跳
是吧
哥哥他居然会对我朋友单相思
理绪
那到底是怎么回事
亮 你等下
怎么了
你居然都对理绪的朋友下手了吗
对方可还是个高中生啊
下手什么的
你怎么这么说话
果然是事实吗
没想到你这么不明事理
工作也好私下也罢 你要是能负起责任的话随便你了
但是 你要是把理绪卷了进去那就另当别论了
你也是个成年人了
日子给我踏踏实实的过
你等一下
你都不听我解释一下就擅自做决定吗
就算真的出了事 我也不会把理绪卷进去
再有
一花是理绪很重要的朋友
绝对不要对理绪说那种话
你对父母怎么说话呢
哥哥对不起
和妈妈聊一花的事情的时候恰好被父亲听到了
这也不是你的错
也没必要隐瞒
话虽如此
而且是他偷听你和妈妈的谈话对吧
还真是恶趣味
哥哥你说门的时候和爸爸说了吧
你没必要在意的
话说一旦有爸爸他掺和进来你就突然变得弱气了呢
因为
你们俩之间的事情总是非常的冷淡
有点吓人
仔细想想我至今为止所做的事
也不是不能理解爸爸的态度
我说
嗯
要是爸爸他问起你和一花的事 我怎么说
就说你知道的就好
没什么好隐瞒的
我知道了
啊 妈妈她可能会很在意 你去和她说说
嗯
那晚安了
嗯 先挂了 晚安
今天打电话过来了吗
差不多表现的有点诚意啊
日子给我踏踏实实的过
哥哥他承蒙你们关照了
对不起 我撒谎了
啊啊 抱歉一花
我忘东西了
你等我一下
嗯
你好
啊 你好
初次见面
我叫有马一花
我和理绪约好要一起去买东西
一花？
这个人就是亮的父亲
那个
亮他没给你添麻烦吗
我听说你们俩认识
没有的 我有找他聊今后的规划
真是帮了我大忙
他吗
是的
我觉得他人很好
这样啊
久等了
爸爸她是
刚打过招呼了
那我先走了
没和你说什么吗
没 没事的
太好了
我才不想和你单独去看樱花
我还不愿意呢
同年级的想聚在一起的话每次都是这样
最后都是自己有事情来不了
这真是社会人的悲剧
也体会一下我这个干事的心情啊 这群笨蛋
那就不去了吧
不行 塑料垫子和酒水我都已经买好了
那就找几个人吧
对了
话说一花
周日要不要去看樱花
看樱花吗 我想去
好的 那就11点半集合吧
嗯
我哥哥和益田也会去的
晴天真是太好了
凋谢的樱花也很好看啊
一花和理绪你们俩想喝什么
有茶 碳酸饮料还有橙汁
那我要喝茶
我要碳酸饮料
好的
你们可以坐那个软垫子
谢谢你
要是觉得冷的话 那还有毯子和暖宝宝
想要的话就和我说
益田想得还挺周到的
是吧
虽然防寒用具是我准备的
亮你别插嘴 明明是展示自我的好机会
毕竟是事实啊
是我的错觉吗
总觉得亮和平时比起来有些失落
一花 你要毯子吗
哦 好的
对了 这个
妈妈让我分给大家吃的
哇 看起来好好吃的样子
哇 超开心的
真不愧是百合子
亮 给你小碟子
啊 谢谢你
不客气
益田也拿一个吧
多谢
说起来 妈妈她也给我了我什么来的
这个是什么
不知道
啊 难道是
这是粗卷寿司
又不是节分 妈妈你倒是切一下啊
那我不客气了
好像有小纸条
其中有一个大奖放了超多的芥末 妈妈敬上
真不愧是益田 中奖了呢
好辣好辣啊
益田 快喝点茶
诶
居然没有啤酒了
我去买点
啊我也去 也想吃点摆摊的东西
那样的话我去买就好了（看看气氛啊）
啊啊 嗯 是啊 我们走吧理绪
那我们去了
啊等下 理绪
拜托你们俩看下东西
看来是故意留下我们俩的
那两个人可真是的
我们两人这样独处 白色情人节以来还是头一次呢
是这样吗
对了亮
我决定好去哪所大学了
真的吗
有一所能考取学艺员证书 而且觉得氛围也很不错的大学
想作为我的目标
是这样吗
一花找到了自己想做的事情真的太好了
谢谢你
要是有什么我能帮忙的 尽管和我说
可能会找你聊一下关于学习的事情
我再帮你做参考书吧
这次会好好帮你装订的
倒是用不着这样
而且我还挺喜欢你亲手做的那种感觉的
那我接着亲手做好了
我努力做出手工制作的感觉
你这算什么啊
好久没有这么轻轻松松的赏花了
是这样吗
工作上每年都会来赏花
和公司的人一起的话 比起赏花其实主要是吃团子
啊不对 是喝酒
啊 原来如此
私下的话有多久没来了
理绪还坐婴儿车的时候和家里人一起去过一次
之后就再没有过了
诶 那真是好久了
我想起来了
我记得是途中突然下起雨来
然后就全都撤走了
然后我非常失落
但是爸爸他
回去的时候带我去抽签
对了 我抽中了玩具
虽然不记得是什么了
很是怀念
说起来
那个时候 我和父亲还能有说有笑
我和父亲关系不是很好
爸爸和哥哥关系差得要死
他们俩不是很合的来
还是第一次 听亮亲口说他父亲的事情
一花 你和我父亲关系如何
我吗
我觉得关系算不错吧
我和父亲他长年闹矛盾 已经不知道该怎么和他相处了
前几天好不容易见了一面聊了一下
结果还是吵了起来
即便如此还是说出了自己内心真实的感情
不知道他有没有感受到
抱歉
说了些无聊的话
不会 能听你说真的太好了
因为我想多了解一些 我所不知道的亮
你能和我说我很开心
自己的感情吗
一花 有花瓣
亮
我
其实...
我买回来了
抱歉 自己吃了点
快看这个土豆圈
啊 好 好厉害
很好吃的样子
亮也吃点吧
啊 好的
好厉害 香肠也是做成了圈圈
不错吧
还买了炒面
真是好多啊
真是买了好多呢
我说你们也吃点炒面啊
下集 好恶心