才人 快点 你快点嘛
用不着这么着急吧
水都市的商业区很受欢迎的
所以好东西马上就会卖完的
你再不快点 人家就先走了
你要是迷路了我可不管喔
因为我是虚无的继承者 背负着整个世界啊
露易丝 用那样瘦小的身躯
和巨大的压力战斗着
好漂亮啊
人家才没有叫你买呢
我怎么说也是个骑士 有俸禄拿啊
这种小东西不算什么啦
虽然真正的房子我买不起
真正的…房子
房子…我和才人的两人世界
没什么啦
又不坦率 又容易吃醋
有时还很烦人
但我一定会保护她的
无论发生什么
「水都市的巫女」
诸君 明天在这个水都市将会举行教皇圣下即位三周年仪式
我们水精灵骑士团被授予了街道警备这一大任
虽说街道警备这个名头听上去还挺不错的
但说白了就是维持前来参观的民众们的秩序啊
前进吧 水精灵
好浪漫的城市啊
总觉得像是蜜月旅行啊
瓦利埃尔小姐真是的 居然偷跑 太狡猾了
真遗憾
值此之际 露易丝和蒂芙妮亚
决定接受请求成为教皇圣下的巫女
万分恳求能保护她们两人周全 圣下
嗯 绝对不会再发生前几天的那种事了
你说对吧 朱力欧
是 在举办典礼的这两周内
始终会有三百名圣堂骑士时刻警戒
可是 朱力欧阁下
前几日盗取了始祖的圆镜的犯人
自称为元素兄妹的佣兵们
在幕后指使他们的人 有可能在策划某种阴谋吧？
不能说没有
但是举行典礼期间
全城都布下了魔法探知的搜寻魔法作为警戒
如果有人使用魔法的话 我们马上就能得知
诸位大可放心
你怎么看 阿尼埃斯
无法接受
对手是不知会使出什么手段的人
我们实在太缺乏防备了
更重要的是
我完全感受不到教皇圣下为前几日的事件而动摇
这点我很在意
您是说圣下早就预料到了吗
希望只是我多心了
难道那个时候被召唤而来的不是才人吗
又来了
只是看着才人就觉得心跳不已
这样太奇怪了
我回来啦
才人
欢迎回来
露…露易丝
这…这是明天要穿的巫女服
我想让才人第一个看到
圣女啊
有圣女啊
露易丝
才才才才…才人 不行啊
穿着这种侍奉神灵的服装做这种事…
行…行的吧 谁叫你这么可爱
才…才不可爱啦
很可爱啊！
就好像 就好像小柠檬啊
小柠檬？
滑溜溜的 味道很香的
柠…小柠檬啊
我讨厌做这种事的才人
果然是小柠檬啊
不管怎么看都是小柠檬啊
讨厌 虽然不太明白是怎么一回事
但我真的是小柠檬吗
对 千真万确
总之 你先说一句“小柠檬好害羞啊”看看
“小…小柠檬好害羞啊”
小柠檬好可爱啊
可爱的一塌糊涂啊
我好开心啊
小柠檬也很开心
风之妖精的传话
马里科尔奴
这家旅馆的墙壁出人意料的薄啊
也请考虑一下隔壁屋子的人啊
是…
不过话说回来…不该还叫小柠檬的吧
不是啦 是才人他…
是才人他说的啊！
火焰啊 与吾签订契约的火焰啊
按照吾所指出的前路 改变未来吧
这样就三个了吧
辛苦了 比达夏尔卿
火石 借助精灵的力量
封入了火之力量的结晶吗
简单来说就是如此
实质上是更加复杂和深远的东西
那么 比达夏尔卿
这种大小的火石能烧光多大范围内的东西呢
什么？
我在问你这东西作为破坏性兵器能有多大威力
你说…兵器？
我之前可没听你提起过这种使用方式啊
也没什么 只是想开辟一种新的使用方式而已
你也来见识一下怎么样
我拒绝
我没兴趣助纣为虐
听从我的命令幽禁了无辜的女孩子
本作中是高卢王乔瑟夫融合了系统魔法和先住魔法创造出的混合泥巨人
不是早就同流合污了吗
嘛 算了 随便你
吾之头脑雪菲尔德 你那边的情况怎么样了
是 乔瑟夫大人 明天就能全部收集齐全了
始祖的圆镜和另一个要素
时间久远的吾等始祖布利弥尔
请守护哈尔凯尼亚的和平
请赐予这片土地永远的清静
大家请冷静一点
好痛
我很想见教皇大人一面
给你女仆的礼物 你就让我见一面吧
不行啊 普通市民只能透过窗户观看
参观的各位请沿着右边前进 这边不行
马里科尔奴
真是的 这种工作真讨厌
好多人啊
骑士队的各位还真够呛
咦
来来 请往这边走 奥瑟夫人
请注意脚下
那个笨蛋
今天的仪式终于结束了吗
平民中也有很多热心的信者呢
信仰跟身分是没有关系的呢
但是平民只会在对自己有利的时候才把神明挂在嘴边
也许确实如此 但是…
喂 露易丝
回去啦
马上就走 你先去休息室等一下
但是 那不正是他们需要神明的证据吗
真拿她没办法
哟 蒂法 辛苦了
才人也是 辛苦了
我只是呆站在那里而已
但是这种事还得持续两周吗
果然还是想确认一下 才人到底是不是我的使魔
我脸上沾了什么东西吗
才人 我有个请求 可以听一下吗
嘛 如果是蒂法的请求 我什么都会听啦…
那…请和我接吻
什么啊 就这种事吗
蒂…
蒂法？！
如果真是我的使魔 接吻后应该就会出现印记
蒂法 不行啦
不 说实话我很开心但…
果然那个…这个…
各种意义上来说都很糟糕啊
求求你 不这么做的话我这里会一直很不爽的
才人
蒂…蒂法
我们擅自休息没问题吗
没问题啦 多多少少也得让基修好好工作一下
才…才人跟蒂法
不 这是因为那个…
对…对不起
蒂法
小柠檬之后又是小蜜瓜吗
那…那个…这个…
男人还真是蠢货笨蛋
咦 蒂法 怎么了
蒂法？
那个…
我说你 这里可不是平民该进来的地方喔
是瓦利埃尔公爵家的露易丝小姐对吧
是
我是在拉·瓦利埃尔公爵大人的领地内 经营农庄的人
我家领地的人民吗
是的
那个 请问能否大发慈悲一下
是吗 是和你母亲一起前来祝贺教皇圣下的吗
这是非常棒的事啊
但是刚进城 母亲不知是不是过于劳累而倒下了
如果露易丝大人能作为巫女慰问一下母亲的话
我觉得母亲一定就心满意足了
哎？露易丝离开圣堂了？
被一位平民央求后
好像无法拒绝的样子
谢谢 我去找找看
又做这种自说自话的事
露易丝 你在哪里啊露易丝
喂 搭档
你是…
呀 前段时间真是承蒙关照了
之前竟敢让杰克哥哥受那种罪
给我滚开
喂 你这家伙在那里做什么呢
真轻松
为什么那家伙会在这里
难道说露易丝出什么事了吗
我还没替哥哥向你道完谢呢
就在那里
妈妈 露易丝大人来了
哈尔芭露 从瓦利埃尔领地来到这里
真是辛苦你了
请抬起头来…
讨厌死了讨厌死了 这种土气的打扮
你是谁啊
我吗？我叫杰奈特
是前段时间你打败的那个男人的妹妹
身体…无法动弹
这把小刀啊 上面涂了毒
但是放心吧 只是会让身体暂时麻痹的老套路毒药而已
为什…么
啊啦 你拥有极其强大的力量呢
这就是他们如此想要得到你的理由吗
别多嘴问一些有的没的 元素兄妹
接下来就交给我吧 你可以退下了
啊啦 没关系吗
就算中途退场 报酬我们也会悉数收下喔
雇主都说了要你们退下了
是吗 那就交给你了
如果能以别的方式相遇
我们也许会成为好朋友呢
再见
那么我们走吧
去往我伟大的主人面前
托鲁哥哥
切 明明正是变得有趣起来的时候啊
你们不会对露易丝做了什么吧
啊 那孩子？
又可爱又纯粹 是个温柔的女孩子啊
可能稍微有些温柔过头了吧
露易丝在哪里
她被一个可怕的阿姨带走了
差不多现在已经出城了吧
别多嘴啦 杰奈特
我会被达米安哥哥责骂的啦
没关系啦 反正我们的工作已经结束了
露易丝
可恶
是我的错啊
都怪我每次都如此大意
露易丝 露易丝
露易丝
我们在圣堂附近的小巷深处 找到了掉落在地上的这个
应该就是瓦利埃尔小姐的东西没错
是这样吗
十分抱歉
没想到光天化日之下居然会发生此等暴行
而且还完全没有使用魔法
是高卢搞的鬼
塔帕莎
是我叫她过来的
不管怎么说 她对元素兄妹有几分了解
拜托你了 塔帕莎小姐
他们是高卢王国 北花坛骑士团的一员
我曾经也一样
我听说过高卢存在专门负责处理肮脏工作的骑士团
那么这次的黑幕是？
高卢王 乔瑟夫
果然 乔瑟夫把露易丝…
但是 如果这是事实的话
这个水都市就位于高卢国境附近
露易丝是不是已经越过国境了呢…
公主殿下 我就算一路追进高卢 也要夺回露易丝
不可以啊 才人先生
如果那样做的话 连你都会…
十分抱歉 打扰了
有十万火急的事要向教皇圣下报告
请到这边来
看来这件事让大家知道一下比较好
来自高卢国境警备队的联络
高卢舰队正在向国境移动
您说什么？
圣下 那就是说…
可能会攻打我国也说不定…就是这么一回事
醒了吗 小姐
快给我松绑
喔呀喔呀 你以为无论是谁都会服从你的命令吗
你想要把我怎么样？
如果想做什么过分的事 我现在就咬舌自尽
冷静下来 小姑娘
你是…
吾名为高卢王 乔瑟夫
在民间被称为“无能王”
放心吧 我不会粗暴对待侄女夏露洛特的学友的
你还真敢说 明明让塔帕莎受了那么多苦
顾虑血亲之类的 难道不是尚且还像个人类吗
而我之后要做的…
可是忘记人类身分的恶魔行径啊
但是为此必须得借用一下你的力量才行
即使不愿意 你也必须得到场见证
见证精灵的法术和虚无的魔法一体化后诞生的
这个世界的地狱
才人
才人 救我
高卢王 乔瑟夫
他到底在谋划些什么
住手 不要将我的咒文用在那么可怕的事情上
下回 无能王的发狂
拜托了才人 快点来救我