为了对抗我国的舰队
罗马利亚方面好像也出动了舰队
舞台马上就要完成了
什么意思？难道你打算挑起战争吗？
战争？那是有所欲求的人才会做的事
我什么都不想要
只是想试验一下而已
雪菲尔德 差不多该准备一下了
是 乔瑟夫大人
干…干嘛啊
如你所知 我是虚无的使魔
神之头脑“密斯尼特伦”
世上唯一能激发出蕴藏在这个始祖的圆镜内力量的人
这个印记被…
如果由我来使用这面镜子的话
就能让别的继承者使用虚无继承者所拥有的魔法
你所拥有的破坏咒文“爆发”
这是不可或缺的啊
为了能随心所欲的操纵这些火石
无能王的发狂
高卢舰队在国境前1200米处停止进军
维持两军距离 展开防护阵型
是
该死的乔瑟夫 到底在打什么鬼主意
到底是怎么回事啊
可以确定不是什么小事啊
你就在那里吗 露易丝
到底发生什么事了 教皇圣下
恐怕是乔瑟夫的牵制吧
为了让除自己之外的虚无继承者不再继续保持联系
应该不会发动真正的攻击
真的是那样吗
那样的话 为什么露易丝会…
咒语
打算用我的咒文干什么啊
嘛 乖乖看着就好
咒语
爆发
乔瑟夫大人
意外的让人毫无感触呢
雪菲尔德 拿下一个火石来
遵命
连本国的舰队都…他到底想干什么啊
塔帕莎 拜托了 让希儿菲朵带我一程
才人君
朱力欧
你就算阻止我也没用
没打算阻拦你
我有东西想交给你
后退 全速后退！
180度转舵
喂 刚才那是什么啊
炸…是炸弹啊
快跑
目标是…？
不知道 但是…去那边
蒂法
各位
才人和露易丝在哪里
而且塔帕莎也不在
那是…
咦 那是什么啊
石像鬼
大事不好
得让城里的民众进行避难才行
为什么…
为什么要做这种事情 你的目的是什么啊
目的吗？
目的就是破坏与杀戮本身
我很想知道啊
到底做出何等残暴的事才能让我感到后悔
才能让我像你一样哭泣流泪
就为了这种事…
这可是个大问题
对于活在优秀弟弟的阴影之下
从而一直扼杀自己感情的我来说
我的弟弟夏鲁鲁 小时候还是挺开心的啊
必须得想点办法才行…
但是夏鲁鲁啊 自从你的魔法才能觉醒后一切都改变了
从那时起 我的心灵就在一味枯萎
无论得到多少利益 杀死多少子民
这颗心都从未被治愈过
怎么样？夏鲁鲁
以一座城池的消失作为生祭
我的这颗心也许会有所动摇吧
雪菲尔德
是 乔瑟夫大人
什么?
怎么可能…快去给我抢回来
才人 才人 才人 才人
不要
才人 才人 才人！
露易丝
才人 才人 才人
露易丝 太好了
得阻止爆炸才行
火石已经平安无事的夺回来了
恐怕那小姑娘已经摔死了吧
看来并非如此呢
最大速度
才人 拜托了
那就是高卢王 乔瑟夫
只要阻止他的咏唱就行了对吧
好久不见 刚达鲁夫
不会让你妨碍乔瑟夫大人的！
烦死了 我一定会阻止爆炸的
大家冷静一点
请去圣堂里面避难吧
没问题吗？我们这样擅自把圣堂当做避难所…
没事 代替那些没用的神官 我会负起全部责任的
我真是帅呆了
基修 你身后…
感谢你的当机立断
请和我们一起引导大家进入圣堂避难
快看
是塔帕莎和露易丝啊
风斩
好快
好像是在追赶石像鬼啊
刚才引起爆炸的就是石像鬼
恐怕那个也一样吧
看来他们是想阻止爆炸呢
可恶
我说搭档 这样下去就没完没了了啊
我知道 可是…
赋予石像鬼们力量的是“密斯尼特伦”
如果不给予她重创的话 就无法摆脱这窘境
这是罗马利亚保管的“场合错误的工艺品”的其中之一
好好利用它吧 刚达鲁夫
那…那是…
现在没时间和你战斗
看来很棘手呢
我们居然只能眼睁睁的看着 帮不上一点忙
维斯特乌德小姐 我们可以帮上忙啊
你不是曾经用魔法让大家忘记了很多事吗
明白了 我试试看
咒语
太好了
我还要回到乔瑟夫的船上
你先下去吧
不 我也去 我想待在才人的身边
明白了
咒语
乔瑟夫 停止咏唱吧
刚达鲁夫啊 你想要杀了我吗
不会让那个爆炸再次发生了
我要保护城镇和大家 仅此而已
你的眼神正直到让人觉得耀眼啊
我也有过这种时光啊
可是现在已经无法再回去了
什么
这种东西对我毫无意义
这是我被授予的虚无魔法 名叫“加速”
为什么神会把这个咒文交付给我呢
仿佛时刻在催促我要“赶快”一样
好了 差不多该回去做我该做的事情了
搭档 要是被那东西近身的话一定吃不了兜着走啊
搭档？
在我出生的世界里有个词语叫做“心眼”
乔瑟夫 就让我用心之眼看穿你的行动吧
那你就尽管试试吧
你那所谓的“心眼”就只有这种程度？
抓到你了
就算我不是刚达鲁夫
但是看到现在 至少明白了该怎样使用它
不知道跟你的剑相比 哪个比较快呢
爆发
冰之矢
才人
你受伤了？
没事的
跟露易丝你的惩罚相比 这简直就是小菜一碟
真是的 笨蛋！
夏洛特
魔法的才能是继承自你的父亲吗
你杀死了父亲 逼得母亲发了疯
我绝对不会原谅你
合情合理
随你处置就好
你拥有这个权利
塔帕莎 不可以
塔帕莎没必要玷污自己的双手啊
但是 我…无法饶恕
才人 快阻止塔帕莎
这是塔帕莎的问题
才人
哪怕会玷污双手 也是塔帕莎她自己决定的事情
是这样吧
你来做决定吧 塔帕莎
无论你如何选择 我都尊重你的决定
交给…罗马利亚…
立刻接受治疗的话 你应该能得救
活下去赎罪吧
塔帕莎
我绝不会让乔瑟夫大人遭受此等屈辱
你这家伙…
别过来
咏唱马上就要完成了
既然如此就算单凭我的力量也能进行引爆
乔瑟夫大人的生命已是风中残烛
请让我们两人一起走吧…
可恶 明明都将他们逼入绝境了
没想到要眼睁睁的看他们逃跑
这样就好
才人 回去吧
露易丝
自契约以来 这还是第一次交叠唇瓣呢
乔瑟夫大人
归还与您
我发自内心的感谢你们为此事如此操劳
瓦利埃尔小姐
塔帕莎小姐
还有 才人·修瓦里埃·德·平贺阁下
才人阁下 身体已经没事了吗
是 多亏公主殿下的魔法 已经完全好了
太好了
朱力欧 你给我的手枪也派上用场了
是吗 那就好
但是 那也就意味着让我去打倒乔瑟夫对吧
我在想 让露易丝当巫女 然后让乔瑟夫抓走她
为了夺回露易丝 我再去打倒乔瑟夫
莫非这一切都是按照计划在发展吗
才人 你在说什么啊
真相到底如何呢 教皇圣下
才人
确实 我无法否认所有事项
让虚无的继承者担任巫女
这并不是为了说服对方 而是挑衅行为
我们预料到了乔瑟夫会有所行动
不 其实是如此期望着
这样一来 就有理由可以对高卢发起圣战了
而且还能抹杀乔瑟夫王
但是 只有这点恳请你们能够相信
我们绝对没有让瓦利埃尔小姐陷于险境的打算
也没有预料到乔瑟夫居然会进行如此巨大的破坏
恳请你们能够原谅我
等一下啊 露易丝
不对他们抱怨几句真的好吗
如果乔瑟夫王死后 能诞生新的虚无的继承者
那样的话四位虚无的继承者就一定能够携手共进
所以你觉得这样就好？
为此露易丝你差点就死了啊
但是 才人你保护了我
那时候 我确实感觉到了
才人马上就会来救我的
我也有这种感觉
觉得好像看见了露易丝正在等待我的样子
才人今后也一定会保护我的
所以 我一点都不害怕喔
露易丝
走吧 大家都在等我们呢
何等强烈的羁绊啊
才人也许是我的使魔之类的…
怎么可能会有这种事呢
是水都市的圣女大人啊
还有英雄也在一起
真是让人肃然起敬啊
这是…
怎…怎么了啊
大家都在为拯救水都市的圣女和英雄鼓掌呢
水都市的圣女万岁 英雄万岁
你这条好色的狗
别以为成为了拯救罗马利亚的英雄
就能够和别的女孩子亲亲我我
这种事我作为主人绝对无法容许！
下回 女王陛下的恩赐
既然如此 干脆去找只属于两个人的房子算了