才人先生
怎么回事啊
从那之后 无论我如何呼唤都没有回应
虽说之前没发现
但这个密室居然和公主殿下的卧室连接在一起
这到底是什么魔法啊？
这种事真是前所未闻啊
连接期望之地的魔法…吗
大事不好了
到底发生什么事了？
那就是…
这是怎么回事啊 居然从地面涌出了热水
是大地的愤怒啊
要死了啊 好可怕啊
太夸张啦 只是温泉而已
温泉？
指从地下涌出热水的现象
还指用这些热水泡澡一事
泡澡？
好舒服
温度刚刚好
没想到居然能在这边泡温泉啊
还能让肌肤变得细腻光滑起来呢
我老家也有喔
肌肤会…
对了 在这里举办派对吧
派对？
我本来就想着等我们安定下来就叫基修和大家过来
既然如此 就大家一起泡温泉吧
大家一起泡？
会很有趣的喔 嗯
波澜壮阔的露天澡堂
诸位请听我说
我们水精灵骑士队的副队长
也就是如今成为德·奥鲁尼艾鲁领主的才人
邀请我们参加披露会的派对
还听说 他的领地上涌出了名叫温泉的东西
是像浴池一样的东西对吧
据才人的信函上来看
好像泡温泉的时候 “坦诚相见”…
才是礼节喔
裸身…也就是说当然会有…
水精灵骑士队 万岁 万岁 万岁
听说泡了温泉后
肌肤会变得难以置信的光滑细腻
这样就可以俘获意中人的心了
这样一来 我也能俘获杨的心了
蒂法
蒂法你也会去参加派对的吧？
是啊
马上…就能见到才人先生了
呐 浴池只有一个啊
错开时间进去泡啦
一开始女生先进去泡
之后再换男生们泡
这才是男人的浪漫啊
我说 刚才除我之外 你还想像了别的女孩吧
怎么可能啦 除你之外的女孩什么的…
什么温泉啦 反正我不泡
那就没意义了啊
这是我的梦想啦
和喜欢的女孩子去温泉然后一起泡
哎？一起？
嗯 和我一起泡吧 露易丝
不…不行啊 那种事
会羞死人的
塔帕莎
等一下 塔帕莎
之前那件事 谢谢你了
你指什么事？
幸亏有塔帕莎在 我才能和才人重归于好
真的很谢谢你
下次要是再发生什么的话
到那个时候 我就真的要抢走他了
总算就是明天了呢
雪丝塔 明天准备如何招待大家？
交给我就好
我会拿出看家本领准备好美味大餐的
塔帕莎？从刚才开始你就一点都没吃
哪里不舒服吗？
我吃饱了
和你不一样 姐姐大人饭量小嘛
没事就好
好不容易温泉建好了
希望塔帕莎也能进去泡泡啊
痛！
你这人真是的…
明天还要早起 我先去睡了
我的脚…
我已经没有时间了
明白的话就快点生蛋啦
已经没什么机会了
姐姐大人你不喜欢他吗
既然如此就…
我明白的
一直在准备明天的事 没想到都这么晚了
什么嘛 露易丝那家伙已经睡着了吗
现在的话 只有我们两人呢
露易丝
我一直都想这样啊
没事的 我会很温柔的
露易丝
这声音是…
塔…塔帕莎？
拜托了 继续吧
不 但是继续什么的…
我把自己送给你
不 等…塔帕…帕
才人 虽然我刚才说了那种话
但果然我也去泡温泉吧
塔…塔帕莎
才人
在
怎么回事
不是的 我误以为她是你啊
误以为？
不…因为跟你一样胸部都…
胸部怎么了？
不 所以…等一下
这只是一场不幸的事故 露易丝？
误认为是我的女孩子也不行
我是他的主人 所以当然要睡在旁边
而我是才人先生的女仆
呀 这样很糟糕吧
那就用猜拳来决定吧
为什么要由你来做决定啊
那…那个啊
什么啦
我倒是有个好主意…
睡不着
果然不跟才人在一起我就睡不着
不许偷跑
上…上厕所啦
那我也去
上厕所
等…等等
这…这是…
到底出什么事了啊
小事而已
大家久等了
客人们到了
呀 久等了
基修 还有大家
你们终于来了啊
才人也终于成为了领主大人吗
真是功成名就了啊
我很期待喔 “坦诚相见”什么的
温泉可是很舒服的喔
哎？什么啊 连接吻都还没做过吗
塔帕莎跟你可不一样
但是如果什么都没发生就回高卢去了的话
不就失去来这里的意义了吗
恭喜你 才人
瓦利埃尔小姐
像这样被人郑重其事的恭喜 我反而会害羞啦
嗯？行迹可疑的人？
就在那里
确实 一眼看起来就很可疑
放弃吧 你这可疑的家伙
你已经逃不掉了喔
你的目的到底是什么
公主殿下？
我来了
能带我去可以美容护肤的温泉吗
这就是温泉吗
真是舒服啊
居然不带护卫就跑来这里
现在城堡里面肯定是一片混乱吧
没事的啦 我留下字条了
于是 有什么事吗
说不出口的话就由我来替你说吧
您是为了密室的事而来的吧
你…你在说什么啊
装傻也没用
我已经从才人那里知道了一切
公主殿下是个骗子呢
你什么意思？
斯雷普尼尔的舞会
那个时候是…
那个时候
那个时候公主殿下说了“以后只会表现出女王的一面”
可是却…
我也没办法啊 因为真的喜欢上他了
没办法？打算反悔吗？
喜欢上同一个人不是很平常的事情吗
只有才人不行
唯独这点我绝不让步
我也已经是没有才人就活不下去了
明…明明只是在用毫无意义的性感引诱才人而已
你不甘心的话就稍微也成长一点啊
对别人的男人出手算什么啊
稍微也给我反省一下如何？
我又没做什么坏事
话说在前头 再继续接近才人的话我就跟你绝交
你这个厚脸皮的女人
你还真敢说啊
露易丝
放开我
再说了 公主殿下从以前开始就是这样
看到我在玩人偶的话就会说
“啊啦 露易丝 这个好可爱 借我玩玩”
一脸无辜的从我这里抢走人偶
然后马上就玩腻了扔在一边
说到底才人的事也一定…
才人先生是不同的
最重要的是
我想才人先生不会对这种洗衣板身材感到满足的
什么洗衣板啊 你这厚脸皮
大胸女
没胸巫女
像这样扭打成一团
从孩童时代以来 还是第一次呢
我话先说在前头
至今为止的成绩是我的27胜25败 2次平局
不对 是我的29胜24败 1次平局才对
是我的…
不 是我的…
是我的胜利！
27胜25败 3次平局呢
是29胜24败 2次平局
但是我不会放弃才人先生的
你还在说这种事啊
嗯 因为我不想后悔啊
后悔？
在这个时代 男人们随时都有可能丧命
前段时间的罗马利亚也是
你和才人先生只要走错一步就…
所以 我不想再对自己的心意说谎了
公主殿下
久违的好像回到了童年一样 我很开心喔
露易丝
我也是 能和公主殿下聊天真是太好了
公主殿下来了吗
好像是微服私访而来
说是要召见才人先生你
是吗 我知道了
谢谢你 雪丝塔
才人先生 把你叫出来真是抱歉
没关系 我也有话想对公主殿下说
对我？
是的
这次的事全都是我不好 对不起
我在对面世界的时候 活得十分随便
没有专注过什么 每天都悠哉悠哉的
想着就像那样 不知不觉中总会长大成人的吧
觉得那样就好
但是来到这边后我第一次发现了
发现了我活着的意义
是露易丝吧
是的 她不见后我明白了
自己到底有多喜欢露易丝
哪怕回到原本世界的那一刻到来？
这事虽说得等到那一刻真的到来了才知道
但是我现在只想跟露易丝在一起
想要守护露易丝
因为我做得到的就只有这些了
这就是你的心意呢
是
我明白了 不过我的心意是不会改变的
公主殿下
那个…真的好吗
小女子一介草民却跟大家一起泡什么的…
当然啊
无关身分 坦诚相见才能称之为温泉嘛
话说回来 真是大吃一惊啊
没想到安丽埃塔殿下居然会大驾光临
我也想泡一泡温泉让自己显得更有女人味
这样一来…
才人先生就…
肌肤确实变得细腻光滑起来了呢
这样一来才人先生就是我的囊中之物了
才不会呢！
你这个好色女仆 大胸女仆
明明都决定放弃才人先生了 为什么…
喔 这是…
无所隐藏就是指这么一回事吗
坦诚相见万岁
什么坦诚相见啊 你们这群变态
不许偷窥
不知廉耻
轰飞他们！
真是受不了 死性不改
维斯特乌德小姐？
没事吧 蒂法
总觉得好晕啊
泡晕了呢
去外面稍微休息一下比较好吧
雪丝塔 拜托你了
我一个人去吧 没问题的
是这里吗
留下蒂法在那里没关系吗
都说只是泡晕了而已啦
休息一晚上就有精神了
今天真开心啊 露易丝
虽然公主殿下让我吃了一惊
啊 对不起
什么？
没…没什么 已经很晚了 我们进屋吧
露易丝
才人 我…
喂 等…等一下 露易丝
才人
露易…丝
不是要一起泡温泉吗
不 我是有说过这话啦
快点啦 我也觉得很害羞啊
突然之间的你怎么了啊？
我不想后悔
后悔？
既然不知道何时就会再次陷入危机之中
那么我想珍惜两个人在一起的时光
我也是啊 露易丝
还有啊…
目光转向别的女孩子也可以
就算花心也没有关系
但是 求求你
不要死的比我早
露易丝
因为我肯定唯独无法忍受才人消失不见
那是我想说的
绝对不能比我早死喔 露易丝
那死的时候也要在一起喔
才人
露易丝
等一下
果然还是不许花心
可以的话 请只注视我一个
我答应你
露易丝
才人
我就是为了此刻而生的吧 露易丝
为…为什么蒂法会在这里？
你答应过我的吧 才人
不许花心
我不知道啦
你这个变态
你这种人给我去死吧
饶命啊
不好了 似乎元素兄弟又盯上我们了
哎？在此之上连精灵也来袭了？
下集 沙漠的精灵
我说才人 跟蒂法在绿洲两人独处是怎么回事？