永别了
出发吧
塔帕莎
你要去哪里啊 难道说…
回高卢去
为什么如此突然就…
因为如果听到你的声音 我的决心就会产生动摇
塔帕莎
这么一大清早就去袭击
那家伙肯定会大吃一惊吧
啊啦
元素兄弟
你们为什么在这里
这还用说吗
当然是来杀你的
哈？
给我乖乖成佛去吧
沙漠的妖精
只要向那边前进
应该就能到蛮人的宅邸背面了
希望那个人还在那里就好
真期待这次见面啊
会是怎样的人呢
露可夏娜 要是被蛮人看见的话该怎么办啊
啊啦 在这种森林里哪会被人看见啊 阿里
快点走吧
哎呀哎呀 你的未婚妻大人还是老样子啊
胆子又大性子又急呢
她人很不错的啦
如果没有那些受蛮人影响过头的地方的话…
搞什么啊 别来妨碍我
我是他的骑士
你的发色…跟高卢王族的发色差不多呢
高卢的话 和我们也有些因缘
北花坛骑士团
我也曾是其中一员
是吗 那还真是巧呢
飞去天空
喂
你的对手是我
你不是在罗马利亚被抓了吗
不存在能够关住我的监狱
但是吃着馊掉的饭菜 一点都不好玩倒是事实
就让我回敬一下吧
喂 你对别人的宅邸做什么呢
战乙女
才人 没事吧
那个傻大个就交给我吧
要不然你就来测试一下我到底是不是傻大个吧
正…正合我意
看起来很强的样子啊
怎么了 好吵啊
瓦…瓦利埃尔小姐
什么啦 连你都…
早安 又见面了呢
你是…
你是不是在找这个啊？
冰之矢
强化魔法
跟你战斗倒也意外的别有一番乐趣呢
上吧
才人 救我
露易丝
厌恶的表情也很可爱呢
不要 住手
没事吧 露易丝
救我 才人
她好奇怪 总觉得很诡异啊
这孩子我就收下了 我要把她变成人偶喔
没问题吧？
怎么可能没问题啊！
要是你再靠近一步
我就脱下她这件可爱的睡袍
不要
你以为那能成为威胁吗
不行
啊 为什么？
我不愿意被别人看到
虽说我也不愿意那样…
那我就脱了喔 脱了喔
不要！不要啊！
住手
你们在干什么啊
那个…雪丝塔小姐
维斯特伍德小姐 您没事吧
发生什么事了吗
是的 虽然不太明白是怎么回事
但是有奇怪的人突然袭击过来了
他们在做什么呢
肚子饿了所以在打架吧
蛮人就和野兽一样啦
呐 就是那孩子吧？
果…果然很危险啊
但是如果使用我的忘却魔法
说不定就可以阻止战斗了
这正是伟大意识的指引啊
哼 真无聊
这是怎么回事啊 杰克
达米安哥哥
这个…也就是…
那个…什么来着…
托鲁说想跟那个叫才什么的再打一次 不小心就…
顺便你也来小小的报一下仇吗
然后…不用说杰奈特也一定会跟来吧
但是我的主张是不做不能赚钱的事
所以立刻给我住手吧
达米安哥哥
这是…
怎么了？为什么变成水了？
这是乔治炼金啊
将物质的性质彻底转变
达米安哥哥居然也来了啊
恶作剧就到此为止了
啊啦 意外的有点本事呢
刚才那声音是…雪丝塔
才人 快去
知道了
妖精
半妖精的女孩啊 跟我们走吧
我…我？
外表看起来很像妖精…
但是作为妖精来说也太大了吧
慢着
虽然不知道是谁的魔法 但就让我利用一下吧
久远的生命源泉哟 赐予他们安宁的睡梦
这…这是什么啊
感觉好困…
喂 拍档 振作一点 喂
带她走吧 马达夫
呐 果然如此 他是恶魔的守护者
交给叔叔大人去处理的那个
什么？
没想到会在这种地方遇到妖精
世界也渐渐被搅乱了呢
不 应该说虚无正在逐渐改变世界应有的模样吗
大…大事不好了啊
咦 这里是…
这是什么啊
这…这可真是幸福制造机啊
才…才人先生
蒂…蒂法
对…对不起 因为摸起来实在太舒服了
一不小心就…
不 没关系啦
呐 才人先生 这里是什么地方啊
蒂法 那套衣服是…
这是妖精的衣服
妈妈也有跟这很像的衣服
说起来 那个时候妖精们…
啊啦 你们醒了吗
我以为阿里的魔法效果太强了
所以还在担心你们呢
你…是妖精吧
没错 名字叫做露可夏娜 请多指教
这是哪里啊
这里？是我们的国家 涅夫提斯喔
然后这里是我的绿洲
为什么我们会在这种地方啊
啊啦 这还用说吗
你们两人都被绑架了喔
塔帕莎的使魔 希尔菲朵全都看到了
才人跟蒂法确实被妖精拐走了
明明都已经过去一个礼拜了
您还是不准备让托里斯汀派出救援队吗
罗马利亚方面希望这件事能全权交给他们
教皇圣下他？
我们不怎么了解妖精的事
所以还是常年对妖精进行研究的罗马利亚更适合吧
但是…
希望你能理解 露易丝
明白了 那我就此告辞
露易丝
怎么样？露易丝
你们来啦
在学校等待消息什么的 根本做不到啊
救援队什么时候能出动？
我们水精灵队也志愿出动
托里斯汀不会派出救援队的
好像会把一切都交给罗马利亚
那家伙是国家的英雄吧 可是却…
对手是妖精的话 实在太棘手了
那个时候也是 明明有那么多人在
却还是让他们轻易的就把人拐走了
罗马利亚一定能想出办法来的
那我先回府了
露易丝
瓦利埃尔小姐 救援队怎么样了？
让我一个人安静一下
才人…才人
才人总是会来救我
这次就轮到我去救他了
哪怕只有我一个人
始祖的祈祷书
我啊 是研究蛮人文化的学者
为了研究 所以说了希望你们由我来看管
所以你们两人才来到了这里
别说得好像是我们恩人的样子啊
说到底为什么要绑架我们啊
因为这位小姐是恶魔力量的使用者吧
恶魔？
啊 是吗 按照蛮人的说法
对了 是虚无的继承者
然后你是使魔刚达夫鲁
是刚达鲁夫啦
因为你是还没有使魔的弱小存在
所以是最适合绑架的对象
弱小的存在
恶魔力量的四位使用者聚集在一起
这个国家的伟人们正在惧怕这件事
害怕你们会使用这份力量来攻打我们
啊 绑架你只是顺便而已
是阿里决定的喔
因为据说你强大到不得不交给叔叔大人处理
所以还是抓起来比较好
叔叔大人？
那接下来就轮到我提问了
你们都吃些什么东西啊？
为什么会信仰那个叫布利弥尔的恶魔啊？
那个大胸部到底是怎么长出来的啊？
啊啦 那是…
叔叔大人
露可夏娜 没什么变化吧
嗯 蛮人的世界很有趣呢
你看 之前拐来的半妖精和蛮人
好久不见 蛮人的战士
比达夏尔
放心吧
我只是来确认侄女是否有在好好履行看管你们的职责
至少现在是这样…
露可夏娜 没什么疏忽吧
让我再去屋里检查一遍吧
请去吧 叔叔大人 反正肯定完美无缺啦
那个高卢少女的母亲怎么样了
塔帕莎她妈妈的话 听说已经恢复精神了
是吗
你和我用来休息的地方
现在成为了饲养蛮人的屋子吗
别闹别扭了啦
比起这个 话说评议会怎么样了？
拥有恶魔之力的人和其使魔
没道理放任他们继续恬不知耻的活下去
对于铁血派议员艾斯曼伊尔提出的这一主张
稳健派的议员表示反对
评议会分成了两派
但是 这次只有我赞成艾斯曼伊尔啊
蛮人就和野兽没两样
放他们一条生路真不知道会出什么事
阿里你真是的
要是再说这种话 我就不跟你结婚了
那个跟这个是两回事吧
对我的研究稍微再支持一点也没什么不好吧
瓦利埃尔小姐
雪丝塔
你要去妖精之国对吧
也请带我去
不行
那可是十分危险的地方啊
没法带你一起去
可是我无法一味的等下去啊
但是雪丝塔…
哪怕什么都做不到 我也想到才人先生身边
拜托了
知道了 我们两人一起去吧
是三人
塔帕莎？
你不是回高卢了吗
不回去了 我也去
但是…
因为有希儿菲朵在 所以能一路飞过去
看起来比骑马要快呢
出发吧 三人一起
不知道要花多少时间才能到达妖精之国啊
按照希儿菲朵的速度 只要4天
只不过没有休息时间
是…是吗 意外的很远呢
咦 这个声音…
啊 快看啊
东方号
露易丝你真是的 太见外了
不管怎样 希儿菲朵都会累坏的吧
好了 来这边吧
一起前往妖精之国吧
大家…谢谢
等着喔 才人
大家会一起去迎接你的
果然好像不行的样子呢
是呢 看来是施加了不让我们逃跑的魔法呢
对不起 才人先生
因为我的关系才遇到了这种事
哎？不是蒂法的错吧
因为我太弱小了 所以那群人才会来绑架我
还把才人先生也牵连了进来
想回托里斯汀吗 蒂法
嗯 想回去
我也是 所以一起回去吧
现在只要这样就行了
好
才人先生？
之后再想东想西吧
现在开心最重要
蒂法也来吧
才人先生？
和才人先生在一起真是太好了
蛮人做的事意外的和我们没什么区别呢
对吧 会说话的剑
咦 蒂法？
喂
蒂法 别吓我啊
对不起 我…
没关系的 因为才人先生是我的朋友啊
所以没关系的
不 虽然确实是朋友 但是…
没事的 既然如此 你摸一下也没关系
因为是朋友啊
不 果然还是不行啊
怎么了？
稍微等一下
这是…我那世界的…
才人 请一定要平安无事
我会前往沙漠那遥远的尽头去救你的
下回 逃亡的下水道
哎？趁乱在跟蒂法做什么呢 你这条笨狗