太漂亮了
好棒
这里就是高卢的首都律特斯吗
是塔帕莎的故乡吧
在飞艇修理完毕前 能麻烦你一段时间吗
竟然还能看到其他的蛮人国家
我真是被研究之神护佑着啊
早知如此
就算赌气硬来我也该跟着比达夏尔卿走的
别像那样哀声叹气啦
就当是新婚旅行嘛 好好享受一下吧
才人真是的 跑哪里去了啊
喂
才…
等一下啊 你们两人
给你们这个
蒂法说没有这个的话会很麻烦的
对吧 蒂法
谢谢
你在生什么气啊
什么嘛 “蒂法 蒂法”的
先成为你的主人的可是我啊
原来如此
你就是蒂法的对手啊
对手？
就你这身洗衣板真亏能赢得了她啊
才…才人他喜欢贫乳
是吗
你摸她胸部的时候不是挺开心的吗
你说什么？
怎么回事？
那是…呃…
什么啊 我说！
夏洛特大人
您没事真是太好了
做好继位加冕的准备吧
看来她下定决心了呢
塔帕莎的加冕
这里不再大一点的话不行呢
所以我才说了要去生蛋嘛
夏洛特
母亲大人
终于下定决心了呢
谢谢
总觉得还是难以置信呢
塔帕莎马上就是女王大人了什么的…
加冕仪式上的塔帕莎小姐 一定很漂亮吧
但是不能大意
“这是生蛋的最后机会了呢”
也许那条淫龙会说着这种话 然后又来妨碍我们喔
塔帕莎现在忙着准备加冕 才没空做那种事啦
这可难说啊
说不定这种地方还会有密室呢
比如说这里 或者这里
不好了 瓦利埃尔小姐
怎么了？
比起塔帕莎小姐 也许那位才是劲敌啊
现在维斯特乌德小姐也是才人先生的主人啊
第二位呢…
因为先成为才人主人的可是我啊
跟顺序无关啦
问题在于才人先生是怎么想的
那…那种问题摆明着是选择我…
那只蠢狗在做什么啊！
再上面一点…
上面？
还要再上面…
哎？再上面？
这次是下面…
下面…这次一定要…
露易丝？
动手动脚地在做什么呢！
痛痛痛痛痛…
搞什么啊 我只是在替她抓虫子而已吧
虫子？
别撒这种显而易见的谎了
是啊
虫子哪会这么巧的在别人衣服里钻进钻出啊
你们看 跟我说的一样吧
太好了呢 蒂法
对…对不起
没事啦
我就是为了这种时刻而存在的嘛
今后更加依靠我一点就好
因为我可是蒂法的使魔啊
好的
那我先告辞了
是去别栋对吧 我也一起去
我也很在意他们的事啊
我觉得他们现在应该很不安吧
蒂法你真温柔啊
看来还是得分清楚谁才是真正的主人比较好呢
那是当然
王宫探险？
没错 既然来了我也想看看其他的建筑物啊
我就算了 就算看了也只会让自己郁闷吧
这种像监狱一样的建筑
就知道你会这么说
那我就一个人去了喔
啊啦 你们是…那个…
我是水精灵骑士队的队长 基修·杜·格拉蒙
马里科尔奴·德·格兰德布列
来得正好 你们能带我参观王宫吗
非常抱歉 但你们不能离开这幢别栋
但是蓝发的女孩子说我们可以自由使用这里啊
虽然我不知道塔帕莎说过什么
但是你们现在引起骚动的话我们会很困扰的
骚动？
如果被人知道私藏妖精的话
加冕仪式就会泡汤了
就是这么个意思吧？
明白事理真是帮大忙了
请乖乖待在这里吧
在你们的监视之下吗
就稍微出去一下没什么关系的吧
马上就会回来的啦
不行不行
回去啦回去
说了不行啊
对不起
你想对露可夏娜做什么！
还…还以为会死呢
你想做什么？
妖精之流果然很野蛮呢
居然说我们野蛮？
没想到会被蛮人这样侮辱
喂 有什么困扰的事…
你们在做什么啊
露可夏娜被那个蛮人非礼了
才…才没有
先出手的难道不是你吗
真是的 行了 到此为止吧
大家要和平相处啦 行吗
就算叫我们和平相处…你看…
不可能呢 跟那种傲慢的家伙
他只是来到了一个陌生人种的国家所以在逞强而已啦
你们也明白的吧
我还以为透过交谈能互相理解的呢
这…这是怎么回事啊
在挑选参加舞会的服饰啦
是塔帕莎替我准备的
说起来确实提过加冕仪式之后有舞会来着
呐 觉得这件怎么样？
这种还是像蒂法那样胸部比较有料的女孩子比较…
不 那个…呃…
露易丝穿这件比较好啦 你看
那我试穿一下吧 你来帮忙
喂 喂喂 露易丝
这个拜托你了
咦？我来？
你打算不听主人的命令吗
你是我的使魔吧
明…明白了
啊 好痒
对…对不起
把缎带系好啦
明白了
摸…摸一下也没关系喔
啊！？真的假的？
就稍微摸一下的话…
我已经…露易丝
真是的 明明说了就稍微摸一下的…
办不到的啦 露易丝
才人 能问你一件事吗
对才人来说 主人就只有我一个吧？
当…
请…请帮我一下 才人先生
蒂法？
怎么了 蒂法
这条礼裙我穿不太好
那个…这种时候可以依靠才人先生吗？
那…那个…
我来做！
这种事还是女性同胞来做比较好
咦？好像有点紧啊
好了
不…不能看！
到了明天 塔帕莎就是女王大人了吗
跟安丽埃塔大人平起平坐什么的 好厉害啊
说起来 好像安丽埃塔大人刚才也到了喔
不好了 露可夏娜不见了
不见了？
说是去沐浴了
但是因为时间实在太久了 我就去看了一下情况
结果她就不见了
也就是说…
溜了？
你们还愣在这里做什么
快去找露可夏娜啊
之前我就很在意了
你那口气到底算什么
有求于人的时候…
吵死了
你们就是为了不让这种事情发生才来监视的吧
才不是为了你而监视的
是为了塔帕莎
你说什么？
你们两个人都别吵了啦
喂 听说了吗
教皇圣下到了喔
教皇圣下是指…罗马利亚的那位？
糟了 要是这件事被他知道了的话
在那之前快找出露可夏娜吧
露可夏娜不见了？
嘘！
没来才人这边吗
没
不会被蛮人抓住了遭到虐待吧
她很精明的啦 所以无需担心
虽然我也想跟你们一起去找她
但现在正好公主殿下传我觐见
才人 快点走啦
现在就去
抱歉 之后再说吧
去别的地方找找吧
本人一定会找到她的
虽然很原始 但是好漂亮啊
值此之际特地前来恭喜您即位
夏洛特女王陛下
感谢诸位
才人阁下和维斯特乌德小姐
你们平安无事真是太好了
本来的话 正是我们必须得派遣救援队的时候…
不 已经没事了
不过真亏你们能在不占地利的情况下救出他们两人啊
那是…
回过神来的时候我已经咏唱好了咒文
居然使用了“世界之门”…
“世界之门”？
传说能连接两个相距甚远的地方
是一种虚无魔法
露易丝 你得到了新的魔法呢
但是 途中力量差点用尽了
握住才人的手后 窗又变大了
变大了？是指魔法的力量增强了吗？
嗯 恐怕是的
但是刚达鲁夫应该没有这种力量才对
怎么了？
我觉得大概跟这个有关吧
这是…
其实我最近好像也成为了蒂法的使魔
这种事有可能发生吗？
一个使魔的体内居然寄宿了复数使魔的力量…
圣下
前所未闻
但是现在确实出现在了我们眼前
里维斯拉谢尔（神之心脏）…
里维…什么来着？
里维斯拉谢尔 可以增强虚无之力的人
瓦利埃尔小姐的力量之所以被增强了
正是出于这份力量的功劳
所以才…
曾是乔瑟夫使魔的神之头脑 密斯尼特伦
加上神之左手 刚达鲁夫
神之右手 温达鲁夫
以及神之心脏 里维斯拉谢尔
与四位虚无继承者并肩作战的四位使魔
四之四齐心协力
传说中可以拯救哈尔凯尼亚危机的存在
再尚未找到乔瑟夫后继者的现在
虽说是四之四尚未聚集的状态
但就算灾厄降临于哈尔凯尼亚
只要有里维斯拉谢尔在
我们的力量就能增强数倍
里维斯拉谢尔对我们来说即为福音
我居然拥有了那种力量…
简而言之就是增幅器吗
使用这份力量的话
露易丝的“爆发”也会变得更加厉害吧
是呢
多亏了蒂法…呢
我跟才人先生定下的契约
是不是也派上一点用场了呢？
那么 我的思念看来也是有其意义的呢
一定是的…
啊 都在都在 找得我们好苦啊
我们正打算去塔帕莎的房间呢
毕竟是最后一晚了
难道不想和她一起度过吗？
好啊 我赞成
蒂法也去的吧
是
我也去
不行 男生止步
好了 走吧
别玩得太疯啊
知道啦
大家突然之间冲进去 塔帕莎一定会吓一跳吧
咦？
像小姐您一样的金发
胸部也跟你差不多
基修你竟然…
痛痛痛…
蒙…蒙莫朗西
我一刻不盯着你就马上勾引别的女孩子
事情不是这样的 蒙莫朗西
我这是在找人 其实刚才…
痛痛痛
谁想听你找藉口啊
你这人真是屡教不改啊
等一下啊 蒙莫朗西
自作孽不可活
为什么…不听我好好解释啊
和我一样
我明白了只要事关女性 无论蛮人和妖精都一样呢
你也很辛苦呢
明明都有我这个恋人了
他到底在想什么啊 气死我了
你们跟我们也一样呢
露可夏娜
你不是在别栋吗
无论如何我都想看看王宫啦
没想到事情会闹得这么大
刚才说的找人…难道基修是在找你吗？
看来是呢
讨厌 我还以为他肯定又是…
是用那种招人误解的语气说话的他不好啦
我也经常因为这样和阿里吵架呢
我们看来应该挺合得来呢
总觉得好吵啊
发生什么事了吗
再也不去找露可夏娜了！
明明是她自己在任性胡闹
但是只要我稍微提出什么意见
她就会说“不结婚了”这种话
她这样一说我就什么都说不出来了啊
就是啊
只要我稍微和别的女孩子说一下话
就大吵大闹说我花心
女人为何如此麻烦啊！
虽然不知道是怎么一回事
但那两个人突然就意气相投了呢
嘛 他们能和平相处真是太好了
但是露可夏娜在哪里啊
才人 马里科尔奴
露可夏娜
你跟阿里说一下
露可夏娜今晚就睡这里了
有劳啦
连露可夏娜和蒙莫朗西也…
什么时候变得这么要好了啊
对吧 沟通一下就能互相理解的
夏洛特·艾莲·奥尔良在此宣言
继位成为统帅高卢王国的女王
新女王诞生了
塔帕莎是女王大人了吗…
呐 之前说得那事的继续…
是什么啊？
才人的主人只有我一个的那件事
那种事无所谓啦
你说“无所谓”？
就是说和主人什么的无关啦
因为我爱的只有露易丝一个人啊
才人
快走吧 不然会迟到的
等一下啦 才人 礼裙还没换好呢
真是的 跑哪去了啦
圣下 为什么没把那件事告诉才人君呢
你是说里维斯拉谢尔的事吗
是的
虽然确实能够增强虚无的力量
但是每次失去的灵魂之力是无法恢复的
要是持续使用下去的话 才人君会…
使用里维斯拉谢尔的力量就等于削减自身生命
力量用尽的时候他就会死亡
但是 就算把这事告诉他
也只会让他徒增恐惧而已
等到真正需要他力量的时候
那样的话就无法面对世界的危机了
死掉？这是怎么一回事啊？
寄宿于才人体内的里维斯拉谢尔之力
没想到这么快就到了不得不使用它的时候
次回
灾厄的觉醒
才人 求求你 千万不能死啊