使用里维斯拉谢尔的力量就等于削减自身生命
力量用尽的时候他就会死亡
才人会死…
舞我跳得熟练多了吧
是呢…马马虎虎吧
那种事情我绝对不要
世界的危机什么的…
拜托了 千万不要发生啊
灾厄的觉醒
才人先生 瓦利埃尔小姐
我进来了
虽说昨晚好像很晚才睡
但差不多也该起来…
早安 雪丝塔
瓦利埃尔小姐 怎么了啊
没…没什么
发生什么事了吧
都说了没什么啦
您不擅长撒谎这一点 差不多也该有些自觉了吧
实际上 才人他…
打扰了 瓦利埃尔小姐起床了吗
安丽埃塔女王传召
传瓦利埃尔小姐 维斯特乌德小姐
还有才人阁下立即觐见
怎么了？
马上就去
打扰了
你们终于来了
才人阁下 露易丝 还有蒂法妮娅
出什么事了吗
加冕仪式之后
回到罗马尼亚的教皇圣下刚才派来了使者
说是希望你们三人立即前往罗马尼亚
去罗马尼亚？到底怎么回事啊？
其实…
火龙山脉脚下的村庄好像昨晚在一夜之间被毁灭了
发生什么事了？
我也不知道
只是…可以确定绝对出了大事
既然圣上需要你们 也就是说可能…
不用这么担心也没事的啦
但是才人…
总之先去看看吧
再说不管怎样 也不能拒绝教皇圣下的传召对吧
话虽如此…
那么才人阁下 拜托你了
前往水都市附近的国境线吧
朱力欧先生会前来迎接
是 公主殿下
我还拜托了夏洛特女王安排龙…
久等了
听到这件事后 姐姐大人也很担心
所以要我拼尽全力载你们去罗马利亚
是吗 那就拜托你了
高傲的韵龙我可是特地来载你们过去的喔
你们要觉得光荣啊
是是 我们知道啦
一路上要小心啊
嗯 之后的事就拜托你了
那个…瓦利埃尔小姐
我虽然不明白什么难懂的事
但一定没事的
等回到德·奥鲁尼艾鲁后
每天吃着美味的饭菜 接着泡澡
再互相争夺床铺吧
然后大家一起变老
只要不断坚信下去 就一定会实现的
雪丝塔
所以请尽快回来吧
和才人先生还有维斯特乌德小姐 三人一起归来
嗯 我会的
一路顺风 要小心啊
一定…没事的
朱力欧在哪里啊
那是什么？
是…夕阳吗？
不对 赶快过去
这是怎么回事啊
城镇被…
咦 难道是…
是水都市啊
还有人在 得去救他们才行
喂 拍档 有东西从右边过来了
可恶 快滚开
可恶 可恶
看来都失去理智了呢
什么？
怎么了？
才人君 快上升
希儿菲朵
到底怎么回事啊
冷静下来 才人君
抱歉 我来晚了
朱力欧 这到底是…
之后再解释 总之先离开这里
虽然很遗憾 但已经…
朱力欧 那些龙是…
这一带的龙全都变成那样了
这条龙我好歹靠温达鲁夫的力量让它保持着清醒
但是不用担心希儿菲朵
因为韵龙和一般的龙是不一样的
但是到底为什么会变成这样啊
都怪那家伙身上散发出来的瘴气
那家伙？
那是…什么啊？
传说中的古龙种
远古巨龙
正如大家所知
由于突然出现的远古巨龙
水都市化为了一片废墟
并且现在 那怪物正朝着这里
朝着圣都罗马利亚前进
无需恐惧
拼尽全力的话 一定可以讨伐成功
在远古巨龙抵达城镇之前
在奥鲁奇亚溪谷进行迎击
让它见识一下受到始祖布利弥尔祝福的…
圣堂骑士的力量
为了不让这座神之都受到玷污
同时也为了保护无辜的民众
教皇圣下万岁
始祖布利弥尔会保佑我们的
在此 出击！
教皇圣下
人带来了
劳驾各位到此 真是万分感谢
教皇圣下 我们看着水都市火光四起却无能为力
那个怪物是突然从火龙山脉中出现的
虽然我们也火速让市民进行了避难…
教皇圣下 莫非就是那个吗
圣下一直在担心的世界危机
嗯 恐怕是的
关于世界的危机…
古书上只记载了说是会燃尽整个世界的巨大灾厄
包括我在内
还有好几位学者也都在对此进行研究
虽然也有一部分人提出那是巨大的龙这一主张
但是缺少确凿的证据
不过 在已经确认其真实面目的现在
无论如何都必须要阻止那个怪物才行
这是我们虚无的继承者应该齐心合力的时刻了
为了不再继续出现牺牲…
我们有一对策
瓦利埃尔小姐
你的咒文“爆发”是此次计划的关键
恐怕最后要拜托你吧
是
但是 据报告来看
巨龙周身环绕着能够反弹攻击魔法的瘴气之壁
也就是魔障壁
首先得让其无效化才行
那个也用我的“解除”魔法吧
不 这个就交给我吧
因为想尽可能的保留你的力量
维斯特乌德小姐
你向那些成为巨龙仆从的龙们施展忘却魔法
保护圣堂骑士
是…是 我明白了
然后 才人阁下
也有一事必须得拜托你才行
希望能在此使用一下
你的里维斯拉谢尔之力
啊 我还以为什么事呢
当然可以啊
等…等一下 才人 稍微考虑一下
没什么好考虑的吧
只要是我力所能及的事 我什么都会做啦
由衷感谢你
那么 我们也前往奥鲁奇亚溪谷吧
是
据千里眼魔法的侦测
巨龙已经来到距离我们30公里的地方了
不可松懈大意
但是巨龙为什么会盯上圣都啊
谁知道呢 也许有什么正在呼唤它吧
教皇圣下
怎么了
这场战斗 才人君不会死吧
也就是说 就算使用了里维斯拉谢尔的力量也…
真是令人开心啊
我刚认识你的时候
你还是一个憎恨这世上的一切
不爱任何人的少年
就算和我一起生活后 也有某些地方总是很冷漠
我没说错吧
那样的你 现在居然会担心朋友
我真心觉得送你去魔法学院实在是太好了
你是我的骄傲喔 朱力欧·切萨雷
教皇圣下
里维斯拉谢尔的力量…
应该不是使用了一两次就会消失的东西吧
但是使用的次数越多 离他的死期也就越近
所以就靠这一次 一定要让这个计划成功
是
好像是打算把巨龙引到溪谷之间
再击碎崖壁来拖住它
就算有魔障壁 但也许物理攻击会起作用吧
才人
要是这里有以前用过的火箭筒就好了
听我说 才人
怎么了？
不要协助教皇圣下了
不能使用里维斯拉谢尔的力量
别再使用它了
为什么啊
有那个力量在的话 就能增强虚无魔法的威力…
但与此相对的 才人你的生命也会减少啊
里维斯拉谢尔的力量不会回复
力量耗尽的时候 那个使魔就会死啊
死…死？
你在说什么啊 怎么可能啦
是教皇圣下亲口说的啊
一定不会错的
那…我真的会死吗
所谓里维斯拉谢尔就是这么一回事吗
才人
不用担心
那家伙我会靠自己的魔法想办法打败它的
我不会让你死的
蒂法
我都做了什么啊
都怪我让才人先生变成了自己的使魔
那个…蒂法…
都是我的错 对不起 对不起
别退缩 那家伙马上就要过来了
随时奉陪
让它见识一下圣堂骑士的力量
露易丝 让我去吧
这场战斗中可能会死的 并不只有我一个
我不能一个人在这里害怕啊
但是 才人…
我也是骑士啊
所以 必须得保护大家才行
还有…要保护露易丝
才人
才人君 差不多要开始了
准备好了吗
嗯
才人
露易丝 蒂法就拜托你了
让我们速战速决吧 好吗
就是现在
继续攻击
顶住 我们可是圣堂骑士啊！
忘却魔法 好像起效了
太好了
那个…露易丝 我…
不要多想了
现在我们只要相信就好
就像雪丝塔说的
大家能够一起回去
咒语
好厉害
原来如此 是净化魔法吗
本来的话 只是治愈的力量而已
但是对于恶魔来说拥有比攻击更强大的效果
嗯 这就是我所拥有的虚无魔法
那么 才人阁下 有劳你了
是
在这么做的时候 才人的生命也在不断减少
果然…我还是不愿意看到这种事
才人先生
始祖布利弥尔啊 请赐予我力量吧
喂 搭档 你没事吧
啊 这种程度…根本不算什么
才人君
快上升！给我动啊！
情况不太对劲啊
希儿菲朵 快过去
搭档 快使用我
明白！
搭档 对不起
看来这家伙的力量不是我能对付的啊
第一次见到你的时候只觉得你一脸蠢样
不知不觉中 现在已经一表人才了啊
等…等一下啊 德鲁弗！
永别了 搭档
才人君
骗人的吧 德鲁弗
才人 振作一点
这…这样下去的话…
朱力欧 你要活下去
圣下
圣下！
呐 才人
我有句话一直以来都没有对你说过呢
但是今天我一定要告诉你
下回 露易丝的选择
才人 我啊…