圣下
怎…怎么会这样
教皇圣下
圣下被…
吃掉了
撤退 全员撤退
才人
才人 不行 振作一点
露易丝的选择
永别了 搭档
德鲁弗
才人
才人先生
这里是…
律特斯的贝尔萨尔提宫殿
我们回来了
律特斯的…？
对了 远古巨龙呢？
巨龙怎么样了？
不用担心
现在…
停止活动了？
对 就在快要穿过奥鲁奇亚溪谷的时候 突然就…
我也看到了
那个大块头就像岩石一样蜷成一团不动了
难道不是因为教皇圣下的力量导致巨龙死亡了吗
不 非常遗憾
还是能持续听到巨龙的脉搏声
与心跳相呼应
也就是说…
不久后就会醒过来
说得没错
但是 不仅于此
奥斯曼院长 您也来了呢
嗯 让你们久等了
教皇圣下的事真的很遗憾
你没事吧
嗯 现在的当务之急是要把远古巨龙…
圣下也一定是如此期望的
是呢
那么 叫老夫前来应该就是为了那远古巨龙吧
没错 奥斯曼院长
您一边担任魔法学园的院长 一边进行研究的成果
能告诉我们吗？
是吗 那家伙还活着啊
那下次我们一定要打败它啊
给教皇报仇
对吧 露易丝 蒂法
哎？是…是
总觉得肚子饿了
雪丝塔 有什么吃的东西吗？
是 我马上去把汤热一下
说起来 学院的大家呢？
好像都回托里斯汀了
露可夏娜小姐他们说是要一起去才人先生的宅邸
所以倒是留下来了
是吗 但是估计还要过一段时间才能回宅邸吧
对吧 露易丝
我…
我去帮雪丝塔的忙
露易丝小姐？
看不…下去了
才人没说一句有关德鲁弗的话
其实他明明非常悲伤的…
那是…因为才人先生他很坚强啦
所以一定在竭尽全力的忍耐…
就算不坚强也没有关系！
我希望他索性就说
“没有德鲁弗就不能战斗了”
“不会再使用里维斯拉谢尔的力量了”
我不是在责怪蒂法你啦
但是我…
不想再看到才人继续削减自己的生命了
我不希望才人死去啊
关于远古巨龙
老夫翻阅文献得到的结论就是以上这些
也就是说 对于露易丝和蒂法妮娅来说
等待她们的是前所未有的残酷试炼呢
嗯 关于这件事 之后老夫打算亲自告诉她们
在“四之四”没有齐聚的情况下
就这样对抗巨龙是不是个错误啊？
确实 根据传说所言
过去打倒巨龙的是“四之四”
但是 并没有说除了他们之外 其他人就什么都做不到
而且 在这六千年里
我们的文明也急速发展
现在的哈尔凯尼亚 还存在着超越国界的羁绊
那也许就能填补尚且欠缺的“四之四”
夏洛特女王
托里斯汀会全军出动对抗此次灾厄
不知高卢可否与我们一起并肩作战？
当然
也去请求罗马尼亚和其他各国的协助吧
哈尔凯尼亚的未来
由我们自己的双手来保护
为了对抗巨龙
所以组建了哈尔凯尼亚全土的联军？
嗯 由我来指挥全军
但是 远古巨龙不靠我们这些“虚无继承者”的话…
露易丝 我们所有人都是出生于哈尔凯尼亚
由哈尔凯尼亚养育长大的
所以面对这种世界危机我们无法袖手旁观
就算机会渺茫
我们也会为打倒巨龙的可能性而放手一搏
我们也打算一起奔赴战场
公主殿下
我也是 只要还有一口气在就会继续战斗
作为出生于哈尔凯尼亚的人
向这个世界献出我的一切
谢谢你 露易丝
一起克服这次危机吧 绝对可以的
是
作为出生于哈尔凯尼亚的人
向这个世界献出我的一切
因为我是哈尔凯尼亚人 所以这样就好
但是才人他…
才人并不是在这个世界出生的人
把他牵扯进来真的好吗
赶快做好出征的准备
要去打倒巨龙了喔
别落队了！
必须得干啊 对吧？
现在可不是伤感的时候
没错吧？德鲁弗
哎？沉没在我绿洲里的机器？是指那个铁筒吗？
你打算利用那个吗
不 那东西已经坏掉了
但是在妖精的国度里 有没有别的那种东西啊？
被慎重的保管在某处之类的
你知道吗
不清楚 没听说过呢
不行吗
还以为搞不好有可能呢…
有战斗机的话 远古巨龙什么的
一下子就能打倒了
才人
那东西是叫做战斗机吗
嗯 是我那个世界的武器
可以在空中高速飞行
然后 用导弹的话连军舰都能击沉
导弹？
如果是这么厉害的武器
那先回一趟你的国家 再把它拿过来不就行了
这个的话稍微有点…
很远吗
那么使用露易丝的魔法如何？
你是指世界之门吗
那种事能办得到吗
有办不到的理由吗
因为…我的世界啊…
我来试试吧
你愿意试试？
试着用世界之门连接才人的世界
如果顺利的话…
才人 我们一起去拿那个战斗机吧
露易丝
啊 干吧！
那么 确认一下步骤
首先露易丝向才人的国家打开一扇窗
再利用才人的力量把窗户扩大到可以让人通过
为什么是他在指挥啊？
他喜欢这样啦 就睁一只眼闭一只眼吧
然后才人跟露易丝两人一起前往才人的国家
得到战斗机后再次利用露易丝的魔法回来
以上
真的能回到我的世界吗
嗯 一定可以的
要加油喔 才人先生
那差不多该开始了
才人 伸出手
就让我稍微借用一下才人的力量吧
把你那个世界的印象传送给我
（咒语）
拜托了 通往才人世界的大门啊 打开吧
是日本啊
好奇怪的建筑
这就是才人先生的…
露易丝 是我的世界啊
我们走吧
露易丝 过来吧
呐 才人
我最喜欢你了
能与你相遇 真的很幸福
所以 请你记得
最后我展现给你的表情…
是笑容喔
露易丝
永别了
露易丝 你做什么…
露易丝
露…露易丝小姐
瓦利埃尔小姐
你干了什么啊！
为了打败巨龙 他是不可或缺的吧
才人他…是从别的世界过来的人啊
没有必要让他承担这个世界的命运
哪怕他是虚无的使魔…
但是！
阿里
瓦利埃尔小姐
才人 才人
露易丝小姐是真心爱着才人先生啊
不然的话 是不会做出这种选择的
什么啊
这算什么啊
露易丝 露易丝
才人先生他…
是的 我把他送回原本的世界了
万分抱歉 但是…我…
我…
我也一定会做同样的事情的
塔帕莎
是呢 肯定这样就好
公主殿下
我在此起誓
就算不借助里维斯拉谢尔的力量
也会靠我自身的力量打倒巨龙
我也会赌上自己的一切 加入战斗
嗯 说得好
那么就出发吧
去魔法学院啦
错觉吗
确实好像过去封印了远古巨龙的是虚无的继承者们
但是从文献来看
似乎继承者们也同时给予了远古巨龙力量
透过被巨龙吞食
巨龙透过吞食虚无而变得强大起来
因此那家伙会凭藉本能
朝着虚无继承者的所在地前进
那么 巨龙一开始前往罗马利亚是…
是因为感受到了虚无继承人之一的…
教皇圣下他的存在啊
然后 等到那家伙醒来的时候
接下来盯上的人就是…
我或者是蒂法
所以我才把你们带回魔法学院啊
那里的话 周围没有什么集落
无需担心民众被牵扯进来
而且…
针对已经预料到的巨龙行进路线
军队也准备好了尽可能的利用炮击拖住巨龙
虽然不知道能起多大的效果
不过应该能争取一些时间
不过要是在魔法学院战斗的话
学院里的人该怎么办？
不用担心
柯尔贝尔老师已经指挥大家去避难了
雪丝塔
我不是说了要你和露可夏娜他们去宅邸吗
但是我已经来了嘛
是我拜托她的
因为我很想见识一下魔法学院嘛
但是这里很危险啊
大家也都去避难了
啊啦 露易丝 蒂法妮娅
好慢啊
大家正在商量我想出的 为了打败巨龙的阵型呢
啊啦 你们两个快过来吧
啊 是
塔帕莎小姐 你刚才不是还在王宫吗
我用最快速度飞过来
就赶超过你们了
对不起 奥斯曼院长
大家不听我的话 都留下来了
算了 我早就料到会这样了
大家为什么…
待在这里的话也许会死的啊
我们怎么可能置身事外呢
我们也想保护自己生活的这个世界啊
我们“水精灵骑士队”
也有代替才人保护你们的职责
而且这种事 不觉得有些刺激吗？
杰奈特 为什么你们会…
是我雇用的
他们是佣兵 认钱不认人
就是这么一回事
作为同伴来说 我们还是蛮可靠的吧
就算是我们 也不希望世界毁灭啦
你们…
你们也来帮忙吧
要是能多一个先住魔法的使用者
就能省去很多功夫了
嗯 可以啊
谢谢 帮大忙了
喂 露可夏娜
嘛 不过如果能在这里阻止巨龙的话
也是为了涅夫提斯好呢
大家 要吃夜宵吗
大家…
是我的错
一定是我的错
因为我在那个时候露出了那种窝囊的表情
为了不让我继续使用里维斯拉谢尔的力量
露易丝才会做这种事
可是 如果没有这个力量的话
是无法打倒远古巨龙的
大家…露易丝会死的
说不定
说不定那里的话
就是这里
那天 这里打开了一扇光之门
我就被召唤过去了
露易丝
听得到吗 露易丝
喂 露易丝
露易丝
那是什么啊
露易丝 露易丝
是不是被喜欢的女仆给甩了啊
闭嘴
哎呀 难不成你在哭鼻子吗
真的假的啊
这熊样肯定要被甩啊
说了闭上你们的狗嘴了
你这混蛋…
害我们费了这么多劲
结果这家伙身上一分钱都没有 白费劲了
走吧
只靠我一个人的力量
是无法回到哈尔凯尼亚的
已经…再也见不到面了
露易丝
怎么了？
巨龙…
正在成长
何等巨大啊
大伙快退下 退下！
正前方有什么东西正在接近
你说从正面而来？
那是…
远古巨龙！
我可没听说那家伙还能飞啊
开炮！
马上进行攻击！
你已经不在这里了
但是你一定在属于你的世界里生活着
所以我一点都不害怕
次回 最终话
零之使魔
才人 一直以来谢谢你了