远古巨龙…
好像以比预想还要快得多的速度向着这里移动啊
但是公主殿下的舰队也差不多…
舰队为了增设大炮而拖延了不少时间
看见巨龙了
东南偏南方向 10km左右
舰队来不及了吗
零之使魔
刚达鲁夫的印记
跟露易丝的契约还没有解除
我让露易丝露出了那么悲伤的神情…
连让自己喜欢的女孩子面带笑容都做不到
真不像个男人！
来…来了！
别大惊小怪的
开始了喔
这是先住魔法的“反射”
居然用道具增强精灵的力量…
元素兄弟他们到底是什么人啊？
说真的…蛮人的国度完全不会让人觉得无聊呢
因为范围过于宽广
所以可能坚持不了多长时间喔
只要现在能撑住就足够了
希望能够藉此坚持到舰队到来就好
大家快看
有一群龙啊
必须得回哈尔凯尼亚去才行
但是该怎么做啊
仔细想想 一定有什么办法才对
那个…这位顾客您…
是吗 今天是…
那样的话…
站着看报纸真是抱歉了
没…没事的
这种程度的撞击 应该无法打破屏障的
来…来了
是舰队啊
哈尔凯尼亚联合军
所有战舰 准备炮击
装填炮弹
是
感谢您的协助 阿尼埃斯阁下
真是不可思议啊
竟然会和你一起并肩作战
这不是为了自己的过去
而是为了世界的未来
我也会拼尽全力的
柯尔贝尔先生
感激不尽
如果这次攻击成功的话
应该就可以打破魔障壁
那时露易丝再施展“爆发”的话 一定可以…
所有战舰 开始炮击
奏效了
第二波 发射
停止活动了？
太好了
成功了
不
这是…
比达夏尔卿
居然是妖精？
火石再加上精灵之力 从而成为火焰之盾
这种用法…
乔瑟夫的愚行也是伟大意志的指引吗
是涅夫提斯的舰队
比达夏尔卿遵守约定前来了
有那么多妖精赞成和蛮人友好共处啊
喂 你确定没问题吗？
我怎么知道啊 去问达米安哥哥
这下可糟糕了 飞…“飞行”！
基修
这东西已经没用了呢
跟大家会合吧
“炎球”
转移阵地吧
蒂法 巨龙盯上的是我们
得离开这里才行
是…是
伊露库库 拜托你了
交给我吧
多谢啦
露易丝 我这就过去
（咒语）
蒂法 谢谢你
没什么
女王陛下 进行炮击吧
不行
现在发射炮弹的话
有误伤露易丝和蒂法妮亚的危险
因为刚才的攻击 魔障壁正在消失
既然如此…
“冰之矢”
“吾之剑哟”
“战乙女”
（咒语）
“爆发”
还活着…
露易丝
力量已经…
今日有日全食
之前有人说过如果冲进日食的话
也许就能从哈尔凯尼亚回到这边的世界了
那么反过来的话也…
蒂法
不…不要 才人
救我
才人！
难道…是才人先生他…
才人先生回来了
是哈尔凯尼亚啊
这还真是让人大吃一惊啊
没想到真的能回来
啊 我也吓了一跳
咦？德鲁弗？
哟 还好吗？拍档
“还好吗”你个头啦
这是怎么回事啊？
说实话我自己也不太明白
剑被破坏后 好像我就一直沉睡在你的印记里
沉睡？
嘛 算了 总之你还活着对吧
喔 活蹦乱跳的
是吗
那就干脆大闹一场吧
明白
可恶 魔障壁还没有完全消失
既然如此…
才人 你为什么…
露易丝 你来得正好 快来这边
我…我说 才人
你这个笨蛋 为什么要回来啊
痛痛痛 痛死了啦
我可是烦恼困惑了好久 才终于…
对不起 露易丝 但是…
我也想保护这个世界
所以 我们一起打倒那家伙吧
我再次进行攻击 消除魔障壁
然后露易丝就使用“爆发”
但是我的力量已经…
有我在
不…不要 如果使用里维斯拉谢尔的力量
才人的生命会…
现在不是说这种事的时候吧
不要就是不要 我不想失去才人
才人要是死掉的话 我就失去活着的意义了
露易丝 我答应你
我不会死的
我怎么可能丢下自己最喜欢的露易丝先走呢
因为我是露易丝的…
是零之使魔嘛
才人
感觉到了 才人的生命
我能行的
一齐炮击
发射！
（咒语）
露易丝 我们上
“爆发”
成功了 太好了
露易丝
才人先生
才人
我也去
在那里
才人 才人！？
呐 才人
才人 你醒醒啊
你不是说过吗
不是说了不会死的吗
不要 不要！
不要啊 才人
我绝对不允许这种事发生
快点起来啊 才人
我什么都愿意做
什么都愿意为你做的
所以求求你了 才人
我听见好事了呢
才人 才人 才人 才人！
虽然里维斯拉谢尔的力量已经用尽了
但是作为刚达鲁夫的生命却还没有用尽
看来是这样呢
是吗
嘛 无所谓了
总之我现在和露易丝一起在这里
呐 露易丝
你说了愿意做任何事对吧
那个是…呃…
那就让我做一下一直以来都很想做的事吧
现在就做？
你在说什么啊 在这种地方…
跟地点没关系吧
有关系啦 因为…
不管在哪里 我没有露易丝就活不下去
所以露易丝…
和我结婚吧
选择我真的好吗？
非卿不娶
我也是…非君不嫁
我想永远和才人在一起
嗯 我们要永远在一起 露易丝
露易丝 你真美
讨厌 别这样盯着人家嘛
我一定会让你幸福的
那…那是当然的啊
你要是敢不让我幸福 小心我调教你