已经三天了啊
米歇尔·雷蒙 出来
巴代
找你好久了 头儿
全金属狂潮 Invisible Victory
雷蒙老板也怪可怜的
一直都被关在大牢里
他是人质
只能让他忍耐一下了
也对
火控系统这样设定可以吗
这是你写的？
我不擅长做这类工作
能行吗
堪称完美
那就好
花了我半天时间呢
原本还没什么信心
这工作交给专家也要花三天啊
你在哪学的
嗯？这谁都会的吧
不可能
你到底是跟谁学的这门技术
怎么了
娜美 你该不会是…
嗯？
不 没什么
不会吧
她不可能跟泰莎 千鸟一样
你这人真怪
真够慢的
你确定是这里吗
除非是地图画错了
说是地下擂台
我还以为会把我们带到多凶险的地方呢
不就是个穷乡僻壤吗
对面有个古代遗迹
估计是在那里举行吧
好像来了哦
相良宗介
请你在这里乘上机体吧
西北方向3公里处有个遗迹
你到那里去待命吧
我们呢
留在这里
什么？
离得这么远 连远程指令都收不到
你们到底是…
这是为你们的安全着想 小妹妹
毕竟一发流弹就会酿成大惨剧
您安排得真周到
AS的武器呢
在遗迹那边备好了
对了
关于你今晚的对手
我们安排了一台有意思的机体
敬请期待吧
那我去了
多加小心哦
别担心
我担心的不是你 是机体
哦…
不过…
你还是不要逞强哦
一定要四肢健全地回来
我也是这么打算的
那就好
打完之后记得请我吃饭哟
宗介？
你怎么了
你在听吗
没什么 你要吃什么都行
再见
宗介
别担心
他技术高超
我反倒觉得我们的处境比较危险
我自己先开喝了
喔 克拉玛先生
您来得可真早呀
我倒是不喜欢这种拖拖拉拉的做法
这也实属无奈
毕竟全世界的干部们都将观赏这场决斗
无聊
请等一下
若不嫌弃 请尝尝这个吧
这是顶级货色
省省吧
我在戒烟
欢迎来到真正的竞技场 十字弩
那些就是你的武器
你可以随意使用
谢谢你的好意
（无法使用）
没用的
这个观赏席被设定为无法攻击状态
我猜也是
那我今晚的对手在哪
就在你旁边
驾驶员还在笑呢
臭氧味！
已经察觉到了吗
那架机体…
居然是M9
吃惊吗
据我所知 那是你往常最精通的机型
在你还身处秘银的时期
看来你查得一清二楚啊
毕竟你顶着真名就在这里大显身手
想查不到也难呀
虽然直接在大街上把你处理掉也可以
不过那样太无趣了
机会难得 就决定让你和M9打一场
这是汞合金的主意吗
你如果能活下来 告诉你也无妨
不过就凭那坨破烂
你准备怎么应对这架最新兵器呢
换句话说 这根本就不是比赛
而是行刑
动手
确实是快
居然是M9
你说什么
那可是连美军都没配备的最新机体啊
但错不了 那就是M9
喂喂 我们这边只是野蛮人啊
该死
这根本就是让小货车跟保时捷竞赛吧
不可能赢的
喂 就算是地下擂台 这也太过分了吧
立即叫停比赛
是 是 遵命
喂 换地方了 上车
等等 究竟…
赶紧走
痛死了
你来这边
喂
娜美
不要担心
待会联系
别磨蹭
那坨破烂还真能坚持
那等技术再加上强弩兵
也难怪我们对付不了
强弩兵？
没什么 反正不要掉以轻心就是了
是
不过在我看来
他无非就是一名随处可见的少年佣兵罢了
不要小瞧他
九龙和盖茨都死在了他的手上
九龙？盖茨？
你居然不认识？
嗯…
乡下就是安逸
啊？
别管了
是…
对了 我们计划把相良的同伴也处理掉
请问您要看看吗
没兴趣
对射是没有胜算的
喂 为什么要分开走
你们不用知道
下车
我知道了 别戳行吗
这是…
养猪场吧
排队上楼梯
开玩笑吧 这再怎么说也太过了吧…
别给我们找事
你们来真的吗
放我们一马吧
我很同情你们 不过这是命令
死了心排队去吧
没那个必要
雷蒙
你不是应该在牢里吗
别问了 先蹲下
虽然不清楚是什么情况
但没想到你居然敢大摇大摆地露面
你也跟他们一起变成猪饲料吧
对不住了
射杀
镇压完毕 长官
谢了 巴代
雷蒙 这是怎么回事
就是这么回事咯
自称记者是骗你的
这些人是我的同伴
不过我不能说得太详细
看来宗介正在接近他的目标
那个目标大概和我一样
最后一个弹夹了啊
他是准备做个了结吧
子弹所剩无几
热锤也只剩下两枚
搏一搏吧
再往前一点…没错
平…平手？
那不是事故 是他故意的
M9是纯电力驱动
一旦超过额定负重就无法灵活运作
而野蛮人虽然是旧型号机体
但它蛋型的躯体抗压能力更强
而且还混用了油压驱动
就算被大量瓦砾压住
它也能凭自身力量逃脱
真是好机体
哼 居然让他给赢了
这怎么可能 他到底是何方神圣
怎么可能
你准备怎么做
他已经知道我们的身份了
他一定会尽全力来抓你
进来
打扰了
对呀 没错 还有你呢
居然能打败这架M9
你到底是什么人
该由我来提问
说出你的身份
我拒绝回答
这部机体在与你的战斗中出了不少故障
说不定会不小心把你捏碎了
住手
很烫是吧
这架机体的冷却系统很差劲
热度都传到指尖来了
好吧 好吧
我投降 放开我
说出你的姓名和组织
乔治·拉布洛克
现在隶属于汞合金的侵略部队
你以前是秘银的士兵吗
没错
等等 难道你是…
我之前在西太平洋战队
难怪会对M9的弱点了如指掌
我是地中海战队的
你的部队呢
在我外出执行任务期间全军覆没了
我一无所知地回到基地
才发现基地已经被他们占领了
于是你就投降了吗
总比白白送死要好
他们的行动据点在哪
我也不清楚
亲眼见过的只有的黎波里郊外的营地
以及斯里兰卡岛的某处
我也是昨天才刚到这里
一个自称克拉玛的男人出现
克拉玛?!
你认识他吗
他在哪儿
就在那个观赏席
克拉玛
有直升机来了
是来把我们一网打尽的吧
我们玩完了
躲起来
你已经没有武器了吧
没问题
喂喂
难道…
终于到极限了吗
不能动了吗
修一修的话应该能动
但现在还不行
没时间了
你自己逃跑吧
难道你要独自去对抗汞合金吗
是的
你疯了 那是死路一条
他们夺走了我最宝贵的东西
我一定要夺回来
我不明白
我们只是佣兵而已
我已经不是佣兵了
我只是一个男人
混账
好像已经分出胜负了
听说爆了个大冷门
估计已经有人准备连夜逃跑了
戒备森严啊
娜美
相良 你正在看着吧
我知道你在
走出来 扔掉武器
不然我就杀了这个女人
你还记得东京那次吧
那你应该知道我是认真的
太远了
给你10秒钟考虑
敌人太多了
千鸟
下集 一人成军