全金属狂潮 Invisible Victory
旧金山
堕落魔女
你好
我是精神科的威特医生
我想和你聊一聊
能说一下你的名字吗
听说你晚上独自在高速公路上徘徊
而且还光着脚
一定很冷吧
你当时准备去哪
回自己家？
还是去朋友家？
有什么不愿回想起的事吗
不用勉强
能说多少就说多少吧
不过如果可能的话
还是希望你能告诉我
你为什么会在那里呢
被抛弃了
被抛弃了？
被谁？
被我以为是我部下的人们
我是秘密反恐军事组织
秘银的指挥官
使用最新型AS及强袭登陆潜水艇等武器
完成了许多困难的任务
但那已经是过去式了
过去式？
我的基地遭到了敌人的猛攻
敌人？
一个名为汞合金的组织
虽然部队遭到了毁灭性的打击
但我们最终还是乘坐潜水艇逃离了基地
然而…
你还好吗
嗯
也就是说
你乘坐潜艇逃离了那个叫汞合金的组织 对吧？
是的
然而
我们的物资所剩无几
也没有运作资金
甚至连幸存的部下们的薪水也发不出
于是在舰内发生了叛乱
叛乱？
是的
我将主谋处决了
之后她的潜水艇似乎发生了致命性的事故
在加州湾即将沉船时乘直升机逃脱
抵达本市时 只剩下5个人了
而即便如此 她依旧官威十足
仅剩的部下们也终于忍耐不住了
最终她众叛亲离
被遗弃到了路边
作为妄想来说倒是挺合情合理…
不可能吧
决定将你转移到其他设施了
你将和与你有同样问题的人们一同生活
你听到了吗
医生
你认为我是身患妄想症的可怜少女吧
不…这…
那样也好
我是一名无能的指挥官
现在的我只是一具空壳
做准备吧
谢谢
她有自残或是伤害他人的行为吗
没有 这上面不是写得很清楚吗
有没有说什么奇怪的话
比如汞合金 秘银之类的
嗯？
肯定说了吧
我不太清楚呢
那我先告辞了
上车
敢出声就杀了你
护士小姐
你也一样
泰斯塔罗莎小姐
我叫李福勒
是令兄的属下
听闻您无依无靠
于是特来迎接
已经失了魂
没想到她就是那个秘银魔女
真是悲惨
多有得罪了 医生
她的证言 你告诉过其他人吗
嗯？
我是指汞合金这种陌生组织
你告诉过其他人吗
没有 我没说过
以后我也会保密的
所以…
我相信你
但是
无论你的意志有多么崇高
我们都有办法从你身上获取情报
只要通过现代医学手段…你应该明白的吧
怎么会…你在说什么呢
很遗憾 医生
等等
求你了 饶我一命
真是服了 这前戏演得可真够假的
还以为能直捣黄龙呢
结果却挖出一条恶心的泥鳅
你是…
你说是吧 泰莎
你这样很失礼哦 梅莉莎
原来如此 你是冲着我来的
是的 请扔掉武器吧
否则我会让你尝到惨痛的教训
教训？
少在那里胡说八道 臭丫头
漂亮
正中眉心
有必要的话 就尽情开火
好嘞
Uruz-6 收到
真厉害
立刻投降
我们已经够小心谨慎了
但是
没想到被逼到如此境地
哪里悲惨了
什么失了魂
你依旧是秘银的魔女
你是不是有所误会
我从未打算向你们汞合金举白旗
看来的确如此
不过…
不要动
放弃吧 小鲜肉
放弃？
别开玩笑了
退下 都退下
果然
怎…怎么回事
就是这么回事
Uruz-1 歼灭敌人
收到 上校
一鼓作气
λ-Driver吗
不过
我已经看穿了
Uruz-1呼叫Tuatha de Danaan
把快递送过来
这里是Tuatha de Danaan
立即发射
巡航导弹处于完全引导状态
剩余时间 30秒
末端引导交由Uruz-1负责
Uruz-1收到
编码确认 已接收末端引导权
激活弹头
收到
好了 来吧
不奏效 然而…
后背空门大开了
Uruz-1呼叫全员
已击毁敌方AS
泰莎
贝尔打败敌人了
嗯 福勒呢
让他逃掉了 对不起
没事
反正这次行动也只是个见面礼而已
而且
在将平民牵连至此时
任务就已经失败了一半
小心 可能是陷阱
别担心
福勒先生
请允许我先称赞您一句 干得漂亮
部下和AS被全数歼灭
我输得一败涂地
我可不这么认为
毕竟你现在还是自由之身
我也是死里逃生
我本打算抓住你
让你交待所有的情报
不惜一切手段
哪怕会让你这一生都再也无法露出冷笑
声音如此可爱 说出的的话语却令人胆战心惊
您真的打算继续和我们作对吗
您应该清楚我方的战斗力
嗯 清楚得不能再清楚
可即便如此依旧斗志昂扬
我真想知道你的理由
福勒先生
事到如今 就让我把话说清楚吧
洗耳恭听
简而言之就是
我最讨厌的就是你们这种
自作聪明装腔作势的王八蛋
听懂了吗
我说完了 传话童先生
记得一字不漏地传达给雷纳德·泰斯特罗莎
此地不必久留
立即撤退
怎么了
哎哟 没想到
居然会说王八蛋这个词呢
你真是有气魄
不…那个…我只是没控制住情绪…
这里是Uruz-1
请抓紧时间
警察和消防马上就来了
医生
请不要杀我
不必担心
他们之所以想要杀你
只为了做戏给我们看
做戏？
你已经安全了
不过 对不起
我骗了你 让你身陷险境
再见
墨西哥  米却肯州
万分抱歉
雷纳德大人
没事
暂时先不要理会她吧
遵命
还有就是
她让我给您带个话
只是语言有些粗鄙
没事 说吧
哎哟哟 真是有气势
属下冒犯了
无妨 有精神是好事
厨师都在抱怨呢
说你不愿吃他们做的饭
总是自己下厨
我就是想吃蛋包饭
不过食材不同
想要重现在日本时的味道恐怕不太可能了
你迟早会忘记的
忘记？
蛋包饭的味道吗
我已经忘了很久前吃过的饭菜的味道
以及做饭的母亲的长相
你真无情呢
时间就是这样的
所以你想说我迟早会爱上你吗
我可没说到这个地步
无论怎么挣扎也反抗不了命运
只有接受了它
才能获得新的救赎
或许是吧
但我绝不会忘记母亲的味道
你也一样
真的忘了吗
是的
忘了
是么
你杵在这里干什么
又没有你的份
那可真遗憾
萨维娜
是 雷纳德大人
法国情报部的内应传来消息
似乎还活着
说的是他吧
是的
就是相良宗介
可算是醒了
波利尼西亚
慢点喝
一点一点来
情况如何…
情况？
情况是吧…
那我就告诉你吧
自娜美死后已经过了56天
今天已经是5月20号了
这里是？
波利尼西亚的一角
四面环海的孤岛
距离南桑1万5千公里的彼端
能藏匿濒死的你的地方只有那么几个
所以我们才来到了地球的另一端
在经历长时间的手术后
你曾数次生命垂危
可能会留下后遗症
我其实是抽烟的
你的伤情稳定之后
我去娜美的故乡将她埋葬了
离开她的墓地 走了一会后
就抽了一支
接着就哭了
大概把我10年的眼泪都哭干了
可能我是爱上她了吧
我没有怪你的意思
这种事在这行已经屡见不鲜了
不过迟早有一天…
迟早
我们都会遭报应的吧
好了 言归正传
希望你回答我几个问题
视问题而定
我救你不单单是因为友情或善意
毕竟我们法国政府也需要汞合金的情报
若我不说
就要严刑逼问吗
对你枯瘦如柴的身体用刑？
好不容易把你救过来了
那样岂不是白忙一场了？
怎么了
知道了 我马上来
出…什么事了
好像是有敌人
你就在这里躺着
有血腥味
下集 前进 前进