全金属狂潮 Invisible Victory
前进 前进
蹲下
我们被包围了吗
死守住西侧
接下来就要搏一搏了
是相良宗介吧
对不住了
他是最后一个了吗
还剩一个
不对
嗯？
宗介
他有枪
没事
敌人在哪里
基本都收拾掉了
应该只剩下一个了
我已经干掉了
虚弱成这样还能杀敌？
服了你了
敌人似乎是冲着我来的
你为什么能肯定
他知道我的名字
而且
他们非常讨厌我
恨不得杀之而后快
嗯 我想也是
还有别的原因吗
AL
AL？
如果它还活着的话
我和它的组合
将成为他们的威胁
旧金山近海
马度卡斯中校
请立即潜航
是 舰长
很遗憾
我们未能抓获汞合金干部李福勒
亏得我们演了那么足的戏
结果却徒劳无功
劳累的是泰莎吧
可是啊
也不是全无收获
至少证明了
现在的我们照样能将对方一军
嗯
潜伏在各地的秘银同志们
想必也会勇气倍增
听到了没
就我们这支早该解散的队伍而言
已经做得很不错了
解散吗…
当时确实已经四面楚歌了
那之后
我向全体成员宣布
我们已经发不出薪水了
想离舰的人可自便
结果有人走吗
没有
没有一个人离舰
正因为如此
才有了今天的战果
虽然这次差了一点点
但我们还是有胜算的
通过福勒的逃跑路线
应该也能推测出雷纳德·泰斯塔罗莎的踪迹
只不过需要花一些时间分析
关于这件事
为什么雷纳德…就是泰莎的哥哥吧
会这么重要呢
因为那将会成为我们打败汞合金的关键
关键？
汞合金是一个极其顽强的组织
那是由于其结构有异于普通军队的金字塔式结构
采用了蛛网般无顶端式结构的网状指挥系统
恐怕连他们本人都不知道组织的全貌是什么样的
即便干部倒下了
立刻就会有人顶替
在某种意义上这也算是民主
所以才坚韧难摧
是个棘手的组织
唔 也就是说…
也就是说没有首脑
永无止境的打地鼠
要怎么和这样的对手作战啊
有战胜他们的方法
只要将敌人看作一个生物
它就必然有其弱点
生物…
就算你这么说…
我懂了
是病毒对吧
是的
如果有人能构想出这个病毒的话
那个人就是泰莎的哥哥吗
我估计他应该有想过
所以要抓住他 让他招出来
对
哪怕要严刑拷问？
当然
不惜一切手段
马度卡斯中校
有事吗
不 舰长 只是…
觉得您是否过于操劳了
不用担心
我马上去休息
那就好
六小时后叫醒我
暂时交由你来指挥
是 舰长
舰长 到时间了
您休息得好吗
嗯
墨西哥·米却肯州
做这些也只是徒劳
我听萨维娜说了
你好像在做某个有趣的东西
只是打发时间而已
反正也连不上网
那自然是不行的
已经两个多月了
我还要在这里待多久
要等到准备完毕
准备什么
难道要让我和你举行婚礼么
启程的准备
启程？
去哪儿
去很远的地方
比月亮还要远
所以才需要花费时间
还是去散个步吧
干脆一死了之吧
怎么可能
不过
好想消失
就是说
到波利尼西亚之后就杳无踪迹了？
是的
最后目击到对方的地点是西雅图机场
这件事你有汇报吗 萨维娜
当然汇报了
包括你擅自派遣暗杀部队
结果还以失败告终一事也汇报了？
反正也逃不过那位大人的法眼
看来 大人并没有怪罪于你
真是宽宏大量
为什么这么说
因为应该只有那个男人才能使用ARX机体
而试图抹杀他的行为
将会有损雷纳德大人的自尊心
当真如此吗
堕天使可是无敌的
那你为什么会想要去暗杀他
因为隐患应当尽早铲除
真是的
你和卡斯帕一样
就喜欢擅作主张
就不能事先跟我商量一下吗
如果有必要的话
无论如何
现在已经不需要去暗杀相良宗介了
为什么
因为查到ARX机体的踪迹了
就在阿拉斯加
捕获行动呢？
已经下令执行了
正好见识一下新任Mr.K的本事
我还无法信任他
还有你不用再管他们的事了
应当全心投入到计划当中来
宗介…
莫非
他在找我吗
那个傻瓜
傻瓜
像我这种人
明知没有希望了
到时候又会牵连他人
就像恭子那样
怎能容忍…
那种事再次发生
真想就此消失
好冷
好重
再快一点
继续
继续…前进…
真稀奇呢
你也一起来呗
我就不必了
不过 你能打起精神是好事
这可不好说
我还是感觉糟透了
我还有能做的事
佛罗里达州北部
还要更快
该死 居然连这里都暴露了
还有其他的潜伏地点吗
想不到了
毕竟连我的组织里都出现了内鬼
你有头绪吗
尝试联络这里
约翰·柯特尼中校？
原美国海军？
我曾经受过他的照顾
虽然上了年纪 但还有些门路
好热
南桑 波利尼西亚
这次又跑到了佛罗里达的穷乡僻壤
为什么我总是来到这种炎热地区
怎么了 年轻人
你对我准备的营地不满意吗
不不 柯特尼中校
我当然很感激了
这个营地有年头了
越战时期我就在这里受训
如今知道这里的人已经屈指可数了
哦…
噢 回来了
他还打算继续啊
身体都还没完全恢复呢
这样就好
太勉强了
但是他有勉强到底的本钱
你知道是什么吗
斗志或者目的之类的吧
不
他○的毅力
毅力哦…
错！
是他○的毅力
莫名其妙
不过训练也应该有适当的理论吧
他明显已经过量了
这不符合运动生理学
柯特尼中校也给他一些建议吧
请问你有在听吗
我当然有在听
相良中士
是 长官
节奏慢下来了
你看看你 屁股扭得像个娘们
难道是在勾引我吗
不 长官
那还不给我打起精神来！
就当做是把你那根烂○插进○○里一样
动起来 动起来 拼命给老子动
是 长官
你怎么还火上浇油啊
根据运动生理学的理论…
去他○的理论
听好了 臭小子
那些都是轻视人类生命力的人的借口
但是
在战斗中孤立无援
周围遍布敌军
体力已经到了极限
怎么办
还能怎么办…
难道你要听从某个老师的理论
觉得自己已经战斗不下去了
而选择自杀吗
这个嘛…
接下来才是关键
惊人的事迹都是在这之后发生的
我们全能的神已经为此做了周全的准备
那正是神赐予人类的
超○爆他○的充能器
你不信？
那我就证明给你看
喂 那边的臭小子
给我过来
去给他加把劲
狠狠地把他扔出去
那我去了
你看好了
可别怪我哦
喂
他晕过去了
嗯 偶尔也会发生这种情况
反正一句话 男人惯不得
这才是关键
现代战争可没那么简单
仅靠在泥里打滚和挥洒汗水是赢不了的
那是当然
不过 年轻人
一个没有被泥水汗水
被血水泪水沾湿过衣服的男人
又能成什么事呢
阿拉斯加
停车吧
我们逃不掉的
Mr.K
我们发现目标了
Mr.K？
这还是我们第一次见面吧
加宾·亨特
原秘银情报部香港支部长
这怎么可能
加里宁少校
你为什么会加入敌方
这种事在我们这行里很常见
这就是那架机体吗
就算造出这种东西来也改变不了什么
不过是白费力气罢了
少校 你应该也有许多战友被杀害了
可你却做出如此恬不知耻的行为
难道你的心不会痛吗
按照这个出血量来看
你30分钟内就会死
想接受紧急治疗吧？
那么我问你
组装这架机体的人在哪儿
你去吃屎吧
哦
那请你享受人生最后的30分钟