全金属狂潮 Invisible Victory
让我欢喜
我们要去哪儿
直升机停机坪
要逃吗
客人太多
实在陪不过来
是他吧
他来了吗
是又如何
你要杀了我 然后逃到他的身边吗
这…
你之所以来这里
就是因为不想伤害任何人
我没说错吧
可是我…
时间紧迫 走吧
放开我
对策 G-2 放开她
遵命
试一试？
诶
向我开枪 然后逃跑就好
它什么都不会做的
你如果有决心的话应该能做到的
给你10秒钟时间
时间到了
说到底你的决心也不过如此
不是的
换做是我就会开枪 但你却不同
你不愿弄脏自己的手
已经够了吧 走吧
等等
你已经输了
来
放开我
不是吧…
雷纳德…
出什么事了
扔掉你的枪
加…加里宁先生
我…我不是故意…
带走
伤势如何
只是擦伤
真是乱来
援军？
不 他们也是敌人
既然如此
这都算到了？何方神圣
威巴 你还太嫩了
我看你能逃到何时
通讯干扰…
不行吗
电子战也是对方技高一筹
究竟是什么人
有新客人 立即返回
收到
逃了…？
不对
敌人那边似乎也有情况
嗯
捡回一条命
比起这个 我更担心宗介的安危
援军？
不
是新敌人吗
千鸟
起飞
那是…
难道…
千鸟！
宗介！
千鸟…
扔掉武器
虽然让目标女人逃掉了
不过还有很多问题要审问你
抓起来
是
宗介 趴下
让我想起了溪山
够了 雷蒙 快逃
行动失败了
相良宗介
即将投下「烈焰魔剑」
Laevatein
烈…什么？
烈焰魔剑
不过这名字也是它自称的
这架机体是…
好久不见 中士
是AL吗
是的
不过本机的名称是ARX-8 烈焰魔剑
相良中士
本机申请回归到你的战争中来
还用问吗 我允许
我很荣幸 请先登机
好…
警报
敌军AS 贝希摩斯型三架
以及柯达尔型三架正在逼近
要不要先大闹一场
行 我们上！
收到
这是什么功率
抱歉
本机尚未进行过正规的试驾
你说什么
那么 那玩意能用吧
λ-Driver吗
还用问吗
不知道 因为没用过
算了不管了 试试看吧
Ready
成功 船到桥头自然直
虽然捏了一把冷汗
接近警报
武器呢
包在我身上
请保持住
还有辅助臂？
由我来负责控制
真是的
推测当前负重约为1500吨
请立刻脱离
闭嘴
还有别的武器吗
请用这个
爆破榴弹炮？
165毫米口径!?
威力和后坐力也超乎寻常
必须要配合λ-Driver才能开火
请多加注意
强制激发
Ready
成功 击穿敌机力场
再来一炮
厉害
还剩谁
一架贝希摩斯型
已经放弃战斗 正在撤退
是否追击
这个武器的射程是不够的
不 可行
什么？
爆破榴弹炮转为加农榴弹炮模式
最大射程为30公里
好 就试它一试
命中 目标击毁
已经脱离危险空域了
好 保持现在的高度
往西北偏北方向飞行
可恶 真的没问题吗
别动
别做傻事
我是认真的 立刻返航
没想到你还挺精神的
返航
不然我就开枪打他
随便你
反正是个连自己的枪都看不住的家伙
我…我真的会开枪
就像刚才对雷纳德·泰斯塔罗莎所做的那样吗
没有决心开枪的人 是不能拿起枪的
强迫他人就是在伤害他人
你办得到吗
我…我…
我就办得到
所以我现在才会站在这里
告诉我
我再也见不到他了吗
是的
把枪给我
那我就这么办
等等
我受够了
住手 我尽可能答应你的要求
让直升机返航
这…我做不到
雷纳德需要治疗
而且还有被敌人击落的危险
所以你先冷静下来
把枪放下来
那…让我和他道别
什么
用无线通讯机
不过 这些都是宗介收拾掉的吗
真叫人吃惊
是叫烈焰魔剑来着？
真是一架可靠的机体
如果当时美利达岛上有它在就好了
你们在说什么
待会再说
对了 相良
那架机体还是尽量不要让俘虏看见
收到
AL 开启ECS
进入隐形模式
不行
本机未搭载ECS
你说什么
因为超出常规的功率以及λ-Driver
已经没有余力搭载多余的电子部件了
几乎没有电子装备…
这可是现代战争啊
你认真的吗
可以和友军共享数据
不要泄气 努力奋进吧 中士
这不是有多余的部件么
是什么
就是你
应该把你扔进垃圾桶
换成ECS
该提议毫无意义
没了我 本机只是一坨废铁…
捕捉到新的无线信号
似乎是在呼叫你
呼叫我？
是否接通？
接进来
宗介
听得见吗 回答我
千鸟
是千鸟吗 你在哪里
我没事的
怎么可能没事
这一路上发生了好多事 也迷茫过很多次
但我还是来了 我已经来了
为了救出你 带你回到那所学校
你在哪儿 快告诉我
宗介 停下吧
停下？你指什么？
我已经明白了
如果我试图寻求自由的话
就一定会有人受伤
没错 就连恭子也发生了那种事
千鸟
我受不了了
所以 你还是忘了我吧
千鸟
就这样结束吧
我们俩就到此为止…
到此为止…
还是不愿意
那种事我绝对不愿意
有人受伤也无所谓
不许动
让我把话说完
宗介
我要给你下令了 你听好
千鸟
来救我
无论付出多大的牺牲也无所谓
哪怕死几个人…
几百…
几万…
死几亿人也无所谓！
所以你一定要来接我
用上你所有的 脱离常识的
给人添麻烦的 乱七八糟的军事技能
无论敌人有多厉害 你都要把他打得落花流水
来到我身边抱住我
你办得到吧 说话啊！
嗯 办得到
我一定会去 你等着我
宗介 我爱你
我也爱你
好开心
那下次真正见面的时候
一定要和我接吻
用尽全力 无论在哪里
听到没
一言为定
不过我先声明
刚才说的几亿人只是打个比方而已
哦…嗯…
我知道
我等你
千鸟
被你将了一军啊
什么意思
我还以为你真的要寻死
没演戏 我是认真的
但是
现在我已经下定决心了
真是服了
这边说「宗介 我爱你」
那边说「我也爱你」
真是听不下去了
你赶紧去死吧
早死早超生
半年不见 就这么问候我啊
哎呀 真是成长了不少啊
姐姐好欣慰
毛
总之没事就好 相良
待会再和你慢慢聊
是
雷蒙
无线我都听到了
呃…那个…
没事没事
为我引见一下你的长官吧
虽然顺势来到了这里
不过还是要先交涉一下
长官…唔…
相良中士
泰莎
好久不见了
你没事真是太好了
那个…
泰莎妹妹！
我想死你了
我也是啊
泰莎妹妹
人家想你想得好苦哦
这两人怎么会在这里啊
说来话长…
我要护理 给我护理一下吧
别理他 给我护理就行了
带走
干什么啊混蛋
放手啊 混蛋
护理
护理啊
言归正传 我向你介绍一下这位
他是DGSE的特工
也是我的救命恩人
雷蒙 她就是我的…
雷蒙？
嗯 怎么了？
她就是我的上司
可…这姑娘…唔…
你要介绍给我吗
喂
那是一见钟情了吧
太明显了
粉丝俱乐部会员又要喜加一了
舰长
还没有确认他的意愿
这倒也是
相良中士
你愿意回归我的部队吗
是的 我申请归队
我当然同意了
Tuatha de Danaan欢迎你
我也在欢迎之列吗
泰斯塔罗莎上校
当然了 AL
很高兴你也没事
谢谢你 上校