很好
对 还差一点
(对手已经中断连线
在分出胜负前 请不要关闭视窗)
可恶
每次我大赢 对方就会直接断线
这样我的等级根本没办法提升啊
这个游戏也差不多了吧
去上学吧
我是钥匙儿童 所以网名叫KEY
我想玩游戏
一场就算只有片刻也能沉浸其中
并能忘却这种日常生活的游戏
那个人不是启同学吗?
连上学路上都在玩电玩啊?
他在教室里也玩整天喔
上课 下课都玩
可是全国考试成绩还是名列前茅对吧
成绩这种事取决于…
公式 文法 单字
考试比的是看谁背得比较多
就这么简单
反正是个怪人
嘘 他会听到啦
我也觉得自己很怪
考试战争这种东西既不是战争 也不是竞争
那种东西根本没办法让我来真的
我需要各种主题 然后打败敌人 突破障碍
这种游戏才能让我使出真本事
所以对我来说
普通的每一天 实在是无…
你搞什么鬼啊
只针对我一个人?
这个人想干嘛?
打电话报警…
可是我没办法边逃边打电话
再这样下去 在甩开他之前…
要怎么做? 有没有什么对策…
我居然说了对策…搞得跟游戏一样
我懂了
被抓就等于输
而我的胜利条件…
没错
如果是玩游戏 我…
再拿手不过了
去那栋大楼的话…
我就有地利之便了
这栋大楼拆到一半就被放着不管了
加上经年劣化 已经脆弱不堪
像你这种大块头…
要花一段时间才能爬上来
居然一下子跳上来
死怪物
这根本是惊悚游戏的世界
预测他接下来的行动
怪物
成功了
还能动吗?
他要往我这边…
凭他的跳跃力 轻而易举
肯定会想跳过来吧
只要预测和准备做足了 就能破关
恭喜你 白柳启
没想到你居然能击败我养的宠物存活下来 我太惊讶了
这个女人是谁?
她什么时候…
不过很可惜
难得你这么拼 但就这是所谓的…
稳输关卡
这个…超出预期…
咦? 什么?
既然是稳输关卡…代表还没结束?
是啊
乐趣现在才要开始 我的王子殿下
不是GAME OVER…就好
下次我会赢的
我想玩游戏
一场能忘却乏味日常的游戏
Game Start
接过的手牌是一成不变的每一天
无趣的牌堆 今天也抽中了
平凡的日常(鬼牌)
Fake out 是碰巧还是发牌者的意思
Fake up 怀疑到底吧
感觉就很容易玩腻的新游戏
接过的手牌成了杀手锏
Game Changer
你说命运是谁决定的?
在眼前拓展开的 一片雪白的未来
能验证对错的人
不是别人 只有自己
无法逃脱 虚假的世界
没有重开机键的现实
改写脚本吧
好吗?
像个脚本家的大骗子
(writer like a liar)
再见了
(第一话 诡辩家)
这里是…
手铐?
对了 我被打中…
没痕迹?
各位先生 女士
大家好 初次见面
我是各位的向导 美少女魔术师魅音
那个女的…
首先要恭喜各位
你们已经被选为我们计划的名誉观测小白鼠了
我会用精湛的魔术秀来为大家讲解
首先
现在站在这里的所有人已经没有户籍了
没错 你们在外界已经被认定死亡
死了
当然 你们也没有人权
只能在我们下达的指令和规则下享有自由
第二…
你别再鬼扯了
感谢你自愿担任魔术师的助手
很好
人体开洞魔术大成功
果然是她…
如各位所见 我拥有"把手变成大炮"的能力
其实 我们已经赋予在场所有人各种能力了
换句话说你们…
要以"能力的实验小白鼠"身份参与这个计划
各位被剥夺了一切换来这个唯一的能力
请你们将能力运用到极致 务必闯过这个计划
另外 要是我们判断有小白鼠不具观察价值
会请他退场
记得要拼尽全力行动喔
接下来说明基本规则
首先是各位的手铐
受到拘束的同时 能力也会受到限制
当红灯变成绿灯 满五秒后就会解锁
届时即可使用能力
此外 就算你们用能力杀伤其他小白鼠
也不会有任何惩处
规则就这些
到这边有任何问题吗?
你最爱这种类似游戏的事了 对吧?
不然这位呢?
多多良林檎班长有问题吗?
你不像在学校那样 第一个举手吗?
雾崎圆先生
身为不良少年的你
是否不喜欢这种像上课的讲解方式呢
我什么都知道 所以希望你们尽量问
那我要发问
熊切真先生 请说
你们是谁? 这里又是哪里?
为什么要做这种事?
总算有人发问了 我好高兴
不过很可惜
全都是我无可奉告的问题
那我再问一个问题
为什么要杀了那个男的?
你有那种力量 就算不杀人 也能轻松让他就范吧
我也很了解你这个人喔
包括你是个大好人这件事
但我是个坏人 所以才会杀了他
这个回答还行吗?
你…
这也没办法啊
因为我们已经死了不是吗?
所以你从一开始就打算进行魔术秀对吧?
为了杀鸡儆猴
你的直觉不错耶
好了 还有其他问题吗?
那个…我要问
天翔优利小姐 请说
我看都没人问 我就问了
为什么我们会被选上?
你好像调查过我们
挑选的准则是什么?
这个问题很棒
不过答案很无趣
选上你们是基于…
偶然
有没有反倒松了口气?
就像中了大乐透 不然也可以当作被车撞啦
魅音小姐 那个…时间要到了
哎呀 杨
已经这么晚了?
那提问时间到此为止
那么第一计划是单纯的一对一决斗
接下来我们会带领各位到各自的房间
各位可以在房内确认并练习能力
最后容我再提醒一次
请各位深思熟虑后再行动喔
事情的发展…好像真的在玩游戏
他们是谁? 有什么目的?
其他还有很多令人在意的事
不过对我来说 现在重要的是…
我的能力会是什么
赋予一个主题 要我们攻略难题
那么根据主题不同 难易度也会大大改变
这是什么…
启
又是那名少年吗?
对啊
他是我最看好的人
这是什么能力?
这种能力要怎么用…
金平糖
甜度直冲脑门
意思是他们对我了如指掌吗?
现在有太多不自然的地方了
特别是那个女人的行动
对 她感觉就像…
怎…怎么了?
难道有人测试了能力?
刚才的震动和声音
要是有人用强悍的能力杀过来
我该怎么运用我的能力对付?
对了
她说的那些话 还有规则
那个女人打从一开始…
就在诱导我们自相残杀
什么叫能力实验的小白鼠?
有意思
我就稍微认真玩玩看吧
终于要开始了 杨
这次水准都很高
他们很快就会发现
会剩下来的只有能力
自己到底应该如何是好
好 要开始了
第一计划 一对一决斗
嗨
你也吓到了吧
简直是莫名其妙
他就是我的对手
其实我很讨厌学校
是刚才那个…不喜欢上课的…
但我也没得选
我警告你
等一下一开打 你就马上投降
听懂了吧?
反正一定是我赢
你可以不用受伤 我也省得浪费力气
因为我的能力很强
但不比比看很难说
你很有种嘛
现在开始进行第一计划
只要有一个人认输 昏倒 死亡 就算结束
请开始吧
这是解锁的信号
可以使用能力
换句话说…
5秒后就要开始战斗了
亏我好心给你忠告
我要上了 一年级小鬼
木棒变成剑
什…
什么
抱歉了 没用
没完没了的
变这种烂魔术 辛苦你了
结束了
他为什么不用能力呢?
因为还不能用
你以为这样就能挡住我吗?
你的能力一定不是战斗类型的吧?
输了的确不知道以后会怎样
我懂你的心情
但你还是认输吧
我就在等这个
耍什么小聪明
这是最后通牒
你已经没戏唱了吧
可以的话 我也不想砍了有相同境遇的伙伴
我不使用能力的理由不是你猜的那样
反而相反
表演总算要开始了
相反?
没错
我的能力太危险了
我很犹豫要不要用
因为危险就犹豫?
少唬人了
我没有唬人
你应该也记得才对
记得? 记得什么?
既然你不投降…
我就要在被干掉之前砍了你
我是说魔术啊
我的能力…
是把手变成大炮的能力
没错 你应该也看到了
把手变成大炮的能力
没想到真的是危险的能力
这就是我的…
手一放开 剑就会变回木棒吗?
现在轮到我说了
你没了武器 应该没有胜算了
投降吧
否则我只能攻击
你意下如何?
臭小子…
好啦
我认输
白柳启获胜
跟我说的一样 是个潜力股吧?
真是厉害
你看到了吗?
他把自己的能力用得很精湛
但他为什么要到了紧要关头才使用能力呢?
既然是大炮 一开始用出来不就得了
你也以为启的能力是大炮吗?
什么?
这场魔术很有意思
启说自己的能力是大炮 那是骗人的
可是他不是真的变出大炮了吗?
那就是他变的魔术
启他利用了…
利用了本小姐
诡辩家
使用对方设想的能力
所以他需要时机公开自己的能力
还有让人相信的状况
"我的能力是大炮"
他制造出了说出这句话也没有人会怀疑的状况和时机
真有一套
我的王子殿下
这次进行得很顺利
可是这个能力还有很多需要验证的事
游戏内容和难易度都取决于能力
以这一点来说 这个能力很有意思
我会先照着他们的希望
使用能力攻略每一个计划
然后…
我要那个猫女彻底后悔给了我能力
这场游戏才刚开始
(诡辩家)
(您的能力是 使用对方设想的能力)
我实在是受够了
实在是烦死了
按下重开机键吧
好痛好痛好痛好痛好痛
好懒好懒好懒好懒好懒
如果人生是电玩
一定是个烂游戏
首抽定生死的关卡设计
还不能无限重抽
脚本 规格 全都烂透的制作方
马上结束吧
登入奖励 攻略维基
当然全都没上线
课金制度就是活著的一切
根本应该送石头赔罪
马上就拿上线时间来压人
上了年纪就了不起喔?
一出生就要参加马拉松活动
我已经累了
命只有一条
被时间绑著 破不了关的游戏
这种人生根本就是稳输关卡
我实在是受够了
实在是烦死了
按下重开机键吧
好痛好痛好痛好痛好痛
好懒好懒好懒好懒好懒
"既然有输 就会有赢"
啥?
这话说得简单
那也是建立在一亿两千六百万个玩家的输上面
人类就是一群直播稳输关卡的生物
魅音和杨的下回预告
感谢大家收看
我是杨
我是魅音
大家觉得怎么样呢?
-这是从本周开始的动画…
-小魔女魅音
不…不是啦
是"见面之后5秒开始战斗"
呃…下周女主角总算…
女主角魅音要开始修行当实习魔女了
她到底能不能顺利拔光老师的胡子…
请不要拔!
那是什么修行啊?
听好了 魅音小姐
-不要捣乱 好好预告…
-没时间了 说快点 杨
第二话也敬请期待