现在开始说明第二计划
第二计划是五人一组的团体战
团体战?
两小时后将会移动到比赛场地
就这样?
说明比刚才的一对一还少
叫我跟一群怪人待在这里两个小时要干嘛啊?
比我想象的还要快
两个小时啊
如果他们的目的是要我们互相残杀
我早料到会有团体战了
但如果在团体战中为了互相帮助就要互相表明自己的能力
我真正的能力是"使用对方设想的能力"
雾崎却以为我有大炮能力
我应该把我真正的能力告诉同伴吗?
Game Start
接过的手牌是一成不变的每一天
无趣的牌堆 今天也抽中了
平凡的日常(鬼牌)
Fake out 是碰巧还是发牌者的意思
Fake up 怀疑到底吧
感觉就很容易玩腻的新游戏
接过的手牌成了杀手锏
Game Changer
你说命运是谁决定的?
在眼前拓展开的 一片雪白的未来
能验证对错的人
不是别人 只有自己
无法逃脱 虚假的世界
没有重开机键的现实
改写脚本吧
好吗?
像个脚本家的大骗子
(writer like a liar)
再见了
(第三话 真剑师)
简单来说 我们是一伙的
这两个小时要互相了解 然后拟定作战计划是吧?
那先自我介绍吧
我叫猿渡
能力是…
钮扣?
如各位所见 是"把钮扣变成绳子的能力"
什么鬼
就是把钮扣变成绳…
这真的是你的能力吗? 好穷酸
根本只是魔术嘛
你还真敢说
其实我是最有同感的人
一脸跩样地发号施令 结果根本是个大型包袱嘛
不然小姑娘你呢?
不要叫我小姑娘
我叫天翔优利
能力是"把身体能力变成五倍"
好像很强
那位小哥呢?
我叫雾崎圆
能力是"把树枝变成剑"
怎么你们两个好像都很强啊? 好好哦
那位大哥呢?
我叫熊切
能力好像是"两秒内无敌"
好像?
纸上是这么写
但我才不想用那些人擅自赋予的能力
大哥 你有学什么格斗技吗?
我在外面是职业摔角选手
那还真是可靠啊
最后…你呢?
我叫白柳启 能力是…
我应该把真正的能力告诉同伴吗?
答案当然是…
不说
"把手变成大炮"
跟那个大炮女一样啊?
搞屁啊? 只有我的能力很微妙
不是微妙 是没有用
你一对一是怎么过的啊?
靠这种能力当然没戏唱啊
如果我不如实告知能力一开始撒的谎就会固定成能力
要是把我真正的能力告诉同伴
的确可以请他们帮忙探索这个能力的可能性
但若是如此 以后我在知情的人面前将会无计可施
换句话说
如果误判了告知能力的对象…
我搞不好会死
风险太高了
就算要坦白 也要慎选对象
好了
都介绍完了吧
那现在就展现各自的…
雾崎 话说你的伤还好吗?
什么意思?
对了 你们一开始的反应看上去就不像初次见面
我们刚才一对一战斗过了
原来刚才的敌人接下来有可能会变队友啊
既然你担心他的伤势 代表…
你输了啊? 雾崎弟弟 别在意
闭嘴 我杀了你哦
你也一样输了吧?
他们后来好歹有帮我疗伤啦
不过只是帮我包扎 给我止痛药而已
明明有办法做这么夸张的布局 治疗却很随便耶
对他们来说 我们只是免洗道具吧
说起来 他们到底是什么人啊
很好 成功转移话题了
如果要互相秀能力 我就麻烦了
因为我的能力可能无法在这里发动
我这份"使用对方设想的能力"最大的问题点…
在于"对方"的定义是什么
如果"对方"是指明确的敌人的话
那么没有敌人的这个地方就不会发动
团体战是能确认这点的机会
但现在的状况并不适合实验
基于这个原因 有那家伙在真是太好了
他轻率到劈头就展现自己的能力
而且是个爱说话的号令者
他会是一个很好的掩护
是时候了
我反而想掌握别人的能力 好制订作战计划
天翔 我问你
优利
天翔一点都不可爱 我也不喜欢这个姓氏
叫我优利就好了
是吗?
那么优利
我认为你是这场战斗的关键
你的能力可以跳多高?
跳高?
可以现在让我看看吗?
可以是可以
轻轻跳就好了
轻轻啊
等一下 在这里跳的话…
我就知道
轻松跳到天花板…
这个能力…
居…居然敢骗我 你们这群色鬼
什么…
我可没看哦
你看到了吧? 色猴子
大叔 帮我抓住他
住…住手啊
-我们不是伙伴吗? -闭嘴 色猴子
住手啊
受不了
不要在战斗之前就消耗我的体力啊
吵死了
其实我想知道的是"身体能力"是指什么
是体重不变 肌力增强五倍吗?
动作有什么影响?
要简单验证这点 跳跃是最快的方式
可是你看了我的内裤
我都说我在看跳跃了
怎么啦? 大叔
等一下的团体战啊
不管对方是谁 只要有机会 就别犹豫 做掉吧
你干嘛突然讲这个?
你们还记得大炮女一开始说了什么吗?
所有计划的共同规则
就算杀伤其他白老鼠 也不会惩处
就算对方看上去再怎么普通又正常
遇到不同的状况 也会毫不犹豫捅人
我已经看过好几遍了
你们要把我说的"做掉"当玩笑也行
但要是不想死 最好提高警觉
走吧
好大
好小
这是擂台吗?
他们好像就是对手哦
四个人?
还少一个人
你们看那里
有一个人躲在那里
搞什么啊?
如果那是擂台 难道…
接下来开始进行第二计划
由我们指名双方上场的人 然后在擂台上进行一对一
以此战绩决定队伍输赢
当一方离开擂台 昏厥 认输 死亡 就算分出胜负
第一回合由猿渡悟和香椎铃上场
请上擂台
搞什么啊?
他们说的团体战 不是大家一起上 而是像柔道那种接力战哦?
被摆了一道
一对一战斗后
得知再来是五对五团体战 而且还给了准备时间
任谁都会为了合力作战而互相表明能力
不过既然是一对一的团体战
就没有必要互相表明能力了
否则根本是白白把情报给予以后可能成为敌人的人
拟定这个第二计划的人
个性实在有够狡猾
请开始吧
我总觉得这个计划没有这么简单
看上去呆呆的
但总觉得这个女人很假
你叫做…猿渡先生?
我有一件事想拜托你
我问你
你可以弃权吗?
什么?
我问你 你可以弃权吗?
其实我没办法跟人战斗
可是输了又不知道会怎么样 很可怕啊
所以我希望你弃权
拜托你
你还真敢说啊 小姑娘
不然你那块布底下藏着什么?
或者你的能力就是使用那块布?
像你这种人 感觉最会趁人大意偷袭
你误会了啦
这个啊…
只是因为我这副德性才拿布来遮而已
当然 我不会让你吃亏
晚一点我会给你很多甜头
怎么样?
什什什…那个人在说什么…
原来如此 还可以这样交涉啊
看来我还真是被小看了
但你的提议很不赖
我就知道 那只色猴子烂透了
你别开玩笑了 我杀了你哦
白痴 我说的不赖是指不用战斗 其中一方弃权这点
说实在的 我也不想战斗
因为我的能力有点不妙
要是走错一步 就会杀死对手
我没有伤害女人的兴趣
但我也不能弃权
既然这样 要不要用这个决定?
输的人就要弃权
既公平 又简单
其实他的能力根本没办法战斗
根据那女人的能力种类 这场战斗可能会很危险
所以他才会转换成安全的1/2赌局
居然没被女人趁虚而入 那只猴子挺不错的嘛
慢著 可是这种方式…
好啊 我答应
我猜…
正面
那我就是反面
像之前那样就好了
不管什么状况
不管用什么手段
我都一定要生存下来
对不起 我还是很怕弃权
所以只好请你出局了
猿渡的策略有一个问题
那就是如果对手打从一开始就想杀人
并且无意遵守赌局 就会这样
趁著视线转移到硬币上时进行攻击
等…等等
猴子
冷静一点
不要停止观察和思考
那女人的能力到底是什么?
启 你有看到吗?
我没有别开视线 却看不出来
那个叫铃的女人 几乎没有什么动作
但下一秒 利刃却从什么都没有的空间…
如何?
这个不行了
好 处理掉
不…不会吧
-先等一… -优利 不要靠近擂台比较好
可是那家伙说什么处理…
怎么会…
猴子直到刚才为止…
真是个傻子
明明那么慎重行事却在最后关头大意了
要是他谨慎应对
说不定还可以看清对方的能力
真没用
你…你在说什么啊!
猴子都被杀了 你还说这种话
我也不能当作没听见
对战死的同伴不该说这种话
给我收回那句话
什么?
糟糕了
猿渡死掉的影响 比我想的还要大
他们好像起内哄了
我们要团结一致哦
难道你们很介意我杀人吗?
没有
我们刚才不是说好了吗?
而且他都说他的能力会杀死我了
为了自己的安全 我也只能那么做了
不是吗?
你有意见吗?
现在起内哄我就伤脑筋了
你们说的都对
我们是同伴
像这样互相提出意见很重要
但应该不是现在吧?
要吵下次再吵吧
原来如此 下次啊?
第二回合
熊切真
多多良林檎
请上擂台
抱歉 你说得对
下次吗…
不管要吵什么 的确都得先存活下来
大叔 我给你一个多余的忠告
都要跟你这个大男人打 那个小鬼的脸色却完全没变
你可别重蹈猴子的覆辙
我知道
还真是冷静
这代表她的能力就是那么强悍吗?
但我不能输
必须有人出面阻止这场恶劣的游戏
请开始吧
有猿渡的前车之鉴
我得缩短至能做出对应的距离
只要让她离开擂台或许就能不伤害她取胜
要来了吗?
我弃权
就算你赢吧
什么?
其中一方认输
熊切真获胜
搞什么鬼啊?
是弱到不能战斗的能力吗?
不知道
线索不够 无法推敲
是有相克问题吗?
对不起
林檎 这是怎么一回事?
我赢不了那个人
我的能力是"复制对手的能力"
可是就算复制了 也没发生什么事
没发生?
对
我想一定是有发动条件的能力
如果复制之后不能马上知道是什么能力
那我就跟赤手空拳没有两样
要和那么壮的男人比 我根本没有胜算
是吗? 那就没办法了
你以为我会这么说吗?
对手的态度很慎重
你至少可以刺探对方的能力吧?可以吧? 啊?
你其实根本不想比吧?
铃…铃小姐 先等等
这可是团体战耶
要是你害我们输了 说不定所有人都得受罚耶
为什么获胜的我要被罚?
为什么? 为什么? 为什么?
放…放心吧 铃小姐
在这里战斗 我的能力很有利
下一场绝对会赢
是吗? 也对
抱歉了 各位 是我乱了方寸
谢谢你 续命院同学
不会 我们是伙伴啊
幸好她愿意收手
不过多多良同学她也好厉害
被铃小姐逼成那样 却不为所动
好可怕啊
她是怎样啊?
能力和个性都有够可怕
千万不能让那种人拿危险物品
不过…
凭我真正的能力 绝对赢不了对方
(讽刺家 多多良林檎小姐
你的能力是 复制对手十分之一的能力)
凭我这种"复制对手十分之一的能力"
其实我的能力会在发动时得知复制到的对手的能力
(两秒内无敌)
多多良林檎内心的俳句
复制之后的使用时间是0.2秒
这个没办法
我弃权
幸好有弃权可以选
第三回合
雾崎圆
续命院冴子
请上擂台
搞什么鬼? 感觉有够弱
雾崎 别大意哦
续命院同学
我们说好了哦
请开始
在手被固定的状态应该很难靠近到剑的攻击范围
还是不要贸然冲过去比较好
弹弓?
能先下手为强的话 就是我赢了
能把弹珠变得这么大颗的能力吗?
幸好我以防万一挥开了
他还真行
他说是弹珠…
他在那一瞬间看见了吗?
他其实拥有很惊人的动态视力和运动神经吧
没想到会对上办得到这种事的人
要是直接被刚才那一击打到我就惨了
既然你要来真的…
那我也不用客气了
树枝变成剑了
这次换我出招了 小姑娘
要在他挥开之前用更早的时机巨大化
好…好快
你的想法太好懂了
既然这样 就三颗同时
再一个
雾崎
你很行嘛
刚才这招很棒
好厉害 居然把那么大的球砍成两半
启那家伙应该发现了吧
没错 我真正的能力…
是"把树枝变成什么都砍得断的剑"
(真剑师 雾崎圆先生 你的能力是
把树枝变成什么都砍得断的剑)
要…要我赢这种人…
到底该怎么做
(真剑师 你的能力是
把树枝变成什么都砍得断的剑)
我实在是受够了
实在是烦死了
按下重开机键吧
好痛好痛好痛好痛好痛
好懒好懒好懒好懒好懒
如果人生是电玩
一定是个烂游戏
首抽定生死的关卡设计
还不能无限重抽
脚本 规格 全都烂透的制作方
马上结束吧
登入奖励 攻略维基
当然全都没上线
课金制度就是活着的一切
根本应该送石头赔罪
马上就拿上线时间来压人
上了年纪就了不起哦?
一出生就要参加马拉松活动
我已经累了
命只有一条
被时间绑着 破不了关的游戏
这种人生根本就是稳输关卡
我实在是受够了
实在是烦死了
按下重开机键吧
好痛好痛好痛好痛好痛
好懒好懒好懒好懒好懒
"既然有输 就会有赢"
啥?
这话说得简单
那也是建立在
一亿两千六百万个玩家的输上面
人类就是一群直播稳输关卡的生物
魅音和阳的下集预告
急战5秒殊死斗第三话 大家看得还开心吗?
魅音小姐 预告开始了 你在做什么啊?
因为我的镜头很少啊 想说下集由我来唱主题曲
下一集是天才美少女魅音的华丽出道秀
慢着…不行啦
不行就是不行
咦? 为什么不行?
为什么是你大力反对啊?
反正绝对不行!
我歌喉很赞哦