启那家伙应该发现了吧
没错 我真正的能力…
是"把树枝变成什么都砍得断的剑"
Game Start
接过的手牌是一成不变的每一天
无趣的牌堆 今天也抽中了
平凡的日常(鬼牌)
Fake out 是碰巧还是发牌者的意思
Fake up 怀疑到底吧
感觉就很容易玩腻的新游戏
接过的手牌成了杀手锏
Game Changer
你说命运是谁决定的?
在眼前拓展开的 一片雪白的未来
能验证对错的人
不是别人 只有自己
无法逃脱 虚假的世界
没有重开机键的现实
改写脚本吧
好吗?
像个脚本家的大骗子
(writer like a liar)
再见了
(第四话 讽刺家)
如果雾崎的剑
是"什么都砍得断的剑"
配上他的动态视力和运动神经
简直就是如虎添翼了
小姑娘 这下你懂了吧?
你的能力对付不了我
趁现在快投降吧
什…
要是连我都弃权
铃小姐不知道会做什么
承蒙你好心提议
但我不能输
不投降吗?
雾崎 快点分出胜负
赌一把了
你这样乱丢一通好吗?
弹珠又不是用不完…
退路被封死了
一开始就打算围住我封锁我的行动吗?
但本大爷可以切开铁球 根本没意义
不对
没有完全被封死
最后一颗也送给你吧
我都说对我不管用…
抱歉了 其实还有一颗
距离这么近 根本来不及闪也来不及用剑砍 一定打得到
居然藏着小刀
我才没有藏
我的能力是把树枝变成剑
既然有两根树枝
当然就能变出两把剑
两把…
他利用铁球的死角
所以我才叫你投降啊
这是最后一次机会了
快说吧
谢谢你了
多亏你这么强悍 有自信 而且看不起我
机会才会来到我的手上
弹珠? 为什么会在这里?
是弹回来的
看样子是不能战斗了
续命院冴子获胜
成功了
你为什么输了啊?
我看你啊…
果然是个笨蛋
擂台整理好了 继续战斗
白柳启 北岛浩二
请上擂台
白柳启?
难道…
如果这一场连你也输了…
是啊
没有人说过打输这场团体战会怎么样
说不定会是最糟的情况
因为某个人 害我现在输不得了
万事小心啊
我会设法应付的
说归说 我想应该不至于会是最糟的情况
如果他们的目的是让我们自相残杀
一一杀死输家并不合理
更别说他们还会帮人疗伤让伤患继续战斗
至少我认为不会有伤及性命或危害身体机能的惩罚
既然如此 我现在该优先的事…
并不是获胜
请开始
我的能力要求的"对方"到底是指什么?
在场八个人中 谁算"对方"?
对手以外的敌对成员呢?
身为队友的雾崎呢?
优利呢?
熊切呢?
如果这家伙是唯一的"对方"
那又是在什么时候决定的?
谁在哪个瞬间会满足我发动能力的条件?
好了 开始实验吧
首先…
第一阶段实验结束
果然不能发动
对手不是快攻型能力吗?
太幸运了
那就进入第二阶段实验
动了
但不是往我这边走?
雾崎
你果然还没搞懂
小看对手 还两度陷入死亡边缘
在只有我可以用能力的状况下
你以为我会放过…
让团队陷入危机的笨蛋吗?
发动了
等等…
什…
臭小子…
我怎么可能来真的嘛
不过是一剂猛药吧?
臭小子 明明是来真的 还敢说
你要当成笑话啊
谁笑得出来
攻击同伴? 是在搞什么?
抱歉了 雾崎
多亏你 我弄懂我的能力了
好 接下来是最后阶段的实验
这…这孩子太可怕了 居然是大炮能力
仔细想想 我一直是被丢下的人
我是窝囊的配角
不是当主角的料
好想重新来过
来了 大炮
我得闪开…
刚才那一下 敌人应该以为我的能力是大炮了
一个一个试…
不行吗?
那这样呢?
原来如此
这个条件就能发动吗?
实验结束
接下来就是不出人命的程度…
炮弹消失了
惨了 被他看见能力了
要死了
我不行了
到头来 我就是个被丢下的配角
加油啊
加油
还有机会
这是加油声…给我的?
以前从来没有女孩子替我加油过
这是什么心情…
不对不对
对男人加油要像这样
北岛 如果你赢了
她们说…
什么都愿意做哦
请你不要擅自…
真的吗?
我要重新来过
从窝囊的我…
变成主角
鞋子?
现在马上高举双手 不要动
手稍微动一下 我就攻击
这个距离绝对是我比较快
击中的炮弹消失的同时 我右手的大炮也消失了
可是鞋子没有不见
由此判断 你的能力是…
消除接触到的能力
发动条件是…
手放在地面时 对吧?
我…我输了
白柳启获胜
做了一场好实验
首先我将以为我的能力是大炮的雾崎他们视为"对方"
但使用能力后 大炮没有出现
看来我单方面认定"对方"是没有用的
接下来我做出要攻击雾崎的暗示 并将雾崎视为"对方"
结果可以发动大炮
最后将全看在眼里的敌对成员视为"对方"使用能力
照理说 他们应该都是我的敌人
但我的手却只因为独自站在擂台上的对手变成大炮
换句话说
能让我发动能力的"对方"是有条件的
我猜"对方"也必须把我当成
("对方"要攻击我)
某种含义的对手
("对方"是对战的对手)
擂台外的敌方成员觉得我是敌人
却不把我当成对手
所以能力才没有发动
启
你刚才到底是什么意思
我都忘了
我说了啊 我是为了你好
没差吧? 反正又没打到
怎么可能没差!
大炮能力果然很强
是啊
相较之下 对手的能力就让人同情了
也不见得哦
举例来说 如果那个对手跟你一样有格斗经验
大炮不管用后
我就没胜算了 对吧?
原来如此
说到底…
不管是什么样的能力 哪个人怎么用才是关键
第五回合开始
轮到我了吗
为什么我的对手都是一些怪人啊?
我等这一刻很久了 优利
天翔优利 星野王子
请上擂台
我以为再也见不到你了 还很绝望
不过连死亡都无法把我们分开
那家伙…
优利?
怎样? 你认识啊?
原来你也还活着啊?
优利 冷静一点
放开我
都是他 我才会在这种地方
我要揍飞他
命运想把我们绑在一起
看来我们只能结婚了
我再说一次
你们都放手
上来啊
我们做个了断
天涯海角我都去
只要你希望
那么请开始
没问题吧?你觉得优利的能力有胜算吗?
就算身体能力变成五倍
她原本就是个纤细的女高中生啊
就算拳头的力量变成五倍 也不见得会是强而有力的武器
我想应该没问题
站在那里别动 死跟踪狂
过来吧 优利
我会接受你全部的怒气 攻击
还有连你自己都没发现的那份对我的心意
用我这将身体变得跟铁一样硬的能力
是哦
那我就不必像第一轮战斗那样…
放水揍人了
好快…
天翔优利获胜
什…
如果是将拳头力道变成五倍 那或许没什么了不起
不过你在休息室看到她跳跃的样子了吧?
其实那是将所有身体能力变成五倍的能力
揍人是一种全身性的行为
如果跑步的速度 全身的弹力还有腕力都变成五倍
她的拳头就不止放大五倍力道
既然把身体变成铁还是那副德性…
她的能力搞不好是最强的能力
战斗结束
各位辛苦了
我是美少女魔术师魅音
第二计划已经结束 本来要直接进入第三计划
但在那之前…
我有话想告诉大家
没错 就是输家的待遇
这次输了应该真的会被惩罚吧?
会不会觉得我们全都派不上用场就杀光我们?
拜托 不会吧? 应该不至于吧?
或许也有觉得惩罚只是一种威吓不至于会杀人就不屑一顾的聪明人在吧
什么?
但我们当然不会平白放过输家
你们想干嘛
接下来要移动要别的地方让输家接受惩罚
敬请期待
难道要拷问?
不对 让我们见证处刑?
可恶 我没想到这一点
没预想到那帮家伙恶劣的程度
欢迎各位赢家
接下来是短暂的休息时间
输家要接受惩罚
用羞死人的打扮服务赢家
什…
请赢家大啖美食给输家看吧
怎么啦? 都一脸呆滞
我是不是每次都颠覆你的想象啊?
这女人…
另外男人只能在边边喝水
你们还真能吃耶 我可没食欲
我也是
因为不知道下次什么时候能吃啊
太好了 幸好是这种惩罚
我记得你叫启吧?
居然在比赛中攻击伙伴 吓死我了
姐姐我对你很有兴趣哦
我倒没有
不管是你 还是你的能力
优利 帮我拿那盘
真可惜
这个女人很危险
我不想和她有任何瓜葛
来
好痛
怎么了?
没有 我的手腕从刚才开始就很痛
是因为我用全力揍人的关系吗?
让我看一下
你…你干嘛啊? 别碰我
别说了 不要动
好了
抱歉 只能用手帕应急
你不要乱动这只手哦
谢…谢谢你
这条手帕很可爱嘛
你很烦耶
那边的小姑娘
端茶来给我
好的
你以为自己是谁啊?
这是赢家的特权吧?
但你又没有赢
的确是
我看你也应该穿兔女郎装吧?
我去问问还有没有衣服吧?
给我慢着
这样懂了吗?
用不着听那个笨蛋的要求啦
谢谢你
白柳启 果然是他
不过你还真可怜 明明还是中学生
不会
我高三了啦
抱歉噢 我又矮又没身材
好了 总算要进入第三计划了
接下来请依照队伍各别走不同的路
对了
刚才扮兔女郎是闹着玩的
输家的惩罚在前面等着你们
好好期待吧
接下来请每个人选择不同的路线
然后听从前方的指示
意思是…
要在这里拆伙了
是吗?
搞不好下次碰面 就是敌人了
如果你是敌人 那就好办了
臭小子 你给我记住
就算重逢时是敌人也无所谓
因为那代表我们都活着见面了
别死啊
好啦 保重了
我也要走了
要选哪一条呢?
优利 那条手帕对我有很深刻的回忆
是我从小一直带在身上的东西
真的吗?
既然这么重要 那我还你
所以你之后绝对要还我哦
约好了
好啦 我一定会还你
你也要平安无事哦
约好了哦
这样局算布好了吗?
(讽刺家 您的能力是
复制对手十分之一的能力)
我实在是受够了
实在是烦死了
按下重开机键吧
好痛好痛好痛好痛好痛
好懒好懒好懒好懒好懒
如果人生是电玩
一定是个烂游戏
首抽定生死的关卡设计
还不能无限重抽
脚本 规格 全都烂透的制作方
马上结束吧
登入奖励 攻略维基
当然全都没上线
课金制度就是活着的一切
根本应该送石头赔罪
马上就拿上线时间来压人
上了年纪就了不起哦?
一出生就要参加马拉松活动
我已经累了
命只有一条
被时间绑着 破不了关的游戏
这种人生根本就是稳输关卡
我实在是受够了
实在是烦死了
按下重开机键吧
好痛好痛好痛好痛好痛
好懒好懒好懒好懒好懒
"既然有输 就会有赢"
啥?
这话说得简单
那也是建立在一亿两千六百万个玩家的输上面
人类就是一群直播稳输关卡的生物
魅音和阳的下集预告
急战5秒殊死斗第四集 大家看得还开心吗?
这个好好吃哦
魅音小姐 下集预告开始了
你在幕后吃什么啊?
我才没吃东西
虽然我的肚子是很饿
可是下集预告很重要…
你在吃东西吧? 吃面类的东西对吧?
我真的没有 你等我一下…
什么? 你微波了什么东西?
-没时间了啦 -好烫好烫
下集急战5秒殊死斗第五话
敬请期…
你彻彻底底就是在吃东西吧!
好烫…