Game Start
接过的手牌是一成不变的每一天
无趣的牌堆 今天也抽中了
平凡的日常(鬼牌)
Fake out 是碰巧还是发牌者的意思
Fake up 怀疑到底吧
感觉就很容易玩腻的新游戏
接过的手牌成了杀手锏
Game Changer
你说命运是谁决定的?
在眼前拓展开的 一片雪白的未来
能验证对错的人
不是别人 只有自己
无法逃脱 虚假的世界
没有重开机键的现实
改写脚本吧
好吗?
像个脚本家的大骗子
(writer like a liar)
再见了
(第五话 猎人)
手机?
现在解除手铐的限制
请拿起装置
接下来开始说明第三计划
你现在有100MP
请收集到1000MP
完毕
就这样?
都不解释一下这个?
风?
室外?
现在是下午一点十八分
接下来的三十分钟
只要在A区
让一个人昏倒 就得10MP
开始吧
A区毫无疑问就是这里
要逃吗? 还是留下来?
根本不必问
当然要逃
目标是1000MP
半个小时一个人10MP太少了
我猜这次应该是长期战
而且这里除了我们…
应该还有更早来到第三计划的人
我连计划内容都还没完全掌握
立场压倒性不利
太幸运了
我是第一名
知道我们会从哪里出现是吗?
没办法了 要打就要先下手为强
你…你等一下
可以先谈谈吗?
我没有战斗的意思
明明埋伏堵人 却说不战斗?
我信不过你
但我的目的真的不是战斗
我是来拉拢你的
拉拢?
别过来 你们这些变态
优利?
启!
怎么了? 没事吧?
很有事!
他们是怎样啊? 恶毙了
该死 这女人跑得有够快
糟透了 是红营的白痴四人组
我记得你是绿营的小鬼
你也在拉人吗?
太走运了
只要拉到两个人 老大也会很高兴
这种发展我最爱
你们给我看好了
这个连哭泣的孩子也会闭嘴的龙标志
我们恶名昭彰
是红营底下的…
愚连队
红龙
说的就是我们
标志好歹统一一下吧
绿营的小鬼
把那两个人交给我们
这样我们就放过你
满哥 有…有两个女孩子
我最爱这种的
梶 你白痴啊?
那一个是男的
没看到他穿立领制服吗?
什么
是这样吗? 松下哥
那是男的?
如果是穿立领制服的女孩子 那就萌爆了
不过依照他的肩宽和骨架来看 是货真价实的男孩子
既然变态松下都这么说 那就无庸置疑了
不过像我这种高阶行家
这种的反倒让人心痒难耐
够了
我们红龙的最强组合技"月花缭乱"
吃上一记 绝对无法全身而退
绿营的
你应该不觉得自己能反抗我们吧?
还是乖乖…
(猎人 齐藤克也先生
你的能力是"将树枝变成无限弓箭")
你这个臭小子
我怎么可能为了明哲保身
就把少年少女推给红营啊
你们趁我拖住他们的时候快逃
千万不要被红营的家伙逮到
松下
包在我身上
那是…
太美了
启 他也是…
你们也很清楚这个大炮的威力吧
他和你一样是大炮
别以为你们能逃过这个最强的能…
…一样?
最强的能力?
是啊 我也一样
听到一件好情报了
是大炮的能力
什…
很好 可以发动
没想到那个小鬼是大炮…
绝对要逮到他 不然干脆…
趁现在!
死家伙
松下 攻击那个小鬼
我就在等这一刻
什…
真不敢相信
居然用自己的炮弹射松下的…
他…他们跑了
一定还没走远
快追
松下
难道你因为刚才的爆炸…
失策了
我…我软脚了
你这个大白痴!
要是松下哥不在 我会怕得无法战斗啦
这下子谁要去报告我们让一个大炮手跑了啊?
去跟那个首领…
你们救了我 但别说道谢了 我甚至还没自我介绍
我叫齐藤克也
不用道谢了
明明是你想救我们啊
那群人连话都不说 就想抓走我们
可以想象接下来一定不是去什么好地方
所以你为了保护我们
毫不犹豫展现能力应战
就算我们不是同伴 你也想从红营的势力中保护我们
那就是你…你们绿营的理念
我们是白柳启和天翔优利
我们才该道谢 谢谢你
这个少年…
你们从刚才就一直挂在嘴上的红营 绿营是什么?
是指派系
第三计划基本上是所有人各自组队
我是绿营的人
刚才的人是红营
那帮人很可怕
他们的头头是两个脑袋聪明而且能力很可怕的人
总是胡搞瞎搞
对了 你刚才…
说自己是来拉拢我的对吧?
能带我们去绿营的大本营吗?
克也 你拉到人啦?
是啊 岛先生
我想立刻带他们去见老师
好 进去吧
欢迎回来
好壮观
这个感觉已经是…
是村庄了
小克
晴花
我回来了
你有乖乖的吗? 太郎
小婴儿? 小婴儿要怎么到这一关…
不对 你看
他没有手铐
没错
太郎是在这里出生的孩子
他的妈妈来这里的时候已经怀孕三个月了
太郎的妈妈要用能力工作
所以我会帮忙照顾他
要抱他吗?
要
-孕妇 小孩 老人… -嘿咻…好重
我们是来者不拒
所以你才会跟我走吧
这个计划相较前面两个明显地性质不同
-到底是… -下次见咯
这里是出事时用来集合的集会所
也是这个据点的中枢
我先跟首领说明你们的事
你们在这里等一下
结果我们又见面了耶
分开没多久就重逢了
是啊
分开的时候明明说了那种话 真是逊毙了
就是说啊
但反正我本来就打算去找你 这样正好
幸好你自己出现了
这些人感觉都是好人耶
所以你才会来这里吧?
也不只这个原因啦
以现在得知的情报来想象
就可以知道这个第三计划照理来说根本无法保护弱者
反过来说 做得到这件事就代表他们很有能力
实际上他们也做出规模这么大的堡垒
来者不拒的同时 维持队伍的运作
我想这里应该有几个能力很强的人吧
如果首领是这样的人
我想这支队伍在这次计划中应该和我合得来
请进
幸会 我是首领白鹭
听说你们是克也的救命恩人
我也想向你们道谢
不会 受帮助的人是我们
你们一定很辛苦 但这里很安全
另外白柳启…
你好像对我们这支队伍有点兴趣
而且能力还是大炮
如果你能加入 那就太好了
其实我们这里没有你这么强悍的能力者
你不是说有好几个强悍的能力者吗?
哎呀?
对了 优利
你的能力是什么?
我吗?
你也要加入吧?
那希望你能说一下
我啊
我的能力是"身体能力变成五倍"
什…
你…刚刚说什么?
"身体能力变成五倍"啊
-你…你说啥? -你…你说什么?
因为说到五倍能力
是比起大炮或者其他被公认为最强的等级A能力
还要强的A+超稀有能力耶
是…是哦
那个能力毕竟算是外挂嘛
克也 你居然同时带来"大炮"和"五倍"吗?
这么一来风向搞不好就变了
不对 会急转直下
干得好啊 克也
失礼了 我忍不住兴奋…
你们应该也有很多问题想问
但我先说说我们目前面临的状况吧
这次第三计划的关键在于这个装置的MP
MP可以从完成组织下达的任务中获得
我们可以付MP给组织借以换取各种东西
功能就像货币
各种东西?
从食物到医疗用品
补充能力需要的道具
还可以交换想要的情报
完成任务 并一边生活一边达到1000MP
这就是第三计划的低标
我刚加入第三计划的时候 大家都只找几个人组队
人数少就便于移动 也不会因为分MP而争吵
所以自然而然就变成那样
可是有一天
有个队伍以十人 数十人的规模急速成长
我是觉得奇妙 但顾自己就来不及了
然而最后开始传出令人不安的传闻
说那个大规模的队伍无关任务会进行掳人的勾当
优利 我说的就是袭击你的红营
那群人…
可是这样拿不到MP吧?
为什么要这样?
你说呢? 启
红营无意进入下一个计划
是吗?
正确答案
这里绝不是想长住的地方
但无法保证下一个计划会比这里好
只要有强悍的能力和MP 至少就能获得物资
所以红营才会开始在这个能力至上的世界
建立自己的王国
他们自立为王 支配懦弱的能力者
觉得这样的生活方式比较好
非…非常抱歉
我听说了
你们有四个人
还放跑了新来的小鬼
(红营首领 大神一)
而且对方还是"大炮"
是…是的 因为…
就是…
这女人是谁啊?
算了
反正已经知道长相和名字了
事到如今 多了一两只会用大炮的猴子
也变不出什么戏法
铃 也拿啤酒给他们喝吧
自己来拿
好…好的
谢…谢谢
抓不到就要杀掉
我应该这么说过了
阿一 适可而止吧
别让我一直重复
就算你要"教育" 也别弄脏环境
(红营副首领 黑岩雅也)
你很计较耶
没差吧? 小黑
有差
要是有人的血敢喷到我的衣服或鞋子
我马上宰了那家伙
快带着那个垃圾滚 碍眼
那个大炮小鬼要怎么处理?
就像你说的 大炮不重要
我在意的是刚来的小鬼居然可以从那四个人手上逃走
这个小鬼…不只大炮这项技能
不只?
这次追加的人数很多
如果其中有人是阿一你这种稀有能力
如果那个人和我这种人搭档
那就不能不管了
红营以暴力支配无力之人
像奴隶一样虐待他们
无力之人…
我无法继续放任他们的暴行
所以我们为了保护无力之人
组成了对抗红营的势力
就是这个绿营
另外还有一个阵营
拥有独立的目的和风格
为了不被红营 绿营牵连 发表过中立宣言
他们是蓝营
狩猎人的红营 与之对抗的绿营 还有中立的蓝营
三个势力三分天下
这就是第三计划的现状
未来我们一定会和红营战斗
我们需要你们
希望你们能和我们一起战斗
可以啊
既然那些红营的人可恶到这种地步
那就由我毁了他们
启 你呢?
以你的立场来说
你已经和红营的红龙起了冲突
如果你觉得蓝营更好 现在就不会在这里
我想你应该没有别的选项了
你会加入吧? 启
但我想要的不是"只能选这里"
而是"我就要这里"的积极理由
不是还有一个选项吗?
启!
你们都别动
一动他就会攻击
原来如此
另一个选项 就是拿我当人质吗
这条路似乎能有很多发展
所以你决定要走这条路吗?
不可能
使不出大炮…?
这个条件绝对可以发动啊
这个首领的能力会让人无法发动能力吗?
又或者…
难道他…
并未完全相信我的能力是大炮?
启 你快把手放下
你为什么…
真的是大炮
你还要继续试吗?
只要攻击 说不定就能理清你想知道的事哦
(猎人)
(您的能力是"将树枝变成无限弓箭")
我实在是受够了
实在是烦死了
按下重开机键吧
好痛好痛好痛好痛好痛
好懒好懒好懒好懒好懒
如果人生是电玩
一定是个烂游戏
首抽定生死的关卡设计
还不能无限重抽
脚本 规格 全都烂透的制作方
马上结束吧
登入奖励 攻略维基
当然全都没上线
课金制度就是活着的一切
根本应该送石头赔罪
马上就拿上线时间来压人
上了年纪就了不起哦?
一出生就要参加马拉松活动
我已经累了
命只有一条
被时间绑着 破不了关的游戏
这种人生根本就是稳输关卡
我实在是受够了
实在是烦死了
按下重开机键吧
好痛好痛好痛好痛好痛
好懒好懒好懒好懒好懒
"既然有输 就会有赢"
啥?
这话说得简单
那也是建立在一亿两千六百万个玩家的输上面
人类就是一群直播稳输关卡的生物
魅音和阳的下集预告
急战5秒殊死斗第五话 大家看得还开心吗?
你是怎么啦? 阳
这是你的台词耶
因为您根本不想做下集预告啊
我有在反省了啦
毕竟上个星期有个标签上趋势了 就是"魅音乖乖预告啊"
我想应该没有吧
不过我很高兴您懂了
好 今天总算要开始"魅音和阳的下集预告"了
好
只剩五秒了
阳 快说快说
下…下…下集也敬请期待
结果这次又搞砸了啦