只要攻击 说不定就能理清你想知道的事喔
所以呢?
我过关了吗?
我很抱歉 我一时想不到别的做法
我也决定在这里叨扰
首领
什么? 刚才是怎样?
简单来说 他只是想知道一件事
来到我的旗下 是否能战胜红营
如果用我的能力 大炮我也防得住
所以我才会煽动他动手试试看
还真敢说
在真的看到大炮前明明不相信我的能力
真是个不能小觑的首领
请进
不好意思 打扰你们谈话 勇人先生
怎么了吗? 桃子小姐
这次追加的人数非常多
有很多人陆陆续续…
新加入的人吗?
说不定会是打破现状的契机
可是这样房间不够耶
就是啊
既然如此
我和优利住同一间没关系喔
什…
Game Start
接过的手牌是一成不变的每一天
无趣的牌堆 今天也抽中了
平凡的日常(鬼牌)
Fake out 是碰巧还是发牌者的意思
Fake up 怀疑到底吧
感觉就很容易玩腻的新游戏
接过的手牌成了杀手锏
Game Changer
你说命运是谁决定的?
在眼前拓展开的 一片雪白的未来
能验证对错的人
不是别人 只有自己
无法逃脱 虚假的世界
没有重开机键的现实
改写脚本吧
好吗?
像个脚本家的大骗子
(writer like a liar)
再见了
我有点向往以前在朋友家看的书里面
(第六话 调停人)
描绘的恋爱故事
我总有一天也会经历这样的恋爱吧
当时心头小鹿乱撞地这么想
没想到要在这里和启…
这个是…
优利 你怎么了?
我 我什么都没看到喔
对了 我还没洗澡…不对啦
是说口袋里的这个…
谢谢你
同意我的无理取闹 跟我同住
可是我很想要一个和你独处的场所
我有件事情想挑明跟你说
怎…怎么办? 我该怎么回他?
而且我对他又有什么想法?
这对我来说很重要
你可以看看这个吗?
现在? 在这里?
对
(我真正的能力是心电感应)
这…这是什么? 什么意思?
希望你什么都别说 相信我就对了
相信我们可以心连心
是说他不是要告白喔?
我还想太多 慌了手脚
我是白痴啊? 白痴白痴超白痴的
优利
优利 专心一点 闭上眼睛想象
你一定能听到我的想法
不行了 我完全搞不懂他在想什么
可是如果他说的是真的 可以像心电感应一样心连心
如果真的能明白看不见的人心…
那我想相信
优利 如果听得见 就给我信号
你听到了吧? 优利
这是什么? 在我的脑海里…
很好 这次换你了
换你在心里跟我说话
想象有强烈意念的言语传到我心中
真的吗?
…启?
太好了 优利 我听到了
为什么…
接下来以心声为主要沟通方式吧
拜托你
这就是我真正的能力
可是我希望你不要告诉别人
因为这间房间可能被窃听了
窃…窃听? 谁会这么做?
当然是首领啊
原来你不相信他啊?
不 就是因为相信才会怀疑
那位首领很可靠
为了保护这里 必须时时怀疑一切
应该会在相信我们之前一直监视我们
更别说我和你的能力很强
就算被监视也不奇怪 不是吗?
现在已经先说好我们会一起行动
我以后也会说出自己真正的能力
如果你还有想问的问题 就尽管问
相对的 你也要把你的事告诉我
这样啊
所以为了那个叫莉莉亚的孩子 你说什么都要回去
我们在外界似乎已经等同死亡了
我想莉莉亚一定很难过
至于妈妈…
你的爸爸和妈妈呢?
我也不知道
我也是只跟爸爸生活
但就算我不见了 他应该也不痛不痒吧
才没有这回事
要是你回去了 他一定会很高兴的
不管是你爸还是我妈
没关系啦
反正比起回去 我更想破关
这样就能再和魅音那女人战斗了
下次我会让她后悔给我能力
我们握个手吧 优利
干嘛啊
跟你聊过后 我更觉得你可以信任了
我向你保证 你一定可以回去
希望你能相信我
可以把我的能力当成我们的秘密吗?
我知道了
其实我真正的能力不是大炮也不是心电感应
而是使用对方设想的能力
什么…意思?
好孩子 坏孩子都看过来
大家最爱的魅音要发起任务了
这次的任务是个超级大机会
大规模讨伐任务
"尽情狩猎! 恐怖的咕噜咕噜咕噜之章"
任务在明天早上九点开始
地点是D区的遗迹广场
为了在明天大显身手 今天早点睡吧
敬请期待
任务…
这就是首领说的…
明天要处分那些奴隶
麻烦死了
大量追加的人 大规模任务
魅音在想些什么…
这次是魅音的任务
所以跟平常不同 能获得大量的MP
我想请所有能力适合的人都去挑战
我根据每个人负责的工作分好队伍了
希望大家听从小队队长的指示把风险降到最低
另外启和优利
你们希望自己一队是吧?
这是我们第一次尝试这种做法
请你们以游击队行动
人数较少 你们也比较能活用能力吧?
是的
你们什么都不做吗?
想去的人都去了啊
你也想参加吗?
没有
我的目的又不在那里
但首领你不是说MP快没了吗?
经你这么说 是没错…
超不想出门的
启 关于昨晚的事情啊
你那种奇怪的能力
只要我觉得你会用这种能力 你就可以用吧?
所以你没忘记昨天说好的事吧?
我没什么信心
拜托你了 优利
当我听说装置可以获得各种情报
我首先调查的是"关于能力的情报"
却得不到关于能力的任何情报
换句话说 克也说的能力等级是玩家自行评断的
问题在于
我这种能力之前可能已经出现过并为人所知
只能在被人盯上之前先行动了
反正早晚必须动手
优利应该是满足条件的最佳人选
即使她是一旦走错一步就等于直接送上我的性命的人…
我到现在才知道
原来比起让人相信自己 相信别人会这么困难
到了喔
这里就是D区的遗迹广场
启 你看那里
欢迎各位
来到魅音准备的咕噜咕噜咕噜派对会场
大家要享受到死再回去喔
那是…
当咕噜怪全灭 或你们全灭 任务就算结束
杀死咕噜怪的人能得到30MP
另外参与任务时 不得攻击参加者 大家要注意喔
咕噜咕噜咕噜~任务开始
那是什么啊
别慌
各防壁小队 往前围圈
拘束小队 捕捉被防壁拖住的敌人
再来轮到清除小队
防壁和拘束小队阻止怪物的行动后
我们清除小队就负责解决他们
虽说是怪物 动作其实很单调
不用过度恐慌
换句话说 拥有武器和智慧的我们绝对比较强
好 上吧
放心吧 优利
凭你强化五倍的动作轻轻松松就能扰乱咕噜怪
就照我们昨晚说好的做
知…知道了
(上野英二 D队队长)
清除小组
(将身体变得跟铁一样硬的能力 铁壁)
给他最后一击吧
来了 真的这么做就行了吧?
对
诅咒人偶
效果就像这样
可怕…
(城岛透 C队队长
瞬间移动能力 赌徒)
优利 C队队长的能力
我看到了 那是瞬间移动吗?
跟我想的一样
制定原则?
对
首先我希望你以认为我的能力是心电感应为优先
可是这样就不能用大炮战斗了
放心吧
除了你 大家都以为我的能力是大炮
我想用大炮的时候 再切换到别人身上就好了
使用对方设想的能力
对方指的是把我当成某种"对象"看待的人
想攻击自己的"对象"
自己接下来要战斗的"对象"
问题在于除了优利
有没有其他人也把我当成某种"对象"看待
首领是个行事谨慎的人
只要拥有稀有能力的我们提出想一起作战的要求
他在活用这个要求的同时
为防失去我们
应该会请值得信赖的伙伴监视我们
他们便会时时把我当成"监视对象"看待
行得通
我可以创造"对象" 转换能力战斗
只要有优利在凭我的能力就能进入下一个阶段
势如破竹耶 启
但你能持续到什么时候呢?
难道那就是红营?
那个大炮小鬼在耶
跟雅也先生料的一样
不要大叫 我宰了你喔
好 非常抱歉!
对不起
话说回来 连新人都请出来战斗了
绿营还真拚命啊
就算新人和能力被看光 他们也要优先赚MP
但做决策的人毕竟是那个白鹭
我猜…
没想到黑岩会出现
我想避免被他观察
我想先隐藏能力
优利 你调整一下力道…
什么?
不行吗…
难得有任务 你们一黑兄弟不参加吗?
这是我们的司令塔决定的
别急 魅音
我又没说什么都不做
难道要撤退了? 明明打得很顺啊
是因为看到你们了?
我就知道
白鹭 你有东西不想被我看到吧
他们休想逃走
我们就是为此 才会带着奴隶过来
拜托不要这样
你在说什么啊?
你们所有人都欠我一笔债不是吗
现在马上偿还
只要直接离开遗迹 咕噜怪的目标就会转移到红营那边
再来只要…
他们想干嘛啊?
不对 情况很奇怪
难道说…
是被逼的吗? 就为了拖住我们
任务中不得攻击参加者
但这样没有违反规定吧? 魅音
没错 我会睁一只眼闭一只眼
我的命令是攻击咕噜怪 而不是绿营
(高利贷 黑岩雅也先生
你的能力是 强制讨回借贷物)
你要怎么做? 白鹭
要见死不救逃走吗? 还是…
那个女生…
好像是第二计划的…
启同学…
首领
老师?
没办法了 保护他们
真好操纵 就像虫子一样
不觉得会想起以前吗? 阿一
是啊 苦窑跟这里都是一个样
那魅音你要怎么做?
你又在打什么鬼主意了吧?
其实我本来是想让你们也参加啦
但这样比较有趣 就放过你们吧
这是这次的惊喜
合成咕噜怪喵音
你们还要一边拯救奴隶 最后会剩下多少人呢?
现在才是重头戏
快去
不要!
铁壁
启
首领
事情越变越有趣了
启 你还能动吗?
勉强可以
这傢伙交给我对付
你趁隙去救英二
克也 集合所有人然后逃离这里
不用担心我
问题是…
让我见识见识吧 白鹭
展现你所有的能力
快去 启
我说过了 你的对手是我
强制调停
(调停人 白鹭勇人先生
你的能力是 和平与对手交涉的能力)
我不能再犯下同样的过错
我一直以为守护司法正义的工作就是一切
直到那天为止
看到现在的我 你会怎么想呢?
律子
要是我现在用了那招打败红营就会变得更加困难
但我不能再次牺牲重要的人事物了
调停不成立
成…成功了
首领一个人打败那只怪物了
只要中断交涉
先前守下的攻击力道就能全反射回去 然后共享伤害
能力的王牌曝光了
原来还能做到那种事吗?
我也是现在才知道
没想到居然藏着这一手 真是只老狐狸
总算有来的价值了
我说你们 还没结束喔
什么?
老师!
要快点处置伤口
我都下令撤退了 他们…
可惜
头目战可不会只有一回合就结束
你不是很喜欢玩游戏吗?
(调停人 您的能力是和平与对手交涉的能力)
我实在是受够了
实在是烦死了
按下重开机键吧
好痛好痛好痛好痛好痛
好懒好懒好懒好懒好懒
如果人生是电玩
一定是个烂游戏
首抽定生死的关卡设计
还不能无限重抽
脚本 规格 全都烂透的制作方
马上结束吧
登入奖励 攻略维基
当然全都没上线
课金制度就是活着的一切
根本应该送石头赔罪
马上就拿上线时间来压人
上了年纪就了不起喔?
一出生就要参加马拉松活动
我已经累了
命只有一条
被时间绑着 破不了关的游戏
这种人生根本就是稳输关卡
我实在是受够了
实在是烦死了
按下重开机键吧
好痛好痛好痛好痛好痛
好懒好懒好懒好懒好懒
"既然有输 就会有赢"
啥?
这话说得简单
那也是建立在一亿两千六百万个玩家的输上面
人类就是一群直播稳输关卡的生物
魅音和阳的下集预告
我实在太介意魅音小姐的打扮了 根本顾不上预告
绷带鬼全靠过来了
简直是盛夏夜晚的惊悚片
所以你才打扮成这样?
你现在瞧不起我对吧?
可是你有想过吗?
如果这个下集预告变成诅咒的下集预告的话…
看过这个预告的人
一个星期以内如果不叫别人看这部动画的话…
会怎么样?
鬼魅音就会…
闹脾气
敬…敬请期待下一集
大家要一起看喔
不然我就要闹脾气了!