头目战可不会只有一回合
老师!
别过来!
一群笨蛋 还不快撤退
可是…
慢着 优利
你过去又能怎么样
可是首领伤成那样…
首领的选择很正确
优利 你不是要活着回去见丽丽爱吗?
启和大家说的话…一定是对的
但我就是个笨蛋
那些话听上去都像借口
我不想找借口 对人见死不救
优利
优利她没有恶意
只是不擅长就事论事
克也你们往据点撤退吧
什…
你在做什么啊 优利
当然是来救你啊
回来了啊
Game Start
接过的手牌是一成不变的每一天
无趣的牌堆 今天也抽中了
平凡的日常(鬼牌)
Fake out 是碰巧还是发牌者的意思
Fake up 怀疑到底吧
感觉就很容易玩腻的新游戏
接过的手牌成了杀手锏
Game Changer
你说命运是谁决定的?
在眼前拓展开的 一片雪白的未来
能验证对错的人
不是别人 只有自己
无法逃脱 虚假的世界
没有重开机键的现实
改写脚本吧
好吗?
像个脚本家的大骗子
(writer like a liar)
再见了
真是拿你没办法 优利
(第七话 暴君)
启 你来啦
我说过我们是搭档了啊
为了再次和你战斗 我就闯给你看
你们真傻 为什么要回来
我想好该怎么攻略了
请你就看我们表现吧
优利 你听我说 我有个办法
要上了 优利
启 你有什么办法?
只能孤注一掷了
优利 你一边战斗 一边听我说
启
可是我们没有练习过耶
要打倒这家伙 只能这么做了
首领的目光现在放在我身上
再来…
要找那两个人的死角
那一带吗
优利 要上了
启 你真的要这么做吗?
万一失败…
放心吧
我相信你
开始吧
只会用那种无效的攻击
他们是呆子吗?
不 搞不好有什么想法
还不行
好
优利
就是现在
启!
总算成功靠近你了
什么?
启
成功了 你这个笨蛋
害我这么担心
我再也不做这么危险的事了哦
优利…
还没结束
优利! 启!
有意思
红营的首领…
原来如此
你想说从嘴巴内部
用大炮射击的话就有效了吗
闪过最后一击是蒙到的吗
你们两个人真有趣
有趣
我好久没有这种感觉了
有什么好笑的啊
都是因为你们 害事情变成这样了啊
你笑什么笑啊
没用啦
优利
咕噜怪全灭 任务结束了
来 接下来跟我打吧
二对一
如果白鹭老头动得了 要三对一也行
快站起来 跟我打
魅音
阿一 麻烦你别跑出来掌控全场
我都还没宣布任务结束了耶
谁理你
我现在哪能打退堂鼓啊?
别这么杀气腾腾嘛 阿一
我又没有禁止你战斗
反正双方队伍确实都越线了
你们也无法退让吧?
废话
魅音 你到底想说什么?
既然要打
干脆弄成更有看头的任务啊
来一场赌上红营和绿营的生死
打得你死我活的战争游戏
名字就叫"国王狩猎"
国王狩猎?
什么鬼啊?
是很单纯的任务
战场上分成两边势力
只要狩猎到对方阵营的首领就算胜利
真是一场紧张刺激的战争游戏
居然是游戏吗
你说的"狩猎"是字面上的意思吗?
狩猎在这场任务中的意思
不是杀人 而是杀死对手的装置
不择手段夺取敌人的装置
然后跟自己的装置连线
这样就"狩猎"完毕了
这种闹剧有什么意义?
就是有 才叫任务啊
既然是任务 就代表我会介入其中
因此狩猎敌人可以获得MP
同时我会给予红利
让你们更容易狩猎敌方国王
比如说 启动手铐 封印能力之类的
也就是说
我们可以将敌队首领无力化
予以抹杀
这段时间你们都防着敌队首领的能力
持续维持着胶着状态
但如果是这个任务
就可以毫不留情互杠彻底做个了结吧
红营和绿营 其中一方一定会被消灭
所以只要参加你的游戏
我们就可以宰光烦死人的绿营
看白鹭老头在地上爬的惨状了
小黑 你觉得怎么样?
不怎么样
我懒得参加没用的活动
但如果要玩 我就会陪你玩到底
你刚才说会"彻底了结"对吧
我要你保证绝对会实现这句话
你的意思是?
国王被猎之后就算结束
根本不算了结
要是我们赢了 绿营的人都得死
什…
这样才算"彻底了结"吧?
这个主意不错耶
别开玩笑了
我们这边有小孩和老人啊
他们和这场战斗无关
不行哦 不行不行
这种情况下 先别说红营了
绿营应该没资格说话吧?
因为如果你拒绝
就要当场和毫发无伤的红营战斗
这样来救你的这两个人就会死掉哦
有结论了吧
红营对绿营
我魅音保证 输的队伍将会全员死亡
战争任务"国王狩猎"将在七天后举行
动作快 伤患有很多啊
快生火 能煮多少热水是多少
柴火不够啊
有空的人帮个忙
我也要帮忙才行
伤患的状况如何?
都没事
老师才是 幸好你没事
多亏了他们
优利 你全身都脏了
我会叫他们替淋浴间备热水
你去冲个澡吧
真的可以吗?
那当然啊 你是老师的救命恩人耶
启 我的伤势治疗完后
就来我的房间找我
我有话要说
那个混账…
你的伤不要紧吗?
先休息比较好吧
不 我必须马上把新任务告诉大家
但在那之前 有一件事要问你
你真正的能力是什么?
那只咕噜怪的攻击
确实贯穿了你整个人
你并不是运气好才躲过的
当时你到底做了什么?
如首领所说
我真正的能力不是大炮
但我只能说这么多
就像你连信赖的伙伴都要隐瞒
为了我的目的
我也不能公开我真正的能力
但我会用这个能力打倒红营
这点我可以向你保证
臭…臭家伙 知道我是红营的人还…
红? 虽然我不认识你
但会在森林里攻击小孩子
一定不是什么好东西
我是在线上辩论游戏中认识他的
我很擅长这款游戏 也很有信心
没想到却被KEY辩得体无完肤
之后我就成了KEY的粉丝
我从国外的杂志得知他的本名
Akira Shiroyanagi(启・白柳)
KEY 我一直很想见见
游戏另一端的你…
晴花
我们好担心你 你在干嘛啊?
我想帮大家的忙
所以去森林找柴火
那你是哪位?
小…小克
这个人救了我…
熊切
启
是熊切耶
优利 你平安无事吗?
那还用问
又见面了
他是启你们认识的人吗?
是第二计划的伙伴
他很壮 但是个好人哦
那还真是抱歉
发生了很多事 我们都很紧绷
所以我都说了嘛
不 这很正常
他是你的朋友吗?
这里很安全 你不用急着走
但也剩下一个星期了
魅音来通知大家一件好消息
七天之后即将举行
红营和绿营赌上双方存亡
由魅音保证战败阵营都得死的战争任务
国王狩猎
其他人要临时参加也欢迎哦
大家一起炒热任务的气氛吧
就像你们听到的这样
但这个任务对我们来说 也是个机会
红营首领大神的能力
无法从正面突破
但这场任务却有机会
可以封锁他的能力
我们一定有胜算
我们至少要取回身为人类的秩序
请大家助我一臂之力
魅音一开始就打算这么做了
让呈现胶着状态的两个阵营战斗
还有当所有人只能任由魅音摆布时
那个副首领却反过来利用
想到将碍事的人一网打尽的策略
那个男人才是最危险的人
这七天 我能做些什么
又该做什么呢?
那个…
你是…
我叫多多良林檎 我想跟你道谢
谢谢你救了我
你看上去没有大碍 太好了
你帮了我两次
第一次是那个眼神凶恶的男人
你说雾崎啊…
那只是我想捉弄他而已
另外…还有…
你在干嘛啊? 快说出口啊
你不光是来道谢的吧?
我还有事情想要思考 先失陪了
请等等 我有话想对你说
加油 林檎
像平常那样冷酷
展现出你是干练女人的一面
然后接近他
什么话?
就是…那个…
首先用稀松平常的话题 放松他的戒心
再提及他的能力
对…对了
是关于你真正的能力
惨…惨了啦
你在紧张什么啊
不能劈头就打开天窗说亮话啊
不是 我是说…
你刚才说我"真正的"能力?
这是什么意思?
对了
对我和他来说 能力的秘密关乎性命
我明明知道这一点
对了 我还没跟启道谢吧?
谢他来帮我救人
找到了
冷静一点
还有挽回的余地
我的王牌…
我的能力
能知道对方的能力
例如熊切先生是"两秒内无敌"吧?
你对我说这些 有什么目的?
好…好近好近
正…正确来说
我可以"复制对手十分之一的能力"
在复制过程中 会知道对方的能力
然后呢?
这个能力…只有我一个人几乎没用
所以我需要搭档
我想你的能力也一样
难道她真的…
你…
请让我成为你的搭档
你曾经被抓到红营
也就是说
你也知道红营的人的能力?
KEY…不 启
我才是最适合当你的伙伴的人
早安
抱歉 你今天一天可以陪我吗?
可以啊 要干嘛?
我要去见蓝营
我接下来跟熊切有事要处理
麻烦你在这段时间做好外出的准备
等…
搞不懂
我完全搞不懂他在想什么
首领呢? 首领在吗?
你…是负责狩猎奴隶的…
我叫橘
我被绿营抓走 想办法逃出来了
我有事情一定要马上禀报首领
我可以想象白鹭会用什么策略
五倍的女人也不成问题
问题果然在那小鬼身上
铃小姐 我拿水来了
谢谢你
讨厌 小满
你在干嘛?
恋…恋华小姐
原来你回来了
上头要我参加明天的任务啊
果然没有我就不行啊
就…就是说啊
话说回来 小满 那是哪位?
我是香椎铃
前几天加入的 请多指…
谁说你可以讲话了?
你这个老妓女
惨了 恋华超讨厌女人的…
为什么你不是奴隶啊?
居然趁人不在 霸占这里
你这只偷腥猫
听好了
不准出现在我眼前 丑女
要是你还不想死的话
非常抱歉 以后我会小心
恋华…小弟?
看我宰了你
恋华 你吵死了 别闹
雅也大人 恋华我回来了
请让我无微不至地服侍您
感谢您招待的爱刀
我都说你很吵了
把恋华叫出来了 代表…
嗨 小黑 小黑黑
神居 我先声明
不准在这里捣乱
神…神居先生 我帮您保管滑板
用不着
用不着的玩具就要打坏再丢
这就是我的作风
雅也哥
勇气吗? 龙胆在哪里?
龙胆先生的话
他带着几个已经用不到的奴隶…
出去试刀 以便备战
随他去吧
这次的战争任务 你们都是我的棋子
照吩咐行动 杀光沿路遇见的人即可
用你们的能力 杀个片甲不留
对了 雅也哥
这家伙说他是被绿营抓到
逃回来的人
是卧底在绿营的那个人放我走的
那个人要我传话
什么?
那个人说有看到
大炮小鬼打倒巨型咕噜怪的瞬间
看到了对于首领你们是死角的画面
那个小鬼确实被咕噜怪的攻击击溃
但不知道为什么平安无事
下一秒 他就射出大炮了
那个人要我这么告诉您
你又拿咕噜怪在玩了吗? 阿一
因为想起以前的事了
我要稍微改变战争的安排
你还记得吧? 就是白柳启
我之前说他除了大炮 还有别的对吧
被我说中了
那个小鬼的大炮是幌子
他真正的能力不是大炮
(暴君 您的能力是
把身体能力变成5倍)
我实在是受够了
实在是烦死了
按下重开机键吧
好痛好痛好痛好痛好痛
好懒好懒好懒好懒好懒
如果人生是电玩
一定是个烂游戏
首抽定生死的关卡设计
还不能无限重抽
脚本 规格 全都烂透的制作方
马上结束吧
登入奖励 攻略维基
当然全都没上线
课金制度就是活着的一切
根本应该送石头赔罪
马上就拿上线时间来压人
上了年纪就了不起哦?
一出生就要参加马拉松活动
我已经累了
命只有一条
被时间绑着 破不了关的游戏
这种人生根本就是稳输关卡
我实在是受够了
实在是烦死了
按下重开机键吧
好痛好痛好痛好痛好痛
好懒好懒好懒好懒好懒
"既然有输 就会有赢"
啥?
这话说得简单
那也是建立在
一亿两千六百万个玩家的输上面
人类就是一群直播稳输关卡的生物
魅音和阳的下集预告
急战5秒殊死斗第七集
大家看得还开心吗?
启的能力被发现不是大炮
他和优利一起去见蓝营首领万年青…
魅音小姐!
你刚才睡着了吧?
我…我才没睡
那我刚才说了什么?
呃…
萌萌心跳阳阳阳
之类的吗?
对不起 我睡着了
知错就好
下集也敬请期待
敬请期待…