去蓝营要干嘛啊?
去交涉
我觉得这么做没有损失
而且…
而且什么?
我想在没有人的地方 跟你独处
优利 我想体验看看
Game Start
接过的手牌是一成不变的每一天
无趣的牌堆 今天也抽中了
平凡的日常(鬼牌)
Fake out 是碰巧还是发牌者的意思
Fake up 怀疑到底吧
感觉就很容易玩腻的新游戏
接过的手牌成了杀手锏
Game Changer
你说命运是谁决定的?
在眼前拓展开的 一片雪白的未来
能验证对错的人
不是别人 只有自己
无法逃脱 虚假的世界
没有重开机键的现实
改写脚本吧
好吗?
像个脚本家的大骗子
(writer like a liar)
再见了
不…不行
(第八话 护卫官)
我用不了这个能力
为什么啊?
这是我的能力
所以应该想象得很完整啊
不 能力确实发动了
也就是你的"身体能力五倍"
可是…
身体就像不是自己的 根本动不了
也对啦
就像外行人不可能突然会开F1赛车
这一定是这个能力的弱点
可是我能用啊
我猜你应该是特别的
也就是所谓的天才
天才?
这样啊 原来如此
我是天才啊
她感觉就很像
会用野生第六感行动的人
上次是运气好 成功了…
你要用瞬间移动?
但在这次的战争中 不能冒那种风险
必须事前检验能用的能力
我的头脑不灵光
没办法记住好几个能力
然后当场灵活切换想象喔
说得也是
顶多只能在事前决定一到两种能力
然后用暗号切换了
第一候补能力果然还是…
我问你
你可以想象
我有办法变身成任何东西吗?
任何东西?
那我具体上该怎么想啊?
这个嘛…
没有具体的东西很难吧
那就…
我等一下会绕到那棵树后面
你就想象我会变成某人出现吧
这样应该办得到吧?
某人…
如果你能想象某个人…
怎么样?
你是…启?
我就知道
只要是你能明确想象的对象
我就有办法变身
但是"任何东西"
这种暧昧的条件就没办法了
话说回来 我现在变成谁了?
为什么是她?
没有啦 没什么特别的理由
难道你看到了吗?
昨天她和我说话的样子
这样啊 那就难怪了
我本来就打算晚一点跟你解释了
哪需要解释? 我又不是…
不 因为这件事也跟你有关
她看穿了我的能力
事情变成这样 只能让她入伙了
而她也以保守秘密作为交换
向我提出了建立互助关係
为…为什么会穿帮啊?
这件事我不能说
不过我和她交换了条件
首先是我要跟你说这件事
为什么要告诉我?
如果我杀了多多良灭口
就会失去立场相同的你的信赖
这是避免我对她动手的保险
另外一个条件
是不把她的能力告诉你
怎么这样啊? 这有点…
我懂你的感受
可是要大家打从一开始就信任对方
那根本不可能
我也没有相信她
你回去跟她聊过之后
再把你的想法告诉我
我能信赖的人 只有你一个
原来他们还活着
启 就在那边
累死了
哎呀 小妹妹你好可爱
胸部也很有料
首领 别闹了
好好好
你们就是绿营的使者吧?
我姑且算是蓝营的首领 我叫万年青
所以你们想干嘛?
我们是白柳启和天翔优利
我们有一件事想告诉所有蓝营的成员
什么事?
未来即将举行
绿营和红营的大型战争任务
在规则上 大家可以自由加入绿营
绿营本身也想从蓝营招募人手参战
果然是昨天广播的那件事啊
你叫启吧?
你没听你们家首领提过吗?
我们这个阵营本来就是一群
不想和你们的纷争有瓜葛的人
你现在是叫我们特地栽进战争裡?
你们是笨蛋吗
启…
一个人200MP
这是参战的报酬
而且只要抢到红营任一个装置
再加500MP
这样如何?
500MP?
这可是参加了好几个大型任务
才能赚到的数字
我想我们所有人都陷入
慢性MP不足的情况
我们会动用
过去赚到的所有MP招募佣兵
希望你们能代为转达
听起来确实不吃亏
但我没办法转达
为什么?
因为前提是绿营要赢吧?
你要我怎么相信
人才缺到乱撒钱的阵营会赢?
简直太矛盾了
-关于这点…
-不过
如果你接受和我个人谈条件
要我转达你的佣兵策略也不是不行
什么条件?
只要你肯把那个女生给我
我可以多编几句好话
帮你们招到更多佣兵
万年青先生?
-别…别开玩笑了
-这件事免谈 我办不到
启…
居然秒答
她果然是你的女朋友?
不过你这样好吗?
她一个人可以交换到
十几二十个人的战力喔
这样根本不划算
十几二十个普通的能力者
根本无法代替优利
如果你想要优利
我的条件是你要参战
然后在我的指挥下作战
你在说什么鬼话
万年青伊织
听说你以前在某个任务中
赚到非比寻常的MP
如果是你 应该勉强可以代替优利
你的意思是 她有与我匹敌的能力?
所以你是真的有把握打赢啊
我们不是撒钱乱招人
只是手边有一件划算的生意
所以来问你们要不要投资罢了
好吧
我会全部如实告诉全阵营的人
当作我刚才提出那个无聊条件的赔礼
所以你果然无意参加吗?
不想
我不想介入麻烦事
而且启…
不管你们想干嘛 战争任务的结果…
也已经决定好了
好了 回去睡觉吧
那傢伙是怎样啊?
这样真的好吗?
不 你们行动失败了
都特地跑来这裡了
真是两个笨蛋
你不是雾崎吗?
你什么时候来的?
原来你们没发现吗!
抱歉
原来你加入蓝营了啊
启 我一直等着找你复仇的机会
所以我要加入红营 然后跟你斗
这下别说找帮手
你反而催生了最强的敌人
这样啊
可是就算你变成敌人 我也不痛不痒
你别在意我 儘管去红营吧
那我们战争时见了
等…喂 站住
我是来真的喔
这样好吗? 启
不成问题 我们快回去吧
你以后可别哭啊! 启
总算是赶上了
累死我了
你们好慢 我很担心耶
对不起 岛先生
你们在外面做什么?
我从交换所那边拿东西来了喔
你们看
有这么多肉耶
真的只是去拿东西吗?
什么啦?
我们已经知道你们两个每天外出了啦
那又怎样?
不知道一对年轻男女
偷偷摸摸在森林裡搞什么呢?
应该是在搞大事吧!
等…好险
刚才那是五倍拳头吧?
瞬间移动吗?
启 老师在叫你喔
给我站住
首领叫我?
他们亲自来请愿
希望能参加战争任务
但那是一场危险的战斗喔
那么至少让我们组成医疗团队
我们想支援大家
我听说跟我们一样被红营抓住的
那个戴眼镜的女孩也要参加
这样的话我们也想参战
红营的傢伙实在无法原谅
我能体谅他们的心情
你不觉得有医疗班确实比较好吗?
既然首领这么说
他们不会扯后腿的
只要有想守护的东西
每个人都会变强
这就是我们和红营的差异
勇人先生…
谢谢你
来 优利
好耶
就是明天了
放心吧 该做的都做了
就是啊
我一定要那帮傢伙好看
对吧 启
是啊
那个…启
我想跟你谈谈那件事
好
你真的要跟我们并肩作战吗?
很危险耶
因为启和优利是我的伙伴啊
听了整件事后 我也不能放着不管
而且…
我和你已经是朋友了啊
谢谢你 大叔
我还是…
觉得你不要参加战争比较好
克也…
我会挺身战斗
这是为了这个孩子
我是他的母亲啊
飞鸟小姐 我…
其实我喜…
克也 原来你在这裡啊
过来一起喝吧
你又跟首领借书来看了吗?
是啊
毕竟能做的都做了
这裡的星星好壮观喔
真的耶
这五个高塔围起来的任务区域
就是国王狩猎的舞台
太惊人了
真的被你猜到战场是这裡了
这是你和优利一直外出调查的成果
这样就能活用
事先拟好在这区战斗的策略了
我们又抢到一个优势了
你做得很好
开战前有追加的规则
详情请看各位的装置
战争任务"国王狩猎"守则
夺走敌人的装置就算达成任务
抢到装置就能得到1MP
被猎的装置就算死亡 不能再使用
装置和手铐将会同步连线
分开三公尺以上会自动死亡
装置一旦死亡
手铐就会启动无法使用能力
届时形同死人 请小心
接下来是追加规则
我们在战场上的
五座高塔设置了装置台
只要将装置放在装置台上
那段期间就能额外得到10MP
使用手头的MP可以拜託魅音做事
嘶吼
(战场全境广播 1MP)
所在地
(得知特定人士的所在地 10MP)
复活装置
(让已死的装置复活 30MP)
封印能力
(封印一个指定对象的能力 50MP)
三围
(可以得知魅音的三围 100MP)
只要最后杀了
敌方队伍的国王的装置就算获胜
大家加油喔
封印敌人的能力…这会是关键
红营也会积极出手 封印我们首领的能力
绝对要阻止他们
接下来请双方阵营登记"国王"
老师…
可以了
各位先生 女士
大型任务"国王狩猎"
现在开始
首要目标是攻塔
我们至少要先佔领三座塔 然后死守
大神是红营的国王 也是鬼牌
要怎么封印他的能力
就看我们能不能判读对方的动向
然后创造优势
这么一来 就是我们赢了
还有一件事
我很感谢你们这一路跟着我来到这裡
我能来到这一关
一定是为了这个时候
多亏你们 我总算能这么认为了
谢谢你们
好 我们要打垮红营那些恶棍
我们上吧
我们也行动吧
启…
这场战斗算是延伸了第一 第二计画
但却有一个明确的不同点
那就是每个人都
凭着自己的信念和意志上战场
这就是你们想看到的吧
既然这样 我就做给你们看
没有红营的人
知道了
麻烦你继续搜敌
高塔的10MP
只有装置放在那边时才算数吗?
如果要用50MP
就要同时佔领每一座塔
但这样我就必须亲自战斗
我们不能让你到前线
要是国王被打倒 一切就完了
齐藤班 拿下第一座塔
克也成功了
我们要死守这裡
如果是佔地战
人数多的我们比较有利
红营每个干部的能力都很危险
领头的大神是最强的棋子
同时也是敌方的国王
我们这边的鬼牌优利就不一样了
什么时候亮出鬼牌
就是这场战斗的转机
克也 干得好
飞鸟小姐
我们这边应该也能拿下高塔
没看到红营的人
快拿下这座塔
有东西往这边来了
大家快逃
怎么会…
身为国王的他 为什么会在这裡?
飞鸟小姐
到底怎么了
该不会以为我跟白鹭一样
会偷偷行动吧?
国王会狩猎你们 肃清一切
这场游戏就是这么玩的吧?
没想到大神会单枪匹马出现
不过状况应该传出去了
优利和其他人一定会过来
只要我拖到那个时候
就是我们赢
杀死所有人的方针没有变
不过机会难得
你就让我找点乐子吧
轻鬆挥舞这种重量的剑
这就是你的能力吗?
不过是多了一点力量
又能变出什么把戏?
怎么啦? 没招了吗?
这傢伙…完全把我看扁了
这种单调的攻击是怎样?
再多下点功夫啊
不用你来说
既然我的攻击单调
我就料想你一定会抓住我的剑
我的能力可以自由改变剑的重量
(护卫官 桐生飞鸟小姐你的能力是)
("将树枝变成重量自由操控的剑")
我的能力可以自由改变剑的重量
可以轻如鸿毛
也可以重到让腕力再强的人也拿不住
原来不是操纵沉重的剑
而是操纵剑的重量吗
我完全被你骗了
我看上你了
拿去
再变成剑来跟我斗
你的同伴马上就会来了吧?
在那之前 我就拿你消遣一下
不可能
大神居然现身了
而且是单枪匹马
这是陷阱
可是就算黑岩再怎么攻于心计
他会拿身为国王
而且是搭档的大神当诱饵吗?
飞鸟班正在跟大神交战
我们也要赶过去
熊切 晴花就拜託你了
晴花的能力是改变空气流向
我们一定需要她用能力
来当大本营的防卫网
万事小心
叔叔
别担心 我一定会保护你
不是的
有人从那个方向来了
晴花 你待在这裡不要动
快点
我们要儘早赶到飞鸟小姐那边
搞什么? 毫髮无伤吗?
你们运气真差
居然会遇上我
我是艺术家恋华 我今天的心情是…
化身军队 诛杀士兵
白柳启 你人在哪裡?
我好想见你呢
来 开始吧
(护卫官 您的能力是
将树枝变成重量自由操控的剑)
我实在是受够了
实在是烦死了
按下重开机键吧
好痛好痛好痛好痛好痛
好懒好懒好懒好懒好懒
如果人生是电玩
一定是个烂游戏
首抽定生死的关卡设计
还不能无限重抽
脚本 规格 全都烂透的制作方
马上结束吧
登入奖励 攻略维基
当然全都没上线
课金制度就是活着的一切
根本应该送石头赔罪
马上就拿上线时间来压人
上了年纪就了不起喔?
一出生就要参加马拉松活动
我已经累了
命只有一条
被时间绑着 破不了关的游戏
这种人生根本就是稳输关卡
我实在是受够了
实在是烦死了
按下重开机键吧
好痛好痛好痛好痛好痛
好懒好懒好懒好懒好懒
"既然有输 就会有赢"
啥?
这话说得简单
那也是建立在
一亿两千六百万个玩家的输上面
人类就是一群直播稳输关卡的生物
魅音和阳的下集预告
急战5秒殊死斗第八话
大家看得还开心吗?
战争游戏"国王狩猎"终于拉开序幕了
红营和绿营的策略和思绪不断交错
下集急战5秒殊死斗第九话
将会是八十分钟的现场直播特别节目
敬请期待
慢着 请不要在最后骗人
我还以为你终于认真做预告了
下集雾崎将死 敬请期待
她是骗人的喔
要是真的期待 就太可怜了
下集雾崎不会死 敬请期待
并不是
是没错 但也不对…
我被你搞混了啦