我好想你
来 开始吧
好
按照约定 开始交易吧
Game Start
接过的手牌是一成不变的每一天
无趣的牌堆 今天也抽中了
平凡的日常(鬼牌)
Fake out 是碰巧还是发牌者的意思
Fake up 怀疑到底吧
感觉就很容易玩腻的新游戏
接过的手牌成了杀手锏
Game Changer
你说命运是谁决定的?
在眼前拓展开的 一片雪白的未来
能验证对错的人
不是别人 只有自己
无法逃脱 虚假的世界
没有重开机键的现实
改写脚本吧
好吗?
像个脚本家的大骗子
(writer like a liar)
再见了
这个条件没问题
(第九话 铁处女)
那交涉就成立了
不要这么防我嘛
要是我想攻击 早就下手了
我不会放松对你的戒心
毕竟你的能力和身份都成谜
这不是彼此彼此吗?
我啊 会利用一切生存下去
你也一样吧?
你为了自己的目的 利用绿营
现在还想利用我
那个叫优利的可爱女孩子呢?
我听说你们一起行动耶
这和你无关
那么…
既然你现在身边空着一个位置
要拿我试试看吗?
我可以给你更胜那孩子的乐子哦
我和你之间单纯只有交易关系而已
真可惜
喂? 我找到你的目标白柳启了
就像晴花说的 有人来了
不在?
吓死我了
他毫无疑问来到会被我抓住的距离了
这是他的能力吗?
我问你
你可以把其他伙伴的所在地告诉我吗?
我也问了刚才那些家伙
可是就算变成那样 最后还是不肯说
臭小子 你到底做了什么
还能做什么?
手铐在缩小
就像这样 给他们苦头吃了
你的能力…
没错
"缩小物品"就是我的能力
(搜集家 濑户口勇气)
(你的能力是将物品缩小)
"缩小物品"就是我的能力
惨了 我又多嘴了
这是我的坏习惯
但反正已经解决了 没差吧
什么?
线? 不对
缩小
好了 解决
你…就是这样把他们…
如果伙伴遇险
你们一定会呆呆地过去救人
我们只要埋伏就行了
你们这么笨 真是可怜
你的确很多话 邪魔歪道
我又搞砸了吗
你这种胜负已分的口气实在让人火大
实际上就是如此啊
我可不这么认为
而且…
而且什么?
你们根本不了解他们
鱼饵都撒下去了 绿营的人却不来
是你干的好事吗? 小黑
没错
不是说要照我的意思做吗?
已经照你的意思了啊
但我要利用你做什么 也是我的自由
该死
既然不能当饵 就不需要了
永别了
我在地狱等你 王八蛋
地狱? 你说什么鬼话?
这里就是地狱吧?
再见了
抱歉了 各位
太郎…
拜托…
怎样啊 小黑
我的目标来了
你们…
根本不了解那两个人
战斗现在才开始 人渣
飞鸟小姐是个妈妈
她是个非常棒的妈妈
总是为了太郎…
那等我宰了这个女人后
也让那个小鬼跟着上路吧
这个动作…
对付大神的策略?
对 如果你们的五倍能力一样
凭你的力气没有胜算
所以我们…
要用轻盈的身体对抗
居然是临阵磨枪的打带跑?
真是扫兴
呆子
只要被我抓到…
就结束了
我猜大神一定会这么想
据说人在抓到东西的瞬间
会本能地拉向自己
所以…
你才是…
呆子
就趁他拉你的时候攻击
我不会就这样让你好过的
亲身体会到了吧 呆子
小黑
有意思
小黑大概无法理解
但我还是想要一个解答
正好
没错 阿一
我会弄到手给你看
属于我们的王国
是时候了
该动我准备给他们的大礼了
黑岩应该觉得情势如他所料
但他应该还没发现
他派来的间谍已经被我们抓住了
听说是你用能力找到的
是的
启拜托过我 寻找奴隶中
有没有人谎称自己的能力
他打从一开始就起疑心了吗?
真希望能想办法利用这个陷阱
不行 他什么都不说
请…请问
我能替你擦血包扎吗?
你为什么不逃
要参加这种稳输的战斗?
又不能肯定已经输了
你知道那些人有多可怕吧？
你们会被杀个片甲不留
搞砸的我也是
这里有我喜欢的人
所以就算我很怕 还是要待在这里
你脑袋有洞啊?
那只会落得你和那个男的一起被杀
我们会赢
因为他是KEY
KEY?
对
那是一款叫WLP的游戏
-这家伙是怎样? 为什么…
-在网络上进行辩论大战 他非常强…
够了
对不起 我只顾着自己说
等一下
我也会说说自己的事
所以可以给我一杯水吗?
这点小事可以吧?
好…好的
说不定可以说服他?
是的
请给我一点时间
好 就交给你吧
是
晴花吗?
怎…怎么会? 到底发生什么事了?
什么? 有敌人朝大本营来了
为什么?
间谍在设置大本营前就抓到了
不可能会泄漏…
还有…其他间谍
对不起 我一直欺骗你们
但我也没办法啊
这是为了那些孩子
你可别搞砸了 老太婆
大神出现在飞鸟小姐那边了
要快点过去才行
不 不行
我们不能去
为什么啊?
必须先去见香椎铃
现在我们应该对付的人
是红营的智囊黑岩
那飞鸟小姐怎么办?
其他人应该会过去
可是…
飞鸟小姐和大家都是抱着觉悟参战的
但要是她出了什么事 太郎就…
等等啊 优利
要打倒他们 我一定要有搭档
我需要你啊
既然这样 你跟林檎一组就好了
她一定会理解你说的话吧
她有别的用途
用途?
拜托你现在先忍着跟我走
这是为了赢他们
对你来说 我是什么?
你说你相信我 需要我…
是因为我能够派上用场是吗?
不对吧 启
既然不对
那你应该明白我现在的心情啊
优…
对不起 启
等等 优利
可恶
我早就想好优利离开我的替代方案了
其他成员陷入危机也在预料范围内
这对我来说 不是什么大问题
我要赢过这场游戏 前进到下一关
照理说…没什么问题才对
但真的吗?
我一直在等这一刻 启
糟了 时机真不凑巧
这次我们一定要做个了结
你在打哪里啊
看招
这个地方有用不尽的树枝
能变成我的武器
数量这么多 大炮可没胜算
很难说哦
我不想再继续受伤了
来得及吗
还可以耍嘴皮子啊
因为我以前也说过了啊
就算你变成敌人 我也不痛不痒
你还真敢说啊
这样才有跟你斗的价值
杀气?
那家伙是谁?
启 快跳开
黄泉路上记好了
砍了你的人名叫龙胆
为何要妨碍我?
要宰了启的人是我
不是你这个秃驴
这样啊
若要砍了白柳启 就要连你顺便砍吗?
连我"顺便"?
有意思
启 暂时停战
我不想让人妨碍我跟你决斗
总算赶上了吗
我按照启要求的条件 打电话给他了
但这样真的好吗?
我找到你的目标白柳启了
启?
雾崎 如果你真的想干掉我
我就一对一跟你做个了结
-他在…
-我在…
这就是我的替代方案
优利不在时 我的搭档就是你了
雾崎
雾崎 那家伙的能力…
跟我一样对吧
他的刀挡住我的小刀了
我的剑砍不断的东西
只有用同样的能力做出来的剑
你知道就好说了 我的策略是…
不 我比你更懂这个能力
所以你要听我的
听你的?
趴下
可惜
刚才那是什么
不知道
难道不是跟我一样的能力吗
我要继续出招了
雾崎
暂时撤退了
那家伙的能力到底是怎样啊
你太大声了
那家伙跟你的能力一样没错
我有情报来源
不就是"把树枝变成
什么都砍的断的剑"吗?
难道还有别的?
大概吧
而他知道这一点
你的小刀贯穿了大炮
但他的攻击却没办法
所以我才想到
他砍的对象不是我们 而是别的东西
别的东西?
所以才衍生出看不见的斩击
什么都…砍得断的剑
不管怎样 他的能力果然跟我一样
只要确定这点就可以了
你有办法吗?
四招
只要我们联手 就能用四招制住他
逃了吗?
不 他们会来
天真
我靠得这么近
应该没办法再用那招了吧
这家伙…好强
白柳启在哪里?
启 快上
果然是四招吗?
启
突袭再加上近战
如果第三招是诱导
第四招就是真正的攻击
从死角来的大炮
全跟我预测的一样
结果要五招 雾崎
树枝的…碎片
射出两发大炮是为了把树轰烂吗?
居然全都看穿了
搞什么啊
我们这对组合
看来能变得比我想的还要好嘛
恋华军团 把喽啰们全扫干净了
这是…
我最后的力量…
各位 接下来就…
竟敢伤到我
光是把你宰了 也难泄我心头之恨
我要好好蹂躏你 然后示众
死家伙
你什么时候来的?
不是应该问我"要干嘛"吗?
那根本不重要
你看到什么了?
你的头…"不死"是你的能力?
那战斗机…
闭嘴
我从第一次见面时就这么觉得了
你真的让人一肚子火
你就死在这里吧
我们不是同伴吗?
无关紧要
只要把你当成被绿营杀死就行了
你果然是这么打算的?
我也这么想耶
手变成剑
没看过这种能力
但也不是我的对手
什么
我还以为你是个迟钝的臭娘们
没想到这么灵活啊
因为我有在做热瑜珈
你是怎么啦?
给我挣扎得凄惨一点啊
不 已经够了
那你做好觉悟…
我已经做好收拾你的准备了
什么
血…
这个臭娘们…把飞溅的血变成小刀
真厉害
变成这样还不会死
你这个死娘们
糟了 那边是…
拦住她
找到了
住手啊
操纵一切的人是你
臭…女人
恋华不是不死的能力者
而是跟战车 直升机一样
是受人操纵的人偶
那么本体…
你怎么…会知道
因为这很奇怪啊
明明要我们互相残杀 能力却是不死
我不认为魅音会允许这种能力
所以我才会觉得本体在别的地方
在一个有战车保护的安全地带
那么你呢?
我…我的能力是"把玩具变成实物"
我被抓来当奴隶…
这样啊…
然后再由他来操纵是吧
你和他也是同一伙的吧? 为什么…
因为这家伙迟早会杀我不是吗?
这样下去 就算红营赢了 也很危险
所以我想说先下手为强
顺带一提 我跟绿营谈好条件了
我说我会干掉一个红营的干部
要是绿营获胜 我就是绿营的间谍
他们愿意替我向魅音作证
这么一来 不管红营绿营哪边赢
我都能存活
剩下的…
只要解决小问题 就万无一失了
(铁处女 香椎铃
你的能力是 用体液做出拷问器具)
因为不管我做什么 都注定会存活了
红营 绿营谁会获胜
我是都无所谓啦
(铁处女 您的能力是
用体液做出拷问器具)
我实在是受够了
实在是烦死了
按下重开机键吧
好痛好痛好痛好痛好痛
好懒好懒好懒好懒好懒
如果人生是电玩
一定是个烂游戏
首抽定生死的关卡设计
还不能无限重抽
脚本 规格 全都烂透的制作方
马上结束吧
登入奖励 攻略维基
当然全都没上线
课金制度就是活着的一切
根本应该送石头赔罪
马上就拿上线时间来压人
上了年纪就了不起哦?
一出生就要参加马拉松活动
我已经累了
命只有一条
被时间绑着 破不了关的游戏
这种人生根本就是稳输关卡
我实在是受够了
实在是烦死了
按下重开机键吧
好痛好痛好痛好痛好痛
好懒好懒好懒好懒好懒
"既然有输 就会有赢"
啥?
这话说得简单
那也是建立在
一亿两千六百万个玩家的输上面
人类就是一群直播稳输关卡的生物
魅音和阳的下集预告
急战5秒殊死斗第九话
大家看得还开心吗?
讨厌 你又打瞌睡了
阳 平时谢谢你的照顾
什么? 梦见我了?
对不起 我老是妨碍你做下集预告
原来她有在反省啊
没关系哦
我还把你的内衣拿去网拍 对不起哦
既然你有反省 那就算…
原来你做了那种事吗
魅音小姐 你醒着吧
我在睡哦 下集也敬请期待
我饶不了你
看着我的眼睛 好好跟我解释
魅音小姐!