输赢现在才开始
那就让我见识见识吧
你哭着求我杀了你的模样
叔叔
Game Start
接过的手牌是一成不变的每一天
无趣的牌堆 今天也抽中了
平凡的日常(鬼牌)
Fake out 是碰巧还是发牌者的意思
Fake up 怀疑到底吧
感觉就很容易玩腻的新游戏
接过的手牌成了杀手锏
Game Changer
你说命运是谁决定的?
在眼前拓展开的 一片雪白的未来
能验证对错的人
不是别人 只有自己
无法逃脱 虚假的世界
没有重开机键的现实
改写脚本吧
好吗?
像个脚本家的大骗子
(writer like a liar)
再见了
竹光刀…
(第十话 金刚手)
原来是用木头做了两层刀鞘啊
原来是这样
刀鞘内部也变成"什么都砍得断的剑"
然后让手上的剑滑过刀鞘形成斩击
缩小
你发现了吗?
我事先在这里布满了
高科技纤维做成的线圈
缩小
缩小的能力
这样啊 刚才是缩小距离
没错 我缩小了跟你的距离
进行移动
你牺牲了多少人
才把能力练得这么纯熟
我猜你的能力一定没什么大不了的吧
难道没办法理解
拥有强悍能力的人的心思吗?
是啊 我无法理解
为什么你们有办法若无其事
使用那些疯子赋予的能力
我在外面是没钱没学历的穷酸酒保
但在这里 我就是赢家
不好好享受说不过去吧
人渣
这里对我来说是天堂
怎么能让它结束?
这么一来你的头颅就上断头台了
要跟我求饶看看吗?
我要对你说的话只有一句
只有你 我绝不会放过
是哦 那就去死吧
不要啊
晴花
叔叔
你居然这么乱来…
这个死小鬼
住手
去死吧
叔叔!
真…
Knight!
哥哥好厉害
简直无敌
别这么激动
快点养好病 然后跟我搭档吧
伙伴
(器官捐赠同意卡)
哥哥…哥哥…
别哭了
我会永远跟你在一起
不是约好了吗?
我们是搭档
你不用能力 是不想让我失望吧?
但已经够了
你也有应该保护的人吧?
上吧 伙伴
叔叔
那…那是什么?
我应该说过了
只有你…我绝不会放过!
缩…缩小
真 你是无敌的
就算用了能力
我果然还是不懂你的想法
叔叔
对不起 都是我害的
害你伤成这样…
别哭了
我没事
我不再迷惘了
我要让他们后悔…
给了我这两秒
可恶
难道你没有痛觉和恐惧吗?
这么顽强 太离谱了
真是个…疯老头
我原本…
在来这里之前
是个一直给人添麻烦
只是白白活着的人渣
可是来到这里之后
虽然这种话我说不出口
但我…
因为在这里认识大家 重新活过来了
飞鸟小姐 对不起
我可能没办法去救你了
可是…
我会尽可能拖住这家伙一秒
老师 优利 启
再来就拜托你们了
你在说什么傻话啊? 克也
启
你怎么在这里?
我想说从你的位置要到飞鸟小姐那边
最短路线应该是这里
幸好我赶上了
我不是问这个
你为什么没有去飞鸟小姐那里
我想说你一定可以救她
然后打倒大神
所以我才会…
想当弃子?
放心吧 优利赶过去了
但我想她应该忙于战斗
所以麻烦克也你去救飞鸟小姐
这件事只能交给你来做
这场战斗结束后
我会往下一个计划前进
但绿营需要你
所以这个敌人交给我解决
好吧
我绝对会救出飞鸟小姐
闹剧结束了吗?
闹剧啊…的确是
但如果我不那么说 一定赶不走他
我好不容易赶上了
当然想确实解决掉你
你是什么意思?
意思就是我的目标打从一开始就是你
那是化学反应?
瞬间引发化学反应的能力吗?
这样克也的烧伤就能解释了
原来如此
小黑和龙胆说过要小心你这个人
看来是真的
不过你又如何?
我听说使用大炮的你
其实能力不是大炮
你的秘密已经被黑岩知道了
你好像有复数的能力可用
但看你刚才没用大炮 而是丢石头
我猜你现在没办法用大炮
这种状况下你会有什么作为
实在让人好奇
玩具啊 好好取悦我吧
搞什么? 要逃吗
不对 那是…
那把剑…
(能力不是大炮…)
他打倒龙胆了吗?
(既然如此…)
使用复数的能力…
(他打倒龙胆了吗?)
(拿那家伙的剑要做什么)
记录复制能力
难道他把龙胆的能力…
答得好
我的能力只有这个"无形之刃"防不了
你要带走那把刀吗?
要是没有"把树枝变成剑的能力"
那就只是普通的竹光刀哦
我知道 不过…
如果不知道这件事
就会觉得这把剑是真家伙
然后把"无形斩击"
当成他的能力不是吗?
只要对方以为这是
"发出无形斩击的能力"
就会变成我的能力
装置我拿走了
你的能力到底是…
对了 你刚才说
你们已经知道我的能力不是大炮了
但那是因为爆料给你们的人…
就是我
第三计划开始后
我就一直留下能力是大炮的印象
当众人已经充分认知
我再泄露出一点真相
(白柳启的能力并不是大炮)
"虽然会用大炮 能力却不是大炮"
这个暧昧的情报
正好给了敌人各种想象空间
到底是谁把人玩弄在手掌心…
我马上就会告诉你们
杀了间谍灭口的另一个刺客
他的目的是…暗杀首领
凶器是刀子
不对 不可能
她在绿营和红营对立前
就在队伍中了
所以我才会没有调查那个人的能力
你要私下跟我说什么?
桃子小…
勇人先生 你…
对 我早就知道了
虽然我不想相信
首领
别过来
她已经是危险人物了
桃子小姐 你到底…
既然偷袭失败
(调停人 白鹭勇人先生)
你应该明白自己没有胜算了
(你的能力是 和平与对手交涉的能力)
你到底为什么…
我一开始的确是想跟着你走
但当我知道率领红营的人是那两个孩子…
其实大神一和黑岩雅也是我的儿子
儿子?
如果是你 应该懂吧?
为人父母者 只要是为了孩子
赴汤蹈火在所不辞
桃子小姐 你不许动
快解除大炮投降吧
不许动? 这是我要说的
-太郎
麻烦你丢掉装置 封印自己的能力
否则我就轰烂这孩子
你疯了吗?
要是红营获胜 我会只救这孩子
然后将他养大
我数到三
请你选择要救这孩子还是绿营
三
首领…
二
快住手
一
我就知道你会这么做
再见了 勇人先生
是吗? 搞定白鹭那个老头子了
一切都结束了 放弃吧
不 根本什么都还没结束
还没结束?
为了赌命战斗的所有人
还有首领的决心
我说什么都不能把那孩子交给你
很可惜 你们还没赢
但我收到白鹭已经被杀的报告了
是吗?
但你们还没狩猎绿营的国王啊
的确
一开始可以选择谁担任国王
国王是你吗?
看来我必须
从你口中问出一些情报才行呢
怎么啦? 你躲着可没办法抢回太郎哦
好可怕
我这种小卒果然没办法应付
你对自己没信心?
就算为了以防万一
让我待在首领身边
我的能力也派不上用场
你有实际复制过敌人的能力吗?
没有 因为只能用十分之一
也没什么意义啊
我倒不觉得没有意义
你用用看就知道了
相信自己吧
只要你回答我的问题 我就停止攻击
如果不是勇人先生 那谁是国王?
就算不从我这边问出情报
她一定也会攻击启他们
为了以防万一 我必须阻止这个敌人
这就是启交付给我的任务
我不能说
快把太郎还来
这样啊 那就没办法了
要来了
我只能上了
请把力量借给我 启
这是…
你用用看就知道了
虽然一发炮弹的力量只有十分之一
准备炮击的时间也只要十分之一
所以我可以用快十倍的速度攻击
相信自己吧
这不是劣化版
而是重生变成别的能力
这就是我的能力
我还以为是劣化复制
但看来不是这样
如果她会危害到那两个孩子
(守护天使 园村桃子 对)
我就要解决她
(讽刺家 多多良林檎)
桃子小姐
请你把太郎藏到安全的地方
我想你也一样 不希望连累那个孩子
真是有自信
来 开始吧
正面对决是势均力敌啊
不过…
拜托 只要顺利打中…
在哪里?
怎么啦? 攻击啊
我就知道
我就有这种感觉
林檎妹妹 你没有攻击人的觉悟
来 快说
绿营的国王是谁?
人又在哪里?
这里对你来说是地狱吗?
不过啊
也有些人是从地狱过来这里的
我和那些孩子们原本待在地狱
我那时没能拯救孩子们
所以这次不管用什么手段
我都要保护他们
我要用这双手拯救太郎
然后从头开始
我这次一定可以…
就为了这种事?
为此要拆散飞鸟小姐和太郎
为此杀了那个间谍
还有首领…
太过分了
你这样太残忍了
我饶不了你
我才不需要你的饶恕
我也下定决心了
什么决心?
与其把太郎交给你这种人 我干脆…
你还不懂吗?
我刚才攻击的地方…
那个崩落的悬崖下方 有什么?
难道你…
你不可能会做…
对不起…
不要啊 太郎
我发过誓 这次一定…
这次一定要保护好啊
不在?
他不在那里
太郎是在这里
我用炮弹改变地形了
你一时之间没发现吧?
我一开始就知道
只有这孩子会是你的破绽
一开始?
难道你叫我把这孩子藏起来
还有胡乱射击 引发爆炸都是…
请你舍弃装置 封印自己的能力
这次我也会扣下扳机
这是你亲身告诉我的道理
攻击人的觉悟
是我输了
但太郎是我的
这果然就是你的本性
你不是想守护这孩子
只是想掠夺
而且是为了自己
我只是…
因为没能守护好…
才想赎罪
心想这次…
是吗?
但你没有这个资格
没想到你才是国王
白柳启
比起我
不应该先关心一下自己的国王吗
你说什么?
就像你只把目标放在我们首领身上
我也是想营造现在这个状态
什么?
你陷入苦战了啊?
雾崎?
总算有一个援军来啦?
不是一个人
熊切
优利 真亏你能一个人努力到现在
启要我传话
他说他想跟你道歉
希望你能跟我们一起平安回去
启现在正在压制黑岩这个司令塔
不会有人来捣乱
简单来说
只要我们趁现在解决这家伙
这场战争就结束了
是高塔吗?
加上高塔的10MP
你们总共有15MP
你用了这些点数打听我的所在地
没错
有一个人一直在高塔待命
被你摆一道了
我是有想过这个可能性
但我赌你们没胆找白鹭以外的人当国王
既然你明知风险 还成为国王
就代表你有信心
也有能力不会简单被我干掉
但情势变成这样正合我意
想趁他制住小黑的时候围剿我?
这就是你们的策略吗?
不过啊
你们是不是太小看我跟小黑了?
只要用我的能力收拾你就行了
不管你的能力是什么都一样
(诡辩家 白柳启)
(黑岩雅也 高利贷)
(金刚手 您的能力是 两秒内无敌)
我实在是受够了
实在是烦死了
按下重开机键吧
好痛好痛好痛好痛好痛
好懒好懒好懒好懒好懒
如果人生是电玩
一定是个烂游戏
首抽定生死的关卡设计
还不能无限重抽
脚本 规格 全都烂透的制作方
马上结束吧
登入奖励 攻略维基
当然全都没上线
课金制度就是活着的一切
根本应该送石头赔罪
马上就拿上线时间来压人
上了年纪就了不起哦?
一出生就要参加马拉松活动
我已经累了
命只有一条
被时间绑着 破不了关的游戏
这种人生根本就是稳输关卡
我实在是受够了
实在是烦死了
按下重开机键吧
好痛好痛好痛好痛好痛
好懒好懒好懒好懒好懒
"既然有输 就会有赢"
啥?
这话说得简单
那也是建立在
一亿两千六百万个玩家的输上面
人类就是一群直播稳输关卡的生物
魅音和阳的下集预告
萌萌心跳
阳阳阳
因为魅音小姐说
只要让她自由利用预告时间一次
她就会认真做预告
但很遗憾的是
弄成这样变成容许她开个人演唱会了
为了下周的预告
希望各位观众海涵包容
大家有跟着HIGH吗?