湾岸线西行方向有明附近
由于大型拖车发生故障停在路中
大井向前的道路无法通行
猫屋敷先生
社长 不久就到达你那里了
不是说只是狗吗
尖牙利齿 四肢行走
还汪汪叫的哺乳类动物
不说是狗 说什么比较好呢
但是怎么看也
我也要有心理准备啊
真的没事吗
你们不是在被追着的吧
对不起 社长
不管怎么说为了节省经费
我们只租得起最便宜的车
但是 应该已经做好万全准备了
请放心
你说「应该」我会很困扰的
马上就到达了
社长 请准备
好的
蜜柑 交给你了
我知道了
咒语
咒力比想象中的还要强
比起咒力 不如说是它怨念比较强吧
攻击主人后跑了 是怨恨吗
就是现在 社长
放弃吧 已经无处可逃了
到此为止
不会再让你逃了
为了不让社长的辛苦白费
这份工作我收下了
什么
看吧
这个地方已经封锁了
社长那里结界的力量太弱了
虽然是那样
那只狗好像知道最弱的是谁
想对我们的社长做什么
看来想强行突破呢
社长
不要再逞强了 快放手
讨厌 能量用完了
放手的话 会给公司和大家添麻烦的
但是已经到极限了
社长
不要逞强啊
不行 社长挡住了
从这里射不中的
穗波 看我的吧
阿迪莉席娅
首领的登场啊
好厉害
为什么 戈提亚也来竞争这份工作了
咒语
去吧 霍鲁涅斯
控制着29军团的侯爵啊
还是一样毫不留情啊
真是不像你啊
为了保护这样不成器的社长
竟然犹豫不决
就算是不成器 社长还是社长
就这样手软能赢得了戈提亚吗
霍鲁涅斯
为什么会找到这个地方来
妖怪总是会出现在笔直的大道上
在英国中国有这个说法的
大概她还是知道的
一木君
黑羽
是
它已经不再孤单了吧
它是这么说
一木君
小一
通常会反过来的吧
太没防备了吧
比人想象的 要少
世界上 还是魔法使比较多
到阿斯托拉鲁来有什么事吗
要是没有社长在那碍事
才不会被阿蒂之类的抢先一步呢
对不起
姐姐 社长是代替蜜柑去骑自行车的
是吧
那个啊
觉得那个不适合女孩子去做
就算是这样 租车费和美贯的玉串费
封印狗狗的费用
这样必须的支出从哪来啊 社长
算了 算了
那个 有客人来了
久野木
跟社长认识吗
是同一个学校的同班同学
这样说来跟穗波穿的校服一样呢
伊庭君是这里的社长
就像你看到的 虽然只是名义上的
一直都是名义上的真是让人头疼
没想到穗波也是这里的员工
对了 穗波是柯鲁特魔法系的
蜜柑和猫屋是神道的专家
实际上我是阴阳道
式神是猫 猫真的很可爱啊
世界的至宝啊
还有见习的黑羽
话说回来 久野木来这里有什么事吗
出租魔法使
这个
爸爸的
这种旧名片哪来的
是爷爷的东西 可能
可能
因为无法确定
怎么回事
消失了 像神隐一样
神隐
所以想拜托你们找到爷爷
阿斯托拉鲁的魔法使 请租给我
久野木是个怎么样的人
我也说不好
印象中是个不怎么太起眼的人
是的 虽说是班长
与其说是人气高被选出来的
倒不如说性格好容易被塞些麻烦事
但也不是什么滥好人
就是那种拒绝他人 不易靠近的人呢
真准时
别的工作
穗波是个优秀的魔法使
有人指名她去做事
优秀的魔法使
这样超现实的事
在爷爷消失之前
我可能不会相信的
这是爷爷的房间
真是个温馨的房间
温馨的房间
5年前
在一次泥石塌方事故中
父母都去世了
只有我和爷爷活下来了
从那之后
爷爷好像想保存什么
收集了很多古董瓶子
你在做什么
我应该跟你说过不准进我的房间
不准碰我的东西
好像在他眼里只剩下这些古董
是他的生存价值
离我越来越远了
两人一起居住的这个房子
黑暗 无聊
但是刚才伊庭君说这个房子很温馨
我想起来
小时候牵着的爷爷的手 好温馨
你爷爷消失的时候的事
能详细地跟我说说吗
那天放学回家
那个时候的确听到了
那种笑声
笑声
爷爷从那天后就消失得无影无踪了
然后就马上去看看名片上的地址
然后就看到了伊庭君在那里
来了好几次 但是没有勇气进去
在学校找我商量都好嘛
伊庭君为什么会成为阿斯托拉鲁社长的呢
最开始我爸爸是社长
7年前失踪了
于是就由我来继承衣钵了
这是净化咒力的纹章呢
好像是修行道或者类似的Type吧
你们2个没跟社长一起吗
穗波姐姐
社长跟黑羽在久野木家
到是你 穗波为什么会在这里
协会说有发现违禁的魔法使
在这山脚下施了咒语
我来查查
看来还魂魔力流失是从5年前开始
久野木的父母也是因为
泥石塌方在5年前去世的
难到
怎么回事
还魂的禁忌
也就是让死者复生的法术
如果5年前的事故中
她爷爷也受了致命伤的话
那样的话 爷爷已经是个死人了
那个力量如暴走的话
自己都无法控制了
好强烈的声音
伊庭君
不行 久野木
找到了
蜜柑 猫屋敷 穗波
社长的命令
蜜柑 攻击我的左边10度到45度方向 进攻
猫屋敷 攻击右边45度到10左右 火行咒
穗波 攻击左边60度方向 射箭
做到了
社长
爷爷 不要啊
久野木
我不去
爷爷
爷爷一定哪里都不去
一直陪在你身边
爷爷
不会让你一个人的
不行啊 久野木
约定好了的 跟爷爷
我不要一个人
久野木才不是一个人
不是吗
约定是2个人完成的事
所以能解放爷爷的只有你了
我也会帮忙的
已经可以了
我已经没事了
所以 爷爷 你离开也没关系了
谢谢你 爷爷
你的善良救了你自己
久野木
在这里
太好了
社长
社长太乱来了
没事吧
你没事吗
对不起
穗波说过了
爷爷之所以痴迷于古董
那是他活下去不得不依靠的契约书
契约书
总之就是在爷爷收藏的壶啊话轴之中
是用来累积魔力的
但是触禁的话就会出现异常
爷爷是为了久野木不要被污染
所以才疏远我
触禁的魔法使会被魔法本身侵蚀
连人格都会变掉
所以
不想让久野木一个人的爷爷心愿扭曲了
变成了那个样子
但是 我觉得在爷爷的内心深处
有没有被魔法控制的地方
所以到最后给了久野木那个名片
当然爷爷所信赖的阿斯托拉鲁
是爸爸所带领的阿斯托拉鲁
那个时候
一瞬间觉得爷爷会心一笑
把我留在这里的是伊庭君
那不是你爸爸的力量哦
给我你的名片吧
伊庭君 谢谢你
你好像又接了无聊的工作
的确是赚不了什么钱
举世闻名的戈提亚首领
还准备在这种小气的地方待多久
你才是
打算让阿斯托拉鲁
做无能的社团到什么时候
无能只有社长而已
是吗
没事情的话 你就回英国啊
有让我非这样做不可的理由吗
你才是 有一定要留在来的理由吗
眼睛
社长 一木
眼睛疼吗
感觉2个人的怨气太强了
以后不会再帮阿斯托拉鲁
回去准备给我做作业好了
做好心理准备
比人想象的 稍微多点点
世界上 还是有魔法使的存在
魔术之夜 知道吗
是什么
很多很多的魔法神秘超能力事件
发生的夜晚就被成为魔术之夜
光想想就觉得很可怕
这样就可以了吗
三田老师