一直都是一个人
一直都只有我一个人
不要 快停下来
别担心 全都交给我们吧
脚底也写上吧
来吧
有什么所谓嘛 不要乱动
我一直都只是一个人
直至一星期前 他 伊庭一木君他的到来
每天都说要来探病 肯定是玩上瘾了
一木君 辛苦你了
你也是
还好吧
说什么对骨质好要多喝
今天也拿了一堆来
不要抱怨了 睡醒后也还没梳头吧
一木君就要出院了吧
应该是吧 大概一个星期后
这样啊
出院以后就再也见不到了
一木君 你有听说过
这间医院的七大怪谈吗
七大怪谈
没错
4楼外科部的走廊上
每晚都有个女人在地上爬啊爬
对不起 你没事吧
我没事
工作环境很舒适嘛
穗波
你们不用在意我啊
我只是拿工作资料来而已
下面的三分之二
是与我们往来密切公司的业务内容 规模
以及这几年的股市波动表
剩下的三分之一
是两天需要结算的契约文件
把这些资料认真读完 并进行分析
动作可以快点吗
等 等一下 我怎么可能懂这些东西嘛
我就知道你会这么说
所以把参考资料也带过来了
要裂了 石膏要裂开了
你到底明不明白自己的立场
作为阿斯托拉鲁的社长
社长
你是谁 社长的朋友
我是
这是我刚认识的朋友 叫做黑羽真奈美
社长就是喜欢交这种朋友呢
我是穗波·高濑·安布拉
要是有什么可以帮上忙的话 请联系我
这个莫非是穗波你折的
那个 还在学习中
谢谢你
你又出这种惊人之举
居然踩到自己骨折的那只脚
还有这等白痴的事
说的也是
「节制」的占卜是逆位
节制
万事最好小心点
请问 那是什么
女人啊
女人 什么意思嘛
你好好保重吧 一木
阿迪莉席娅
女人
魔法使派遣会社 阿斯托拉鲁
是那个
一木君是这里的社长吗
不知不觉间就变成这样
好厉害
那是怎样的公司 魔法使是什么
这个嘛
被派遣的魔法使也称为出租魔法使
出租魔法使
怎么了
没什么 只是突然眼睛痛起来
你有没闻到什么奇怪的味道
像是烧橡胶的味道
我什么都没闻到
怎么了 黑羽小姐
那个正是医院七大怪谈之一
传说是 有人在休息室里
闻到了奇怪的味道
其他人都没闻到
只有一个人说闻到了烧橡胶的味道
其实 那个是烧人肉的味道
闻到那个味道的人第二天就从医院消失了
消失了
骗你的
不好意思
因为觉得很有趣 就想吓唬你一下
黑羽小姐
就是这个吧
不过这还不是核
这里是容易引发咒波污染的地方
但是已经污染到这个份上了
却还未发现核的位置
即使协会没有招标
其他组织也应该会紧咬不放
那要怎么做好呢
白痴社长 还若无其事地去谈情说爱
什么世道嘛
社长哥哥吗
不是吧 对方是怎样的女生
怎样啊 总的来说
总的来说
说真的
听说是这样子的
真的吗
就像幽灵一样
其实 那个是烧人肉的味道
闻到那个味道的人第二天就从医院消失了
还是赶快回去吧
绝对
社长 为什么要赶着回去啊
猫屋敷先生
白虎 刚才那个是你吗
怎么样 找到污染核了吗
应该就在这第三病房楼
原来如此 咒波污染已经升到第4级了呢
再继续这样下去 事情就棘手了
棘手
你看 就是那个
每晚都有个女人在地上爬啊爬
瘴气 魔术之夜到来了吗
一木君上厕所好慢啊
该不会是怕得尿裤子了吧
好漂亮的女生呢
什么东西
一木君
怎么回事
食物
食物 食物 食物
从几个月前起
这间医院就不断发生奇怪现象
是咒波污染引起的吗
是的 咒波污染引发的现象千种万样
比如说
突然出现的迷一般创造者的通古斯族
船上人类全部失踪的玛丽亚·塞莱斯特号
典型的案例全部流传为都市传说
像刚才看到的 印满走廊的血掌印
那不是幽灵在作祟吗
幽灵又是另一种的东西
那可以称为是人类幻想的实体化形态
现在只有我们这些拥有灵力的人才能看见
但如果咒波污染继承严重下去
所有人都将会看见
如果看到了那种东西
那必定会引起大恐怖
如果不是牵扯到别人
社长是不会打起干劲的
是不是在担心什么人
不是这个意思
原来是这样啊
穗波
这是什么
坟墓的碎片
坟墓
过去这里是军队的研究所
似乎做过些非人道的研究
为了祭奠实验品的亡魂 而建造了坟墓
而最近因为第3病栋重建
那些坟墓被破坏了
那么 是破坏坟墓的诅咒吗
不 悔恨或不舍都会引来咒力
但一般的魂灵应该无法操控咒力
那
这里曾有魔法使驻留过
魔法使
那位魔法使的咒力还残留在这里
不 应该说魔法还在延续
所以不找到魔法核 污染就会持继下去
社长 可以问你一件事吗
你对那个叫黑羽真奈美的女生有什么看法
社长应该不会辨认不出来吧
请问
你好 我是今天入院的伊庭一木 请多关照
没关系的 就算是幽灵
也和普通人没什么两样
你是真心那么说的
真像社长的风格
明明胆小得要死 面对那种幽灵却没事
我给那个女孩的名片反应消失了
这么说来
医院的七大怪谈
如果有谁闻到了烧人肉的味道
那个人第二天就会消失不见
我听说的是
有人在医院里讲了关于烧人肉的传说
听了这个传说的人第二天全都消失不见
食物 食物
那是 心脏
那是我给那女孩的名片
黑羽小姐就在那里面
食物 食物
入
天宇的森之精灵
刮起来自南方的祸灾之风
社长
为什么 为什么黑羽小姐会被吃掉
黑羽小姐只是个幽灵啊
错了 正因为是幽灵才会被吃
那叫做 噬魂魔
噬魂魔
为了得到永生的魔法
使创造出来的 最卑劣的巫术
把灵魂注入别处
只求存活的魔法使的最终下场
就是那个样子
从濒死的人那里一点一点地摄取灵魂
现在魔法即将完成
则盯上了拥有更强咒力的我们和黑羽
恶灵退散
等一下 黑羽小姐还在那里面
现在不打倒那怪物
咒波污染将会无法阻止
但是
现在已经晚了
黑羽小姐
穗波 猫屋敷 社长命令你们
退下
社长
我会把黑羽带回来
我看到了
穗波 往右方68度
左方23度发射槲寄生之箭
猫屋敷 用式神展开结界
就是那里
给我还回来
穗波 猫屋敷 这就是污染核
食物 食物
这是我刚认识的朋友 叫做黑羽真奈美
这一周的时间 我感到无比幸福
一定是幸福过头了 才会迎来这样的结局
但是在最后能做上这样的美梦 我很满足
黑羽小姐
能听见声音
黑羽小姐 快醒来
一木君
太好了
原来 不是梦
笑着去送他吧 就算不能再见面
给 恭喜你
虽然推迟了三天
都是因为你太乱来了
黑羽小姐
那就是社长哥哥的朋友
是黑羽小姐
我们社长给你添麻烦了
大家都能看见你哦
这些人都是出租魔法使吗
阿斯托拉鲁的社员们
一木君 这些天谢谢你了 请保重
那个 黑羽小姐 你要不要加入我们公司
当然前提是要征得你同意
我们公司虽然有魔法使 但是没有幽灵
我想你一定能帮上忙的
可以吧
至少比社长来得要强
工作范围也会拓宽
好像还很有趣
那就这么定了
黑羽小姐 欢迎来到阿斯托拉鲁
我是黑羽真奈美 请多多指教
这说的是阿迪莉席娅吧
她继承了所罗门之后
是魔法使中的佼佼者呢
那比阿斯托拉鲁还厉害咯
社长 要不要我把作业量再加2倍呢
就是这样 拜托你了 三田老师