我 就在这里哦
取消注册
自阿斯托拉鲁换了新社长后
在工作上未曾作出任何业绩
但是 之前的工作呢
很遗憾 那种芝麻绿豆般的案件
不能称为业绩
看样子 这次的竞标你们也要放弃呢
协会这边也需要认真考虑一下
要取消注册啊
也是呢
协会方面也不能
一直保留着这样的组织不管呐
也就是说 只要进行
能保留注册的工作就好了
就是就是
没错呢
社长哥哥 会怕吗
不 怎么会
安啦 我会好好保护你的
谢 谢
阿迪莉席娅小姐也会来这附近吧
当然啦 她应该也有
拿到协会统一派发的资料
不愧是位于最高级别的戈提亚
完全感受不到丝毫破绽
不过 为什么戈提亚也要参与竞标
从难易度来看 抵押品并不算大
而且
总之 请贵社退出这次的竞标
那么 请继续吧
还威胁社长哥哥呢
算了 就算问阿迪也是白问
她绝对不会告诉我们
好了 「夜幕」降临了哦
协会的委托是
避开一切视线与损伤
悄无声息地把这个「夜」封印
但是 我们此行的目的并非如此
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
社长哥哥
我没事
已经确认 咒波污染从第6级延至第3级
跟资料的数据一样呢
魔术之夜即将拉开帷幕
社长 睁开眼看看
这就是 「夜」
简单地说
就是延淌出灵脉的咒力失去了控制
把它当成咒波污染的最恶化就好
可是 为什么会变成海洋
这座山本处于海底
或许它是回想起过去吧
我这边也准备好了
社长 是我啦
猫 猫屋敷先生
诸位荒神
我在见习仪式的式神猫这里
这边有蜜柑的结界笼罩 不受外界干扰
神道的魔法特性 就是把一切污秽驱净
祓禊的力量呢
如果把「夜」的污染核破坏
这片海洋就会消失了吧
正解
先下手为强
猫屋敷先生 行驶方向就拜托你了
明白
从今夜的星象及灵脉流向看来
我想从南与西南方向之间进入比较好
了解
社长 抓紧了
出发了
回应吾之召唤
吾族呼唤汝名
主降汝令 汝必从命
统配精锐之伟大一族
承载四方夙愿
统率第9军团的侯爵
吾族召唤汝名
以神道的祓禊拉开结界 保护据点
同时用阴阳道的方违确立路线
而操纵则是穗波的柯鲁特魔法吗
真是低效率的作法
让不同的魔法担当不同的领域
只会浪费咒力的时间和能量
为什么要使用这样的魔法形式呢
就让你见识见识
我们戈提亚是怎么做的吧 穗波
怎么了
那边好像是使用数量战略
那是阿迪莉席娅小姐吗
真是麻烦啊
出现干扰了呢 需要我帮忙吗
你那边还是先作分析吧
我明白了
它们来了
社长 抓好了
要撞上了
社长 肩膀借来用用
好重啊
那种小事坚持一下
入
居于吾上的月之女神
以月光及槲寄生之株
消退北方之灾
社长 你还好吧
只是有点晕 还有咬到了舌头
不过 数量还真多啊
居然召唤出这么大规模
想必花费了不少咒物和力量吧
大到与单纯的报酬不成正比呢
果然还是有什么内情吧
首领登场了
原来如此 然后呢
这是怎么回事
怎么了
「夜」的污染核里似乎含有某人的魔法
就是那些魔法不断增强咒波污染
什么 这不是自然现象吗
如果这孩子的分析正确的话
社长
让门徒们召唤沙克斯来阻挠你们
却没争取多少时间啊
所以这次就亲自带着霍鲁涅斯来打招呼了
带着它 怎么可能 我才不会这么做
我还没有那么小看你的能力
现身吧 马尔巴斯
统帅36军团的统领
现身吧 古拉沙·拉布拉斯
管制36军团的恐怖伯爵
现身吧 艾利高尔
支配60军团的执剑骑士
一共有4个 痛
谢谢你这么抬举我
三位魔神呵
主降汝令 汝必从命
击溃 粉碎 消灭吾辈之敌
觉悟吧
怎么会 已经苏醒了
魔神瞬间粉碎了 怎么回事
到底 发生了什么事
看吧
看吧 看吧
是谁
这才是真正的魔法
真正的 魔法
社长
小一
果然 戈提亚对禁忌
阿 阿迪莉席娅小姐
还这么精神
就说明没有受到咒波污染的影响呢
这里是 我记得是掉进海里了
这里难道是 海水里面
好冷哦
我想社长应该平安无事
戈提亚的首领和我们社长一掉下去
海洋就好像
早就等着这一刻一样立刻结了冰
仿佛要隔绝其他人
这个现象说明了一切
阿 迪莉席娅小姐 我也来帮忙吧
帮什么
你是在做离开这里的准备吧
既然那样 请你自便好吗
好不容易进来「夜」的内部
我还想找点东西
找东西
不行
怎么了
还缺少咒物
以目前的设备和临时制作的魔法阵
无法散发足够的力量
咒物 要怎么办呢
那个是 借给我吧
什么 冷 冷静点
废话少说 快点借我
那个是指 这个吗
这可不能免费借你哦
既然如此 我只好来硬的了
不是的不是的
如果你要找东西 就拿去吧
我也会帮你的
反过来 待会你要帮我一起逃出去
你说你要帮我
吴越同舟 Give-and-take
怎么样
吾辈至高无上
召唤汝名
降临于阵前 显现汝身影
服从吾命
遂成吾愿
现身吧 艾利格尔
支配60军团的执剑骑士
我也没办法啊 因为是临时召唤的
冷得咯咯直抖
海洋是为了困住社长哥哥才结冰的吗
不 它对不懂魔法的社长
应该没有兴趣才对
那到底为什么
是因为阿迪莉席娅姐姐吗
一定要想办法去到小一的身边
穗波
在发光
小一
不再继续找了吗 你想要的东西
这里似乎已经是那个东西的体内了
即使不愿意 还是察觉到了魔法的气息
那个是指
我们是为捉触禁者而来的
触禁
这件事绝对不可外传
魔法界里有几条规则是魔法使不可触犯的
其中之一 就是魔法使绝不能变成魔法
魔法使变成魔法
缺乏学习呢
对不起
魔法使把魔法发挥至极限时
自身就会变成魔法
这样一来
单单存在也不断散播着咒波污染
那这个「夜」就是魔法使触禁形成的
正是如此
所以才叫我不要插手这项工作
很痛苦吧
就算是触禁魔法使 他也曾经是伙伴啊
却不得不把他亲手捉住
那种事
我是戈提亚的首领
负起触禁的责任是我的应该做的
因为是首领
怎么
不 只是觉得那么说很帅
以自己的力量去尽职尽责是理所当然的
艾利格尔
发生什么事了
找到了
什么东西
是魔法
那就是魔法
变成了魔法的魔法使
找到了
我可爱的阿迪
我一直在找你哦
好久不见了
父亲
阿迪莉席娅小姐的爸爸
要是父亲还要这样丢脸下去
我将会亲自消灭你
丢 丢脸
虽然有点硬来
不过这个火焰可以连接到冰海内部
连接 怎么连接
刚才社长的徽章产生了咒力反应
可能是因为阿迪作了召唤
然后传来了我的社徽
虽然很微弱 我想社徽是相连的
社长哥哥的那个
东东和穗波的这个东东是相连的啊
穗波 事不宜迟
父亲 那就是您的回答吗
没错
艾利格尔
你在做什么 一木
给我振作点
阿迪莉席娅小姐 后面
可爱的阿迪
你 你是什么东西
你是什么东西
那只眼睛 那只眼睛有点意思
久等了
被你看到丢脸的一幕了
我们再次相约于「夜」吧 阿迪
社长 你没事吧
穗波 请对在这里发生的事情保密
保密
是的 我和阿迪莉席娅小姐约好了
也转告猫屋敷先生还有蜜柑
社长 社长
社长你真是的
社长 你没事吧
到底是怎么回事
这只右眼在呼喊「看吧」
虽说如此 但是疼痛是危险信号
不可以乱来哦
我会注意的
三田老师也请说几句话吧
几句话