参与竞标的戈提亚与阿斯托拉鲁
似乎都没能击溃污染核
故此份契约继续有效
那个「夜」还会再出现吗
是的
有什么话想要对我说吗
是的 可以向您确认一件事吗
请别客气 尽管问
有传闻说 隶属戈提亚的
一位魔法使触犯了禁忌
居然轻信这种谣言 真不像协会的作风呢
沿着这次引发「夜」的咒力起源寻找
可以追溯至4个月前的英国威尔士
戈提亚的总部应该就在这片灵脉之上
总部设在灵脉之上 有何不妥吗
确无不妥 但是 就在那4个月以前
威尔士最初出现「夜」的那天
戈提亚的前首领与魔法使们
在总部里死于非命
动作隐蔽得令人佩服
触禁的魔法使们变异为魔法
化为灵脉来到日本的话
我什么也
什么也没看到
伊庭社长
我和阿迪莉席娅小姐一起沉入了海底
但是什么也没有看到
原来如此
所以
这样啊
既然阿斯托拉鲁的社长都这么说了
那我们当然尊重您的意见
戈提亚 阿斯托拉鲁
希望你们继续完成任务
那么 祝愿各位能运用好魔法
累死了
社长哥哥好厉害哦
几句话就把影崎叔叔赶走了
非常精彩的发言
今后我们要怎么办 好人社长
好人社长
我没说错吧
没错 但是
我对阿迪莉席娅发过誓要保密的
一木 这算是我欠你的
不过 在竞标任务上
我们是不会手下留情的
阿迪 你打算怎么办
经过昨晚一折腾
你那几个魔法使都已经筋疲力尽了吧
有我一个就足够了
你要一个人战斗吗
不是 我当然了解阿迪莉席娅小姐的实力
那么 你到底想说什么
至少 应该选择比较可靠的方法
所以 我们一起行动吧
一起行动 你是说联手
对阿迪莉席娅小姐的父亲来说也比较好
对父亲来说
第六话
妖精眼
No
一般来说我们都是收这个价
怎么可能是这个价
戈提亚与阿斯托拉鲁合作
你们算捡到便宜了
话是这么说
但是戈提亚只有你一个人做代表
阿斯托拉鲁却有四个人
虽然是合作 但对我们的负担也太重了
我们的价也包括了
霍鲁涅斯 艾利格尔的力量啊
那给你个跳楼价
哪里跳楼了 完全看不出来
就以你们这种水平 还敢出这个价
社长
居然提出合作 社长果然是烂好人呢
社长 对不起
本来以为那只是个普通的「夜」
没想到会造成这种结果
我才是 净给大家拖后腿了
我说 可以问个问题吗
穗波为什么会选择阿斯托拉鲁
像穗波拥有这么强的实力
应该还有其他魔法集团来挖角的
你想 像我们这里怎么看都只是个小公司
你说「我们这里」了
开始有点社长的自觉了吗
自觉 别笑我了
当然是因为小一在这里啊
没什么
这里还好吧
有猫屋敷先生的灵符和社徽保佑着我
社长的灵力反抗能力比想像的要强啊
是 是吗
一木
那男人要价也太高了吧 那个抠门阴阳师
社长 请过来一下
来了来了
你还有什么瞒着我的吧
才没有
要是你敢背叛社长 我可不饶你
我当然知道
所以我才要
阿迪莉席娅小姐要当诱饵
然后呢 你要怎么引诱他出来
想要化为所罗门魔法
父亲必须吞噬七十二柱魔神
我支配着剩余的4柱魔神
为了得到这几个魔神
父亲应该会不顾一切地赶来
你已经掌握了他下一个的现身地点了吗
他一定会沿着灵脉移动
昨晚的对战之后他最终也是逃入了灵脉
所以这一点能够肯定
这次或许是从闹鬼工厂的
西南方通往深山方向的游乐园
那么 阿斯托拉鲁该怎么做才好
我来召唤藏于「夜」之核内的魔法使
然后由蜜柑张开结界
召唤出来的魔法使
由穗波与抠门阴阳师对付
要与化为魔法的魔法使动真格
还真下不了手
我们能做的
就是即使阿迪的魔神被迷惑了也要保持清醒
只要对方一召唤魔神 我们马上就撤
社长 这边已经准备好了
明白
总而言之 我的责任就是
汇报战况的侦察员啊
阿迪莉席娅小姐 怎么了
你那边怎么样了
我这里也准备好了
辛苦你了 我这边也
不 还没完
我必须向一木道歉
向我 道歉
我至今也还深爱着我的父亲
父亲
四周的人都说父亲是被魔法吞噬的笨蛋
但是 我不允许有人评价说
父亲企图到达那边的意志毫无价值
我不是为葬送父亲的遗骸而来的
我是为保存父亲的尊严而来的
你很喜欢你的父亲吧
竟然把私人感情带到工作中
我没有当首领的资格
那我也没有
我很理解阿迪莉席娅小姐的心情
我被食物引来了
阿迪莉席娅小姐
我可爱的阿迪
可爱的阿迪 谢谢你带这个来了
这样一来就集齐所有了
我不是想帮你才带这个来的
那是为什么
而是为了要粉碎你的妄想
蜜柑
极污之物 无积无垢 内外栏界 驱除净之
怎么回事
南斗皆列
父亲
现身吧 霍鲁涅斯
控制着29军团的侯爵啊
父亲 回去吧
艾利格尔的力量被侵吞了
可以根据不同需要
而变形为任何一种魔神吗
根本就是乱来
化为魔法的魔法使
你还太嫩了 阿迪
阿迪莉席娅小姐
那声音 原来如此 你也在啊
那只眼睛非常有意思
那只鸟
社长
社长 你没事吧
穗 波
快回去大家身边
我不要
别闹了 快回去
人类太脆弱了
父亲
阿迪
父亲 请快停止这种丑陋行径吧
丑陋行径
我希望能够保住父亲的名誉
名誉
是的 所以 父亲
要是想保住我的名誉 那你也让我吞了吧
乖孩子 阿迪
阿迪莉席娅小姐
什么
入 张开缝隙
以力量之锥与槲寄生之觉
晃动北方川流
没用的 这种小伎俩
是对付不了所罗门魔法的
穗波 阿迪莉席娅小姐
摇曳吧 晃晃摇曳吧
没有胜算 就算我是魔法使
就算是穗波她们
从人类化为魔法的男人
这样也无所谓吗
社长哥哥好厉害哦
几句话就把影崎叔叔赶走了
你说「我们这里」了
开始有点社长的自觉了吗
那只眼睛 你的眼睛 那只眼睛不错
我想要
这样也无所谓吗
当然有所谓啦
那就睁眼看吧
看他吧 睁眼看清这一切吧
看着 看着 我正看着
给我 把那只眼睛给我
社长 不可以
这是我的职责
给我
什么
为什么 为什么你会看透我的动作
猫屋敷 蜜柑 穗波
社长命令你们
这个你也能看清吗
猫屋敷 左方倾斜26度 向前6米 攻击
蜜柑 攻击我的正侧方42度到84度 快
明白
穗波 向右方64到70度发射槲寄生之箭
入
一木的眼睛
因为可以看透咒力的流向
才能够抵抗对方的攻击
只需一眼 就可看穿妖魔的喜怒哀乐
妖精眼
妖睛眼
别看了
你 看到了什么
吞噬门徒的生命 蹂躏女儿的梦想
你自己的罪行自己去背负
我可爱的阿迪
父亲
阿迪莉席娅小姐一直想保护你的尊严
社长
太过用力去蹬骨折过的那只脚了
白痴
没错
天空如此蔚蓝 为何我却如此惨不忍睹
谁叫你要把眼罩取下的
对不起
不过 全靠社长哥哥
阿斯托拉鲁才不用被迫解散
辛苦你了
穗波姐姐要求太高了
不用客气
穗波 请过来一下
我已经向影崎先生提交了报告书
他有问这问那的吗
还好 应对过去了
是吗
妖精眼 有着妖魔的力量 传说中的魔眼
一木
结果 无论魔法还是魔神
都源自于咒力与其流向
妖精眼能看透这一切
瞬间掌握对方的行动 力量与弱点
猫屋敷先生 你有什么看法
对阿斯托拉鲁来说 当然是有利的
但也不见得可以就此放松警惕
能看透一切的眼睛
对持有者的精神来说也是一种侵蚀
没错
我 不管怎样 都要保护小一
Homunculus是什么东西
是由炼金术创造的人造生命体
是很娇小的人呢
很娇小的吗
那是以前的事了
现在按制作者的力量会发生变化
那会生出40米高的人吗
会不会呢 三田老师