真是个古朴的地方呀
很安静 真不错
真舒服 真舒服
怎样 穗波
不知道呢 没什么效果
也许是水源的力量很弱吧
这样的话 也不知道
对社长的眼睛有没有效
还特意到这来了
那么 要怎么办呢
饶了我吧
总之只靠这温泉的力量是不够的
到别的地方去吧
我有好主意呢
过分 过分
不行的
不要紧的
但是 混浴 那个
我们是为了社长的眼睛
才到这个温泉来的
我们一起泡 绝对没问题的
到底混浴还是
还是不行啦
真的不要吗
你知道我是为什么到这里来的吗
甩掉了死缠烂打的编辑
我为什么要做到这地步呢
就是为了这个啊
不是为了我啊
就算你阻止也没用的
来吧 白虎 玄武 我们去 咯
猫屋敷先生
社长
社长 你还在流血啊
眼睛痛吗 要紧吗
不 这 不要紧 不要紧的
泡浴后的味道 真香
社长
没事 没事
是吗 那么 现在就出去 社长也准备一下
现在 去哪里
寻找温泉
什么呀
各位 准备好了吗 3 开始
刚刚那温泉不行吗
虽然也有可能行
但是对于社长的眼睛 没什么效果
我想是上星期的大雨
改变了山的灵脉的流向
温泉是在灵脉之上的
就是说 只要找到灵脉就行了
不过要怎样找呢
很简单 借我用一下
现身吧 沙克斯
统领30个军团 伟大的公爵
沙克斯 找出灵脉的所在吧
快点找出来啊 反正是由我负责治疗的
你说什么 把人当狗使唤
不是这样吗 就只有我能治好呀
确实 穗波是不可能找出灵脉的
你说啥 山是柯鲁特魔法的发祥地
比阿迪驯养的鸽子要快多了
这到底怎样呢
在你找到之前 我的沙克斯早就回来了
痛 痛 痛 痛
我说 难道她俩就是引发咒波污染的源头
在这
那么 动手吧
等等 冒然在山上挖掘 山神会动怒的
我先做祓除
本来是要做「地镇祭」  这里就交给蜜柑吧
极污之物 无积无垢
内外栏界 驱除净之
这样就可以了 如果引发咒波污染就糟了
现在可以动手了吧
现身 普罗凯鲁 纪律严明 清明之公爵
去吧  普罗凯鲁
普罗凯鲁 我也是第一次看见呢
所罗门的魔法使和温泉
可都是上天的恩惠呢
真厉害啊
是啊
挖温泉而已 呼唤这么厉害的魔法使
搞错了吧
是啊
看 可以了
好冷
是冷水啊
我说 阿迪
真奇怪呀
是水管啊
阿迪看你都做了什么好事
这是穗波你找的地方吧
痛 痛 痛 痛
不可以指望阿迪了
见识一下柯鲁特的力量吧
入
年迈的森林之灵
请您将绿色 作为恩惠赐予我吧
好厉害啊
痛痛
社长哥哥 不要紧吧
出来了
这是
千两箱 这个厉害 宝物呀
穗波姐姐 真棒
债务缠身的人才会称赞这东西呢 真可怜
入
我才不要这个
她已经完全忘记自己的目的了
是 是呀
话说得怎么漂亮  还不是弄错了吗
柯鲁特魔法也不见得有多厉害呀
阿迪才是呢 把普罗凯鲁也呼唤出来
却只是挖破了水管
说什么
怎么了 要打吗
我说 你们俩 难得我们来这了
就高高兴兴地找吧
我们比赛谁先找出来 怎样
是啊 肚子也饿了 快点找到 就回去吧
比赛
没什么兴趣
谁第一个找出来有奖品拿
那么 我想要一年份的猫粮
我想要新杯子 之前的破了
我要吃蛋糕自助餐
穗波姐姐呢 你想要什么
也没什么特别想要的东西
穗波 你一直保护我
不受阿迪莉席娅的骚扰 谢谢
别那么说 我只是觉得小一会有麻烦
无论穗波有什么要求 我都会答应的
从今天开始 我是只属于穗波的王子
那 你突然那样说
什么比赛嘛 无聊
阿迪莉席娅小姐
你一直保护我免受穗波的凌辱 谢谢
应 应该的 我只是做自己想做的事而已
才不是为了一木的呢
那样固执的你 真是完美
我发誓 从今往后永远都是你专属的骑士
我有一种比咒波污染还要严重的预感
好的 那么就来比赛咯
到底谁先找到温泉呢
穗波 你不参加吗 这个无聊的游戏
比赛什么的我才没兴趣呢
准备好了
话是这样说 呆会还不是会用魔法来找吗
准备
糟了 我才不会为了得奖而做这样的傻事
开始
出全力了呢
我有一种强烈的不祥预感
我说穗波 你不是说没兴趣吗
阿迪才是呢
你不是说比赛什么的很无聊吗
这样我就不客气了
我说才是
现身吧 马尔巴斯
统帅36军团的统领
把灵脉之泉挖掘出来吧
糟了 入 掌握西风 光明之女神
下次一定得小心注意山上的飓风哦
你这人真是
温泉呢
轮到我了
你刚才妨碍我了
出来吧 石阵
地震了
白虎 玄武 结界使
成功了 终于找到了
出来吧 弗鲁弗鲁
统帅26军团 伟大的公爵
灵脉的位置又改变了 真可惜啊
你这家伙
入 以非天非地槲寄生之觉
穿越东北方之祸害
现身吧 艾利格尔
支配60军团的执剑骑士
零点时分 百姓的祷告 出来吧 威格姆
普罗凯鲁
卡斯德库瑟利
沙克斯
佛罗迪
哈克里姆
波提斯
我快不行了
山洪
不行了 开始眼花了
真是的 到处是咒波污染
让我来做个了结吧
就这样结束吧
大家 等等我啊
各位 没事吧
没事 是不可能的
这是哪里呢
好像是个洞穴
快点离开这地方吧
穗波 快拿出扫帚
我不可能带来的吧 槲寄生刚才也用掉了
阿迪才是快点把霍鲁涅斯叫出来
真是没办法了
魔法消失了
也许是刚才用太多了
我想过一会儿 力量应该能恢复了
你不是说柯鲁特魔法在山里是无敌的吗
阿迪才是呢
就是你过度使用魔神 才弄成这样嘛
又来了 从以前起 你就喜欢推卸责任
什么
是什么呢
肚子 饿了呢 现在几点了
走了很久了 大概都快天亮了吧
来 看这个
温泉啊
在附近有温泉
是死路啊
不过下面 有泉水流出呢
社长
一木 看那个
界绳
看来它是这座山的保护神
保护神
本来应该是尊奉在山顶的
被大雨什么的冲到这里来了
那就是说只要把它放回原处就行啦
试试吧
怎样
是满月 最适合补充魔力
灵脉在由于浴佛石而分开了
原本在那穴里是有岩石的
灵脉就是靠它牢固地连在一起的
如果这岩石是巨大的咒物 就肯定能行
出来吧 马尔巴斯 霍鲁涅斯
火生土 土归无
开始了
入 零点生灵 以月之觉 编织恩泽之索
马尔巴斯 霍鲁涅斯
好像被什么卡住了
从刚才开始就有东西在阻碍
气流里有阻塞物
月亮
白虎 青龙 玄武 朱雀
北方之神 南天之灵 西方大公 东方警卫
听召降临
谢谢你 猫屋敷先生
但还是有什么东西
那个 难道是
社长
白虎 青龙 玄武 朱雀
求你了 月亮 再坚持一下
阿迪
入 美丽的狄俄尼索斯
生玉 足玉 各方神玉 前往助吾
第一
了结一件事了
温泉的效力 大大地恢复了
这样对社长的眼睛也有帮助了
太好了
也多谢阿迪了
阿迪 那岩石就要掉下来的时候
为什么没有避开啊
有避开的必要吗
大家合力举起岩石 我也要支持
话是那样啦  算了
果然还是混浴最棒了
怎么了 社长
大家一起洗澡 你不觉得很棒吗
为什么是和猫眯们混浴呢
很少有温泉允许和动物一起泡浴的
真是费劲了
在家里 不就可以了吗
社长 这次真辛苦你了 真够呛呢
我倒是见识到她俩真是很厉害的魔法使了
魔法是靠集中力
就算她们是如何强大的魔法使
不能集中精神就什么也干不了
能影响她们的集中力
社长你也许更厉害呢
我什么也没做呀 只要她们能好好相处就
什么 阿迪 为什么我不可以来
所以 我不是说了吗
把这里当成戈提亚的疗养地
又开始了
这样一来
就和社长两个一起 不是很奇怪吗
我只是创造和对手修炼的地方而已
有什么奇怪的
只有我能利用温泉来治疗的
和阿迪两个人泡有什么意义
那我就给你们拿杯子装满热水进来
那么 我先
什么温泉嘛 受够了
温泉也和魔术有关联的呀
在埃及和罗马 早从古代开始
温泉就是魔术的发源根基了
它不仅用于治疗 还用于时运和输赢
还有时运
千两箱有点可惜了呢 三田老师
我想去泡温泉