好痛啊痛痛痛
没有那么夸张吧
一木君 没事吧
黑羽 因为你突然出现
我也算是个幽灵
痛痛痛
不好 是这里吗
肿起来了
那个 我没事 真的没事
你们在干什么
什么事
名片匣
后面 你撞到头的时候名片匣掉出来了
咒物供应会社 特里斯梅基斯托斯
是的
我是董事长 迪安娜
听说阿斯托拉鲁重新营业
就前来拜访了
好热 好想要冷气哦
你在干什么啊
扰灵练习
我想给客人泡杯咖啡
在我入社之前 贵社与前任社长有交往
是的 咒符用的灵纸 净化后的水晶
从灵草根到狮鹫胆
都是由敝社提供的
社长与司先生年轻时长得很像呢
真的吗
一模一样呢
黑羽姐姐 加油
今天是为业务而来吗
不 是另有一事相求
其实我在收集花
花
这是冬虫夏草
这和药材那个是不一样的吧
当然啦 冬虫夏草
物如其名 冬季寄生在昆虫身上
夏季则成草
是300种以上菌类的总称
菌类 但这张照片上是开着花
话是这么说 咒物也就是Fetish
同样也被称为冬虫夏草
却有着天壤之别
寻找不存在的花
吸收不存在的营养的魔花
你知道得真详细
这个冬虫夏草 是附在人体上的
人体
是的 寄生在人身上
经过多年寄生之后才开花
极其危险的Fetish呢
反过来说 在死去之前
也不会有任何变化哦
只会从人体上吸收很少的精气
实在微不足道
那个
什么事
冬虫夏草的寄主自身清楚这件事吗
你是怀疑我会瞒着对方吗
不
知道的 所有人都是
在签订契约后才这么做的
即便如此 让花寄生在人体上
所以这个冬虫夏草才会如此珍贵
耗尽人类的一生 才能使她绽放一次
你要用这么珍贵的花来做买卖吗
这是我的工作啊
工作
这在魔法使世界中并不罕见
社长也要渐渐适应
贵社愿意接下吗
还不清楚呢
特里斯梅基斯托斯应该比我们更专业吧
报酬的话 就由贵社开个价吧
真的吗
社长哥哥 接下吧
这样就可以买空调了
失败了
这是我与司先生间的约定
爸爸
10年前这个寄主死去时
我就和司先生约好了
寄主的埋葬与花的收集
都交由阿斯托拉鲁来执行
爸爸接下了
明天晚上 就是冬虫夏草绽放之际
明天
好痛痛痛
回去后冷敷一下可能比较好
总觉得有什么内幕呢
一般人也不会特意跑来拜托我们摘花吧
那个人一定有什么事瞒着我们
要留心提防
爸爸和迪安娜小姐做了什么约定呢
猫屋敷先生应该知道点什么吧
10年前他还是个新进的小卒呢
也不了解详请吧
总之在连载截稿日之前
他被禁闭了 无法取得联系
反正只要把花带回去就可以了是吧
新月吗 有点力量不足呢
我从天空过去吧
发生什么事时也方便行动
你在想着你爸爸的事吗
有点
一木君和爸爸长得像吗
不太记得了 本来就很少见面
这样啊 到底是个怎样的人呢
一木君
找到了 冬虫夏草
花
开了
黑羽
社长
终于开花了
这个大雾是
初次见面 阿斯托拉鲁的第二任社长
在下李青凤
你对黑羽做了什么
只是稍微封禁住了她的动作
多少会有点疼痛 但不会因此消失
另外 冬虫夏草本来就是我的Fetish
特里斯梅基斯托斯的迪安娜没跟你们说吗
10年前她与阿斯托拉鲁
联手偷走冬虫夏草的苗
藏在了这里
偷 爸爸和迪安娜小姐
还在周围张开结界 防止任何人接近
但是 那个结界今晚就要瓦解
没错 冬虫夏草花开之际
所有结界都将失效
那朵花就是具有如此强大的力量
我有正当权力拿走那朵花
但也不能因此就伤害黑羽啊
对待小偷还客气个什么
不许对黑羽 不许对我们的社员乱来
真是失礼了
不过花我可是要拿回了
这个世界一切均为假象
所以不能直接使用尸骸呢
尽管如此 这里确是墓地
这是
这是纸兵 临时形成持续不了多久
但却饿得慌哦
能填饱死人肚子的就只有活人肉了
怎么了
前任社长的本事可不小
第二代就只是个窝囊废吗
社长 这边
黑羽
黑羽 再来一次
一木君
穗波 为什么不救黑羽
我们好像一开始中圈套了
圈套
听吧 显示你软弱一面
正因汝发自本身的怯弱
才得知血脉流向
故向吾指示流向
这是什么
堆积在威尔士深山里的石子
感应咒力能力强
最方便用于寻找进行了伪装的咒力
从手法上看 这属于奇门遁术的道术
最困难的不在于闯入 而是逃出
就算在天上徘徊
最终似乎还是回到那个男人身边
硬闯的话 会被耗尽所有咒力
月亮也看不见了
真是个阴险小人
那家伙说冬虫夏草本是他的东西
被爸爸和迪安娜所偷走了
就算是真的 这借口也太牵强了吧
魔法集团的咒物被偷走的人才是白痴
听说爸爸 阿斯托拉鲁
把冬虫夏草藏在这里
还张了结界
但是 今晚结界就会失效
原来如此 所以迪安娜才会来找我们啊
这个是记忆
记忆
所谓的生命之源 就是人类的记忆
人死去后 记忆就会消失
这朵花吸入那一瞬的落差 转为能量
吸收了活着的人的记忆之后 她就开花吗
是的 对操纵死者的纸兵来说
是非常重要的咒物
仅凭一朵 就能操纵约一千名死者
就跟刚才的一样 从头到脚都散发出饥渴
怎么办才好 社长
要用这朵花去跟他们谈判换回黑羽吗
对方似乎也没有很认真和我们打
我想还有商量的余地
这是我们的工作
把死者当作傀儡的人不可饶恕
我能明白迪安娜小姐
想从那种人手上要回冬虫夏草的心情
所以爸爸才会答应
这是爸爸应下的工作
我作为第二任社长也肩负着责任
坚持到最后 并把黑羽救出来
这才是阿斯托拉鲁的义务
明明怕得要死
明明又胆小又无谋 烂好人一个
做事粗心 鲁莽 还什么都不会做
不用说得这么绝吧
不过算了
社长都这么说了 社员只能从命了
穗波
不过要给个额外奖金哦
要多少
三个月的工资
觉得怎么样
随便乱动的话可是会魂飞魄散哦
最好也别乱说话
为什么要做这么过分的事
你指纸兵吗
他们是鬼魂没有意识 不会有任何感觉
失礼了 你也是鬼魂呢
你在怜悯你的同伴吗
大老远跑来远东地区拿冬虫夏草啊
许久未见 李青凤
来取回被盗之物是理所当然的啊
那的确是偷盗行为
我到现在还后悔把花苗的事情告诉你
那一个月间 你用了多少条人命来做纸兵
最多也不超过一百人 不值得一提
一百人
没什么大不了的
我从这人手里买来冬虫夏草的花苗的时候
还用了整村人的精气来做肥料
莫非你是为此才穿丧服的
从那以后就一直这样 真白痴
从那一天以后就一直都穿着丧服
从10年前的那一天开始
出现在我面前的李青凤
是个对魔法充满热情的年轻人
但我猜测错误了
李青凤无故袭击村子
把村人的生命作为养分
以便让冬虫夏草早日开花
这样下去
我不知道将会有多少生命被夺去
当作纸兵奴役
于是我向
前阿斯托拉鲁提出租凭魔法使的请求
冬虫夏草就被藏在这片墓场中
为了不让青凤接近张开了好几层结界
我就知道冬虫夏草花开之夜
你一定会现身
没有识人的眼力 真的是非常愚蠢
我是为画上终止符而来的
作为特里斯梅基斯托斯斯的首领
就算与你同归于尽 我也要将此事了结
那冬虫夏草怎么办
请勿担心 我已经交由阿斯托拉鲁处理
伊庭司
不使用魔法的魔法使已经不存在了
阿斯托拉鲁早已成为过去的文物
不对
阿斯托拉鲁现在也还存在着
敢再接近一步 我就把她变为纸兵
现在冬虫夏草可以还给我了吧
这个是 扰灵吗
黑羽 你没事吧
没事
年轻的社长
迪安娜小姐 这是阿斯托拉鲁的工作
可以交给我们吗
你连打倒纸的力气都没有
住口
小一
我不知道要怎么对付纸兵
但那归根到底也是魔法吧
既然如此 那所有东西都一样
这个是
妖精眼
你这家伙
上啊 纸兵团
混账
穗波
社长命令你
往右方52度 左方31度 发射槲寄生之箭
入
吾拥有圆锥之力
以非天非地槲寄生之觉
消除东北之灾
下方54度 左方81度 发射三次槲寄生之箭
入
以新月之力与槲寄生之愿
击碎西方的长鸣
一木君
黑羽 想像
与石碑的一样质地体积 自然排挡在前
你的不逊 由你自己偿还
你很努力了呢
是的
还给您
妈妈
这是
拥有被冬虫夏草养育资质的躯体
非常稀有
我们一族刚好遗传有这种资质
所以每个人一出生
就被作为一颗种子的苗床
那
总有一天我也会绽放出白色花朵
保重了 迪安娜小姐
年轻社长 那只眼睛
怎 怎么了
别问了 让我好好看看
看 看什么
不 不是的 这个
开个小玩笑啦
如果需要做新眼带的话 记得告诉我哦
我会给你们打个折的
以后也请多多关照了 年轻社长
那再见了
再什么见啊
这个 莫非就是僵尸
原理是一样的
不过猫屋敷先生的猫咪们也是这样的哦
真的吗
是啊 猫屋敷 三田老师
人家是猫咪啦 喵