果然如此 没有错
不受理
正是现在
请问 大家 那个
忙得不可开交 指的就是这样呢
十二月啊
十二月十二月
不好意思
黑羽小姐
可以让开一下吗
看来大家都忙着呢
怎么办好呢
穗波小姐 穗波小姐
刚刚还忙着的 突然就发起呆来了
有什么心事吗
没有
因为是平安夜啊
那意味深长的一笑是什么意思啊
你好 两位久违了
迪安娜小姐
我来送平时的货物
还有一些过年仪式应该会需要的咒物
顺便来做年终工作的问候
辛苦您了
不巧社长出门了 不好意思
没关系 我已经给社长问候过了
前几天他来了我们公司
他闯什么祸了吗
不不
他直接来访我还以为有什么紧急工作呢
女孩子会喜欢收到怎样的礼物呢
他居然这么问
要给谁 给谁礼物啊
阿迪莉席娅小姐
这三天阿迪莉席娅小姐共叹气47次
没出现灵体
小姐却呆呆地看着远处共28次
无故绕书房踱步共34次
那 那不过是些数据
顺便提醒一句 那本书拿反了
我 我知道啊
像普通那样读会很无聊
想给自己一点新的刺激
您说的正是
只不过冬至到来
戈提亚全体上下
全都埋头于仪式的准备工作
希望阿迪莉席娅小姐
也能关心一下这件事
当然啦 只不过对一木有点
一木先生吗
说起来他前几天来问了我一些
很奇怪的问题
什么东西
而且还有很不好意思地
找我有事吗
女孩子会喜欢收到怎样的礼物呢
他问
要给谁礼物啊
阿迪
为什么你会在这里
穗波才是干嘛来这
我是找社长有点事
我也是有事而来的
糟了
再不快点就赶不上买礼物了
礼物
难道 是要送我的
是镐小姐的神社
为什么一木要到这里来
这不是
柯鲁特魔女还有所罗门公主吗
真是少有的组合
镐小姐
怎么样 那之后一切还顺利吗
托你的福 哥哥也健康成长
还对医生说已经不需要康复治疗了
说曹操 曹操到
诸刃
稀客啊 久违了
上次给你们添麻烦了
御凪家族并未忘记阿斯托拉鲁的恩情
欢迎随时来访
诸刃看来也很精神呢
没有啦
为了把沉睡的十年都补回来
正精力充沛地干这干那呢
你们看那个
在神社里摆圣诞树真是新鲜呢
这几天有许多异教的人来
作为禊祓的一部分 做了这点装饰
这个神官还真是会做生意啊
圣诞节的定义就是这样
说回来 一木
你们有没见到社长
我刚刚付了他打工费
这几天他都在我们这里打工
你们知道原因吗
他好像说过想买圣诞礼物
那还说过其他的什么吗
我问他要送给谁
一个重要的人
重 重要的人
一木先生他似乎相当匆忙呢
刚刚才从后门出去了
打 打扰了
不行
找不到
如果我用魔法查的话
恐怕会被咒力反追踪回来
再说只要一进入那只眼睛的视野范围
就会马上被察觉
所以也不能使用魔法了
真是的 小一平时都没这么吊儿郎当的
在叫我吗
小一
一木 什么时候出现的
我走错路了
那个 我有事情想问社长
就是说 圣圣圣
你跟山田同学交换作业了吧
学业可要认真对待
对不起
一木 我也有事要问你
圣圣圣 圣诞节的魔法之源
请在四百字内叙述完毕
那个
圣诞节是罗马神话的
农业之神复活之日
也是波斯之神
密特拉斯的复活之日
对不起 我学得还不够
就是说 我想跟你说的是
用圣尼古拉斯传说来比喻的话
送礼物这一举动即是
阿迪 不要强迫他人
穗波 你才是
我下次会好好学的了
我还跟人有约 先走了
跟人有约
到底是和谁呢 在平安夜
一木送圣诞礼物的对象
走吧
这是怎么回事
你问我也 那孩子是
的确是一木的作风呢
没错 明明不是工作
却为了一个幽灵女孩而买圣诞礼物
我说啊 穗波姐姐呢
好慢 啊
是怎么了呢
居然偷懒 真狡猾
我出去看一看
找到了找到了
穗波小姐 我来接 阿迪莉席娅小姐
发生什么事了吗
好像有什么缘由呢
他们要到哪里去
这个咒力是怎么一回事
在这种地方不可能有教堂
这里应该一直都是荒地啊
那这个是
穗波 这间教堂和死灵
以平安夜为特定条件
来散播咒波污染
这是怎么回事
世上有一种咒波污染
只在特定条件紊乱之时才会引发
像七人岬和神秘火光
这间教堂和死灵只在平安夜出现
那一木君
现身吧 霍鲁涅斯
控制着29军团的侯爵
一木
小一
一木君
大家都来了吗
一木 这是怎么一回事
你会给我们解释清楚的吧
大概是一星期之前
在街上遇见她
无论如何不能置之不理
就搭话了
大甩卖 大甩卖
所有商品打七折 大甩卖啦
怎么了
听我说 那个 圣诞老人
我想她可能是想要圣诞礼物
所以想帮帮她
不过 好像是我误会了
而且还有这么多朋友
幽灵是没有物质需要的
想要的一定是其他的东西
感激上苍
今夜也赐予我们如此丰富的晚餐
奉主耶稣基督之名祷告 阿门
好了 砍柴就先到这里吧
快进去吧
今天可是平安夜哦
得在屋子里挂好袜子
晚安 神父
圣诞老人
圣诞快乐
这里只留下了回忆
那种悲伤只在平安夜引发起咒波污染
社长真是的 为什么不早和大家商量
对不起 本想说的 但大家都很忙的样子
现在再说这种话也无济于事了
对了 说起来有没有可以作为礼物的魔法
最适合平安夜气氛
从心底感到快乐的魔法
魔法礼物
一木 你把我们当成魔术师了啊
不可以吗
快乐的 让心澎湃的魔法
比如说
像唱歌
唱歌
不 行吗
白雪压枝
传来铃铛的响声
越过原野 穿过森林
为什么我们非得做这种事
不要 那么丢人的事
在这个神圣的夜晚
我们向星星祈愿
来吧 今夜 我们欢快高歌吧
星星熠熠生辉
快乐的铃声在靠近
以柊树叶为印记
来吧 今夜我们愉快歌唱吧
星星为我们引路
圣者向着我们行进而来
给圣诞树挂上装饰
在袜子里 装满梦想
进入梦乡
以歌作礼物 真有一木君的风格
圣诞老人原来是异端分子
我们没做什么坏事
呆会要付酬劳哦 一木
来吧 今夜大家歌唱吧
歌声响彻星空
圣诞老人也唱着同样的歌
然后歌声成为美妙的旋律
来吧 今夜一起歌唱吧
歌声响彻下着雪的街道
歌声重叠着向远处传去
我们始终衷心歌颂
祈求能够再次微笑着生活
我现在想起来了
圣诞节本是给回来的亡灵呈上礼物
是那样的日子呢
玩偶
或许是神父打算放进孩子们的袜子里去的
圣诞礼物
咒波污染的核就是这个吧
来自天国的圣诞礼物 对吧
没人在吗
突袭
怎 怎么回事
圣诞快乐
大家居然瞒着我 偷偷计划一个惊喜晚会
我们装得这么不自然 还以为会穿帮呢
不过果然是社长 有够迟钝的
从装饰物到食物 餐桌摆设
真的是借猫咪之手了
多亏它们一切进展顺利
大家 谢谢你们
话说回来 一木
刚刚的工作酬劳
只要给我一份圣诞礼物就好
礼物
就是明天一天都要陪我
那样的话我也要
先到先得
你说什么
说起来为什么你会在这
快滚出去啦
你放手啦
你才是
好像好好玩
你们啊
圣诞节也和魔法有关吗
你在说什么啊 那本来就是魔法仪式
真的吗
你到底学些什么了
以后得通宵补习才行
本周的三田老师
给我补习去 混蛋