那个人
确实是
我会记住的
槲树之贤者还有德鲁伊魔法
不管是诗还是歌 我都会背下来的
这真是好笑啊
那可是要花上几十年
才能掌握的柯鲁特魔法哦
更何况是你这种差生
穗波·高濑·安布拉
早上好
老师早上好
同学们好
明天就是魔法之夜了
一起加油吧
然后啊
好厉害
你们还等什么 快开始吧
你上
你才是呢
那就恕我先动手了
现身吧 霍鲁涅斯
控制29军团的侯爵
上啊 逖贾思
分出胜负了
到此为止
阿迪莉席娅同学
不愧是所罗门末裔
梅泽丝一族的下任首领
被称所罗门再世的
奥兹沃尔德·莲·梅泽丝的女儿啊
就凭你们这样
是过不了明天的魔法之夜的
据第五点所说 由于上层世界不存在天使
才会因此而应用咒语
为了建筑神殿而做召唤的是
伽弗迪艾尔 卡西尔 玛赫托
以及薛拉克耶鲁
回答正确
老师问出的尽是些以前父亲教过我的问题
再见
老师再见
同学们再见
学校的课程真是无聊呢
每晚都出现在图书馆的少女
认真的你居然成为了
怪谈传说 真是好笑呢
你的专业是柯鲁特魔法吧
古欧洲槲树之贤者 德鲁伊魔法
大量的知识与颂曲仅靠口头流传
现在已濒临灭绝的魔法
那样做是不是有点过分了
胜负已经很明显了
你说召唤课上的事啊
正好给那群家伙吃点苦头
那就是所罗门的作风
还不如说 是我本人的的作风
打扰了 先行一步
今天是魔法之夜
只有通过了这个仪式
才有资格成为正式的新生
也就是淘汰考啊
结果只是试胆大会
勇气测验以两人为一组进行
如果不能共同熬过一晚
两个人都将失去资格
组员是谁都跟我无关呢
我只要做好自己该做的事就行
穗波·高濑·安布拉
穗波那家伙真幸运
肯定合格的
居然用旧校舍来做测试场
这是为了入教仪式
而利用咒波污染重现了学校怪谈
是吗
我事先声明
对不起
如果你想通过测验的话 就别离开我身边
只在一旁看的话 我是不会说什么的
你们知道我的头在哪里吗
无头幽灵
处刑后的贵族每晚
徘徊在校内 寻找自己的头颅
这是常听到的事
知道我的头在哪里吗
我怎么知道你的头在哪里
不知道
那就把你的头交出来
霍鲁涅斯
为什么要特意去破坏咒波污染
测验只要求熬过一晚吧
那还用说吗
为了证明我优秀生的能力
不等到天明
我就把学校怪谈的污染核击碎
那就是你的作风 是吗
是的 支配对方的作法
支配
没错 彻底地支配
我就在这里等到天亮
那是柯鲁特魔法的作风
是我的作风
是吗 悉听尊便
霍鲁涅斯
这就是污染核之所在
象征死亡之月与象征亡者之符文结合
来维持短暂的咒力
击毁这个的话 咒波污染就结束了
让你们见识一下我的实力吧
霍鲁涅斯 把这个土冢破坏掉
霍鲁涅斯
这 这是怎么回事
大家都死了吗
不关我事 不可能是我的错
糟糕 咒波污染越来越严重了
小一
我在这种地方
为了小一 我不能在这里倒下
不关我的事 不关我的事
逃吧
对 逃走吧
不逃的话
我不逃走
谁
我绝对不会逃走
你是
因为我发誓要成为世界第一的魔法使
穗波
不是在做梦吧
污染核好像没有完全毁掉
只有月之符文
被破坏了 死者符文反而恶化了
没关系 还没有死
为什么你会知道
我知道 因为我遇过更惨烈的事
小 一
我在这里啊 捉得到我就过来捉吧
不要 不要
比这个更惨
但是不赶快阻止的话 就真的会死了
但是要怎么办
有阿迪帮忙的话 一定没问题
阿 阿迪
不要随便就喊得那么亲密
可以 不可以
对下任戈提亚首领 你那是什么态度嘛
似乎恢复点精神了呢
那我们要怎么做才好
我想你散播咒力
你要让咒波污染恶化吗
不要紧的 先散播大量的咒力吧
只有阿迪般程度的魔法 才有意义
我明白了
我会照做的 接下来的责任就全是你的了
当然
吾 伟大至上的梅泽丝一族
支配八方的力量均集中于此
形成核源
接下来怎么做呢 穗波
入
森林啊 森林啊 森林啊
你
叶 根 枝 茎
回应我吧 一切绿色的大地之声
那个魔法
柯鲁特魔法与自然界相协调
咒力发向自然
源于自然是柯鲁特魔法的特性
灵树之末裔
于月光之下 于圆锥之下
吾辈召唤
以非天非地槲寄生之觉
穿越南方死亡
那之后 穗波仅在入学两年时
就把濒临灭绝的柯鲁特魔法
应用于现场实践中
使之成为自己专用的
谢谢你们给我送相册过来
因为送错到我们那儿了
你们似乎聊得很开心嘛
穗波
我看时间不早了才来接他们的
好像来得不是时候啊
不 没这回事
我又不介意
不过我没打算减少今天的魔法课程
不 我马上回去 再见
我也告辞了
阿迪莉席娅小姐 再见了
打扰了
你还留着这张照片啊
遇见你真是不幸啊
彼此彼此
说来你还真不赖啊
把我晾在一边
还喊着要成为世界第一魔法使
你听到了啊
当然
再见了
穗波 可以问个问题吗
让你发誓要成为世界第一魔法使的
果然是那样吗
无可奉告
社长 黑羽
社长 阿迪跟你们说了些废话吧
比如我在英国的学校里是差生之类的
不 没有没有 那个
只要是人都会那样吧 社长也能理解吧
所以 从今天开始增加功课量吧
饶了我吧 现在我已经竭尽全力了
不过 穗波为什么
要那么努力地去学魔法呢
那是
我也想知道
为了小一啊
还是算了吧
我先走了
穗波 说来听听嘛
什么是入教仪式
跟学校的入学考试和入学典礼是一样的
有够累的 还有仪式啊
一木也想试试参加戈提亚的入教仪式吗
那么 请三田老师发问
首先来个泳装审查