这是前几天的委托记录
还有迟付的清单以及协会登记证明
如实收到
这里也变了呢
不 没什么
说起来 社长呢
今天也去山上修行了
修行吗
下雪了啊
蝴蝶 这么冷的天还有
翅膀受伤了
过来
你的翅膀裂开了 所以
不要害怕
等一下 别走
咒波污染
这是魔法 是谁
不能睡 不可以睡
不可以 不可以用那只眼睛
月光善萨亦复为诸行人
说陀罗尼咒而拥护之
小鬼 你没事吧
会让人做恶梦的恶灵 梦魔
当人们陷入梦魇时
就会成为这家伙的食物
怎么了 像个丧家犬似的
再坚持一下啊
南无三满多 伐折罗赧憾
后面
切 被逃掉了
你是何人
何 何人
你刚才看到恶灵了吧
能看到凡人无法看到的东西
令我不由得认为 你是魔法使吗
你不给出个满意的答案
我就让你看到更多的异灵怪物
不 那个 我只是追蝴蝶来的
蝴蝶
是的 翅膀好像受伤了
我想得给它做下处理 就追进了这个隧道
结果突然困意袭来
你不会相信我说的这些话吧
原来如此
抱歉
原来您是想救蝴蝶 这是何等善良的人啊
居然错怪如此绝世好男人
是我只莲无法补偿的错
我现在能做的 就是切腹以示歉意了
不要 不可以切腹
不 这样会让贫僧无法释怀
不不 你有这份心意就足够了
有这份心就足够了
那就这样吧
去哪儿了 应该还有剩的
有了有了 就是这个
贫僧算是在此公司工作
若有烦心事 请随时来找我商谈
阿斯托拉鲁的 只莲先生
那里的签约社员
其实我也是阿斯托拉鲁的人
什么 小鬼也是阿斯托拉鲁的
这么说 您是
您是
少主
请用茶
谢谢了
黑羽泡的花草茶可是绝品啊
社长也是 不喝就总觉得少了点什么呢
只莲先生是个怎样的人
怎么说呢
总之 是个怪人呢
不过前任阿斯托拉鲁成员几乎全是怪人呢
其中那个人更是怪中之怪
怪中之怪
总之是个好人
长年漂泊无居 偶尔会突然回来
这次好像是在欧洲游荡
但是一木君为什么
会突然想跟随他去修行呢
上次社长哥哥不是一个人去特训了吗
环山跑什么的
社长想向只莲学武呢
他这么做确实没错
某个层面上 武术是最实用的一类魔法
少主
不要闭眼 不要乱动
小一
穗波大人
穗波
这是慰问品
便当
是黑羽做的 我拿过来而已
说起来你可是在这里闭关修行啊
偶尔会回去一下
社长这样 导致事务所和业务都停滞不前
我准备的魔法教材也蒙上灰尘了
少主还未能当门立户吗
不 连基础都没打好
魔法也好社长职责也好
别说当门立户了
根本就是刚出生的小屁孩
说得也是
他有潜力吗
不 就是没有
还是先习惯眼睛吧
乱动 就会 被打中哦
加油吧 社长
少主
朱雀 玄武 白虎 青龙
真没办法 差不多该回房间了吧
是从哪里进来的
好歹贫僧也是这里的社员
万能钥匙也随身配备三四条
就算没有钥匙 你也会进来吧
别把人当小偷看啊
你的嘴巴何时开始变得如此之毒
说来 社长怎么样了
这会儿晕过去了
在他醒来前想四处走走 就下山了
稍微手下留情啊
当然 现在还是入门篇啊
话说莲
这个案件
能否交付给贫僧吗
怎么好像见到鬼一样啊
只莲先生 已经是夜晚了吗
的确是完全入夜了
感觉怎么样
受少主所托 修行已经进行一周了
您有何感想
呃
您是把武术修行
跟电影中的联想到一起了吗
不是的
那也没有错 但过于片面
少主的身体
就算万夫莫敌也没有任何意义吧
那 要怎么办啊
魔法与武术同为一体
魔法
八卦掌之八卦 五行拳之五行
都源于中国阴阳思想
在日本也有林崎梦想流等
与八卦象息息相关的武术也不罕见
那么 贫僧有点事
暂时外出几天
是只莲先生说要在这里住段时间的
贫僧也感到万分抱歉
少主请自便 祝您安好
只莲先生 只莲先生
一木君
听穗波说你很努力 我特地带来了花草茶
谢谢你
不过为什么今天要穿女仆装
很奇怪吗
请用茶
谢谢
好好喝
一木君
一木君 为什么你想变强呢
这或许是 第一次吧
想要自己做点事
你看 之前不是被卷入麻烦就是受到委托
从来没有自己主动做点事
虽然自已有训练 却没什么成效
遇见了只莲先生后
觉得向他请教的话 一定可以变强
我是这么认为的
是吗
有点点想努力看看了
一直以来都太依赖大家
只有一点点也好 我想回报大家
为了能早日实现 所以才这么努力
不要太勉强了哦
我会为你加油的
谢谢
一木君
那是
不热
那 这是咒波污染
快走
黑羽 快联系阿斯托拉鲁
用手机吗
你比较快 去通知大家
那你呢
我会想办法的
明白了 我会马上回来的
糟糕 被包围了
谁
你是伊庭一木吧
指引吾之道路
好
黑羽
穗波 正好 我正要去找你
我有不好的感觉所以过来看看
怎么了
发生什么事了吗
不好了 一木君他
挡下来了 是只莲先生特训的成果吗
那么
你以为逃得掉吗
这就结束了吗
那就去死吧
看吧 看吧
不肯放弃吗
释放吾吧 释放吧
是吗
看吧 看吧 看吧
释放吾之力量 击溃不堪一击的魔法
是吧
不可以依赖这只眼睛
但是没有它就没有我
那就要进行补缺
你要干什么
干什么
梦魔
那这就是梦魔让我看到的梦魇
梦境与现实结合在一起了吗
那只要把它打倒
现实中的梦魔也能打倒了
那就
我
要用尽我的一切 把你打倒
社长 社长 社长
太好了
虽然只莲先生说没大碍
但你就是一直不醒
只会让人操心的话 还搞什么武术修行啊
不 那个
少主
只莲先生
这种修行未免太吓人了
不愧是少主 已经发现了吗
怎么回事
那个隧道里住着梦魔
梦魔
是来委托阿斯托拉鲁击退的那个吧
先几天在这里一战
准备打倒它的时候却被它逃跑了
那是当然的
要击退梦魔
不进入它的梦魇是无法成功的
是只莲先生故意引发咒波污染
把我逼入隧道
然后引出梦魔
没有错吧
成功击退梦魔 可是增强少主的修行
一石二鸟 刚刚好
什么刚刚好啊
要是一木君有个三长两短 怎么办啊
那我们也可以帮忙啊
用不着社长一个人去
对 这就是社长初次独自处理的案件
我们来接你们了
只莲说想把这次案件
全盘交由社长处理的时候
我也困扰了一阵呢
俗话说 伟大的猫咪们
也会把刚出生的小猫踢出家门去锻炼
那不是猫而是说狮子啦
没有借他人之力
是少主全凭自身的力量战胜的
真不简单
社长哥哥好厉害
你明白了吧
不能逃避这只眼睛是吧
是的
少主为了不使用那只眼睛 而向贫僧求助
开始修行
但是无论怎么训练 都不见成效
不可以逃避那只眼睛
越是操之过急 越无法得到战斗的力量
这种事情还是告诉你为好
与那只眼睛同行吧 少主
与那只眼睛同行
不是支配 而是共同战斗
共同战斗
共同
社长也很努力嘛
终于能好好完成一件事了
不过一知半解是失败之母
不可以松懈哦
我知道了
谢谢了 穗波
三田老师也说两句警言吧
那里没有关系