您 您没事吧
仪式失败了啊
我一定要 一定要夺回来
赌上戈提亚的名誉
劈拳
是
钻拳
炮拳
是
不错嘛
达芙妮小姐
中途打断您的练习 实感抱歉
请问您有见到过阿迪莉席娅小姐吗
阿迪莉席娅小姐 她不是在英国吗
果然 也没来这儿吗
阿迪莉席娅小姐怎么了
没有什么 是我多嘴了
请您别挂在心上
我还有事 就此告辞 失礼了
只莲先生 我去去就来
达芙妮小姐
什么 阿迪莉席娅小姐吗
刚才来电话了
她本人打来的
说是要迟点回来 不用担心
还有没有其他事是跟我说的
社长在期待什么呢
很遗憾 没有什么爱的留言呢
我不是那个意思
这是怎么回事
霍鲁涅斯
你是何人
这个人操纵着霍鲁涅斯
那阿迪莉席娅小姐呢
那个是
你在这里做什么
死到临头了还关心这种问题啊
你都站在鬼门关前了
霍鲁涅斯
虽然不知道你是不是那个大小姐的仆人
就这样活生生的吞下去试试吧
大小姐
一木
柯莱布·罗兰德 快放开一木
他能否补偿我失去左臂之痛呢
阿迪莉席娅大小姐
为什么你会在这
愚蠢的提问 阿斯莫德是支配东方的魔神
从灵脉与精神之地来看
能召唤的地方也有限
原来如此
那么作为回礼 把仆人还给你吧
一木 为什么你要得到阿斯莫德
没有遗嘱确定由大小姐来继承戈提亚
但是我作为梅泽丝的弟子
不是也应该享有一部分遗产吗
父亲就是看不惯你这一点
所以才把你逐出师门
没想到所罗门的公主
竟然手持如此不雅的武器
你父亲看到了定会觉得悲哀
不 你父亲似乎也没落得个好下场
住口
阿迪莉席娅小姐
被自己的魔神攻击 感觉如何
魔术之夜还未结束
这里的咒力已经足够了
还是先告一段落吧
阿迪莉席娅小姐
一木为什么会在这里
达芙妮小姐到处找你 我有点担心
真是 我也有跟阿斯托拉鲁联系过啊
但是我怕你被卷入什么纠纷中
又想独自承担了
不用管我
真的是 够了
我应该一早料到你会做这种事
那个
其实我是为了正式继承遗产而前往英国
万事俱备之后
终于开始召唤特殊魔神的仪式
特殊魔神
霍鲁涅斯 马尔巴斯 艾利格尔 波提斯
古拉沙·拉布拉斯等72魔神之上
特殊的四魔神
服从于所罗门的至高存在之一 阿斯莫德
霍鲁涅斯之上的魔神
但是没想到 那个男人会出现在仪式上
吾族召唤汝名
至高无上的命令
现身吧 毕恭毕敬地现身于吾面前吧
在此阵中迅速现身
服从吾力 服从吾命
存放为召唤而集的咒力的器皿被夺走了
许多的弟子因此而
我与阿斯莫德的契约也因此暂时解除
因为与四魔神之一的契约解除了
所以霍鲁涅斯也
那你一个人迎战更是危险
既然蒙此耻辱
就不能寻求其他魔法使或结社的帮助
这是失去了魔法的魔法使的最终界限
今晚柯莱布要是施召唤魔法的话
从灵脉与精神之地看来
只有那儿了
你回去阿斯托拉鲁吧 一木
不要
一木
阿迪莉席娅小姐绝对说到做到吧
当然
那如果不是魔法使呢
你说 不会借助其他魔法使的力量
那么并非魔法使 只是伊庭一木的话
就可以陪在你身边了吧
只是一木
无论你是魔法使 还是一个普通女孩
阿迪莉席娅就是阿迪莉席娅
一木
所以我也只是以一木的身分 陪在你身边
你知道那是什么意思吗
好狡猾
统率东方之魔神 阿斯莫德
那容貌美得可怕
失败了就会没命
这次 一定要
要是唤起阿斯莫德 支配了他
协会就必须承认柯莱布的势力
他就是想证实这一点吧
这样 那阿斯莫德是怎样的魔神
拥有绝美的容貌以及惊人的魔力
要召唤这种魔神 必须付出一定的代价
而且 如果召唤者能力不足
则会为付出代价而发生悲剧
这么说
柯莱布以前
也曾经召唤阿斯莫德 但失败了
那只手臂就是代价
代价
但我可以献出什么
走吧 一木
一木 我刚刚给你的符千万要带在身上
退下 吾所罗门后裔命令
汝 霍鲁涅斯奉命现身此处
而今退下
以四方苍穹之王的名义
退下
吾施召唤魔法 乃至高无上之命令
以至强的王者之名
以第9军团第一皇子之名
吾今召唤汝
真是乱来 这根本不能算是所罗门王魔法
不过 阿斯莫德本来就不是
柯莱布能操纵的魔神
霍鲁涅斯
竟然把魔神献给魔神
至高无上王者的力量
吾以其力量 命令汝
以世上一切力量
以王者支配辉煌的身分
汝应立刻现身
住手 住手
我要超越你了哦 所罗门公主
现身吧 阿斯莫德
支配72军团及18恶灵的至高存在
符破了
什么
怎么会
阿斯莫德
当然会触怒魔神了
因为召唤需要大量的魔法思想
退下 退下 退下吧
一木
你想死吗 一木
不可以 我不会让你死的 绝不会
退下
汝 应遵从至上命令
力量挥散 大气波动
海涛翻腾 火焰炎炎
大地震荡 咒力紊乱
汝付予永恒的代价
以全能之王及一统四方之君名 另有
我想要力量 由光散发出来的真正力量
为此 无论付出怎样的代价
看吧 看吧 看吧
不对 不可以受支配
与那只眼睛同行吧 少主
不是支配 而是共同战斗
共同 战斗
女王 退下吧
线
一木
我的左手与魔神的右手被什么线连在一起
线
与阿斯莫德的交接 那么
一木
恕我冒昧
什什什什什什么
不要误会 这只是我和你之间的交接
交接
把我的血注入你的体内
可以施行短期的感染魔法
接 接吻也是仪式的一部分
接下来要怎么做
我要跟阿斯莫德建立新的契约
现在与它有直接交接
契约魔法应该可以成功
我明白了
五行拳 木 火 土 金 水
一木
五行拳 那个破戒僧教了什么啊
接受那只眼睛
一木慢慢可以轻松控制咒力了
所以才会那么简单地
和阿斯莫德连结在一起
那么
汝须听命
吾乃至高无上所罗门之后裔 现命令汝
与阿斯莫德连结的一木 跟我重合在一起
我和一木就会合为一体
如今 王啊 阿斯莫德
支配72军团与18恶灵的至高女王
如今 汝应回归本位 应服从吾命
我发过誓 要付出任何代价
阿迪莉席娅小姐
献上 献上吾的未来
故汝从命
阿斯莫德 你能听明白我说的话吗
好厉害
退下吧
汝忠诚回应吾证 故今许汝归还
安静地退下吧
谢谢你 一木
阿迪莉席娅小姐 刚才你说献上未来
能献给阿斯莫德那种魔神的
就只有这个了
我向他们发过誓
今后的每一刻都将献于魔法
那样
指的是阿斯托拉鲁与戈提亚的事
协会也是吧
要赶快提交报告了
协会作风很官僚 迟交了可会被炒哦
我会注意的
三田老师有没有什么话忘记要说了
你是谁