父亲 您在那里对吧
我不是叫您等我一下的吗
那位小姐是父亲的新徒弟
我是
你好漂亮 雪白的头发还有灰色的眼眸
好像雪之国的妖精一样
感谢您的赞美 小姐
劈拳 钻拳 炮拳
不错 不错
达芙妮小姐
对不起 我本来并不打算
打搅一木少爷练习
一木少爷有没有见过我们家小姐
阿迪莉席娅小姐
她现在不是应该在英国吗
果然她也没有来过这里
阿迪莉席娅小姐出什么事了
没有 是我多嘴问问
请忘了吧
劳您操心十分抱歉 我还有要事 这就告辞
只莲先生 我过去看看
神圣的亚当 贤明之王 予国王明
达芙妮小姐
阿迪莉席娅小姐的目标是
向夺走那个召唤魔力的器皿的柯莱布复仇
以及支配阿斯莫德
然而这对于现在失去了魔法使的小姐来说
简直是鸡蛋碰石头
我必须比小姐先找到柯莱布
贾拉
达芙妮
找到主人的行踪了吗
很遗憾 会回到这个城市应该是另有要事
你那边呢
也一样 恐怕主人正单独行动
真是小姐作风啊
她是主人 至少也要称呼阿迪莉席娅小姐
那真是失礼了
难道你也不明白柯莱布是怎么想吗 贾拉
从小学的社团活动开始
不知道怎么搞的我们都是选一样的
没想到魔法结社的选择又是同一个
我都厌烦了
想加入日益强大的戈提亚是当然
我真是同情你那个
至今都没有用来思考过的大脑
我就是说厌烦了你的那种无聊想法
我说你们明明就是有缘
谁和他有缘
只不过是凑巧他出现在我在的地方而已
同感
那家伙 那家伙太像个魔法使了
我走了
这样可以吗
你是阿斯托拉鲁的只莲
是我
为什么你会在这里
我只是感觉到这里有事要发生
正想要说话时又犹豫了
你偷听我们说话
我什么也没有听到
就算是我听到了 我没有准备报告的打算
这又有谁能保证
主在汝之右 诸神列于明日之下
真是的 请你冷静下来
刚才已经说明了 贫僧并无恶意
以防万一 即使你让我立一两个誓也无妨
我不知道你听到多少
就请您当作没有听到
你和那位社长不同 应是出世之人
不论从何种角度来说 您言之有理
不过 最近有些事让我很在意
什么事
所罗门的魔法真是独特的魔法
只要靠近些 魔法就能映入眼鼻
原本我还以为那个人会是戈提亚的人
但是根据刚才你说的情况
应该会是别的什么人吧
你知道柯莱布的藏身之处
你怎么认为
不错
这里确实有操纵所罗门魔法后遗留的痕迹
只是
什么
柯莱布应该不是
会栖身于这种声色场所之人
那能追踪出来吗
可以 只要解析了咒文
以宝天使纳撒尼尔之名苏醒吧
听提伯西亚之指引
我可以问句话吗
要问什么
为什么你会甘愿做戈提亚的弟子
姑且不说72魔神 就你现在这一手护符术
根本不用在戈提亚学习
也已经有足够的能力了
这样的人竟然甘愿做别人的部下可能吗
达芙妮 和我一起组建新的结社吧
我会形影不离追随阿迪莉席娅小姐
我的心情 我的心情一定没人能够理解吧
我只要能追随
阿迪莉席娅小姐就心满意足了
原来如此
这真是美丽的活法啊
你干吗要一步步跟来这里
你应该回去工作
因为我被你迷住了 这个理由不行吗
你这个人
我是说真的
能和你并肩而行 我感到很高兴
怎么可能会有人被白发灰眼吸引
为什么认为它们漂亮就不可以呢
因为不可能
看到他的去向了
您知道了吗
是的 是北方
依照福鲁贝斯的地形来看
应该是新山的某个角落
柯莱布就在那里
怎么会
阿斯莫德
如今 王啊 阿斯莫德
支配72军团与18恶灵的至高女王
如今 汝应回归本位 应服从吾命
像我这样的人根本就不可能成功
能支配她就只有
阿迪莉席娅·莲·梅泽丝一个人
她和她的父亲一样 是名副其实的怪物
你
救我
快带我逃离这
就在这附近吧
达芙妮阁下
什么事
你认为你家小姐如何
为什么这么问
不 我只是随口问问
如果不愿意回答
就当贫僧没有问过 没有关系
为什么这个僧人总是触人软肋
她是位了不起的人
达芙妮阁下
结界
这是所罗门的魔法
他就在这里
达芙妮阁下
贾拉
你也来这里了
我刚到
这位是
我是阿斯托拉鲁的只莲
这次机缘巧合
能有幸和达芙妮阁下共同行动
原来如此
我叫贾拉 戈提亚担任书记官的工作
很遗憾 我也只追到这里
看来是被他逃掉了
不 我知道他没有逃走
这是
柯莱布
为什么你会
这是
这个血还没有干
贾拉 这
只莲
真是遗憾 达芙妮
如果你再晚一点来就好了
那时候我应该
就已经处理完柯莱布的尸体了
贾拉 你
降临 哈奥雷斯
支配36军团的火之侯爵
哈奥雷斯 难道说
他在吃魔神
这个 恐怕已经不是所罗门的魔法了
魔法使即是魔法
魔法使绝对不可以跨越的禁忌
没错 这是曾经一度被禁止的魔法
怎么可能
我如今变成这样
还能吃魔神 这都要感谢那个人
怎么回事
他正在建立一种魔神和人完美融合的理论
如果不是我在72魔神的
全部融合的仪式上作了手脚
说不定他现在已经成功了
他果真和柯莱布大不相同
我可爱的阿迪
柯莱布也是你
能够偷取阿斯莫德 当然要奉献
果然不出我所料
为什么 你竟会这样
俄菲翁
螺旋之蛇 俄菲翁
不承认禁忌的堕落魔法使组织 俄菲翁
看来你也投身于此了
原本唆使奥兹沃尔德
去触禁的 好像也是我吧
你竟然做出这种事
达芙妮阁下
只莲
和尚 别碍事
只莲 你没有必要战斗
我有
为了解除达芙妮阁下心头之念
同时一雪我的朋友
奥兹沃尔德·莲·梅泽丝之仇恨
就让我来打败你
朋友 原来你们是这种关系啊
老师他即使死了 也要我向他下跪吗
不过是个魔法使
要怎么对抗与魔神合为一体的我
我要把你的身心都粉碎
粉碎吗
为什么我会变成这个样子
你明白吗 达芙妮
如果那时你答应我的话
我就不会变成现在这样
达芙妮 是你把我的人生搅乱了
贾拉
住口 妖孽
唵 显妥耶 莎诃
南无三满多 博多赧拔噜拏耶 莎诃
将自身的怠惰归于他人 你觉得很开心吧
只莲
金刚夜叉明王尊
诸行无常 是生灭法
生灭灭己 寂灭为乐
往生吧
他失去大部分咒力 但还不致死
迟早会回到原来的样子吧
你没事吧
我什么也没
总之现在是保护住小姐了
那个 你说和奥兹沃尔德大人是朋友
贫僧早在入社前 喜欢四处流浪
途中曾受戈提亚收留过
与奥兹沃尔德阁下非常投缘
互相聊了许多
是这样啊
从少主那听说了奥兹沃尔德阁下的事情后
感到非常遗憾
所以才会与这件事扯上关系
多谢你帮我处理伤口
不客气
不知道应不应该说
奥兹沃尔德阁下生前曾经说过
总有一天要对达芙妮道歉
那你知道我跟阿迪莉席娅的事
是的 所以你把色彩供奉给了魔神吧
虽然你不是正房的孩子
你也是阿迪莉席娅的亲姐姐
既然梅泽丝家族的千金
也能操纵72魔神吧
奥兹沃尔德阁下去世后
应该也没人会阻止你
为什么你不这么做呢
是呢
妈妈去世后 我变得孤苦伶仃
父亲给予了我魔法使的力量
与戈提亚中的位置
作为代价 必须要献出头发与黑色眼眸
不然我与阿迪莉席娅长得非常相似
不过 那孩子曾经救过我
你好漂亮 雪白的头发还有灰色的眼眸
好像雪之国的妖精一样
那个时候 我就在心里发誓
至死都要追随我唯一的亲人
这个可爱的妹妹
即使她不知道我是她姐姐
只要能在身旁守护着她 就可以了
真的很漂亮呢 那长发还有眼眸
什 你到底
真是的
过份呢 想什么就说什么
这是禁止的吧
但对于魔法使来说是莫大的诱惑
父亲他
阿迪莉席娅小姐 我会追随你的
一木 你说什么
三田老师也说两句吧
追随追随 万岁