以上就是戈提亚的成果报告
看来你们不满意啊 尽情地说出来吧
我了解了阿迪莉席娅小姐的能力
可是看到最近戈提亚一连串的不幸
我想 不足之处的应该在其他方面吧
柯莱布以及贾拉的事的确是这样
可是也并没有因此为协会带来不利
现在并不是和阿斯托拉鲁那样的小结社
打交道的时候吧
回顾自身 再一次
戈提亚的投标成功率并没有降低
就算魔法结社是亲代相传
阿迪莉席娅小姐还是太年轻了
不能是没有婚姻的半吊子
你的意思是要我结婚
不愿意的话不如向其他结社商量代理
也可以迎接一个有才华的进门
考虑到结社之间的平衡
山的徒弟 塞德依鲁塔里木如何
那就无话可说了
如何
没有那个必要
我已经有了心中认定的人
阿迪莉席娅姐姐
你来的正好 现在给你倒茶
也就是说 此时因为两者的融合
产生了新的因素
这是任何场合都可以使用的方法
作为这个魔法的解释是
现在正在学习呢
社长 学习
怎么了 阿迪莉席娅小姐
有什么事 又要妨碍营业吗
我没有那个意思
可是 如果你有在意的话就让我 这个
让我说一件自私的请求吧
怎么了 弄得我们都紧张
我
请和我结婚吧
穗波
不是玩笑吗
我是认真的
这样啊
穗波姐姐和阿迪莉席娅姐姐结婚
结婚
没事吧
我正式向阿斯托拉鲁委托也无妨
请将穗波·高濑·安布拉
作为出租魔法使借给我
等一下 这结婚是
话说回来 结婚本身就是一种魔法仪式
比如为了利用神圣的土地的力量
与当地土地神结婚
也有通过结婚这种仪式
除去身上的诅咒束缚等
不是 我说的不是这种事情
在旧式的魔法结社
也有结婚后才被认可为独当一面的魔法师的情况
难道协会向你施压了
阿迪莉席娅小姐
成为戈提亚的首领差不多有一年了
差不多要对新一代戈提亚作出评价了
在定例会议上他们说你什么了吗
定例会议
听说是魔法结社的首领
聚集在一起的很可怕的会议
现在 我戈提亚正处于非常悬乎的立场上
作为首领 我必须想办法度过这次危机
真是让人不快
乖乖 不用害怕哦
这么受惊的话毛会变得不顺的
猫的毛可是比
黄金 砖石 汞合金还要珍贵呢
也就是为了这个结婚吗
就是这么回事
所以 我说为什么就非得结婚呢
这可是一件非常好的婚姻哦
可是为什么是穗波姐姐呢
魔法使可以结婚的对象只有魔法使
和我同等的人我只能想到她
而且 和女性结婚的话
就不会引起不必要的误会了
女性间的结婚在魔法界并不稀奇
比如 旧金山的魔法结社
为了得到更厉害的魔法
许可了女性魔法师之间的婚姻
魔法仪式的话
也就不必要真的一起过日子吧
那是当然
好啊
结婚了 结婚了 两位姐姐要结婚了呢
我该穿什么去呢
也必须准备好多东西呢
果然还是白色的吧
我说 那个
太好了 我好期待啊
大家 这是社长命令
我是想让大家听我说几句
说实话我还是没弄明白
穗波和阿迪莉席娅小姐居然要结婚
这仅仅是魔法上的事
请你不要想成是真正意义上的结婚
对啊 魔法上的仪式
和现实中惯例性的仪式是完全不同的
我只是想得到已婚这样的象征性事实
仪式被认可后马上离婚了就好了
可是
社长 若协会认准阿迪
不适合当任戈提亚首领
阿斯托拉鲁不可能全身而退
阿迪是我们的股东
如果阿迪以外的人当上首领的话
阿斯托拉鲁这样的结社一下就被破坏了
这样啊
与喜欢不喜欢无关
纯粹是作为魔法使的结婚哦
作为魔法使的结婚
作为我们结社 这次婚姻
是非常具有深远意义的值得庆祝的事情呢
你可是社长 得理解啊
那么就商量仪式的日程吧
要说良辰吉日 应该是这天
幸运七号比较好吧
在日本还是要选末广吧
那一天是大安之日哦
这样好吗
好美妙啊 我竟有幸协助戈提亚的婚礼
这样的话 快来看下实物吧
果然还是把太阳与月亮作为象征比较好吧
也是呢 月亮是Witch-craft的基础呢
相反 所罗门魔法是国王的魔法
用太阳作象征比较合适
没什么意见
硬要说的话我想戴上金黄色的象征
我有非常合适的物品哦
本是中世纪欧洲某贵族姐妹使用的物品
不过到头来因为多方面原因没被使用
好了 哪位穿哪件呢
白与黑
不管哪边都很漂亮呢
我说 真的要结婚吗
事到如今还说什么呢
一木 帮我选一件吧
你可是社长 帮忙做点事吧
可是
伊庭社长 请务必
阿迪莉席娅小姐是白色 穗波是黑色吧
那种布料
配阿迪莉席娅小姐的头发比较合适
配穗波的瞳色的话 黑色会比较好吧
那么
就这样吧
明白了
除了礼裙 还要准备婚戒吧
明明只是仪式
明明只有魔法性的意义
但是
她们可真是女孩子啊
不管喜欢不喜欢
纯粹是作为魔法使的结婚哦
应该是这样的吧
本日的婚礼是由我来主持的
请多指教
小一会怎么想呢
一木会怎么想呢
阿迪莉席娅小姐 这样真的好吗
这是为了戈提亚
挺合适的么 阿迪
穗波才是 看起来还挺不错
说起来 阿迪从小就经不住
可爱的东西的诱惑呢
带条纹 花纹的衣服
娃娃之类的 虽然你很少表露
你总是说些这种多余的事情
可是 人家突然记起来的么
果然是个女孩啊
你自己还不是
没想到你穿婚纱会这么漂亮
不也是个女孩么
你不要忘了 我们是作为魔法使结婚的
那是当然 我只是作为魔法使进行仪式
得到主的许可 在此进行
阿迪莉席娅·莲·梅泽丝与穗波·高濑·安布拉的婚礼
两者请出示自己的身份
金色戒指是所罗门
银色是柯鲁特 分别代表了两人的本质
我要接上魔法连线 请不要动
我知道
阿迪 不要做得那么认真好么
随便的话才是个大问题吧
我在至高之光的照射下
与异门姊妹成为夫妻
请给予我祝福 胜利与权能
我祝愿 在黄金色王冠之下
所罗门的女王能得到你的祝福
这是为了魔法使的仪式 对吧
这是仪式
只不过是仪式
不管喜欢还是不喜欢 不管感情 对吧
作为魔法使
可是 真的如此吗 因为
连接婚戒并将自身互相连接
也就是将内心与内心相连接
内心与内心
无论开心的事情还是伤心的事情
都会相互共有
她们现在正在共有
不在任何人面前显示的内心深处的感情
那果然不仅仅是形式上的仪式啊
感情也是很重要的因素啊
好奇怪啊 一般来说这种仪式
是所谓的魔法性共有 应该是充满了快乐与喜悦的
阿迪 阿迪
这样好吗 在小一面前 真的好吗
我是
这样的 果然是不行的
一木
停止吧
社长
这样的 不算数
一木
小一
走掉了
带上两个新娘劫婚吗
第二代先生还真不赖
干什么 婚礼一团糟了
一木 我不会原谅你的
社长 为什么那么在意呢
明明不了解魔法的事情
就算不了解魔法
我了解穗波和阿迪莉席亚小姐
仪式 作为魔法使而做什么
这些我觉得无关紧要
你们俩都不像自己的作风
对方伟大的话就变得更伟大
强大的话就变得更强大
这样横扫一切的作风
才像阿迪莉席娅小姐吧
连接吧
我还以为是谁呢
原来是戈提亚的阿迪莉席娅小姐
关于之前和你所说的结婚的事情
那么已经准备好了吗
那个我打算取消
小姐 你说什么
详细情况 我以后再跟你联络
那么 告辞了
慢着
真是爽快
若要让他们承认戈提亚的威信
只要我取得他们两倍三倍的成果就行了
完全没有执着于
结婚这一手段的必要吧 只是这样
所以 这个已经不需要了呢
没错
一木 还要再往左边
社长 我的在更里面 里面
找不到的话 恐怕要赔偿吧
那么 选哪边
所以说 选哪边
我不明白问题的意思
三田老师 请给他点教训
迟钝的家伙 受汤火烧烤吧