是你的熟人吗 穗波
也不算是熟人 是前辈
社长到底是触犯了什么禁忌呢
据协会说 阿斯托拉鲁
隐瞒了某个重要的秘密
说不定可以治好一木的眼睛
治疗小一的眼睛
事到如今 也得向两位
说明一下龙的事情了
这个眼罩的所有机能已经被破坏了
要将这邪恶部分消除掉是几乎不可能的
但是 只要有了龙就不一样了
小一的眼睛能治好
小一的眼睛能
龙是指那个满身是鳞片的龙吗
不 这里指的龙
是自然现象具像化了的自然灵
我听说过 就是暴风雨
台风等自然现象受到咒力而引起的吧
社长小时候用妖精眼观看过龙的碎片
当时 沉睡着的龙因此苏醒了
那时的我是个新人
也没有直接干涉到此事
听说只莲和尤戴克斯
为了封印那沉睡的龙而张开了结界
可是 妖精眼的咒力
有我们无法想象的因素
就算有结界 一旦与龙的碎片
连上了魔法连线
就会随着社长一次一次
使用妖精眼而趋向觉醒吧
协会就是对此起了疑心而有了行动
刚好在这个时机 某个人破了结界
想要把龙硬拉出来
某个人是
白虎 朱雀 青龙 玄武 拜托了哦
首先得找到社长或者穗波小姐
不然会非常辛苦
一分为二 二分为四
四分为八 八分为十六
太极生两仪 两仪生四象
四象生八卦 八卦生六十四卦大成卦
自从你和阿斯托拉鲁接触了之后
事态发生了急变
这是怎么回事
作为协会来说 不能再放任龙不管了
恐怕阿斯托拉鲁知道了
协会的动向而急于行动了吧
可是 这对协会来说
也是摧毁碍眼的
阿斯托拉鲁的绝好的机会吧
冯·库鲁达 看来你误会了
协会是为了保持这个世界的秩序而行动的
不要忘了我们总是站在中立的立场上
真是失敬 可是至少希望你们能等到天亮
我向你们保证 一定能有所收获
只能到明天早上 不能再等了
谢谢你们宽宏的处理
区区一个调换儿
阿迪莉席娅·莲·梅泽丝
魔神沙克斯
它的力量是找出隐藏着的人 对吗
要找的人 是我吗
我还真是大意了
那时居然没看出你是魔法使
魔法使隐藏起自己的气息
这是常有的事情
可是你却不一样
理所当然地以这个生活方式存在
无能至极 或者是个无比强大的魔法使
无能至极的是阿斯托拉鲁的社长
你来访后仅仅半天 城市就陷入沉睡
以及这个大雾 我不认为是单纯的偶然
使用已经灭绝了的柯鲁特魔术者
德鲁伊最高等的魔法
不就是足以覆盖一国的雾吗
而且 那也是关系到龙的现象
不愧是戈提亚的首领
但是居然会被你阻挡 这是我预料之外
这股雾 是龙的吐息吧
入
很遗憾 你的招数
因为穗波的关系 我很熟悉
霍鲁涅斯 沙克斯
入
居然不用咏唱咒文
这个速度 真的是
和穗波相同的柯鲁特魔术吗
你有什么阴谋
居然说是阴谋 真是难听
我只是想要实现某人的愿望
某人的愿望
一木的妖精眼玷污了的原因
据说是小时候看到了龙的碎片
穗波认为那是自己害的
穗波
她想着 若自己没有邀请一木
若一木当时没有为了保护自己而当诱饵
阿迪莉席娅小姐
你受伤了
没关系 这么点小伤
忍一下
没事吧
一木
我有避开要害哦
你就是元凶吗
这全都是你干的吗
这股雾 还有破坏了我的眼罩
如果是又如何
为什么这么做
因为穗波希望这么做
骗人 穗波怎么可能希望这样
因为 她的愿望是希望能治好你的眼睛
从很久以前开始 虽然你好象不记得了
你在说什么
再这么说下去也没用
显身吧艾利格尔 支配60军团的执剑骑士
少爷
入
只莲先生 下面
辛苦你了
你
只莲先生
怎么了 不给我看看你的妖精眼吗
一木
我所见到的颜色
是否和你所见到的颜色相同呢
在我回来之后 我非常想知道这件事情
回来之后
我啊 是个调换儿
既然回来了 恐怕不论如何 我都是一个人
所以我才需要容身之处
有人需要我们这样的存在
所以 实现他人的愿望是理所当然的吧
因为我们无比渴望被别人需求
龙只是赠品罢了 其实只是想见你
拥有这妖精眼的另一个我
一木
小一 等着我 我一定会将你治好
看来仪式的准备完成了
穗波在哪
告诉你的话 你就会过来妨碍我吧
而且我想她也不希望见到你哦
穗波打从一开始就知道你的眼睛的事情吧
所以才向你请求指导
穗波一直抱着向一木谢罪的感情
只是为了谢罪而活着
所以我想要实现她的愿望
这是为什么 我对他产生不了敌意
他只拥有无比单纯无比透明
接近好心之类的感情
所谓的好心 和魔法一样
需要交换某种东西才能成立
你又为什么在这里呢
是为了戈提亚吗  还是为了一木
是这样吗 可那只是骗人的吧
只要你是魔女
你就没有什么可以献给别人的了
应该早就将一切卖给了魔神与魔术
这个人并没有企图
他并不是在诱导我
而是道破了我自身所恐惧之处
更何况你是所罗门的公主
是继承了与魔神结下的契约的人对吧
也可以说是
只为了将这份契约延续到未来而存在的齿轮吧
这并不是谎言 并不是不真实
无防备到过分地踩踏进我的心
没错 这个人和一木很像 可是
也就是说 不管你是为什么样的理由
来到了这里 都是徒劳
站住
如你所说 身为魔女 我们都不是无垢的
身体 灵魂都沾满了魔术的颜色
这不值得愤怒 也不应该悲哀
但是 也正是因为这样
惟有这颗心不会带上
任何魔术的颜色 只属于一木
在我心中深处的思念不会让步给任何人
这是我唯一的真实
你相当看中他么
你向往这个少年的什么呢
现在我终于明白了
你没有对你而言非常重要的人吧
人的优点与长处
并不是喜欢上一个人的理由
所以 会问出这种问题 正说明了你的滑稽
你果然和一木不一样
我不会再和你谈论了
你只要告诉我穗波在哪就行了
若我说不呢
我只有将你击退了
你想就这样把所有人都收回吗
惟有一木是不会让你带走的
入
一木
龙
看来你真的很能吸引魔性之物呢
阿迪莉席娅姐姐 只莲叔叔 不要紧吧
没有什么大碍 不过 你居然叫我叔叔
你真是帮倒忙了 贪婪阴阳师
我原本想要
连同社长一起带回来的 对手果然是
冯·库鲁达 他是调换儿
调换儿
传说是刚出生的婴儿被妖精拐走
类似于日本所说的神隐吧
见过那个世界的儿童回来之时
会对心或身体产生某种影响
比如说 妖精眼
这么说
没错 冯·库鲁达拥有和一木一样的妖精眼
这样吗
可是 将龙的碎片强行唤起
他到底有什么目的
是生祭
穗波那个笨蛋
与冯一起 打算将龙作为生祭
治疗一木的眼睛
事态变的非常糟糕了
本来的话 龙本该在其成长之前
交给协会保管
可是阿斯托拉鲁却封印了其存在
穗波她们又再次唤起这个龙的碎片
欲将其孵化
这件事情若被协会知道了的话
阿斯托拉鲁就要被解散
穗波小姐会因触犯了禁忌而被处罚
先不说这个 将龙用作生祭
使用这样危险的魔术的话
穗波的生命会有危险
害怕吗 我不害怕 因为我是魔法使
而且 小一是特别的吧 好了 走吧
小一
是这边 能追上来的话尽管试试
不可以 不可以
你是谁
我 是谁
你是龙 你就是龙吗
小一
不要
小一 小一
我不要紧的 我真的不要紧
不要紧 所以 小安
小安
准备好了吗 穗波
入 沉睡的大地之龙啊
以牺牲灵咒为代价 在此苏醒吧
开始实行龙的生祭吧
许多次 牵起那双满是伤痕的手
走在那条充满不安的道路上
在慢慢流逝的时光中
我们
据说妖精要调换孩子呢
被换走的孩子会怎么样呢
我不知道 听说还是有机会回来的
真的好希望他们能够回来啊
一木你还是那么天真啊
三田老师觉得呢
青春真是又甜又苦啊