很久以前 这里是已被遗忘的大地
空中大陆 新·维洛那
使大陆漂浮于空中的巨大力量 为其带来了生命的气息与人民的繁荣
可是偶尔也会出现令人烦恼的愚笨之人
接下来我所讲述的是一个被命运捉弄
悲伤而又纯真的充满战火的爱情故事---。
蒙太古 你这家伙
从今晚开始蒙太古家将代替凯普莱特家统治这个新·维洛那
愚蠢 你要违抗爱斯卡勒斯的意志吗
我才不管什么意志
公主殿下 不要哭
马上就到你母亲大人那里了
父亲大人
不可以出声
是谁
给我追 凯普莱特一族给我一个不留全部杀掉
是
公主殿下 您没事 来 过来这边
「二人」 ～若没有相遇～
妈妈
把女儿还给我
不是我 我不知道什么凯普莱特家
闭嘴
我女儿做了什么啊
太过分了
不要对女孩子下手
安静
我们怀疑这个女孩子是凯普莱特家幸存下来的女儿
这里有善良市民的证言
那种东西是骗人的
安静 不然的话
把那刺眼的剑收回剑鞘里
要是受了夜露生锈了我可不管
你这家伙 是什么人
是赤色旋风
什么… 那家伙就是…
非常感谢
妈妈
抓住他
是
别让他逃了
追 追
活该
进行得很顺利呢
追兵要来了 我们分头走
嗯
这边
多谢惠顾
谢谢
考狄利亚
我说 你又…
这边
等等 为什么连我也要逃啊
站住 站住
怎么了
有人在被追
又是平民们的纠纷吧
我们去帮他们
喂 喂 罗密欧
走吧 班伏里奥
我说 等等啊
罗密欧
往右边的楼梯跑
嗯
糟了 可恶
抓住我
手腕比我想的要细啊
放手
我不能这么做吧
来 上来
站住
等一下
怎么了
你怎么这种态度
我们好不容易才救了你们
救了我们
不愧是贵族 真自大啊
什么
要救的话 救刚才那个女孩子多好
喂 喂
在批评贵族之前 先说句道谢的话怎么样
非常感谢
搞什么啊 那家伙
走吧 罗密欧
嗯
要走咯 奥丁
奥丁 你没事吧
真是的 太乱来了
可是 不能放着那女孩不管啊
大家跟你说过不能做引人注目的事吧
是 是
真是的 我们赶快回去吧
说起来 刚才那两个人竟然拥有龙马
一定是相当有地位的贵族呢
哼
什么哼 你没兴趣吗
并没有
你说并没有…
算了 真无聊啊
啊 为什么没人懂得欣赏我的戏剧呢
因为威廉的戏剧太难理解了
就是
别说得好像你们很懂似的
对不起啊 威廉
算了 看在你们可爱脸蛋的份上就原谅你们
不过还真是长成了个美少年了呢
受妈妈所托 我把你们藏到现在也算值了
不过安东尼奥还早呢
你这是什么意思啊
稍后有新作品的排练 你们要来哦
来 我们回去吧
我们回来了
奥丁 你又擅自溜出去了
啊 裘里奥 弗朗西斯科 你们来了啊
啊 真的
你也一样 安东尼奥
这样会给为我们提供藏身之所的威廉阁下的母亲添麻烦的
爷爷 奥丁刚才很帅哦 我也…
你给我闭嘴
喂 给我等一下 我话还没说完…
快点换衣服吧
嗯
今天真是令人提心吊胆啊
真是的 一次又一次地乱来
一想到要是没有那位贵族大人前来相救的话我就…
什么嘛 那家伙
不可以说这种话
为什么你这么生气啊
我才没生气
只是 我虽然想不太起来
但我总觉得以前也曾像这样被救后骑在龙马上面
等你到了十六岁 就全都知道了
你总是这样说
明天就是我的生日了 考狄利亚
没错呢 朱丽叶
大公您给哪匹马下注了
是茂丘西奥吗
罗密欧怎么样了
那个 虽然还没有找到
但应该还在城市上方飞吧
父亲大人
我来晚了
又跑去城外了吧
为了统治这座新·维洛那
我认为必须更多地去倾听生活在这里的人民的声音
倾听了又如何
没有人紧握缰绳挥动鞭子的话 龙马只会毫无章法地飞舞吧
人民也是一样的
如果君主不拿着那根名为「强硬意志」的鞭子
那些愚民只不过是一盘散沙
大公
赫敏尔奥尼大人来了
大公大人 贵安
赫敏尔奥尼 今夜的玫瑰舞会
能赏脸与罗密欧共舞吗
如果罗密欧大人不嫌弃的话
罗密欧他喜欢你 不可能嫌弃吧
是的
那边已准备好席位
带她过去吧 罗密欧
是
这边请
好的
走吧
那个… 我是不是有什么失态的地方
不…不 完全没有
真是的 不行不行
完全不行呢
你们是一对好不容易才相会了的恋人哦
喂 还要演吗
绵羊给我闭嘴
咩…
我说 威廉 把奥丁换来和我演对手戏吧
不行
奥丁呢
不 我有点…
你说什么呢 好不好嘛
你一定很想和我一起演这出美丽的恋爱剧吧
恋爱呢
算了 今天到此结束
等 等一下 距离首演日只有一周了哦
那你赶快把所有剧本都给我啊
恋爱吗…
快一点比较好哦
赫敏尔奥尼已经等在下面了
受欢迎的男人真是辛苦呢
怎么了 讨厌赫敏尔奥尼吗
不 不是这样
什么嘛 真看不透你啊
赫敏尔奥尼是一个招人喜欢的人
但是
并不是恋爱
那个 威廉
嗯?
恋爱… 是什么样的东西
你突然间说什么呢
不… 我只是突然想到了
这个嘛
我这么跟你说吧 恋爱是让人拼上性命也在所不惜的东西
那个 班伏里奥
你认为恋爱是什么
什么啊 突然间问这个
「可以和这个人一起死」
能让人产生这种想法的炽烈感情
是这样的东西吗
那么 你谈过恋爱吗
保密
什么啊 快告诉我
艾米利亚 你在做什么
奥丁 你觉得哪件更好
接下来我可是要去做寻找生命中的另一半这一要事
对了 奥丁也陪我去吧
玫瑰舞会? 新·维洛那城的?
对 有个看上我的贵族老爷经常来这家剧场
他说请我务必参加玫瑰舞会
然后呢 本来只有贵族可以参加 但大家似乎都戴着假面
喂 奥丁也快换上连衣裙
为什么我也要…
因为如果和男孩子一起的话
生命中的另一半就不会过来了吧
那你一个人去不就好了吗
可是 一个人好寂寞
没关系的啦 奥丁那么帅 连衣裙一定很配你的
我知道了啦 我换还不行吗
好了吗
我看看
真漂亮
不要盯着我看 羞死人了
真漂亮 我要被你迷住了
你看一下镜子 很漂亮吧
什么嘛 你还挺喜欢这副打扮的嘛
奇怪的奥丁
不 才没有这回事…
那么 接我们的人应该快到了
不好 忘戴帽子了
糟糕
为什么我必须打扮成男孩子的样子
但只是今天 只是今天稍微打扮一下的话
没关系吧
准备好了吗 甜心
今天也很可爱呢 好了 不抓紧时间的话就要迟到了哦
快快 抓紧时间抓紧时间
喂喂 这个帽子怎么样
喂 等一下啊
今天虽然和平常的感觉不同 但也很可爱呢
是吗
甜心你教给我的舞步 我已经完全掌握了哦
真是期待啊
奥丁 吃饭了
咦?
奥丁呢…
不知道
好了 我们走
等我一下 我去拿饮料
我…
认识这里
你没事吧
一尘不染的两颗纯洁之心
受指引相吸是纯洁热情的奇迹
淡淡的思念远在彼方
却不知那纯白的肌肤会被荆棘所刺
下回 罗密欧与朱丽叶 第2幕
「承诺」 ～回忆的香气～
真的是不会有结果的恋爱吗