您父亲大人去世之后
吾等侍奉凯普莱特家族之人的
父母兄弟 妻子儿女 甚至亲朋好友
全都被杀害了
想尽办法活下来的人
发誓要守卫唯一继承
凯普莱特家血脉的朱丽叶小姐
并立下重誓
等朱丽叶小姐到了十六岁继承家主之位时
大家将再次集结起来 讨伐蒙太古
请收下这个
凯普莱特家代代相传的宝剑
您父亲大人的遗物
父亲…大人
吾等在这里再次起誓
吾等将打倒蒙太古 夺回新·维洛那
朱丽叶大人 朱丽叶大人 朱丽叶大人…
「相爱」 ～残酷的恶作剧～
朱丽叶·赫尔玛塔·阿斯洛·凯普莱特
我进来了哦
我一直打扮成男孩子的样子就是为了不被杀?
虽然我不清楚什么凯普莱特的女儿
但我想起来了 那天晚上的事
父亲和母亲都倒下了
为什么我知道现在才想起来
今晚就好好休息吧
威廉
啊 真是的 谁啊
妈妈
你以为现在几点了 还在这种地方睡觉
给我好好到床上去睡
对不起
康拉德大人在吗
请用
谢谢
威廉的母亲竟然是法尔内塞家出身
啊 我叫做艾米利亚
承蒙威廉关照 一直让我在他的戏剧里出演
艾米利亚 可以了 下去吧
是
让你多次不辞辛苦来这样的地方 实在是抱歉
哪里 这里也是我儿子的住所
啊 失礼
没想到我儿子随兴搞的剧院居然会派上用场
万分感谢
也万分感谢来自您祖家法尔内塞家的援助
按理说
大家可都不是需要藏身与这种地方的泛泛之辈
当年那个幼小的公主也已经十六岁了呢
平安无事
我两腿早陷在血海里 欲罢不能
这是我儿子写的戏剧里的台词
虽然我已经忘了是什么样的故事了
如果大家愿意的话 一直在这里生活也…
十四年来的忍辱负重 不仅仅只是为了活下去
抱歉
你还是和十四年前一样顽固呢
康拉德大人
那么 请走好
说起来 最近
城堡里经常听到一个叫做「赤色旋风」的人的传闻呢
据说是搅乱新·维洛那的危险人物什么的
起来了?
肚子很饿了吧
谢谢
烧好像退了呢
今天也要去见他吗
我们说好了
我去和他说你今天去不了了吧
他住在哪里
名字呢
是一个怎样的人 在哪里遇到的人
在玫瑰舞会上 还有在镇上也遇到过一次
那次考狄利亚也在一起
是那个贵族…
朱丽叶 贵族不行
万一你是凯普莱特家的幸存者这件事被他知道了怎么办
是我不好 因为昨天你看上去非常高兴
没那种事
答应我 朱丽叶 不再去见那个人
怎么了 希艾罗 你也想快点见到她吗
哈哈 别这样
啊 对了 大哥
说起来 一个叫做夏洛克什么的商人
想要贵族证
父亲 商人以为用钱能买到一切
真是粗俗啊
所谓人民 说到底和这葡萄的果实一样
这个果实要摘还是要捏碎都是我们的自由
管理葡萄田的是我们蒙太古一族
要用就要用到榨干为止
但是 大公
饱受贫穷之苦的市民当中正在不断地生出叛乱份子
是压榨的力度还不够吧
如果为了活下去就已经需要竭尽全力的话
就不会去考虑什么叛乱了
为了这香醇的红酒和新·维洛那干杯
我迟到了 十分抱歉
你也十六岁了 到了要继承家业的时候了
稍微多考虑一下后再行动
看样子吾儿还沉醉在和可爱的未婚妻的幽会之中呢
你没事吧
没事 毕竟我有失礼节
班伏里奥
你母亲在叫你哦
嗯 再见
再见
你还没有回去吗 茂丘西奥
因为父亲还在玩纸牌游戏
关于罗密欧如果你注意到了什么
希望你能马上告诉我
明白了 新·维洛那大公
爱斯卡勒斯 只要有此树的恩惠
我们的繁荣就不会有尽头
给 请拿去
请拿去
请拿去 不用急
还有很多的
还有很多
您身体还好吧
嗯 已经没事了
真有干劲啊
啊 是神父大人
神父大人也请用
不不 不用客气
还是留给其他人吧
说起来 这么多的食物到底是哪来的
乘风而至的
乘风吗
是指赤色旋风
丈夫他常常为赤色旋风包扎伤口哦
赤色旋风?
原来如此啊
朱丽叶
罗密欧
好想见你
母亲大人
罗密欧
好久不见了
好久不见
你是不是又长高了啊
你也好久不见了 希艾罗
罗密欧 从城堡里跑出来 没关系吗
还是早点回去比较好…
城堡里没有人会用笑容来迎接我
抱歉
就因为我离开了城堡 导致你感到寂寞
不 我并没有打算责怪母亲大人
那个时候 虽然丢下年幼的罗密欧让我感到非常痛苦
但是 你一定比我更加痛苦吧
母亲大人
这是我采来的
很香 很秀丽 很动人 很可爱…
…的花呢
就像你很可爱的意中人吧
快点回去吧 否则会被你父亲训斥的哦
谢谢你的花
我一直都在祈祷着你的幸福
放开我
闭嘴
据说你是赤色旋风的同党
爸爸
不知道
请住手
神父大人
听着 协助赤色旋风的人全都给我抓起来
听见了吧
带走
是
快走 老实一些
别担心 没事的 孩子们就拜托你了
老公…
那个 康拉德
怎么了
朱丽叶 没问题吧
发生什么了吗
没有 只不过…
以前一直都是隐姓埋名 连女孩子的身份都隐藏起来生活
一直都让她受尽了痛苦的回忆 这样下去的话…
只要打倒蒙太古的话 朱丽叶小姐就能正大光明地生活了
在那之前就请忍耐吧
奥丁呢
不是告诉你要称呼为朱丽叶小姐的吗
在房间里
喂 安东尼奥
是我 安东尼奥
怎么了
那个奥丁 不是…
朱丽叶 不好了
医生他被…
赤色旋风的真身是谁 住在哪里
不知道
谎话连篇
早点说实话就能早点从痛苦中解脱
真是纠缠不休
你们怎么可能…
你们怎么可能把在新·维洛那刮起的旋风抓住呢
朱丽叶 你要去哪里
我最后再问一次
赤色旋风在哪里
赤色旋风在此
没事吧
嗯
终于现身了呢 赤色旋风
抓起来
他们逃走了 快追
找到了 是赤色旋风
你一个人逃走吧
不 我是来救你的
你是这座城市的希望
不要
已经包围住他们了
觉悟吧 你们逃不掉的
请您不要过来
发生了什么
罗…罗密欧大人
在吵闹什么
罗密欧…
他就是现在城里传闻的赤色旋风
正准备抓起来交给大公
鸢尾花的香味
给我剑
赤色旋风由我交给大公
罗…罗密欧大人
接招 赤色旋风
下面是水路 准备跳下去
装作是缠斗在一起 然后顺势跳下去
为什么…
走
罗密欧大人
快去找 快去找罗密欧大人
这么乱来还是第一次 没出事真是太好了
又让你救了一次
这次愿意说谢谢了吧
没想到
蒙太古的儿子会救赤色旋风
罗密欧·康多雷邦特·蒙太古
蒙太古…
我救了你们的事情 请务必保密
不要太过乱来哦
怎么会这样
怎么了 喂
没事吧
罗密欧是蒙太古的儿子
热情正在燃烧 谎言无法隐藏
这份本能在向命运抗争
迷惑少女心的禁断之果实
将她诱向苦涩的过失
有时却如同温柔的羽毛
甜甜地融化着内心
下回 罗密欧与朱丽叶 第4幕
「羞涩」 ～任凭大雨倾泻～
真的是不会有结果的恋爱吗