朱丽叶?
朱丽叶
啊 对…对不起
「疾风」 ～燃烧的决心～
怎么了 冷静下来 希艾罗
朱丽叶
为什么要打扮成男孩子的样子
这个…
如果你不介意…
谢谢
那个 朱丽叶
为什么…那个
不要问
朱丽叶小姐还没有回来吗
马…马上就会回来了吧
没有问过目的地吗
抱歉
不妙呢
为了抓捕赤色旋风 城市中在戒严呢
朱丽叶小姐 是我们重要的公主
无论发生什么 都必要保护
真的到这里就可以了吗 送你到家如何
让你的上衣被烧掉了 对不起
没关系的 那种事
那么再见了
还 还能再见面…的吧
嗯
朱丽叶
我们也回去吧
老板 别这样说 想想办法吧
五个孩子吃这点根本没办法填饱肚子
真抱歉 但是我们也毫无办法
请问 发生什么了
你什么都没听说吗
从今天开始 所有的食物都实行配给制
在抓到赤色旋风之前都要戒严
真是过分啊
怎么这样
谁不满就给我站出来
真是的 赤色旋风也堕落了呢
居然拖累善良的一般市民
听好了
从现在开始 提供赤色旋风相关情报
或是举报真正的赤色旋风的人
就可以获得足够的食物
不想饿死的话就协助我们
让路 滚开
这样的话赤色旋风也就完蛋了
怎么会这样
戒严令加上食物封锁
还真是拿出了强硬的手段
还不只如此哦
只要是被怀疑是赤色旋风的人不问青红皂白都被抓走了
然后不知被带到什么地方去了
爷爷 会怎么样呢 那些人
考狄利亚 这件事千万不要告诉朱丽叶小姐
安东尼奥 你也一样
嗯
怎么办 在那个人面前暴露了
欢迎回来 奥丁
威廉
哎呀 出门的时候明明裹得那么严实
你的外套是怎么了
那么 约会如何了
才不是那样
别骗人
我已经听到你那沉浸在幸福余韵中的兴奋的心跳声了
开玩笑的 开玩笑
恋爱的齿轮 一旦开始转动就没人能够阻止了哦
是美妙的恋爱吧
美妙的恋爱…
那么 该怎么做呢
我回来了
奥丁 欢迎回来
出去的时候不说好去哪里我们会困扰的
对不起
那我们吃饭吧
我帮你 我先去换衣服
怎么了 一直在发呆
身体有哪里不舒服吗
那个 考狄利亚
我想缝制上衣
上衣?
能做到吗
现在穿的已经小了吗
不是这样的
给那个人…
那个人?
莫非是给那个贵族男孩
我知道了
但是一上来就缝制上衣是很难的
先缝个手帕如何
我觉得绣上名字会很不错哦
名字?
这点总知道的吧
为什么 朱丽叶要打扮成少年的样子
鸢尾花的芳香
难道说朱丽叶是…
怎么可能呢
那么可爱的人
可恶的赤色旋风 老实一点
不 不是 我才不是赤色旋风
闭嘴
那家伙就是赤色旋风 没错吧
是的
拿去
谢谢
太过分了 竟然向宪兵告密
我们不该责备那个男人
应该责备的是…
我们走吧 亲爱的
嗯
说起来 今天没见到朱丽叶
在房间里哦
可能今天一整天都会待在里面不出来
因为热衷于刺绣
刺绣?
对
她还有这种兴趣啊
看来理想和现实还是有很大差距啊
请救救我
救救我
我才不是什么赤色旋风
求求你们了 放了我的丈夫吧
爸爸
把爸爸还给我
这到底是…
已经准备好了 可恶的赤色旋风
这里就是你的葬身之地
萨利蒙大人 今晚很令人期待呢
你不觉得…今天城里看上去很奇怪吗
我从父亲哪里听说了
据说为了抓住赤色旋风 大公下达了戒严令
父亲似乎对这件事完全置若罔闻
怎么会这样
我们降到城里去
不能去啊 罗密欧
冷静一点 我之前也已经说过了
赤色旋风是反抗你父亲的叛乱分子
就算如此…
不能去 罗密欧
虽然我也不认为这种做法是正确的
可是 如果违背大公的话 就算是身为其子的你也…
现在要忍耐 罗密欧
迟早有一天 可以由你来创造新时代
哎呀哎呀 这不是医生吗
这种时候来有何贵干呢
神父大人
没想到 没想到 你竟然是这种人
身为圣职人员 却巴结贵族 背叛了我们吗
这是没办法的吧
医生 我等只是柔弱的民众而已
没有违抗大公的力量啊
有时会屈服于力量 为了自己而出卖灵魂
这就是的人类吧
说到底民众只能顺从统治者啊
除了那样做 我们没有其它生路
哼
请救救我…
我想见守护鸢尾花并抚养她之人
鸢尾花并未枯萎之事 为什么您会知道
我一直是那样坚信着而活到现在
同时只是一心在祈祷鸢尾花的重生
赤色旋风是鸢尾花的幸存者吗
没错
她是吾等十四年来一直守护着的公主
果然…
吾一直认为此事迟早会对您说的
吾代表凯普莱特家从心里对您致以谢意
那么 我就此告辞了
请转告赤色旋风 请她一定多加保重
康拉德大人 难道说那位大人…
完成了
朱丽叶 你在吗
嗯 马上就下来
怎么了 安东尼奥
爷爷去见医生了
城里到底发生了什么
您不必担心
朱丽叶 这个时间出门非常危险啊
我马上就会回来
喂 等一下 我也去
天气变凉了呢
这场骚乱到底要持续到什么时候呢
我们离开城里 搬到更安静些的地方去吧
我希望孩子们轻松快乐地成长
说的也是呢
你也去休息吧
这个世界不会永远这样下去
那是?
不可以靠近广场
那干吧
什么 你们在做什么
救命啊
住手
什么 发生了什么
你知道的吧 告诉我 安东尼奥
那些人全部都被误认为是赤色旋风而被抓了起来
怎么会这样
啊 裘里奥
请您忍耐
您现在出去也只会寡不敌众
我们没有一点胜算
怎么会这样
不去试试又怎么会知道呢
被贵族之子迷住的时候对城里的情况不闻不问
心血来潮时才要去救他们吗
我们可不是要守护那样的公主
我们是赌上了这个国家的未来
而守护着朱丽叶小姐的
裘里奥和考狄利亚 以及我的家人还有大家
都已经把自己的性命豁了出去
请救救我
谁来救救我
把他还给我
亲爱的
喂 别闹
谁来…
谁来救救他们…
谁来救救爸爸
朱丽叶小姐
医生
您 正是如同我所坚信的那样
您要赌上性命的地方不是这里
您要为了新·维洛那的未来…
等等
神父啊 你错了
出现了 是赤色旋风
上钩了 赤色旋风
为一朵雪白之花所赌上的觉悟
沸腾的池沼席卷着悲伤与祈祷熊熊燃烧
无悔的决断
赤色旋风为他们而乱舞
下回 罗密欧与朱丽叶 第6幕
「希望」 ～寄托明天～
真的是不会有结果的恋爱吗