先从你开始收拾
碍事者
消失吧
你是谁
我不会向无耻之徒说出自己的名字
那家伙是什么人
不知道
站起来
马上就结束
可疑的家伙 死吧
你这混蛋
逃吧
什么
回去告诉蒙太古
维托里奥·德·弗雷斯科巴尔迪及其家人已经死了
可恶
不要追
你这家伙
这样就行了
你说什么
如果没有刺客回去的话
就只会引来下一批追兵
你长大了呢
朱丽叶·赫尔玛塔·阿斯洛·凯普莱特
哎?
你刚才说什么
等等
为什么你会知道那个姓氏
你是谁
我名叫提伯尔特
再会
「温暖」 ～此时此刻～
什么都没能为他们做
为朱丽叶也好 为班伏里奥也好
我…
怎么了 希艾罗
你是在安慰我吗
你要去哪里啊 希艾罗
这里是…
你啊
名字被削去了?
实在是抱歉 让你们住这么破的房子
不过在这里的话应该就安全了
不 已经很难得了 我们该道谢才是
说起来
你们几位到底 为什么要救我们?
我们是希望复兴凯普莱特家族的人
喂
从某人那里 我们得到了市长将被暗杀的消息
你说某人?
请恕我不能明说
我明白了
那么 刚才的那个男子
那个叫做提伯尔特的男子所说的是真的吗
果真如此的话
凯普莱特大公幸存下来的孩子
应该是女孩才对
今天有什么事吗 罗密欧
又给我摘鸢尾花来了吗
不 今天…
说的也是呢
今天如果要送花的话 也不应该送给我呢
今天是夏至的花之祭典哦
啊…
一年仅一次的 贵族界的大门开放之日
也是送花给心爱之人 传达心意之日
说起来 你对那种事感兴趣
是不是还有点早呢
啊 不
母亲
今天我来是有事想问您
什么事
我在墓地发现了一个奇怪的坟墓
坟墓? 谁的?
上面没有刻名字
在这个新·维洛那 如果说起不允许在墓碑上留下姓氏的
只有那一个家族
我认识一位去给那个坟墓扫墓的女孩子
她是如同纯白的鸢尾花一般
秀丽而可爱的女孩子
难道说…你
请您告诉我 前任大公独生女的名字
罗密欧
她果然是 不 可是
母亲
罗密欧
你是蒙太古家族的人这件事 对方知道吗
恐怕已经…
如果我说请你忘掉那个人呢
我做不到
我想知道
我不想让她一个人痛苦
母亲
我明白了
她的名字是…
朱丽叶?
没想到竟然一直打扮成男孩的样子在躲避追杀
凯普莱特大公的女儿?
为了满足自己的欲望 用暴力虐待平民的
那个暴君的女儿?
那并不是事实
不只是你们 现在新·维洛那的大部分人
都被剥夺了得知真相的权利
维托里奥大人的话应该知道
真正的暴君是谁
难道说
蒙太古就是那样的男人
根据回报 市长一家人连同马车都跌入崖下了
恐怕找不到尸体了
辛苦了
是…
啊 康拉德阁下 您还健在啊
您没事比什么都好
那两人 原来就认识的?
嗯
正因为如此 我才把你的真实身份告诉他的
虽说他被剥夺了地位
但如果能让前新·维洛那市长站在我们这边的话
我们应该能得到许多的帮助吧
你还是老样子 真是个老谋深算的家伙
我就把它当作是夸奖我的话接受好了
那么 我差不多也该出门了
今天可是花之祭典哦
得去追求新的邂逅了呢
啊 开始了呢
奥丁
什么事
不好意思 厨房那边就拜托你了
我知道了
这栋宅子是吾等的其中一个藏身之所
总之请先藏在这里
虽说如同您看到的一样破烂
但没人会想到像你们这种身份的人会藏在这里
各个方面 真的非常感谢
虽说必须得暂时藏在这里
但迟早有一天会回到城里去的吧
还有关于令郎 我们会为他准备好别的住所
一家人在一起的话可能会引人注意
虽说是令人痛苦的事
不 不用担心 那孩子也已经十七岁了
也到了必须自立的年纪了
就让这成为他了解社会的契机吧
你在做什么啊
不 因为我是第一次把这种东西拿在手里 觉得很新鲜
要感叹新鲜的话过会再感叹 好了 让开
真是的
啊 真是的 不用你打扫了
把那边的箱子给我搬到地下室去
啊 是
好重
你就不能一次能拿多少就拿多少吗
啊 是
真是的
喂 你能相信吗
那么热诚地注视着扫帚的人 我还是头一次见到
真是的 贵族这种人 对吧 奥丁
怎么了
啊 不 没什么
考狄利亚
今后你有空的时候就多关照一下他们的情况吧
不用你说我也会这么做的
那样没有生活能力的人 能放着他们不管吗
「提伯尔特」 他真的这样自报家门吗
嗯
你认识他吗
不 不认识
怎么可能呢
真是的 真火大 我放弃
啊? 我不明白你那什么意思
好吗
一点也不好
为什么刚才的话题会变成放弃的话题了啊
真是的
真是吵死了 你这个三流作家
你说什么
你再给我说一遍试试
怎么了 威廉
啊 奥丁 事情是…
听说我啊 奥丁
杰恩他真是的 今天的祭典
除了我以外竟然还邀请了三个女孩子
明明说好今天只花时间陪我的
那个花心大萝卜
啊 是这么回事
你还真是没有看男人的眼光呢
真是的 不甘心
既然这样 奥丁 你来陪我
哎? 我? 为什么?
是谁都已经无所谓了
可是
别再说了
等等
真是的 搞什么啊
你是蒙太古家族的人这件事 对方知道吗
如果我说请你忘掉那个人呢
罗密欧殿下
赫敏尔奥尼
那个 我可以问您一下今晚的事吗
哎?
大公大人说为了纪念我们的婚约
要放一次史上最豪华的烟火
我想从城堡的阳台上观看的话应该会很美丽
还有 那个
如果您不介意的话 可不可以和我一起观看呢
您是不是已经有了其它预定的事情
啊 不 没什么
太好了
那么今晚 我在阳台等您
那个 罗密欧殿下果然是喜欢玫瑰花的吧
哎?
告辞了
我喜欢的花…
真漂亮呢
嗯
如果没有那些碍眼的守卫的话 就真的能好好享乐了
我说 别这样
可是 真令人不爽
好 好
谢谢你
奥丁
抱歉
不会吧
你先回去吧 因为我会回去得很晚
好了 我们走吧
哎?
怎么这样
鸢尾花…
朱丽叶
罗密欧
等等
请等一下
朱丽叶
啊
对不起
你在哪里 朱丽叶
朱丽叶
请等一下
不行
朱丽叶
这个 是你掉在地上的花
罗密欧
写入情书中的感情
就算命运之剑从剑鞘拔出
不可宽恕的虚伪也无法欺瞒自我的真实
冷静透彻的目光背负着漆黑的羽翼
轰彻出沉重的马蹄铁的声音
下回 罗密欧与朱丽叶 第8幕
「天真」 ～何谓正义～
真的是不会有结果的恋爱吗