那是谁 朱丽叶
为什么要送这块手帕给我
好难受
一想到你 我就感觉好痛苦
朱丽叶
朱丽叶 你在做什么
不要过来
我想要斩断…
…软弱的自己
我必须变得坚强
朱丽叶小姐 差不多该出发了
我马上就去
明明康拉德再怎么说你
你却唯独不愿意剪掉头发的
朱丽叶
「奋起」 ～不再犹豫～
贵族大人来这里有什么事
聚集在鸢尾花的旗帜下
我名叫卡密罗
和旧友约好在这里碰面的
我没有携带武器
卡密罗
你总算来了
好久不见了啊 康拉德
相隔十四年才联系我 真是吓我一跳啊
来 请走这边
大伙儿 这是我的旧友兼同伴 卡密罗
像您这样的人是我们的同伴 真是振奋人心
请多关照
这是我孙子安东尼奥
就是说 这是尼古拉斯的儿子吗
对于你父亲我感到很遗憾
对凯普莱特家臣残党的搜捕相当地严酷
您才是 因为和我们亲近而增添了许多痛苦的回忆吧
不 与你们的痛苦相比的话 我的事没什么大不了的
由于爱丽儿殿下的美言
我才能免于被褫夺贵族的称号啊
朱丽叶小姐
朱丽叶小姐来了
我们一直在等您 朱丽叶小姐
这是何等威风凛凛的样子
看吧 继承了已故凯普莱特大公宝剑的
朱丽叶小姐的英姿
朱丽叶小姐以自己的意志
为了要继承这把剑 而将它握在了手中
康拉德阁下 请用这个
啊 对
那是?
聚集在鸢尾花的旗帜下
朱丽叶小姐
我以此剑为誓
讨伐蒙太古 为新·维洛那带来和平
和大家一起战斗到最后
从今日起 以此处为据点商榷讨伐计划
吾等亲卫队的幸存者两名
及其家族三名
凯普莱特家族的家臣十七名
虽然还只是少数的直属部队
让我们发誓 在以大家的力量再度
让这个城市生气鸢尾花旗帜之日来临之前
共同战斗到底吧!
聚集在鸢尾花的旗帜下
罗密欧殿下
您爱上的究竟是哪位小姐呢
那是政治学的书吗
茂丘西奥
不愧是大公的后人
真令人羡慕
有一个能成为目标的父亲
和我的父亲真是大相径庭
大白天起就沉溺与酒水之中
令人绝望
我回房间了
如果是我的话 一定会尽全力不辜负大公的期待
开玩笑的
我是蒙太古家族的罗密欧
你是凯普莱特家族的朱丽叶
没有结合的可能吧
罗密欧殿下
池子里漂着这样的东西
您知道这是什么吗
这是水鸟的羽毛哦 姐姐
鸟的羽毛怎么可能这么大呢
可是 想不到其他可能啊
给我看看
是 罗密欧殿下
谢谢
嗯…虽然像是羽毛 不过应该是植物吧
枯萎了?
看
还有其它的呢
等等 那边很深的
我去拿给你们
果然是同一种植物啊
罗密欧
父亲
这种年龄还玩水吗
啊 不 父亲
因为有种少见的植物漂在水池里
看吧 不是羽毛
我从没见过那样的植物啊
植物?
哎? 是的
像那种东西赶快给我扔掉
是
我就此告辞了
如果得到了什么情报 我会再过来的
拜托了
如果我们能站出来
那么像卡密罗阁下一样帮助我们的人
应该会越来越多的
即使在贵族中间
也还有很多私下敬慕凯普莱特家族的人
我虽力量微薄 但会尽量帮忙的
告辞
康拉德阁下
什么
我想我们应该和朱丽叶小姐一起 暂时回藏身之所去
说的也是
哎 接下来可是要在这里商量作战计划的
不用那么着急 准备还需要一些时间的
我才没有着急 我才没有…着急
羽毛落在了城堡的庭院中
你打算把爱斯卡勒斯的存在泄漏给外界知道吗
园艺师欧菲利亚
女神悠然展翅 大地吐息
那背上的两翼是生命的基石
接受恩赐 泉水滋润 鲜花盛开
请不要对我下命令
双翼的跃动在变得衰弱
什么意思
爱斯卡勒斯不是只依靠光与水与土而生存
它和人一样
没有了慈悲之心就会枯萎
一直贪图金色恩惠的你 是不会明白的吧
你想说什么
蒙太古 我有个地方想带你去看
最近你好像每天都来呢 亚伯拉罕
卡密罗啊
找我有什么事
听说你从亲卫队的任务中被除名了
据说是在重要的任务里 栽了跟头什么的
而且再加上 对大公报告了假情报
住口
我听说了
你以前似乎和凯普莱特家族原亲卫队长
关系非常密切啊
你有什么资格说别人
哼 说到凯普莱特家族原亲卫队长的话
我今天可是和他见过面了哦
你 你说什么
他还活着吗 在这个新·维洛那?
啊
您怎么了 朱丽叶小姐
为什么要回来
我本想和大家住在那里的
您没有什么令你迷惑的事吗
把剑握于手中的您的眼神 在动摇
没有那种事
我要讨伐蒙太古
为了父亲和母亲 以及惨死的人们
剑可以映衬一个人的心境
如果你不下定决心的话
我们一步也无法前进
走 走吧
不是的 我才没有动摇
独目武夫也能说出挺有道理的话嘛
没事的 朱丽叶
我知道你的真名 这让你很吃惊?
你不管什么时候都能敏锐地看透我的事呢
我呢
我觉得只要收留你 就能写出美妙的故事
写出沾满鲜血的悲剧
可是你恋爱了
连旁人也看得出来
你生气勃勃 闪闪发光
不过却是个令人痛苦的恋爱呢
看到现在的你
我觉得我好像能写出一直无法写出来的爱情故事了
朱丽叶 请让我写出一个永传后世的爱情故事来
很不凑巧呢 威廉
我是成为不了爱情故事的女主角的
真美丽啊 抛弃了爱情的少女 朱丽叶
这样才是 我的故事中的女主角
那个情报可靠吗
当然
方才在吾等的据点 收到了卡密罗阁下的通知
卡密罗
好像是来自被从亲卫队中除名的亲卫队员的情报
可是 蒙太古竟然会只带这么少的护卫远出
这可是千载难逢的时机
我们的准备还没有完成
你在害怕什么
仅仅几个护卫的话 以我们现在的人数和武器完全没问题
可是
发生什么事了
朱丽叶小姐
怎么了 要是发生什么事了就告诉我
根据吾之密友卡密罗大人的情报
今天半夜 蒙太古好像只带少数护卫出门访问
去哪里
那个虽然还不清楚 但据说是要到城外
太危险了 必须确认情报的真伪之后才能行动
那样就太迟了
听好了 我们十四年来一直在等待着这一天
要是放过了这个时机
如何对得起一直以来那些忍辱负重的日子
只凭多年的愿望 是成不了事的
而且如果顺利的话 就能只干掉蒙太古
行动吧
朱丽叶小姐
的确 比起攻打城堡 这样能打倒蒙太古的把握更大
这种绝好的时机 我不认为能再次碰上了
很高兴您很下定决心
吾实在太高兴了
那么 我去探查蒙太古的动向
顺便去筹备不够的武器
我去办一些俗事
什么俗事
那是秘密
朱丽叶小姐 稍后在仓库见
安东尼奥 你也跟我来
呃 啊 嗯 我知道了
好了 我们也出发吧
这样就结束了
只要能打倒蒙太古 所有的事就都…
什么啊 小哥 来这种地方有什么事
你是提伯尔特吧
你是凯普莱特的…
你也是来解闷的吗
好慢
裘里奥还没有回来吗
是的 还没
弗朗西斯科去了哪里 在这种重要的时刻
爷爷 我们回来了
回来晚了
蒙太古就以一辆带护卫的马车 向城的南边去了
卡密罗的情报是正确的
朱丽叶小姐 按计划进行吧
我知道了
我回来了
真慢 你干什么去了
打倒蒙太古 在这新·维洛那刮起自由之风
聚集在鸢尾花的旗帜下
敌袭
貌似宪兵队和大公的亲卫队聚集过来了
你说什么
正面已经被包围了 无法轻易逃离了
康拉德 我们拖住外面的士兵
趁现在快带朱丽叶小姐逃走
明白
都跳下去
振作啊
乘船走
为什么会变成这样
真的只有两个出口吧 卡密罗
嗯
这次不会失败了 绝对会抓到他们
你们这帮凯普莱特的残党
伽迪斯
康拉德
康拉德 没事吧
不同担心我 请快点逃走
你在做什么 朱丽叶
我也要战斗
不行
朱丽叶小姐
请往这边走
安东尼奥 拿着朱丽叶小姐的剑
嗯
我…
好了
请多保重
从这里的地下水道逃走
去到下面的话 提伯尔特在等着你
哎? 提伯尔特
安东尼奥 和提伯尔特汇合之前
朱丽叶小姐就拜托你了
嗯 我知道了
走吧 朱丽叶
啊
这是…怎么回事
爱斯卡勒斯的根吗?
已经结束跃动的
爱斯卡勒斯双胞胎的巨树
结束?
应该警告过你了
没有永恒的果实
无法弥补的过错
幼芽即使被阻碍
它的根也会牢牢抓住大地
为什么你是…
下回 罗密欧与朱丽叶 第10幕
「眼泪」 ～能与你相遇～
和你一起的话 我能迈出脚步