真慢啊
走吧
喂
快点
这里马上就会被宪兵发现
你向着相反方向的水路跑
扰乱追踪的宪兵
大家都…
你要回去和大家死在一起吗
那也无妨 我不会阻止你
朱丽叶 不可以那样
大家好不容易才保护了你啊
快点逃吧 好了
朱丽叶就拜托你了
安东尼奥
动作快点 要是天亮就麻烦了
「眼泪」 ～能与你相遇～
那是…
新·维洛那夜晚的宝石
贵族和有钱人来寻求一夜之欢的地方
你那打扮太引人注目了 最好隐藏起来
跟我来
新·维洛那里竟然有这样的地方
你主子那边就麻烦你通报了
遵命
欢迎光临
我们给您准备最好的房间 以及上等的美酒
真帅 不愧是贵族的老爷
这条街道和贵族和平民都没有关系
飞散着许多的情报
只要出钱就能轻易地获取
这里讨厌打听过去的人
就算宪兵来找 短时间内他们也找不到
让你久等了
好久不见了 最近完全都见不到你
虽然不是什么很好的房间
但你们想用多少天都行
给你添麻烦了
说什么呢 只要你把该付的付了 就不用客气了
用这钱帮我们准备一下替换的衣服和晚饭
交给我吧
和凯普莱特残党串通的那个叫做卡密罗的男子
已经行踪不明 很遗憾已经没法抓到了
不过 对于泄露情报的亲卫队员亚伯拉罕
已经受到了处分…
凯普莱特家族的女儿怎么样了
那个…那个…
还没有找到吗
实 实在是对不起
那个丫头一定躲在这个城市的某个地方
有这等空闲做无聊的禀报
还不如给我掘地三尺地去找
是 一定会找到
怎么了 罗密欧
啊 差不多到时间了
在打倒了独占新·维罗纳财富
一直贪图甘甜果实的凯普莱特
并带来和平与繁荣的我蒙太古面前
出现了反抗者
凯普莱特的残党发动了叛乱
主谋就是凯普莱特的女儿 朱丽叶
什么 还活着吗
必须打倒不祥的旧日亡灵
为此 我想更加严厉地搜捕年轻女子
人员从市民中间召集 将搜捕之手伸向城市的每个角落
布下使她没法逃掉的天罗地网
我希望在座的各位能为此提供资金
不会有人…存有异议吧
议长
请允许我发言
罗密欧
准 准许
非常感谢
的确我听说过前大公凯普莱特是个暴君
但是那份罪恶
我认为应该由凯普莱特大公自身来偿还
而并非由他的家臣 甚至他女儿来背负
哼
如今凯普莱特大公已死 那份罪恶已经抵偿了
继续追究下去
只会唤起更多的叛乱 导致治安恶化不是吗
难道不该对他们抱以宽大之心吗
我罗密欧·康多雷邦特·蒙太古提案
宽恕凯普莱特大公的家臣 以及他女儿的罪恶
你在犹豫什么
有人提交了正式的提案 进行表决就好
那么 赞同刚才那个提案的议员请起立
结论好像出来了呢
罗密欧·康多雷邦特·蒙太古的提案
全员一致否决
今日就此散会
你太过温柔了
茂丘西奥
哎 打起精神来
仅仅是诉之以情的话 那些大人是决不会行动的
放聪明点吧 罗密欧
你的同伴 好像有几人被抓到了
为什么只救我一个人
因为那个文雅的金发男子是这样拜托我的
弗朗西斯科?
都是因为我
明明弗朗西斯科反对过起义的
都是因为我操之过急才会变成这样…
就是这么回事
这全都是你的天真引发的恶果
明明要打倒蒙太古 却连牺牲的准备都没做好吗
对你寄托希望的人们也真是可悲啊
老老实实地等着事态平息吧
我会用自己的方式打倒蒙太古
等等 我也…
你太碍事了
现在的你什么也做不到
哎呀哎呀
小姑娘 多少价?
真是的 给我等下啊
现在的你什么事也办不到
弗朗西斯科
裘里奥
康拉德
大家 对不起
全部 都是我的错
这下可真过分啊
我说你发什么疯
好了好了 我给你买新的衣服
开心起来吧
嗯?
喂…喂
一定要平安无事啊
朱丽叶
对不…起
怎么了
鲍西娅大人
把她搬进修道院里去 请去叫些人来
是
人马上就来了 振作一点
我要是死掉就好了 十四年前的…那个时候
这也是命运吗
醒过来了吗
这里是…
这里是修道院
你是朱丽叶吧
啊…
请不要勉强 没事的
这里很安全
我是鲍西亚·克蕾梅萨·诺·艾美 罗密欧的母亲
你的事那孩子已经告诉我了
罗密欧
你和罗密欧竟然会相爱
多么残酷的命运啊
竟然被逼到如此走投无路
虽说我们已经分开了 蒙太古曾经是我的丈夫
那个男人所做的事是无法被饶恕的
但只有这一句话…
至少让我说这一句话…
真的…对不起
罗密欧 罗密欧
都这个时间了要去哪里
去母亲那里
你也一样吗 罗密欧
怎么回事 母亲
这种半夜里让人喊我来
啊 朱丽叶
等等
不可以叫醒她
为什么她会在这里?
安静点
可是
你要是不振作点的话那要怎么办?
冷静点 罗密欧
我会把所有事都说给你听
所有事?
嗯
什么?
您说凯普莱特大公是清正廉洁的明君吗
是的
可是 为什么父亲他…
罗密欧…
我也不知道
可是那个人为了成为大公
把凯普莱特大公及其家人乃至家臣 全部都杀害了
那个夜晚 那个人对我说了
尼奥佩泽
高兴吧
从今天开始你就是 大公的妻子了
我无法忍受
杀害无罪的人们而得以成为大公的妻子这件事
罗密欧 你是那个人的儿子
这个事实是无法改变的
即使如此
你也还是要见凯普莱特大公的女儿 朱丽叶吗
是的
啊…
朱丽叶
我… 我…
错的不是罗密欧你
对不起 朱丽叶 对不起
朱丽叶?
雨停了
很棒的早晨呢
身体怎么样
嗯 已经没事了
太好了
真是个好天气
那个 罗密欧
为什么你会是罗密欧呢
我是凯普莱特的女儿
你是蒙太古的儿子
为什么我们要相遇呢
为什么 我们相爱了呢
你在后悔吗
不
可是我们现在 竟然站得如此之近
我们两人之间 有着比任何山峰都高耸陡峭的壁垒
我一定会越过那道壁垒给你看
朱丽叶 只要你在那里
即使是凶猛的暴风雨之中
即使是连阳光也到达不了的黑暗森林之中
即使是燃烧的烈焰之中
我也会奋不顾身地闯进去
为了你 我愿意舍弃蒙太古之名
我叫罗密欧 无须除此之外的名字
罗密欧…
朱丽叶 你也…
嫩叶重叠所演奏出的音色
是含糊而娇艳的赞美歌之曲调
洁白的花 化为华丽的衣装
静静地点缀着美好的时光
下回 罗密欧与朱丽叶 第11幕
「誓盟」 ～朝阳的祝福～
真的是不会有结果的恋爱吗