「誓盟」 ～朝阳的祝福～
冷吗
没事 我不冷
好了 我们去哪里呢
是呢
去个陌生的地方…
从没有去过
谁也不认识我们
这样的一个地方
是呢 一定会有这样一个地方的
啊…
是那个时候的那个湖啊
好怀念
明明是前几天才发生的事
怎么了 希艾罗
啊…
好啦 希艾罗
真漂亮呢
嗯
那座山的另一边 我还没去过呢
我们去看看吧
嗯
不害怕吗?
有罗密欧在嘛
用力抓紧 小心不要被甩下去哦
嗯
说起来 我以前有听说过
在湖的前方 有着深邃的森林
希艾罗的同伴们在那里悄悄地生活着
是指这个森林吗
也许是吧
真厉害 天空看上去是那么地小
这地方除了树以外 什么也没有呢
可是有着很多在城里很少见的东西呢
看 是野莓
现在正是适合吃野莓的时候
包在这个里面吧
你带着吗
嗯
我一直都把它看作是你
谢谢你
那么下次要缝上衣了呢
哎 那 那个…
什么
那个…
我很期待
我会加油的
把手帕给我 我要给你包上好多野莓
嗯
好酸
你是头一次吃野生草莓啊 罗密欧
嗯 可是很好吃
你不用勉强哦
没有那种事
小时候呢
哎?
摘了之后回到家里 考狄利亚就帮我做成果酱
考狄利亚…是那次救你的时候和你在一起的那个人吗?
嗯 如同我姐姐一般的人
既可靠 又温柔
每天都帮我梳头哦
从小时候开始一天不落
就算生病了她也一定会帮我梳来着
我从开始懂事的时候起
就已经打扮成男孩子的样子了
可是考狄利亚一直都对我说
真是漂亮的头发
我最喜欢朱丽叶的头发了
为什么
因为 这是只有我和朱丽叶才知道的秘密吧
除了我以外 谁都没有见过这头秀发啊
是这样啊
就是这样
所以说是我的宝物
所以我才一直没把头发剪短吧
是这样啊
怎么了?
花的芳香
罗密欧?
怎么了 罗密欧
等我一下
哎? 怎么这样
好漂亮
真厉害呢
能睡到用花朵铺就的床真好
啊
真是的
真香
嗯
哈哈哈… 你的鼻子
讨厌
它真是相当高兴啊
希艾罗的事 你什么都知道呢 罗密欧
从以前开始 不管我做什么 希艾罗都和我在一起
因为我没有兄弟姐妹
你和希艾罗是从什么时候开始在一起的?
我七岁生日时 母亲送给我的
你母亲…
就在我生日的前一天 母亲离开了城堡
作为补偿 她把希艾罗送给了我
是这样啊
母亲离开之后 我有时也会感到寂寞
多亏了这家伙 让我觉得自己不是孤单一人
谢谢你 希艾罗 一直陪在罗密欧的身边
自从希艾罗能飞上天空之后 我的世界也变大了
也能去见母亲了
我说出来你可能不信
这家伙原来只是这么小哦
真的?
真的真的
就好像是弟弟一样呢
说的也是呢
这都多亏了母亲啊
是个非常温柔的人呢
虽然和她相处的时间很短暂
但我知道她真的很爱罗密欧
然而我们却一声不吭地走了
母亲一定没事的
嗯
希艾罗 怎么了?
有什么东西吗
是龙马
你受伤了吗
过来 不用害怕
没事的
来
真是个乖孩子呢
好了 这样就会止血了
要快点好起来哦
太好了呢 希艾罗 遇上了漂亮的同伴
怎么了
这真是吓了我一跳
追着雌性龙马过来看看 没想到会遇上贵族啊
还带着女人啊
哦 真的假的 竟然是白色的龙马
你们是什么人
贵族大人
实在是抱歉 那边那只棕色的雌龙马是我们先找到的
抢别人东西可不好呢
让这孩子受伤的原来是你们
那只白色的雄性龙马我们也顺便收下了
上
快逃
不要
给我呆那里别动
别左顾右盼的
别小看我们 贵族
朱丽叶
混蛋
居然这么棘手
到此为止了
带上你的同伴 给我马上消失
你 你们给我记住
喂 振作点
没受伤吧
罗密欧才是
我的话没事的
我会保护你的
就像希艾罗保护那孩子一样
希艾罗 你很强呢
罗密欧
好了 希艾罗 带上这孩子走吧
从今以后你也一定好好保护她哦
不被任何东西所束缚
在这里自由自在地生活吧
和这孩子一起
一起守护着重要的东西活下去吧 希艾罗
我们说好了
走吧 朱丽叶
可是…
没关系 这样就好
要幸福啊
真的…可以吗?
哎?
啊 不要担心我
罗密欧
要是我能分担你的悲伤就好了
是城镇
看 在那里
我去那里请他们让点食物给我们
等我一下 我去去就来
嗯
本店要到傍晚才营业
那个…
请稍后再来
用这个 能让点什么食物给我吗
是上等货啊
你是 贵族吗
吃吧
谢谢
没事的 总会有办法的
嗯
刚才经过的路那里的河边 有艘被遗弃的小船
用那个 我们能去多远就去多远吧
嗯
我会一直陪着你的
朱丽叶 你在做着可怕的梦吗
你很担心呢 担心那些被我们留下的人
要是我能代替你感受痛苦就好了
没事吧 我看你好像做恶梦了
没事 因为罗密欧一直在抚摸我的头发
以前呢
哎?
我曾经见到过一次新娘
新娘?
那个人是从很远的地方嫁过来的
就像现在的我们一样 坐在船上
我呢 一直都打扮成男孩子的样子
所以非常喜欢那个情景
只有那个时候
我想着有一天我也要像那个样子
穿着漂亮的结婚礼服成为新娘
新娘吗?
那时小时候的梦想啦
罗密欧呢
小时候梦想成为什么呢
哎? 梦想…
我都没有想过啊
但是 现在是我人生中最幸福的时刻
嗯 我也是
啊…
真了不起
在这种地方竟然会有鸢尾花的花田
那是…
罗密欧?
是教会
好像已经没有在使用了呢
好棒哦 被鸢尾花所包围的教会
嗯
我们去看看吧 罗密欧
不用那么…
没事啦
昨天 我说我从没有想过自己的梦想
但我 想实现你的梦想
这就是 我现在的梦想哦
朱丽叶
我 罗密欧
我 朱丽叶
在这阳光的早晨
发誓将这一生的高兴与悲伤
共同分担
我发誓
生也好 死也好
两个人要永远在一起
出发迈向无上幸福的生活 那恍惚的时刻令人悲伤
所背负命运的脚步声
如今还在远方依然无法听见
枯竭的泉水 只有用那流在你脸颊的泪珠 才能回归丰润
下回 罗密欧与朱丽叶 第12幕
「安息」 ～愿此刻长存～
真的是不会有结果的恋爱吗