「安息」 ～愿此刻长存～
我 罗密欧
我 朱丽叶
在这阳光的早晨
发誓将这一生的高兴与悲伤
共同分担
我发誓
生也好 死也好
两个人要永远在一起
是村庄
好像都没有人住呢
我去找找有没有能住的房子
啊 我也去
罗密欧?
总之 好像能避风雨
不过作为度蜜月的地方 稍微有点寒酸呢
不 非常棒
哎?
有厨房 还有床 而且…
罗密欧在我身边
首先是打扫呢
说的也是呢
啊…
衣柜里有裙子呢
我可以换上吗
啊…嗯
让你久等了
很适合你哦 朱丽叶
累了吗
有点
朱丽叶
我和以前的我不一样了
我要从所有的悲伤中保护你
不会让你再次…
好好休息吧 朱丽叶
不觉得冷吗
不觉得
好久没有睡得这么香甜了
我也是
得去找点什么吃的来
柴火也是必要的呢
嗯
果然这里好像什么也没有啊
这是?
有了 看 是土豆哦
哎? 土豆?
我还以为是石头呢
罗密欧真是的
这就是土豆…
很难找到河呢
毕竟这附近的土地枯萎得似乎相当厉害
再去前边看看吧
嗯
真舒服…
怎么了?
怎么了吗?
刚才我觉得好像有人在叫我…
是错觉吧
也是呢
我记得小屋是在这边吧
朱丽叶?
就等我一会儿可以吗
啊 嗯
这里是…
是泉水
已经完全枯竭了啊
泉水? 这里吗?
两棵树的根支撑着这个世界
一棵已经枯萎 剩下的一棵…
也已经活不长了吧
怎么了? 朱丽叶
我们回去吧
凯普莱特的女儿和她的同伙没有逃到这里来吗
没 没有
没有异常
窝藏他们对你可没好处
没 没有的事
今天已经不会再来了吧
抱歉
给你添麻烦了
怎么样
平民街上全是宪兵 真过分啊
还不知道朱丽叶的行踪吗
嗯 也不知道提伯尔特的行踪
宪兵们还在拼命地找
这就是说她还没被捕吧
爷爷的伤势正在慢慢好转
也已经知道裘里奥在哪里了
但弗朗西斯科还没…
弗朗西斯科的话没事的
为什么
他是镇上的妇女之友嘛
藏身之所对他来说是不成问题的
朱丽叶…
得救了
多亏了威廉借给我的贵族证
总算是逃过来了
真是千钧一发
那可真是灾难呢
可是在这里的话就可以放心了
暂时住在我家就行
住在隔壁的跟我同岁的赫米亚也被那些宪兵…
噢 艾米利亚
真是麻烦呢
哎?
凯普莱特的女儿什么的 真希望他们快点抓住啊
不愧是艾米利亚 说话就是有道理
使这个故事圆满收场的确是件非常难的工作
如果是我的话 会稍微再把故事延长点…
嗯?
再准备戏剧性的最高潮哦
关于凯普莱特的女儿以及其同伙的搜查
虽然目前在对平民街进行彻底的搜查 但还没…
罗密欧怎么样了
是
罗密欧的行踪
关于罗密欧殿下的行踪
亲卫队第三小队正在继续进行绝密搜索
要是罗密欧回不来的话
我就让你负全部责任
报告
在东边的森林里有人目击到一对年轻男女骑着白色的龙马
白色的龙马
大公
和白色龙马一起的话
应该不久也能找到罗密欧殿下
请您静候佳音
和女人在一起?
如今凯普莱特大公已死 那份罪恶已经抵偿了
我罗密欧·康多雷邦特·蒙太古提案
宽恕凯普莱特大公的家臣 以及他女儿的罪恶
凯普莱特…
都这个时间了要去哪里
去母亲那里
竟然让像你这样惹人怜爱的人伤心
罗密欧也真是个坏男人啊
不是罗密欧殿下
不好的是那个让罗密欧殿下伤心的人
罗密欧殿下有其她喜欢的女孩
如果是我的话
不会让罗密欧殿下有任何一刻感到伤心
我本以为再也不会和你见面了
尼奥佩泽
住在这么简陋的地方
我应该给予了你一切
不
我所期望的东西只有一个
大公绝不会给予我的东西
我不是为了想知道你的想法才特意过来的
罗密欧来过这里
罗密欧已经知道了
我们所得不到的真相
你所犯下的过错
拙劣的花配不上蒙太古家族的后人
没被他发现吗
我们两个人在这个村子生活吧 朱丽叶
朱丽叶?
啊… 哎?
没事吧
啊 嗯
没什么
糟了…
哎呀…
啊…
对不起
没 看上去挺好吃的
啊…
嗯?
这是?
好厉害
苹果 牛奶 连奶酪都有
我记得那个人…
是在泉水处遇到的…
可是为什么
明天得过去道谢呢
啊…
真是的
我本来想给罗密欧一块更大的来着
这是…
现在正在对附近的住所进行讯问调查
找到的人我将给予赏金
要尽快找到罗密欧殿下
怎么了 罗密欧?
那个…
前方是有镇子吧
不知道 我们也对这附近不太熟…
你迷路了吗
不 原本打算落脚的镇子里
宪兵和大公的亲卫队在闹着呢
我就逃过来了
亲卫队?
罗密欧…
杜伯尔大人
酒吧的老板有这样的东西…
据他说是用面包交换到的东西
这的的确确是蒙太古家族的纹章
罗密欧殿下果然在这附近
在找到罗密欧殿下之前
给我一间不留地把房子烧掉
村民也一个不留地逮捕 一个也别放跑
但是…
万一罗密欧殿下有什么闪失的话…
这是大公的命令 给我牢记这一点
请不要这样
怎么会这样…
在找到我之前 他们打算一直烧下去吗
朱丽叶留在这里
你想怎么样?
那帮家伙要找的是我
我去报上名字 让他们放了村民
怎么这样…
那样罗密欧会被抓住的
我也一起去…
不行
我不能连累朱丽叶
教会里的誓言 你忘记了吗
生也好 死也好
两个人要永远在一起
两个人的话 也许能拯救村民然后逃走
朱丽叶
一定会顺利的 两个人的话一定会…
谢谢你 朱丽叶
请不要这样
里面还有病人
吵死了
你是什么人
朱丽叶…
发生什么事了
出现两名碍事着
没关系 杀掉
是
听好了
吾乃大公之子
不行
罗密欧·康多雷邦特·蒙太古
罗密欧殿下
保护罗密欧殿下
快逃 朱丽叶
罗密欧
我现在就过去
你别过来
快逃
生也好 死也好
两个人要永远…
想立功的话 就来抓我吧
我名叫…
不要啊
朱丽叶·赫尔玛塔·阿斯洛·凯普莱特
活捉她
别让凯普莱特的女儿跑了
不管什么时候 我们都…
朱丽叶…
我来接您了 罗密欧殿下
您父亲非常担心您
带回去
罗密欧…
朱丽叶…
朱丽叶
无可动摇的永恒契约
无可替代独一无二的支柱
庄严而冰冷的眼睛所指引的是那
只是诉说就令人痛苦的故事的开始
被隐藏的真相 悲剧的序章
下回 罗密欧与朱丽叶 第13幕
「脉搏」 ～前路的指引～
真的是不会有结果的恋爱吗