「重责」 ～在我手中～
蒙太古家族和凯普莱特家族
玫瑰与鸢尾交织而成的爱恨史
十四年前的惨剧
幸存下来的少女 朱丽叶
以武力夺取了大公之位的暴君的儿子 罗密欧
继承了复兴凯普莱特家族之命运的少女…
和家族的敌人蒙太古的儿子 坠入了爱河
这份实在太过于纯真清澈的恋爱
也无法违背激烈的命运漩涡
受到了命运的捉弄
然后 被拆散了
朱丽叶
你要怎样越过这怒涛呢
这条绝不会有交叉点的满是荆棘的道路
你要怎么样前进呢
我想亲眼见证
这爱情故事的将来
威廉 你在做什么 差不多得走了
我现在就去
虽然比原定时间早一点
我认为应该就这样朝着曼多亚前进
说的也是啊
曼多亚是?
威廉的母亲 法尔内塞家主
爱丽儿大人的别墅所在的镇子
我们要在那里等待东山再起之时
久等了
朱丽叶 路上小心啊
没事的
我现在很幸福
哎?
就算我们人分开了
我也觉得罗密欧一直和我在一起
朱丽叶 快点
考狄利亚就拜托你了
哎?
你 你在说什么啊
准备好了吗
嗯
乘这辆马车真的能出城吗
没问题的
我只要「呜呼」地一笑
宪兵什么的 就会被秒杀
真的吗?
就算是宪兵也不会检查法尔内塞家的马车吧
就是这么回事 要出发了哦
朱丽叶…
我总有一天会回来的 一定会
为什么让她跑了?
因为我爱她
她可是凯普莱特的女儿
不管她是怎样的出身
我也要和她一起活下去
我们说好了要寻找能在一起的路
你说能在一起生活的路…吗?
那种路根本不存在
你知道为什么吗?
因为我会摧毁它
凯普莱特一族的人
就算是一片肉 一滴血
也不允许存在在这片大地上
我想我现在才明白
母亲离开城堡的原因
既然如此 你也走
罗密欧·康多雷邦特·蒙太古
我把格拉迪斯卡矿山的全权委托给你
在开采量增加一倍之前 不准你回这里来
我不会再逃避了 要面对父亲 还有…
要面对着新·维洛那活下去
对 因为我和朱丽叶发过誓了
这位是
从今天起担任我们格拉迪斯卡矿山管理工作的
罗密欧·康多雷邦特·蒙太古殿下
值此就任之际 赐予你们直接聆听大人发言的机会
全员要从心底聆听
我是成为新负责人的罗密欧
我将慢慢地改善伙食和住宿条件
为了尽可能地提高开采量
我们一起加油吧
以上 解散 回到各自的岗位上
经过长途旅行想必您很累了吧
今天请您好好休息
不 我想巡视一下工作现场
你可以带路吗 保罗矿山长
是 遵命
在这个格拉迪斯卡矿山工作的所有劳工
都是在新·维洛那犯过罪的人
哎?
虽然都不是重罪之人
但都是剥夺了在新·维洛那生活的权利的垃圾们
全是些没用的家伙
只要看守的视线稍微移开一下
他们就偷懒不干活
要达成每月开采定额是多么地困难
也请罗密欧殿下早点认清这个现实…
喂 你在干什么
又是你吗 快点站起来
你们也别休息
快干活
请您别这样 罗密欧殿下
这里也有这里的作法
罗密欧殿下
罗密欧殿下的晚餐 我们已经在您房间准备好了
明明干了那么重的劳动 饭食就只给这点吗
根据预算的情况 我们也没有办法
稍后给我看一下每个月的账本
我会给您准备好的
佩多路奇奥 你根本没有吃饭的资格吧
就是就是 只会磨磨蹭蹭地拖我们的后腿
喂 给我
住手
别碍事
罗密欧殿下
你这家伙
矿山长 没关系
呃 但是
谢谢
我会给你准备新的面包
别多管闲事
呃?
罗密欧殿下 我应该已经说过了
这里有这里的做法
要是您出现什么万一的话 我们的性命就…
没事的
虽然很简陋 我们会给您准备淋浴的
不需要
哎?
我听说在格拉迪斯卡 水资源很宝贵
没有必要只优待我一个人
但 但是
至少为了增加开采量
明天开始我也要工作了
可以为我准备工作服吗
我知道了 如您所愿
朱丽叶
我总有一天会创造出能和你一起生活的世界
一定会的
我暂时会留在这里 写写稿什么的
谢谢你 威廉
请让我看到奇迹
无法结合的两人 要怎样让爱情实现呢
为了看到这个 我也会活下去的哦
威廉
盯…
别给我在那里听得这么起劲
等安顿下来之后 我也会去曼多亚的别墅玩的
再见
朱丽叶小姐
在出发之前 我有一个请求
在到达曼多亚之前的这段时间里
请你忘记蒙太古的儿子
如果你心存迷惑的话
打倒蒙太古这件事是没法实现的
对不起 我不知道该怎么向大家道歉才好
可是 关于这点请相信我
现在的我没有迷惑
我和罗密欧发过誓了
不管是生是死都要在一起
罗密欧也对我说 他要去寻找我们两人能在一起生活的路
所以我也想寻找那条路
我 没有迷惑
那是什么啊 乔万尼
不用介意 反正只是贵族的一时兴起
哼 会坚持到什么时候啊 有好戏看了
这样可以吗
真是的 他要是能早点收兴回新·维洛那就谢天谢地了
危险
佩多路奇奥
没事吗?
我…我说过叫你别多管闲事了吧
亏我还救了你 别用那种口气和我说话啊
吵死了 别管我
贵族就像贵族那样每天玩乐就行了
你不过是想让大公看到你的优点吧
和我们混在一块儿拼命工作
表示自己已经洗心革面了
打算让大公原谅你吧
大家都知道的
你是惹怒了大公才被赶出城堡的
别这样 佩多路奇奥
你是在新·维洛那玩过头了才被送到这格拉迪斯卡来的吧
骨子里的种是改不了的
你的母亲也是因为太爱玩才被赶出城堡的
新·维洛那的大家都是这样传的
先不管我 不准你说我母亲的坏话
你太碍眼了
快点哭着央求你老爸让你回新·维洛那去吧
我不能回去
我已经决定不再逃避了
不再逃避父亲 和自己的命运
你连个钉子都敲不好吗
谢…谢谢
之前是我不对
哎?
我说了你母亲的坏话
我说 贵族每天都吃宴席的吧
哎?
真好啊
下次出生的时候 我也想出身贵族啊
我妈妈经常这么说
我曾经在新·维洛那见过你
你经常在城市上空飞翔吧 骑着白色的龙马
嗯
我只觉得你真的逍遥自在
但弟弟和妹妹可是看得手舞足蹈的
想回去啊 回新·维洛那
能回去啊 如果是你的话
是吗?
嗯 如果是你的话 一定能
你没事吧
嗯
佩多路奇奥 什么时候我们一起回新·维洛那吧
朱丽叶 我在这里 总算能想办法努力了
朱丽叶 请你也务必保重
请问…
佩多路奇奥呢?
隔离房
隔离房?
管理负责人阁下您不知道吗
矿山的尽头有转移病人的设施
他生病了?
昨晚特别的冷呢
那家伙本来身体就很弱
在这格拉迪斯卡 性命本来就不值钱
怎…怎么会
佩多路奇奥
罗密欧
你没事吧 有让医生好好看过吗
这不是你该来的地方
赶快出去
佩多路奇奥
你担心你自己吧 快点走
尽早找个医生给他治病
这个地方没有医生
再说也根本没有这样的预算…
听好了 快去叫 这是命令
医生很快就来了
已经没事了 佩多路奇奥
加油 等你身体好起来
我们再一起商量如何回新·维洛那吧
能见到你妈妈哦
我妈妈已经死了
哎?
留在城里的只有弟弟和妹妹
你回到新·维洛那之后
能让我的弟弟妹妹们骑一下龙马吗
我想他们一定会很高兴的
我知道了 我答应你
所以 你要快点好起来
喂 佩多路奇奥
佩多路奇奥
睁开眼睛啊
你知道佩多路奇奥为什么会被送来这里吗
就只是一片面包而已
仅仅只是为了一块面包啊
这就是你们贵族
在什么玫瑰舞会上贪图奢侈之地新·维洛那的
另一个现实
脆弱的一丝希望
化痛苦为食粮与其面对的觉悟
至今无虚 往后不变
万事 只以吾之信念为基
下回 罗密欧与朱丽叶 第15幕
「真我」 ～应走的路～
真的是不会有结果的恋爱吗