「孤独」 ～可怜可悯～
茂丘西奥大人
什么事
我还有辅佐大公的工作 很忙的
听说格拉迪斯卡矿山发生事故了 这是真的吗
矿山的塌方事故之类也不少见啊
罗密欧殿下 罗密欧殿下他没事吗
详细的情况目前还在调查中
好像那边给大公送来了通报说罗密欧平安无事
不用担心
就这样
请您拜托一下大公
请他把罗密欧殿下从那么危险的地方带回来
那种事
有错的是那个诱惑罗密欧殿下的朱丽叶啊
朱丽叶 对啊
凯普莱特的女儿现在依然是下落不明
难道说 她得知罗密欧被流放
跟着去了格拉迪斯卡 像这样的事…
朱丽叶…跟着罗密欧殿下?
如果是那个拐走罗密欧的凯普莱特的女儿
也许做得出呢
那么我也要去矿山
啊?
请告诉我 怎么才能去矿山?
你在开玩笑吧
记得我听说过 到地方镇子的话
那里有去矿山的公共马车…
如今罗密欧已被赶出城堡
你已经没用了 赫敏尔奥尼
曼多亚是个四周被群山环绕的小镇
附近都是森林地区
作为藏身之所来说无可挑剔
爱丽儿大人的别墅的话
一定没问题的 朱丽叶
说的也是呢 我也有点期待贵族的别墅
蒙太古的统治开始后
贵族利用别墅的机会也减少
镇子也变得冷清
再度相见的日子一定会来的
罗密欧 我的心一直和你在一起
这可真是够让人受不了的
我终于知道你要和我争车夫席位的理由了
连我都觉得在里面如坐针毡
我无所谓
看 朱丽叶 是蟋蟀
真是个小孩子
我说 朱丽叶 你想见罗密欧吗
没事的 你可以全都向我倾诉
想见
可是 现在还不是那个时候
所以你才会经常一副悲伤的表情啊
罗密欧是那么好的男人吗
朱丽叶笑了
你要是早点把朱丽叶搞定的话
她也就不会和蒙太古的儿子弄得这么微妙了
我根本就没有把朱丽叶当作女人…
…来看待 但是现在不同了
闭嘴
说过头了
你也是太过于犹豫 失去了出手的机会啊
你给我适可而止
那两个人干什么呢
下次由我来当车夫
你给我赶快消除心头的犹豫
喂
茂丘西奥
你对泰特斯这个人怎么看?
我父亲吗
感觉很难尊敬他呢
为什么
明明学识渊博 却一点也派不上用场
喝了酒的话 总说些无聊的旧事来取乐
真是具行尸走肉
你想说那种男人没有活下去的价值?
啊 那个…
请等一下
失礼了
实在是对不起
无碍
赫敏尔奥尼她…
离开城堡以后 让车夫下了车
一个人乘马车疾驰而去了
罗密欧殿下 我马上就去你那里
怎么可以让朱丽叶那种人抢先呢
请您等着我
我去看一下镇里的情况
啊 我也去
裘里奥有和你说过什么吗
哎? 裘里奥他一直在睡觉
果然…
这是?
抱歉我们回来晚了
不好意思
不得了了 朱丽叶
矿山附近好像发生了什么很大的事故
喂 安东尼奥
啊 可是…
其他的情报呢?
详细的情况不清楚 好像出现了伤者
是吗
虽说他被发配到边疆
但是如果身为大公儿子的他身上
有个什么万一的话也是一件大事
所以他应该被平安无事地保护起来了
罗密欧
而且 新·维洛那的人们也同样在遭受地狱般的折磨
说的也是呢
对不起 我们抓紧时间去别墅吧
啊?
这里也有啊
嗯
恭候你们多时了
朱丽叶小姐
你是鲍尔萨泽先生吗?
是的 我已经从爱丽儿夫人那里听说了一切
请你们放心
这是我孙女莉甘
有什么事的话请尽管吩咐她
我帮你
碍事
那么 我来给你们带路 请走这边
不要 啊
你们要做什么
没什么值钱的东西啊
没办法了 拿走这匹龙马吧
等一下
拜托你们 等等…
一个人旅行是很危险的 小姐
罗密欧殿下
为什么你连再见都不说就走了
全部都是朱丽叶的错
都是因为朱丽叶 罗密欧殿下才被流放
都是因为朱丽叶从我这里把罗密欧殿下给夺走了
这里是一楼
有会客室和起居室 还有食堂
大家的房间都在二楼
镇里的商店门前
还有这栋屋子的正门前挂着的枯萎的玫瑰到底是什么
玫瑰是蒙太古的家徽
是这么回事啊
朱丽叶小姐
是
您是不是不太舒服?
不 我没事的
那么暂且请你们慢慢休息
稍后我会带你们去房间
我去院子里散一下步
就算朱丽叶小姐再怎么思念罗密欧
他们也没有未来
你去让她死心吧
啊 为什么要我去
等等 那边的马车 请等一下
停下
笨蛋 你想被撵死吗
拜托了 我想去格拉迪斯卡矿山
啊?
那是重刑犯们工作的边境的镇子
你是车夫却不知道吗
这辆马车是去曼多亚的
碍事 让开
怎么会
我知道了 没关系 这样也无所谓
喂 你要付钱啊
钱? 我没有那种东西
啊 那还有什么好谈的…
给你这个 拜托了
好吧 坐上来吧
罗密欧 我相信罗密欧
祈祷他一定还平安无事地活着
莉甘?
什么事
去买东西吗?
嗯
我可以和你一起去吗
这倒没什么
只有朱丽叶和一个小孩子去令人放心不下
请让我和你们同行
物价又上涨了
因为水很少呢
这附近在我出生之前还是水源丰富的土地
爷爷这么对我说的
出了城堡就满是蒙太古的敌人吗
喂 没事吧
振作一点
好像有人倒下了
啊 喂
你没事吧 振作一…
赫敏尔奥尼小姐…
你是…
不 不要
不要靠近我
为什么你会在这里啊
不会原谅你
像你这种人 像你这种人
我最讨厌了
放开我
住手
为什么 为什么
只要有你在 我就无法得到幸福
消失吧 你这个恶魔 我最讨厌你了
我最讨厌你了 朱…丽叶
喂
赫敏尔奥尼小姐
竟然偏偏是大公儿子的未婚妻
别和与蒙太古有瓜葛的人扯上关系
我不能放着她不管
可是 把她留在这里很危险啊
是啊 要是你们两人独处的话 她又会…
我要给她擦身子 请你们关上门
那么一旦发生什么事就请马上喊我们 朱丽叶小姐
裘里奥 安东尼奥 我们走
太好了
看来烧退下去了
你就这样暂时好好休息会儿吧
可是 赫敏尔奥尼小姐
为什么你会一个人来这种偏远的小镇…
都是你不好 都是你…
赫敏尔奥尼小姐
一旦伤害别人 自己也会受到伤害
你曾经伤害过别人吗
我再也不要…
可是很不可思议
是不是因为我们两个人都想念着罗密欧呢
见到赫敏尔奥尼小姐时 总觉得自己松了一口气
我可并不是来见你的…
我是要去罗密欧殿下那里的
罗密欧那里?
请你不要直呼罗密欧殿下的名字
罗密欧? 罗密欧他没事吗?
告诉我 罗密欧他没事吗?
听说矿山发生了事故 我很担心他
罗密欧殿下可是我的未婚夫
告诉我 赫敏尔奥尼小姐 求求你
大公那里收到了他平安无事的消息
可是我想亲眼去证实一下 所以就…
罗密欧 太好了
谢谢你 谢谢你 赫敏尔奥尼小姐
为什么我会和这个人在这里?
我只是想见罗密欧殿下而已
你如果是一个更坏的女人就好了
早上好
您要用早餐吗
不用了
比起那个 可以为我准备一辆上等的马车吗
要上等的吗
请马上送我回新·维洛那
啊 能不能为我准备路上的午餐呢
啊 真是的 既没有水 又有虫子
为什么我要来这种乡下啊
自己跑来的还好意思说啊
那么要怎么办 让她活着离开这里真的好吗
赫敏尔奥尼小姐是我的客人
请做好安全迅速地送她会新·维洛那的安排
不许无礼
朱丽叶
我来这里的事千万不要和别人说 可以吗
要是让罗密欧殿下知道我是这种野丫头可就不得了了
父亲 早上好
真少见呢 你竟然会来见我
发生什么事了吗
不 没什么
酒是不会背叛我的
被埋葬的深深的黑暗
断绝不祥之绝望的憎恶之刃
磨炼后无瑕的目光冷静而透彻
是因为知晓痛苦 而不知爱为何物
下回 罗密欧与朱丽叶 第17幕
「暴君」 ～漆黑的命途～
真的是不会有结果的恋爱吗