贵族们的别墅街吗…
最近新·维洛那也搞得人心惶惶
这下终于能过安稳日子了
我说 我们在威廉家的别墅开派对吧
邀请很多的客人来
为什么那个老头子也和我们一起去啊
我说 请你给我闭嘴
啊 构思完全理不出来
我能写出来吗
如果换下环境就能写出来吗
男女角色互调的戏剧性悲剧之类的?
还是悲壮的历史剧之类的?
才不是要写那样的
纯粹的爱情故事
啊 我能写出这样的来吗
真无聊
啊 好想快点到了睡觉啊
「暴君」 ～漆黑的命途～
要我们回矿山?
是的
你说什么
据大公派来的使者说
不许矿山的人进入新·维洛那
可恶
大家都已经疲劳不堪了
粮食也几乎快没了
即使这样也不让我们回去吗
住手 乔万尼
回矿山是很危险的
不知道会不会又像前几天一样发生地面塌陷
可是又不能回新·维洛那
哪儿都不能去的话
我们只能死在野外了吗
试着创造一个吧 我们自己的栖身之地
再往前走一点的话 应该有一个了无人烟的村子
我们在荒废的大地上耕种 在那里生活吧
你是认真的吗
康拉德
啊 朱丽叶小姐
看到您平安无事真是高兴
康拉德你才是 伤已经好了吗
啊 虽然还没有痊愈 不过已经不需要担心了
难道说你是奥丁?
为什么要女装啊
你在说什么啊 这才是她真正的样子哦
哎 那就是说 你们叫做朱丽叶的是…
你也是常年帮助藏匿凯普莱特女儿的同伙哦
怎么这样
朱丽叶小姐
请拿着这个…
从鲍西亚阁下那里拿来了
这把剑的沉重 我确已承受
康拉德
是
为了不辱你再次托付给我的这把剑
我不会再逃避了
好重啊
没办法啊 一口气增加了这么多人
什么啊 你想让一个女孩子家拿重东西吗?
我本以为女孩子是更可爱更温柔的说
你刚才说什么了吗
不 什么也没说
那家伙…
什么 卡密罗在曼多亚?
嗯
怎么了
朱丽叶
发生什么了吗
安东尼奥说他在街上看到了卡密罗
哎?
起义的那天晚上
那个男子带来了蒙太古只带几个护卫出城的情报
可以肯定是卡密罗把我们起义的情报泄露出去的
又想诱我们上钩吗
说不定呢
总之得先去打探一下卡密罗的动向
等等 我也去
久违了啊
我们想和你好好地谈一谈
你们是…凯普莱特的
真是无礼的家伙啊
竟然随便闯入别人的别墅
提伯尔特?
为什么你会在这里
请救救我 提 提伯尔特
在那里偷偷摸摸地到处活动
你这家伙 就算是名义上的
连身为你父亲的我也想杀吗
父亲?
你要是再干多余的事
我就杀了你
滚
怎么回事 那个人是你的父亲?
你究竟是…
等等
提伯尔特 我进来了
这是爸爸…妈妈…
为什么凯普莱特家族的肖像会在这里
你长大了啊 朱丽叶·赫尔玛塔·阿斯洛·凯普莱特
我小时候和你见过面吗
提伯尔特 你是凯普莱特家的人吗
所以才多次对我出手相救?
画在右边角落里的是我母亲
可是 父亲是…
我的父亲是…
尼恩提兹·邦德·蒙太古
你是…蒙太古的儿子?
蒙太古接近我母亲 又抛弃了她
然后和罗密欧的母亲结婚了
被抛弃的母亲那时已经怀了我
母亲生下我之后很快就死了
因为被蒙太古知道的话不知道会被如何处置
我被托付给卡密罗 在这所宅邸长大
虽然我在十五岁的时候离开了这里
所以你才憎恨蒙太古吗?
嗯 我不知道他是为了什么才接近凯普莱特家的
但那家伙利用了我母亲
然后杀掉了你父母和一族的人
得到了大公的宝座
蒙太古对我和你来说 都是我们父母的仇人
伫立在此的金色的女神像
是为祝福我们的都是新·维洛那永远繁荣而建造的
真的全都是黄金?
真是太棒了 大公殿下
太体面了
请慢慢观赏
这不是法尔内塞夫人吗
真是盛况啊
但是 大公殿下
金色的女神真的能平息人们的不安吗
你还是这么严厉
对了 令郎好吗
不厌其烦地演着无聊的戏
我们家多数是女性当家
所以就随着他的意了
我们都在儿子这边挺头疼的呢
但是 以后都是靠年轻人来建设新·维洛那吧
是啊
那么 我就失礼了
老了 承受不住夜晚的风了
爱丽儿大人 这么早就回去了吗
不愧是名门的当主
品格就是不一样
这样可以吗
法尔内塞家被称为是凯普莱特旁系
不过还是对那么有权力的名门当主没有出手的打算吗
做掉她 市民的不安就会增大
对了 趁此机会我有话想和你说
我儿子茂丘西奥能做你的养子吗
他可是很崇拜你
就是和你走上同样的道路啊
知道你身世的人都是我暗中处理掉的
好好想想吧
有这样的传闻
蒙太古不是贵族
亲生母亲是个娼妇
喂 去外面把鞋擦一下
蒙太古
我把茂丘西奥带过来了
让您久等了
茂丘西奥
从今天起你就是大公的儿子了
要好好辅佐大公哦
这是我的光荣
我很期待你哦 茂丘西奥
是 大公
不 以后请允许我称您为父亲
真是值得庆祝的日子
让我去准备些酒吧
是啊
不
许久没有切磋剑技了 泰特斯
这样更适合今宵的气氛
你年轻时也是个很厉害的剑士
是这样吗 父亲
茂丘西奥 剑
是
当我白痴啊
我不会再来了
挡路 闪开
蒙太古
住手
这可不行
大 大公
你侮辱了我
居然说是我让你把不需要的东西处理掉
这不是事实吗
知道你身世的人都是我安排…
过去的事…
不要死 母亲
你的父亲…
是贵族
而且是凯普莱特家的
本来我和你也应该可以闲适地住在贵族街里
才对…
母亲 母亲 母亲
凯普莱特
这全都是
这全都是为了你才做的
我要碾碎凯普莱特家
那个男人
为了自己的野心 做了蒙太古一族的养子
毒死了长男
蒙太古夺取了当主之位
然后 接近了我母亲
我要你退场
我要让那家伙后悔自己的所作所为
茂 茂丘西奥
父 父亲
我不会原谅的
不管用什么手段 都要把蒙太古
等等
很像
你很像蒙太古
即便如此你还崇拜我吗
怎么了
是 是
我崇拜你
那么跪下吧
在我面前
给我记住
如果你有野心
就要知道推动世界的是
恐惧和憎恨
接下来你来处理
刚才你说了什么
你不憎恨吗
为了自己的野心 杀了你全家的那家伙
因为我爱着…
因为我爱着他的儿子 罗密欧
我心中已经没有憎恨了
泉涸花谢
大地叹息
肮脏
我是这新·维洛那的大公
互相重合 回望以前
互相承认 祈祷未来
忍耐长久的阴云
追求的是清澈的蓝天
黎明之前 片刻的寂静
下回 罗密欧与朱丽叶 第18幕
「志向」 ～各自的心志～
真的是不会有结果的恋爱吗