从曼多亚率领龙马军 攻打新·维洛那
胜负在于我们是否能发掘出反蒙太古势力啊
这里的确存在着一定数量的反蒙太古势力
去过挂着枯萎的玫瑰的那几家拜托他们协助我们了吗
还没绕完十家宪兵就来了
要是有能一次就辨认出在曼多亚的自己人的方法…
要是有那种魔法的话 我想请你告诉我
是啊…
各位 你们想要的东西到了
一直在等你啊
喂 别随便碰
您怎么了
我想今后是不是会有许多人受伤
朱丽叶小姐
如果我们现在不动手的话 会有更多人民的生命遭到践踏
我知道
谁也不希望发生争斗
除了蒙太古以外
「志向」 ～各自的心志～
此次我父亲泰特斯的悲剧基本是一场意外
在此我对
给大家带来的不便以及给予我的关心表示歉意
听说他惹怒了大公
那么果然是…
给大家带来的不便以及给予我的关心表示歉意
被杀了?
多么可怕的表情
你记住 茂丘西奥
如果你有野心
就要知道推动世界的是 恐惧和憎恨
敬爱的吾之亲属兼友人泰特斯·德·马鲁克基
永远地沉睡在沉默和寂静之中
对您的灵魂献上哀悼之情
真硬啊
罗密欧殿下真的打算在这种冷清的村子里住下来吗
别问我
你们看这个
你们是怎么弄到这个的…?
在附近的镇子上卖了几把剑
那就能弄来这么多食物吗?
嗯 现在在镇子里 剑和铠甲能卖高价
战争的气息吗
接下来
喂 小心一点
痛…
你干什么呢
我都提醒你地面有落差了
你是…
在枯萎的泉水处遇到的…
那个时候你分食物给我们 非常感谢你
你又回来村子里了吗
是的
那个小姑娘还好吗
我感觉到了树的幼芽的叫喊
现在我和朱丽叶分开生活
可是总有一天 我们一定能在一起
「总有一天」说不定太晚了
哎?
把这个拿去
这个是…?
是种子
耐寒 耐旱
就算在贫瘠的土地上也能结出丰硕的果实
好厉害
非常感谢你
好漂亮
闪烁着光辉的上天之使者啊
再一次 那个 那个什么来着
请让我听听你那甜美得响彻云霄的声音
我说你啊 你就不能再演得投入一点吗
你扮演的是我的恋人 得再多投入一点感情
我还得去买东西
等 等等 给我等一…
啊 喂 奥丁 不对 朱丽叶 你有空吗
这里 原稿的这个地方 你可以念一下吗
那个 我现在没那种心情…
真是的 所有人都是这样
心情糟透了
因为听说曼多亚是别墅之地我才来的
每天每天每天 都发生些令人惶惶不安的事
这样不就和在新·维洛那时一样了吗
我什么时候才能遇到潇洒英俊的贵族大人啊
给我让开一下
啊 抱歉
这是余款
多谢惠顾
那么 你是什么时候听到那件事的
听到传闻是两三天前吧
说到格拉迪斯卡矿山的那帮家伙
都是些在城里犯过罪的人呢
还有据说 他们去了那种了无人烟的村子
艾鲁贝村吗
喂 罗密欧
你真的打算在这里生活下去吗
凭这种干枯的土地?
现实可没有那么美好
你认为能在这毫无希望的情况下
在这个村子生活下去吗
乔万尼…
只靠梦想是吃不上饭的
不是的
这个种子的话
就算在干枯的土地上也能发芽
有了这个 我们就能撑过冬天
到了春天 村子也应该成型了
这样的话 大家就能把家人接过来
把家人?
我想创造一个全家都能笑着生活的村子
这个村子以前曾经有过富饶的生活
可恶 至少在死之前能见上家人一面的话
那么 我们要从什么地方开始呢 队长…
矿山的人们在艾鲁贝村?
我听说蒙太古的儿子
也被流放到了矿山
弗朗西斯科他们由我来通知
明白了
比起那些家伙的十剑 二十剑
你冰冷的目光更令人恐惧
如果有你温柔的目光 我就能变成不死之身
你抛弃父亲
舍去你的假面
这是?
我刚开始写的新作品
来到这里后突然就一气呵成了
一生一世的纯爱故事
好像在哪里听过这个故事呢
如果在新·维洛那上演的话
大公会暴跳如雷吧
暴跳如雷?
对
如果是为了你这样的宝物
就算汪洋大海 到荒野的尽头我也会去旅行
等 等等 艾米利亚
所谓戏剧就是打动人心
能让多数人们的心 即使只是片刻
被愤怒 喜悦 憎恨 悲伤来充满的话…
所以 操控之后也能成为非常危险的武器
原来如此
很有趣呢
腰好痛
早知道我就去打水了
喂 水不够吧 要帮忙吗
啊 啊 能让一下吗
这…这是怎么回事 威廉阁下
哎呀 什么
演戏啊演戏
没听说过吗
弗朗西斯科 这是怎么…
好了 你就不要吹毛求疵了
曼多亚的人们也需要娱乐
想要做什么 真是的
这有什么关系
那么大家看看剧本
咦 我要要出场?
我也要
喂 这算什么
为什么我要演女主角的保姆
因为…你不适合演安东尼奥的恋人吧
给 莉甘
哎 我也要出场?
是啊 故事的女主角是你哦
真是无法理解最近的年轻人在想什么
我还需要有一个人来演残暴的国王
我可不干
对了对了
裘里奥 你很会画画对吧
那是小时候的事了
裘里奥
我想要做些宣传用的传单
帮帮我吧
住手 好恶心
罗密欧 怎么了
马上回来
保罗矿山长
我已经不是矿山长了
去那边和我们一起吃饭吧
在这种地方就算种了地也不会有什么收获的
我至今为止一直都只为大公和新·维洛那工作
真是的
这里的大家都为自己而活
没有被任何事物所束缚 悠闲地生活着
仅此而已
能帮帮我们吗
不仅想要更有效地使用田地
还有水源的问题
这村子的开拓需要你的管理能力
现在正是把这家伙打入地狱的时候
在这个完全堕落的世界
不会存在什么正义
你这把剑的光芒也只不过是虚有其表
这把剑的光芒毫无虚假
不行不行完全不行
朱丽叶
你可是要击败邪恶国王的正义骑士哦
好好演 真是的
并非憎恨
你不憎恨吗
为了自己的野心 杀了你全家的那家伙
因为我爱着…
因为我爱着他的儿子 罗密欧
已经没有憎恨了
但是 为了凯普莱特家
为了新·维洛那的人们
我要把蒙太古…
嗯 什么
你在向朱丽叶寻求什么
对我来说 朱丽叶是唯一的希望
希望?
我想看到朱丽叶所缔造的的全新的新·维洛那
仅此而已
这是建立在朱丽叶的牺牲上的希望吗
朱丽叶她自己的幸福要怎么办
当然我也想朱丽叶能幸福
朱丽叶的幸福和新·维洛那的未来
倘若二者不能兼得…
如果新·维洛那不重建 朱丽叶就不会幸福
为此 我不会吝啬任何牺牲
就算是我的生命也不会吝啬
哼 这就是你的爱么
被我说中了吧
没想到会从你的口中说出这样的话
玩女人 挑拨我都是为了隐藏这一想法么
胆小鬼
是我不知道该怎样让爱持续
真是麻烦
我们只接受了剑术的教育
爱是要靠自己去摸索的
今日的公演请随便看
来看吧 我也会出场
这可真是不得了
请收下这份传单 今日公演
等等别急
按顺序来
请
请过来看啊
对了对了
矿山的那些人来到了艾鲁贝村 你知道吗
就在附近哦
真可怕
为什么 朱丽叶
罗密欧就在附近哦
但是 现在不能离开这里
怎么这样
你不是那么地想见他吗
越是压抑 那份思念就越是膨胀
今晚戏剧结束之后
你就是曼多亚的名人了哦
这样一来你可能就不能去见他了
遵从你自己的心意
没有人会责怪你
朱丽叶
谢谢你们 我去
我来带路
不能让你一个人去山里人的巢穴
你就去吧 被他紧紧地拥抱
开演之前我会回来的
真是比小说还要热情洋溢
罗密欧
能见到罗密欧了
喂 那是什么
蒙太古的士兵吗
不 不是
正飞向罗密欧的家
这种贫瘠的土地上竟然…
罗密欧
罗密欧就在这里
不要出来
躲到屋里去
喂 那女孩
莫非是罗密欧殿下的…
难道说是送他手帕的女孩
一定是的
罗密欧殿下…
手帕…
真漂亮
很棒的村子呢
这都是罗密欧建立起来的
不仅仅是田地
还给了我们活下去的希望
终于有家了
罗密欧 你用自己的力量开拓了新的道路吧
话说回来 罗密欧本人呢
又是在那里吧
最近要是有什么事似乎就会在那里
如果把野菜培育起来了
下次我想种下花的种子
我要让村子里开满鲜花
朱丽叶想种什么花
是呢
喜欢的花有很多
但是 如果要选一种的话
朱丽叶
玫瑰花
罗密欧
勇敢的深红之魂
怀着想世人展示的沉重
吾 将再次吹起真实之风
被托付的今日之希望
朋友啊 现在能听到汝之声音
下回 罗密欧与朱丽叶 第19幕
「继承」 ～唯我所能～
真的是不会有结果的恋爱吗