很棒的村子呢
可是 水源还不充足 农田规模也不大
只够现在住在这里的大家勉强填饱肚子
我想把大家的家人从新·维洛那接过来
为此 必须把农田规模再扩大一些呢
罗密欧刮起希望之风了呢
罗密欧以自己的力量给大家开拓出了希望和明天
不是作为蒙太古家族的儿子 而是作为罗密欧自己
总觉得变强壮了呢 罗密欧的手
你的嘴唇没有变哦
我得走了
嗯
生也好 死也好 两个人要永远在一起
共同分享快乐与悲伤
就算彼此分开了 这份心意也不会改变
罗密欧
我会努力的
我相信能和你一起生活的日子总有一天会到来的
嗯
「继承」 ～唯我所能～
我们走吧 裘里奥
嗯
裘里奥
本来想着要是让我见到你的话 要狠狠揍你一拳
还是算了
要是揍了你的话 貌似我会被朱丽叶揍
朱丽叶拜托你了
罗密欧的话一定能创造出来的
大家能满怀希望生活的村子
大家能满怀希望
我也必须努力 直到那天到来
谢谢你 裘里奥
嗯?
能见到罗密欧 真是太好了
我们快点吧
嗯
我也想刮起狂风 给大家带来希望
好厉害 好厉害
全都坐满了 难以置信
这下我作为作家的名声也会大涨特涨呢
要是别人求我签名要怎么办
提前练习一下签名怎么样
难得的一次大型演出
我还是想问为什么我不是主角啊
啊 我开始紧张了
喂 振作一点啊
可是下面都已经坐满了
才不是什么「可是」
但是…
真是的 你是男子汉吧
那么 准备好了吗
要开幕了
全部杀光
这可恨的一族
你们的一块肉 甚至一滴血
也不允许存在于这世上
闪烁着光辉的上天之使者啊
现在请再一次 让我聆听你那甜美得响彻云霄的声音
一族之人惨遭杀害的悲剧公主
爱上了仇人国王的儿子
但是 因为自身所背负的那名为「复仇」的命运
她发动了起义 但也以失败而告终
被囚禁了
可是
在决定营救公主的同伴和她的心上人的协助下
她决定重新振作起来
这是朱丽叶的故事
人们都沉醉于这个故事当中
期盼公主得救
如果这个故事在世间传开
人们的呼声高涨起来的话
商人和以前的贵族们
全都会帮助凯普莱特家族吧
比起那些家伙的十剑 二十剑
你冰冷的目光更令人恐惧
如果有你温柔的目光 我就能变成不死之身
那你抛弃父亲 舍去你的假面…
如果你不愿意那样的话
至少请你发誓你从心底里爱着我
消失吧 可恶的亡灵
父王
只要你还活着
就会成为锋利的伤人之刃而刺向我
鲍尔萨泽和莉甘表情都很不错啊
好了 终于轮到白色的希望骑士登场了 朱丽叶
我说朱丽叶 你有在听吗
她不在这里
你说什么
什么
哎? 怎么回事?
原来打算这样吗
真的是赤色旋风吗
听说他已经死了啊
是亡灵吗?
不是亡灵
我的戏剧被…
就算身处被命运支配的天空下
也依然残留着让人自由发挥力量的余地
我手中的这把剑 并非用来伤人
这把剑是希望
把希望握于手中 开创出崭新的新·维洛那
希望 崭新的新·维洛那…
在新·维洛那刮起希望之风
有志之士 随我继续前进吧
上啊 赤色旋风
原来如此 不是作为凯普莱特家的女儿
而是作为赤色旋风打倒蒙太古
这已经不是报仇了 而是真正的革命
这能成为最棒的演出呢
嗯?
赤色旋风是凯普莱特家唯一的幸存者
人们应该会狂热地接受这个事实
会改变的 新·维洛那
这一步 朱丽叶迈出去了
这下子可不得了了
那是真正的赤色旋风吗
没错 我在新·维洛那见过他
不管是不是真的赤色旋风 只要他能打倒蒙太古
我想要打倒蒙太古 让新·维洛那吹起新的旋风
朱丽叶小姐
但是 不是作为凯普莱特家的朱丽叶
而是作为赤色旋风
什么
请你明白 康拉德
和以前不同 我想开创出全新的新·维洛那
为此希望大家能够竭尽全力
遵命
朱丽叶小姐
痛苦和烦恼之后终于得出结论了呢
剩下的就只有我们拼死战斗了
打倒蒙太古 那是我们胸怀十四年的悲愿
谢谢大家
医生也一定会高兴的
我们回新·维洛那去
什么事
今天的演出 比威廉写的故事更有趣
现实超越了故事
即便如此人们还是需要故事
为了能活在现实中
所以我会继续写下去
睡不着吗
裘里奥
这样好吗
蒙太古是罗密欧的…
已经不会迷茫了
是吗…
如果你决定了的话
我们要做的就只是跟着你而已
赤色旋风
右眼的伤…
我成为赤色旋风的契机是裘里奥你呢
第一次走上平民街的那天
无法放任遭受欺凌的人不管
不 如果我能好好保护你的话
事情就不会变成那样了
这是我的无力所造成的结果
我悔恨那时的事
于是戴上了假面
赤色旋风诞生了
不想再让任何人受苦了
马上斗争就会消失了 互相憎恨也是
为此 我要再次成为赤色旋风
据说赤色旋风还活着
怎么可能 应该死了啊
据说他正率领凯普莱特士兵朝新·维洛那而来
是真的吗
好像就是在今明左右到达
那可不得了
必须要告诉大家
新·维洛那或许会被改变
自称赤色旋风的男子和凯普莱特的残党只有数十名
马上率领龙马军击溃他们
凯普莱特的女儿在这之中吗
不 没看到她
活捉这些残党
要让他们吐出凯普莱特的女儿的下落
但是 赤色旋风应该被烧死了
到底是谁…
停下 把男人们抓起来
是
已经不是单纯的凯普莱特家的复仇了
革命即将爆发
朱丽叶她没事吧
那么就按照作战方案 在这里…
嗯 拜托你了
报告说凯普莱特残党军的人数增加了一倍以上
哼 没关系
比起要塞中的龙马军
那不是什么了不起的数目
在接近城市的时候进行夹击
发生了什么
究竟是什么人
将军
为 为什么
应该只有大公和杜伯尔大人能够知道这个要塞的存在
因为朋友很多 情报不会欠缺呢
放下武器滚回去
我亲眼见到了赤色旋风
不要阻碍我们
凯普莱特残党军是不是该来了
要塞的龙马军有联系我们吗
不 现在还没
凯普莱特残党军来了
准备放箭
赤色旋风来了吗
终于来了吗
我们也上吧
什么事
市民发起了暴动
竟然在这种时候
可恶
杜伯尔大人 请您下命令
放
好漂亮
朱丽叶
是赤色旋风…
赤色旋风…
新·维洛那的市民啊
我为了从蒙太古手中夺回这座城市
浴火重生了
和我有共同志向的人就和我一起战斗吧
蒙太古的士兵们
立刻放下武器离开
我们不会追击放弃战斗的士兵
治理新·维洛那的不该是大公 而是市民
喂 你
你在干什么 放箭
快放箭
朱丽叶
是凯普莱特的女儿
赤色旋风的真身是凯普莱特的女儿吗
赤色旋风会吹起无数次
为新·维洛那带来自由之风
凯普莱特
披着名为决心的铠甲 凝望那黑之据点
阻挡在面前的威胁 需要超越的是那与自我的一决雌雄
挑战是少年的必然
以走到至今无伪为荣
下回 罗密欧与朱丽叶 第20幕
「使命」 ～坚定的步伐～
真的是不会有结果的恋爱吗