「法则」 ～女神的拥抱～
漂浮在空中的大陆 新·维洛那
从远古开始 大地依靠两颗孪生的巨树得以支撑
由巨树产生的恩惠之力
让大地得到滋润 让花朵得以开放
带来了调和
但人类这一贪婪的生物 犯下了大罪
使本应永存的一棵巨树 枯萎了
唯一支撑世界的存在 爱斯卡勒斯
不能被毁灭
世界将 毁灭
净化罪恶 背負着宿有生命胎动的命运之人啊
为了大地的调和
献上此身吧
让植在这身上的爱斯卡勒斯之种萌芽
成为芽床 挽救世界
契约之时将近
爱斯卡勒斯在欲求着你
欧菲利亚呢
世界 新·维洛那将毁灭
我的生命将拯救它?
爸爸 妈妈
欧菲利亚所说的事是真的吗
这就是我的命运…吗?
真过分
城里的损害真大啊
嗯
朱丽叶呢
安东尼奥去找她了
我们去城里救助市民
到底发生了什么事啊?
发生什么事了
你们在干什么 赶快去准备
快点把城市烧毁
如同大公 我父亲所说的一样
快点
我们准备了食物和药品 请大家冷静
受伤的人往那边走
数量比想象的还要多啊
如果不确保他们睡觉的地方…
嗯 今晚会非常冷
那是?
着火啦
着火了
糟了
要是风刮起来的话
马上就会无路可逃
召集人手立刻去灭火
我去办
这 这是?
城市在…?
烧吧 全都烧光吧
火焰啊
将违抗我的人全都烧光
难道说…那大火是你干的好事吗?
把搅乱安宁的家伙收拾掉
这是统治无知之人的唯一方法
你这家伙…
叫我大公
你才不是什么大公
而且 你也不再是我父亲了
烧吧 灭绝吧
凯普莱特的亡灵们
城市在燃烧 新·维洛那会毁灭
我不要那样
这个景象 正好适合革命的前夜
简直就像是给蒙太古的送葬之火
班伏里奥 可以帮我拿绷带来吗
知道了
看样子水和食物可能会不够啊
如果不想想办法…
说的对啊
啊 这边也着火了
快逃
嗯 再怎么说火势蔓延得也太快了
住手
罗密欧
茂丘西奥 你在干什么
难道连你迷失了吗
闭嘴 这是为了维持新·维洛那的秩序
你真的是那样想的吗
烦死了 这可是大公的命令
要是敢违背的话 就连你也不容饶恕
茂丘西奥
现在的父亲是失去了一切的可怜的罪人
你这家伙 竟然称大公为罪人
我要制裁你
给我醒醒
不然的话你也会和父亲一样
闭 闭嘴
茂丘西奥
闭嘴 闭嘴 闭嘴 闭嘴 闭嘴
像你这种人又知道些什么
像你这种人…
朱丽叶 你在哪里
朱丽叶
谢谢你 赤色旋风
穿过这里的话就没事了
得救了
赤色旋风好厉害
振作一点 你没事吧
危险
没有受伤吧
罗密欧
朱丽叶
谢谢你 帮了大忙了
听我说 朱丽叶
我和父亲诀别了
哎?
父亲说要他退下大公之位的话
他就毁掉新·维洛那
我绝对不会让他做这种事
新·维洛那不是父亲的个人物品
是属于市民们的
我不能再让父亲随心所欲下去了
一切都结束之后 我们再见吧
再见
没能说出口
罗密欧
房子被烧毁的人们 在广场上避难
太过分了 竟然在城里放火
康拉德他们没事吗
嗯 大家都没事
太好了
朱丽叶
你没事啊
艾米利亚 威廉
真是的 太惨了
马车跑不起来了 真是累死我了
威廉你们那边才是 没事吧
嗯 总算还行
可是令我吃惊的是
地面刚才突然「嘎」的一下动起来
接着又是城里「嘎」的一下烧起来
我还以为新·维洛那是不是已经毁掉了
新·维洛那会毁灭…
嗯 你怎么了 朱丽叶
不 没什么 我没事
别说谎了 你有什么事瞒着我们吧
那个 威廉
如果 如果有一个为了世界必须牺牲自己的故事
这个人该怎么做
如果是我的话
是不会写这种故事的
就算生命的火焰会有燃烧的尽头
直到燃烧的最后时刻之前
也要凭自己的意志活下去
这才是我所描绘的主人公
凭自己的意志活下去…
对
朱丽叶真奇怪
蒙太古这家伙 竟然在城里放火
我看他是疯了
这样下去的话 不知他接下来又会干出什么事情
虽然一直到现在我们都在观察情形
不过现在已经不能有一刻犹豫了
必须尽早前往城堡打倒蒙太古
嗯 现在就是进攻之时
情报说在前几天举行的议会上 蒙太古杀死了议长
可以说他已经没有贵族们这个靠山了吧
蒙太古终于走到这个地步了
就是说他已经没有了抵抗的力量了吧
快点去做出击的准备
明白了
好久没有这样了呢
像这样给你梳头
嗯 说的也是呢
说起来 班伏里奥呢…
他竟然对我说「等一切安定下来后一起生活吧」
很令人吃惊吧 在这种时候说这种话
哎? 真的吗?
嗯 嗯
那么 你回答他了吗 考狄利亚
不 还没有
不可以 你得好好回答他
不会再有比这样更令人高兴的事了
我 我说
你们要幸福啊 考狄利亚
朱丽叶
我的命运
唯一幸存下来的 作为凯普莱特女儿的自己
为了在新·维洛那里生活的人们而战斗的
作为赤色旋风的自己
然后 必须献身给爱斯卡勒斯的自己
在这种季节里 鸢尾花竟然会开放
你也在祝福考狄利亚他们吗
一直支持着我的 无可替代的人们
时而温柔 时而愉快
保护我成长直到今天
多亏了大家 我才活了下来
罗密欧
如果能保护有你在的这个世界的话
就算献出我的身体也没有关系
好了 准备完成了哦
因为事出突然 临时用威廉那里的衣服凑合一下
不过感觉还不错嘛
很合身哦 考狄利亚
总觉得有点难为情呢
给你这个
我赶工做的 没能做得很好
这是朱丽叶为我做的?
嗯
不会缝上衣纽扣的你竟然为我…
考狄利亚真是的
要哭的话也太早了
因为…
谢谢你 谢谢你
好了 好了
准备好了吗
好了 你们两位
想哭的话哭就是了
不
我想用笑容来祝福他们
是吗
朱丽叶
哎?
请你收下
可是…
你和罗密欧要幸福哦
我…
朱丽叶?
因为我的手很小
拿着如此充满幸福的东西的话
会受不住的
没有那种事的
人是可以获得无限的幸福的
雪?
真的呢 好漂亮啊
要是待雪融化之后 城里鲜花盛开的时候
大家都能变得幸福该多好
罗密欧
我为了新·维洛那的人们
为了大家的幸福
等这场战斗结束之后
我就去爱斯卡勒斯树之下
生也好 死也好 两人永远在一起
我要破坏誓约了 对不起呢
但是 如果是罗密欧的话
我能把新·维洛那托付给他
能和你相遇
我很幸福
罗密欧
与不祥之血的诀别
孤高的邪神不会反省亵渎
不能原谅的所作所为
带着不可抗争的天命 欲胜却无望
孤注一掷 拔刀迎去
下回 罗密欧与朱丽叶 第22幕
「诅咒」 ～狂乱的激情～
真的是不会有结果的恋爱吗