「诅咒」 ～狂乱的激情～
罗密欧
我为了新·维洛那的人们
为了大家的幸福
等这场战斗结束之后
我就去爱斯卡勒斯树之下
生也好 死也好 两人永远在一起
我要破坏誓约了 对不起呢
但是 如果是罗密欧的话
我能把新·维洛那托付给他
因为与你相遇
我才变得幸福
罗密欧
剑绝对诞生不出任何东西
不过
我能为朱丽叶所做的事
那就是…
赤色旋风啊
提伯尔特 你回来了吗…
我会杀了蒙太古 在你们之前
憎恨诞生不出任何东西
只会令人受伤
令对方受伤 也会令自己受伤
我会献上生命来赎罪
一切都将结束
所以 请你别再…
献上生命? 这是什么意思?
被隐藏在新·维洛那城中的
支撑着世界的巨树 爱斯卡勒斯
爱斯卡勒斯?
爱斯卡勒斯的力量即将耗尽
一旦失去了它的力量 这个世界就会崩溃
守护新·维洛那的女神爱斯卡勒斯
凯普莱特家的女儿代代
都和爱斯卡勒斯共存
这个印记
是种在我身体里的爱斯卡勒斯的种子
让它发芽 保护这个世界是我的命运
为什么呢 明明对别人都无法说出口的
却对你说了
是不是因为你是罗密欧的哥哥呢
提伯尔特 罗密欧就拜托你了
请你帮助罗密欧
你真的有必要献出生命吗
为了在这个世界中生存的大家 我自己这样决定的
谢谢你 能听我诉说
我走了
朱丽叶
这个新·维洛那会崩溃 是真的吗
然后 朱丽叶会…
真的没有别的方法了吗
罗密欧
母亲 请原谅我
接下来我要回城堡 打倒父亲
用我的双手 给蒙太古家族拉下帷幕
对不起 罗密欧
到头来我们还是让你和朱丽叶
背负上了蒙太古家族和凯普莱特家族的命运
我走了
可是 那真的是不得不走的路吗 罗密欧
等这场战斗结束后
终于能作为女孩子堂堂正正地在城里露面了呢
和罗密欧一起
威廉下一个剧本的舞台上
你一定要和我演对手戏哦
当然是作为奥丁哦
好不容易能作为女孩子了
用不着特意打扮成男孩子的样子吧…
有什么关系 这样更帅气嘛
艾米利亚 你要是总说那种话
会找不到好人家的哦
那算什么 已为人妇的风凉话?
我要是有那个想法的话…
朱丽叶 时间到了
我马上去
那么 我走了
一路顺风
接下来我们将前往新·维洛那城
目标只有蒙太古一个人
将新·维洛那夺至市民手中
聚集在鸢尾花的旗帜下
朱丽叶殿下 十四年前的那一天
我带着年幼的朱丽叶殿下和考狄利亚离开的那个城堡
我们现在将要回到那里
朱丽叶成为那个城堡主人的日子终于来临了
这样就再也不用躲藏和战斗了
朱丽叶
凯普莱特家族来了
他们朝城堡来了
「逃跑的人就杀掉」大公下了这样的命令
别管命令了
但是
你们想逃的话也逃走吧
竟然连街上都放火
大公也已经完蛋了
去街上会被平民杀掉
回大公那里会被大公杀掉
我该去哪里 父亲
去哪里
那时候没能杀掉的凯普莱特的女儿
一直以来我从没有对所做的事感到后悔
要说有的话 朱丽叶
那就是让你逃掉这件事
你这家伙…是什么人
有时会诅咒自己为什么要诞生在这个世界上
最后得出了答案
那就是为了要杀掉你
你是何人
波兰·穆尼亚多·凯普莱特
是有这么一个女人呢
我是她的儿子
我流着和你一样的血
我是朱丽叶·赫尔玛塔·阿斯洛·凯普莱特
请打开城门
我不打算让你们受伤
可以的话我不想任何人流一滴血
到达蒙太古那里
我想和你们一起 建立不需要剑的
全新的新·维洛那
请打开城门
一同打开通向全新的新·维洛那之路
凯普莱特殿下 请进城
城门开了
接下来进入新·维洛那城堡
我听说波兰·穆尼亚多死了
想要用这双手灭掉凯普莱特一族血脉的我
竟然有个继承凯普莱特血脉的儿子
就用那个儿子的双手杀掉你 蒙太古
爱斯卡勒斯在哪里
告诉我不用让朱丽叶成为芽床的方法
你在说什么
别装蒜
为什么朱丽叶必须要献上生命 回答我
献上生命?
献上生命? 凯普莱特的女儿的?
怎么了 回答我
大公
碍事
蒙太古家族的帷幕由我来拉下
你别出手
救活爱斯卡勒斯的是 凯普莱特家族的血
一切都是 一切都是
爱斯卡勒斯的意志吗
尼恩提兹·邦德·蒙太古
你已经被逮捕了
凯普莱特的女儿
一切的关键 都由你掌握着吗
已经不需要剑了
十四年前 你血洗凯普莱特一族这件事
我已经不恨你了
我没有打算杀你
我所期望的不是复仇 也不是家族的再兴
我只是想从你手中把新·维洛那取回到市民手里
蒙太古 请你离开城堡 离开新·维洛那
请退位吧
我本以为只要拥有力量的话 就能扭转命运
荣耀 会像滴在水面上的水滴一样不断扩大
然后无声地消失
全都是 全都是你不好
你把剑朝向哪里
凯普莱特
泰特斯
波兰穆尼亚
大家 是我的…
是我 是我杀掉的 是我把蒙太古…
愚蠢
滚
为什么啊 我可是英雄啊
你们全都想杀掉蒙太古 对吧?
你这种人没有杀的价值
为何 为何大家都不爱我
你想被别人所爱吗
我不需要别人可怜
我想要让这个世上的任何人都畏惧我
父亲
结果 剑诞生不出任何东西
比起爱来父亲更相信力量
却被力量所毁灭了
这个人 也许一直害怕「爱」
于是便向剑寻求救赎
害怕「爱」?
因为如果爱得太深
就会无法承受失去所爱之时的那份悲伤
朱丽叶
对不起 罗密欧
我不能遵守和你的约定了
自远古开始的调和 红之胎发
拭过女神脸庞 平息大地叱责
虽心在互相追求 但交融的却是那泪之剑
下回 罗密欧与朱丽叶 第23幕
「萌芽」 ～死亡之吻～
真的是不会有结果的恋爱吗