「萌芽」 ～死亡之吻～
结果 剑诞生不出任何东西
比起爱来父亲更相信力量
却被力量所毁灭了
这个人 也许一直害怕「爱」
于是便向剑寻求救赎
害怕「爱」?
因为如果爱得太深
就会无法承受失去所爱之时的那份悲伤
对不起 罗密欧
我不能遵守和你的约定了
朱丽叶
康拉德 把剑给我
啊 是
还没有结束
朱丽叶·赫尔玛塔·阿斯洛·凯普莱特殿下
我代替死去的父亲
发誓将大公之位让与凯普莱特家
从现在起新·维洛那的大公就是你了
请你务必拯救新·维洛那的人们
我为了使生命在这块土地上复苏
会回到村子去
然后 总有一天 一定会
再见了 罗密欧
把凯普莱特家的旗帜挂起来
准备举行加冕仪式
新·维洛那再次归于凯普莱特家了
看啊 是凯普莱特家的旗帜
这不是梦吧
旋风真的刮起来了呢
嗯
这一天终于…
太好了
这一天终于到来了呢
朱丽叶他们成功了呢
朱丽叶 你终于 终于抓住自己的幸福了呢
真的是太好了
真的挂着凯普莱特家的旗帜
历史改变了呢
哎? 那就是说我也能成为人气女演员了对吧
风儿刮起
无论是万里无云的天空
还是暴风骤雨的天空
命运都能改变
女神的双唇 必须忍耐的沉默
对罪孽深重的胎儿 必须予以其慈爱的命运
永不改变的
直到新·维洛那在真正意义上改变的那天为止
让我们在各自的道路上前进吧
爱斯卡勒斯在呼唤着我
愿死能为父亲带来安息
已经不会再用到剑了
谁
你是…
真是个适合这男人的悲惨结局呢
凯普莱特
泰特斯
波兰穆尼亚
大家 是我的…
那个时候 从从父亲口中说出的名字
波兰穆尼亚是我的母亲
而这个男人是我的父亲
原来是这样啊
你说过你要回村子对吧
是的
把朱丽叶一个人留下吗
我认为这样更好
我认为之所以朱丽叶会拿起剑
是因为她已经下定决心作为凯普莱特家的家主成为大公了
这样的话 蒙太古家的我留在这里
会使朱丽叶左右为难的
而且 在亲自触摸过大地后我明白了
如果不使大地取回力量的话
迟早这片土地和人们都将迎来毁灭的命运
你是我的哥哥 对吧
我可以拜托你一件事吗
在格拉迪斯卡矿山死去的
一个叫做佩多路奇奥的少年的弟弟们
我希望你能把这个交给他们 并让他们骑一下龙马
为什么
不要管别人的事
你们…不 你现在想怎么做
你一直在为人们为城市而努力
连对自己最爱的人
也变得只会用抽身而退来表达自己的心意了吗
你知道爱斯卡勒斯吧
哎? 是的
父亲带我去过那里一次
凯普莱特家的女儿 代代和爱斯卡勒斯共生
这是凯普莱特家族中秘密流传下来的传说
凯普莱特家的女儿 代代和爱斯卡勒斯共生?
对
为了阻止这大地的崩溃
朱丽叶打算献上自己的生命
你说什么?
如果按传说里所说的
她将代替爱斯卡勒斯 承受永恒的痛苦和悲伤吧
怎么会…朱丽叶她…
晃动越来越厉害了
要是能平息下去就好了
别管它 抓紧准备加冕仪式
务必要在今天举行
进来
康拉德阁下 朱丽叶殿下她…
公主殿下她怎么了
这个…哪里都找不到她
你说什么 好好找过了吗
是的
可能性大的地方全都…
难道说她和蒙太古的儿子…
我们也去找吧
我得快点
朱丽叶会死?
你要怎么做
没有别的方法能拯救新·维洛那吗
不知道
但是 我能肯定的是
能阻止朱丽叶的人只有你
人类所犯下的大罪是不会消失的
和大地一起死去 这就是宿命
怎么会这样 你是要我放弃吗
要抗争吗 那你就背负起那个女孩的命运吧
是这样啊 那时候那位老人的话语的含义…
我要去朱丽叶那里
找到了吗
没有 哪里都找不到
是吗
我说 弗朗西斯科
我们应该一直在祈祷着朱丽叶的幸福
可是…
今天朱丽叶的表情简直就像是要上断头台一样
如果朱丽叶和罗密欧一起逃跑了的话
我心中某个地方觉得这样就行了
的确 如果是那样就不知会有多么轻松了
继续找吧
你先去
是
朱丽叶
罗密欧
为什么不告诉我爱斯卡勒斯的事?
不要过来
这件事与你无关
有关
我们发过誓 生也好 死也好 两个人永远在一起
那种誓言我已经忘了
哪怕真是如此 我也要阻止你
世界的安稳要建立在你一人的痛苦之上
这绝对是错误的
新·维洛那迟早会崩溃 你献不献出生命都一样
命运是无法改变的
我必须保护这个世界 保护在新·维洛那生活的人们
这就是我的命运
如果你要妨碍我的话
就算你是罗密欧我也不会手下留情的
求求你 罗密欧 就这样回去吧
我不想把你卷进来
我想将你从永恒的痛苦之中解救出来
如果说反抗命运会成为你的罪恶
我就在这里亲手杀了你
由我一人来承担所有的罪恶
如果是为了你 我愿意坠入地狱
我不能让罗密欧做那种事
求求你 罗密欧 就这样回去吧
我不回去
罗密欧的心情 通过剑在传达给我
传达着罗密欧的爱
朱丽叶 我不会让你一个人痛苦
你的命运就是我的命运
罗密欧
正因为爱着你
才决定一个人去的
我才打破了誓言
我之所以不对你说爱斯卡勒斯的事
是因为如果对你说了
我去不了了
因为我会动摇 停下脚步
其实我也想活下去
想和你一起…活下去
这是?
下面有空洞?
啊 找到了
康拉德
罗密欧阁下
请将公主殿下还给我们
不是这样的 康拉德
罗密欧
朱丽叶
这是怎么回事?
凯普莱特的女孩啊
订立契约的时刻来临了
现在正是萌芽的时刻
朱丽叶
罗密欧
公主殿下
去吧
用你的爱拯救朱丽叶
谢谢你 哥哥
被维持着的调和
是应永久继承的摄理
当女神的脸庞 湿润时
被选中的汝啊
以赤色的胎发 拭去泪水
不要 不要
朱丽叶
罗密欧
我不会把朱丽叶交给你
女孩啊
你真美
萌芽的女孩 将回到爱斯卡勒斯身边
朱丽叶
分别的话语 感谢的话语
还有那天的话语
贴近 确认
以温柔的笑容
交织出无悔的爱情故事
下回 罗密欧与朱丽叶 最终幕
「祈祷」 ～有你在的世界～
生也好
死也好