「祈祷」 ~有你在的世界~
女孩啊
你真美
不要
朱丽叶
看来已经无法从这里进去了
我们去找其他入口吧
是啊
公主殿下身上 到底发生了什么
有那沮丧的工夫
不如回去多救一个城里的人
新·维洛那很快就要毁灭了
你说什么
凭我们的力量是无法拯救这个世界的吧
要说我们唯一能做的事
就是相信罗密欧和朱丽叶他们
康拉德 朱丽叶交给我们
城里的人们拜托您了
知 知道了
爱斯卡勒斯
你对朱丽叶做了什么
死亡之吻
和爱斯卡勒斯订下契约的证明
她不会再醒来了
走吧
那可不行
让开 我要拯救朱丽叶
时间正在逝去
等等
真是的 别再这样了
世界一旦毁灭 故事将无法存在
支撑大地 爱斯卡勒斯的意志
将凯普莱特家的女儿于此献上
住手
女神的拥抱 大地的气息
其背上的双翼 是生命的基石
罪孽深重的胎儿啊 接受爱斯卡勒斯的怀抱
成为赤之巨木 净化罪恶吧
朱丽叶
康拉德阁下 这里危险 请快逃吧
城堡在…
吾等凯普莱特家的夙愿终于要…
…成就了 却…
这是…
到底发生了什么?
朱丽叶
大地的鸣泣没有停止
她的身影在迷茫
朱丽叶在拒绝变成芽床
拒绝?
这种命运一定是错误的
竟然让朱丽叶一个人背负罪恶
一定是错误的
不是一个人
大量的凯普莱特的血
拯救了爱斯卡勒斯 拯救了新·维洛那
你认为这片大地就算毁灭了也无所谓吗
如果那是唯一的道路
我会试着接受
我发过誓要和朱丽叶共同前进
愚蠢
看不清世界的家伙
看不清的是你才对
迷茫的根源啊
消失吧
碍事
朱丽叶
我现在就去救你
不许触碰爱斯卡勒斯
我不会让你妨碍罗密欧的
为什么要反抗
为了那个女孩吗
弗朗西斯科
反抗爱斯卡勒斯意志的愚蠢之人啊
不许你们接近我
朱丽叶 朱丽叶
睁开眼睛 朱丽叶
朱丽叶…
离开那里
不要
我要 我要…救…朱丽叶
离开那里
朱丽叶
罗密欧
你已经自由了
不会再被命运捉弄
也不会再痛苦
好好休息吧
脉动还没有停止
世界正因为有了爱斯卡勒斯那巨大的力量
才能存在下去
爱斯卡勒斯是独一无二的高贵存在
不允许被毁灭
这个世界最高贵的存在
那是在这世上活着的人们
你要违抗爱斯卡勒斯的意志吗
罗密欧
朱丽叶…
多亏了你 我第一次感受到了
喜欢上别人的喜悦
我很幸福 朱丽叶 能活在有你在的世界中
罗密欧
朱丽叶
我无法再呼唤你的名字了
无法再看到你的身影了
朱丽…
不要
上来吧 这里马上就要崩塌了
朱丽叶 走吧
罗密欧
请再叫一次 我的名字
好冷
罗密欧想要背负 你的全部
就算明知你是凯普莱特家的女孩 他也要反抗命运
罗密欧他爱你
生也好 死也好 两人永远在一起
罗密欧直到最后都遵守了誓言
所以 我也要…
不可以 朱丽叶
我为了拯救和大家
还有和罗密欧相遇的这个世界
才来到这里
这样下去就救不了大家了
可是爱斯卡勒斯已经死了
不 还活着
这对翅膀 还有我体内的
爱斯卡勒斯的种子还没有死去
我能听到生命的跳动
在这份跳动消失之前
朱丽叶
大家走吧
我爱你 罗密欧
我们再也不会分开了 永远不会
爱斯卡勒斯啊
请听一下我生命的跳动和祈祷吧
这是…?
真漂亮
好温暖的光辉呢
女神的翅膀
我们一直不知道
爱斯卡勒斯支撑着世界的事
以及新·维洛那浮在空中的事
罗密欧殿下 你和朱丽叶在一起幸福吗
我也会变得幸福 总有一天一定会的
议会要开始了 弗朗西斯科阁下
我现在就去 维托里奥市长
生意如何
考狄利亚
好久不见
已经可以出门了吗
嗯
别太勉强哦
谢谢
朱丽叶小姐
是我错了吗
没有这种事
朱丽叶也不希望爷爷您露出悲伤的表情
是吗
真厉害 真厉害
果然和佩多路奇奥哥哥说的一样
他说总有一天会让我们骑上白色的龙马
是吗
真漂亮呢 大哥哥的龙马
不 这是我弟弟的
风真舒服
争斗 憎恨 悲伤 痛楚
能终结这一切的东西
那就是爱
爱一个人的喜悦
你们教会了我这件事