Happiness! 我的这份心意
幸福！这种感觉
即将晴天转喜欢
天气预报
那美妙的日出encounter
那天美好的邂逅
延续了满怀希望的梦想
跟随某个梦想
放学后的校园无一人身影 如此寂静
放学后在安静的教学楼里没人
看看占卜星座的书本
我看星座
无法传达的心意的确令人「难过」
虽然据说没有达到的感觉是“痛苦的”
不知何故
即使如此 总觉得
Shiawase的这个常客
这份心动是如此地幸福
我现在想见你
现在马上就想见到你
幸福！这种感觉
Happiness! 我的这份心意
天气预报
即将晴天转喜欢
就像不可思议的魔法一般
像神秘的魔法
微笑
给我带来笑容
快乐的日子！遥远的记忆
Happy Days! 那遥远的记忆
还在
现在还铭记于我心
那天美好的邂逅
那美妙的日出encounter
跟随某个梦想
延续了满怀希望的梦想
本字幕由合作方协力译制
艾露
阿姆达尔特·莉·艾露斯
迪·阿姆雷西亚
那是我出生以来第一次亲眼所见的魔法
魔法的光芒十分的漂亮
非常的柔和
足以让我对魔法的憧憬之心萌芽了
春姫 要来了
我知道
艾尔·阿姆斯特尔
好厉害啊
居然能将那么复杂的防御魔法运用自如
毕竟她可是被誉为瑞穂坂学园
魔法专业创立以来的第一位天才啊
她可是一年级里面唯一一个等级B的啊
很不错 神坂同学
今天的魔法自习课就到此为止吧
春姬 刚才发挥得很一般嘛
但是下次我会展示更加厉害的魔法给你看的
等着瞧吧
要是我和帕尔利亚认真起来的话
杏璃大人 不要把我给忘了啊
我知道啦 我不是把你忘了
只是想着你偶尔也需要点私人空间
魔法专业的可爱女生还真是多啊
你们也这么觉得吧 准 雄真
那你干脆转班到魔法专业去好了 八
我说啊 准
要是我有魔法的才能的话我早就那么做了
魔法专业的宿舍会不会突然间发生爆炸
然后她们就转班到我们普通专业来呢
好了 好了
魔法…吗
情人节
你要出门吗 春姬
嗯 有点事
肯定是去送情人节巧克力吧
是打算把巧克力分给男生们
从而达到巩固自己的人气的目的吧
没有的事 我怎么会呢
你在这里等着 我也一起去
杏璃真是的
结算处
情人节展会
为什么会有这么多人
因为是情人节前的最后一个周日
情人节展会
你看
那个人是…
重吗 姐姐
没关系 小蛋
杏璃 难不成是…
小雪前辈
你好 高峰前辈
是神坂啊
太阳……太阳……Hiotowa？
我是柊杏璃
不过看您好像也有在努力回想了
话说 这么多的巧克力是要送给谁呀
一定要送给别人吗
其实我最近
前辈 请您帮我们占卜一下看看情人节送什么巧克力好
因为我收到了很多这种委托
可是我对巧克力的种类又不是很清楚 所以就…
就亲自来买了
话说我有个问题想要问你们
情人节和巧克力到底有什么关系呢
有这么多已经足够了吧 准
那些是班里人的份
接下来是买粉丝团的份
还有给雄真的本命巧克力
我先去公园散个步
真是个害羞的人
那个 还没有选好吗
既然要买 肯定要花点功夫选出比你更加有品味
且又可以收买人气的才行啊
都说了我没有那个打算
那我先出去透透气
住手
快住手 还给我
只要你说出是给谁的就还给你
不要 不要 快还给我啦
武 传给我
好
还给我
武 接好咯
还给我 快还给我
好
还给我
住手
还给她吧
欺负女孩子可是很差劲的男孩子才会做的事
对吧
这…跟你没有关系吧
不 同作为男生 我可不能坐视不管
这种破东西
走吧 真是的
我说 能把这个稍微借给姐姐一下吗
好吗
嗯
索普拉诺 准备好了吗
好了 春姬
艾露·阿姆达尔特·莉·艾露斯
丽·阿姆马尔萨斯
魔法
姐姐是魔法士吗
我还只是个见习生啦
给你
谢谢你
是要送给你喜欢的人吗
祝你成功送给他
嗯
姐姐 谢谢你啦
真心祝你成功送给他
那…那个
找到了 找到了
游心
再见
就算神坂她再怎么漂亮
你也不能花心哦 雄真
话说 准
虽然我一直这么说
我可不记得我跟你是情侣关系
更何况你可是个不折不扣的男人
却把自己打扮成这副模样
真讨厌 谁让我更适合穿女装呢
我也没有办法啊
不是这个问题吧
那个叫神坂的女孩 你认识她吗
你在说什么胡话呢
她不是瑞穂坂学园魔法专业一年生的偶像神坂春姬吗
是吗
她就是传闻中的那个魔法专业的学生啊
那一瞬间我还以为是那个人呢
还给她吧
今年不知能否跟他想见呢
给你哥哥 这是情人节的巧克力
小李居然先给了 真狡猾
给 妈妈也有
不 也用不着现在给我吧
给
早上好呀 哥哥
哥哥？
小李已经送给你了吧 情人节巧克力
没有啊
你真会开玩笑
那个
不 我真的没有收到
交出来 给我交出来
我不是说没有了吗
你要巧克力啊 我不是说会送给你一份的嘛
中学的时候不也是这样的嘛
我才不要男人给我的巧克力呢 绝对不要
今年一定 今年一定要收到小姐姐的巧克力
那么 你到底是要送给谁啊
快老实交代
你那巧克力到底是要送给谁的
送给谁都可以吧
你这样我很为难啊
因为你送的对象会决定我的巧克力的去向
那我也没办法啊
上面肯定有附上卡片了吧
快给我看看
我今天先回去了
反正今年也估计送不出去了
既然如此就算用强硬点的办法我也要看看
好在这附近也没有人
等等 杏璃
难道说
帕尔利亚
成人在安祖
昂·艾尔梅萨斯
鲁库·安库萨斯
艾斯塔里艾斯·奥库·艾尔托拉斯
蕾奥拉
你居然在没有屏障的情况下使用攻击性魔法吗
太危险了
没关系 反正我马上就是等级B了
这点程度我还是能控制住的
再等一会
再等一会肯定会有漂亮的小姐姐拿着巧克力来…
差不多回家了 八
没想到一个都没有收到
还有明年呢 八
都说了我送给你啊
索普拉诺
杏璃你真是的
还没完呢
你这不是没有控制住嘛
刚…刚才那是什么
魔法？
你没事吧
差不多 还好吧
你是上周日的那位…
你受伤了
算了
真的没事
对不起
不 是我们的错
给你
那个 如果不嫌弃的话请收下
但是这是情人节的…
不 我还没有特别想要送的人
只是随便买的
请
谢谢
原来如此 这个人就是你的真命天子啊
刚才真是对不起
我是魔法专业一年级的柊杏璃
请多多关照
谢谢
那么再见了
可恶 雄真你这家伙
居然从魔法专业的漂亮小姐姐那里收到两份巧克力
要是被打中的是我就好了
话说你们是怎么认识的呀
不是你想的那样
名字叫什么 生日什么时候
血型是什么
我来帮你们看看配不配
话说回来 我还没有问他叫什么呢
真的假的
毕竟魔法专业的和普通专业的碰面机会不多
真失败啊
比如说魔法专业的宿舍突然间全倒了
然后转班到普通专业
这样不就很快能知道他的名字了吗
被你这么一说我就不能不当真了
那是他的女朋友吗
如果是真的话 那我就做了一件坏事了
给
艾露·阿姆达尔特·莉·艾露斯
哥哥 哥哥 不好了
你快过来
嗯？
晚间宿舍 谜之大爆炸！！ 是魔法造成的吗…
当消防人员赶来灭火的时候
禁止入内
火势已经差不多被扑灭了
现在正在调查起火原因
听说是煤气爆炸造成的
那课程怎么办啊
恐怕…
听说学校临时听课
然后下学期再补上
听说暂时会跟魔法专业的一起上课
新生们也是吗
新生也是魔法专业的和普通专业的一起上
太棒啦 可以和魔法专业的见习生们一起上课了呢
这样啊
不知道她会被分到哪个班级呢
不知道能不能跟他分到同一个班呢
没想到居然真的转班到了普通专业呢
你肯定很高兴吧
难道说魔法专业的那场火是你…
不是 不是
才不是我干的
是这间教室吧
你觉得会是什么样的人会来呢
什么样的啊
反正也就这个学期在同一个班而已
你明明就很想春姬来我们班
我将永远梦想
放学后独自一人的时候
放学后没人在那里
我有一个学校的愿望
到您最喜欢的人旁边的座位
走到心仪之人的座位上
这种感觉让你直视
对你的这份心意 请认真对待它
浪漫，如果您描绘未来
描绘的未来 是如此的浪漫
To My Darling 永恒的誓言
致我亲爱的永恒誓言
Become a lovely girl 少女星座
成为可爱的少女处女星
却是如此的Lonely Blue 心动不已
但它变成了寂寞的蓝K
妨碍笑容的Generation
一代人打扰微笑
Come a happiness 这份单恋也能
来幸福
有一天再次微笑
有一天Smile again
像银河一样太亮
如此耀眼 就像Milky Way一样
女孩子都是会使用魔法的特别存在
所有女孩都是可以使用魔法的特殊生物
初次见面 我叫神坂春姬
我们已经见过面了
那就不叫初次见面了吧
那么重新介绍一下
你好 我叫神坂春姬
瑞穂坂学园魔法专业的一年级学生
但是下一集我就已经是二年级生了呢
而且教室好像也是跟普通专业的学生在一起
那个…那个…
其实我想说的是…
下集是赏花
我介绍得还行吗