Happiness! 我的这份心意
幸福！这种感觉
即将晴天转喜欢
天气预报
那天美好的邂逅
那美妙的日出encounter
跟随某个梦想
延续了满怀希望的梦想
放学后的校园无一人身影 如此寂静
放学后在安静的教学楼里没人
我看星座
看看占卜星座的书本
虽然据说没有达到的感觉是“痛苦的”
无法传达的心意的确令人「难过」
不知何故
即使如此 总觉得
Shiawase的这个常客
这份心动是如此地幸福
我现在想见你
现在马上就想见到你
幸福！这种感觉
Happiness! 我的这份心意
天气预报
即将晴天转喜欢
就像不可思议的魔法一般
像神秘的魔法
微笑
给我带来笑容
快乐的日子！遥远的记忆
Happy Days! 那遥远的记忆
现在还铭记于我心
还在
那天美好的邂逅
那美妙的日出encounter
跟随某个梦想
延续了满怀希望的梦想
本字幕由合作方协力译制
吃饭啦 吃饭
哥哥 我带午饭来了哦
是我特制的肉饼便当
要吃得一点都不剩哦
谢谢
小李 来都来了 要不要一起吃午饭呢
好 十分乐意
这个肉饼好好吃
小姬的煎蛋卷也很好吃
真羡慕死我了 雄真
居然每天都能吃到充满小李爱的便当
说什么爱呀 太夸张了
不要闹别扭了
把我的分给你 张嘴
为什么我就得接受一个男人的爱啊
和大家一起度过快乐的午后时光
最近我们学校好像很流行吃便当
话说杏璃呢
不清楚
真是艰难啊
得想个招揽客人的办法才行
得想个赚钱的办法才行
就是这个了 多多关照啦
绿洲
早上好
咖啡店「绿洲」今日全新开张
杏璃 你在干什么呢
一看不就明白了 我在打工啊 打工
请看一看
从今天开始我就要在校内的咖啡厅打工了
多关照哦 不来玩的话我可饶不了你
请来看一看 店名叫「绿洲」
这么说来我最近好像都没去过咖啡店
可是我今天带便当了
这到底是什么情况啊
我明明都去发传单了
为什么都没有人来啊
本来以为让可爱的服务员去招揽客人的话
应该能吸引一点客人来的
是不是我想得太天真了
没关系的
赌上我这学园第一名（预定）的魔法士柊杏璃之名
我一定会招来客人的
哥哥
给 便当
今天是我特制的鸡肉竜田扬便当
鸡？
怎么了
我…我的便当
你至少得煮熟了再带过来吧
鬼才会生吃青蛙呢
是便当变成了青蛙
你说什么胡话呢
准
振作点
到底是怎么一回事
问题不在于它的原因
而是好不容易熬过了上午的课程
正值长身体的我们的却午饭不见了
生火腿草莓面包
果然剩下的只有本校最差用料的生火腿草莓面包啊
怎么办呢 哥哥
对了 杏璃最近开始在「绿洲」打工了
咖啡店 绿洲 限时全品打八折 （等待您的光临哦）
她还邀请我们去玩呢
去去去
小日向也一起来吧
不 我有点…
蛮好的呀
春姬难得邀请我们呢
拒绝别人可是要遭天谴的哦
我们走吧
喂 放开我
走吧走吧
喂 快放开我
小日向是不喜欢咖啡店吗
我是不是做了不好的事
雄真 你终于来了啊
谁让你一直都不露面
等等 不要在大家的面前
那么要去大家看不到的地方继续吗
我可没有这么说
你再这么靠过来就尴尬了
他慌了
那的确是慌了
妈妈 热烈欢迎就到此为止了吧
好 我来介绍一下
「绿洲」的店长小日向音羽阿姨是雄真的妈妈
妈妈？
初次见面 你就是春姬吧
听我儿子提过你
说是和魔法专业的天才美少女同班了
妈妈
居然害羞了
我先去倒茶水了
所以说我讨厌来「绿洲」嘛
原来如此 原来是这么一回事啊
欢迎光临
平城？
我们来玩啦
很适合你
那是肯定的 请点餐吧
我要A套餐
我要B套餐
我要咖喱饭
那不勒斯式面条
我要亲子盖浇饭
明白了
来5份A套餐
为什么啊
这样分开点不是很麻烦嘛
就点A套餐好了
真是一团糟
她没问题吗
这是牛肉咖喱 让您久等了
咦？我没点这个啊
失礼了
能给我来杯水吗
好 来了
A套餐还没到吗
是…是 来啦
你…你在做什么啊
对…对不起
我们走吧
为…为什么会变成这样
杏璃是不是不适合接待客人啊
这才不是适不适合的问题
「绿洲」招我来可是为了招揽客人的
为此我还执行了各项任务
任务？
难道说刚才的闹剧是…
犯人是杏璃？
你们在说什么呢
难不成你们认为我使用了把便当变成动物的魔法吗
都自己说出来了
请不要责怪杏璃
妈妈？
这一切都是作为店长我的责任
既然如此我就出一把力来为大家服务
※日语中「一肌脱ぐ」原意是出一把力 字面意思是脱衣服
我说… 妈妈
我啊 毕业了想要去留学
留学？
是去欧洲的魔法研究机构
学习真正的魔法 成为日本第一
不 是想要成为世界第一的魔法士
所以你才去打工？
差不多吧
我是不是错了
我根本就不适合当服务员吧
才没有呢
加油继续打工吧
我会为你加油的
春姬
那么接下来就由我渡良瀬准来指导你怎么做好一名服务员
请多多关照
为什么是准啊
因为他好像有在做接待客人类的工作
接待客人类的工作？
欢迎回家 主人
不不 如果是这种的话还好
欢迎光临
那家伙 明明是个男的居然还打这种工吗
那边的 不要幻想一点乱七八糟的
服务员的基本功是笑容
无论遇到什么情况都要保持微笑
是
欢迎光临
请问您要点什么
给我来份你的微笑
那是什么啊
杏璃 微笑 微笑
请问还要点别的吗
我想跟你一起喝咖啡看日出
镇定点Anri
不 绝对不可原谅
作为服务员必须迅速且准确地点餐
是
我要炸猪排饭和橘子汁
我要冰激凌苏打水
蒜油意粉和美式咖啡
美…美…美…
美式咖啡三份
笔记简略化的就行了
冰激凌苏打水的话写冰苏
橘子汁的话橘汁
原来如此
我觉得开发「绿洲」独有的菜品也十分重要
这个杂粮咖喱饭好好吃
天然香叶土鸡的香煎肉也十分健康
你在做什么呢
特制能量汤
这个的话客人肯定会很开心的
最后再加上这个秘传的调料粉
什么情况
让您久等了
看来已经熟练多了
不不不 这个店还有一个必须要改善的最大问题点
最大的
问题点吗？
没错 导致这家店的客人不知不觉间流失的问题点
那就是服务员的模样
你这是什么意思
你冷静听我说完
这家店叫什么
叫「绿洲」
没错 这里是校园的绿洲
在繁忙的学习生活中
能给让学生们得到休憩的地方
可是你只不过是在制服外加了件围裙而已
这会让人不得不想起这里是学校
原来如此
于是
为了展现出一种非日常的感觉
女服务员必须脱掉制服 全部裸穿围裙
爱国者导弹踢
八的嘴巴里吐不出象牙
制服吗
那不是魔法服嘛
杏璃 你要做什么
这是以前穿的 我想把它改成女仆装
果然招牌女不可爱的话 客人是不会高兴的
得把能做的都做了才行
好痛
要我来帮忙吗
就算不用你帮忙我也能做好
如果你实在是想帮我的话 让你帮忙也不是不可以
欢迎光临
让您久等了 请点餐吧
多谢惠顾
杏璃 给我来杯咖啡
好 马上来
我要个大份A套餐
我知道了
杏璃的制服好可爱啊
生意很好啊
果然我的眼光没有错
为女仆装干杯
男人真是傻子啊
你没有资格说
不光光是服装
昨晚杏璃拼命地练习着服务员的训练
我想正因为这个才有这么多的客人来光顾
是啊
可能是这样的
有这么多客人来光顾 妈妈我好高兴啊
嗯
可是来的都是男生
没关系 这我早就留了一手
午饭去哪里吃呢
是啊
请稍等
我感觉到了危险
我能看见你们的命运被黑雾所笼罩了
接下来会有巨大的灾难降临到你们头上
你这么说我们也…
无需害怕
你们的幸运物是「绿洲」的杂粮咖喱饭
吃了这个黑雾就会散掉 平安度过这一天
谢谢了
姐姐 你还真是做了黑心生意啊
不要说得这么难听嘛
我只不过是在指引迷途的小羔羊而已
好像有点挤了
应该说太挤了
好了 客人还在等呢
吃完了就快把座位让出来哦
请问方便点餐吗
好 请稍等
我说 杂粮咖喱饭还没好吗
好 马上就来
请给我来杯水
好
我要杂粮咖喱饭
好 马上就来
杏璃 要不要帮你
虽然难得 但还是算了
可是
这是我的工作 我不能再让你帮忙了
安里
没关系的 这点程度只要我认真起来的话
要开始咯 帕尔利亚
是 杏璃大人
平城
你要做什么
难道说…
绿洲 那是安憩的地方
为了大家的笑容 也只能这么做了
昂·艾尔梅萨斯
鲁库·安库萨斯
艾斯塔里艾斯·奥库·艾尔托拉斯·沵·赛尔斯
好厉害啊
这是…
特殊召唤魔法
制服海市蜃楼
要是我认真起来的话 这点程度不算什么
好了 赶紧去努力工作吧
是
欢迎光临
谢谢惠顾
好厉害啊
好想带一个回家啊
点餐了
杂粮咖喱饭 土鸡套餐各一份
好
杂粮咖喱饭两份
冰牛奶咖啡 冰茶各一份
好
杂粮咖喱饭两份 冰咖啡四份
欢迎光临
请点餐
欢迎光临「绿洲」
让您久等了
多谢惠顾
好厉害啊 杏璃
特殊召唤魔法可是很难控制的
没想到她居然能如此熟练
欢迎光临
欢迎光临「绿洲」
这是杂粮咖喱饭 让您久等了
我可没点这么多份
要加水吗
等等
这是杂粮咖喱饭 让您久等了
要加水吗 要加水吗
到底是怎么回事
因为没有控制好
你们要拿到哪里去啊
杏璃 现在赶紧解除魔法
我知道了
消失吧 我的分身们
才不会输给你这个冒牌货呢
明明你才是冒牌货
我才是真身
不对 真身是我才对
给我闭嘴 你这个冒牌货
干嘛 要来一架吗
昂·艾尔梅萨斯
鲁库·安库萨斯
艾斯塔里艾斯·奥库·艾尔托拉斯·帕里斯
都怪杏璃你太过于依靠魔法才会变成这个样子的
才不是
我相信魔法的力量和杏璃的感情
杏璃 现在快去结束掉魔法吧
不行 我做不到
你肯定可以的
你不是要成为世界第一的魔法士吗
我知道了 我试试看
昂·艾尔梅萨斯
鲁库·安库萨斯
艾斯塔里艾斯·奥库…
雄…雄真
昂·艾尔梅萨斯
鲁库·安库萨斯
艾斯塔里艾斯·奥库·艾尔托拉斯·帕尼修
安里
能不能不要发呆啊 神坂春姫
你…你怎么会知道我的名字？
我知道哦
你不是代表新生做过发言了嘛
嗯
我叫柊杏璃
听说你是以第一名的成绩入学的
可不要太得意哦
能够在瑞穂坂学园魔法专业第一名的宝座上闪耀的人只有我
有…有什么好笑的
不好意思 因为遇到的人都对我很冷淡
感到有点不安
多亏了你 我不紧张了
多多关照哦 杏璃
哦 好
你醒了
这是？
是你魔法的力量哦
突然间展现在眼前的樱花雨
这梦幻般的场景几乎令人忘记了这里是学校
什么？ 你问那之后的杏璃吗
欢迎光临
我将永远梦想
放学后独自一人的时候
放学后没人在那里
我有一个学校的愿望
到您最喜欢的人旁边的座位
走到心仪之人的座位上
这种感觉让你直视
对你的这份心意 请认真对待它
描绘的未来 是如此的浪漫
浪漫，如果您描绘未来
To My Darling 永恒的誓言
致我亲爱的永恒誓言
成为可爱的少女处女星
Become a lovely girl 少女星座
但它变成了寂寞的蓝K
却是如此的Lonely Blue 心动不已
一代人打扰微笑
妨碍笑容的Generation
来幸福
Come a happiness 这份单恋也能
有一天再次微笑
有一天Smile again
像银河一样太亮
如此耀眼 就像Milky Way一样
女孩子都是会使用魔法的特别存在
所有女孩都是可以使用魔法的特殊生物
前略  我是神坂春姬
就是… 老是花太多时间在打招呼上
关键的内容不就没有时间介绍了嘛
所以就前略了
就因为老是说这些才会时间不够的吧
那就马上开始吧
下集故事是魔法专业三年级的高峰小雪前辈和小蛋的主场
消失的小蛋
诶？ 小蛋要消失吗
消失了不就不能当主角了嘛