幸福！這種感覺
Happiness! 我的這份心意
即將晴天轉喜歡
天氣預報
那美妙的日出encounter
那天美好的邂逅
跟隨某個夢想
延續了滿懷希望的夢想
放學後的校園無一人身影如此寂靜
放學後在安靜的教學樓裡沒人
看看占卜星座的書本
我看星座
無法傳達的心意的確令人「難過」
雖然據說沒有達到的感覺是“痛苦的”
即使如此總覺得
不知何故
Shiawase的這個常客
這份心動是如此地幸福
我現在想見你
現在馬上就想見到你
Happiness! 我的這份心意
幸福！這種感覺
天氣預報
即將晴天轉喜歡
就像不可思議的魔法一般
像神秘的魔法
給我帶來笑容
微笑
快樂的日子！美好的回憶
Happy Days! 那遙遠的記憶
還在
現在還銘記於我心
那天美好的邂逅
那美妙的日出encounter
延續了滿懷希望的夢想
跟隨某個夢想
本字幕由合作方協力譯製
小蛋你好
小蛋
我們魔法士的重要夥伴魔法棒
形狀和性格都各有不同
裡面尤其別具一格的是
占卜研究會部長高峰小雪所拿著的
小蛋
早上好
早上好呀各位
早上好小雪姐
話說這個是小蛋的親戚吧
魔法工藝展魔幻古代索菲奧特姆再現
錯覺吧名字都完全不一樣
這是我的祖先大人
小蛋的正式名稱是索菲奧特姆
在魔法棒中算是擁有悠久歷史和名門來歷的存在
果然是這樣啊
沒錯我可是出身名門啊
那我就在此告辭了
再見啦
不愧是占卜研究會的部長
居然有如此出身名門的魔法棒
肯定其他的會員也…
占卜研究會的會員好像
只有小雪姐一人哦
誒？是這樣嗎
消失的小蛋
你說要加入
占卜研究會嗎
小李你嗎
是我們大家一起加入吧
我們也要嗎
人多不是更開心嘛
話是沒錯
好不好一起加入嘛
一開始哪怕只是體驗入會也好
好不好好不好嘛
這種不可抗拒的力量也是繼承了媽媽的基因啊
那麼趕緊去占卜研究會的活動室吧
好
歡迎！新入會員一行人
歡迎新入會員
高峰前輩為什麼會…
因為總預感到會這樣
請進
請問除了小雪姐你以外沒有別的會員的事是真的嗎
沒還有其他人在哦
是嗎
不過其他都是幽靈會員
機會難得我就先介紹一下吧
從左邊開始分別是
花子栗太郎公在魔
李
這不是真正的幽靈嘛
Let's一起做小蛋吧！ ！
今日的活動預定是製作小蛋
新入會員也一起來幫忙做小蛋吧
小蛋還能做出來嗎
是的都是我一個個小心做出來的
它們在這裡等待出場
先用秘傳的材料做好準備
然後放置一周就是製作小蛋的原料了
把它們分成適量的大小進行揉捏小蛋就完成了
根據揉捏的方式不同會製作出好的和壞的小蛋
所以要用心認真做哦
用心
認真做
好啦就拜託你們啦
揉一揉是為了小蛋的誕生
來
應該差不多可以了
那麼
開始為小蛋注入靈魂
艾露·阿姆萊依·米扎·艾尼麗斯菲·迪·迪布雷斯
喲今天看起來不錯嘛
我做的小蛋居然說話了
初次見面
還真是好厲害啊
感謝您的揉捏不勝榮幸
你…你好
總覺得力道不足啊你的揉捏手法太差勁了
這傢伙總感覺不太好對付啊
就你這樣還算是魔法士嗎
你想吵架嗎就你這種老破舊的魔法棒
老破舊？
既然你都這麼說的話我也就不客氣了
糟了
怎…怎麼了
小蛋快去
是姐
真是千鈞一發啊
你沒事吧杏璃
紅光閃爍的小蛋
是要棄身爆炸的危險警戒信號
差一點大家就跟這房間一起被炸飛了
小蛋原來是這麼危險的嗎
沒有啊我至今為止做了這麼多的小蛋
一次都沒有發生過那樣的事情
很多是多少呢
加上它剛好是1000個了
1000個？
這麼多嗎
好厲害啊
是個很有紀念意義的小蛋啊
話說我們開個派對吧
1000個小蛋完成派對
贊成
這樣啊
原來高峰前輩是那樣做出小蛋的啊
一個個用心嗎
明明是如此辛苦的工作卻堅持了這麼多年
魔法棒是在你們魔法士的成長道路上十分重要的伙伴
用心來念出咒語吧
為此我才讓你們帶來了充滿回憶的東西
祝愿你們能夠遇到一位出色的伙伴
艾露·阿姆達爾特·莉·瓦茲·莉·艾爾特艾克姆斯
初次見面春姬
我當時有沒有足夠用心呢
沒事哦春姬
我已經充分感受到你的心意了
謝謝你索普拉諾
魔法棒嗎
請多多關照杏璃大人
為什麼是個老頭子的聲音啊
說實話我一開始還以為失敗了呢
我現在覺得有你真好
您過獎了杏璃大人
在緊急情況下還能把你當食物
杏璃大人不要吃這麼多
話多反正你還能長出來的
是… 是的
在我出生的時候
她有沒有也像那樣高興呢
第1000個啊
就你這種老破舊的魔法棒
姐你肯定不記得我是第幾個了吧
姐請允許我任性一小段時間
小蛋？
請問…
高峰前輩
你們有見到小蛋嗎
不沒見到
小雪姐小蛋它怎麼了嗎
早上起來就不見了
是昨天救了我們的那個孩子嗎
難道說小蛋離家出走了？
怎麼會這樣為什麼
難道有什麼不滿意的事嗎
不滿意的事啊
小蛋
就那樣被指手畫腳的
不過代替品不是還有很多個嘛
如果那樣做的話那個孩子就無家可歸了
高峰前輩
我們也來幫忙找小蛋吧
是啊大家一起來找吧
畢竟昨天還被它救了呢
就包在我高溝八輔的身上吧
請讓我們也來幫忙吧
各位
什麼嘛
先祖大人不也是不久前才出生的嘛
好
我去車站那邊找找看
我也去
那我也去
好好你來這邊
這是探測器小助小角
讓它們來幫我找小蛋
那我們走吧
小蛋
餵小蛋
難道說…
魔法工藝展？
嗯
昨天李拿出魔法工藝展的傳單的時候
它好像很高興的樣子
所以說不定
可能會來對吧
小隱好像累了呢
小銀好像也快到極限了
探測器估計就只能用到這兒了
但是應該離小蛋很近了
小蛋
找到了
怎…怎麼了怎麼了
話說兩位知道我是第幾個被製作出來的嗎
這個…
這個我們不是很清楚
是第984個
但是這種事情沒人會知道
姐她肯定也不知道
小蛋白去
我們一聽到「Go」的命令去執行就是了
是
我很快就會成為被遺忘的眾多小蛋中的一個
這麼想著我就變得很空虛
所以才離家出走了嗎
之所以來這裡也是覺得
幾萬顆前的先祖大人的話
估計能給我點意見
小蛋
古代索菲奧特姆的再現舞台即將開幕
請各位盡快回到特殊座位上
我們去看看吧小蛋
這個古代索菲奧特姆的製作方法
只傳授給了一小部分的魔法士
是種十分稀有的技術
好差不多了
嗯…差不多
好像差不多可以了
情況有點奇怪
怎麼了老師
根據文獻來說這樣應該沒錯的
提前...祖先的成年人
那就是古代索菲奧特姆？
不會的
揉捏的方式錯了
的確高峰前輩有說過
根據揉捏方式的不同會產生好的和壞的小蛋
老師趕緊去避難
先祖大人請快住手
請聽我說
已經沒用了都變成那個樣子了
都怪他們想要用魔法來招攬客人才會變成這樣的
那…那是什麼
先祖大人請快住手
小蛋
光憑我的力量是不夠的姐
那邊好吵鬧啊
小蛋
小…小雪姐？
這是…
肯定是小蛋製作失敗了
快住手先祖大人
索菲奧特姆不能做這樣的事
小蛋
姐
等等小蛋
不要再管我了
反正我只是被你第幾個製造出來都不清楚的小蛋
我知道
是第984個吧
姐你剛才說什麼
你是第984個小蛋
看一眼就知道了
而且不光光是你其他小蛋我也都記得
第21個是個很有上進心的孩子
第68個是個稍微有點任性的小蛋
第189個小蛋是個愛逞強的孩子
第277個小蛋十分陽光但是有點害怕寂寞
怎麼會是騙人的吧
做了1000個居然都全部記得
那是當然的了
因為你們都是我一個個用心去做的
姐對啊這種事情我應該一早就知道了的
可是我卻還為這種事情而煩惱
等等那是…
要爆炸了
高峰前輩那是…
姐請派我去吧
小蛋
沒有時間磨磨蹭蹭下去了
第984個索菲奧特姆無論如何都要保護好姐和其他人
小蛋
那麼小蛋要開始了哦
是姐
小蛋白去
是
小…小蛋
永別了第984個小蛋
高峰前輩
誒大家要退出占卜研究會了嗎
為什麼呢
你問為什麼
每天早上都會將那天發生災難仔仔細細用短信發過來
還被迫參加小蛋的射擊訓練
說實話我們受不了了
你理解一下我們小李
可…可是如果大家都退出的話
占卜研究會豈不是要完了嗎
占卜研究會要完？
小李你難道還不知道嗎
知道什麼
高峰前輩是這所學園高峰柚葉理事長的女兒
入學的時候前輩強烈要求要創立占卜研究會
所以不用擔心只有一個會員而廢會
誒是這樣的嗎
嗯
可是雖然不用擔心廢會的事情
她一個人待在房間裡面豈不是很寂寞嗎
我有個好辦法
我看見了你的幸運物是
饅頭
十分謝謝
原來如此
在「綠洲」進行占卜的話
就不用一個人待在房間裡了
不愧是小姬
才沒有呢
高峰前輩的占卜角
現在在瑞穂坂學園十分受歡迎
我將永遠夢想
放學後沒人在那裡
放學後獨自一人的時候
我有一個學校的願望
走到心儀之人的座位上
到您最喜歡的人旁邊的座位
這種感覺對你直視
對你的這份心意請認真對待它
描繪未來時浪漫
描繪的未來是如此的浪漫
To My Darling 永恆的誓言
致我親愛的永恆誓言
成為可愛的少女處女星
Become a lovely girl 少女星座
卻是如此的Lonely Blue 心動不已
但它變成了寂寞的藍K
一代人打擾微笑
妨礙笑容的Generation
來幸福
Come a happiness 這份單戀也能
有一天再次微笑
有一天Smile again
像銀河一樣太亮
如此耀眼就像Milky Way一樣
女孩子都是會使用魔法的特別存在
所有女孩都是可以使用魔法的特殊生物
今天沒有開場白直接讀預告
我是神坂春姬
下集故事是校園動漫的慣例
怪談
※日語中“怪談”“會談”“樓梯”同音，都是「かいだん」
說起會談的話應該是那個吧
偉人們見面聊天的意思吧
不是那個會談
是從一樓到二樓的樓梯
也不是吧
我明白我明白的
我很害怕鬼故事
午夜美麗的女孩
應該是個很可怕的故事