幸福！這種感覺
Happiness! 我的這份心意
即將晴天轉喜歡
天氣預報
那天美好的邂逅
那美妙的日出encounter
延續了滿懷希望的夢想
跟隨某個夢想
放學後在安靜的教學樓裡沒人
放學後的校園無一人身影如此寂靜
我看星座
看看占卜星座的書本
雖然據說沒有達到的感覺是“痛苦的”
無法傳達的心意的確令人「難過」
不知何故
即使如此總覺得
Shiawase的這個常客
這份心動是如此地幸福
我現在想見你
現在馬上就想見到你
幸福！這種感覺
Happiness! 我的這份心意
天氣預報
即將晴天轉喜歡
像神秘的魔法
就像不可思議的魔法一般
給我帶來笑容
微笑
快樂的日子！美好的回憶
Happy Days! 那遙遠的記憶
還在
現在還銘記於我心
那美妙的日出encounter
那天美好的邂逅
延續了滿懷希望的夢想
跟隨某個夢想
本字幕由合作方協力譯製
艾露·阿姆達爾特·莉·艾露斯
迪·弗萊塔姆亞達拉斯
你進步很大呢春姬
天氣轉涼了差不多回家吧
好
伊吹大人請您三思
現在再阻止我也已經沒用了
就算是為了完成與那津音姐姐的約定
可是伊吹大人
夠了
是上條嗎
和上條在一起的素未謀面的女孩子
聽到她們倆爭吵的聲音
我心裡感覺有點不安
謎之轉校生
我要雜糧咖哩飯
我也要這個好了
那我吃什麼好呢
真難得啊雄真你不吃便當嗎
因為李那丫頭說今天跟她朋友有約
所以沒幫我做
朋友啊
說不定結識了一個比雄真還要重要的人呢
重…重要的人？
哥哥
說曹操曹操就到
小李
正好我有個人想要介紹給你們
什麼
難道說真的是男朋友嗎
好了快點快點
餵放開都說了快放開
她是…
介紹一下她是剛轉到我們班的小伊吹
多多關照哦小伊吹
不要加個「小」字叫我
自來熟也要有個底線
居然害羞了好可愛啊
餵都讓你別這樣了
初次見面
我是瑞穂坂學園第一好男人高溝八輔
請叫我八
雷·達谷娜
無禮之徒不要隨隨便便碰我
剛才那是魔法？
那個…小伊吹是魔法專業的學生
因為才剛轉過來
所以我就負責幫她介紹一下校園
什麼嘛這種待人之道的差距
小伊吹你跟上條沙耶之前就認識的嗎
aya
我昨晚在水池邊撞見你們了
這跟你沒有關係
小伊吹抱歉下次再見
小吹
餵
走了嗎
什麼嘛那個女士
你們好像已經接受過她的洗禮了啊
洗禮是指？
什麼意思呢
你們應該也有所耳聞了吧
世界上數一數二的魔法士中式守家族的名號
式守家族是指…
那個嗎
沒錯伊吹就是式守家族的繼承人
相當於魔法士中的貴族
難怪呢居然不詠唱咒語就能熟練運用攻擊性魔法
我當時就覺得她不簡單
為了讓伊吹盡快融入這個校園
你們願意幫我真是太好了
是
感覺有問題啊
什麼啊
式守伊吹啊
式守家族的繼承人居然會跑到我們學校來
肯定有什麼內幕
內幕嗎
比如說厭惡了式守家族的規矩而離家出走什麼的
又或是因為陷入禁忌之戀而被趕出家門什麼的
杏璃你想得太多了
是不是我想太多去調查一下就知道了
等一等杏璃
上城
請不要再去管伊吹大人的事了
什麼意思
因為伊吹大人不久就要離開這個校園了
這是什麼意思
等等
為什麼你知道她的事？
對你而言式守到底是什麼呢
這個…
我來解釋一下吧
哥哥
上城
我們上條家族歷代侍奉於式守家族
對我們而言伊吹大人是重要的主人
如果你們繼續這樣糾纏下去的話
不要怪我們不客氣
請做好覺悟
上城
哥哥我並不打算跟她們戰鬥
當然了
如果我不那麼說說不定會把她們給牽連進來
萬一需要有人做出犧牲
只是我們上條家的人就夠了
是哥哥
什麼就那麼回去了嗎
我心情不好今天沒有心情上課了
害我跟老師解釋得好辛苦呢
看來是個性格奇特的孩子啊
因為小伊吹那個性格現在還沒有融入班級
所以我才擔心
你真的很善良啊
因為難得在同一個學校嘛
肯定也想讓小伊吹擁有很多的美好回憶啊
媽媽我也想要你幫我多做點充滿你真心的炸薯餅哦
媽媽你也真是的
不是蠻好的嘛加油哦
我也會支持你的
是
和小伊吹成為好朋友的辦法？
嗯
李她說一定要做到
你們也幫我想想辦法吧
拜託了
嗯嗯
神坂也拜託你了
那…那個
OK 我們也來幫忙
杏璃你忘了昨晚上條說的話了嗎
怎麼可以被那種話給嚇到呢
沒關係的啦
交給我吧
作戰1 「郵件作戰」 by杏璃
首先從交換郵箱地址開始
為什麼特意用郵件呢
你真是不懂啊
通過郵件來展開話題
然後再走進對方的心裡
這就是王道的技巧哦
上李
小伊吹能不能告訴我你的郵箱地址呢
幹嘛是要開舞會嗎
不是禮服而是郵箱地址
※日語中「禮服」和「郵箱地址」發音相似
我才沒有手機那種東西呢
作戰1 「郵件作戰」 by杏璃
交換日記？
現在應該不流行這個了吧
你說什麼呢
像她這種沒有手機的古典少女
這樣剛剛好啦
上李
嗯
小伊吹我們來交換日記吧
交換日記？
無論內容是什麼只要是當天發生的事情
都請寫下來交給我
你想知道什麼
我問你到底想要知道我的什麼
我式守伊吹才不是那種會將式守家族的秘密
出賣給別人的輕浮女人
交換日記李伊吹
你誤會了
作戰2 「交換日記作戰」 by準
作戰3 「交換寶物作戰」 by杏璃失敗
作戰4 「打碎花瓶的是我！作戰」 by八輔失敗
作戰5 「撒嬌作戰」 by準失敗
作戰6 「分享秘密作戰」 by春姬失敗
作戰7 「我的男朋友是左撇子作戰」 by雄真失敗
作戰8 「貓咪作戰」 by杏璃失敗
作戰9 「學校的不可思議靈異作戰」 by準失敗
沒想到居然會這麼難攻陷啊
好既然如此就拿出殺手鐧了
殺手鐧？
在放學的路上
不良纏上了小伊吹
正在此時英雄救美的小李制伏了不良們
小伊吹感謝萬分
於是她們成為了親密無間的好友
取名為
作戰10「打飛不良！白馬王子作戰」 by八輔
打飛不良白馬王子作戰
為什麼我們要扮演不良啊
都是為了小李
幫個忙而已又不會少塊肉
沒問題吧小李
嗯我會加油的
來了
好那就按計劃進行
餵你眼睛長哪裡去了
難得買的冰激凌都撒了
賠償快賠償
是怪你們到處亂看吧
你說什麼
真礙眼快點把路給我讓開
小姐膽子不小嘛
怎…怎麼辦啊
只能去幫她了
就我們這打扮嗎
你們這群人渣看來我得給你們點顏色看看
她說要給我們顏色看呢
不錯啊我喜歡
畢塞姆
是伊吹大人
受死吧
雷·達谷娜
愚蠢的傢伙們
話說回來她是個魔法士呢
要是按照八的作戰來的話我們也就…
八
快住手啊
到底怎麼樣才能跟小伊吹搞好關係呢
請留步
小雪姐
原來如此你是想跟那位轉校生成為好朋友對吧
對她性格跟貓一樣
貓？
在走在街上的時候雖然總是會翹起尾巴
但眼神某處的寂寞讓人不忍忽視
這很奇怪吧
沒有
這就證明你已經看穿她的本質了
那個… 占卜呢？
並不需要
只要以真心相待
你的那位朋友肯定也會對你敞開心扉的
真心
媽媽我也想要你幫我多做點充滿你真心的炸薯餅哦
謝謝你了小雪姐
我去試試看
祝你成功
祝愿你和伊吹都能得到幸福
早上好
早上好哥哥
多了一份呢
那是小伊吹的份
我先走了
請
這是什麼
是我特製的炸薯餅便當
如果方便的話要不要一起吃呢
不用
你不喜歡吃炸薯餅嗎
問題不在這
我並不打算跟你一起吃便當
小吹
給這是我特製的肉餅便當
不用
小吹
那個… 請問方便嗎
為什麼你每天都帶便當過來呢
伊吹大人不會輕易接受他人的施捨的
我不是那個意思
我只是想跟小伊吹成為朋友而已
朋友？
是的難得成為了同班同學
一起聊聊天逛逛街拍拍照
難道不會想要這麼做嗎
既然如此…
伊吹大人很喜歡吃煎蛋捲
如果是煎蛋捲的話
不管什麼口味她應該都會高興的
如果便當裡面有煎蛋捲的話
伊吹大人說不定會嚐一嘗哦
好
小吹
不用
我還什麼都沒說呢
今天是我特製的湯汁煎蛋捲便當
你不是最喜歡吃嗎
你從誰那裡聽來的
是朋友那兒聽來的
如果可以的話一起…
我不是說不用了嗎
這都怪你自己
怪你硬要把便當塞給我
我可沒時間跟你們瞎搞
不要再靠近我了
這種煩躁的感覺到底是什麼
為什麼我要被那種沒有魔力的人擾亂心情
那是因為伊吹大人您觸碰到了她的真心
是你嗎
把我喜歡的食物告訴她的人
十分抱歉
多管閒事
就算您責怪我也沒有關係
但是請您體諒一下
她想要為您而努力的心意吧
好吧我先去見一下小日向李好了
吹大人
這太過分了
她說沒有空跟我瞎搞
還讓我不要再靠近她了
都把便當打翻了還不道歉
不可原諒
太浪費了要不我吃掉好了
可是這是為小伊吹準備的東西
小日向李
終於找到你了沒想到你在這裡
小吹
把那個給我
好了快給我
放在那裡
你要做什麼式守
難道說…
亞·可多麗娜·卡比亞·零·麗零斯
弗蘭·拉·蘭伊姆
再生魔法？
這點程度的魔法只要有式守的力量
姐姐為什麼不適用魔法呢
明明用魔法的話一下子就能做好的啊
因為像這樣滿懷真心的去做才能做得好吃哦
真心？
真心是最好的調味料
魔法雖然很方便卻不能表達自己的心意
這樣的話就算不上接受了她的真心
你說對吧姐姐
好吃
小吹
你的真心我已經感受到了
明天如果你還做便當帶來的話
我幫你吃掉也不是不可以
太好了呢小李
是
便當裡面的菜要吃什麼呢
炸薯餅嗎還是煎蛋捲呢
餵不要粘著我
從那以後式守就跟小李一起吃便當了
給這是我特製的充滿真心的炸薯餅便當
小伊吹你要多吃點哦
不要加個「小」字叫我
為什麼呢
沒有為什麼
來張嘴
停手我可不記得允許你這麼做啊
我將永遠夢想
放學後沒人在那裡
放學後獨自一人的時候
我有一個學校的願望
到您最喜歡的人旁邊的座位
走到心儀之人的座位上
對你的這份心意請認真對待它
這種感覺對你直視
描繪未來時浪漫
描繪的未來是如此的浪漫
致我親愛的永恆誓言
To My Darling 永恆的誓言
成為可愛的少女處女星
Become a lovely girl 少女星座
但它變成了寂寞的藍K
卻是如此的Lonely Blue 心動不已
妨礙笑容的Generation
一代人打擾微笑
來幸福
Come a happiness 這份單戀也能
有一天再次微笑
有一天Smile again
像銀河一樣太亮
如此耀眼就像Milky Way一樣
女孩子都是會使用魔法的特別存在
所有女孩都是可以使用魔法的特殊生物
我是神坂春姬
前陣子小李給了我一本寫了預告解說的書
今天我想參考一下
震驚全美的本世紀最大的超級對策
全美？
這片在美國也會上映嗎
全世界都慟哭了的感人真實故事是
全世界？
真實故事？
總之下集故事是伊吹朋友化計劃
我想跟全世界的人成為好朋友