Happiness! 我的这份心意
幸福！这种感觉
天气预报
即将晴天转喜欢
那美妙的日出encounter
那天美好的邂逅
延续了满怀希望的梦想
跟随某个梦想
放学后在安静的教学楼里没人
放学后的校园无一人身影 如此寂静
我看星座
看看占卜星座的书本
虽然据说没有达到的感觉是“痛苦的”
无法传达的心意的确令人「难过」
不知何故
即使如此 总觉得
Shiawase的这个常客
这份心动是如此地幸福
现在马上就想见到你
我现在想见你
幸福！这种感觉
Happiness! 我的这份心意
天气预报
即将晴天转喜欢
就像不可思议的魔法一般
像神秘的魔法
给我带来笑容
微笑
快乐的日子！遥远的记忆
Happy Days! 那遥远的记忆
还在
现在还铭记于我心
那美妙的日出encounter
那天美好的邂逅
延续了满怀希望的梦想
跟随某个梦想
本字幕由合作方协力译制
阳光真美好啊
梅雨季节和期末考试也都结束了
终于就只剩下迎接暑假了
发现先到的人了
小李
仪式
小姬安里
我先回教室去了
小吹
你好
什么嘛 态度真差
小伊吹在跟我在一起的时候还愿意跟我聊天的
要是其他人来的话就…
我想让她跟其他人也能和睦相处
我该怎么办呢
伊吹朋友化计划
这事李已经来找我谈过了
那时候她还说想要先努力看看的
看来已经没办法了啊
毕竟她是个比较强硬的孩子啊
可是我们又不了解她啊
没关系 我知道会这样就请了帮手来
帮手？
抱歉我们来迟了
护送伊吹大人到家 正打算回家的时候
哥哥跟我走散了
真是没脸面见人
沙耶
上城
和伊吹大人搞好关系的办法吗
这还真是个难题啊
比如她喜欢的东西
什么能让她开心
你们不清楚吗
最近李带便当给她吃的日子 她都很高兴
我今天又从那个女孩那里收到便当了
等等 这语气哪里像是很高兴啊
但是 因为伊吹大人能提到学校的事情就已经很稀奇了
那肯定就表示她很高兴了
除了便当以外还有别的什么吗
能够让她开心的东西
除了便当以外的东西？
伊吹大人吗
到底怎么样才能让伊吹大人感到高兴呢
我们居然连这个都不清楚
真是太没用了
今天就到此为止吧
也…也是呢
让她高兴的事吗
毕竟是个性格怪异的孩子 还真是令人难以琢磨啊
你觉得呢 索普拉诺
很难呢 不过我认为最好不要用些故弄玄虚的办法
不要故弄玄虚吗
那么今天…
早上好
早上好 小姬
早啊
今天天气也很不错呢
今天中午我想跟式守一起吃
当然十分欢迎了
一起吃吧
你也要一起吗
嗯
应该不会吧
小李
今天中午一起吃便当吧
把她也一起叫上吧
可以哦 八
有了 有了
小李 我昨晚想了一晚上
我认为要跟她搞好关系 得先从一起吃便当开始
所以今天中午就一起在楼顶上吃便当吧
好 荣幸之至
我有点不详的预感
麻烦点餐
来啦
体力还真不如杏璃啊
这边也麻烦点餐
是
不过没想到胸也不如她
算了 反正我有熟女的魅力
我…我知道了
我知道了 不要这么用力拉我
便当 便当
欢迎
于是你们要我把这些全给吃掉吗
如果你能都吃的话我们当然开心啦
没想到你们都准备了便当
看来我们都想一块儿去了
如果不行的话只吃我这份也行啊
我这个也是加了很多充满爱的调味料的哦
请多关照
我回去了
小吹
彻底失败了
我认为还是要大家一起热热闹闹地玩闹才能搞好关系
那样的话就只有是卡拉OK和游戏中心了
那…那个 请恕我插句话
卡拉OK还是算了
发生过什么吗
没想到竟然发生了那样的事
原来如此
如果卡拉OK不行的话
喂 不要这么用力拉我
你到底要带我去哪里
好啦 好啦
信哉 沙耶 你们快想想办法
看来你们也是一伙的
卡拉OK 随便唱 随便喝 一切OK
喂 这里是什么地方啊
哥哥 不是那边
糟糕 糟糕
哟 小李 真巧啊
八
能在这里遇到肯定也是缘分
那边的那位小姐也一起来嗨吧
小日向李 你难不成…
一起玩吧 小伊吹
你知道怎么玩吗
别把我当傻子 开个车而已
你开过车吗 你不是没有驾照嘛
虽然没开过 但是总会有办法的
小伊吹 加油
开始
没想到开始才三秒钟就翻车了
毕竟才第一次玩也是没办法的嘛
这个的话 只要掌握一点小技巧…
可恶
这个游戏是在愚弄我吗
请冷静 伊吹大人
请您息怒
啰嗦
接下来玩什么呢 小伊吹
这样让人出丑 到底有什么好玩的
怎么会呢 我只不过是…
你再多废话一句我就跟你绝交 小日向李
小吹
回去了 沙耶 信哉
吹大人
这个也失败了啊
我还以为是个好办法呢
好想一起拍个照啊
从学校方向看过来
这个游戏中心的风水并不是很好
小雪前辈
风水不好该怎么办呢
保龄球？
你说保龄球吗
是的 就是把这么大的球像这样…
把几米前面的瓶子给打倒的游戏
顺便说一下 实际上瓶子的数量有十个
也没有我哥哥那么大
这我还是知道的
我问的是为什么我必须要去打保龄球
因为刚才数次接到了李的电话
说是为今天的事道歉 请您务必去
她是真心为您着想的人
如果只是跟李的话还好
要是跟那群跟过来的白痴一起的话
伊吹大人 如果那群人敢对您无礼的话
就请对毕塞姆我下达命令吧
原来如此 只要给他们点颜色看看应该就不会再缠着我了
那好吧 我就陪那群白痴打一次保龄球吧
看起来比信哉还要大啊
那个并不会用在实际游戏中
原来如此 这里就是保龄球场啊
小伊吹 在这边
这个还蛮重的嘛
我来了
你没事吧 小伊吹
吓到我了 我还以为她要使出什么必杀技呢
八
吹大人
我没事
让球离开手指
球去哪里了
在这里
太好了 都倒了
恭喜
看来大家都已经熟练起来了
那就组队打比赛吧
赞成
等好久了
赢了的那组中午可以随便吃自己喜欢吃的东西
最后一名的那组会有惩罚游戏
大家要认真起来哦
好
你们也不准放水
是
好
漂亮 雄真
蛮厉害的嘛
我也要拿出真本事了
杏璃 你要用左手扔吗
我本来就是左撇子
因为力量太强所以平时都不怎么用
今天我要用左手了
封印解除
太强了吧
如何呀
那我也来一下
哦哟 搞砸了
小蛋 上
是 姐
蛋蛋来啦
是个好球呢
游戏中禁止使用魔法
请务必不要使用
哎呀 别人生气了
那是当然的啦
看到了吗 沙耶 都打中了
哥哥 那是隔壁的球道
什么
不用在意 小伊吹
Anri \ N Haruho \ N Yuma
看我的
如何啊
那么公布结果了
第一名是我和春姬的魔法专业美少女队
怎么会 我算不上美女啦
第二名是准和小雪前辈的神秘美少女队
就差那么一点
美少女？ 那不是男的嘛
在某种意义上的确很神秘
第三名是八和雄真的野小子队
第四名是上条兄妹
然后最后一名是小李和小伊吹的一年级队
我居然是倒数第一？
简直就是奇耻大辱
对不起 因为我也不怎么擅长打保龄球
那么根据规定的最后一名需要接受惩罚游戏
我…我再也不玩游戏了
放心 这不是游戏
你们两个要在这里拍cosplay的照片
好像很有意思
你…你说cosplay？
伊吹大人 cosplay是指costume play的简称
我问的不是这个
我…我要打扮成那个样子吗
我会大展身手地帮你选衣服的
毕… 毕塞姆
在
这里最好不要使用魔法哦
快点啦
我也去了
打扰了
住手 那衣服是…
好了 不用在意啦
这个绝对可爱的啦
没关系 肯定会顺利的
怎么样 适合我吗
太合适了啦 小李
那么小伊吹呢
好了好了 去拍照吧
吹〜成人
如何 很合适吧
哎呀 简直太棒了
为什么只有我要穿这种羞耻无比的衣服
大家一起穿就没关系了吧
可是应该没有一样的衣服了吧
要开始了 索普拉诺
好 春姬
艾露·阿姆达尔特·莉·艾露斯·卡尔特耶
丽·库尔库洛斯
太好啦 其实我一直想穿这个呢
我想要兔女郎来着
好啦 一起拍照吧
好 pose
拍得不错哦
春姬 换套衣服再来一张
好
丽·库尔库洛斯
不知道小伊吹开不开心
没关系的 她不是陪我们到最后了嘛
她不也看起来很高兴来着嘛
没错 今后大家就都是朋友了
那么我们就此…告辞了
再去也可以
保龄球
毕竟一直输有损式守家族的脸面
吹大人
惩罚游戏是拍cosplay的照片
是
伊吹大人 您注意到了吗
那个咒语
我明白
我…明白的
我将永远梦想
放学后没人在那里
放学后独自一人的时候
我有一个学校的愿望
走到心仪之人的座位上
到您最喜欢的人旁边的座位
对你的这份心意 请认真对待它
这种感觉让你直视
浪漫，如果您描绘未来
描绘的未来 是如此的浪漫
To My Darling 永恒的誓言
致我亲爱的永恒誓言
成为可爱的少女处女星
Become a lovely girl 少女星座
但它变成了寂寞的蓝K
却是如此的Lonely Blue 心动不已
妨碍笑容的Generation
一代人打扰微笑
来幸福
Come a happiness 这份单恋也能
有一天再次微笑
有一天Smile again
像银河一样太亮
如此耀眼 就像Milky Way一样
所有女孩都是可以使用魔法的特殊生物
女孩子都是会使用魔法的特别存在
炎日持续 不知大家过得如何呢
我是神坂春姬
其实我有在看某个节目
所以想着在做预告的时候加一点季节性的寒暄
但我不能告诉你这个节目叫什么
你们不热吗
而且还很冷？
可…可是下集故事是以夏日之海为舞台的
题目是夏日念想
念想？
不是回忆什么的吗
我没有弄错吧