幸福！这种感觉
Happiness! 我的这份心意
即将晴天转喜欢
天气预报
那美妙的日出encounter
那天美好的邂逅
跟随某个梦想
延续了满怀希望的梦想
放学后的校园无一人身影 如此寂静
放学后在安静的教学楼里没人
看看占卜星座的书本
我看星座
无法传达的心意的确令人「难过」
虽然据说没有达到的感觉是“痛苦的”
即使如此 总觉得
不知何故
Shiawase的这个常客
这份心动是如此地幸福
我现在想见你
现在马上就想见到你
Happiness! 我的这份心意
幸福！这种感觉
天气预报
即将晴天转喜欢
就像不可思议的魔法一般
像神秘的魔法
给我带来笑容
微笑
快乐的日子！遥远的记忆
Happy Days! 那遥远的记忆
还在
现在还铭记于我心
那天美好的邂逅
那美妙的日出encounter
延续了满怀希望的梦想
跟随某个梦想
本字幕由合作方协力译制
夏天来了
大海
我们正在前往瑞穂坂学园的合宿所
事情的契机是…
旅行？
难得的暑假
我们在讨论是去海边还是去山上玩
很难找到个好地方
去哪里都预算不够
难道就没有便宜又漂亮 离海和山都很近的
房间也宽敞 饭菜也好吃的旅馆吗
我说啊 哪里有那么理所应当的…
有哦
高峰前辈
那个旅馆是在哪里呢
就是我们学园的合宿所
可是那里如果不是因为社团活动合宿的话
应该是不给我们住的吧
不用担心哦
普通专业 2年级 小日向雄真
占卜研究会
普通专业 2年级 渡良濑准
普通专业 2年级 高沟八辅
魔法专业 2年级  神坂春姬
魔法专业 2年级  柊杏璃
魔法专业 2年级  上条沙耶
普通专业 1年级 小日向李
代表 魔法专业 3年级 高峰 小雪
普通专业 1年级 式守伊吹
普通专业 2年级 上条信哉
学生清单
普通专业 2年级 小日向雄真
占卜研究会
普通专业 2年级 渡良濑准
普通专业 2年级 高沟八辅
魔法专业 2年级  神坂春姬
魔法专业 2年级  柊杏璃
魔法专业 2年级  上条沙耶
普通专业 1年级 小日向李
代表 魔法专业 3年级 高峰 小雪
普通专业 1年级 式守伊吹
普通专业 2年级 上条信哉
学生清单
如果是以占卜研究会合宿的名义的话
普通专业 2年级 小日向雄真
占卜研究会
普通专业 2年级 渡良濑准
普通专业 2年级 高沟八辅
魔法专业 2年级  神坂春姬
魔法专业 2年级  柊杏璃
魔法专业 2年级  上条沙耶
普通专业 1年级 小日向李
代表 魔法专业 3年级 高峰 小雪
普通专业 1年级 式守伊吹
普通专业 2年级 上条信哉
学生清单
就可以借住了哦
普通专业 2年级 小日向雄真
占卜研究会
普通专业 2年级 渡良濑准
普通专业 2年级 高沟八辅
魔法专业 2年级  神坂春姬
魔法专业 2年级  柊杏璃
魔法专业 2年级  上条沙耶
普通专业 1年级 小日向李
代表 魔法专业 3年级 高峰 小雪
普通专业 1年级 式守伊吹
普通专业 2年级 上条信哉
学生清单
其实我预感到会有这样的事
所以就没有将你们的名字
从占卜研究会的名册上面去掉
好厉害啊
式守和上条兄妹也暂时成为了会员
音羽阿姨作为临时顾问也一起来了
希望是次愉快的旅行
夏日念想
这里就是学园的合宿所吗
是的 是传统风格的
感觉蛮不错的嘛
大家都去哪里了啊
妈妈 在这里
找到了
真是的 不要丢下人家就走了嘛
真看不出来是谁带着谁的
信哉还是老样子吗
是的 十分抱歉
只能用那个绝招了
八
这不是高沟吗
害我吓尿了
美丽的大海
离海岸这么近啊
因为那里是瑞穂坂学园的所属地
所以可以不受其他客人的影响尽情游泳哦
太好啦 我们去游泳吧 春姬
嗯
好 游泳去咯
喂 衣服也要收拾一下啊
对现在的八 你说什么都没用
怎么了
游心
有件事在合宿期间你必须要做
必须要做？
就是和春姬搞好关系
你说什么呢 我跟春姬只不过是普通…
骗人 你在跟春姬说话的时候话语总是带刺的
我没那意思
我也知道你对魔法不抱好感
但是把这些都撒在春姬身上你不觉得有问题吗
但是会使用魔法不一定就能得到幸福
都怪他们想要用魔法来招揽客人才会变成这样的
春姬是个好女孩 她也想要跟你搞好关系
好好对待她吧
我尽力吧
不能尽力 而是一定
如果你不跟她不好好相处的话我是不会放过你的
我知道了 知道了
好凉啊
小姬的泳衣太适合她了
谢谢
杏璃的泳衣也超性感的
很有成人的魅力吧
要是我也跟她们俩一样有点胸就好了
没关系的 小李 长大以后就会变大的
妈妈向你保证
就你这样的做担保也…
只会让我感到不安啊
话说为什么是校园泳衣啊
这么合身反而感到恐怖
各位都好快啊
小蛋 很适合你哦
谢谢
黑色的比基尼
成人的魅力啊
可是为什么要戴着魔法帽呢
因为夏日阳光太强烈了
没错 在这种地方暴露肌肤的话
一下子就变黑了
在游泳之前要先涂防晒哦
据说是这样的
感觉如何啊 姐
很舒服哦 小蛋
那么从我开始哦
拜托你了 春姬
嗯 那我开始了哦
春姬 雄真说帮你涂
方…方便吗
嗯 可是我要先帮杏璃…
先不用管我了
在雄真改变主意之前 快让他帮你涂好吧
谢谢
那么杏璃就由我来
滚吧
夏日体验
是…是这样吗
那个 稍微再用手掌往四周扩散一样地涂
那…那个
如果比较碍事的话 泳衣的绳子解开也是可以的
嗯
小李也长大了
很有地方
小伊吹她们好慢啊
吹大人
野狗
你们都退下
可是伊吹大人…
我没事
这是
果然是有结界啊
禁止外人入内吗
但好像也不是特别强的结界
没错
看球
给
好
活着真好
小吹
我才不会输呢
加油
一口气劈开
不…不是 不是这边
姐…姐 快住手啊
那该怎么办呢
说到夏日合宿的惯例就是试胆了
这不是要派个人扮鬼来吓人的吗
嗯 话说大家都在呀
这个请勿担心
这次是占卜研究会的合宿
幽灵会员好像愿意来扮演幽灵
请多多指教
是…是本色出演吗
还差一点哦 八
好
我是第一
很遗憾
第一可是我们哦
虽然只差几分钟
不用做饭的是杏璃和小雪姐啊
你们该不会用了魔法吧
怎么会呢
风景好美啊
还真是 这瞰景太令人舒适了
上午来远足是来对了
两人一组进行竞赛也很不错啊
而且赌的是不用做饭
但是有点意外啊
除了我们 我还以为紧跟而来的是春姬呢
春姬和雄真来这里还需要花点时间
因为我给他们俩的地图是 假的哦
山顶
山顶应该就是这里
怎么看都不像啊
但是这瀑布好美啊
嗯
要不要去游个泳？
反正第一已经不可能了
去休息一下吧
可是游泳的话…
神坂
我想反正会流汗 所以里面穿好了泳衣
原来是这样
先不说信哉和沙耶了
小李和小伊吹好慢哦
是不是迷路了
小伊吹 你在哪儿啊
真舒服
神坂
怎么了
你的老家很远吧
因为你都住在宿舍
对啊 不是那种能简单来回的距离
但是小时候是住小日向家附近的哦
那时候还经常跟小李玩呢
你之前不是说有个男孩子用魔法救了你
难道就是发生在那时候的事吗
是啊
怎么了
不 没什么
神坂
索普拉诺
是 春姬
笨蛋
刚才那个就算不用魔法也能躲开的吧
为什么老是想着靠魔法啊
要是万一发生什么的话
对不起
走吧 大家还等着呢
嗯
来了 来了
怎么觉得气氛比较低沉
是假地图惹的祸吗
小伊吹 就差一点了
我知道 不用那么拽我
可是你再迷路就糟了
小李她们也来了啊
剩下的就是…
哥哥 这里不像是山顶啊
为…为什么啊
※「玉屋」与「键屋」是日本人在燃放烟火的时候口中常常说到的加油助威口号。
玉屋
我们也不能输
姐 拜托你了
好
看我的
小蛋白去
小蛋屋
大家要小心火哦
是
对不起 雄真
我是想让你们多单独呆一会 所以才给你假地图的
看来好心干了坏事
没什么 不是地图的问题
游心
交给你了
明白了 伊吹大人
艾尔·阿姆斯特尔
拉尔塞露斯·丽·拉特鲁·阿姆雷斯特亚斯
看来你没有集中精力啊 春姬
跑这么远的地方来练习魔法吗
小成
伊吹大人 毕塞姆去哪里了
我有件事想要确认一下
想要确认一下？
那个女的有可能是那家伙的女儿
怎么会
如果是那样的话 我也必须要考虑很多事情了
已经是每天的习惯了
睡前做下练习
因为想再熟练一点
为什么你这么拼命
因为想着如果成为伟大的魔法士的话
兴许就能见到那个男孩了
我想要用魔法给人带去幸福
给全世界的人带去幸福
但是也有人不喜欢魔法吧
这…
我知道了 我以后会注意的
这样啊 那我先回去了
嗯
索普拉诺
为什么老是想着靠魔法啊
春姬
索普拉诺
为什么
为什么不用魔法
怎么了
小日向 你快逃
就算被讨厌也没关系
我想要救小日向
艾露·阿姆尼阿里·雷斯·卡尔特耶·阿姆斯雷
对不起 我又用了魔法
我明明知道小日向讨厌魔法
神坂 谢谢你
我只是讨厌乱用魔法而已
并不是讨厌魔法
所以我其实对神坂你也…
那个…我以后可以叫你名字吗
春姬吗
其实我一直想跟你好好相处
我知道了 雄真
可是只有你叫我名字不是很不公平吗
也是啊
快看
好美的星河
伊吹大人 那女的名号是卡尔特耶
那么果真…
九成以上的几率是如您所想的那样
原来神坂春姬是那个女人的女儿吗
那么是哪一张呢 雄真
好 根据至今为止春姬的习惯来看
是这张
好 我占上风了
可恶 又输了
你们关系怎么变这么好了
好好
话说别玩抽王八了
不行 才刚刚开始呢
没错 没错
多亏了合宿 我和雄真终于能和睦相处了
但是那时候
我还没有注意到不详的黑影正慢慢靠近
我将永远梦想
放学后独自一人的时候
放学后没人在那里
我有一个学校的愿望
到您最喜欢的人旁边的座位
走到心仪之人的座位上
这种感觉让你直视
对你的这份心意 请认真对待它
浪漫，如果您描绘未来
描绘的未来 是如此的浪漫
致我亲爱的永恒誓言
To My Darling 永恒的誓言
Become a lovely girl 少女星座
成为可爱的少女处女星
却是如此的Lonely Blue 心动不已
但它变成了寂寞的蓝K
妨碍笑容的Generation
一代人打扰微笑
Come a happiness 这份单恋也能
来幸福
有一天再次微笑
有一天Smile again
像银河一样太亮
如此耀眼 就像Milky Way一样
女孩子都是会使用魔法的特别存在
所有女孩都是可以使用魔法的特殊生物
日行一善
我是神坂春姬
那么接下来的故事是学园祭
这种的真好啊 解说起来简单
肯定是开个咖啡店或者是来个英语剧
大家一起闹欢腾
不是这样吗
不光如此 还有个天大的秘密真相大白了
发生了天大的事情
某个人遇到了天大的事情
明明完全不用在学园祭搞这种事情的