Happiness! 我的這份心意
幸福！這種感覺
天氣預報
即將晴天轉喜歡
那美妙的日出encounter
那天美好的邂逅
延續了滿懷希望的夢想
跟隨某個夢想
放學後的校園無一人身影如此寂靜
放學後在安靜的教學樓裡沒人
我看星座
看看占卜星座的書本
雖然據說沒有達到的感覺是“痛苦的”
無法傳達的心意的確令人「難過」
即使如此總覺得
不知何故
Shiawase的這個常客
這份心動是如此地幸福
我現在想見你
現在馬上就想見到你
Happiness! 我的這份心意
幸福！這種感覺
即將晴天轉喜歡
天氣預報
就像不可思議的魔法一般
像神秘的魔法
微笑
給我帶來笑容
快樂的日子！美好的回憶
Happy Days! 那遙遠的記憶
現在還銘記於我心
還在
那美妙的日出encounter
那天美好的邂逅
跟隨某個夢想
延續了滿懷希望的夢想
本字幕由合作方協力譯製
這結界怎麼這麼結實
吹大人
再這樣下去很危險
請快停手
不准命令我
只要擁有式守家族的力量
就這種程度的結界而已
亞·古南·基拉格雷澤·拉·迪八
吹大人
您沒事吧
我雖然一直在調查這座學園
其他地方的結界都沒有這裡的牢固
不會有錯式守家族的秘寶一定就藏在這裡
可是如果不解除這個結界
我們是不能踏進這森林一步的
阿姆斯雷
要利用她嗎
難道要利用春姬？
沒錯名為卡爾特耶的魔法士神坂春姬
如果是搶走式守家族秘寶的那個女人的女兒的話
應該能解除這個結界
學園祭
瑞穂坂學園也迎來了學園祭的季節
如何適合我嗎
你問適不適合也…
讓我們看一個大男人穿女僕裝我們也…
別看我這樣在我打工的地方我可是人氣王呢
打的什麼工啊
那個雄真
適合我嗎
嗯很適合
很適合你哦神坂
你才是女僕女王
別說蠢話了趕緊把準備工作完成了
明天學園祭就正式開始了
是是
真是的
哥哥我怎麼都想不通
雖說是為了奪回式守家族的秘寶
沒想到卻要把神坂牽扯進來
我很理解你現在的感受
但是卡爾特耶的魔法士所布下的結界
讓卡爾特耶來解除是最快的辦法這也是事實
只好跟春姬說明實情請求她的幫助了
上城
在
女僕裝的尺寸還沒有測量好呢
快去量好它
什… 等等
我絕對不會原諒讓沙耶穿那種不知廉恥的衣服的
不…不是的
這肯定哪裡搞錯了
這前面男士禁止入內
你先去「綠洲」把明天要用的紙杯和餐巾拿來
可是沙耶她
我替你去吧
畢竟讓你去還不知道要花幾個小時呢
你說什麼
我也去
我也是
好痛啊快放手
不可以去礙事哦
礙事？
真是遲鈍啊
他們倆正處熱戀期呢
我讓你別去當電燈泡
你…你說什麼
可惡雄真那傢伙
居然試圖將我們的太陽神坂佔為己有嗎
羨慕羨慕死我了那個混蛋
男人真是笨蛋啊
輪不著你來說
給這就是你們班的份
謝謝
話說春姬你的舞伴已經決定了嗎
你說的是什麼舞伴？
真是的還裝傻
就是後夜祭慣例的舞會啦
你這麼一說好像還真是…
的確有那樣的活動來著
如果你不介意的話雄真你覺得如何
會幫你揉肩膀還能幫你掃地洗衣服
強烈推薦哦
那…那個
我…我們得把這個送過去了
這件事下次再說
雄真也真是的居然害羞了
我老媽總是那個樣子
總喜歡愛管閒事
那不是正說明她很關心你嘛
是嗎
是的肯定
春姬你已經決定好了嗎後夜祭的舞伴
沒我也是剛剛聽音羽阿姨說起才想起來的
那個如果可以的話
舞會… 跟我…
對不起
禦薙老師您沒事吧
因為剛剛突然派我去出差所以手忙腳亂的
謝謝
真是辛苦啊
沒什麼的
只不過有點事令人在意
令人在意？
你知道式之森林嗎
是後山森林裡面禁止入內的那片地方嗎
嗯
最近好像有人私闖進去過
雖然布有結界
在我不在的時候如果你見到有人闖入
請幫我跟他們提個醒
我知道了
那麼再見
剛才那位是？
是魔法專業的御薙老師
雄真你是普通專業的應該不認識吧
嗯
你們好
好可愛啊
怎麼突然穿成這樣啊
我們班要演一場奧茲魔法士的戲劇
我演的是多蘿西
小伊吹演的是龍捲風
不…不是那樣的
因為小伊吹是魔法專業的
所以會讓她真的招風來
原來如此啊
好像蠻有意思的
我們一定會去看的
好一定要來哦
話說雄真那傢伙跑哪裡晃悠去了
難得小李過來玩呢
不是的我只是想看看小伊吹有沒有到這邊來玩而已
小吹嗎
沒有看到啊
這樣啊謝謝了
話說起來沙耶和信哉也不在呢
真是的不知道他們都跑哪裡去了
好想跟雄真一起跳舞啊
突擊啦
高…高峰前輩
歡迎來到占卜研究會
那…那個我得回自己班上去了
你印堂發黑
在不久的將來
可能會有不幸降臨到你最關心的人頭上
是什麼意思
難道說雄真會有什麼不測嗎
不用擔心
只要買了這辟邪三件套的話
你的人生就是玫瑰色了
我… 我回去考慮考慮
真是小氣啊居然什麼都不買就走了
我們還是祈禱明天的學園祭順利結束吧
我明明一直很相信你
我明明一直相信你能有一天找到我的
你是？
快住手
遊心
春姬你沒事吧
你好像做噩夢了？
沒什麼我只是做了個不好的夢而已
小時候救了我的那個魔法士小男孩
我明明一直很珍愛那份感情
我…
亞·哲夫·德奧尼爾斯·格爾·白音德
解除結界
結界？
解除式之森林的結界
將秘寶交給我
快把秘寶交給我
我不知道秘寶是…
別裝蒜
擁有卡爾特耶之名的你不可能不知道秘寶
如果你不交出來的話…
艾爾克斯德奧拉·氣昂特斯·里奧拉
擅自闖入神聖的學園宿舍的不逞之徒
我柊杏璃絕對不會原諒的
拉巴爾
你沒事吧
我為什麼會在這裡
你被施了催眠魔法
春姬你沒有受傷吧
嗯
剛才的那人難道說是式守伊吹？
歡迎回家主人
我會全心全意地服侍您的
糟糕明明知道是個男的卻還被他萌住了
好害怕這個放任身心的自己
不可能為什麼式守要襲擊我呢
你問我也不可能知道啊
可是式守是不會做那樣的事的
也就是說你不相信我的話嗎
我…我不是這個意思啦
你什麼都不記得了嗎
犯人的聲音或者特徵什麼的
解除式之森林的結界
將秘寶交給我
式之森林的結界
結界？
禦薙老師說過了
最近有人私闖式之森林
肯定是式守伊吹
還不能肯定就是她
你先去聯繫禦薙老師
我去找她
遊心
今晚的舞會要不要一起跳舞？
嗯突然有人礙事
為什麼不跟我們商量您就自己行動了
欲速則不達
卡爾特耶的主人現在不在這所學園
要破除結界只能趁現在了
請住手
吹大人
什麼
沙耶
奪回秘寶都只是我們的問題
那津音大人應該也不想看到無辜之人受到牽連
住嘴
沙耶
我才不會指望你們
式守的秘寶我會一個人奪回來的
吹大人
小吹
龍捲風的那個女孩子沒有出場啊
我還期待著能看魔法呢
是熱戀郵件嗎
好… 好了你別管我
雄真很抱歉以這種方式回复你
今晚的舞會我去不了了
我也很想跟你跳舞
可是我有件事必須要去完成
之前不是跟你說過了嗎？
小時候救了我的那個魔法士小男孩
我以前想要是那個小男孩是雄真你就好了
不是必須是你
雖然今年不行了
明年我一定要跟你一起跳舞
找到了嗎
無論如何都要找到伊吹大人
再不快點事態可能會變得無法挽回
是
女士們紳士們
讓你們久等了後夜祭開始啦
好像開始了啊後夜祭
嗯
你很想跟雄真一起跳舞嗎
很可惜不過沒關係
今年不行還有明年呢
這可不一定
遊心
快解除結界然後我會放了他
難道說昨天襲擊我的人真的是你嗎式守
那又如何
遊心
不會再跟昨晚那樣有人來救你了
快解開這個式之森林的結界
將秘寶交給我
春姬
我根本不知道什麼秘寶
什麼？
快把雄真還給我
畢塞姆
你有見到伊吹大人嗎
發生什麼了嗎
如果你看到了請告知我一聲
小吹
春姬為什麼
遊心
春姬
你以為能贏身為式守家族繼承人的我嗎
快如果想要我放了這個男的就快點交出秘寶
我不是說我不知道嗎
我不會讓你得逞的
無論是雄真還是這片森林的結界
愚蠢
快住手不要用魔法的力量來做鬥爭
艾露·阿姆達爾特·莉·艾露斯
雷利·里奧爾·特拉畢斯通姆·卡姆·阿姆拉特
亞·格德爾·納斯·扎比亞·達斯·貝蓋
吹大人
小姬
哥哥也在為什麼
麗·艾露·庫奧娜
雷·達谷娜
為什麼你們就是不明白
居然用魔法來相互傷害
快住手
怎…怎麼了
李振作點李
騙人的吧快睜開眼
李
我將永遠夢想
放學後沒人在那裡
放學後獨自一人的時候
我有一個學校的願望
到您最喜歡的人旁邊的座位
走到心儀之人的座位上
這種感覺對你直視
對你的這份心意請認真對待它
描繪未來時浪漫
描繪的未來是如此的浪漫
致我親愛的永恆誓言
To My Darling 永恆的誓言
Become a lovely girl 少女星座
成為可愛的少女處女星
卻是如此的Lonely Blue 心動不已
但它變成了寂寞的藍K
妨礙笑容的Generation
一代人打擾微笑
來幸福
Come a happiness 這份單戀也能
有一天再次微笑
有一天Smile again
像銀河一樣太亮
如此耀眼就像Milky Way一樣
女孩子都是會使用魔法的特別存在
所有女孩都是可以使用魔法的特殊生物
船到橋頭自然直
我是神坂春姬
從上集開始就用格言或諺語作為開頭了
你們注意到了嗎
如果你們聽不習慣的話我就不說了
也不用在意我的
我會認真聽取大家的意見
好好反省自己的過去
但是世界上還是有對過去耿耿於懷的人在吧
下集過去
是關於那個人的有點感傷的故事