Happiness! 我的這份心意
幸福！這種感覺
天氣預報
即將晴天轉喜歡
那美妙的日出encounter
那天美好的邂逅
延續了滿懷希望的夢想
跟隨某個夢想
放學後在安靜的教學樓裡沒人
放學後的校園無一人身影如此寂靜
看看占卜星座的書本
我看星座
雖然據說沒有達到的感覺是“痛苦的”
無法傳達的心意的確令人「難過」
即使如此總覺得
不知何故
這份心動是如此地幸福
Shiawase的這個常客
現在馬上就想見到你
我現在想見你
Happiness! 我的這份心意
幸福！這種感覺
天氣預報
即將晴天轉喜歡
就像不可思議的魔法一般
像神秘的魔法
微笑
給我帶來笑容
快樂的日子！美好的回憶
Happy Days! 那遙遠的記憶
現在還銘記於我心
還在
那天美好的邂逅
那美妙的日出encounter
跟隨某個夢想
延續了滿懷希望的夢想
本字幕由合作方協力譯製
好久沒用這個房間了啊
畢竟這個占卜是不允許有絲毫的差錯的
必須要確保萬無一失
要開始了小蛋
是姐
艾露·阿姆卡爾魯·米扎挪·斐洛
式守之秘寶
雄真被寄養在這家裡的直接契機是
式守家族秘寶的暴走事件
小鈴接下來就交給你了
夏聲
等等
這次事件的全責
應當由我這個式守家族的當家人來承擔
如果那樣做的話你就…
迪·拉緹魯·阿姆雷斯托
鈴莉之後的事就拜託你了
夏聲
鈴莉秘寶就請您慎重地封印好
拜託你了
雖然這事沒用傳揚出去
但是有傳聞說因為魔法而死人了
魔法被認為是很危險的東西
雄真的那事也是在那個時期所發生的
原來是這樣
只不過是使用了魔法而已就被當成了壞人
就算不放在雄真身上也是會受傷的
我們決心不能再讓那樣的事件發生
根據那津音的意思我們慎重地將秘寶封印了起來
問題就在那個地點和方法
秘寶的力量十分強大
必須要一直接受監管
於是就在所屬於式守家族下的那片廣闊的森林
式之森林封印了秘寶
在那周圍布下了結實的結界
然後還在那附近建了學園
然後我就一直常駐在學園裡監視著秘寶
但是這個使命帶著雄真十分的不便
所以我就把他先交給了音羽
我和小鈴很久以前就是很要好的朋友
瑞穂坂學園設立的目的
就是在能培育像你們一樣優秀的魔法士的同時
還能監視秘寶
原來如此
這件事情雄真他…
和雄真分別的時候
我已經封印了與我的相貌和名字相關的記憶
我把這當成是以前不得不犧牲那津音而給自己的懲罰
但是現在我不知道這到底對不對
是客人？
請問是哪位？
是送東西的
在這個時間點？
是我叫的
小鈴你叫的？
嗯是魔法包
包？
辛苦了
好厲害我也好想要一個哦
都是很少見的魔法道具呢
要用它們來讓小李的精神和肉體再次結合在一起
在我治療期間我希望你們…
能去阻止伊吹
讓小李完全康復需要三天時間
在這段時間裡伊吹可能還會行動去搶秘寶
那樣的話我就好好揍她一頓
伊吹是個好孩子
只不過現在看不到周圍而已
那津音姐姐
就差一點了還差一點點了…
如果要行動的話應該是在明天
在次之前你們需要好好地休…
不… 不行啊小李
我會給你做蘋果派的快回來吧
明明都回到自己房間了
我不能再磨磨蹭蹭的了
神坂要是你見到雄真的話
把這個給他
這是？
是那津音的遺物
用這個的話雄真應該也能在一定程度上操控魔法
那麼雄真就交給你了
你可不准夜襲哦
沒事的啦晚安八
雄真礙事的已經回去了哦
怎麼就睡著了啊
晚安雄真
李
艾露·阿姆達爾特·莉·艾露斯
維昂·利達·威爾姆·露·彼迪·迪·阿斯特姆·阿斯特姆
迪·阿斯特姆·阿斯特姆
小李
哥哥你在哪裡
哥哥？
在這里沙耶
哥哥
快看這個
這是？
結界出現扭曲了
恐怕是因為昨晚的戰鬥
這里居然都受到了影響
明明離昨天那地方還蠻遠的
什麼這裡不是昨天那地方嗎
果然是迷路了啊
這… 這不是很好嘛
終於可以進入式之森林了
也算是因禍得福了
得馬上向伊吹大人報告
真的要報告嗎
你想說什麼
如果式守家族的秘寶到了伊吹大人手中的話
為了奪回它肯定又會引發鬥爭
就算如此我們也必須要遵從伊吹大人
哥哥
囉嗦
伊吹大人的住宅在那邊
起床啦
難得學校放假要不要去哪裡玩玩
外面天氣很好哦
也是啊
迪·阿斯特姆·阿斯特姆
迪·阿斯特姆·阿斯特姆…
加油小李小鈴
這是…
好冷
索普拉諾探知魔法有反應了嗎
還沒有
不過也差不多要行動了吧
春姬我進來了哦
請進
你準備好了嗎
嗯好了
高峰前輩
神坂平城
我有件事必須要告訴你們
前輩
為了進行重要的占卜
有段時間沒有吃飯了
從昨天開始就什麼都沒吃了
居然這麼入迷是在占卜什麼呢
這座學園的未來
你們是要去阻止伊吹吧
你怎麼知道的
那麼難道說秘寶的事情也…
那津音姐姐還活著的時候的事我記得很清楚
雖然那時候我還是個孩子
但是和還很小的伊吹有一起玩過
那時候的伊吹是個率直的好孩子
她也十分的喜歡那津音姐姐
但是知道那津音姐姐去世的事實以後
然後知道了秘寶已經被封印
從那以後伊吹就變了
為什麼
式守的秘寶是式守當家人的象徵
伊吹小時候就認為只要當上式守家族的當家人
秘寶就會自然而然到自己手中
可是秘寶已經被…
被與式守家族毫無關係的御薙老師所保管了
對身為下任當家人的伊吹來說無論用什麼手段
也要親手得到它吧
結界已經開始崩壞了嗎
居然查到這個乾得不錯
新屋早耶
是
式守的秘寶一直都是式守當家人世代相傳的
我已經跟那津音姐姐約定好了
要是有一天當上了當家人一定會繼承這個秘寶的
終於到了履行承諾的時候了
我們走
那個伊吹大人
怎麼了沙耶
我身體有點不舒服能否讓我休息一下呢
我想稍微休息一下就能好了
我知道了你要馬上趕過來
是
其實伊吹在二月的時候有一次為了尋找秘寶的下落
而深夜潛入過校園
真的嗎
因為我事先預知到伊吹的潛入
所以為了阻止她我就埋伏在了校內
那麼肯定漂亮地擊退她了吧
並沒有
嗯
躲開
妨礙我的人無論是誰我都不會手下留情
畢塞姆
我是看在以前的情分上
在沒有受重傷之前趕緊撤退
看來沒辦法了那我就用殺手鐧了
小蛋
在
難道是…
吹大人
我們撤退吧
那個原來是前輩的傑作啊
雖然並不是我的本意
原來不是煤氣爆炸啊
春姬有人入侵結界了
看來有人在這里布下了探知魔法
不用在意反正她們也束手無策
是伊吹吧
是的
我占卜到要是她得到秘寶的話
就會有不好的事情發生
我們走吧無論如何都要阻止伊吹
是
神坂有件事你必須去做
找到雄真
為什麼要找雄真？
雄真是王牌
在面臨最後局面的時候
他的存在會很重要
神坂要是你見到雄真的話
把這個給他
我知道了
很有意思呢雄真
遊心
怎麼了
真是的跟這麼可愛的女生約會中呢
你再不高興點可是會遭報應的哦
都不吐個槽嗎
餵你這個色小鬼快給我回來
深海世界
真是的
雄真我們走吧
佑新
來了我現在就接
餵
天...神坂
怎… 怎麼了居然給我打電話
難道說要邀請我去約會嗎
主動少年
我是想問問你知不知道雄真在哪裡
果然啊我就知道是這個事
你跟他吵架了嗎
沒沒有吵架
為什麼這麼問
那傢伙昨晚在公園裡面一個人淋雨
看起來也不想回家
所以就讓他住準家去了
那麼他現在是在準家嗎
沒準剛才聯繫我說強拉硬拽也要帶他出去玩玩
去哪裡了
我想想… 好像說是水族館
是啊剛才我們還在一起的
但是走散了
他手機好像也沒電了打不通呢
嗯我去找找看
我們待會再碰面春姬
索普拉諾趕緊去水族館
我知道了春姬
櫻花水族館
我在這種地方在做什麼呢
那之後怎麼樣了
要是李有個三長兩短的話
我到底該怎麼辦才好
春姬
看來結界還沒有被破壞
怎麼樣啊前輩
能恢復原樣嗎
能夠布下如此結界的魔法士
世界上也是屈指可數的
雖然說已經被破壞了一部分
但也不是那麼簡單就能修復的
不過要破除這已經有破損的結界的話
只要魔力稍強的魔法士都是能做到的
這樣啊看來只能靠我們的力量來阻止入侵了
差不多就是這意思了
不過話說回來式守伊吹那傢伙到底在做什麼
這地方肯定早就已經發現了嗎
真是的為什麼先到的人是我們呢
杏璃大人您看那邊
哦？看來有客人先到了
怎… 怎麼了你這副狼狽樣
閉嘴我只不過是稍微迷了點路而已
足夠擁抱伊吹成人
但是接下來就無需猶豫了
讓我們過去
哼很不巧這裡禁止入內
我將永遠夢想
放學後沒人在那裡
放學後獨自一人的時候
我有一個學校的願望
走到心儀之人的座位上
到您最喜歡的人旁邊的座位
這種感覺對你直視
對你的這份心意請認真對待它
描繪未來時浪漫
描繪的未來是如此的浪漫
To My Darling 永恆的誓言
致我親愛的永恆誓言
Become a lovely girl 少女星座
成為可愛的少女處女星
但它變成了寂寞的藍K
卻是如此的Lonely Blue 心動不已
妨礙笑容的Generation
一代人打擾微笑
來幸福
Come a happiness 這份單戀也能
有一天再次微笑
有一天Smile again
像銀河一樣太亮
如此耀眼就像Milky Way一樣
所有女孩都是可以使用魔法的特殊生物
女孩子都是會使用魔法的特別存在
我是神坂春姬
像這樣做TV預告今天是最後一次了
京都府大O先生
東京都的箕輪女士
感謝你們每週的觀看
千葉縣的齊藤先生
有偏見可是件不好的事哦
偶爾也要認真看看
有觀看的人或是沒能看到的人
希望大家都能得到幸福
最終回幸福魔法
這是一個幸福而充滿激情的學校生活
幸福！