幸福！这种感觉
Happiness! 我的这份心意
天气预报
即将晴天转喜欢
那美妙的日出encounter
那天美好的邂逅
跟随某个梦想
延续了满怀希望的梦想
放学后在安静的教学楼里没人
放学后的校园无一人身影 如此寂静
看看占卜星座的书本
我看星座
虽然据说没有达到的感觉是“痛苦的”
无法传达的心意的确令人「难过」
不知何故
即使如此 总觉得
Shiawase的这个常客
这份心动是如此地幸福
现在马上就想见到你
我现在想见你
幸福！这种感觉
Happiness! 我的这份心意
即将晴天转喜欢
天气预报
像神秘的魔法
就像不可思议的魔法一般
微笑
给我带来笑容
Happy Days! 那遥远的记忆
快乐的日子！遥远的记忆
还在
现在还铭记于我心
那美妙的日出encounter
那天美好的邂逅
延续了满怀希望的梦想
跟随某个梦想
本字幕由合作方协力译制
雷神之太刀
在那里吗
恐怕是的
小雪前辈
怎么了
我可以起来了吗
他们已经走了
那么就差不多可以起来了
真是的 到底是怎么回事啊 前辈
在我正准备拿出真本事的时候
居然突然间让我假装被打败的样子
我在进行预知魔法的时候看到了
在森林深处 我和你被打败的样子
反正都是那样的结局的话
还是不要做无用的抵抗比较好吧
但是不阻止他们的话 岂不是要发生大事吗
我们还有时间
静静等待王牌的到来吧
幸福魔法
迪·阿斯特姆·阿斯特姆
伊吹 看来你已经找到了
但是我还不能离开这里
各位 拜托你们了
就是这里了 不会有错
我们上 信哉
是 伊吹大人
游心
该怎么办呢 前辈
要不要把这里给堵上？
这个的话…
请恕我直言
请两位尽快离开这里
aya
吹大人
您看那个
终于找到了
鲁德·雷·达谷娜
听说式之森林的封印被解除了
如你所听到的那样
到了万不得已的情况下
这次我会…
这就是式守家族当家人的义务
切忌操之过急 再等等吧
柚叶
我… 我终于得到秘宝了
恭喜您 伊吹大人
您终于如愿以偿了
不 还没
才刚开始
要靠这秘宝的力量
我真正的愿望才即将被实现
伊吹大人 难道说…
伊吹大人正在步我父亲的后尘
既然你们明白为什么不去阻止她
我们兄妹所能做的
只有是在伊吹大人犯了错以后
为了不给周围的人添麻烦
牺牲掉自己的生命而已
你们不需要做什么
后续要处理的事情 就是我们的工作了
请停手 伊吹大人
大家都找你好久了 雄真
八
真的吗 已经找到啦
法娜·达古艾尔蒂娜·阿古德尔·德姆·伯德赛尔
秘宝啊 快点让那津音姐姐复活吧
那津音姐姐
Kyou ... Kyou Ruri成人
这… 这到底是什么
难道说秘宝…
好像已经开始暴走了
那… 那是什么
式守家族的当家人能用秘宝的力量
唤醒死者的灵魂
那就是式 这里原本是式所沉睡的地方
如果能够完全掌控秘宝的话
就连死者也是能够死而复生的
但是如果秘宝暴走的话
无人能控制的式就会变得一发不可收拾
雄真 八
八 你居然这么快就找到他了
这是男人的直觉
在下是关键时刻超可靠的高沟八辅
请多关照
游心
春姬 对不起 让你担心了
御薙老师正在治疗小李
已经不用担心了
是吗
那是什么
是学园的方向
难道说式之森林的秘宝暴走了吗
怎么可能
不应该是这样的
那津音姐姐
法娜·达古艾尔蒂娜·阿古德尔·宙斯
蕾娜·伯德赛尔
我要控制住
我要与那津音姐姐见面
吹大人
真弥
这是式守家族的问题
你们快逃吧
别开玩笑了
都是一根绳上的蚂蚱了 我可不打算中途退出
可是
更何况驱鬼这么有意思的活动
可是很难有机会参与的呢
小蛋 要开始了哦
是 姐
平木幸幸
跟我一起来 雄真
想要阻止暴走需要你的力量
我的？
你的魔力
我的魔法会让周围的人不幸
我不能使用魔法
就因为我使用了魔法
让我不得不跟亲生母亲分开居住
而且李的事也是怪我
我的魔法是不幸的魔法
游心
幻想诗·第三乐章·天命之矢
小蛋白去
是
蕾娅·弗雷格·奥斯·赛弗·菲姆·艾斯克
果然只能再次封印秘宝本身才行啊
就算想要接近秘宝 可是姐你看那些
从刚才开始的这种不详的感觉到底是什么
难道说是哥哥出事了
信哉 振作点
真弥
伊吹大人 已经撑不久了
我知道
请… 请不要管我了
闭… 闭嘴
我不想听这种话
要是我使用魔法的话 肯定会给周围的人带来不幸的
这次肯定也是…
没有这样的事
春姬
因为你的魔法而变得幸福的人也是有的
不可能 我在人前使用魔法就只有那么一次
你已经忘记那时候你救下的女孩子的事情了吗
那个女孩得知了魔法的魅力之处
从那天开始就努力学习成为魔法士
然后入学了瑞穂坂学园
结交了很多重要的朋友
也跟雄真你再次相遇了
我现在每天都过得很开心
春姬
没错 我就是那个女孩
雄真你的魔法让我变得幸福了
肯定也能让其他人变得幸福的
所以求求你了
可是我都无法控制住自己的力量
这样的我就算去了也…
用我的笛子吧
笛子？
我刚才听到笛子声
等等 那个在发光呢
御薙老师让我交给你的
御薙老师是我的妈妈吗
真的吗
你怎么记得了？
附着于这支笛子上的女人的灵魂告诉我的
迪·阿斯特姆·阿斯特姆
十年前为了阻止秘宝的暴走
那津音牺牲了
但是这次肯定不一样
雄真 只要靠你的魔法…
春姬 你真的认为我能做到吗
没关系 你的话肯定可以的
拿出勇气
春姬
我试试看吧
嗯
幻想诗·第二乐章·明镜之宫殿
迪·艾尔托拉斯·蕾奥拉
姐 它们要出森林了
糟了
这样下去会牵连到无辜之人的
艾露·阿姆达尔特·莉·艾露斯
迪·艾斯特姆·阿达法尔斯
艾尔·阿姆斯特尔·拉尔塞露斯
丽·拉特鲁·阿姆雷斯特
让你们久等了
神坂小日
太晚了
跟预想的一样呢
鬼怪们都…
游心
吹大人
看来到此为止了
至少让我跟那津音姐姐见上一面
这笛声是
Yuin Kohinata？
那个大块头是什么啊
能打倒吗 这么厉害的对手
没问题
将你们的力量都借给我吧
我知道了
艾露·阿姆达尔特·艾露斯
春姬
维奥·迪·塔菲路亚
鲁·毕·西亚赛
昂·艾尔梅萨斯·鲁库·安库萨斯
艾泰利斯·奥库·艾尔
亚姆西亚·米扎·塞雷斯·西亚·什载·塞雷
怎么了 雄真
力量还有点不够
如果按照现在这种状态去封印秘宝的话
去封印秘宝的话
就只能牺牲自己的生命了
没有… 办法了吗
尤马·科纳塔
接受我的力量吧
艾露·阿姆达尔特·莉·艾露斯
雷特·维奥尔·特莱·菲斯
卡尔·奥克·特拉·迪亚拉
卡尔特耶·迪·艾尔·格拉
结束了吗
是的
给你
那津音姐姐
我只是想要再与那津音姐姐…
见上一面
谢谢 我也一直想见你
但是你身边有很多同样很关心你的人在
所以我希望你现在能够珍惜他们
可以吗
好
好 姐姐
看来结束了
小李 不要走
我会做很多包含真心的炸薯饼…
还有咖喱味的…
好美啊
哥哥和小伊吹都有在看吗
差不多就是这么一回事
果然啊
我已经占卜到了
显示最后是个好结局
真是的 也要早点跟我说下啊
抱歉 抱歉
给 这是给你的礼物苏格兰威士忌
算了 小蛋
把那之后的事情都告诉大家吧
是
我将永远梦想
放学后没人在那里
放学后独自一人的时候
我有一个学校的愿望
到您最喜欢的人旁边的座位
走到心仪之人的座位上
这种感觉让你直视
对你的这份心意 请认真对待它
浪漫，如果您描绘未来
描绘的未来 是如此的浪漫
To My Darling 永恒的誓言
致我亲爱的永恒誓言
成为可爱的少女处女星
Become a lovely girl 少女星座
却是如此的Lonely Blue 心动不已
但它变成了寂寞的蓝K
妨碍笑容的Generation
一代人打扰微笑
来幸福
Come a happiness 这份单恋也能
有一天再次微笑
有一天Smile again
像银河一样太亮
如此耀眼 就像Milky Way一样
所有女孩都是可以使用魔法的特殊生物
女孩子都是会使用魔法的特别存在
什么 转到魔法专业去了？
雄真吗
你都不知道吗 八
大家早就知道了哦
放轻意识 跟随自己的心来咏唱
加油
果然没有那么快就…
抱歉
真是的 你太努力了
但是
有点小小的幸福感