早上好
要是能像偶像小幹那樣
帥氣地表演好動作
那我就能在新的學校
交到很多 很多
很多
朋友
太好了 成功了
好冷
我還在想是誰掉下去了呢
平叔好
果然是小路啊
這是因爲…
我在練習穿衣游泳
我送你回家 坐貨厢上吧
聽說你考了初中
嗯 蠟梅學園 是所私立學校
聽說挺難考的
那是你媽媽的母校吧
嗯 所以能考上我非常開心
這樣啊 這樣啊
說是每個班的學生都超過十個
根本無法想像
畢竟你上雙葉小學時 班上一直只有你一個人
恭喜你
嗯
（明日醬的水手服）
謝謝
（第一集 嚮往已久的水手服）
我 我回來了
媽媽 姐姐回來了
這脚步聲好可疑啊
我去看看
你這孩子真的太野了
也不知道究竟像誰
對了 爸爸發來了祝賀的消息
真的嗎
（真努力啊 恭喜你！）
（但是 趴桌子上睡覺會感冒的哦）
奇怪 爸爸又沒看見 他是怎麽知道的
翻記錄看看吧
（全部保存了!!）
（已讀）
當媽的竟然偷拍女兒！
我再也不相信任何人了
喂 爸爸
嗯 工作辛苦了
嗯 嗯
不說這事了 我又不是總在睡覺
在聊這事？
我認真學習了的
下次要存點更可愛的照片 不然我就要生氣了
我想到了
不過 暫時保密
嗯 嗯
知道了
那就再見了
爸爸說什麽
說是會努力工作 爭取下個月回來
太好了
那就開始做你翹首以盼的東西吧
嗯
我報考蠟梅學園 是爲了穿上嚮往已久的水手服
雖說考試和麵試都非常緊張
不過我也終于能穿上水手服了
我這樣的女孩  也不知道穿著合不合適
（福元幹）
別亂動 不然沒法量了
怎 怎麽樣
嗯…
你胖了吧
畢竟一直坐著學習嘛
不要 不要 我絕對要瘦下來
趕緊換衣服 要走了
要走了
等下重新量一遍
難得媽媽親手爲我裁衣
怎麽可以糟蹋衣服
姐姐做夢也一直在說水手服
花緒！
吵得我都睡不著覺了
畢竟穿上水手服是小路的夢想嘛
嗯
那我也得努力了
媽媽在蠟梅學園時 學校裏都有怎樣的人啊
有很多有趣的學生哦
另外 家境富裕 端莊大方的學生也挺多的
跟我截然相反
不知道能不能聊到一起
那時候 我每天都是抱著造反的心態去上的學
我又沒有媽媽你這麽好的心態
（布料店 仁堀 汽車租賃）
你現在這樣就很好啊
只要挺起胸膛 面帶笑容就沒問題了
好了 開始挑布料吧
有好多卷起來的布料
我的衣服就在這些…
找到了
（青年布 牛仔布 嗶嘰/華達呢）
好快
這種布料叫嗶嘰
（青年布 牛仔布 嗶嘰/華達呢）
用來做水手服的領子 裙子和袖口
它要變成我的校服啊
（嗶嘰/華達呢）
這種布料叫華達呢
用來做前後身和袖子
（嗶嘰/華達呢）
兩種都是白色 但顔色有細微差异
這就看個人喜好了
我喜歡左邊這卷純白的
顔色順眼 觸感也好光滑啊
媽媽 選料子真開心啊
蝴蝶結做大點好了 那樣會很可愛
嗯 嗯
姐姐 要幫你拿嗎
不用 一點都不重
襟綫可是水手服的門面啊
等一下 等一下
（春季特惠 緊急出口 手工挎包配件）
媽媽 我喜歡這種
你今天一早起來就這樣
高興歸高興 但也要考慮下我的感受啊
好 好的
畢竟備考時你一直在遷就我 我會注意的
姐姐 今後就不能一起上學了
你不會寂寞嗎
你不是說過期待一個人去上學嗎
沒說過
說過啊
我有點寂寞
你也要上三年級了啊
姐姐又回到一年級了呢
對
其實我的擔憂跟開心一樣多
不知道能不能交到朋友
還有很多大城市來的學生
我怕自己無法融入她們
這就不用擔心了
因爲姐姐很帥氣啊
謝謝
你根本沒信吧
相信我
嗯 我相信你
以後我們就要獨自上學了 一起加油吧
嗯
小路
能來一下嗎
這就做好了嗎
還沒呢
這是試縫的
先用別的布料調整好細節再正式開始做
做校服這麽費勁啊
媽媽
衣服洗完了
衛生也交給我打掃吧
謝 謝謝
媽媽 碗筷交給我來洗吧
媽媽 已經打掃完了
媽媽
姐姐 水澆得太多了
小路
過來這邊
再這樣就…
做好了
來 穿上看看
嗯…
我下去等你
媽媽 我喜歡這個
會不會太成熟了
沒事的
姐姐好帥氣
小路 有沒有太緊的地方
沒有
謝謝
（明日醬的水手服）
（蠟梅學園 初中部 開學典禮）
雖說有點小變化 不過好懷念啊
好緊張啊
是新生嗎 呃…
奇怪
西裝校服？
小路
今天是有其他活動嗎
（蠟梅學園 初中部  開學典禮）
沒
各位同學 祝賀你們入學
從今天起 大家就是蠟梅學園的學生了
小路
媽媽
我們回來了
歡迎回來
姐姐 開學典禮怎麽樣啊
抱歉 我先進去了
怎麽了
都怪我沒仔細確認 真是對不起
畢竟由和女士上學時穿的是水手服
這也不怪你們
而且小路同學面試時就說過嚮往水手服了
怪我們當時沒有說清楚
聽說這是由和女士親手做的
是的 我們一起選了布料…
然後…
是這樣啊
當年我的校服也是媽媽做的
別提有多高興了
考慮到二位的情况
學校允許小路同學穿水手服上學
校長？
畢竟水手服曾經確實是我校正統的校服
沒理由禁止
只不過 最終决定權就交給小路同學及其家人了
只有我一個人穿水手服 怎麽會這樣…
（中考76 蠟梅學園初中部）（中考 理科 考點回顧）
（善于交際的人 水上英嗣）（裁縫入門 面向新手）
（海洋圖鑒 海洋生物 1000種）（日本爬行類·兩栖類）
（福元幹）
慶祝飯做好了
有兩個蛋黃哦
花緒 你聽說了嗎
嗯
西裝校服也很可愛吧
好疼
幹 幹什麽啊
你討厭穿媽媽做的水手服嗎
我不是這個意思
姐姐一點都不帥
臭姐姐
我不是這個意思啊
我幷不討厭 喜歡死了
但是…我不希望別人認爲我很怪
因爲姐姐很帥氣啊
我想變得帥氣
而且 我想交好多朋友
就我一個人穿水手服 肯定會受人矚目
這不正是個好機會嗎
姐姐
這麽早就走嗎
謝謝
小路
沒事吧
挺起胸膛 面帶笑容
對吧
路上小心
我走了
好險
看不出什麽名堂
不過 感覺精神多了
好嘞 出發了
櫻花耶
（蠟梅學園）
好像…有點…太拼了
好大 跟城堡似的
我第一個到嗎
（新 1年級學生 班級名單）
我的班級學號是1號
3班
在這裏
已經有人到了？
怎麽辦啊 如果是可怕的人…
哇 穿得真怪
才不怪呢
好好相處吧
嘿！
怎麽能動手啊
那個…
早上好
早上…好
請忘記剛才看見的吧
就是說…你看見了吧
聞指甲刀檢查脚的氣味
原來幹了這種事啊
嗯 我不會說出去的
可是 你脚上的氣味有這麽大嗎
別 別深究了
怪難爲情的
我也挺在意的
喂
我是跑來的 好像有點汗味
不過 這確實容易上癮
你這人真有意思
不是吧 成功了 花緒
有人說姐姐有意思哦
我說 能多跟我聊聊嗎
哦？那明日同學今後要穿水手服上學啊
真有膽量
木 木崎江利花同學是從東京來的啊
好厲害
你還記筆記啊
明日同學好認真啊
指 指甲刀好可愛
你總是隨身携帶嗎
沒 這是我第一次帶
我待在房間的時候 只要感到不安或是緊張得開始煩惱
就會忍不住剪指甲
只要聽見這哢嚓聲
我就能平靜下來
你現在也在煩惱嗎
嗯…
今天有太多第一次 睡不著覺
實在是坐立不安 就提早來學校了
結果越來越緊張
這麽好笑嗎
不是這樣的
我只是感嘆你這麽漂亮的人也會煩惱啊
那不是廢話嗎
另外 這跟外表無關吧
也是呢
不過 我之前挺害怕的
一直以來 我都沒跟同齡的女孩聊過
生怕自己的想法跟大家不一樣
所以 我很開心
我跟你一樣
大家快來了吧
我是隨便找位置坐的
1號
我的座位在這
能在最近的距離跟進來的同學打招呼
我是5號
我好像也平靜了一點
我已經不怕了
我也能辦到嗎
早上好
走在冒險般的回家路上
只要有你 一切皆可樂在其中
隨心决定 輕鬆地邁出步伐
有朝一日 終將回到歸宿
啊 回蕩的話語 啊 隨風而去
啊 鳥兒也要歌唱 聚集同伴之歌
傍晚的天空飄著飛機雲 回蕩著我們的笑聲
每天就像畫畫一樣 塗下一層層色彩
想必此時此刻的回憶最是光彩奪目
小心翼翼地抱在懷裏 進入夢鄉