沒有夢想的世界 颳來一陣微風
隨風飄揚的裙擺看上去是如此美麗
痛徹的心扉 讓我領悟了悲傷的意義
一起來喝吧
契機是偶像福元干拍的廣告
第一次看見小乾和她的服裝
我就一見鍾情了
好 好可…
好可愛 好可愛 好可愛…
所以我找到媽媽在這裡上學的照片時
我感覺這就是命中注定
你想考倒是沒問題
但很難考的哦
我會努力的
還有…
如果我考上了蠟梅學園…
希望媽媽能給我做一身校服
我很崇拜媽媽工作時的樣子
我對水手服的愛 是無條件的
(福元干)
我能考上也是因為這身水手服
雖然校長說穿哪種校服都可以
不過我
決定穿水手服
真希望時間就此停止
我們對彼此還一無所知
可這是為什麼呢？我已心悅於你
開始的剎那
(明日醬的水手服)
陌生的景色閃耀起光芒
是因為你呼喚了我的名字
我不要做同學 想當你的朋友
我暗自思念你已久
我想更加了解你 想讓你更加了解我
鈴聲打斷了談話 夕陽染紅了你的身影
不願說出＂再見＂
真希望時間就此停止
我們對彼此還一無所知
可這是為什麼呢？我已心悅於你
開始的剎那
用力揮手的你是如此美麗
讓我流連忘返
可這是為什麼呢？我已心悅於你
閃耀的剎那
(第二集) (明天見)
說得太久了
大家肯定聽煩了
明日同學
介紹完了嗎
我的優點是身體柔軟
有一招總是能逗妹妹笑
我想在最後表演一下
我要開始了
從炫技的姐姐…
變成了妖怪
我總是靠這招…
咦？
那個…就是…
我介紹完了
好 謝謝
這下我了解你了
我也覺得最後的表演很有意思
木崎同學
只不過 吸引大家的不是結局…
那個…
裙子翻起來了
啊？
我是鷲尾瞳 打算加入排球部
完畢
班級學號16號 鷲尾瞳同學
排球部
個子非常高
(16.鷲尾瞳)
(自我介紹時要說的點)(1畢業於雙葉小學)(以前班上只有一個人，)
(所以很想跟大家做朋友！)(2我穿水手服的原因)(①偶像福元乾！)
(小乾在廣告裡穿的是水手服。)(對小乾和水手服一見鍾情！)
(②媽媽上過蠟梅學園。)(找到媽媽校服照的時候，)
(便感覺這是「命中注定」。)(1.明日小路)(9.谷川景)
(2.兔原透子)(10.峠口鯰美)(3.大熊實)(11.戶鹿野舞衣)(4.神默根子)
(12.苗代靖子)(5.木崎江利花)(13.水上莉莉)(6.古城智乃)(14.平岩螢)
(7.四條璃生奈)(15.蛇森生靜)(8.龍守逢)(16.鷲尾瞳)
完成了
好了 吃午飯吧
嗯
那麼 請按照黑板上畫的樣子將課桌拼在一起
組成小組
怎 怎麼樣
嗯 非常適合你
木崎同學穿起來也很合適
請用
謝謝喔
她用關西話向我道謝了
班級學號13號 水上莉莉同學
請…用…
班級學號14號 平岩螢同學
好可愛
當心一點 別灑了
謝謝
明日同學 給每個人都盛這麼多…
好…請用
看嘛
圍在課桌邊吃飯 簡直跟…
一家人似的
那就開始吃吧
我開動了
看上去好累
那個 要是不嫌棄就拿去用吧
謝謝
眼鏡盒在書包裡 忘記拿出來了
幫大忙了
太好了
咦？
我貌似用那手帕擦過汗來著？
明日同學？
不好意思 那個手帕…
我用干的部分擦的
光看著就很有意思呢
謝謝你的手帕
那個…
我是明日小路
請多指教 古城智乃同學
請多指教
你記住了我的名字啊
我好開心
班級學號6號 古城智乃同學
好和善啊
明日同學 有不少人追你吧
班級學號2號 兔原透子同學
從來沒人追過我啊
騙人 就你一個人穿的是純白校服
而且穿起來也很好看
跟偶像似的
偶…
你誇我也沒用啊
花緒 有人說姐姐跟偶像似的哦
真沒騙你 臉特別對我胃口
還是頭一次有人這樣說我哦
不過 西裝校服也不錯吧
我就是想穿這校服
嗯 特別成熟
希望有朝一日我也能穿穿看
那麼 現在要穿穿看嗎
來吧
你的衣服借我穿下
真的嗎
等等 別脫 別脫
她是開玩笑的
啊？
你要是脫掉上衣 就只剩內衣了吧
對哦
哎呀 明日同學好認真啊
兔原同學口才太好 一不留神就…
不不不 明日同學看著就讓人捏把汗
得看緊點 不能讓怪蟲子纏上她
什麼 明日同學沒上過補習班啊
太罕見了
很奇怪嗎
沒有啊 只不過考上蠟梅的基本都上過
比方說…
看啊 就是她
谷川景 每次模擬考試都是第一
跟她搞好關係不會吃虧的
那位是龍守逢
我們上的同一個補習班
性子很急 動不動就生氣
我在自習室說話被她提醒過無數次
這要怪兔原同學吧
對了 你們三個自我介紹時都說自己是東京人吧
大家好 我是廣播部的二年級學生美香
嗯
-各位一年級的新生 祝賀你們入學
-木崎同學也是東京人 古城同學是長野人
初次見面
大家都是怎麼上學的啊
蠟梅學園廣播部在廣播站向全體學生獻上此次廣播
這個…
要麼搬家 要麼住宿舍吧
蠟梅學園廣播部在廣播站向全體學生獻上此次廣播
我們的目標是進軍全國
我是從奶奶家…
因此 每週的這個時間都會播放蠟梅學園金曲
我是住宿舍的
順帶一提 木崎同學就住我隔壁
咦？
今天就放一首適合慶祝的歌曲吧
這樣啊 請多指教了
要放囉
咦？
不不 這首一點都不適合
宿舍啊 好讓人嚮往
是單相思的歌吧
有機會可以去找你玩嗎
滋潤女校生
今天就來吧
變臉啊
滋潤
那麼 敬請收聽
福元干演唱的《妄想》
說起來 明日同學說過喜歡這人吧
嗯 小干唱這首歌時特別可愛
哦？多可愛
我想想啊
比如唱這句時的動作
啊 就是唇膏那段對吧
對 你看過啊
我就沒看過了 是怎樣的呢
明日同學 你來表演一下吧
可是 我表演不出那種感覺啊
不 你一定行
我正好有唇膏
明日同學
無法將自己偶像的魅力表現出來
還算是真正的粉絲嗎
(明日醬的水手服)
我 我可以的
是 是嗎
但是 既然要學就得好好學
不然就太對不起小干了
我會擦乾淨再還你的
嗯 嗯
像這樣給兩根手指塗上唇膏
貼到嘴唇上
明日同學 剛才視線微微上揚的那下再來一次
嗯…
這樣嗎
明日同學 再來一次
好
明日同學 我們已經深刻感受到她的魅力了
真的嗎
拜託太多次明日同學會為難的
我聽不懂日語
騙人 這不是聽懂了嗎
-為什麼呢… -木崎同學…
突然覺得好滿足
謝謝款待
明日同學
玩什麼好呢
做得很好
小路 玩什麼好呢
沒事的 我自己玩
老師就邊工作邊看吧
我會二連翻了
聽我說
就只剩總結班會了
田村老師 第一天當班主任感覺怎麼樣
是
個性豐富的孩子很多
說實話有點不放心
(名冊)
(鷲尾瞳)(水上莉莉)(平岩螢)(蛇森生靜)
(谷川景)(木崎江利花)(峠口鯰美)(古城智乃)
(戶鹿野舞衣)(四條璃生奈)(明日小路)(兔原透子)(大熊實)
不過 感覺會是個愉快的班級
明日同學
明天見
再見
嗯
明天見
有人跟我說明天見
剛才有點緊張
明天一定要說出口
兔原透子同學
大熊實同學
神默根子同學
木崎江利花同學
古城智乃同學
四條璃生奈同學
龍守逢同學
谷川景同學
峠口鯰美同學
戶鹿野舞衣同學
苗代靖子同學
水上莉莉同學
平岩螢同學
蛇森生靜同學
鷲尾瞳同學
同學們 明天見
我回來了
歡迎回來 爸爸回來了哦
說是明早就要回去工作
這樣啊
還問你上哪去了
你爸很想看你穿校服的樣子
要不要等爸爸醒來呢
不用 不用
誰叫他自己要睡著的
而且 你肯定跑了一身汗吧
把校服拿去晾一下吧
好
(小路 花緒)
爸爸 不蓋被子睡會感冒的
我都說他好幾次了 就是不聽
花緒也別睡了
姐姐
爸爸回來了
嗯
洗澡水燒好了
你們兩個先進去洗吧
好
洗澡洗澡洗澡洗澡洗澡澡
我知道你沒睡
這都被你看出來了
都沒聽見你打呼
好久沒見了 有點緊張
於是就裝睡？真無語
小路那麼想跟你炫耀
面對這個年紀的女兒 我都不知道該說什麼她才會開心
小路長大了點啊
花緒 班裡同學說我很有意思哦
還說我跟偶像似的
姐姐看起來好開心
是嗎
我也想上同樣的學校啊
好啊
然後 我要跟姐姐穿一樣的衣服
很難為情的
我穿就敢炫耀了
花緒好勇敢啊
炫耀啊…
感覺木崎同學會很嫌棄呢
木崎同學是誰啊
是我的同班同學
就是那個說我有意思的人
我也想見她
你的意思是把她請到家裡來嗎
請來吧
不行 不行
為什麼
她願意來嗎
嗯 就說是我請的
受不了
花緒真是個好妹妹
那就請她來玩玩吧
咦？爸爸呢
爸爸 歡迎回來
小路也是 歡迎回來
學校怎麼樣啊
挺緊張的
但是很開心
這樣啊
嗯
然後呢 我有好多話想跟爸爸說
小路
嗯？
你明天幾點從家裡出發啊
爸爸呢
我想想啊
6點就要走了吧
那我就在6點前換好衣服
我會好好期待著的
嗯
爸爸
嗯？
明天見
走在冒險般的回家路上
只要有你 一切皆可樂在其中
隨心決定 輕鬆地邁出步伐
有朝一日 終將回到歸宿
啊 迴盪的話語 啊 隨風而去
啊 鳥兒也要歌唱 聚集同伴之歌
傍晚的天空飄著飛機雲 迴盪著我們的笑聲
每天就像畫畫一樣 塗下一層層色彩
想必此時此刻的回憶最是光彩奪目
小心翼翼地抱在懷裡 進入夢鄉