(滿月宿舍)
你就是大熊實同學吧
其他學生大多要在明天之後才搬進宿舍
今天先帶你隨便參觀一下宿舍
不過你來都來了 就好好休息一下吧
路上很累吧
是的
好厲害
虎甲蟲 比圖鑑上更漂亮
甚至還有孔雀蛺蝶
我還是頭一次見到
等一下
(自我介紹)
是
我的班級學號是1號
名叫明日小路
真希望時間就此停止
我們對彼此還一無所知
可這是為什麼呢？我已心悅於你
(明日醬的水手服)
開始的剎那
陌生的景色閃耀起光芒
是因為你呼喚了我的名字
我不要做同學 想當你的朋友
我暗自思念你已久
我想更加了解你 想讓你更加了解我
鈴聲打斷了談話 夕陽染紅了你的身影
不願說出＂再見＂
真希望時間就此停止
我們對彼此還一無所知
可這是為什麼呢？我已心悅於你
開始的剎那
用力揮手的你是如此美麗
讓我流連忘返
可這是為什麼呢？我已心悅於你
閃耀的剎那
(第五集 好想更加了解你)
是瓢蟲嗎？
是栗卷象
特徵是頭很長
哦？
明日小路
上次是跟施萊格爾樹蛙
今天還跟栗卷象一起玩了
怎麼了
不行 不行 我真的很怕這類動物
要不衝去找老師來？
日本錦蛇
看我們了
會被咬的
明明不可怕
是迷路了嗎
好可愛啊
大熊實同學
在
眼睛跟海豹似的
帶它去安靜點的地方吧
好 走吧
到這應該就安全了
大熊同學 那盒子是你自己的嗎
你帶到學校來了啊
是的 畢竟隨時都可能有未知的發現
不同地區的日本錦蛇 體色和花紋會有所區別
很有意思
是這樣嗎 我都不知道
我見過它在河裡游泳 游得可好了
這可太稀奇了
之前有一次就是
我在森林裡走著走著 撞到了樹枝上的藤蔓
那個藤蔓…
不會吧！
其實是日本錦蛇
太驚人了
大熊同學 你在寫什麼
研究筆記
我每天都會記下觀察到的生物特徵和新發現
明日同學的見聞很有參考價值
跟我一樣！
我也習慣用筆記本記下新發現
你果然也對觀察生物感興趣啊
看啊
1年3班？
我記的是同學們的情況
這是我第一次有同學 挺高興的
我想更加了解大家 但是…
很難找到聊天的機會 所以就…
這種時候觀察就很有效了
觀察對方喜歡什麼 討厭什麼
通過深入了解對方
日後或許能創造聊天的機會
那就一起觀察吧
根據我的調查
目標似乎每天早上都會出現在這裡
平岩螢同學
我跟她好像還沒說過幾句話
她準備買什麼呢
莫…莫非是…
居然要嘗試購買上層的紅豆年糕湯
真有挑戰精神啊
究竟能買到那麼高的商品嗎
實在耐人尋味
明日同學？
需要我幫忙嗎
這樣就能按到按鈕了吧
(紅豆年糕湯)
太好了
我也經常這樣抱妹妹
非常感謝
沒事 不用謝
這怎麼行 明日同學
觀察生物必須始終客觀地觀察現象 如實記錄
絕不能干涉觀察對象
對哦 抱歉
閃閃發光
搜集到了有趣的資料
明日小路她…
(明日小路是行動派!! 經常跟妹妹一起玩？
輕鬆抱起了平岩螢同學 體力相當好)
(平岩螢同學 跟花緒有一點像。
姐姐 頭髮又蓬鬆又漂亮。
聞起來很香。 好可愛)
小螢
終於挑戰成功了嗎
厲害啊
我下次會努力爭取自己一個人買到
換言之就是秘密行動
隱藏自己的存在感
悄悄觀察對象
不放過轉瞬即逝的變化
專程把我叫到這種地方來 有什麼事啊
鷲尾瞳同學
對方是1班的學生吧
你連其他班的人都認識啊
畢竟我們都住滿月宿舍嘛
貌似在說什麼 可是在這裡聽不見啊
獲得信息的途徑不只是聽對話哦
還有舉止 表情 情景
讓我們仔細觀察吧
盯
究竟在聊什麼呢
苗…苗代同學！
噓
明日同學不管躲在哪都能一眼認出來
太方便了
喂 我都聽見了
小瞳 你好啊
這位是…
那個…
田邊同學 你好
對不起 是不是打擾到你們了
沒有 反而你來得正好
她好像想跟你做朋友
哇
然後…
另外兩個人在那裡做什麼
(明日小路是行動派!! 經常跟妹妹一起玩？
輕鬆抱起了平岩螢同學 力量相當好)
(明日小路很顯眼!! 鞋上沾著泥土。
果然跟我一樣 有到處逛的習慣？)
(苗代同學 鷲尾同學
鷲尾同學和苗代同學的關係非常好！)
(鷲尾同學個子很高 很帥氣 好像是住宿舍
不知道以後能不能找她們玩？)
呃 大熊同學
有必要躲得這麼隱蔽嗎
畢竟你無論去哪兒都很顯眼
必須從觀察對象的視野中徹底消失
這…這樣啊
有人來了
是四條璃生奈同學
這樣看不清楚啊
是在找東西嗎
咦？
三明治？
看起來好好吃
這 這是因為…
我今天起晚了 沒吃早餐
媽媽就給我裝了三明治
那個…大熊同學？
冒…冒犯了
(明日小路是行動派!! 經常跟妹妹一起玩？
輕鬆抱起了平岩螢同學 力量相當好
明日小路很顯眼!! 鞋上沾著泥土。)
(果然跟我一樣 有到處逛的習慣？ 明日小路很怕癢!!
四條同學的胸口像動物飼養屋的兔子一樣又軟又暖和)
(四條同學 早餐是麵包派!!
三明治看起來好好吃 到了這個點會餓)
觀察總是不順利啊
不過 這樣倒也搜集到了一些很有意思的資料
結果好就行
原來你這麼會畫畫啊
因…因為我平時總是記研究筆記
自然就學會了
太厲害了
你已經畫好了嗎
原來如此
簡化反而可以突出觀察對象的特徵
真厲害
真舒服
是的 這風非常舒服
上課時被束縛在了座位
所以現在能在這種環境下進行觀察 真的很幸運
是嗎
這樣就能看清大家的興趣愛好
以及真實的舉動
比方說 我想想啊
看那裡
戶鹿野舞衣同學
能把那麼多種鳥的特徵分別刻畫出來
看來她相當喜歡鳥
真的呢
一定要找機會跟她好好聊聊
水上莉莉同學
水上莉莉同學也畫完了嗎
更像是在找要畫的對象吧
仔細搜尋目標的樣子
宛如善於狩獵的黑豹
確實
也可能和我一樣 只是不喜歡人多的地方
你對大家的觀察好仔細啊
不…不是大家
我現在最想了解的生物是…
是什麼？
這個…
明日同學 原來你在這啊
喂 大熊同學畫得也太好了
是啊
嗯 特徵捕捉得很準確
大熊同學臉紅得跟蘋果似的
-太形象了 -真的呢
好可愛
(明日醬的水手服)
明日同學 你剛才有沒有覺得不對勁
不對勁？
好像有人盯著我們
這樣啊
居然發生了這種事 真的笑死我了
是這樣啊
果然沒錯
盯著我們看的是我室友 峠口同學
想不到還有跟我一樣的人
我都沒注意到
明天見
不過 到底是為了什麼呢
(明日小路)
今天也失敗了
根本找不到機會
按理來說 鄉下的高門檻女校
應該只能招到沒人緣的人才對
可為什麼她身邊美女這麼多
還總是跟耀眼的伙伴在一起
我還以為只有我是你的伙伴呢
明日小路…
你這叛徒！
還是像這樣大喊最痛快
明日…同學？
還有大熊同學
呃 不…不是的
我不是對你有意見…是這樣的…
這是…
為什麼那種大美女會考這所初中啊
我的初中亮相要被比下去了
要是開考了還沒好該怎麼辦啊
忘記帶手帕了
完蛋了
給你 請用吧
謝…謝謝
為什麼要來這麼遠的廁所啊
沒什麼 你不也一樣嗎
我是因為在人多的地方平靜不下來
神明降臨了
人真好
(明日小路)
明日小路
考試即將開始
得抓緊時間了
請考生前往指定的教室
喂 等等
手帕不要了嗎
下次見面時還我吧
下次…
下次是什麼意思？
離開這裡就要去考試了
誰能保證還可以再見面
意思是要我考上嗎
這手帕是考試那天…
對…對不起
我一直想還給你來著
我好開心
當時那個人原來是峠口同學啊
我一直 一直很在意
能一起考上 我非常開心
謝謝
不過 穿校服給人的感覺不一樣
搞得我一直沒認出來
我也沒想到 當時那個穿睡衣的土妹子
竟然會穿水手服來學校報道
不過 那時遇見明日同學後
讓我意識到有人跟我一樣緊張
所以才能堅持考完
怎麼辦啊 大熊同學
又被發現了
次次都被發現已經算是一種才能了
那我先走了
嗯
明日小路…同學
今…今…
今後還請多多指教
彼此彼此
原來峠口同學也一直在找機會跟你說話啊
真是的 為什麼不早點跟我說呢
雖然有失敗也有麻煩
不過總的來說 這次的觀察行動還算成功吧
嗯
能了解到大家的很多方面
我非常開心
謝謝
我從沒想過能跟你聊這些
這次能和你一起觀察 我收穫了寶貴的經驗
我才要向你道謝
我也一樣
我也早就想跟你好好聊聊了
因為你總是偷偷看著我 讓我很好奇
你…你早就發現了嗎
不過 我今天了解到好多過去不了解的你
你對生物很熟悉
畫也畫得很好
全是我不知道的事
希望你能告訴我更多
改天要不要一起去觀察昆蟲
嗯 嗯
太好了
-謝謝 -明日同學 好難受
走在冒險般的回家路上
只要有你 一切皆可樂在其中
隨心決定 輕鬆地邁出步伐
有朝一日 終將回到歸宿
啊 迴盪的話語 啊 隨風而去
啊 鳥兒也要歌唱 聚集同伴之歌
傍晚的天空飄著飛機雲 迴盪著我們的笑聲
每天就像畫畫一樣 塗下一層層色彩
想必此時此刻的回憶最是光彩奪目
小心翼翼地抱在懷裡 進入夢鄉