木崎同學的睫毛很美
還會樂器
木崎同學好厲害啊
畢竟一直在練 這不算什麼
我的朋友…好帥氣
話說 明日同學
你最近總是盯著我看吧
真希望時間就此停止
我們對彼此還一無所知
可這是為什麼呢？我已心悅於你
開始的剎那
(明日醬的水手服)
陌生的景色閃耀起光芒
是因為你呼喚了我的名字
我不要做同學 想當你的朋友
我暗自思念你已久
我想更加了解你 想讓你更加了解我
鈴聲打斷了談話 夕陽染紅了你的身影
不願說出＂再見＂
真希望時間就此停止
我們對彼此還一無所知
可這是為什麼呢？我已心悅於你
開始的剎那
用力揮手的你是如此美麗
讓我流連忘返
可這是為什麼呢？我已心悅於你
閃耀的剎那
(第六集 明天不是不上課嗎)
接下來播報全國的天氣預報
從近畿地區到關東的持續降雨
明早將會轉晴
預計全國範圍都會是晴天吧
好 我決定了
下個週末我要請朋友來家裡玩
幾個 幾個
一個啊
我還沒膽子請那麼多
是叫江利花吧
那個一眼就看穿你很有意思的同學
嗯 得把房間打掃乾淨才行
我也要幫忙
等一下 飯已經做好了哦
等下再吃
一週前的我充滿了自信
(週一)
這是我第一次打算請同齡人來家裡玩
(週二 語文 體育)
怎樣才能讓她答應呢
(週三)
在學校又不是不能聊天
(週三 週四)
要玩也可以在課間玩
話說 明日同學…
我像這樣糾結來糾結去
時間轉眼就過去了
(週五)
話說 明日同學
你最近總是盯著我看吧
沒…沒盯著你看啊
騙人 現在不就盯著嗎
有什麼難以啟齒的話嗎
明…明天週六 不是不上課嗎
嗯…為什麼這麼拘謹？
就是…那個…
漏…漏雨的房子 你怎麼看啊
啊？
肯定得補好吧
在房子裡我可不想被淋濕
就…就是說嘛
嗯 我一直想知道你怎麼看
明日同學好奇怪
得把漏雨的地方補上才行
否則沒法請她來家裡玩
話說 明日同學
我等下要去圖書室
你要一起去嗎
(圖書室)
(大釣特釣！最新指南 釣魚入門)
還在盯著我看
原因明顯沒那麼簡單啊
你看的書好像很有意思啊
你釣過魚嗎
釣過啊
釣過嗎
嗯 在家附近的湖裡釣過
但不是書上那種帥氣的釣法
用的是彈性很好的樹枝和縫紉機線
魚餌是吃剩下的魷魚鬚
自己做釣具？
不過我釣上來的全是小龍蝦
從來沒釣到過魚
這種時候我就會光著腳下水
光著腳…
然後我把魚趕到一起 花緒就用網…
太厲害了
我早就想這樣玩了
好羨慕你
木崎同學？
是這樣的…
-如果你方便 那個… -對啊 不是把人請到家裡就完事了
一起去釣魚吧
你看明天行嗎
明天？
明天週六 不是不上課嗎
你一直盯著我看 難道是因為…
請安靜
這是我第一次…
跟朋友相約在週末見面
我好期待啊
(明日醬的水手服)
還有這麼個地方啊
碰頭地點選得真好
我竟然早到了足足一小時
天氣真好
明日同學會是什麼反應呢
要不要先適應一下水呢
我可不想在明日同學面前丟臉
要是讓媽媽看見了 非得罵死我
不好 一不小心就興奮起來了
媽媽做的裙子
今天是第一次穿
畢竟是去見木崎同學
怎麼能穿平時穿的運動服
來得太早了
奇怪
木崎同學
沒事吧
沒事
明日同學
你的游泳技術真好啊
什麼嘛
木崎同學也穿了能下水的衣服啊
跟泳裝比還是差了點
木崎同學 今天請多多指教
彼此彼此
我找人問了容易釣到魚的地點
只不過要走上一截
真的嗎
我們過去吧
你的裝備好酷啊
剛買沒多久
不過一直沒機會釣魚
今天是第一次用
所以我特別期待
嗯 魚竿是很酷
不過我意思是你渾身上下都很酷啦
是…是嗎
謝謝
願木崎同學今天能釣到大魚
在這裡絕對能釣到
好 我也來做準備吧
不是吧 你就用那東西釣？
魚竿都不用嗎
嗯 用米飯
用這個可以釣到小魚
我在這邊試試
釣到了
不是吧
這魚叫什麼呢
你等等 我查一下
拉…拉氏鱥
小鱥 這名字好帥
明日同學好厲害啊
用那麼簡陋的釣具都能釣到
我也不能輸
魚是有的
絕對有
又是小鱥
可我卻…
畢竟你用的是不能吃的餌 很難釣的
可我只有這種啊
要不試試剛才鳥抓魚的地方？
嗯 不過太遠了吧
感覺魚餌拋太高了
停一下…
拋竿！
真厲害 正正好
好像拉不回來
我游過去取下來吧
那還不至於
我繞個角度 看看能不能取下來
嗯
居然因為這點小事就這麼興奮
不過 我好開心
又掛上了？
不對
這是上鈎了！
不是吧
水灌進來了 想回都回不去了
木崎同學？
明日同學 魚上鈎了
快來幫我！
木崎同學
我來了
謝謝
你先幫我拿著 我把涉水褲脫了
好
木崎同學 我該怎麼辦啊
久等了
原來魚的力氣這麼大啊
怎樣才能釣上來啊
木崎同學 用這個裝
還差一點
釣到了
來 茄子
太厲害了 是真的魚哦
-木崎同學看起來好開心 -原來摸著是這種感覺啊
背上的斑點太漂亮了
不過一直困著它也太可憐了
再見
謝謝你
游走
接下來我們要玩水啦
我說 木崎同學
今天玩得開心嗎
嗯 非常開心
木崎同學 換的衣服帶了嗎
帶了的
有能換衣服的地方嗎
還有洗手間
去那邊的樹蔭就沒人能看見了
說…說笑的
馬上就到我家了
嗯
順勢就去明日同學家了
而且為的是換衣服和上廁所…
花緒
花緒 木崎同學來了
小號明日同學
媽媽
姐姐帶朋友來了
在湖那邊看見的紅屋頂房子
原來是你家啊
媽媽 你看你看
好大一片款冬葉
要不要拿來煮了吃呢
不是當傘用嗎
歡迎
你就是大美女木崎同學吧
嗯 確實很美呢
明日同學真是的
別這樣描述我啊
打擾了
今天冒昧來訪…
媽媽 木崎同學可厲害了 釣到了大魚
好漂亮
是雄白點鮭嗎
-是吧 我也大吃一驚 -我也要看 我也要看
那個…
你好厲害啊
好 那你們兩個先去洗澡吧
看來玩得挺歡呢
江利花 洗手間在那邊
好的
花緒 去給客人拿浴巾
好
江利花姐姐 等一下啊
明日同學的媽媽人真好
明日同學？
拿去用吧
那你們慢慢洗囉
好
浴巾好香
在別人家脫光有點緊張
那個 明日同學
你先進去…
她們兩個好狡猾
剛見面就直接叫你名字
怎麼稱呼有這麼重要嗎
這個嘛 我以前也沒怎麼想過
但聽見她們這樣叫你
我就非常…
非常羨慕！
明日同學 毫不猶豫就脫光了呢
你的皮膚好白啊
真羨慕
沒衝進眼睛裡吧
嗯
海綿擦著不疼吧
我輕點擦 不能擦紅了
嗯
謝謝 換我給你衝了
不用 你先出去換衣服吧
等你換好我就出去了
嗯 謝謝
花緒
帶木崎同學去房間
順便讓媽媽把點心也拿出來
用過的浴巾直接放進洗衣機就行
嗯
明日同學真是無微不至
她在家裡就是這樣嗎
自己的頭髮都沒吹
謝謝
我已經習慣了
真的呢
真羨慕你 姐姐總是這樣細心地給你吹頭髮
嗯 但不會用梳子
都是用手指捋
姐姐跟平時不一樣
現在在使出全力
花緒
用不著老老實實全說出來
我問你 花緒
你喜歡明日同學…喜歡你姐姐哪裡
跟我說說吧
舉止也很像明日同學
別亂說 別亂說
小路 我拿飲料來了
開下門
來了
給你 點心和咖啡
媽媽 謝謝
非常感謝
拍屁股聲音很大
花緒！
木崎同學又不愛聽這些
可是姐姐會這樣幹
為什麼要這麼幹呢
是為了逗笑剛出生的花緒吧
她還幹過很多丟臉的事哦
要看嗎
媽媽
看啊
看啊 像是這張…
好可愛
我還想表現出帥氣的一面呢
今天招待不周 真不好意思
沒有 不僅請我喝了那麼好喝的咖啡
還開車送我回去
已經很周到了
歡迎再來玩
好
明日同學 學校見
嗯 學校見
小路同學！
從今天起 我就叫你小路同學了！
所以
你就叫我江利花吧！
嗯！
小路 睡覺的時候小心別感冒了
好
走在冒險般的回家路上
只要有你 一切皆可樂在其中
隨心決定 輕鬆地邁出步伐
有朝一日 終將回到歸宿
啊 迴盪的話語 啊 隨風而去
啊 鳥兒也要歌唱 聚集同伴之歌
傍晚的天空飄著飛機雲 迴盪著我們的笑聲
每天就像畫畫一樣 塗下一層層色彩
想必此時此刻的回憶最是光彩奪目
小心翼翼地抱在懷裡 進入夢鄉