早安
早安 小路同學
早安 江利花
對了
我把我們週末玩水的照片 傳給我爸爸看了
小路同學的爸爸?
爸爸他啊
說他也很想一起去釣魚
還被江利花的釣具嚇了一跳呢
是嗎
總覺得有點難為情
然後啊
他還說妳的手很漂亮喔
連那種小地方都看到了嗎
江利花不是都把指甲修得很乾淨嗎
他說那一定是…
因為妳很會拉小提琴的關係
會演奏樂器真的好帥氣喔
我好崇拜妳喔
我倒覺得
會跳舞的小路同學比我厲害多了
是這樣嗎
好難為情喔
-早安 -早安
早安
真希望時間就此停止
我們對彼此還一無所知
可這是為什麼呢？我已心悅於你
開始的剎那
(明日醬的水手服)
陌生的景色閃耀起光芒
是因為你呼喚了我的名字
我不要做同學 想當你的朋友
我暗自思念你已久
我想更加了解你 想讓你更加了解我
鈴聲打斷了談話 夕陽染紅了你的身影
不願說出＂再見＂
真希望時間就此停止
我們對彼此還一無所知
可這是為什麼呢？我已心悅於你
開始的剎那
用力揮手的你是如此美麗
讓我流連忘返
可這是為什麼呢？我已心悅於你
閃耀的剎那
(第7話 請讓我聽聽看)
那蛇森同學 晚點見
電吉他的聲音果然很帥氣
別笑我啦
很棒啊 彈得很好啊
可以啦 剛才那種感覺絕對沒問題
但到頭來我還是選擇了回家社
艾德才第十名? 太扯了吧
下期是福元幹的生涯介紹特別企劃?
我已經受夠小幹了啦
萊萊牌的電吉他好棒喔
假如是這把我應該也…
蛇森同學
妳好
妳戴的耳機好大喔
明日同學
抱歉 我沒注意到妳
蛇森同學 那是…
那是玩音樂的人看的雜誌對不對
之前小幹有上封面 所以我也有買一本
不過回家後翻開一看
卻發現裡頭都是樂譜
我是看封面買的 都沒有注意到
我完全看不懂裡面到底寫了什麼
難道說蛇森同學也會演奏樂器嗎
不 沒有啊
吉…吉他的話…
多少會一點
好厲害喔
我想聽聽看
蛇森同學的吉他
好啊
一年三班的明日小路
是社長
對不起 我得去社團了
下次再演奏給我聽吧
明日小路 明日小路
請立刻前往…
這下慘了
我根本看不懂什麼樂譜啊
沒什麼特別原因 就把爸爸的舊吉他從家裡帶來了
不過搬來這之後 也從來沒彈過就是了
因為這把又不是電吉他
和弦?
音樂不就是Do Re Mi Fa這樣嗎
有了 是這個吧
首先是Do
然後是…
彈出來了
妳回來啦
我一直以為那把是裝飾品
不 是裝飾用的沒錯
抱歉
我會等妳不在時再彈的
沒關係 我不會太在意這個
這樣啊
接下來將膝蓋彎曲 大力伸展手臂
雙手舉至頭頂跟著一起做
跟著一起做
聽說蛇森同學會彈吉他
小路要不要也學點什麼音樂呢
將上半身向前傾倒
音樂啊
感覺好像不錯耶
姊姊 妳認真做啦
下一個
再大聲一點
辛苦了
好
今天到此為止
是…謝謝指教…
回去前記得把汗擦乾喔
辛苦了
戶鹿野同學
我記得明日同學是話劇社的吧
妳們都在這種地方做練習嗎
平常多半是在練習室
不過最近也常在校園內四處練習
社長她說
"首先最重要的 是要能在人們面前發聲"
有點像呢
因為我是第一次接觸話劇
社長說我得從基礎開始多做點練習
我在家裡也都會做軀幹的鍛鍊
我光是要 追上學姊們的腳步就用盡全力了
這樣啊
不過慢慢學會原本不會的事 真的很有意思呢
對了
戶鹿野同學和蛇森同學 在宿舍是同一間寢室的吧
是啊
那戶鹿野同學 有聽過蛇森同學彈吉他吧
G和弦是…
按住1弦3品
5弦2品 6弦3品
好難喔
這樣子對嗎
不管了 然後是C
2弦1品
4弦2品
5弦3品
6弦是悶音
悶音?
這個和弦到底有多少種啊
(吉他的和弦全部有幾種?
適合初學者的簡單和弦解說)
看不懂
反正也不是全部都會用到
只要記住要用的和弦就行了
妳回來啦
我回來了
戶鹿野同學
妳之前說過這個遊戲很有趣吧
剛才社團活動結束後 我有遇見明日同學
她說她很期待蛇森同學的吉他演奏
妳今天不彈嗎
吉他好像有很多種彈法喔
而且有很多C啊E啊之類的字母
光要趕上課程進度就已經很拼命了
我絕對不可能學會的
那妳還是早點 和明日同學講清楚比較好吧
那個像螺絲的東西轉一轉就斷掉了
那些弦都已經生鏽了吧
是啊
不過這就表示 我是個連這種事都不懂的外行人
妳打算怎麼做
我也很想學會怎麼彈 但吉他都變成那樣了
現在才開始學果然還是…
我不認為有人能馬上學會
我也是因為這樣才每天做練習的
這場又是我贏了
戶鹿野同學好強喔
OK 移動腳步
再一球
好球
龍守同學
她是田徑社的啊
不錯喔 明日小路
用腹部發聲
明日同學
聲音和昨天比有進步了
-繼續練習努力保持吧 -明日同學練得滿頭大汗的
是
不過 她看起來…
很好 戶鹿野
下次練習時妳上場擔任前鋒
是
戶鹿野同學也是
修好了
(初學者 吉他 歌曲)
我以前
投籃時總是進不了球
因為當時我直接挑戰長距離投籃
那樣實在太有勇無謀了
雖然現在偶爾也會投不進
我後來改在接近籃框的地方練習
然後再慢慢將距離拉遠
所以說
蛇森同學應該也有吧
那種用來達成目標的方法
我聽過這首歌
要出門了嗎
早安
明日同學
今天放學後能占用妳一點時間嗎
打擾了
我心跳得好快 好緊張喔
那是我要說的話
對喔
那我要彈了
木崎同學在這裡啊
我當然在啊
-江利花會彈鋼琴啊 -這個星期輪到我負責打掃
對喔 我都忘了
有事嗎
我差不多要去社團活動了
妳還是一樣酷酷的
逢之前也很怕妳喔
因為我每次去木崎同學的房間時 妳都一副很厭煩的表情
她問我 拿宿舍的通知單過去沒問題嗎
我是說
我上次告訴她 要是惹木崎同學生氣會很恐怖
不要對她隨便亂講啦
可是這是事實吧
我又不是對誰都那樣
那妳的意思是…
我從來沒見過那樣的江利花
不過她的鋼琴彈得真好
抱歉
我果然還是辦不到
要我在木崎江利花 那麼厲害的演奏後彈吉他
等一下
我對明日同學撒了謊
其實我根本不會彈吉他
我先走了
我想聽
請讓我聽聽看
始終忘不了你
行走在蜿蜒的道路上
伴隨著剛誕生的太陽
與滿布於夢境的黃沙
時光一去不返
彼此搔癢打滾的日子
相信超乎想像的喧鬧未來
一定在那等著我
"我愛你"這簡單的一句話
就使我感覺能變得堅強
請將那微不足道的喜悅
用力地緊緊抱入胸懷吧
不對 不是這樣
成功了
成功什麼?
戶鹿野同學
F…F和弦
所以?
學會彈這個很重要
之前的演奏不行 下次我要讓她聽見更棒的曲子
再彈一次給我聽吧
F和弦
真拿妳沒辦法
今天我聽了 木崎同學和蛇森同學的演奏
然後啊
現在我也想在話劇社好好加油了
姊姊 差不多要開始了喔
好
接下來將膝蓋彎曲 大力伸展手臂
雙手舉至頭頂跟著一起做
跟著一起做
走在冒險般的回家路上
只要有你 一切皆可樂在其中
隨心決定 輕鬆地邁出步伐
有朝一日 終將回到歸宿
啊 迴盪的話語 啊 隨風而去
啊 鳥兒也要歌唱 聚集同伴之歌
傍晚的天空飄著飛機雲 迴盪著我們的笑聲
每天就像畫畫一樣 塗下一層層色彩
想必此時此刻的回憶最是光彩奪目
小心翼翼地抱在懷裡 進入夢鄉