準備好了嗎
真希望時間就此停止
我們對彼此還一無所知
可這是為什麼呢？我已心悅於你
開始的剎那
(明日醬的水手服)
陌生的景色閃耀起光芒
是因為你呼喚了我的名字
我不要做同學 想當你的朋友
我暗自思念你已久
我想更加了解你 想讓你更加了解我
鈴聲打斷了談話 夕陽染紅了你的身影
不願說出＂再見＂
真希望時間就此停止
我們對彼此還一無所知
可這是為什麼呢？我已心悅於你
開始的剎那
用力揮手的你是如此美麗
讓我流連忘返
可這是為什麼呢？我已心悅於你
閃耀的剎那
(第8話 下一次我想贏)
明日同學是全學年第五名!?
第一二名都被我們班獨佔了
而且谷川同學還是滿分呢
我不敢去看自己的名次了
我也嚇了一跳呢
小路同學該不會
以前考試都沒排過名次吧
對啊
入學考的時候 我心想不好好努力就沒辦法合格
所以很拼命在做準備
不過當時是第幾名我就不曉得了
很像小路同學的作風呢
各位同學 佔用一點時間
接下來
(關於體育祭)
期中考沒考好的各位同學
已經沒時間糾結這些事了
我
我認為最糾結的人是龍守同學喔
我要讓妳額頭再多五公分出來
好過分
不過第一名是滿分 這也沒辦法啊
看開點看開點
妳那什麼高高在上的態度啊
請問…可以進入正題了嗎
今天我想分配這個月 即將舉行的體育祭的參加項目
我們的目標是第一名
先從之前請大家填的報名項目中
人數超過的項目開始討論吧
應該沒有人隨便亂填吧
我這裡有大家的體能測驗結果
雖然一個人能參加多個項目
但請每位同學至少要參加一個項目
那麼首先是…
桌球的出場者
是峠口同學和大熊同學這兩位
羽毛球是平岩同學和蛇森同學
啦啦隊則是
苗代同學
神默同學
明日同學
然後…
還有谷川同學
那麼最後的游泳項目
明日小路同學
是的
大熊實同學
龍守逢同學
還有
水上莉莉同學
至於最後一棒
就由游泳社的水上同學擔任吧
好啊
對喔 水上同學是游泳社的
我可以提供意見嗎
木崎同學 請說
小路同學也很會游泳喔
特別是最後一棒的自由式
江利花
這種事妳為什麼不早說
我只是喜歡游 沒有計算過時間啊
如果要以第一名為目標
我想先比過後再決定棒次 應該也不遲才對
說得也是
水上同學覺得呢
可以啊
考慮到之後還要做練習
最好馬上決定比較好
我想外面的泳池 現在應該還沒放水吧
水上同學
明天放學後
可以稍微借用一下游泳社的泳池嗎
我去問問看
那麼小路同學 我們明天見
明天見
水上同學 明天請多多指教
是啊
我不曉得國中還會舉行體育祭
覺得好期待喔
請問 水上同學 從以前就有在游泳了嗎
不要用敬語
對…對不起
叫我莉莉
莉莉…同學
我很擅長游泳
小學的時候曾經參加過全國比賽
全國比賽?
這樣啊
那我可能不是妳的對手吧
我是因為喜歡西裝外套 才決定唸蠟梅的
不過
小路穿水手服的樣子
讓我看了覺得好心動喔
要是這場比賽我贏了
小路的水手服 就和我的西裝外套交換吧
如果小路贏了
要我做什麼事情都可以
等一下等一下 學校不會准我們交換的啦
是嗎
那個校長都同意 讓小路一個人穿水手服了
應該沒問題吧
確實沒錯
反正妳先考慮一下吧
就算小路沒那個意思
但我可是認真的喔
怎麼了
就算妳是游泳社 而且對泳技有自信
但和她做那種約定好嗎
妳剛才在偷聽? 這樣很沒水準喔
才不是呢
我是回去拿忘掉的東西 不小心聽到的
那我就當作是這樣吧
龍守同學
個性很認真呢
有賭注的比賽不是比較有意思嗎
我不喜歡妳那種煽動別人的方法
我不會怕被其他人討厭
妳那種正經八百的個性
我很喜歡喔
對了
要是我贏了的話
我想拜託妳一件事
媽媽
妳回來啦
妳知道我的泳裝放在哪裡嗎
泳裝?
妳之前和江利花玩的時候 不是有穿過嗎
學校已經開始上游泳課了嗎
小路 妳過來一下
原來如此
參加過全國大賽的游泳社健將
尺寸看起來和中間服差不多
媽媽 這是…
這是小路的夏季水手服
不過
要是小路輸掉的話 這件就會給莉莉穿了吧
這樣就得重新調整尺寸了
媽媽妳好壞喔
我也很想穿 可是…
來 雙手舉高
好好加油吧
我絕對不要和她交換
好了
妳準備好了嗎 小路
規則很單純
先抵達終點觸牆的一方 就是體育祭的最後一棒
泳池的使用時間為十分鐘
現在就開始吧
100公尺自由式 一局定勝負
木崎同學覺得哪邊會贏呢
我不知道
各就各位
預備
不過
我知道小路同學游得很快
目前領先的是?
是莉莉同學
明日同學的速度也很快
好厲害 平手了
已經到折返點了
用轉身拉開距離了
別輸給她 小路!
加油啊!
獲勝的是水上莉莉
我…輸了…
小路 妳游得好快喔
我都卯足全力在游了
結果卻只贏在觸牆 真不敢相信
可是 制服…
抱歉 那是騙妳的
小路不是都總是笑咪咪的嗎
我無論如何都想和妳認真比一次
這是我第一次游得這麼痛快
真的很謝謝妳
我也是
這是我第一次這麼拼命和別人比賽
我會努力讓自己游得更快的
所以說
下一次我想贏
我想在體育祭獲勝
說得對
我們一起拿下優勝吧
妳們兩個都辛苦了
龍守同學
大熊同學
我們四個人之後 一起好好努力練習吧
那當然
關於這個
我要是補考沒及格的話
就不能參加社團活動和練習了
因為我們的社長很嚴格
-這個… -不然這樣的話
妳就拜託谷川同學教妳吧
我也有一科沒及格
谷川同學她很會教人喔
這樣啊
谷川同學和小路的頭腦都很好呢
不過
我已經先拜託她了
我們說好如果我贏過小路 她就要教我唸書
等一下
這個約定是真的 對吧?
所以我為了贏過小路 真的很拼命在游喔
不過妳竟然還整理成筆記了
-真是… -出現了
是逢的純手工教科書
字寫得好漂亮喔
真的很謝謝妳
也沒什麼
我正好可以複習一下
再說要是少了水上同學
大家不就不能一起練習了嗎
話先說在前頭 既然要考就要一次及格喔
是斯巴達教育
那我也要 也教我唸書吧
妳不是有谷川同學教了嗎
找兩個人教不就有兩倍馬力了嗎
我也要我也要
妳需要人教嗎
白天也變長了呢
開始有夏天的感覺了
完成了
好輕 而且還熱熱的
上衣也好可愛喔
深藍色的布料是夏季羊毛
白色的部分是聚酯纖維
這兩種都比秋冬的布料輕盈 而且也不容易皺
衣服都縫得這麼漂亮了
不要因為喜歡夏天 就玩過頭把衣服弄髒喔
我絕對不會弄髒的
記得要常常擦汗喔
不過說了也是白說吧
你差不多該出門了吧
小路
再不快點換衣服 爸爸要出門了喔
好
奇怪
媽媽 妳過來一下
來了來了
爸爸 好期待喔
姊姊她呀 在制服做好之後
因為說想先讓爸爸看 所以一直忍著沒有穿喔
是…是嗎
勾勾扣好了嗎
因為小路總是很好動
怎麼了 妳還在緊張嗎
妳應該也習慣了吧
可愛的程度根本就不一樣
胸口開得這麼低 蝴蝶結的顏色又這麼可愛
我這種人真的能穿上它嗎
別說了 快點下去吧
謝謝媽媽
不客氣
爸爸
怎麼樣
真好看
姊姊 妳轉圈圈看看
像小幹那樣
好
走在冒險般的回家路上
只要有你 一切皆可樂在其中
隨心決定 輕鬆地邁出步伐
有朝一日 終將回到歸宿
啊 迴盪的話語 啊 隨風而去
啊 鳥兒也要歌唱 聚集同伴之歌
傍晚的天空飄著飛機雲 迴盪著我們的笑聲
每天就像畫畫一樣 塗下一層層色彩
想必此時此刻的回憶最是光彩奪目
小心翼翼地抱在懷裡 進入夢鄉
對了
爸爸有買伴手禮 待會大家一起吃吧
是什麼是什麼
蛋糕
他之前買回來時我說妳們都很開心
媽媽
洗澡水還沒有燒好喔
再一下就燒好了
妳們可以先去準備洗了
好
花緒 一起去洗澡…
姊姊
花緒不像姊姊一樣帥氣
等花緒再長大一點
穿起來一定會很好看的
真的嗎
所以現在就先…
好 完成了
妳看
姊姊
花緒帥不帥氣
很帥氣喔
小路 花緒 該洗澡了
好