體育祭的物品採購啊
真讓人懷念
不知道我能不能好好為大家帶路
不曉得耶
畢竟那個地方還滿大的
不過好期待喔
公車的時間確認過了嗎
沒問題
有先看過假日的班次了嗎
我再確認一次
好好好 先不要動
好
花緒去拿時刻表過來
放在客廳的架子上
好 剪好了
謝謝媽媽
真希望時間就此停止
我們對彼此還一無所知
可這是為什麼呢？我已心悅於你
開始的剎那
(明日醬的水手服)
陌生的景色閃耀起光芒
是因為你呼喚了我的名字
我不要做同學 想當你的朋友
我暗自思念你已久
我想更加了解你 想讓你更加了解我
鈴聲打斷了談話 夕陽染紅了你的身影
不願說出＂再見＂
真希望時間就此停止
我們對彼此還一無所知
可這是為什麼呢？我已心悅於你
開始的剎那
用力揮手的你是如此美麗
讓我流連忘返
可這是為什麼呢？我已心悅於你
閃耀的剎那
下一站
天津御湖前 天津御湖前
(第9話 預~備!)
下一站
千之澤購物中心前
早安 古城同學
我們到了
對不起
我只要看書看得太入神 都會變成這樣
好厲害的專注力喔
幸好我和明日同學坐同一班公車
我常常會看到忘記下車
這邊這邊
早安 江利花 兔原同學
-早安 -早安
大家穿便服的感覺好新鮮喔
是啊
感覺有點難為情
很可愛啊 穿起來很好看喔
兔原同學也是
妳的編髮看起來真時髦
我這次挺用心打扮的喔
指甲也好可愛喔
對吧
不過是今日限定的就是了
小路同學妳也是啊
妳的頭髮
看得出來嗎
有稍微剪短對不對
好了 也差不多該去採購了
體育祭需要用到的東西
有加油用的塑膠繩
製作班旗用的布
然後還有一些小東西
那邊有導覽圖
交給我吧
今天由我來帶領大家
好棒喔 就像是遊樂園一樣
這是我第一次來這種店 感覺好興奮喔
這裡還有電影院喔
其實我也是第一次來這間購物中心
明日同學平常都會逛什麼店呢
我會逛…
超市
好寬敞喔
美食廣場
看起來好好吃喔
遊戲室
這個墊子軟綿綿的 玩起來很有趣喔
等一下 明日同學
我這次是有打扮過才來的耶
對喔 這樣不方便玩吧
不小心就…
不過我很能理解妳的感覺
因為我有個弟弟
以前也常會陪他一起玩喔
是這樣啊
從我小的時候
每次在媽媽買完東西前 我都會和花緒在這等她
之後媽媽會買冰淇淋和鯛魚燒 大家分著一起吃
這裡對小路同學來說 有很多的回憶吧
爸爸放假的時候
我們回來後 還會一起去附近的河邊玩喔
好棒喔
這家店在這也有設點啊
這家店我沒進去過
有賣很多可愛的小東西喔
我們進去看看吧
兔原同學竟然比我還清楚
明日同學
妳看這個
這是福元幹代言的牌子喔
小幹代言的?
原來這裡有賣啊
價格也沒有很貴
明日同學戴應該很好看喔
果然很適合妳
兔原同學好厲害喔
-不錯耶 -這個好可愛喔
那個牌子也有進駐啊
這間店也有設點啊
連這間店也有
放著採購不管沒關係嗎
我偶爾會逛那間書店喔
這樣啊
我也想去逛一下
那本書…
好巧喔
其實啊
我在過來這裡的路上 才剛看完這本書呢
我從之前就很在意這個作者的書了
不介意的話我借妳吧
可以嗎
等看完之後 我想聽聽木崎同學的感想
古城同學不嘗試寫點小說嗎
文藝社就是給人這種感覺啊
是啊
我以前小學的時候
也有個喜歡看書編故事的同學呢
對吧
老實說我是有想過要接觸寫作
這個作者 不管是文筆還是用字都很美
我也希望自己能寫出這樣的文章
但是
當我實際開始動筆
卻又決定不了最重要的主題
主題啊
感覺好像很難決定呢
古城同學喜歡什麼樣的故事呢
這個嘛
像是散文 奇幻 懸疑…
其實我看書不太會挑類型的
那喜歡的事情呢
我喜歡的事情就是看書
對不起
這不是該讓妳們一起幫我想的事
看書和寫書完全是兩回事
我想我還是比較適合專心看書吧
好漂亮喔
那是雲隙光吧
我記得
也有人將這種現象稱為 "光線編織的管風琴"
好美的比喻喔
那是出自宮澤賢治詩中的一節
原來書有這麼多不同的種類呢
有被漂漂亮亮地裝在盒子裡的書
也有小到能放在手掌心上的書
欣賞書本的設計 確實也是看書的醍醐味呢
好可愛喔
真的耶
對了
古城同學的書籤是自己做的嗎
那個押花看起來好漂亮喔
謝謝妳
那是媽媽為我做的
我從小時候就一直在用了
那對我來說就像護身符一樣
累死了
好冰涼喔
不小心多逛了很多家店呢
沒辦法啊
因為好久沒來購物中心
-我要開動了 -逛得太入迷了
這就是漢堡
難道江利花是第一次吃嗎
是啊 我一直很想吃吃看
那是拿著包裝紙吃的喔
對了
那是什麼啊
幸運手環的繩子
幸運手環?
那是用繩子編成的護身符手環對吧
護身符
沒錯 在有什麼願望時把它戴起來
等到繩子自然斷掉時 據說願望就會實現喔
我在想可以讓班上的同學 戴上一樣的幸運手環參加體育祭
所以剛才和木崎同學討論了一下
真好吃
江利花好可愛喔
妳們別鬧我了啦
事情就是這樣
買完東西之後 要不要一起在滿月寮編手環呢
我想去
我都還沒參觀過宿舍呢
好 既然這麼決定了
就先來確認公車時間吧
木崎同學
趁還沒忘記 我先把剛才的書給妳吧
謝謝妳
奇怪?
古城同學?
怎麼了嗎?
不見了
書籤不見了
有找到嗎
我這邊沒有找到
這樣啊
是 是
這樣啊 謝謝
怎麼樣
好像沒被送去失物招領區
公車已經開回車庫了 但他們也說沒看到
果然是在購物中心掉的嗎
我再回去找一次好了
不用放在心上
那張書籤已經用很久了
我想也差不多該換了
不好意思讓大家一起幫忙找
先不說這個了 往宿舍的公車應該快到了吧
是這樣沒錯
那我們走吧
書籤
找到了
原來掉在早上講話的地方嗎
因為書籤很小張
一定是有人綁上氣球做標記的吧
太好了太好了
對不起
可能是我拿筆記本出來時弄掉的
第三十四屆小學作文競賽金等獎 古城智乃同學
媽媽
我將來想成為作家
差點就飛走了
可是…
古城同學 上來吧
上去? 妳的背上?
坐我肩膀上
不行不行 我很重啦
對了
坐上去真的沒問題嗎
放心放心
對不起 我這麼重
要開始囉
OK
預~備!
再稍微前面一點
好
停下來
古城同學 還差一點點
不行 好像還是不夠高
就只差那麼一點了
得再更高一點
古城同學 我們再試一次吧
明日同學 這是…
不用擔心 我一定會接住妳的
兔原同學
OK
江利花
好
要開始囉
預~備!
成功了
謝謝大家
真是千鈞一髮耶
不過真沒想到
妳會想出騎馬打仗的點子
沒有啦 真要說的話
我覺得明日同學的點子
-這張書籤果然很漂亮 -更讓人驚訝呢
我看到抬頭望著氣球的古城同學時
就有種古城同學的心 好像也快飄走了的感覺
真是太好了
謝謝妳們
慘了
糟糕 我沒帶傘來耶
我也是
我是有帶一把
有開往宿舍的公車站
從這裡好像得走一小段路
改搭下一班車好了
說得也是
明日同學呢
妳們看妳們看
就算下雨氣球還是在飄耶
明日同學真有精神
一看見明日同學
就讓我開始想寫一篇 像她那樣的女孩子的故事
我覺得這個想法很棒喔
好
那我也來
來比賽誰先到公車站吧
好舒服喔
雨停了呢
結果只是陣雨啊
那片天空
是管風琴
走在冒險般的回家路上
只要有你 一切皆可樂在其中
隨心決定 輕鬆地邁出步伐
有朝一日 終將回到歸宿
啊 迴盪的話語 啊 隨風而去
啊 鳥兒也要歌唱 聚集同伴之歌
傍晚的天空飄著飛機雲 迴盪著我們的笑聲
每天就像畫畫一樣 塗下一層層色彩
想必此時此刻的回憶最是光彩奪目
小心翼翼地抱在懷裡 進入夢鄉