原來那間店東京也有開啊
每次要進去都得排一小時的隊呢
小路安全上壘
早安
真是稀奇
明日同學竟然差點就遲到了
田村老師好像會晚一點才到
太好了
明日同學 明日同學
是
聽說妳會在後夜祭跳舞是真的嗎
代表話劇社
我本來還在猶豫要不要去看
這樣我就非去不可了
真的好期待喔
我也要去看
謝謝大家
妳好厲害喔 小路
妳要跳什麼? 妳要跳什麼舞?
其實練習已經開始進行了
今天也是從一早就在做練習
所以今天才會差點遲到啊
找到了
出風頭不是什麼好事
木崎同學
妳會彈鋼琴對不對
之前打掃的時候
我有聽到妳在音樂教室彈鋼琴
而且
木崎同學的房間裡不是有鋼琴嗎
如果在後夜祭的派對上
木崎同學和明日同學攜手演出
氣氛一定會變得很熱烈吧
其實我有明日同學說要跳的 小幹的那首歌的CD喔
那是一首用鋼琴伴奏的很棒的歌喔
所以啊
這些是我自己亂想的 妳別生氣喔
就當我沒說好了
對了 我剛才在玄關有遇到逢喔
我沒有生氣
我只是有點嚇一跳而已
真的嗎
太好了
我有做一點餅乾帶過來
要吃嗎
一片就好
真好吃
雖然不曉得能不能炒熱氣氛
不過我會彈
鋼琴…我會彈一點
真希望時間就此停止
我們對彼此還一無所知
可這是為什麼呢？我已心悅於你
開始的剎那
(明日醬的水手服)
陌生的景色閃耀起光芒
是因為你呼喚了我的名字
我不要做同學 想當你的朋友
我暗自思念你已久
我想更加了解你 想讓你更加了解我
鈴聲打斷了談話 夕陽染紅了你的身影
不願說出＂再見＂
真希望時間就此停止
我們對彼此還一無所知
可這是為什麼呢？我已心悅於你
開始的剎那
用力揮手的你是如此美麗
讓我流連忘返
可這是為什麼呢？我已心悅於你
閃耀的剎那
(第11話 在相同的時間…和大家一起…)
準備接發球
讓我來
妳…妳們沒事吧
妳們兩個真的很要好耶
如果沒辦法向上擊球 也不用談比賽了
根本就打不好嘛
明明是很重要的團體競賽項目
不但分數比重高
而且決賽還是體育祭的最後項目
一定會有很多人來觀賽的
該怎麼辦呢
要是能在假日 辦場六人合宿的話就好了
六人合宿?
因為是團體賽
一定要六個人都到才行
我都只顧著想自己的練習方法
可是沒有適合的地點
地點…
要是有假日能使用的體育館就好了
你好 我是小森
晚安 真子老師
我是明日小路
小路 好久不見了
好久不見了
請問老師現在方便說話嗎
怎麼了?
不需要這麼畢恭畢敬沒關係的
蠟梅學園的生活還好嗎
我過得很開心喔
學校下次要舉行體育祭
那真是讓人期待呢
然後 其實是…
要和班上的同學練習?
想借用雙葉小學的體育館?
借妳們用當然沒問題啊
謝謝老…
我好開心
小路不是一直說想交朋友嗎
老師這六年來認識的 是一個年級只有一個人的小路
"小路將來身邊一定會有很多朋友的"
我都只能說這些話鼓勵妳
讓我覺得好不甘心
不過真是太好了
妳交到朋友了啊
光是知道這點
老師就已經很開心了
是
謝謝老師
結果怎麼樣
真子老師說可以借場地給我們用
這樣啊
要參加社團那也沒辦法了
對不起
真可惜
明明就不必連星期天 都去參加社團活動的
對吧 小瞳
因為蠟梅排球社 是社團中成績最優秀的
妳在寫什麼
申請書
不過明日同學她們都很有幹勁呢
不過只是體育祭而已
說"不過只是"也太過分了吧
我也會和明日同學一起
負責擔任啦啦隊喔
她們兩個都不能來啊
好
星期天去小路的小學?
好像很有趣耶
我沒問題
謝謝妳
老家種的橘子?
好開心喔
那我們明天見吧
現在不是開心的時候了
一定要讓球技變強
花緒也好想去喔
姊姊是去練排球 又不是要去玩
花緒也要一起練習
每次在體育館 都只能一個人自己玩 無聊死了
不小心說是要去玩的了
軟綿綿的
原來小路是姊姊啊
-各位 -軟綿綿的…
兔原同學
早安
苗代同學和鷲尾同學 有社團活動要忙
不過下午…
幸好趕上了
怎麼會
好大喔
她是誰
這個小不點是誰
糟糕 公車快到了
所以到底是怎麼回事啊
其實昨天小兔回去之後
(外出申請書)
特地申請的嗎?
有人翹社團活動喔
我們有說理由一樣是要練排球
我們沒有說謊
而且隊長也批准了
是不是太勉強妳們了
妳那是什麼表情
能找齊六個人做練習 應該要高興才對
妳想贏球吧
妳說想拿下優勝是嗎
她有說過嗎
莉莉同學?
有說過有說過 小路真的好老實喔
妳好壞喔
這棟建築看起來很老舊了呢
很像電影會出現的場景耶
我去跟老師拿鑰匙
花緒 妳來帶領大家吧
走這邊
真子老師
小路
來 給妳
謝謝老師
球網和球都放在用具室
妳知道怎麼組裝嗎
有排球社的朋友在 沒問題的
是嗎
今天有幾個朋友過來呢
五個人 還有花緒也來了
好好加油吧
我晚一點也會過去偷看的
好 開始練習吧
好球
再一球
小路進步很多了耶
就是說啊 已經比我還厲害了
排球社的
請再來一球
有這麼有趣嗎
該怎麼說呢
我覺得好開心
以前只有我和花緒在的體育館
現在有這麼多同班同學
而且還能大家一起練習
光只有這點程度還不夠
離正式比賽還有時間
不過 我也開始打出樂趣了
現在已經越來越不會漏接球了
休息前最後一次 開始吧
好
明日同學 殺球
休息
好熱喔
水…水上同學
妳不能在這種地方脫衣服啦
有什麼關係嘛
等一下 等一下
璃生奈也滿頭大汗的
讓我看看妳的好身材吧
我要去更衣室換衣服
花緒 這裡有脫衣狂
快點把她壓制住
收到
把下面也脫掉
下面真的不行啦
得救了
連明日同學也!?
差不多該開始了
好
明日同學
廁所在哪裡啊
體育館的廁所壞掉了
我正好也要去 我們一起走吧
這間學校真的很老舊了呢
等花緒畢業後這裡就會廢校了
所以我真的很開心
我的小學回憶有妳們大家在
像上廁所也是
我直到三年級都不敢自己去
每次都要叫老師陪我 請她在門前面等
所以我很想告訴以前的自己
我現在
正在和朋友在這裡洗手
明日同學
好了
我還是過去偷看一下好了
要好好伸展身體喔
對了 等一下要怎麼輪轉啊
總之先用猜拳決定分組吧
真子老師
小路…
妳有這麼多的…
等一下
神默同學 妳不能在這睡覺啦
她們來了啊
我本來聽說 苗代同學和鷲尾同學不能來
所以就去問了一下班上的大家
姊姊 來了好多人喔
兔原同學
這樣很熱耶
真的可以…
真的可以和大家一起練習了
對不起
木崎同學有自主練習 實在沒辦法找她來
不過她是為了體育祭在做練習 妳不要怪她喔
又失敗了
節奏太快了 好難彈
這樣啊
畢竟也有很多練習 必須一個人才能進行嘛
我想…如果是小路同學…
在相同的時間…和大家一起…
我要發球了
姊姊 今天玩得好開心喔
對啊
不曉得體育祭能不能取得優勝
只要大家一起
一定可以
走在冒險般的回家路上
只要有你 一切皆可樂在其中
隨心決定 輕鬆地邁出步伐
有朝一日 終將回到歸宿
啊 迴盪的話語 啊 隨風而去
啊 鳥兒也要歌唱 聚集同伴之歌
傍晚的天空飄著飛機雲 迴盪著我們的笑聲
每天就像畫畫一樣 塗下一層層色彩
想必此時此刻的回憶最是光彩奪目
小心翼翼地抱在懷裡 進入夢鄉