快點快點
一起歡迎第一組表演者
請輕音社的各位同學出場
真希望時間就此停止
我們對彼此還一無所知
可這是為什麼呢？我已心悅於你
開始的剎那
(明日醬的水手服)
陌生的景色閃耀起光芒
是因為你呼喚了我的名字
我不要做同學 想當你的朋友
我暗自思念你已久
我想更加了解你 想讓你更加了解我
鈴聲打斷了談話 夕陽染紅了你的身影
不願說出＂再見＂
真希望時間就此停止
我們對彼此還一無所知
可這是為什麼呢？我已心悅於你
開始的剎那
用力揮手的你是如此美麗
讓我流連忘返
可這是為什麼呢？我已心悅於你
閃耀的剎那
(第12話 我不是一個人)
謝謝大家
好的
大家後夜祭玩得開心嗎
現在氣氛也越來越熱烈了
接下來我們請 備受關注的話劇社出場
兔原同學
想不到今年的一年級社員 就只有一個人
那位一年級生 就是校內話題性十足的那個女生
汗擦乾了嗎?
只要和她對上眼 她都一定會打招呼
那身水手服是她的註冊商標
等廣播社喊到妳的名字 就要準備登場囉
覺得緊張嗎
有一點
不用擔心 明日同學一定沒問題的
我也會為妳加油的
大家知道是誰了嗎
那麼歡迎她進場
完全沒有任何聲音
好像在水裡面一樣
謝謝學姊
社長對伴奏的提案很有興趣耶
她要我現場演奏時 真的嚇了我一跳呢
那個…謝謝妳
還特地借CD給我聽
不會啦
明日同學一定會很開心的
明日同學要跳的那首歌 是鋼琴伴奏的吧
對啊對啊
我好喜歡那首歌的鋼琴伴奏
那如果後夜祭的伴奏
是鋼琴的現場演奏呢
那種不得了的事 我根本無法想像啦
真的是無法想像
那個舞步是…
加油!
和為我們加油時跳的舞一樣
明日同學一直四處跑著
看見的都是她頭髮晃動的背影
但現在…
真是的 我真是個傻瓜
在這裡 根本就看不到小路同學的舞步了
沒關係
我可以回想
因為
她從早上就一直…
現在的我也有辦法
因為妳們一直在一起練習嘛
明日同學她一直…
球被打到那邊根本就接不到啊
小螢
沒有什麼好哭的
就連那樣的比賽
她一直…
為了我們…
拼命加油打氣…
這次換我們為她加油了
我聽見了大家的加油聲
決賽第三泳道 一年三班
加油…
大熊同學
衝啊
龍守同學 加油
小路
不管妳游第幾名都沒有關係喔
謝謝妳這麼擔心我
那麼
我也去流流汗吧
-小路同學 -明日同學 加油
明日同學
加油
衝啊 莉莉同學
衝啊
第一名
三班拿下第一名了
只靠我一個人是辦不到的
我不是一個人
小路同學總是讓我感到驚訝
從相遇的那天直到今天 一直如此
這首歌後半部是小提琴啊
現在的我
能再次享受演奏樂器的樂趣
全是因為有小路同學在
剩最後一項比賽了
快點快點
要決賽了
我的心跳得好快喔
莉莉 上吧
接球
領先被追平了
都是因為我
抱歉
剛才撲得好
小路
加油
大家不要輸給路的氣魄
我們要拿下最後一局
我們一定要贏
一定要接到球
水上同學把球打回去了 可是…
接住了
還沒結束
路!
我沒辦法想像會失敗
因為
我連那種事情都辦到了
連那種事情都…
明日同學…
江利花
謝謝妳
姊姊終於醒來了
現在幾點了
花緒今天起得比姊姊早喔
早餐已經準備好了喔
我馬上過去
總覺得
就像在作夢一樣
要載妳到半路嗎
沒關係 我都是用跑步上學的
東西都有帶吧
姊姊
領子捲起來了
謝謝
我出門了
小路
平先生 早安
1 2…1 2…1 2…
等妳很久了
真的好開心喔
是啊
以後還會有機會嗎
一定還會有很多機會的
早安
好想成為大人 長高時都不禁雀躍
瞧瞧現在是如此的美妙動人
到底為什麼呢? 內心明明充滿欣喜
眼淚卻快要落下
妳隨聲附和時注視我的眼眸
就像解開我內心深鎖的密碼
想訴說的話語 隱藏在心中的寂寞
接二連三傾瀉而出滿溢於表
以急促的呼吸 在坡道上奔走疾馳
搶先於內心的想法一步
身體已經開始興奮躁動
滿心緊張情緒難以停止
真希望時間就此停止
我們對彼此還一無所知
可這是為什麼呢？我已心悅於你
閃耀的剎那
在那永遠持續的剎那