今天開始就讀二年級了
幸虧順利晉級了 多虧了伊姂和瑟卡
不是的 是阿繆你自己努力的結果
成績本來要下滑的 你幫了我大忙
這些菜品也很好吃呢
去年都沒有空品嘗所以不知道
是因為惡魔的襲擊吧？
對啊
阿繆 這個開胃餅很好吃呢
-真的嗎 那我夾一個
-意外的是 從那以後魔族就沒有再行動
意外的是 從那以後魔族就沒有再行動
讓我多少有些失望
式神也在學園裡到處巡視了
今年並沒有發現有刺客出沒的跡象
入學典禮看來也能順利結束了
瑟卡·蘭普洛格同學
副校長
明天傍晚 你和伊姂同學一起來下校長室
我先走了
被叫過去都沒什麼好事 有可能是勸退談話吧
不要說這麼不吉利的話 伊姂也要一起去的
雖然只是開玩笑 但莫名有種不好的預感
彼岸 對著現在從這裡開始的時代念咒
把腳邊蠕動的異形也一起接納
讓照亮黑暗的光 （奇跡輪回）
(最強陰陽師的異世界轉生記)
照亮你
在交談中懂得
也確認了自己的位置
溫柔 和 頑強
明天會怎麼樣 月亮在笑嗎
結緣之時重新聯結
一個人無法擺脫的悲傷
讓照亮黑暗的光 （奇跡輪回）
奔向你
我這還是第一次見到校長呢
我也是
至今為止的典禮上 都只有副校長出現過
是啊
我以為帝國的官吏都只是掛個名 沒想到真的在
嗯…
請進
打擾了
你來啦 蘭普洛格家的
真意外啊 我還以為會來一個恃才傲物的臭小子呢
出人意料竟然是一副達觀模樣
謝謝誇讚 我也很意外
帝國公立魔法學園的校長竟然是亞人族
我不太喜歡這個稱呼
我們不是低人一等的種族
還是稱呼我們為魔族比較合適
確實 嚴格來說矮人族也是魔族
抱歉
真是的 在我面前竟然這種態度
顯得達觀是因為有足夠的自尊和自信嗎
倒是有那傢伙血統的樣子
您認識我父親嗎？
不 我說的是你叔父
奇怪 沒聽說過父親還有兄弟
不過這些都不重要
我們快點進入正題吧
正題是？
學校希望你參加在帝都舉行的綜合武術大賽
和她一起
你來了
向前輩們報上名字吧
梅貝爾·克萊恩
（第五集 梅貝爾·克萊恩）
新生嗎？
學校有兩個名額 一個是她 另一個…
你參加嗎？
還是你的隨從小姑娘去參加？
為什麼都不叫我呢？
我也是這麼說的
所以呢 你要參加嗎？
嗯 有些事情讓我有些在意
不過 這個大賽 迄今為止魔法學園參加過嗎？
聽說今年規則改變了 允許使用魔法
所以學園也獲得了參賽名額
聽校長的口氣
她想借此大會提高學園聲望 所以讓我務必參加
不過學生代表 一般不都是從高年級裡選拔麼
說是高年級的學生忙於自己的研究無暇參加
不過 為什麼選你啊
他去年從地下迷宮生還了不是嗎
而且校長還聽說了入學前瑟卡先生打倒耶魯達紐特獸的事情
要這麼說就更奇怪了 為什麼不叫我？
這個嘛…
總之我就是認為你們更合適
不要小瞧長輩的直覺哦
校長是這麼說的
為什麼呀 且不論魔法
論劍術的話我明明不輸學園裡任何一個人
我就知道阿繆你會這麼說
果然你很想參加嗎？
那當然…
不過仔細想想也不是很想參加
據說如果獲勝的話會有豐厚的獎金
還會被允許加入近衛隊
雖然蠻想要獎金的 不過我對加入近衛隊沒有興趣
而且跟對戰魔獸相比 我對和人對戰也不太感冒
哦？喜歡戰鬥的阿繆竟然會這麼想 真是意外啊
難道她多少變得溫和一點了嗎？
不過 不叫我參加比賽我還是很不能接受
應該是不想讓太強的學生抛頭露面吧
換個角度的話 也可以說是怕被近衛隊搶走人才
那為什麼要選你去啊？
我？因為我實力還沒那麼強嘛
不要笑得那麼欲蓋彌彰啦
就算這麼說我也不是很明白
你就算了 伊姂也被選入候補
就是說嘛
我不是說你沒有實力的意思啊
不過 你真的能對著人施展魔法嗎？
這…我也不知道
實戰另當別論 魔法比劍更難對人釋放
畢竟如果中招了 就不是輕傷就能收場的了
雖然也有一上場就毫不猶豫果斷出招的怪胎
但一般人是沒辦法突然就能上場比賽的
這樣啊
那我就是阿繆說的那種怪胎吧
而且 那個叫梅貝爾的新生
我想應該是貴族舉薦的
又來了 針對貴族的偏見
不是偏見
肯定是為了讓她在在校期間用參加比賽的經歷來鍍金
有利於日後提拔她為高級官員
是這樣的嗎？
肯定是的啦
正式比賽她應該會趁早棄權退出吧
要是受傷了可不得了 畢竟是嬌生慣養長大的
被嬌生慣養的 是你吧？
梅貝爾？
你就是梅貝爾·克萊恩啊
你想說什麼？
明明弱小卻喋喋不休 恃寵而驕
看來是被慣壞了
你沒有被選上 不過是因為你能力不足
你這挺能說的嘛
阿繆
喂 那邊練劍的
借一下你們的訓練用的假劍
誒？好吧
既然話都說到這份上了 劍你總會用吧
這有什麼意義？
是你先挑釁的 那種腔調可真搞笑
哦 她那架勢…看起來不比阿繆弱啊
真的會用劍嗎？
瑟卡先生 不阻止她們嗎？
不用
兩個人都沒有致對方于死地的意思
要是有危險了再阻止
而且 這是瞭解梅貝爾實力的好機會
瑟卡 麻煩給我們發信號
好
那麼 開始
攻勢被阻停了
阿繆
以後也繼續被寵壞吧
可愛的勇士小姐
用魔法是犯規的吧
我可是以為這是劍術的比拼
阿繆也注意到了
那是暗系魔法
你還以為會有下一次機會呢
正因為抱有這樣的想法 你才弱
你也一樣 如果抱著這麼輕率的心態
不如現在就退出比賽
為什麼？
因為這不是毫髮無傷就能全身而退的輕鬆大賽
謝謝忠告 我會考慮的
阿繆 有沒有受傷啊
沒事吧？
行！我決定了！
不久之後 決定參加大賽的我和梅貝爾
坐上了學園準備的去往帝都的馬車
為什麼連你們也來了？
我是瑟卡先生的隨從 不可以不跟隨的
伊姂就算了…
怎麼 你有意見嗎？
你出來得到學園的允許了嗎？
沒有吧？
有什麼關係嘛
反正我還沒有去過帝都
如果不是因為這種事我也沒機會來
嘴上這麼說 其實目的還是觀戰吧？
對梅貝爾戰鬥的模樣還是耿耿於懷啊
說到底還是不服輸
那你住宿怎麼解決？
那當然是叨擾一下伊姂 和她同住啦
瑟卡先生 你坐馬車 還好嗎？
不怎麼好
誒 難道你暈車？
真丟人
明明是比我們年紀小的後輩 說話竟然這麼傲慢
我聽說學園裡憑實力說話
而且 我和你們同年
真是少見 貴族竟然晚了一年入學
那這樣的話 大家就都同年了
那個…我也晚了一年入學 所以比你們大一歲
是嘛 原來你比我們大？
難怪…
你眼睛看著哪裡說話呢？阿繆
原來比我們大呀 那當然不一樣了
-吵死了
-原來比我們大呀 那當然不一樣了
-學園裡淨是這些人
-不要開我玩笑啦
這些人是指？
傻乎乎的小屁孩
實際上我們就是小孩啊 哪裡有問題嗎
不覺得有問題這件事才最有問題
這個嘛…
什麼？
不 沒什麼
還是不要說廢話了 梅貝爾說得很對
我先跟你說清楚
你也是傻乎乎小屁孩的一員
確實
可能是這樣吧
哇
好多人啊
我第一次見到那麼高大的建築物
話說回來 那傢伙還好麼？
瑟卡先生 今天就先別去比賽場地了 先回宿舍休息吧
沒事…
才怪 我都要吐了
我想看看比賽的分組
誒？梅貝爾呢？
不在這裡了耶
一聲不吭地就不見了
算了 先不管她了
瑟卡先生 你已經沒事了嗎？
嗯
到比賽場地還有些路要走
校車禁止駛入城門  不如坐街邊的馬車吧？
這是想我死嗎？
大賽就在這裡舉行
現在要緊的是公告牌
我的名字…找到了
要是我和梅貝爾都晉級了會在半決賽成為對手嗎
本來以為淘汰賽是隨機分組的
沒想到決賽之前會碰到同一學園出身的選手
阿繆 上面有你認識的名字嗎？
沒有 有名氣的冒險者都不會參加這種大賽
想看的我也看完了 我先回宿舍休息了
是嗎 那我也一起…
不用了 我反正也是在宿舍躺着
你們兩個可以在日落之前好好逛逛這裡
可是…
伊姂 男人呢 總有想一個人待著的時候嘛
雖然天還有點早
誒？是嗎？
喂 別教她些亂七八糟的
開玩笑啦 難得你這麼要求
我們走吧 伊姂
如果瑟卡或者那個新生第一回合就輸了的話
我們很快就要打道回府了
嗯 那瑟卡先生 我買點東西帶回來給你
好 謝謝
接下來 就調查一下為什麼學園派我而不是阿繆參賽吧
好 開始了
歷史悠久的原帝都劍術大賽 現綜合武術大賽
現在開幕
今年規則有所改變 允許使用魔法
因此今年半數參賽者都是魔術師
敗北條件為無法繼續戰鬥 或被打出場外以及宣佈認輸
審判規則和往年一樣
不過今年新增了一條 那就是護身符的破損與否
能代替參賽者承受傷害 到極限就會毀壞嗎？
主辦方大概是為了避免選手致死事故 但真的有效嗎…
那麼 我來介紹一下值得紀念的首場比賽的參賽雙方
魔法學大家蘭普洛格家族的神童 瑟卡·蘭普洛格
一上來就是魔術師的登場
他的對手是來自加爾斯傭兵團 有著神速狂犬之稱的
鄧尼斯·雷根
這邊是純粹的劍士
而且是加爾斯傭兵團裡首屈一指的高手
因為品行不端被裡根子爵家族驅逐
雖為舊日貴族 現在仍沿用著家族的名號
是故意要噁心族人嗎？
哎 小少爺 我運氣真好
首戰就能把貴族的小屁孩打的落花流水
不必開口 正如你所想的
我只是單純遷怒於貴族罷了
魔術師和劍士的對決 可謂是本次大會象徵性的對壘
賽況究竟會如何發展呢？
和魔術師對戰就很簡單輕鬆
這種人沒有前鋒的話就只能任人宰割
在他慢悠悠念咒文的時候 我都能殺他10次了
我身體…
不是很舒服 頭有點痛
什麼嘛？現在就已經想好失敗的藉口了嗎？
不 我的意思是正因如此我要儘早了事
那麼第一輪第一場比賽
現在開始
去死吧
再見了
陽之相 發勁之術
結束了 獲勝的是瑟卡·蘭普洛格選手
贏了！
剛剛賽場上發生了什麼？
瑟卡以迅雷不及掩耳之勢躲開了攻擊
下一秒鄧尼斯就被打飛了
這究竟是何種魔法？
那種程度應該不會死人吧？
但是還是要小心一點
不過對方也沒有要點到為止的意思 無所謂了
瑟卡大人 您想晉級到哪一步為止呢？
嗯…且賽且決定吧
雖說您遊戲遊戲也無妨
但是小雪認為這種場合您還是不要太引人注目了
而且最近瑟卡大人您似乎有些疏忽大意
知道了知道了
而且即使是瑟卡大人您
一次遣用過多式神 這讓我很擔心
不 這是一定要做的 是比大會還重要的事情
不錯 沒有異常情況
瑟卡先生
恭喜你首戰告捷
嗯 謝謝你們給我加油打氣
接下來 有請參賽者登場
賢者福特氏麾下首席大弟子 貝倫選手
福特氏是功績赫赫以水系魔法聞名的高手
貝倫選手會給我們展示何種魔法呢？
他的對手 是魯格羅克商會護衛隊的凱爾選手
我們沒有掌握他的詳細資訊
看起來既不像劍士又不像魔術師的奇異外表
他會使用何種技巧呢？
讓我們拭目以待
那麼比賽開始！
我可要出招了
怎麼了？
發生什麼了？貝倫選手絲毫沒有要行動的跡象
凱爾選手已經在緩慢逼近了
因為恐懼而扭曲的臉…
貝倫選手 無法繼續戰鬥 得勝者是 凱爾選手
本次大會第一位戰死的選手出現了
不過是怎麼回事呢
凱爾選手也絲毫沒有收手的意思
他還能做什麼呢？
這奇妙的賽事進程
這是真實發生的嗎？
這種喜聞樂見的熱烈氣氛
看來在這個世界 人的死亡就像是一場好戲
表情毫無波瀾
看來是個熟練的殺手
雖然聲稱是魯格羅克商會護衛隊的人
怎麼看都是謊話
恐怕是哪裡派遣過來的有內幕的人
對手一動都沒動
難道這個世界上也存在嗎
以視線作為咒術載體
通過對視就可以給對方下咒的咒術師
邪眼使用者？
喂 你夢見了 什麼樣的夢
遙遠的星球裡
當你再次醒來的時候
繼續去尋找吧
平平無奇的那些想法
昨天為止通通拋棄
但你對我說的話
成為了我生存的意義
終有一天 一切循環往復
將我們聯繫在一起
明天也要 微笑著面對
勾勾小指頭約定
終有一天 和未來相遇
因為我們緊密相連
儘管未知
也要微笑著面對
敞開心扉
邁出去 向未知的世界