彼岸 對著現在從這裡開始的時代念咒
把腳邊蠕動的異形也一起接納
讓照亮黑暗的光 （奇跡輪回）
(最強陰陽師的異世界轉生記)
照亮你
在交談中懂得
也確認了自己的位置
溫柔 和 頑強
明天會怎麼樣 月亮在笑嗎
結緣之時重新聯結
一個人無法擺脫的悲傷
讓照亮黑暗的光 （奇跡輪回）
奔向你
好的 比賽繼續
綜合武術大賽第二輪第一場！
首先出場的是瑟卡·蘭普洛格選手
對戰選手是…
「人偶師」拉比涅爾選手
在第一輪比賽中 對手的鐵錘完全無法靠近她
這招面對魔法師對手還能不能有作用呢
好好看看我的魔像吧
這個可是專門用來對付魔術師的！
所以你是不會有勝算的！
那麼比賽開始
要投降的話就趁現在哦
召命
鐮鼬
啊 拉比涅爾選手的魔像崩塌了
被瑟卡選手那強勁的風魔法瞬間擊倒了
到底怎麼回事…
要投降的話就趁現在哦
對不起！我投降！
剛才好險啊…
誒？ 哪裡有危險啊？
這個大賽 召喚師是禁止出場的
如果被人發現我召喚了妖怪 就會失去參賽資格
原來是這樣啊…
辛苦了
伊姂
恭喜您 瑟卡先生
伊姂特別特別擔心你
看了那個叫凱爾的選手比賽之後
說瑟卡還是棄權的好
你瞧 這不是完好歸來了嗎？
也沒有受傷哦
嗯…
話說回來 你贏得也太輕鬆了吧
你的比賽基本上沒看頭
喂 要是你奪冠了 打算加入近衛兵嗎？
沒 打算辭退掉
這樣啊…太好了
為什麼怎麼說？
沒 沒什麼
你這話是以我能奪冠為前提
不過這畢竟不是那麼容易的事
不知道為什麼想像不到你輸掉比賽的場面
伊姂也這麼認為吧？
不知道…但是輸了的話…
伊姂 絕對沒問題的
真的？
真的
沒騙你 這些比賽都像逗小狗似的小兒科
你一定不要出事啊
讓各位久等了！第二輪比賽繼續進行
喂 別老在那卿卿我我了
那個新生的比賽要開始了哦
哪有卿卿我我…
阿繆你別瞎說
梅貝爾…她也在第一輪比賽中輕鬆獲勝
這次結果如何呢
赫羅選手是具有高超實力的土系魔法師！
另一位 魔法學園新生梅貝爾選手
面對同為魔術師的對手
到底會展開怎樣的攻擊呢
那麼比賽開始！
岩爆術
什麼？
岩爆術！岩爆術！
脈衝轟鳴 爆裂之黃
險阻嚴峻 巍峨山岳…
是高級魔法嗎
看來是知道用中級魔法沒有用了
脈衝轟鳴 爆裂之黃
險阻嚴峻 巍峨山岳…
那是什麼招數啊？
大概是重力魔法
是將細劍或飛鏢的重量放大到了岩石的好幾倍
可是…那不是很難嗎？
如果一直保持那種重量 自己也揮不動啊
這就表示要配合撞擊或投擲的時機來使用魔法吧？
而且還不用詠唱…這怎麼可能…
這點雖然也令人在意 但更奇怪的是她的劍術…
那可不是簡單就能學會的 到底如何做到的…
我認輸
勝者！梅貝爾·克萊恩選手！
她展現了驚人的實力
紅發勇者的強劍果然無可抵擋
她剛剛…是說勇者？
為何稱梅貝爾為勇者呢？
為什麼…你不知道嗎
梅貝爾與歷史上第二強勇者同名啊
武器也相同 所以才將她比作勇者的吧
哦…
原來如此 感覺一切都有了解釋
飛鴿傳書這種事 我以為都是大清早才會做的
你是魔族那邊的奸細吧
沒頭沒腦的 你說什麼呢？
我有好多事情想問問你
比如藏在那鴿子身上的秘信內容之類的
我差不多該去上班了
先走了 小朋友
木之相
藤蔓束縛之術！
可惡 你怎麼…發現的？
我偷聽了你與情報販子的悄悄話
那…那個地方應該沒人來過
是啊…
去的不是人嘛
唉 這可不輕鬆啊
從投放在帝都各處的式神那裡收集情報
式神？
瑟卡·蘭普洛格 你到底是什麼人？
你們果然掌握了大賽參賽者的相貌之類的情報呢
能不能順便把你要報告的事情也告訴我呢？
誰會吐露消息給你？
這樣啊
你要拷問我嗎？我怎麼可能如實告訴你
那麼 就問問你的靈魂吧
召命
覺
（第六集 各自的打算）
這是…什麼怪…
「怪獸？這傢伙原來是個召喚師嗎？」
這…
「這玩意會說話？我的想法 被識破了？」
「糟糕 為什麼」
沒錯 覺是能讀懂人心的妖怪
我開門見山吧 你的上司是誰？
這我怎麼可能說出來…
「是波爾·博菲斯男爵」
「黑…閣下 城寨…森林」
哦？那再上一級呢？
「不…知… 艾爾 艾登特拉達大公爵」
「預想 危險 勇者…」
雜音太吵了
多問一句 那是惡魔族的人 沒錯吧？
「是的…是…」
「路威克 路威克…」
「魔族領地 東北偏東 帝國國境附近…」
「位於城郊外 商業資源是…」
內容關係到勇者 沒錯吧
「沒錯」
「他為何知道勇者誕生了？對了 不對 是魔族那邊的」
「是奸細暴露的？有限的知情者…人類…他知道多少？」
不用考慮我的事了
說出你調查到的勇者名字
「梅貝爾·克萊恩」
為什麼說她是勇者？
「出生年份與預言中的年份相同 性別與發色也相同」
「而且實力強悍 再加上…」
「去年 潛入學園的奸細…與 刺客…都消失了」
「但是…入學時期是矛盾的…有可能是情報操縱…」
「另外…有傳聞…」
「梅貝爾·克萊恩…就是勇者」
「在情報販子之間流傳…」
好 知道這些差不多了
非常感謝 托你的福想知道的事情都搞清楚了
幹得漂亮 覺
這是獎勵 可以吃掉了
什…什麼？吃掉？
別開玩笑了！一點也不好笑！
不要…別過來
「停下來」
「好痛苦」
「好可怕」
「真可憐」
「沒辦法 把他棄之不理會有風險」
不要讀我的心 覺
活膩了嗎
辛苦了 可以回去了
瑟…瑟卡先生
啊 抱歉 嚇到你了
好了 看看他想飛鴿傳書什麼來著
呃 應該再問一下暗號的解讀方法的
算了 學園的目的也搞清楚了
到底是什麼呢？
讓假勇者梅貝爾奪冠 轉移視線
讓真正的勇者阿繆 逃離魔族的視線
為何會這麼認為呢？
科德爾找到阿繆的時候 學園應該也掌握了這個情報
原來魔族也會用人類當奸細啊
帝國不也用魔族當奸細麼？
但是之後 只有魔族方丟失了阿繆是勇者的情報…
因為我把知道這個情報的刺客和內奸都處理乾淨了
原來如此…
您不在意那位叫梅貝爾的女孩的出身嗎
應該是假名吧 多少是有些好奇
但是不想深究
既然她是來保護阿繆的 那我自然是求之不得
校長為何會提出讓瑟卡先生參加比賽呢？
關於這件事…還差點線索吧
使用邪眼的凱爾 第二輪比賽也用同樣方式取勝
對手是一位剛毅的戰士 但在邪眼面前毫無還手之力
名為雷納斯的年輕騎士 第一輪比賽使用土魔法與風魔法
第二輪比賽使用火魔法和水魔法
漂亮取得勝利
你好呀
瑟卡·蘭普洛格
你很有實力 很期待能在決賽與你一戰
在此之前可別輸掉啊
似乎是因為能使用四屬性魔法的魔術師相當稀有
所以他一下子引起了熱議
拜其所賜 他第三輪比賽的對手好像棄權了
我第三輪的對手是個死靈術師
土水之相
混凝土之術！
然而 他並不是我的對手
說起梅貝爾
這邊也毫無驚險地勝出了
瑟卡·蘭普洛格
祝賀你 我們可以在下一場半決賽中對戰了
你棄權吧
為什麼？
這個大賽跟你想像的不一樣
雖然並不理解你所謂的我以為的大賽是指什麼
不過我不接受
想進入決賽的話 就堂堂正正地決一勝負吧
我知道你很強 比我至今遇到的對手都強很多
所以我可能無法手下留情
我是絕對不能輸掉的 拜託了
你也不想死吧
我拒絕
如果你沒有自信能戰勝我的話 可以直說
別開玩笑了！你這傢伙…
由於扎岡選手棄權 勝者為凱爾選手！
觀眾可是付了入場費的
兩場比賽都中止的話
大家都會抱怨的吧
雖然不知道學園把你送進來的理由
但是
無論如何 請你棄權
大家 有個喜訊
雷納斯選手與凱爾選手第三輪比賽的對手都棄權了
所以同為不戰而勝
今天將會進行兩位選手的准決賽！
沒想到今天就能看到這場對決
嗯…
瑟卡先生
你又輕鬆獲勝了啊
他們出來了
好的 選手登場了！
能使用四屬性的魔法騎士雷納斯·凱貝隆！
他將對戰的是本次大賽的殺戮者！
這次又要血濺賽場嗎？邪眼劍士凱爾
兩位都是本次大賽的熱門話題選手
到底會帶來怎樣的一場別開生面的比賽呢
比賽開始
光輝照耀之白
慈愛與庇護之精靈
請賜予我可抵抗死神目光的明亮聖光
對抗邪眼之寬容
是抵抗邪眼的增益魔法？那個騎士連光屬性都能驅使？
如何 少年 你的眼睛已對我無效了哦
要投降嗎？
火球術
火球術！火球術！
你到底是個什麼東西
-風矛術 冰矛術 岩爆術！
-凱爾選手完全不為所動！這到底是怎麼一回事？
我能想到的方法只有一個 就是和梅貝爾相同的手段
重力魔法
混蛋！生成…
魔像
暗屬性的影魔法
那個叫凱爾的傢伙 還能使用魔法啊
那個是…詛咒
將自己的影子刺入對手的影子內 封印住對方的動作
啊 哨子吹響了
裁判給出了裁判結果
勝者是凱爾選手 以出色表現入圍決賽
明天就是比賽最後一天了
嗯 明天結束後 我們就能回學園了
明天真的會輸掉吧？您該不會想著要奪冠吧…
不會不會
您要睡了嗎？
嗯
那…小雪也睡了
怎麼了？突然這樣
好久沒有這樣做了 一起睡吧
不是一直都一起睡的嗎
我是說像這樣睡在您身邊
小雪已經好久沒以人形現身了
確實…
使 使不得！小雪是管狐 不能與人交合…
這樣夜闖別人的寢室也太過激了吧
梅貝爾
木之相
藤蔓束縛之術
不好意思 你請回吧
陽之相
發勁之術
很強
既然她想取我性命 放置不管多少有些危險
搞什麼啊 吵死了
闖入者真是不解風情
瑟卡先生…那個 剛才是？
應該算是明天的前哨戰吧
好 我決定了 小雪
難得她主動來見我
今晚就跟和那女孩度過吧
喂 你夢見了 什麼樣的夢
遙遠的星球裡
當你再次醒來的時候
繼續去尋找吧
平平無奇的那些想法
昨天為止通通拋棄
但你對我說的話
成為了我生存的意義
終有一天 一切循環往復
將我們聯繫在一起
明天也要 微笑著面對
勾勾小指頭約定
終有一天 和未來相遇
因為我們緊密相連
儘管未知
也要微笑著面對
敞開心扉
邁出去 向未知的世界