讓我來當入學典禮的學生總代表嗎？
這對於學生來說是一件光榮的事情
對將來的仕途也有裨益
雖說我不認為你會在意這些東西…
但這就是普通學生會追求的東西
嗯 您說得對
瑟卡大人 這樣真的好嗎
答應做總代表
沒事的
這下又要引人注目了
這種事情倒不至於引人注目
是很普通的事情
最近我在想
是不是因為我前世死得太過淒慘
所以現在有些猶如驚弓之鳥了
什麼代替自己成為最強的人
其實是不是沒有必要特意去尋找呢
我倒不是後悔和那些孩子們相遇
學院是個好地方
我對以後即將開始的冒險家生活也很感興趣
只是…從現在開始
我想過得更尋常些
不用對醒目顯眼的事情表現得太神經質
而是更像個普通人
那樣的話 瑟卡大人您…
面對此刻迫近的敵人 也不會直面相對
而是會像普通人那樣逃跑嗎
哦 那些我會想辦法解決的
瑟卡大人
普通人可是無法做到那些事情的
沒辦法呀 已經牽扯到我了
而且
對我來說就是舉手之勞
只要他們不知道是誰做的就沒問題了
瑟卡大人…
小雪
不要離開我哦
此後動盪將至
彼岸 對著現在從這裡開始的時代念咒
把腳邊蠕動的異形也一起接納
讓照亮黑暗的光 （奇跡輪回）
(最強陰陽師的異世界轉生記)
照亮你
在交談中懂得
也確認了自己的位置
溫柔 和 頑強
明天會怎麼樣 月亮在笑嗎
結緣之時重新聯結
一個人無法擺脫的悲傷
讓照亮黑暗的光 （奇跡輪回）
奔向你
這裡只是一座城而已
只不過學習魔法的人稍微有些多
沒有狩獵魔物的冒險者
也沒有帝國軍隊的精銳常駐
勇者也不過還是個孩子
不存在任何對我們小隊造成威脅的人
所以這種恐怖的感覺
只是巨大的壓力引起的吧
終於到了實現旅程目的的時候了
我們要讓今天成為勇者的忌日
先確認一下行動步驟
從學院的四角驅趕學生
在中央的本陣附近匯合後
實行進一步屠殺
如果找到了疑似勇者的人
屆時每個人 都用專門的魔道具發射信號
即使沒找到勇者
只要引起騷動 就能引誘她出來
我們一定要共同實現正義
為了魔族和我們的未來
然後
要一人不少的
全員榮歸故里
哎隊長 我總覺得會順利進行的
是啊
米德和迪它們也幹勁十足
再說了 誰能和我們匹敵呢
對吧 穆德勒布
嗯 你心態真好呀
保持強韌的內心
是成大事的必要條件
內心脆弱的話 不僅是戰鬥
什麼都做不成
你這番話我都聽了六遍了
你就算不總念叨我也明白
好話不怕多講嘛
很煩人的
算啦算啦
出發吧
一定能實現的
以我們小隊的實力…
霧？
城牆外怎麼會起這麼大的霧…
計畫不能更改了
聊勝於無吧
真好 我本來也想去的
-嘖 優哉游哉的傻子們
-真的嗎 那下次一起去吧
可別見怪
我要代替使命未達卻中道殞命的哥哥
實現目的
這是什麼？
進行的挺順利的樣子嘛
不過…好大的霧啊
不過這種程度完全不必擔心
我方向感很好的
最近的洛尼很可靠呢
咦？你醒着？
嗯
可是你怎麼突然誇我？挺意外的
我覺得洛尼你變強了
我嗎 我沒變啊
拼命的是米德和迪它們
我還是所有人中最弱的
不 我覺得你已經比我強了
對魔物的驅使也得心應手
內心也更堅強
是嗎？
我是我們村子裡最強的馴獸師
所以我以前一直覺得我不會輸給任何人
不過遇到了隊長和穆德勒布
一起踏上旅途經歷了很多事情
感覺心性被重新錘煉了
我也變得 有點自信了
你？
你在老家也是第一名吧？
我這份力量 在和平的地方一無是處
為了換取力量而一直在睡覺的我
給大家添了很多麻煩
不過今天
感覺終於可以揚眉吐氣了
想快點告訴爸爸媽媽
我打敗了勇者
沒錯
那麼要儘快搞定了
去吧
怎麼回事？
回來
這是…
不見人影…
難道這裡是無人使用的地方嗎？
這樣就無法引起騷動了…
竟然損壞了我堅硬的棒錘
硬傢伙 報上名來
你是何人
我是鬼人穆德勒布
是要打敗你的人
你的雇主是誰？
商會裡沒有像你這樣的角色
商會？
我不知道你在說什麼
無所謂
我不會讓你再前進一步
只有招架之力啊
這招是…
不可能 這一擊竟有千鈞之力
然而她的身法卻如此敏捷
是個強勁的對手
力度很輕
太天真了 憑你這點功夫
天真的是你
這些我也會 老實點
不 不好意思了
佐尓穆訥姆說過
我貌似對全屬性的魔法都具備耐受性
别耍花招 憑力量戰鬥吧
真奇怪
佐尓先生
這裡不是集合的地方吧？
我不知不覺就走到這裡來了
我也一樣
佐尓穆訥姆
伽魯伽尼斯…是你們？
咦？大家都…
為什麼會在這裡？
你們也…
比起這個…
這裡的人都很奇怪
果然 我這邊也一樣
即使揮劍砍人 也沒有什麼實感
反倒有這樣的符咒飄落
是某種魔法嗎？
我們這邊也是…
我也一樣
我這邊也是
隊長 總覺得這很反常
這是異常情況
繼續作戰的話…
撤退吧
勸君莫輕忽
孩童披霞至
亦可現獠牙 周身纏鬼火
這是以驅妖為生的某個劍士所詠的和歌
小心傍晚時分的來客
雖是孩童之姿
但也許會突然顯現獠牙 鬼火纏身
這首歌是這個意思
你們不也沒能馬上注意到嗎
這裡的人 都是我的式神
不過那邊那個大塊頭
只有和你交手的那個對手是真人
那孩子很強吧
我能察覺 你似乎是個強勁之人
而且是異乎尋常的強
沒有比這更好的對手了 來和我比比力氣…
咦 這就死了
對詛咒的耐受性太低了
我曾經遇見過一個強盜頭子
吃了這招還會脖子邊噴血邊朝我殺過來呢
真是的 歷練得還不夠啊
皮莉斯拉莉亞
住手…
去死吧
哦 是邪眼啊
那副樣子 還是個三眼啊
看來比人類的邪眼更強一點
不過可惜
你沒辦法讓我石化
和這傢伙比試一下吧
召命
白蛇
皮莉斯拉莉亞
如何？連心跳都能讓你停止的…
強大的邪視之力
可是這條蛇的眼睛…
有些蛇 擁有第三隻眼
這傢伙叫做白蛇 是修煉多年的蝮蛇精
它會從鼻子附近發射紅外線…
和我成為朋友吧
任何時候只要我這樣打招呼
不管是誰都會成為我的朋友
不可以
快逃 洛尼
誒？他本來是想做什麼？
哦 是試圖馴獸嗎
對於由人的怨念幻化而成的妖來說就太荒謬了
一切都太反常了
一開始我就知道
挑戰那個怪物就是錯的
哪怕只有一絲念頭
以為我們小隊也許能夠取勝的想法
也是錯的
佐尓先生
我來製造機會 你趁機…
不行
你逃吧 快逃
你要活下來
活下來
告訴同胞
您看到了吧？
那傢伙究竟是何方神聖？
他是…
（瑟卡·蘭普洛格）
魔王
您 您說什麼…
無論如何 你都要回去轉告同胞
我知道
你們是為了打敗勇者而來吧
不過可惜
你們殺不了阿繆
因為我會守護她的
竟然誕生了…
以最惡劣的形態…
最惡劣的魔王
（第12集 最惡劣的魔王）
站在了人類那一邊…
你們倆
（第12集 最惡劣的魔王）
道別完了嗎？
快走 我來爭取時間
不行佐尓先生 你也…
兩個人一起就逃不掉了
擅長轉移魔法的你 也許能夠逃脫
不要讓我的 讓大家的決心白費啊
那…差不多該上路了吧
快跑 伽尼斯
逃了一隻
可惡 該死
那傢伙是魔王？
如此…如此荒謬的事情…
這是…什麼？
是那傢伙幹的嗎…
那個…魔王是…
什麼…東西？
雖然就算被他逃了也不成問題…
小雪惶恐 瑟卡大人
對於瑟卡大人而言
有沒有詛咒的媒介 根本無關緊要對吧
只用一個紙人就能做到那樣的事…
不是無關緊要啊
如果不能用對方的頭髮或者血液 會有很多限制
而且
也會有點麻煩
梅貝爾
瑟卡 那傢伙在哪裡
那傢伙？
商會派刺客來了
現在一定還在找我
如果他找不到我 說不定會襲擊其他人
我一定要阻止
剛剛也是瑟卡幫了我對吧？
如果你知道那傢伙在哪裡就告訴我
大家現在很危險
驅人的術法 對有強烈目的意識的人不起作用
這孩子…一直在警惕商會派來的刺客啊
梅貝爾 你稍微冷靜一下
你首先擔心的是其他學生嗎
這很難得 是溫柔又勇敢的行為
別管這個了 那傢伙…
那不是為你而來的刺客
他的目標是勇者
是阿繆？
既然如此還是得要想辦法…
已經搞定了
所以不必擔心了
難道是瑟卡你解決的？
對大家保密哦 梅貝爾
致辭而已 你很忐忑嗎
我又沒有忐忑
要是我的話會超級緊張的
你那時候是什麼感覺？
你是說我作為新生代表的那個時候？
我倒沒有緊張
那時候的我有點目中無人
只覺得致辭什麼的超級無聊的
要是現在的話可能會緊張
不過因為惡魔騷動 最後都沒講完
你那時候想說什麼來著？
這個嘛…
我來到這間學院 只是為了變得更強
我所追求的是冒險者的強大
打倒魔獸 守護同伴的強大
大家所追求的強大各不一樣
即便如此 只要追求強大
我們就是擁有共同目標的同伴
我們一起努力吧
大概就是這個感覺吧
很棒的致辭啊
真想在入學典禮上好好聽一遍啊
是嘛
-謝謝伊姂
-這孩子尚不知情
那次襲擊的目標正是她自己
還有前幾天也發生了同樣的事情
那我差不多該過去咯
瑟卡先生 加油
加油
我很期待你會說什麼哦
太過期待的話我會很有壓力的
就說些套話吧
肅靜
我們是狄拉克騎士團！
奉主人格雷維爾侯爵之命而來！
這裡有叫做阿繆的女孩嗎
那個…
我是阿繆
讓開
你就是冒險者克勞登之女 阿繆
沒錯 找我有什麼事
你負有叛國罪
你前幾天
殺害了拜訪學院的魔族領特使
這是背叛帝國的重大罪行
你可認罪？
你在說什麼？
把這個女孩抓起來
喂 你夢見了 什麼樣的夢
遙遠的星球裡
當你再次醒來的時候
繼續去尋找吧
平平無奇的那些想法
昨天為止通通拋棄
但你對我說的話
成為了我生存的意義
終有一天 一切循環往復
將我們聯繫在一起
明天也要 微笑著面對
勾勾小指頭約定
終有一天 和未來相遇
因為我們緊密相連
儘管未知
也要微笑著面對
敞開心扉
邁出去 向未知的世界