鹤冈 今天也顺利完成了
大小姐我们不要再捞绯山家的垃圾了
这是姐姐大人用过的纸巾
这之前不是还警告我们别再靠近嘛
这是属于姐姐大人的玫瑰香味
这已经不能称之为垃圾袋 而是宝箱啊
说起来现在已是上学时间了 姐姐大人怎么还没出来
茜刚才就已经走了哦 话说这是什么东西啊
你怎么会在这啊
因为 我觉得你很有意思
亚久亚 你合宿结束回来了啊
闻闻 × 能伤害青司君的人…只有我
你 你还没见过格丽吧
什么 那是谁 不懂你在说什么
等一下 偶尔还是应该听听哥哥的话吧
别碰我
疼疼
是 茜
你干嘛
慢着茜 她是我的妹妹
不会吧 讨厌啦 抱歉
我还以为又是哪冒出来的偷腥猫
初次见面 我是青司未来的妻子 绯山茜
真傻
亚久亚
好 下一个被爱折磨的病人
告诉我你的名字和烦恼
我叫大森任太郎
我想说的就是 我一直有个很喜欢的女孩
她叫什么呢
她叫辻草花香
好的 没问题了 快到她身边吧
花香
好 下一位
听说很厉害哦 只要去倾诉一番 你的恋爱之路就能一帆风顺
格丽
你在干什么啊
柚
姐姐大人
其实 我和格丽的想法出乎意料的一致
这样能把亲吻笔记进行最大程度的利用
比如我们可以把尾随姐姐的追踪狂和警察凑成一对
因此 我正在帮助格丽做丘比特工作
不过我按照青司的指示 只帮助恋爱中的人成为情侣
不管怎么看 都是在随意配对啊
真是的 你想怎么样
既然青司你已经是我的恋人了 就应该帮助我做丘比特的工作啊
可是你现在呢 什么都没做好吧
光说不做之人 真是可悲啊
这人真是比谁都会抱怨
知道了啦 我也去帮你找找情侣候补人选吧
我们走 茜
好的
另外 这个我没收了
真的是 那个人怎么了
姐姐大人为什么会喜欢那么粗暴的人
格丽也是被那个人牵扯进来的吧
不是的 我是自愿成为恋人的哦
也就是说 格丽你喜欢他咯
不知道诶 我从来没有恋爱过
不过青司有些地方还是很吸引我的
他又有趣又好玩 从这点来看我倒是挺喜欢他的
就你这样还能当丘比特呢
基本知识我还是有的哦
比如从漫画 动漫还有论坛上
我明白是因为我爱姐姐大人
我认为这不该从知识去了解 而是从心灵上感知
心灵吗
你
那些家伙 真是的
格丽也就算了 没想到小柚也在乱用亲吻笔记
当听到他说一起走时 我真是高兴
疼疼
抱 抱歉 班长
没有 我才是
茉莉 你没事吧
没事没事 我刚才有些发呆
班长居然在发呆真是稀奇
茉莉
你难道在恋爱
如果有喜欢的人或是有想交往的人 就告诉我们吧
青司和我说不定可以让你们马上成为情侣哦
茜 我认为这有些强硬了
想要交往的人吗 不想扯上关系的倒有一个
我是隐秘在黑暗中绽放出的花朵
这到底是什么玩意 好肉麻
这是情诗
这翻译过来就是 我一看到你就心如刀割
这种心情该如何表达呢 即便如此 我也无法阻止对你的思念
是这意思嘛
总之写这诗的人 肯定是在单相思
要不把他找出来 促成他的恋情怎么样
就这么干吧 这才像是丘比特的工作嘛
请 请问 有没有捡到一张纸
楠老师
是帅哥
写这个的是
你读过了吗
与其说是读过了 不如说已经分析过了
很 很恶心吧 一个男人写这些玩意
没有 这可真是一首触人心弦的好诗
是 是吗
那你现在喜欢着谁啊
楠老师的意中人是谁啊
我
喂 格丽你又在嚷嚷什么啊
稍不注意你就又在那闯祸
楠老师
青司你听我们说
我们找到了候补情侣
知道了 知道了
对了 楠老师 遇到你正好
班长正准备把这些东西搬到您那儿呢
您也太过分了 居然让女生拿这么重的东西
老师 您怎么了
没有
没事吧
抱歉 我不小心而已
楠老师 请您振作点
茉 茉 茉 茉 茉莉同学
别一直坐着了 快起来
是
真是的 衬衫塞到裤子里 白大褂穿整齐
头发别弄得乱蓬蓬的 打好领带
教师可是学生的榜样啊 一定要品行端正踏实稳重
保持精神十足的姿态和坚持不懈的努力
这样就可以啦
难道说
楠老师的意中人是
班长不想扯上关系的人
是这么回事啊
联谊大作战
格丽 这根本就不值得开会吧 答案已经很明确了啊
虽然我知道老师喜欢班长 但班长却不想和老师交往
最重要的是师生恋是不行的吧
男男都可以 为什么师生恋就不行呢
男男只是你的兴趣吧
老师也是真心喜欢茉莉的
是啊 让我们撮合他们吧
但班长明显对此很厌烦啊
这可不一定哦
如果真的不愿意的话 茉莉会毫不犹豫拒绝的
不愧是姐姐大人
你看 行不行还没能确定呢
那为了让喋喋不休的青司同意
我们先去试探下老师和班长的心意 然后再考虑吧
你偶尔还是能想出个好点子嘛
那么格丽 我们用自己的方式努力吧
分头行动吗
那当然了 通过我们促成他的恋情 来证明我们的做法没有错
让你在姐姐大人面前丢人
格丽 我们走
好
慢 别急着让他们的恋情开花结果 确认下他们的心意就好了
走了
不过没有笔记的话 也做不了什么坏事吧
说吧 说清楚后就轻松了
坦白吧
你们要我说什么啊
我们要你向全校发出内心的呐喊
对着这麦克风大声说出你喜欢茉莉
那种事情
抱歉
看来不能用一般方法啊
采用下一个作战方案吧
好吧
你有话要跟我说
是关于楠老师的事
我知道是我多管闲事
但这样下去 事情会变得更加复杂
什么嘛 我还以为你会把小茜晒在一边向我告白呢
没有 我可没有这想法
骗你的 骗你的 真要是这样的话 我会被小茜杀了的
老师等等啊
你在哪啊
班长 你其实很了解小茜吧
该说是她的阴暗面或者说她的内心
因为我们有很长的交情了
你说的楠老师是怎么回事
刚才那两个小不点 为了试探老师的心意而有些疯狂
为了阻止他们俩 我想先了解下班长的心意
我的心意
你愿意接受老师对你的感情吗
这怎么可能 我们是师生关系 怎么会发生这么戏剧化的事情
我是很现实的
说得也是啊 那你还是应该果断拒绝的好啊
这样吗 但是看到老师犯傻 就像看着弟弟一样 忍不住想帮他一把
原来如此 班长对老师的感情就像母爱那样
我理解了
这就可以了吗
果然是这样的啊
抱歉啊 尽问些你奇怪的话
没事
老师
那 那 那个是
这是老师写的吗
掉在地上 不经意捡起来看了
是诗 还是歌词 是老师的兴趣吗
我 我拿去丢掉 赶快还我
不行 好不容易写好的 就这么扔掉不是很可惜嘛
居然能写出词藻华美的文章 真是太棒了 所以你不能丢掉
但是男生写得这么娇气很奇怪吧
是这样吗
能写出这样的就已经很厉害了
再说如果是老师的话也不奇怪
了不起 了不起
让你沮丧了吗
怎么会这样
我不是要让老师沮丧的
我陷入了爱情
等等 老师 您没事把
但是这份感情必须得舍弃
老师 老师
蓝野
太好了 找你很久了
我担心那些人又对你做了什么奇怪的事
他们人呢
别担心 应该是看到我这副颓废的样子 彻底放弃了
不 他们是觉得有趣而吵闹的 根本不会考虑其他事情
不 是我太没用
为什么老师反被影响了呢
老师 楠老师
柚
额 蓝野
额什么额
这不要紧 总之不得了了
茉莉被强盗袭击 成为人质了
什么 在哪里
街上
好嘞
命名其为
「被强咨袭击的女主角 被勇敢的英雄搭救」作战
在危机中 杂乱无章的战斗中 心情涨高 迷得神昏颠倒
这么一来 在笔记写上名字也不会被青司骂
我这真是一石二鸟 完美的主意
我可以想象青司那张沮丧的脸
糟糕
你是在保健室里的
为什么穿帮了
银行抢劫
快逃啊
大哥等等我
这么快就来了 可恶
已经到了
别过来 我可不管这些人会怎么样
在那里
格丽 被谁抓起来了
格丽
柚 青司
格丽 为什么你在
话说 你这是什么装扮
我被抓住了
这是一个聪明反被聪明误的教材
真啰嗦 你也太淡定了吧
茉莉
老 老师
老师 今天不是有教师会议要开吗 你在这里不会有问题吗
你也别悠闲地在那说话
格丽 这是你搞的鬼吗
格丽 做了这准备
没有 这些都是意外
茉莉 不要紧吧
老师你才是 赶快回学校吧
青司 帮我们拍个纪念照
你们啊
别这么轻松的在那边说话 你们是人质 要有危机感啊
柚 虽然事发突然 但发展相同 继续我们的计划吧
好的
计划
老师 就是现在
帅气的救下茉莉 让她对你心动
这样的话 她一定会注意到你的
请把这当作最后的机会吧
就算要救她也太
犯人手里拿着枪 与其我们外行人出手 不如交给警察来
大哥
你为什么一听说她陷入危机就赶来了呢
你忘我的赶来 就是为了救出心爱的人吧
不许逃避
在认为不行之前就出手 不管是玉石俱焚还是什么都好
别眼睁睁的错失良机
抱着必死之心 好好面对她吧
把你写在纸上的感情 完整的传递给她吧
我 我
老师
你们太哆嗦了
外人给我闭嘴
外人 你说谁是外人啊 怎么看今天新闻的主角都是我
大哥 你真的开枪了
谁叫她
没事吧
蓝野
好痛 虽然是擦伤 但还是痛啊
柚 没事吧
为 为什么 我还有弹开子弹的力量 你就算不保护我也没关系
对哦 反正我也死不了 没关系的啦
就算如此 也不用为我
因为我觉得 让女孩子受伤是不行的
老师 在这种情况下告白我觉得有些奇怪
小柚说的也有一部分是正确的哦
老师必须去救班长
你对女性开枪是在想什么
真哆嗦 别闹了
放开我 让我好好教育你
闭嘴 再说话 我的枪对准的就是你了
住 住手 放开她
老师
怎么了 你害怕吗
当然害怕了 但我更害怕的是她受到伤害
老师 就是现在
放开那个女孩
好弱
老师
我 我对人使用了暴力
你 你这家伙
要打就打到最后 我很害羞啊
找到青司了
茜
姐姐大人
找了你好久
那个伤怎么了
被这些人射伤的唷
是你 对青司开枪的吗
突然出现 怎么了吗
你让青司 受伤了啊
那又怎样
不愧是姐姐大人
能让青司受伤的人 只有我
这不合理
姐姐大人
茜
茉 茉莉
现在我要说的 你可能会觉得奇怪
希 希望你能听我说
老师
我是你的老师 你只是我学生中的一人
但是 等到你我师生关系结束之后 我想告诉你一件事
我不想再逃避自己的感情了
虽然这很自私 但到了那时候 你是不是可以给我一次机会呢
让我表达对你感情的机会
从一开始我就是这么想的哦
等我们结束师生关系的时候 你准备向我表白吧
但是 老师你这么没有自信也太让人担心了
我一直都在努力不让别人怀疑
约好了哦
等到那一刻来临的时候 我想从你口中听到你想念着我所写出情诗
我会等你的
班 班长原来对老师
什么
比起我的事 还是先阻止茜比较好吧
茜 住手吧
恶魔
班长 刚才的事是真的吗
会等着老师
你不是说过不想交往 跟老师不会有什么的吗
没错哦 我目前的计划就是在大学毕业之后 找个安稳高薪的工作
毕竟老师的薪水也不高
也就是说班长对老师是
我没说不喜欢哦
正因为我喜欢他 才会在日常生活中逐渐俘获老师的心
既然是两厢情愿 那就更应该写上笔记 确定下彼此啊
虽然这也不错啦
但是恋爱要的不单单是结果 享受其中的过程也是很重要的哦
不过我也没想到现在就能听到老师的真心话 也着实让我吃了一惊
谢谢你
该怎么说 班长是小恶魔呢
足智多谋的人吧
明明两情相悦 但是却不能写在笔记上
是什么时候
所以我不是说了 这是需要好好考虑的事
话说这次我们做的所有事情都是在妨碍他们
蓝 蓝野
那个 刚才保护了我 谢 谢谢 你
但这并不代表我承认你和姐姐大人的关系 别得寸进尺了
傲娇
青司
青司 救救我
姐姐大人
那这次就算了 先预定为未来情侣吧
等等 你们在做什么
他可关系到我的未来
对吧 青司
笨蛋哥哥
那 那个 难道是
不 不得了
他 他要来了