恋爱是无论在开心时还是悲伤时
这里都会让人感到悲伤痛苦
格丽 妈妈让你下去一趟
你在干什么啊
你你你你到底怎么了 有什么烦恼吗
怎么回事啊
痛心到是怎样的感受
虽然我在漫画和动漫上经常听到这句话
总之 想先从物理上感受下
该说搞不懂你在想什么 还是不想搞懂你在想什么
祭典开始了 × 为什么会这样
总之别做这些吓人的事情
没事的啦 不会死的
即使如此也不要这么做
你这么伤害自己会让身边的人难过的
格丽 浴衣是亚久亚以前的衣服
不过还挺适合你的 就这件怎么样
谢谢
怎么了 格丽 你要穿浴衣吗
是啊 今天不是有祭典嘛
所以我拜托伯母帮我弄了件浴衣
青司也穿上吧
这个不错啊
我不去哦
你说什么
为什么呢 怎么会这样
我根本不知道这件事
去吧去吧 去小摊买东西 然后看烟花
我连计划都做好了
今日日程： 书店买书 买手办 买同人志 发生许多事 主要活动 夏日祭典 着浴衣去
别擅自决定啊
怎么了青司 你就陪她去嘛 反正你也闲得很
没错没错
不过 今天确实
你好 青司 我们去水族馆吧
我不会让你们俩单独出去的
你看 我们很早就约好了的
为什么小猴子会在这
话说我想你肯定会去的
我们一起去吧 格丽
不去
别闹别扭了 一起去吧
不去 青司你这个小气鬼
那家伙到底怎么了
为什么小猴子会在这
就算青司不在也没关系
比起这个 找到了找到了
居然放到这么难拿的地方 不愧是道田老师
正因为是名怀才不遇的作家
才更值得我这名粉丝去花钱支持
是谁 那可是我的道田老师
抱歉 我看你不好拿
给
谢谢
冒昧问下 你喜欢男性吗
我还是比较喜欢女性吧
是这样啊
其实 我更喜欢你这样的女孩 开玩笑的
真轻浮
其实我从你进入书店那一刻 就注意到你了
虽然这么说很突然 如果你有空的话一起出去喝茶吧
多么老套的套路啊 现在还有女生上这套吗
不过
我跟你又没有约好
好吧 我接受你的邀请
这里
这样美丽的形状
准备行动
谢谢你陪我逛
我也很开心 点心你可以尽管吃哦
你是神吗
不仅迎合我的兴趣 还让我吃喜欢的东西 而且那么温柔
和青司完全不同
青司是
是我的恋人
原来你有男朋友啊
不过 从旁人来看又有些不一样
我的喜欢很模糊
在我心中 喜欢这词的定义不是很清晰 所以我一直在思考
明明不知道是不是喜欢 就这么成为恋人了吗
是啊 我们这组情侣有一半是强制的
不过青司动不动就生气 满腹牢骚 还不陪我去我想去的地方
真是冷酷的人
在吵架啊 看来我出现的正是时候
要不今天我就替你男友好好宠爱你吧
真的吗
有什么想去的地方吗
那就
哇 是祭典
格丽 这些怎么办呢
对啊
然后我也
格丽 真是厉害啊
你居然一点也不吃惊啊
我很吃惊啊
如果是青司的话肯定要在这里吐槽了
笨蛋 你在这么多人的面前 话说你把浴衣放在哪的
不是说好今天要忘掉青司的嘛
我丢
格丽
我们走吧
好
给你
真好 真是个可爱的女朋友
是吧
明明你都有男朋友了 我是不是太得意忘形了
没有 不过我们看起来很像情侣呢
因为男女一起出现在这里 就会给人情侣的感觉呢
因为这个啊
不过即使被大家这么认为 我也不觉得讨厌 开个玩笑
马上就要放烟花了吧
这么多人看得清吗
格丽 我知道一个好地方
很不错吧 这里
真漂亮啊
格丽 你不是真心喜欢你的男朋友吧
证据就是你不清楚自己感情
是这样吗
今天和我约会感觉如何
你又帅又不会挖苦我并且先考虑我 和青司完全不一样
是吧 那你不认为我很配你吗
抱歉 一不留神就
眼睛我的眼睛
感觉不想这样
你人很不错 比青司要好几倍
不过 要吃喝 牵手 接吻 我还是觉得青司好
今天真是受你照顾了 谢谢
对了 这个还给你
我必须回去了
然后 然后 向青司
真是危险 别在人群中乱跑啊
青司 你为什么会在这
还不是因为你想来我才来的嘛
我可不想之后被你说来说去
你都那么说了 我也穿了浴衣
你居然这么想来看祭典啊 竟然是一个人来
那你就该事先
你在干什么啊
我果然不讨厌青司
今天说了很多任性的话 真是抱歉
刚才我才发现 不管是去祭典还是去其他地方
我似乎还是想和青司一起去
你怎么了 是吃了什么奇怪的东西吗
青司即不帅又易动怒 还一点不通融 很迟钝
真是个没有魅力的男生
但是我并不讨厌你啊
你是在贬我还是在褒我啊
真是的 你到底是怎么了
青司的反应真是不错
为什么小猴子会在这里
不 不是 这个
茜
虽然我还是不懂茜说的痛心 不过我可能还是觉得青司适合我
你在说什么
你突然间怎么了
别在这里
姐姐大人
茜 不要 把刀放下
咦 我到底在这
不知道怎么回事 眼睛好疼 话说这里是哪啊
格丽可真是难对付啊
我明明选了符合格丽胃口 又帅又纯真的男生
对吧
魔王 你果然出手了啊 神都叫你不要插手了
淡定淡定 我又没有直接出手 我也不想让格丽讨厌啊
不过我没想到 他在格丽的心中
居然这么有分量 这点确实让我大吃一惊
你如果把蓝野怎么样了 神会很生气的
我才没那么卑鄙呢 就算是我也无法控制命运
请你告诉他 之后发生的事可与我无关
住手
想让我住手的话 就说出来啊 我都对你这么好了
都说了 我什么也不知道啊
骗人 快说出来
赶紧弄完这个 我可要到茜那里玩呢
樒
茜的妈妈
你干活能干得高雅些吗 又是这副下流的着装
是 抱歉 话说您为什么特意过来呢
我有事想问你 所以过来了
你最近见过茜吧
那个
这男人和茜是什么关系
真是可悲的表情
迷恋男人居然连心也被夺走 我可不记得有这样养育你
母亲大人
分手
是 母亲大人
重要的事
最近格丽怎么样啊
祭典时有些奇怪
不过 她也没有不奇怪的时候 应该是跟平常一样吧
也就是没进展
话说蓝野 你没忘记神明大人的请求吧
没有 因为各种事很忙
跑去玩了吧 海边 试胆大会 祭典等等
但是 话虽如此 要教格丽什么是爱
格丽
不行 不行 不行 不行
我会害羞 那家伙又是笨蛋
蓝野
好痛
什么
怎么了
蓝野 你的额头上被开了个洞
你怎么还活着
请尝尝我的爱
这是什么
里头有爱喵
这里就是格丽说的好玩的地方吗
没错
感觉这红茶是便宜货 女仆的素质也不好
请慢慢享用 喵
好的喵
你想要的话 我家也可以提供这些
柚家吗
上等红茶 能干的管家和女仆都有
柚果然是大小姐
可以的话 下次可以来我家住
不错呢 来玩睡衣趴
睡 睡衣趴 女生好友间所办的活动 这是我所憧憬的
柚没有朋友吗
我有保护姐姐大人的义务在 不需要朋友
也没有必要交朋友
我们是朋友 有什么关系
格丽真温柔
说的也是呢
格丽知道我的怪体质吧
我有危险的时候 把对象弹开的那个
是的
该说是家传
黄蝶崎家是以保护贵宾和贵重品等为生
为此 我在懂事前就学会了这项技能
以前无法完全控制这力量 害怕的事也很多
但是还记得吗 格丽看到那个的时候
保护自己于无敌状态啊 这是什么好厉害
这么说 有发生过那种事呢
我从来都没有想过会有人说出这样的话
居然还能和这人成为朋友
没错 柚和我是朋友
这样 要住的话 也邀青司一起吧
等 那个
大小姐 找你好久了
鹤冈怎么了 这么慌慌张张
仆人你好~
才不是仆人 我叫鹤冈
为什么会变成这样
蓝野 你是不是得罪人了
我得罪的人 有好多啊
绝对是个危险人物
真是的 你在做什么 笨蛋哥哥
亚久亚 为什么
我在附近跑步 正好听见笨蛋的哀号
你就是蓝野的妹妹啊 我叫考拉里
怎么回事 你不是布鲁
考拉里 离亚久亚远一点
是我太美了吗
才不是 怎样都好 离远一点
所以 笨蛋哥哥怎会被那些家伙找碴
我也一头雾水 难道是樒
才不是呢
真过份 青司
樒才不是会做这种事的坏孩子呢
茜 你在做什么
我在磨刀 如此一来能稳固身心
是吗 真是乖孩子 这才是绯山家的人
无论对谁敞开心扉都会成为弱点 磨得再利都会变钝
对人敞开心扉 我吗 怎么可能
和我交往吧 我是真心喜欢绯山的
喜欢我哪里
那个 温柔之类的
我也已经不再是会对母亲大人言听计从的孩子了
果然喜欢他人 只会让人更愚蠢
怎么了
抱 抱歉
我家的猫闹脾气把我抓伤了 现在我什么都看不到
猫
总之 撞到你真是抱歉
和我没关系
那个 有没有受伤 感觉撞得挺重的
奇怪的人 明明自己伤的比较严重
猫就在那里
谢谢你 你对猫很有一套呢
猫受伤了
本来要去动物医院的 结果闹脾气逃跑了
我 在做什么
真是温柔呢
温柔
太好了呢 布鲁
明明是同一句话 该怎么说好呢 触痛到我的心
希望随时都能见到他 随时都能听到他的声音
非常在意 非常在意
回过神来 他已经
青司
好久不见 青司
是樒指使他们来袭击我的吗
真是的 青司把樒想得太坏了
樒都是亲力亲为 不会借他人之手的哦
别接近我哥哥 你是他们的同伴吧
哥哥 也就是说妹妹
比起这个 樒是不是知道些什么 为什么我被袭击了
这个嘛
茜的妈妈 苏芳 告诉樒要给青司吃点苦头
茜的妈妈 为什么要对我
还有 茜现在被苏芳监禁了哦
监禁 为什么
这是你的错
我的
对 茜和你交往的事被发现了
就因为这样
绯山家的人不能对任何人敞开心扉 喜欢别人更是不行
但是茜打破了这点
真是笨呢 茜
她应该不会再次出现在你面前了吧
茜她
阿姨把姐姐大人带回去的话 她应该无法再回到我们身边了
所以 我们去救茜吧
没办法再见到喜欢的人 我不想看到这样的茜
拯救被囚禁的公主 正不是王子的责任吗
我不明白
茜不喜欢谈论她的家庭
我去的话 应该只会给她添麻烦吧
你傻啊 难道她不是你的女朋友吗 这有什么值得烦恼的
亚久亚
妹妹也这样说了
我无法信任你 所以我也一起去
好可怕
该怎么办
阿姨一定会将姐姐大人和青司还有我们分开的
一点也不像柚
已经跨越了性别和姐妹的高墙 难道茜的妈妈就不能跨越吗
格丽每次都能对我说出有意义的话呢
要冲了哦 鹤冈
难道是
夺回姐姐大人
走吧 去茜所在的地方
姐姐大人 柚 柚来救你了
来干架啦 青司 赶快去茜的身边吧
必须要好好倾听 茜的心声