柚
我居然对姐姐大人说出了这样的话
姐姐大人这个不通情理的人
我想去死
不不 那根本不算是坏话
对啊 我们去死吧
去天界 必须将肉体和灵魂分隔开
所以请先死一次吧
让你们看看考拉里 我的第三形态
果然很顺利啊 我的最佳至高终极形态
能看到的各位已是升天被封印起来了
我还以为心脏都停了呢
停了的哦
也就是说这里
但我怎么觉得和之前有些
我绝对要发动战争 可恶的魔王
那个
神 神明大人
青司 你在啊 你倒是出个声啊
你是柚吧 你好 你好
我是神明大人 也是格丽的爸爸
话说 考拉里 你是不是有话要跟我说啊
对了, 一起去死吧！ × 我终于明白了
万分抱歉 我没想到魔王竟会用人类来使格丽堕落
那家伙真是卑鄙啊
虽说格丽有一半恶魔的血
比一般的天使相比更容易堕天
你们不知道吗 她的母亲是恶魔哦
我们才不知道呢
所以格丽和其他天使相比 对爱更加模糊
一个小的契机 就会堕天
请问 该怎么做才能让格丽恢复原状呢
你能去地狱看看格丽吗
就这么简单
我感觉你的话肯定没问题
我明白了 只要是为了格丽
不管是地狱还是哪里 我们都会去的
不过 现在的她不知道还能听我们的话吗
青司 你只需要问问 她在迷茫什么就好了
好吗
顺便说下 这是通往地狱的小路
我可不会吐槽的
好无聊啊
为什么一来地狱 就跑到这种像城市酒店的地方休息呢
工作完了就睡觉
搞不懂你在说什么
那樒一个人去地狱逛逛吧
虽然我很感谢你能把格丽引诱过来
但也请你别太任性
感谢我的话那就赶紧表示下啊
不是说好了要将樒变成恶魔的吗
你不是说过即使是人类 得到恶魔之力后也能不死
我是说过 但是因为这种理由就想成为恶魔是很少见的
还不是因为格丽把我甩在一边 我也是没办法啊
别着急 我会实现诺言的 你已经很符合恶魔了
樒怎么可能会听从别人的话
不行哦 定下的规矩就要好好遵守
否则会破坏秩序的
现在 樒心中对格丽的好感度可是越来越低咯
不是原本就很讨厌我吗
讨厌 你一直都在妨碍樒 而且也不给樒想要的东西
为什么你那么想偷走别人的东西呢
偷是如此不好的事吗
为什么啊 茜有 樒就不行吗
这不合适你
你看那个小孩一副很想要的样子
想要的话就自己争取啊
原来是这样啊
我的手镯到底去哪啦
这个对樒的手臂来说松了 还显老
不要了
樒也想像大家一样 要很多东西
我想要伤害 偷走 破坏更多的东西
然后更加的
你只是想引人注目吧
为了引起关注才那么做
你想让别人认可你的存在吧
你又在那乱说
你的欲望因此变得畸形
你只是希望想被某人 被某人
我
我睡了
这是为了不在地狱显眼的伪装 挺适合你的哦
话说这里真是地狱吗
不管怎么看 都像是个办公区啊
虽说人人头上都有角
总之 我们去找格丽吧
不过到底该怎么找呢
那个
果然没想过啊
真是好累啊
自从现在的魔王大人开始掌管冥界后
就老是让我们干活
我真希望玛蓓萝能成为魔王
不过最近魔王大人好像找到了玛蓓萝的女儿
好像叫格丽
如果这个女孩能成为冥界的新魔王的话
也许我们就能像以前那样干坏事了
还可以随心所欲破坏夺取人类的爱和希望哦
真是期待啊
那家伙 那家伙绝对不希望这样的事情发生
虽然有时候那家伙不像天使
不过 撮合情侣 为他人着想
她可是比任何人都开心啊
虽然我不知道现在的她是否还有这样的意识
但我知道她想做什么不想做什么
格丽 我要将格丽恢复原样
走吧 我们去魔王那里
好的
格丽 这里就是我 魔王的房间
总有一天 这里会成为你的房间哦
这个房间这个世界还有人类 随你玩
魔王大人 我并不打算成为魔王 我去工作了
等等 格丽
用不着工作 你就像平常那样自由自在的生活吧
你在这里就已经足够了
现在格丽就想工作
我就算变成了魔王 也不会变成如你所愿那样
另外 请别希望我能成为母亲的影子
果然还是你适合当魔王
你又提这事
不行不行 这样不是只会增加责任和麻烦事嘛
才 才没有呢
我想自由
你一直没变啊 依然和小时候一样 美丽纯洁又天真
你是我的女神
话说我订婚了
和 和谁
和神明
神明
因此 之后就交给你了
加油哦 新魔王大人
之后 她真的从地狱消失 而我成为了魔王
神明和玛蓓萝离婚了
原因是神明的出轨 然后她也下落不明
为什么 为什么要出轨
和你没关系
爸爸
我想买漫画 请给我钱
格丽 不要到这来 这里很危险
零花钱就找考拉里要吧
好的
你好
这一瞬间 就像再次找回的遗失的东西
我的女神
我又被甩了
就是这 看来能很顺利到魔王那里
青司
我对青司有所改观
你比我想象得更为格丽着想吧
才没有这回事呢
赶紧将这情感转化为语言 传达给格丽吧
人 人类
暴露了
是真的 有人类
而且还是个不知羞耻的女人
樒
是青司
对了 樒也到地狱来了
听我说 青司
这里好无聊哦 樒快死了
你这西装是怎么回事
这个是 为了不被发现是人类的
这个又是什么
人 人类啊
还有其他人类在
那 那个 把我放下来
不行 柚
你又会跌倒 忍耐一下
说忍耐倒不如是
真好 柚 樒也想被公主抱
放开我 樒
说起来 都是你害我们被恶魔追着跑
说的没错
又嫌我碍事
是空中警卫
站住 人类
那边也来了一群
该怎么办
怎么了 怎么了
茜
姐姐大人
青司 好想见到你
让你一个人 真是抱歉
茜 你怎么会来地狱的啊
从基娅拉那边听说 死是最快的
什么都行 你就想象一下什么样的场景会让你送命
然后我想象了青司结婚后 儿女成群的画面
抱歉 茜 我已经有重要的家人了
不能再爱你了
青 司
之后真的受打击而死
青司
然后我一边清理阻碍我的家伙一边找你
姐姐大人 你是为了格丽而来的吧
姐姐大人果然是个温柔的人
青司 赶快出发吧
要让矮猴子恢复原来的样子不是吗
我还欠她人情
姐姐大人 果然
嗯 走吧
引起骚动的是你们吧 我很困扰 请快点回去
格丽
别逃啊 给我打一拳
为什么
为了你好
姐姐 姐姐大人
你在做什么 茜
变回来了吗
没有
这样啊 不行了
那就没办法了 她没救了
能做的事都做了 青司 回去吧
打都打不醒 她已经坏掉了
她又不是昭和电视
这样已经仁至义尽了 做了件好事
不行 青司 好好告诉格丽
格丽很重要 希望她快点恢复
对吧 格丽
不对
格丽
你们为什么都这么不坦诚啊
维持这样不就好了
连自己的心意都不明白的家伙
比起满口情爱 还是恶魔更适合她
你说的没错
你到底怎么回事 你想干什么
振作点 这样也算是我的情敌吗
我已经说了 以前的格丽已经不在了
现在作为恶魔 去破坏人类的爱
这样的话 不先破坏我们的吗
就是这样 茜 干的漂亮
格丽 现在就动手吧
樒
也是呢 那么就破坏掉吧
格丽 不行 你应该不想这么做的
好啊 你动手吧
-姐姐大人    -上啊 上啊
格丽 你
你恶作剧撮合了我们 现在要亲手毁掉
以前的你在哪里啊 格丽
现在正是装傻的场合啊
然后被我一句句吐槽才是惯例 格丽
格丽 像平时一样让我吐槽啊
开黄腔吗
才不是
一不小心吐槽了
刚才装傻的反应 平时的格丽还在她心里
我在说些什么
你谁啊
格丽 回去吧
虽然你一直任意妄为
现在你的行为不是出于本意的吧 格丽
维持现状不是很好吗 不是个只会添麻烦的人嘛
说的没错
不在的话安静些不是很好吗
真是这样
姐姐大人你站在谁那边啊
站在青司这边
我说啊 好好想想格丽的心情
不是因为讨厌你们才变成这样的吗
格丽就是在意茜你们丢下她 只顾自己玩得开心吧
是啊
格丽会消失 就是因为周围的人问些她回答不了的问题
再加上青司也没有去找她
这是因为
樒能明白 格丽的心情
与其就这样被排挤在外 不如直接破坏舍弃
直说就好了 已经讨厌青司了
格丽讨厌青司 是这样吗
不 喜欢他
但说是爱情还是哪里有些不足
就是不懂 不想去想 想一直沉睡
现在的状况我能做的事是
青司 问问她在迷茫什么就好了
对了 我现在能做的事 面对你
格丽 你想让我怎么做
怎么做
我
格丽想让青司
我想让这个人
格丽
原来啊
喜欢却寂寞
不是只有开心的事 我却不讨厌
我想得到你的爱
青司 我终于明白了
格丽 你变回以前
茜向青司寻求的东西
柚向茜寻求的东西
大家恋爱时拥有的东西
想得到那个人爱的心情 我缺乏的就是这个吧
我喜欢你 请喜欢上我吧
别随便恢复啊 而且还亲了青司 杀了你
茜和柚 谢谢你们也来接我了
格丽
我最喜欢你们了 请你们喜欢上我
别开玩笑
好 那是当然的
怎么可能喜欢你啊 别忘了我们是情敌哦
说的也是
到底怎么回事 恢复原状就没意义了
原本想说可以成为恶魔了
樒 想让人认同的话
不是去夺取 而是努力得到他的爱
我都能察觉到 你也行的 所以一起恋爱吧
那个时候也让你加入青司的后宫
笨蛋 格丽 别再加人了
为什么偏偏要选她啊
真的 真的让樒加入吗
没错
给我停下
虽然不太明白 但是这好像比较有趣
万岁 樒也加入
我不是说别想了吗
这家伙的烦恼貌似解决了 但是我该如何回应她呢
格丽你真的是个麻烦人物
惹出一堆麻烦 还不负责任
每次都会让我吐槽
所以 你做你认为开心的事就好了 好吗
现在非常想亲你 还是算了
我也像茜一样等你
像初次见面一样 试着等青司主动亲我
所以请喜欢上我吧
你就算了
我出门咯
青司 早安
姐姐大人 早上这么不检点 青司也是
你干什么 变态
抱歉
我不会交出青司的哦
矮猴子
站住
姐姐大人
给我站住
果然还是这边比较有趣
格丽
青司