天真冷呀 學長
已經12月了嘛
你今天怎麼這麼安靜
天這麼冷 不是感冒了吧
沒有沒有 我很好 沒感冒
就是覺得…
雖然之前和你一起玩過不少花樣
不過一起過聖誕節還是第一次呢
也是啊
宇崎…
學…長…
可愛煩人精
該不是在誇我吧
（對對！就是我！）
（可愛煩人精!!）
（嗨嗨！好開心！）
醒來三秒鐘後 就靈機一動
馬上聯絡他 「一起去玩嗎？」
現在三分鐘後 就按響你門鈴
快點！快點！出發吧！
（早呀 早上好！）
（來來！快出發！）
（天氣也超好！）
（來來！動作快！）
心中有煩惱 只要痛快玩一場
基本都能解決…也不一定
但是今天只有一次
還是全身心去享受吧
（純粹想要玩！）
想去的地方 想去的時候
就能一起去的話 該有多好
如果所有開心的事 都能和人分享
那就更加更加開心啦
（純粹是1000%！）
想要玩！想要玩！
想要一直這麼說
這就是我給你的訊息
居然嫌我的糾纏太煩人
好過分哦 不過
大概大概 只是在害羞吧
（純粹是害羞）
反正不管怎麼說
我都享受著每一天
不論怎樣的日常 都是積累而成
明天也是今天的後續
希望這樣的日子長長久久
明天一定也會感覺良好
話不多說 一起去玩個痛快！
(第1集 宇崎學妹還是想要玩！)
唉 這天還是好熱啊
喲 宇崎
暑假結束後還是頭一次見吧
你怎麼了
一身陰氣 跟地縛靈似的
因為暑假突然就結束了
也沒多突然吧
就好像那個人已經走了好多天
可我還是時常覺得心裡空落落的
甚至還把暑假擬人化了
話說 原來你也會有這麼消沉的時候啊
櫻還沒來啊
莫非就是因為這個嗎
沒事 櫻應該很快就到了
之後再約他出去玩就好啦
就算不是暑假 你們不也經常一起玩嗎
不只是暑假 隨時都能玩的吧
反正我們一直都一起的
說 說得對
稍微振作點了
話說你們倆關係還真好啊
高中開始就這樣了吧
不是 一開始也沒多好
不是嗎
畢竟他一臉兇相嘛
我開始還以為他是個不良少年呢
怕他怕得要死
給他聽到又要生氣了
不過就算櫻在這裡 她也照說不誤吧
我之前也跟亞實姐說過
第一印象可真是糟透了
我怎麼不知道這事
她居然都不告訴我 亞細學姐太不夠意思了
你太天真了 小鬼
那你們變得要好的契機是什麼啊
契機嗎
總歸有點啥吧
比如一開始很怕學長 後來因為某件事就不怕了
某件事嗎 大概是…
不要慌張 放鬆身體
用正確的姿勢來拍水
是
就差一點了 加油
大概這種感覺 發生過不少事
說下去
所以我發現他只是眼神兇狠
其實很會照顧人
或者說還挺單純
然後就能正常跟他說話
還毫不顧慮地請他教我游泳了
好啊
喲 櫻
來太遲啦 學長
幹什麼去了 學長
睡過頭了嗎 學長
不是放暑假放傻了吧
學長
快停下
你好煩啊 一大早的
我今天第一節沒課啦
好誇張 一跟她聊櫻立馬就活蹦亂跳了
這也太明顯了吧
趕緊在一起吧
我說 二位
要是暑假還沒玩夠的話
這個怎麼樣
暑假沒玩夠的就她一個
(任何人任何時候! 均可享受1局免費!!)
保齡球？
宇崎倒還好
但櫻反正除了打工就是打遊戲吧
不行不行
其實學長保齡球水平超級菜的
哎呀 可好笑了
這個人只會用蠻力把球扔出去而已
保齡球這種要求精準的運動 他真玩不來
誰叫他本人各方面都很遲鈍呢 真沒轍
意思是要去玩對吧
嗯 麻煩你
(保齡球 娛樂設施 飛鏢 第一喵)
填好了
好的 請稍等
真那麼菜嗎
隨她說去
要不要打個賭
比如最後一名要答應一個條件什麼的
我就算了
你跟櫻打賭就好
久等了
請用12號球道
好 看我的
不管輸贏都不要有怨言哦 學長
贏了讓你做點啥呢
好好 隨你說
櫻 你今天好沉著啊
嘲諷挑撥是宇崎的計謀
她就喜歡耍這招
原來如此
也就是說這場比賽的關鍵
就看是宇崎擾亂櫻的步調 還是櫻能不為所動
你們平時都玩些啥啊
怎麼還默認要耍心理戰術
可不是
我最近都麻木了
總而言之
我要是心急 就正中那傢伙的下懷了
沒啥 只要我不在意就好…
(花)
宇崎你這混蛋
(帥哥)
(小混混)
戰鬥已經開始了
(帥哥)
(小混混)
好 第一投是我
剩了兩個
看她那麼有信心的樣子 好像也就一般般嘛
其實我倆水平差不多
(花 小混混 帥哥)
快快 下一個是學長
趕緊上吧
(花 小混混 帥哥)
好好
學長 你看起來好像挺從容
但你假裝鎮定也沒用 馬上就會穿幫的
又在精神攻擊
全倒
我並沒有假裝鎮定
我雖然偶爾獨自練習 但也沒多大進步
剛才那下…
不過是把被你挑釁的憤怒傾注到球上扔出去了而已
並沒有多帥氣
也就是說 櫻只是將原本的蠻力發揚光大了而已
雖說是碰運氣 不過說不定還是比瞎瞄準要好
怎 怎麼會…
怎麼辦
你越是惹他 威力反而就越大
學長…
因為太過孤單 居然落到一個人打保齡球的田地
這也太可憐了
重點是這個？
吵死了 你安靜點
怎麼辦
你剛才又嘴欠了
看來這下會比第一投更用力了
學長加油
好
我只是加了個油而已
好 好卑鄙
沒關係
學長想以蠻力取勝的話
我只要略施小計讓他脫力就好了
別掛著燦爛的笑容說出這種話
啊嚏
(冷飲 熱飲)
(薄荷巧克力關東煮)
勝者 櫻井
真是一場苦戰
宇崎你就不該總妨礙他人 應該專注於自己才對
沒事 逸仁 我早習慣了
你們的日常絕對有問題
好了 輸掉的人任何條件都得答應對吧
我 我沒說「任何」
要命令她做色色的事嗎
才不會呢
真沒出息
我說 再來一局怎麼樣
嗯 好啊
好淡定啊
下次我會取勝 拿下命令權
愚蠢 我怎麼會輸給你這只會妨礙的傢伙
你們為什麼只要對上對方就會變得這麼好戰
在學長面前裝腔作勢就是我生活的樂趣
我也絕對不想輸給宇崎
真敢說啊
宇崎與櫻井
目睹了這旁人無法介入的領域 榊尬住了
然而 這點暫且不論
你倒是讓她色色啊
…榊在心中想道
那我去趟居委會
店裡就照計劃休業對吧 我懂的
慢走
其實今天臨時休業的事 我沒告訴他們倆
我一直靜靜等待著爸爸不在的這一天
沒錯 從那天晚上起 一直…
因為 那天晚上我的感情被點燃了
這份感情將我燃燒殆盡 再也無法壓抑
我想讓小花穿著色色的制服上班
這身全黑的制服太老套了
要在視覺層面上進行改變
招攬更多客人 提高銷售額
順便也想讓櫻井
穿穿能讓太太們驚叫出聲的服裝
不過
純粹是我想看
既然都是工作 那我更想一邊養眼一邊做
爸爸可能不會允許
但只要能拉攏那倆人 說不定…
今早煎蛋煎得很成功
學長你是有多不會做飯
亞實姐 你好
你好
咦 老闆呢
他剛好出去了
對了 雖然有點突然
你們有沒有興趣穿新制服
還真是突然啊
要換制服嗎
沒有 還只是個想法
其實我已經準備了好幾件
請你們務必穿穿看 發表感想
現在就穿嗎
不是只有個想法嗎 怎麼準備得這麼周全
當 當然是因為得在沒客人的時候試啦
好了好了 快去換
等 等等
(暫停營業)
好棒
好棒啊 小花
非常性感
可能的話 希望你能誇得稍微委婉一點…
不過 穿這身幹活不方便吧
有時候會需要彎腰的
看法相當冷靜啊
那接下來換這身 好嗎
太棒了
我只有這一句話可說
怎麼說呢 今天的亞實姐有點噁心
噁心就噁心 能看到這個就足夠了
可是這身比剛才的更不方便啊
而且並不符合這家店的氛圍吧
個人口味太明顯了吧
老闆居然答應了嗎
請讓我看看其餘的紙袋
這態度好見外
你等等
我想一件一件按順序好好欣賞來著
這都是啥啊
(宇崎)
穿成這樣怎麼幹活啊
而且怎麼又有兔女郎裝
因為我還想再看看嘛
這些都是你的個人興趣
你是趁著老闆不在胡作非為吧
是又怎樣
居然秒承認
看這勢頭 學長那邊…
不好意思 亞實姐
這紙袋裡只有一件皮革熱褲
我就知道肯定是這樣
你到底在想啥啊 亞實姐
哪個世界的咖啡廳有那樣的店員啊
世上沒有的話 就讓本店來開這個先河
把想像圖收掉 收掉啊
不就是能一邊欣賞男人的咪咪一邊工作的咖啡廳嗎
這世上有那麼一兩個又沒關係
關係大了好吧
什麼嘛
小花上高中的時候不是天天看嗎
咪咪
賴皮 賴皮 咪咪
別咪咪咪咪地瞎叫喚了
還有那是社團活動 哪裡賴皮了
不幹 我要看
色色的制服 還有咪咪
-耍起性子來了 -想看咪咪
-明明是我們當中年齡最大的 -想看色色的制服
請問…
媽媽
今天店裡休業嗎
哎呀 花
穿得好可愛
媽媽
啊？
這是我媽媽
恕我唐突 您能來我們店裡打工嗎
什麼？
然後請穿那種制服
不 不行的
已經毫不掩飾自己的欲望了
滿腦子豆腐渣 已經失去辨別能力了
不會 您可以的
其實我早就看上您了
這人怎麼不打自招了
要 要是您不喜歡蓬蓬裙
不是 對了 白 白色
穿純白的T恤也可以
把它穿在泳裝外面
不對 乾脆泳裝也別穿了
總之 穿白色T恤就對了
然後在店中間設置一個高點的舞台
讓二位一起站上去
哦哦
然後啊
然後呢
就用這個水槍
用水槍？
亞實 你這身打扮是…
我 我是為了這家店的將來著想…
自己穿那麼羞恥就不行啊
學長 你都看楞了
才 才沒看呢
還不能睡 學長
再來一次 再來一次
你就甘心一直輸嗎 學長
(學長（陰沉男）)
可是都兩點了
再來一次 再來一次就好
你在聽嗎
學長？
喂 你是不是睡著了
我一個人打不贏這傢伙
沒骨氣的
快起來 弱雞
花啊 你以為現在幾點了
等一下 媽媽
我這就存檔 放開那插頭…
我拔
你看起來好睏啊
這幾天都這樣 都怪宇崎
我說了多少次要睡了
她還要嚷嚷著要再來一次
聽起來很容易想歪
不過反正是深夜打遊戲吧
我懂
你睡到第二節課上課吧
我會叫醒你的
嗯 拜託了
跟你說 當時小伊的男朋友啊
真的假的
喂 你別說出來啊
小花
幫你占了座
謝謝
元兇來襲
還沒被她發現 你繼續睡吧
不過真羨慕有男朋友的人啊
哪裡哪裡
挺累人的 可夠嗆哦
你這表情說這話純屬秀恩愛
真受不了有男朋友的人啊
不是 小花你不是也有嗎
你們不是經常一起回家嗎
個子高高 面相有點兇的那個
你們關係很好的樣子 我看到好多次了
你看吧 人家果然是這樣看的
這下走運了
宇崎說不定會在閨蜜聊天中一不小心暴露本心
那個人不是那回事啦
我只是在陪他玩而已
陪 陪他玩？
那傢伙性格陰沉嘛
朋友少得可憐 總是孤零零的
可他又是我高中的學長 實在是看不下去
我不理他一下就太可憐了
這孩子認真的嗎
所以每次都是勉為其難
真的嗎
真的真的 拿他沒轍
這絕對是聽到了
可惡 滿嘴跑火車
不行不行
吃了午飯又睏了…
畢竟剛才還是沒睡成
煩心事就睡一覺忘掉吧
果然在這裡
學長學長
真是的 他在哪兒都能睡著啊
畢竟是個神經大條的糙漢子
對了 最近我都拖著他熬夜來著
沒辦法
反正第四節課一起上 就等他醒來好了
開玩笑啦 刪除刪除
小花怎麼睡在這兒啊
第四節課要開始啦
這倆人真是的
這下就算他們本人再怎麼否認…
這還說沒在交往 鬼才信啊
就是
也毫無說服力啊
我看看 先叫醒誰會比較有趣呢
讓人不禁小鹿亂撞
好憧憬那種甜甜的戀情！
啊 今天也是個好天氣呢 學長
你的表情怎麼總是那麼嫌棄？
不如跟我一起盡情玩耍吧？
啊 你剛才一定動了想玩的念頭吧！
想要一份悸動
這種心情你一定也懂吧
來呀
呼 呼 呼
想要這樣陪著你
想要讓你關注我 怎麼辦呢
來呀
呼 呼 呼
這樣笑一笑
開心就是勝利啦
快樂新生活 現在開始
筆直衝進一臉無聊的你懷中
想見你 想見你
察覺這點便恍然大悟 不得了
不想看到你一臉無聊
笑一笑 笑一笑
這樣就足夠了
啦啪啪 啦啪啪
我來想想！該怎麼做呢
總之陪我一起玩就好啦！
(下集 第2集 玩耍之後想要擀烏冬麵！)