是嗎是嗎 學長和我很投緣啊
好到嚇人
你們為什麼沒交往呢
媽媽 小花溺水了
花啊 你振作點
可愛煩人精
該不是在誇我吧
（對對！就是我！）
（可愛煩人精!!）
（嗨嗨！好開心！）
醒來三秒鐘後 就靈機一動
馬上聯絡他 「一起去玩嗎？」
現在三分鐘後 就按響你門鈴
快點！快點！出發吧！
（早呀 早上好！）
（來來！快出發！）
（天氣也超好！）
（來來！動作快！）
心中有煩惱 只要痛快玩一場
基本都能解決…也不一定
但是今天只有一次
還是全身心去享受吧
（純粹想要玩！）
想去的地方 想去的時候
就能一起去的話 該有多好
如果所有開心的事 都能和人分享
那就更加更加開心啦
（純粹是1000%！）
想要玩！想要玩！
想要一直這麼說
這就是我給你的訊息
居然嫌我的糾纏太煩人
好過分哦 不過
大概大概 只是在害羞吧
（純粹是害羞）
反正不管怎麼說
我都享受著每一天
不論怎樣的日常 都是積累而成
明天也是今天的後續
希望這樣的日子長長久久
明天一定也會感覺良好
話不多說 一起去玩個痛快！
(第4集 宇崎學妹想要裝腔作勢！)
事情就是這樣
看來學長好像喜歡我呢
唉 我真是紅顏禍水啊 禍水
校慶之後發生了這種事？
就是說啊
雖然我之前就隱約有些感覺啦
那種反應毫無疑問
是坐實了
不如說…她才發現？
才到這一步？
難怪今天一臉喜色
都笑成一朵花了
我說宇崎 你最近照鏡子了嗎
每天都會洗臉刷牙呀
當然照了
這狀態聽不出我在諷刺她嗎
不 即便如此…
且不論宇崎的邏輯是啥
這種情況可謂是歪打正著
不過…
那倆不爭氣的傢伙 終於走到這一步了
可是…
還差一點 就差一點點了
然而 雖然近在咫尺了…
卻有一種絕對修不成正果的感覺
這可怎麼辦啊
還是要看他們自己吧
這事外人不好插手
雖然最近我也不是沒想過對他們放任自流…
可或許是因為八字已經看到一撇了
您女兒的表情令人擔憂
畢竟這麼不上不下地吊著 就像一種新式酷刑一樣
所以這次…
出手相助也是逼不得已嗎
對了老闆 今天櫻呢
櫻井他休息
學長嗎
他說又買了新遊戲 一溜煙地回家了
明明遊戲都堆成山了 根本打不完
真受不了他
接話可真快
你們不一起玩嗎
他一開始應該會想自己先玩吧
打擾他的樂趣就不好了
她還會這麼關心人啊
平時不都會硬闖到他家去嗎
而且…學長不是喜歡我嗎
一口咬定了
既然是這樣
我一個人去學長家 好像有點那啥吧
不不不 她這不是關心人
根本就是沒膽了嘛
麻煩死了
話說你這也太馬後炮了吧
櫻的家你不都去過好多次了嗎
甚至都在他家睡過好幾次了吧
而且有一次不是還說
「學長是世界上最安全的人」嗎
話 話是這麼說
可占卜出了那樣的結果
學長的想法說不定也會有變化吧
開什麼玩…
亞實氣炸了
這不好說吧
那個木頭腦袋哪有那麼容易開竅…
不不 不一定的哦
學長好歹也是個成年男性嘛
宇崎 你好意思說這話？
你再氣有什麼用
對不起
畢竟他們之前也是那德性
我突然就上火了
看來是這樣
一開始不在意
日子久了就漸漸感到了尷尬
本以為宇崎這種時候會主動出擊
沒想到節骨眼上居然這麼消極
不如說
櫻是那樣 宇崎又是這樣
我只能想像到他們一輩子徘徊在終點前的慘狀
不行了
一旦意識到可能性 就沒辦法保持旁觀了
想看大結局想得快瘋掉了
只不過…
指望現在這倆人絕對沒戲
好沒禮貌的想像圖
(學長（陰沉男）)
什麼事 學長
我在這單刷遊戲 覺得有點沒勁了
你要是也買了這個 不如組隊一起玩吧
可是我也很忙的說
是嗎 那就改天再…
可以啊
你都說到這個份上了 我就幫幫你吧
真拿你沒辦法
唉 你看我都拒絕了
可禁不住學長苦苦哀求
那我先走了
他叫你就去啊
你怎麼看
還能怎麼看 越看越來氣
就是啊
我來想想新的計劃吧
是時候狠狠推他們一把了
沒得選擇了
這邊也開始組隊行動了
這合適嗎
尤其是宇崎 她忽略了一件重要的事
必須得告訴她才行
這樣的話…
乾脆把他們扔到密室裡關幾天怎麼樣
無人島…
不對 快到冬天了應該是雪山吧
想辦法把他倆單獨封鎖在極限狀態下…
普通點就好吧
(幾天後…)
歡迎光臨
大家好
榊學長 你最近常來呀
今天學長休息哦
看來是啊
早知道了
因為就是這麼安排的
閃
老闆調整了櫻井和宇崎的排班 讓兩人上班時間錯開
方便一個一個攻陷
這就是所謂的宇崎包圍網
(暫停營業)
然後啊 我也是這麼說的
結果學長他又…
喋喋不休直到打烊
還是這麼得意忘形
校慶都過了一個禮拜了
還止步於自我陶醉 毫無進展
終點都近在眼前了 還在這裡守株待兔
不行不行 你要冷靜 亞實
今天是實施激勵小花計劃的日子
可是 她尾巴都翹上天了 該怎麼做…
不過宇崎啊
你要嘚瑟我也不攔著
但你這麼大意沒問題嗎
大意？
我早就想說了
「櫻喜歡宇崎」這件事 只是你自己單方面的說辭吧
這 這男人
哎呀 說穿了
沒…
沒有的事 大概…
你確認過櫻的想法嗎
這可是很有必要的哦
確 確認這種事…
你應該不知道 我就告訴你吧
櫻在我們年級可是挺受歡迎的哦
什 什麼
我們店的客人也有很多是櫻井的粉絲哦
他是個好孩子嘛
小花你也知道的吧
啥
櫻井同學？
第一印象挺兇的 感覺有點不好相處
不過接觸下來
會發現他認真又體貼 對吧
我們研討小組好像也有人看上櫻井同學的
我說漏嘴了
工作做得又好 真是個好孩子呢
我要是再年輕點 就去追他了
怎麼回事 突然背上冒汗…
雖說因為宇崎老在身邊晃悠 沒人覺得他還單身
說白了
櫻這個人 習慣了就是個普通的好人
是有條件限制的帥哥
有條件限制的帥哥？
嗯嗯嗯嗯
這是他們父女今年點頭最多的一次
所以我說你大意就是大意在這
你知道什麼叫「煮熟的鴨子飛了」嗎
還是趁早確定關係比較好
你看亞細學姐就經常用色色的眼神看櫻
嗯嗯
真的嗎 亞實姐
沒沒沒沒有啦
你不是看得還挺頻繁的嗎
別騙人啦
我這個不怎麼來店裡的人都發現了
你 你閉嘴
畢竟櫻身上還挺有肌肉的嘛
這不是在看嗎
我才沒用這種眼神 真沒禮貌
不 確實是這種眼神
爸爸？
在客人面前要克制一點哦
爸爸 都說了我沒用那種猥瑣的眼神…
榊學長 請展示一下
你看 眼神變得猥瑣了
我見過這種眼神
不 不是的
我是沒辦法啊 小花
是眼睛自己被吸過去的
變相承認了
我 我並不是喜歡櫻井
不是 當然也不討厭他
就是覺得他有點符合我的喜好
怎麼說呢 不是那種春心萌動的感覺
呃 呃…
對了
我就是饞他的身子
不是啊
這下你懂了吧 宇崎
櫻身邊可能還有很多這種色狼
(色 狼)
不准說我色狼
自鳴得意也沒問題
但如果你覺得和櫻有那種可能性
那就還是有點危機感比較好
你 你跟我…說這個…
各位辛苦了
櫻井
咦 你不是休息嗎
宇崎說下班後到我家來吃飯
不過最近天黑得越來越早了
我就想著來接她一下比較好
太明顯了啦
那 那我去換衣服
好
你也來嗎
抱歉 我有非常要緊的事
這樣啊
話說亞實姐
你怎麼了 一直看著天花板
抱歉 櫻井
今天就讓我這樣吧
所謂沒臉見人就是這麼回事啊
一不小心煽風點火了一下
接下來會怎麼樣呢
這下痛快了
雖然付出了「亞細學姐的尊嚴」這份慘痛的代價
我討厭你
嗯 我知道
你今天好安靜啊 宇崎
才 才沒有呢
好 今晚做什麼菜呢
我等不及要大顯身手了
好
接著是麵包粉
櫻井 不必量得那麼精確啦
急死我了
這種大概就好了啦 大概
可是我第一次做土豆餅這種油炸食物
萬一失敗了就…
可是
每次都量這麼精確會很累人的
那該怎麼辦
這個嘛…
乾脆學習一下目測吧
目測？
這 這行嗎
我一個新手 學這麼高深的技術…
也沒有多高深啦
顧名思義
目測就是用眼睛來記住正確的分量
這是你剛才量出來的10克鹽
記住了嗎
應該吧
那你試著取出差不多量的鹽吧
好的
可以哦
這就行嗎
當然 不用完全一致的
櫻井真的好認真啊
學長就是這種人嘛
還是趁早確定關係比較好
花？
沒事
什麼事都沒有
休息一下
謝謝
學長做事很容易投入
在學好之前可能會經常來
媽媽不介意吧
媽媽倒不介意
他還幫我們家做菜 省了不少事
你不介意就好
不過 學長來我們家也有別的目的就是了
媽媽 你覺得學長這個人怎麼樣
終究還是來了嗎
那種劇情？
並沒來
怎 怎麼問這個？
因為…最近周圍的人…
說學長還挺受歡迎的
所以…我想聽聽你的想法
哦？這是指…
我給它們餵點食
過來吧
花？
你應該不知道 我就告訴你吧
櫻在我們年級可是挺受歡迎的哦
不不不 絕對不可能
可是 說不定…
(※純屬宇崎的胡思亂想)
(煩人牌 水)
給
櫻井
你沒事吧
雖說是研討小組的聚餐 你也太忘形了
你好體貼
那當然啦 我們是同學嘛
同學啊…
振 振作點啊
我喜歡你
我也是
還有我
櫻井同學
櫻井
不會不會不會不會不會
都說學長喜歡的是我啦
剛才花是想問什麼呢
感覺不對勁…
請問
對不起
我沒打算嚇您的
沒 沒事 是我反應太大了…
怎麼了
我把土豆餅都捏好了
那接下來就裹上麵衣吧
好
嚇到她了…
早知道應該直接從廚房叫她的
可是 該怎麼稱呼她呢
阿姨？伯母？宇崎太太？
請問
怎麼了
能告訴我您的名字嗎
為什麼 怎麼回事
突然企圖拉近距離
難不成 這孩子…
我有一個請求
太太 我能直呼您的名字嗎
這…
不 不能讓他叫名字啊
有夫有子的 怎麼能對這種小年輕動心呢
太好了
您不讓我直呼名字
說明您心裡其實很在乎我吧
這也行？
我 我叫月…
宇崎月
沒越界
只是告訴他名字而已 還沒越界
單方面開始了奇怪的心理博弈
那我能叫您月阿姨嗎
嗯…請便
以 以您覺得方便的方式稱呼我便好
古裝片？
表面炸成漂亮的金黃色就做好了
明 明白了
學長 快做好了嗎
還沒好 宇崎 直到最後都不能掉以輕心
說不定一個不小心就會把你家炸飛
至於嗎
就算是烹飪新手 也不用這麼怕油炸啦
真是的
真搞不懂花和櫻井在想什麼
但是
身為母親 身為一個成年人 我該說的就是…
花 你來一下
剛才你問媽媽覺得櫻井怎麼樣
是因為你對櫻井感到有些不安吧
現在我先不問
不過媽媽能告訴你一件事
無論在什麼情況下
男生必須都要誠實
誠實…
做好了
哎呀 炸得真好
是嗎
你要嚐嚐我第一次做的土豆餅嗎
真沒辦法 我就來幫你試個毒吧
怎麼樣 宇崎
到底是媽媽教的 很好吃
誠實啊…
學長本人暫且不論
讓我不安的其實是…
(色狼)
還是有點危機感比較好哦 宇崎
主要是周圍的人…
都是多虧了您 月阿姨
這下我會做的菜又增加了
非常感謝您
不客氣
你學得很快 是個好學生呢
過獎了
下次也拜託您了
月阿姨
周圍的人…
讓人不禁小鹿亂撞
好憧憬那種甜甜的戀情！
啊 今天也是個好天氣呢 學長
你的表情怎麼總是那麼嫌棄？
不如跟我一起盡情玩耍吧？
啊 你剛才一定動了想玩的念頭吧！
想要一份悸動
這種心情你一定也懂吧
來呀
呼 呼 呼
想要這樣陪著你
想要讓你關注我 怎麼辦呢
來呀
呼 呼 呼
這樣笑一笑
開心就是勝利啦
快樂新生活 現在開始
筆直衝進一臉無聊的你懷中
想見你 想見你
察覺這點便恍然大悟 不得了
不想看到你一臉無聊
笑一笑 笑一笑
這樣就足夠了
啦啪啪 啦啪啪
我來想想！該怎麼做呢
總之陪我一起玩就好啦！
(下集 第5集 宇崎一家想要齊聚一堂！)