喲 宇崎
我今天沒班 不過還是來看看情況
你在認真工作嗎
從昨天起就一直這樣…
櫻井 你又做了什麼嗎
受不了 這男的怎麼總是這樣
你們別這樣
我真的不知道原因啊
可八成就是…對吧
八成…是啊
不知不覺中 我在職場居然毫無信用可言了
那個…大家好
可愛煩人精
該不是在誇我吧
（對對！就是我！）
（可愛煩人精!!）
（嗨嗨！好開心！）
醒來三秒鐘後 就靈機一動
馬上聯絡他 「一起去玩嗎？」
現在三分鐘後 就按響你門鈴
快點！快點！出發吧！
（早呀 早上好！）
（來來！快出發！）
（天氣也超好！）
（來來！動作快！）
心中有煩惱 只要痛快玩一場
基本都能解決…也不一定
但是今天只有一次
還是全身心去享受吧
（純粹想要玩！）
想去的地方 想去的時候
就能一起去的話 該有多好
如果所有開心的事 都能和人分享
那就更加更加開心啦
（純粹是1000%！）
想要玩！想要玩！
想要一直這麼說
這就是我給你的訊息
居然嫌我的糾纏太煩人
好過分哦 不過
大概大概 只是在害羞吧
（純粹是害羞）
反正不管怎麼說
我都享受著每一天
不論怎樣的日常 都是積累而成
明天也是今天的後續
希望這樣的日子長長久久
明天一定也會感覺良好
話不多說 一起去玩個痛快！
(第5集 宇崎一家想要齊聚一堂！)
從昨天起 花就有點不對勁
我擔心她會不會給大家添麻煩
哪裡哪裡 您不必擔心
小花和平時一樣 很開朗的
她那只是針對櫻井
這也不太好啊
反正原因肯定是在櫻井身上
我也在努力回想了
很抱歉 還是一頭霧水
話說回來 態度變化那麼大確實不尋常
不對…
這種事…
以前好像也有過…
應該是昨天傍晚左右開始的
櫻井和花在我們家學烹飪
一開始都很平常
菜做好了之後 她突然就不高興了
問她原因 她也只說沒事
真的很抱歉
工作時居然給人甩臉色…
沒事沒事
是呀 媽媽又沒做錯什麼
這樣啊 連月阿姨也不知道原因嗎
是啊…
這個
原因絕對就是這個啊
是什麼呀
請告訴我 亞實學姐
鐵定就是這個
(暫停營業)
是嗎 因為我唯獨不叫宇崎的名字…
可是這件事…
以前也跟她解釋過 我有點抗拒叫女生的名字啊…
我知道啊
但是為什麼媽媽的名字你就叫得那麼順口呢
按順序應該也是先叫我吧
這 這個…
如 如坐針氈…
不過 對媽媽就可以隨便叫
對小花卻猶豫不決
對誰比較特別已經夠明顯了吧
不能笑出來
不過 好像確實有點可憐啊
畢竟櫻井連對我都是直呼名字
好 這次就幫小花一把
也就是說
只要讓櫻井不再抗拒叫小花的名字就好了吧
什 什麼意思
那只要習慣就好啦
所以從現在起 所有人禁止用名字以外的稱呼
就今天這個場合
就這麼一會兒 你應該能忍吧
別擺出那麼嫌棄的表情啊
不過這些人當中我不知道名字的也就只有老闆了
請叫我亞紀彥
(亞細亞紀彥 51歲)
為什麼還要賣個萌啊 亞紀彥先生
話說回來 真一
比起我 你更應該直呼名字的另有其人吧
加油 真一
努力 真一
那我們先迴避一下
你們慢慢聊 小真
他們肯定是在看我笑話
首先
我得好好向你道個歉
又因為和之前相同的問題 讓你不高興了
我真沒用
真的很抱歉
學長…
你是打算不叫名字糊弄過去吧
不行 重來
對不起…
花
再多叫幾次 我就原諒你
對不起 花
再一遍
花 我錯了
再叫一聲
非常抱歉 花小姐
不錯呢
比剛開始那句有誠意了
行吧 原諒你了
不過
慢慢來就好 以後要習慣哦
真一
不過學長比我大 還是叫真一學長比較好嗎
怎麼了 學長
莫非你在害羞？
才 才沒有
這不臉都通紅了嗎 真一
是你的錯覺
你還挺可愛的嘛 真一
煩死了 別看我臉
真一學長
別叫了
好了好了
這下和好了吧
他們倆…聽說都交往很長時間了
還在糾結叫不叫名字
可是 要交往的話 這順序也太亂了
這位也不知是怎麼了 居然還在誤會
媽媽 我們下次好好聊聊吧
說真的
喂喂 真一和真一學長 你要我叫哪個啊
叫你呢 真一學長
吵死了
感覺好像發生了什麼有趣的事
(這位正獨自在關西旅遊)
好累
這絕對是精神上的疲勞
真一
從那以後一直被她直呼名字來捉弄
雖說原本是我不好吧
(1日體驗免費券 正常收費2000日元)
健身房…
(購物商城 肌肉花園)
久違地流個汗也不錯
可以一個人隨意做做運動 倒挺合我性子的
也很適合疏解煩惱
好 下一項…
這位眼神銳利的小哥 你要做仰臥推舉嗎
你等等 這個最好有人指導
是來體驗的小哥啊
藤先生
我是這裡的工作人員
那我來指導你吧
使用槓鈴的鍛煉容易發生意外事故 沒人指導可不行哦
健身房常有的事
年輕人身邊常聚滿了熱心的健身者
8… 9…
10…
上來就做了3組100公斤×10次 好厲害啊
好 堅持到最後
最後1次
好
11…
很好 還能行 最後1次
好
很好 你很努力
幹得很好
好 再來最後1次
沒關係啦 最後再來1次
好
接下來是真正的最後1次 加油
這是第幾個最後1次了
我真的不行了
不行 在這裡妥協就太可惜了
最後再舉1次 最後1次 你能行
藤先生你太煩啦 指導他一下就好啦
就因為這樣 才沒人想找藤先生指導啊
上啊
哎呀 不好意思
你這麼努力 我也忍不住燃了起來
不知道嚇跑多少想入會的年輕人了
噓
沒事
不過我也好久沒有像這樣被逼到極限了
果然有人指導會更有效率啊
居然有能跟上藤先生步調的人
是硬核型的啊
不知為什麼 這健身房運動社團出身的人不多
櫻井
假如你入會的話 有什麼想達成的目標嗎
比如比如
買個私教課的話
我可以像剛才那樣指導你 或者制定高效的訓練計劃
冷靜點 藤先生
突然開始熱情推銷了
我是挺喜歡運動的 但並沒什麼目標
我們是被醫生說缺乏運動才來的
而且身體太柔弱會被女兒嫌棄
我家兒子最近說話也是越來越囂張
怎麼樣
二位為了展現父親的威嚴 也來個增肌計劃吧
戰鬥的爸爸超級帥
這倒不必
你定的計劃肯定沒輕沒重的
好過分
不過櫻井 你真的不入會嗎
多認識些人 訓練會更有勁
說得也是
方便的話也可以邀請朋友一起來
大家一起開開心心鍛煉吧
嗯嗯
好像也行
好耶
多關照了
雖然就算邀請宇崎 她應該也不會來
為什麼要花錢找罪受啊
肯定會這樣說
在這裡還能偶爾享受下個人時光
櫻井 你有什麼目標嗎
目標啊…
其實真沒什麼目標
總之先試著進行各種鍛煉吧
說到鍛煉 這邊也得挑戰些新東西了
是學長
我回來了
你回來了 爸爸
你回來了 藤生
晚飯馬上就好
好 我肚子餓扁了
(宇崎藤生 46歲)
怎麼是你啊
花 今天啊
有個跟你差不多大的年輕人來入會了
那挺好啊
爸爸的健身房很少有年輕人吧
就是啊
不多來點年輕人 健身房也缺乏活力啊
要是今天入會的小伙子能把學校的朋友帶來就好了
花 你也入個會嘛
我就算了
那裡都是大叔吧
感覺會被孤立 不要
別這麼說啦
不過這麼說也對啊
怎麼能讓花這麼可愛的女孩靠近那群又髒又臭的人呢
剛才當我沒說
好好好
媽媽
前輩(學長)說還想來學烹飪
哦 什麼時候
還是和以前一樣 週四中午可以嗎
他說這次想學煮魚
可以啊 那我準備準備
謝謝媽媽
那我給前輩(學長)回個消息
花的前輩(學姐)就是之前做了好多烏冬麵的那個嗎
是啊
他一個人住 說想要克服不會做飯這個缺點
雖然是個新手 但做事專心又努力
不錯啊 是個有毅力的孩子
以後肯定是個賢妻良母
學長是男的啦
發送
是這樣啊
爸爸也很想見見他
那天爸爸請個假吧
不行哦 藤生
好好去工作
我回來了
好冷好冷
最近天突然冷起來了
(宇崎柳 14歲 初二)
媽媽 晚飯吃什麼
柳也趕緊坐下吧
這是往常那個？
對 往常那個
不該多嘴的
那麼 宇崎家家庭會議現在開始
議題是…
花…
有男朋友了
不是吧 笑死
真的嗎 太好了 小花
一點都不好
我女兒終究也面臨這種時刻了
果然上了大學就會被賤男纏上
如果不是正經男人 爸爸是不會允許的
看來又是老爸一頭熱 要拖很久才完事了
媽 趕緊開飯吧
小花都是大人了 隨她高興就好啦
我覺得爸爸這點要不得
別囉嗦太久 會被孩子們討厭的哦
你們對爸爸太冷淡了吧
柳還好
桐和花小時候明明跟爸爸一樣說關西腔的
小學時被人取笑說話像不良少年 所以就不想說了
明明是老爸強加於人
關西腔不是很可愛嗎
但是
就算不喜歡 關西人的靈魂也早就刻在你們骨子裡了
你們念一下這個
(關西電氣保安協會 有Onyx的西澤學園)
關西 電氣保…
真的哎  居然沒法正常地唸出來
(關西電氣保安協會 有Onyx的西澤學園)
(兩個都是關西地區播放的洗腦廣告，有段子稱關西人念這些句子會自帶廣告中的節奏；Onyx是美國硅圖公司開發的一款工作站)
真的哎  居然沒法正常地唸出來
好可怕
(兩個都是關西地區播放的洗腦廣告，有段子稱關西人念這些句子會自帶廣告中的節奏；Onyx是美國硅圖公司開發的一款工作站)
看吧
這也是我平日裡教育的成果
不在關西居住的人請不用在意
很好 話題逐漸跑歪了
爸爸就是想到啥說啥
就這樣不了了之吧
對了 小花的男朋友是怎樣的人呀
帥不帥？有照片嗎 給我看看
好不好嘛
沒 沒有照片
她說謊
柳果然步步緊逼啊
還以為能岔開話題來著
不過花這種小個子居然會有男人喜歡啊
我從跟老爸不同的角度 懷疑他有問題
我可不想被你說是小個子
大話等你超過160公分再說吧
就因為你這樣 才沒女生喜歡
我過了160好嗎 一點都不矮
只是比平均值稍微矮一點點而已
你倆別吵了
桐就保持現狀 比爸爸矮一點就好了
我一定會超過老爸
必須的 以後還會長很高
小花的男朋友有多高啊
嗯…
好像說是180來著
好高
那你們身高差很大啊
男 男人不看身高對吧 老爸
說得對 桐
小個子男人們勾結起來了
總 總而言之
我一開始就說了
他真的是個正經人嗎
爸爸在意的點有很多哦
性格溫不溫柔
懂不懂禮貌
私生活亂不亂
仰臥推舉能舉幾公斤
父親面不改色地夾帶了私貨
無論如何
如果是隨隨便便的男人 爸爸絕對…
學 學長他…很正經的
小花？
他很認真 甚至可以說認真過頭了
他會輔導我寫論文
不抽煙 也不怎麼喝酒
興趣是健身和打遊戲
套出好多新情報
家裡也乾淨整潔
你去過他家了？
花 花…姐？
不是的 什麼事都沒有
我去學長家純粹是去玩而已
因為我們都喜歡打遊戲 就打打遊戲
因為學長不會做飯 我就偶爾幫他做做飯而已
真的就這樣而已
你 你們的交往原來這麼純…
媽媽還以為…早就進展得很深了
我們什麼都沒做
還 還有…我忘記糾正了
學長…他…
並不是我男朋友
你居然去不是男朋友的男人家裡…
一起打遊戲 還給他做飯…
還說沒交往
-小花 -花
你到底在幹啥
也就是說 你喜歡他啊
不 不是啦
學長性格陰沉 從高中時起就總是獨來獨往
進了大學也一直是孤零零
所以 我看他可憐才陪陪他的
這不是超喜歡嗎
不是啦
不是我喜歡學長 是學長喜歡我啦
這種無所謂啦
有所謂 很重要
結果不都一樣嗎
不一樣的啦
媽媽認識小花的男朋友吧
嗯 我偶爾在家教他烹飪
是個很好的孩子
雖然我還是有點怕他
烹飪啊
最近的話 之前不是吃了土豆餅嗎
哦 那個啊
那也是小花的學長做的啊
特別好吃
怎麼了 桐
那 之前說花的前輩(學姐)拿來的…
那些烏冬麵 難道也？
是他做的哦
騙人的吧 怎麼是男的啊
我以為是女大學生小姐姐揉出來的麵
還吃得那麼開心
開什麼玩笑
桐也到了會動這種歪腦筋的年紀了啊
桐要是再正經點 應該挺受歡迎的
不說了 我去洗澡
喂 花
惹惱她了
這也難怪 爸爸太咄咄逼人了
今天就到此為止吧
話說那男人
對我家寶貝女兒有什麼不滿意嗎
那個超可愛的花那麼照顧他 他居然坐懷不亂
也太厲害了
而且氣死人了
但是又有點佩服
到底哪種情緒啊
還回來 把我的純情還回來啊
櫻井並不是花的男朋友
也沒有對花出手
可是 這樣的話…
希望有一天能抱抱看
那到底是說什麼呢
難道從那時起 他的目標…
就只是我一個人？
結果這場家庭會議只是害得所有人心煩意亂
與此同時 成為家庭會議議題的男子正在…
97 98 99 100
好
流汗就是舒服
各種煩惱都煙消雲散了
再做1組吧
變成健身狂了
爸爸真是的 完全沒搞清楚狀況嘛
明明是學長喜歡我
我對學長…
這不是超喜歡嗎
都說不是啦
越來越有趣了
讓人不禁小鹿亂撞
好憧憬那種甜甜的戀情！
啊 今天也是個好天氣呢 學長
你的表情怎麼總是那麼嫌棄？
不如跟我一起盡情玩耍吧？
啊 你剛才一定動了想玩的念頭吧！
想要一份悸動
這種心情你一定也懂吧
來呀
呼 呼 呼
想要這樣陪著你
想要讓你關注我 怎麼辦呢
來呀
呼 呼 呼
這樣笑一笑
開心就是勝利啦
快樂新生活 現在開始
筆直衝進一臉無聊的你懷中
想見你 想見你
察覺這點便恍然大悟 不得了
不想看到你一臉無聊
笑一笑 笑一笑
這樣就足夠了
啦啪啪 啦啪啪
我來想想！該怎麼做呢
總之陪我一起玩就好啦！
(下集 第6集 宇崎學妹想要慶祝生日！)