不過後年我就畢業不在了
怎麼了 小花 有煩惱？
沒 沒事
肯定有事
是關於你那位學長的事嗎
不 不 不是
真好懂
不介意的話我可以幫你出主意哦
說什麼呢
大學生的煩惱 初中生怎麼出主意
不過從平時的言行看來
你的戀愛觀也就初中生水平嘛
才沒這回事呢
你不要自以為是
話說才不是戀愛啦
終於有意思起來了
可愛煩人精
該不是在誇我吧
（對對！就是我！）
（可愛煩人精!!）
（嗨嗨！好開心！）
醒來三秒鐘後 就靈機一動
馬上聯絡他 「一起去玩嗎？」
現在三分鐘後 就按響你門鈴
快點！快點！出發吧！
（早呀 早上好！）
（來來！快出發！）
（天氣也超好！）
（來來！動作快！）
心中有煩惱 只要痛快玩一場
基本都能解決…也不一定
但是今天只有一次
還是全身心去享受吧
（純粹想要玩！）
想去的地方 想去的時候
就能一起去的話 該有多好
如果所有開心的事 都能和人分享
那就更加更加開心啦
（純粹是1000%！）
想要玩！想要玩！
想要一直這麼說
這就是我給你的訊息
居然嫌我的糾纏太煩人
好過分哦 不過
大概大概 只是在害羞吧
（純粹是害羞）
反正不管怎麼說
我都享受著每一天
不論怎樣的日常 都是積累而成
明天也是今天的後續
希望這樣的日子長長久久
明天一定也會感覺良好
話不多說 一起去玩個痛快！
(第7集 宇崎學妹想要讓人表白！)
謝謝你 櫻井
真的可以把教材借我嗎
我做了點筆記
看起來可能有點費力 不好意思
哪裡哪裡 這樣更好
畢竟櫻井成績很好
話說櫻井 下次研討小組的聚餐你能參加嗎
抱歉
我還要打工 就不參加了
這樣啊
櫻井 偶爾也參加一次嘛
嗯 下次吧
所以我不是說過了嗎
你 你指什麼啊
我只是在伺機突襲學長
喲 您這謊說得真是天衣無縫
她們跟我和櫻在同一個研討小組
每次聚餐都發牢騷說想要男朋友
可能就是想追櫻呢
你瞎想什麼呢
榊學長 主觀臆斷可不好
你好意思說
她們一定只是看孤零零的學長可憐 才跟他搭話的
這只能說明
除了我這個可愛的學妹 還有其他心地善良的人
你好意思說
這也就是說 我不用特地去陪著學長了
能省不少事
沒錯 這不是好事嗎
那我把櫻牽線給那些研討小組的女生也沒問題是吧
這…
這 這是兩回事…
不是你自己說的嗎
「我是沒辦法才陪著學長」
陪在櫻身邊的不是你也沒關係
你是這個意思吧
不 不對
你忘了一件事
學長和剛才那些女生不會變成那樣的
因為
學長喜歡的是我
你夠了好嗎
假設剛才那些人真的想追學長
但學長喜歡的是我 所以追他也沒用
她們只能遺憾失戀
不如說 被學長這種人拒絕也太可憐了吧
也就是說
我陪著學長
同時也是在保護他周圍的人
好可怕的歪理和自戀
不過…
之前你不是說過嗎
要我有點危機感
是啊
說實話 剛才我其實是在確認這一點
就是說…你剛才說的…好像也不是沒道理…
這是…
而且我還發現了一點
學長是大三 而現在已經12月了
大學生活已經沒剩多久了
我得在學長畢業之前搞定他
是這個意思吧
完全不對
啊？
我是說你不想他被人搶走的話就趕緊下手
要搞定櫻根本不需要一年這麼久吧
不如說你居然打算花一年 真是嚇到我了
受不了
只要櫻或宇崎有一方動了那個念頭
明明就是分分鐘的事啊
不過 她畢竟是有做個了結的意思了
以宇崎來說算是很大的進步了
總而言之還有一年
這一年裡 我要讓學長表白
繞什麼圈子啊
你現在去說一句「我喜歡你」瞬間就萬事大吉了啊
乾脆立馬就去吧 用跑的
我才不會說 怎麼可能說
為啥啊 去說啊
對了 你要我說多少遍啊
不是我喜歡學長 是學長喜歡我
我也不想聽那麼多遍好嗎
算了 我累了
似乎你也有那個意思了 之後你自己看著辦吧
祝你們幸福
等一下
什麼
要怎樣才能讓學長主動表白呢
不知道
怎麼了 逸仁
你看起來好疲憊
別介意
有朋友找我傾訴煩惱
以後一定會越來越好的
大概
話說逸仁
之前宇崎幫我慶祝了生日
哦 好像是有這回事
我想著回個禮或者說道個謝
宇崎…不
女性收到什麼樣的禮物會開心呢
(沐浴油 美膚唇膏 乳木果油護膚霜 泰迪熊花束 珍珠項鍊)
不 抱歉
我還是自己想吧
嗯 這樣比較好
果然不需要一年吧
榊學長靠不住
那麼 該怎麼在一年內…
讓學長向我表白呢
有了
我想到了
學長午餐總是在食堂或者便利店解決
所以我給他做便當吃如何？
你是初中生嗎 老套得我都替你害臊
不過也行
難得你動了心思 就這樣向前衝吧
總比之前無所事事要好幾億倍
雖說0乘多少都等於0
榊說話也越來越直白了
不過 我覺得不錯哦
有小花這麼可愛的女孩子給自己做便當 沒人會不開心的
就是說嘛
而且我都給學長做過好多次飯了
也完全掌握了他的口味
做個便當小菜一碟啦
(每日簡單便當)
想得是很輕鬆
為什麼家人都在圍觀
媽媽在就算了 你們這都是在幹什麼
柳你回房間打遊戲啦
可是你不陪我玩的話 我就只有找阿桐了
我最近把他虐得太慘 他都不肯陪我玩了
所以 我最近覺得觀察你要更加有趣
你要給誰做便當呀
小花廚藝很好 那個人一定會很開心吧
沒事沒事 你不用在意我
來來 請繼續
超難為情
桐又是怎麼回事
不是 別把我跟柳混為一談
我可不是在看你笑話
那你在幹什麼
要是有做多了的我幫你處理 快點做吧
回房間去 你這禿鷹
那爸爸呢
好吧 不用說了
我們家人怎麼都這麼愛看熱鬧
月自說自話地 把自己愛看肥皂劇的事拋在了一邊
做什麼好呢
雖說是便當 其實也不用做什麼特別的哦
除了容易變質的生食 放什麼都可以
比如一些常見的菜品
或者按你的喜好來做也完全沒問題
煎蛋卷是一定要放的
這個不錯
真是典型的母女對話 比想像中還開心
小花小花
什麼
(櫻花肉鬆)
不用做個心形什麼的嗎
嗯 柳 不好意思你閉嘴吧
用撕碎的雞胸肉代替白飯吧
爸爸你少插嘴
喂 老爸
我也要吃的 你別多嘴
一開始就沒打算做桐的份
好啦 我給你們都做一份就是啦
好耶
媽媽好厲害啊
原來做便當這麼累
不是的 花
媽媽做便當並不會被大家妨礙
喲
好冷
什麼事啊 叫我來這裡…
我做了便當
一時興起…
這是…給你的…
呃…
怎麼回事 宇崎都給我做了多少次飯了
可是 這種的…
不好 心跳聲？
啊 抱歉
怎麼回事 怎麼回事 怎麼回事
謝謝你
那我先走了
為什麼
別管我
你也找個沒人的地方吃啊
為啥 在食堂吃不行嗎
別問了
反正你也習慣一個人吃飯了 有什麼關係嘛
沒那種事
我也是自帶的便當…
那一起吃？
好冷
真是的 為什麼不能在食堂吃啊
因為吃一樣的便當 被人看到的話很羞恥嘛
原來…如此…
跟自己的一起做的當然會這樣
我怎麼就沒想到呢
因為各種原因 沒工夫做不同樣的了
抱歉
對了 我請你喝飲料吧
謝了
居 居然很順利
真是沒想到啊
對哦 畢竟他倆都是初中生水平
行吧 這次算是成了
榊逸仁就事了拂衣去了
而此時的宇崎藤生…
快看這個
我女兒給我做的
來看看嘛 是不是很棒？
宇崎前輩
現在可不是午休時間哦
請把便當收起來 好好工作
正為女兒親手做的便當而得意忘形
被公司的後輩訓了
我順利把便當交給學長了哦
如何 這就是我的實力
太好了
下次也要加油哦
要不是這樣 早就在一起了
還差一點就能贏…
好氣哦
哪裡哪裡 勢均力敵呢
你也漸漸習慣了 動作變流暢了
哎呀 柳
謝謝你這次也陪我練新遊戲
-小花每次找到了有趣的多人對抗遊戲都會這樣做 -這下又能打敗學長跟他嘚瑟了
-會先和我練習過後再去挑戰學長 -明天做你喜歡吃的吧 你想吃什麼
焗菜
然而
我這個姐姐表達愛意的方式卻有點扭曲
那位學長也喜歡打遊戲啊
是啊
可他老玩單機遊戲 太偏頗了
我得時不時教他玩點這種遊戲才行
這樣啊
我也想見他一面
不行
對了 我得寫論文去了
小花總是這樣
喂 小花 等等嘛
唉 又逃掉了
真是頑固
為什麼會那麼抗拒呢
先不管原因
既然小花要沉默到底
那我自有妙計
哦？
你怎麼了 柳 笑眯眯的
是吧 媽媽
睡過頭了
咦 柳 週日你怎麼起這麼早
要出去玩嗎
是啊
真好
小花要去打工？
嗯 我走了
慢走
好了
那麼 出去玩吧
歡迎光臨
你們好
您好 我是宇崎的妹妹 宇崎柳
姐姐平日裡承蒙關照了
這真是稀客
柳？
你不是要出去玩嗎
是出來玩了呀
來這裡
為什麼
我問了媽媽
我只問了你在哪裡打工 可不要怪媽媽哦
我並沒有追問學長的事 沒關係吧
給我回去
喂喂
你妹妹特地來一趟 不必趕她走吧
正好早高峰期過了
你慢慢坐吧
挑喜歡的位子就好
好高…就是這個人吧
不是 那個…就是…
工作的時候不想被熟人看到…
就是會很尷尬 不好做事…
我好像對某人說過完全一樣的話啊
總而言之
我來幫你收拾 你去招待妹妹吧
謝了…
小花大二時突然開始打工
我就覺得是不是別有用心
看來猜中了？
老闆 麻煩來杯熱牛奶咖啡
好的
你怎麼了 月阿姨來的時候你不是很正常嗎
月阿姨…
怎麼了
沒什麼
總之我這個妹妹有點難纏
怎麼了
沒啥 原來你有妹妹啊
不行嗎
我不是在調侃你啦
就是覺得你會來照顧我 還會莫名擔心我
偶爾還很體貼
原來是因為這個啊
有種恍然大悟的感覺
什麼話啊…
這樣啊 原來你是姐姐
你果然是在調侃我吧
沒有沒有
因為我是獨生子 所以不理解做姐姐的辛苦
原來如此
這不就是在調侃我
沒有啦
真的嗎
真的真的
來 牛奶咖啡做好了
謝謝您
總而言之
只要完全不讓學長接近她 今天就能撐過去
只要我來招待柳就好了
把學長擋住就好了
然後回家再收拾柳
牛奶咖啡久等了
話說 能不能讓你學長來…
招待你是我的任務
絕對不能讓學長和柳說話
喂喂 宇崎
人家大冷天的特地跑來
你怎麼忘了給人家熱毛巾呢
請用
謝謝你 我手指都凍僵了
你這麼認真工作幹嘛啊
我這麼貼心待客怎麼還挨罵？
莫非你就是小花的學長嗎
能陪我聊聊嗎
柳
反正沒有別的客人 倒也無所謂
學長
必 必須得阻止
這樣下去一定會…
我常聽小花提起學長
所以很想見你一面
這樣啊
學長學長 該去工作了
沒事 活我都幹完了
受不了你
烹飪不會 收拾倒是挺麻利的
剛才也是 你到底是在誇我還是在罵我
學長 你今年多大了呀
宇崎妹妹你呢
我初二
你比宇崎還穩重
我還以為你至少是高中生呢
-那個… -有這回事嗎
真的真的
差不多行了吧…
對了
聽說學長經常打遊戲
其實我也喜歡打遊戲
是嗎
那個你玩過了嗎
哪個哪個
(遊戲名為最終幻想、勇者鬥惡龍、傳說系列、寶可夢組合而成，日語名中長音很多)
《最終惡龍傳說寶可顏藝貓人》
就是那個長音很多的遊戲對吧
玩了玩了
開場動畫超長的
對對
用酷炫的CG動畫描繪了半天超帥氣的高潮劇情之後
遊戲開頭的任務居然是採草藥什麼的
那確實有點打擊玩家的積極性呢
就是說啊
不 不好
話題聊開了
這個走向該不會是…
宇崎妹妹 那個遊戲…
啊 學長
宇崎妹妹這稱呼叫起來多彆扭啊
叫我的名字就可以了 我叫柳
那就…小柳
我就知道會這樣
「後來者居上」
意為 後來的超過先到的
讓人不禁小鹿亂撞
好憧憬那種甜甜的戀情！
啊 今天也是個好天氣呢 學長
你的表情怎麼總是那麼嫌棄？
不如跟我一起盡情玩耍吧？
啊 你剛才一定動了想玩的念頭吧！
想要一份悸動
這種心情你一定也懂吧
來呀
呼 呼 呼
想要這樣陪著你
想要讓你關注我 怎麼辦呢
來呀
呼 呼 呼
這樣笑一笑
開心就是勝利啦
快樂新生活 現在開始
筆直衝進一臉無聊的你懷中
想見你 想見你
察覺這點便恍然大悟 不得了
不想看到你一臉無聊
笑一笑 笑一笑
這樣就足夠了
啦啪啪 啦啪啪
我來想想！該怎麼做呢
總之陪我一起玩就好啦！
(下集 第8集 柳和桐也想要開開心心！)