意識到櫻井畢業在即 宇崎看似終於感到了焦慮
然而她想到的對策 卻是初中生級別的便當大作戰
就在此時 她的妹妹柳來到了她打工的店裡
妹妹和櫻井聊著聊著 便讓他直呼名字了
宇崎用了好幾個月才讓他直呼名字 而且還沒固定下來
卻在幾分鐘內就被妹妹超過了
可愛煩人精
該不是在誇我吧
（對對！就是我！）
（可愛煩人精!!）
（嗨嗨！好開心！）
醒來三秒鐘後 就靈機一動
馬上聯絡他 「一起去玩嗎？」
現在三分鐘後 就按響你門鈴
快點！快點！出發吧！
（早呀 早上好！）
（來來！快出發！）
（天氣也超好！）
（來來！動作快！）
心中有煩惱 只要痛快玩一場
基本都能解決…也不一定
但是今天只有一次
還是全身心去享受吧
（純粹想要玩！）
想去的地方 想去的時候
就能一起去的話 該有多好
如果所有開心的事 都能和人分享
那就更加更加開心啦
（純粹是1000%！）
想要玩！想要玩！
想要一直這麼說
這就是我給你的訊息
居然嫌我的糾纏太煩人
好過分哦 不過
大概大概 只是在害羞吧
（純粹是害羞）
反正不管怎麼說
我都享受著每一天
不論怎樣的日常 都是積累而成
明天也是今天的後續
希望這樣的日子長長久久
明天一定也會感覺良好
話不多說 一起去玩個痛快！
(第8集 柳和桐也想要開開心心！)
學長你這人怎麼這樣啊
你冷靜點嘛
(第8集 柳和桐也想要開開心心！)
(暫停營業)
你冷靜點嘛
叫我冷靜是什麼意思啊 難道錯在我身上嗎
(暫停營業)
不是這個意思
這個意思是哪個意思
冷靜點 有話好說嘛
你看我冷靜得下來嗎
原來如此原來如此
他們都還沒互叫名字啊
那還真是純情
可不是嗎
會不會只在兩人獨處時才叫對方名字？
應該也不是這樣
如果是這樣 他們也不會吵成那樣了
我聽姐姐說他不是男朋友 可是…
這也是那兩人可愛的地方嘛
咦 你幾時來的
聽說小花的妹妹來了 我忍不住就衝過來了
我叫亞細亞實
我和櫻井還有小花是同校同學 也是打工的同事 今年大四
請多關照哦
你好你好
不愧是小花的妹妹 好可愛
過獎過獎
話說這麼有趣的情景
她竟能趕得如此湊巧 這也太古怪了
亞實為什麼…
不 是怎麼知道這件事的
難不成…
那就…小柳
我就知道會這樣
如此懷疑親生女兒也實在太過離譜
老闆拚命壓抑了自己的疑心
話說回來
這不是有好戲看了嗎
你別生氣了啦 宇崎
花…
不行 這是懲罰
對於不長記性的真一
今天一整天都要和我互叫名字
太羞恥了 還是饒了我吧
人家的名字哪裡就羞恥了
我可是很喜歡這個名字的
對不起
並不是…花的名字…有什麼問題…
是因為…互叫名字的話…
不是會顯得我們倆關係特別好嗎
你到底在說什麼鬼啊
不是…
真一 你說話過一下腦子啊 真一
我真是受不了你了 真一
你到底懂不懂啊 真一
這有一半隻是自己想叫「真一」而已吧
你說得對 抱歉
我們關係是很好
我道歉 對不起
花…你很照顧我
也經常和我一起玩
雖然偶爾也挺氣人
嗯 是我不對
這點我完全承認
我們關係確實很好
那 以後也可以一直叫我的名字嗎
不好說
哦 是嗎
那我算是懂了
也就是說 你自己也搞不明白對吧
那現在就掰扯清楚吧
為什麼唯獨不肯叫我的名字
今天 就這裡
你是覺著我們認識很久了 就得意忘形了是吧
你對我這麼隨便
我已經開始來火了好嗎
沒這回事…
就是有
在你那狹小的朋友圈子裡 我肯定是關係最好的吧
可你呢…
亞實學姐
逸仁
月阿姨
小柳
小貓咪
宇崎
我沒擺這種臭臉
聽好了 真一
我們從高中算起都認識五年了
你心裡到底有沒有數啊
嗯 你說得沒錯
可我妹妹跟你見面還不到十分鐘
對不起 抱歉
我錯了 原諒我吧
過了這麼久都唯獨不肯叫我的名字…
難道覺得我們關係好的 只有我一個人嗎
難道對真一來說 我們的關係並沒多好嗎
我都快沒信心了
我 我明白了
我現在就認真想想
所以 你稍微等我一下
呃…
或許是因為亞實學姐這個先例…
我最近確實能自然地叫出別人的名字了
可是 唯獨對你 還是覺得很難叫出口
也就是說…
或許是因為你是特別的吧
剛才我說了啥
喂
你 你說…我是…特別的…
我說了？
說了
我說的？
你說的…
對你說的？
對我說的…
為啥
別問我啊 這不是你自己說的嗎
那 那什麼…
既然你說我是特別的…
不是…
那就當是這樣吧
(恢復自信)
恢復自信
等 等等 宇崎 剛才的不算
不行 我已經聽到了
而且今天一整天要？
花…
什麼事 真一
超喜歡的啊
我看著都替他們害臊
不過原來如此
小花比較晚熟 所以才不會應付那種單純的人啊
沒辦法
到時候我就來出手相助吧
(我愛貓)
我回來了
回來了啊
(我愛貓)
外面好冷
你們也在迎接我啊
你們能待在暖和的地方真好啊
對了 媽媽 媽媽
我終於見到小花的學長了
你果然去她打工的店裡了啊
可不要太打擾人家工作哦
倒也沒事吧
他們今天好像臨時休業
哦 是嗎
不知道為什麼 店裡的人看著小花他們吃起了白米飯
白米…為什麼
不知道
話說學長
他雖然眼神很兇 但是很好說話呢
好像也喜歡打遊戲
什麼時候能跟我也玩一次呢
那就當是這樣吧
媽媽你知道嗎
小花超喜歡學長呢
對對 沒錯
柳倒是挺喜歡櫻井的樣子
看來當時那種話 他應該沒對柳說吧
要是再奢望一點
我希望以後不用一個一個來
而是可以這樣左擁右抱就好了
希望與花的結合能讓他冷靜下來
月誤以為櫻井和宇崎已經有特殊關係了
可是 即使櫻井現在暫時冷靜了下來
他那深不見底的熱情 或許遲早也會將矛頭指向柳
天哪
萬一我的孩子們變成那樣…
下次我再去見見學長吧
不 不行 柳
你還是初中生呢 更別說一個人去了
下次去那裡的時候
至少要有媽媽陪著才行
明白了嗎
嗯…知道了
初中生的柳自不必說
花雖說成年了 但也還是個孩子
身為母親 我必須好好引導她們
雖說無所謂
可如今初中生去個咖啡廳有什麼不妥嗎
大概是媽媽自己也想去吧
怎麼怎麼 好熱鬧啊
有什麼開心事嗎
也跟爸爸說說嘛
對了 柳
你難得週日出門了啊
去哪兒了 去哪兒了
嗯 沒事
跟爸爸沒關係
為啥
爸爸感覺好孤單
要是告訴爸爸 肯定又會被他念叨一通
啊 你在學習嗎
我們聲音太大了吧
對不起 阿桐
阿桐好像有點煩躁啊
現在正是期末考試期間嘛 他壓力很大
桐學習不太好嘛
順帶一提 我也在備考期間哦
不過爸爸完全不擔心柳就是了
你是優等生嘛
我從頭到尾全都聽到了啦
好想活動身體
考試期間社團活動都暫停了嘛
但是學習很重要哦
好不容易努力考上的高中
要加油別讓成績退步啊
期末考完之後 在社團你想怎麼活動都行
道理我都懂啦
可是就算考完了…
哦 也是
冬天也只能跑跑步練練肌肉 增強體力而已吧
即使考完了重啟社團活動 也沒什麼意思是吧
就是說啊
這跟考試是兩回事吧
話是這麼說…
我不喜歡學習 只要學起來就會積累壓力
這種狀態下還考什麼試啊
老爸
我想拜託你一件事 不要告訴媽媽
桐…
爸爸最喜歡這種事了
剛遭到女兒的冷遇 感到孤單寂寞
就被正值叛逆期的兒子所依賴
讓爸爸心花怒放
太好了太好了 久違的運動
(肌肉花園)
我現在可是有一身使不完的力
光是學習哪憋得住
拜託老爸給了我免費券
這裡還挺整潔的
怎麼辦 要不真的入個會吧
宇崎桐 17歲 高二
參加了游泳社 在社員中的速度大概是中上水平
運動能力還算可以
聽說這家健身房老年人比較多
確實一眼看去都是老頭老太
沒有年輕人我就無敵了 這點特別令人滿意
而且是個小心眼
今天就讓我將備考期的鬱悶一掃而光吧
很好很好 大家也就這水平吧
那我就…
大概這種程度吧
果然年輕人就是不一樣啊
要舉那麼重的啞鈴嗎
我平時鍛煉用的更重呢
不過現在社團活動暫停 身體有點生疏了
就從這個開始
你平時用的比這還重嗎
好厲害呀
哪裡 這沒什麼大不了的
接下來用那個吧
仰臥推舉要用正確的姿勢 並設置好安全支架
你能舉起那麼重的嗎
因為身體有點生疏 才先從這個開始…
年輕人真厲害啊
哪裡 沒什麼大不了…
偶爾確實會有那種滿身肌肉的老大爺
還是別在那人身邊練了
好快啊
沒什麼 還有點生疏
等習慣了 我打算再跑快點
還要加速嗎
好厲害啊
哪裡…
櫻井
今天我想用泳池 會員都能用吧
當然 游幾小時都沒關係
聽說你練過游泳吧
機會難得 就用高級泳道吧
高級泳道？
(折返點 斜坡 步行泳道 初級 中級 高級)
進場後最右邊是給擅長游泳的人用的高級泳道
(步行泳道 水中步行專用)
(初級 不擅長游泳的人可以慢慢游， 也可以在折返點休息)
進場後最右邊是給擅長游泳的人用的高級泳道
每個健身房的規則可能不同 請仔細確認
(初級 不擅長游泳的人可以慢慢游， 也可以在折返點休息)
(中級 擅長游泳的人可以較快地游， 也可以在折返點休息)
每個健身房的規則可能不同 請仔細確認
(高級 運動員或經驗豐富者可以較快地游， 不能在折返點休息，需要返回起點)
姑且是分了這條道 也貼了指示牌
不過都沒人去用 挺浪費的
我們這腿腳不好的老人比較多嘛
原來如此
不過因為沒人 你可以盡全力游
放心去游個痛快吧
知道了
謝謝您
話說櫻井
看你的神情 好像有煩惱啊
真是青春啊
又是女人吧
其實就是自家閨女 藤生還對此一無所知
可惡 那些老頭老太到底怎麼回事啊
算了 接下來才是重頭戲
難得有室內泳池
比起老頭老太 還是現役運動員來用更合適吧
還以為只有我會用高級泳道呢
怎麼還有個很高的人
算了
會來這種儘是老年人的健身房
應該也沒什麼大不了的
難得見到有人在高級泳道游
人類居然能游那麼快啊
哎呀 好厲害
能游那麼快一定很舒暢吧
也不見得
好快
這傢伙怎麼回事
漸漸被他甩遠了
可惡 老爸居然騙我
有這種傢伙在 還怎麼釋放壓力啊
不知道他是什麼人 居然一直游在我前面
真是氣死人了
可惡 一定要追上你
而櫻井這邊…
別說在腦海裡揮之不去了
或許是因為你是特別的吧
時間過得越久 後勁還越來越大
我怎麼會說出那種話
只能拚命游到顧不上想別的事了
游到精疲力盡
對於櫻井來說 鍛煉徹底成了逃避煩惱的方式
-還得更極限才行 -或許是因為你是特別的吧
-忘掉 忘掉 快忘掉 -因為你是特別的吧
可惡
既然這樣 我說什麼也要趕上他
一定要追上 追上…
不知不覺中都被套圈了
這傢伙怎麼回事
結果被套了兩圈
他的速度也太可怕了
可惡 累了個半死
那傢伙完全不休息
我一敗塗地…
不對 我只是因為備考 身體變生疏了
因為我根本不是最佳狀態
沒錯 是最差狀態
事到如今還四處找藉口 果然是小心眼
無論精神還是身體狀態都糟透了
這不是社團活動也不是比賽
我精神上沒有真正投入罷了
就是嘛
如果我是最佳狀態
就沒有任何一項會輸給他…
是那傢伙
阿桐怎麼了
不知道 回來就一直是那樣
今晚給他做點愛吃的吧
我回來了
月…不在吧
媽媽正在泡澡
好
怎麼樣 桐
爸爸的職場不錯吧
想入會的話隨時跟爸爸說哦
怎麼了 發生什麼事了嗎
設備挺齊全吧
地方很空很好游吧 泳池的高級泳道
怎麼了
強烈的挫敗感深深烙印在了少年心中
讓人不禁小鹿亂撞
好憧憬那種甜甜的戀情！
啊 今天也是個好天氣呢 學長
你的表情怎麼總是那麼嫌棄？
不如跟我一起盡情玩耍吧？
啊 你剛才一定動了想玩的念頭吧！
想要一份悸動
這種心情你一定也懂吧
來呀
呼 呼 呼
想要這樣陪著你
想要讓你關注我 怎麼辦呢
來呀
呼 呼 呼
這樣笑一笑
開心就是勝利啦
快樂新生活 現在開始
筆直衝進一臉無聊的你懷中
想見你 想見你
察覺這點便恍然大悟 不得了
不想看到你一臉無聊
笑一笑 笑一笑
這樣就足夠了
啦啪啪 啦啪啪
我來想想！該怎麼做呢
總之陪我一起玩就好啦！
(下集 第9集 宇崎藤生想要為家人服務！)