櫻井時隔兩年回到老家
等待著他的卻是驚人的事實
我都不知道我多了個妹妹
而櫻井獨居的原因也水落石出
這下總算能跟你媽好好親熱親熱了
你這人渣
另一方面 宇崎應邀和亞實與榊聚餐
話說回來
我還想聽聽小花你們高中時的故事呢
可愛煩人精
該不是在誇我吧
（對對！就是我！）
（可愛煩人精!!）
（嗨嗨！好開心！）
醒來三秒鐘後 就靈機一動
馬上聯絡他 「一起去玩嗎？」
現在三分鐘後 就按響你門鈴
快點！快點！出發吧！
（早呀 早上好！）
（來來！快出發！）
（天氣也超好！）
（來來！動作快！）
心中有煩惱 只要痛快玩一場
基本都能解決…也不一定
但是今天只有一次
還是全身心去享受吧
（純粹想要玩！）
想去的地方 想去的時候
就能一起去的話 該有多好
如果所有開心的事 都能和人分享
那就更加更加開心啦
（純粹是1000%）
想要玩！想要玩！
想要一直這麼說
這就是我給你的訊息
居然嫌我的糾纏太煩人
好過分哦 不過
大概大概 只是在害羞吧
（純粹是害羞）
反正不管你怎麼說
我都享受著每一天
不論怎樣的日常 都是積累而成
明天也是今天的後續
希望這樣的日子長長久久
明天一定也會感覺良好
話不多說 一起去玩個痛快！
（第11集 感覺差不多該認真了！）
社團活動結束後的練習時間
讓櫻井學長指導我游泳過了好幾次之後
怎麼樣 學長
雖然比一開始要好很多了
姑且也不會往下沉了
不過自由泳的話
怎麼說呢 是「咻啪」的感覺
咻啪？
對 咻啪—
咦 變長了？
而宇崎你是「唰啪」
我是「唰啪」？
「唰啪」和「咻啪」不一樣嗎
很不一樣
這是「咻啪」 這是「唰啪」
很難懂嗎
不好意思 完全不明白
該怎麼解釋才好呢
學長你…
什麼？
啊抱歉
沒什麼
你說吧
呃 可是…
這麼說學長不太好
不 沒關係
你就直說吧
你別生氣哦
好 我不生氣
我之前就有點這種感覺
大概從櫻井學長第三次指導我游泳的時候起吧
我發現櫻井學長自己游得又快又好…
但是好像不太擅長教別人呢
對 對不起
學長特地教我 這麼說太不知好歹了
不 沒事
該道歉的是我
其實我也隱約有點察覺
對不起 怪我沒能教得更好些…
畢竟我是第一次教別人游泳
是這樣嗎
其他的一年級生呢
他們不歸我教 而且今年並沒有不會游泳的新人吧
這麼說來確實
而且我是高一才開始練游泳的
那學長還能游那麼快啊
我一開始也完全不行
多虧學長們指導得好 我現在才深有體會
教導別人真是一件難事
那我呢？
學長為什麼願意教我呢
你一個人游肯定很危險 怎麼說呢…
就是不忍坐視不理？
總而言之
即使我只有一年的游泳經驗 照看你也是沒問題的
起碼能保證你不會溺水
你就放心練習吧
原來學長還是個老好人
會嗎
其實我之前還以為你很凶
看眼神什麼的
我又說錯話了？
對不起 你很在意嗎
就一點點
沒事 算了
櫻井學長
你說你是高一才開始游泳
那初中時是什麼社團呢
最早是棒球社 但一年就放棄了
之後都是回家社
為什麼？
可能是因為不適合我吧
那麼…
某種意義上來說 我是櫻井學長的第一個後輩吧
算是吧？
單說社團活動的話
是嗎是嗎
那我再去練習一下
好 小心點
原來如此
我覺得啊
學長是不擅長使用自己身體以外的道具
越是讓道具遠離身體的項目就越不擅長
他肌肉力量和體力都很充沛
所以跑步啊 一個人游泳啊 攀岩這些都很擅長
不是 我說原來如此是指…
還有 可能是因為骨子裡的孤狼氣質吧
他也不擅長團體項目
他自己也說初中選了棒球是個錯誤
機會難得 趁她醉著讓她再多說點吧
還是不要隨便吐槽 免得打斷話頭
所以亞細學姐…
你臉色能不能正常點 當心被宇崎發現了
還有擦擦口水吧你
小花
今天的消費全部由我買單
所以盡情喝吧
再來一紮啤酒
好耶
真是亂來
（櫻井）
別這樣
雖然不怎麼痛 但也別捏了
你叫和香…是吧
怎麼怎麼
這麼快就混熟了嘛
不愧是兄妹
真是好保姆
誰是保姆 這樣沒問題嗎
和香 很開心吧
有哥哥陪你玩 好棒哦
你拍太多照片了啦
等下也發給你 看鏡頭啦
不用了啦
放心吧
等下我也陪你玩
啊？
要出汗的話 還是趕在洗澡之前比較好吧
好了
畢竟好久沒練了
讓我看看你生疏到什麼程度了
儘管放馬過來吧
很棒很棒
希望他們能在菜涼之前結束
終於抓到了 讓他失去平衡…
瞄準後領
好累
和高中時比沒有太大變化
但拉扯力比原來更強勁
而且動作很敏捷
看來一直在做肌肉鍛煉啊
接下來…
不好
喝啊
一心急就胡亂出手了是吧
要把這毛病改掉啊
重要的是預判一招甚至兩招之後的行動
慌張就會招致失敗
體力沒有衰退
（受身：柔道中倒地時減少衝擊的自我保護動作）
以及受身做到位了 這兩點值得表揚
不過只有比試的感覺 不練是找不回來的
我來陪你練 常回家看看吧
之前不知道是誰從中作梗不讓我回來啊
居然還有這種人
可真壞啊
混帳老爸
剛才起我就想問了
（袴：和服中的一種寬大裙褲，合氣道、劍道等會穿，但柔道一般不穿）
練柔道你穿什麼袴啊
這樣穿帥啊
就為了好看嗎
還以為你練合氣道了呢
今年起我們道場都這麼穿
那我的呢
沒有哦 羡慕不
可惡 好羡慕
好了 別休息了起來起來
要是把你摔倒十次之前你都沒能摔倒我
就要把你女朋友的事告訴我哦
還剩三次哦
都說不是女朋友了
哦哦 不是女朋友嗎
那不是女朋友的女孩
大半夜的在你家幹什麼？
你留她過夜了嗎
是讓她過夜了…
要玩這種遊戲 之前應該有必要的步驟吧
什麼步驟不步驟的 我們什麼也沒做
不是
我在問你那女孩是那種「能在不是男友的男子家裡」
「恬不知恥地借用浴室的人嗎」
不是的
她雖然有點冒冒失失的
但不是那種人
雖然是多管閒事
但她是擔心我才來找我玩的
她也當我是學長 對我很信任…
你這蠢貨
身為我兒子居然廢柴到這個地步
突 突然襲擊…
你好好想想
你要是不認真對待
別人會拿怎樣的眼光看待那女孩啊
雖然隱隱有所察覺 看來還真不能聽之任之了
快點還有兩摔 摔完再給我老實交代
再來一次
飯還沒吃
有完沒完了
受不了 一身汗臭
兩個人都先給我洗澡去
這下飯又得重新熱了
真是的
今天就先放你一馬…
順帶一提你媽就算生了孩子還是比我強
注意別太惹她發火擔心啊
亞實姐 我發現一件事
其實飲酒這種行為 酒後的水才是重頭戲啊
我懂
這孩子真是的
仿如大叔間的對話
亞實 謝謝你送她回來
回家不要緊吧
不要緊 讓計程車等著呢
花別人的錢打車最爽了
是 是嗎
那就晚安了
亞實姐亞實姐
小柳
小花和學長哥哥今天有進展嗎
這個啊 今天櫻井沒來
哦 好可惜
結果只有我一個人單方面享受到了
麻煩不要在我家露出這麼猥瑣的眼神
不過你幹嘛問這個？
有點事
想試試看
水真好喝
痛痛痛
宇崎…
你要是不認真對待
別人會拿怎樣的眼光看待那女孩啊
要不…一起泡？
怎麼樣 真一
好久沒跟爸比一起…
誰是爸比啊
給
你都快兩年沒回來了 多吃點
那也盛太多了吧
這就是父母的愛 好好受著吧
哦 櫻井也加入了你們那家健身房啊
我問他店名 一聽這不是亞紀你的店嗎
世界真小啊
二位以前就認識？
我和井村是同級同學
這裡的三明治用的是我家餐包
雖然我好幾年沒來店裡了
就是這樣的交情
原來如此
榊是櫻井的朋友吧
要不要一起來健身房？
我考慮一下
聽說老闆也有腰痛的煩惱
運動最能消除腰痛哦
有熟人在或許是不錯呢
隨時歡迎您來
櫻井也是很快就適應了
就會拉生意
對了 說到櫻井…
他怎麼一直在擦同一塊地方
沒事 他最近經常那樣
正值諸多煩惱的年紀嘛
不過 今天好像有點嚴重
那我先回去了 今天還要打工
保重身體 別生病哦
我會注意的
以後我會時不時回來的
畢業之前一定要狠摔一次那混帳老爸
好 加油加油
下次見 和香
真一
「認真」處事啊
囉嗦
說什麼呢
保密
我這樣無所作為 會給那傢伙帶來麻煩嗎…
以前從沒想過這種事
不 可能只是我不知道
說不定已經給她造成麻煩了
「認真」嗎…
可是怎樣才算是「認真」對待…
我完全沒有頭緒
櫻井
藤先生
今天怎麼一臉苦悶啊
不好意思…我有點想太多了
腦子反而越來越混亂
煩惱的源頭 就是你之前說的那女孩吧
櫻井 你居然…
寧願找剛認識的人商量心事
明明是我們相處的時間更長
這個沒所謂吧
你們誤會了
其實不是商量 我並沒有主動說什麼
只是被藤先生猜中了…
並不是我沒把老闆你們放在眼裡
開玩笑啦 一半吧
這個暫且不提
實話說 櫻井想和那女孩怎麼發展？
怎麼發展…
是想交往呢
還是想當情侶
或者想在一起
那不都是一回事嗎
因為櫻井不想保持現狀 所以才會煩惱吧
想要解決這個問題才會煩惱吧
大叔我是這麼想的
這樣下去不行…我是這樣想的嗎
解決問題
怎樣才算解決 就看櫻井你自己了
暫且把煩心事都放在一邊
先定好目標 或許會更有頭緒哦
目標嗎…
沒錯 對櫻井來說最好的結果是什麼呢
首先仔細考慮一下這件事怎麼樣
而若是靠自己難以解決 也可以求助身邊的人
願意不遺餘力幫助你的朋友不就在這裡嗎
大家都知道你是個好青年
稍微貪心一點也不會怪你的
老闆…
好
老闆 好少見您這麼直接插話啊
您的信條不是絕不介入嗎
沒什麼 就是看櫻井有點鑽牛角尖了
我也偶爾會破個例啦
不不 您別偶爾了
平時也要多多督促他嘛
不怕您笑話 我都被感動了
不愧是您
好麻煩的社交辭令…
哪裡哪裡 過獎了
其實也就是被突然出現的人搶了戲份
有點不甘心吧
非常懂
什麼嘛 櫻井
你都不用特地跑到健身房來發洩
你周圍不是有這麼多好心人了嗎
怎麼？
這人也一臉通情達理的樣子企圖混進圈子？
櫻井
雖然你來健身房時總是一臉沉重
不過下次應該能見到你一臉輕鬆了吧
藤先生…
下次還要麻煩您指導鍛煉
好
（第二天）
雖然並沒有得出結論
但是心情輕鬆了不少
我也要仔細思考
是啊
宇崎雖然嘴有點欠 但確實是個好人
不知道受了她多少照顧
今天碰到她的話 就表示一下謝意吧
還有 今後儘量不要對她太冷淡…
學長
喲
才幾天沒見 就感覺久別重逢似的
會嗎
宇崎看來心情不錯
笑眯眯的
要道謝就趁現在吧
宇崎 一直以來…
話說我就不兜圈子了 開門見山地問吧
反正學長你聖誕節肯定沒有安排吧
嗯…
哇 好可憐
眼前浮現出平安夜一個人在家默默吃烤雞和蛋糕的樣子
我眼淚和笑容都憋不住了
我倒是有閨蜜們邀我去參加聖誕派對啦
但是也可以為學長拒絕哦
只要學長你開口求我
我倒也可以考慮陪你玩哦
哎呀 有這麼善良的學妹可太好了學長
和可愛的女孩子一起過聖誕節
這可能是學長人生中獨一無二的大好機會哦
會成為畢生的回憶哦
贏了 第三幕完
奇怪 這傢伙還是很欠扁啊？
是吧 學長
再也不准你進我房間了
啊？
為什麼
一見面就滔滔不絕往死裡損我
你還敢問為什麼？
等一下啦 學長
別跟來
學長啊
煩死了
那倆傢伙到底什麼毛病…
學長
放我進去啦
好不好嘛
-禁入令是說真的 -學長
怎麼辦 聖誕節
讓人不禁小鹿亂撞
好憧憬那種甜甜的戀情！
啊 今天也是個好天氣呢 學長
你的表情為何總是那麼嫌棄？
不如跟我一起盡情玩耍吧？
啊 你剛才一定動了想玩的念頭吧！
想要一份悸動
這種心情你一定也懂吧
來呀
呼 呼 呼
想要這樣陪著你
想要讓你關注我 怎麼辦呢
來呀
呼 呼 呼
這樣笑一笑
開心就是勝利啦
快樂新生活 現在開始
筆直沖進一臉無聊的你懷中
想見你 想見你
察覺這點便恍然大悟 不得了
不想看到你一臉無聊
笑一笑 笑一笑
這樣就足夠了
啦啪啪 啦啪啪
我來想想！該怎麼做呢
總之陪我一起玩就好啦！
（下集 第12集 聖誕前夜也想要玩！）