上集提要
櫻井回到了老家
你要是不認真對待
別人會拿怎樣的眼光看待那女孩啊
聽了父親的忠告 櫻井開始重新思考與花的關係
還沒得出答案 時間已臨近聖誕前夜
花一如既往地全力嘲諷櫻井 結果…
奇怪 這傢夥還是很欠扁啊？
學長
就被禁止出入了
放我進去啦 好不好嘛
-兩人的聖誕節 -放我進去啦 好不好嘛
究竟該怎麼辦？
可愛煩人精
該不是在誇我吧
（對對！就是我！）
（可愛煩人精!!）
（嗨嗨！好開心！）
醒來三秒鐘後 就靈機一動
馬上聯絡他 「一起去玩嗎？」
現在三分鐘後 就按響你門鈴
快點！快點！出發吧！
（早呀 早上好！）
（來來！快出發！）
（天氣也超好！）
（來來！動作快！）
心中有煩惱 只要痛快玩一場
基本都能解決…也不一定
但是今天只有一次
還是全身心去享受吧
（純粹想要玩！）
想去的地方 想去的時候
就能一起去的話 該有多好
如果所有開心的事 都能和人分享
那就更加更加開心啦
（純粹是1000%）
想要玩！想要玩！
想要一直這麼說
這就是我給你的訊息
居然嫌我的糾纏太煩人
好過分哦 不過
大概大概 只是在害羞吧
（純粹是害羞）
反正不管你怎麼說
我都享受著每一天
不論怎樣的日常 都是積累而成
明天也是今天的後續
希望這樣的日子長長久久
明天一定也會感覺良好
話不多說 一起去玩個痛快！
（第12集 聖誕前夜也想要玩！）
我算是看出來了
你倆只要有一方有意 另一方肯定就要搞砸
就像不能同時開水龍頭和花灑一樣
給人希望又讓人失望 你看看你這德性
這孩子真是個戀愛廢柴
這是什麼審判會啊
且不論這個…
你有什麼資格對戀愛高談闊論啊 我的女兒
不 不行嗎
學長會落單是事實啊
完全不要緊
在他火頭過去之前靜觀其變就好了
靜觀什麼啊 平安夜馬上就要到了
是嗎 靜觀其變啊
那麼研討小組的女生們邀我們去聖誕聚餐
也可以去是吧
本來是不想去的
事已至此 我也不得不使出強硬手段了
你要試試櫻真的被人搶走的滋味嗎
別等火頭過去了 我直接火上澆油給你看
榊 冷靜點
小花也就乖乖道個歉 櫻井會原諒你的啦
好…
真的嗎小花
你竟然惹惱了學長被禁止出入
那聖誕節怎麼辦？
該預定的行程不預定好
搞不好就只能過個寂寞的聖誕節了哦
就像阿桐那樣
我我我當然有安排啊
今年也是和游泳社的兄弟們一起過吧
可不是嗎 混帳
唉煩死了
我有跟學長好好道歉啦
話說這也不關柳的事吧
然也
然什麼也
不過有些事是旁觀者清
而且正因為不關我事 我才能隨便拱火啊
好邪惡
讓我一個人靜靜
柳啊 你別捉弄姐姐了
花可是認真的
可是小花很晚熟 我看著著急嘛
學長哥哥也是個缺心眼兒的 很棘手哦
呀 真的很有趣
即使我有了喜歡的女生 也絕對不能讓柳知道
話雖如此 聖誕節都近在眼前了
這時怎麼能消極退讓呢
看來這下
終於輪到我出場了
大家好
小柳 歡迎光臨
看來你居心叵測啊
對的對的
聽說我家小花遇到了危機
櫻井也是對她發了一次火
所以現在有點尷尬
陷入了膠著狀態
小花的臉皮也比較薄
所以自己開不了口
也就是說…小柳有辦法打破這僵局？
學長哥哥學長哥哥
我聽說了
你和小花吵架不讓她進你家門了？
不是 這個已經…
不過這樣的話
學長哥哥聖誕節不會很寂寞嗎
所以呢
聖誕節要不要和我一起玩？
什 什 什…
反正我們都喜歡打遊戲 一定會很開心的
赤裸裸的挑撥離間啊
原來如此 小花遲遲認真不起來
是因為沒有爭奪獵物的競爭對手啊
這是完全洞悉了小花的性格
並能加以利用的家人才能使出的計策
年僅14便有如此手段
好可怕的妹妹
不過 只是挑撥離間的話亞實也能做到吧
啊？怎麼說
不…算了
嗯…這合適嗎…
然而櫻井居然還在就事論事？
這是何等優秀的安全生物
就去學長哥哥家玩可以嗎
小花是禁止出入了 但我沒關係吧
不不 這有點…
不行啊學長
哪裡不行？
反正小花又不邀請人家 沒所謂吧？
還是說？
小花要？
我有個更好的主意 學長
去我家過平安夜就好了啊
也有遊戲打 還可以跟媽媽做飯
還能擼貓
不 等等小花…
怎麼樣學長
我家的話就不關禁令的事了吧
好 破局
不是…
其實我已經不生氣了 也打算解了她的禁令…
那就這樣吧 宇崎覺得好就行
學長…
小花 你話說得這麼滿沒問題嗎
你是不是忘了爸爸的存在？
趁現在改成去學長家怎麼樣
現 現在改口的話
不是會變成我很想去學長家過聖誕一樣嗎
不是這樣嗎
不是
而且這都怪柳你瞎搞事
明明是小花你自己不中用
不用你多管閒事
算啦 我會好好跟爸爸說
唉 我可不管了
我能做的只有祈禱今天平安無事地結束
並沒有想出任何對策 就到了當天
不過反過來說
說不定有一絲可能 爸爸會喜歡學長
這可能性很高啊
學長是很正經的人
有戲
他們應該會很合得來
我開始感覺天無絕人之路了
你今天怎麼這麼老實
不是感冒了吧
沒有沒有 我很好 很健康的
就是覺得…
雖然之前和學長一起玩過不少花樣
不過一起過聖誕節還是第一次呢
能行 肯定沒問題
我相信爸爸看人的眼光
我回來了
聽說小花要帶朋友來？
外面很冷吧 快請進
聖誕快樂
是…
是你小子啊
沒戲了
（唱）重複重複重複了多少次 心意總行蹤不明…
好想要女朋友…
學長 你喝什麼？
有酒哦
不 不用費心…
蛋糕蠟燭點好了哦
那我關燈啦
氣氛好沉重…
那什麼…
我爸爸這人有點…
哪裡 沒事
不打緊的
呃…那我開燈啦
哎呀…
「藤」先生的「藤」我一直以為是姓來著…
沒想到您是宇崎家爸爸…
你叫誰爸爸呢
不…不好意思
不是叫您爸爸
那宇崎先生…
你叫誰宇崎先生呢
稱呼姓氏有什麼問題嗎
呃…
藤生你真是的
別太欺負年輕人啦
就是說 真沒大人樣
學長哥哥人可好了
對吧小花
爸爸…
別管爸爸了 放輕鬆就好
我和花一起做了好多菜 別客氣多吃點啊
謝謝您…
怎麼怎麼 搞得就我一個壞人似的
真是不爽
下次看我在健身房怎麼操練你…
健身房？
完 蛋 了
櫻井
總之先喝一杯吧
這表情是什麼意思？
不好不好大事不妙
花的意中人是櫻井這件事
我差不多都竹筒倒豆子了
不行 這要是給她們知道了…
居然口無遮攔把女兒的春心都講給外人聽 就離譜
人渣
我對爸爸太失望了 再也不說關西腔了
心愛的閨女們一定會對我恨之入骨
這個絕對不行
我們倆單獨談談吧
爸爸？
別擔心 我不會把他怎樣的
我們先定個休戰協議
那麼…
您沒事吧 藤先…藤生先生
冒了一頭的汗
我就想確定一件事
不過你要是不記得也完全沒關係
什麼事？
就是…我在健身房說過的…那些話
健身房？說的話？
我家大女兒啊
好像有喜歡的男生了
好像是學校的學長
似乎時不時會去他家玩
喂 站住站住站住站住
你跑什麼跑啊
對 對不起
總覺得待不下去了
雖然我說這話有點奇怪 但你冷靜一下
我有求于櫻井你
啊？
說到底 那些話是以為你們彼此都不認識才能說出來的
沒搞清楚狀況真是一件可怕的事 對吧
是 是啊
您說得對
也就是說 這就相當於轉角遇到車禍一樣吧
啊？
我的意思是…
您請說…
那些話 能不能請你忘掉…
什麼？
拜託
要是知道我在職場說漏嘴 花一定會討厭我的
那倒是能理解…
就瞞今天一天也好
花一定也很期待今天的聚會
從昨天晚上就開始準備做菜的原料…
再次背著女兒說漏了嘴也毫無察覺
藤生和櫻井都亂了陣腳
總之只要你幫我瞞著健身房的事 我今天就啥都不說了
至少讓我女兒快樂地度過這一天
我明白了
不如說 這種事我也不可能主動說出來啊
宇崎…對我…什麼的
太好了…
那我們回去吧
那啥…
關於花的事我們找別的機會再好好聊…
學長 剛才沒事吧
沒事 他沒生我氣
我和藤生先生之前就認識
只是都吃了一驚而已
這樣啊 太好了
就算叫我忘掉
可事到如今我怎麼可能當作沒聽到…
來來 學長也吃菜
我很努力做的
謝謝你 我等下再吃
真是的 趁熱吃嘛
哎呀呀 真是的 趁熱吃嘛
很好吃的
哦 好…
你怕燙是吧
那我幫你吹涼吧
不 不用了
都說不用了啦
好啦 快張嘴
來 啊～
我自己吃 不用你喂
我可沒同意你們在這卿卿我我啊
卿卿我我？
才 才沒有呢
就跟平時一樣啊
那更糟糕了
藤生
為什麼要這麼悲慘地和男人過節啊
等明年 明年一定要！
交女朋友嗎…
話說我記得桐的姐姐很可愛吧
你妹妹多大了來著
桐的媽媽…
你們胡說八道什麼
最可愛的是桐啦
雖然很在意櫻井對花是怎麼想的
不過這個先放一放
不好意思 今晚還請你配合一下
我知道了
今晚的任務是保守秘密
不讓花難過 最大限度哄她開心
讓女兒度過快樂的時光
雖然有為洩露秘密贖罪的成分
但確實是父親真實的心願
擁有同樣秘密的櫻井也假裝平靜
努力活躍派對的氣氛
給 學長
品嘗她親手做的菜
請用 學長
痛快飲酒
快看 學長
開心打遊戲
然而…
藤 藤生先生…
隨著愉快時光的流逝…
暫 暫停…
你投降得也太快了吧
其中一方示弱了
對不起
這個秘密太沉重了 我無法若無其事地享樂啊
我以為說清楚會比讓你不知情說漏嘴要好
結果反而給你增加了壓力嗎
沒事 其實我也是剛看到藤生先生太吃驚了
冷靜之後應該也會反應過來
是嗎…
不過 要是真的能忘掉就好了
是啊
我先問一下 你覺得以多大力暴打你的頭可以讓你失憶？
可以的話請把暴力當作最終手段…
不 就是這個
什麼 還是要用暴力？
不是…
說來慚愧 以前我喝醉的時候
曾經有幾次失過憶
雖然不知道能不能順利消除記憶
但是喝醉的話 我就有藉口回家
也不會說漏嘴了
原來如此
不但能讓小花盡興 還能保守秘密自然解散
渡過今晚的危機
運氣好的話 還能消除今晚的記憶
也就是說 至少是一箭三雕…
你把家裡的酒全都喝完也沒關係
不夠的話大叔我用跑的去買
你給我盡情喝吧
是
不過 就那麼拼命想要忘記嗎
難道對櫻井來說 花真的只是普通朋友？
學長 也來陪我玩啦
那樣的話也挺令人火大的
一小時後
怎麼了櫻井 這就不行了？
雖然還有點早 今天就先到這兒吧？好嗎？
怎麼這麼拼…
感覺有什麼企圖
等等 爸爸
學長爛醉如泥的時候啊
會變得毫無防備哦
平時這麼做他會嫌煩馬上躲開
-快住手 -怎麼樣 學長
喂喂喂 花才是醉到毫無防備地跟他親密接觸吧
等花醒了我再跟你說一遍
大學的聚餐什麼的絕對不准去啊
注意表情管理
今天的菜好不好吃
好吃…今天的也很好吃…
非常好
哎呀呀 真可愛
花喝醉了之後也會變得主動呢
學長哥哥喝醉了以後好好玩哦
哪裡 我沒醉…
真的…沒醉
這麼說就是醉了
看來櫻井已經完全醉倒了
很好很好 和計畫的一樣
現在的學長會自動回應
媽媽也跟他說幾句試試？
是哦
那 櫻井？
謝謝你一直陪花玩
今後也請多關照她哦
我才是…
花同學雖然糾纏起來有點煩人…
但人真的很好…做飯也很好吃
雖然糾纏起來有點煩人…
說了兩遍
怎麼說呢…謝謝你一直以來的照顧
一臉嘚瑟
只是你自己想聽吧
真是的 只會酒後吐真言
怎樣才能讓學長平時也這麼誠實呢
櫻井 你確定會失憶吧
會忘記的吧
只是因為難為情才沒說
但我很感謝你…真心的
這劇情真令人欲罷不能
那個 我家父母…
特別是老爸
在我面前也毫無顧忌 黏黏膩膩的
這點我一直很反感
對這樣的老爸起了叛逆心
結果對女生本身就有點抵觸…
會被你取笑也是沒辦法
不過最近對你的糾纏
卻有點樂在其中了
學長…
可是之前 我那討厭的老爸對我說
我要是不認真對待
會給你添麻煩
所以最近…
我打算認真考慮一下你的事
學長…
超愛的好嗎
宇崎藤生咬緊牙關
拼命堵住了即將脫口而出的話語
超愛的好嗎
讓人不禁小鹿亂撞
好憧憬那種甜甜的戀情！
啊 今天也是個好天氣呢 學長
你的表情為何總是那麼嫌棄？
不如跟我一起盡情玩耍吧？
啊 你剛才一定動了想玩的念頭吧！
想要一份悸動
這種心情你一定也懂吧
來呀
呼 呼 呼
想要這樣陪著你
想要讓你關注我 怎麼辦呢
來呀
呼 呼 呼
這樣笑一笑
開心就是勝利啦
快樂新生活 現在開始
筆直沖進一臉無聊的你懷中
想見你 想見你
察覺這點便恍然大悟 不得了
不想看到你一臉無聊
笑一笑 笑一笑
這樣就足夠了
啦啪啪 啦啪啪
我來想想！該怎麼做呢
總之陪我一起玩就好啦！
（下集 第13集 明年也想要一起玩！）