話說 原來是櫻井啊…
那個高大的身體裡棲息著純真靈魂的孩子
沒想到會那麼…
這不是超喜歡我家閨女的嗎
可是…
雖然他醉言醉語說得不太明白
但那些話…
特別是老爸
在我面前也毫無顧忌 黏黏膩膩的
他跟家裡人關係不太好嗎
說不定背負著不為人知的悲慘遭遇…
（※純屬藤生的想像。）
真一
給我買酒來
（※純屬藤生的想像。）
老公 快住手
雖然我還沒認可他和花的關係
但還是對他稍微溫柔一點吧
我回來了
出門買了些東西
啥！
這是什麼情況！
小花你動作溫柔點啦
是呀 花
溫柔點對他
知道了 我溫柔地脫
不對
我說要對他溫柔點 不是這種溫柔啊
可愛煩人精
該不是在誇我吧
（對對！就是我！）
（可愛煩人精!!）
（嗨嗨！好開心！）
醒來三秒鐘後 就靈機一動
馬上聯絡他 「一起去玩嗎？」
現在三分鐘後 就按響你門鈴
快點！快點！出發吧！
（早呀 早上好！）
（來來！快出發！）
（天氣也超好！）
（來來！動作快！）
心中有煩惱 只要痛快玩一場
基本都能解決…也不一定
但是今天只有一次
還是全身心去享受吧
（純粹想要玩！）
想去的地方 想去的時候
就能一起去的話 該有多好
如果所有開心的事 都能和人分享
那就更加更加開心啦
（純粹是1000%）
想要玩！想要玩！
想要一直這麼說
這就是我給你的訊息
居然嫌我的糾纏太煩人
好過分哦 不過
大概大概 只是在害羞吧
（純粹是害羞）
反正不管你怎麼說
我都享受著每一天
不論怎樣的日常 都是積累而成
明天也是今天的後續
希望這樣的日子長長久久
明天一定也會感覺良好
話不多說 一起去玩個痛快！
（第13集 明年也想要一起玩！）
藤生仿佛看到了地獄圖景
在此半小時前
（第13集 明年也想要一起玩！）
學長學長 你已經三連敗了哦
雖說是醉了 這也太菜了吧
抱歉我就是這麼菜…
就算如此我也不會放過你哦
太壞了
好 那就來開第四局…
等等
怎麼？
在下場對局之前
這種時候不是有個慣例嗎
懲罰遊戲
確實有
花也醉得很厲害了
很好
而柳並沒有醉
那怎麼罰呢
脫衣服？
脫了吧
秒答
脫光他 拍照片
然後賣給亞實姐
那位姐姐恐怕真的會出錢呢
小花喝醉了也好有趣
不知不覺間女兒們竟然學會了這種邪惡的玩法
必須阻止她們
你 你們兩個！
我回來了
出門買了些東西
啥！
於是靜止的時間繼續運轉
等等 這是什麼地獄圖景
不是的 冷靜點藤生
不是 月你才該冷靜吧
花喝醉開始發癲
櫻井又毫不反抗
柳開始講究起拍攝角度…
月你阻止她們不就完了
我只能做這點事來贖罪
保證他脫掉的衣服不要起皺
我真的聽不懂你在說什麼
其實月也醉了
褲子脫不掉
學長 你抬下膝蓋
快夠了好吧
不要再增加那孩子的心靈創傷了
你還好吧 櫻井
嗯…還行
花經過各種事 總算酒醒了
看這樣子是沒法乘電車了
叫個計程車吧
不好意思 麻煩您了
沒事沒事
雖說是作戰計畫 可也讓他喝太多了
我送他回去 爸爸也一起來吧
學長個頭大 萬一摔倒就麻煩了
好的
打擾各位了
晚安
學長哥哥下次見
沒事吧 學長
嗯 沒事…
沒有酒精中毒
爸爸 你不生他的氣了吧
不生氣了
今天真對不起花和櫻井
以後再來玩啊
來健身房和咱家都行
爸爸
藤先生…
畢竟我早知道他是個好青年
雖然不知道今後會怎樣
花似乎也過得很開心
罷了罷了
櫻井 我們總算渡過難關了
那爸爸先等一下哦
好了學長 到家了
今天就這樣直接睡吧
好…
唉唉 學長真是沒我不行啊
開個玩笑
對不起啊…
我會認真的…
會認真對待的
不會給你添麻煩
你儘管…儘管給我添麻煩吧
宇崎
學…長
花好慢啊
還沒好嗎
桐
下次能去你家玩嗎
你們這些傢伙絕對不准來
我就沒關係吧 桐
幹嘛這麼自然地搭我的肩 喂
學長？
嚇死我了
居然在絕佳的時機突然倒下
學長那種人我知道肯定是偶然
但還是嚇死人了
花 櫻井他…沒事吧
他一回到房間就癱倒了 我給他蓋了床被子
這 這樣啊
畢竟他實在是喝太多了
那還不都怪爸爸
露餡了
真糟糕…
明天還要打工
我可能無法直視學長的臉了
這張臉也不忍直視…
怎麼了 亞實姐
有什麼好事嗎
那還用說
柳 柳
她居然真的發了
不是啦 這是喝醉了發酒瘋
以各種角度被脫光的學長…
我只祈禱小花你們能過個開心的聖誕
沒想到還能分到這麼美味的紅利
真是感激不盡
這是一點心意 不成敬意
這人居然真的肯掏錢
亞實姐 你作為將來要自己開店的人
還是好好考慮一下錢該怎麼花吧
也是
要跟小柳分的話是少了點
好好考慮的結果是這樣嗎
小花 我這個人呢
不是喜歡錢
而是喜歡提高收益
喜歡為提升業績而努力
而且我也認為錢應該花在刀刃上
否則也無法拉動經濟
花錢買學長內褲一條的裸照
對亞實姐來說真的算是花在刀刃上嗎
沒錯
毫不猶豫
綜上所述 怎麼花錢都是只屬於我的自由
我的興趣和想要答謝小花你們
完全是不同領域的兩個問題
所以拿去
你這麼極力勸說我反而更為難…
而且怎麼還增加了
我忘了櫻井的份
真是多餘的關心啊
早上好
你在大喊大叫什麼呢 宇崎
學 學長…
話說宇崎
在 在
關於昨天的事…
其實我什麼都不記得了
我做了什麼嗎
要是我做了什麼失禮的事…
這是什麼
我怎麼會變成這樣
被整成這樣 你居然真的忘了
雖然我也沒臉說你
都說我幾乎完全沒印象了
不是 說真的這都什麼鬼
以各種角度被扒光的我？
服了 又是這樣
又來這一套
也不想想人家的心情
這種糟糕的回憶還是不要想起來的好…
現在重演一下說不定就能想起來了吧
不必了
受不了
差不多該準備開店了吧
是
唉 不記得就算了
這樣其實我也稍微安心了點
結果還是會恢復如常吧
學長
過年你有什麼打算？
對了
逸仁提議大家一起去新年參拜
不錯呢
嗯 是不錯
那我去聯絡逸仁吧
拜託學長
那學長 辛苦了
嗯 路上小心
怎麼可能忘掉啊…
一年過得可真快啊
不過這也是因為和去年不同
為了讓學長不至於落單
多虧我陪你好好玩了一整年…
怎麼了學長 一直盯著人家的臉看
我說學長啊
你怎麼從剛才起就一直在擦同一塊地方
這是今年最後一次打工了 好好幹啊
那學長再見 祝你過個好年
不過反正今晚新年參拜時還會見面就是了
好痛
完全不行 精神比之前更不集中啊
你今天的柔道比以往更加依靠蠻力
感覺是不分對手 只想埋頭猛衝亂打一場吧
反正又是有什麼煩惱吧
比如說 對了…
是因為你帶到自己家裡那女孩的事吧
這人敏銳得讓人惱火
所以我才不想回老家
你這德性可沒資格繼承這道場
誰要繼承 我又沒天賦
只是過年健身房不開門 我才來運動一下
臭小子
罷了 我也知道你不怎麼喜歡柔道
我也只是繼承了春子家的道場
自己也不怎麼樂意的
不過教小孩子還是挺不錯的哦
會被他們「老師」「老師」地叫
不合我性子
繼承家業的話也不用找工作了哦
這倒有點吸引力
反正還早啦
像剛才那樣只會靠蠻力的話
要被我和你媽摔一輩子哦
要推倒女孩子的話倒是很有效啦
這便是踩了巨大地雷的男人的下場
不錯的突然襲擊…
煩死了
真是個低級的老爸
還說那麼大聲
話雖如此 竟然踹你親爸…
好大的膽子啊不孝子
讓我告訴你 世上沒有什麼青出於藍
煩死了
喂喂 搞什麼呢
大過年的打什麼架
真一 你不是跟人約好去新年參拜和看新年日出的嗎
受傷了我可不管哦
櫻井
喲
今年也多關照啦
新年快樂
新 新年快樂
逸仁也是
話說就我們幾個提前集合
是想說什麼悄悄話吧
嗯…
那個 請二位保密
我想跟你們商量個事
我…偶然間得知了一件事
一直悶在心裡獨自煩惱
但實在解決不了
找不到結論…或者說答案吧
完全看不到終點
你說「偶然得知」
就表示是因某種過失誤傳入你耳中的事情令你苦惱
是這麼回事吧
沒 沒錯
你聽說什麼了？
就 就是…
宇崎她…
好像…
喜歡我…
櫻…
這種事大家都知道哦
早知道了
什麼？
知道了？
不是 大家是指？
大家就是大家啊
亞實和店裡的常客 大家都知道呢
不如說不知道的只有你
假的吧！
這個暫且不論
知道了這麼重要的事 櫻有何打算？
這 你問我也…
這還用我問嗎
我看你多半是打算當作什麼也沒聽見蒙混過關
但這樣可不行
你怎麼知道
我還不知道你
櫻 如果現在不採取任何行動
也不改變絲毫態度
你覺得這樣真的好嗎
這…
其實你心裡已經有結論了吧
既然都煩惱到想找別人商量了
不就表示你期望獲得更好的結果嗎
已經過去的事不可能當它不存在
重要的是接下來該怎麼做
不 是櫻你想怎麼做才對吧
我想怎麼做…
在宇崎不知道的地方
我無意中得知了她的心情
然後我再決定該怎麼行動
這不公平
那樣我不是太卑鄙了嗎
宇崎她也太可憐了
那我還不如什麼都不做
那應該是之前做過什麼的人才能說的臺詞
可你本來就什麼都沒做
那倒也是
不好意思打擾你們暢談了
亞實和小花好像也到了
先到此為止吧
好…
櫻 雖然還有很多話想說
但現在就說一句
逸仁…
我會不遺餘力幫你的 有需要儘管說
我也是
所以…
加油啊
謝謝你們
是了 我已決心要認真對待
不能逃避 要直面這件事
學長 這邊
從那以後一直在獨自煩惱
甚至沒法找人商量
被人說了之後才總算開始行動 很抱歉我這麼沒出息
我太小人了 真對不起
學長 今年也請多多關照
好
絞盡腦汁想出的答案只有一個
沒事吧宇崎
我幫你占位置 你也去車裡取暖吧
學長怎麼這麼溫柔…
沒 沒那回事啦
幹嘛這麼認真否定？
希望我能鼓起自信 對你說出那句話
來了 學長學長
快看 是新年日出哦
我喜歡宇崎…
學 學長？
宇 宇崎…
在 在…
我 我…
不 現在還不行…
我們以後再到處去玩吧
好
（宇崎學妹想要玩 第二季）
今年也要玩個痛快哦 學長
讓人不禁小鹿亂撞
好憧憬那種甜甜的戀情！
啊 今天也是個好天氣呢 學長
你的表情為何總是那麼嫌棄？
不如跟我一起盡情玩耍吧？
啊 你剛才一定動了想玩的念頭吧！
想要一份悸動
這種心情你一定也懂吧
來呀
呼 呼 呼
想要這樣陪著你
想要讓你關注我 怎麼辦呢
來呀
呼 呼 呼
這樣笑一笑
開心就是勝利啦
快樂新生活 現在開始
筆直沖進一臉無聊的你懷中
想見你 想見你
察覺這點便恍然大悟 不得了
不想看到你一臉無聊
笑一笑 笑一笑
這樣就足夠了
啦啪啪 啦啪啪
我來想想！該怎麼做呢
總之陪我一起玩就好啦！