因为眼前所见便是我的全部
我从未有过怀疑
地球是圆的 又圆又蓝
世界永远都是未知数
我没有的
你却拥有
混合起来会很危险吗
只品尝了一小块命运 就变得如此忙碌
（杜鹃婚约）
我都不知道 你还会露出这种表情
真想看到更多啊
真不可思议 我们俩总是强人所难
过于截然相反 却显得相似
像凹凸刚好互补
咦
这么说你跟小弥表白了？
嗯
真的假的 绝了
然后呢然后呢 怎么样了
尚未受理
啊？
就是暂时保留啦
是因为她另有喜欢的人？
还是正在考虑的意思？
这个…
总而言之
濑川同学喜欢比自己聪明的人
我还只赢了一次而已
所以今后还必须考赢她10次
然后我就去抢婚
虽然不是很懂
不过这种事情就交给我吧
我来帮你
咦
阿凪你根本不懂女人心
小弥一定是因为突然收到表白而不知所措
哦
所以暂时保留 先观察一下你够不够格当男朋友
观察？为什么
阿凪你聪是聪明 可真迟钝啊
不然的话 她干嘛不直接拒绝你呢
确实
不过 那不是要我再赢10次的意思吗
你傻吗
突然骂人
你要主动出击 就像推土机一样
那不是太危险了？
所以说不是有我吗
原来如此
总而言之 明天早自习加油吧
噢
刚转学来还挺紧张的
还好看来能过上开心的校园生活
不过 原来阿凪有心上人啊
快点 阿凪
要迟到啦
你也太起劲了吧
不对 不能一起上学啊
我们的关系要是暴露了 会在校内引起骚动的
我也不想被濑川同学发现未婚妻就在本校
不过天野不是有人接送吗
哦 那个已经撤掉了
我不是想自立嘛
哦
那我先走一步
出租车
你这叫自立？
哎
怎么同时到达了
我只是照常坐电车来而已
你搭出租车不是应该更快吗
因为人家走错路了
早上好
你们俩都好早啊
居然一起来上学
海野同学你几时跟绘里香这么要好了？
不 不是的
我们只是刚巧在这里碰到
对呀 我正等你们俩呢 阿凪先来了
阿凪？
她都直呼你的名字了啊
咦
我还一次都没…
小弥
我们快去图书室吧
嗯
注意点啊
你才是
绘里香
快点
这就来
这比预想的还麻烦啊
于是呢 我打算让绘里香先复习一年级的内容
一点点赶上我们
说得倒轻松
她可是跟家教一起写作业的家伙啊
绘里香好慢啊
说是去趟厕所
嗯…
我来帮你
天野到底有什么企图
二位久等了
我是爱的丘比特绘里香
（丘比）
濑濑濑濑川同学 别误会
她绝对不是在胡闹…
绘里香好可爱
我来传递爱意了
太好了 谢谢你
全是不祥的预感
丘比特小姐 请做一下这些题
好的
濑川同学对于丘比特参加早自习就没有任何疑问吗
你究竟想干什么
话说小弥
什么？
阿凪看起来阴沉 其实身怀绝技哦
哦？
有兴趣了吧
别看他这样 其实学习很好
我学习比他更好吧
而且很会做饭
我会做法式大餐哦
最重要的是打架很强
我也是空手道三段哦
阿凪 你来一下
我觉得你俩不合适
擅自介入又擅自放弃吗
你就没有其他绝技了吗
好了
开始学习吧
咦 你不扮丘比特了？
好可惜
对了
机会难得 你们俩来辅导我学习吧
好主意
哦 还没放弃当丘比特吗
那么 年级第一和年级第二
你想选谁来辅导？
选谁？
当然是第一啦
日本史不是要去背单词
而是当成故事来记忆比较好哦
原来如此 通俗易懂
并没说就会做了
那阿凪呢
我？
背到记住为止 做到会做为止
咦
实话说 天野你的水平完全跟不上我们学校
要想赶需上进度要比其他人多花两倍…
不 三倍的时间来学习
濑川同学那种学习方法虽然通俗易懂
但是很花时间 效率太低
所以我认为并不适合现在的天野
你 你可真敢说啊
那你说具体该怎么做呢
先看一遍课本再去疯狂做题
这些全是汉字的陌生单词我根本记不住
也讨厌重复做一件事
不想做也得做到会为止
都说做不到啦
不要那么快放弃
不要 我只想轻松搞定学习
学习没有捷径
得靠毅力撑过去
感觉…
我总觉得
你们俩挺般配的？
啊？
哪 哪里配了
就是这种地方
咦
真狡猾 我也想和绘里香拉近关系
想多了解绘里香一点
对了
提议 今天放学后请容我上门拜访绘里香家
咦
好险
怎么办 她要来家里
冷静点 只要去天野你自己家不就好了
对哦
如今濑川同学正在受那大豪宅的惊吓吧
慢着 这么说来
今天这家里就我一个人？
早就想试一次了
全裸生活
此刻的我
不受任何束缚
完完全全的自由
全裸生活太棒了
简直上瘾
哦 那你现在一个人住这里？
嗯 是啊
好厉害啊
哇 好大
是吗
这里是起居室
哇 好棒 好宽敞
天 天野她们怎么来了
怎么回事啊
老家在装修 哭
哇 有游泳池耶
样样都好大
嘘
就算如此有必要带她来这里吗
跟她说下次再来不就好了
可是佣人说…
不如去您现在的住处吧
我想去
话说我打你电话怎么不接
没发现
还有你为何光着身子
带我参观下你家嘛
好 好啊
这下麻烦了
万一被濑川同学发现我们在同居…
海野同学 去死吧
不能再磨蹭了
得赶紧去把我的个人用品收起来
这里就是我的房间
请进
哇
偏偏在这时候积了一堆要洗的衣服
呃 再就是…
抱歉家里乱糟糟的
没有的事啦
咦
这边还有个房间
啊 那里是…
随便糊弄她一下啊
是 是秘密
这不是更惹人在意了吗
是个人隐私吗
那我就不打扰啦
拜托拜托
怎么还要靠濑川同学来帮着圆场
对了 我带你看看厨房
完了 那里我还没收拾
咦 有两个饭碗
你不是一个人住吗
是呀…
是嘛
绘里香你堆太多碗没洗啦
不好意思
又让人家打圆场了
那 那要不要看看游泳池？
哦 就等这个了
这个游泳池就是你发到狗sta上那张照片上的
对对
趁现在 快躲房间里去
我知道
什么声音？
阿凪在搞什么啊
抱歉 小弥
我…
滑倒摔进泳池里 真像段子一样
不过刚才起居室好像有人似的…
一 一定是那边那只野猫
不说了 我们去冲个澡吧
也对
总算回收完毕了
接下来就去学习消磨时间吧
刚才那是什么
又有壁虎吗
好像是有什么
院子 是在院子里吧
院子？
豪宅啊
这里就是绘里香亲的新家吗
嗯 错不了的
可别小瞧我的人肉能力啊
这就是绘里香亲发的照片里眼瞳和玻璃反射出来的房子
周边民宅的风景也都对得上
不 不愧是模范粉丝
再偷看一下家里吧 说不定她本人在
喂
又是你啊 跟踪狂
这 这家伙
不是那个狂妄自大的自称契约男友吗
你怎么会在这里
居然人肉别人家然后擅自闯进来
太恶劣了吧
你没资格说吧
柴田哥 时机到了
等好久了
为了不再输给你 这几周我心无旁骛地练出来了
谁才是绘里香的真爱粉 来一较高下吧
柴田哥
现在家里有客人 麻烦你们静悄悄地滚
下次一定赢你
给我记住
下次就报警了
咦 没人？
奇怪 明明听到有声音
会不会又是猫咪呢
讨厌 真受不了野猫
走吧
天野好不容易快交到好朋友了
可不能被那些混账给搅乱了心情
今天真开心
非常感谢
还借了我换洗衣物
没事
难得你来一趟 那个…
抱歉
为什么要道歉？
因为泳池的事什么的…
别提了 绘里香
我还能再来吗
嗯 当然能
那下次一起在这里学习
或者一起做饭 还有去泳池玩吧
嗯 必须的
你忘了我也住这里吧
那今天打扰了
嗯 明天见
这个…
果然是
海野同学的御朱印帐怎么会在这里？
咦
糟糕 我一时大意忘记收了
-呃
-糟糕 我一时大意忘记收了
这个是…
拿错了
我本来想借他的笔记 结果好像拿错了
本打算明天还给他的
原来这样啊
我还以为海野同学来过这里呢
不过 你竟然向他借笔记
你们几时这么要好的
有 有吗
其实我们并不怎么要好啦
不过呢 阿凪他做什么都很拼吧
可以说是非常努力
所以我也想向他学习
或许是吧
不过 这种事你也可以找我啊
下次一定
那么明天见
是吗 原来他俩关系很好啊
好
她邀我们来她家学习…
原来小弥家里是神社吗
二位
谢谢你们肯来
是巫女 好适合你
绘里香招待我去了你家
所以这次想礼尚往来嘛
而海野同学也是早自习的同伴
抱歉 我还在打工
你们稍等一会哦
打工是指这个吗
话说濑川同学家…莫不是个超大规模的神社？
啊对了 趁现在去要个朱印
欢迎光临
濑川同学负责写这个吗
说来濑川同学的字…
你刚刚想歪了吧
毛笔和硬笔是不一样的 记住咯
帅呆了
阿凪吐魂了
我写的朱印姑且还广受好评哦
没想到能来濑川同学家
而且还能拿到她亲手写的朱印
打工结束了 这就开始学习会吧
在这里？
今天没什么法事 所以没关系
问题在这里吗
阿弥这还是第一次带朋友来吧
欢迎 我是阿弥的母亲
打扰了
请用
非常感谢…
咦
真是的 妈妈你走开啦
啧 请慢用
那我们开始吧
好 我不客气了
学习呢
就只提防我一个人？
对了 莫非濑川同学是…
承蒙款待
我去趟厕所
走到底左转哦
海野同学
你知道我有婚约…是什么意思了吧
是说你是这里的继承人吧
没错
你跟天野说过吗
不 没说过
这样啊
你们看起来关系很好 我还以为…
说不出口啊
我不想让绘里香听到这么沉重的话题
是啊 是挺沉重的
那你为什么跟我说？
因为我感觉…海野同学应该能帮我承受
大概吧
这难道是…
濑川…
你们快看
巫女绘里香
哇 超可爱
让伯母帮我穿的
绝了 妈妈干得漂亮
能拍照吗
好啊 一起拍吧
确实
天野还是不要背负的好
平平无奇的日常 唯有假笑在身上堆积
有所欠缺的现状 阵阵痛苦渗透于心
你是突如其来的共犯 和我分享谎言般的秘密
世界突然染上色彩 剧烈的心跳让人想笑
你那笨拙的温柔 俘虏了我 和另外那个女孩的心
像恋爱般令人心酸 你的侧脸和视线所在
那轻易露出的笑容 真傻 真傻 真傻…
笔直却又扭曲 这萌芽的心情 交缠的命运
我大概无法袖手旁观吧