因为眼前所见即为一切
所以我不曾怀疑
地球是圆的 又蓝又圆
但这世界其实充满了未知数
你拥有着
我所没有的东西
和你在一起会有所危险吗
只不过体验了命运的冰山一角
《杜鹃婚约》
就已令人忙碌不堪
我都不知道
你还会露出这样的表情
好想再多看几次
令人感到奇妙的是
两人总是强求着得不到的东西
过于相反 却又相似
像凹凸重叠一般
凪 之前说过我有婚约对象
你现在明白我的意思了吗
你指的是这里的继承人的事吧
没错
你有跟天野同学说过了吗
还没 我没有说
这样啊 看你们关系这么好
这种事我说不出口啊
我不想让小绘里香承受这么沉重的话题
是啊 的确很沉重
那为什么就跟我说了呢
因为我有一种感觉
如是海野同学的话会愿意跟我一起分担
没想到濑川同学会有和我说那种话的一天
而且我还去了她家
分担...我会和你一起分担的
为此 我想更加了解濑川同学
可以光是这样被动地接受她的追求吗
不行
好 我也要加油了
什么
辛苦了
就说了 要先敲门啊
我有敲啊
给你 远足的通知单
远足
你果然没在听吗
毕竟班会时 你都在发呆呢
偶尔还会笑咪咪的
自从去过小弥家之后
你就一直怪怪的
发生了什么事吗
没...没什么事
算了 想参加的话就找好组员把那张交出去
就这样 该给的都给你了
讲得好像不关你的事一样
因为我不会去啊
我说啊 你应知道我是酒店大王的女儿
而且还是个名人
基于安全上的考量 我一律不参会加学校活动
你看 外面不是很多绑架勒索的吗
是...是这样吗
怎么感觉你蛮常出门
那是自同见到你之后才这样
以前可是很严格遵守的
反正我也对这没什么兴趣
你就去好好玩一下吧
等一下
我也不去 所以还给你
学校活动只是在浪费时间
在家读书还比较有意义
我一年级的时候也是这样
这样啊 毕竟你也没有朋友呢
虽然我不否认
但是轮不到你来讲我
不过我觉得啊
你这次还是参加会比较好哦
就是这个
话虽如此
这么受欢迎的濑川同学
肯定已经跟别人一组了吧
早安
早...早安
平常明明都是我第一个到的
你今天太早了吧
那个...
关于远足的事...
远足
你愿意...跟我一组吗
好哦
我们一组吧
那...那就请多多关照了
太好了
好
写好濑川同学的名字了
没想到能取得像濑川同学
这么受欢迎的人的同意
她该不会其实在等着我的邀约吧
对不起 我想跟和我关系很好的人一组
原来如此
很好 得赶快把这个东西交出去
要写下当日的行程吗
目的地是镰仓吧
海野同学
好安静呢
总觉得有点令人紧张
人家说 白头发拔一根长三根
讨厌 真好笑
好想一直像这样...
这不就是约会了吗
当然是要去收集参拜证明吧
濑川同学
你还没交出行程表吗
还没 我还在犹豫
什么 有必要犹豫吗
说到镰仓就是参拜证明吧
不过难得都过去了
可以看个海啊 美术馆之类的
没兴趣
果然是这样吗
话先说在前头
我可是会收集得比你多
我也不会输给你的
怎么了
没事 不过啊
总之 远足很令人期待呢
是...是啊
这果然....实质上就是约会吧
下大雨了呢
一时半刻不会停吧
该...该不会
这就是要一起撑
同一把伞回家的节奏吗
濑川同学 不介意的话
一起走到车站吧
好
我太天真了吗
所以你原本也打算找天野同学来吗
是啊 难得的远足
所以我想和早自习的成员一起去
这个样子啊
不过小绘里香说因为家里的关系不能去
所以我以为和她关系不错的你
会不会也不去...
没那种事
真的吗
话说回来
关于之前告白的事
那个 所以说 那个...
我只要考试再赢你10次你就愿意考虑了吗
不是这个问题吧
就跟你说我有婚约了
不过那不是濑川同学所期望的吧
我说啊 海野同学
所谓的婚约
就是家长替小孩子决定结婚对象
我们是无法干涉的
这下你明白了吧
我爸爸就是那种人
-这种事...
-我的人生就是这么过来的
我从出生的时候开始
就已经如同命运的奴隶了
不过啊
我只是说如果哦
我虽然至今为止都不曾输给任何人过
假如有一天
我输给了某个人
如果出现了一个那么厉害的人
我的命运是否就能被改变了呢
海野同学
你来试着改变我的命运吧
看我的看我的 我就赢给你看
-这次考试我要赢过你
-吵死了
-别妨碍我 我现在...
-我说
你知道这个跟我们同班的人吗
怎么突然这么问
你以为我会认识这种玩咖吗
不过这个人好像跟你一组哦
什么 这是怎么回事
这个人似乎是我的粉丝
你的粉丝 他是跟踪狂吗
为什么我的粉丝都要被你当成跟踪狂啊
而且我们三个人一起
早自习的事也被他知道了
被看到了吗
他肯定是以为我们
早自习成员会自己组成一组
所以才拜托老师硬是要加入我们
原来如此
所以说 我决定要参加远足了
什么
他的事情就交给我吧
不 交给你什么
别看我这样 我已经习惯
怎么应付那种粉丝了
不过跟踪狂就另当别论
既然你这么说的话...
而且听到是远足
我还以为会是去
挖地瓜或是去公园散步
结果是要去镰仓吧
你以为是幼稚园吗 通知单要看清楚啊
我上网查了关于镰仓的事
结果越查越有兴趣
因为感觉可以拍出很多好照片啊
所以说 你就安心去和小弥约会吧
要在哪里拍照呢 果然是大佛吗
不然海边也不错呢 好犹豫哦
结果你只是自己想去玩而已嘛
多久没去远足了啊
完全睡不着
接下要先点名 濑川同学
有
天野同学
游马紫苑...同学
有有有 大家好 耶
我是组长 海野
以上四人到齐
太好了 小绘里香也来了
是啊 我拜托爸爸让我来的
两位请多关照 耶
请多关照
这家伙似乎比我想的还要麻烦
哎呀 好开心哦
没想到能跟小绘里香同一组
我不是在做梦吧 应该不是吧
请多关照
能和濑川一组也超开心的
-那我们就出发吧
-等一下
海野同学 可以借一步说话吗
就是这样
我第一次在社群媒体上看到小绘里香时
我就对她一见钟情
并隔着画面疯狂地
对她送出爱的"赞"
这样的女孩子竟然
转学到和我同一所学校
这是梦吗
不 这是现实
而且本人还比照片更可爱
这年头居然还有这样的人
-你能明白吧
-我不明白
啊 小凪凪好冷淡哦
-小凪凪...
-我之前有跟她搭话过一次
当时被她神一般地回避掉了
不过你看哦 我在现实中
也不断向她发送爱的"赞"
-真是个烦人的家伙
-却都被封锁 无视掉了
所以我这次打算加强攻势
虽然不是什么讨人厌的家伙
但我实在不擅长应付这种人
所以说啊
我可以追求小绘里香吧
为什么要问我啊
因为你跟她看起来关系不错啊
随便你啦
真的吗 谢啦 那就请多关照咯
抱歉久等了
你们在谈什么事呢
这不好说
这家伙是怎样
很好 很好
这张如何啊 会红吧
普普通通吧
完全没被称赞
那下一张 麻烦从那里拍
好
小绘里香 准备好了吗
抱歉 我想再拍几张 你们先走吧
我知道了 走吧 海野同学
好
原来如此
居然把他当成摄影师 真不愧是天野
要来咯
拍好看点哦
很棒耶
怎么样啊
不错耶 很有氛围呢
是吧是吧
请给我参拜证明
很好很好 太棒了
不是吧 真是笑死我了
你太上镜了
要拍咯
这不是辉夜姬吗
没错 我就是辉夜姬
耶
嗯嗯 感觉不错耶
真的
海野同学
给参拜证明的柜台好像在那边
去看看吧
好
天野同学 我们要走咯
没问题 你们两个去吧
我们在这里看伴手礼
我们快去快回
这张很棒吧 绝对会被疯传的
看不到脸就没有意义了
海野同学
这可不行
要是组员分开来的话
作为组长可是会很头痛的
喂 这样没关系吗
你们两个跟上来吧
凪真是一丝不苟
组长好固执
不管哪张照片看起来都普普
标准好高哦
你就这么在意他们两个吗
因为海野同学一直在看着他们
不是 我只是身为组长在看照大家而已
那两个人一不注意就会乱跑...
所以让他们陪着我们收集参拜证明
话说回来 你不吃吗
我要吃
我很在意吗...
太棒了 这里肯定拍得出好照片
一定会红
比起拍照差不多
要到集合的时间 该回去了
小绘里香
我去买个好看的冰淇淋给你拍
麻烦你了
咦 濑川同学呢
该不会是一个人去拿参拜证明了
她当然会想跑掉咯
就算说是组长 你这样也做过头了
你这不叫领队 叫监视
我特地为你准备的
作战计划都泡汤了
可是这样你们会跟丢啊
这不就是作战计划吗
小弥是去了哪里呢
我还想跟她一起拍照的
我把字都写好了呢
算了 就让你入镜凑和一下吧
不 我就不拍了
交给我吧 这次不会再上传错了
那手机借我
完美
你写的字全都拍进来了
喂 这张照片不行啊
明明写着朋友 为什么我是一个人呢
朋友跑哪去了
这完美呈现出濑川同学不在时
你寂寞的心境
不行
拿给我啦
等一下 下一张我会好好拍啦
抱歉
果然啊
总觉得果然还你的照片拍得最好
与其说是我拍的
不如说是不小心按到的
那也是一样
不过实在是没办法上传这张照片
干脆就上传我
刚刚那张孤零零的照片吧
说不定会奇迹般地火红起来
说到这里 你之前说过吧
想传达给某个人
该不会今天也是为了这个
天野同学
你想知道吗
要是听了 可是会改变你的命运哦
平淡无奇的日常 总是强颜欢笑
我现在仿佛缺少了什么
悲伤的情绪自心头涌出
你是个临时的共犯
与我共同分担这虚假般的秘密
世界突然被涂上色彩
内心悸动令我忍不住笑容
不论是我 还是我以外的那个人
我们的心被你笨拙的温柔所掳获
胸口的悸动 仿佛恋爱ㄧ般
你的侧脸 你的目光
不经意露出的笑脸 笨蛋 笨蛋 笨蛋...
萌发的感情 纠缠的命运
我大概无法只是袖手旁观吧
（版权代理 欧桦文化）