早上起来就有点低烧啊
脸很烫  眼皮很重
头也很痛
是感冒了吗
早上好  来堂同学
早上好  阿波连同学
怎么了  阿波连同学
啊  我的脸吗
我好像有点感冒
彼此之间距离再过遥远
紧紧相拥定能亲密无间
站直
贴紧
心动
捉摸不定的一切 全部喂给你
啦啦啦…
极度小声道「能听见吗？」
说着立刻贴到你面前
即使无法灵活左转右转
也无妨 做你自己就好
已近在咫尺 就别再想要
回到线的外侧
来我身边吧 不要犹豫！
预备！一起尝试吧！
令人欢喜的距离感会如何改变？
来跳舞！让无法把握的距离 缩至0公分
好吗？
彼此之间距离再过遥远
紧紧相拥定能亲密无间
好想告诉你这份心意 啊
该如何传达呢…
站直
贴紧
心动
捉摸不定的一切 全部喂给你
啦啦啦…
明天见
你没事吧
问题不大  我没事的
谢谢关心
早上好  来堂
你们来了  早上好
（第九集  是感冒了吧？）
哦  来堂？
感觉你今天挺那个的
（第九集  是感冒了吧？）
嗯  是有点
我没事
貌似感冒更重了  都快开始上课了
西洛琳
（古文）
那就开始今天的课  先从…
（源氏物语）
烧得更厉害了吗  好热啊
为了另一半提升了男性魅力  这是来堂同学强烈的自我展示
（源氏物语）
非常欢喜
原来老师也不舒服啊
来堂
没…没事吧  我送你去保健室
不  让我来
我…我来抱吧
我也来
不用  没那个必要
我今天先早退了
路上当心哦
咦？哥哥你回来得好早啊
我是因为只上半天课
嗯  感冒就早退了
出了一身汗
别…别在这里脱啊
拿去  换的衣服给你拿来了
再喝点水  好好睡一觉
谢谢
感冒好了  去上学吧
哥哥  好点没
在换衣服吗  抱歉
早饭做好了
谢谢
早上好  来堂
早上好
感冒已经好了啊
嗯  完全好了
真没劲  解散  解散
啊？为什么？
咦
阿波连同学今天怎么没来
西洛琳
今天的课就上到这里
来堂同学
阿波连同学今天感冒请假了
可以把讲义给她送过去吗
好的
怎么办呢  她的感冒可能是我传染的
好担心啊
（貘乃关不动产 白佳莲分店）
难得去趟她家  买点礼物带上好了
（五金店）
阿波连同学？
不对…阿波连同学长大了
到底是怎么回事
拿起刀了
好强的杀意
一看那眼神就是身经百战的勇士
肯定闯过无数次鬼门关
据此只能得出一个答案
她是长大后成为杀手的阿波连同学
也就是未来人
为了改变历史  被人派到了过去
她是未来的杀手
怎么会这样…阿波连同学的未来…
你怎么一直盯着我看
你是谁啊
咦？不是…阿波连同学
啊？
啊  你难道是来堂哥吗
是我没错
我是…
玲奈的妹妹  阿波连绘琉
我听玲奈说过你
啊  是妹妹啊
这刀是？
这是长菜刀  准备买来做饭
啊  做饭啊
那正好
可以帮忙把讲义交给你姐姐吗
为什么
啊？
为什么要我交给她
难道说…关系不和睦吗
据说近年家庭成员间的感情淡薄了
还有不少家庭内部成员间的距离很远
这东西…
由你送过去她才会更开心
也是  对不起
你行不行啊
（鲜度满分美味的肉 配菜·炸肉饼）
需要给你姐姐带点东西吗
比如想要的东西
（鲜度满分美味的肉 配菜·炸肉饼）
我哪知道  为什么要问我
（轻松口罩 极冷贴）
能想到的必需品我都买好了
除此之外我就想不到了
（轻松口罩 极冷贴）
这样啊
好厉害  你真可靠
废话  这些也由你交给她吧
玲奈离了我就不行
真希望你和玲奈都稳重一点
我想想  还有就是…
（抓娃娃机）
玲奈一直想要的限定奖品
能抓到吗
废话
不拖泥带水的动作和准确无误的时机
敏锐的眼神
这技术是阿波连同学亲授的…
不能怪我啊  别激动  别激动
要  要不  我来试试吧
可以倒是可以  不过很难抓哦
如果没有玲奈那么高的水平…
给你
由你来交给她吧
什么
谢…谢谢
不行
这是你抓到的
该由你交给她
这样她也更开心
不过  我觉得你姐姐收到你的礼物也会很开心
就像你非常重视姐姐一样
你姐姐肯定也非常重视你
就算我再怎么重视玲奈
也排不到她心中的第一位
我要回去了
啊  等…
别跟过来
要是你跟我一起回去  玲奈会认为那是我提议抓的
来堂同学
感冒好了吗
来堂哥哥
你怎么来了
给你讲义
还有…
我可想要这个了
来堂同学  谢谢你
嗯  其实吧
我刚才碰巧遇见了你妹妹
是她告诉我的
绘琉吗
这…那个…
嗯…
不过  夹到它的人是…
我好高兴
谢谢你总是这么关心我  绘琉
没什么…举手之劳罢了
这些慰问品也是绘琉买的
（轻松口罩 极冷贴）
真是太谢谢你了  绘琉
嗯…
这是啥
我是想用金枪鱼…做点能补充精力的菜
谢谢
方便的话  要进来坐坐吗
啊？
刀工真好
你们姐妹厨艺都这么好啊
因为我练过
我想给玲奈做好吃的
玲奈她…离了我就不行
你很关心姐姐啊
废话  因为我们是一家人啊
而且…
而且？
我像这样照顾她的时间
天晓得还剩多少
对我而言  每一天都很宝贵
为什么？难道说…
虽然她看起来很健康
但其实患上了不治之症  时日不多了吗
这姐妹情也太崇高了
所以一直以来才会如此努力
长大之后  我可能就很难照顾玲奈了
所以我想趁现在竭尽所能照顾玲奈
啊  嗯  是这样啊
谢谢你帮忙
毕竟阿波连同学总是请我吃美味的便当
起码在她生病的时候  得想办法报答她
来堂哥
你是怎么看待玲奈的
这个…
对我而言  阿波连同学…
是邻座  是同学
不仅如此…
玲奈在家总是提起你
比如做便当的时候
是这样啊
所以  我很好奇你是怎样一个人
说实话  我很担心你会不会是个坏人
顺便问一下  如果我是坏人  你准备怎么办
怎么不吃完饭再走呢
打扰到你们就不好了  我今天就先回去了
等你病好了再在学校见
来堂同学  谢谢你
哇  真香
我开动了
来堂哥哥怎么不吃完再走呢
我也劝过他了
他是为我们着想
为什么
估计他觉得外人留下来吃饭不好吧
怕得了感冒的玲奈会更累
何必想这么多呢  太遗憾了
玲奈姐姐也觉得来堂哥哥留下来更好吧
嗯
绘琉姐姐怎么想呢
留下来倒是也无所谓
你今天跟来堂同学聊了什么啊
我想想啊
聊了做饭…还有玲奈…之类的
绘琉是怎么看待来堂同学的呢
我觉得…他是个不可思议的人
今天的火锅真好吃啊
嗯  真好吃
因为来堂哥帮忙了
绘琉也努力做了吧
绘琉  今天真的很感谢你
这…这点小事
就算不谢我  我每天也会做的
玲奈姐姐精神起来了  真是太好了
是啊
怎么了
今天…玲奈看来堂哥的眼神
来堂同学  谢谢你
看着像是有特别的感情
他们…
啊  我也很在意
玲奈姐姐和来堂哥哥是不是在交往啊
不知道
下次我问问来堂哥哥吧
要…要是真在交往该怎么办啊
我就挺开心的
为什么啊
因为我喜欢来堂哥哥呀
绘琉姐姐呢
我也…不算讨厌
来堂哥哥？
阿莲
那之后阿波连同学的感冒好了吗
玲奈姐姐啊  已经好多了
只是保险起见还躺着
那就好  暂且可以放心了
你今天是来干什么的
正准备去超市买菜
哦？一个人吗
真了不起
对了
来堂哥哥  陪我一起去买菜吧
现在忙吗
不忙  没问题
太好了  走吧
（马哈雅超市）
（产地直送 西红柿 298日元）
（产地直送 卷心菜 98日元）
阿莲每次都是一个人来买东西吗
（产地直送 西红柿 298日元）
（产地直送 卷心菜 98日元）
阿莲每次都是一个人来买东西吗
倒不是每次
主要是玲奈姐姐病刚好
绘琉姐姐得照顾她  抽不开身
所以今天就由我来买东西
这样啊  真了不起
我看看
要这个
和这个
还有这个
哥哥  你知道这个在哪吗
奶酪粉在那边吧
西洛琳
哥哥  谢谢你啦
小意思
来堂哥哥真的是我哥哥该有多好啊
是啊  我也觉得那样应该会很开心
嗯
好  去结账吧
钱包  钱包…
阿莲？
怎…怎么了
给我的钱  好像跟钱包一起搞丢了
真的吗
嗯…
到处都找不到
给了我好多钱…怎么办啊
拿去用吧
我先帮你垫上吧
没事的  结完账赶紧去找吧
哥哥  谢谢你
哥哥的钱也搞丢了吗
没…看样子是单纯没钱了
没办法了…既然如此…
只能用那招了
不会吧  难道说阿莲…
想用没钱也能得到商品的那招
分期付款
无论借多少钱  都只需支付部分金额
就算没钱  也能购买昂贵的商品  虽然很方便…
但需要多加小心
如果没计划好就不断使用分期
每个月还完利息就没钱了
（利息）
早晚有一天会累积到无法偿还的金额
这就是所谓的信用卡破产
（利息）
必须跟他仔细说明机制才行
把自己的点心放回货架
用自己的零花钱买家里要的东西吧
你还有装零花钱的钱包啊
嗯  我是想着搞混就不好了
（服务柜台）
我这没收到遗失的钱包啊
这样啊  谢谢
那就是在来的路上搞丢的
好  赶紧去找吧  阿莲
先去派出所
嗯
跑起来
巨犬…为什么在这时候来妨碍我们
这是…装着买菜钱的钱包
钱还在
你帮我捡到了啊
真乖  真乖  谢谢你
是这样啊  太好了  它真聪明
来堂哥哥  今天真的太谢谢你了
没事  不用谢
平时都是阿波连同学关照我
该道谢的是我才对
替我谢谢你姐姐
那个  问你个姐姐的事
来堂哥哥跟玲奈姐姐是恋人吗
不  这个…
下次再说吧
姐姐来了
莲又给你添麻烦了
谢谢你  来堂同学
没事的
散步时努伊突然跑起来  于是我就追过来了
是这样啊
你们聊了什么啊
没聊什么  没有没有
话说回来  阿波连同学
啊  你们都是阿波连来着
那就…
玲奈
叫名字还加同学感觉怪怪的
感觉太见外了
叫我阿波连就好
是吗
没事的 没事的 保持住平常心
尽管内心和距离感都无法把握
相互陪伴 不离不弃 享受每一天吧
愿手中「宝物」就是幸福
愿幸福常在
虽说要重视个性
但坦然活着是难事
时而在意旁人眼光 时而误会
所以我想成为你的理解者
紧挨着你 一动不动
好想让你依靠
紧抱着你 怦然心动
摸摸头 摸摸头 为柔情所包裹
没事的 没事的 保持原样就好
尽管内心和距离感都无法把握
相互陪伴 不离不弃 享受每一天吧
愿手中「宝物」就是幸福
保持本色就好
笨拙也没关系
想陪在你身边 更加了解你
想不到被传染感冒了
口渴了
（方便米饭 运动饮料 药品）
（白佳莲峰的天然水）
绘琉为我做了那么多  这次换我了
（方便米饭 运动饮料 药品）
（白佳莲峰的天然水）
尽管开口吧
（方便米饭 运动饮料 药品）
（白佳莲峰的天然水）
那么…我想吃冰淇淋
（商用冰淇淋）
（商用冰淇淋 香草味）
（商用冰淇淋 草莓味）
你想吃哪种
（商用冰淇淋 香草味）
（商用冰淇淋 草莓味）
看来我自己必须得靠得住