《杜鹃婚约》
幸运 昏沉 波波碌碌
摆放两秒 载浮载沉
跳跃 跨步 美丽动人
恋爱 诸如此类
走路 滚动 疯疯癫癫
女主角 A.B.C.D.E...
优柔 寡断 烦天恼地
我亲爱的灰姑娘
发光后 展现彩虹的光芒
没有人是相同的 这是多么美妙的事
严肃后 露出娇羞的一面
为人洒脱 却言不由衷
虽然很积极 但同时也感到迷惘
不要趁这时候 就这样离开我哦
Oh yeah
Do the dancing with you
Do the dancing with who?
读书的集训
是啊
这周末两天 小幸也要来吗
我想去
秒答
那我就放心了
什么什么 怎么这么突然
我真的可以去吗
今天在学校和小弥聊天
想说要期末考了
就顺便找身为准考生的你一起读书
好像做梦一样
能和大家一起集训真是太棒了
这简直是我的梦想
她最近是不是越来越像天野了
我吃饱了 得赶快来准备一下
五天后才要出发哦
你太天真了
集训可是从准备阶段就已经开始了
是这样吗
糟糕 要是睡不着该怎么办
我到时会不会说梦话啊
我没有钱
我也没有
那就交给我吧
因为我家在轻井泽有栋别墅
太好了
今天的风真舒服啊
你谁啊
小凪真过分 是我啦
这是什么新型的诈骗吗
我是你的同班同学游马紫苑
耶耶耶
我们远足时是同一组哦
有这人吗
好过分啊
难道你是虐待狂吗
自己跑来我们集合地点的你 才是被虐狂吧
可是可是...谁叫人家昨天听到了嘛
小幸不能来了吗
她今天在学校也早退了 好像是感冒
她没事吧
她兴奋到从礼拜一就开始准备
会是兴奋过头才感冒的吗
这样啊
所以她明天真的没办法来了
看来这次...只能取消...
就是这样
到底是怎样
这个人吵着说无伦如何都想跟你一起读书
愿意读书就是件好事 对吧
小弥 你是我的神
那我们四个人就一起为了期末考努力吧
好
顺带一提 我全年级排名第50
头脑比我好
那是理所当然
耶 呀呼
今晚的天空应该可以看得很清楚吧
我明明很想去集训的...
好厉害 超级豪宅耶
我也只有来过一次而已
爸爸有时打高尔夫球会过来这边
不愧是酒店大王 不简单
你家到底还有多少栋别墅啊
绘里香 怎么了吗
没事
带你们看看二楼吧
走吧走吧
话说回来
实质上来说
这就是跟濑川同学的两天一夜旅行吧
她们两个都好可爱啊
不过我是小绘里香派的
你呢
什么
我的意思是
小绘里香跟小弥
你喜欢哪一个
要说谁的话
那当然是...濑川同学啊
问这做什么
我们来互相合作吧
什么
这下有趣了
这难得的集训 可谓机不可失啊
咦 怎么好像变成了充实阳光男孩似的
我说 海野同学
给我等一下
你好像误会了什么
我们来这是为了读书哦
太一板一眼了吧
他就是所谓的"笨蛋"吗
那么我们也休息够了
那就开始读书吧
等一下 在那之前我们得先去采买
因为这栋别墅里什么都没有
什么都没有吗...
你没有请管理员帮忙准备吗
这种事要自己来才有集训的感觉吧
原来如此
绘里香真了不起
平常都不帮忙买东西的人还敢说...
所以我想去附近的超市逛逛
那我跟你去吧
不 让我去吧
什么
原来是这个意思
那采买就交给天野跟游马同学
麻烦你们了
好的
交给我吧 我们会把东西买齐的
那我们出发
谢谢 等你们回来哦
我们就先开始读书吧
也就是说
我在和濑川同学两人独处
在这个巨大别墅的屋檐下独处
其实 我有个想去的地方
好漂亮哦
没想到这附近居然有座湖
濑川同学 你居然会知道
刚刚在二楼阳台看到一眼
之后就一直很在意呢
好厉害
好清爽的风啊
毕竟平时东京的空气很潮湿呢
啊 你看 有鱼耶
好大的鱼
对了 明天大家一起来钓鱼吧
海野同学钓过鱼吗
有是有 但我们不是来读书的吗
对哦
为什么她这样能拿到全年第一名
但我觉得放松也是很重要的哦
虽然我是第一次参加集训
所以不是很清楚
是吗 你明明好像有很多朋友
毕竟我对那种事也没有兴趣
而且你看
来集训的话 又会像刚刚那样偷懒
这就是不敌诱惑吗
你这么讲是为了让我吐槽你是第一名吧
被发现啦
那为什么这次你却参加了呢
那是因为
海野同学 因为有你在啊
真头痛 这种时候该买些什么好呢
虽然是兴致勃勃地出来买东西...
但平常都是凪或是小幸去买的
饮料跟点心 还有方便面
然后再随便买些食材
剩下的凪会想办法吧
就这么办
小绘里香 你好厉害哦
因为我根本不知道 这种时候该买些什么
感觉你很可靠呢
终于发现了吗
我说啊...
我有件事想要跟你说
绘里香好慢啊...
为什么...
话说回来 好热我流了好多汗
先去洗个澡好了
为什么要洗澡
两人独处时居然跑去洗澡
这是什么意思
这道题目太难了 濑川同学
小弥在哪里
-她去洗澡了 -谢谢
她怎么了
我回来了
欢迎回来
海野 听我说啊
我已经...跟小绘里香...
欢迎回来
小弥 怎么办 我...
怎么啦 脸红透了呢
其实...那个
告白了...
WHAT？
我是说 我告白了
跟小绘里香告白了
告...跟天野吗...
哦 是哦...
咦 为什么我会有这样的心情
结果怎么样
我有件事想要跟你说
啊 什么事
在这种地方说好像怪怪的 到外面再说吧
果然...还是现在说好了
嗯
就是...那个...
谢谢你带我来参加集训
你根本没有告白啊
我有啊 我跟他说了"谢谢"
我成功告白了
并没有 好吗
而且说到底 根本没人带你过来 也没人邀请你过来
不是啦 凪 你听我说
开始直呼我的名字了
告白也是要照顺序来的
我只不过是失误了而已
咦 我怎么觉得松了一口气
你那表情是怎么样
什么表情
你刚刚那一副瞧不起我的样子
仿佛在耻笑我一般的表情
我哭啊
我没有啊
明明就有
况且 你这种没告白过的人懂什么
你忘了带内裤吗
平时出游都是帮佣在准备行李
不管是内裤 换洗衣物还是睡衣 我通通都没带
真是的 我在做什么啊
我该怎么办才好
绘里香...
你真是太可爱了
不能跳进来啦
你已经跟小弥告白了吗
跟她宣战之后
真的就拿到第一名并向她告白
好厉害 我被你感动到了
还好啦...
那为什么你们还没交往呢
因为被保留了
保留
靠太近了吧
因为之前考试输给她
所以还要多赢一次...
要再赢11次才能交往
难度太高了
这家伙 大惊小怪的烦死了
师傅
别这样
接下来也继续互相合作吧
我说读书呢
我想到了一个好主意
我去买个冰淇淋
偶尔这样也不错呢
这就是转换心情
虽然完全没有读到书
刚洗完澡的濑川同学
味道好香啊
虽然有两个电灯泡
但这个状况...
就算发生什么事也不奇怪吧
海野同学 就是你
手停下来咯 看来你分心了
对...对不起
在这种情况下要我怎么不分心啊
你也稍微学学绘里香吧
你说天野吗
各位有在用功读书吗
我带冰淇淋来咯
话说回来
我发现了一个有趣的地方
你说后面的树林里有个神社
对啊 很可怕吧
这么一说 好像真的有个神社
毕竟是神社 应该不会有幽灵吧
但说不定会有参拜证明的怪物
那是什么
你才是参拜证明的怪物吧
所以说...
我们来办试胆大会吧
好耶 感觉很好玩
理所当然是两人一组
说好读书呢
原来如此...
这个是...在濑川同学面前 好好表现的机会
海野同学 你不怕吗
完全不会
没错 我一点都不怕鬼
没问题 看来是我赢了
那就由我跟绘里香来打头阵...
好
我想跟凪一起去
走吧
等...等一下啊 天野
突然这是怎么了
难得我可以跟濑川同学...
我有话想跟你说
他们两个走掉了
那...我们十分钟后再出发吧
好啊
对了 我有事情想要问你
为什么你啊 这么执着于第一名的成绩呢
为什么这么问
这个嘛
要再赢11次才能交往
毕竟...你从入学以来 一直都是第一名
想说是不是有什么特别的理由
不可以吗
可以可以 完全可以
只是觉得 不这么执着也可以吧
偶而让别人拿拿第一名也没关系 之类的
不要
那...也就是说
以后你也要继续拿第一名吗
没错 到毕业为止
要再赢11次...
凪啊
-不过 要是你身体不舒服的话 -没这回事哦
话说回来
你刚刚想跟绘里香告白吧
是啊 其实...
要不要我帮你啊
什么...
为什么啊
这是秘密
你不经意露出的温柔
是真是假 我已没有时间思考
既然这样就干脆在以往的那个地方
不停地看着你
无法坦率
无法说出心里话
我是个笨拙的小丑
那样的日常
让我目不转睛
虽然我们总是吵架
但想说的话
却最能传达给你
Hello Hello Hello
对着适合愁眉苦脸的你
用那千古不变的话
把这心情传达给你
Hello Hello Hello
你不经意露出的温柔
是真是假 我已没有时间思考
既然这样就干脆在以往的那个地方
Hello Hello Hello
(版权代理 欧桦文化)