《杜鹃小闹剧》
#11 异世界酒馆
累死我了
肚子好饿 快来吃饭吧
都怪凪害我们弄到这么晚
受不了 我们明明在外面晃了三个小时
天野没走两步就说走不动了
幸则是肚子饿跑去森林里找水果吃
这样根本没有冒险到啊
没事没事 海野同学
先喝点东西吧
不好意思 那个大家都喝得很开心的饮料
请给我们来四杯
因为我是负责看着别人做事的
我只负责吃
我要到什么时候才能回去读书啊...
来 久等了
各位 干杯
这是什么 味道真奇怪
也点些吃的吧
我想吃点炸的东西和咸咸的东西
也是呢 今天就多吃点吧
真是舒畅
刚来这世界时还有点不知所措
但没想到还有这么开心的地方
真的 这东西来几杯我就喝几杯
好像以前也有过这种
身体都要飘起来的感觉
老哥 我有点想睡了
有种昏昏的感觉
今天感觉可以睡上个好觉
你这是已经睡着了吧 起来啊
小幸 这点程度就让你睡着啦 真没用
没错 各位
今天要喝到站不起来为止哦
濑川同学 这该不会是什么不该喝的东西吧
没事啦 因为这里是异世界啊
而且我们是在Youtube上播
又不是在电视或是周刊少年漫画杂志
所以不要计较这么多啦
濑川同学 该不会...
凪 你仔细一看
还真像是
"山田君与7人魔女"里的山崎春马呢
那是谁啊
天野 濑川同学怪怪的哦 差不多该回家了
咦 天野上哪去了
大伙 我们还没喝够哦
天野也变成这样 这下糟了
不好意思 请问这个饮料到底是什么
这是施了魔法能让身体轻飘飘
且通体舒畅的气泡饮料哦
《杜鹃婚约》每周日00:30AM更新最新一集