《杜鵑小劇場》
#16 異世界魅魔
目的地大概就在附近了
我們走得好深入喔
這次的任務是
趕走在森林裡
妨礙冒險者們的女魔物魅魔
聽說魅魔穿得很誇張 一眼就認得出來
但她們到底在哪呢
該不會是那個人吧
哎呀 小妹妹們
找我有事嗎
妳就是魅魔嗎
冒險者們正因妳而感到困擾呢
大姐姐好性感喔 太酷了
簡直就像是好萊塢女星
這一定會紅
拜託 請妳跟我拍張照片
...是可以啦
這是我自從到了異世界以來
拍得最好的一張照片 謝謝你
喂 繪里香 認真點啊
對不起 都忘了我們來這的原因
不過大姐姐 妳有做什麼壞事嗎
我是淫魔 會媚惑男人 讓他們無法自拔
是個淫亂的魔族女性
我就是在這等待著強壯的冒險者們到來
要是讓沒有異性緣的凪碰到她
不用一兩下就會被搞定了...
作為他的未婚妻 我得想想辦法才行
為什麼妳要做這種事呢
跟男人們共度的夜晚
就相當於是我的糧食...
懂了嗎 小妹妹們
這是為了生存
真是太不知羞恥
繪里香姊姊 我已經聽不懂她在說什麼了
我也沒有那方面的經驗啊...
我今天都沒抓到新的男人
乾脆把妳們給吃了吧
不過...既然妳這麼漂亮又性感
而且還很會媚惑別人的話
直接交個男朋友不就好了嗎
妳看 城裡有這麼多男人
為什麼妳老是要待在森林裡呢
因為總覺得魅魔大多都待在森林裡...
我偶而也是會用翅膀飛去找男人的
不然這樣 妳在SNS創個帳號嘛
妳看 剛剛的照片一發出去
就有一堆男人按讚
是這樣嗎 讓我看看
唉唷 這個人是我的菜
好想跟跟他聯絡喔
那就創個帳號 發訊息給他吧
繪里香...
這個人也很帥
-這人也不錯
-不錯耶
謝謝妳 教了我這麼多
我等等就去神明那邊
拜託祂讓我轉生到繪里香的世界
加油 到時候在那邊的世界見吧
這樣就解決了
《杜鵑婚約》每周日00:30AM更新最新一集