《杜鹃小闹剧》#8 异世界公会!
打扰了 这里就是工会啊
好多看起来很厉害的人
去问问看那个人吧
你好 国王介绍我们来这里
欢迎前来 我们已经恭候多时
国王有请我要好好指引你们
谢谢 我们必须完成某个任务
首先得请你们进行冒险者登记
在这里填上你们的姓名
凪先生 绘里香小姐 弥小姐 幸小姐
谢谢你们的登记
根据调查
凪先生的战斗力等级为999
弥小姐的智力等级为999
幸小姐的体力等级为999
真是太厉害了
太棒了
因为魔雅神大人是
强行把你们召唤来异世界
所以也替你们增加了能力质
那我呢 那我呢
绘里香大人全部的等级都是1
为什么
我明明有从魔雅那边拿到技能
你的技能是手机 角色扮演 跟金钱
全都是对任务一点帮助都没有的技能
小绘里香 为什么你要选这些技能呢
诶嘿
要怎么样才能接到
让我们回到原本世界的任务呢
这要请你们在本公会从初级任务做起
完成100个左右的任务后
你们才会达到足够的等级
这过程大概要花两年
两年...
我就直说了 依照绘里香小姐的等级
是无法完成我们这边提供的任务
天野为了追上我们 得花两倍的时间
不 是三倍的时间来练级
你还真是畅所欲言
那具体来说我该怎么做呢
你必须徘徊于城市周围
不断打倒弱小的魔物
脚踏实地提升等级
要是你一个人离开城市的话
你连在异世界都会死掉的
我没有打过魔物啊
而且我不喜欢重复做同一件事
那你就要练到能够打倒它们为止
不要一下子就放弃了
不要 好想要变得可以轻松完成任务哦
异世界名言其二
"技能不行的话就专心练等吧"
为什么是你在说啊
你们连在异世界都很相配呢
《杜鹃婚约》每周日00:30AM更新最新一集