天地创造是世界万物的起源
万能之神创造了世间的一切
他创造了光, 水及大地
然后
他准备创造居住在其中的生物
那许许多多的动物们…
原本是这么想的
但他觉得麻烦, 所以就发包出去了
这里是创造动物们的部署
天地创造社的设计部
下田先生
接下来你将以新人天使的身分
负责与神为我们设计部进行连络
好的, 我会加油的
上田小姐
他就是之前提到的新人吗
是啊, 大家要手下留情喔
我是下田, 请多多指教
是是, 请多指教
原来不是由神独自创造万物的吗
因为物种的种类繁多
所以设计及制造的业务
都是委托这里进行的
也就是所谓的OEM
以采购方的品牌名委托生产
而神就是我们的客户
真是上了一课
会议要开始了
那么就请你一起参加吧
好的
这位新人天使下田老弟
从今天起将加入我们团队
请多多指教
好的
那么这就开始进行会议吧
今天要讨论的客户委托是
"可以吃到高处树叶的动物"
目前有三个构想
首先是我提案的
是天马
如果是有翅膀的动物
不管树叶长在哪里的确都吃得到呢
土星室长, 怎么又是马啊
有什么问题吗
马的设计要做多少改动都没问题喔
土星室长的代表作就是马
那不是很有名的设计作品吗
是啊
但他就是因为
对马这个成功之作太过著迷
不管什么设计都会以马做为基础
让我们看看下一个构想吧, 水星老弟
是
这是乒乓球树
这是动物吗?
这与其说是吃得到高处树叶的生物
看起来比较像让动物吃的植物吧
我在设计时总是不畏创新
勇于挑战突破常识框架的设计
不, 水星, 这也突破过头了吧
它能够自由伸缩改变长度
然后用这个球体的部分捕捉猎物
讨厌啦, 恶心死了
怎么会想到这种点子啊
一点美感也没有
是吗, 不过我很喜欢喔
小冥以前也曾构想过食虫植物呢
感觉你就会喜欢
食虫植物
她也是设计师
她的代表作是箭毒蛙
接著是最后一个构想
这是海王星老弟想的
"长脖鹿"
我在想如果是
要吃树木上方的树叶的动物
那只要把脖子伸长就行了吧
所以我就试著把脖子加长了
想法有够单纯
真是相当单纯的想法呢, 海王星老弟
是啊
总而言之
先将构想提交给工程师
看看放到凡间时能不能活动吧
工程师?
生物在凡间若要靠自己的力量繁殖
就得先满足许多条件才行
所以才有这间打样室
设计案会投递给里头的工程师
我们构想的设计到底能不能活动
会先请工程师打造样品
原来还有负责技术的部门啊
门打开了
动作还真快
土星先生
我以前应该就说过
天马是做不出来的吧
火星小姐, 你就想想办法吧
因为很帅气啊, 而且还是马
这么大的动物哪飞得起来啊!
我不是都已经说过好几次了吗!
到底要我讲几次遍你才懂啊!
她是工程师火星小姐
马的肌肉量不足以拍动翅膀飞翔
没错没错
我当初让动物飞起来也费了一番苦心呢
像是将骨头和羽梗内部中空
让动物频繁地排泄
轻量化设计真的很累人呢
追求美感实在不是一件容易的事
也就是说如果要在现实中做出天马
就必须是肌肉超壮的猛男马
而且还会不断在天上到处洒大便吗
所以说不可以
怎么会
然后水星先生想的这个乒乓球树
这个也做不出来
因为会无法承受重力
剩下的这个长脖鹿
如果维持原案是行不通的喔
是这样吗
它这样应该就能吃草了吧
就知道你会这样说
所以我照著原案做了一只出来
这是大脑贫血
如果脖子长达十公尺
要将血液输送至头部
就需要1.5吨的心脏
所以它一下就会因为头晕昏倒了
好可怜…
那不然
反过来把脚伸长怎么样
它这样要怎么喝水
根本不行吧
那干脆折衷一下吧
对啊
这样吃树叶和喝水都不是问题了
如此一来就能减轻心脏的负担
头晕的问题也就跟著解决了
那我就带回去再重做一次吧
但这孩子
体型这么大却只会吃树叶不是吗
这样能维持身体机能运作吗
那要不要采用
和我之前设计的牛一样的方法呢
在胃里头
饲养能将草转变成蛋白质的细菌
这样就算体型大
也能够吃草过活了
OK, 就照这样试试看
我也一起去, 我想吃吃看
那家伙创造出动物后
就会想尝尝味道
原来也有这种观点多元的人呢
(然后…)
完成了
体型太高大容易撞到头
帮它装一对角上去吧
这样已经不是鹿了吧
要不要帮它的长相
稍微加一点"马味"上去呢
"美味"已经有了啊
一点也不美味吧
没有花纹看起来怪寂寞的
人家来设计个花纹吧
下田先生, 难道说…
来自神的通信…
天启降临!
(长颈鹿)
采用~!
新的生物诞生了
恭喜你完成第一份工作, 下田老弟
蛋白质果然还是不够嘛
天启再度降临了
(乒乓球树海绵)
采用~!
真的吗!?
真实存在的生物图鉴
身长为五公尺
野生状态下
睡觉时也都会一直站立著呢
连在生小孩时也都是站著的
屁股距离地面高度大约有两公尺
那生小孩怎么办
小宝宝生下来后
会从两公尺高的地方重摔到地上
好可怜
因为它们的身体很柔软
所以受到的伤害也会比较少喔
喝水时就会像这样
它们这样子不会脑充血吗
在大脑附近
有将多馀的血先贮存起来的器官
没有问题的
真是充满巧思的设计呢
过去累积了成千上万的设计成果
现在即将出现一种
颠覆一切的新动物
这是土星先生的杰作．马
我想为这个设计加入革命性的点子
前脚? 不需要
后脚? 不需要
交配用的孔及排泄用的孔?
不需要两个
那么
我现在来介绍这种革命性的动物吧
就是"蛇"
我实在不服气
客户到底为什么会让那种东西通过啊
不就是因为蛇的设计非常优秀吗
真让人火大
怎么了吗
发生了点出乎预料的状况
因为我们都会在意
自己设计的动物过得怎么样
所以偶尔会像这样窥视凡间的状况
没错
(织布鸟)
像金星的鸟类就设计得非常好
(食卵蛇)
特别是卵
只吃特定鸟类的卵的蛇算什么啦
美食家啊!
这就表示卵很好吃, 不是很好吗
一点也不好
顺带一提, 蛇透过简单的身体
能够"前进", "攀爬"还可以"捕捉"
越听越觉得
全身上下都是犯规的机能
我想给那些蛇一点颜色瞧瞧
难道就没有什么好办法吗
比方说设计不容易吃的卵怎么样
真是个好主意
水星先生也一起想吧
那比方说帮卵加刺怎么样
这样妈妈产卵的时候会痛死吧!
不然就是让卵贴在母鸟身上
让卵自己走路
或是让母鸟用包袱布
包著卵搬运之类的
拜托你认真想好吗
干脆这样吧
把卵壳设计得坚硬一点
让蛇无法消化卵怎么样
这点子不错呢
拜托火星小姐试做看看吧
好啰
雏鸟就快要孵出来了喔
不行, 雏鸟精疲力尽了!
设计成一察觉到有蛇靠近
就会加速孵化怎么样
好啰
孵化了
果然是这样
放心吧, 那只是样品而已
去拜托火星小姐把它放出来吧
是…
都特地设计成能察觉到蛇的震动了
那故意让雏鸟从鸟巢掉下来
再逃跑怎么样
那样马上就会被吃掉了吧
毕竟没办法马上飞起来嘛
好可怜…
必须设计成一生下来
就能马上活动才行吗
比方说像蝌蚪那样
客户随时在征求"创新又有趣的青蛙"
那就把这点子提交出去吧
总而言之
目前看来蛇可以说是毫无弱点吧
顺带一提
蛇还能透过舌头感应
飘散在空中的气味分子喔
又露出那副跩样
蛇和你都有够让人火大的
你给我等著瞧
鸟也不是永远都只会坐以待毙的
(数天后…)
木星先生
你之前提案的
能从蛇身边逃走的青蛙
获得采用了
(红眼树蛙)
真的吗
这样啊, 通过了啊
你是怎么对付蛇的, 快告诉我
这个嘛
如果蛇只是盯著看的话
卵还不会开始孵化
但要是蛇咬过来的话
卵就会感应到震动
蝌蚪就会从卵内跑出来
跳进水中避难了
好聪明喔
真羡慕你
哪像人家的小鸟一点办法也没有
金星小姐
让我们一起从头构想吧
那么
现在有蛇靠近过来了
这种情况该怎么办呢
真是个难题呢
就算往上逃蛇也会爬上去
蛇真让人火大…
让人火大的水星…
没办法让母鸟带著巢逃走吗
这点子就和水星提过的
包袱布鸟一样行不通啦
不过等一下
这样就不容易被吃掉了吧
只要将鸟巢的开口设计在下方
这样子小鸟可以飞进去
但蛇就会掉下来了吧
原来如此
那就来构想会吊挂鸟巢的鸟吧
不能做新品种
我要给那只美食家蛇一点颜色瞧瞧
那就来更新一下吧
没错
更新?
下田先生还不晓得吧
就是替既存的生物追加机能的意思
这种设计你觉得怎么样
(织布鸟)
更新~!
太好了
这样就不容易被蛇盯上了吧
(又过了几天后…)
大家早…
安!?
金星小姐是怎么了
不知道
她刚才看过凡间后就一直那样
更新过后的鸟好像变得很不得了
虽然鸟会改良鸟巢
但蛇又会不断袭击鸟巢
就这样不断反复
要看看吗
(群居织巢鸟的巢穴)
变得像地下城一样了
这样一点也不美
而且它们明明都这么努力了
蛇还是会一直跑来吃
小鸟鸟
你们就像人家一样坚强呢
我倒觉得比较像是疯狂
所以我又构想了另外一种鸟
我可以把这个点子
提交给客户看看吗
好的
客户随时都在征求鸟类的提案
天启降临!
(蛇鹫)
采用~!
太好了
什么
这种摆明是基于私仇
和个人兴趣的设计是怎么回事
为什么客户会让那种设计通过啊
不就是因为人家设计的鸟非常优秀吗
我的可爱蛇蛇啊!
真实存在的生物图鉴
眼睛红通通的, 好可爱喔
它有毒吗
没有毒喔
它会把红通通的眼睛睁得大大的
借此惊吓敌人
等敌人被吓到后再趁机逃跑吗
它的逃跑功夫可是一流的喔
毕竟还待在卵内的时候
就已经有逃跑的能力了
除了面对蛇之外
它们还能感应洪水或缺水的状况
在感觉到有危险时加速孵化成蝌蚪
红眼树蛙生来就是…不对
它们生前就是危机管理的天才喔
木星先生喜欢青蛙吗
我很喜欢喔, 因为很好吃啊
好想吃点好吃的东西喔
需要我泡壶茶吗
现在先不用
那我下次带点泡芙过来吧
原来下田先生会做甜点啊
我不是这个意思
我好想吃点好吃的生物喔
好
那就来创造好吃的生物吧
讲得好像准备要做菜一样
木星先生的老毛病又犯了
下田先生, 海王星先生
你们刚才创造了什么?
可以让我试试味道吗?
我还没决定好要创造什么啊
你又来了, 让我看一下嘛
我可以帮你的忙啊
他每次都这样吗
虽然你们总是把我当成是有怪癖的怪人
但地上世界就是靠食物链在运作的
味道是非常重要的要素
脸好细长喔
这是什么? 这是什么生物啊?
海王星先生现在
正在针对神提出的
"总是小口进食的动物"的委托进行构想
不过目前完全没有定案
还只是草稿而已
海王星先生
你拜托我做的样品完成了
要去一趟加拉巴哥吗
加拉巴哥?
那是可以测试样品在凡间的环境
有没有办法生存的岛
就位在凡间
我从来没有去过凡间
我想去看看
太好了
大家一起来烤BBQ吧
(样品岛 加拉巴哥 )
不怎么起眼呢
这是预设的状态
这座岛可以覆盖各种条件的外观
以进行打样
连气温和湿度都能改变呢
然后呢
这就是海王星先生拜托我做的
"总是小口进食的动物"
按照委托内容
为了让它能吃到蚂蚁巢中的蚂蚁
我将舌头设计成长长的
如果还有什么要求的话就现在说吧
它这是什么姿势
这是威吓, 它正在威吓
不错耶
它是吃蚂蚁的, 而且行动也不怎么快
这孩子应该会很好吃吧
这样你就看得出来了吗
根据我的经验
吃植物或昆虫的动物大多都很好吃
肌肉量也是越少越好吃
这孩子肯定很好吃的
是这样吗
像浑身肌肉的狮子就超难吃的
肉食动物大多都很难吃
肌肉还是少一点口感比较柔软呢
行动迟缓的动物
肉吃起来都入口即化
因为不饱和脂肪酸比较多的关系
顺带一提
鸡肉的鸡胸肉和鸡腿肉
味道不一样对吧
那就是因为肌肉种类不同的关系
胸部的肌肉爆发力强但容易疲惫
大腿的肌肉则是持久力强且不容易疲惫
所以鸡胸肉吃起来比较干硬
也就是说
比起百米赛跑的选手
马拉松选手的肉会更好吃对吧
你这比喻有点恐怖啊!
这是我构想的
名叫活力充沛的香肠(暂称)的动物
是说这个就是香肠吧
我姑且是照著他的要求打造的
但它没有眼睛和手脚又不会逃跑
如果又很好吃, 一下就会灭绝了吧
至少要让它能够移动吧
好主意
等一下
我们设计部之所以要做试吃
是因为太好吃就容易被捕食
所以要替它们追加其他能力
好让它们比较容易存活不是吗
怎么可以…
只创造容易被吃掉的生物呢
不要紧的, 海王星先生
我在这个香肠(暂称)身上
加入了许多动物都讨厌的生物碱化合物
没错
就是辣椒素
那是…
辣椒的主要成分
不就只是加辣的香肠吗!?
好好吃喔
她是什么时候…
这个加辣香肠太棒了
木星先生
只加辣椒素无法应付鸟类的猎食
是不是应该再加点其他的毒素比较好呢
这样啊
我们就边吃边想吧
赞成!
他们只是根据资料重现味道而已
再说食物链本来就是很重要的啊
那站在食物链的顶点的
一定就是木星先生吧
果然很好吃呢
再这样下去不是办法
得再多提升一点防御力
你大幅度更改设计了啊
这下得重头做起了
对不起
不过这边有只
可以当作参考的动物, 要看看吗?
我想看, 我想试吃
等我一下喔
会是什么样的味道呢
凡间本来就是弱肉强食啊
雕齿兽要过来啰
木星先生!
天启降临!
(食蚁兽, 犰狳)
采用~!
就在刚才?
真实存在的生物图鉴
好可爱喔
不过它的爪子很长
可不是只有可爱而已喔
现在食蚁兽准备要威吓了, 仔细看喔
好可爱喔~
浑身都是可爱的要素呢
这只是犰狳
它是食蚁兽的亲戚对吧
有甲壳的是犰狳
没有甲壳的是食蚁兽
它缩成一颗漂亮的圆了呢
缩成这样会变得很硬喔
连子弹都能弹开呢
好厉害! 好可爱喔!
刚才看见天国了呢