天地創造是世界萬物的起源
萬能之神創造了世間的壹切
他創造了光, 水及大地
然後
他準備創造居住在其中的生物
那許許多多的動物們…
原本是這麽想的
但他覺得麻煩, 所以就發包出去了
被封印在虛無中的恥辱之物
現在汝的桎梏即將解放
出現吧, 化為灰燼的魂魄
這只帥氣的生物是什麽啊
這是"龍"喔
很厲害吧
這是某位設計師的早期作品…
是誰把那個放出來的
這麽快就發現了啊
廢話
為什麽把我以前的廢案作品叫出來
還有
剛才那段若有所指的臺詞又是怎樣
不就只是"我要把丟人現眼的
廢案作品拿出來啰"的意思嗎
灰燼其實就是垃圾的意思嘛
對不起
我拿到這份劇本
被交代說要營造氣氛
很有召喚的感覺, 不覺得很有氣氛嗎
還什麽氣氛不氣氛的
還有這個星形的圖案又是什麽
這是在畫魔法陣嗎
妳說這個啊
我剛才隨手畫呀畫的
然後就想到動物的新點子了
這是設計圖嗎
對不起我剛才踩上去了
沒關系啦, 我也還沒定案
所以妳們到底為什麽要叫龍出來
是, 那個…
因為神這次提出的
委托主題是"沒有翅膀卻能飛"
然後金星小姐和木星先生說
廢案數據中正好有個不錯的作品
那個不行, 快點收起來
可是明明就很帥氣啊
就是說啊
那是我的黑歷史
黑歷史?
大家都有過那種時期吧
就是因為年輕氣盛
覺得奇奇怪怪的東西很酷的
那種時期啊
龍是年輕時的我覺得超級帥氣
壹改再改最後還是廢案的作品
所以拜托快點收起來
心中的年輕時代的我
現在正在慘叫了
不覺得很可憐嗎
有這麽嚴重嗎
可是雖然當時做不出來
現在說不定就有辦法了啊
沒錯, 妳就當作是在測試身手吧
別因為不關自己的事
就拿別人來取樂啊
妳們應該也都有壹兩個黑歷史吧
該怎麽將這設計化為可能呢
沒有翅膀要飛起來好像有點難呢
總之我先把那只龍收起來吧
讓它像氣球壹樣飄起來怎麽樣
這樣的話
體內就得裝入比大氣還輕的氣體了
裝氦氣怎麽樣
那種氣體很輕
妳是說那種可以變聲的派對用品吧
話說得這麽簡單
但除非在體內進行核融合
不然根本產生不了氦氣吧
如果要輕的氣體用氫氣就行了吧
好主意
氣球灌入氫氣也能飄起來
而且氫氣只要通過腸道細菌
發酵食物就能制造出來了
妳的意思是要用"屁"讓龍飄起來嗎
可是
如果要讓動物的屁
多到能使身體飄起來的話
那就必須吃非常多食物才行了
吃很多東西身體又會變重
要讓整只飄起來是不是有點難啊
對喔
而且這樣要吃東西感覺會很辛苦
像氣球壹樣的話
可能就會隨風四處移動了
不然我們換個角方想吧
也不必讓整個身體都飄起來吧
我們現在是想讓龍飛起來
那只要讓身體壹部份是龍的形狀
讓那個部分飄起來就行了啊
真是創新
創造出各種作品的設計師
想得到的點子就是不壹樣
也沒那麽厲害啦
不過可以的話
還是希望能讓龍單獨飛起來呢
那萬壹有外敵出現的話
就讓龍的部分斷掉飛走怎麽樣
真不愧是小金
腦筋動得真快
好
完成了
比想像中還要創新呢
龍的部分是做什麽的啊, 尾巴嗎?
我讓保存屁的的部位露在外面
將它設計成氣囊了
因為我想說如果不夠大
龍的部分可能會飛不起來
所以就將本體也加大了
也就是說龍的部分是脫腸嗎
要是遇見外敵就可以像蜥蜴那樣
將龍的部分切掉喔
原來如此
用龍的部分吸引註意力再趁機逃跑嗎
做這種東西出來真的沒問題嗎
我們還有忘記什麽龍的設置嗎
去問問原創的設計師吧
水星怎麽不見了, 他回去了嗎
果然還是不符合他的審美觀嗎
因為他受到土星先生很深的影響呢
是這樣嗎
是啊
所以龍的臉看起來才有點像馬啊
是這樣啊
那個…我現在才註意到
這只龍的嘴巴
以動物的身體部位來講該不會是…
就是肛門喔
果然沒錯
也難怪水星先生會生氣了
可是
這就是我們認真構想的結果啊
而且年輕時的設計能獲得采用
既是種浪漫, 也是成長的證明啊
這些人
到底哪裏是在鬧哪裏是認真的
外表明明這麽神聖莊嚴
裏面卻裝了滿滿的屁
不過把身體的壹部份切掉沒有問題嗎
這點不用擔心
我像蜥蜴的尾巴那樣
在可以切斷的地方加上了斷裂線
就類似折斷蓮藕的節部的感覺喔
把腸子切斷真是嶄新的構想呢
把身體設計成雞有什麽用意嗎
因為我想讓龍的嘴巴噴火
火?
只要吐出可燃性的尿液
再加以點燃就行了
所以才會選
肛門和尿道相通的鳥類為基底
妳看
好像隨時會吐東西出來
不覺得很帥氣嗎
不, 吐的東西是大便吧
而且可燃性的尿液哪有這麽容易…
那顆球
我在水星先生的設計案裏也有看到
那是尿結石
水星先生好可憐…
怎麽了
把龍的事情給忘了吧
是說為什麽龍突然爆炸了
真是嚇死我了
好像是被靜電引爆的
裏頭裝滿了氫氣
也難怪容易點燃了
先不說這個
剛才飛過去的是什麽東西
感覺它的動作很不可思議呢
我想出了沒有翅膀也能飛的動物
那就是這只…
會飛的蛇
蛇!?
蛇沒有能在空中飛翔的構造吧
它是怎麽飛起來的
我們就實際試試看吧
它在空中遊動
外表明明是條普通的蛇
不, 它不是普通的蛇
它的身體好像很扁平?
沒錯
它在滑翔時會張開肋骨
借由平面產生升力
水平移動距離為壹百公尺
還可以壹邊飛行壹邊改變方向
天啟降臨!
(金花蛇)
采用~!
這才叫真正的成長
(幾天後)
天啟降臨!
(海星)
采用~!
那個星星的塗鴉通過了啊
是啊
它會從不曉得是嘴巴還是肛門的洞中
將內臟噴出來喔
失敗是成功之母呢
真實存在的生物圖鑒
它就算手腳被切碎了也都能再生對吧
哪只是手哪只是腳呢
沒有區別喔
頭部和屁股也沒有區別嗎
這孩子的下方是口部
上方是肛門
不過根據品種而定
有些海星也會從嘴巴大便喔
還想知道更多嗎
現在先算了
噴出內臟是什麽意思
它會將胃翻過來從口中噴出去
就像這樣
這樣有什麽好處
它會用噴出來的胃
將獵物包起來消化掉
用這個方法
就能吃下比嘴巴還要大的獵物了
真的很棒呢
我也好想變成像它這樣
理想果然是因人而異的呢
土星先生
關於之前設計案先行通過的海馬
海馬怎麽了嗎
我應該有同時提出雌雄的設計才對
妳說那個和海豚壹起提出的
小型凱爾派嗎
現在出了壹點問題
雌雄性又被多寫了相反的性別
(爸爸 雌性)
(媽媽 雄性)
這個字是…
我是土星健太
爺爺平時承蒙大家照顧了
妳好啊, 健太
來吃壹點泡芙吧
那我不客氣了
話說回來這個塗鴉
讓人感覺到壹股可畏的設計品味呢
真不愧是我的孫子
那個, 難道說…
不用說, 當然是直接通過
(傻爺爺)
要我扼殺孩子的才能發展
這種事我做不到
因為設計案已經通過了
所以態度很強勢呢
可是
雄性是媽媽雌性是爸爸
打從根本上就是矛盾的啊
妳打算要怎麽解決
像小醜魚那樣變性怎麽樣
援軍!?
大家壹開始都是雄性
魚群中體格最大的個體會變成雌性
和體型第二大的雄性變成壹對
可是這樣的話
要說"雄性是媽媽"不會有點牽強嗎
這樣不就變成
"媽媽壹開始是雄性"了嗎
有道理
不然妳們覺得這樣如何
水星
妳可以代替下田先生顧壹下健太嗎
天使沒參加討論
很多事不都沒辦法做決定了嗎
說得也是
拜托妳了, 水星老弟
我知道了
我是水星, 初次見面
妳要喝咖啡嗎
明明是雌性卻是雄性
明明是雄性卻是雌性
感覺和之前獲得采用的
疏棘角𩽾𩾌很像呢
那是什麽動物呢
雌魚的身體遠比雄魚還要大得多
然後雄魚會依偎在愛上的雌魚身邊
壹口咬下去緊緊不放
然後它的身體會融化
與雌魚共用血管
連大腦也融入其中
最後連意識都將會消失
最後就只剩下精巢
成為雌魚的內臟
很浪漫對不對
好可怕…真的好可怕…
不好意思, 只能請妳早點習慣了
同化好像又有點不太對呢
雌雄必須彼此對調才行
那就讓雄海馬生產好了
我剛才好像聽見了壹段匪夷所思的話
在雄海馬身上裝個育兒袋
在雌海馬身上裝個將卵輸進去的管子
讓雌海馬將卵產在雄海馬體內
並且讓雄海馬生產
這樣就完成了, "雄性是媽媽"!
火星小姐, 現在就立刻打樣吧
是是是
怎麽了
不, 因為他說想喝咖啡…
好苦喔
那也不能給他喝黑咖啡吧
健太妳喜歡什麽動物呢
我喜歡馬!
真不愧是土星先生的孫子呢
爺爺幫我做了這五只馬啊
它們會變形
還會合體, 然後巨大化!
我很喜歡這種的
好
壹起來為健太
設計世界上最大的合體生物吧
妳突然胡說八道什麽啊
(我來當頭)
只要能夠是獨立個體
(我來當右手)
(我來當右腳)
又可以合體就行了吧
(我來當左腳)
(我來當左手)
又可以合體就行了吧
我想到了
將各式各樣的個體聚集在壹起
形成有如單壹生物般的群體
變成超越史上最大生物藍鯨的
巨大生物
那就是…水母!
天啟降臨!
(管水母)
采用~!
健太不哭了
朝這個方向繼續構想
應該就沒問題了
好, 大家可以將力量借給我嗎
這還用說嗎
首先是我的作品"蛇"
然後是我的"鳥"
只要加了翅膀什麽動物都會很好看呢
那我就拿出"食蟻獸"吧
加入這孩子的爪子應該會變得很帥氣喔
那我就拿出"海參"吧
這樣的話我就出"烏賊"吧
合體!
是邪神!
創造出不得了的東西了
刪除
我剛才就有股不祥的預感
這樣不行喔, 各位
創造出危險生物
萬壹獲得采用那該怎麽辦呢
剛才的配方先封印起來吧
健太, 妳沒事吧
真是太帥氣了!
是嗎, 太好了
妳說什麽很帥氣?
海馬完成了嗎
妳們看
海馬爸爸在努力生產喔
天啟降臨!
采用~!
海馬不是早就獲得采用了嗎
所以是其他的生物嗎
水母剛才獲得采用了
邪神也已經被封印了
我手上也沒有設計中的案子啊
我也是
沒有
我也沒有
那到底是誰的…
我的
我剛才在裏面玩
畫了壹大堆的塗鴉喔
獲得采用的動物到底是什麽…
關門, 快關門!
剛才那是什麽, 幻覺嗎
那個很明顯有實體啊
那個妳們想辦法處理吧
丟給我們了
神把善後工作全丟給我們了
不是都已經采用了嗎
叫我們想辦法處理是什麽意思
看來是壹時興起采用的
對不起
妳誤會了, 我們是在生客戶的氣
不要怕不要怕
也不能就這樣壹直放著不管
既然已經獲得采用
那也沒辦法刪除了吧
小孩子的塗鴉真是恐怖
孫子的才能真是可怕
我看幹脆直接把這房間封印起來…
我工作用的道具全都放在裏面
水星先生妳難道不明白
那些東西都是我的寶貴財產嗎
對…對不起
不能封印的話
那要不要用毒殺? 要嗎?
還不曉得是什麽樣的動物, 不行啦
那要用麻醉讓它鎮靜下來嗎
好主意
靠鼴鼠的同類就能將它麻醉了
它的唾液中含有麻醉成分
可以讓獵物蚯蚓陷入假死狀態
好將糧食保存在土中
這個點子不錯…
等壹下
如果要讓那麽大的生物睡著
就得做壹只三百公尺高的鼴鼠了
不管怎麽想都會讓情況惡化吧
難道就沒有什麽好辦法了嗎
如果有設計圖的話就好了
健太, 妳還記得妳畫了什麽嗎
既然這樣
只好想壹個
能把設計圖拿回來的動物了
必須是又強又靈巧又強壯的動物
那還是改造既有的動物比較快
身體要強壯壹點比較好對吧
那大猩猩怎麽樣
總之先將它巨大化吧
這已經變成固定發展了
這是中暑
為什麽? 現在又沒有很熱
身高變成兩倍的話
體積不會只增加兩倍的
假設箱子裏裝了壹個暖暖包
要是將箱子的邊長放大兩倍
暖暖包會變成幾個呢?
會變成八個
所以才會熱呼呼的
因為細胞也是會散發熱量的
(亞洲黑熊)
動物的體型越大
(棕熊)
身體的熱量也就會越多
(北極熊)
同時也越能禦寒
所以說
熊之類的動物
棲息地區越寒冷體型才會越大嗎
原來如此
妳們還有時間在那閑聊啊
總之得先想辦法改良這只大猩猩才行
只要增加接觸空氣的面積
就比較容易散熱了吧
好比說裝上大型的散熱板
就是這個, 幫它加個雞冠吧
我想這樣應該還是不太夠
那把毛剃掉讓身體變光溜溜怎麽樣
只要不是馬
就不會執著於外表了嗎
全身光溜溜會有點難為情吧
至少幫它留下內褲程度的毛量吧
全裸應該還比較好吧
可是突然全裸實在有點…
大猩猩本來就是全裸的啊
還是幫它加壹點花紋吧
再多加壹點刺讓它變得更強吧
好, 完成了
站起來了嗎
完成了, 大猩猩．改
世紀末啊…
倒下了
又是這種發展
它的腳骨折了
身長加倍的話體重會變成八倍
這樣強度不夠
不然把腿弄粗壹點
讓它四腳行走怎麽樣
站是站起來了
但散熱方面還是有點讓人擔心呢
要增加散熱板嗎
感覺好像也沒有靈巧到
有辦法從打樣室拿回設計圖
內褲也很奇怪
既然身體過重導致無法伸手的話
那幹脆將鼻子伸長吧
(大象)
太好了, 完成了!
采用~!
壹下子就將健太的設計圖拿回來了呢
它不但聰明
鼻子又靈巧, 真可愛
將耳朵改成散熱板真是大成功呢
把刺刺的部分改成牙齒也很不錯呢
這個設計圖不妙啊
完全看不懂這是什麽生物
上面只有寫尺寸而已
這個不是30公尺, 是3公分
不是啦, 是3…
這樣啊, 原來是3公分啊
好像是這樣喔, 神
OK~!
結束了
創造出可愛的生物了呢
(怪誕蟲)
再次采用~!
那個壹直拿反了
彎來彎去的是腳
尖尖的才是背
那這個黑黑的是什麽
大便!
真實存在的生物圖鑒
怪誕蟲(Hallucigenia)
這個名字的意思是"造成幻覺的生物"
它是海中的小型生物
真想看看它體型變大
走在陸地上的樣子呢
如果是那樣
它的腳應該會變得和大象壹樣吧
大象可說是體型巨大的
陸地生物的理想模樣
它的耳朵是散熱板對吧
炎熱時它會用耳朵搧風代替吐氣喔
身上的皺褶也是有意義的嗎
是啊
皺褶能增加身體的表面面積
好讓熱量消散到外面去
同時還有貯存雨水的功能喔
就是因為有皺褶
所以肌膚才總是保持滋潤呢