那是
我某天晚上在浴室洗头时发生的事
虽然感觉到一股视线
但想当然背后都没半个人在
那到底是怎么回事呢
你一定很害怕吧
我懂~!
神
这是神这次的委托~!
那个真的很恐怖, 快想想办法吧~!
正式的委托内容是
"乍看之下没有东西在
却在那里盯着看的动物"
未免太乱来了吧
这也已经司空见惯了吧
好比说分手的恋人
其实一直盯着你看之类的?
那种真的很恐怖的例子就别提了吧
像变色龙那种
会拟态成景色的动物怎么样呢
你的认知是错误的
变色龙并不擅长拟态
这家伙是已经获得采用的豹变色龙
变色龙并不是观察周遭的颜色
改变自身颜色
而是根据日照和心情在变色的
心情?
比方说, 雄性遇见了中意的雌性
(两分钟过后)
(三分钟过后)
速度好慢
话说回来
小冥设计的乌贼
身体虽然也会变色
但变色速度却非常快呢
是怎么办到的呢
乌贼是利用肌肉拉扯
身体表面的色素细胞改变颜色的
只要紧缩或松驰肌肉
就能瞬间改变颜色喔
这样一来
就能达成"乍看之下没有东西在
却在那里盯着看的动物"的要求了呢
那就来进行仿真吧
有必要做到这种地步吗
毕竟重现情境
和实际测试是很重要的
那么小冥, 麻烦你准备乌贼吧
交给我吧
抓抓抓…
有只乌贼
那只怎么看都是乌贼
眼睛睁得还大大的
浑身充满弹性的立体感
感觉好像很好吃
不行吗
说起来浴室里怎么会有乌贼啊
这是什么状况
乌贼在我背后打算做什么
因为仿真的情境很奇怪
结果变得莫名冷静了呢
用乌贼果然有点太难了吗
那要不要设计成
浸到水中就会变透明的生物呢
这就得请工程师来帮忙了
生物本来就都是水构成的
设计血液透明的鱼
不晓得能不能过关
这就有点难度了
血之所以会是红色
是输送氧气的血红素造成的
要是少了血红素
就无法输送氧气了
那硬是让血浆输送氧气怎么样
血浆几乎是透明无色的啊
可以是可以, 但效率会大幅下降喔
那就将心脏加大
同时将血管改粗一点吧
也让它能利用皮肤呼吸吧
通过四周的水直接摄取氧气
好
天启降临!
采用~!
(冰鱼)
赶快把它放进浴缸吧
浴室?
虽然已经获得采用了
现在才提有一点那个
不过真的在浴室里对上眼
实在很恐怖啊
收到追加委托了
那个…
内容是"再做一种不会对上眼的生物"
没办法将眼睛也做成透明的吗
这是不可能的
假设下田先生变成了透明天使
眼睛自然也会变成透明的
这也就表示
照射到眼睛的光
将无法被视网膜接收
而是会直接穿过去
难道说
要是我变透明了
就什么也看不见了吗
答对了
没有任何人能看见下田先生
相对的下田先生也无法看见任何人
将会体验到最真实的孤独感
好棒喔
原来如此
我原本还以为
变透明应该会很有趣的
就算想恶作剧
也看不见任何东西呢
既然不能将眼睛消除掉的话
那就在肉眼看不见的
微小生物身上加上眼睛吧
比方说水栖的单细胞生物
也就是说, 乍看之下很普通的这些水
如果放大的话…
有够恐怖的
这样不行吗
天启降临
采用~!
(有眼睛的单细胞生物
涡鞭毛藻类)
单细胞生物就只有一颗细胞
要在上面加眼睛? 认真的吗?
我擅长设计简单却多机能的生物
总会有办法解决的
我们一起加油吧, 火星小姐
是是是, 那就拜托你了
委托内容明明是
将恐怖的东西变得不恐怖
为什么最后
却创造出了恐怖的生物啊
我比较喜欢
"原以为应该什么也没有"
"在感觉到视线后
才发现有可爱的透明小鱼"的设计啊
我懂~!
明明没人在却一直盯着看
这指的应该是神吧
真实存在的生物图鉴
我完全不晓得
变色龙会根据心情变换颜色呢
我一直以为那是在做拟态
变色龙在感受到压力心情消沉时
会变成黑色
真是纤细呢
根据心情改变颜色的生物很罕见呢
我倒觉得下田先生也会变色就是了
此外它们受到日照时也会变色
一旦天气变热
它们就会进入红外线反射模式
为的就是避免体温过高
那它们在明亮的地方
会因为反射光线而变成明亮的颜色
反之在黑暗的地方就会变黑
这不就是拟态吗
没有错
就结果来说时常会变成一种拟态
这样啊
你的颜色果然会变呢
真的好担心他啊
我的孙子健太
前阵子去看烟火大会之后
就老是唉声叹气的
我好想再看看她
他还一直画一些像肖像画的图
我在想那会不会是我孙子的初恋
所以呢
我决定要替他创造他的初恋对象
创…创造?
突然变成疯狂科学家的发展了
他说要为健太"创造"初恋对象
直接把那孩子找出来比较快吧
然后我记得
小冥也有去看烟火大会吧
干脆去问问她吧
关于这点
我也有去问过她了
我没有看见这样的孩子呢
毕竟当时人山人海的
是吗, 不好意思打扰你了
你现在在处理什么委托案
"眼睛让人印象深刻的生物"
我会去看烟火大会
也是想看看之前打样的
夜行性动物会有什么反应
你说要在社内竞争时提出的那个吗
我看我也来参加好了
反正我孙子想见的对象
也是"眼睛大大的可爱小孩"
这样不错呢
事情就是这样
因为毫无线索
所以我决定做一个出来
话说回来冥王星小姐为什么
会跑去加拉巴哥住帐棚呢
是为了将自己逼入绝境
虽然身在大自然之中
却绝不离开帐篷半步
也就是将自己关起来作业
真是严以律己呢
基底已经完成了
健太看到一定会很开心的
虽然是说想见她
但我想那应该不是
"想再见长得很像的人一面"的意思吧
他都说想见面了
他一定会很开心的
这里就只有疯狂科学家吗
我们把它带过来了
基底是这个样子, 怎么样
和你孙子画的一模一样呢
我想绝对不是这样吧
我说这孩子啊
终于有人提出异议了
眼睛长得这么大
这样无法打造
让眼球活动的肌肉喔
头盖骨也没有那么多空间
吐槽的点是那个吗!?
眼球需要很深的容纳空间
眼睛要是这么大的话
头盖骨的内部会被眼球塞满的
不过水星先生设计的鸵鸟
眼睛也很大吧
鸵鸟的头部
也没有容纳活动眼球的肌肉的空间
所以它都是转动整颗头
去看想看的东西的
接下来是这个舌头
水星老弟之前
也做过这样的动物对吧
你是说壁虎吧
因为它们没有眼睑
所以会通过舔眼睛来保湿
感觉很可爱呢
原来如此
所以是像这样吗
一点也不可爱
我说室长
这个眼睛里面的横线
会不会是眨眼的表现呢
那么我想她应该有眼睑才对
是吗
那么这个加长的舌头
就当作是猎食用途的吧
然后还有一件事
这个嘴部的表现
会不会是表示她有两条舌头呢
这样的话
不如就设计出捕食用
和清洁身体用的两条舌头吧
原来如此
就采用这个点子吧
健太的初恋被…
好像离正确答案越来越远了
不过至少不是以马为基底
已经算不错了
火星小姐有什么看法吗
这个嘛, 它是吃什么维生的呢
既然它的两颗眼睛长在正面
就表示它不是草食性
而是肉食性的吧
从眼睛的位置就能判断了吗
眼睛长在两侧视野较为宽广
比较容易发现敌人
表示是"想从动物身边逃走的动物"
也就是草食动物
相反的, 如果眼睛长在正面
可以用双眼看见的范围较广
能立体性地观看物体
掌握和猎物之间的距离
就表示它是"想猎捕动物的动物"吧
这孩子是会奔跑追赶猎物的动物
为什么设计得越来越恐怖了
不过它的下腭这么小
可能没有撕裂大片肉块的力量吧
要不要像蛇那样整个吞下去呢
让下腭的骨头分成左右两块
然后再拿掉胸骨
让肋骨分开的话
就能轻易吞下整只猎物了
为了装上能活动双手的肌肉
必须要有胸骨才行
因为蛇没有手所以不必在意这点
那只好放弃整只吞下的方案了
感觉它也缺乏瞬间爆发力和持久力
顶多只能抓一些动作迟缓的昆虫吧
昆虫吗
这个会不会是蜗牛呢?
就是这个
就是哪个啊!?
好了
已经设计得一模一样了
怎么样?
会不会让人一见钟情呢
我可能就会
做出一只不得了的生物了
下田老弟也别客气
有意见尽量说吧
那个…那我想提一点
我觉得有一点不够可爱
可爱啊
这就不是我们擅长的领域了
我记得前阵子
海王星先生说
可爱的动物就该毛茸茸的
所以让动物身上长毛了
就是这个
把重点放在可爱度进一步设计吧
完成了
(孙子的初恋对象)
太完美了, 土星先生
对不起, 健太
你的初恋回忆全毁了
我回来了
一模一样
怎么会
我们原本打算重现
我孙子画的这张图
这个是我耶
你说它?
不是不是, 我是这个
原来这张画的不是烟火吗
在旁边的是这孩子
我拿蜗牛给它吃的时候
刚好遇见了健太
应该是那个时候的画吧
打样阶段的时候比现在还大只
这孩子因为眼睛太大没办法转动
所以会把头180度向后转
然后还有两条舌头喔
和我们的一样
真的是一模一样啊
也就是说
初恋对象的真面目真的是它?
然后天启降临了!
采用~!
(眼镜猴)
太好了
把自己关起来构想总算值得了
他是在不知不觉中临摹出来的吗
健太的观察能力真是厉害
在那之后, 土星先生的设计
我们终于见面了
-我好想见你喔
-我们成功了, 室长
是啊
真…真是太好了呢
我想耳洞最好还是别再加大了
火星小姐, 打样有进展了吗
我正在处理"耳朵很好的动物"的案子
不好了
从耳洞可以看见眼球
一个不小心可能会掉出来的
之前好像看过这家伙…
所以我才说不能把洞弄得太大啊
这是后来变成健太的初恋对象的…
我决定将它重新设计
改造成"耳朵很好的动物"
你看, 这对耳朵不错吧
耳洞旁边的耳廓也是有用途的
声音在碰到耳廓后
可以根据反弹的方向推断声音的来源
既然耳朵的洞不能放得太大
那也只能从这部分着手改良了
你是指将耳朵弄得像大象一样吗
大象的听力并没有很好喔
它的耳朵明明那么大?
我们想仔细听声音时
不都会像这样将手弯成碗状吗
在收集声音的时候
采用抛物线的形状是最适合的
你看
大象的耳朵不但很平坦
而且没有耳廓
因为大象的耳朵是散热板
这么说来
它之前没有装耳朵时
就因为中暑倒下了
原来大象的耳朵不好吗
不过
它们会用脚听声音
用脚听声音?
大象会以脚捕捉地面传来的震动
通过骨头传导至耳朵来听声音
也就是所谓的骨传导
它们想仔细听声音时会像这样
就和我们会将耳朵
紧紧贴在墙上一样
大象则会将脚压紧地面
感觉有点可爱呢
总之就是这样
像它的耳朵是碗状
又有圆圆的耳廓
是种很理想的造型
所以有很多动物的耳朵
才都是这种形状吗
这对耳朵的基本原型
也是由我设计的
不过这次我想做出超越这个的设计
只要没和马扯上关系
土星先生就是个很厉害的人呢
这对耳朵
如果能配合声音传来的角度
自由活动的话
也许就能进一步提升集音能力了
原来如此
那就改成这样吧
有一点恐怖
耳洞的位置设计在脸的侧边好吗
设在侧边虽然能全方位听见声音
但就不容易听见微小的声音了
是吗
那我看还是把耳洞移到前面好了
移到前面
这样就能提升精准度了
集中在单一方向
虽然能提高感应度
但这样就得
将头转向音源方向才行了
没问题的
这个原型的头可以旋转
因为头部本身可以伸缩
所以也能够上下旋转
Lucky!
我们现在来测试看看
它能不能只靠声音捕捉猎物吧
下田老弟, 你来扮演猎物
那个…
无法拒绝他的要求
来了
你为什么知道它冲过去了
还为什么, 因为有脚步声啊
脚步声吗
那就加上羽毛让它飞起来吧
你还打算继续吗
然后再把耳朵错开吧
为什么
真是太崭新了
耳朵其实是根据左右耳哪边
先听见声音来判断音源方位的
只要上下错开的话
不只是方位, 连高低都有办法判断了
不愧是土星先生
好
这样一来下田老弟不管往哪逃
它都有办法找到了
变得越来越恐怖了
感觉不到它的气息
应该说我根本没什么地方能躲
你为什么知道它飞过去了
还为什么, 因为有翅膀的拍打声啊
这就是火星小姐专攻的领域了
你有什么好办法吗
在风切羽上加上锯齿构造
可以分散划过空气产生的声音
应该就能让声音变小了
原来如此
(光滑 锯齿状)
用这个设计再测试一次吧
还要吗
那个, 不好意思
虽然还没被它攻击
不过它就在那里吧
为什么被发现了
因为要是让它的头转动
耳朵就会飘来飘去的
实在太醒目了
真的耶
耳朵太碍事了
竟然把大原则否定掉了
好
把耳朵塞到脸里面好了
这样一来就算转动头部
剪影也不会有变化了吧
我觉得这样很好
这样好吗
那么
就汇整刚才的那些点子
设计耳朵很好的动物吧
天启降临!
(猫头鹰)
采用~!
幸好不是采用之前那种恐怖的模样
土屋先生
关键的抛物线状耳廓跑到哪里了
就是脸部这个圆弧状的凹陷处
将脸部设计成抛物线状
摆动周围的羽毛
就能将声音集中到耳部了
顺带一提
头盖骨的构造是像这样
耳洞面向前方
而且上下错开
那个长脖子的设计
也直接拿来用了吗
如你所见, 不管从哪个方向看
剪影看起来都没什么不同
太好了
因为已经看不出原本的样貌
所以动作看起来也不会很可怕了
你在说什么
雏鸟的时期几乎和之前没两样啊
(仓鸮的雏鸟)
而且可以从耳洞看到眼球内部这点
还是和以前一样喔
要看吗
还是算了吧
它的风切羽有消音机能
好厉害
所有的要素都囊括其中了呢
不愧是土星先生
顺带一提
我将毛色设计成和马一样了
在这加入马的要素?
不愧是土星先生
真是毫无空隙呢
又有新的高性能的小鸟了
那是土星先生设计的
把它弄得再可爱一点吧
那个剪影是有意义…
天启降临!
这个也采用~!
(雕鸮)
为什么!?
真实存在的生物图鉴
它的头上虽然长了一对像耳朵的东西
不过那应该不是耳朵吧
没错
就像一般的猫头鹰
它的耳朵是长在脸部的这一带
那这个翘起来的部位是什么呢
是装饰用的羽毛啊
有意义吗
没有, 就只是可爱而已
等一下, 我现在想想看
看起来像树叶
可以用来拟态, 你觉得怎么样?
我倒觉得拿掉更不会引起注意
而且转动头部时
看起来也会很不自然
这么说也对
等一下, 那它为什么会被采用啊
把这对翘起来的羽毛
拿掉应该比较好吧
神有时候就是这么不讲道理啊
说得也是, 我早就知道了