委托
"刺激母性本能的动物"
拜托啰
好的, 我明白了
事情就是这样
母性本能
也就是会引起保护欲的动物吧
虽然听起来很有趣
不过我没空接新案子了
真好
这样就可以
放手去做可爱的动物了呢
不过我现在也有其他案子要忙
原来是这样啊
那我去问其他人吧
我现在也有点忙
我想追求甲壳类特有的鲜味
但成品一直无法让我满意
是这样啊
请好好加油吧
大家都很忙呢
为什么大家忙碌的时期
刚好都撞在一起呢
不晓得现在有没有谁有空
我
我现在有空, 让我来负责吧
好的
我有种不祥的预感
好巧不巧
竟然交给感觉最不适合
这项委托的人负责设计了
这样没问题吗
不过这感觉不是小冥擅长的领域呢
需要我帮忙吗
希望你能给我一点建议
我知道了
要设计很可爱的成品出来喔
谢谢你, 我会加油的
乍看之下是副和乐融融的景象
但看到这两个人待在一起
让不祥的预感越来越强烈了
这是最不能谈论"爱"的可怕组合啊
感觉会设计出亲子互食的动物
"刺激母性本能"啊
具体来说
是会引发什么样的感情呢
那当然是爱情啊
爱啊
木星先生现在设计的那对是亲子吗
这个吗? 不是喔
雄蟹为了不让雌蟹逃走
正用长长的脚将雌蟹监禁起来
你想想
大海不是非常宽广吗
能在对的时候遇见雌蟹的几率很低
所以说
相遇后为了避免被其他雄蟹抢走
雄蟹会将雌蟹监禁在脚边
等待繁殖期的到来
现在的你是只笼中鸟
不过真正被抓住的究竟是你
又或者是我呢
那个…
爱是监禁啊
监…
禁…
什么什么
你们刚刚说监禁是在讲什么呢
小冥
我们也来帮你忙
顺便稍微喘口气吧
监禁虽然也不错
不过不也有
将对方紧紧搂在怀中的方法吗
没错没错
你看
抱抱也是一种爱啊
可是那对双胞胎
其中一只不是会被放着自生自灭吗
你怎么会这么想呢
因为海王星先生
就是这样设计猫熊的啊
它们会产下两只
挑比较大的那只养不是吗
虽然会产下两只, 但有一只是备胎
这是
因为猫熊的体质难以摄取营养
我为了让它们活下去才想到的设定
这也算是碰上紧急状况时的措施吧
可是凡间大多数的场合
都是处于紧急状况吧
我跟你说, 小冥
熊身上本来就拥有
能调整生产时期的机能
和雄性交配之后
可以暂时保留是否要受孕
(熊熊的人生剧场)
我爱你
好了, 小孩拜托你养啦
掰掰
如果直接生产不保留的话
天气会变得越来越寒冷
没有食物天气又越变越冷
这样实在是受不了啊
但要是能保留受孕及生产的时机
好, 春天到了
妈咪会好好养你们的
所以说
如果不是猫熊生长的那种
育儿条件严苛的环境
它们都会好好养大两只幼熊的
不过那两只爸爸都不一样吧
劈腿?
既然有这种机能
那就能错开时间点
与不同的公熊交配
之后再一次生出来了啊
虽然可能不是
忠贞不二的爱情产下的结晶
但是
这也是借由养育各种不同的小孩
想办法让孩子有机会活下去的
为了在严酷的大自然中
活下去的一种战略
非常的值得参考
我有种不祥的预感
等一下
我刚才说的那些话
你是觉得哪个部分值得参考
把后半段忘了吧
抱抱, 抱抱才是亲子之爱啊
没…没错
这才是亲子之爱
我想想喔
然后还有爸爸
爸爸的爱也是很重要的喔
爸爸?
没错, 就是爸爸
虽然现在在讲的是母性本能
但亲子之爱也不只局限于妈妈不是吗
(家雀)
有许多动物的雄性都会育儿
好比说这种麻雀, 你看看
好可爱喔
它们在轮流喂食耶
麻雀爸爸也会一起育儿喔
很棒对吧, 它们会互相帮助
而且这些孩子们
还会和鸟群分享食物
你看喔
有好多食物喔
我要叫大家过来一起吃
吃饭了吃饭了
真的耶
它们呼朋引伴大家一起吃呢
对吧
这真的是在互相帮助吗
如果真的会互相帮助的话
就算食物只够一只吃
应该也会呼唤同伴过来吧
是食物
只有一点点…
它没有呼唤同伴过来呢
不如说根本自己独占了
有事还瞒着同伴不说不好喔
不过我们设计动物本来
就不会讲究那种冠冕堂皇的大道理嘛
既然被发现那也没办法了
反正俺自己没事就好啦
对啦
之所以会呼朋引伴
不全然是为了分享食物而已
比起一只鸟自己吃
还是和同伴一起吃
更能在碰上敌人时
降低被袭击的几率啦
我这个为食而亡侦探
已经看穿所有一切了
你怎么还在演那出啊
非常的值得参考
等一下
我刚才说的那些话
你是觉得哪个部分值得参考
把后半段忘了吧
爸爸也会一起育儿的亲子之爱
拜托你就参考这部分吧
(几个小时后)
那我要进行发表啰
她到底参考了哪些建议呢
实在是期待又怕受伤害啊
木星和海王星先生呢
木星先生刚才
大喊什么"大螃蟹之所以不好吃"
"不是因为螃蟹而是调理方式的问题"
所以他决定不把螃蟹切块
而是整只丢进锅子里煮
然后跑到加拉巴哥去了
那家伙…
他不是在设计动物
而是在设计锅子吗
海王星先生也说要测试设计好的熊
跑到加拉巴哥去了
不过反正下田先生也在场
那我现在要开始做发表啰
好的
首先是外观
圆滚滚软绵绵的
不行吗
不, 我只是觉得有点意外
别在意, 继续做说明吧
母亲会将这个紧紧搂在怀中
连爸爸也都会非常宝贝它喔
真是出乎意料
软绵绵而且还会抱在怀中耶
成品说不定
真的是王道的可爱路线呢
那团软绵绵的东西就是小宝宝吗
不是喔
这团白色的囊袋
是寄生生物的卵喔
本体就像植物的根一样
具有钻入宿主体内的能力
然后它会侵入宿主的神经
让宿主误以为
那团软绵绵的东西是自己的小孩
宿主会将囊袋紧紧抱在怀中
代替本体努力保护自己亲爱的孩子
如果寄生对象是雄性的话
(人家是你的妈妈喔~)
宿主的荷尔蒙会失调而雌性化喔
真是迷人
这就是"刺激母性本能的动物"
天启降临!
(袋虫)
采用~!
太好了
已经通过了吗
都还没决定要寄生在谁身上啊
说得也是
那因为小金这次帮了我大忙
就让它寄生在小金的动物身上吧
等一下
就我一个人独享不好意思啦
对了
也就是说你之所以找我们过来
是因为有很多候补在
"中奖"几率也会比较低吗
就像麻雀会呼朋引伴
一起吃东西那样
不管我说什么她就是坚持要给
该怎么办呢
我还是希望宿主能温柔地抱住它
就决定寄生在
有很多手能抱抱的螃蟹吧
太好了
得救了
真是太好呢, 木星先生
真实存在的生物图鉴
螃蟹肚子上这团软绵绵的东西
螃蟹会误以为
是自己的卵努力守护它
那些是寄生在身上的袋虫的卵喔
不晓得螃蟹会有什么感觉呢
不知道耶
不过被寄生的螃蟹都能活很久喔
因为它们不会将体力用在繁殖上
而是会珍惜自己的安全
原来也没有这么糟糕呢
话说回来
袋虫是什么啊, 虫子吗?
不是喔, 是甲壳类
甲壳类?
那它是螃蟹的亲戚吗
所以是螃蟹骑在螃蟹身上吗
也就是说那些卵
应该很好吃吧
(实际品尝)
吃起来有点像海胆
我还满喜欢的
我也很喜欢袋虫喔
我和你一样呢, 木星先生
谁才能一枝独SHOW!
欢迎各位观众
又到了
"谁才能一枝独SHOW! "的时间
今天的委托内容
是"在冰岛生活的鸟"
现在天地创造设计部
即将开始发表对抗赛
负责解说的
是座右铭为"设计乃美之创造"
的金星小姐
"马儿万万岁! "的土星先生
请两位为今天的对抗赛讲几句话吧
假如要对抗寒冷的话
增加脂肪应该是最王道的方法吧
我猜想挑战者
应该会设计出肥胖又不会飞的鸟
如果是住在冰岛
因为外敌数量稀少
就算不会飞也什么关系呢
原来如此, 真是精辟的猜想
那么接下来
请参加发表对抗赛的两位挑战者
谈谈本次比赛的展望
这个嘛
这次感觉能设计出
又圆又可爱的动物, 我非常期待
我一定要全力阻止
又圆又可爱的生物的诞生
对抗赛终于要开始了
第一题
"若要在冰岛生活
水陆两用的理想身体是什么样子呢?"
想不到下田老弟
这次这么兴致勃勃的呢
说起来他对饶舌
好像也意外地熟悉呢
我的答案是这个
好, 那我的是这个
两边的答案竟然一模一样
不对
它的脚好长!
虽然配色方面都相同
但两者实在太过极端了
你觉得呢, 金星小姐
他们两人都很有一套呢
想不到竟然赞不绝口
这是最不容易被鱼看见的配色
下方一片黑暗, 黑黑的很难看见
光线太刺眼了, 好难看见上面
让人想起了冥王星小姐设计的乌贼呢
这和光之烟雾的原理确实一样呢
那么我们请火星小姐下判断吧
镜头转给现场的火星小姐
大家好, 我是人在加拉巴哥的火星
我已经将这里变更成冰岛了
现在准备为那些鸟进行测试
我把影像传去那里吧
好的, 它们即将在那里一决胜负了
胜利的女神究竟会对谁露出微笑呢
什么
现在是在high什么
因为之前的发表会气氛有一点僵
所以下田先生才说
希望把对决设计得开朗活泼一点
偶尔像这样也不错呢
谢谢你们的说明
算了
我现在就让这两只游到海里去
来比赛看看哪边抓到鱼的速度最快
准备
开始
加油啊
不错喔
很好很很好
真是优雅
现在来请教挑战者一个问题
这些孩子是怎么游泳的呢
(轻盈! 脆弱!)
它们会摆动双手向前推进
(厚重! 强壮!)
因为它们不会在空中飞
所以我将骨头改得又粗又坚固
好不容易把小鸟设计得那么轻盈了
我的辛苦到底是…
我的除此之外还会用脚打水喔
太意外了, 感觉一定很快
已经回来了
它们是不是已经捕到鱼了呢
结果究竟是…
差异一目了然
海王星队成功抓到鱼了呢
脚短的这只游泳技术比较好呢
会用脚打水的那只
照理说应该会比较快才对啊
没有这回事
用脚打水的话
水的阻力会大幅提升
反而会妨碍游泳喔
倒下了!
这次又一如往常地倒下了!
火星小姐, 这是什么原因造成的呢
这是失温症
是寒冷
它因为寒冷而倒下了
这在冰冷的海中是项致命的缺点啊
脚比较长的那只
好像因为海水而受冻了
脚拉得那么长
接触外部空气的面积也会变得很大
动物越是将身体缩成一团
就越能减少接触外部空气的面积
也就越能抗寒
像狼也都是这样做的对吧
经你这么一说
等一下
这样的话
短腿的那一只
应该也无法在冰上久站才对
我之所以将脚拉长是有理由的
如果脚够长的话
较冷的静脉与较热的动脉
就会缠绕在一起
如此一来就能中和温度了
要是腿太短的话
就会没有足够的空间中和温度
冰冷的血液一下就会进到体内了
这样感觉一定会又冰又冷吧
原来把脚设计得那么长
是有理由的啊
可是
它看起来没有要倒下的迹象
难道它的身体不会冷吗
为什么啊
那个…
那孩子的脚其实也很长喔
就好像用体育坐的坐姿
将腿进入体操服内那样
它的腿是蹲屈在体内的
海王星老弟竟然会用体育坐
真是罕见呢
想不到
原来海王星先生
为了对抗寒冷也将脚加长了
海王星先生率先得胜, 先抢下一分了
那个原来是这个用途啊
下次我不会输了
接着是下一个问题
"为了不让鱼逃走有什么巧思呢?"
我将它的喙放大, 改成锯齿状
这是为了避免在游泳时让鱼逃走
原来如此
那么木星先生又如何呢
外表看起来好像没什么不同
吓到了吗
等一下
可以别跳脱鸟类的范畴好吗
火星小姐, 这局你觉得谁胜谁负呢
两边都有问题呢
喙要是太大的话
热量就会从那里散失掉
可能会因此受冻
木星先生的设计
要是嘴巴张得太大
会让热量散失掉
但如果只是刺刺舌的话
就是一个好点子
这样被抓到的鱼也不容易逃走
木星先生的提案获得采用了
太好了
那就决定设计成刺刺舌了
让我们进入下一个问题吧
"饮用海水有没有办法生存呢?"
小金
我记得已经有好几种海边的生物
搭载这项机能了吧
有不少生物是从水中过滤掉盐分
混入体液中排出体外的
那么就混入眼泪中排掉吧
不, 要混入鼻水
(海鸥式, 海龟式)
海龟产卵时都会流眼泪
我一直觉得看起来很可怜
那只是用眼睛将盐分排出体外而已喔
原来是这样吗
那么现场的火星小姐
好的, 眼泪对鼻水是吗
让我们来看看吧
看来获得采用的是鼻水了
鼻水可以摆头甩掉
可是流眼泪的话
盐分会在脸上结块的
事情就是这样
这一题也是由木星先生获得采用
木星先生目前领先一分
海龟几乎都待在海中
所以眼泪也不会干掉
那么下一题是"雏鸟的造型设计"
雏鸟一定要可爱一点才行
雏鸟一定要安全一点才行
全身长满刺的话
敌人虽然无法靠近
但同伴也一样没办法靠近了
无法聚在一起取暖所以驳回
海王星先生的毛茸茸设计获得采用了
下一个问题是
"长时间待在水中的秘诀"
两位会如何回答呢
多呼入一点空气…
这样身体会浮起来的
那就改成变温动物
进入水中后将不使用的内脏温度
降到半死不活的程度
这个主意不错呢
这样就能减少氧气的使用量了
一边游泳一边半死不活
真是崭新的构想呢
实在崭新过头, 根本就不是鸟了吧
木星先生获得采用了
接下来是"小孩辨识父母的方法"
在孵化前一直对卵讲话
让它记住父母的声音
让每一只脸的花纹都不一样
要是遇上暴风雪
就看不见花纹了, 驳回
海王星先生获得采用了
两边彼此互不相让
以同分之姿进入了最后一道问题
居住在冰岛的鸟儿们
即将开始热血的对决了
来请教一下两位目前的感想吧
你觉得怎么样, 海王星先生
那个…
他比我想象的还要难对付
我会加油的
那么木星先生呢
没想到有这么多提案获得采用
我其实只是
想跟海王星先生唱反调而已
他说出真心话, 说出真心话了
那么我们开始最后一题吧
"在育儿期间缺乏食物"
因为生活在极寒地带
这是个攸关生死的大问题呢
挑战着们会如何回答呢
父母绝食不吃
好可怜
雏鸟绝食不吃
火星小姐
这下该怎么做判断呢
两个方案都难分高下呢
因为放弃飞行的关系
身体都富含脂肪能够承受饥饿
所以两种方案都行得通
该选哪个好呢
这是…
结果究竟如何呢
两边都采用~!
(国王企鹅 皇帝企鹅)
天启降临!
决定胜负的竟然是神之声
恭喜你们
海王星先生, 木星先生
因为神同时采用了你们的方案
所以两位可以
随意加上自己喜欢的要素
那我来设计雏鸟的其他造型版本吧
那个雏鸟也采用~!
(皇帝企鹅的雏鸟)
至于我呢…
就把圆滚滚的瞳孔改掉
改成四角形的好了
感觉好恐怖
满足~