等一下
外面很危险的
不, 我要离开这里
你到底有什么不满
这里明明这么完美又安全
哪里完美了
我们所有人都受到了女王的管理
还是说
你想和我一起跟女王战斗吗
你赢不了的
难道你忘记72号的事了吗
这就是洗脑
听好, 你也要小心一点
特别是女王的…
有人来了
这是个好机会, 我要走了
等一下
不要走!
突然开始上演修罗场了
有股罕见的气息
你是旅行者吗
是啊
不好意思让你看见难堪的一面了
欢迎来到我们的国家
那个…我在这不会很格格不入
或者应该说碍事吗
不, 非常欢迎你
这里是个完美的社会
由完美的女王所统治的乐园
但是
不时会有人像刚才那样叛离
因为底层者少有机会谒见女王
所以才会忘记对女王的敬畏之念
实在叫人可叹
这里有那么厉害的女王陛下吗
只要和女王见面
你就能理解她的美妙
及伟大之处了
如果不嫌弃就由我为你带路吧
213号
那位先生是谁
难道说他是旅行者吗
他身上没有群体的气味
又穿着黑色的衣服
一定是旅行者
好帅气喔
你们好
大家不要这样
他这样会很为难的
快点回去工作
好
213号
刚才收到了发现新食物的报告喔
听说扩张中的46号通道
变成食粮仓了
是吗, 这真是个好消息
我正想好好招待客人
我现在立刻过去
谢谢你们, 各位
再见, 旅行者
好宽敞
不小心可能会迷路
客人
你在你的国家是几号呢
那个…你是指名字吗
我的名字不是号码, 而是叫下田
"下田"?
是吗
和我们国家的称呼方式不一样呢
话说回来
大家都长得很像呢
男孩子和女孩子都难以辨识差别
大家都没有什么差别
除了女王和她的几位丈夫外
大家全都是尚未性成熟的劳动者
是这样吗
既然劳动者全是年轻人的话
那老人都是做什么工作呢
请问"老人"是什么?
就是…
因为活得很久
身体出现老化的…
我曾经听说过
不过我们都不会变老
这完美社会的居民们与老化无缘
而且也不存在癌症
连癌症也没有? 好厉害
虽然只有女王能生产
但大家的血缘关系比兄弟姊妹还深
所以每个人都有几乎相同的外表
我们不执著于个体的幸福
而是以国家全体的幸福为优先
这就是我们的国家
好像真的是个完美的社会耶
这里就是食粮仓
你说这里? 这里什么都没有啊
难道说我就是那个食粮吗!?
你怎么了吗, 下田殿下
请用, 这是块茎
块茎?
没错
颜色不同的部分全都是块茎
这里是位在地下的巨大王国
所以我们会贯穿块茎开辟通道
并拿来当成粮食
所以是可以吃的通道吗
前阵子挖到的块茎是群生型的
只要继续往周围挖掘
应该还能发现更多才对
吃完留下的洞记得用泥土填起来
这样就会重新长出来
不久之后就可以再吃了
好
213号小姐真是博学多闻呢
不, 这全都是从72号学来的
72号?
没错
这是72号留下的小册子
72号和我一样
是偏远地区的前任开发负责人
除了辨识及养育块茎的方式外
我还从这本小册子中
学到了许多东西
但是她在最后
只留下了
"我打算去反抗女王"的一段讯息
那那个人现在…
上头的血迹已经说明了一切
反抗女王的人都会被杀死
愚蠢的72号
她为什么会起这种念头呢
到此为止吧
继续思考那种事也无济于事
女王陛下
想不到您竟然亲自大驾光临
来到这种地方
身为女王
巡视王国的各个角落是理所当然的
话虽如此
王国的领土过度扩张
也是会造成一点麻烦呢
开拓者213号
我们好久不见了
因为你太热衷于工作
一直没能交给你
想不到
竟然能从陛下手中获得赏赐
偶尔找时间来见见我吧
开拓工作记得要适可而止
实在是不胜惶恐
那位先生是旅行者吗
是的
难得有客人造访
就请你在我国四处参观吧
真是位出色的女王陛下呢
对吧
我们的女王并非天生就是女王
唯有最强大最勤奋的人
才能成为女王
这里不是代代相传的世袭制
而是实力主义社会吗
没错
而且她总是为了我们的健康设想
这是健康营养剂
实在是太感激了
如果不嫌弃的话请收下
我之后还有机会再拿
谢谢你
接下来我带你参观育儿房
好的
(密密麻麻)
孩子们底下的那些人在做什么
他们在负责当床
负责当床!?
我看那边叠了三层的人
下面的人不会觉得重吗
他们有办法呼吸吗
我想应该没办法吧
不过因为我们很完美
即使没有氧气也几乎不成问题
"几乎"…
这个样子可以算是完美吗
请好好加油
毕竟我们的王国位在地下
氧气本来就很稀少
怎么了
有敌人袭击
不好了
他们是被任命担任士兵的兄弟们
只要交给他们就不会有问题了
那些士兵一定很强大吧
不, 他们的职责是堵住入口
一马当先让敌人吃掉
竟然有这么可怕的职位
我们是不太会感受到疼痛的完美生物
如果我被任命为士兵阶级的话
我就会上战场让敌人吃掉
怎么这样
阶级这么绝对不可动摇吗
你刚才说靠实力能成为女王
但或许你在这个国家
也有能成为女王的资质啊
这种事情…这种事…
这就是洗脑
你也要小心一点
没错
为什么我之前从来都没思考过
都只重视着自己的忠诚心
这就是所谓的洗脑吗
你终于注意到了吗
我应该有将营养剂交给你才对
你没有将那个吃掉吗
原来是这样
你不时会让我们服用营养剂
你就是用那个洗脑我们的吧
所以
因为都待在偏远地区
少有机会谒见女王的他
才会解除洗脑, 选择离开国家
真是聪明的孩子
我已经等待这一刻很久了
我要打倒你
成为女王
我不会再接受你的支配了
72号
为什么陛下身上有那个数字
怎么会, 难道说…
72号
接下来就拜托你了, 213号
72号!
感觉看见了很不得了的东西
欢迎回来, 下田先生
"打造完美社会的动物"
的委托样品怎么样
感觉…各方面都很完美
太好了
新系统的使用感想如何
我设计成能以当事者的视点
体验动物社会的系统
沉浸感非常强烈
现在感觉很累
不过逼真度真的很惊人
那真是太好了
想确认难以窥视的巢穴内部
或确认动物的社会结构时
就可以拿来用了喔
那个…
刚才因为是动物视角
所以在我看来
他们的外型都和我一样
不过真正的外观应该不是那样吧
实际的大小和设计是长这样
(女王, 女王的丈夫, 少数会逃走)
(士兵(负责被吃), 负责当床, 劳动者)
外表光滑很可爱对不对
是啊
那它们的敌人是?
就是蛇喔
不过
它们会趁同伴被吃的时候
把巢穴堵起来, 所以不用担心
天启降临!
采用~!
(裸鼹鼠)
结束了
好了, 去喝一杯吧
喝吧喝吧
那个, 冥王星小姐
这个
女王的洗脑营养剂里面装的…
是女王的大便喔
幸好没有吃下去
真实存在的生物图鉴
它们为什么会全身赤裸呢
它们生活在温暖的土壤中
所以不需要毛皮
没有毛也比较不容易感染寄生虫
不过它们的耳洞有长毛
这是为了避免泥土跑进耳朵里
耳朵? 在哪里?
这里这里
之所以没有耳廓
是为了避免被隧道卡住
它们会介意耳廓挡到吗
那女王怀孕之后
肚子就会被通道卡住动不了了吧
没错
所以女王在怀孕后
身体就会变长喔
如果身体变长的话
在狭窄的洞穴内就不会碍事了
她不惜做到这样
也要持续进行巡逻
我原本以为怀孕期间应该会休息的
看来当女王也不是件轻松的事啊
真想和女王陛下喝一杯
听听她工作的甘苦谈呢
好像不小心烤太多了
希望这些"天使豆沙面包"
大家吃了会喜欢
好
神的新委托也已经带过来了
大家好…
时机已经成熟
比夜晚还要漆黑的存在啊
聆听我的呼唤
黑暗啊, 接受我的生命吧
此刻我将以鲜血做为契约之印证
不行啊
危险
怎么了怎么了
我缴交成品难道有问题吗
缴纳? 你刚才在缴纳成品吗
是啊, 你看
因为中断在奇怪的地方
它现在卡在传送途中了
巨大的恶魔
变得像传真失败的文件一样了
对不起
因为那个看起来很邪恶
我以为是危险的东西
竟然能吓到你这个天使
真佩服我自己
这是土星室长的作品吗
是啊
地狱传来了想要设计使魔的委托
你是说横田先生吧
委托内容是
"能不使用声音进行通讯的动物"
所以我设计了能接收空气中的费洛蒙
并借此进行通讯的生物
因为公山羊的毛皮
会产生具挥发性的费洛蒙
费洛蒙通讯啊
那对角就是接收费洛蒙用的触角
原来会动吗
没错, 因为那对是触角
是虫部的人
费洛蒙的应用是虫部擅长的领域
所以我请他一起过来帮忙
魔法阵是地址, 血则是通关密码
它们和我们不一样
生物是无法透过闪电进行移动的
这样啊
我看现在这样
大概没办法轻易拔出来了
真伤脑筋
这是什么
那是慰劳大家的豆沙面包
谢谢你, 我最喜欢豆沙面包了
先来休息一下吧
我也一起吃没关系吗
当然可以啊
我要开动了
是白豆沙的豆沙面包
天使做的豆沙面包是包白豆沙呢
因为说是豆沙面包
所以原本以为要配牛奶
不过这个配绿茶也很合适呢
还有这个
我带新的委托案过来了
真是的, 现在是休息时间耶
拿来让我看看吧
客户的委托是…
"会返老还童的动物"
又是这种麻烦的案子
那个…
要让动物从老化的诅咒中
获得解放果然还是太困难了吗
老化不是诅咒喔
反而是一种祝福
我前阵子第一次看到不会老化的动物
我之前一直觉得
老化是生物不可避免的命运
生命不存在什么"诅咒"
有的都是为了让所有生物
都能存续下去所授予的"祝福"
不过可能多少还是会
加入一点我们的喜好就是了
"多少"?
所谓的老化
是物种为了存续所衍伸出的一种战略
只是因为很有效
所以才获得了许多动物的采用
而且
不会老化的生物还有很多啊
真的吗
比方说海胆
它已经两百岁了
但还是生龙活虎的喔
还有龙虾
它不会老化, 也没有寿命
会随着时间一直不断长大
这样的话不是会大量繁殖吗
没问题
我把它设计得很好吃
所以会一直被吃掉喔
我实在不是很明白
那老化到底有什么优点呢
那就找火星小姐过来说明一下吧
来, 这个
这是生物时间加速器
那么
我们现在用箱庭实际看看吧
时间加速器的光线照射的
是会老化的生物
顺带一提, 这些是
模拟用的丸子
名字叫"模拟丸"
"丸"…
好可爱
那么我们先从会老化的丸子开始看吧
它们开始产下小孩增加数量了
其中也有上了年纪而衰弱
最后倒下的丸子吧
新出现的蓝色四角形
追着衰弱的丸子到处跑
那是它们的天敌四角形
它们会先挑弱小的丸子吃
外表明明这么可爱
世间真残酷
接下来
来看看不会老化的这组吧
不会老化的这组
数量一直不断增加呢
天敌好像也很难对大只的丸子出手了
可是小只的被天敌吃掉了
这边也是
天敌会挑弱小的目标下手不是吗
不会老化的话
小孩子就会一直减少
这样就没办法世代交替了
可是…
要是世代无法交替的话
你猜会有什么结果
全灭了!
这是疾病
如果没有世代交替
多样性就会跟着减少
这样一来
就会因为无法对抗病原菌而全灭
多样性?
先假设有种能防止身体
受疾病侵害的锁好了
小孩增加的话
锁孔的种类就会跟着增加
这就是多样性
要是病毒成功解开了某个锁
你觉得会怎么样呢
锁孔类似的全都会被消灭掉
所以模拟丸才会一口气全灭吗
没错
如果天敌稀少又没有寿命的话
就会因为多样性不足而迈向灭亡
下田先生之前看到的那种老鼠
因为只有女王会生产
不会因为增加过多而挨饿
对疾病的抗性又非常强
所以就算不会老化也不会灭亡
我本来以为不会老化
应该是件好事的
原来会招来灭亡吗
新委托的内容
是"会返老还童的动物"
难道说返老还童也会走向灭亡吗
虽然只要试试看就会知道了
有什么关系呢
就顺便来试试看吧
把那个机器反过来
不是就可以返老还童了吗
我实在不太建议
将生长完的生物重置就是了
好
就用迷你马来试试看吧
总之先重置回细胞分裂的状态
马变得像面团一样了
好, 重头戏来了
好好加油再重新变成马吧
没错
加油
这是水母吧
这是水母呢
你看吧
重置高复杂性的生物
是无法保证能回复原状的
细胞分裂的数量太多了
就算将老道的医生变回小婴儿
也无法保证他能再成为医生
这样讲你们就懂了吧
原来如此
那我看
一开始就做成水母算了
说得也是
(水母的一生 水母幼体→产生分枝)
水母做起来很简单
(→分枝断裂变成小孩→死亡)
而且本来就有变态能力了
(返老还童 新路线)
把这个过程变成循环
就算变老也一样能
永远不断返老还童了不是吗
而且水母的天敌很多
也不必担心会变过多
天启降临!
采用~!
(灯塔水母)
好耶
一口气搞定了
那么我现在去缴纳成品
如果用这个照射这只
一直塞在这里的魔王
是不是就能变回传送前的状态了呢
我都把它给忘了
说得也是, 那就来试试吧
动不了啊
会不会是卡住了呢
调整成最大功率好了
不可以随便乱调啊
发生什么事了
你不要紧吧, 振作一点
谁啊!?
下田老弟, 你在说什么
是我啊
真是吓了我一跳呢
这个感觉…
难道你是土星先生吗
你返老还童了吗
奇怪
那也就是说其他人也都…
大家都不见了, 为什么
糟糕了
下田老弟
通往加拉巴哥的门是开着的
大家可能被爆炸风
吹到加拉巴哥去了