这个感觉…
难道你是土星先生吗
你返老还童了吗
奇怪
大家可能被爆炸风
吹到加拉巴哥去了
各位
你们都没事吧
火星小姐和虫部的人
都变成小孩子了
好小哦
好像是时间加速器爆炸的影响
导致我们返老还童了
难道说其他人也是吗
现在的加拉巴哥是采用什么设定
那个…
目前在测试小冥获得采用的食人鱼
所以是丛林
大家以小孩子的状态进到丛林里了?
糟糕了
得快点找到大家才行
等一下, 下田先生
现在的加拉巴哥充满了危险
与其漫无目的地找
不如还是先拟定计划吧
计划吗
话说回来
下田老弟做的豆沙面包
木星老弟好像有偷拿几个走
如果说被卷入爆炸的东西
时光都会倒退的话
那些豆沙面包
应该也会返老还童才对
就算真的返老还童了
面团又能做什么吗
不对不对, 是回到更之前
白豆沙的原料是莱豆对吧
莱豆在遭受天敌袭击时
不是会发出求救的气味吗
我记得虫部有创造
能感应那种气味的虫子吧
是的, 你知道得很清楚呢
我们设计了一种爱吃
吃莱豆树叶的草食性的虫子
在注意到莱豆
发出SOS求救信号时会立刻赶到
将吃莱豆的虫子
吃掉的肉食性的虫子
(莱豆)
好像很好吃耶
(草食性的虫子)
救命啊
有虫子在吃我
(肉食性的虫子)
这声音是
开饭了
原本在吃东西却反被吃了
按照计划进行
感觉像是一出复杂的复仇剧呢
顺带一提那种虫是螨
(智利小植绥螨)
现在就来制造
运用螨虫的侦测功能的感应装置吧
可是
如果没有啃食豆子
就不会发出SOS信号了吧
就算豆沙面包突然变回了豆子
木星先生也不可能
连同长豆子的树一起吃吧
他大概会吃吧
他一定会马上吃
心想能不能吃的时候
就是开动的最佳时机
大概是会吃吧
"豆子被吃了感应器"完成了
好快哦
看来是在那边
他已经在吃了吗
那就麻烦火星小姐
先回去修理时间加速器吧
了解
各位
木星老弟
还真的在吃
室长好年轻哦
你也是啊
我们来救你们了
其他人呢
我被树卡在这里
其他人都被炸飞到那边去了
我有听到水的声音, 可能是水池吧
水池?
恐怕是测试食人鱼用的水池吧
我们快点过去吧
小冥
这个水池…
已经设定成挤满食人鱼的水池了哦
讨厌啦, 它们会攻击我们的
不能乱动啊
我听见小孩子的声音了
在那边
小冥, 这样没问题吗
没问题
因为这些食人鱼是吃素的
(闪光银板鱼)
吃素的食人鱼?
它们长得和凶暴的肉食性食人鱼一样
所以不容易被其他鱼盯上
奇怪
它的鱼鳍已经被肉食性食人鱼咬过了
这里果然有肉食性的嘛
没问题的
肉食性的食人鱼多半
不会杀死猎物, 而是只会吃鱼鳍
因为鱼鳍还会再生
食人鱼是一种珍惜资源的生物哦
是吗
所以说
只要不是穿飘来飘去的衣服
就不太会被咬了哦
飘来飘去?
得快点离开这里才行
(亚马逊王莲)
总之我们先爬到上面去吧
幸好我们现在是小孩子
如果是原本的体重就上不来了
虽然食人鱼不会积极发动攻击
为了慎重起见
还是注意别发出水声哦
小金
你身上那些是什么
这些是…
真是的
刚刚不是才说不要发出水声吗
抱歉
拜托你小心一点嘛
各位, 真的很抱歉
我心想既然要测试食人鱼
应该也需要准备天敌
我把我放鳄鱼进来的事忘光了
你搞什么鬼啊
你们两个, 快点过来
我们是不是要全灭了
可恶
这么想吃的话
你就吃这个吧
漂亮的一球
你们看
产生效果了
你刚才丢了什么
这是木薯, 珍珠的原料
我在吃下田先生的豆沙面包时
配着喝的珍珠奶茶也一起返老还童了
精制前的木薯含有氰化物
那是和氰酸钾一样的神经毒
吃我的珍珠吧
(漂浮…)
好厉害的控球技巧
鳄鱼都被击沉了
可是我已经没有木薯了
现在还有很多只耶
水星
那些鳄鱼是你的吧
快点想想办法啊
不用你说我也会想办法啦
鳄鱼是会通过叫声进行沟通
具有高度社会性的动物
所以说
我接下来要开始叫
那是?
一定是驱赶鳄鱼的叫声吧
没有那种叫声
这是鳄鱼宝宝呼叫母亲时的叫声
有一只转过来了
产生反应的那只是母鳄鱼
你把它叫过来干嘛啦
母鳄鱼会游过来
如此一来
(公鳄鱼, 母鳄鱼, 公鳄鱼)
你找我老婆有事吗
不懂你在讲什么屁话
休想碰我老婆一根寒毛
通通给我去死吧
你说什么, 臭小子
鳄鱼老公开始驱赶其他鳄鱼了
变成大乱斗了
站住, 给我站住
很好, 它们都游走了
等一下
刚才那只母鳄鱼还在这里
它一副就是"他们能成为
宝宝们的营养来源"的表情
看着这边啊
没问题的
只有一只的还能想办法对付
如果可以的话
我实在不想创造这种生物
不过也没办法了
再见了
我可爱的水獭
这就是我正在处理的委托
"一点也不可爱的海獭"
天启降临!
采用~!
(巨獭)
下田先生
我们在这里
各位
大家都没受伤真是太好了
它原本很可爱的说
这么大只感觉很恐怖呢
虫部的人也过来救我们了呢, 谢谢你
不过我们后来自行解决了
我刚才是朝悲鸣的方向跑的
真是太佩服各位了
多亏这样, 让我想到一个好点子了
"发出叫声求救的昆虫"
你们觉得如何呢
它们会从体内分泌蜜汁
平常和蚂蚁相处得很好
你可以舔我的蜜汁哦
是毛毛虫, 可以吃饭了
万一遭遇袭击时
蜜友有难了
我们快去救它
这个构想的原型是我们吗
天启降临!
采用~!
(蚬蝶的幼虫)
太好了
我现在立刻回虫部赶工打造
请好好加油
时间加速器也修好了
事情总算是落幕了
幸好大家都没有受伤
虽然偶尔变年轻也不错
但果然还是现在的样子
最让人静得下心呢
对了, 那只卡住的山羊呢
魔法阵也消失了
看来好像顺利传送到地狱了
那真是太好了
(木薯)
设计部传样品过来了
奇怪?
它的身体怎么…
会这么细长呢
是传送过程出错了吗
真实存在的生物图鉴
虽然给人成群结队袭击猎物的印象
但听说它们其实很胆小?
就是因为胆小所以才成群结队
要是落入水中的是大型猎物
它们多半会吓到然后逃走哦
你说"多半"就表示
偶尔也还是会袭击吗
要是猎物受伤了
可能就会因为血的味道
兴奋起来而展开袭击哦
那果然还是会袭击嘛
虽然它们是以会啃咬猎物而闻名
不过它们还有更应该受到注意的特点
食人鱼会叫哦
叫? 怎么叫?
它们会通过鳔发出声音
发出类似"波呼"的声音
抓起来就会叫了, 要试试看吗
在抓它前我先确认一件事
它们为什么会叫?
警告对方"我要咬你哦"
果然还是会咬人嘛
很少有机会化这种闪亮亮的妆呢
感觉好有意思哦
好, 准备就绪了
怎么了吗
海王星先生说他不参加
今天地狱举行的派对了
你不去了吗
我已经告诉对方我们大家都会去了
你怎么了吗
其实是因为…
我现在陷入低潮了
"软绵绵却很突出的动物"
的委托完全没有进展
越是焦急就越感到迷惘
我现在连拿起笔的动力都没有了
但我还是得想想办法才行
这次请让我缺席吧
又收到奇怪的委托了吗
真是同情你
你就说你现在身体状况不佳
拜托客户延期, 就能参加派对了啊
地狱好像收不到天国的讯号哦
偶尔也需要喘口气吧
下田先生
你就讲得夸张一点
说海王星先生身体状况不好
必须延后交稿时间吧
这样好吗
低潮期某方面来说
也算是身体状况不好啊
有什么关系呢
那我们走吧
出发
欢迎来到地狱
让吾等以欢声迎接你们的到来
现在
开始我们地狱公司
营业部的开设纪念宴会吧
我要让你们体验何谓真正的地狱
将它们化为你们的血肉吧
以上这些
是本公司的厨师留的信息
请各位尽情享用
直到饱足中枢突破极限为止吧
虽然讲得很拐弯抹角
这真是盛情的招待
干杯
为我们准备这么多餐点真不好意思
哪里哪里, 今后还得承蒙各位的关照
这里就是地狱公司的大门吗
比我们的还气派呢
大家都有带贺礼过来
非常谢谢大家的贴心
我们猜横田先生应该会喜欢这个
这是什么
简直就像是毁灭的象征
实在是太帅气了
太好了
看来选这种礼物是正确的
我的则是这个
(蛇骨, 室内装饰用)
是蛇的骨头
好帅气啊
太棒了
头部以下全部都是背骨呢
不, 虽然不太明显
其实它还是有脖子跟尾巴的
蛇的脖子意外的短呢
人家送的礼物是巨型鸡的头盖骨
(鸡的头盖骨, 变装用)
好帅气啊
这个还可以戴起来哦
怎…怎么样
看上去像不像是狂乱贵公子呢
很像哦, 真好看
眼部的那个圆环是骨头吗
鸟类为了维持眼球的形状
在眼睛内也长有骨头
我送的礼物是这个
又是细长的箱子
我知道这是什么
是食蚁兽对不对
答对了
它的骨头一直长到嘴部前端呢
(食蚁兽的头盖骨, 室内装饰用)
至于我送的是…
是马对吧
没错
顺便问一下
你猜这是公的还是母的呢
这问题未免太难了吧
其实很简单哦
这边有长尖牙的是公马
为了在战斗中获得母马
它们都长有犬齿
马其实出乎意料的强大哦
我送的礼物是这个
好大
这…这是…
是独眼巨人!
好帅气哦
不对, 这是大象
中央的洞不是
容纳眼球用的, 而是鼻孔
眼睛在这里
最后轮到我了
请问这是什么呢
不管怎么看都摸不着头绪
简直像是一块随风摆动的布
答案是
锤头鲨的头部
原来头部的两端都有长骨头吗
通过骨头猜测动物的种类
感觉真有意思呢
下一份工作
可以请你们从骨头设计起吗
下一份工作?
是的
上次收到的成品是大型魔物
这次我想请你们设计连络用的小型使魔
像这个样子
如果可以的话
现在请先大略提供一些构想吧
现在不是在上班, 这样好吗
偶尔顺着感觉思考设计也不错呢
越不是在工作
工作就越显得有趣
我懂
那么
可以请教一下
这只使魔的工作形态及用途吗
它的工作地点在地底下
因为负责连络
所以有双顺风耳, 而且移动飞快
我希望是不能通过声音
而是以独自的方法做连络的生物
毕竟进行业务连络时
常会有不希望让客户知道的内容
没错, 行动时必须疾如闪电
停止时必须如夜雾般静悄
我希望是这种感觉
他的比喻方式还是一样独特呢
然后
要是在客户面前休息
可能会被客户投诉
希望设计成一眼看过去
无法立刻判断是否清醒的样子
就连地狱也都还是会
考量客诉的对策呢
既然这样的话
也得考虑上厕所的问题了
我倒是没有考虑到这点
只要自己把屁股拉出来的
大便吃掉就解决了
这点子未免也太飞跃了吧
一点也不奇怪啊
因为树袋熊也会吃大便啊
树袋熊会拉两种大便
无法完全消化的残渣是非食用的
盲肠制造出来的
像药丸一样的则是可食用的
树袋熊的可食用大便对身体很好唷
所以它们的婴儿食品都是大便
能自行生产药品感觉很不错呢
我想采用这个构想
员工必须随时保持健康才行
原来如此
那么整合以上的意见就是这样吧
如使魔般轻盈的恐怖感, 真是不错
为了强化移动速度
我拿掉了膝盖底下的一根骨头
虽然有两根骨头能让脚弯曲
但融合为一根就会变得强而有力
用这双脚
能跑出时速80公里的速度哦
看不见的地方处处充满巧思
因为委托的内容非常简单易懂
所以一下子就能完成了
现在要来决定外观吗
这个不必太急
请慢慢设计就好了
你怎么了, 海王星先生
没什么
我只是在想
设计东西真的是一件很快乐的事
他现在处于低潮期
他累积太多疲劳了
既然如此
要不要试着放手自由创作呢
只要解放本能, 快乐地进行描绘
也许就能转换心情了
我想想
如果可以的话
能不能请你帮我构想
这个骨架的动物的外表呢
我想看你不要勉强自己
抱着玩心画出来的作品
自由地…
快乐地…
海王星先生拿起笔来了
横田前辈太厉害了
像我就没办法做到这些
希望我总有一天也能…
完成了
怎么样
等一下
那个可怕的构想
是怎么变成这样啊
画得好开心哦
这团圆圆的尾巴
原来是那条长骨卷起来的吗
这只超可爱的动物会吃大便?
还会睁着眼睛睡觉?
这对耳朵是?
那是散热板
为了让它能快速奔跑
所以我增加了肌肉量
这是为了避免它过热昏倒
为了能听见远方传来的指示
耳朵还能当成集音的天线哦
你是怎么解决不通过声音
而是以独自的方法连络的
委托内容的
我将它设计成对震动非常敏锐
好让它们能以脚步声进行沟通
感觉这比较符合
你现在在负责的那个奇怪委托呢
你是说"软绵绵却很突出的动物"对吧
这不是完全符合条件吗
原来如此
你一直在思考
所以才想出这些点子吧
我觉得这设计
在我们地狱也很适用就是了
这样有适用吗
既然已经先说好了, 那也没办法了
请将这案子交给神吧
好的
对了, 在地狱收不到神的讯号
怎么办, 我想要立刻交给祂
没问题的
我今天也有邀请神本人参加宴会
我想祂应该也快到了才对
客户会亲自过来吗
等一下
海王星先生是假装生病过来的啊
谎言会被拆穿的
这道光
难道说…
是神!?
真实存在的生物图鉴
长得这么可爱
想不到竟然会吃大便呢
它们会像吃营养食品那样
食用富含维生素的特殊粪便
原本只打算设计成这样的
但实际观察野兔就会发现
它们没东西吃的时候
也都会食用粪便
真是坚强的动物
吃自己拉出来的东西
某方面来说也算是种永久机关呢
冬天要是没有草的话
它们也会吃动物的尸体
果然很坚强呢
说到坚强
雌兔在选择雄兔时
会先揍对方一顿
用揍的来确认雄兔够不够强壮
以拳交心, 了解彼此的爱吗
厉害
这对兔耳
在不久的将来
或许就不再是可爱的象征
而是强大的象征了呢