喂 那边的状况如何
看来没问题
你在干什么 进度落后了啊
听好了 这周内要出成果
是 是
我说 你们这些家伙！
不过 真的能找得到吗
是 进展说不上顺利
但是……
兄长大人 是我 木马
爷爷 我出门了
等……等一下 游戏
怎么了
就是 那个……
我可是在赶时间啊
我感觉最近好像小杏子不怎么来等你了啊
你想 以前还经常一起去学校的
还以为您要说什么呢……
现在不流行这么做啦
游戏
早上好
早 早上好
不好意思 等很久了？
没有哦
那就好
糟糕 迟到……
要迟到了！
抱歉啊
没 没事 三平叔
城之内 你这小子！
非常抱歉
早上好 貘良君
我的便当
也请尝尝我的
我烤了饼干 尝尝看
等…… 啊 早上好
本田
距离关校门还有最后一分钟
要上了！ 抓紧咯
你们两个 ! !
真的假的 杏子
毕业以后还真要去国外留学啊
嗯 单刀赴会 船到桥头自然直 这种感觉
毕竟登上音乐剧的舞台是杏子从小的梦想嘛
怀抱着梦想和希望出国啊
真好啊
我这种人就只能继承老爹的工厂
每天忙碌枯燥地工作了
别说傻话了本田
这不是支撑起日本的出色工作吗
我这边可是
还什么都没决定啊！
投降……投降！
城之内
你那成为职业决斗者的鲁莽梦想怎么样了？
嘿嘿…… 本大爷的决斗水平正稳步上升
首先要拿下市内大赛的冠军
在那之前 你啊
得先把被老师没收的决斗盘要回来吧
我也得去把卡组要回来才行……
游戏
你的梦想也讲给大家听听怎么样？
我打算一边在店里帮忙 一边创作新的游戏
然后呢 每年在德国都有游戏设计的大奖赛
如果能在那里获得冠军就好了
诶 好像很有趣呢
那么这样
如果你制作的游戏成为了世界第一的话
我们就聚到一起玩那个游戏吧
不错啊
嗯 一起玩吧
等等 各位……
没问题的
游戏一定能实现那个梦想的
嗯 一起玩吧 说定了
所以我就说嘛
那样不行的啦……
那家伙……
喂 怎么了
不是 我说那家伙……
那个坐在靠窗最后面位子的家伙……
你认识他吗？
说什么认识不认识的 他是……
是谁来着
你们真是的 他是……
那个……
啊 对了对了 蓝神……他叫蓝神
蓝神……
这样啊 是蓝神啊
蓝神君……
喂 你们几个
回座位上去
太好了呢 能把决斗盘要回来
喔 只要有了这个 别无所求了
对吧 游戏
对你来说 那也是重要的卡组不是嘛
嗯
倒不如说
是对于另一个我来说
游戏？
啊 没什么 抱歉……
我说游戏
也没必要强迫自己把和那家伙相关的记忆……
全部抹消掉吧
另一个我……
在那场战斗之仪中
我们……
他已经不在我的心灵里了
虽然绝没有打算忘记他……
但是我们 迈向了我们各自的世界
那是……
怎么了？
蓝神
你还真是可爱啊
请……请不要这样
我什么都不会做的哦
啊 你这混账
城之内
你在干什么啊 百济木！
喂 今晚12点 三区的废弃大楼见
要是敢不来……
别挡路
喂 喂 蓝神
怎么样了 喂
一安下心来腿都软了
蓝神君
城之内君 真崎同学
还有 武藤游戏君…… 对吧
对了 你没事吧？
我没事 谢谢
等等 他们是这一带臭名昭著的小混混
如果你被威胁了的话 让我来……
我真的没事
那家伙
你们还记得他是什么时候成为我们班同学的吗？
呃 其实我也没什么印象
我也是……
总觉得啊……
我们很快也要毕业了
和同伴共筑的记忆 绝对不想忘却啊
好好地按照我的吩咐过来了呢
蓝神君
那么接下来就开始举行仪式吧
就用这东西来让你红遍世界吧
你走大运了 还不快谢谢百济木大哥
这次的主题是 疼痛
你 你笑什么
你这家伙！
你们的记忆里 有我的存在吗？
你…… 你 是蓝神吧
你们以为到底是谁
连你们这种渣滓的存在都予以认可呢
发生什么了
什 什么情况 你们是
到 到底是怎么回事 ! !
我的身体
百济木大哥
这不可能 他消失了
等你好久了 游戏
今天正是你我决出胜负之日
你能打得倒我吗？ 海马
把保持着胜利者姿态就不知所踪的你
叫来我面前  可真是费了不少功夫啊
而我终于把你…… 这份执念的结晶
正是这个全新的决斗盘
我上了 游戏
那就将你的决斗者之魂全数赌上
来向我挑战吧
决斗
我的回合
抽卡 ! !
让进化后的最强之龙的姿态
烙印在你的眼底深处吧
融合召唤！
于此时此刻现身吧
「真青眼究极龙」！
好了 放马过来吧
我的回合 抽卡
魔法卡「黑魔术的帷幕」 发动！
以我的生命值作为食粮
现身吧 「黑魔术师」！
接着用「千把刀」破坏你的怪兽！
休想
发动陷阱卡「替身的黑暗」
从卡组把怪兽卡送去墓地
这样一来你的卡片效果就无效了！
干得不错嘛 海马！
少耍嘴皮子了
「真究极龙」可以作3次攻击
首先从「黑魔术师」开始
这下就没什么能够保护你了
接下来……
发动陷阱卡 「时空锁」
令攻击造成的怪兽破坏无效
并且 在之后的2个回合内双方的怪兽沉默
相当于不存在于场上了是吗
我上了 海马
来吧 「精灵圣剑士」 以及「精灵剑士」
游戏……
永远比对手的预想超前一步
战斗中 能在瞬间分析对方的战术
猜透对方最根本的想法进行应对
你就算是在绝对不利的条件下
甚至都能保持着笑容赢下场场恶战
你是打算让我也尝尽屈辱吧
但你看好了 我们的战斗在不断进化
这次
我一定要将你彻底击溃 直到体无完肤
海马
这回合 我的「黑魔术师」要恢复力量了
接着发动「次元魔法」！
「精灵圣剑士」啊 助我一臂之力吧
现身吧 「黑魔术少女」！
并且 破坏你的怪兽！
好了 上吧 双重魔术攻击
别小看人了！
解放吧「真青眼究极龙」！
游戏 你明白的吧
这个回合 就是你的末日
这下就结束了 游戏！
那可说不定
我使用两只怪兽的力量
召唤陷阱怪兽「次元反射镜」
然后它的攻击力变成与你的怪兽相同的数值
并且给予你那个攻击力数值的伤害
你这家伙……
是我赢了 海马！
发动陷阱卡 「强化反击」
将伤害无效 并且我的怪兽的攻击力上升伤害数值
海马……
终究不过是我的记忆弄人而已吗……
给我消失吧 游戏
超绝究极爆裂喷射
您做到了呢 海马大人
超越了预想的结果呢
确实 新的决斗链接立体幻象系统
有着远超以往的决斗性能
卡片不以卡组的形式存在
全世界的卡片数据
通过水晶云网络传送到决斗盘
那些量子情报和大脑的记忆区域相联动
无数决斗情报化为脑内影像 实现空间中的可视化
关于那家伙的庞大记忆数据也得到分析 与我的脑神经进行链接
成功地将完整的武藤游戏实体化
简直是完美啊
实验非常成功
这样新型决斗就……
别说蠢话了
确实 卡组构筑 战略性
以及连那种让人火大的态度都还原得栩栩如生……
但是
但那也不过是我的记忆影像
打赢这种过去的幻影到底有什么意义
按原计划 赶快去准备这种新型决斗盘的发布会
是 是
没错 要让那家伙复活　果然还是……
兄长大人 兄长大人
兄长大人 找到了 找到了啊
谢谢
要来点什么吗？
那个是城之内的吧
这么破破烂烂的决斗盘修不好了吧？
可不是嘛
那家伙太粗暴啦
你这是在看什么呢？
是这条新闻
这是之前那个……
说是全员都失踪了
音信全无了吗？
嗯…… 而且最近也有类似的事件在全世界发生
我也在网上看到了
甚至还有一次五十人以上同时消失的
骗 骗人的吧
那你们慢用啦
真可怕啊
说起来我最近也感觉好像被人跟踪了
那个应该是貘良粉丝俱乐部的女孩子们吧？
你看
貘良君 貘良大人
受欢迎的男人真辛苦呢
童实野市的 不……
全世界的决斗者们
我们海马公司
成功开发了次世代的新型决斗盘
不久后将会公布它的详尽信息
新型决斗盘？
海马君……
怎 怎么这样……
之前买的决斗盘都变废品了吗
只能再继续努力打工了啊
啊 我的决斗盘坏掉了
是你弄坏的吧 快赔钱
我 我这是在给你修理好吧
买新型决斗盘给我啦！
-新型 新型 -你们两个都给我住手啊
做 做什么呀
你这混蛋
在搞什么啊！
城之内 你被解雇了 ! !
求求你不要解雇我 ! !
失落的七件千年神器集齐之时
法老王将踏上前往冥界的旅途
邪恶的灵魂也变为光明
新的次元之门将会开启
最终 高次元的灵魂将会带来秩序井然的光明新世界
辛大人……
不可以 不可以的
不可以心怀憎恨的感情
但是 实在无法原谅那家伙
不可以 不可以去
但是 无法忘记那件事
要想前往新世界 就不需要这种感情
无法原谅……
迪瓦
你那憎恨的波动劣化了自己的波长
还扰乱了大家的调和
那份波动最终将会使我们的同调波动分离
我知道
我们必须按照辛大人所说
舍弃这个世界 前往新的高次元世界
我知道 我知道的
但是…… 但是那家伙就在日本……
就在童实野市……
就在那里啊！
不行 不能去啊 迪瓦！
迪瓦…… 迪瓦
迪瓦
希望你重新考虑一下
复仇绝非那位大人所期望之事
我一刻都不曾忘记过辛大人所说的话
那么为何你要复仇……
这可不是什么复仇
是将威胁到我们世界的邪恶之物进行分离
而且玛尼 你是怎么想的
辛大人遭到那种事……
迪瓦
迪瓦 那家伙开始行动了
大人到了！
兄长大人
恭候您多时了 濑人大人
积木的零件全部都集齐了吧
是 是的
就是这里吗……
这就是王的灵魂与武藤游戏进行最终决斗
离开现世之地
在濑人大人莅临之前
凭借这套电磁安全系统
我们进行了完全管制
任何人都无法触碰一下
十三束加速移动激光将积木包围……
复原积木
现在立刻搬上直升机
是 是
但是兄长大人
游戏说他为了拼好这个积木花了8年
他的头脑毕竟只是幼儿水平
矶野
是 到解除锁定为止请给我13分钟缓冲时间
那正好来打发一下时间
差不多该出来了吧
还是说 你打算继续藏身黑暗之中呢？
迪瓦 不 自称为蓝神的人！
这可真是让人吃惊
居然连我的真名都看穿了
海马濑人
你这家伙……
根据数据记录 3分12秒前你应该还在童实野市
海马公司支配着整个童实野市
不登记决斗卡组的话甚至连登记入住都不准办
你还真是个疯狂的独裁者呢
这些家伙都是什么人啊
特地前来此地
你们的目的看来就是这个……
那又怎么样
要消灭我吗
小鬼 游戏到此为止了
是我输了……
逗你玩……
你这家伙
我最讨厌能够杀人的危险东西了
还打算把这些东西从这个次元里彻底消除呢
你们是什么人 到底是从哪里冒出来的
发 发生什么了!?
怎 怎么可能会有这种事
海马 你应该能理解的吧
这就是所谓人类的集体意识
这世上的一切都是人类的集体意识
在无意识中通过脑内网络所决定的
即使说就连你作为独裁者君临童实野市这件事
也是由市里的居民 乃至于
是由世上所有人的集体意识决定的
你不过是被放在支配者的角色上罢了
只是为了所有人类同调并创造出的
这个扭曲又愚蠢的世界的均衡而已
刚才消失的危险家伙
只是被世界各地聚集起来的 我等同伴的集体意识
移动到了波动稍微不同的次元去了而已
那个次元也存在于此 只是和我们彼此无法看见而已
兄长大人 世界各地所发生的失踪事件
难道就是他们干的
我们是在这个物质次元所出现的新的存在 普拉纳
我们的意识波动 普拉纳意识
是一般人类的七倍
我们马上就要集齐
为了改变这个世界所必须的人数了
给我消失到低次元去吧
兄长大人
别乱了阵脚 木马！
看着吧！
这是……
为什么海马他不会消失
难道是 那个决斗盘
那东西增幅了他的自我意识 弹开了我们的力量
不管你们是什么人
但你以为那种力量对我会有用吗
和传闻中一样的男人呢
那就用魔术牌来赐予你制裁吧
呵…… 要和我决斗？
将这神圣的场所搞得乱七八糟 掘地三尺挖出的千年锥
绝不能落入你手
有趣
我会让你后悔向我挑起决斗的
后悔？
海马 让我招待你来我们的领域吧
来我们的次元领域决斗
从现在起这个场地 将移动到次元的夹缝
这是什么啊？
木马大人 看上面
迪瓦 别大意
那个名为海马的男人的力量……
决斗！
我的回合 抽卡 ! !
什么？
不需要代价就能召唤上级怪兽？
在我们的决斗中 没有通常召唤
而是可以无视等级进行次元召唤
然后在怪兽所持的数值范围内
决定数值进行战斗
决定数值？
对 但是能把数值提升到什么程度就看你的气魄了
如果说这就是你们的领域的话
那就由我来踏平吧
次元召唤！
现身吧 「水晶龙」
好了 到你的回合了
居然能把怪兽的攻击力引发到极限
但是在我们的决斗中 没有战斗伤害
而是要受到被破坏的怪兽的数值的伤害
给我好好记住
次元召唤！
让你见识一下要把你送往低次元的怪兽吧
现身吧 「方界胤 毗贾姆」
攻击力居然是0？
你很快就会明白了
很快呢
好吧
我就如你所愿 把你吹飞！
出现吧 另一只「水晶龙」
动手吧 首先把他的怪兽送下地狱
什么？
我的怪兽消失到你攻击不到的次元去了
而且快看
这是？
和「毗贾姆」战斗过的怪兽效果无效 不能攻击
也就是说被非次元化了
净耍些小把戏
但是我还有另外一只「水晶龙」！
陷阱卡发动 「方界降世」
召唤出新的「毗贾姆」并进行强制战斗
这样你的另一只怪兽也被非次元化了
蠢货
陷阱发动 「龙宝珠」！
这个瞬间「水晶龙」的效果恢复
由于它们进行过战斗 我可以从卡组将两张「青眼」加入手卡
然后我用这些龙的灵魂
带来我新的仆从
现身吧 「青眼亚白龙」！
好了 把他燃烧殆尽吧
毁灭的爆炎喷射
真不愧是你啊 海马
但是 我发动了陷阱卡 「方界轮回」
你的攻击无法奏效
并且我召唤出了第三只「毗贾姆」
礼尚往来 我帮你把你手卡里的「青眼」也召唤出来喽
然后所有的「青眼」
都会被非次元化
海马 「方界」怪兽真正的可怕之处
现在才要开始呢
次元特殊召唤！
在吾面前展现身姿吧
「方界兽 暗黑之甘尼克斯」
怪兽变形了？
「方界兽」怪兽可以通过嵌入「毗贾姆」来增加攻击力
粉碎吧！
还没完
「方界兽」在战斗破坏怪兽时
会重复分离和合体的行为变换姿态
并且根据嵌入的「毗贾姆」的数目上升攻击力 并且增加攻击次数
再次进行次元特殊召唤
现身吧 「方界兽 利刃之迦楼迪亚」
接下连续攻击吧
被破坏的你的怪兽的攻击力是0
因此不发生战斗伤害
但是 下次就不一样了
我使用3只「毗贾姆」进行次元特殊召唤
降临吧 「方界超兽 破坏之乾闼尔」
做好觉悟了吗 海马
首先轰飞他的龙吧！
兄长大人
攻击还要继续呢
海马 这就结束了！
陷阱发动 「反击之门」
什么？
无效攻击 并且我抽一张卡
当那是怪兽卡时可以特殊召唤
无谓的垂死挣扎
陷阱发动 「方界曼荼罗」
把非次元化了的墓地里的龙还给你吧
这样你就不能召唤新的怪兽了
并且 只要它们存在于场上
你连怪兽效果都不能发动
怎么这样……
不……
我绝对不能输在这种地方
游戏…… 不 亚图姆 我本来是必须要亲手葬送他的
而他的亡灵如今也依然徘徊在
未能如愿的我的意识里
游戏……
怎 怎么了 到底发生了什么
抽卡
到 到底…… 发生了什么
「欧贝利斯克之巨神兵」
那张卡应该在战斗之仪中
在葬祭殿的地下深处遗失了才对
难以置信
这是残留在这个神圣领域中的意念 换言之 是法老王的记忆
海马…… 他居然感悟到了吗
而且还能使役法老王的下仆「欧贝利斯克」
游戏……
我发动「欧贝利斯克」的效果
把我的怪兽破坏
将「欧贝利斯克」攻击力数值的伤害
给予你这家伙
不可能 怪兽效果是无效的
这可不是怪兽
是神！
神拳震撼波
太好了
海马……
决斗还没……
兄长大人
准备完成了
收绳
千年锥被……
再见啦
什么
混蛋
蓝神
胜负来日再分
海马……
这 这个难道是
咦 咦 诶
搞 搞什么鬼啊
海…… 海马
你 你那个决斗盘
哼哼哼…… 想要吗 城之内 你想要这个吗
可恶 那种东西
我才不想要呢——
啊 咦
这里是……
你在干什么啊城之内
我们在三年间
在这所学校里 学到了许多东西……
毕业典礼的彩排什么的可真麻烦啊
喂 给我认真点啊
但就是很麻烦啊…… 对吧本田
城之内
迪瓦 迪瓦……
迪瓦
塞拉……
你跟海马战斗过了呢
嗯 千年锥也落入那家伙之手
如果 那个被组装起来了的话……
法老王就会复活
那样的话 辛大人的预言就无法实现
我们就会被束缚在这个次元
迪瓦
所以现在 就要把任性的复仇心舍弃
法老王的复活 只要把容器消灭就能阻止
你错了 哥哥
我有不好的预感
会犯下某种无法挽回的错误
哥哥 相信我
这个世界肯定也会有人愿意成为你的同伴
同伴……
结束了 结束了
对了 大家接下来一起去哪里玩玩怎样
游戏君
耶
可恶
好强啊
喂蓝神 快看快看
哇 「真红眼」
这就是我的魂之卡组
蓝神君也超喜欢决斗的对吧
嗯 虽然我打得不好
游戏君可是很强的哦
毕竟他可是打倒了那个海马呢
诶 好厉害啊
对了 蓝神君 你要不要挑战一下？
诶 我挑战游戏君吗？
怎么好说是挑战呢
但是 如果可以的话
我想跟游戏君决斗试试呢
哎呀 想挑战游戏的话 首先得打倒本大爷才行
那么这周日 在我家举办决斗大赛吧
哦哦 好啊
我可不会输哦 游戏
那我也去好了
电梯已在地面基地待机
地球港轨道角度 西经90度±0
重力场的安定 已确认
系统故障全无 已检查
等级3轨道管道保安装置 已检查
已经全部准备妥当 海马大人
矶野 作为新型决斗盘发布的演示活动
我决定在海马乐园举行决斗大赛
是
你们尽快准备
恭候多时 海马先生
装置的准备已经完成
马上开始
遵命
这个装置
将对积木的零件用立体激光扫描器进行解析
各个零件断面的拼合模式模拟
将以每0.1秒10万次的速度进行
因为需要复杂的扫描处理
在重力影响下无法运作
但是这个问题 已被完美解决
利用宇宙空间
在无重力状态下扫描积木零件的话
无论从什么角度 都能进行完美的复原模拟
根据计算 在6小时之内 积木就能完成
真不愧是海马先生您啊
不需要无聊的恭维
失礼了
等着我……
游戏……
我真的很期待今天
竟然能去游戏君家里玩
我的卡组不知好不好用呢？
喂 蓝神 这是什么
这个 就是类似卡盒之类的东西吧
诶…… 形状还真是奇特呢
是古董什么的？
嗯…… 是埃及的东西
是从非常重要的人那里拿到的
这样啊……
我的父亲是古董商
经常周游世界各国
我转学到现在的学校来之前也是在埃及呢
埃及吗 诶……
真想听听你那时的经历呢
那就拜托你看店啦
嗯
果然这张卡是不能拿出卡组的
蓝神君会使用怎样的卡组呢
好漂亮……
嗯？
好漂亮 那个金色的盒子
欢 欢迎光临……你是说这个？
抱歉 这个是非卖品
这是我的宝物 现在用来存放重要的卡片
并且 那卡片也是曾栖宿于你内心的法老王心爱的卡片
诶？
从前 有一位侍奉法老王的僧侣
那位大人的名字是夏迪
夏迪·辛
那位大人的使命是
将七件千年神器集齐于法老王记忆的石板上
将灵魂送往冥界
而你是在这个世界上被选中的唯一一位
法老王的容器 武藤游戏先生
你一直守护着积木
那 那里是……
那里是我们普拉纳的聚集地
普拉纳？
我们是已逝的辛大人的意志的继承者
是将前往新次元的人
而游戏先生 您是拥有与我们相同波动的同伴
你是……
我是塞拉
一同前往新世界吧
你是与我们相同的被选中的……
怎么回事……
塞拉 你是……
这是……
海马先生 积木至此已不可能继续组装
非常遗憾 两个零件虽然质量相同
形状却不一致
难道 那家伙……
喂 貘良？
我说 给我讲讲你那时的经历吧
虽然我不太想回忆起来……
父亲听说常年寻觅的某件古董
在帝王谷……
为了将之得到手而一个人出门了
我不知道为什么很在意 就悄悄跟在后面了
怎么会 怎么会说起这些事情来
我明明都不想再回忆那个夜晚的事情的
喂 貘良 怎么了 喂
什 什么？
怎么
什么时候……
而且 人和车呢……
你 你们是什么人？
你所看到的风景……这与平常无异的林荫道景象
种种关于它的脑内信息
被我们的力量稍微改变了一些
蓝神…… 你在说什么
城之内 我找貘良有点事情
不好意思 能请你消失吗
你究竟……
看来是动真格的啊
喂 貘良 站起来 快逃
喂
喂 貘良
可恶
你这混蛋
动粗吗 和我想的一样 真低级啊
什么
我现在就让你看看这个世界的真相吧
你们的视觉信息从何而来？
你平时眼见的信息是否就是真相……
你的眼睛是否真的看到了我
喋喋不休的真烦人
怎…… 怎么了……
走好 到真相的世界去吧
千年锥的零件……
已经这个时间了 大家好慢啊
本田君……
游戏 联系了你好几次了
快来 城之内那家伙……
咦 这里是……
貘良？ 蓝神？
奇怪的小孩团体呢……
而且 总觉得……
在这里无论谁都不会注意到你哦
你这家伙 蓝神 你在哪里
城之内 让我告诉你吧
一直以来你眼中映出的世界并非你一个人的世界
大脑感知到的时间上与空间上的频率 是与你世界的居民共享的
俗称「集体意识」
简单来说 在你的世界里
学校 城市 就连朋友的面容
都好比是被你世界里感知着相同频率的人类同伴
在无意识中互相认证而被设定出来的时空范围内
投影出的全息影像 这就是世界
你说全息影像……
开什么玩笑
现在 你所见的世界是你个人的脑内信息
换言之 是阻隔了你与你以外的人的脑内信息连接的世界
你迷失在了被从集体意识孤立出来的仅属于你一人的世界里
真啰嗦
我马上就能从这种破地方逃出去
跑起来 跑起来吧
这是一场游戏 脑内映像的逃生游戏
可恶 到底要延续到哪里啊
城之内 要活下去就只有仰赖你的脑内记忆了哦
来 快想起来吧
想起来……
林荫道的前方 应该是商店街
然后……对了 是三平叔
三平叔？
明白了吗 城之内
即使你确实存在于世界上
只要周围居民的意识当中没有关于你的记忆
你就无法存在
城市…… 城市不断地在崩溃
永别了……
我经过的时候发现它被弃置在这里……
那家伙不可能忘拿这个
城之内君应该是跟貘良君和蓝神君在一起的
大家在周围找找看吧
貘良 你刚才说不想回忆起那个晚上的事情对吧
对我来说 那却是绝对无法忘记的一晚啊
夏迪大人 为什么人们总要不停纷争呢？
那是因为 我们所有人的心中都存在着纷争
心中？
可是 我们连架都没有吵过啊
即使如此也还是存在着纷争吗？
你说得对 迪瓦
只要有人心中仍存恐惧
您是说…… 恐惧吗
世上所有的纷争都源于恐惧
对于失去的恐惧…… 生命 所爱之人 土地 国家
恐惧失去各种事物……
但 如果是支配者呢？
那种无所畏惧的支配者
存在于这世上 还不断地强取豪夺
掠夺他人的人 会被被他人掠夺的恐惧所支配
这样的轮回 将会无限地延续下去……
我可没有恐惧
自从夏迪大人救了我们之后
只要和夏迪大人 和大家在一起就不会恐惧
这就是恐惧 迪瓦
大家 好好听着
当七个神器在这块法老王的记忆的石板里集齐之时
冥界之门将会打开
远古的法老王之魂将会被召唤
那个时候 就会打开不分国家 人种 没有纷争
甚至连语言障碍都不复存在的美好新世界之门
被选中的人们将会被引导到那个世界
那就是你们
但是 你们一定要注意
如果被冥界召唤的法老王 在这个世界再次复活的话
你们将会被这个次元所束缚 通向未来的大门将再也不会打开
你们要记住 恐惧会将一切化作泡影
恐惧……
各位 请退后
终于…… 终于让我找到了
果然…… 果然在这里
终于得以与你相逢了 黄金之轮
求你了 请把 请把这个黄金之轮让给我
很遗憾 这个轮的持有者早已注定
而且我还听说它里面封印着邪恶的意念
还是不要接触为好
不…… 等一下 拜托了 无论如何请你把它让给我 求你了
要成为这个轮的持有者 就必须接受试炼
并且必须服从轮的意志
我什么都干 无论什么都行 所以请务必把它让给我
那你把轮戴上脖子试试吧
将它戴上吗？
轮将会给予你答案吧
这样就行了吧 这样一来黄金之轮就是我的东西了
爸爸
爸爸 爸爸
轮 轮在哪……
轮还在 还在啊 爸爸
这是
你没事吧 喂
夏迪 终于让本大爷找到个住起来舒服的宿主了
所以你就安心消失吧
夏迪大人
夏迪大人 夏迪大人
夏迪大人 请振作
七个神器终究将会在石板上集齐
但在它们当中 三个寄宿着正义的意志 三个寄宿着邪恶的意志
最后一个神器里同时封印了这两种意志
夏迪大人 夏迪大人
迪瓦 这个给你
会有一个作为容器 能唤醒法老王的灵魂的少年出现
他也和你们一样……
夏迪大人 夏迪大人
终于断气了啊 你们几个也挺碍眼的 消失吧
本大爷要把这个世界染成黑暗
怎么样 想起来了吧 貘良
真的是我做的吗……
我一直在等待着 亲手完成复仇的那一刻
不是的 我那时是被操纵了
被那个不祥的轮……
闭嘴 快现出你的原形
我没有什么原形
一切都是那个轮……
不过……的确是我…… 是我这双手
对你们最重要的人做出了无法挽回的事吧
貘良……
可恶 和蓝神说的一样
这个世界如果不能互相连接起来的话
全部都会消失
啊…… 什 什么
我的脚……
别开玩笑了 谁会就这样被抹消啊
蓝神君 对不起
闭嘴 闭嘴啊
我是为了找你复仇……
你怎么了 迪瓦
现在正是我们报仇雪恨的时刻
玛尼……
还是说 你现在倒胆怯起来了吗？
不是的 我只是……
既然如此 那你退下就好
由我将这家伙消灭
玛尼 你怎么了啊
我没任何问题 我只是……
那是 千年轮
为什么……
我找到的
在你和海马决斗的葬祭殿那里
玛尼 快住手啊
你被轮的邪恶力量操纵了……
消失吧 貘良
玛尼
别过来
迪瓦 憎恨的感情…… 会吞噬自我
然后将自己……
玛尼 玛尼
玛尼
玛尼 为什么 为什么你会……
憎恨 复仇 恐惧…… 我究竟
一切都是因为这个轮
城之内君 城之内君
你是在找东西吗？ 武藤游戏……
蓝神君
这是什么啊
你到底是什么人……
我们是普拉纳
是比你们进化超前的拥有集体意识的存在
你 你在说什么 蓝神
蓝神这个存在也只是植入你们记忆中的幻影罢了
我真正的名字是 迪瓦
你们在找貘良和城之内吧
哎？
我已经让他们
消失到次元的彼端去了
你说什么？
法老王的容器 武藤游戏 也请你消失吧
就让我用魔术牌送你到次元的彼端去吧
蓝神君
可 可恶…… 怎能在这种地方……
已 已经不行了……
那是……
你是
这 这是怎么回事？
怎 怎么会
城之内君
你们…… 怎么在这里？
我回来了吗
不可能 你应该在次元的彼端变成微粒消失了才对
嘿嘿 你不懂啊 蓝神
我们之间的羁绊可是…… 超越次元联结在一起啊
我们的力量为什么会输给他们
为什么…… 不应该啊…… 这样子没法战斗了
怎么了 到该回家的时间了吗？
那就先把貘良还回来再走
居然能扰乱我们的普拉纳意识……
你们真是有意思啊
你 你站住 可恶
城之内君 我们得去救貘良君才行
好 我们分头找吧
好嘞
我说 游戏
嗯？
我 我……
算了 没什么
城之内君……
辛大人
我们……
蓝神 有关两个零件的去向 我有话要问你
哼 察觉的速度比我预想的要快呢 海马
而且这个护目镜…… 这样就能封住我的能力了呢
毕竟再让你凭空变出一大堆同伙会很麻烦
带走
貘良君
海马君 你为什么会在这儿
游戏 三天后 新型决斗盘的发布会将会召开
我会在那里和被选中的决斗者进行决斗大赛
而你必须参加
等等 海马君
那个是 你该不会
正如你所见 虽然还缺少极个别零件但很快便能完成
缺少的零件还有两个
游戏 你的宝箱里 现在也还藏着宝物吗
你怎么会知道
这座城市全部在我的管理之下
海马君 你究竟……
我的目的只有一个
就是沉睡在这积木中的王之灵魂
我要让你再次戴上千年锥
将另一个游戏唤到我的面前
这 这种事……
这不正是你在内心深处渴望着的吗
游戏 我帮你把店门锁好了哦
蓝神现在由我监管
而且他也会出席大赛
只要他还拿着剩下的零件
你就不得不战斗
并且亲手将王复活
到那时 王之灵魂与我再次对峙的未来就会到来
那个是……
游戏先生
咦…… 啊 得救了
塞拉 是你救了我吧
而且这个也是你……
托付给你的这块零件是拯救哥哥……
拯救失去控制的迪瓦的最后手段了……
哥哥……
海马他知道 就算集齐了零件
也只有你才能复活法老王的灵魂
如果法老王复活了
我们将被束缚在这个次元
永远无法迈向未来
游戏先生 是否拼完积木 就全权交予你决定了
然后请一定要…… 一定要救救哥哥
塞拉 你在哪儿
塞拉 你在哪儿呢……
塞拉……
这 这小孩干什么啊？
怎么了？讨厌 真是的
啊 真对不起……
嘁 是乞讨的小孩
这一带游荡着很多父母去世了或者被父母遗弃的孩子
塞拉
哥哥
感觉如何
这里是？
是海马公司的研究设施哦
哎呀 想叫同伙来也是没用的
你叫蓝神对吧
有关这东西 我们有话问你
把这个扫描过后
我们发现里面装有积木的零件
不过 我们不知道打开的方法
以你们的能力是不可能的
确实你的哥哥 海马濑人的头脑非同常人
但就算依靠海马公司最尖端的科技
也不可能踏入次元领域
而且你们已经确认我拿走的积木零件有两个了吧？
那么你们知道另一个积木零件在哪里吗
什么呀 原来你不知道啊？
你说什么？
另一个零件已经等于就在我们手中了
你说什么
你终于变脸色了啊
没错 拿着它的是你很熟悉的人
这些人该不会把塞拉……
真的没关系吗 对手可是那个……
别瞎说了 游戏不管对上谁都不会输的
杏子，别担心。
我一定会
救出貘良君的。
收件箱
游戏 你还好吧？
到 到底发生了什么？
全世界的决斗者们啊
这就是次世代决斗盘的强力幻象
刚才那些全都是立体幻象的影像？
试问诸君
究竟何为战斗
人类生于此世的瞬间
便以自身肉体为容器承载灵魂
换言之 肉体就是灵魂的牢狱
是至死都无法摆脱的牢狱
肉体终究是为守护自身灵魂而挥起武器
你们的敌人是血亲吗
你们的敌人是他人吗
你们的敌人是异邦吗
我们为应守护之人而战
我们与思想相异之人而战
我们愚蠢地在战争中相互杀戮
令战斗的历史重复至今
可讽刺的是 即便是胜者也无法挣脱这牢狱
但是 诸君
由于这次世代决斗盘的出现 灵魂被解放了！
我们挣脱了牢狱 迎来了在全球网络中共存的时代
跨越国界 人种 思想 语言等一切差别的界线
向着崭新的未来昂头迈进
将战斗之魂寄宿于次世代决斗盘中吧
武器就是 诸君的卡片
那么 现在就现身吧
最强的决斗者们
在这个受到全世界瞩目的舞台上
我要将自己亲自选出的最强决斗者
体无完肤地击溃！
游戏……
然后 这是封印着高傲王者称号的黄金积木
但是还缺少个别零件
剩下的两个零件 就在到场的这两位决斗者手中！
那家伙竟然
我会将这二人打倒 得到最强的称号……
对不起
我瞒着哥哥 把保管的积木零件交给了游戏先生……
塞拉 你没事啊
但是为什么要给游戏……
我只能这么做了
如果积木零件落到海马手上的话…
你放心
无论发生什么 我都不会把剩下的积木零件交给海马的
首先是蓝神 从你开始！
等等 海马君
这场战斗是属于我的战斗
是我和蓝神君之间的战斗
游戏
你给我少管闲事 游戏
我要亲手……
海马君 我的朋友被蓝神君的力量送到其他次元了
我要把同伴…… 把貘良君夺回来
所以 这是我的决斗
游戏……
我一定会将重要的同伴夺回来
好吧 你来和那家伙决斗吧
就在我面前
海马君
游戏……
不 法老王的容器啊
你觉得你能赢我吗？
蓝神君 这里面放着塞拉交给我的积木零件
塞拉对我说 希望我能阻止你
想要阻止我？
不管你们有什么内情…… 我都会全力与你战斗
游戏
海马君
你用这个
就让我见识下你们的战斗吧
我上了 蓝神君
这场战斗
就让我们在次元领域决斗中一决胜负吧
兄长大人 又是之前的那种决斗
这是什么
发生了什么？
城之内…… 那个是？
到底发生了什么
这是……
哥哥 快察觉到吧
这就是……
崭新的决斗吗
这就是 蓝神君他们的决斗……
我的回合 抽卡
我上了 蓝神君
我将怪兽次元召唤
来吧「岩石番兵」！
我就这样结束回合
我这就让你明白 你根本不是我们普拉纳的对手
现身吧「方界胤 毗贾姆」
然后我用一只「毗贾姆」
将这只怪兽次元特殊召唤
现身吧「方界帝 疾风之盖伊罗」！
「方界帝」怪兽的原本攻击力为0
但通过嵌入「毗贾姆」 可以提升800点攻击力
并且「方界帝」怪兽在这个次元现身时 给予你800点伤害
然后发动永续魔法「方界业」
再将两只「毗贾姆」嵌入「疾风之盖伊罗」提升其攻击力
好了 「疾风之盖伊罗」啊 粉碎他的怪兽吧
然后接下等同于怪兽数值的伤害吧
游戏
发动陷阱「命运之发掘」
由于我受到了伤害 我抽一张卡
「方界帝」怪兽在战斗结束时可以返回卡组
让被嵌入的「毗贾姆」出现在场上
而且还可以将新的「方界帝」怪兽加入手卡
再次进行次元特殊召唤
现身吧「方界帝 神火之德拉耆尼」！
先接下效果伤害吧
那么 这次是直接攻击了！
还没完呢 让你见识一下「方界帝」怪兽真正的姿态吧
交织的光啊 漆黑的暗啊！
让世界回归应有姿态 开启通向崭新未来的大门
出来吧「方界超帝 死雷之印陀罗」
糟了
下一次攻击要是命中了……
这下就结束了 游戏！
消失在次元的彼端吧
我将怪兽送去墓地 发动陷阱
拜托了 「沉默剑士」
靠降低攻击力苟延残喘吗
我的回合 抽卡
我将这只怪兽次元召唤！
来吧「暗黑骑士 盖亚王」
居然又是最大攻击力？
上吧 攻击「死雷之印陀罗」！
这样你的怪兽就被破坏了
「印陀罗」即使被破坏也会回到我的手卡
而嵌入其中的「毗贾姆」被再次召唤
然后 将场上的「方界业」送去墓地 将你的生命值减半
不行了 完全敌不过
游戏是不会输的
你明白了吧 你是赢不了我的
还想战斗下去吗？
我是 我是不会放弃的
不会放弃我们的未来的！
你说未来？
你们的意志又分散又扭曲
又愚蠢又丑陋 力量又弱小
这个世界是扭曲的 根本就没有你们期望的未来
你应该也感觉到了才对
辛大人说过的 你和我们是相同的存在
现在立刻投降并把积木零件交出来
然后和我们一起走吧？
向着充满光辉的次元……
向着只属于我们的未来
我们普拉纳要前往的世界是高次元的世界
所有人的波长同调
没有争斗 没有仇恨 也没有恐惧 是理想的世界
我不能去
蓝神君 憎恨的尽头是一片虚无
哥哥
你是…… 你是不会明白的
你所认为理所当然的和平的日常生活
事实上也是建立在某种牺牲之上换来的
回来晚了呢
嗯
希望大家没遭罪
真是的 没用的家伙 乞讨了一整天就赚到这么点钱吗
今天所有人都没饭吃
对不起大家了
都怪我……
迪瓦 不是你的错
之前你对我说过吧
玛尼……
把这个紧紧地抱在肚子那里 就会感觉没那么饿了哦
一点儿也没变呀
太吵了 你们在笑些什么！
想活到明天的话就赶紧给我睡觉
转生之时 能成为普拉纳的人会自行选择残酷的环境
但是…… 已经没事了
你 你是什么东西！
身…… 身体动不了
我是次元的旅者 夏迪
啊 哥哥！
放心吧 大家都会在同一个地方相遇的……
你 你这混蛋
你也是…… 也有合适的次元在等待着你
胡说八道
什 什么？
辛大人……
我们才是被选中的存在 普拉纳！
把这个肮脏的世界和人类一同舍弃 迈向新的次元！
蓝神君……
再次现身吧 「死雷之因陀罗」
因为你的怪兽攻击力上升 「盖亚王」也变强了
没用的
「方界波动」
「因陀罗」的攻击力翻倍 你的怪兽的攻击力减半
不行了
游戏
只要你消失
海马所计划的法老王的复活也会化为泡影
然后我们普拉纳就会迈向新次元！
我等很久了
什么
我等这一刻很久了
永续陷阱
「次元斯芬克斯」
战斗的怪兽之间的攻击力差值在一倍以上时
给予你那个差值的伤害
竟然盖伏了这种陷阱……
但是 战斗还没结束！
双重陷阱
「次元守护者」
防止「盖亚王」被战斗破坏
负隅顽抗
还没完
三重陷阱
「次元海市蜃楼」
三重陷阱？
因为我的怪兽没被破坏
你的怪兽不得不再次进行攻击
怎 怎么这样
这是无限循环!
这就是你的目的……
没错
这是可以打倒你的唯一组合
次元陷阱金字塔
蓝神君
你们打开了新的大门
说想去往高次元的理想世界
我们的世界在你们看来可能是扭曲的世界
但是 这个世界也有未来
有重要的伙伴
而且我们也相信着 我们的未来
夏迪大人……
游戏赢了
－太棒了－成功了
输了……
我竟然输了
蓝神君
迪瓦输了
这样下去法老王就要复活了
冷静下来
之后就交给那个人去判断吧
那家伙 真是让人捏了一把汗啊
但是 虽说游戏赢了 貘良君却还……
那道光……
让 让一下
是你 貘良
咦 城之内君……
貘良君
喂 游戏
游戏
缺少的积木零件
在你的手中吗？
海马君
我作为一名决斗者向你发起挑战
很遗憾 我要打倒的对手不是你
你的任务就是将最后的积木零件嵌入这千年锥里
让王的灵魂再次降临于容器的牢狱之中
成为与我战斗的囚徒 仅此而已
海马君
能不能听我说？
另一个我……
少废话
游戏 开始我们的决斗吧
使出全力向我挑战吧
决斗
我的回合 抽卡
我将「马卡龙棉花糖」以守备表示召唤
盖伏两张卡 回合结束
我上了 容器游戏
现身吧 「强袭翼龙」
把他的怪兽撕裂吧
被破坏的「马卡龙棉花糖」可以分裂复活
那么我就使用「强袭翼龙」的效果
召唤这只怪兽
来吧 「青眼白龙」！
接着发动「龙之斗志」
「青眼」可以增加你怪兽数量次数的攻击
毁灭的三重爆裂疾风弹
发动陷阱
「暗黑边界」
由于我受到了伤害
召唤这只怪兽
来吧 「黑魔术师」
我就这样结束回合
我的回合
我…… 就这样结束回合
游戏 我要让你好好认清 你只是区区一个容器罢了
来吧
陷阱怪兽 「变形粘土要塞」
和「黑魔术师」一起保护我的场地吧
可恶
我的回合
「变形粘土要塞」转变为攻击态势
看来不对你挥鞭相向 让你彻底败北的话
就无法解开王之灵魂的枷锁啊
仪式召唤 降临吧
「青眼混沌极龙」
这下闹剧就该结束了
混沌的极限喷射
「混沌极龙」在破坏守备怪兽时
将给你造成翻倍的贯通伤害
你已经无法四处逃窜了
我不会输
绝不会……
这是和他的约定
所以…… 我绝对不能输
我召唤「苹果魔术少女」
海马君 我一定会和我的怪兽伙伴们一起
将你打败
居然说要打败我？
那你就和那些伙伴们一起消失吧！
一回合一次 受到攻击的「苹果魔术少女」 可以呼唤自己的伙伴
现身吧 「柠檬魔术少女」！
并且你必须攻击「柠檬魔术少女」
此时你的怪兽攻击力减半
接着
「柠檬魔术少女」拥有和「苹果魔术少女」相同的效果
现身吧 「黑魔术少女」
攻击力再次减半
但是这样我就能……
召唤出这只究极之龙
蕴藏于无穷时间之源的纯白之力啊
扬起在灵魂的交错回响中震颤的双翼
从苍青的深渊中现身吧
「渊眼白龙」
然后 由于这只怪兽被召唤
你要承受来自墓地之龙的愤怒
接着「渊眼」啊 继承「混沌极龙」的力量吧
为这场决斗拉下帷幕吧
发动陷阱 「魔术师的守护」
由此我所受到的伤害减半
可恶
这下游戏的生命值只剩600了
这回合要是再不想点办法
他就会……
我将这张魔法卡 交给海马君你
藉此发动魔法卡「魔导契约之扉」
我将新的怪兽加入手卡 在此召唤
黑金之暴龙啊
打破将你囚禁在现世夹缝中的枷锁
为我的敌人带去毁灭吧！
现身吧!
「破灭龙 甘多拉X」
我发动「甘多拉X」的效果
将所有的怪兽破坏!
接着将其中攻击力最高的数值的伤害
给予你 海马君 并且
「甘多拉X」的攻击力提升相同的数值
那么 就让你的怪兽也同归于尽
你就非得要妨碍我是吗
游戏
海马君
我来到这里
是因为有无论如何都要传达给你的事
游戏
这是
救救我 塞拉……
救救我…… 夏迪大人
法老王…… 没有复活
亚图姆已经不在这千年锥里了
从得到最后的积木零件时开始 我就已经察觉到了这一事实
你是为了和亚图姆战斗而把我叫来的
这我当然也理解
但是…… 但是这就是真相
我不承认 我不承认 游戏
我必定会在此将你击败
让王的灵魂降临
将手卡中的魔法卡送入墓地并发动
海马君
我要发动的是
你交予我的这张卡
「死者苏生」
突破冥界之门
现在就复苏吧!
这下你的败北就注定了!
发动陷阱 「最终禁制咒」
将我和你墓地里所有的怪兽除外
接着我从除外的怪兽当中
将这只怪兽复活
游戏……
海马君
去吧 「黑魔术师」
黑·魔·导
海马君
那是蓝神君的……
千年轮?
这究竟是……
这 这是什么东西?
这是什么
情况不妙啊
这该不会是
人类这种生物真是永远在重蹈覆辙啊
这个声音是……
这什么啊
到底会变成什么样啊
这真的是蓝神君吗?
哥哥
哥哥 到底发生了什么……
啊 是塞拉啊……
太纯粹了…… 到处一片洁白 意识也相互连接
可是你看看啊
看我这丑陋而美丽的姿态
我们渴望的是高次元的世界
然而这就是代价
就是现在 门将打开
将一切拖入暗黑的次元
哥哥
难道说
那个立方体就是通向次元领域的门
是第八个千年神器?
为了发动立方体的力量
辛大人必须集齐七个神器
将法老王的灵魂送往冥界
这是为了从这个被污染的世界进行次元转换
构筑起新的世界……
没错 那个立方体 正是唯有被选中的子民才能穿过的 通往理想乡的大门
你说的没错 塞拉
但是次元领域只要被 「憎恨」这种美丽而不纯粹的东西沾染了一分 就会……
哥哥……
塞拉
来 你们也来变成食粮吧
再这样下去 一切都要被吞噬了
游戏
你还有力气继续战斗吗?
海马君！
迪瓦啊 你和我
就在此时此刻一决胜负吧
为了守护同伴
我要和你战斗!
决斗！
有意思
暗黑次元领域决斗
现在开始
黑暗 黑暗 黑暗
吞噬光明 遮蔽凡世
出现吧
「暗黑方界神 深红之挪婆」
回合结束时
不仅给我们伤害
竟然还给自己带来伤害
你们注意到了啊 这不是普通的决斗
失去生命值的同时
暗黑粒子会相应地吞噬你们的身体
怎么可能让你随心所欲
来到我的身边吧 「瘟疫龙」
发动它的效果 我使用自己的生命值
让你的怪兽攻击力下降
接着 将比「瘟疫龙」攻击力低的怪兽破坏
不受比自己攻击力低的怪兽的效果影响吗
我的回合
我次元召唤「银色零件」
而「银色零件」可以将它的同伴怪兽叫出来
来吧 「金色零件」
我就这样结束回合
这就完了吗？
那就先收拾你吧
我受到攻击时
召唤陷阱怪兽「机动要塞 铁堡垒」
然后装备「零件」怪兽 提升其力量
迎击对手吧 「铁堡垒」
蠢货
我再将两只「深红之挪婆」呼唤到这个世界上
接招吧！
「瘟疫龙」被破坏时
怪兽的攻击力会下降
你这是掐住了自己同伴的脖子啊
还没完
「深红之挪婆」破坏怪兽时
还能再一次给予你们痛苦
发动陷阱
「光之护封灵剑」
将直接攻击无效
但作为代价 我支付2000生命值
游戏
我没事
我要将你们打落到暗黑的次元中去
邪恶的意识啊 聚集吧
为了将世界引导向黯淡无光的绝望
现在就从漆黑之暗中降临吧
「暗黑方界邪神 深红之挪婆·三神一体」
攻击力4500
邪神的攻击需要祭品
那祭品就是你们的生命值
游戏
承受邪神的铁槌制裁吧
来吧 陷阱怪兽
「水晶化身」
你的对手是我
不行 这样你就会……
它被破坏时 你要受到其攻击力数值的伤害
海马君
海马君 为什么
呼唤他……
游戏
用这个
海马君
呼唤他
呼唤他……
海马君！
我会马上将你也送到暗黑的次元去的
你将会承受和我一样的痛楚
接招吧
我将「洁净栗子球」送入墓地
将效果伤害无效
真是死缠烂打
但是 由于破坏了怪兽
我还可以再攻击一次
就差一点了
你和这个世界 都将被黑暗包围
消失在黯淡无光的绝望的暗黑世界里吧 游戏
我…… 我是不会输的
抽卡……
各位……
抱歉了
怎 怎么了？
这 这怎么可能
冥界的法老王竟然……
哥哥
塞拉 我究竟怎么了……
我们的力量 已经……
塞拉……
迪瓦
玛尼
太好了
这真是 太好了
游戏 你见到他了啊
嗯 还稍微说了几句话
他还好吗？
嗯
嘿嘿 其实我也见到他了
真的吗
真好啊
果然
原来如此 看来他来过了啊 游戏
海马君
我都差点要放弃了
你却一直相信着呢
哼 谁知道呢
别了 游戏
你也是一位……
高傲的决斗者
再见啦
海马君
我衷心感谢你
兄长大人 你真的要去吗？
如果能完成这个
就能开启决斗的新篇章了
可是 这台试验机的测试任务实在太危险了
我们根本不知道
次元领域模拟器的系统到底有多危险
木马 接下来就交给你了
兄长大人…… 你一定要回来啊
决斗次元系统
启动！