好久不见呢
不对  和以前比起来其实见面机会已经多了不少了…
不管怎么说  能够再次像这样见面已经让人很高兴了呢
诶  你在说什么
从这样的反应看来  难道说已经又忘了吗
真是意外啊
那时候你明明说了不会忘记的…
那个…
抱歉抱歉
其实也没什么啦
并不是只有你才这样
大家都是这样一点点地去意识到的
从一开始就能够完全了解自己什么的
其实是不可能的事情啦
我…
稍微想起来一些了吧？
反正时间多到足以让人厌烦
那就再说一遍吧
和你相遇的故事
从头开始…
今日天气晴朗  气温相当地高
出行时务必请注意避免发生中暑的状况
接下来是下一条新闻
enemy
敌人
人造
连日酷暑导致多人被送入院
哎…到夏天了呢…
去年也有这么热嘛
阳光可是美肤的大敌呢
啊  这防晒霜看上去很不错呢
主人主人  我们就买这个吧
嗯  什么什么  买套装的话还能折上折
喔  此时不买更待何时  对吧
主人  我说主人呀
快买了吧  买嘛
才不要那种东西呢
说起来怎么想你都不需要那种东西吧
给我安静点
讨厌  这我当然知道啦
是给主人用的  主人用
你看你看  虽然概率是极低啦
但是说不定万一主人也有可能哪天就去海边玩了呢
不可能啦…
额…还真是冷淡啊…
啊啊…  真是的  那不是闲着没事嘛
说起来就是主人一边说着「给我安静点」
一边就只在论坛猛喷昨晚的动画嘛
什么「剧情展开无视原作」啦
「声优的选择完全和形象不对路」啦
还真是不嫌烦呢
而且真说起来的话这又算什么啊
「我是以前曾经从事过动画相关工作的」
主人你这吹的什么牛啊  哈哈哈哈
以前是指主人的前世嘛
明明至少一年都没出过门了
啊啊…你真是烦死了啊
能别烦了我嘛
防晒霜套装
感谢您的惠顾  期待您的再次光临
哇啊啊…主人你在干什么啊
快点  纸巾纸巾
我知道了啦
可恶…快恢复啊快恢复啊
哎呀  看上去不行呢
啊…不过看这个  「TORORO」还是可以打出来呢
还是说是「TOTO」…
真是的…你还是别说话了
这怎么可能呢…
都这样了  那就只能再买新的啦
哎  这键盘就让它安心地去吧
旧的不去新的不来嘛
对了  反正都要买了  那就买最新款的吧
嗯…网购的网址是…
为什么会变成这样呢…
至少…至少直到两年前为止生活还是如此平静的
哦  主人你买防晒霜了
测试
什…什么…
啊…初次见面…对吧…
主人
谢谢你打开邮件
从今天开始我就要住在这台电脑里了  还请多多关照
哦…哪里哪里…
十分抱歉  快递业务已终止申请
啊…这里也不行…
那就是说…再试试看这里
第一次见面的时候还觉得这家伙挺可爱的
其实简直就是个瘟神啊
还是不行啊…
到底是何方神圣开发的软件啊…
话又这么多  还会删数据  真是倒霉透了
怎么了  没有在搜键盘吗
要不就随便找个便宜的吧…
没有了
不是啦  因为盂兰盆节的关系  没有能够马上发货的店了
大部分的店都是要大后天才重新开店呢
啊  骗人的吧？！好好搜一下啊！
说…说…说不定哪家就还是有的呢
话说至少明天…
开什么玩笑啊！
你…这可是我的命根子啊！
这可要怎么办啊…
五天？！不行…不行不行不行啊！
五天不吃不喝还好一点呢…
啊啊啊…真的假的啊啊啊…
那个…在您兴致高涨的时候打扰了真是抱歉…
不就都是你的错嘛
竟然还说得像是我自己一个人突然开始自嗨一样
哎呀  快看这个啦  这个哦
什么啊  真是的
啊…这个是…你…
只有这个了啦  主人
主人  就快到了啦  快了快了
加油  加油
死了…这样下去绝对就要没命了…
出门前都喝了那么多的饮料了  肯定没事的啦
好啦  加油加油
喂…快点打开录音…
至少在还能说话的时候…留个遗言…
在说些什么胡话呢  好啦  撑住
就让我们活着回去吧！
而且主人你看  死之前要是不先把电脑里那些不体面的文件删掉的话…
那个要是被人发现的话  活着的亲人们的脸面可挂不住啊
你看了啊！！
是啊  那可是看得相当仔细  一处不留呢
不不不  那怎么可能  而且那都是锁着的吧
哼哼  真是天真啊
「4510471」音同“不要工作”
主人所有的密码不都是「4510471」嘛
这我可早就看破了哦
忘了吧  快忘了吧  好吧
咦…我才不要呢
我才不会捕捉后放生呢  钓到的鱼就要吃个精光啊
为什么你的比喻这么的现实呢…
啊  对了  接下来要去的百货商场的屋顶有一个游乐场呢
那边有摩天轮
还有那个…虽然不是特别清楚叫什么
就是那个上上下下的东西啦
如果带ENE去那里玩的话  ENE就会把刚才说的事忘得一干二净哦
骗人…
是说真的啦
等买好键盘之后就去吧  去一会就行啦
主人  你说好不好嘛
好吧…好了啦…就一会哦
真的？真的可以吗？
太好啦  主人最体贴了
不  是纯爷们  帅哥啃老族
别太得意了  听见嘛  作为交换一定要忘掉那些东西哦
知…道…了…ENE…会…忘…记…的…
你故意的吧…
讨厌呢  开个玩笑嘛
不过说起来  主人还真是这么简单地就答应了呢
啊  反正也不会再出来了  偶尔一次也没什么关系啦
嚯嚯  主人其实自己也很期待吧
怎么可能
终于到了…
呀…人很多呢
咳咳…死宅啃老历已达两年以上
被认定早已放弃治疗的如月伸太郎
Kisaragi Shintaro
现在竟然正试图凭借自己的双脚在人群中杀出一条血路
这种情况除奇迹之外已找不到第二个词来形容了
说话间我竟已不知不觉中泪流满面  都无法看清显示器了
闭嘴  别再说这种不知趣的话了
本来就已经觉得周围人的目光很难受了…
切  知道了啦
那么  那么  就往原本的目的地游乐园去…
键盘呢
啊  还有这么一回事啊
那么就这样…啊  主人！！
啊  不
好吵啊  怎么了  你啊
看那边  那边
超酷的吧
就这个啊  谁会要这种东西啊
诶  但是这个上面写着从1000米高空丢下也没事的哦
谁会这么做啊  从那么高的地方丢下来会砸死人的吧
那么就出一半的钱以表心意
买下吧
为什么说得像AA制一样  说了不要就是不要
啊啊啊  想要  想要  我想要啦
啊  对不起…
啊  那个  噗好意思  有点分心没注意
没什么  抱歉
什么啊  刚才那家伙
好像被很凶狠地瞪了
主人  那个什么…  真逊啊
话真多  别管我
被普通客人  而且还是女性撞到而已
就道歉到缩成那样
还是无业  处男
啊  住口  我这边可是捂不住耳朵的啊  住口啊
喂  主人  快点买完了事吧  键盘
我已经不耐烦了
你真好啊  自由自在的
好  早点买完早点回家
主人
我知道啦  游乐园  去就好了吧
是的  是的  很清楚嘛  真是的
好  一鼓作气去买吧
是是
主人  怎么回事  刚才的声音是
主人…  主人！！
这样就是所有的人了
已控制防盗门  窃听回路上没有异常
啊  OK  辛苦了
啊  那么  正在购物的各位
不对  是刚才在购物的各位
那啥  真是不走运啊  你们  真可怜
真的假的  这是怎么回事
骗人吧  为什么我要受这种罪
啊  各位警察  工作辛苦了
能听到吗  我只说一遍所以听好了
那么  虽然很想一边寒寒暄一边好好畅谈一番
各电梯停止中  请使用楼梯
特别警戒中
非常抱歉给您添麻烦了
正在切换到
紧急用灯光
请注意脚边
各电梯停止中  请使用楼梯
特别警戒中
非常抱歉给您添麻烦了
正在切换到
紧急用灯光
请注意脚边
各电梯停止中  请使用楼梯
特别警戒中
非常抱歉给您添麻烦了
正在切换到
紧急用灯光
请注意脚边
不过太过麻烦  我就开门见山直说了
各电梯停止中  请使用楼梯
特别警戒中
非常抱歉给您添麻烦了
正在切换到
紧急用灯光
请注意脚边
各电梯停止中  请使用楼梯
特别警戒中
非常抱歉给您添麻烦了
正在切换到
紧急用灯光
请注意脚边
这一层已被我们完全掌控了
防盗系统和主要回路等全都在我们的控制之下
老板啊  把全部设施设备丢给电脑管理这点
我觉得不太好吧  以后要吸取教训啊
所以啊  在30分钟内准备10亿日元赎金
交易在屋顶进行
当然不接受任何异议
别迟了  要是迟了的话…  都清楚的吧
那么好了  好好处理吧
脑子不好使了吧  这些家伙
那些东西怎么可能准备得好
等等  要是没准备好的话会怎样…
啊  何等厄运啊  难得2年没出过门
结果这一天出门就被恐怖分子绑架作为人质
我这是有多倒霉啊
不过  也并不是没有办法
不不不  我在想什么啊  这种事有几条命也…
真的  这么下去会被全杀光吧  我们  真困扰啊
什  什么啊  你  突然的
为什么一点都不紧张啊
诶  没有不紧张啊
啊  会死吧  好害怕  马上还有想看的电视节目啊
你在耍我吗
没有没有
那么  你在想什么有趣的事呢
因为你啊  刚才开始虽然一面恐惧
但是好像又有在想解决办法的样子啊
「这样做就能得救了吧」  「但是好像没机会」
…这种样子的
很可惜  不是你想象的那样优秀的办法
首先  从手被绑住  还被包围了这点上就已经没救了
嗯  原来如此原来如此
那么  这样如何
假如你的手自由了  包围我们的人全部走神分心了
这样的话  成功率有多少
虽然我不认为会这样
大概  虽然不甘心  不过会是100%
1…100%？！
不不  不是瞧不起你
啊  原来如此原来如此
SETO
这就很有趣了啊  对吧  濑户
嗯  是啊
嗯  是这样的话  再过一会就有机会了哦
你们  到底是什么人啊
什么啊  和你一样  只是普通的人质A  B
不过就是有一点爱好有趣的事物  呐
痛  喂  你丫的打谁的头啊  喂
说点什么啊
好棒  真有趣啊  真的
有趣？  适可而止啊  你
这可是关系到人命的啊  你还若无其事地…
你在说些什么啊  喂
啊  没那个意思…
啊  什么啊  你怕得都怂成这样了啊
呐  喂  刚才的气势都到哪里去了
感觉有点弱鸡啊  是那个吗  最近流行的死宅吗
嗯  说点什么啊  喂
你才是…
啊  听不见啊  说什么啊
你才是  一辈子都蹲在牢房里吧  混蛋
果然你很有趣啊  超棒
喂  这是怎么回事
好的  好机会
接着就看你的了  加油
主人  振作一点  主人
只要能进入随便哪个终端  这种家伙们…
主人  不要输啊
之后就拜托了  ENE
结束了就去游乐园哦  主人
コンクリートが揺らいだ
混凝土中搖曳着的
霞み燻む、君の望ている夢
朦朧 夢幻 那是你的夢
テンプレートをなぞった
按照模板進行
知らないままの日常
一直 未知的 日常
ハイテンポなアテンダンス
快節奏的在場者
消えない 足りない 落ち込んだ未来
定不下來 還是不足 失落的未來
到最終話了
最終話が来たって
言えない 君は泣きそう
說不出口 你快要哭了
ほら、目を閉じて 迷子なら一緒
好啦 閉上眼睛 你要是迷路的話我也一樣
帰り道もないでしょう？
都沒有回去的路了吧？
継ぎ接いでた 秘密に願う 未来は平凡
接下來 悄悄地祈願 未來就是平凡
さぁ、手を鳴らせ ０で廻った
好 拍起手 繞了一個圈
勘違いを今日も集めて
今天也把誤會收集起來
始めよう 君もまた、無我夢中？
開始吧 你還是 狂熱忘我？
Let's 「play」 届くまで叫んで
Let's 「play」 到到達為止一直吶喊
Let's 「save」 叶うまで足掻いて
Let's 「save」 到實現為止不斷掙扎
その手を掴むまで この温度は忘れない
抓住那隻手為止 不會忘記這個溫度
Let's 「daze」 心を消さないで
Let's 「daze」 不要封閉心靈
Let's 「change」 一人で泣かないで
Let's 「change」 不要一個人哭泣
「孤独」なら 塗り替えれる
「孤獨」的話 就能改寫
「ひとりぼっち」を変えようとした君となら
與想要改變「孤單一人」的你一起的話
很久很久以前  有一个小小的怪物
在黑暗中度过无数岁月的怪物
某一刻突然开始思考自己是从哪  为何而来了
到底是谁为了什么而创造出了自己
不管是向谁询问  在孤单的黑暗中无人回答
发现的时候
怪物已为了离开黑暗而一个人迈出了脚步
而知道这是初次的「寂寞」的心情则是稍后的故事了
如月注目
Attention
不好不好  不管怎么样这反应都不正常啊
如月注目
Attention
这什么啊  大婶做了什么坏事了吗
如月注目
Attention
而且为什么连我也一起…
如月注目
Attention
已经受不了了！！
如月注目
Attention