呐  你
喂  叫你呢
有什么事么
啊  没什么  果然变成了你啊
为什么是我呢
我…
没关系  肯定是因为只有你才能做到所以才是你
我一定会回来的
嗯  绝对不能忘哦
那个  能问个问题么
什么？
你曾是谁的英雄呢？
Kagerou   Days
阳炎眩乱
コンクリートが揺らいだ
混凝土中搖曳着的
朦朧 夢幻 那是你的夢
霞み燻む、君の望ている夢
テンプレートをなぞった
按照模板進行
知らないままの日常
一直 未知的 日常
ハイテンポなアテンダンス
快節奏的在場者
消えない 足りない 落ち込んだ未来
定不下來 還是不足 失落的未來
最終話が来たって
到最終話了
言えない 君は泣きそう
說不出口 你快要哭了
ほら、目を閉じて 迷子なら一緒
好啦 閉上眼睛 你要是迷路的話我也一樣
帰り道もないでしょう？
都沒有回去的路了吧？
継ぎ接いでた 秘密に願う 未来は平凡
接下來 悄悄地祈願 未來就是平凡
さぁ、手を鳴らせ
好 拍起手
０で廻った 勘違いを今日も集めて
繞了一個圈 今天也把誤會收集起來
開始吧 你還是 狂熱忘我？
始めよう 君もまた、無我夢中？
Let's 「play」 届くまで叫んで
Let's 「play」 到到達為止一直吶喊
Let's 「save」 叶うまで足掻いて
Let's 「save」 到實現為止不斷掙扎
その手を掴むまで この温度は忘れない
抓住那隻手為止 不會忘記這個溫度
Let's 「daze」 心を消さないで
Let's 「daze」 不要封閉心靈
Let's 「change」 一人で泣かないで
Let's 「change」 不要一個人哭泣
「孤独」なら 塗り替えれる
「孤獨」的話 就能改寫
「ひとりぼっち」を変えようとした君となら
與想要改變「孤單一人」的你一起的話
真惨
那个阿姨到底是什么人啊
话说回来  总感觉那个阿姨在哪里见过啊
明明应该没见过才对
不会是通缉犯之类的吧
不  等等
难道那个时候也是打算诱拐我？！
都市  太可怕了！
啊  真是的  赶快回去吧
被拜托买的东西也买好了  礼物也买好了
这可爱的设计  美妙的瞳仁
只要是女孩子都会觉得超可爱吧
把这个当做礼物送给她的日子…
碰巧发现了这个就顺手买了回来
好可爱
而且能碰巧发现这么可爱的东西
真是美妙
你才是更美妙的啊
完美
我不要
再说我也不太喜欢钥匙扣什么的
而且就算带也不可能带这个
你怎么想的
觉得我会喜欢这样的东西么
不...不是啦
真恶心
算了
比起这种事
拜托你买的东西  好好地买来了么
买了哦  这个就好了吧
嗯  这个好好买来了啊
可以夸一下你
那当然的
从制作商到由什么材料制成都告诉我了  怎么会买错呢
买那个可让人害羞了
店里不仅都是女孩子
也被店员偷偷嘲笑
好可爱~
话说  这些饮料什么的擅自喝掉真的好么
总感觉不太好
有什么关系
叔叔好像要到明天才回来
再说  明明说好了以夏季讲习为借口邀请我和朋友一起来玩
却因为要工作回不来  都是叔叔不好
我这一阵子要放纵地生活了
不  我觉得你已经非常放纵自己了
怎么了
难道说有什么意见么
你现在回去也可以哦
对不起对不起  我不是想表达那个意思
这就算了吧
话说回来
完全不起床啊  KONOHA先生
他已经睡了超过十四个小时了啊
那个人还活着么
你是笨蛋么
那么帅的人怎么可能死呢
他和你这样的小不点可不一样！
不说到这份上也…
你们是谁？
是我啊  朝比奈日和啊
昨天不是自我介绍过了么
研次郎叔叔的亲戚  暑假会在这里打扰的
啊  想起来了
早上好
我去厕所
我们昨天做了蛮长的自我介绍的吧
确实是  我昨天已经对他说过三次自己的名字了
刚才他说要去厕所对吧
说是说了
刚才进入的是浴室吧
果然还是很奇怪啊
那个人真的是叔叔的堂子么？
也不是叔叔直接介绍的
如果是擅自闯进家里的奇怪的人怎么办
太棒了
果然太棒了
那奔放的感觉
那飘渺的感觉
超级帅~
KONOHA先生也起床了
你去买东西准备晚饭吧
快去吧
诶  但是日和…
快去买
知道了
我开动了
话说你做菜为什么做这么好
诶  是么
感觉有点恶心
好吃
就夸奖你一下吧
谢…
谢谢...
接下来就让目前大红大紫的新人偶像如月桃登场  有请！
啊  你好
我是如月桃  目前在做偶像
好吵  恶心  突然间干什么啊
那个人
如月桃啊  当然知道啊
我是她的忠实粉丝啊
是这样的么
因为她超~可爱的啊
最近也演了些戏剧什么的
话说你居然也知道小桃
让人有点意外
刚才在大街碰到的  原来是偶像么
哈？！签名呢
没拿到
再说我就不知道她是偶像啊
你真是没用啊！
为什么神会给这样没用的家伙机会啊
对…对不起
但是下次遇见她肯定会拿到签名
你是笨蛋么  怎么可能遇到那么多次啊
你一辈子的运气都已经用掉了
节哀顺变
用…用在这种地方
只能期待来生了啊
怎么会…
说回来都是你太没有常识了
来这里的时候也是
一会被检票口拦住
一会又不会乘电梯
这…这也是没办法的吧
我也是第一次到都市里来
而且都是因为日和先走掉了  我才慌慌张张…
只是你自己笨手笨脚吧
话说怎么  难道对我有意见？
没关系啊  告诉你父亲你现在和我一起来的事情吧
只有这件事请饶了我！
本来就已经做了件很不得了的事情了
让我暑假去都市？！
而且就我和日和两人？
没错  你看起来能派上点用场
帮我拎行李之类的  带你一起去好了
会去的吧
当…当然
不过…两人独处一起出去玩
不知道我家长会不会同意呢
哈？你是笨蛋么
随便编些理由不就好了么
不过我因为有夏季讲习  就说去参加这个就好了
这样的理由对我家的老爸管用么…
拜托了
不行
学习一类的事  在家里做不就可以了么
这里还请一定通融
说了也不明白么
对不起对不起对不起！
请务必通融一下
缠人！
对不起对不起对不起！
真的实在是对不起
好…好近
对不起对不起对不起对不起！
真的是奇迹啊  能来…
那么  最后是以什么为理由来的
关于印度部分地区流传的民俗的学科
只有这里的学校才有
暑假期间会有著名的印度人会来这里公开演说
所以就来听讲了  哈哈…
诶  你对这种东西感兴趣啊  加油
不  兴趣什么的
对不起  吃完了
今天真是够惨的  说回来他到底是什么人啊
难得以为能和日和二人独处了
明天能好好说出来吗
一定要在还在这里的时候说出来啊
要走了
你在做什么
没什么
好热啊
是吗
但是我并不讨厌夏天
我讨厌
要走了
日和  不行
怎么了
回去吧
总之先离开这里吧
你说什么…
放开我啦
不要
放开我
日和
怎么了啊
喂  放开我啦
听我的  跟我来  求你了
你有点不对劲啊
8月15日の午後12時半くらいのこと
8月15日的12點半左右
天気がいい
天氣很好
病気になりそうなほど
在能夠讓人生病般強烈的
眩しい日差しの中
耀眼的陽光裏
你在做什么
することも無いから君と駄弁っていた
沒什麼事可做便和你閒聊起來
没什么
することも無いから君と駄弁っていた
沒什麼事可做便和你閒聊起來
「でもまぁ　夏は嫌いかな」
「但是啊  我討厭夏天」
猫を撫でながら　君はふてぶてしく呟いた
一邊撫摸着貓兒  你一邊自言自語地說着
啊啊  貓跑掉了
あぁ　逃げ出した猫の
怎么了
啊啊  貓跑掉了
あぁ　逃げ出した猫の
没什么
啊啊  貓跑掉了
あぁ　逃げ出した猫の
後を追いかけて　飛び込んでしまったのは
而你追着它  也一起跑了過去
好热呢
後を追いかけて　飛び込んでしまったのは
而你追着它  也一起跑了過去
是吗
變成紅色的信號燈
赤に変わった　信号機
但是我并不讨厌夏天
變成紅色的信號燈
赤に変わった　信号機
但是我并不讨厌夏天
變成紅色的信號燈
赤に変わった　信号機
但是我并不讨厌夏天
變成紅色的信號燈
バッと通ったトラックが
一下子通過的卡車
我是讨厌夏天的吧
君を轢きずって鳴き叫ぶ
你被碾過  痛苦鳴叫
血飛沫の色、
飛濺的血色
君の香りと混ざり合って
混着你的味道
むせ返った
刺激着我的嗅覺
嘘みたいな陽炎が
如虛假一般的陽炎
要走了
嘘みたいな陽炎が
如虛假一般的陽炎
「嘘じゃないぞ」って嗤ってる
「不是假的哦」地戲謔着
夏の水色、かき回すような蝉の音に
夏天的水色  回蕩着的蟬鳴
すべて眩んだ
一切都讓我眩暈
活该
时间毫无意义地逝去了
意味のないままで 時間が過ぎて
理解をしようとして 気づいた
在去理解的时候 发现了
遠く離れた 笑え声がもう
离开很远的笑声已经
どこにも聞こえない 涙が落ちる
在哪也听不到了 落下了眼泪
これが未来だどういうならいっそ
如果说这就是未来的话
遣り切れない明日を手放して
那么干脆就放手那让人受不了的明天
声の聞こえない場所に一人で居よう
在听不到声音的地方 让自己一个人
暮れる世界の涙を知って
知道了慢慢黄昏的世界
清数那数不尽的歪理
溢れ出す理不尽を数えても
こんな日々を 送る意味は きっと 見つけなれないな
度过这样的日子的意义也 一定是找不到的
究竟是哭了多久呢
泪水流干的怪物
已经一点也不想知道自己是什么了
怪物开始回忆起自己的经历
啊啊…这样的世界要是不知道就好了
放弃思考  就那样一直待在那个黑暗里的话
那该有多么的轻松啊
迈开脚步的怪物开始寻找不会接触任何人
能够永远一人独处的地方
究竟是走了多久呢
怪物在一个小森林里找到了一个安静之处
就连鸟儿的鸣叫声也听不到
非常的非常的安静的地方
这里让怪物感到非常安心
就在这里一个人生活一辈子吧
就在怪物栖身于寂静  准备入眠的时候
突然听到了人类的声音
你也是一个人吗
怪物的身边不知何时出现了一个少年
少年笑着向吃惊的怪物搭话
要是孤单一人的话  就把我也算一起好吗
开演PANZER MAST
PANZER MAST原指铁塔。下午五点起，铁塔广播歌曲「晚霞渐淡（夕焼け小焼け）」
这首曲子一般直接被叫做「PANZER MAST」，标题指的就是这首歌曲。
开演PANZER MAST
PANZER MAST原指铁塔。下午五点起，铁塔广播歌曲「晚霞渐淡（夕焼け小焼け）」
这首曲子一般直接被叫做「PANZER MAST」，标题指的就是这首歌曲。
我并不认识你哦
开演PANZER MAST
PANZER MAST原指铁塔。下午五点起，铁塔广播歌曲「晚霞渐淡（夕焼け小焼け）」
这首曲子一般直接被叫做「PANZER MAST」，标题指的就是这首歌曲。
开演PANZER MAST
PANZER MAST原指铁塔。下午五点起，铁塔广播歌曲「晚霞渐淡（夕焼け小焼け）」
这首曲子一般直接被叫做「PANZER MAST」，标题指的就是这首歌曲。
死了  在两年前
开演PANZER MAST
PANZER MAST原指铁塔。下午五点起，铁塔广播歌曲「晚霞渐淡（夕焼け小焼け）」
这首曲子一般直接被叫做「PANZER MAST」，标题指的就是这首歌曲。
开演PANZER MAST
PANZER MAST原指铁塔。下午五点起，铁塔广播歌曲「晚霞渐淡（夕焼け小焼け）」
这首曲子一般直接被叫做「PANZER MAST」，标题指的就是这首歌曲。
不要啊！！
开演PANZER MAST
PANZER MAST原指铁塔。下午五点起，铁塔广播歌曲「晚霞渐淡（夕焼け小焼け）」
这首曲子一般直接被叫做「PANZER MAST」，标题指的就是这首歌曲。
开演PANZER MAST
PANZER MAST原指铁塔。下午五点起，铁塔广播歌曲「晚霞渐淡（夕焼け小焼け）」
这首曲子一般直接被叫做「PANZER MAST」，标题指的就是这首歌曲。
他是什么人啊
开演PANZER MAST
PANZER MAST原指铁塔。下午五点起，铁塔广播歌曲「晚霞渐淡（夕焼け小焼け）」
这首曲子一般直接被叫做「PANZER MAST」，标题指的就是这首歌曲。