话说回来  还真是不可思议啊
那时的你甚至就连这样的对话也会拒绝
那样的事情也是无可奈何啊
再说  这点事你也应该明白吧
虽然是这样
但果然还是想说出来啊
谁都注意不到的话  我也会非常寂寞的
也是  抱歉
也没什么啦
能够注意到的也只有你
我会一直等到你回想起来的那一刻
还要再过一段时间吗
谁知道呢
有可能是明天  也有可能在遥远的未来
「全看你自己了」的感觉吧
知道了
快到时间了  我差不多该走了
虽然和以前一样  但最后我姑且还是说一下
好的  拜托了
绝对不要忘记今天发生的事
这...这是哪儿啊
好像有很香的气味
等等  等等  等等
那个...不是梦么？
记得我好像去百货超市买东西
然后好像很危险的一群人冲了进来
然后...
ENE好像是...
主人  你终于醒了啊
我可担心了哟
ENE？是ENE吗？
你...这到底是怎么回事？
在百货超市发生的那个
那个不是梦么？
主人  太近了
又近而且声音太大了
到底怎么一回事啊
难道是被那些像是恐怖分子的家伙绑架了？
不...如果是被绑架这里也太像女孩子的房间了
完全把握不住现状
那个  贼头贼脑东张西望地话要被逮捕的哦  主人
没办法啊  因为完全搞不清现状啊
话说你知道的话就快点给我说明啊
我这样超级漂亮电脑美少女当然是没有不知道的事
啊  知道了知道了  那快点告诉我吧
主人  你这太敷衍了事了吧
好像不怎么想说了呢
啊？
快快  求人的时候该怎么做来着的
拜托了
才 · 不 · 要 · 呢  一点心意都没有
你这个...
求你了
好像缺少了点诚意啊
应该要做到只穿一条内裤下跪之类的程度
我...我说你啊
说这种事好吗
想要出去的瞬间说不准会被打成马蜂窝哦
主人  来吧
感觉丢脸只是一瞬的事情哟
来吧  来吧
ENE　伸太郎  起床...
啊  早上好...
开演 PANZER MAST
PANZER MAST原指铁塔  下午五点起
铁塔播出歌曲「晚霞渐淡（夕焼け小焼け）」
这首曲子一般直接被叫做「PANZER MAST」
コンクリートが揺らいだ
混凝土中搖曳着的
霞み燻む、君の望ている夢
朦朧 夢幻 那是你的夢
テンプレートをなぞった
按照模板進行
知らないままの日常
一直 未知的 日常
ハイテンポなアテンダンス
快節奏的在場者
定不下來 還是不足 失落的未來
消えない 足りない 落ち込んだ未来
到最終話了
最終話が来たって
言えない 君は泣きそう
說不出口 你快要哭了
ほら、目を閉じて 迷子なら一緒
好啦 閉上眼睛 你要是迷路的話我也一樣
都沒有回去的路了吧？
帰り道もないでしょう？
継ぎ接いでた 秘密に願う 未来は平凡
接下來 悄悄地祈願 未來就是平凡
さぁ、手を鳴らせ
好 拍起手
０で廻った 勘違いを今日も集めて
繞了一個圈 今天也把誤會收集起來
開始吧 你還是 狂熱忘我？
始めよう 君もまた、無我夢中？
Let's 「play」 届くまで叫んで
Let's 「play」 到到達為止一直吶喊
Let's 「save」 叶うまで足掻いて
Let's 「save」 到實現為止不斷掙扎
その手を掴むまで この温度は忘れない
抓住那隻手為止 不會忘記這個溫度
Let's 「daze」 心を消さないで
Let's 「daze」 不要封閉心靈
Let's 「change」 一人で泣かないで
Let's 「change」 不要一個人哭泣
「孤独」なら 塗り替えれる
「孤獨」的話 就能改寫
「ひとりぼっち」を変えようとした君となら
與想要改變「孤單一人」的你一起的話
不管怎么说  真是个彻底的变态啊
肚子都笑疼了…真的…
鹿野你笑过头了啊
而且都怪你笑过头  让事情也变得难以解释了
伸太郎先生他多可怜啊
不  没关系  事情大致了解了
我是被你们救了吧
叫目隐团是吧？
谢谢  此恩铭记于心
嗯  总之不记恩也无所谓快把衣服穿上
没办法的吧  被绑着的啊
说来也是啊
抱歉  习惯了
喂  如月  给他松绑
不行的  团长
必须要让他更加反省
对他来说这种待遇正好
但是被绑着很可怜啊
没关系的
再说在女孩子的房间里裸体什么的
哥哥你在想些什么啊
都说了  那是因为ENE那家伙说不这个样子就不告诉我现状我才...
诶  我说过这种东西么？
就因为你还说这种话事情才会变得复杂不是吗
开玩笑的啦
因为太搞笑了  一不小心就
不过  那个  我就算什么都不做
主人不是还说「香味超级好闻啊」什么的
担当了一个出色的变态不是吗
啊？
不...你...那是你...那个吧...我不是那个意思
哥 · 哥！
これが未来だどういうならいっそ
如果说这就是未来的话
那么干脆就放手那让人受不了的明天
遣り切れない明日を手放して
声の聞こえな……
在听不到声音的……
对不起
真差劲
所以哥哥才不受欢迎啊
妹妹小姐  主人不受欢迎是有更加根本的原因啊
啰嗦死了！
哎呀  小ENE  干得漂亮啊
真开心啊  我们团里优秀的人员越来越多
那么我也可以隐退了吧
难道说狐眼先生是高手
嗯？那当然是不会输给新人呐
不然的话来比试吧
好吧
那么  我就将主人的尊严和人权作为活祭
主人精心挑选的裸足本领域
召唤
不要啊
还挺行的啊
不过
这才开始哟
什么
反击陷阱
茉莉的悲怆诗歌
展开！
茉莉
茉莉的诗歌
翻车鱼的孩子好多都死掉了真可怜
但如果全部都活下来了
世界到处都是翻车鱼
不要啊！
还没完呢
接下来是木户
不要扯开话题  白痴
你这个人渣  恶魔！
那个...即使只有一点也想要解除下新人的紧张...
在解除紧张之前  先把绳子解开会不会好一点呢
明明是难得的新团员  这样太可怜了
稍微等下
新人？团员？
你们到底在说些什么？
啊咧？伸太郎没有从ENE那里听说么
完全没有啊
ENE和伸太郎都已经被算作是团员了哦
诶  那是..怎么...
就是说  伸太郎和ENE从今开始就是目隐团团员啦
ENE听了过后说「主人一定会开心的参加的」
完美地转达给了主人了哟
传达你妹啊
不过已经说过本团的事情了啊
也说过了有关能力的事情
就这样把你放回去也不可能
因此  欢迎你来到目隐团  伸太郎
我可是哥哥的前辈哦
做出奇怪的事情的话  可不会轻易饶了你
那...那个  虽然不太明白  不过请多关照
真是变热闹了啊
就是这样了  多多关照　伸太郎
顺便告诉你你的团员编号是7
记住吧
今天要去游乐园哟
快点准备吧  主人
是的是的  那么快点准备吧
妈妈  我交到朋友了哟
我加入了一个叫目隐团的地方
团员编号是幸运7
以后也要为了能够大活跃而努力...
诶？我的年龄？
真是的  妈妈忘记了吗
18岁哦
团员编号07
18岁
无职
处男
别开玩笑了！
不可能  不可能
什么目隐团啊
那样可疑的集团谁会加入啊
那什么奇怪的能力也是的
反正也是耍花招想要吓吓我吧
才不会变成那样呢
再说为什么ENE和小桃会和那些家伙处的那么好啊
那俩人真是不会怀疑别人
不  等等
难道那两人和刚才那帮人串通好了想要把我现在的生活重造吗
为了这个特意制造这出闹剧？
不可能有这种事
再说那个小桃根本不可能想到这么聪明的方法
还有那家伙在啊！
和那家伙扯上关系准没什么好事
再说那家伙到底为什么缠上我
说来她突然就出现了  擅自开始干涉我的生活
从来没有讲过有关自己是什么  从哪里来  为了什么而来
那家伙到底是什么人
所以就说了不知道啦  去别处找吧
所以…那个…我在找人…
这好像是个麻烦的家伙啊
那个
这种事就去找警察啊
而且那是什么打扮啊
是游戏的角色还是什么
警察  警察是什么
不管怎样纠缠上了准没好事  早点回家…
警察就是警察啊
对不起
游　乐　园
真是的  太差劲了  主人
可是说好了要一起去游乐园的哦
结果居然还一个人跑掉了
就是啊  难得以为能大家一起出去玩了
不过还好团长换其他事来做了
诶  团长是不是生气了
啊  如月妹妹不是啦不是
木户她是那个啦
是在担心伸太郎是不是讨厌我们了
多嘴  住口
我只是担心他是不是毫无顾忌地说我们的事
又说这种话了
啊？哥哥的话不用担心啦
因为好久没见到那么开心的哥哥了
所以肯定在意起我们然后回来的啦
是这样的吗
是这样的啦
因为哥哥这两年里都没有和我们以外的人好好说过话
是啊是啊
不过被绑着还会开心  主人还真是只猪啊
被绑着就是猪吗
诶  问我吗
那…那个  该怎么说呢  就像是火腿吧
火腿伸太郎  简称…
说什么奇怪的东西啊
我…我去冷静一下大脑
濑户
他也很有开玩笑的价值呢
啊  能懂啊
濑户以前就是那样  一下就不知道跑哪去了
说起来大家是以前就认识…
说回来这个团是什么时候开始的
嗯  这个啊
我和木户还有濑户原本就是同一个孤儿院出身
然后茉莉是最近濑户带回来的
那才是和如月妹妹一个样
「有个有能力的孩子  我想要帮助她」这样说的
嗯  是濑户来接我的  那时候好开心的
哦  濑户和茉莉有这种过去啊
虽然现在我是团长  不过创建这个团的人不是我
哦  就是说还有初代团长啦
初代团长…
听起来让人好像有种来电的感觉
不过为什么那个人不做团长了
死了  在两年前  是自杀的
■
路面不平
我们开始在那个基地生活也是那之后不久的事了
■
路面不平
也就是和你知道的一样  有能力是很麻烦的
■
路面不平
本来就是在上代团长家里受照顾的
■
路面不平
我们挺喜欢现在的生活
■
路面不平
啊…那个…对不起
说了奇怪的话  心情变坏了吧
说什么啊  我们是伙伴啊
这也是说大家各自的事的好机会  不用在意
好的
就像这样混着混着就混到现在了
人生真是有好有坏  嗯嗯  起伏不定呢真的
感觉鹿野说出来就很轻浮
诶  好过分啊  如月妹妹
我也是一直烦恼着活下来的啊
你看起来就很假啊
喂  别说得这么认真啊  再多点开玩笑的语气…
说起来啊  团长
什么
出来的时候是说去上坟的吧
也就是说现在要去的地方是…
很清楚嘛  如月
本来是打算晚上再去的
不过想着要去的话就带着新团员一起去的好
啊  就是说要去初代团长那里吗
嗯  是的  说起来茉莉也是第一次吧
第一次
初代团长吗  怎么办  有点紧张了
那个人是个什么样的人啊
超级老好人…吧
不过生气起来超级可怕
因为你特别容易惹人生气啊
啊  想起来就害怕…
是那么可怕的人吗
是啊  硬说的话…应该是很强的人吧
为什么总是遇到这种倒霉事
我是不是被什么东西附体了
对不起  谢谢  一个人的话怎么也找不到
你是想找人吧
一般不是找我这种素不相识的人帮忙而是找警察吧？
警察？
啊  为什么连这种事也不知道啊
说起来你到底是从哪里来的  家庭  住址  姓名
名字是KONOHA
KONO…HA
咦  好像在哪听过
我不认识你哦
我知道  话真多
对不起
不要哭  不要哭
真是的  没办法  稍微再陪你一会
要是还是没找到的话就真的去找警察了
嗯  谢谢
那么  你找的是怎样的人啊
这个…是这么高的和这么高的男孩子和女孩子
这个怎么也算不上有用的信息吧
没有外观上的特征什么的吗
比如穿什么样的衣服
衣服？那个…
什么啊  拜托像点样啊
那个…啊
就像是那样的
啊…就是他们
啊  那个不太妙吧
不妙？
绑架啊绑架  那个怎么想都是在被绑架吧
绑架…
过分的…事…
这可…不行…
不会让你们被带走
没事了  好  走吧
我是如月  16岁  我是如月  16岁
妹妹啊  你太紧张啦
这可是初代团长啊  要是失礼了的话
没事的啦
如月妹妹这么容易紧张的话  演唱会什么的很辛苦吧
每次出场前都会吐
啊  对不起
我也练习吧
我是如月  16岁  我是如月  16岁
你啊  这没意义吧
到了  就是这里
初代团长好  我是茉莉
初…初次见面  我是如月岁
在这里失误吗
诶  这就是初代团长…
骗人…
怎么了
AYANO
文乃
时间毫无意义地逝去了
意味のないままで 時間が過ぎて
理解をしようとして 気づいた
在去理解的时候 发现了
遠く離れた 笑え声がもう
离开很远的笑声已经
どこにも聞こえない 涙が落ちる
在哪也听不到了 落下了眼泪
これが未来だどういうならいっそ
如果说这就是未来的话
遣り切れない明日を手放して
那么干脆就放手那让人受不了的明天
声の聞こえない場所に一人で居よう
在听不到声音的地方 让自己一个人
暮れる世界の涙を知って
知道了慢慢黄昏的世界
溢れ出す理不尽を数えても
清数那数不尽的歪理
こんな日々を 送る意味は きっと 見つけなれないな
度过这样的日子的意义也 一定是找不到的
少年爱恋上了小小的怪物
孤独的少年无法放着孤独的怪物不管
「可以和我一起生活吗」
少年笑着对怪物说
第一次被人类温柔对待的怪物却害怕起来
「又要被骗了吗」「又要被欺负了吗」
脑内充斥着这种想法
「我要一个人生活  请离开这里」
怪物这样对少年说
但是对怪物这样的言语  少年无动于衷
少年在之后的每一天都待在怪物身边
无论下雨  下雪还是暴雨  少年都待在怪物身边
不知道是第几个夏天  少年成为了青年
怪物的内心里生长出了小小的温暖的感情
「和我一起生活好吗」
青年笑着对怪物说
孤独的怪物爱恋上了人类
Headphone  Actor
耳机演绎者
想要被战成渣的人就上来吧
Headphone  Actor
耳机演绎者
姐姐好厉害  名不虚传
Headphone  Actor
耳机演绎者
平常都和那些人对战啊  贵音真的好帅
Headphone  Actor
耳机演绎者
已经不行了  好想放弃
Headphone  Actor
耳机演绎者