不可思議的房間和4位男高中生
五十嵐你還真厲害
這掛飾是之前芹沼給的吧
是啊看完電影的時候
有什麼厲害的
還說什麼
小型玩偶的新作還是第一次見呢
小錫安好可愛啊
這個當成今天的謝禮吧
大家不嫌棄的話請收下
居然給我們動畫角色的掛飾
我又不需要
不是什麼好笑的事吧
你不會被嚇一跳嗎
又是動畫角色還是四個人都給一樣的
不會啊很有趣不是嗎
是嗎
那是說你放棄了嗎
對我來說是好事競爭對手減少了
不是吧你還真是厲害啊
到你那邊去了哦
交給我
我接
好厲害
細沼
雖然知道你從以前運動神經就不錯
沒想到有這種程度
身體變得好輕好像長了翅膀
看把你得意的
說起來芹沼以前反复橫跳速度超快
簡直可以說快得恐怖
真是漂亮的迴旋接球
你在開心個啥啊
女子足球部
外援我嗎
是啊我們部都是剛好11個人在踢
這週末有練習賽
我的腳受傷了
芹沼你看起來很擅長運動
就想能不能拜託你
拜託了
看起來擅長也不代表會踢足球啊
可以啊
真的嗎
幫大忙了謝謝你
我說花依別輕易答應比較好吧
沒事別看我這樣
我對足球還是很了解的
足球小將閃電十一人逆轉監督我都通讀了
芹沼你也會看足球嗎
是的閃電十一人我推ALEIN學院的加賽爾
這樣啊
那是什麼咒語嗎
不過我也是第一次踢足球
得練習一下才行
史學部這邊不用管加油練足球吧
我會去幫你加油的
我也會去協助的學姐放心
我來當你教練吧
我也是足球部的應該可以幫上忙
真的嗎
六見學長四之宮還有五十嵐謝謝你們
你們真殷勤
不過我放學後沒辦法一直陪你
我不在的時候七可以教你
畢竟他以前也踢過
我才不干
而且這種也不是一朝一夕能學會的
短短一周的練習而已
外行人進去踢也只會礙手礙腳
就是為了不礙手礙腳才要練習啊
足球是朋友可以好好相處的
那是因為小翼24小時都和足球在一起
才能成為朋友啊
才不是說時間的長短
密度才是重點啊
你密度也跟不上吧別小看小翼啊
而且足球自己也有選擇朋友的權利好嗎
七島太過分了
好了好了消消氣
七你冷靜點
看你說的什麼話啊
總之我不管你們愛怎樣怎樣
什麼啊也不用那麼說吧
我一定會把球踢好的
然後贏得比賽
請多指教
先從日常的熱身項目開始吧
是
做完熱身體操後繞操場跑20圈
加油加油加油
之後鍛煉腹肌和背肌
練5組每組20個
手要放後腦勺腿要閉緊
做2組俯臥撑每組10個
最後做拉伸運動
痛痛痛痛痛
好開始練習
那今天就到此為止
辛苦了
沒沒事吧芹沼
沒事
好厲害芹沼你就像剛出生的小鹿一樣
我沒事
不其實並不是沒事
雖然瘦下來身體變得靈活了
但本來就是阿宅忘了自己肌肉沒什麼力量了
要不今天別特訓了吧
不我要特訓
還有5天
會不會太緊用繃帶纏好的話能防止受傷
嗯感覺不錯
四之宮謝謝你
不愧是保健委員
心跳
沒什麼就這點小事
我帶慰勞品來了
非常感謝
還有3天
說實話你怎麼想
誒說芹沼嗎
是啊是啊
應該不行吧
看她今天也完全跟不上那算什麼啊
是啊可是現在也沒法找其他人了
只能湊合了
既然拜託別人了就不該那麼說吧
糟糕一不小心
明明和我無關啊
好好痛
餵我說你怎麼回事
剛才那弧線簡直詭異啊你在搞笑嗎
七七島
我才沒在搞笑
我一踢不知道為什麼球總會飛回來了
總會你也是強大
估計足球不想只是停留在朋友階段吧
你是認真的嗎
不不對不起
你這樣怪不得要被人說不行
我說你乾脆退出比賽得了
現在還來得及吧
就算引發初學者以下的奇蹟也打不了比賽啊
不要
七島你是對的我太天真了
以為努力就能做到任何事
其實並不是這樣啊
不過我既然已經答應了就不想半途而廢
心跳
真拿你沒辦法
你再踢一次試試
你踢的時候估計是有什麼不良習慣
比如腳腕或是踢出的力度
不是不想半途而廢嗎
那就儘自己的力量做好我會幫你的
七怎麼會在
真的啊
明明那麼堅決變得還挺快
也好只要和睦相處就萬事大吉
暫停
在被領先一分的情況下暫停嗎
剩下的時間裡有沒有可能拿下兩分取勝呢
是啊感覺很難
我有個想法
下次擲界外球的時候請拋給我
你說什麼
事已至此沒法逆轉了
大家不能這樣啊
現在放棄就相當於比賽提前結束啊
那是籃球的吧
不過無法反駁啊
雖然離對方球門很近
但被踢出界外就沒戲了啊
傳給芹沼了
但她背對著球門有射門的機會嗎
那是
就這樣射門了
你往哪裡踢啊
剛才那是怎麼回事
為什麼踢到身後的球門裡了
轉彎了球轉了個大彎是吧
原來如此反過來利用那點啊
笨蛋簡直不可能啊
真的是笨蛋
想不到啊那傢伙太難以置信了
真是有趣
你不是想收手了嗎
我改主意了
花依你身上全是膏藥味
抱歉
不過快要暑假了肌肉痛不算什麼
確實啊
漫展見面會演唱會現場討論活動
這些很快就要開始了存錢真是值得
好暑假要大玩一場
芹沼你下次考試要是再不及格
暑假要補習兩週哦
就當沒暑假了
瘦下來之後的實力測驗結果非常慘
然後就變成現在那種狀態
居然同時背英語單詞和翻譯古文她是不是傻
我很理解她的慌亂
要是被剝奪兩週時間的話
跟「mirage saga」的活動就衝突了
補習會和日場相衝突的
那樣就無法和錫安道別了
我絕對不要
六見學長
芹沼你日本史沒問題吧
特別沒把握的科目是什麼
這個先是數學
然後物理也是
盯
沒事能補上
不嫌棄的話我幫你補吧
學學長
拜託了
也教教我們吧學長
好啊大家很熱愛學習呢
是的
才不會讓你們獨處
我要把落下的給補上
然後就變成這樣能理解嗎
能我第一次看懂這個知識點呢
是嗎太好了
不愧是學長講得超好懂
這樣的話或許能行
話說你是一年級的吧
能跟上我們的課程嗎
言外之意：給我回去
不用擔心二年級的範圍我在補習班有學
言外之意：吵死了
話說你這第2題寫錯了哦沒問題嗎
言外之意：笨蛋
真的啊公式錯了哦七
少囉嗦我知道啊
原來你知道啊
完全不知道你故意寫錯的意義何在
七在被人說中痛處的時候肯定會生氣
五十嵐你這傢伙小心我滅了你
吵死了滾出去
幾位客人本店不支持學習等長時間逗留
或者會發出太大聲音的行為哦
言外之意：回去！
圖書館也不行家庭餐廳當然也不行
沒什麼能聚的地方啊
是啊
都怪你們啊
既然這樣去芹沼家如何❤
什麼
畢竟拜託學長的人是我
提供場地是理所當然的
問題是這片腐海該怎麼辦
不妙相當不妙
這個上次已經被看見了沒關係
不太好的是那些吧
在現實的男生面前要非常注意
可是這種時候就要靠壁櫥大人了
迅速仔細地收起珍寶
然後封印
打擾了
房間很小不好意思
沒這回事
不不我只是隨便收拾了一下而已
別太到處看哦
花依我端茶來了哦
哎呀大家…
殘殘影
媽媽您這是怎麼回事這妝化的
哎呀就是禮節嘛
要見帥哥嘛就久違地努力打扮了一番
什麼禮節簡直就是驚悚畫面
您努力過頭了
這房間真有芹沼學姐的風格
話說為什麼你也要跟來啊
我這裡不太懂
哪裡
第3題
等等那個
太近了
這才是房間約會的正確過程啊
因為你是笨蛋
所以沒法以教人學習為前提吧
閉嘴你這個一年級的
不過一般說起女生的房間
都會期待一下吧
是吧比如一起看畢業相冊之類的
可是相片裡只有芹沼學姐以前的樣子吧
像這樣掀一下被子什麼的
下流
明明你自己也想看
好厲害還有這種東西啊
嚇嚇我一跳
餵你把我的筆碰到床底了
知道啦我撿就是了
這是門店的展板我拜託店主要的
平時有擺出來今天就想收起來比較好
還會擺著啊
這旁邊是
佛佛龕
那是什麼啊
我不知道啊
不過這是之前她送我們掛飾的角色吧
感覺很像七啊
別啊我還沒死呢
這位已經去世了嗎
是的
我可以拜一下嗎
當然
大家也來吧
這是什麼情況啊
花依也是厲害和我年輕的時候一樣
我回來了
哎呀拓郎你回來啦
現在花依房間裡有客人哦
男生哦而且有4個人❤
差不多開始吧
好要加油了
別被騙了
哥哥哥
你們對就是你們
對面的四位
我作為芹沼花依的哥哥拓郎
同為男生而告誡你們
你們應該是被花依的外表釣來的吧
不過別被騙了
這傢伙是個超級死宅
我們知道
沒關係
剛才我們也對錫安先生表示哀悼了
哥哥你幹嘛啊
大家才不像哥哥你那樣心胸狹窄呢出去
心胸狹窄心胸狹窄心胸狹窄
那麼
看了這些還能這麼說嗎
這是
看吧死宅很噁心吧
什麼啊怎麼可能有不喜歡腐的女生
是BL吧
哥哥最討厭了
囉嗦
這位哥哥
抱歉我們差不多要學習了
好了好了不好意思
謝謝
各位先把這些書收起來吧
好好的
不用沒事的
我一個人來就好了
看看你不能這麼粗魯
這些是你很寶貝的東西吧
是的
多有打擾了
六見學長今天真的很感謝你
沒事幫我跟你哥道個歉吧
我剛剛語氣太橫了
沒這回事對哥哥來說是一劑良藥
芹沼給你這個
考試時怎麼也答不上來的時候就用這個決定
運氣也是實力的一種哦
謝謝
你們
也給你們考試加油哦
學學長
不過對女生的房間那麼心跳不已還是第一次啊
不同意義上的
真是太好玩了
這是想表示道歉嗎
太好了全部過關
來吧暑假
恭喜
芹沼去游泳吧
這點子不錯
和我單獨去吧
我們去這書裡面寫的地方走走吧
然後我就是
王子大人
當然優先宅活動了
我小學和中學性格都很陰沉哦
為什麼
被說很纖弱還被女生捉弄
我很受歡迎哦還踢足球
不過受歡迎程度僅次於五十嵐
上高中也踢足球不就好了
七為什麼不踢啊
麻煩啊體育祭和文化祭什麼的
我都想隨便應付一下早早回家
文化祭很好玩的
能讓人看到自己平時努力的成果
我倒是在想看我穿女裝有什麼好玩的
很適合你啊
想打架嗎
不不不女裝可是文化祭的大看點啊