那麼 關於下個月學園祭的展出項目
誰有建議嗎
我覺得全部女生辦個女僕咖啡廳挺好的
不要 堅決不要
贊成 贊成
那男生幹什麼啊
隨便啦
開什麼玩笑
是啊
我贊成女僕咖啡廳
不過我覺得全班同學一起來搞比較好
超想看到大家都打扮起來
贊成贊成 男子女僕
開什麼玩笑 這算什麼啊
挺好的啊 很有趣不是嗎 -不要啊
於是 經過一番爭辯
雙方各讓一步 決定開辦cosplay咖啡廳
我已經燃起來了
少女萌心蕩漾的天高雲淡之秋
cosplay咖啡廳有什麼好燃的
還全班參加 麻煩死了
很好玩的樣子
我要穿什麼呢
你怎麼也起勁了
那個 七島
七島的衣服我會好好設計的
交給我這個服裝總監吧
五十嵐的也是
服裝總監 芹沼你要負責做衣服嗎
我們部也有展覽 忙得過來嗎
史學部那邊我也會好好幹的
畢竟是學園祭 我會全力以赴
四之宮的班級要做什麼呢
話劇
什麼劇 你要演什麼角色嗎
幹嘛啊 快說
公 公主
公主
不是吧
因為剪刀石頭布輸了啊
來了 女裝美少年來了
四之宮
你一定能做好的
一定能成為最美的公主 別擔心
四之宮也交給我來包裝吧
我會讓你在舞臺上閃閃發光的
可 可是學姐
你光是班級和社團就有得忙了 還要…
沒事 增加一套衣服而已沒問題的
這 這樣啊
七島 五十嵐還有四之宮
能給這3個人做cosplay服裝
簡直是千載難逢的機會
要忙起來了啊
真是熱血沸騰啊 芹沼
離學園祭還有10天
不好意思
肩寬是45
抱歉哦 胸圍是
芹沼 有客人
來了
好可愛
你就是演公主的那個嗎
好合適啊
好了好了 大家先別鬧了
好吧
再會哦 一年級的學弟
為 為什麼大家都知道了啊
抱 抱歉 不小心說漏嘴了
別這樣啊
抱歉哦 不過你演公主肯定會非常可愛的
居然說可愛 學姐
我可是男生啊
四之宮
做不到啊
四之宮你
看起來挺瘦弱的 果然還是有男生樣啊
肩挺寬的 手也好大
學 學姐
我 我
真的啊 脖子也很粗
你幹嘛啊
在誇你有個男子氣概的脖子啊
芹沼 接下來是我吧
麻煩了
我們還沒商量完呢 請您退下好嗎
很遺憾 同班同學優先
這算什麼啊 你是小學生嗎
真是孩子氣啊
離學園祭還有5天
花依 衣服的事情…什麼的
沒事吧 任務不會太重嗎
不過這是我負責的 我會努力…好痛
我現在有空 幫你一下吧
五十嵐 可是
好了好了
依賴一下我吧 好嗎
謝謝 那麼
也可以依賴我哦
七島
學姐 我來幫忙了
四之宮也
幹嘛啊公主 你在偷懶嗎
今天的練習已經結束了
芹沼 不好意思
今天能來史學部值班嗎
對哦 我都忘了
抱歉 我馬上去
你都那麼忙了真不好意思
可是這邊人手不夠
沒事 本來就是輪到我值班
這個鈕釦還縫到一半
可是史學部
那我過去吧
你也來吧 五十嵐
你也是
可以嗎
沒事 仔細想想我們也不擅長針線活兒
謝謝 抱歉麻煩你們了
你寫字那麼醜啊 真嚇人
只是抄寫還把漢字抄錯的人沒資格說我吧
吵死了
慢慢來 不用急
好
我到底在幹什麼
雖然是為了芹沼 可是她又不在這裡
我說啊
七
你覺得快樂嗎
還行 挺有學園祭的氣氛的
是嗎
就這樣持續地準備著
有時也會手忙腳亂
學園祭前一天
完成了
辛苦了 小飾物也全部做好了
謝謝你 小敦
要不要趕緊試一下
好啊
其他人呢
現在正在試穿呢
出來了
太棒了
可以拍照嗎
比想象中的還棒啊 那3個人
錫安
不管從哪個角度看都是錫安
3D錫安
太棒了 太像錫安了
四之宮也是
和我想的一樣可愛
誰都不會覺得你是男生的
是 是嗎
根本沒把你當男生看啊
你連活人都不是好嗎
五十嵐簡直完美
太有型了
大家穿上我做的衣服效果這麼棒
真是太開心了 謝謝大家
好期待明天啊
太好了 能趕上
我們班很棒哦
務必來看看cosplay咖啡廳哦
四之宮的話劇我也會去看的
下午兩點是吧
我也會去的
我讓同學禁止你入場好了
你說什麼
對了 有時間的話大家一起逛逛吧
好啊
挺好的
我就算了 pass
難得學園祭 大家時間配合一下的話
不好意思
我不想把這種好朋友遊戲繼續下去了
五十嵐
我喜歡芹沼你 所以只想和你單獨逛
可以嗎
不行啊
對啊 我都忘了
幹嘛非得和你一起行動啊
我才想拒絕好嗎
我也一樣 不想繼續好朋友遊戲
我也是
這 這既視感是怎麼回事
話說為什麼會變成這樣
我只是想開開心心地參加學園祭
等一下 大家都冷靜點
學 學長
我們平等地安排時間表怎麼樣
時間表
也就是分配好各自的時間
只在某個時間段允許兩個人獨處
在那期間不準其他人干涉
挺好的嘛
那就這麼決定了
學園祭當天
還需要等20分鐘
歡迎光臨 兩位客人
那麼這邊請
花依 差不多換班了
好的
和4位帥哥時間差約會嗎
真有你的
別啊小敦
我真不知道獨處的時候該怎麼辦
沒事沒事 其實也不是真正意義上的獨處
和平時一樣 放鬆心情就可以了
對哦 說的也是
差不多走吧
在此之前先換個衣服
不用 這樣穿著比較好
所謂的 和平時一樣
以錫安的樣子去逛吧
你們倆還可以順便做宣傳
給 宣傳單
可以拍照嗎
這邊也拜託了
女僕小姐 給我張傳單
那也算不上獨處啊
這我就放心了
可惡 這樣下去時間就白白浪費了
PC部特製 大頭貼角
芹沼 這裡
請收好
謝謝
好棒
能和錫安一起拍大頭貼 好開心
是嗎 你開心就好
不過
你要記住 我是現實存在的男生啊
那個 抱歉時間到了
學長 能不能有點眼力見兒啊
可是時間已經到了 這是事先決定的
再給我一會兒也行吧
六見學長 你們快走吧
混蛋 放開我
好慌張 臉還好燙
芹沼 怎麼了
身體不舒服嗎
沒有 我沒事
真的嗎 要不要吃炒麵什麼的
當然 我開動了
太好了
好好吃
六見學長真的好治癒啊
章魚燒也很好吃哦 要不要嚐嚐
好的
等一下哦
來
這是 女僕和主人角色反過來了
話說這是六見學長的筷子吧
好吃嗎
時間到了
不好意思
五十嵐
還真是不能對你掉以輕心啊
1年D班的公演就要開始了
距離好近啊剛才
因為沒時間了 剛跑了一會兒
抱歉 會不會累了
不會 我才要謝謝你陪我來看四之宮的演出
我的名字叫做白雪公主
今天來到花田裡玩耍
哇 好可愛
好漂亮的花朵
這裡也是
那裡有個可愛的女孩子哦
討厭嗎
也不是那樣
太好了
1年D班的表演到此為止 謝謝大家的觀看
還挺有趣的
記憶被黑洞吸走了
學姐 久等了
演得不錯哦
謝 謝謝
待會兒見了 芹沼
嗯 好的
班裡的女生說這裡還挺嚇人的
這時就要展現男子氣概了
鬼屋嗎 原來如此
你真的沒在看錶演的時候做什麼奇怪的事吧
誰知道呢
出現了 腹黑屬性
真不該讓你們去那種黑暗的地方
那四之宮算什麼
確實很暗啊
那傢伙沒關係
看著也沒膽量做什麼出格的事
沒 沒事吧
我 我沒事
害怕恐怖的東西嗎 好可愛
你看出口就在前面了 走吧
你沒被當成男生啊
請不要把我當成小孩子
我也是男生啊
四 四之宮
危險
好痛
那是什麼情況
看來不是什麼小事
居然可怕到那種程度嗎
喂 發生了什麼
是意外 意外啊
七島他們該回來了吧
時間到了啊
不知道花依那邊還順利嗎
小敦
不行了 不行不行
JOJO嗎
好厲害 乙女遊戲嗎
太厲害了
太過分了 笑得太過了啊小敦
抱 抱歉
以為會輕鬆 真是太天真了
完全不輕鬆
根本不像平常那樣 難度太高了
難度
因為啊
我的最佳位置是這裡 這裡啊
可是現在像是被丟到乙女遊戲的中心位置
簡直無法應付啊
冷靜點 花依
準備學園祭什麼的
本來想和大家一起開開心心度過的
難道這樣就不行嗎
很難啊 畢竟男生們都想進一步加深和你的關係
好了好了 要喝點什麼嗎我去買
冷靜之後再回去就行了
沒事吧？ 現在在哪！？
是五十嵐
把大家丟下是不是不太好
可是感覺回去心好累
這裡都沒人啊
那個 不是那女生嗎
真的啊
我們剛好看到這傳單 正想去看看呢
太好了 真幸運
你叫什麼名字
這些人想幹嘛
我得回去了 還有工作
別這麼冷淡嘛
要好好招待我們哦
放開我
你幹嘛啊
抱歉 我不是故意的
等等
別跑 混蛋
為什麼會變成這樣啊
受不了了 好可怕
真是的 別跑啊
不要啊 救救我
你 你幹嘛
我才想問你們在幹嘛
七 身後
有趣 看我揍扁你們
這 這什麼騷亂
你這傢伙 是他們的同夥嗎
好了好了 都住手
有人打架了
為什麼 為什麼會變成這樣
受不了這種了
那個 你們住…
可惡
給我 住手啊
不行了 受不了了
現實簡直
現實簡直就是渣遊戲
那個 鬼屋的事情真是抱歉了
但那真的是意外
那個啊 我嚇了一跳就跑出去了
不好意思啊 不過
壁咚什麼
喂東西什麼的
手 手被握住什麼的
被抱住什麼的
這群悶騷男 真是不能掉以輕心啊
我對這種現充活動真是很沒免疫力
我都承受不了了 還出現了那種騷亂
超出我的接受範圍了
抱歉 芹沼
我可能太心急了
並不是有意讓你經歷這些討厭的事情的 所以
放鬆心情吧
既然這樣也沒辦法了
跟這群人一起吵吵鬧鬧也不無聊就是了
我沒什麼意見
我也很喜歡大家哦
天然嗎
不愧是學長
謝謝大家
抱歉 我突然跑掉了
沒事 你也挺不容易的
學園祭也進入尾聲了
集體舞可以自由參加
趁此機會邀請在意的人一起跳舞吧
芹沼
今天不能這樣了
輪得到你來說嗎
好 來跳舞吧七
不要啊 噁心死了
那是什麼情況
那我們也去吧 機會難得
為什麼啊
小敦
果然我們的最佳位置是這裡才對啊
這就是我的生存之道
花依 你知道哪家蛋糕店比較好嗎
蛋糕店 為什麼
聖誕節想和男票一起去吃蛋糕
可是沒時間了 現在預約也太遲了吧
不知道誒
每年聖誕節我都是去參加活動的
不太清楚蛋糕店什麼的
聖誕節嗎
是啊 去年有「錫安與諾埃爾」的活動
還一起開派對了哦
那錫安 是立式展板吧
還有合影哦 要看嗎
果然是展板
聖誕派對裝扮的錫安太棒了