那么 关于下个月学园祭的展出项目
谁有建议吗
我觉得全部女生办个女仆咖啡厅挺好的
不要 坚决不要
赞成 赞成
那男生干什么啊
随便啦
开什么玩笑
是啊
我赞成女仆咖啡厅
不过我觉得全班同学一起来搞比较好
超想看到大家都打扮起来
赞成赞成 男子女仆
开什么玩笑 这算什么啊
挺好的啊 很有趣不是吗 -不要啊
于是 经过一番争辩
双方各让一步 决定开办cosplay咖啡厅
我已经燃起来了
少女萌心荡漾的天高云淡之秋
cosplay咖啡厅有什么好燃的
还全班参加 麻烦死了
很好玩的样子
我要穿什么呢
你怎么也起劲了
那个 七岛
七岛的衣服我会好好设计的
交给我这个服装总监吧
五十岚的也是
服装总监 芹沼你要负责做衣服吗
我们部也有展览 忙得过来吗
史学部那边我也会好好干的
毕竟是学园祭 我会全力以赴
四之宫的班级要做什么呢
话剧
什么剧 你要演什么角色吗
干嘛啊 快说
公 公主
公主
不是吧
因为剪刀石头布输了啊
来了 女装美少年来了
四之宫
你一定能做好的
一定能成为最美的公主 别担心
四之宫也交给我来包装吧
我会让你在舞台上闪闪发光的
可 可是学姐
你光是班级和社团就有得忙了 还要…
没事 增加一套衣服而已没问题的
这 这样啊
七岛 五十岚还有四之宫
能给这3个人做cosplay服装
简直是千载难逢的机会
要忙起来了啊
真是热血沸腾啊 芹沼
离学园祭还有10天
不好意思
肩宽是45
抱歉哦 胸围是
芹沼 有客人
来了
好可爱
你就是演公主的那个吗
好合适啊
好了好了 大家先别闹了
好吧
再会哦 一年级的学弟
为 为什么大家都知道了啊
抱 抱歉 不小心说漏嘴了
别这样啊
抱歉哦 不过你演公主肯定会非常可爱的
居然说可爱 学姐
我可是男生啊
四之宫
做不到啊
四之宫你
看起来挺瘦弱的 果然还是有男生样啊
肩挺宽的 手也好大
学 学姐
我 我
真的啊 脖子也很粗
你干嘛啊
在夸你有个男子气概的脖子啊
芹沼 接下来是我吧
麻烦了
我们还没商量完呢 请您退下好吗
很遗憾 同班同学优先
这算什么啊 你是小学生吗
真是孩子气啊
离学园祭还有5天
花依 衣服的事情…什么的
没事吧 任务不会太重吗
不过这是我负责的 我会努力…好痛
我现在有空 帮你一下吧
五十岚 可是
好了好了
依赖一下我吧 好吗
谢谢 那么
也可以依赖我哦
七岛
学姐 我来帮忙了
四之宫也
干嘛啊公主 你在偷懒吗
今天的练习已经结束了
芹沼 不好意思
今天能来史学部值班吗
对哦 我都忘了
抱歉 我马上去
你都那么忙了真不好意思
可是这边人手不够
没事 本来就是轮到我值班
这个纽扣还缝到一半
可是史学部
那我过去吧
你也来吧 五十岚
你也是
可以吗
没事 仔细想想我们也不擅长针线活儿
谢谢 抱歉麻烦你们了
你写字那么丑啊 真吓人
只是抄写还把汉字抄错的人没资格说我吧
吵死了
慢慢来 不用急
好
我到底在干什么
虽然是为了芹沼 可是她又不在这里
我说啊
七
你觉得快乐吗
还行 挺有学园祭的气氛的
是吗
就这样持续地准备着
有时也会手忙脚乱
学园祭前一天
完成了
辛苦了 小饰物也全部做好了
谢谢你 小敦
要不要赶紧试一下
好啊
其他人呢
现在正在试穿呢
出来了
太棒了
可以拍照吗
比想象中的还棒啊 那3个人
锡安
不管从哪个角度看都是锡安
3D锡安
太棒了 太像锡安了
四之宫也是
和我想的一样可爱
谁都不会觉得你是男生的
是 是吗
根本没把你当男生看啊
你连活人都不是好吗
五十岚简直完美
太有型了
大家穿上我做的衣服效果这么棒
真是太开心了 谢谢大家
好期待明天啊
太好了 能赶上
我们班很棒哦
务必来看看cosplay咖啡厅哦
四之宫的话剧我也会去看的
下午两点是吧
我也会去的
我让同学禁止你入场好了
你说什么
对了 有时间的话大家一起逛逛吧
好啊
挺好的
我就算了 pass
难得学园祭 大家时间配合一下的话
不好意思
我不想把这种好朋友游戏继续下去了
五十岚
我喜欢芹沼你 所以只想和你单独逛
可以吗
不行啊
对啊 我都忘了
干嘛非得和你一起行动啊
我才想拒绝好吗
我也一样 不想继续好朋友游戏
我也是
这 这既视感是怎么回事
话说为什么会变成这样
我只是想开开心心地参加学园祭
等一下 大家都冷静点
学 学长
我们平等地安排时间表怎么样
时间表
也就是分配好各自的时间
只在某个时间段允许两个人独处
在那期间不准其他人干涉
挺好的嘛
那就这么决定了
学园祭当天
还需要等20分钟
欢迎光临 两位客人
那么这边请
花依 差不多换班了
好的
和4位帅哥时间差约会吗
真有你的
别啊小敦
我真不知道独处的时候该怎么办
没事没事 其实也不是真正意义上的独处
和平时一样 放松心情就可以了
对哦 说的也是
差不多走吧
在此之前先换个衣服
不用 这样穿着比较好
所谓的 和平时一样
以锡安的样子去逛吧
你们俩还可以顺便做宣传
给 宣传单
可以拍照吗
这边也拜托了
女仆小姐 给我张传单
那也算不上独处啊
这我就放心了
可恶 这样下去时间就白白浪费了
PC部特制 大头贴角
芹沼 这里
请收好
谢谢
好棒
能和锡安一起拍大头贴 好开心
是吗 你开心就好
不过
你要记住 我是现实存在的男生啊
那个 抱歉时间到了
学长 能不能有点眼力见儿啊
可是时间已经到了 这是事先决定的
再给我一会儿也行吧
六见学长 你们快走吧
混蛋 放开我
好慌张 脸还好烫
芹沼 怎么了
身体不舒服吗
没有 我没事
真的吗 要不要吃炒面什么的
当然 我开动了
太好了
好好吃
六见学长真的好治愈啊
章鱼烧也很好吃哦 要不要尝尝
好的
等一下哦
来
这是 女仆和主人角色反过来了
话说这是六见学长的筷子吧
好吃吗
时间到了
不好意思
五十岚
还真是不能对你掉以轻心啊
1年D班的公演就要开始了
距离好近啊刚才
因为没时间了 刚跑了一会儿
抱歉 会不会累了
不会 我才要谢谢你陪我来看四之宫的演出
我的名字叫做白雪公主
今天来到花田里玩耍
哇 好可爱
好漂亮的花朵
这里也是
那里有个可爱的女孩子哦
讨厌吗
也不是那样
太好了
1年D班的表演到此为止 谢谢大家的观看
还挺有趣的
记忆被黑洞吸走了
学姐 久等了
演得不错哦
谢 谢谢
待会儿见了 芹沼
嗯 好的
班里的女生说这里还挺吓人的
这时就要展现男子气概了
鬼屋吗 原来如此
你真的没在看表演的时候做什么奇怪的事吧
谁知道呢
出现了 腹黑属性
真不该让你们去那种黑暗的地方
那四之宫算什么
确实很暗啊
那家伙没关系
看着也没胆量做什么出格的事
没 没事吧
我 我没事
害怕恐怖的东西吗 好可爱
你看出口就在前面了 走吧
你没被当成男生啊
请不要把我当成小孩子
我也是男生啊
四 四之宫
危险
好痛
那是什么情况
看来不是什么小事
居然可怕到那种程度吗
喂 发生了什么
是意外 意外啊
七岛他们该回来了吧
时间到了啊
不知道花依那边还顺利吗
小敦
不行了 不行不行
JOJO吗
好厉害 乙女游戏吗
太厉害了
太过分了 笑得太过了啊小敦
抱 抱歉
以为会轻松 真是太天真了
完全不轻松
根本不像平常那样 难度太高了
难度
因为啊
我的最佳位置是这里 这里啊
可是现在像是被丢到乙女游戏的中心位置
简直无法应付啊
冷静点 花依
准备学园祭什么的
本来想和大家一起开开心心度过的
难道这样就不行吗
很难啊 毕竟男生们都想进一步加深和你的关系
好了好了 要喝点什么吗我去买
冷静之后再回去就行了
没事吧？ 现在在哪！？
是五十岚
把大家丢下是不是不太好
可是感觉回去心好累
这里都没人啊
那个 不是那女生吗
真的啊
我们刚好看到这传单 正想去看看呢
太好了 真幸运
你叫什么名字
这些人想干嘛
我得回去了 还有工作
别这么冷淡嘛
要好好招待我们哦
放开我
你干嘛啊
抱歉 我不是故意的
等等
别跑 混蛋
为什么会变成这样啊
受不了了 好可怕
真是的 别跑啊
不要啊 救救我
你 你干嘛
我才想问你们在干嘛
七 身后
有趣 看我揍扁你们
这 这什么骚乱
你这家伙 是他们的同伙吗
好了好了 都住手
有人打架了
为什么 为什么会变成这样
受不了这种了
那个 你们住…
可恶
给我 住手啊
不行了 受不了了
现实简直
现实简直就是渣游戏
那个 鬼屋的事情真是抱歉了
但那真的是意外
那个啊 我吓了一跳就跑出去了
不好意思啊 不过
壁咚什么
喂东西什么的
手 手被握住什么的
被抱住什么的
这群闷骚男 真是不能掉以轻心啊
我对这种现充活动真是很没免疫力
我都承受不了了 还出现了那种骚乱
超出我的接受范围了
抱歉 芹沼
我可能太心急了
并不是有意让你经历这些讨厌的事情的 所以
放松心情吧
既然这样也没办法了
跟这群人一起吵吵闹闹也不无聊就是了
我没什么意见
我也很喜欢大家哦
天然吗
不愧是学长
谢谢大家
抱歉 我突然跑掉了
没事 你也挺不容易的
学园祭也进入尾声了
集体舞可以自由参加
趁此机会邀请在意的人一起跳舞吧
细沼
今天不能这样了
轮得到你来说吗
好 来跳舞吧七
不要啊 恶心死了
那是什么情况
那我们也去吧 机会难得
为什么啊
小敦
果然我们的最佳位置是这里才对啊
这就是我的生存之道
花依 你知道哪家蛋糕店比较好吗
蛋糕店 为什么
圣诞节想和男票一起去吃蛋糕
可是没时间了 现在预约也太迟了吧
不知道诶
每年圣诞节我都是去参加活动的
不太清楚蛋糕店什么的
圣诞节吗
是啊 去年有「锡安与诺埃尔」的活动
还一起开派对了哦
那锡安 是立式展板吧
还有合影哦 要看吗
果然是展板
圣诞派对装扮的锡安太棒了