圣诞节要在圣地度过
我们来办圣诞趴吧 圣诞趴
圣诞趴啊 圣诞派对
这个好
是吧 去订个KTV包间什么的
一起过平安夜吧
好啊
我可以
我也是
那个
抱歉我去不了 平安夜那天要去Comiket
等等 那可是平安夜啊
一年中最热闹的节日哦
是啊 我也不知道今年怎么就撞上了
我不是说这个
话说Comiket是啥
据说是国内最大型的同人志展销会
你说过暑假也去了吧
什么啊 夏天去过不就行了
平安夜一年才一次
是总结一年的日子啊
对不起 可是如果不去Comiket的话
我的一年就无法结束
好坚定的决心
还有历史研究团体参展啊
我还挺有兴趣的 谢谢
是的 非常好玩哦
现在不仅有漫画或动画的二次创作
其他种类也很繁盛
特别是关于废墟或者欧美电视剧之类的
我也绝对会去看的
对了 大家一起去如何
然后结束了可以开庆祝会兼派对啊
出 出现了 天然
不过芹沼你有约了谁一起吗
没有
平时一起去的朋友这次说有别的事情
所以就我一个人去
大家要是能一起去的话我反而会很开心
开心
好 那就去Comiket
回来再聚一下 可以吧
没有异议
12月24日 平安夜 早晨
大家早上好
早 早上好
为什么要这么早啊
我早上5点就起床了
不早点去的话 书就卖完了
好困
来 这本册子里面写着Comiket的注意事项和历史
大家在电车里可以看一看
朝着我们的圣地 前进
我们可能是最早到的也说不定
快点把书买了 去开圣诞趴吧
这人海 怎么回事
这些人全都要去Comiket吗
不是吧
这才早晨7点啊
电车也都坐满了
月台上人挤人
按顺序来 别推别挤 不要舍弃希望
看起来像工作人员的人也大喊大叫
这怎么回事啊
果然是因为圣诞节吧
感觉人数比去年少呢
这 这样
还算少
你们别走散了
一般参加者请在这里排队
要在这里等待开场哦
10点是吧 现在是7点半
还 还有两个半小时
对了 给你们这个
一直在外面等会很冷
不嫌弃的话请用这个
谢谢
等就等
不过两个小时
小菜一碟
不过 他们还不知道
开场之后要轮到自己入场还得再等1个小时
精疲力尽
那就按照商量好的 分三个方向
把这个购物清单上的东西都买下来
这地图完成度好高
真的可以吗 让大家帮我买东西
我们也没什么目标
分头买效率高一点
谢谢 那拜托大家了
真的很感谢大家能陪我来
还有 对不住了
对哦 她想要的是BL本子啊
两位帅哥 是一对吗
而且感觉还被脑补了
那个 请给我今天的新刊
好的
好厉害 完全表现出帮人买东西的样子了
知道吗 七
这种时候动摇就等于输了
谢谢惠顾
好 七
就按照这种状态接着买吧
好 接下来是
咦 是隔壁
那个 请给我新刊
好的
接下来还是隔壁 -请看一下吧
接着还是…
多谢惠顾
下一个
我们出新刊了哦
谢谢
感觉是地毯式轰炸啊
像螃蟹似的横着走呢
估计是相当喜欢吧
才不是
请给我所有的新刊
好的
画得真好
啊 谢谢夸奖
这些全都是自己做的吗
是的
好厉害
我不会画画 真佩服你们
天 天使
好耀眼
眼睛 眼睛被…
学长 别聊那些没用的了
快点完成任务吧
居然说没用 而且离集合时间还早吧
我想快点完成任务赶紧离开这里
为什么 不觉得开心吗
完全不会
人又多 书又重
外面明明很冷 里面却很热
尘土飞扬的 场地太大好难走
还有
感觉你很快就会和我走散
抱歉呢
你是小孩吗
这样的话如何
那个 我待会儿想去历史研究会看看
总比迷路好 走了哦
那 那是什么
好可爱
大丰收大丰收
大家还没买好吗
毕竟碰头时间是下午2点啊
要好好谢谢大家才行
买什么礼物好呢
不错 不错 请你摆个姿势
别 别拍了 我不是coser
太可惜了 让我拍几张也没事吧
等等
别动哦
这位先生 不行哦
这样很不绅士哦
你干嘛啊
既然你也是摄影师
那也应该有基本的职业修养吧
强迫女性拍照是绝对不可原谅的
你明白的吧 你看
太失礼了
就因为有你这种人在
快道歉
大家也生气了
下跪 下跪
那个 我没事的
你也别再这么做了 好吗
我 我知道了
抱歉 真是的
吓我一跳
这就原谅他了吗 真是温柔
啊 谢谢你
这种让人困扰的家伙偶尔会出现
你要小心点哦
你是在cos「黑执事」的塞巴斯蒂安吧
是的
好厉害 太棒了 质量好高啊
谢谢
找到了
抱歉 有点迷路了
手机也很难打通
辛苦大家了
什么啊 既然有几位王子在
那要好好保护她啊
什么 话说这是谁啊
那个 是刚才帮我的…
那么 接下来就交给王子们了
告辞了 小姐
团圆
什么意思啊
芹沼 你没被做什么吧
不 不是的不是的
我刚才被一个奇怪的人缠上了 是他帮了我
诶 被缠上了
抱歉 都是因为我们来晚了
不是的 没那么严重
要道歉的是我才对 大家能陪我来
真的非常感谢 谢谢大家
好 去庆祝吧
只是回去的话就轻松了
虽然是第一次来 但挺好玩的
然而他们还不知道
回去的交通拥堵程度比来的时候更像地狱
因此 到达聚会兼圣诞趴会场的时候
全部男生已如行尸走肉
饶了我吧
要死了
第一次去Comiket确实会这样呢 毕竟很费劲
真是不可思议啊
体力比较差的我反而那么精神
这是因为可以萌啊
萌能量满满的呢
对了 我遇到了很帅的塞巴斯蒂安哦
照片呢
就是没有啊
要是请他让我拍一张就好了
真是我的荣幸
现在拍可以吗
不是吧 为什么
是这里的学生吗
是的 1年F班
女
二科志麻 学姐请多关照
女生
你 你是
你好
我来介绍一下 这位是二科志麻
和四之宫一样是1年级的
你居然不认识吗
有6个班呢 怎么可能认识
而且居然是女生啊
之前还以为是男性coser 吓了一跳
但是聊了一会儿之后就发现我们超合得来的
是吧
既然这样 那个就不算了
二科同学
还不回去吗
新年准备怎么过
新学期再来3年级这边玩哦
二科同学
开年的比赛再来帮忙吧
太狡猾了 明明是我们先
这种败落感 是怎么回事
就是那种啊 宝冢之类的
说是这么说
说出来就输了
话说 虽然对同校这点很吃惊
不过这也太巧了吧
我之前就听说芹沼学姐的传闻了
不过上次碰到真的纯属巧合
没错 也太巧了
太巧的巧合就是命运 或许是这样呢
我会珍惜这缘分的
可以的话下次来我家吧
我们来畅谈「mirage saga」吧
畅谈「mirage saga」
一定
等等
我们也去
务必 也让我们加入「mirage saga」的话题
是吧 四之宫
没错 让我们畅谈到喉咙坏掉吧
那我也去
感觉很好玩的样子啊
大家也对「mirage saga」感兴趣了吗 好开心
对现在的男生来说是理所当然的
没错没错
那么大家也务必光临
不过 如果大家能帮我个忙就好了
好 好厉害
欢迎回来 志麻大小姐
来 请进
我房间在三楼
这女人
其实是从二次元里面出来的吧
我知道你想说什么
请进
这里主要是收藏手办的房间
好厉害 好厉害好厉害
这么多锡安的手办
每一个都好美 每个锡安都好像天使
这个是去年在wonder festival买的
我知道 原型师超有名
而且是完全订购生产的GK件吧
涂装呢 难道是…
是的 我自己上色的
诶 太厉害了
咒 咒语
这是鹤城啊 这个是彦根城
这些也是二科同学做的吗
是的 不过只是塑料模型
好厉害啊
我手艺还不好
六 六见学长陷落了
你们要小心啊 那家伙很难对付
明白
这些人关系可真好
这里是服装间
以前做的衣服全都收在这里了
志麻真是什么都会做呢
没有没有
芹沼学姐给四之宫做的裙子才叫美呢
你怎么知道
我有去看舞台剧
四之宫也好可爱啊
不准说可爱
可是 真的很可爱啊
都叫你别说了 在耍我吗
快说她快说她
我没耍你啊 你穿那衣服真的很好看
非常棒
那 那多谢了
那个笨蛋 太好哄了
刚还叫他多加小心
好了好了
不过 她真会做人啊
最想让大家看的房间是这个
漫画 小说 轻小说
特装书 限定本还有同人志
还有这BL书架真是太充实了
好厉害啊啊啊啊啊啊
可以看吗 可以看吗
请随意
zebra stripe的书
全都集齐了 连我没收的旧书都有
这个 我上次排队的摊子在卖的
啊 是我的团队
这是我的团体 我也有画漫画
吹牛吧你 再怎么说也没那么万能吧
怎么了芹沼 在模仿鸽子吗
快好好说说她
真的吗 横缟老师真的是你吗
嗯 稍等一下哦
这样就能相信我了吧
你 你是神吗
画得真好
我我我 我超超超喜欢zebra stripe的本子
一直有在买买买的
横缟老师 请和我握握手
Serinuma平静点
谢谢 你要是高兴的话
我可以随时给你画哦
随时给你画哦
抱我
喂喂 振作点啊芹沼
这种程度的我也会画啊
别小看美术3级的实力
不上不下的程度啊
吵死了 怎么样
不行啊
又有钱又美型 人又好又多才多艺
太强大了啊
简直是开挂啊 不可能赢啊
这是锡安吧
好开心 我可以收下吗
别了吧 画得那么丑
没这回事啦
好可爱 非常棒的锡安哦
你要是不嫌弃的话…
我的如何呢
我也试着画了一下
好可爱
只要画的是锡安 什么样的都行吧这家伙
好了 记得我说有事情拜托大家吗
请到这里来
要干什么呢
机会难得 希望大家能给我当模特
拍照就可以了吗
什么叫机会难得
志摩
是说难得几位帅哥聚在一块是吧
是！
果然这里还是得回到基本的
没错 没有意识到真心的朋友
或者前辈和后辈什么的
简直是王道啊王道
好 五十岚和七岛
六见学长和四之宫 各自组成一对
你们刚在商量些什么啊
真不错啊
就这样脸再贴近些 倾斜一点
嘴唇微微张开 很好哦
太棒了 就这样试着把下巴靠到他肩上吧
这样吗
四之宫家的柔软剂和我家的一样
这味道很不错呢
不要啊
天堂啊
那么接下来请枕在腿上
谁会这么做啊 白痴
可是之前说好了吧
我觉得已经足够了
志摩
这种时候还是示范一下比较快
膝枕就像这样
手抚上脸颊 表现出淡淡的恋爱心情
然后捕捉眼神
你 你在说什么
就这样靠近对方的脸 睁着眼睛…
抱 抱歉 好难为情
学姐好可爱
二科你在干什么啊
刚才是 怎么回事
恶作剧也要有个度啊
我 刚才
我没有恶作剧
芹沼 刚才的不算
不算哦 你看偶像的PV不也会这么做吗
对对 我见过
我没有开玩笑
如果不被当成真心 我会非常困扰的
这家伙
芹沼花依17岁 初吻给了帅气的女生
芹沼学姐每次吃饭都吃得很香呢
而且吃相也很优雅
真的吗 谢谢
我也喜欢看志麻吃饭的样子
我胃口很大哦
不过完全不胖呢 难道在减肥吗
倒是没特意做过什么
我家人都是这样的 体质的关系吧
我哥哥也很瘦
不过我小时候经常抢哥哥的零食吃
结果学姐帮你哥哥…