变回原来的样子该怎么办
「mirage saga」新作上传了
特拉×锡安 真不错 好棒啊
别想那个别想那个
那是在意也没用的事
要是不被当成真心的话我会很困扰的
开玩笑的
抱歉 因为学姐实在是太可爱了
就忍不住想捉弄下
真是的 吓我一跳
志麻真是的
抱歉
不算啦不算
只是很平常的肌肤接触而已
所以
这 这是
情人节企划
「mirage saga」的角色赠送巧克力吧
优胜者可以获得豪华奖品
听说拿到优秀奖的话
可以拿到人设的田泽老师画的设定稿
而且还会把参赛者的名字也写进去
世界上唯一的一幅画啊 绝对想要啊
首先要考虑设计成什么样
学姐
你好
啊 志麻
怎么了 我明明只是想跟学姐说话
总觉得不能让你靠近芹沼两米以内
学姐 看到情人节的合作活动了吗
当然 志麻也参加吗
是的
就是说啊 想做成什么样子的
还在构思 已经想了几个点子了
于是我有个提案 要不要来我家一起试做一下
你这家伙 又想干什么
两位一起来也可以哦
不然也叫上六见学长和四之宫吧
这样就放心了吧
而且看着别人做着不是送给自己的巧克力
也很有意思吧
这个混蛋
既然你都说到这种份上了 那我们就不客气了
欢迎
果然角色巧克力才是王道啊
是吗
反正今天只是试做 先做看看再说吧
先准备一张角色原图
这是我画的同人
嗯 横缟老师画的锡安
随便拿来用会不会不好
没事 只要能帮到学姐的忙用多少都行
志麻 谢谢你
然后做什么
然后 用铅笔在蛋糕纸上临摹出来
画好了的话在反面用巧克力笔描线
再拿到冰柜里冷冻让其凝固
然后把彩色的巧克力灌进去
再撕掉蛋糕纸
完成
这是什么
做得好棒
这样很有机会拿优秀奖啊
不行 这种程度还不够
完全没表现出锡安的美
锡安应该更美更强大才行 才不是这样的
好 好可怕
而且感觉其他人也会做角色巧克力
估计会被埋没掉
确实如果想显眼一点的话
做成别的形式可能比较好
3D之类的怎么样
3D
也就是说
像这样的
这 这是
不愧是横缟老师
能否请您指导在下
我很乐意
一起朝着那颗星星前进吧
是
这什么情况
做好了
怎么样 这个可爱吧
我的也不错吧
真的啊
为什么连你们也那么卖力
然后
为什么这边花了整整一天还没进步
我竟然那么没有做立体物品的天分吗
总感觉哪里不对 反反复复地修改就越来越
这样下去可能赶不上截止日期
学姐 放轻松
首先要体会到乐趣才行
嗯 谢谢你志麻
好近
喂 你在干什么
我的直觉告诉我不能让你接近芹沼
同感
好恐怖
都是女生 明明不用那么介意的
是吗
我觉得他们的直觉猜中了
不然你想怎么样
我只是喜欢可爱或美丽的事物
所以被她吸引 仅此而已
也就是说颜控吗
当然也不只是这样
话说 五十岚学长你才是吧
埋头苦干73小时零8分 终于做好了
为 为什么变成前卫艺术了
果然还是不行啊 我已经走投无路了
没 没事的
这样还挺不错的
感觉只有你才能做出这种风格
是啊 非常前卫
没错 非常引人注目很稀奇古怪
稀奇 古怪
笨蛋
不是 对不起
芹沼学姐 不嫌弃的话拿我做的这个去提交吧
不行啦 怎么能把这么棒的…
可是明天就截止了吧
想得奖的话 确实是二科的比较靠谱
确实
明明练习了那么久
好好吃
对了 我…
结果还是把自己做的寄出去了吗
有什么不满意的吗
不是的 那是情人节的巧克力
是作为礼物送出的东西 我终于想到这点了
虽然做得不好 但包含着我的心意
所以想送出去
志麻 对不起
不会啦 我觉得很棒
学姐这种温柔之处
没 没有那么夸张啦
对了 这个
谢谢大家一直陪在我身边 所以
完全是人情巧克力啊
嗯 不过很可爱啊
也就是说颜控吗
五十岚学长你才是吧
当然是始于颜值 不过现在
果然还是不想让给别人
那时我还不知道
居然会有考验我这种想法的一天
细沼
嗯 是我
花依
是我
怎 怎么了
为什么 变成 这样
哎呀 做情人节巧克力时留下很多失败品
感觉扔掉又很可惜
结果 把那些全都吃掉以后
就变成这样了 （ゝω・）
早 早上好
你身体 没事吧
体重急剧变化不太好吧
谢谢你这么关心我 我会注意的
七
我去叫老师来
Serinuma ...
抱歉 四之宫
振 振作点四之宫
谁来帮个忙
是梦 是梦 肯定是梦
再睡着一次醒过来就会看到平时的学姐了
得睡着才行
一定要让她瘦下来
说是这么说 我们也没办法吧
我知道她性格很好
也知道她瘦下来就超级可爱
那么只有一个选择
我比起性格好的丑女 更喜欢性格好的美女啊
太直接了 有点吓人
不过 我能理解
是吧
好好吃 这些真的全都可以收下吗
当然
二科
七岛你没事吧 四之宫对不起
我说 你在干什么
她这么圆滚滚又软噗噗的 就想给她多吃点
好痒啊 志麻
别这样啊 白痴
啊 哭了
志麻刚是在给我庆祝哦
庆祝什么
刚才我收到了短信
我做的巧克力拿到特别奖了
什 什么
就 就那个
说是评审员非常中意
不是吧
然后我被邀请去参加颁奖活动了
「mirage saga」的监督和声优人设
还有许多工作人员都会去哦
于是就想好好打扮一番吧
来做个痛美甲吧
哇 要做要做
细沼
我也来帮你 要去见憧憬的人吧
那就用你最好的面貌去
七岛
所以先给我瘦下来
说 说出来了
好嘞
还有5圈
真是斯巴达啊
得在有干劲的时候趁热打铁
为什么要做这种事啊
虽然她确实有点肉肉的
你去看眼科吧
要 要死了
学姐 休息一下吧
别太拼命了
没事 为了「mirage saga」我会努力的
接下来是5组深蹲 每组20个
花依 你看着一副快死了的样子
诶 是吗
明明体型没变 却无精打采
因为这样 于是变成这样 明白了吧
可恶 明明做了那么多运动 为什么
七 七
再增加点项目吗
七 别太勉强她
她已经很累了
不严格点怎么行
而且你也希望她早点变回去吧
可是 说起这个项目啊
四之宫
改变一部分项目 老师请
嗯 导入的新项目就是宅艺
好厉害
大家都是观众吧
女性声优的活动特别多这种呢
感觉很难的样子啊
就是因为阿宅也能做到 所以才叫宅艺吧
我练习了一下也做到了
请看我的成果
怎么样
为什么一脸受到惊吓的样子
没有 你很厉害 很棒哦
别移开目光啊
好厉害 看起来好欢乐
四之宫老师 请赐教
诶 啊 好的
那就大家一起来做吧
大家
宅艺要一群人做才好玩哦
这样也能给芹沼学姐加油不是吗
怎么回事 感觉好开心
而且运动量好大 宅艺真好
嗯 超级开心
差不多休息一下吧 运动过量不好
说得也是啊 学长
没事啦 难得大家一起陪我做
我想继续
怎么回事 刚才的声音
芹 芹沼 学姐
我觉得还是不要这么减肥下去了
你在说什么啊
就是因为勉强她才会出现这种情况啊
而且七岛学长你太强硬了
我只是在帮她而已啊
怂恿她的人是你
相当于是你害她受伤的啊
打住
二科 这句话说得太过
你们两个都冷静一下
比起要不要继续 重要的是芹沼怎么决定
我知道了
今天我送她回家
那家伙怎么回事啊
抱 抱歉 都是因为我说要跳宅艺
没这回事啦 白痴
早上好
细沼
腰呢 好了吗
基本没事了 让大家担心了
今早也是志麻送我来上学
那是当然的
那么绅士
谢谢你帮我拿东西 不好意思哦
没事 这是理所当然的
还不能掉以轻心哦
学姐 感觉怎么样
有什么需要我做的吗
有什么事情尽管说
怎 怎么办 又要来了
芹沼 跟我来
那个 五十岚
抱歉 我看你很烦恼的样子
就忍不住 是我的错觉吗
其实是帮大忙了 谢谢
我知道她在担心你
让大家担心了
明明是我忘乎所以了
感觉做了坏事
怎 怎么了
重新振作
大家这么用心地帮我
更重要的是决定为了「mirage saga」而努力的也是我
必须做到底才行
好嘞 加油
原来是这样
芹沼一直很阳光很积极 不轻易言弃
你原来什么都没变啊
你去哪了啊
七 我喜欢芹沼
啥 我知道啊
不 不是那样
现在我又喜欢上她了
现在
我终于明白了 外表不过是小细节而已
那种程度不算细节吧
振作点啊 白痴
你觉得她那样就好吗
现在不也挺好的吗
别跟二科一样说梦话好吗 呆子
真的要重新开始减肥吗
是的 再次拜托大家了
我会协助芹沼学姐
但要是再做那种令人受伤的运动 我反对
没事 我会注意的别担心
不过 目标还是在颁奖活动之前瘦下来吧
轮到我们出场了
没错
你们又在想什么无聊的事了吗
并不无聊
话说你们干嘛手牵着手
连这都不知道 你看
芹沼已经僵住了
为了对BL轻易上钩的芹沼
我们经过思考 做了这个积分奖励卡
只要达成目标 我们就凑一对给她看
拥抱呢 拥抱需要多少积分
上钩了
这个 减掉3公斤的话就做
5分钟就瘦给你看
芹沼 太着急的话又会受伤哦
啊 一不小心
慢慢来就好 按照步调
还真是温柔啊
是吗 对喜欢的女生温柔是理所当然的吧
说真的 我对她现在的样子真的犹豫过
因为我觉得自己是被她的颜值吸引
但是好像不知不觉间却是被她的阳光和坦诚吸引
现在我可以断言
我喜欢芹沼
所以想对她温柔 也想为她做任何事
是吗 这种心意听上去挺美好哦
目标达成 谢谢大家
好厉害 恭喜恭喜
太 太好了
努力了啊
不愧是芹沼
不不不
都是因为大家在我疲惫不堪的时候给了我动力
多亏了大家 真的非常感谢
我们很努力了啊
付出有回报 真是太好了
同感 学长
然后就只有这个了 五十岚学长
这是什么
为了让她鼓起干劲 特意写上的
你这家伙
让我看看你崇高的心意❤
兴奋兴奋
等 等等别开玩笑啊
就这样「mirage saga」情人节企划的颁奖活动
顺利结束了
怎么了 四之宫
你看起来没什么精神啊
今天看到班里同学在吵架
然后不知道为什么就针对我了
真是糟糕 不过为什么啊
我说吵架是闲人才会做的事情
然后他们就生气了
原来如此 四之宫你没怎么跟人吵过架吗
是啊 我不喜欢把情感发泄到别人身上
只要有鬣蜥听我讲话就好了
原来如此 鬣蜥真好啊
六见学长有吵过架吗