變回原來的樣子該怎麼辦
「mirage saga」新作上傳了
特拉×錫安 真不錯 好棒啊
別想那個別想那個
那是在意也沒用的事
要是不被當成真心的話我會很困擾的
開玩笑的
抱歉 因為學姐實在是太可愛了
就忍不住想捉弄下
真是的 嚇我一跳
志麻真是的
抱歉
不算啦不算
只是很平常的肌膚接觸而已
所以
這 這是
情人節企劃
「mirage saga」的角色贈送巧克力吧
優勝者可以獲得豪華獎品
聽說拿到優秀獎的話
可以拿到人設的田澤老師畫的設定稿
而且還會把參賽者的名字也寫進去
世界上唯一的一幅畫啊 絕對想要啊
首先要考慮設計成什麼樣
學姐
你好
啊 志麻
怎麼了 我明明只是想跟學姐說話
總覺得不能讓你靠近芹沼兩米以內
學姐 看到情人節的合作活動了嗎
當然 志麻也參加嗎
是的
就是說啊 想做成什麼樣子的
還在構思 已經想了幾個點子了
於是我有個提案 要不要來我家一起試做一下
你這傢伙 又想幹什麼
兩位一起來也可以哦
不然也叫上六見學長和四之宮吧
這樣就放心了吧
而且看著別人做著不是送給自己的巧克力
也很有意思吧
這個混蛋
既然你都說到這種份上了 那我們就不客氣了
歡迎
果然角色巧克力才是王道啊
是嗎
反正今天只是試做 先做看看再說吧
先準備一張角色原圖
這是我畫的同人
嗯 橫縞老師畫的錫安
隨便拿來用會不會不好
沒事 只要能幫到學姐的忙用多少都行
志麻 謝謝你
然後做什麼
然後 用鉛筆在蛋糕紙上臨摹出來
畫好了的話在反面用巧克力筆描線
再拿到冰櫃裡冷凍讓其凝固
然後把彩色的巧克力灌進去
再撕掉蛋糕紙
完成
這是什麼
做得好棒
這樣很有機會拿優秀獎啊
不行 這種程度還不夠
完全沒表現出錫安的美
錫安應該更美更強大才行 才不是這樣的
好 好可怕
而且感覺其他人也會做角色巧克力
估計會被埋沒掉
確實如果想顯眼一點的話
做成別的形式可能比較好
3D之類的怎麼樣
3D
也就是說
像這樣的
這 這是
不愧是橫縞老師
能否請您指導在下
我很樂意
一起朝著那顆星星前進吧
是
這什麼情況
做好了
怎麼樣 這個可愛吧
我的也不錯吧
真的啊
為什麼連你們也那麼賣力
然後
為什麼這邊花了整整一天還沒進步
我竟然那麼沒有做立體物品的天分嗎
總感覺哪裡不對 反反覆覆地修改就越來越
這樣下去可能趕不上截止日期
學姐 放輕鬆
首先要體會到樂趣才行
嗯 謝謝你志麻
好近
喂 你在幹什麼
我的直覺告訴我不能讓你接近芹沼
同感
好恐怖
都是女生 明明不用那麼介意的
是嗎
我覺得他們的直覺猜中了
不然你想怎麼樣
我只是喜歡可愛或美麗的事物
所以被她吸引 僅此而已
也就是說顏控嗎
當然也不只是這樣
話說 五十嵐學長你才是吧
埋頭苦幹73小時零8分 終於做好了
為 為什麼變成前衛藝術了
果然還是不行啊 我已經走投無路了
沒 沒事的
這樣還挺不錯的
感覺只有你才能做出這種風格
是啊 非常前衛
沒錯 非常引人注目很稀奇古怪
稀奇 古怪
笨蛋
不是 對不起
芹沼學姐 不嫌棄的話拿我做的這個去提交吧
不行啦 怎麼能把這麼棒的…
可是明天就截止了吧
想得獎的話 確實是二科的比較靠譜
確實
明明練習了那麼久
好好吃
對了 我…
結果還是把自己做的寄出去了嗎
有什麼不滿意的嗎
不是的 那是情人節的巧克力
是作為禮物送出的東西 我終於想到這點了
雖然做得不好 但包含著我的心意
所以想送出去
志麻 對不起
不會啦 我覺得很棒
學姐這種溫柔之處
沒 沒有那麼誇張啦
對了 這個
謝謝大家一直陪在我身邊 所以
完全是人情巧克力啊
嗯 不過很可愛啊
也就是說顏控嗎
五十嵐學長你才是吧
當然是始於顏值 不過現在
果然還是不想讓給別人
那時我還不知道
居然會有考驗我這種想法的一天
芹 芹沼
嗯 是我
花依
是我
怎 怎麼了
為什麼 變成 這樣
哎呀 做情人節巧克力時留下很多失敗品
感覺扔掉又很可惜
結果 把那些全都吃掉以後
就變成這樣了 （ゝω・）
早 早上好
你身體 沒事吧
體重急劇變化不太好吧
謝謝你這麼關心我 我會注意的
七
我去叫老師來
芹沼…
抱歉 四之宮
振 振作點四之宮
誰來幫個忙
是夢 是夢 肯定是夢
再睡著一次醒過來就會看到平時的學姐了
得睡著才行
一定要讓她瘦下來
說是這麼說 我們也沒辦法吧
我知道她性格很好
也知道她瘦下來就超級可愛
那麼只有一個選擇
我比起性格好的醜女 更喜歡性格好的美女啊
太直接了 有點嚇人
不過 我能理解
是吧
好好吃 這些真的全都可以收下嗎
當然
二科
七島你沒事吧 四之宮對不起
我說 你在幹什麼
她這麼圓滾滾又軟噗噗的 就想給她多吃點
好癢啊 志麻
別這樣啊 白痴
啊 哭了
志麻剛是在給我慶祝哦
慶祝什麼
剛才我收到了短信
我做的巧克力拿到特別獎了
什 什麼
就 就那個
說是評審員非常中意
不是吧
然後我被邀請去參加頒獎活動了
「mirage saga」的監督和聲優人設
還有許多工作人員都會去哦
於是就想好好打扮一番吧
來做個痛美甲吧
哇 要做要做
芹沼
我也來幫你 要去見憧憬的人吧
那就用你最好的面貌去
七島
所以先給我瘦下來
說 說出來了
好嘞
還有5圈
真是斯巴達啊
得在有幹勁的時候趁熱打鐵
為什麼要做這種事啊
雖然她確實有點肉肉的
你去看眼科吧
要 要死了
學姐 休息一下吧
別太拼命了
沒事 為了「mirage saga」我會努力的
接下來是5組深蹲 每組20個
花依 你看著一副快死了的樣子
誒 是嗎
明明體型沒變 卻無精打采
因為這樣 於是變成這樣 明白了吧
可惡 明明做了那麼多運動 為什麼
七 七
再增加點項目嗎
七 別太勉強她
她已經很累了
不嚴格點怎麼行
而且你也希望她早點變回去吧
可是 說起這個項目啊
四之宮
改變一部分項目 老師請
嗯 導入的新項目就是宅藝
好厲害
大家都是觀眾吧
女性聲優的活動特別多這種呢
感覺很難的樣子啊
就是因為阿宅也能做到 所以才叫宅藝吧
我練習了一下也做到了
請看我的成果
怎麼樣
為什麼一臉受到驚嚇的樣子
沒有 你很厲害 很棒哦
別移開目光啊
好厲害 看起來好歡樂
四之宮老師 請賜教
誒 啊 好的
那就大家一起來做吧
大家
宅藝要一群人做才好玩哦
這樣也能給芹沼學姐加油不是嗎
怎麼回事 感覺好開心
而且運動量好大 宅藝真好
嗯 超級開心
差不多休息一下吧 運動過量不好
說得也是啊 學長
沒事啦 難得大家一起陪我做
我想繼續
怎麼回事 剛才的聲音
芹 芹沼 學姐
我覺得還是不要這麼減肥下去了
你在說什麼啊
就是因為勉強她才會出現這種情況啊
而且七島學長你太強硬了
我只是在幫她而已啊
慫恿她的人是你
相當於是你害她受傷的啊
打住
二科 這句話說得太過
你們兩個都冷靜一下
比起要不要繼續 重要的是芹沼怎麼決定
我知道了
今天我送她回家
那傢伙怎麼回事啊
抱 抱歉 都是因為我說要跳宅藝
沒這回事啦 白痴
早上好
芹沼
腰呢 好了嗎
基本沒事了 讓大家擔心了
今早也是志麻送我來上學
那是當然的
那麼紳士
謝謝你幫我拿東西 不好意思哦
沒事 這是理所當然的
還不能掉以輕心哦
學姐 感覺怎麼樣
有什麼需要我做的嗎
有什麼事情儘管說
怎 怎麼辦 又要來了
芹沼 跟我來
那個 五十嵐
抱歉 我看你很煩惱的樣子
就忍不住 是我的錯覺嗎
其實是幫大忙了 謝謝
我知道她在擔心你
讓大家擔心了
明明是我忘乎所以了
感覺做了壞事
怎 怎麼了
重新振作
大家這麼用心地幫我
更重要的是決定為了「mirage saga」而努力的也是我
必須做到底才行
好嘞 加油
原來是這樣
芹沼一直很陽光很積極 不輕易言棄
你原來什麼都沒變啊
你去哪了啊
七 我喜歡芹沼
啥 我知道啊
不 不是那樣
現在我又喜歡上她了
現在
我終於明白了 外表不過是小細節而已
那種程度不算細節吧
振作點啊 白痴
你覺得她那樣就好嗎
現在不也挺好的嗎
別跟二科一樣說夢話好嗎 呆子
真的要重新開始減肥嗎
是的 再次拜託大家了
我會協助芹沼學姐
但要是再做那種令人受傷的運動 我反對
沒事 我會注意的別擔心
不過 目標還是在頒獎活動之前瘦下來吧
輪到我們出場了
沒錯
你們又在想什麼無聊的事了嗎
並不無聊
話說你們幹嘛手牽著手
連這都不知道 你看
芹沼已經僵住了
為了對BL輕易上鉤的芹沼
我們經過思考 做了這個積分獎勵卡
只要達成目標 我們就湊一對給她看
擁抱呢 擁抱需要多少積分
上鉤了
這個 減掉3公斤的話就做
5分鐘就瘦給你看
芹沼 太著急的話又會受傷哦
啊 一不小心
慢慢來就好 按照步調
還真是溫柔啊
是嗎 對喜歡的女生溫柔是理所當然的吧
說真的 我對她現在的樣子真的猶豫過
因為我覺得自己是被她的顏值吸引
但是好像不知不覺間卻是被她的陽光和坦誠吸引
現在我可以斷言
我喜歡芹沼
所以想對她溫柔 也想為她做任何事
是嗎 這種心意聽上去挺美好哦
目標達成 謝謝大家
好厲害 恭喜恭喜
太 太好了
努力了啊
不愧是芹沼
不不不
都是因為大家在我疲憊不堪的時候給了我動力
多虧了大家 真的非常感謝
我們很努力了啊
付出有回報 真是太好了
同感 學長
然後就只有這個了 五十嵐學長
這是什麼
為了讓她鼓起幹勁 特意寫上的
你這傢伙
讓我看看你崇高的心意❤
興奮興奮
等 等等別開玩笑啊
就這樣「mirage saga」情人節企劃的頒獎活動
順利結束了
怎麼了 四之宮
你看起來沒什麼精神啊
今天看到班裡同學在吵架
然後不知道為什麼就針對我了
真是糟糕 不過為什麼啊
我說吵架是閒人才會做的事情
然後他們就生氣了
原來如此 四之宮你沒怎麼跟人吵過架嗎
是啊 我不喜歡把情感發洩到別人身上
只要有鬣蜥聽我講話就好了
原來如此 鬣蜥真好啊
六見學長有吵過架嗎