CP战争爆发！
芹沼学姐
早上好
那算什么啊
芹沼 早啊
早
芹沼 芹沼
没有发烧的样子
六见学长
学姐 怎么了吗
今天不太对劲哦
志麻 其实 我
找到特别的人了
是 是谁
那是
「甲胄乱舞！」简称「甲乱」的小朱
虽然是刚开播的动画
可是我第一眼看到他
就有种「我老婆出现了」的感觉
然后疯狂找图疯狂保存
虽然昨晚完全没睡 但我超精神
我就知道学姐会这样
我也已经把他设成待机图像了
不愧是志麻 厉害厉害
完全没懂你们在说什么 小朱是谁
没错 小朱啊
虽然是个给主人公陪衬的人
但他超级喜欢主人公 也就是殿下
可以说是爱着他
不过还有像大狗狗那样的年下儿时玩伴
水火不相容的劲敌 还有绝对尊敬的师父
不过到现在为止小朱有压倒性的存在感
一眼就被感动到灵魂深处了
这 这么夸张
压倒性的 那锡安呢
锡安已经成佛了 不归到此类
真是方便
总之 小朱最喜欢殿下了好可爱啊
连续呼唤「殿下」的样子太让人沉醉了
那个 你们说的甲乱到底是什么
有兴趣吗 有兴趣的是吧
先看这个PV
时值战国时代——
殿下 殿下
禀报殿下 北山传来线报 是敌袭
什么
朱 立即出阵
是
外面有弓箭队在埋伏
你说什么
殿下 请到里面
殿下
好 上阵
走吧 朱
领命
我会全心全意保护你 即使献上我这身躯…
神 神 简直是神
太崇高了 好心疼
小朱好高尚
那 那个 朱是这个红头发的吧
是的
途中消失到哪儿去了
他们抱在一起之后就不见了啊
所以是甲胄啊
什么
小朱是殿下专用的甲胄
战斗的时候会变身的
变成什么
甲胄啊
诶 这是战国时代吧
为什么会变身 不奇怪吗
也就是将甲胄拟人化了是吧
没错没错
拟人化
就是把许多事物变成人的样子
比如国家 都道府县
战舰 家电或者电车 很多啊
看来是什么都能变了
「甲胄乱舞」的特别之处就是殿下和甲胄的搭配啊
殿下的性格和甲胄的能力 加上
珍贵的主从羁绊
没错 那两人之间是谁也无法插进去的
真好啊
殿下×朱 -朱×殿下
你在说什么啊 学姐
仔细看的话只能是朱×殿下啊
又来了 志麻你才是
好好理解OP和ED的歌词了吗
不管怎么解释都是殿下×朱啊
不不不 不可能
侍奉主人的仆从 这才美妙吧
不不不不是啦 是主从关系哦
仆从完全听凭主人差遣哦
就是因为听从主人 才会全心全意奉献啊
包容殿下的全部 坦诚地展现自己的全部
就是因为可以对殿下坦诚 才会张开双腿啊(让各位见笑了 -请稍等)
用身心接受殿下的痛苦和全部感情
说到身体的话 殿下从体格上看是受吧
你没看设定吧 小朱很瘦的其实
等 等等 你们俩都冷静点
所以说
是殿下×朱啊 是朱×殿下啊
不可理喻 绝交
刚才 到底发生了什么
我不明白
怎么了 花依
什么怎么
刚才是二科吧 不打招呼吗
诶 干嘛要啊
没 没什么
这个也是 为什么是朱×殿下啊
大家真是不懂啊
话说发生了什么事啊 花依和二科
刚才两人连看都不看对方
其实我们也不太懂 昨天…
你 你说什么
这个的话 或许那两个人已经没希望和好了
这 这么严重
这个啊 叫做逆CP战争
诶 这说的是什么
我来解释一下吧
所谓逆CP 就是逆coupling的缩略
如字面意思 CP中攻受位置反过来了
受 攻
像是攻击和防御的意思吗
居然要从这里开始解释吗
那个啊 比如说七岛和五十岚你们是一对吧
什么
不要啊
只是打个比方
是七岛向五十岚告白还是五十岚向七岛告白
主动方不同就会使你们两个的属性不同
看吧 完全不一样
顺带一提 我是七×五派的
没问你这个
话说她们就为这个吵架吗
哪个角色在恋爱中把握主导权 是个大问题
特别是在腐女的世界里
很多时候会成为争论的导火索
CP的分歧就是友情的裂缝
和杀父之仇是同等级别的
不 不是吧
所以说 既然她们对「甲胄乱舞」的萌点有分歧
或许就不能再好好相处了
在你们这对的问题上花依也是坚决不让步的
真的假的
二科和芹沼之前明明那么要好
二科今天也没来啊
又这样
没办法
我们想想办法吧
六见学长 怎么了吗
学长要去Anime伊东吗
嗯 战国题材的话我也感兴趣
想看下「甲胄乱舞」
真 真的吗
嗯 挺有趣的是吧
是啊
所以我想找点周边 能给点建议吗
我很乐意
五十岚学长你去Anime伊东干嘛啊
只有我和七去的话感觉好难为情 陪我们一下吧
所以说你们要去那干嘛
想买周边送芹沼
不要啊 我为什么要帮你们提升好感度啊
坚决不帮助对手
诶 你不是已经讨厌芹沼了吗
我知道了 去就行了吧
谢了 话说对学长咂舌太没礼貌了吧
这家伙其实性格很差啊
哇 好巧
你们也来买东西吗
哦哦 真是奇遇啊
难得碰到了 一起去喝茶吧
挺好的
走吧走吧
大家一起去吧
不要
五十岚 原来你是计划好的啊
哈哈哈 我可是学长啊
好了好了 难得大家都到齐了
今天就愉快地聊聊天吧
聊天 就算你这么说
对了 我也看了「甲胄乱舞」哦
真的吗
是啊 我也看了
感觉如何
本来以为是乙女向的
没想到男生看了也觉得挺有趣
深入理解后反而觉得很棒
没错没错
战斗场面也很好
嗯 甲胄的设计也很新颖
阿宅吗
阿宅啊
是啊 大家都好懂
监督在动作界的评价很高哦 真不愧是名家手笔
看来有戏
那位公主也好可爱 密姬
很坚强呢
嗯 有点傲气的样子也很棒
果然到最后会和殿下在一起吧
殿下有朱啊
啊 好的
四之宫你傻啊
啊 朱 朱也好棒
那份忠心太感人了
是吧
而且他很重视殿下啊
我谷歌了一下 那两人好像是王道CP
嗯 殿下×朱 -嗯 朱×殿下
你又在说这种话了 学姐
王道是朱×殿下 除此之外免谈
志麻你才是 官方配对是殿下×朱
这才是真理
你脑抽了吗 好死不死提这茬
对不起
既然这样就彻底弄个明白吧
来决胜负 把自己的同人作品上传到投稿网站
阅读数多的就是真正的王道 可以吧
正合我意
形式是小说 下周日零点之前上传
我接受
这样一来更糟糕了
谢谢惠顾
二科
你真的打算写吗
当然 我没有妥协的意思
要让她知道哪边才是正义
正义
可是 让她知道后又怎样
或许就此无法和好了 这也在你的觉悟之内吗
这个
虽然对我来说是有利的 挡路的人少了一个
贯彻自己的意志也是好事 加油吧
毁灭吧 五十岚
说你几次了 我是学长
我喜欢美的事物
喜欢看美丽的东西
把它们画出来或是制作出来 可是
真是太可爱了
不愧是二科家的千金
代我向令尊问好
是二科集团的大小姐吧
另一个世界的人啊
虽然画得不错 但很正常啊
你看她生在那种家庭
据说给我们学校也赞助了很多钱哦
原来是这样啊
每个人都不美丽
可是 输给他们却不反抗的我也不美丽
这样的话
糟糕 还差一点
我亲手建立了属于自己的地方
所以绝对不能输
几天后
好 好可怕
芹沼 你有好好睡觉吗
太在意小说的事情
感觉想太多 自己都不明白了
能请你看看吗
可以啊
嗯 很有趣啊
构思很好 重点也正确抓住了
真 真的吗
不过到底用第一人称还是第三人称 先弄明白吧
诶 真的是啊
还有 哪句台词是谁说的也没表示清楚
感觉像在指导小学生作文
没问题吧
为什么我要让步啊
芹沼学姐非常痛苦 我都看不下去了
而且你本来就有在写书吧
你们差距太大了 还是别比了吧
这种无聊的胜负
无聊
因为没意义…
这是灵魂的决战 朱变成受一点都不美
我的灵魂在吼叫啊
所以我坚决不让步
什么都不懂的话就闭嘴吧 小猫咪
什么情况
男生被壁咚了
二科 好帅
于是 你在公众面前被腿咚壁咚然后逃走了吗
真逊
什么 你也遭遇一下试试
而且她说的「不美丽」到底是什么意思
在我们看来不管哪种都不美丽啊
就是讲究的东西吧
美丽啊
就这样 两个人得灵魂写作大业一直持续到截止日期
写好了
GO！！-上吧
开始了吗
以周一下午四点之前的阅读数决胜负
学姐 加油啊
好厉害 两边都在上涨
然后到了决战的时刻
来吧
决胜负
赢了
输了
这样就证明了我是对的 王道是朱×殿下
学姐 请你做个失败宣言吧
我 我输…
听不见哦 请再大声点
我 我输了
可是可是 这是不能让步的啊
芹 芹沼
等一下
你满意了吗
是的
贯彻正义什么的 真是太好了啊
你想说什么
你对我说过你喜欢美的东西
把喜欢的女生弄哭也很美是吧
是这里吧 我和学姐第一次相遇的地方
终于来了
我要在自己选择的学校里
建立属于自己的地方
那是什么 好厉害
说起来 好像有哪里的大小姐来了
为什么 我们只是公立学校吧
糟糕 这样的话就和之前一样了
要迟到了
对不起 不小心撞到你了
你别死啊
真是漂亮的飞身攻击啊 女士
第一次制作的同人志
以后会不会成为名作者呢
请看一下 这是新刊
好难卖出去啊
这个人
从这里到这里 请全都给我
好 好帅
谢谢 那个 可以的话
○×△老师的复印本开始销售了 谢谢
虽然很少 但能卖出去真是太好了
咦 有邮件
致横缟老师
今天我买了您所有的书
是 是那个人
您的书非常棒
不 仅仅这样也不足表达
震慑我灵魂的高质量
是飞身攻击的那个人
之后我就开始在学校里寻找她
可是 总是找不到
我开始投入写作事业
团队的规模也越来越大
然后 那天在我毫不知情的情况下再次见到了她
是2年级的芹沼同学 果然好可爱啊
不过听说是重度御宅哦
这么可爱 没关系啦
所以说 之前是超级胖的
这个人 那她是同一个人
这是命运啊
学姐无论何时都很美
果然我不想因为这种事失去学姐
没有什么是比学姐还重要的
学姐 电话
是二科打来的
我 我不接
接啦
不要
真是的
车站前的Aries      算你欠我的
反方向啊
虽然输了 但你的小说写得不错啊
是啊
振作起来
欢迎光临
输了就是输了 我知道的
可是 可是我
果然还是喜欢志麻写的故事
震慑到我的灵魂了
我也喜欢学姐的小说 还有学姐你
志 志麻
学姐
志麻 对不起
我才是 学姐
这算 和好了吧
那CP的事情就算过去了吧
你小子
对这点我有考虑过
嗯 我也是
殿下和小朱 攻受皆可
不愧是 灵魂之友
意思是说哪边是攻哪边是受都可以
这样啊
可喜可贺可喜可贺
二科 你那运动鞋是新作吗
是的 亏你看得出来
就觉得你穿运动鞋挺稀罕的
还有 我也在收集
等等 男生有收集癖的话一般都会演变得很严重吧
没 我只是一般般而已
要说的话 你的房间才厉害吧
塑料模型什么的都成展示室了
那个比起之前还是少很多的
严重的时候 整个柜子…