聖地巡禮甲冑亂舞之旅
下 下個週六
聽說是殿下的忌日
啥
就是「甲冑亂舞」中的殿下原型
百鬼鮫虎大人的忌日
鮫虎 選了個偏僻的歷史人物啊
聽說鎮魂祭是早上7點開始
這樣的話一大早出發也來不及啊
夜班巴士已經沒有位置了
那用我家的直升飛機吧
不行
不自己掏腰包去的話是很失禮的
這可是聖地巡禮啊
學姐
太讓我感動了
請讓我跟你一起去吧 按照你的級別
志麻
剛才若無其事地鄙視了吧
那就只能提前一天去了
是啊 得找個便宜的旅社
難道你們兩個要住一個房間
沒辦法啊 畢竟大家都沒興趣吧
有
我可以一起去嗎
我們也有興趣 好想去
那就大家一起去吧
好
這古宅反而新鮮感十足啊
真有情調呢
太好了 包場啊
七 別用跳的
你的乳頭相當粉紅啊
煩 煩死了
那邊到底發生了什麼
只剩一張了
翻轉
阻止嗎
再阻止 4張
你們這群混蛋
要戰嗎
七島學長 我來掩護
把他打趴下
好嘞 交給我吧
太天真了
讓你見識見識二刀流的威力
要扔了哦
好的
抱 抱歉
沒 沒事
你想趁亂幹什麼 工口輔
毀滅吧 五十嵐
沒事吧
是 是的
吵死了
再不安靜我叫警察了啊 快睡覺
剛才的反應是…
今年的年輕女孩子真多啊
為什麼啊 是在大河劇裡出現了嗎
是動畫
殿下
請安息
真是神聖的儀式啊
感覺心靈被淨化了
去買護身符吧
啊 還有繪馬
希望殿下和小朱幸福 forever
我也完成了
這種不太妙吧
可是 你們看
這就是痛繪馬
還挺有趣的
好了 我們快去見小朱吧
你看
啊 那刀傷
是保護殿下的證據
好可愛啊 小朱
終於見到你了 小朱
太崇高了 好崇高
美人
好了 因為很擁擠 請按順序前進
小朱
好想再和你多待一會兒
你看 那邊有鮫虎的肖像畫
殿下 好喜歡
好可愛 好美
那就是原型
這哪裡像了
在她們眼裡到底是什麼樣的啊
好了 因為很擁擠 請按順序前進
殿下
好想再和你多待一會兒
你們兩個
比起肖像畫 去見殿下本人吧
本人
這不是墓地嗎
殿下就在這裡哦
這倒是沒錯
殿下
請問 要到什麼時候
我們走吧
可以的話 我想到永遠
都陪在您身邊
肚子餓了吧
我們去吃午飯吧
至少拍個照片
不要啊
聖地巡禮太棒了
好充實
快看快看 我設成待機畫面了
這樣就能隨時看到殿下了
太好了呢 學姐
感覺會遭天譴
可是 那裡只有身體哦
鮫虎曾為了救出兒子和敵人惡戰
他勝利之後 進入敵軍中請求放了兒子
雖然被接受了 但代價卻是切腹自盡
可是 在他切腹之前
才知道兒子已經死了
殿下
怎麼會這樣
憤怒發狂的鮫虎想殺了一族的武將
但卻寡不敵眾 被砍了很多刀
可是他一直沒有斷氣
殿下
不可原諒
最後是被斬首而死的
那顆頭怒吼般地笑著
飛到領地內的一座小島
就是那座島
鬼故事嗎
聽說那座島上有他的首塚
不愧是學長 瞭解得真詳細
那麼 飯也吃過了
我們走吧
好
什麼
還是別去比較好
聽說上面有鬼怪作祟 當地人誰也不敢接近
芹沼 我們還是別去了吧
作祟正好 倒不如說好想被附身
能24小時和殿下在一起簡直不能更棒
只 只有這種小船嗎
好破 好舊
為什麼是天鵝啊
是兩人乘坐的呢 得組隊才行
組隊
我們有6個人 就用剪刀石頭布決定吧
一 二
不能有怨言哦 剪刀石頭布
太棒了
請多關照哦
好 好的
請多關照 芹沼
啊 請…
請多關照
小學之後就沒踩過小船了
嗯 我也是
我說 芹沼
那個 昨晚抱歉了
我真不是故意的
我知道的 沒事
可是 芹沼你有沒有在躲著我
不喜歡我接近你嗎
沒有 那個 不是
不是的 那個
只是對不習慣的距離有點吃驚
那麼 就習慣吧
肯定發生了
什麼事
我們走 二科
是
殺氣
工口輔 你這傢伙
你剛才幹了什麼是吧 混蛋
墜落吧 五十嵐
別啊 很危險 會掉下去的
芹沼也在啊
他們在幹什麼
四之宮 沒事 你休息吧
我們慢慢前進
學長 說的也是
畢竟天氣這麼好
下雨了
為什麼這麼突然
糟糕
那 那是什麼
旋渦
不是吧 這明明是個湖啊
救命 好難受
學長
五十嵐學長
太好了
這裡是 那個島嗎
芹沼呢
沒看到
六見學長也是
可惡
不行 壞掉了
七島學長
七
七 七
沒呼吸了
這樣下去的話
既然這樣只能做人工呼吸了
請加油 五十嵐學長
芹 芹沼
芹沼
呼吸
加油
很好 很好 再深一點
好的 換個角度
二科 你這傢伙幹嘛拍照啊
你的手機這不是能用嗎
無價的回憶
Yes 完全防水
七
這 這裡是
太好了 你沒事吧
你剛才溺水了 一直在昏迷
要看你是怎麼被救的嗎
比起這個 快打110啊
這裡沒信號
芹沼 芹沼 快醒醒
既然這樣 只能人工呼吸了
學 學長
太好了 你終於醒了
怎麼了 為什麼
那 那得找到大家才行
喂 學長 學長
芹沼的聲音
在那邊
是那邊
明明覺得聲音很接近啊
迷路了嗎
沒有 我們是照著路走過來的吧
對了 我們一邊做標記一邊走吧
好奇怪啊 明明是這邊
居然還見不到
這個
為什麼
到底怎麼回事
好奇怪
芹沼 我們先折回去吧
芹沼 芹沼
好燙
好 好冷
衣服一直溼透的話 體溫會逐漸下降
芹沼 抱歉了
真的不對勁啊
我們是在原地打轉吧
可是 明明都是在往前走啊
所以才奇怪啊
難 難道是
我們遭遇鬼怪作祟了吧
你們幾個 怎麼了
有 有人
暖呼呼
退燒了
芹沼 抱歉
我沒有看哦
咦 我 這裡是
沒事吧 你剛才昏過去了
誒 是嗎
我做了個很美的夢
被一隻大大的 毛絨絨的貓抱著
暖呼呼的好幸福啊
是 是嗎
真是幫大忙了
雨停之前先在這休息吧
謝謝您
好暖和
那個 我們和同伴走散了
有什麼可以聯絡的方法嗎
不用特意聯絡 也會馬上見到的
到那個世界
學長 那個
看起來像是火球 是我的錯覺嗎
不 我也看到了 快跑
好
吾名為百鬼鮫虎
踏入此地的愚蠢之人 只有一死
上啊
學長 護身符
是在神社買的
沒想到居然有用
什麼 護身符的話我也買了
好嘞
臨兵鬥者皆陣列在前
有效果了啊
你好厲害啊 芹沼
因為之前迷上陰陽師了
九字真言是御宅的必備技能
順帶一提 晴明大人是受
是 是嗎
一群廢物
這樣下去堅持不住的
學長
小朱 借給我力量
鮫虎炎角出擊
什麼 這是什麼
學長 沒事吧
芹沼 剛才那是
沒錯 是殿下的必殺奧義
可惡 不可原諒
老夫要詛咒所有的人 格殺勿論
不是的 殿下 百鬼鮫虎不會說這種話
殿下很帥 充滿慈愛
乍看之下很冷酷 其實比誰都為人民著想
因此我們才會為這樣的殿下舉辦誕生祭
請您在忌日到極樂世界安息吧
殿下 鮫虎大人
是我們的英雄 永遠的英雄
怎麼會 老夫居然
居然在後世被如此讚頌
你竟然如此仰慕老夫這種人
既然這樣 我就不能那麼做了
老夫很滿足
殿下
芹沼 六見學長
太好了
終於見到了
各位
這座島有鬼怪作祟 我們快逃
什麼 毒蘑菇
哎呀 抱歉抱歉
之前在後山採的蘑菇樣子太像香菇
就放到套餐裡了
沒想到那是能讓人看到幻覺的毒蘑菇
很危險的好嗎
我到剛才為止都在暢遊桃源鄉啊
能讓人看到幻覺的毒蘑菇
在同一個地方打轉也是
殿下也是
那人工呼吸也是
那是現實 要看照片嗎
混蛋 給我刪掉
我拒絕
還以為難得見到了殿下
殿下
看來你們也看到了很多啊
幻覺
那就當幻覺吧
好想去哪玩
那就去啊
你不懂啊 我是想去遊樂園或者海邊約會啊
這麼熱我才不要 累死了
那你覺得哪裡好啊
動物園之類的
那也熱啊
話說你肯定會遲到吧
我先說在前面 我肯定會提前15分鐘到的
好麻煩 這種細節會讓人覺得很沉重好嗎
不過 在會合的時候說完全沒等啊之類的也…