我的優勢為負
一如既往的地方
一如既往的陣容
一如既往的對話
不不是的我察覺到了
來今天的握手
為了讓你習慣的
好的
好稍微習慣些了嗎
差不多吧握手什麼的
那就升級一下
抱歉抱歉嚇到了嗎
只是握手啦握手
握手是吧握手
真是的
殿下好崇高
小朱也好崇高
甲胄亂舞的坑好深啊
已經無法自拔了
感覺自從CP之爭過後
這倆人關係更好了啊而且距離好近
吃我一記
必殺鮫虎炎角出擊
是鮫虎炎角出擊
學長
看到這個絕招就想起你英勇的身姿
怎麼會學長你才是好帥
是說在聖地巡禮的時候
和墮落武士的靈魂戰鬥的事情嗎
是的是的雖然只是幻覺
芹沼振作點
誒咦什麼
怎麼了
沒沒什麼
怎麼回事不敢直視學長的臉了
沒錯我察覺到了
大家都和之前不一樣
就連四之宮也有些變化
只有我落在後面了
只要有彈力月亮在就不再有無月之夜
上了哦
我的優勢只是和「mirage saga」的錫安長得像而已
可是那錫安因為朱的登場而退居其次
其實是實質上的退場
而且在前不久的旅行中
他們之間絕對發生了什麼
而我卻什麼都沒有
鑽石我們走吧
這是絕對不能輸的一仗啊
沒錯我們無論幾次都會站起來
也就是說我的優勢別說是零了簡直為負
哥哥哥哥開始跳舞了哦
好好的
我要演鑽石
那我就是紅寶石
傾聽我心靈的聲音
我會坦誠面對這將成為最棒的奇蹟
彈力彈力月亮彈力彈力月亮
閃亮的笑容是寶石
少女心每天都是滿月
大大地張開雙手
就能夠到那月亮
彈力彈力月亮
明天也是彈力彈力月亮
就因為寶貴的周日和妹妹跳彈力月亮舞才會落下啊
哥哥我肚子餓了
那就吃飯吧
雞蛋要什麼樣的
荷包蛋熟一點的
好
下個休息日無論如何要來場約會
從明天開始就拿出看家本領
學姐能來我們社團幫忙麼
這就被搶先了
抱歉這次放假我每天都得打工
打工
為什麼那麼突然
因為從下個月開始「甲胄亂舞」的DVD開始發售
角色歌曲也要陸續出還有聲優見面會甲胄亂舞咖啡
新周邊來襲各便利店的聯合活動
還聽說會有舞台劇演出
明明這麼多活動就在眼前
可是聖地巡禮卻連半年後的積蓄都花完了
所以暫時不能參加活動了而且也沒錢
其實我連壓歲錢都預支出來了
要去哪裡打工呢
宇佐美樂園
聽說那邊正在招兼職
我的第一志願是參加彈力月亮的表演
飾演紅寶石我的第一志願是參加彈力月亮的表演
飾演紅寶石
我想參加彈力月亮表演
我一直在看彈力月亮非常喜歡
喜歡的角色是哪個
果然還是主人公彈力月亮
不那是節目名字
女主角是鑽石你其實沒看吧
是的不過我很喜歡
有個工作很適合你這種堂而皇之地虛張聲勢的人
五十岚祐辅 定为令人兴奋的观光船小哥
我想參加彈力月亮表演
不過因為有社團活動所以有些時段不能來
長假的話經常會出國旅遊所以也比較困難
你真的想打工嗎
不過倒是有個輪班制的工作很適合你
二科志麻定為帥哥執事咖啡服務員
那個我想參加彈力月亮特別表演
就算在後台幫忙也沒關係請讓我參加
後台太委屈你了第一印像已經決定你的工作了
四之宮隼人定為兔耳公主
這什麼啊
我想參演彈力月亮
我很喜歡小孩子我想和大家一起玩
哦哦是嗎
六見遊馬負責穿著布偶裝賣氣球
然後
我每週都和妹妹一起看彈力月亮
歌曲舞蹈決定性台詞我都懂
沒有人比我更適合參加彈力月亮表演了
這這樣啊
是的
鑽石的姿勢
只要有彈力月亮在就不再有無月之夜
黑暗王子的姿勢
愚蠢的人們啊讓我為你們召喚暗夜吧
錄取
太好了
請多指教了芹沼
一起加油哦
我才是請多指教
太棒了就這樣一口氣縮短距離
我的時代到來了
哥哥你真的要演彈力月亮的黑暗王子嗎真的嗎
是啊
太棒了太棒了我一定要去看
所以之後的周末都要去練習
哥哥不在家你一個人沒問題吧
沒沒問題我已經不是小孩子了
加油哦不懂的話我來指導你
少女心每天都是滿月怎麼樣
嗯可以
不過紅寶石的姿勢把腰扭起來一點更好
腰嗎
這樣
真的啊好可愛
不愧是七島謝謝你我試試
七那傢伙還真行
少女心每天都是滿月
不過有點無法直視啊
原來如此你是因為有妹妹在才那麼了解的啊
內容也挺有深度的
感覺不能因為是面向小女孩的就小看這作品啊
我明白的真的很有深度啊
好快樂每一天都好幸福
兩人獨處的時間增加了而且沒人打擾
一起回去吧
不還是有的
五十嵐你的研修結束了嗎
我們還沒好你先回去吧
不用我等你們
回去啊
不要
五十嵐肯定會來接我們真是礙事
不過這點小事無所謂
明早是在檢票口那邊碰頭吧請多關照哦
感覺太棒了
現在是我離芹沼最近的
哥哥要出門了嗎
嗯有點睡過頭了
感冒了嗎
昨晚頭髮沒乾就睡著了
沒事吧
沒事沒事我走了
那麼整體來一遍當做正式表演
是
彈力月亮鑽石
紅寶石
藍寶石
綠寶石
紫綠色球
下一個王子出場
是
咦怎麼回事
腳不聽使喚
七島
七島七島
啊我
太好了
你剛發燒暈倒了還記得嗎
導演說今天你先回去休息
工作人員開車送你回來的
在吃藥之前得吃點什麼才行
借用一下廚房哦
感感覺被盯著
你是哥哥的女朋友嗎
只是朋友啦一起打工的
誒難道是彈力月亮表演
你也會出演嗎演誰
那個紅寶石
我除了鑽石最喜歡的就是紅寶石了
不過就算這樣我也不會把哥哥讓給你的
你一直都是自己看家嗎
不是的媽媽他們不在的話哥哥會在家
不過現在因為忙著排練彈力月亮
我就讓他優先那邊了
這樣啊
因為是我教哥哥跳舞的
所以你也要好好演紅寶石哦
好的
不過哥哥以後是會跟我結婚的
芹沼來我房間了
房間裡
我第一次進男生的房間
抱歉很窄吧
沒這回事
而且這樣能離你更近好開心
細沼
七島
七島能起來嗎
還燒嗎
誒回去了
因為黑暗王子的身體不舒服
紅寶石陪他回去了
芹沼嗎
什麼
芹沼好可愛啊
七七島你睡糊塗了嗎
餵放開我啊
力道好大不是吧
七島振作點
七島
七
你這傢伙在幹什麼啊
細沼
五十嵐怎麼了
對不起
餵你這混蛋
欠揍嗎
好喜歡你啊芹沼
芹沼好喜歡
給我起來吃藥
原來不是做夢嗎
不是吧不是吧不是吧得道歉才行
這哪裡是前進簡直是大後退
花依嗎
她感冒請假了沒聽說嗎
電話沒打通信息也沒看(對不起真的很抱歉！！ 我當時腦子不清楚能給我機會解釋嗎)
我被無視了
這也正常
明天練習的時候能見到她嗎
誰知道呢
紅寶石好像感冒了
正式演出沒問題嗎
考慮一下代替人選吧
她不想見我啊不過這也是理所當然
畢竟我做了那種事
聯繫不上的話乾脆直接
不行我沒那資格
我回來了
歡迎回來
你看我畫了這個
送給你
真像我畫得真好
這是黑暗王子這是紅寶石
也給之前那個女朋友看看
這是保佑正式演出順利的畫哦
小光我再出去一下
馬上回來
別這樣我沒那意思
是嗎
你身體可不是這麼說的哦學長
別別舔啊
明明BL就那麼萌
可是現實的話卻那麼可怕
七那傢伙因為發燒什麼都不記得了他不是會說謊的人我還是相信他的希望你至少也能相信他這點
雖然明白可是
花依
樓下來客人了哦是七島
誒說我不在
為什麼
別問了這麼說就是了
我知道了不過你也別老這麼躺著
不行現在還不能見面
芹沼你在的吧聽我說
之前的事真的很抱歉
雖然這也算不上理由但我當時真的是沒清醒
你不原諒我也沒關係
別別說了
可是小光很期待明天的正式演出
所以請你務必過來
拜託了
吵死了
在人家門面前喊什麼
很擾民的好嗎回去
抱歉哥哥
請請一定把這個交給芹沼
太狡猾了
紅寶石還沒到嗎
還沒有
沒辦法讓代替的人準備下吧
不好意思我來晚了
身體呢沒問題嗎
是的百分百沒問題
那馬上去換衣服
你來了啊
啊對不起
那個我知道那天你是因為發燒腦子不清楚
那件事已經沒關係了不過我還會害怕
嗯那是當然的
不過謝謝你能來
排場挺大啊
站著看嗎
前面的位置優先給小朋友
也有許多大朋友啊
我們從一開始就來排隊了好嗎
不是按照先來後到的順序嗎
我們有什麼不對啊
那那麼請安靜坐下來觀看
那些人又來了
那三人組啊口碑真的很差
各位大聲呼喚彈力月亮吧
彈力月亮
原來是這種表演啊
彈力彈力月亮彈力月亮
請請坐下
鑽石的小褲褲
看這邊
看不見啊
餵別擋著啊
鑽石醬
鑽石
彈力月亮比起你們
似乎還有更需要先打敗的敵人啊
現在先暫時休戰吧
七島
劇本上沒有怎麼辦
我來代替
放心放心
彈力月亮和黑暗王子的夢之隊伍結成了
大家一起為他們加油吧
加油別輸啊
哥哥
愚蠢的人們退下吧
你你說什麼
別礙事
危險
七島
沒事吧
芹沼謝謝你
竟敢對我的紅寶石…
去死吧黑暗王子
我發誓我絕不會再傷害你
七島不對黑暗王子
上了哦
好
黑闇月光攻擊
夢之隊伍勝利了
太好了
你們做的很好接下來就是舞蹈了
抱歉導演
剛才我摔倒的時候好像扭到了
代替的呢
今天只有我一個人
我來跳
請讓我跳吧
大家期待已久的舞蹈時間到來了
大家一起跳起來吧
彈力彈力月亮
閃爍的笑容是寶石
少女心每天都是滿月
大大地張開雙手
就能夠到那月亮
彈力彈力月亮
明天也是彈力彈力月亮
辛苦了
七島我相信你說的話
嗯絕對
哥哥
辛苦了
果然跳舞時的鑽石是哥哥吧
我看得出來的
是嗎
很好很好做的很棒
謝謝你小光
你那打扮怎麼回事
不錯哦
很可愛哦
混蛋這沒辦法啊
你真是無法直視
別老說這個好嗎
不過這打扮真是不行啊
就因為這樣我才會落下
我想拍個照片請擺個姿勢
我拒絕
兔耳公主比他好百倍
你們都很可愛哦
雖然不可愛但其實很可愛
連小光都這樣別笑我了
今天的七島很帥哦
雖然男生有點可怕但很可靠
真是不可思議啊
非常抱歉
芹沼我想整理下史學部的資料
能拜託你畫個插畫嗎
插畫可以啊
太好了我很不擅長畫畫
是嗎我覺得六見學長你是什麼都會的類型呢
沒這回事啦
我小時候分不清左右
我也記不住將棋棋子的走法
學長會下將棋嗎
但是實力很弱的
12月之虎天下的棋士99diver
倒是在我看來芹沼你才是…