我的优势为负
一如既往的地方
一如既往的阵容
一如既往的对话
不 不是的 我察觉到了
来 今天的握手
为了让你习惯的
好的
好 稍微习惯些了吗
差不多吧 握手什么的
那就升级一下
抱歉抱歉 吓到了吗
只是握手啦握手
握手是吧 握手
真是的
殿下 好崇高
小朱也好崇高
甲胄乱舞的坑好深啊
已经无法自拔了
感觉自从CP之争过后
这俩人关系更好了啊 而且距离好近
吃我一记
必杀 鲛虎炎角出击
是鲛虎炎角出击
学长
看到这个绝招 就想起你英勇的身姿
怎么会 学长你才是好帅
是说在圣地巡礼的时候
和堕落武士的灵魂战斗的事情吗
是的是的 虽然只是幻觉
芹沼 振作点
诶 咦 什么
怎么了
没 没什么
怎么回事 不敢直视学长的脸了
没错 我察觉到了
大家都和之前不一样
就连四之宫 也有些变化
只有我落在后面了
只要有弹力月亮在 就不再有无月之夜
上了哦
我的优势只是和「mirage saga」的锡安长得像而已
可是那锡安因为朱的登场而退居其次
其实是实质上的退场
而且在前不久的旅行中
他们之间绝对发生了什么
而我却什么都没有
钻石 我们走吧
这是绝对不能输的一仗啊
没错 我们无论几次都会站起来
也就是说我的优势别说是零了 简直为负
哥哥 哥哥 开始跳舞了哦
好 好的
我要演钻石
那我就是红宝石
倾听我心灵的声音
我会坦诚面对 这将成为最棒的奇迹
弹力弹力月亮 弹力 弹力月亮
闪亮的笑容是宝石
少女心每天都是满月
大大地张开双手
就能够到那月亮
弹力 弹力月亮
明天也是弹力弹力月亮
就因为宝贵的周日和妹妹跳弹力月亮舞才会落下啊
哥哥 我肚子饿了
那就吃饭吧
鸡蛋要什么样的
荷包蛋 熟一点的
OK
下个休息日无论如何要来场约会
从明天开始就拿出看家本领
学姐 能来我们社团帮忙么
这就被抢先了
抱歉 这次放假我每天都得打工
打工
为什么那么突然
因为从下个月开始「甲胄乱舞」的DVD开始发售
角色歌曲也要陆续出 还有声优见面会甲胄乱舞咖啡
新周边来袭 各便利店的联合活动
还听说会有舞台剧演出
明明这么多活动就在眼前
可是圣地巡礼却连半年后的积蓄都花完了
所以暂时不能参加活动了 而且也没钱
其实我连压岁钱都预支出来了
要去哪里打工呢
宇佐美乐园
听说那边正在招兼职
我的第一志愿是参加弹力月亮的表演
饰演红宝石
我想参加弹力月亮表演
我一直在看弹力月亮 非常喜欢
喜欢的角色是哪个
果然还是主人公 弹力月亮
不 那是节目名字
女主角是钻石 你其实没看吧
是的 不过我很喜欢
有个工作很适合你这种堂而皇之地虚张声势的人
五十岚祐辅 定为令人兴奋的观光船小哥
我想参加弹力月亮表演
不过因为有社团活动 所以有些时段不能来
长假的话经常会出国旅游 所以也比较困难
你真的想打工吗
不过倒是有个轮班制的工作很适合你
二科志麻 定为帅哥执事咖啡服务员
那个 我想参加弹力月亮特别表演
就算在后台帮忙也没关系 请让我参加
后台太委屈你了 第一印象已经决定你的工作了
四之宫隼人 定为兔耳公主
这什么啊
我想参演弹力月亮
我很喜欢小孩子 我想和大家一起玩
哦哦 是吗
六见游马 负责穿着布偶装卖气球
然后
我每周都和妹妹一起看弹力月亮
歌曲 舞蹈 决定性台词我都懂
没有人比我更适合参加弹力月亮表演了
这 这样啊
是的
钻石的姿势
只要有弹力月亮在 就不再有无月之夜
黑暗王子的姿势
愚蠢的人们啊 让我为你们召唤暗夜吧
录取
太好了
请多指教了 芹沼
一起加油哦
我才是 请多指教
太棒了 就这样一口气缩短距离
我的时代到来了
哥哥你真的要演弹力月亮的黑暗王子吗 真的吗
是啊
太棒了太棒了 我一定要去看
所以之后的周末都要去练习
哥哥不在家 你一个人没问题吧
没 没问题 我已经不是小孩子了
加油哦 不懂的话我来指导你
少女心每天都是满月 怎么样
嗯 可以
不过红宝石的姿势把腰扭起来一点更好
腰吗
这样
真的啊 好可爱
不愧是七岛 谢谢你 我试试
七那家伙还真行
少女心每天都是满月
不过 有点无法直视啊
原来如此 你是因为有妹妹在才那么了解的啊
内容也挺有深度的
感觉不能因为是面向小女孩的就小看这作品啊
我明白的 真的很有深度啊
好快乐 每一天都好幸福
两人独处的时间增加了 而且没人打扰
一起回去吧
不 还是有的
五十岚你的研修结束了吗
我们还没好 你先回去吧
不用 我等你们
回去啊
不要
五十岚肯定会来接我们 真是碍事
不过这点小事无所谓
明早是在检票口那边碰头吧 请多关照哦
感觉太棒了
现在是我离芹沼最近的
哥哥 要出门了吗
嗯 有点睡过头了
感冒了吗
昨晚头发没干就睡着了
没事吧
没事没事 我走了
那么整体来一遍 当做正式表演
是
弹力月亮 钻石
红宝石
蓝宝石
绿宝石
紫翠玉
下一个 王子出场
是
咦 怎么回事
脚不听使唤
七岛
七岛 七岛
啊 我
太好了
你刚发烧晕倒了 还记得吗
导演说今天你先回去休息
工作人员开车送你回来的
在吃药之前得吃点什么才行
借用一下厨房哦
感 感觉被盯着
你是哥哥的女朋友吗
只是朋友啦 一起打工的
诶 难道是弹力月亮表演
你也会出演吗 演谁
那个 红宝石
我除了钻石 最喜欢的就是红宝石了
不过就算这样我也不会把哥哥让给你的
你一直都是自己看家吗
不是的 妈妈他们不在的话哥哥会在家
不过现在因为忙着排练弹力月亮
我就让他优先那边了
这样啊
因为是我教哥哥跳舞的
所以 你也要好好演红宝石哦
好的
不过哥哥以后是会跟我结婚的
芹沼来我房间了
房间里
我第一次进男生的房间
抱歉 很窄吧
没这回事
而且这样能离你更近 好开心
芹沼
七岛
七岛 能起来吗
还烧吗
诶 回去了
因为黑暗王子的身体不舒服
红宝石陪他回去了
芹沼吗
什么
芹沼 好可爱啊
七 七岛你睡糊涂了吗
喂 放开我啊
力道好大 不是吧
七岛 振作点
七岛
七
你这家伙在干什么啊
芹沼
五十岚 怎么了
对不起
喂 你这混蛋
欠揍吗
好喜欢你啊 芹沼
芹沼 好喜欢
给我起来吃药
原来不是做梦吗
不是吧 不是吧不是吧 得道歉才行
这哪里是前进 简直是大后退
花依吗
她感冒请假了 没听说吗
电话没打通 信息也没看(对不起 真的很抱歉！！ 我当时脑子不清楚 能给我机会解释吗)
我被无视了
这也正常
明天练习的时候能见到她吗
谁知道呢
红宝石好像感冒了
正式演出没问题吗
考虑一下代替人选吧
她不想见我啊 不过这也是理所当然
毕竟我做了那种事
联系不上的话干脆直接
不行 我没那资格
我回来了
欢迎回来
你看 我画了这个
送给你
真像我 画得真好
这是黑暗王子 这是红宝石
也给之前那个女朋友看看
这是保佑正式演出顺利的画哦
小光 我再出去一下
马上回来
别这样 我没那意思
是吗
你身体可不是这么说的哦 学长
别 别舔啊
明明BL就那么萌
可是 现实的话却那么可怕
七那家伙因为发烧什么都不记得了 他不是会说谎的人 我还是相信他的 希望你至少也能相信他这点
虽然明白 可是
花依
楼下来客人了哦 是七岛
诶 说我不在
为什么
别问了 这么说就是了
我知道了 不过你也别老这么躺着
不行 现在还不能见面
芹沼你在的吧 听我说
之前的事真的很抱歉
虽然这也算不上理由 但我当时真的是没清醒
你不原谅我也没关系
别 别说了
可是 小光很期待明天的正式演出
所以请你务必过来
拜托了
吵死了
在人家门面前喊什么
很扰民的好吗 回去
抱歉 哥哥
请 请一定把这个交给芹沼
太狡猾了
红宝石还没到吗
还没有
没办法 让代替的人准备下吧
不好意思 我来晚了
身体呢 没问题吗
是的 百分百没问题
那马上去换衣服
你来了啊
啊 对不起
那个 我知道那天你是因为发烧脑子不清楚
那件事已经没关系了 不过我还会害怕
嗯 那是当然的
不过 谢谢你能来
排场挺大啊
站着看吗
前面的位置优先给小朋友
也有许多大朋友啊
我们从一开始就来排队了好吗
不是按照先来后到的顺序吗
我们有什么不对啊
那 那么请安静坐下来观看
那些人又来了
那三人组啊 口碑真的很差
各位 大声呼唤弹力月亮吧
弹力月亮
原来是这种表演啊
弹力弹力月亮 弹力月亮
请 请坐下
钻石的小裤裤
看这边
看不见啊
喂 别挡着啊
钻石酱
钻石
弹力月亮 比起你们
似乎还有更需要先打败的敌人啊
现在先暂时休战吧
七岛
剧本上没有 怎么办
我来代替
放心放心
弹力月亮和黑暗王子的梦之队伍结成了
大家一起为他们加油吧
加油 别输啊
哥哥
愚蠢的人们 退下吧
你 你说什么
别碍事
危险
七岛
没事吧
芹沼 谢谢你
竟敢对我的红宝石…
去死吧 黑暗王子
我发誓 我绝不会再伤害你
七岛 不对 黑暗王子
上了哦
好
黑暗月光 攻击
梦之队伍胜利了
太好了
你们做的很好 接下来就是舞蹈了
抱歉 导演
刚才我摔倒的时候好像扭到了
代替的呢
今天只有我一个人
我来跳
请让我跳吧
大家期待已久的舞蹈时间到来了
大家一起跳起来吧
弹力 弹力月亮
闪烁的笑容是宝石
少女心每天都是满月
大大地张开双手
就能够到那月亮
弹力 弹力月亮
明天也是弹力弹力月亮
辛苦了
七岛 我相信你说的话
嗯 绝对
哥哥
辛苦了
果然跳舞时的钻石 是哥哥吧
我看得出来的
是吗
很好很好 做的很棒
谢谢你 小光
你那打扮怎么回事
不错哦
很可爱哦
混蛋 这没办法啊
你真是无法直视
别老说这个好吗
不过这打扮真是不行啊
就因为这样我才会落下
我想拍个照片 请摆个姿势
我拒绝
兔耳公主比他好百倍
你们都很可爱哦
虽然不可爱 但其实很可爱
连小光都这样 别笑我了
今天的七岛很帅哦
虽然男生有点可怕 但很可靠
真是不可思议啊
非常抱歉
芹沼 我想整理下史学部的资料
能拜托你画个插画吗
插画 可以啊
太好了 我很不擅长画画
是吗 我觉得六见学长你是什么都会的类型呢
没这回事啦
我小时候分不清左右
我也记不住将棋棋子的走法
学长会下将棋吗
但是实力很弱的
12月之虎 天下的棋士 99diver
倒是在我看来 芹沼你才是…