海边 泳装 拿出真本事！
哇 好豪华
暑假我们受志麻邀请 来到她家的别墅
虽然离海边稍微有点距离
不过因此周边很安静哦
好厉害 好美
视野这么好的房间 我一个人住真的好吗
当然 房间多的是
谢谢你 志麻
那就快准备一下 我们去海边玩吧
好 真期待
于是 为什么我们几个住一个房间啊
好了好了
都让我们住了就别抱怨了 七
暑假 并非圣地巡礼的纯粹旅行
可以到早上为止都和喜欢的女孩在同一个屋檐下
把因为弹力月亮缩短的距离
更加一口气缩短的大好机会
明明应该是这样
可是被这么一搞感觉好难领先啊
我觉得就是因为这样才四人住一个房间的
可恶
可恶你个头啊 笨蛋
干嘛啊
弱
弱不禁风
失落
不行啊
又白 又弱
而且我本来就不是户外派的
海边什么的我也不喜欢啊
夏天我就想待家里啊
或许我不该来啊
四之宫
没事吧
看你一直在厕所里 肚子痛吗
没 没事 学长不用担心
是吗 那就好
喂 你在大便吗
别把厕所拉堵了啊
不是啊
拉了很多吗
都说不是了
好了好了 走啦
这里是幼儿园吗
大海
好 好可爱
大海啊 夏天啊 万分感谢
各位 要不要玩俯伏冲浪
那边可以租冲浪板哦
俯伏冲浪
我玩冲浪好了
我也是 好久没玩了
在那边
来比一比谁冲得更好吧
我 我没玩过
我也是
都是初学者呢 请多指教
心跳
啊 我也没玩过
前言撤回 能来这真是太好了
那 那么同为初学者
芹沼学姐
好帅
不愧是志麻啊
是 是啊
这个作弊女
这 这种程度的话一会儿就能学会吧
是 是吗
像这样保持姿势就好了
四之宫
好 好丢人
没事吧
芹沼学姐
有没有喝到海水
没 没事 谢谢
四之宫 你头上有裙带菜
诶 学 学姐你也是
我们都一样啊
感觉很棒不是吗
不会冲浪反而是件好事啊
芹沼学姐 一起练习吧
快看快看
帅哥
好厉害啊 像专业人士一样
不错嘛
可 可恶
不是头顶裙带菜的时候了
七岛学长 冲浪板借我一下
我也能做到
不会吧 想站起来吗
突然这样不可能做到啦
我要让学姐看到我帅气的样子
就是现在
克拉拉站起来了
好厉害啊四之宫 乘着波浪呢
太好了 快看啊芹沼学姐
做到了 我做到了哦
你 你这家伙 给我滚开
四 四之宫
什么什么 发生事件了吗
真的 十分 抱歉
对不起对不起对不起对不起对不起
开什么玩笑
而且这几乎算痴汉行为啊 你这家伙
他也不是故意的 别责怪他了
没事了 别低着头了
好了 吃午饭吧
六见学长你别太惯着他了
芹沼都原谅他了 也没什么好说的吧
吃吧 四之宫
然后大家一起去玩沙滩排球 好吧
学 学姐
天使啊
太高了啊
要我说大姐也就40分
40分大姐 再来一杯
什么啊 这种行为太没品了
学姐 我们先出去租球吧
反正也已经吃完了
可是 四之宫还没吃完
没事 我们留下来陪他
是吗 那我们先走了
100分出现了
100分啊
两人质量都好高
带帽子的那位臀部太棒了
不行了 好想揉一通
干嘛啊小子 想打吗混蛋
好了好了
干嘛 你小子算哪根葱
那个 你们说什么我们是无所谓啦
不过 如果敢对那两个女生出手
小心被我们揍扁
正合我意 来啊
回答呢
是
各位 在这里哦
久等了
好嘞 来分队吧
好呀好呀
多谢
他们应该不敢乱来了
话说第一次看六见学长生气啊
我不喜欢那种人
二 二科也是
所以才先和芹沼学姐先出去吗
话说只有我不明所以啊
好了 大家快来
我居然想和这些人竞争
到底有什么胜算啊
我到底能做到什么啊
好期待
烧烤烧烤烧烤
这样真的好吗
准备食材什么的拜托厨师长就可以的
自己动手准备才是烧烤的乐趣呀
怎么了吗
没什么 可能有点累了
不行 我要振作
我也可以成为可靠的男人
能保护学姐的男人
没错 能保护她的男人
啊 危险
喂喂喂 不是吧
怎么会
看你干的好事
我 我
得重新弄吗
是啊
只是
我 我先回去了
等… 喂！
果然还是不该来啊
本来我就不是户外派的
又不喜欢海边 夏天想待家里啊
要是不来就好了
好痛
那样的话 这种悲惨的感受
也不用体会到了
怎 怎么办
那家伙说什么了
说要回去什么的吧
那为什么往那边跑啊
森林啊
我虽然隐约感觉到了
那家伙
太迟钝了
总之得把他追回来才行
不用吧 过会儿就自己回来了吧
可是天黑就不妙了 这里山上都没人
四之宫讨厌黑暗的地方 太可怜了
可怜
我去找他
喂 等等
一个人去太危险了
真是的
可怜 是吗 可怜
四之宫
得快点找到他才行
快走啊
那边的木板不太稳
那家伙真的有经过这里吗
毕竟只有一条路 应该是吧
四之宫
快走吧
不行了 我动不了了
七 站起来啊 好碍事
在这种地方停下有什么用啊 快往前走啊
不要
在摇晃
到了 大家没事吧
各位
我 我们没事
比预想的还要低
太好了
真是小题大做的桥啊
真的 太好了
可是好像没办法爬上去
那边有路
迂回路
大概是连接以前酒店位置的路
那就在那边集合吧
待会儿见
芹沼
别一个人走啊
真是的 跑那么快
我们也快走吧
好
到底跑哪儿去了 应该快追上了才对啊
救命
四之宫 是你吗
芹沼学姐
果然还是别过来了
你在说什么啊 那边是吧
我马上过去
不 不行
触手 美少年
别 别看啊
我现在就过去帮你
你 你是怎么弄成这样的
一开始是
被藤蔓绊住
好痛
绊倒了
我想解开
可是不知为何手也被缠住了
我想挣开 结果身体也被
冒失鬼吗
帮 帮大忙了 谢谢
没受伤就好了 没事没事
又被她看到奇怪的一幕了
大家都在找你哦 我们决定在前面会合
可 可是
没事的
哇 这么突然
跑起来吧 四之宫
好的
这里是
好 好可怕
可是这样下去很危险
总之还是先避雨吧
好的
大家不知道有没有事
这个 请用
可是 四之宫你呢 不冷吗
我没事
是 是吗
谢谢
别说谢谢啊
事情变成这样都是我的错
我什么都做不到 只会碍手碍脚
四之宫
为什么
有谁在吗
有什么东西在
怎么办怎么办怎么办怎么办
南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛
这次是念经吗
原来是你啊
交给我吧 之前我成功让殿下成佛了的
啊 那是毒蘑菇造成的幻觉
不过没关系 我每天都有拜锡安
更恐怖了啊 别念了
别担心
我知道你害怕恐怖的东西 我不怕的
呃 不是
在发抖
没问题
笨蛋 真是笨蛋
我真是个大笨蛋
做不到 没胜算之类的
别担心
现在不是畏缩的时候
学姐由我来保护
好滑稽
不行了 你们太好玩了
刚才多谢提供笑料
幽灵旅店节目好玩吗
那几个人 是刚才在海边店里的
为什么会在这里
吓到了吗
我们也吓了一跳
我们聚会的地方居然有人来 而且还是你们
那几个看起来难搞定的家伙又不在 真幸运
你说啥 学姐由我来保护吗
明明一直躲在那几个人后面 真好笑
别说了
不要这样 放过我们吧
逊毙了 消失吧
你来这里
不要
以为我会那么说吗 蠢货
学姐 这边走
站住
不是说了要是敢找她们麻烦 就揍扁你们吗
不要啊
话说我们走的那条路好厉害
有蛇冒出来 感觉还会有野猪的样子
还打雷 搞得我以为要死了
没想到另一侧居然有公路
你倒是早说啊 二科
我真的不知道啊
那个
给大家添麻烦了 非常抱歉
谢谢大家
没事啦
就你这慌张样 也不用说了
也是啊
回去咯
我不像他们那样强大
或许还无法跟他们并肩行走
可是 就算这样
我也不想让给别人
所以
太笨了
迟钝炸了
没事吧
对 对不起 拔不出来了
冒失属性好萌
我会加油的
忧郁 没力气 世界毁灭吧
怎么了 七岛
反正肯定是暑假作业没完成吧
五十岚 让我抄
我知道你是跟足球部那些人抄的
可以是可以 等价交换
七你也要帮我做点什么
我 我们是朋友啊
没事啦 有两天就足够了
诶 不行啊
我一开始也觉得不行
不过暑假第三天碰上「甲胄乱舞」的动画初回试映会