各位 我们去寻宝吧
什么
我上次整理史学部活动室的时候
发现了这个
地图
看起来很旧了啊
经过解读之后 我认为这是张藏宝图
不不不 为什么学校里会有那种东西啊
好像是藏在以前的部员从寺庙拿来的坛子里了
寺庙 坛子
我们活动室还有很多其他东西哦
土俑什么的 诅咒达摩什么的
模造刀什么的 盔甲之类的
是吧
太可疑了
诶 那不去吗
不去啊
话说和你的部员一起去不就好了吗
这样啊
那参加人员就只有我和学长了
是啊
等等 为什么会是两个人啊
诶 因为我也是史学部员啊
其 其他部员呢
他们说看起来很可疑 不想去
就是说啊
我 我还是去吧
我也是X3
太棒了 去吧去吧
太好了 学长
怎么可能让你们两个人独处
哥哥 来袭！
真是的
那个人一副圣人面孔 不可小觑啊
就是啊 和喜欢的女生两个人独处什么的
怎么可能什么事都不发生 是吧
不过学长看起来倒是比你绅士
什么 才不想被你这么说
嗯嗯 两边都是啊
话说 我从之前就稍微有点在意了
六见学长真的喜欢芹沼学姐吗
啥
这种众所周知的事情还用说吗 你脑抽吗
所以他才想跟学姐独处啊
可是从我们之前几次共同行动的情况来看
感觉他没那种意图啊
你傻啊 那家伙从一开始就这么打算的吧
是啊 从一开始就跟我们竞争…
那 那我也
运气也是实力的一种哦
我也很喜欢大家哦
对了 大家一起去吧
咦
你看 是吧
等一下 就是说
那个人到底
是怎么想的啊
因为是社团活动 所以穿了运动服
富士山
这个洞窟吗
真的是这里吗
嗯 地图上是这么写的
富士山附近埋藏宝藏啊 真有情调
情绪很高涨啊 芹沼
那当然
网罗所有的梦想 寻找渴望的东西
总之我们先下去看看
女生们先等一下
好的
好冷
路不怎么好走啊
里面好大啊
大家要小心点哦
六见学长
好痛啊
没事吧
小心点
嗯 抱歉
路又不好走 又阴森森的
这种地方只有两个人来很危险啊
真的啊 大家能一起来真是太好了
谢谢你们
那个 六见学长
什么
你对芹沼怎么看
说出来了
我 还有七和四之宫
都是因为喜欢她才和她一起的
你也是这样的吧
嗯 我也喜欢
是吗 说的也是啊
看吧 果然是这样
二科的第六感也不怎么样嘛
我也喜欢五十岚你哦
七岛和四之宫我也都很喜欢哦
别 别啊
不 不是那个意思
我说的是以恋爱对象为标准的喜欢
对六见学长来说她是不是特别的人
这是该茫然的点吗
抱歉 我不太懂这种事情
什么
比如说在她旁边会悸动得不行
不想把她让给任何人什么的
就是说啊
这 这个
你们那么慢 还以为出什么事了
没事吧
嗯 抱歉
看来没什么问题 前进吧
里面好宽敞啊
好冷
感觉好可怕啊
别跌倒了哦 四之宫
对六见学长来说她是不是特别的人
学长 怎么了吗
没 没什么 走吧
好的
特别
芹沼是重要的后辈 是个好孩子
和她在一起时一切都会变得很有趣
之前只是这么想
不过 这就代表特别吗
学长 我的脸上沾了什么东西吗
啊 没有
怎 怎么了
感觉有水滴下来
上面吗
飞 飞过来了
糟糕 数量太多了
快跑
不好 手电筒掉了
大家都在吗
芹沼 没事吧
芹沼
害怕吗
没事 有我在
多 多谢款待
为什么是你啊
是你自己一把抓过我的手又把我抱住的啊
走开啊 混蛋
喂 芹沼呢
六见学长也不见了
走散了吗
糟糕 得赶快回去才行
我 我们从哪条路过来的
好痛 不小心摔了一跤
大 大家 大家在吗
不是吧 怎么办
先照明
啊 学长
太好了 还好你在
大家呢 逃到里面去了吗
好 我们马上追上去吧
大家肯定在前面等我们
学长
抱 抱歉 我
以前曾经在乡下的土仓被关了一晚
留下心理创伤 很怕漆黑的地方
身体无法动弹了
当时月光照不进来
外面又传来虫子还是野兽的叫声
树叶沙沙的声音和风突然吹过的声音好像惨叫
这 这还真亏你敢进这个洞窟啊
抱歉 给你添麻烦了
不过 只要有点亮光的话就可以走的
学长
这 这样的话会不会稍微安心些
谁都有害怕的事
要是我可以的话 会一直牵着你的
好 我们走吧
怎么回事 指尖好烫
那亮光可能是五十岚他们
芹沼
果然 太好了
啊 抱歉
学长
感觉 不由得
加大了力量
学 学长
抱 抱歉
竟然这么害怕吗
啊 不是
喂 你们两个
芹沼 没事吧
没事的 抱歉
你们没事太好了
我刚才 做了什么
六见学长 我们在那边发现目标了
宝 宝藏
嗯 只不过
怎么回事 这种那么显摆的物体
真的是宝藏吗
果 果然完全是谁故意搞事吧 可恶
还准备了那种地图 也太周到了吧
到底是谁干的
啊 打开了
(头彩 史学部第二代部长就是你了 可喜可贺)
已经是部长了啊
这什么鬼玩意儿啊
日期是三年前的啊
其实应该是在那一年就被打开的才对吧
是啊
也就是说这是那可恶的初代部长搞的恶作剧啊
那家伙是谁啊
六见
是我哥
简直太糟糕了
好累啊
回去吧
寻宝之旅就这样结束了
没想到还有后续
我将作为教育实习生和大家相处一段时间
名字叫六见一马 请多指教
那个初代部长吗
之后 大型暴风雨就来临了
据说他负责2年级的日本史
怎么说呢
真是惊人
抱 抱歉
为什么六见学长要道歉啊
不由自主
六见学长没听说实习的事情吗
我哥一个人住 平时没怎么联系
诶 关系不好吗
倒 倒不是
没这回事哦
你从哪里冒出来的啊
吓了一跳
哥哥
你看起来很精神啊 游马
哥哥你也是 没想到会在这种地方遇到你
是不是吓了一跳
是啊
就是想让你吃惊才没事先说的 看来十分成功
还真有你的风格
肌 肌肤接触好多啊这对兄弟
眼福
你们是 他朋友吗
是的
这样啊
大家前天帮忙一起去寻宝了
寻宝 那是啥
火大
这是老师你以前搞的啊
啥 我没听懂
哎呀 哥哥
你三年前制作了地图 放到活动室的坛子里是吧
当时是2年级那帮人要继承部长职位的时候
我想干脆就搞得好玩一点于是费心设计了
结果大家都无视了 就那假地图
就是那个
不是吧 你们居然过了三年才上钩吗
简直太厉害了
这 这家伙
哥哥 大家是因为我的请求才帮忙的哦
这样吗
是啊
这样啊 多谢你们对我弟弟那么好
感觉是个好哥哥啊
那么 你们当中是谁在和游马交往呢
不 不是这么回事啦
是吗 真可惜
这么俊男美女云集的
要是我的话肯定要和所有人交往
不不不 所有人什么的
我们大部分是男生啊
你在说什么啊
性别根本不是问题啊
我可以把你们全都抱在怀里哦
博爱
果然是奇怪的人啊
我不是喜欢男人
只是钟情的你刚好是个男人而已 是吧
太棒了
The王道 我明白的
嗯 大概就是那样吧
是的
你真懂我啊
这家伙
哥哥
午休时间快结束了哦 没关系吗
真的啊 得回去了
回见
哥哥他果然还是那么随心所欲啊
也太随心所欲了
振作点 七
不过看起来很温柔啊
让人有一种不愧是六见学长的哥哥的感觉
是吗
是的
真罕见啊 游马居然会慌张
事情就是这样
实习生会来我们这里实习
别因为是帅哥就一个劲儿地回头看啊
特别是女生
厉害哦
就这样 六见老师很快就融入学校
上的课也简单易懂 十分有趣
一开始被女生欢迎
后来马上连男生也很喜欢他
没几天就变成学校里的大人气人物了
今天发售的宝物也都顺利get了
果然事先预约是正确的 太棒了
咦 芹沼同学
老师 你怎么在这
打算来看个电影什么的
你来买东西吗
是的 来Anime伊东
我明白了 御宅族吗
就你一个人吗
是的 我已经买完了正准备回去呢
这样啊 那要不要简单吃个午饭
你还没吃吧
诶 可是
我要看的电影也还好久才开始 我请客
陪我吃吧 好吗
结果就跟过来了
太时尚了感觉好难镇定
听说你是史学部的后辈啊
啊 是的
这样啊 那家伙怎么样
部长当得还行吗
游马从以前开始就很安静
也不是自我主张很强的人
就有点担心他能不能当好部长
不会 那个 不用担心的
是吗 他以前总是呆呆的很容易上钩
于是我就老捉弄他 哭的时候好可爱的
捉弄吗
啊 难不成把他关土仓里了
对啊对啊 在乡下的爷爷家
把他忘在那里过了一晚
太 太过分了
学长因为这样留下心理阴影了啊
上次去洞窟的时候也害怕得不行 紧紧抓着我的手
诶 啊 那我弟弟还真是给你添麻烦了
不是的 我不是那个意思
学长确实不是那种会勇往直前的人
但他帮了我很多
感觉他的内心很强大 真的很温柔啊
那家伙也独当一面啦
还被这么可爱的后辈夸奖
游马
哥哥 你什么时候来的
刚刚
回来找点东西 顺便来蹭顿饭
找东西
我今天去新宿逛了
然后偶然遇上那女生 芹沼
她也是一个人 就让她陪我吃午饭了
真是个可爱的女生啊
真好啊 我也想要个那样的后辈
好想被仰慕哦
好了 吃饭吃饭
久违的妈妈做的饭
再见 明天见
大家好
我第一个到吗
这是什么 好奇怪啊
明明之前刚收拾过了
把书收拾一下
这个纸箱装什么的
找到了 你好啊
老师
危险 我来帮你吧
没事没事 我可以的 有事吗
没什么大事 就是有东西要给你
这个 应该是昨天你说过的喜欢的动画是吧
这 这是
幻之「mirage saga」与地方合作推出的特典
我还是第一次见到
以前在游戏中心拿到的 想起来一直放家里
口水流得好夸张
要对大家保密哦
诶诶诶 这 这个要给我吗
是啊
可 可是这么贵重的东西我不能收啊
这真的很罕见的
危险
好险啊 没受伤吧
没 没有
对 对不起 谢谢
好近
啊 对对 对不起
你真的很可爱啊
哥哥
游马
学 学长
你在想什么
以为实习生能对学生出手吗
那实习结束就可以是吧
那样的话你就没有阻止我的理由了吧
有
其实 芹沼是我的女朋友
抱歉 我迟到了
四之宫竟然会迟到 真稀罕
在电车上被老年人搭话了
说我长得像她孙子 一直抓着我说个不停
说起来 你经常拿到糖之类的吧
比起被年龄相近的女孩子搭话好太多了
诶 你不擅长吗
是啊 年龄比我大或者辈分高的人还好
我明白 你一看就是那种类型的
谁都有不擅长应对的类型啊
没有啊 对初次见面的人就马上掌握 然后迷住他