各位我們去尋寶吧
什麼
我上次整理史學部活動室的時候
發現了這個
地圖
看起來很舊了啊
經過解讀之後我認為這是張藏寶圖
不不不為什麼學校裡會有那種東西啊
好像是藏在以前的部員從寺廟拿來的壇子裡了
寺廟壇子
我們活動室還有很多其他東西哦
土俑什麼的詛咒達摩什麼的
模造刀什麼的盔甲之類的
是吧
太可疑了
誒那不去嗎
不去啊
話說和你的部員一起去不就好了嗎
這樣啊
那參加人員就只有我和學長了
是啊
等等為什麼會是兩個人啊
誒因為我也是史學部員啊
其其他部員呢
他們說看起來很可疑不想去
就是說啊
我我還是去吧
我也是X3
太棒了去吧去吧
太好了學長
怎麼可能讓你們兩個人獨處
哥哥來襲！
真是的
那個人一副聖人面孔不可小覷啊
就是啊和喜歡的女生兩個人獨處什麼的
怎麼可能什麼事都不發生是吧
不過學長看起來倒是比你紳士
什麼才不想被你這麼說
嗯嗯兩邊都是啊
話說我從之前就稍微有點在意了
六見學長真的喜歡芹沼學姐嗎
啥
這種眾所周知的事情還用說嗎你腦抽嗎
所以他才想跟學姐獨處啊
可是從我們之前幾次共同行動的情況來看
感覺他沒那種意圖啊
你傻啊那傢伙從一開始就這麼打算的吧
是啊從一開始就跟我們競爭…
那那我也
運氣也是實力的一種哦
我也很喜歡大家哦
對了大家一起去吧
咦
你看是吧
等一下就是說
那個人到底
是怎麼想的啊
因為是社團活動所以穿了運動服
富士山
這個洞窟嗎
真的是這裡嗎
嗯地圖上是這麼寫的
富士山附近埋藏寶藏啊真有情調
情緒很高漲啊芹沼
那當然
網羅所有的夢想尋找渴望的東西
總之我們先下去看看
女生們先等一下
好的
好冷
路不怎麼好走啊
裡面好大啊
大家要小心點哦
六見學長
好痛啊
沒事吧
小心點
嗯抱歉
路又不好走又陰森森的
這種地方只有兩個人來很危險啊
真的啊大家能一起來真是太好了
謝謝你們
那個六見學長
什麼
你對芹沼怎麼看
說出來了
我還有七和四之宮
都是因為喜歡她才和她一起的
你也是這樣的吧
嗯我也喜歡
是嗎說的也是啊
看吧果然是這樣
二科的第六感也不怎麼樣嘛
我也喜歡五十嵐你哦
七島和四之宮我也都很喜歡哦
別別啊
不不是那個意思
我說的是以戀愛對象為標準的喜歡
對六見學長來說她是不是特別的人
這是該茫然的點嗎
抱歉我不太懂這種事情
什麼
比如說在她旁邊會悸動得不行
不想把她讓給任何人甚麼的
就是說啊
這這個
你們那麼慢還以為出什麼事了
沒事吧
嗯抱歉
看來沒什麼問題前進吧
裡面好寬敞啊
好冷
感覺好可怕啊
別跌倒了哦四之宮
對六見學長來說她是不是特別的人
學長怎麼了嗎
沒沒什麼走吧
好的
特別
芹沼是重要的後輩是個好孩子
和她在一起時一切都會變得很有趣
之前只是這麼想
不過這就代表特別嗎
學長我的臉上沾了什麼東西嗎
啊沒有
怎怎麼了
感覺有水滴下來
上面嗎
飛飛過來了
糟糕數量太多了
快跑
不好手電筒掉了
大家都在嗎
芹沼沒事吧
細沼
害怕嗎
沒事有我在
多多謝款待
為什麼是你啊
是你自己一把抓過我的手又把我抱住的啊
走開啊混蛋
餵芹沼呢
六見學長也不見了
走散了嗎
糟糕得趕快回去才行
我我們從哪條路過來的
好痛不小心摔了一跤
大大家大家在嗎
不是吧怎麼辦
預照明
啊學長
太好了還好你在
大家呢逃到裡面去了嗎
好我們馬上追上去吧
大家肯定在前面等我們
學長
抱抱歉我
以前曾經在鄉下的土倉被關了一晚
留下心理創傷很怕漆黑的地方
身體無法動彈了
當時月光照不進來
外面又傳來蟲子還是野獸的叫聲
樹葉沙沙的聲音和風突然吹過的聲音好像慘叫
這這還真虧你敢進這個洞窟啊
抱歉給你添麻煩了
不過只要有點亮光的話就可以走的
學長
這這樣的話會不會稍微安心些
誰都有害怕的事
要是我可以的話會一直牽著你的
好我們走吧
怎麼回事指尖好燙
那亮光可能是五十嵐他們
細沼
果然太好了
啊抱歉
學長
感覺不由得
加大了力量
學學長
抱抱歉
竟然這麼害怕嗎
啊不是
餵你們兩個
芹沼沒事吧
沒事的抱歉
你們沒事太好了
我剛才做了什麼
六見學長我們在那邊發現目標了
寶寶藏
嗯只不過
怎麼回事這種那麼顯擺的物體
真的是寶藏嗎
果果然完全是誰故意搞事吧可惡
還準備了那種地圖也太周到了吧
到底是誰幹的
啊打開了
(頭彩史學部第二代部長就是你了可喜可賀)
已經是部長了啊
這什麼鬼玩意兒啊
日期是三年前的啊
其實應該是在那一年就被打開的才對吧
是啊
也就是說這是那可惡的初代部長搞的惡作劇啊
那傢伙是誰啊
六見
是我哥
簡直太糟糕了
好累啊
回去吧
尋寶之旅就這樣結束了
沒想到還有後續
我將作為教育實習生和大家相處一段時間
名字叫六見一馬請多指教
那個初代部長嗎
之後大型暴風雨就來臨了
據說他負責2年級的日本史
怎麼說呢
真是驚人
抱抱歉
為什麼六見學長要道歉啊
不由自主
六見學長沒聽說實習的事情嗎
我哥一個人住平時沒怎麼聯繫
誒關係不好嗎
倒倒不是
沒這回事哦
你從哪裡冒出來的啊
嚇了一跳
哥哥
你看起來很精神啊遊馬
哥哥你也是沒想到會在這種地方遇到你
是不是嚇了一跳
是啊
就是想讓你吃驚才沒事先說的看來十分成功
還真有你的風格
肌肌膚接觸好多啊這對兄弟
眼福
你們是他朋友嗎
是的
這樣啊
大家前天幫忙一起去尋寶了
尋寶那是啥
火大
這是老師你以前搞的啊
啥我沒聽懂
哎呀哥哥
你三年前製作了地圖放到活動室的壇子裡是吧
當時是2年級那幫人要繼承部長職位的時候
我想乾脆就搞得好玩一點於是費心設計了
結果大家都無視了就那假地圖
就是那個
不是吧你們居然過了三年才上鉤嗎
簡直太厲害了
這這傢伙
哥哥大家是因為我的請求才幫忙的哦
這樣嗎
是啊
這樣啊多謝你們對我弟弟那麼好
感覺是個好哥哥啊
那麼你們當中是誰在和遊馬交往呢
不不是這麼回事啦
是嗎真可惜
這麼俊男美女雲集的
要是我的話肯定要和所有人交往
不不不所有人甚麼的
我們大部分是男生啊
你在說什麼啊
性別根本不是問題啊
我可以把你們全都抱在懷裡哦
博愛
果然是奇怪的人啊
我不是喜歡男人
只是鍾情的你剛好是個男人而已是吧
太棒了
The王道我明白的
嗯大概就是那樣吧
是的
你真懂我啊
這傢伙
哥哥
午休時間快結束了哦沒關係嗎
真的啊得回去了
回見
哥哥他果然還是那麼隨心所欲啊
也太隨心所欲了
振作點七
不過看起來很溫柔啊
讓人有一種不愧是六見學長的哥哥的感覺
是嗎
是的
真罕見啊遊馬居然會慌張
事情就是這樣
實習生會來我們這裡實習
別因為是帥哥就一個勁兒地回頭看啊
特別是女生
厲害哦
就這樣六見老師很快就融入學校
上的課也簡單易懂十分有趣
一開始被女生歡迎
後來馬上連男生也很喜歡他
沒幾天就變成學校裡的大人氣人物了
今天發售的寶物也都順利get了
果然事先預約是正確的太棒了
咦芹沼同學
老師你怎麼在這
打算來看個電影什麼的
你來買東西嗎
是的來Anime伊東
我明白了禦宅族嗎
就你一個人嗎
是的我已經買完了正準備回去呢
這樣啊那要不要簡單吃個午飯
你還沒吃吧
誒可是
我要看的電影也還好久才開始我請客
陪我吃吧好嗎
結果就跟過來了
太時尚了感覺好難鎮定
聽說你是史學部的後輩啊
啊是的
這樣啊那傢伙怎麼樣
部長當得還行嗎
遊馬從以前開始就很安靜
也不是自我主張很強的人
就有點擔心他能不能當好部長
不會那個不用擔心的
是嗎他以前總是呆呆的很容易上鉤
於是我就老捉弄他哭的時候好可愛的
捉弄嗎
啊難不成把他關土倉裡了
對啊對啊在鄉下的爺爺家
把他忘在那裡過了一晚
太太過分了
學長因為這樣留下心理陰影了啊
上次去洞窟的時候也害怕得不行緊緊抓著我的手
誒啊那我弟弟還真是給你添麻煩了
不是的我不是那個意思
學長確實不是那種會勇往直前的人
但他幫了我很多
感覺他的內心很強大真的很溫柔啊
那傢伙也獨當一面啦
還被這麼可愛的後輩誇獎
遊馬
哥哥你什麼時候來的
剛剛
回來找點東西順便來蹭頓飯
找東西
我今天去新宿逛了
然後偶然遇上那女生芹沼
她也是一個人就讓她陪我吃午飯了
真是個可愛的女生啊
真好啊我也想要個那樣的後輩
好想被仰慕哦
好了吃飯吃飯
久違的媽媽做的飯
再見明天見
大家好
我第一個到嗎
這是什麼好奇怪啊
明明之前剛收拾過了
把書收拾一下
這個紙箱裝什麼的
找到了你好啊
老師
危險我來幫你吧
沒事沒事我可以的有事嗎
沒什麼大事就是有東西要給你
這個應該是昨天你說過的喜歡的動畫是吧
這這是
幻之「mirage saga」與地方合作推出的特典
我還是第一次見到
以前在遊戲中心拿到的想起來一直放家裡
口水流得好誇張
要對大家保密哦
誒誒誒這這個要給我嗎
是啊
可可是這麼貴重的東西我不能收啊
這真的很罕見的
危險
好險啊沒受傷吧
沒沒有
對對不起謝謝
好近
啊對對對不起
你真的很可愛啊
哥哥
遊馬
學學長
你在想什麼
以為實習生能對學生出手嗎
那實習結束就可以是吧
那樣的話你就沒有阻止我的理由了吧
有
其實芹沼是我的女朋友
抱歉我遲到了
四之宮竟然會遲到真稀罕
在電車上被老年人搭話了
說我長得像她孫子一直抓著我說個不停
說起來你經常拿到糖之類的吧
比起被年齡相近的女孩子搭話好太多了
誒你不擅長嗎
是啊年齡比我大或者輩分高的人還好
我明白你一看就是那種類型的
誰都有不擅長應對的類型啊
沒有啊對初次見面的人就馬上掌握然後迷住他