因为芹沼是我的女朋友
所以不准你对她出手
诶 什 什么 女朋友
谁 我吗 六见学长的
你在胡说八道些什么啊
你在说什么啊
我不信
大家什么时候来的
从说「是我的女朋友」开始
是 是这样吗
六见学长 这到底是怎么回事
抱歉 游马
你还是一如既往地不擅长说谎啊
游马是想保护芹沼同学
保护 你对她干了什么吗
七
生起气来都那么可爱呀 小七
不好不好 看到可爱的东西就一不小心…
刚才也是 差点就被芹沼同学给迷住了
所以六见学长是想牵制他吗
那我们岂不是做了多余的事
抱 抱歉
没什么 这也没办法
嗯 不过这样一来我也明白你们之间的关系了
太好了 其实我也很喜欢她哦
我也来参战好了
为什么会变成这样啊
你明明是个老师
你在说什么啊
你这个色老师
很遗憾 我还不是老师哦
实习生而已
而且只要有爱 其他都没问题
有问题啊
于是 和我交往吧
抱歉 我的新娘是锡安啊
新娘 你真是有趣啊
这家伙糟糕啊
得快点想办法才行
要阻止他才行
我们得保护她啊
没错
即刻出阵！！攻城卡片！
早上好 芹沼同学
早上好
我考虑了一下
排在锡安后面也行 让我当你的新娘吧
抱歉 第二夫人是利威尔兵长和小朱双人组
诶 是吗 那是谁
那第三夫人也行
第三夫人是御幸学长
顺带一提 我的新娘已经排到第十六夫人了
那个男人 一大清早就开始
真是纠缠不休啊
好 去吧 四之宫兵长
把芹沼夺回来
把你驱逐出去
那是艾伦啊
细沼学园
四之宫 早上好
中野学姐在那边找你呢
小敦吗
那么老师 我先走了
干得好
不过 感觉气氛有点
妨碍别人是不好的哦 四之宫隼人同学
不 帮助被纠缠的女性是男人的责任
男人的责任吗
我为了保护芹沼学姐 什么都做得出来
真帅气啊 什么都会做吗
那不然 把这孩子介绍给我吧
为 为什么你会有这张照片啊
一年级的女生给的
看来你很出名啊 公主殿下
别说了啊
挺好的嘛 我喜欢
好可怕 那个人好可怕 我应付不来
振 振作点
1人出局吗
不过从他脆弱的心理层面来看 这也是妥当的结果
你还真是过分
接下来老师要开始提问了
被点到的人请回答问题
对于答不上来的坏孩子
作为惩罚 老师会给你一个吻哦
这上的都是什么课啊
田村同学 开创镰仓幕府的人是谁
源赖朝
村泽同学 源赖朝的妻子
被称为尼将军的人是
北条雅子
成田同学 1221年承久之乱中
打倒幕府的天皇是
侯皇帝
那么下一个 芹沼同学
是
被伊达政宗怀疑出轨的
只野作十郎
只野作十郎通过割腕证明自己的清白
不过镰仓幕府的御家人
和畠山重忠有段悲情的出名艺伎是
突然提高了不少难度啊
因为芹沼同学是史学部的
所以才出有点难度的问题哦
那家伙 盯上芹沼了
我只对战国武将相关的和男色的历史有自信而已
那种历史爱好者级别的我不懂啊
老师 这个可以让我来回答吗
可以哦 OK 那你就试试吧
我不知道
回答错误 来和老师亲亲吧
诶 不是吧
为了保护她 挺身而出吗
不错嘛 五十岚同学
这点代价不算什么 你就自作自受吧
五 五十岚 你
居然挺身而出帮芹沼
骗你的
开玩笑啦 老师怎么可能真的那么做
会惹怒领导的啦
而且 也对不起泪眼汪汪的七岛同学
不是的 这是
没事哦 我不会夺人所爱的
说起来 他们的挂饰是一对的
所以他们真的在交往吗
不是
不是啊 那个
是 是这样啊
这是你给的挂饰啊
被捏造绯闻了
我们的人生完蛋了
不要啊 不要啊
真是一群没出息的学长
我知道了 我去跟他谈
二科志麻 出战
哦哦 二科
祝你成功
回来了
怎么样
好好说他一顿了吗
二科
怎么了 发生什么事了
那是
芹沼学长对锡安的爱是永远的
请您别妨碍她们
辛苦了 谢谢你读到这边
真是的 居然让我做这种事 开什么玩笑
括号 感叹号 反括号
好痛 锡安好过分
这是理所当然的回报
3天完成24P了
居然那么得意 就不能早点做完吗
因为锡安不下来啊
老是和阿寺在亲热
括号 感叹号 反括号
那 那是
横缟老师的初次自费出版本
别 别说了
还写了一堆什么BGM怎么样之类的
这有什么意义啊
还在插画旁边写牌子和价格
还说了好几遍自己画得不好 渣图之类的
别 别说了啊啊啊啊啊
那是 恶 魔
二科
二科这种级别的居然是这种下场
到底发生了什么
不行了 事已至此
只能让那个人出马了
我吗
没错 我们虽然对付不了他
发生了什么事
既然你是他弟弟的话
以眼还眼以牙还牙
以六见对六见
我们走吧
找到了
那从第三夫人到第十六夫人都告诉我是谁吧
可以哦
那么 首先
游马 怎么了
我有话跟你说
能不能真的请你别对芹沼出手了
诶 为什么
什么为什么 你既然抱着玩玩的心理
不是在玩哦
我是十分真心地喜欢芹沼同学哦
飞碟
诶 哪里
等等 干嘛
真是的 怎么可能有UFO嘛
你就是太容易相信别人 太温柔了
开门啊 哥哥
这次也是受后辈们的拜托而来吧 不过
哥哥 开门啊
你也很清楚吧
我想要的东西必然会得到手
别妨碍我哦 再见
好 好暗
黑漆漆的什么也看不见
身体动不了 和那时一样
好帅 果然兽头瓦是金色的啊
果然有金色兽头瓦的才是最棒的 是吧游马
圣诞老人圣诞老人
请给我们名古屋城
是名古屋城
兽头瓦呢
哥哥 要不要和我换
为什么
哥哥你喜欢名古屋城吧
游马你不是也喜欢吗
哥哥你开心比较好啊 所以来换吧
说谎 明明你自己也想要名古屋城
不 不想要
说谎 你就是想要
不想要
想要
到你承认为止都不放你出来
结果后来哥哥完全把我忘了
把我关在土仓里一整晚
但是
温柔的游马
如果哥哥开心的话 你会把那女生也让给我吗
当时哥哥为什么那么生气呢
明明你自己也想要名古屋城
学长 没事吧
谢 谢谢
一般会做到这份上吗
真是服了他了
没事吧
我不是在玩哦
我想如果是玩玩而已的话 就该阻止
可是 他要是认真的话
可恶 到底要怎么办啊
没办法啊
抱歉 我先回去了
学长
哥哥是认真的
而且如果芹沼选择了哥哥的话
那我们也没办法
可是 这痛楚是怎么回事
早上好
早上好芹沼 七也是
刚好在校门前碰上 就一起来了
这样啊
怎么样
总之今早没出现
其实是在校门前等着
不过就算出现我也打算阻拦
好 实习期也快结束了
就这样保持 绝对不能让他接近
早上好 我是教育实习生六见一马
一大早的打扰大家了
因为有件事不得不说 所以借用了校园广播
于是
3年C班 六见游马
我要跟你决斗
项目为 「攻城卡片」
城 什么
居然是攻城卡片
我来说明一下吧
所谓「攻城卡片」
就是以前和某人气卡片游戏同期发售
因此被埋没 不过还是受到一部分狂热粉丝的追捧
是一款战国合战卡片游戏
非常好玩哦
你知道吗
完全不懂
这是你很熟悉的游戏 没意见吧
时间就定在今天放学后 下午3点开始
地点是体育馆
观众们也请热情观战哦
哥哥
游马 有听到吗
你在干什么 到底想怎么样啊
我想要的东西会不择手段地去争取
这次你特别看不惯我那么做吧
那就给你个机会 因为我很温柔啊
要是逃走的话 以后我是不会听你说什么的
好了 如何
下决定吧
六见兄弟对战 要去看吗
当然
好像很好玩
果然是兄弟啊
学长 攻城卡片 你要应战吧
这个
真热血啊 兄弟对决
我以前也经常和哥哥赌上零食决胜负呢
他太弱了
一直是我吃掉2人份的零食 把他惹哭
这样啊 好厉害啊
无论如何 加油哦学长
出阵 攻城卡片
嗯 可是我有点犹豫
为什么 发生什么事了吗
我能让的东西可以让
能分享的也可以分享
没什么是我想去争来的
如果对方高兴的话 我也比较开心
这场对决里赌了什么吗
嗯 这个
可以分享的东西
不 不是东西
总之是不能分享的吧
这样啊
那给他不就好了吗
那 那不行
抱歉 有点大声
没事
如果被哥哥抢走的话 我会感觉很难受
会心里有隔阂
那么 就只能战斗了
真的想要的话
也有不得不把别人踢掉的时候
为了得到网上一位人气画师偶然参加活动出的复制本
坐首班车去会场排队什么的
周边也是哦 限定商品的话就算是朋友
也会狠下心相互争夺
不过这就是战斗
锡安说过 怜悯或同情不仅对自己
对敌人也是很失礼的
这温暖的双手
是我绝对不想放开的
我会去的
嗯 请加油
然后获胜
这么多人 怎么回事
为什么聚集了这么多人啊
因为闲的吧
比起这个 各位
来 请拿着这个
这是什么
大家一起来为学长应援 把气氛炒热吧
不过考虑到后面的人
请放到胸部以下的位置 别举得太高哦
好像写着什么
羽毛球王子丹普里
这是爱的循环利用哦
这样我们的爱就能让下一代和下个标题永远继承了
谁是我们啊
攻城卡片对决 六见可是很帅的
让我们见识一下你的本领吧
啊 来了
这头盔 怎么回事
好傻
白痴
这挺出名的吧
学长 加油
哥哥 那是在活动室偷的吧
本来是用在体育祭的接力赛的
很适合这场对决吧
这种任性妄为 也就到今天为止了 哥哥
虽然不太明白 开始了哦
一马老师 加油
虽然不太明白
上吧 超特攻足轻队
太天真了 发动陷阱
大鼹鼠的陷阱
轮到我了 抽卡
一张卡片表示防守 回合结束
发动技能卡 等级加到S
防守能力加两千石
好 好厉害
假装是速攻型的老师看透了学长的攻击
并将计就计地避开 再还击
不过学长确实在持续少量地削弱对方
两人都是一步也不退让啊
真是场精彩的战斗
完全没明白
而现在学长被压制了
各位 总之现在先为他加油吧
把我们的力量传递给他
加油 加油 游马
紧追吧 奋起吧 干掉他吧
各位
学长 加油 你可以的
枪炮队增强 鼓舞激励
发动陷阱 女忍者
技能卡 技能「最后的一闪」
好 好厉害 不知不觉学长占优势了
你真是和以前一样
一直用堂堂正正的正面攻击 弱点一直没变
拿下大将
学长
太天真了
替身 间谍
学 学长获胜了
到底发生了什么 完全不懂怎么赢的
总之太好了
恭喜你 学长
居然潜伏着替身和间谍
什么时候布下的
你居然会使用犯规擦边的招数
抱歉 只有这次是绝对不想让给你的
游马
你能这么说真是太好了 要一直这样哦
哥哥
虽然不太明白 但好感动
恭喜
我拿回去
嗯 拜托了
学长
恭喜你
谢谢
真是精彩的对决
这样就不用放弃想要的东西了
说起来 想要的东西是什么来着
是很重要的哦
芹沼 我喜欢你
花依 为什么我们那么喜欢耽美呢
因为很美好啊 当然喜欢了
我比起美好 更觉得悲伤
三角恋吗 不仅有青梅竹马还喜欢上温柔的学长
不不 那样的话应该是不仅有青梅竹马
还有傲娇学弟 然后主角做个快乐的攻
这个也不错 而且那个学长和学弟其实有关系