是非常重要的哦
芹沼 我喜欢你
抱歉 你刚才说什么了
我没听清
芹沼 我啊 对你…
什么
学长 你刚才到底想说什么
难道
我想对芹沼说我喜欢她
六见学长前不久还说不懂这种事情的吧
所以 刚才我已经懂了
刚才
对 多亏了哥哥 我才终于察觉到
我一直喜欢着芹沼
好 好直接
所以得让她知道我的心意 刻不容缓
别开玩笑了 我们不会让你这么做的
诶 为什么
禁止抢跑
也就是说我们的心意和你一样
我也是 还有他们
原来如此 那大家也去告诉她就好了啊
超正确的言论
太 太直接了
就算你不说 这种事情也早就
不 在我所知道的范围内
大家一次也没有认真表达过
怎么可能
对啊 没那回事
没有
没有吗
总之大家想怎么办是个人自由
但我是会去告诉她的
我们之前老是在提防着他哥哥
没错 结果把最不该唤醒的人给唤醒了
得想办法阻止才行
我太受欢迎了该怎么办
学长 我有个请求
什么事
我参加月底活动的原稿进度有点落下了
所以你能不能从今天开始来我家当下助手
月底 是漫画村的活动吧
OK 只要我能做到的都帮你
真的吗 太谢谢了
那得跟六见学长说社团活动请假几天
交给我吧
我刚好找他有事 顺便告诉他
四之宫
小学那会儿被叫做信鸽的我 肯定准确传达到
这样啊 那拜托了
交给你了 咕咕君
别用这种奇怪的名字叫我
好了 我们走吧
走吧走吧
诶 五十岚也去吗
你干嘛 我可没找你帮忙
谁会让你们俩独处啊
还以为是个好机会
我说你啊
五十岚学长 这张拜托清洁并扫描一下
抱歉 借用下洗手间
好的
喂喂
七 情况如何
现在正和芹沼的哥哥谈呢
说是就算学长主动接触芹沼 他也会帮忙挡着
真的吗 真亏你能说服他
我说六见学长有点暴走了
芹沼或许会有危险什么的
那家伙的话确实有可能（有点心理阴影）
于是 任务完成
明白
好 攻克一关
二科 你那边呢
这边也OK了 设定好拒接六见学长的电话了
好嘞 开始干活了
绝对不能让六见学长表白
就算用各种肮脏的手段也要阻止
您所拨打的电话暂时无法接通
小野妹子原来是男人吗
是啊 你是认真的吗
四之宫 为什么你在我们部啊
我对日本史很感兴趣
苏我马子居然也是男人啊
您所拨打的电话暂时无法接通
几天后
于是 事情怎么样了
这几天学姐放学后都来我家了
至今为止似乎还没被怀疑
这样啊 昨天拓郎哥有和我联系
说六见学长发电报过去了
糟糕
电报
而且还只有「喜欢」二字
算 算了 不过到现在为止
还很顺利
如果他能就这样放弃的话
到底是要去哪里
绝对不会让你去见芹沼学姐的
什么啊 是厕所啊
好慢啊
难道
难不成从窗户 被摆了一道
等等 这里是二楼啊
怎么了 四之
抱歉 被摆了一道
把目标跟丢了
什么 到底在哪里
2年A班的芹沼花依同学 我是六见游马
我有话想对你说
那么劳烦你在本日放学后移步至屋顶
六见学长
这 这也行
居然和他哥用同一招
真不愧是兄弟
可恶
广播到此为止
学长
居然用这么大胆的方式
我们不会让你得逞的
话说 为什么你们要这么拼命地阻止我呢
我说过就算大家都去表白 也属于个人自由吧
所以我不会阻止你们哦
想表白的人就到屋顶来吧
那么 放学后见
因此 这种情况下需要用到这个公式
六见学长说的没错
就算阻止他 也不代表自己的心意能得到回报
而且不去告白的话 就什么也不会开始
可是表白了的话 她还会像至今为止一样对我们微笑吗
如果她心有所属 而那个人不是我的话
就算这样 我还是最希望能成为
成为她的唯一
学长
芹沼 谢谢你能来
那个 请问有什么事
话说为什么大家都在 怎么回事
我让你来 是为了传达我对你的心意
不过看来不仅仅是我 是吧
芹沼 我喜欢你
我喜欢你
喜 喜欢你
最喜欢你了
芹沼 我喜欢你哦
请和我交往
真是的 你好坏
才怪呢 完全OK啊
抱歉 好像有人来了
不用挂断哦 就这样 马上就好
小敦
被所有人表白了
他们非常认真 说请和我交往什么的
好 好厉害啊
于是如何 你怎么回答的
这个
不是说要你马上答复的
我们现在只是想好好传达心意
吓到你了吧 抱歉
诶 那个
只是想让你知道而已
不是骗人或开玩笑 是我们真正的心意
什么啊
既然不用马上回答 那就不用着急了啊
不不不 大家都很认真的
所以我也得好好回答
应该说要认真接受 认真考虑 然后回答他们
花依
这孩子 成长了啊
那怎么办呢
要选谁
说实话 你是怎么看待他们的
这个
五十岚呢
五×七
七岛呢
六见学长
散发负离子的类型 应该是攻
四之宫
虽然暂时是冒失受
不过看以后的发展 也有希望成为攻
二科
横缟老师 神啊
不过小朱基本是受
别用腐女眼光看他们了
这种「完全没有成长」的感觉是怎么回事
抱 抱歉
不过说实话 我也只用过这种角度看待大家
那群人真是令人同情
遇上你也真是惨
要怎么办才好呢
要怎么做才能更了解大家呢
乙女游戏的话 把所有路线全部攻略就好了
就是这个
于是 下周的连休
请大家每个人轮流跟我约会
什么
然后连休结束后我会给出前几天那个问题的答复
请多关照
再见
啊 等一下
怎 怎么回事
前几天的问题 是说表白的事吧
约会之后才答复的话 也就是说
以这场约会决胜负的意思吗
要不要去水族馆
好厉害
好漂亮 是鲨鱼 好大啊
那条鱼好有趣
这是金黄突额隆头鱼
小时候是雌性 长大后会变成雄性
好厉害啊 你懂得真多
那是当然
我昨天已经谷歌过了
这样啊
要不要问点其他的
你要回答吗 那就 那边的…
没事吧
谢谢
五十岚总是能制造很多话题
很会关心人 对我很温柔
非常直率 然后
去坐那个吧
好多灯光 好漂亮
你很漂亮哦
然后 有时会让人很不好意思
二周目
好 好尴尬
得找点话题 话题
七岛
谢谢惠顾 请慢走
来这种地方不尽情玩就亏了 嗨起来吧
是 是啊
先是宇佐美过山车
七岛一开始还比较放不开
不过一放松下来就和平时一样 很会制造气氛
和他一起玩很开心
你不是妈妈
怎 怎么办
怎么了 爸爸和妈妈呢
这个 吃爆米花吗
哭个不停啊
七岛 你那是什么表情啊
别做鬼脸了 我肚子都笑痛了
绘里
妈妈
小绘 找了你好久
太好了
真是抱歉 谢谢你们
拜拜
别再和妈妈走散了哦
感觉 有点
你真厉害啊 七岛
哭得那么厉害的小孩子 你居然能让她笑
我不是有个妹妹么
小光
这可是我百发百中的颜艺
小光小时候可是视为珍宝呢
这种应该叫反差萌吧
三周目
毛茸茸 好壮观啊
这里有食物哦
糟糕 洒掉了
头发 它在吃你的头发
住 住嘴啊
四之宫给人一种放不下心的感觉
有 有没有秃掉了
没事没事
不要笑啦
抱歉
有个弟弟的话 大概就是这种感觉吧
那 那边的两位 快跑
羊驼暴走了
学姐 危险
四之宫 你没事吧
腿都吓软了
这 这样啊
抱歉 这家伙有看到情侣就攻击的坏习惯
我们没事的
话说 情侣
不过有时候也有点可靠
四周目
这是我家开的饭店
今天整个包下来了 可以慢慢吃（向志麻借的裙子）
志麻简直是上流人士
举手投足都很优雅
有时感觉不是同一个世界的啊
看到这么美的景色
就想出一本朱×殿下的蜜月本子啊
好想看好想看
地点是海上
第一天当然是整天都出不了房间了
是啊 小朱虽然想出门 但殿下不让
把床单胡乱裹在身上的殿下
温柔注视着殿下睡脸的小朱
但小朱没想到这是他们两人独处的最后时光
不要啊 是悲剧吗 太揪心了
我们俩又是灵魂之友 超级开心的
五周目
从这里开始就是五街道了
原来不是皇宫啊
这个拐角 就是这里吗
从江户时代起就没改变过啊
大街上居然有这种像森林一样的地方啊
难得来了 去参拜一下吧
学长和平时一样
声音很沉稳 讲话的时候平平淡淡的
非常温柔 超级治愈
我喜欢你
不过那句话 是真的吗
芹沼 你许了什么愿望
希望殿下和小朱能幸福
还有锡安能复活 利威尔兵长可以展现下娇羞的一面
御幸学长能发现自己真正的心意 学长你呢
希望能一直和你在一起
我觉得我应该是从很早之前就喜欢你了
只是一直不知道「喜欢」之中也有特别的感情
是你让我明白了我的心意
谢谢你
如何？决定了吗？
该怎么办呢
越来越搞不懂了
大家都是很好的人 各自富有魅力
也很温柔 我都很喜欢
可是 感觉有点遥远
估计是特别的感情还不够吧
真是的 谁明白啊
我的 特别的感情
特别的感情是…
不管她选的是谁
都不后悔是吧
当然
我找到特别的人了
是 是谁
那是「mirage saga」的锡安
据说「mirage saga」第二季要开播了
而且 宣传片上的剪影毫无疑问是锡安
肯定是锡安吧 锡安复活了啊
制作人员们太懂我了
于是我昨天通宵在网上查消息
制作公司的消息估计是制作进行发的
好像已经开始画分镜了
制作人员要是原班人马就好了
特别是人设的柿沼老师
第二季中关于没有回收的班纳夏尔的伏笔
还有阿寺托付给他的短剑 中心剧情很多呢
不过 还有新角色
正太类型的双子 好像是敌人 敌人是双子好萌啊
要是诞生新CP可怎么办
果然还是阿寺×锡安好啊
等等 两个人在一起的日子终于要来了啊
都这个点了 今天Anime伊东有周边先行展示预约会
这展开也太快了 得赶紧过去才行
于是 我先走了
等…
结 结果是怎样
给我们的答复呢
芹沼学姐 等等
学姐 你那情报没错吧
芹沼看起来很开心啊 太好了
一点都不好
是谁规定王子身边肯定站着公主呢
王子身边也是王子
这就好了啊 这才好啊
这才是公主的最佳位置
然后公主幸福地度过了一生 可喜可贺可喜可贺