我聞到了一種味道
特利
去喝茶吧
梅爾 站崗還沒結束呢
馬上就結束了啦
你聽
鐘聲響了
站崗結束
走吧
如果自前行會磕磕絆絆
那就鼓起勇氣 伸出你的手
攜手同行 哪怕彩虹也能攀上
不要怕眼前的陰霾
笑聲能夠吹散一切
心中懷願
便一定能讓道路無限延伸
不要忘記 不要丟失
留住那企盼世界敞開的聲音
只要我們保持微笑
就足以抵達任何站點
手與手 緊緊相牽 描繪出牽絆 連起整個世界
追尋架起彩虹的光
伸手打開通往未來的大門
今天的連攜魔法術課真好玩
我都不知道還能釋放出那麼強的力量
因為各個人的力量都不大嘛
要是阿布拿出真本事可就有得瞧了
琵卡也很厲害呀
畢竟是我們低級班引以為豪的兩員大將
哪個當上班長(Select)都不奇怪
可就算是這樣 最近琵卡也太拼了
話說今天的茶是…？
阿布給我們泡
偏濃的啊
去餐飲塔要些牛奶好了
順便去趟小賣部嗎
特利真懂我
繃帶妹不知道選什麼了？
我叫小阿爾伯特
伏尼是打工的
買嗎 拿魔力來 快拿來
維多利亞三明治 要五個
不夠不夠
只夠這些
無力
小阿爾
出什麼事了
粉毛妹 歡迎
那…那個 我叫阿爾斯諾特利亞
粉毛粉毛
肚臍
以為我整天露肚臍 可是大錯特錯
穿校服的時候
瞧
不露
小阿爾在給我們買點心啊
遠遠不夠
不夠不夠
還差這些
我也出一些
畢竟是大家一起吃
嗯
一二
四個多一點啊
不夠
糟糕
絕望
繃帶？交換？沒問題？
別…別傷心啊 小阿爾
買餅乾吧 買得多大家也能多吃一些
喂 別突然放手啊
司——康餅要上架了
來吧
烤好了 好吃
烤好了
粉毛妹 嗅覺一億分滿分
買了送你一個
好耶
是的 太好了
要四個
購入 遵命
找零
一
二
三
四
還有 送的一個
祝你們午茶開心
非常感謝
阿布拉小姐 你也幫一把如何
我不是阿布拉 我叫阿布拉梅林
不要隨便簡化別人的名字
而且
是誰說自己泡茶更好喝 從我這裡搶走茶壺的？
琵卡特里克絲
當然了
如何泡一壺好紅茶
以阿布拉小姐的學識 是勝不過我的
那你告訴我 我該看什麼書
「白書架」
在學生能看的書裡 沒有一本能引起我的興趣
那與其問我
不如問問保利納大人
久等啦
趕上了
淑女居然在走廊上奔跑
有失體統
茶涼之前入席 也是淑女的義務吧
琵卡太死板了啦
真是可悲
聽好 梅爾
這魔法學園都市阿什拉姆是無上學府
我們「五芒星」作為學生
要在這裡學習如何成為一名真正的淑女
魔法和文化知識自不用說
最重要的是必須首先學會禮法
是啊
我在阿什拉姆可是首屈一指的才貌雙全之人
甚至被譽為學園之花
自當作為五芒星中的榜樣 指導各位同學向上
對…對不起
無妨
自當作為五芒星中的榜樣 指導各位同學向上
而且這正是班長的職責
班長？
有這回事嗎
你自封的吧
那…那個 琵卡 要熱一下牛奶嗎
不必
是嗎
哎呀
我要熱的
好
盯
應該可以了吧
是啊
謝謝
嗯
總而言之
我的上進之處 連校長所羅大人都認可了
不要說班長
(班長 = select)
下屆學生會長(Pop) 估計也一定是我了
(學生會長 = pop)
不好說
那麼能否說個清楚 究竟誰更加勝任
你倆關係還是這麼好
一點都不好！
瞧
絕無此事
總而言之
我們五芒星只應有一種姿態
都明白吧？
當然
是的
沒錯
那麼
好好好
嘿喲
那麼各位
春日逆風之中
當果敢 謹慎 知禮
我等五芒星
伴隨光華榮耀 學習 精進
我說 不要逗人笑啦
可是…
就是這麼沒來由地…
不可以
還遠遠算不上淑女啊
我會努力的
到時候了
也是
茶要涼了
說得對
那麼
午茶時間
(綻放的阿爾斯諾特利亞)
開始吧
本來擔心會不會有些濃…
好喝
據說先放牛奶比後加牛奶好喝
我更喜歡後加
能調節茶的濃淡
我也喜歡後加
太燙的喝不下去
確實 牛奶挺多的
倒也更適合小孩 不會那麼苦
吹熱氣的樣子蠻可愛的
更重要的是這個
我懂
至於這個 我只能說確實是我所好
先抹凝脂奶油
應該先抹柑橘醬才對吧
我喜歡抹草莓醬
難以理解
謝謝
咦
給我
抱歉 特利 恐怕打不開
那麼緊嗎
再使勁的話 蓋子會碎掉
對了 就由最先打開蓋子的人
來決定先抹果醬還是奶油如何
主意不錯
但讓我這個班長動手 一眨眼就能結束了
我不太喜歡讓別人左右我的個人喜好
但是 很有趣
糟糕
不好
擊破
果醬可扛不住這個
果醬
仔細一想
不管先抹哪個 翻個面就都一樣啦
自己的規矩是很重要的
圖個吉利
沒錯
下床的時候 不先右腳著地 我就會感覺要倒霉一整天
我今天是左腳先下來的
你今天挺快樂的呀
都沒有補課(Restudy)
(補課 = restudy)
那是琵卡和阿布的功勞
我教的再多 你自己不努力也不會有結果
特利都努力到了很晚呢
平時一直很早睡的
對了
記得明天之內 提交一份晚上不睡覺的申請
魔法植物學嗎
夜間實習 昏暗的教室
我都等不及了
是的 我也很期待
好清閒
高地那邊據說下雪了
哪裡來的消息
倫敦
你去過倫敦？
什麼時候 跟誰？
好羨慕
怎麼可能
沒有所羅大人的許可 我怎麼會去地面上
我是在報紙的天氣預報上看到的
買的 買的？
你說話好像伏尼
小賣部本事再大也沒那麼萬能
姐姐給的
大阿爾伯特小姐？
聽說她是替所羅大人跑腿 去了倫敦的藥店
跑腿
規矩一點！
早知道我就去求所羅大人了
就能跟去了
我想去倫敦啦
那是世界上新鮮稀罕漂亮東西最多的地方
那琵卡的陽傘是在倫敦買的？
我的陽傘可不是隨處都能買到的
這次比想像中休息得還要久
我都吃飽了
晚飯前運動一下比較好
陪我
可以啊
咦
占卜？
安靜
如何
難以言喻的小小不幸？
是指誰
至少不是我和小阿爾小姐
為什麼
上週是我們負責防控
我記得你討厭蟲子
何止討厭 我看都不想看到
雖說是課程的一環
但如果能不上 我一定不上
真的是煩死了
就快輪到特利了吧
啊 什麼？
感覺我能打開了
呃…
防控人員的事
我們在聊碰到蟲子有多倒霉
我也怕蟲子
因為遇到蟲子 就會發生可怕的事
所羅大人也說一旦發現蟲子 就要…
蟲子？
痛
抱歉
到…到底怎麼回事
蓋子 被我弄壞了
沒事吧
沒事…就是嚇了一大跳
抱歉抱歉
一塊蓋子碎片就這樣 要是真出現了蟲子
我們肯定慌成一團
今天晚飯是什麼
肯定好吃
糟糕 要先清空肚子
我去操場跑一跑
梅爾小姐這是逃避收拾
那…那個 我去帶她回來
沒辦法
淑女居然在走廊上奔跑
是我說運動一下比較好的
也是
那麼
(警告)
認定全員墮落
(約翰…)
(茨溫利…)
消失吧 負號們
(待續)
僅僅一句話 就讓內心無法承受
漫無目的來到了屬於我的世界
不知是正是邪
難以名狀
風中傳來的呼喚 已然消失
在鳥籠之中懷願入眠
在夢境之中探尋光明
打開的書本 翻過一頁又一頁
擦乾眼淚 繼續前行
與你一起施展的魔法 至今沒有消失
和你共同尋找充滿歡笑的美夢
將消失在遠方的碎片一塊塊拾起
行步在這溫柔的世界 堅信不疑
有人曾說我無可替代
我做一切都只為了他
「現在」終將結束
可我會起身反抗
哪怕生命渺小
愛也不會輸。
(第2集 呀——————！！！)
(已開啟)