打…打擾了
抱歉
赫米特大人
其他負責防控的人都已經走了
這…其實是因為
留堂了對吧
您…您怎麼知道
所羅  是阿爾斯諾特利亞
等你很久了  請進吧
如果自前行會磕磕絆絆
那就鼓起勇氣 伸出你的手
攜手同行 哪怕彩虹也能攀上
不要怕眼前的陰霾
笑聲能夠吹散一切
心中懷願
便一定能讓道路無限延伸
不要忘記 不要丟失
留住那企盼世界敞開的聲音
只要我們保持微笑
就足以抵達任何站點
手與手 緊緊相牽 描繪出牽絆 連起整個世界
追尋架起彩虹的光
伸手打開通往未來的大門
那…那個  抱歉我遲到了  所羅大人
沒事
連攜魔法術的課怎麼樣
是
之前學得不太好  但老師講得通俗易懂
感覺有趣多了
那傢伙啊
實踐無可挑剔
可一旦涉及文化人類學  就長篇大論讓人犯睏
佩爾迪拉  不要背後說人壞話
而且  人家才剛上任
赫米特大人知道我被留堂是…
是我上報的  謝謝我吧
非常感謝
於是呢？
什麼
那…那個  聽說您找我談防控的事
人家還要換衣服  趕緊把事情告訴她吧
對了對了
最近蟲子頻繁出現讓我很不放心
這個學園  是培養你們這些花朵「五芒星」的地方
可以說是個秘密花園
有花總會有蟲
蟲子容易受魔法的氣息吸引
它們能嗅探到五芒星的魔力  向其聚集
放著不管  就會惹人注目
一旦讓人發現這裡有花園
花朵將遭到肆意拈折
不必擔心
為了不讓這樣的事態發生  我和赫米特傾盡全力保護著學園
然而  該來的還是會來
對
蟲子發現一個就要消滅一個
是…！
身為淑女  無論何時  舉止都要完美
沒錯  結實也很重要
你在說什麼
保險繩
那些撲向我們的蟲子裡  有的爪子很鋒利
那…那個  今天的防控人員只有我一個
我知道
我們幾人只是閒來無事罷了
多加訓練  關鍵時刻也能冷靜應對
而且閒著也是閒著
檢查完畢
我去啦
當心點
我也…
琵卡
梅爾這招我可學不來
這裡就交給我們吧
這身衣服  多少能強化些魔力
而且只有特利一個人  出了問題用飄浮魔法就行
暫且先這樣吧
是啊
怎麼了
好可愛
修剪過的青草香
隨風搖擺野薔薇的花香
剛洗好的衣物香
烤餅乾的香味
夠嗎
真的夠嗎
在說保險繩夠不夠結實
夠結實
安全  放心
檢查完畢
拉上來吧
嗯
我回來啦
歡迎回來
不要分神
我也來幫忙
一二
繩子沒問題
我這兒的也是
剛才我聞到野草莓味了
植物園後面那些？
這就不清楚了
之前負責防控時  好像看到那邊開花了
檢查驅蟲符的時候嗎
確實那邊也有貼
去摘草莓？
看琵卡了
盯
沒辦法
檢查驅蟲符  也是防控人員的重要職責
好耶
那就走吧
我還什麼都沒說呢
已經定了啦
沒有破  沒問題
可能有點舊了
請所羅大人製作些新的吧
畢竟要是驅蟲符出了問題  蟲子可就要進來了
甜味滿滿
特利真厲害  那麼遠就能聞到
哪有啦  那個  這個…
特利
好甜
嗯
吃野草莓能改善皮膚哦
葉子也好好看
好看的東西往往有毒
葉子有毒嗎
仔細風乾  能用作香草茶葉
現在就風乾它
梅爾  不可以這樣胡來
防控工作還沒結束呢
我知道的啦
你真的知道嗎
蟲子發現一個  就要消滅一個
對吧
蟲子會引來騎士
我們贏不過騎士
見其行跡  當立刻逃離…
我們一直都是這麼聽說的
但隨著連攜魔法術的進步  我們的實力也在增強
你覺得世界會變嗎
不
我不予置評
突發變化可能反招來惡果
我觀望
特利呢
這個…
談變還是不變  我哪敢…
我都沒有幫到過大家
我也一樣  不覺得自己有怎樣幫到過別人
怎麼會
你現在就在幫我做防控工作
我現在是在享受美味的野草莓
滿足
我們羽翼未豐
都沒有這野草莓成熟
我們應該還有很多事要盡快去做
是啊  檢查驅蟲符
傍晚前還有三十五張要檢查
(警告)
證物書籍  已經擺在這裡
請投降吧
(無力回天了嗎)
(……給我上！)
遺憾
(白煌)
(呂西安·布策)
(……啊)
(這個惡魔…)
據傳  真正的惡魔降世  必定帶著一張善人臉
但我為了擊敗惡魔  帶著這把劍
好刺眼
這一帶的符也沒什麼問題
肚子都餓了啦
你剛才吃過很多了
水果算飲料
不懂
出事了出事了
佩爾啊
影遁貓
什麼事
境內出現蟲子了
什麼
怎麼會
剛剛四處都還沒有蟲子的行跡
(綻放的阿爾斯諾特利亞)
可怕可怕
可怕
伏尼  沒事吧
有受傷嗎
沒有沒有
蟲子在哪裡
這是…
慢著
過敏怎麼辦
會嗎
那可是蟲子
蟲子是那種東西嗎
找到了
跑了
哪裡都找不到
徹底追丟了啊
怎麼了
小阿爾不見了
你說什麼
該不會被蟲子吃了吧
蟲子才這麼大
蟲子真正的恐怖  不能用外觀估量
必須考慮所有情況
也是
這邊有小阿爾的氣味
那邊
琵卡
痛
抱歉
這裡的空氣怎麼回事
小阿爾
危險
可…可是
混蛋
危險
琵卡特里克絲
討…
討厭！
誰准許使用魔法了
打擾
赫…赫米特大人  有蟲子
原來如此  所以才用了魔法啊
請便吧
阿爾斯諾特利亞  帶小阿爾伯特過來
是
非常感謝
堵死它
好
好快
阿布拉小姐  你背上的劍是擺設嗎？
還說我  你的陽傘是擺設嗎？
你還有心思看熱鬧
那些傢伙瞎折騰
我還說有你在  能放心呢
我該怎麼做
你想怎麼做
這個  我…
當心
小阿爾
髒了
慢死了
我已經盡全力了
琵卡
琵卡很珍視那把陽傘的
阿布  對我用飄浮魔法
好
為了大家
我…
糟糕
怎麼回事
我要擦一擦
特利小姐？
是熱精靈
謝謝
你早就知道這傢伙是什麼吧
當然
精靈為什麼要做這種事
頑固汙漬
是的  我想它應該是想找人弄乾淨
那也不能像剛才那樣鬧啊
光是回憶一下我就想逃
也說明了它有多急吧
被誤會得好慘啊
歸根結底  是影遁貓大喊有蟲我才信的
你說什麼
是其他學生都被嚇到了  我才擔心你們…
是是是
使不上力
赫米特大人的房間收拾好了
小賣部沒什麼可收拾的
精靈們真厲害
這邊也差不多打掃完了
還有那些呢
給
謝謝
我說啊  咱們努力打掃那麼久了  該歇了吧
肚子餓了
弄完這些  就去喝午茶吧
突然有勁了
好  刷起來
刷啊刷  刷啊刷
肚子餓了
好累
疲憊至極
十分抱歉  各位請自己泡茶吧
費那麼大勁  結果只是白白受累
可是  赫米特大人親眼看到了我們的努力
不覺得是有意義的嗎
不要嘛  我要喝琵卡泡的茶
至少先補充些營養
餅乾…
梅爾
藏這裡夠隱蔽吧
這…  不可以這麼做
現在說也晚了
雖然我們確實無端占用了這裡
但理由要多少有多少
不…不是
沒了？
為什麼  被蟲子吃了？
是你自己吃的吧
那個  這樣有點…
我沒那麼小心眼啦
你聽到了嗎
沒…沒聽到
還沒有
這次要跟饞蟲戰鬥了啊
下次可能就會聽到了
隔音處理
身為淑女  要憑毅力…
都忍到這一刻了  怎麼就突然…
太危險了
連我都要…
精靈
禮物
維多利亞三明治
是之前沒買到的那個
謝謝你
先到先得  售完即止
要準備午茶才行
是因為聞到這個  才突然餓了啊
真可愛
(待續)
僅僅一句話 就讓內心無法承受
漫無目的來到了屬於我的世界
不知是正是邪
難以名狀
風中傳來的呼喚 已然消失
在鳥籠之中懷願入眠
在夢境之中探尋光明
打開的書本 翻過一頁又一頁
擦乾眼淚 繼續前行
與你一起施展的魔法 至今沒有消失
和你共同尋找充滿歡笑的美夢
將消失在遠方的碎片一塊塊拾起
行步在這溫柔的世界 堅信不疑
有人曾說我無可替代
我做一切都只為了他
「現在」終將結束
可我會起身反抗
哪怕生命渺小
愛也不會輸。
(第3集 嗅……)
(已開啟)