(警告)
如果自前行會磕磕絆絆
那就鼓起勇氣 伸出你的手
攜手同行 哪怕彩虹也能攀上
不要怕眼前的陰霾
笑聲能夠吹散一切
心中懷願
便一定能讓道路無限延伸
不要忘記 不要丟失
留住那企盼世界敞開的聲音
只要我們保持微笑
就足以抵達任何站點
手與手 緊緊相牽 描繪出牽絆 連起整個世界
追尋架起彩虹的光
伸手打開通往未來的大門
早
早上好
該起床了
小阿爾？
我值日
負責叫大家起床啊
特利  起床
怎麼了
身居高遠深邃上古之境的天人啊
感謝您的諸般慈悲與恩賜
願今日飲食言行  助我等精進  以結碩果
我開動了
好  開吃囉
特利小姐  你儘管聞吧
今天的沙拉格外好吃
有春天原野的芬芳
琉璃苣
謝謝
多吃點
好的
盯
攝取一些糖分吧
魔法陣實踐課比較費腦
特利  好慢
不  我是說吐司的氣味
對  平時都是特利先知道菜品
比如今天是吃烤麵餅還是吐司
她是阿什拉姆鼻子最靈的人  也是自然
無須贅述
有點焦啊
是啊
平時都是你第一個發覺
莫非特利小姐…
你的嗅覺…
失靈了？
沙拉也聞不到？
果醬也是？
吐司也是？
是的
聞不到
為什麼  為什麼會這樣
鼻塞？
推測是那天抓蟲導致的
確實那天一直在聞
鼻子過勞了嗎
今天醒來後  就完全聞不到氣味了
感覺也沒發燒
所羅大人那邊我去報告
上課前先去醫務塔拿藥吧
我不喜歡藥的氣味
現在鼻子塞著  聞不到的啦
梅爾小姐  問題不在這裡
那怎麼辦
只能靜養了吧
也許自然就恢復了
這樣啊
犀利妹  歡迎
哎呀  阿布拉小姐
你在這裡  看來所見略同啊
算是吧
不太可能
就要烤好了
有愛吃的茶點  特利小姐應該…
希望她能盡快恢復嗅覺
特別訂製  特別高價
無妨
我也出一份
叮鈴鈴鈴
訂製蘋果派  出爐啦
盯
如何
怎樣
太快了啦
也是
我們太急了嗎
怎麼樣
如何
不行  聞不到
這樣啊
還以為用特利喜歡的東西  就能聞到了呢
加了黑莓  特製的美味
用點心能治好  也就不需要草藥學了
治不好啊
狹小空間最棒  最讓人舒服
特利不喜歡藥味是吧
是的
因為嗅覺比我們好太多
所以聞到的苦味也是我們的一百倍啊
不喜歡也難怪
好主意  劃時代的逆向思維
你有什麼靈感
快說啊
特利平時都會幫我們找到好聞的味道
那今天就該由我們來幫特利找氣味
但她喜歡的氣味行不通
逆向療法
逆向？
找難聞的氣味
讓鼻子受刺激活動起來
休克療法啊
超級好主意
這…
不  如果這樣特利小姐的嗅覺能恢復
我就狠狠心  去找難聞的氣味來
琵卡好帥
事不宜遲
加油
好
你又不是特利小姐
不要勉強
惡魔之舌？
找到了
姐姐
我才剛回來  你真能使喚人
可是…
我知道
為了朋友是吧
這東西應該瞬間就能讓鼻子恢復
但小阿爾  你也會遭殃
這個真的好臭  好臭啊
琵卡
我記得那邊是…
來人  來人幫忙啊
能允許我借用一下嗎
當然可以
這是為了阿爾斯諾特利亞
這是倉庫鑰匙  阿布拉梅林
好
務必要謹慎對待那個東西
萬一鼻子熏歪了…
唔  會怎麼樣呢
這就不清楚了…
(綻放的阿爾斯諾特利亞)
再多些  再多些
多塞一些  以免馬上吃完
偷吃東西？
這…這是因為  之前的全分給大家了
這裡是傳奇魔法師的房間
你們別太亂來
雖然我也在擅自使用
瞧
話雖如此  這房間已經有主人了
而且你也經常來
以為沒露餡？
是的
每天都能聽見你們說笑的聲音
那個…
該藏哪兒呢
這個  呃
這…這邊應該沒人在用
傳奇魔法師的房間  被五芒星的零食填滿了
也罷
聽說你鼻子出毛病了？
是的
你的鼻子比你想像中纖細得多
你有個特殊的鼻子
強到能用嗅覺分辨事物
佩爾？
你可能是聞到了討厭的氣味
超乎想像的討厭氣味
你那麼善良  一定是受傷了
去聞一聞極其溫柔的氣味吧
多聞幾種  多找幾樣
這樣一來  內心就能平靜下來  鼻子也會恢復
我聽不懂
就是因為你們有太多的不明白  我們才會在這裡
這是我最喜歡的
吃了它  打起精神吧
再見
謝謝
最喜歡的  拿來分享
這次實驗  應該也會給我們帶來痛苦
我準備好了
特利
是
從我開始
這是隻很臭的蟲子
我是我姐姐告訴我的  世上最臭的食物
這是在大阿爾伯特小姐和小阿爾幫助下採來的
惡魔之舌
不是吧
全滅
特利小姐  如何
我的鼻子好像出了問題
好吃
不得不用了嗎
這個東西
相傳很久很久以前  有一種不會飛的鳥
棲息在好望角的角尖
它的分泌物在岩石上堆積了數百年
形成了結晶
那便是這個稀有之物
所羅大人居然答應了
這個再不行就沒辦法了  特利
好
我聞了
臭嗎
覺得臭嗎
不行啊
還以為能行的
或許其實並不臭？
沒事吧
身為班長
這點氣味都頂不住  就不配當五芒星了
阿布拉小姐
別亂縮略我的名字
我肯定沒事
太誇張了啦
特利  魔法藥學的準備做好了嗎
明天是一定要準備耳塞的哦
耳塞？
要拔曼德拉草呀
特利小姐  你還醒著嗎
打擾一下
連阿布也來了
這是美夢護符
不過是我做的  恐怕沒有效果
確實有些粗糙
薰衣草  檸檬草  百里香  鼠尾草
還有柑橘？
嗯
也有丁香
好香
要睡了嗎
沒  還有一會兒
果然都來了
是啊
大家鼻子怎麼樣了
好了好了
算是恢復了
這是甘菊茶
有安神效果  適合睡前喝
今天給大家添麻煩了
我很開心呀
不用在意
睡一覺可能就好了
可是
休想
特利小姐
好的
有機可趁
我裝的
不成體統
你這傢伙  敢打我
好好玩
是啊
怎麼了
難道
特利小姐
鼻子？
是的
有太陽的味道
好耶
太好了
噓
真的軟軟的  好舒服
有太陽味道的被子最棒了
不管怎樣  能恢復就好
雖然不知道原理  就當是太陽公公的魔法吧
謝謝你們
聞不到味道讓我有些擔心
但多虧了大家
我今天很開心
看來是放心了
我也放心了
我們也回屋吧
也過了就寢時間
會被值日生罵的
今天的值日生去哪兒了呢
該睡了
小阿爾值日？
她早上不是來叫我們起床了嗎
確認入睡也是工作之一
晚安  特利
話說明天的午茶
該你了啊
對  吃蓋滿奶油的野草莓吧
蘇格蘭奶油草莓杯
去摘上次找到的野草莓
蜂蜜呢
從早餐裡偷偷拿點
鮮奶油和燕麥片呢
等點心時間去要一些
明天也會很開心
是啊
那麼各位再見
明天見
(待續)
僅僅一句話 就讓內心無法承受
漫無目的來到了屬於我的世界
不知是正是邪
難以名狀
風中傳來的呼喚 已然消失
在鳥籠之中懷願入眠
在夢境之中探尋光明
打開的書本 翻過一頁又一頁
擦乾眼淚 繼續前行
與你一起施展的魔法 至今沒有消失
和你共同尋找充滿歡笑的美夢
將消失在遠方的碎片一塊塊拾起
行步在這溫柔的世界 堅信不疑
有人曾說我無可替代
我做一切都只為了他
「現在」終將結束
可我會起身反抗
哪怕生命渺小
愛也不會輸。
(第4集 叮噹)
(已開啟)