各位  今夜不睡覺的申請都提交了嗎
沒問題
和梅爾一起交的
今天要很晚才能睡
我不怕熬夜
我午睡過了
今天我不睡！
你剛剛就睡著了吧
沒有啦
難得有機會能半夜不睡覺  我怎麼睡得著
是啊  好期待
五芒星們  上課囉
今夜不睡覺的申請都交了嗎
深更半夜也不要忘了保持淑女風範哦
月亮升到最高處之前集合
好…好期待
哎呀  我都興奮起來了
是呢
天…天文學在黎明塔
咦  跟平時不一樣？
今天特殊？
真是太謝謝了
慢著  一起走啦
菲古雷小姐怎麼不在
里德爾小姐不是去接她了嗎
嗯
這邊嗎
不  應該是那邊吧
那邊啊
如果自前行會磕磕絆絆
那就鼓起勇氣 伸出你的手
攜手同行 哪怕彩虹也能攀上
不要怕眼前的陰霾
笑聲能夠吹散一切
心中懷願
便一定能讓道路無限延伸
不要忘記 不要丟失
留住那企盼世界敞開的聲音
只要我們保持微笑
就足以抵達任何站點
手與手 緊緊相牽 描繪出牽絆 連起整個世界
追尋架起彩虹的光
伸手打開通往未來的大門
有晚上的味道
要是害怕  就牽我的手吧
賴皮
我也要
大家都…
會堵住走廊的  不可以
阿布拉小姐  我是不吝借手給你牽的
不必  我不怕
走吧
這話說得好像是我在害怕一樣
作為班長  我無所畏懼
無所畏懼？
這是…
偷襲可一點都不淑女
好久沒上晚上的課了
是觀察花朵的課
據說是在特殊地帶採到的神奇花朵
是要借助月光開花吧？
對
雖說只是小道傳聞
我個人對開花後的情況更感興趣
我也是
今晚開心嗎  別四處亂逛哦
它好像很忙
神出鬼沒
月亮升到哪兒了
找到
猜猜除我們之外還有誰來
所羅大人當初長長嘆了一口氣
為什麼
因為天文學更受歡迎
那豈不是我們包場
今晚是的
看來是真的特別課堂
剛才有黑貓經過  今天沒準有好運
準確說來  佩爾不是黑貓
影遁貓嘛
夜空中高高的月亮上  有人住著吧？
是嗎
鵝媽媽只是童話啦
我記得故事裡說「月亮升起之時  就是嬰孩入睡之時」
可梅爾好像很睏
不睏！
知道嗎  月圓之夜會有狼人出沒哦
法國流傳著一種狼怪獸的傳說
熱沃當
那都是一百多年前的故事了
你不會真的相信吧
並不完全相信  但事實有時會以故事的形式流傳
根本不合邏輯
但是  你都是隔著絲手絹看滿月的吧
噓  特利小姐  噓
你相信那種玄學啊
琵卡的要求太高了啦
不懂
去查查就知道了
白書架上嗎
或許有
不…不必去查啦
漆黑
因為今天比較特別
梅爾  你怕嗎
我我我…我才不怕
再忍一忍就好了
這裡是必經之路
我最討厭黑漆漆的了
是菲古雷閣下自己說這條路去黎明塔最近的
特利也快來
我…我也要嗎
太擠了啦
腳沒地方放了啦
疼
對…對不起
抄近路這種行為  是不合理的
遲到更不合理
也是
手給我
這前面會更黑
千萬別放手啊
我們上
是…是小阿爾閣下啊
嚇…嚇我一跳
菲古雷小姐  不要緊吧
呃  各位這是…？
抱歉  里德爾
可能有些玩鬧過頭了
明白了
還以為要死了
反省
不過現在我們需要救一下那邊那個小妖怪
抱歉抱歉
你們是什麼課
天文學
改到黎明塔了
正是如此
因為錯過了通知  才得以至此
里德爾  月亮已經…
是的
告辭
要注意星象哦
希望露西達利烏斯閣下別受到刺激  又開始沙土占卜
有好結果再告訴我
合理的話會的
我們也走吧
已經無所謂誰跳得更好了
是啊  光彩奪目
雖說大家都有長處  但我還是覺得你們兩個最棒了
同意
簡直就是模範
誇我也沒有任何好處哦
我要學習
那好
這…這個
試試吧  好像很有趣
做好被踩腳的準備了嗎
踩到腳的要賠禮一個蘋果派
三塊餅乾
你們是覺得一定會踩啊
那麼
三塊餅乾
抱歉
沒事吧
沒事
一個蘋果派
兩個司康就好啦
(綻放的阿爾斯諾特利亞)
(警告)
逮捕的異教徒送進牢房
之後照章辦事便可
幸會  我是坎特伯雷修道騎士團  第七部隊隊長
名叫克里斯托夫·德斯狄德留斯
要是您早早交出那個東西  也不必我如此殺生
找到了
住手
我要找的東西  去哪兒了呢
再會
所羅大人
來  滿月馬上就要升到天頂了哦
雲一散就到了哦
特利
打開吧
好
聽說是在特殊地帶採到的
沒錯
是管理「內樹」的精靈發現的
乍一看只是普通花草
但你瞧
它在微微發光
這讓我很好奇
於是把它移栽到鬆軟土壤上  悉心照料了一番
結果有了很棒的發現
有點像坎帕尼拉草(風鈴草)
麵包？
那種麵包念「坎帕涅」
是鈴鐺啦
叮噹叮噹
噓
花蕾們…
哎呀
這真是…
我從沒見過這種花
是什麼花呢
閱遍至書塔所有藏書的所羅大人都不知道呢
新品種
發現它的人可以給它起名字哦
所羅大人給它起了什麼名字
還沒起呢
快看  要開始了
星星
如何
有好多星星
就像在夜空裡一樣
我也是
所以我才打消了給它起名字的念頭
夜空裡每顆星星都不一樣
用一個名字來概括  實在有失風度
找到自己專屬的星星並為它命名  不是更浪漫嗎
嗯嗯
那麼  魔法植物實踐課到此結束
觀察結果要寫成報告上交哦
是
我古代魔法的報告還沒寫呢
下週內交就好
太棒啦
好的
白書架的植物區應該有一些可以參考的文獻
古代魔法植物史裡應該也有參考
歷史區？
植物也有歷史
這麼晚辛苦你們了
辛苦了
所羅大人才辛苦  謝謝您
這感動的寶貴體驗我一輩子都忘不了
眼福  感謝
謝謝
請帶一些花朵回去吧
太好了
好累  但是…
梅爾？
好有趣！
你剛才睡著了吧
沒有
去睡吧
不睏
不睏  完全沒事
當心不要掉到地上哦
杯子和平時不一樣
特地換的
我覺得用這個看起來更漂亮
看看就知道了
請吧
很燙的哦
她醒了
沒醒
梅爾
好燙
剛才還叫別人當心的
要先吹一吹
是昏星
好燙…
你放糖了？
沒有啊
神奇地有點甜
怎麼了
星星的名字對吧
所羅大人說的那個
我想不到
叫昏星就好了吧
每一顆星星都有自己的名字
我覺得不必急著決定
小阿爾
謝謝
對對對  等想到了再說
消失了
星星依觀測時間和地點  會出現在不同位置
但它們都未曾移動過
就算找不到  它也一直在那裡
就像我們一樣
一直？
比方說這個  正式因為大家一起看才有趣
獨自看星星是不錯
但獨自觀星多少有些寂寞
我喜歡共享時光  分享快樂
下次滿月升到天頂是什麼時候
一起申請晚上不睡覺吧
要去賞花嗎
但不知道下次何時開花
什麼課都行
只要大家在一起就開心
我們要永遠永遠在一起
只要特利有這個願望
早晨  中午  上課  晚上  午茶
都要永遠在一起
謝謝
(待續)
僅僅一句話 就讓內心無法承受
漫無目的來到了屬於我的世界
不知是正是邪
難以名狀
風中傳來的呼喚 已然消失
在鳥籠之中懷願入眠
在夢境之中探尋光明
打開的書本 翻過一頁又一頁
擦乾眼淚 繼續前行
與你一起施展的魔法 至今沒有消失
和你共同尋找充滿歡笑的美夢
將消失在遠方的碎片一塊塊拾起
行步在這溫柔的世界 堅信不疑
有人曾說我無可替代
我做一切都只為了他
「現在」終將結束
可我會起身反抗
哪怕生命渺小
愛也不會輸。
(第5集 噝……)
(已開啟)