早上好啊
早上好  里德爾小姐
昨晚天文課沒遲到吧
勉強趕上
遇到罕見的星象排列  甚是有趣
你那邊呢
那段時光  只能用美妙來形容
我們一直聊到天亮呢
請用吧
實在感謝
好香
不過  缺乏睡眠可是很傷肌膚的哦
我只是不想打亂平日的生活
好涼
因為我每放鬆一秒  就會被甩開一秒
被誰？
被自己理想的形象
再會
好哲學啊
不過  該困還是睏啊
再睡一覺吧
不不  那可不行
如果獨自前行會磕磕絆絆
那就鼓起勇氣 伸出你的手
攜手同行 哪怕彩虹也能攀上
不要怕眼前的陰霾
笑聲能夠吹散一切
心中懷願
便一定能讓道路無限延伸
不要忘記 不要丟失
留住那企盼世界敞開的聲音
只要我們保持微笑
就足以抵達任何站點
手與手 緊緊相牽 描繪出牽絆 連起整個世界
追尋架起彩虹的光
伸手打開通往未來的大門
你好呀  阿布拉梅林
早上好  保利納大人
一大早就在查資料  很辛苦啊
作業這麼多嗎
不  只是我想知道一些事
但不論我怎麼查  也只能查到知識的碎片
傳聞您知識之淵博不亞於所羅大人
想必與此類煩惱無緣吧
不會不會  我還差得遠呢
懂得的知識越多  就越會意識到自己的無知
你的煩惱很正常
更何況  這阿什拉姆的至書塔裡
號稱藏有這顆星球東西南北過去未來所有的書籍
我的疑問何時才能解開呢
想必在那天到來之前  我是不會離開這裡的
培根就是要烤到脆脆的
然後配鹽和胡椒
楓糖
那也不錯
看來就剩我們了
天文學  魔法植物學
昨晚還有預備班的課呢
今天早上所有床都空蕩蕩的
只有特利還在睡
為什麼大家都起得來啊
你不來叫我的話  估計我也起不來
禮儀
別跟琵卡說
夾上切達奶酪很好吃的
我喜歡它微微的堅果味
今天要做什麼
寫作業
早上就寫？你認真的？
值日剛結束  防控和伙食的工作也暫且輪不到我們
運動場
那邊或許有人
但我不想休息日也運動
有什麼是休息日該做的嗎
決定了
今天去找那個東西
有什麼好玩的事嗎
沒有就自己做
那就做些好玩的事吧
惡作劇
對  就像昨天晚上那樣
怎麼了
梅爾
小阿爾伯特
直接叫名字
我們可是學姐
各位  打個招呼吧
預備
梅爾  小阿爾伯特  你們好
還是直接叫名字啊
剛才她們尖叫來著
對哦
鬧鬼了
莫非是昨晚那個
就在月亮快升到天頂的時候
菲古雷小姐差點死掉
但完全不知道是誰傳的
不過確實差點死掉
你們看到了啊
其實啊
就是我們…
不能再說了
為什麼
放任它變成大型校園傳說更有趣
這樣啊
等她們添油加醋也挺好玩的
怎麼
梅爾居然那麼嚴肅
是不是不該說出來的
會被詛咒嗎
被詛咒了  就死一次吧
怪可怕的  不要說什麼詛咒啦
就是啊
對了  我們正在找好玩的事
你是指午睡嗎
才上午
那就玩捉迷藏
好啊
縫隙  超讚
捉迷藏囉  捉迷藏囉
贏的人有點心
點心
有得賺啊
你要是輸了  要請所有人吃點心哦
是嗎
等一下  我還有魔力嗎
沒玩就認輸？
這就開始了啊
小阿爾
玩命逃跑囉
(綻放的阿爾斯諾特利亞)
休息日的味道
薰衣草
這個也是
餅乾  芝士司康  蜂蜜蛋糕
布丁卷  卡仕達醬
肚子餓了
快點快點快點快點
粉毛妹
大的好多多？
小的一點點？
這…
快點快點快點
我要小的  好多多
嶄新
小的  好多多
購入  遵命
小的
好多多
來囉
盡情吃吧
火腿
沒有魔力買點心
平時也沒有
昨天就有
我沒說每天
不被找到就好了
這裡不會有人來的
不在
新鮮墨水的氣味
保利納姐姐
這不是阿爾斯諾特利亞嗎
好久不見
確實好久不見
阿布拉梅林已經回去了
我給她推薦了幾本書  不知她找到沒有
那…那個  我今天是來找你的
因為總是見不到面
畢竟都有人說我宅在至書塔了
喲  勤奮的精靈
抱歉弄得這麼亂
這是在生氣吧
畢竟我四處亂翻書
這本我看過了
居然開始收拾了
那是什麼
這…這個
是火腿
我想跟保利納姐姐一起吃
麵包驚喜餐  又稱驚喜麵包
依我看來  這是驚嚇麵包吧
不過
書架這邊禁止飲食
嘿喲
出大事了  快一點
多脫卓要來啦  快逃啊
沒人會來？
按理說是的
怎麼辦
我知道一個沒人的地方
在哪在哪在哪
沒人？
琵卡已經把魔法植物學的作業寫完了
等等借來看一下好了
不給你看
琵卡真小氣
醒了？
在人家耳邊說話  不想醒也會醒啊
古代魔法的也寫完了
那個只是草稿
目前這個總結  怎麼都避不開雷蒙蓋頓家的內容
這個問問特利怎麼樣
這種事
我問不出口
出身歷史最悠久的世家  又最天賦異稟
她們雷蒙蓋頓五姐妹  充滿了謎團
真的薄
雖說三明治裡的黃瓜越薄越好
但《羅馬帝國衰亡史》的作者愛德華·吉本在日記裡寫過
當年裡面是夾牛肉的
保利納姐姐知道好多書
但我們雷蒙蓋頓五姐妹的相關記錄
還是不管我怎麼翻閱至書塔的文獻  都沒有完整記錄
要說比較大篇幅的記錄
也就是展望台後面雷蒙蓋特石碑上的碑文了
長女冠赤紅與窮兇之名
次女伴蒼藍與靜謐而立
三女將黃金與智慧駕馭
四女披翠綠與輕風霞衣
小女將此溫柔道予世人
我  只是講故事…
其他三人跑哪裡去了  我每天想都想不透
上級班包括我在內  大多自由不羈
或許也意味著什麼
小阿爾的姐姐也是嗎
大阿爾伯特說是自由不羈  倒更像是流浪達人
幾乎是看在她每次都會帶回來的稀有魔礦石和草藥的份上
才允許她單獨行動的
倫敦帶回來的報紙可是好東西
我喜歡舊書特有的芬芳
但這剛出印刷機的油墨味
不禁讓人希望大阿爾伯特能多去外面轉轉
阿爾斯諾特利亞  噩夢還是那麼兇惡嗎
我每天都很開心
是嗎
看來新老師還可以嘛
每天上完課都會來至書塔學習
是的
每天老師不在的時候都會把房間借給我們
換作一般老師早就生氣了  但新老師畢竟是外來的
不受這裡的規矩約束
或許能為我們改變很多東西
那個人就快來了
房間應該空出來了
跑起來  琵卡
為什麼我也要跑
被找到就完蛋啦
不就是給預備班的孩子們分些點心嗎
剛剛…
發現阿布
大家都不在
烤香腸布丁
然後啊  我們就陪預備班的孩子們玩了
捉迷藏
還把我扯進去  累死了
阿布找到保利納姐姐推薦的書了嗎
書？
嗯  天體占卜的書
《天文學大成》和《占星四書》
要學天文和占星  至少要看看這兩本
你說得沒錯…
讀完書午睡
昨天實在睡太少了
之後就跟我一樣了
沒想到居然要滿學校逃跑
可我們找到了最棒的藏身處啊
我們是不是贏了
是特利贏了
因為她找到我們了
虧她能找到那裡
特利鼻子好
明明有這麼多五芒星在…
這個嘛
薰衣草香
是琵卡的肥皂的香味
我們第五宿舍和其他宿舍不同  用的都是好東西
是我特別喜歡的氣味
怎麼了
我還在找休息日必做的事
這一天都很高興
這不就夠了嗎
今天是夠了
但明天也是休息日啊
週日啊
明天也想做開心的事
光說開心  也太籠統了
說起來  特利今天做了什麼
和保利納姐姐一起吃了午飯
阿什拉姆的頂級隱藏角色
有至書塔宅之美譽的保利納大人
居然出塔了
美譽不是這麼用的
所以是我去找她的
吃了什麼
小的  好多多
神秘食物
裝在麵包裡的好多三明治
很好吃
野餐？
去野餐！
真不錯
要準備一下才行
夾著薄薄黃瓜片的三明治
加上司康  果醬  凝脂奶油
還有餅乾  蘋果  接骨木花水
晚安
(待續)
僅僅一句話 就讓內心無法承受
漫無目的來到了屬於我的世界
不知是正是邪
難以名狀
風中傳來的呼喚 已然消失
在鳥籠之中懷願入眠
在夢境之中探尋光明
打開的書本 翻過一頁又一頁
擦乾眼淚 繼續前行
與你一起施展的魔法 至今沒有消失
和你共同尋找充滿歡笑的美夢
將消失在遠方的碎片一塊塊拾起
行步在這溫柔的世界 堅信不疑
有人曾說我無可替代
我做一切都只為了他
「現在」終將結束
可我會起身反抗
哪怕生命渺小
愛也不會輸。
(第6集 噓—)
(已開啟)