阿什拉姆校規第42條
五芒星經校長許可
可最大48小時 佩戴「隱形魔印」前往外部世界
簡言之就是允許你們出去買東西
說得太不雅了
今天有不少已經用完的物資要你們買回來
跑腿囉 跑腿囉
畢竟外面非常非常危險
我本想委託身經百戰的大阿爾伯特去做
可姐姐又出門去了
好期待她會帶什麼回來
誰與我們同行
只有你們
我們五芒星外出時 需要教師或導師同行才對
是的
其實 我們現在要緊急增產驅蟲符
缺了那東西會有大麻煩
所以我們都忙翻天了
於是 我們就到處打聽有沒有學生足以勝任採購工作
最後得知各位連攜魔法課成績優秀
請放心交給我們
這正是最適合班長執行的任務
保證不辱使命
既然決定了 就拿去吧
隱形魔印
戴上這個 就不會被看到身影 也不會被聽到聲音
只是…
效果只能維持48小時
沒錯
考試考過
還有 除了返程時 都不要用魔法
蟲子會循著魔力找到你們
還會招來騎士
那麼 按慣例跟著我說
我們贏不過騎士
見其行跡 當立刻逃離
來 念
我們贏不過騎士
見其行跡 當立刻逃離
來 念
我們贏不過騎士
見其行跡 當立刻逃離
來 念
我們贏不過騎士
見其行跡 當立刻逃離
來 念
如果獨自前行會磕磕絆絆
那就鼓起勇氣 伸出你的手
攜手同行 哪怕彩虹也能攀上
不要怕眼前的陰霾
笑聲能夠吹散一切
心中懷願
便一定能讓道路無限延伸
不要忘記 不要丟失
留住那企盼世界敞開的聲音
只要我們保持微笑
就足以抵達任何站點
手與手 緊緊相牽 描繪出牽絆 連起整個世界
追尋架起彩虹的光
伸手打開通往未來的大門
到啦
姐姐說過 千萬不要走人來人往的道路
因為騎士麼…
大家都很怕 但沒事的啦
派我們來是因為認可我們的連攜魔法
魔力增強 連攜最強
我不可否認實踐課有成效
但過度自信也是種危險
可是 自從這個老師開始教
我們確實能擊敗更大些的蟲子了
成長成長
絕對沒問題
是那邊對吧
各位 都還記得要買什麼吧
忘記就麻煩大了
能讓床單恢復潔白的肥皂
洛加埃斯要的薰香
又用完了嗎
好像是的
還有特殊的香料和高品質香草
在柔軟芳美牧草餵養下產出的牛奶
健康母雞下的雞蛋
你要的 都在這了
不全啊
羽衣草和薰香呢
還有牛奶和雞蛋
在等進貨
頭疼了
沒有其他店能買了嗎
我們只能在這家店裡買東西
去普通的店的話…
往前走10分鐘
好近
羽衣草和薰香看來有辦法了
但在柔軟芳美牧草餵養下產出的牛奶
和健康母雞下的雞蛋
往前走30分鐘和60分鐘就能找到
有些遠
怎麼辦
按理說這樣不好
但所羅大人說了
我們才是適合出來購物的人才
所以 不得不去
去買倫敦的報紙嗎
那個什麼夫人的什麼
就是你之前告訴我的 上面寫著好多倫敦事情的報紙
我只是想回應所羅大人的期待
不用死撐啦
我也有東西想買
我也想多看看多聽聽
畢竟出門很難
同上
好吧
但不能久留
哪怕有一點危險 也要立刻返回阿什拉姆
可以嗎
當然 我明白的
萬一出事 就念那個咒語
能回阿什拉姆那個
購物 繼續
錢怎麼辦
總不能用魔力買吧
這裡可以兌換貨幣
那就拜託啦
這就是錢
琵卡的硬幣閃閃亮
我的硬幣 羸弱又渺小
太少 太少 還送了你一些
非常感謝
(食品雜貨店)
就是那個
怎麼辦 正常進去？
從哪裡進
從大門進啊
反正看不到我們
問題就在於只是「看不到」
因為看起來就像門自己開了
聽說內心純潔的人和小孩 有時能看到我們
不可大意
在我回來之前打掃乾淨
他睡了
悄悄悄悄
打擾了
錯覺？
噓
梅爾 別推…
是蜂蜜玫瑰薰香
我來
疼
抱歉 這就解開
我來
不收拾一下可能要壞事
打掃完畢
糟糕
快
全都打掃好了
我來拿吧
琵卡和阿布幫我把重的都拿了
洛加應該會很開心
得跟她說一聲我們費了好大力才買到 要好好珍惜才行
這是什麼
太髒了
沒關係啦
酸甜
這一帶的人們 相信妖精之類的生物存在
哥布林？
布朗尼
相傳這些精靈偶爾惡作劇 但本質善良會幫忙做家務
就是說 這是我們打掃店鋪的謝禮囉？
雖然也是我們搞亂的
下一處要走40分鐘
要是午茶時間前趕不回去 所羅大人會擔心的
快走吧
(綻放的阿爾斯諾特利亞)
這就是灌木籬牆啊
簡直就是迷宮
這是用來防止牛羊逃跑而設的樹籬
以前只在插畫裡見過
還真的像編織了一面樹木的圍牆
那裡有蜂巢
莓果的氣味
摘一些當禮物吧
養牛的？
認真
狗狗 好可愛
明白
人和狗都在認真工作
柔軟水潤的氣味
看來是這裡的牛沒錯了
怎樣才能買到牛奶呢
謝謝
不客氣
又不是店
自己擠？
擠！
有狗
會被叫啊
那個
當布朗尼就行了
原來如此
懂了懂了
我們來幫忙 等他送牛奶
動物能認出我們
小阿爾？
趁現在
為什麼偏趕上最忙的時候產奶多
今天還得去採莓子呢
抱歉抱歉 明天我老婆要去賣果醬
他說莓子
是的
美味美味
偷吃太不成體統了
最好吃的給你
特利都這麼說…
好吃
差不多了吧
之後等謝禮就行了
明明沒時間在這裡等
他就是不發覺
有蜜蜂
不是這邊
這樣下去他會被踩傷的
要去救他才行
阿布 掩護我
除返程以外不能用魔法
為什麼
用了魔法 會招來蟲子
有蟲子會招來騎士
我們贏不過騎士
見其行跡 當立刻逃離
可是可是 有人正需要幫助
用小魔法 蟲子是不會注意到的
我想救他
救人於困難之中 也是班長的職責
一旦出現蟲子的氣息 我們就強制返回
不使用武器
用連攜魔法
得救了
為什麼
是布朗尼
它們真的會幫人類啊
還有這個
抱歉我家只有牛奶
好嘞
(警告)
(瘋狗來了)
(坎特伯雷修道騎士團…)
(第九部隊（Corp of Ninth）)
(這次又要毀滅什麼地方……)
隊長 有奇怪的傳聞
跟「聆聽者」有關嗎
不 是說民間傳聞的妖精布朗尼出現了
這種事就拿去哄孩子吧
同一天同一地區 出現複數情報
我不信這種東西
是
然而
真有的話 肯定是那些人
咯咯 咯咯
健康母雞下的雞蛋
肯定是這裡啦
聽得到嗎
噓
沒有蘋果沒辦法烤派啊
雞蛋倒是要多少有多少
真叫人頭疼
你聽到了嗎
嗯
為什麼我要拿著這些髒紙
這樣就行了
唉呀呀 這裡居然有蘋果
好了 得趕快準備烤派 閨女要回來了
算是成功吧
是啊
這下應該齊了吧
那是什麼
給雞蛋準備的標本盒
這樣就不會碎了
午茶時間都結束了
還來得及吧
可惜沒能買到倫敦的報紙
你說什麼呢
肚子 餓了
張嘴
甘甜
我買的
大家都有份
你是什麼時候…
琵卡在購物清單上做記錄的時候
回去吧
好的
呼喚生命之樹
聖守護天使降臨
強制返回(redi impetu) 開始(initium)
我們回來了 所羅大人
唉呀呀 各位 辛苦你們了
所羅這傢伙 見你們還不回來 一直坐立難安的
我們看到了牛和馬
還有狗和雞
那家店裡有這些？
我們為了找缺貨的東西 去了好多地方
走了很多路 但都找齊了
各位經歷了一場大冒險啊
來喝午茶吧
伏尼送外賣
校長獎勵的蘋果派
看著就好吃
蘋果派
是那群蟲子啊
真煩
剷除它們
(待續)
僅僅一句話 就讓內心無法承受
漫無目的來到了屬於我的世界
不知是正是邪
難以名狀
風中傳來的呼喚 已然消失
在鳥籠之中懷願入眠
在夢境之中探尋光明
打開的書本 翻過一頁又一頁
擦乾眼淚 繼續前行
與你一起施展的魔法 至今沒有消失
和你共同尋找充滿歡笑的美夢
將消失在遠方的碎片一塊塊拾起
行步在這溫柔的世界 堅信不疑
有人曾說我無可替代
我做一切都只為了他
「現在」終將結束
可我會起身反抗
哪怕生命渺小
愛也不會輸。
(第7集 錯錯錯)
(已開啟)