燙 燙燙燙
司康抹黃油？
康沃爾吃法吧
里德教我的
那豈不是糟蹋了上好的凝脂奶油
上好？
嗯
出去跑腿時買的
花了多少魔力啊
大概在你看來是很多
那我今天不抹果醬了
突然又變回梅爾吃法了
奶油放那麼多會掉下來的
只要吃得夠快 它就掉不下來
好吃
琵卡在看什麼
美麗的秘訣
如果獨自前行會磕磕絆絆
那就鼓起勇氣 伸出你的手
攜手同行 哪怕彩虹也能攀上
不要怕眼前的陰霾
笑聲能夠吹散一切
心中懷願
便一定能讓道路無限延伸
不要忘記 不要丟失
留住那企盼世界敞開的聲音
只要我們保持微笑
就足以抵達任何站點
手與手 緊緊相牽 描繪出牽絆 連起整個世界
追尋架起彩虹的光
伸手打開通往未來的大門
原來如此
是之前包蘋果的紙
墨都花掉了 我看著就是破舊垃圾啊
這可是如假包換的倫敦報紙
我還在想為什麼比誰都愛乾淨的你 一直留著它不丟掉
我熨了熨 但勉強能分辨出的只有…
比頓夫人的…
這是標題吧
這樣啊這樣啊
法國麵包…卷 或者是…
高高…盤起？
法式麵包節？
還有這種節日？
琵卡說是美麗的秘訣
我看看
寫的是倫敦的潮流髮型啊
據我猜測
這種把頭髮高高地盤起來
或是在頭頂堆得高高的髮型 很受淑女們歡迎
就我的個人見解
身為淑女 衣著打扮也當有上流品味
順便一提 我個人的服飾全是按照倫敦潮流訂製的
琵卡的陽傘超好看的
優雅又華麗
身為守規矩講禮貌又博學的班長
我現在只缺最新的髮型
聽說把頭髮編成麻花辮睡覺 第二天就會捲卷的了
卷卷的
卷卷的？
我為了還原報道中法國麵包般的卷髮
回來後就去了至書塔 一頭扎進白書架裡苦讀
是去問保利納大人了吧
然後我找到了
只要用毛巾包著頭髮睡覺
第二天就會有法國麵包般美麗的縱卷
特利 柑橘醬
好
特利這麼弄肯定也好看
你的頭髮這麼漂亮 值得試一試
謝謝誇獎
大家都做成一樣的髮型吧
我很有興趣
我和小阿爾的頭髮卷得起來嗎
長度嚴重不足
我還覺得大家一起換髮型會很有趣呢
上面還提了大羽毛帽
不過這個名字是我概括的
這個倒是能做
但是
有問題？
恐怕會違反校規
不過 羽毛可以視為髮飾 不算違反規定
去找羽毛吧
誰有羽毛嗎
赫普頓梅隆的羽毛筆
赫普不能沒有羽毛筆的
那就白鴉的羽毛筆？
不要拿別人的東西
那這樣的話
拉齊呢
她背上那麼多羽毛
找她要些掉下來的
那…那個 毛羽毛線
毛羽？
毛線？
是植物嗎
也有是動物的說法
是一種妖怪
保利納大人看的書裡有
不管是什麼 得在阿什拉姆能找到才行
比如植物園能摘到的
蒲公英 薊草 芒草？
這些都是風一吹就會被吹跑的
是啊
不好辦啊
出門找不如請上門
什麼意思
鳥
在
不是特利
啊？
是說鳥
在
不不不
小鳥小鳥小鳥
鳥在築巢時 會收集羽毛這類柔軟的東西來增加舒適度
只要能要到一些…
可難點在於怎麼請鳥上門
簡單
做鳥巢箱
掛哪裡呢
據說樹要比箱子粗 最好沒有雜枝
誰說的
所羅大人
掛高點吧
人搆不到的那種
瞭望塔如何
宿舍窗外也可以
希望候鳥們看到了願意住進去
找佩爾幫忙吧 反正它肯定在睡午覺
找精靈幫忙更穩妥
它們平時就在修建築 這個易如反掌
另外 為照顧低空飛行的鳥 我想在灌木叢裡也放一個
我說啊 明天早點起床去看鳥巢箱吧
觀察
好啊
這麼快就會有鳥住進去嗎
估計要看季節
起碼要靜觀兩三天
琵卡等得及嗎
要知道時尚不是一天能成的
到時間回房了
今天誰值日
沃爾帕拉
那就不用急了
特利 晚安
晚安
明天見
千里萬里都是好天氣的味道
有了嗎
沒有啊
很可惜
果然不會這麼快啊
你們在做什麼
里德爾
菲格雷也在
就快到早飯時間了
趕不上祈禱就說不過去了
是啊
飛奔
可以跑嗎
不在走廊上就行
預備
特利
(綻放的阿爾斯諾特利亞)
(警告)
長得帥 也不是哪裡都吃得開啊 布策
畢竟我們不受待見
見個面還要繞這麼多彎子 真是煩死了
布林格 漢斯洛卿的爵位比我們高
以往的方法行不通
梅拉希特呢 這事情更適合他來吧
怎麼說也是公爵家公子
起碼不會被晾在這裡好幾個小時
他在執行任務
視這次交涉結果 我們可能也要出動
交涉啊
聽說這人性情難以捉摸
我也做了很多調查
宿醉是因為這個啊
小姐們說起八卦就沒完
假的啦
我找到了養鳥人 拚命灌酒
記得是…什麼來著
他最喜歡叫什麼夢幻天堂的鳥
滿世界收集珍禽異獸的學者型收藏家
為達目的不惜重金
怎麼開場
禮貌地
主人願意見二位了
在下大英帝國坎特伯雷修道騎士團 第一部隊隊長
名叫呂西安·布策
哦喲
安分一點 布林格
失敬
我是第二部隊隊長 布魯諾•布林格
小時候 睡前常聽《馬可·波羅遊記》等故事
所以對未曾見過的景色和動物甚是著迷
它的名字源自勒穆瑞斯
亡靈
那明明是猴子吧
是拉丁語
原來如此 看來你們不是只會殺人的集團
一切皆為剷除異教徒
我們在任務中賜抵抗者以死 降者以慈悲
看吧 這就是有夢幻之譽的鳳尾綠咬鵑
就是它啊
美吧
墨西哥原住民視它為神的使者
只有特別的人才可以用它的羽毛裝飾身體
您指您才配得上它的羽毛？
這是來測試我對女王陛下的忠誠的嗎
您忠心無疑
然而 我們在您領地上聽到了民怨
我沒少聽
說我為莫名其妙的東西花太多錢
您竟然知道人民為增稅而苦
在你們看來莫名其妙的東西
在有些人看來美不勝收
我沒興趣理會不懂這一點的人
我明白了
那麼這鳥是從何而來
南方大陸(Terra Australis)
時間差不多了
此刻 我們的戰友正開始在同一地點剷除異教徒
我們在摸索異教徒的資金來源時 發現了幾個共通點
無一例外都有你的手下
來我們殲滅的異教徒據點抓鳥
您借收集之名派手下過去 實則是為異教徒提供資金對吧
清查這裡每隻鳥的捕獲地點可沒少費力氣
但也不枉我通宵達旦
只要交出所有異教徒的信息
我們便視您為合作者 不予追究
好奇心是會害死貓的
請認命吧
鳥巢箱
早安 特利
早上好
領結歪了哦
全員起床
果然很在意哦
這樣就行了
出發
噓
抱歉
大家都還在睡呢
而且
跑太不成體統了
知道啦
盡量抓緊時間安靜地快步走就可以了對吧
這…確實
被風吹走了
這邊也壞了
這邊是最後一個
在睡覺
從沒見過這麼美麗的小鳥
藍綠色的羽毛好可愛
阿布認得嗎
鳥名我實在不熟
這麼早也沒辦法去至書塔查
圖書館精靈會生氣的
會這麼早起的人
而且要比保利納大人還博學
這種條件 只能是那位大人了
請進
所羅大人
早上好
抱歉一早來打擾
唉呀呀 大家怎麼一早就來這裡
是鳥
它真漂亮
想問問您它的名字
應該是非常稀有的品種
連所羅大人都不知道啊
感覺在哪裡見過
真的嗎
呃 我想想 是在哪裡呢
那是…
對…
對 大概…
唔
我想起來了 這是藍冠長羽鸚鵡
它的額頭上有白色羽毛 所以是個女孩子
博學
它們是鸚鵡中極少數的候鳥 所以我記得
候鳥？
它們會飛越大海
和同伴一起乘著特殊的南風
好浪漫
我也只是略知一二 具體怎樣並不清楚
什麼嘛
這麼孤單太可憐了
別擔心
我悄悄和你說
願鳥兒能找到朋友
怎麼樣
在嗎
不在
不在就是說…
希望是找到朋友了
肯定找到了
為什麼突然大叫
我想起來了 我們是想要羽毛做裝飾來著
這麼一說…
可是只有一根
一根就夠了吧
琵卡
插在頭上
謝謝
大量
再高一點 蓬鬆一點
超大量搞定
這真是潮流尖端？
對 這就是潮流尖端
總覺得在哪裡見過
特利 拜託了
好的
完成
感謝各位的幫助
特利 不要緊吧
「很久以前」…
這不是過去的事嗎
怎麼了
琵卡特里克絲
怎麼
這髮型不怎麼樣
這…這可是倫敦的時尚
怎麼會不怎麼樣
有句話我不太願意說…
什麼
平時的髮型 要好看多了
就…就是說
阿布她 誇人了
什麼 為什麼
琵卡 淑女氣質消失啦
現在用不到羽毛頭飾了
這個怎麼辦呢
給所羅大人吧
她會存到標本盒裡的
我想要
裝飾在出門用的帽子上
這用法才更正式
很適合小阿爾的帽子
你幫忙盤了頭髮 這次就由我來幫你縫上吧
得去拿針線盒了
隨時都可以
那好
(待續)
僅僅一句話 就讓內心無法承受
漫無目的來到了屬於我的世界
不知是正是邪
難以名狀
風中傳來的呼喚 已然消失
在鳥籠之中懷願入眠
在夢境之中探尋光明
打開的書本 翻過一頁又一頁
擦乾眼淚 繼續前行
與你一起施展的魔法 至今沒有消失
和你共同尋找充滿歡笑的美夢
將消失在遠方的碎片一塊塊拾起
行步在這溫柔的世界 堅信不疑
有人曾說我無可替代
我做一切都只為了他
「現在」終將結束
可我會起身反抗
哪怕生命渺小
愛也不會輸。
(第8集 哇——)
(已開啟)