这就交给我来善加利用吧
我已经报警了 剩下的你自求多福
好好加油吧
《心灵判官 3》
#09 高塔神殿的战利品 第1集
我打过电话给灼了
告诉他 可以还你一拳
别没事找事 我要被他揍吗？
偶尔而已嘛
（代银遥熙）
怎么了？
抱歉 工作上的联络
灼打来的？
不 是别人
（录音）
你好 13号检察员
我叫代银
和交给你装置的法斑静火
阶级地位相同
您有何贵干
我想提醒你别选错合作对象
我所持有的资源比法斑还丰富
具体上是？
你哥哥的情报
有人提供事件情报
有可能是假的 我现在去确认
危险吗？要不要联络灼…
不是说有可能是假的吗
我一个人就够了
什么都是我我我…
答应我 万一有危险
一定要联络灼 好吗？
可是…
难道灼是你的包袱？
不是
他是我的｢绳索伙伴｣
既然如此 绝对不能放开他
嗯 我答应你
（录音回放）
有关你哥哥
他的死 和法斑一族有密切的关系
你这样将会成为仇敌的帮手
有证据吗
想要证据的话
别依赖公安局 凭一己之力找出我
对了 我忘了跟你说
我有办法立刻将你太太送回设施
想威胁我？
我只想让你知道我有多少本事
那么 等你的联络
除去声音 启动声音删选滤波器
调查环境声音
（分析）
（机器运转声）
飞机的引擎声…
从引擎声找出使用企业和飞机场
嗯…嗯！
找到目标了
在国内使用Ｃ３型运输机
只有超传输技术公司
主要使用机场是 有明机场
抱歉 来晚了
不要紧 有发生问题吗？
我和新检察员稍微谈谈
从现在开始 重新进行联结
开始吧
没想到能和开发这个系统的
法斑一族继承人一对一
真令人兴奋
幸好如月的事 已经顺利解决了
是
入江也终于放心了
明明是个大男人却扭扭捏捏 真恶心
没有吧…
人哪 越重要的事越想隐藏
完全相反
越重要的事越要讲出来才对
的确如此
怎么了？约我到这么冷的地方
如月…
六合冢陷入昏迷的危险状态？
彻底调查现场 这可能不是单纯事故
通讯出问题？怎么回事？
（强制上锁）
怎么突然关闭
系统连接被切断？
怎么了？
这是你搞的？
怎么会这么想？
那么 游戏开始吧！
确认时间表
还记得我们的座右铭吗
｢没有比训练更艰苦的实战｣
怎么可能忘记
突然要开网路会议
党组织总把人弄得晕头转向
香里奈 这个唇膏很适合你
你也觉得？
哎呀 是不是某人送的礼物？
喂 小姐！
机器确认完毕后 马上出去
好的好的
潜在犯不应该随便和都知事攀谈
不亏是分析官 观察敏锐
都知事 您的色相
她没问题
分析官 你的犯罪指数应该下降了吧
为什么这么认为？
和潜在犯交谈累积的经验吧
厉害 跟灼一样
是吗？
灼有好好工作吗？
他非常优秀
唐之杜分析官
来了 有什么事？
突然无法和伺服器同步
这是训练吗？
训练…这样我们会出不去
（上锁）
（开启）
我来咯 小畑
太晚了
欸？可是我明明准时到…
｢提早5分钟行动｣ 这是社会常识
真没用 少废话给我转过去
是
（刑事课二系）
拘留所发生异况
监视器连接不上
糟了 联络不上霜月课长
我们去拿主宰者
坂东 你们赶往拘留所
知道了 走吧
了解
你们自由了
想出去的人出去 想留下的人留下
但是留在这里的话将受到处置
所以 在那之前
先绑架刑警逃到废弃区域吧
可以相信他吗？
没时间了
来 赶快做决定吧
这些人是刑警 有成为人质的价值
你们决定要怎么做
这的确是好机会
我们拼了
你们是｢天堂之腾跃｣教团？
看一下相片吧
（托利·S·艾森巴赫）
（外伤性休克死亡）
公安局不是用主宰者
而是用枪 击毙托利代理教祖
你们并没有被希贝儿舍弃
上帝仍然眷顾你们
代理教祖的悲壮誓愿
现在应该是从公安手里
救出上帝的时候了
好 来大干一场
一群白痴
不过 这是他们的选择
和希贝儿社会一样
最终后果自行承担
这群混蛋 堕落后还被人牵着鼻子走
路是自己走出来的
即使是通往地狱
什么？
早安 慎导灼
好戏已经上场咯
不会是…防灾演习吧？
装置也有问题 连接不上
什么啊？
在这里
不错嘛
到底发生什么事？
烟味好重
用我的超音速解决
找到因素一号
前辈 怎么办
警备室可能被入侵了
果真如此 什么东西无法使用？
全部都不行 门和电梯也是
这样只好使用紧急逃生楼梯
也锁住了
该死
什么紧急逃生楼梯 根本不能用
原本设计就是阻止潜在犯轻易外出
潜在犯？
欸 连我们也算在内
紧急状况时 就破例打开嘛
总之 这交给我
要花几分钟
森 站住！
绝对没错
这里被攻击了
真是的 我怎么这么不小心
廿六木先生
哎呀！执行官 对不起
你是行动课的…
我是须乡 教团的事件时见过面
你跟踪我?
是
你为什么来这里？
有人想提供情报
很抱歉 你的通讯状况
也在我们的监视下
什么？
我们无法监听那个通讯
请问那是什么通讯方式
没必要告诉你
你们居然窃听公安局人员
我会正式提出抗议
对于国际事件
外务省行动课持有总权限
请跟我走
我拒绝
课长!发生紧急状况 发生紧急状况
潜在犯脱逃了
请立即前往地下停车场避难
怎么会这样
地下停车场？
连课长也联络不到
怎么会有馆内广播…
都知事 赶紧走吧
等等
电梯刚好停在这等 太奇怪了
大家赶紧出来
六合冢小姐？
欸？
不过来了通知
说她没有生命危险 不用担心
这样的话 必须先解决这里的袭击犯
依据情况 分析官研究室
伺服器机房 应该被占领了
这样应该先把主宰者拿到手
保管库在20楼 要往下35层楼
那也得去
这里是…
启动电梯陷阱 因素一号还活着
看来还是无法轻松解决
梓泽广一…
为了杀害都知事跑到这个地方
真是愚蠢
慎导灼…
好不容易见到面
讲话别这么刺耳嘛
你用了恶狐？
恶狐到处都有
公安局里面也有
套一句中国成语
这种情形叫做｢十面埋伏｣
都知事已经被包围了
那个叫小畑的女孩是故意被捕的吧
没错 你早就发现了吧
隐隐约约
只觉得那是风险高 成效低的手段
原来是狗仔多隆作怪
没错 但为时已晚
你是否把证物多隆
送交分析的时间也计算在内
计算是我的专长
你如此恶劣 犯罪指数还没增加
实在异常
喂 我比谁都正常
你既正常 同时也失常
你试图杀死都知事
却又不想杀她吧？
首先我对杀人没兴趣
只是想试探
人类是否真有希贝儿的性质
试探？
都知事如果选择正确
显示优良市民的性质 就能活下去
所以你认为自己没有犯法？
是的 我只是准备了分岔点
我并不希望都知事死亡
但万一死了也没办法
没错 这是狙击炮塔的攻击
你拿着
对不起
我来当诱饵
可是你受伤…
就因为负伤
失血导致力气在每秒钟渐渐失去
趁现在还有…
明白了
赶上了
被逃走了
（第二项任务时限）
进行下个任务 你呢？
第二项任务 完成
现在要去处理因素二号
我来送须乡到医院
麻烦您了
剩下的交给我
我从飞机上
逆向追踪炮塔的远端操控
让我一起去
是可以 但是你能派上用场吗？
当然
了解
实施特别紧急戒备
一般市民禁止进入
我可是监视官呢 混帐
不行 完全无法操作
监视官 媒体也赶来了
别让任何人接近
这里是卫生署公安局本官厅
你是哪里有毛病吗？
如果都知事的色相浑浊就糟了
等一下做色相检查和心理辅导
你也需要吧…
我已经习惯了
我也没那么脆弱
这里是？
废弃物回收室
应该有可以再利用的东西
好 这个球鼠妇应该可以修好
（上锁）
混帐 怎么打不开
你老实招了吧 我会原谅你
不是说了 这不是我搞的…
公安局的紧急通知
大家好
现在各位的处境非常困难
这栋大楼已经完全被封锁
成为陆地孤岛
而且低楼层区域充满毒气
数以百计的职员被封闭在内
再加上逃出拘留所的潜在犯
为了争取自由
每个人都想拼个你死我活
即使想要抓住他们
一系监视官不在场
二系被毁灭
三系外出 已经进不来
局长被外国佣兵挟持
一系的慎导监视官被监禁在某处
解放大家的方法只有一个
30分钟内 小宫都知事回会议室
拍摄辞职宣言影片
严守时间
不 有社会常识的人
应该提早5分钟行动
所有职员请勿抵抗 协助合作
否则人质将会没命
我是刑事课的霜月
哎呀 课长吗
恭喜你还活着
和外部的通讯不通
开放使用的只有这个频道
这是我准备用来交涉的
你的条件我们完全接受
告诉我们都知事在哪里
课长 那可不行
别想拖延时间
愚弄人的浑蛋
课长 怎么办
首先要确保主宰者
透过装置 一边确认监视器位置
一边移动
没想到梓泽广一居然在公安局内
怎么办
还用想吗 要对抗啊
但是卷门又开不了
再上去一点就是屋顶了
一点…
至少超过30层楼
灼 30分钟后有好戏可看了
好戏？把这当做游戏吗？
这个社会不就是游戏吗
遵从希贝儿先知系统的绝对规则进行
无法理解的家伙 会输也是理所当然
希贝儿是人类生活的指南
并不是游戏规则
反倒是你
妄想超越游戏玩家的立场吧
我呢 只是想成为完美的存在
你应该能理解
我们有很多共通点
别把我扯在一起 我们完全不同
不 有共通点的
那就是你的父亲
你因为想解开笃志先生的死亡谜底
而成为监视官的吧？
但是你最好停手
那个男人会把人搞疯的
你别胡说
我父亲 他总是为别人拼命搏斗
那只是卫生署的表面记录
实际上 他不是个好东西
把人当做游戏的棋子
这招也是从他身上学来的
我父亲绝不会为自己
使用心灵感应者的技能
｢目的把手段正当化｣的手法？
至少 和只为一己之私的你不一样
你完全不懂
我根本不在乎自己
只想知道这个世界的真相
像笃志先生一样 在心灵追踪吗
跟老爸一模一样
但很遗憾 我已经不会浑浊了
那个人… 你父亲想成为与会者
我也是…
跟你说这些事 也没用
走了吧…
通讯不是受到妨碍吗？
大楼内部通讯系统被夺取而已
电波本身还在传播
因为敌人也需要操作多隆
我应该接受对方要求吗？
不需要 那反而会让情况恶化
你的AI怎么认为？
群控里奈和你意见相同
但是拒绝要求 会让自己色相浑浊
回会议室会被杀死
不回去的话 色相会浑浊…
梓泽这男人 性情真乖僻
该如何是好…
交给我们 刑事课还没垮台
绑得真紧
痛死我了
香里奈给我的香水…
刚才的要求 你觉得怎样？
在这种情况下 宣布都知事辞职
根本毫无意义
可能当场就被杀吧
就算不直接下手 也会设陷阱
我也这么认为
我们必须解救人质 或是逮捕敌人
总之 一边拖延时间一边修复系统
把主宰者拿到手
球鼠妇?
太好了 课长
志恩分析官
通讯成功
目前 这是安全的线路
我没事 现在和唐之杜分析官在一起
都知事… 太好了
目前正在确认情况
所在位置不明的是入江 真绪
灼 细吕木局长
了解
总之 调查所在位置不明者
毒气分布范围 人质位置
主宰者能使用吗？
是的 应该没问题
那我们现在去把主宰者弄到手
没错 接着前往伺服器机房
对了课长 我制作了假应用程式
用来搅乱敌人装置里的GPS
不愧是志恩分析官
那个 第一个会被灭口的人质…
会是慎导君吗？
非常有可能
能查到他现在的位置吗？
冷静点 先调查毒气的分布范围
这样可以掌握其他人的大概位置
以及安全移动路线
如果用球鼠妇
连上大楼的抗BC兵器设备的话…
出来了
20楼以下布满了毒气
这个也可以查出对方的位置吧…
因为枪和火药的味道很浓
你还蛮清楚的嘛
这种场面在电影里常有
好主意
将成分分析滤波器 设定精细点
有感应到什么
不是火药…大量的酒精物质？
二丁基羟基甲苯 合成香料…
（香里奈联名香水）
那是慎导君！
那是我送给他的礼物
场所是…
真绪的房间
比这里高6层 很近
志恩分析官 希望你能发现
不行 太危险了
我们不能见死不救
现在应该让 能胜任的人行动吧
真是的…分析官
救出慎导的任务就交给你了
了解
能干的分析官…我不会让你得逞的
这个球鼠妇遭到袭击
不要紧吧？
虽然数量不及敌人
但是我稍微做了改造
（隐形多隆 同步）
（隐形多隆 丢失）
王八蛋！
梓泽！
怎么了？小畑
敌人的欧巴桑干扰我们
输给了敌人？这不像你的作风
闭嘴！混蛋
不要紧 小畑是最棒的
一定可以对付她
梓泽…你这个混蛋
喂 探索者
怎么了
你去慎导灼那边看看
都知事的行动很诡异
韦克森 你能去吗？
可以 但是刑事课课长呢？
稍后处理 我都安排好了
远端操控的信号
是从公安局大楼发出的
公安局…到底发生什么事
时间到了
等等 都知事往你那边去了
不行 必须严守时间
这点我也无能为力
局长？
旁边是探索者
糟了！撤退
怎么了
杀了我也没意义
意义由我们决定
不是这个意思
对这个世界来说
我只是个微不足道的存在
别看
有人掉下来
让多隆飞上去
找出都知事 进行拍摄
把媒体控制好
局长？
被杀了…
都知事 你看到了吗？
因为你迟到 死了人
下一个是慎导监视官
然后是一般职员
右边引擎 动力下降
撑下去
情况比想象中还糟糕
得想办法解决多隆
那个多隆可不好解决
下个任务 启动B点狙击炮塔
你那边呢？
进行顺利
你还好吗？
嗯
不是烟抽太多 就是年纪大了
找到了
应急工具 你也拿着
毕竟对方是难以捉摸的
了解
走吧
看到他了
慎导君！
香里奈小姐