有一天無聊地待在城堡中的王子
突然想起一件事情
城堡的外面一定有很多有趣的事
王子突然這麼決定之後便離開了城堡到外面去
這個時候
王子殿下啊要去郊遊嗎
那麼這個你拿去吧
一定會派上用場的再見
謝謝你！鮫鮫珠美號！
收下素描本的王子又繼續快樂地往前走去
然後
這是…
真是難得呀王子殿下要去郊遊嗎
如果是這樣的話這個就請你收下吧
一定會派上用場的
謝謝你！青蛙男爵!
沒什麼啦那就祝您郊遊愉快王子
於是既不是去冒險也不是去趕走壞人
更不是去打倒惡龍
王子開始了他那小小的郊遊
說得也是呢
如果讀東京的學校就沒辦法通勤了呢
得找個住的地方啊
好厲害喔…啊對了
你還記得嗎
媽媽有一個堂妹在經營一間公寓
如果住這裡我就可以安心了
我記得名字好像是…
請問…你是白鳥隆士嗎
是的
果然是你！我等你很久了
我是這裡的房東名叫蒼葉梢
房東？
是的
出發前往郊遊的王子
遇見了一位非常漂亮的公主
那是一位非常漂亮可愛的公主
不過公主她有一個神秘的秘密
第一話歡迎來到鳴龍莊
這樣一個女高中生是房東…
該說真不愧是東京嗎
真是好久不見了呢白鳥先生
看到你很有精神真是太好了
呃…我們之前有見過面嗎
你不記得了嗎
說得也是
都已經是十多年前的事了呢
十年前？那麼久以前的事…
我來為你帶路吧
這邊請
好的
裡面不可以穿鞋子請把鞋子放在這裡
請放在2號室的地方
好的
我現在去拿房間的鑰匙
這裡是房東的房間
我隨時都會在房間裡有事情的話可以來找我
好的
啊對了
既然你是這裡的房東
那你不就是我媽媽的堂妹了？
不是喔
我的媽媽跟你的媽媽是堂姐妹
所以我跟你應該算是平輩的關係
這樣知道了嗎
嗯…還真複雜呢
中庭啊…真好呢
想散心時來這兒走走也不錯
喜歡嗎
當然了
那真是太好了
哎呀呀小梢一臉幸福的樣子
越來越可疑了
話說回來小梢跟那個人是老鄉啊
這樣棒的中庭整理起來很累吧
雖然看起來不太可靠不過還是觀察一下好了
這裡就是你的房間
其他行李會在明天送到吧
是啊
總之必要的東西我都先帶來了
對了房東小姐
這裡沒有其他的房客嗎
我都還沒遇到其他人呢
奇怪了剛剛都還在的說
不過大家都是好人喔
請進吧
他好像是看這邊耶
錯覺啦我們再多調查一下吧
他們在做什麼呀真是的
都說這件事交給我了還這樣
什麼啊？
你怎麼了嘛白鳥先生？
剛才又是沙沙沙又是喵喵喵！又是碰碰碰的！
什麼？
我說剛剛沙沙喵喵碰碰的…
沒事了….
哇！嚇我一跳
看來今天不能釣魚了
好笨喔
你們就不能乖乖地等嗎
要是他有所警戒的話不就更難調查了嗎
對不起
沒辦法了進行B計劃吧
這裡就是我的房間啊
怎麼樣？還喜歡嗎
一個人住的話這個大小足夠了
再說榻榻米的房間也很棒呢
太好了
請問那是素描本嗎？
是啊我得寫學校所給的功課呀
學校？
春天開始我要就讀繪寫的專科學校
基本上我是想當一個專門寫繪本的作家啦
雖然也還沒決定就是
這是真的嗎？
真是太棒了
為了實現從那時開始的夢想
你一直都在努力著呢
沒問題的！
你一定可以成為一位好作家的！
那…那個…
對不起！
那我先離開了
那個…
請你要加油喔
我會為你加油的
那我走了
她握了我的手耶
仔細想想我是第一次被女孩子握到手呢
到今天為止我都沒交過女朋友呢
房東小姐好可愛喔
好像也對我蠻有好感的
喔這樣啊
是啊
對了！我跟她的關係好像是可以結婚的呢
不過這樣會不會想太多了啊
沒錯是想太多了
沒有啦
話說回來了
剛剛的那兩個紙箱到底是什麼？
裡面是不是躲著什麼動物啊
這個公寓裡面有動物嗎
明明有嘛
我剛剛就有看到了啊
你…你是誰啊！
你說我？
我是住3號室的桃乃惠今年二十歲
請多指教喔
這裡是二號室耶你怎麼隨便跑進來了
男孩子怎麼可以在意這種小事情呢
這樣子會被小梢給討厭的喔
會…會被她討厭？
我…又沒怎樣…
你叫什麼名字？
我說啊聽完別人自我介紹後
報上自己的名字是禮貌吧
啊…是我的名字是白鳥隆士
年齡呢
十八歲今年就十九歲了
喜歡哪一種女孩子？
是的
最好是性格溫柔如果很會煮菜的話就更好了
為什麼會來東京
為了要上學
什麼學校
教繪畫的學校
將來想做什麼！
你是為了成為繪本作家才來東京唸書的嗎？
是…是的
不錯喔白鳥君你很有前途
沒那回事啦
那到底怎麼樣
什麼怎麼樣
這裡啊這裡！
你不認為鳴龍莊是個好地方嗎
而且還有小梢她呀
說得也是呢
她…是一個好房東呢
今天才第一次見面就說要為我加油
那你跟她今天才第一次見面嗎
是啊
這樣啊…
那你就不知道小梢她的“秘密”了
什麼秘密啊
怎麼樣！嚇到了嗎！
嗯嚇到了…
有一件事我得要先跟你說
絕對不要去嚇到小梢也絕對不能去刺激到她喔
刺激？
什麼刺激？為什麼？
總之就是不能刺激到她懂了嗎
那就繼續喝吧！耶耶耶
喝下去
看來調查新人的工作
還是交給桃乃比較好呢媽媽
是啊
不過那個大哥哥看起來人很好呢
nono 朝美
啊珠寶姐姐
要接近小梢光是人好是不行的喔
所以我們要好好調查喔
所以說
新人會好好地倒垃圾嗎
丟垃圾丟垃圾
垃圾集中處可燃物垃圾日
今天是丟可燃垃圾的日子啊
可燃跟不可燃的我都拿來了說
管他的
餵！怎麼可以不分類就丟掉！
對不起！
就像這樣子
用倒垃圾的方法來辨別他是不是一個有常識的人
去吧垃圾人類一號跟二號
不過扮垃圾還有點…
我要去哪裡呀
媽媽你沒事吧
你還真是和平啊
房東小姐的秘密…
不可以給她刺激
難道是…心臟的毛病
請你要加油喔
我會幫你加油的！
她居然隱瞞自己身上的病在激勵我為我加油
用如此溫柔的笑容為我加油
房東小姐…
白鳥先生
房東小姐
你在這裡做什麼呢
啊！呃！那個…
我在找主題
我正在找學校課題的主題
就說這個中庭也蠻不錯的嘛差不多是這樣
你是說課題嗎
才剛搬過來就這樣真辛苦呢
是啊
下個星期的第一堂課就要交這個課題了呢
如果你不介意的話
我可以幫你準備一些點心嗎
只是一點簡單的點心
如果在做課題的時候肚子餓的話
就可以拿來墊墊肚子…
這樣你會困擾嗎白鳥先生
沒那回事
我很高興
有女孩送點心給我可是我有生以來第一次呢
啊！不是不是！
不過真的沒關係嗎房東小姐你也很忙吧
不會！我想要盡量地讓每一個房客都感到高興
因為我是房東嘛
因為我是房東嘛…
說得也是呢
你怎麼了
好舒服呢
有春天的味道呢
我最喜歡春天了
微風浮雲和陽光都給人一種暖暖的感覺
而且像這樣坐在一起
會讓人想起那個時候的事情呢
白鳥先生已經不記得了吧
那個時候我們也像現在這樣坐在一起
聊了許多事情呢
曾祖父去世以後我們兩家就變得很疏遠了
能夠再一次的…
像當時一樣跟白鳥先生說話
我好像是在做夢一樣
怎麼了我的心臟…
哎呀
啊小…小桃
兩位的感情還真是好呢
我這個電燈泡還是早點消失好了
走錯房間了呢
這邊才對這邊
再見了白鳥君
好的
桃乃小姐怎麼會從白鳥先生的房間走出來呢
呃…那是…那是因為…
那就請稍等一下喔
點心呀剛剛不是約好了嗎
我晚一點會拿過來的
可是請不要太期待喔
房東小姐
什麼事？
那個…謝謝你
不會
進展得還不錯嘛
不過重要的是接下來呢
來東京真是太好了
雖然這間公寓有一點奇怪
小梢姐姐…
看起來好好吃
小梢真是的
居然那麼高興
可疑呀
這裡有一位很棒的房東
光是這樣就已經夠值回票價了
白鳥先生
是…是！
抱歉請稍等一下
晚上好
晚安
出門郊遊的王子遇見了一位公主
她是一個非常非常漂亮的公主
不過公主她有一個很神秘的秘密
作業還順利嗎
這是跟你約好的點心
真是對不起
呃…房東小姐？
房東小姐？
房東小姐？房東小姐!?
該不會是心髒病吧
你快醒醒房東小姐！房東小姐！
太好了
沒事碰我做什麼
你是誰啊
公主她的秘密其實就是…
公主她變身成一個勇者了
我們的仙境終於開播了
這個鳴龍莊為舞台
将会发生爱恨纠缠的神秘推理恋爱羅曼史
不可以說謊
下回我們的仙境房東小姐的秘密
美女大學生桃乃惠將會大大地活躍喔！
不是說不可以說謊嗎