有個城堡裡住著一位公主
當公主一個人在城堡裡的時候
總是對著鏡子裡的自己自言自語
有一天公主吃著她最喜歡的酸梅
好酸啊
好像很好吃
請品嚐
謝謝
鏡子裡的公主吃了之後
好酸呀
這時
就變成了兩個公主
因此城堡裡就有了兩位公主
今天也是兩個人
好酸啊
房東的秘密
你是誰
哈？
不是哈我在問你是誰
是
突然怎麼了房東小姐
那麼就快說！
好吵呀
真是的妨礙我們嘛
啊珠實
連自己的名字都說不出來
你該不會是小偷吧！
小…小偷什麼的
房東在生氣什麼呢
難道？
你是想混進這裡來住是吧？
覺悟吧
對不起
但是我真的不想做什麼奇怪的事情
奇怪的事情？
那個總之…
你這傢伙什麼時候…
嗯？
變態嗎
怎麼了
吵什麼呢
出什麼事了
不管你什麼小偷還是變態
碰了我都是不可原諒的
早紀
早…早紀…
什麼嘛
早點說是新人不就沒事了嘛
又弄錯了
你真的沒對我做什麼
真的沒
那就好
那我們就當剛剛的事情沒發生過吧白鳥
大家好久不見了
桃乃和珠實都過得不錯吧
那當然早紀也很有精神呢
是啊是啊
大家都沒變啊
怎麼回事到底是怎麼回事
那麼今天就是白鳥的歡迎會了
你去買些吃的東西回來
為什麼我要去…
怎麼有意見嗎
我去買…
快去快去
是
好耶我們玩到天亮吧
好啊好啊
房東小姐到底怎麼了
為什麼突然變成那樣可怕的人
白鳥君
桃乃小姐
你還不知道這裡的事情吧
到了附近的商店我再告訴你吧
一起去吧
桃乃小姐…
這孩子還真有趣…
謝謝光臨
怎麼了
東西很重嗎
不是那個關於房東小姐的事情
房東小姐發生什麼事情了嗎？
真是的我還以為你要說些什麼呢
我不是一開始就提醒過你了嗎
關於小梢的秘密
秘密？
你讓小梢受到什麼衝擊了吧
那樣的話
但但是那有什麼關係
大有關係哦
因為那樣小梢才變身的
那樣是指…
所以咯小梢遇到什麼衝擊
驚嚇情緒不穩定時
就會由小梢變身成為早紀
變身？
怎麼可能開玩笑的吧
突然要你相信這些可能有些難
但是過不久你就會知道
我說的是真的了
不要隨便碰我
不要想得那麼嚴肅啦
我們再不回去的話
早紀會發飆的
桃乃小姐
突然這麼說真難以置信
好慢啊你幹什麼去了啊都說了要快了
真難以置信
但和房東小姐的性格真的是差得很多呀
那麼開始白鳥的入住歡迎會
乾杯~
是這個吧還沒忘呢
還是這個最好吃
是啊是啊
靜下來想一想
也許這是他們連手的惡作劇
不對房東小姐不至於做到這個程度
還是她們是雙胞胎？
但是她是在我眼前變身的
你在嘀嘀咕咕些什麼呢
我最討厭在後面嘀嘀咕咕的人了
你要是男人的話就像個男人樣
不要那麼說
也許你只是娘娘腔？
白鳥這名字也不像是男人的名字
你是處女座的吧
如果我能有一張更像男孩子一些的臉的話
名字啊星座啊要是能早生一個月
我說了叫你不要嘀嘀咕咕說話
你有沒有在聽別人說話
我認為正因為他在聽才會嘀嘀咕咕的
是啊是啊
總之我就是
說了叫你不要一個人自言自語嘛
別把好不容易的歡迎會弄得冷場嘛
你有沒有在聽別人說話？
你聽不懂嗎
這個人還是交給早紀去動員比較好呢
是嗎
這樣的話白鳥會從這裡搬出去的
所以
早紀今天還是一起喝幾杯吧
不我要把這種軟弱的傢伙狠狠教訓一頓
行了行了喝吧
房東小姐？
你這傢伙
好結束了
不行啊
雖然很強但是只有酒是她最不行的
光是聞到氣味她就醉了
看樣子早紀也睡了
今天就到此為止
但是
小梢的事你不用擔心
我送她回房間去
而且明天她醒了的話
就會變成原來的小梢
真的嗎?
嗯她就是這樣的
所以不要想得太嚴重
歡迎會就到此為止吧
再見
白鳥都呆掉了
是啊
第一天就這個樣子
這以後真是
變得更令人期待了
沒錯
好漫長的一天啊
加油哦
不是說了不要嘀嘀咕咕的嗎
那樣頻繁的轉變
我可承受不了
而且住在這裡的人好像也很奇怪
是不是趕快找個新的公寓比較好
但我把房租都交了
我該怎麼辦呀
我該怎麼辦
發生那樣的事情了？
好好哦
我也好久沒見到早紀姐姐了
也就是說
昨晚那麼吵你都沒察覺
嗯昨天做了點吃的點心就睡了
但是我做了300個哦
這些夠我過3天了
做事好累啊
太厲害了
幾乎都是朝美在做的嘛
但是那個哥哥沒事吧
會不會因為太過吃驚而搬出鳴龍莊呢
如果是那樣的話我會安慰小梢的
問題在於白鳥君到底有多沉著鎮定
煩惱了一整個晚上終於想通了
但是都已經是中午了
總之還是儘早決定以後該怎麼辦
昨天還以為搬進了個好公寓
還能夠這樣和白鳥君聊著天就像做夢一樣
剛剛是什麼…
不自覺就自己躲了起來
比起那種事現在的房東到底是誰
看上去好像是很溫柔的那個
白鳥君
房東
午安白鳥君出什麼事了嗎
沒沒什麼
今天天氣也很不錯呀
是啊
確實好像恢復成了以前的房東小姐
昨天睡得好嗎
有課題對吧
有完成一些了嗎？
那個昨天
嗯差不多了
是嗎那就好
昨天的事情她什麼都不記得了嗎
白鳥君
對了房東在這裡做什麼呢？
我準備在地裡種些東西
那是我的興趣
田地裡？
這裡也有田啊
嗯現在正準備種呢好重
那個
我來幫你吧？
沒問題吧
沒問題沒問題
謝謝你幫了我這麼多
你這麼忙還麻煩你真是不好意思
沒事沒事這個能收穫些什麼呢？
我也不知道
種它只是為了讓自己有種期待的心情
讓自己有期待心情的耕作
沒錯
吃掉以後的水果的種子不扔掉
將它們全種在這裡面
西瓜啦酸梅啦各種各樣
種出像那樣的樹
可能種不出來吧
是嗎
房東
果然已經有什麼東西發芽了哦
真的
乖乖會長出什麼來呢
好期待呀
原來如此那就是讓人可期待的耕作嗎
白鳥君喜歡什麼樣的水果呀
如果結出了白鳥君喜歡的水果的話
就一起吃吧
不過如果是桃子的話要3年
柿子要8年如果是梨要18年呢
怎麼辦呢
如果是一年就可以結果的水果就好了
白鳥君？
沒關係的房東
我只要是水果都喜歡的
所以也期待著它什麼時候結果呢
是我會努力施肥的
讓它長出好吃的水果
是啊誰都有心情不好的時候
怎麼了
姐…
那個變身房東也知道的話
就不是什麼大問題了
房東
在
本來應該昨天來這裡時說的
結果全忘了現在才來向你說
那個…
今後就麻煩你了房東
今後也請多多指教
白鳥君
彼此彼此請多指教
歡迎入住
嚇到了嗎？
新人歡迎會哦今後也請多多指教白鳥君
嗯請多指教白鳥哥哥
請多指教
珠實
什麼時候感情變得這麼好了啊
沒也沒那樣啊
請多指教啊
大家都沒惡意
只是比較喜歡熱鬧而已
因此
嗯
沒錯我決定了
上次的事雖然不明白
說自己不害怕也是假的
我會期待今後的生活的
我決定在這裡生活了
白鳥君
嗯？
我也有句話要說
歡迎來鳴龍莊…
房東
對了這個聲音
難道說
莫蒙
難道你是魚子
嗯我是魚子
魚子
介紹一下這孩子是金澤魚子6歲
那麼房東又？
沒錯
莫蒙
這個人是誰？
真的假的
真是太令人驚訝了小梢變成了早紀和魚子
你一開始就知道的不要裝得像剛知道一樣
下回我們的仙境重要的地方
魚子也有這種秘密
你真吵呀