某城堡裡住著兩位公主
今天兩人坐在城堡的水池的橋上吃起了梅干
好酸哦...
公主變成了三個
重要的地方
這個人是誰
不會吧...
魚子這個人叫白鳥
白鳥
是今後住在這裡的房客
所以你們要好好相處...
看得眼珠滴溜溜地轉
看來對白鳥很感興趣
來勁了
這樣就不能開歡迎會了
各位這到底是怎麼回事啊
沒辦法
魚子就暫時交給你了白鳥
為什麼是我
什麼為什麼啊我這邊還有很多事要忙
而且魚子對你充滿興趣啊
怎麼能這樣我今天也要做學校的課題啊
我們也將她託付給你了
總之在魚子恢復原來光潤可愛的樣子之前
你要好好地努力哦
光潤可愛...光潤可愛
是的光潤可愛
你好
我是送貨員白鳥隆士先生你的行李運到了
謝謝
我才是
好
總之先這樣
有了行李擺設這才像個房間啊
先快點把課題完成吧
等下收拾也沒關係
房東...小姐
房東小姐你要做什麼
我說...房東小姐
你啊就是你
不是我是魚子
魚子就是魚子
不是魚子的話就不是魚子那魚子是...
果然跟桃乃說的一樣變成六歲了
但是怎麼樣才能變得光潤可愛呢
說起來光潤可愛到底是...
哥哥那個魚子想听你講故事
讀這本書
那個...我現在有事要做
讀書
所以...總之現在不行
下次吧好嗎
讀書
那個時候起了大風
媽媽說大家乘著風到那遙遠的地方去吧
聽了這話以後
羅伊他們一起飄向天空飛舞起來
哇輕飄飄的好舒服啊
真的沒空做這種事
羅伊他們漸漸離媽媽遠去
快點讀完去做課題
羅伊已經看不到媽媽的身影了
房東...小姐
怎麼了哥哥
讀書繼續讀書
這樣下去就糟了
羅伊繼續旅行
那之後兄弟們各自找到場所並降到地面
現在還在旅行中的只有羅伊然後...
羅伊再也不寂寞了永遠都跟朋友在一起
就這樣羅伊的旅行結束了
可喜可賀可喜可賀完結
終於好了
天堂跟地獄的交接
殘酷的時刻
哥哥
謝謝哥哥
不客氣
終於能做課題了
哥哥
喜歡畫畫嗎
是啊
魚子也很喜歡畫畫
跟哥哥一樣
那一起畫吧
變成小孩子的話還真是直率又乖啊
至少比昨天的小坂好
不可以在這裡畫畫啊
別呃了真是的
生氣了嗎哥哥
真是的沒有啦
真的嗎
真的真的
太好了
這下完了
這樣？
等下
那是！
危險
哇～
請吃
我去一下廁所
哥哥...
也不是她不乖只是感覺非常累了
雖然都是房東小姐
找到哥哥了
魚子
因為哥哥不見了嘛
魚子不喜歡一個人
沒去別的地方啦別擔心
討厭
哥哥討厭魚子嗎
還是喜歡魚子...
那當然是...
真的嗎太好了
變光潤可愛
這就是桃乃說的光潤可愛
魚子很喜歡哥哥哦
被女孩說“喜歡”好像是第一次
然後也喜歡貓
小桃珠實朝美約翰
魚子都喜歡
怎麼了
沒什麼
對了哥哥有很重要的學習要做
是好孩子的話就乖乖的
魚子是好孩子會乖乖的
雖然是很乖
但是一直這麼盯著我畫不下去了
魚子有點重別這樣...
餵魚子
哥哥
房東小姐真的變成了六歲的魚子了
白鳥還健在嗎
那個...
這可又是一個偉大的現場
現在的年輕人真是的
哥哥
雙殺
什麼啊誤會啊
真沒想到白鳥下手還挺快的嘛
不是說了誤會嘛
話說回來...
真可愛
拍什麼啊
只是紀念照片
紀念什麼啊紀念什麼
這裡是哪裡
這裡是白鳥的房間
我怎麼在白鳥的房間睡覺呢
難道魚子又變回房東小姐了？
你不是在幫白鳥整理行李然後累了就睡著了嗎
這麼說來...好像是這樣的哦
白鳥對不起整理一半就睡著了
沒事白鳥完全沒在意
小梢在變身為其他人時的記憶是沒有的
所以必須補充她的那段記憶
要彌補她變成別人時的那個記憶空檔
所以她並不知道自己會變身為其他人
那個...你們在談論什麼
還用說嗎當然是白鳥的歡迎會了
桃乃準備好了
白鳥的歡迎會啊
是啊小梢也一起參加吧
如果白鳥同意的話我一定參加...
我很樂意啊
看來要通宵了
歡迎會的話首先應該是自我介紹
那首先從我開始吧
3號房間的桃乃惠20歲大學生
細節小事你們也了解的對吧
接下來小珠
是
1號房間的茶煙珠實
高中2年級16歲
跟小梢上同一所學校
是嗎
是啊都是一起上學的
關係一直很好呢
真是個可愛的女孩子啊
因此以後請多多關照
接下來是沙夜子請
5號房間的黑崎沙夜子
無業遊民
年齡保密
沒有興趣愛好
好像是個很憂鬱的人
對不起白鳥哥哥
媽媽不擅長交際
媽媽
沙夜子是朝美的媽媽
這樣啊
沙夜子她啊
沉默冷淡
沒勁頭沒大腦沒計劃
總之一句話就是徹底的沒什麼用的人
這樣啊
接下來是朝美來吧
黑崎朝美
初中一年級12歲
跟媽媽一起住在5號房間
我和媽媽請你多多關照了白鳥哥哥
我才是
真是有朝氣的孩子啊
興趣是料理但是總做不好
所以現在向小梢姐姐學習
姐姐的料理真的很棒
也沒有啦
朝美的也很好吃
真的嗎小梢姐姐
真的
然後喜歡的東西是搬箱子
箱子
不行媽媽
這個是哥哥的
為什麼
接著是鳴瀧莊的原先生灰原由起夫
我是6號房間的約翰
流星約翰多多關照
這個是灰原由起夫
我的替身
腹語是吧
什麼
我才是真的那個只是替身
這個傢伙的職業是...
好自我介紹結束
怎麼...
然後是小梢
一口氣說完吧
那個...我是房東蒼葉梢
我...
我很喜歡這裡鳴瀧莊
可能是我一直住在這裡
也有很多回憶
不但如此
在這裡的東西
住在這裡的人
在這裡碰到的所有的我都很喜歡
魚子很喜歡大家
希望這裡也能成為白鳥重要的地方
我作為鳴瀧莊的房東會好好努力的
請白鳥以後一定要多多關照
我也是
太好了
雖然好像不是自我介紹
不過合格了
這裡對房東小姐來說真的是重要的地方
接著終於是主角白鳥了
白鳥隆士18歲
這個春天開始是專業學校的學生
興趣是畫畫
第一次在外生活搞不清楚狀況
請多多指點非常感謝
今後請多關照
多多關照
媽媽那個是哥哥的箱子啦
還活著嗎
真危險啊
房東小姐
這不是白鳥嗎
難道是...小坂？
怎麼不能是我嗎
白鳥的歡迎會嗎
好今天就盡情地玩吧
有一天這裡真的會變成我重要的地方嗎
重要的課題
再來一杯
白鳥的歡迎會已經結束了
現在才開始啊鳴瀧莊乾杯
真是的
次回心動的日子熱騰騰
熱騰騰的酒真好喝啊
跟酒沒關係