那媽媽我先去學校了！
我走了梢姐姐
路上小心朝美
小梢
我們也差不多該走了不然的話要遲到了
今天就盡情喝個通宵吧
乾杯
你在幹什麼呢？
那你吃這個
每天晚上都搞的熱火朝天的
到頭來課題都完不成
該怎麼解釋才好？
早…上…好
幹嘛一大早就這麼垂頭喪氣的
今天起不是新學期還不好好振作起來
到底是誰的緣故？誰的
誰的…
那還不快點去學校請你走好了
那我先走了
熱心腸
安靜安靜
各位從現在起我就是你們的班主任了
我叫銀雅今後大家就一起努力吧！
請多多關照
是
在開始上課前
讓我看看為了更了解你們而請你們畫的
童話童話童話故事裡的主人公
大家是怎麼畫的真是令人期待啊
吶吶都說“我忘了”的人是不會有吧？
那…
啊…你是白鳥隆士同學吧
是的
是忘了吧？
十分抱歉今天早上我一定會上交的
啊啊我可真是有點麻煩了
各位容許我先失陪一會兒
好了各位那我們就上交課題了
看來今後還是不完成作業好啊
第一天就搞的這麼狼狽
不過固然就把課題忘做了還真有你的
我可不是故意給忘的
那是什麼原因
剛搬過去的公寓有點事
怎麼了有什麼問題嗎？
最近常聽你說起
怎麼了怎麼了告訴我嗎白鳥
說是問題那邊好像奇怪的人多了一些
啊白鳥
房東小姐珠実小姐怎麼了
說起怎麼了啊…
這是我們上下課的必經之路每天都是如此的
房東小姐的學校就在這附近啊
餵白鳥你和那個女孩認識啊
這位就是我剛才說的我住的公寓的房東小姐
啊Bravo
神真是不公平啊
我要是這樣的妹妹的話…
那各位是白鳥的朋友嗎？
是一個班的…
是是朋友
經常得到他的幫助的
是啊是啊
初次见面 我是鸣滝莊的仓叶
各位打從一開始就小梢小梢地
難道就…沒有…看到…我嗎？
白鳥已經放學了嗎？
因為今天是開學第一天
開學儀式後就沒有別的事了
那房東小姐這附近在哪裡有書店啊
書店嗎
新學期剛一開始就佈置了這麼多的課題
所以想去那裡找些資料
那這樣的話我來帶路吧
這樣行嗎
嗯
謝謝
我也一起去沒問題吧白鳥
那當然
那我們出發吧
房東小姐就先不說
住在一起的人挺奇怪的是沒錯了
都被我聽到了
這裡離車站又近
各種各樣的店都有當然也有書店的
小梢今天的蘿蔔挺好的買一根怎麼樣
小兄弟你不會是小梢的這個？
這個是什麼意思
天曉得
別裝傻了
我在問他是不是你的心上人
是吧小兄弟
所以…
嗯白鳥是個不錯的人
房東小姐
給你給你這個是大叔送你的
但是…
好了別跟我客氣拿去吧
小梢終於迎來了她的春天
再也沒有比這個更令人開心的了
餵如果把小梢弄哭的話
看我怎麼教訓你知道了嗎？
嗯
小梢的
心上人嗎？
嗯
白鳥是個不錯的人
真是令人高興
把這個拿去吃吧
真太謝謝了
好酸
小梢的心上人嗎
嗯
白鳥是個不錯的人
小梢的心上人嗎
嗯
白鳥是個不錯的人
不過…今天大家到底怎麼了？
難道是白鳥的人不錯才可以拿了這麼多東西吧
看來房東小姐
好像完全不清楚啊“心上人”的意思
這裡真是什麼書都有啊
自己的家附近有這樣的書店真是便利啊
原來如此
真是耐人尋味
房東小姐是料理的書啊
是關於菜式方面的嗎
到底看得是什麼書啊
1000元怎麼辦才好呢？
還真打算買下來
白鳥正好
覺得哪本好呢？
哪本？買了這本準備幹什麼呢？
如果在山上遇難時或是做火鍋當做禮物時
我想會有用處的
是嗎
好了好了馬上就能過去了
你好啊你今天精神好嗎
那房東小姐這個給小孩會不會有點…
小兔兔小孩果然喜歡可愛的東西
是這樣嗎？
這個真的好重
房東小姐
白鳥你要多加註意了
小梢可是個熱心腸的人
熱心腸
感覺好舒服
這裡是附近公司的人休息的地方
感覺只有這裡的藍天是這麼的寬敞！
是啊這附近到處都是高樓大廈
只有這裡看得見鮮花和綠草
怎麼了？
沒什麼沒什麼的
我在這裡不會礙著你們兩位吧
怎麼會呢絕沒有的事？
到底怎麼樣呢？
這裡沒有那裡也沒有到底到哪裡去了
那個？你在找什麼東西嗎？
是啊…
商店的存點卡
是的我已經存了不少點了
已經可以換取蓬鬆蓬鬆的被子
那可是最新款式的被子啊
可是可是…
真沒辦法
這樣我想是很難找得到了
不介意的話我也來一起幫忙找找
真的嗎？太謝謝了大善人
既然小梢這麼說了我也一起找找吧
太謝謝了大善人的朋友
那我也幫著找找吧
太謝謝了大善人的…
不會是心上人吧
嗯白鳥是個不錯的人
結果能找到要找的東西嗎？
找到了嗎？
不愧是小梢
她根本就沒認真幫我找
小梢真可愛
結果能找到要找的東西嗎？
找到啦？ ！
垃圾就該扔進垃圾箱裡
她肯定是不打算找了
結果能找到要找的東西嗎？
還是沒看見啊
對不起對不起
你到底…
找不到啊
這樣找是沒用的
找到了嗎？
看起來這附近是沒有了
啊嚇我一大跳
那我去那邊再找找
我也好喜歡蓬鬆蓬鬆的被子
白鳥覺得怎麼樣
我也喜歡但
但願能找得到
存點卡
找了那麼久都沒找到
估計是飛到哪裡去了然後被人撿了
不會吧
沒有啊
我看你還是放棄吧
乾淨的抹布啊蓬鬆蓬鬆的被子啊
不介意的話再找一會…
真的嗎？是這樣嗎幫我找回來嗎多謝了
嗯
白鳥你啊
這樣決定的話先吃點東西吧
剛才買了一些做點心的餅乾
好像是在這邊
真的很抱歉完全沒注意到
沒有註意到
就只想著在我的口袋裡
沒想到會是在籃子這裡
這肯定不會是神或佛開的玩笑吧
確實這個世上沒有神仙和佛祖
真太好了存點卡沒弄丟真太好了
真是太謝謝了
大善人
真是個愛給人添亂的人
但是人還是挺不錯的給了我們這麼多東西
如果星期天天氣好的話大家一起曬曬被子
有著陽光的味道感覺挺舒服的
我也挺喜歡蓬鬆蓬鬆的被子
房東小姐有被人說成“像春天一樣的人”
嗯偶爾幾次被人這麼說過
果真如此
那有什麼意義嗎
我在想春天多好
嗯
我也好喜歡春天
剛才珠実小姐也說了
把周圍一切都包裹起來為其四處奔走解難
真的好溫暖
回來了
歡迎回來
我回來了朝美
今天看來收穫不少啊
明早就做“大根味增汁”好嗎？
大家都說白鳥這人真的不錯真是太好了
所以說…
好吃
媽媽
沙夜子快把她扶起來沙夜子沒事吧
沙夜子真是會添亂
今天快點完成課題吧
回來了
就等你了
又擅自進入別人的房間
別說得那麼說嗎
就等著為你慶祝新學期
有什麼有趣的事嗎？
沒什麼特別的
是這樣嗎？
珍珠
我可是全部記錄下來了
這是什麼時候…
什麼什麼小珠你拍了些什麼
讓我們也看看嗎
拿來給我們看看
不行啦
一大家子人都喜歡的春天的湯鍋
今天也過的好開心
被子烘乾機呢？
前天就沒了現在這個冰箱是新品了
怎麼樣不錯吧
我的被子烘乾機！
蓬鬆蓬鬆的…
把決定一切的照片給白鳥這樣又那樣的
你骨子裡也挺壞的嘛
也有桃乃“B級”的照片
次回心動的日子負片正片
這是什麼