餵黑崎同學
又要去那些超便宜的店裡購物嗎
又要發誓忠誠於我
就帶你去像樣點的地方買
不是的
這個是…
家計薄
家計薄…
朝美好偉大啊
沒…沒那回事呢
怎麼了
又是赤字了
看來要拜託店主增加我在家工作的量份了
黑崎同學
真是辛苦啊
這樣的話我們來幫忙吧
只要發誓忠誠於我
我也會給你一點幫助的
謝謝但是沒關係的
現在媽媽一定在家裡努力干活沒什麼關係的
另一方面
我回來了
好…好睏啊
今天總算過來了
明天還有要交的課題
你好
對就算一會也好
一定要睡一下午才能幹活
不然的話身體會受不了的
這是…
沙夜子小姐
什麼啊又是怎麼回事
沙夜子小姐她…
沙夜子有這樣了
這一已經不是一天兩天的事了別管她
還沒弄好吧
一點都…
還沒弄好？那也不用現在躲起來吧
白鳥老大聽說有一個老闆提供工作
但是聽朝美說店主對工作是很嚴厲的
那就更需要努力了…
沙夜子小姐
我回來了
這樣不行啦沙夜子小姐
不是不是
出來吧
媽媽在那里幹什麼
在家工作呢
還有2500支
那不就等於幾乎沒做嘛
今天一天都在幹什麼啊
在家工作呢
這個我知道那怎麼辦又要被店主罵了
朝美也過來
不躲起來也沒關係的啦
兩人一起努力就一定能完成的
餵你們兩個沒什麼大不了的
這裡
正好有個看到別人有煩惱不會不管的體貼的人在
為什麼我會在這裡
而且這個房間一眼望去都是箱子
哥哥
謝謝你真的幫了我們一個大忙
那個朝美…
這房間裡的箱子難道都要…
嗯那個是紙花這個是紙袋
然後那些是要寫上地址的宣傳廣告
還有鑰匙環的上色工作
朝美
家具之類的都被箱子擋住了不太方便吧
我們家沒有家具
因為我們很窮吧
那不用說的這麼開心吧
沒有家具也沒有關係啊
只要有箱子
被子也可以做桌子也可以做
書櫃衣櫥都可以做
又溫暖又輕還很結實
箱子真的好方便哦
是…嗎
做得完嗎
做不完就麻煩了
不過那傢伙一向很有耐力不要緊的
比起旁邊的懶漢要好多了
什麼
那不是我跟這個人說好了
我回來了
回來了啊
小梢小珠
在等人來聚會嗎
怎麼可能每天聚會
桃乃今天白鳥沒跟你們一起嗎
白鳥啊他在那裡
沙夜子小姐的房間裡嗎
難道是那個…
那個？
別管他了到我房間來一起寫作業吧
這個橘子水好像很好喝
不行這個等下是要跟小梢一起喝的
好痛…痛…痛
明白了嗎
明白了請放…
好痛…痛…不要…對不起…
我為什麼要做這個
對了從來沒看到過朝美的爸爸
難道離婚了或者已經去世了？
這樣的話也就難怪過著這麼貧窮的生活了
必須承擔經濟的母親…都是這樣
媽媽沒關係的
這裡這樣就可以了
我做一次你好好看哦
沒有毅力容易放棄的媽媽
跟活潑開朗以及與貧窮積極奮鬥的向上女兒
真是一對對比強烈的母女啊
就以這種氣勢加油吧
差不多該吃飯了
以及這麼晚了
一定要填飽肚子先
今晚要激烈地奮鬥了
激烈地奮鬥
那我先去買東西
我也去吧一個人太辛苦了
真擁擠啊
到了打折的時候更擠呢
牛奶的話最裡面的比較新鮮
知道的很多嘛
姐姐這個要一根
謝謝經常惠顧
這個免費給你們請
太好了
謝謝姐姐
朝美在買東西方面真厲害
沒有啦
怎麼了
是半價爺爺半價爺爺
半價爺爺
現在是雙葉超市名產打折時間
這裡的產品全部半價
半價哦大出血
我去一下
知道…了
朝美沒事吧朝美
哥哥…
朝美…
200X年
我跟朝美在半價的衝擊下被主婦的海浪
沖散了
睡…睡…
謝謝你救我哥哥
託你的福比以前順利多了
以前更誇張嗎
一個星期的飯菜都買好了
不快點回去的話
媽媽又要餓的哭了
睡…睡…
哥哥也吃吧就當做謝禮
真的嗎
晚飯…還沒吃好啊
那去哪裡吃那裡…
對啊朝美也應該很想到處玩玩
那個…朝美這麼努力一定會…
生的就喝了
生的？
那個女孩子沒有把橘子水沖淡就喝了
其實應該加三倍的水才能喝不是嗎
三…倍
好了朝美
果然橘子水要加三倍的水才能喝
三倍的橘子水
這裡是捷徑
看啊哥哥
有這麼多草
原來也有孩子氣的一面啊
這個草長大以後也能吃哦
朝美
沒想到這裡有運氣真好
回去要謝謝小梢姐姐
那書真有用
那書
那個啊
我回來了
媽媽我回來了
媽媽
做做做
哎呀回來了
是一直睡到現在吧
久等了
趁熱吃吧
好像很好吃
但是這個綠的
怎麼看都是剛才的…
看著我
專注地看著我
怎麼辦
反正不會死
好好吃
真的嗎
好好吃啊這個
聽到你這麼說我真高興
這一瞬就是料理的訣竅
是嗎
感覺努力有了回報
真溫和啊
有這樣的妹妹真好啊
媽媽
到底哪個是媽媽哪個是孩子哦
不行
母子
大家又有作業了哦
這次的是以母子為主題的自編故事
母子
明天要交哦千萬別忘了
完了忘了忘記了
應該不能參考這對母女吧
那麼肚子也填飽了該開始了吧
好一口氣乾完吧
不然的話就沒時間做作業了
哥哥只要幫一點忙就可以了
量太大了沒這麼容易做完啦
只要有心就夠了
我會幫你做到最後的
但是…
當作美味飯菜的回禮
幹活真辛苦第一部分
幹活真辛苦第二部分
幹活真辛苦第三部分
媽媽真是的
剩下的只有這箱了
快要看到勝利了
加油朝美
媽媽
朝美
謝謝媽媽
果然沙夜子才是媽媽啊
珍惜朝美的重要的媽媽啊
課題有眉目了
好好喝啊
哎呀小梢輪到你了
小珠
做飯糰啊
這麼多給誰啊
那個…
沒什麼沒什麼大家心知肚明啦
小梢喝橘子水嗎
今天買的橘子水
怎麼了
這是怎麼回事
好好喝
哥哥也喝吧
我不用了
別客氣很好喝哦
是嗎那一點點…
誰擅自喝了我的橘子水
難道…
是你嗎白鳥
這個…不是…這個…
膽子不小嘛
明白了嗎
白鳥
不是……所以
我拿點心來了
一起吃吧
梅干哦吃了就有乾勁了
房東小姐…
好了
萬歲萬歲萬歲
早晨了
好耀眼啊
哦
好累啊
哥哥謝謝
真是幫大忙了啊
在店主來之前還有時間太好了
能幫到你我也很高興
我也得球了課題有眉目了
好回到房間裡去吧
那個沙夜子小姐
萬歲
還有那麼多只做了一半
媽媽
看來是啊
真的
辛苦了下次再來
白鳥隆士雖然沒忘記這次的作業
但這裡可不是睡覺的地方哦
箱子真方便
可以當被子桌子書櫃
梢花點心機還能做出巨型機器人呢
這個就不知道了
次回心動的日子
看小珠的
珠實看招
保護小梢脫離魔掌
走掉了