白鸟 早上好
今天天气也很好哦
是…是吗
这里的生活习惯了吗
差…不多
白鸟 继续来吧
总觉得 不该习惯每天通宵搞宴会的生活
房东小姐
看上去很累呢 你稍等一下
请吃一个这个吧
这个对消解疲劳可是很有效的哦
梅干吗
怎么样
感觉…有精神了
太好了
谢谢你 房东小姐
那我走了
路上小心
怎么了…
白鸟看起来好像很累的样子
担心吗
担心啊
大家好啊
小珠的检查
现在请大家把上次的作业交上来
应该没有人忘记吧
真没想到学校竟然变成了最能够修心养性的地方
白鸟 很幸福吗
是啊
那太好了 作业呢
忘记了
那可不得了
忘记作业
在我的课堂上开小差 胆子不小啊
大家 失陪一下
回来了啊 白鸟
你好
并不对 珠实你又随便进别人房间了
反应还…真迟钝啊
找我有什么事吗
其实 我很困惑
好困惑 好困惑啊
完全看不出来
但是白鸟好像很想睡觉的样子
我还是一个人想办法好了
你能这样的话太好了
但是我一个人的话真的很困惑 很困惑
这个…
困惑 太困惑了 谁来帮我呢
对小梢来说  梅干的魅力何在呢
我也很想知道 灰原也是吧
不想知道
哎呀 现在要出去吗
有东西忘了
那我也去
不用 白鸟会陪我去的
对吧 白鸟
但是…
今天轮到小梢你打扫浴室了吧
马上就回来
不行啊 妈妈 就差一点了 一起加油啊
只差一点了吗
差一点就可以解放了吗
妈妈…
那个…
那么白鸟 我们走吧
路上小心 加油哦
东西忘在哪里了
学校
你跟小梢小姐的学校在这附近吧
青华短大附属学校 简称青短高
顺便说一下 是你女子学校哦
女子学校啊
光听起来气氛好像就很甜美啊
白鸟这个色狼 色狼 色狼…
喂…
什么
失陪一下 多少 多少
那个…
看看多少
喂 怎么回事啊
原来如此 175cm 55kg 是吧
猜对了 就那么做了怎么会知道的那么清楚
对了 白鸟你有女朋友吗
怎么突然问这个
有吗
没有嘛
没有
是吗  那太好了
走吧
为什么听到我没有女朋友她说太好了
就好像…
难道珠实…不可能
就到了 快点
好的
一定要跟着我哦
第一次到女子学校 感觉还真有点紧张呢
女子学校就这么稀奇吗
是啊 我以前在男…子学校
男子学校啊
怎么了
白鸟难道你…
怎么 你想说什么
没什么
这样啊 男子学校 原来是这样啊
感觉好像被严重误会了
白鸟 快点快点 这里
变好吃点
啊那样不对
这样吗
对对
这个是我的
没关系没关系
在女子学校…
谢谢
痛痛痛…
遗失物品
这个…
得救了 珠实
小渚 还没回去啊
弓道少女
有点事…
这个人是…
这个人啊
你…你好
引起混乱被逮个正着的变态者
说什么啊 珠实 快改正啊
太过分了 她们差点就射箭了
谁叫你对别人乱放电
放电？没有啊
对了 珠实有参加什么社团吗
算是有参加吧
幽灵成员
什么社团
神怪研
神怪研？
神怪研究部
妖魔鬼怪…
HEROMO HEISAIM 我在这里乞求
太适合了
有什么疑问吗
没…什么  不去社团没关系吗
没关系的啦
因为我是幽灵成员
珠实成员
别跟她大话 我们快走
想太也没用
这个人是谁
神怪研的部长
谢谢介绍
供奉神明的都准备好了吧 果然厉害
那现在就开始吧
明天吧
供奉神明？饶了我吧
知道了 那就马上开始吧
不是说不行吗
你这个因循姑息的 喜欢撒旦的神经病
因循姑息的 喜欢撒旦的神经病
脸色惨白的 只知道僵尸的怪人
只知道僵尸的怪人
就这样算了吧 她好像也生气了
没关系没关系 趁现在快走
这种人别管她就行了
珠实也有对付不了的人啊
用那像刀子般锋利的咒语来诅咒吧
再诅咒我吧
逃走了 那今天就饶了你
连角落也干干净净
好了
第998枝
第999枝
加油 妈妈
夕阳都染成一片了
是啊
现在珠实她…
这里就是我的教室
顺便说一下 小梢也是在同一个教室
这个桌子是小梢的
好像有什么标志
是狗吗 很像房东小姐啊
这个是…
这就是我忘记的东西
忘记的东西…这个不是盆栽吗
很好的松吧 这种枝叶长得真壮观
我在后院散步的时候
碰到校长在照顾他的盆栽
他问我能不能理解其中的奥秘
我说 能
然后他很感激就给了我一个
但是问题是拿回去好像有点重
是有点重
问题是有点重
难道…
有点重
要走慢点吗
那个毛巾…
变态在偷看网球部的练习
我回来了
回来了啊
白鸟辛苦了
已经放好水了
谢谢
好累啊
今天被珠实耍的团团转
真是碰到她就会有苦头吃
我都听见了哦
真是的
珠实 那个…
而且
白鸟也是对于麻烦只会越陷越深型
在学校也是
还去多管闲事 还被卷进去
你就别说了
从以前就过着这样献身于麻烦的生活吗
想起来好像是这样 总是被周围的事缠住
真是辛苦呢
不觉得厌烦吗
不觉得想逃吗
差不多吧
今天好像也是这样的吧
回到房间又有宴会
也想过搬家 自由点什么的吧
一个人的话就不会卷入麻烦
我也明白
再这样下去只会更厌烦
也不会啊
也不全是令人厌烦的事
虽然刚被卷入麻烦事 觉得很不舒适
但因此也有了很多回忆
美好的回忆也好 不美好的回忆也好
对我来说都是很重要的
所以感觉这种性格也不是很差
可能自己就是这样没办法吧
没有没有
这样性格开朗不是很好吗
是吗
性格也不是这么容易能改变的
珠实也这样认为吗
能带到那个世界的也只有回忆了
停了 真不爽
能拜托白鸟真好
这样一来我渐渐了解你了
知道你喜欢麻烦就安心了
以后请多多关照
今天辛苦了
那个 白鸟
对我来说
对我来说 小梢是不能替代的重要的朋友
只要小梢高兴的话 我什么都愿意做
当然是我自己偷偷地想
我对朋友真好
白鸟来了以后 小梢很有精神
只要小梢幸福的话 我也觉得幸福
所以 以后希望我们能好好相处
泡澡怎么样 白鸟
那个…
白鸟的话不用担心
早上只是有点累 现在很精神
对吧 白鸟
那太好了
早上还有点担心呢
谢谢
对了小梢 鸟真是的呢
怎么了
那么多的女高中生 很兴奋呢
白鸟很稀奇吧 因为是从男子学校来的
怎么了
没…
你们的感情真的很好呢
是啊 是无穷无尽的友情
友情是美好的
太好了太好了
那白鸟的结果怎么样
合格了 这样吧
合格是什么
总之 恭喜恭喜
能得到珠实的承认真的不容易
是…是吗
所以 在白鸟房间举行宴会吧
宴会 宴会…到早上为止都是烟灰
为什么要这样
珠实
这可是好东西
不小心的话很困惑哦
什么时候…而且一只手拿着
被摆了一道
喜欢麻烦对吧
那样的事
不说就好了
我以后会怎么样
令人震惊的事实发表
白鸟以前居然在男子学校
这真是个特大的新闻
要好好对下对策哦
两个人都在想什么啊
次回 心动的日子 捉迷藏
难道 白鸟你…