要哪一个呢
那个嘛
来 说 啊
被吃到了
为了不漏出来嘛
今天怎么了 都是一对对的
小惠
绫乃 巧
好久没见了啊
你不是在休学中吗
社团里稍微有点事
学分没问题吧
一年级的时候修了很多学分
但是小惠不在 感觉好寂寞啊
是啊 吵吵闹闹的人不在了
巧同学你真是的
好啦好啦 你们两个卿卿我我的很开心吧
什么嘛 小惠真是的
小惠不是比我们更卿卿我我的吗
对不起
什么啊 怎么能跟你们比啊
小惠...
永远的爱情故事
我要跟着你去
结局怎样也没关系吗
我不在乎 只要能和你在一起
因为我坚信
喂 喂 不要吵架
好好听着
这里的鯛鱼烧 连尾巴都有馅
吃哪个部分都一样的啦
所以要友好的分喔
是我的
不行啊
不认识的大哥哥 谢谢你
要友好喔
是的
别掉了喔
小哥哥真是个好人啊
不如说是太宠他们了吧
桃乃 你什时候
小姐 我要一份章鱼烧
好的 多谢光临
你看 这样分不就好了吗
原来如此 没想到呢
真是一点都没变
但是那两个小朋友很高兴
算了 我想也挺好的吧
算了 你那样的性格也并不讨厌
那个..白鸟
是的
明天星期天 你有空吗
是的 没什么特别的计划
那陪我一下怎么样
我吗
是的 怎么样
也没关系...
好的 决定了 说好了喔
可别忘了 我会很期待的
什么嘛
白鸟同学
小梢
买鯛鱼烧了吗
我正准备买
这位客人 对不起
今天 鯛鱼烧 售完
刚才的是最后一份
时间快到了 要快点
到底今天什么目的啊
别忘了问他
来了
早上好 准备好了吗
那个...你是谁
是我呀 我
桃乃
我们走吧
好的
桃乃你的眼睛怎么样了
我戴了隐形眼睛
平时太累了 所以只戴普通眼睛
但那个..今天是约会嘛
约会？
制造点气氛嘛
什么啊
我不是说过的嘛
男人和女人一起外出的话就是约会嘛
看来不太妙
没关系没关系
不行 不行
小梢那里 已得到她的理解啦
不行..
早上好
小梢
稍微借用一下白鸟同学喔
好的 请多多关照 我很高兴
白鸟已经能和这里的住户
相处融洽并一起外出游玩
是啊 我也很高兴
是的
请慢走
对小梢来说 我和桃乃一起外出并不奇怪
真是有点失落啊
请喝喝看哦
喝一下试试
好多人啊
去哪呢
那个...好多地方想去呢
就稍微尽情玩一下吧
今天都由我做主
这个是什么东西嘛
来 快来看看 你看你看
今天的桃乃 不知道为什么很可爱
但是 但是..
究竟有什么企图 桃乃...
怎么了
不...没什么 去下一个地方吧 下一个...
这里 来这里啦
桃乃她...
快点啦
其实是个很漂亮的女孩呢
怎么样
很...很好啊
你根本就没在看嘛
桃乃的目的到底是什么啊
果然在别人看来我两确实是在约会啊
桃乃这样好吗
吃薯条吗
不...不用了
没关系吗 不去管他们
什么
桃乃啊
就我看她想追白鸟
桃乃？怎么可能嘛
这可不太好说 男和女人说不准的..
到那时候再说吧
喂喂 那小梢怎么办
那个时候 我会让小梢得到幸福的
现在去的话应该还来得及吧
桃乃 你有你男朋友吗
好了 我们走吧
哎呀 那里的两位
在你们幸福满满的时候打扰真是不好意思
但我能看到有凶相喔
凶相？
我可不信那种东西
等等两天来的第一位客人
不会让你们逃掉的
我们走吧
等等
真是个缠人的占卦师啊
确实是啊
与其算 别人的命运 还不如算算自己地命运
真是的
对了 今天白鸟和桃乃
仁义 哭泣的战斗
是啊 白鸟不喜欢看电影吗
不..很喜欢呢
那太好了 跟喜欢电影的人一起有趣多了
桃乃也喜欢电影吗
这个...一半可以说是义务吧
不过要说喜欢的话也可以
我坐在那里可以吗
可以啊
不好意思 我好像有这个怪癖
久等了 SNAMBLE电影院
只要你每月有空的时候 入场费500元
到此为止
怎么办 这样根本不能认真看电影
怎么了 绷着个脸
不是为了实现自己的梦想而去的吗
没出息的话就别回来哦 再见
桃乃..
果然 不能习惯戴隐形眼镜 还是不行啊
桃乃
那个..
对不起 今天做了个测试
真的对不起
测试？原来如此 被测试了啊
什么啊
不...不是的 我是测试我自己
我在中学的时候发生了很多事情
不过这些先不说 总之在那个时候认识了个男生
现在也还在交往中
不...不是故意要隐瞒到现在的
但是 那个人为了学电影去了很远的地方
已经过了很久 我们也只是靠通信来联系
而且最近连信都没有了
信..
是远距离恋爱吧
不能相见真的很痛苦
不过不是他的错啊
当时要去的时候也问过我 要不要一起去
但是我不想托他的后腿
一定觉得俗套的故事 对吧
没有没有
现在想起来 那个时候要是跟他一起去了多好啊
这样也不会想测试自己什么的
测试自己?
是的 想测试自己除了他以外会不会喜欢别人
所以
其实我还蛮喜欢白鸟
你人又体贴 又有才能 长得又可爱
虽然有点马虎 呆呆的
但是性格还是很不错
所以我想测试自己
如果喜欢上除了他以外的人 即使是一点
就换一个喜欢
但是 还是不行
今天玩的很愉快 也发现了你很多优点
但还是只浮现起他的事
明明已经分开那么远 那么久没见面了
把我跟他去过的地方 所有的回忆都会想起来了
所以 对不起
今天一整天被我拉来拉去
没有考虑到你的心情就利用你
真的对不起
打我也会 怎么都行 直到你气消为止
没关系啦 又没什么 我今天也很开心
但是..
只是看电影 吃吃饭就帮到你
没有比这个更简单的事情
而且还是跟像桃乃怎么漂亮的人约会
怎么可能生气呢 我还想倒贴你钱呢
好 说得好
那就一一还给我吧 钱
总之今天的聚会一定要进行
我的课题..
没关系
我回来了 小梢
我回来了
你回来了 桃乃
这个是
谢谢 小梢
不用客气
小梢 有礼物给你
礼物？
昨天的回报 考鯛鱼面包
怎么了
其实我也买了
是吗
妈妈
好像不太明白
真是塞翁失马 焉知非福
我的这份思念
果然还是非你莫属啊
桃乃
好 今天我们喝到天亮吧
我也能有像桃乃那样的回忆吗
好 接着是白鸟
不 我的课题要..
什么 我的酒一定要喝
他真是的
你要偷笑到什么时候
下次把这份青春的热情的思念一口气传达过去