好熱～
莫蒙
一直喊熱反而會更熱的喔
好想吃涼涼的布丁喔
涼涼的...水羊羹
小梢那是我的...
因為你剛剛說已經洗完了才...
沒錯！
對不起對不起...
中暑的小梢也真是可愛呀～
那個雖然不錯
但是我們更需要另外一樣東西
你是說冷氣嗎～
不對～
鳴瀧莊的暑假
夏天！泳裝！海水浴！
媽媽你看！是海耶！
是海呢
海好大喔
好大呢
是海呢...
還沒到海邊喔媽媽
睡得很悠哉嘛
只有我一個人會開車是怎樣
租車的費用要大家一起分擔喔
不過我真是沒想到
可以去到海邊呢
因為每年的游泳大會
都一定是在附近的市立游泳池嘛
大家該不會把我有駕照的事
給忘掉了吧
沒有啊
謝謝你桃乃姊姊！
我是第一次來海邊呢
太好了呢朝美
原來是初體驗啊
那真是值得慶祝呢
這句話由你來說總覺得好猥褻呢
什麼！
你說誰是變態啊！
我才沒有那麼說～
你這個傢伙！給我閉嘴...
看前面看前面！
請你開車看前面啦！
幫幫忙啦可以開車的只有桃乃
再說租賃車撞到的話可是很貴的
就跟你講我是清純派的
那是什麼呀媽媽？
情人號角？
海角...
我看看喔
據說只要戀人一起到這兒來
他們的愛就會永遠地持續下去
那我們來這個地方
也是沒有意義呢
母女的關係...
說的沒錯
可是那邊的景色應該還不錯
光是這樣就有去的價值了
是啊
大家都不用擔心
我們也有準備特別的服務
給盡情享受單身生活的你
一個人就走到海角的前端去
朝著海上喊出的話
將會傳到對方的心裡去
還是傳不到...
什麼意思啊？
上面是這樣寫的嘛
有夠傳統的說明
聽起來就像在騙人的～
不過既然都來了
要不要去看一看呢
好啊～
那就出發吧！
好棒喔！
景色真的很不錯呢
像這種地方的話
剛剛那個什麼來著的說明...
好像就真有那回事呢～
是真的呢
是啊
那接下來該怎麼辦？
我看看...手摸著紀念碑
然後大聲地喊就行了
真夠簡單明了
那就先由我開始吧
白鳥君是笨蛋～
白鳥君是呆瓜～
怎麼樣？
有傳到心裡去了嗎
有啊...很清楚地聽到了
那就很無趣了呀～
好失望喔我們要先回去了
好想吃有放肉的青菜炒肉！
大盤的喔～
真的可以在那個池子裡
吊到鮪魚嗎
小梢要不要也試試呢
好啊...
朝著海上喊出的話
將會傳到對方的心裡去
小梢的對像是...
我...
大家聽我說
看完就早點回停車場去喔
要不然就放你們鴿子喔～
要出發了喔
我們走吧白鳥先生
可是小梢才正要講...
沒關係
我比較想快點到海邊去呢
小梢
再不快一點的話
暑假就要結束了呢
藍天！
白雲！
燃燒的海灘！
一波波的浪濤與游泳的人們！
傳來烤小卷香味的海邊茶屋！
泳裝美少女！
好啊！
各位
我再次在此宣言
夏天的本體就是海水浴
大海啊！
我回來啦！
那就快點換上泳裝吧
等一下！在這種地方換...
應該在海邊茶屋或是更衣室換...
討厭啦
大家都有把泳裝穿在裡面啦
不要看喔～
或許是沒錯啦
不過雖然裡面有穿泳裝
可是女兒在脫衣？ ..A
你想的事全寫在臉上啦
準備結束！
看起來很閒的白鳥君呀
什...什麼事？
交給你一個工作吧
心情感覺好優雅喔
是嗎
也不用那麼失望嘛
沒那回事...
因為他在想些邪惡的事呀
哪有！
應該是想在某個人身上
抹防曬油吧
呃...
小梢姊姊不擦防曬油嗎
我在來之前就已經擦過了
企圖全寫在臉上啦～
不...
呃...
白鳥先生
塗完以後我們一起去海邊玩吧
可是我是旱鴨子
只可以到淺的地方去玩說
原來是旱鴨子啊～
你又有什麼陰謀了？
沒有呀～
如果是這樣我有個好東西喔
我記得是在這邊呀...
找到了！
不嫌棄的話請用這個
耶～
謝謝你
這樣一來就超安心的了
真的很可愛喔
很適合你喔～
大海真是好呢～
你快樂嗎桃乃？
快樂啊小梢也快樂嗎
白鳥君也...
有～
討厭啦超級適合白鳥君的
因為姓白鳥所以拿白鳥泳圈嗎
真的很不錯...
對不起喔～
你做什麼啊珠吉！
我不是故意的～
抱歉喔～
是海浪害的～
真是見到人就撞...
為了自己好就快點閃開喔～
大家要不要一起玩球？
你是不是快溺水了朝美？
年輕真好呢對不對灰原？
我們是什麼時候開始
失去了那顆天真無邪的心呢
大人真是悲哀
年輕真好呢灰原
他在跟誰講話啊...
謝謝！
媽媽！
媽媽也一起來玩嘛
媽媽你在做什麼？
朝美你看
城堡
媽媽好棒喔！
媽媽！
媽媽？
這下不好了！
準備...GO！
真是的
以後要小心喔
對...對不起～
要是發生事故的話
我又會被解僱的
不是頭上腫起來就能解決的
請問...
我們是不是在哪兒見過？
你在說什麼呀～
一定有見過...
真是的～
總之沒事就好了
大海真的好厲害喔
城堡...我的城堡...
她說的城堡是什麼？
不知道耶～
那讓我們來改變一下心情！
開始進行今天的壓軸好戲吧
DELUXE西瓜！ GET OUT！
ANDWOOD刀片！
為什麼講英文？
西瓜？
OK！FUNNNY GIRL COME！
DELUXE西瓜SET ON！
你準備好了嗎？
眼影套裝！
黑鴉鴉的耶～
珠吉
日本SASH待機！
哦耶〜
在做什麼呀？
噴氣機！
3.2.1副成人〜
這對朝美來說好像
刺激太強了一點呢
桃乃常常都做太超過了呀～
沒辦法那接下來就換珠吉吧！
好啊～
準備？
是！
副大人！
右邊右邊！啊再左一點再左一點
再右邊一點啊不是那裡啦～
又斬了無聊的東西～
你到底是何方神聖？
一半給你
感謝
是西瓜耶～
是西瓜耶大哥哥！
太好了呢朝美
怎麼樣好吃嗎
好甜！
對不起～
呃...球...
既然肚子也已經填飽了
現在開始舉辦第46回
鳴瀧莊游泳大會吧！
桃乃的精神真好...
目標就是那個小島
第一名抵達的人將會成為
傳說中的勇者！
其實我又不想當什麼勇者～
跟上來吧兄弟們！
你不要去啦！
怎麼了？
可以坐旁邊嗎
白鳥先生怎麼沒有去呢
我想說再休息一會兒才要下去
這樣啊那我也休息一下好了
我不想等白鳥先生想玩時
我已經沒力氣玩了
小梢...
我問你喔小梢
我們來海邊的路上
有先去一個海角對吧
是啊那兒的景色真的很漂亮
那裡的夕陽應該會很美
回去的時候再去看也不錯呢
好期待喔
耶～我成為傳說中的勇者了...
我才是第一名～
珠吉你這傢伙！
青春真好呢～
是啊...
你這做法都不知道該叫可惡
還是該叫粗暴
朝美她呢
我馬上過去！
那個時候
小梢在海角上
正想講些什麼對吧
嗯...那個...
等一下再說
你們不要做這種危險的事啦！
大豐收～
全部都是小珠
在遊回來的路上抓的喔
這麼多到底怎麼抓的...
現在開始烤肉吧！
魚...
在沙灘上的宴會啊！
不要啦～
漩渦～
你們到底要我講幾次啊！
對不起...
戀愛祈禱希望能交到女朋友
喬尼&灰原
度過了一個美好的暑假呢
謝謝你白鳥先生
我也沒做什麼啊...
好漂亮呢
能認識大家...
真的是太好了
要回去了喔～
我們走吧小梢
大家在等我們喔
好的
海水浴好好玩喔！
我都曬成這樣子了呢
看起來油很多很好吃的樣子～
是啊是啊這感覺真的不錯呢
當我是叉燒啊！
一模一樣嘛
下一回我們的仙境
鳴瀧莊的寶物
鳴瀧莊的秘密大公開