接下來嘛
來了
有什麼事嗎
小梢
我買了阿甘堂的鯛魚燒
要不要大家一起來吃呢？
好啊！
我聽到了小梢
餡最多的那個我先預訂了喔
第二多的就給白島君吃吧
好啊
既然如此那就快去吧！
那個門從前陣了開始就怪怪的一直發出聲音
我一直都蠻小心說
對不起喔小梢
沒關係這棟房子也已經很舊了
我才該說聲抱歉讓你們發生如此不方便的事
工具箱是這個吧
就是那個
抱歉還麻煩到白島先生
沒關係啦
哦找到了？
是啊
仔細看看這個置物間還真像是個小古董店呢
真的有很多東西呢
是啊這裡收藏了許多從以前到現在的東西
比方說
像這個放了五十年的酸梅
里头梅子醃制的状况真的是太棒了
吃下去整個口腔裡都充滿了幸福的味道
小...小梢
對不起！我真是的
怎麼了小梢？
在這個架子裡面...
日記？
苍葉总一郎
怎麼了?
這是我曾祖父的日記
曾祖父？小梢的曾祖父？
嗯早在我出生之前曾祖父曾經是這裡的房東
這是...
鳴瀧莊...的地圖吧
應該吧
這該不會是藏寶圖吧
會嗎
今天在置物間裡找到一分古文書
裡面記載了鳴瀧莊代代相傳的
記載了寶物所在地的地圖
希望後世的某人能取得這份寶物
鸣泷莊的
寶物！ ？
沒錯！就是這個！
這可是個大發現呢！
在這麼個古老的建築裡頭
就算有傳家之寶或財寶什麼的
也沒什麼好奇怪的吧
我想應該不會吧
有可能！
沒想到古代的寶物就藏在這麼近的地方
德川埋藏金是我們的東西！
上面寫了那麼多的字我想應該是尋找寶藏的提示吧
財寶大概有多少呢？
家庭手工一個星期的份？
還是兩個星期的份！ ？
想像不出來啦
冷靜一點朝美
呃。 。 。各位
現在我們為了找尋沉睡在鳴瀧莊里的財寶
將開始進行大規模的搜索
好~！
要先從哪邊開始找？碰上這種事團結得到挺快的
怎麼可能會有寶藏嘛
白島先生~
你該不會認為小梢的曾祖父寫在日記裡的是捏造的謊言吧？
呃...我沒那個意思
小梢...
寶藏會是什麼呢
讓人很期待對不對白鳥先生？
是啊
就是說啊~
這麼開始搜索！
收到！
收...到...
我負責的現場是哪裡？
首先呢。 。 。鳴瀧莊的來訪者看一看從東邊算起的第三根柱子
第三根？
沒人理我啊！
1 2 3
這是這根！
那接下來要做什麼？
等一下
這是什麼？
上面有好多的傷痕呢
該不會是說明埋藏金所在之處的暗號吧！
小桃！
這個柱子上的痕跡
記載了住在這裡的子女們
到12歲為止的...
為止的？
身高記錄
身高記錄？
原来是以前住在这里的女孩子们的成长痕跡
12歲...
明明就同樣是12歲...
加油...朝美
媽媽是日照嗎
是我沒照夠太陽嗎
下一個！
聳立在中庭的古树
樹齡三百年的鳴嚨莊之主！
就是這個呢
這棵樹有三百歲呢
站在該樹的下面...
埋藏金就是在這個地方吧！
往上看
上？
想要充分感受春夏秋冬四季流轉的大自然者
請好好欣賞吧
說是好好欣賞什麼的...
不好了！
怎麼樣呀媽媽？
有什麼東西嗎
地板底下藏有東西那是個誰都不知道的秘密
這次應該就是真的了吧
我也不知道呀
這個地圖上面又是傷又是蟲咬的
那裡有一個不知何人不知何時所挖掘的一個....
神秘的古井！
那正是！
那正是什麼？
你在做什麼呀媽媽
那正是在火熱的夏天時地板底下也會涼爽的原因
最適合用來避暑了
好涼
真是的！
這哪是尋寶的提示根本就沒有關係嘛
跟我說也沒用啊
這個地圖上讀不出來的部分太多了嘛
不過....
鳴瀧莊從以前到現在真是一點都沒變呢
是啊
沒錯！
也就是說寶藏也應該是一直都存在的！
原來如此
所以說只要能將這個地圖...
請問一下
什麼事白鳥君？
那個
不理它沒關係嗎
是啊是啊
那接下來就交給你了白鳥隊員
我們不會讓你白白犧牲的！
等...等一下！桃乃！
再會了！
沒問題吧白鳥先生？
這點事我一個人沒問題的
奇怪
怎麼了嗎
沒有釘子
不行！看不懂！
真是輸給他了
寶藏就已經在眼前了哦
既然這樣的話就只有把所有可能的地方都找遍了
總之只要能讀出來就可以了吧
你有方法嗎
也不是沒有啦
大哥哥你們要去哪裡？
要去買一下釘子
我也要一起...
一起去喔~
小珠
她不找寶藏了嗎
我也有東西想要買~
可以吧白鳥先生？
當然了
真是的我們會在你們回來以前把寶物給找到的！
事情好像越鬧越大了呢
大家都很喜歡這種事嘛
因為他們都很閒呀
小珠真是的
這也多虧了小梢的曾祖父的日記呀~
小梢的曾祖父是什麼樣的人呢
說的也是呢
我只記得他是個非常好的人
我去找他玩的時候他總是讓我坐在他的腳上
說些有趣的事情給我聽
好好的曾祖父喔~
我最喜歡他了
雖然他在我很小的時候就已經去世了
不過
曾祖父寫在日記裡的寶物到底是什麼呢？
我有一點想要知道呢
鳴瀧莊的寶物。 。 。
謝謝惠顧！
有這些就夠了
久等了~
小珠
你買了些什麼？
你們就期待一下吧
這樣啊
那我們回去吧
可以等一下嗎
我想要去一個地方
西瓜？
我想大家找寶物應該也累了吧
歡迎再來！
我選了一個最好吃的
謝謝你大叔
我來拿
好啊
房東也真是辛苦
既要準備居民們的點心房子壞掉又要去修理
小梢很厲害喔
沒那回事啦...
有啦~
小珠...
可是鳴瀧莊的歷史還真久呢
以前還一度有過要把鳴瀧莊拆掉的事呢
拆掉？
把鳴瀧莊？
你們不知道嗎
說的也是
那是我還小的時候從死去的祖父那兒聽來的事
我的祖父還年輕的時候戰爭才剛剛結束
東京也被燒得面目全非的
其中
鳴瀧莊奇蹟似地殘留下來成為失去住家人們的休息場所
這裡這裡
可是東京開始復興之後
對想要把這個地區做再開發的政府人員來說
鳴瀧莊頓時變成了眼中盯
早點把這個舊建築拆掉建造成新建築吧
所以說快點離開
那種亂來的事誰會聽啊！
說了這話的人正是當時的房東
其他的居民也都非常團結
那個時候事情好像鬧得很大呢
那種事發生了好幾次
鳴瀧莊現在才會這樣豎立在高樓之中
祖父曾經跟我說過
那個時候心中真的有一股很舒服的感覺
總一郎真是個很棒的房東
好偉大的人喔
真不愧是小梢的曾祖父
那我們快點回去吧
我們得快點找到曾祖父所守護的鳴瀧莊的寶物呀
是的！
沒有！
沒有~！
到處都沒有寶藏！
所謂筋疲力盡就是這個意思
好想睡喔
不可以睡著啦媽媽
大家好像放棄了呢
歡迎回來
那個地圖真的太舊了嘛
重要的地方根本就看不懂
我早就想過會有這種事~
看得好清楚喔
真漂亮呢
沒錯~
只要用這個紅外線鏡頭改造的數位相機“透視君1號”的話
不管快要消失的文字還是記號都看得一清二楚喔~
小珠好厲害喔
為什麼商店街的電器行會有那種東西？
我們的辛苦到底是...
喔！這是。 。 。
你發現什麼了？
隱藏的圖中的秘密唯有正直的人才能發現
正直是什麼意思啊媽媽？
媽媽？
不知...
那不就是指凡事都規矩認真去做的人嗎
我們其中最正直的人嘛...
那就是
果然！
也就是這樣
我？
我也是嗎
沒辦法啊上頭是這樣寫的
你們兩個好好努力吧！
加油喔！
說是這麼說啦...
可是我什麼都看不出來
說正直到底是...
怎...怎麼樣？有看出什麼嗎
等一下嘛
折到了
摺痕！
什麼啊？
剛剛說的“正直的人”啊
也就是說照這個原來就有的摺痕折起來
折那樣就反了白鳥先生
對喔
只要正確地折起來的話
的話？
就是這裡！
大哥哥快一點！
不可以弄壞喔白鳥君
我知道啦
寶藏！埋藏金！
真的有呢！
寶藏
真沒想到是在這種地方
難怪坐起來會這麼舒服
真不愧是小梢~
小梢
要打開了喔
好的
這就是寶藏？
首先恭喜跨越艱苦來到這裡的各位
只要眾人齊心再困難的事情也能夠迎刃而解
那就是鳴瀧莊的寶物
辛苦了
呃...
這是什麼意思？
小梢的曾祖父的日記裡好像寫了...
是啊我看看
後世發現此張顯示寶物所在地的地圖的人...
這裡黏住了
真的呢
放不下寶藏居民們開始搜索鳴瀧莊
遇上這種事居民們都團結了起來
花了一天一夜總算是找到了寶物
裡頭卻只有寫了“辛苦了”的字條
看樣子這是上一代的居民所留下的惡作劇呢唉...
因為覺得很不爽所以又原封不動地放了回去
希望後世的某人能夠找到這個寶物
也就是說小梢的曾祖父們也曾經找尋這個寶物
然後我們也被同樣的惡作劇給整了一頓嗎
被擺了一道呢~
像是個很小孩子氣的人呢
小梢的曾祖父
是照片！
是鳴瀧莊呢
昭和21年是...
這就是小梢的曾祖父的照片嗎
好像是呢
好久以前的鳴瀧莊呢
這些人就是曾經上了這惡作劇的當的居民吧
這就是所謂的證據相片吧
被擺了一道呢我要看我要看！
這裡的人真是閒呢
這個人好像大哥哥喔
哪個人？
就是這個人
還真的很像呢
旁邊的人好像小梢喔
像我？
看起來感覺很不錯嘛
這兩個人應該是情侶吧
這個人像是桃乃一樣一臉窮酸的樣子呢
你說什麼！
喬尼也在呢好可愛！
別這樣我會害羞
小珠要是有氣質一點的話就像是這個女孩子了呢
你說什麼！
鳴瀧莊的寶物
我們也來拍紀念照吧
然後再放在這個里面
讓幾十年後的居民們體會一下相同的辛苦！
贊成！
在那之前得先把門修好
是啊
沒辦法鳴瀧莊是很重要的呢
大家一起來幫忙吧！
小桃太任性了啦
真是沒辦法
也幫我做一下家庭手工
媽媽啊...
好了嗎？
快點啦！
要拍了喔~
呃小珠...