啊
这学期的课业就到此为止
大家了辛苦了
关于暑期作业方面
我想让大家画一下原创连环画
要不去哪里旅个游吧
趁着暑假里好好地到处游玩观光一下不错吧
玲子 好想见到你啊
同学们...
规定在新学期开学的第一天交作业
大家不要忘记了哦
大家清楚了吧
距离开学只有一星期了
我还是没什么灵感 怎么办啊
夏天结束时
一点灵感都没有 到底画什么呢
白鸟君 我买了冰棒哦
一起吃吧 不要客气
什么嘛 难得邀请他的说
哥哥他说过暑假作业还没完成呢
这种事情一开始做就好了嘛
像作业这种小事情就那样
妈妈也在怀念孩提的时候啊...
朝美千万可不要学她哦
不然就会变成她这种大人哦
什么意思嘛 那种大人 又怎么了
你把我当谁了啊
已经结束了哦 对吧
嗯...
很在意啊
好啦 把他带过来
我们来给他放松一下吧
那个...白鸟君好像精神集中在完成课题上了
暂时还是让他一个人静一下吧
那个...
既然小梢这么说的话...
对不起
白鸟君啊
那么 就顺着小梢的意思暂时放过他吧
啊...过了一星期了
天气真好呀
生长出很多哦
你要是长大了
会变成什么呢
会是蔬菜呢 还是水果呢 告诉我吧
现在还是秘密
哎 为什么
只告诉小梢哦
对大家要保密哦
真的吗
我呀 会变成梅树
啊 那是我最喜欢的
给你再多浇一些水吧
拜托了...
来 喝吧
真的好好喝啊
过会再给我一些豆沙羹吧...
豆沙羹
豆沙羹...
要是有了豆沙羹我会长的更大的...
嗯 我现在去拿过来 沙夜子
啊 白鸟君 你来了啊
对不起 因为听到了声音就...
对不起  妨碍你做作业了
不是啦 我以为你在和会说话的草聊天
要是聊天 嗯
好像能行得通 谢谢你 小梢
沙夜子
好！
豆沙羹...
主人公就用这个
后面就是改用什么样的故事内容呢
哥哥
哥哥 我开门了哦
那个那个 小梢姐姐她说大家一起吃晚饭
哎 嗯
太棒了 我们开动了
今天好像做的太多了
虽然很难得 请大家也一起来吃
真的就因为这些吗
是的哦
真的只是这样而已吗
难得是特别为了某人而做的...
不是那样的
不错 桃乃想太多了
不要再讨论了
什么嘛 我啊
是在关心小梢的心情
那么 你就不要你出声吃东西
我的素面
要是不快点吃的话会糊的哦
刚刚正想吃的说...
好了 快吃 快点吃
把它还给我 妈妈 吃素面心情不错吧
别闹了 就快吃你的吧...
好样的 小桃
做的很好
那个呢
这个就一定是 那个 了
这样的话神武的力量就属于我的了
好可爱啊
干什么呢
不许挖
为什么 好不容易找到的说
因为我改变主意了
不可以伤害这么可爱的小东西
这样就可以 为什么我是狗呢
因为适合你
我要发飙了啊
什么 你打算对我做什么呢
我一直认为总会有这么一天来临的
来比试吧
打起来了...
你这家伙 可恶
主人公搞定 故事方面...
妈妈 快点快点
代理的人马上就要来了哦
这是哪里
我现在在哪里 哪里 哪里 哪里
不要紧吧
朝美呢
朝美 你没事吧
嗯 没...事...
快点 妈妈
地上有一个箱子
里面住着蚂蚁和蚱蜢
是小蚂蚁 我是蚱蜢...
勤劳的两人今天也在努力的工作着
就在那时...
蚂蚁发现了闪闪发亮的 那个
你们很纯净
而且很诚实 很勤劳啊
嘿...是吗
像很美味...
不行哦 蚱蜢
不可以吃啊
请住手 我是为了实现你们的愿望而来的...
咦
请喝吧 这是很好喝的橘子汁
那么 继续刚才的话
啊 对啊
不管是什么样的愿望我都可以帮你们实现哦
但是 只能有三个
好厉害啊 也有这种事情呀
认真工作的话 总有一天会有好事发生
是真的呢...
是啊...
啊 许什么愿好呢...
我想吃很多豆沙羹 还想要软软的床
好的
不行啊 蚱蜢
要是不仔细考虑考虑一下就许愿的话...
还有一个愿望哦
咦 等等
safe~
给小蚂蚁果冻吧
好的
我已经完成了你们的三个愿望了
真好啊 那行 再见
不行吧
有特快专递
来了
你在看什么啊
好大啊 这家伙
谢谢
多亏了你我才能从这个池子里出来
作为礼物
这个金子做的灰原先生像和银子做的灰原先生像
给你一个吧
你喜欢哪一个呢
哼 两个都不要
灰原先生 白鸟君不在吗
刚刚还在 可能回房间了吧
唉 那是
这是白鸟君刚到的行李
要我帮忙嘛
不用了 这么一点
加油哦 白鸟君
这里可以长出什么呢
那个嘛 我也不知道
长大了也
就是这种势头  加油吧
小梢总是和它们说话呢
嗯 有听说过
如果对他们说 要像好孩子一样成长哦 之类的话
好好照顾它们的话
它们就会像好孩子一样成长的
这么说起来 我也听说过
好不容易发芽了
希望它们能健康的成长
要是能向它们传达我的心情就好了
一定能传达给他们的
你这么认为吗
它们一定会理解你的心意的
那么 小梢
嗯 请你们像好孩子一样健康的成长吧
好像有故事灵感了
就是这样 有种好的感觉了
然后就是...
想吃...
沙夜子
是妈妈寄来的
梨子啊
好想吃...
是吃的时候了..
这些请收下吧
梨子 梨子 梨子 谢谢你哥哥
这些梨子 请收下吧
哇 好像很美味 谢谢
不用谢
这些梨子 请收下吧
哦 thank you
不客气收下了啊
请吧
哎呀 今天很清爽
没有露出那副暗沉的脸了嘛
唉 我有露出那样的脸吗
啊呀 自己没发觉呀...
是吧 珠石
他不知道呀
小梢还特地做了素面
白鸟君却一直在发呆
想起来了吗 我的彩色素面
那已经是过去的事了 请不要再提了
来了
啊 白鸟君啊
小梢 谢谢你帮我把行李拿过来
这些请你收下
啊 梨子啊
好香的味道 谢谢
那么再见
啊 白鸟君 方便的话 一起吃吧
嗯
进入女孩子的房间好紧张
啊牌位
啊 是爸爸和妈妈的
3年前去世了
啊 这样啊...
这里就像是和女孩子一样可爱的房间呀
是呀
嗯 这个很可爱哦
我只要看到可爱的娃娃就给买了下来
这样啊
所以有这么多呀 有很多
而且都很可....爱... 那这个呢
这是珠石送给我药理娃娃的 很可爱吧
嗯
有了这个 就不会生病 受伤哦
很可爱吧
嗯 很可爱的娃娃
那个难道是酸梅？
嗯 我很喜欢酸梅
有很多呢
是吗 一星期就吃完了
这么快的吗
是的
啊 还有其他的 请稍等
就是这个
这个是只有在碰到好事情的日子时才吃的特别酸梅
奶油味 香草味 甘草味等有八味
唉...好棒哦
今天可以吃吧
又碰到什么好的事情
嗯 非常好的事情
白鸟君也尝尝看
嗯
我开动了
好美味
白鸟君...那个
作业没问题了吧
嗯 差不多了 故事也完成了
嘿嘿 太好了
怎么了
因为白鸟君没有精神 那个...
但是现在放心了
对不起 让你担心了
啊 没有啦 完成了的故事可以说给我听听吗
嗯 是发生在某个男孩身上的不可思议的相遇
男孩一个人生活在远离人群的地方
是一个不和任何人见面的孩子
为什么呢
因为他讨厌被人厌恶
被人误会
与其有那样悲伤地回忆
还不如一个人生活
这样啊..
但是 有一天男孩子发现了 那个
不是植物也不是动物
是一个奇怪的生物
男孩想 这是什么呢 觉得很不可思议
它对惊讶的男孩子微笑着
男孩子决定试着把它养起来
碰到了好的日子
它笑的很开心
但是要照顾它很难
要是忘了给它浇水 就会变得很没精神
要是给它浇多了水 它会变得快崩掉了
要是没让它晒太阳 它又会变得没精神
要是让它晒多了太阳 它又会变得干巴巴的
但是男孩还是努力的坚持照顾它
因为它非常有趣
男孩开始觉得照顾它很开心
那么 他们后来怎样了
有一天 什么预兆也没有它就消失了
消失了...
唉 小梢
消失了 消失了
小梢 你怎么了
小梢
不会吧 难道
为什么是我演狗呢 根本就是不行嘛
不是呢 你是最好的演员哦
去吧 小桃 把它捡回来
下回 心动的日子
可能... 那个孩子马上要登场了