在四个公主快乐的住在一个城堡里面
今天也很幸福的 吃着她们最喜欢的酸梅
好酸~
有一天事情发生了
酸梅只剩下一个了
怎么办啊
对了！
魔法窗帘
将魔法窗帘盖在椅子上
变~变~变变变
太不可思议了 ！变成两个了
快点将酸梅变得好多好多吧！
变~ 变~ 变变变~
成功了
装着酸梅的罐子变成两个了！
成功了！太好了！
奇怪？
以为魔法窗帘的关系
公主也跟酸梅一样增加了
变成五个人的公主 今天也一起吃下酸梅
好酸
可能
储藏室
那...那个
小稍好像又变身了的样子
总觉得好像是目前为止 都没有看过的类型
又是你做的好事吧，白鸟先生？
偏偏出来的是那个女孩
这下可辛苦了呢~
那个女孩？
他的名字是谁都不知道呢
因为从来就没有人听到那个女孩开孔说话
我们之前也有努力的想要跟她当朋友过
结果却连名字都问不出来
原来是这样
有人在吗？你在里面吗
还是不出来呢
我有些话想跟你说，可以吗
那个…
她一直都是这个样子
原来如此
不过我也松了一口气
虽然不太爱说话
可是基本上应该是个无害的孩子
就算是这样
你就是这样子不管她吗
白鸟君是冷血的大蠢蛋！
不是那样吗
不用再说了！
既然这样我就去召集小桃他们过来！
召.....召集？
各位！
那个女孩出现了哦！
什么！
那个女孩？
肯定没错吗！
就是那个女孩吗
在哪 在哪
是她没错吧？
就是她
各位明龙庄的居民同胞
根据珠宝情报员的情报显示
那个女孩再一次出现了
这是不可多得的雪耻好机会
各位要竭尽全力吸引她的注意
努力将她的新房给打开！
以上
这群人这么high是怎么样？
喂！
你在发什么呆，白鸟队员？
还不打起精神来！
打起精神？
我只是觉得你们
好像比平时要更起劲？
你说什么！
你这家伙居然不能体会我们心中寂寥的心情吗》
哪那么夸张啊
为什么躲着我们啦
有很多话想跟她说呢
他看起来对我们好像是有兴趣
为什么一直都躲着我们？
好寂寞
原来如此
我知道了
虽然微不足道的 不过我也出一份力量吧
我知道你一定可以了解的
这样才是明龙庄的居民嘛
我已经知道了 桃乃你就擦一下鼻水吧
上次可是完全失败了呢
就算是这样也不能放弃
不能放弃！ 不能放弃
既然大家都已经有个共识了
就开始进行 打开内向的她的心房大作战！
好！
好好看着我的生存之道吧！
好久不见了呢，过得怎么样？
我可是过的很好呢！
你在读什么啊？
看起来好高深的书哦
你上一次也在读书对不对？
是喜好读书的人呢
比赛现在才开始啦！
听我说
下面
听我说！
毫无成果
我一直觉得自己跟她拥有相同的波长
他们两个给人的感觉确实很像呢~
可以期待哦
不行呢
你根本就什么都没做
你好 我叫黑崎朝美！
还记得我吗
我今天要演出特别的搞笑哦
看着吧！
小猫 喵喵喵！
太棒了 朝美
肚子都笑疼了
对吧！
朝美…
真是的，终于轮到我们出场了
我们两个最强的组合是无敌的
我来啦 老婆
这么晚回来是跑哪去了老公
啊呀
不准干涉丈夫的事情！
你说什么！
你这个没用没根性的米虫
你以为现在是谁的关系 才会有饭吃啊
谁来救我呀！
是我不好  对不起让你担心了
都是我说得太过分了 对不起哦
既然这样，我们也好久没有那个  今晚如何
就让我们前卫一点吧 宝贝
讨厌 雅夫人会醒来的啦~
不过 那孩子也说想要个的弟弟呢
接下来我们就狂野一点吧！
这不行啦
大家虽然都非常的认真
不过既然这样我就想点法子吧
初次见面
我的名字是白鸟隆士
最近才搬到这里来的
你的名字叫什么呢？
魔术
不过这到底有什么意义？
好厉害哦
没有机关却变得出花吹雪
大姐姐都吓到了呢
真是太厉害了
是啊 我根本就做不到呢！
我也是
日本第一！
白鸟君也夸夸她
她之前也有让我们看过魔术
不过那时候我们只有像你现在这样下一跳而已
只要被夸奖的话不管是谁
都会很高兴而敞开心胸的
所以一起夸夸她就是了
原来如此
好厉害哦~
我还想再开呢~
我也想看~
接下来是什么？
果然还是不行吗
真是个奇怪的女孩
虽然有点奇怪…
不过她一定不是个坏女孩
那是梅子仙贝吗？
你果然也喜欢酸梅呢
酸梅很好呢
没精神的时候吃酸梅最好了
今天天气真好呢
希望明天也是好天气呢
希望后天也是…好天气呢
我到底在说些什么
不管怎么样一定得让她去
把我的话给听进去
你很喜欢看书呢
我现在正在画绘本
画好以后可不可以请你看
然后说一下你的感想呢
扑克
刚才怎么做到的？
我也没资格说桃乃他们
不过
他到底是怎么做的？
这会不会有点太难了啊
这个的话应该就…
可恶 这次一定！
为什么做不到
你要教我吗
谢谢！
是这样吗
原来是这样！
原来如此
这里要这样吧？
这么一来
再多做一点
老鼠啾啾啾
我不是因为强才赢的
是因为我是赢家所以才强的~
刚才那拳真是够劲
不过输赢现在要开始啦
我也哭够了
心情低落后就没问题了吧
第二回合开始了
好！
好~
那个人女孩呢
要开始了
到这里为止没问题
问题是从这里开始的
我还真是够笨手笨脚的
自己都快看不下去了
只差一点
只差一点点
太好了 你总算跟我讲话了！
我好高兴！现在开始 我们也想这样多讲些话吧
我和大家都想跟你做朋友
所以所
可能
跟我说话  可能会很无聊
我不会讲有趣的话题
也不会看当时的情景
更帮不上别人的忙
所以当我的朋友 也一定会很无聊的
你真的不用在意那种事
讲的话有不有趣和帮不帮的上忙
当朋友不是再看这些事的
讲的话不但无聊
又常常给人找麻烦
认识他一点好处也没有
但这样还想跟他在一起的人呢
就叫做朋友
更何况我连你是什么样的人都还不知道呢
一开始就不认识的话 那根本就谈不上讨厌或喜欢
当然做朋友也是
朋友…
我是这么想的啦
这些理由不知道行不行
我…
我刚刚被你称作朋友
或许…心里变松了一口气
松了一口气？
我不但会阴沉
也不会讲有趣的事
也帮不上什么忙
即使如此
你还是愿意…跟我做朋友吗
当然了！今后也请多指教
我从你身上知道一件事
你很会变魔术呢
我叫 枣
我的名字…可能是千野枣
可能？
我们想出新的作战了！
这么一来那个女孩 也一定会敞开心房的！
各位…
为什么只有对白鸟君…
白鸟先生太狡猾了
你居然做这种事
大哥哥是怎么做到的？
各位冷静一点
她一定可以跟大家成为好朋友的
虽然会花上不少时间
跟‘那个’在一起的快乐时光
突然就这么结束了
在夏天来到同时‘那个’就从她面前消失了
那个男人想到了
离别是令人难过的
是既难过又悲伤的
当初不要相遇的话 就可以不用这么难过了
如果没有遇到那个人的话
如果一定要拥有这种痛苦的话
那我情愿不要在接触其他人了
所以说
所以说…
可是
没有相遇的话 我就不会有那么幸福的事情了
那个人终于又可以到镇上去了
不害怕别离 是为了与人相识
不害怕误会 是为了相互了解
虽然有如寒冬一般令人难过的别离
即使如此 也希望能再次遇见
能跟那宛如温暖的春天阳光的人
再一次的   相遇
讨厌 我居然又睡着了
成功了！
小稍
白鸟先生好厉害哦
我都不知道你会这种特技呢
是别人教我的
别人教你的？
嗯 那个人是我重要的朋友
原来是这样啊
说到这 白鸟先生绘本的故事才讲到一半而已嗯
可以把接下来的说给我听吗？
好啊
在说之前我要先给你说
这故事会有一个快乐的结局
你就安心听吧
好的 真是令人期待呢
什么什么？
你们在说什么故事啊
白鸟先生只特别照顾小稍吗？
我也想听呢
我也想
有劳你从头说了
我知道了 那就从头开始吧
这是很久很久以前
在一根男人身上发生的事…
小枣的魔术真是太神奇了
魔术那种东西我也会！
你看！我的拇指是可以这样哦
下一回
门庭若市
这是手指的瞬间移动~嘿呀！
好啦 好啦