白鳥你乾了些什麼啊
銀老師在叫你呢
讓你立刻去找她
為什麼找我
太棒了優等生
能接受單獨指導太讓人羨慕了
歡迎你來
白鳥隆士同學你待會兒有什麼安排嗎
回家然後把今天學的複習一下
是嗎看來沒什麼特別的安排吧
那我們走吧
去...去哪裡
當然是去你家
我要做一次家訪
從這裡還要走一段距離真對不起
沒什麼
那個...老師
什麼
您為什麼要家訪而且只去我家
去哪兒了呢憐子小姐
怎麼了
又在找上次那個女孩了
原來如此
跟你們沒關係
餵白鳥
看來家訪只去你一家
那我可不可以先溜啊
還有很多事情要做呢
好好吧
誰說只去白鳥隆士同學家了
誰誰都沒說過
是啊我今天其實沒什麼事
好了準備好這些就沒問題了
你在幹什麼珠實
總覺得又不好的預感稍微做了些辟邪準備
辟邪...
我回來了梢姐姐
你回來了
這位是客人嗎
嗯是我的好朋友小紗
您好今天打擾了
盡情玩吧
是還有...
順便還有一個
躲在那邊的人出來打個招呼吧
誰...誰躲了
我... 我只是剛好經過這裡
沒錯只是經過這里而已喔
躲起來應該是那邊的...
朝美認識的人嗎
嗯之前碰過一次面
原來那孩子也要過來玩
這樣正好
餵跟我們一起玩嗎
沒想到你是黑崎同學的朋友
如果你想和他們玩得先徵求我的同意...
你這傢伙對朝美的朋友做了些什麼啊
小...小實
請問...
是
怎麼了
沒沒什麼
對了還沒做個自我介紹呢
我叫黑崎朝美
你呢
中午水之月中午
是嘛原來你叫真晝啊
什麼啊連名字都不知道也叫朋友嗎
這是我們家
是這裡啊
餵起床啦
你幹什麼啊
竟敢...竟敢毆打我高貴的臀部
臀部...
到朝美家了喔
哎呀是嘛
瞧我真拿自己沒辦法
媽媽我回來了
這這是...
莫非...
我不是說讓您在昨天之內做完的嘛
您又偷懶睡著了
媽媽起床啦媽媽
黑崎同學看來過得相當辛苦啊
咱倆的意見難得一致呢
媽媽媽媽媽媽
對不起
怎麼了朝美
難得你們來卻沒法玩了
打工的活估計還沒做完
這樣的話我們來幫你做吧
這樣就能很快完成了嘛
然後我們再玩吧
這樣怎麼好意思呢
沒關係你真見外啊朝美
我們不是朋友嗎
小紗
朝美
啊您母親
你回來了呀
媽媽...
對了今天呢
大家說要幫我們幹活
大家？
打擾了
朝美
什...什麼事
我要吃飯
你在做什麼呢
秘~密~
是嗎那我就猜了喔
嗯...
是你拿手的土豆燉牛肉吧
嗯不告訴你
不過那個鍋是不是太大了呢
今天要做很多才夠吃
對了珠實你剛才說要辟邪什麼的
那件事啊
因為有人突然說想到我家來玩
我就設了個結界
結界...
相當出色的結界
能設下如此可怕的結界的人
知道我排斥大蒜的人
無論是現世還是往生僅有一個
請多關照
珠實部員居然敢用大蒜制住我
媽媽
飯...啊...
又睡著了
不許睡啊媽媽
看來只能靠我們奮鬥了
我們？為什麼也包括我啊
什麼為什麼
好了趕快乾活吧朝美
一邊閒聊一邊齊心協力干活
一定也很快樂喔
齊心協力
和朋友一邊聊天...
一起快樂的干活...嗎
太棒了
工作工作
沒錯沒時間再磨磨蹭蹭的了
還有你別發呆你也過來幫忙
小實
沒事我們幾個做就夠了
對不起難得你來找我玩
真對不起
這就是所謂的家庭副業嗎
是
為什麼一定要做這個呢
因為我家很窮
...窮...
就是沒錢的意思嗎
我已經習慣了所以不要緊的
需要多久呢
做完這些活需要多久
大家都來幫忙應該能趕上交貨期限
交貨期限？
是什麼時候
明天早上
我知道了
您有何吩咐
橘
明白了
明白...
明白什麼....
這也太厲害了吧
好像馬上就能做完
這樣一來大家就有充裕的時間玩了
是啊
太容易對付的話就沒什麼意思了
好了我也該使出全力了
偉大的魔法之父阿雷斯塔*庫洛里
請賜我力量吧
這是什麼
你是誰啊
推銷的話我可不要喔
莫莫非...你就是阿雷斯塔*庫洛里嗎
什麼東西啊
你沒問題嗎
你的意思是...我很奇怪嗎
怎麼回事真讓人毛骨悚然
毛....毛骨悚然
多麼具有衝擊性的次回
我激動得快要升天了
再來再來責備我吧使勁罵我吧
放手怎麼搞的你這傢伙
這傢伙不妙還是走為上計吧
啊等一下
多麼美妙的罵人方法
那個人絕對不是等閒之輩
連結界也被他一把就...
結界...
我去看一下結界怎麼樣了
好
小梢我弄到了這個東西
啊是大蒜啊
我正想放點佐料進去呢
太好了
盡量用吧
好的幫了大忙
不過這鍋真大啊
有客人來了嗎
朝美的朋友來玩了
還有白鳥君也大了電話來
走了我還要陪阿惠去吃飯呢
我做了很多
請您少吃點留著肚子回來嚐嚐鮮吧
我等著呢
好
對了你做的是什麼
秘密
完成了
好厲害
我盼望的齊心協力成了泡影.
辛苦了
哪裡
聞聞..
媽媽
朝美有飯香
聞聞....
老師就是這裡
很有情調的建築呢
好像有種香味
真的呢
我記得那個人是...
真是不可思議的房客
不是啦...
現在結界一定發揮了作用
沒作用啊
竟敢偷偷摸摸地在這裡掛上大蒜
你還真是不死心啊變態
真沒禮貌待會兒兒你後悔我也不管哦
這是我要說的
出來吧阿斯莫德
出來吧佳爾諾夫
長期對峙之戰終於要決出雌雄了
我已有心理準備了部長
哇
如此精彩的對戰我還是第一次看到
那裡精彩...
怎麼了
怎麼這麼吵
哎呀打架嗎
真有意思也讓我們加入吧
這位不是大師嗎
大師請您賜我勇氣力量和愛吧
這個變態...
不愧是大師罵的真痛快
那我就跟珠實一頭了
這姿勢是醉拳吧
沒錯再加上空腹喝酒
醉的程度是平日的三倍
對方有了會武術我方有大師
這樣勝利就是我們的了
大師快賜我賢者的智慧吧
不要啊
我們也參加吧
哎呀哎呀好激烈的戰鬥啊
一點也不激烈嘛...
不過防守還有些薄弱
加爾諾夫的封印
這香味是...
咖哩
太好吃了
真好吃啊
對不起
只有一點電飯煲做不了多少飯
哪裡哪裡
美女房東做的咖哩烏冬面非常好吃
棒極了
閉嘴吃吧
清別介意
還有很多梅干哦
部長您不是討厭大蒜嗎
結界嗎在那裡
在這裡這裡
這裡
為了調味稍微放了一點
餵也用不著都擠在一起吧
說什麼呢
正是這種擁擠才讓食物變得更加美味嘛
是吧紗美
這個咖哩意麵太棒了
好好吃啊
這個咖哩個麵包的組合也好棒吶
本來就有賣咖哩麵包的嘛
不過...塗咖哩的梅干又算怎麼回事呢
很好吃喔
你真行...
橘
很好吃
應該還有咖哩烏冬面吧
梅干也有很多
好吃啊
沙葉子阿姨
那我吃這個吧
白鳥君是個大胃王
真的很好吃嘛
因為是小梢做的對吧
不那個...
今天讓你們幫我幹活真不好意思
下次我一定提前做完要再來玩喔
沒關係我玩的很高興
下次我會再來幫忙的
橘
是
今天太謝謝你們了
那我們也回家了
沒想到平民的生活也挺有趣的嘛
今天連晚餐也打擾了
非常感謝
哪裡請再來玩吧
好一定
又沒跟你說
沒錯沒錯
我的天
那個...老師
今天您也沒家紡成用不用明天再來
不用了你的家庭狀況我全都看到了
白鳥同學為什麼能畫出如此出色的作品
我終於明白了
這樣就夠了
那麼我們告辭了
接下來該去你們幾個的家了
現在嗎
當然了
好了快走吧
太好了
不好意思得拜託大家幫我收拾了
好
對了不知部長回去了沒有
咖哩還是鍋底剩下的最美味
大家幫我吃掉了這麼多辛苦了
小梢的咖哩
真是絕品啊
這裡被我們佔領了
下回心動的日子天空的顏色