再見
小梢趕快回家啦
嗯
怎麼了
因為你看
稍微繞道去一下吧
是呀
天空的顏色
等一下咖哩女孩
是
今天沒時間和部長玩
真是任性妄為上次陪你玩的是我呢
想說你不是認真的嗎
咖哩女孩你也加入我們部吧
部長把小梢捲進來的話我可真生氣了
我沒在問你珠實部員
你非常非常好
請務必加入我部
但是我還有房東的工作
不能參加放學後的學部活動
沒關係
因為只要交了入部申請
接下來什麼都不用做
真的什麼都不用做嗎
當然了因為我們部是研究超自然現象的
需要的只是幽靈部員
這樣的話我參加吧
小梢為什麼
因為我想假如和珠實一個學部的話
加入也挺好嘛
小梢
那麼決定了喔
還是不行不能讓小梢和這種人扯上關係
你說這...這種人
珠實
別在意回家吧
等一下珠實部員
繼續責備我吧
否則不會讓你逃跑的
緊急安息日
珠實
小梢你先走吧
但是
我一會就去
那我等你啊
好的
今天別繞道直接回去比較好
還有作業呢
但是啊
為了完成作業我需要刺激
那些能刺激我感性的東西
是這樣嗎
我的心情你是不會明白的
好...好棒的感覺
彷彿要升天了
再過74小時的話
傳說中的秘藥就完成了
珠實部員你去哪
接下來的步驟是製造最強的結界
在完成前不許回去
給我收斂一點
你這無惡不作的黑魔術瘋子
黑...黑魔術瘋子
感覺不錯
別靠過來你這個喜歡結界的被虐待狂
太棒了珠實部員
我感覺就要升天了
切逃跑了嗎
我話還遠遠沒有說完
和部長扯上關係就是麻煩
危險
好厲害
好厲害那個確實是二年級的茶畑
能不能加入我們部啊
一不小心就那樣做了
也好久沒人那樣說了
好厲害好厲害喔
從以前起我就是個機靈的孩子
茶畑又是滿分啊
好厲害
因為我能舉一反三領悟得快
無論什麼事情都比常人做得好
我有過那樣的才能
泰德彩茶園
形式協調感力量的運用都好完美
太不可思議了簡直是理想中的傑作
大家也要以茶畑同學出色的書法為榜樣
努力寫出高水準的漂亮字體哦
茶畑同學也教教我吧
可以哦
我也要我也要
雖然這是被大家稱讚羨慕的能力
但對我來說並不是那麼值得高興的事
茶園
你和大家都不一樣
所以稍微手下留情哦
對不起
確實那樣的才能讓我可以實現很多事
但因為一切都那麼容易
令我感覺不到成就感和克服困難的快樂
甚至連喜怒哀樂這些
作為人類應該具有的感覺都非常淡薄
小梢在等我必須快點啦
差不多該回家了
還不行
不找到那個摁下我靈感開關的女神
就不回去
女神啊我想那樣的東西不存在吧
存在的...
肯定存在的
白鳥
小梢
現在回家嗎
嗯
我等你好久啦
就這樣站著不大好我們起去茶座吧
在那好好聊聊讓我們的關係更融洽
對不起幾天不大方便
不會吧
你正是我的女神等等我啦
我們也走吧
是呀
然後升四年級的時候
小珠
那麼三毛
或者小狗
不是嗎
桃子
我是蒼葉梢多多關照喔
我叫茶畑珠實
多多關照喔珠實
好的
四年級的時候我有了一場邂逅
對她的第一印像是一個奇怪的女孩子
那麼三毛
或者小狗
蒼葉梢
我對她的第一印像是一個奇怪的女孩子
喵我叫喵太珠實精神好嗎
汪是的精神非常好小梢精神好嗎汪
對不起珠實都怪我
沒什麼不用放在心上
但是回想起來
這還是第一次被罰站在走廊裡
這女孩真是的
櫻花
好漂亮啊
真是一個不可思議的女孩子
我最喜歡掃除啦
為什麼
為什麼啊
那個沒關係不用想了
今天的午飯有梅子啊
真討厭
我討厭梅子因為好酸啊
喂喂珠實
我以前就覺得不可思議
是什麼呢
為什麼平假名的ME和NU長的好像呢
不知道呢
WA和NE也很像喔
RU wa RO ya很雕像
這個圈圈裡一定有什麼秘密
我想沒有吧
升上四年級以後的2個月
我和小梢不知為何變得形影不離
小梢的話一直都很簡短
盡是回答些“嗯”就完事了
但不可思議的是並不覺得無聊
（三角形的面積為底邊乘以...）
Byebye 明天見喔
於是我不知從何時起目光開始追尋著小梢
珠實
你在做什麼
那個因為天氣好好呀
風的感覺也好舒服
制服會臟的
珠實
珠實也這樣試試看喔感覺好好的
感覺好棒哦
那個我
至今為止我...
從未有過喜歡上什麼東西的感覺
所以都不明白一直渾渾噩噩的
現在感覺明白了
和你說著話
就有種和別人交談時沒有的感覺
也許是因為我喜歡你
那個也許你會覺得我突然在說些什麼呢
連我自己都不知在講些什麼那個
我也是喔
我喜歡珠實非常喜歡喔
珠實
以後也一直是朋友喔
好的
兩個人在一起的話
肯定比一個人快樂好多倍好多倍
是的
好漂亮啊
是啊
從那天起小梢成為了我最重要的人
我和小梢永遠在一起
從今以後也永遠在一起
今天也沒遇見
這就回家吧
我不會放棄的
總有一天會遇見的憐子
你在找東西嗎
是的在找你...
是你啊
不是小梢真可惜呀
房東小姐的話剛才遇見過
和白鳥那傢伙一起回去了
和白鳥一起嗎
感情非常好地肩並肩回去了
去哪了
小梢我們說好的喔
房東小姐的話剛才遇見過
和白鳥那傢伙一起回去了
要是和白鳥一起的話那就沒辦法了啊
珠實
對不起我來晚了
沒關係我也剛來
小梢
沒什麼
怎麼了
那個...白鳥呢
我想他在房間吧
別鬧了
再來一杯酒
我的桌子啊
你哭什麼呢白鳥
沒有一起回去嗎
嗯因為和珠實約好的嘛
那麼剛才一直在幹嘛呢
突然想和珠實一起吃
珍藏已久的這個就去拿啦
珠實也吃一個吧
小梢
小梢...最喜歡小梢了