畫好了小梢
誰是小梢啊
啊對不起
畫好了喔早紀
我不是早紀... 也許...
哥哥的畫真棒哦
白鳥的繪畫水平連我都點頭認可了
是...是嗎
白鳥
大家都到齊了
誰要當那臭男人的模特啊
有什麼關係嘛難得大家都在
哥哥快畫啊
期待你的成品... 也許...
怎麼可能五個人都到齊了
這不可能
不可能
原來是夢啊
知道是做夢後有點心安又有些遺憾...
喵喵喵
早上好小梢
早上好你要出門嗎
嗯天氣要變涼了
我想去買幾件冬裝
今天是星期日天氣又好
何必找星期日嘛
哇阿珠
對你來說不是每天都是星期日嘛
珠實
真囉嗦阿珠你一大早又要幹什麼去
是這個
我要去買數碼相機用的配件
又要升級了嗎
我倒希望你先把我的那些奇怪照片都刪掉
什麼奇怪照片啊
是這張嗎
還有其他的喔
這張不錯喔
啊哈哈這張臉
這張值得珍藏
小梢
真可愛
拿著掃把的小梢也好可愛
升級完後還要多拍一些可愛的小梢
好好
那我先出去了
那我們一起走吧阿珠
這倒無所謂
不過我不會藉錢給你買東西的
我又沒說要管你借
我會盡快買完東西早早回來的
我們走了
慢走
喲小梢
是灰原先生
我要出趟門
好請您慢走
小梢
是
這件外衣如何？得體嗎？
什麼
和我相稱喲怎麼樣
嗯非常合適呢
是嗎
既然小梢這麼說那就沒問題了
好那我們走了
路上小心
媽媽
快點快點啦
朝美你麼也要出門嗎
雙葉車站的超市有大減價活動
是嗎
一人只限1份的商品有很多
所以我和媽媽一起去
媽媽振作起來啦
我還是看家吧
別說傻話快起來啦
順利的話今晚可以吃到很多美食呢
美食...
很多...
沒錯一起加油吧
那我也去
我們走了梢姐姐
我們是用步行的恐怕傍晚才能回來
步行到雙葉車站去嗎
嗯
我們走了
今天我看家嗎
嗯我要好好打掃一下
好可愛
戴著很漂亮的項圈呢
你是誰家的小貓
從哪來的
迷路了嗎
貓是不會說話的
是這孩子的兄弟嗎
過來啊
不可以亂撓
混蛋
來了
什麼事
貓...
白鳥這貓是不是你養的
貓
是誰在這養寵物的
居然不經過我的同意
莫非你是早紀？
你打什麼岔啊白鳥
果然還是這個最好吃
我已經知道這些傢伙是迷路的貓了
是我誤會你了
對不起白鳥
不不沒關係啦
已經是過去的事了別介意
說的也是
不過這些傢伙
找到人收養牠們之前得先寄放在這了
我並不討厭貓不要緊的
白鳥你還真是無憂無慮啊
這是小動物喔
要留下它們就得負起責任來
喝啊喝啊
吃了奇怪的東西生病之類的
如果發生這些事不就麻煩了嗎
這些小傢伙都是有生命的啊
得小心照顧才行
說的也是
對吧
果然早紀是很溫柔的呢
說什麼呢
我說的都是理所當然..的事啊
先找些吃的給他們...
可惡
這些傢伙不許上桌子
這是人吃飯的地方知道嗎
你們這些傢伙聽不懂啊
從今天開始要照顧你們
你們至少個給我守點規矩
知道嗎
不許再上桌子了
早紀就算你對貓說教它們也...
規矩一定要講清楚才行
是對不起
白鳥把那隻貓給我抓回來...
是
我不會讓你逃掉的
看招
這只臭貓
你在找東西嗎
那隻貓把鈴鐺髮飾叼走了
是嗎
小梢
是
原來如此
早紀已經恢復成小梢了呀
我在找那些小貓
是嗎我要來幫忙吧
那我去外面看看
那我去中庭找找看
小貓咪
你在哪裡
在這裡啊
哇又來一隻
你從哪裡來的呢
要給我什麼
不見踪影啊
跑到哪裡去了呢
這聲音是...
貓魔人一邊嘟囔著過來
“問得正好”
“這顆種子要在朔月之夜埋在森林裡”
果然是魚子
而且貓怎麼又多了一隻
哥哥
你好啊魚子
魚子好高興喔
聽我說聽我說
魚子給小貓念圖畫書了喔
魚子像個小姐姐吧
是是啊
對吧
哥哥也在這里大家一起玩吧
請吃吧多吃一點喔
好...
沒想到這麼大人了還在玩過家家...
爸爸好吃嗎
爸爸叫我嗎
魚子是媽媽
這些小貓是我們可愛的孩子
莫非我跟魚子設定為夫婦？
設定...
爸爸別說什麼設定不設定的啦好奇怪喔
孩子們都在看著呢
是對不起
爸爸再添一碗飯吧
不我已經飽了
好我吃飽了
我吃飽了
那我們睡覺吧
怎麼辦
該怎麼收場
白鳥
你沒事吧白鳥
爸爸好睏啊
在這種地方午睡小心感冒喔
那個...小梢嗎
嗯是我
看你睡得正香我就猶豫要不要叫醒你
不過還是怕你感冒...
心情一放鬆就睡著了
貓
你是在找這些小貓嗎
是啊
不過小貓的主人肯定也在找它們呢
你看它們都戴著項圈呢
真的呢
那我趕緊畫一張走失小貓的招領啟事吧
好主意
那我先餵他們喝牛奶吧
小貓們我帶你們去喝美味的牛奶吧
跟我來
哈開始畫招領啟事
牛奶來了
來喝吧
好喝嗎
多喝一點喔
這樣就行了吧
完成了
今後的時代即使是貓也要有正確的穿著
你聽懂了嗎
千...千百合
而且貓又多了一隻
哎呀仔細一看有點不對勁
必須改成更加合適的裝扮才行
其他小貓也要仔細檢查一下
給
讓我看看
果然我居然會犯如此低級的錯誤
是嗎我覺得很可愛啊
看來你什麼都不懂呢
聽好所謂正確的裝扮...
你是白鳥隆士
長著一張女人臉
卻是個男的男的男的...
沒事吧千百合
啊不過這樣下去的話...
千百合不要緊嗎千百合
千里
明明長著一張女人臉
是男人啊
還是會變成這樣
只好是出我最不願意用的一招了
我是隆子
千里
哎呀不要緊嗎
有什麼不舒服嗎
莫非...
這次換成阿棗了...
真丟人...也許
我可什麼都沒幹
就當做我沒看到...也許
謝謝
某非這是阿棗變的戲法
不是的...也許
第5只了
現有迷路的小貓請到鳴瀧莊認領
好厲害好厲害
我回來了
好沉啊
從車站回來要走這麼遠
我還是頭一次覺得呢
雖說是個偶然
但碰到黑崎母女還真是倒霉啊
對不起都是媽媽說她突然走不動了
快下去下去
媽媽
朝美接下來就拜託你了
好謝謝幫忙
累死我了
喝瓶冰鎮啤酒吧
怎麼了
怎麼回事
莫非這是阿棗嗎
還有這群貓又是怎麼搞的
餵白鳥
桃乃還有珠實也在
別跟我們打招呼了
這是怎麼回事啊
我還想知道呢
每增加一隻貓
小梢不早紀魚子千百合阿棗...
總之一言難盡啊
就是這樣
儘管一言難盡我還是想知道啊
某非有什麼不可告人的事嗎
啊髮飾
什麼時候掉的呢
是你撿回來的吧謝謝
不過原本就有5隻貓嗎
小貓都在中庭呢這邊走
小貓的主人找到了喔
真是太謝謝了
沒什麼
能找到家真是太好了別再迷路了喔
再見小貓們
白鳥看你一臉疲憊啊
也沒這麼累啦
在某種意義上講今天真是熱鬧的一天啊
這集我們的出場機會好少啊
能看到這麼多樣子的小梢真愉快啊
不過想到居然是跟白鳥單獨在一起的
還是不夠愉快... 啊
下回心動的日子大家的一天
我也想跟小梢獨處啊