好 今天就上到这里
明天我们要讲解作品的主题
也就是中心思想
请大家回去思考下自己作品的中心思想吧
那么 大家保重哦
题目啊...
我的题目是 人的表里
表里...
无论谁都有不为人知的另一面
没错
会向飞舞的蚊子伸出手臂的善良之人
回家后却是个龌龊的暴徒
相反 平日表面上的暴力狂
回家后却变成个看着海龟产卵节目
就嚎啕大哭的温良人士
两面性
你身边的人肯定也有两种面孔
表面与内在
表里如一的笨蛋 这里倒是有一个
大家的一天
那我们走了
好 路上小心啊
是
表面与内在吗
我走了
请慢走
无论谁都有不为人知的另一面
怎么可能呢
不过 离开鸣泷庄后
大家都是如何度过一天的呢
黑崎沙夜子的一天
朝美
我来接你了
妈妈
这是哪里...
迷路了
就如昨天所说的
今天课堂的主题 即中心思想的讲解
所谓中心思想 是指作者通过故事
最想向读者表达的思想
主题有时是经验教训...
思想 或是某种情操...
喂 白鸟
这是我的题目
有没有这些主题
便是判别作品优劣的最大标准
主题分为中心主题和隐藏主题
这就是你的主题吗
那个...那是...怎么说呢...
任何人都是有另一面的
白天的面孔和夜晚的面孔
白天一脸正经的社长 晚上就...
还有家庭教师...
女医生也...
受不了啦 人的表里不一
这就是我的主题
大家 先失陪一下
黑崎朝美的一天
我走了
分你一半吧
慢慢吃吧
早上啊
黑崎同学 早上好
早上好
我说 黑崎
我不是叮嘱过你到校应该先跟我打招呼吗
小实
真是个健忘的...
早上好 朝美
早上好 小纱
小实...
吃午饭吧
朝美的午饭呢
今天有点...
那我分你一半吧
啊 不用了
没关系 没关系
哎呀 真凄惨啊 黑崎
连便当都是讨来的
还有 这种平民便当
会吃坏肚子的
你只要效忠于我 就能吃到这个
松竹超豪华三层便当哦
怎么样 黑崎
好 那我们就每盒拿三分之一吧
看起来挺美味的嘛
嗯 谢谢你 小实
一起吃吧
今天我姑且就屈尊同你们一起吃吧
啊 居然已经开动了
你妈妈吗
对啊 她把阿甘堂的鲷鱼烧塞得太满
弄得到处都是呢
对了 提起妈妈...
前阵子还有件爆笑的趣事
猫在喵喵叫 狗在汪汪吠
还有 接下来是最好笑的..
别太过分了
纯 纯属偶然
黑崎同学
倘若你无论如何
都想跟我一起回家的话我倒是可以屈尊陪你
明明是你跟着我们 胡说些什么呢
你在说什么啦
我们只不过是回家碰巧顺路罢了
什么嘛 你那种眼神
手里没词典充当凶器的你 根本不值一提
怎么样
想跟我们一起回家 就说“一起走吧”
想一起吃饭 就说“一起吃吧”
这样不就行了吗
其实你是想跟朝美做朋友吧
哎 小实 真的吗
你在说什么啊 我才没那个意思呢
黑 黑崎同学...
别随便叫我的名字
你就不能坦率一点吗
一起走吧
小刚 校服裤子换新的了？
嗯 这可是双褶西裤
给 大碗咖喱乌冬
久等了
便当
嗯
你自己做的吗
不 是小梢做的...
那个...
反正做两个三个都一样
给你添麻烦了吗
哪里...谢谢你 小梢
就是这么一回事
真不错啊
怎样的便当呢
不知道
让我们看看
熊吗
不 是猪吧...
桃乃惠的一天
那我们走了
路上小心
是
那么 我也开始吧
你是谁
艾美利 我已经...
在哪 你在哪
我肚子好饿啊 艾美利
干什么 快出来啊 卑鄙小人
我在...这呢
什么啊 这个角色居然还戴面罩
如今这种人设只会被当成笑柄而已
笑死我了 笑死我了
作为恐怖电影是部大烂片
不过某种意义上说还是很好看的
所以我才最喜欢B级恐怖片
跟他一起看的B级电影
通常是只有一周的公映期
真是食欲之秋啊
好啊
我有部想看的片 就是那部动作电影...
同样也是恋爱之秋呢...
算了 不想了
睡眠之秋
也许吧...
真是不幸 不知不觉就睡死过去了
救命啊...
什么啊 原来在想这些啊
什么这些啊
是的 我说过
人都有不为人知的另一面
听过了吧 是那个吧
我居然信以为真 真是个笨蛋
什么啊 我可是很有把握的哦
另一面
怜子也有另一面
怜子也有...
只有怜子不可以...
但是人都有表面和内在
告诉我 怜子内心的一面
谁知道
那我们走了
苍叶梢和珠实的一天
现在白鸟也在吃午饭吧
给白鸟也做了便当啊
做两个三个都一样啊
不知道白鸟会不会喜欢
要有半句牢骚的话就宰了他
什么
没什么啦
白鸟的茶 桃乃的可乐
朝美的布丁跟沙夜子的水羊羹
不必这么用心啦
顺便嘛
对了
这个只有这里有得卖哦
是吗
去付钱吧
好
白鸟可真幸福啊
太夸张了啦 只是发现有就买了嘛
能够发现也够惊人的啦
喂 耀眼的美女
可爱的妹妹 约会吧
蝴蝶结很可爱哦
不用了
没问你这个矮个子
是啊是啊 不过是个跟班的而已
哦 略带恐惧的表情很赞
可以吧 陪我们玩玩嘛
小梢 在这里等下
没关系 马上回来
喂 喂
又不是叫你
别小看我们了 你知道我们是谁吗
谁知道啊 白痴
瞬
扑
杀
下回就送你们上西天
每个人都是表里不一的吗
带雨伞就好了
怎么了 沙夜子小姐
家...在哪里
不会是迷路了吧
那一起回去吧
那走吧
背我
我回来了
妈妈
白鸟
原来是想给朝美送雨伞却迷路了啊
谢谢你 哥哥
我才该道谢呢 不用淋雨 帮了我呢
真不错啊
我一不留神 直到被雨淋醒
桃乃那是自作自受
反正是吃饱了就睡
答对了
那珠实你呢
当然没事啦
下雨前就回来了
我跟小梢人品好嘛
果然是
即使我不在的时候 大家也一点没变
请
原来那个好像只剩一点了
谢谢 小梢
哇 是布丁
水羊羹
谢谢小梢姐姐
谢谢
鸣泷庄的一天 END 摄影 橘
就这样 大小姐
接着放我拍到的
灰原跟约翰的一天
充满活力吧 是我的精心杰作啊
拍摄过程中有很多蚊子真是吃了不少苦头
但是 就算要吸光我所有的血又怎样
为了大小姐 我坚持下来啦
看 怎么样
是不是很有艺术气息 对吗
这个是什么啊
小姐 在别人的院子里干什么呢
橘
是 进行重新教育
过来
是...
工作完成一半了吧
当然...没有完成
今天在干嘛了啊
妈妈 别睡啦
有姐姐给的水羊羹哦
姐姐
水羊羹..