青华祭
嗯 就在这次的节日里有
青华祭是
就是学园祭
有很多的模拟小店 还会有很多活动
很好玩的哦
而且我们想要招待大家去
我无所谓啊 反正有空嘛
我们也可以去吗
我也可以啊
我也要…
当然可以啦
白鸟君也一定要来哦
嗯
白鸟君 不要弄错了哦
谁会那样哦 珠实
你做了那种事
不是啦 是误会啦
越这样就越奇怪哦…
学园祭
欢迎光临
好久没来这里了
和节日里的活动气氛完全不一样啊
好兴奋啊
像庙会一样 真棒啊
虽说只是高中生 但他们做的很努力啊
没错
妈妈 有各种各样的店啊
是啊
啊 金鱼啊 妈妈 是捕金鱼 捕金鱼也
要不要试试
但是
好吧 一次的话可以免费哦
诶 真的吗
谢谢姐姐
捕哪个好呢
嗯…你也要试试吗
谢谢姐姐
姐…姐…
珠实 小梢
hoho 射箭呀
没错 来试试吧
300元只有5下吗？有点贵哟 射5次300日元
什么嘛 奖品也很豪华的说
照顾朋友 我就玩一次吧
3Q
珠实加油
好的
那么 开始啦
你不会是一次射5箭吧…
珠实你好厉害啊
没什么的啦
那么 我要领取豪华的奖品咯
桃乃
给我安静
但是 马上就要和大家…
没听到吗 马上就好了
哦耶 脱模完成 怎样？
不行哦
脚步下方有划掉的部分
什么 不要那么小器嘛 这样已经很好了也
我不能认同
啊 有了有了
该进去了
嗯
小梢 那是…
鲤鱼
是珠实赢来给我的
好可爱哦
能让你这么开心 我也很高兴啊
让你们久等了
哥哥 你看 别人送了我一条哦
好棒呢 朝美
我也有…
从别人那里要那个不好吧
你想要吗
从外面看来都是模拟店 里面倒是在搞文化祭
水质调查 地质调查 意识调查
都是些附近的调查
难道不觉得这些太过严肃了嘛
只有桃乃没劲哦
难道没有别的更有趣的东东吗
哇 超级令人紧张 兴奋的罗曼蒂克冒险
电脑朋克恐怖大作
这个画面不错 情节又好…
桃乃 你怎么了
看这个 看看这个
哇哦哇哦
救命 救命
你这个大坏蛋
啊 我输了
我喜欢你
哈哈
我也是啊
某种意思来说 是很不错的电影
是个大团圆结局 也不错啊
嗯…
身体一点力气没了…
桃乃 这种结局你怎么收尾
我要这个录像 还有这个简介册子
诶 什么 你说什么
你喜欢这些吗
嗯 文学很不错
做文学很不错
那么叔叔你也买些小说
啊 能不能教这家伙一些小说的基本啊？
还没有去这个地方哦
那么 我们去那里吧
那里还没去过呢 好期待啊…
同学们…
我们这里在搞鬼屋 请过来看看
回来的时候再来也行
那是什么啊
啊 对了珠实也是灵异社的
认识那些人吗
不认识 什么事啊
没什么啦
只是在想珠实的社团是不是也在搞鬼屋呢
那是偏见…
咦
大家好久不见了…
欢迎来我们的魔法研究社及占卜屋
我们没有那个打算
珠实团员 你能把客人带来真是太好了
说了我们没有那个打算 快点 趁现在快点走吧
珠实团员 你说什么呢
欢迎大家来魔法研究社和占卜屋
什么欢迎嘛 嘛作无啦那异西(咒语)
斯普任塔屋嘛呢呀 纵表搭左(咒语)
朝美 有兴趣吗
嗯…
那么 我来给你占卜吧
拜托了…
朝美…
果然如此
怎么了
小姐 这是象征着你的卡 天普拉斯仸汀
咦 天普拉斯仸玎是意味着节制
节制
这是告诉你事物的重要性的卡
看上去小姐是个很谨慎 很正确的人…
在未来 会落入错综复杂的人际关系
突然的变化 爱与错误的烦恼中
不太明白呀
只有你不明白啊
姐姐你好有趣啊
接受了…猫咪横卧…
电话再电话…
鼓掌鼓掌
珠实团员 这个小孩可以给我吗
请把
不行…
那么 接下来换你吧
象征着你的卡是死神…
意味着一切的停止 对于未来的暗示是
比黑暗还要狭窄 没有精力
抓不住的邂逅 还有哦…
满溢的无力感
擦肩而过的回忆
还有决断 就是这些…
咦 不见了
怎样恐怖的未来在等着你呢
我的占卜也起了作用了
啊 妈妈
朝美…
因为客人很多了 我们就此告辞
好啦 大家走吧
请珠实团员留下来帮我的忙
不要
那么…请幽灵团员…
好的 如果我可以的话
不行
不能把小梢交给部长
哎呀哎呀 这个可烦恼了 怎么办呢
我做 我来帮你的忙
但是…
没关系
我想让小梢快乐的度过学园祭
那样的话 珠实你…
没关系
等收拾完了 我去找你们
所以你们先走吧
那…我们待会再见
嗯
小梢班上是展示手艺啊
也有休息处哦
啊 有了 小梢 这是狸猫吗
是小熊猫
小熊猫 这是
小梢
怎么了
小梢 怎么办 我该怎么办才好
出什么事了
我们要出席欢迎会 刚刚练习的途中
两个会员受伤了 现在在保健室接受治疗
老师说今天的演奏还是算了
那还真是灾难啊 但是这也是没办法的吗
只能出去那两个人的部分了
不行 这样不可以
为什么
这是小提琴曲
那么 那两个人的部分…
钢琴和小提琴
你知道是什么曲子
就是那个曲子嘛 可能白鸟君你也听说过的
本想在今天的欢迎会里取得胜利的
小梢你会拉小提琴吗 会弹钢琴吗
先不谈钢琴 会拉小提琴有吗
沙夜子 是小提琴哦
妈妈 你会拉…小提琴吗
大家 已经没问题了～
那么说你找到了
哇 太棒了
那么你找到了怎样的人
会长 还是放弃吧
今年没那个运气…
你们两个人都说些什么呢
要是不在今年的青华祭里展露风头
就只能是同好会的程度了
但是…不可以放弃
再多聚集一些演奏的乐趣
我们马上就要接近了不是吗
会长说的没错
就要接近了 我们…
那个…你们刚刚说同好会
没错 我们三人就是成员
钢琴担当
小提琴担当
马上就接近正式考验了
你演奏什么
我是指挥
除了使用指挥棒 其它都不会
会长的指挥是最棒的了
我们追随会长的梦想
能够演奏的两个人受伤
这样的话 演奏的人只有沙夜子了
哎 没办法 我也帮忙吧
姐姐 你会弹钢琴吗
还行 以前弹过
请您一定要帮帮我们
真是个热情的孩子啊 我知道了啦
太棒了
桃乃小姐
桃乃会弹钢琴吗
不过弹得不是很好啦
总之 先让我们看看谱子吧
嗯 好的
朝美 沙夜子能拉小提琴真是厉害啊
我不知道
啊 这样啊
妈妈没问题吧
真昼大小姐 这边有空位哦 这里哦
嘿嘿 差点迟到了
都是因为你弄错路了
是她 加油啊
妈妈穿了制服
这样看上去是像学生
很适合呢
太好了 太好了
呀 在别人的面前还是会紧张啊 还好没出糗啊
是啊
妈妈你好厉害啊 拉的非常好
是吗？
非常的棒
真的是太棒了
请问你们两位是什么大人物 难道是演奏家
我好感动啊
很意外呢
我可以叫你姐姐大人吗
叫姐姐就好
朝美 我穿这个制服怎么样
看上去像个女子高中生吧
嗯 很像 很可爱
听不太见哦
桃乃很可爱呢
哈哈哈哈
没错没错 哈哈哈哈
要不要来点冰茶
还是冰啤好呀
女子高中生还不能买酒呀
开玩笑的啦 开玩笑
真是意外的一面啊
就算是住在同一屋檐下
还是有很多的不知道的事情呀
是啊
妈妈
肚子饿了
大小姐
怎么样
偶尔来来这种地方也不错吧
没想到让我看到了意外的一面
妈妈你真棒
是啊
真昼呢
出门了还没回来
立花
真昼去见了沙夜子
那个…
骗了我跑去见沙夜子了
是