大小姐
就快到了
是嗎
大小姐
非常抱歉
不用說了
快點橘
是
親·子
就這些了吧
我這裡也就剩下這些了
然後把這些都掃到一個地方
八白薯放進去
鳴瀧莊慣例烤白薯大會開始
白薯還沒好嗎白薯
桃乃正去拿了
對了朝美跟沙夜子呢
她倆要打零工好像很忙
烤好了再拿給她們吧
是啊
小桃白薯還沒好嗎
歡迎光臨
找朝美嗎
現在應該在房間裡
不過現在可能很忙
失禮了
好久不見
怎麼樣你們也...
...一起...
好了然後加三倍的水
稍微比往常調濃了了一點
因為今天連媽媽也在努力幫忙呢
水羊羹
來接你了
姐姐
久等了
媽媽喝橘子水啦
媽媽
沙夜子小姐
到底怎麼回事
看來氣氛不太對啊
你們...相對沙夜子怎麼樣
這不是誘拐嗎
家
帶她回家
說什麼啊沙夜子的家不是鳴瀧莊嗎
不是
姐姐是回自己的家
什麼“姐姐回自己的家”到底...
媽媽
正午 ...
大家怎麼了
媽媽做了什麼嗎
橘
朝美
走吧
等等
什麼
什麼什麼啊
居然敢無故把人拐走
不是拐
回自己的家是理所當然的事情
越來越不明白了
所以叫你說明怎麼回事
地圖
我的家在那裡
有意見的話就來那裡
再見
餵話還沒說完呢
等等
媽媽
橘
好棒啊城堡啊
不是城堡是家
是...家嗎
那個時候...
跟那個時候一樣
媽媽
姐姐朝美
進去吧
姐姐？
請這邊走
好好的...
失禮了
那個...
什麼事
現在大小姐她們正向大廳走來
是嗎
回來了啊
姐姐這裡
好棒喔
朝美
在這裡稍等一下
我去叫老爺來
老爺
不用了
父親
沙夜子
這個笨蛋女兒
像你這樣的...
哎呀哎呀這樣可不行哦醜三
發這麼大的火會嚇到沙夜子的
歡迎回來
沙夜子
母親
我跟醜三一直都很擔心你
我...並沒有...
不過看起來過得還不錯太好了
是不是瘦了點
來讓我仔細看看你的臉
歡迎回來沙夜子
能再見到你...真高興
媽媽
橘
給她們準備房間
事情稍後再談
姐姐
房間準備好了
好懷念啊那套衣服
長大了啊真晝
姐姐
橘
真晝怎麼知道沙夜子住址
那是...
小由嗎
不太太...
算了
我知道小由在找她們
我也知道真晝想見姐姐的心情
非常抱歉
橘
匯報
黑崎跟小姐私奔後不久便死於車禍
目前小姐沒有再婚
此後居無定所也沒有固定的工作
幾年前住進一幢叫鳴瀧莊的公寓裡
一邊打零工一邊生活
這樣啊
黑崎死了嗎
那個孩子是...
是黑崎帶著的孩子叫朝美
不過...
來朝美這裡
好棒
好像桃乃在雜誌裡看到的賓館一樣
就把這里當做是自己的房間來用吧
我的房間...那個
不用客氣你是沙夜子的女兒嘛
進來
久等了夫人
哎呀來得正好小櫻
那個...
朝美別動
好可愛哦
是嗎
真的很適合你哦
這是沙夜子小時候穿的衣服
媽媽的
是這樣嗎
朝美朝美
這樣可以看得更清楚哦
看
光日光...不行
對不起夫人
沒事嗎
沒事
不用擔心
對不起夫人
好耀眼啊
這麼說來那個女孩...
...不是黑崎的親生女兒
是的
前妻帶來的女兒嗎
不是
黑崎是在孤兒院長大的
那個孩子好像是他在孤兒院裡領養的
原來如此
叫朝美對吧
還是不要跟那個孩子太接近比較好
暫時不要讓她們兩見面
夫人到了
真的萬分抱歉
沒關係小櫻
謝謝你送我到房間
我在這裡
哎呀小櫻什麼時候...
夫人
對了
朝美我去休息了
請把這當作自己的家安心住下來吧
先告辭了
請保重
我真是老幹蠢事啊
為什麼會這樣啊
對了媽媽呢
說起來
小櫻
前輩
跟你說點事
那我回房間了
知道在哪裡嗎
嗯那等會見
在幹什麼
正午
這幅畫
是姐姐
果然是...
媽媽原來...是大小姐啊
真晝是媽媽的妹妹對吧
對不起
瞞著你是我不好
沒關係
不過今天真的嚇了一跳
對了能讓我打個電話嗎
電話
真是的
什麼叫“有意見就來這裡”啊
這個地圖誰看得懂啊
算了桃乃
總之快點解讀出來
是啊
這花的標誌到底是...
車站旁邊有河的場所
整個東京市區裡到處都是
花壇嗎花店嗎
這樣要到什麼時候才能救出朝美她們
朝美
朝美嗎
嗯是我
讓你們擔心了對不起
我現在在媽媽的娘家
嗯沒事
只是好像要在這裡住上一段時間
詳細情形回去後...
朝美
真的沒關係嗎
莫蒙
你是受到她們威脅才不得不這麼說的吧
那兇惡的呆吊眼二人組
沒關係
非常豪華的地方像賓館一樣
算了你們沒事就好了
就這樣別擔心
餵什麼啊那個態度
給我說清楚
總之
好像沒事了
真讓人火大
桃乃冷靜點
前輩您找我有什麼事
別讓朝美接近沙夜子小姐嗎
聲音太大
對不起
總之就是這樣交給你了
對了
如果出錯的話
有你好看的
那交給你了
這麼高級的牛排我只在超市的宣傳單上看過
水無月家的廚師長是五星級的
別客氣儘管吃
嗯那我開動...
怎麼了
那個...媽媽呢
說起來也是
餵你去叫姐姐來
沙夜子大小姐剛用過晚餐已經休息了
是嗎
沒錯
是嗎真拿她沒辦法媽媽最貪吃了
大家一起吃多開心啊
對吧真晝
那我也開始吃了
請享用吧
好好吃啊
可以再添哦
吃飽了
接著是...
幹什麼
吃完後要馬上收拾啊
朝美這個讓我來
第一次洗泡泡浴好像電影裡一樣
是嗎
我先出去了
朝美
振作點
在幹什麼
泡得暈暈的
泡澡後來杯飲料怎麼樣
喜歡什麼都可以
什麼都可以嗎
那麼
這個是什麼
水果牛奶
奇怪喝的姿勢也很奇怪
這個要這麼喝才算有禮貌哦
媽媽告訴我的
姐姐
大小姐
來朝美穿這個吧
大小剛好把
真晝好棒啊
像公主一樣
是嗎
嗯很適合你呢
你也穿嗎
我不用了
別客氣
正午
你也很適合
怎麼...那個...這個
難得這麼適合
對不起這衣服太刺激了...
刺激
把小姐帶來了
進來
快進來
你一點都沒變啊老是戰戰兢兢的
這樣的你居然會私奔想都沒想到
過去曾憎恨過黑崎
對拋棄家庭的你也憤慨不已
不過這也都是過去的事
現在看到就在眼前的你
心裡只覺得能平安無事就好了
我也老了對以後也沒什麼奢望了
眼下只等著衰亡入土的那一天
但是你不一樣你還年輕
我希望你不要拘泥於過去
而是對未來充滿希望地活下去
我想你得到幸福
橘
請
在中選出來
你的未來
能讓你...幸福的男人
小梢
白鳥
在幹什麼
沙夜子她們忘了鎖門了
她們能早點回來就好了
是啊
相親
是的
這麼突然
為了沙夜子的未來著想
小由反對嗎
不是
不過醜三...
最後做決定的還是她
我知道
那關燈了
晚安朝美
晚安
媽媽也...睡覺了嗎
媽...媽
媽媽原來是大小姐啊
媽媽媽媽
次回心動的日子
珍貴的...
什麼大小姐啊
就是啊
橘