好吃
一大早你還真能吃
因為小梢的飯很好吃啊
那是當然的啦
因為給桃乃吃太可惜了所以我就幫你吃吧
想都別想
這是我的魚
你變厲害了嘛
好的上啊給我還來
你們兩個不要這樣啦現在正在在吃飯啊
你吃的夠多了吧
給我放手桃乃
朝美她們不曉得有沒有在吃早餐呢
小梢
沒事啦她們說那裡像旅館一樣
現在都吃的飽飽的才對
說的也是
而且搞不好會因為太舒服以後都不回來了吧
莫蒙
我說也有可能會這樣
這就是所謂的第六感
不是啦
仔細想想她們每天的生活除了家庭手工之外
是布丁
是水羊羹
好棒啊
這種每天都是布丁羹水羊羹的吃飽睡睡的生活
真的會回來嗎
莫蒙
我不是說這裡不好的意思啦
我覺得她們會回來哦
因為這裡可是有這麼好喝的味增湯
還有小梢現煮又好吃的飯和能讓人打起精神的酸梅
如果是我一定會回來的
再幫我添一碗小梢
好的
我也要小梢
我也來一碗飯
我也是
好的
珍貴的…
媽媽不曉得起床了沒有
早安
請問你有沒有看到我媽媽呢
您是指沙夜子小姐嗎
沙夜子小姐她已經醒了
是這樣啊
居然會比我更早起床
早餐已經準備好了
這邊請
好
好豐盛的早餐哦
今天是什麼節日嗎
你太誇張了
沒那回事嘛
好啦快點吃吧
我開動了
怎麼了有不喜歡吃的東西嗎
不是
請問你有沒有看到我的媽媽
您是說沙夜子小姐嗎
知道了吧
不要讓沙夜子小姐接近朝美
為什麼呢
這是老爺的命令
要是出錯的話
有你好看的
沙夜子小姐她已經吃過了
這樣啊
從昨天開始就都沒見到媽媽呢
小姐您請慢走
謝謝你特地送我上學
朝美居然會變成這樣啊
不可能吧黑崎她居然會坐車子來上學
朝美早安早安
沒錯這是個惡夢
我一定還在睡覺
謝謝你橘
昨天的事你想好了嗎
看樣子你正在猶豫
應該是在擔心那個孩子吧
擔心朝美
這附近住了一對我熟識的夫妻
是讓人可以信賴的好人
我想讓朝美給他們撫養
醜三
只要你再婚馬上就會有了孩子
到時候朝美她會怎麼想呢
她不會覺得自己很丟臉嗎
即使你不會可以去區分自己的孩子和朝美
可是朝美會不去煩惱而加以接受嗎
在這個家中沒有血緣的人只有自己
我可以待在這個地方嗎
我會不會是個麻煩呢
不管你怎麼對她說有多愛她她的這種想法也不會消失的
那種狀態也可以算是幸福嗎
這是我為了大家的幸福所作出的結論
請你接受這個提案
雖然說是給他人撫養不過也就是在很近的地方
你結婚後可以得到幸福
朝美會獲得養父母的寵愛而得到幸福
我們也能夠抱孫子而得到幸福
這不是一件大家都能夠幸福的好事嗎
不知道媽媽現在在做什麼呢
不知道大家現在在做什麼呢
請給我七個大判燒
好的
對不起5個就好
什麼要改成5個嗎
好吃
那還是7個好了
小梢
這裡有新產品的香腸哦
過來嚐一嘗吧
是香腸啊
是啊吃吃看吧
朝美呢
今天我們沒有一起來
好可惜哦
朝美說好吃的東西都會買得很好呢
是啊
好吃
小梢
白鳥先生
白鳥先生也是這樣嗎
我還是連朝美和沙夜子的份都買了
過去認為理所當然的事是很特別的呢
跟鳴瀧莊的大家在一起每一天都既快樂又幸福
我一直以為這樣的日子會一直持續下去
可是沙夜子和朝美卻都
卻都不見了
她們會回來的
白鳥先生
沒事的
是的
一定是的
這種時候我的直覺是很準的哦
說直覺好像太不負責任了
不會的
我相信白鳥先生的直覺
朝美她們一定會回來的
一切都是為了你的將來
沙夜子
謝謝你送我回來司機先生
不會那麼我告辭了
是布丁誒
請用哦朝美
這裡還有水無月家的特製蛋糕哦
請問我媽媽呢
她已經用過了
那她現在在做什麼呢
小姐她正在午睡
在哪裡午睡
不知道
這樣啊
別管那個我們快來吃
不曉得橘她知不知道呢
請你饒了我吧
求求你什麼都不要問快點吃點心吧朝美大人
媽媽到底跑哪裡去了呢
媽媽
打攪了
這是這是
媽媽
打攪了
姐姐她在哪裡
很抱歉
小姐等一下要跟老爺談一些很重要的事
無聊死了
媽媽
正午
原來你也不知道媽媽在哪裡
橘不讓我見她
她說這是爸爸的命令
接得好給你個誇獎
我可以待著這個地方嗎
為什麼問這個
因為我不是媽媽真正的孩子
是嗎
我真正的媽媽在我出生後不久去世了
而在跟媽媽一起私奔之後
爸爸也去世了
隨意說爺爺大概對爸爸還有我這個爸爸的孩子
都覺得不太喜歡吧
對不起說了些奇怪的事
你怎麼了真晝
折到手指了嗎
想像之後我覺得好悲傷
要是爸爸和媽媽都死掉了
那我我
你不要哭嘛真晝
你好堅強好厲害
沒有啦
我現在能夠這樣子生活能夠這樣子歡笑
全都是
全都是媽媽的功勞
所以現在會覺得有一點寂寞
只不過是一天沒有見到媽媽
胸口就好像開了一個洞一樣
媽媽不曉得怎麼樣呢
好想見她
我理解你的心情
我也曾經瞞著媽媽去見過姐姐
我們走朝美
我們去找姐姐
正午
橘她不在好機會
媽媽
姐姐她不在
咦
相親用的照片
你下定決心了嗎
是啊媽媽還很年輕啊
朝美
我也希望媽媽它能夠過的更幸福
媽媽會選哪一個人呢
媽媽會選的一定是個好人
真晝你也這麼認為吧
可是媽媽她能夠早上起來做飯嗎
要是每天都是荷包蛋的話
我們去阻止相親
怎麼說也是在決定終身的伴侶
你慢慢想也沒關係
不過當初我對小夕是一見鍾情就是了
我也是啊
我有話要說
等一下啦真晝我們不可以做那種事情啦
聽我說啦真晝
姐姐在這裡嗎
是的
讓我見她
恕難從命
如同我剛剛所說的
小姐跟老爺正在談很重要的事
即使我的，命令也不行
這是老爺的命令請恕罪
既然這樣那聽聲音也行
這樣總可以吧
正午
老爺並沒有下這樣的禁令
請
朝美
謝謝你橘
橘
是
什麼
你說什麼
我不會再婚的
沙夜子
我
我的心情從那開始就一直沒有改變
所以說
沙夜子
你現在還被他的影子所束縛著嗎
不管你怎麼抗拒人死是不能複生的
你應該是最了解的吧
人有得到幸福的權利而那更是一種義務
我也不是叫你忘了他
你不要再執著於他了
讓他成為回憶吧
他在那個世界應該也是這麼期望的
是嗎
要是我先死掉的話而那個人把我忘了的話
我絕對不要那種事發生
即使我死掉了我也希望他會一直愛著我
要是因為我死掉了
他就會喜歡上別人的話
我會恨他的我會詛咒他的
媽媽
姐姐好可怕
我一生只愛一個人
只有那個人
現在是這樣
將來也都不會改變
我所謂的愛就是這個樣子的
雖然大家或許會說這是一個錯誤的想法
不過我卻只能這樣想
所以我不會再婚的
說什麼蠢話
你到目前為止都抱著對死去人的思念而活著
這樣子你有幸福嗎
確實在那個人死去之後
我每天都過的好痛苦甚至好幾次想死
不過我能覺得活著真好
都是因為那個孩子
因為有朝美的關係
要是沒有那個孩子的話我早就已經死了
那個孩子是我活著的價值是我和那個人的重要的孩子
要我跟那個孩子分開
要我的人生中不再有那個孩子
我實在沒辦法想像
那也是你不再婚的理由嗎
你知道嗎
那孩子朝美她
她並不是黑崎的親生女兒
醜三
怎麼會
朝美是跟黑崎沒有血緣關係的養子
是和你深愛的黑崎沒有任何關係的外人
醜三
這種事我早就知道了
收養朝美的事是那個人跟我說的
那又怎麼樣
不管朝美跟那個人有沒有血緣
朝美就是朝美
朝美是那個人的孩子也就是我的孩子
那孩子她肯叫我媽媽
媽媽
當她叫我媽媽的時候我就覺得好幸福
心中就會覺得暖暖的
暖暖的
那孩子黑崎朝美是我女兒
就像我喜歡那個人的心情一樣
這是我一生都不會改變的心情
你想說的就是這些嘛
醜三
你說的都是自己的主張
你又想過那個孩子的心情嗎
像現在這種樣樣不缺的生活
你要她放棄這一切回到原來的那種生活
回到那亂糟糟的房子裡過著極度節儉的生活嗎
怎麼樣沙夜子
媽
怎麼了朝美
我最喜歡媽媽了
跟媽媽在一起最快樂了
最幸福了
雖然整天都在睡懶覺家庭手工又常常在偷懶
雖然不能吃到想這裡一樣好吃的食物
不過跟媽媽在一起吃的泡麵是最好吃的了
我要跟媽媽在一起
我只要有媽媽就好
朝美
媽媽
爸爸媽媽
謝謝你們這麼為我著想
不過我還是想要兩個人一起生活
真的很對不起
隨便你
你想這樣活下去的話我也不想管了
你就按照那種想法活下去吧
給我走
醜三
我們走吧朝美
沙夜子
聽好了
這樣活著讓你覺得累時你隨時都可以回來
那個軟弱的孩子居然會說出自己的意見
她變堅強了啊
人是會變的
你也是
你一直都很在意沙夜子吧
父母哪有不擔心孩子的
謝謝你原諒那孩子的任性
啊喂喂
真的沒關係嗎媽媽
是啊
要再來玩哦
我隨時都可以跟你玩
不要客氣
謝謝真晝也要來找我玩哦
可以嗎
當然啦
是嗎
現在起可以正大光明去見姐姐了
也可以跟你玩
鳴瀧莊
這裡是個很好的家
小姐我們到了
朝美沙夜子
小梢姐姐珠寶姐姐白鳥大哥哥
桃乃姐姐還有灰原和喬尼
各位
我們回來啦
歡迎回來
沙夜子和朝美能平安的回來真是太好了
也就是說開宴會啦
把酒拿出來吧各位
下一回我們的仙境
在紅葉之中
我們去賞楓吧
這個大叔實在是