天晴好個秋
這真是一個...
最適合出遊的日子了!
是呀~
真是個好天氣
讓人好期待呢媽媽
你沒事吧媽媽
桃乃...這個行李到底是...
等我們到了那裡就知道了嘛
那就麻煩你了
喔...
不行啦媽媽
沒有這個的話這個月會很辛苦的
她們拿那個紙箱是要做什麼？
賞楓啊...
白鳥先生
快點嘛!
來了
奇怪
這怎麼這麼重裡頭裝了什麼啊
你沒事吧?
小梢
我們快走吧~
小梢...
在紅葉之中
今天是要坐電車吧
很遠嗎
沒有大概隔個5站而已並不怎麼遠的說
這是大家的份
好
不要弄丟了喔
謝謝~
我咬
特別是白鳥君
是
因為你是最危險的了
果然是白鳥君抽到的
莫蒙？
抽到？
我混了一張玩具車票在裡面
糟了電車要開了！
各位快跑吧！
車門要關了請小心...
很好剛好趕上
應該不用這麼趕吧
坐下一班電車去不是也可以嗎
人生苦短即使是一秒也不能浪費啊
偶爾坐電車旅行也不錯呢
朝美！沙夜子！
大家...
結果還是要等下一班電車
這樣子剛剛趕著上車就沒意義了嘛
沒關係嘛
這樣子快樂的回憶才會越來越多啊
的確是...
這樣呢~
好像來了
總算來了嗎
好奇怪喔她們沒坐這班電車嗎
該不會坐到下一班了吧
她們有坐到嘛
又多了一個美好的回憶呢
雖然發生了很多事不過接下來就是今天的主要活動
歡迎來到賞楓會場！
大森公園
好漂亮啊
是啊
大家快看！有池塘喔！
不知道有沒有魚呢
魚喔...這是個人工池塘我想應該沒有
朝美？
我知道
這並不是掉進去的
這些錢裡面有著大家想要再來這裡的願望
我知道...我雖然知道...
你看朝美
呃...那是...
她現在到底是什麼表情...
跟鳴龍莊的庭院規模差好多喔
好舒服喔
是啊
雖然真的大很多不過這裡的空氣好好喔
再加上跟小梢在一起的關係所以就更棒了~
不過呢
大概是季節的關係遊客倒是蠻多的
會有能辦宴會的地方嗎
喬尼隊員！珠寶隊員！現在緊急情況很緊急！
是什麼事啊桃隊長？
不馬上壓制據點的話我們就沒有明天了！
你們知道這個意思嗎！
了解！桃隊長！
怎麼了嗎
白鳥隊員！
行李！
好的
突擊開始！
突擊！
衝啊！
好漂亮喔白鳥先生
對了我們到處看看吧
好啊
小梢你們也快點過來~
她這麼說呢
說起賞楓就是要配上這個啦！
等好久了！
耶~
難怪會這麼重
拿去
又不是在賞花別這樣啦
不行啦
別說那麼古板的話嘛
拿去吧未成年的
我只是拿著而已喔
能不能變一些小菜出來啊？
我肚子餓了說
桃隊長便當呢？
有可以吃的東西嗎
可是這裡面好像只塞了飲料進去...
雖然不太可能可是應該不會只有飲料...
是的先生！
沒有關係的各位
因為我有帶飯糰跟小菜過來
小梢
真不愧是小梢~
大家請盡量吃吧
耶~開動~
我要開下一罐了！
隊長好厲害喔~
在這種冷得要死的天氣在森林裡喝這種透心涼的啤酒
而且是第21罐
下一罐！
耶~
好酸啊~
好酸呀~
酸梅？
是的是酸梅
這...這個味道是...
怎麼了嗎
該不會...
我們撿了好多來喔大哥哥
撿了什麼
銀...銀杏？
我就知道
這個月就要靠銀杏來撐了
也分了一點給真比留好了媽媽
也就是說沙夜子的也是...
橡樹子
呃...沙夜子
橡樹子不能吃喔
喝得真爽啊~
隊長完成了新紀錄呢~
而且在喝的時候連一次廁所都沒有去這點更厲害
還好啦因為我是隊長啊
你喝太多了啦桃乃
說什麼啊
你以為我是為什麼要這麼努力喝的啊
難不成是為了我而想減輕行李的重量嗎
不對！
是為了放這個進去！
謝謝你大哥哥！
謝謝你大哥哥
不會不會...大哥哥？
現在已經酒足飯飽了
該開始進行鳴龍莊的慣例也就是捉迷藏了！
所以說我當鬼也是慣例對吧
當然
大家逃得還真快啊
這樣的話不管怎麼追都抓不完嘛
沒半個人啊
果然還是要我去找...
有人來了
很好
在那裡！
抓~到~了...
小梢...
被抓到了
就算找到了也很容易就會被逃掉了吧
沒問題
為了不妨礙你我會很努力地跑的
一起努力去抓吧！
你沒事吧小梢？
我沒事
可能是剛剛跑步出汗身體有點著涼了
對了我們去那裡吧
白鳥先生？
好暖和喔
太好了
小珠！
被抓到了耶~
好暖和呢~
看我的！
已經切斷了！快逃吧各位！
不是牽著的就算鬼了嗎
這是鳴龍莊的特別規則
切斷了後所有人都自由了！
太好了呢小梢
這樣一來我們就...
喔〜
你在做什麼啦！
我又被抓到了
快走吧
你沒事吧小梢
又被抓到了
給我來這套...
真是有夠累的
不過也很好玩啊
是啊~
朝美...飯...
回去就烤銀杏來吃吧
橡樹子飯...
我們也收一收準備回去了吧
我...贊成...
大家好像都睡著了呢
是啊
剛剛玩成那個樣子不管誰都會累的
白鳥先生不會累嗎
當然不會啊
是有點累啦
白鳥先生來了以後發生了好多快樂的事
我？
是啊
楓葉好漂亮呢
看到那樣的景色就覺得能出生在四季分明的國家真是太好了
我也是
春天就去賞花
夏天就跟大家一起去海邊
秋天就像今天這樣賞楓
不但有玩了捉迷藏
好像也有去學校的校慶玩過
接下來會有什麼事呢
冬天應該就是...打雪仗了吧
小梢...
還有...幾次？
還可以跟大家共同渡過幾次同樣的季節呢
小梢...
要過幾次都可以的
我們還會跟大家做過許多事以及去許多地方的
可是大家總有一天會離開鳴龍莊的吧
是不是呢白鳥先生
沒關係的白鳥先生
不...
小梢
今後我們也一起去創造出回憶吧
永遠...永遠在一起
白鳥先生...
呃...也就是...該怎麼說呢
好的
那我們今天的晚飯果然是...
請朝美分我們一點銀杏好了
我就知道
不管在何時何地我跟小梢都是由紅線連在一起的
看剪！
下一回我們的仙境
鈴鐺
這樣就沒問題了！
看剪！