好酸 好酸 好酸 好酸…
有五位梅子公主
和睦地一起生活在城堡里
好酸 好酸 好酸 好酸…
住在邻近的森林小动物们
也非常享受公主们的歌声
就在那时 王子被歌声吸引而来
他并不是来屠龙或是消灭坏人
他只是个来郊游的王子而已
好酸 好酸 好酸
王子和公主们 双方都露出微笑
是非常好的笑脸
终于 也来了
您作品入选了大奖的最终候补…
铃
今天也很宁静呢
可是...
我觉得这也是不错的事情
也算是吧
要庆祝一下呢
灰原先生说不定要以小说家的身份发表出道作呢
怎么说呢
虽然那奖项据说是新进小说作家成功之通道
但还只是最终候补而已
我认为即使这样也很厉害啊
那个人是小说家这事实
已经吓了我一跳啦
桃乃说不定也会去外国
是啊...
我认为她的男朋友太自私了
居然说“似乎快要成功 你也来吧”这种话
太单方面了
也许吧
可是 能够幸福的话 也不错吧
朝美他们也出去了吧
是的
他们按照惯例地回娘家吃饭了
是吗
小梢还有我在
我们会永远永远在一起的
谢谢你 珠实
你要外出吗
有点事情...
你要去哪里
那个...我想去找兼职...
只是想去买点东西
总觉得很可疑呢
是真的啊
画绘本的话
需要资料和很多别的东西的呢
加油啊
那么 你要去哪里当兼职呢
其实我还没决定好
我是想现在去找...
仍然是一个毫无计划的人呢
漫无目的地到处晃 人生很快浪费掉了哦
您教导的是
对了 蔬菜店的老板在找人帮忙
真的吗
是的 昨天我去买东西的时候他似乎很忙碌呢
蔬菜店吗
大叔也很慈祥 不行吗
谢谢你 小梢
我去试试
也要我跟你一起去吗
我一个人去也没问题的
已经是大人了 没问题的
那么我走了
慢走了
我会准备丰盛的晚饭的
我走了
拜托你了啦
怎么了怎么了 无精打采的
蔬菜也会枯萎的
是...是的 我会加油的
喵～
欢迎光临 欢迎光临
笨蛋
汪～
请给我西兰花
哪个才是西兰花
你右手的是花菜 左手的是西兰花
搞不懂
猴子
去把马铃薯拿来
没...没事吧
小梢 让你看到出丑的样子
不要太勉强啊
白鸟你本来就不擅长体力劳动的
没这回事啦
不过也不能说
你是擅长脑力劳动的吧
什么都做不好
小梢 我们买好东西后回去吧
加油呢
谢谢你
她是担心我 才来看我的啊
谢谢你 小梢
好的
白鸟好卖力工作呢
是吗
回家时一定会饿的吧
晚饭一定要做很多菜才行
小梢真是的
刚才起就一直在说白鸟的事情
是...是吗
晚饭的菜也全都是白鸟喜欢吃的东西
没...没这回事啦
小梢 不要自己一个人先走啊
对不起 对不起
辛苦你了 第一天很累吧
是的...有点...
为什么你突然要来当兼职呢
那...那个...其实是...
什么 白鸟去当了兼职？
是的
会不会是因为没钱吃饭才去当的兼职的呢
真是的 我看这么清净还打算开宴会的
可是 他为什么突然要去当兼职啊
奇怪 好奇怪啊
的确是 肯定有什么
那么计划改变 取消庆祝宴会
目标是白鸟隆士的房间
等...等等...大家
全体冲刺吧
什...什么
真无聊
白鸟实在是太容易被看穿了
肚子好饿...
小梢的生日
白鸟
是吗 是小梢的生日吗
是的 她也曾替我隆重庆生过
那时候我问她的
恭喜
恭喜了
小梢的生日是什么时候呢
那个...
我敢保证 小梢是个好女孩
你要认真去做啊
是的
要是没发生那件事...
要快点回去才行
这些是要给白鸟吃的吧
该说你做太多好了呢
还是该说你太宠他了好呢...
是...是吗...
小梢
对小梢来说 白鸟是很重要的人吧
是的
大...大家也很重要的啊
珠实也是 朝美也是
没关系的 小梢
小梢
似乎很好吃呢
朝美的份等会就做
谢谢
我来接吧
喂 这里是鸣泷庄
他说要找房东...
是谁呢
说是警察
警察？
是的
白鸟...
发生车祸...
小梢
是我的错
要是我没有介绍他去的话
白鸟...
小梢
在打招呼的王子和公主们
就在这时...
到底是怎么回事呢
因为突如其来的大雨
王子他们不知道被冲到什么地方
公主们很寂寞 很悲伤
接着昏倒了
不要吓唬人啦
真是的 让人骚乱了一场
对...对不起
是我不好才对
造成大骚动了
不是发生车祸
只是我太惊慌失措滑倒了
因为你实在是太愚蠢了
货车司机因受惊紧急刹车而被撞到了
全都是因为你
真是非常抱歉
惊动大家了
真是的
因为你所以小梢才...
小梢？
小梢
安静点
血压正常 呼吸也平复了
现在睡得很沉
太好了
为什么小梢会这样的
在接了那个说哥哥你发生意外的电话后
她就倒下了
都是我的错 她一直那样说呢
怎么会...这个...根本不是小梢的错啊
这样...
顺道问下 你有听说吗
大家似乎都知道呢
为什么
小梢在休息
要聊天的话请出去吧
对...对不起
是吗
蔬菜店老板说的啊
是吗...
从那时起 已经过了多少年呢
抽中头奖了 双人旅游机票
真了不起啊 小梢
因为我还要上学 你们两人去吧
没问题的啊 大家都会看门的
我明白管理员的职责很辛苦的
我会加油的
作为交换条件你们要给我买礼物啊
我们会看门的呢
放心吧 大家都会认真看门的
路上小心
可是...
没人想到他们会在途中发生意外
是我...是我的错...
要是我自己去的话 爸爸和妈妈就不会...
是我...是我...
小梢头上发饰的铃铛
是她父母送她的礼物
不知道的 似乎只有我一个...
因为那时候我们已经住在这里了
我明白小梢那次所受到的打击
就从那一天起
她的父母亲发生意外后
小梢也开始了变身
对不起呢 小梢
不是小梢的错
小梢
我在这里啊
我已经回来了
所以...
小梢怎样了
没有改变
没有变化吗
真急人
有什么能让她快速醒来的方法吗
要是变成睡公主和仁慈王子的话...
用那个吧
那个吗
白鸟有那胆量吗
事情都要试验才行的 试一下吧
到底要怎样做
这样啊 这样
不用道破了吧
哇 哥哥做大人...
快点 干吧
请住手啦
在小梢睡着时...
请不要让污垢的人接近小梢
不试试看的话就不知道有没有效吧
绝对不可以这样
绝对要试
住手
小梢
小梢姐姐
终于苏醒过来了
没事实在是太好了 太好了
太好了
担心死了
太好了太好了
就是这个了
被海浪卷走的同时
王子使出全力用蜡笔在图画簿上画画
好 画好了
谢谢你 鲨鱼号
王子们坐上鲨鱼号往梅子公主的城堡进发
公主
是的
太好了
王子和梅子公主终于再见面了
可喜可贺
小梢
太好了
不是小梢 是小枣？
小枣 你要去哪...
是珠实吗 很久不见了
小坂？
相处这么久了说什么啊
白鸟啊
啊 小坂
白鸟...哥哥
白鸟哥哥啊
鱼子？
你是...男人男人男人
到底怎么了
你怎么了 我的甜心
我早想到会这样 看这
真呆板的衣服
一定要赶快纠正过来呢
动手吧 我的搭档
是的 我的甜心
好几个人出现了
小梢的变身 有好一阵子没出现过了
我还以为能安心呢
好了
怎么了 珠实
哥哥在哪里
在哪里呢
果然...
小梢
小梢 有点奇怪啊
的确
白鸟你也发现了吗
是的
这种事情一直没发生过的
到目前为止
即使是变身了也一定会变回小梢的
可是这次...
没有变回小梢
小梢...不见了
还有一个睡着了的公主没有苏醒过来
其他人想尽办法让她苏醒
可是...
不管怎样 她也没有张开眼睛
大事不妙了
小梢不见了 出来吧 小梢
是躲在这里吗
不...我想她应该不会在那种地方的...
次回
告白之夜
出来啊 小梢