蟈蟈小姐把地上的栓用力一拔
眼看著水嘩嘩地流走了
梅干公主已經不要緊了
謝謝各位
梅干公主
在
王子和梅干公主終於又重逢了
然而有一位梅干公主卻沒有醒來
只有灰原先生一個人在嗎
其他人怎麼了
黑崎母子在工作
白鳥送魚子回房間了
是嗎這次是魚子啊
珠實呢
還是老樣子
把自己關在房間裡...嗎
要等我啊小梢
告白之夜
酒田同一所學校
到
佐佐木同學
中島同學
到
白鳥同學
...白鳥同學？
白鳥隆士君？
真少見呢
認真的白鳥同學居然會連續兩天無故缺席
白鳥是不是感冒了啊
莫非是他單獨和漂亮姐姐親熱去了
難道是與比他年紀小的美少年發生了曖昧關係
什麼
白鳥真是的居然... 可惡的白鳥竟敢搶先...
你們打算聊到什麼時候
剛才好像聽到什麼聲音
餵白鳥
你在磨蹭什麼呢
是
真是的白鳥也就罷了
為什麼連我也要打掃院子
問我為什麼明明是小坂說要掃...
對了是剛才魚子在的時候說要幫忙打掃的
那個...小坂
哎是這樣嗎
說起來好像是有這回事...
那個...
煩死了
迅速搞定它吧白鳥
等一下
那些是剛剛掃到一起的
別沒完沒了地計較了
打掃的話沒有小梢就做不好啊
的確如此
不過姑且試試看吧
灰原先生把這個借我一下
你想用它做什麼
可惡怎麼掃都掃不干淨
蝴蝶
用玩具也能嚇住她啊
我也要玩我也要玩
如果這樣能變回小梢就萬事ok沒問題了
沒沒事吧
沒...事...
也許
也許...
小棗嗎
也許
果然不行啊
桃乃小姐真是胡來
在打掃嗎...
是啊
我...可以幫忙嗎
我...喜歡打掃...也許
真的嗎幫了大忙是小棗
那裡是剛剛掃過的...
總也不成功啊
總比剛才那個（小坂）要強吧
沙夜用不著這個了
我預感會釣上大獵物
你在幹什麼啦桃乃小姐
不是我是沙夜
小棗這該怎麼辦啊桃乃小姐
這到底是怎麼回事
我在院子里居然穿著如此不合時宜的衣服
必須立刻換成最合適的服裝
男人...男人...男人...
男人啊
千里...
別靠近我
等一下...
你這可惡的東西
小梢不在我們的生活全都不對勁了
還有珠實...
我開動了
還是阿甘堂的點心特別好吃啊
是啊
打掃幾乎都是我一個人做的
這種小事不用去計較啦
小坂...
是啊是啊我也買了這些鯛魚燒嘛
好吃吧
好吃...
你打算吃幾個
這是朝美的份
朝美的已經另外留起來了
居然都吃了
找到好東西了
總吃甜的果然會膩啊
這梅干太棒了
鹽的分量剛好紫甦的醃漬也恰到好處
這麼美味的梅干是誰做的
怎麼了
那是...
小梢
白鳥
你在做什麼呢
我在曬梅子
曬梅子...
讓梅子曬曬太陽會變得更好吃
到了秋天就會變成好吃的梅干了
到那時大家一起分享吧
做這梅干的女孩現在不在家
不在家？
嗯我想她很快就會回來了
那在她回來之前這些先收好吧
不知何時最珍惜的東西不見了
她一定會傷心吧
小坂
而且這東西應該和大家一起分享
大家一起分享吧
嗯是啊
我回來了
怎麼樣媽媽工作如何...
難道一點也沒幹嗎
原諒我吧
真拿媽媽沒辦法
別沮喪
我會幫忙的
小坂嗎
不用了會給你添麻煩的
別客氣迅速搞定它吧
朝美振作一點
你也給我過來
有我幫忙你們就放心吧
那我也去幫個忙吧
小坂還是那麼爽快啊
不過那也是小梢內心中的一個自我
灰原先生
自從父母出事以來她傷心哭泣
盡情生氣盡情歡笑
不與任何人交往只把自己封閉起來
脫下自己不喜歡的衣服執著於漂亮的裝扮
回到天真幸福的幼年時代
她們都是代替乖孩子小梢發洩心中任性的
理想中的個體
也可以說是另一個她吧
因為有很多這樣的自己
一定可以超越失去至愛的痛苦
不過看來這次已經難以承受了呢
害怕又會失去逃避畏縮不願再出來了
這是什麼意思
大概因為你對小梢來說是非常重要的人吧
怎麼會那我該怎麼做
不知道啊
不過只好儘自己所能去幫助她了
儘自己所能
跟以往一樣通過各種途徑為小梢著想
我們能做的就只有這些了
為了小梢...嗎
我怎麼這麼沒用
連讓小梢回來的辦法都找不到
哥哥哥哥
你看你看嘛
真可愛啊魚子
是朝美姐姐送我的
說是我幫她們幹活的回禮
是嗎
合適嗎
嗯非常合適
稍微有點早不過可以算是生日禮物吧
魚子馬上就要過生日了嘛
對了小梢的生日對魚子她們來說也是生日
哥哥
過了生日魚子就能變成姐姐了嗎
姐姐
做飯打掃洗衣服都很在行
而且是非常溫柔的姐姐
溫柔的姐姐
那是...
可以做到嗎
魚子能不能變成那樣的姐姐呢
嗯一定能行的
真的？太好了
魚子
小珠
剛才小桃在叫魚子呢
小桃嗎
一定是想讓你幫她準備晚飯
太棒了魚子最喜歡幫忙了
好那我也...
我有話要對你說
有話...
是的非常...非常重要的話
珠實...
白鳥
你打算在這里呆到什麼時候呢
什麼時候...
我自從初次遇到小梢以來一直和她在一起
發生那次事故小梢出現多重人格以後
我想盡辦法避免這個秘密傳開
是...是嘛...
的確是想盡了“辦法”...
我有這種能力而且更重要的是
小梢對我來說就是一切
所以...所以我...
我恨你
那個...
我...我...
我喜歡小梢
我愛小梢
比任何人都愛她
然而你剛來不久就佔據了小梢的心
所以我恨你
珠實...
由我來救小梢
我一定會找到方法的
為了達到目的我不計任何手段
就算獻出我的一生也不在乎
我已經有此覺悟了
換句話說沒有這種覺悟這種愛意
就輕易去觸碰小梢的心我決不允許
你有沒有這種覺悟這種愛呢
我有
雖說不知道這感情是不是愛
但我有這種覺悟
我也希望小梢幸福
為了小梢
無論怎樣艱難困苦我都會迎頭而上
儘管不知我能否拯救她
但我還是希望陪在小梢身邊支持鼓勵她
就是說你能做到了
不只是自己即使讓其他人陷於不幸
也會讓小梢幸福
儘管誰也沒說出口但她們都心知肚明
為了讓小梢維持自我
只能讓小坂魚子千百合小棗消失
怎麼會...
什麼怎麼會
我也不願看到這樣不過沒別的辦法啊
為了小梢只好有這種覺悟了啊
不過我覺得小梢不希望這樣
我來到鳴瀧莊還不到一年
但我卻知道什麼時候小梢會露出最幸福的笑容
小梢總是在...和大家一起的時候
在大家感到幸福的瞬間露出最美麗的笑容
所以像這樣讓珠實露出痛苦表情的事
她不會願意的
小梢一定是這樣想的
小梢的話...
別說這種話安慰人了
明明是因為你小梢回不來了
這個...
那麼你到底打算怎麼做
為了小梢你能做什麼
我不知道
你說不知道竟敢說這麼不負責任的話
但是雖說我不知道自己能做些什麼
但我想為她做的事就是讓小梢快樂
我不想再讓小梢經歷痛苦
所以我不想犧牲什麼人也不能犧牲
我想讓自己最珍視的人能永遠面帶笑容
話是如此該怎麼做我還沒想到呢...
所以一起考慮吧
怎樣做才能讓小梢露出笑容
對吧珠實
是啊這個人也和我一樣
覺悟也好犧牲也好全不考慮
只是用最純粹的心愛著小梢
於是小梢也...
珠實
那個...不要緊...
好痛好痛
你這副德行算什麼
這點痛苦都忍不了
以後還能成為小梢的後盾嗎
放手
既然你這麼了解小梢
就得再振作一些才對啊
否則我絕不饒你
聽懂了嗎那就拜託了
珠實
魚子是姐姐...
魚子總算睡了
真是的干嘛騙人說是我找她啊
珠實那傢伙下次見到絕不輕饒
珠實...
你幹嘛沉著一張臉啊
出什麼事了
我輸給白鳥了
我太差勁了
口口聲聲說是為了小梢
其實我只想到自己
只是想呆在小梢身邊獨占她
明明知道小梢的心意卻不願承認
還要擺出一副支持她的樣子
這樣的我怎麼可能贏過白鳥呢...
不從一開始就已經分出勝負了
但我卻不願正視痛苦
我真的是...好差勁啊...
別勉強自己
這種時候哭出來沒人會怪你的
讓小梢高興的事...嗎
為了小梢你能做什麼
只好儘自己所能去幫她了
我能做到的...
真的嗎
為了實現那時的夢想你一直在努力啊
白鳥的畫中有種讓人安心的暖意
好吧
我能做到的事
可以讓小梢讓小梢她們高興的事
現在的我能做到的
只有這個了
終於進入最後的預告了
回想一下發生過很多事呢
鳴瀧莊的一切都如此令人懷念
下集心動的日子最終回
心動的日子
向粉紅博士敬禮