你能做些什么
我想做能够让小梢高兴的事
啊 我什么时候睡着了
这样根本还不能让人看嘛
什么东西不能给别人看？
你藏了什么？白鸟
没什么
难道这是你画的连环画
嗯 是的
哇 你好厉害啊
没那么厉害啦
是个怎样的故事？
不是“诶”连环画的画和故事比较重要吧
我说了我要听 不要那么小气
如果你是要做连环画的作家的
那让别人听你画的故事不是很正常吗？
还没到要当作家的地步
为所谓啦 讲给我听
知道了
有一天 在城堡里待着很无聊的王子开始了他的踏青
在踏青途中
王子殿下从鲸鱼先生那里得到了素描本
又从青蛙先生那里得到了蜡笔
肯定会对你有帮助的
谢谢你 青蛙先生
不用谢 那么王子殿下 祝你踏青愉快
就这样 王子开始了他的既不是冒险
又不是除怪 杀恐龙 而是单纯的踏青
王子殿下的踏青啊
那么 后来怎样了？
遇到了公主殿下
一个人住在城堡的公主殿下有个秘密
秘密？
有一天 公主吃着她最喜欢的酸梅
好酸呀...好像很好吃..
你也尝一个
谢谢
就这样 镜子里的公主也
好酸呀...
公主竟然变成了两个
就这样 城堡里的公主变成了两位
现在两个人都说 好酸呀...
啊 原来是这样 然后呢？ 白鸟
嗯 我继续念
从一个人变成两个的公主
非常快乐的生活着
今天 在城堡里的池子上的小桥上
继续她们的酸梅时间
说着好酸呀 就在那时
公主殿下手上掉了一个酸梅到池子里
公主变成了三个
哇 公主也
太好了 太好了 公主公主
然后呢 然后呢 快点继续嘛 快嘛 快念
知道啦 要是你不坐好 我念不了
是吗
我坐好了 哥哥也坐下嘛 坐下
快点继续 继续嘛
变成了三个公主的后续故事开始了哦
好好哦 我也想听白鸟哥哥画的故事
妈妈
是啊
朝美
然后 公主们又...
好好哦 我也想吃酸梅
请吧 很好吃哦
但是我没嘴巴呀
有了
好痒啊
完成了
三位公主个给影子画了脸和裙子
谢谢 这样就能吃酸梅了
好好吃啊
就这样 城堡里的公主变成了四个
好酸呀
好样的 真是不错的公主
真是没想到公主 合适的服装还有样子
是吗
男的男的
千百合
不错！收藏
太好了
那么继续公主们的故事吧
是
做的好 珠实
变成了4份公主有一天她们发现酸梅只剩一个了
怎么办
对了
魔法窗帘
做出更多的酸梅吧
成功了
又出了一个装有酸梅的罐子
做到了 大成功
用魔法窗帘增加了一个罐酸梅的同时
也多出了一位公主
今天 变成了五个的公主也吃着酸梅
好酸呀...
朋友变多了 真好
是啊
而且 这个故事真不错
谢谢 我很高兴
白鸟君这家伙真做起来时做的还不错嘛
桃乃 再来一杯
好好 就来 请喝吧
不错
能让小梢高兴的事是吗
真是符合白鸟君的作风啊
这些不正是咦小梢喂模特画的嘛
我也能从那家伙那里得到 一位作为模特儿画的画吗
要是以桃乃为模特的话 就变成四不像了
什么嘛
但是 真想让小梢也听听白鸟画的故事
珠实
好吧 今天做什么好吃的呢
必须要做的漂漂亮亮的
因为是小梢的生日PARTY嘛
是啊
然后呢？ 我想知道
后续啊 我还没画 对不起
好像很寂寞
城堡的周围 好像很寂寞
酸梅公主们也希望有很多朋友吧
对呀 好的 朋友的话...
他们没变呀
好了 画好了
这怎么样？
酸梅公主住的城堡周围住着许多动物
今天 城堡的周围也很热闹
酸梅公主 唱歌嘛~
好的
这是多么好听的歌声啊 是谁在唱啊
是酸梅公主哦
酸梅公主？
初次见面
初次见面 王子殿下
初次见面 酸梅公主
就这样 王子殿下和酸酶公主相遇了
但是
王子和动物们被大浪冲走了
公主们受了打击而失去了意识
王子殿下 公主们都怎么样了啊
诶？
不是诶哦 后来啦 后来怎么样了啊
嗯
和森林的动物们一样别冲走的王子殿下在那时
说了声啊 对了
拿出了素描本和蜡笔
好了 画出来了
谢谢你 鲨鱼先生
太好了 后来呢？
公主殿下
是
太棒了
王子又再度和公主们见面了
剩下了一位还在沉睡的公主
能和王子殿下再见面 真是太好了
但是 服装值得收藏
那么 漂亮的朋友们再加上王子殿下
真是太棒的组合了
但是 有些贷方还是粗糙一些了呀
是 是啊
那么 这之后该咋样呢
怎样才能...
蚱蜢小姐将地上的绳索彭的拔了出来后
水渐渐的退了
成功了 酸梅公主
在
咦？ 公主们的城堡竟然没有门
不能进去也不能出来
什么？
为什么
怎么会？
啊？
啦啦啦 魔法的素描本和蜡笔上场了
王子殿下开始画画了
架了一座彩虹桥到公主们的城堡里
成功了
谢谢这样我们就可以出城堡了
来吧 公主们快坐着桥从城堡里出来吧
来了
太成功了
公主们平安的从城堡里出来了
但是
一个 两个 三个 四个
还差一位公主
还有一位公主在城堡里沉睡着
王子攀登着彩虹桥
加油啊 王子殿下
快去快去
王子殿下
漂亮
加油...
然后呢 怎么样了？
然后啊 王子登着彩虹桥
森林里的动物们也很担心仍在沉睡的一位公主
四位公主们也很担心
加油啊 王子殿下
王子殿下来到了沉睡着的公主殿下的床边
然后醒来吧 公主殿下 大家都很担心你哦
当然 我也很担心
然后 王子殿下在公主的脸颊上亲了一下
王子殿下的心情
大家的心情是否传达给公主了呢？
公主殿下总算醒了过来了
沉浸在光芒里的公主们
变成了勇敢的勇士
可爱的妖精
漂亮的舞师
和聪明的魔法师
就这样 王子殿下让公主殿下再次苏醒了过来
大家都很高兴
还是不行吗？
是啊...
明明很有趣啊
连白鸟君都不行吗
这不是很有趣吗？
然后呢 白鸟君？
继续 继续嘛 白鸟哥哥
诶？
继续？
什么嘛 救了公主后就完结了？？？
公主又变成一个人了 很寂寞
还有几次 还有几次能和大家一起度过这些季节呢
大家总有一天妖力开鸣龙庄的吧
是吗 所以小梢她
嗯 故事还没完哦
是个好的结局 放心的听我讲吧
王子殿下从变身为勇士的公主那学会了剑术
和变身为精灵的公主玩着追逐的游戏
和变身为舞师的公主那学习舞蹈
见识了变身为魔法师的公主展示的魔法
然后 公主端着慢慢一堆酸梅过来
大家一起来过酸梅的时间~
好酸呀~
春 夏 秋 冬 王子和公主们
还有森林里的朋友们永远幸福的生活在一起
真是一个不错的故事 白鸟君
小梢？
是
成功了 小梢
再也不要离开我了
柱实
成功了
成功了 白鸟
请问...主人 主人
吵死了 什么事啊
夫人她...
啊 丑三 你不是说今天艺术委员有事叫你过去吗
已 已经中止掉了...
待会有小梢姐姐的生日聚会 一起去吧
丑三爷爷
聚会啊 啊？ 爷爷？
因为你是妈妈的爸爸嘛
那你就是朝美的爷爷呀
爷 爷爷..
爷爷
你怎么可以这么叫
那这么说的话 真昼小姐就变成阿姨了
立花
是
真是热闹的生日会啊
哇 有好多可爱的女孩子啊
怜子不在吗 可爱的怜子啊
你不要给我做丢脸的事
这就是平民的聚会啊
怜子 你在哪里啊
有点太合高贵地我的胃口啊
那我帮你吃掉吧
幽灵团员的生日会啊
什么都结界都没设 嘿嘿
看上去真舒服啊
恩 这真是个好地方 小夕奶奶对吧
你说谁是奶奶？
小梢长成了个好孩子啊
能明白你的心情
哟 谁要不要抽抽奖呀 一次一千哦
大姐
你们也来了
恩
听说大姐要去国外 请不要去嘛 大姐
啊 那个啊 不去了不去了
我很坚定的说 等他完全实现了梦想
再回来向我求婚
在那之前我会一直等的
哇 大姐真伟大
真不愧是桃乃队长啊
那么 灰原先生的著作怎么样了呢
那个哦 那个出版社被别的企业给收购了 作废了
真是个连命运都放弃了他的没用家伙啊
这样啊
珠实
是
是这个蛋糕啦 除了小梢以外
今天还有别人也过生日吗
是啊
今天是五个人的生日哦
小梢
恩
你果然在这 小梢你是今天的主角
这里我来做就好了
但是 今天一定要和大家一起吃这个
酸梅？
是的 很好吃的哦
鸣龙庄是一个装满了各种各样的回忆 的重要地方
今后也一起创造更多回忆吧
恩
包在我身上
创造更多 更多回忆
收藏收藏
很开心
那么大家一起来
恩
好酸呀