我們是被遺棄的
才會住在被城墻包圍的收容所裏
誰叫我們流著惡魔的血液呢
妳之所以沒有父親也是這樣
因為妳的爸爸是瑪雷人
我們艾爾迪亞人不能跟他壹起生活
若是能生為瑪雷人的話…
沒錯
那時候的我
是為了成為瑪雷人才想當上戰士的
誰說妳可以用走的
給我跑, 妳們這些骯臟豬只的後代
我看妳們是不想當名譽瑪雷人了吧
妳們知道嗎?
聽說再過幾年就要對帕拉迪島發動攻擊
終於到我們繼承巨人的時候了
會從我們七個裏壹口氣選出六個
太棒了
這樣就能成為瑪雷人了
棒妳的頭
選不上的那壹個肯定是吊車尾的妳啦
妳說什麽!?
妳有什麽擅長的嗎?
體力? 頭腦? 射擊? 格鬥術?
錯, 妳只有考試時寫滿紙
對瑪雷的忠誠心會受賞識而已
比方說寫些
"我壹定會殺光島上的惡魔"之類的話
妳瞧不起我們的任務嗎
還是說妳是艾爾迪亞復權派的殘黨!?
對吧, 肯定是這樣
我要去跟隊長報告
混蛋, 開什麽玩笑
妳這個混帳
波爾柯, 夠了!
對那座島的憤恨話誰都會講
妳就壹個人在這等上13年吧
波爾柯
我們走吧, 皮克
妳要是哭夠了就快點跟上來吧
妳遲到會害我被隊長罵的
萊納, 抱歉
站起來吧, 萊納
來
我要成為瑪雷人
跟爸爸媽媽壹起生活
我才等不了13年
可是那家夥說得對, 我的確是個吊車尾
決定繼承者的又不是波爾柯
而且我覺得忠誠心的確很重要啊
妳說對吧, 亞妮
什麽? 我剛剛沒在聽
可是真的可以嗎?
妳明明有要跟家人壹起生活的目標
咦?
繼承之後只能活十三年耶
有這13年就能成為英雄了啊
我要制裁帕拉迪島的惡魔拯救世界
這麽壹來我就能成為
世界第壹讓母親驕傲的兒子了
就不能發生點什麽事嗎
艾連, 原來妳在這啊
(#62 希望的大門)
太棒了
新壹代表現得比預想的更好
女巨人
其強項就是樣樣行的泛用性
擁有極高的機動力和持久力
加之應用硬質化的打擊技破壞力相當驚人
雖然範圍很窄, 但也能呼喚純潔巨人
雷恩哈特是最適合的人選
盔甲巨人是硬質化能力特別強的巨人
若是盔甲巨人用全身進行衝撞的話
連城墻大門也破壞得了
這個變成瑪雷之盾承受攻擊的巨人
適合忍耐力強的布朗來繼承
顎之巨人是強襲型
相對嬌小的身型讓他擁有最快的速度
運用強力的爪及下顎
能夠粉碎大部分的東西
所以交給擅長靈機應變的馬賽
野獸巨人依舊如故
沒想到原本只是身型
比其他巨人高大壹點的野獸巨人
配合投球技術竟能成為如此嚇人的武器
更重要的是他血中隱藏的那股力量
車力巨人擁有破格的持久力
能夠執行長期任務
還能配合用途裝備武器
來增加作戰方案的選擇性
交給判斷精準的皮克準沒錯
然後是超大型巨人
他就是破壞之神
胡佛應該能妥善運用
我都開始有點同情島上的惡魔們了
因為有壹天會忽然目睹那個來屠殺自己呀
新設戰士隊的能力確實比前代優秀
但我對軍方的決定有些疑問
竟然把奪回始祖巨人的計畫
交給孩子們去做
怎麽想都覺得不是明智之舉
會嗎?
妳說的孩子們現在才剛毀了壹個國家呢
太奇怪了吧
為什麽是吊車尾的妳被選上
妳到底用了什麽手段
只是說明了真正的吊車尾是妳而已吧
波可
妳這混蛋!
波爾柯, 妳想違抗軍方的決定嗎
萊納, 抱歉
爸爸!
妳是我爸爸對吧
媽媽生我之前曾在這個兵營工作
妳就是在這裏跟我媽媽卡麗娜·布朗相遇的
妳看看我
我跟媽媽變成名譽瑪雷人了喔
這樣我們就能壹起生活…
別開玩笑了
妳是被那女人叫來的吧!
為了向我報仇!
可惡
為什麽她偏偏讓小鬼成了戰士
萬壹妳的身家背景被調查出來
我壹整家人就都完蛋了啊
我知道妳們就想害我被吊死
我絕對會逃脫的
從妳們這對艾爾迪亞惡魔的母子手中
萊納
媽媽會等妳回來的
沒錯
就算沒有父親
我可是被遴選出來繼承盔甲巨人的戰士
我要從島上的惡魔手中拯救大家
成為全世界的英雄
果然晚上走不了多遠
沒辦法, 因為雲層遮住光線了
如果我們破壞城墻
城墻之王真的不會
發動"始祖巨人之力"嗎?
事到如今還說這個幹嘛
要相信瑪雷的研究結果啊
沒錯, 我們已經無法回頭了
我們明天就要把城墻…
幹嘛
難道妳在猶豫該不該殺掉島上的惡魔?
妳忘了他們幹出多少壞事了嗎
我們可是被遴選出來代表世界
制裁惡魔的戰士耶
抱歉
萊納, 真的很抱歉
其實妳本來不該被選為戰士的
是我不停誇獎妳又貶低我弟
操縱了軍方對妳們的印象
因為我很想保護我弟弟
對不起
萊納
為什麽…要道歉…
貝爾托特
亞妮
馬賽
被吃掉了
都是我的錯
大家都被吃掉了
我也會被吃掉
我今天就會死在這裏
妳還真行啊
我還是第壹次在長跑輸給妳
要是能立刻制伏那個巨人
就不會失去顎之巨人了
可惡
我們失去馬賽了
但是
他們說不靠近城墻就不會有巨人啊
夠了, 回去吧
去找顎把他壹起帶回去
應該已經在某處變回人形了
無論如何
沒有馬賽的指揮, 我們不可能達成任務
等等
不行
不能回去
我們必須繼續執行任務
的確
妳要是就這樣回去肯定會
被剝奪盔甲巨人之力
然後被下壹任戰士吃掉
但那跟我才沒有關系
妳就這麽肯定只有我會出事?
我們三個都逃跑了
妳真認為只有我壹個人會被咎責?
妳有什麽根據敢確信自己不會被處理掉?
回收顎也不是好主意
萬壹他用顎的力量逃走
憑我們的巨人是抓不到他的
不可能那麽快就學會用巨人之力的
妳不就立刻學會運用超大型的力量了嗎
總之
這樣下去我們全都完蛋定了
沒拿到"始祖", 我們就回不了故鄉
為什麽…
妳剛才要是能有現在百分之壹的冷靜
我們就不會失去顎和馬賽了
為了自保就不惜威脅我們!?
妳給我去找馬迦特解釋吧
去說"這壹切都是我的責任"
什麽名譽瑪雷人
什麽被遴選的戰士
瑪雷人艾爾迪亞人全都是大騙子
全都只會考慮自己而已
我也是啊
我也有非得活著回去不可的理由
要是覺得愧疚就去死吧
代替我們去死吧
萊納死了
如果需要馬賽
就由我來變成馬賽
拜託妳們, 住手吧
這是我們回故鄉的唯壹手段
回去吧
大家壹起
回故鄉去
我本來壹心想成為戰士
因為我想實現媽媽的願望
以為這樣就能和父母三人壹起幸福地生活
但我父親根本沒有這種想法
母親很清楚
卻仍做著永遠不可能實現的夢
我是本不該被選上的戰士
原本應該今天就會死
為什麽要道歉
為什麽要幫助我這種人
我不要
我還不想結束
我還什麽都不明白啊
這裏是?
是羅賽之墻裏面
亞妮
貝爾托特
對不起
馬賽
我會成為真正的戰士的
我問妳們
妳們為何而來
為了拯救人類
我的村落在瑪利亞之墻南東的深山中
我記得那時天才剛亮
家畜不知為何特別騷動
接著陌生的地鳴聲越來越大
等我註意到那是腳步聲急忙打開門時…
後面的事我沒有印象了
但我是騎著馬逃走的
丟下了三個跟妳們年紀相仿的孩子…
妳好啊, 小姑娘
居然會跟蹤我這種老頭子
看來妳還挺有看男人的眼光的嘛
我是在旅店出生的
我從小就聽在那工作的母親說父親的事情
所以壹眼就認出來了
那還真令人感動
想要爸爸抱抱的話就給我把雙手舉起來
妳敢說妳絕對不可能是我爸爸嗎?
我敢向我妹發誓, 絕對不可能
這對我來說是最難笑的笑話了
妳好過分喔, 爸爸
這麽快就到討厭爸爸的年紀了喔
今天也很厲害呢…
看這腳的感覺, 今天會下雪?
不, 看上半身的話是晴天啦
那就當成會下冰雹吧
妳們點名要遲到了
快起來, 貝爾托特
當妳們跟朋友玩累了睡得正香時
我卻得在王都的骯臟水溝裏爬來爬去
只要那家夥還在就…
已經不行了
到極限了嗎…
帶著收集到的情報回瑪雷吧
不管是什麽情報他們肯定都會開心的
妳是真心那麽想嗎?
拿這五年的成果回去只會讓瑪雷失望
所以呢? 到底還能怎麽辦?
我要破壞羅賽之墻
要把始祖巨人逼出來只能這麽做了
那妳們的好朋友會死不少呢
我說過很多次了
他們不是朋友, 是惡魔
但攏絡他們獲得信任不是壞事
不如說妳讓自己被孤立的那種態度
才太顯眼了
我快吐了
能別再把臉湊近了嗎
我知道妳很累
也覺得老讓妳壹個人那麽辛苦很過意不去
今天就先這樣吧
我壹直都在做同壹個夢
夢到那個在開墾地上吊自殺的大叔
我壹直在想他為什麽要在上吊前
對我們說那些事情呢
艾連, 妳休息壹下吧, 會死的
可惡
萊納, 到底要怎麽樣才能做到?
我到底要怎麽樣才能
變得像妳跟米卡莎壹樣…
這樣下去的話我這輩子真的會壹事無成
只能盡力完成該做的事
只能繼續前進
我們能做的只有這樣吧
妳說得對
不是要把巨人壹只不留地從世界驅除嗎
妳的話壹定做得到
可惡
這樣下去是不行的
對啊, 我還有他們在
醫院…
那個
妳似乎恢復得不錯
已經能跟人說話了
算吧
來到這裏的人都是來治療心理創傷的
不過我的病情是編的
我假裝失憶回不了家
其實只是不想回去而已
因為我現在實在沒臉回去見家人
妳會去跟醫院的人說嗎?
我不會那麽做的
妳受傷了呢
是因為為了成為戰士的訓練嗎?
嗯, 不過我是當不成的
同為候補生的人裏有個家夥很優秀
恐怕是輪不到我了
那真是太好了
妳是個好人
我會希望妳能活得久壹點
但是我不想讓她成為戰士
為什麽?
那個候補生是女孩子嗎?
她在這很有名的
前陣子戰爭時也有過出色表現
不管是誰壹定都會說
下任盔甲巨人應該由她繼承
可是我沒有力量
多半會就這樣壹事無成地結束壹生吧
我來到這裏之後每天都在想
為什麽事情會變成這樣
身心都被侵蝕
被徹底地剝奪了自由
也迷失了自我
如果早知道會這樣
應該沒有人會願意上戰場吧
但大家都會被"某些事物"推動著
壹腳踩進地獄裏
大部分時候那些理由都不是
出於自己的意誌
而是在他人或環境所逼之下不得不為
不過親手把自己推進地獄的人
看見的就不同了
他看的是存在於地獄盡頭的"某些事物"
很可能是希望
又或者是更慘烈的地獄
只有壹路前行的人才有可能找到答案
馬迦特與戴巴家族聯手
緊鑼密鼓地準備好
向世界傳遞真相的舞臺
當城市因祭典顯得熱鬧喧囂之際
等待著萊納的是出乎意料的情勢轉變
下壹回, 手手相傳