法尔可
都这时间了你要去哪?
我忘了东西要回总部拿
先告辞了
法尔可, 我有事想拜托你
库尔迦先生, 你想拜托我什么?
我想寄封信
但是从收容区寄出的话内容会被检查吧
是呢
那我装病的事就会暴露了
希望你帮我带到收容区外的邮筒寄出
好啊, 是寄给家人的吗?
嗯, 只是让他们知道我平安人在这而已
(#63 手手相传)
这是怎么了?
戴巴家族一整家人莅临了
什么!?
这些人不是玛雷军人
是隶属戴巴家族的近卫兵
请进
忽然来访真不好意思
我是戴巴家家长, 威利．戴巴
我是战士队队长, 迪奥．马迦特
初次见面备感荣幸, 戴巴公爵
请多指教, 马迦特队长
容我介绍一下戴巴家的家族成员
你从一开始就执掌战士队至今
是否看出我家人中谁是战槌巨人了呢?
不, 我毫无头绪
就连继承者本人今日是否在场也无法肯定
你就如我所听说的
是个深谋远虑的人呢
不过, 的确在场喔
战槌巨人就在我们之中
我是来看荷洛斯像的
来看百年前以人类之躯击败大地恶魔
拯救了世界, 玛雷自傲的英雄
荷洛斯的英姿
令人惊艳
勇猛优雅, 没有一丝伤痕
完全体现了玛雷之魂
您说得没错
而且铜像里面还是中空的
队长您说话可真犀利
据说您在推动玛雷重新启用徵兵制是吗
所谓玛雷人的战争
现在只存在于报纸的字里行间
只要看看两行字国土版图就会扩大
着实轻松
负责挨子弹的尽是被驯服的恶魔后裔
或亡国难民, 更是好上加好
就算实际让玛雷人体会
子弹在耳边呼啸而过的声音
也难以阻止这个国家持续争战
到自我毁灭的那一天吧
若是玛雷真有个背后推手
我很想当面对他这么说
一切都已经太迟了
队长真是句句一针见血呢
令我无地自容
正如你的推测
这个国家实际处于戴巴家族的管辖
然而玛雷之所以走向军国主义
则完全是玛雷自身的选择
我们一族为了向玛雷赎罪
赐予了她自由与力量…
然而最终艾尔迪亚及玛雷
都被推入了黑夜之中
这是我们戴巴家族的责任
我打算在即将举办的祭典上
向世界道出所有真相
我说我来看英雄雕像并不是谎言
玛雷再度迎来需要英雄的时刻
迪奥．马迦特
你现在愿意与我握手吗?
早啊, 波可
皮克, 你在干嘛?
因为感觉这样比较习惯嘛
吓到你了?
拜托你站着好好走路行吗…
巨人都是从南边出现
基于这个长年累积下来的经验
越往北部山区防守就越薄弱
那么该从北侧进攻吗?
那也是个可行的方法
然而可供大型船隻停靠的码头
仍只有位于南面的防波堤
若想活用我方于人数上的优势…
那还是得从南面进攻?
不过南方由之前失去调查船队一事可知
敌方倾注相当的心力在防守南方
所以说不定防波堤也已遭受破坏…
那你到底想说什么?
我只是如实陈述我掌握的情报给各位参考
好了, 够了
早知道就不该让艾尔迪亚人说话的
帕拉迪岛作战还真顺利呢
毕竟长官们各个英明神武
真期待最后会吩咐我们什么样的计画呢
比如说
把一切都寄托在四个孩子身上之类的
超过了
法尔可超过贾碧了
才赢过一次就闹成那样
真是的
都不知道我们有多辛苦
不管法尔可现在成绩有多好
都不足以撼动贾碧的优势
最后的那个加速啊…
喔, 小鬼头们
今天怎么啦?
法尔可第一次赢过贾碧了喔
喔? 训练成绩吗?
没有, 只是跑赢了而已
这可是历史创举啊!
别说了啦, 我开始觉得丢脸了
还真厉害呢
看来下一任盔甲就是小弟你了呢
好痛
事到如今你哪可能比得上我
我可是真的打出战功为国贡献了
你说得没错
但军方还没公告谁才是盔甲的继承人
我只是想在那天到来之前
尽力做我能做的事而已
他忽然耍帅起来了耶
你家因为哥哥会继承野兽
已经能成为名誉玛雷人了不是吗
你干嘛那么拼命啊!
当然是为了你啊!
他真说出来了耶
你想说你是为了我才处处跟我作对的吗
莫名其妙!
当事人没听懂呢…
他现在是怎样, 到底什么意思!?
欢迎回来, 小战士们
贾碧
我都听说咯, 贾碧
你是我们的救世主呢, 贾碧
你叫错人了, 我是索菲亚
干什么呢你
大白天就喝醉乱抱女孩子
这个臭大叔
吵死了你这个杀千刀的
我称赞英雄有什么不对
被你这种人称赞只会招来不幸啦
快点给我滚回去找你妈
来, 这些送你们带回去
要多吃点快点长得像布朗副队长一样大唷
谢谢!
真的要在这个收容区里发表开战宣言喔
看起来好像剧场喔
听说在这聚集全世界的高官们办祭典
他们就会变成我们的同伴了
那么一来
玛雷的问题全都能迎刃而解
还真是棒呢
你觉得不可能吗?
贾碧不这样想吗?
要来的也有上个月还在
跟我们厮杀的中东联合的国家喔
我家是从外国收容区搬过来的所以很清楚
当时过得可惨了
这里对艾尔迪亚的敌意跟外国比
根本小巫见大巫
那当然更不能什么都不做吧
会选在这里举办一定
是为了让大家更了解艾尔迪亚人吧
让大家知道我们不是恶魔
要怎么做…
给我笑
我非常能理解你想争口气的心情
可心态那么卑躬屈膝肯定是不行的
还有索菲亚
你不要再演那种莫名其妙的人设了
我本来就这样
那你要改哪?
我保持原来的样子就行了吧
毕竟我长得可爱脑子又好
肯定能拢络一堆权贵让评价水涨船高
越看越像恶魔了
你们这次要是再偏袒法尔可
我就打到你们找妈妈
根本就是恶魔嘛!
是马迦特队长…
请看
喔…需要大规模的解体工程吗
毕竟老旧得很严重了
恭喜你, 元帅大人
军队是你的了
不, 军队是属于国家的
而这个国家的最高司令官是你
你这么说有点不对
我是个负责操舵的人
我明白为何祖先里从未有人愿意
握住这个船舵
太过沉重了
可以的话我很想立刻撒手不管
然而到了不得不有人掌舵的时代
只不过掌舵人刚好是我而已
只是刚好轮到我才不得不为
虽然房子几近倒塌
倒也还留了几根还能用的柱子
根据他们的说法
似乎已经有老鼠溜进我们家了
干得好呢, 法尔可
都是多亏了库尔迦先生
老实说我不觉得事到如今
我还有办法超越贾碧的评价
不过我想我已经能够
毫不犹豫地继续前进了
是吗, 不过我才该谢谢你呢
帮我收寄了好几次信
真是帮了我大忙
不会…
那是家人送来的吗?
说是怕我在医院太无聊
虽然凭这身体是困难了些
不过我也得向前迈进才行呢
我决定等祭典结束就回故乡去
这样啊
医生要过来了
我先走咯
可以坐你旁边吗
请坐
打扰了
我是收容区诊所医生叶卡
偶尔会来这里喝喝茶
初次见面你好, 我是库尔迦
请多指教咯, 库尔迦
你似乎跟刚才那位少年挺要好的
是吗, 我跟那少年说不定也会合得来呢
因为想找人聊天时就坐到这长椅上来了
那少年的叔叔是艾尔迪亚复权派的干部
复权派全都被送去了乐园
那家族也不例外
少年与他哥哥为了保护家人自愿成为战士
他哥哥获得野兽继承权后
葛莱斯家的日子才总算安稳下来
为什么要告诉我这件事?
请不要再拜托那少年帮你跑腿了
要是现在被冠上嫌疑
葛莱斯家的努力就都白费了
然后你既然精神很正常
就快点回家人身边吧
等到见不了面…只剩悔恨时就太晚了
悔恨吗
看来你也有过愧对家人的事呢
我没有一天不活在懊悔之中
那天我儿子带着妹妹出了墙外
都怪我平常对他太严厉…
一直逼迫他继承我医生的衣钵
是我
都是我不好
叶卡先生
请不要擅自出来走动
不好意思, 稍微没注意就…
好了, 叶卡先生
你一定会好起来的
真壮观
全都是在报纸上见过的人
别多说废话
我们要照训练做好服务工作
看, 有杯子空了
出动
法尔可, 下一个
来
怎么, 污秽血统的人在端盘子呢
难怪今天饭菜味道那么难闻
十, 十分抱歉
不要声张
可是您这身高贵的衣服…
这位女士, 请问有什么问题吗
真丢人
我不小心把酒泼到和服上
请他帮我处理了一下
谢谢你唷
那可得立刻处理
请随我来
为, 为什么…
不这样的话
你不知道会落得什么下场吧
没事吧?
嗯, 她救了我
她明明知道我是艾尔迪亚人的…
那个人…是东洋的希兹尔国的人
是威利
威利, 救世的传人呀
欧古威诺大使, 好久不见
南碧雅, 自小时候之后第一次见面呢
我那时候常弄哭你呢
你还记得这个吗, 威利
是那时候从树上摔下来的伤吧
各位先生女士
今晚感谢各位千里迢迢前来
我等直至不久前还上演着
争夺资源的丑恶斗争
然而昨日的敌人今天仍就是敌人
哎呀失礼了
昨日的敌人是今日的朋友
让我们将过去的不快随着酒水冲进马桶
一同举杯庆贺新时代的到来
敬永世和平
谢谢您
大使您的笑话可真是惊为天人呢
不过在场的客人似乎听不懂共通语
之后还请交给在下我吧
说得好, 威利
救世的传人
明天将招待各位前往雷贝利欧收容区
那里是过去残虐众多各国人民
与我流着相同血脉的民族
名为艾尔迪亚人的恶魔们的居所
然而最为遭受恶魔欺凌的玛雷
现在驱使着恶魔凌虐他国
致使悲剧不停上演
我能明白各位想将
艾尔迪亚人赶尽杀绝的心情
而我对这个没有终点的问题
得出了一个解答
明天, 我将在初次登台的剧目中
揭露这个答案
敬伟大的剧作家与历史的见证人
敬伟大的剧作家与见证人
什么?
这是怎么回事?
贾碧, 你终于起来了
这个状况是怎么回事?
是祭典啊
好多外面的人进来收容区
摆了各式各样的摊位呢
快吃!
这就是祭典吗!!
走咯!
好痛苦…
谁叫你那么贪心
要是每天都办祭典该有多好啊
是呢
总感觉最近发生好多第一次碰到的事呢
感觉好像有什么要改变了呢
是呢
玩得开心吗?
法尔可呢?
刚才说看见熟人就跑不见了
那家伙没问题吗…
在这种好日子就别管那么多了吧
人真的好多…
他回来了
布朗副队长
你刚上哪去啦?
能占用您一点时间吗?
现在吗?
没关系吧
离开幕还有点时间喔
请往这边走
到底怎么了?
您去了就知道了
这边
我带他过来了
嗨, 四年不见了呢, 莱纳
艾连
莱纳在漆黑地下室中与艾连对峙
当众人为威利的剧目感到困惑不已之时
艾连这么说了
"我和你是一样的"
下一回, 开战宣言