戰鬥…戰鬥吧
你在做什麼
你在對鏡子說話嗎?
說"戰鬥…戰鬥吧"
你剛剛的確說了
"戰鬥…戰鬥吧"對吧?
說了"戰鬥…戰鬥吧"
是要跟什麼戰鬥?
"戰鬥…戰鬥吧"
你說了兩次
是代表會有兩次戰鬥嗎?
你不說話我怎麼會懂呢
我覺得一般沒人會這樣自言自語喔
因為我可沒有對鏡中的自己說話過呢
我覺得你這髮型很帥喔
那種有點亂亂的感覺
讓人覺得你有努力
想做出不修邊幅的感覺
妳來做什麼
來做什麼…來找你說話啊
我們第一次見面時
不是聊了一整晚關於巨人的事嗎
你那時一直傾聽我自顧自地說個不停
我曾經確信你不會犧牲希絲特莉亞
從黑暗中展開新人生吧
直至光芒照耀終焉之日為止
墨黑的臉龐上綻放著詛咒
這是我的最後一場戰爭
天使頂著惡魔的臉玩樂著
孩子們緊抓著極少的錢絞盡腦汁
天使頂著惡魔的臉策劃著
破滅與再生
你就是真正的敵人
(#69 大道理)
艾連
這是我們自一年前連同船隻
被你扛起以來第一次見面呢
今後還請多多指教
不, 我方今後不會
再讓他跟你們有所接觸
今天讓他出面已經是最大限度的讓步了
這樣就夠了
今天將會成為值得慶賀的日子
因為是海港落成後
第一次迎接外國政要的日子
帕拉迪島唯一的友好國家, 希茲爾國
她的特使, 奇優宓．亞茲瑪比特
請問您對這家紋有沒有印象?
這是…
讓她看吧, 米卡莎
可是媽媽吩咐過我要保密…
小時候妳曾讓我看過吧
我想保守那個祕密肯定是為了這一天
給她看吧
這印記是從母親家族繼承來的
她生前要求我也要傳給自己的孩子
多麼令人感動呀
約百年前, 亞茲瑪比特家的祖先
也就是我國將軍家的兒子
與弗利茲王家交情很好
於是逗留於這座帕拉迪島
然而在巨人大戰後希茲爾國淪落為戰敗國
在一片混亂中
軍家遺孤被留在了島上
妳是我們失去的一國之主後裔
是希茲爾國的希望
說起來"國家"這東西我也還搞不太懂
總之如果能利用希茲爾
當然要好好把握
萬一是陷阱怎麼辦?
看來只好問問伊雷娜他們的意見了
不, 那樣會正中他們下懷吧
有一點是可以確定的
我們對於外面傍海相連的世界來說
還只是個剛學步的嬰兒
現在只能先聽聽對方的說法
妳為什麼只給艾連看那個印記?
因為妳總是包著繃帶沒讓任何人看過吧
這是…因為…
妳好像很開心呢
我當然開心啊
我們都是因血統而背負重擔的人吧
有米卡莎跟我一樣
沒有比妳更可靠的人了吧
今天對我們兩國來說都是歷史性的一天
能迎接這一天
都是多虧吉克．葉卡牽的線
我們與他密會
以安排與米卡莎大人見面為條件
答應了他一個要求
首先請您看看這個
這是…!
嗯? 原來您已經知道了嗎
這可是瑪雷的機密事項呢
這個立體機動裝置
是帕拉迪島勢力開發出來
獵殺巨人用的武器
請放心, 這是我憑個人管道得到的物品
這個就給您吧
然而要使用這個武器
需要一種特殊的燃料
他們稱之為冰爆石
這是目前除了帕拉迪島之外
未從其他地方採掘過的未知地下資源
這武器內部應該還殘留著一些
冰爆石的痕跡
吉克．葉卡表示
如果我方願意協助他的計畫
就會幫助我們掌握
足以重振國勢的新興產業
明明他自己根本沒調查過埋藏量呢…
然而如果他說的是事實
就代表此處沉睡著對現代化時代而言
同等於金銀財寶的資源
我只是被當作藉口了吧
我記得伊雷娜說過亞茲瑪比特
對賺錢機會相當敏銳
所以交涉會很順利
果然, 如果不是有好處
她是不會冒險來島上的
那麼妳與吉克．葉卡之間的交易
究竟是什麼?
正如你們所知的
吉克．葉卡主張他有個"妙計"
而為實現計畫, 需要希茲爾的介入
這是透過地鳴守護帕拉迪島
所需的三個過程
首先是進行活用地鳴的實驗
展示一部分的力量
讓世界見識其破壞力
再來是希茲爾的介入
目的是提升島上軍事力到
毋需借助地鳴也能與世界並駕齊驅
在此期間, 始祖與繼承王家血統巨人
必須持續存在
這是第三個過程
吉克說要讓有王家血統的人繼承野獸巨人
而繼承人要在13年任期結束前
盡可能繁衍後代
就算我們成功發展其他武力
地鳴仍是個強力的武器
若不能決意放棄地鳴
無論經歷幾個世代
繼承都會不斷持續下去
要為了讓現在的我們得救
而把這種無法解決的問題
留給世代子孫, 真的好嗎
當然不好...! 可是…
我明白了, 我願意繼承野獸巨人
既然地鳴對於我們的續存
仍是必要條件, 我就會那麼做
希絲特莉亞…
如果說在牆壁被破壞, 飽受巨人蹂躪後
還必須像家畜一樣繁衍注定被殺害的後代
才能勉強倖存…
那麼我實在無法接受吉克．葉卡的計畫
把我們的命運賭在
維持地鳴運作這件事上是很危險的
在所剩時間內去摸索所有選擇
才是我們該採取的最佳對策吧?
我和你一樣感到很焦慮
但我不明白你為何要採取單獨行動
讓這座島面臨危機
你已經不在乎希絲特莉亞的死活了嗎
我吃了戰槌巨人
這巨人的能力
是操縱硬質化從地面
任意製造出武器或任何東西
所以把我關在再深再堅固的地牢裡都沒用
只要我高興, 我隨時都能離開這裡
當然, 你們殺不了擁有始祖的我
而就算再怎麼威脅
你們也不能殺掉吉克
所以說…漢吉, 妳還能做什麼?
告訴我啊, 漢吉
如果真的還有別的方法
就請告訴我啊
艾連你這個色狼!
到現在還沒脫離叛逆期嗎, 笨蛋
血氣方剛的小夥子!
艾爾文, 這是你唯一的失策
為什麼偏偏提議讓我來當團長啊…
希絲特莉亞, 進去屋子裡吧
妳得更小心身體啊
果然該照我們的提議
吉克一登島就讓希絲特莉亞女王吃了他的
沒想到她居然懷上身孕…
果然只是個出身下賤徒具虛名的女王大人
喂, 別說了
女王有選擇伴侶的權力
軍方早就查過他沒有任何靠山了吧
他是跟女王在同個地方出生長大的青年
小時候曾因為想吸引女王的注意
而朝她丟石頭
據說會主動幫忙照顧孤兒院
也是出於當年的罪惡感
他在那默默埋頭苦幹了好幾年
是女王主動注意到他的
我對他們怎麼搞上的一點興趣都沒有
問題在於女王為何在這種時期
做出這麼任性的舉動
肯定是有人在背後出了主意
告訴她只要懷孕就不會被變成巨人
絕對是伊雷娜搞的鬼
那女人是那群人裡
腦袋最聰明又最瘋狂的危險傢伙
吉克可是因為女王懷孕才撿回一條命的喔
你喝太多了, 羅格
現在還來得及
就算有身孕, 只要把她變成巨人就…
肚裡的孩子會死吧
更重要的是女王要是有個萬一
我們就完了
就不說生產這件事本來就已經夠危險了…
這種大道理說不定會害這國家滅亡啊
喂, 瑪雷人, 再拿一瓶酒來
好的
葛立斯
尼柯洛
最推薦的是這瓶吧
這是非我們來做不可的事嗎
不是, 我們不做也可以
只要那個笨蛋別自己跳出來答應的話…
說什麼這樣能促進島上開發
還能順便鍛鍊身體
我們現在的確只能等待希茲爾的回覆
要透過希茲爾促成與世界對話的機會
想要不依靠地鳴
好讓希絲特莉亞不必受罪
我們也只能抓住這根救命稻草了
天氣這麼熱, 真是辛苦你們了呢
我們是因為要保護這笨蛋
才不得不跟著幹活而已
你們幾個…就光顧著長個子…
是關於希茲爾的事情嗎
剛才收到亞茲瑪比特的回覆了
那麼…
不行, 希茲爾國本身也孤立無援
因為希茲爾想獨佔帕拉迪島的資源事業
所以不會協助我們與他國進行貿易
而世界又希望帕拉迪島
能繼續充當災禍的源頭
因為這能促進各國團結
進一步維持世界的穩定
那麼…我們只能依賴地鳴
非得犧牲希絲特莉亞不可嗎?
現狀就是如此
怎麼這樣…
不肯試著理解我們的想法
擅自認定我們都是惡魔
為什麼大家不願意思考促進和平的方法呢
我想那是出於不理解
因為不了解我們是什麼人
才會感到害怕
沒錯
人不可能隨便信任素未謀面的對象
所以我們去見他們吧
有不懂的東西只要嘗試去理解就行了
那就是我們調查軍團啊
在瑪雷設置據點潛入海外啊
沒想到漢吉居然會想出這種方案
得去品嘗一下正統瑪雷料理
我該帶什麼去才好呢
要是拉肚子就麻煩了呢
胃藥, 牙刷
再帶些有故鄉口味的東西…
你們有認真聽漢吉說的話嗎
要是世界知道我們期待的是和平
事情說不定就會有所改變
要是能再有多點時間就好了
我的壽命只剩五年多
差不多該決定了
決定誰來繼承我的巨人
我來繼承
妳不行吧
還沒搞清楚阿卡曼家是什麼來頭呢
更重要的是怎麼能讓
可以跟希茲爾周旋的傢伙變成巨人呢
不能讓妳當巨人的理由太多了
那還有誰能?
我啊
首先我腦袋比艾連好太多了
不會發狂自己衝出去找死
無論何時何地都能發揮
優秀判斷力的稀世人才
那就是我啦
雖然我一點都不想接你的二手貨
但實際上有比我更優秀的人選嗎?
怎麼可能眼睜睜讓這麼優秀的人才
只活13年就掛掉啊
你是白癡嗎
你的目標應該是成為軍團的領導人之類的
我會繼承艾連的巨人
我這建議不錯吧, 艾連?
柯尼…
才不好, 你是笨蛋耶?
啊?
啊什麼啊
怎麼可能把這麼重要的任務
交給一個笨蛋呢
真夠麻煩的
我來繼承吧
如果說要具備實戰經驗
又只有我們幾個人是值得信任的
那消去法算一算不就只剩我了嗎
你們…
其實我一點都不想喔
但非做不可對吧
不, 這樣很奇怪啊
因為妳才說過這件事不能交給笨蛋的啊
妳可是比我還笨的笨蛋耶
妳這話根本自相矛盾了吧
我不打算讓你們來繼承
為什麼
因為你們很重要
比任何人都還重要
所以…
我希望你們能活得長久
喂你, 臉紅個屁啊
幹嘛把氣氛搞僵啦
抱歉…
約翰, 是因為夕陽啦
大家的臉都很紅嘛
是喔, 是夕陽照的就沒辦法了…
拘捕義勇兵啊…
沒想到皮克希斯司令會採取這種強硬手段
似乎是因為調查軍團跟他們走得很近
所以沒有事先告知我們
他們也是逼不得已的吧
畢竟在無法確認吉克真正意圖的情況下
我們的處境仍就很危險
再加上艾連忽然同意了吉克的計畫
他與獨自吉克接觸後到底談了些什麼
真相只有他們當事人自己才知道
你們覺得那傢伙看起來像艾連嗎
我認為不是, 他不是艾連
如果他沒選擇我們
而是選擇站在同父異母的大哥那一邊
如果是這樣, 你有什麼打算?
我們就必須要有砍了他的決心
我不會讓你們那麼做
妳也打算站那一邊嗎, 米卡莎
我認為事情不會變成那樣子
艾連比任何人都關心我們
大家應該都很清楚吧
應該是因為這樣
所以他對我們以外的人
就會比較有攻擊性
一定是因為那樣的想法太強烈了才會…
我認為不是
過去不管妳再強悍
他都會盡量不讓妳上前線
但這次他安排阿爾敏去破壞軍港
還把妳叫到戰場上去
就連他曾說很重要的我和柯尼
還有莎夏也不例外
那是因為他很信賴我們
實際上要是我們沒去
他根本什麼也做不到
莎夏也就不會死了吧
米卡莎
妳知道艾連聽見莎夏死掉的時候
是什麼反應嗎
妳以為他有流淚, 有懊悔嗎?
柯尼, 別說了
他居然笑了
所以他是在笑什麼呢
莎夏死掉到底哪裡好笑了
妳解釋一下啊, 米卡莎
為什麼艾連當時笑了呢
妳不是最了解艾倫了嗎, 說啊
跟艾連談談吧
就我跟米卡莎和他三個人
我們去確認艾連的真意
找他談談, 然後?
萬一他的目的跟吉克一樣呢?
擁有巨人化藥水的軍團還有選擇的餘地
難道…!?
就是選擇要讓哪個足以信任的人
變成巨人來繼承艾連的始祖
一秒前的瞬間 被遺留的世界
若你還能振翅 請替我告訴他
展著焦黑羽翼的無數鳥兒
揮灑著塵灰安詳地笑了
誰呀 請宣揚出去
也宣揚我曾在此的證據
雖說身骨總會化為砂消逝而去
但我現在仍活著
賈碧與法爾可成功逃獄
而對不知何去何從的兩人伸出援手的
是他們本應憎恨的惡魔
下一回, 虛偽之人