好好看清楚, 吉克
這是我們居住的雷貝里歐區
和世界相比就跟鳥籠一樣小
我們不能離開, 只能在這生活到死去
吉克, 你想不想從這裡出去?
我想出去
哎呀, 真稀奇
這麼早就有客人啊
那我晚點再過來吧
不用, 我們要走了
是艾爾迪亞人啊
你這是做什麼
我們有取得外出許可的
我是負責打掃這座塔的清潔員
清潔汙穢就是我的工作
竟敢汙染我工作的地方, 你們這些惡魔
極盡殺戮之能事的該死惡魔後裔
居然還敢生小鬼繼續繁殖
惡魔
別離開收容區啦
臭死了
-吉克, 你要好好記住
-一早就看到髒東西
這就是外面的世界
如果你討厭這樣的世界
就必須去改變它
吉克, 你必須拯救大家
從黑暗中展開新人生吧
直至光芒照耀終焉之日為止
墨黑的臉龐上綻放著詛咒
這是我的最後一場戰爭
天使頂著惡魔的臉玩樂著
孩子們緊抓著極少的錢絞盡腦汁
天使頂著惡魔的臉策劃著
破滅與再生
你就是真正的敵人
(#74 唯一的救贖)
要從這些孩子裡選出我的繼承人?
對, 會挑出一個
有一個孩子明顯落後了呢, 他是誰
又是葉卡嗎…
其他孩子雖然也還年幼
但為了獲得名譽瑪雷人的稱號都很拼命
唯獨他怎麼看都沒那股幹勁
真不曉得他是來幹什麼的
訓練如何啊, 吉克
很辛苦
這樣啊, 但你一定能成為戰士的
因為你有特別的力量
更重要的是你是我們的孩子啊
爸, 媽, 今晚也麻煩你們照顧吉克了
今天烤了你喜歡的派喔
太好了
你辦什麼社交舞俱樂部…
吉克很寂寞的
但我想要守護雷貝里歐居民的健康
總有一天吉克也會明白我們所做的一切的
這是發生在1200年前的"拉戈慘劇"
大都市拉戈在這一天被消滅
持續進攻的巨人
又造成"蒙提殘殺"和"瓦雷慘案"
當時有幾十萬的瑪雷人
慘遭艾爾迪亞帝國殺害
好不容易逃離拉戈的難民流落荒野
但艾爾迪亞帝國又在退路埋伏巨人
隨著天亮開始活動的巨人再度把瑪雷人…
我知道
又死了很多人對吧
你爸…有好好教你正確的歷史嗎
爸爸說艾爾迪亞人
對瑪雷人做了很殘忍的事情
所以我們必須待在這裡彌補罪過
吉克想當戰士為瑪雷奮戰嗎
我想當戰士
好, 你該睡了
對了, 我接著念貓咪家的故事給你聽吧
太好了
開始
爸爸丟得好爛啊
爸爸
是吉克嗎
今天提早結束了喔, 所以…
這樣啊, 那你今天可以好好讀書了呢
所以"拉戈慘劇"並不存在
"蒙提殘殺"和"瓦雷慘案"
也都是瑪雷為了圖利而捏造的故事
艾爾迪亞人自古就沒有
那種殘暴的文化和風俗
更重要的是…
始祖尤米爾大人並不希望那種事發生
所以那是不可能的
說對了
看來你逐漸搞清楚了呢, 吉克
不想幹的人就離開
瑪雷要的是能決心為祖國奉獻一切的人
怎麼可能把巨人託付給
你這樣的艾爾迪亞人呢
小朋友, 能幫我把球丟過來嗎
你年紀這麼小, 倒是挺有力氣的嘛
接得好
我正好對牆壁投球投膩了呢
你願意陪叔叔我玩一下嗎
紅色的臂章, 你是…
是你們的目標"瑪雷戰士"喔
雖然我的野獸巨人在戰場沒什麼用處
所以只好在這玩球打發時間就是了
我是湯姆．庫沙瓦
本業是個研究巨人的學者
你叫什麼名字
我是吉克．葉卡
吉克, 你滿有天分的呢
一定很適合當投手喔
我回來了
爸爸, 今天啊…
這跟說好的不一樣
這是怎麼回事, 葛萊斯
如果吉克當不上戰士
計畫就等於失敗了啊
可是梟說想左右巨人繼承人選拔的結果
首先要吉克本身的成績夠出色才行
我當然知道
我也很清楚這是百年難得一次的機會
可是吉克應該還有機會吧
就是啊, 吉克的話一定…
對不起…
吉克, 你一定辦得到的
因為你是我們的孩子啊
我說過瑪雷不需要你吧
你為什麼會在這裡
是為了向瑪雷宣示忠誠
償還艾爾迪亞的罪孽
請讓我參加公開訓練
你在幹什麼, 葉卡
給我跑, 還不快跑起來
可惡, 不該是這樣的
別說這種話
那孩子已經很努力了啊
但照他那個樣子, 根本不可能成為戰士
你之前可真慘呢
一點都不好笑啦
那之後我就一直被叫去打雜
我已經沒希望了
不過我看你其實沒那麼想成為戰士吧
我必須成為戰士才行
可是我完全跟不上大家…
這也不能怪你
因為對你來說當戰士什麼的太可笑了
為了瑪雷縮短壽命去侵略他國什麼的
這種事確實很蠢嘛
庫沙瓦先生, 你為什麼會當戰士呢
因為我想要知道巨人之謎啊
我是個學者嘛
一切似乎都是從始祖尤米爾
接觸了"某個東西"開始的
我很想知道那時候到底發生了什麼事
甚至讓我情願縮短壽命
也想要探究巨人的記憶
因為如此
打仗時我完全派不上用場
不過相較於巨人的奧秘
憎恨和爭執都顯得很可笑
所以說
我們兩個很像
都不想配合大家玩這場戰爭遊戲
是世上少數腦袋還算清楚的人喔
這樣就好了
就算一輩子無法離開收容區
只要還活著就好了
終於抓到他們的把柄了
聽說那幫人自稱是艾爾迪亞復權派
這次的規模很龐大
似乎是個自稱為梟的內賊組建的
已經盯上幾個目標了
再來只要集齊證據
要不了多久就能把他們一網打盡
吉克?
怎麼了, 快吃飯吧
我肚子有點不舒服…
爸爸, 媽媽
請你們不要再做危險的事了
萬一被抓到, 所有人都會被遣送樂園的
被送到惡魔之島…
大家都會被變成巨人…
之前爸爸都是怎麼教你的
要是沒人願意挺身而出
大家就只能一輩子關在這狹窄的城牆裡
悲慘地走向死亡喔?
是啊
我們不是說過了, 這是在為了你和
所有艾爾迪亞人的未來而戰嗎
為了那個目的…
讓我變得跟菲姑姑一樣也無所謂嗎
吉克
說起來菲會被殺是因為這世界根本就瘋了
為了不讓任何人再遭受菲的下場
我們必須要戰鬥
要從瑪雷手中奪回強盛的艾爾迪亞
把我們理所當然的權利贏回來
怎麼會這樣
沒想到你父母居然是復權派
這樣下去全家人都會被遣送樂園的
庫沙瓦先生
謝謝你陪我玩球
就算我變成巨人也會常常想起你的
那我該走了…
你去舉發吧
如今只有這個辦法了
主動向瑪雷當局舉發你的雙親
來宣示你的忠誠心
這麼一來你和你祖父母應該就能得救
那怎麼行, 我不能這麼做…
吉克, 你父母對你做了很過分的事
他們自私地放棄你
根本不在乎你的感受
他們根本不愛你
吉克, 你沒有錯
你是個聰明的好孩子
你也稍微放點水吧, 吉克
這力道對老人家來說已經太吃力了嗎
喂, 我還不到那種年紀
庫沙瓦先生
我的任期就快結束了
是啊…
雖然沒有時間變老
但我不後悔投入研究
最後應該能發表我多年研究的集大成之作
所以你查明什麼了呀?
關於始祖巨人對尤米爾子民
造成的各種影響
是說能操作記憶的那個?
不僅止於操作記憶而已喔
始祖巨人甚至能改變子民們的身體構造
在約600年前
曾因流行病導致世界人口遽減
但從某天開始
那種病從艾爾迪亞帝國中消失了
因為當時的國王利用始祖巨人的力量
改寫了尤米爾子民的體內設計圖
我們尤米爾子民
無論身處何處
都像是始祖巨人身體的一部分
怎麼樣, 很可怕吧
那…
為什麼又生出惡魔來
始祖巨人能讓尤米爾子民
沒辦法再生小孩嗎
如果尤米爾子民從此不再出生
過100年後巨人就會從世上消失了
世界將不必再為巨人的威脅擔驚受怕
更重要的是…
如果我們沒出生, 就不必受苦了
庫沙瓦先生?
我之前沒跟你說過
我原本有家庭
年輕又愚蠢的我當時拿掉了臂章
隱瞞自己是艾爾迪亞人的身分
與妻子生活, 還生了孩子
我前妻是個瑪雷人
但這件事沒能一直隱瞞下去
知道我是艾爾迪亞人之後, 我妻子她…
拿刀劃破自己和兒子的喉嚨身亡了
我之所以會成為戰士
不過是因為眼前正好出現了
一個奢侈的自殺方式而已
但這13年來
我埋首於研究巨人
遇見你, 和你一起玩球
我真的很開心
在你身上尋求我死去兒子的身影
試圖利用巨人之力逃避自己的罪過
像我這種人, 要是沒出生就好了…
我來繼承野獸巨人
這不是為了瑪雷
我會達成始祖奪還計畫, 拯救世界
讓全世界的人們從巨人的恐懼中解放
讓艾爾迪亞人從痛苦中解放
這是我沒告訴過瑪雷的情報
是打破不戰契約的方法
我之前也沒料到
這是只有吉克你才做得到的事
如果是擁有王室血統的巨人
應該就能在與始祖巨人繼承者接觸時
引發那個能力
但能使用能力的不是你
決定權在始祖巨人的持有者身上
也就是說, 你的角色是"鑰匙"
把始祖交給值得信賴的人吧
給能理解我們的"安樂死計畫"的人
你的話一定能找到適合的人選
我會一直守護著你的, 吉克
我會找到的, 爸爸
你說艾連．葉卡?
是的, 艾連是始祖巨人的持有者
然後在艾連出生長大的
希干希納區的老家地下室裡
似乎藏有什麼重大的情報
你有從那個艾連聽說關於他父親的事嗎
我記得他現在下落不明
之前好像是個醫生
怎麼會這樣
那個"父親"當時居然活下來了
艾連, 我們是受害者
你被那個父親洗腦了
總有一天, 我一定會拯救你的
你看來開始長得有點像父親了
首先, 艾連
我要謝謝你相信我的話來到這裡
我的想法就跟你從伊雷娜口中聽到的一樣
你願意贊同這個艾爾迪亞人安樂死計畫嗎
4年前…
我以某件事為契機看見了父親的記憶
是老爸殺光城牆之王王家一族時的記憶
他把年幼的孩子們像拍蟲一樣捏死了
我手上也還留著當時的觸感
要是那些孩子還活著
始祖巨人就會在王家族人間傳承
繼續遭受不戰契約束縛
我們城牆內人類會被逼著一起陪葬吧
是那些孩子們的死亡讓我們活了下來
這樣啊…你認為父親是正確的, 是嗎
不, 老爸是錯的
然後被那個老爸養大的我也是個錯誤
只要艾爾迪亞人不出生在世上
這城鎮的居民
也就不必被捲入我們今後的計畫而犧牲
不降生在這世界上
沒有比這更好的救贖
我會做的
用我的手
為遭巨人支配2000年的歷史劃下句點
在迎接那天到來為止要繼續前進
對吧, 哥哥?
是啊…是啊
你說得對, 一起完成它吧
雖然很想好好跟你握著手
不過我們倆現在最好別有接觸
相對的, 請你收下這個吧
艾連, 我們一定要拯救大家
唯一的救贖…
艾爾迪亞的…安樂死
你剛說什麼
安樂死?
你待會就要在巨人的臭嘴裡
邊聽著自己身體被嚼碎的聲音等死
相較於我被你奪走的同伴的性命
這對你來說該算是夠安詳的死法吧
不是奪走…我是救了他們
把將從他們身上誕生的生命
從這殘酷的世界…拯救出來
-不是嗎…
-看來你腳又開始長出來了呢
庫沙瓦先生
請你看著我吧
一秒前的瞬間 被遺留的世界
若你還能振翅 請替我告訴他
展著焦黑羽翼的無數鳥兒
揮灑著塵灰安詳地笑了
誰呀 請宣揚出去
也宣揚我曾在此的證據
雖說身骨總會化為砂消逝而去
但我現在仍活著
彼此渴求的未來宛若平行線
只能懷抱各自的信念彼此碰撞
在起始之地, 希干希納區
下一回, 天地