怎, 怎麼了
剛才是什麼聲音
是打雷嗎
是雷槍
到底發生了什麼事…
聲音傳來的方向應該出了什麼事
好安靜
我要死了嗎
從黑暗中展開新人生吧
直至光芒照耀終焉之日為止
墨黑的臉龐上綻放著詛咒
這是我的最後一場戰爭
天使頂著惡魔的臉玩樂著
孩子們緊抓著極少的錢絞盡腦汁
天使頂著惡魔的臉策劃著
破滅與再生
你就是真正的敵人
(#75 天地)
我們一起用餐的日子很快就會再次到來
果真如我所說的一樣呢
皮克希斯司令
感謝你迅速地做出應對
沒想到你竟能如此堅決地
命令全軍團放棄抵抗
並照我們的要求
讓士兵都來希干希納區集合
既然已經被騙著喝下脊髓液了
我當然別無選擇
誰知道我們什麼時候會被變成巨人
除了已經淨空的希干希納區之外
沒有別的地方可以收容我們了
更重要的是…
身後還被好幾名同伴拿槍指著
我還能怎麼辦呢
請原諒我, 司令大人
因為我與兒子都已經喝了紅酒…
你什麼時候變節的
你沒必要回答
請您原諒…
看來越早變節, 立場就越有利呢
自豪地綁在手臂上的白布
代表的是葉卡派的勳章嗎
那麼紅布就是
喝了紅酒後才知道自己服用了脊髓液
被迫服從的人
黑布標記的
則是喝了紅酒還不自知
到底吞了什麼下肚的
絕大多數的蠢蛋吧
這作法跟瑪雷可真像呢
瑪雷也是這樣控制你們出生的故鄉的吧?
我們從敵人身上學到很多
看來也學會如何增加敵人了呢
當初先拒絕合作的是你們吧
真不曉得我們選擇不相信
打一開始就拿下毒紅酒招待我們的來客
到底算聰明還是愚昧呢
你們既愚蠢, 也很聰明
要是一開始就完全相信我們和吉克的話
世界早就得救了…
妳說世界能得救?
你們的計畫應該是讓吉克與艾連接觸
發動小規模的地鳴進行威嚇
讓世界各國今後50年無法對這座島出手
這能拯救的應該只有這座島吧
伊雷娜?
一切都太遲了
吉克已經等你們夠久了
而你們卻用暗算他的方式來回應他的慈悲
吉克是要拯救世界的神
你們將會受到懲罰的
然後呢
我們只能待在這旁觀事情的演變嗎
要喝杯茶嗎
謝謝
阿爾敏, 你能用巨人之力逃離這裡嗎
不行, 我只能直接把這城鎮炸飛
超大型巨人無法那麼靈巧地行動
我做不到艾連當時做的事
所以艾連為什麼痛扁了你一頓
差不多可以告訴我們理由了吧
因為他說話傷了米卡莎
所以我先動手揍他…
然後他就還手了
你說他說話傷了米卡莎
是說了什麼?
他…
別說了
已經夠了
不, 怎麼能不提
告訴我們他是怎麼傷害米卡莎的
已經夠了吧, 約翰
簡單來說就是那傢伙完全變成一個混帳了
他們本是對他來說最重要的兩個人
但他竟莫名其妙地傷害他們
他已經迷失自我了
但如果他還保有理智
我不認為他毫無意義地做出這種事
那其中說不定有他真正的用意?
好久不見
希干希納區的英雄們
居然只能這種地方再會
我感到很遺憾
連你也是他們的人嗎
快放我們出去
隨便軟禁我又逼我跟著到處奔波
現在要求我放人也太厚臉皮了吧
在吉克和艾連正式接觸前
你們都得安分地待在這
…你!
太好了呢, 伊雷娜
事情進展得很順利
想必妳心情應該不錯吧
讓艾連透過妳依照吉克的想法辦事
策動他去攻擊瑪雷
在這裡得到艾爾迪亞國民眾的支持
還靠摻了脊髓液的紅酒成功控制住軍團
這麼一來你們就得到艾爾迪亞國
和始祖巨人的力量
可以用來毀滅瑪雷替祖國報仇
這就是你們義勇兵
來到這座島的真正目的吧
我們有幫助開發這座
整整落後一百年的蠻荒之島了啊
那是為了讓你們自己以後能過好日子吧
讓將成為統治者的你們…
被騙的傢伙輸掉了
事情就是這麼簡單
葛利茲…
你倒是靠出賣我們晉升伊雷娜的跑腿了呢
這個只會告密的混蛋
你是笨蛋嗎
站在惡魔們那邊背叛我們的, 是你吧
你說什麼!?
居然被惡魔後裔的鄉巴佬女人
迷得神魂顛倒
我宰了你
住手吧, 尼柯洛
你還真好意思每晚逼我
聽你碎念那女人的事情呢
還以為那個妓女掛了你就會恢復正常
我真是太蠢了
混帳, 有種再說一遍!
我就說到你聽懂為止
那個妓女是骯髒惡魔的…
伊雷娜…!?
我為他的無理向你們致歉
這座島不再需要會責罵你們是惡魔的人
還有, 請你們相信我
向瑪雷復仇這等空虛的事
並非我們真正的目的
我們的目的是要斬斷世上所有憎恨的連鎖
拯救艾爾迪亞乃至瑪雷
我會毫無隱瞞地向你們解釋一切
關於吉克拯救世界的秘密對策
"安樂死計畫"的全貌
明明他們才是惡魔
為什麼我得碰到這種事
嗨, 殺死莎夏的小鬼
你來做什麼
想救法爾可的話, 就乖乖合作
合作…?
要做什麼…
我要妳用無線電呼救
引誘潛伏在牆內的入侵者做出反應
不准動, 賈碧妳也別說話
皮克小姐
安靜
你就是艾連．葉卡, 對吧
賈碧, 拿那把來福槍對準艾連
賈碧
艾連, 把你的手從口袋拿出來
如果我不照做會怎樣
我會開槍, 你的腦漿就會噴濺一地
沒見過嗎
快得你連變成巨人的時間都沒有喔
所以呢
妳還不開槍嗎
如果現在不開槍的話妳來這裡做什麼
我就是不把手拿出來又怎樣
你不會知道之後會怎樣的
等腦漿噴了一地後…
不, 我很清楚, 妳不會開槍
妳並沒有得到殺死始祖巨人的許可
妳獲得的命令是"務必奪回始祖"
即使事態已至如此
妳還是得變成先巨人再把我吞下肚
對吧
皮克小姐
賈碧, 妳的手指不要扣扳機
違反重大軍紀要付出代價的不只是妳一個
連妳在收容區的家人也會遭受連坐處分
沒錯, 我無法對你開槍
也真心覺得要吃了你實在很勉強
因為看來…
皮克小姐?
我入侵時留下的巨人腳印
已經被發現了對吧
本來想趁你們採取對策之前
先潛入敵陣再做打算
至少到目前為止都很順利…
不過我不能開槍還有其他的理由
因為我在想如果你真能使用始祖之力
或許就能推翻瑪雷
你不可能毫無勝算就想跟全世界為敵吧
不過你的勝算
除了始祖之力以外還有別的嗎?
皮克小姐? 妳在說什麼…
賈碧, 把來福槍放下吧
如果我說有, 那妳在盤算什麼?
解放遭瑪雷及全世界控制的艾爾迪亞人
我想要立刻把家人從收容區救出來
我是為了讓我唯一的家人, 我的父親
接受像樣的治療才成為戰士的
雖然父親得以延命
但知道我任期已剩不久後
他每天都活在悲傷之中
我希望能在死前靠我的力量
讓將被獨自留在世上的父親
看見艾爾迪亞有個光明的未來
為了做到這點, 必須消滅瑪雷
不管什麼事我都願意配合
只要能殺死所有瑪雷人
我什麼都願意做
當時襲擊瑪雷的主謀是吉克先生…
連皮克小姐妳也這樣嗎
我們到底是為了什麼才一路奮戰過來的
只要能讓世界認同
我們是善良的艾爾迪亞人
總有一天能解放艾爾迪亞
我明明是這麼相信的
結果連妳也跟吉克一樣都是叛徒嗎
賈碧
我們是瑪雷人, 還是艾爾迪亞人?
妳覺得是什麼?
我們是榮譽瑪雷人…?
不對, 我們是尤米爾的子民
唯獨這一點是不爭的事實
不管自稱是什麼人
我們都是能變成巨人的人種
就像妳在斯拉巴要塞看到的那樣
巨人的力量遲早會不再管用
也就是說等瑪雷認為我們沒有用處了
所有人早晚都會被趕盡殺絕
就算不停地證明
我們是"善良的艾爾迪亞人"
我們也永遠等不到被解放的那一天到來
想要人權就只能靠我們自己的力量去爭取
證明給我看
如果妳真心想協助我們
就拿出證據來
我把潛伏在城裡的同伴的位置告訴你
什麼!?
妳要怎麼做
只要去這裡的屋頂, 我馬上指給你看
那好吧
以後無法再生出小孩…?
沒錯, 那就是吉克的"安樂死計畫"
這麼一來
世上因為巨人的存在
所衍生出來的痛苦就會消失
緩緩地, 安詳地…
不, 等等, 這哪裡安詳了
要是尤米爾子民的人口
會持續減少到全消失
那這國家晚年就只剩老人了吧
那種狀態下要如何保護國家
其他國家哪可能會視而不見
關於這一點的對策一如往常
為了使地鳴能持續發揮抑制力
必須繼續維持始祖與王家的繼承體制
幸好希斯特莉亞女王已經懷了繼承人
只要在她的孩子壽終正寢前
有幾個尤米爾子民能繼承始祖巨人就行了
妳敢說這樣就萬無一失了嗎
任何國家都不存在
萬無一失, 絕對有效的政策
所有國家都各自有許多問題要解決
然而唯一能肯定的是
對於巨人所帶來的巨大威脅
能替這場充滿血淚的歷史劃下休止符的人
確實存在於世的這個事實
吉克和艾連…
雖然我不知道人類史還能延續幾千年
但今後還有可能出現如他們兩個一樣
有能力能完成如此豐功偉業的人物嗎?
這對兄弟將會成為今後幾千年
世代傳頌的象徵
就像古代的眾神一樣
而他們死後也將以救世主的身分
成為照耀人類的太陽…
你怎麼了嗎
沒想到他們的想法那麼崇高
讓我感動無比…
太好了
我很開心你也能理解他們的想法
伊雷娜, 請快點過來
有入侵者…!
有敵人入侵了
有一個人被幹掉了
是車力巨人的持有者
什麼
但她似乎背叛瑪雷了
怎麼回事, 外面忽然變得很吵呢
我能認為我已經算是你們的同伴了嗎?
只要妳乖乖把其他入侵者供出來的話
在那之前妳都得跟這個瑪雷小鬼銬在一起
如果妳敢隨便變身巨人
那孩子就會粉身碎骨吧
放心吧
這孩子也很快就會明白的
那個嬌小的女人是瑪雷的士兵?
聽說她投誠了?
請多指教囉
我問你…法爾可在哪裡?
法爾可也在這裡
但是…
他喝到吉克的脊髓液了
什麼意思?
我也不清楚
聽說他嘴裡曾流入摻入脊髓液的紅酒
難道是那個時候…
賈碧?
是我的錯, 又是我害的…
原來如此
是用吉克的脊髓液控制軍團的啊
你知道吉克為什麼
能使用那個特別的能力嗎
…天曉得, 妳知道嗎?
我不知道, 應該沒人曉得吧
除了吉克本人以外…
我從認識吉克開始就覺得他總是在說謊
不過是在4年前才確定我的想法是對的
因為他看著你, 第一次說出了真心話
請相信我, 我是能理解你的人
艾連, 總有一天我會把你救出來的
對象是你的話
他或許會說出特殊能力的秘密?
比方說那個秘密
跟引出始祖巨人的力量有關…
哎呀, 妳把絡腮鬍剃掉了?
明明很適合妳的說
艾連, 相信那個女人太危險了
我不信任她, 她對我也一樣
對了, 你還不發動始祖的力量嗎?
吉克在哪裡?
妳很快就會知道了
快說, 敵人在哪裡
在那裡
怎麼回事
開始了
巨人們出動了
賈利亞德先生!
果然很難呢
皮克小姐!? 妳不是背叛了嗎
賈碧, 妳真以為我會出賣同伴?
可是妳說了就算繼續服從瑪雷
我們也沒有未來啊
妳看
我並不信任瑪雷
我信任的是一直並肩作戰的同伴
烽火已經點燃
皮克和賈利亞德
為我們指出了那傢伙的位置
是始祖巨人
我們要洗刷雷貝里歐一戰的恥辱
現在就在這讓那傢伙斷氣!
來吧
萊納
一秒前的瞬間 被遺留的世界
若你還能振翅 請替我告訴他
展著焦黑羽翼的無數鳥兒
揮灑著塵灰安詳地笑了
誰呀 請宣揚出去
也宣揚我曾在此的證據
雖說身骨總會化為砂消逝而去
但我現在仍活著