嚴肅的中年女醫生走過來
戴上醫用手套
拿起榴槤的體檢表
看了看
已婚是吧
褲子脫了
把雙腳分開放踏板上
我未婚
未婚怎麼能查這個
到婦科做個B超就可以了
但
我想查
那就是已婚
我沒結婚
我說你到底是查還是不查呀
但是我未婚啊
未婚就不能查
為什麼未婚就不能查
我叫劉戀
大家都叫我榴槤
今年三十歲
從小我媽就告訴我
我跟別人不一樣
因為
我是個試管嬰兒
沒有爸爸
然而
現在我應該說
我已經
徹底成了一個孤兒
就在三天前
我的媽媽
悄悄地離開了這個世界
很多人都說
失去了雙親的人
會迅速變成一個大人
但我
並不是
因為我覺得從小的時候開始
自己就是個大人
生活
從來不會因為你是個試管嬰兒
就對你格外寬容
怎麼樣
我跟你說我剛才工作時的時候
就感覺靈感爆棚
天使在握著我的手
走路看路
我只感覺塑膠袋在勒著我的手
你沒有被感動到嗎
我都畫了是誰你看
疼
你趕緊起來呀
這麼大人走路
還能摔跤
起來
你不扶我一下
那你躺那示眾吧
劉閔之
我可是你親生女兒
摔倒了
幹嘛著急爬起來
躺會兒
不也挺好
姑娘
不好意思啊
剛才把你撞了
西服不錯啊
約會啊
不是
你眼睛怎麼紅了
罐子裡是什麼
鹹菜嗎
你找我什麼事
你要真沒什麼事的話
我得先走了
去哪啊
我
去參加一個朋友的婚禮
你是伴郎啊
帶我去吧
蹭頓飯吃
你不認識
你當伴郎的人我能不認識
馬迪 尹峰
這叫不認識啊
跟你說不要來
還參加嗎
伴郎終於來了
同學可都到齊了
就差你了
寧遠
你小子不地道啊
榴槤
她 她怎麼會來啊
趕緊讓她走
快點
讓我走啊
二位
新婚快樂
這麼多年不見
還是這麼又高又瘦
你還是很會說話
一般般吧
歡迎我來嗎
馬迪
你是不是把我畫給賣了
尹峰要用男人最帥氣的方式
將鮮花送給她最愛的姑娘
讓我們
一起
掌聲
為他見證
阿姨
這個位置有人嗎
沒人 沒人
今天我老公沒來
今天這個都是對號入座的
坐吧姑娘
坐吧
這裡面有婚戒
幫我看一下啊
朋友們 不要忘記您的掌聲
伴隨二位新人的腳步
步入神聖的殿堂
這姑娘我好像在哪見過
對了
公車上
不好意思
剛才阿姨走的急
撞著你了
對不起啊
沒事 沒事阿姨
那
喝一杯吧
賠個罪
謝謝 好了好了
阿姨你幹了我隨意
好
祝你幸福
這酒勁還挺大
阿姨真喝不了
來
看這裡 看這裡 看這裡
準備好了嗎
三連拍
三 二 一 開始
輸了
沒有
男友力爆棚
來個豬八戒背媳婦
我倆當伴郎伴娘
那也無所謂
反正我們以後也是彼此的伴郎伴娘嘛
說的對 來
不求同年同月同日生
但求同年同月同日婚
誰要是敢先提出分手
誰就天打五雷轟不得
姑娘
你快要結婚了吧
男朋友沒一起來
阿姨 你看到那張照片沒
學士服那張
原本有我的
給我裁掉了
你和新郎新娘
都是同學
還有伴郎呢
以前我們四個說好了
要一起辦婚禮的
那
伴郎現在呢
分手了
都有半年了
年輕人
分分合合也正常
就看你現在
你們兩個還有沒有戲
有請督導送去話筒
下麵時間
交給你們了
馬迪
你知道我不太會說話
我們其實經歷了很多風風雨雨
也嘗過了生活的酸甜苦辣
我現在只有一句話想對你說
無論風雨
有你足矣
我的這些話呢
還是想對大家來說
其實我跟尹峰一直覺得
婚禮是一個很私人的事情
所以今天我們請到的
都是我們最親密的至親好友
-不好意思打擾一下 -我這個人呢
-一生都在追求完美 -把新娘的戒指給我一下
一生只談一場戀愛
一生
只為一個人
相伴終生
其實為了這場婚禮
我已經三天三夜沒有睡覺了
但是這一刻
跟我大學時期所想像的婚禮
還是有點不一樣
其實我相信
在未來
他們
都能一如既往地
-這找男朋友 -陪伴著彼此
堅守 彼此的諾言
-一定要自己喜歡 -在今天
這樣如此重要的場合
他們依然給對方
準備了一份
非常非常珍貴的禮物
要在舞臺上進行交換
緊接著 我們要進行
下麵一個環節了
相信剛剛大家入場的時候
一定都有拿到一個
愛的號碼牌對不對
好
我們抽取一個幸運的觀眾
十四號在哪裡
十四在哪兒
姑娘 姑娘
你中獎了
在座的
叔叔 阿姨 奶奶大家好
過年好
我跟尹峰和馬迪是大學同學
我跟馬迪已經有
五年多沒見了吧
今天婚禮吧
我也是
不請自來
就我們這一代人的婚姻吧
你說
祝我們百年好合
這是 也不太現實
都太虛假
因為不太不可能實現
所以我跟你們說
這個婚姻
就不是抵抗孤獨的仙丹
也不是解決我們人生問題的萬靈藥
知道吧
在你們在選擇配偶的時候
一定要抱著質疑的態度知道嗎
看到沒
伴郎
我前男友
但是
像尹峰跟馬迪這場婚姻
這場賭博
一定能贏
謝謝大家
我
別說了 趕緊走
對不起 對不起
不好意思
剛剛是我們
提前彩排好的一個
大的驚喜
大家說意不意外
跟你說了不讓你來
你
你這裡面到底是誰的呀
我先進去忙了
我媽走了
你等我一下
開到門口來吧
我正好想送個朋友
什麼時候的事情
前天
你怎麼不早告訴我
這不來告訴你了嗎
節哀順變
你也不要硬撐
給自己放個假期吧
想哭
想喝酒
都可以來找我
放心吧
沒事
墓地需要多少錢
需不需要我借給你
你不是說送個人嗎
我跟你一起送唄
不用了
我自己開吧
這是
不用介紹了
最近
喜歡抹茶口味的
品味變了
坐不慣這車
我自己走
我還是送你吧
對了
那個
墓地打算借我多少錢
改天
改天再聊吧
改天去你們家聊
媽
看到我戒指了嗎
這立秋了
這茶花的土
就必須得翻
明年這根
一準就得爛
戒指呢
你自己亂扔在洗手臺上
這個戒指你打算什麼時候
還給寧遠
還啊
現在就去還
還什麼還
這不挺好看的嗎 自己戴
你不和人家結婚了
你留人家戒指幹什麼
好看
你這腦袋吧
就看著還挺正常的
但為什麼裡面
全部都是豆腐渣呢
像甯遠這麼優秀
踏實的男孩
你錯過了
你上哪裡再去找
行
你就等著孤獨終老吧
你怎麼一說話就放箭呀
在你心裡這麼差是吧
在我心裡
寧遠才是最合適的
結婚物件
我什麼時候說我要結婚了
你不也沒結婚嗎
我還以為你能理解我
我沒結婚是因為
老天爺沒給我這個機會
但是你不一樣
你不能親手毀掉自己的幸福
行了 行了啊
我都三十歲了
這每天穿什麼
吃什麼你都要管
你對我的愛
就是沒有界限感
你知道嗎
你不要再控制我了
什麼都管
榴槤
你在說什麼
你把我對你的愛
叫做控制嗎
你的愛裡面都是控制
全部都是佔有欲
自私
我自私
我辛辛苦苦
把你養成這麼大
我自私在哪裡
來
你說說我自私在哪裡
我爸誰啊
誰啊
我爸誰
我爸誰 我爸誰 我爸誰 我爸誰
榴槤
怎麼了 朗叔
這個
這什麼呀
安神茶
喝了就睡
別胡思亂想
對了
告別儀式是哪一天
她可能不需要儀式
要不然
也不會招呼不打一聲
就走了
這是傳統
辦了告別儀式
這個心裡
就會舒服一點
定了日子告訴我吧
謝謝朗叔
八點了
還不起呀
本來工資就低
你再多遲到幾回
得 一個月白乾了
煩不煩啊
這才幾點鐘
你看
這是什麼
麻將
非也 非也
這是地理學
這個
是北大副教授
這是婦科主任
這是發改委科長
這是工商局科長
這是幼稚園園長
上市公司創始人
跨境電商大老闆
這是影視公司總經理
我媽又不打麻將
這跟我媽有什麼關係呢
當然有關係
只要你母親是張混兒
我這一副就是天胡牌
這些全都是我賣出去的墓穴
全部都是按照地理排列
你看
這鄰居都是高素質的知識份子
您母親能跟他們做鄰居
那您也就放心了
這左右挨得太近了
我這花
沒法放啊
寬敞的
那就不是這個價位了
這跟買房子是一個道理的
我就剩這兩個穴位了
左右都是陌生人
會很孤獨的
那你可以考慮
把兩個都買了呀
這樣就不孤單了
將來您的父親
我沒有爸
那百年之後
你也是需要的嘛
現在買
比那個時候
不知道便宜多少倍
人生
總是需要提前規劃的
等我死了
我要把我的骨灰
做成煙花
綻放在空中
不佔用國家的絲毫土地
那您還有其他在世的親人嗎
比如說
爺爺奶奶外公外婆什麼的
三二三四
五六七八
四二三四
五六七
怎麼換台了
我看您睡著了
讓我看會唄
你回家看去
這不想在這陪您一會兒嗎
你是護工吧
怎麼不穿工作服
我
榴槤
榴槤誰
您外孫女
我有外孫女了
我女兒在哪
我女兒呢
外地出差了
出差了
你記著給她打個電話
讓她在網上給我買個夾襖
要帶領的
沒領就沒領唄
幹嘛非要帶領的
沒有文化的才不要帶領的
那有的人
那領都到胸口了
不像話
行吧
買帶領的
沒事
你就先回吧
我到樓下
溜達溜達
最近身體不好
別下樓了唄
沒事的
我不下樓轉悠
那幫老太太
早把我給忘了
拜拜 拜拜
媽走了一個星期了
很不真實
♪睜開雙眼
我總覺得
她還在家
♪睜開雙眼
♪獨自仰望窗外
她還在家
都快三十的人了
還打遊戲
♪我卻無法喚起
你這是拒絕長大呀
♪你我的記憶
我不在
你就天天吃地溝油
♪曾經的你我
你到底什麼時候才能學會
♪唯我寂寞
好好的照顧自己呢
那個花
就快幹死了
你到底什麼時候才能去澆澆花呢
♪我多麼希望
♪一切依然
行了 劉閔之
有完沒完
♪一切依然
♪你站在那裡
♪慢慢伸出雙手
♪溫暖的手掌
等我要哪天死了
你就把我的骨灰做成沙漏
♪輕撫著我
我死了也要提醒你
時間的存在
♪風中慢慢舞
♪花兒一朵朵
♪自由的你
我以為
她會一直在家
就算未來
我去到其它地方生活
她也還會在家
但現在
就像在看別人的生活
可能是
我不願意相信
只剩下我一個人了
♪自由的你
♪無言無語
♪描述你我的天空
♪無言
♪無語
♪描述你我的天空
沙漏
想的美
跟你喜歡的花在一起吧