她也是
誰的媽媽
女兒啊
妻子啊
朋友姐妹啊
她和她們的想法
夢想啊
自由啊
不可愛嗎
鯰魚
過分了啊
雖然說我能徒手捉小強
但我最怕的就是鯰魚好嗎
你沒有聽說過
鯰魚效應嗎
漁民為了讓沙丁魚
更加有生命力
就會放一條鯰魚進去
刺激它們
你喜歡這種低級的
企業管理手段
來刺激我對嗎
再自甘墮落的人
也要充實起來呀
你嫌棄我了
沒有
你有
你的眼神出賣了你
我只是想讓你學會
與鯰魚相處
遊得還挺好
鯰魚
來不及了 來不及了 來不及了
媽呀 你總算出現了
怎麼了
總監都找了你三天了
你
沒事吧
吃撐了
唇色不錯啊
誰啊
就三天沒來占我工位
總監早
按照公司的規定
三天無故曠工
不接電話
無視領導
領導
我不是無故曠工
我有特殊情況
你這個情況
我也是才瞭解
您知道了
你不是單身嗎
怎麼懷孕了
這 誰說單身不能懷孕的
這個社會
對於單身母親
有太多的偏見
打住
可別亂給我貼標籤
不過
懷孕了
還是要上班的
可是領導
醫生跟我說
我這好不容易
趕上了
懷孕黃金期的末班車
為了避免早產的危險
建議我前期
在家靜養
所以
我想請假一個月
其實我完全可以用
媽媽去世的理由來請假
但我就是不願意賣這個可憐
想從什麼時候開始請啊
今天
你叫伍佳
你不能說話呀
你怎麼能隨便
動人家東西呢
亂占人工位元元呢
那是總監說要開除你
讓我坐你位置的
托你的福
我現在也懷孕了
公司不能隨便開除我
你這叫冒名頂替
我懷孕又不影響你懷孕
我還沒有過實習期
總監和同事
都不知道我懷孕的事情
那就互相保密唄
反正從明天開始
一個月不來公司
就這些啊
還有一些獎盃 獎狀
就暫時留在學校吧
對了
這個
你留著
這是劉老師
跟我們一起打麻將的時候
摸到的第一張混兒
她說
她走了以後
會把這張混兒也帶走
我媽還打麻將呢
手氣可好著呢
胡了
你們好好值班吧
我回家做飯了啊
手氣這麼好
不過
她走了以後啊
我們
都沒人敢打了
要是你不嫌棄的話
這整副
都可以帶走
你們老師也賭錢啊
不
我媽是教
健康保健對吧
哪個教室來著
走廊盡頭的
五教
這麻將留給你們了啊
她有可能還回來玩呢
屁股翹一點
再翹高一點
再翹高一點 再翹高一點
頭抬高一點
別放這
手放這
太帥了
翹高一點
咱們老年人呢
一定要注意自己的身體
不要暴飲暴食
要少食多餐
少食多餐
那我再問大家一個問題啊
水燒開之後千萬不能
馬上就喝
為什麼
因為會燙嘴
但是專家說得有的時候也是對的
那就是水呢
一定要補充夠
這樣的話呢
皮膚才會變得好
但是喝水跟吃飯一樣
必須是
一點一點
因為它會燙嘴
今天的課呢
差不多就結束了
大家呢
要多做做筆記
這個年紀啊
要保持勤動筆的好習慣
要不天天用手機
提筆就忘字了
今天的最後一個知識點
就是不要把咖啡當茶喝
咖啡裡
含有丙烯醯胺
這種致癌的物質
辛巴克
都已經證實了
後排的這位姑娘
你不是咱們的學生吧
你們年輕人呐
身體
都被自己的無知摧毀了
老師
你下堂課是不就要講
這麻辣燙裡有罌粟殼
越吃越上癮
這油條
裡面有洗衣粉
炸了以後又香又脆
早上不能空腹吃香蕉
吃了以後影響胃黏膜
你幹嘛的
不要幹擾課堂啊
我跟你們說啊
劉老師還記得吧
劉老師的教案
都是我寫的
沒事的時候
好好查一查
這真正的科學資料
不要再相信微信裡面
那些無聊的健康帖了
別喝了啊
那塑膠瓶裡的塑化劑顆粒
等於一張信用卡
你要喝一個月的話
大家有事在群裡討論吧
下課
姑娘
說得有道理啊
有那個什麼
批判性思維
對對對
之前那劉老師
教的特別好
生動 具體
這個老師
說得有點玄乎
是吧
這劉老師可惜了
年紀不大 這心梗就走了
真是
打擾了
麻煩讓一下
你別總用鼻子看我們好不好
又來了
這就是我的姿態
愛看
不看
天天黑個臉
好像誰欠你似的
我跟你們說啊
這 以前那就是當小三的
你知道吧
年紀大被人甩了
看看這是現在也嫁不出去了
天天讓別人叫她小姐 小姐
過去那小姐
不都是青樓的嗎
算了
姑娘
我們呐 這活動特別多
歡迎你多來玩
姑娘你叫什麼名啊
她扶小姐
她扶
但我不是那個啊
姑娘 回頭我聯繫你啊
好嘞
你是
竹
我是易祖竹
你就是榴槤吧
我不是給你發微信
讓你直接進去嗎
我找了一下鑰匙沒找著
我看那什麼
地墊下麵啊
花盆裡邊都沒有
所以我就下來了
跟我走吧
我門就沒鎖
進來吧
平時我也沒有什麼
特別的要求
不要帶男人回來
要約會啊
你就出去約會
關門
有男朋友嗎
沒有
平時啊
不要吃我冰箱裡的東西
回來晚了呢
就安靜一點
洗完澡啊
要把地上的水都擦乾淨
不要幾天不丟垃圾
跟你說過多少遍了
這裡邊還有榴槤殼
來來來你聞聞
都臭死了
快熏暈我了
我也不給你扔
怎麼了
沒事
想幹嘛幹嘛吧
別吵到我就行
謝謝
我有一個問題
就是
咱倆之前都沒有見過
你是怎麼決定
把這個房子租給我
你是第七個來找我的
我的幸運數字呢
是七
還有啊
你給我的資料裡面
把你所有的身世
寫的非常的清楚
我投簡歷的時候
都沒寫的這麼清楚
就是
那為什麼這個房間
房租為什麼這麼便宜對吧
因為你住的房間是我媽的房間
你可能偶爾會碰到她
那
阿姨搬走了
不是吧 段叔
又沒帶鑰匙
最後一次
我就不換鞋了啊
不換鞋了
這 這是誰啊
租客 小易
隔壁 段叔
您好 您好
您好 您好來握一下手
都是鄰居
有什麼事情儘管吩咐
別客氣啊
好嘞 好嘞
謝謝您
謝謝
你這麼快
就把你媽房間租出去了
也好
免得觸景生情
我先過去了啊
別怕
她要是回來
也不是來找你的
段叔
要不然你配把鑰匙
放我們家吧
別隔三差五爬了
我早就說過
你嫂子那小心眼
我都不
不說了
還是爬比較方便
叔
你快下來吧
-太危險了 -沒事都爬了幾十次了
危險什麼
就是
叔
榴槤
出事了出事了
你媽突發心梗了
我們在去醫院路上
你趕緊過來啊
情況不太好
人民醫院
人民醫院啊
♪自由的你
♪無言無語
♪描述你我的天空
怎麼樣啊
還算走運
沒有骨折
左膝蓋脫臼
有些淤血
你是家屬吧
繳費去
大朗
繳費
怎麼摔得這麼嚴重啊
段叔從榴槤家陽臺上摔下去的
你怎麼會從榴槤家陽臺摔下去啊
你問我啊
你把我鑰匙拿走了
我怎麼進家門
那你就進她家的門啊
不是 什麼意思啊
之前一直很順利的
今天怎麼就失手了呢
還之前
你到底去她家爬幾次了
行了
說話怎麼那麼難聽啊
再怎麼說
也是我把段叔送到醫院的吧
人家榴槤好心
叫救護車把我送到醫院
你快點謝謝人家
我
你快謝謝人家
謝謝啊
快點繳費
回家 給剛剛還得做飯呢
我才是家屬
誰要跟你搶家屬
看什麼看
我喜歡小鮮肉
旁邊那女的誰呀
榴槤家租客
所有的鄰居
都不喜歡她們家人
你對她們真的挺好啊
我買了兩張現代舞的票
你 感興趣嗎
要錢嗎
請你看
當見面禮物
那我隆重出席一下
什麼地方啊
這隧道怎麼那麼長啊
你不會要把我賣了吧
你今天穿的
跟這個場景好搭
對不起
我是一個
演員
被人放鴿子了吧
你約的嘛
應該是個男性
你怎麼知道
你看這燈光就知道
跟主題酒店似的
我覺得吧你下次啊
就買兩張電影票
你很懂男人
完全不懂
電影票便宜啊
我是覺得吧
看什麼
對於男人來說
不重要
那你是不是覺得
約會的時候考慮自己
喜歡什麼更重要
你覺得呢
快開始了
這一刻
我感覺到自己
無法控制的
一步步走向舞池
充滿生命力的東西
永遠對我
有著致命的吸引力
為了愛
為了理想
奉獻自己的
人生吧
為了愛
為了理想
奉獻自己的人生吧
這幾個意思啊
這是表演的一部分吧
行為藝術嘛
這個世界
不是不完美的
應該是用了
布萊希特的間離手法
讓觀眾在某些時候跳離情景
反觀自身
不
每一個瞬間
世界都是完美的
你這麼說我就懂了
我覺得就是說
人生有高光的時刻
就有逃避的時刻
不
看她逃避到什麼時候
所有的兒童
都是潛在的老人
所有的嬰兒
在她身上都帶著死亡
所有垂死的人
必將獲得
永恆的生命
那些人根本就不懂藝術
都是來看熱鬧的
最後你是怎麼擺脫他們的
歌文達
這個世界不是不完美的
也不是在沿著一條漫長的途徑
逐漸向著完美發展
不
每個瞬間
世界都是完美的
每一個罪惡
在它之中
都攜含了恩赦
所有的孩童
都是潛在的老人
所有的嬰兒
在她身上都帶著死亡
所有垂死的人
必將獲得永恆的生命
黑塞的文字
很溫柔的文字啊
你還讀過這麼飄渺的東西呢
你也喜歡讀書嗎
當然不了
打開書就想睡覺
那你能記住
也很了不起啊
就這一段
背了三十年再背不下來
那我成什麼了
你是畫家嗎
我看你家裡掛了好多畫
我是房東
我以前啊
是個
養不起自己的一個插畫師
後來沒辦法為了生活
去了一個廣告公司
做一些無聊的設計
人要追夢都是很貴的
而且還有現實的生計要維持
我覺得這也不能算是不得已吧
找到一種平衡就好了
那你找到自己平衡了嗎
我嗎
我覺得應該是
剛剛打破了一個平衡吧
你看這沙發
真不錯這顏色
搬回家吧
不是人家丟掉的嗎
那怎麼了
對於別人來說是廢物
對我們來說是寶物呢
你別躺在上面啊
這上面說不定全是灰塵黴菌呢
而且我看你家也挺乾淨的
這也不合適吧
榴槤
你還想把它搬回去
做夢
別再碰它了
就不
太喜歡沙發了
那 如果你實在喜歡的話
就咱倆肯定也搬不動
我明天找個工人
來把它搬了吧
為了愛
為了理想
奉獻自己的人生吧
搬不回去
說的對
明天再說吧
走吧走吧
你不用這麼小心翼翼的
這也是你暫時的家
我就是怕影響到你
如果影響到我
我會告訴你的
我就這樣住進來
會不會有點冒犯
她沒有死在家裡
這裡不是凶宅
放心吧
我媽呢
是教健康保健的
不管是在生理上
還是心理上
都是極度潔癖
所以
房間很乾淨
您 母親
去世了
多久
你猜
今天是她的頭七
你就乖乖待在房間裡
不要出去
你叫什麼來著
我叫易祖竹
易祖
易祖竹
竹
我以後叫你山竹吧
為什麼是山竹
榴槤跟山竹
很搭呀
能夠平衡一下
家裡的生態環境
就像
鯰魚跟沙丁魚一樣
老爸
你知道鯰魚效應嗎
我媽大概就是我生活中的鯰魚
我可能是剛搬來這女孩的鯰魚
我倆不像是一個世界的人
但這也沒關係
至少生活不會是潭死水
既然決定了 要當追風的沙丁魚
就不要再害怕鯰魚的存在
那
你的生活
也需要一條鯰魚嗎