盯著我看幹嘛
一天到晚稀裡糊塗的
曾外祖的祭日你都可以忘記
跪下
磕頭
求曾外祖保佑我
財源廣進
日進鬥金
疼 疼 疼
一天到晚的
你就指著天上掉餡餅是吧
曾外祖啊
那是我們劉家的榜樣
他
為新中國的建設
付出了汗馬功勞
沒有曾外祖
哪有我們今天
幸福的生活
希望曾外祖
能把他的奉獻精神
發揚光大
福澤後人
疼 疼 疼
對著曾外祖
你好好反省反省
吃個橘子吧
嚇死我了
幹啥呀
丫頭 別怕 別怕
曾祖父只是想關心一下你的個人問題
丫頭
你成家沒有
沒有
有男朋友沒有
工資夠不夠
養活不了自己
別提了
傷心
煩著呢
丫頭
你咋整的
曾外祖
你有金條嗎
沒有
字畫呢
字畫
也沒有
古董呢
古董
也沒有
那起點也太低了
別聊這些雞零狗碎的事了
你都三十了
你找到生活的意義沒有
活著就不錯了
丫頭
你這不是愁死曾外祖了嗎
您不是已經死了嗎
不管你昨天經歷了什麼
又或者明天將遇到什麼
請將您的意識收回來
放在當下
想一想生活的意義
等一下
咋了
怎麼了 怎麼了
你點外賣了
我還點了兩份呢
您的外賣
謝謝
怎麼了
我最近總感覺有人在跟蹤我
我一回頭吧 這人就不見了
你不會遇上
變態了吧
小心點
但我覺得呀
你可能也要更改一下你的著裝風格
你看 總穿一個短褲
把你那個又長又白的那個腿
露在外邊
很容易吸引變態的注意
我跟你說 你的想法有問題
女生
為什麼要在自己身上找原因呢
我穿什麼是我的自由
我開心好嘛
我得取悅我自己
按你這種說法
那要是被欺負了 還成了我的問題了
我跟你說
你要好好反省一下你自己這種想法
你是不是
不太喜歡我呀
我只是在闡述我自己的個人觀念
再說了 我喜不喜歡你根本就不重要
我呢
只不過是你生命當中一個過客而已
我覺得很重要啊
你看我現在寄住在你的家裡
咱們倆每天抬頭不見低頭見的
你如果對我有看法的話
我會覺得渾身不自在的
我就不關心你喜不喜歡我
喂
劉戀嗎
你外公讓我打電話給你
說讓你來一趟
什麼時候
他說現在
怎麼了
身體不舒服嗎
他說
讓你來你就趕緊來
那這話是他說的
計程車
等一下
我的車 我的車
去附近養老院
總監
劉戀
給我滾下來
單人表演
我沒說我答應表演啊
這次文藝匯演
我們邀請了養老院
所有住戶的家屬 參與演出
不然 人家會覺得
老人被家人拋棄了
好吧 我答應你
可能還不只是你答應演這麼簡單了
我們為這次匯演
設置了一二三等獎
第一名是個獎盃
你外公問我們
這獎盃能不能內定給他
這讓我們很難辦啊
這兩天
老爺子都不怎麼吃飯
說這獎盃
他志在必得
所以我不僅要參加表演
還要拿冠軍 是這個意思吧
是
還有
行了 您別說了
這種要求我太習慣了
我說的是費用的事
劉老啊 是長期客戶了
養老院這個月做活動
只要一次性躉交明年費用的
可以享受八折優惠
您只需交
九萬六就行了
九萬六
只需
這樣吧
你回去 跟你母親說一下
她知道我們之前的收費標準
這個優惠 只對老住戶的
劉閔之同志 你來了
姥爺
我
榴槤呐
瞧我這記性
又把我忘了
對了
院長跟你說了吧
我整理了幾首
到時候
你來個詩朗誦
什麼年代了 還朗誦呢
你說什麼年代
你姥爺選詩的水準
那還是相當不錯的
笑什麼呀
關鍵是你以什麼樣的立場
以什麼樣的感情來朗誦
知道嗎
討厭
-雙子座渣男啊  -對對對 就是
花心
管不住
總監
總監 實在是抱歉
我真的沒有認出來你
要不然我也不會捷足先登
我感覺後邊有人跟蹤我
我是你領導
難道就不應該有起碼的尊重嗎
我這不是泡好咖啡
在這 等您了嗎
你不是在家安胎嗎
有什麼事 能比工作重要呢
是不是聽到什麼風
我們公司要裁員呢
沒有
只要您沒親自說
那都是謠傳
說吧 到底想幹嘛
缺錢
底薪已經養活不起我跟孩子了
你是想敲詐嗎
我可一分錢沒少給你發
誤會了
我想接活
我想為公司創造效益
為自己創造福利
別說我沒給你機會啊
我下午去MD文創公司談合作
要是能接下來
交給你做
那還用得著您親自出馬嗎
那你還不趕緊給我滾過去
滾了
這就滾
我滾了
滾了 滾了
你好
請問馬迪小姐在嗎
請問您是劉小姐嗎
我們經理還沒有到
您先這邊休息一下
不便宜呀
馬
巧了
來我辦公室吧
婚禮那天吧
你說得已經夠多了
那天你走後
我們氛圍還不錯
那就好
原來被你拿走了
那天你走得時候可什麼都沒有拿
連垃圾都是我幫你收拾的
看來你靠她扶女士混得不錯呀
她現在叫她扶女孩
我們在包裝設計上面做了很大的變動
跟她扶女士已經完全沒有關係了
今年已經出到了第五個系列
最好沒什麼關係
這玩偶挺可愛的
但不是我的設計
我一直覺得
你很有畫插畫的天賦
我知道我有天賦
最後還不是被你利用了
這麼多年
你不應該還在為別人打工
也該好好想想
自己以後的路該怎麼走了吧
聽完這句話
我覺得項目沒什麼希望了
這沙發不錯 哪買的
項目
都是小事
什麼是大事啊
你還記得我跟你說過要轉變思維吧
不然沒有人會看到你的才華
要先妥協賺到自己的第一桶金
你才有資本去實現自己的夢想
你三十歲就把婚給結了
房子也買了 車也買了
那你後面幾十年多空虛呀
怎麼會
比我優秀的人太多了
等你上到一個平臺之後
你就會發現自己
欠缺的還有很多
不如先看一下
我們公司自己的平臺吧
優秀的人
都會追求
實力與魅力並存的無價藝術
不就追求錢嗎
你偷走了我的作品
還在這跟我說些有的沒的
不應該做點補償嗎
白嫖嗎
我們以前是合作關係
設計版權是我們共同擁有的
你想問題怎麼可以這麼簡單
不過也是
搞創作嘛
思想單純一點也是應該的
我剛才在想
要不 跟你老闆商量一下
我們她扶女孩後面的一系列延伸設計
都交給你來設計
算是補償嗎
考慮考慮
不送
榴槤
榴槤 榴槤
來來來 別吃了 別吃了
給你看個好東西
版權轉讓協議書
瘋了吧 馬迪
我們可交不起下個月的房租了
現在難得有大公司看上我們
肯包裝 推廣
這多好的事啊
拿走版權是可以接受的
你想想
這之後就會有源源不斷的項目
來找到我們
你還可以構思新的創作嘛
拿走版權
那 版權是可以再生的呀
現在當務之急
是要讓工作室活下去
版權是你一個人的嗎
跟我商量了嗎
你有病吧
你怎麼說話呢
我貢獻也很大的好不好
況且工作室的運營
本來就是我說了算
我們都多久沒有接到單子了
你是真的想餓死嗎
誰不想當不食人間煙火的藝術家呀
別拿藝術家罵人啊
榴槤
做人不要這麼理想化
試著轉變思維好不好
不然誰能看到你的才華呀
榴槤
我看你是真的瘋了吧
轉變思維 轉變思維
我的才華需要被看見
轉變思維
我的才華需要被看見嗎
朗誦首先要注意發音
而發音 最重要的是口型
字正腔圓
下面 跟我一起調整氣息
我們來朗誦範文
如果你無法成為
山頂上的一棵蒼松
就做山谷中的一叢 灌木
劉女士 你好
你好 你好 李老師
李老師
我們家
榴槤的畫 怎麼
沒有掛出來啊
榴槤的畫
確實讓我
很頭疼呐
其他孩子
心目中的媽媽
不是美麗
就是溫柔
這
不能畫成個人妖吧
人妖 人妖 人妖 人妖
誰是人妖啊
那 這不男不女
不是人妖是什麼
我多次強調
這個年紀
是孩子成長的關鍵時刻
作為家長
對於孩子的性別觀念
要一定產生正確的引導
產生錯誤的認知
以後 會出大問題的
那那些
把自己媽媽
畫得跟李嘉欣一樣的孩子
他們的認知就真的
沒有問題嗎
李老師
您平時 說榴槤的缺點呀
我都認可
但是這一次吧
她畫的是我
而且我都不生氣
您生什麼氣嘛
再說了
這孩子有創造力嘛
這是值得鼓勵的事
不好意思 讓一下
我在你心裡就這麼醜啊
我做什麼了
你要恩將仇報
可是 這叫抽象畫
什麼抽象畫
你能不能學點正經的
抽象畫值錢
畢卡索畫的就是抽象畫
他的畫是世界上最貴的畫
你畫畫就是為了賺錢的
等我的畫值錢了
你就不用工作了
我買個大房子來養著你
雇傭人伺候你
買幾條狗
再買個爸爸回來
你畫畫就是為了賺錢的
畫畫本來就能賺錢呀
以賺錢為目的的畫畫
沒有一個能成的
但是你好好地畫
老天也不會虧待你
榴槤
學東西呀
千萬不能心術不正
知道嗎
麻煩給我們倆拍張照
來
好 謝謝啊
什麼急事啊
我在開會你給我打一百個電話
沒什麼事 沒什麼事
-我就是想請你幫幫忙 -謝謝
幫我找個買家嘛
幫我把那些畫賣掉
你要賣畫
缺錢了
沒有
我
那個
我媽不是那什麼嘛
然後 我得養我姥爺
我得給我姥爺交那個
養老院的錢
多少錢
沒多少錢 九萬塊錢
九萬塊錢 沒多少
你那些畫能賣九萬塊錢
去個零都嫌多
你讓我想想
回頭給你消息
我還得回去繼續開會
知道你忙 快去忙 快去忙
去開會吧
慢點啊
注意安全
太沒出息了
幹嘛跟蹤我
你天天跟什麼樣的人住在一起啊
到男廁所來抓我
我都沒見過這種女的
那為什麼就不見我 不接我電話呢
我不是都說過了
你給我時間 讓我一個人待一陣
而且
你找不到我 你不能跟蹤別人啊
我這不是想找個契機
跟她說兩句嗎
一看見我就跑
又不是變態 至於嗎
竹子啊
別任性了
你這出來住算什麼呀
咱媽也打電話問你來著
有問題咱回家解決 行嗎
回家解決不了
你招呼不打就走
你給我解決的機會了嗎
現在是流行離家出走
還是咋的
我怎麼沒有給你機會啊
在我走之前 我已經給過你無數次機會了
你結婚了
關你什麼事啊
兄弟
吵架不能只吵情緒
吵不出結果的
你要再這麼跟她住下去
咱倆問題會更大
我沒有摻合你們之間的關係
我在見到你之前
一直以為山竹是單身
你說你是單身
她問我
有沒有男朋友
我說沒有
那 我是沒有男朋友啊
你這句話就是在吵邏輯
兄弟
我送你幾句箴言
要想解決問題
禁止死纏爛打
尊重女性
要從點滴做起
你能不能出去待會啊
你知道什麼是隱私嗎
兄弟 這是我家
出去
出來說
榴槤
你吃宵夜嗎
我給你帶回去
榴槤
我今天跟你說的事情
你考慮考慮
我們都不再是小孩子了
誰都不容易
榴槤
麻辣燙
來了
怎麼去那麼久
這不是給你去弄好吃的了嗎
快聞聞香不香
香
真是羡慕你
這麼晚還有這麼好的胃口
我就不行
我晚上一吃就胃酸
心情不好呢
會導致胃酸過多的
壓力大也會
你這話說得好像就我有壓力
你沒有壓力一樣
還好啊
我沒有一個讓我發愁的老公
我們兩個人
現在
算是冷靜期吧
下一回估計就要決定
到底是跟他回家呢
還是真正的分開了
算了 多的我也不想再說了
不用解釋
我沒有那麼大的好奇心
反正逃避呢
肯定有你的問題
你有沒有什麼秘密不能告訴你老公的
不能跟你老公說呢 可以跟我說
我可以幫你保守秘密
但是
你要一次性
交一年的房租
一年的房租
算了
沒有的話
當我沒說
就按你說的辦
你老公什麼秘密啊
我
我沒有秘密啊
那你老公呢
我回去睡覺了啊
我知道了
你知道什麼啊
不能說的秘密啊
馬迪
我佔用你一分鐘的時間
我原本想發信息給你的
但是我覺得太麻煩了
還是打電話吧
我覺得你說得對
我們都不再是小孩子了
所以呢
我們就要用成年人的方式來解決問題
所以我決定啊
我要拒絕你的提議
以後我們工作上
不要再有任何地來往
我媽說得對
我這人最大的缺點也是最大的優點
就是記性太好
有些事呢
你能忘得掉
我忘不掉
就這樣吧
每個人 都有一段往事
或能說的 或不能說的
有的人
把往事放在心裡
有的人 把往事寫在詩裡
還有的人
把往事
留在畫裡
可它
無論在哪裡
都已是往事
也是不可磨滅的曾經
爸爸
如果你真的存在
能幫我湊九萬塊錢嗎