長夜漫漫
無心睡眠
我原以為只有今天晚上
我睡不著覺
沒想到榴槤姑娘
也睡不著
你是來找我切磋的嗎
看你這麼衝動
配合你一下
你多久沒刮腿毛了
薩瓦迪卡
你想要脫什麼形狀嗎
我們有美式 韓式 日式和西式
脫毛
真的嗎
這樣很痛
你可以嗎
真的很痛嗎
對滴
你最近在跟誰約會嗎
他們說
經歷過最疼的事
這恢復過程當中
就能忘掉過去
疼
你很快就會好的
輕點
誰呀
有些事情
我還是想當面和你說清楚
我跟寧遠吧
什麼都沒有
我們只是普通朋友而已
他帳戶上少了九萬
行了 你別說了
剩下的話我幫你說了吧
寧遠呢
除了是我前男友以外
他還是我最信賴的人
所以借錢這事吧
我只跟寧遠說了
不過你放心
我們的事早就翻篇了
我相信你
也謝謝你和我說這些
行吧
我們還不是朋友
我就不請你進來了
等一下
我還是想說一句
癌症不是小事
還是儘快
去醫院接受治療吧
別耽誤了
幫我把門關上吧
那你多保重
注意身體
慢走
多吃點水果
好 出門別撞車啊
段叔
打不開了
你看
就這麼簡單
往上一提就行
好了好了 謝謝
榴槤不在家
我不知道
這不在家嗎
這不
還能不能有點隱私了
謝謝段叔
不至於這麼熱吧
欲火焚身
你不懂
我今天也不知道為什麼
特別的累
我給你買了好多好吃的
不吃了
沒有愛情的人生
索然無味
我買了好多
你怎麼來了
今天
怎麼成葡萄了呢
藍莓
最近
怎麼沒看你
發展進攻呢
我最近
一直在忙嘛
人流與變性
馬野繪畫展
這明明是流變與人性
我一直以為
你是人體藝術家
我是個 藝術家
而且我在準備我的繪畫展
怎麼樣
我喜歡這幅墓地的
喝水
我發現
你跟劉阿姨挺像的
都是氣質不俗的女人
口味挺重嘛
追過我媽
劉阿姨
倒是挺欣賞我的
這麼有才華
為什麼在這啊
這個畫室
又大又安靜
還能養活自己
何樂而不為呢
跟我媽倒是挺像的
我媽啊
就像一堆綠色
麻將裡的一個藍色麼雞
這叫出淤泥而不染
濯清漣而不妖
想過結婚的事嗎
暫時沒有
你要不介意
咱倆結一回
你平常
都是這麼跟別人聊天的嗎
怎麼了
藝術家
接受不了閃婚
你是保守派
你是在跟我賭我敢不敢
起碼
你對我有興趣
如果你不是開玩笑的話
那就是懷孕了
你要給孩子找一個爸爸
你喜歡的劉阿姨
給我留了一筆
婚嫁基金
我必須有結婚證
才能取出這筆婚嫁基金
我有了這筆錢
才能解決我的財政危機
這又是個爛俗梗吧
如果你喜歡我的話
我就不算騙婚
這話題有完沒完了
我只是說出我的訴求
當然了
你也可以提出你的訴求
比如說
借我的肚子生個孩子
當然了
那對於我來說
犧牲太大
我也不會答應的
你是認真的嗎
我給你倒的水
我還有畫室的
畫展的事要忙
就先不跟你聊了啊
拜拜
山竹
這禮物怎麼樣
別具一格
你好需要門票嗎
門票八十
學生呢
學生半價
找人呢
那免費
往那邊走
好
謝謝
你怎麼來了
來看你的畫展啊
真不錯
風格千奇百怪的
那邊是別人的展區
我的展區在這兒
從
從這兒
到這兒
怎麼樣
對了
我有禮物送給你
為什麼是肥皂呢
因為馬的屁股特別的翹
特別適合撿肥皂
這一點都不好笑
別拍了
過去
跟你開個小玩笑
這才是我送你的
我畫的畫
榴槤風
跟馬蒂斯風結合
混搭
是不是很適合掛在這兒
怎麼樣
非常的
別具一格
是吧
它呀
不能近看
你要遠看
才能看出它的一種荒誕風
不 不 不
不是
這個跟遠近沒有關係
是藝術感覺的問題
我知道我有天賦
小的時候他們都這麼說
我聽膩了
我想知道
是誰說你有天賦的
你不覺得嗎
一點也不
形似神不似
頂多是學了
技術上的皮毛
沒有靈魂
我再給你一次
重新組織語言的機會
一點也不
形似神不似
頂多是學了
技術上的皮毛
沒有靈魂
打擾了
等一下
是這樣
對其它的事情呢
我可以馬馬虎虎
但是對藝術
我一直都是直言不諱的
我也是
你看你這畫的都什麼呀
起開
富婆與馬
人騎馬
馬騎人
你就是個二流藝術家
內心骯髒
都想的什麼呀
齷齪
什麼東西
對不起啊
剛才說得話
可能有點重了
至少你說的是實話
如果冒犯到你
我向你道歉
不用道歉
我在你身上
找到了平衡
什麼意思
你的畫
在我眼裡也一樣
千篇一律
也許呢
它有更好的出處
或者在你嘴裡
有更好的解釋
但是依舊
沖不破套路
所以你今天來
就是要給我說這些的
沒錯
我就是想告訴你
循規蹈矩的人
是可憐的
沒有必要
互相打擊
哪一天
藝術家
跟藝術家成了敵對者
他們藝術的兒子
就是畸形的
有意思啊
你適合做一個批評家
我覺得也是
謝謝
今天有空嗎
沒空
好心情都被你毀了
榴槤
吃飯了
怎麼
生氣了
我讓你不要看
你非要看
害得我把整場的演出
都給搞砸了
他們這麼欺負你
你為什麼不跟我說
他們欺負我
說我是克隆人
如果我不配合的話
我就沒有朋友了
媽媽告訴過你很多次
你不是克隆人
你是試管嬰兒
你是高級人類
你跟他們都不一樣的
那我週末
就自己去姥爺家吧
我想跟那幾個小夥伴
一起玩
可是他們好像
都不願意跟你玩啊
那我跟你一起去學校也行
你是不想去美術班
為什麼
老師說我畫得不好
別人的畫
都在課上點評過了
就沒評過我的
那是因為老師
不好意思點評你
因為他畫的沒你好
他怎麼敢點評你呢
我怎麼沒覺得
媽媽告訴你
你就好好練吧
你是最有天賦的
但是有天賦
就會遭人嫉妒
知道嗎
吃飯
老師
您好
老師您好
我想問一下
是您
不評價我們家孩子的畫嗎
您是
我是劉戀的媽媽
是這樣
你看
劉戀完全不按要求畫的
這是什麼
老師您知道嗎
您這麼做
會打擊孩子學習畫畫的興趣
不用道歉
下不為例
劉戀
坐回去畫
好了老師
您忙
不打擾了
來 我們繼續
累了吧
真的累了
回去喝啤酒
竹子
走了上車
我要不要回避一下
竹子
走 走
他過來了
下車了
走了 回家好不好
你就給我一點空間好不好
我不是已經跟你說過了
聽話
榴槤
別鬧了 別鬧了
不是你要幹嘛呀
跟你沒關係
你
你不要這樣
吳為你這樣我
你輕點
你要幹嘛
你這要去哪啊
你要帶山竹
又因為什麼事呀
想想辦法
這車是你們家的嗎
你們要去哪啊
段叔
快幫我救人
幫我救人
我告訴你
這是我們樓的段瘸子
專業碰瓷十五年
段大叔
上
不是 我怎麼上
下車
我告訴你
這是我段叔
你看到沒
給我負責任
怎麼了
你給我救人
來人呐
不 這什麼意思呀
這什麼意思呀
有人欺負人
來人呐
-起來 -有人欺負人
救命啊
段大叔
我告訴你 一會員警
你真行啊
來人呐
你個渣男
你給我走遠點
你給我
讓你對山竹這樣
段大叔
段叔
走了 段叔
走了
來來來 扶我一下
慢點 慢點
真棒
給
這個
我這表現還可以吧
沒事 壞了不要了
還能吃
我去找山竹了啊
慢點
好
拜拜 拜拜
山竹
山竹呢
這孩子
天天一驚一乍的
美女
你老公已經被我趕走了
跟我回家吧
走
沙發還在這呢
坐會兒
我從來沒有見過我爸
也不知道我爸是誰
你為什麼突然說這個呀
跟你說點更難過的
你是不好點了
神經
看來我媽不結婚
也是有道理的
其實我挺佩服阿姨的
在她那個時代
她可以堅持做自己
不被社會影響
誰說她沒被影響的
她深深地被影響成為一個虎媽
我這三十年沒幹別的
天天跟她鬥智鬥勇了
我呢就跟你正相反
我從小特別的乖
從來沒有叛逆過
他們就一直跟我說
說你要好好中考
好好高考
然後就可以考上一個好的大學
上完大學以後呢
就可以有一個穩定的工作
將來找一個不錯的人結婚
你的生活就會一帆風順
非常的美好
但其實後來我才發現
他們跟我說的是一個很大的謊言
他們騙我
生活的艱辛
是從始至終的
可能他們
也不是故意騙你的
他們小的時候
就是經常吃不上肉
哪像現在呀
天天吃肉
參照物不一樣啊
你長得真好看
明天想請你吃個飯
我不是最有天賦的藝術家
但一定是
品味最好的藝術家
謝謝
夠吃嗎
放心吧
夠吃
我不會跟你客氣的
我雖然不是藝術家
但是我也窮酸
窮酸的不都是藝術家嗎
你是太有同理心
還是有一點點在乎我啊
我只是沒有見過
像你這麼主動的女孩
你是從來沒有見過
像我這麼主動
但是又有深度的女孩子吧
男人追女人
天經地義
這女人追男人
就是倒貼
還被貼上瘋狂的標籤
這種文化現象的背後
還挺值得人深究的
像你這麼懂得反思的男性
值得被珍惜
我們這個社會呀
讓女性太被動了
是你對我
太過於主動了吧
之前的玩笑開過了
抱歉
所以你之前都不是真的
當然是了
我可不是跟誰
都想結婚
我來教你畫畫吧
我覺得你這個人呢
挺有創造力的
不用了
你的作品在我眼裡
都是狗屁
你開心就好
是不是這個世界上
所有人都讓你討厭
在這個世界上
我最討厭的人
就是我自己
對了
讓我給你的作品集
設計封面吧
你剛才不是說
我的畫都是狗屁嗎
正好用我的才華
給你作品集包裝一下
你為什麼目光如炬呀
因為我心中有火
該不會又要求婚吧
放心吧
我的婚嫁基金已經取出來了
監護人去世
錢都能拿出來了
看來我沒有作用了
那我去你工作室吧
現在嗎
不然呢
你還是別喝酒了
你沒有必要為了擺脫過去的痛苦
來證明你現在是一個
活得非常瀟灑的女人
生活不是賭氣
我相信
我們一定能睡
榴槤
嚇死我了
你嚇死我了
你鬼啊你
你是在夢遊嗎
那能對話嗎
什麼夢遊啊
不是我看你喝多了
你看
我給你拿了桶
還有調了蜂蜜水
我不喝 不喝
你看看我手機裡錄得你的視頻
嚇死人了
視頻
看見了吧
對不起啊
我這個呢
就是偶爾
壓力大了才會這樣
我還以為我媽
總回來看我呢
別擔心啊
你放心
我這個
調節一下我的情緒就沒事了
我以後不太會夢遊了
你能不能換個睡衣
這什麼品味啊
我還以為
家裡總有個
民國時期的三姨太太呢
太滲人了
我這個是真絲的睡衣很貴的
你這就是對真絲睡衣的偏見
快
幫我拿冰桶
冰桶
來來來
你要不一會
去洗個澡吧
不行不行不行
三天不能沾水
疼
你受傷了
沒有
做了個脫毛而已
這脫毛也不至於會疼啊
(毛)脫光了
為什麼
我要說
想讓自己看起來像個孩子
你信嗎
疼
我們的社會
擁有太多性別的偏見
好像女人
天生就應該漂亮
溫柔 賢慧 沒有攻擊性
不參與主流競爭
男人嘛
被教育應該堅強勇敢
不允許示弱和情緒化
得成為一家之主
大家
也潛移默化形成了刻板印象
不自覺地
開始了性別表演
去演一個男人
或者女人
應該有的樣子
但那
是真實的我們嗎
我們被這些偏見控制了
不管是男人還是女人
為什麼
不能簡單地
僅僅作為一個人
將自己的欲望
大膽地說出來
山竹
好餓啊
跟你說話呢
山竹你別嚇我
我膽小
山竹
你太嚇人了
你這是在夢遊嗎
山竹你在幹嘛
天呐
我雞皮疙瘩都起來了
不會是劉閔之附體吧