這女的裡面穿的是山本耀司
手裡拿的尤利西斯
你看這男的啊
戴著大金鏈子
一直盯她胸
兩人需求不一樣
根本就不合適
不是
他倆表面
看著都是知識份子
但這女的不一樣
這野心都寫臉上了
這男的呢
明顯就是踏實過日子
我跟你說
倆人不合適
絕對不會幸福的好吧
你呀
看人家的
一清二楚
你呢
你自己呢
我嗎
我決定
要忠於自己的內心
不結婚的戀愛
來一打
你總是這樣
那豈不是
我沒活幹了
來來來
我火速幫你找到一個
真正的
婚配
我
祝你
單身
快樂
希望明天那個娘娘腔
不要一下班就開會
我老公可是訂了七夕晚餐呢
我還約了我男神蹦迪
保佑不加班
竹姐
你在幹嘛
這啥
-這報表 -不太會
這個是我要做那個報表
要不你教下我唄
先你教下我嘛
我一會教你
一會教你
好好好
好吧
行 行
那你忙
你還記得我跟你說過的那個
人事芳妮嗎
她最近總讓一個剛畢業的
大學生來做我的工作
讓我帶帶他
但是那個男生真的
什麼都不會
而且竟然做事的時候
毛手毛腳的
我真的是煩死了
這人什麼來頭
芳妮的表弟
你完蛋了
不至於吧
我也就是跟你抱怨一下
這明著是讓你帶新人
那暗地裡
不就是占你的坑嗎
可是
讓我帶新人
這不也挺正常的嗎
她又沒有讓我交接工作
你有沒有搞錯
那上次教你用衛生巾的事
你還沒有受夠
六百八十塊錢的蛋糕
便宜了
你是要親手把這個
送到你的位置上啊
然後等你失業了才能恍然大悟
你問問你自己的內心
你還能忍受多久
謝謝
謝謝 謝謝
好 好
你的頭上有一個
我覺得你說得對
抱怨
不能解決問題
我要迎難而上
你怎麼在這啊
你讓我來呀
那天吃飯的時候
你忘了
我那天喝多了
都忘了
喂 怎麼樣 她是不是慫了
榴槤
怎麼辦呀
你怎麼哭了
芳妮說
芳妮說建議我轉兼職
她說我都已經結婚了
我不能二十四小時
全心全意地撲在工作上
有病吧
她還說我結婚了之後
還要懷孕生孩子
說公司想找一個男的來頂替我
這辦公室霸淩啊
行了 你等著我吧
我來教訓這個人
走
幹嘛去呀
竹姐你怎麼了
你怎麼還在這啊
趕緊去開會了
走走
快走
開車吧
你的車
我的婚嫁基金
會開車嗎
會是會
但是
是個新手
我以為你老司機呢
我這麼快
就上了你的車呀
給你個機會
東西放地上
你這到底要幹嘛呀
姐今天帶你
混社會
好吧
可以啊
帶有殺氣
跟緊我
你到底要幹嘛呀
芳妮
誰是芳妮啊
你是
芳妮在哪兒
芳妮姐在裡面開會呢
你找她有事嗎
芳妮
就按照這個計畫進行了
你是芳妮嗎
你好
我是
這誰啊
沒見過這麼霸氣
好眼熟
是那個
-雯姐 -榴槤
什麼情況啊
你神經病啊你
你幹嘛打人啊
閉嘴
你誰啊
我是誰不重要
但是你對小易
侵犯私人空間
這叫性別歧視
你就該打
和她拍拖的那個
就是那個
就是那個叫
叫什麼來著
你胡說八道些什麼呀
一上來就打人
我要報警
報啊
我看哪個員警敢管
你哪根蔥啊
雯姐
你是雯姐
有眼不識泰山吧
不好意思
我跟小易之間
有一點溝通上的一點點問題
馬上會解決的
算你識相
好好做人
今天的事情大家引以為戒
以後誰也不許再提
我要再聽到一句的話
年終獎一分錢都沒有
立刻給我滾蛋
雯姐慢走
看什麼看
繼續工作
這個雯姐
怎麼跟之前
有點不一樣了
你不知道啊
她前一段時間啊
去了趟韓國
你懂的
你看那保安
好像沖我們來的吧
快走
車不要了
雯姐不開這車
不能暴露
我不是雯姐
別跑了
後邊根本就沒人追
跑什麼跑
累死我了
這心理刺激
停不下來
你知道嗎
對了
今天找我什麼事來著
特地跑過來一趟啊
這什麼呀
我的作品集
這麼有誠意呢
你不是說過
要幫我設計封面的嗎
我以為送我的
情人節禮物呢
不是
年紀輕輕
這麼虛
拿著
姐親自為你披上啊
回去好好
鍛煉鍛煉身體
給
送我了
鍛煉鍛煉身體啊
給你看看
這我畫的
怎麼樣
好看
你太厲害了
是不是很有天賦
有天賦
大家拿到以後呢
先各自的
找參考資料
關於造型
色彩
構圖
等等
越多越好
找到以後呢
都發給劉戀
這次
主要由她來設計
總監
這後面
還是交給別人設計吧
我實在勝任不了
大局為重
這心裡犯膈應
那你再找找別人
我們都是你員工
伍佳樂
上
我能行嗎
領導
那我今天休息了
對不起
我不知道你在泡澡
這個手啊和腳啊
都是這麼紋的
到了
看來畫展很成功嗎
工作室都換了
坐
給
返工的話
收費啊
我怎麼覺得
你能夠偷窺到我的內心
你在我眼裡
就是一絲不掛
你的創作靈感
都是來自於
沒有什麼靈感不靈感的
每天早上七點半起床
早飯晨跑之後
就會按時的坐在畫板前
就算沒有感覺
也要提起畫筆
這就是我的職業生活
你應該是
職業藝術家吧
那你要不要
做我的模特
好啊
今天七夕
我們做點什麼呢
七夕
你不知道今天過節嗎
那你叫我來幹什麼
我可不喜歡過節
我可不想淪為
商家賺錢的工具
那多無聊
我就是想跟我喜歡的人
把所有節都過一遍
包括中元節
中元節還是算了
你可別找我
送我幅畫吧
這幅可不行
你愛過她
愛過
我以為我們會結婚的
她來過她又走了
滿屋子都是她的氣息
有些人呢
是等不起的
說說你吧
有沒有
想過要結婚的人呢
你對於結婚的定義
是什麼呢
在
合適的時間
遇到
對的人
互相提供價值
且
適合長期一起生活的人
你這是在找一個
情緒穩定器啊
說到底
這婚姻的本質
不就是價值交換嗎
行了
別老結婚結婚的
多無聊啊
來
坐
也不知道誰第一次見面
就要聊結婚的事情
對不起啊
我沒控制住
對不起
你說的對
有些人等不起
你是在夢遊嗎
沒有
我就是想忘掉一段
不愉快的經歷
懂了
我是你的
安撫奶嘴
對了
你欠我一樣東西啊
自己都不知道
歡迎光臨
一共是三十五元
小票拿好
歡迎下次光臨
謝謝
竹子
你怎麼
不是一直在行銷公司嗎
兼職
沒離婚吧
那你老公
可真是個王八蛋
忍心讓自己老婆
在這搬磚
一共是二十五元
加兩元加一朵情人節玫瑰
來一朵
這花
送你了
這種老公
不要也罷
看看我老公
回頭我教教你
咱們微信聯繫
歡迎下次光臨
這人說話帶刺
哪疼往哪紮
嫁得不錯的老同學嘛
這離沒離婚
跟做不做兼職有什麼關係啊
這種人就欠得慌
要是我這個月
扇人名額沒有用完
我早上手了
就我這個
活的啊
今晚有約嗎
晚上有好事
這個
贈品
送你
我以前
可能沒太考慮你的想法
但是
我還是希望你能理解
這是出於我對你的愛
我不想讓你吃苦
咱們別折騰了
回家吧
老婆我想你了
歡迎光臨
有什麼可以幫到您
小票拿好
歡迎下次光臨
歡迎光臨
您好
有什麼可以幫到你嗎
歡迎光臨
情人節快樂
-來了來了 -還有啊
榴槤你好厲害啊
節日嘛
就要有節日的氣氛
來 先幹一杯
來來來
沒有男人又怎麼樣
同樣可以把節日
過得很美好
男人只會讓你等待
浪費時間
我本來真的以為
我今天可以淡定地過個節
最後我一看街上
全都是一對一對的情侶
情侶跟你有什麼關係啊
你結婚了好嗎
你是已婚女人
羡慕什麼情侶啊
主要是今天吳為找我了
他跟我說了很多討好的話
我之前一直在積壓我的情緒
然後現在就
一下子全部都湧上來了
其實我真的應該像你學習
堅強一點
女人呢
就是容易情緒化
你別只吃菜啊
我做了這麼多海鮮
多吃點
好不容易下一次廚
可以了可以了
可以可以好好好
吃
好好 謝謝
好好好
我跟你說
這堅強不堅強都沒關係
別太壓抑自己了
該拒絕的拒絕
就是怎麼說
你要想罵吳為你就去罵吳為
想罵我你就罵我
什麼都壓在心裡
這樣很容易生病的
我覺得你說的對
但我這個人吧
就是有這個問題
我太愛考慮別人的想法
太愛為別人著想了
有的時候哪怕
那個人跟我沒有什麼關係
我也替他著想
結果就是搞到最後吧
我自己都不舒服
所以從今天開始啊
你要順從自己的內心
多愛自己一點
在愛自己的這件事情上
我覺得你比我做得好
我也挺討厭說教的
覺得這是特別討厭的事
你怎麼了
沒事啊
螃蟹很好吃
你怎麼了
山竹
老爸
這就是今年的七夕節
原來愛一個人
並非僅僅是心跳加速這麼簡單
我聽從內心
放棄了一次戀愛
山竹腫著臉告訴我
她沒有回復吳為的資訊
她人生第一次
儘管今夜的我們
形單影隻
但至少
都比昨天
更瞭解 也更愛自己一點
醫生
她不會死吧
她脈搏血壓都正常啊
這是怎麼回事
腫成這樣
我吃海鮮
過敏
明知道過敏還吃海鮮
不想活命了是吧
你怎麼不早說呢
我不想
我不想影響你
過節的心情啊
你做了
那麼多
做了那麼久好吃的
易祖竹
你都已經腫成豬頭了
討好型人格能不能改改
不要隨便打擊一個
內心
正在燃燒的人
你對生活有什麼不滿
你發洩出來
你把我當垃圾桶
你跟我發洩
我是你的垃圾桶
你發洩呀
發洩出來 發洩出來
對生活有什麼不滿
你都發洩出來
無論今天有沒有伴
我相信心中有愛的人
到哪都能看到彩虹
祝天下有情人終成眷屬