冥想
放空
呼
吸
你是不是
看到一片虛空
我看到一團亂麻
事業不順心
是
鬱鬱不得志
非常
是不是想逃出舒適圈
越快越好
越想逃離
就越是焦灼
那我該怎麼辦
根據你的生辰八字
你的印星過旺
淡泊名利
缺乏經濟意識
您不是心理醫生嗎
怎麼開始算命啦
心態調整來自暗示
運開了
則一順百順
你需要貴人相助
那我貴人是誰啊
一個沙漏的時間到了
加時嗎
加
貓
房子不小於五十平米
領養人工作穩定
沒有不良嗜好
貴族貓
助你登上人生巔峰
好累
好累啊
謝謝啊
五個月
應該差不多吧
讓讓 讓讓
都讓讓 都讓讓
寶貝又踢我了
還是晚了十幾分鐘
早
這個月算你全勤
我也是過來人
不容易
謝謝啊
謝謝
別莽撞
小伍幹嘛呢
還不過來幫忙
不用不用不用
忍心看孕婦換啊
我來我來我來
我可以 可以
我 我 我
你不用
你看小伍多好
搬累了吧
沒事沒事沒事
走走走
您休息吧總監
您先請
小伍
沒事兒吧
您先請
謝謝
你站這吧
來
謝謝
你先去吧 我不急
怎麼了
來
走
小心啊
你還沒到月份呢不用這樣
這樣像螃蟹
買大了買大了
買大了
她扶女孩
這次我們的人物
造型
色彩
個性
榴槤
你來啦
我們正好在商討設計方案
你也一起聽聽
妙妙作為她扶女孩的形象代言人
我們一定要好好包裝她的形象
等修好了照片
做個H5增加互動性
小伍和小劉
這對你們專業設計師來說
不難吧
不難
簡單
等等
這什麼呀
這她扶的衍生設計
怎麼變成設計網紅了呢
不衝突啊
這是她扶女孩衍生系列的一部分
為公司接下來的轉型
做了一個完美的鋪墊
如果不出意外
咱們就離納斯達克敲鐘
不遠了
看來我要敲響自己的人生警鐘了吧
這明顯是馬迪在噁心我們好嗎
劉戀
大局為重
都交給你來把關
我放心
我說總監
我們有那麼揭不開鍋嗎
理想主義
現在大環境不好
經濟下滑
拓展業務範圍
開拓思維
做好轉型才能夾縫中
求生存
公司現在要裁員
你是孕婦
我裁不了
但你也不能一直站在功勞本上啊
你餓了
還是你肚子裡的娃餓了啊
我們都餓了
想要把飯吃飽
就不要有怨言
等你設計出像她扶女孩這樣的作品
再談選擇
況且咱們這是乙方
這會我開不了了
你們開吧
榴槤
能幫我看看這個嗎
這改來改去
我都不知道總監到底想要什麼
這妙妙
跟她扶女孩就
這怎麼改怎麼覺得彆扭
我來
我最瞭解她了
我就知道這馬迪還得修修
看著啊
這也太大了吧
她就是喜歡
俗的
發量稀少
今天什麼日子啊
國際愛貓日
我想呢養一隻布偶貓
開一開我的運勢
這個貓主人呢想看看家裡的照片
所以我決定要包裝一下
最主要這貓呢
不要錢
貓能旺運勢
招財
好
那你需要怎麼佈置
我來幫你一塊兒
你歇著就行
我要用我的審美來包裝它
你今晚不用做兼職嗎
我今晚不用去了
其實
我把便利店的工作
辭了
你跟吳為和好了
那也沒有
主要是我這段時間吧
早上上班晚上還要兼職
我實在是喘不過氣來了
太累了
這沒有背景的獨立女性
想要自在地生活
太不容易了
所以說啊
不能隨便立目標
你看我
你覺得我現在看起來
像是一個一切靠自己的人嗎
這個問題得問你自己啊
像我
一直在改變自己
即將步入鏟屎官的行列
再來一個
喂
您稍等我一下啊馬上就到了
好 拜拜
算了算了算了
來不及了
傑森
你遲到了整整十五分鐘
印象分扣五分
堵車
藉口
有點低 有點低
你的基本資料呢
我都看過了
原件帶齊了嗎
帶齊了 帶齊了
房產證
戶口本
身份證
體檢表
銀行流水
在職證明
這都可以辦出國手續了
你可不要嫌麻煩啊
畢竟我們家小公主是我一手帶大的
把她送給別人
那就跟自己嫁女兒一 樣
更況且我一分錢不收
白送
你說對不對
放心
我就是自己留個底
不會洩露你的私人資訊
還真留底啊
你這麼凶
再扣五分
萬一你消失了
我上哪兒找我家小公主去啊
不抽煙喝酒
沒有任何不良嗜好
身體健康嗎
高壓一百二
低壓八十五
身體品質指數十七點八
瘦了點
真的
小公主不瘦就行
行 走吧
去哪兒
你家呀
我要是反對呢
那就免談
走
來 小公主
我們一起去參觀一下
未來主人的居住環境
小公主先走
你挺喜歡貓咪的嘛
你
單身自己住
我還有一個租客
不過您放心
我的租客呢也非常地喜歡貓
我知道了
來吧小公主
讓我們來一起感受一下新家
你這個地板灰也太大了
我跟你講
印象分再扣五分
今天先不用換鞋了
我
改天我就好好地給它吸一吸
您往裡面參觀
太髒的話我們家小公主會過敏
上呼吸道也會感染
我的嗓子好好的呢
您看啊這是我為小公主準備的
貓籠子
貓砂
貓糧還有貓玩具
這邊這邊
看一下
喜歡嗎
我們家小公主啊
特別喜歡坐在窗邊看風景
雖然這片社區老舊
但也算有煙火氣
房間呢
也沒有我想像中的寬敞
但是呢
你佈置的還算湊合
親愛的
喜歡嗎
你確定嗎
那我就正式把我家小公主託付給你了
你一定要對這貓一生都一心一意
用愛來供養她
記得每週拍幾張她的照片給我
我擔心我人在國外思念成疾
好捨不得寶貝你喲
來
抱抱她吧
小公主
-歡迎來新家 -你這是
你懷孕啦
恭喜你啊
沒有沒有沒有
不對
孕婦好像不適合養貓吧
弓形蟲會導致胎兒畸變的
沒有
我這是假肚子
網上買的
假的你看
假的
你到底什麼居心啊
不是 不是
我是在演一個孕婦
這就是假的能拆的
你在職證明都開給我了
然後現在又假裝是孕婦
合著你都是瞎編的吧
我跟你講你現在分上
你
你分都扣光了
你是不是想領養貓咪
然後拍虐貓視頻賣到暗網上去啊
不不不是啊
我只是想單純的 想養貓而已
離我家公主遠一點
禽獸不如
滾開
來小公主別怕
神經病
人渣
死變態
我變態嗎
我只是想單純地養一隻貓
你說你那麼過硬的技術
怎麼修得跟葫蘆娃裡的蛇精似的
妙妙在你的心裡
就這形象
網紅不都一個樣嘛
我們還給你修了個全套呢
不加價
我說過多少回了
對待工作要認真負責
你是老員工了
現在又懷了孕
大家也都體諒你
但你也要自覺點嘛
我挺自覺的呀
我最近都按時打卡
我今天還提前交稿了呢
這能看嗎
我知道
你是學設計的
有理想和抱負
但你也要端正一下自己的心態嘛
在這上班工作
就不要做我行我素的獨立設計師
老大
我這都第五稿了
我覺得自然的你說沒創意
我覺得有創意的你說古怪
我要的是精緻 而不失自然
和諧 而不失風格
你這算什麼
人類身體的黃金比例都被你毀於一旦了
荒謬
趕緊拿回去改
然後再給人發過去
這她扶女孩的創作初衷
就是女性的身上能夠看到男性的特質
打破性別的偏見
現在妙妙是什麼呀
完全違背了她扶女孩的創作初衷好嗎
我也不明白那為什麼一定要包裝妙妙
她扶女孩是你設計的嗎
不要主觀揣摩設計者的理念
再說了
化腐朽為神奇不就是你們設計師的專長嗎
那是影樓修圖師吧
人家修改一次還加錢呢
在公司
你的人設是員工
你拿工資就應該按照我說的做
出了公司
你飛到火星都沒人管得著
你要開除我對吧
不敢
那勞動法在那呢
我告訴你 我裝的
我根本就沒有懷孕
懷孕的是伍佳樂
不幹了
把我還給開了
伍佳樂箱子借我
你要幹嘛
借我
這個送我吧
這個也送給你
你最愛的餅乾
柳丁
蘋果
你還有多久轉正
十五天
所以你馬上
就要轉到我的工位了吧
其實
打住
千萬不要用這種眼神看我
懷孕和懷才一樣 都是藏不住的
這個時候應該說的真話了吧
我聽聽
從我第一次看見你畫畫
就知道你跟他們不一樣
有什麼不一樣的
不都是工作賺錢嗎
養活自己
行了
別搞的那麼傷感
做作了
對了
你在公司繼續待下去
不會有好下場的
榴槤
走好
看什麼看啊
寧遠在做飯呢
有事嗎
吃了飯讓他打給你
喂 姥爺
想我了
閨女
我榴槤
我知道
你是我女兒
我女兒的聲還聽不出來嗎
閨女
你回來吧
爸爸想你了
爸爸向你認個錯還不行嗎
你就回來十分鐘就行了
姥爺
記得吃藥
按時吃藥
♪睜開雙眼
♪獨自仰望窗外
♪我卻無法喚起
♪你我的記憶
♪曾經的你我
♪唯我寂寞
我們每個人
都是櫥窗人
你可以擺放
各種貼有自己專屬標籤的物品
進自己的櫥窗
讓外界
用最直觀的方式
迅速瞭解
經過美化後的自己
但那
是真實的你嗎
人設櫥窗的存在
看似在吸引他人
滿足自我
事實上
常常表裡不一
♪距上次與你深情對視
♪已經有段時間了
♪我慢慢走過橋頭
♪媽媽跟我說夜裡會轉涼
♪但只要想你
♪我就不覺嚴寒
♪我已經做好準備
♪準備好為你留在這裡
♪距我上次緊握你的雙手
♪已經有段時間了
♪我的雙臂
♪無法觸及遠在他鄉的你
♪女孩 即使全世界所有人
♪都站在我面前
♪我也能立刻將你找出來
山竹買單
♪我已經做好準備
您打包還是在這吃
♪準備好為你留在這裡
在這吃
♪為你留在這裡
就像有人揚言要經濟獨立
卻又甘心啃老
♪為你留在這裡
有人說堅持單身
卻又轉念結婚
♪為你留在這裡
有人堅稱
自己一身傲骨
♪為你留在這裡
卻又為五斗米折腰
有人擺出事業家庭
♪你的臉龐無數次
遊刃有餘的姿態
♪在我眼前浮現
實則捉襟見肘
♪我只知道 你身在外天空
♪隨著流行滑動的節奏
♪翩翩起舞
♪想像著我們就是美好的永恆
♪我已經做好準備
♪準備好為你留在這裡
♪為你留在這裡
這背後的各種滋味
只能冷暖自知
♪為你留在這裡
我呢
依舊是個渾身是刺的榴槤
♪為你留在這裡
♪據我上次握緊你的雙手
♪已經有段時間了
♪我的雙臂
♪無法觸及遠在他鄉的你
♪女孩 即使全世界所有人
♪都站在我面前
♪我也能立刻將你找出來
♪我已經做好準備
♪準備好為你留在這裡