坐
我爸誰啊
親生的
真的是親生的
出結果了
我通過你媽的腦細胞
復原了她生前所有的資訊
但
給
喝
你爸是
巴勃羅·迭戈·何塞·法蘭西斯科·狄
直接說畢卡索不就行了嗎
就是畢卡索
我這一看就純種的漢人好嗎
那也只能說你媽的基因比較強大
不科學
他一生有很多的情緣
畫畫是不是有天賦
有天賦
那就對啦
來
我怎麼
拿起筆寫字
我就抖
我得把它按著才不抖
你抖嗎
我也抖 年紀大了
是嗎 你這樣也抖
按住了當然就不抖了
這樣不抖了
誰能回答
我的下個問題
就能回家
這是什麼意思呢
就是 誰能夠回答我的下一個問題
就可以回家
然後呢
然後
我
我包誰給我扔了
可以回家了嗎
別鬧老爺子 咱上英語課呢
跟你逗呢
來 我們繼續啊
中國
是中國的意思
加拿大
是加拿大的意思
美國
是英國的意思
等一下
怎麼了
有什麼問題
美國
不是英國
是美國
美國
就是英國的意思
不對
大家跟我讀
我要去美國
美國
不許去
姥爺
姥爺姥爺姥爺你怎麼樣
榴槤
別關門
我透透氣
你在幹嘛呢
我想量量這個茶几的長度
我想把這個茶几
拿走
換上一個大點的辦公桌
覺得怎麼樣
辦公桌
你要畫畫
你要開始重新畫畫了
恭喜你啊 我支持你
山竹
你看我最近是不是胖了
你看我腿也粗了 肚子也有了
臉
是不是胖了
你要這麼說的話
確實感覺一段時間不見
是有那麼一點
是吧
我最近對零食上癮
我就看見它 我就控制不住 你知道嗎
我就
獨立女性 最近怎麼樣
我最近忙得沒日沒夜的
快要打開新局面了 還不錯
榴槤
榴
這門沒關 我自己就進來了
沒打擾你們吧
沒有
那就好
來 你過來過來
剛才我看見一個新聞
剛開始看吧 也沒怎麼著
但是我是越琢磨越不對
越琢磨越不對
我就很糾結
我是告訴你呢 還是不告訴你呢
算了 我告訴你吧
你看看啊
富豪許亦病重尋女
希望今生相見一面
朗叔 電視劇看多了吧
不是 你別著急啊你往下看
你看你看
廈門本地人
九一年八月在省婦幼保健院出生
O型血 母親姓劉
對了
你是O型血吧
你要不還是去問問吧
你不是一直想知道你爸是誰嗎
選蜜桃味的還是選玫瑰味的
如果是的話
那你馬上就要是富婆了
你還選什麼選 兩瓶都買了
喝一瓶倒一瓶
我跟你說 如果是的話
我媽早就告訴我了
還用得著我為了錢去出賣靈魂啊
你出賣什麼靈魂了
-我上班 -你出賣
但我覺得吧
這事發生在你身上
我真的一點也不意外
連絡人電話是
一三九三七
不會是犯罪團夥吧
就是那種新聞
把我賣到什麼什麼農村
或者什麼什麼暗網交易
把我賣了 讓我去當奴隸
如果是的話 一定要來找我
一定要來找我
我覺得你不把別人賣了
就謝天謝地了
我去加班了
我覺得這事 你真的可以考慮一下
又上班啊
最近工作熱情高漲
擋也擋不住
去吧去吧去吧去吧
走了
老年婦女也是目標群體
不會 真的是犯罪團夥吧
這位是陳紅是吧
是的
秋香
還有小花
你看我這長得多像
行 安靜
你也是來尋父的吧
您是許太太吧
看著比我還年輕
我是許總的助理 格蕾思
跟我來辦公室吧
我是她扶
請進吧
我看了你填的信息了
你有沒有什麼特別的事情啊 特徵啊
能證明你的
我是個試管嬰兒
沒有爸爸
其他的一概不知
我需要看一下您的身份證
拿了我的身份證
會不會就有把柄在她們手上了
好方便她們策劃犯罪活動
您不給我
我看不清啊
有備無患
狼子野心
你說我
我是說外面那些女人們
她們一個個都說
自己當年跟許總有一段情
是來分錢的
你也覺得我圖謀不軌嘍
你
看了這張照片
你就不會這麼問了
是不是跟你有些神似
許總
三天前突然暈倒了
情況不是很好
現在基本上連話也說不了
他最大的願望
就是能找到遺失的女兒
這一個父親
怎麼會對自己的女兒一無所知
這不奇怪啊
許總當年的女朋友
給他生了一個女兒
後來這事被許太太知道了
兩個人談了一次
女朋友就帶著女兒走了
還跟自己的女兒說
沒有爸爸
一輩子不讓許總見
大概情況就是這樣
具體的 我也不清楚了
不是我
為什麼
我媽最討厭看這種
什麼知音類的故事了
你知道外面那些女人們
多想告訴我 她們就是
越想證明越不是
雖然我也很希望我是
許總
一共有多少資產
明天上午有時間嗎
幹嘛
做親子鑒定
這麼草率就決定了
因為
許總的時間不多了
你的名字
為什麼叫劉戀啊
可能我媽自戀
亦字下麵
一顆心
你很有希望
相信我的第六感吧
喂
我得見你
正好
我也有事情
想跟你說
我的十萬火急 我先說
我可能找到我爸了
找到你爸
你先冷靜一下
在哪找到的
新聞上看的
能靠譜嗎
我
我也不知道
但是吧
我在做親子鑒定之前呢我
我得找我姥爺一趟
我得套點消息出來
你都套了三十年了
確定這一次
能套到嗎
試試吧
你的參考標準是什麼
這個人連頭都沒有
基於我對九十年代流行趨勢的正確判斷
應該沒毛病了
帥
我覺得你這個奇奇怪怪的想法
有點幼稚
就是這種幼稚對我姥爺才有用呢
大金表
我也不知道我姥爺到底什麼時候是真糊塗
什麼時候假糊塗
只有這種視覺刺激
才能喚醒他的記憶
讓他想想我爸到底是誰
是挺刺激的
不可以
可以
堅決不可以
這是我的底線
姥爺
-吃個香蕉吧 -是吃藥還是吃香蕉
好了
怎麼連皮吃啊
姥爺姥爺姥爺
這什麼情況
沒事
一吃東西就好了
姥爺
姥爺姥爺
你看這是誰
滾
我不想見到你 滾
姥爺姥爺
別這麼激動
姥爺
還記得他叫什麼嗎
這是誰
你啊
劉閔之啊
我的乖女兒
他把你害的好慘
你你
你還要 你還要護著他
一看就不是個好人
我不是
不是
不是你
那是哪個 哪個畜生啊
你去美國要讀博士
讓我的女兒把孩子給打掉
高雲跡
你
你讀再多的書
也沒有用
人渣
美國夢美國夢
去你的美國夢吧
-姥爺 -去你的美國夢吧
你們就別添亂了
待著吧
現在怎麼辦
我也不知道
太難了
我這上學的時候天天學
這個方程式怎麼解
那個變速運動怎麼算
有什麼用
我這十八歲之後
就沒用到過
怎麼不教教我
當我遇到富豪爸爸
然後又被富豪爸爸拋棄
我到底要不要去找他
這樣的問題怎麼不學學呢
如果都知道答案的話
人生還有什麼期待
我不想聽這些雞湯
對了
你剛才
找我什麼事來著
喂
許總剛送進手術室搶救了
進去前 他費勁的說想見你一面
麻煩你儘快來醫院吧
地址我已經發過來了
不好意思 我剛才那個
怎麼了
富豪爸爸病危
我不是他親生女兒
我還去嗎
一個即將要離開人世的人
去看一看他吧
你也不用對我太失望
我今天變成這樣都是因為你
你要這麼說話
那只能說你沒有良心了
我不告訴你
那是為你好
為我好
你這麼多年不告訴我爸是誰 你叫為我好
萬一他也想見我呢
你別做夢了
這個世界上
你只有我
你有爸爸你不用考慮這些 我呢
我跟你說 你就是自私
劉戀
找你半天了 走
趕緊的
您好
我們先去休息區稍事休息
坐
能告訴我結果了嗎
一個好消息一個壞消息
好消息
好消息就是
我們公司董事會決定請你去做臨終告別
你每喊一聲爸
都給你一百萬酬勞
這樣的話 許總就能安心地離去
還能在遺囑上簽字了
壞消息呢
壞消息就是 你不是他的親生的
行行行我知道了
許總現在沒有什麼時間了
趁著他現在還清醒
你趕緊去見他最後一面
也是第一面
我知道
你有很多的不滿 疑惑 焦慮
都請先放一放
許總還是希望能得到自己女兒的諒解
你讓他安心地走吧
之後的任何問題
我和律師都可以幫你去解決
好嗎
拜託了
年輕人
你是
我是不是應該說點什麼
我不能就這麼看著他斷氣吧
為什麼讓我面對這種事
我小的時候吧
就
特別特別的羡慕別的小孩
就我總幻想
我爸爸是誰
長什麼樣
是什麼類型的人
就
別的小孩與生俱來的東西
我就什麼都沒有
我覺得我特別的坑
我也不擅長說什麼原諒的話
但我又覺得你們大人特別地不負責任
你說你們犯下來的錯
為什麼要讓小孩去承擔呢
就小孩要是不原諒就怪小孩心胸狹隘
我覺得太不公平了
你別激動
我也知道我爸爸是誰了
雖然說真相不是特別的美好
但是也比謊言強
不埋怨你了 我原諒你了
我真的原諒你了
別著急別著急別著急
人怎麼樣
正在搶救中
正在搶救 別著急別著急
別著急別著急
你手怎麼這麼涼啊
順利嗎
我一句爸沒叫
好吧好吧
好些沒
我看人家一點點咽氣
我就想到了我媽
原來生命最後一刻
真的是抓不住
希望我媽在彌留之際
沒有恨我
你說諷不諷刺
我沒有送我媽 我送了一陌生人
心理上彌補吧
你會好受些
其實人在盡頭
應該想到的只會是你的好
讓我們人生重新開始吧
趁我們都還沒死
我要結婚了
人生沒有回頭路
且行且珍惜
就這樣吧
那我送你回去
不用
我要自己走走
那我走了
每個人都保守著一些
自己心裡的秘密
或許正因為如此
人們有著自己的生活規則
而這些秘密
註定了一個人的生活方式 生活軌跡
甚至是命運的終點
然而
每個人
都不願意打破這種生活規則
因為
誰都懼怕未知
那句話怎麼說的來著
生活已經如此艱難
有些事情
就不要拆穿