真的沒問題吧
真不敢相信竟然這麼倉促
這次的會面也是
事前沒有任何協議
就這麼突然被找來
雖然說是和平交涉
其實已經可以說是無條件投降了
我們的未來會變得如何呢
你還真是悲觀呢
那個不論怎麼說
對方可是和我們不一樣的
別擔心
無論何種刃器都無法斬斷
在我們內心的荒野中
所綻放的那一朵玫瑰
那是為什麼
好運的符文
為什麼
一定會順利的
一定會
水之容器
八仙花
你聽好囉真裡
你需要朋友的
尤其是能夠一起哭泣和歡笑的好朋友
奶奶如果是讀書的話
我像以前一樣就夠了
不
不管請了多少位家庭老師
也是會有學不到的東西
但是現在的你或許還無法了解
你父母親一定也希望如此吧
總而言之就是要甩掉包袱吧
好多
啊有什麼東西嗎
沒什麼
這樣啊那就是
讓你久等了
似乎就在前面而已
真是
真是冷清的城鎮呢
說的也是呢
聽說以前有海運時這裡似乎很熱鬧呢
歡迎來到海凰學園
我是學園長神町
我是教務主任舞山請多指教
真裡小姐
我是若珠真裡
那個不好意思
這些事移民文件和入學申請等相關資料
謝謝
還可以嗎若竹同學
本校是以紀律自律和道德為理念
擁有百年以上歷史的貴族學校
你身為海凰學園的學生
從今起要為本校的榮譽和自我成長而努力
不然的話
若竹同學
這就是你聽別人說話的態度嗎
對不起
你這是什麼態度啊
這是你第一次到學校上課對吧
我明白了
很不巧今天是假日校園中剛好都沒有人
那位同學
不好意思能請你帶這位轉學生參觀校園嗎
我
在入學手續方面要多花一點時間
在結束之前你不妨先參觀校園吧
抱歉我來晚了
啊 我是筦原裕子
請多指教
怎麼回事連門也不敲還這樣慌慌張張的
我來介紹一下
若竹同學的班長
筦原裕子 刚才说过了
請多指教哦若松同學
我叫若竹
沒錯若竹同學
筦原老师
雖說你擔任老師的資歷尚淺
但是你沒發現缺少身為班長的自覺嗎
舞山老師這種話請在學生們不在的時候說吧
學生們
那個我有敲門
但是好像沒有人聽到
那個對不起
包含國中和高中在內學生約有四百多人
幾乎所有的學校都從宿舍來上課
我想若竹同學也應該一樣
那個若竹同學
請等一下
請你不用管我
一樹
我是香月美智子
應該是跟你同一班的
那麼美智子
學校你帶我參觀校園
但是因為我不打算一直待在這裡
您請回吧
一直
你不是轉學進海凰學園嗎
沒錯從一隻照顧我的奶奶那裡來的
會想要甩掉我這個包袱也是理所當然的吧
真裡小姐是老夫人的孫女
小時候是為非常開朗活潑的孩子
直到五年前
遭遇了那場事故
沒錯要趕快從這種地方逃走
那她的祖母
這件事雖然一直瞞著真裡小姐
但是這幾年來老夫人的身體狀況越來越差
恐怕已經
老夫人非常擔心真裡小姐的將來
因此拜託我將小姐轉學到貴校
要趕快逃走
趕快逃走
逃走之後又該何去何從呢
我到底想去哪裡呢
那個
這裡是我們的教室
雖然現在一個人沒有
這樣啊
行李已經都先送到宿捨了
我知道了
那麼我先告辭了
一月同一所學校
是的
你也是住在青海宿舍對吧
那麼就拜託你順便帶著若竹同學去宿舍吧
是的
記憶喪失
聽說在五年前那場慘劇之後
有關家人和事故的一切都
所以和她相處的時候一定要小心謹慎才行
這個我明白
但是你看起來
似乎想要代替我們理事會的職責哪
別看我這樣我可是有心理醫師的資格喔
就是這裡
因為放假
大家剛好都不在
等到晚餐時間應該就可以看到大家了
這是若竹同學的房間
在習慣學習生活之前
一個人住應該比較輕鬆吧
那麼我現在去找宿舍長喔
什麼嘛
一月同一所學校
糟糕
你有看到她嗎
你好
你也是這裡的學生啊
你是若竹真裡請多指教喔
我是千光寺荻乃
請多指教
你那個時候
有好多鳥在你身邊呢
好難受
你到底想要做什麼
你倒是給我說句話啊
荻乃你在哪裡嘛
那個我找來了
我是宿舍長船津丸
說是宿舍長也不過是個稱呼而已
發生什麼事了嗎
若竹同學
等等你
你要去哪裡呢
這種地方
我怎麼可能待的下去呢
若竹同學
到底怎麼了
發生什麼事了嗎
沒什麼
她一定是累了吧
如果是那樣就好
到底是怎麼回事啊
真是奇怪的人
不過
那是
若竹同學
你在這裡啊太好了
真是很寬闊的校園呢
不只有宿舍還有居民
甚至還有很多難以置信的事物
所有的學生都像大小姐一樣
真不愧是貴族學校呢
我是在這座城鎮出生的
在不斷失敗之後終於通過考試
我家只是一般的商店
雖然家人都跟我說不用勉強
但父親說如果能進海凰
就算把家賣掉也要支持我
那樣高興地說著
但是這裡卻沒有那樣真心對待我的人
再怎麼說我也是會感到害怕的
真的是個好父親呢
是的
不過宿舍的同學們也很不錯哦
房間裡的花就是為了新同學而擺設的
是千光寺她
千光寺是剛才的
嗯千光寺荻乃
她非常聰明
不論功課或體能都表現得很好
人也很溫柔
這樣啊
那個若竹同學
雖然我不知道你們兩人之間發生了什麼
但是我想一定是有什麼誤會
只要能解開的話若竹同學你一定
你一定也會
也會喜歡上千光寺同學的
說的還真輕鬆呢
我自作主張的亂說真對不起
沒事
好了我們回去吧
好的
話說回來
你叫什麼名字呢
正如大家所知道的
我們宿舍多了一位新夥伴
若武麻里
請多指教
有任何不懂得宿舍長船津丸弘子
或是找代理宿舍長千光寺荻乃
重新介紹請多指教
那雙手
我怎麼可能去喔呢
你再說什麼呢
別裝傻了
小野成人
你做什麼呢
混蛋
那個大家
很厲害嘛新人
這個的話如何啊
到此為止
鬧事的人不准吃晚餐
在自己的房間反省
肚子好餓喔
那是
果然是她
奇怪看到她往這裡的
在那兒
她想做什麼