若竹同學
快醒醒
那個到上學的時間了
不是吧
薰衣草
疑惑
大嬸來一人份
好的
還真悠閒呢
謝謝
我開動咯
你就是昨天來的新生嗎
不用著急還多的是呢
好的
吃好了承蒙款待
我出門啦
好的一路走好
看你的樣子睡的還不錯嘛
嗯
很好很好
我開動了
怎麼了
啊不沒什麼
萩乃麼
早出門了她可和你不同
不睡睡糊的
我我才沒有找
開什麼玩笑
糟了必須得走了
哎可是
三年級是選修課
我是讀第二遍二年級
拿學分的課不上也沒關係
走吧
嗯承蒙款待
等等午飯便當拿著
大嬸謝謝你了
我走了
路上小心
這傢伙大清早就吵吵嚷嚷的
來自戰艦BLUE的指令
當前機能恢復率為74%
昨晚艦體發動目前並無重大影響
因為您急著找我在準備上費了不少工夫
我自身的裝置不久也將能啟用
辛苦你了
終於又要再次行動了
雖然花了不少時間
等等暫時先觀察下情況
可是既然已經修復完畢
不趕快展開調查行動的話
遲早arume那邊
我知道
行動的時候我會重新下達指示的
指揮官那次事故的話已經
茲巴艾露
抱歉讓我再稍微考慮下
失禮了報告完畢
我在幹什麼啊
這位就是今天轉來上課的若竹同學
那麼若竹同學給大家做下自我介紹吧
我叫若竹瑪麗
請多關照
那個就這些
嗯
若竹同學一直和她祖母一起生活的
第一次過學校裡的集體生活
請大家多多關照下她
那若竹同學的座位是
就坐在班長千光寺萩乃的邊上吧
多照顧下她哦千光寺同學
好的
糟透了
請多關照若竹同學
那麼各位同學
今天一天也要打起精神來哦
青色春柳不可種植於家中庭院
人際交往不可與輕浮之人相瓜葛
楊柳即使再繁茂也耐不住秋風的洗禮
與輕浮之人相處容易分離也快
楊柳幾度點綴春天
輕浮之人不知不覺就不再來拜訪
播州之國加古驛站
有位名為丈部左門的學者
好的就到這兒
接下來若竹同學
若竹同學不在麼
若竹同學
是
從這裡開始
甘願忍受清貧除了作為朋友的書籍以外
厭惡所有繁瑣的日常有位年邁的母親
什麼嘛
若竹同學真的是一直和祖母一起的麼
家里人呢
一直都是請家庭教師的
來這之前是住哪兒的
簡直把我當珍惜動物看待了
哎
不那個
那個
佐藤同學你們幾個的物理報告還沒交吧
今天截止哦
啊完了
物理是第6節課的麼
還有午休呢等會兒交
拜託了班長
加油吧
若竹同學待會見
不好意思哦
是不是娛樂活動太少了
多為周圍考慮有什麼不好呢
你還挺受她們信任的嘛
我可不會被你矇騙
做什麼啊
什麼啊
沒什麼
太奇怪了吧你
讓開啦
怎麼了啊
真是的到底在想些什麼啊
好像是叫香月
對不起
一木美智子
美知子同學
科美
若竹同學
難不成剛才是在叫我
一起吃吧小美
叫小美也
不管怎麼說真是個精力十足的傢伙
實際看著一點也不厭倦呢
怎麼了
沒什麼
若竹同學覺得學校怎麼樣
那個嗯我說啊
可以的話能不能叫名字呢
瑪麗嗎
嗯
叫若竹的話不是一提就懂的
不覺得是在稱呼自己
只有瑪麗這名字記憶中有誰叫過
總感覺
記憶
嗯我和祖母一同生活之前的事
一點也不記得了
由於突發的的大海嘯全島毀滅了
那事知道麼
我是那次事件的倖存者
因為大受打擊似乎全都不記得了
繼續進行監視
神隱島唯一的倖存者麼
糟了都這時間了
請進
老師車到大門口了
好的我馬上就去
嗯是去旅行麼
恩是去研修
抱歉後面就拜託了
瑪麗堅持住
清醒以後就看見她一臉擔心的樣子
意識恢復了脫離生命危險進行加護
好了
問了之後才知道那人是我的祖母
名字也是
瑪麗同學
哪天能想起來就好了嗎
恩
謝謝你
不過我覺得即使不恢復記憶也無所謂
能和祖母一起靜靜的生活的話那就足夠了
你是討厭學校的吧
沒有哦因為有像小美這麼有趣的人在呢
那個叫我小美的話有點
被圍著問的時候都不知道該怎麼辦了
真是有各種各樣的人呢
特別是那個坐邊上的
千光寺同學麼
真是的那算什麼啊
真是讓人火大
諾巴魯的
讓佐官出動本艦怎麼樣
不用理會
可是
這種事從異星人出現以來
本來就是禁止相互通信的
沒必要逐個考慮過來
明白了
是不是多心了呢
才沒有呢
絕對很奇怪
不像是會做這種事的人啊
是不是哪裡搞錯了
瑪麗同學
不信的話就隨你便了
等一等
瑪麗同學
行了
不過
是麼
那孩子是那時候的
打擾下可以麼宿舍長
噢是萩乃啊怎麼了
關於若竹同學的事我想
啊真麻煩怎麼什麼都要管的
請進
瑪麗同學那個
這怎麼可能騙人的
g野大人
噓來了
2年櫻花組千光寺萩乃
換房搬入靠右二樓的五號室
五號室改為兩人使用
青海省宿舍主任船松丸
這怎麼了
二樓五號室是那個
瑪麗同學你住的房間
也就是說
瑪麗同學你和千光寺同學同住一室了
不是吧
又做了這麼件大膽的事
是千光寺來說的
想照顧好瑪麗讓她住同室
萩乃她太過於完美了
毫不躊躇
她會那麼在意我還是第一次見到
雖不知道你耍了什麼手段
要是對萩乃大人做了什麼失禮的事的話
我們可不會坐視不管
我自己可以了
給你們添麻煩了還讓你們來幫我搬
沒有的事
可以幫上萩乃大人的忙
是我們的榮幸
有事儘管吩咐
謝謝你們了
嗯
晚安萩乃大人
真謝謝你們了
晚安各位同學
這樣的話我非要剝下她的假面具不可
發生什麼了
進入第一防御狀態
是從當前第一位置開始移動的樣子
怎麼回事
你有什麼目的
該不是打算要殺了我吧
我已經
誰也
諾巴魯假定軌道
向本艦負責區域推進加速10
指揮官諾巴魯開始移動了
這傢伙能看到我麼
你是...誰
剛才的是什麼
你到底是
你看見了呢
不不要別過來
不過為什麼
叫你別過來了別過來
不要
等等冷靜點
這就是神隱島
一般說來由於海嘯已經毀滅
雖然經過這五年來的調查
致使慘劇的原因至今不明
請看這邊
全島民857人幾乎全員死亡
因海嘯而致死的約半數449人
剩下的407人早在海嘯之前就已死亡
死因雖各不相同但一句話來說
就是他殺
我我
這個人到底到底是什麼人