稍微放松一点会比较
别碰我
你这个人啊 话说回来你到底要干什么
一下子就掐人脖子 不说一声就同处一室
你到底要干什么啊
要把我怎么样啊
我才不想怎么样呢
原来如此 你是这么打算的
那我也有话要说啊
我不想 再一次
啊 真讨厌
不安
大丽菊
您平安无事真是最好不过了
爱卡利丝指挥官
好久不见 总指挥官
那么我们开门见山
请报告一下事故的详细情况好吗
完全没有贵船的音讯 就这样消失了二十个标准周期
我想知道其中的理由
关于事故的详细情况 就在这里
报告姗姗来迟
非常抱歉
你啊
现在才来吃早饭
还穿成这样 成何体统
难得放个假
嗯
我们三个 要出去买东西
对吧
无语了
这种人 不管她了
走吧走吧
去买什么好呢
一群怪人
好
在读书
没 真的没什么
只 只是有点东西要查
然后就
麻理同学
Emile Force Drive暴走
以及修复严重受创的主引擎
那么就是因为这个才断了音讯的吗
是的
因为这暴走事故才导致先遣登陆部队全灭
以及造成Blue成员之一的一名导航员死亡
还有就是
导致预定接触地点的住民
岛民约804名
因受到Emile Force能量波的照射而死亡
全部都是我的责任
明知故言
果然都是你的错
写小说
从小时起 我就喜欢看绘本
也喜欢听故事了
哇哈哈哈哈 乖乖从了老夫 入了后宫吧
魔物如此对公主下了诅咒
那时候
哎呀 哎呀
但是我家毕竟是做买卖的
一天从早忙到晚
也没办法好好读懂那些事情
就是从那时起 我试着自己创作
万万不可 为了妾身而以身犯险
公主 如今正是解除魔物诅咒的大好时机
来 与我同去吧
自那之后
我就沉浸在创作的快感之中了
虽然还没有给人看过
到现在为止
都是些什么样的故事呢
请 请别问
就算是麻理同学
而且
至今为止还没有给人看过
为什么啊
光明正大地给人看不就好了
不可以的
绝对不行
我觉得没有必要这么害羞啊
这 这件事情请对别人保密啊
就我们两个知道就好
我也觉得这样不太好
在学校和宿舍都不敢畅所欲言
这是唯一能够自由宣泄我内心的方法了
这样做
就好像是在逃避现实一样
自己也很讨厌这样呢
逃避吗
我在逃避啊
那么我走了
嗯 好好享受啊
就交给我了
真是的 年轻真好啊
喂 你们两个
无论你做什么 道多少歉
那种话想说多少都是你的事
但是 但是那两百名先遣登陆部队的同胞和
你要说什么
面对长官很失礼吧
算了吧 阿珊奈丝
在那个小岛 奥诺蜜儿在那小岛上
和那些住民一起丧生
我
无法原谅你
我已经说过请你自重了
是你们
是你们杀死了她们
那两百个同胞
和奥诺蜜儿
是你啊
那个 川岛同学
我们到底要去哪里
别说了 跟上来就好
嗯
怎么啦
这里附近的店铺 大多都歇业了呢
这里也渐渐冷清下来了呢
真是不好意思
你干嘛道歉啊
对了 香月是本地人吧
是的
这里以前也很热闹的
又没说是因为你的过错
别一一在意了
是
走了
我说若竹啊
若竹同学
真是的 会给你买好东西吃的啦
稍微精神点吧
出现了未收到Emile Force的能源影响的个体
明白其中的缘由吗
是的 目前还不清楚原因
调查至今仍在进行
那就拜托你了 爱卡利丝
别怠慢 认真去做吧
感谢您的信任
总指挥官 希芭莉爱丝
五号舰 朝向占当区域出发
本舰从现在起 将向一号停泊地回航
不 等一下
这真是让人起了兴致了
这好吃
是啊
是吧
这里的大厨是法国来的呢
你经常来这里吗
我完全不知道这里有这么好的餐厅
经常趁着休假到这里来
可是现在还是偷不到师啊
偷师
嗯 宿舍长一直都说
平生技能皆外来
本来呢 今天她也要一起来
但是报告实在来不及写
虽然是很想来的
但是在不是饱餐之时
果然放了巴萨米克醋吗
但又有点像是马丁尼酒
真好吃啊
好像总算有了那么点精神啊
那 那和没精神又没什么关系
说起来麻理同学
昨天开始就觉得你怪怪的
都说了没这回事了
小美才是
刚才还在因为小说而烦恼嘛
麻 麻理同学
小说
那样真的妥当吗
被那样指责
没有关系
那起事故责任在我 这毋庸置疑
指挥官
一号舰Nouvelle 探测到有动作
探测到搭载对人探测器的小型飞行器从舰艇内出动
对人
其目的地为
计算弧状非对称探测路线 推测为第五描地的可能性较大
啊 香月写小说啊
抱歉 小美
别说啦
我啊 想要成为厨师
厨师
要真是美味的话 食物是能够使人恢复精神的吧
就如同刚才的你们一样
我啊 也想做能使食客精神起来的料理
反正本来就进不了大学
川岛学姐真伟大
本来料理实习的时候就已经很棒了
我相信绝对可以的
做厨师
是吗 谢了啊
你们俩真好啊
小朱音和小美
都能清楚地看到自己未来的志向
小啊
若竹你才是
对自己诚实点才是上策
诚实点 你在说什么啊
唉 要是真的不明白 那也无所谓
那算什么啊 好恶心哦朱音
你直呼其名啊
你自己说别叫小的
那个啊 我可比你大啊 你想怎么样
对自己 诚实 吗
朱音爷
什么爷
找到了
我找你找的好苦啊
走吧
稍微陪我们走一趟吧
关于之前那档子的事
还想被打飞出去吗
对人探测器 接近物件活动区域了
接下来进行针对物件个体的探测活动
好
指挥官
为何要做到如此地步
我讨厌纠缠不清的笨蛋
可恶
我去叫警察
啊 痛痛痛
你这混蛋
小美
混蛋
可恶
喂 给我站住
放手
对不起了 快跟我走
若竹
麻理同学
放我下去 你这混蛋
痛痛痛痛死了
说了放我下去 快放我下车
给我安静点
这臭小鬼 小心我干掉你
你这混蛋 你这混蛋
给我捕获她
捕捉到目标
似乎正在低速移动
记得尽量保证生命安全
了解
你们这群家伙
把我带到这里来想干什么啊
一直喊来喊去也不会累啊 这位小姐
这家伙
给我放手
等一下
痛痛痛
快逃啊
这是 什么啊
不要
不要 快放开我
放开我
你是
总算赶上了
紧急召集除第五号舰以外全舰队的指挥官
本舰现在想第一描地回航
了解
又穿了身奇装异服
你到底要干什么啊
要来救我就早点来啊
抱歉
我很怕的
真的好害怕啊
真温暖
说什么啊 你真坏
真是的 笨蛋 呆子
傻瓜
若竹
麻理同学
荻乃也在
川岛同学 你刚才说对自己诚实是
那个啊
就是说若竹在意千光寺在意的不得了啊
那两个人之间有什么恩怨情仇我不知道
不过她们对对方都很在意
这不是另一层意思了嘛 可能
是啊
我想 一定有其意义的