怎麼了
迷路了麼
怎麼了啊
等等
別這樣啦
美女櫻
父子羈絆
本來那宿舍以前起就集中了問題學生
如此下去難以讓其他學生引以為戒
有必要將重視嚴正紀律的理念貫徹到底
有在聽嗎
嗯
然後呢
特別是對此次惹出事端為中心的學生
請學園長親自
給予其嚴重警告
嗯會好好和她談一下的
有勞您了
告辭
那你們就是宇宙人咯
從膜狀多元宇宙其他地方移送過來
不過並非是宇宙人
指揮官跟這種低等級的人類解釋也是白費口舌
低等級對不住你了
本來就是低等級有說錯麼
什麼啊我才不想被像幽靈似的輕浮在半空的人說教
不管怎樣也就是並非地球人了
嗯
不好意思
我是艾卡莉露
抱歉突然聯絡你
其實前幾天我艦的探測機在你負責的區域附近失去聯絡
雖然只是一架探測機而已也沒什麼可大驚小怪的
一句話來說就是想讓貴艦給我個交代
多謝關心指揮官希巴利艾露
不過貴艦的探測機為何會在我這兒
誰知道多半是獨立感知器發生故障誤闖進去的吧
那大概沉在海底的某個地方了吧
也許吧
總之其聯絡信號到達之前最好小心點
互相之間
多謝您的一番好意
其後母后有何联系
真的是宇宙人啊
本來我們還應該做更多的調查的可是
到達這個行星以後馬上就
遭遇了重大事故誰都
無能為力
指揮官一人承擔了全部責任
三番五次對她提及要盡快再次展開調查但是
抱歉聊到一半
沒關係
萩乃佔用點時間
關於夏休你們有什麼安排麼
方便的話就來我家吧
啊怎麼了啊若竹
不沒什麼
盧克畢魯的位置在哪兒
二號艦克盧畢魯於第二站壕附近航行中
命令二號艦出動
明白
發信諾巴魯
收信克盧畢魯
命令二號艦即刻出動
找出潛伏於第五站壕的五號艦
並將其擊潰殲滅
二年櫻花組川島朱音進來了
辦辦不到不行的絕對做不到的
那個再講話題稍微
一月同一所學校
告辭了
等等那個
還是不行麼
裕子老師她
是啊
問我要不要來寫學園祭上演劇目的劇本
不過我對演戲一竅不通
本來讓別人看我寫的東西就
這種事想要拒絕的貌似老師還沒放棄
寫吧
唉
還是寫吧
小美你不也覺得把自己創作的故事給別人欣賞更愉快麼
可是我
對於小美來說故事是很重要的一樣東西不是嗎
那樣的話讓別人也能讀到你的故事也會更加的喜悅
故事...變得喜悅
沒錯肯定會喜悅的
是吧你也這麼認為的吧
那個千光寺同學
怎麼了
啊
我不是很清楚
為何不能讓我出擊
冷靜點阿扎娜艾露
一切挑明之前怎麼能輕易出動
可是
本隊抵達之前不能魯莽行事
不過只要具備了盧克畢魯那艘的能力
當前船體壓力1萬6千
實體映像裝置距臨界還有30
交換轉移準備完畢
立即開始轉移
發動機到達臨界
次元域固定終了
開始轉移
盧克畢魯轉移完畢
這樣一來艾克莉露就得做好相當的覺悟了
為了她所做的一切
打攪了
學園長那件事就拜託
學學園長
沒事吧學園長
振作點請振作點
來人來人叫人叫下救護車
喂喂聽說學園長病倒了
嗯讓救護車送去醫院住院治療了
沒事吧
深受打擊
什麼怎麼回事
根據高能量和物理彈頭反應可判斷為遭到攻擊
左舷附近極近區域第23到41塊域進水
全艦進入戰鬥模式
物理彈頭
中彈之前無法預知麼
無法預知
第一發於目標極近區域內著彈
第二發開始充電
真無趣
chamberArm展開
Spearshell開始進行修正
Spearshell裝填完畢
瞄準完畢
艦首砲口解除鎖定
打開砲口
發射
盧克畢魯
嗯恐怕是
因為完全是突然襲擊對應遲了一步
艦體受損
總算設法甩掉了
下次再被攻擊的話沒法迴避那致命的一擊的
我知道了
下次遭到攻擊時由我直接來指揮
可是指揮官
對方可是同胞戰艦
一旦交戰我們
連累到你了茲巴艾露
不沒有的事
匯報就拜託你了
聽好了各位同學
學園長之所以會病倒
原因也在於為一部分製造事端的學生而操勞
今後必須旨在越發的重視紀律
切實執行實施嚴守門限熄燈點名
違反者必受嚴懲
聽明白了吧
聽說不久就會轉到大學病院進一步詳細檢查
我說你快去探望下吧
為什麼我要
真愚蠢
不必言不由衷了
這種時候還是誠實點吧
學園長可是你老爸啊
多謝你關心
你啊這樣下去真的好麼
隨便你了
餵在那兒的吧
通過移送發射出冰槍
因此在即將中彈之前才能探知出來
麻煩了
躲藏在哪裡都是毫無意義的
還沒找到麼
非常抱歉
似乎轉變為了隱秘模式
下次就置你於死地
學園長是
嗯
常有的事因離婚而分隔異地
是這樣啊
讓母親領回去的我怎麼也沒法和新父親親密起來
深町叔叔實在看不下去就讓我來了這兒
那時已經是有10年之隔的再會了
和那傢伙的
學園長也一定很痛苦吧
雖然想方設法和我搭話
我都沒理睬他
不管是什麼理由多虧了那傢伙做了無謂的操勞
把我叫來請我喝東西
不過無論何時兩人都只是沉默著喝著咖啡讀者報紙
這樣就已經很滿足了
事到如今還探病
沒有去的道理
朱音你必須得去探望
你
必須得面對面好好談一談
瑪麗同學這是別人的私事
學園長一直都在等待著
朱音你自己也很清楚吧
這是外人可以插嘴的事麼
無論以何種形式你們不是一家人麼
不能想撒嬌就撒嬌的話
學園長太可憐了
捕捉到目標
能量反應微弱
目標靜止
一口氣把它收拾了
立即向絕對坐標對應地點移動
明白
怎麼了
餵
去哪兒
真拿你沒辦法
是誰
怎麼回事這麼晚
啊那個想去散會步
是我拜託的
那個幫我把遺忘物品拿回來
所以才
川島同學的話是我
活頁紙用完了
拜託她去買回來的
是真的我
啊瑪麗同學
科美
朱音我的旋轉骰子呢啊
到底是怎麼一回事
行了
回來後檢討書也好處分也罷我都會接受的
不過抱歉了今晚就讓我去
川島同學
對不起了萩乃
還有謝謝你們大家了
川島同學等等
是這樣啊情況我了解了
但是為何你們
不明白麼
朱音她正要去面對她最重要的東西不明白麼
瑪麗同學
我們是想要幫助她你不明白麼
你也總歸有一個想要重視的東西的吧
重要的東西
可以了若竹
抱歉了正如她所言
不過呢那傢伙川島她
竟然悄悄的去探望老爸我啊挺為她高興的
今晚暫且先睡吧
門限的事以後再考慮吧
注意周圍海水的情況
若是有部分移送的話盧克畢魯為了發射導彈
有可能會進行轉移
用盡任何手段都要迴避掉
飛進對方的下懷
Spearshell的凝結
裝填完畢
目標移動中
有上浮趨勢
一回事
發射
1個
命中目標
不對
目標實體映像轉移中
已經轉移了
去哪兒了
我艦正上方
艦體破損
射擊塊域大部分都這樣下去的話
迴避
進行轉移緊急迴避
這樣可以了麼
嗯做的非常漂亮
深表感謝
不我倒是沒什麼
這麼一來指揮官你就
謝謝你了不著急慢慢來
重要的東西麼
餵你給我快點啊
要遲到了
啊竟然能讓萩乃大人來盛醬湯
你們為什麼
朱音快來幫忙
破壞門限的懲罰做值班
連帶責任一周的分配食物和收拾東西
不願意值班的話就沒飯吃咯
好等著我
餵不快點的話早飯就該成晚飯了
手腳麻利點
那麼決定學園祭的劇目
由香月美知子同學新寫的劇本作為舞台
就這麼決定了
贊成
怎麼這樣