本校創建百有餘年也曾榮光一時
然而如今卻如此不堪
嗚呼哀哉
諸位請聽好
本次期末考試成績墊底者
假期將被懲罰性取消不准離校並且要接受補習
那麼就是如上所述
沒事的只要成績不開紅燈就行了啊
你沒事嗎
指什麼
你那全校第一的寶座
全校第一的寶座
本小姐都已經在此了
那麼大家從明天開始考試要拿出實力來加油啊
好
好的
風鈴草
微小之瞳
都已經到這個時候了啊
考試剛結束正值夏日風情的時候呢
你啊成績怎麼樣
我啊大約算是中上水平吧
那個我也算是馬馬虎虎吧
麻理同學
那傢伙出什麼事情啦
這下穩坐釣魚台成了倒數第一了
還偏偏撞到我的科目
非常抱歉
反正轉學過來也沒什麼不要氣餒
你也說過家教沒有教過化學吧
說了沒事的啦
只要下週的補考及格暑假還是可以好好享受的
為了使麻理你及格我也會幫你補習的啦
好嗎
老師
為什麼要這麼
要是有人不及格你知道暑假補習的講義是誰負責出嗎
對對不起對不起對不起
真是的我開玩笑啦
一起用功吧
好嗎
好
咦
開了紅燈嗎
是化學嗎
你家不是請了和很有才能的家教嗎
我後來仔細想想教的是物理
物理和化學都分不清嗎
好笨啊
煩死了
這下補考就得加油了
拜託荻乃幫忙複習不就好了
就是就是人家可是萬年全校第一啊
至於千光寺同學
拜託您了
這樣下去的話我的數學就沒指望了
我的英語也
我則是現在國語和古文都有
救救我們把荻乃大人
我也要
拜託了
我都知道了所以大家一個個來吧
世上真不缺笨蛋啊
這下子有的舞山主任生氣了
哼又沒必要去拜託那種人
現今五號船的謀反意圖已昭然若揭
在主力艦隊到達之前我們必須想辦法解決這個問題
因此決定本次作戰由三四號船進行聯合攻擊行動
拜託你了阿珊埃爾
是
老師這個是
嗯哪裡哪裡
這一段氣體的性質什麼的
不是這樣做
若要收集不溶於水的氣體需要使用排水集體法
至於上端置換氣則應用於比空氣輕的
真是的
認真點嘛
這個恆問下一定質量氣體的體積與壓強成反比
一城二族固有名錄
維羅納城是以現物
上古齟齬結為新仇
民之鮮血（染民之手）
麻理同學還不睡嗎
嗯小美才是還在忙劇本的事嗎
嗯...劇本什麼的我是第一次
對於內容的把握完全沒有方向啊
是嗎真是辛苦啊
雖然已經說了故事大綱在暑假前要訂好
這個小美最想看到的故事一定可以的
說得也是
複習怎麼樣了
盡人事聽天命吧
裕子老師啊確實教了我很多東西呢
快一點考完然後大家一起看煙火大會就好了
煙火
海王市的煙火非常熱鬧的
能夠去逛很多小攤也能遇見從各地來的人
是這樣啊
煙火啊
解除武裝命令嗎
三四號船也有不穩的跡象了
似乎終於要開始行動了
諸位是否還記得本學期之初我在此言明的三點
沒錯便是精氣底氣膽氣這三氣
在迎接暑假的此時讓我們再次將這三點牢記於心
大家要注意安全哦
也要記得好好做作業
好
還有若竹同學
嗯
待會請到化學準備室
打擾了
呃
哎呀歡迎
請
明天就要最終對決了
有信心嗎
還是沒什麼信心
不要緊這一周來你都很用功讀書了啊
今天開個慰勞會
老師
嗯
要是補考過了那個能去看煙火大會嗎
當然可以啊怎麼突然這麼問
那那個
兩個人
一起去可以嗎
和麻理嗎
那好呀補考完了就一起去看煙火大會
好
話說回來麻理你帶了浴衣嗎
倒沒有
那明天我把從前穿的浴衣拿來
別看老師這樣穿件浴衣還是行的
穿上一定很合身呢
浴衣啊
但是髮型就有點
好好坐著不要動啊
老老師
好這樣就算完了
嘛裡還真是可愛啊
真真是這樣嗎
感覺怎麼樣對學校習慣了嗎
哎
因為若竹同學一直和奶奶相處
對於集體生活還是初次體驗吧
而且一上來就進寄宿制學校
我也很擔心你啊
裕子老師
可要加油啊
期末考試補考考場準備室
你怎麼樣啊
我大概不行了
下一場參加數學補考的同學請到隔壁教室來
補考場次時間表
在這裡啊
給我加油啊紅燈女
補考不通過的話可就慘了
考完了就一起來看煙火吧
似乎千光寺同學等下也會來
大家
我們因為要去佔位子餵
你們先走吧
你去哪裡啊
馬上就要考試了啊
我考完了一定來
如果只有這點進展的話我們會很困擾的
上頭還對你的任務抱有很大期待
不通知裕子老師的話
得說一句燈火大會和大家同去怎麼樣
這些是表示島民當時互相殘殺的遺跡
以及不可能存在的局部性海嘯
加上最近此處附近頻發的神秘事件
似乎現場並未留下任何線索
之前我們也提到若要查明神引島事件的真相
除了依賴那孩子恢復記憶以外別無他法
裕子老師今天的煙火大會和大家
我明白了今後會全面監控若竹麻理的舉動
把她當做查明本事件的關鍵可以嗎
就這樣拜託你了
鏆原調查官發生什麼事了嗎
那個調查官
不什麼事都沒有
Nouvelle有沒有指示
來了
指定位置
居然在這種地方
是不是想在原住民面前逼我們暴露原貌呢
那個指揮官
要遵從解除武裝的命令嗎
那個啊...我想或許辦不到呢
說的也是啊
總之先移動到指定地點然後觀察對方的反應
了解Blue出動
Blue 出動
在監視原來是在監視我啊
三號船船載機出發準備完成
四號船即將到達射程距離零界點
五號船Blue 接近指定地點
馬里
等一下啊麻理
別跟著我
馬里
麻理同學出什麼事了嗎
話說荻乃也沒有來
難道又是大吵一架嗎
漂亮
第一第二攻擊隊彈射出發
從軌道高度出現敵機侵入防護線
這麼突然
對空戰鬥開始發射迎擊機
發射
警號推測類似光束炮的高能源體接近
真壯觀呢
今年還真捨得下本錢
就因為我是神隱島的倖存者
你是為了調查我才接近我的吧
想知道她到底記起來什麼
馬里平靜點
一切一切都是謊言不是嗎
學校也是今天的大家也是
真的全都是假的嗎
馬里
這些
難不成都是誘餌
馬里
放開我
聽好了麻理
我的任務實際上是對若竹麻理開展貼身調查並戒護
我會
老師
我會保護你
煩死了
老師
什什麼
愛卡利爾
讓大家久等了
下面是由擔任本次大會贊助商的商定街為您帶來的
謝幕煙火表演
好好等著看吧
S力場炮解除鎖定
能源控製完成
目標處於設計軸線上
我們也是有自尊和榮光的啊
射擊
砲彈全部直接命中本船主動力受損
無法攻擊
從那種距離
進行精密射擊
命令三四號船撤退
是
Erebeul Schveil 兩船馬上撤出戰場
返回原場
總指揮官那個五號船傳來電文
念
但是
不要緊
是那麼
發五號船收船隊司令官
關於貴官之前的命令本船在此正式予以拒絕
宣布今後將獨立展開行動完畢
辛苦你了
是
老師你的傷
不礙事的
雖說這是工作但是我要為向你隱瞞而道歉
對不起啊麻理
但是啊自我逃避可不行
這算是我身為班主任對你最後的忠告
最後
我的秘密調查官身份暴露了
所以再這樣下去也沒意義了
我想到了第二學期一定會有人來接替我的
不要
馬里
老師裕子老師有秘密身份什麼的我不管
你不是我的老師嗎
嗯
是啊
那麼那麼就教我唸書教到最後啊老師
馬里
作為交換條件下次要是再開紅燈我可饒不了你哦
我要拘禁你
隨你的便
最後補考怎麼樣了
只剩若竹一個說是要補補考
真是的搞什麼飛機啊
目標年級第一加油啊
你吵死了
你在做什麼若竹同學現在可是在考試
是
就說你到底有沒有名為緊張感的感情啊
說是我最想看到的故事
我自己都不知道
怎麼辦才好啊