暑假中的某日
我们去船津丸学姐的老家
帮忙搬迁大业
顺便游玩一番
还真敢做呢 都几次啦
来了哟
真壮观
那些船队 全属于宿舍长家吗
说是我家
还不如说是老爸公司里的
不过这样一看 也是蛮壮观的呢
说的什么话
这也算是附近数一数二的公司了啊
看到我们了吗
你们也向他们回礼吧 也算是个祝福啊
总觉得这样的船队迁移 非常浪漫
心中有着 会发生什么呢
小鹿乱撞的预感
文珠兰
心如明镜
帮了大忙了 谢谢
那我也去帮他们一把 壮个声势
你们要回去时我也会送你们的
随时都可以打电话给我
有劳了
太感谢您了
总觉得好壮观
宿舍长家的房子真大
哈哈哈 跟我上来吧
小美
啊 马上就来
我回来了
带同学来了
欢迎
来得正好
打扰了
在想什么呢
我也不晓得
再看哪儿呢 搞不懂
啊 看了我一眼
我说啊 小孩子可不是珍禽异兽啊
哎呀呀 真好呢 阿纪
来了好多漂亮的大姐姐看你
姐姐 我来照顾吧
好呀 谢了
话说回来你一个人还真是够呛
也要为自己打算一下啊
难不成也要按照这个趋势
每年增产一个吧
说什么傻话呢
宿舍长的姐姐真漂亮
是啊
难以想象这两个人的遗传因子几乎是一样的
说什么呢
啊哈哈 没 没什么
抱歉啊 这孩子刚长了臼齿
磨牙也不能咬合
要是不咬着这个
就难免口沫横飞了
来 啊纪 这是奶嘴哟
简直就是未知的生物呢
外星人很久没有有性生殖过程了
几乎没见过婴儿
现在就要去游泳吗
这不是自然的吗
小美不去吗
还有剧本等着我构思呢
难得出来玩的啊
那家伙根本不会游泳呢
我 我会的啦
虽然仅仅能游八米左右
慢死了 干什么呢
荻乃这家伙真是的
阿珊埃尔的情况如何？
是的
虽然无法说她精神状态良好
但目前并无异常
请安心休假吧
我是不是回来一次比较好
没关系的
荻乃
怎么了 再不来我们就先走了
烦死人了
你给我适可而止
我要见爱卡利尔
所以都跟你说了 现在不方便
为什么
我不过要求和这艘船舰的负责人 指挥官见面而已
这有什么不合理
因为指挥官正在
正 正在休假
休假
你们这些家伙 到底在打什么主意
我也没办法啊 对于指挥官
也是需要休息的
看来说了你也不会明白
休息
新港口的建筑工程已经完成了
嗯 基本上是吧
今天先把船队迁去 还有些收尾工程
终于要搬迁了啊
在这里过暑假 没想到这次就是最后一次了呢
也是啊
真的空无一人呢
看到什么了没有
别 别吓我啊
水还真是清澈呢
嗯
我说 我们游到那块岩石那儿去吧
那么远 不会有危险吗
没事啦
要不然我们比赛如何
这里看起来好深
去那里的浅滩吧
麻理同学
有什么事吗
真是的
先走一步了
赢了
咦
抱歉啊 阿广
能帮我叫辆计程车吗
刚才开始就一直阵痛来着
这种人命关天的事要早点说啊
啊 要淋湿了
怎么下起雨来了
扫兴
不是吧
喂
喂 不要啊
说是老妈那里离医院近 就从那里送去
计程车虽然马上就到
老爸又是港务缠身走不开
姐夫又在东京
我要不要也一起去
别去啦 天气这么糟
送老姐到了医院我就回来
在这之前纪子就拜托你们了
也是啊
真是不好意思
按时喂一下奶就好了
计程车来了
你这傻瓜
我还以为你有个什么三长两短的
真是的 不理你了
你可以进去洗澡了
话说在前头
我才不是担心你呢
笑什么啊 快点进去洗澡啊
好
真是慢死了
对不起啊
道路上都水漫金山了
我马上就得回去了
是吗
因为把纪子托付给那群人了
恭喜您家有新成员了
体重有58.75克
是个精神又可爱的女孩哟
怎么又是女孩
真是个女系家族哟
女系家族 日本作家山崎丰子作品
怎么哭成这样啊
已经喂过奶了吧
事先准备的那份都喂了
但是她却没喝多少
难道是生病不成
咦
显然是那个呀 尿布湿了
朱音啊
我不行我不行 我又没养过小孩
我不是也一样没有
我也不知道怎么办
好吧 我上了
快找东西来擦啊
快点快点快点
哇 别动啊
喂
真厉害啊...
我们小时候也是这样的吧
不给她洗澡的话
我说也不需要做到那种地步吧
宿舍长也差不多该回来了
都脏成这样了 要是只擦一下岂不是太马虎了
要好好洗一洗呢
正巧也有人在洗澡
正巧
在洗
嗯
我说 回答我啊
拜托你了
荻乃
我不要
别这样啊
那个
有事相求
啊
咦
来了
是 这里是船津丸家
是宿舍长啊
嗯 是我
抱歉啊 搞到这么晚
我现在就要回来了
纪子如何了
是 她没事
现在麻理同学和千光寺同学正要帮她洗澡
什么
你们这群外行在干什么啊
你们知道怎么洗吗
不要紧的 千光寺同学也在呀
而且 小宝宝在水里没事的吧
有宝宝出生就能游泳的呢
我曾经在电视上看过
生命真伟大啊
总之我马上就回来 不要洗了
等我回来再说...
啊 喂喂 喂
挂了
要是不快点回去的话...
那就害了一条性命了
今年的巨型台风18号目前正处在日本海西南海面
呀 这不是船津丸家的大小姐吗？
到船津丸家 要快
现在可不成
因为山体滑坡 现在县道不通啊
船津丸家 快
所以啊 我说了去不了了
船 津 丸
好
烫
是动物性吗
久等了
给你 牛奶
谢谢
这个热得过分了
都觉得是煮开的比较好
不是这样吗？
呀 果然...
看吧 都说了是这样
我就在这里下车
喂 喂
很危险的啊
小姐
要是再遇上滑坡怎么办啊
如果不快点回去的话...
都说别去了 会遇上滑坡的
要出人命了
真是的 要是出了事 我可不管了
她喝了她喝了
果然是饿了呀
真的 使劲地喝
总算能松口气了
你洗完了啊
能喝了呢
果然要冷一下再喝才好
回头再看看 奶粉罐子上面写着的呀
真厉害 一眨眼功夫 全部喝完了
总之 可喜可贺 可喜可贺
顺便问问 香月你在干什么呢
这是 是那个
我知道了 是剧本
快点 给我看看
不 不行啦
我去洗一下奶瓶
嗯
这样不好呀
什么剧情？恋爱吗？
别害羞呀 反正早晚都要看的
不行 别看了
都...都说了别看了啦
对不起对不起
我也开始有点在意了啊
本来就什么都没写来着
还没吗
真遗憾呀
不是吧
不要呀
您来找我吗 指挥官
是
送你这个
这个 要送给我
谢谢你
那个 指挥官
指挥官
睡着了之后 还是蛮可爱的啊
你好 是指挥官 爱卡利尔吗
根本 没有啦没有啦
我 回来了
我们都活着 真好啊
从今天起你也是姐姐了
可要好好做榜样啊
大家辛苦了
谢谢你们的努力了
晚安