最后 公主和王子幸福地生活在了一起
直到 直到永远
香月同学
上回也拜托你写剧本了
我想差不多也该排练起来了 是不是
还在想 写到哪里了呢
还 还有一点就写完了
那个 还差一点
莨菪叶
焦灼之思
你没什么精神呢
没事吧
完 完全没事
只是边走边想 有点呆了
是关于刚才老师对你说的话吧
剧目排练很紧迫了吗
剧本的话大致已经全部写好了
再在收尾上下点功夫就…
这样啊 不愧是小美
读书室禁止其他人入内
直到香月美智子剧本写作结束为止
宿舍长 船津丸广子
加油吧
好
不成体统
咦
哎呀
为什么你会
荻乃呢
她和你这样不修边幅的家伙可不一样
指挥官她一早就出门了
似乎
是和教师有话要说
真是劳心费神啊
难得周末没事…
咦
哇
今天就是我交报告的日子啦
可以说 所谓的原住民就是
自甘堕落 漂泊无定 吊儿郎当
该如何评论这种脆弱的存在好呢…
哇 荻乃大人
这张也好帅啊
这张身材真好
给我这张
快看 这张
真可恶 和她们完全说不通
您 您是认真的吗 指挥官
让那家伙自由活动
实在太危险了
但是 我们没有一定要监视她的理由
但是
她如何了
虽然如今没有什么大的变化
但我不敢断言 她没有暗中耍什么阴谋
如果不继续对她进行严密监试的话…
不用担心了
但是
不要紧的啊 Blue还能监视她
而且
那毕竟是奥诺蜜儿曾搭乘的船舶
嗯
当下此时
闲人勿入
什么啊
作为原住民 可算得上是勤勉好学了
做好了
明明早就没有分这闲心的工夫了
我是笨蛋笨蛋笨蛋
真是个自我矛盾的未知生物
要说还是最近指挥官
和原住民们走得太近了
北部 中部 西部 西南方面
DC 区域司令部
无论哪个DC读没有相关的干扰记录吗
只知道我们和不知何方神圣扯上关系了
对手是使用雷达无法探测到的飞行器…
怎么可能 呢
我是千光寺
请进
打扰了
在假日里找你来 真抱歉啊
不不 您言重了
有事要找我 敢问是
是啊 学园祭的准备也到了正式进行的时候了
是要谈香月同学的剧本的事吗
前光寺同学你和她住同一件宿舍
想请你帮忙看看情况
我知道了
嗯
老师 报告
我拿来交给老师了
咦
我看看我看看 好好写了吗
出来吧 这是出于指挥官的一番好意
我们保证你在这一带活动的自由
帮了大忙了
聚集远近名士
在海王之地写下辉煌一笔的舞台
要是不调整一下心情的话…
允许进入
喂
先说明白 我们可没有放了你
我明白
我的机体怎么了
放心吧 直到修复为止都一直在机库
但是 你不得进入机库
要想逃走还得进桎梏
我不会想要逃走的
至少现在 吧
这下裕子老师可以松口气了
因为这真的是心头一块大石呀
小美也好用功呀
我说 会是什么故事呢
真期待呀
学园祭也是 会如何呢
去年电视台来拍摄了
诶 电视台也来
真了不起啊
因为海风的学园祭远近闻名呀
香月同学
刚好遇见你 我现在要去宿舍那边呀
我可是听见了 据说剧本只差收尾了
可是担心了好一阵子啊
现在可安心了
那个
给你 拿着
这是慰劳品
就差一点了 好好加油啊
那么 好好享受那收尾数笔吧
啊 小美 在休息
哦 这个不错呀
怎么到手的
刚才遇见老师
可以吃吗
中头彩了
和裕子老师一说 似乎快写好了
她似乎马上就安下心来了呢
哇
看来老师真的是大喜过望了啊
似乎之前被山舞老师烦着
到底行不行啊 这样老是唠叨的样子
开动啦
话说回来 到底是什么故事啊
稍微透露一下吧
我说
小美
处于拘禁中的Nouvelle机师
现今选择了进入居住区域B-5037区块
之后 提出了将该区块作为居室使用的申请
B-5037
奥诺蜜儿的 房间吗
批准该请求
了解
看 要拍啦
这样
对啊
香月同学吗
嗯 总觉得她怪怪的
小美 在吗
香月同学 不介意我们进来吧
小美
不在啊
到哪里去了啊
这是
似乎 完全没有头绪
好像是的
至诸位
班上的诸位同学 裕子老师 真抱歉
请不要来找我
香月上
欢迎 今天要买些什么啊
给 找您350元 欢迎再来
我到底在干什么啊
美智子 你的朋友来看你了哟
麻烦你们特意跑一次真是不好意思
那孩子一声不吭突然跑回来
又一声不吭 自己闭门不出
美智子 有同学来
嗯
直到刚才她还在这里…
这是是机关部 吗
紧急状况下的控制器
难道
就是在这里
大家难得来一次啊
招待不周还请多见谅呢
不不 不敢不敢
那孩子从前开始就不让人担心 穷人的孩子早当家呀
我家成天小本买卖 起早贪黑
从小开始她就不让人操心 总是自己一个人玩来着
奥诺蜜儿
这也是 迫不得已
你说 迫不得已
你们杀害了登陆部队和奥诺蜜儿
居然还说这是迫不得已
为什么是你们活下来了
为什么
为什么一定是奥诺蜜儿她去做这种事
为了爱卡利尔
为了爱卡利尔那样的家伙
为什么
Blue 请播放引擎失控时的记录资料
了解
警告 警告
Emile Force Drive出力上升
奥诺蜜儿
各个压力室内 压力接近临界点
可能导致舱体破损
重复 Emile Force Drive出力上升
Chamber
各个压力室内 压力接近临界点
奥诺蜜儿 听得到吗 奥诺蜜儿
那里很危险 快点离开
指挥官的
不保护爱卡利尔指挥官的这艘船舰可不行
出力上升
内压无法释放
为什么 不应该这样啊
奥诺蜜儿 那里太危险 快撤离
就是这个了
辅助管线的阀门导致压力逆流
快撤离 奥诺蜜儿
这样的构造 简直是…
奥诺蜜儿 无法维持了
快撤离
指挥官
指挥官 这座船舰是
奥诺蜜儿她 是为了控制失控的引擎才
这样
你明白了吧
你
抱歉
能让我一个人安静一会吗
还是想一个备用方案比较稳当吧
例如想一想有没有可替代的剧目
我觉得学园祭倒是无所谓
她看过奥诺蜜儿的纪录了
是吗
现在她如何了
是的 她现在在自己的
在奥诺蜜儿的房间闭门不出
暂且就让她这样吧
香月同学
那个
真是让您失望了
那个我说 香月同学
那个 我无论如何都没有灵感
接下来就
不要紧的 香月同学
不要紧
要是剧本写不出来就
不是这样的
我非常想写 虽然很想写
怎么都
我
香月同学
振作点 香月同学
怎么样了
似乎只是撞到了头
其他尚无大碍
就是不要打扰 让她保持安静
居然累倒了
本来就是你多嘴 说什么到了收尾阶段了
但是 小美她自己
香月同学 内心也很痛苦吧
抱歉 香月同学
本想要香月同学就能写成的
还是我太心急了
明明大家都很期待的 我却…
为什么写不出来呢
为什么
对 似乎是轻度贫血的样子
是的
是 非常抱歉
你也真是的啊
看到小美只字未写也要说一声的呀
别说傻话啊
确实 你也不能完全免责
咦 怎 怎么
香月同学
你身体
哪里去了
剧本
似乎在写呢
真是的 所谓原住民呀
但是 现在我似乎有所了解了
指挥官的那份心情
要拍了呀
等一下
不要呀
看镜头啊
好了 看那边
这样
干什么啊
别动