怎么了呀小美
再不赶快就要迟到啦
我说小美啊
哇啊 怎么连衣服都没换
到底在搞什么飞机啊
咦？
哎呀
原来在努力写剧本啊
现在根本不是感动的时候...
喂~
给我醒过来！
葫芦花
静夜之思
不要紧吧 看你一副睡眠不足的样子
昨夜来了灵感 文思泉涌...
一不小心...
我觉得熬夜对身体不好...
也是 但是灵感转瞬即逝 写作的动力也是一样
我想熬夜不要紧
是吗？
我说 这演的是什么故事？
这...这个...等全剧完成再说 先留个悬念...
这有什么关系~就告诉我一点嘛~
但是...我还没决定要如何收尾...
反正到了班会时候就会真相大白了
早一点也无所谓啊
求你告诉我
那...我只能告诉你故事大纲...
一位平凡寻常的少女 从身处狱火之梦中惊醒
当她查看四周 却发现已然身处暗室枷锁
那里过去曾关押众人所称之圣女
而今沦为阶下囚而受尽酷刑的圣女贞德
宛如一座中世纪牢狱
突然现身的少女被贞德咒骂为恶魔之使者
少女初来乍到却受到如此待遇 两人亦起了争执
小小牢内弥漫着不祥的气氛
然而明日正午 贞德便要受火刑
此时牢内送别之人络绎不绝
有和蔼可亲的牢头
崇拜贞德的见习修女
曾与她并肩战斗的骑士
少女虽向这些来访者拼命求援
然而这些人眼中却没有少女 只有贞德
人们竟然无法分辨牢中真正的贞德和少女的样貌声音
少女与这些深知贞德的人们接触
并从他们那里知晓了贞德的遭遇
少女渐渐也开始理解贞德内心的孤苦
但在此之前 贞德无法向他人吐露心声
无论孤独 伤痛 悲愁
全都只能一肩承担
然而面对这个开朗的少女
贞德也不由得敞开心扉
在此万事皆休之际
无助的贞德也找到了比自身更为重要
值得守护的人事
谁人都能持有信念
生生不息 持之以恒
那么便能有所改变
无惧于未来 不舍弃希望
我只是希望...能写出这样的好故事...
那...那个...要是大家觉得不好我再继续想别的...
才没那回事！
真是个感人的好故事 小美
香月同学 写得真棒
我被感动了
这故事不是很棒嘛
真是感人至深
让人感觉充满干劲
好了 那么大家就回座位吧
真是精彩 香月同学
那么 剧本决定继续由香月同学执笔
距离学园祭仅剩一个月
我认为 我们班应该以上演
刚才由香月同学发布的剧本为前提
进行前期准备阶段的各项工作
诸位觉得如何？
赞成！
那么
首先我们应当先把服装和搭建舞台布景的材料准备起来
当然
这要等香月同学完成剧本 我们才能知晓详细的购买计划
抱歉
用不着道歉啊
我们看好你
首先是购买物品
我们应当按照最低限度来进行购买
总之我们先要购买最为必需的模造纸...
爱卡利尔 就是贵舰的指挥官 究竟在干什么？
那个...算是对原住民的社会状况调查...
也算是个调查任务...
调查？
我看像是在玩呢
都当俘虏了还这么多话
指挥官也是 都早已计划好了
不是我们能过问的
想法...吗？
至现在为止 仍未收到阿珊埃尔的回电
需要再次发送指令给她吗？
不需要了
她一定能不辱使命
是
一定能把那艘舰...
咦~？！
那么荻乃大人她...
申请早退 外出了？
而且和那女人二人世界？！
为了购买材料出门去了邻近的小镇
真...真不甘心啊啊啊！
好漂亮
你能 关一下窗户吗？
需要搭建布景的材料和制作戏服的布料 还有...
我问你
什么？
我们之前在港口遇到的那个大家伙...
什...什么？
那是你的船吧
正是
那又怎么了？
我总觉得似曾相识
是吗？那还真是不可思议啊
到底是为什么呢...
你乘上去看看吧？
要乘上那船？真的？
是啊
太棒了
你 不怕吗？
怕什么？
那当然是...我们...
其实我觉得
不仅...只见过那船
还觉得你似曾相识...很久以前就...
真不得了 逢年过节一般
别东张西望了 我们走吧
嗯？等等我啊 喂
这下子也算差不多凑齐了吧...
哇 累死了
我说啊 你不是什么都没做吗？
说得也是
那么当做成功完成购物任务的奖赏
嗯？
太棒了
真漂亮啊 和学校所在的小镇完全不同
虽然相隔并不远 但这个城镇是交通枢纽
学校就在那边啊
从这里是看不到的呢
我说...
嗯？
回程...要不要试试走路回去？
用走的？
要花三小时左右...呢...
的确 要是太晚回去也会麻烦不断...
打个电话回去先说好就行了
但是为什么...
最近我运动不足
想着「多走走也是运动呀」...
说得也有道理
咦？
可以...吗？
我也是...想要多走走...
我说Blue
这种类型的监视也算是正经的作战行动吗？
并未收到从指挥官处发出的指令
算是...我自动自发进行的作战行动
你有窥伺正在逍遥的指挥官的癖好吗？
这船舰的纪律真不成体统
要你多管闲事！
好的 我会转达的
那么再见
千光寺同学打电话来
说会晚点回来 要我们别担心
不用想也知道是若竹这家伙任性发作了
别担心 荻乃可是和她在一起
那也是
一开始听说要和你去采购
心里就火大 想着「别看玩笑啊」
那真是彼此彼此
你说什么...？
但是我觉得真是不可思议
指什么啊？
我没想到和你在一起 就能涌出这么许多话来
那也是彼此彼此
真是的 你真狡猾
这人真是 完全没有紧张感
我想 指挥官她大概是想要寻找什么
这话什么意思？
我也不清楚...
只是...
只是？
自从遇见那个原住民开始...
她才能如此清爽自然地展现笑容
你怎么了？
没 什么事都没有
哇 好饿哦
这个原住民 和那次事故有何关联？
是啊 或者是生来异能
接触性心灵感应么...
至今 未能发现若竹麻里周围的异常吗？
这是怎么回事？
只有这里的资料被保护了
脚上的水泡都磨破了...
不要紧呀 我们走
怎么办才好
末班车早就开走了
这雨真大
看起来一时半刻不会停
哇
怎么了？
买的东西...
刚才脱鞋子的时候忘在那里了
等雨势变小些再去拿吧？
没事的
但是...硬纸板和模造纸...
不要紧吧？
这雨还真能下
你的脚还疼吗？
别在意了 东西还能再买
我看起来很傻吧
都是我得意忘形了 才会...
都快要感冒了...
在我们的星球上
只存在一种生命形态 相当于地球的女性
虽然如此还能繁衍后代
但是 很明显 这样下去只能走向灭亡...
所以我们才来到这个星球...
那家伙 知道自己在干什么吗？
居然把作为军事机密的我军内情泄露出去...
她到底要干什么？！
我始终相信指挥官
我想奥诺蜜儿也应该如此
虽然我不能强迫你相信
但是 能请你抱有理解吗？
我想指挥官她是无论如何都不能原谅自己的...
指挥官的脑波模式发生变化
果然是接触式心灵感应
Emile Force Drive内部压力上升
无法进行控制
指挥官 请回答 指挥官
这...真是...
太惨了...
指挥官 指挥官
请回答 指挥官
这样下去的话 本舰恐怕无法负担了
指挥官 主引擎的控制状态异常
奥诺蜜儿她...奥诺蜜儿她去了主引擎室
奥诺蜜儿 那里很危险 快撤离
奥诺蜜儿
原来是你...
原来是你...救了我
是这样吧
谢谢 谢谢你 荻乃
就因为要救那个原住民
而对奥诺蜜儿
见死不救...