哇 真厉害哦
好了 各位同学回自己座位上
如各位所见
多亏了香月同学的努力出色的剧本终于完成了
剧本虽然顺利完稿
写完了啊
干的好 小美
所以呢 拜托你咯 香月同学
什么
好么
诶
蓟
复仇
我……吗
嗯 由作者来导演是自然而然的吧
导演……
分配角色以及舞台设计
也就是学园祭公演的剧团团长吧
这种事 我……
难得写出了这么精彩的故事
不想大家一起合力
将它完美的具现化么
大家 一起……
角色怎么分配
谁来演Jeanne
我 我
怎么可能让你来演…
对 对不起 那个 关于角色分配还…
总之 先从手头能处理的事做起吧
除了以上主要角色以外 还需做20人左右的衣服
以各个宿舍为单位分担工作
赞成
那么 由每个宿舍决定一名代表
写完啦...
太好了
那么 由每个宿舍决定一名代表
那家伙虽说是人类
是难得一见勤奋的人呢...
喂
阿扎娜艾露
嘿哟
那把布料拿去了哦
恩 加油
香月同学也快讲角色分配下
啊 好的
那 拜托咯
好的
喔～
告辞了
啊 千光寺同学
嗯？
没什么 拜托了
好的
大家觉得重么
小意思 小意思
作为最接近玛丽的存在
千光寺萩乃
海凰终于也沉浸在了学园祭的气氛中了
菅原老师
托 托您的福了
导演吗…
还以为写完就完事了呢
谁都可以做到的
才没这回事
真让人着迷
太精彩了 萩乃大人
喂 绕缝是怎么弄的？
真是的 给我
我在问萩乃呢
萩乃大人 请务必也告诉我们
让我们可以协助您
谢谢你们了
和你们又无关
闭嘴
能帮上萩乃大人的忙
就是我们存在的价值
存在的……价值
好了好了 慰劳品哦
等了好久了太多了吧
我的夜宵也包括在内呢
下面再…
不想大家一起合力
将它完美的具现化么
大家...一起
怎么了
没什么
玛丽同学
嗯？
什么
如果说
如果没有发生神隐岛事件的话
那样的话也就不会在这儿了
也遇不上你了
虽然记不起岛上的事了
我能遇上大家和你 觉得自己很幸运
像这样准备学园祭 和大家融洽相处
全亏你救了我
玛丽同学 那个
那个 其实我…
我其实是...
嗯？
其实是
剪到手了么 没事吧？
这是血么
嗯 这就是我们异星人的血液
非贴创可贴不可呢
熬夜挺辛苦的
千光寺同学
非配角色？
嗯
只有樱花组的学生的话
总觉得没法恰如其分的搭配起来
即使不是我们班的学生也没关系
什么
一生难得一次
必须得做自己想做的事
千光寺同学
没事的 我也会支持你的
啊 手指 怎么了
没事
联合企划？
是的
没有前例呢
拜托了
因此
这出戏由二年级樱花组和青海寮的志愿者合作演出
青海寮的各位 请进
请多关照
现在发表角色分配
你到底是谁 这是哪儿
玛丽同学 再投入点感情
嗯
你到底是谁 这是哪儿
就照这样
好的
那 下一个
千光寺同学 请
你是什么人 竟然不知道
我这个 过去曾被崇拜为救国英雄
现在则沦为阶下囚的Jeanne
好 这里由玛丽同学
Jeanne就是那个…
玛...玛丽同学
对不起
请不要和这些人等一般见识Jeanne大人
不管境遇何等的悲惨
您曾经也是拜崇为圣少女的人
太厉害了 船津丸前辈
简直就像是狱卒的妻子呢
氛围把握的很准确
一点高兴不起来 真是的
我能干好么
别担心了
香月也是觉得合适 才分配这个角色给你的
告诉我Jeanne
那一起度过的战斗岁月
究竟为何物
朱音…
也许还不错
多亏了你 总算有进展了
我什么也…
我自己的话怎么也不能下定决心呢
开口的勇气
开口的...勇气...
噢 Jeanne大人
朱音 以外的很帅气
去你们的舰船？
明天请假
不是约好了么
嗯 我去我去
太好了
害怕吗
太棒了
收到指令
诱导信标发信
怎么回事
指挥官把那人类带来了
这艘船上
那家伙
硬说要带来
真是的
到了 就是那个
真大啊
等等 讨厌啦
再靠近点
拍咯
什么嘛
看镜头
指挥官 进入舰桥指挥室
真厉害
这就是你们的舰船啊
嗯 很重要的伙伴
BLUE 打个招呼
欢迎 若竹玛丽
说 说话了
吃一惊吧 野蛮人
你好像是叫 燕子 来着
兹巴艾露
站在那儿的是 阿扎娜艾露
吃闲饭的
阿扎娜艾露 这位就是若竹玛丽
请多关照
啊 糟了 沉下去了
不得了了 怎么办呢
你问我？！
快看
吓我一跳
抱歉
好漂亮
来 抓紧了
抓紧？
太有趣了
谢谢你 让我乘上BLUE
玛丽同学
嗯？
那个
我
其实
什么
我...
停下来了
指挥官 请速回舰桥指挥室
到底 发生什么了
还不清楚
突然间 所有系统……
BLUE 汇报当前情况
没关系吧？
抱歉了玛丽同学
能稍等下么
嗯
兹巴艾露 暂时先把玛丽安置到超重区域
好的
不 由我来领路吧
帮上大忙了 阿扎娜艾露
这边
姿势调整系统失灵
发生什么了
没什么 只是出了点故障
是么
那就好
发动机输出功率下降
后备系统呢？
无法使用
这人好可爱 和你很亲密呢
没错 奥诺米露曾是我最重要的搭档
是恋人关系么
按照你们人类的说法 是这样
还活着的时候
死了？
信赖的上司见死不救 丧身于火海
怎么这样
奥诺米露 就连最后时刻 还在呼喊着上司的名字
就这么牺牲了
不仅如此
同时那家伙还让大量无辜人类惨遭屠杀
这难道是……
神隐岛 那个你与父母一同生活的岛屿
开门 阿扎娜艾露
快开门
阿扎娜艾露
告诉你吧 那天发生了什么
人类……是为了调查地球人活体而登陆的
这艘舰船 由于引擎失控
实体映像投影装置 从发动机室泄漏的精神官能波动
侵入人类神经细胞
受其影响的人类 以及我们登陆部队
全部歼灭
惧怕自己亲手制造出的恐怖幻影
不断重复着互相残杀的情景
快开门 阿扎娜艾露
开门！
阿扎娜艾露！
那场大屠杀唯一的幸存者就是
拜托了
若竹玛丽 就是你啊
这下该明白了吧
让神隐岛岛民全灭
酿成你双亲互相残杀
玛丽 听我解释 我……
我……
指挥官艾卡莉露 就是 千光寺萩乃
玛丽！
玛丽……
去吧 好好听她解释
你这混蛋
你父母和岛民惨死的情景