等一下
我们对你 感到万分的抱歉
但是请相信这一点
这是无论如何都无法避免的事故
你能不能 不要责备指挥官呢...
引擎出力减少至百分之十六
无法启动武器管制系统
舰体姿态维持系统 发生问题
现在正启动自我修复系统
贯叶泽兰
往昔记忆
Nouvelle致A1
允许着舰
请遵循12号导航信标 进入航线
这里是A1 了解
A1已经收容 现在移动至第三机库
嗯 重型机编队准备得如何了？
是
现在正在对其补给燃料
应对出动请求 正在进行机体整备
嗯...
但是这样真的没有问题吗？
喂对应这样的事态而...使用那种东西...
没有得到本星的允许而独断专行...
我军进攻兵力的主力已经开始集结了
既然公开侵袭这里也只是时间问题
我们也不能有一丝犹豫
没关系！加紧准备就是
是
本舰从现在开始 向第五锚地方向出动
了解
好～那么今天的课就上到这里
下午大家就着手准备学园祭的演出吧
好～
班长千光寺同学...
嗯 因为自家有事所以暂时来不了
香月同学 虽然我知道不容易
还是要麻烦你了
是
演出角色的各位同学
从今天开始要进行集中排练了
等白天的课一上完
就请大家集合起来
好～
哇这样也不行啊
连武器管制也没用...
头痛死了
所以我就说不要的啊...
奥诺蜜儿...
好久不见了
爱卡利尔 指挥官
那么我们从你出场开始从头来过吧
一开始看着剧本念词也可以
好...
那么拜托灯光了
开场啦
嗯？
这...那个...
麻里同学...念台词...
这...
那个...
我要念哪一句？
为什么...?
你...你不是已经...！
我自己也不很清楚是怎么回事...
回过神来的时候
我...我...
奥诺蜜儿
我也得对你道歉不可
为了什么...呢？
你也好
登陆部队也好
许多人都失去了生命...
可是我只能袖手旁观 一点办法都没有
什么都...做不到...
我要向你说对不起 奥诺蜜儿
真的很对不起...
我...我...
对不起
奥诺蜜儿
您还是老样子呢 指挥官大人
虽然我觉得这算是个优点...
等一下啊 奥诺蜜儿
别一个人承担太多东西呦
奥诺蜜儿...
被你这么说
已经不止一次了...
真是太过分了 贞德小姐
即便今夜即为人生终局 也不必否定自我...
难道为火刑所惧 才不知所措...
才不是如此
真正的贞德
看 就在那里...
不正端坐在那里吗
那么真的...看不见...吗？
咦？若竹？
嗯？咦？
请告诉我吧 贞德
往昔 我曾追随你的步伐 经历苦难
然而 那路途确实充满荣耀光辉
然而如今 那样的你却拘于桎梏
为何会落得如此下场？贞德
回答我吧 贞德
我等一同经历的那一切 究竟还剩下什么意义？
若竹 轮到你了 快说台词啊
朱音大人 您得保重有用之躯啊
朱音大人
真是可怕的对手啊...若竹...麻理...
朱音大人啊～
请别胡闹了！
大家究竟都在做些什么啊...
明明离公演都已经没剩多少时间了...
大家也明白这次名仕云集
这场戏剧也可能会在海王市的历史上
成为被人铭记的一刻吧
我...我不是为了这样不像样的排练
才写出这个故事的
小美...
是吗?难怪香月同学会发火
那么麻理你呢？
看上去没什么精神...
发生什么事了？
老师...
我的父母...
究竟是怎么死的?
你想起来了吗？
是被杀的 是不是？
请告诉我吧
麻理...
详细情况到现在也不是十分明了...
但是...
好！
哎 我真是的
居然把调查的内容都告诉调查对象了...
看来 我还是不适合做这份工作
「是被杀的 是不是？」
难道有人告诉她了？
但是...
究竟...是谁？
对重型机的补给结束了
机体移动至弹射甲板
嗯
喂 快点停止
为什么不阻止它？
这...这样我就麻烦了 组长
到底要去干什么啊
一点质询都没有就出动这个东西
这件事得到了谁的允许啊？
是总指挥官的直接命令...
我们也只好听令行事...
居然是希巴利爱尔总指挥官？
这到底...要干什么...
指挥官 进入舰桥
啊 指挥官...
一时也说不上来 害你操心了
不不
不会...
状况如何？
是 虽然现在还在修复中
但是损害实在太大...
主引擎如何？
运转率只有百分之二十
能够进行单人大小的变换呢
是光化学形体变换...吗？
果然是我写的故事太无趣了
所以大家都提不起干劲来
虽然这些我都知道 但还是对大家发火了...
麻理同学...
不要呀
我 都说了不要呀
肯定不行的 我都说了那种话了...
我肯定已经...
别说了 来就是了
好不好？
不行不行 那段台词里要多注入谴责贞德的感情
嗯 好的
的确 过往我们
曾景仰 崇拜你那伟岸之躯
然而现如今 你那高洁的人格
究竟何在 啊～
真不错呢
比上次好了许多呢
入戏了呢
让人放心许多
动作也做得很流畅
谢谢夸奖
但是啊...
只有我们来练习
有什么意义呢？
的确呢
香月前辈和荻乃大人都不在...
她们到底回不回得来呢...
你们在说什么呢
这可是我们大家要演的戏不是吗？
在香月她们回来之前
大家好好练习不就好了嘛
那么大家从头来一遍...
好啊 香月
大家...
香月前辈！
欢迎回来啊 剧团长
在等你哦
我们也努力做布景了啊
会让你们大吃一惊的呦
欢迎回来～
刚才真对不起啊
大家...
对不起
我才要说...
好吧
来排练吧
贞德小姐 贞德小姐
请您无论如何清醒一点吧
不该如此啊 贞德
你过往也是统帅大军之人
这究竟是为何...
真是令人失望 贞德大人
往昔也曾如此帅气...
望您贵安 贞德大人
为何...
为何你们就是看不见呢？
因为啊
她不就在那里吗？
麻理同学...
我说 贞德
你倒是说些什么啊
我...
看得见...你
你的样貌...
和你的笑容...
您究竟想做什么？
就Blue那种程度的对手
还需要出动重型机对付...
是啊
正是因为你所做的破坏
才造就了这个千载难逢的机会
但...但是 那本来是破坏地核用的兵器
怎么能用那种东西...
别说了！
是...
你也累了呢
我允许你放一段时间的假
我明白了 总指挥官...
重型机的弹射准备已经完成
现在出动
据说我的父母
是两人互相拥抱着 在海角前面被发现的
宛如要保护什么一般 就二人互相掩护着而死
是不是...为了要保护我呢？
麻理同学...
我...
我呢
一直想要向你谢罪
一直都是...
虽然未能谢罪...
我要在这里对你道歉...
不仅是你的双亲
连你的记忆都...
我...真的...很对不起...
这种事...
我不想听你说这件事
「知道事件真相的人物...」
我不想让你这样向我道歉
我不想听你对我说这个
这算什么啊 明明知道人家在意这件事
每次都是这样做
只管自说自话不管别人
你这么做...
真是个笨蛋...
我确实都想要跟你坦白的...
但是...
什么都没能说出口...
我啊...
那是什么？
那是什么啊？
UFO
不是的吧 那就是飞机吧
好大呀
我不去不行...
嗯
荻乃
我还
我还没说完话呢
一定会回来的啊
我一定会
绝对...
无论如何...
我是菅原
是的
在海王市上空 确认有大编队出现
是的 那边也...
嗯
是的
编队接近五号舰
目标无反应
来了
超大型重轰炸机 一架
直接护卫战斗机 二十
可以使用的武器有什么？
现在...只剩下3号炮塔
没法子了
准备让3号炮塔全力以扩散状态射击
全力？
能够调整姿势吧
我...我试试
吹除主水柜舰体倾斜扶正
老师
怎么样了？我来慰劳了
是 大家的状态都非常好
那么按照刚才的安排 大家再来一遍
好啊
贞德...
你遭受的 无论是荣耀还是苦痛
我想我多少有一点明白了...
敌军攻击机 开始空袭
重型机呢？
至抵达全力射击的射程范围 还有五十标准单位
要迎击第一波吗？
没有这个时间了
张开力场
全力对空射击
3号炮塔准备瞄准
了解
如今的我 也无法见到你的全貌
也无法听到你的声音了
但是...但是贞德
你肯定还是在那里的吧
也能够听得见我的声音吧
麻理
所以说 贞德...
若是我们还有缘继续对话
还想要再一次和你...贞德...
为什么？
为何那么执着于Blue...
敌重轰炸机 到达射程范围
咦？
无法自动管制射击
这一次 我会更加...
一定会对自己更加诚实的
所以啊贞德 再一次在我面前显现吧...
目标继续接近
舰体倾斜角增大
无法进行姿势控制
目标 分离
姿态控制系统...
系统无法复原！
倾斜角 再次增大
射击诸元无法测定
无法攻击
这是...！
系统复原
倾斜扶正
「所以贞德 再一次...！」
呼...
还以为真的要死了
但是 为什么一下子就能复原了呢?
是啊...
究竟为什么呢？
通过Blue的Emile Force Drive对能源的聚合爆缩
然而使能导致二次灾害的思念波凝结物质得以生成