阿姨 早安
早安啊
我要大碗
好的
我说我说 你们今天找谁来？
我家老爹...
那段台词 真是难背啊
就是就是
接下来 是关于昨日出现的巨大飞行物体的报道...
把演员登台时的亮相速度加快
在关东地区上空被确认的飞行物体
这部分的台词 应该更加证实
被确认是较为大型的飞行编队
就这样写吧
但要是这样写 关于音乐的配合就有问题了...
此次飞行物体时间在各地的对空监视雷达上没有留下任何痕迹
因此比较有力的说法确认 这段影像是一时的恶作剧
嗯 诸位
嗯？
明天终于就是期待已久的学园祭正式开幕了
虽然因为赶时间 我们面对着许多难关
但既然都做到这个地步了 我们还是要努力啊
好！
今天的前夜祭啊 由我们...
咦？
早安 各位
我现在 回来了
荻乃大人...
千光寺同学！
回来了啊
太好了
千光寺同学
到底出了什么事嘛...
能赶上真是太好了
老家那边已经不要紧了吗？
嗯 已经不要紧了 害你们担心了...
我回来了
你回来啦
美之调律
现在的位置在鸟岛东面
由于调查火山活动引起的海面变动
因此派遣水上飞机出动
昨夜发生的发光想象的迹象
至今未发现...
警戒机 已抹消原住民巡逻机
第六编队 在西北偏北方向展开警戒网
根据本星的主力舰队的消息来看
不用多久 进攻的主力就能出动
他们将根据我们先遣舰队的情报
进行对各地的同时攻击
将能够在一瞬间终结敌人可能进行反制攻击的手段
但是 在此之前...
我们有无论如何都应该完成的事
将宣告谋反的五号舰Blue以及...
其指挥官爱卡利尔歼灭
是这样吗？
一起...起
这就是作为关押贞德的牢房之用
稍微撞一撞也撞不坏哟
就拜托你们好好利用 演好这出戏啦
好厉害...
因为种种原因 我现在成了...
这牢房的老妈子哟
这衣服很适合你 宿舍长
好了 你们也可以出来了
嗯...
这个...
我们是当地的见习修士
怎么觉得...
不想平常的自己...
羞死人了...
不要紧不要紧
你们三个都狠可爱的
然后登场的是我
曾与贞德一同并肩作战 心志相合的
骑士 马提乌斯
喂喂 等一下 我说...
哇哦 还真是帅气呀
你一演男人还真是与众不同起来了呢
你烦死了！
别拉拉扯扯呀 真是的
千光寺同学 衣服怎么样？
嗯...
怎样做 行不行啊
是不是有点太暴露了？
完全没这回事！
太美了！
美过头了！
真的假的...
老师...
真是太棒了老师不知怎么就被感动了
布景 服装
照明 音响
每一方面都做得非常好
大家 真的太棒了啊
还没做完呢
公演在明天的啊
那个 老师
我有事相求
真的很努力啊 香月同学
还差一点就完美了
无论排练还是布景的收尾
还差一点...
所以..。那个...
没关系啊
我去拜访校方 今天一整夜都把礼堂这里开放给你们使用
大家 今夜无眠加紧排练啦
好
神隐岛...
发生在五号舰Blue上的事故 是你一手策划的
是不是呢？总指挥官
你故意使Emile Force Drive暴走
由于力场并不完整...
使得精神感应波动泄漏出来
然后把她们作为这会对我们产生影响的试验品...
而后你为了消灭这次实验的痕迹
不顾一切 动员全部战力消灭Blue
我说得有错吗？
那又如何?
你究竟想说什么?
既然如此...
别动！
总指挥官 希芭莉爱尔
为了奥诺蜜儿 此仇不报...！
此仇不报枉为人！
哎呀 终于要到了 明天公演日
能顺利演出吗？
突然觉得好紧张...
哇啊 怎么办才好
完全没问题啊
大家都入好戏呢
真的如此吗？
怎么觉得说的有口无心
才...才不是这样 真的
大家  穿得都好帅啊
是吗？诺竹你演的是现代女高中生
不用换衣服也行
要和我换角色吗？这种事怎么办得到啊
果然...
我觉得不仅仅是服装...
大家都齐心协力...
朝着一个目标 一起拼命努力...
别摆出一副事不关己的样子啊
你不是主角吗？
嗯...
话虽如此啊...
麻里同学？
我倒是觉得懂了几分
这一定是微言大意 指的不仅仅是关于这戏里的事
嗯?
我明年就要毕业
明年再办学园祭时 我早已不在这里了
你不也一样吗?
今年的学园祭也是一生只有一次
就算不是学园祭 一天过去就不复返
我们大家都是这一天的主角啊
香月写的这剧本 我觉得真的不赖
能在这戏里留名 还真是有幸啊
所以啊 大家齐心协力
在这一天写下自己的历史不是很好吗？
宿舍长...
就算说嘛！
加油了！
要上啦！
真是的...
咦？
说起来 荻乃人呢？
荻乃大人的话 刚才菅原老师找她...
糟了
我还得递礼堂的使用申请表去老师那里
先走一步
下午还要继续练习啊
啊 好
我说啊
什么
虽然她刚才说的话很漂亮
有什么问题？
你能顺利毕业的吧...
说...说什么呢你 烦死了
你说得一点也不错 阿珊埃尔
此次五号舰的事故 在我们从本星出发前就已成定局
不过你没有猜到这个实验的真正目的
这是为了检验Emile Force Drive
在到达临界时溢出的物质的特性
也就是你现在看到的这思念凝结兵器
你们在发什么呆 快逮捕她
在中央会议室发生火灾
封锁各个防火隔壁
舰内警备队请前往指定地点
尉管阿珊埃尔正在舰内 意图逃亡
各员一经发现其行踪 立刻予以逮捕
真是螳臂当车
明明知道你们在赶着排练还要你抽空来 真是不好意思啊
没事 不碍事
话说回来 你说有要事 不知是？
嗯 真要说起来的话...
你们异星人的真面目和此行的目的
大抵想请你告诉我这些呢
下午灯光能够就位
布景的话晚上赶工能够做完
侵...略？！
如果不出意料 数日内就会有大规模的舰队开始进攻
这...这天方夜谭...
不是真的吧？我很遗憾...
你也是同样的目的吗？千光寺同学？
并非如此
我...
想要...保证这个星球...
不知道材料够不够
不够的话再去拿就是了
也是呢
现在的话...
阿珊艾尔...
是谁？你还是老样子一个人蛮干啊
是奥诺蜜儿...吗...
你不认识我了？真过分
好想见你啊
我也是啊 奥诺蜜儿
我知道这件事啊
因为我的形象 乃是自你心中孕育而生
什么...
怎么会...！
我们这些人 全都是...
真是的 好冷淡啊你
就因为我是自你的欲望和恐惧所幻化而来？
如何？
只要有这思念凝结兵器
今后就可支配此地的原住民 千年安枕无忧
只不过利用他们内心的恐惧...
干掉了吗？
嗯
这家伙还真麻烦
快来快来
别怕 小心脚下
真有趣
没错吧？
图书委员会为您送上棉花糖~
请来尝一尝茶道部的烤薄饼~
欢迎光临 欢迎观临
鲜榨果汁
大叔我要一杯
我也两杯
好的
孩子他爸 你这样做美智子又会发火了
说什么呢 名门大小姐也是人啊 口腹之欲少不了
好 来了
谢谢大叔
不用客气
更何况明天还是宝贝女儿的首次公演
真抱歉啊 你爸爸不知怎么的来了干劲
怎么了？你身体不舒服吗？
没智子
不不 我没事...
来来 欢迎光临铺船津丸
想要一品老字号海鲜酱汤 请来这里排队
好 这一个请排好队
好 你是要五份吧
多谢惠顾
这个...你要吃吗？
我不要啦...
这...这样啊...
我倒是觉得很不错呢
麻里大小姐
这不是长谷川先生吗？
奶奶也...
你看上去挺有精神的呢 麻理
是啊
奶奶 自从我来到这学校以后
从前奶奶对我说过的话...
欢迎光临
真是的...
吃了精力充沛啊
你这傻瓜
那个...你至少卖我个面子...
都说了我不吃...
我觉得 现在我有些理解了
谢谢你 奶奶
已经 容不得我们如此悠闲了呢
恐怕就在这数日之间...
说起原住民啊 真是不可思议呢...
怎么了？突然这样说话
明明一个一个 这样弱不禁风的样子...
但居然可以让指挥官您 有这么大改变...
真是难以置信 真是的
我有点妒忌...
做出改变的...
不仅仅是我
刚刚看见个好有趣的大叔...
怎么可能
保护地球这点事 就凭我们还是做得到的...
这不可能
若是仅凭你们的力量的话...
你...
究竟有何企图？
我...只是...
至少...
至少到学园祭结束...吗?
这个...送我的？
我也有一个一样的
虽然被分配到不同的舰艇执行任务
但是有了这个就像一直在一起了啊
这个啊 是我的
小 小 的 爱
奥诺蜜儿...
这下子算是没救了吧
你 去联系处理人员
了解
报告 逃亡者在第三机库被捕获
可能已经死亡 请联系处理人员来善后
你上次...话说到一半呢
是啊
我还没有
彻底向你道歉呢
为什么？
你为什么不一开始就告诉我呢？
因为我害怕
因为那个事故
很多人被牵连而死
正在我无能为力之时
遇见了你...
当时我发现你是事故的幸存者...
虽然吃惊 惊讶之余觉得很高兴...
你真的活下来了...
好好地活着呢...
所以我害怕了 就没有对你说明真相...
要是说出来 你一定会...
麻理同学...
麻理同学？
刚才那个 算是没有好好和我说出真相的份
而这个 是...
这是至今为止
你让我担心的份啊...！
你真是...
最喜欢你了
指挥官...
你还是笑起来好看...
第三机库隔壁受损
阿珊艾尔借由战斗机逃跑了
需要追加吗？
别去管她
现在全舰出动
目的为 歼灭五号舰
全舰队出动