從這裡開始台詞的節奏就要配合貞德這個角色
也就是千光寺同學...
一月同一所學校
耽誤你工作到深夜辛苦你了
能趕得上嗎？
嗯是的趕得上
沒事吧？
沒關係嗎？小美
沒沒關係真的
這樣不就好了嘛
別勉強自己啊
和月同一所學校？
小美
你們二位總算是破鏡重圓了呢
這這個
算是吧
演戲
一定能成功呢
嗯
這不是理所當然的嗎？
Senkouji學校Mari學校
一直以來一直以來真的
謝謝你們二位了
科美
一月同一所學校
真溫暖
小美今天好奇怪啊
我是菅原請快幫我接內閣安全調查室
喂喂喂喂？
到底怎麼了?
現在把預警機接進來
鷹眼1 請報告情況重複
這裡是鷹眼1 從未見過的大編隊
Schveil的第三批攻擊群已經出動
現在原住民仍在進行小規模抵抗
擊潰他們
了解
向全部已經初冬的攻擊群下達擊潰敵方防禦的指令
早安
所以我都說了和你說不通
啊早安
快點給我接過去
這是怎麼了？
好像是很重要的電話無法打通的樣子
可惡
真奇怪啊
出什麼事了嗎？
是電視啊
無論換哪個台都是這個樣子的啊
正在進行器材維護請稍後
諸位同學們正如同種下的微小種子
小小花蕾可成絢爛花朵
她們努力奮鬥所得到的這一結果
今日我們為了作詞見證
正值諸位來賓貴客蒞臨正是大好時機
現在我宣布海凰祭開幕
山風凌波
兩艘已經被擊沉
究竟從何處打過來的
那光束究竟是
又來了這次目標是本艦
什麼？
在正面上方
全速迴避快
不行來不及了
這這又是什麼？
捕捉到砲擊中的Erebeul
目標設定為敵艦引擎部分
全炮門齊射之後立即進入轉移
了解
發現五號艦了正在進行砲擊
緊急迴避之後立刻反擊
直接命中敵艦引擎部分確認擊沉Erebeul
本艦的殘存能源還有百分之二十五
還有三艘
無論如何都要讓指揮官
那場戲一定要
剛才為您獻上的是一年級菊班的合唱
果然還是好緊張
心頭砰砰亂跳
接下來是由二年級櫻花班以及青海寮友情參演的
舞台劇奧爾良少女
Michiko Kazuki導演Michiko Kazuki
四號艦中彈
五號艦一邊繼續轉移一邊攻擊
警告
檢測到疑似物理彈的高速彈道正轉移至本艦前方
為緊急迴避立即轉舵
別避開
就這樣直線前進推進器最大輸出
艦身傾斜迴避的同時計算其發射地點
了解
正在計算轉移數據
在逃走之前還得再報一箭之仇啊
計算完成
確定敵人位置
瞄準完成
發射
Cherbir被命中
無法繼續航行
五號艦目前還在繼續活動
那麼就在狀況明朗之後
將這原住民的資料連同她們
一同抹殺便是
前進方向是弧狀列島西部
了解兩舷全速前進
目標弧狀列島西部
夢？
怎麼了？
這裡是哪裡？
我說來人啊
別這樣
你這個人
在我的牢房如此喧嘩
你是何人？
你又是誰？
Fox2 發射
可惡數目實在太多
往昔曾被譽為救國之英雄
現在則因異教徒之名拘於牢獄
你居然不認得我貞德
低空有敵方編隊侵入
從這裡我們無能為力
上空有眾多阿魯梅軍機接近
我知道了啦
無論如何
無論如何也要讓指揮官
要保護她啊
諸位
已經發出避難命令了
請各位不要慌張依序撤退
這這是乾什麼啊菅原老師
而且這還是你們班的
這既不是合成的畫面也不是特攝片的場景
請看如今首都上空已經被突然出現的巨大UFO佔據了
現在自美國歐洲開始
世界各地也同樣出現了UFO
啊現在UFO打開了艙門
投下了許多物體不知究竟是什麼
是少女
無數的少女在一瞬間漂浮於上空
再近一點啊
別請別亂來了
可惡
餵拍那個
科美
你們幾個
你在發什麼呆啊香月同學
快要是不快點去避難的話
大家也快點到外面去
但是難得大家都
對不起都是因為我們
小野野
無論如何都要把這戲演完
雖然我是這麼想的
小野野
千光寺同學
千光寺同學你
小野野
到底怎麼回事啊
小野成人
一直瞞著你們沒說我要道歉
這才是我本來的面目
我會把戰斗地區盡量遠離學校的
大家就拜託老師了
嗯？快大家
小野！
你還
你還會回來的吧
別了
小野野
荻乃她
居然是異星人
是不是是間諜呢
太過分了一開始打仗就都自顧自
城鎮也都亂糟糟了學園祭也
真過分真過分啊
不是這樣的！
科美
千光寺同學
千光寺同學她一定是為了保護我們才去的
因為
她比誰都努力投身於這場戲劇之中
和我約好要「不成功則成仁」的
或許她不是地球人
但也不是間諜不是嗎？
頭腦也好
讀書運動樣樣都行
那樣一位千光寺同學
怎麼可能會是間諜呢
來總之大家
先去後山的樹林避難
瑪麗嗎!!
瑪麗同一所學校
狀況如何？
是
第二至第四各艦艇總算是已經對我們沒有威脅了
但是現在Nouvelle正向我處前來
看來
必須做個了斷了
那個指揮官
什麼？
真是萬分抱歉
為了什麼？
學園祭的事
我沒能保住
沒關係
本來就是我任性妄為的嘛
你已經做得很好了
謝謝你茲芭愛爾
是
藍色
出發
Blue 出發
五號艦浮出水面
終於要決一雌雌了啊愛卡利爾
我軍主力的情況如何？
是艦隊似乎按指定時間抵達了
現在在各地與防衛部隊發生小規模戰鬥
真是螳臂當車
雖然我們的任務已經被視作完成了
剩下的也只有這個
接觸心電感應的資料了嗎？
將還能飛的攻擊機全部派出去
了解
開啟全部飛行甲板
一待出動立刻執行預設攻擊程序
正在待命的攻擊機全部轉移至發射程序
目標是正在浮出水面的五號艦
你沒理由會感到寂寞
也不可能無故感到悲傷
是這樣吧
小野野
警告上空大量機群突破警戒線
防禦力場最大出力
了解防禦力場出力最大
指揮官
推進力減弱了
這樣下去我們飛不起來
敵人第二第三波來襲
主發電機受損出力減少
敵人第四第五波接近
防禦力場消失
警告距離直接命中本艦還剩2秒
打開通信迴路
這裡是原一號艦的飛行大隊長阿珊埃爾
我已經奪取了Nouvelle攻擊機的控制權
快點給我飛起來你這個笨蛋砲手
吵死了你這個呆瓜
再說了機群本來就是在你指揮下的
你是不是搞錯攻擊對象了？
是啊我是搞錯了
一直以來都不辨忠奸啊
你幹什麼呢
不快一點的話下一波又來啦
要如何是好？
總之我們贏得了喘息時機
啟動輔助推進機
向各推進機傳導動力
艦體浮上
各個推進機狀態穩定
可以繼續前進
左舷轉舵90度將前進目標設為Nouvelle
目標Nouvelle
了解
小野！
那傢伙
指揮官不會錯的
是箬竹麻里
瑪麗同一所學校
在說些什麼呢
還沒完呢！
我先走一步了
完成方位轉換
藍色
你還在那裡吧？
還能聽見我的聲音吧？
出動
餵貞德說些什麼吧
貞德
我能夠看到你啊
兩舷全速前進
目標Nouvelle
了解
無論是你的身形還是你的笑容都！
馬里
貞德我說貞德
小野野
你們在搞什麼？
還沒回复控制權嗎
雖然我們已經嘗試過了
但是那邊完全不接受我們的指令
那麼全部摧毀就好
全艦轉為毀滅模式
奧諾蜜兒
你的仇現在才真正
什麼
這這是
毀滅模式
Nouvelle 轉變為毀滅模式
可惡
我們這邊都快要沒有能源了
茲芭愛爾
是
長久以來真的辛苦你了
感謝你陪我到現在
您您要做什麼？指揮
指揮官
請您不要
指揮官！
完成對周邊空域的清理
殘存機數1
倒也已經無處可逃了
也就到此為止吧阿珊埃爾
對MB衝擊砲充填能源
奧諾蜜兒
抱歉
什
「持汝兵刃不傷寸毫曠野之中薔薇綻放」
此薔薇之名當謂貞德
小野善二治
貞德
為此世界賜予希望之種之人
海之殘屑
迷迭香
從那以後也過了三十年嗎？
總算是可以拉下這場戰爭的帷幕了
你錯了
帷幕才
剛拉開
致阿魯梅軌道母艦
這裡是國聯和平使節團
請求著陸許可
護衛機至穿梭機
別悠哉悠哉了
就算是護衛我也會丟下你不管的
多嘴你就閉上嘴好好警戒好了
你說什麼啊口氣這麼跩
致阿魯梅軌道母艦
這裡是香月全權和平使節團
請求著陸許可
沒事的
一定