我必將護你周全
渴求太多？我這叫熱情如火
讓我教授你這世間的一切
我的寶石們你們正在閃閃發光
從今天開始我就要在這里工作了
早…早上好
我叫石本美希從今天起在荷爾拜因娛樂有限公司就職
疼疼疼疼疼…
你是新人啊
是的正是如此
你能來真是太好了
請問您沒事吧
我閃到腰了已經是第七次了
七次？
算是職業病了
疼疼疼疼疼…
社長當經紀人的那個女孩來了
經紀人是負責藝人事務的經紀人嗎
怎麼不是這麼說好的嗎
沒有沒有隻是剛來就對我委以重任
實在是太感謝了
你下定決心了吧
嗯是的
那些藝人們
一個個都虛偽任性自戀
所以經紀人的工作會十分艱苦還佔用大量時間
得過且過的態度是無法勝任的
我…我有堅定的決心我已經想好了
我對自己的毅力和體力都很有信心
石本你是畢業於美術大學的吧
我畢業於練美…練馬美術大學
你出身於美大卻說自己有毅力和體力有何根據
因為美大並不是培養才能之處
而是鍛煉毅力與體力的地方
沒錯我的確立志考入美大成為一名美大生也順利畢業了
但是真相是…
美大入學考試的備考內容就全是素描素描素描
每天畫的都是石膏石膏石膏
圓的方的長的細的
全都是石膏
我想畫的才不是這種方方正正的東西
又是石膏
夠了
我想畫人類啊
怎麼還是石膏
又是石膏
然後我處處落第
終於擠進了一個低端美大剛鬆一口氣…
依舊是石膏啊
你有好好觀察嗎
要配副眼鏡嗎
你除了人像以外什麼都沒表現出來
你不覺得這是在浪費畫布嗎
還沒學會走就想跑了
拜託了畫得正常點吧
從拉伯德開始重練吧
石膏石膏石膏石膏石膏石膏
看見什麼就畫什麼有這麼難嗎
受夠了
不想畫畫了
我再也不畫了
石膏什麼的我再再再也不想見到了
在美大的學習讓我鍛煉了毅力和體力
與此同時我也在思考藝術到底為何物
然後我意識到投身於能夠影響眾人打動人心的娛樂圈
對我來說就是藝術
我充分感受到了你的決心
那麼我就介紹一下你負責的藝人好了
好
他們是我們剛推出的偶像組合
偶像
對那個組合就是被我捧紅的
好厲害
你是我們屆的驕傲啊
才能這種東西無關優劣
關鍵在於能不能找到合適的窗口
向世界展現自己與生俱來的才華
你們四個人快來做自我介紹
初次見面我是新來的石本美希
眉清目秀冷靜沉著
出乎大家意料我不僅身為聖人還是個屠龍英雄
我是隊長聖喬治你好
為愛而生因戰而死
我是有點淘氣的頑皮神明瑪爾斯
請多關照
無論是經商音樂還是賭博都無所不能
事事才華橫溢
我是天才赫爾墨斯你好
從相貌到教養都無可挑剔
我就是名流的始祖
我叫美第奇請多關照哦
在說話…
總之你要當心點腰
瑪爾斯的體型有點大
她是沒問題的畢竟是從美大畢業的
她整個人呆了
被我美呆了嗎
真有趣
餵新人
但是這些都是石膏…
在說話…
不要在意這些細節
對對不要在意不要在意
正是如此
石本認真你就輸了
我們以前也推廣過人類藝人
但他們實在太惹人煩
就這一點來說他們出身正派
品性也足夠牢靠
他們就是我們公司前途無量的偶像新人
我們是
石膏BOYS
請多關照
又是石膏