我們來自何方、我們是何人、我們去往何處
早上好瑪爾斯
我是石本
你怎麼才來啊小石
對…對不起我去接赫爾墨斯時多花了一點時間
你剛剛叫我小…小石嗎
你比較喜歡我叫你小本嗎
務必叫我小石
那麼我們出發吧
喂喂我說你別用指甲戳我啊小石
先安靜一下會分散我的注意力的
下巴抬下巴這是訣竅
搬得這麼隨意沒關係嗎
早上好瑪爾斯
早上好
你幫我買來了嗎
法國大媽用清晨現擠的娟珊牛奶和哥斯達黎加咖啡豆
精心泡出的超美味牛奶咖啡
抱歉便利店裡只有這種
跟我要的完全不一樣而且不涼不熱
下午一點我們得去港灣電視台參加「Sing a Song」的錄製
要上電視了是音樂節目哦
一起加油吧
是SAS啊
我聽說這是最後一季了
我想想踩住剎車放開手剎
真的嗎
我也沒在看它好像是凌晨四點的節目來著
調至D檔
聽說收視率也低得可憐
然後鬆開剎車踩下油門
心情複雜起來了
石本你可以開穩點嗎
要是把我傷著了怎麼辦
這可比廢佛毀釋嚴重多了
我的鼻子我的鼻子可是我的亮點
要是弄缺了看我不毒死你
別跟我說話我會找不到路的
我說石本難道你剛拿到駕照…
首次駕車首次走首都高速…的說
心好累這是美第奇我有史以來最心累的一次
沒想到還有比龍更可怕的東西
算了算了畢竟這是她第一次工作有些緊張在所難免
我們是荷爾拜因娛樂的你好
早上好
怎麼了小石
你聽到那個警衛說的了嗎
果真會說「早上好」呢
明明現在都已經過中午了
快看那群武士在吃漢堡呢
為什麼吃漢堡啊
這讓我想起從前的事了
我們第一次來電視台時也是這種反應吧
不過也只是心裡想想可沒有嚷嚷
真不想讓別人知道我們認識她
你們剛才說了什麼嗎
石本看前面走路要看前面
好
我真的進電視台裡了
真像電視劇一樣
我說你
怎麼了
怎麼回事難道是星探
就像是陪朋友去參加試鏡
結果是自己被選上的橋段？
道具師這邊是後台
把東西搬到那邊的倉庫去啊
道具師…
倉庫？
失落
難以置信居然把我們當成道具
石本你應該跟電視局那邊談過這件事了吧
當然了你們確實要上節目
總覺得乾勁全無啊
別在意反正誤會也解開了歸根結底還是一件好事
你在裝什麼乖
對不起我以後會注意的
那是演歌歌神
三田島次郎
我們作為新人得給前輩讓路
這樣很危險你小心點
十…十分抱歉
居然敢擋三田島老師的路
現在的新人膽子真是不小
失落
好了各位我們是先化妝呢
還是先吃盒飯呢
你想吃的話就吃吧石本
化妝就免了吧反正也沒人關注我們
美第奇我為剛才的事情道歉
所以…
這說明我們的知名度也就這麼點了
我總算明白了就算是神明也毫無意義
總之大家打起精神加油吧
話說我們不是石膏BOY 是BOYS
沒有人氣當偶像又有什麼意義
還是當神明的時候輕鬆多了
各位我真的…
打擾了
請問這是石膏BOY的房間嗎
你念錯了是石膏BOYS
他們可是現在當紅的男性偶像組合
大家好我叫花屋敷米菈
是一名偶像
你…你好我是荷爾拜因娛樂的…
真的是石男啊我好開心
我一直都是石男的忠實粉絲
石夫
我第一次看見你們時就知道你們肯定會火
能見到真人我真是太開心了
周邊我也有買
好硬啊真的是石膏
可以跟你們合影嗎
之後我想傳到網上去
請隨意請隨意
呀吼
米菈真人比電視上看到的可愛多了對吧
我願意給她當後援
後援的職責得交給我這個才子之始祖才對
我…我說
對了你問米菈要她的聯繫方式了嗎
得給她寄感謝信啊
就是啊你這樣怎麼行美希
對…對不起
別在意
我必將護你周全
渴求太多？我這叫熱情如火
讓我教授你這世間的一切
我的寶石們你們正在閃閃發光
我們是石膏BOYS 簡稱「石男」
請多關照
石夫...