内穆尔公爵 朱利亚诺·德·美第奇
打扰了
是石本啊 我们等你很久了
石男接到新工作了
真的吗
你听了别吓着 是电视剧
电视剧
你知道MIX电视台播放的「Buddy」吧
知道 当然知道
它的平均收视率超过了20% 是家喻户晓的金牌刑侦剧
难道说…
你猜得没错 就是这样
而且还是个相当重要的角色
太棒了
但是石本 实际上…
出场的只有一个人
我也很纠结 但是机会难得啊
石本 就请你好好安抚其余三位了
照顾艺人的心理状况也是经纪人的职责
好…好的
石本 玛尔斯刚才在问
你怎么还没有拿到米菈的联系方式
我才没有问呢
圣乔治 你真卑鄙 还说是圣人
怎么说得好像是我先问的一样
急什么 等她主动联系我们不就好了
不愧是美第奇 够淡定
我这人不喜欢强求
美第奇 是你活得太富足了
毕竟我生来如此
出身 颜值 性格都完美无缺
就是所谓的人生赢家
说实话 我的弱点啊
就是不懂那些输家的心情
石膏先生 请看镜头
那个…从这个角度
就拍不到我充满魅力的颈部曲线了
喂 美第奇 这样太没礼貌了
总不能让我的宝石们失望啊
不好意思 他要求太多了
没关系的 我早就习惯了
还有 别忘了突出我的眼白 米开在这里花了最多心思
米开就是米开朗琪罗啦
电视剧
美第奇出演？
凭什么
果然我是人生赢家啊
对不住大家了
也用不着你道歉
只让美第奇出演 社长也很过意不去
但他觉得这是一个很好的机会
你有演戏的经验吗
没有啊 怎么了吗
我听说主演「Buddy」的木津谷三鹰
对演技的要求特别苛刻
换作是我 肯定能演如德尼罗一般热血的Buddy
剧组怎么选你这么个吊儿郎当的家伙
玛尔斯 原来你一直是这么看待我的吗
还不是因为你总在吹
玛尔斯你真差劲
二位 冷静…
你们两个都给我住口
美第奇 大家是在替你担心
哦 我就当做是这样吧
火大
休息时间结束了
今天辛苦了
不好意思 拖到这么晚
我会开快点的
没关系 不用着急
真的挺不好意思的
没关系 又不是你的错
说实话 我也挺羡慕美第奇的
但毕竟我是圣人 不可以表露出来
因为嫉妒是七宗罪之一
但我还是觉得 自己不应该在那个时候就说出来的
不 要是一直将我们蒙在鼓里 事后我们会更难受的
我觉得你做得没错
乔治
再怎么说我也算是队长
石本 你到时就跟美第奇去现场吧
好
说来 那件事情办得怎么样了
那件事情？
花屋敷米菈的联系方式 真心拜托你快点拿到
好的
美第奇 我们终于拿到剧本了
现在才拿到 真是急死人了
美第奇 你要演的是某个艺术家的…
我演…艺术家？
不 那个艺术家还有一个妻子…
什么 我要演他的妻子？
不 那个艺术家一直忍受着妻子的家暴…
什么 我要演抚慰艺术家的小三？
不…
我们几个真是太没风度了
我们应该努力追赶美第奇 而不是在一旁羡慕
说得对
无论如何 我们四人都还是石男
我拿到美第奇出演那集的剧本了 看吗
看
你算什么 你这个人渣 垃圾 废物
没出息
我受够了
实在是忍无可忍
我说 这是…
估计美第奇现在都想服毒自杀了吧
毕竟他之前说了那么多大话
大家千万不要吐槽他
那当然了
越是在这种时候 我们越应该激励同伴啊
我回来了
我惊
你回来了啊
辛苦了 要我帮你揉肩吗
不了 免了
你们已经看过「Buddy」的剧本了啊
我惊
这种情况就像是…
个人的一小步 却是人类的一大步
或许有了这一开端 今后我们就能接到大工作了
谁能猜到未来会怎么发展呢
所以说…
你们也这么认为吗
你算什么 你这个人渣 垃圾 废物
没出息
我受够了
实在是忍无可忍
这里 就在这里
这里的愤怒是我的即兴表演
再倒回去一遍
就是这里
我故意偏移了视线
以此表现出我作为凶器的犹疑和郁结
我也收到了导演的短信 说幸好你拿着顺手
我的天 我早晚得拿奥斯卡
我要跟你一起走红地毯