我們能舉辦這次演唱會
多虧了米菈在網上宣傳我們
大家要全力以赴
聖喬治
屠龍英雄聖喬治
好
知道了
聖喬治
屠龍英雄聖喬治
200人規格的會場好像已經滿座了
不錯嘛
嗯我們要牢牢抓住每一位觀眾的心
好好
赫爾墨斯回答一遍就夠了
這種漫不經心的態度會體現在歌聲中的
好
還有你美第奇
就算觀眾來搭話你也別表現得那麼不情願
畢竟我們是職業偶像
我才不會那樣
不就是因為你會我才說的
要是你沒自覺那可是大問題
還有瑪爾斯不要過度調侃觀眾
表現得太自來熟的話會嚇到他們的
好了各位
讓我們感恩今日的機遇
全心全意加油不留下一絲遺憾
是
對了最後再說一點…
倒
咦男性比想像中要多啊
那些都是米菈的粉絲估計是來刺探敵情的吧
刺探什麼敵情
看看石男對不對得起米菈的評價
也就是說我們其實身處敵營嗎
當然了難道你以為這是我們的場子嗎
不好意思我只顧著為滿座而高興了
話說你真厲害能這樣看清內情
因為你是盜竊之神的緣故嗎
說盜竊也太難聽了
我那叫經商的基本技能
我必將護你周全
渴求太多？我這叫熱情如火
讓我教授你這世間的一切
我的寶石們你們正在閃閃發光
來了
可以有
抓住觀眾的心了
反響不錯？
比起在卡帕多奇亞屠龍的時候我現在更緊張
在這個時候玩聖人梗？
這是我的招牌笑話啦
因為我曾經因為收拾惡龍而聞名
但是我肯定不會收拾你們的啦
不然啊
我一收拾你們局面就不可收拾了
逗你玩呢
太…太冷了
在石男組合裡我叫聖喬治
但也有人叫我蓋歐魯契
喬治
你已經準備回契了嗎蓋歐魯契
逗你玩呢
思想
蓋歐魯契
過敏
思想
喬治
過敏
累壞了
今天辛苦大家了
但我覺得自己已經傾盡全力了
現在心情無比暢快
無語
辛苦了我把四個人都送回家了
你也辛苦了
今天的活動怎麼樣
還不錯
那就好
對了不知道觀眾們有沒有上網發感想
關於後半週的計劃
有一個採訪和兩個電台節目
不錯啊
只要再接再厲就好
雖然昨天搞砸…
說起來我最近去買了一件襯衫
怎…怎樣的襯衫
摸起來滑滑的那種
冷場
就是光滑的…
冷笑話
然後那個店員超級喜歡打扮
什麼喜歡冷笑話？
打扮
喬治你是在生氣嗎
啥怎麼了我沒有生氣啊
但是…
我不是說我沒生氣嗎
抱歉
我想一個人靜靜
您遇到麻煩了嗎
我能幫上忙嗎…
殺人啦
老…老奶奶等下…
寶寶別哭
我是喬治喲
餵你在幹什麼
不不是這樣的
反正我不是瑪爾斯或赫爾墨斯那樣的陽光帥哥
也不是美第奇那種美男
又長了一張兇面孔
眉頭的皺紋也不是注射肉毒桿菌能解決的
早上好
好的請您稍等一下
能幫忙接一下電話嗎是關於石男的
好的
難道喬治又鬧大了？
真是太對不起了喬治他…
三圍？
粉絲俱樂部？
他很棒超讓人心動
我朋友說見過他真人
什麼真的嗎
要開始了
煎熬
痛苦
無法逃離
想要釋放
但現在不行
收不住了
難道正在喬治？
喬治腸胃藥專治惡龍級的腹痛
他那喬治中的表情太誘人了
喬治肯定能明白我們喬治時的心情
兇萌
好的好的
是就「理想的上司」發表評論是嗎
今天之內我會再聯繫你的
沒想到今早才開始播的廣告會引來這麼大的反響
正在喬治嗎
說不定能拿下流行語大獎呢
流…流行語大獎
真厲害啊喬治
又兇又萌所以叫兇萌吧
「將它收拾」在網上很火哦
行啦喬治在我們的面前你就不用裝喬治表情啦
實際上…
我這表情…
其實是在卡帕多奇亞怒瞪惡龍時特意擺的造型
而不是煩惱痛苦或者忍耐的表情
怒
怎麼為什麼大家都不說話了
石本？
石〜石本