彈簧
工作辛苦了瑪爾斯
我明早9:50會來接你
辛苦了
順便幫我把那邊的垃圾倒一下吧
還有幫我還一下DVD 謝咯
謝你個頭真是的
拖到這麼晚真是對不起赫爾墨斯
沒關係不用著急
赫爾墨斯在石男裡面是最穩重的人呢
是這樣嗎
因為你在喬治「喬治」的時候會安慰他
在美第奇鬧情緒的時候會提醒他
而且能阻止瑪爾斯的也只有你了
你幫了我不少忙呢
我也不是因為想要幫助你才這麼做的
因為啊觀眾是能體會到組合的氛圍的
赫爾墨斯你果然很穩重呢
送到這裡就可以了
可是不用我送到家門口嗎
嗯我自己可以回去
你也早點回去休息吧
我知道了
說起來我確實不知道赫爾墨斯住在哪裡
那傢伙就是個神秘主義者
叫他去聯誼他也從來不答應
就算要開反省會他也總想著早點走
我還以為赫爾墨斯喜歡跟你們打成一片
感覺他也同樣喜歡獨處
而且他好像不想把自己最真實的部分暴露於人前
是這樣啊
怎麼了小石你對赫爾墨斯關心過度啦
沒什麼關心不關心的啦因為我是經紀人啊
然後呢
然後米菈我本來就很喜歡石頭蟲子之類的
所以也喜歡上了石男啦
竟然跟蟲子相提並論
瑪爾斯你這是在瞧不起蟲子嗎
說起赫爾墨斯我之前在米菈的公寓附近見到他了
要怎麼瞧得起蟲子
他在城成石井買了紅酒什麼的
所以我猜他應該是住在那附近吧
米菈是住在中丘公寓吧
而且還買了紅酒
我…我是不是多嘴了
不會
美希為什麼你一定要拉上我
因為我一個人來的話看上去多可疑
加上美第奇你最輕啊
重量？
餵赫爾墨斯？我到了開門
你聽到了嗎那個大美女打電話給赫爾墨斯呢
畢竟赫爾墨斯也有他自己的生活啦
不行他身為偶像決不能惹上緋聞
赫爾墨斯
我說這…
沒關係的
赫爾墨斯很照顧第一次來的人
別擔心
這是在辦家庭派對之類的嗎
家庭派對的話人也太多了吧
赫爾墨斯
…和嬰兒？
是赫爾墨斯的？
突然就冒出一個私生子嗎
而且赫爾墨斯怎麼是全身像
明明平常都以胸像示人
晚上好
謝謝這麼多人前來捧場
他們怎麼回答得這麼積極
能請第一次來我家做客的人舉一下手嗎
有不少呢
怎麼辦要不我們先講正事吧
也是啊
那麼請看這個
我想你們都知道這是什麼
Trismegistus
「特里斯墨吉斯忒斯」
沒錯「特里斯墨吉斯忒斯」
我竭智盡力才將它製成
花費了一千多年去開發
人類的生存需求如下
金錢健康和愛
只要你隨身攜帶「特里斯墨吉斯忒斯」
就能有效抵禦花粉及O-157大腸桿菌等
甚至有人中了6億日元大獎
還有一點大家拿一拿就知道了
它很溫暖
真的好暖和
我的天感覺像是活的一樣
嚴格上來說它不是生物
不過你們可以將它看作「高次元能量體」
它通過宇宙意念向大家傳遞正能量
請問我可以講一下我母親的事情嗎
請便
母親總是隨身攜帶著「特里斯墨吉斯忒斯」
但是有一天她突然找不到它了為了找它而沒有趕上電車
然而她本該乘坐的那趟電車卻遭遇了嚴重的脫軌事故
母親正因為錯過了電車才沒被捲入事故
說不定那也是「特里斯墨吉斯忒斯」的神力呢
我也交到了女朋友就要結婚啦
恭喜
現在購買「特里斯墨吉斯忒斯」享受含稅特價38萬日元
不過加上這個只剩七個了所以可能沒有辦法人手一個
我想要
我也是
還有我
稍安勿躁不用那麼著急
今天沒有買到的人可以領取下回的優先購買券
這道光是怎麼回事
彷彿能刺入我心中
你在玩什麼傳銷你這個後背中空的傢伙
原來你一直都是這麼看我的嗎
但是我的全身像是有背的
你給我閉嘴
遵命
這比戀愛緋聞的性質還要惡劣
你要認識到自己可是一名偶像
抱歉我身為商業之神下意識就順應本能了…
你才不需要那種本能
嘿你被兇了
你這個毛孩喝什麼酒啊
你覺得和神明談年齡好嗎
狄俄倪索斯好歹也是酒神
一開始還是赫爾墨斯教我喝酒的
你說什麼
不是的是這樣的
我給他吃了點葡萄他很喜歡順其自然就…
這才不順其自然呢一點都不自然好嗎
美希好可怕
今後我會密切監視你的一舉一動
管你是不是行走如飛呢別想跑