內戰的預感
總算趕上了
DANDY 2 MEN？
你怎麼連DANDY 2 MEN都不知道
他們可是傳說級的雙人偶像組合
就那個很有名的組合…請務必讓我去
真抱歉讓你代我去
我的應酬實在太多了
真想不到我能去參加DANDY 2 MEN的晚餐秀
是啊把石男也帶上吧
他們可是DAN2的粉絲
你該出發了不然趕不上了
說起來美第奇呢
奇怪他剛剛還在的
我給他打個電話
等等石本車內打電話太不禮貌了
說得也是而且我也不知道美第奇的電話號碼
再說美第奇他沒手機啊
好像現在都還在用飛鴿傳書呢真佩服他
咋辦啊
石本不要氣餒
我們是一起上車的他應該就在車裡
雖說這是廢話
我…我去找他
美第奇
咦美希我旁邊的座位還空著哦
你怎麼能坐這裡這邊的座位沒有特等票是不能坐的
是嗎因為環境挺好的我就坐下了
晚餐秀真令人期待啊
我們竟然能有機會見到莫里先生和布魯先生本人
我今天還特意換了一個新的頭盔
果然打扮過了啊怪不得覺得你和平時不太一樣
讓大家擔心了
什麼什麼在說我嗎
並沒有
我們在說DAN2
你不會吧小石
作為偶像的經紀人你竟然不知道這對大明星
這罪過大了
這也沒辦法小石是平成年代的孩子嘛
難道你連「三年S班石八老師」也不知道
那個我當然知道那不是校園電視劇的不朽經典嘛
所謂生存
DAN2就是以出演這部電視劇為契機出道成為偶像的
就是傳說中的第一季吧真的好厲害
莫里先生現在還是一個知名作家呢
集演員偶像作家於一身
是個活動於多領域的藝人我可崇拜他了
莫里先生？
餵你這說法好像布魯先生就沒什麼能耐一樣
你去過布魯先生開的烤肉店嗎
要是惹你不高興了我道歉還不行嗎
但是我是莫里飯
我說小瑪你從剛才開始就一直往我這邊擠
你啊總是這麼斤斤計較
抱歉我和你們這些神經大條的傢伙不一樣心思細膩著呢
餵喬治你倒是說兩句啊你不是聖人嗎
你怎麼說話的感覺你一點都不尊重我這個隊長
對了大家渴了嗎
真是的我還以為你們要打起來了擔心死了
別鬧我們才不會那麼孩子氣
說得也是
我說大家能再靠攏一些嗎
掉下來的話很危險的
石夫
你們好啊
花屋敷小姐
米菈
你們好好久不見了
原來石男的各位也是DAN2的粉絲呀
是的
他們是我們的憧憬也能說是偶像生涯的起點
這麼說來石男確實和DAN2有相似之處呢
氣質之類的
話說回來米菈你今天也打扮得很獨特呢
熠熠生輝哦
謝謝我昨天剛買的
聽說那邊的全裸頭盔男也更新了裝備
就那頭盔
咦我還以為全裸頭盔男還是平常的樣子
全裸頭盔男是指瑪爾斯嗎
我說全裸頭盔男可不能提
哎呀你聽見了？
說誰全裸頭盔男啊
我說這裡可不是吵架的地方
你們兩個適可而止吧
要好好說話相互理解
小瑪你也是為這點小事就生氣
你那不良少年的設定現在已經不吃香了
才不是不良這叫熱情
你和美第奇一個樣都是陰險的傢伙
那又怎樣
不要把我和他相提並論
為什麼你們這種性格乖張的人也能當偶像我真是搞不懂
瑪爾斯才是
只靠胸肌和背肌當上偶像的人也好意思說別人
像你這樣的豆芽菜當什麼偶像啊
你說什麼我脫光了也是很有料的好嗎
神和人一起組隊當偶像果然就是個錯誤嗎
再說了美第奇和赫爾墨斯的髮型也撞了
不不聖人你的也撞了
我從很早以前就覺得了
喬治雖然擺出一副隊長的架子但領隊能力差得要命
發言也糟透了
原來大家都是這麼想我的嗎
之前的節目要不是有我救場多少也算得上是演出失誤了
赫爾墨斯總是這樣喜歡多管閒事又沒人叫你幫忙
小瑪你還是多學學團隊精神吧
說到底還是和在希臘那時一個樣
你什麼意思
等等大家都覺得我很煩嗎
你們都給我住口
能讓我為你譜一曲戲劇嗎
布魯圖斯
還有你嗎
此佈魯圖斯非彼布魯圖斯
大家晚上好
我們是DANDY 2 MEN
將悲傷深藏頸部
我是不可貌相的喜劇之王莫里哀
粗獷的造型是男人味的體現
我是信念之男布魯圖斯
太棒了
莫…莫里哀和布魯圖斯
給我加上敬語啊餵
小瑪你剛才那句是在模仿布魯先生吧
那麼就進入第二幕了哦
果然氣場好強大
不愧是DAN2
我們也辦個晚餐秀吧
為此我們也要努力成為能和DAN2比肩的偶像
石男
加油
真是夠了