音乐与谨慎的譬喻
我说 你们有在听吗
我们可是要上MUSIC STUDIO表演了
而且还是直播 你们就一点不激动吗
MS啊 是挺厉害的
不过我们都上过「节子的坊间」了
也见过DANDY 2 MEN了
感觉MS已经不算什么了
但…但是 石膏BOYS还是新人组合
这时候就该有新人的样子…
新人该有什么样子？
就是 热情澎湃
纯朴率直之类的
美希 新人总有一天也会成为中坚力量的
对 我们已经积累了不少经验 成长起来了
石本 希望你不要误会
我们可不是懈怠了
所以 录制MS的那天 你就不用来接我们了
我们自己会去的
你看 等在入口的粉丝肯定很多吧
我们可不想坐那样的破车出场
不许迟到
慢
好慢
他们太散漫了
好帅
好棒
看这边
难道
我说 你们在干嘛
久等了
我们的彩排时间都过了
那就只能直接上了
人生本就没有彩排
而且这辆车是怎么回事
你们是好莱坞巨星吗
很亮眼吧
根本就是碍眼
但是 我的宝石们好像很开心
总之快点
我看看 托摩利先生会在这时对歌曲销量排行榜进行评论
一唱完歌我就跳进观众席 怎么样
小玛 你这样会把观众砸死的
话说 我们要和托摩利先生说些什么？
没啥好说的我就上圣人梗了啊
又不是深夜档 别这样
我们该去米菈的房间打声招呼了
你怎么才说啊 石本
这类情报可是关系到我们的士气的
我和你们说过很多遍了
什么 有吗
你连台本都没看吧
小石 你紧张过头了
MS什么的小意思啦
好了好了 小石也是在为我们担心啦
怕我们在现场出乱子
这可是现场直播啊
要是出现直播失误的话
肯定立刻就被传到网上 全世界都会看到我们的丑态
我能理解石本的心情
不过放心吧 我们可是职业偶像
就算直接上台我们也没有问题
那就开始吧
先介绍一下今天的嘉宾
石膏BOYS
爸 妈 我上MS了
谢谢
谢谢三田岛次郎先生的表演
接下来是花屋敷米菈小姐
大家好
好可爱
今天的衣服也很华丽 这是蝴蝶？
不是哦 是飞蛾
是吗 为什么是飞蛾
说来比较复杂
这个一时半会可说不完
大家想听吧
想听
最开始是打算以蝴蝶为原型的…
想不到米菈挺善谈的
我说 时间越来越紧了吧
因为三田岛前辈的环节占了不少时间啊
毕竟人家是大前辈
这么说 歌曲也是以飞蛾为元素
不 这和歌曲完全没关系
那就请米菈准备出场吧
不妙 大事不妙
好可爱
非常感谢米菈的表演
接下来出场的…
呀 闪瞎
接下来出场的是来自京都的观音偶像 三十三间奔跑队
大家好
好耀眼啊 是新人组合吧
喂 赫尔墨斯 那里面有个人和维纳斯长得很像
真的吗 哪里哪里
现在可不是闲唠嗑的时候
如果要一个个采访 哪里还有时间留给我们啊
咦 你们换成员了吗
哎呀 没这回事啦
不要慌 这种大型组合都是只采访选拔成员的
最近成员间有在玩什么游戏吗
用千手来玩拍手剪刀石头布
感觉你们玩起来十分有难度啊
手经常会缠到一起 太难了
我说 这打算采访到什么时候
果然还是提醒一下比较好
乔治 快装作不识趣地吐槽一下吧
「观音小姐 注意时间」之类的
那样做的话肯定会冷场的
反正也不是一次两次了
你说什么
他们在磨蹭什么
昨天不是强调了一定要打断观音组的闲谈吗
他们聊得气氛正火 怎么办
只能打断了啊
赫尔墨斯 快上 你不是挺会说的嘛
什么 这个时候？我做不到
那要谁来打断啊
观…观音小姐
结束 了吧
开门 」这种说法吗
什么 这词不是这个意思吗
救难 圣人里的一员
唐突
好的 那么就请三十三间奔跑队准备上场
太好了
不愧是队长
圣…圣人 做得好
我都做好要冷场的准备了 想不到行得通啊
新曲的亮点在于每位成员的独唱部分
请听
独唱？
非常感谢三十三间奔跑队的各位
这曲子听着有种无穷无尽的感觉啊
最后出场的是近期热议的新人偶像组合
石膏BOYS
大家好 我们是石膏BOYS
石膏当偶像肯定很辛苦吧
是啊
那么 请各位准备出场吧
预备…
我们是 石膏BOY…