伏爾甘的鍛造廠
你好這裡是荷爾拜因娛樂
平日承蒙您照顧了
嗯石男嗎
對不起他們到下下個月前都排不出時間
不不託您的福
這樣吧檔期一空出來我就聯繫您
好…來了
接下來要去港灣電視台錄製「今晚成為搞笑之門的狗」
之後是「Guriguri」的採訪
結束後就去給「Bateira周刊」拍平面照
我說美希你給我們排太多工作了吧
你在胡說什麼
趁著有工作的時候就要多幹些
不然就要被扔到美大的儲藏室裡蒙塵了
這樣你願意嗎
其實那樣也不錯…
美第奇你就沒有一點上進心嗎
好啦好啦美第奇無欲無求這一點也是他的長處
冷靜冷靜
我們好不容易走到這一步
小石想要更上一層樓也是可以理解的
更上一層樓就是要怎樣
比如新曲發行後勇奪榜首
還有登上周刊封面之類的
沒錯就看你們今後的努力了
我想出去玩
瑪爾斯你在發什麼牢騷
說起玩樂你們可絕對不能惹上緋聞
現在才提
你覺得我們會這麼不當心嗎
以防萬一我再強調一次
你們真的得萬事小心
好
有藝術品送到
來了
辛苦你了
我的心臟都快跳出來了
還好沒有暴露
他們配送得太粗暴了我差點就要暈箱了
哎喲小瑪爾真可憐沒事了吧
看到米菈我就治好了
太好啦米菈最厲害了
怎麼你有什麼東西想要給我看
就是這個米菈最喜歡的蟲子
戰神大兜蟲
我是從委內瑞拉訂來的
我明明一再強調
你看你都給我乾了什麼好事
我知道我做錯了抱歉
「抱歉」？
你闖了這麼大的禍就只有一句「抱歉」嗎
但是我們真的什麼都沒做
我只跟米菈聊了會她喜歡的蟲子和石頭而已…
做沒做根本不是重點
社長已經去花屋敷小姐的事務所了
他們要商量怎麼壓下緋聞了
假如這件事登上雜誌的話石男就徹底玩完了
你明白事情的嚴重性嗎
抱歉…實在是太對不起了
石男的路明明才剛開始
美希最近發火的樣子越來越像老媽了
是啊是啊
不過還好喬治不在
為什麼
因為隊長知道了會發飆？
因為喬治之前喜歡米菈啊
真的假的
他之前三番五次要美希問到米菈的地址原來那是真心想知道嗎
是真的
哇真糟糕
就連我也開始「喬治」了
所以萬幸的是喬治還不知道這件事
聽說你家社長現在焦頭爛額呢
花屋敷米菈那邊的人也很尷尬
因為是她發出的邀請所以他們也沒法採取強硬態度
遇到這種情況你會怎麼樣應對
你說緋聞嗎
可以用沒那麼嚴重的內幕進行交換
托關係找大人物壓下這條緋聞
又或者乾脆花錢買平安
在你這個聖人的眼中這世界很骯髒吧
不
凡是人類都兼備美德和惡行
我寧可寬恕也不願意定罪
這樣嗎
那話就好說了
無論是內幕關係還是金錢我都可以提供給你
就看你願不願意了
聽說你們今明兩天的工作全都被取消了？
已經傳遍業界了吧肯定的
小狄你是說真的嗎
真的真的
說回來你今天也只帶一隻手出來嗎
難得來布魯先生的店裡吃烤肉
全身像太麻煩了
我自己會吃好喝好的不要在意這些細節
你們還是多擔心一下自己吧
小石發了好大的火
畢竟問題還沒有正式解決
這事可難辦了
對不起真的對不起
以後就算有妹子邀請我我也一定會拒絕的
你做不到就不用發誓了
就是就是
莫里先生小狄連你們也…
你手段太天真了太沒有身為偶像的自覺了
不過趁年輕時多受點挫折也好
是啊
也有人被黑著黑著就火起來的
從前業界內可是完全不在乎緋聞的
前輩請盡情吃吧今天我請客
太好了
不過你真的什麼都沒做嗎
來吧
社長怎麼樣了
搞定了
太好了
對方突然就妥協了
不知道怎麼回事就輕易解決了
是這樣的嗎
看來我們還是有神明保佑的
神明希望我們石男再加一把勁
我猜的
你在後悔嗎
積了好多灰塵
快看頭髮中間都黑乎乎的
等等給我清理一下眉間
弄哪裡都好別弄眉間
你幹什麼
過來不然清理不到灰塵了
放過這裡吧
不會吧