我是一名富可敌国的贵公子
但是 无论得到多少财富
我的内心从来不得宁静
失去了你这颗宝石后 我纯洁无垢的心被痛楚占据
只为寻找这颗宝石 我东寻西觅
究竟 何时才是尽头
只有你才知道答案
能告诉我吗
今天我也…
美希
爸爸 妈妈
欢迎回家
浪子回头
他们让我做牛做马 自己却游手好闲
我才不会回到那些人的身边
你们可别反对我
你开心就好
那种工作 早就该辞掉了
看来就连好脾气的福冈女孩 都受不了那些石膏啊
再说了 我养你这么大可不是为了伺候石膏的
说得也是
但是 你把工作辞了之后想干什么
要不去农业协会当文员吧
正好那边说缺人手
哎呀 那不是正巧 太好了
嗯 也是啊
她完全不回我消息
从刚才开始连「已读」都不显示了
美希会不会出了什么意外
因为你太烦人 所以被屏蔽了吧
小石现在可讨厌我们了
我不要这样
怎么这么吵
惊
石本怎么不在
不是的 嗯 那啥…
喂 赫尔墨斯 快编个好借口
她去相亲了
她说突然得去相亲 要回老家几天
相…相亲…
你就不能找个像样点的借口吗
哦 这也正常
就连乔治的这种烂借口也骗得过去
但重点是小石并不会回来
这就要…大家现在想想办法
我们只能…追过去了
不是联络不上她吗
美希的老家不是在福冈吗
我们该怎么去福冈
没有石本 我们都没办法走远
不要跟我讲大道理
小玛…
玛尔斯说得没错
嗯 我们走
大家一起去福冈
这里以前有这么乱吗
当然啊
你最好今天就把这里收拾干净
以后不是又要在这里住了吗
明天或许要你修整一下庭院呢
根本收拾不完
这个好怀念啊
根本找不准形状 好难看啊
那是因为石本你还不够了解阿格里帕
你得从各种角度观察 并亲手触摸
这样才能了解石膏真正的形状
有时离远了看
还能收获在近处时察觉不到的意外发现
离远一点…
阿格里帕是石膏素描的基础
在你迷惑的时候 就去问问阿格里帕吧
问阿格里帕…
石本
喂 石本
石膏BOYS 还有…
柳泽先生？
小石很会搬我们
像老妈一样严厉 可又很温柔
还让我走出了传销
我们的经纪人只能是你
我不会再逃避了
而是积极面对一切
所以…所以请让我…
再次成为你们的经纪人吧
预备
请多多指教
我忘记了
大家有着各式各样的表情
做得好
不愧是我阿格里帕
你看上去很生气
可…可以吗
为我办这么盛大的晚餐
我们一直以来都受你照顾了
这包含了石男对你的感激之情
今天就把工作抛到一边
尽情吃喝吧
好
石本 你要睡到什么时候
不好意思
美第奇
该起床了 美第奇
咦
美第奇？