最後的審判
我在美第奇失踪之後發現了這個…
內穆爾公爵在我手上?
話說這種剪貼信都好多年沒見到了吧
現在都是用臨時郵箱發郵件了
原來如此像「誘拐2.0 」裡的情節一樣吧
社長啊現在可不是感慨的時候
這可是石男至今遇到的最大一次危機
而且手段還有些老套
驚
你好荷爾拜…
天哪天哪我的天哪
搞出不得了的玩意了
簡直登上了我人生珠穆朗瑪峰的頂端
是Moveman嗎
我不太明白你的意思…
抱歉抱歉我剛做完混音
簡直棒飛
我現在就發給你你聽聽看
還有我在籌備一個派對
你們來嗎在周末
週末？
是哪個週末
難道說是這週…
不我們很榮幸能參加
但我擔心會不會給Moveman你添麻煩
所以這次…
我們去
那我們稍後再討論細節
等…
你…你們兩個在幹什麼
乾一票嗎
乾一票吧
可是可是美第奇他…
難道你們準備三個人來唱嗎
那不可能四個人在一起才是真正的石男
石男的成員一個都不能少
我們一定會把美第奇奪回來
好
石本
小石美第奇真的失踪了嗎
怎…怎…怎麼可能
你為什麼會這麼說
因為小瑪這麼告訴我了啊
說事態危急怕參加不了Moveman的活動
那個頭盔混蛋
但是米菈我說不定知道犯人是誰
你…你說的是真的嗎
自稱是花敷屋米菈狂熱粉絲的男性
因其糾纏不休的跟踪行為而被逮捕
還我美第奇
美第奇你在哪裡
假如他少了一根汗毛…
我就先催眠你再把你的頭砍掉
我把那玩意好好存放起來了
你什麼意思…
為什麼警察不願意出動他可是被誘拐了
哎我跟他們說了的…
可他們說這不算誘拐而是盜竊
也就是說他們只把美第奇當作一座石膏
你說什麼就算石膏也是人類啊
我知道美第奇在哪裡了
真的嗎為什麼
我還寶刀未老
他肯定就在這裡
什麼嘛你還挺酷的嘛柳澤瘦點
是宏典好嗎
我們出發
美第奇就在這裡面…
小石小心點
美第奇
三木
石本
不是那邊
我在這裡
三木
三木三木三木三木
美第奇？
怎麼回事
你在哪里美第奇
我在這裡
怎麼可能因為美第奇就是美第奇啊
我是美第奇
我也是美第奇
我才是美第奇
你來救我了
不對
你不是我們的伙伴…不是石膏BOYS的美第奇
你分得清嗎
大概
不我一定會分清楚的
今天有Moveman的演唱會…
我們現在得相信石本
謝謝大家
現在讓我們歡迎特別嘉賓
當之無愧的頂尖偶像
他們就是…
我必將護你周全
渴求太多？我這叫熱情如火
讓我教授你這世間的一切
我的寶石們你們正在閃閃發光
開始了
由石男為大家帶來「星空幽會」
太好了
這才是真正的石男
但是你是怎麼認出美第奇的？
嗯大概是靠直覺或著說我們之間的羈絆
因為我天天都搬著他
我找到了這才是美第奇
不愧是石本
你天生就該當石男的經紀人吧
是這樣嗎
我說不出口…
其實是因為我喝醉後在他身上寫了那種東西
不能對柳澤先生說不能對美第奇說
對誰都不能說
石男
但是總歸萬事大吉
今天的安排超級緊哦
要出席誘拐案的記者招待會然後全美巡迴演唱會
電影的首映日也定下來了
鼓起幹勁加油吧
怎麼了
餵小石
怎麼了怎麼了
石本
你在喬治哦
她閃到腰了啊
這下石本也能獨當一面了
又是石膏