好了 同學們
今晚是我們在表演前的最後一晚
希望大家再辛苦努力一下
光明就在前方 加油
祝你生日快樂
同學們
許多人只是你們人生中
匆匆的過客
但是你們要珍惜
和他們在一起的快樂時光
要心懷感恩
感謝他們的到來
並與你們共同走過一段路
不念過去
不畏將來
我相信你們將會遇到最好的朋友
也會遇到最懂你們的人
軍訓過去了
大學生活開始了
這是你們夢想的起點
向著你們的夢想揮灑青春吧
請你們放心
祖國有我們保護
你們絕對安全
最後一句命令
解散
教官
你今天的歌唱得很好聽
我說 你今天的歌唱得很好聽
找到你
謝謝
你好 我叫武鳴昊
住你隔壁宿舍
你好
我叫林肖
大家好
大家好我是負責你們這一年
基礎日語的老師
我的名字呢叫王娟
請大家多多指教
王老師長得好漂亮
請多多指教
你也給我報一個唄
你自己沒手機嗎
我手機落寢室了
你這是心疼你這一毛錢短信費吧
這樣行了吧
真夠摳的
現在 是你欠我九條短信了
好巧啊
你也剛下課嗎
是的呀
你要報名嗎
那個 你
怎麼了
能不能
喂
好 我馬上到
那個 我室友叫我去吃飯
我先走了
好
拜拜
你們後天晚飯有約了嗎
一起吃飯啊
好啊
你呢 磊兒
可以啊
但是為啥要出去吃啊
後天我生日
你生日
那可得好好慶祝一下
第一次在大學過生日
行
喂 季宰
我問你啊
林肖有沒有啥不吃的呀
我現在正在給他選一個生日蛋糕
行 那我就買正常水果奶油的了
算了算了 你還是別問了
不然我們就沒有驚喜
行 那我掛了
真是冤家路窄
你今天衣服蠻乾淨的
懶得理你
老闆 這個有沒有大一點的
有
有八寸還有十二寸的
那就十二寸的吧
要單層還是雙層啊
單層 單層
行 先付一下款吧
然後那個把姓名電話填一下
那我明天晚上五點前來取可以嗎
可以 可以 可以
好的 謝謝老闆
好 拜拜
拜拜
老闆
我不想在第一排坐
幹嘛都被老師盯著
我也不想
我們去後面坐吧
讓她一個人當好學生
走 走 走
班長 過來坐
你們咋也兩人呢
學霸磊兒在前面坐著呢嘛
那跟我們玉兒可太般配了
兒子
爸爸在這兒呢
他又搞我
纏人精
好巧 你們也這個課
對啊 太巧
林肖後面那男生是誰啊
好像是叫邵年
名字挺好聽但是人品很差
喜歡看別人出醜
你可離他遠一點哦
免得沾染晦氣
做了一個重大的決定
寶寶 你做什麼重大決定了
我決定把薇薇送我的簽名T恤
和見面會抽中的很貴的耳機
送給那個認識魏晨的男孩了
真的假的
那個耳機和簽名T恤
你不是非常喜歡嗎
所以啊
為了抱他大腿 我可是下了血本
這還搞不定他的話
我可真要氣死了
那你加油哦
早日把妹夫搞定 看好你
好的
找我幹啥
你就這態度
你有何吩咐
我要吃蘋果
那你吃唄
幫我切了
你自己沒長手啊
我這咋切 咋切
給 吃吧
你這也太大了 再切切吧
小子 你別過分了
疼
給
刀工不錯嘛
我爸媽也愛吃蘋果
對啊 我就愛吃蘋果
你要是再給我貧
我一會兒讓你更疼
喂
你在哪兒呢
我在圖書館哪 咋了
你快快快 快來教室一趟
季宰和馮磊打起來了
你快快點來
我 我現在過去
祝你生日快樂
鬼鬼祟祟幹啥呢
又想出什麼餿主意
你咋總把人想那麼壞呢
你小時候經歷了啥
那我問你
你為啥把我訂的蛋糕給換了
班長 人家是有雙隱形的翅膀
你這是隱形的大款啊
這也太隆重了吧
老闆 這不是我訂的那個吧
我 我不是單層的嗎
是林肖的這個嗎
對啊
昨天來的那個男生說讓換的這個
又被這倒霉鬼給搞了
我就覺得
你覺得啥
我就覺得你太小家子氣了
訂那麼小哪夠吃啊
真有意思 有你什麼事啊
你以為誰都跟你一樣
一頓能吃八個麵包啊
我幫你你還這麼對我
你咋這樣呢你
算了 跟你說不明白
我也需要你給我一個東西
被騙到了吧
來吧
自己盛
林肖
怎麼是你
是我啊
好巧
剛剛那首曲子叫什麼名字
千與千尋
你還會吹別的嗎
你想聽嗎
好啊
沒事吧
沒事
你怎麼又把禮物拿回來了
太不尊重人了
送給你了
鞋啊
這麼貴的耳機你送給我呀
我去找一下我姐
有何吩咐
你這不是那個牌子的新款嗎
跟你可真不搭
我說你有話快說有屁快放
我新買的爽膚水打不開
你幫我打開
就這事啊
這點小力氣
拍我臉上
這點事也做不來
做不來 你趕緊的
我這
怪誰啊到底
好好好
你虎啊你
這得倒在手上然後往臉上拍
那我又沒用過我怎麼知道呢
你少倒點 這可是名牌
來來來
你幹嘛啊
不是你讓我拍你嗎
我讓你這麼拍了嗎
你是有病吧你
來來來 我也給你拍一個
沒事沒事
我可不是故意的
誰讓你跟我鬧
誰跟你鬧了
來來來 這個送你
肯定比你那個破水貴
我不要 我就要我的爽膚水
感覺你也賠不起
禮物我就收下了
你趕緊退下吧
別在這兒給我添亂了
一會兒床都被你掀了
那我走了
我走了啊
你是惹到他了嗎 那麼兇剛才
他拿走的盒子是啥
別人給我的生日禮物
你過生日嗎
今天
那祝你生日快樂
我啥也不知道 都沒準備
你那曲子就當禮物了
那怎麼行
等我之後補給你
沒事 真別破費
對了 你怎麼會聽過找到你啊
我之前在網上聽過你的歌
還加入了你的主頁粉絲團
搽搽艾斯
是嗎
咋了你
一下給我發這麼多信息讓我下來
有啥急事嗎
姐
你說我是不是一個
特別不招人待見的人
你怎麼問這種問題啊
那你說
我為啥想交個朋友那麼難
以前就是 現在還是
弟弟 我雖然不知道
你最近發生了什麼事
但是姐姐跟你說
大學交朋友啊要慢慢來
最重要的是
你要讓人家知道你是怎麼想的
我了解你
你總是那種
按照自己覺得對別人好的方式
去交朋友
可人家不一定領這個情啊
但是姐姐確定一定
以及肯定地告訴你
我們年年是一個
很招人喜歡的小孩
你是不是報名參加文藝部了
回去好好加油準備面試
好吧
那我先走了 姐
好 拜拜
我看著你走
弟弟
一定要相信自己
學會跟別人好好溝通
我在馬路邊撿到一分錢
把它交給警察叔叔手裡邊
叔叔
你也來面試啊
對啊 這麼巧
誰啊
這是我室友季宰
他是武鳴昊 住在我們隔壁宿舍
你好 我是武鳴昊
你好你好你好
季宰 季宰
沒想到我們宿舍旁邊
還住著一個這麼大帥哥
不敢當
你這衣服挺帥的呀
還行嗎
我一會兒表演古箏
所以穿這個更有感覺一點
特別棒
歡迎大家來參加我們日本語學院
文藝部的面試
我是文藝部部長薛彤
一會兒大家將按照
我們短信發的號碼排序
上台一一做表演
今天現場一共五位評委
全部通過就是全部舉牌
如果不是 那就是待定
希望大家都能夠發揮
自己最真實的水平
謝謝大家的報名和參與
我們學姐好有氣質
大美女啊 大美女
早知道我也來參加
好 林肖
林肖同學全票通過
武鳴昊同學全票通過
邵年
下一位表演同學邵年
好好聽
邵年來了嗎
邵年沒來是吧
謝婷楓同學
謝婷楓下一個表演
到你了
讓我傾聽 在我腳趾邊的
你的心跳聲
讓我觸摸 在你胸口旁的
我的耳朵
這傾盆大雨
想不到我們班長挺有兩下子的
真的挺不錯
謝婷楓同學四票通過
一票淘汰