行 那你等我一下
我現在出去
去哪兒啊
武鳴昊來瀋陽了
快到了 我去接他一下
你要跟我一起去嗎
我也要去
你在家陪弟弟吧
陪他玩
不然我們都去了
回來一輛車也坐不下
瀉立停
你在家陪你弟
我陪林肖去
哥哥 我想讓你陪我
那你們快去快回啊
知道啦
哥哥
姐姐上哪兒去了
想姐姐了
哥哥給你姐姐打電話
好不好
好
對不起 您撥打的
你們可真行
喂 你好
喂 你是邵年吧
是奶奶嗎
對 我是邵年
你來我家吃飯吧
一會兒二蛋也過來
我這邊還有個小孩
我知道 一起帶過來吧
行 奶奶
那我收拾一下就過去
好嘞
拜拜 奶奶
林肖 你可真行
奶奶
奶奶 您在家嗎
壯壯 下來一下
哥哥開個燈
祝你生日快樂
快許願 然後把蠟燭吹了
你們怎麼回事 竟然騙我
你自己過生日你自己不知道啊
我當然知道
以前從來沒人給我過過生日
哥哥 別哭了
你不是說
男子漢不能隨便亂哭嗎
哥哥沒哭
所以說武鳴昊來瀋陽
也是你們騙我
這個不是騙你的哦
大壽星 來碗長壽麵吧
壯壯 來 跟哥哥一起吃
我去洗碗 你們先休息一下
我來幫你
我也去
今天大壽星就休息一下吧
謝壯壯呢
好不容易才睡著
他怎麼來瀋陽了
來給你過生日啊
你可得了吧
也許是別有他意吧
那我就不知道了
難道是因為
我
你咋來瀋陽了
來給你過生日啊
你可得了吧
你住哪兒啊
還不知道
一會兒看看附近的酒店吧
我幫你上網查查吧
別看了
你可以住我家
別浪費錢
你家 還有地方嗎
沒地方了
有病吧你
你可以住我房間
我住我媽房間
我在你怎麼不住你媽房間
讓我住沙發呢
你不是更愛睡沙發嗎
你
這兒有沙發呢 你就睡這兒唄
你沒給我準備禮物啊
禮物
給你這麼大的驚喜
還不是禮物嗎
你得單獨準備一份禮物
才符合禮節吧
我可沒那麼多禮節
而且我過生日
也沒收到你送我的禮物啊
我可給你準備禮物了
在哪兒呢 我怎麼沒收到
怎麼在你這兒
我就是給你送這個來了
喝個牛奶吧
謝謝
我喝牛奶有點拉肚子
你喝吧 邵年
我自己有
那我今天就睡沙發了
這沙發還挺舒服的
那你睡吧 晚安
從哪兒弄的包子
季宰包的
那不是涼的嗎 沒壞嗎
沒事 可好吃了
你要不要吃
不要 不要 不要
你沒發現我有什麼變化嗎
什麼變化
再仔細看看
是不是胖了
沒胖
你沒發現我新買了個包嗎
你那麼多包
我哪知道這是不是新的呀
這是我從歐洲買的限量款
國內沒有的
你那包不都是限量款嗎
這小包包能裝點啥呀
誰拿它裝東西啊
它就是個裝飾品
有錢人的世界真不懂
你那包子別吃了
一會兒還得吃飯呢
幹嘛呀
你一會兒帶我吃的我肯定吃不飽
你可別給我扔啊
扔我跟你急
喂 娜娜
我們已經到了啊
一會兒你來了就直接上來吧
在十二桌啊
好
你說這咋還遲到呢
你跟我約會不也總遲到嗎
你也不用說別人
咱倆鐵哥們誰跟誰啊
鐵哥們
我告訴你啊
一會兒娜娜他們來了
你可不能亂說話
別人都是高素質的人
跟你不一樣
能閉嘴的時候就管好你的嘴
知道了
娜娜 這裡
雯雯 沒想到你男朋友
比照片上還帥呢
也就那樣了
沒想到這個餐廳的冷氣
到了這個季節還是一樣地涼
可不是嘛
你看 這兒的確挺冷的
你看娜娜也穿得確實挺少的
雯雯 你看你男朋友
也太細心了吧
還懂得照顧女朋友的朋友
沒事 我不冷
你給雯雯披上吧
我看她也穿得挺少的
沒事 她皮厚扛凍
是吧
這個包你居然買到了
我前幾天從歐洲買的
這 這是什麼味啊
沒事沒事
服務員 倒杯水
這假期過的
五十音圖都認不全了
你假期回家沒看書啊
我書都沒帶看啥書呀
我沒回家
你沒回家
那你去哪兒了
我在青島待著來著
帶我媽旅遊去了
對了 你跟那哥玩得還好嗎
開心嗎
你怎麼知道
班長校內網上
不是發布了照片嗎
校內網是啥
大哥 你沒有校內網
沒啊
你是活在上個世紀的人嗎你
磊兒
你有校內網嗎
有啊 但是不太會用
你看看你都不如我們磊兒了
來 我幫你註冊一下
幹啥這是 過節送禮啊
別人給邵年寄的
他那兒放不下
放你們這兒幾箱
當我們這兒倉庫啊
你們想喝的話隨便拿
這還差不多
你們這幹嘛呢
我在幫林肖註冊校內網呢
校內網是啥
又來一個活在上個世紀的
那就幫我註冊一個唄
你有校內網嗎
有啊
那讓他幫你註冊得了
喂 姐 你回學校了嗎
回了
你呢 假期沒回家嗎
我去瀋陽玩了幾天
在林肖家住的
你呢 怎麼都沒動靜
我假期在青島兒童福利院幫忙來著
今天才回
姐 你可真有愛心
下次也帶我去玩玩唄
我也想去
你姐可不是去玩的
要幹活的 很辛苦
我也能幹活啊
我喜歡小孩你又不是不知道
行 下次我組織一次
文藝部大家一起去
好 姐
那我先去看書了 明天見
好的 看完早點休息啊
好
請進
沒有打擾到你們吧
沒事 你進來吧
這個給你
是什麼
你打開看看就知道了
這不會是你寫的吧
是我寫的
明天林肖不是要比賽嗎
這個就當給他加油了
正好生日也沒送你什麼禮物
這個就當禮物了
這也太有心了
行啊 武鳴昊
才華橫溢的小伙
有前途 有前途
那我就不打擾你們學習了
明天比賽加油
他來幹嘛
來給我送個東西
送啥東西
這個呀
為了明天的比賽
人家特意寫的
看看人家多有誠意
這有啥 我也能寫
你還有這能耐呢
啥時候展現一下唄
行了 很晚了
我們去把歌練一下吧
發個校內網
607之光 明天比賽加油
你發的那個是你寫的啊
不是 怎麼可能 武鳴昊寫的
明天比賽有人給你化妝嗎
我和邵年還沒找到
我可以問問我室友
你等我一下啊
菁菁
明天能請你幫個忙嗎
什麼忙
幫我們化個妝 參加歌手比賽
淡妝就行
我明天可能不太行哎
沒事 那我們再想想辦法
你們都誰啊
我 林肖 還有萊克
萊克是誰
精神病
邵年
我好像記錯了
我明天沒什麼事
我可以幫你們化
真的嗎
太好了 謝謝你
這個加油的東西
咱要不要也做一個
太幼稚了 誰稀罕
要不我幫你做一個吧
保證比這絢麗一萬倍
行 那你做吧
我看到底有多絢麗
好嘞 兄弟
你們倆誰先化
我們不用你化了
辛苦你過來一趟
他跟你開玩笑呢 我先化吧
好
又犯什麼病啊
不知道
你化完妝了嗎
還行嗎
還挺特別
你坐這兒吧
好
林肖快化好了
一會兒可以給你化
我的化妝師來了
不好意思啊
沒事
咱倆把歌對一下
你咋這麼冷漠
冷漠的恐怕不是我吧
我啥時候對你冷漠了
我不是說對我
你說對她啊
我就不明白
你為啥那樣對人家
是我請人家來幫忙的
你這樣讓人家很下不來台
你知道嗎
你看小逵那臉 你敢讓她化
小逵又是誰
你班班長
我就是她化的
你看有什麼問題嗎
我就是不喜歡她
你這一天天的啥也不喜歡
那我問問你 你喜歡誰
反正我就是不喜歡她
真漂亮
林肖呢
沒看到她
在那裡
整的挺帥啊
看看我們的
你們都不行 沒有我們的好
綠林好漢 肖傲江湖
看我們這個字
這橫幅多漂亮
你這不行 你看我的 拿著
怎麼樣
你這啥玩意兒
我這比你那強多了
挺喜歡
不好看嗎
好看 特別好看
太漂亮了 真的
各位同學請安靜
歡迎大家來到我們日本語學院
歌手大賽的複賽的比賽現場
感謝各位親友團同學的支持
我們的參賽選手
也在十一假期做了最好的準備
相信大家已經迫不及待地
想聽他們一展歌喉了
那麼廢話不多說
有請我們今天的第一組參賽選手
由零七級十九班的林肖
和零七級十七班的邵年
為大家帶來星星日記
邵年 邵年
林肖 林肖 林肖
林肖 林肖 邵年 邵年
林肖 邵年 林肖 邵年
Hey Girl
要不要跟我一起來
我看見你的眼睛
閃著光芒
快來一起數星星
看月亮
你是否看見風箏滑翔
癱倒在路上
像孩子一樣
不停尋找天空的晴朗
想像你說的畫
你也不想回家
你說晚上趁著微光
一起到處去流浪
天上一隻海豚展翅勇敢把歌唱
魔鏡前面一隻掃把躺在我身上
附和你說的話
扔掉皇帝新裝
在奇妙岸上水晶助長
螢火蟲的光芒
星星在點燈讓我不絕望
像個晴天雨水滿堂
你們的世界停留在我的肩膀
放在 心上
那星光依舊閃亮
星星不停閃 陪在你身旁
你就藏在漫天的星光
彩色的銀河流淌在你的身旁
不再 假裝
偷偷在心中存檔
藉著光 發現透著光
花瓣落在我的肩膀
看著你 穿著花衣裳
圖騰鑲嵌你的身上
彩虹漫過高城牆
夕陽那邊天很亮
跟著我調皮的模樣
準備出發背起了行囊
天上一隻海豚展翅勇敢把歌唱
魔鏡前面一隻掃把躺在我身上
附和你說的話
扔掉皇帝新裝
在奇妙岸上水晶助長
螢火蟲的光芒
星星在點燈讓我不絕望
像個晴天雨水滿堂
你們的世界停留在我的肩膀
放在 心上
那星光依舊閃亮
星星不停閃陪在你身旁
你就藏在漫天的星光
彩色的銀河流淌在你的身旁
不再 假裝
準備出發
偷偷在心中存檔
邵年 邵年 林肖 邵年
結束了
咋了這是 沒比好啊
沒 我們婷婷表現得可好了
得了第二名
那第一是誰啊
還能是誰 林肖他們唄
那個人氣
那咋這麼無精打采的呢
我還以為沒進決賽呢
瀉立停 這個送你了 拿走拿走
肖 你們火了哎
你快過來看
好多人在討論你們
好多照片和視頻