肖 你們火了哎
你快過來看
好多人在討論你們
好多照片和視頻
這都什麼亂七八糟的呀
請進
林肖 你們現在好紅
剛才我在路上
他們都在討論你和邵年
是嗎
我看見你們舉我送的字了
你得好好收著 下場繼續帶哦
在你那兒是吧
對 在我那兒
好好收著呢
下一場你打算唱什麼呀
這個
我還沒想好
那我期待一下
給你打電話怎麼不接呢
我沒聽到
一會兒吃完飯一起走吧
咱們同一節大課
我一會兒還要去趟別的地方
去哪兒啊 一起去唄
去導員辦公室開會
你不是剛去開過會嗎
還 還要再去一趟
那咱們就在外邊等你
等你完事了之後一起再去
我去點個餐
我能從你這兒要個簽名嗎
我嗎
用這個簽
但是 我沒有練過簽名
隨便簽一個啦
那我倆能跟你倆合個影嗎
這個
行 來吧
好
三 二 一
好了
我覺得你倆特別好
謝謝
記得來看我們歌手決賽
好 一定支持
本子沒拿
我的筆
這不是我們最近的人氣王
肖年組合嗎
是年宵組合
說啥呢
我有點事 先走了
他幹啥去
說是跟導員開會
早就開完了啊
導員都坐校車走了
林肖
怎麼在這兒睡著了 找你半天了
看你滿頭汗
昨天晚上太累了 沒睡好
謝謝
來走廊一趟
找我什麼事
你又咋了
我沒咋
啥沒咋 你再說一遍沒咋
真的沒事
你決賽打算唱啥
我還沒想好 你呢
我也是
我還想讓你幫我出出主意呢
我想想啊
我想不到
等我想到了再告訴你吧
你現在不就挺好的嗎
你白天在那兒幹啥
真鬧心
你要不想說就算了
我不想我們受到那麼多關注
行 我知道了
早點休息
你和林肖最近名聲大震啊
最近管我要你們電話的人可多了
姐 你可別給啊
我能給嗎 傻孩子
這事也挺煩人的
因為這個
林肖最近都不咋答理我了
因為人氣提高的事
對啊
我也不知道為啥
這明明是好事啊
我覺得林肖還是個
比較低調的孩子
可能不想那麼張揚吧
你多理解理解
姐 你說我決賽唱啥呢
我知道你決賽唱什麼好了
我已經決定好了
好
你去哪兒了 怎麼臉那麼紅
剛去海鮮街買了點東西
對了 我看到你們部長
和邵年在一起吃飯呢
這個是我媽從日本給我買的
我有點穿不下
我覺得你瘦 應該可以穿
這個
先放你這兒吧
我是真穿不下
要不季宰你也試試能不能穿
我不太愛穿白褲子 容易髒
林肖 你可以留著穿
下一場比賽正好可以
那你放這兒吧 謝謝你
你們怎麼買了這麼多牛奶
邵年買的
他們寢室放不下
就放我們這兒了
你想喝可以隨便拿
不用了
我不愛喝牛奶 你忘了
是嗎
幹啥呢
動畫片
你找我幹嘛
我沒事就不能找你啊
這你的 怎麼放外邊
武鳴昊拿過來的
說小了他穿不了
所以就給你了
你咋還撿別人褲子穿呢
你決賽伴奏找好了嗎
我姐幫我找的
你準備唱啥來著
就還是上次你在我家聽的那首
那首原創
哈囉
方便一起嗎
你決賽準備怎麼樣
沒怎麼準備
以我的實力 也就拿第一吧
你唱得確實不錯
上次的比賽你也多虧我救了你
怎麼歌詞還能唱錯了
真是個小迷糊
不過幸虧有我這堅強的實力
我們才能拿到第二
你說 你還不請我吃飯
好 這頓我請
你等下別動
好巧
你也來吃飯
對 我剛吃完
那我不打擾你們了 先走了
拜拜
這個是我們上次的主持人吧
你說我明天穿這條 怎麼樣
牛仔褲太隨意了
你應該搭配一條淺一點的
你明天那首歌多乾淨
應該穿得乾乾淨淨一點
我覺得那條褲子就不錯
幹啥呢
在選明天比賽的褲子呢
你覺得那條怎麼樣
我覺得不怎麼樣
你找我幹嘛
這個給你 我穿太小了了
好好說話
你比賽的時候穿啊
對了
明天我姐給我化妝
你要不一起化
沒事 不用了
我自己能搞定
行 那我明天就穿這條
真不好看
好巧
你也來吃飯
對 我剛吃完
那我不打擾你們了 先走了
睡了嗎
還沒 怎麼了
你要不要跟我在一起
你不用馬上回覆我
這次決賽我要盡全力拿冠軍
拿了冠軍
就能直接進大院的比賽了
一定要彌補我去年的遺憾
你也加油 晚安
晚安
你裝備又升級了
磊兒 拿著這個
好
我舉我自己這個
那當然了
你咋還拿著這個醜東西呢
啥醜東西啊 我這多好啊
你知道他們上次為啥能拿冠軍嗎
就是因為有我這個福氣星
你可快拉倒吧
你說這冠軍有啥獎勵嗎
第一名一千
第二名五百
第三
我忘了
反正咱們是第一第二的候選
負責燈光的人呢
他剛出去了
你去找找他 我在這兒待著
好
下面有請七號選手林肖
帶來他的歌曲
林肖
停電了
怎麼回事啊
咱這幹嘛啊
沒事
沒問題的
這到底怎麼回事
紅色黃色粉色和綠色
紫色橙色和藍色
我會唱一首彩虹歌
唱一首彩虹歌
聽聽你的心聲
歌唱一切你看到的
你會唱一首彩虹歌
唱一首彩虹歌
紅色黃色粉色和綠色
紫色橙色和藍色
邵年 邵年
我會唱一首彩虹歌
唱一首彩虹歌
聽聽你的心聲
歌唱一切你看到的
你會唱一首彩虹歌
唱一首彩虹歌
紅色黃色粉色和綠色
紫色橙色和藍色
我會唱一首彩虹歌
唱一首彩虹歌
林肖
太棒了 太棒了
怎麼會把伴奏弄丟了
這是很嚴重的舞台事故知道嗎
下午彩排的時候還在呢
那你中間有沒有出過總控室
我去找了一趟負責燈光的人
你找他幹什麼呀
丁譚學長讓我去的
丁譚
所以你走了以後
一直是他在總控室
對啊
伴奏怎麼會莫名其妙不見了
太奇怪了
行了 我知道了
你也辛苦了 先回去休息吧
好 謝謝部長
我下次一定多加小心
今天咱們就不都點名了
我抽查一下吧
十九班的林肖
林肖在嗎
到
邵年
怎麼了這是 我叫錯名字了嗎
沒有 老師
你叫的可是咱們學校倆名人
來 你們倆站起來我看到底是誰
看來咱這一屆的小伙子都比較帥
姑娘們抓緊了啊 把握好機會
坐下吧
我們開始上課
來 大家把課本翻到第五十三頁
林肖呢
剛上完課回去了
可能有什麼事吧
我去幫林肖帶個飯
我去吧
沒事  我去
晚上沒吃呢吧
趕快把這吃了吧
你最愛吃的那家
剛剛吃了泡麵
泡麵還是少吃吧
你要是不去吃飯 不舒服的話
給我打電話也好 發短信也好
你讓我去給你帶
別老吃泡麵
你就是老吃這些不健康的東西
才不舒服的 知道嗎
好
行了 別看了
趕緊吃吧
我去趟洗手間
一會兒有信息   你幫我回一下
對了
明天晚上我們一起值班你知道吧
什麼值班
文藝部辦公室值班呀
你忘了嗎
謝婷楓我可是幫人幫到底了
好的 那你好好休息
好
咋了
沒咋
快吃吧 飯一會兒涼了
喂 你好
你的快遞到了
現在到4號樓門口取一下
我現在要去上課呀 去不了
能 能等下課嗎
一會兒我們就走了
那明天呢
明天啥時候
明天晚上
明天我們就白天在 晚上不在
那白天都要上課呀
誰有時間去取快遞啊
那我們這麼多快遞都能來取
你咋就不能來
那你放傳達室吧
那放不了
那你扔了 我不要了
怎麼了
你說這快遞是不是有毛病
大白天讓我們取快遞
不都說了不要了嗎 還打
喂 請問你是謝婷楓嗎
對 我是 你誰啊
你好 我是武鳴昊
你好你好
是這樣的
今天晚上林肖跟我一起
在學生會辦公室值班
但是他說他不舒服
讓你來替一下他
不知道他跟你說了沒
說了說了
幾點來著
六點
好 那一會兒見
好的 一會兒見
玉兒
下節課幫我請個假 我不去了
我要取快遞
這咋 是吳彥祖給她送快遞來了
你快去把水給他
然後問他要QQ
我不敢
你咋這麼沒用啊 他要走了
拜拜
同學 不好意思
水給我就行了
你是他什麼人 關你什麼事
我是他什麼人啊
你說呢
好吧 那祝你們長長久久
百年好合
又擊退了敵軍兩枚導彈