你說呢
好吧 那祝你們長長久久
百年好合
又擊退了敵軍兩枚導彈
好了
今天是個好日子
心想的事兒都能成
幸虧買了新裙子
我可真是個小機靈
林肖怎麼也不跟我說一聲
難道他看出我的心思了
這傢伙
真是前途不可限量
嗨
就你了
你居然在看這個
能看懂嗎你
我就隨便看看 反正都要考嘛
才大一你就看一級的書
好厲害啊你
我就看著玩的
有撲克哎
要不要玩撲克
我不太會
那我給你變個魔術
看好了啊
小意外
我
我去趟廁所
好
不看不覺得
怎麼越看越奇怪啊
我沒事變什麼魔術啊
太尷尬了
你怎麼在這兒
我讓他先回去了 我陪你值班
你
你這眉毛咋了
我給你發短信你都不回
是嗎 可能沒看見吧
你起來了
快過來吃點早飯吧
謝謝
這兒有蜂蜜水 喝一點
你是
你得謝謝我昨天救了你
不然你就被
姑娘 你喝多了
走吧 哥帶你去醒醒酒
你誰啊
放開
走吧 走吧
你是她朋友嗎
你也想跟我一塊走嗎
滾蛋
就憑你也配
把她抬到車上去
你也是大學生吧
我青外的
我男朋友也是青外的
我是日語系的
他是什麼專業啊
他也是日語系的 叫張揚
就他 認識嗎
我不認識哎
主要是我們學校人太多了
我平時也不怎麼注意男生
也是
快吃吧
好
這是哪兒啊
我家啊
你家
對啊 這是我家別墅
平時都不常住
要不是因為帶你回家不方便
我也不會來這邊 太遠了
那真的太謝謝你了
下次如果你來學校
找你男朋友的話
我請你們吃飯
好呀
正好我也不認識你們學校的女生
對了 我一會兒讓司機
給我男朋友送點東西
也送你回學校吧
方便嗎
會不會太麻煩了
有什麼不方便的
能有你這麼漂亮的小姐妹
我求之不得
快吃吧
謝謝啊
你就是張揚吧
你女朋友讓我給你的
我們是不是在哪兒見過
是嗎
我忘了
你是謝婷楓的室友吧
對呀
那我沒認錯
張揚
邵年在上面有事找你
快上去吧
好嘞
那謝謝你啊
那我上去了
你可真扛凍啊
要你管哦
邵年
你害怕
這有啥好怕的
行了 最恐怖的過去了
可以把眼睛睜開了
這是啥呀
你能不能別這麼嚇人啊
你去嗎
肯定去啊
多好玩啊 有那麼多小孩呢
去哪兒
去兒童福利院做愛心活動
你去嗎
說是可以帶朋友一起
明天正好沒事
可以啊 就當去玩唄
我去忽悠張揚一起去
要不要發個短信問問他
你明天有
你  明天活動你去嗎
去呀 你呢
什麼事啊這麼開心
我們明天去福利院做活動
誰組織的
文藝部啊
你要不要一起去
短信上說好像可以帶伙伴一塊去
我
你就一塊吧
估計張揚他們都會被邵年拉去
那好 我跟你一起去
老師 他為什麼一個人在這兒
因為不愛洗澡 脾氣特別大
小朋友都有點怕他
他叫什麼名字
他叫牛牛
牛牛
牛牛 你為什麼不喜歡
跟大家一起玩啊
來 喝個牛奶
牛牛 哥哥帶你去洗個臉吧
這樣吧
你答應哥哥去洗臉
哥哥下次再來給你買一大箱牛奶
只給你一個人
真的嗎
真的 咱倆拉勾勾
走 跟哥哥去洗臉
你在幹啥呢
帶他去洗個臉
我幫你吧
好
這樣乾乾淨淨的多好啊
是吧 牛牛
在幹啥呢
給他擦臉呢 剛洗完臉
給你也洗個
得了吧
你們知道今天晚上
我們要在酒店住嗎
為啥
因為我們那個車拋錨了
為啥拋錨
我怎麼知道
別走 別走
給咱仨合張影
合影了 牛牛
看鏡頭 一二三
給我看看 給我看看
真可愛
好看嗎 牛牛
你怎麼在這兒待著不回房間啊
我房間特別小
而且一股奇怪的味道
那你去我屋吧
套房 比較大
我跟你換個房間住
謝囉
你住哪兒呢
最裡面的一間
謝婷楓在裡面呢
去哪兒啊
我和季宰住大床房
我們倆大老爺們住不下
我看看還有沒有別的房間了
我住的可是套房哎
裡面又有紅酒又有麻將桌
你要不要來我房間玩
為啥你住那麼好房間啊
不公平呀
聊啥呢
她說她住套房
讓我晚上去找她玩
大半夜的孤男寡女玩啥呀
你不會真要去吧
去啥去
菁菁 我覺得這味道
散散應該就沒了
學姐
有什麼事嗎
我跟她換房間了
我那個比較大
你今天要住這兒
不歡迎嗎
沒沒沒 沒有
你們這房間不錯哎
你倆啥時候進來的
你們門都沒關
這不都一樣的房間嗎
我們的是大床房
要不咱換一下吧
我們床太小了 住不下
你想換嗎
好林肖 我們換換唄
我跟他睡一個床
睡不著
那 那好吧
謝謝了
這太無聊了 沒啥玩的
這荒郊野嶺的能玩啥呀
要不就大家一起玩點啥
你看這房間小的
我們四個人都擠
哪裡還塞得下那麼多人
把你手機給我
幹嘛
快點
怎麼是你
怎麼 不歡迎我啊
你來這兒幹什麼
我給你準備了個驚喜
快把眼睛閉上
你又搞什麼神秘幺
你把眼睛閉上嘛
保證是個大驚喜
好了沒啊
好了 睜眼吧
我們一起玩一個
大家一起玩的遊戲吧
玩啥啊
你們玩沒玩過
最近很紅的殺人遊戲
啥 啥嚇人呼啦的遊戲
可好玩了 牌我都洗好了
我來教大家怎麼玩啊
我說完了 大家聽懂了嗎
簡單的 來吧
你聽懂了嗎
聽懂了呀
連他都聽懂了
那大家都應該懂了
來吧
好
來
保護好自己的身份牌
不要給別人看見啊
好
好嘞
大家確認一下身份牌
天黑請閉眼
殺手請睜眼
殺手要殺誰
確定好了嗎
好
天亮了 蘇菁菁去世
大家踴躍發言
一號先說
我覺得
那咱們開始投票吧
指認殺手第一位 開始
謝婷楓去世
天黑請閉眼
邵年去世
林肖去世
遊戲結束 平民獲勝
那我們輸了的人
是不是得有一點懲罰什麼的
那就真心話大冒險吧
好
你們自己選
女生優先 謝婷楓你先來
行 來吧
你選真心話還是大冒險
真心話吧
大冒險感覺太嚇人了
好
你們誰來提問
我來吧
我們現在在場的人當中
有沒有你喜歡的人
不能說謊哦
說謊的話就
說謊的話就打一個禮拜的響嗝
能不能換一個問題
你咋玩不起啊
就這點問題有啥不能答的
有
啥
啥 啥 啥
聽不清 聽不清 聽不清
有
好好好 趕緊下一個
你給我等著
邵年 你選真心話還是大冒險
我可不像某些人玩不起
我選大冒險
好
行啊你 那我出題
你是犯人出什麼題
過來
這樣吧
你在我們這些人中
找一個人親一口
瀉立停 你找死啊
你咋這麼損 瀉立停
趕緊的吧啊 別玩不起
行
那這樣吧
我們大家就把眼睛閉起來
免得他害羞
對 大家把眼睛閉上
好了 都閉好了
你也給我閉上
閉緊點