幹嘛
別搞事情
你要不去我去了
你去吧
我親好了
親了嗎 親了嗎
這麼快
親誰了
不能告訴你
林肖 到你了
你選真心話還是大冒險呢
真心話
好 我來提問
跟剛剛一樣
這些人中有沒有你喜歡的人哪
不能說謊哦
說謊的話要打一個禮拜的響嗝的
沒有
咱們把這些酒喝完吧
我不行了 我太睏了
我先去睡了
你咋這麼沒意思呢
我也走了啊
你留下
你也給我留下啊
邵年
你今天親的誰啊
你猜
我要能猜到我問你幹嘛
快說
快說 快說 快說
小昊昊
今天是你初吻吧
他不會親了你吧
沒想到你嘴還挺軟的
我 我不喝了
你們喝完也早點休息啊
我先走了
你咋這麼掃興呢
我跟你一起回去吧
姐
時間也不早了
你們差不多就散了吧
好的 姐
我也先走了
我拿走了
咋的 你也要走啊
我去趟洗手間
你沒事吧
沒事啊
開心嗎
我先去洗洗睡了 你也早點休息
好
大頭兒子小頭爸爸
一對好朋友快樂父子
你別打我
快樂父子倆
大手牽小手 走路不怕滑
走呀走呀走走走
快樂沒停就到家
這哪兒來的貓啊
我撿的
那我們要去上課 它咋辦
先給它弄乾淨
然後帶它去上課
啥
你要帶它去上課
得給它弄點吃的
我記得超市有賣貓糧的
你過來幫我把它擦乾
我去弄點水
我不行 我不行
我從小就怕貓
媽呀 這是誰家的小貓咪呀
真可愛
這是你救的那隻
對啊
本來想養在寢室的
但是
他怕貓
寢室不讓養吧
那就偷偷養唄
你看它多乖
你們可以養在陽台
我倒是還行 我挺喜歡貓的
你覺得呢
磊兒
你不怕貓吧
我
還 還行
那就暫時養在我們這兒吧
你們可真是天使
那必須的
給它做過健康檢查了嗎
等到時候去市裡做吧
你有新家了
你衣服好少啊
我都送去乾洗了
你乾洗 好有錢啊
我洗衣服從來都洗不好
從來不自己洗衣服
這是啥
沒啥
那我們先去打水
好
大家好
今天呢我們要講的是這個詞
相信大家對這個詞啊肯定不陌生
平時呢我們看日劇啊
日本動畫片啊
都會經常聽到這個詞
喜歡
表示的呢是喜歡的意思
那接下來老師要問大家一個問題
謝同學
你喜歡什麼樣的人
我喜歡溫柔的人
她呢喜歡的是溫柔的人
林同學呢
我喜歡可愛的人
林同學他喜歡的是可愛的人
老師喜歡什麼樣的人呢
老師喜歡有才華的人
有才華的人
這個詞啊你們之後會學到的
是有才華的意思
老師呢就喜歡有才華的人
特別是會各種樂器的
好 那接下來我們就把書
翻到第三十三頁
老師跟我喜歡的類型好像啊
所以你才這麼喜歡王老師吧
可能吧
等會兒一個個來發表啊
給你 吃吧
你又給我帶飯
咋的 我不給你帶你就不吃啊
吃了嗎
你看 沒吃吧
我是來看我們小咪咪的
來 咪咪 給你帶了點零食
這裡這裡
看我們咪咪多乖
給啥吃啥
看啥呢
這是我們一個大三的學姐總結的
關於我們二加二出國的意見
你們專業不也是二加二嗎
是啊
那你這
這麼早就開始看了
早點了解嘛 也好有個目標
你想報哪個學校
早稻田
早稻田是啥學校
早稻田你都不知道
日本最厲害的私立學校
目標真遠大
你要好好加油你也可以
我就算了
那你想報哪所學校
沒想好
你想考哪所學校啊
我們考一起好不好
它應該不想考大學
你們去哪兒
坐校車去市裡
帶小貓去檢查一下
好可愛啊
叫什麼名字呀
叫咪咪
是叫咪咪吧
它是流浪貓嗎
啥流浪貓
現在它是我的貓 不是流浪貓
他上次撿的 現在打算自己養
你去哪兒
我回家
你們幹啥去啊
我們去趟市內
那一塊去吧 我去趟醫院
醫院
你怎麼了
沒事
這不你上次撿的那隻貓嗎
打算養著了
對啊
挺有愛心的嘛你
那是
你手裡那啥
禮物
走吧
這武鳴昊上傳這麼多自己的照片
是不是談戀愛了
傳照片為什麼就談戀愛了
一般男生突然傳自己的照片
多半就是想吸引喜歡的人的注意
要不他就是想分享
喜歡的人給他拍的照片
而且你看這照片拍得
愛意滿滿
武鳴昊人長得還不錯
家境又好
我看 他就是談戀愛了
我先下去了 拜拜
喂
你在學校嗎
我現在在外面今天回不去
你得幫我個忙
我現在也不在學校
你沒在學校啊
你在外面幹嘛呢這麼晚還不回去
沒幹嘛 就是不想回去
你咋這麼低落呢
不像你風格啊
要不要來跟我蹦蹦迪開心開心
我不去了 你好好玩吧
那好吧 我掛了啊
菁菁
你說大餐就是這個
對啊
你可別瞧不起這裡啊
咱是來得早
這要來晚一點
這隊得排老長了
你可得了吧
你一天一天淨忽悠我
您慢用
謝謝啊
來 你快嚐嚐
你這咋還整兩瓶
這個你就別喝了
喝完又跟上次一樣過敏
到時候那樣我可沒有帳篷給你
那你點啥
我
我想喝
行啊林肖 出息了
那你快嚐嚐
怎麼樣 怎麼樣
還可以吧
喂 奶奶
它就會一直掉紫紅色的水
我以為洗乾淨了
對 它就一直掉紫紅色的水
就 就 然後那個
我的枕巾就全部都變成那樣
你怎麼在這兒
我找我室友
你室友 你室友是誰啊
你不認識
誰呀 誰呀 誰呀
蘇菁菁
她啊
你要上去
我帶你去 走走走
走 走 走
你怎麼不接電話呀
什麼
你怎麼不接電話啊
我手機忘包裡了
你們倆怎麼回事
剛剛門口碰到的 真巧
這位是
他也是我們的同學 他叫張揚
你好你好
看不出來啊
她第一次來
服務生
你沒事吧你
我沒事
我能有什麼事
你管好你自己吧
我咋了我
你啊
我跟你說
你這一天天的你就啥都不懂
我又不懂啥了
你也別說人武鳴昊
人武鳴昊沒朋友
就對我好
我朋友也不多啊
再說了 我啥時候對你不好了
你一天天的你對一萬個人都好
你就是對誰都好
我又對誰好了
那是他好吧
我對誰好了 你說
你對誰都好 就是對我不好
我又啥時候對你不好了
那你對薛彤呢
你對她可好了
那她不跟我從小一起長大嘛
能一樣嗎
你嫌棄我沒有跟你一起長大唄
我啥時候又嫌棄你了
酒後吐真言啊
我姐你都嫉妒
我 我嫉妒
我嫉妒啥呀
我有啥資格嫉妒
我有一個那樣的爸
我哪有資格嫉妒別人
你爸咋了
我爸
我爸沒咋
我沒說我爸
你剛剛明明說了
你可真是喝多了
不許說我爸
小心被別人聽見
被誰聽見
那些人在外面呢
我奶都跟我說了
這都好幾天不敢出門了
你小聲點
誰在門外面 你悄悄告訴我
那我告訴你了
你不可以告訴別人
放心 我誰都不告訴
薛彤也不許告訴
好
聽見沒有
我誰都不告訴
好吧
那
來 咱們拉勾
拉勾了我就告訴你
你過來
海綿寶寶在外面呢
你不會真想追她吧
怎麼了 不行
還是說你也想追我
這裡倒確實有我想追的人
不過 你要真想追她的話
我倒有個辦法
咱們可以雙利雙贏
什麼辦法
喂 同學 醒醒
快醒醒
大臉貓大臉貓愛吃魚
大臉貓
你還不讓我喝
自己喝成這樣 還大臉貓
大臉貓 大臉貓
老闆 結個賬
一共是一百九十六
這小伙喝多了吧
看來有點多
我看可不是一點
不用找了
謝謝
老闆
可不可以跟你借個東西
我要吃櫻桃
大大的櫻桃
這麼大呢
那一會兒給你買啊 乖
好吧
喂
你跟林肖在一起嗎
咋了
我給他打電話他一直不接
我想說應該跟你在一起
他喝多了 我推著他呢
你用啥推啊
跟別人借的超市的手推車
你可真行
我要吃大櫻桃
那你準備把他推哪去啊
先找個酒店住下唄
他這樣肯定回不去
那我去找你們吧
我正好也在市內
行 那你過來唄
我要吃大櫻桃
等我弄好房間給你發短信
好  那我等你消息
對了 記得帶一盒大大的櫻桃
錢到了給你
好嘞
有大櫻桃吃了
想不想坐飛機啊
起飛囉
我去辦個入住
一會兒回來好不好
聽不著了你
睡會兒吧
大櫻桃
我要吃大櫻桃