誰啊
那個
大院的學生會主席
現在都認識學生會主席了
你別怪腔怪調的啊
認識了新朋友
就覺得老朋友怪腔怪調了唄
你可得了
你剛才要跟我說啥來著
沒事
好好學習吧
瞅你那樣
咋了 林肖同學
元旦晚會咱倆一起合唱吧
咱倆呀
你不願意嗎
沒有啊
那 邵年怎麼辦
不用管 你要願意我就跟部長說
不過那個丁譚也說
他說啥
沒事 沒說啥
不過你怎麼突然想起來
要跟我合唱
反正咱們就好好準備就行了
好吧
喂
這麼晚給我打電話 想我了
你別貧了啊
自己女朋友都要被別人勾走了
還貧呢
啥意思 被誰勾走了
我剛聽謝婷楓跟林肖打電話
說他們要一組去大院表演呢
怎麼可能
我白天跟她說跟我一起啊
那我就不知道了
反正我就提醒你一點
你可能還不知道
她之前可是把林肖的加油牌子
掛在寢室床邊呢
行 我知道了
投籃不錯啊
學長 你也剛打完球
對啊 你來多久了
剛來沒多久
對了
聽說你去大院要跟主席合唱啊
對
但是我還在想 要不要去
反正你不去 林肖也是要去的
他要去唱歌嗎
對啊
而且是跟我女朋友對唱
跟謝婷楓
對啊
所以說
如果你因為他拒絕了主席的話
大可不必
你好好想想吧
我先走了
好 學長
我有事先走了
這不才剛開打嘛
你幹嘛去
你吃過飯沒有
你過來 我問你點事
有什麼事就在這裡說
我買瓶水
聽說你要跟謝婷楓
一起去大院表演
還沒定呢
而且也不是我想去就能去的呀
得看那邊部長讓不讓去
大院那邊要不要我
畢竟我也沒被邀請
所以你知道大院主席找我的事了
我不是故意不跟你說的
其實我已經拒絕了
既然是拒絕的話
為什麼不直接跟我說呢
還是說你覺得
認識了有能力的新朋友
老朋友就無所謂了唄
我為啥不跟你說
不就怕你小心眼 自尊心強
到時候像現在這樣讓人難受嗎
我心眼是小
但也沒有小到那種程度
看來上次他說等你答覆
你就沒完全拒絕唄
我看你還是答應吧
別得罪人家主席
大腿好好抱牢了
以後離你的夢想更近一步
飲料來啦
我給你們都開好了
這他幹嘛呀
喂
你幸好沒跟我一起唱
不然你真的冤枉了一個人
什麼意思啊
跟學生會主席合唱的不是邵年
是薛彤學姐
同學 買孔明燈嗎
沒事 我不需要 謝謝
同學
今晚大家都會在這邊放孔明燈哦
放飛了孔明燈
就代表把自己
一年的煩惱全部放飛
然後讓孔明燈裝滿新一年的希望
飛上天空
多麼好的寓意啊
你也買一個吧
沒事 謝謝
同學 我要一個孔明燈
對不起啊 是我錯怪你了
真不容易啊
能聽到林肖同學低頭認錯
這也太不容易了
你為啥也沒參加
你說呢
我不知道
我總不能介入人家情侶
深情對唱吧
今天月亮好亮啊
是啊
不知不覺 馬上就要到2008年了
時間過得真快
2008年的開始
我們迎來了第一次寒假
昨天夜間開始
江蘇多地迎來了大範圍雨雪過程
南京 揚州 鎮江等地
降雪量已經達到四毫米以上
此外 安徽 浙江 湖北 江西等地
都降下了大雪
喂
喂 幹啥呢
在看電視呢 你呢
我在咖啡廳呢 等朋友
你不在家
沒
家裡沒人 他們回老家了
老家 東北呢
不是 我姥姥那邊的老家
我們這邊的一個村裡
那你怎麼不一起回去啊
我本來想跟我武漢的朋友玩幾天
再回去
結果大雪封路了
估計也去不成了
我正好也在看新聞
今天你們那邊下了好大的雪
你不是沒見過雪嗎
現在可以看個夠了
我可看得夠夠的了
那你自己在家做飯怎麼辦
我這幾天都跟朋友出去吃的
但保姆也在
不過過兩天也要回家過年了
你不會要自己一個人過年吧
看這架式應該差不多
不過也挺好
每年過年都要吵架
自己在家也舒坦
你可以去薛彤學姐家過年啊
她昨天還跟我說呢
再看看吧
你就去唄 不然多孤獨啊
我說林肖同學
你現在可真不一樣了
我咋不一樣了
你自己想想吧
不說了
朋友來找我了
發短信說
好 注意安全
好
多吃點 瞧你瘦的
我都胖了一些了
奶奶
那些人最近沒有來鬧了吧
最近這段時間沒有來
快過年了 人家也得過年哪
那個小伙回家過年了嗎
他們是武漢的
他跟他爸媽住在一起嗎
這個我不清楚
但是沒怎麼聽他說起過他爸媽
倒是經常提起他姥姥
那你沒問問他 他在哪兒過年
下午剛通過話
他家裡人回老家過年了
現在南方下大雪
他好像也回不去了
估計 只能自己一個人
在武漢家裡過年了
怎麼能一個人過年呢
要不你給他打個電話
讓他到咱們家來過年唄
奶奶
您知道武漢離咱們這兒有多遠嗎
而且現在南方下大雪
票估計也不好買
那也不能一個人在家過年哪
這 這連個做飯的人都沒有
你給他打電話 我邀請他來
你給我撥通他的電話
人家在外面玩呢 奶奶
在外面玩也能接電話呀
快點 你給他打
喂 咋啦
你等一下
我奶奶要跟你通話
喂 小年啊
我是奶奶
你在哪兒呢
浙江大部 安徽南部
江西中北部
湖北東南部
湖南中北部
貴州北部等地有大到暴雪
你醒了 大少爺
喝多了 有點頭疼
去喝點蜂蜜水什麼的吧
你跟誰喝的呀
就家這邊的幾個好哥們
所以你要來嗎
你說過年嗎
我昨天查了機票 都沒了
還是算了吧
實在不行啊 我去我姐家過年
薛彤學姐嗎
對
你不是說你不想去嗎
所以我說實在不行啊
你趕緊起來喝蜂蜜水吧
讓保姆阿姨給你煮點粥啥的
以後少喝點
知道了
起來了
掛了
嗯
吃點水果吧
小年咋說的呀
啥時候過來呀
奶奶 人家不來咱們這兒了
咋又不來了呢
那天電話不是說得好好的嗎
人家看了飛機票 賣光了
這沒飛機咋來啊
這孩子一個人咋整呢
要不然你再給他打個電話
我今天剛打過
你再多打幾個
快打
沒接
奶奶說了
還想讓你來呢
感覺多了一個孫子
我給他發了短信
您別擔心了
這裡是武昌運瓦廠
我身後這條路啊
就是武昌向長江大橋通道
那麼現在已經到了晚上八點鐘了
長時間等待的車輛
已經把這條路堵得水洩不通
您好 您所撥打的電話暫時無法接通
去把這個給哥哥吧
謝謝
孩子 你慢點吃
你怎麼弄成這樣啊
你先吃完再說吧
來
慢點喝
孩子 你怎麼過來的呀
一會兒塗手上吧
我看你這都凍裂了
來 給我
來
孩子 你是咋過來的
別提了 奶奶
我這一路老坎坷了
我以為我永遠都不會到了
我本來買了火車票來嘛
結果到了火車站以後
就發現超級超級多人都滯留
然後就聽廣播說
只要往北方開的車次
什麼票都得上車
然後我就被擠了上車
我都不知道我上的是什麼車
然後被擠得連手機都沒了
幸好錢包還在
裡面還有點錢
不然我都不知道我現在在哪兒呢
所以你是花了四天時間
才到這邊嗎
對啊
因為我坐的車還在各處停
一停就是好幾個小時
然後我也不敢隨便下車
因為下車了就不知道在哪兒了
我就想 一直往北開吧
應該就能到了
那你吃飯喝水怎麼辦
幸好我給你們帶了巧克力
應該還剩點
正好剩三個
這都被我吃沒了
你都不知道
我也不敢吃太多
因為怕上廁所
然後喝水更是扯
你能相信
我都吃了外面的雪
我接著那個雪
然後等它化了
然後我就喝了
我都以為我會死在半路上
你說你幹嘛非得過來啊
奶奶不是希望我過來嘛
那不是跟你開玩笑的嘛
如果早知道是這樣
誰讓你過來啊
傻子
其實來這邊也是對的
你想想 在武漢
又是停水又是停電
還沒吃的
在這兒起碼有熱乎乎的飯菜吃啊
洗澡水燒好了
快去洗個熱水澡
好 叔叔
這孩子
今天晚上你們都住這兒
明天再回去
好 奶奶
快去洗澡吧
我去洗澡了
你去吧
去吧
奶奶
這首歌好好聽啊
是鄧麗君的吧
恰似你的溫柔
某年某月的某一天
就像一張破碎的臉
記得蓋好被子
你幫我裝一下丁譚吧
我最近聯繫不到他
你裝我男朋友
我一會兒給你打電話
我姑姑她們要跟我男朋友聊天
拜託 拜託 幫幫忙
誰呀
謝婷楓
她咋了
這有啥 不就騙個人嘛
我可不會騙人
喂
親愛的 我姑姑要跟你講話
你等一下
喂
姑姑們過年好
你好
我聽我們小婷搞對象了
打電話聊聊天唄
好啊 姑姑
幹啥呢 小伙
我 我這開車呢我
開車
你還會開車呢
你自己家的車嗎
會呀 我自己家車
你家幹啥的
還自己有台車
我家
我家開礦的 煤老闆
煤老闆的兒子
姑 我先開車了啊
先不跟你說了
等咱們見面再好好聊
行行行 那你好好開車
注意安全
好嘞 姑
我這是在幫她
可你這謊說得也太大了吧
到時候說換了個男朋友
不就得了嗎
再說了 現實中哪個煤老闆
會喜歡她那樣的
人家都喜歡那種嬌滴滴的女神
喂
你這到底跟她說啥了
把她們哄得這麼開心
你問他
你好啊 瀉立停同學
你怎麼在林肖家
我來過年啊
過年還陰魂不散地
不放過人家
啥陰魂不散
你怎麼跟你開煤礦的男朋友
說話呢
你這個人真的是
真磨唧這人
你怎麼不接我電話