你怎麼不接我電話
算了 我還要上課
晚上一起吃飯
再說吧
你沒事吧
這渣男還敢來找她
大家好 好久不見
謝桑 春節過得怎麼樣
春節過得還好嗎
還可以
我給大家準備了一些
春節在日本買的禮物
剛才落在辦公室了
謝桑
你一會兒如果有空的時候
幫我去辦公室拿一下
給大家分
好
謝謝老師
不客氣
翻到上學期之後講過的第二單元
你春節在日本過得怎麼樣
過得還行
在日本沒怎麼過
所以沒什麼氣氛
就在家裡吃了一頓飯
家
你在日本還有家呢
就一個小房子
深藏不露啊
你們以後可別再管我叫公子哥了
真正的公子哥 在這兒呢
沒有了
你呢 春節過得怎麼樣
我們過得可好了
你去林肖家過的年
他老家今年不是雪災嘛
所以就來找我一起過
這樣啊
跟這麼多帥哥吃飯呢
我們差不多吃好了
先走吧
咋啦 這就生氣了
跟你開個玩笑而已嘛
我不喜歡你開這種玩笑
不喜歡以後就不開了唄
幹嘛 沒完沒了了
既然你想說清楚
那我現在就跟你說清楚
你想說啥呀
你告訴我
你是不是在老家還有一個女朋友
你聽誰造的謠
喂
咋啦 小雞仔
我看見丁譚了
你在哪兒看見他的
自己嗎
在一個日料店
跟一個女生
你不是喜歡我肉肉的嗎
那也得看 哪裡肉啦
你怎麼這麼煩人啊
今天怎麼這個時間在線呢
有點頭疼
好像有點感冒就先回宿舍了
這樣 多喝熱水
好的
我給你推薦的新小說你看了嗎
我正在看呢 很好看
你推薦的都很好看
那你看吧
你看完我再給你推薦新的
你還沒告訴我
你是我們學校哪個專業的呢
以後告訴你
回來啦
對了 王老師說
讓你明天去找她
拿從日本帶回來的小禮物
知道了
請進
不好意思 老師
王娟老師沒在嗎
她剛出去開會去了
你是來拿禮物的是吧
對的
就在桌子上
謝謝老師
你別用手撿啊
你用那個掃帚掃起來
好
這也太明目張膽了吧
還敢擺到桌子上
照片你怎麼也掃進去了
那可是她跟她兒子的合影
您說這是她 兒子
晚自習了班長咋還沒來
可能是心情不好吧
昨天跟渣男說清楚了
提分手了
渣男也沒解釋啥
好像沒有
這渣男真的是絕了
趕緊分吧
希望我們班長早點好起來
來來來
這是我們最最敬愛的王娟老師
特意從日本漂洋過海
帶回來的珍貴的小禮物
一會兒大家來每人拿一個啊
不不不
這麼珍貴的東西
我來親自發給大家
來 這幾個
你們倆是第一個
這兩個是你們兩個的
林肖同學
我覺得這個藍色的
最能體現你乾淨優雅的氣質
小雞仔
我覺得這個黃色
最能體現你小可愛的氣質
班長
你要難過你就哭出來
你這樣我害怕
我難受什麼呀
多開心呢我
你自己看吧
我要去海鮮街洗澡
你那個卡借我一下唄
怎麼每次那麼巧啊
掐好點了
啥意思
我那個卡借班長了
她現在應該就在
你打電話問問
好
喂 你在海鮮街嗎
我在路上 馬上到了
怎麼了
我正好要去洗個澡
那我半小時以後出發吧
好
你還沒吃飯吧
對啊 要一起吃點啥嗎
那好啊 就海鮮街吃吧
行
你幹嘛 你瘋了吧你
原來這就是你說喜歡的人是吧
是看著安安靜靜的
就幹這種
勾搭別人女朋友的事是嗎
看著挺悶騷啊你
你胡說什麼呀
我說呢 怪不得要跟我分手呢
大晚上跑酒店裡來了
真行啊你
只是來洗澡
在那兒瞎合計什麼呢
來洗澡的 我沒聽錯吧
來洗鴛鴦浴嗎
丁譚
咱們倆已經分手了
我跟誰幹嘛都跟你無關
分手我同意了嗎
趕緊滾吧你
記著
以後別幹這種勾搭別人女朋友的事
你沒事吧 林肖
我看看
我沒事 沒事
醫生 他沒事吧
等檢查結果出來了
再看看內臟有沒有受傷
但目前來看
應該是沒什麼大礙
謝謝您 醫生
不客氣
徐醫生 您出來一下
好
你們稍等一下
真的是太對不起你了
又不是你的問題
沒事 都是小傷
真沒事
我從小被我媽打到大
這點傷不算什麼
可是再小的傷也會疼啊
而且還平白無故因為我
行了 也沒有那麼嚴重
喂
你在哪兒呢
我 我在外面呢
咋了
你怎麼了
怎麼說話這樣
我沒事啊
我在你寢室呢
你啥時候回來
我在陪謝婷楓呢
她不是剛失戀嘛
可能要晚一點
你找我有什麼事嗎
沒啥 給你送個水果
你放我桌上就行
我回去吃
行 那你早點回來
好的
你怎麼不跟他說實話呀
他要知道了 肯定是要擔心的
而且他那個脾氣你又不是不知道
但是 你這傷
他早晚都會看見的呀
到時隨便編個理由就行
你別擔心了
咱們再見一次 吃個散夥飯吧
在嗎
在 咋啦
今天我男朋友把我一個朋友給打了
不對 應該是前男友
因為啥啊
就是誤會了
我都說要跟他分手了
他不同意
現在還要跟我吃散夥飯
你去吧
行吧
那我跟他說
一會兒毛肚火鍋店見
你怎麼在這兒
還沒有休息啊
你臉怎麼了
我不小心 不小
不小心
我喝了一點
不小心撞在電線杆上了
我是不是很傻
是不是被丁譚打的
是謝婷楓告訴你的嗎
為什麼不告訴我
又不是什麼大事
不用這麼大驚小怪
沒事 我真的沒事
你不要這樣
真 我真的沒有事
你怎麼不吃 趕緊吃一口
我不餓
來 你也喝一杯
別弄得好像老死不相往來似的
大家都是一個文藝部的
以後抬頭不見低頭見的
你這是幹嘛
你也知道都是一個文藝部的呀
那你還打人
那是他欠打呀
不過 你到底喜歡他什麼啊
我說了我喜歡的不是他
那是誰
我沒有義務告訴你吧
你看看你
當初我喜歡你那個勁又來了
來 喝一杯
自己喝吧 我可沒心情喝
大家都是成年人了
上了大學
誰還喜歡純情那一套啊
是 我在老家是有女朋友
這古代男人還三妻四妾呢
我在老家一個 大學一個
這有什麼不合理的嗎
你就是想法太固化
真是不可理喻
我走了
咱倆在一起這麼久
我都沒有碰過你
這最後一次散夥飯
你是不是得表示表示
你把手給我放開
不然我叫人了
把你厲害的
你叫啊 你看誰敢進來
幹什麼呀 放開我
幹嘛呀
小伙伴都來囉
欺負我沒朋友
你怎麼回事
不是說了我沒事嗎
那他也沒事啊
現在平了
警察同志 我也要報案
他把他也給打了
是真的嗎
我可以作證
我親眼看到他打的
所以 現在你們要和解嗎
我不同意啊
我的傷比他嚴重啊
那我還要舉報他強姦未遂
這個我可以證明
如果不是我來得快的話
這女孩就被他強暴了
你們這些大學生啊
不好好學習
搞這些沒有用的
不好意思啊 警察叔叔
給您添麻煩了
我覺得這個事
我們自己調解和解就好
你們自己聊聊吧
你也看到了
如果不和解
最後你受到的處罰會更重
你到底要不要和解
我不要
你必須同意和解
姐 你怎麼來了
我說的
丁譚 今天的事情你必須同意
至於為什麼就不用我多說了吧
警察同志 我們同意私下和解了
現在人我可以帶走了吧
快回去休息吧
姐 我
行了 沒事 我知道的
今天這件事情
本來意義上來說不是你的錯
但是以後如果有什麼事情
可以先跟我商量再行事
打人 不管怎麼說都是不對的
以後可不能再這樣了
姐
這次是我的錯下次肯定不會了
你這個傢伙聽說今天老帥了呀
想不到你這麼能打呀
你要再欺負我
我就讓邵年揍你
反了你
還這麼鬧騰
今天謝謝你
學姐 我們走吧
拜拜 姐
你怎麼才過來
疼嗎
不疼
好久沒打架了 還挺爽的
你腫的地方還疼嗎
臉不疼
沒事
走吧 去我那兒給你塗點藥
你沒事吧
沒事 學姐
我還好
怪我
我要知道你倆在一塊
我肯定一早就提醒你了
其實很多人都不知道
我也只是試著跟他交往看看
那你喜歡他嗎
我也不太清楚
我對他到底是什麼感覺
那就是不喜歡
為什麼這麼說
你喜歡一個人的時候
你自己當然知道
自己是喜歡他的呀
那學姐有喜歡的人嗎
曾經有過
不過現在我只喜歡自己
能喜歡自己 真好
聽我說
我們女孩子呢
一定要首先喜歡自己
喜歡自己的樣子
喜歡自己的溫柔和倔強
喜歡自己的不完美和缺點
因為只有你自己喜歡自己
別人才會喜歡上
這樣喜歡你自己的自己
知道了嗎
知道了
那你覺得
女孩子可以主動追求
自己喜歡的男生嗎
當然 為什麼不呢
是誰規定
女生沒有主動的權利
男生沒有被動的權利
是誰又規定
一定要男生主動呢
那可是女生主動的話
會不會讓這份愛變得很廉價
我覺得這個要看對方怎麼想
如果因為你的主動
對方就覺得廉價的話
那這樣的男生
根本就不值得你喜歡和交往
不是嗎
謝婷楓小朋友
我呢
希望你不要像我當時一樣
因為自己不夠勇敢
就錯失了一個自己最愛的人
如果你有喜歡的人
就大膽地去追
放肆的熱情 瘋狂的去愛
就算受傷
等到以後回憶起來的時候
至少不會覺得遺憾
好的 學姐
我明白了
好 那我們走吧
天越來越熱
找件薄衣服穿吧
玉兒 你出來一下
來了
我的白襯衫呢
這材質怎麼跟我的白襯衫這麼像呢
這個櫃子裡肯定有什麼
不可告人的秘密
機不可失 時不再來
不行  不行 不行
我怎麼能隨便翻別人的東西呢
那萬一裡面都是贓物呢
看一眼應該沒什麼吧
你要懷疑人家可得拿出確鑿的證據
不然這樣做也的確不地道