你
你怎麼隨便動別人東西啊
不是我弄的呀
它們自動從你櫃子裡出來的呀
那你怎麼站在這兒
我找
你怎麼是這種人啊
我是哪種人啊
我現在可算知道
你為啥老偷偷摸摸藏東西了
原來你想看這種東西啊
那又怎麼樣
什麼怎麼樣
你等一下
這位兄台真是一表人才
器宇不凡
你也是一派英雄氣概
你居然是同道中人啊
姐妹呀
咱們倆怎麼住了快一年才相認啊
你這隱藏得太好了
我完全看不出來
我也沒看出來
啥也別說了
以後有好東西
咱們倆一起分享 好嗎
好
天哪
你過來 我還有很多
喂 媽 咋了
喂 能聽到不
能聽到
你那兒怎麼那麼吵啊
你在哪兒啊
我剛到青島 在火車站呢
啥
你在青島
你來幹啥呀
我和你姑一起來的
來看看你呀
來看我
真的假的呀
怎麼突然良心發現來看你閨女了
媽看女兒那不天經地義的嘛
啥良心發現啊
那你們住哪兒啊
我想住你們學校那邊
我們學校可遠了
你知道怎麼來嗎
你姑姑說了 讓你對象來接俺們
我
我 我這邊過去至少得一
一個多小時呢
沒事
那我和你姑在火車站等你們啊
你們快來啊
喂 媽
喂
我聽說丁譚的事了
你沒事吧
聽不太清 你說什麼
我說我聽說丁譚的事了
你沒事吧
我沒事了 放心
你那邊怎麼那麼吵
你在哪兒
我在火車站送人
你沒事就行
我先掛了
好
仙子啊
武鳴昊嗎
你怎麼又給人家亂取外號啊
喂
你在哪兒呢
我在圖書館啊 咋了
我媽來青島了
讓我現在去接她
還說要見我對象
咋辦啊
你直接說分手不就行了
這
不行 我去找你見面說吧
行 來吧
怎麼辦
你就直接說分手不就行了嘛
不能這麼快分手
為啥
說不能就不能
沒有啥為啥
你就不能跟阿姨說
你男朋友沒空嗎
這也不好吧
就上次讓他弄得
他們對他印象太好了
我也跟她們說他對我特別好
她們好不容易都來看我一次
我說他不能陪我
多沒面子呀
都怪你
說什麼煤老闆的兒子
你可真是東郭先生和狼啊
我上次幫你那麼大忙你還怪我
而且
誰知道你媽自己找上門來了
現在肯定得出個人
陪我跟他一塊去
幸虧她還沒看過照片
你不會讓我陪你去吧
我可不去啊
我一會兒回寢室還有事呢
那咋辦啊
來了也不跟我說一聲
真煩死了
你是打算把阿姨接到學校住嗎
對呀
我知道該怎麼辦了
你把阿姨的手機號給我
這個車後邊這麼寬敞
還坐著這麼舒服
真不錯啊
謝謝你啊 小伙子 來接我們
你叫什麼名字啊
阿姨 我叫武鳴昊
你
咋說話和電話裡的聲音
不大一樣呢
是啊
是有點不太一樣啊
那我們就叫你 小耗子吧
好 好 好
小耗子 這車得不少錢吧
還好 阿姨
多少錢買的呀
是不是得小十萬吧
那個 阿姨 你們都吃過晚飯了嗎
青島好吃的還挺多的
真的呀
那你帶俺們去嚐嚐唄
好 好 好
你家那 那煤生意還行哈
我沒記錯吧
不是你說你家是開煤礦的嗎
還行 還行
煤老闆
這地方怎麼這麼漂亮呢
真好
阿姨 這海鮮還行吧
這裡的海鮮都是剛打上來的
所以特別新鮮
是是 太好吃了
我提議 咱們再幹一個
謝謝我們小耗子的盛情款待
來 來來來
媽 差不多得了啊
都喝了四瓶了
別喝了
沒事 阿姨們開心就好
來 開心 開心
幹
真好喝
這蝦好吃 快
好吃
快 吃吃
廁所在哪兒
阿姨 就在那個樓裡那個
阿姨 要我陪您去嗎
不用
不用不用
我們倆一起行了
你們倆在這兒嘮
慢慢嘮
對
走
小心
你喝這麼多一會兒誰開車呀
沒事 我家司機已經就位了
他來開
我們開心就好
看不出來你還挺能喝的
我在家睡前一般都會喝一點點
學校裡沒有冰箱
所以就不喝了
酒這種東西
還是要冰冰涼涼的才好喝
可是你看著不像會喝酒的人啊
那
我像是會幹嘛的
你看著像乖小孩
乖小孩
從小到大大人都說我是乖小孩
其實我一點都不乖
這樣還是乖小孩嗎
這樣呢
乖小孩有什麼不好嗎
那不是一種表揚嗎
每個大人都希望他們的小孩
是全世界最乖的小孩
可以順從他們
服從他們的一切安排
可以按照他們希望的方式去長大
去活著
到頭來
這些小孩只是成為了
他們手下的再生品
於是
生命繼續輪迴
人生繼續輪迴
你不覺得
這樣的人生是很悲哀的嗎
雖然我也不太懂你在說什麼
但是我只知道
你在我這兒是一個非常非常
值得別人喜歡的人
那為了你這麼喜歡我
感謝你
我敬你一杯
她們怎麼還不回來
是不是還沒找到
我去找找她們
你那個事打算什麼時候說啊
我不好意思說呀
有啥不好意思的
那不就是
給自己女朋友的哥哥
找一份工作而已嘛
再說了 看他家這情形啊
家大業大的
那礦上還養著那麼些工人啥的呢
那給她哥介紹個工作
有啥難的呀
說實話吧
我怎麼覺得人家小耗子呀
也沒那麼稀罕咱們家小婷
你說趁他倆現在
還在一起的時候
趕緊把這個事情給解決了
要不萬一哪天分手了
這機會可就錯過去了
咱這麼大老遠
千里迢迢來這兒幹啥來了
不就是為了來給她哥找工作的嗎
你就說她哥得那病
哪個單位能要他呀
你倆都養了她多少年了
那怎麼的 在她身上花多少錢了
啥時候是個頭啊
好吧 我一會兒就說
對了
走
那蝦還挺好吃
小婷 你嚇死我了你
你吱一聲啊 你這孩子
小婷 你也上廁所
快進去吧
媽在這兒等你
咱們一起回去
所以你們這次來不是為了來看我
就是為了來幫我哥
找工作來了是嗎
不是 小婷
姑 你先別說話
媽 我想聽你說
媽 所以我對你來說
就是個介紹工作的中介是吧
小婷 不是的
媽其實
也是為了來看看你
你看 說漏嘴了吧
也是為了
你聽你說的 也是為了
所以你們這次來
就是為了來幫謝婷偉
找工作來了是吧
我還以為
我還納悶
這永遠在家裡被排到最後的女兒
怎麼這麼榮幸就被你想起來了呢
小婷
你這麼跟你媽說話
就是你的不對了 是吧
你媽真的是為了你才來的
那如果說
能把你哥這個大包袱給解決了
那以後你在家裡
過得不也能好一點嘛 是吧
為了我
從小到大我哥一犯病就打我罵我
你們所有人都只顧著安慰我哥
照顧我哥
可是我呢
你們有想過
我才是真正的受害者嗎
你們總是說什麼我哥有病
我得讓著他點
所以我沒病
我就活該受這份委屈是嗎
那我倒也希望我也像我哥一樣
得個什麼精神病
你們就開心了是嗎
你 你這說什麼話呢
我受夠了 真的
那我就跟你們說明白了吧
那個武鳴昊
根本就不是我男朋友
他只是我一個普通同學而已
來幫我騙你們
滿足你們虛榮心的
我本來呢 還覺得挺心虛的
挺對不起你們的
但現在挺好的
我沒有覺得對不起任何人
不不不 這孩子
你說你上這個大學來學啥了
你就學著騙大人騙家長嗎你
坐豪車的感覺爽吧
免費吃別人請的東西好吃吧
一會兒過去多吃一點
別浪費辛辛苦苦來這麼一趟
不是
你完犢子孩子
你這是學的啥你這是
我媽她們還沒回來
我 我去找找她們
別去了
她們叫我們自己回去
我都知道了
受了不少委屈吧
有人需要雞腿麵包的嗎
季宰
你咋還賣上雞腿麵包了
創業自力更生啊
趕緊買點支持一下我的生意
我剛剛吃過飯了
那你趕緊走 別耽誤我做生意
你還真是缺錢呀你
那你賣吧
有人需要雞腿麵包的嗎
你這要去哪兒
我要去醫院待一週
醫院
你怎麼了 不舒服嗎
不是 我要去賺錢
醫院能賺什麼錢
有個照顧植物人的工作
他家人因為有事不在
請我去照顧
一個月能給兩千塊錢呢
這給得還挺多
你是著急要錢嗎最近
我弟弟在那邊給我惹了點事
非常急著要錢
你要住醫院嗎
對呀 我要住醫院
那你上課怎麼辦
我讓我弟弟來替我上課了
他不是在老家嗎
他上個月就來青島了
我也是才知道
我讓他一會兒就過來了
估計能在我們寢室住個一週
他從小脾氣就不好
不過對你和磊兒這種應該還行
到時候你多擔待擔待
好
那他會反感哪種人
我想想
大概是張揚那種吧
不過千萬別讓別人知道
是他替我上學的
我也囑咐他了
多一事不如少一事
邵年和張揚呢
也不說嗎
如果他們不問那就不說唄
反正也就待個一週
我先走了啊
照顧好自己
你弟叫什麼呀
季相
你怎麼又
季宰是住這個寢室吧
是
那個是他的位置
真的長得跟季宰一模一樣啊
連身高都一樣
你有看到季宰嗎
他剛出去
沒
你要出去嗎
咋了
沒事
你可以存一下我的電話號碼
有什麼需要幫助的可以找我
沒這個必要
這性格怎麼差這麼多啊
你要替你哥去賣麵包嗎
他每天都賣這個嗎
差不多
就他一個人
對
偶爾張揚會陪他去
你知道張揚吧
你今天體育課應該見過他了吧
以後有什麼需要幫忙的
也可以找他
你有張揚電話嗎
有 你要找他嗎
那我叫他
喂 張揚
你過來一下
找我啥事
季宰找你
陪我賣麵包
就這事啊
對啊
那咋還你給我打電話呢
你直接跟我說不就完事了嗎
走吧
咋的 還要我給你提包啊
今天扔球手抻著了
也就爸爸這麼慣著你
你怎麼來了
這季宰怎麼感覺今天怪怪的
哪裡怪
說不上來
就感覺不像他了
你還挺敏感
那個不是季宰
啥 不是季宰
那個是他雙胞胎弟弟
季宰在醫院照顧植物人了
他弟弟
這長得也太像了吧
我說怎麼感覺不一樣了呢
張揚不知道嗎
他應該不知道
這季宰幹嘛不告訴他呀
你今天咋不喊了呀
喊啥
就你平常那一套呀
有需要麵包的嗎
你幫我喊
我說你今天可能耐了
東西我幫你提
還讓我幫你喊
我去趟廁所
人一懶屎尿就多
咋的 沒帶紙啊
你說啥呢
昨天給我打電話幹啥
我這剛忙完
你 你不是去上洗手間了嗎
去啥洗手間
你是被鬼上身了吧
你不是去上洗手間了嗎
你在哪兒啊
我在哪兒
我在宿舍陪你賣麵包呢
你是不是瘋了呀
好吧 那我還是跟你說吧
跟你賣麵包的不是我
拿著
幹啥
自己的生意自己幹
要麼你把今天賺到的錢給我
我幫你拿著
你要是再不喊 我就回家了
你自己在這兒賣吧
有需要麵包的嗎
啥
連我都聽不到
你還是不是個男人了
有需要麵包的嗎
你咋才來呢 都等你半天了
你在幹嘛呢
我在做一件偉大的事情
什麼偉大的事
等我成功了再告訴你
搞得這麼神秘
對了 五一假期快到了
你是不是要回家呀
我
我還沒想好
反正回我家的車票隨時都能買
你呢
我啊
我高中同學來青島找我玩
我看了一下天氣
這個五一假期天氣特別地好
正好 青島我還沒有玩過呢
我們打算好好玩一玩
而且你看
外面的花都開了
林 林玉兒
怎麼是你
沒想到吧
嚇一跳嗎
是有點沒想到
你怎麼這麼晚才來
我都等你半天了
我剛看到你消息
不好意思
我想說的話
都在這畫裡了
你有什麼要說的嗎
我想說的話
都在這畫裡了
莫非你看不懂這畫裡的意思
不是 我
那你倒是說話呀