那你倒是說話呀
你
山有木兮木有枝
吾悅君兮君不知
我弟賺了多少錢
不知道 得問他了
他賣了一天
你們看
我姐在日本給我新買的睡衣
怎麼樣
好看是好看
就是有點像
像啥
有點像病服
有點像我照顧的植物人穿的衣服
像病服也挺好的
你們不總說我有病嗎
你弟呢
別提了
我在醫院照顧的那植物人
自己醒了
把我趕回來了
我就把我弟趕回去了
我一分錢沒拿著
那你應該挺高興的
看完了 還你
又來一個植物人
老闆
我們昨天訂了個大包間
我們打過電話的
季同學
我知道
就在裡邊那個包間
你們去吧
好
走
玉兒跟磊兒一起來嗎
你自己室友你問我們
那我也不知道
你們有沒有準備啥驚喜啥的呀
我也沒敢跟她聯繫
磊兒給我發短信了
說跟林玉兒在一起取蛋糕呢
我們磊兒真沒情調
取個蛋糕還讓本人一起去取
一點新鮮感都沒有了
我看新聞說四川發生了地震
幾級啊 嚴重嗎
我看寫的是八級
感覺還挺嚴重的
糟了
玉兒家是四川的
也不知道有沒有事啊
我們來了
不好意思 我們來晚了
你們怎麼都這麼安靜啊
玉兒 我看新聞說
好像四川發生地震了
你要不要聯繫一下你家裡人
我老家那邊經常地震的
應該沒啥事吧
不是 我看新聞說是八級的
好像還挺嚴重的
對不起 您撥打的用戶暫時無人接聽
請稍後再撥
沒人接嗎
別著急
現在多打幾個
對不起 您撥打的用戶暫時無人接聽
請稍後再撥
你再問問你親戚什麼的
我
我爸媽都去都江堰老家了
那邊就只有我奶奶一個人
沒有其他親戚了
你千萬別著急啊
說是汶川發生了地震
都江堰應該還好吧
你說哪兒
汶川啊
是 是離得很近嗎
汶川就在都江堰旁邊
沒事沒事
怎麼不接電話啊
再打一打 再打一打 沒事
不接電話
等等 等等
喂 媽
你那邊怎麼樣了
玉兒
媽媽現在被壓在房子下面了
那爸爸呢 爸爸怎麼樣了
我剛才叫了幾聲沒答應
玉兒啊
你別哭
一會兒就有人來救爸爸媽媽了
萬一我們有個三長兩短
媽 你別說這種話
我怕 你不要這樣
無論發生什麼
爸爸媽媽
都永遠愛你
你也要堅強一點
對了
跟你好的那個男孩叫啥來著
雖然還沒見過面
但媽媽相信你的眼光
就像媽媽一樣 沒看錯你爸爸
嫁了一個好老公
生了個好女兒
阿姨
阿姨 我在呢
好孩子
聽你聲音
就知道你是個不錯的小伙子
我們玉兒
她從小沒吃過苦
你多謙讓著她一點
但是 她是個很乖很好的孩子
你一定要好好照顧她
對了 差點忘記 今天是你生日
媽祝你生日
喂 媽
媽
媽媽 你快說話
掛掉了
怎麼又不接電話
怎麼辦
媽
災區的各項救援工作全面深入地展開
救援人員爭分奪秒
搜救被困群眾
全力救治受傷人員
截止到18號8點
人民解放軍和武警部隊
共出動十一萬三千零八十人
出動各型飛機一千零六十九架次
軍列九十二列
動用大型運輸車 轎車 衝鋒舟等
各型裝備十一萬台
派出醫療隊一百一十五隻
很遺憾 這場地震
還是帶走了林玉兒的父母
我們這群朋友一直陪著她
給她力量 讓她能夠堅強點
讓我們都很意外的是
她比我們想像中的都還要堅強
這樣的堅強
也感染了我們這群身邊的人
就像我旁邊的這位邵年同學
他說 經歷了汶川地震以後
更加懂得珍惜時間
懂得珍惜身邊的一切
所以 他也在努力好好學習
說爭取在大三
跟我們交換到同一所日本大學
我的室友季宰和磊兒
也都在為自己的生活
和自己愛的人努力著
還有為奧運會開幕式
積極準備著的武鳴昊
在後來的時間裡
也很少出現了
我想
大家都在為自己的夢想
在儲備著能量
就這樣 不知道為什麼
這個學期彷彿過得很快
白駒過隙一轉眼就結束了
而2008年的夏天
因為北京的奧林匹克運動會
顯得格外的熱鬧
和振奮人心
觀眾朋友們晚上好 晚上好
今天是8月8號星期五
農曆七月初八
第29屆奧林匹克運動會開幕式
今晚我會守著電視機等待開幕式
加油加油
你知道他參加的是哪個節目嗎
今天節目的主要內容有
他之前跟我提過一嘴
是那個什麼
禮樂的那個部分好像
我看報導
這次開幕式場地還蠻大的
估計演員也會特別多
也不知道會不會有鏡頭
我當時應該多問他幾嘴的
主要當時也不知道
他後面排練沒有時間看手機
現在只能盯著電視機看了
你們咋就這麼關注他呢
這麼多節目你就盯著這一個看
我不盯著他看我盯著你看呀
奧運會能在我們國家開幾次呀
能上開幕式的機會有幾次啊
這可是千載難逢的好機會呀
而且又是我們身邊認識的人
這多難得 咋能不關注呢
我看你就是嫉妒人家
我可嫉妒了 我嫉妒死了
我看外面好像下雨了
下吧 下吧
過了這幾天就不要再下了
希望不要影響我們的帆船比賽
你范仲淹啊
以天下為己任呢還
你可別在關公面前耍大刀
玉兒跟磊兒都還在呢
你要那麼閒你把全文背誦一遍
我還真不知道原文是什麼
宋史 范仲淹傳
仲淹以天下為己任
裁削幸濫 考覆官吏
日夜謀慮 興致太平
你們什麼時候結婚
希望今天北京不要下雨
保佑我們的開幕式順順利利
本台消息
第29屆奧運會開幕式
今晚在北京國家體育場舉行
中央電視台第一二三五七套節目
新聞頻道和高清頻道
從今晚7點48分開始現場直播
中央人民廣播電台中國之聲
喂 姥 幹啥呢
你是誰呀
你沒存我電話嗎
我是邵年
邵年
邵年啊 怎麼了
錢怎麼還沒打過來
這都過去好幾天了
什麼錢
我生活費啊
平常不是每個月五號嗎
現在都八號了
你瞧我這記性
我一會兒就打給你
忘了
你多給我打一點
這兩天玩 花錢多
行
您怎麼樣 姥
身體還好嗎
你姥姥這身體還用說嗎
都挺好的
你好好玩你的
注意安全
好
你和姥爺注意身體
我先掛了 這邊有點事
好
這停電了嗎
應該是
現在幾點了
快八點了
那開幕式馬上要開始了
沒有電怎麼看呀
那還能怎麼辦 隨緣唄
完了 全完了
挪挪
飯都沒做成
咱們就湊合吃點菜吧
看看味道怎麼樣
季宰 你有沒有火柴或者打火機
正好有
謝謝
謝婷楓 你快吃點吧
開幕式明天還有重播
謝婷楓 你為啥叫謝婷楓啊
我之前改過名字
我初中之前不叫謝婷楓
後來改成謝婷楓的
那你之前叫什麼名啊
瀉立停
沒錯 應該是的
你以前叫什麼呀
我也很好奇
我原來叫謝婷婷
小學的時候被人排擠
然後當時因為學校的一些事
受不了那個學校
我就轉學了
轉學之後呢
我就想讓自己看起來
不要那麼好欺負
我就把頭髮給剪了
然後自己把名字也改了
因為那個時候
有個特別火的電視劇
流星花園
我當時覺得那個
道明寺的媽媽道明楓特別厲害
就是感覺大家都
就是感覺所有人都很怕她
所以我就取了她裡面那個楓字
然後我就叫謝婷楓了
原來大家小時候都被排擠過
你也被排擠過
不應該啊
你這麼乖 誰排擠你啊
我小時候性格比較孤僻
因為我媽是學校的教務處主任
所以格外在意我的成績
幾乎每一次都要考到
全校第一才行
不然就會遭到我媽的一頓毒打
而且你想想
那個時候
有幾個學生會喜歡教務處主任
而且我媽又是那種
脾氣特別暴的類型
所以他們就把對我媽的不滿
全都發洩到我身上
發洩到你身上
不會打你吧
沒有
他們就是集體排擠我
不跟我玩
還丟我的東西
要知道有時候冷暴力才更可怕
我懂 我特別懂
就我那個時候也是
就是被冷暴力
然後也跟你差不多
就是被同學排擠
你媽也是你們學校老師啊
不是啊 我媽不是老師
那為什麼被排擠啊
因為
太漂亮了
不是 你們什麼反應
我小時候真的長得可好看了
無圖無真相
我手機呢
這兒
給你看看我小時候有多可愛
這是你嗎
你看 我沒騙你吧
還挺好看
我跟你說 我小時候走到哪兒
都有人給我糖吃
季宰
怎麼從沒聽你說過你小時候的事
你以前也被排擠過嗎
我覺得吧 好像沒有
你覺得呢
應該是你被排擠
你自己也不知道吧
那倒也是
你呢
你應該沒被人排擠過吧
我
他呀
他是那種號召別人排擠人的人吧
那你還說對了
我從小就喜歡拉幫結派的
我也排擠人
但我排擠的都是壞人
像你們這種乖的
我不排擠
因為我還是有點良心的
你一看就是那種
上課逃課
然後不聽課
跟老師頂嘴那種小混混
那你還挺了解我
但就算我那樣
不也跟你們考到同一所學校了嗎
是吧
你爸媽幹啥的
我媽是做家政的
就是當保姆
你爸呢
來 大家喝酒
未來越來越好
同是天涯淪落人
相逢何必曾相識
從現在開始
我們都是有緣的人
來 乾杯
我最好的朋友們
晚來天欲雪
能飲一杯無
說得好
我們磊兒就是淨講這些
我們低端玩家聽不懂的話
來來來 乾杯
乾杯
乾杯乾杯
對了 對了對了對了
武鳴昊
張揚
他倆不在
拿這個代替一下他倆
祝咱們的友誼地久天長
地久天長
乾杯
來電了
這到哪兒了呀
我和你 心連心
同住地球村
為夢想 千里行
相會在北京
來吧 朋友
伸出你的手
我和你 心連心
永遠一家人
奧運的北京 一定是微笑的北京
奧運的北京 會用最美的笑容
為你鋪陳最溫暖的競技征程
喂 劉姨
邵年 起來啦
還怕你沒起來呢
這都幾點了 早起來了
你在哪兒呢
我聽你姥說你還沒回來呢
我在這邊跟同學們玩幾天
放假了 玩幾天也行
注意安全
劉姨
你怎麼突然想起來給我打電話了
想你了唄 好久沒跟你聯繫了
是啊 咱倆都快一年多沒見面了
你怎麼樣 身體還好嗎
挺好的
我聽你姥說
你姥爺身體不大好
是嗎
她沒告訴我
我一猜你就不知道
估計是怕你擔心
你姥一直不都這種性格的嘛
啥都不願意說
愛逞強
反正你沒事多關心關心她
問問你姥爺身體
好 劉姨我知道了
我現在有點事 掛了
好
拜拜
你們看電視吧 我來弄
沒事 快弄完了
等謝婷楓吃完再一起弄吧
剛剛誰給你打電話
我媽的一個老朋友
說想我了 給我打個電話
謝婷楓
怎麼樣 找到沒有
沒有啊
眼睛都快找瞎了也沒找到
會不會是別的什麼節目
不是 應該就是這個節目
這麼多人
估計能給他鏡頭也難
沒事 下午還有一場重播
我先吃點飯吧
你們怎麼都收拾了呀
都在這兒呢
特意給你留了 姐姐
還是我季宰對我好
謝啦
這不武鳴昊嗎
哪兒呢 哪兒呢
這兒這兒這兒
在哪兒
哪兒呢
這兒這兒這兒
哪兒  哪兒啊
在你心裡
騙我
季宰 婷婷喜歡武鳴昊啊
才知道啊
你就穿這個去
看籃球比賽不穿這個穿啥
穿西裝去啊
你知道給我票的人
都是什麼身份的人嗎
我打扮成這樣
你就穿個大跨欄去
你覺得你合適嗎
那有啥不合適的
實在不行你就說我是你哥
別說我是你男朋友
我都跟別人說了
我跟男朋友去
而且我哥還真不穿你這樣的
不是 穿哪樣了
你趕緊去給我換了
你這樣穿我臉往哪兒放啊
別人都穿得有頭有臉的
你啥意思呀
啥叫你臉往哪兒放呀
你是嫌我給你丟人了唄
所以你就是堅持要穿這件唄
就穿這件