你咋不接
騷擾電話 不用接
你怎麼回事
我問你怎麼回事
看到了咋不等我
剛看到
那你為啥這樣啊
我咋樣
你看你臉上蹭的啥
沒啥
沒蹭啥咋一臉灰
別鬧了 好好學習
誰鬧了 咱倆誰鬧了
你快好好學習吧
我連書都沒帶 我怎麼學
你要不說我就不學
你給誰學呢
給你
你以後跟誰有事
能不能跟我說一聲
還有呢
沒了
好
去哪兒
我去拿本書
學長好
挺用功啊 還準備了稿子
第一次競選
稍微準備了一下
挺好的
副部長對你來說啊
沒什麼問題
以後跟著哥好好幹
我看好你
好的
一會兒加油
別緊張 正常說就好
你看哥都不緊張
好的 部長
我說了叫學姐就好了
好的 學姐
你就放心吧
我一定會好好照顧學弟的
畢竟以後要跟我一起好好幹
未來加油
她還沒來嗎
誰啊
沒事 你好好準備就好
好
我看你剛才在裡面講得不錯
應該沒問題
怎麼還沒來
都結束了嗎
還沒 還有個人沒來
誰啊 遲到這麼久
應該不會來了吧
你帶傘了沒
你沒帶用我的
沒事 我有傘
你呢
沒有
那一會兒結束我們倆一起走吧
正好慶祝一下我們即將一起共事
你怎麼冒著雨就來了
不好意思 學姐 我來晚了
沒事沒事 趕快進去吧
擦擦頭髮再進去吧
謝謝
你怎麼也來了
你不會是因為我才來選的吧
早知今日 何必當初呢是吧
你講完了嗎
加油
趕快進去吧
謝謝大家精彩的演講
剛剛所有的選手已經演講完了
現在結果就在我的手裡
大家應該很緊張吧
接下來我宣布
下一屆文藝部部長
和副部長的人選
他們分別是
副部長
謝婷楓同學
接下來讓我宣布
08屆日本語學院
文藝部部長的人選是
恭喜武鳴昊同學
那就請我們的新任部長和副部長
為大家講幾句吧
首先感謝各位老師
和前任部長的支持
好聽的話就不說了
未來會為我們的日本語文藝部
做更多好的事
謝謝大家
我呢 我
反正也是感謝大家對我的信任
我呢就負責協助我們的武部長
一塊做好的事
謝謝大家
學長
先留步
你的傘 別忘了
送你了
拿著吧 我現在有傘了
走吧
你帶傘來了
沒有 跟學姐那兒借的
我想給你打一次傘
好啊 那你要舉高一點哦
當然沒問題
帥哥 美女
恭喜你們
你們都知道了
我姐剛才短信告訴我了
消息挺快啊
你可得好好感謝我和林肖
有了我們放棄 才成就你倆
感謝您們啦
給您們鞠躬了
不好意思 不好意思
我不是故意的
你可別戳壞我們武大部長頭了
你可賠不起
再弄壞了這漂亮臉蛋
看你以後還看啥
邵年
走吧
剛下課嗎
哥 剛下課
我上次跟你說的那件事
你想好了嗎
這個
我還沒想好
他跟誰說話呢
好像是什麼主席
這事很著急嗎
我們馬上就要跟老師報名了
很多人可盯著呢
你得抓緊時間了
那這樣 再給我一點時間
明天之前給你答覆
好
對 這是學校新訂製的本
送給你了
謝謝哥
你這書包裝了啥 咋這麼沉
沒啥
吃吧
不餓
你趕緊吃吧
晚飯不吃不餓啊
你吃了嗎
路上吃過了
你趕緊吃啊
圖書館不讓吃東西
回去再吃吧 現在不餓
你咋買這麼多
打折便宜就多買了幾本
怎麼了
你開心就好
好努力啊 這麼多筆記
努力啥 都是新的
怎麼買這麼多筆記本
喜歡的話送你幾本
好啊 正好我也快用完了
這樣吧 我給你一本
好
這個吧
這個更適合你
這種卡通的呢
比較適合我這種可愛的男孩子
不太適合你
好吧
這個本子還是咱們學校的呢
很有意義
謝了
對了
明天我們文藝部招新
你們有空的話
可以過來幫我看看人
可是
我們已經不是文藝部的人了
沒關係 你們是前輩嘛
去唄 這點忙總得幫一下嘛
明天幾點
晚上六點 還是那個教室
行 我知道了
明天見
好 那我走了
你們好好學吧
加油
管闊找你幹嘛今天
他其實上次問我
要不要參加大院的學生會
你咋說
我說 我再考慮一下
你還要考慮一下
不是
他跟我說這次選拔參加城歌賽的
是我們大院的文藝部
我就想說
這樣的話
咱們機會能不能更多一點
什麼機會
就是咱們如果參加的話
不就可以
如果是這樣的的話
我寧願不參加
你別急呀
這不都還沒確定呢嘛
我也就是想想
而且這不都跟你說了嘛
你之前怎麼不告訴我
現在告訴不也一樣嗎
你主動告訴我和我問你才說
能一樣嗎
咋不一樣了
你可真麻煩
我麻煩
反正你的事你自己決定
我以後不管那麼多了
你咋又急眼了呢
他跟我說
今天晚上給他答覆
你要覺得不好
我就直接拒絕得了唄
別 你的事你自己決定啊
弟弟你決定好了嗎
哥 明天找你見面說吧
吳曦學姐
是不是就參加的這個比賽啊
對
這個比賽每年都出好幾個明星呢
吳曦
就是吳曦獎學金的那個吳曦嗎
對對 就是她
學姐真是天使
又漂亮又能幹又善良又有錢
那咱們可以到時候
真的可以去看一下
我好想見到她一面
喂
喂 二蛋啊
那些人又來了
邵年呢
說是辦點事
一會兒晚點來
好
什麼時候開始
現在吧
不等邵年了
沒事 不用管他
行 那我叫他們進來
我給大家介紹一下
這位是來自日院的邵年同學
我的好弟弟
原來你就是邵年啊
你可太有面子了
我們主席經常提到你的
主席 你別讓人家站著呀
來 坐
走
你好 我叫木木
去年也在咱們大院的文藝部
以後多多照顧
來 弟弟 哥哥也敬你一杯
對了 你說
見面跟我說你最後的決定
你現在可以說了嗎
哥
我還得再敬您一杯
謝謝您這麼看重我
但是我想了想
我還是沒辦法勝任這份工作
行吧 我尊重你的決定
來 我們大家一起來喝一杯
謝謝
她也來報名了
你認識
她是我這學期新搬來的室友
你可以先自我介紹一下
我叫江南
還有什麼要介紹的嗎
可以直接表演嗎
當然
我看你上面寫的是
幫我放一下音樂
預備起 一二三四五六七八
二二三四五六七八
三二三四五六七八
四二三四五六 伸展運動
一二三四五六七八
二二三四五六七八
三二三四五六七八
四二三四五六 四肢運動
一二三四五六七八
二二三四五六七八
好 行了 差不多可以了
感謝你的舞蹈
還有其他要表演的嗎
比如唱歌什麼的
我沒準備歌
隨便來一段呢
掛掉
就你手機鈴聲這首你會嗎
正好沒有歌詞
那就唱這個吧
一小段就行
可以嗎
謝謝你的表演
可以離開了
結果呢
我們會短信通知你的
我覺得他也行
應該可以
那就先看看吧
謝婷楓
你把武鳴昊電話發我
我想追他
你覺得她怎麼樣
我是她室朋友
我也不好發表什麼言論
看你和林肖怎麼想
林肖給她打了滿高的分數
而且評價也還不錯
那你呢
我的話
我跟林肖想法比較一致
我也覺得她可以
那你們都覺得她可以的話
我也沒意見
行 那她就加入了
我可以知道你給她打了幾分嗎
你呢
那咱們還挺有默契的
你看林肖的
那我們繼續看下面的吧
你們昨天文藝部招得咋樣啊
有沒有像我這麼優秀的人
不錯的倒有幾個
像你這麼優秀的
確實沒有
你咋的了
你剛說啥
你瞅你那樣
你咋今天這麼沒活力呢
我知道了
一定是有很多漂亮的學妹
讓你有了強大的危機感
管好你自己
漂亮的不多
有特色的確實有幾個
電話怎麼還沒發我
我
上課忘了
沒事
既然人都在這兒了
不用你了
你手機借我一下
你要打電話嗎
別廢話
趕緊給我
我把我手機存上了
從今天開始
你就是我老公了