我把我手機存上了
從今天開始
你就是我老公了
好好吃吧 我先走了
這屆新生都挺猛啊
這麼一看
你好看多了
問你個事
我老公喜歡啥
你老公
我想給他買個禮物
但是我不知道他喜歡啥
你不是跟他挺熟的嗎
告訴我唄
她老公誰呀
說實話我也不是很清楚
你不是有他手機號嘛
你可以自己問他
裝什麼呀
這種事怎麼問哪
不說拉倒
快告訴我 她老公誰呀
不說不讓看啊
武鳴昊
武鳴昊跟她在一起了
她單箭頭
人家可沒答應她
這樣啊
現在過去還能趕得上嗎
江南
你等一下
你 不能追武鳴昊
為啥
你也喜歡他
喜歡他就公平競爭啊
都什麼年代了
還玩小學生那一套
不是我
不過有人喜歡他一年多了
我管她喜歡他一年還是八年呢
跟我有啥關係
是跟你沒有關係
但我也只是跟你說一聲
婷婷非常喜歡武鳴昊
你自己看著辦吧
誰管她
張揚你先上去 我接個電話
好
喂 劉姨
邵年 你趕緊回家
你姥爺住院了
你是林肖的朋友吧
對 你是
我是林肖的高中同學
我們去年
一起在林肖奶奶家吃過飯
你忘了
我想起來了
你叫馬
馬霽萱
對
你是邵年對吧
你沒事吧
我沒事
我這幾天在這邊
做了一個闌尾炎的手術
不過馬上快好了
你這會兒不是應該在青島的嗎
我姥爺住院了
我來看看他
沒啥事吧
沒事 他心臟不太好
不過你別太擔心了
老人嘛
多多少少上了年紀之後啊
都會有點小問題的
這是你病房嗎
對 我就住這兒
你要沒啥事的話
可以來找我玩
我先去看看我姥爺
好
你可算是來了
劉姨 我姥爺現在怎麼樣了
在重症監護室
還沒醒呢
到底怎麼回事啊
怎麼能進重症監護室啊
突發的心肌梗塞
然後在家裡暈倒了
那可怎麼辦
不需要做手術什麼嗎
問過大夫了
說你姥爺現在的身體狀態
還不適合手術
而且他現在都離不開呼吸機
怎麼突然這樣啊
我姥怎麼不跟我說一聲啊
你是不是很久都沒和家裡聯繫了
是
是挺久沒聯繫了
你也知道
我不太習慣主動找別人
都是我姥給我打電話
但她也好久沒聯繫我了
你們倆是吵架了還是怎麼了
那也沒有
但好像從大一下學期開始
她就很少聯繫我了
也不知道為啥
她平常都看我看得挺嚴的
你記不記得放假的時候
我給你打過一個電話
從那個時候我就感覺
你姥姥有點不對勁
怎麼不對勁
她好像忘記了很多事
有的時候都想不起來我是誰
而且我覺得最奇怪的是
那天我給她打電話
她說她在醫院
我來了之後我就問她
有沒有聯繫你啊
她居然問我 邵年是誰
你說這不是很奇怪嗎
喂 姥 幹啥呢
你是誰啊
你沒存我電話嗎
我邵年啊
邵年
邵年啊 怎麼了
是不是突然受到打擊才這樣的
我覺得應該不是
這種感覺有一段時間了
而且她還問我
你媽去哪兒了
她為什麼不來醫院
你說 你媽明明已經去世很久了
所以我才想
你一定來看一下
不然我真的是擔心她的狀態
而且你說你姥爺現在又這樣
對 監護室就在前面
你先自己過去
我去交個費
好 劉姨
慢慢會好起來的
姥
你咋回來了
是我讓他回來的
這不週末了也沒什麼事
讓他回來陪陪你
這不淨耽誤孩子學習嘛
姥 現在不忙
我姥爺呢 醒了沒
這都好幾天了
也不知道什麼時候能醒
沒事 姥
你也別太擔心了
沒事
這是給你的
希望你早日康復
我這都快出院了
你還浪費這錢幹啥呀
一點心意
你快坐 你別站著
你快坐吧
好
你來這 林肖知道嗎
我沒想告訴他
你怎麼沒跟他說呀
怕他擔心
你還真的挺像我們高中一同學的
高中同學
我們上高中那會兒
林肖也有一個跟你很像的朋友
他是我們班的體育委員
跟林肖是同桌
一開始的時候呢
林肖跟他也很不和
但是後來不知道咋了
倆人關係就變得越來越好
因為林肖的幫助啊
他的成績在有段時間還突飛猛進
只是後來
後來什麼
後來到了高三的時候
有一天
這個男生就突然開始在班級裡
到處說林肖的壞話
因為林肖是我班的班長
他就公開跟林肖作對
甚至還打了林肖一拳頭
整得挺僵的反正
林肖沒跟你講過嗎
沒有
我是第一次聽說
也許因為這件事
給林肖帶來的傷害很深吧
從那次之後
我發現林肖
很難敞開心扉地交朋友了
所以當我見到你
看到他還能交到你這樣的朋友
我還真替他感到挺高興的
林肖也經常跟我提到你
說你是他最好的朋友
所以我希望你們能一直
開開心心地做這樣的朋友
千萬不要因為一點誤會
就跟當年一樣
那就太可惜了
林肖受過傷害
性格很敏感
所以就麻煩你能多擔待擔待他
好 我知道了
林肖
我剛才在醫院碰到邵年了
他姥爺住院了
我看他一個人忙前忙後的
真的難為他了
奶奶
從哪兒過來的
我從家裡帶了點飯
我姥呢
剛剛還在呀
是啊
剛才還在 怎麼一會兒沒了
我去找找啊
奶奶 您先在這兒等著吧
劉姨 我跟你去
好
劉姨 你去那邊找找
奶奶
找到沒有
我姥還沒回來嗎
沒有啊
來 你快點休息一下 來
我去找找
邵年
你怎麼在這兒
你昨天送了我禮物
今天啊我也給你帶了一個禮物
什麼禮物
你說你姥姥不見了
是什麼意思啊
昨天還好好的
今天突然就消失了
剛才找了半天都沒找著
你有回家裡找過嗎
還沒
那我們回去看看吧
走
還沒找到嗎
還沒
劉姨
對了 這是我朋友林肖
這是他高中同學
你們好
你姥姥能去哪兒呢
醫生 你就讓我進去
我求求你了
你就讓我進去
好像是姥姥
我要進去看看我閨女
我女兒在裡邊生孩子呢
你怎麼這樣啊
我求求你了
你就讓我進去吧
手術室不能進
我要看看我女兒
真不能進
我女兒在那裡邊呢
真不行
怎麼這樣
讓我進去吧
姥 你這是幹啥
你咋跑這兒來了
小伙子 你幫幫我
我女兒在裡邊呢
他們都不讓我進去
姥
你
我要找我女兒
姥 你跟我走
你女兒根本沒在這兒
讓我進去看看嘛
我要找我女兒啊
別鬧了行嗎
你女兒已經死了
不可能
我女兒剛剛生了個大胖小子
她怎麼會死呢
不會的
你騙人
你就是個騙子
我要找我女兒
奶奶 奶奶
您不是要找您女兒嗎
您找錯了
她不在這間手術室裡
我帶您去找她 行嗎
她
她不在
你帶我去找她
我知道她在哪兒
您跟我走
找我女兒去
找我女兒 找我女兒
找
邵年 你沒事吧
走吧
你沒事吧
沒事 已經習慣了
姥姥這個病得看一看
這樣也不是辦法
劉姨會帶她去看的
那就好
餓了吧
老闆
您好
您看您吃點什麼
茄子蓋飯
不好意思 茄子賣沒了
那還有啥
雞蛋炒飯呢
這個有
那我要一份雞蛋炒飯
好嘞
你呢
我要一個肉絲炒麵
不好意思 炒麵也賣沒了
我出去買個手抓餅吧
你吃嗎
沒事 你買吧
喂
祝你生日快樂
你到武漢了嗎
到了
是不是邵年在給你過生日呢
對 我們在吃蛋糕呢
你可真行啊
我們要給你過生日你不要
大老遠跑去跟邵年過生日
真是太不把我們當朋友了
等我回去了請你們吃飯
你們聽到了吧
林肖說要請我們吃飯呢
那你趕快回來啊
知道了
邵年家裡沒什麼事吧
沒事了 放心吧
那就好
那就不耽誤你們過生日了
掛了吧 記得吃長壽麵啊
好
你好
您的蛋炒飯
祝你生日快樂
生日快樂
你怎麼準備了這麼一個蛋糕
這蛋糕跟我也太不搭了吧
馬霽萱送的
她準備的
她可真是的
你來的突然
我也來不及去買了
你趕緊許願吧
吹蠟燭
邵年
你姥爺這邊目前穩定了
你趕緊回學校吧
你姥姥暫時我來照顧
你別擔心了
關於城歌賽的事
我想說的就這些
我想聽聽你的想法
林肖和邵年的話
我肯定是舉雙手贊成的
我的話
說實話我覺得有很多比我更好的選擇
但如果你覺得我可以
我也非常願意參加
至於丁譚的話
我個人其實對他沒什麼感覺
只要是為了我們文藝部好
我沒問題的
你確定嗎
就像你說的
論高音的確沒人比他唱得更好
這個你不用考慮我感受
就是為了比賽而已嘛
我覺得選他挺好的
行 那他的工作我會去做
那你說的最後一個新生是誰啊
是我們文藝部的嗎
對
因為你的聲音相對有力量
所以我找了一個
聲線稍微柔和一點的女生
我已經叫她來了
估計快到了
叫人家來幹嘛呀
還以為是二人世界呢
怎麼還有第三者
你先過來坐 我跟你說
好的 親愛的
你說吧
是這樣的
這次叫你過來
是希望你能幫我們一個忙
是幫你們的忙
還是幫你的忙
這是幫文藝部的忙吧
行吧 你說吧 怎麼幫
是這樣 有一個比賽呢
我們缺一個人參加
我們希望你可以來
看來我不是唯一的一個女生
要我參加也行
不過我有一個條件
你說
就是上次我跟你說的那個事
你答應我就參加
好 我答應你
我就知道你還是喜歡我的
那我一會兒讓謝婷楓
把錄音樣帶發給你
你先學一下
沒問題
那我們的事就定這兩天
行
到時候我再告訴你我的安排
有時間啊
行
晚點說
大部長找我貴幹啊
叫我名字就行了 學長
好的 武昊鳴
武鳴昊
上次給學長說的事情
考慮得怎麼樣
除了我還有誰參加
目前人選包括
林肖 邵年和謝婷楓
謝婷楓
她知道我參加
她還願意參加
她沒問題
她願意 我不願意怎麼辦