所以你現在不喜歡他了
我換人了
換人
換誰呀
我認識的嗎
你就別八卦了吧
喜歡人家一年了還搞不定
管好你自己的事吧
我這是第一次
這麼認真地喜歡一個人
好好把握機會吧
別等萬一哪天我對他又有感覺
我倆在一起了
到時候你哭都找不著地兒
畢竟還沒有我殤音姐姐
搞不定的男人
殤音姐姐
殤音姐姐就是我
你剛剛聽的那首歌
就是姐的原創
殤音
放心吧 門鎖上了
你感冒了嗎
有一點
不過沒事
你吃藥了嗎
沒有
我感冒一般都不吃藥
自然好吧
你是不發燒了
你們誰有體溫計沒
我有我有
你量一下
沒事 真沒事
磨磨唧唧的呢
你那看的啥呀 噁心吧啦的
多嚇人啊
哪兒嚇人了
你不覺得有種特別的美感嗎
不覺得
你趕緊關了
都影響食慾
我們季宰
就喜歡看這種恐怖的東西
什麼醫學解剖啊
你也小心點吧
別哪天給你剖了
我要剖也不剖咱們林肖啊
那你要剖誰
你可長點心吧你
誰沒事免費陪你賣麵包啊
你摸摸自己的良心好不好
好好好
你最好了
來來來 多吃點
再給你一個蝦
這肉都沒熟你給我
安的什麼心啊你這個人
你拿出來我看看
三十八度五
你趕緊跟我醫院打一針去
好得快
我真沒事
你別廢話 趕緊的
我那個
哪個
我不敢
你說啥
打針
疼
那我去給你拿點藥
來來來 大家吃啊
吃吃吃
吃吧 開鍋了
多吃點 好得快
來 武鳴昊
好 那就這上面寫的歌了
大家回去先好好練自己的歌
和聲的話
我們先練好自己的部分
然後最後我們再一起練習就好了
那今天就先這樣
行 先回去吧 太晚了
待會兒一塊回宿舍
我要跟我老公去吃飯
你 你老公
小武同學 先別走啊
人家原創歌手
要跟你一起共進晚餐呢
能把你手機給我一下嗎
你要借管你老公借
對啊 我就是在跟我老公借啊
你在說什麼
不是 你老公不是武鳴昊嗎
我現在不喜歡他了
我喜歡他 不行嗎
還是說
他有女朋友了
我也沒有女朋友
你好好練你的紅旗飄飄去吧
哪兒都有你
能把你手機給我一下嗎
我不同意啊
你不同意
為什麼要徵求你的同意
難道你也
難道你也喜歡我
行吧 要是你也喜歡我的話
那你倆就公平競爭
這是我的手機號
想好了 記得打給我
對了 你也共享給他一下
公平競爭啊
這是瘋子
這麼多衣服
大家都試試吧
看看合不合適
你試試這件 黑色你可以穿
裙子
沒有褲子嗎
我從來不穿裙子
女生當然要穿裙子才漂亮
一邊待著去
先試試這個吧
一會兒再試別的
我覺得這個裙子蠻好看的呀
試試唄
試試嘛 試試嘛 試試嘛
行吧
你也給我找一套吧
我跟她搭個伴
那麼晚了
這件
謝謝
喂 主席
你在忙嗎
我們在試比賽要穿的衣服
大家都在嗎
對
我要跟你說件事
你們比賽
可能有一個人沒辦法參加了
怎麼樣
我覺得蠻好看的呀
她非得說不適合她
你們覺得呢
怎麼了
難看到說不出話
我就說我穿裙子不適合嘛
我去換一套
江南
你先坐下 有件事跟你說
怎麼了 這麼嚴肅
剛剛接到學校的通知
這次比賽 你可能參加不了
為啥呀
因為之前
她把法語系辦公室砸了的事
被人舉報了
鬧到學生會那兒去了
你啥時候干的
咋還把人辦公室玻璃砸了
你咋這麼狠
多大點事啊
就因為這個不讓參加
法治社會 大姐
現在不是說你怎麼想
是人家來通知我們
你就是不能上
這道理大家都懂
他就是不讓你上你能怎麼辦
你好意思說法治社會嗎你
都排練多久了
而且還有原創什麼的
這臨時說不讓上就不上哪兒行啊
反正我不能接受
你不接受啊 也得接受
要不然你也去學生會大院鬧鬧
再把人大院給砸了
你什麼意思啊
那怎麼還不能跟他們聊一聊嗎
無所謂
沒必要聊
我沒那麼想參加
而且 你們趕緊找人吧
你看 人家都能想明白
顧全大局
現在最重要的啊
是趕緊找到替代她的人
趕緊想想吧
我們五個人誰也不能被替代
要上一起上
要退一起退
如果不讓她參加了
咱們就都一起別參加了吧
我同意
我也同意
你們真是小孩啊
我真是為你們偉大的友誼鼓掌哦
你們別給我搞事情了
我真的沒那麼想參加
而且比賽是在十一放假的時候
我本來就是要出去玩的
你們還耽誤我愉快的假期呢
你們趕緊想辦法
找個人替代我
畢竟像我這麼優秀的人
你們找起來也是很難
真的沒關係嗎
當然
再說這種裙子
本來就該給小仙女穿
我穿像什麼樣子
我去換回我自己的衣服 舒坦
江南啊江南
有些東西它就不屬於你
好久不見 朋友們
姐
怎麼了這是
一個個愁眉苦臉的
說來話長啊
姐 這段時間你都去哪兒了
怎麼這麼長時間不跟我聯繫
我最近在賺錢呢
賺錢
打工了
對 在酒吧駐唱
厲害啊
怪不得這妝都濃了不少
你們最近忙什麼呢
正在準備那個城歌賽呢
我看你們那個視頻了
啥視頻
就你們五個人合唱啊
不過還有個女生我不認識
是誰啊
那是大一的一個學妹
她音色還挺特別的
我挺喜歡她的
你這聽得還挺仔細哈
那當然
你們的事我當然要好好關心關心
準備得怎麼樣啦
別提了
這不過兩天就要比賽了
你喜歡那女孩
她參加不了了
為啥
她上次因為覺得投票不公平的事
把人家法語系的玻璃給砸了
看不出來 還挺厲害的呢
那你們現在怎麼辦
再找一個人
不知道呢
這不正鬧心著呢嘛
我突然有個想法
什麼想法
我們不是在找新人嗎
我知道誰能替代江南了
那你快說呀 別賣關子
我啊
那這樣吧
一會兒你們把比賽流程
還有歌曲發給我
我回去仔細聽一下
好吧
明天
明天下午我沒事
我們到時候再見
我先走了 一會兒還有工作
拜拜 姐 拜拜
拜拜 學姐
期待你好消息啊
可是我覺得學姐的聲音
好像不太適合那首原創吧
學姐可以唱外文歌
外文歌不她嗎
對啊 那我唱啥
她可能比江南要更適合那首
你真這麼覺得
我覺得很適合啊
不過 你得經過她本人同意才行
那我今晚跟她聊聊吧
吉他學了多久啊
高中那個時候開始的
那也挺久的了
為啥會想學吉他
因為那個時候的男朋友
小朋友早戀啊
你有沒有為了一個人
努力地學過什麼
好像沒有
那武鳴昊呢
為他也沒有做過什麼嗎
你這麼一說
好像還真沒有
所以你覺得
他知道你喜歡他嗎
我也不知道
我覺得可能
你沒有那麼喜歡他吧
我覺得我挺喜歡他的呀
那你覺得
喜歡一個人的定義是什麼呀
我不知道什麼定義
但是我知道
當你喜歡一個人的時候
你會為了他挑戰你不敢挑戰的
會為了他
有了你從前都沒有的勇氣
也會為了他
放棄一些原本你可以擁有的東西
甚至可以
為了他放棄自己的生命
看來你也是一個有故事的同學啊
怪不得寫的歌都那麼動人
但是那種勇氣
那種不顧一切的愛
我覺得人生
也就只有一次
所以你要好好珍惜
那你跟他為什麼分開啊
他跟我提的分手
那你就直接答應了
我沒挽留
可能他
從來就沒有真正地喜歡過我吧
我覺得其實你跟我挺像的
看著好像特別自信
但骨子裡
都是覺得自己不配被別人愛的
那種女生
你長得那麼漂亮
肯定有很多男生喜歡你啊
你跟我不一樣
哪兒呢
那些男生都別躲起來了
快點出來跟我告白吧
你們找到人了嗎
找了一個我們學姐
但是他們希望
希望什麼
他們覺得我適合唱
你原創的那首歌
所以想讓我來問問你的意見
我本來也覺得你唱比我唱更合適
關鍵是你喜歡我的歌嗎
我
我當然喜歡呀
歌在這裡面
這是歌詞
拿去練
好好對待我的孩子
你放心吧
我一定會努力的
好好對待你的孩子的
給你的
遲到的生日禮物
你還送啥生日禮物啊
別浪費錢
哪有浪費錢啊
這是我自己畫的
真的假的
你還會畫畫
打開看看
好漂亮啊
這個畫的是我嗎
希望你比賽順利
爭取成為大歌星
什麼大歌星啊
我就隨便玩玩
這幅畫我要好好保存
謝謝你
這個是邵年送你的生日禮物嗎
漂亮吧
好漂亮
但是它也好孤獨
我盡力了啊
對面實在唱得太好了
後面就靠你們了
加油哦
好 姐
別緊張 有我在呢
有任何問題給我眼神就行
剩下的
就按照我們平時練的那樣唱
可是我們已經輸兩局了
後面還有三局嘛
別擔心
電視劇裡都是這麼演的
接下來是歌曲對唱賽
讓我們首先歡迎外國語學院的
林肖和邵年帶來歌曲
最好的朋友
林肖 邵年
邵年 加油
別緊張啊 有我在呢
曾經渺小的我
以為孤單其實不算什麼
後來是誰對誰溫柔
會說你還有我
分享各自的生活
遇見不再生動的音樂
一輩子夠不夠我們唱歌
直到發現自己不重要
我最親愛的朋友
還會嘲笑你讓我等多久
想起那天你說的以後
以後到底是需要多久
我最好的朋友
也會儘量讓我不難受
或許 你也 永遠 不懂
我的故事
那麼痛
好
這一輪勝利的是
林肖 邵年
青島外國語學院代表隊
接下來看你的了
可是我現在好緊張啊
你看著我
從現在開始
你心裡就想著一個人
一會兒上台唱歌的時候
你心裡就想著
你只對著他唱
你一定要相信你自己
你真的非常棒
好
現在有請外國語學院代表謝婷楓
帶來原創歌曲 有星星的地方
加油
月光陪著柳樹搖晃
在土壤上歡笑歌唱
我的小世界
也跟著蕩漾
你髮梢間躲著太陽
風吹你後夏日變長
高低雙人影映入池塘
我的好朋友
是誰在身旁
迎著不是風的微涼
你看今夜星光多閃亮
是你靜靜發出的光芒
我也很想在你的心上
擁有哪怕一點點的微光
你看我的眼睛多漂亮
是充滿你的閃閃星光
我也很想陪在你身旁
聞你孤單卻獨特芬芳
是有星星的地方
風吹你後夏日變長
高低雙人影映入池塘
我的好朋友
是誰在身旁
迎著不是風的微涼
你看今夜星光多閃亮
是你靜靜發出的光芒
我也很想
你看我的眼睛多漂亮
是充滿你的閃閃星光
我也很想陪在你身旁
聞你孤單卻獨特芬芳
是有星星的地方
太可惜了
就差一點就贏了
你說謝婷楓咋還能忘詞呢
我剛剛去後台的時候
婷婷心情特別不好
可能太緊張了
那我們還等她嗎
等等吧
喂 劉姨