喂 劉姨
好 我知道了
我明天一早就回去
我姥爺做心臟手術
我飛回武漢一趟
快去快回
您好 您所撥打的電話已關機
喂
那個復活賽咱們復活成功了
可以參加總決賽了
真的嗎 太好了
你來大院辦公室一趟
主席要說一下邵年的事
好
既然林肖也到了
那我就說一下
大家都關心的邵年同學的事吧
前幾天我收到了一封郵件
裡邊有邵年之前
初中到高中的一些不良記錄
還有跟女生
有些曖昧不清的照片
郵件裡面說
如果讓邵年參加比賽
這些東西都會在網上被曝光
所以 我決定
一是為了保護邵年
二是為了讓比賽正常有序的進行
我們這次決賽
還是要找人代替邵年來上
不知道大家意願如何
如果是這樣的話
我放棄參賽
我也是
我也棄權
你們要記住
你們代表的是學校
這是有關學校的顏面
不是隨著你們的性子
說上就上 說不上就不上
如果你們這個時候臨陣脫逃
那我要怎麼去跟學校領導交代
怎麼去跟電視台交代
你們知不知道
這樣會產生多麼惡劣的後果
我已經表明了我的態度
我還有點事
不好意思 先走了
你們等我一下
如果邵年不參加的話
你真的也不參加決賽了嗎
如果他們倆都不參加的話
我肯定也沒辦法參加
大家一起共進退嘛
那你自己想參加嗎
我想知道你自己的想法
那 我肯定是想啊
但是
但是什麼
但是 對我來說
他們比這些都更重要
那如果林肖願意參加比賽呢
以我的了解
這兩個人好得跟一個人似的
如果邵年不參加的話
林肖肯定也是不會參加的
那如果邵年想讓林肖參加呢
這 我倒沒想過
我只是覺得
人不要太為情感所困擾
有時候你想給予的
跟別人想得到的
可能不太一樣
如果我們只是一味地
按照自己的想法去付出
其實也是一種變相的道德綁架
希望大家還是理性一點
思考問題比較好
你知道我們這些人
為什麼會關係這麼好嗎
為什麼
大概也是因為
我們都是一群
感性到不行的傻子吧
別人給予一點陽光
我們就想用一整個太陽來回報
所以你說得沒錯
我們的確都不夠理性
但是我呢
還是希望能活得簡單一點
純粹一點
我覺得我們古時候那些什麼
肝膽相照啊
兩肋插刀啊
這些成語還是挺有它道理的
兩肋插刀
應該不算是成語吧
管它呢 反正就那個意思
喂
你到了嗎
我到了 現在有點忙
晚點我給你打電話
好 記得吃飯
學習嗎
沒打擾到你吧
沒事
怎麼了
我想跟你聊聊比賽的事
你說
我覺得你應該再慎重考慮一下
你覺得我太衝動了嗎
我理解你的情緒和想法
但是我覺得這件事情
確實沒有那麼簡單
而且管闊這個人
我雖然跟他接觸不多
但我覺得
他比這件事本身更不簡單
如果得罪他
我擔心你會有麻煩
我不怕
但是你這麼做
有問過邵年的想法嗎
他肯定跟我是一樣的想法
其實昨天我有跟邵年聊過
他有知情的權利
而且我覺得
也得聽一下他的想法
他有跟你聊過嗎
他怎麼說
他沒說什麼
就說會想一想
我覺得你可以直接跟他聊聊
好
但是你這麼做
有問過邵年的想法嗎
我覺得你可以直接跟他聊聊
這兩天怎麼沒看見邵年啊
他姥爺做手術
他回武漢了
他上次不是回去了一趟了嗎
上次沒做
這次做心臟搭橋手術
聽著好嚴重啊
沒事吧
林肖
我正好要找你呢
怎麼了
昨天晚上邵年給我打電話
說他決定不參加比賽了
你確定也不要參加
行 我懂了
主席
我參加
你咋又參加了
你要跟我一起嗎
那好啊
謝謝
你要走了嗎
你呢
我去趟廁所
你等我回來一起吧
好啊
我這日語都還沒弄明白
人家都學托福了
真是人和人之間的差距啊
你說林肖為啥突然又參加了呢
你覺得呢
我就是因為不知道才問你的呀
我跟他也算關係不錯
但有的時候真的挺搞不懂他的
還是說他跟邵年商量好的呀
但感覺也不是
奇奇怪怪的
他們倆之間那個氣氛也怪怪的
林肖是個非常敏感
而且沒有安全感的人
敏感確實是
為啥說他沒有安全感啊
你覺得他對管闊是什麼態度
沒啥態度呀
不就像你跟管闊一樣的關係嗎
我覺得林肖可能不太喜歡他
你怎麼感覺到的
這就是為什麼我說
林肖很沒有安全感的原因
我覺得他真的把邵年當成
非常非常重要的朋友
雖然我們也是他朋友
但這個定義可能不太一樣
那你能感覺到
其實我也不太喜歡這個主席嗎
你也不喜歡他
為啥呀
因為他跟我們不是一路人
他很聰明
但那種聰明
和林肖的聰明又不太一樣
能不能簡單一點跟我說說
簡單地說
就是邵年覺得管闊對他很好
所以他也覺得
管闊應該是一個很好的人
但林肖看得出來
為什麼管闊對邵年那麼好
所以在因為一些小問題
管闊就把邵年放棄的時候
林肖馬上站出來對邵年義氣相挺
其實也是在宣告
自己在這場三個人的戰鬥中獲勝
所以後來我有跟林肖聊過
我覺得他這樣的行為
很可能不會讓邵年感動
反而會加重邵年的心理負擔
畢竟邵年跟我說過
他希望林肖能得到他想要得到的
不要因為自己
放棄了那些他應該得到的
真沒想到邵年還會說這種話
我大概明白了
所以我們現在要做的就是想到
缺的兩個人到底由誰來替補
怎麼又突然決定參加了呢
沒怎麼呀 就是又想參加了
跟邵年商量後的決定嗎
沒商量 我自己的決定
你沒跟他提過這個事啊
沒有
所以他不參加
是他單方面決定的
那得問管闊了
他比我清楚
什麼意思啊
邵年跟他說的
他晚上說好給我打電話
結果給我們管主席打了電話
也沒聯繫我
你確定不是管闊給他打的電話
是他給管闊打的電話嗎
那我就不知道了
那他知道
你跟管闊說如果他不參加
你就不參加的事嗎
武鳴昊應該跟他說了吧
那你為啥不自己跟他講呢
他都知道了我還說什麼
人家選擇跟管闊說
我又能說啥
我覺得你還是給他打個電話
問問清楚
因為他這個人我還比較了解
他有時候心大
不像你能想到那麼多細節
算了
他想說的時候自然會給我打電話
不打就是不想說唄
我給他打 我問問他
算了 他可能在忙家裡的事
別打了 手機給我
新的賽制出來了
變化還挺大
怎麼變的
決賽項目從之前的五個
變成了三個
而且都是團體賽
那就沒有個人賽了
第一個是國風或者古風的
要求三個人參加
第二個是助演嘉賓賽
要求一個選手和一個助演嘉賓
最後沒有變化 團體賽
那就是沒有外文歌了唄
那就好辦了吧
你們有什麼想法嗎
我們不能把江南弄回來嗎
她在的話 我們也會更默契啊
這個我問問管闊
那現在還差一個
接下來就是國風這個環節
你面前不就有個國風少年嗎
我
我不會唱歌啊
他們說三人表演
又沒有說三個人都要唱歌
伴奏不行嗎
演奏樂器也是表演的一部分啊
對啊
可以不唱歌的吧
那我去確認一下
怎麼想起來
主動給我打電話了
我想請你幫我個忙
說吧 啥忙呀
邵年他姥爺病了
在上次那家醫院做的心臟手術
你能幫我去看看他嗎
你知道他姥爺叫什麼嗎
叫李國峰
行 那我上完課就去
如果有什麼情況的話
我再跟你說
好 麻煩你了
跟我還客氣
掛了啊
喂
林肖 我現在在醫院
你見到他姥爺了嗎
那個
他姥爺前幾天去世了
林肖 跟你說個緊急情況
林肖
怎麼了
你沒事吧
臉色這麼不好
沒事
你剛才說什麼
那個
我剛剛接到吳曦那邊的電話
說她要出國拍東西
總決賽可能來不了了
我們得重新找嘉賓了
那也沒辦法
這樣 我先找找
你有好的想法也告訴我
真的沒事嗎
累了的話就回去休息吧
沒事
喂 怎麼了
你怎麼沒告訴我
你說什麼沒告訴你啊
姥爺去世的事
姐還是跟你說了
不是她跟我說的
出了這麼大的事情
你怎麼不告訴我啊
這段時間一直在忙葬禮的事
沒來得及告訴你
你到底還有沒有把我當朋友
當然
這段時間真的沒精力
薛彤給我打電話我也沒接
那你現在怎麼樣
沒事了
我能有什麼事啊
你呢 比賽準備得怎麼樣了
就正常準備著
那這次比賽準備唱什麼呀
上次你跟我說那首原創
是不是可以搞一下
還沒想好呢 還在討論
水母死了
你說什麼
你送的水母死了
可能水母在宿舍確實不好養吧
你再送給我一隻吧
下次我一定好好對它
我換個別的送給你吧
水母太難養了
不是你好好對它
它就能活下去的
那你趕緊回來
我儘快
你好好準備比賽
不拿冠軍我就不回去了
我盡力
你也好好照顧自己
好好吃飯
這段時間允許你放鬆一下
我們大家都很想你
怎麼這麼肉麻
行了 我姥叫我了
掛了
喂 你在哪裡
在圖書館呢 怎麼啦
你來辦公室一趟
我知道助唱環節該怎麼弄了
好 我現在過去
下面有請外國語學院代表隊林肖
和他的助唱嘉賓帶來歌曲
謝謝你的溫柔
一直閉著眼睛我向前走
是你的目光照亮我背後
灰色空間被開了一角
一路賜予我晴天
我也懷念那年夏天的我們
就算沉默了也知道你會懂
你是閃閃發光螢火蟲
悄悄把秘密藏在你心中
曾經狂奔卻一路寂寞
伸出雙手卻是我的錯
遇見我你明知不好過
卻執意陪我走到最後
我多麼想謝謝你的溫柔
在星空下暖和著我
是誰說遇見後來的你我
開始變得不同
我也懂得是你給的顏色
才組成後來七彩的我
我才能找到這世界的出口
放心 現在我一個人也能好好過