非常謝謝林肖和小朋友
為我們帶來的美妙歌聲
太好聽了是吧大家
小朋友 來自我介紹一下吧
牛牛 邵年哥哥在電視機前看你
快跟他打個招呼
邵年哥哥 我是牛牛
你看見我了嗎
聽說這首歌是你本人的原創是嗎
是的
那這首歌你想表達的
是怎樣的感情呢
人的一生會有很多人
陪你走過一段路
無論這條路能走多遠
我們都要記得那些溫柔待你
陪你走路的人
我很喜歡村上春樹的一段話
是什麼樣的話呢
你要記得在大雨中為你撐傘的人
在黑暗中默默抱緊你的人
逗你笑的人
陪你徹夜聊天的人
坐車來看你的人
在醫院陪你的人
陪你哭的人
總是以你為重的人
是這些溫暖使你成為了善良的人
那些摘下星光的追夢人
那些染紅櫻花的流浪人
那被叫做時間的鐘
在你心中
堆積成燦爛的花叢
我們是追逐風的少年啊
我們是踩著浪的飛魚啊
那被叫做青春的夢
在你心中
交織成最美的彩虹
要向前衝
看著你流著淚
卻笑著說沒關係我可以
我的心卻在痛
想給你一陣溫暖的風
我知道你不想讓他們看透你的夢
請你看看我藍色的瞳孔
不用擔心來到我懷中
那些摘下星光的追夢人
那些染紅櫻花的流浪人
那被叫做時間的鐘
在你心中
堆積成燦爛的花叢
我們是追逐風的少年啊
我們是踩著浪的飛魚啊
那被叫做青春的夢
在你心中
交織成最美的彩虹
要向前衝
我知道你不想讓他們看透你的夢
請你看看我藍色的瞳孔
不用擔心來到我懷中
那些摘下星光的追夢人
那些染紅櫻花的流浪人
那被叫做時間的鐘
在你心中
堆積成燦爛的花叢
我們是追逐風的少年啊
我們是踩著浪的飛魚啊
那被叫做青春的夢
在你心中
交織成最美的彩虹
那些摘下星光的追夢人
那些染紅櫻花的流浪人
那被叫做時間的鐘
在你心中
堆積成燦爛的花叢
我們是追逐風的少年啊
我們是踩著浪的飛魚啊
那被叫做青春的夢
在你心中
交織成最美的彩虹
要向前衝
話說這邵年去美國
到底幹啥去了呀
我也不知道
你還不知道呢
這麼神秘 連你都不告訴
好久沒來了啊
最近幹啥呢
最近比較忙
那個高個男孩沒見呢
他去美國了
不回來啦
回來呢
那應該是去玩去了
有錢真好
行 一會兒點菜記得叫我
好嘞
你們經常聯繫嗎
不過他在美國打電話也不方便
短信應該也不好發吧
上個月聯繫過一次
最近沒怎麼聯繫了
也是
主要是因為你們有時差嘛
你睡覺他醒
你醒了他睡覺
你問問武鳴昊他們到哪兒了吧
好
他給我掛了
怪不得掛我電話
季宰他們呢
他們去廁所了
飛機晚點了 所以等了一會兒
辛苦你了 還得去接他們
大家好
這個味道 饞死我了
日本的東西太清淡了
還是懷念我們祖國的大火鍋呀
你不就去了一個周嘛
怎麼弄得跟去了好幾年一樣
像我這種無辣不歡的人
讓我去日本吃那種
沒油水 沒辣椒 沒味道的食物
真是折煞我了
怎麼樣 玩得還不錯
很好 特別好
特別舒服
但是還沒有我們祖國好
對了 給你們帶了點禮物
在武鳴昊車上
晚點給你們
我們小季宰可真貼心哪
對了
你們沒請大金主一塊過來吃啊
大金主
你女朋友啊
要沒人家貼心安排
你們能玩得這麼好嗎
她啊 自己人 不用客氣
況且她也不愛吃火鍋
我第一次聽說
還有女生不愛吃火鍋
對了
邵年沒跟你說什麼時候回來嗎
叫服務員進來點菜吧
服務員
劉姨
醫院那邊都說好了嗎
都交代好了 放心吧
東西呢 東西收拾好了嗎
我和你姥也沒有什麼東西
沒有什麼好收拾的
你的東西收拾好了嗎
我也不用帶什麼東西
反正是要回來的
你想好了要回來照顧他
照顧植物人可不是件容易的事
除了我 他一無所有
如果連我都不照顧他
他真是很可憐
這被老婆孩子拋棄的男人
你爸何德何能
能有你這麼個好兒子
可是你國內的學校怎麼辦啊
我這次回去就是辦退學手續的
說實話 我是覺得太可惜了
不過 你要是真的下了決心
我支持你
姥姥的話你放心
我會好好照顧她的
謝謝你啊 劉姨
我一定會在這邊闖出一片天
讓你們都過上好日子的
牛牛
邵年哥哥
你好 牛牛
你怎麼這麼多天沒來看我了呀
哥哥最近有點忙
對不起啊 牛牛
這個是什麼呀
這個是我撿的石頭
我每一天都撿一個
你來了我就送給你
哥哥也給你帶了禮物
海綿寶寶和派大星
以後啊想哥哥了
你就可以看看它們
你可以抱著它睡覺
好不好
好
真乖 牛牛
走啊 咱們去玩遙控飛機
好
去吧
走嗎
快八點了
好
飛機修好了
雖然很難修
還是努力修好了
希望別再壞了
你不是送給牛牛新的了嗎
對他的意義不一樣
走吧 不然來不及了
來 林肖 我敬你一個
謝謝你
謝我什麼
謝你為咱們文藝部爭了榮譽啊
還有 沒有你
咱城歌賽怎麼拿冠軍啊
那你要謝我旁邊這位
那我跟木哥一塊敬你們
謝謝你們一直以來對我們的幫助
這段時間準備文藝晚會
辛苦你們了
幹了
這主席怎麼沒來啊
說是去接人了
林肖
你那個小伙伴
今天怎麼沒來啊
就是那個邵
邵年
你們倆不是形影不離嗎
他今天怎麼沒來啊
是不是不願意跟我們這種小角色
一塊喝酒啊
人家有管主席就夠了
哪屑跟咱這些小人物一塊玩啊
是啊
那咱們這些小人物喝一個
來
主席 你來了
來 過來坐
來 邵年 來 過來坐
過來坐
邵年 什麼時候回來的
也不說一聲
你這驚喜
有點大呀
今天早上到的
來 林肖
喝點這個湯暖暖身子
謝謝
林肖他不能吃辣的
我知道
我給我自己吃的
對了 之前電視台那邊
有一個主推的節目
想找你去參加
就是之前幫吳曦牽線那個
是個不錯的機會啊
沒想到咱們學校去年出了個吳曦
今年又出了個林肖
來 咱們乾一杯
我去趟廁所
那咱們喝
來
挺好的
那你在那邊學習成績還好嗎
正常
交女朋友了嗎
那倒沒有
你沒事吧
沒事
來
我們邵年好不容易回來
咱們得慶祝一下
我敬咱們美國歸來的邵年一杯
來 我敬我們未來的大明星
林肖一杯
哥 這杯我來喝
你接我挺累的
替你喝了
我來晚了
你不去問問他嗎
沒事
今天不醉不歸
邵年
咪咪不見了
我們出去找咪咪了
喂 你們在哪兒
貓怎麼會不見呢
我昨天在寢室的時候
把它從籠子裡放出來
我出門的時候門忘帶了
它可能就跑出去了
你怎麼能不關門就
我們趕快分頭找一下吧
這樣 我給張揚打個電話
讓他也幫忙找
我正好在找你
張揚說
邵年把所有的東西都帶走了
都帶走了
什麼意思啊
林肖
啥情況這是
不知道
我給他打電話手機也關機
其實我昨天看著他坐車走了
但我沒想到他把東西都收走了
你看到他你不攔他
我想攔著呀
他就直接坐車走了
我穿著拖鞋我咋追呀我
他到底要幹嘛呀
林肖 你去哪兒
去找貓
剛磊兒給我打電話
說邵年消失了
他不一直消失著呢嘛
有啥大驚小怪啊
不是
他昨天晚上回宿舍
然後把所有的東西都收拾帶走了
東西都帶走了
感覺像不念了一樣
啥