感覺像不念了一樣
啥
走了也不跟我們說一聲
把不把我們當朋友了
喂
你知道邵年走的事了吧
我也是剛知道呀
怎麼回事啊
我也不知道Dialogue:
我們現在在幫林肖找貓
你要不要一起來
好 那我馬上過去
我換個別的送給你吧
水母太難養了
不是你好好對它
它就能活下去的
那你趕緊回來
我儘快
你要是不去吃飯
不舒服的話
給我打電話也好
發短信也好
你讓我去給你帶
別老吃泡麵
你就是老吃這些不健康的東西
才不舒服的 知道嗎
生日禮物給你放在桌子上了
回去記得看一下
我感覺你肯定會喜歡
兩耳不聞窗外事
這可是你說的
來 跟我拉鈎
他們給了我非常大的動力
我就想 有一天
我一定要像他們一樣
在舞台上閃閃發光
我覺得你也可以去參加
如果有機會的話
我一定去啊
到時候咱們一起
林肖
我們就這樣把它埋了就可以了嗎
現在它是我的貓 不是流浪貓
這是你救的那隻
對啊
我是來看我們小咪咪的
你想考哪所學校啊
我們考一起好不好
怎麼還悶悶不樂的
沒跟他聯繫啊
可是他就這麼悄無聲息地走了
難道你都不想知道原因嗎
總該有個理由或者交代吧
我其實真的挺生氣的
連個解釋都沒有
而且不告訴我們就算了
怎麼能連你都不告訴呢
如果是我
我可能也會不辭而別
為什麼呀
因為對於一些人來說
告別是一件永遠都學不會的事
其實我這個人挺煩的
留不住人
沒有人願意在我的身邊停留太久
他們也都是短暫地停留
然後各自開始新的生活
不過沒關係
我也習慣了
沒有啊
你不是還有我們這些好朋友嗎
行了 別想了
新的一年我們要有新的願望
那邊幹嘛呢
去看看
大家好
我是09級日院的吳雨欣
我喜歡一個人喜歡三年了
今天我要向他表白
他的名字就叫陳家豪
誰 誰
你
在一起 在一起 在一起
你幹嘛去
向你學習
做勇敢的自己
為我祝福吧
雖然不知道你在說什麼
但是 祝福你
加油
聖誕節快樂
你也快樂
武鳴昊
跑這麼急 找我有事嗎
我剛才還跟林肖他們找你來著
擦擦吧
沒事
我有話想跟你說
這個是我織了很久的圍巾
可能織得不太好
但是我真的很用心在做這件事情
這是我第一次
這麼用心地織一個圍巾
我想把它送給你
女孩子要對自己好一點
天冷了
不要著涼
走吧 我們去找林肖他們
我喜歡你
我要去美國了
後來的一段日子裡
我們都沒有再見到武鳴昊
大家都在用心地準備著留學考試
日語等級測試
被巨大的學習壓力包裹著
我們這群人中
除了消失的邵年
準備去美國的武鳴昊
還有一個沒有準備考試的人
他準備去參軍了
明天就走嗎
明天上午
看你這時間選的
明天我們一級考試
我們可送不了你了
沒事啊
反正你們學習都好
肯定能過的
那倒也是
行了 你趕緊上去吧
進了軍隊可別犯渾啊
那兒可不是你隨便撒野的地方
我傻呀我
才知道
削你啊
一天不打上房揭瓦的
行了 你趕緊走吧
我一會兒上去學習了
好吧 走了
後來的故事
林肖和季宰
考到了同一所日本大學
並且順利地拿到了全額獎學金
他們都打算半工半讀
支撐自己最後這兩年的留學時光
婷婷因為家裡不讓她出國的原因
選擇了繼續留在學校裡
完成剩下的學業
畢竟當初
支撐她想去日本留學的力量
也所剩無幾
你就這一個行李箱啊
其他都寄回家了
你忘啦
沒
我這不是怕你又丟三落四的
你什麼時候走啊
我晚上就走
和馮磊一起
直接去馮磊家
磊兒是個好男人
你們倆好好的
你會遇到更好的人
還是算了吧
太傷了
突然有點捨不得你
哭什麼呀
搞得那麼傷感
又不是畢業以後就見不到了
常聯繫啊
我趕火車來不及了
走了
我送你下去吧
你別送我了
咱們在這兒認識的
就在這兒告別吧
這段有關我們的青春
有關我們的夢想
還有
有關那些未曾實現的願望
和些許遺憾
雖然它並不完美
可他像一幅美麗的畫卷一樣
永遠在我們每一個人心中收藏
而我和馮磊
後來也和婷婷一樣
選擇留在國內
還計劃著畢業後繼續讀研
完成我們小小的夢想
而這小小的夢想是什麼呢
就是我現在寫下的這個故事
終於寫完了
看到我眼鏡了嗎
在這
寫完了
這段時間辛苦了
還好啦
走吧 給你做好吃的
吃飯去
好
你來啦
不好意思啊
今天店裡人很多
來晚了
等了多久
沒事
反正這兒環境也挺不錯的
這麼待著還挺舒服的
你說你好不容易來趟日本
我還沒時間陪你玩
我理解
而且我男朋友也在
你說畢竟你也是個男的嘛
他可愛吃醋了
那就行
你不孤單就行
你這今天剛到就約我
你可是我在日本唯一認識的朋友
你說我不找你找誰呀
對了 我要給你一個東西
這是什麼
這個是邵年在去美國之前給我的
讓我在你回國前交給你
我要出國了
出國
去哪兒呀
去美國
去美國幹嘛
這個我不能告訴你
行吧 那我就不問你了
你打算什麼時候回來
不一定
林肖知道嗎
他還不知道
我想麻煩你幫我一個忙
你說
這東西
麻煩在林肖去日本回國前
幫我轉交給林肖
在那之前
都不要告訴他我給你信的事
希望你能幫我保密
我能知道原因嗎
你要不說的話
那我不幫你了
真的不能說
那我走了
你別走啊
我答應你
我不告訴林肖還不行嗎
那個 因為當時我跟他說了
讓他告訴我離開的理由
並答應了會替他保密
所以
對不起啊
沒事
本來就是你們之間的約定
沒關係的
那你想知道那時候發生的事嗎
我覺得現在可以跟你說了
沒事 你不用說了
我不想知道
好吧
那你把信收好啊
我的家比你更遠
回去也更困難
所以我很害怕
我要送你一份禮物
在其中一顆星星上
我會繼續生活
在那顆星星上
我會繼續歡笑
所以當你在夜晚仰望星空時
你會覺得彷彿所有星星都在歡笑
我想知道那個時候發生了什麼
所有的選手到了之後
就在你們這裡簽到
你表格都準備好了嗎
準備好了
那等會兒這邊就由你來負責一下
林肖老師