将军
敌方舰队已进入战术攻击位置
需要立即联络白银要塞吗
他们赶不过来的
报告装备情况
静渊号在离开白银要塞之前
并未加载任何对舰武装
不具备基础作战能力
已经遵照您的命令 通知所有人员撤离了
很好
什么正 刺破时间的裂缝
岩层中 末世的树种
蓄谋已久 在等那么一秒钟
迎接宇宙的飓风
我们是如此平庸 仍敢相拥各自不完整
没人无所不能 无法奢求被恩宠
我们如此平庸 仍敢相拥各自不完整
无所适从 无法苟同 就此去服从
人这一生 生而普通 甘愿被操纵
行尸走肉过完 只此一生
忍这一生 死后余生 复苏了悸动
却遗憾种种
星际联盟的所有公民们
我是联盟秘书长格登
在伟大的伊甸园系统和联盟军队的守护下
联盟正在和平的蓝图上稳步前行
然而
现在我必须向大家宣布一则令人悲痛的消息
我们敬爱的上将
白银要塞最年轻的统领
林静恒
今日在回首都星述职的途中
遭到了星际海盗的袭击
身亡
无生命垃圾确认
开始回收作业
发现目标人物
正搭乘一辆星河运输的公共交通车辆
已进入第九区
佩妮
有什么要交代
四哥
这次给我盯紧了
明白
先生
目标已到达指定位置
开始吧
明白
这破车 又故障了
唉 真倒霉
娘的 破车
佩妮目标进入指定位置
他是你的了
这次别再搞砸了
我检测到先生今天心情不好
你是在担心我
笑话
我...
怎么了
你又暴露了
目标后面还有个平民
这次不是我
喂
你叫我
这是你的小孩
哪儿
哪儿有小孩呀 你看错了
这只是个小老头
身材比较小而已
奇怪了
是嘛 误会 误会
敢糊弄你奶奶
幻象精神控制对你无效
怕不是个空脑症的残废
你
你能看到这小鬼
怕没看出你大爷我吧
不用追了
有空间场 早跑了
你下次的动静还能再大一点儿
最好能让人在一光年之外就闻风丧胆
这次不是我
是那不知哪里冒出来的野丫头
去给警局的人发个消息
说找到失踪儿童一名
走这边
你也是
哎呀
不用怕 它不咬人
喝什么
啤酒
你多大了
五十
按新星历标准算法
我早就不是小孩儿了
新星历的人活得是足够久
可你看我像傻子么
说人话
二十五
你干什么
黄 静姝
好了好了
你凭什么看我身份证
静姝 这名字不错
跟联盟大秘书长的夫人重名
大秘书长夫人
什么意思啊
你是条子
出生于新星历259年8月
小兔崽子 刚十六啊
怎么会在巷子里的
老娘看到有人贩子拐小孩
一路追来的
要不是你们捣乱
我就把他抓住了
一个未成年 瞎管什么闲事
半夜三更不回家
在这闲晃
你家里大人呢
十六怎么了
碍你什么事了
你听好了
老娘可是黑洞的人
别废话 我要啤酒
给钱还不行吗
黑洞
怎么
没听说过
我们第八星系北塔星上最大的帮派
比你们这些不靠谱的条子可强多了
我劝你们 对我放尊重点
否则让我们老大四哥知道了
肯定没你们好果子吃
四哥啊四哥
你怎么沦落到连童工都招了
给陆必行打个电话
陆校长 呼叫中
你...
怎么知道你是哪个学校的
整个第八星系冒充黑洞的未成年
都是那孙子的学生
哟 难得啊 你怎么想起我来了
你过来一趟
失物招领
啊？
我丢什么了
一个熊孩子 叫黄静姝
啊...
是不是你们学校的
怎么 出什么事了
人在哪儿
在破酒馆
别废话了
抓紧过来把人领走
佩妮 你们看家
好的
佩妮小姐 今天怎么突然联系起我们了
喏 有个被拐卖的孩子
给你处理一下
哦
四哥在吗
上次的事情我还没谢他呢
不巧了 刚走
哦
刚才那个人是四哥
黑洞的老大
真的假的
孩子
你在哪儿啊
先生 加上这批失踪者的资料
我已经计算出目标完整的活动轨迹
误差率低于百分之九
直接行动 不等了
是
老人家 这不是您的错
面对这样的对手
您能守护自己孩子的成功率低于百分之一
你 你是
节哀
你能帮我找回孩子吗
求求你 帮我找回孩子吧
先生
你现在只应该关心一件事
就是抓住那只蜘蛛
是 先生
是我 蜘蛛
有什么收获
我被人盯上了
差点脱不了身
一群垃圾 就知道要人要东西
连无声通话系统都抄不来
就这还想颠覆联盟
做白日梦吧
别唧唧歪歪的
盯上你的是谁的人
似乎是北塔星上的黑道人物
唉 你是不是什么时候得罪人家了
难道是黑洞
还有一个冒冒失失的野丫头
等等 我拿到她的资料了
不像是黑道的人啊
这第八星系到处都是空脑症的残废
这种生意 下次就别来找我了
芯片没有问题吧
芯片没事
避免节外生枝快回来
避免节外生枝
我觉得不能留
非法闯入 非法闯入
身份扫描失败
警告 警告
嘿 总算还有一样有用的东西
来抓我呀
你们这群废物
哈哈哈