什么正 刺破时间的裂缝
岩层中 末世的树种
蓄谋已久在等那么一秒钟
迎接宇宙的飓风
我们是如此平庸 仍敢相拥各自不完整
没人无所不能 无法奢求被恩宠
我们如此平庸 仍敢相拥各自不完整
无所适从 无法苟同 就此去服从
人这一生 生而普通 甘愿被操纵
行尸走肉过完 只此一生
忍这一生 死后余生 复苏了悸动
却遗憾种种
先生
哪路人
看得出来吗
应该是毒巢的人
先生 去哪里
回破酒馆
先生 陆校长到了
知道
哟 二位这是深夜打劫归来啊
陆校长 晚上好
我是不是看见了不该看的
要被灭口了
你那学生呢
让秘书带走了
哦 这就是那个人口贩子
看来是我多此一问了
在第八星系
有谁能逃得过你这位宝贝的追踪呢
谢谢您的肯定
学生都回去了
你还待着干什么
因为我有一个问题
问完就走
那就赶紧问
我的学生被卷进这起事件里
会不会有危险
陆校长请放心
黄小姐的个人信息被我截留了
暴露的几率低于0.1%
那就好
诶 对了
那小姑娘跟我说了大概经过
我怀疑这人身上有类似伊甸园的东西
你们当心点儿
拜拜
等一下
你对伊甸园了解多少
伊甸园是本校信息技术系的第一课
教材还是我亲自编的
伊甸园的出现 为我们开启了新星历时代
在这里 每一位优质联盟公民
都可以通过神经网络 接入到伊甸园中
在伊甸园覆盖的宇宙范围内
人的大脑可以随时接驳任何设备与人工智能
通过量子级的信息共享传输
实现人与人人与机器之间的互联
仅凭自己的思想
就可以控制身边的智能机械
伊甸园打破了人类的精神宇宙与现实宇宙之间的障碍
实现了幻想与现实的完全融合
每一位优质联盟合法公民从生到死
都会得到伊甸园最好的照顾
借由精密地调节你的激素水平
孤独 抑郁 焦虑
这些负面情绪都不会出现
现实世界被精神网无限延伸
伊甸园 一个由人类所创造的天堂
够了
远古地球时代
很多宗教都有这种概念
无忧无虑的终极理想之地
那便是伊甸园
也有人称之为天堂
当然 在第八星系 并不存在这样的天堂
我们这儿本来就是空脑症人类的流放地
可能是因为
总得有人下地狱吧
你也认为人贩子使用的工具和伊甸园有关
唉 能以幻觉同时干扰人类和AI的技术
我只能作出这样的推测
不过我那学生是个空脑症
他们这类人虽然不能接入伊甸园
反之也较难被幻觉所影响
技术嘛 本身就是一把双刃剑
现场有那么多人
其中空脑症患者少说也超过了半数
却只有你的学生能识破对方制造的集体幻觉
你知道的
即便是空脑症
也有深度和轻度的分别
我个人怀疑
黄同学是罕见的超深度空脑症
唉 可怜啊
啊 这是...
陆校长我知道信息技术是您的专长
什么意思
想雇我做研究员
困难
我连一间靠谱的实验室都没有
你顶着我的名头
四处招摇撞骗
东拼西凑了个破学校
连个像样的实验室都没有
古罗马都不是一天建成的
星海学院还是个孩子
需要一个逐渐成长的过程嘛
再扯淡 就拉倒
那什么 咱们还是有一点
资金问题
知道了 那就这样
啊
需要多少
自己去跟他算
感谢您对教育事业的支持
我代表校董会
决定授予您星海学院荣誉博士
这位本校最慷慨的赞助人
我还有个惊喜送给您
明天我校将举行第二届新生入学典礼
特意为您预留了VIP座位
林博士
诚邀您来观礼
不去
滚
陆校长
分析芯片的事就有劳您了
嗯
先生
您似乎非常欣赏陆校长
您对他很有耐心
我很少见您对其他人这么有耐心
湛卢
你休眠吧
先生
您需要我完全休眠
或是主机休眠 保持基本监控功能
不对
还是说
您嫌我多嘴了
是在开玩笑
有进步
干活吧
今晚还长着呢
是
都扫描过了
根据机甲型号判断
应该是毒巢的人
毒巢
是位于第八星系边缘的黑帮
崇拜各种毒物和虫子
嗯 想起来了
是那个邪教组织
他们来北塔星干什么
根据先前窃听到的通话信息判断
毒巢似乎和星际海盗有关联
按联盟政府反海盗法的定义
所有未经官方授权的武装
都属于星际海盗
其中也包括
黑洞
抱歉 先生
这部分常用词库没有更新
把那破蜥蜴扔了吧
养只鹦鹉
有助于你尽快适应海盗的身份
适应海盗的身份
您是在开玩笑对吗
我从不拿任务开玩笑
适应海盗的身份 就是你接下来的任务
上将
您又想起那时候的
星际海盗
多亏了他们
五年前联盟少了位林上将
而第八星系多了位四哥
已经遵照您的命令
通知所有人员撤离了
很好
将军 这台机甲的防御系统非常薄弱
无法承受正面攻击
将军 机翼受损
预计三分钟后丧失飞行能力
将军 像您这样持续抢夺精神网
会加剧能量消耗
侦测到您的心律产生异常
与机甲的同步率下降到百分之八十
建议您停止精神入侵