什么正 刺破时间的裂缝
岩层中 末世的树种
蓄谋已久在等那么一秒钟
迎接宇宙的飓风
我们是如此平庸 仍敢相拥各自不完整
没人无所不能 无法奢求被恩宠
我们如此平庸 仍敢相拥各自不完整
无所适从 无法苟同 就此去服从
人这一生而普通 甘愿被操纵
行尸走肉过完 只此一生
忍这一生 死后余生 复苏了悸动
却遗憾种种
我说什么来着
第八星系没有一把磁力锁能拦住我
这就是黑洞送过来的海盗机甲啊
有点可怕的样子
可怕
他的主人都被我打倒了
这玩意儿到底怎么玩啊
这玩意儿还真是有点意思
很好
这样芯片植入就完成了
下面
让我们来
该死
这个好贵的
就开出去转一圈
我还没离开过大气层呢
我能听到外面说话
我的感官被芯片增强了
咱们在轨道上飞
不离开北塔星
一会就回来
校长不知道
是怀特这臭小子
他要开机甲
不行
真要开这个
你们几个活腻了吧
是黄静姝
我
力气变这么大了
这就坏了
得拦住这几个熊孩子
怕什么
来都来了
我来
臭小子
你
喂 斗鸡
你撑住啊
精神网启动的冲击力你吃不消的
舱门怎么关上了
是要炸了吗
喂 还不断开
你想害死所有人啊
有手动操作
都闪开 我来中断程序
别乱动
被发现了
谁让你们碰机甲的
给我下来
幸好
我早就给这几个小混蛋
装了未成年人追踪器
陆校长
四哥呢
他在吗
我有事找他帮忙
不巧
他刚出去了
什么时候回来
不知道
说今天不用等他了
那这样
你看能不能借我一台机甲
急用
等四哥回来
我再当面道谢
陆校长
前些日子
不是刚给你们学校送了一台么
这又怎么了
来不及细说了
机甲是非常危险的武装设备
星际间明令禁止
没有四哥的允许
我可不敢做主
对不起
爱莫能助
真没有办法
通融一下
真没有
四哥他到底去哪儿了
不知道
老大
黑洞的四哥到了
来了几个人
就两个
四哥和他的一个随从
要不要让兄弟们找机会直接就
阿莱
你跟我多久了
有三十年了吧
跟了我三十年
就没长点脑子
毒巢仗着那个芯片
在第八星系其他帮派的地盘上
作下了多少案子
一次意外都没出现过
偏偏这次蜘蛛就折在了黑洞手里
你真以为是个意外
这
我们邀请了全星域
大大小小所有的星际海盗和帮派
他们的反应如何
都不情愿过来
把这些老鬼招齐了
软的硬的
兄弟们多少用了些手段
就连第八星系最大的海盗头子独眼鹰
都没有这个魄力
只有这个黑洞的四哥
一口就答应了下来
是个人物啊
给我小心提防
是
你先去
我随后就到
地方简陋
让四哥见笑了
来来来
这边请
这位
就是我们毒巢的老大
四哥
久仰大名啊
多谢四哥赏光能来
全星系大大小小的人物都到齐了
就等四哥您了
这是在怪我迟到了么
不敢不敢
这次请大家过来
就是想交个朋友认识一下
我研究了最近几年黑洞的扩张
感觉四哥
应该不只是想当个地头蛇吧
算不上地头蛇
最多是条地头蚯蚓
管不了北塔星以外的事
不过有人想在北塔星上搞小动作
我就得露头看一眼了
四哥谦虚了
来这边请
先生
陆校长的父亲也来了
独眼鹰
有他在的地方
一定没好事
四哥
怎么回来了
准备一下
我马上还要走
需要星舰还是机甲
四哥
您
机甲
马上就要
这芯片的生物伪装功能
还真是不错
林
谢咯
四哥
机甲准备好了
这帮熊孩子
陆先生
好久不见
不见最好
每次有你在就没好事
自从知道你这家伙不但没死
还在北塔星活得相当滋润
我就天天祈祷别让我再看见你那张
讨厌的脸
二位这是
没什么
老友重逢而已
第八星系之内皆兄弟
四哥这边走
您的位置在那儿
这是什么鬼东西
各位
我相信你们已经用自己的眼睛看过了
实验品五号和六号
在注入芯片之前
都是身高一米八零左右
体重介于七十五到八十五公斤之间的普通男性
没有接受过任何军事和体能训练
而注入芯片后
他们的身高
体重
肌肉比例
心肺功能及各项生理指标
都产生了翻天覆地的变化
这是一个伟大的研究成果
我们给这项目命名为
造神计划
造神
不好意思
我觉得这应该是
见鬼计划
当然
诸位见到的实验样本
续航时间仅仅只设定在了五分钟
想象一下吧
正式量产化之后
诸位将拥有一支
悍不畏死的超人战队
我以为当代战争中
已经没有相互肉搏挠脸的环节了
您说得对
除了方才向诸位展示的肉体进化
这些改造人还是完美的机甲驾驶员
一旦对接机甲
他们就能变成机身的一部分
诸位
应该都有这样的常识
在实战中
人的精神与机甲精神网的匹配度
最高不过百分之九十
中间有罅隙
如果敌人的精神阈值
大幅高过你和机甲之间的精神屏障
就会被敌方夺走控制权
当年白银要塞上将林静恒战无不胜
就是因为他极高的精神阈值
可是
大家有没有想过
如果世界上有不能入侵的机甲呢
而且
改造人的神经速度
是普通人的十六倍以上
在机甲战争中
大家知道这意味着什么
我们日子过得好好的
为什么要准备战争
尊敬的先生
您不去找战争
不代表战争不会来找您
诸位还不知道吧
第一星系时间
六月二十九日夜里
也就是约五十六小时之前
一千艘超时空重装机甲
把白银要塞轰得渣都不剩
同一时间
我们的伙件
入侵首都星
做掉了联盟秘书长
不可能
有证据吗
别在这危言耸听了
你们到底想干什么
这是我们的时代
第八星系
被联盟踩在脚下两百年
也该轮到我们占领浪头了
加入我们的征程吧
在座每一位
都会是缔造历史的人