什么正 刺破时间的裂缝
岩层中 末世的树种
蓄谋已久在等那么一秒钟
迎接宇宙的飓风
我们是如此平庸 仍敢相拥各自不完整
没人无所不能 无法奢求被恩宠
我们如此平庸 仍敢相拥各自不完整
无所适从 无法苟同 就此去服从
人这一生生而普通 甘愿被操纵
行尸走肉过完 只此一生
忍这一生 死后余生 复苏了悸动
却遗憾种种
怀特 快帮我扶一下
这斗鸡好重啊
第一次接入驾驶机甲用的精神网
受到的冲击太大了
我们得去找人帮忙
这里是
斗鸡
好像启动了这台机甲的自动返航系统
这儿肯定不是北塔星了
老大果然把全星系黑道上的大人物都请过来了
嘿嘿嘿
他们想不到
自己马上就要
变成太空垃圾了
嘘
老大严禁讨论计划内容
还不是你先聊的
明白了
我们到了毒巢
他们身上都有着一模一样的纹身
那麻烦大了
听说毒巢崇拜各种毒虫
想想就恶心
走
去找人帮忙
找谁啊
他们刚才不是说 黑道上的大人物都来了么
那么 四哥一定也在
先生
正在对联盟方面的信息流
进行筛选核实
陆中校
晚上好
这里没有外人
我可以用您曾经的军衔称呼您吗
别假客气
等等
你是
湛卢
堂堂联盟第一机甲
怎么变成了这个鬼样子
您的微表情显示
您对我十分不满
认为我认贼作父
您可能误会了
我并没有认谁做父亲的设定
姓林的
你怎么还没死
还没有找到陆信将军的孩子
所以我不能死
也不会死
很多年前我就告诉过你了
夫人死了
死了
我把她从舱门里捞出来的时候人就断气了
连那孩子一起
芯片我当年都交给你了
你怎么还阴魂不散
我没有恶意
你最好没有
陆信是我的老师
我想找那孩子
也是为了照顾他
哈哈哈
你照顾他
那我得说一句
幸亏他没出生就死了
你说的也有道理
首都星
确实没有那么安全
友军已经攻陷了首都星
首都星这么容易就被攻陷了
你那白银要塞是纸糊的吗
高层有人叛变
七大星系没有军事自治权
第一星系猝不及防遇袭
其他地方根本来不及反应
星际海盗沉寂百年
一击必中
应该是蓄谋已久的
湛卢
替我扫描毒巢的情况
你要干什么
先摸个底
他们手上
应该不止见鬼计划这么一张牌
渗透路线规划完毕
可规避94%的监控防御系统
你不是都已经死了吗
干嘛来蹚这浑水
连联盟管委会那群人每天都过得战战兢兢
你想岁月静好就岁月静好
你算老几
坏事总会发生
墨菲定律
与其听天由命
不如亲自站在风口浪尖上
闭嘴吧你
你都变成手了
哪儿那么多话
湛卢没说错
我看你是在穷乡僻壤里
土皇帝当久了
事不关己
高高挂起
你也是这么教你儿子的吗
怪不得
培养了一个与世无争的教育家
又天真又文明
还怪可爱的
对
你不天真
当年陆信收养你
亲自教你
老婆都不让碰的湛卢说给你就给你
结果他被陷害追杀的时候
你还在乌兰学院
岁月静好的读书
全联盟追杀他怀孕的老婆的时候
端坐白银要塞当你最年轻的上将
还把你恩师的旧部
我们老哥儿几个都压得跟王八一样
狼心狗肺的东西
狼心狗肺
陆兄骂的是不是有点没创意
先走一步
你自便
我就知道碰上你准没好事
每次都是
搞定
还好我早就复制了那台八爪机甲的数据和系统识别码
完美
你啊你
平时老是冷着一张脸
这笑起来
不是挺好看的嘛
深入毒巢啊
同学们
你们真是一群人才
这台机甲哪来的
什么人
站住
老大
四哥在军火库
正试图驾驶不明机甲
没人
不好
能源机房
老大
是电磁干扰装置
基地的能源系统
怕是一时半会儿缓不过来了
搞什么鬼
把人给我带回来
我要亲自审问
四哥也不过如此啊
这些人
肯定都被芯片强化过
不过没想到吧
就算下了机甲
我也能继续连接精神网
这就是星海学院的技术实力
等等
不行
那地方的警戒级别很高
怀特
你让我们两个女生扛着斗鸡你好意思啊
要不是我在对付一路上这些探测器
你们两个女生啊
可能早就
什么人
四哥的手下
四哥手下
还有这么标致的小妞
要不
就别去找四哥了
留下来陪陪我们啊
见鬼 真是倒霉透了
人呢
这边
没处跑了
我试试能不能把这门打开
该死
好像有什么东西卡住了
我怎么感觉脸有点肿啊
同学们
校长来了
趴下
我
怎么又是你
爸
啊 爸