什么正 刺破时间的裂缝
岩层中 末世的树种
蓄谋已久在等那么一秒钟
迎接宇宙的飓风
我们是如此平庸 仍敢相拥各自不完整
没人无所不能 无法奢求被恩宠
我们如此平庸 仍敢相拥各自不完整
无所适从 无法苟同 就此去服从
人这一生 生而普通 甘愿被操纵
行尸走肉过完 只此一生
忍这一生 死后余生 复苏了悸动
却遗憾种种
你
先生
此人就是
我猜得出来
很高兴
您还能以这样一种形象出现
看起来活泼多了
校长
老陆
你怎么在这儿
我还问你呢
你 你
你刚才变的那是
不帅吗
改天介绍你认识
帅你个
你知道他是什么人
我是来救学生的
别的话回头再聊
臭小子 你...
你们几个
回头一人记过一次
每天早晨到广播站念检讨
念一个月
独眼鹰
你敬酒不吃吃罚酒
给我把他们剁碎了喂虫子
是
我看谁敢动
带学生先走
跟我走
校长
走
一个都不准死
用你说啊
别废话 跑啊
这应该就是之前他们绑架的孩子
被改造成了实验生物兵器
变态啊
不是有机甲吗
贵啊 同学
前面就是空港了
那里肯定有敌人的守卫
没人可以动我儿子一根毛
来啊
同学们
躲在我后面
现在的年轻人真能打
你们几个
快去机甲里
不管发生什么事情
都别出来
好
陆总
多谢
你应该说
对不起
擅自借用了你的机甲
还有呢
还借用了你的样子
从建校资金到我的脸
你欠我的越来越多
怎么还有脸笑
债多不愁嘛
湛卢
怎么回事
老大
073机甲失控了
这些机甲要窝里反吗
你
快去干掉他
是
怎么会有这么强的精神网
我刚才听你叫他湛卢
你以前告诉我
他叫酒保的呀
骗了你五年
不好意思
第八星系果然还是太偏僻了
你一定觉得我特别傻吧
你傻不傻
和我没关系
林静恒
你就是威震八大星系的联盟第一名将
你个王八蛋
离我儿子远点
走
老陆
快啊
臭小子
等等你爹我呀
竟然把毒巢给炸了
老陆
你够狠啊
说
说什么呢
这不是我干的
是他
毒巢只是小喽啰
背后还有着更庞大的势力
邀请我们来这里共同举事是假
把我们一锅端了
才是真的
竟然和整个第八星系的黑道为敌
对方究竟是什么人
去医疗舱
先把你身体里的非法芯片取出来
嗯
啊
我
臭小子
什么非法芯片
你给我过来
-过来  -哎呀老陆
快点儿
走啊
刚才挡粒子刀
能量都耗尽了
现在恢复多少了
5%
能联系白银九吗
抱歉先生
能量不足
只够开启极限功能
你是说
危急关头才会启动的那个极限功能
是的
说起来
你的极限功能
是陆老师设定的
是什么
陪您聊天
不
不需要
我还可以唱歌
不许唱
闭嘴
等等
帮我看看
陆必行的伤怎么样了
受伤程度三级
一个小时内可以治愈
但是
我刚才有一个重要的发现
这个发现
让我的能量消耗剧增
我想
这就是人类所谓的激动的感觉
直接说重点
陆校长大脑里
似乎在很多年前
就被植入了某种特殊的保护装置
这个保护装置非常隐蔽
如果不是他莽撞地
在体内植入非法芯片
产生了不兼容反应
我可能直到现在
都无法察觉它的存在
湛卢
你现在能不能越过保护装置
对他的大脑
做指向性基因测试
我可以试试
都好了
检测完毕
直接说结果
经检测
陆校长大脑的基因信息
与陆信将军的基因信息
完全匹配
果然是他