真的是他
先生
恭喜您证实了这些年来的猜测
再次对您的直觉表示敬佩
只不过
他的身体和大脑基因为何不
警报
已经靠近重型武器扫描范围
停止自动导航
报送机甲状态
防御系统损伤严重
无备用能源系统
能量核剩余50%
附近好像有大规模武装
谁的人
准备跃迁
不至于吧
星系里的人多少都要卖我一个面子
准备完毕
可以跃迁
该死的
哪个不长眼的东西这么嚣张
刚才的跃迁遭到干扰
偏离了预定位置
这里是
坷博雷小行星带
最危险的星域
侦测到对舰粒子波
攻击强度超出侦测范围
躲不掉了
用防御系统硬扛
把机甲控制权给我
滚出去
跃迁完成准备90%
可以跃迁
我的精神网里容不下第二个活物
这回只是警告
下次
可就没这么温柔了
等落了地
我一定打爆你的头
有梦最美
欢迎尝试
刚才的攻击
应该是凯莱亲王护卫队
凯莱亲王
这是他们标志性的伏击方式
预判到袭击目标准备跃迁
立刻释放一种跃迁干扰
使目标偏离预定位置
落在他们设伏的攻击区间内
而刚刚完成跃迁的机甲
无论是机甲本身还是驾驶员
都很难承受二次跃迁
心理上也是刚松一口气
根本来不及反应
联盟刚成立的时候
星际海盗占据第八星系
内斗不止
换了五六个海盗政府
最后终于有一个海盗团脱颖而出
把凯莱星定为首都
独眼鹰
你在凯莱星起家
不至于这么快
就把他们忘了吧
凯莱亲王当年
不是连带他的大儿子一起被干掉了吗
只剩下一个小儿子
这些年在域外搜罗旧部
他们哪儿来的胆子
恐怕他们的出现
和第一星系被攻陷
还有毒巢的事
都有关系
毒巢里的生化实验
确实是那些人才能干得出来的
毕竟
当年他们制造过肆虐了整个第八星系的
彩虹病毒
就是那个
能够让人烂成脓水的
我们现在
能回北塔星了么
连续进行紧急跃迁
能量不够了
这条航路走到头
有一个老旧的补给站
去那儿
虽然这地方比较老旧了
但是能源系统还能使用
等几分钟能量核重启
系统就会自动为对接的北塔号补充能量了
武器系统怎么样
基本已经瘫痪了
那什么
你真是林
你不相信
你是就最好了
能给我签个名吗
好
签哪儿
这儿
当年白银要塞官方公告上
都有我的签名
欢迎去做笔迹鉴定
如果是我
就砍了自己的手
能量核重启进程走完了
又怎么了
应该是补给站的通讯系统
正在恢复
久违了第八星系
我是阿瑞斯·冯
还认得我这个老朋友吗
一定记得吧
毕竟当年就是因为你们的背叛
才让我的父兄惨被陆信杀害
校长
他是谁啊
他在说什么呢
如果有人忘记了
我现在就用加倍的痛楚
来提醒你们
凯莱星
第八星系里的每一条生命
都要为当初的选择
付出代价
这
一起来庆祝
我的回归吧
这
凯莱星就这么灰飞烟灭了
假的吧
这特效
最多值半块北塔币
我给一块
这人长得好丑啊
下一个目标
今天
天气可真好啊
第八星系北塔星
每日气象播报
今天
室外体感温度无端偏离预期
目前测量到的温度
仍在直线上升
我精心挑选了几本优良读物
同学们好好感受一下
这个问题
我希望同学们
可以在接下来的人生道路上
不停思考
找出属于自己的答案
尽情享受吧
湛卢
接通远程实时画面
是先生
讯号接通倒数
五
四
三
二
佩妮
立刻去找一架带防御系统的机甲
这是命令
检测到北塔星附近
有强烈的粒子流干扰
距离先生的语音抵达北塔星
预计需要
闭嘴
佩妮
立刻去找一架带防御系统的机甲
这是命令
四哥
打我出生开始
这颗星球就是一副半死不活的样子
说什么平均寿命三百岁
那也是除了第八星系以外的人平均的吧
当然
我年年被人叫去送终
跟我一起长大的那些垃圾
现在死了一多半了
托四哥的福
我差不多已经老过这鬼地方的人均寿命了
你不老
要是在首都星
你这样的小妹妹都还没嫁人呢
我虽然不是什么小妹妹了
不过倒也还没嫁人
你醉了