今晚的演出
诸位还满意么
我
我看着总觉得
特别逼真
不是
那可是两颗行星啊
哪能说炸就
陆总
林
林你个
按照下一次补给
落在半年后的预期
所有人开始分头整理物资
湛卢
机甲充电和修复
需要多久
半个小时后完成
都听见了
完成后立刻出发
半年
只是回到北塔星
为什么
用不着的照明都关闭
通讯网加密
北塔星的讯号能联系到这里
说明这地方
在第八星系核心区域的搜索范围内
啊
远程通讯能通吗
我想给家里
喂
干什么
别开玩笑了
北塔星怎么可能
本星系内
没有一颗行星
能够承受那种能量级别的
反物质粒子流冲击
北塔星也不例外
凯莱亲王卫队的复仇攻势
会持续展开
而第八星系
没有联盟正规驻军
没有人能阻挡他们
没有人能保护我们
除了我们自己
你们已经无家可归了
想活下去
就赶紧动起来
哼
我就知道
碰上你准没好事
凯莱星
北塔星
下一个会是
老陆
抓紧时间吧
物资库没上锁
我来列物资清单
等下你们四个
跟着我父亲分头去准备
我需要给通讯网加密
还要做些
其他的准备工作
二十分钟以后回来找我
我给你们做一个简单的机甲操作培训
陆总
我是空脑症
我不能
现在
听校长的话
先停止思考
找点事情做
什么都不要想
校长
我办不到
我的父母
都在北塔星啊
没关系
想哭就哭吧
不瞒各位
校长我
也很想哭
必行
打劫物资这种事
老子一个人干起来顺手
你们
就别来碍事了
把心情
收拾收拾
谢了
谢
要不是你带着大家去偷机甲
我们现在
已经和北塔星一起
变成宇宙里的尘埃了
我倒是
宁可和家人死在一起
我猜我的宝贝学生们
应该还是很害怕
所以就连上了补给站的通讯网
一边干活儿
一边和你们说说话
校长
以前从来没觉得你多可靠
现在呢
现在好一点了
我同感
原来我在你们心里竟然
校长
你那边怎么样了
我发现了一个好东西
你们知道地下航道吗
是走私贩常用的路线吗
没错
这个补给站的人事先撤离
还带走了所有的武器装备
一定是有特殊消息渠道的
所以
跟着他们走
比我们自己在星际间乱闯
是不是安全多了
回答正确
我正在尝试入侵他们的通讯数据库
不要怕
人的一生
本来就是一场有来无回的冒险
这是常态
以后会习惯的
干嘛盯着我看
这么急着想上第一堂机甲课吗
这四个小鬼
每个人难搞的点都不一样
各有千秋
这几天相处下来
我大概有些概念了
维塔斯
aka斗鸡
身体素质还不错
但
脑子不太好使
天晓得能不能调教过来
很遗憾
D级
怀特
技术宅
这小子
除了颜值之外
其他属性
倒是和我蛮相似的
可惜
和斗鸡相反
身子太弱
勉强够个
B级
薄荷
自闭型人格
学习能力比外表看起来强
但性格
有时极不稳定
精神网的综合潜质
疑似C级
黄静姝
暴走小太妹
这丫头是最麻烦的
超深度空脑症
似乎是连评级的必要都
有什么关系呢
就算学不会开机甲
还是有很多路的嘛
很遗憾
各位已经没有其他选择了
必须学会操作机甲
机甲
是为了应付星际战争而生产的凶器
在旧星历时代
战舰和机甲的运作非常复杂
有专门的驾驶员
测绘专家
舰炮操作兵等等
效率很低
容错能力也很低
而若是被间谍从内部入侵
损失更是难以估量
于是
一项彻底改变星际战争的发明
诞生了
那就是
精神网
人的意识与精神网对接
所有那些繁杂的操作
由大脑直接向机器发出指令
于是
人就真正成为了机甲的灵魂
啊
不过四
林上将
他是个怪物
你们千万别拿他当参考
精神链接后
五官六感
被机甲的接收器所取代
大脑会一口气
接收超大量的信息
很多人会因此
而被震晕
这个我可以作证
校长
怎么才能适应精神网
以后叫老师吧
毕竟学校都
适应精神网的原理很简单
就是熟悉机甲
每一个部分和功能
对它们带给你的感受
有充分预判
老师
这些我都听不懂
也不可能学得会
我基础教育
上到七年级就被退学了
他们说我智力有问题
维塔斯
老师
我也从来
喂 你们只是困难了一些
老子我呢
这辈子都没有指望的
不要妄自菲薄
在这个宇宙里
什么都有可能发生
现在
我要你们做一件事
深呼吸
数一下自己的呼吸
十次
不要数乱了
记住这种感觉
这是你们在机甲操作里
需要学到的第一课
一旦发现自己无法匹配机甲
无法承受海量的信息时
就摒除一切杂念
集中精神
专心数自己的心跳或呼吸
数到十次
你就会发现
精神网震荡起伏的频率
与你计数的频率相仿
这就代表着
精神网开始接纳你了
记住这种感觉
这是你们在机甲操作里
都什么时候了
还在开班教机甲概论
这种不看场合的乐观性格
确实和陆信老师
湛卢
报告进度
备用能源系统安装完成
防御系统已修复
精神网正在重启
能量储备85%
预计十分钟后完成
白银九的讯号追踪到了吗
抱歉先生
暂时无法定位
信号消失了
两种情况
要么白银九遭到袭击
通讯系统损坏
甚至全军覆没
要么是遇到紧急情况
被迫临时撤到域外
哪一种情况都不乐观
其他人呢
联盟七大星系的讯号通路
全频道阻塞
推测通讯系统
全面崩溃中
首都星沦陷
全体政要撤离
这似乎不像是
联盟军委的一时失误
更像是一场蓄谋已久的战争
所以
他们才着急要我的命
管委会这群
给内奸和海盗当枪使的蠢货
先生
我检测到
有对行星级别的反物质能量余波
正在逼近这里