第三次袭击已经在无法定位的行星发生
冲击余波十分钟之内就会抵达这里
来得及撤离吗
北塔号正在维修
跃迁准备时间不足
根据检测到的能量波动级别
建议开启补给站的防护盾系统予以抵挡
挡得住
补给站的能源充沛
防御系统健全
可抵消55%的能量波动
剩余波动
可由北塔号自身的护盾系统抵御
远程启动补给站防御系统
已启动
你的表情跟死人没两样
十分钟之后
这里所有人就真的要变成死人了
快带他们上机甲
医疗物资还没搬过来呢
到底什么情况
行星毁灭的余波正在逼近
快
我的天呐
快快快
进机甲里待着
好
等等
老师还在
知道
我这就去找他
陆先生等一下
别碍事滚开
您现在需要先上北塔号
连接上精神网
启动机甲护盾
让姓林的搞去
我要带我儿子出来
先生已经前往主控室了
请放心
他们会赶上的
满星系乱飞躲星盗
太危险了
我们这些脆弱的碳基生命
想要平安地活下去
靠概率和运气是不行的
我必须得拿到这个
你搞清楚现在的状况了吗
我绝对不会把我儿子的安危交到他手里
您的儿子吗
先生托我转告您
按照古代的说法
陆校长就像一枚人形虎符
他一个人能换来
陆信将军所有旧部
其价值甚至高于白银要塞
将军就算自己死
也绝不会让他出问题
哼
这是
走
什么情况
星盗杀过来了
没时间解释跟我
补给站外围
防护盾与冲击波接
立即启动机甲护盾系统
先生
补给站防护盾已受损
100好了我们走
先生
补给站防护盾已经失效
损坏程度15%
泄漏发生
老师
加速加速啊
混蛋林静恒
损坏程度30%
自动修复系统停止作业
重力丧失中
损坏程度70%
即将失去全站重力
请您立刻去给先生疗伤
我需要时间恢复能量
林
死不了
别那么大声
伤势这么严重
足够把你疼死了
没什么
算还
还你一次
守了这么多年的秘密
还是被他发现了
这个王八蛋
请所有人留在机甲防御力场内
等待冲击波经过
医药箱没及时补充
得省着用
你需要多少保命
老陆
库存剩下多少
微型手术仪还勉强够用
外伤用品
愈合剂不多了
局部麻醉
接上断骨和神经
伤口不用愈合剂
直接缝
老陆你轻点
血浆综合抗生素
和止疼药呢
哦止疼药不多了
抗生素好像也快没了
都不要
如你所愿
我的学生们
都没事吧
早把他们弄进护理舱了
否则都要被震晕了
老师
怀特
你没事了
刚才冲击来的时候
有点头疼
现在好多了
今晚就好好休息吧
从明天开始
你们就要特训了
包括体能 失重 跃迁适应
都要尽快训练起来
以后不会再有护理舱让你们躺了
老师
你也早点休息吧
我需要整理下手里的资料
另外看看补给站受损程度如何
现在还不算是脱险
你先回去休息吧
先生
手术顺利完成了
但您的感染风险很高
最好在无菌医疗室里再观察一下
水
先生
麻醉效果还没完全退去
您现在无法正常活动
别吵我头疼
我的音量低于设定平均值
您觉得头疼
可能是因为您的体温过高
我没事
别跟过来
休眠到明天早上七点
是
为什么你的身体和大脑的基因型对不上
我有太多疑问了
你小时候在凯莱星长大
过得好吗
独眼鹰有没有对你提起过陆信老师的事
你小时候喜欢什么
不喜欢什么
有没有什么愿望
我将来再帮你建一座星海学院
好不好
重力系统修复测试完成
全站修复程度百分之七十九
剩余能源百分之二十
我们很幸运
防御系统没全毁
各主要设备也都还能用
抵挡冲击把能量消耗得差不多了
没来得及拿走的物资
也基本不能用了
如果没有可靠的补给点
到头来还是得死
老陆别这么悲观嘛
所谓天无绝人之路
总会有办法的
有办法最好
你们第八星系的走私生态
真是业界标竿啊
过奖
现在的战局是个什么情况
现在八大星系整体沦陷
联盟没有还手之力
而伊甸园某种程度上
依赖于通信网的硬件
也不一定能保全
联盟怎么能废柴到这种地步
联盟不肯下放军事自治权
星盗们如果能够
策反某个联盟高层
通过捷径拿下白银要塞
军部整个系统
会在短时间内瘫痪
显而易见
显而易见还不整改
什么毛病
在温室里待久了
自然对威胁丧失了警惕
可他们万万没想到
星盗们露出来的实力
只是冰山一角
你应该记得吧
当年凯莱亲王卫队
被打出第八星系时有多狼狈
堂堂亲王几乎是赤身裸体爬出去的
这些年来
一直有人在域外豢养着他们
到底是谁
我不知道
但这艘机甲上的某个人
应该能给我们答案