要不要去看男生的足球?
要去看嗎
(球類競賽分組名單)
女生是比排球或籃球啊
我跟和泉是比足球呢
對啊
今天是球類競賽
既然要比那就要獲勝
沒錯
另外也希望我這次不會受傷
你可要特別小心哦
謝謝你替我擔心
和泉同學
我們女子排球是11點35分開始比
你們男子足球是幾點開始?
我還沒看時間
她今天的髮型也好可愛
頭髮綁那樣不會很卡嗎?
是有一點
不錯吧 我們都有綁
什麼不錯?
這樣既有團結一心的感覺
又能提振士氣
而且鬥志也會高昂起來
八滿 妳好適合這樣綁哦
給我拆掉
妳這傢伙
我去個廁所
時間表貼在這裡
真的耶
我可以預想到今天的球類競賽
不會有什麼我大展身手的機會
既然如此
來
那我就徹底扮演好支援式守同學的角色
讓她看看我帥氣的一面
不 先等一下
說到底 支援的角色能算帥嗎
算了 別想那麼多
我看看 是這個嗎
(女子排球 11:35~)
(男子足球 11:20~)
時間竟然重疊了
看來我們今天沒辦法幫彼此加油了
而且排球第一回合的對手又是冠軍候補
是這樣嗎
(排球 2-1排球社王牌 vs 2-4排球社1人)
貓她是排球社的
她們社團裡面好像有個很強的人
我們班應該很難拿到冠軍吧
式守同學
就算彼此分開 我也會一直替妳加油
我要趁現在灌注念力替妳打氣
加油 千萬不要受傷
我會加油的
怎麼好像比我還更像男友
跳脫公式的模式ON
眼裡只看著我的你
實在是太狡猾了 I Love you
就只有你注意到而已
Ah 想要被你愛著
沒有任何藉口
想知道也想讓你知道
害羞壞心眼
不斷循環著
就好像問號一樣
在花瓣紛飛時我們相遇了
謊言般的真實故事
是不是很甜蜜呢?
好可愛
不只如此的雲霄飛車
漫畫般的劇情發展
慢著慢著
蜂蜜加檸檬跟公式不一樣嗎?
(Hey! Everybody!青春STAR!)
好帥氣
帶有偏見的蜂蜜雲霄飛車
我就想盡情地去愛
你呀 可別讓我太傷腦筋啊
你呀 怎麼好像比我還更像男友
(#02 風雲 球類競賽!)
加油
好痛…
和泉同學
哎呀 他沒事吧
他的不幸體質竟然馬上就發揮作用了
和泉同學他傳送念力給我
祈禱我不要受傷
加油 千萬不要受傷
妳在幹嘛?
看我的
好痛
痛啊…
說不定是因為有效 所以他才只是跌了一跤而已
快回來快回來
好痛…
和泉同學
式守同學?
球要來了
要來了
快點意識過來啊
加油?
和泉
感覺超痛的
小美?
排球比賽快開始了耶
抱歉 妳先過去吧
受不了 簡直是過度保護
和泉同學 你還好嗎?
有沒有哪裡不舒服?
要不要喝點水?
沒事 我不要緊
式守同學才是
排球比賽的時間妳來得及嗎?
我還來得及
話說回來
沒想到球竟然會那麼漂亮地擊中臉部
我實在是太遜了
拜託妳不要再提了
這次的不是不幸 是你不小心才對
竟然說得這麼絕!
我又讓她擔心了
真是沒用
你也真是的
和泉同學的頭髮好漂亮哦
會嗎
這裡…竟然有這麼大的一個傷痕
好癢
因為我以前經常受很嚴重的傷
我身上很多地方都留有傷痕
這個傷應該是我家被卡車撞時留下的
不管你說什麼 我都不會再被嚇到了
你這個樣子
我真的會很擔心你
所以你要盡量待在我身邊哦
就說我沒事了嘛
那我差不多該回去了
我也一樣…
什麼
我也一樣會保護式守同學
我還是不要回去好了
排球比賽快要開始了耶
那不然
我就躲在這裡好了
咦? 什麼 等一…
騙你的
我開玩笑的啦
不要戲弄我啦
那就等等見囉
主動過頭了
辛苦啦
妳有好好在努力嘛
我才沒…努力…
不是 妳都喘成這樣了
我們排球一定會贏下來
妳要幫我們加油哦
知道了
她來了
狼谷學姊 我會幫妳加油的
我也是
請用這個
還有這個
謝謝
那我就先走了
打擾了
妳還是一樣受歡迎呢 狼谷
是啊 我好像備受期待呢
等一下的比賽我們絕對不會輸
好
貓
小美 妳總算來了
抱歉 比賽呢?
差不多要開始了
她是排球社的王牌
這樣啊
狼谷學姊
加油
不愧是王牌
她好強哦
辛苦了
要不要去看女排比賽?
(在補時的時候回到場上)
我們的夏天結束了
夏天根本還沒開始呢
現在可是春天耶
他們怎麼狼狽成那樣
是說你果然還是受傷了
不過幸好沒什麼大礙
就是啊
不知道女排是不是還在比
我們去看看吧
好
拿出幹勁
式守 貓崎
幹勁呢 拿出妳們的幹勁
我們到二樓去看吧
你可別踩空了
再來再來
一定拿得下來
貓 妳沒事吧
可惡 竟然給我來真的
天啊 戰況也太激烈了吧
才第一回合就比成這樣?
上啊 加油
八滿
你們來得正是時候
妳竟然還綁著那個啊
你很囉嗦耶
氣氛好熱烈哦
原來還在比啊
有了
那個人好厲害哦
她已經救了幾次球啊
她是誰啊?
式守真強耶
可是我們班的比數竟然落後了
加油
式守同學
再拿1分
妳們可以的
男碰友來替妳加油了呢
這下可不能輸了
那個帥到不行的女生是哪位?
冷靜點 不就是你女友嗎
咦 狼谷同學?
你認識她?
算是
好球
加油
很好 追平了
沒問題 妳們一定可以的
式守 加油
小美
贏了
真的假的
真有兩下子
小美
貓 我們贏了
怎麼了?
不 沒什麼
式守同學
妳實在是太厲害了
真有妳的 恭喜妳
謝謝你
辛苦了
妳們下場比賽應該也會贏吧
很好 就贏下來吧
我會使出全力替妳加油的
我 我會加油
球類競賽 大家辛苦了
貓崎 妳超帥的啦
都被妳感動了
(賀 2-4排球冠軍!! 恭喜大家)
式守同學也超帥
我都看到掉眼淚了
我們去慶功吧
去唱卡拉OK怎麼樣
我超愛唱歌的
式守同學 妳真的很帥哦
哪裡
是因為有你加油 我才能有那種表現
妳運動神經那麼好 我好羨慕妳哦
你很羨慕嗎
(看也不看就擋住報紙)
雖然從妳平常的樣子就感覺得出來
沒那回事
真可愛
相形之下我這次又中途退場了
我知道你已經很努力了
和泉同學拼命努力的樣子很帥哦
謝 謝謝妳…
請問可以拍張照嗎?
請告訴我妳的名字
請和我握手
什麼?
這是誰 男友嗎?
好像很可愛耶
真可愛
好可愛
可愛
好可愛…
我擋
我的女友變成學校的英雄人物了
(數天後)
今天還是一樣帥
式守學姊 要不要一起吃午餐?
不 那個…
便當是我親手做的
這…
妳要和別人一起吃嗎?
那個…
可以和我握手嗎?
我也要
太狡猾了吧
也請妳和我握手
球類競賽讓式守變得超受歡迎耶
是說那邊也…
來 請排好隊伍
一個人握手的時間限10秒
請和我拍一張拍立得
拍立得?
有必要嗎?
竟然連貓崎都大受歡迎
拿了冠軍後真是不得了啊
雖然對和泉你來說應該挺困擾的
怎麼辦
我完全無法靠近式守同學
要拍囉
誰叫她對每個追著她跑的人都那麼親切
畢竟式守同學是屬於大家的
這也是沒辦法的事
她和我所在的世界差太多了
別說得像自己是個愛得深沉的粉絲一樣啊
和泉 快閃開
犬束同學
這種突如其來的厄運
對不起 犬束同學
這八成是我害的
我想也是
好可怕
-怎麼了 球飛過來了嗎 -不…不好意思
-要叫老師來嗎 -請借過一下
請借我過…
你還好嗎
謝…謝了…
學姊?
來了來了
生氣的表情也好好看
她那個眼神是叫我不准靠你這麼近
還是怪我沒有好好保護你啊
我好怕
雖然聽不懂你在說什麼
但你要不要緊啊
總覺得今天好累人哦
只要式守同學不在我身邊
我就真的整個人都不行了
一下子水桶掉下來
一下子又差點撞上教務主任
你回家路上自己保重
還給犬束同學添了不少麻煩
不過式守同學變得這麼受歡迎
真的好厲害哦
每次只要一有活動
她就變得越來越有名氣
不過
真希望只有我知道她帥氣的一面
只要稍不注意就會這樣
糟糕
我說你
怎麼自己先回去了?
妳妳妳妳怎麼會在這裡
誰叫你擅自跑掉了
因為…
式守同學妳那麼受歡迎
我不好意思打擾到妳
你在說什麼
你明明就知道我只想和你一起回家
你本來一定是打算和犬束同學一起回去的對吧
什麼
因為你最近幾乎都跟他在一起
比跟我還常
你在笑什麼
抱歉 不是的
我今天本來打算在玄關等妳
等式守同學
因為我也覺得很寂寞
這 這樣的話你應該要早點告訴我啊
抱歉
我們回去吧
好
所以就連一刻也不能錯過
我們的內心焦躁不已
即使如此還是想保持這個距離行走
Route BLUE 和你一起
花朵輕柔地撫弄著輪廓
微風在那日相遇輕輕吹拂過
看來萌芽的這繽紛感情
既甜美又痛苦
世界是如此單純又難解
每一秒都成為過去
好耀眼 好寂寞
然而卻滿溢笑容
所以就連一刻也不能錯過
我們的內心焦躁不已
即使如此還是想保持這個距離行走
Route BLUE 和你一起