和泉
你要不要這個?
(免費招待券)
電影票?
是免費招待券
這是我打工的地方的前輩給我的
但有效期限只到禮拜天而已
犬束同學你不去嗎?
我要打工
你要是有空的話就找個人一起去吧
先走囉
謝謝你 打工加油
好
電影…
式守同學 妳會想看電影嗎?
我想
明天的話…
我有空
那要不要明天一起去看電影?
我去
怎麼好像比我還更像男友
跳脫公式的模式ON
眼裡只看著我的你
實在是太狡猾了 I Love you
就只有你注意到而已
Ah 想要被你愛著
沒有任何藉口
想知道也想讓你知道
害羞壞心眼
不斷循環著
就好像問號一樣
在花瓣紛飛時我們相遇了
謊言般的真實故事
是不是很甜蜜呢?
好可愛
不只如此的雲霄飛車
漫畫般的劇情發展
慢著慢著
蜂蜜加檸檬跟公式不一樣嗎?
(Hey! Everybody!青春STAR!)
好帥氣
帶有偏見的蜂蜜雲霄飛車
我就想盡情地去愛
你呀 可別讓我太傷腦筋啊
你呀 怎麼好像比我還更像男友
(#03 不幸過後 天晴)
跟式守同學看電影啊
好期待哦
不對 現在可不是悠悠哉哉期待的時候
以前到現在我們一起出去的時候…
明明天氣預報說是晴天
結果卻突然下起陣雨
或是掉了錢包
把那個月的零用錢全弄丟了
雖然式守同學總是笑笑的
表現出一副沒什麼的樣子
但我想盡量避免連累到她
我要好好準備以防突發狀況
首先是雨傘
因為可能會被突然刮起的風吹斷 所以要帶大一點的
在錢包上面繫上繩子避免搞丟
身上濺到水或泥巴時用的毛巾
還有這個…水壺也帶著好了
很好
東西是不是有點太多了
好痛
痛啊…
怎麼這麼大聲
幽 你還好嗎?
沒事 我沒怎麼樣
"不要打扮過頭 當個可愛女孩"
"男友會喜歡的經典洋裝"
"用荷葉邊表現出女性氣質"
"約會服就是戰鬥服"?
要穿什麼衣服去啊
喂 我要進去囉
妳很吵耶
我又沒弄出什麼大聲響
妳是要去哪嗎?
我明天要跟朋友去看電影
妳朋友是什麼樣的人?
我才不想告訴哥哥
妳很過分耶
妳就加油吧
好 我要加油
今天也是從一早就跟平常一樣
後背包的背帶突然斷掉
發現小孩子迷路 於是送她去派出所
因為預料到會發生這種事而提早出門
所以沒問題
很好 我沒有遲到
這樣今天就不會讓式守同學等了
式守同學 離我們約好的時間還有…
和泉同學 早安
抱歉 我不小心比約好的時間早到了
和泉同學?
我的打扮很奇怪嗎?
不 不是奇怪
我在想妳這樣打扮真好看
謝謝你
今天的式守同學超級無敵可愛
這是我們第一次一起看電影
從離開東京的那天起
我就一直愛著你
現在也還是一樣愛著你
要是變成那樣的話…
和泉同學?
什麼?
你的臉好紅哦 是不是發燒了?
我 我沒事
真的嗎?
真的
只是因為我太期待跟妳看電影而已
我也很期待
有好多電影上映哦
多到不知道該挑哪部才好
不知道式守同學喜歡哪種類型的電影
(與第七天的你)
果然還是愛情片嗎?
(靈魂基因)
可是她運動神經也很好
說不定也喜歡看動作片
式守同學 妳想看哪部電影?
這個嘛 我都可以
就挑你想看的電影吧
妳每次都這樣
妳總是以我想去的地方 想看的東西
或我想吃的東西為優先不是嗎
是這樣嗎
就是這樣
我們今天就看妳想看的電影吧
為 為什麼?
妳問為什麼?
對…
因為我想多了解妳一點
不要顧慮我 坦白告訴我妳的真心話
妳最想看哪部電影?
這樣的話…
我想看那個
咦?
和泉同學 你知道嗎?
這部電影現在在社群網站上討論度很高
我很想知道在演什麼
這樣啊
真的耶 說是超級恐怖的
和泉同學你敢看恐怖片嗎?
我應該不至於不敢看吧
太好了
式守同學 妳不怕看這種片嗎?
雖然會怕
但我還是會敗給好奇心 忍不住想看
這樣啊 原來她還是會怕啊
該死
別過來
別過來…
獵奇電影我姑且是沒什麼問題
而且電影院裡應該也不會出什麼事
搞不好…
不用怕 有我在妳身邊
和泉同學
可以發揮我的男子氣概也說不定
式守同學 妳要是會怕就跟我說
我就在妳身邊
好 謝謝你
氣球?
超恐怖的
這是怎樣 根本就超恐怖的啊
恐怖到我快吐了
式守同學
和 和泉同學?
和泉同學 你還好嗎?
我沒想到你會怕成這樣
對不起 都是因為我說要看恐怖片
是多虧了式守同學才對
只有我一個人的話說不定我早就昏過去了
因為有式守同學在 我像打了一劑強心針一樣
那就好
式守同學 我們接下來去吃點好吃的吧
好啊
看起來好好吃哦 好可愛
真的好可愛哦
(胡桃和卡士達奶油焦糖)
不過價錢有點高呢
沒問題 包在我身上
我因為想跟式守同學一起吃這個
所以偷偷存了點零用錢
和泉同學
而且我剛好有折價券
咦
怎麼了嗎?
奇怪 錢包不見了
折價券也在錢包裡
不會吧
為了避免弄丟錢包我還繫了繩子
繩子斷了
不會吧
式守同學 對不起
沒關係 你別放在心上
我明明想讓妳開心 結果卻白忙一場了
咦 幽?
爸媽 你們怎麼會在這裡?
我們來買點東西
式守同學 好久不見了
伯父伯母 你們好
叫我伯母耶
你們接下來是要去哪裡嗎?
不 我們本來要去吃鬆餅
可是我把錢包弄丟了
你又掉錢包了啊
還真是一如既往呢
既然這樣 要不要來我們家吃飯?
式守同學要來的話
點心就準備豪華一點的吧
這個主意真不錯
那我也來煮一頓大餐
可是…
我很樂意
多吃一點哦
謝謝伯母 那我開動了
我來幫妳裝盤
兩 兩位果然是母子
抱歉 式守同學
妳手有沒有受傷? 要不要緊?
我沒怎麼樣
好好吃
味道好像外面的餐廳
盡量吃哦
謝謝伯父
不用跟我們客氣哦
好的
這個也給妳
還有這個
抱歉 式守同學
他們太熱情了
沒那回事 我覺得很開心
我很久沒吃別人親手做的料理了
不 這句話沒有別的意思
式守同學
妳以後可以常來我們家玩哦
我們經常會不小心煮太多菜
好的
那我去準備飯後甜點
我去一下洗手間
好
謝謝妳來我們家
這麼臨時真是抱歉
我也很高興能來你家
妳一點都不緊張耶
我倒是慌張得不得了
你在說什麼
來心上人的家裡作客 我當然會緊張啊
也 也太可愛了吧
竟然在我面前打情罵俏
爸爸都激動得要哭了
原來你在啊
我來幫忙洗碗吧
哎呀 真的嗎?
妳可以去跟幽聊天沒關係呀
不 和泉同學他睡著了
他從以前就是這樣
只要吃飽飯馬上就會想睡覺
這樣很可愛呀
放閃嗎?
我不是那個意思
真的很謝謝妳
謝謝妳願意跟那孩子在一起
伯母
妳沒有什麼事情想要趁現在問的嗎?
像是國中的相簿或嬰兒時期的照片
如果沒有的話
那我能不能拜託妳一件事呢?
拜託我一件事?
那孩子念小學的時候
幽 你聽好了
你要小心車子哦
走路要注意頭上還有腳邊
另外也要留意後方的狀況哦
真是的 媽媽妳不用擔心啦
妳才是 千萬別受傷了哦
我去上學了
因為那孩子每天都會帶傷回家
所以我擔心到無法用笑容送他出門
可是啊 一起生活了16年
現在就算家裡破了個大洞
我也已經不會大驚小怪了
習慣真是件不得了的事
我反倒是覺得很可怕呢
大概是因為他總是一臉沒事的樣子
-只顧著擔心別人的緣故吧 -媽媽 妳怎麼了?
你的頭…
不 沒什麼…
來
哎呀 謝謝妳
真是的 他到底是像到誰呀
真是不可思議呢
所以說
希望妳不會對那孩子感到厭煩
妳想想看 因為他的不幸體質
說不定也會害妳碰到什麼不愉快的事
不是這樣的
和泉同學確實經常被捲入麻煩之中
或許在旁人看來會覺得他很不幸
但是我…
從來不覺得他很不幸
他的體質絕對不是什麼缺點
我想他之所以會這麼溫柔
一定是因為他比別人還要不幸的關係
而且
和泉同學比誰都清楚疼痛的滋味
儘管如此他也從不哀嘆自己的不幸
還懂得替別人擔心著想
和泉同學他非常堅強帥氣
請不用擔心
我會保護好他的
伯母?
討厭啦 連我都想跟妳交往了
什麼?
沒想到妳竟然在我面前外遇 我要哭了
哎呀 原來你在啊
什麼?
幽
幽 該起床了
已經8點了 小美她要回去了哦
已經這麼晚了?
我送式守同學回去…
你們兩個在做什麼
電玩大賽
小美 真有妳的
明貞伯父才是
竟然在不知不覺中建立起情誼了
那麼我告辭了
小美
妳想來的時候我們隨時歡迎妳哦
好的
那麼媽媽
我送式守同學回家哦
路上小心
式守同學 今天真的很抱歉
而且我竟然還睡著了
有看到你的睡臉所以沒關係
我應該沒翻白眼吧
別擔心 你沒翻白眼
和泉同學 你喜歡哪種類型的電影?
我喜歡的算是搭檔類型的電影吧
那我們下次要不要去看那種電影?
好
下次要什麼時候去看呢
搭檔類型的話
我記得有部電影會在下個月上映
那我們就去看吧
好
所以就連一刻也不能錯過
我們的內心焦躁不已
即使如此還是想保持這個距離行走
Route BLUE 和你一起
花朵輕柔地撫弄著輪廓
微風在那日相遇輕輕吹拂過
看來萌芽的這繽紛感情
既甜美又痛苦
世界是如此單純又難解
每一秒都成為過去
好耀眼 好寂寞
然而卻滿溢笑容
所以就連一刻也不能錯過
我們的內心焦躁不已
即使如此還是想保持這個距離行走
Route BLUE 和你一起
有訊息
朋友傳的嗎?
不 是許子伯母傳的
許子伯母?
式守同學似乎很討長輩喜歡