陰影處好涼哦
和泉
過來這裡啦
一起來決定暑假要去哪裡玩吧
夏天了啊
嘿咻
來了
還是老樣子耶
倒楣成這樣我都已經快麻木了
夏天到了啊
好熱
今天的天氣還特別好
(耐曬度0)
什 什麼?
給你
怎麼好像比我還更像男友
跳脫公式的模式ON
眼裡只看著我的你
實在是太狡猾了 I Love you
就只有你注意到而已
Ah 想要被你愛著
沒有任何藉口
想知道也想讓你知道
害羞壞心眼
不斷循環著
就好像問號一樣
在花瓣紛飛時我們相遇了
謊言般的真實故事
是不是很甜蜜呢?
好可愛
不只如此的雲霄飛車
漫畫般的劇情發展
慢著慢著
蜂蜜加檸檬跟公式不一樣嗎?
(Hey! Everybody!青春STAR!)
好帥氣
帶有偏見的蜂蜜雲霄飛車
我就想盡情地去愛
你呀 可別讓我太傷腦筋啊
你呀 怎麼好像比我還更像男友
(#04 立夏 各自的心意)
你嚇到了?
謝謝妳 式守同學
你要好好補充水分哦 和泉同學
好耀眼
好像廣告一樣
讓你進來一起撐
謝謝妳
八滿 謝謝妳
妳沒關係嗎?
因為是八滿啊
八滿同學 我來撐吧
你很貼心嘛 和泉
我
我暑假想去海邊
海邊
她的興致真高耶
原來式守同學喜歡夏天啊
(文藝系)
(體育系)
海邊不錯耶
很有夏天的感覺吧
對啊對啊
海邊啊 雖然好像會很好玩
但我從以前就很容易曬昏頭 給大家添麻煩
所以後來就都變成 只躲在陰涼處看大家玩
去河邊比較好吧
和泉應該比較喜歡涼快一點的地方吧
河邊的太陽沒那麼大
而且河裡面也可以游泳
去河邊也不錯
等等
如果大家想去海邊的話 那不用特別顧慮我沒關係
誰在顧慮你啊
我們討論的目的不就是為了
要去大家都能玩得開心的地方嗎?
就是說啊
和泉你想去哪?
我…
我也想去河邊
那就決定了
但是河邊加和泉的組合 感覺也很危險耶
驚
的…的確
別擔心
有我跟著
小美妳好帥哦
太帥了吧
喂 我要生氣囉
害羞了 好可愛哦
-小美整個臉都紅了 -我才沒臉紅 -八滿 去河邊妳可以嗎?
我想在某個人的家裡耍廢
冷氣吹好吹滿
喂
難得的暑假只在家裡無所事事…
好像也不錯耶
我全都要
你們根本什麼都好
我也想去祭典
我有預感今年夏天
會是我至今最喜歡的一個夏天
(期末考試周)
今天開始就是考試周了
這段時間所有的社團活動都會暫停
妳好像很開心的樣子
那當然
因為社團暫停的第一天…
就是要採買去河邊玩的東西!
為什麼啊
是你們說要開讀書會我才來的耶
再說妳是要買什麼東西
讓我回去行不行
烤肉的工具也是本來就準備好了
你們不懂
你們真的什麼都不懂
她肯定是現在才在想要買什麼
去河邊玩水果然就是要穿泳裝吧
(很配合)
的確
不是 去河邊玩水會穿泳裝的 只有小孩子吧
你今天很不配合耶
再不讀書的話會很慘啦
看不出來你這麼認真耶
-我明明就看起來很認真好嗎 -和泉同學有要游泳嗎?
我嗎?
(耐曬度0)
(全身曬傷)
好可憐…
我應該就算了吧
所以你也不穿泳裝囉
怎麼了嗎?
沒事
只是覺得很遺憾
什 什麼意思?
總覺得和泉他
老是被小美玩弄於股掌之間耶
是偶爾會出現的愛捉弄人的式守
小美也一起去看泳裝嘛
和泉同學不游的話 那我也算了
那我們去逛一下了
她真的很我行我素耶
我們該怎麼辦呢
她的腹肌好發達哦
好帥
我…
式守同學?
我去一下廁所
廁所在反方向耶 式守同學
我們兩個去美食廣場念書吧
這套是…
跟廣告同款的泳裝
咦 小美妳也來了啊
快看快看
這件泳裝很誇張吧
謎之荷葉邊
不要擺在我身上
那套不太妙吧 小美
不是
真的不是啦
和泉同學剛剛盯著 廣告上穿這套泳裝的模特兒看
我猜他大概喜歡這種的
所以才會來看看而已 我…
所以妳就不高興了?
只有一點點而已
這樣啊
真不容易耶
小美很不服輸呢
妳沒自覺嗎?
我想也是
雖然平常怎麼樣我是不知道
但妳的好勝心 有時候會像現在這樣跑出來
八滿
幹嘛
妳不覺得式守她超可愛的嗎?
式守是誰啊?
她跟我們同班耶 妳要好好記住啦
小小的臉蛋 柔順的頭髮
身材纖細 頭腦又聰明
眼睛又大睫毛又長
而且個性還超級溫柔
根本是最想娶回家 當老婆排名的第一名
簡直是大和撫子
她也太優雅了吧
好想跟她當朋友
妳冷靜點
妳這樣我都覺得噁心了
人類在可愛的人面前都會變噁心啦
好想跟她當朋友哦
確實啦
像她那麼完美
反而讓人難以捉摸吧
就是啊
再加上
聽說她最近和那個和泉開始交往了
他們兩個站在一起
整個空間根本就變得超純潔 超扯的啦
你說得也有道理
不過妳真的是 很喜歡那種清秀的女生耶
因為我很嚮往啊
我長得高 個性又大剌剌的
雖然我也不是很介意啦
但果然那種輕飄飄 香香的 溫和的
讓人會想保護她的女孩子很讓我在意
根本和我完全相反
也就是說式守她…
是我理想中的女孩子!
是嗎?
就是啦
女生集合 要準備比籃球了
比賽耶 好期待哦
終究是體育課而已
妳可不要全力發揮哦
我知道啦
我還是懂得區分玩耍跟認真好嗎
誰知道呢
我看我就一邊傳球給其他人
一邊專心在投籃好了
什麼?
竟然冷不防地…
-好球 -好強
再來一球
這個傢伙
三分球?
好猛
好球
貓崎好球
好猛
無法想像這是女生的比賽
怎麼會變成這樣
她們認真過頭了吧
她果然不會區分
這個人怎麼回事 這是我第一次…
我以前從沒遇過這種人
平常明明就那麼可愛
現在卻…帥到不行!
辛苦了 打得好開心哦
貓崎同學
我說式守
我們今天一起吃午餐吧
好啊
有發生過這種事嗎?
妳忘記了?
小美超不服輸的啦
我也不是不服輸…
好…
那就來找找適合妳穿的泳裝吧
這個一定要全都畫出來嗎
哪個?
這個只要畫出符合的樹狀圖就可以了
就是那樣 不愧是犬束同學
不是很想被你這麼說耶
總算來了
妳們很慢耶
我再去拿一張椅子過來
你們竟然在念書
因為現在是考試周好嗎
好認真
我不會借筆記給妳看哦
來 八滿同學
謝啦
咦 式守同學
妳好像很開心的樣子
妳買了什麼呢?
好厲害 他好敏銳
怎麼想都是泳裝吧
你在說什麼
我才沒買什麼東西
妳騙人
妳不管什麼事都會表現在臉上
是什麼? 我好好奇
都說了我什麼也沒買啊
-真的啦 -一下子笑一下子生氣
-小美她這個人真的很有趣耶 -我只是稍微看看而已 所以什麼也沒買
該不會小美才是被捉弄的那個吧
這就是所謂招架不住個性單純的人吧
真的又是一場大災難呢
這樣的大災難我好久沒碰到了
就是啊
沒想到書寫用具竟然在考試時全壞了
但老師不是中途有注意到嗎?
雖然她找備用筆就花了15分鐘
那就明天見了
拜拜
明天也要加油哦
明天也有考試 我必須轉換心情才行
嚇我一跳
音量竟然開到最大
式守同學?
妳好 我是和捲
我知道
怎麼了嗎?
(2人是超健康好寶寶)
怎麼這麼晚還打給我
我在想你現在是不是整個人埋在床裡
(被發現了)
才 才沒有
你是不是還在難過?
我已經沒事了
那就好
其實我打給你是有別的原因
我只是想聽聽你的聲音而已
她是用什麼表情在說這句話的啊
那要不要來聊聊天?
好啊
我想想哦
式守同學 妳房間看得到天空嗎?
天空嗎?
看得到
妳看得到北邊天空的北極星嗎?
北極星…
我看到了
很漂亮吧
是啊
北極星是小熊星座的星星
一整年都會在北邊的天空
北極星下方的星座
呈W型的是仙后座
那個也是一整年都看得到哦
和泉同學 你喜歡星星嗎?
我小學的時候最喜歡上星座課
但每次爸爸帶我去觀星都會下雨
所以我從來沒有好好看過星座
我真的很不走運
我們一起去吧
我會帶你去可以看到滿天星星的地方
式守同學
那我想帶妳去妳想去的地方
為什麼?
妳問為什麼?
當然是因為我想看妳開心啊
妳也為了我 決定暑假去河邊而不是海邊
所以 不是去我想去的地方
我想帶妳去妳想去的地方
我…
完全沒想法
意思是她沒有想跟我一起去的地方嗎?
我想我一定是
只是想跟著你去你想去的地方
不管是去看電影 去遊樂園 或是在附近的公園
只要跟你一起 去哪裡都行
只要看到你開心 我也會跟著開心起來
所以往後也一樣
你就去你想去的地方吧
然後記得也要帶我一起去哦
好喜歡
我們差不多該睡了
時間不早了
說得也是
式守同學 謝謝妳
哪裡 我才要說謝謝
妳好厲害哦
總覺得我的心情整個好起來了
好想現在就見到妳哦
式守同學?
抱歉 我已經睏了 要先睡了
晚安
掛掉了
原來她這麼睏啊
真是對不起她
好 明天的考試也要加油
幽 晚上不要這麼大聲
他是用什麼表情說那種話的啊
討厭啦
真是的
那種事我也一樣啊
已經很晚了 妳能不能安靜點?
妳有在聽嗎?
所以就連一刻也不能錯過
我們的內心焦躁不已
即使如此還是想保持這個距離行走
Route BLUE 和你一起
花朵輕柔地撫弄著輪廓
微風在那日相遇輕輕吹拂過
看來萌芽的這繽紛感情
既甜美又痛苦
世界是如此單純又難解
每一秒都成為過去
好耀眼 好寂寞
然而卻滿溢笑容
所以就連一刻也不能錯過
我們的內心焦躁不已
即使如此還是想保持這個距離行走
Route BLUE 和你一起
(料理教室)
(初學者也沒問題!)
各位好
老師好
我們今天要試著做肉類料理
那就先從處理蔬菜開始吧
小美 妳可以不用那麼緊張沒關係
好…好的
那麼請各位開始吧
是
妳要親手做出好吃的料理
給幽一個驚喜哦 小美
好的
那麼 這個要…
哎呀
許子伯母
哎呀哎呀
妳怎麼會拿那個地方呢
小美 這樣不行哦
拿菜刀的時候
要這樣
刀子起來的時候要用點力
好的
原 原來如此
妳 妳做什麼?
我想說要緩解妳的緊張
妳整張臉都紅了 真可愛
任何人被這樣弄都會臉紅吧
小美妳好像切得很不順手耶
我行我素?
會不會因為這是右撇子專用的?
我去問問看有沒有左撇子用的菜刀
果然只有我們兩個人的話就會很緊張
但是難得伯母約了我
努力加油做菜吧
小美
有耶
謝謝妳
妳有沒有受傷?
小美才是 妳不要緊吧?
的確…
拜託拿刀的時候要小心一點