和泉同學 你的身體狀況還好嗎?
曬傷好痛哦
畢竟河邊的天氣很好嘛
我是不是有點玩太瘋了啊
看來你短時間內沒辦法出門了
請好好休息哦
是啊
為您播報下一則新聞
一年一度的煙火大會
(煙火大會本周末登場)
終於要在本周末登場
可以預期到將會有大批來自 市區周邊的遊客湧入觀賞煙火
和泉同學?
我說
什麼事?
我有個地方想去
好啊
答應得真快
但你不是說曬傷很痛嗎
那個只要過一天就會消退了
真是頑強呢
所以我們一起去看煙火吧
好
怎麼好像比我還更像男友
跳脫公式的模式ON
眼裡只看著我的你
實在是太狡猾了 I Love you
就只有你注意到而已
Ah 想要被你愛著
沒有任何藉口
想知道也想讓你知道
害羞壞心眼
不斷循環著
就好像問號一樣
在花瓣紛飛時我們相遇了
謊言般的真實故事
是不是很甜蜜呢?
好可愛
不只如此的雲霄飛車
漫畫般的劇情發展
慢著慢著
蜂蜜加檸檬跟公式不一樣嗎?
(Hey! Everybody!青春STAR!)
好帥氣
帶有偏見的蜂蜜雲霄飛車
我就想盡情地去愛
你呀 可別讓我太傷腦筋啊
你呀 怎麼好像比我還更像男友
(#06 夏天尾巴的煙火啊)
(第19屆煙火大會)
真好
好羨慕你跟小美要一起去煙火大會
(註:一種和服便衣)
這是甚平?
我這件舊衣服你穿起來好像不太合身
沒辦法啦 你們體型差太多了
你還是穿浴衣吧
好
我有好一陣子沒去煙火大會了
雖然煙火很漂亮 但人潮實在是太多了
雖然是沒錯
不過式守同學好像 沒有好好去過煙火大會
煙火果然還是要親眼看才震撼
幽啊
什麼事?
有件事情我一定要讓你知道
什麼事情?
把伊達結在背後交叉後再綁到前面
把這裡這樣…
為什麼啊
纏住了
討厭 要來不及了啦
來 把手抬起來
綁好了
謝謝你
妳真的是笨手笨腳的耶
什麼?
手機的防水殼準備好了
OK繃也準備好了
錢包也分成了三個
所以就算弄掉了兩個也不要緊
很好
今天我不管發生什麼事
都要讓式守同學開開心心地看煙火
媽媽 那個人自己在那邊笑耶
說是這麼說
但我們有辦法順利會合嗎
和泉同學
太好了 式守同…
讓你久等了
好 好可愛
那身浴衣很適合你呢
式 式守同學也很適合這個打扮
謝謝你
那 那身浴衣好可愛哦
有點復古風的感覺
這是我奶奶的衣服
我一直都很想穿這件浴衣
所以我很期待今天的煙火大會
這樣啊
那我們走吧
好
(納涼煙火大會 大會會場)
(棉花糖)
來 一份棉花糖
看起來好好吃
式守同學 妳真的不用嗎?
是的 我不用沒關係
之前因為在河邊給妳添了麻煩
所以我想說要答謝妳
你沒有給我添什麼麻煩啊
但妳總是為我付出
而我卻沒辦法回報妳什麼
其實我本來不太喜歡吃甜食
我都不知道
咦 那鬆餅…
好吃到我每天都想吃
咦?
但我最近開始覺得好吃了
大概是因為我總是看著某個人 吃得很開心的樣子吧
謝禮的話我已經充分收到了
不過…
可能還是有點太甜了吧
她 她也太可愛了吧
我們再去看看其他店吧
好
式守同學
我們來玩打靶吧
我來把妳想要的東西打下來
我想要的東西嗎?
哪個好呢
不覺得那隻狗很可愛嗎?
那是狗嗎…?
那就那個吧
小哥 好好表現給你女朋友看啊
好
好可惜哦
來 這隻貓免費送你 打起精神來啊
那我也來試試吧
小姑娘有辦法射中嗎?
式守同學 加油
這對女孩子來說應該有難度吧
要我多送妳一顆子彈嗎
打中了
這個小姑娘是怎麼回事
她不是普通人啊
剛才她的眼神簡直就是個獵人
妳太厲害了 式守同學
實在是太帥了
簡直讓人頭皮發麻
小姑娘 妳拿去吧
謝謝老闆
來 和泉同學
咦?
可是這是式守同學妳打下來的
沒關係
我是為了你打下來的
討厭啦
你們兩個要玩得開心一點哦
妳到底吃了多少東西啊
我是不會把巧克力香蕉給你的哦
我才不要什麼甜的東西
和泉
犬束同學
大家都來了啊
對啊 原來你們也來了哦
你們有吃什麼東西嗎?
我吃了棉花糖哦
感覺就很甜
小美的浴衣好可愛哦
髮型也很好看耶
辮子搭配浴衣的造型超級可愛
妳們的浴衣也都好可愛哦
浴衣果然會讓人特別有興致
就是啊
我們來拍照吧 拍照
不錯哦
妳們看 拍起來超好看的啦
她們好興奮哦
-既然我們都碰到了 -就這樣再拍一張好了
-那就去玩個撈金魚吧 -這次要拍全身哦
來一決勝負
一決勝負?
果然凡事都要認真比賽才好玩 是吧
說 說得也是
(撈金魚)
那就準備囉
好
開始
怎麼會變成這樣啊
犬他就是喜歡跟人比嘛
好耶 先撈到一隻了
好 我也來
我就知道會這樣
很好 是我贏了
和泉同學的仇由我來報
什麼?
我接受妳的挑戰
好耶
式守同學陷入苦戰了
小美她或許不擅長這種 需要技巧的遊戲
來了來了
小美這個傢伙真不服輸
糟了 再比下去煙火就要開始了
她忘記自己來煙火大會的目的了
這裡就交給我吧
什麼?
煙火快要開始了
好
來一決勝負吧 犬
我叫犬束啦
-謝謝 -我一定會贏你
-好了 你們趕快走 -我才是一定會贏妳
紙網破掉了啦
從這邊過去要走一小段路 妳可以嗎?
腳會不會痛?
不會 我沒事
我們要去哪裡?
其實我想去一個地方
請各位來場民眾留意是否有遺失物品
總之木屐的帶子是修好了
但式守同學 妳的腳都磨破了
對 對不起
看起來好痛
這樣應該很不好走路吧
妳還是不要再繼續走會比較好
那個 你本來是想去哪裡呢?
不 那沒什麼大不了的
請你告訴我
其實我爸跟我說了一個私房景點
幽啊
什麼事?
有件事情我一定要讓你知道
什 什麼事情?
其實我知道一個私房景點
是哦
那裡沒什麼人
而且可以很清楚地看到煙火
什麼
爸爸 你怎麼會知道那種地方?
因為我們兩個以前去過啊
竟然有那種地方
我想去
不 可是妳的腳…
我還可以奮鬥
跟什麼奮鬥? 疼痛嗎?
不要說得像戰士一樣啦
總而言之 我不准妳再繼續走路了
我們就在一般的會場看吧
我知道了
這也是沒辦法的事吧
反正我們明年再來就行了對吧
是啊 妳說得對
那麼…
來吧
這是做什麼?
我來揹妳 妳不是沒辦法走路嗎?
不 可是我很重 你會被我壓垮的
沒問題的
偶爾也依賴我一下嘛
那 那麼就麻煩你了
小心
好 走吧
那個 會不會很重?
你沒有在逞強吧?
就說我沒問題了
妳要抓緊哦
好漂亮
煙火已經開始放了啊
咦 和泉同學?
這個方向不對吧
你迷路了嗎?
抱歉 式守同學
我們還是去私房景點吧
你要就這樣揹著我過去?
對
我要自己走
請放我下來
妳亂動的話我的手會很痛
謝謝妳
你明明不需要逞強的
別看我這樣 我其實很有力氣哦
要爬這個樓梯上去嗎?
對
可是…
別擔心
你為什麼要這麼拼命?
這很簡單啊
因為我希望妳能發自內心地露出笑容
就是那裡 我們快到了
和泉同學 加油啊
請妳不要亂晃
到了
和泉同學 你好厲害哦
謝謝你
不客氣
話說這裡一個人也沒有耶
真的是私房景點呢
和泉同學 那裡有長椅
我們去那裡坐吧
你還好嗎?
完全沒事
章魚燒好好吃
好吃 實在太好吃了
就是啊 再去買一次吧
我要制霸所有的攤販
妳真有幹勁耶 八滿
那我們走吧
喂 給我專心看煙火啦
式守同學 妳的腳要不要緊?
還好 我沒事
那個 真的很對不起
我給你添了麻煩
妳完全不需要把那種事放在心上
雖然我心裡明白
但這和那是兩回事
我希望讓和泉同學覺得我很可愛
不想讓你看到我一些奇奇怪怪 不好的一面
說這種話才是最可愛的
但現在已經太遲了吧
我經常看到妳少根筋的一面
而且妳也常常露出凶狠的表情
什麼?
騙人
因為妳平常總是很可靠
所以只是在我面前放鬆 我覺得也沒什麼好不好意思的
雖然愛面子這點 的確很符合妳的個性沒錯
其實我也跟妳一樣
擔心自己要是被妳討厭那該怎麼辦
去年我連約妳出來都不敢
還只是朋友就約她去煙火大會 意圖實在太明顯了
要是讓她反感了那該怎麼辦
原來是這樣啊
你去年沒來煙火大會嗎?
我就只有在家裡聽聲音而已
邊聽邊咒罵著沒有勇氣的自己
好痛
怎麼了?
我也一樣
我去年一直在等你聯絡我
是 是這樣嗎?
真的很對不起
沒關係啦
已經沒關係了
因為
今年的煙火是這麼地漂亮啊
謝謝你帶我來這裡
就是啊
真的…好漂亮
那我們回去吧
你不是沒力了嗎?
別擔心 我沒問題
行不通
我就知道
爸爸?
你要注意自己的腳邊啊
真危險
爸爸 謝謝你
也要開個燈啊
許子伯母?
妳怎麼會在這裡?
我們一直都在啊
就在你們後面
那是不是幽他們?
不可以打擾他們哦
浴衣真的好棒哦
我是不是也應該久違地穿一下才對呢
我們明年一起去買浴衣吧
不知道會不會有你的尺寸
原 原來是這樣啊
是這樣啊
他們應該沒聽到我們的對話吧
我開車載你們回去吧
你們應該累了吧
而且也已經很晚了
爸爸
怎麼了 你的腳會痛嗎?
謝謝你告訴我這個地方
煙火真的好漂亮哦
這樣啊
是說你一次揹兩個人沒問題嗎?
沒問題
這個人年輕的時候還能揹四個人呢
什麼?
所以就連一刻也不能錯過
我們的內心焦躁不已
即使如此還是想保持這個距離行走
Route BLUE 和你一起
花朵輕柔地撫弄著輪廓
微風在那日相遇輕輕吹拂過
看來萌芽的這繽紛感情
既甜美又痛苦
世界是如此單純又難解
每一秒都成為過去
好耀眼 好寂寞
然而卻滿溢笑容
所以就連一刻也不能錯過
我們的內心焦躁不已
即使如此還是想保持這個距離行走
Route BLUE 和你一起