說長不長 說短也不短的暑假結束
今天開始就是新的學期了
但是…
我們緊接著就開始進行 文化祭的準備工作
和泉同學的手好巧哦
女子力實在太高了
謝謝稱讚
妳們說這堆是今天的進度 是在騙人對吧
今天應該可以做完吧
可以啦 可以啦
女高中生還真是樂天耶
八滿同學不也是女高中生嗎
我被分到了服裝組
而式守同學則是分到了布置組
所以我們的行動是分開來的
(和泉濾鏡)
喂 你刺到手了哦
要有仙人掌吧
那樣就變沙漠了耶
才不會有仙人掌好嗎
他們好像很開心耶
去年因為同組的關係
所以能跟式守同學聊很多話
不過今年卻沒什麼機會聊天
好羨慕哦
和泉 手給我動起來
和泉同學 你知道這個怎麼縫嗎?
這個啊
要從布的背面入針 然後從正面出針
好厲害
不愧是和泉同學
原來如此 你好厲害哦
我? 是在看我嗎?
我做了什麼?
真是難搞耶 受不了
怎麼好像比我還更像男友
跳脫公式的模式ON
眼裡只看著我的你
實在是太狡猾了 I Love you
就只有你注意到而已
Ah 想要被你愛著
沒有任何藉口
想知道也想讓你知道
害羞壞心眼
不斷循環著
就好像問號一樣
在花瓣紛飛時我們相遇了
謊言般的真實故事
是不是很甜蜜呢?
好可愛
不只如此的雲霄飛車
漫畫般的劇情發展
慢著慢著
蜂蜜加檸檬跟公式不一樣嗎?
(Hey! Everybody!青春STAR!)
好帥氣
帶有偏見的蜂蜜雲霄飛車
我就想盡情地去愛
你呀 可別讓我太傷腦筋啊
你呀 怎麼好像比我還更像男友
(#07 文化祭Ⅰ)
今天是為期三天的文化祭的第一天
雖然在班級推出的活動項目上 花了比去年更多的心力 感覺很緊張
不過我要加油
幽 你時間來得及嗎?
糟了
給你
謝謝
給妳
真不吉利
算了 也不是第一天這樣了
原來今年也有辦這個啊
這真的是一個很好的企劃活動耶
是嗎?
聽好了 各位
我們的目標是營業額全校第一
並獲得全校學生垂涎的優勝獎品 "慶功宴免費券"!
和泉 你還真是悲劇性地 不適合這身打扮耶
你穿成這樣根本認不出來是誰
看起來好熱
和 和泉同學
式守同學
我 我這樣會不會很奇怪?
是不是有點太做作了?
超級無敵可愛
真的嗎?
和泉同學也很適合這個造型
夠了 那邊的
別給我痴痴地看著彼此 快去準備啦
第47屆八王祭即將開始
2-4是動物咖啡廳哦
請進來坐坐
不覺得那個兔子很可愛嗎?
造型超精緻的耶
好可愛哦
我要兩個巧克力冰淇淋 跟一個抹茶冰淇淋
還有柳橙汁跟檸檬蘇打…
請問可以拍張照嗎?
好…好的
請問你扮的是什麼動物?
那個…
這個長頸鹿芭菲是什麼東西?
不好意思 我們的餐點還沒來
也太忙了吧
但我得想辦法努力才行
糟了
什麼 我踩到了什麼東西?
我顧不到腳邊啊
和泉同學
出現了 一如既往的老樣子
至少要保住冰淇淋
笨蛋
大家都在這裡
你不要一個人橫衝直撞啊
對不起
你知道就好
獅子因為兔子的關係變成小貓咪了
好累哦
來了好多客人呢
明天人大概會更多吧
我們明天下午一起去逛逛吧
好 我好期待哦
你明天早上有圖書委員的工作對吧
要做什麼事呢?
這個嘛
畢竟只是當成休息區開放而已
所以應該什麼都不用做吧
只是我抽籤抽到 第二天早上三小時這個最差的時段
妳明天早上 也要輪班顧動物咖啡廳對吧
對
怎麼了嗎?
那個…我覺得有點過意不去
明明大家都在為班上努力
沒關係
我也會連你的份一起努力
式守同學
我也會拼命努力做好我的輪班工作
你要小心不要弄倒書櫃哦
我會加油
你有在聽嗎?
我會加油的…
今天要從哪開始逛?
對了 還會有另一個人一起輪班吧
希望至少是同年級的人
跟不認識的人在空無一人的圖書室裡
待上整整三小時實在是有點尷尬
咦?
我還想說是誰呢
原來是和泉同學啊
狼谷同學
狼谷同學 原來妳今年也是圖書委員啊
一起輪班的是認識的人 我也安心多了
你可以一起幫我把書歸位嗎?
好
我和狼谷同學 是去年當圖書委員認識的
她是排球社的王牌 身材高挑
既冷豔又長得漂亮 對大家都很溫柔
不管男生女生都很喜歡她 是個很帥氣的人
去年因為我們的班就在隔壁
所以輪班工作是一起做的
雖然我一開始很緊張
但狼谷同學也很友善地跟我聊天
不過妳竟然會抽到下下籤 還真稀奇耶
那倒不一定
妳們班是做什麼的?
我們是咖啡廳
這樣啊 跟我們班一樣耶
妳不在的話應該會是一大打擊吧
或許吧
昨天放學還有人哭著挽留我
果然啊
求求妳不要走
這是我一生一世的請求
妳身邊總是有人圍繞著呢
球類競賽的時候也是
你在學弟妹之間也很受歡迎
班上跟社團總是鬧哄哄的
所以我很喜歡偶然的安靜時光
例如說 就像現在這樣
那 那個…
你要借書嗎?
不 我是來做圖書委員的輪班工作
我是1-4的和泉
請多指教 我是狼谷
請多指教…
你叫和泉是吧
你不用這麼緊張 我們同一個年級
說 說得也是
我是第一次當圖書委員 有點緊張
謝謝妳
只要按下這個索引標籤 就會進行篩選跟排序
而你要填上當天借書的人的名字 和他借書的日期
原來如此
狼谷同學 妳好會說明哦
好厲害
今天從跑步開始是嗎
狼谷同學 妳好
嗨 和泉同學
妳今天比平常還早來耶
對啊
受人之託的學生會工作 我也在昨天做完了
雖然班上同學希望我能陪著去買東西
但這樣對你很不好意思 所以我拒絕了
這樣啊
狼谷同學好溫柔哦
怎 怎麼了?
我第一次被人這麼說
天澤火雷風水山地
這樣啊
那工作就交給我吧
妳慢慢休息沒關係
怎 怎麼了?
沒事
和泉同學 你好像變了耶
哪裡變了?
我想想
果然…
是因為交了女朋友的關係吧
原來妳知道啊
我是聽貓崎說的
畢竟我們都是排球社的
我記得她是叫式守對吧
你們今年也同班對不對 真幸運
是說你女朋友很漂亮耶 真有你的
球類競賽的時候她也很活躍
你應該也覺得很驕傲吧
總覺得狼谷同學今天好健談哦
所以是怎麼樣呢?
我是說
那個…
你是怎麼跟她在一起的?
為為為為什麼要問這種問題?
因為我平常沒在聊戀愛話題
所以很好奇
我沒有別的意思
所以呢 是怎麼在一起的?
妳根本就興致勃勃啊
絕對沒有
我絕對沒別的意思
我…
我對她很感興趣
你們從什麼時候開始交往?
是誰開口告白的?
等…狼谷同學…
為什麼她這麼在意式守同學的事?
該不會狼谷同學…
對式守同學有意思?
班上沒人號碼一樣嗎?
好像沒有號碼相同的人
畢竟學生人數大概有600人嘛
我們去看看別班的吧
我今年一定要找到
(犬186 和泉44)
(式守78)
小美 快點去準備啦
就算瞪著號碼看也改變不了什麼啊
這也沒辦法
因為這個配對號碼有一種
"會跟號碼相同的人在一起"的迷思
這個去年在私底下也進行得挺熱烈的
我來說明一下
所謂的配對號碼
是本校學生會主辦的知名企劃活動
妳是在對誰說話?
要從張貼在各班前面的名單 全校600位學生當中
找出與自己號碼相同的人
並且一起拍照 是一項高難度任務
任務是什麼鬼?
式守去年也是因為這個活動…
所以說可能會有來歷不明的傢伙 去找和泉一起拍照
所以她才這麼焦慮吧
什麼來歷不明的傢伙…
我…決定了
決 決定什麼?
我要找出跟和泉同學號碼相同的人
要她跟我交換號碼
小美 注意一下妳的表情啊
妳至少要留人家一條命
所以呢?
式守同學和你是什麼時候開始交往的?
我 我知道了
我說就是了
平常總是酷酷的狼谷同學
竟然會對式守同學這麼有興趣
好了 快點告訴我
那個…
我們去年一起逛了文化祭
好厲害哦 和泉同學
我們的號碼一樣耶
真的耶 好厲害哦
竟然會有這種事
那 那個…
和泉同學 你要不要和我…
-一起拍…拍… -我記得這個
是只要一起拍照 就有可能在一起的活動對吧
抽獎一次都沒中過的我
竟然會碰上這種奇蹟
該不會是因為
我今天打算跟式守同學告白
所以老天爺在背後推了我一把?
總之 今天要先從哪開始逛呢?
去哪好呢
沒中 給你安慰獎氣球
嘿 式守
(心不在焉)
那邊在進行配對號碼的拍照活動
還滿引人注目的耶
原來要在眾目睽睽之下拍照啊
那個 和泉同學
你願意和我一起拍照嗎?
抱歉 我本來就打算要拍
你 你的意思是…
咦?
和泉同學?
奇怪 我記得我放在口袋…
咦…
和泉同學?
我好像弄丟了
沒救了
我就覺得奇怪
還想說我怎麼會這麼幸運
原來是為了讓我跌落深淵啊
連式守同學都愣住了
對不起
或許老天爺是在給我忠告
要我別和式守同學告白 以免造成她的困擾
為什麼我老是這樣
和泉同學
什麼事?
我們去找紙片吧
絕對找不到的啦
你怎麼會知道?
我就是知道
因為一直以來都是這樣的
那今天就來改變它吧
抱歉
我一個人可能找不到
可以請妳幫我一起找嗎?
好
我們走吧
對不起 我弄丟紙片了
我們的號碼一樣 請你相信我
一樣的
(還是沒找到)
活動規定 必須跟寫有號碼的紙一起入鏡
所以不行
感覺行不通
能不能請你通融一下?
不行
式守同學 我看還是…
那今天就來改變它吧
拜託你了
就算行不通也無所謂
我最討厭什麼事都不做
我無論如何都想跟她一起拍照
執行委員長 你要做什麼?
請拿著這個站到那邊去
太好了
真是太好了
拍照的地方在那邊
沒想到委員長竟然會通融這種事
那個 真的很謝謝你
這件事還請你保密
好的
那個…
請你加油
來 笑一個
準備要拍囉
雖然我很沒出息
但我獲得鼓勵 跟她一起拍了照片
之後在體育館後面…
大 大概就是這樣告白的
抱歉 連妳沒問的事 都滔滔不絕地講個不停
狼谷同學?
根本是最棒的青春啊
反應好優雅
結果變成我自顧自地在說了
這樣啊
原來是這樣
沒有…44號…
三個年級加起來總共超過15個班耶
也沒時間了 妳還是死心吧
雖然應該是在別班的某個人手上
但到底是什麼樣的人拿著呢
(狼谷)
所以就連一刻也不能錯過
我們的內心焦躁不已
即使如此還是想保持這個距離行走
Route BLUE 和你一起
花朵輕柔地撫弄著輪廓
微風在那日相遇輕輕吹拂過
看來萌芽的這繽紛感情
既甜美又痛苦
世界是如此單純又難解
每一秒都成為過去
好耀眼 好寂寞
然而卻滿溢笑容
所以就連一刻也不能錯過
我們的內心焦躁不已
即使如此還是想保持這個距離行走
Route BLUE 和你一起