怎麼好像比我還更像男友
跳脫公式的模式ON
眼裡只看著我的你
實在是太狡猾了 I Love you
就只有你注意到而已
Ah 想要被你愛著
沒有任何藉口
想知道也想讓你知道
害羞壞心眼
不斷循環著
就好像問號一樣
在花瓣紛飛時我們相遇了
謊言般的真實故事
是不是很甜蜜呢?
好可愛
不只如此的雲霄飛車
漫畫般的劇情發展
慢著慢著
蜂蜜加檸檬跟公式不一樣嗎?
(Hey! Everybody!青春STAR!)
好帥氣
帶有偏見的蜂蜜雲霄飛車
我就想盡情地去愛
你呀 可別讓我太傷腦筋啊
你呀 怎麼好像比我還更像男友
(#08 文化祭Ⅱ)
好厲害 好準哦
和泉同學 你有看 最近很紅的童話電影嗎?
妳是說翻拍真人版的那部對吧
我還沒看耶
好看嗎?
畫面很漂亮 服裝也很棒
狼谷同學意外地少女呢
倒也不是我少女心
(妳在哪?)
(不知道能不能拜託妳一件事)
但是不行啊
現在已經不流行只會等待的女孩子了
可是還滿多人去看的耶
可能是因為大家都想像電影一樣吧
希望有天白馬王子會來迎接自己
一起過幸福的日子
是這樣嗎
狼谷同學
妳是因為看了那部電影
所以才想問式守同學的事嗎?
或許吧
看妳拼命成那樣
我還以為是什麼事呢
狼谷同學?
聽說重要的事要藏在心底不告訴別人
這是誰說的話?
是電影裡戀情無法實現的少女說的話
這樣啊
不過沒想到竟然能和妳聊這些呢
很奇怪嗎 不適合我?
還是說…很不像我是嗎
不是的
我聊得很開心
那就太好了
狼谷 妳在嗎?
妳來了啊
貓崎同學 妳怎麼會來這裡?
有點事
我借一下狼谷哦
不好意思
如果不會造成妳困擾的話
能不能請妳跟我交換號碼呢?
咦 那個…
妳是式守同學對吧
貓崎 這是怎麼回事?
不是有個配對號碼的活動嗎?
她想要跟妳交換號碼
為什麼要和我的號碼換呢
這是因為…
我喜歡的人跟妳是同一個號碼
既然如此 那就請吧
可以嗎?
看吧 我就說吧
狼谷對這種事沒興趣
一定沒問題的啦
謝謝妳
走廊很熱 妳們要不要進來聊?
咦 式守同學?
我想說時間差不多了所以來找你
這樣啊
她們剛剛在說什麼?
沒關係 你就去吧
剩下20分鐘我來…
不行
我不能把工作全推給狼谷同學一個人
這樣啊 你好認真哦
小美 這裡很涼 我們坐著等吧
要是八滿也一起來就好了
那個怕生的傢伙
狼谷同學 今天謝謝妳
很開心能跟妳聊這麼多
再見
抱歉 等很久嗎?
狼谷同學
狼谷 我們等妳好久哦
這樣下午開始就有辦法逆轉了
狼谷 妳很慢耶
只要狼谷同學來了業績一定會增加
好 加油吧
天啊 那個人也太漂亮了吧
她好高哦 好像模特兒
真好耶
要不要去跟她搭個話?
沒辦法吧
聽說她沒有男朋友耶
真假? 那讓我來
讓你久等了
狼谷
麻煩妳過來一下
請慢用
有狼谷在就會有一堆客人上門耶
要叫她都站門口嗎?
感覺現在可以去跟她搭話耶
算了吧 她才不會理你
她身材好好哦
那種身材應該穿什麼衣服都很適合吧
她是不是對別人沒什麼興趣啊
-再去找她拍一次照吧 -有種冰山美人的感覺
-不知道她喜歡什麼事 -說不定只要站著就行
-不是吧 至少有一次機會吧 -感覺她運動神經也很好耶
-她怎麼都站著不動 -要不要去問她的名字?
狼谷?
妳怎麼了?
抱歉
我失陪一下
真傷腦筋啊
沒想到她竟然會自己跑來
但話說回來
感覺她是個直率的好女孩
跟我完全不一樣
我得趕快割捨掉這個感情才行
狼谷同學
妳找我有什麼事嗎?
我是來還妳這個的
我覺得這樣很狡猾
交換號碼這種事大家都會做
應該不算狡猾吧
不 我指的不是那個
我的意思是 這是我不能收的東西
對吧 狼谷同學
妳怎麼會…
狼谷同學 妳有沒有受傷?
沒有 我沒事
應該說 受傷的是你才對吧
書架怎麼會突然倒下來
抱歉 狼谷同學
明明是我的錯 卻讓妳一起幫忙收拾
這是偶然的意外 不是你的錯
狼谷同學 妳果然很溫柔呢
是嗎
我倒是常被人說很冷淡 或是不知道在想什麼
會嗎?
妳很溫柔呀
為什麼…
我想應該只有我發現吧
從妳剛才的樣子察覺
然後呢
妳為什麼會想把號碼還給我?
妳不是來警告我別再靠近他的嗎?
不是的
我只是不想做出失禮的舉動
因為我認為喜歡我心上人的人
不會是壞人
如果妳是真的
不抱任何感情地讓給我那也就算了
但是
要是讓妳為此說謊 傷害到妳的話
不就太狡猾了嗎?
這樣好嗎
妳這樣不是在幫助敵人嗎?
沒關係
我想和泉同學一定也會這麼做
我完全想像得到
式守同學
是
那個紙片我還是不要了
就算我拿著 它也只是一張紙罷了
可是…
妳不用這麼擔心
我完全沒有要跟他說的意思
而且我本來就沒打算讓任何人發現
我好像做了件壞事呢
我不是有意要讓妳困擾的
抱歉啊
抱歉
抱歉…
對不起 沒能馬上割捨掉這個感情
我以後不會再靠近他了
奇怪
這是怎麼了
我也搞不懂
他那靜靜的溫柔
讓我比跟任何人在一起都還要自在
就只是這樣而已
我背叛了把我當作朋友的他
明明他都有妳這個對象了
為什麼我沒辦法當普通朋友呢
別再說了
對不起
我沒有要傷害妳的意思
我沒有資格接受妳的道歉
也無法干涉妳的感情
雖然我對妳一無所知
但我也明白一件事
妳為了和泉同學跟我
而打算抹殺自己的感情
就算妳覺得我這樣很傲慢也無所謂
即使如此我還是很開心
妳果然是個溫柔的人
所以請妳好好珍惜妳的這個感情
抱歉 我已經沒事了
話說回來 和泉同學那邊沒關係嗎?
他現在應該快要哭出來了吧
對哦
式守同學
再見
好的 下次見
真是的
我有多久沒在別人面前哭了啊
不過話說回來 她真是個好女孩
我竟然會跟別人借胸膛
他的女友是她真是太好了
祝你們幸福
文化祭最後一天
今天總算是我們交往一周年
兼式守同學的生日
去年太晚才知道所以沒慶祝到
我的生日? 是上個月哦
什麼?
今年我提前去了店裡
不…不好意思 我想買禮物送女友
請問哪種比較適合呢?
如果是這樣的話 心型的很受歡迎哦
今年一定要把禮物送給她
我出門了
哎呀 你今天好早哦
我昨天跟前天也都很早啊
是這樣嗎
動物咖啡廳 請進來坐坐
不要推我啦
就叫你別推了
又說中了
好厲害 怎麼辦到的?
就是這樣
文化祭三天大家都辛苦了
乾杯
慘敗
(文化祭營業額第八名)
念作乾杯寫作慘敗啊
要是文化祭的營業額拿第一
就有"慶功宴免費券"可以拿的說
所以慶功宴要自掏腰包哦
不知道和泉同學要不要緊
那些人喝果汁就會醉嗎
结果不知道最後是哪個班拿第一
聽說高三的占卜店壓倒性地獲勝
三年級果然卯足了幹勁
來
我還覺得我們做得挺不錯的說
給我看看配對號碼拍的照片嘛
妳不是跟人家交換了嗎?
我…我沒拍
什麼?
貓崎 妳什麼時候來的
別管了 快回答我 小美
那個…
我弄丟了
什麼?
妳又不是和泉
我怎麼了?
不小心耍笨了
哎呀
糊塗守啊
明年一定要拿第一
拜囉
下禮拜見
拜拜
式守同學
是
妳有時間嗎?
要不要去一下公園?
可…可以呀
你是要說什麼呢?
那個…
祝妳生日快樂
還有一周年紀念也一起
因為我不是很懂飾品之類的
不知道妳會不會喜歡
好高興
我好高興
太好了 妳好像恢復精神了
那個…
昨天妳"事情"辦完回來就一直不太對勁
我想說是不是發生什麼事了
沒事 什麼事也沒有
我可以打開它嗎?
好可愛
我幫妳戴上吧
借我一下
好…
式守同學
不管發生什麼事 我都會站在妳這邊
和泉同學都沒變呢
是嗎
最近朋友才說我變了
那肯定只是因為 你的優點更容易被人看見了
大家也都開始察覺到了
我…我明明應該要感到開心才對
為什麼呢
我覺得有點困擾
要是你去到很遠的地方那該怎麼辦
你一定覺得我到底在說什麼對吧
請你永遠不要變
要一直像現在這樣
我這麼沒信用嗎?
不是這樣的
但是…
雖然妳說我沒變
但我覺得自己變了
是妳在一年前改變了我
但是 光是這樣還不夠
要是現在的我讓妳感到不安
那我就要變強
雖然我不像妳這麼帥氣
但我想變強
強到讓妳相信我 就像我相信妳一樣
我希望自己能夠讓妳感到安心
希望妳在我身邊能夠放心歡笑
式守同學?
那種事我也一樣啊
嚎啕大哭?
才說要讓她笑結果反而哭了
我…
妳說什麼?
(不知所措)
我第一次看到式守同學的哭臉
沒有要你說感想啦
總之妳先別哭嘛
我決定了
決定什麼?
不管出現多出色
多漂亮 多有魅力的人
我
也絕對不會對你放手
已…已經很晚了 我們回去吧
等一下
適合我嗎?
我的女友非常可愛
所以就連一刻也不能錯過
我們的內心焦躁不已
即使如此還是想保持這個距離行走
Route BLUE 和你一起
花朵輕柔地撫弄著輪廓
微風在那日相遇輕輕吹拂過
看來萌芽的這繽紛感情
既甜美又痛苦
世界是如此單純又難解
每一秒都成為過去
好耀眼 好寂寞
然而卻滿溢笑容
所以就連一刻也不能錯過
我們的內心焦躁不已
即使如此還是想保持這個距離行走
Route BLUE 和你一起