幽 動作快一點
唯獨在那孩子有考試的日子
家裡的鬧鐘就會全部壞掉
幽他剛剛衝出門了哦
哎呀
抱…抱歉 你沒事吧
我遲到了
你有沒有受傷?
沒有
我沒事 我已經習慣了
你又差點被腳踏車撞了?
對不起
不小心一點的話
你總有一天真的會沒命的
話說回來
修學旅行就快到了吧
老師也會一起去 你可以放心
真讓人期待
是
休息5分鐘
和泉
你今天也只在旁邊看嗎
因為我前陣子受傷
你又受傷了?
不過和泉的話這也是沒辦法的事
對了 你修學旅行跟我們一組吧
可以嗎
可是跟我一起的話
可能會很辛苦哦
沒關係啦 你不用放在心上
我們要去哪逛?
那個地方絕對不能錯過
-我懂 -說的也是
好痛
咦 什麼?
好大一個
抱歉 你要不要緊?
沒事 我沒怎麼樣
竟然會有熊掉下來 也太誇張了吧
還以為我脖子要斷了
有夠危險 你要不要緊啊
真的有夠痛的啦
太誇張了
是的
他身體好像不太舒服
所以希望修學旅行能讓他請假休息
好的
麻煩老師了
這種事情會不斷重複發生嗎
神啊
我每天的日子
是不是不會變得更好了呢
如果不會的話
那麼請祢賜給我 能夠忍受疼痛和悲傷的堅強
不知道英雄會不會出現在我面前呢
怎麼好像比我還更像男友
跳脫公式的模式ON
眼裡只看著我的你
實在是太狡猾了 I Love you
就只有你注意到而已
Ah 想要被你愛著
沒有任何藉口
想知道也想讓你知道
害羞壞心眼
不斷循環著
就好像問號一樣
在花瓣紛飛時我們相遇了
謊言般的真實故事
是不是很甜蜜呢?
好可愛
不只如此的雲霄飛車
漫畫般的劇情發展
慢著慢著
蜂蜜加檸檬跟公式不一樣嗎?
(Hey! Everybody!青春STAR!)
好帥氣
帶有偏見的蜂蜜雲霄飛車
我就想盡情地去愛
你呀 可別讓我太傷腦筋啊
你呀 怎麼好像比我還更像男友
(第11話 不只可愛而已)
你為什麼要跟過來
因為我今天很閒
我又沒叫你陪我買東西
我都開車載妳了 妳別發牢騷嘛
我又沒拜託你開車
好啦好啦
偶爾這樣也不錯啊
不要把我當小孩子
妳實際上也還是小孩子啊
什麼?
就是這點像小孩子
我要去看衣服 你呢?
我也有想去的地方
妳逛完再聯絡我吧
結果還不是要個別行動
怎麼 妳會寂寞?
胡說八道些什麼
有夠無情
可愛風跟簡單俐落風 要選哪種好呢
我選不出來
因為之前有文化祭之類的各種活動
都沒任何機會
現在終於可以久違地約一次會了
總覺得我們好久沒有悠閒地聊天了
就是說啊
文化祭後緊接著又是體育祭
接二連三一直有活動
而且我還感冒了
幸好你痊癒了
你跟犬束同學一起來探病讓我好開心
這 這樣啊
對了 我們再一起去哪裡玩吧
好呀 一起去吧
那就現在來決定吧
沒關係啦 不用現在馬上決定
只要跟你一起我去哪裡都可以
因為很久沒有兩個人單獨聊天了
我想要跟妳多聊聊
糟糕了
咦 什麼東西糟糕了?
我真的會受不了…
(怦然心動)
我們下次要去哪呢
現在好像很流行SPA哦
SPA啊 不錯耶
暖呼呼的感覺就可以暖和身子
這個遊樂園的廣告很厲害哦
我看看
就是這個
怎麼樣 下次要不要…
我要去
可以吧
可以是可以
原來妳這麼想去這裡啊
不 不是的
像那個廣告一樣的約會
絕對不容許失敗
結果還是沒決定下來
有什麼關係嘛
你有空的話要不要一起去唱歌?
小哥你好帥哦
不…
緊張的樣子也好可愛
不錯不錯 我們一起去玩吧
要走了
喂
妳是誰啊
對不起
什麼嘛 不是已經有個帥氣女友了嗎
真可惜
這是恥辱
竟然被妹妹救了
被那個以前一定要我牽手的傢伙救
你在說什麼時候的事啊
誰叫你外表看不出來這麼怕生
吵死了
我只是不擅長面對第一次見面的人
那就叫怕生好嗎
真正不牽手就不行的人
其實是哥哥吧
妳真的是一點都不可愛
謝謝指教
真的是什麼事都難不倒妳耶
一點都不可愛
哥哥你在生氣嗎
沒有啊 畢竟我比妳強
怎麼了
沒事啦
妳就加油吧
小美
妳好厲害哦
跟高年級生比竟然還贏了
明明式守同學才剛開始學而已
就是說啊
來互相當練習對手吧
我也要
媽媽 這個焦了
沒關係 不會影響到健康
妳明天開始自己去道場哦
妳一個人去沒問題了吧
吃完之後把要洗的東西拿來
妳要繼續練空手道嗎?
妳很少會主動說要做什麼事
是受到藤的影響吧
凡事只要起了頭就必須給出答案
要不要繼續也是如此
我要繼續練
畢竟也交到朋友了 而且大家會高興
是嗎
加油哦
好痛
妳沒事吧
幹什麼啦 臭男生
是她自己恍神不好
你是故意絆倒她的吧
什麼? 妳少在那邊找碴
妳沒事吧
慘了 是式守
你們住手
吵死了 不要多管閒事
出現了 王子殿下
好帥哦
幹嘛啦
我叫你們住手
式守好恐怖哦
快逃快逃
空手道女
妳還好嗎
小美 謝謝妳
小美真的好帥哦
那些臭男生
妳乾脆用空手道教訓他們好了
他們肯定是喜歡小美啦
我想也是
男生真的很討厭耶
-我不擅長和哥哥以外的男生相處 -就是啊 -不敢相信
也不太清楚什麼叫做喜歡
妳真的很不服輸耶
哥哥都不會不甘心嗎
不會啊 再說我又沒輸
強者的台詞
這樣的對話是第幾次了?
我說妳那把傘啊
真是把怪傘耶
會嗎 大家都拿這種的啊
妳還真沒主見耶
只是傘而已 我才不想被你說三道四的
畢竟也很流行 我想說這種的應該不錯
我不練空手道了
為什麼這麼突然?
不為什麼
哥哥你之前的大賽不是也拿冠軍嗎
我有其他想做的事了
妳怎麼辦?
我…
妳就沒有想做的事嗎?
真的很沒主見耶
別老是追在我或媽媽的身後
妳要好好找到自己真正想做的事
自己做選擇
小美
小美會看漫畫嗎
我不看耶
這樣啊
我偶爾也會看我哥哥的漫畫哦
真的嗎
我前陣子發現了一部超有趣的漫畫
我借妳 拜託妳看嘛
加代很喜歡看漫畫呢
好 我會看看的
(拿不到…)
(是我在意的女生吧)
(咦)
(其實我一直都看著妳)
(我會保護妳的)
戀愛這種東西好厲害
勝利者 式守
恭喜妳獲得冠軍
好厲害 竟然要去比全國大賽了
式守同學真的很厲害耶
謝謝大家
妳在大賽也拿下了冠軍
將來肯定前途無量
就是說啊
妳在全國大賽一定也會大顯身手
我上了高中之後
就不練空手道了
什麼
我找到自己想要成為的樣子了
我想當一個可愛的女生
我想變成可愛的女生
和溫柔帥氣的男生談談看戀愛
以前只要追著哥哥或媽媽的背影
我就能感到安心
我從來沒煩惱過 亂翹的頭髮和挑選衣服的事
就只是做別人要我做的事而已
那樣也沒什麼不好
妳在幹嘛
減肥
說不定我其實 根本不知道自己想成為什麼樣的人
但是
就算不是真正的我也沒關係
我要成為我理想的樣子
要清純…
頭髮沒有翹起來吧
怎麼辦
怎麼了嗎
沒事 那個…
我的准考證被風吹走 卡在樹上了
卡在滿高的地方耶
那個高度一定得拿梯子來才行
時間來得及嗎?
總之我去拿梯子 你等我一下
我馬上就拿來
不 不好意思
怎麼辦
那個高度我應該爬得上去吧
請幫我拿著
不行
爬上去要是摔下來妳可能會受重傷
沒事的 我很習慣這種事
就算這樣還是很危險
所以我希望妳不要去爬
妳有在聽嗎?
討厭
好厲害 已經爬到上面去了
給你
謝謝妳
不會
在進高中前就破功了
那個 妳有沒有受傷?
他一定覺得我很不雅
這邊這邊
請問你是哪位?
是爬上樹去幫我把被風吹跑的准考證 拿回來的人
我的高中新形象沒了
他是那個時候的…
你順利考上了啊 太好了
那 那個
我一直很想跟妳道謝
妳真的幫了我一個大忙
沒什麼啦
那我先走了
他一定很傻眼吧
請 請等一下
我 我這個人真的很倒楣
那個時候
我本來以為妳爬上去的話
會因為樹枝斷掉而摔下來骨折
最後落榜沒考上學校
我從小就很倒楣
總是給周圍的人添麻煩
所以 那個…
妳沒事真是太好了
我真的很高興能夠再見到妳
我 我在說什麼啊
為什麼…
為什麼我明明做了那麼不可愛的舉動
他還會對我露出笑容?
那個
我只是想表達幸好能再見面向妳道謝
對不起 我要走了
告訴我你的名字
我…我是和捲
妳真的是從以前就很不可愛耶
吵死了
所以妳買了什麼
什麼 妳什麼都沒買?
妳是來幹嘛的啊
因為
我本來以為是衣服的問題
但又覺得好像不只是那樣
什麼鬼啊
雖然我也不知道 但該說是我的問題嗎
妳是指內心方面的問題嗎
真是奢侈的煩惱啊
什麼?
不是嗎
一般來說都是煩惱穿著打扮吧
雖然不是很懂但感覺好火大
衣服的事我會去問媽媽
撒嬌鬼
你很煩耶
好漂亮哦
5000圓?
妳在看什麼
我以後也想要擦擦看這種口紅
妳到那種年紀了嗎?
我已經17歲了
擦了這種口紅感覺就能變強大不是嗎
畢竟不管什麼時候勇氣都是必須的
是這樣嗎
妳看我這邊
哥哥
你要去哪裡?
練空手道
我也要去
我也要跟哥哥一起去
果然完全搞不懂
走了
什麼
雖然發生了很多事
但總算是決定好要穿什麼了
必須做準備才行
(加油)
這個是今天的…
我去上個廁所 妳等我一下
好
我會加油的 哥哥
我把大衣放這裡哦
好 謝謝
那我出門了
所以就連一刻也不能錯過
我們的內心焦躁不已
即使如此還是想保持這個距離行走
Route BLUE 和你一起
花朵輕柔地撫弄著輪廓
微風在那日相遇輕輕吹拂過
看來萌芽的這繽紛感情
既甜美又痛苦
世界是如此單純又難解
每一秒都成為過去
好耀眼 好寂寞
然而卻滿溢笑容
所以就連一刻也不能錯過
我們的內心焦躁不已
即使如此還是想保持這個距離行走
Route BLUE 和你一起