和重要的人一起
前往夢的世界
今天是睽違已久的約會
而且這次還很特別
因為我今天
可以跟式守同學一起待到很晚
為了讓式守同學能玩得盡興
我也確實地擬定了計畫
我一定要完美執行我的計畫
和泉同學
等很久了嗎
妳的打扮…
我想說今天穿裙子的話 行動會不太方便
考慮到方便活動的裝扮
最後就借了我媽媽的大衣
好…好帥!
你有在聽嗎?
怎麼好像比我還更像男友
跳脫公式的模式ON
眼裡只看著我的你
實在是太狡猾了 I Love you
就只有你注意到而已
Ah 想要被你愛著
沒有任何藉口
想知道也想讓你知道
害羞壞心眼
不斷循環著
就好像問號一樣
在花瓣紛飛時我們相遇了
謊言般的真實故事
是不是很甜蜜呢?
好可愛
不只如此的雲霄飛車
漫畫般的劇情發展
慢著慢著
蜂蜜加檸檬跟公式不一樣嗎?
(Hey! Everybody!青春STAR!)
好帥氣
帶有偏見的蜂蜜雲霄飛車
我就想盡情地去愛
你呀 可別讓我太傷腦筋啊
你呀 怎麼好像比我還更像男友
(#12 比夢還要…)
我們要從哪個開始玩呢
首先當然是…
要戴這個吧
耳 耳朵?
好可愛
但是我不太戴這種東西的…
雖然很想看和泉同學戴上這個
我想看妳戴
那 那不然…
我穿這個吧
骷髏頭?
但是你看 只要把大衣前面的扣子扣上
就跟我今天的打扮很搭吧
根本是異界的王子
我給100萬分
太好了
那我們就先玩這個吧
好…要等90分鐘?
因為這個設施去年才開放
聽說要是不一開始就來玩的話
就要等上180分鐘
好厲害
是荊棘耶
荊棘公主…是睡美人嗎
故事內容是什麼來著呢
是中了死亡詛咒的公主
沉睡了100年的故事
因為她沉睡了100年
整座城堡都被荊棘給包圍
而王子在荊棘中不顧危險找到了公主
藉由他的吻
讓公主從100年的沉睡中解放
我完全不知道
原來是這樣的故事啊
感覺式守同學就不太看童話
沒禮貌 我也很喜歡看繪本啊
但是妳卻不知道睡美人
妳喜歡什麼故事?
我想想…
醜小鴨之類的?
太灰暗了吧
妳以前發生過什麼悲傷的事嗎?
還好嗎?
才沒有啦
我只是喜歡像恐怖片或懸疑片
那種陰沉灰暗的故事而已
果然很灰暗
都說了你這樣很失禮
式守同學
我們第一次一起去看電影的時候
妳說了看我想看的電影就好對吧
對
去看煙火的時候也是
妳說想讓我看見妳可愛的一面
但是我不只想看到妳可愛的一面
我還想看妳各種不同的樣貌
雖然我已經看過就是了
妳不服輸又愛面子的一面我也知道
對了 式守同學有夢想嗎?
姑且是有
是什麼樣的夢想?
我以前看完少女漫畫之後
就是那種戀愛故事的漫畫
覺得戀愛真的好厲害
我的夢想就是談一場像那樣的戀愛
戀愛
不過我的夢想已經實現了
還沒嗎
好久哦
請往前走
總覺得90分鐘一下子就過了
就是啊
要注意腳邊哦
嘿咻
心跳得好快哦
對啊
歡迎來到荊棘公主的世界
沒想到意外地和緩
像香氛一樣的味道跟美妙的音樂
還有讓人感到舒適的晃動
有 有點想睡…
好漂亮哦 和泉同學
和泉同學?
睡美人被王子親吻
從100年的沉睡中醒了過來
辛苦了
和泉同學 到終點了
我在最後面的時候睡著了
不過真的很漂亮耶
就 就是啊
身上現在還香香的
式守同學覺得呢 好玩嗎?
當然
不過我沒想到排隊會排那麼久
這樣啊
那我們接下來
就去玩人比較少的設施吧
式守同學?
沒關係 不管要排多久我都可以
式 式守同學?
因為只要跟你在一起
連排隊的時間都很愉快
我也是
好 去玩下一個吧
不快點的話天就要黑了
不用這麼急 我們還有很多時間
什麼?
真 真的非常抱歉
由於我們的疏忽 帶了其他客人入座
您預約的方案現在座位已經客滿了
太…太不走運了
這明明是我今天約會計畫裡 最重要的目的
我會替您安排另外的桌位
真的嗎? 那就麻煩妳了
怎麼好像…
怎麼好像被帶到一個很不得了的位子?
請問兩位要點什麼飲料呢?
請給我柳橙汁
我要薑汁汽水
好的
服 服務生好親切哦
就是啊
竟然把我們換到這種感覺很貴的桌位
這裡太高檔了
我的連帽上衣突兀得要命
讓兩位久等了
是
你情緒轉變得好快
好棒 看起來好好吃
咦 這個餐巾是放在膝蓋上的嗎?
我想應該是的
為什麼會有這麼多叉子?
我聽人家說過要從外側的開始用
好好吃
和泉同學的眼睛總是閃閃發亮的
就像小孩子一樣
你在意了
我太興奮了嗎?
你不需要放在心上呀
只要跟你在一起
許多事物在我眼裡都會比平常更美麗
所以我偶爾會心想
"不知道和泉同學眼中的世界"
"究竟會有多麼美麗呢"
這樣
妳太誇張了啦
怎麼辦 都吃不出食物的味道了啦
和泉同學
我的眼中映照出了什麼呢?
這個…
是…是我嗎?
答對了
我的眼裡真的只有你而已
式守同學的猛攻停不下來
我也是
式守同學在我眼裡是最…最漂亮的
為兩位收拾吃完的餐盤
好的
吃得好飽哦
全餐的份量還滿多的耶
還有時間
式守同學 妳有什麼想去的地方嗎?
式守同學?
我…
我想做跟廣告一樣的事情
好啊
咦?
真…真的可以嗎?
竟然這麼乾脆地答應…
那麼事不宜遲
在這裡?
手給我
好的
所謂的護送
在這之後該做什麼呢?
因為妳說想跟廣告一樣
指的是小女孩被父母牽著的那幕之後
對…
老爺爺護送老奶奶的部分對吧
咦 不是嗎?
抱歉 那麼是哪一幕?
沒關係 反正這樣也很開心
我想去可以悠閒聊天的地方
那我們就去夜景漂亮的地方吧
你要好好護送我哦 王子殿下
好的
我們走吧
不過她本來想做的是什麼呢
我記得那個廣告最後…
不會吧
請慢走
景色真的很棒耶
好漂亮哦
就 就是啊
怎麼辦
注意到廣告的事之後就莫名地緊張
對了 我們今天都沒拍照
現在來拍吧
好呀
嘿咻
後面有入鏡嗎?
來 笑…
為什麼?
各位遊客請注意
現在發生停電
在電力恢復前還請耐心等候
不幸體質發動了
難得的夜景沒了
船也停下來了
式守同學 妳還好嗎?
我沒事
我在這裡
謝謝妳
其他的船有亮光耶
我們也打開手機的照明吧
說的也是
真的是一片漆黑耶
除了月亮之外什麼都看不見
總覺得很對不起妳
沒想到竟然會變成這樣
要是電力可以趕快恢復就好了
不過
什…
這樣就是真正的獨處了
就是這個樣子
就好像王子一樣
為什麼妳有辦法做得這麼自然?
開心嗎?
超開心
那就好
總覺得好不可思議哦
除了式守同學之外四周什麼都看不見
就是啊
就好像在夢裡一樣
只有現在
沒有其他東西會奪走你的目光
你只會看著我
如果是這樣的夢
那或許不要醒過來也無所謂
要是和泉同學去到很遠的地方
那該怎麼辦
我該怎麼做
才能讓妳感到安心呢
-危險… -喜歡…
我喜歡妳
我最喜歡妳了 式守同學
我會永遠跟妳在一起
所以希望妳可以放下心
我果然…
敵不過你啊
式守同學 燈已經亮了
再保持這樣一下下
式守同學果然
還是不想從夢裡醒來嗎
式 式守同學
其實我那些話並沒有那麼意味深長
是 是這樣嗎?
但是我現在…
比在夢裡還要幸福
是嗎
和泉
你今天為何變得像近代藝術品一樣啊
昨天從遊樂園回來後
我一直到洗澡時才查覺
-你有在聽嗎 -我竟然做了那麼積極的舉動
和泉 你不要再扭下去了!
告訴我們嘛
你們絕對有發生什麼吧 小美
勸妳給我老實招來哦
都說了什麼事也沒有啊
不是 妳也太不會說謊了吧
警部 這傢伙都不招供耶
不管怎麼看你們一定都有什麼進展吧
到這個地步還不肯鬆口
你們該不會是接吻了吧
你你你們親了?
真的假的?
妳們太大聲了啦
可以請妳詳細說明一下嗎?
冷靜點 警部補
我們在一間很時髦的餐廳吃了晚餐
因為氣氛很好 所以就去搭了遊河船
然後因為停電的關係四周變得一片黑
不愧是和泉 這種時候還這麼倒楣
那個時候和泉同學就…
親了我的臉頰
解散
和泉那小子太沒出息了吧
不是啦
那個 他好像以為我很不安
所以才安慰我
他真的很溫柔
這樣啊
而且
老實說我因為太想更靠近和泉同學一點
所以最近比較急躁
等等 不要突然露出妳肉食性的一面啊
笑容竟然在瞬間就消失了
我焦慮的心情被和泉同學察覺
讓我對於自己只顧著表象感到很羞愧
小美 妳先等等…
所以我想要
先成為像和泉同學那樣有器量的人
這 這樣啊
妳的愛已經足夠大了
搖擺不定的幅度也是
八滿 妳怎麼看?
搞不懂他們到底是幼稚園小朋友 還是老夫老妻
-你等著 我現在就幫你解開哦 -但只要他們本人覺得幸福
那樣就好
所以就連一刻也不能錯過
我們的內心焦躁不已
即使如此還是想保持這個距離行走
Route BLUE 和你一起
花朵輕柔地撫弄著輪廓
微風在那日相遇輕輕吹拂過
看來萌芽的這繽紛感情
既甜美又痛苦
世界是如此單純又難解
每一秒都成為過去
好耀眼 好寂寞
然而卻滿溢笑容
所以就連一刻也不能錯過
我們的內心焦躁不已
即使如此還是想保持這個距離行走
Route BLUE 和你一起
式守同學
式守同學 早安
和泉同學 早安
我的女友很可愛
而且
她還帥氣得不得了
我們走吧
式守同學 妳好厲害
竟然精準地一腳踢進垃圾桶裡
實在太厲害了 好帥
和泉同學 你別再說了…
好了 我們走吧