全國各位《式守同學》的粉絲大家好
今天的《式守同學不只可愛而已》
將會以評論音軌的形式 帶大家回顧值得紀念的TV動畫第一集
那麼就來自我介紹一下吧
我是飾演式守同學的大西沙織
然後是
我是飾演和泉同學的梅田修一朗
接著是
我是飾演八滿的日高里菜 請多指教
請多多指教
我們三個今天要來進行評論耶
那個 我在這裡是可以的嗎?
為什麼我會在這?
雖然我很高興有妳在
不過我自己也疑惑了一下
妳別這樣啦
我會有這樣的疑惑是情有可原
可是連妳都這麼想的話 感覺我就真的像個電燈泡似的
有種"咦 原來八滿在哦"的感覺
因為我行程對得上吧
-原來如此 -原來是這樣
原來如此
梅田你呢? 是第一次錄評論音軌嗎?
-對 -第一次嗎
我是第一次錄製評論音軌
-第一次 -這次是名符其實的第一次
-錄評論音軌 -不得了
第一次錄評論音軌就在無線電視播出 不覺得很厲害嗎?
你不怕嗎?
我該說什麼才好?
什麼都行 想到什麼就說什麼
想到什麼就說什麼?
而且這次是以大家都已經 看過第一集為前提來進行評論
所以像是配音現場的事之類的 任何事情都可以說
剛剛工作人員面帶微笑地說 要講什麼都可以
沒錯 什麼都可以
那你有什麼話想先說嗎?
-問我有什麼話想先說? -好過分
我們好過分哦
不知道大家《式守同學》看得還開心嗎?
他是走問觀眾問題的路線
好厲害的本領
是這樣嗎?
不過在平常播出動畫本篇的時段 播出我們的這個評論音軌
搞不好大家會用標籤標記式守同學
發布對這個評論音軌的感想
-實況留言 -這次可能會這樣也說不定
但在某種層面上 大家一起進行評論音軌的實況
-這種機會很難得耶 -真的很難得
說得也是
我這天會監視大家的標籤哦
好可怕
我會看哦 各位
等等 那我要來和大家互動一下
各位 你們在《式守同學》這部作品裡
最喜歡的角色是誰?
大家正在寫
-要加上標籤 -寫喜歡八滿的人 謝謝你
寫喜歡式守同學的人 謝謝你
寫喜歡和泉同學的人 謝謝你
不過意外地 因為犬和貓也都是很棒的角色
就是啊
而且會讓人越來越喜歡他們
就是說啊
雖然第一集是在展現 男女主角兩人的魅力
但之後就會在各個場面 看到大家的優點
-沒錯 -就是說啊
所以說從動畫開播到現在
一開始喜歡式守同學 覺得她好棒好可愛的人
或許後來會變成 喜歡八滿或貓也說不定
而且犬也意外地很可愛
-就是說啊 -沒錯
對手實在是太多了
對 妳說得沒錯
對式守同學來說犬也是個勁敵
-對 -的確
只要和泉被他搶走 她就一副氣急敗壞的樣子
但犬是個很棒的角色
不過她吃醋的時候 正好就是現在 這個氣噗噗的表情我超喜歡
-妳說式守同學? -對
-真的很可愛 -很可愛
-真的超棒 -就是說啊
而且我在看動畫播出的時候就在想
色調真的很漂亮耶
-超美 -真的很漂亮
對吧 好厲害哦
眼睛的顏色也非常漂亮
怎麼回事 也太厲害了吧
是說原作的畫風非常有特色
我本來還在想 動畫要怎麼融入原作的畫風
但動畫非常盡力地融合 完成了這如此美麗的…
這裡!
-這個表情 -多麼…
多麼美好的畫面
這句台詞我錄了三種不同的版本
一種是在這個本篇裡演出的版本
另一種是在PV演出的版本 還有…
每日日曆嗎?
對 "每日式守同學"也錄了這句台詞
我自己聽也覺得 果然每個版本都不一樣
畢竟跟劇情和情緒的推移也有關係
所以說希望大家 可以聽聽不同版本做個比較
話說回來 片頭曲登場了
是NASUO☆的
超讚
光線的感覺很棒耶
就是啊
真的超棒的
是啊
超喜歡…
另外在官方推特上 還有分鏡版跟完成版片頭曲的比較
-我看了 -那個你們有看嗎?
看了看了
希望還沒看過的人一定要去看看
很棒對不對
-沒錯 -超棒的
-而且這個揪心的畫面是怎樣 -真的很棒
還有像是這裡
看看從這裡開始的作畫張數
沒問題嗎? 真的是太誇張了
-我們是一起在配音現場看的對吧 -對…
配音完之後請人家讓我們看片頭曲
對 大西先說她想看
然後我接在她後面說我也想看
對啊
就是這樣
接下來我們也會繼續進行評論
麻煩大家不要轉台
-敬請期待 -麻煩大家了
那個 我們兩個話是不是太多了?
-我們在進廣告的時候反省了一下 -沒錯
不不不 沒那回事
梅田 希望你可以多講一些話
-加油 要努力到最後 -沒錯
-這是我們的目標 -OK
在妳們兩位侃侃而談的同時
我會在旁邊盡我所能地答腔
為什麼感覺你好像很拼的樣子
你最近有遇到什麼倒楣的事情嗎?
倒楣的事情嗎?
不幸的小插曲之類的
我最近遇到的倒楣事是 我要搭末班車的時候
站務員人就在我面前
畢竟是末班車
明明可以稍微等我一下的
但他真的是瞬間就把車門關上
之後還用不以為然的眼神看著我
然後呢?
你真的是注定要成為和泉同學的人耶
沒錯 真的就是
妳們能這麼說我很高興
很高興?
-我覺得很開心 -像在現場錄音之類的
-因為我很少有機會跟大家一起 -對 沒錯
所以我跟梅田就只講過幾次話而已
但我真的很常看到發生在他身上的衰事
有這麼常嗎?
像是Anime Japan活動那時候也是
不是在上台前發生很多衰事嗎?
妳是說把糖果弄掉碎了一地嗎?
-那件事也是 -是喉糖對吧
還有掛著工作人員通行證就直接上台
-對哦 -對
的確是有那件事
信彥還說因為感覺很有趣 所以他就沒出聲
-真不愧是他 -不愧是他
我完全沒發現
不過梅田飾演的和泉同學
真的合適到感覺你就是他本人一樣
謝謝妳
我覺得你好厲害
不過我覺得自己以前真的很少像這樣 突然碰到什麼倒楣的事情
所以是你反過來承襲了角色嗎?
總覺得遇到和泉同學後
好像變得比較常碰到倒楣的事情
這樣是好事嗎?
不過可以親身體驗應該算好事吧
但和泉同學是因為遇到了式守同學
所以就算衰運降臨也能處之泰然
但梅田你沒有式守同學 所以你這樣只會讓人擔心
不過這部作品 應該就是我的式守同學吧
這部作品?
因為我遇見了和泉同學 所以只要看著他
就會有種 自己也要像他那樣努力的感覺
你超正面的耶
好厲害哦
不過就某種意義來說 包含岡本在內
梅田是會讓四周的男性前輩們
想要保護他或是幫助他的類型
我覺得他就是這樣的人
-對 的確是 -謝謝
最近大西也會聽我說一些事情
什麼樣的事?
像是我跟她說了自己的想法
然後問她覺得怎麼樣之類的
我這樣問之後 大西就回我說沒問題
她真的有把你的話聽進去嗎?
妳很失禮耶
-你有沒有找錯人商量? 沒問題嗎? -沒禮貌
不過確實 他跟我說的那些內容
也不是能在無線電視的評論音軌上 說的那種輕率的內容
-是很正經的內容 -對 他很認真在煩惱
不過因為從來沒有後輩 找我商量煩惱過
所以我是用自己的想法回答他的
不知道有沒有切中你的要點
有 簡直是完全命中
完全命中? 真的嗎?
不過平常收錄的時候也是
有時我會站在大西的旁邊收錄
或是在後面看著她
她有很多地方都讓我覺得她很帥
就是啊 她真的很帥
-沒錯 她一直都很帥 -雖然她是這副德行
好了 你們不要這樣啦
她在晃了
別說了 我對這種話最沒轍了
就是因為我對大西平常的樣子 再熟悉不過
所以演起式守同學的大西 反而讓我覺得很有趣
竟然會有這麼大的反差
-別說了 妳說的這些粉絲也都有說過 -他們說過?
他們都說過
他們會說"咦 這是大西?"之類的
不過式守同學可愛歸可愛 卻又不只是那樣而已
要抓到那個平衡應該很不容易吧
可是藉由大西本身古靈精怪 還有凜然的氣質完美演繹出那種感覺
真的嗎? 好開心哦
錄第一集的時候 八滿是在別的時段錄音的不是嗎?
我們兩個錄完後走出去 里菜就在外面
-她大概是在外面聽吧 -對 我在聽
她竟然跟我說"大西 式守同學好可愛哦"
還有說"真的很漂亮耶"
我想說奇怪 平時的大西…
我被感動到了
心想"這就是聲優啊!"
就是聲優啊 我靠這行吃飯的耶
我感動成這樣
就是啊
因為我也有看原作
所以一聽到大家的聲音
就變得跟大家一樣興奮
-真的是太棒了 -大家都超符合角色
-沒錯 -真的
我第一次聽到各個角色的聲音時也是
大家開口說話的時候我超級興奮
我記得大家第一次錄音
-是錄廣播劇CD的時候吧 -對 在錄第一集之前
-那個時候應該是撒豆子那集吧 -對 沒錯
那是最一開始的時候
不過也讓人覺得有點懷念
就是啊
A部分幾乎都是以這兩人為主
八滿 犬跟貓都只出現一下子而已
-不過在B部分大家就會登場了 -沒錯
各位看到大家和角色間的契合度 覺得怎麼樣呢?
我想各位也同樣能體會到 角色們享受青春的感覺
還請大家敬請期待後半部分
是的 希望大家繼續收看
還有一點點
好的 準備進廣告
B部分開始囉
開始了
你們還記得試鏡的事嗎?
我還記得
我記得
你們都記得?
試鏡的地方不是就在配音的工作室
就是我們現在 錄評論音軌的這間工作室嗎?
-沒錯 -對
梅田你那時候緊張嗎?
我滿緊張的
但那時候的心情很不可思議
平常在工作室試鏡我都會全身僵硬
但試鏡和泉同學的時候
在聽到自己配音的和泉同學後
總覺得有種盡人事聽天命的感覺
很神奇 雖然是很緊張沒錯
但和以往不同 有種放掉力氣的感覺
那你從試鏡的時候就有那種…
你的內心就已經有一個和泉同學了
不需要花太多心思就能馬上進入狀況
或許是那樣沒錯
當然我還是很緊張 所以不記得全部的細節
不過試鏡結束後
我也不是說超有自信 覺得自己超適合這個角色
而是覺得自己該做的都做了
就像職人一樣
-而且你還就這樣被選上了 -好厲害哦
但我和前輩們也聊過
說畢竟被選上的就只有那麼一個人
所以當時自己也不知道結果會如何
不過我就用自己的方式來唸原稿…
可以講原稿的事情嗎?
可以哦
我們不是用唸漫畫切頁的形式 來試鏡的嗎?
對 試鏡的時候
所以當時就很自然地 表現出我心目中的和泉同學
特別是大家雖然一起在工作室試鏡
卻只有和泉同學跟式守同學要對戲
-對 -沒錯
是需要對戲的試鏡
-這種試鏡其實還滿少見的 -沒錯
所以後來配音的時候也常常會碰到 試鏡時唸過的台詞
我也沒想到自己會被選上
妳之前也有說過
對啊
因為這個作品很紅 所以我本來就知道
然後又因為參加試鏡而讀了原作
結果就超想演式守同學
但式守同學這麼完美
實在讓我很傷腦筋
原來是這樣
試鏡的時候不是都抓不到感覺嗎?
-對 抓不到 -對吧?
有把握的試鏡根本不存在
有時候很有把握 結果還是落選了
沒錯沒錯
所以說不能覺得自己有抓到感覺
以為有抓到感覺 應該能選上 最後還是落選
會有點打擊
沒錯
所以收到結果的時候我真的很開心
但這不愧是一部試鏡就要對戲的作品
這個作品因為非常注重對話
所以就算沒辦法所有人一起錄音
但彼此之間有互動的角色們
男女主角自然不用說
其他在每一集活躍的角色們 都會一起進行錄音
是用這種方式在收錄的
沒錯
但如果可以全部人一起錄音的話 一定會超好玩
錄第一集的時候是什麼樣子 我那時候不在
-對哦 抱歉 -感覺怎麼樣?
氣氛很和樂啊 大家一起像這樣打保齡球
我在外面一直聽到笑聲
默默在心裡羨慕你們
還有大西妳在測試錄音的時候 不是有配一下八滿的聲音嗎?
對 我有配一下
大家會互相幫忙唸不在場的人的台詞
讓大家一邊沉浸劇情一邊測試錄音
我想說里菜的八滿應該會是這個樣子
-妳想像的嗎? -對
那來問問梅田他覺得怎麼樣好了
你覺得大西版的八滿怎麼樣?
有像嗎?
妳是說錄第一集的時候對吧
-對 測試的時候 -第一集 或是之後的也可以
第一集的時候 我因為太緊張所以不記得了
-滿腦子都是配音 顧不得其他事 -好像和泉同學哦 -我已經不太記得了
不過感覺她平常的行為很有愛
很有愛? 真的嗎?
不愧是梅田 你很懂哦
大西測試時配音的八滿 能讓人感覺到她們感情很好
"式守"
也太蒼老了吧 感覺都要倒下了
"式守 目標全倒"
"加油"
不是吧 那樣也太怪了吧
妳才沒資格說別人吧
為什麼?
-妳在廣告裡用八滿模仿了所有人 -沒錯
關於這件事我反而有話要說
我拿到那個劇本的時候真的是…
等等 我可以在這邊講 演出的方向性嗎?
這種廣告的事也只有在這裡才能說啊
所以說動畫本篇裡 因為八滿的情緒相對比較沒有起伏
可是她其實又是個很有趣的人
所以在廣告裡 還有和atre購物中心合作的時候
我就在廣告旁白玩了一下
不過我也擔心玩過頭會不符合角色
畢竟又沒有畫面可以看
但又覺得機會難得 想要配得有趣一點
我就像這樣心裡各種糾結
還跑去跟工作人員討論
幸好一起錄音的大西笑得很開心
她笑得最大聲
早知道我就擺出一本正經的樣子
因為她一直跟我說很有趣
所以我真的很高興
所以說實際上廣告播出的
都是用八滿的那種調調 來為大家配音的版本
沒有錯
然後還有一個夢幻版 是她學所有人講話的版本不是嗎
對 有一個夢幻版
那個不考慮拿來當特典嗎?
太可惜了
對耶 我的確有錄那個
對啊 妳有錄
不過全部都是八滿真的超好笑
-超好笑 -真的很有趣
超莫名其妙
滿滿的八滿
八滿是為這部作品增色的角色呢
-就是啊 -不可或缺
雖然每個人都是不可或缺的
是啊
就某種層面來說她是最自由自在的
包括柔軟度在內 她的型態還會改變
型態會改變?
根本不像人類
確實沒錯
她會像史萊姆一樣糊成一團
沒錯
不過配音現場的氣氛 感覺就跟原作一模一樣
就是說啊
真的很歡樂
-對啊 -很棒
還有梅田他在錄第一集的時候
還帶了一口吃的銅鑼燒來
對 我有拿到
是的 我有帶過去
我印象很深,他說那個很好吃
謝謝妳記得
我當時就覺得他這個人好親切
不覺得從第一集錄音的時候 就送慰勞品的人很厲害嗎?
-很厲害 -會嗎?
慰勞品這種東西…
抱歉 其實我沒怎麼送過慰勞品
確實 我好像只看過 大西吃慰勞品的樣子
不過是因為我以前在現場 曾經收到同期的男生送的慰勞品
因為這樣我才覺得慰勞品很不錯
所以就想說錄第一集的時候要帶去
而且畢竟很多人我是第一次見到
我想說帶東西過去一起吃的話
這樣就能有個共通話題 像是東西很好吃之類的
於是就帶了慰勞品過去
但你卻緊張到沒有記憶
對啊 我真的很緊張
你很緊張嗎?
對啊 我很緊張
不過那種緊張得不知所措的感覺 又很符合和泉同學
謝謝
我就只是全力以赴地在扮演
你一直都是全力以赴的和泉同學
真的
對啊
不過大西也是 跟平常喋喋不休的樣子不同
因為能看到作為演員的大西 所以我很喜歡這個配音現場
妳不要這樣
並不全然是因為大西是前輩的關係
不只是演戲的時候
感覺很新鮮
但那樣有點… 所以說感情好的人在現場的話
感覺就很不自在
為什麼啊
對我來說大西就是大前輩
在我眼裡就是個很帥氣的前輩
所以我想或許有些部分 是只有日高才感覺得出來的
我覺得這樣很棒
還有飾演貓的松岡 簡直就是角色本人
沒錯 一模一樣
不覺得很厲害嗎?
-真的 -很厲害
我第一次見到她的時候真的超感動
還有岡本也是
雖然就像個大哥哥一樣
-但認真的個性跟角色完全一樣 -真的
-所以梅田找他商量事情他也都會聽 -是的
每次收錄結束我都會去和他聊天
有一次收錄結束他跟我說"走 吃飯吧"
-就這樣帶我去吃飯 -你們一起去吃飯?
他真的就像哥哥一樣會聽我講事情
對 還有一件事我印象很深刻
有一次松岡在走廊跟人講話的時候
經過她旁邊的工作人員說了一句 "她私底下也跟貓一樣耶"
但是我懂
她真的就是貓本人
太厲害了
像這樣 工作真的很愉快
-之後也還會有很多很棒的場面 -就是啊
你們看 有狼谷對吧
在右上角
狼谷的故事還沒演到吧
對 大西超喜歡她的對吧
-超喜歡 -妳很喜歡她嘛
所以之後也看得到那些場景
沒錯
這個片尾曲也好可愛
-真的很可愛 -沒錯
有點像音遊的感覺
好棒哦
最後
很棒
那麼也敬請期待下一集的《式守同學》
拜拜