很久以前人類對自然的褻瀆激怒了精靈
它們使人們陷入了恐懼的漩渦
在這戰亂之中出現了一名巫女
她勸誡眾人並使用遠古傳承下來的神奇鈴鐺
將精靈們封印在了巨大的樹中
此後再無人得知那棵樹的下落
到了
裡面還有路啊
這是什麼
公主殿下
爺
您為什麼總是做這麼危險的事情
老身說過很多次若公主殿下有個三長兩短
我還哪來臉面見您已故的雙親
那間「不開之間」可是嚴禁入內的
所以才讓人更想進去呀
您還在說這種話
俗話說得好得讓溫室的花朵經歷經歷風雨嘛
好好學習天天向上
當人民的領路人才是公主殿下的使命所在
我都說過不想那麼做了
話說回來爺是怎麼爬到那裡去的
當然是坐塔內的電梯了
嚴禁入內的區域還有電梯？
爺在那里幹嗎呢
唉您生來便是繼承人
生活上沒有任何不便究竟還有什麼不滿呢
誰知道呢
老身可都是為了公主殿下好
您的名字「鈴」有呼喚神明的意義
希望您能生得高尚不辱此名
公主殿下的雙親都相當優秀
能文能武才色兼備任何一方面都…
我討厭被拿來和去世的父母做比較
乖乖聽爺的話也不合我意
可是我也不知道自己究竟想做什麼
柯魯布克羅（Coluboccoro）
要我做人民的領路人
可我都不知道大家過著怎樣的生活
雖然很有興趣多次試著跑出去看過
但是警備太過森嚴很快就會被捉回來
餵你在聽嗎
聽了一半
那你能答出這道題嗎
這種問題只要看了課本誰都會啦
那你答來看看
我沒看課本啊所以不會
現在馬上就看
為什麼
這是義務教育所規定的
誰規定的
以前的高官
那人叫什麼名字
你自己去查
什麼嘛老師也不知道啊
對了老師我能再問一個問題嗎
你問吧
好
烹飪用的調味料
有砂糖鹽醋醬油味噌吧
日語中可以在這些詞前面都加上「禦」字顯得更禮貌
可為什麼料酒前面不能加「禦」 大家卻都不覺得奇怪呢
綠芥末和黃芥末前也都不能加「禦」
怎麼這問題也不知道啊
這種事不需要知道
現在開始自習你把這一頁都背下來
哎
哎什麼哎
公主殿下將來是要統領這個國家的吧
這也不是我自己想做的
至少把課本上的內容都背下來不會丟人
這我知道可現實中全是課本上沒有的事
都是不親自去面對就不會明白的東西啊
少強詞奪理了
把剛才那一頁背下來知道了嗎
哦
我倒也不是別人說東就一定要往西
要往東走也可以只是想知道理由
如果別人說什麼就是什麼
那等到有一天無路可走時我一定會不知所措的
說起來這是什麼呢
好奇怪
喲鈴
你今天也很可愛啊
說什麼呢西瓜
我正在想事情
想什麼事情
莫非是在想怎麼答复我的表白？
你都表白56次了答案是No
話說回來西瓜你知道這是什麼嗎
嘁真無情
這是什麼
在上面那個「不開之間」撿到的
真的假的你一個人去的嗎
那還用說
我說你啊別乾這種事情
幹嗎連你也要像大人一樣教訓我嗎
不是啦一個人去那種地方很危險的吧
你要是出什麼事可怎麼辦
你是不是傻
然後呢你是怎麼在「不開之間」撿到這個的
這個啊就是我在進了「不開之間」之後
看到了一個奇怪的鳥居
嗯嗯
於是就在那前面撿到了這個
然後
然後？
就被爺發現了
什麼嘛結果你還是被抓回來了啊
囉嗦所以你知道那是什麼嗎
這是不是種子啊
種子？就那東西？
是什麼的種子
不知道
還有你不知道的植物啊
我在圖鑑上都沒見過這種東西
真有意思
我越來越想到那裡面去看看了
這個怎麼辦
我來種它
是嗎那我借你工具吧
謝謝
不客氣都是為了心愛的鈴嘛
你要不說這種話就更好了
嗯？你說什麼？
沒什麼
對了還有一件事
什麼？
下次再做危險的事情的時候先來找我
我隨時隨地都會趕來幫你的
囉嗦
好
會開出怎樣的花呢
怎麼可能
咦
好快
這是什麼
啊過來了
怎…怎麼了
仔細看看還挺可愛的
在看什麼？包包？
難道是這個？
祖先傳下來的鈴鐺
媽媽給我的但是不會響
你想要嗎
雖然很珍貴就借給你吧
挺合適的嘛
咦
咦？
真奇怪
你想出去嗎
要是會飛的話就能自由出門了
怎麼了
難不成…
你會飛？
走吧
西瓜
鈴？
那是…什麼
公主殿下該上下一節課了
咦
人不見了又給她逃了
唉弄得這麼亂
真是的
難不成…
好舒服
好棒
餵下去看看吧
就這樣進城看看吧
大家是這樣生活的呀
啊飛艇
該不會…等等
好險
好累
是嗎你比我更累呢
謝謝你
縮小了
我第一次看到了人們生活的地方好開心
但是比開心更強烈的是寂寞
大家都腳踏實地地走著
而我只能輕飄飄地從上面俯視
這樣的我卻有資格指引眾人？
我甚至都没能融入大街小巷的人群之中
你這樣會變胖的哦
對了我忘了
我有個想去的地方
這樣看真的好大
嘿咻
好
這是什麼摩天輪？
等等
你幹什麼呢
快出來
真是的
怎麼動起來
義美
咦停住了
咦
神奇的鈴鐺好像明白我的內心一樣
好
咦地面是軟的
難道這裡是雲朵上面？
這怎麼可能
很久以前城裡就沒有大自然了
「不開之間」裡面竟然有這樣的地方
咦？
那是什麼呢好像是什麼機器
有點遠的樣子
葉子？
是嗎是個好主意
那個是…
果然
和長出那孩子的種子一樣
這裡究竟是什麼地方
是城市的中樞地區
爺？
全城的動力
就是從這棵樹長出的種子裡吸取自然能源並轉換而來的
你果然種出柯魯布克羅了麼
柯魯布克羅？
難道是指它？
唉看看你都做了些什麼
種子是絕不能給它澆水的
為什麼
這東西成年以後非常危險
您不記得了嗎曾經將人類捲入恐懼漩渦的自然精靈們
你難道要說它就是那精靈嗎
十年前失控的精靈們令城市瀕臨毀滅的危機
是公主殿下的雙親犧牲了自己的生命
使用了祖傳神具鈴鐺的力量
才得以將精靈封印在這棵樹里拯救了城市
您的雙親去世之後
老身為了城市將精靈之樹搬到了這裡
居然還有這種事…
鈴姬殿下您是特別之人
繼承「鈴」之名的人可以操縱不可思議的力量
我也可以？
老身非常理解您複雜的心情
請接受自己的命運照老身說的去做吧
你要怎麼處理它？
只能消滅它了
這太過分了
過分？
公主殿下您也同樣利用了精靈的力量
您不也一直生活在以它們性命為基石的這座城市中嗎
這…
老身也明白您的不忍
但一切都是為了城市
等等
現在能調整這座城市動力的只有老身一人
請您聽從老身的指示
不對
什麼不對
讓城市運轉的不是爺
是住在城市裡的大家
愚蠢父母跟孩子只會說同樣的話
不論在哪個時代操縱世界的都是有權之士
公主殿下也請離遠一些
該不會…
快逃
這下就放心了
怎麼這樣…
別生氣柯魯布克羅真的是很危險的生物
這絕對…有問題
什麼
不可能難道鈴鐺的力量發動了嗎
那個怪物要重現十年前的慘劇嗎
這下可糟了
這到底是怎麼回事
竟敢胡作非為
好
快點快點
發生什麼了
地上開了個大洞
再不快點就要被吸進去了
好填充完畢
這下就結束了
接招怪物
公主殿下
不能攻擊它
您站在那裡會被打到的
無所謂
別逞強了快讓開
不要
可惡的巫女一族
什麼？
你想步你父母的後塵嗎
爺
爺爺
怎麼會這樣
等等
快讓我抓到
柯魯布克羅對不起
鈴那傢伙跑哪去了
什麼
…鈴？
在我醒過來的時候已經在自己的房間裡了
最後還是沒能找到爺生死不明
我們一族代代相傳的鈴鐺之力
以及雙親去世的真正原因
有太多我不知道的事情
我不能原諒爺的所作所為
但是爺為城市發展和人民幸福著想也是事實
雖然城市失去了動力
但這件事情讓我們開始思考起了城市應有的樣貌
我想我和城里居民們一定都還要看今後的發展
那我走了
我也一起去…
謝謝不過我要自己去
我想親眼去看看這世界
學習怎樣才能讓城裡的人們綻放笑容
你可別被怪男人給騙了
知道了
抱歉城裡正是非常時期我卻要去做這樣的事情
別介意
為了心愛的鈴我們也會全力以赴
一直等你回來的
謝謝這是第57次表白了
明明每次都拒絕還數得這麼清楚
以前無論西瓜表白多少次
我都自卑地覺得自己不值得你這麼做
抱歉
所以等我有了自信回來的時候我會好好答复你的
如果一切都忘記了
如果能忘卻一切
真想融入夜色就此消失
我想在夜晚融化消失
走吧柯魯布克羅
真想融入夜色就此消失
我想在夜晚融化消失
神啊，請將兩人藏起
上帝，請把它們藏起來
加油啊鈴
神啊，請將兩人藏起
上帝，請把它們藏起來
讓我們在星空下重逢
再次在星空下見
若能同甘共苦
如果你能分享快樂和痛苦
即使是一個藍色而脆弱的世界
即使世界蒼白而脆弱也沒有關係
將願望封入膠片裡面之後
如果你把你的願望放在電影裡
許願能有一天將其用完
我希望有一天能用完
1秒就能到達
1秒到達
就像能埋入10cm一樣
能夠填充10厘米
讓我們100次核對答案
甚至回答100次
約定一輩子的明天吧
讓我們保證明天的一生
畫這一刻
描繪這一瞬間
清除混濁的眼睛
只願驅散你眼中的陰霾
跨越漫長的黑夜
漫漫長夜
我不能在天空飛翔，我不能使用魔法
即使不能飛上天空即使不會使用魔法
也停不下腳步
停不下了
知道愛已經開始在命運的另一面
此刻向著命運彼端飛馳而去學會什麼是愛
書寫365個字也不夠我傳達此時的心境
我無法分辨365個字符
流星打動了我骯髒的心
流星擊中了我骯髒的心
據說向右轉而不向右轉
別人叫我往東我不願照做的原因
我只想知道原因
只是想知道其中的理由而已
一對一連接
將一個一個連接起來
最後一輪前一步
只差一步就到大結局
我們天生笨拙
生性笨拙的我們
QED 任何現實都能挺過
QED每天走吧
畫出這種感覺
描繪這份感情
只願能拯救那天你放棄的夢想
願你挽救那一天的夢想
黑暗的盡頭
在無邊黑暗的盡頭
即使聽不見聲音即使看不見東西
我聽不到我的聲音，我看不到我的眼睛
也停不下腳步
停不下了
旋轉出未來的預測圖
編織出的未來藍圖
在呼喚你的名字
我叫你的名字
畫這一刻
描繪這一瞬間
只願驅散你眼中的陰霾
清除混濁的眼睛
漫漫長夜
跨越漫長的黑夜
我不能在天空飛翔，我不能使用魔法
即使不能飛上天空即使不會使用魔法
即使聽不見聲音即使這雙眼睛已經失明
我聽不到我的聲音，我看不到我的眼睛
也停不下腳步
停不下了
此刻向著命運彼端飛馳而去學會什麼是愛
知道愛已經開始在命運的另一面
我不知道什麼是正確的
但是自己所相信的道路會成為未來