夏尔梦游仙境
序章
一如既往的生活，一如既往的房间
但是爱丽丝觉得越来越闷
为什么呢？
因为要看的会计报告依旧无聊
完全没有关于杀人、暴力
生离死别之类的内容
你刚才是否在说话？
没有，我没说话
塞巴斯蒂安，我要红茶
我知道了，少爷
不是吧？
难道是我眼花看错了？
迟到了 比我预定的时间
迟了两分四十秒
真气人，怎么追不上他？
这就踩进简单的陷阱里面
一点警觉性都没有，爱丽丝真笨
不，应该说很可怜才对
究竟之后他会怎么样？
真令人期待
第一章，爱丽丝堕入洞穴
这是什么地方？
我的大宅地底该没有这样的房间
怎么这些门都开不了？
迟到了
塞巴斯蒂安
原来已经迟了三分钟
他竟然胆敢完全不理我？
怎么搞的？还要上锁了
你很可爱
小姐
这声音是
爱丽丝
是丽兹？
先自我介绍，我就是渡渡鸟
这位就是老鼠小姐
好可爱
爱丽丝，你干什么？
这衣服真土气，一点都不可爱
平时就是这样的
话说回来，谁是爱丽丝？
真讨厌，爱丽丝就是爱丽丝
也就是你
我记得老鼠学校的老师这样说过
入乡要随俗
当你在罗马时就得像罗马人
你看到小猫时就要扮猫叫
你是说我们在罗马？
丽兹你是否这个意思？
你在说什么？
这里分明是不可思议的国度
好了，快换衣服然后吃点东西
不可思议的国度？
是 这件是什么？
请 请你吃了我吧
这就是这块蛋糕的名字
很可爱
怎么这蛋糕的颜色这么古怪？
究竟是否真的可以吃？
我想这蛋糕该挺好吃的
所以请你千万别客气，慢慢享用
很吸引 阿，我不客气了
慢着，丽兹，要小心点
真好吃，是柠檬蛋白酥皮派
加巧克力蛋糕加维多利亚三明治
加英式松饼，还有红茶加农家馅饼
加烤野兔加龙虾咖喱混合的味道
那是什么味道？
什么事？没事吧？
小姐
我有一种很奇怪的感觉
不要，怎么会这样？
小姐
丽－ 莎
我变成这么大，一点都不可爱了
你不要哭了，丽兹
就算变大了又怎样？小姐就是小姐
你跟之前都一样可爱
可是双脚变得这么大
就穿不上昨天买的皮靴了
拜托你了，弄成这样还想着这些事
想想看，有什么用得着呢？
请你喝了我吧
你 你从哪里拿来的？
你 你这样问我
太尴尬我说不出口
只要可以救回小姐
要我做什么都没关系
因为我是小姐的女仆
我知道了
丽兹，喝了它
对，没错，没有蛋糕吃的话
喝草莓汁也行
如果要说老鼠小姐有什么缺点
就是不听别人说话
而且还有一点自我中心
不可思议国度的旅程才刚开始
我们这位爱丽丝
还有许多形形色色的苦难等着你的
第二章，白兔在水上闪闪发光
爱丽丝，这边，快点
好像已经回复正常了
你好，爱丽丝有没有努力？
差一点就到岸边了
不要绷着脸，笑一笑好吗？
快笑一下吧
你们三个知道池塘的
另一边有什么吗？
池塘？
这里是池塘吗？
我肯定这里是大海
别说幼稚的话好吗？
这里有这么多水
不用说也知道是尼罗河白痴
明明有水，你却说是尼罗河？
没有水那个是奈及利亚
有水嘛，就是阿尔及利亚了
叮咚一声响，青蛙跳进水中央
古老一池塘
那这里真的是池塘啊？
我肯定这里是大海
别说幼稚的话
这么多水，肯定是亚马逊河
总是吵吵嚷嚷的
渡 渡渡不就是我吗？
对不起 请你原谅我
是白兔先生
白兔
真帅气
既然白兔先生可以在这里跑
就表示这里是陆地了
不是 如果白兔正在跑
那一定有乌龟跟在他后面
塞巴斯蒂安，站住，不要抛下我
这声音化成灰我都认得
是小狗
你们别大意
就是，Sir
只是小狗，用不着害怕吧
它来了，别掉进水里
这只也叫小狗？
小姐
爱丽丝
咸的？是海？
对，因为是眼泪
塞巴斯蒂安
爱丽丝他掉进水里，被水冲去
他还是很疑惑
虽然他总说自己不擅长屏气
可事实是他对遭拐带，遭袭击
和遇溺等事情已习以为常
真想他为救他的人着想一下
第三章，伪甲鱼开花
再这么下去准会着凉
要赶快替换衣服
我也不想这样
我一点都不喜欢穿这种衣服
你在跟谁说话？
喜欢恶作剧的知更鸟
我一直都等着跟你邂逅
不要碰我
你这么冷酷真的很吸引我
好吧，请跟我这伪甲鱼跳支舞吧
不要
你 你竟然拒绝我
你实在罪孽深重
何以你要楚楚可怜的来诱惑我？
我根本没有诱惑你
知更鸟呀知更鸟
我是否应该原谅你傲慢的罪？
不行，就算女王陛下原谅你
我也绝对不能原谅你
来吧，我的女士肥手给我
慢着，原来这里也有女王陛下？
那当然，红心女王是位非常
美丽动人的女王
你想见她吗？那就更要
更要跟我跳舞了
转身
对了 你跳得很好
我想知道这些屈辱何时才能停止？
直到你跳得到跟你裙子相配的舞蹈
对于要进皇宫的少女来说
跳舞是很重
又要从头再来了
再这么下去，我真的不能给你及格
说实话，可以一直跟你跳华尔兹
也算是我另一种乐趣
好了，快抬起头吧
我们要快点让大家欣赏你的成果
那女孩挺可爱的 跳得真不错
不要，够了，不要看了
这有何不妥？花是让人看的啊
越多人看才越漂亮
塞巴斯蒂安？
你不知道跳舞时
是不可以分心的吗？
来吧，集中精神
放开我
无论如何我也一定要去追他
为什么？
怎么你会跑去追那只白兔？知更鸟
那是因为
总之你马上停下来，别再转了
不好意思，我停不下来
应该说我不会停，我不想停
什么？
太开心了，我不想停
因为我跟你跳的每一步
都充满我对知更鸟你的思念
我觉得很晕
看到了，我看到了
我看到在夜空飞餐的天使了
你简直是失乐园的果实
我为了依恋你的绝色美丽
就算犯任何禁忌也在所不辞
我是心甘情原页的
你停下来，不要再转了
我的这份思念，现在就传递给你
龙虾方阵舞
将像树枝般纤细
有如羽毛般轻盈的身体
投掷出去，真的可以飞得很远
爱丽丝他就是这样飞向远处
真美
夏尔梦游仙境
第四章，黑胡椒空中飘浮
这是什么地方？
这些是什么？
到底怎么回事？
这是我的宫殿
我呢，就是公爵夫人
而这位就是我引以为荣的主厨
黄姜粉、羌要、丁香
肉桂、小豆芦、小茴香、荫萝
八角、葛楼子籽
杀手镝就是黑胡椒
可还不行，还要再混合三千种香料
才可以完成最顶级的完美咖喱
很好，果然是我的主厨
然后最后就是厨房女仆爱丽丝
拜托别把我拖下水
你别这么火爆
吃太多辣椒了吧？
这可不行，要少吃点辣椒
多吃点生姜，杀手钢就是黑胡椒
没错，对了，就是这样
这种强烈的大自然刺激
不要太过分
差点忘了另一个成员
这是谁？
这个全身红彤彤的变态男
什么时候在这里的？
你在说什么？一开始就在这里
而且他不是变态男，是柴郡猫
世界上哪有会奸笑的猫？
猫本身就会笑的
爱丽丝，你真肤浅像个土包子
不管是猫、老虎还是人
大家都一样
只要你对他好，他也会对你好
对 就是这样，杀手镝就是黑胡椒
好了，够了，住手
情况其实就像主人跟执事一样
就算是我这种身分高贵的公爵夫人
跟你这种身分低贱的厨房女仆
都可以超越身分，萌生出友情
你说多不可思议呢？
说得好，公爵夫人
我们没什么好聊的，我先走了
听着，你绝对不可以浪费食物
公爵夫人说得没错
所有食物都是神赐予我们的礼物
正如黑胡椒，一粒都不可以浪费
看来要惩罚一下你
去吧我的主厨
谨领法旨
来吧，我早就料到会这样
所以我特地做了咖喱面包
你刚开始做的东西都在里面吗？
那点小事你就别管
说得对，快把它吃掉
怎么样？我的主厨做的咖喱面包
好吃吗？
真的没想到，居然这么好吃
怎么了？什么事？难道你肚子疼？
怎会这样？
我现在觉得很难受
就像丽兹刚才那样
怎会这样？救我啊
公爵夫人
走了主厨
他们的牺牲真伟大
日后再立个墓碑给他们
谨领法旨，话说回来公爵夫人
要准备下一个行程
因为我们已经收到女王陛下的请帖
那我们走把，再见，爱丽丝
你们等一等
要走的话起码得帮我回复原状啊
从屋顶进去再从屋顶出来
他的礼仪真是周到
爱丽丝的身形让他很尴尬
但是他做梦都没想到
之后还有更尴尬的事情发生
第五章，蜥蜴热情的承诺
真是的，那怎么行？
身为执事竟然一声不响地跑了
看见我也不管
到底他经常说的执事美学哪见去了
那边的巴黎铁塔停下来
怎么了？
不对 不是那边，低一点
我在你右脚的旁边
你是谁？
我是在这里巡逻的蜥蜴警官
多多指教，爱丽丝
我在找白兔，你见过他没有？
原来你们失散了？
你是迷路了吧？这可糟了
也算是吧
不过没事的，你放心
让我来做你的同伴
你这样就认得路吗？
怎么样？
对不起，爱丽丝
我好像拿了张错的地图来
你自己做不到的事情
就不要随便答应别人
不如你也看看你变成这样之前
到底有没有拿着什么
有没有拿着什么？
这个是
那颗是会让你变舒服的魔法糖果
吃了它准会发生有趣的事情
这倒是，在这里不管吃什么
喝什么都会有事情发生
无论是变大还是变小
都能让我不用被困于铁塔内
对了
去把努力啊爱丽丝
不要输，爱丽丝我支持你
地球的和平靠你了，去吧
我们的爱丽丝
会怎样呢？
居然被蜥蜴哄两句就吞下糖果
爱丽丝真馋嘴
之后还会有什么因果报应
他还会有什么遭遇
大家一定很想知道
怎么会这样？
故事将会在后篇继续
神秘毛虫给他的忠告
玩弄他人身心的蘑菇
重遇柴郡猫
疯帽子泡出来的红茶
引诱爱丽丝进入甜美的时光
下一集 黑执事
夏尔梦游仙境后篇
不管怎样，我只是一只白兔而已