夏尔梦游仙境
上集故事讲到
爱丽丝为了追白兔先生
来到不可思议的国度
在那里
他搞得浑身湿淋淋，变成了落汤鸡
又被一只变态甲鱼抓住来团团转
还被强喂咖喱面包
还变成了一座又高又怪的巴黎铁塔
经过这么多事情之后
爱丽丝开始觉得支持不住了
但是他的真正试炼
其实现在才开始
第六章，毛虫，诉说快乐
〔饼干〕
真是的，白兔到底去哪儿了
还有，我怎么变得这么小
讨厌 好像终于被发现了
你到底是
告诉你吧，我是毛虫
我一直坐在这里等着这一天的到来
一直在等？
那你知道我现在该怎么办吗？
诶？不知道，你在说什么呀
别装蒜了，赶快告诉我
右边会变大，左边会变小
这就是这里的规律
什么意思？
蘑菇
蘑菇？
你到底想干什么？
给我吮
不要
终于长大成人了
别开玩笑了，我要变回正常
诶 太浪费了
变成大人 可以享受的东西
明明有很多很多呢
我说了我要还原
蘑菇
办法 其他的办法没有吗？
现在这样不好吗？
给我吮
不用变成这样吧？
你要不是这么小
哪能享受这种人间至宝
你真是不懂享受
赶快给我还原，否则我不会放过你
是 是
搞了这么久，还是跟原来一样
对了，话说回来
你 你叫 爱丽什么？
原来你连我的名字都不知道
没办法了，因为你刚才急着变大
随后又变小嘛
说话回来，别说我说你
你是不是开始觉得
搞不清楚自己到底是谁了？
我是夏尔法多姆凯贝
对啊 刚才一时没想起来
还有，我正在找白兔
是吗？
要是这样你应该早点告诉我嘛
你知道吗？
不知道，我怎么知道
你别太过分了
你简直就是浪费我的时间
你这条一无是处的毛虫少妨碍我
一无是处？真的是这么认为的吗？
什么意思？
虽然我现在是一条毛虫
但是经过岁月的洗礼之后
你知道我会变成什么吗？
我会变成蛹
之后会怎样你知道吧
会怎样？难道你
我会带你离开
爱丽丝，张开你的双翼，好吗？
来吧
干什么？
正所谓欲速则不达
你越追他，距离就越远
到时候，别说邂逅了
就算擦肩而过都不可能相见
暂且不说为何蘑菇会长翅膀
爱丽丝再次飞上了天
被送到遥远的地方
爱丽丝太轻浮了
第七章，柴郡猫，要逃走
可恶 那个家伙
怎么冷不防在这个地方放手
白兔先生
白兔先生在哪儿啊？
别现一半身又不现了
不然我勒死你
给我出来
不用说我也明白
因为我非男非女
才会被人勒对吧？
一定是的
少废话，快给我出来
你似乎有很多烦恼
如果你愿意说出来
我就当帮帮你啦
算了，我想你跟之前那些人一样
完全帮不上忙
太过分了
我是为了告诉你要走哪条路
才待在这里的
你早说嘛，我要走哪边？
〔疯帽子由此路进〕
那么 哪边啊？
要是我两边都要，是两边都要
两边都要
要是只专注于一边，那太可惜了
虽然两边的类型的确大不相同
但他们都是让我心跳加速的好男人
我又不是问你喜欢什么样的男人
你快告诉我，我究竟应该走哪一边
明明应该选择被爱的路
可是却选择了爱人的路
我这只迷途的猫太不幸了
你可是负责带路的
怎么会是迷途的猫啊
因为爱情是一个迷宫
我很想知道我的红线
到底去了哪里
其实去了哪里都不重要
只要去到的话
算了，不管去了哪里
到处都有狂蜂浪蝶，所以我不担心
我已经被疯狂的男人深深迷住
没有他们我无法生存
那哪里都不要去了
为什么不能有这个选择？
你别说这么过分的话行不行？
表演开始
我不行了
在爱情迷失的Y字路口
摇摆变成M字
其实是非常一心一意的I
我真的不行了，看看我这只小猫
我爱你，你爱我
你不觉得这样起码不用担心迷路吗
也就是说没有选择余地了？
就是这样，Death
如果你想要的话，就自己去打猎吧
没什么特别的事我就先走了
我要去狩猎属于我的爱情
记住帮我问候白兔先生
再见，喵
喂 等等
又怎么了？
你刚刚说了白兔先生
他到底在哪里？
你好像真的很想见到他啊
不，也不是很想见到他
无论如何都想见到他吗？
这个
告诉我原因
为什么你要追那只白兔？
为什么？
因为他是我的执事
所以他是属于我的
所以我要取回来，就是这样
太狡猾了，人家也想要啊
因为我现在是一只可爱的小猫，喵
你现在可以消失了
不过，如果白兔先生愿意的话
我也可以
为了他我也愿意
我不行了
你闭嘴，娘娘腔
你太过分了太过分了
明明是你叫人家出现的嘛
对了，你还没回答我呢
他在哪里 务必告诉我
你不必担心，很快就能见到了
一直走
继续像现在这样一直走之后一定会
见到他
好啦，这次真的要说再见了 喵
继续像现在这样一直走？
这只负责带路的猫
根本没有认真带过路
只顾着唱歌、跳餐和胡言乱语
路只有一条
就算多不喜欢也得走下去
夏尔梦游仙境
第八章，疯帽子，增加甜味
已经没位子了
已经坐满了
别说这些了，先坐下吧
别说这些了？我好像什么都没说吧
其实睡鼠在说梦话
就是因为成天睡觉说梦话才叫睡鼠
欢迎你来到疯狂的茶会
小生是疯帽子
旁边坐的是三月兔
你喜欢喝茶吗？
看你眼神就知道你在质疑小生
不过我什么都没有放
除了这些很甜很甜的砂糖之外
够了，你放了很多了
你自己看看
这是
记忆是无法量度的，你说对不对？
你别变魔术了
原来你喜欢这样喝啊
地上
我想问你们有人见过白兔吗？
不知道，有没有呢？
那边戴眼镜的，你也是兔子
你知道什么吗？
请你不要把我和那只低等动物
混为一谈
你是兔子就是兔子
那对耳朵挺配你的嘛
但我是一只高贵的野兔
你找的那只家畜是下等生物
我知道了
真是的，所谓物以类聚
看你就知道他为什么是那样了
他说得好像自己不是兔子似的
我说了不要把我们混为一谈
你知道为什么乌鸦和书桌相似吗？
如果你想知道白兔的下落
就要付出报酬
也就是先回答小生问的这个问题
好，开始计时
知道的话请你尽快按手边的按铃
问题是
究竟为什么乌鸦和书桌相似呢？
你有两个小时的思考时间
这么长？
思考时间开始
剩下30秒
29 , 28 , 27
这么快？
这只三月兔
25, 24, 23,22
21, 20, 19, 18, 17, 16, 15
不用问他的表肯定是坏了
14 , 13 , 12 , 11 , 10 , 9 , 8 , 7
你回答吧，爱丽丝
乌字和书字都是十画
正确答案是，根本一点都不像
明白了吗？
答案不可能是这样
这也算是答案吗？根本不合逻辑
觉得这些问题也有答案的小朋友
未免有点太肤浅了
没错，人生就是苦涩的
所以大家才时不时想要点甜的东西
我说过我不想看你变魔术
这种白痴的地方，留在这见也没用
你去女王的城堡了吗？
没有，还没有
那么小生好心提醒你一下
你最好别去
女王反覆无常，又任性又残忍
一不合心意，女王就会
但是我觉得有必要见她
她是这里最有权力的人嘛
你这么说小生也不能否认
这声音是
怎么了？
好像是来接你的
你看，女王陛下发了请柬给爱丽丝
这张请柬是爱丽丝的
是女王陛下发的
请柬是女王陛下发给爱丽丝你的
就是现在，来吧
太好了
快放我下来
我有腿，自己会走
全体停下
爱丽丝，你没事吧？
那只白兔呢？他到底去哪儿了？
他好像去城堡那边了
我每次看到他，他都跑那么快
这次我一定要抓住他才行
快带我去，带我去城堡
是的 大人
女王的城堡就像
象棋棋盘上最后那条线
到底是进攻还是被攻击呢？
无论怎样
爱丽丝的冒险已经差不多到尾声了
第九章，女王，追求证据
话说回来，为什么她会邀请我呢？
我们伟大的红心女王
最美丽的女王，王中之王
女王中之女王
守护法律的王
公义的审判者
还有
看管厨房用具和负责倒垃圾的人
我们伟大的女王陛下驾到
裁判现在要开始了
判决
被告人爱丽丝被判死刑
死刑啊
全部肃静
好，现在就把他的头给我砍下来
等等
我早就想这样说一次了
别多想了，赶快给我把他砍了
我 我们知道了，现在马上去
反对
一开始就下判决
没有起诉状，也没有证供
哪有这样的裁判
因为啰啰嗦嗦审议
只不过是浪费时间，而且无聊
怎么可能因为觉得无聊
就砍我的头啊？
好了，我知道了
那你赶快宣读起诉状吧
作状也要嘛
那我现在作状宣读起诉状了
不是作状，是要正式宣读
是，这样啊
被告人爱丽丝，他的出生日期
我看一下，是1875年12月14日出生
然后就是
就 就这么多了
反对
为什么只读出我的出生日期？
难道我的出生就是罪？
你给我肃静
再这样我控告你藐视法庭
现在请证人出庭作证
传召第一证人上前
是
第一证人
被告人究竟是如何对待你的？
请如实回答
我失去了 我失去了颜色
今天我明明戴了一顶
用花作饰物的粉红色帽子
但因为我是寡妇
所以天天都要穿老土的黑色装束
这全都怪爱丽丝
都怪我？
下一位证人上前
我失去的是爱
她是我从小到大唯一信任的女人
还有，我因为此事而认识的朋友
全都失去了
都是爱丽丝的错
你现在道歉，我还可以原谅你
道什么歉？
他让我失去了我的未来
不过我不打算说
这是爱丽丝你的错
可惜的是，事实就是事实
我失去的是双翼
都是爱丽丝的错
我们终于找到新的安身之所了
但是很可惜
随后我们又失去了安身之所
都是爱丽丝的错
下一个证人就是女王陛下
没错，我失去的
是我内心的平安
永远失去了
爱丽丝，这么多人都说是你的错
你太过分了，让这么多人遭遇不幸
我没有印象啊
这么说你是无辜的啦？
这种话你也说得出来？不是吧
我记忆中真的没有
记忆？
这就是你的罪了，爱丽丝
我的 罪？
最后一位证人请上前
小生应该说过吧
记忆是无法量度的
这里是梦的国度
在生与死之间
过去与未来融合的地方
这是 什么？
这是因为你把记忆
全部遗留在地面的世界里
这个残酷的爱丽丝
可怜的爱丽丝
爱丽丝
难道我的名字真的叫爱丽丝吗？
到底是怎么回事呢？
话说回来，我已经想不起来
我来这里之前的事情
我记得毛虫问我叫什么名字的时候
我还回答他了
那你现在明白了吧
判决，被告人罪名成立
罪名是丧失记忆
刑罚是
当然是死刑了
来，马上把他的头给我砍下来
我是无辜的
那你证明给我看
证明吧
你们想让我怎么证明呀
证明
就算你忘记了所有的一切
至少也要证明你就是你
好，快叫我的名字吧
塞巴斯蒂安
大声点
听着，塞巴斯蒂安
就算我失去了一切，我就是我
我是夏尔法多姆凯贝
过来，塞巴斯蒂安
少爷
你做得很好，少爷
这是命令，你马上带我离开这里
是的 主人
抓住他们俩
你要抓紧我，少爷
要回去了，夏尔
我们两人下次在梦中再见吧
没错，其实根本不需要什么证明
你只要大声叫一句
塞巴斯蒂安
你们不是只是一堆扑克牌吗？
爱丽丝大叫之后
所有的扑克牌都飞起来了
爱丽丝低声饮泣
最后他一醒来
发现自己在原本的世界里睡着了
少爷
你今晚好好休息吧