遊月同學居然哭了..
如果插上一根棒子
據說這整個城市都會消失
如果一切都會消失的話..
遊月同學的悲傷也會消失嗎
奶奶 我回來了
歡迎回來
我想今晚在妳家留宿一晚
遊月妹妹在幫忙準備晚飯
她切菜的刀功很厲害哦
討厭啦 奶奶真是的
嘿...
真実は偏にカードの裏/表
真實就在卡片的裡面/表面的之間
解けないまま  捲り目眩く
不知道是哪一面的話 掀開那
令人目炫神迷的舞台帷幕
目紛しいステージで
その絡まった感情を
直到那糾結
満足いくまで何回も 壊してしまえ
的感情滿足為止 無論幾次都將崩壞
運命に手招きされ彷徨う明日は Ah
命運正在召喚著徬徨的明天 Ah
該選擇什麼？ 該放棄什麼？ 要是能化作一個選項該有多好
何を選んで何を手放し一つになれば良いんだろう
詰った手札を晒す余裕なんてないよ
已經沒有餘裕攤開停滯的手牌
乾いた後悔の海を飲み干す日々は AH
日復一日地飲盡那乾涸的後悔之海 AH
不如用有限的話語 原諒不知不覺露出的苦笑吧
限られた言葉でいつしかの笑顔を許して欲しいんだろう
現実を忘れたって構わないよ
即使將現實給遺忘也沒關係了
だから今は知らないでいたい
所以 現在就想裝作無知
ねぇ?
對吧？
這個燉馬鈴薯真是好吃
謝謝 多吃點吧
好的
露子也別客氣，大口地吃吧
好的...
遊月同學不回家這樣好嗎
洗得好舒服哦
遊月同學..
吃過飯 洗完澡
大大補充能量之後要做的是..
用「羅石 山銅」進行攻擊
「羅石 山銅」驅逐對方力量3000點以下的一隻精靈 生命迸發是驅逐對方力量5000點以下的一隻精靈。
等等 遊月同學 那裡好癢啊
別這樣啊..
白天時真是抱歉
對妳說了過分的話
我不知道露子在想些什麼！
我不知道她在想什麼..
不..那個
沒關係的 我沒有放在心上
我啊..
和那個女人..和晶的戰鬥
我絕對不想輸掉
嗯
我啊..有喜歡的人
但是..這份感情絕對無法實現
這種事很難說喔，遊月同學很可愛
不是的  這樣沒用..
不可以實現的..
如果願望能夠成真..
我就能像一般人一樣喜歡他了
難道說..遊月同學喜歡的人是..香..
攻擊！
真是的 不要這樣
戀愛是怎麼樣的心情呢？
果然內心會激動不已吧..
激動不已？小玉在戰鬥中激動不已
記得明天用微波爐   熱熱吃哦。
香月
晚飯
今天的晚飯是遊月
喜歡吃的大阪燒
我幫妳留了一份
香月..
把妳的朋友介紹給我吧
吶吶！！
晶
我想和那個叫露子的孩子戰鬥≧∇≦
求戰
晶
別無視我
不要無視、不要欺負我ㄒ_ㄒ
絕對！(怒
掰掰
明天見！
再見
咦？已經回去了？
嗯，走得蠻早的
是嗎..謝謝妳
一衣在筆記本上紀錄了牌組和戰鬥歷程
我也想試著模仿她
確實很不錯 這方法能客觀的觀察自己的牌組
一衣
走掉了..
那個..
那個 我..
我...
想和露子...成為朋友
咦？
謝謝妳
嗯，我們是朋友囉
遊月同學也可以成為她的朋友嗎？
我也要嗎？
嗯，沒問題
突然間多了兩個朋友...
真的好棒
咦？
當初和晶戰鬥的時候
由於太過痛苦  整個內心就像是破碎了
這我能理解..嗯..
選擇者的戰鬥是很痛苦的一件事
畢竟賭上了彼此的願望 我認為這是理所當然的
但是 和露子戰鬥過後
我真的打從內心覺得很快樂
真的嗎？我也是耶
那麼，做為成為朋友的紀念，來玩一場吧
這是個好主意呢
可..可是..
選擇者之間戰鬥的話 某個人的願望就會...
沒問題的，只要牌組中不要放入花代小姐她們的話
就能玩普通的卡片遊戲戰鬥了
哈..？
好了，乖乖在這邊等一下哦
玩得開心點哦 一衣
嗯
結束
這次是一衣的回合了
好的
露也想玩
不是猜拳決定了嗎？
下一個才換妳
好啦..
那麼 召喚「羅植 植生羊」
「羅植 植生羊」WX01-049 綠子限定 等級3 R 力量7000點 起手階段橫置，將牌组上第1張牌放到能量區域。。
那個..
「羅植 植生羊」的力量是7000
所以可能會被遊月同學成長過後的能力驅逐
啊 真的呢
喂喂 露子
妳在旁邊好囉嗦哦
對不起
小玉也想玩
一模一樣呢 小玉和露子
一衣的願望已經實現了呢
可以不用再進行戰鬥了
這樣真的好嗎？
是啊..
但是這樣一來妳就會..
沒關係
那裡不行啦 遊月
咦？
對不起，直接喊了妳的名子
日本姓氏和名子分開，直呼對方名子表示比較親密，露子前面叫遊月的時候都有加上同學稱謂。
不用在意啦
因為我也是呀，直接叫妳的名子
嗯，有種關係親密的感覺 真好
這樣的話 一衣要不要也一起叫名子就好呢？
我也會叫妳一衣的
好..那麼..
露子  遊月
總覺得聽起來好難為情哦
那是什麼意思？
好難為情哦
我第一次看到  一衣的那種表情
要是我不是一衣的就好了
這是不能說的約定哦
是阿
小玉喜歡露
我喜歡露 小玉想做露的
但是..
是阿..
小玉和露子是好朋友阿
嗯
花代  小玉是..？
是阿 小玉不知道的..
是嗎..
下一個換露
妳真是喜歡啊
嗯，喜歡阿，最喜歡了！
對！就在校門口那裡
咦？怎麼了？
據說是晶來了！
那個人氣偶像？
不是吧？
怎麼這樣 露露先回家了嗎？
竟然不遵守約定 好過份
晶是小湊的熟人？
小湊是誰？
竟然讓晶這麼難過，她以為她是誰啊？
不..
露露沒有錯  晶還會再來的
但是，要是她又先回家了，該怎麼辦呢..？
要是有人能告訴晶關於露露的事情就好了
晶真是堅強
我幫妳吧 我一定會聯繫妳的
嗯 我也是
我也是
謝謝 那麼我還有照片要拍..
攝影加油哦
真不想回家呢
不可能永遠都這樣子逃避香月吧
但是阿..
遊月..
晶..
晶  她到學校來了
露子好強阿
嗯..那露要奶茶
奶奶要紅豆湯
好的好的  唉 難得回來結果居然是在當跑腿的
快去快去嘛
露子好像變得有精神一點了哦
咦？
接下來是小露和奶奶的對戰
輸的人要打掃浴室
吶～ 可是奶奶很強的呢
要是能這樣 一直和大家愉快地對戰下去就好了
但是..果然和小玉一起對戰感覺更開心
不只是遊戲 而是在戰鬥領域中和選擇者之間的戰鬥
但是..那是大家賭上了願望的戰鬥
沒有願望的我 不應該輕易地挑戰吧
小露？
抱歉，輪到我的回合了吧？
晶想找我？
她好像無論如何都想和露子對戰
那傢伙真的好纏人
但是我並沒有什麼願望 即使對戰輸給晶也沒什麼
不行的 我會保護妳的 放心吧
嗯...
聽好了，一定會被說些過份的話
妳要好好忍耐
一旦動搖了就正中對方下懷了
嗯，那我沒什麼關係，反正露本來就沒什麼朋友
露露
早安阿 露露
我們在等妳哦 一起去教室吧
對了，剛才小晶晶發來了郵件
說想請露露一起去攝影棚玩呢
還答應了要帶我們參觀攝影棚
說不定還能見到伊緒奈
不行！放學後我們還有事
無關人員給我閉嘴
啥？
吶 露露 我們快走吧
那個..
露子..
There is no stronger bond of friendship than a mutual enemy.
那麼 今天就上到這裡
下面我們接..
露子 回家吧
遊月..
喂喂 其他班的可不可以別隨便進來阿？
我們要走了 露子
不會讓妳逃掉的
妳們在搞什麼？
你很吵耶 豬肉腸
豬肉腸..？
別讓她們跑了 發郵件通知其他人圍堵
看到學姐她們了
快走
讓開阿 大叔
露子 這邊
嗯
真是的..
真是纏人..
沒關係啦遊月  只是對戰的話我..
我不是說過不知道妳在想些什麼嗎？
但是..有一件事我卻很清楚
妳真的很喜歡的對戰
和晶的對戰很辛苦哦
很痛苦的
如果和那種人對戰的話 露子也許會開始變得討厭
我不希望演變成這樣
遊月..
噓！
就是這裡吧
一年級的剛才說看到了
糟糕了..
我去外面牽制她們 露子就繼續躲在這裡吧
咦？但是..
沒關係啦！那等等見了
找到了 別讓她跑了 那邊
遊月真的很擔心露呢
絕對不能告訴她
即使會受傷 就算會痛苦
露 也想和晶對戰...
露～
露和小玉一樣 想和晶對戰
小玉..好可怕
我和小玉一樣？
好可怕 完全不知道露子在想什麼
好可怕
不  不是的
遊..
露露 找到妳了
我把她帶過來了
咦？真的真的？太謝謝妳們了
為了小晶晶的話這不算什麼
真厲害 Yeah！
好了 露露 到這邊來
那個..我們呢？
我還有攝影要拍 妳們先回去吧
咦？不是說要帶我們參觀攝影棚嘛？
這裡不允許醜女人進來的 妳們很礙事
呵呵 在這裡就不會被人打擾了
那我們開始吧 對戰..
和晶一起對戰...
吶 妳想對戰的話 也算我一份吧
這個人...
混蛋 不准妳搶我的肉
要我和妳對戰也沒關係哦
為什麼不願意和我對戰？
妳在害怕我嗎？
晶..妳在這裡幹什麼呢？
接下來輪到妳了哦
咦？請等一下 我..
好了 快一點
所以說..等等..那個..
好了 快一點啦 已經都準備好了
謝謝
為什麼要向我道謝？
妳很想對戰的吧？
妳其實很想和晶對戰
不..誰都好  妳想要玩
而且是認真的..對吧？
想和我對戰嗎？
妳..
沒有願望呢..
沒有願望的人 居然會成為選擇者玩
是褻瀆..
我不會允許的
那份祈禱是褻瀆
褻瀆？
時計仕掛けの幻影に頷いたら
對著掛鐘搖擺的幻影 輕輕頷首
終わりのドアが開き始まる闇
終焉之門悄然敞開開始彌漫黑暗
危うい答えそこに見え隠れる
那一個危險的回答在那兒若隱若現
今日所祈求的會成為明日的禁忌
今日の祈りは明日タブーになる
天と地を映す逆さまの迷路
映照出天與地的顛倒的迷途
來回轉動著的齒輪
回り出した歯車
身處人群之中側耳傾聽
ひとごみの中で耳を澄ましたら
招喚靈魂 奔向那一道「鈴聲」 響徹天際…
魂を召還くあの「鈴」の音響く空へ…
無限の果てまでも進むしかない
只能朝著沒有盡頭的未來不斷前進
因為那就是我們自己所選擇的未來
自分で選んだ未来だから
届かない夏雲　揺れる陽炎
無法觸及的夏日雲朵 烈日下搖曳的微風
終有一天會取回 那充滿笑容的場所
いつか取り戻す　笑顔の場所
PARTY？
說不定會有選擇者來喔
為什麼沒有發現呢？
偶爾也想試著綁起來看看
不要說些奇怪的話了
有點害怕呢
那份誓言 無效