喜歡的食物..大概是草莓吧
是嘛？伊緒奈果然很可愛呀..
你看 人氣投票中 晶的順位又下降了
那孩子最近真是狀況不佳啊
還會突然翹班
說實話 她和我們雜誌的風格有點格格不入
感覺還有點低俗呢
那下次封面的模特兒該怎麼辦呢？
不如這樣吧？放棄晶 改換成優子？
真傷腦筋 這種話題要謹慎點喔
比起煉乳 我喜歡的是加砂糖和淋上牛奶
咦？
啊 是在說草莓的話題吧？
用叉子的背面碾碎 然後攪拌的那種感覺..
如果露贏了妳 我要妳向一衣道歉！
開啟
真実は偏にカードの裏/表
真實就在卡片的裡面/表面的之間
解けないまま  捲り目眩く
不知道是哪一面的話 掀開那
目紛しいステージで
令人目炫神迷的舞台帷幕
直到那糾結
その絡まった感情を
満足いくまで何回も 壊してしまえ
的感情滿足為止 無論幾次都將崩壞
命運正在召喚著徬徨的明天 Ah
運命に手招きされ彷徨う明日は Ah
該選擇什麼？ 該放棄什麼？ 要是能化作一個選項該有多好
何を選んで何を手放し一つになれば良いんだろう
已經沒有餘裕攤開停滯的手牌
詰った手札を晒す余裕なんてないよ
乾いた後悔の海を飲み干す日々は AH
日復一日地飲盡那乾涸的後悔之海 AH
不如用有限的話語 原諒不知不覺露出的苦笑吧
限られた言葉でいつしかの笑顔を許して欲しいんだろう
即使將現實給遺忘也沒關係了
現実を忘れたって構わないよ
だから今は知らないでいたい
所以 現在就想裝作無知
對吧？
ねぇ?
我回來了
等等 妳怎麼了？一衣？
怎麼淋濕成這樣子..
妳的朋友們怎麼了？
沒有跟她們在一起嗎？
不先擦乾身體會感冒的..
一衣？
是我先攻呢！晶真幸運！
皮露露可 要上囉
不需要因為對手是雜魚就手下留情喲
吶 露
怎麼了？
小玉 可以全力戰鬥嗎？
可以！
抽卡  把卡片放置在能量區域
皮露露可 成長
然後召喚「技藝代號 S‧C」
「技藝代號 S‧C」 藍色 等級1 力量3000點
「小劍 庫克力彎刀」白色卡牌 等級1 力量3000點
「小弓 箭矢」白色卡牌 等級1 力量1000點
小玉 成長 召喚「小劍 庫克力彎刀」和「小弓 箭矢」
明明只是個雜魚 別這麼有幹勁！
這種感覺是什麼？
和晶的戰鬥是很痛苦的喔
雖然說確實很痛苦...
但是...
什麼啊？這傢伙不是的新手嗎？
是新手哦
這大概是她第一次真正地全力戰鬥
哈？
看來她擁有才能呢
妳這樣說算什麼
是在說我沒有才能嗎？啊？
妳真是讓人火大 皮露露可
閉上妳的嘴 乖乖聽從我的命令就行了
我要一口氣分出勝負
必殺技 「窺視分析」
「窺視分析」：消耗3張藍色能量卡牌的卡牌 在主要階段使用，效果前面有講過了，就不再贅述。
露露？
妳從剛開始就從正面進攻呢
這麼說的話 妳手牌中最多的是..
Level.4
猜錯了呢
算了 反正丟棄她的牌不是主要目的
我們來看看這傢伙的願望 皮露露可
願望呀..
露露 真是的
被看到願望以後 果然還是會失去戰意吧
來吧 皮露露可
趕緊挖出她內心痛苦的地方吧
看不到..
哈？ 我說妳啊 突然搞得像失效一樣是怎樣？
她..
沒有願望
是啊 露沒有願望
哈？真的假的？
沒有願望 卻成為選擇者？
騙人的吧？討厭！
妳是什麼意思？真搞不懂...
選擇者的大家都是很認真地在對戰
哇 真惡劣 只是用玩玩的心態在戰鬥嗎？
沒有願望的人 居然會成為選擇者玩 這是褻瀆
妳怎麼說都無所謂
因為我一無所有...
所以無所畏懼
魔法卡 「弧光聖氣」
「弧光聖氣」：消耗5張白色的能量卡牌 小玉專用 效果是將1隻精靈送到墓地外，豎置可以再進行1次攻擊。生命併發是將對方的和所有精靈都横置。
妳這是怎樣 妳沒有願望吧
那麼..為什麼要來摧毀我的願望
我只是想要妳向一衣道歉
妳別說謊了
剛才把我打的落花流水的時候 妳不是一臉開心的樣子嗎！
等等
與露子和遊月 在圖書館玩
回家路上大家一起買肉包子...
露...子...
遊月..
一衣！
怎麼了？一衣
字消失掉了
咦？
消失掉了
筆記本上的字全部消失了
一衣..
晶又遲到了嗎？
伊緒奈 妳知道晶在哪裡嗎？
不知道
太糟糕了 那個小鬼
下個月開始去掉晶吧 就這麼決定了
話說 把她放著一段時間會更好吧？
是啊..
伊緒奈..
有種戰鬥的味道
而且是慘敗者的味道
妳還記得嗎？
在這裡和伊緒奈戰鬥的 那個身體虛弱的孩子
那是那孩子第二次戰鬥
而且是第二次失敗
只要再失敗一次 她的願望就無法實現
這時候妳接近了 那個沒有退路的孩子
用「故意輸給妳」的甜言蜜語勾引她和妳戰鬥
給了剛剛第二次失敗 虛弱的那個孩子最後一擊
她的願望 她的生命 是被妳奪走的
有意見嗎？要怎麼戰鬥是我的自由
是呢！是妳的自由
但是下一次就不行了呢
輕易地就輸給了 被伊緒奈擊敗的對手
所以妳就放棄了像獵犬一樣地獵取伊緒奈拿下的獵物不是嗎？
去找那些剛剛開始戰鬥的弱小孩子
呵呵 然而..
妳輸了 真是丟人
我不想讓妳這樣的人玷汙選擇者的戰鬥
妳說什麼？
妳的願望是...
伊緒奈的毀滅
妳想戰勝伊緒奈吧？
然而 妳卻逃避和伊緒奈進行選擇者的戰鬥 不是很奇怪嗎？
我都說了 要怎麼戰鬥是我的自由
確實
不管怎樣 我要是贏了妳就要完蛋了
辛苦您了
優子好像到了
什麼啊？今天的攝影不是只有我和伊緒奈嗎？
沒有妳的攝影
當妳四處在尋找選擇者的時候
好像已經失去了妳的位置囉
真是可憐 在伊緒奈還沒毀滅之前自己就先毀滅了 是吧？
我要走了
喪家犬
就算我毀滅了也無所謂
只有妳！我要親自用這雙手摧毀掉
這孩子完蛋了呢
好像沒有發燒
還是感覺不舒服嗎？
嗯 總覺得頭還是好痛
是嗎 那我給老師打個電話幫妳請假吧
還是讓奶奶擔心了
露
妳不是開心嗎！？
為什麼一戰鬥我就會那麼高興呢？
明明知道繼續戰鬥下去就位發生悲傷的事情
然而我..
不要哭 露
小玉 最喜歡享受著對戰的露了
所以不要哭了 從今以後也多多戰鬥..
別再說了
露..
吶 香月
偶爾也一起回家吧
我也要我也要
嗯 我知道了 一起回家吧
真難得呢
那順便去什麼地方晃晃吧
嗯 好啊
好耶
能借一步說話嗎？
我說..妳們可沒被人說什麼好話
什麼？
像是「姐弟老是黏在一起 很噁心」之類的話
妳說的太直接了啦
不要露出那麼可怕的表情嘛 我們也是在擔心妳們倆個..
擔心？
要是傳出不好的流言會很可憐嘛 所以想提醒妳一下
多管閒事
妳跟我們有什麼關係？
唉..
我擔心的人是香月喔 妳怎樣根本無所謂
一直被妳纏著的香月很可憐呢
沒錯 大家都覺得香月人很帥氣
但是因為妳的關係就被說得...
那是什麼態度？
難道傳言是真的嗎？
不會啦
這算什麼啦..
遊月
別和我說話！
大家怎麼都一樣 噁心的明明是你們..
妳好啊～
啊 妳果然是選擇者對吧？
耶 找到了 找到了！終於找到了
真是的 一直找不到選擇者讓我很煩惱呢
請一定要和千依對戰喔！
給妳一點忠告
選擇者之間的戰鬥 要是輸了可是會很慘的喔
遊月
我知道喔
這上面都有寫
的小說？
對呀 失敗3次以後 因子就會在身體內膨脹
砰的一下噗出來 然後就消滅了
好可怕
才不是這樣.
儘管如此 依然為了實現願望繼續戰鬥更讓人興奮不已呢
抱歉 我們家的孩子有點笨
討厭啦 艾爾德拉
千依對戰可是很強的呢
那麼好不容易遇到的選擇者小姐
千依將充滿紀念意義的初戰獻給妳吧
我..
討厭 香月真是的...
沒有啦
不如去哪玩玩吧？
嗯 好啊
有好多事想要問你呢
來對戰吧 來吧
好吧
遊月
對戰吧
哇 太棒了 要對戰了
媽媽要出去一下 妳好好休息喔
總有一種在追求什麼的錯覺 為什麼呢？
好像得不到那樣東西 就沒有活下去的意義一樣
嗚..輸了..輸了啊
哎呀 真是厲害啊 千依完全不是對手呢
真是抱歉 勞您費神
啊 艾爾德拉 女主角的第一戰肯定都是會輸的嘛
那只是小說裡的情節
啊 請妳收下這個吧 下次再見囉 拜拜
遊月
贏了呢...
嗯..
輸了3次就無法實現願望
但是要贏幾次才能實現願望卻不知道呢
只要滿足條件
條件什麼的還真是充滿陷阱的說法呢
之後還會不斷附加些什麼條件
我的願望如果變成負面的話會怎麼樣呢？
再也無法得到香月？ 或許還不僅僅是這樣
被香月厭惡 再也無法見面都有可能
香月他們去哪了呢..
遊月..
在桃香小姐那裡選卡片吧？
那些女孩子好像還是新手
會教她們很多技巧吧
遊月 聽我說
或者去看電影 回家前在速食店玩一下對戰
也許會去吃御好燒 趁機交換一下信箱
遊月
不要啊..
如果要被別人搶走香月的話 還不如消失
這種可怕的話 就算是一時衝動也不能隨便說出口
我是認真的 花代小姐是騙子
但是如果不和花代小姐一起的話 就無法實現願望
輸給了晶 但是贏了千依
我只要贏下去的話 得到香月的可能性就還沒有完全消失
如果他卻先被其他人搶走的話..
遊月
我是妳的 會遵照妳的吩咐
直到永遠
露和母親一起生活的時候 並沒有怎麼任性過
因為母親一個人撫養我 看起來很辛苦
但是..
完全不知道露子在想什麼 好可怕
露不明白自己有什麼可怕的 但卻讓露覺得更可怕了
露只要有奶奶和哥哥就心滿意足了
已經不想再讓別人感到害怕 所以不再奢求什麼
我下定決心了 然而..
小玉 最喜歡享受對戰時候的露了
不要 不要不要
裝什麼受害者
妳不是很開心嘛？
把我打的體無完膚
小露 小露
小露 醒一醒
對不起呢 我說過妳已經睡著了
抱歉突然把妳叫出來 妳喜歡吃聖代嗎？
我擅自點的 妳請用吧
好的
一衣最喜歡栗子聖代了 這家店的很好吃呢
下次也帶她來嚐嚐吧
那個...
一衣的手機裡有妳家和遊月的電話號碼
隨便翻看女兒手機的母親很過分吧
但是..
這是一衣做的對戰筆記...
妳知道嗎？
嗯..
這上面寫的字 那孩子說她看不見
還說不認識妳們
咦？
今天和露還有遊月一起買了成對的髮圈
她們戴上都很可愛
她們也說我很可愛
分享著愉快有趣的話題 感覺越來越開心了
果然有朋友真好呢
她說交上了朋友很高興的樣子
但是..但是卻變成那樣...
露子 如果妳知道什麼的話 請一定要告訴我
比如稍微吵架了什麼的
我沒有指責妳的意思 但是如果有什麼刺激她精神的事情..
露子？
一衣輸了3次
我們都不知道 輸了居然會變成那樣..
只是很開心 能和大家一起對戰就覺得很開心...
可是..
露子 妳稍微冷靜一下
露子..
我不明白..
露該怎麼做...
這份內心是純白
露不明白..
時計仕掛けの幻影に頷いたら
對著掛鐘搖擺的幻影 輕輕頷首
終焉之門悄然敞開開始彌漫黑暗
終わりのドアが開き始まる闇
危うい答えそこに見え隠れる
那一個危險的回答在那兒若隱若現
今日の祈りは明日タブーになる
今日所祈求的會成為明日的禁忌
天と地を映す逆さまの迷路
映照出天與地的顛倒的迷途
來回轉動著的齒輪
回り出した歯車
ひとごみの中で耳を澄ましたら
身處人群之中側耳傾聽
招喚靈魂 奔向那一道「鈴聲」 響徹天際…
魂を召還くあの「鈴」の音響く空へ…
無限の果てまでも進むしかない
只能朝著沒有盡頭的未來不斷前進
因為那就是我們自己所選擇的未來
自分で選んだ未来だから
無法觸及的夏日雲朵 烈日下搖曳的微風
届かない夏雲　揺れる陽炎
いつか取り戻す　笑顔の場所
終有一天會取回 那充滿笑容的場所
果然妳也很想對戰
為什麼要說這種話
我想和妳打
打？
就別多想好好享受吧
那位少女在渴求