先启并不是为了成为英雄才去保护别人
而是因为他们身负异能
必须承担起保护弱小的责任
他们集结成先启司
用了千百年的时间守护着人间的和平
祝你生日快乐
江心哥哥 生日快乐
谢谢妹妹
大家准备一下 马上就要开始了
念 念
这种状况也是第一次出现
她这是在做梦
哦？
她还会做梦？
不会是你们的改造实验出了什么岔子吧？
不会的 改造实验已经被证实是成功的
少爷您放心
给她注入云石能量
啊？这个实验体还没有完全准备好
至少还有5项数据没有完成
现在注入能量的话
听不懂我说话吗？
我说 注入能量
现在注入能量 很容易引起排斥反应
无法保证实验体的安全
你可真是个听话的好员工啊
看什么？还要我再说一遍吗？
老大 想不到这活又让咱两个给赶上了
能一样吗？
看人家这棺材多高级啊？
诶 你再看看人家这装修 啧啧啧
科技感多强啊
是是是 比山寨强多了
诶 老大 这里做的什么实验啊
听说是什么基因改造？
如果成功的话 就能拥有超级神力
那老大 咱们也加入试验 成为超级战神吧
哼 哪有那么容易？
要是失败就嗝屁了
看 这就是失败者
快走
李氏集团一直致力于人类基因生命科学的研究
通过对基因序列的了解
对基因漏洞的修补
可以大大开发人类的免疫系统
提高人类的潜能
诶 来啦 李尊元先生
能回答一下问题吗
李先生 请再说两句可以吗
对不起 对不起 让一下 让一下 麻烦让一下
李尊元先生
你好 我是云城时报的记者岳骏天
请问李尊元先生
坊间传言
李氏集团在做基因生命科学的研究过程中
在没有任何安全保证的前提下
进行人体基因改造实验
能回答一下吗？
那么请问李尊元先生
贵集团到底有没有涉及这方面的实验呢？
请您正面回答
这些谣言不过是媒体的噱头罢了
明智的民众是不会相信的
我们集团将用科技的力量
实现云城美好的未来
李先生 再说两句吧 李先生 再说两句吧 李先生
答非所问 模棱两可
这个李尊元绝对有秘密
只要再给我一次提问的机会
我就一定能让他露出狐狸尾巴
可惜你没有机会咯
李氏说咱们报社是无良媒体
妖言惑众 拒绝了以后一切采访和报导
下次咱们可以化个妆去暗采啊
还有下次？
我怎么就养了你这么个逆子
让你老子被点名批评
能不能替我积点德呀？
还有你 别一天到晚跟着他胡闹
给你工资是让你干活的
不是让你来给我捣乱的
再有下次 炒你鱿鱼啊
额 不会有下次了 老板 我出去了啊
喂 岳老板
有什么火冲我来呀
撒小丁头上算什么啊
好 冲你来
你知道你提这个问题给报社惹了多大麻烦吗？
这就更说明李氏集团有猫腻啊
要是他李尊元行得端坐得正
还怕别人问吗？
闭嘴吧你
有没有猫腻也轮不到你出这个头
以后不许出外采
给我老老实实坐在办公室里写稿子
诶 岳老板你别说话不算数啊
前几天还叫我积累采访经验呢
那也没有叫你招惹李尊元这种大人物啊
就是大人物才能凸显我们报社不畏强权的正义形象吗
诶 你看我这张追求真相的面孔
简直就是新闻界冉冉升起的一颗新星啊
大人物多了
你非要和这个最难搞的李氏集团硬来？
就不能挑个别人？
嗯 有道理
诶 你干嘛去
我采访邵美音去
诶 回来 邵美音也不行
骏天哥哥带上我
早晚被你个逆子气出心脏病
李氏集团作为云城优秀的企业代表
不仅在科技上领先
在慈善事业上
采薇
也屡创佳绩
我在此
说了多少遍了
少看这些乱七八糟的八卦新闻
师傅 你说
李尊元的李氏集团
是不是真的有什么见不得人的秘密啊？
这不是普通老百姓该操心的事
把自己和家人的日子过好就够啦
但是
采薇 师傅说的对
干嘛想那么多
走吧
跟哥哥一起去一趟客人那
哥哥
你每次都向着师傅说话
好啦 听话
师傅是为你好
老大 听说这些实验能够百分之百的开发人体潜能
你说 要是在咱们身上做这个实验
那咱不就成了超级人类
那咱不就无敌了吗？
哪有那么简单呢
如果真的失败了
你看 就像他们一样了
走
李氏集团作为云城优秀的企业代表
不仅在科技上领先
在慈善事业上也屡创佳绩
这个实验一旦成功
将是一次时代性的突破
它将关乎全人类的进化
但是这个过程中
必须有人成为实验体
一旦实验失败 这些人就
炽鹜老师 你真的是太迂腐了
为了伟大的事业 牺牲几个实验品怎么了？
不论如何 我都不会停止这个实验
不好意思啊 炽鹜老师
打扰你了
干爹他一直很想念很想念您
找了好多年呢
孙元成
你这个认贼作父的叛徒
可别抬举自己了
站在我们的立场上来看
炽鹜老师您才是叛徒吧
话说您当初背叛我干爹时带走的那俩熊孩子呢
不在家吗？
有什么账 跟我老头子一个人算就行了
诶 炽鹜老师 您别激动啊
我这趟 还带了个后辈来看您呢
你 你是
你是念念?
她现在的名字是 实验体99号
你们 禽兽
不是说来这里工作的吗？
小心我告诉你爸爸
诶 我错了错了 来来来
这边来这边来
岳骏天
他怎么会来这儿？
说什么采访邵美音 我还当真了呢
结果 却是跑到百乐门来拍美女
哎呀 这你就不懂了吧
前段时间
不是传言邵美音和李氏集团的那个孙公子
啊？啊？
你懂的
要是我们能拍到他们在一起的照片
原来如此
我们的目标还是李氏集团 是不是？
嗯 本少爷做事从来就没有半途而废的习惯
那你拍到了没？
这不是正在拍么
这老头不会是个间谍吧
诶？人呢？一眨眼就不见了
小兄弟 好看吗？
嘿 好看好看
百乐门是你想看就看的吗
还敢偷拍
哎哟痛痛痛 你这人怎么下手这么黑啊？
骏天哥哥 我们好像又闯祸了
你们到底对念念做了什么？
念念 你倒是帮帮我啊
我真的是个记者 也是您的粉丝
所以才想做个采访 拍点照片
其实 我就是想拍您的独家写真 拿下头条而已
哼 没出息
您看
看来确实是个误会
欢迎你来采访我
至于今天的胶卷 我就帮你处理掉了
不然 你会有大麻烦噢
送他们出去
哎哎哎 疼疼哎 别推 别推 诶哟
骏天哥哥 你没事吧？
大明星了不起啊 有钱了不起啊
你们这是在践踏民众的知情权
小心老子曝光你们
有本事出来和我 不要拦着我 我要去单
你好 那个 相机能还我吗？
诶 麻烦了谢谢
现在怎么办？
哼
云城 我回来了