元素载体注射失败 实验体器官衰竭
能力已
够了 马上停止这个实验
你瞒着先启司长老会 做了这么多试验？
这就是你所谓的时代性
炽鹜老师
给你看样东西
这是？
这就是我的时代性突破云石胶囊
你这样是要付出代价的
代价么 总是要付出一点
例如 这个失败的实验体
你这疯子
云石的力量真是好东西
炽鹜 好好想下要不要跟我一起创造新时代
顺便告诉你 新的实验 马上开始
那里是修理厂
师父
是那两个被偷走的实验体
该死 老家伙
师父你怎么受伤了 发生什么了呀？
走 快走 殷杨 带采薇去找老头
师父
师父 师父 你怎么了呀
我不走 我不走
采薇 殷杨 一定要活下去啊
老家伙 想不到你还有这一手
不过 你能拦住我们多久？
念念 追上那两个人 抓住他们
你们休想
这老家伙 我会被杀的
念念回来 快回来
孩子 童年的时光是美好且短暂的
不要让回忆成为灰暗的历史
炽骛老师快看
过去我们讲英雄的故事给你听
并不是想让你成为英雄
而是希望你将来能承担起先启司的责任与担当
炽骛老师 这个好漂亮
我会努力成为最强先启司
孩子 你长大后先启司寄托给你们了
希望你们能像父辈一样给云城带来和平和安定
师父走了 你不要伤心
要坚强 我会幸福地离去
会在另一个世界祝福你 爱你
老家伙 你不是很强吗？站起来啊
先启司导师？什么玩意
愣着干嘛？去追呀
实验体果然只是实验体
切
骏天哥哥 咱们要在这里守多久啊？
要不然回去吧
切 回去看岳老板的脸色啊？
有病 我是不会放弃的
骏天 小丁 可找到你们啦
主编叫你们回去呢
我这工作还没完成呢 不回去
就知道你会这么说
我也是出采访路过这里顺便喊你们一声
出采访？这么晚 什么事啊？
城南那个修理厂 出人命了
人命案子
据说跟先启司有关
这次的第一手素材是我的咯
人命案子？先启司？
这可是大新闻啊 带上我带上我
你不是要守在这里等邵美音吗？
要不咱两换换？我去修理厂
百乐门这里交给你 怎么样？
哎 有什么好考虑的
尸体 大美女邵美音 你选一个拍
换了
这不就得了吗 小丁 走了
快点 小丁
嗯
哎唷
对不起啊 你没事吧？
诶 等会儿 这大晚上的
你带一个哭哭啼啼的小姑娘来这种地方
还鬼鬼祟祟的 你想干嘛呀？
走开
诶 你说清楚啊 我告诉你我可是记者
你要是做坏事 我可要曝光你的
走开
你说什么
你又管什么闲事啦
我这是打抱不平呢 你看这个人
这是我妹妹 我们来这里找人的
啊？
你们来了
我师父他
进去说
你怎么还在这里？
走啦 你丢不丢人啊
愣着干啥子 干活
老大 这绿棒棒里泡着的人儿还活着不
活个锤子
你忘了咱哥俩上次被泡在井里差点淹死
哎呀 忘不了 忘不了
哥 那女娃子为啥基因改造那么多次
就没个事情呢
你懂个屁 人家那是天生的先启
改造只是BUFF加成
听说这里面的都是普通人
老板希望通过基因改造
让普通人都能成为超级战士
那试验成功后
咱哥俩也改造成超级战士
到时候 咱拉一票人还回去干山贼
哎哟 老二 你现在说话已经开始带点子智慧了
嘿嘿 还是跟着老大能吃香的喝辣的
那是 你也不看我当年
哎 赶紧干活 一会儿把这个处理了
这里都被控制了
看来今天是拍不了现场了
你是第一天认识我岳骏天吗？
那边有什么发现没有
没有
也太拼了吧
诶 过来下
这儿有发现
好
局长
又是先启司
还真是一帮蛀虫
先把尸体抬回去
现场继续封锁
是
骏天哥 这里什么都没有 我们还是回去吧
虽然尸体被搬走了
可这些现场的第一手照片还是很有价值的
这趟真是值了
可是
而且
可是啥呀？你害怕了？
那么大一滩血哎 凶手一定是个疯子
疯子？我倒不这么认为
小丁 你见过先启吗？
你的意思是？
你看看现场这一片混乱的样子
证明什么？
这就证明凶手和死者很有可能都是先启
才能形成这么激烈的打斗
是 是这样吗？
不过你说的也对
从那一摊血迹来看
凶手在死者失去抵抗能力之后
还折磨了他很久
就算是先启 也一定是一个心理扭曲的疯子先启
你知道么？
越是这种心理扭曲的疯子
越是会有一些怪癖
怪癖？
嗯
比如说 在杀过人之后
他们常常还会回到犯案现场
说不定 这个凶手现在就藏在这个工厂之中
啊？不会吧？
嘘 听 有脚步声
凶手果然来了
小丁这家伙 胆子也太小了吧 哈哈
不会吧 真的被我说中了啊
岳骏天怎么办啊？
你藏好了
炽鹜牺牲了
李尊元不会放过那两个孩子
我们一定要保护好他们的安全
那我们要不要暂时把他们送出云城？
现在最重要的事情是
不好了 采薇她不见了
快进来说
怎么回事？你不是和她在一起吗？
她刚刚说去洗手间 半天也没出来
我发现不对的时候她就不见了
应该是从窗户里跑出去了
抓住你了 你这个凶手
凶 凶 胸？
怎么是你啊 对 对不起对不起
我什么都没有碰到
啊不不不 我不是那个意思
我的意思是 我碰到了 但是我不是故意的
也不对 我到底是碰到了还是没碰到啊
骏天哥哥 什么情况？她就是凶手？
哎呀 你看她那个样子
估计连你都打不过 怎么可能是凶手？
那个 你最好
还是不要坐在那里吧
你们为什么要来我家？
啊 你家？这是你家？
我们是记者 来调查情况的
我叫小丁 他是岳骏天
我们不是故意冒犯你的 你叫什么名字啊？
死者是你家人吗？
我叫殷采薇
我和哥哥殷杨从小就被炽骛师父收养
师父教我们修理汽车的手艺
把我们当亲生儿女养大
现在师父他
对不起啊
你看到凶手啦？那 凶手是你认识的人吗？
原来你把我忘了啊 小采薇
怪不得下午见到我也不打招呼呢
凶手 他就是凶手
你为什么杀死我师父 为什么
诶诶 别诬赖好人啊
凶手不是我 是她
你看 江念念
这个你该记得吧
你在说什么 我怎么会认识你们这些杀人犯
你还真是什么都想不起来啦？
费了那么大劲找到了你 竟然什么都不记得
废物一个 动手吧
走
怎么会提前爆炸了呢？
该死
他们跑了 快追