哎呀 磨蹭什么呀 快追
孙元成见到过骏天和我在一起
他们迟早会查到骏天的真实身份
不管怎么样 骏天已经不适合隐藏下去了
我已经联系过他的养父
是岳叔叔吧？他怎么说？
他希望我们把骏天送出云城
我也是这么打算的
逃避 不是解决问题的办法
可是骏天只是一个普通人
骏天不是普通人
之前我们已经讨论过了
要遵循他自己的意志
在我看来 他已经做出了选择
我会安排可靠的人保护骏天
尽快将他安全地送出云城
至于念念那里 我会亲自探查
在有进一步的消息之前 我希望你不要冲动
拜托你了 美音姐
小丁 你们谁看见小丁了？
小丁？
小丁 怎么了
坏了坏了 这下不会还在修车厂吧
不行
喂  踢我干嘛？
小丁？
太好了 你回来就好了
小丁 你 你干嘛
诶 诶小丁别打 我可以解释
小丁
你听我解释啊
昨天情况那么紧急 我也不想的啊
借口
岳老板？
啊 疼疼疼 岳老板你轻点啊
疼疼疼
岳老板 岳老板
你慢点走 慢点走 我的耳朵都被你揪掉了
哎呀 疼疼疼 您慢点呀
岳老板 你慢点走啊
岳老板 你这是干什么啊
放我出去
我出去办点事 马上就回来
我
你不要出门
有什么话等我回来再说
岳老板？ 岳老板？
你的报告我已经看过了
虽然出了一些意外
不过 能除掉炽鹜 已经不错了
干爹
这次行动中我遇见的那个冰系的先启司
他的能力非常强大
我和念念
嗯？
我和实验体99号不是他的对手
我觉得他
是江心回来了吧
一个十年前的漏网之鱼
翻不起风浪
现在已经不是先启司的时代了
那还要不要追查下去？
当然
不过 目标不只是江心
我要你趁着炽鹜身死的机会
把云城的先启司一网打尽
是
你的报告里说
被江心救走的还有一个普通人？
是
你们就顺着这条线索查下去
我会调赵鸿飞给你做搭档
由他来对付江心
是
江家人的鲜血会成为新时代开幕的烟花
十年前如此
现在也一样
骏天 你收拾一下
我们今晚离开云城
爸
我记忆中的第一件事情
是十岁那年 在医院醒过来
一醒过来就看到你那张大脸冲着我
那个时候
我脑海中一片空白 完全不知道你是谁
自己是谁
你告诉我 我是岳骏天
是你的儿子
因为家里发生了火灾
我被坠落的重物击伤了头
导致了失忆
大火烧毁了关于过去的一切
幸存的父子两人只能选择放下过去
重新开始生活
这很合理
骏天
而昨天我见了一些人
他们 似乎是先启司
他们说了一些事情 和我的过去有关
爸
你是认识他们的对不对？
骏天啊
不管他们是谁 想做什么
都不是我们这些普通人能够参与的
爸
以前我一直觉得
我不是你亲生的儿子
我觉得 我们之间的差异实在是太大了
我 是一个充满正义感的 勇敢无畏的记者
你却是一个胆小鬼
还记得那一次
我瞒着你做了一篇曝光无良企业的专访
结果你大发雷霆
连夜把我的稿子给撤了
事后 还提着礼物 去给那家混蛋企业的老板道歉
我真的很生气
我的父亲不该是这样唯唯诺诺
谨小慎微的懦夫
他应该是一个英雄
能够坚持自己心中正义
哪怕是牺牲生命
直到经历了昨天的事情
我才想明白
你之所以这样做
都是在保护我
昨天晚上 我见到的那些人
那些先启司 他们让我自己选择
是装作不知道这一切 继续平凡地生活
还是冒着生命危险 寻求一个答案
那时候我才知道
我并没有自己想象的那么勇敢
我甚至 连做出一个选择的勇气都没有
我才是一个懦夫
骏天呐 我确实不是你亲生的父亲
关于你的身世十分的复杂
关系到太多危险的隐秘
等我们离开云城到了安全的地方
如果你想知道
我会原原本本地告诉你
呵呵 还是算了
这么危险的事情
我一个普通人还是不要知道的好
我就是岳骏天 岳鹤鸣的儿子
一个微不足道的小记者
别想太多了
我已经联系好了
今天晚上 我们就动身去
爸？
爸
爸你没事吧？
爸？
爸
原以为只是个诱饵
没想到听到了了不得的事情呢
又见面了 小子
我跟你拼了
这什么东西啊
放开我
快放开
骏天 快走
爸
快走啊
我不能丢下你不管
别管我 跑啊 快跑
该死
找死啊
走啊 骏天
鸿飞 打一个普通的孩子需要这么大阵仗吗
哈哈哈
江心？
别跑
别追了
骏天呐 我确实不是你的亲生父亲
别管我 跑啊 快跑
我爸他
岳叔叔 被他们带走了
你放手
你冷静一些
放手
被抓走的是我爸
你让我怎么冷静
你知道抓走他的是什么人吗？
知道去哪里找吗？
这种事情打听一下不就清楚了 你放开我
你这是在找死
找死？
那也比像个傻子一样蒙在鼓里 什么也不知道的强
你先冷静 我会把一切都告诉你
其实 岳鹤鸣他不是你的
你给我闭嘴
我不需要你告诉我我是谁
你
你是江骏天
你的父亲是江木瑞 母亲是谢茜
他们都是曾经先启司的成员
我是江心
是你的哥哥