采薇妹妹 这个给你
这个不是你最喜欢的手环吗
嗯 因为我们是最好的朋友
谢谢念念 我一定会好好保存的
二哥哥
这么快就回来了
嗯
爸爸 弟弟可以联系先启之力了吗
还不行
但是 比上次进步很多了
哥你看着 我一定会成为先启的
好 可是那也得先联系到先启之力才行啊
采薇 你找我？
哥 你就没有什么事情想要告诉我吗？
想不到师父会是一个先启
这件事情 你原本就是知道的吧
有一些事情 我本来打算隐瞒一辈子的
不过事到如今 也瞒不下去了
我会把我知道的原原本本的告诉你
先启司历史久远
传说千百年来
联盟中的先启
都用自己的异能暗中维护着世界的稳定
直到十年前
当时云石这种奇特的矿物被人们发现
其中包含的神奇能量
被广泛地运用在生活的各个方面
先启司也对这种能量进行了研究
他们发现
云石中的能量和先启所具有的的异能非常相似
于是
有一个先启提出了一个运用云石
增强自己异能的计划
这个计划的初期研究十分顺利
可是 最终应用到先启身上的时候
却出现了许多意想不到的问题
计划陷入停滞
大多数的先启都放弃了用云石能量强化自身的想法
除了那个提出计划的先启
他提出 要完成这项计划
需要重新设计实验
用觉醒了先启之力的孩子
来进行实验
很多先启都强烈反对
我们的父母也在其中
可是最终
提出计划的先启发动了一系列清除异己的行动
我们的父母在那个时候为了保护我们
牺牲了
彻底掌控先启司之后
那个人 成立了一个新的组织
方便他的实验
就是李氏集团
李尊元？
当时情况危险
李尊元以及他的手下一直在追杀我们
你因为迟迟没有觉醒先启之力
完全没有自保的能力
所以没有和我们一起出逃
而是封印了记忆之后
拜托父亲的好友岳鹤鸣照顾
我知道你很难接受
消化我说的这些信息需要时间
今天你先休息吧
明天我再来找你
爸
喂 我们是云城日报
什么？百乐门？
好的
骏天哥？
骏天哥 你看
你最爱吃的红烧肉 特别香 快尝尝
骏天哥
我相信岳伯伯会没事的 你别难过了好不好
可以聊一聊吗？
昨天晚上我哥把一切都告诉我了
真巧啊 我哥也把一切都告诉我了
看来 我们小时候应该是认识的
也许吧
我却完全不记得了
不光是这些 就连我的父母我也想不起来
那以前 你哥哥是怎么和你解释的？
他说是车祸 让我失忆了
我是家里着火
一夜之间 师父 哥哥都有了隐藏的身份
连我自己也是 真像个噩梦呢
是啊 如果只是一个噩梦就好了
放心 美音姐会想办法救出岳伯伯的
岳老板 千万不要出事啊
岳主编 您这样的态度可不太妙啊
您的儿子正处在危险之中
我们是想保护他
您这样不配合我们的工作
让我觉得很难办呐
算啦 本来我也不擅长做这种和别人沟通的事情
专业的事情还是得专业的人来办才行
希望您不要再这样固执下去
这对我们都没有好处
哎 你看看那是谁
怎
怎么是你
云城的先启司究竟藏在哪里
局长 李氏集团的人来了
明白了 我马上过去
是
局长
嗯
局长好
可以开始了吗？
随时可以
那就让我看看吧 李尊元说的新时代
呦呵 这么个大玩意儿
李氏集团真不愧是咱们云城的科技先锋啊
就是
云械人
保卫者1号2号3号向您致敬 局长先生
向我敬礼的家伙已经够多了
不缺这三个
我缺少的是能够对抗那些无法无天的先启司的力量
让我们略过这些小把戏 直接开始吧
如您所愿
云械人是我们李氏集团最新的研究成果
如您所见 在灵活性上
它几乎可以媲美真正的人类
但是同时
它还具备着远超人类的力量 耐力
以及极端环境下的生存力
武器方面
配备了能够轻易切割钢铁的合金刀刃
以及电磁拳套
即使对手是传说中的先启
它也能够轻松地获胜
这么说
你们的云械人和真正的先启司交过手？
那倒没有
不过结果是显而易见的
血肉之躯在云械人面前不堪一击
很好
他还是不肯配合吗？
那就先晾几天吧
干爹找你
应该是有新的任务安排
邵小姐 请跟我来
美音来了
总裁
美音 你又瘦了
百乐门很忙吗
多谢总裁体恤
这些年 你在百乐门
一直在帮我盯着那些反叛者的动向
你做的很好
听说 江心回云城了
我的线人在修理厂附近见过他
但是跟丢了
百乐门没有一点线索吗
目前还没有
相信你是不会让我失望的
里边请
采薇？
九叔
啊 进来坐
采薇啊 这么晚了 怎么还不休息啊
九叔 我想求您一件事
说吧 九叔能办到的 一定帮你
采薇想请九叔教我运用先启之力
哦？
这件事殷扬他
这件事 我不想让哥哥知道
这是我自己的决定
采薇
九叔
我知道江心哥 美音姐姐
你们在做一件大事
我想 能够和你们并肩战斗