果然 留下守卫研究所的都是普通人
先启一个也没有出现
哎 你 去那边看看
是
快点 会不会玩啊 快点
诶  兄弟 过来玩两把啊
甭着急啊 我换完班马上过来
得嘞
对王 要的起嘛
麻利点啊 兄弟 出牌啊
对2
不管
一张三
哎 等等
有点不对劲啊 过去看看
念念果然没有上那辆火车
那确实是一个陷阱
江心 希望你千万不要冲动
看把你紧张的
我要是你啊 就趁着这个时间
再好好欣赏一下这云城的风景
因为 明天云城日报的头版头条
就是你岳大主编坠崖身亡
鱼儿终于来了
车头部位的车厢经过特殊处理
无法侦测
其余车厢内只有普通人
难道真的是一个陷阱吗
哼
就让我来看看
李尊元究竟想做什么？
精彩的表演 江心
只有你一个人？
惊不惊喜 意不意外
不用找了 只有我一个人
你们想的没错
这确实是一个陷阱
可你们没想到的是
这个陷阱可不只是为了抓你的
孙元成 你那里怎么样了
客人已经到了 你那里呢？
我这里客人也到了
是邵美音
果然是她 哈哈哈哈
听到了吗 邵美音是叛徒
你可以行动了
喂 喂 听到了没？
喂 喂 喂 听到了没有？
喂？铁手 你在不在啊？
你也在这儿呀
说话呀
喂
听到了 啰嗦
哎呀 我跟你说 你是没看见
那个小妞真的是太漂亮了
真的好幽默啊
这
是啊 他是不是要宣布什么事情啊
哎 哎 你看那 你看那边
快看呀 说什么呢？发生什么事儿了？
是舞池那边
百乐门被李氏集团收购了
从今天起 我就是这里的老板
别捣乱啊  老实点
这位客人 你
打起来了  走啊 快跑
快点
哎呀
明白了吗？
我根本不需要打败你
只要拖住你就足够了
今晚之后
你们那小小的可笑的联盟就会烟消云散
云城的先启司
只有我们李氏集团就足够了
哈哈哈哈
拖住我？就凭你孙元成？
不试一试怎么会知道呢
美音 百乐门已经完了
江心也完了
你没有任何机会
放弃抵抗 我会帮你向总裁求情的
休想
美音 你之前一直利用百乐门的渠道
把反对总裁的先启送出云城
这件事总裁一直都知道
他其实并不介意你这样做
总裁要的只是一个没有阻力的云城
让他能够完成他伟大的研究
但 江家人不一样
你这一次 做的太过分了
所以他现在打算杀了我？
不会的 我会帮你和总裁求情
你是他看着长大的
他念在这么多年的感情上
这么多年的感情？
有炽骛老师和他的感情深吗？
你们这些年
杀害了多少当年一同出生入死的同伴
现在却和我说这些
来吧 赵鸿飞
别让我看不起你
这是你逼我的 邵美音
不过如此啊 江心
想不到你还能站起来
是准备好拼命了吗？
倒是让我对你的印象有些改观了
哈哈哈 拼命？
别开玩笑了
本少爷的命金贵着呢
我知道我打不过你
但是 谁告诉你
你的对手是我的？
我们可是准备了一个特殊的对手给你呢
期待吗？
准备开始第二回合吧
局长
嗯？
目标已进入指定区域
行动
云城防卫队执行公务
放弃抵抗 立即投降
该死 防卫队怎么会在这里
要是那东西落到防卫队手上
干爹会杀了我的
该死
找到你了