终于见面了
李氏集团果然有问题
我们是云城防卫队
你已经被包围 立刻放下武器投降
这是什么？机器人？
可恶 让孙元成跑了
那里是
之前无法侦测的最后一节车厢
嫌疑人拒绝投降 请求行动升级
请求行动升级 请求行动升级
批准 行动升级
我不是李氏集团的人
你们抓错人了
抓错人了？
难道你不是先启？
你对先启的成见很深啊
可恶 这该死的防卫队
竟然带着三个低级云械人 来趟这浑水
要不是他们仗着那3台淘汰机
我就
事到如今 只有一个办法了
真是纠缠不休
美音已经暴露了
百乐门那里也陷入了危险
没时间浪费了
既然如此
还要挣扎吗？
没用的
怎么回事？
局长 信号丢失了
该死就差一点
哎呀
没想到随便逛一逛就能找到一个目标啊
杀人了
你
让我看看
什么嘛 连先启之力都没觉醒的废物啊
小虾米一只
哈哈哈 你不是很能打吗？
起来啊江心 怎么趴下了？
来啊 你刚才的气势哪去了？
你是江心？还是那个岳骏天？
不对 我明白了 我明白了
哈哈 岳骏天就是你的那个双胞胎弟弟吧
当年他没有死在大火里
这么多年都藏在我们鼻子底下
干得漂亮啊 啊
该死
滚吧
吕肆
你控制住百乐门了没有？
嚎丧呢你？烦不烦啊？
百乐门已经拿下了 怎么了？
太好了 哈哈哈
我这可是给你送了一个大功劳呢
你可要好好的感谢我呦
我告诉你 那个岳骏天
嘟个鬼啊 神经病
知道他是疯子 没想到疯得这么彻底
我绝不会让你们伤害骏天的
找死放手
有一手啊 老家伙
我这就
该死 一会再收拾你
那家伙怎么回事？
百乐门被砸场子了
难道是 李氏集团？
不好了 先找到九叔和采薇他们吧
哎呀 不好意思啊
你还是去死吧
啊
这个废物交给你们了
这里怎么会有一个暗道？
这实验室以前就是江家的
有一些隐秘之处也不奇怪
那我们要不要追击啊？
你们和念念留在这里
防止还有其他敌人想要破坏
我去追
骏天 快上来
九叔
居然自己跳出来了
这老家伙
没事吧？我拦下他们 你快走
骏天
你们别下来
接住赶紧走
九叔
走
你现在可没功夫关心别人
准备好受死了吗？
有信号了 有信号了
三台云械人都已经损毁无法活动
但是2号云械人的监视系统已经修复
接进画面
是
哈哈哈 怎么样啊？江心
这就是新时代的力量
你的先启之力比我强又怎么样？
在我们李氏集团最新型号的云械人面前也是不堪一击呢
说起来 我们的研究能够成功
还多亏了你们这些前赴后继的实验品的福呢
对了 尤其是你的妹妹
果然 只有你们江家人的血脉
才能融合不同的先启之力
自然也是融合云石能量的最佳载体呢
好好看看吧
即将取你性命的
就是我们花费十年时间
研究先启之力和云石科技的最高成果
就为了造这个铁罐头
十年来 你们将曾经的战友视作实验品
不惜把普通人也卷入先启的战斗中
云城先启司被你们弄得乌烟瘴气
你们还真是一群先启中的败类
铁罐头？嘴还挺硬啊
那我就再告诉你一个秘密好了
你口中的这种铁罐头
在我们李氏集团 还有上百个
要是加上淘汰的旧型号
别说云城
就是全世界的先启聚集起来
也不是我们李氏集团的对手
真是蠢啊
反派死于话多 果然是真的
你什么意思？
平头哥
啊这
你口中的这种铁罐头
在我们李氏集团 还有上百个
要是加上淘汰的旧型号 别说云城
就是全世界的先启聚集起来
也不是我们李氏集团的对手
局长 现在我们？
刚才的画面有录下来吗？
有的
全部销毁掉
什么？
我说销毁掉
是
今天的事情 都给我忘掉