这是你逼我的
邵美音
这里怎么会有一个暗道
这实验室以前就是江家的
有一些隐秘之处也不奇怪
那我们要不要追击啊
你们和念念留在这里
防止还有其他敌人想要破坏
我去追
为什么要背叛我们？
你根本不了解李氏集团的真正实力
如果总裁愿意
不要说云城
就算将其他几个城都纳入李氏集团的掌控
也完全不是问题你
你斗不过总裁的
少说废话
有本事杀了我
我怎么可能杀你？
为什么要这样逼我？
哈哈
下不了手？
要是你把我放走了
猜一猜李尊元会怎么对待你？
赵鸿飞
你我都了解李尊元
知道他会怎么对待失败者
而我也了解你
知道你最终会做出什么选择
所以别假惺惺地装情圣了
干脆一点 我们都轻松
这是你逼我的
虚伪
一起去死吧
是你？
小夫妻吵架就吵架 别动手啊
快上车
嗯
甩掉他们去码头
想跑？
这样下去不行
采薇你先走 我拦他们一会
哥 快上车
你先走 我随后就到
快
老大 那几个人抢了一辆我们的车
跑了
废物
最后还是要我出马啊
被抢的是几号车？
3号
没想到 天儿恢复得这么快
是啊 他居然一点都不排斥芯石
爸爸 弟弟有了这个心脏 是不是病就好了？
是啊 以后天儿也可以运用先启之力了
哈哈 哥哥 你教我做冰龙
好 走 哥哥现在就教你
哥 没事吧？
接下来怎么办？
我们带骏天一起离开云城
离开？这个时候？
我们输了
以美音姐他们的实力
也不是李尊元一伙的对手
我们留下来能做什么呢？
其实
师父被害那天 九叔就准备送我们离开了
他给我们准备了一艘船 一直停在这里
随时可以离开
要不是发生了骏天的事情 我们
我不走
师父的仇还没报
美音姐和江心 九叔生死不明
我们怎么可以在这个时候逃跑？
那你说 留下来又能做什么呢？
哥 我也觉醒了先启之力
我可以战斗
天真
凭你这种刚刚觉醒的力量
也敢说战斗
真是不知天高地厚
对自己的妹妹不要太苛刻了呀 小殷杨
让她把那个小水球丢过来啊
说不定我就被打倒了呢？哈哈
是你 九叔呢？
哦吼 那个老家伙啊
大概五分钟前就已经断气了吧
混蛋
你们也不用伤心
我这就送你们去见他
走
不要过来
江兄 你这又是何苦呢？
李尊元 你收手吧
我不想看见你毁掉自己
毁掉先启司
毁掉先启司？
哼
现在的先启司
还有什么值得一毁的吗？
我会让先启司重现辉煌
而你 看不到了
不要
不要 不要 不要
不要 不要
不要啊
爸爸
怎么回事？
骏天他不是从小就因为身体原因
无法觉醒先启之力吗？
刚才的攻击是这小子？
该死 我要
你要做什么？
你就是江心？
孙元成那个废物失败了？
吕肆
百乐门老板的位置 可没你想的这么好坐
居然一个人追到这里
真不知道你是自信 还是蠢
邵美音
真是一群废物啊
今天老子认栽 你们赢了
他逃了
美音姐
哎 你这丫头实力不怎么样
摆起架子吓唬人 倒是一套一套的啊
嘿 你小子也是
我看你伤得比美音丫头还重吧
居然还硬撑着
我看啊 你们这一帮人
战斗力最强的 也就是那只浣熊了哎
哎呀 这年轻人 真是不知道爱惜身体啊
您还有心思说这些
真是
这里危险 我们先去安全的地方
美音姐
这位老先生是？
祁祖元？
防卫队带着三台从我们这里买走的
淘汰云械人
出现在列车上
江心趁着你对付防卫队的时候逃脱
好巧啊
不过
防卫队怀疑我们也不是一两天了
我们做了那么多大动作
就算是一群猪
也能查到些蛛丝马迹
没把他们考虑进来
是我失策了
江心和邵美音同时出现
你觉得这是一个陷阱
所以 选择了撤退？
哼 你从来就是个多疑的性格
我也说不出什么来
毕竟 你也不知道江心和邵美音
都只是强弩之末
但是 祁祖元？
八年前 是我亲手把他的先启之力废掉
赶出云城的
那个时候 你就在边上看着
可现在你告诉我
是这个废人从你手里救走了邵美音？
我想
你还不至于编出这么蠢的话来骗我
所以
祁祖元的确是回来了
但是 你说他能从你手里救人？
我不信
总裁 我
我看 是你下不去手
祁祖元突然出现
正好给了你一个放掉邵美音的借口吧
多的就不说了
自己去领罚吧
好好的一个计划
居然被搅成这样
防卫队
哼
吩咐下去
云械人的调试工作加快进行
一周之后
我要彻底掌控云城