没想到 你也会照顾人了
那你啊 就快点好起来
别让我的努力都白费了
你小子啊
岳伯伯 这里很安全
不用担心 好好休息
嗯
骏天
嗯？
去吧
岳老板 你先休息
我一会就回来
长大了
怎么了？美音姐
宇文局长 他带来了一些新的消息
你们最好也听一下
孙元成？
就是他
这个地点 也是他透露给我的
他让我带着岳主编 来这里找你们
和你们合作
这就是个陷阱
李尊元 一定是在策划什么阴谋
应该不是阴谋
既然掌握了我们的行踪
只要李尊元派出那些云械人
我们根本没有对抗的资本
没想到啊
这孙元成是怎么知道这个基地的位置的
是一个叫海蒂的人告诉他的
海蒂？
我在调查李氏集团的时候
这个海蒂也联系过我
给我提供了一些线索
这个人很神秘
似乎不是云城人
其他城市的先启吗？
这 总感觉被别人算计了呢
不管这个海蒂的真正身份是什么
她的目的 也是对抗李尊元
而且
根据孙元成所说
一周之后
李尊元就会发动他手上的云械人军队
彻底掌控云城
留给我们的时间已经不多了
云械人军队吗？
孙元成给了我这个
应该对你们有帮助
这是云械人的资料？
我上次从李尊元实验室取出来的资料里也有
因为是加密的资料
所以交给九叔处理了
哎 美音姐
这 是离开百乐门的时候九叔交给我保管的
你看是不是这个？
你怎么也出来了？
美音他们在分析云械人的资料
这方面我不擅长
呆在里面也是添乱
这个标志？
这是先启司的标志
和李氏集团的标志还真是像啊
李尊元本来也是先启司的成员
他也是先启司？
不过 他背叛了先启司
是十年前的事情吗？
你知道那件事？
猜的
在我小时候
先启司在云城就是一个传说
是父母讲给孩子们的枕边故事
后来 我进入了防卫队
我才知道 真的有先启司
他们和传说中的一样
是暗中守护我们的英雄
可是似乎一夜之间 一切都变了
大概是十年前开始
先启司不再刻意隐藏自己的行踪
你们在街道上展开战斗 破坏城市
许多普通市民也被战斗波及
我那时候就觉得
先启司可能出了什么状况
失去了对先启的控制
他们不是先启司
先启司并不是对于异能者的称呼
而是一种责任
那些放弃责任
为了一己私利为所欲为的家伙
只是拥有异能的暴徒罢了
云械人的资料已经整理好了
我对比了两份资料
孙元成给的资料没有错误
只是在一些关键的部分有所缺失
如果只有这一部分资料
或许我们可以找到对抗云械人的方法
但绝不可能彻底破坏李尊元的计划
早就知道他没那么好心
孙元成不想李尊元彻底掌控云城
更不希望我们彻底推翻李尊元
打的好算盘
根据孙元成所说
李尊元会在一周之后发动他的计划
一周后？
那是有点印象啊
李氏集团的发布会
在一周后举行
岳老板 你怎么起来了？
一个月之前
李氏集团就放出消息
他们将举办一场新闻发布会
说是有划时代的重要消息公布
时间就在一周后
我们云城日报
那时候还没有
和李氏集团闹翻脸
也收到了邀请
这件事我也听说过
以往这种大型活动
我们防卫队 都会负责会场外围的安保工作
可这一次
我们完全没有接到任何任务
看来
尊元是打算 在这次发布会上直接发难了
好
还有一周的时间
我们好好准备
这一次
一定要彻底粉碎李尊元的野心
这就是云械人吗？
这是他们集团提供给我们防卫队的
按照孙元成的说法
这是早期的实验产品
性能和李尊元手上的那些完全不能比
事实上 我们这三台云械人
在孙元成操控的那一台面前
都没能支撑过半分钟
即使是实验品 原理也是一样的
有了这些样本 我们的计划就更完善了
不止如此
有了完整的设计资料
我们甚至可以修复和改良这台云械人
改良？
至少能接近李尊元手上那些的实力吧
哎 骏天
嗯？
帮我把这些搬进去
好嘞
真是多谢你了
帮了我们不少忙
这或许 是我唯一能做的吧
有没有兴趣加入先启司？
我？
你别逗我了
我可不是先启 只是普通人
先启并不是对于异能者的称呼
而是一种责任
只要心中有正义
任何人 都可以加入先启司
哥 来帮忙啊
你就这么看着我们搬啊？
来了
云械人的弱点分析已经完成了
殷杨 你来说吧
我们对比了两份资料
结合宇文局长带来的云械人残骸
发现云械人有一个特殊的弱点
与其说是弱点
我觉得 这更像是李尊元
为了防止有人使用云械人反过来对付他
而故意留的一个后门
这是云械人动力传输装置的终端
芯石能量
就是通过这个装置 支持云械人的行动
破坏了这里
云械人 就会完全丧失动力
成为一堆废铁
通过实验 我们发现
无论是物理攻击 或者是
市面上常见的云石能量攻击
又或者 是我们的先启之力
都很难将这个装置破坏
唯独有一种能量 可以轻易击毁它
就是芯石能量
原来如此
目前掌握芯石能量技术的
只有制造出这些云械人的李尊元
还有
你
这是我好不容易才修好的
你怎么又给弄坏了
对不起 对不起
混蛋
我 我 我错了 我错了
这么说来
我们以后就完全不用担心这些铁罐头了啊
这还不好说
其实要解决这个弱点很简单
我说过 这更像是李尊元留的一个后门
一旦李尊元发现我们也掌握了芯石能量
不用多久 他就能修复这个漏洞
也就是说
我们很可能只有一次机会
足够了
这一天终于到了
总裁 时间差不多了
这里是云城日报 我是本报记者小丁
一个月前李氏集团放出消息
将举办一场新闻发布会
据坊间传闻 这关乎云城的未来
不知道他们这次又有什么新的消息
具有划时代的意义
喂 你们
我已经把设备都调试好啦 一会
哎 哎 来了来了 门开了 快
把相机给我 快 多拍点 调下角度 快点 多拍两张 快
你看 那是什么呀？
再多来两张
这是什么东西啊 这是什么东西啊
太有震慑力了吧
快拍啊 愣着干嘛
让一让 谢谢
太震撼了吧 这个
看呐 啊
目标即将进入埋伏区域 准备好了吗？
放心吧 我这里随时可以
倒是你那里
这专门针对云械人的炸弹只造出一颗
你可要看准了啊
没问题
这是怎么啦？
这个机器人出故障了
干掉一台了
才一台？
威力比想象的要差不少啊
退后 退后 都退后
怎么回事？
一台云械人故障了 不知道是什么原因
故障？这个时候？
那个是 江心
总裁 我发现江心了
就知道他们会跳出来
你带两个云械人去把他们拿下吧
我明白了
他们冲过来了
收到 不要逞能 注意安全
明白
你跑不了
这是我的
谢谢啊
走
我的 走吧
行动开始了
吕肆已经被引开
我和殷杨 采薇大约五分钟后进入李氏集团
我们会优先解决云械人的控制室
到那时
明白
我会以最快的速度解决李尊元
骏天那里
别小看他
他现在和一周前可是判若两人呢