怎么这么快回来啦
路上出了点状况
这台云械人抛锚了
我们已经进入集团总部
一切顺利
我早就说一周时间根本不够
怎么样 出岔子了吧
哎
哎？不是说坏了一台吗？
怎么是两台啊？
好了
我们的目标是找到云械人的控制中心
现在开始 分头行动
采薇 殷杨
你们和宇文局长搜索实验室
我直接去李尊元的办公室
注意安全 行动
走
什么时候开始啊
怎么这么久啊
都不知道他这次要说什么内容啊
咱要是有什么爆炸性的消息啊
就是他
想跑？
多威武啊
现代科技的成果啊
这也太气派了
站住
你是
江心吗？
骏天哥哥让我把这个给你
哼
哼 找死
江心 这次不会让你跑掉了
你就准备
烫烫烫
岳骏天？
上当了吧 白痴 嘿嘿
故意把我引开
他们的目标是发布会会场吗？
哼
解决他
真的和骏天哥一摸一样呢
多谢了
接下来这里会变得很危险
你还是趁早离开吧
我听主编说
你们要对付李尊元吗？
那个 我刚刚从会场过来
路过休息室的时候听到几个工作人员聊天
听他们的意思
这次发布会
似乎是要采用直播的形式
直播？难道说
嗯
李尊元不会来现场
尊敬的各位云城市民们
我们的发布会马上就要开始了
这是
芯石的力量
吕肆
我们的帐要好好算一下了
哼 真是小看你了啊
臭小子
这家伙的力量
这是芯石
他怎么能够运用芯石的力量
该死 没收住力
第二回合
采薇
怎么会这样
他们居然敢这样攻进来
混蛋
这样一来
不论今天结果如何
我都不能再留在集团了
我的计划也要提前了
念念
这是最后一个实验室了
整个地下部分我们都检查过了
看来 云械人的控制室不在这里
只是 有一些不对啊
这里的防卫力量也太薄弱了
虽说依靠云械人
但是根据美音姐的情报
应该有至少一个李尊元手下的先启司坐镇指挥才对
小心
念念
呦 你们进步挺大的呀
还能和她过两招
孙元成
没想到你们这么有种
竟然敢直接闯进来
哼
自己找死就怪不得我了
念念 解决他们
这里交给我
你们别让孙元成跑了
邵美音 我不会留手
这次一定抓住你向总裁请罪
废话真多
哈哈哈 你是在找云械人的控制室吧
没用的 你们输定了
因为控制室根本就不在这里
哈哈哈
江心？
我发现李尊元了
他就在云械人控制室里
控制室在会场那边？
不 情况有些麻烦了
亲爱的云城市民们
我是李尊元
今天
我将带领大家见证一个真正的新时代