快 走啊
城卫队 不许动
放下武器
她就是念念
你们来了
局长
这里是？
李尊元进行人体实验的实验室
把整栋大楼控制住
李尊元的犯罪证据全部保护好
是
真是纠缠不休
站住
哥哥
小心
应该就是这里了
我看看
在这里
哈哈 果然
啧啧啧
你终于来了
东西带了吗？
李尊元的研究资料都在这里了
嗯 不错
在那里
快 快起飞
带我去溪城
哈哈哈 再见了小朋友们
这 可恶
快离开这里
哼哼 还是太菜了
师父 我们给你报仇了
那是江心的飞艇
骏天在上面
哎
这里
我们在这里
嗯
总裁 总部的通讯
总裁不好了 我们被攻击了
攻击？
是几个先启 还有城卫队的人
实验室已经被他们控制住了
尊敬的各位市民们
因为出现了一些突发的状况
所以我就单刀直入的说了
从今天起
我们集团正式接手云城一切管理事宜
各位 不必惊慌
我保证
交接的过程或许有些混乱
但很快 就会尘埃落定
开始吧
这是什么意思？李氏集团想干什么？
不知道啊
会场封闭 所有人请呆在原地
这 为什么不让我们出去啊
对啊 对啊 究竟发生什么事了
干什么呀
快走 走啊
要对我们做什么？
救命啊 啊
好可怕
救命啊
快跑啊
江心 云械人开始攻击城市了
李尊元和云械人的控制室在上面？
宇文局长那边已经控制住实验室了
放心 念念没事
嗯
只剩下李尊元了
哥 我们干掉吕肆了
采薇他们也和我在一起
他们解决了孙元成
哦 还有平头哥也在
你们在飞艇上？
对 我们正在过来
已经看到李尊元的飞行器了
总裁 有一驾飞艇正在向我们接近
击落它
他们开火了快还击啊
我们的飞艇上没有射程那么远的武器
哼
江心
这么落后的飞行器 也想和我对抗？
快躲开
爬升
进逃生舱 要撞上了
停下来了
停下了
坏了
走
快点
也不知道他们那里怎么样了
江心 你很好
你以为自己赢了吗？
哈哈哈哈
愚蠢
你或许能够打败我
但是你阻挡不了新时代的到来
先启司终将被淘汰
你输了
你一开始就输了
你说的新时代 就是芯石吧？
确实是强大的力量
不过 任何力量终究是掌控在人的手中
是用来维护正义还是祸乱人间
都是一念之间
若是你还记得“先启”这个称号的真正含义
就会明白先启司不会被淘汰
哥 和他说这么多做什么？
我们一起拿下他
拿下我？想的美
你们受死吧
小心
怎么了？害怕了吗？
哈哈哈哈哈哈
骏天 你再往上抬一点
别动
说得轻巧 这玩意好沉的
美音姐回来啦
嗯
这是？
宇文局长帮我们定做的标志啊
云城先启司再开
总要装修一下吗
江心呢？
在地下室
经调查 此次骚乱
是由李氏集团一手策划
事实证明
在正义面前
那些违背人性的邪恶力量
必将终结
局长先生
传闻一群拥有异能的先启司
也参与了保卫战斗
能简单透露一下这方面的信息吗？
对啊 对啊
和我们讲讲吧
先启司不是对异能者的称呼
而是一种责任
只要心中有正义
任何人 都可以成为先启
我代表云城
对他们作出的牺牲
表示诚挚的感谢
没找到祁祖元前辈吗？
嗯
那天之后 就没人再见过他
应该是自己离开了
看来祁前辈的秘密 也不少呢
念念怎么样了？
能不能恢复还不清楚
江心 哥哥
东西带了吗？
这么一来 云城的事情
就算是解决了吧
还多亏了您呢
不然
我们也得不到这么完整的李尊元的研究资料
那接下来
该回去了？
回去之后
就要忙起来了啊