解开了再说！
我是网野解音
现担任某广告代理店的社长秘书
是个22岁的普通女生
早上好
是网野小姐 真的好可爱
被治愈了
网野小姐今天也闪亮亮的呢
真希望能把那种气场分我一点啊
早上好 解音
早上好
咦 你们俩今天来的好早呢
这位小巧迷人的女孩子是山墨芳英
是我们公司的前台 也是我同期的好友之一
这位身材匀称的女孩子是水上乡华
她也是公司前台 和我是同期
从进公司开始 我一直和她们俩关系很好
说起来 今天那家动画公司会来吧
对 超影的社长
和现在绝赞公开中的剧场版MAN-PS的导演会来哦
这也太厉害了吧
真的假的 太厉害了
社长的谜之人脉 偶尔也很不得了呢
解音虽然看上去可爱
却还是这么深度宅呢
这可是国民爱好
不过 不是在你们俩面前确实说不出口呢
其他社员们也根本想不到
乍一看是个漂亮女孩的解音 居然是个深度动画宅吧
不对
我也超喜欢特摄的
特摄我就不太懂了
特摄很棒吧
好强 居然接下去了
我妹妹很喜欢特摄
我也了解得不少
以前都不知道啊
意外的共通点呢
乡华
好嘞 我要去准备了
两位 之后再见
走好
之后见
准备完毕
连我自己都觉得准备得很完美
不妙 情绪高涨起来了
能和参与制作多部名作的人物见面
我真是太幸运了
不行不行
你太飘飘然了 解音
来 工作工作
好嘞
什么 怎么回事
完全搞不懂状况
恭喜恭喜
这只滑稽的猪是啥
异次元猪吗
不愧是被选中的人 网野解音
你意外地很冷静呢
异次元猪先生觉得
问这是哪儿才是正确的反应吗
我的名字是哈金
多谢你符合规律的自我介绍 猪小八
你相当淡定啊 解音
刚见面就直呼人名
你意外地轻浮呢 猪先生
像你这样反应如此淡定的人 我还是第一次遇见
你不想逃离这里吗
我不进行说明的话
你是无法从这个世界走出去的
我 我明白了 我听你说
那就容我再次说明
因为你看上去相当急性子
我就简短说明一下
这个世界叫做「谜区」
是和你平时生活的次元完全不同的其他次元
看看四周吧
有画飘着
不过 好像有什么在解谜咖啡厅里看过的东西
对 人类世界所说的正确解答谜题
就是从这个空间中释放出去的条件
如果解不开呢
就出不去了
我想也是
虽然不太明白 我懂了
那就事不宜迟
等一下
解谜是有顺序的
真是的 解开不就行了吗
难道你会告诉我答案吗
当然不会告诉你 但是…
我会赋予被选中的你真正的解谜之力
这是什么
等等 这样太害羞了
算了
总而言之
解开了再说