Q2.被覬覦的Q石
門
太陽
鯉魚旗
三角板
話說回來
這幅打扮是豬小八的興趣嗎
不是豬小八
都說了我叫哈金
怎樣都無所謂啦
這個次元空間謎區對普通的人類來說
會把他們的所有能力降為十分之一以下
但你卻能如此淡定地和我閒聊
只是因為沒有實感而已
話說你根本沒解釋這cos的原因啊豬小八
你雖然是被選中的人
卻有不聽人說完話的傾向呢
這身裝扮能夠解放你的潛在能力
讓你在這個次元也能發揮能力
雖然幫我解放是很感謝啦
但感覺這麼穿還不如穿泳衣呢
這幅裝扮是具現化了你的大腦想像出的
自己融入這個空間的模樣
所以並沒有反映出我的任何興趣嗜好
算了仔細看看還挺可愛的
不愧是我無意識中想出的設計
很是講究呢
這種樂觀的思維方式在這個次元里能派上用場
還請不要忘記
好閒聊時間就到此為止吧
時間不等人
還和時間有關嗎
那當然
時間總是解謎的附屬品
這種事你早點說啊
有多少時間
不用再說明了嗎
別廢話了時間有多久
我有很不好的預感
趕緊解開它
你的直覺很準
用人類世界的說法來說時間有5分鐘
5分鐘
OK 看我解開它
順便一提包括剛才說話的所有時間
已經過去2分鐘了
連規則說明都沒有就擅自推進什麼的
簡直難以置信
你別再和我搭話了
在空中很明顯漂浮著的畫
這個空間裡存在的是
我
豬
我不是豬
那四幅畫
問題就在這些畫裡
這應該是沒錯的
謎區裡存在的東西只有謎題和回答者
你給的情報真是太少了
完全乾不好活的典型
你這是說人壞話
莫非是畫裡的空隙
P
是
Ø
ñ
日工
你好
我明白了
答案是Peon
不對
說的也是
雖然說了玩笑一樣的答案來觀察反應
但答錯也沒發生任何事
看來沒有什麼答錯的懲罰
那麼
雖然知道了不是Peon
鯉魚旗
標題和畫對不上吧
我明白了豬小八
請回答
答案是
打開
好嘞
不愧是解音答得漂亮
剛才那是什麼
這是人類的知性愉悅
只有因為靈光一閃大腦活性化時
才能獲得的刺激被具現化成的結晶
Q石
果然你是被選中的人
我還是第一次見到這麼大的Q石
按照約定我會讓你平安返回
解音我們以後再見
等等一下
到底怎麼回事
你好
解音之前說的動畫公司的人來了
可以放他們進來嗎
糟糕
完完全沒問題
拜託你了
感謝各位百忙之中前來
哪裡哪裡
我也想務必和社長聊一聊
很榮幸見到您
感謝惠顧
話說回來今天部長的主持簡直糟透了
是有點呢
真心不能原諒效率低下的人
是是
你怎麼了
真難得解音居然在發呆
是男友問題吧男人問題吧
才不是啦
不很可疑啊
你又被告白了嗎
都說了不是
想起什麼了嗎
昨天播出的動漫新作我還沒看呢
那方面
這是什麼?
去大媽
米奇奇
要打結
魯加薩哈
這是什麼?
去大媽
米奇奇
要打結
魯加薩哈
這是什麼?
去大媽
米奇奇
要打結
魯加薩哈