Q3.交·通·工·具
好吃
对吧
原来公司附近有这么棒的午餐啊
虽然我更想吃整盘的「超级食物」
但这样感觉也不错呢
真的很好吃
说起来 我换了一种假睫毛
这个超浓密的哦
果然是这样
就觉得你今天不太一样
告诉我吧
解音 没事吧
果然是男人吧
解音真是好懂啊
不是啦
我只是在想 今天下午开始工作堆成山
不知道赶不赶得上末班电车啊
赶末班车什么的 这也太辛苦了
但解音应该很受社长期待哦
受信赖的员工才会有很多工作任务嘛
我有被期待吗
自己没什么实感
你很受期待啦
这种方面你很迟钝呢
是吗 我被期待着吗
也就是说
我涌出干劲来了
不 你平常就干劲满满了
好 下午的工作一定要全部解决
发送
做完了
末班电车00:02 必须回去了
开往上北台的电车即将到达一号站台
请远离站台出入口等待
赶上了
连我都觉得今天工作分配非常完美
不得了 这样一定会涨工资吧
出新品了 这个好可爱
这个一定要买 先截个图
怎么这样
连其他人也卷进来了吗
按顺序连接
把这么多人卷进来 真是太厉害了
你又出现了 猪小八
果然那不是梦啊
谜区一开 就非解不可了
我知道的
时间还是五分钟吗
通情达理嘛
这次会有开始信号的
我明白了
我要再次解出来给你看
不愧是被选中的人
居然能靠自己重现开放状态
好厉害
从来没有人只来过一次
就能做到这种程度
与其说这种话
还不如告诉我答案吧 猪先生
我之前说了好几次
答案是不能告诉你的
好好观察周围
玉川上水
砂川七番
高松
玉川上水
这 这难道是…
没错 由于谜区而无法发挥能力的生物
全都会变成谜题的一部分
怎么这样
放心吧
只要解开谜题 一切都能解决
被卷进来的人也会恢复原样
也就是还有希望咯
如果只有我自己能逃出去
变成谜题一部分的人们逃不了
那可怎么办才好
看来你准备好了
那就开始吧
按顺序连接
没问题 我能做到
然后
解开了再说
这表现的是什么?