玉川上水
Q4.自己之外是谜题？！
按顺序连接
砂川七番
Q4.自己之外是谜题？！
按顺序连接
高松
砂川七番
玉川上水
高松
没想到除我之外的人也被卷入了谜区
谜区是只有题目和回答者能够存在的世界
没有素养的生物会成为题目的一部分
抱歉 都是我的错
我要赶紧解开问题 让他们恢复原样
这次的问题有图示板
这次的问题就是这个
按顺序连接
好 请加油
说什么加油
真是让人火大的猪
算了
按顺序连接 按顺序连接
那个部分和这里成为谜区之前一样
玉川上水
砂川七番
他们在报站名
高松
砂川七番
玉川上水
高松
这些人说的果然是这辆电车的站名
虽然知道了说的是站名
但还完全搞不懂啊
让我按顺序连接
女孩子 女孩子
肌肉男 外国肌肉男
戴眼镜的人 巨乳妹
按顺序连接
不对
应该说做不到啊
留下来的路线图
他们说的站名
玉川上水
砂川七番
高松
玉川上水
说的站名有3个
玉川上水 砂川七番 高松
是颜色
站名的颜色和图示板上的颜色是对应的
玉川上水的颜色
砂川七番的颜色
高松的颜色
还有图示板上的数字
可能是指从站名中抽出的文字位置
玉川上水是前2个字
砂川七番是第3个字
高松也是第3个字
读出来的话
tamagama
语义不通啊
想出来了吗
那个 答案是
tamagama吗
答错了
说的也是
不妙
还有1分钟
按顺序连接 按顺序连接
我知道了 猪小八
请回答
答案是
勾玉
magatama
直接连起来是不行的
按顺序连接是指
按照到达的站点顺序排序
不愧是你
好嘞
干得漂亮
又是那个Q石吗
这次也生产了出色的Q石
这种像家畜一样的说法算侵害了
下次再请多多关照
解音 下次见
不行 我还没说完呢
等等
超级羞耻
看来只有我留下了那个空间里的记忆
总而言之 下班之后实在累坏了
经纪人泄露的核心问题是什么！
那个团体将要解散？！
芳英的消息
我有件事想拜托你
怎么了
我下周六搬家
如果解音方便来帮个忙就太好了呢
OK 完全没问题哦
太好了
在哪里
立川哦
这样啊
我请你吃饭
真的吗 谢谢
总而言之 明天公司见
晚安
芳英要搬家了啊
我们住得超近了呢
这样就能连日喝酒了吧
重叠起来。剩下的是？