搬家到塔克罗斯
久等了
时间刚刚好呢
多谢你们俩啦
今天我和乡华来帮芳英搬家
不过 我们还在玩
就是这里
快来快来
好
打 打扰了
你居然搬到塔克罗斯购物中心上的住宅区域了
房租是怎么办的 分摊吗
不 这是男友送我的
真好啊
你这样没问题吗
不是那种糟糕的家伙吧
我已经和他交往一年了
跟他提了「想在离公司近的地方一起住」
他就一声不吭地买了房
这也太大方了
真好啊 真好啊
但他特别忙 一周里有半周都不回来
好寂寞啊
有这种工作吗
你真的不要紧吗
还好啦 我也有很多考虑
芳英随心所欲度过自己的人生是没问题
但千万小心别后悔哦
抱歉 我像被吸进去一样睡死过去了
这沙发舒服得能让人废掉 也没办法拉
搬家公司来了
拜托两位咯
明白
来了
你好 我是今天的负责人
钻石搬家中心的篠原田
请多关照
哎呀 帅哥
健壮型的好身材呢
虽然很帅 但还是男友更好
我是委托人山墨 请多关照
他们也是负责今天搬家的工作人员
请多关照
不得了 所有人都超可爱
好多美女
好嘞 总之你们先去铺保护垫
明白
行李并不是很多
大概一小时左右就能搬完
山墨小姐 能不能麻烦您下来一趟
我想简单找您确认一下事宜
好的
那我下去跟他谈了
我去给搬家工人们买慰问品
OK 看家就包在我身上
那就拜托了 解音
我也马上回来
OK
话说回来 这里真不错啊
又干净 离车站又近
房间还很大
说起来…
好高 真的假的
喂喂 这不出去看看可不行啊
姐姐 这个放在里面的房间可以吗
难道说
讨厌 又来了吗
北边
南边
搬家工人们
一到高处就兴奋
相当男孩子气呢
锵锵
出现了 猪小八
我叫哈金
名字怎样都好啦
对了 那个
我一直想问你
什么
进入这个世界的条件是什么
每次都专心离开这里
所以没怎么在意过
果然契机在于我吗
简单来说 像解音一样具有素养的人类
期待或兴奋的感情无限高涨
这就是发动条件
本以为打听之后能想点对策
但我死也不想过压抑感情的生活
看来只能放弃了
你不放弃的话我也会很困扰的
不过从猪小八嘴里说出来
说实话我是信不过的
我不会说谎的
谁知道啊
北边
总而言之
南边
解开谜题吧
这身打扮也很像模像样了
就算被你这么说
我也完全高兴不起来 这是为什么呢
你讨厌得很明显嘛
每次和猪小八在一起
我就好像变成了个特别讨人厌的家伙
我自己也这么觉得 真是讨厌
这次也期待着你的表现
听我说话了吗
还有这只是为了我自己
话说 又把别人卷进来了
北边
南边
那么 现在开始
总而言之
解开了再说
这是在表现什么？