Q7.興奮激動的公司旅行
今天是我司的公司旅行
竟然要去鄉華的家鄉水上溫泉鄉
日本人的話果然還是溫泉
各位都放下負擔
好好治愈平日的辛勞吧
是
水上很好玩嘛
根本沒想到行程會這麼充實
你們玩的開心真是太好了
那就差不多
去溫泉吧
水上溫泉鄉有整整十八處溫泉哦
聽說「十八湯」也不太明白
是指有十八處溫泉嗎
應該是分十八個區域的感覺
比如雖然我從小長大的水上溫泉大約有十二湯
但法師溫泉是另一處這種感覺
名副其實的遍地是溫泉呢
寶川溫泉還當過電影的拍攝場所
你們倆說不定認識
是一部叫《羅馬浴場》的溫泉電影
我看過
我也知道
是一個肌肉男浴血奮戰最後和皇帝戰鬥的電影吧
那個肉體美真是不得了啊
不才沒有浴血
不是那一部啦
好我們到了
到達湯之小屋溫泉了
山路走得好累
泡溫泉恢復體力
和剛才提到的水上十八湯同樣數目
這裡是能泡到十八種露天溫泉的
溫泉巡遊主題公園
真的假的
一處溫泉十八種享受
我也是第一次來這裡好期待
要變成光滑水嫩雞蛋膚了
還有高中生在呢
畢竟是周末肯定會有吧
姐姐你回來啦
鄉琥好久不見
姐姐總是不回來
抱歉抱歉工作的人很不容易啊
奶奶還好嗎
當然可精神了
是嗎
我是跟著公司旅行來的還說不好
有機會的話我順路回趟家
餵鄉華介紹一下嘛真是的
抱歉抱歉
她們是我同一個公司的朋友
初次見面我是網野解音
我是山墨芳英請多指教哦
姐姐一直受你們照顧了
我是她妹妹水上鄉琥
你妹妹好可愛啊
好年輕啊女高中生
感覺是很久遠以前的記憶了
這說的太誇張了吧
我也介紹一下我朋友吧
那個我是鄉琥的朋友寶川日向
一直承蒙她照顧
我是真澤守請多多關照
最近的女高中生髮育的真好
輸掉了嗎
姐姐我和守馬上要去社團活動
你把日向也帶上吧
和姐姐們一起
這這太打擾了吧
我完全OK哦
你們倆呢
當然
好
那就決定了
好快
謝謝各位
日向過會兒見
小日向待會兒見
待待會兒見
水上姐妹都相當直爽呢
那是自然
你在緊張呀小日向
肯定會緊張啦
別對人家惡作劇
這種時候才算坦誠相見吧
不不這也太突然了
人們在放鬆狀態下泡溫泉時
不禁互相吐露一些平時說不出口的話
這就是溫泉
我們進溫泉吧
你願意啊
作為熟知盡享溫泉之法者
對於溫泉之邀自然全力應戰
不愧是女高中生
雖然聽不太懂這個勁頭不錯啊
那就
我們去吧
好厲害真的有十八種
而且全都是龍呢看上去好強
小日向想泡哪一種
我嘛
我選川龍
姐姐們呢
總之一開始大家都泡同一個吧
不錯就這麼做吧
社長打來的電話
OK 那我們先去泡了
抱歉我一回來馬上去找你們
小日向換衣服好快
脫衣服而已分分鐘搞定
好厲害溫泉在河邊
原來是這樣
所以才叫川龍啊
這個泡完之後我們去把其他的全泡一遍吧
好
拖了好久
不妙大家聽起來超開心
我也得快點
真是的老婆婆說過吧
白天陽光就夠亮了不用開燈
這是難道
不是吧又來
吉秀鄉華Kohinata
泡溫泉泡得超興奮呢
鏘鏘鏘
小八
龍
我是哈金
沒說你
這次的問題
無視我啊
會攻擊你
等等一下
夜晚
這次是怎麼回事啊
這就是逃離這裡的答案
真是的根本搞不懂