Q8.泉極志是什麼？
逃離這個世界的答案
真是的到底是怎麼回事
八
而且
鄉華吉英小日
右邊和左邊的女孩
是其他露天浴池裡的客人嗎
對不起各位
我一定會把你們送回原來的世界
直接攻擊
有沒有搞錯啊
獎勵時間快結束了哦
晚
我什麼獎勵都沒拿到啊
不計算解答時間讓你看問題的行為就是獎勵
我又沒看到
那麼
我說今天你怎麼總是無視我
開始吧
總之必須先解開謎題
不會是要打倒這條龍吧
說到底這個有提升戰鬥力嗎
這身裝扮被稱為「Q形態」
這還有名字啊
Q形態是讓人類在謎區內保持正常的形態
不過偶爾也有像解音這樣
解放了自身潛力使能力飛躍性提升的人
所以你才叫我「被選中的人」嗎
還要這樣繼續聊下去嗎
還是去解題
不妙後面的事我還想知道再讓我問你哦
時間不等人
好
逃離這個世界的答案
不是每一次都會攻擊過來啊
首先要整理情報
大家
好擔心
六芒星
龍和小八
我叫哈金
八
又變了
那三顆不斷變化顏色的珠子
和它們三個有關的東西
輪到攻擊了
等等又來
餵豬小八
晚
顏色改變攻擊就停止了
顏色有顏色的是
那個六芒星
不斷變化的珠子的顏色
和六芒星的顏色是關聯的
逃離這個世界的答案
它又在說著什麼
那些外框的形狀
是字母
塞爾弗
注意得不錯
那個我怎麼覺得越來越難了
因為解音對知性快樂的慾求提升了
「欲求提升」這種噁心的話你能別說了嗎
八
八是指數字8嗎
我記得它還說了「夜」
還有「逃離這個世界的答案」
8日夜
字母的形狀
是英語
8是eight
夜是night
發現共通點了
我知道了哈金
晚
請回答
8是eight
夜是night
兩者的共通點
除首字母之外的ight
和六芒星的字母作首字母組成的詞語
按照結合首字母的方式
龍的攻擊大概是Fight
挺順利嘛
理由是隨著龍的話語變化的珠子的顏色
和組成六芒星外側的三角形的部分
即三種顏色相同
因此龍的話語
差不多要來了吧
逃離這個世界的答案
現在珠子的顏色組成的三角形中的文字
就是逃離謎區這個世界的答案
用R作首字母和ight合起來
答案是Right
很可惜
不是吧我還挺有自信的
糟糕糟糕我看漏什麼了
謎區裡存在的只有問題和回答者
我知道了哈金
請回答
答案是
光
一開始的Right是指右邊
龍說有逃離這個世界的答案
而且芳英她們的浴巾顏色其實也和六芒星的顏色相關
然後從「右邊」中找出答案
也就是說最右邊的女孩的浴巾顏色
黃色橙色藍色
這些顏色組成的三角形中的文字
L和ight組合起來
答案就是光Light
完美回答
你很努力了
你收集那個要做什麼
現在你不需要知道
什麼啊噁心
我們下次見
等等等
剛剛我好像去了趟別的世界
這種感覺是怎麼回事
解音小姐好像回來了
歡迎回來
快點過來
好厲害溫泉就在河邊啊
這個反應我們剛剛做過了
不過確實會脫口而出呢
其他的浴池也槓槓的有好多
我們趕緊去啪嘰啪嘰泡個遍吧
女高中生就是愛用擬聲詞啊
各位對職業摔跤感興趣嗎
職業摔跤超感興趣
真的嗎今天水上町有全國比賽哦
我正好有多餘的票
不介意的話一起去看吧
要去要去你們倆也去的吧
話說我們還在公司旅行吧
和社長打聲招呼就沒事了啦
不愧是社長秘書
這是什麼？