Q9.让身体颤抖的「极爆 」
还剩10分钟 还剩10分钟
跳膝
上啊 高岩
秋山别输给他
不得了 职业摔跤超级热血啊
对吧
抱颈阻截
没想到姐姐们也来了
被小日向邀请了
活动都是人越多越热闹嘛
没错 真心感谢小日向
原爆摔
姐姐 我们下周要去东京玩哦
真的吗
既然这样 我公司附近的电影院里可以爆音放映
【爆音放映】使用音乐现场表演的全套音响设备的电影播放方式
我们一起去看乡琥喜欢的特摄电影吧
爆音什么的 听起来好厉害
1 2 3
公司旅行平安结束
今天是小日向和小乡琥来玩的日子
来了来了
乡琥 小日向
谢谢你们来接我们
解音小姐 乡华小姐 早上好
总之先去芳英家开作战会议吧
是这里吗
各位 欢迎回来
我回来了
我妹妹和小日向也一起来了
打扰了
女高中生们也欢迎回来
你们就当在自己家里 随意放松吧
好的 芳英小姐
在水上受您照顾了
乡琥 那边
好高
接下来
我们去极致爆音放映吧
这里就是爆音放映馆吧
这里是全日本最讲究音响效果的电影院
以「在电影院看电影的意义是什么」为主题
总是狠下苦功 打破常识的电影院
解音小姐超级热血
能切肤体会到她的爱
解音充满了家乡爱呢
我也爱着自己的出生地
懂你的心情哦 解音
因为这个剧场的品味真的不同一般
知道了知道了
那我们就赶紧去看吧
那部对吧 成了话题的怪兽电影
好有气势的海报
毕竟是空前绝后的大热作品
真的看起来好强
真·巴斯拉
第一次看爆音放映呢
不对 是「极致爆音放映」啦
搞不懂啦
这个「极致」很重要哦
它有不亚于FX4D的低音增量
解音小姐果然超热血
成人票3张 高中生票2张
17点开始在A厅上映
很漂亮的地方呢
好厉害
真的好漂亮
女高中生们能开心真是太好了
咦
那个人
怎么了 奈津子
没事哦 小鲷
怎么了
那个人
果然是在哪里见过的人吧
我记得公司旅行她也在
好像是靠着董事还是股东的关系
最近进了我们公司的原陪酒女
居然是这样
我记得是叫柳泽小姐来着
感觉黑幕很深啊
什么什么
小孩子还不用知道的事
姐姐小气鬼
感觉好在意
她旁边坐着的不会就是那个董事吧
那个人我也看着脸熟 大概没错
在离公司这么近的地方 也太大意了吧
我 我们好像目击了绯闻
不只是我们公司 这种事还挺常见的
反正 我绝对不会输给走后门进来的家伙
倒也无所谓
放映即将开始
请各位观众在放映期间关闭手机电源
对了 得关机
他们在干嘛
不不不不不妙吧
电影院是看电影的地方啊
话说他好歹是上市公司的董事吧
居然在这里开始 是不是傻
毫无肩负着公司招牌的自觉啊
难道…
等等 这也太多了
卷进太多人了
也就是说
各位
荧幕上出现问题了
泉极志 The Movie
真巴斯拉
蓝猴潘
咦
那个人在动
初次见面 网野小姐
以下表现的是什么