Q10.開始培育了？ ！ Q石
初次見面網野小姐
你為什麼認識我陪酒女小姐
沒事不用介意
我現在已經不干了所以是原陪酒女哦
感覺好棘手
我是柳澤奈津子
請多指教網野小姐
所以為什麼會知道我的名字啊
我們在同一家公司這是當然的呀
火大
這次又是很多人呢
鏘鏘鏘鏘
鏘太多了
有個讓人懷念的人在呢
你好
久遠解代
笨笨蛋
不是柳澤奈津子嗎
那是假名
也就是說真名是解代
謎題解代
解開喲
討厭你也不比我好多少
抱歉我笑得停不下來了
但是完全不一樣啦
發音什麼的各種方面
我真的不會原諒你哦
你們倆關係真好啊
你還是一如既往的根本不會看氣氛啊混蛋兔子
不對啦哈金是豬啦
這次的題目
無視嗎解代好可憐
你也真的是笨蛋嗎
就是這個
銀幕上的畫面
是電影的放映時間表
那麼現在開始
真是的我還沒變身Q形態呢
沒必要哦
我來解題
能在謎區裡行動
果然可以變身呢
下面我就三下五除二解開它吧
我也參加
謎區裡存在的東西是
客人銀幕
電影的放映時間表
大家說的話
真巴斯拉
藍猴潘
他們好像說的是電影的名字
又把大家捲進來了
進都進來了也沒辦法
說得對幫我吧
把謎題解開喲
解代
不准說解代
奶奶曾經說過哦
用父母給的名字毫不羞恥地活下去也是孝順的一部分
你給我適可而止網野
我真的怒了
糟糕
集中精神
攝影現場嗎
拿著場記板的是導演嗎
文字和數字
銀幕左右有兩列一樣的數字
銀幕上的情報看上去莫名其妙
連接號碼
銀幕的上下端的內容
那應該是指示
不愧是前輩
網野好讓人火大
來加油吧解代
連接號碼
就是要把數字連接起來嗎
連起來的話
同樣的數字
10 15 20
數字連接之間的文字…
嘉欽科
但是ko不能算在數字之間吧
我知道的啦
兩人一起解就是快啊
話說答案應該不是場記板吧
喀欽科
思考路線不錯
線用線連接
場記板上有線
你立功了
原來是這樣場記板和銀幕成比例
把線放在銀幕上看
這應該是阿彌陀線
connect number是指連接這些線嗎
按阿彌陀籤的規則連接的話
10 20
15 15
20 10
時間
放映時間表
有一手網野
和放映時間表對照一下
10點20分是黑之魔法陣
15點15分是白色小偷
20點10分是倒轉的女神
三部電影的標題
顏色嗎
和標題中的文字相關的東西
畫面裡並沒有魔法陣小偷和女神
那就是黑白倒轉
我知道了哈金
請回答
答案是
交叉
白黑倒轉這幾個詞
就是這次的解謎關鍵
畫面中的黑白部分是
鐘錶攝像機場記板
找出這三個黑白文字
再把它們倒轉一下
交叉
就變成了cross
不錯的團隊嘛
雙份的力量
真是的我每次都討厭這個
但是一起解開謎題我很開心
你也真是不嫌熱鬧
差不多到時間了
兩位以後見
怎麼回事
對這個聲音
奈津子魚進衣服裡了
真是的拿小鯛沒辦法
為什麼魚會…
白痴
按從小到大的順序回答