Q11.令人感動的最終問題！
住手不要破壞土當歸
快住手不要
到此為止了
土當歸穗君你果然來了
土當歸穗君
哎呀哎呀真是個性急的傢伙
不過
沒起作用
博士
千鈞一發
你沒事吧土當歸穗君
土當歸花媽媽
你們來幫我了嗎
上吧真巴斯拉
我們是不會輸的
土當歸穗君合體吧
OK 土當歸花
讓他見識見識土當歸的無限可能性
超融合進化合體
Great 土當歸GX
超級棒
沒想到最後會是超級熱血的情節呢
真的不論看多少次都會熱血沸騰起來
其實今天是我看的第五遍
你也看太多啦
畢竟我被稱為「喜歡的東西多少遍都樂在其中的魔鬼」呢
本人也是樂在其中的魔鬼派
我也是樂在其中的魔鬼派
我是一次就好的魔鬼吧
不魔鬼就不用加了吧
肚子餓了我們去吃飯吧
不錯呢女高中生們就由姐姐們來請客哦
真的嗎太感謝了
太棒啦
明天開始就要上學了嗎
好捨不得
我們也要去上班了呢
要好好努力咯
能加一下小日向的gine嗎作為摔跤同好
真的嗎我全力加你
日向太好了
火焰的友情爆炸誕生呢
以後再一起去看職業摔跤吧小日向
爆裂了解
你們倆以後再來玩哦
謝謝各位姐姐我們玩得很開心
我還會回來的爆裂請多關照
以後再一起爆裂吧
大家都傳染上「爆」的口癖了
早上好
早上好解音
一下子就入冬了呢
感覺像沒過秋天一樣
這就是所謂年紀大了以後會覺得時間過得特別快吧
應該是充實到季度如飛的感覺吧
真是積極樂觀的集合體啊
解音的這種地方我最喜歡了
說起來
附近在辦一個相當有名的燈光秀
下班後要不要去看一看
是這個吧
真的假的
不為什麼你會有啊
這是立川市民的自我修養哦
每年慣例的昭和紀念公園燈光秀
確實好像很有人氣呢
原來是這樣
全國第九東京都第四的實力喲
你了解得也太詳細了
東京的綠洲國營昭和紀念公園在夜間開園
從立川出站口到集市廣場全都被溫柔的光芒籠罩
一如既往的家鄉愛呢
公園的標誌性大噴泉的燈光
閃亮的樹木與水面爭相輝映打造出一片幻想世界
說得我都想去了
還有以水渠為中心矗立的
約一萬五千隻酒杯組成的香檳塔
可謂是壓軸的震懾力
水渠是什麼
就是指庭院之類裡的水道哦
是這樣啊
感覺真的很有趣呢
社長打來的
總而言之下班後見哦
走好
之後見
我還是第一次來昭和紀念公園
我也是
有機會的話下次和男朋友一起來吧
解音來了
抱歉我來晚了
意料之中
辛苦啦
大門外的區域不用購買410日元的成人票
進行大方的特別開放哦
這一帶已經夠漂亮了
聽你這麼一說感覺賺到了呢
解音真是了解呢
因為我每年都和家人或男朋友一起來
說起來你最近是不是分手了
不准提
抱抱歉
開玩笑啦
我一點都不留戀
真是的嚇死我了
比去年的燈還多
好厲害閃閃發光
好像馬上要開始點燈儀式了哦
時間掐的真準
初次到訪的客人曾經到訪的客人各位晚上好
我是日野咲愛音
接下來點燈儀式正式開始
如夢似幻的燈光錶演
請大家好好享受哦
好像有偶像來了
是劇場版回游戰隊蓋線戰士的女主角小愛音
你真懂啊
她是歌姬角色吧
之前還在南出口開過迷你演出
努力兼顧著寫真模特和歌手的雙重角色呢
希望她能加油呢
那個女生不就是男朋友說過喜歡的寫真偶像嗎
可惡就是那傢伙嗎
芳英殺氣漫出來了哦
開始了哦
真的假的這麼大
確實比去年升級了
可以和5米機器人匹敵的尺寸啊
你直接說5米不就得了
而且有好多塔呀
超級漂亮是我小看國營公園了
好厲害
必必須拍照留念
等等等等這也太多了
鄉華芳英
捲進的人數大更新呀
真是的
真是的浪費了難得的燈光秀
解開謎題就沒問題了呀
這點事我知道的
你出招吧豬小八
看來你準備好了
這次的謎題是
這個
大小兩塊圖示板
單軌電車
會議
玉球
打開
溫泉
搬家
光
說的話真多啊
那就開始吧
總而言之
解開了再說
從上到下讀