单轨电车
会议
勾玉
打开
感觉好像在哪里听过
你发现了吗
是至今打开谜区的地点
和当时的谜底
顺便一说 最后的答案在温泉下面
现在的解音一定能明白
听你这么一说 我就信心满满了
对任何状况都乐在其中的人类果然强啊
接下来
Q12.让人「嗯？！」的最后一集!
谜区中存在的东西是
面前的这个小题板
Q12.让人「嗯？！」的最后一集!
大家
还有里面的大题板
里面的题板上的文字是
Meeting Open
Movie Moving
翻译成日语的话
Meeting是会议
Open是打开
Movie是电影
Moving是移动
下面一行不是等号 而是箭头吗
十字架
打开
光
搬家
不是移动 Moving是指搬家
MEETING=OPEN
也就是说 至今的其他解谜地点也要替换为谜底
发现的不错
把MOVIE→MOVING替换为过去的谜底后
电影院的谜底是CROSS 十字架
搬家时的谜底是CUBE 立方体
第一阶段通关
从十字架到立方体
总之 看看面前的小题板
我说 可以切开这块题板吗
随你喜欢
不愧是谜区
就是会出现让人情绪高涨的东西啊
这是解音的爱好
上吧 小题板
Cross Hyper Smash
真是兴致高涨啊
天哪 超开心的
等等 要解谜
大题板的下面一行的颜色是上红下蓝
然后 削除小题板上红蓝之外的部分
呈现出十字架的形状
大概这样就完成了「十字架」
不愧是你
接下来是立方体
这个红蓝色十字架
从横竖比例上看 是立方体的展开图
把这个展开图变成立方体
就是大题板的意思
Transform
第二阶段通关
喊出来好舒爽
从十字架变成立方体
我在看到小题板的瞬间就明白了
但问题是接下来
因为变成了立方体
红蓝的界限分开了
那个白色的三角形
是让我循着红蓝分界线的意思吗
如果循着分界线的组合
B和2 B和5 H和5 E和5
G和1 G和5 A和1 4和A
F和5 F和1 H和1 E和1
咦 难道说
哈金 有件事想拜托你
什么事
刚才我豪迈劈开的小题板
能再给我一个吗
可以
谢谢你
果然是这样
我可能知道答案了 哈金
请回答
立方体的红蓝分界线组合
代表着题板上的位置
数字从1到6 字母从A到H
沿着轴坐标 找到横竖坐标代表的位置
I L L U M I N A T I O N
答案是
Illumination
光
你漏掉了什么东西哦
说得对
我也觉得有哪里不太对
不妙啊 漏掉了什么
是什么 是什么
温泉
光
顺便一提 最后的答案在温泉下面哦
我明白了 哈金
请回答
答案是
Have a nice day
哈金说 最后的答案在温泉下面
通过大题板上的指示
把过去的问题和谜底联系起来
在温泉里出现谜区时的谜底
是Light 光
替换后这句话的意思是
温泉下面=光下面有答案
不愧是你
然后把光和这次的场景联系起来
谜区在光中产生
光是illumination
然后是光下面的答案
把illumination下方的字母按顺序连接起来
答案就成了Have a nice day
完美
解音 我有事要告诉你
之前总是直接拜拜了
这可是头一遭
Q石是把人类世界中无法成形的知性愉悦
即灵感具现化的东西
你之前说明过 我知道哦
人类生发灵感而产生的能量
随时间不断积蓄 在地球上四处弥漫
最终因为滞留的力量寻求去处
作为力量的容器 其他空间诞生了
那就是谜区
没错
从人类的灵感中诞生的世界
那就是谜区
谜区担任着让灵感能量循环 变成其他力量
再次回流到地球上的任务
其他力量
净化 治愈 开运 觉醒
对不同人有着不同的效果
好像能量点一样呢
确实也被这么称呼
顺便一提 立川的能量点是阿豆佐味天神社和诹访神社
还有这里 昭和纪念公园哦
过去曾经开放谜区的地方出现能量差时
也会作为力场存在
听你说了这些 感觉心里好受一点了
通过这次解谜 解音也发生了变化
就算你这么说 现在也看上去完全没变化啊
不久就会出现的
什么啊 恶心
我们下次继续
等等 你倒是告诉我会发生什么啊
而且有好多塔啊
超级漂亮 是我小看国营公园了
对了 香槟塔
好厉害 真的好漂亮
今天也懒懒散散度过吧
感觉天空有点奇怪啊
解音
你为什么在这里
解音 我有个礼物送给你