早安 傑夫
早安 亞瑟
早安 凱特
大家早
威席 快回來
緊急狀況 等級E-3
編隊航行維持程序
第五階段 重新演算中
本艦即將墜落 請迅速逃出
-不在… -本艦即將墜落
請迅速逃出
威席
奈 蕾萌
發生什麼事 怎麼會墜落
沒事的 只是管理AI誇大其辭
不說了 你們跟我來
快上去 動作快
其他還在睡的人呢
大家都來得及避難吧
當然 快坐上去
蕾萌 妳也進來吧
我最愛你們了
蕾萌
至少要保住你們兩個
威席 奈
能與你們相遇
我真的很幸福
蕾…蕾萌
蕾萌
《TRIGUN STAMPEDE》
(原作 內藤泰宏)
(製作 ORANGE)
今天是5月25日 時間是早上10點
十一月電台為你播報衛星新聞
今天也將帶來各地最新情報
-儒來政府於昨日… -真稀奇 從儒來嗎
很浪費耶 妳是趕著投胎嗎 菜鳥
羅伯特前輩你好意思說我 工作中麻煩別喝酒
而且…
我的名字不是"菜鳥"
真是多謝妳細心提醒
(梅麗魯・斯菲)
畢業於十一月大學
是菁英分子呢
當記者一直是我的夢想
真是個怪咖
將來會當上 新聞部的王牌跟資深編輯
這樣的奇才竟然負責追八卦消息
所以我才說 我不想當菜鳥的保鑣
現在還在工作
然後你差不多該記住我的名字了吧
我叫梅麗魯・斯菲
是嗎
真是的 聽好了
仔細聽清楚 菜鳥
這裡是灼熱星球 荒漠之星
這個星球嚴峻殘酷
不獵食的話 就會淪為獵物
反正妳馬上就會明白
好好學習這個倖存者至上的世界吧
小妹妹
老是這樣瞧不起我
-酒會灑出來 -我一定會追到獨家新聞
我知道了啦…
然後成為新聞部大人物
有必要那麼生氣嗎
-你有沒有在聽 -有啦
我忘了充電
妳啊
(#01 荒漠之星)
絕對會短命
口好渴
話說真的存在嗎
什麼"人形颱風"
搞什麼 妳從沒聽過嗎
聽說一旦扯上關係 必逢災難
因此眾人稱他為…
"人形颱風"
那種怪物一般的人哪有可能存在
但無論有多麼荒唐 我絕不會輸
不管要花上幾年 我都會挖出獨家新聞
-前輩 -好像找到了
是敗德少年團的慣用手法
這邊的屍體也相當淒慘
掉了
-毛骨悚然 -我同意 走吧
別急著走嘛
不過…
總不能丟下他不管
我說妳啊
謝謝
你是槍手嗎
我不擅長戰鬥就是了
明明是槍手耶
那是"失傳科技"嗎
那身制服…
儒來憲兵隊 怎麼會跑來這種邊境地帶
憲兵 這下得救了
喂
你們好
來得正好
有沒有看見這個男人
快回答我 小妹妹
這個男人做了什麼事
是記者
(懸賞 威席・史坦畢特)
那你至少聽過其名吧
通稱"人形颱風"
在各地殺人行搶 四處掠奪PLANT
是個懸賞金 高達六百萬＄＄的凶惡罪犯
所以呢 你們到底有沒有看到他
我剛才看見他 他…
往那個方向逃了
不會早點講嗎 一群蠢貨
謝謝
等做完獨家專訪再交給憲兵
做得漂亮 菜鳥
我的名字是梅麗魯・斯菲
而且假如他是清白的
幫他洗刷冤罪正是我們記者的工作
居然能巧遇你們這樣的大好人
我真是太走運了
討厭啦 哪有你說的那麼誇張
假惺惺的傢伙
在這邊談也不妥當
要不要去前面的餐館 慢慢做獨家專訪呢
餐館
早點說嘛 是走這邊嗎
等等… 不是那邊
-還是這邊 -不是…
人形颱風
威席・史坦畢特
那傢伙到底是何方神聖
水…
西部城鎮…
傑諾羅克鎮…
哎呀
小朋友不該跑來這裡 小妹妹
給…給我水
太小聲了 誰聽得見
果然在這裡
受不了 真是愛給人添麻煩的菜鳥
威席
羅莎 妳懷第二胎啦
是啊
-妳先生呢 -那個白痴早就被我趕走了
妳還是老樣子呢
你們看起來真要好
那當然 因為他是傑諾羅克鎮的恩人
恩人
我才想問你們是怎樣 想對威席做什麼
按照你們的回答 可能會血肉橫飛喔
他們倆是我的朋友
那你要怎麼解釋那些繩子
什麼繩子
我知道了啦
你這小子會這樣 應該是有什麼苦衷吧
要喝什麼 你們呢
我要威士忌
還在工作中
請給我們三杯水
大學畢業的就是特別死板
真不巧 我在十一月大學可是成績優異…
菜鳥
真抱歉
現在只能從外面買水回來
因為村裡的產水PLANT故障了
大家暫時都沒有乾淨的水…
PLANT故障…
不過你們來了 算是不幸中的大幸
可以麻煩你再幫忙看一次嗎
威席
你居然是PLANT技師
沒料到吧
幾年前PLANT一度故障
當時是他免費幫我們修好
怪不得會叫他恩人
怎麼啦 菜鳥 妳應該知道PLANT是什麼吧
這還用說嗎
於這個遍地沙漠的星球
從零產生各種 人類需要的物質的生態動力爐
是宇宙時代"失傳科技"的其中之一
果然厲害 回答跟教科書如出一轍
無法打造新的PLANT
想要的話只能砸大錢
不然就是去別的地方搶來
因此所有城鎮勢必會嚴格管控
紅色PLANT…
紅色是指…
狀況不妙嗎
是壽命
想買的話 也需要花上鉅額費用
但再這樣下去 情況只會越來越糟
你說需要鉅額費用嗎
找到你了 人形颱風
儒來憲兵
難道你們不曉得 那男人攸關鉅額懸賞金嗎
六百萬…
真諷刺 差不多是一座PLANT的價錢
乖乖交出那男人 懸賞金就歸你們城鎮
我不太想引起紛爭…
那就老實投降吧
-捉住他 -好痛…
乖乖別動
-還想抵抗 混蛋 -變態
太過分了
沒人願意伸出援手
比起你的命 他們更捨不得那六百萬
好痛…
不必這樣訴諸暴力啊
-好了 -回儒來吧
這檔差事真輕鬆
站起來
這樣沒問題嗎
前輩
把這件事寫成報導 肯定會大賣吧
是那時的記者
這個標題怎麼樣
"儒來憲兵外強中乾"
"拿槍指著手無寸鐵的人" "真是膽大包天"
贊成
身為一流人士 就該以一對一的"決鬥"解決
-決鬥 -原來如此
不然你們憲兵…
一輩子都會被人揶揄是卑鄙小人
只是說說 開個玩笑而已
-有意思 -隊長
真的要嗎
-還以為能回去了 -決鬥嗎…
請問…
決鬥啦
-押威席五千 -我押儒來一萬
來比快槍射擊
最後一刻還站著的人獲勝
前輩 果然不該叫他們決鬥
因為那個人…
看起來弱到爆
所謂的決鬥 不一定是先拔槍的人獲勝
太快或太慢都會輸
總之妳看就知道了
我認為那傢伙沒有妳想的那麼弱
拔槍
我不要
拔槍 不然要怎麼比
我就是不要
這種事太愚蠢了
這還需要你說嗎
蠢到家了
要對決就要弄得更華麗一點
隊長
在這種地方使出子母彈 這一帶都會…
明明需要活捉耶 隊長
快逃吧
我打從一開始就對決鬥沒興趣
-來享受一番吧 人形颱風 -那傢伙太瘋狂了
太卑鄙了吧
妳要在一天內死多少次 菜鳥
聽好了 我們只是記者
既非憲兵 亦非保鑣
可是…
從今以後
切記"卑鄙"這個詞 是生活優渥的人才會講的
知道了沒
知道了
威席 趕快下來
你們快躲進建築裡
他為了不要波及任何人…
真傻 還想耍帥
他跟妳相同 是率先送命的類型
不會吧
我忘了
子彈用光了
騙人的吧
遜斃了
子彈 有誰有子彈
有沒有人身上有22口徑的子彈
誰來幫我
誰都好
為什麼沒有人願意幫他
誰可以給我…22口徑…
接好
是羅莎女士給你的
真是的
子彈
接到了
只有一發嗎
好像是因為生活窮困
謝謝
別想得逞
你有完沒完
你…你給我記住
不過你的槍法真是精湛
嚇死我了
我沒想到可以一發就解決
看來我真的超走運
你到底是在害怕誰呢
跟紅色PLANT有關聯嗎
你面對憲兵 不帶一絲恐懼
是害怕其他的…
告訴我吧
我有一個哥哥
我終於辦到了 大功告成
竟敢做出這種事
放心吧 我還是留下了PLANT艦
居然連蕾萌都殺死
不要生氣嘛
你已經是共犯了
我沒說錯吧 威席
密利歐・奈布茲
你們聽過這個名字嗎
找到了嗎
帶我過去 我要去收回來
他們是一群寄生蟲
我發誓這次一定會…
趕盡殺絕
《TRIGUN STAMPEDE》