再來為您播報七都市的天氣
大陸中部出現大型沙塵暴
內部對流激烈 規模逐漸增強
維持相當的強度 即將席捲西部
已針對強風與沙塵暴的路徑
去大街上 快點
向附近區域下令避難
葛夫薩夫 你在哪裡
快過來
葛夫薩夫
今日白天至傍晚
發生什麼事
恐怕會發生大規模PLANT故障
請務必提高警戒
那小子不想波及任何人
才會到外頭…
是剛才那些東西
梅麗魯
小心點 這是炸彈 該死
炸彈
托尼斯
我會救你的
可惡 拆不下來
不要隨便亂碰
看這個形狀 犯人恐怕是E·G·炸彈
憑外行人是拆解不了的
離我遠一點
拜託了 救救這個城鎮吧
E·G·炸彈是誰
本名是伊桑·吉爾伯特·漢米爾頓
輕易就能奪走大量人命
因此得名"E·G·炸彈"的最凶惡炸彈犯
那種危險人物怎麼會來這個城鎮
天曉得
要怎麼做才能得救
只能從本人口中問出拆彈方法
前提是拆得掉
那我就找到他並抓過來
總之千萬不能放棄
威席…
但是他會在哪裡
這種類型的慣犯 通常會想欣賞自己的"作品"
能將這裡一覽無遺的地方…
找到了 抓住他
混帳東西
是地雷
整個城鎮都是我的"作品"
E·G·炸彈…
那已經是昔日的名號
感謝某位恩人 我已經脫胎換骨
E·G·地雷
這就是我的新名字
那麼目標物在哪裡呢
《TRIGUN STAMPEDE》
那傢伙也想奪走PLANT
就是那個吧
威席先生
好痛…
原來如此
一旦扯上關係必逢災難的"人形颱風"
果然人如其名
那是什麼意思
哎喲
最好別靠近我 除非妳想跟渾身酒臭的大叔共赴黃泉
這種時候講話還那麼嘲諷…
共赴黃泉
就是這個
別靠近 鎮上布滿了炸彈
那邊的
(#03 光啊 照亮黑暗吧)
不用擔心 相信我
威席一定會想辦法的
你來啦
快點解除炸彈
同一招對我不管用
若你的目標是PLANT
那就達成目的了吧
快點拆除炸彈
你根本不懂
我不是為了行搶而殺人
而是為了殺人而行搶
看我輾斃你們
你鬧夠了沒
糟了
威席先生
我贏了大名鼎鼎的威席·史坦畢特
E·G·炸彈
不是說我改名叫"E·G·地雷"了嗎
你們兩個…想幹嘛…
快說出拆除方法 要不然…
我們就拉你共赴黃泉
臭傢伙 快放開我
快說
老實說出來
腰間的紅色按鈕
快點 快按下去
得…得救了
各位 我們沒事了 得救了
太好了
我要替兒子復仇
不行 內布拉斯加
閃邊去 威席
你居然袒護那種王八蛋
總不能以牙還牙…
你到底站在誰那一邊
快逃…
所有人快逃
快點逃到鎮外
別想逃
技術爛透啦
快點逃到外面
要逃了 跑起來
"炸彈"怎麼辦
別管 走吧
大家快逃
是那位大人…
他親自來到這裡了
奈…布茲…大人…
你是否假想過與神明交談
威席
真令人懷念呢
原來你還留著那把槍
你來這裡做什麼
是為了PLANT嗎
還給我吧 那東西本來是我的
不對
正確來說是"我們"的
休想奪走PLANT
鎮上居民需要靠它延續生命
你說休想奪走
你究竟是站在誰那一邊
感覺一定很痛快吧
宣揚自己救助鎮民 受人感謝
想必能夠化解你的"孤寂"
你則是…跟那時候完全沒變
完全沒變…
彼此彼此
你到現在連"門"都駕馭不了嗎
奈
再見 威席
你就是頭目嗎
吃我這招
奈
糟了
那個混蛋跑到哪去了
內布拉斯加 快逃
誰快來幫內布拉斯加療傷
你不能死
站住 奈
我叫你站住
就是那裡…
我們絕對不會交出PLANT
有沒有聽到
最好讓開
憑你們是無法匹敵的
什麼 原來你來了 "博士"
來得正好 去拿回另外一個吧
這裡交給我
想得美
羅莎
就是這裡嗎
奈
給我離開那裡
放下PLANT
你究竟是站在誰那一邊
確定是往下嗎
別踩空喔 我可不想被妳壓死
就說了 現在沒時間嘲諷…
托尼斯 你怎麼會在這裡
媽媽叫我躲起來
看來還在鎮上
那是…
放下PLANT
你依舊沒變
仍是個只會耍嘴皮子的夢想主義者
住手
在旁邊乖乖看著他們毀滅的慘樣吧
我再說一次
放下PLANT
你竟敢…
對你哥開槍
很久以前
神明從天降下火雨
葬送了一座愚者之城
快住手
為了打造一個正確的世界
我將朝"前方"邁進
讓一切回歸公平
他想將城鎮夷為平地
羅莎 妳快逃
跑快點
動作快
奈…為什麼…
托尼斯
為什麼…
到底是為什麼 奈
妳這個人果然大難不死
弄得狼狽不堪 不過還算走運
這也是記者必備的天賦
威席先生 還有羅莎女士
托尼斯…
一切都被奪走了
PLANT…人命…還有城鎮…
這叫我怎麼活下去
羅莎…
那個怪物是你哥哥 對吧
我一定會奪回你們的PLANT
不論要花上多少時間
拜託你走吧
立刻離開這個城鎮
要不是你來了 事情也不會變成這樣
再也不要出現在我面前 人形颱風
威席先生
威席先生…
為什麼
她對你說了那種話
為什麼…你還笑得出來
因為…
我沒有資格落淚
你要去哪裡
往東邊去
東邊
在遙遠東邊的盡頭 是第三都市 儒來
那傢伙就在那裡