果然是現宰的最棒了
一次也好 真想吃吃看所謂的PLANT飯
還敢那麼奢侈
話說回來 今天的沃姆斯特別狂暴耶
那傢伙是怎樣
居然在沙漠穿西裝
保證會橫死野外
絕對沒看錯 他還背著墓碑耶
(#04 HUNGRY!)
《TRIGUN STAMPEDE》
傑諾羅克鎮的慘劇過了三天
-關於這一連串事件
-他怎麼能睡得這麼熟
通緝犯威席．史坦畢特疑似涉案
並於這次目擊一對男女 恐怕是他的同夥
七都市憲兵隊視他們為重要證人
正在尋找這對男女的下落
連我們都被當作犯人嗎
總公司發現了 肯定會炒我們魷魚
再來是七都市的…
這是他的份 他說他不吃
但昨天也是…
自從那天起 他一直沒有進食
藏在肚子裡的話 只有神才知道
是沙塵暴嗎
不 那是…
沃姆斯
野生的沃姆斯在這一帶是珍貴的蛋白質來源
努力無視外觀的話還算好吃
最重要的不就是外觀嗎
你沒事吧
我絕對不會讓你死的
不好意思 我們有人受傷
看來為時已晚
"他們"連這裡都不放過
"他們"…
我們在天上的父
不叫我們遇見試探 拯救我們脫離凶惡
讓我們逝去的兄弟
讓所有離開人世的人 與您…
然後是什麼
回您身邊一同…
一同開動
不對 那是吃飯
向您帶來衣服…
這樣會變成換裝啦
向您帶來僕人…
叫誰跑腿小弟啊 白痴
你真的是牧師嗎
我不是牧師 只是普通的葬儀社
好了快後退 小心遭報應
話說回來 這個十字架是什麼
未免太大了吧
麻煩別用妳的髒手亂碰
兩位
你肚子應該餓了吧
這個不錯吃
讓他靜一靜…
我也一樣
父母雙亡 從小在孤兒院長大
很好吃吧
不論背負著多麼沈重的十字架
還是能填飽肚子 放聲大笑
(費用)
兩萬＄＄
根本是敲竹槓
是你們不先問金額就委託我 呆子
哪有 是你主動說要做的好嗎
我沒說
請不要裝傻
-妳很煩耶
-結束了嗎
面對不當請款 我堅決奮戰到底
-這個金額太荒唐了吧
-什麼 不要囉哩囉嗦的
付就對了
對了 你被碾傷的地方呢
瞧你挺有活力的
我的優點就是耐打
地震嗎
不對 這是…
巨大沃姆斯
好痛…
不會吧
你們還好嗎
沒事 謝謝
這裡好潮濕
小心腳下
討厭
等一下 快看
是在共鳴嗎
聽說沃姆斯互相聯繫 原來是真的
這是離電子網路
體型越大的個體 體內的離電子越多
這隻沃姆斯大概是這一帶的中樞吧
什麼意思
牠是這一區的老大
等等
等一下
他跑進哪個洞穴了
真羨慕小孩子一身輕
那你就把那個十字架放下來嘛
這可是重要的生財工具
一旦放手了 要怎麼做生意
-要快點才行
-那就分頭找吧
刺刺頭負責找最遠的那個
刺刺頭
旁邊那個交給矮個子小妹
我叫梅麗魯．斯菲
酒鬼大叔找那邊
然後我找這邊
-怎麼是你在下指令
-因為沒時間了嘛
我無法接受
不曉得會發生什麼事
還叫我們單獨行動
沒…沒有半個人
你不要緊吧
太好了
不行 到處都找不到人
我這邊也是
已經夠了吧
不趕快找到出口 連你們都會沒命的
他們兩人一定平安無事
我絕對會找到人 救大家出去
不惜拿自己的性命交換嗎
自我犧牲…
真是個怪人
不是唯一的寶貴性命嗎
無論要犧牲多少人的命 都要保住自己一命
不然會活不下去
小心點 史坦畢特
吃下相同食物 消除戒心 迅速在交給目標對象的食物下毒
這是刺客的慣用手段
我們通訊社不怎麼樣 唯獨以情報網為傲
我曾經聽說 有人類能操控沃姆斯
你說我嗎
最好是啦 呆子
我也一樣被吃了
那就讓我調查你嗜之如命的背上的十字架吧
這個玩笑 我可笑不出來
我一直在觀察
以裝飾道具而言 未免太重了吧
不如讓我看看裡面吧
那就拚老命逼我啊
用那個像裝飾一般的迪林格手槍
放馬過來啊
好啦 你們別吵了
史坦畢特 他可是能笑著殺人的男人
不 他看起來不像是那種人
你為什麼會這麼想
看他的眼睛就知道了
害我步調都被打亂了
看吧
羅伯特
梅麗魯
沒用的 大家都被消化光光了
剛才我們腳下有大量的骨頭
表示沒辦法完全消化
但我們連那三人的骨頭都沒看見
所以呢
意思是現在放棄還太早了
然後咧
你還想在同一個地方打轉多久
呃
搞不好脫隊的人不是他們 而是我們
討厭 別說那種話嚇人啦
原來那裡是鼻孔
喂 你們沒事吧
是沃姆斯噴氣
第一次看見噴得這麼猛的
你們快逃 後面…
-小心
-動作快
喂 你這傢伙
又想要捨身救人嗎
沒辦法保證你這次也能幸運地逃出來
你快逃吧
-太亂來了
-小心會沒命
-快點逃走
-趕快…
大笨蛋
是你
已經沒事了
你未免太沒戒心了吧
明明今天才認識我
卻背對了我無數次
但是你從沒向我開槍
那個蚊音
原來是你在操縱沃姆斯
真奇怪
普通人類應該聽不到這個聲音
真虧你能識破我的擬態
那對夫婦也是你殺的嗎
人類看到大人跟小孩在一起 就會斷定是親子
梅麗魯跟羅伯特在哪裡
原來你是為了他們回來
真是難以理解
沒想過自己會因此而死嗎
把他們還來
想知道在哪的話 就逼我說出來啊
可惡…
你的背後依舊毫無防備
吃我這記
臭蟲子
你究竟是…
我只是個葬儀社
再見啦
前提是你們要先平安離開這裡
站住
我不會放你們走的
一群臭蟲子
我沒那麼好對付
果然還是現宰的最好吃
怎樣 妳又不舒服啦
不 託你的福 還可以
-聽說是你救了我 謝謝…
-拿去吃吧
不必了
妳這樣活不下去啦 吃吧
叫妳吃啦
-快吃啊
-等等 你怎麼突然…
原來如此 十字架裡面藏了機關砲
怪不得那麼重
他果然有詐
但是多虧了他 我們才能活命
你連惡徒的舉手之勞都會感謝
已經超越爛好人了吧
常常有人這麼說
那就改掉啊
好啦 還不快吃
就說我不吃了
怎麼可以挑食
這跟挑食無關
不然是怎樣
威席先生
可以填飽肚子 也可以放聲大笑
對吧
我是尼古拉．D．伍夫伍德
我是威席．史坦畢特…
就叫你刺刺頭
刺刺頭
好 那就準備出發吧
你要跟我們一起走嗎
有我在會更好吧
畢竟你們似乎在對付一群棘手人物
不用了
我幫你們算便宜點
真的不用跟來
怎麼不吐槽他幹嘛收費
前輩你也說點什麼啦
但我們也跟金魚糞便沒兩樣
完全不一樣好嗎
什麼嘛 原來大叔更通情達理
給我一根
我又沒說要給你
反正又不會少塊肉
不行 不能再增加經費
-你們看 天上好壯觀
-我沒在跟妳說話
我們正在談重要的…
好美
那些全都是沃姆斯就是了
前輩 氣氛都沒了
你玩過頭了 是想連我都殺嗎
野獸薩吉
但你因此得到他們的信任了吧
而且殺害同伴不是你的拿手絕技嗎
其實你完全不把人命當一回事吧
看眼睛就知道了
怎樣都好
我只是做好分內的工作
不管對象是誰
那時威席．史坦畢特顯現出來的東西
應該是能實現高次元連結的門
不過卻是上鎖的狀態
以倫理與道德作為防禦裝置
你的弟弟比誰都還要有人性
那麼…
直接撬開就行了
不惜破壞那傢伙