由於方舟墜落
罪孽深重的我們降落在這塊土地
禱告吧
神將派天使前來解救
讚頌天使 敬拜天使
成為天使的雙眼吧
願神賜予祝福
神啊
求求您讓風吹拂吧
要不然的話 我將…
《TRIGUN STAMPEDE》
兩位天使從天而降之時
空中將架起光之橋
引領我們前往神的國度
-好熱…
-仔細聆聽
-抱歉 我可以轉台嗎
-邁可傳教士以及威廉祭司的箴言
-剛才那是在講什麼
-西部無風 炎熱氣候持續
白天最高氣溫恐高達50度
-那是宗教節目
-白天最高氣溫恐高達50度
PLANT崇教派的教會
也就是所謂的新興宗教
聽說總部在儒來
真討厭 我受夠這種大熱天了
最早的時候…
這一帶的沙漠顏色本來極其普通
然而就在某天晚上
突然出現了某個東西
是人 還是怪物
直到現在 其真面目仍不得而知
因為見過那東西的人…
見過那東西的人被殺個精光 無一倖免
聽說是那些犧牲者的血
一夜之間將這片沙漠染成鮮紅
有沒有覺得涼快一點
我只是嚇一跳而已
幹嘛突然停車
快看那個
好像…死掉了
看來是徒手一擊解決
徒手
會不會是 密利歐．奈布茲那幫人做的
八成是我說的那個怪物吧
最好是啦
已經死了好一段時間
就算是奈布茲幹的 人也不在這附近了吧
你說對吧 刺刺頭
怎麼啦
(#05 祝福的孩子)
禱告吧
神將派天使前來解救
讚頌天使 敬拜天使
媽媽
神為什麼會吃掉 送去當活祭品的小孩
為了帶來祝福
可是…
被吃了就會死掉耶
死亡並非結束 而是開始
能去天國是一件美好的事
看樣子這裡已經無人居住
總覺得異常安靜
你們看 這個村子沒有PLANT
是不是被偷走了
不 應該…
是透過轉動那東西發電吧
風車
一動也不動
因為沒颳風嘛
要是都不吹風 那要怎麼辦
就會一直停電
那種設計太隨便了吧
風力發電就是這樣啊
有夠蠢
威席先生
別過來
笨蛋 不要突然衝出去
好…
威席．史坦畢特
蠢蛋 你在發什麼呆
那傢伙…認識威席嗎
嗯
威席…
史坦畢特
威席先生
快躲進屋子裡
他的目標是我
窮追不捨耶
伍夫伍德
威席…
威席．史坦畢特
妳跟洛洛說了嗎
還沒 實在太煎熬了
我明白妳的心情
但大家都是過來人
在無風日出生的孩子 終於能得到祝福了
這是多麼美好
說得也是
等洛洛回來
我就坦白 他被選為活祭品了
沒錯 說得好
這樣才對
威席．史坦畢特
沒事吧
太好了 你還活著
威席
威席．史坦…
你這個蠢蛋
找死嗎
先撤退吧
好
我…我在想
威席先生他們不會有事吧
誰知道
妳乖乖待著別動 菜鳥
我們倆什麼都做不了
威席．史坦畢特
你這個大蠢蛋
想當濫好人也要適可而止
不 只是怕我害死他了
你乾脆先去死一遍算了
這話罵得真狠
說吧
少跟我裝傻
你這傢伙 早就知道這個村子吧
以前發生過什麼事
我也不知道
只是…
還好嗎
終於找到你了
你就是洛洛嗎
你媽媽拜託我來找你
聽說你離家出走
哪有 才不是離家出走
你是威席．史坦畢特 對吧
原來你認得我
因為你是大名人啊
聽說大家都叫你"人形颱風"
呃…你是在哪裡聽說的
我還聽過很多喔
像是"會走路的天災" 或"招來災難的惡魔"
其實我生病了
好像在變成大人之前就會死掉
是不是因為只有我不信神
所以神不肯救我
遲遲不起風 大家都很傷腦筋
沒有PLANT 一定很辛苦吧
所以這次換我了
我媽媽有沒有擔心我
她非常擔心你唷
需要幫助時就想起我吧
我一定會去幫你的
若神不願救你 那就由我伸出援手
等我好不容易拿到了藥
回到村子時 洛洛已經…
簡單來說
你誇下海口要救他
結果卻失敗了
來了
對於信徒而言
死亡並非毀滅
唯有信徒能得救
被愛填滿
為死亡喜悅 讚揚死亡吧
願神賜予祝福
是誰
你們就是神嗎
你們拜為神的那男人
此刻並不在這裡
放開我
妳也是活祭品嗎
我嗎
怎麼可能
我是天使
這種藥能強化並重建體細胞
將肉體的代謝速度提升至極限
只要與你的身體契合
也有機會治好你的疾病
當然多少會伴隨一些代價
至少你不會因病而死
我不想死…
救救我…
威席…
威席．史坦畢特
有機可乘
伍夫伍德
威席．史坦畢特
藉由在腦袋中埋入內植端子
能使情感膨脹
並促成運動能力突飛猛進
憎惡是一種足以危害自我心靈的毒
是一種比沃姆斯的毒腺 更強烈的劇毒
他還是第一個撐過五年的
這次一定可以…
八成又是失敗品吧
是誰
媽媽 是我
洛洛
對 是我喔
媽媽
我回來了
怪…怪物
不對 我是…
我是…
洛洛
神將派天使前來解救
這裡是怎麼回事
看來過了很久 大約20年吧
為死亡喜悅 讚揚死亡吧
死亡並非毀滅
這…這是怎麼回事
怎麼了 菜鳥
上面的人…
是威席先生 沒錯吧
快想起來
你一定是洛洛吧
沒用的
那傢伙…
早就成了個怪物
洛洛 聽我說
我是…
洛洛…
對不起
那個時候…
在那個時候…
我明明跟你約好了…
我卻…
那個無可救藥的蠢蛋
對不起我來晚了
我會遵守承諾的
今後…你再也不必孤單一人了
你這個大笨蛋
洛洛
快醒來 洛洛
求求你起來 洛洛
洛洛 我在叫你 洛洛…
你夠了沒有
他已經翹辮子了
為何要開槍
為什麼 為什麼要殺他
這是仁慈
他註定變不回人類了
讓他活下去反而更可憐
這不該由你決定
你的行為叫做偽善
擔不起任何責任的傢伙信口開河
就跟嘴上說說的漂亮話沒兩樣
起風了
是嗎 死了嗎
這樣不是正好嗎
省去了處理掉失敗品的工夫
不過…
殺掉他的凶手
同樣是博士的作品就是了
我記得他叫…尼古拉
不對
是"制裁者"