艦橋通知全員
船舵失去控制
原因不明
正逐漸偏離航道
照這個情形 勢必會撞上希望島
(希望島孤兒院)
大事不妙
孤兒院就在那裡
《TRIGUN STAMPEDE》
去找值錢的玩意兒
弟兄們 占領這艘船
可惡 偏偏挑這麼忙的時候
-糟了
-先撤退
那傢伙是怎樣
不准退縮 繼續前進
突破了
攻下這裡
可惡 他們到底有多少人手
你快走 刺刺頭
你留在這裡 還是會全軍覆沒
發光的東西通通帶走
還不快走
去跟頭頭報告
我馬上回來
那個蠢蛋 怎麼就是不聽勸
你也半斤八兩
休想得逞
來做個了斷吧
我將親手…
殺了你
走啦
行啊 幫我們拍帥一點
好
那我要拍囉
笑一個…
我們居然能登上奧特羅雜誌的封面
出人頭地啦
禁止挑太醜的照片
小心我挖出妳的內臟 拿去餵沃姆斯
笨蛋 你幹嘛威脅小鬼頭
只是開玩笑啦 小妹妹妳懂吧
妳是不會笑開一點嗎
讚喔…人活著就是要笑口常開才對
前輩…
我不想管了
你是誰
威席先生
你們怎麼會在這裡
這…為什麼呢
葬儀社他人在哪
他…
又來了一批
你們退後
抱歉
我正在趕時間
是怪物
快逃
威席先生究竟是何方神聖
那傢伙…
簡直不是人類
追上…
我要追上
一定要追上…
我要變得跟尼古哥哥一樣
總有一天…
一定要追上他…
利維歐…
你老是跟在我的後頭
我一直都覺得你煩死了
以後別再追上來
如果…
沒有你這傢伙 那會有多好
先去地獄等我吧
刺刺頭
被擊中了
還不趕快準備下一隻眼睛
真可怕
你幹嘛跑回來
他是你重要的人吧
我來幫你
你煩不煩啊
有辦法的話我早就動手了
喚醒真正的他就行了
一定有什麼是他絕對忘不了的事
刺刺頭
只會在那裡自說自話
沒有人叫你…
"絕對忘不了"的事嗎
葬儀社
這下子就…
到此結束了
快醒醒
你從以前就是這樣
碰到不開心的事 就會窩在被子裡
利維歐
尼古…
牢記在心吧
-你究竟是什麼
-礙事的傢伙通通殺掉
基於完美的崇敬
根據"健全的滅私奉公"
身為"使命必達的執行者"
我們便是…
"米迦勒之眼"
利維歐
(警告 高壓)
-快將船拉回正軌
-動作快
-行不通 連船舵都操作不了
-該死 到底是怎麼回事
這下不妙 不設法停下的話
再行進下去 會直接撞上希望島
整個城鎮都會灰飛煙滅的
這艘船不太對勁
出了什麼事
到底是誰下的手
這樣就行了嗎
缺乏"信仰的心"
不需要情感
只要果斷捨棄弟弟跟孤兒院
明明就能成為最棒的信徒
難怪你派了弟弟過去
我只不過是純粹想要傳達教義
為什麼他就是不明白
想法沒有交集呢
算了
我將不擇手段 消滅孤兒院
只要弟弟跟孤兒院都消失無蹤
他多少會改變想法吧
這是來自我的愛
制裁者
現在是什麼狀況
上層甲板突然動了起來
查不出原因
那是…"離子砲"
離子砲
開什麼玩笑
不只船失控了 還冒出巨無霸大砲
我的天啊 妳還是死心吧
前輩
天曉得是誰幹的 總之沒救了
那輛車
他們怎麼會跑來這裡
嗨
我們必須阻止 離子砲跟這艘船繼續失控
你是認真的嗎
有什麼方法
最好能有什麼辦法
只能靠毅力跟骨氣解決
太亂來了吧
跟我來
怎麼會有離子砲
原本是用來破壞障礙物的
畢竟直接沿用了宇宙時代的零件
(禁止進入 危險)
然後這裡就是…
是控制室嗎
真叫人吃驚 還真的是太空船
是我沒見過的機械
拜託了 快點運作吧
成功了
這樣還不夠
(機房)
(損壞)
不行
無法操作傳動軸
意思是沒辦法制止嗎
既然如此
只好靠人力改變船跟離子砲的方向
你是說那個巨無霸嗎
聽你在胡扯 那怎麼可能…
好吧
就這麼辦
不然還有其他選擇嗎
務必要小心對待PLANT
這還用說嗎
我會毫髮無傷帶回去的
-沒剩多少時間
-看就知道了
砲台交給你
可惡
好
這樣很危險耶
主砲自動裝填中
能源填充率突破40%
當我們開始移動大砲
妳就啟動發射裝置
即將進入發射狀態
走了 菜鳥
我找到救生艇了 現在還來得及逃走
你在說什麼
不會弄到需要賭命的地步
這是我們之前說好的
妳的職責是什麼
就是活下去 將事情經過寫成報導
別想逞英雄 我們只是普通人
前輩 你認為他們 無法移動離子砲嗎
肯定也阻止不了船隻
走了
可惡
這樣不行
再蠢的人也知道這是不可能的
來爭取時間吧
菜鳥 這可是命令
填充率突破60%
對不起 前輩
你先走吧
我要留在這裡
傻子 留下來會死的
我當然知道這樣很傻
所以我不會責備選擇逃命的人
但是…
我忍不下去了
傑諾羅克鎮的事件…
令我後悔莫及
如果我當時緊緊抓住托尼斯…
那孩子的手臂就不會受傷
我一直都很後悔
要是我又像那時一樣逃走…
我再也不想經歷同樣的懊悔
所以…
我要繼續留在這裡
填充率80%
對不起 伍夫伍德
幹嘛突然道歉
你也知道 何謂為了守護而不惜一切的心情
吵死了 非得挑現在講嗎
主砲發射準備 即將完成90%
-那種話題
-93…
等一切順利解決之後…
再講好嗎
100%
PLANT火力全開
就是現在
好
我們沒時間休息
還要毀了這艘船 阻止前進
船上的人怎麼辦
這種時候你還說得出那種話
鎮上跟船上的人都要救
連一個人都不敢殺 你哪來的膽量救人
我自有辦法
今天我就睜一隻眼閉一隻眼 只有今天
誰叫我欠你人情
但是…
萬一孤兒院受到破壞
害他們痛苦得生不如死
我就會殺了你
伍夫伍德…
閉嘴
我是制裁者
和你們不同
我是制裁者尼古拉
(#07 伍夫伍德)
警告 前方有聚落 建議緊急迴避
怎…怎麼辦
重複一次 前方有聚落…
你去機房
那你呢
機房就交給你了
真的很對不起
助我一臂之力吧
警告
接近聚落中 請立即閃避
-你是誰
-閃邊去
重複一次 請立即閃避
給我停下來
停…停下來了
沙塵暴
是你做的好事嗎
怎麼可能
我可以回去了沒
還不行
去把雙槍帶回來
那東西還派得上用場
威席先生
刺刺頭那傢伙跑去哪了
只剩下…
PLANT房
威席先生
那個"花紋"是…
PLANT嗎