好 開始錄了
今天是雙胞胎第一次過生日
誕生後過了一年
時間過得真快
怎麼又準備了我的份
快點開動好不好嘛
我跟威席不同 不需要進食
我也是PLANT好嗎
真浪費
這種事跟吃不吃無關
意義在於每個人都有份
一點也不浪費
蕾萌 錄影的燈不亮了
真的耶
你們兩個真是的
妳又在重看這段嗎
真是個傻媽媽
哎呀 你們不知道嗎
我是宇宙第一的傻媽媽
最愛宇宙第一可愛的你們
明年也來辦生日派對吧
免了吧
一定會辦的
《TRIGUN STAMPEDE》
奈…跑去哪了…
我終於辦到了 大功告成
居然連蕾萌都殺死
不要生氣嘛
你已經是共犯了
是你告訴了我程式的登入代碼
我沒說錯吧 威席
要找到蕾萌…
要去找我們的船才行
對不起…
我不知道事情會變成這樣
受夠了…好想解脫…
好想從這裡消失不見…
喂 有個小孩 他還活著
跟我想的一樣
絕對錯不了 是PLANT反應
怎麼看都像人類啊
獨立種…
獨…什麼東西
PLANT通常是 從母細胞分裂而來的複製品
只有少數是由PLANT有性生殖誕生
所以是從PLANT誕生的PLANT嗎
真的假的
(最高機密 您沒有閱覽權限)
這傢伙危不危險
不需要比照一般的PLANT 關進容器嗎
應該不用 大概吧
講得不清不楚的
有誰比較瞭解這些
分子PLANT學的罪人
或是康納德組長
康納德 他在5號艦嗎
這裡是哪裡
他說話了耶
畢竟遺傳情報幾乎與人類無異
我不是在說那個
不然是哪個 你太膽小了吧
算了
你…
還記得自己本來在哪艘船上嗎
5號艦
你們知不知道船… 還有蕾萌怎麼了
(蕾萌・聖蕾姆)
蕾萌・聖蕾姆乘務員
墜落當下的值班人員嗎
你認識她嗎
是她養育我們長大的
你說"我們"
除了你之外 還有其他獨立種嗎
還有一個人…
但是他恐怕已經死了
意思是你丟下他們 只顧著自己逃跑
真是個混蛋
布萊德 別說了
這傢伙有事瞞著我們
你懷疑他嗎 他還只是個孩子
我去搜索5號艦
墜落後已經超過80小時
就算有人倖存 也是回天乏術
有可能跟我們一樣 重力PLANT趕在時間內啟動
為什麼要救我
我寧願直接死在那裡
我們能活下來 也只是運氣好
所以留下來的人 就算不是出自真心 也不能那麼說
現在先想想自己能做什麼吧
你叫什麼名字
威席
我是露伊塔・萊特納
因為一些原因
我現在是這艘3號艦的負責人
我可以問你幾個問題嗎
你的物質產生裝置擁有哪種能力
電氣 化合物 還是胺基酸
我都不會
我跟一般的PLANT不同 什麼都無法生成
另一個人跟我不同
而我只是吃吃喝喝跟睡覺
是嗎 就跟人類一樣呢
妳叫我思考我能做什麼
但是我什麼都辦不到
無能為力
布萊德剛才聯絡我
他救出了5號艦的倖存者
但是其中不包含蕾萌
因為船身已經支離破碎
很遺憾 她恐怕…
蕾萌為了防止墜落 似乎在船上堅持到最後一刻
是倖存者說的
蕾萌的遺品只有這些嗎
我可是在成堆的瓦礫中 找了兩個星期
沒有道理責備我吧
抱歉 還有其他收穫嗎
我取回了黑盒
但是不一定能拿來分析
損壞得很嚴重
還找到了這個…
看來用不了
5號艦沒辦法重新運作 船身也殘破不堪
已經無計可施了嗎
那妳打算留著那個小鬼頭多久
不合你的胃口嗎
反正我不吃 妳何必拿過來
真浪費
這種事跟吃不吃無關
這是從5號艦的殘骸中找到的
她一定很重視你們吧
你要相信自己
一定有什麼是只有你能做的事
哪有什麼我辦得到的事
就是那個怪物嗎
快看 有夠噁心
幹嘛不快點殺掉
能與你們相遇 我真的很幸福
讓他活命也沒有意義
他自己說了 不具備PLANT的能力
露伊塔 妳有沒有在聽
等一下
感覺只差一點就能修好
(分析完畢)
成功了
航行設定出現重大故障
距離冷凍睡眠的緊急甦醒…
只剩一小時
這樣肯定來不及
-這個該不會是… -有人替換了發射資料
會是誰做的
我正在手動修復 軌道控制系統接續航路
控制推進器開始輸出
拜託了 快點
是發電PLANT
開花了
怎麼回事 生命跡象也是一團亂
原因是什麼
不曉得
假如是這個行星的環境 跟PLANT不合的話…
我們全都難逃一死嗎
好不容易撿回了一條命
有沒有什麼辦法
來人啊 快來獨立牢房
怎麼了
這傢伙突然…
PLANT是不是出了什麼事
你怎麼知道
八成是碰巧聽到的吧
抱歉 我們正在忙 要趕緊回去…
我聽到"聲音" PLANT正在求救
別相信他 他只是想找藉口離開這裡
帶我去見PLANT "聲音"越來越小了
鐵定是騙人的
再這樣下去 那孩子會…
露伊塔
你也聽到了剛才 復原影像的聲音了吧
雖然我不了解蕾萌這個人
但她為了制止那場大墜落 不惜賭上性命
一定沒問題的
喂
我相信蕾萌相信的這個孩子
還記得我上次說的話嗎
每個人都有一張 沒有目的地的空白車票
要寫上什麼內容 是取決於自己
不論身在多麼漆黑的地方
你們的車票
隨時等著你們寫上目的地
奈 威席
你們倆一定不要緊的
我聽得見 所以放心吧
有我在這裡
威席 謝謝你 你救了許多人的命
沒什麼 我只是做了我辦得到的事
跟我來
這是哪裡
你的房間
今天起你正式成為 這艘3號艦的居民了
之前對你那麼不人道 真的很抱歉
謝謝妳 露伊塔
也要謝謝布萊德
憑我一人說服不了大家
布萊德嗎
不是叫妳別說出來嗎
其實他人挺好的 對吧
拿掉手銬的條件是要派人監視你
你先忍一忍
我想很快就不會有那個必要了
不一定喔 我還是不相信你
敢動歪腦筋我就宰了你
好啦好啦
對了 威席
關於今後 想問問你…
願不願意幫忙看看其他PLANT
難免覺得累了吧
還好
畢竟是今年第五件了
謝謝你 布萊德 還特地陪我來
我不是說了嗎 我是來監視你的
這是任務
而且才這點程度 跟墜落後那陣子相比 根本是天堂
你先喝一點 回程的路也很長
布萊德真溫柔
雖然一臉凶惡
還給我
我不還
你這傢伙
真是的
威席
怎麼了
你看
威席 你就收下吧
是3號艦全員送給你的禮物
好棒喔 是新衣服
衣服不是難以取得嗎
好漂亮的紅色
會不會太誇張
我喜歡紅色
蕾萌也是
她種了很多紅色的天竺葵
天竺葵
謝謝
跟大家一起生活 我很幸福
這裡就是我的家園
家園嗎
聽起來不錯
我一直都覺得 "3號艦"這個名稱太單調了
所以我決定從今天起 這裡就叫做"家園艦"
(#08 我們的家園)
這裡是我們所有人的"家"
還是有點太大了
家園…嗎
你跟威席其實相處得不錯嘛
哪有 我只是監視他 看他有沒有做可疑的舉動
你這個人就是不坦率
那個…
不就是黑盒嗎
我記得無法修復 不是嗎
當時確實修不好
但是都過了五年 變了不少
不管是技術 或是我的功力
由於墜落的原因不明
現在還有不少人非常自責
成功了
這是…
我終於辦到了 大功告成
居然連蕾萌都殺死
不要生氣嘛
你已經是共犯了
是你告訴了我程式的登入代碼…
威席旁邊那是誰
大概是另一個獨立種吧
看來他沒有死於墜落
威席為什麼要說謊
當然是因為他們是同夥
那傢伙果然沒有把人類當同伴
他一直都是個叛徒
看來他聽到了
我打賭這裡一定有 那個獨立種同夥的相關線索
找到了嗎
那時 我能找回活下去的念頭 都要感謝大家
在我心中 你們是我的家人
所以要一直欺騙你們 讓我很煎熬
真的很對不起
不管我多麼想忘得一乾二淨
還是無法逃避過去
我認為面對現實的時候到了
獨立種的責任
就由獨立種來承擔
我相信這會是一種贖罪…
要趕快追上威席才行
不要阻止我
我沒有要阻止妳
見到威席的話 幫我向他道歉
我說的話太過分了
你自己跟他說
我一定會帶他回來的
家園艦…
是他們救了我嗎
奈