你要的東西都湊齊了
你打算做什麼
怎麼回事
《TRIGUN STAMPEDE》
發生了什麼事
已達生產極限
給PLANT造成了過大的負擔
導致這邊與高次元的連繫中斷
無法維持肉體
已經是末期狀態了
你們在做什麼
這裡禁止進入
怎麼回事
為何超越了臨界值 還要繼續增加負荷
這樣豈不是用完即丟
這還用問嗎 是為了加速復興
不然無法在這顆星球發展
快離開 "最終爆能"再不久就要開始
"最終爆能"
我們走吧
快治好
我叫你立刻治好 博士
為時已晚
開始了
"最終爆能"
對於達到生產極限的PLANT
強制使其失控 將能源耗盡
以取得最後的收穫
對不起
請原諒我們…
請原諒人類吧…
奈
我就知道你還活著
威席 你應該也聽見了吧
聽見她們的悲鳴
你懂了吧 這才是人類的本性
這些傢伙是為了人類而誕生
一定很慶幸自己派上了用場吧
好了 我們還有事情要忙
非相關人士麻煩離開
還不快點
住手
不准碰那孩子
難道你們沒聽見她們的垂死哀嚎嗎
既然如此
不須多費脣舌
讓我聽聽你們的悲鳴吧
快住手 奈
奈…
好久沒有人這樣叫我了
現在的我
替分散在星球各處的同胞發聲 並將人類千刀萬剮
我是密利歐．奈布茲
(#09 密利歐．奈布茲)
為什麼 為什麼要殺人
他們是蕾萌用性命救回來的
沒錯
如果那女人沒有多此一舉
除了PLANT艦 通通都會變成破銅爛鐵
虧我花了那麼多時間
替換了全艦隊的航路資料
除掉他們
不准動
威席 與我攜手打造樂園吧
從萬惡的人類手中
解放我們的同胞
少了人類的管理 PLANT會活不下去
蕾萌不是說過嗎
如果不從外部控制
就會一口氣放出龐大能源 難逃一死
終究被豢養到死嗎
不管戴起來多舒適 項圈就是項圈
但是我們不同
擁有意志 自由行動
這才叫做力量
為了活下去 只能…
從遠處動動手指 就能輕易奪走性命
這是罪孽深重的罪人所持有的槍
正適合最喜歡人類的你
必須將力量分給她們才行
必要的東西都到手了 接下來…
只要跟你一同起頭
你有什麼企圖
威席
露伊塔
妳怎麼會在這裡
我是來接你的
跟我一起回去吧
來得正是時候
威席 做好準備
從她開始殺
大家都在等你
威席
怎麼了 快動手啊
沒有我 你什麼都做不了
奈
直到最後 都是蕾萌在保護我
所以我才會失去她
從今以後
我再也不會讓你奪走重要的人
威席
臭魔女
還要幾次
到底要從我身邊奪走他幾次 妳才會甘心
住…手…
快住手
那是什麼
這是…
怎麼回事
這個笨蛋
那個是…
"門"
威席
不准碰
不准碰…威席…
再等等吧 等個一百年
我發誓會打造一個 屬於PLANT的世界
威席
聽說你的手臂又壞了
布萊德
真是的
每次回來都會把我的傑作搞壞
這…我簡直沒臉見你
來 讓我看看
布萊德 你完全沒變耶
你也沒變啊
真羨慕你永遠都那麼年輕
好啦 乖乖別動
歡迎回來
我回來了
其他人呢
平安無事
不管是砂汽船 孤兒院 或是你的朋友
我的朋友
威席先生
真是的
誰是你朋友啊
謝謝
船能夠停下來 都是大家的功勞
話說回來
沒想到沙塵暴裡藏了一艘太空船
以此偽裝起來嗎
因此我們才能獲救
兩位跟威席先生認識很久了嗎
算是吧
認識150年左右了吧
150年
是因為人工冬眠
在冬眠期間並不會變老
我們必須盡可能 長久維持這艘船的運作
所以現在仍有很多 星際船員正在沉睡
什麼
還以為是不老不死
怎麼可能 我們是普通的人類
只是借助了科學的力量
以及PLANT嗎
我想給你們看個東西
好壯觀 原來還有這樣的地方
有好多種漂亮的綠色
真叫人吃驚
前輩 這邊…
好痛…
這是…
這是植物
植物
一邊進行光合作用 一邊增加同伴
是一種既非人類 亦非沃姆斯的生物
生物…
不只是水分 植物具有大量的營養素
那只要有了這個…
這可不一定
這座圓倉應該是 靠PLANT在維持吧
而且只有一兩台肯定不夠
不過這樣就能減輕PLANT的負擔
以長遠的眼光來看
也能讓這顆星球遍佈植物
那要花幾十年…
還是花幾百年才能實現
即使需要花費時間
我還是要走在"正確的道路"
不想為了活命 做出錯誤的行為
妳講的話跟威席沒兩樣
"正確的道路"嗎
以這顆星球的狀況 實在說不出漂亮話
我還是不喜歡你們的主張
不過… 朝著自己所相信的道路前進吧
我也會這麼做 但願我們會走向相同的終點
先生 我可以說句話嗎
幹嘛
船內禁菸
難得他講了那麼帥氣的話
梅麗魯 去幫我找吸菸區
好啦…怎麼不自己找…
前輩
你剛才是不是說"梅麗魯" 是你第一次叫我的名字
我叫了妳的名字嗎
明明就有
我不記得了
怎麼會不記得 你真的講了
我沒講
-再講一次 -我沒講…
刺刺頭 我想問你一個問題
你該不會以為… 有辦法跟密利歐．奈布茲"和好"
喂 刺刺頭
我不會殺人的
我再也不會殺害任何人
我會找出所有人都能獲救的方法
讓人類…PLANT…以及奈都能得救
又在說那種好聽話
你遲早只能選一邊站
那一天一定會到來
你跟以前的我一樣
對威席緊咬不放
以為凡事都能分出是非對錯
跟年輕時候的我如出一轍
老頭子 你還真敢說
威席可是很強的
只要在一起 久而久之就會明白
露伊塔
是成群的沃姆斯…
這是…
看那邊
是薩吉 絕對不會錯
這裡是哪裡
前輩 快起來 前輩
已經晚上了嗎
你沒事吧
菜鳥 妳好嗎
這是哪裡
不知道
會不會是吸菸區
最好是啦
歡迎來到七都市的第三個城鎮
這裡是"儒來" 也就是墜落的PLANT艦
我好像在哪裡見過你
這個外表應該是第一次就是了
是奈布茲派你來的嗎
來聊點更好玩的話題嘛
你們稱這顆星球為"荒漠之星"
現在面臨兩種命運
所以我想確認清楚
能與我們沃姆斯一同生存的…
是人類
還是PLANT
沒用的
這副身軀只是用來附身的
為什麼這麼重大的事情 是交給你決定
因為這裡是我們的星球
早在你們還沒來的時候就是了
更何況
你們有前科
前科
你們人類不是破壞了 以前居住的地球嗎
所以才會搭上移民船 來到這顆星球
不會吧 怎麼可能
這是真的
地球本來是資源豐沛的星球
除了人類以外 還有許多生物
可是…
你們卻全部吃乾抹淨
這一定是騙人的
你們覺得移民船為什麼會墜落
是那對雙胞胎搞的鬼
雙胞胎
一派胡言
你是說威席先生嗎
自從150年前的墜落意外 都在做什麼…
以PLANT的角度而言
150年說不定只是個小數字
這些是…
是奈布茲從各地拿過來的
奈布茲嗎
你在做什麼
被他發現了
是"野獸"
為什麼帶他們來
我不聽你的命令
奈布茲可是很歡迎我這個客人
請告訴我
為什麼要收集紅色的PLANT
妳不需要知道
那我來教妳
不過妳也要告訴我一件事
對這顆星球有益的是人類
還是PLANT
妳覺得是哪一邊