各地發生的PLANT搶劫案 有了新進展
從案發現場消失的PLANT
據說皆運送至儒來
疑似牽涉其中的儒來政府
則是堅決否認
正在盡快釐清事件全貌
《TRIGUN STAMPEDE》
對這顆星球有益的是人類
還是PLANT
妳覺得是哪一邊
我才想問你是站在哪一邊
人類真喜歡分清敵我
沃姆斯不是任何一方的夥伴
因為我們正是這顆星球本身
奈布茲的想法是這樣的
貪得無厭的人類 不會正確使用PLANT
而你們現在…
就像那個名為地球的星球 你們連PLANT的命都想啃食殆盡
也就是"最終爆能"
你們應該知道吧
所以才會蒐集變紅的PLANT嗎
不覺得比用完即丟更聰明嗎
那麼 人類跟PLANT
哪一邊對這顆星球更有幫助
我也不認為該安於現狀
有人正在栽培 能夠代替PLANT的"植物"
露伊塔嗎
露伊塔是地球植物學專家
她想以自己的方式 拯救這顆星球的人類吧
我也相同
你說你也相同
我不這麼認為
跟我來
妳想去哪裡
你不來嗎
妳是把自己的命 拿去跳樓大拍賣嗎
說不定可以弄清楚 密利歐．奈布茲的目的
居然半路跑出來把人帶走
這裡就是儒來…
變了好多
第三都市"儒來"
是七都市最大的要塞都市
因為獨佔大量的水產PLANT
甚至能到處收購鉛彈
真是有夠奢侈
大蠢蛋
你是那時候的…
休想逃
站住…
不准動 敢動我就開槍
很好 沒錯 安分一點
憲兵先生 拜託一下
你說說看我們做錯了什麼
少跟我裝傻 可恨的人形颱風
竟敢跑來破壞這個都市
休想害儒來淪為第二個傑諾羅克鎮
不可以
伍夫伍德
現在哪有時間管那些
那時候 我父母就在傑諾羅克鎮
而你竟然…
刺刺頭
沒事吧
不…不是我叫他開槍的
你給我閉嘴 蠢蛋
好
走吧
刺刺頭
別讓他們逃了
妳看了植物 是不是很佩服那種優秀的技術
是啊
可惜需要耗費大量時間才能完成
有辦法保證人類不會先滅絕嗎
露伊塔那種 想改變環境的野心值得讚賞
然而現在分秒必爭
沒有選擇手段的餘地
那麼你選擇了哪一邊
"人類"
(#10 人類)
不需要水或是糧食
連沙漠的冷熱溫差都不成問題
我想要創造這般全新的人類
你對人類動了改造手術…
妳應該都看到了吧
E．G．地雷
狂風莫涅
雙槍利維歐
以及尼古拉…
葬儀社嗎
沒錯
制裁者尼古拉
他也是我的作品之一
跟你一起行動 不管有幾條命都不夠用
對不起
一旦面對人類 就會變得笨手笨腳
不過謝謝你
你饒了他們一命
那是因為你先跑走 我有什麼辦法
還不快點包紮
不快點弄一弄 小心會昏倒
好…
刺刺頭
那些傷痕…
真難為情
好痛…
這就是你救了"大家"的代價嗎
就算不願意也想像得到
像你這樣的異類
至今遭到人類什麼樣的對待
真虧你還想要拯救人類
根本沒完沒了吧
在我思考之前 身體就先動了起來
不能丟下需要幫忙的人
包含你也是
原來你早就發現了
以為只要自己犧牲 所有人都能變得幸福嗎
太過分了
人人注定遲早會死於疾病或貧困
我拯救這些生命
還賦予平凡又一無所有的人使命
是指你綁架孤兒跟病患 當作玩具擺弄嗎
他說得沒錯
我並沒有做出侮辱他們的行為
我想也是
畢竟你似乎比外貌來得正經
要喝一口嗎
至於手術的結果
適應力變得比平常的人類更強
然而 僅止於此
依舊會飢餓口渴
只是"失敗品"罷了
遠遠不及密利歐．奈布茲 那般的獨立種PLANT
當不了極致的生物
如果無法修補
那只能在誕生之前先做改變
然後在奈布茲的協助之下 與培養複製人的研究過程中
這孩子誕生了
竟然做出這種事
然而那孩子的力量 僅是與"供給門"相似
既非人類 亦非PLANT
但是這些孩子還是來到了世上
我只是希望你們能理解
我是為了 在這顆行星生活的人類的未來
太傲慢了
小姐 那麼…
妳何不在這裡殺了我
就能如妳所願 拯救數人
只是會喪失無數的可能性
我與奈布茲是放眼望向遙遠的世界
即使這份工作令人孤獨 仍要有人動手
只要是為了新人類的誕生
我在所不惜
即使需要犧牲雙胞胎的其中一方
愚蠢至極
什麼拯救世界
重要的是看著眼前這些孩子 心裡有什麼感受吧
好可憐
妳說誰可憐
所以我才討厭人類
只會用自己的標準來衡量一切
快住手
艾蓮迪拉
少囉嗦
命中了
妳看 我就說吧
對不起
誰叫妳每次都要多管閒事
要是受傷了還拿不到勞保 我就跟妳求償
對不起
那個博士太瘋狂了
這是陷阱 目的是將威席引過來
要趕快通知他才行
拜託 快點…
找到了
不會吧
難道你想要殺死這麼可憐的我嗎
好過分…
看吧 還不是會用外表評斷
你們終究喜歡差別待遇
這個怪物
怪物 你剛才叫我怪物嗎
怪物…
是你們才對吧
還差一點
要撐到電梯抵達為止
數到三就跑起來
一 二…
三
威席先生
你們兩個 動作快
你們這麼晚才來
制裁者
真是千鈞一髮
得救了 但是你怎麼知道
只是我的直覺
威席先生 不可以過去
這是陷阱…
好痛…
很痛耶
雜碎 蠢死了
我最討厭你了
真敢說 我也一樣
搞不好我們很合得來
誰跟你合得來 笨蛋
還不快走
好啦
身上的傷…
會不會痛
別碰我 髒東西
你這個叛徒
都是你害奈布茲大人那麼…
刺刺頭
別管那傢伙 走了
討厭
前輩 要趕快追上去才行
真是的…
我實在太大意了…
怎麼會
是不是我喝多了
笨蛋 別碰 這樣會痛
可是…可是血流不止…
幫我拿酒來
這種時候還說那種話
囉哩囉嗦的
搞不好酒還會從肚子的洞流出去
全都是我害的
是啊
誰叫妳要限制我喝酒的量
害我在這種時候…
腦袋還格外清醒
妳拿著吧
不要 我不能丟下你
聽好了
今天開始由妳做主 放手去做吧
我不要
害怕的話逃走也無妨 知道嗎
梅麗魯．斯菲
我…
不怎麼走運呢…
對不起…
說什麼"不想殺任何人"
只是膽小鬼在說夢話
這種事連小孩都知道
只要有人活下來
肯定有人會死去
這個世界就是這樣
我沒時間因為害怕犧牲而止步
不得不做出選擇
這是為了堅守想守護的事物
所以我將不擇手段
畢竟我是帶路人
是為了孤兒院嗎
我這個保母真是了不起
把你這種動不動想找死的傢伙
活著帶來這裡
不過這麼一來就結束了
伍夫伍德
這些日子以來謝謝你
是那時候的同胞
我放在這裡 引以為戒
人類也一樣
並不是真心想要消費她們
你來做什麼
把PLANT還給我
不只如此
各地發生的搶劫事件
奈 那也是你做的吧
說得真難聽
我只是拯救同胞 脫離歧視與虐待
奈 我們也能跟人類一同生存…
威席
你之所以想拯救人類
並非出於愛
只是想讓 150年前的墜落一筆勾銷吧
契約成立
拿去吧
薄薄一張紙又有什麼用
我死也不會忘記
你是怎麼對待我的
還有你對利維歐做的那些事
尼古拉
你的十字架已經放下來了嗎
那你又如何
不會吧 是奈嗎
你在那場大型墜落…
歷經"大墜落"仍然活下來了嗎
好久不見 萊布納特．瓦克斯伯爵
不對
比爾．康納德研究員
選一個吧
要加入死狀淒慘的數十萬人 還是要…
活下去並償還罪人的罪行
你是在哪裡得到那個眼睛
原諒我吧
是我們對你們做了無可挽回的事
贖罪永遠不會結束
不管如何贖罪 人類在死之前都不會原諒你的罪行
無論你怎麼偽裝自己
站在人類的角度 你只是個怪物
沒有犧牲 人類確實活不下去
但是他們正努力向前邁進
我想相信他們
真可憐 你生病了
我這就讓你解脫
將你重新打造
打造成和我一樣…
完美的獨立種
住手 奈
讓一切回歸公平