阿松君
复活
复活 阿松君
阿松君
复活
复活 阿松君
阿松君
复活
发生大事了
唐松
莽松
一松
十四松
末松
怎么了 阿松大哥
发生大事了 由于赤塚不二夫诞生80週年诞辰计画
据说我们六胞胎的动画要重出江湖了
真的吗 阿松大哥
真的 现在不就在播吗
真的耶
我们又上电视了耶
太好了 太好了
好担心啊
怎么了 莽松
我们可是昭和动画哦
都过了这么久了
还会有人气吗？
没事的
没事 没事
这不就是我们吗
好不容易开始了却说这种丧气话
可是非常 不吉利哦！
该neta出自1962年日剧てなもんや三度笠中的蛇口一角，将一隻手
从背后伸到左耳，另一隻手拔刀，嘴里喊着「ひっじょうに厳しい」
来威吓敌人
该neta出自1962年日剧てなもんや三度笠中的蛇口一角，将一隻手
从背后伸到左耳，另一隻手拔刀，嘴里喊着「ひっじょうに厳しい」
来威吓敌人
该neta出自1962年日剧てなもんや三度笠中的蛇口一角，将一隻手
从背后伸到左耳，另一隻手拔刀，嘴里喊着「ひっじょうに厳しい」
来威吓敌人
真的没事吗？ 会不会太老了
真的十分抱歉
该neta出自林家三平中的，手扶着后脑勺，额头稍点，嘴里喊着
「どうもすいません」
贺正！
日本古代新年的招呼方式
你没叫我 你也没叫我
小生又自作多情了 真抱歉
出自昭和日本演员植木等，该角色很多剧中一登场就说「お呼びで
ないお呼びでない　こりゃまた失礼いたしました」
这样有人气的话就有鬼啦
哎呀哎呀 才刚开始就出问题啦
这个声音是
各位好久不见
井矢见
看来只有me的笑话能超越时代
受到大家追捧了
我都迫不及待表演了
惨～
真的吗 这个真的没问题吗
观众真的懂这个笑话吗？
承蒙各位的厚爱 那就再来一次
等一下 等一下
鱼鱼子
是真的吗 我们又能再一次活跃在动画里了？
真的哦 千真万确 你看
太好了
太好了揪
国旗小子
有生之年能有这天 太TM开心了
矮子太
太好了
裤衩大叔
好开心哟～
駄四
怎么办
一点也不妙啊
就凭这样的成员现在要动画化什么的
话说这些人照过镜子吗 完全的昭和风格啊
到底哪来的自信和喜悦啊
别担心啦 莽松
我已经制定了保证可以赚足人气的妙计
作战？
大家集合
什么什么
叽哩瓜拉
就是这样
就是这个
十四
赤塚
恶搞：造型为「歌之王子殿下」
不二夫
さあ　笑おう　君に捧げる
开怀大笑吧 用我们为所你奉上
惨～
浑身のギャグ
我们所有的笑话
注释：剧中人物「駄四」的语尾
哟～
仕事忘れて弾けましょう
将所有的公事放一边
爱想笑いは
我们不想
混蛋
バーロー
一番伤つく
成为最受伤
注释：剧中「矮子太」的语尾词
揪
大人になりきれない
总是献媚谄笑
we are!
なりたくない
的大人
お粗末
粗心
笑いでいいよ
开怀大笑吧
let's have fun
再来一首 再来一首 再来一首
那么各位 要上咯
这裡是阿松学园
艺能专门学校
是日本唯一一所
齐聚了各地颜值惊人的学生
的BL型学校
而在这群人中更正是备受注目的他们
他们是赤塚不二夫财阀旗下的六胞胎
取不二夫名字的缩写F
被称为F6
恶搞：「花より少年」中组合F4
六胞胎的长男同时也是其领导
个性爽朗的正义的审判官 松野大松
谢谢 我一定会看的哦
阿松
次男 喜欢将肉卷在肉里面吃的肉食性肌肉男
松野唐松
你们太碍眼了 给老子让道
唐松
三男 哈佛大学淮教授
被称为美男绅士的松野莽松
不好意思 我正在研究象形文字
莽松
四男 有让团队凝聚爲一体的领导能力
神祕中带点冷酷的松野一松
安静点
遵命
五男 万中无一的王子殿下
被称为甜心王子的松野十四松
大家 让开点 啊不 说错了 谢谢
十四松
幺男 奇蹟般清秀的容貌
被称为可爱妖精的松野末松
那 拜拜萝
好可爱
他们红遍了全日本
不 是红遍了全世界
现在据说
拥有了能匹敌一个国家的地位与权力
这是今天的行程表
上午九点 日本史课以及签名会
上午十点汉字测验及握手会以及拍写真
下午一点
All cancel
我明白了
那么今天也来一发偶像纪念吧
用歌声
及舞蹈
身体
还有艺术
来拯救全世界
不二夫生出的最强六胞胎
这就是F6
佛罗里达州甘迺迪宇宙中心
what's happened?(发生什么事了)
It's a miracle?(这是奇蹟)
这样如神一般的他们
竟然跟我在同一所学校
而且竟然会以这样的方式邂逅
鱼鱼子 你买午餐了吗
还没
好痛痛痛
你没事吧
你是
那个
不好意思 一不注意就牵了你的手
喂喂 在学校搞搭讪啊 阿松大哥
下手一如既往地快啊
搭讪？才不是呢 唐松
她买不了午餐 所以我想帮她一把
像这种土包子
就别管了
土包子 这个人才刚见面就这样说算什么啊
给你
谢谢
果然是个土包子
什么啊 这个抖S 性格太差了
要注意安全哟
但是好善良啊!
找到了 奥黛丽 赫本
好痛 干什么呀 十四松
抱歉抱歉 哥哥
你刚刚滑了那一下衣服都破了
哥哥你才是呀
十四松...
哥哥...
没受伤吧
对 对不起
臭小子 那是我捡到的
谢谢你
不必言谢 只是 你自己要保护好自己啊
是 是的
这个纹路是
这个人不会就是传说中四百年前从某帝王手中
拯救世界的某某王族末裔吗
果然我们还是相遇了啊
看吧
似乎要开始说些古代的事了
还是一如既往的帅气呢 一松哥
在室内也撑着太阳伞  女子力爆棚型男子
今天的午餐是鳄梨和bagna哦
バーニャカウダ：bagna意大利北部皮埃蒙特州的一种特色料理。冬季食用
餐后来看『青春之旅』
已经是女生了吧
真是的 诸位 你们要控制自己
儘量不要引起大骚动
莫要忘记自己身爲艺人的自觉
这统帅成员领导范
有责任感的男人真帅啊
对不起 都是因爲我太呆了
给各位添麻烦了
没没没什么 我并没有...说什么添麻烦
装成这样 实际是处男 最高的反差萌模式吗!
且慢 诸位 第一个发现她的是我哟
喂 我没说过吗 那是我的女人
我可不能将我的公主拱手相让啊
哼 与其给你们这些人 还由我来
我可不会让给哥哥们哦
同感
请 请挑一道你喜欢的菜（松）
谢 谢 谢谢你们!
鱼鱼子
死了...
喂 正如我们计划的
感觉好棒啊
现在的动画就是这个样子
不是这样吧...时下的动画片也太乱来了吧
真的好吗 这个偶像设定 连陨石都被我们坠落
真是莫名其妙
话说 鱼鱼子在搞什么啊
为什么女主人公第一回就领便当了?
但是 原本是昭和年代的我们差不多体力要到极限了
还没到广告时间吗？
果然还是没有习惯这个设定啊
拜託你们两个不要在这个世界观中暴露昭和本质啊
你也是啊 十四松 刚才的赫本是什么鬼
什么年代的?
还是樋口一叶比较好?
那是明治 更早了
总而言之 我们就保持这个节奏下去吧
坚持到广告时间的话 就能休息90秒
是啊
一松! 你放鬆个什么劲啊
都回到原形了啊
没事吧 没被看到吧
刚才是什么 人设好古老啊
糟糕 这里得再帅一次
昭和？
夺回粉丝们的信赖才行
喂 你刚刚说了什么
啊 壁咚!
虽然有点过时 但是干得好 唐松
真是磨人的小嘴唇啊 我要堵上它...
呕...
怎么啦! 到极限了吗
果然这种风格的动画我们搞不定吗
不要放弃治疗哟
为什么要咚我?
末松 你根本不懂壁咚的机理吧
完全不出来啊 这是欺诈呀欺诈
你到底想干什么啊 十四松
大家都怎么了 不要黑著脸嘛
被这样黑著脸 可是非常 不吉利哦！
真的十分抱歉
贺正！
你没叫我 你也没叫我
小生又自作多情了 真抱歉
我倒...
搞砸了! 昭和全套上演!
动 动画倒是复活了
粉丝们却绝尘而去...
请留步啊!
你们 就凭这样还要挤进人气动画
真让人笑掉大牙
老师
老师？
就让我全权掌控这个动画
这是什么情况 糟了
貌似真正意义上的帅哥角色出现了
仅凭耍耍帅就呕吐的觉悟
就想存活于这残酷的动画战国时代吗？
你们还真是...惨啊!
原来是你啊!
今后请多关照
就交给留法归来的me好了
这家伙与其说是留法归来 根本就是个法国人
为了抢粉丝连国籍都改了
但是得救了 多亏了他能保持人气作品的格调
很瞭解气氛嘛 井矢见老师
交给我吧
你太天真了吧!
你的角色设定第一个要改的就是那裡啊
喂喂喂 滚开吧 打头阵的
不要忘记我们哟～
就是呀揪
駄四和国旗小子都变帅了
但是为什么突然变不良动画
现在我们走的是偶像路线啊
不要突然把不同系统的动画插进来
呀 拿下一球
恶搞的是「排球少年」
不用搞社团活动也行啊
小白子传到这边
恶搞的是「黑子的篮球」
小白子是谁
恶搞的是「飙速宅男」
我要超越你 抢掉你的设定
不可以抢我的人设啊!
等一下等一下等一下
不要爲了博得人气
就失去统一性啊
明明是六胞胎
行动不统一的话
就不是阿松君了呀
不要这样的阿松君
与其说是阿松君
世纪末的六胞胎 狗屎松君 （恶搞：「北斗神拳」中主要人物世纪末的四兄弟）
不如说是狗屎松君
不懂你在说什么
世纪末的六胞胎 狗屎松君 （恶搞：「北斗神拳」中主要人物世纪末的四兄弟）
好像在哪裡见过
声松君
绝对在哪裡见过
刚刚的照片和这里的服装都是「lovelive」
加油哦
谁啊你
刚刚的照片和这里的服装都是「lovelive」
一松你倒是干点什么呀
不要一个人休息
校长!
风儿有点喧嚣啊 发生事端了吗
这次是
校长登场吗
小心我叫警察叔叔哦
轮不到你说啊
大裤衩不可以穿到三次元来
要是穿著就成了个可疑变态了
糟糕了 大家都太想变成人气动画
乱入了太多元素 如果元素再增加的话场面将难以收场
不会吧 这是...
恶搞：「进击的巨人」
巨人都跑出来了!
而且 为什么是矮子太
你从设定来讲是不可以变大吧
糟糕了 矮子太那家伙太过心急
结果失去了人设原本的魅力
说得好 小唐松
恶搞：「黑子的篮球」中黄濑凉太对黑子哲也的称呼
等一下 那绝对是矮子太
真的耶
你把小这个萌点用在啥地方了！
不要啊
快住手
对了 你还要煮一下才啊
上吧 兄弟们
等一下
你还在干什么啊 莽松
不把那家伙打倒这部动画就完蛋了
想毁掉这部动画的就是你们啊
我求你们了
不要再增添罪过了
哟 27年不见了呢
恶搞：「进击的巨人」中主角艾伦的台词与艾伦参军后首次与巨人战斗场景
别用这么暧昧不清的措辞
可恶
就让我来干掉你吧
说真的 赶紧结束吧
弱点
就是这里
弱点居然是那里？
喂 等一下
恶搞：依次为 火影忍者 死神 暗杀教室 七龙珠
多啦A梦 美少女战士 宠物小精灵 VR快打 ）
这些都是什么啊
恶搞：依次为 火影忍者 死神 暗杀教室 七龙珠
多啦A梦 美少女战士 宠物小精灵 VR快打 ）
太糟糕了啦
恶搞：依次为 火影忍者 死神 暗杀教室 七龙珠
多啦A梦 美少女战士 宠物小精灵 VR快打 ）
就决定是你了
恶搞：依次为 火影忍者 死神 暗杀教室 七龙珠
多啦A梦 美少女战士 宠物小精灵 VR快打 ）
给我住手！
这可是纪念赤塚不二夫诞辰八十週年的动画啊
你们这些无关的角色都给我滚！
完蛋了
这部动画 今天就是最终回了
对吧 这样绝对能行的
给我安静！
还好免诉了
呢
赤塚老师不知道会不会生气呢？
没事啦
都已经死了那么久了
对不起
于是 他们六胞胎就在这个名为动画再开
没有出口的迷宫当中迷失了方向
之后 过了10多年
他们即使过了20岁也是终日无所事事
过着悠閒的日子
成爲了只有身体成长了的
阿松们
好 过了差不多十年了哦
要干什么呢？ 唐松
该咋办？ 莽松
该如何是好？ 一松
十四松？
末松 你怎么看？
阿松哥哥 你觉得呢？
都过了十年了
结果还是想不到该做什么好
ひらりひらりも好きのうち之
乘风而翔 浸淫于喜悦之中
かけこみ すべりこみ うっ之り
展翅穿梭 恍然忘我
神风啊 如斯高歌
これぞ神风 そう歌えよう
虫の息 人知れず
世人安知虫豸之心
大変なの 现场は火事
熊熊烈火 俾人心惊
红莲之目中火蛇奔腾 boom！
红莲のお目々から発射だ!ポーン!
どうかなこれ？新型ギミック
这如何呢 新型的装置
富有革命精神的人们啊
あまりに革命的な人
ここからはじめて古今东西
古今东西 自此开始
鸣り止まぬ花　焚べるは水平线
水平线的彼方 咆哮的花火燃烧不止
メロメロ之ろけてポポンチュウチュウ
虽懒惰散漫衣来伸手饭来张口
明日も昨日も良い子だけ
可无论明朝或是昨日都是个好孩子
即使无敌巨型大家伙自宇宙奔袭而来
宇宙から来たすごめのスペック
ペロ出しアッコちゃん
亚子小姐也只会吐舌以对
若是切断电源
电源抜いちまうかもかって
戻れない帰れない
便无法踏上归途
时限式カラミティ
那如约而至的灾厄
全心全意在这未熟的青年时光
一生全力モラトリアム
今日から明日は昨日の未来
从此刻到明日以及昨日的未来
へらへらおどけた　こじれ注入
嘻嘻哈哈地舞动注入色彩缤纷
よろしくお上がりおそまつさん
请多关照 敬请享用 阿松先生
风雨无阻 风雨兼程
雨にも风にも负けずに
チラ盛りの美学やバラバラ
切割散乱的美学 绽裂开来
好的
チラ盛りの美学やバラバラ
切割散乱的美学 绽裂开来
于是这节目开始到现在 过了23分钟
阿松这部动画就要开始了
动画开始播放到现在
你感觉怎样？十四松
我觉得节目能撑到现在
都要归功于各位观众的鼎力支持
我们肯定还会在某处相见的！
不 下週还
那么今天就到这里
一松
唐松
末松
十四松
大松
谢谢各位
这结尾是怎么回事？
下回开始我们就会认真做了
真的十分抱歉！
ね　君　ちょっ之闻いて
诶↗ 那谁～ 我跟你说个事儿!
俺　松野家の长男　松野おそ松で～す！
本少爷乃松叶家长子 松野大松是也～
リーダーシップに溢れたアイド儿
浑身散发出领导气场的偶像
梦想是缔造哥自己的神话
梦はBIGなカリスマレジェンド
俺たち六つ子なんだぜ　すごくね？
我们是六兄弟哦 炫酷吧?
六个人同一张脸 爽翻了～
同んなじ颜が六つあったって　いいよな～
刚刚我们见过了吧
さっき　会ったよね
嘘だろ　絶対君だったって
胡说 绝对是你啊
一回二回じゃないって　そう　これで六度目だよ
不只一两次 第六次了
子～　今夜は最高　さあ　踊ろうぜ
哦耶 今夜无眠 来 起来海～
君って　笑颜は可爱いよね
你的笑容好磨人～
あっ　心配しないで　俺たちも六人だし
啊! 甭担心 我们有六个人
俺があいつで　俺たちは俺
本我即他我 我族仍乃本我
そう！　俺たちは六つ子なんだ！
就是这样! 我们就是六兄弟!
君たちもそうだろ？
你们也是如此吧?
シェー～
惨哪～
你们不都一个鸟样！
谁が谁でも同じざんす
おフランスでミーわしたざんす
留法归来的me希望
爱はチミ达の心の中にあって
你们将你们心中的关怀
ほんのちょっぴり
哪怕是一点点的
分我一点也好
分けてチョミリも
欧耶～
ウッショ～
阿!松!
お！そ！ま！つ！さん！
ひたすら游んで暮らして
不管不顾海翻天
six same faces
六张同样的脸
あ～　なんてややこしい兄弟ざんしょう
啊～　这是一群多么奇葩的兄弟啊
混ぜちゃって!
都分不清了!
shake！　shake！
摇摆! 摇摆!
don't be nervous
不要紧张
こんがらかって混乱さあ
哪个是哪个完全分不清啊！
お酒やめてちょ～
不要喝酒了啦～
shake! shake!
摇摆! 摇摆!
six same faces
六张同样的脸
赶紧告诉我哪个是哪个
どれがなんだか教えてちょ～！
もう　ミーを主役にしてほしいんざんす！
算了 把主角让给我算了
キャラが一番高ざんしょう！
我的人设特点最鲜明不是吗？
shake! shake!
摇摆! 摇摆!
まあ　揃いも揃って　素っ顿狂な连中ざんす
总之  我们都是一群神经病
下集预告
まあ　揃いも揃って　素っ顿狂な连中ざんす
总之  我们都是一群神经病
大家好 我是阿松
シェー
惨哪～
跨过这样那样的曲折困难后
シェー
惨哪～
下回我们就会认真地开始做
下回的 阿松
おそ松！
阿松!
下回的 阿松
工作吧！阿松的忧鬱
那么就让我们下週见吧
诶？为何预告还没完？
已经没有要说的事啦
哈？在第一话製作快完的时候
不小心做长了一分钟？
稍微圆一下场？
早点跟我说嘛
要是早说的话 我就会事先淮备一两个笑话
还有一个最好笑的呢
早点跟我说嘛
话说回来 第一话就搞成这样
没问题吧 这部动画
真的超担心 从下週开始的放送哎
没问题吧
诶？ 笑话？
想听最好笑那个？
还有时间？
早点跟我说嘛
真的超好笑的呢
诶？ 赶紧说？
真拿你没办法啊
好咧 一分钟完了！