唐松哥哥
你在鱼塘旁边耍什么帅啊
你是为了给谁留下印象？
这里只有老头子和鱼在看你
没什么 我只是像往常一样
才怪
站起来
在哪里买的？
为什么要在这儿穿这种东西 心好痛啊
话说回来 决定好工作干什么了吗？
流松哥哥不是说过的吗？
让你找工作
哎 那件事吗？
难道说 已经？
工作的事
No plan
为什么说话大喘气
心好痛啊
这是为什么呢？
钓不上来
你用什么钓的？
信
为什么？
因为我爱上了一条鱼
你傻吗？
要用这个吗？
不要这样 你已经超越自恋狂变成精神病了
真是的 我不想工作
为什么人生就不能像现在这样过平静的生活
流松和
十四松的
配送短剧
伊索寓言真的很可怕
真的很可怕
配送短剧
寓言
伊索
今天我一定要钓上湖的主人
来了来了
完了 鱼竿掉下去了
什么？
你是十四松吧 你掉的是这个钢制的阿修罗神像
还是这个果冻的阿修罗神像
不 两个我都是第一次见
很好
对于诚实的你 就送你这个圣泽庄之助吧
真的吗我可以收吗？
太好了
是圣泽庄之助啊
我要把他当做传家宝收藏起来
有没有觉得很可怕？
ひらりひらりも隙のうちと
轻轻地从缝隙之中
かけこみ　すべりこみ　うっとり
奔跑而入 偷偷溜进 心驰神往
これぞカミカゼ　沿う太陽
此即神风 沿日而吹
虫の息　ひと知れず
虫息人不知
たいへんなの　現場は火事
大事不好 现场失火
憂いなおめめから　発射だ　ぽーん
从忧愁的眼中发射而出 砰
这个如何 新型机关
どうかなこれ　新型ギミック
太过革命的人
あまりに革命的なひと
ここからはじめて古今東西
从今而始的古今中外
鳴りやまぬ花　焼べるは水平線
长鸣不止之花 燃烧着水平线
めろめろとろけてぽぽんちゅうちゅうさ
神魂颠倒 心荡神驰 砰砰啾啾
明天只有昨天的好孩子
明日も昨日のよいこだけ
自宇宙而来的恐吓说明书
宇宙から来たすごめのスペック！
べろ出し　やっこちゃん
伸出舌头的雅子
電源抜いちまうかもう
说不定得拔掉电源了
因为
だって
もどれない？ 嗚呼
已经不能回去？啊
かえれない？ 嗚呼
已经无法回头？啊
時限式カラミティ
定时来到的灾难
一生全力モラトリアム
用尽毕生之力来延缓
今天的明天是昨天的未来
今日から明日は昨日の未来
笑话连篇多谢款待
ヘラヘラおどけたゴチで注入さ
よろしくおあがり　おそまつさーん！
粗鄙之语不成敬意 这里是阿松！
ちゅーちゅ　ちゅっちゅ
啾—啾 啾啾
啾—噜啾噜 啾噜哩啦
ちゅーるちゅる　ちゅるりら
雨ニモ風ニモ負ケズ
不负于风雨
ちら盛りの美学や　ばらばら
散落兴盛的美学 乱七八糟
「就职吧」
是松野阿松先生吧
是的
想做什么工作？
要大
要有魅力
要有传奇色彩
人类国宝
到底是什么
松野唐松先生
你希望做什么工作
寂静和孤独
说具体一点
与自己的战斗
无止境的试炼
最终我连站起都无法做到
我想做事务员
松野流松先生
好的
这个是今天的议程
老实说 我希望可以许诺至少每月20万的社会保险
怎么样？
好烦
松野一松先生
你希望的工作是什么
希望什么的 我只是跟着大家来的
啊 你现在在想这家伙是人渣吧
我就是人渣 垃圾
是连活下去的力气都没有的不可燃垃圾
啊 不可燃垃圾这个表现不错
先记下来
职种？啊这个
你说触手是吗
注：职种与触手同音（しょくしゅ）
我可以做出触手
有男朋友吗？
没有
真的吗？
果然工作后的啤酒最美妙
不 一个都没有工作
全员都被赶出来了
但是好开心啊
你去干什么了啊末松
还是感觉不够搞笑啊
你去干什么的十四松
这真是 前途黑暗啊
你是为什么出生的 唐松
你至少说点什么吧 一松
说起来 就不就职都无所谓吧
麻烦死了
为什么反倒我看起来像个坏人
大家都是成年人了 至少找个固定工作
那还是去做偶像吧
怎么可能
那种地狱画面我再也不想看了
F
别这样
罪恶感要戳瞎我的狗眼了
我下午还要过去
在这种情况下 就算有个兼职也好
我要回去了
为什么？
完全没有意义
直截了当的说 我最担心的还是一松
这种性格一辈子都找不到工作吧
我觉得没什么奇怪的啊
一看就融不进社会
确实
说不定会杀了上司
嗯嗯
我相信他
为什么 现在只有他支持你了
被唐松玩弄的一松真可怜
怎么办啊 阿松哥哥
这样下去我们一辈子都是无业游民了
好了 决定了
日本酒来一份
喂喂 长男
多谢款待
什么啊 白痴
什么就职啊
什么「我换了新美甲」啊
「真好啊」
好你妹啊白痴
谁要管你的指甲颜色啊
屁毛燃烧吧 丑女
为什么要烧屁毛
是因为怒火吧
结果醉的最厉害的就是他
您辛苦了
十四松哥哥我们走吧
失礼了
怎么办
要去那里吗？
没钱
是井矢见
啊 是阿松啊
末松
阿松在这边
怎么回事
已经喝多了吗
真是老样子 没用六胞胎啊
我说井矢见
因为我相信你是挚友
所以有事相商
突然什么事
现在我们六胞胎正面临着人生最大的危机
如果我能帮得上忙你就说
借点钱吧
你要拿去干嘛
开什么玩笑
快住手
要干什么
真是无赖六胞胎
哼 不给你出场了
魔鬼 没人性
人格高尚
高额纳税人
为什么最后要表扬我
真是的 小时候被惯坏了
长大后就变成了没救的怪物
这是干什么的
是工作
我可不像你们这么闲
什么工作
为了日本 为了世界
健康地流下光明的汗水吧
不问有无经验
募集所有想干的人
为了日本 为了世界
健康地流下光明的汗水吧
不问有无经验
募集所有想干的人
为了日本 为了世界
健康地流下光明的汗水吧
不问有无经验
募集所有想干的人
求人
为了日本 为了世界
健康地流下光明的汗水吧
不问有无经验
募集所有想干的人
为了日本 为了世界
健康地流下光明的汗水吧
不问有无经验
募集所有想干的人
我在找能做这份工作的人
啊 井矢见 果然最值得拥有的就是朋友
右边正常 左边正常 门牙也正常
保持安静
这种世道 好工作可不是一直有的哦
我闻到了大动作的味道
你是哪位
真是得救了呢
有了井矢见的介绍工作肯定会很安逸
感觉不错
不用谢
这是哪里
好像全体都是黑的呢
难道说 这是
不错 而且本来就写着
黑暗工厂
这转变的是不是有点快
各位社畜
不要说社畜
那我就快点介绍下工作的内容吧
就是这样的
完全不知道诶
连那里都是黑的是几个意思
工作日程表在这里
避难路线在这里
好
看得见吗
要怎么做
不用知道吧 黑暗工厂
这样啊
你接受的太快了 有点危机感啊
那么拜托了
什么啊  喂
有点不妙啊
这种危险工作场所我也有所耳闻
厕所是共用的
马桶是被不认识的大叔的光屁股坐过的
盖上厕纸也没有意义 因为即使是那厕纸
也已经被不认识的大叔擦过屁股了
哪里恐怖了 你是女生吗
跟大叔间接菊触绝对不要
什么间接菊触 不要说得像间接亲吻一样
到底该怎么样
完全不知道该做什么
这是负责人吧
那个 请问 我有几个问题想问你
这个工厂是干什么的工厂
我不会回答任何问题
工作内容请各自自由判断
没有说明的话我们也不知道做什么啊
别说笑了
说点什么啊
别无视我们
闭嘴
垃圾们 杀了你们哦
这家伙
回答你们也很简单
但是你们知道这里是做什么的要怎么办
这里是黑暗工厂
就算想知道我也不会告诉你的
就像被罪恶感压住一样
这家伙在说什么
听好 这里做的事都是在犯罪
即使这样你们还想听吗
我是不会说的 即使嘴巴被撕开
如果这样还想听的话 那么好好听着吧
嘛 虽然我不会说
这家伙到底在说什么
听好 你们这些家伙
话好多
你们在就职活动中一再失败才在这里的
还不明白这里正是地狱之炉的底部吗
你们现在能做的只有一件事
那就是工作
工作然后离开这里 把这件事铭记在心
工作 工作就是你们的全部
安全第二
公司是神
你们必须工作*3
真是笨蛋六胞胎
这样就能发大财了 社长
结束了
今天也顺利达到定额
这就是工作 这就是社会
啊 真是美妙
你们也终于变成了成功的大人了呢
对吧 社长
对了 成为大人*9
我们是不是被骗了
Dayon
因为那个屎一样的体验
我们兄弟发现了最重要的事
不用急躁 慢慢来就好
店长 能去下厕所吗
10分钟过了 交换
因为我们是六人一体的
这不是欺诈吗！
完
「阿松的忧郁」
唐松 该你了
我3张 流松呢
2张
一松呢
弃牌 十四松呢
我要全换 末松呢
过牌
好了吗
决胜负吧
两对
什么
三条
假的吧
啥也不是
NO 等下 啥也不是啊
同花顺
什么
之后是
五同点
不要小看长男哦
你们五个终归是无法战胜我的
还是不玩了
那些家伙去哪里了啊
哥哥很寂寞哦
喵喵喵喵
来开始吧
美国短毛猫 波斯猫
三色猫 曼切堪猫 苏格兰折耳猫
暹罗猫 俄罗斯蓝猫
小喵 你真是超可爱
小喵
谢谢你 喵
要到我了哦 要冷静流松
你能得到的时间只有20秒
和小喵
握手
桥本喵
和小喵
握手
桥本喵
把仅有的钱倾囊而出才换来的 生命的时间
和小喵
握手
桥本喵
首先是新单曲的感想
一笔带过预约到写真集的事情
把Twitter名混在对话里
绝对不能乱来
要和别的fan不一样制造距离感
让她感受到我能理解她的气氛
「那个人 能很好的理解我们的压力呢」
已经无可畏惧了 我的计划真是完美
你在做什么
意外发生
诶 你还有这样的爱好
你你你 你在这里干什么阿松哥哥
看脸的话很普通啊
和班里的一个水平
拍照1000日元
拍照1000日元 好贵
不要说这个
我爱你哦 丽华
丽华是谁 名字太随意了吧
请下一位
来了
不好意思 被奇怪的家伙…
你好 初次见面 我是松野阿松
感谢你一直关照我的弟弟
为什么你在和她握手啊
他是个好人 如果可以的话
可以的话哪怕一次也好 请和他做「哔—」
笨蛋笨蛋笨蛋 不要说做「哔—」啊
不好意思啊 小喵
在喜欢的人面前说做「哔—」不好的吧
你刚才又说了做「哔—」吧
诶 我刚才说做「哔—」了吗
真的说了做「哔—」吗
其实你只是想说做「哔—」吧
做「哔—」
不要这么普通的就说出来
那「哔—」怎么样
吵死了
那「哔—」？
闭嘴
那「哔—」「哔—」给你「哔—」「哔—」怎么样
行了快滚开
小喵…
到时间了
诶 你真打我了
你好烦
我要和你断绝关系
怎么了 我明明是出于好心的
喂 爱达 那个人好帅
看起来就像尾崎一样 小佐
快去搭讪
不行 太帅了 我会窒息的
那我去是不是比较好
那家伙在干嘛 真是恶心
去死吧
你还是来了啊 唐松Girls
只是想吓吓他而已
这是服务精神啊 打我是不是不太好
喂 末松
怎么 在约会
正好 算我一个吧
我今天很闲
流松和唐松今天很过分哦
完全不和我玩
你是哪位啊
你认识吗
谁
刚才的那个
我刚才和谁会面了吗
但是和你长得好像
不知道诶
好冷 好冷
可恶 我再也不会相信别人了
一松
这家伙在这里干啥
这样啊 很意外他也有可爱的一面啊
一松 只有你跟我玩了
完全不知道
共同生活二十多年
对兄弟还是不够了解啊
还是不够啊
啤酒
啤你妹 你这混蛋
把赊账还清之前一杯都不会给你喝的 你这畜生
不要这样说嘛 豆丁太 我今天倒大霉了
最近 和弟弟们相处的不好
说不定已经讨厌我了
就这一瓶啊 混蛋
你这混蛋 畜生
这是当然会被讨厌的了
全部都是你的错吧
我怎么错了
还不是你说了些令他们为难的话
正因为是兄弟才要好好珍惜 混蛋
说这些我也是第一次
当我还是小孩子的时候
最讨厌你们六胞胎了
不过另一面也是羡慕嫉妒恨
打架 能打架不是很好的嘛
我一直连打架的人都找不到 混蛋
喝了这杯水就回去吧
长男不要让弟弟担心
然后呢
我刚才说了 要珍惜你的…
这没关系吧
你想要弟兄的事和我跟他们发火的事有半毛钱关系
为什么要让我感动 根本不可能
这么说的话我还不如一个人
你有过吗 出去买衣服论打 简直是地狱
自我都要崩坏了
走到哪里都被指着
什么时候都被拿来比较
六胞胎才不是有五个同伴
明明是五个敌人
回去了
珍惜兄弟 好啰嗦
不跟我玩的是他们
我明明没什么错
话说因为我是长男是什么意思
这才是最让我不爽的
我们是六胞胎 大家都是同年的
但是 毕竟我是长男啊
今天 对不起大家 我做了很多错事
皇家同花顺啊 新阿松大哥
你真的很强呢 新阿松大哥
没出千吗
喂 一松 他又不是前代
确实
看到了吧 豆丁太 这些家伙就是这幅德行
懂了吧 因为我是长男啊
你是谁啊
はいどーもー　初めまして
大家好 初次见面
僕は松野家三男、松野チョロ松
我是松野家三男松野流松
老实说 兄弟中最正经的就是我了
ぶっちゃけ、兄弟ん中で一番まともなの僕だから
他の奴とか無いから
其他家伙没一个正经的
嘛单是六胞胎就很糟糕了吧
まぁ六つ子ってだけでもヤバイでしょ
同じ顔が６つなんて　ややこしいわ！
同样的脸有六张 好麻烦啊！
Shake！~
あれ？さっきお会いしましたっけ
啊咧？刚才还见过你来着
絶対見覚えがあるんですよ
我记得很清楚
１回２回じゃないんですよね
不止一次两次呢
これで６度目！間違いない！
这是第六次！没有错！
良かったらですよ？　一緒に踊りませんかねぇ
可以的话 一起来跳舞吧
君の笑顔ホント素敵だなぁ
你的笑容真美呢
あ、心配しないで　僕達も六人なんです
啊 不用担心 我们也有六个人
僕があいつで　僕達は僕
我是他 我们是我
僕達、六つ子なんですよ！
我们是六胞胎哦！
诶 你们也是？真的吗！？
え、君達も？　ホントかよ！？
Shake！~
ダレがダレでもおんなじざんす！
谁是谁都一样！
法国的我知道
おフランスでミーは知ったざんす
～Who? Who?
爱就在你们的心中
愛はチミたちのココロの中にあって
～Ho ! Yell ! Ho ! Yell !
ほんのチョッピリわけてちょ、ミーにも…ウヒョ～！
就要一点 也分给我一点…呜咻~！
Oh ! So much , Sons !
就職？もちろんまもなく！
就职？当然 马上！
six same faces
ああ、なんてややこしいキョーダイざんしょ
真是麻烦的兄弟
マゼちゃって!
乱死了！
Shake！Shake！
Don't be a nuisance !
コンガラガってコンランざんす
混起来根本分不清
おふざけやめてちょ！
别开玩笑了！
Shake！Shake！
six same faces
どれがだれだか教えてちょ！
告诉我谁是谁啊！
我想当主角啊！
もう、ミーを主役にしてほしいざんす！
キャラが一番立ってるざんしょ？
我的角色是最有特色的吧？
Shake！Shake！
聚起来都一个样 让人发狂的家伙们！
まぁ、そろいもそろって…スットンキョ～な連中ざんす！
She , Yeah ! ! ! ! ! !
チョロ松！
流松！
「逸事集」
我是唐松
次回是 逸事集 请多指教
「逸事集」