下雪咯
哇 是雪人啊
雪人 雪人
什 什么啊
阿松和
一松的
配送短剧
难堪的仙鹤报恩
报恩
真的好
难堪
配送短剧
仙鹤
请问是哪位
这么晚真是不好意思
因为下雪我迷路了
请让我借宿一宿吧
不行
等等
虽然有些唐突
我是鹤 看 就是你白天救的那只
哦
我是来报答那时的恩情的
不 没关系的
什么？
就算你突然过来…再见
等等
那个 我姑且算是会织布
所以说不用了
不用吗？
嗯
真的不用吗？
真的不用
那
总感觉很抱歉啊
不 是我太激动了
下雪小心点
好的 谢谢
不用谢
轻轻地从缝隙之中
ひらりひらりも隙のうちと
奔跑而入 偷偷溜进 心驰神往
かけこみ　すべりこみ　うっとり
此即神风 沿日而吹
これぞカミカゼ　沿う太陽
虫の息　ひと知れず
虫息人不知
たいへんなの　現場は火事
大事不好 现场失火
憂いなおめめから　発射だ　ぽーん
从忧愁的眼中发射而出 砰
どうかなこれ　新型ギミック
这个如何 新型机关
あまりに革命的なひと
太过革命的人
从今而始的古今中外
ここからはじめて古今東西
鳴りやまぬ花　焼べるは水平線
长鸣不止之花 燃烧着水平线
めろめろとろけてぽぽんちゅうちゅうさ
神魂颠倒 心荡神驰 砰砰啾啾
明日も昨日のよいこだけ
明天只有昨天的好孩子
自宇宙而来的恐吓说明书
宇宙から来たすごめのスペック！
べろ出し　やっこちゃん
伸出舌头的雅子
電源抜いちまうかもう
说不定得拔掉电源了
だって
因为
もどれない？ 嗚呼
已经不能回去？啊
かえれない？ 嗚呼
已经无法回头？啊
時限式カラミティ
定时来到的灾难
一生全力モラトリアム
用尽毕生之力来延缓
今日から明日は昨日の未来
今天的明天是昨天的未来
ヘラヘラおどけたゴチで注入さ
笑话连篇多谢款待
よろしくおあがり　おそまつさーん！
粗鄙之语不成敬意 这里是阿松！
ちゅーちゅ　ちゅっちゅ
啾—啾 啾啾
ちゅーるちゅる　ちゅるりら
啾—噜啾噜 啾噜哩啦
不负于风雨
雨ニモ風ニモ負ケズ
ちら盛りの美学や　ばらばら
散落兴盛的美学 乱七八糟
「豆丁太和关东煮」
我的关东煮是日本第一
是世界第一
嘿哟 皇家…
唐松 真少见啊 混蛋
好冷 今天晚上应该生意不错 畜生
怎么样 好吃吗？
是吗 好吃啊
什么？宇宙第一？
品味不错啊 混蛋
工作找到了吗？
这个事啊
诶？该不会是已经…
工作的事啊
No plan
干嘛喘大气啊混蛋
你还真惨
再不快点找就会和那家伙一样了
这是我的竹轮麸
唐松 重要的是你想干什么
不适合自己的工作是坚持不久的
我因为很喜欢关东煮
所以才能做出银河第一的关东煮
随便什么都好
把想做的说来听听
想提高自己
这不是很简单吗
反正你现在已经是谷底了
想提高自己
然后呢
给别人梦想
好好 然后呢
世界和平
好恶心
然后世界和…
什么啊 这不是完全一致吗
你这混蛋畜生
你好见外啊 唐松
你想做关东煮啊
什么嘛 这样的话早说啊
没想到你也想做关东煮啊
是想做我的弟子吧 混蛋
诶？什么？
不好了 发生了预想之外的误会
不要担心 我一定会让你独当一面的
不是 等…
诶？再没有如此意志坚强的师傅了？
你还真是有眼光啊
说不出口
正如大家所知 关东煮被称作料理界之王
没听说过
那压倒性的美味 引起了好多次战争
关东煮的料理界最终兵器之称也是很有名的
完全没听过啊
但是 时过境迁 现在已经能简单享受到了
相反的 对它注入爱情却变得意外的困难
近在咫尺又远在天涯的存在
关东煮也因此被称作料理界的青梅竹马
结果关东煮到底是料理界的什么
听好了 阿唐
不要小看关东煮
能舔的只有牛筋串
注：舐める在日文中有轻视和舔两种意思
好了
那我就教你制作的奥义吧 混蛋
那个 豆丁太
你知道制作关东煮最重要的是什么吗
豆丁太 听我的话…
没错
你还真了解啊
是汤汁
注：话（はなし）与汤汁（だし）发音相似
不 我什么都没说
那么制作汤汁最重要的是什么
没错 就是气势
不 这完全不算是说明啊
好好看着 混蛋
师傅的技术
是靠自己观察学习的
开始了
你这×n混蛋畜生
你来试试吧
这怎么可能做得到
接下来 就是放入配料了 混蛋
豆丁太 不是的
这里最重要的是什么知道吗
没错 是毅力
一直不算是说明啊
要上了
做来试试
这怎么可能做得到
接下来就是尝味了
尝味很困难 也是最重要的
这是拿给客人之前
料理人全身心投入的最后工作
也就是说
这样 混蛋
你这混蛋畜生
超好吃啊 畜生
好恐怖
完
「恋爱的十四松」
早安十四松
早安 4 6 3 双杀！
463：4代表二垒手，6代表游击手，3代表一垒手
双杀：在棒球比赛中，一系列连贯防守动作造成两名进攻球员同时出局
一大早就这么兴奋
吃饱了 返垒！
早上开始就好吵
好 还没完呢
要死了
我出门了 肌肉 肌肉
干劲十足 干劲十足
肌肉 肌肉
我回来了 肌肉
干劲十足 干劲十足
肌肉 肌…
谢谢 超大再见本垒打
这就是十四松
就算滑到地狱 也不让人省心的十四松
然后在某一天
早 十四松
早 阿松哥哥
我吃饱了
十四松 今天不做吗
嗯 今天不做了
真的吗
我都准备好了
我出门了
我回来了
喂 孩子
那样做的话 会给别人添麻烦的
很危险哦
对不起
给
谢谢
可怕
突然这是怎么了
十四松怎么了
变成普通的人类了
本来也算是人类吧 大概
最近白天去哪了
也没去打棒球了
确实样子很奇怪
做兼职吗?
不像
玩弹珠？
没去打棒球 去看棒球了
猜对了？
屎松 你今天话真多啊
我出门了
约会 绝对今天也是约会
话说 我们在干什么
这是作为兄弟的使命
十四松正在恋爱啊
哥哥一定要帮帮他
你绝对要帮倒忙吧
走了回去了
话说屎松哥哥又在耍什么帅
也没什么 很普通
完全不普通好吗
让大家看看
你在哪买的
又不是你约会 你为什么要穿这种东西啊
心好痛啊
吶 一松
不用超能力猫咪吗
那个不行
药效早就过去了
不行吗
啊 来了
就是她么
啊 我都紧张了
不对 和我们没关系吧
真人好可爱啊
喂 一松哥哥
冷静冷静
终于到这个时候了吗 不要紧吧
只要十四松哥哥不做奇怪的事就好
那家伙在搞毛啊
在妹子的面前还像在家那样随便
还是新搞笑动作 风险太高了
接 接受了
笑得好开心
不要这样了啊 十四松
不行了 快停下
她怎么了
果然是十四松喜欢的人呢
奇怪的人
她是有多喜欢这种搞笑啊
1 2 3 木头人
好像很愉悦
看上去很幸福
虽然浑身脏兮兮的
我们回去吧
是呢 也不能去打扰他们
阿松哥哥呢
真无聊
和我一起约会绝对会更愉悦的
我能让她的乳头喷出水来
算了 我还有好多女朋友呢
不行 烦死了
今天和哪个女朋友玩呢
这个女孩是
停停停停停停
为什么不做了
停 停下 停
欢迎回来 去哪里了
随便逛了逛
听我说
十四松准备在跟那个妹子下次见面的时候告白
不
阿松哥哥
十四松 我有话对你说
你丫的 竟敢比我先找到女朋友
停停停
你这家伙 居然想脱团 真是不要脸
本以为绝对能行的
不 肯定没戏的
为什么
因为你们都是家里蹲啊
确实
不过 那个妹子有点高菜之花的感觉呢
是高岭之花 高菜是腌菜
所以说穿这个去的话就…
看你们干了什么好事 混蛋
为什么是我
唐松哥哥
能给我们讲讲她的事吗
大概一个月前
她想自尽
肌肉 肌肉
干劲十足 干劲十足
1 2 3 4
6017 6018 6019 6020
振作 振作点
就这样 我救了她的命
正好相反吧 是她救了你吧
她笑得很开心
她说很有趣 她很喜欢
还说 我们不能再相见了
她要回乡下了 坐今晚的新干线
去见她吧 还赶得上吧
但是我被发好人卡了
没问题的 因为搬家时还特意出来见某个人
是件很麻烦的事哦
不行
我
今天没带钱
十四松
我
又见面了 肌肉 肌肉
干劲十足 干劲十足
肌肉 肌肉
不要哭 4 6 3 双杀！
谢谢 超大再见本垒打
ぼく！アレぇ？十四松！
我是！那个？十四松！
なぁんでわかったの？
你怎么知道的
ぼくって五男なんだって
我是五男
五男ってなぁに？食べれるの？
五男是什么？ 可以吃吗？
この服　母さん六着も買ったんだぜ
这身衣服 妈妈买了六件
いいでしょう
不错吧
Shake！~
なんか楽しくなってきた
变得有趣起来了呢
君たちと合えてラッキーだよ
能跟你相会真幸运
それにしてもすごいよな
说起来可真厉害啊
六胞胎和六胞胎 这是十二个人？
六つ子と六つ子　えっと十二人？
ババ抜き？いいね　やろうよ
抽乌龟？ 不错呢 来玩吧
ぼくトランプ持って来てんだ
我带了扑克来
じゃ　カードくばりまぁす
那么 开始发牌
年齢順で！誰が兄かで弟かって？
按年龄顺序来！ 谁是哥哥谁是弟弟？
无所谓 随便啦！
まぁ　いいよ適当で！
あれ　どこいくのぉ？トイレ？
诶 你去哪里？ 厕所？
Shake！~
ダレがダレでもおんなじざんす！
谁是谁都一样！
おフランスはミーの実家ざんす
法国是我的老家
～Who? Who?
想让我下次带你们去吧？
今度チミたちもつれてってほしいざんしょ？
～Ho ! Yell ! Ho ! Yell !
コート·ダ·ジュール 良いとこザンスよ…ウヒョ～！
蓝色海岸是个好地方…呜咻~！
Oh ! So much , Sons !
一生懸命がんばります！
我会好好努力的！
six same faces
ああ なんてめずらしいキョーダイざんしょ！
多么少见的兄弟！
都给我扔出去
ほうりだして
Shake！Shake！
Don't be a nuisance !
お見合いパーティー中ざんす
正在相亲派对呢
おふざけやめてちょ！
别开玩笑了！
Shake！Shake！
おふざけやめてちょ！
six same faces
だれが好みか教えてちょ
告诉我你们喜欢谁
six same faces
チミ ミーをえらべばおしあわせざんす
你选我的话会幸福的
六つ子ちゃんたち 帰ってちょ～～っ！
六胞胎给我滚回去！
Shake！Shake！
まぁ そろいもそろって…スットンキョ～な連中ざんす！
聚起来都一个样 让人发狂的家伙们！
She , Yeah ! ! ! ! ! !
阿松！
おそまつ
大家好 我是流松
人说什么东西都是租比买更有效率而且更经济
我也这么认为
「 井矢见豆丁太的出租女友」
于是下一回的阿松是
井矢见豆丁太的出租女友
「 井矢见豆丁太的出租女友」
我可不是交不到女朋友
不 我说真的
「 井矢见豆丁太的出租女友」