-前情提要-
实松君 你真的有干劲吗
再这样下去我就只能辞退你了
实松先生 我之前说过让你把这个做了吧
这个 拜托今天内完成 实松前辈
不 绝对摸了
没有
你摸了啊
既然都被这么说了
至少告诉我你的名字吧
可是我…
名字
实 实松
实松先生
电视连续剧
早上好
实松先生 又是买便利店的东西吃吗
不好好吃饭是不行的
我们一起去吃午饭吧
啊 不 我…
小薰
实松前辈喜欢一个人吃
是吧 前辈
来 我们走吧
肚子饿了
辛苦了
实松君
今天还有事要你做
有时间吧
啊 今天 有点…
什么叫今天不行 平时也没见留下啊
快40岁的老光棍 连女朋友都没有
能有什么事要急着回家啊
小薰 今天要一起去喝一杯吗
沟通超市
限时五折
我回来了
欢迎回来
我开动了
喂 门松 不要只是吃肉啊
门松哥哥真是小孩子啊
吵死了
平松
怎么了？
把盘子递给我
好
谢谢
对了 舍松
什么？
今天回来的时候去了一下黑衣库
这个 每天早上骑车上班很辛苦吧
谢谢你 实松哥哥
只有舍松哥哥有 好狡猾
平松 我之前给你送了围巾了吧
但是 真不愧是实松哥哥
又有工作还能做饭
还能照顾我们
什么事 德松 就算你夸我也没什么好处啊
德松 你想要零花钱吧
才不是
一直都是这个伎俩
早就暴露了
菊松
新工作还顺利吗
还行吧 慢慢就好了
出现了 我行我素
菊松 出了社会配合别人也很重要的啊
我可不想被讨厌人类的实松哥哥说
确实
喂喂 谁讨厌人类了
实松先生
菊松
新工作还顺利吗
还行吧 慢慢就好了
出现了 我行我素
下集预告
下集的实松先生
门松的结婚
下集预告
平松改变形象
菊松的秘密
下集预告
然后出现的是赤松 重松 常盘松
下集 谁才是实松 敬请期待
下集预告
第四话 谁才是实松
松子
在
虽说被说是可靠的干脆利落型
不过我也有可爱的地方
唐子
嘿
不错啊 竟然能跟上我的节奏 合格
流子
什么啊
你喜欢哪对CP 豆丁驮还是驮豆丁
井矢旗可是不好的
一子
什么
活着就是灵魂和肉体的平衡
明白什么意思吗
十四子
看到那个人了
又年轻又英俊又帅气的男演员
末子
大家都是乘在名为地球的宇宙船上的伙伴呢
女松小姐
大家都已经到了
不用 我们等着
你们早点来啊
知道了
说是加班
真是的 让女生等是什么意思
真的是加班吗
要不要好好确认一下
松子
什么 什么 怎么回事 一子
是不是想逃跑啊
该不会
上司抓住部下的领带
然后说「绝对不让你走」这种话
出现了 流子的妄想
真是的 你只会想些色情的东西啊
那难道不是唐子吗
我有在用运动发散啊
满嘴胡言 我都知道的
你被色情因缘困住了
色色粘粘的
什么啊 末子和一子都好过分
不要吵架了
这样下去 男生都被吓跑了
我说 松子
今天来的是怎样的人啊
是公司的后辈
诶？年轻人啊
都是些好孩子啊
都是姐姐姐姐的叫着我
对我很仰慕
手把手教他们吗
快别说了 唐子 这种说法太恶俗了
你装什么装 我可是知道的
其实末子是最黑的
诶？什么 什么 怎么回事
虽然不知道是森林女孩还是大山女孩
一边叫人家陪她爬山
一边让别人帮她拿行李 帮她付账
才不是 那是他主动要…
那你拒绝啊
装成暖女系的样子 真是手段高明啊
别那么说
真是阅人无数啊
也许你们还不明白
这样也能让自己很有面子
是吧 末子
我们女生
就是有义务和责任让男生心甘情愿的请客
你们把受欢迎看的太简单了
受欢迎可不是一蹴而就的
有时候要有年长女性的从容
有时候要有同事之间的轻松
有时又要有年轻人的可爱
虽然不是说要时刻注意
要怎么说呢
女子的道路可是很困难的
松子你太啰嗦了
什么？
为了受欢迎要做这么多吗
完全不理解 不可思议
是吧是吧
虽然受欢迎是好的
可是靠耍心机受欢迎 总觉得好贪好不喜欢
那就不要打扮成那样啊
我其实也没那么想
但是你主动对我那么好 好烦恼啊
这该不会是对我有意思吧
很自满吗 是很自满吧
全都暴露了 一眼就看穿了
只要装着可爱一点柔弱一点
就过来勾搭的男人也是
你们这些粪男的眼睛都瞎了吗
这种又会发骚又漂亮的女孩 肯定是脚踏两三条船
可怕的相谈女
相谈女：和不是自己恋人的男性以有事商量为名会面的女性
那都是未婚已婚来者不拒的肉食系
为什么还不明白
我可是扮作姐姐角色花费时间慢慢缩短距离
总算到了捕食的时候 却被人从口里把肉抢走
这算什么啊
白痴吗男人
男人都是白痴吗 死吧
你好过分松子 你居然这么想十四子
但是 是十四子不好
没有注意到气氛
惹大家生气
十四子这种人不在就好了
我知道的哦 你的心情
一子
女人的敌人是女人 说的真对呢
这之前我也遇到过
一个和我一起打工的问我
一子是不是镶了假牙呢
故意的
真的吗
准确来说不是假牙是种植牙呢
牙周炎？
你管我是什么呢
假牙是什么意思 意思是说我有口臭吗
实在是太失礼了
一子 我们一直都瞒着你
其实 你真的有口臭哦
怎么说呢 感觉像下水道的臭味
假的吧
你内脏是不是有问题
唐子你三天没换内裤
要说臭的话你更臭吧
真差劲
不是没有办法吗
我连澡都洗不了
至少我有A面B面换着穿
你不是吧 真难以置信
本以为唐子你像大叔一样臭
现在已经超越大叔到了野生动物的级别吧
不管别人的眼光 哪里都能做的感觉
好心痛啊
你说谁是动物
你们这些家伙每天就是Fucks Fucks Fucks
每天就想着Fucks
你们才是动物
唐子 停下
我知道唐子是好孩子
无论是觉得粘在一起的蜻蜓好可怜而把它们拉开的事
还是觉得粘在一起的狗好可怜而向它们泼水的事
大家都知道的
松子
我们永远都是朋友哦
是灵魂上的伴侣
即使我们都变成了老太婆 也要在一起
这是约定哦
男人什么的再也不需要了
喂 你在干嘛啊
什么 不能来了
为什么
喂
完
事故？
正月以来一直都在输
我回来了
哥哥真是辛苦了 绕着地球转来转去
大変ご多忙お兄さん　地球あちこちグルグル
顔面セーフにご用心☆ 青春・花吹雪
注意面部安全☆  青春花落似吹雪
メソメソで グズグズで
低声抽泣着 慢慢吞吞地
みゃ~
喵~
メソメソで グズグズで
低声抽泣着 慢慢吞吞地
うー！
呜—！
お涙ちょーだい！ トレンディ~
催泪是当今潮流~
とぅとぅるとぅる
嘟嘟噜嘟噜
まるさんかくしかくでまた明日
圆形三角形四角形 明天再见
それゆけ全力バタンキュー！
上吧 全力啪嗒倒下！
きゅー！
倒下—！
今夜もねんねんころりーん
今夜也唱起摇篮曲
ぐんない
晚安
合図で騒然アテンション
注意骚动是暗号
Sheeh！
シェー！
なんとも王道あっぱれ
实在是漂亮的王道
アッパレ
漂亮
どんな夜もまた日は昇る
无论怎样的夜晚 太阳都会升起
さあ行くぞ いまだ とびこめ！！！
出发吧 就是现在 上!!!
たちまちノンレムドリーミン
忽然进入了睡梦之中
咕—
ぐー
迷子のにゃんにゃんごろりーん
迷路的小猫也轻松躺下
にゃあ
喵
総じて完璧ソサエティー
总的来说是完美的社会
そさえてぃ？？
社会??
タイトルは、おそまつさん！
标题就是阿松!
好吃 好~吃
好吃 好吃啊
好吃啊 孩子他妈
好吃
流松哥哥怎么了
帮我拿下勺子 流松
烫
你是白痴吗 你是白痴吗
你想干嘛
啊 对不起 就算是兄弟也有能做和不能做的事吧
对不起
什么啊 这道歉听起来跟责难一样
阿松哥哥你做了什么吗
没什么 只是刚才不小心看到了 流松的
喂 不要说
又没什么 大家都是兄弟
正因为是兄弟才不想落下话柄
所以不用在意啦
撸管松
等下 快道歉
怎么说也不能叫撸管松 因为
太好笑了
完蛋了 这梗要被玩一辈子了
我从以前开始就最讨厌你这点了
一点都不体贴 为什么要说出来
口无遮拦的粗俗之人 去死吧
这我可得说道说道
偷偷跟粗俗之人借小黄书的是哪里的哪位啊
撸管松哥哥 你做了那种恶心的事
吃惊
不会吧
不会不会
我还知道你们都做过这种事
我都好好藏在自己的壁橱里
我藏在书柜里面
我藏在地板下
我藏在阁楼
这家里有多少本小黄书啊
但是 我觉得这没什么大不了
因为大家是兄弟
所以无论色情还是变态都无所谓
但是这个家伙
一副跟你们这种人不同的立场
尤其是找工作的时候更让人火大
结果不还是什么都没做成
最后一个人在房间里撸…
闭嘴 撸管流斯基
撸管流斯基是说谁呢
我又不是俄罗斯人 我是你兄弟
撸管流斯基 撸管流斯基
喂 你们两个赶快和好啦
又不是小孩子了
被最小的弟弟训了
都因为那个自家发电三郎
自家发电三郎是说谁
是阿松哥哥的不是哦
偶像宅的自尊心很强的
啊 踩到地雷了 踩到地雷了
根本就不需要你这种人
你得意什么劲
不需要？
是的 六胞胎什么的总感觉不上不下吧
5个或者7个都更好
偶数有一种全体轻飘飘的感觉
也没有中心
但是如果是5个人的话
就行了
哈哈哈 不需要小末
闭嘴
不要故意拉开距离
再说没有我的话 你们兄弟就没救了
从老大开始是白痴 痛 撸管松 猫松 十四松
谁来做外貌担当啊
你并没那么帅
不过是有些心眼 稍微看久一点就会腻了
闭嘴
再说 一松哥哥是不是该放弃这个角色了
啊 说什么角色的
其实是个非常普通的人吧
超能力猫咪的时候也说明了
我也 对不起
超级普通
零黑暗 Normal四男
稍微等等
我走了
喂 别把我的衣服拿走啊
对我有什么不满的话 不要介意尽管说吧
上了
个人最佳
对了 十四松是从什么时候开始变成这样的
嘿 蝶泳
爬泳
小时候不是这样的吧
再蝶泳
他可能是我们之中心灵受伤最严重的吧
蛙泳 再蝶泳 蝶泳
可怕
是这样吗 消沉
肌肉肌肉 干劲十足 干劲十足
所以说不是这样
撸管松
今天对不起
不会再有下次了
撸管松撸管中
下回用这个吧
你在耍我吗
什么啊
够了
那个 小末的收藏是这个吗
你什么时候找到的
谁丢的
臭
住手
No 你在干嘛
你这
帮我拿下酱油 流松
完
Shake！
我是阿松~
おそ松でーす
Neet！
今ちょっと時間ある？何か暇でさ
现在有时间吗？总觉得好闲啊
今夜也最棒！
今夜も最高！
今ちょっと時間ある？何か暇でさ
现在有时间吗？总觉得好闲啊
无所事事地四处乱逛
やる事ないかなってブラブラしてたとこ
six same faces
今日休みかって？
今天休息？
はは 大丈夫
哈哈 没问题
そういうのないから
没那种事
今夜も最高!
今夜也最棒！
俺いつだって遊んでられるんだぜ
我无论什么时候都能玩得起来
踊って踊って
跳起来跳起来
俺いつだって遊んでられるんだぜ
我无论什么时候都能玩得起来
Do the hustle ！
良いだろ
不错吧
Do the hustle ！
ひょっとして俺の事待ってたんじゃない？
难道说是在等我吗？
ホントごめんな
真是抱歉呢
今日は何でも奢っちゃうよ
今天我请客 随便点
小遣いもらったとしだし
刚拿到了零用钱
啊 ~ 肚子饿了呢
あー腹減っちゃったね
なんか食べない？
不吃点什么吗？
もつ煮込み？立ち食いそば？
牛肠煮？站吃荞麦面？
こんな所で偶然君に会えてホント良かったよ
在这种地方能跟你偶然相遇真是太好了
Shake！
Neet！
今夜も最高！
今夜也最棒！
踊って踊って
跳起来跳起来
Do the hustle ！
俺さ、そろそろ運が向いて来たんだよね
我最近转运了呢
昨日競馬勝ったし、さっきパチンコ勝ったし
昨天赛马赢了 刚才玩弹珠也赢了
そんなわけでデートするなら今がチャンスだぜ
所以 约会的话现在正是机会
俺と会えてラッキーだろ
能跟我遇见很幸运吧
さぁ君は何が欲しい
说 你想要什么
誰が誰でもおんなじなのよ
谁是谁都一样
くれるっていうならなんでも貰うわ…全部
要给我的话什么都会收下 全部
なんでもかんでもあげちゃう
什么都买给你
但是不是这样
でもそうじゃないのよ
どうしようもないのよ
这是无可奈何的事
さして　感じて
自己想 用心感受
给我滚啊混蛋 !
どっかいけってんだオラー！
Six ! Shame !
Hi ! Hi !
恥ずかしいんです
好害羞的
それ以上寄って来ないで
别再靠过来了
NO ! NO !
チヤホヤなんてしてくれたっていいけど
虽然被奉承也不错
後ろもっと褒めて欲しいの
希望能在背后再多夸我一下
Shake ! Shake !
ねー俺とデートしてくれよ
呐 ~ 和我约会吧
別に減るもんじゃないだろ
反正对你也没啥损失
NO ! NO !
ホント素っ頓狂 誰か私にも
真是让人发狂 谁来让我
イケメンだから　夢を見せてよ
看看梦想中的帅哥吧
俺俺俺俺
我我我我
イケメンだから　夢を見せてよ
看看梦想中的帅哥吧
おそ松でーす
我是阿松
イケメンだから　夢を見せてよ
看看梦想中的帅哥吧
我是末松
真是冷呢
到了吃奶酪火锅的季节呢
嘛 虽然在我家里吃不到那种东西
一直是在架空的排屋公寓里吃架空的奶酪火锅
和架空的大家架空地开心
「感冒了」「末松的分界线」「流松老师」
诶？没听懂我在说什么？
我也没听懂
「感冒了」「末松的分界线」「流松老师」