失礼了 请多指教
就业面试
大変ご多忙お兄さん　地球あちこちグルグル
哥哥真是辛苦了 绕着地球转来转去
顔面セーフにご用心☆ 青春・花吹雪
注意面部安全☆  青春花落似吹雪
メソメソで グズグズで
低声抽泣着 慢慢吞吞地
みゃ~
喵~
メソメソで グズグズで
低声抽泣着 慢慢吞吞地
うー！
呜—！
お涙ちょーだい！ トレンディ~
催泪是当今潮流~
嘟嘟噜嘟噜
とぅとぅるとぅる
まるさんかくしかくでまた明日
圆形三角形四角形 明天再见
それゆけ全力バタンキュー！
上吧 全力啪嗒倒下！
きゅー！
倒下—！
今夜もねんねんころりーん
今夜也唱起摇篮曲
ぐんない
晚安
合図で騒然アテンション
注意骚动是暗号
Sheeh！
シェー！
なんとも王道あっぱれ
实在是漂亮的王道
漂亮
アッパレ
どんな夜もまた日は昇る
无论怎样的夜晚 太阳都会升起
さあ行くぞ いまだ とびこめ！！！
出发吧 就是现在 上!!!
たちまちノンレムドリーミン
忽然进入了睡梦之中
ぐー
咕—
迷子のにゃんにゃんごろりーん
迷路的小猫也轻松躺下
にゃあ
喵
総じて完璧ソサエティー
总的来说是完美的社会
そさえてぃ？？
社会??
标题就是阿松!
タイトルは、おそまつさん！
面试
十分感谢
说实在的全都是半吊子啊 让人一点兴致都没有
所有人看起来都是一样的
接下来的那一半 抓紧搞定吧
下一位 请进
失礼了
嗯？
不…等一下 请进来
那个…
失礼了
嗯
失礼了~
嗯嗯
失礼了！
是 确实很失礼呢
那个 请进到房间里面来
搞什么 等… 给我进来
失礼了
啊 失礼了 失礼了
那么失礼了
失礼了
嗯…
确实很失礼
失礼了
松野十四松先生？
没错 我就是十四松
十四松先生
是
请不要把屁股贴在我面前
啊 我说了你就会住手啊 该早点说的
总之你先坐下来
失礼了
不能坐在桌子上
请坐到那边去
失礼了
不 坐到椅子上去
我说了你就会做啊
那么重新来一次 松野十四松先生
是的 我是十四松
能请你先停止做鬼脸吗
是
停下吧
是是
十四松先生
十四…十四松先生？
喂 别走神啊
十四松先生 回过神来！
那么请你告诉我来应聘我公司的动机是…
心悸？这个吗？
注：日语中动机与心悸同音
不是这个心悸
别搞怪了 这可是面试 十四松先生
都说了不要走神 十四松先生 快过神来
别搞怪了
是
停止做鬼脸吧
能停下吗
是
十四松先生
进了我们公司后 你想有什么打算
住手 十四松先生
十四松先生
别咬着我的头然后灵魂出窍 十四松先生
十四松先生 回来啊
十四松先生
是
忍耐下吧
这可是面试啊
没错
能向我保证别再做那些事了吗？
能保证
很好 那开始面试吧
十四松先生
别搞怪了
你的特长是棒球吗？
嗯 我喜欢棒球
学生时代有玩过吗？
怎么了 十四松先生
为什么你要脱衣服
十四松先生
有人进来了 十四松先生
这人是谁 十四松先生
开玩笑的吧 十四松先生
十四松先生 这可是面试啊
危险
十四松先生
话说这到底是谁啊 十四松先生
不错
十四松先生 十四松先生
十四松
马上停止轻投球的打击练习
是
一说就停了啊
他是个非常好的人
就像这样 我非常喜欢打棒球
十四松先生
虽然面试都没有正式开始
但是我还是要十分抱歉地说一句
请让我先休息一下
是
怎么了
没法生气 我不知道什么时候该发火
要是瞧不起工作 或是满嘴谎言地做自我批判的家伙的话
我就可以生气
可是那家伙的行为太出人意料了
所以我才失去了发火的时机
他把屁股贴在我面前 咬我的头
还练习轻投球打击
这让我怎么发火啊
意外地让人没有发火的机会
没有这回事 这些不都是能让人发火的事么
那你去试试吧 我是实在没办法
他是天才 马上招聘他
真是个出色的天才
喂 你不会想招他吧
怎么会想招他 笨蛋
要招了这种人 公司会倒闭的
那怎么办
你可以替我去吗 面试官
真拿你没办法 我去好好教训他一下
别大意 绝对要生气哦
我知道了
别被他的步调压倒了！
那么 十四松先生
继续面试吧
这让我该怎么发火啊
对吧 你没学过怎么应付这种状况的吧
这是天才 要了
我湿了
到底该怎么办
怎么样？
十四松先生
要我吗？ 还是不要？
十四松先生您觉得怎样更好呢
还是不要比较好吧
真的不招他吗？
再也见不到了哦
这也有点可惜了吧
话说
你到底是谁
女松小姐
怎么回事 好冷
什么都没有
乡下的感觉
喂 你们肚子不饿吗
我这有零食
开心果和马卡龙
诶 甜的啊
大家快点
到旅馆的巴士26分就要发车了
喂 我肚子饿了
为什么要跑啊
好冷
这些事一会再说吧
开走了
为什么 为什么不抓紧跑呢
诶 我有抓紧跑啊
要打车吗
不行 巴士只要980円
打车的话要5000円
我们是来旅游的 这有什么关系吗
真小气
小气…
喂 巴士都已经开走了啊
我们得决定接下来该怎么办吧
怎么办？
可是拿着行李走路好累啊
松子 旅馆在哪
发过邮件了啊 你没看吗
抱歉 反正我想松子你肯定会记住的
稍等下 我看下笔记本
什么嘛 松子你也没记住啊
我也 这是什么意思
我可跟流子完全不同
可是你也没记住吧
大家不要这么着急
肚子不饿吗 先去站前吃饭吧
要去吗 感觉像是在往回走啊
唉 十四子随便了
那出发吧 大家肚子不饿吗
喂 末子也出个主意吧
别老是拍一些奇怪的照片
奇怪的照片
好想知道是怎样的照片呢
末子 禁止单独行动
末子
喂 别生气了
难得出来旅游一次
啊 附近好像有个珍宝馆
要去吗 或许还能拍照
我没兴趣
诶 你怎么会这么说
因为真的没有兴趣 你们5个人去好了
可是
有什么关系
她都说她不想去 就不要管她了
是啊 请不要管我
你们两个这都是都在说什么呢
这些人好可怕啊
可怕
你们干什么啊 这种时候
我接下来要一个人去玩
再见
什么 感觉好差劲
我也一个人去玩了
一子也是？ 怎么了啊
天又冷 我也讨厌这么小气
在旅馆碰面就行了吧
怎么办 还去珍宝馆吗
唉 我随便了
我也是 去也行不去也行
喂 松子你决定吧
喂 快决定啊
怎么样都可以
可是我肚子饿了啊
快点
给我适可而止点
每次都这样让我来做决定 为什么啊
之后就又马上抱怨
我不想再跟你们一起旅游了 绝不
这是前些日子旅游拍的照片
不错嘛 好可爱
下次连休还出去玩吗？
要去要去
我有空
去哪里？
不错
豆丁太的花之命
可恶
这样子完全不行啊 必须再下点功夫才行
混合关东煮
逼我出绝招啊 笨蛋
可恶 混蛋
放点提味的调料吗？
微妙 这样是成不了第一的
我的关东煮不是日本第一
不 不是银河第一就没有意义了
啊 真好吃
对吧 不能看不起便利店吧
是啊
那种才不叫关东煮呢
关东煮要更加赋予灵魂才是…
这已经不能算关东煮了
可恶 给我等着
豆丁太 我们来吃关东煮了
欢迎光临
怎么了你 眼睛一大一小的
想关东煮的事情太多了吧 头上都长出关东煮了
这可不行 偶尔也要休息下啊
烦死人了 笨蛋
我要做世界上最好吃的关东煮 跟家里蹲可不同
不 我目标也要成为这世界上最强的家里蹲
你在说什么
喂 快拿关东煮来
关东煮 关东煮 关东煮
知道了 混蛋们
我这就拿给你们
感激我吧 我刚才完成了究级的关东煮
究级的关东煮？
就是这个 混蛋
最高级的关东煮
它存在于各位的心中
原来如此
什么原来如此
不妙了啊 豆丁太肯定病了
不妙啊
不妙
喂 十四松 这不妙了啊
我也能看出来不妙
这太不妙了
不妙…
那是什么
烦死人了 混蛋
有意见的话 就回家去
喂 没吃成啊
真是不听别人意见啊
一直以来都是死脑筋
别管我 混蛋
不管别人怎么说 我一定要做出最棒的关东煮
一定要…
故意要开在这种地方 真是笨蛋啊
不过呢 我也跟你一样
一直孤单一人
再见了
不行 要再好吃点 混蛋
喂 变得好吃啊
可恶
你好
抱歉 客官 今天没能做出我满意的食物
果然满脑子都是关东煮的事情啊
你是谁啊
你是豆丁太吧
你为什么会知道我的名字？
那我可以坐下来吗
喂 我都说今天的关东煮…
不 和关东煮没关系
豆丁太 可以和我约会吗
约…约会？
虽然我不知道你是哪来的
美人计可不管用哦 混蛋
谁要用美人计骗你啊 笨蛋
不是吗？
单纯地邀请你约会而已
为什么
因为我想约会
所以说为什么
因为我喜欢豆丁太
所以说为什么喜欢我…
你说啥？！
好疼啊
你没事吧
不要耍我
我没耍你 你不想约会？
难道说你已经有恋人了？
我的恋人是关东煮 混蛋
竟然说关东煮是恋人 超不妙啊
话说你到底是谁？
突然来到这里 还说喜欢我要和我约会
对不起 我是花精灵
花的？
花精灵
昨晚是豆丁太救得我吧 我虔诚地希望能报恩
然后就变成了这样
那个 你没事吧
奇迹啊奇迹
怎么可能会有这种事
不可思议 不可思议
总之我很忙
豆丁太
啊 是
就算一心想着关东煮 也做不成好吃的关东煮的
你懂些什么
我不懂关东煮 但是我了解豆丁太啊
为什么
因为我喜欢你
来 去约会吧
我不去
休息一会吧
我不需要
这一带哪里有快要枯萎的花呢？
你在说什么 逮捕
找到了
怎么了Flower 你看起来很没精神呢
要喝点这个吗 不用谢我
不过姑且把地址告诉你吧
东京都赤塚区…
喂 快点快点
等等 我可没工夫坐这个
好高啊 人和房子都好小
对吧
关东煮也一样呢 不能有哪一种太大而引人注目啊
真是的 又是关东煮
这是什么啊
对吧
关东煮也是需要有惊吓啊
真是的
哦 用这个代替魔芋丝的话
别说关东煮了
唉 可关东煮是我的一切啊
要是拿走了豆丁太的关东煮的话 那就什么都没有了
抱歉
呐 想一下 只懂关东煮的人就算做出了关东煮
也不过是重复的做出更狭隘的产品
新的想法和思路总会是来自别的领域
别…别的 那是什么？
总之 你需要多接触点别的东西
别的？
今天是晴天啊
我总是一整晚都看着锅里
呀 话说回来各位 真不想干活啊
不好了 唐松哥哥他…
喂喂 小唐
怎么了 鲜花
小唐你昨天做了什么
我一直就在家里
真的？ 没有跟别的女人在一起吗
你要是敢做那种事 我就去死哦
我不会的
那今天早上呢
在睡觉
诶 跟别的女人？
不是的
我要去死
不过在那之前我要先杀了你
外表和内心一样丑啊
真配啊 真配
很帅啊 豆丁太
是…是吗？
好吃吗
恩 好吃
很开心吧 豆丁太
超级开心啊
喂 唐松
冰淇淋
啊 这是什么
如果不是哈根达斯 我就去死
这样可以吗？
我去买
稍等一下
唐松哥哥 算了吧
我虽然不想说这些话…
那家伙长相和内心一样丑陋啊
不 她不能没有我
她是个很容易寂寞的女孩子 我必须留在她身边
真配啊 真配
小唐 我要是一小时之内吃不到哈根达斯 我就会病死
真的假的
我才想说真的假的
你一直陪着我 没关系吗
我只要能跟豆丁太在一起就很开心
豆丁太你开心吗
嗯
太好了
喂 你怎么了
我差不多快要不行了
可是没关系
因为这条命是豆丁太你给我的
你 在说什么啊
今后也要继续做出来好吃的关东煮哦
然后就像救我那样 带给大家幸福
所以你在说什么啊 混蛋
我要是能跟你在一起 关东煮什么的都无所谓了
太好了 我赢过了关东煮
但是不行 豆丁太可是要做出银河第一的关东煮啊
要是有一天完成了 也请想起我…
这算什么 这到底是怎么回事啊
加油啊 混蛋
喂 喂！
她说的话 是真的
可是 为什么我…
这样是恢复不了的吧
喂 关门这段时间你都干什么去了？
果然很好吃
可是感觉…
比平时…
咸吗？
喂 豆丁太
休息了一段时间 手艺退步了呢
是吗
或许是吧
唐松
你无论健康还是…
我发誓 要是违背誓言就去死
那么交换誓言之吻吧
完
Shake！
没错 我是唐松
そうだ、カラ松だ。
Neet！
没错 我是唐松
そうだ、カラ松だ。
やっと会えたなデスティニー
最终相遇的destiny
今夜も最高！
今夜也最棒！
空虚な時間の中を彷徨っていたところさ
在虚空的时间里彷徨之时
six same faces
戦士には安らげる場所が必要なのさ…
战士也会需要能够休息的地方
今夜も最高!
今夜也最棒！
我にとっては毎日がホリデイ…だろ？
但对我来说 每天都是HoliDay…对吧？
踊って踊って
跳起来跳起来
我にとっては毎日がホリデイ…だろ？
但对我来说 每天都是HoliDay…对吧？
Do the hustle ！
フッ…待たせたな カラ松ガールズ
哼 等候多时了 唐松Girls
フィーチャリングお前
身为Featuring的你
マミーより与えられし恵みで渇きを癒そうじゃないか
妈咪所给与的恩赐不是已经治愈你的渴求了吗
それとも…狂った果実を味わってみるかい？
即便如此 也想要品尝疯狂的果实吗？
こんな所で出逢うなんて 運命は悪戯好きだぜ！
让我们在这里相遇 命运真是喜欢弄人呢！
Shake！
こんな所で出逢うなんて 運命は悪戯好きだぜ！
让我们在这里相遇 命运真是喜欢弄人呢！
Neet！
今夜も最高！
今夜也最棒！
踊って踊って
跳起来跳起来
Do the hustle ！
啊 命运的骰子早已扔出
あぁ、とっくに賽は投げられていたのさ
転がり始めた運命は止められないぜ？
开始滚动的命运已经无法停止了吧？
明日の見えない世界へ 一緒に旅立とうじゃないか
向着看不见明日的世界 不一起踏上旅途吗
我を救えるのはお前だけだぜ マイ ハニー！
能拯救我的只有你了啊  My Honey ！
谁是谁都一样
誰が誰でもおんなじなのよ
要给我的话什么都会收下 全部
くれるっていうならなんでも貰うわ…全部
なんでもかんでもあげちゃう
什么都买给你
でもそうじゃないのよ
但是不是这样
どうしようもないのよ
这是无可奈何的事
さして　感じて
自己想 用心感受
给我滚啊混蛋 !
どっかいけってんだオラー！
Six ! Shame !
Hi ! Hi !
恥ずかしいんです
好害羞的
それ以上寄って来ないで
别再靠过来了
NO ! NO !
チヤホヤなんてしてくれたっていいけど
虽然被奉承也不错
後ろもっと褒めて欲しいの
希望能在背后再多夸我一下
Shake ! Shake !
フッ…デートしてやっても…いいんだぜ？
哼 即便来一场约会也…不错的吧？
NO ! NO !
ホント素っ頓狂 誰か私にも
真是让人发狂 谁来让我
イケメンだから　夢を見せてよ
看看梦想中的帅哥吧
フッそうさ！我だよ、カラ松だぜ！
哼 没错 就是我 唐松！
イケメンだから　夢を見せてよ
看看梦想中的帅哥吧
唉 预告？
明天是弹珠店新装营业
别管这个了 先睡觉吧
「一松事变」等
9点起床真痛苦啊 痛苦