十四松祭
哇 是十四松祭
诶 十四松祭是这样的吗
大変ご多忙お兄さん　地球あちこちグルグル
哥哥真是辛苦了 绕着地球转来转去
顔面セーフにご用心☆ 青春・花吹雪
注意面部安全☆  青春花落似吹雪
低声抽泣着 慢慢吞吞地
メソメソで グズグズで
みゃ~
喵~
低声抽泣着 慢慢吞吞地
メソメソで グズグズで
うー！
呜—！
お涙ちょーだい！ トレンディ~
催泪是当今潮流~
とぅとぅるとぅる
嘟嘟噜嘟噜
まるさんかくしかくでまた明日
圆形三角形四角形 明天再见
それゆけ全力バタンキュー！
上吧 全力啪嗒倒下！
倒下—！
きゅー！
今夜もねんねんころりーん
今夜也唱起摇篮曲
ぐんない
晚安
注意骚动是暗号
合図で騒然アテンション
シェー！
Sheeh！
なんとも王道あっぱれ
实在是漂亮的王道
アッパレ
漂亮
どんな夜もまた日は昇る
无论怎样的夜晚 太阳都会升起
さあ行くぞ いまだ とびこめ！！！
出发吧 就是现在 上!!!
たちまちノンレムドリーミン
忽然进入了睡梦之中
ぐー
咕—
迷子のにゃんにゃんごろりーん
迷路的小猫也轻松躺下
にゃあ
喵
総じて完璧ソサエティー
总的来说是完美的社会
そさえてぃ？？
社会??
タイトルは、おそまつさん！
标题就是阿松!
十四松和炸弹
喂 还没来吗
炸弹处理班在干什么呢
倒计时就快结束了
我们逃吧
混账 现在我们要是逃走了
整个城市都会被炸飞的
可是
可恶 快点来啊 炸弹处理班
末松
刚刚看到的是现实吗
是现实
好像有什么东西在那吧
是的
我再打开看一下
是
在啊
是啊
这种时候该怎么做才好
不 你问我怎么做也…
喂 你在干什么呢
我来处理炸弹
你这是什么处理方式
十四松和夜宵
十四松 我找到了拉面
真的？
好了
十四松 还没到三分钟哦
阿松哥哥 还没到三分钟
都说了还没到啊
等等 还没到
喂
都说了…
还不行
十四松
阿松哥哥
等
都说了
喂
真是的
还不行
等
都说了
啊 忍不住了
怎么办
好 绑起来吧
十四松和Comic Market
诶 骗人的吧
同人志
骗人的吧
真的？
你在干什么呢
要买点什么吗
你在卖什么
BL
BL！？
嗯
是棒球（Baseball）啊
棒球不叫BL啊
这是捕手总受
这是接球的人
捕手不会被称为受啊
这是外角受和变化球攻
这叫投捕组合
还有这种CP
这叫早庆战
可攻可受是这个
你还知道可攻可受吗
左右手都能击球的球手（Switch hitter）
这不叫可攻可受
那超级攻大人呢
不 那是为了压制强打者
从靠近身体的地方投出快速
迫使打者上体向后仰的强硬内角球
话说你这是什么阵容啊
要买点什么吗
请给我左右手都能击球的球手
抱歉 我排斥同好
你什么鬼
十四松和移动
喂 十四松 快点
要迟到了
没事的
不 怎么会没事 只剩五分钟了 快要迟到了
赶得上赶得上
赶不上了 你快点
都说了赶得上了
你为什么那么从容
快迟到了
不会不会
那 快点
跑起来 十四松
看 赶得上吧
确实
十四松和秘密
真好啊 唐松哥哥赢了
看来今天维纳斯特别眷顾我
不 没什么
对了 十四松
我赢了弹珠的事 能跟他们保密吗
为什么
要是让他们知道我赢了
有可能会被勒索
我知道了
我相信你
我们回来了
各位 唐松哥哥玩弹珠赢了好多
No no no 十四松
十四松
一切都跟说好的不一样 十四松
你忘了吗
不能说出我赢了弹珠的事
Understand？
知道了
我今天玩弹珠输了
唐松哥哥玩弹珠输了
没错
我相信你
我们回来了
各位 唐松哥哥玩弹珠输了
今天真的是不行
输了输了
完全没赢
输了哦
没有赢
输了输了输了输了
十四松 啊 十四松
十四松
太可疑了
那样说的话 听起来反而像是赢了
那怎么办
别提弹珠的事情了吧
普通的说句我们回来了就行了
知道了
我相信你
CR机：使用预付卡进行游戏的弹珠机
我们玩CR回来了
十四松
Oh my little 十四松
不要加上CR啊
玩CR回来了是什么意思
只要说我们回来了就够了
OK？
知道了
我相信你
弹珠
Ｉ need 十四松
你是故意的吗
Oh my little 十四松？
你们在干什么
怎么了 你们两个去玩弹珠了吗
你在说什么
别想糊弄过去
我可是清楚地听到你们有说弹珠
而且看样子应该是赢了吧
十四松哥哥 阿松哥哥玩弹珠赢了吧
没有赢吧 十四松
他赢了吧
没有赢是吧
不要对兄弟撒谎
十…十四松
到底怎么了 十四松哥哥
十四松
十四松哥哥
都是我不好
十四松
十四松和概念
一松哥哥
我到底是什么呢
十四松是什么呢
我是十四松对吧
诶 我是十四松啊
那为什么是十四松呢
为什么？
嗯 因为我是十四松对吧
我能认出你是十四松
是因为嘴巴
嘴巴？
嗯 总是张开着
一看到它 就能认出你是十四松
那我要是闭上嘴就不是十四松了？
诶 不
你还是十四松
然后还有…
一根翘起来的呆毛
这也是你的特征
我去蹲个坑
大家在吗
喂
外表就是十四松啊
那外表变了就不是十四松了？
嘿嘿 我是阿松
哼 我是唐松
你好 我是流松
我是末松
不不 是我才对吧
是十四松吧
那如果不改变外表 而是改变声音呢
干劲 干劲
肌肉 肌肉
这就是十四松
干劲 干劲
肌肉 肌肉
但是 模仿我自己的我
到头来还不就是我吗
可是模仿我 那意味着这不是纯粹的十四松？
即使这样我还是十四松
嗯 完全是我
干劲 干劲
肌肉 肌肉
那这样子呢？
哈哈
这样也是十四松
变成电线杆的话还是电线杆？
变成家的话也还是家
墙 门 花 树 车
这样子完全OK呢
这是什么啊
变成这样子
再不用设计角色了
分镜也是
美术和音乐也都不用
是我 Sheeh
是我 白痴畜生
等等 等等
好开心哦
这样子也太奇怪了吧
什么嘛
自我 自我认识 存在意义什么的
意外的很渺小 怎样都无所谓啊
啊 不错呢
我也变得轻一些吧
再轻一些
嗯 这样子也是十四松
啊 一松哥哥
你变得像「+」号了呢
嗯 一松哥哥看起来像「-」号
呐 一松哥哥
到头来我们到底是什么啊
谁知道呢
话说这对话有意义吗
确实
十四松和手术
我不要啊
我不想做手术
可是末松君
不做手术的话就不能出院呢
我好害怕
我不要啊
你是…
你是谁？
我是十四松啊
十四松
啊 难道 是职业棒球手？
抱歉呢 我喜欢的是足球
我不是职业棒球手哦
诶 不是职业棒球手吗？
不是的
那你是谁
我是十四松啊
那么十四松先生
接下来就拜托你了
你认识他吗
护士小姐
好了 阿隆
我叫末松
听说你没有做手术的钱？
完全不是的
不是没钱 是我害怕做手术而已
话说你到底是谁啊
真是执着啊
打开电视看看吧
电视？
心动料理
三分钟以后…
现在就拨打电话！
广角摄影
现在的话只要…
你的职业是什么？
Repeat after me
哎呀 闪电结婚
不太好吃啊
包邮
Repeat after me
诶 没有你啊
没错
那你到底是谁
我是十四松啊
我不认识你
赶快走 好恶心
别吃啊 赶快走
别挥棒啊 叫你快走
我是十四松啊
我已经记住了
为什么 为什么 为什么
晚安 十四松
你才是十四松吧
不二雄综合医院
好想出院啊
快给我做手术
十四松和研究
十四松 终于完成了呢
恭喜啊 阿松博士
话说这是什么药水啊
完全不知道呢
不愧是博士
十四松
是
如何
完全不知道呢
不愧是十四松
啊 十四松消失了
博士 我在这里
哦 透明人吗
这是能让人变得透明的药水啊
不 我天生就是能透明化的人
不愧是十四松
啊 博士现在看起来是裸体呢
这是能透视的药水
不对 我只是一瞬间变成裸体了而已
不愧是博士
十四松潘
今天也没什么有趣的事啊
每天都好无聊
如果能去远方的梦中王国该多好啊
是谁
我是十四松潘
注：Neta自「彼得潘」
十四松潘？
来 和我一起走吧
好 好厉害
那个 十四松潘
我们去哪里
那是梦一样的地方哦
真的吗
明明不用带着这么丑的人的
不要吃醋了 铃叮一
注：Neta自「彼得潘」中的小仙女铃叮当
我们到了
这里是
藤井寺球场旧址
于1989年的日本大赛中
见证了从三连败到四连胜的大逆转获胜的舞台
简直是梦一样的地方
我们到了
这里是
冈山县日本原
这里开采的黑土被用来铺设甲子园的场地
阪神甲子园球场：位于兵库县西宫市甲子园町
简直是梦一样的地方
我们到了
注：广岛东洋鲤鱼队参考美国职棒的学院制度建造的日本球界史上第一个学院
多米尼加鲤鱼学院
真好 我最喜欢索利安诺了
阿方索·索利安诺：多米尼加人 曾效力广岛东洋鲤鱼队
简直是梦一样的地方
那么再见
不要啊
不要把我丢在多米尼加啊
十四松和药
你好 大裤衩博士
你好
我有事想跟你商量
是什么
我想打全垒打 能不能给我点兴奋剂呢
这是个好想法 稍微等下
要上了
来吧
十四松
那个 大家
十四松什么时候变成那个样子的呢
等等 等等 不要逃避 不要逃避 坐下
真的要碰那个吗
不要比较好吧 好危险的样子
我也很怕这个话题
但是 我很好奇
小时候还是比较正常的吧
很正常
那你的意思是他现在是大人了吗
不知道
还是说他是人类
你怎么看 一松
为什么问我
你和他相处的时间最长吧
其实 前段时间我感觉到了黑暗
那怪异的开朗和激情的背后
似乎隐藏着某种抑郁的东西
但是不是 他只是十四松
不是黑暗
从头顶到脚尖都是十四松
就是说 十四松就是这种风格
懂吗
怎么可能懂 什么风格
啊 我们来查查相簿吧
这样就能知道他从什么时候开始发生变化的
回忆
为什么不早点提出这个方案
那是因为害怕碰到这个
这是什么时候
七五三节吧
那个时候还很正常
小一
正常
小二
小三
正常
小四
小五
小六
完全没有改变呢
初一
初二
初三
高一
高…
就是这里
突然 突然就变成这样了吗
进入高中就变成这样了吗
不 正确来说是变成了十四松
什么叫变成了十四松
等等 看这个
好 我们去喝酒吧
好
注：Oui 法语
Shake！
Neet！
十四松でーっす！遊ぼう！
我是十四松—！来玩吧！
今夜も最高！
今夜也最棒！
今暇なの？　野球！野球しよう！
现在有空吗？ 棒球！玩棒球吧！
six same faces
你要投球？我来击球
ボール投げて？打つから
今天休息？那个…今天是星期几？
今日休み？えーと…分かんない何曜日？
今夜も最高!
今夜也最棒！
みんな毎日遊んでくれるよー！
大家每天都来跟我玩吧！
跳起来跳起来
踊って踊って
みんな毎日遊んでくれるよー！
大家每天都来跟我玩吧！
Do the hustle ！
待って待って、めちゃめちゃ球速いね　すっげぇ！
等等等等 球速好快呢 好厉害！
顔めちゃくちゃ痛かったよ〜打てなかったぁ　あっははは！
脸好痛啊~没打到 哈哈哈！
あーなんかやっぱりお腹空いてきちゃったかも…
啊—肚子好像饿了…
パフェ知ってる？めっちゃ甘いよ！
你知道芭菲吗？很甜的！
そうだ　半分こしよう！
对了 一起吃吧！
Shake！
Neet！
今夜も最高！
今夜也最棒！
踊って踊って
跳起来跳起来
Do the hustle ！
なーんか泳ぎたくなってきたかも　一緒に来る？
想去游泳了呢 要一起来吗？
走吧 去河边 绝对很有趣！
行こうよ川　絶対楽しいって！
然还是棒球比较有趣吗…
やっぱ野球の方が楽しいか…
そっか！じゃ、バットとボールあげる
这样啊！那 给你球棒跟球
呐呐 你想要哪个？
ねえねえ、どっちがほしい？
誰が誰でもおんなじなのよ
谁是谁都一样
くれるっていうならなんでも貰うわ…全部
要给我的话什么都会收下 全部
なんでもかんでもあげちゃう
什么都买给你
でもそうじゃないのよ
但是不是这样
这是无可奈何的事
どうしようもないのよ
自己想 用心感受
さして　感じて
どっかいけってんだオラー！
给我滚啊混蛋 !
Six ! Shame !
Hi ! Hi !
好害羞的
恥ずかしいんです
それ以上寄って来ないで
别再靠过来了
NO ! NO !
チヤホヤなんてしてくれたっていいけど
虽然被奉承也不错
後ろもっと褒めて欲しいの
希望能在背后再多夸我一下
Shake ! Shake !
ﾊﾞﾀﾌﾗｲ！ﾊﾞﾀﾌﾗｲﾊﾞﾀﾌﾗｲﾊﾞﾀﾌﾗｲﾊﾞﾀﾌﾗｲ…ﾊﾞﾀﾌﾗｲ！
蝶泳！蝶泳蝶泳蝶泳蝶泳…蝶泳！
NO ! NO !
ホント素っ頓狂 誰か私にも
真是让人发狂 谁来让我
イケメンだから　夢を見せてよ
看看梦想中的帅哥吧
じゅうしまっつーう！！
十四松— ! !
预告？那种东西只要下周去看不就好了
别让我白费功夫
和工作一样白费功夫
不过就难得预告一下我明天的行动吧
「逆袭的井矢见」
在BOO「哔—」读完三国志全卷
BOOKOFF：日本最大的二手书连锁店
「逆袭的井矢见」
学习男人的生存方式