女松小姐
真没想到她竟然会结婚
真的是吓一跳 竟然能结婚
你问她对方是什么人了吗
普通的公司职员
听说是朋友介绍的
好意外
她原来还有朋友啊
你礼金给了多少？
我？
松子你呢？
难道是3 不会是5吧？
竟然是2
偶数能除尽 不吉利啊
但是分期付款也很辛苦的啊
2000円已经是极限了
2000円？礼金？
你们在吵什么呢
来拍照吧 拍照
等 你们都怎么回事
这里又不是夜总会
婚宴打扮的这么不检点
有什么不检点的
我也不是陪酒女
白色是新娘的颜色吧
这不是白色
是奶米色
这不都一样的吗
好可怕
你们两个是婆婆吗
明明还没嫁人
就成了婆婆 真惨
你在说谁惨呢
你们所有人吗
超引人注目
引人注目？
男人在看着我们？
在哪 帅哥
在哪在哪
末子 你去打个招呼
为什么是我去
你有惯用的招数吧
请帮我按一下快门
我们一起拍照片
那我发给你 告诉我邮箱地址吧
我没用过那种招数
只是偶尔
那边有对好cp
那个帅气的声音是总受
别乱yy三次元啊
十四子想干了
声音太大了
注：引き出物（回礼）与吹き出物（疹子）的谐音梗
疹子是什么啊
是回礼吧
要打开看看吗
流子 在回家之前都算婚宴啊
又是这个 我不想要
据说这个年轮代表两人永远幸福
谁管他啊
还有
给单身的人送一对杯子
嘲讽 这是嘲讽吗
真是的 回礼也没品味
而且新郎的朋友都不怎么样
感觉真差
完全不来和我们搭话
至少来打个招呼吧
那可是礼节
真的是 就是啊
我说去要回礼金吧
说的也是啊
加上辛苦费 要她加倍奉还
不错啊
逆袭的井矢见
我是井矢见
虽然很突然 但是我对这个动画很不满
说起以前的「阿松」
我可是主角
我的搞笑 不管是大人还是小孩都在模仿
可是到了这个版本的阿松我的出场剧减
没想到六胞胎还变成了主角
Sheeh
而且明明是六胞胎 个性却…
还有偶像
Sheeh
但是放心吧
从今天起我会重返主角的
你们也很想看我的复活剧吧
Sheeh
大変ご多忙お兄さん　地球あちこちグルグル
哥哥真是辛苦了 绕着地球转来转去
顔面セーフにご用心☆ 青春・花吹雪
注意面部安全☆  青春花落似吹雪
メソメソで グズグズで
低声抽泣着 慢慢吞吞地
みゃ~
喵~
メソメソで グズグズで
低声抽泣着 慢慢吞吞地
うー！
呜—！
お涙ちょーだい！ トレンディ~
催泪是当今潮流~
とぅとぅるとぅる
嘟嘟噜嘟噜
圆形三角形四角形 明天再见
まるさんかくしかくでまた明日
上吧 全力啪嗒倒下！
それゆけ全力バタンキュー！
きゅー！
倒下—！
今夜もねんねんころりーん
今夜也唱起摇篮曲
ぐんない
晚安
合図で騒然アテンション
注意骚动是暗号
Sheeh！
シェー！
なんとも王道あっぱれ
实在是漂亮的王道
アッパレ
漂亮
どんな夜もまた日は昇る
无论怎样的夜晚 太阳都会升起
さあ行くぞ いまだ とびこめ！！！
出发吧 就是现在 上!!!
たちまちノンレムドリーミン
忽然进入了睡梦之中
咕—
ぐー
迷子のにゃんにゃんごろりーん
迷路的小猫也轻松躺下
にゃあ
喵
総じて完璧ソサエティー
总的来说是完美的社会
そさえてぃ？？
社会??
タイトルは、おそまつさん！
标题就是阿松!
来自全国的废柴们
今天有挨大人物的骂吗
动画「阿松」主角争夺赛
「井矢见卡丁车赛」的时间到了
只要优胜 谁都能成为主角
人气 性格 性癖 学历 离婚经历
跟这些都无关
只要优胜下周开始就是主角
接下来就让我说明下大家关心的规则和路线吧
创造可爱吧
香蕉最多300日元
推介甲壳
撸管松撸管中…
纸巾1次最多4张
润肤液一人最多一支
安全带强化月中
禁止波浪头
禁止大猩猩入场（超级恐龙除外）
工作人员就像您的家人一般舒适的现场
操纵比速度更重要
速度比操纵更重要
禁止交配
大家注意安全留下美好的回忆吧
并没有什么规则
道具最多3个
丑是可以掩藏的
非常欢迎有热情的人！！
别引诱 别发骚 别回头
一人最多30个关东煮
狗派？猫派？
禁止全裸
这是松 不是XXX
前一天早睡吧
长于三角裤 短于短裤
请多加注意不要东张西望 打盹
不要忘记这是自己责任动画
禁止带走厕纸
乳头露出半径最多3cm
经验有无 年龄 性别 国籍 学历 职历 一概不问
三角裤派？四角裤派？
不 我是红兜裆布
Fight哒哟！
汽车普通驾照必须
点心里有香蕉
当心摔到裆部
禁止携带超能力猫咪
Shee——h ! ! ! ! !
一人最多5次Sheeh
不能玩后门
大概就是这样
那么接着介绍选手
1号参赛选手 松野阿松
No.1 慢车
座驾是慢车
听名字或许会比较慢
No.1 慢车
赢了就当主角？
那当然是我赢吧
因为我就是主角
话说回来啊 你们以为是谁在引领这个节目呢
哎呀 完全不受支持
好感度意外的低
什么啊
2号 松野唐松
座驾是唐松AGOGO
No.2 唐松AGOGO
啊好痛好痛好痛
主角吗
好的我收下了
等我做主角 就弄个新动画
3号
喂 我一定会取消这种冷处理的模式
来介绍3号吧
松野流松
座驾是撸管流斯基号
No.3  撸管流斯基
一定要赢 成为主角
和鱼鱼子结婚
鱼鱼子超可爱
把干劲用错地方的撸管松
4号 松野一松
No.4  棉和服猫
座驾是…
不 介绍就免了
No.4  棉和服猫
主角？不行 不行 不行
我可不想引人注目
啊 好辛苦
还没跑就已经弃权了
5号 松野十四松
座驾是牛棚
牛棚：棒球场中投手上场前暖身的区域
No.5  THE BULLPEN
恐怕他没理解比赛的宗旨
最快的人是我
请问比赛的主旨是？
好的 我知道了
6号 松野末松
No.6  小末货车
座驾是小末货车
他绝对搞错了这场比赛的宗旨
要去哪兜风？
要去看瀑布吗
欣赏瀑布是我的兴趣
第一次听说
这种事请早说小末
7号 弱井鱼鱼子
听说赢了就是主角
怎么办才好
No.7  DEVIL SHARK
座驾是恶魔鲨鱼 杀气腾腾
战斗已经开始了
8号 豆丁太
座驾是红灯笼胡扯号
No.8  红灯笼胡扯号
干劲满满
我会获胜的 白痴
下周我要改成关东煮烹饪节目 畜生
没这个需求
9号是大裤衩和驮四的组合
座驾是挚友
No.9  BEST FRIEND
我不擅长和人争斗
愉快的兜风吧
不 肯定有什么企图
9号小旗坊
座驾是超级旗帜
No.10  SUPER FLAG
用钱开路
旗坊是第一名
大家都要成为我的社员
他瞄准了竞争对手的菊花
那么还有其他很多选手
爸爸 妈妈 爱达 小佐 桥本喵
人马 实松等等
都虎视眈眈盯着主角之位
好 现在提出这场比赛的井矢见登场了
座驾是陆上对人杀戮战斗车辆 终极井矢见
陆上对人杀戮战斗车辆 井矢见·THE·END
那什么车啊
话说那是车吗
别开玩笑了 井矢见
太狡猾了 滚回去
我成为主角的日子终于到来了
大家都来支持我吧
井矢见的车竟然是战斗车
这下比赛势必会将腥风血雨
那么主角之位究竟会落入谁手呢
井矢见卡丁车赛即将开始
大家都漂亮地发车了
它们冲向了第一个弯道
可是井矢见的车却还没出发
这到底是怎么回事呢
我只要按下这个按钮 一切就结束了
时速1000公里的车体会将你们全部撞飞
然后瞬间超过你们
The end
为什么不开动？
本车将在1秒后自爆
哎呦 爆炸了
好有趣
在开始之前
我们动了点手脚
果然是有所企图
这世上最可怕的存在就是动真格的大叔
这可真是出人意料啊
提出比赛的井矢见就这样出局了
还没有完呢
我是不会放弃的
我要赢下这场比赛 夺回曾经的「阿松」
主角…
是我
不被任何人期待的使命感使井矢见原地复活了
可是只靠两条腿恐怕不能追上
我还有终极武器
那么动画阿松的主角争夺赛 井矢见卡丁车赛
第一梯队不久就能翻过山
井矢见呢
在最后方
等等我
肌肉 肌肉
干劲十足 干劲十足
不管是谁都别想跑在我前头
喂 你干嘛要跑在我前头
切 我可是打算成为主角的
什么
我要成为主角
这脸上的三条线到底是胡子还是什么
我要用剩下的集数来解开这个谜团 白痴
不 这谁都没兴趣
我从小就很在意这个了
赤塚老师
你有这么烦恼么
白痴 白痴
可恶
大家集合
这也太脏了吧 阿松
你就算能赢得了我
也赢不了我们 豆丁太
从小就是这样呢
好了 大家
干掉跑在前面的敌人
跑在前面的敌人？ OK
那是什么甲壳
赛车一提到甲壳就该懂了吧
甲壳：Neta马里奥赛车中的道具龟壳
为什么是我
笨蛋啊 最大的敌人是你才对
这下烂政权就结束了
辛苦了
拜拜 阿松哥哥
哈哈 最快的人是我
真是出人意料的发展啊
跑在最前面的长男被种族灭绝了
真是松野人渣兄弟
我绝饶不了这些家伙
胆子不小啊 敢对我下手
惹毛我了
我要把你们全部杀掉
哎呦 这下阿松死掉了
成了第一个出局的人
这下最大的人渣就死了
漂亮的判断
要是那种人还在的话
不知道会被怎么暗算的
这么一来 我这个次男就自动成为主角了么
好吧 我接受了
从下周起开始播放新动画
唐松 of LOVE 转动的恋爱齿轮
唐松死掉了
好嘞 这下第二的人渣也死了
我们带来了革命呢
因为上面两个都是人渣
只好由三男的流松哥哥加油了呢
我从心底赞成三男流松哥哥
获胜然后成为主角
小 小末
别突然动真情啊
你很辛苦吧 因为上面两个人都是人渣
一松
可以吗 我可以做主角吗
一直以来我说了那么多
不管今后发生什么
我都会保护流松哥哥的
绝对要让你获胜
鱼鱼子
呦 人渣家里蹲处「哔—」撸管短「哔—」兄弟
好长的坏话
干嘛一副主角理所应当在你们之间的样子
不过是人渣家里蹲处「哔—」撸管斯基
人渣短「哔—」假「哔—」人
她叫我们假「哔—」人
喂 末松你这家伙
鱼鱼子 我不想和你竞争
混蛋白痴畜生
我要人气
我要出场
主角 主角
不好了 她完全就是个恶魔
太可爱了
嗯 超级可爱
只好用那招了
去死吧
快住手吧
我不想和心爱之人…
啊 为什么没效果啊
我已经厌倦帅哥版本了
一松
之后是 ——
かーらーのー？：日本搞笑中著名的梗 发源未定 自山崎弘也使用后广为人知
太感谢了
这下弱井鱼鱼子自爆了
糟糕 做得过头了
就这样 目前领先的是松野一松
这样下去的话
十四松 末松？
他从下周开始就是主角
新节目「一松」开始
负担好重啊
啊 他也自爆了
就这样 领先的人变成了松野末松
诶 我领先？
我只是随便跑跑而已
就能从下周开始当主角了？
诶 这可怎么办好呢
人渣 这真是个人渣
也没办法了
那从下周开始
播出的就是新节目「小末松」
现在爆炸的是大家熟悉的终极驮四
闹剧该结束了 小鬼们
主角是我们中年吐槽大叔
词尾都不加口癖
大叔们这是动了真格
去死吧
这下就会出好多我们的周边了
哥哥真是辛苦了
绕着地球转来转去
那么从下周开始
地狱般的中年动画就要开始了吗
注意面部安全
谁会感兴趣呢
等等
注意面部安全
哎呦 这个声音是…
井矢见
你…你们两个 干得不错啊
井矢见竟然抢了Mr.Flag的车
终于是追上来了
啊 可是…
屁股却插着旗子
放弃吧 井矢见
获胜的人是我们
获胜？
没有一个人能到达这场比赛的终点
你说什么
清醒下吧
我已经发现了
如果我是主角的话
如果变成我的动画
就不需要其他人了
也就是说
我要把你们全部杀掉
Sheeh
我来了
哎呦 大叔被骗了
还没完
非常感谢
Sheeh
安定的晚年
最想要这个
Sheh Sheh Sheh Sheh Sheh Sheh Sheeh！
我又靠联盟营销赚了一笔
现在没人会看电视了
最后一击
六胞胎的各位 其他的各位
拜拜
太好了
是我赢了
这样来主角就是我了
不如说就是我的故事了
这样就回到以前美好的「阿松」了
用原子分解光线把所有对手都变成粉末的井矢见
取得胜利已经是板上钉钉的事了
Sheeh
感觉发生了不得了的事
末松
是阿松
为什么 为什么
你真是狡猾啊 用这种东西
你连我的弟弟都杀掉了
我把大家都干掉了哦
Nice
因为接下来只要把你弄死
我就能保住主角的位子了吧
对了 这家伙也是个人渣
真是人渣vs人渣
无论哪边赢了这动画都没有未来
想着一个一个打倒大家太麻烦了
你这么做正好
你丫还想当主角
觉悟吧
Sheeh
主角是我
是我
我
混蛋
真是
等等
还没有结束
我今天赌上的执念 就让你见识一下吧
我才是主角
Sheh
井矢见居然改造了自己的身体
真是恐怖的执念
Sheeh
你丫
井矢见
等等 井矢见
整人成功
井矢见 我说井矢见
Sheeh Sheeh
已经无法对话了
我是主角
你这外表一看就做不了啊
这都什么鬼
这个是
刚才被原子分解的人开始复活了
这是对主角的执念导致的吗
我倒是不讨厌
那是什么
主角 主角
没效果
sheeh
热闹起来了
今天的主角是你
比赛进行到了最终局面
地狱般的场景
一想到主角会在这之中产生就更地狱了
我要变得有名 被人奉承
这三条线的秘密
大裤衩族在等着我
我要抱妹子
我要受欢迎
我要被认同
我要变得注目
我要被夸奖
我要更多出场
辛苦了 辛苦了 辛苦
剩下的果然是这两人
主角之位究竟会落入谁手呢
我要
可恶
出乎意料
胜利者是圣泽庄之助 大反转
下周的新主角就决定是你了
我要把你当做传家宝收起来
Sheeh
完
なに松って？チョロ松だよ！そうチョロ松！
问我是什么松？我是流松哦！对 流松！
Shake！
なに松って？チョロ松だよ！そうチョロ松！
问我是什么松？我是流松哦！对 流松！
Neet！
なに松って？チョロ松だよ！そうチョロ松！
问我是什么松？我是流松哦！对 流松！
たまたま暇だったから出かけてきたんだよね！
碰巧有时间所以出来了！
今夜も最高！
今夜也最棒！
たまたま暇だったから出かけてきたんだよね！
碰巧有时间所以出来了！
たまたま暇だったから！
碰巧有时间！
six same faces
工作？啊—休息那样的？
仕事？あーうん休み的な？
そうそう！まぁそんな感じかなァ！
对对！嘛就是那种感觉！
今夜也最棒！
今夜も最高!
この服？うんハッピ！
这件衣服？嗯法被！
この棒？うん光るよォ
这根棒子？嗯发着光哦
踊って踊って
跳起来跳起来
誰推しかって？もちろんキミ推し！
问我推谁？当然是推你了！
Do the hustle ！
もしかして僕のこと待っててくれた？なんて、
难道说是在等我？什么的
そんな訳ないよね！知ってる知ってる！
那是不可能的吧！我知道我知道
要是有时间的话之后能出来喝个茶吗？
もし時間があったらこの後お茶したり出来ないかなァ？
需要的话，我可以帮你去排薄煎饼的队哦？
なんだったら、行列のできるパンケーキの行列並んどくよ？
並ぶの好きだし！
我喜欢排队！
所以能再等一下吗~？
だからもうちょっとだけ待ってて〜？
我会在被剥掉之前回去的！
剥がされる前に戻ってくるからァ！！
Shake！
Neet！
今夜も最高！
今夜也最棒！
踊って踊って
跳起来跳起来
我恰好每天都会寻找自我
僕、丁度自分探し的な毎日が終わる気配がしてるんだァ！
Do the hustle ！
我恰好每天都会寻找自我
僕、丁度自分探し的な毎日が終わる気配がしてるんだァ！
自分の時間をたくさん持てたから
正因为自己有很多时间
大切なことに気付けたりしてねー！
才要注意重要的事情
所以我觉得应该珍惜这种机会
だからこういう機会を大事にすべきだと思っちゃうんだよね！
ここで会えたなんてほんと奇跡だよ！
能在这里见面真是奇迹呢！
话说回来 你推谁？
ところで、キミは誰推しなのォ？？
誰が誰でもおんなじなのよ
谁是谁都一样
要给我的话什么都会收下 全部
くれるっていうならなんでも貰うわ…全部
なんでもかんでもあげちゃう
什么都买给你
でもそうじゃないのよ
但是不是这样
どうしようもないのよ
这是无可奈何的事
さして　感じて
自己想 用心感受
どっかいけってんだオラー！
给我滚啊混蛋 !
Six ! Shame !
Hi ! Hi !
恥ずかしいんです
好害羞的
それ以上寄って来ないで
别再靠过来了
NO ! NO !
チヤホヤなんてしてくれたっていいけど
虽然被奉承也不错
後ろもっと褒めて欲しいの
希望能在背后再多夸我一下
Shake ! Shake !
デートしてくれたら
跟我约会的话
完璧なプランニングと、演出感のない綿密な演出で
我会用完美的计划和没有演出感的周密的演出
キミを喜ばすことを確約するから！
来使你高兴 我保证！
NO ! NO !
ホント素っ頓狂 誰か私にも
真是让人发狂 谁来让我
確実堅実 如実に誠実なチョロ松に一票を！
请投可靠稳重  真实诚实的流松一票！
イケメンだから　夢を見せてよ
看看梦想中的帅哥吧
確実堅実 如実に誠実なチョロ松に一票を！
イケメンだから　夢を見せてよ
看看梦想中的帅哥吧
圣泽庄之助先生（预定）