起动 圣泽庄之助先生
出大事了
出大事了 喂
慎之助
铃之助
左之助
传之助
由良之助
霖之助 友之助 藏之助 爱之助
门之助 铁之助 春之助 纯之助
荣之助 鹿之助 登之助
怎么了 庄之助哥哥
大新闻 听说从本周起这个动画
由我们17兄弟担任主角
太好了 太好了
虽然节目正在播放
由于制作方的原因
「新节目 圣泽庄之助先生」到此结束
根本想不到梗可以玩啊！
哥哥真是辛苦了 绕着地球转来转去
大変ご多忙お兄さん　地球あちこちグルグル
顔面セーフにご用心☆ 青春・花吹雪
注意面部安全☆  青春花落似吹雪
メソメソで グズグズで
低声抽泣着 慢慢吞吞地
喵~
みゃ~
メソメソで グズグズで
低声抽泣着 慢慢吞吞地
うー！
呜—！
お涙ちょーだい！ トレンディ~
催泪是当今潮流~
とぅとぅるとぅる
嘟嘟噜嘟噜
まるさんかくしかくでまた明日
圆形三角形四角形 明天再见
それゆけ全力バタンキュー！
上吧 全力啪嗒倒下！
きゅー！
倒下—！
今夜もねんねんころりーん
今夜也唱起摇篮曲
ぐんない
晚安
合図で騒然アテンション
注意骚动是暗号
シェー！
Sheeh！
なんとも王道あっぱれ
实在是漂亮的王道
アッパレ
漂亮
无论怎样的夜晚 太阳都会升起
どんな夜もまた日は昇る
さあ行くぞ いまだ とびこめ！！！
出发吧 就是现在 上!!!
たちまちノンレムドリーミン
忽然进入了睡梦之中
ぐー
咕—
迷路的小猫也轻松躺下
迷子のにゃんにゃんごろりーん
喵
にゃあ
総じて完璧ソサエティー
总的来说是完美的社会
社会??
そさえてぃ？？
标题就是阿松!
タイトルは、おそまつさん！
阿松
时代剧
真残忍啊
混账
混账 白痴 畜生
混账 混账 混账
哦 是豆丁太
喂 怎么了 豆丁太
混账
豆丁太 这里 我在这里
出什么事了 这么慌张
混账 白痴 畜生
冷静点啊
你在说什么 我完全听不懂
混账 白痴 畜生
都说听不懂了
混账 畜生
捕快豆丁太
住手 很痛啊
到此为止吧
喂 这个男人是
墨镜浪人
注：Neta自座头市，一部小说和系列电影的主角，日本著名侠客角色
末松大人 请笑纳
井矢见屋 这是什么呢
这是末松大人最喜欢的东西
井矢见屋 你也够坏的
不如末松大人
那么
这里面装的是什么
都说了是末松大人最喜欢的…
不是让你说这个
告诉我这里面究竟装了什么
好可怕
突然来干什么 炸弹？
不是炸弹
那是什么
不能大声说
好可怕 我更加觉得不能打开了
您太大声了
不 讲真 里面到底装了什么
是炸弹吧
不是的
那你为什么不告诉我
不是因为是炸弹所以不能说吗
不是
我不要
拿回去
您太胆小了
真是的 我知道了 我说
是钱
钱
喂 你在骗人吧
你绝对不可能给我那种东西
是炸弹吧
我都说不是了
我可以把流松哥哥叫过来吗
不行
流松哥哥
放开我
别开玩笑了
胆小代官末松
静听 蝉声 磨入岩心
精彩
驮四~
字数超了
绿蛙落古井 寂寂闻水声
驮四~
字数超了
夏草 雄兵 皆梦一场
驮四~~~~
字数超了
松尾芭蕉~
你又在做这种事情 撸管松
那是我用水遁之术的竹筒吧
还给我
不行 还给我
鱼鱼子
都说不行了
你总是用忍术来做这种事
照我说的去做 撸管松
忍者撸管松
我是他真正的母亲
我才是真的
有…有两个母亲？
奉行大人
这到底该怎么办才好啊 混蛋
既然你们两个都说自己是真的
那就一起拉那孩子的脸
获胜一方我就认同她是真正的母亲
如果是真的母亲
会不忍心让儿子受疼而先放手
原来如此
可是奉行大人
他一点都不疼呢 混蛋
混蛋
大裤衩裁判
注：Neta自江户时代中期的幕臣、大名大冈忠相
我好恨
末…末菊
1张
2张
3张
4张
5张
6张
7张
8张
9张
10张 11张 12张 13张 14张
15张 16张 17张
6523张 6524张
少了一张 你放哪了啊
少一张有关系吗
光盘屋敷
注：Neta自日本怪谈「皿屋敷」
啊 是十四松太子大人
注：Neta自圣德太子，是飞鸟时代视为皇族的人物
十四松太子大人
啊 就是那位…
听说就算很多人一起跟他说话
他也能完全分清楚是谁在说什么
而且可以分清十四个人
这么多吗？
好 试一下吧
要上了
预备 一 二
提问
横跨冲绳县那霸市与丰见城市
答案漫湖，发音manko，你们懂的
1977年被指定为国家特定鸟兽保护区的泥滩是？
烦死了
烦死了 烦死了 烦死了
烦死人了啊
松子
在
虽然被说是可靠的干脆利落型
但我也有可爱的一面呢
唐子
不错啊 竟然能跟上我的节奏
合格
流子
什么啊
你推哪对CP 豆丁驮还是驮豆丁
井矢旗是NG的
一子
什么
活着就是灵魂和肉体的平衡
明白什么意思吗
十四子
呐呐 刚才看到那个人了
又年轻又英俊又帅气的男演员
末子
大家都是乘在地球这艘宇宙船上的伙伴呢
女松小姐
笑死了笑死了
又能多活几年了呢
恋爱和结婚都无所谓了
就是啊
哼 我已经受够男人了
特别是一子你呢
你忘了吗
女王陛下的双胞胎姐姐的儿子什么的
我都说这是骗人的了
你还拼命借钱给他
一分都没还回来
末子还不是
净水器那件事
吵着买买买
一台就32万
唐子不也是
猛追公司里的小伙子
最后还被捕狸陷阱抓住了
流子不也是
迷上了不知道叫啥的神秘演员
跑去约翰内斯堡又被强制遣送回国
十…十四子不也是
在上司和同事之间暧昧不清
搞婚外恋最后还动了刀子
松子不也是
私吞了15亿的公款
前些日子才刚出狱吧
好了好了
都注意下年龄吧
熟女的魅力
都已经余日不多了
晚年 晚年
只要身体健康就好
就是啊
啊 看那里
走在那里的不是布拉德皮特么
流松上升
话说回来 小末
真不想工作啊
真想就这样一直被人养活
为什么阿松哥哥总是只说这种好听话
不愧是长男 真可靠
是吧
值得信任 我喜欢
喂 其他人呢
大概死了
是吗？
不管了
我刚好有正事要说
我啊 不追偶像了
我想差不多该认真起来了
我想改变现在这种生活
也不能一直没有工作
差不多别再玩了
好好找份工作独立生活
我的远大目标是
一个人生活
话说
我有正事要说
我啊 不追偶像了
不 我听到了
听到了才无视你的
无视 为什么
流松哥哥 你说你想改变这种生活？
要去找工作？
是的
然后渐渐独立生活？
没错没错
是吗
那你自己去做啊
别一个一个给周围人宣传
自己去做就好了
为了减肥 我晚上6点以后就不吃东西了
我要戒烟
我想重新开始人生
所以要把通讯录里的好友都删掉
说这些是什么意思啊？
我才不管你呢 你自己去做好了
哎呀 你也不用这么激动吧
我可是有认真考虑过的
真的吗？
从宣布的那刻起你就已经满足了吧
好了好了 我知道了 流松
找工作吗
嗯 加油
我支持你
大家那边我会去说的 好吗？
好 那这件事就到此为止
顺便问一下 该从什么开始呢
所以说别说了
一下就开始就职也有些勉强
所以我决定先在街上做自由拥抱
自 自
自由
拥抱 他说他要拥抱
小末
工作中和别人的交流很重要吧
所以为了培养这方面的能力
这家伙怎么回事 故意的吧
我倒希望他说是故意的
不然我现在就想勒死他
想勒死他
还有
够了
在海外旅行中寻找自己
之后留学学习外语
顺便找个女朋友之类的
你怎么回事啊 是把自己放的多高
寻找自我的旅行？留学学外语找女朋友？
然后就是在青山区快闪求婚吧
我绝对不会去给你当群众演员的
冷静点
他一句都没说要去快闪
我说了什么错话吗
说的全是错话
确实 我说了些高意识系的话
不是高意识 你这是自我意识上升
自我意识飞起
那是什么
看看吧 流松
那是你的自我意识
真是高呢 还在上升呢
让周围的人都好烦恼
那是我的自尊心球吗？
不 那是自尊心的亚种
那就是自我意识上升
所以说那到底是什么啊
顺便 我的自我意识是 这个
好小
那是什么 垃圾球？
虽然长得不怎么漂亮
但是容易操控
小末的呢
我的是
这个好大
还闪闪发光
一般般
也就是在星巴克骗人说自己是庆应学生的程度
什么啊 和我的差不多嘛
哈 完全不一样啊
虽然都是闪得眼睛疼
但它还在我手中
在我掌控范围之内
你明白吗 就算造成麻烦也只限亲友圈里
你看你的上升的
位置太高了 那样的自我意识充满了罪恶
呐 上升撸管斯基
上升撸管斯基是谁
你还是把那东西改正一下的好
来自兄弟的忠告
真的 我不是在说笑
完全没在说笑 真的是担心你
我该怎么做
我有一个好方法
不行的 回家吧
说要自由拥抱的人在怂什么呢
搭讪什么的不是人干的事啊
谁会跟初次见面的妹子搭话
那种人的心到底怎么长的
去搭讪啊 快点
不行 我会死的
死了就好了
不如说这才是目标 快去死啊
就算这样说 你们也不敢去搭讪吧
我敢哦
骗谁
我去了
好快
我回来了
被揍成这样 你是说了什么啊
但是要到了联络方式
真的吗
真是帅气
帅吗
您拨打的电话是空号
但是打不通
真是帅气
所以说帅吗
那么 小末你敢吗
搭讪
我不会去的
因为我不打无胜算之仗
真是差劲呢 你
我就是这么差劲
流松 那个怎么样
超级可爱的
美女是不行的
完全没希望
反正要被拒绝
我不会去冒险的
那么那个怎么样 也没那么漂亮
不过身材不错
那就更不行了吧
那种妹子绝对很受欢迎 做不了对象的
那么那个呢 颜值和身材都很普通
但是很时髦
时髦 那是最不行的
对我一点好处都没
只会增加自己的劣等感
那么那个呢 算是个丑女
丑女？
但是性格好像很好
那也不行 我要找和我一个水平的人
能让人安心 我不想变得紧张
可以的话交往的时候一起…
我要宰了你
你这处男中的处男
你这态度真是罪该万死
去死 去死处男中的处男
等等 阿松哥哥
看 不妙啊那个
那是什么 那是什么
自我意识大爆炸
星巴克咖啡
那个地方双击
然后左击再点单击 接着…
好像弄出了个不得了的怪物
真难控制啊
那个地方三击
Yeah！
夢ですか？
梦吗？
date
そのような非現実的な思考は好きではありません
我不喜欢那种非现实的思考
Hugh 六つ shame faces
Hugh 六张 shame faces
他の皆さんと違って
跟其他人不同
Hugh 六つ shame faces
Hugh 六张 shame faces
この私チョロ松に出来ることは一つ
我流松会做的事只有一件
那就是把你人生的语言
貴方の人生という言葉を
we need you
幸福という言葉に翻訳することだけです
翻译成幸福的语言
君って君って
就是你就是你
our prinsess
お待たせしてしまいましたね
让你久等了
抱歉 我刚才在寻找文献
ごめんなさい 文献を漁っていて
怎怎怎 怎么了？
どどど、どうしたのです？
别 别那样盯着我
そ、そんなに見つめないでください
ああ、この石版ですか？
啊 这个石板吗？
エジプトで発見されたものですが
这是在埃及发现的
上面用圣书体记载着
ヒエログリフでこう記されています
「永遠の愛を誓う」
「誓约永远的爱」
Yeah！
「永遠の愛を誓う」
「誓约永远的爱」
date
we need you
就是你就是你
君って君って
our prinsess
不 这只是翻译
いや、あの翻訳しただけ
べべ別に深い意味なんて無いこともない
没 没什么深意
…のかもしれませんね
…也说不定
あなたの瞳はいつも真実を見抜きますね
你的眼睛总是能看透真相呢
その通りですよ
就是这样
我爱你
私はあなたを愛しています
每个人都太棒了！
誰が誰でもホントに素敵 !
これなんて神のお導きですか？でもね…
这是神的指引吗？但是…
どうしてどうして Oh my God !
为什么为什么 Oh my God !
配不上的吧
釣り合わないでしょ
わたしなんて…きゃっ
我这样的…呀
あなたの謎を解けるのは私だけですよ
只有我才能解开你的谜题
Six ! Face !
Hi ! Hi !
ハイ! ハイ!
好害羞的说
照れちゃうんです
それ以上寄ってこないで!
别再靠过来了！
NO ! NO !
心脏快要把持不住了
心臓がちょっともちそうにないくらいに
扑通扑通跳个不停！
ハート ビート 高鳴っちゃうの!
Shake ! Shake !
あなたという書物を私に読み解かせてください
请让我来解读你这本书吧
YES ! YES !
ほんと桃源郷ここは天国なの？
好像世外桃源一样 这里是天国吗？
我是美丽天才
私はビューティージーニアス
松野チョロ松
松野流松
流rin
我是见习魔法使流rin
最近总是被兄弟否定
所以我试着改变了一下角色rin
注：Neta自漫画店「漫画之森」的广告
快来动画之森吧rin
最后 用魔法的咒语
来修正大家被动画和网络扭曲的自我意识
开始了rin
魔法 撸管 prprrin
「告诉我 小旗坊」「学校松」「井矢见的学校」
精液
特制 液精 prprrin
「告诉我 小旗坊」「学校松」「井矢见的学校」