告诉我小旗坊
Mr.Flag
不 应该叫你小旗坊吧
我们终于发现了
你对公司的经营一点贡献都没有
为什么一直以来没有发觉
再见了
诶？ 受打击了？
不过像你这样的…
我们又不是朋友 无所谓
喂 十四松
什么事 一松哥哥
天气真好
很适合散步呢
是啊
你没有不适吗
完全没有
是吗
土耳其烤肉哦
那是什么
很好吃的哦 土耳其烤肉哦
好吃的土耳其烤肉哦
小旗坊你在干什么
土耳其烤肉哦
好吃的土耳其烤肉哦
这是什么 好吃
好吃
喂 十四松
十四松
土耳其烤肉
好吃的土耳其烤肉
小旗坊 超好吃
顺带问一下 这是用什么肉做的
我问你用的什么肉
小旗坊
绝对和我对视了
那绝对是看我了
汉堡包哦
那是什么
好吃的汉堡包哦
小旗坊 你在干什么呢
汉堡包哦
好吃的汉堡包哦
这是什么
超好吃的 小旗坊
汉堡包哦
好吃的汉堡包哦
这用的什么肉
诶？ 用的什么肉？
小旗坊
所以说唐松哥哥
为什么要在这里打扮成这样
你这到底 什么时候 在哪 花了多少钱买的
话说回来 你不冷吗
哼 快要冻死了
你傻啊
那是什么
烤肉哦
好吃的烤肉哦
很好吃的哦
烤肉哦
好吃的烤肉哦
这是什么 好吃
太好吃了
小旗坊 这是什么肉
是什么肉啊
小旗坊
所以说到底是什么肉
喂
小旗坊
是什么肉
说真的
这到底是什么肉啊
太好咯
又赚钱咯
所以说到底是什么肉 快告诉我
大家都是朋友 不要客气哦
小旗坊
这什么肉
大変ご多忙お兄さん　地球あちこちグルグル
哥哥真是辛苦了 绕着地球转来转去
顔面セーフにご用心☆ 青春・花吹雪
注意面部安全☆  青春花落似吹雪
メソメソで グズグズで
低声抽泣着 慢慢吞吞地
みゃ~
喵~
メソメソで グズグズで
低声抽泣着 慢慢吞吞地
呜—！
うー！
お涙ちょーだい！ トレンディ~
催泪是当今潮流~
嘟嘟噜嘟噜
とぅとぅるとぅる
まるさんかくしかくでまた明日
圆形三角形四角形 明天再见
それゆけ全力バタンキュー！
上吧 全力啪嗒倒下！
倒下—！
きゅー！
今夜もねんねんころりーん
今夜也唱起摇篮曲
晚安
ぐんない
合図で騒然アテンション
注意骚动是暗号
シェー！
Sheeh！
なんとも王道あっぱれ
实在是漂亮的王道
アッパレ
漂亮
どんな夜もまた日は昇る
无论怎样的夜晚 太阳都会升起
さあ行くぞ いまだ とびこめ！！！
出发吧 就是现在 上!!!
忽然进入了睡梦之中
たちまちノンレムドリーミン
ぐー
咕—
迷路的小猫也轻松躺下
迷子のにゃんにゃんごろりーん
にゃあ
喵
总的来说是完美的社会
総じて完璧ソサエティー
そさえてぃ？？
社会??
标题就是阿松!
タイトルは、おそまつさん！
学校松
你小子在谁的地盘上趾高气扬啊
听见了吗
那是老子的地盘
喂 别无视我
你在干什么呢 好逊
你这家伙 末松
哟 撸管松
什么？ 我可是学长啊喂
我可一次都没把你当学长过
你想打架吗
是你的话 我倒是勉强能赢
你有迟到过吗
迟到而已 当然有啊
那你这家伙有在走廊里跑过吗
怎么可能有过
啊 好逊
你说什么
喂 你们两个
吵死了 蠢货
那是
自称时髦头目的唐松
你那校服什么鬼
连乳头都露出来了
哦 很帅吧
很糟糕
发际也不得了
崇拜吧
糟透了
你们说帅吗
很糟糕
我知道很糟糕
帅吗
真的很糟糕
所以我问的是帅啊
糟透了
都说了…
那是 人渣头目 阿松
你们很闲吗
我在问你们是不是很闲啊
是
真的很闲吗？
确实很闲吗？
从早到晚哦
没去找什么梦想吧
还在跟父母撒娇吗
没工作却在讨论工作的事吗
以朋友请客为前提找朋友喝酒吗
对不起
哼 真老实
等级完全不同
听好了 你们几个
是啊
骗人吧
诶
喂 到此为止吧 阿松
你谁啊 好土
穿成这样是不是神经病啊
来一决胜负吧
不…不好
背后的头目一松来了
啊 是 没错
诶 真的吗？
那可真糟糕
哇 好厉害
对不起！
真的很对不起！
不好 完全不知道在说啥啊！
对不起！
真的很对不起！
为什么！为什么就生气了？
你们这群混蛋！
鱼鱼子！
妈的鲐鱼 妈的鲑鱼 妈的鲐鱼 妈的鲑鱼
妈的蓝鳍金枪鱼！
完
井矢见的学校
你们终于来了混账 白痴 畜生
于是现在 由我来介绍一下
教授你们搞笑的这所学校的校长
那位风靡一时的
那位昭和时代的大明星
被称作龅牙骗子的搞笑演员井矢见老师 白痴！
嗨 大家好 嗨嗨嗨
哟！爆笑王！哟！
我是井矢见
话不多说 来听一个笑话吧
百货商店是我最喜欢的地方
为什么呢？
因为我是龅牙！
注：龅牙（deppa）与百货商店（depaato）的谐音梗
没错！百货商店
Sheeeh~
笑死了 笑死了
然后
我最喜欢的食物是铁板烧
为什么呢？
注：同上 铁板烧（teppanyaki）的谐音梗
因为我是龅牙！
没错！铁板烧
注：同上 铁板烧（teppanyaki）的谐音梗
Sheeeh~
老梗啊 混账
这就是搞笑！
都学到了吗 白痴
明天见
那么白痴的课程还能赚到这么多钱
学校可是当下流行
谁啊 白痴
课已经上完…
你好
我们是来搞笑的
这群家伙完全就是在小看我们
你们是谁？
嗯？我是阿松
上课时经常能惹人发笑 很快就会火的
我是唐松 在演员的道路上不是那么走运
要个签名不？
我是流松  擅长吐槽
还会做主持人和托
我是一松 观众是否能跟得上我的搞笑
我只担心这个
我是十四松 个性？逻辑？那是什么？
紧张 紧张
我是末松 不要叫我艺人
我要走流行路线
于是
请多指教
你们这群混账是什么态度啊！
不要小看搞笑啊 白痴 畜生！
豆丁太 冷静
但是 校长…
他们还都是新手
对他们发火的话就太愚蠢了
所以说我们什么时候可以出道？
什么时候上电视？
你们还挺有自信的嘛
当然了 因为现在的电视节目都好没意思
就这种程度的话 我们上去肯定更…
让我来告诉你
如果你要成为专业的搞笑演员
不许轻易说什么东西不搞笑
搞笑需要相当的知识与教养
也就是说
像你们这样轻易说不搞笑的人
也会轻易否定自己的搞笑
喂 你这么认真干什么
我要给这些小看搞笑工作的新手们一些打击
你现在是这里最激动的啊
你 现在搞笑一个
诶 现在吗？
对 3 2 1
现在不行
气氛不对 动作也没…
Sheeh！
没有选项让你以这种理由不做
没有要守护的东西还想守护什么
装腔作势确实不好呢
かーらーのー？：日本搞笑中著名的梗 发源未定 自山崎弘也使用后广为人知
于是…
于是 井矢见老师
Sheeh！
像你这样只会模仿的小把戏是最让我生气的！
确实 学生之中常见的类型
诶 我只是想变得受欢迎
不搞笑也没关系嘛
让我来告诉你
想受欢迎 很好
但是为了搞笑
你必须强烈地希望自己不受欢迎
每晚去联谊来创作段子吗？
不受欢迎的人才更搞笑
因为想受欢迎而干这行
结果却陷入不受欢迎的人反而更加搞笑的困境
即便如此你还要继续下去吗！
成功必须要做出一些个人的牺牲啊
但是成功也不是一切吧
我只要能做自己想做的就…
让我来告诉你
搞笑是服务业
大家对你的评价就是一切
如果你只做自己想做的事的话
去地下剧场自主制作就好了 鼹鼠艺人
就…就算那样也可以
你真的这么想吗？
你这样的艺人必须句句都搞笑哦
过了40岁还打工受人驱使
把你的人生赌在有品位的评论上吗？
那样…我…
成功就是为了做自己想做的事
啊 这就是专业的啊
那我走超现实风格吧
用无法预测的艺术风格引人注目…
让我来告诉你
超现实这话是最危险的
只有玩遍老梗后才能玩超现实
像你这种无视规定的怪人
只是单纯的怪人而已
还有 像你这种有真实感的类型
在这个时代很难存活下去
要成为专业的话 不仅需要素材
还需要加倍的努力
成功人士是不会不懂逻辑的呢
搞笑的规则我大致明白了
哦？你全记下来了吗
在这行业 努力就是一切
把老师的话傻乎乎地认真记下来的家伙
一辈子都成功不了
要有能无视建议的胆量
才能保持好平衡
到底相信什么才好
等等 大家 受打击过头了
老师很抱歉 他们都是笨蛋…
我实话实说 在你们中间
你是最难成功的一个
从刚才开始 你就什么都没表现出来
只是以比粉丝略高的水准接几句话
看似明白其实什么都不明白
像你这种家伙在是否有趣之前
就让人觉得冷漠 恶心 心痛
我最讨厌这种人
那个…点到为止…
什么啊 全是抱怨
你只是在找茬吧
你这牢骚满腹的人
怎么 被我的话打击到了么
当然了
我知道了 那来做个实验吧
你你
诶 我？
用这个网球拍做个捧哏吧
现在？
做不到吗？
来就来
好球 棒球的裁判
很好 简单易懂很有趣
诶 真的？
诶 我笑不出来
太烂了 白痴
好像在哪看过
那这次换你来
好的 那个
变大了！
黄段子会吓跑观众的
不 我觉得很有趣
真的吗
但总感觉在哪里听过
我不在意这些
真的吗
等等 你们谁说的对
什么好什么坏都混乱了啊
这才是搞笑
有粉必有黑
想让双方都满足得到万人支持？
那种事还是交给天才好了
也就是说 每一句抱怨都去在意的话
身体就先受不了了
让自己的内心更加强大吧
听好了
最重要的是这个
颜值低
在文化祭说相声
在班上有人气
喜欢综艺节目
专业
擅长吐槽
前明信片专家
A君
B君
C君
颜值低
在文化祭说相声
在班上有人气
喜欢综艺节目
专业
擅长吐槽
前明信片专家
A君
B君
C君
你们以之前的经验和自信进入了这个行业
颜值低
在文化祭说相声
在班上有人气
喜欢综艺节目
专业
擅长吐槽
前明信片专家
A君
B君
C君
颜值低
在文化祭说相声
在班上有人气
喜欢综艺节目
专业
擅长吐槽
前明信片专家
A君
B君
C君
然后在这之上不断积累能力
颜值低
在文化祭说相声
在班上有人气
喜欢综艺节目
专业
擅长吐槽
前明信片专家
A君
B君
C君
但是 这本来就是错误的
成为专业的第一步就是
将之前积累的这些
Sheeeh
敢于将其全部舍弃归于零
变回新人
这才是成为专业的第一步
你们几个 在前辈的面前出场的时候
绝对不能太过出众
诶 是这样么
你们几个登场的时候
我们会用「超级搞笑六胞胎」来介绍的
稍等稍等 不要给我们抬高难度啦
我忘说了
和没有成果的后台老大搞关系
既无聊也没什么好处
好好观摩我的表演
赤塚老师 赤塚老师
请保佑我成功…
喂 你们几个
井矢见老师的表演 真的要好好看着哦
那么接着是这位
昭和时代的大明星 井矢见
好的好的好的 大 大 大家好
不该是这样的…
不该是这样的…咦？
给大家讲个笑话
龅牙的我最喜欢百货商店
Sh-Sh…Sh-Sheeh…
看吧 就算多么了解理论
实际做不来也是一样的
要是懂理论就行的话
谁都能用搞笑来混饭吃了
结论 可以的话别当了
好 放弃搞笑吧
嗯 放弃吧
你没事吧 振作一点 谁叫下救护车
Yeah！
夢とか言ってんじゃねーよ　ぼーっとしやがって
说什么梦 别犯傻了
date
夢とか言ってんじゃねーよ　ぼーっとしやがって
说什么梦 别犯傻了
あぁ？誰って？カラ松だっつってんだろ！
啊？问我是谁？都说了是唐松了吧！
Hugh 六张 shame faces
Hugh 六つ shame faces
妄想ばっかしてんじゃねーよ　ガキみてぇに
别满脑子妄想了 跟小鬼一样
ったく、しょうがねぇな、俺が叶えてやるよ
真是的 没办法 我就满足你的愿望吧
we need you
ったく、しょうがねぇな、俺が叶えてやるよ
真是的 没办法 我就满足你的愿望吧
君って君って
就是你就是你
ったく、しょうがねぇな、俺が叶えてやるよ
真是的 没办法 我就满足你的愿望吧
our prinsess
じっとみてんじゃねーよ　気持ちワリィな
别盯着我不放 恶不恶心
你很烦啊 有什么意见吗？
邪魔なんだよ　なんか文句でもあんのか？
ちっ、お前いると調子が狂っちまう
切 跟你在一起就浑身不自在
俺様のペースを乱すんじゃねーよ　ノロマ！
别打乱本大爷的步调啊 呆子！
Yeah！
date
we need you
君って君って
就是你就是你
our prinsess
俺もヤキがまわっちまったみたいだな
我也不中用了啊
お前、捨て犬みてぇで放っておけないんだよ
没办法把你当弃犬一样丢下
わかった、一度だけはっきりと言ってやる
懂了 我就明白跟你说一次
どうやら惚れちまったみてぇだ
我好像迷上你了
お前、俺の女になれ
你做我的女人吧
誰が誰でもホントに素敵 !
每个人都太棒了！
これなんて神のお導きですか？でもね…
这是神的指引吗？但是…
どうしてどうして Oh my God !
为什么为什么 Oh my God !
釣り合わないでしょ
配不上的吧
わたしなんて…きゃっ
我这样的…呀
ふざけんな、お前は俺のモンだ
开什么玩笑 你是我的东西
Six ! Face !
ハイ! ハイ!
Hi ! Hi !
照れちゃうんです
好害羞的说
それ以上寄ってこないで!
别再靠过来了！
NO ! NO !
心臓がちょっともちそうにないくらいに
心脏快要把持不住了
ハート ビート 高鳴っちゃうの!
扑通扑通跳个不停！
Shake ! Shake !
よそ見なんてさせねーよ、俺が飼いならしてやるよ！
我不会让你看其他人的 你是我养的女人!
YES ! YES !
好像世外桃源一样 这里是天国吗？
ほんと桃源郷ここは天国なの？
俺か？肉食系肉！松野カラ松！
我？我是肉食系肉！松野唐松！
我受够搞笑了
话说 搞笑不适合我们呢
我们没这命
话说 接下来的时代是这个吧
代代松声优学院
声优
这个只靠声音就行了
感觉可以呢
只要颜值稍好 也能被当成帅哥
就算有名了 也能有个人生活
怎么说呢 各方面都正好呢
对！声优正好
啊 鱼鱼子
你们几个 给我从腹部发声
白痴
从腹部
将声音
发出来
不要小看专业
完
「麻将」「神松」