哥哥真是辛苦了 绕着地球转来转去
大変ご多忙お兄さん　地球あちこちグルグル
顔面セーフにご用心☆ 青春・花吹雪
注意面部安全☆  青春花落似吹雪
低声抽泣着 慢慢吞吞地
メソメソで グズグズで
みゃ~
喵~
低声抽泣着 慢慢吞吞地
メソメソで グズグズで
うー！
呜—！
催泪是当今潮流~
お涙ちょーだい！ トレンディ~
とぅとぅるとぅる
嘟嘟噜嘟噜
まるさんかくしかくでまた明日
圆形三角形四角形 明天再见
それゆけ全力バタンキュー！
上吧 全力啪嗒倒下！
きゅー！
倒下—！
今夜もねんねんころりーん
今夜也唱起摇篮曲
ぐんない
晚安
注意骚动是暗号
合図で騒然アテンション
シェー！
Sheeh！
实在是漂亮的王道
なんとも王道あっぱれ
アッパレ
漂亮
どんな夜もまた日は昇る
无论怎样的夜晚 太阳都会升起
出发吧 就是现在 上!!!
さあ行くぞ いまだ とびこめ！！！
たちまちノンレムドリーミン
忽然进入了睡梦之中
ぐー
咕—
迷子のにゃんにゃんごろりーん
迷路的小猫也轻松躺下
にゃあ
喵
总的来说是完美的社会
総じて完璧ソサエティー
そさえてぃ？？
社会??
タイトルは、おそまつさん！
标题就是阿松!
灯油
谢了
如何与自我意识交往
关于自我意识对人的影响及其肥大化的研究
喂 去啊
谁去一下
刚刚都响了
灯油没了
你们都发现了吧
不不 这样是在浪费时间吧
最后肯定有个人得去
话说作为家里蹲
连这点力都不肯出是怎么回事
大家真的都是废柴啊
一群垃圾快点去啊
你们是小孩子吗？快去啊
去
所以说快去啊
快点
喂 为什么是我啊
太奇怪了吧 别看我
话说回来 昨天和前天都是我去换的
今天我绝对不会去的
我至今为止 都是为了大家去加灯油
可是我发现了
过度的爱有时会让人颓废
敢于放手也是必要的
Brother 今夜的放置是由爱而生
不加灯油 全都是因为我唐松对你们的爱
啊 抱歉
Brother 就算你这么做 我今天也不会退让一步
怎么回事 少有的固执啊
切 打乱了计划
十四松那家伙
每次这种时候都一个人睡觉
自动处于对象之外
真是狡猾
话说他是有多怕冷
我以为笨蛋应该没有寒冷的感觉
等…等等 大家
一松哥哥他…
假装睡着了
好卑鄙
继十四松之后他也睡了
想让自己置身事外
畜生 可恶的混蛋
那样是行不通的 一松
你醒着的吧
喂 你醒着的吧
你醒着吧
喂
诶 出来了
一松
我说 一松
不 要死了 要死了
他要死了
还是去加灯油更好过些吧 一松
骗人的吧
这家伙的执着好惊人
你很厉害啊 弟弟
糟糕 这种时候
想尿尿了
终于来了
啊 这家伙…
茶水吗
原来如此 我还以为他为何如此体贴
原来是早有预谋吗
不愧是小末
这样那家伙就必须去厕所了
如此一来 就自动有了加灯油的义务
可是
好痛
等…等等
没错 比起等那家伙去尿尿
还是杀了你比较快
好痛
等一下 好痛
什么 结果
结果这些家伙还是要用暴力解决吗
至今为止的心理战到底是为了什么啊
好痛
别开玩笑了
就算我双脚变成肉酱
我也绝不会去加灯油的
看好了
小弟弟
让我们大费周章
一开始就乖乖的去啊
抱歉啊 小末
大家 稍微换下气吧
这是同归于尽的持久战！
那家伙突然干了什么
他是白痴吗
所以我之前就说了吧
兄弟中最危险的就是末松
小末
话说现在这是什么情况
我们是想加灯油 让房间变暖和吧
为什么如今在忍受暴风雪啊
好冷
要死了
刚刚是什么
十四松关上的吗
真的假的
难道说那家伙…
一直…
醒着的吗
不不不 唯独那家伙不会这么恶毒的
不会有那种偏差值的
要是他还醒着
就说明他因为不想去加灯油而一直在演戏
十四松哥哥不可能的
不过姑且还是去确认一下吧 一松
那家伙有没有在睡觉
怎么样 睡着的吧
不 完全是醒着的
诶？！ 可怕
什么 我再也不会相信任何东西了
也就是说 他一直保持着那种姿势
等着大家谁去加灯油的吗？
那个背影是在等待的背影吗？
等待的背影是什么鬼啊
恐怖电影吗？
喂 大家
说话了
没了哦
暖炉的灯油
说出来了
清楚地说出来了
我们费尽努力才没说出来那个词
然后又睡着了
那家伙留下超麻烦的发言就溜了
多么任性的Boy啊 十四松
去死吧 呆子
真是的
都说了灯油没了
大家都觉得冷吧
啊咧 自己去加了？
不 不是
喂 把灯油箱带上啊 十四松
十四松
好暖和
不 为什么
为什么只有自己喝热汤啊
反正都要到外面 顺便加个灯油啊
好喝
睡了
又溜了
十四松
啊 对了
我都说灯油没了
流松哥哥
为什么 为什么要点我的名
这样我不就非去不可了吗
什么仇什么怨啊
我对你做过什么啊 十四松
真是的
冷死了
十四松
完
驮四族
开什么玩笑啊
十四松那家伙
驮四族
为什么要点我的名字
而且家里也没灯油
真是的 加油站在哪里啊
开什么玩笑 流松
买个灯油要多久啊
Co~ld Co~ld
灯油
喂 冷静点
粪松已经去…
好暖和
身体暖暖的
把弟弟们留在家里挨冻
而自己却来喝酒
这感觉真棒
好冷
不要杀我
睡着了
你们两个 差不多该回去了
这是什么
怎么回事 这是什么地方
我说 等等
这是做梦吧
这是做梦啊
不不不 现在不是开玩笑的时候
不妙了啊
这是什么地方
好疼 好疼 好疼
都说了好疼啊
你干什么呢
很疼吗
那就不是梦了
你能捏自己脸吗
如果不是梦
那就是你做了什么 流松
不 怎么可能是我
酒量还是这么差
喂 那是
啊 打扰了
等一下
好像是这边
Help
这是什么
诶 什么
全部都是驮四啊
这到底有多少人
怎么办
你问我我也不知道
不要紧吧 流松
好老的套路
什么鬼 为什么我们非要被他们追
总之先找出口吧
不要紧吧 流松
现在就来救你 流松
那就给我停下来啊 粪松
开什么玩笑 那些家伙
只是买个灯油而已要这么久
杀了他们
驮四
吶吶 看见我家的垃圾们了吗
喂 我说驮四啊
疼…疼
这里是哪里
我们被吸进来了
那么我们在驮四的体内
好恶心
这里好暖和
太好了
复活二缝线快速球
谢谢盗垒王
让你担心了机械军团
之后是
肌肉 肌肉 干劲十足 干劲十足
总之先找出口吧
好厉害 好多东西呢
连棒球棒都有
还是不要碰比较好
一松哥哥也是
不用收集这个世界的猫啦
这个是
流松哥哥的
原来如此 他们三个遭遇了同样的状况
那么 他们可能也在这里的某处
等下
要不我们先出去吧
只是暂且先出去一下
当然 待会儿会再回来救他们的
但是 先回去考虑救他们的方法
怎么样
末松
嗯 就这样做吧
我醉了
轻飘飘的
这是什么啊
撸管流斯基
你在做什么 你为什么这么熟练啊
结婚 怎么回事
末松 冷静
连你们都
这个国家的人们都是好人
不用担心的
别在结尾加Yon 真是令人火大
是她 救了我
当时 我因为醉酒和恐惧快要死了的时候
是她
是的 这里什么都有
驮四吸进来的食物
电器 植物 色情DVD 自动麻将桌
而且都不要钱
而且最重要的是 一直家里蹲下去也没有人生气
最开始觉得好不可思议
但是后来渐渐明白了
大家都是一样的
是的 脸 语言 立场
还有从中生出的无比平静与安心感
这就是驮四族的真谛
所以我们决定一直生活在这里了
你是白痴吗 为什么这么白痴
啊咧 这个触感 啊咧
确实 啊咧 啊咧咧
快点 我们回去吧
不行 不能在这里生活下去
会让爸爸妈妈担心
但是大家都是好人哦
我知道都是好人 但是不行
为什么啊
为什么？ 必须得有个理由吗？
虽然不太明白但肯定不行吧
不能生活在这里吧
你们两个
不要性骚扰了过来帮我
拉长拉长
拉长
那个地方拉不长 不要拉
回去吧 流松哥哥
不要
快点
回家吧
不要不要不要
真是的
对不起
够了 够了 不要这样
够了 你们这些家伙 你们是来干什么的
快回去吧
我们已经决定在这里生活下去了
所以说你在说什么傻话
我知道
其实我们也想在外面找工作 做个堂堂正正的人
但是 果然还是不行的
什么都不能坚持 整天说要找工作
真正做到的只有在房间里撸管度日
这样渣滓的我
除了在这里生活 变成驮四之外别无他法了
不止变成驮四这一种选择吧
而且你刚才说的是不是有点太对不起驮四了
我们继续仪式吧
所以说
为什么
回去？
为 为什么
不要不要
不要回去
为什么突然之间
我就想留在这里
不想回去
怎么回事
好了 那么做准备吧
要回去了 准备好了吗
我们走
终点站 黄金之泉
这边是肛门
完
要死了
这边是肛门
完
Yeah！
ユアドリーミー!
You are dreamy ！
date
ユアドリーミー!
You are dreamy ！
とびっきりのを見せてあげる
让你见识一下什么是无与伦比
Hugh 六つ shame faces
Hugh 六张 shame faces
あっはは、笑ったね
啊哈哈 笑了呢
Hugh 六つ shame faces
Hugh 六张 shame faces
僕十四松　君っていい匂いがするね
我是十四松 你的味道真香呢
食べちゃいたくなるよ
让人忍不住想吃掉
we need you
オオカミには気をつけないとね、赤ずきんちゃん
要小心大灰狼哦 小红帽
就是你就是你
君って君って
オオカミには気をつけないとね、赤ずきんちゃん
要小心大灰狼哦 小红帽
our prinsess
はは、びっくりした？　僕の事待っててくれたんでしょ？
哈哈 吓到了？ 在等我吧？
君ってついついイタズラしたくなっちゃうんだよね〜
看到你就忍不住想恶作剧了呢
抱歉抱歉 作为赔礼 我请客 随便点
ごめんごめん　お詫びになんでも奢っちゃうよ
スイーツパラダイス！　甘い物の地平線をどうぞ
Sweet Paradise！欢迎来到甜点的地平线
Yeah！
date
we need you
君って君って
就是你就是你
our prinsess
甘い物見てる時の女の子って好きだな
女孩子看甜点的时候真让人喜爱呢
だってさ、スマイル満開じゃない？
因为脸上堆满了笑容
気持ち分かるけどね　僕もスイーツ好きだから
我能理解她们的心情 我也很喜欢甜食
不过要记住哦
でも覚えといてね？
僕のメインディッシュは、君だよ
我的主食 是你
每个人都太棒了！
誰が誰でもホントに素敵 !
これなんて神のお導きですか？でもね…
这是神的指引吗？但是…
どうしてどうして Oh my God !
为什么为什么 Oh my God !
釣り合わないでしょ
配不上的吧
わたしなんて…きゃっ
我这样的…呀
もっと甘い時間はこれからだよ
更加甜蜜的时间 现在才开始哦
Six ! Face !
ハイ! ハイ!
Hi ! Hi !
照れちゃうんです
好害羞的说
それ以上寄ってこないで!
别再靠过来了！
NO ! NO !
心臓がちょっともちそうにないくらいに
心脏快要把持不住了
ハート ビート 高鳴っちゃうの!
扑通扑通跳个不停！
Shake ! Shake !
さぁお姫様、お菓子のお城にご招待するね
来吧公主 我请你到点心的城堡里做客
YES ! YES !
ほんと桃源郷ここは天国なの？
好像世外桃源一样 这里是天国吗？
あっはは　スイートプリンス、松野十四松だよ
啊哈哈 我是甜蜜王子 松野十四松哦
不要不要不要
马上都要最终回了
还没有「唐松 of LOVE」「反复无常的唐松之路」的播放预定
不要啊
什么 下回预告已经开始了 骗人的吧
「鱼鱼子大慌乱」「信」
抱歉 唐松Girls
刚才有点心慌意乱 只有一点
「鱼鱼子大慌乱」「信」