厚生勞動省對於尼特及家裡蹲人群
內特
沒我也快下班了
厚生勞動省對於尼特及家裡蹲人群
內特
…
算是吧
嗯
…
嗯？現在去喝酒？
嗯不錯啊
好久沒見面啦
嗯抱歉
嗯沒問題還是車站口老地方
我馬上出公司了一刻鐘就到
嗯嗯那先掛了
海崎新太(27)無業
海崎真太
是
我看你畢業後去的公司三個月就辭職了
這是為什麼啊？
算是做事方法上的分歧吧
…
才三個月你就看出來了？
我認為這份決策能力和行動力也是自己的優勢
新太你呢公司裡有沒有什麼變化？
我算是維持現狀吧
…
餵
到底咋樣啊你的求職筆試
沒過
憑啥啊？
我哪知道沒過就是沒過啊
不好意思啊我還有個壞消息給你
還能有什麼壞消息
下個月起沒法給你打錢了
什麼為啥？
這也太突然了吧
你想想啊自己都27了
老讓爹媽養著也不是辦法啊
我說完了掛了哦
… 等一下 等一下
… 怎麼就變成這樣了… 怎么就变成这样了 …
晚上好初次見面
海崎真太
复讀兩年終於考上大學
此後讀研並就業
但是僅三個月便從該公司辭職
靠著打零工勉強維持目前是27歲無業人員
我沒說錯吧
…
你誰？
真是失禮了還未自我介紹
信賴
我來自重生研究所
重生研究所支援課
名叫夜明了
看著有點可疑
真失禮啊這是我真名啦
我就直奔主題了
您被選為「重生」實驗的受試者了
啊？
衷心邀請您來協助我們的實驗
重生？
實驗期為一年
在此期間海崎先生的一切生活費用由我們承擔
而且根據您的生活狀態可以酌情為您介紹工作
真的？
沒錯
… 我要做些什麼呢 我要做些什么呢
真是太好了
您對這事有興趣了？
怎麼回事好像不太對勁
…
… 我們開發的秘藥 我们开发的秘药
返老還童
從今年春天開始的一整年
請您扮演一名高中生進入高中就讀
我說如今已是那麼遙遠的
嘿，我感覺到了
狹窄的上坡和暑假
細長的坡道和暑假
分別結束的青年
還有終將分別的青春
一切都很好
都是多麼溫馨的日夜
明天沒人會消失
明天不會再有人駐足此地
你將會感到與孤獨不一樣的顫抖
早晨知道與寂寞不同的震顫
在那美妙的離別之日
只是親愛的告別日
我必須不回頭
不要回頭你已必須出發
即便沒有再會的那一天
即使沒有時間
但我們還會記得秘密的暗號
我們還記得密碼
放學後茜的天空
以及那隻有放學後才能看到的夕陽
再見不好看
此時此刻不必說再見
即使命運遙遙無期
就算命運讓我們從此各走各路
只有第一個是相同的
但是最初的那份感動是你我共享
即便失落一切
即使一切都消失了
唯獨它還會在你我心中
但這不是磨損
我怎麼就吃了啊
正常人會吃嗎
那也太可疑了
…
餵
哦早上好啊
看來你已經吃下去了啊
那是酒後失察我完全不記得自己吃了
真不愧是成年廢物
…
站著聊天也不像樣
進來說吧
這是我的房間啊
以上就是海崎先生即將就讀的高中的情況
一如昨天所說您的一切生活起居由我們保障
真的是「一切」？
沒錯
… 都現在了？ 都现在了？
一整年間天天去學校真有點麻煩
您正在想著當高中生很麻煩吧
當一年高中生把這當成改變人生的機會
亦或是畏葸不前繼續現在的尼特生活
都取決於您的決定
我又不是尼特
坦白說您已經快撐不下去了吧
裝成在公司上班配合老朋友的話題
如果接受就請在合同上簽字吧
雖然感覺這事情太不真實
但都到這一步了船到橋頭自然直
撐過這一年順利的話
還能找份工作
那就來吧
重生
好的祝您重生愉快
請多關照了
早上好啊
今年又是同班啊
…
早上好
高一也就算了偏偏是高三
不對我在怕什麼啊
…
好搶到後排座位了
這裡是我的位子
黑板上有姓名表
座位是按學號排定的
是這樣啊謝謝提醒不好意思
一來就出醜了
而且下意識就用敬語了
是這裡啊靠窗第四排
喲夜明
今年又同班啊
多多關照啦
… 明？ 明？
…
好了都坐回去
我是班主任天津
教體育的
第一次帶畢業班稍微有點緊張
希望這一年相處愉快
好年輕該不會比我還小吧
那麼第一次晨會大家來自我介紹吧
朝地同學
到
夜明同學
猜拳贏的開始
※ 按五十音順序，朝地和夜明分別是男生學號的第一號和最後一號
321 剪刀石頭布
…
我是夜明了
高二時候也是3班的
沒有參加社團請多關照
高二時候也是？
他去年也在這唸書？
怎麼回事
難道那傢伙還沒成年？其實是高中生？
不對不對
剛才那個
我是日代千鶴高二3班
沒有社團請多關照
真不友善
…
沒錯
呵的確會有啊一看就是精英的類型
要在這麼年輕耀眼的高中生里混一年
我真的應該待在這裡嗎
不會被人告非法侵入或者欺詐吧
海崎同學
下一個海崎同學
到
我是海崎新太
今年剛轉學到貴校因此也沒有社團
雖然有許多事務尚不熟悉感到有些忐忑
還請各位多多關照
轉校生啊
怎麼這麼古板
自我介紹簡直小菜一碟
我是狩生玲奈
對不起有點感冒
參加了排球社請多關照
先從身邊的同學開始記起吧
狩生咳嗽
我是大神和臣
是放學回家社的請多關照
大神輕佻
輕佻大神
我是小野屋杏
我也是今年剛轉學過來
今早就有點迷路最後遲到了
還請大家多多關照
除我之外還有轉校生啊
都是轉校生要多關照哦
海崎同學
是彼此彼此
轉校生同伴小野屋
同伴
…
能合法接近女高中生了？
糟了興奮起來了
…
馬上開始考試
考試？沒聽說啊
桌上的東西都收下去
只留下文具
不過嘛我可是研究生畢業
又是成年人說不定比想像的還要厲害呢
沒筆盒啊
書包裡放筆盒這種學生必然會有的習慣
…
你幹什麼呢海崎同學
趕緊把書包收起來
… 是… 因為… 是 … 因为 …
海崎同學讓我看看書包裡面
請看
這是在懷疑我作弊啊其實我什麼都沒帶啦
海崎同學
這是什麼
不就是煙嘛
不就是煙？
…
對了是一直以來的習慣
一直以來的習慣？
開始考試
海崎同學
放學後來教職員室
…
他是不良學生嗎
轉校生好嚇人啊
開學第一天就糟透了還被人當成笑柄
喂喂
你還好嗎
總之把這個往後傳吧
…
你自己的捲子
又是他？
對不起
在搞什麼呢
好了開始答題
既然這樣我就利用這場考試來挽回名譽
筆盒啊
這種氣氛下我怎麼和老師說
我該怎麼辦
狩生同學？
謝謝
休息一下
那個狩生同學
謝謝你我剛才都不知怎麼辦了
…
你沒事吧
沒事
別勉強你可以請假啊
開學第一天就請假別說蠢話了
…
而且唯獨這場考試我不能請假
因為狩生她爭強好勝啊
啊？你說什麼呢
這場考試會決定第一學期的班長
狩生去年三個學期一直是班長
因為在班裡一直是第一名嘛
哇厲害
然而今年和年級第一的日代同學同班了
那她肯定不願請假而且鬥志旺盛著呢
你們不說話沒人當你們啞巴
對不起
為什麼連我也罵？
別煩
老師再見
嗯明天見
完成了
各種意義上都完了
答案完全蹦不出來
我真的曾經知道這些嗎
回家吧
回家喝點啤酒睡覺吧
你不是要開溜吧
忘了
真受不了
這可不行啊年紀輕輕就抽煙
有百害無一利
等你成年一定會後悔的
成年人
…
哦什麼哦
對不起
你真的聽懂了？
所謂惡習就是一種上癮啊
十幾歲的年紀又特別容易依賴
會戒不掉的
天津老師今年幾歲了？
怎麼突然問這個
今年25了
果然比我小
呃老師真是年輕啊
怎麼了要是因為年輕就看不起我當心我揍扁你
不是這樣啦
在高中生眼裡25歲已經是老阿姨了吧
居然有人這麼說啊真沒禮貌
不我只是覺得您真的很厲害
這麼年輕就有體面的工作
認真當著老師
我真的很敬佩您
謝謝
因為年紀的關係我還是經常被看輕
你能這麼說
坦白講我很開心
謝謝你海崎同學
謝謝你海崎
但是
這是兩碼事
拿著去寫檢討
明天交
…
真是丟人啊
開學第一天就跌宕起伏啊
你以為這是誰的責任啊
不是海崎同學自己的責任嗎
你到底哪個身份是真的
到底是高中生還是成年人
這個嘛你猜啊
就像讓人猜年齡的女人一樣煩
我是成年人啦
我的工作是把海崎先生一整年的情況記錄並報告上去
為了支援你負責人要同時返老還童陪你上學
這是規矩
那你為什麼瞞著我
那當然是因為我做夢都盼著看你吃驚的表情啊
你這個施虐狂
那麼去年也在3班是怎麼回事？
為什麼去年你也在學校裡？
實習啊
實習？
要是支援者對學生生活也是一頭霧水你一定很難辦吧
我懂了
那麼令人眷戀的高中生活有何感想？
還能有什麼感想簡直糟透了
好像的確如此
為什麼偏偏是高三啊
該交的朋友都交到了為了迎考大家都緊張兮兮的
這可是最折騰人的年級啊
那是肯定的啊
「重生」項目是為了讓尼特族重新做人的計劃
這我應該說過了
又怎麼可能輕鬆愉快呢？
…
這也在理啊
感謝您的理解
希望您今後也不要總是依賴我
兩個成年人混在一起當高中生就沒意義了
我知道了
我只是想要這一年的生活保障以及之後的就業
只要平平無奇地度過這一年就好
是嗎
不管是要享受還是平凡度過
我覺得按照自己的意願重生就是最好的選擇
對了在學校我不會再用敬語
還請您諒解
海崎先生也請隨和些
不過你好像一直挺隨和的真是沒禮貌
那麼明天見啦新太
直接喊名字了？
你也喊我名字就好
我才不要
沒什麼，沒人，以舒適的速度
什麼都沒有誰都不在以歡暢的速度
在無限的道路上聊著天唱著歌
道路在繼續，說話和唱歌
不管是日曆還是目的地更別說電視和收音機
日曆，目的地，電視甚至視頻
我們全都不需要若覺得無聊那也挺不錯
我不需要非非如果我們很無聊，那也很好
把名曲錄進磁帶裡
在磁帶上註入傑作
向路的盡頭向盡頭的盡頭
超越
我們的自由我們的青春
如果您誇大其詞，可能就是這種情況。
如果誇張點說或許就是這麼回事吧
嗯
如果您誇大其詞，可能就是這種情況。
如果誇張點說或許就是這麼回事吧
沒錯工作
如果您誇大其詞，可能就是這種情況。
如果誇張點說或許就是這麼回事吧
先簽了一年合同
如果您誇大其詞，可能就是這種情況。
如果誇張點說或許就是這麼回事吧
嗯應該有辦法的
如果您誇大其詞，可能就是這種情況。
如果誇張點說或許就是這麼回事吧
那麼和老爸也說一聲
重生實驗
報
告
重生實驗
報
告
書
4月8日開學第一天
受試者似乎並未閱讀活動安排
可見其準備不足
今後一年打算如何度過依舊是未知數
…
受試者2號海崎新太
接下來一定會度過非常充實的重生生活
夜明先生愛聽什麼歌？
這個嘛最近的新歌聽不太懂
我也一直在聽老歌還會聽MD呢
MD是什麼？
交流能力0分
你不知道？ MD 迷你碟啊