重生实验合同书
重生研究所（以下简称「甲」）与海崎新太（以下简称「乙」）缔结劳动合同如下
第一条（定义）
甲向乙以如下条件委托后文记载的实验内容（以下简称「本业务」），乙接受委托。
（1）合同内容 在与甲指定的年龄相符的环境中进行正常生活，并汇报情况的义务
（2）合同期限 本合同在后文记载的签署日后一年到期
合同期内一年现实生活之一切费用均由甲承担，并以此作为合同价格。
一旦达到实验成功条件，在本业务全部结束后，甲将为乙争取合适的就业岗位
重生实验合同书
重生研究所（以下简称「甲」）与海崎新太（以下简称「乙」）缔结劳动合同如下
第一条（定义）
甲向乙以如下条件委托后文记载的实验内容（以下简称「本业务」），乙接受委托。
（1）合同内容 在与甲指定的年龄相符的环境中进行正常生活，并汇报情况的义务
（2）合同期限 本合同在后文记载的签署日后一年到期
合同期内一年现实生活之一切费用均由甲承担，并以此作为合同价格。
一旦达到实验成功条件，在本业务全部结束后，甲将为乙争取合适的就业岗位
我们重生研究所
重生实验合同书
重生研究所（以下简称「甲」）与海崎新太（以下简称「乙」）缔结劳动合同如下
第一条（定义）
甲向乙以如下条件委托后文记载的实验内容（以下简称「本业务」），乙接受委托。
（1）合同内容 在与甲指定的年龄相符的环境中进行正常生活，并汇报情况的义务
（2）合同期限 本合同在后文记载的签署日后一年到期
合同期内一年现实生活之一切费用均由甲承担，并以此作为合同价格。
一旦达到实验成功条件，在本业务全部结束后，甲将为乙争取合适的就业岗位
是针对游离于社会之外的尼特
研究如何让他们回归社会的组织
从今年春天开始的一整年
请您扮演一名高中生 进入高中就读
都到这一步了 船到桥头自然直
那就来吧
重生
我说 如今已是那么遥远的
ねえ　あんなに遠いと感じた
細い上り坂も　夏休みも
细长的坡道和暑假
还有终将分别的青春
別々に終わった青春も
全部　優しい日々だった
都是多么温馨的日夜
明日にはもう　誰もいなくなって
明天不会再有人驻足此地
你将会感到与孤独不一样的颤抖
孤独とも違う震えを知る朝が来る
在那美妙的离别之日
ただ愛しい別れの日に
振り向かないで　行かなくちゃ
不要回头 你已必须出发
またいつか　なんて無くても
即便没有再会的那一天
僕等は覚えている　内緒の暗号も
但我们还会记得 秘密的暗号
放課後にしかない茜の空も
以及那只有放学后才能看到的夕阳
さよならなんて似合わない
此时此刻不必说再见
運命が遠く掛け違えても
就算命运让我们从此各走各路
但是最初的那份感动 是你我共享
最初の一つだけ　お揃いだからいい
全部消えても
即便失落一切
ただそれだけは　ほつれない
唯独它还会在你我心中
交流能力0分
早上好
早起实在太痛苦了
根据昨天考试的成绩
高三3班第一学期的班长是
男生大神同学 女生日代同学
请多多关照
…
大神真厉害 原来很聪明啊
这学期就以他们为中心和睦相处吧
明明这么轻佻
… 同学？
怎么回事 好像很不高兴
然而 今年和年级第一的日代同学同班了
那她肯定不愿请假 而且斗志旺盛着呢
是这样啊 因为没考到第一
请多关照啦 日代同学
…
晨会结束
之后到教职员室来领银色领夹
好
老师
真可惜啊 狩生
你还伤口上撒盐 看看气氛啊 大神
不过你感冒了 但愿下次能以完美状态去比啊
没什么可说的 保持健康也是我自己的责任
我不想拿感冒当借口
我的确没赢过她 仅此而已
你还真是严于律己啊 一点不可爱
大神 差不多行了
我就是不可爱怎么了
恭喜你啊 和你搭档的不是我
呃 我没这么想啊
你为什么会有这种被害妄想？
够了 不说这个了
为什么啊 我不是在安慰你吗
你居高临下说这些感觉很怪啊
你生什么气啊
…
烦死了
对了 有关考试
老规矩 但凡有不及格的都要补考
一直考到超过50分为止
努力复习 争取一次过关
… 我全都没到50分
…
怎么 海崎你有挂科？
不是有没有的问题 我全挂了
原来真有这种人啊
顺便一问 最差的是哪门？
数学 4分
4分对不起你们了哈
别以为所有人都像你们这么聪明
没错 重要的是努力
加油吧 海崎同学
…
其他人也是
是
不嫌弃的话 我来教你吧
你可能觉得我多管闲事
可现在这样 真不知什么时候才能逃出补考循环啊
…
这个补习 我也可以参加吗
… 小野屋同学 你也有挂科？
嗯 全挂
这边还有个全挂的
…
海崎同学
你是吃食堂的吗
要不要一起吃午饭？
…
我的确很乐意避免一人吃饭的尴尬
我可以一起吗
机会难得 一起讨论怎么应付补考吧
好主意啊 帮大忙了
干得漂亮 轻佻大神
狩生要不要一起？
… 玉来同学一起吃
哦 排球社那个
可惜啦
哦 我去教职员室拿了银色领夹就去
你们知道食堂怎么走吧
嗯 替你占座哦
银色领夹是什么？
… 好像是班委的标志
久等啦
话说 大神同学和狩生同学好像关系不错
狩生同学是你的女朋友吗
你还真直接啊
… 其实我也有这个推测
事实上 怎么样？
不是的啦 你们怎么会有这种误会的
原来不是啊
我对看人还挺有自信呢
那再问一个 如果不是女朋友
为什么你们带着成对的耳钉？
耳钉？
你居然连这都注意到了
…
我哥硬替我开的洞
因为疼 开了一个我就不想开第二个了
还多出一个一样的 你要吗
你自己不想用 居然还推给别人啊
也是啊
要的
既然你肯给 我就要
… 狩生还有社团 …
你什么意思嘛
到底给不给 爽快点啊
给的 您拿好
真是拿你没办法
我就好心收下了
结果第二天她就已经开好了
搞笑吧
事情就这样 要是你们问她有没有和我交往
她一定会翻脸的
怎么了？
就算成绩再好
作为一个健康的高中男生 他这样不合适吧
就是啊 白费一张帅脸
狩生同学真可怜
真可怜
为什么啊
你再多练练现代文吧
多做点心理活动的理解题或许有帮助哦
咦 为什么是你们指导我？
不是聊补考吗？
拜托了
是那个和大神一样戴银色领夹的
…
她干什么呢
好像在争执什么
我去看看
我知道了 现在就去一趟教职员室
日代同学 怎么了？
哦 考4分的
别说分数好吗
那么 抽烟的
你这样记 我很难办
…
不说这个 遇到麻烦了？
因为一直以来的习惯 没带钱过来
我和阿姨说这就去拿银色领夹 让她等我
有银色领夹的同学记得每次报班级姓名哦 注意排队 食堂管理员
问题是已经做好的拉面要怎么办
来个人翻译一下
… 你忘带钱
吃不了午饭 正在发愁是吧
不是忘带钱 只是没拿到食堂来
这不是一样嘛
日代同学
给 我借你
随你什么时候还
我不能收这么多钱
只要300日元 就能吃大部分的食堂饭菜
对高中生来说 1000日元还是挺大的面额
你却这么随意就借给我
… 还真是成熟呢
没事啦 今天碰巧带得多
拿着
虽然只是一下下 可我真捏了女高中生的手啊
那不好意思 蒙你的好意
谢谢你
明天我一定会还的
怎么回事 我愣着干什么
她可是女高中生啊 不可能的
有一手啊
说什么呢
帅
就是读书不行
别阴阳怪气了
单纯是她忘了带饭钱 我借给她罢了
明明是年级第一 居然也会犯傻啊
呃 只是还没戴上银色领夹吧
嗯？ 什么银色领夹？
戴着这个 食堂就能免费吃哦
真的？
另外还有交通费补贴 免学费之类的福利
怎么回事 这么多好处
可惜和我们没关系啊
我懂了 狩生也是为了银色领夹才这么拼
没这回事
小野屋同学好刻薄哦
叫我杏就好啦
真的吗
那就叫你小杏吧
…
就叫你大神同学吧 这样顺口
笨蛋 你想什么呢
在学校里玩手机 当心被没收啊
咦？ 我看了校规 好像没禁止这个啊
上课时候还是要调静音或者关机的
是吗
我可以要你手机号吗
好啊
我那时候连带进学校都不许 发现就是没收一个月
现在连挨训都不会了吗
新太同学也告诉我吧
…
新太同学也叫我杏就好哦
嗯 那就叫你杏吧
若无其事地就这么叫了
新太居然这么会和女生打交道 惊了
这很平常吧
没想到你这么纯情呢 大神同学
检讨书 写是写了
这样就能通过吗
毕竟写了那么多工作检讨
一千块的
考4分的
还有抽烟的那位
…
对不起 我记不起你的名字了
明明这么聪明？
我觉得这是两码事
我是海崎 海崎新太
…
我记住了
说起来
你为什么记得我的名字？
中午你好像也喊过
昨天做过自我介绍了
今天晨会时候又介绍了一次啊
这样就能记住了？
明明是个笨蛋？
喂 过分了啊 直肠子也要有个度啊
对不起 以后就算心里想我也不会说了
…
说起来 你来教职员室做什么？
哦 难道你也做错了事被叫过来了？
你说这话是认真的？
对不起 开玩笑的
我来领银色领夹
另外考试时有道题不懂 我来请教
你果然很较真啊
你觉得我是个较真又无趣的女人？
… 只是听说你是年级第一
就觉得你真不是浪得虚名
要是惹你不高兴了 我道歉
没事 应该是我道歉
说起来 你为什么要对我用敬语？
莫非怀疑我是不良学生 害怕我？
如果是这样也就罢了
我还以为她看出我是大人 真是吓死我了
中午她还说了那样的话
还真是成熟呢
没什么 我对谁都是这样 请不要在意
是这样啊
会很难接近吗
很早就有人这么说我了
长这么大了 却连一个亲近的朋友都没有
我自己虽然无所谓 就这么过来了
可在社会上似乎会行不通
我觉得必须改变 却又不知道该怎么做
能不能给我点意见作为参考
我真的很难接近吗
实话说 的确
不过我也觉得 一旦和你聊起来会很有趣
平时多笑笑或许就好了吧
多笑笑？
这样？
不是吧
你刚才是被吓到了吧
呃 抱歉 因为和想象的不太一样
… 这样？
和刚才没什么区别
还是算了吧 别用笑容战术了
不然交的就不是朋友而是仇家了
连示好的笑容都做不出来
进入社会一定会很难办吧
不用着急 朋友都是自然而然交到的啊
我曾经也这么想过
我踩到雷了
不过 我也一样
本以为理所当然的未来 并没有自然而然地到来
我当然会着急了 今年已经是最后的机会了
对啊 都高三了
抱歉 留你到这么晚
得赶紧回家啦
…
… 能给我吗
手机？ 给你？
你这突如其来的勒索让我非常不知所措
不是的
我没说的内容麻烦你自己补足
啊？
…
我问你能不能给我手机号
我问你能不能和我做朋友
一个朋友都没有的孤独女 正努力跨出第一步
这点眼色 希望你能有
真是个笨蛋呢
这点眼色都没有 真不好意思啊
不过能像这样说出来 就能互相沟通而不产生误会
我想也不会有人拒绝吧
祝贺你能说出来了
笨蛋别把人当笨蛋
都说了 别提笨蛋行不行
求你了 别提了
这样和海崎同学一聊 原来你也很有趣啊
什么嘛 你不是能笑出来吗
原来如此 总之是个真实的女孩子啊
借你一千块的时候你也很正常地笑了啊
对啊
… 你不用逼着自己笑啊
问题还是在数学上啊
十几岁的年纪又特别容易依赖
会戒不掉的
嗯 嗯 你说能不能抽烟？
毕竟你只是外表回到了高中时代 抽是没问题的
这样啊
不过以你现在的外表 应该很难买到吧
干脆戒烟吧
否则怎么都会沾上烟味的
好不容易让日代同学笑出来了
要是再惹她讨厌 岂不是前功尽弃了
… 偷看了？
原来你喜欢那个类型的啊
你瞎说什么呢
和她好好相处吧
去年我和她同班 她好像一直都是一个人
不过就如我一开始讲明的
一年之后重生期满
同学老师等与你接触的所有人都会失去有关你的记忆
这是为了让17岁的海崎同学从这个世界上消失
不过你自己的记忆会保留 这个你大可放心
要是连这个都抹去 重生就没意义了
…
如果把重生实验的事情告诉别人 实验就即刻终止
我也会被抹去记忆 然后踢出项目
没错
决不能向他人透露
如果透露了 你就会失去一切记忆
回过神来已经变回28岁的自己了
还请千万小心哦
这是业务联络吗
表情啊 有点意外
完蛋 这下她又要提醒我别说蠢话了吧
…
这回复没想到 这姑娘还真有点怪
怎么回事 好可爱
YO！ SAY, 夏天在挑逗我的心灵
YO！ SAY, 夏が 胸を刺激する
ナマ足魅惑のマーメイド
光着双腿充满魅惑的美人鱼
出すとこ出して たわわになったら
该露的都露出来 该抖的都抖起来
宝物の恋は やれ 爽快っ
真正的恋爱实在太爽快
再也掩藏不住 轻薄衣衫的曲线
ゴマカシきかない 薄着の曲線は
確信犯の しなやかなSTYLE！
是故意犯罪一般的苗条身材
让我的心情切换到防水形态
耐水性の 気持ちに切り替わる
那瞬间的目眩 是怎样的光彩
瞬間の眩しさは いかがなもの
ココロまで脱がされる 熱い風の誘惑に
那热浪的诱惑 让心灵也一丝不挂
就算认输也在所不惜
負けちゃって構わないから
盛夏时节 闹不闹丑闻由你决定
真夏は 不祥事も キミ次第で
妖精たちが 夏を刺激する
诱人的精灵 让夏天更加刺激
ナマ足 魅惑の マーメイド
光着双腿充满魅惑的美人鱼
该露的都露出来 该抖的都抖起来
出すとこ出して たわわになったら
能不能来场真正的恋爱？
宝物の恋が できそうかい？
キミじゃなくても バテぎみにもなるよ
就算面前不是你 我也会被热昏头
日代同学 你中午吃拉面吗
在食堂我只吃豚骨拉面
每天都吃这个？
是的
不过之前因为没有银色领夹 非常为难
因为是大叔啊
大神同学也要当心
OK
因为是大叔啊