因為是大叔啊
信？
應該是日代同學吧
還海崎「先生」
是昨天那1000日元吧
…
謝謝你的幫忙
嘿，我感覺到了
我說如今已是那麼遙遠的 我说 如今已是那么遥远的
細長的坡道和暑假 细长的坡道和暑假
狹窄的上坡和暑假
分別結束的青年
還有終將分別的青春 还有终将分别的青春
一切都很好
都是多麼溫馨的日夜 都是多么温馨的日夜
明天沒人會消失
明天不會再有人駐足此地 明天不会再有人驻足此地
你將會感到與孤獨不一樣的顫抖 你将会感到与孤独不一样的颤抖
早晨知道與寂寞不同的震顫
在那美妙的離別之日 在那美妙的离别之日
只是親愛的告別日
我必須不回頭
不要回頭你已必須出發 不要回头 你已必须出发
即便沒有再會的那一天 即便没有再会的那一天
即使沒有時間
我們還記得密碼
但我們還會記得秘密的暗號 但我们还会记得 秘密的暗号
放學後茜的天空
以及那隻有放學後才能看到的夕陽 以及那只有放学后才能看到的夕阳
此時此刻不必說再見 此时此刻不必说再见
再見不好看
即使命運遙遙無期
就算命運讓我們從此各走各路 就算命运让我们从此各走各路
但是最初的那份感動是你我共享 但是最初的那份感动 是你我共享
只有第一個是相同的
即便失落一切 即便失落一切
即使一切都消失了
但這不是磨損
唯獨它還會在你我心中 唯独它还会在你我心中
日代同學
早上好
…
昨天向你借的1000日元
真的非常感謝
不是啦你怎麼能這樣對英世
目前最新的1000日元紙幣是2004年版，
印有醫生、細菌學家野口英世肖像
※
目前最新的1000日元紙幣是2004年版，
印有醫生、細菌學家野口英世肖像
※
目前最新的1000日元紙幣是2004年版，
印有醫生、細菌學家野口英世肖像
※
這是什麼歪招
我覺得正常還給你會顯得太死板太無聊
就在網上查了很多找到一種有趣的折法
覺得很應景
真搞笑
我在鞋箱那打開這個直接笑噴了真是太丟人了
那還真是給你添麻煩了
是我判斷失誤今後會多加註意
不可以這樣折疊英世
那謝謝啦錢我收下了
這又沒什麼
一個高中生想要改變笨拙而頑強地努力著
我只是覺得這樣很可愛罷了
就像面對妹妹一樣
早上好新太
… 你怎麼直接喊名字了 你怎么直接喊名字了
新太念起來順口啊
你也可以叫我阿和之類的
不我就叫你大神吧這樣順口
反正一年之後就會從所有人記憶裡消失
為什麼補考反而變差了啊
實在是不好意思
新太也就算了
本以為小杏能過一門的
什麼叫我就算了啊
每次我說起學習的事你就總扯些無聊的話題
…
大神你還真是辛苦啊
狩生救救我啊
我不想陪他們了動不動就岔開話題
岔開話題？
…
你打算說什麼啊
呃不就是懷疑我和狩生交往的事嘛
這話怎麼能從你嘴裡說出來啊你是傻嗎
… 說我傻… 说我傻 …
我只是覺得應該讓狩生來訓訓你們
要是你真說了挨訓的多半是你哦
為什麼？
這傢伙沒救了
大神同學
老師讓我們兩個班長去教職員室
真的？
抱歉我沒聽見
果然沒錯你的確是個笨蛋啊
而且還超乎我想像
…
其實我水平比這要好點的
那就發揮啊
別多嘴啊我就是狀態還不完美
這是狀態的問題嗎
就是都快看吐了啊
我可沒說這麼嚴重
不說嗎
大神
別看我這樣其實也努力過了啊
那就再加把勁啦
嗯我也要加把勁
這算青春的感覺？
…
日代同學我們走吧
嗯大神同學
大神同學這個稱呼太生分了啦
叫我阿和就好
嗯？
我的名字叫和臣
…
阿和
哇第一次有人這麼叫了
是嗎
大家好像都覺得大神順口
太好了
或許真是這樣
平時多笑笑或許就好了吧
我也必須努力交朋友
阿和等等我
狩生不是的
…
啊？哪有這麼難看的示好啊
怎麼看都是瞧不起我吧
… 我理解你的心情可我是說真的啊 我理解你的心情 可我是说真的啊
新太同學你和日代同學關係很好嗎
也就是聊過幾句
這樣還幫她說話？你真是好心呢
…
記得在記錄紙上寫名字
多久沒做過體育運動了糟了
男生先測手拋球
女生先跑50米
天津老師你能不能站遠點
兩人聲音撞一起學生很難聽清啊
宇佐老師嗓門那麼大沒問題的啦
不滿意的話你自己挪兩步咯
那是4班班主任宇佐老師
聽說是天津老師同一所大學的學長
看起來關係不錯啊
咦哪裡不錯了
大神你這方面真的不行啊
按學號順序從朝地開始
到
爭取破紀錄哦
… 我盡量 我尽量
45米
謝謝
… 28米？ 28米？
科目
手拋球
長跑
全國新體測全國平均值
科目
手拋球
長跑
全國新體測全國平均值
上來就扔出這麼遠的記錄朝地同學
科目
手拋球
長跑
全國新體測全國平均值
畢竟長得那麼結實
最近的孩子一個個玉樹臨風真羨慕啊
下一個犬飼
到
加油啊
嚇死人啊
你往哪扔的啊阿曉
有個人東張西望的我在提醒他不看著會很危險
口頭提醒不行嗎
那傢伙怎麼回事好嚇人
犬飼認真點
下一個大神
到
犬飼同學扔出的球也這麼有勁
目前這幾個都超過平均值了
話說這個全國平均值是真的嗎
2米
大神還是老樣子啊
別老是讀書偶爾也做點運動啊
連老師都說過分了啊
我也沒辦法啊天生沒運動細胞
下一個海崎
難道說大神同學不太擅長運動？
要你管你自己怎麼樣？
趕緊去扔啦
我的運動細胞還算不錯
別小瞧鄉下人啊你們這幫城裡的豆芽菜
怎麼了海崎
1米
肩膀拗不過來了
怎麼回事我的肩膀什麼時候這麼僵硬了
沒事吧
沒事
成年人動作太大還真危險啊會傷到的
海崎同學你沒事吧
我是保健委員要送你去醫務室嗎
別管他了阿信吐口唾沫就能治好了
※ 日語中的「吐口唾沫」意為搶先表明所有權
這話的語境不對吧
不必在意我
是嗎有困難和我說哦
這貨是女生嗎
丟人
第一投記錄
1米
海崎
2米
大神
新太同學明明是個笨蛋沒想到運動也不行啊
閉嘴不是的啦
年紀輕輕就這麼廢我和你可不一樣
我們年紀差不多吧你瞎說什麼呢
怎麼了夜明
不沒什麼
預備
四道7秒38
三道8秒22
玲奈跑得真快啊
多謝
反复側跨跳（組）
50米跑
20米折返跑
科目
50米跑（秒）
立定跳遠
長跑
反复側跨跳
手拋球
仰臥起坐
握
項目得分錶
20米折返跑（次）
座位體前屈
狩生跑得好快啊
狩生運動細胞可好了
和大神你不一樣啊
我都快哭出來了
不過你看下一組
你說誰？
離你最近那個
預備
四道6秒78
好快
對吧
玉來同學運動細胞超好的
好像是排球社的隊長哦
我還聽說狩生是副隊長
參加了排球社
那心裡一定不舒服吧
玲奈怎麼了？
果然很快嘛
和你比還是慢多了
別這麼說嘛不用和別人比的
遇到這種比賽我就喜歡拿第一名
是嗎有點對不起你哦
別道歉啊你這樣我反而更窩火
窩火就不要當著人家的面說嘛
…
狩生同學和玉來同學好像關係不怎麼緊張啊
為什麼說這個？
狩生不是說了午飯和玉來同學一起吃嗎
對哦
看來競爭對手也不意味著關係緊張啊
… 女生之間嬉笑打鬧的樣子真美好啊 女生之间嬉笑打闹的样子真美好啊
…
餵
你剛才用色瞇瞇的眼神看阿玉是吧
疼疼疼
阿曉
抱歉啊海崎同學
這傢伙一牽涉到小玉就上頭
真的抱歉
小玉？
就是玉來同學啦
他們兩個和玉來同學從幼兒園起就一起玩了
這麼說玉來同學和犬飼同學還在交往是不是？
不知道
我也是腦子有病才問你
…
成績7秒38紅頭髮的
搞什麼你在喊我？
直接喊名字不行嗎
故意記我成績什麼意思？
找茬嗎
找茬？為什麼？
我覺得這個成績算很好了
至於名字我很抱歉
因為不記得所以沒法喊
不是吧
去年班長會議我們一直是一起開的啊
我是1班的班長
…
對不起我記憶裡沒有
可以請問你尊姓大名嗎
這高高在上目中無人的態度是怎麼回事
是覺得我這種小角色根本不值得記住嗎
我是狩生狩生玲奈
請多指教日代千鶴同學
我記住了
請多指教
咦
差不多輪到我了
所以想麻煩你接替我記成績這才來找你的
是這樣啊
不過為什麼是我？
因為你站得近
…
預備
沒想到她連我的名字都沒記住
只有我自作多情把她當對手
像個傻子一樣
接下來測50米跑換場地
夜明同學讓我看看成績
請看吧
這故意算好的平均值成績是怎麼回事
話說你居然能保持在平均值上啊
畢竟這兩年我都在當高中生不會缺乏鍛煉啊
不過改善這副老胳膊老腿也是重生的一環
但是還是奉勸你看清身體不再年輕的事實
不然會受傷的
雖然理解你被周圍的年輕氣氛帶起了乾勁
可惜你已經是個大叔啦
住口27歲還不是大叔呢
…
也不想別人這麼說真是煩惱多多的年紀呀
另外你剛才用下流的目光看女生了吧
還被犬飼同學教訓了
你要戀愛我不阻止犯罪還是不要了吧
※
雖然日本刑法規定的最低合法年齡為13歲，但根據地方自治體
法規，成年人與未滿18歲的青少年發生關係也可判處刑罰。
沒那回事
得好好做準備運動
不然會像剛才手拋球一樣
弄不好跑到一半就會腿抽筋
最壞的情況有可能拉斷跟腱不騙人
預備
…
我是領先的
海崎！
的確有啊幼兒園小學運動會上
拼命跑結果身體跟不上導致摔跤的爸爸們
的確有啊
你沒事吧海崎同學
朝地同學
沒事
血肉模糊了這才不叫沒事
我背你去醫務室上來
不我真的沒事啦
怎麼看都不像沒事啊
真是的宇佐老師我們去一趟醫務室
朝地同學放我下來
沒事我力氣大
不是說這個不是說這個啦
在眾目睽睽下公主抱
還不如把我扔出去呢
怎麼了男生出什麼事了
…
好像是新太同學摔傷了
好遜啊
早
早上好海崎同學
日代同學也是走著上學的？
是的
從車站走過來
我也是
你總是一個人上下學？
不和別人一起嗎
不行嗎不正常嗎
沒人這麼說啊
再說我也是一個人
海崎同學才剛轉校過來
還沒好嗎
對啊那之後過了挺久還沒好透呢
高中生的自然癒合力這麼差嗎
應該就是這樣吧
膝蓋那邊還在痛呢
我不知道
自小學畢業就不記得有跑步摔傷過了
…
怎麼回事她不是能正常笑嗎
那之前那些算什麼？
早啊狩生
早上好
…
狩生同學
哦是這麼回事啊
看著一本正經的沒想到是這種人
在男生面前倒是會裝可愛
日前進行了新體測 日前进行了新体测
即便外表年輕了，本質依舊是27歲 即便外表年轻了，本质依旧是27岁
雖然之前也和他提過 虽然之前也和他提过
被比自己小十歲的孩子同情 被比自己小十岁的孩子同情
他本人一定很不情願 他本人一定很不情愿
但是融入班級的情況非常好 但是融入班级的情况非常好
坐在受試者鄰座由於向忘帶文具的受試者… …
與海崎新太接觸較多的人物
排球社副隊長
因為學號關係在受試者前座，以此為契機開始交流
善於交際，成績優秀，提出幫助受試者通過補考
放學回家社
高三3班的女生
上進心強，爭強好勝的性格
高三3班男生班長
坐在受試者鄰座由於向忘帶文具的受試者… …
與海崎新太接觸較多的人物
排球社副隊長
因為學號關係在受試者前座，以此為契機開始交流
善於交際，成績優秀，提出幫助受試者通過補考
放學回家社
高三3班的女生
上進心強，爭強好勝的性格
高三3班男生班長
在班級里相熟的同學差不多固定下來啦
坐在受試者鄰座由於向忘帶文具的受試者… …
與海崎新太接觸較多的人物
排球社副隊長
因為學號關係在受試者前座，以此為契機開始交流
善於交際，成績優秀，提出幫助受試者通過補考
放學回家社
高三3班的女生
上進心強，爭強好勝的性格
高三3班男生班長
開始上學約一個月了啊
面對高中生虧他能形成這樣的圈子
…
忽然變成高中生一定非常迷茫希望好整以暇地觀察其變化
今天也沒有什麼變化似乎還未能融入環境
今天也沒有什麼變化
忽然變成高中生一定非常迷茫希望好整以暇地觀察其變化
今天也沒有什麼變化似乎還未能融入環境
希望好整以暇地觀察其變化
今天也沒什麼變化
受試者1號和2號居然是這樣兩個極端
雖然有許多失態之事 虽然有许多失态之事
但他的重生生活堪稱順利 但他的重生生活堪称顺利
和尼特時代相比他的笑容變多了啊
…
海崎先生似乎也隱約注意到了
突然冷淡下來不再正臉看我為何為何為何？
突然變冷，我要去Soppo為什麼呢？
不管什麼好事如果時間挑錯都會讓人窩火
不管它有多好
當您出於某種原因開始說話時
可是為什麼只要你開始說話
那討厭的氣氛就會瞬間變化… …
因為它徹底改變了令人不快的空氣... …
心情
那麼脫線不挑時間那也是你特有的「時機」
差距之間的弊端就是你的“時機”
能讓我心情平靜多麼神奇的力量
調和我心靈的蓬鬆力量
體測所有項目都輸給萌香了
玲奈讀書那麼好我才羨慕你呢
誰讓萌香腦子不好使呢
過分了啊
我來教你功課吧
墜落
不不用了
玲奈的斯巴達教法太嚇人了
墜落