班上男女生中成績第一才能佩戴的銀色領夾
免除學費交通補貼食堂免費
不過我對這些福利都無所謂
正因為那是班級第一的象徵是班長的象徵
是這一屬性讓我為能佩戴它而自豪
狩生去開會吧
嗯
而且對我來說
準備去食堂了？
大大大大神
… 我在等萌香  我在等萌香
大神你呢？
哦班長的工作啊
沒錯我也餓著肚子呢
老師真是太愛使喚人了
你說是吧日代同學
阿和
了的作業本落在走廊上了
了？
阿和你沒事吧
對不起有點沉
所以我才說要幫忙
不好意思
拿來我來搬一半
哦你說的「了」是指夜明同學啊
你們很熟嗎
單純因為去年同班
然後就直接喊名字了？
什麼意思嘛剛才那洋洋得意的表情
她這樣笑其實是想對你示好的
那算哪門子示好啊
居然敢看不起我
我說如今已是那麼遙遠的
嘿，我感覺到了
狹窄的上坡和暑假
細長的坡道和暑假
還有終將分別的青春
分別結束的青年
一切都很好
都是多麼溫馨的日夜
明天沒人會消失
明天不會再有人駐足此地
你將會感到與孤獨不一樣的顫抖
早晨知道與寂寞不同的震顫
只是親愛的告別日
在那美妙的離別之日
我必須不回頭
不要回頭你已必須出發
即便沒有再會的那一天
即使沒有時間
我們還記得密碼
但我們還會記得秘密的暗號
以及那隻有放學後才能看到的夕陽
放學後茜的天空
此時此刻不必說再見
再見不好看
就算命運讓我們從此各走各路
即使命運遙遙無期
但是最初的那份感動是你我共享
只有第一個是相同的
即使一切都消失了
即便失落一切
但這不是磨損
唯獨它還會在你我心中
怎麼了？你好像在生氣
沒什麼
好氣啊那張臉在腦子裡陰魂不散
怎麼可以坏笑得那麼燦爛莫名其妙的
玲奈果然在生氣炒飯太可憐了
補充點鈣質吧牛奶喝不喝？
不用啦虧你想得出用牛奶下飯
很正常的吧營養午餐什麼的
要是營養午餐裡有我當然也會喝
我是為了排球才喝很多牛奶希望長得更高
我怎麼覺得營養都跑到別的地方去了
到頭來體測所有科目都輸給了萌香
果然很快嘛
至於名字我很抱歉
因為不記得所以沒法喊
不管是萌香還是日代
都只是我把她們當成對手
她們卻一臉不在乎的樣子把我越甩越遠
麗娜
你沒事吧
…
比不過她們讓我很不甘心
下次試試營養午餐吧
但這是兩碼事我依舊很喜歡萌香
覺得她是個很好的朋友
但是
但是那個女人
…
感覺根本走不到一起
一個人來食堂是乾什麼？
強調自己沒朋友？
等著男人主動搭訕嗎
瑞娜
不好意思
這要持續到什麼時候啊
這才第三次呢
對啊
算上第一次考試這已經第四次了
你們還真的連續考了一個月啊
你們難道不想趕緊解脫嗎
想的
非常想
這下黃金周也要開補習會了
啊？
啊什麼啊真是夠了
我已經沒信心教會你們了
日代同學是一個人吃午飯的嗎
真的啊一個人
…
一個朋友都沒有的孤獨女正努力跨出第一步
對了
邀日代同學過來吧過來一起吃午飯
然後請她也來幫忙補習
你們是有多奢侈啊兩個銀色領夾一起出馬
同意
那我去和她說說
大神等一下
怎麼了？
哦由你去？
說起來你和日代同學好像關係不錯哦
呃不是這個意思
還是別叫她了
為什麼啊這不是正好嗎
她是一個人我們又正好缺人
…
那為什麼啊
原來如此啊
我懂了是嫉妒
你不想有別的男生接近日代同學對吧
沒事啦別擔心
不是的蠢蛋
要用戀愛話題調戲我你還早了十年啊
區區一個大神
總而言之只要我和杏趕緊通過補考就行了吧
日代同學的事暫且放一放
哇這信譽掃地的眼神
雖然不是很懂但是知道啦
既然你這麼說
嗯我補考會加油的
或許是我想太多但真的不想她和狩生鬧僵啊
我想要改變我真的很難接近嗎
不過這樣有點對不起日代同學啊
難得大神想邀請她
這下她依舊是一個人
話說我為什麼要想這麼多啊
這不是小鬼之間的問題嗎
果然啊
糟糕
表情
為什麼現在發這個表情
你情緒不穩定嗎
你為什麼會這麼想
…
不對看中午狩生那股殺氣
肯定是日代同學誤會了吧
她對環境是有多疏忽啊
還記不住人名她對周圍人也太不在意了吧
現在的小孩這麼冷漠啊
不過這可難辦了真正的孤獨一人啊
對了不是還有一個嗎
中午獨自吃飯的
這個我辦不到啦
為什麼啊
反正夜明先生也是一個人
和日代同學一樣就好好相處嘛
明明是在關心我沒想到說話這麼扎心啊
什麼叫反正我也是一個人
我是因為工作關係主動選擇一個人待著的
跟踪海崎先生的時候總不能和日代同學一起把
你去年不也和日代同學同班嗎
還是鄰座
…
不行
什麼嘛這麼冷淡施虐狂
都說到這份上了海崎先生自己去邀她吧
… 就因為不方便才拜託你啊 就因为不方便才拜托你啊
怎麼了？你好像特別用心啊
不是打算平平無奇地度過這一年嗎
…
我覺得現在這樣很好哦
你真的很關心周圍啊
不只是注意到了還會為他人行動
我覺得這是你的優點
但是怎麼辦好呢
把絆腳石清乾淨給她一條平坦大道
對她來說真是最好的幫助嗎
我覺得趁著她還處於能犯錯的年紀
讓她學會挫折和克服的辦法也是很重要的
…
說出這種深奧的話感覺你很欠揍啊
這麼說你覺得我擅自關心別人的事
對他們也沒有益處所以不推薦？
不是
抱歉我只是一不小心說出了自己的想法
海崎先生就請按照自己喜歡的方式度過重生生活
不知何時起我的生活重心和我的腦海裡
已經被他們佔滿了
因為現在這樣太不值得了
時不再來我當然希望他們的學生生活能夠圓滿啊
雖然這想法活像一個滿嘴說教的老爹
但是理所當然一般和朋友相聚的日子
等成年之後就不會再有了
去掙扎吧拼盡全力
和青春期的學生一起不只是頭腦
連心靈也要充分用上
乾涸僵化的心靈已經開始悸動了
五月了啊
重生生活的第一個月已經過去了啊
也不知算長還是短
新太我今天有班長會議
這個拿好補考的複習資料
我還以為大神今天不在我也不用留下來補習了
你不是說了要加油麼？
是對不起
二樓走到底有自習室你應該認識吧
把題解完才能回家
是
阿和準備走了開會
抱歉日代同學我們走吧
嗯
狩生同學目光又對上了
…
萌香我們去社團吧
日代同學走了
嗯
她面對大神時
會不會也露出對海崎的那種笑容呢
球都用完了我們撿起來吧
嗯
找到了你看吧
她們果然還在練
要回去了阿玉
咦已經這麼晚了嗎
對不起我完全忘了時間
你去換衣服吧
…
沒事
我再留一會兒你不是還要趕電車嗎
謝謝你
阿曉阿信等我哦
我這就去換衣服
抱歉啊狩生同學
總是讓你陪她練到這麼晚
多虧了你小玉在社團裡比從前快樂多了
沒什麼是她陪我練才對
倒是你們每天都不中斷
等她到這麼晚然後一起回去
要是讓小玉一個人坐電車天知道她會坐到哪裡去
長輩千叮嚀萬囑咐要我們負責把她領回家
…
沒事
久等啦我們回去吧
嗯
那麼不好意思啊玲奈
之後就拜託鎖好活動室和體育館的門
把鑰匙還到教職員室
明白
那我走啦
真好啊有這麼好的發小每天陪著
狩生同學？
我們考試同分啊
第一學期的班長我們一起加油吧
…
高一的第一學期
我當上了班長可是第二第三學期都沒考到第一名
我很不甘心
去年一直都是銀色領夾
狩生
去開會吧
嗯
一整年一直戴著銀色領夾
為什麼
為什麼只有我
為什麼事事都不順
我不要這樣好丟人
不要
還是經常會痛啊
這就是歲月嗎
這麼晚了還有學生在啊
打擾了我來還體育館的鑰匙
日代？
我先出去了
這個是日代的包
銀色領夾
第一名的象徵努力的象徵
可對我來說這不只是一個屬性
對我來說
那也是我能留在大神身邊的證明
帶著一臉完全沒努力過的無所謂表情
把什麼都搶到手裡
你也吃點苦頭吧
沒事的不會被發現的
我只要若無其事地出校門
把包放到車站的廁所
咦狩生你剛要回去啊
…
為什麼這麼晚還在啊
我被留堂了
剛才在用自習室
老師叫我回家前要鎖門把鑰匙還到教職員室
狩生是社團剛結束？
怎麼了？
我也剛還完體育館的鑰匙
這樣啊
別過來
對了我不知道鑰匙該放在哪裡
我不能在這裡浪費時間
不好意思你能陪我走一趟教教我嗎
要是再拖下去
日代就要從教職員室裡出來了
對不起我必須回去了
不好意思你問老師吧
這樣啊你路上小心
狩生
你為什麼有兩個包？
這有什麼很正常吧
社團用的衣服之類的
…
我有印像那個綠色的包
那個是日代同學的吧
狩生？
餵狩生
等一下你等一下啊
不要放開我
狩生
我先出去了
咦我的包呢
而且剛才好像有很響的聲音傳過來
墜落
一直在眺望
我一直在看
從孩提時就開始
從很久以前
即使到現在也已消失的風景
那片已然褪色的景色
它顯示在白牆上
現在掛在雪白的牆上
纏繞起乾澀的風
糾纏乾燥的風
我帶你
帶著你一起上路
親愛的，如此無盡的夢想
甜蜜的愛人把無限的夢
用雙手緊握住
抓住這些手
在起伏的道路上
在崎嶇的路上
只是一點烏賊
我只是有點瘋狂
我不能承受深痛
深深的痛楚無法散去
別那麼難過
但不要用同情的目光看我
糾纏乾燥的風
纏繞起乾澀的風
帶著你一起上路
我帶你
甜蜜的愛人請你相信我
親愛的，我要你相信
即便世界就是謊言
即使這個世界是謊言
我的運動細胞不算差
雖說复讀了兩年
但學習也不算差
一直讀到研究生也順利找到了工作
交疊
本以為會有充實的職業人生等著我