我先出去了
咦 我的包呢
而且 刚才好像有很响的声音传过来
ねえ　あんなに遠いと感じた
我说 如今已是那么遥远的
细长的坡道和暑假
細い上り坂も　夏休みも
还有终将分别的青春
別々に終わった青春も
全部　優しい日々だった
都是多么温馨的日夜
明天不会再有人驻足此地
明日にはもう　誰もいなくなって
你将会感到与孤独不一样的颤抖
孤独とも違う震えを知る朝が来る
在那美妙的离别之日
ただ愛しい別れの日に
不要回头 你已必须出发
振り向かないで　行かなくちゃ
またいつか　なんて無くても
即便没有再会的那一天
但我们还会记得 秘密的暗号
僕等は覚えている　内緒の暗号も
放課後にしかない茜の空も
以及那只有放学后才能看到的夕阳
此时此刻不必说再见
さよならなんて似合わない
就算命运让我们从此各走各路
運命が遠く掛け違えても
但是最初的那份感动 是你我共享
最初の一つだけ　お揃いだからいい
全部消えても
即便失落一切
ただそれだけは　ほつれない
唯独它还会在你我心中
交叠
你醒了？
这里是医务室
你们两个倒在楼梯口
出什么事了？
在楼梯上踏空了？
… 似乎是滑了一跤
海崎同学那时还护着狩生同学呢
了不起哦 不愧是男孩子
… 孩子 …
犬饲老师 犬饲老师
请来一趟教职员室
不好意思 我离开一下
你能陪着狩生同学吗
知道了
对了 是你们同班的日代同学来告诉我的
还把你们的东西拿过来了
下次记得谢谢她
…
那果然是日代同学的
为什么狩生会拿着
她打算干什么
她好像又是营业额第一名
被一个女人骑在头上 我们脸都丢光了
她怎么还不走啊 是没注意到我们吗
我们都做到这份上了 她怎么都该发现了吧
喂 新人还在边上呢 别说了
哦 好像就是她在带海崎吧
你可别乱告状哦 海崎
真是万分抱歉
我会注意不再发生同样的错误 还请您继续指教
这次出问题绝对不是前辈的错
之前你为了教我怎么写订单 一起确认了那么多次
…
这我知道
你不生气吗
想靠着陷害别人往上爬 太无聊了
这等于是放弃了自己 认定只有这样才有胜算啊
其实一开始大家也是正当竞争 很开心的
可不知何时起 大家不再是竞争对手 而是变成了仇敌
比起气愤 更多的是
看到曾经努力的人变成这样 让我非常伤心
是打算给她找点麻烦吗
…
你醒了啊 狩生
喂 别动作太大
似乎是日代同学通知了老师
那个绿色的包多半被日代同学拿回去了
那个包果真是日代同学的吧
为什么是你拿着？
别逃避 回答我 狩生
你是偷了什么东西？
不是 不是的
就是想 让她吃点苦头
…
为什么？
为什么啊
只会用这种方式找她麻烦
是因为你已经放弃 觉得没有胜算了吗
…
我是因为无聊的嫉妒心 才想要找她麻烦
你是这个意思？
谁让你和她关系好呢
所以才认出那个包是日代的
而且还生我的气对吧
看来与其告诉日代 或许告诉大神更有效果啊
骗你的 我不会说的
不过 我觉得就是这么一回事
坑害别人的行为 最后也会害了自己
不要自己践踏此前积累起来的努力和信誉啊
这样对不起努力至今的自己
做下这种事还感到开心的 就是放弃努力的败犬了
但我不觉得你是那种人
我所认识的狩生是个不服输的人
虽然不苟言笑但是心地善良
是个内心强大的勤奋的人
正因为看到狩生一直在努力
所以比起气愤 更多的是觉得伤心
不要做那种肮脏大人的勾当
…
你懂什么
凭什么一副大彻大悟的模样
明明和我一样大
我努力了啊
可是完全比不过
不但比不过 人家甚至都不把我当对手
运动比不过萌香 学习比不过日代
我都这么拼命了
为什么她们一脸无所谓
为什么只有我做什么都不顺
再这么努力 努力 努力
…
再怎么努力也没有结果 没有意义
没那回事
只是因为你和周围人比较 所以看不清
和别人比出来的排名并不是结果
不要用没意义去否定
狩生非常努力 也获得了相应的成长
是有结果的
所以别做这种事来贬低自己了
…
真的有努力啊
不是没有意义啊
冷静下来了？
啊？ 你说啥？
这家伙真是爱逞强啊
…
行了 别说这事了啦
可我觉得日代同学也在努力
这么晚了还在教职员室
应该是有问题要请教老师吧
日代同学也有不顺利的时候哦
毕竟那么不会表达
我想你也误会了日代同学
你们应该没有正经聊过吧
对了 要是下次有机会
你让她笑一个试试
笑一个？
她很有意思的
我对别人说教了 一股大叔味
不要放弃努力
这是哪门子回旋镖
我一个已经放弃的人哪有脸教育别人
怎么了 日代同学？
我在等海崎同学
有件事实在好奇 怎么想都想不通
想要问你 就在这等了
狩生同学为什么拿着我的包呢
我想了很多 实话说只能想到被偷这一种可能性
所以感到很困惑
…
我和狩生同学最近时常目光交汇
每次我都提醒自己要笑
本以为关系已经不错了
…
快想想啊
面对这个完全不会笑的社交低能
我要怎么回答才是准确答案
狩生说觉得你把包放在走廊上太危险
…
是这样啊 那真是太好了
知道了原因 我也轻松了
我知道她不可能偷我的包
可是又想不到别的可能 觉得很惭愧
把绊脚石清干净 给她一条平坦大道
对她来说真是最好的帮助吗
抱歉 刚才是骗你的
狩生打算拿着你的包逃走 想让你吃点苦头
…
… 因为嫉妒 不甘心之类的 …
狩生同学是想要这个吗
完了 这人比大神还迟钝
那我把这个给她就能做朋友了吗
不可能的
我不懂 狩生同学是恨我吗
日代同学应该不会懂吧
日代同学啊 就算再聪明 这样迟钝可不行哦
她一定没察觉大家的怨气吧
说什么话会惹人生气 还有别人的想法
这些我完全弄不懂
我也知道这是因为我一直不和人交往
我自己查了很多资料想要学
却不知正确答案是什么
的确困难啊
人际交往没有正确答案的
面对不一样的人 答案也会不一样
…
我要等狩生同学出来
我不想就这样结束
我想和狩生同学做朋友
可是 我不知道该怎么办
既然不知道正确答案和怎么解题
那我就直接问她
这是向老师请教题目的思路吧
还有一件事想问你
看到海崎同学用手护着狩生同学的时候
为什么我会感到心里不舒服？
算了 还是不问了
一次思考多个问题效率不好
还是一题一题来
海崎同学请先回去吧
我觉得这是我必须自己解决的问题
知道了 那我先走了
我怎么可能放着这种情况自己回去啊
没问题吧
应该没问题吧
你怎么在这
事到如今怎么还问这个
只要有海崎同学的地方就永远有我
恶心
声音太大啦 另外说我「恶心」过分了
你的任务是观察我 不是观察日代同学吧
海崎同学的选择对周围产生的影响
以及事态的发展 也是我的观察对象
狩生同学 我在等你
埋伏？
对了 她已经知道我拿走包的事了
… 问罪？
狩生同学
你就这么想要这个银色领夹？
上来就挑衅
我听说狩生同学打算拿走我的包
海崎同学说的
那家伙
还揭发我告密的事
我问他 为什么你要这么做
他说原因是银色领夹
然后我问他 是不是把这个给你就能做朋友
他说不可能的
的确不可能
狩生同学 你讨厌我吗
…
那你为什么那我的包？
既然不讨厌我 为什么做出这种行为？
这么直接
亏她能面不改色问出这种问题
她的良心不会痛吗
毕竟是日代同学啊
…
别逃避
回答我 狩生
… 我才不逃避 …
讨厌的
不管再怎么努力也比不过你
抢走我想要的东西
抢走我想要的位置
总是洋洋得意的 总是看不起我
我最讨厌你了
我从没看不起你
你就是
每次眼神对上的时候都是
没有
就有
我为什么要看不起狩生同学
我哪知道啊
你装什么傻
侮辱了我那么多次
每次眼神对上 每次说话时候都是
要是下次有机会 你让她笑一个试试
…
日代 来笑一个
怎么这么突然
等一下 我正在思考自己为什么要看不起狩生同学
别管了 就你和我眼神对上时候那种微笑就行
这样吗
你刚才被吓到了吧
… 等等 我整理一下
刚才那就是日代心目中的笑脸？
她这样笑其实是想对你示好的
还以为是海崎骗我
你再笑一个
收回去
再来
你个大废物 这算哪门子笑脸啊
你有照过镜子吗
你知道有多少人被你的笑脸默默吓到吗
我一直都以为你是看不起我呢
我一直都想着要和狩生同学做朋友 才这样笑的
这姑娘怎么回事 是有多不会表达
我的优点是聪明 遇到不会的问题就自己查
再不明白就提问 努力解决疑惑
我的缺点是对周围环境完全没兴趣
把话说死了
为此 我不知道怎么和人交往
应该给很多人添了麻烦
可是 我正想要改变这样的自己
狩生同学
我这样不成器 你愿意和我做朋友吗
请多指教 日代千鹤同学
那时候 她也不是故意回避握手
不过相对的 你要承认我是你的对手哦
下次我不会输的
我一定会拿到银色领夹的
既然这么想要 下次考试我把第一让给你
不是啦 虽然我的确想要 但不是这种
要是你敢放水 我立刻和你绝交
还有
这次真的很对不起 不会再干了
抱歉
我原谅你
因为我们是朋友啊
什么嘛 你不是会笑嘛
我一直都会笑的
少骗人了
瞎拍什么呢
收到女高中生消息的受试者
用在报告书里
删了
再说你为什么在我屋里喝酒 搞什么呢
有什么关系嘛
今天可是海崎先生弥合她们关系的好日子啊
明天还要上学呢
明明之前是个尼特 没想到还挺守规矩
才不是尼特 只是无业游民啊
夜明啊 我对狩生说的那些真的对吗
辞呈
现实里没能当好成年人的我成了尼特
而坑害他人的那帮家伙 现在多半还在悠哉地上班
我哪有脸说漂亮话啊
或许那的确是漂亮话 但不是假话
既然是你发自真心的话 那不就行了吗
等狩生踏上社会遇到挫折
虽然已经忘了说话的人 却会记得有人说过这样的话
今天的记忆一定会一直保留下去
是吗
不过我也觉得那是个华丽的回旋镖啊
和别人比出来的排名并不是结果？
担心自己和周围人的差距 假装还在上班的人真有脸说啊
闭嘴 这我自己也知道啊
感觉怎样？ 重生
有好好地重新审视自己吗
你这种看穿一切的态度是真的欠揍啊
最近我们两个 处得还不错
近ごろ私達は　いい感じ
悪いわね　ありがとね　これからも　よろしくね
对不起 谢谢你 今后也请 多多指教
新鲜摘下的果实 有它的魅力
もぎたての果実の　いいところ
只要做好这些事 从今往后 也会处得不错
そういう事にしておけば　これから先も　イイ感じ
如果有人感到忧虑 要帮忙也不是不可以
もしも誰かが　不安だったら　助けてあげられなくはない
うまくいっても　ダメになっても　それがあなたの生きる道
无论顺境 还是逆境 这都是你人生的道路
もえてる私達は　いい感じ
萌动的我们两个 处得还不错
这就是 活着的证明 对世间 有点认识了
生きている　あかしだね　世の中が　すこし見えたね
新鲜摘下的果实 有它的魅力
もぎたての果実の　いいところ
玲奈 找到空位了吗
去把这些事做好 只要换个角度 感觉也不错
そういう事にしておきな　角度変えれば　またイイ感じ
…
去把这些事做好 只要换个角度 感觉也不错
そういう事にしておきな　角度変えれば　またイイ感じ
嗯？
去把这些事做好 只要换个角度 感觉也不错
そういう事にしておきな　角度変えれば　またイイ感じ
我开动了
去把这些事做好 只要换个角度 感觉也不错
そういう事にしておきな　角度変えれば　またイイ感じ
… 午饭 要和你一起吃也不是不行
我倒无所谓 我喜欢一个人
问题就在这里吧 你不是想改变吗
还真是
那就拜托了 非常感谢
感谢就免了
我们是朋友啊 很正常的
日代你先练习笑容吧
都说了不是这样啦
…
狩生同学请示范一下吧
啊？ 真拿你没办法
不是初次见面哦
还真僵硬呢
你才没资格说我啦
不是初次见面哦