心
無法平靜 无法平静
不舒服 不舒服
您找的是不是戀愛 恋爱
… 戀愛 恋爱
怎麼會不可能的
那是不可能的
嘿，我感覺到了
我說如今已是那麼遙遠的
狹窄的上坡和暑假
細長的坡道和暑假
分別結束的青年
還有終將分別的青春
都是多麼溫馨的日夜
一切都很好
明天不會再有人駐足此地
明天沒人會消失
在那美妙的離別之日
只是親愛的告別日
早晨知道與寂寞不同的震顫
你將會感到與孤獨不一樣的顫抖
在那美妙的離別之日
只是親愛的告別日
不要回頭你已必須出發
我必須不回頭
即便沒有再會的那一天
即使沒有時間
我們還記得密碼
但我們還會記得秘密的暗號
以及那隻有放學後才能看到的夕陽
放學後茜的天空
此時此刻不必說再見
再見不好看
就算命運讓我們從此各走各路
即使命運遙遙無期
只有第一個是相同的
但是最初的那份感動是你我共享
即使一切都消失了
即便失落一切
但這不是磨損
唯獨它還會在你我心中
不是初次見面哦
餵新太嗎
黃金周過得如何啊
怎麼了大神
什麼過得如何我就待在家裡啊
真的嗎
…
正在你的家門口呢
開門啦
你們等下
什麼事啊突然跑過來
之前不是說了嗎黃金周要開補習會
餵？
等我十分鐘
是不是有什麼見不得人的東西呀
有可能哦
混蛋要來就提前說啊
話說他們怎麼知道我住這裡
有味道
請進
等了好久啦
打擾啦
你們隨便坐
我這只有茶沒問題吧
我來幫忙吧
不不用了你坐著吧
真的？
嗯
新太這是什麼？
你指什麼？
就是這個
這不是MD嗎
MD？
哦是軟盤啊
是MD啦裡面是音樂
不是吧
現在的小孩不認識MD嗎
你好珍惜舊東西哦
那麼為了補考能及格
我們開始補習會吧
累了
你的集中力也太差了
我不是解出來了嗎
這才第一題啊
話說新太你居然能考進青葉高中哦
我們也算是重點學校呢
學習這麼差你怎麼進來的
你這也太失禮了吧
呃這不是失禮的問題我是認真的
不過要說這點的話我也一樣啊
可能是今年的轉學考試特別簡單吧
會嗎
你好像總是在玩手機啊
是嗎
我也這麼覺得呢
午休時也一直在玩
是嗎抱歉
你在和誰聊天啊男朋友嗎
討厭啦新太你性騷擾哦
對不起我沒那個意思
開玩笑啦
抱歉我不是故意的
以後注意
說起來大神同學
你穿自己的衣服倒是挺正常啊
正常？
你想啊你校服外套總是鬆鬆垮垮的
哦那是我哥穿剩下的
說起來大神還真是消瘦啊
也難怪手拋球只能拋兩米了
拋一米的沒資格說我
可就算這樣大神同學也是萬人迷啊
就是
在我這個男的看來也算是帥哥
說到底趕緊交往起來啊
就是啊你這遲鈍男
你們在說什麼呀
要是大神同學有了女朋友我感覺自己補考就能過了
我也是
所以你們到底在說什麼啊
而且你們每次都這樣岔開話題
拜託了好好複習啦
是
可不管怎麼說這種活動還真是歡樂啊
比他們大十歲還想著做朋友我的臉皮真夠厚的
好像看到點曙光了啊
數字數字好可怕
反胃了
大神你平時都是這樣拼命學習的？
啊？就這點強度你們瞎說什麼呢
看來你的標準和我們不一樣
因為下週要是再不合格我覺得你們會有麻煩哦
再下週就是期中考試了
…
那就再補考
不是吧
那豈不是補考無限循環了
你就沒想過避免嗎
所以我覺得你們最好下週都能通過
那你自己呢
一直陪著我們沒關係嗎
我哪料到你們補考會拖這麼久
最終面試
三丁目那家的簡歷截止日
…
怎麼了新太這麼慌張
牆上好像有隻蟲子
不是吧
… 幹掉它了 干掉它了
抱歉我去外面接
不行
為什麼？
陽台上晾著衣服呢
沒事啦我不介意的
我介意
你再不接對面要掛斷了啊快接
我知道了啦
餵我是大神
…
知道了我這就過去好
不好意思啊我得去打工了
打工？
山丘目的便利店
好像人手不夠要我趕緊去幫忙
哦這麼說你每天放學就不見人是因為這個？
嗯抱歉
就這樣你們要努力解完剩下的題
知道啦辛苦了
餵等一下大神
你也把杏帶走啊
為什麼？
這樣不好吧把她留在單身男人的房間裡
你這真的是高中男生的腦子嗎
怎麼還會這麼驚訝
不行她還有指標沒完成啊
那回頭見啦
… 你不用現在回去嗎 你不用现在回去吗
嗯沒問題
大神同學真是熱心呀
明明自己也要復習和打工
卻還努力教我們功課
我們一定要合格啊
嗯
工作辛苦了我是支援課的夜明
申請對受試者2號進行狀態觀測
狀態觀測是嗎請稍候
連線完畢
我說新太同學剛才的日曆是怎麼回事？
上面寫著面試啊簡歷之類的
那是什麼？
是打工方面的吧我在找兼職工作呢
新太同學之前是不是在便利店打工？
車站前那家
… 你居然認出來了 你居然认出来了
果然是啊我在便利店見過新太同學呢
有沒有印象？
抱歉
我想也是
在便利的的新太同學看起來更成熟
而且很帥氣
… 因為便利店的製服會讓人顯得成熟 因为便利店的制服会让人显得成熟
是嗎
不過能在同齡同校同班重逢
我真的很開心就像是命運一樣
…
根據規定五分鐘狀態觀測已結束
我是支援課的夜明
檢測到受試者2號海崎新太出現異常事態
申請延長狀態觀測
已經批准要立刻連線嗎
有勞了
…
第一眼就喜歡上了新太同學
… 現在這樣獨處我心跳得好快 现在这样独处 我心跳得好快
新太同學和我獨處什麼感覺都沒有嗎
不會心跳加速嗎
呃等一下
太突然了我腦子轉不過來
臉紅了
…
你現在有喜歡的女孩子嗎
為什麼日代同學會蹦出來啊
… 沒有… 没有 …
「應該」啊
那麼如果我提出想做你的女朋友
可以嗎
新太同學我喜歡你
只要你情我願就完全不違法
但是我之前說了多少次海崎先生不會這麼做的
新太同學
…
不行杏
你要更加珍惜自己才行
…
話說門鑰匙？
哦我可沒把門弄壞
正常的備用鑰匙
你為什麼會有
咦你是同班的夜明同學吧
… 你們是這種關係啊 你们是这种关系啊
不是
我可不能繼續放任你了小野屋
上來就直接喊姓名？
而且你的手
能放開嗎
怎麼了該不會是眼看新太同學要被我搶走
你生氣了？
禁止對受試者進行過度干涉
說了多少次你都不聽
每天一起吃午飯
故意陪他一起補考甚至還跑到人家家裡
你搞什麼呢
胡鬧過頭了哦小野屋
…
你為什麼要戳穿啊夜明前輩
讓他把我當成真正的女高中生豈不是能更好地支援他？
閉嘴天知道你接下來打算幹什麼
我又不是認真的只是試探一下嘛
… 事情發展太快我還有點搞不懂狀況 事情发展太快 我还有点搞不懂状况
…
你是重生研究所的人嗎
幸會我是重生研究所支援課的小野屋杏
重新認識一下還請多多關照
海崎真太
…
哦是騙你的啦
騙你的啦
…
沒錯沒錯
夜明前輩總說我和你走得太近之類
都是工作上的事
那麼你事實上幾歲了？
… 哦 哦
今年27了
那麼夜明先生呢？
咦我還沒說過嗎
和海崎先生一樣今年就28了
原來我們同歲啊
不過之前一直瞞著你十分抱歉
但也算是對今後的有效演練吧
今後？
今後要是被真正的女高中生示愛
你也能對付了吧
剛才你可是很有紳士風度哦
饒了我吧累死了
難道支援課裡全是些胡鬧的傢伙嗎
真是失禮啦
你們怎麼這麼像
嬉皮笑臉地玩弄我的心靈
我也不是在胡鬧啦
今天這也是重生生活的重要一環
哪裡像了
… 偶爾會有受試者依仗著最後的記憶抹消 偶尔会有受试者依仗着最后的记忆抹消
進行不正當利用
不正當利用？
比方說真的去玩弄女高中生之類
…
今天我是本著信任稍微測試了一下海崎先生的為人
真是不好意思
真是的完全搞不懂這個後輩在想什麼
你說呢小野屋
呀夜明前輩生氣了
最壞的情況甚至會終止實驗我才趕過來的
結果還是杞人憂天了吧
真不愧是我看中的受試者
小野屋
剛才的表白不能說全是假的
…
看了候選受試者的資料
我的確是第一眼就看中了海崎先生
去年在便利店見到你也是事實
小野屋
本來負責海崎先生的不是夜明前輩而應該是我
可是我這個人也真是一年期的實習沒能通過
實習？
他剛才開始就遮遮掩掩的因為夜明前輩也是哦
在青葉高中實習了兩年其實實習期只有一年的
是吧夜明前輩？
沒錯所以我就代替小野屋接下了你的負責任務
明明是個實習的卻湊得這麼近
差不多可以了哦說真的
疼疼疼對不起對不起
綜上所述今天真是非常抱歉
今後還請多多關照
…
話說你們別這樣快起來啊
我也沒生氣啊
夜明先生還有杏也是
對不起海崎先生
我的話裡一半是真一半是假
39度要融化的天氣
39度融化日
在烈日下做夢玩球玩遊戲！
驕陽下的夢開球比賽！
隨著號令跑動起來
從“ Seino”開始運行
約會的一日遊戲
約會也要白天進行
雖然已不是愛玩的年紀
我不是說我想玩的時候
你的笑容永遠
你的笑容依舊
像曬黑的球
像是小麥色的球員
嘆了口氣
一邊豪邁地喘息
一邊擦乾焦急的汗水
同時擦拭令人沮喪的汗水
球在草坪上滾動
草皮上翻滾的球
只要眼睛跟隨就可以了
只用眼睛去追逐晴朗的星期天
一成不變的星期天
通常的星期日
只想凝望著你
只是盯著你
我比比賽的下落更關心你
比起比賽的走向你更讓我關注
乍看之下或許過分稚嫩
從外面看，還太小
也許他們很蠢
傻傻的你我二人
前輩什麼叫一半是真一半是假？
我哪有說過這種話
我好像聽見了哦你在心裡說的
你好像很了解內情啊小野屋？
受試者001→002
誰叫我們認識這麼久了呢