这显然是他努力的结果
黄金周期间剩下的休息日里 海崎新太依旧与大神和臣
以及小野屋杏（支援课职员）进行了补习会
终于在第四次的补考中通过
虽说是补考 但考虑到目前的学校水平高于他本来的学习能力
如上所述 虽然重生生活必然麻烦不断
我听说了不好的传闻
说你试图和受试者有过度接触
你不会是忘了支援课该有的原则吧
这是你的第一个任务 难免心浮气躁
可即便如此 也不要提出多余的建议 逼迫受试者哦
过度干涉可不好啊 这样一来重生就没意义了
今天也没有值得记录的事
你再好好想想吧 自己的位置
在受试者1号的面前 夜明了应该怎么做
ねえ　あんなに遠いと感じた
我说 如今已是那么遥远的
細い上り坂も　夏休みも
细长的坡道和暑假
別々に終わった青春も
还有终将分别的青春
全部　優しい日々だった
都是多么温馨的日夜
明日にはもう　誰もいなくなって
明天不会再有人驻足此地
你将会感到与孤独不一样的颤抖
孤独とも違う震えを知る朝が来る
在那美妙的离别之日
ただ愛しい別れの日に
不要回头 你已必须出发
振り向かないで　行かなくちゃ
即便没有再会的那一天
またいつか　なんて無くても
但我们还会记得 秘密的暗号
僕等は覚えている　内緒の暗号も
放課後にしかない茜の空も
以及那只有放学后才能看到的夕阳
さよならなんて似合わない
此时此刻不必说再见
就算命运让我们从此各走各路
運命が遠く掛け違えても
最初の一つだけ　お揃いだからいい
但是最初的那份感动 是你我共享
即便失落一切
全部消えても
唯独它还会在你我心中
ただそれだけは　ほつれない
受试者001→002
喂 怎么了？
是不是遇到了什么问题？
重生实验报告书
是这样啊
这事我们当然也注意到了
但这不是我能左右的
重生是让您自己根据经验思考 行动
从而获得成长的项目
如果我干涉过多 实验的意义就不复存在了
不必焦躁 再加把劲
嗯 那就先挂断了
…
是 是 我正要提交报告呢
适性调查？
受试者2号？
欢迎光临
海崎新太27岁 喜欢交际 会照顾人
但目前没有固定工作 半家里蹲状态
是受试者2号的第一候选人
很认真啊
表情有点阴郁
但便利店的夜班大概都这样吧
欢迎光临 便当要热吗
不用了 我买了当早饭的
627日元 您有积分卡吗
不用了
金额正好
谢谢光临
这位客人 您是不是落了钱包
太谢谢你了 帮大忙了
没事 路上请小心
我故意放在了收银台很难看到的位置
他居然这么快就发现了
对周围观察很仔细 也有行动力
挺不错的
和受试者1号截然不同的类型
前辈
小野屋 你也来了啊
你在做什么呀
调查海崎新太的适性
为什么是前辈来做？
我还想负责他的实验呢 你是想横刀夺爱吗
别说这么难听 这是上头的命令
要我来确认下后辈的受试者候选人
原来是这样啊
海崎先生怎么样？ 看着很不错吧
嗯
果然是要从常规的高三念起啊
人际交往似乎没什么问题 应该就是高三了吧
前辈你怎么样？ 受试者1号那边
也在正常运行着呢 遵从上头的命令
不是说这个 我是问实验有没有成功的希望
这个嘛 说不好啊
和大活人打交道 不知道会怎么发展的
怎么做才会有好结果 又该做到什么地步
把握分寸很难的
本来是很有希望的 可结果怎样？
我们支部第一个受试者是这种结果
在别的支部面前都抬不起头了
整整一年都没有变化
会不会是夜明你的支援不够啊
…
这一整年来 我对您进行的观察和上报
但是能推荐给您就职的公司 似乎没有找到
非常抱歉 全因我的支援不够
我应该怎么做才好？
先是说我干涉过度 保持距离后又说我支援不够
刚才来了通知 受试者2号已经确定是海崎新太先生了
负责人是夜明了 是前辈你
通知还说 要你尽快开始准备
没时间消沉了哦
受试者2号 海崎新太
小野屋一定在怨我吧 她那么中意的受试者
最后事实上还是被我抢了
不过这也是工作 只能面对现实了
… 等一下
… 怎么就变成这样了 …
晚上好 初次见面
海崎新太先生
我来自重生研究所 名叫夜明了
ReLIFE
当一年高中生 把这当成改变人生的机会
亦或是畏葸不前 继续现在的尼特生活
都取决于您的决定
坦白说 您已经快撑不下去了吧
装成在公司上班 配合老朋友的话题
如果接受 请在合同上签字吧
祝您重生愉快
这个人 究竟会向我展现怎样的重生呢
来了
指使前辈做事 小野屋你胆子不小啊
对不起 因为你说自己还在研究所
我就想请你顺便把东西捎过来
这已经是不是顺带捎东西的重量和距离了
请进请进
作为回报 我请你喝咖啡
水手服啊 真怀念啊
我高中时候穿的也是水手服
没想到这么大把年纪了还要穿
就是啊 老太婆一个了
我是老太婆的话 前辈也是老头子咯
真是期待呀
四月开始 我居然要和前辈在同一所高中当同班同学了
太搞笑了
海崎先生怎么样？
就是受试者2号 海崎新太先生啊
今天你不是去见他了吗
合同已经正常生效了
感觉会顺利吗
我们支援课的任务就是让事情顺利啊
不愧是前辈
总觉得有点不爽
为什么呢？
不过海崎先生一定没问题的
已经调查确定他的人品没问题了
是啊
不过 或许越是这样的人
内心隐藏的心病反而越深吧
失去珍视之人的根源或许在自己身上
这种心理阴影不是轻易能消除的
或许自己还能做更多事 或许什么都不做反而更好
如今已经不能再验证了
这让海崎先生对所有的人际交往失去了信心
原本他那么乐于助人
所以他才需要重生吧
为了让海崎先生重拾自信的重生
一定没问题的 海崎先生和前辈一起的话
但愿如此吧
小野屋 你今天好像格外用心啊
是吗
有点肉麻
为什么啊 我可是在支持你们哦
还是觉得肉麻
过分
您好啊 海崎先生
这么晚了 什么事？
不好意思 有件事找你商量
您想要变回原样的药？
我刚才联系熟人 和他们说一整年都不能见面
可打工的地方实在没法一个电话就辞掉
您干脆玩消失吧
那怎么行 你脑子里在想什么啊
知道了 药我会去申请
交到您手上至少是明天了
嗯 有劳了
那回见了
工作辛苦啦
天濑 找你申请点药物
最近来得很多嘛 辛苦啦 夜明
…
还有夜明的也要补充？
把药交给受试者的时候要见面
我会暂时变回原来的样貌
为什么要这么麻烦？ 就这样不行吗
… 我的这副模样要保留到开学第一天才展示
让他大吃一惊才好啊
不知他会是什么表情 我都迫不及待了
这只是表面上的借口
要是受试者事先知道有支援者在班级里 多少会有些松懈的
哦 考虑还挺周到嘛
谁让我是支援课呢
那我明天来取药 这边就拜托啦
嗯
辛苦了
嗯 紧张死了
紧张？
虽然只是打零工 但店长人很好 给了我很多照顾
感觉很对不起他
谢谢你容忍我的任性
这下我就能了无牵挂地当高中生了
你现在就吃药？
药物起效还要一段时间吧
看来你干劲十足啊
… 这有什么办法
打工也辞了 我也只有这件事能做了
只要能平平无奇地度过这一年 我就满足了
才没什么干劲呢
嗯
我给你的资料上有写
刚给你的药吃下去后会有强烈的睡意 请当心哦
千万不要开车
我也没车可开啊
话说 我接下来还有约呢
你这人还真是没计划啊
你没跟我仔细说明难道就没责任吗
说得也是啊
你还打马虎眼
可你也要仔细看资料啊
夜明先生？ 嗯？
具体到海崎新太 每次都表现出反省与改善的态度
他那积极乐观的态度也深深感染了周围的人
使得环境本身都开始发生改变
至于这会对海崎新太的重生起到怎样的作用
今后将在与他们共度高中生活的同时 做进一步的观察
私は私と　はぐれる訳にはいかないから
我和我自己 不可能分离
いつかまた逢いましょう　その日までサヨナラ恋心よ
总有一天我们会再见 在那之前儿女情长先放在一边
与其欺骗我 不如什么都不要说
嘘をつくぐらいなら　何も話してくれなくていい
あなたは去っていくの　それだけはわかっているから
你在逐渐远去 这就已经能让我理解
見つめあった私は　可愛い女じゃなかったね
互相凝望之下 我不是个可爱的女人
至少最后 让我用泪水作别
せめて最後は笑顔で飾らせて
如果泪水是溶解了悲伤 才会夺眶而出
涙が悲しみを溶かして　溢れるものだとしたら
その滴も　もう一度飲みほしてしまいたい
我愿连这些晶莹 都一并饮尽
只要这凛冽的刺痛 还留在我的心里
凛とした痛み胸に　留まり続ける限り
あなたを忘れずにいられるでしょう
我就不至于把你忘记
許してね恋心よ　甘い夢は波にさらわれたの
原谅我 我的恋慕 是甜蜜的梦把我裹挟
いつかまた逢いましょう　その日までサヨナラ恋心よ
总有一天我们会再见 在那之前儿女情长先放在一边
夜明同学你平时都做些什么？
你指什么？
除了支援我之外的时间都怎么度过的？
当然都在想海崎同学啦
裂痕
你希望我这样说吗
不想
裂痕