掛了幾門？
七門又要補考了嗎
掛了這麼多還抱著幻想那才是腦子有病吧
小杏你怎麼樣？
感覺你心情不錯
這次全過了
厲害啊
進步這麼大完全不像上次數學還只考2分
個人感覺有點對不起你呢新太同學
叛徒
三門以上不及格的要補考
有關的同學放學後來教職員室
走好不送
我說如今已是那麼遙遠的
嘿，我感覺到了
狹窄的上坡和暑假
細長的坡道和暑假
還有終將分別的青春
分別結束的青年
一切都很好
都是多麼溫馨的日夜
明天沒人會消失
明天不會再有人駐足此地
早晨知道與寂寞不同的震顫
你將會感到與孤獨不一樣的顫抖
只是親愛的告別日
在那美妙的離別之日
我必須不回頭
不要回頭你已必須出發
即使沒有時間
即便沒有再會的那一天
但我們還會記得秘密的暗號
我們還記得密碼
放學後茜的天空
以及那隻有放學後才能看到的夕陽
再見不好看
此時此刻不必說再見
即使命運遙遙無期
就算命運讓我們從此各走各路
但是最初的那份感動是你我共享
只有第一個是相同的
即便失落一切
即使一切都消失了
唯獨它還會在你我心中
但這不是磨損
裂痕
海崎同學你還好嗎
… 也不像吧 也不像吧
是不是身體不舒服？
沒有完美狀態考出來的
是不是答案填錯格子了？
或者弄錯了考試範圍？
老師請接受現實吧
沒有任何意外就這點分數了
對不起
不過上次補考你也沒有中途放棄一直堅持到通過
我覺得你這次也沒問題的
加油啊
…
我也算是有點改變了吧
不過如果是孤身一人或許我真就逃了
打擾了
你來了啊萌香
來啦
海崎同學這是我們社團的隊長
對哦老師你是排球社的顧問
嗯
你好海崎同學
玲奈一直以來受你照顧了
…
我看看
萌香有五門不及格啊
饒了我吧
對不起
要是隊長因為補考不能比賽還怎麼做表率啊
給我在一周之內全都考過
呃我會加油的
原來是同類啊
六月的大賽對你們高三來說是最後的比賽了吧
要是沒有你我們很可能第一輪就淘汰了
真的要好好加油哦
沒事的啦排球是團隊競技
…
萌卡
信賴同伴是好事但你是不可替代的
或許會讓你有壓力但你實力足夠
大家也承認這一點
你要更自信別動不動就把自己的位置讓給別人
好
老師再見
你好像有煩心事啦天津老師
有這麼強的實力可就是缺點好勝心
缺點自信
過分強大的力量會摧毀周圍環境啊
嗯？
沒什麼反正都是讓我們男子排球社嫉妒的煩惱
也是啊你們那麼弱
但願今年能突破第一輪啊
別說他們壞話了他們也很努力了啊
玉來同學上次沒有補考吧
…
是這樣啊
我是體育特招進入青葉高中的
所以學習方面不太擅長
體育特招的話這方面不會有優待嗎
免除補考之類的
沒有的啦我們學校本來就不太重視社團
畢竟是注重升學的重點學校
那你為什麼來青葉高中？
…
抱歉我一下子問太多了
不沒事抱歉我走神了
選擇這裡是因為阿曉和阿信都說要考這裡
那我就想著也來這裡算了
阿曉和阿信?
我是說犬飼和朝地
哦就是從小和你認識的那兩個
哇好厲害
我還是第一次和海崎同學說話你居然知道這麼多啊
因為經常聽狩生和大神聊到
你和狩生感情很好吧
嗯
因為玲奈高中的社團活動真的很開心
都不知怎麼謝她才好了
我直接去社團了
嗯
說起來還有件事想問海崎同學呢
小野屋同學是喜歡大神同學嗎
我想應該不是
真的嗎
嗯不是
真是青春啊
日代同學你還在學校啊
海崎同學你又被老師叫去了啊
你呢最近怎麼樣？
你指哪方面？
我看你和狩生還有玉來同學一起吃午飯
很不錯啊朋友越來越多了
嗯託你的福
很開心的樣子
狩生同學和玉來同學都很優秀感情又好
看著她們感覺很羨慕
日代同學？
對不起我靈魂出竅了
你沒問題吧
倒是海崎同學好像已經習慣了新學校每天都很開心
是嗎每天都很累的
再加上補考幾乎一直都在考試啊
…
一直和你在一起的戴眼鏡的麻花辮
你說杏？
就是那個杏同學
杏同學她是喜歡阿和嗎
我想應該不是的
是嗎
怎麼回事啊狩生
總認為運動比不過玉來學習比不過日代
給自己那麼大的壓力
結果她們兩個卻這麼愛你啊
日代同學要回家了嗎
嗯
我們一起走到車站吧
好樂意之至
你是酒館嗎
怎麼這麼有乾勁了？
我以為你在故意逗我呢
別這樣突然一本正經地賣蠢
對不起
狩生前輩
今天我們不用收球網嗎
嗯之後還要用放著吧
萌香你怎麼樣還要加練嗎
今天不練了我得回去複習了
也是啊
對了玲奈
小野屋同學好像不是喜歡大神同學哦
我問了一下海崎同學
你怎麼能自說自話去找那笨蛋
…
行啦行啦
那我走咯
笨蛋別管別人先擔心自己的學習啊
對你們高三來說是最後的比賽了吧
能和現在的隊友打排球的時間只剩三週了
區區補考要趕緊通過才行啊
我在活動室放傘了嗎
今天玉來前輩來得好像有點晚吧
好像她每次考試都要補考算是常態了
這樣沒問題嗎
不過她打得這麼好不練也沒問題吧
的確呢
或許吧
別再努力了差距越拉越大我們都要沒幹勁了
憑什麼讓你這個外人參加比賽
有天賦就是好啊
真好啊說心裡話
一般說來掛了這麼多門課都不會允許她參加比賽了吧
還讓她當隊長當首發
有什麼辦法嘛人家有實力啊
狩生前輩之類的肯定心裡不舒服吧
就是啊
…
麗娜
每天所有人回家後萌香都會留下來訓練
一臉喜歡排球到不行的表情每天都在練
學習上明明要跟上進度都很吃力她也依然在拼命努力
她的天賦的確好到讓人羨慕
但又不只是這樣還是個非常努力的人
所以我才由衷敬佩她
也因為她我才有了動力
有時間在這裡說閒話就先比她更努力啊
實力本就不夠如果再缺了努力還玩什麼？
失禮了
對不起
訓練辛苦了
站住
怎麼就不敢來一起加練呢
我一個人好沒幹勁啊
因為玲奈高中的社團活動真的很開心
謝謝你玲奈
你來啦小玉
堇姐我又來打擾啦
應付補考的補習會？佩服佩服
因為我想趕緊結束補考專心社團
能和大家一起打球的時間不多了
只要這傢伙派的上用場隨你怎麼用哦
住手啦
那你們加油哦
好
要叫阿信來嗎
…
不用不用
阿曉這水平更容易懂正合適
我這水平？
而且阿信應該已經睡了吧
的確那傢伙像個小老頭似的
是6月15和16兩天吧大賽
嗯
我會去看的和阿信一起
可是我們的隊伍沒有初中時那麼強哦
我知道
我們又不是因為隊伍強才去看
初中時反而沒什麼興致看
… 阿玉你看起來很開心 阿玉你看起来很开心
阿信也說阿玉在這樣的隊伍能更有活力所以才想看
我們會去的
嗯我會加油的
在那之前還有補考啊
…
餵
恭喜成功補考
這有什麼好恭喜的
不過因為掛科被老師叫去
才能和日代同學共享回家的時光來個放學後的約會啊
只是一起走到車站而已
這次有什麼打算？
還能有什麼打算再請大神幫忙想辦法通過
剛才我也在自己複習呢
原來如此那就加油吧
如果遇到困難還有我哦儘管來找我哦
杏？
你和杏在一起啊夜明先生
在公司裡
我們的工位是緊挨著的
吵死了別打岔
那麼海崎先生明天見咯
我還想聊嘛
先掛斷了
…
這怎麼回事到底算關係好還是不好
所以他到底找我什麼事啊
行了加油吧
卷子批完了
玉來同學及格了
太好啦
…
下週再見啦
海崎同學我先失陪啦
混蛋
那我去社團啦
明天見
等一下小玉
你臉色不太好
這週你每天都來我們家是不是沒睡夠？
沒事啦堇姐
別太亂來啊
好謝謝你
那我先走啦
小玉？堇姐？
怎麼樣補考
沒過嗎
你別一臉興奮地問我雖然的確沒過
餵
阿玉怎麼樣
… 玉來同學？ 玉来同学？
她通過了已經去社團了
這樣啊多謝了
憑什麼居高臨下的臭小鬼
太好了小玉一大早臉色就不好
這下總算能放心了
嗯
扣得漂亮
不行完全使不上勁
腦袋也暈暈乎乎的
今天還是早點回去比較好吧
玉來前輩
玉來前輩你沒事吧
對不起暈了一下我沒事
狩生前輩
狩生怎麼了？
…
去叫老師快
是
玲奈你還好嗎能站起來嗎
瑞娜
是扭傷了
骨頭似乎沒什麼問題但明天還是去一趟醫院
大約多久能好？
這個嘛應該要兩三週吧
…
狩生同學這時間家裡有人嗎
嗯
那就讓家里人來接你吧我去打電話
…
玲奈對不起
對不起
別道歉
社團活動受傷誰都會遇到的
為了躲球失去平衡是我的失誤
可是玲奈是因為我才會有球滾到腳邊
…
就算是這樣
如果是萌香的話一定能躲開的
是我的失誤
… 可是 可是
兩週的話還能趕上大賽吧
但願能快點好
…
不行的
三週才好的話就趕不上比賽
就算兩週就好了
休息了這麼長時間直接比賽不行的
不會的玲奈就算休息兩周也能馬上恢復的
我都說了不行啊
我又不是天才努力再努力才勉強這樣
可惜你多半不會懂
就算沒有我對球隊也沒任何影響
有你一個人就能贏了啊
還管我幹什麼
…
阿玉？
你在那乾什麼啊社團結束了？
我們看時間差不多了正打算去接你呢
小玉？
阿曉
對齊人行道上伸展的陰影
狹長的人影鋪展在街道
在黃昏里和你一起過
在黃昏與你同行
和你手牽著手只到永遠
永遠牽手
能在你身邊我就已喜極而泣
如果我站在旁邊我會哭
風漸漸變冷
風越來越冷
有了冬天的味道
聞起來像冬天
很快這座城市
是時候去這個城市了
接近你的季節來了
也將迎來與你相近的季節
今年最初的雪花
今年第一朵雪
我們相互依偎
兩人依ugg在一起
什麼時候
在這一刻
抬頭仰望的瞬間
幸福自心底湧現
Shiawase溢出
那不是依賴或軟弱
沒有變質或脆弱
我就是愛你
只是單純的愛你
我從心底想
這是我由衷的感覺
阿玉的比賽你也會一起去吧
那當然
得從現在就開始練啊
啊？
321 衝啊！小玉！
阿曉也來加油！小玉！
雪恥
你在聽嗎阿曉？怎麼了阿曉？
看看氣氛啊阿信
雪恥