日代 我们去吃午饭吧
狩生同学呢？
讨厌啦 日代
这都中午了你还没注意到啊
今天玲奈请假了
是这样啊 那今天就我们两个了
是啊
我说 如今已是那么遥远的
ねえ　あんなに遠いと感じた
细长的坡道和暑假
細い上り坂も　夏休みも
別々に終わった青春も
还有终将分别的青春
都是多么温馨的日夜
全部　優しい日々だった
明天不会再有人驻足此地
明日にはもう　誰もいなくなって
孤独とも違う震えを知る朝が来る
你将会感到与孤独不一样的颤抖
ただ愛しい別れの日に
在那美妙的离别之日
振り向かないで　行かなくちゃ
不要回头 你已必须出发
またいつか　なんて無くても
即便没有再会的那一天
但我们还会记得 秘密的暗号
僕等は覚えている　内緒の暗号も
以及那只有放学后才能看到的夕阳
放課後にしかない茜の空も
さよならなんて似合わない
此时此刻不必说再见
就算命运让我们从此各走各路
運命が遠く掛け違えても
但是最初的那份感动 是你我共享
最初の一つだけ　お揃いだからいい
全部消えても
即便失落一切
唯独它还会在你我心中
ただそれだけは　ほつれない
雪耻
日代你又吃拉面？
还有那么多好吃的 炒饭啊 蛋包饭什么的
玉来同学 今天有点丑呢
眼睛有点奇怪
是撞到什么东西了吗
别再说了 日代　别再扎我心了
又是丑又是奇怪的
我这张脸一看就哭过了呢 真讨厌
…
是蜜蜂蛰的吗
对 没错 好像是睡觉的时候被蛰到了
是这样啊 请多保重
日代你之前有没有遇到过 因为自己太聪明
反而伤到周围人 或是和他们发生矛盾？
消解了别人的积极性 让人觉得你一个人就能做好
有点不太理解
抱歉 问了奇怪的事 当我没说过
打扰了
玲奈 你的脚怎么样？
…
走
扣得漂亮
再来一球
好
玉来前辈
去叫老师
是扭伤 要两周才能痊愈
之后如果情况正常就能运动了
是这样啊 那就能赶上大赛了
痊愈前每天来社团露个脸也好
大家看到也安心
有关这件事
休息两周直接比赛会拖累队友 我也没自信能打得好
所以我想直接引退
麻烦老师转告大家
我先走了
等一下 玲奈
下次也吃吃看蛋包饭嘛
狩生同学
我去下洗手间
…
喂 阿晓 你站住
你打算做什么
把她拖到阿玉面前逼她道歉
不可以的啦
小玉不是说了吗
她想继续和狩生同学做好朋友
所以自己会想办法
我们就看着吧
今天已经看了一整天了
你太心急啦
她好不容易能在社团活动时候笑了
我见不得她又因为社团活动哭
狩生 你不去社团吗
… 我复习下功课
既然这样 反正我今天也不打工
做完作业再走吧
新太你也要留下对吧 应付补考
抱歉 我今天有点事
什么嘛 你这样下周还要挂科哦
你少管我 再见啦
我这个大叔在成全你们的二人世界啊
你们就好好青春一下吧
这男人要待到什么时候啊
本打算等大家都走了就回家的
就是不想让大家看到我一拐一拐的样子啊
好 那我差不多回去了
好 我写完啦
狩生也结束了？
那我们一起回去吧
这家伙怎么这么不凑巧
大神你先回去吧
为什么？
狩生不也结束了吗
别管我
…
都说了别管我 也没什意思
这人真是没眼色
你什么意思
总感觉今天的你让人感觉更加不爽了
别说的好像平时就让人不爽一样
行啦 别耍性子了 我们回去吧
…
狩生 对不起
别看
别管我啊
…
没听见吗 你要待到什么时候
我叫你别管我啊
我总不能丢下一个哭泣的女生自己回家吧
虽然没什么力气 不能抱着你走
但可以借你肩膀扶
一起下楼吧
要是在楼梯上摔跤就危险了
如果我是个男的 绝对不要这种女人
死要面子 动不动就生气 莫名其妙的
我还对萌香说了那么过分的话
她跟我绝交都不奇怪
可还是不能真诚待人 我越来越讨厌自己了
会怎么样呢
你指什么？
感觉在受试者不知道的地方发生了这么多事
本来让受试者接触青春期的高中生
让随着年龄逐渐迟钝的情感得到刺激
也是重生实验的目的之一
他真的会参与这件事吗
…
会怎么办呢
朋友 状态 奇怪 应对方法
还是觉得有点不对
奇怪啊 最近怎么回事
这是怎么了？
本以为日代同学和狩生总算交上朋友了
现在连玉来同学都分开吃午饭了
狩生最近也一直没去社团
和大神之间也不太对
怎么回事 这诡异的尴尬
到底是哪里不对了
这公司怎么回事 有点不对劲
前辈们是不是关系不好？
海崎
海崎你没有错 我也很感谢你的好意
不过 还是希望你别太深究
是日代同学
我看看
…
啊？
不是吧 为什么
吓人 吓人 吓人
太吓人了
等等 等我一下
你好
怎么了 这么突然
都说了 是有事想和你商量
LIME上说会很多字 就觉得当面说会更好
这种事 打个电话不就好了
我没有和朋友煲电话粥的经历 所以没想到这招
… 请进吧
好 打扰了
你是一个人住？
嗯 是的
哦 你随便坐
好的
也对啊 毕竟是高中生
一般去朋友家里 都会以为有家里人在的
话说日代同学来了才发现是独居男人的房间
不会惊慌失措吗
怎么办 要不要哄她回去
不 日代同学的迟钝程度快赶上大神了
多半不会在意吧
结果惊慌失措的是我啊
久等了
有劳了
请随意
不好意思啊
明知道你们在监视 谁会那么干啊
萌混过关
话说你要商量什么事？
是有关狩生同学和玉来同学的
不对劲 她们本来感情这么好
突然就不说话了
想问问海崎同学是不是知道发生了什么
抱歉 我虽然有关心过 但是不知道
是这样啊
不过真是意外 日代同学居然会看气氛
之前你还说 如果遇到不懂的事都会去问当事人的
这次因为气氛不对 才来找我商量的吧
还真是 我为什么会绕这种远路？
知道了 多半是因为这不是我自己的事
因为在感情方面很蠢 我经常会搞错事情
如果是自己的事倒也无所谓
可这是狩生同学和玉来同学的事 我不能又犯蠢搞错
也别老是说自己蠢啊
去年我们班上发生了霸凌事件
因为看着不舒服
又因为奇怪的使命感 觉得自己有义务处理这件事
就提醒施暴的人 让她们住手 告诉她们这样没意义
结果霸凌变本加厉 遭到霸凌的女孩对我说
要我别多管闲事了 当初要是忍一忍 就不会变成现在这样
我觉得海崎你没有错
但是身在组织里也需要忍耐 哪怕遇到不合理的事
我没事的
所以 海崎你也成熟点吧
我想 她也以她的方式在小圈子里维持着平衡
但是我只凭着自己的情感硬闯进去 让事态恶化了
最终我还是没法迎合人情世故 这让我非常后悔
之后我就按她所说 闭上嘴当做没看见
那女孩现在怎么样了？
高二结束后就转学了
是这样啊
我也遇到了相似的事情
… 学校的前辈被人骚扰
我凭着自私的正义感想解决问题
反抗那些骚扰前辈的人
就如你所说 前辈也在自己的组织里维持着平衡
我打破了那种平衡
那位前辈 之后怎么样了？
… 之后 …
怎么样了？
海崎同学？
怎么了 你脸色不太好 没事吧
海崎？
对不起
…
对不起 对不起 对不起
海崎同学 我好像不需要你道歉
…
抱歉 对不起
我刚才不是故意的 不要报警啊
我不会报警的
太好了 海崎同学恢复正常了
狩生同学和玉来同学的事 我是不是不管为好？
可是我还是不愿意这样
眼看着原来感情这么好的两人分开
嗯 我也是
看着心里难受 想帮帮她们
… 我好怕
我真的应该深究下去吗
要是又搞砸了怎么办
本来我和她们都不是同龄人
没资格随意摆弄她们宝贵的青春
那么 我们一起来雪耻吧
我想打败那个停留在失败里的自己
我觉得失败是不能忘记的
但是 如果永远停留在不好的回忆里 一直逃避
那就永远不能蜕变
有些事情正因为有过失败 才可能做好
海崎同学
愿意和我一起雪耻吗
Fighoh！
训练辛苦了
我们先回去了 你一个人能收拾吗
嗯 谢谢你们 辛苦了
那再见啦
别太拼哦
日代？
玉来同学 能来聊聊吗
小玉没来找我们 是已经回去了吗
招呼都不打一声 不可能吧
咦 人不在 是回去了？
乱成这样回去？
是在活动室吗
是这样啊
你害狩生同学受伤了
对不起 日代
这下只能分开吃午饭了
这个就先不说了
最后的大赛 我想和她一起上场
可我又是害她受伤的人 所以不知道怎么开口
连和她说话都不敢了
阿晓 你去哪
那个红毛还没回去吧
让她听听阿玉的想法
帮这点忙总行吧
我说 放手啦
突然这是干什么
犬饲同学 你弄疼狩生了
犬饲同学你听我们说啊
这家伙 要拉我去见萌香
别拉我啊
现在开始安静 脚步也放轻点
有话小声说
知道了 按你说的办
安静听就是了
…
本来打算进了高中就不再打排球的
拐着大大的弧线奔跑起来
大きな曲がり角を曲がったなら走り出そう
放下你的犹豫
とまどうことはもうやめて
その先に何があるのかは分からないけど そう
虽然不知前方会有什么 没错
強くあるために
为了变强
“楽しみに待つ”とゆうこと
所谓「满怀期待」
待つ時の楽しさも今では空っぽで　不安で一杯になる
等待时的乐趣如今也只剩空虚 却充满了忐忑
烦恼总是源源不断 发起牢骚又没完没了
悩みはいつも絶えなくて不満を言えばきりがない
全てに立ち向かう強さを下さい I believe...
请给我面对这一切的勇气 我相信 …
去爱那些等待我的事物
Love that's waiting for me
Love that's waiting for you
そこから流れて行けるような世界を見つけたい
然后找到能顺利前往的世界
那里能找到爱
There will be love there
想要有朝一日为爱人而活
いつかは誰かのために生きていたい
日代同学 Fighoh是什么意思？
我也查了一下运动社团的事情
作为团结的仪式 大家把手叠在一起
…
海崎同学也一起来
大家的任性
Figh-oh！