…
本来打算进了高中就不再打排球的
我一直以来只有运动细胞一个长处
田径游泳都拿到过比社团成员更好的成绩
还当过选拔赛的选手
很遭人嫉妒
我明明只是喜欢运动
可越是努力 对周围人伤得越深
初中参加的排球社也是
就算我得了分 大家也一脸理所当然
我一直被孤立在团队外
之前海崎同学问过我对吧
问我为什么不去排球更强的学校
其实是因为初中的事让我厌倦了
所以就把强校的要请全都回绝了
可我依旧想参加社团活动
想着不再重蹈覆辙 又去排球社试训
然后在那里遇到了玲奈
ねえ　あんなに遠いと感じた
我说 如今已是那么遥远的
细长的坡道和暑假
細い上り坂も　夏休みも
还有终将分别的青春
別々に終わった青春も
都是多么温馨的日夜
全部　優しい日々だった
明日にはもう　誰もいなくなって
明天不会再有人驻足此地
孤独とも違う震えを知る朝が来る
你将会感到与孤独不一样的颤抖
ただ愛しい別れの日に
在那美妙的离别之日
振り向かないで　行かなくちゃ
不要回头 你已必须出发
またいつか　なんて無くても
即便没有再会的那一天
僕等は覚えている　内緒の暗号も
但我们还会记得 秘密的暗号
放課後にしかない茜の空も
以及那只有放学后才能看到的夕阳
さよならなんて似合わない
此时此刻不必说再见
運命が遠く掛け違えても
就算命运让我们从此各走各路
但是最初的那份感动 是你我共享
最初の一つだけ　お揃いだからいい
全部消えても
即便失落一切
ただそれだけは　ほつれない
唯独它还会在你我心中
大家的任性
那么一年级的体验课就到这里
明天还有训练 只要愿意尽管过来玩
谢谢老师
太好了 这里是不重视社团的重点学校
没人认识我
只要一切顺利 就能交到一起打球的朋友
我说
过来一下
你是丰藤初中的玉来同学吧
今天你打的什么东西 看不起人啊
你觉得在青叶高中 这点水平就够了是吧
不是的 我没这么想
冲我扣 出全力
别愣着了
要是敢放水 我就生气了
这女孩怎么回事
你没事吧 对不起
我真出全力了 对不起
果然 我就知道你肯定放水了
我是狩生玲奈 你要加入排球社对吧
玉来萌香同学
今后三年 我要努力训练
一定要变得不输给你
多指教啦 下次再敢放水 我饶不了你
第一次有了对手 我好开心
要是没有玲奈 肯定没有现在这三年
我非常感激她
所以 我还是想和她一起参加告别赛
可是玲奈说不行
不只是这样 我还担心这样下去连朋友都不能做了
我想和她好好谈谈 却又担心她再拒绝我怎么办
担心下次和她说话 真的会变成最后一次
我好怕
你们是很好的朋友 希望你们互相珍惜
我是个经常转学的孩子
初次见面 我是日代千鹤 请多多关照
就算交到了朋友 也会马上因为转学分开
…
我感到自己的心逐渐麻木了
开始怀疑自己的存在有没有意义
是否不会留在任何人的记忆里
…
我放弃了与人交往
最后就沦落到这副样子
什么叫这副样子
要是一直逃避 只会越来越疏远
最后会真的不知道怎么交流
请珍惜你的朋友
不要像我一样放弃
… 对你们的关系非常 …
…
对你们关系非常羡慕
我觉得这不会重来的时光 还有朋友
都是不可替代的宝物
请珍惜 免得将来后悔
谢谢你们 日代 海崎同学
我去和玲奈聊聊
我还是不愿意就这样结束
谢谢你们 我有勇气了
好久没看到玉来同学的笑脸了
是吗
之前还丑丑的
不许说丑啦
不好意思 留你到这么晚 我们回去吧
我还要去收拾球场
糟了
快躲起来
我还要去收拾球场
我来帮忙吧
狩生 别推我啊
…
你们在干什么呢
等一下 玲奈 拜托了
你的脚好像没事了 太好了
我还是想和你一起参赛
不想和你就这样结束
可能你会想 是我让你受伤 现在还自说自话
但是拜托了 回社团来吧
再一起打排球吧
我已经和天津老师说了 就这样引退
…
我的社团生涯已经结束了 已经无所谓了
别再来烦我了
狩生同学
我会去看比赛 会去看你们一直聊得很开心的排球
玉来同学 我不知道该不该说
之前 狩生哭过
应该是在受伤后第二天
那时候我完全不知道她为什么哭
现在有点理解了
如果她真觉得玉来同学和社团无所谓
我觉得她不会哭的
狩生她那么要强
… 我不知该怎么说
刚才她说的多半不是真心话
谢谢你 大神同学
我也这么想 玲奈真的很要强呢
我相信玲奈 等着她
有点抱歉啊 最后完全没帮上忙
因为有海崎同学在 我才能和玉来同学说那些话 真的很感谢你
玉来同学说会相信狩生同学等着她。我也相信她
都说了 为什么这时候发这个表情
喂
喂 海崎先生
我想问一下你周末的安排
你有什么计划吗
和日代同学去看排球比赛
哦 是约会吗
又装腔作势 你肯定都知道了吧
不是那么轻松的状况
真是失礼了
我当然都知道
但愿狩生同学能来啊
谢谢你 海崎先生
怎么了 突然说这个
现在正好想道谢了
莫名其妙的 真肉麻
那么明天见啦 先挂了
道谢？
我什么都没做啊 真奇怪
… 你也打算来啊
萌香
…
请多指教
果然没来啊
不过明天也还有比赛吧
…
比赛是淘汰制的 只要输一场
别说明天 连下一场都没了
有人认识狩生同学的家吗
你不知道？
… 抱歉
我等不下去了
就算拖也要拖过来
海崎同学 你知道狩生同学家在哪吗
…
狩生同学家庭地址如下
好吓人
知道地址就很吓人 掐着这个点发过来更吓人
… 那我去问一下老师
我们一起去吧
好
大神 随时通知我比赛情况
明白
好少见啊 前辈会积极帮忙
明明总是对我唠叨说不能过度干涉
受试者开始改变 这么让你高兴吗
是啊
谁啊
…
您的快递
来了
要是知道是我们 她可能不会开门吧
原来如此 说谎像呼吸一样轻松呢
我怀疑你的人格
有必要说这么重吗
哟
你好
都找到这了 你别想再逃 狩生
你们来做什么
大家都坚信狩生同学会来 都在等你
你却没来
所以就来拖你过去了
你们自己要期待这个我很难办啊
我只是不想去 所以才没去
就是这样而已 你们别打搅我了
我看你的打扮就很想去的样子
…
社团外套当居家服？
没错
里面穿的是队服吧
你其实很想去吧
和玉来同学一起打最后的比赛
和你们没关系吧
干什么嘛　乱管闲事
像日代同学这样迟钝的人
根本不会理解我的感受 就不要深究了啊
狩生
不明白感受 就不能为朋友担心了吗
没有同样的境遇 就不能为朋友担心了吗
拜托了 让你的铜墙铁壁开个缺口吧
你这样很吃亏的
的确 自己处在低谷的时候
面对他人的安慰和好意可能会感到刺痛
觉得别人不理解自己 让别人别来管自己
可如果在你拒绝的时候 有人真的担心你怎么办？
岂不是很不值得吗
日代同学虽然不会表达 其实真的很担心你啊
…
还以为对我有恩了
狩生
…
日代同学 这突然是怎么了？
别闹了 你个死脑筋
狩生同学想要怎么样？
就这样窝在家里？
想让努力了三年的社团生涯就这样结束吗
想让自己和好朋友的关系就这样结束吗
一个人平静过完剩下的学生生活吗
依我个人经验 不推荐这么做
现在的时光不能再重来的
我想让你认真参加比赛 今后也和玉来同学一起欢笑
想让我们三个人继续一起吃午饭
我不是想施恩与你 这是我的任性
所以
我也想听听你任性的话
你真的愿意就这样结束？
你真实的想法是什么？
… 去比赛
我想去比赛
… 一直努力到今天的 … 最后的
…
我没脸站到萌香身边
社团其他人也肯定没好脸色
脚刚好就马上去比赛
这么自私的事 大家不会容许的
所以我才要引退 下定决心离开社团
然后一发不可收拾 说话越来越伤人
可为什么大家都这么关心我
这样我还怎么放弃
为什么
是因为大家都喜欢狩生同学吧
玉来同学也说了 想和你一起参加比赛
可又是她害你受伤
不想因为自己任性的想法继续让你为难
看来没有任何问题啊
因为你想参加最后的比赛 她也一样
大家任性到一块儿去了
走吧 就算我不拖你 你也愿意跑过去吗
喂
第一局输了 完全是对方带着节奏
比赛那边 好像被压制住了
玲奈
行啦 去吧
加油
狩生同学
玲奈
对不起 来晚了
…
玲奈不在就没有好状态
大家都在等你呢
谢谢你能来
要赢啊 让这个阵容能打得更久
萌香 你快别哭了
…
我为什么 要坐在中间呢
对不起 我知道自己必须振作
却还是不行
可是因为你来了 我就想着一定要赢
…
如果我不来 或许就赢了吧
不可能的啦 真想让你看看你来之前打得什么样子呢
已经死透了
你听听
就算那样赢了 也完全不会开心 感觉不到快乐
嗯 我也是
虽然输了 但今天的比赛真的很快乐
萌香你是打算直升青叶大学吧
…
那这场就不是最后一场啦
到了大学 再一起打排球吧
嗯 嗯
受伤那天 很抱歉说了过分的话
谢谢你没有抛下我
我也是 很抱歉害你受伤
谢谢你能回来
这都要感谢日代啊
谢谢你
谢谢你 日代
哇 日代又笑得很奇怪了
这样说太没礼貌啦 虽然的确很诡异
…
因为的确很奇怪啊
算是解决一件事啊
是啊
我们也第一次见小玉打得那么有活力
真是太好了
谢谢啊
你们什么表情
…
喂 小玉 下一场比赛快开始了
对啊 要帮忙计分
我们走吧 玲奈
那大家回头见
T恤衫汗水晶莹 我遇见了爱情 看到那个比谁都灿烂的你
光る汗、Tシャツ、出会った恋　誰よりも輝く君を見て
初めての気持ちを見つけたよ　新たな旅が始まる
寻觅到了初次体会的情感 新的旅程就此发端
雨上がり、気まぐれ、蒼い風　強い日差し　いつか追い越して
雨刚停 不经意 蓝天风起 夺目阳光总有一天能够超越
从今开始描画恋爱的色彩 起始的一页就是这么绚烂
これから描いて行く恋の色　始まりのページ彩るよ
占卜杂志里 闪耀两颗星 把我们的未来 在上面交叠
占い雑誌　ふたつの星に　二人の未来を重ねてみるの
心房布满了结痂 至今仍不敢揭下 是你用温情 来为我弥合
かさぶただらけ　とれない心　あなたの優しさでふさがる
いつの間にか　すきま空いた　心が満たされて行く
不知何时间 曾经空荡荡的心灵 已被你逐渐填满
ふとした瞬間の　さり気ない仕草
一闪而逝的瞬间 你不经意的动作
想要有一天 互相倾诉梦想 对着你的容颜
いつの日にか　夢を語る　あなたの顔をずっと
永远凝望 永远微笑
見つめていたい　微笑んでいたい
玲奈换头绳了？
呀 我还没还给日代 得赶紧还给她
说起来 日代一直不换头绳呢
话说 萌香啊
…
往事重温
新的头绳吧