夜明同学
有时间吗
…
我想要变回原样的药
这是第二次吧
开学前你要过一次 是想亲自去辞退零工
这次是什么事？
我想去扫墓
你调查过 应该知道吧
我还当公式职员时候前辈的事
下周一
是她的忌日
我说 如今已是那么遥远的
ねえ　あんなに遠いと感じた
细长的坡道和暑假
細い上り坂も　夏休みも
別々に終わった青春も
还有终将分别的青春
全部　優しい日々だった
都是多么温馨的日夜
明天不会再有人驻足此地
明日にはもう　誰もいなくなって
孤独とも違う震えを知る朝が来る
你将会感到与孤独不一样的颤抖
在那美妙的离别之日
ただ愛しい別れの日に
振り向かないで　行かなくちゃ
不要回头 你已必须出发
即便没有再会的那一天
またいつか　なんて無くても
但我们还会记得 秘密的暗号
僕等は覚えている　内緒の暗号も
以及那只有放学后才能看到的夕阳
放課後にしかない茜の空も
此时此刻不必说再见
さよならなんて似合わない
就算命运让我们从此各走各路
運命が遠く掛け違えても
但是最初的那份感动 是你我共享
最初の一つだけ　お揃いだからいい
即便失落一切
全部消えても
ただそれだけは　ほつれない
唯独它还会在你我心中
往事重温
不能以现在的样子去吗
万一撞到公司的人不太好吧
不过公司的人应该不会去
我知道了 那我也一起去
啊？ 不需要啦
别说得这么绝情嘛
不 我说真的
要观察的话 像往常一样从远处看着不行吗
…
我可看着呢
去年海崎先生在佐伯小姐墓前动弹不得的样子
我也在担心呢
担心你会不会一时冲动跟着她去了
如果遇到前同事 又能不能保持冷静
那也是去年了吧 我完全没事了
怎么了？ 脸色似乎不太好
别胡说 突然被人掐住脖子 谁的脸色都不会好
那真是失礼了 但我没用力掐啊
不过 比起刚辞职时候连领带都不能系
也算是恢复不少了
你连这都知道了啊
那当然
扫墓和药物 只要你让我同去 我就准许
同意吗
随便你啦 你这施虐狂
你的夸奖让我倍感光荣
没在夸你
性格：虽然嘴上不饶人，但是喜欢交际、会照顾人
尼特化的原因：对社会的绝望、恐惧
指导自己的前辈自杀导致的心理阴影
前辈
你这是做什么呀
海崎先生和我的药物申请书
这个我一看就知道
我问的是为什么申请
他说想去扫墓
…
好 我也去
不行
再说非负责人的药物申请肯定不会批的
我觉得就这样过去也没问题
两个成年男性带着个女高中生？
我才不要被抓去问话呢
不过抱歉啊 小野屋
有件事想请你帮忙
这西装做什么用的？
你居然看出是西装啦
一眼就看出来了
要办点白事
是这样啊 真是抱歉 我不该多问的
日代同学主动搭话 真是少见啊
也是呢
你居然不否认啊
吃下这药后一个小时 身体就会完成变化
怎么样 这一个小时要用互殴来对抗睡意吗
这办法也太糟了
老实睡一个小时不就行了
也是啊
海崎先生睡眠不深吧
啊？
… 话说你连这都调查了？
嗯 我不太听得见闹钟
如果醒不过来 记得叫醒我哦
什么叫听不见闹钟 每天早上怎么起床的？
真有要事的时候 我就坐着睡 避免睡太沉
你是武士吗
这样根本休息不好吧
本就要每天上学 再加上工作
好欣慰啊 我们真是混熟了
海崎先生居然会担心我
赶紧找个早上能叫你起床的女朋友吧
杏就不错
饶了我吧 被小野屋教训 光想想就累了
有点能理解啊 感觉一大早就会很热闹
赶紧吃药吧
嗯 一小时后见
夜明先生
夜明先生 时间到了
喂 起来了
不行 我困
困什么困 起来
吵死了
不是你让我喊你的吗
喊你起来超累的
真是不好意思
已经四个月啦 距离上次以大人面目相见
晚上好 初次见面
海崎新太先生
真是一转眼的工夫啊
已经过去三分之一了啊
哟 你是不是想象实验结束的那天 有点感伤了？
才没有
不是说了吗 我只是冲着生活费和介绍工作才接受的
才不会感伤呢
同意了
收到 谢谢
你没事吧 沉默这么久
没事 你别吵
我正在和前辈说话呢
和
前辈
说话
和
前辈
说话
… 你真的没事吗
和
前辈
说话
别吵啊 你这人真没感情 闭嘴
…
海崎
午饭在哪吃呢
今天是你第一次立功 美知留前辈请你一顿
指导我这个新人的 销售业绩第一的女性员工
老实说 我起先也不满意身为销售还要在女人手下做事
但佐伯美知留前辈是个直爽的人
每天加班 工作繁重 以及不合理的低薪
紧绷的内部气氛 我好不容易进入的公司
应该就是所谓的黑心公司
怎么 是不是有点疲了？
振作点啊 海崎
在这样的环境里也能积极工作的前辈
是那么坚强 和善 是我崇拜的对象 也是支柱
前辈 这个不是前辈的错吧
…
只因为我是女的 就经常有人看我不顺眼
我已经忍不下去了
如果前辈不说 我去和大家说
海崎你没有错 我也很感谢你的好意
不过 还是希望你别太深究
谢谢你 海崎 我没事的
所以 海崎你也成熟点吧
虽然前辈这样说了
我还是无法容忍
那家伙怎么还不辞职啊
喂 新人还在边上呢 别说了
哦 好像就是她在带海崎吧
你可别乱告状哦 海崎
别再干这种事了
身为大男人你们不害臊吗
最后我还是没有听前辈的话
凭着自私的正义感 毁掉了前辈的隐忍
最后 骚扰变本加厉
我没事的
本以为很坚强的前辈
并不是没事
警察的调查也结束了
没有疑点 已经确定为自杀
大家也不要在外面乱说这事
是
是因为我多管闲事了吗
…
话说 你觉得谁会代替佐伯升职？
嗯？ 是我吧
别飘了
这种场合 你们说什么啊
佐伯生前非常热爱公司 所以才选这里作为人生结束的地方
可见她有多喜欢我们公司
她如此热爱我们公司 让我非常自豪
我说完了 回去工作吧
搞什么 闹够了没有
你们这也太荒唐了吧
有一个人去世了啊 你们就没点别的想法吗
为什么能这么平静啊
难道你们觉得自己没有责任吗
海崎你冷静点 别发火啊
…
本人海崎新太因个人原因
请允许我辞职
才三个月就辞职
社会上会觉得你是个孬种
这份记录会一直留在你的履历里
你觉得还会有人雇你吗
成熟点吧 海崎
现在收回 我还能原谅你
成熟点吧
一想到还要找工作 就背脊发凉
可就算那样 也比待在这种公司好
海崎 所谓「辞呈」是公务员和高管写的
你这种普通职员要交的是「离职申请」
复读两年的研究生连这都不懂？
公司少了你不会有任何影响
现在就给我出去 垃圾
明天不用来了 滚蛋
失去了工作 失去了自信
首先感谢您日前参加本公司面试
您提交的以下文件也与本函一同奉还。
虽然不能如您所愿，但还请理解。
本公司暂时不考虑录用您，特此通知
经过慎重考虑，非常遗憾，
百忙之中不顾舟车劳顿前来，深表谢意
最后预祝您工作顺利，身体康健。
面试结果通知
敬启 谨贺近日无恙
首先感谢您日前参加本公司面试
您提交的以下文件也与本函一同奉还。
虽然不能如您所愿，但还请理解。
本公司暂时不考虑录用您，特此通知
经过慎重考虑，非常遗憾，
百忙之中不顾舟车劳顿前来，深表谢意
最后预祝您工作顺利，身体康健。
面试结果通知
敬启 谨贺近日无恙
我开始惧怕接触社会 接触他人
如果我能再成熟一点 扼杀内心想法 随波逐流
就能在社会上立足了吗
那样真的更好吗
海崎先生 你没事吧
抱歉 我发了会儿呆
不行 每次来这里 就充满了自省和后悔
回去吧
嗯
请问 您是不是海崎先生？
我们是比海崎先生晚一年进公司的后辈
我们在公司相册里看到过您 前辈们也经常提到您
上冈
…
没事
以那公司的德性 现在肯定还在传我的坏话
如您所言
社长他也提到有个干了三个月就受不了走人的家伙
佐伯前辈也被他说成热爱公司的典范 要我们学习
仿佛在说一段光辉事迹
我们刚毕业 也不知公司应该是什么样
不能分辨我们公司究竟是不是黑心公司
虽然想辞职 又怀疑是不是别处也这样
所以一边互吐苦水 一边支撑着
遍体鳞伤 一肚子怨言
拼命扯住随时可能崩断的弦
就像看着去年的我一样
所以能见到您 我们很荣幸
因为海崎前辈是英雄啊
居然能当面顶撞那个社长然后辞职
太帅了
… 我只是太孩子气了
没能忍住 这才感情用事
不是的 我们连行动的勇气都没有
我觉得这不是容易做到的
知道了不只我们觉得这家公司有问题
这让我们内心轻松了很多
我们敬佩你们 不管是海崎前辈还是佐伯前辈
…
海崎前辈 辞职之后您很辛苦吧
您现在在做什么工作？
恕我冒昧 想知道一下作为参考
辞职之后我一度很迷茫 什么都做不了
但是不工作就不能生活
于是我重新开始招工作 第一次面试那天
我才注意到自己不敢系领带了
被问到三个月就辞职的原因时 我也没办法组织语言
一段时间之后我总算能正常应对面试了
却被拒了好多次
最后实在感到腻烦 就在便利店打工逃避了
现在也是？
… 现在 …
加油啊 海崎
嗯 现在也是无业游民
实在没脸面对还在认真工作的你们
对不起啊 让你们看到了现实
没事
但是 就算是这样
要我把只有一次的人生交给那种公司？
我才没那么温顺
虽然是马后炮了 但辞职之后我遇到了一些人
遇见了一个留在公司里不可能遇见的世界
…
我觉得自己辞职是正确的
恭喜你啊 成了给与后辈勇气的存在
夜明先生 你早就知道吧
嗯？
知道后辈是这样看我的
所以才调整时间 让我们在那里遇见吧
讨厌啦 都是碰巧啦
不过 为什么要撒谎说现在也是无业游民？
你不是有正当工作吗
…
成为受试者 也拿着足够生活的报酬
我觉得可以称为工作啊
就算是这样 也不是我主动找到的工作
辞职之后我真的吃了很多苦
也是因为最后也找不到工作才变成这样
我怎么能不负责任地撒谎 说自己找到工作了呢
明明对朋友死要面子 假装在上班
对后辈就说出实情
真不愧是有良心的英雄前辈
别嘲笑我了 我要生气了
这是我的真心话啊
随你说吧
抱歉啊 小野屋
有件事想请你帮忙
我当天要一直陪在海崎先生身边
希望你告诉我他们两人的动向
总务科
研究生毕业。
海崎新太前公司晚一年的后辈。
与同期员工上冈一起去
为佐伯美知留扫过几次墓
营业一课
因公司的繁重工作感到疲惫
将海崎新太视为英雄
曾尝试接触
总务科
研究生毕业。
海崎新太前公司晚一年的后辈。
与同期员工上冈一起去
为佐伯美知留扫过几次墓
营业一课
因公司的繁重工作感到疲惫
将海崎新太视为英雄
曾尝试接触
都是海崎先生的前公司今年招进的新人
去给佐伯小姐扫过几次墓
我想他们在忌日可能也会去
如果知道了自己的行动成了后辈的希望
或许海崎先生也会乐观一些吧
好厉害 为了海崎先生
你连这个都查到了啊
这就是支援课的任务啊
可是 会不会又被上头说干涉过度了
我只是让他们碰面 碰面之后就看海崎先生了
抱歉抱歉
嗯 他好像释然一点了 谢谢你
谢谢你
谢谢你啊
很高兴能和后辈说话
知道前辈和我的声音 像这样被别人接收到
虽然没能帮到前辈的自责还在
但感觉有点解脱了
我每次过去都只能感到后悔
而前辈如果有灵 肯定是一脸鼓励的表情看着我
我终于能在前辈面前说出 自己辞职是正确的
如果没有重生实验 如果我还是一个人 肯定说不出口
不过我只是站在边上看着而已啦
别多嘴 老实说句「不用谢」就行了
我才要谢谢你
搞什么啊 这么肉麻
你不该老实说一句「不用谢」吗
你烦死了
デタラメな夢を好き勝手ばらまいて
把荒诞无稽的梦想随意泼洒
当做一种玩具 肆意地玩耍
オモチャにしていつまでも遊んでいた
我们说 一眼望穿的未来最是无聊
「見え透いた明日が　一番くだらない」と
嬉笑打闹 随性生活的那段时光
はしゃぎながら気ままに生きたあの頃
Ah … せめてボクたちが 一度背を向けたら
啊 真希望当时能懂得 一旦离开
就再也回不去那个地方
二度とは戻れない場所なんだと知ってたら
ハンパな夢のひとカケラが　不意に誰かを傷つけていく
不成熟的梦想碎片 会在不经意间刺伤他人
臆病なボクたちは　目を閉じて離れた
胆小的我们 却闭上双眼逃离现场
キミに言いそびれたことが　ポケットの中にまだ残ってる
那些没能对你说出的话 如今也收藏在我的口袋里
手指触碰就能感受 那熟悉的刺痛
指先にふれては感じる懐かしい痛みが
你还在补考啊 新太
闭嘴 别管我
那就不管你了
我说说的 救救我吧 大神老爷
大神同学 轻佻大神
… 这都什么外号啊
双重惊慌
暑假
summer vacation
双重惊慌