我说 如今已是那么遥远的
ねえ　あんなに遠いと感じた
细长的坡道和暑假
細い上り坂も　夏休みも
別々に終わった青春も
还有终将分别的青春
都是多么温馨的日夜
全部　優しい日々だった
明天不会再有人驻足此地
明日にはもう　誰もいなくなって
孤独とも違う震えを知る朝が来る
你将会感到与孤独不一样的颤抖
ただ愛しい別れの日に
在那美妙的离别之日
振り向かないで　行かなくちゃ
不要回头 你已必须出发
即便没有再会的那一天
またいつか　なんて無くても
但我们还会记得 秘密的暗号
僕等は覚えている　内緒の暗号も
放課後にしかない茜の空も
以及那只有放学后才能看到的夕阳
さよならなんて似合わない
此时此刻不必说再见
運命が遠く掛け違えても
就算命运让我们从此各走各路
但是最初的那份感动 是你我共享
最初の一つだけ　お揃いだからいい
全部消えても
即便失落一切
ただそれだけは　ほつれない
唯独它还会在你我心中
早上好
早
好少见啊 日代同学主动打招呼
是吗
怎么了 嬉皮笑脸的 真恶心
…
咦 你的头绳换新的了
嗯 狩生同学和玉来同学送的
说是之前的谢礼
日代同学也算有了变化吧
早啊 新太同学
…
日代同学也早啊
早上好
麻花辫眼睛娘
我是小野屋杏啦
你也该记住啦 日代千鹤同学
一大早就精神到让人火大呢
我低血压 老实说有点嫉妒你
哇 日代同学也会嫉妒别人啊
不过 你真的是说血压吗
小野屋同学 早啊
过来一下
… 等等 …
抱歉啊 日代同学
一大早就有这么吵闹的人来碍事
这人我先借走啦
…
… 疼啊 … 放手啊 …
说起来 这还是我第一次见日代同学和夜明同学说话
感觉你们挺熟络嘛
了去年和我同班
了？
等一下 你叫夜明同学「了」？
是的 他让我这么叫他
你们关系很好嘛
是吗
不对 也不算关系好吧
大神让她叫「阿和」 她也这么叫了
…
阿和
这差别 实在无法接受啊
海崎同学
阿和
…
抱歉 没事了
想什么呢 单纯的称呼而已
双重惊慌
你是小孩吗
暑假啊
你看起来很开心啊
那肯定开心啊
这种大型连休太难得了
你们知道这有多宝贵吗 各位学生朋友
说起来新太啊 你期末考也要补考
那个你已经通过了？
不 没有
那么暑假里也要加油啊 补考
难道暑假里也有补考？
我听说有的 只是没经历过 所以不太清楚
…
这算自作自受吧
我也会来复习迎考 中午一起吃饭吧
复习迎考？
大神你要考别的大学？
… 目前想的还是直升青叶大学
不过选择还是越多越好 所以也想上一下高考复习课
…
好了 开始班会
大神同学日代同学 第一学期的班长职务 辛苦二位了
对了 夜明同学也说过
这所高中有直升的大学
大部分同学都会去那里吧
真好啊 大家进了大学还能在一起
我在羡慕什么啊
这些和我又没关系
那么 庆祝第一学期顺利结束
干杯
所以说 为什么酒会要在我家办啊
因为这个模样不能在外面喝酒啊
连买都不能买
而在这个问题上 只要在海崎先生家叫一声
研究所那边就会送过来
更何况还能公费喝酒
真是些讨厌的成年人
不好意思 我想及早确认你暑假的计划
不过也不用说什么计划
每周都要补考 连老家都不能回呢
不知道暑假期间能不能考过呀
…
不过要出门的时候还请事先告知
虽说是假期 我也有观察义务
这我知道
不过因为我和小野屋也要参加补习
所以能在学校碰面
是这样吗
为了作为高中生不引人怀疑
努力学习也是工作内容之一
不管是大神还是夜明 假期都有事要做啊
对了 说到大神同学
他好像完全没察觉啊 狩生同学的感情
我看是
要是周围人不推一把 那两人绝不会有进展的
就是啊
我看是不是该给大神一点危机感
说得好
前辈 你去攻略狩生同学吧
凭借成熟的魅力
瞎说什么呢
看到有男人接近狩生同学 还打动她的话
就算是大神同学也不可能无动于衷吧
说到底
且不说狩生同学 大神同学是怎么想的？
周围人真的应该这样起哄吗
都是健全的成年人 不要凭喜好摆弄未成年的心灵
哟 施虐狂在讲大道理哦
明明一直在作弄我 还有脸说这话哦
两个醉鬼
那海崎先生你呢 这方面怎么样了？
啊？
如果也像狩生他们那么青涩 那我管不了
但海崎先生有这方面的发展也不无不可啊
你要我交个高中生女朋友？
开玩笑吧
那样也可以啊
反正是限期一年的青春 最终肯定会忘却的幻影
都现在了 这种事你不说我也明白
新太 久等了 吃午饭吧
大神吃便当 有点稀奇啊
因为食堂没开门嘛
我每天都帮爸爸做便当 所以假期里就多做一份自己的
这便当是你自己做的？
嗯 我做饭挺在行的
好厉害啊 没想到 真的假的？
迷上我了吧
迷上你啦
话说 补考怎么样？
没过
我就知道
别烦
且不说狩生同学 大神同学是怎么想的？
说起来 大神
你好像完全没有桃色新闻啊
别装傻啊
之前有和女生交往过吗
没有啦 怎么突然问这个
有人向你表白吗
…
没交往吗
你问这些干什么啦
我就是在想 你现在有没有喜欢的女孩子？
…
我都喜欢啊
你这什么回答 脑子怎么长的啊
你又没资格质疑我的脑子
我刚才明显是在说恋爱的问题啊 恋爱
为什么会在这里愣住啊
那我打个比方
有没有那种 其实总和你凑在一起的
我说女生哦
…
嗯
让你觉得她很有趣 在一起很开心的
嗯嗯
觉得可以无话不谈的
嗯
不想被别人抢走的 想要牵手的
想要接吻的 以及之后那些事的
我从没那样看过她啦
我就是打个比方嘛
想问你有没有符合的
所以我说 学习当然重要 恋爱也很重要哦
高中最后的夏天 不会重来的宝贵时光
…
怎么了？ 没事吧
自曝己短了 心好痛
… 这个 …
有过吗
… 接吻之类的 …
有啊
区区一个笨蛋
和笨蛋没关系吧
区区一个新太
别否定我的本质啊 快向我爹娘道歉
不知羞耻
你真是现代的高中生吗
色狼
喂
英语小测验
学习当然重要 恋爱也很重要哦
高中最后的夏天 不会重来的宝贵时光
每个夏天都不会重来啊 笨蛋
想要牵手的 想要接吻的
我从没那样看过她啊
没有啊
最后还是耗费了几乎一整天啊
夏天的意义全没了
不过和应考预校相比 还算是很轻松的吧
哇 居然还说轻松 真气人
该死的 脑壳真的疼啊
…
这不是那个后辈吗
为什么
如果重生实验暴露 实验立刻结束哦
狩生是怎么回事
对面不是学生 还有点吓人
不会是在交友软件之类惹出麻烦了吧
狩生没那种可能吧
对方似乎也不是什么危险的人
他在邀狩生上车
怎么办
不会是要带她去什么地方吧
我觉得不太会吧
不过讲真 他们到底怎么回事
看着也不像约会
狩生不太情愿
狩生
大神？
喂 你怎么就冲出去了
拜托了 别喊我的名字啊 别把我卷进去啊
… 是你男朋友？
不是 是班上的朋友
怎么了 你来干什么啊
刚上完补习回来
倒是你 在做什么啊
…
是这样啊 这是你朋友
那来得正好
她好像有点中暑 我正巧路过
中暑？
我问她要不要叫救护车 她说没那么严重
我就找了个凉快的地方让她补充点水分
现在情况好多了
我就知道会是这样
可天还这么热 让她一个人走我不放心
正打算送她去车站
不过她终究不太敢上陌生男人的车啊
所以正为难呢
怎么说 把你交给他应该没问题吧
…
那我走了 不能因为年轻就小看暑热哦
路上小心
谢谢您
超绅士的
居然回去了？
大神？
真的没事了？
嗯
我送你去车站 我也正好回去
大神
…
谢谢你为我担心
怎么了？
今天的狩生太直率 感觉有点诡异
疼
什么叫诡异啊 这时候说这话最气人了
对不起 我说错话了
我好像说错话了
真是的
干什么啦 被打了怎么还笑 你这样很吓人啊
没 就是觉得这才是平常的感觉
觉得很开心
是吗 你开心就好
嗯
我就是在想 你现在有没有喜欢的女孩子？
不想被别人抢走的
想要牵手的
高中最后的夏天 不会重来的宝贵时光
反正是限期一年的青春 最终肯定会忘却的幻影
轻佻大神
来了！
送狩生去车站路上 我意识到自己想牵她的手
呵 哦？
别这种表情啊
实在憋不住
变态
你听好哦 大神
既然意识到了 这时候就要由男生主动出击
之后不是有烟花大会吗
你邀请她去 然后表白吧
…
是对狩生说我喜欢她吗
那当然了 不然说什么？
感觉要被揍
或许吧
不过你真的愿意？
在你纠结不定的时候 狩生可能被别人抢走
我不要
都说了不要这种表情啊
表白啊
真是青春啊
…
我觉得女孩子的意见也很重要啊
女「孩子」？
迟钝不构成战力
顺带的
不过说到表白
我完全不知道怎么做啊
小杏你希望男生怎么表白？
只要有真心 怎么表白都行啦
日代同学呢？
对不起 我没有这方面经验 所以不知道
这样啊
夜明同学会怎样表白？
感觉你很成熟 应该会是很好的参考
我也没这种经验 所以不知道
抱歉啊
那新太你呢
之前那些女孩都是怎么拿下的？
你不是经验很丰富吗
我又没说我经验丰富
不对 看你之前那么从容
一定是这方面的老手了
正常水平啦
…
海崎同学在女性方面经验丰富啊
真是成熟呢
正常水平啦 都高三了
那还真是不好意思 是我不正常了
不是这个意思
别笑了 赶紧帮忙啊 支援课的
… 夜明同学才是
有你相伴的夏天
君がいた夏は
表白和被表白的经历肯定有吧 都18了
有你相伴的夏天
君がいた夏は
我才17呢
遠い夢の中
已如远去的幻梦
我不是这个意思
遠い夢の中
已如远去的幻梦
不过我也想听听海崎同学怎么表白的
遠い夢の中
已如远去的幻梦
不过我也想听听海崎同学怎么表白的
是我不正常了
的确呢
… 对不起是我不正常 正常的海崎同学 …
空に消えていった
逐渐消失在空中
… 对不起是我不正常 正常的海崎同学 …
空に消えていった
逐渐消失在空中
… 对不起是我不正常 正常的海崎同学 …
空に消えていった
逐渐消失在空中
别闹了
空に消えていった
逐渐消失在空中
别闹了
空に消えていった
逐渐消失在空中
好 我知道了
打ち上げ花火
曾是灿烂烟花
我决定了
打ち上げ花火
曾是灿烂烟花
我要邀请狩生去烟花大会 向她表白
君の髪の香りはじけた
你的秀发飘逸出芬芳
穿上浴衣是那么耀眼
浴衣姿がまぶしすぎて
お祭りの夜は胸が騒いだよ
祭奠之夜 我心痒难耐
はぐれそうな人ごみの中
汹涌的人流推挤着我们
我几欲伸手拉住你
はなれないで出しかけた手を
却只缩在裤袋紧握成拳
ポケットに入れて握りしめていた
有你相伴的夏天
君がいた夏は
遠い夢の中
已如远去的幻梦
空に消えていった
逐渐消失在空中
打ち上げ花火
曾是灿烂烟花
子供みたい金魚すくいに
像孩童一般捞着金鱼
因过度沉迷沾湿衣袖
夢中になって袖がぬれてる
你那纯真的侧颜是那么可爱
無邪気な横顔がとても可愛いくて
君は好きな綿菓子買って
你买了喜欢的棉花糖
御機嫌だけど少し向うに
愉快之间 只见对面
友達見つけて離れて歩いた
友人走来 我们只好离远一些
有你相伴的夏天
君がいた夏は
已如远去的幻梦
遠い夢の中
空に消えていった
逐渐消失在空中
曾是灿烂烟花
打ち上げ花火
这什么
这什么 这什么
给别人的错发给我了？
可是上面写着我的名字
为什么
总之先找萌香商量
坐在神社的石阶上
神社の中石段に座り
ボヤーッとした闇の中で
在幽暗里发着呆
ざわめきが少し遠く聞こえた
外面的喧嚣有点遥远
用火柴点燃线香烟花
線香花火マッチをつけて
他发给所有人了
用火柴点燃线香烟花
線香花火マッチをつけて
亏我还这么兴奋 真是笨蛋
我们聊了好多好多
色んな事話したけれど
可表白的话 还是没能出口
好きだって事が言えなかった
不过也行吧 这样才像他嘛
可表白的话 还是没能出口
好きだって事が言えなかった
日代穿浴衣去吗
有你相伴的夏天
君がいた夏は
日代穿浴衣去吗
有你相伴的夏天
君がいた夏は
我没有浴衣
日代穿浴衣去吗
遠い夢の中
已如远去的幻梦
日代穿浴衣去吗
我没有浴衣
遠い夢の中
已如远去的幻梦
那我们一起去买吧
我正好想要一件新的
日代穿浴衣去吗
我没有浴衣
那我们一起去买吧
我正好想要一件新的
日代同学喜欢绿色吗
嗯 海崎同学喜欢更土的颜色吗
…
虽说我的确有很多暗色的衣服
不过明快的颜色也喜欢哦
表白
红色之类的
我会作为参考的
表白
嗯？ 什么的参考？