烟花大会
和朋友一起出门
我要邀请狩生去烟花大会 向她表白
…
知道了要分开
这才意识到喜欢 才想要表明心意
明白
岂不是徒劳？
日代同学 在这呢
大家对不起
约定了时间却迟到
实在是人中的下下品 是不可饶恕的失态
没人会因为迟到三分钟就这么说的
你没事吧 日代
… 因为是第一次逛庙会
完全没想到会这么拥挤
真的非常抱歉
是第一次逛庙会啊
表白
既然大家都到齐了
日代同学也镇静下来了 我们走吧
新太同学 人家想吃章鱼小丸子
那就去吃啊
好冷淡
章鱼小丸子而已 自己去买啊
阿晓 今年也要捞金鱼哦
那还用说
别又把鱼捞光 让店家为难哦
哎呀 好热啊
是啊
日代同学 你没事吧
刚才好像跑得很急
没有弄疼脚吧
脚没有任何问题
只是被人群挤得晕晕乎乎的
我没事
需要我把胳膊给你挽吗
就像那样
防止摔跤
可以吗
是我主动提出的啊
那就蒙你的好意
听好 要不露痕迹哦
知道啦
…
对女高中生出手了？
不对 应该不会吧
了
就算夜明先生没那个意思 可日代同学呢？
…
咦 大家人呢 难道是走散了？
成功独处了吧？
加油哦
这么快？
虽然我的确拜托了
需要这么突然吗
人家还没准备好啊
阿玉 你干什么呢
再不过来我就捞光了
阿晓赖皮 我不会输的
…
不好意思
事情很顺利啊
…
先不说别的 你管管杏啊
她老是粘着我
如果研究所职员和受试者两人独处
和学生完全没有接触 那肯定不行
不过今天大家都在 应该没事吧
好宽松
哦 我懂了
问题不在小野屋 而是看不惯我和日代同学一起啊
…
才没那回事
有话就直说嘛
这样计算真的有用吗
真抱歉 是我思虑不周
你闭嘴
…
这可是高中最后的夏天
不会重来的宝贵时光啊
不过对海崎同学来说 是最初又最后的夏天啊
你这该死的施虐狂
就算这样 你要我怎么办啊
烟花 好期待啊
…
我说 狩生
这么突然？ 而且还是人来人往的地方？
我选错时机了？
… 但不是这个问题 …
怎么回事 没听过这种事
谁知道他会这样啊 谁想得到啊
你认真的？
怎么 信不过我？
不是的 只是不敢相信
那不是一个意思嘛
不是的 不是那个意思
真是的 之前想了那么多
不该是这样的
狩生
哦 不好意思
… 收到你看烟花的邀请 非常高兴
想起你说可能要去其他大学 就决定今天说的
我也从高一起就一直喜欢你 请和我交往
我鼓起这么大勇气说出来 你这什么反应啦
一般都会吓到吧
本打算表白的 结果被表白了 肯定会吓到吧
这话我原封不动还给你
…
… 怎么说呢
之前从没和朋友聊过这些
这方面可能有些迟钝
狩生的感情 我完全没意识到
也没意识到自己的感情
被新太提醒 才总算有了自觉
发现如果没了狩生 或许会很无聊
看到狩生被别人碰到 会很不舒服
只是最近才发现的
可我应该也是 从很久以前就喜欢你了
我刚才是不是说了很羞羞的话？
不要延迟这么久才害羞啊 我都不好意思了
烟花 快开始了吧
应该吧
那个 狩生同学
可以牵手吗
可以的
哇 朝地同学还准备了垫子 真周到
请坐吧
被蚊子叮了
给 消肿的药 防蚊喷剂也喷下吧
怎么回事 朝地同学是当妈的吗
咦 海崎同学和日代同学呢？
说起来 他们在做什么呢
烟花都快开始了
阿玉你也喷一下吧
好
咦 夜明同学他们呢
不过对海崎同学来说 是最初又最后的夏天啊
我也被算计了吗
…
这下动不了啊
日代同学 我们就在这里看吧
嗯
… 关系很不错啊 海崎同学
在学校也偶尔会说话
也没什么 算是普通朋友吧
是吗
海崎同学的确和谁都能很快混熟呢
四月刚转进来的时候 海崎同学就已经在一个朋友圈里了
我还记得当时看到你 我觉得自己也必须努力
日代同学不也像现在这样和朋友一起来看烟花了吗
虽说都走散了
日代同学也在朋友圈里啊 已经很努力啦
谢谢你 这大部分是海崎同学的功劳
能遇到海崎同学 真是太好了
好美
是啊
可是太介意左手的感觉
可是太介意右手的感觉
老实说没心情看烟花
能遇到海崎同学 真是太好了
…
不对 肯定是无意间的一句话
只要有了这种想法 日代同学对谁都会这么说的
没有特殊含义的
谢谢你 愿意这么想
光是这样 我就觉得自己的重生有意义了
虽然会被忘记
真美啊
不过 也会觉得有点伤感啊 烟花
是吗
越是华丽 绚烂 引人悸动
消失的时候 也会觉得有点悲凉
反正是会消失的幻影
等实验结束 这段生活也会结束
大家都会忘记
包括日代同学
大家都会忘记我
越是华丽 绚烂 引人悸动
消失的时候 也会觉得有点悲凉
…
… 也在朋友圈里啊
已经很努力啦
能遇到海崎同学 真是太好了
知道了要分开 岂不是徒劳？
表白？
了去年和我同班
他让我这么叫他
好少见啊 日代同学主动打招呼
狩生同学和玉来同学送的
…
这都要感谢日代啊
依我个人经验 不推荐这么做
… 现在的时光 … 请珍惜 …
不要像我一样放弃
愿意和我一起雪耻吗
Fighoh！
我们班上发生了霸凌事件
不错啊 朋友越来越多了
我原谅你
因为我们是朋友啊
… 能给我吗
连示好的笑容都做不出来
进入社会一定会很难办吧
这里是我的位子
恭喜您 您被选为我们重生研究所关东支部的1号受试者
初次见面 日代千鹤小姐
重生实验期满之后
同学老师等与您接触过的所有人
都会丧失与您有关的记忆
越是开心 分开的时候一定越难受
我明明应该想穿了的
明明不可以的
海崎同学 真像是烟花一样呢
嗯？ 你说什么？
不 没什么
日代同学 你看那边
…
你的表情有点恶心
真是开心啊
大神同学 谢谢你啊
我才是 谢谢大家
那回头见
那我把小野屋同学送回去
新太就负责送日代同学吧
从方向上来说也是你最合适啊
也是啊 海崎同学 拜托了
阿和就负责送狩生同学吧
看不惯我和日代同学一起啊
才没那回事啊
…
日代同学？
还好吗
嗯 不好意思 又晕人群了
在这里打发点时间吧
好
真好啊 狩生同学 还有阿和
嗯
其实狩生同学今天也打算向阿和表白
知道了可能和阿和去不同大学
就觉得不说会后悔
是这样啊 狩生也是
我听说这件事
就觉得知道要分别才意识到喜欢 岂不是白费力气
但是刚才看到他们两个 由衷觉得这样真好
如果担心以后的分别而放走此时此刻的幸福
或许真的很不值得啊
与你接触的所有人都会失去有关你的记忆
是啊
虽然有一天会分开 会忘却
但是 我们是活在当下的
…
日代同学也要交很多朋友 谈一场美好的恋爱
享受不会重来的时光啊
嗯 我会努力的
我只能为日代同学加油
与我有关的记忆会消失
如果全是与我的回忆
日代同学高三的回忆就会充满空缺
日代同学努力过的高中生活
不能被我这个终将消失的人夺走
你现在有没有喜欢的女孩子？
其实总和你凑在一起的
不想被别人抢走的 想要牵手的
…
海崎同学？
不对
我只是觉得这个笨拙而顽强地努力着的高中生很可爱
就像面对妹妹一样
海崎同学？
醒醒 振作点
日代同学今后的人生里 是不会有我的
回去吧
…
对不起 本以为已经恢复了
没想到会绊倒
太好了 没摔跤
你没问题吧 不会又摔跤吧
没问题
真的？
既然这么担心
就把胳膊给我挽吧
了可是很自然就给了
请吧
非常感谢
虽然有一天会分开 会忘却
但是
… 永远不会忘的
嗯 我也不会忘记
我说　如今已是那么遥远的
ねえ　あんなに遠いと感じた
細い上り坂も　夏休みも
细长的坡道和暑假
海崎先生这个废物
細い上り坂も　夏休みも
细长的坡道和暑假
亏得前辈都做过挽胳膊的示范了
細い上り坂も　夏休みも
细长的坡道和暑假
提出这个方案的是你吧
你是否会觉得过于短暂
僅かと思うんだろうか
重生实验报告书
你是否会觉得过于短暂
僅かと思うんだろうか
重生实验报告书
不管怎么说 今天的报告书应该很好写
等你最终长大成人
大人になってしまったら
就仿佛再也不会相见一般
もう会う事も無いだろうと
果然 海崎先生是我想的那种人啊
いま一生分の言葉を探す
尝试立刻说完一辈子的话语
是啊
いま一生分の言葉を探す
尝试立刻说完一辈子的话语
既然能够吸引狩生他们
いま一生分の言葉を探す
尝试立刻说完一辈子的话语
…
おかしいな　語彙はそんなに
真是奇怪　我的词汇
没什么
おかしいな　語彙はそんなに
真是奇怪　我的词汇
乏しいはずじゃないのに
本不该这样贫乏
…
明天不会再有人驻足此地
明日にはもう　誰もいなくなって
你将会感到与孤独不一样的颤抖
孤独とも違う震えを知る朝が来る
这要看第二学期开始
你将会感到与孤独不一样的颤抖
孤独とも違う震えを知る朝が来る
日代小姐的支援负责人 也就是你的表现啦
你将会感到与孤独不一样的颤抖
孤独とも違う震えを知る朝が来る
嗯 我会加油
你将会感到与孤独不一样的颤抖
孤独とも違う震えを知る朝が来る
ただ愛しい別れの日に
在那美妙的离别之日
振り向かないで　行かなくちゃ
不要回头　你已必须出发
因为海崎新太的影响 周围的人开始发生改变
またいつか　なんて無くても
即便没有再会的那一天
这是他与人积极接触的行动结果
僕等は覚えている　内緒の暗号も
但我们还会记得　秘密的暗号
也正是他的重生非常顺利的确凿证明
以及那只有放学后才能看到的夕阳
放課後にしかない茜の空も
也正是他的重生非常顺利的确凿证明
不要回头　在你的身后
振り向かないで　もうそこに
少年の永遠は無いから
少年的永恒已经不在
直到光洁的双手也磨出血泡
汚れのない手も　擦り切れる程
幾度となくこれから探すんだ
今后也要无数次去追寻
此时此刻不必说再见
さよならなんて似合わない
就算命运让我们从此各走各路
運命が遠く掛け違えても
…
就算命运让我们从此各走各路
運命が遠く掛け違えても
联系我们的　最后那天的夕阳
僕等を繋ぐ最後の夕焼け
第一次用了照相功能
联系我们的　最后那天的夕阳
僕等を繋ぐ最後の夕焼け
可惜糊了
联系我们的　最后那天的夕阳
僕等を繋ぐ最後の夕焼け
什么时候拍的呀
きっと忘れない　全部消えても
也绝不会忘却　即便失落一切
虽然烟花会消失 但回忆会留下
きっと忘れない　全部消えても
也绝不会忘却　即便失落一切
新太 快救命啊
ただそれだけは　ほつれない
唯独它还会在你我心中
什么叫救命 把人说得和魔鬼一样
ただそれだけは　ほつれない
唯独它还会在你我心中
日代 这次我可不会输哦
ただそれだけは　ほつれない
唯独它还会在你我心中
海崎同学真是万人迷呢
就这？ 现在这状况你看我像吗？
即便是限期一年的青春 最终肯定会忘却的幻影
也要珍惜每一个瞬间 去快乐地度过
度过这次「重生」