翻    译
Junkazama
校  译
mhideo
校  对
蜘蛛
时  间  轴
liuking
特   效
迪 奥
后期制作
zjsm
动漫花园   www.dmhy.net
卡通空间   cartoon-sky.com
这样子找一本书可挺难呢
莫非…
谁呀
什么事 刀疤大哥
很像 可是不可能
闻到了 闻到了 有沾满鲜血的伊修巴尔人的气味
你还想对钢那小子动手吗
那可不好办啊 我们还得要那小子找到贤者之石
你是什么意思
哎呀 我是不是说得太多了呀
可以吃了吗
人没有什么牺牲的话就什么都得不到
为了得到什么东西 就需要付出同等的代价
那就是炼金术的等价交换原则
那时我们坚信那就是世界的真实
马尔科手记
终于来到中央了啦
赶快去第一分馆吧
哥哥 等一下
你不那么着急 图书馆也不会逃掉的
总算抓住了条确切的线索呀
实在让人呆不住啊
阿姆斯特朗少佐 我们来接你们了
辛苦了
我就直接去司令部了
今后的护卫就由这两个人负责了
我是玛丽娅·洛斯少尉
我是迪尼·布罗希军曹
请多关照 钢之炼金术师大人
真是人如其名
多么尊贵威武啊
总是这样搞错…
我已经习惯了
那么是这边这个矮个子的…
那个…我没想到是这样的小孩子…
算了 少佐 我们不需要护卫
我们两个人已经全好了
我明白你会这么想
据情报说斯卡又在中央出现了
就是这么回事 现在就先忍耐一下吧
钢之炼金术师大人 就交给我们吧
但愿不要碍手碍脚才好
车在那边等着呢
对不起 他老是那个样子
请你不要介意
别看他们那样 也经历了不少艰辛啊
你就对他们宽容些吧
知道了…
可是…其实…
因为昨晚发生的火灾
第一分馆已经烧得干干净净了
不会吧
据目击者的证言
推测犯人是通缉犯斯卡
哥哥…
线索…烧掉了
真的真的 也想让你听听啊
天才啊 才三岁而已
简直是天使的歌声啊
将来要当女歌手啊
中佐 我正在工作
真巧 我也正在工作呢
真是的 可惜没有炼金术能把电话那边的人烧死啊
你不要说得这么吓人嘛 焰之炼金术师
话说回来 关于那件事
据目击者的证言 可以确定跟斯卡有关
但是从现场看来 并不像是他一个人干的
有他和什么人打斗的痕迹
斯卡的消息呢
打斗现场一直延续到馆外的下水道
在水里找到了他沾满血的衣服
但他本人生死不明
现在在中央 格兰准将死后
穆斯唐大佐要回来的传言传得越来越真
但是 也有一些对此失望的人
说这场骚动的幕后黑手就是你
说什么傻话
回中央去啊 也不坏
小心点 现在上层里有很多敌人啊
我早就准备好了
要尽量多拉拢能理解你支持你的同伴 哪怕一个也好
所以 要尽早…
娶个好老婆
罗嗦!
大佐 打电话时请安静些
中佐 不要坐在桌子上
千找万找 也就找到这些还能看的
真惨啊
哥哥
果然在本馆没有作者是蒂姆·马尔科的书呢
如果是转移到分馆来的话应该会有记录
那个 会不会是有人借出去了
有可能 不过借阅记录也都烧了
是吗…
果然是一起被烧掉了
现在即使只是确认那里是不是真的有过书也好
还有其他人的在那儿工作么
分馆的职员就只有他和我两个人
只有两个人?
分馆是只有得到许可的国家炼金术师才能进入的
原来不是有个戴眼镜的女孩子么
你是说西丝卡吧
她前一阵子被解雇了
解雇?
她有些怪怪的
西丝卡是个书虫
书虫?
好像不在家
有灯亮着 开门试试吧
不可以的
这书山怎么回事啊
这里真的有人住吗
西丝卡小姐 在吗
西丝卡小姐
不在吧
救命…救命…
有人 有人被埋在下面了
总之赶紧挖出来
谢谢你们
书堆突然塌了下来
压得我透不过气 以为死定了呢
西丝卡小姐 以前你在第一分馆工作过吧
是的 工作的时候老是在看书
结果就被解雇了
妈妈生病了 必须挣钱养她
可是我好像除了读书什么都干不了
那个…对了 西丝卡小姐
你还能记起分馆的藏书里
有没有蒂姆·马尔科写的书么
蒂姆·马尔科?
大约是相当厚的一叠手写研究笔记
相当厚的一叠手写研究笔记…
蒂姆·马尔科…
我想起来了
是有皮革封套的
里面装着手稿的书吧
你确定吗
是的 分馆的藏书我全都记得
这么说…果然…
可恶 又要从头开始了
哥哥…
是啊 找不到自己想读的书的确很伤心啊
我非常了解你们的心情
我曾经有在这书山里搜寻了三天
但是都找不到想要读的那本书的时候
非常非常的伤心
西…西丝卡小姐 谢谢你
多亏了你 才确认那里曾有那本书
接下来我就自己想办法吧
还有什么办法么
把这里的书的余烬全部重新炼成原样
好厉害 真的能办到吗
你看好了
那个…
那些被吹走了也没问题吗
不管怎么说都不可能的 哥哥
那个 可以的话我把那本书写出来给你吧
我只要看过一次 书的内容就全都记得了
分馆的书我几乎都看过了
真的吗
你真的能办到吗
是没什么用的特长啦
能帮上你的忙就好
三天后
让您久等了
因为内容很多 所以花了三天才写出来
这就是马尔科先生的研究笔记?
真的吗
是的
从简单的前菜到招待宾客的宴会晚餐
蒂姆·马尔科的著作
《每日食谱1000种》
就是这样
砂糖一满匙
盐 胡椒少许
这还真是食谱
没有搞错作者吧
不可能的 我就是按你们说的写出来的啊
白费力气啊
真可惜
不是的
这的确是一字一句都跟马尔科写的一样吧
是的 没有错
你真是厉害 多谢你了
洛斯少尉
把这笔钱交给西丝卡
拿我的怀表去国家炼金术师机关
他们就会从研究预算里拨款了
艾尔 走吧
等一下
军曹 拿着
他们要拿那种书干什么去啊
也是啊
有这么多
能拿出这么大一笔钱
不愧是国家炼金术师啊
请等等 你们要去哪儿
暂时去中央图书馆呆一段时间
那里的资料和辞典都很丰富
那怎么行
斯卡的行踪还没有掌握
在那种人来人往的地方没法保护你啊
那么要向上头报告还是什么的随你
这是我们的问题
这是好不容易找到的线索
对不起
马尔科先生的研究笔记
表面看起来的确只是普通的烹饪书
这里面的内容和贤者之石的秘密有关呀
为了防止被人用来作恶所以加密了呢
炼金术就是从厨房诞生的啊
由我来解密的话一定会轻松搞定啊
本来以为能马上解开的…
怎么这么难
要是能直接问马尔科先生就好了
那个人已经舍弃研究了
不能再依靠他了
艾德 艾尔 还好吗
中佐 怎么一直没看见你啊
都是因为斯卡的事啊
简直要忙死了
艾尔 身体修好了吧
是的 托您的福
那两个人居然跟中佐在闲聊
啊 是么是么 修好了啊
休斯中佐
在这里万一出事的话 我们没法保证他俩的安全
他们应该回司令部宿舍去
跟你说了别管我
既然斯卡的行踪仍旧不明
就有必要改变现在的警备体制
洛斯少尉说的没错
中佐
可是我一个人决定不了
还是问问阿姆斯特朗少佐吧
别…我受不了那个人…
中佐
就差一步了 拜托你
我这边斯卡的事也没有什么进展
这回案件记录也都全烧了啊
完全没法工作啊
案件记录? 那也是放在分馆的么
是啊 笔录和名册什么的全部都在那
中佐
让我来?
那个…虽然我的确读过
军队的刑事记录和犯人名册…
这样就没问题了
要是她说的是真的 那可帮大忙了
我帮她给你打保票
要雇她就趁现在了
除了读书什么都不会的我 怎么能进军事法庭所呢
没那回事啊 能对一件事情这么专注本身就是一种才能了
你有很强的记忆力 应该有自信啊
谢谢
那个…我一定会好好努力的
请多关照
好 既然这么决定了就赶快办手续吧
我们那儿工资很高的哦
谢谢
真拿你没办法啊
图书馆的警备就由军事法庭所派人吧
真不好意思啊 我本来没这么打算的
骗人
回头见 今后拜托了
请等等 中佐
洛斯少尉 我知道你想说什么
可是他们不是那种会轻易放弃的人
明天我会派人手过去
无论如何都拜托你了
为什么要那么帮着他们说话
明知道危险还让他们继续工作
他们都还只是小孩子啊
所以你要保护他们
现在他们所做的事就只有他们才能办到
保护那种小孩子就是大人的使命啊
交给你了
哥哥
你们这帮家伙 是人造人吗
哎呀 竟然还有人类相信我们的存在呀
没吃成
本来还想确认一下马尔科的研究资料
不过已经没有那个必要了
醒了啊
我吓死了 还以为你活不过来了
这里是?
大叔你是伊修巴尔人吧
别担心 这里是伊修巴尔人的镇子
爷爷 他活过来了
捡回了一条命呢 年轻人
你就是那个通缉犯吧
放心吧 这里没有人会出卖你的
没想到伊修巴尔的生还者还有这么多
还不只这些呢
在各地建起小聚居点的人们也都坚强地活着呢
世间万物皆存于吾神伊修巴拉怀中
今天也没有成果啊
虽然不知道他们在查些什么
不过他们也该有个差不多吧
那两个孩子在
找到他们追寻的东西前是不会放弃的
保护他们就是我们的任务
别胡扯了!
总算明白了 为什么这被称为恶魔的研究
为什么马尔科要放弃这研究
哥哥…
当然了 贤者之石的材料居然是活人
怎么了
本来…本来以为总算能成功了的
你要走吗
托你照顾了
你住在这里不好么
不行 我是背叛了神之道的人
你那条手臂真厉害
是啊…
从家人那里得到的 珍贵的…
钢之炼金术师
第十九集
真相之中的真相
中央第五研究所
在那里有我们不知道的地狱