翻    译
Junkazama
校  译
mhideo
校  对
蜘蛛
时  间  轴
liuking
特   效
迪 奥
后期制作
zjsm
动漫花园   www.dmhy.net
卡通空间   cartoon-sky.com
来得正好
欢迎你
这可不像是要欢迎啊
我是负责守护这里的人
总之 就叫我48号吧
48号?
好久没有跟高手较量了 真是兴奋
你我相见是命运的安排
请别怪我 小子
倒是你 要是被我这个小子打败了
也不要怪我啊
真好啊
那么庞大还那么灵活
就得这样才有意思
谁
既然你问我就回答你吧
我的名字是66号
虽然是工作时候的名字
66号?
是 虽然有本名
不过怕你听了害怕得尿裤子
在要你命的时候再告诉你吧
这种感觉…
什么
小子…
这家伙…
和艾尔一样 身体是盔甲
人没有什么牺牲的话就什么都得不到
为了得到什么东西 就需要付出同等的代价
那就是炼金术的等价交换原则
那时我们坚信那就是世界的真实
守护者的灵魂
果然 和我想的一样 里面空空如也
吓着你了吗
你终于注意到了
我常常跟像你这样的对手过招呢
由打上去的感觉就明白了
原来在外面的世界也有像我这样的存在吗
真是讨厌啊
世界上除了我居然还有人会笨得想去进行灵魂附着
有意思
我重新报上姓名
我的48号是死囚编号
对外宣称两年前已执行了死刑
死囚?
这么说 这座第五研究所果然跟旁边的监狱有关系
原来还有肉体的时候
我被称为切片手
是震惊全城的杀人魔
现在有人看上我的身手
命我在这里做拥有不死之身的看门狗
不 不是不死之身
什么
那个血印
血里所含的铁元素
跟盔甲的金属融合
把你的灵魂和这个世界连接起来
只要能击碎那个血印
你就会死
好久没见过你这么厉害的家伙了
看起来这场战斗会很有趣
弱点暴露了
要投降就趁现在吧
没关系
我喜欢在战斗中追求紧张感
准备上吧
怎么了
刚才肩膀的感觉好奇怪
因为质量变轻所以硬度稍微下降了一些
一定不要太乱来哦
要是不速战速决就不妙了
简直像只猴子一样
你说什么
很久没有见过你这样让我有手感的猎物了
好痛快啊
不过 从你的伤势和疲劳就能看出谁胜谁负了
因为我的身体不会疲劳嘛
你就死心吧
你在外面的同伙
现在也差不多该被我的搭档干掉了吧
不要指望他会来救你
喂 你那个搭档厉害吗
当然厉害 虽然比不上我
你笑什么
那我就不用担心了
我以前跟他打架就从来没有赢过
这家伙…
给我乖乖地被砍吧
你这个大块头
我要让你吃尽苦头
就算你这么说…
趁现在
肩膀的肉归我啦
竟敢这么对我
头都掉了
你的身体?
是啊 因为一些原因变成这样了
这样子就看不出我原来是谁了
可别说你忘了
我原来就是因为被你们抓住才成了死囚
66号就是死囚编号
以前还有肉体的时候 我被称为
连续杀人魔屠夫巴利
屠夫巴利?
就是那时候那个巴利?
是啊 我被抓起来成了死囚
为了向你们复仇我又从地狱复活了
是这样啊
什么叫"是这样啊"
听见死囚还活着不可能有人不惊讶的吧
而且 看到我头掉了盔甲还能动的话
怎么着也该这样 这样
或者"你的身体怎么那样啊"之类的
你的身体怎么那样啊
真过分 不是太伤人了吗
你也是死囚吗
我才不是罪犯呢
可是这样我倒是明白了
你的弱点和我一样
只要把藏在盔甲里什么地方的血印破坏
你也就会死了
好 准备受死吧
你不也一样么
可是 你又不知道我的血印在哪里
你也不知道我的呀
这样的话 就让我找出来吧
什么跟什么嘛
B区 C区 都没找到
应该还在附近
一定要找出来
是
居然敢闯入军队设施 真是胆大包天的家伙
可是 为什么斯卡对爱德华的怨念这么深呢
说起来 艾尔利克兄弟哪儿去了
哎呀…那个…
那个嘛…
可疑…
阿姆斯特朗少佐
能否以少佐的权限调动军队呢
你是什么意思
艾尔利克兄弟现在在中央第五研究所
快告诉我是怎么回事
怎么了 动作变缓了
就这么结束了 豆丁
谁是小得人家看都看不见的豆丁啊
气势倒是不错
不过又能撑到什么时候呢
机械铠又…
有破绽
你太小看我了
你以为用矛就能以长制胜吗
真可笑
亏你能坚持战斗到现在
可是 这已经是你的极限了
死心吧
你已经没有胜算了
真是这样么
你忘了我不是一个人了吗
就是现在 艾尔
什么时候出现的
什么
太卑鄙了
兵不厌诈 打架没有卑鄙可言
干什么 血印还没被打碎啊
既然灵魂在头里面
只要把头切下来 身躯只不过是一堆废铜烂铁罢了
已经没有理由打下去了
而且 我有事想要问你
是关于贤者之石吗
到这里来不会是为了找别的东西的
那么话就好说了
就把你知道的都跟我说吧
我不能说
什么
丧家之犬还逞什么能
小心我把血印破坏了哟
我还没有输
怎么可能…
一套盔甲可不一定只有一个灵魂
身体里也有血印…
没关系吧 哥哥
是啊 真是好悬啊 弟弟
弟弟?
我忘了告诉你了
被称为切片手的杀人魔
是杀人魔兄弟两人
原来头和身体是分开的
真是违反规则
刚才是谁说"兵不厌诈 打架没有卑鄙可言"来着
你竟敢伤害我哥哥 给我死吧 你这个豆丁
别叫我豆丁
我可不想被你小看
我可不会给时间你炼成的
出血太多了 头也开始发晕了…
真的糟糕了…
是要死在这儿了吗…
可恶 要是死在这儿了…
要是我死了…
谁来让艾尔恢复原状啊
你竟敢伤害哥哥!
我也一样!
我不会给时间你炼成的
想起了一个讨厌的家伙
这是怎么回事
居然不进行炼成 只以分解出招
不好意思
我还不能死
可恶 你这家伙居然得手了
好恶心
可恶 我可不是只这点本事!
可恶 哥哥…
虽然很丢脸 可是我们输了 弟弟
该不会说其实是三兄弟吧
不会 不会
干得漂亮 小子 这次才是你真正的胜利
那么 这次该把知道的都说出来了吧
我不能说
来吧 赶快把我们破坏吧
什么
输了就得死
那就是我们的规则
我可不愿意杀人
你太天真了
我们这样的身体 还能称人吗
也不是叫你把我们杀掉 而是破坏掉
来吧
要是我承认你们不是人
就等于我承认我弟弟艾尔也不是人了
弟弟…
可恶
能不能就到这啊
我有点担心哥哥
哥哥?
那个豆丁炼金术师原来是你哥哥啊
你要是提起身高的事 哥哥会生气的
原来如此啊
怎么了
你的身体变成这样的盔甲
也是因为那个哥哥吧
是啊 拼了命才把我炼成这样
那还真棒啊
有什么好笑的
失敬 失敬
兄弟之情真是美好啊
哪怕那只是虚伪的感情
虚伪?
是啊 是虚伪的感情啊
没那回事
哥哥是真心爱我的
你真是个天真的家伙啊
万一你是个冒牌货怎么办
你的人格 你的记忆
要是都是你哥哥按自己的喜好造出来的话…
怎么办
怎么可能有那种事
我是人 我叫阿尔方斯·艾尔利克 这是毋庸置疑的
灵魂是虚无飘渺的东西
你又怎么能证明呢
你哥哥 你身边的人 说不定都是在骗你呢
怎么可能…怎么可能…
我弟弟是人 你们也是人
我不能杀你们
哥哥
有意思
真有意思
我们兄弟俩从懂事开始
就偷盗 破坏 杀戮
在别人"魔鬼" "畜牲"的咒骂声中长大
别说是作为人类的心
如今连身体都舍弃了
第一次 居然有人把我们当人看待
真有意思
我是人!
我叫阿尔方斯·艾尔利克!
你有确凿的证据吗
你的肉体在哪里
那个…
难道…全部都是伪造的
不可能…不可能那样的
喂 艾尔
有些话我虽然一直想要对你说
可是很害怕 所以一直没有说
是什么呢 哥哥到底想说什么呢
因为害怕所以说不出口的话
说不出口的话到底是什么呢 哥哥
钢之炼金术师
第二十一集
红色光芒
要是人的生命有颜色的话…
大概…
应该是这种颜色吧…