翻    译
toki
校  译
mhideo
校  对
蜘蛛
时  间  轴
liuking
特   效
迪 奥
后期制作
zjsm
动漫花园   www.dmhy.net
卡通空间   cartoon-sky.com
女友做了苹果派 要吃吗
罗伊…
正像你看到的 就是那所谓的禁忌
我不懂炼金术 可是我明白一件事
触犯禁忌的人…
不用担心 我什么也没有做
可是你打算要做 不是吗
死了那么多人 不 是被杀
那是因为战争
你当时不在场
是啊 如果不想上战场杀人的话
就应该像我一样选择后方的任务
如果成为国家炼金术师…
你以为让几个人重获生命 就会解脱了吗
谁知道呢
难道禁忌是
只靠你一时突击就能成功那么简单吗
还是说你只是想死呢
如果那样的话 有更简单的方法
到底 我还是没能冒生命危险去试验
本来就该如此
我就是这么一个人
谁都是这样的
然而 我这条命应该能发挥更大的作用
马斯 我决定了
告诉我 罗伊
中佐 喂 中佐醒醒
没关系 别打扰他
大 大总统
你好像在调查军部上层啊
是的 是有关第五研究所
这件事由我直接指挥
很可能是巴斯克·格兰准将
与伊修巴尔的余党联手进行危险的研究
这是我得出的结论
你对这个有疑问么
那个 是的 有疑问
噢 是贤者之石吗
是的 在军队内部正进行制造贤者之石的实验
可以推断其中存在着许多违法行为
那并不是格兰准将的独断独行
至少与马尔科医生历任的上司有关
上面这些人物都有参与其中的可能
少将 准将 大佐
这些全都是?
是 这短短的一年间 这些人不是死亡就是失踪
可是 如果考虑到第五研究所仍在使用
再加上前些日子军中
有人派雇用兵袭击伊修巴尔难民的事
你是说现在军队内部
仍有试制贤者之石的势力存在吗
如果这样的事情水落石出的话
军队就会失去威信
开玩笑的 彻彻底底地干吧
暗中进行受禁的人体实验
用自称人造人的暗杀者毁灭证据
这样无法无天的事不能坐视不管
要连根拔起
十分感谢
还有 大总统
是马尔科医生吧
我想重新了解一些情况
朱丽叶
我这就安排他来中央
其实马尔科的藏身地点只有她知道
他是重要人物 哪怕是我被敌人拷问也不能泄漏
那么 拜托你了
道格拉斯小姐
"连根拔起"
人没有什么牺牲的话就什么都得不到
为了得到什么东西 就需要付出同等的代价
那就是炼金术的等价交换原则
那时我们坚信那就是世界的真实
别离的仪式
也就是说 怀疑和第五研究所
有关的要员全都死亡或失踪了吗
那些身上有咬尾蛇文身的罪犯也不在名单上
他们在说着什么可怕的事呢
我不要听 我可不想再被卷进更危险的事情中了
可是 在马尔科医生手下工作的那些科学家应该还在
如果能找到他们的话…
就交给我们吧
嗯 关于那件事
我们觉得怎么样都无所谓了
你们在说什么啊
意思就是 贤者之石啦 人造人啦
这些危险的事就不要再管了吧
我们想 比起这些 找别的方法也许更明智点吧
的确是那样比较明智
要是能那么轻易地找到就不用劳心费力啦
倒是有一个人好像知道
我们的师父
她住在南部一个叫达布利斯的地方
我们准备去那里
艾尔利克兄弟
哇 这里 达布利斯的前一站
那里有什么
机械铠技师的圣地 拉修巴利
我一直想去看一看
带我去 带我去 带我去 带我去吧
那种地方你一个人去好了
那谁给我出旅行费啊
你想敲诈吗
也没什么不好啊 反正是顺路
真没办法
太好了
终于两人不再去插手那些危险的事了
大概明白了我们做护卫的苦心吧
嗯 嗯
他们要真那么懂事我们倒是不用着急了
他们是为了不要让我们继续成为牺牲者
明明还是个小鬼…
不去达布利斯?
不过 会到拉修巴利的
那还好
可是为什么 不是要去问师父代替贤者之石的办法么
那样做的话会被杀掉的
被杀掉?
还没告诉师父成为国家炼金术士的事…
更何况人体炼成的事要是败露的话…
我还想活得长一点…
起码也要谈一回恋爱呀 哥哥
而且 就是没有那些事 也觉得不能去问师父
那你们打算怎么办呢
南方的山岳地带 有伊修巴尔人主要的聚居地
我想 斯卡他们应该也是向那儿去了
要去追斯卡么
听说伊修巴尔人曾经造出过贤者之石
但是他们并不懂炼金术
我们想 说不定他们是用完全不同的方法造出来的
我要打服他 让他说出这个秘密
哥哥 他真的不是那样坏的人呀
他杀了人 用炼金术
我决不会饶他
哥哥 师父
你是谁 你不是伊修巴尔人
不好意思 还没打招呼
我是负责毁灭这一地区的国家炼金术师
有客人来了
师父
您贵体无恙实在太好了
你也得以生还啊
之前您一直在哪里
在南方的山里 住着大批我们的人
我们也正准备去拜访那里
我们也为了迎接住在中央的同胞
避开军队的耳目踏上了旅途
旅途中听到了你的传言
听说你这三年多来 一直四处杀害国家炼金术师
把我们的村庄烧光的是国家炼金术师
我明白你仇恨的心情
是真的
这些家伙不是伊修巴尔人吗
你们怎么能在这里晃来晃去呢
不是命令你们只能住在划定的的范围内吗
可是 你的所作所为
难道不是一种几近迁怒的报复吗
报复只能招来新的报复
伊修巴拉的古语中有
"忍痛亦可眠 施痛不可眠"的说法
那只胳膊 是你哥哥的吧
艾尔利克兄弟住院的事为什么不报告
哎? 我没对你说吗
反正又不是什么大事
什么不是什么大事…
倒是你升迁到中央的事 快有眉目了吧
赶快当上大官 让我们轻松点吧
然后再快点找个新娘子…
请轻放电话
中尉 帮我安排火车
是去中央吗
一定出什么事了
穆斯唐也很担心他俩的事呀
没必要让他无谓地担心 也没必要做多余的事
而且 家里的电话有可能被人窃听
对不起 我还有须要调查的事
好 你要小心
爸爸有好多工作哟 爸爸去干活喽
把关于里奥尔动乱的资料拿来
第五研究所的炼成阵图样 在哪儿
伊修巴尔内乱的详细资料
唉 有没有加班费啊
给你艾丽西娅的照片
伊修巴尔 里奥尔 还有马戈瓦尔的矿山
接近贤者之石就会灭亡
真是蹊跷
既然要驱使人们制造贤者之石
为什么又放出接近贤者之石就会灭亡的传言呢
是为了消灭所有的证据吗
不对 难道 正相反
如果全部都是正相反的话 等一下
伊修巴尔开战的原因是…
军队 道格拉斯 好像在哪…
大总统秘书来了电话
是 马尔科医生已经到了中央 在饭店等您
谢谢 我马上到
道格拉斯 朱丽叶…
西斯卡 把这儿的资料全部放回原处
然后你就可以回家了
还有你被解雇了 以后别再接近这里
真不好意思 让你特意来安排
秘书官…道格拉斯小姐
你了解伊修巴尔一战吗
不 我一直在做内勤
我倒也一样
最近稍稍调查了一下
你知道吗
内乱的起因是驻军
射杀毫无反抗能力的伊修巴尔儿童
那个军人的名字 叫朱丽叶·道格拉斯
很常见的名字啊
有趣的是接下来
叫那个名字的军人
应该在伊修巴尔内乱的两年前就去世了
真是奇妙啊
奇妙的事还有一桩
道格拉斯在那之前就去世了
可是朱丽叶·道格拉斯
这个名字的军籍并没有被注销
不仅如此 这两年多里叫那个名字的军人突然得到了晋升
现在被提拔为大总统的秘书官
你是什么人
你那时候在伊修巴尔?
还是利用朱丽叶·道格拉斯的军籍混进了军队？
医生正候着
在门那边的 会是马尔科么
初次见面 还是应该说永别好一些呢
你的文身很妖嘛 小姐
中佐
好意外 身手不错嘛
斯洛斯 好好教训他
洛斯少尉 你快去大总统身边
敌人已经完全混进了军队
而他们的目的并不是为了制造贤者之石
不 你还是和我一起来
是
该死
真麻烦
什么 你说他不在?
他和霍克埃中尉去了中央 有什么事吗
要是能得到这情报 明明是个晋升的好机会…
无论如何 先到一个安全的地方去吧
是啊 线索并没有断
现在是不是可以老实告诉我了呢
少尉有一颗泪痣的
原来 是我疏忽了
这可真厉害啊
不好意思了 家里有老婆孩子在等着呢
我演得很好吧 休斯中佐
我要成为大总统
改变这个国家的现存体制
这是我唯一能够做到的事
那么 就需要有人来理解你 支持你喽
我会跟在你下边 把你推上去的
妈妈 为什么 为什么要把爸爸埋起来
那些叔叔为什么要把爸爸埋掉
为什么
艾丽西娅…
不要 不要
那样爸爸就没办法工作了呀
妈妈快让他们停下啊
艾丽西娅…
爸爸说过有好多工作要做的
不要啊
不要埋啊 妈妈
爸爸 爸爸
殉职晋升两级 休斯准将
说过要跟着我协助我的家伙
现在怎么升到了我的上边呢 笨蛋
大佐
过去 我曾经尝试过实践人体炼成的理论
现在我拼命地想回忆起它
炼金术师真是一群可悲的人
既然是牵涉到艾尔利克兄弟的事
为什么不向我报告
他根本没有必要一个人撑着
你没有觉察吗
觉察什么
你一遇到有关那两兄弟的事情
就会失去冷静的判断力
所以 休斯准将把艾尔利克兄弟的事埋在自己心底
而让大佐能安心地
往上爬
下雨了…
是啊
这个也可以叫做是妈妈的味道吧
休斯先生和休斯夫人
还有艾丽西娅都是很好的人呢
嗯
说起休斯中佐 又溺爱小孩又好管闲事 好烦人
总是来逗我们呢
老说每天的工作很忙却常来探望我们
为什么他对我们那么好呢
谁知道
等回了中央要好好道谢哟
艾德
出什么事了吗 哥哥
没有
钢之炼金术师
第二十六集
她的理由
从来没有想过
竟会有人那样想念着自己