翻    译
toki
校  译
mhideo
校  对
蜘蛛
时  间  轴
liuking
特   效
迪 奥
后期制作
zjsm
动漫花园   www.dmhy.net
卡通空间   cartoon-sky.com
真是的 说什么"暂且就在这里让头脑冷静一下"
反正现在就算被丢在这里也不会手足无措了
炼金术也禁止使用
就和那时的修炼一样呀
师父不会认为我们一点都没长进吧
没的事吧
等一下 艾尔 艾德
别太慌 会掉下去的
是
你们打算干什么啊
打算干什么呢…
啊
什么"啊"呀
突然把两人扔在无人岛 我不明白你们的意思
你这么问我也……
啊
真是的 到底在想什么嘛
偶尔这样也好
偶尔停下脚步 好好思考一下
对于现在的他们来说是很必要的
人没有什么牺牲的话就什么都得不到
为了得到什么东西 就需要付出同等的代价
那就是炼金术的等价交换原则
那时我们坚信那就是世界的真实
一即是全 全即是一
艾尔
咱们逃吧
不行呀 我不会游泳的
这么说来 我也不会
是啊 我们跟过去不同了啊
好开心啊 哥哥
是啊 好久没有像这样出来旅游了嘛
旅游?
那还还真不错
好了 这个拿去
刀?
因为这里是无人岛
没有电 没有井 没有挡雨的房子
猛兽 大概也没有吧
你们两个人独自在这个岛上生活一个月
这期间不准用炼金术
怎么会这样?!
一个月后我会来接你们
等等
一即是全 全即是一
一个月找不到答案的话 就把你们送回利森普尔
再见
一即是全 全即是一
现在是明白了 不过那个时候…
是啊 那个时候完全不知道那说的是什么
一即是全 全即是一
那个大婶 留些莫名其妙的作业
一即是全 全即是一 是什么意思呢
猜谜游戏吗 根本不明白嘛
可是一个月想不出答案的话
正式修炼就泡汤了啊
真是的 这哪是什么炼金术修炼嘛
被那个老太婆骗了
睡吧 明天早起去找吃的吧
艾尔 去厕所吗
干嘛呀 哥哥
厕所的话 你一个人去就好了嘛
笨蛋 快醒醒
离开这里
开什么玩笑
从这儿逃走的话修炼就…
哥哥
可恶
艾尔
艾尔 快跑
怎么回事呀 千万不要迷了路啊 艾尔
我的肉可不好吃啊
哥哥 是我呀
艾尔 太好了 还以为和你走散了呢
是狐狸
有两只
怎么样
晚饭解决了
好好把身体弄干了 不然会生锈的
知道了
那个家伙是什么啊
可怕 太可怕了
明明说这儿没有猛兽的…
可却有比猛兽更要命的…
怎么办啊
我也不知道啊
反正她一个月后才来接咱们
总之 饿着肚子是没法战斗的
成功了
有吃的啦
没想到随便布的陷阱也能捕到猎物
要怎么吃呢 这个
唰地一下
唰地一下?
还是你来吧
不要啊 还是哥哥来吧
我从来没有杀过动物啊
我也没有啊
太狡猾了 总把不好的事塞给我
你说什么啊
等等
休想逃
哥哥
不要紧吧 伤得很重啊
那只臭狐狸
跑哪儿去了 那混蛋
哥哥
有小狐狸
是妈妈吗
肉就算了 还是去吃鱼吧
不知道狐狸能不能吃…
沉住气啊
有啦
火
晚饭 开饭啦
好了
哥哥
怎么了
行了 过来
这是什么
什么"这是什么"
就算你饿了 也不能吃得这么难看啊
不是我
可是 这里有手印
你看清楚了 这是右手
果然有什么…
你说有什么 难道是…
也许师父带我们来这里就是为了那个
哥哥 你要去哪儿
去调查一下 顺便找点吃的
我们绝对不会放弃的 还有28天
我们是为了什么来这里的呢…
不知道啊…
我们要是死在这里会怎么样呢
不要啊
温莉和婆婆会伤心的
我还有很多想做的事啊
这种事跟炼金术到底有什么关系啊
我受够了
我想回去…那家伙
在哪儿呢
找到哥哥的食物了
哥哥 快来看啊
哥哥? 怎么了
你叫我啦? 艾尔
哥哥
那么 刚才是…
你这…
蝉…
是啊…
死掉了吗…
死…
死掉的话…
就会这样…
放开艾尔…
把艾尔…放开
我们曾经谈过要是死在这里会怎样吧
说是大家会伤心的
那个…只是主观的想法吧
客观地来看
即使我们死去
世界也会若无其事地运转
我们的存在真是微不足道啊
不许说我小
好痛
这个小小的我死后 肉体会留下
水 碳 氨 还有石灰
磷 硝石 盐 硫 镁 氟 锰 还有铝
是啊
我们的肉体不过是由这些元素
和几种元素组成的化合物构成的
终究是要被细菌分解
成为植物的养料
不过 那些植物养活了食草动物
食草动物又养活了食肉动物
在我们不经意间自然而然地循环不息
很抱歉
眼睛看不到的洪流
虽然我不知该把它称作宇宙还是世界
但我和艾尔都是那洪流中小小的一滴
是"全"中之"一"
不过 正是因为有了"一"的聚集 "全"才得以存在
这世界依循一种无法想象的巨大法则运转
理解这种运转 将其分解并重新构成
这就是炼金术
第30天
早饭解决了
到约定的日子了
把一即是全 全即是一的解答告诉我吧
全是世界
一就是我
很好 进入正式修炼
结果还是不在啊 那个人
无所谓了
不知怎的我觉得好像明白了师父说的话
那时 我们探求到那个答案
但是 仅仅那个是不够的
其实那时应该发现 炼成妈妈是错误的
说不定 我们正要做的事情也全都…
这些事师父一定也…
想起来了么
是
意识到了么
那个…师父想说的…
的确我们曾试图炼成妈妈
结果就是我们现在的样子
但是正因为如此我们才想要取回一切
你们想把因错误失去的东西
再用错误挽回吗
也许这是错误的
但是 那样的话 要怎样做才好呢
我们要前进
因为我们活着
这是你们的决定么
是
那样的话…
有谁在那边吗
说什么呀
这岛上不是以前就有一个人吗
一定是那时那个戴面具的人
那不可能
因为那个人就是我
啥回事
我想你们万一出什么事就糟了 所以让他去看着你们
那么…
好像现在不是说这个的时候…
钢之炼金术师
第二十九集
无邪的孩子
哥哥 我看到了
他肩上的旧伤…