翻    译
toki
校  译
mhideo
校  对
蜘蛛
时  间  轴
liuking
特   效
迪 奥
后期制作
zjsm
动漫花园   www.dmhy.net
卡通空间   cartoon-sky.com
那也是梅森先生搞的吗
我吓唬你们可只有三年前那一次
因为不能真让你们死掉
所以才去看着的…
那为什么要攻击我们呢
那是因为泉美说要锻炼你们一下 所以…
开什么玩笑
那哪里是"一下"
差一点就真的死掉了
是啊 对小孩那样胡来…
够了 过去的事还啰唆个没完
对不起
师父
只是个孩子而已
大概是偷乘父母的船什么的
顺水漂来的
那样的话…
师父
哥哥 那种光…
那家伙是炼金术师
艾德
你这家伙…
好疼…
这个家伙把自己的手炼成了石头…
怎…怎么回事
衣服呢
你在做什么
他还是个孩子
可是 这家伙也许是来袭击我们的
会有人袭击你们?
这年龄已经成通缉犯了?
不是开玩笑…
你是从哪儿来的
父母在哪
不知道
你叫什么
不知道…我什么也不知道
别哭了 已经没事了
人没有什么牺牲的话就什么都得不到
为了得到什么东西 就需要付出同等的代价
那就是炼金术的等价交换原则
那时我们坚信那就是世界的真实
无邪的孩子
那些还没有烤好呢
真是太好了 你俩能活着回来
哪会这么就死了
那么 得到师父的原谅了吗
恐怕很难了
我们违背了师父的教导
我们明白自己只是这世界的洪流中的一滴
却执拗于我们心中也有整个世界
想要去改变这洪流
那是绝对不会被原谅的事
放开啦 快放开
那也太说不过去了
人非圣贤 孰能无过
我去跟师父说
就说"难道你就从来没犯错吗"
等等 温莉
算了啦
师父也明白这道理的啊
所以 温莉…
这样啊
然后呢 要怎么做
这个…
那个孩子?
就算是失去记忆 师父也太相信那家伙了
可是 不是已经报警了吗
警方说在找到线索之前先寄养在这儿
要只是个迷路的孩子还好
肉好硬…
还是算了吧 哥哥
师父用炼金术上了锁 打开的话会被发现的
那样的话…
艾尔 记得把它恢复原状哦
来玩吧
太好了
大家都死了 好无聊喔
不是死了 只是在睡觉而已
玩什么呢
对了
你们这么玩过 对吧
果然 一直窥探我们的人就是你
你是从哪儿来的
放开它
不要
动物的生命不是用来玩的
好玩 好玩 好玩
安静一点
会把别人吵醒的
可恶
好厉害 好厉害
你也能做到吧
这个
撒谎 刚才在岛上你炼成了石头
衣服也是用炼金术做的吧
哥哥 别这么凶
艾尔 你也看到了吧
这家伙不用炼成阵就完成了炼成
能做到这种事的只有我和师父
可是 师父却视而不见
这一定有蹊跷
怎么啦
你用炼金术解解看啊
解开 解开 解开
这孩子应该和那帮家伙没关系
艾尔 我对这家伙的脸有印象
解开…
总觉得好像在哪儿见过…
快解开…
哥哥 你做了什么
什么也没做啊
别的不说 把人的身体和床炼成 我怎么可能做得到
吵得我没法睡!
不要不要 不要不要
不是的 师父 我们什么都…
是真的 师父 虽然哥哥平时老撒谎
可是今天说的是真话
艾尔 你小子…
我知道 我不记得教过这种荒唐的炼金术
且不说用生命与生命合成的合成兽
放我下来 放我下来
别哭啦
没关系的 能想得起来吗 你自己的身体
只要想起你原来的身体就可以了
慢慢来 慢慢来
这些笨蛋徒弟
你们抓他一个小孩子是想要干什么
对不起 师父
可是我们很担心
我们想他会不会是来袭击我们的人
你们究竟是被谁盯上了
那些家伙自称是人造人
总来看我们真是… 可这不会影响你的新工作吧
不会 新工作是在家做的 时间上变得很自由
西斯卡 那个…如果你还在调查马斯的案子的话…
不要紧的 那么危险的事情我不会插手的
我不会那么鲁莽的
bye-bye
那么我告辞了
明天见啊
请等一下啊
大佐
难道不去休斯先生家看看吗
暗暗地看看好友的家不行吗
你当然不能露面了
因为连"好友"被杀的原因查也不查一下
只考虑自己晋升的事
我说 小姑娘
这是休斯先生被害前查阅的资料的抄本
这里边一定有休斯先生被害的原因
恭喜您上调到中央
虽然这么说了…可是完全搞不懂啊
这是打往中央司令部的外线电话一览表
也没有什么暗号
打到传达室的
打到法务部的
打到大总统秘书室的
搞不懂
你们跟丢了就很难办了 我也是很忙的
他们的师父住在一个叫达布利斯的镇子里
说不定他们会在那儿
要去那儿看看吗
格利德的事拜托给拉斯特和格拉特尼就是了
是啊 那些孩子并没有放弃贤者之石
再制造一个机会
明明年龄最小可是命令起人来倒是比谁都不差啊
虽然很想让那些孩子帮我们制造贤者之石
“可是让他们介入伊修巴尔的事就麻烦了” 明白吧
为什么那些人造人不自己制造贤者之石
她说他们办不到
他们不能用炼金术
那样的话 那孩子就不是他们一伙了
说是那样说
可是无论什么炼金术都无法随意改变自己的身体
他却…
而且他像师父和哥哥一样
不用炼成阵就完成了炼成 不是吗
那是…
艾尔 那个是…
艾尔 你不记得了吗
记得什么
艾德 你还记得吧
是门吗
果然 是因为看了那个
那个…是"真理"吧
真理?
哥哥 哥哥
艾尔
那个时候 我无法理解发生了什么事
好像数量惊人的信息直接涌入大脑
不过 突然间理解了
理解了以前我一直不明白的炼金术的全部
甚至觉得连不完全的人体炼成理论
再差一步就可以达到
妈妈
松手 放开我 放开啊
等一下
再一次 再让我看一次
那里有"真理" 有我所寻求的东西
等价交换 那说的是什么
通行费吗
畜生 腿被拿走了…
妈妈
不 这不是我们希望的…
艾尔…
都是我的错…
是我…
我在那扇门里面理解了
现在的话 还来得及
现在还不晚
还给我
那是我弟弟
腿也好
双手也好
心脏也好
全部都给你们
所以 还给我…
他是我唯一的
亲弟弟啊
艾尔 艾尔 艾尔…
我恢复知觉时身体已经成了这样
本该是妈妈的那堆东西也不在那儿了
我在那儿看到了"真理"
所以能够不用炼成阵完成炼成
并成功地固定了艾尔的灵魂
难道不是那样的吗
你认为那是"真理"吗
可是…不是那样的吗
我…
那难道不是魔术手法一样的东西么
师父 现在我想起来了
好像在那儿见过那家伙
那样的话 那家伙并不是人
是什么别的…
我有件事要确认一下
一切等那之后再说
师父
不准靠近那孩子 明白了吗
泉美
不要紧 我只是去确认一下
拜托 让我一个人去
那些孩子不知道吧
人造人是因为什么被造出来的
诸位 你们来了啊
我亚历山大·阿姆斯特朗全心全意欢迎你们
别犯傻了 干活吧
布兰达少尉
不过不知什么时候那位大人会来突袭
做好心理准备吧
少佐不会来了
什么啊 是这样吗
据说他与接替休斯准将
分配到军事法庭所的上司一起去某处调查了
是哪一位啊 那个继任者
好像是叫弗兰克…
是弗兰克·阿切尔中佐吗
你认识吗
是一个忠于军队本分的人
那不是好事吗
军队的本分 他是一个热衷战争的人
中佐 虽然我说过很多次了…
"艾尔利克兄弟的去向我不知道"
你难道是留声机吗
根本没有证据表明他们去了南方
他们去南方这我很清楚
您安排了人跟踪吗
那两兄弟不是什么谋反者…
也许吧
只是我不准备像穆斯唐一样任他们来去自由
为了即将前往的战场
不好意思 因为泉美说了绝对不能放你们出来
那么 师父上哪儿去了
不知道 她叫我备了船 可能又去岛上了吧
岛上? 为什么
你在干什么 艾尔
我帮你把头发拿出来
温莉 不好意思 因为无法走出房间…
艾尔 你们对这个孩子做过什么啊 他完全被吓坏了
那个 温莉
虽然听起来很奇怪 不过我想问你
关于那个孩子的身体
艾尔 你在说什么
你说这个吗
我也吓了一跳呢
到底发生了什么事啊
他右胳膊和左腿根上的…
艾尔…你…想说什么
哥哥 你说见过…那扇门的里边…那家伙的脸…
怎么了
这可不好啊
被泉美知道的话…
很快就好
你们怎么回事
师父不是说了吗 不准接近这个孩子…
都说了马上就好
这种事情…怎么可能…
那…就是等价交换
我以腿为代价把妈妈的身体…
以胳膊为代价把艾尔消失了的灵魂…
那就是等价交换
这伤是在哪儿来的
这是被狐狸咬伤的
这是我的胳膊!
等等 艾德
爱德华
难道说…难道说那个孩子的胳膊和腿是…
钢之炼金术师
第三十集
袭击南部司令部
师父…我…是军队的走狗