翻    译
toki
校  译
mhideo
校  对
蜘蛛
时  间  轴
liuking
特   效
迪 奥
后期制作
zjsm
动漫花园   www.dmhy.net
卡通空间   cartoon-sky.com
艾尔
师父
哥哥
那右手还真碍事啊
把没用的东西全都拆下来吧
那些丑陋的机械部件
你说什么
然后把剩下的东西全都给我
混蛋
你这混蛋
艾尔
艾尔 不可以
哥哥
人造人说过他们不会用炼金术是吧
可是 这家伙却不同
我知道其中奥妙了
这家伙能够以右手和左脚连成环
把身体表面炼成为其它物质
身体之所以能发生变化
就因为它是人造人
可是 能够使用炼金术则是因为…
那是艾德的手脚吧
我的…
还给我们
那是哥哥的
哥哥的手和脚啊
还给我们
混蛋
艾尔
这正好
哥哥
艾尔 求求你 住手吧
你在说什么啊
那家伙是人造人 他不是人啊
可是 那孩子是泉美小姐的…
这…
想要吗 我的手
那是我的手
以这条腿为代价
你不是得到了什么吗
为了换回弟弟
牺牲了这只胳膊
那么 夺走我的手脚的话向我支付什么呢
等价交换
开什么玩笑
艾德
人没有什么牺牲的话就什么都得不到
为了得到什么东西就需要付出同等的代价
那就是炼金术的等价交换原则
那时我们坚信那就是世界的真实
深林中的但丁
师父
艾德 艾尔
不许你们插手
那孩子是我的罪 就由我…
师父
别跑
温莉 师父拜托你了
等一下 艾德 艾尔
钢之炼金术师
听说你们曾经在这座岛上修炼过
哥哥 那个女人…
大总统
怎么会在这里
我和你们在寻找同一样东西
人造人?
对方是这么自称的
不过 人造人是怎样诞生的 你们知道吗
古书上说所谓人造人
就是人体炼成时所生成的失败品成长后的形态
你们父亲的专著上也是这么写的吧
那种家伙的事跟我无关
可是 如果阿切尔中佐找到的那个少年真的是人造人的话
就说明肯定有什么人尝试了人体炼成
无论发生了什么事 人体炼成都罪无可恕
你们有那个人的线索吗
比起那个 还是逃走的人造人更重要些吧
我方的部下已经在追了
对不起 我们不知道
我们还有事要忙
哥哥
当然不能把师父的事说出来
那倒是
怎么样 抱着它的感觉
不错啊
拉斯 七个人都到齐了
到那人那里转转吧 很久没去了
正好离得挺近的
得把格利德的事告诉她
为什么
因为是那人在过去造出了格利德
为什么要告诉哥哥那样的事
那个男人理解了我所有的话
我传给他的是伊修巴尔人民远古的记忆
哥哥为了它…
不可以忘记 他们还活在里边
无数的生命
找到了
在这里
事因情非得已我们离开了既定的居住区
一切责任都由身为指导者的我来承担
知道在南部划定了新的居住地吧
所有人都要被带到那里
请不要反抗按我的话去做
是
不过在那之前 要确认所有人的长相和姓名
一个不漏地
您在找什么人吗
开始
请小心啊 我的确看到那个在中央杀人不眨眼的家伙了
在以前做事的那家那儿见过通辑令
但愿你没看错
妈妈
你!
喂 那家伙在哪儿
头上有伤疤的那个男人
你非说不可…
怎么了 怎么了 想对本大爷做什么
军队可不会…
是枪击吗
没有枪声啊
住手 不许开枪
不许你们开枪 笨蛋
大家冷静一点
是谁对他下手的
难道又要进行屠杀吗
我们不愿意再忍受这种对待了
是啊
我们不能继续忍气吞声了
可恶的军狗
他们杀死了我们的同伴
赶紧滚回去
没错 快滚
好疼
准备镇压 你来掩护我
大佐
你在干什么 我叫你掩护我
还有 处理一下额头的伤口
是
真是的 师徒一起都够丢人呢
艾德 艾尔
但是事情不能不了了之
你们被逐出师门了
我不是为了让你们的身体变成那样而教你们炼金术的
我不想再见到那种悲惨的战斗了
师父…
感谢您一直以来的教诲
请多保重
你们两个…就这么回去 真的好吗
再见了
再到附近的话来家里看看
可是…
我们已经被逐出师门了
是吧
笨蛋
没有了师徒关系
也就是说以后可以平等相待了
原来如此 所以也不用拘泥于规矩了
可恶 艾尔 我们回去
可别被宰了啊
师父 我们是为了得到身体复原方法的线索才来的
我们不能空着手回去
回去
不回去
我们要找到不靠牺牲别人的生命就能得到的
真正的贤者之石
回去
不回去
我剁了你们
剁我们
也不回去
把那个孩子送回那边也一定有可能…
那是我的罪过
不能告诉你们
我们也背负着那种罪过
两个笨蛋
已经派人跟踪那两兄弟了吧
是
好好监视 有什么情况立刻报告
又要对艾尔利克兄弟…
我也是无可奈何
中央回覆说大总统的确在南部
独自进行对人造人的调查
和昨天的回答正相反
有关人造人的调查如果由大总统府直接指挥的话…
就如当初的目的 要掌握那两兄弟知道的所有情报
合成兽也可能再度出现
还有金布利
走吧
到了一个讨厌的地方呢
格利德
罗阿 你们先回Devil's Nest去吧
您一个人要去哪儿
只是有件事放心不下而已
这样啊 艾尔一点也不记得门那边的事了啊
是的
那样的话 说不定艾尔的身体和记忆还都在那边呢
怎么做才能取回来呢
用贤者之石的话 或许可以无视等价交换原则再次把门打开…
等价交换…吗
艾德 你相信这个吗
那当然了 为了得到什么总会附上同等的代价
这不仅仅是炼金术 还是整个世界的原则
那么 那孩子在出生之前就失去了自己的生命
作为代价他又得到了什么呢
我似乎并不是一个好师父呢
梅森
是
告诉他们但丁夫人的住处
明天你们帮我取药来
难道想白吃闲饭吗
但丁夫人会是个怎样的人呢
据梅森说 是个有名的药剂师呢
哥哥 有件事我很担心
如果说人体炼成失败会产生人造人的话…
行了艾尔 快一点啦
请问有人吗
恭候多时了
但丁夫人正在里面相候
咦
你是…
莱拉
那时候真是得罪了
你在这儿做什么啊
我作为但丁夫人的徒弟留在这里
为了成为像但丁夫人那样伟大的炼金术师
但丁夫人是炼金术师吗
是的
全都是托你们的福
你们教会了我很重要的东西
你性格好像变了…
请进
带他们来了
我在等你们呢 艾尔利克兄弟
您就是但丁夫人?
是啊
想不到你们是泉美的徒弟
我已经听说了 药马上就好
难道我们的师父她也…
是啊 她过去在这儿学过炼金术
真的吗
是啊
那么 但丁夫人就是师父的师父了
大概就是这样的
我怎么就这么走运呢
本来只是来看看让人怀念的脸罢了
不过既然碰到了 我可不会让你们逃的
你是认真的吗
这可是看在同为国家炼金术师的份上啊
喂 格利德来了联络
好像有收获
请好好考虑
但丁夫人为什么要成为炼金术师呢
这个啊 听起来大概很过时了
因为我想要帮助别人
人们需要炼金术
当然它并不是万能的
但是炼金术可以作为人们努力的辅助
为幸福而努力的人 希望他们得到相应的回报
我就是这样想的
等价交换
对 人付出一份努力就只能得到一份回报
这是绝对的真理
关于贤者之石 但丁夫人是怎么想的呢
你们也在找贤者之石吗
没有 我们…
寻求贤者之石的人全都遭到了不幸
大概对人来说现在得到那石头还太早了些
不过还真的很像
你们的父亲 光之霍恩海姆也寻找过贤者之石
我们的父亲?
知道令尊在哪儿吗
不知道也不想知道
哥哥
分开了 接下来按计划行事
知道了吗 去吧
接下来
臭小子…
王八蛋
吓了一跳吧 这叫最强之盾
莱拉小姐
莱拉小姐…
不许动
不反抗的话不会伤害你们
但丁夫人
你好
大姐姐 你们是什么人
绑匪
绑匪?
阿尔方斯·艾尔利克
不好意思 请跟我们走
可是 师父教过不能跟陌生人走的
你傻咧 都多大了
十四
十四岁的话应该是按自己的想法行动的年龄了
听好了 如果你是个够格的男人的话就按自己的思维来行动
老说师父怎么怎么的那不行
是啊 不独立思考不行啊
那当然 明白的话就和我们一起…
独立思考的结果 我决定不跟陌生人走
不赖嘛
钢之炼金术师
第三十三集
被囚禁的艾尔
我可不打算跟绑架我弟弟的恶棍做什么交易!