翻    译
toki
校  译
mhideo
校  对
蜘蛛
时  间  轴
liuking
特   效
迪 奥
后期制作
zjsm
动漫花园   www.dmhy.net
卡通空间   cartoon-sky.com
那些是伊修巴尔人吧
为什么他们会在这种地方呢
有军队跟着 一定是被押解的吧
真是费事啊
好像是输水管有点问题
这东西是怎么了
这样就可以让火车晚点出发了
真是帮了大忙
不用去南方的营地就解决了
那么 你们到底干了什么
我们什么也没干
你们的同伴突然跑来抓我们
真过分啊
伊修巴尔人有自己的居住地
如果成群结队地离开那里
自然成了军队最好的目标
对了 斯卡说过
过去在伊修巴尔有人曾经造出过贤者之石
我们在寻找知道详情的人
你们和斯卡的关系很好 对吧
一点也不好 跟那种家伙
我们没什么可告诉军队的
我们什么也不知道
不过住在奇修尔的老人也许会知道些什么
师父
这两人大概可以带路吧
让我们到那种地方去吗
你们说呢
即使只是小孩也好 要我们带出去 对吗
哥哥 为了得到情报是要付出代价的
等价交换
虽然我们的教义中没有这条 不过这也是不得已
师父
再额外请你们冲个澡
让他们出来 会被蒸汽烫到的
走了
抱歉
你们干什么
艾德 艾尔 快上来
温莉 偷来的吗 这不行呀
不是啦 他们说修好的话就送给我
你们可别小看我
你们…
要开车咯
人没有什么牺牲的话就什么都得不到
为了得到什么东西就需要付出同等的代价
那就是炼金术的等价交换原则
那时我们坚信那就是世界的真实
我们心中的罪人
奇修尔是在偏西的方向吧 好说好说
这下省事了 哥哥
温莉 你准备跟着我们到什么时候
说什么啊 矮子出棒子
那叫"草丛出棒子"
不说这个 你该回去了
如果我不在的话谁来给你修机械铠啊
我也很不好过的
那手和脚 我真想把它们扭下来还给哥哥
但是 在温莉的面前 我做不到
这事本来就不可能做到的
是的 艾尔做不到 但是我可以
只要是为了我们的目的
哥哥
过去 有个家伙说人可以轻易地杀人
的确 虽说是迫不得已
很早之前 我曾经令一个叫马吉哈尔的炼金术师死去
那是事故啊 哥哥本想救他的
在第五研究所也一样 我准备杀死大批的犯人
和艾尔的身体相比 那些人的生命根本不算什么
我就是这么想的
但是 没有做到
而且 如果斯卡再次阻挡在我面前的话
我就会像对格利德那样 把他…
杀了他? 要杀了他吗
可是 那个人他…
那种叛徒杀掉就好了
总而言之 危险的战斗还会持续下去
你碍手碍脚的 会让我们头疼
温莉
这下你还说我碍手碍脚吗
简直就像战争过后一般
你没有见过战争吧
我见过
我们见过的
那个人也一样
妈妈死去的那天…
军队的人包围了小镇
我什么也没做
可是 为什么 这样地…
妈妈 妈妈
里克
妈妈
里克 别去想
别再想了
怎么了
我不想去 那种肮脏的地方
那么 温莉
打扰了
哥哥
这是…
和斯卡的右臂是相同的
而且在第五研究所的地下也有…
里面的两个人给我出来
中尉 不要突然开枪啊
我想你们应该能躲开
知道是我们的话就根本不该开枪啊
这是替费里曹长还你那一拳
不要紧的 我们在这里等艾德他们
大佐呢
和法尔曼准尉回中央了
原来一番大肆放火后就匆匆忙忙地溜了啊
你们因为无法原谅大佐对伊修巴尔人采取的行动
所以袭击了押解车?
不 不过现在伊修巴尔人也没要发动战争
用不着那样武力镇压
请你不要误会
这回伊修巴尔人方面并没有死者
倒是一名原军人死亡
是你们也认识的一个叫尤基的人
尤基 那个大叔死了?
伊修巴尔人那边有人放枪 尤基被打中了
由此双方一触即发
大佐挺身而出 用自己的力量摧挫了伊修巴尔人的战意
如果不那样的话 双方大概都会遭受更大的伤亡
身为军人还真干了些"漂亮"事呢
因为是军人就要区别对待吗
你不也算是军属的吗
我们决定让大多数人迁往南方的营地
只是 必须确定最先开枪的人是谁并从重发落
为此还有几个人留在这里
那里边也有一个老大爷吧
住在那个间屋里的
还真是戒备森严
是重要的嫌疑犯吗
不 那个老人不是嫌疑人
我们只是在保护他
保护?
那些是被逮捕的伊修巴尔人吧
那些家伙袭击了他
说他是异端分子 被驱逐者什么的
他好像不被承认为伊修巴尔人
那怎么可能 伊修巴尔人一直因受人歧视而吃尽苦头
而在他们之间难道又…
被驱逐者? 那是些什么样的人
是十分肮脏的人
是违背了伊修巴拉之神教诲的人
脸上有刺青 这是被驱逐者的标志
说他们违背了教义 是什么样的教义呢
可是 妈妈说过的
她说"要相信伊修巴拉之神"
还说"否则就会被驱逐"
不过 那个人居然是被驱逐者…
那个人?
就是被你们叫作斯卡的人
他是被驱逐者
是叛徒
令堂是怎样的人呢
她啊 十分善良
自己的眼睛不好 却为了大家 坚持在医院工作
医院…
贤者之石吗 这是第三次有人向我问起它了
三次?
那个有伤疤的年轻人
还有很久以前那个年轻人的哥哥都问过同样的问题
斯卡和斯卡的哥哥
那么 斯卡的哥哥过去曾经造出过贤者之石吗
没有 没有造出来 那个年轻人太善良了
可是 为什么你会知道贤者之石的事呢
你不是伊修巴尔人吗
我是被驱逐者
学习过伟大之术
伟大…之术?
过去 在我们伊修巴尔
曾经流传着一种称为伟大之术的秘术
并籍此得以繁荣
可是有一天 那种秘术被封印 成了决不许触及的东西
触及的人就会成为被驱逐者 无法再次回到祖国
伟大之术能够随意改变物体的外形
那被视为违背神的行为
伟大之术 难道是炼金术
怎么会 这不可能
没有机械文明
生活在沙漠中的伊修巴尔人不可能拥有炼金术
你是这样想的吧
不必害羞
无法把皮肤和眼睛的颜色与自己有别的人看作同类
这点大家都一样
能也教我们吗
贤者之石的制造方法
恐怕你们所求得的理论
与我们的古老技术不会有太大的差别
不同的 可能只是活人材料的数量而已
活人…材料?
一个城镇或是一个国家
它灭亡的时候
冤死的数万、数十万人的怨念、血
把它们聚集到技术精湛的术者体内时 贤者之石就制成了
那只是比我们所知道的方法更夸张些罢了
与我们想知道的不一样
然后呢 斯卡呢
他说要造出贤者之石
为什么要教哥哥那种东西
哥哥只是想让爱人复活而已
然而伊修巴尔却为此灭亡
人们被当成了活人材料
哥哥曾经责问自己
令伊修巴尔灭亡的灾难是不是自己招致的
找到了
他在这儿
不行啊 就这么过去太莽撞了
要无数次地重演吗
难道伊修巴尔人民无法得到永远的和平吗
如果得到超越他们的力量 得到贤者之石…
你要成为被驱逐者吗
我从很早以前就是被驱逐者了
在这手臂上有着几万人的生命
被驱逐者…肮脏的人?
里克
忍痛亦可眠 施痛不可眠
那么从今天起我便不去入眠
随便去哪也好 你这被驱逐者
真的有一个叫洛克威尔的吗
是啊
是一个女医生
生起气来很可怕 不过常给我们点心吃
不论是什么人种 有人受伤她就总会帮着治疗
可是却被杀了 太过分了 妈妈是这么说的
你说她是被国家炼金术师杀死的…
据说是一个能使用火焰的炼金术师
听说那个家伙还因此受到了嘉奖
那时妈妈哭了
大姐姐
伤口的周围没有焦痕
是啊 而且如果是枪伤的话射出口应该比射入口大
实际也不是那样
哥哥 这是…
中央有一个叫阿切尔的中佐
他也在追踪人造人
人造人?
有个能灵活地把手指像长矛一样伸长的怪物
宽度也和这个差不多
阿切尔中佐和阿姆斯特朗少佐应该会相信我们的话
这不是伊修巴尔人干的
国家炼金术师说的话 可不能轻视呢
温莉
里克 里欧 你们总算洗脱了嫌疑
而且 这里被抓住的人也不会受到处分
不过要被送到营地去
你们如果愿意的话可以到利森普尔去住
不 我们也去营地
是吗
你们两个要去哪里
去追斯卡
如果不那样做会出大事的
会杀了他吗
为什么
因为他是被驱逐者
是肮脏的人 所以…
我们想要制止他
因为我们同样身为炼金术师 不 同样身为一个人
不想杀任何人 也不想让任何人杀人
骗人 你们明明讨厌伊修巴尔人…
害怕么
不怕
但是 我却有些怕你们红色的眼睛
第一次见斯卡的时候
因为是第一次看到伊修巴尔人 所以比现在更害怕
可是 就算是自己的感情 也有错误的时候
即使是你们的父母说的话 也未必绝对正确
所以 我们只有自己去寻找答案
耐心地去寻找…
温莉 那个 所以说…
我要去中央
霍克埃小姐 能带我去吗
好久不见了 我也想去探望休斯先生和艾丽西娅
好
温莉 出什么事了吗
接下来 首先是去伊修巴尔
但愿斯卡先生还没有造出贤者之石
是啊 真奇怪 我们竟然会希望这种结果
这个开关是什么
中尉
叫丽莎就可以了
丽莎小姐 你有开枪打过人吗
有过 很多
知道叫洛克威尔的医生吗
知道
我不知你得知了什么
只是军人偶尔会有必须夺去别人生命的时候
依从不合情理的命令
所以也许我并不太喜欢军人
但你是军人
因为我有要保护的人
只有这一点不是被什么人强迫的
是我自己的决定
我会按自己的意思扣动板机
为了我要保护的人
我会毫不犹豫地为他扣动板机
直到那个人实现目标
如果那个人不值得你去这么做呢
那也要由我自己来决定
这孩子叫拉斯 是第七个同伴
拉斯
请多关照 拉斯
我想让你们再去追那对兄弟
没有告诉过你让那两个孩子造贤者之石没什么希望吗
那两人向伊修巴尔去了
是吗
如果让那两个孩子得知在那个地方发生的事情的真相
他们就再也不可能会想要为我们造贤者之石了
今后我们的活动也将变得不便起来…
那么…可以吃了他们吗
是啊 看情况 解决了他们可能会更快一点呢
对不起…我什么也不知道…
"我要把那家伙一直送到顶峰"
这是他的口头禅
他说要让穆斯唐当上大总统
怎么会…
不知是否起到一点作用了呢
怎么会这样…怎么会…
钢之炼金术师
第三十七集
焰之炼金术师
战斗的少尉先生
第十三仓库的怪物