翻    译
toki
校  译
mhideo
校  对
蜘蛛
时  间  轴
liuking
特   效
迪 奥
后期制作
zjsm
动漫花园   www.dmhy.net
卡通空间   www.ktkj.com
金布利
你想怎么样
我要为格利德和伙伴们报仇
金布利 你为什么会在这里
没什么好奇怪的吧 如果是国家炼金术师的话
出卖了我们然后跑回军队 真是卑鄙无耻
你不管么 就这么让她杀死我
玛蒂尔小姐 不要这样
你干什么 放开我 你放开我啊
你没事吧
请你不要这样
看样子你能成为一团不错的焰火呢
放开我
金布利 你在对他干什么
我本来就是军人 没道理被这些个流氓怨恨
玛蒂尔小姐
人没有什么牺牲的话就什么都得不到
为了得到什么东西就需要付出同等的代价
那就是炼金术的等价交换原则
那时我们坚信那就是世界的真实
伤痕
本以为好不容易能看到一场令人兴奋的焰火呢
真多亏你来碍事
请不要对玛蒂尔小姐动手
玛蒂尔 是指这条蛇吗
玛蒂尔小姐是人
那我还真不知道 这些家伙是合成兽
甚至不是正常的生物 倒是和你一样呢
离玛蒂尔小姐远点
我不会给时间你炼成
艾尔…
就是现在
没想到还特意给我准备材料呢
玛蒂尔小姐
你这怪物…
大佐
他和他哥哥一样是在我管辖之下
如果有什么问题请向我提出书面抗议
那件铠甲 我一定要炸了它
大总统要亲赴前线?
不能让里奥尔也变成伊修巴尔那样
必须让战争在危害最小时尽快结束
那当然
我想请你来做代理大总统
我…我怎么能够胜任…
交给你了
是
代理大总统 代理大总统
不好意思 能帮我给内人送点什么去吗
我不在家她一个人会很寂寞呢
拜托你了
是
为了寻求贤者之石的人 又一个镇子要灭亡了
你来到这里也就是说得知我的目的了吧
你是在考虑制造贤者之石这种蠢事吧
不会让你妨碍我的
制造贤者之石…
有件事我必须要问你
四年前在中央 那只与狗合成的合成兽…
我把它送回了神的身边
为什么要做那种事
除了那还有什么更好的办法
那种事 不是我们可以决定的
你要说的只有这些吗
你打算以那种歪理把罗丝跟这镇上的人也都杀死吗
你认识罗丝?
要让你清醒一下
为什么
不知道吗 你不也是个炼金术师吗
你说我是炼金术师?
炼金术分为理解 分解和重构三个步骤
你在无意识中探知对手的金属组成
为了破坏它而调整自已的炼金术
所以我事先就把自己的机械铠转换为钢铁以外的金属
原来是这么一回事
不过转换过后 机械铠需要微调
所以我得尽快让你老实点
混蛋 居然用镇上居民的生命制造贤者之石
然后下回不就轮到别人向你复仇了吗
忘记了吗 我也可以毁掉活人身体
人造人?
希望你叫我拉斯特
我叫格拉特尼
明白我们告诉你名字的原因吧 孩子
"今天就永别了" 对吗
好热啊
别以为我们会像格利德那样这么两下就被杀掉
我们是在保护你啊 伊修巴尔的伤疤男
我是你们的敌人吧
如果你能够制造出贤者之石 那么这回就来保护你
不会让那个孩子碍事的
这个 有印象吗
是你送给哥哥的
你在说什么
你真的不知道吗
拉斯特? 拉斯特!
讨厌 我讨厌你们
你跟那个人造人有什么…
与你无关
等一下
罗丝 你是…莱拉
求求你 听那个人说 艾德
这是罗丝的意思
罗丝 你不能说话了吗
把它当作护身符吧 这样即使我不在了你也不会忘记我
伊修巴尔还太平的时候
我有个哥哥
一个头脑精明 受人尊敬 让我引以为豪的哥哥
哥哥有一个美丽的恋人
她病倒了 过早地被召回了伊修巴拉神的身边
哥哥 你在找什么呢
伟大之术 一种能让万物重生的秘术
那个…不就是最近中央要复兴的所谓炼金术吗
据说在伟大之术中 也有能够让人复活的方法
这样啊 原来如此 所以就变成这样了啊…
哥哥 哥哥
哥哥为了让她复活而违背了伊修巴拉戒律
他失去了一部分肉体 即便如此她却也没有回来
于是哥哥被驱逐了
因为伟大之术是伊修巴尔最大的禁忌
可是 难道其实哥哥成功了吗
造出了那个叫拉斯特的女人…
你知道人造人是怎么诞生的吗
人们进行的人体炼成失败时生成的 就是人造人
这么说来 我听但丁夫人说过
说她过去也曾经尝试过人体炼成
造出了人造人
那可能就是格利德
可是 那个样子应该是活不长的
有什么人把拉斯特和恩维之类的人造人聚集在一起
赋予他们多条生命 操纵他们
那么 拉斯特是哥哥造出的…
她没有灵魂 只是外表相同的怪物
拉斯特讨厌这个护身符
人体炼成原本所要炼成的人的遗骸 就是人造人的弱点
哥哥踏上旅程后不久
我们无缘无故遭到了侵略
受到突然袭击的我们愤然而起
于是 漫长的战争开始了
我学来了制造贤者之石的方法
哥哥
只要使用这种力量
就可以拯救伊修巴尔的危机
由于正处于战乱 没有人责怪哥哥回来
然而就在贤者之石即将完成时 哥哥突然放弃了研究
原因现在我也明白了
在奇修尔 我也从被驱逐者那里听说过
即便是伟大之术 制造贤者之石也需要大量人的生命
是的
也许需要让一个城镇 一个民族灭亡那么多的生命
混和在那个时候发放出的悔恨 仇恨和愤怒里
如果这些不能融为一体就无法造出贤者之石
为了拯救伊修巴尔 需要贤者之石
然而 伊修巴尔却不得不因此灭亡
我是负责歼灭这区幸存者的国家炼金术师
国家炼金术师…
请不要这样
我们已经离开祖国逃亡了
这样该满足了吧
我只是被派来歼灭你们
把你们这些异族人 一个不留地歼灭
为什么
是啊 为什么呢
我想到一个好主意
一点一点地让你的身体爆炸吧
首先 把皮肤变成炸药
然后是这只胳膊
那么 接下来…
你身上画的好像是炼成阵呢
没想到伊修巴尔也有炼金术师
不过 我们有这炼成增辐剂
格兰大佐
这是…
哥哥 哥哥
我身体中大量的生命 就交给你了
不 哥哥 为什么要这样
那只胳膊里有力量
如果不这样做的话你会死的
哥哥 哥哥
我干了不可饶恕的事
你喜欢她吧…
对不起 我先去…见她了
你的哥哥准备在自已体内炼成贤者之石
他吸取了死去的伊修巴尔人的生命
把它们连同胳膊一起托付给了你
贤者之石本身就蕴含力量
所以我才保住了这条命
那只胳膊本身就是未完成的贤者之石
所以能够和红石反应
为了完成它还需要更多的生命
即使这样 你也不能利用失了声的罗丝
操纵里奥尔的人…
等一下 斯卡先生并不是要牺牲里奥尔的人
莱拉 我倒还忘了问你 你到底为什么会在这儿
我在但丁夫人去世后
一直在寻找能用得着炼金术的地方
后来 得知了斯卡先生的计划
镇上的人在开战之前会由以前教堂的地下通道逃到外边
然后把被诱入镇里的军人…
这岂不是一样会有牺牲者
即使是军人 也不能随便杀…
你知道那些家伙在这镇子都干了些什么吗
军队对罗丝做了什么
她被军队带走 回来时便讲不了话了
难道这样了你还认为可以放过军队吗
玛蒂尔小姐 你在哪儿啊
真糟糕 我还想去接哥哥呢
哈伯克少尉
怎么了 难道要出击
也不知出了什么事 没想到大总统会来
大总统居然亲自来看望属下 真是三生有幸呢
我想让你们秘密地帮我做些事
金布利中佐
请带领塔克的合成兽潜入里奥尔
原来如此
就是激怒那些家伙令其攻击我们
和伊修巴尔一战所用的手法相同吧
可是 就算不用那么费事也…
我们说到底是为了和平而战
只有他们先进攻 我们才师出有名
还有 有一个国家炼金术师进入了里奥尔 对吧
爱德华·艾尔利克
恐怕被杀了吧 把尸体给找出来
这就更有借口了
即使找不到尸体我们也会让他成为尸体的
失去了一个人才 实在可惜
我不会让你那么做的
不会让伊修巴尔事件重演
也不会让你杀死艾德的
好了 快收回命令 否则的话…
动作再快对我也是不起作用的
因为我有"最强之眼"
艾德 艾尔
艾尔
玛蒂尔小姐
艾尔你听好 告诉艾德…
总之先到我铠甲里来
艾尔 你听着
不要紧吧 阿尔方斯
我把威胁你的合成兽消灭了
钢之炼金术师
第四十一集
圣母
听到了
那声音是…
应该在很久以前就消逝的…
令人怀念的声音