翻    译
toki
校  译
mhideo
校  对
蜘蛛
时  间  轴
liuking
特     效
迪 奥
后期制作
zjsm
动漫花园   www.dmhy.net
卡通空间   www.ktkj.com
这里就是…利森普尔啊
非常…
真对不住啊 乡下地方
他又看着我…
怎么啦
他在火车上时就开始一直看着我啊
你知道啦 美貌是种罪过啊
不好意思…你不是莎拉吗 长大了啊
你认错人了
真是的 竟然给我装熟人…
莎拉…是妈妈的名字
什么 跟我说什么在拉修巴利修炼
结果一直呆在中央?
不是啦 我在监督艾德和艾尔啊
谁知道你啊
那么他们两人什么时候回来
对了对了 我在拉修巴利遇到了认识婆婆的人呢
婆婆 就说没人 谁也不在
真是的
请稍候
爱的力量
你回来了啊
皮纳可夫人 我找不到我的房子了
你的房子啊 那个…
婆婆 你认识这家伙吗
对了 那时你还小…
他是艾德和艾尔的爸爸哦
久别归来 却找不到自家房子了
贤者之石
得到它的人可以从等价交换的原则中解放出来
要得到什么东西却不需要付出任何代价
我们一直在寻求它 并得到了它
野狗出逃
你为什么跑那么快啊
不知为什么身体好轻盈呢
要是累了的话就休息一下吧
不行 你说的大概是真的
布拉德利大总统的事吗
那个男人…大总统…是人造人!
这次作战由大总统指挥
我想这次的他应该不是那个恩维变的
而且 大总统的秘书是人造人
如果回军队的话 你我都会…
那么 哥哥 那个秘书果然是…
别说了
可是师父说过人造人是人体炼成失败后产生的…
我叫你别说了
艾尔
刚才那是什么
那扇巨大的门…以前也见过…
哥哥 那就是"真理"吗
但是师父说过那不是
只是碰了一下而已 为什么…
似乎是身为炼金术师的我 无意中令它起反应
使贤者之石…
哥哥你相信我变成了贤者之石?
我没有那种感觉啊 贤者之石难道就是这样的…
谁都没有见过 所以无论是什么样子都不奇怪
总而言之 不要太接近我
哥哥
不小心碰到的话 又会产生炼成反应
如果在取回你的身体之前 你本人消失的话就没有意义了
哥哥 我们去哪儿啊
利森普尔
军队最可能追去那里啊
那些人造人一定会来追你的
为了战胜他们 必须把一样东西弄到手
金布利似乎在那红光之前就已经确认死亡了
可是 那一刻斯卡还是活着的
镇民好像在军队进入之前就逃到了外边
我们发现了地道 现在正在追寻它通往何处
也就是说 他们并没有准备反抗吧
把军队当材料 以整个镇子为炼成阵
这就是他们的目的吧
艾德和艾尔好像没事 有很多士兵在城外看到了艾德
据说一个小时之前 艾德和艾尔一起离开了这里
又踏上旅程了吗 可是…
想必他们没有帮斯卡制造贤者之石
大佐
死亡28人 重伤67人
其中有5名军官 失踪者900余人
我们会彻底调查发生了什么事
有个人对这一切都清楚
是斯卡吗
是钢…艾尔利克兄弟
什么
他们为何会出现在里奥尔
我们认为他们在追踪斯卡
为什么 你向他们分派了追杀斯卡的任务吗
不 他们正从多方面研究探索炼金术
但是他们来到了里奥尔跟斯卡牵扯上了
结果牺牲了上千名士兵
我们没道理完全控制艾尔利克兄弟的行动…
我希望能再给他们一个申辩的机会
是说由你亲自去追捕他们吗
可以 不过如果让他们逃了的话 该申辩的就是你了
和他们一起去
据我得到的情报
艾尔利克兄弟可能与自称人造人的危险分子勾结
把他们给我捉回来
如若不能活捉 允许你当场处决他们
大佐
照你听到的做
整理一下关于艾尔利克兄弟的目击情报吧
真的要追艾德他们吗
那是命令啊
可是 这是斯卡干的好事啊
也要怪阿切尔贸然进攻
虽然不知发生了什么 可两兄弟…
他们在逃跑是事实
如果被他们逃了的话 大佐也会受到处分
可是大总统说了不能活捉就要杀了他们啊
您要去吗 大佐
是的
又在这儿呆了一整夜吗
是吗 我对时间这东西没什么感觉
特蕾莎死去多少年了
已经六年了
是吗 孩子们很伤心吧
莎拉·洛克威尔?
莎拉不是你吗
不是说了么 我是温莉 莎拉是我妈妈
这样啊 因为战争…
不是简纯因为战争 她是被杀死的
被原本是自己人的军人
据说是由于既为敌方又为己方治疗
可悲啊
这不是可悲两个字可以说清的
我认识那个杀死双亲的人
也知道他绝不是个坏人
所以我什么也做不了
所以…所以才说可悲啊
温莉 我肚子好饿啊…
洛…洛斯少尉
和布罗希
果然还是追来了
因为我们看了不该看的东西 果然还是追来了 惨了
西丝卡
我一直不知道 那两个孩子居然已经没有家了…
他们两个被军队追捕 是怎么一回事啊
从东方来了紧急电话
是大总统的命令 要逮捕钢之炼金术师与他的弟弟
说他们与里奥尔内乱的主谋有来往
那些家伙 在做什么啊
是通信部的熟人告诉我的
现在正在哈克罗少将指挥下组织搜索队
这里的警察大概已经接到通知了吧
然后少尉就突然申请休假 还以为是要约会呢
能呼吸到清新的空气不是很好吗
竟然特意来向通辑犯通风报信…
你说什么呢 即使是大总统的命令
我还是无法相信他们两人谋反
不 不是…
可是 他们两人回不回这儿来还不知道…
不 会回来的
即使家没有了 可这里还是他们的故乡啊
而且还有你在
以前没有铁路
从这个村子通往东边的路一条也没有
大家就沿着那条河爬上山 好不容易才能走到东方去
那条河…以前经常在那儿玩的
对啊 艾德他们一定会从那儿来
谢谢啦 伯伯
伯…伯?
走吧 西丝卡
洛斯少尉你们在这儿等着
如果搜索队来了 我们会设法缠住他们的
谢谢
没有铁路的时候…那不是一百多年前的事吗
艾尔 藏起来
哥哥?
别说话 快藏起来
什么呀 原来还是为了晋升啊
也不能说全是为了那个
不是说了吗
如果两兄弟逃了的话
里奥尔事件的责任全部就都要推在大佐身上
大佐…要是那样的话就没办法了
爱德华
大佐预料得没错啊 你们会抄熟悉的近道回乡
好了 走吧
闪开
艾德…
我已经不会再回军队去了
开枪试试看啊 看能不能射穿这机械铠
爱德华 为什么…
开枪啊
住手
哈伯克少尉
我们…不能回去
艾尔 快走
对不起
老实一点
爱德华 你听好了 我们不是你的敌人
到正式调查时我们会证明你的清白的
好了 这样就不要紧了
他们两人真的要跟我们敌对吗
捉住他们就清楚了
大家下次不要再犹豫了
大佐 我胸前的口袋里…劳烦您…
没收
他们还没走出多远
是因为阿尔方斯不能沾水吧
是那个血印吧
快让它停下…
你们听谁说的 艾尔利克兄弟的事
没听谁说
你们真的认为他们两个谋反
逮捕以后调查一下就清楚了
叫艾德他们去的不是你吗 可是你却…
没用的 这个人只对自己在军队的地位感兴趣
回答我 杀我爸爸妈妈时也是这样吗
哥哥?
小心别碰到 不知道会发生什么事呢
你们逃什么呢
艾德 艾尔
温莉
因为你们在追啊
狗在被追的时候自然会逃啊
被调教过的狗是绝对不会违抗主人的命令的
你说我是被豢养的狗
还是说你在不知不觉间又变回野狗了
冷静点 爱德华
你不是为达到目的 即使被斥为军队走狗也可以忍耐的吗
我已经不做军队走狗了
原来是变回不懂事又无用的孩子了
随你怎么说吧
你大意了 大佐
艾尔
少佐
是
艾尔
我炼成了中空的岩石块
我把里面的空气压缩点燃
很有效的攻击方法吧
在伊修巴尔战中起了很大作用吧
哥哥…
住手!
求求你了 住手吧
温莉
过去我曾经杀过两个人
他们是医生 在战场上为自己人 也为敌人治疗
可是他们拯救的伤患成了我们的敌人
军队再三让他们停止治疗 可是他们并没有听
于是我依照命令 向他们…开枪了
从那时起我就发誓 不合理的命令我不能服从
我要得到可以不服从无理命令的地位
我追击你们不是因为命令
是因为我生你们的气
为什么不寻求我的保护而擅自逃走了呢
钢之炼金术师
第四十四集
光之霍恩海姆
在这里做什么
你这混蛋老爸!!