翻    译
toki
校  译
mhideo
校  对
蜘蛛
时  间  轴
liuking
特     效
迪 奥
后期制作
zjsm
动漫花园   www.dmhy.net
卡通空间   www.ktkj.com
中央·旧城
怎么了
其他人都平安吗
东方有许多和你们肤色相同的人
我想他们应该可以混迹其中吧
不过 因为你被认定为里奥尔叛乱的主谋者…
这里跟雷特神的圣堂好像啊
是比那更古老的宗教的教堂 虽然现在荒废了
是的 他们只崇拜自己的神
视对其他神的崇拜为邪教 但他们还是有很多信徒
很多人因此而身亡 许许多多的人
太惨了 宗教应该是用来拯救世人的啊
因为人无法成为神
乖啊乖啊 不要紧的
为什么放走了他们两个
消灭两兄弟不是你们的任务吗
斯洛斯 还有拉斯
下回会干掉他们的
你违背了她的命令
斯洛斯 你不想变成人吗
想 我正是为了变成人而出生的
别无他求
来了
贤者之石
得到它的人可以从等价交换的原则中解放出来
得到什么东西不需要付出任何代价
我们一直在寻求它
并得到了它
光之霍恩海姆
为什么不寻求我的保护而擅自逃走了呢
艾尔利克兄弟 到底发生了什么
金·布拉德利是人造人
人造人是指那个吧…用炼金术制造的人
是啊 他们觊觎贤者之石
在这个国家暗中活动
不可能
大总统并不知道第五研究所的事
他还取缔了军中的腐败组织
可是我看到了 大总统眼睛上有衔尾蛇的标志
人造人中应该也会有能改变外貌的个体
大总统秘书也是人造人
她应该是外星人啊…
如果说大总统和道格拉斯秘书都是人造人的话
他们目的是什么
为什么要潜入军队
我让他们返回里奥尔
尽量找个理由先不回中央
拜托你了
我们…
是在利森普尔对吧
各位 高兴起来吧 任务完成了
少佐 你们刚才说的是…
是听到我身体奏出的美妙乐曲了吗
不 不是那样的…
那就好好听听吧 来吧 来吧
那个…哈伯克少尉呢
他没事 和费里先回去了
是吗 不好意思啊
艾德 你的银怀表…
是啊 已经做不成国家炼金术师了啊
如果刚才说的事是真的
倒不是因为这个 是被阿切尔收走了
咦 我不是让艾尔给你了吗
对不起 哥哥 那个…没有了
弄丢了吗
不是啊 金布利把它扔向斯卡先生
然后红石就从里边飞出来
然后被斯卡先生的胳膊吸收掉了
为什么银怀表中会有红石啊
阿切尔那人渣 又以炼成增幅剂的名义
做出这种勾当
什么
过去 在伊修巴尔
格兰准将曾经派发过红石
等一下 大佐
那么 你知道军队在制造贤者之石
却什么也不对我说
我原以为在马尔科逃走之后就中止了
而且我也不可能知道材料是人…
我不信
哥哥
你忘不了红石的事
于是就让我们去寻找贤者之石
住手啊 哥哥
你够了吧
哥哥
艾尔
艾尔不能沾水啊…
艾尔 艾尔 艾尔
在
哥哥 我能游泳了
我能游泳啊 哥哥
笨蛋
血印不是沾到水就会消失吗
好像不用再担心了
果然是变成了贤者之石的缘故吧
我知道啦 行了
刚才那是…什么
没什么…
刚才说贤者之石什么的…
不 什么事也没有 什么事也没有
好了 走吧
哥哥 等等
好像军队还没有到达的样子啊
咦 布罗希军曹
不是啦 那个人是…
布罗希先生 究竟怎么了
洛斯少尉她…洛斯少尉她…
以前我曾见过一头大鹏
你的秀发就像那翅膀上的羽毛一样 浓厚乌黑
我还以为再也见不到那么美的东西了呢
怎么会…您太过奖了
那个一心只想着工作的少尉被迷得七荤八素的
我还以为是什么事呢
可喜可贺啊
不过 对方是谁
喂 哥哥…
咦
你在这干什么
爱德华?
时隔十几年回来就这副德性啊
混蛋老爸
爸爸?
没错 跟照片上的一模一样
爸爸
是爸爸 是爸爸
那个…这副样子大概认不出来了吧 我是…
阿尔方斯 你长大了啊
您知道是我吗
爱德华 你还是讨厌牛奶吧
你说谁从小时起就一直也不长个啊
没有人那么说啊
真的可以吗 爱德华
没事 没事
别误会 我只是听他讲旅行的见闻而已
可是看起来很开心呢
因为他非常绅士啊
飘荡着令人陶醉的香水气味
军队里没有这种类型的人呢
反正我是不适合用香水
你别扭个什么劲儿
香水 那也是我讨厌他的地方
那家伙在艾尔出生后不久就离家
虽然妈妈说他去学习炼金术了什么的
可他一封信也没来过
然而家里却总是充斥着他用过的香水的味道
前不久 在里奥尔碰到莱拉
她也喷着同样的香水
你见过莱拉啦
她从但丁夫人那里平安地逃出来啦
等一下好吗
那个叫莱拉的 跟你们两个是什么关系啊…
对不起
对不起…
大总统已经结婚了 而且有孩子
而我也看过他年轻时的照片
人造人刚诞生时没有人的形态
给他们以红石作为养料后
他们才能拥有天生的力量 并得以成形
以人命为食?
他们能够像年龄增长一样一点点地改变样貌
孩子大概是领养的
不过 说到底还是人造人
您的意思是?
你说第五研究所制造过红石吧
人造人不会炼金术
然而为什么能教别人制作的方法呢
有人培育并操纵着他们
不过 即使他们是人造人
这个国家好歹还维持得下去
军队也在运转
你不用在意就是了
为什么人造人不能用炼金术呢
因为他们来自门的那一边
不说那个 给我讲讲特蕾莎的事
还有你们努力至今的故事
爸爸
一看你们的身体我就明白了 你们…
没什么好说的
我们炼成失败 失去了手脚和身体
就是这样而已
爱德华 炼金术这种东西…
烦人 不要现在才回来教训我
妈妈一直在等你
艾尔 来这边
哥哥
哥哥 我要跟爸爸睡
艾尔
走吧 爸爸
我的身体能用贤者之石复原吗
用贤者之石可以把灵魂附着在别人的肉体上
别人的肉体上? 不是啊 我…
你自己的身体是在等价交换中失去的
你以身体为代价 应该得到了什么东西
什么东西…
如果把它们全还回去的话 就可以复原了
所以 如果打倒那个人造人…
没事没事 爸爸好厉害呢
那个那个 我有事想问您
爸爸
早知这样昨天就该再狠些教训他才对
别开玩笑了 快一起找找吧
反正又是去旅行了吧
算了 那么我一个人去
等一下
暂时不要离开这里
在车站的法尔曼准尉来了联络
搜索队到达了
我们会让他们回去
把通辑犯藏起来 这样好吗
并不是说我完全信了你们的话
我是打算以我的方式查清大总统的真相
要是你了解到 那就是真相呢
那么 你们就去地下室藏着吧
用不着吧
你也一起去
爸爸去哪儿了啊
安静一点
对了 大佐他们要怎么调查大总统的真实身份
那个秘书官 应该只出现了四年而已吧
是啊
如果是说朱丽叶·道格拉斯小姐的话
至少应该在军中呆了十四年了啊
那不可能的
真的啊 因为她是造成伊修巴尔内战的原因
是"普通士兵误射百姓"的事吧
那是假的
伊修巴尔之战是军队的特种部队引发的
怎么会
原来如此 伊修巴尔也是为了贤者之石
若用战争把伊修巴尔人逼上绝境
也许有人会用伟大之术制造贤者之石
可他们会那么深思熟虑么
全都是人造人一手策划的
是吗 休斯先生觉察到了这些 所以被杀了啊
别开玩笑了 大佐这混蛋
等等 艾德 怎么了啊
休斯中佐他…
那不是我们刚离开中央时的事吗
混蛋 可他却瞒着我们
你也知道吧
对不起 我也是最近刚刚知道的
总而言之 请你们回里边去
开什么玩笑 如果说休斯中佐被杀了
那是我们之过啊
可是 那家伙却…
不要再闹了
他不是怀着恶意瞒你们的吧
休斯的事我听说了
他为你们付出了很多呢
可是穆斯唐先生不希望你们考虑复仇的事
他一定是想告诉你们比起那个还有更重要的事吧
可是…
我一直误会他了
我以为大佐根本不在乎休斯准将的事
可是 也许他是想…
成为这个国家地位最高的人
因为曾经约定过
为此 抛开复仇这样的个人感情全力向上
大佐的确是大人
怎么可以这样
重要的人被杀 也清楚犯人是谁
却有比报仇更重要的事
这就是所谓大人的做法吗
你不也为了达到目的而成为军队走狗吗
那个混蛋 我还是讨厌他
有人来了
别胡说 这里…
是谁
欢迎您的到来 不巧 主人不在
这就是那个叫做莱拉的身体吗
真是什么都知道呢 光之霍恩海姆
果然无法忘记我吗
我从儿子那儿听来的名字
不过即使没听说 我也会马上明白
原因就是那香水的味道
你是来帮我的吗
不 正相反 但丁
格拉特尼
吃掉他
好可怕
这个人也不用炼成阵
不用害怕 格拉特尼
他用那个身体活得太久了
应该接近极限了
接近极限了 的确
不过 你不也一样吗
即使用衣服遮掩腐烂的肉体
那气味也是盖不住的
霍恩海姆
但丁 我想请你不要再迷惑我的儿子了
如果你答应我
我会告诉你身体开始腐烂的原因
看来他们顺利地把军队劝回去了呢
是吗
咦 艾德呢
他说要独自去做一件事
对不起…
对不起 妈妈
钢之炼金术师
第四十五集
劣化心灵之物
艾尔 让我去战斗
你什么也不用做了