翻    译
toki
校  译
mhideo
校  对
蜘蛛
时  间  轴
liuking
特     效
迪 奥
后期制作
zjsm
动漫花园   www.dmhy.net
卡通空间   www.ktkj.com
我就知道你会来的
你一定能理解我的心情
我们之间发生了很多事
但本质上说 我与你们十分接近
也许正因如此 爱德华才不想见我吧
哥哥不想使用贤者之石
那真是太奇怪了 你们兄弟俩不是…
为了取回失去的东西而一直寻访至今
这就是我们的一切
疼么 妮娜
不过不要紧的 已经准备就绪了
肉体也有了 无数动物献出的生命也有了
接下来只剩用贤者之石把它们连结起来了
你怎么知道贤者之石的事
这是很简单的推理
看了阿切尔受的伤 我就明白发生了什么
事件的核心是斯卡 伤疤男
之后就听说你们逃跑了
金·布拉德利想要的东西只有一样
那就是贤者之石
你知道大总统是人造人的事了吗
你以为我在第五研究所呆了几年啊
他们一直出入那里 而且那个人也在
那个人?
那个培育并引领人造人的人
等一下 那个人难道是…
这事以后再说
你们得到了他们梦寐以求的东西
好了 借我用用吧
真的…真正的贤者之石
请别碰我
我就是贤者之石
真令人吃惊啊
这就是爱德华不来的原因吗
是的 他说因为不知道使用贤者之石后我的身体会怎么样
所以他要先好好地研究
在那之前想先打倒人造人
我知道哥哥是在担心我
可是我想让哥哥的身体还原
如果你知道方法的话…
当然知道 我来教你贤者之石的使用方法吧
只是 也请让我借用它的力量
这也是等价交换
贤者之石
得到它的人可以从等价交换的原则中解放出来
得到什么东西不需要付出任何代价
我们一直在寻求它 并得到了它
人体炼成
几乎都被处理掉了 光剩些没用的书
但丁夫人是怎样的一个人呢
我原本认为她是继承了这个徽章的伟大的炼金术师
原本认为?
她非常巧妙而彻底地把炼金术的知识掩藏起来
那是自然的啊
我们不也用暗号记录炼金术的秘密吗
她做得十分彻底
如果说炼金术是帮助大众的法术的话
为什么要掩藏起来
她选择了隐居在森林中 过些与世隔绝的生活
这是为什么
我还以为您会为我高兴的
也就是说你也是一个普通人吗
我要离开森林 到镇子里去生活
到需要我的人们中间去
你要在感谢声中度过一生吗
那么干脆应征去做个国家炼金术师什么的如何呢
您…
你走吧
您…您不喜欢人类吗
干嘛要喜欢呢 那种任性的一无是处的生物
只是会点火药技术就已经到处都是战争了
要是他们通晓了
炼金术的秘密 会发生怎样的悲剧啊
即使这样我也是人类 而且您也一样
有一个名字是绝对不能在她面前提起的
光之霍恩海姆
我老爸?
好像只有这个她舍不得丢掉
是情书 霍恩海姆写给但丁的
等一下啊 我也见过但丁夫人 她年纪很大了啊
看起来比我的臭老爸大二十岁以上
那不是问题所在
这里有基督纪年的年号
基督纪年?
现在已经不用了
由古老宗教而来的纪年方法
据此 这封信是四百年前写下的
这是怎么回事
不知道 也可能只是名字相同而已
难道说…操纵着所有人造人的是…
现在下结论还太早
不过万一真是这样 你有心理准备么
真抱歉 什么也帮不上你
没关系 还是让我们自己来战斗吧
师父
对不起
笨蛋
准备出发了吗
如果会跟北方开战的话
与一直以来的内战有所不同
真对不起 偏偏这个时候…
差不多到是时候了
哈伯克 你不会寂寞了 你有了新同伴
费里曹长 在上次的检查中你被查出患有恶性脚气
现在已转移到脑部
就是这么回事 你也不必出动了
很不错嘛
别开玩笑了
北方正在明目张胆地展开军事行动
不得不说这是在已解决的
国界问题上再生事端的愚蠢选择
不过大总统作出了贤明的决断
立即将部队集结于北部布利克斯山脉的边境附近
彻底驱逐入侵者
今天将要出征的诸位
就是作为这次行动先遣队的最为英勇的将士
很抱歉 不得已要你连续出征
属下深感荣幸
我相信对你的怀疑一切纯属子虚乌有
希望你在这次行动中证明我的想法
属下不会辜负您的期望 大总统阁下
祝你凯旋 罗伊·穆斯唐准将
阿莱克斯·鲁伊·阿姆斯特朗中佐
请你好好辅佐他
是 可是将主力集结于北方
我担心中央的安全
别担心 弗兰克·阿切尔会负责的
阿切尔!? 他还活着吗
辛苦了 大总统
北方没有贤者之石的传说
就是大规模地燃起战火
也不会吸引到要找的制造贤者之石的人
不要紧 这回的目的是清理军队
接近贤者之石的人都会灭亡
即使是军人也没有例外
那么就不只是穆斯唐…
是啊 跟休斯事件扯上的人全部都会阵亡
这些事交给恩维
我在这儿呢
我不是说让你在北方等着吗
听说那个家伙来过了
你很无礼啊 恩维
滚开 你这个类人
不许那么说
能像人一样变老的人造人 这可是我的杰作啊
那家伙在哪儿
那家伙那家伙的 你说谁呢
就是他啊 就像你造出普莱德和格利德一样造出我的…
他玩弄了我们
光之霍恩海姆?
他来过吧 他在哪儿
你这是在思念生父么
他在哪儿
死了
撒谎
他不会死的
他得由我来杀
我分拆了他肉体、灵魂以及精神
和死掉是一样的
不会的 不会的 为什么不告诉我
他要由我来 由我来…由我来…
他的儿子还活着
我不感兴趣
听说他们得到了贤者之石
他们…得到了贤者之石?
是啊 这样下去的话那两个孩子就要取回全部的东西了
我不会允许的
好不公平啊 只有他们可以取回一切
而你本该是他最重要的孩子 却什么也得不到
我真想看一看啊
看看我当面夺去贤者之石时 他们的表情
看看那失去一切的表情
我去塔克先生那儿了
肖·塔克 我还以为他在里奥尔时就逃亡了呢
等等 你认为塔克为什么要请他们去
那还用说吗 当然是为了完成那个没用的合成兽了
那是他的女儿
塔克在第五研究所学了很多东西 关于贤者之石
有了他的那些知识 钢之兄弟就可以知道贤者之石的使用方法
你在想什么呢 拉斯特
拉斯 后面的事拜托你了
你要走了吗
乖孩子
真是的 你哥哥真是个天才
这个七角的炼成阵是他灵光一闪想出来的
你只是模仿而已?
我希望你能认为是我改良了它
不过爱德华的确离真相只有一步之遥了
我想他也注意到了用这个方法可以启动贤者之石了吧
哥哥是因为担心我…
只要优先考虑还原你的身体就好了…
他却好像已经对使用贤者之石失去了兴趣一样
为什么
那个大概是…
没什么 你可以来这里一下吗
塔克先生
请你先付出代价吧
别担心 只是复活妮娜这样的小事
对你这么大的贤者之石不会造成什么损伤
等一下 我还没有…
妮娜 妮娜 马上就好了
塔克先生
艾尔?
艾尔
混蛋
很有精神嘛 虽说在被军队追捕
我听弟弟说了你是什么人
我就是我
不是的
不要白费心机
你想把什么藏起来
我说了听过你的事了
我要拿走 今天我一定要把它拿走
不好意思 这个我不卖
松手
拉斯…
求我饶命的话我可不听
好啊 手也好脚也好都拿去好了
我有最好的机械铠技师 会给我装更好的
你说什么
不过我只想问一句
装上从我这里夺去的手脚 你就是人了吗
装上机械铠也好变成盔甲也好 那又怎么样
我们是人
而你又是什么呢
吵死了!
拉斯特 你在做什么
上啊 那位大人下令一定要捉住他们啊
上啊 拉斯特
你也想变成人是吧
如果有贤者之石的话
你弟弟正在塔克那儿学习使用方法
要是你们掌握了那个方法…
拉斯特 你在说什么
能把我…变成人吗
拉斯特
你要干什么
我说过了吧
不要这样 你真以为我能把你们变成人吗
为什么
把我们变成人的话你们就不会再被追杀
就不再有敌人了
你这叛徒
那个人是怎么说的
你也听到了吧 得到贤者之石后会把我们变成人
我不能相信
那个人为了让自己一直活下去而想得到贤者之石
为此引发了多场战争
那个人不会把我们变成人的
那也没关系
我要用我自己的力量变成人
正如那个人所说 拉斯特信不过
你真碍事 老女人
走吧
不赶快的话 斯洛斯就会袭击你弟弟了
你知道塔克在哪儿吗
他成为国家炼金术师之前工作的工厂就在附近
等等 等一下
我可没有答应你
为什么
这话该由我来问
为什么想变成人
你们是不死之身 可以永远以这个姿态生存下去
虽说我无法理解 但毕竟你们看上去很快活地活着
可你们为什么却还想变成人
你说的话好残酷啊
那么我问你 为什么你一定要让弟弟复原呢
这是一样的
喂 你们的主子…
难道说…是我认识的人?
也许吧 等我变成人后可以告诉你
你别忘了 我还掌握着你的弱点呢
我不会忘记 不可能忘记的
妮娜 原来如此
怎么样了…
阿尔方斯 谢谢你 妮娜活了
看啊 她能听懂我说的话
妮娜 叫爸爸 妮娜
没有灵魂…
祝贺你 肖·塔克
很出色的人体炼成呢
不要紧张 我对那种没有灵魂的人偶没有兴趣
能够连结灵魂的只有强大的意志 你不可能做到的
欢迎你啊 阿尔方斯·艾尔利克
好不容易得到的贤者之石
可不能再让它消耗了
消耗?
哥哥…哥哥…
这就是…贤者之石
钢之炼金术师
第四十七集
封印人造人
看啊 斯洛斯
你的弱点在这里