翻    译
toki
校  译
mhideo
校  对
蜘蛛
时  间  轴
liuking
特     效
迪 奥
后期制作
zjsm
动漫花园   www.dmhy.net
卡通空间   www.ktkj.com
来 过来 阿尔方斯
很疼吧
不过不要紧 我马上把你治好
来 就像小时候一样
妈妈…
贤者之石
得到它的人可以从等价交换的原则中解放出来
得到什么东西不需要付出任何代价
我们一直在寻求它 并得到了它
封印人造人
让我再试一次
艾尔 拜托你
求求你了
你的使命已经完成了 塔克
哥哥
人造人 离艾尔远点
哥哥 这个人…
是啊 我也大意了
但她不是妈妈
这个我也知道 可是…
无论样子多么像 她都是没有灵魂的
你的话太过分了 爱德华
求求你了 艾尔
塔克
是你把艾尔单独叫了出来…
这是等价交换 用了贤者之石后就成了这样
是塔克怂恿的吧
可恶 要收拾的人越来越多了
多得简直光靠脑子都要记不住了
算了 总之现在跟我走
那可不行 爱德华
你会把艾尔变回原样吗
还是打算让他把艾尔剩下的身体也用完呢
艾尔 闪开
哥哥
你躲开
很疼啊 爱德华
我知道 这样你是死不了的
你别跑啊
这是…
打倒格利德时但丁夫人家里画着的炼成阵
这是用来封印人造人的吧
你很聪明嘛 不过只有这个是不够的
我知道的 人造人唯一的弱点
进行人体炼成时 复活对象身体的一部分
哥哥 那是?
生成这个人造人时 进行的人体炼成的对象…
妈妈…
哥哥 你瞒着我掘了妈妈的坟墓?
那种罪让我一个人背就够了
没用的 斯洛斯
你那样做炼成阵也不会消失的
因为它是我用这指甲深深地刻下的
谢谢
我并不是为了它才这么做的
拉斯特 你为什么背叛她
斯洛斯 你真的什么也不记得了么
你在说什么
我记起来了 虽然只是一点点
我们是不应该有记忆的
也许是进行人体炼成的人 思念过于强烈
而使我们烙上了死者的记忆
可即便如此那也是我的记忆
我 曾是一个伊修巴尔的女子
别说了
如果你找回了出生前的回忆
别说了 拉斯特
到那时看到地狱的可就是你自己了
艾尔 你干什么
哥哥 不许用妈妈的身体做这种事
艾尔 如果不打倒这些家伙的话
你永远都会被袭击
可是 她会因为那动不了也就说明…
她是那时候诞生的
艾尔 她是人造人
人造人是进行人体炼成失败后的产物
即使没有灵魂也好
求你了 艾尔
是我们造出了她
不错 所以我们才要埋葬她
不可以
艾尔
那么 让我来
去把它捡回来 孩子
还可以继续用来封印
你打算用这个欺负妈妈 是吧
妈妈?
拉斯 那个人不是你的妈妈
我决定要抢走你的一切
她也不是我的妈妈
那么就给我吧
拿来
你在对妈妈做什么
妈妈?
这家伙要找妈妈 结果找到了个代替品
我叫你住手
好了 走吧
艾尔
拉斯就交给我
你不是还留恋妈妈的奶水么
没用的 我会无数次复活
那也要决定于红石的数量
所以
在你用完它们之前
我会无数次地杀死你
我要…
变成他
那又能怎样呢
因为…
如果不是那样的话…
我又是为了什么而在这里的呢
原本你就搞错了
忘记了吗 我会用炼金术的
艾尔
对不起 我身不由己了
我一碰就会反应 不知会发生什么事
是啊 好像是那样呢 那你就停手啊
妈妈?
明白了吧 艾尔 这家伙不是妈妈
妈妈不会说这种话
不会拿艾尔做挡箭牌…
来攻击我
哥哥
因为不能碰你弟弟所以要用炼成阵
不过我不会给时间你画它的
哥哥
时间足够了
艾尔
这不就是你的希望么
你不是想变成人然后去死么
想去死…
是么…
原来我是想死么
变成人…只能死么
那么 完全的人又是什么呢
你答不出吗 你不是人吗
妈妈
对了 我要保护妈妈
艾尔 对不起
不 该道歉的是我
对了 拉斯特她…
那天晚上…
那天晚上…我看到你了 爱德华
吃吧
毕竟是那个人的孩子啊
我就知道会变成这样
渐渐有个人样了啊
你们原来也是那幅形貌的
那是…什么
我有两个…孩子
还有丈夫
很幸福地…
可我却十分悲伤
变成人你就会明白了
变成人?
我会帮你的 要找到贤者之石啊
把她放在你身边如何
在伊修巴尔内乱中用过一个假冒的军籍
我会让她用那个混进去
是呢 如果带回家的话 你可爱的妻子可是会吃醋的啊
斯洛斯 从今天起你就是斯洛斯了
让细胞震动发热吗
爱德华
别装出妈妈的样子
你明明没有记忆 明明什么也没有
我有记忆的
就像拉斯特说的
也许只是你们心中对母亲刻骨的思念
骗人 那样的话为什么会做这种事
所以才这样做啊
我有记忆
有作为你们母亲的记忆
然而 你们的母亲已经死了
我不是人
我是谁
我要杀了你们
那样就能证明我不是你们的母亲了
如果你们不死 我就会一直因这记忆而痛苦
我不是你们的母亲 却难以抑制自己像你们的母亲一样去爱你们
去爱造出了我 理应憎恨的你们
哥哥 我们应该怎么做才好
这便是我们的罪
妈妈
我不是母亲
我并不想去包容你
哥哥
妈妈
我把机械铠炼成了钠
和水反应发生了爆炸
住手吧 这家伙不是任何人的妈妈
妈妈已经死了
妈妈!!
不管你怎么做我都不会死的
妈妈
离我远一点 拉斯
妈妈 我要和妈妈合为一体
把自己和人造人融合在一起
拉斯 你做了什么
他吸收了我拿来的妈妈身体的一部分
离那东西那么近 你该动不了吧
我要把你的构成物质全部再构筑为别的物质
不可能啊 哥哥 人体是无法炼成的
在与格利德战斗时我发觉了
我重组了他的构成元素
就像金布利做过的
不只是重组部分元素
而是全部的元素
因为
人造人…并不是人
妈妈…
你做了什么
你对妈妈做了什么
闪开 快闪开吧
妈妈
我把你的水分全部转变成了乙醇
常温下就会挥发
钢之炼金术师
第四十八集
后会有期
妈妈 大佐 艾尔
这就是我选择的道路