翻    译
toki
校  译
mhideo
校  对
蜘蛛
时  间  轴
liuking
特     效
迪 奥
后期制作
zjsm
动漫花园   www.dmhy.net
卡通空间   www.ktkj.com
您回来了 爸爸
回来了 赛利姆
给你
打开看看吧
好
谢谢 爸爸
10岁生日快乐 赛利姆
这是哪里
是那个人的地盘
那个人? 让人造人寻找贤者之石的人?
不仅仅是这样
是她找到人造人 把他们集中起来培育成人形
她在欺骗想变成人的人造人
傻瓜才会被骗呢
你…
我知道啊 那个人为了自己才想要贤者之石
那又怎么样 我只是想看人类痛苦的样子罢了
这可是很宝贵的身体呢 别乱来呀
该死
你知道斯卡为了把你的身体
变成贤者之石而杀了多少人么
在冲入里奥尔的士兵中 有大约七千人在一瞬间消失了
他们并没有死 全都在这里
对了 听说斯卡的右臂里
还封印着过去在伊修巴尔死去的人的生命
好厉害好厉害 你体内有成千上万条生命呢
得好好利用一下才行啊
我应该早就死了
那时候
还有那时候
可是我为什么却活了下来呢
哥哥…
爸爸…
贤者之石
得到它的人可以从等价交换的原则中解放出来
得到什么东西不需要付出任何代价
我们一直在寻求它 并得到了它
到门的那边去
爱德华哥哥
你干什么去了
不好意思 就是这里吗
的确是这儿
再让我看一次
父亲过去曾经为了寻找
精制红水的方法来到了中央
并且在一个叫第五研究所的地方工作
在那里 他遇到了一个炼金术师
那个炼金术师说要把红水炼成贤者之石
有一个必不可少的条件
他把要用人的生命当材料的事告诉了父亲
同时还告诉他真正的研究所所在
第五研究所只是通往秘密的入口而已
实际上有个更大的人体实验场
这里的确像是我们要找的地方
我一个人去就可以了
可是 虽然我不大清楚 但艾尔处境很危险吧
没事的 他只是暂时迷了路而已
艾德
我们把日记给你看
并不是因为想让你制造贤者之石
我明白
我不是为了制造贤者之石而去的
相信我
你要回来 一定要活着回来啊
根据父亲的日记
从那座古老宗教的神殿一直向下走 突然呈现眼前的…
在中央的地下还完整地埋着另一座城市
父亲据建筑样式判断那是四百多年前的城市
传说过去位于中央
现在位置的城市曾在一夜之间消失
父亲想 会不会是炼金术师引发了什么事件
让城市整个儿陷入了地下
把整座城市的人当成制造贤者之石的材料
然后为掩盖
整座城市的人都不知所踪的真相让城市也一并蒸发
居然有人想出这种手段
有人吗
一定有人
你不是全都知道吗 老爸
不行 格拉特尼
忍忍吧
这可是很重要的身体啊
好美啊 难怪艾德和艾尔会喜欢你呢
毕竟是那个人的儿子们
拉斯特怎么了
谁知道 她怎么了呢
对了 得准备长裙了
要打扮得漂漂亮亮地迎接他
有人来了
哎呀 好快啊
那家伙呢
拉斯
那家伙在哪儿
真是缠人啊
贤者之石呢
怎么回事
他不是该盯着爱德华他们吗
本来是那样的
恩维
求你了 快把贤者之石给我
拉斯 不做个好孩子的话可就不把你变成人了哟
没时间了 妈妈她…妈妈她就要消失了
妈妈?
他说的是斯洛斯
斯洛斯不是你的妈妈
人造人没有什么母亲
让妈妈复活吧 求求你了
别说这种人类才会说的话
救救妈妈 救救妈妈 救救妈妈
恩维
求你了
就凭你这身体又能做得了什么
这是多么强大的力量啊
难怪爱德华·艾尔利克要装上机械铠
这还真爽
像你这样的人还算是军人吗
所以才觉察不到大总统的真面目
从现在起也不晚 做我的部下吧
和北方 西方 南方的战争都准备好了
整个大陆就要迎来统一的时代
我没兴趣
那就去死吧
你马上就能见到徒弟了
你们在做什么 竟敢冒犯上司
原来是你们
泉美小姐
艾德…
现在那两兄弟正在日记里写着的地方
大家都相信那两个孩子么
"相信孩子并保护他们 这就是大人的工作"
曾经有个人这么对我说过
罗丝
艾德 你终于来了
真是的 这下你记住了吧
不许惹它们
真是不吃点苦头你就记不住啊
怎么了
我好像明白了
明白什么了
休斯先生去世前曾经说过"也许一切都是反的"
我一直不明白是什么意思
现在你明白了?
我们认为人造人想让人制造贤者之石
可是 如果正好相反的话
夺走即将完成的贤者之石
并且除掉所有可能成为证人的人
只留下一个接近贤者之石就会灭亡的传说
最后让世人畏惧贤者之石
不让世人接近它
可是这样一来 他们不就成了好人了么
不让大家接近危险的东西
可是 无论有多么危险
也许人类还是会继续去追求它的
爱德华他们现在干什么呢
他们肯定好好地在一起
这一点是一定的
伴随着苦痛的教训么
不过能给与这种教训的只有神啊
罗丝 你为什么在这儿
我在等你 一直在等 一直…
艾德 我…
罗丝…
罗丝 艾尔没有被带到这儿来么
这里究竟是…
宝宝
你应该接着跟她跳啊
她自从逃到这里后就一直在等着你
薄情的人
莱拉 是你把罗丝带到了这里？
我听但丁老师提过
这里是只有古老的炼金术师才知晓的城市
说起但丁夫人 我还没问你她是怎么被杀的呢
我说过了 是被那个叫格利德的人造人杀死的
那是撒谎
撒谎?
留在但丁夫人住宅的炼成阵是抑制人造人活动的
那里还有格利德本体的骨头
格利德应该无法对但丁夫人出手的
是么 可是但丁夫人的确死了
如果那只是指没有灵魂的躯壳的话
你在说什么
要是说有人利用贤者之石
从一个肉体转移到另一个肉体
一直活了几百年的话
那么 那个时候你就是装死然后移入莱拉的身体 不是么
艾德 别说了 我…
很危险啊
你什么时候看过门了 莱拉
你没有用炼成阵就完成了炼成
这就是答案 但丁
你是什么时候知道的 爱德华·艾尔利克
是真的对吧
我很喜欢这个身体呢
那是第几个人了
这个嘛 不到十个吧
因为每次都必须得动用贤者之石啊
你牺牲了这整座城市的人 从而制造了贤者之石
过去在一夜间湮灭的东方之国也是这样
不过先说明 下手的人可不是我
光之霍恩海姆
不可以那么称呼自己的父亲哟
他也是这样长生不老活下来的么
为了什么
因为对我们来说有这么做的价值
偷偷地制造贤者之石 只为了让自己长生不老
这种事怎么可以容忍
人类是不会使用贤者之石的
所以在贤者之石制造失败后就毁灭一切
只留下一个接近贤者之石就会灭亡的传说
是啊 为了不让人接近贤者之石
然后从即使这样还要去制造的人那里
夺走将要完成的贤者之石然后爱惜着用
因为若把贤者之石给了人类 不知会产生什么后果
我这么做是为了让世界不被愚蠢的人类破坏
也可以说我长生不老是在保护这个世界
以免让人类用贤者之石做蠢事
别开玩笑了 你也只是个人
已经不是了
拉斯特
拉斯特 拉斯特呢 拉斯特
真遗憾
我还期待着进入
这孩子的身体里和霍恩海姆的儿子谈恋爱呢
这次用罗丝的身体么
是啊 反正贤者之石也到手了
艾尔 艾尔在哪儿
拉斯特呢 拉斯特怎么了
你问他吧 格拉特尼
拉斯特
拉斯特 拉斯特
她死了 都是因为我
拉斯特…她死了
是啊 你们的同伙拉斯把她封印了
格拉特尼
拉斯特
来吧
果然
只转移固着灵魂并不能永久持续下去
这是等价交换 这就是你一直以来愚蠢行为的反弹
等价交换? 你还相信那种骗小孩的歪理么
不是歪理 是炼金术
不 是这世界的原则
你不也这样说过么 想要得到什么东西必须付出同等的代价
那是只对小孩子说的
说"一切都要平等"也好 说"那样不公平"也好
不过没有什么等价交换
胡说
为了得到什么就需要付出代价
那么反过来 如果付出了代价就一定会得到些什么了?
没错 所以人们为了付出那代价而努力
不过很奇怪呢
付出了相同的代价却不一定能得到相同的回报呢
那是…
你参加了国家炼金术师考试是吧
为了通过 许多人都花了时间去学习
这就是代价
可是 实际通过的只是极少一部分人
同样在学炼金术 但实力却有很大的差别
而且 人的生命也不是平等的
这样下去孩子会死 对吧
住手
我真的可以很轻易地杀掉他
那么 他就仅是为了死而出生么
他为了活下去而努力地付出代价
可是得到的却只有死
另一方面 有人杀了人还可以活着
不管怎么努力着要活下去 人该死的时候还是要死的
跟那些完全不努力
就一生被财富与权力围绕的人比起来
真是太不公平了
这个世界好残酷啊
也可以说它因此才是美丽的
别再诡辩了
宝宝
所谓的等价交换是弱者自我安慰的借口
付出了代价 认为自己本该活得更幸福
这个孩子没有找借口的必要
果然是父子
怎么了 出什么事了
眼睛…
这是谁
怎么了
爱德华 你在干什么 空袭了
快点
等一下
老爸 你为什么在这儿
这是哪儿
老爸? 爱德华 你在说什么
你不是在但丁那儿么
这是什么地方
我怎么了
我的脸 手…
你是我儿子爱德华么
当然了
你为什么在这儿
我怎么会知道
快走 他们来了
谁要来了
齐柏林
齐柏林?
钢之炼金术师
第五十集
死