哎呀呀你知道嗎？
聽說了嗎？
魔法少女的那個傳言
魔法少女？是童話故事嗎？
不是不是這是真的
與白色妖精定下契約
獲得一次實現任何願望的機會
而代價是成為魔法少女擔負起消滅魔女的任務
第1課成為PUELLA MAGI
魔女是善是惡？
第2課殺了女巫
那還用說當然是邪惡的那種
會把人抓來當成零食嘎吱嘎吱地吃掉
黃楊木
要和那種傢伙戰鬥嗎!?
是啊所以做魔法少女就是在出生入死
我可不做魔法少女！恐怖和疼痛我都受不了
可是呢但是呢回報是任何願望都能實現
「任何」是說什麼都可以嗎？
什麼都可以！
第三課拯救生命
想不用學習也能拿滿分
想要怎麼吃都不會發胖的身體
啊~ 我也好想做魔法少女啊
是夢？
啊又多做了一份
媽...
已經不在了呢
伊呂波真是對不起啊
都到出發的當天了我還手忙腳亂的
不用在意我啦沒忘東西吧？
這次絕對沒問題已經檢查好多次了
這個落在衛生間了哦
真的要當心啊雖說有爸爸在應該就沒問題
嗯伊呂波也是
辦好寄宿的入住準備之前暫時要一個人生活了
不用擔心我啦你也知道我家務都會的
寶崎第三次站
但是真的不考慮下留學嗎？
嗯... 要出國的話還是算了...
有什麼想在這邊完成的事嗎？
嗯... 差不多吧
那好吧
哎呀我是怎麼養出這麼可靠的女兒的呀
出國公幹也是個好機會嘛
就當做是和爸爸一起出國旅遊好好享受就好了
也對就按伊呂波說的做吧
而且新婚蜜月之後就一直沒旅過遊了呢
嗯到了之後記得聯繫我
我會期待紀念品的
好的
當魔法少女... 就是我留在這裡想做的事嗎...
「銀河」 在日本被稱為「天之川」
是七夕等傳說中的重要要素
在世界各地也被稱作「神之鎖鏈」「亡魂之路」...
那個... 丘比
我在成為魔法少女時實現的那個願望...
那件事嗎？
就像之前所說那樣我也不太清楚
雖然能確定你是為了某人而許下的願望
但關於那人的名字及願望的具體內容
不明之處還是太多了
請不要中途逃跑
m 192352 l 192430480480430480352
請不要向表演者投擲物品
請不要中途逃跑
m 192352 l 192430480480430480352
請不要向表演者投擲物品
怎麼會這樣...
請不要中途逃跑
m 192352 l 192430480480430480352
請不要向表演者投擲物品
有什麼辦法能讓我想起來嗎？
請不要中途逃跑
m 192352 l 192430480480430480352
請不要向表演者投擲物品
正常情況是不會忘記的才對
請不要中途逃跑
m 192352 l 192430480480430480352
請不要向表演者投擲物品
說不定是你的願望當中
請不要中途逃跑
m 192352 l 192430480480430480352
請不要向表演者投擲物品
包含著把願望本身隱藏起來的內容
就是說我希望願望在實現的同時不在任何人的記憶中留下痕跡？
請不要向表演者投擲物品
就連自己也包含在內？
我會這樣許願嗎？
請不要向表演者投擲物品
你想知道自己願望的真容嗎？
當然想知道了畢竟是我賭上人生許下的願望
請不要向表演者投擲物品請不要中途逃跑
怎麼可以自己卻一無所知
怎麼就記不起來了呢...
那麼這朦朧而潔白的東西究竟是什麼大家知道嗎？
環
是願望？
不沒什麼
聲音洪亮地打招呼
請勿使用低俗語言端正不純行為聲音洪亮地打招呼
嶄新的日常與朋友互相幫助關照他人是一種美德
端正的內心!!
環你父母這週就去國外出差了吧？很不容易吧
是的
一個人生活各種事情都很不容易的
有什麼事一定要去找朋友們幫忙哦
畢竟真的很不容易
好的
當然了老師也會盡力幫助你的
有事儘管來找我
好的謝謝老師
我說...
環的爸媽現在不在家嗎？
嗯
欸？什麼情況？真的嗎？超羨慕的
那不就可以通宵玩手機了
零食也能隨便吃？
多晚回家都行了吧？
你突然這是怎麼了？
今天輪到我打掃衛生可是突然有點急事
拜託了有人能替我嗎？
你上次也是這麼說的吧
那時也是有那時的超級大危機
那... 那個...
我替你吧
真的嗎？環真體貼簡直就是小天使
真是的你也別太寵著她
反正我今天沒事回去也是閒著
那我們去倒垃圾了
總覺得環她有時候不知道在想些什麼
也不參加社團放學後也沒見去玩
我記得環她好像是在忙些什麼吧
忙什麼呢？
是什麼來著
拒絕
黑江來電
接聽
夥伴
謝謝你能過來
昨天才碰過面今天又找你是不是有些打擾了
不會畢竟交換信息也是很重要的
發生什麼了嗎？
雖然昨天遇到了魔女
不過最近魔女真的少了很多
我不禁會想這是我們的功勞吧
雖然拿不到悲嘆之種是有點頭疼
但總比讓魔女到處興風作浪要好得多
也讓我感到我這種人也能幫上別人的忙
你聽過這個傳言嗎？
「只要去神濱市魔法少女就能得到救贖」
得到救贖？那是什麼意思？
說是再也不用和魔女戰鬥了
不用戰鬥了？
嚴禁私語
那是說神濱市沒有魔女的意思嗎？
但是別的地區還是有魔女
請安靜
魔法少女不努力的話城市不就出大事了嗎...
嚴禁私語
具體的情況我也不清楚
黑江這種事是聽誰說的？
大家都在傳
在傳？
是有人在到處宣揚「只要去神濱市魔法少女就能得到救贖」嗎？
這樣的話有些可疑吧
有人做了這樣的夢
只是夢見過而已就傳得滿城風雨...
似乎有不少人做了同樣的夢
夢裡有個小女孩
她說「來神濱市吧這樣魔法少女就能得到救贖」
這種事大家都信了嗎？
我也做了同樣的夢
傳言裡那個夢中的小女孩我昨天也夢見了
你不想得到救贖嗎？
從魔法少女的身份中得到解脫
成為魔法少女的時候你實現了什麼願望？
我許的願是想和喜歡的人交往
我現在已經和他分手了
但當時覺得這是我一生最大的願望
那時沒有比這更重要的事了
但是早知如此當初就不該當什麼魔法少女
就不該實現什麼願望
就算當了魔法少女死了就什麼意義也沒有了
環你是那站下車吧？
沒下成車
你要去哪裡呢？
神濱市
這是... 整個結界都在移動嗎？
要是魔女結界現在消失的話我們會掉下去的
黑江
贊比亞
不行... 完全沒效果
傳言啊傳言秘而不宣的傳言
若要我跟別人講我只告訴你一個
牽起手來就走吧
傳言啊傳言
一個秘密的...
環
環快清醒過來
你們是從哪來的？
那個... 從寶崎來的
謝謝你救了...
這裡是西神濱的地盤
擅自在其他魔法少女地盤上狩獵魔女是一種敵對行為
丘比沒告訴過你們嗎？
抱歉我們不是有意...
我們聽說來神濱的話魔法少女就能得到救贖
世界花展歡迎來到神濱市
這個傳言我也聽說過
不過你們領教過了吧
世界花展歡迎來到神濱市
這裡的魔女比其他地方的更強數量也更多
與得到救贖完全相反
這裡不是你們應該來的地方
這個就給你們了
明白了的話就不要再靠近神濱了
那...那個
還有什麼事嗎？
那個... 神濱有幼型的丘比嗎？
大概這樣...這樣大小的
幼型丘比？沒見過這麼小的
再說了現在神濱沒有丘比
沒有？
也不知道是什麼原因
用完的悲嘆之種也由別處進行回收
沒有就沒有也沒什麼關係
不過你說的幼型丘比又怎麼了？
那個... 那隻丘比剛才在結界內救了我
是嗎那我要是看見它就替你道一句謝吧
呃... 那麻煩你了
等一下
魔法少女來到神濱就能得到救贖的傳言
你是從哪裡聽說的？
是我夢到的
夢？
那些人好像也是夢到的
所有人都做了同一個夢
抱歉麻煩你向其他人轉達一下
我不想讓神濱的魔法少女繼續增加了
要是擅自進入的話就會被視為敵人
那個... 剛才的魔法少女非常強呢
在神濱不夠強的魔法少女也乾不下去吧
她警告我們不許再來呢
對於我們來說或許確實很危險
「來神濱的話魔法少女就能得到救贖」
到底是怎麼回事呢？
真是奇怪的傳言
我要去尋求救贖
趁著夜色乘上無人知曉的列車
從普通
我們逃脫了
解放
我要去尋求救贖
關於其他人的想法
我們不在乎
解放
我要去尋求救贖
在被我要救助的人們發現之前
解放
我們不榮耀
過去
在我為了大家而被奪去人生之前
去神濱吧只為了我們自己
我們不
解放
憤怒
去神濱吧只為了我們自己
依靠血統
解放
我們不
去神濱吧只為了我們自己
去神濱吧在那裡我們將得到救贖
我們鄰居的費用
我們自負
解放
希望媽媽能回來想中一等獎！請讓堂哥當上警察！想和他交往希望能交上朋友想讓大姐姐如願結婚希望公寓的建設計劃從未發生過想治好哥哥的病想成為100%的天生美少女不想死想跳得比誰都遠成為最強
我可以實現你們的一個願望
想一個人住想要有錢想要一個推廣餐廳名氣的機遇想跟那孩子重歸於好希望美術館的主任想要幸運想被選為正式隊員時間想成為能幹的占卜師想復仇想擁有連接心靈的力量希望守護蒼海幫希望女僕咖啡廳想挽回我的家人想把小混混團體連根拔起
希望治好父親的病想接近姐姐請給我絕不無聊的日常生活想救出被抓住的人們每天打遊戲想知道他對我的想法健康工作30年想要告白的勇氣想要那孩子復活想馬上去到風哥哥的身邊抓拍時機想讓杜鵑花之家恢復原狀想治好奶奶的病希望家人能住在大房子裡
無論什麼都可以
想一個人住想要有錢想要一個推廣餐廳名氣的機遇想跟那孩子重歸於好希望美術館的主任想要幸運想被選為正式隊員時間想成為能幹的占卜師想復仇想擁有連接心靈的力量希望守護蒼海幫希望女僕咖啡廳想挽回我的家人想把小混混團體連根拔起
希望治好父親的病想接近姐姐請給我絕不無聊的日常生活想救出被抓住的人們每天打遊戲想知道他對我的想法健康工作30年想要告白的勇氣想要那孩子復活想馬上去到風哥哥的身邊抓拍時機想讓杜鵑花之家恢復原狀想治好奶奶的病希望家人能住在大房子裡
無論怎樣的奇蹟都能創造出來
想成為守護他人的騎士希望得到自由哪怕是在夢中想與母親和好想成為朋友那樣開朗的人不想逃避希望與家人一起生活想消除過去生活的記憶想消除身姿成為透明人
不過以此為代價形成的就是靈魂寶石
希望彼此永遠不會相互厭惡希望成為毀滅神濱市的存在希望成為不一樣的自己
得到這寶石的人將被賦予和魔女戰鬥的使命
我想存活下去想要一間不被任何人打擾的畫室想知道大家討厭大東區的原因
丘比求求你
把憂的... 把憂的病給治好吧！
找到我
憂...
魔法少女的那個傳言
PUELLA MAGI MADOKA★MAGICA SIDEY MAGIA RECORD EPISODE 1
哎呀呀你知道嗎?
無處尋覓那心所在
掠過身邊獨自明滅
照劇本演繹的世界
沒有傷痛如此不公
若能靜心傾聽這嘈雜
便可聽見依稀的聲音
帶著瑕疵的願望
彷彿玻璃珠一般
變得更加美麗
靜靜懷抱但願不被毀壞
無論淚水與迷茫一切都無聲無息
這里或那裡迷失在何處？
若是將虛渺的當下
細細編織在一起
就能將你眼中映出的真實
用雙手呈現
獻給我們相信的今天