丘比求求你
把憂... 把憂的病給治好吧
憂...
我為什麼會忘記呢...
這麼重要的事
無處尋覓那心所在
掠過身邊獨自明滅
照劇本演繹的世界
沒有傷痛如此不公
若能靜心傾聽這嘈雜
便可聽見依稀的聲音
帶著瑕疵的願望
彷彿玻璃珠一般
變得更加美麗
靜靜懷抱但願不被毀壞
無論淚水與迷茫一切都無聲無息
這里或那裡迷失在何處？
若是將虛渺的當下
細細編織在一起
就能將你眼中映出的真實
用雙手呈現
獻給我們相信的今天
「治好妹妹的病」
那就是你的願望
你想起來了呢
但我還有個疑問純粹是出於好奇
環憂究竟是誰呢？
你的那個妹妹是真實存在的嗎？
若要將某個個體的存在痕跡完全消除
需要與魔法少女的願望相匹敵的強大力量
裡見醫療中心
神濱醫院住院塔掛號處雕刻
不惜做到這個份上將環憂的存在消除的理由又何在呢？
走廊中禁止奔跑
與之相比給你植入有過妹妹的虛假記憶要簡單得多
雖然我說不清楚
但我認為這個記憶是真實的
我內心的空缺剛好能被憂的存在所彌補
寶崎第三次站
電車即將到站
我內心的空缺剛好能被憂的存在所彌補
寶崎第三次站
電車即將到站
我內心的空缺剛好能被憂的存在所彌補
寶崎第三次站
電車即將到站
我調查了一下夢中出現的醫院發現是神濱市裡實際存在的地方
到了醫院也許就能找到關於憂的線索
黑江
m 20 10 l 20 440 120 440 120 10
黑江黑江黑江媽媽媽媽媽媽媽媽
到了醫院也許就能找到關於憂的線索
m 20 10 l 20 440 120 440 120 10
黑江黑江黑江媽媽媽媽媽媽媽媽
還有神濱市有隻小丘比
那個... 丘比你認識神濱市的丘比嗎？
那是一隻幼型的丘比
幼型的個體？
裡見醫療中心
應該沒有那種東西啊
滿載歷史與文化的老城區水名區
現正舉辦水名神社印章拉力活動
收集完所有印章就能找到結緣靈地
到瑞貝卡
巫婆！？
卡德威爾99
雷貝卡
那個女孩是...
對對對不起對不起
我也打不贏她快跑吧
欸？但是乘客們都還...
欸？乘客？
乘客啊！
給我住手！
竟敢向我們的隊員出手好大的膽子！
桃子！
真是的你又在拖後腿
快點解決掉吧玲奈
是——
連接
不會吧
楓！
你打算怎麼辦啊？還把她帶到調整屋來了
不過也不能置之不理吧
醒過來了？
請問這裡是？
這裡是調整屋
不過你是從神濱市外來的應該不知道吧
應該說是面向魔法少女的醫院或者諮詢處吧
不過現在店主應該是不在
魔法少女...
啊謝謝你們救了我
那個剛才結界裡的那些人呢？
啊應該是都清醒過來回家去了吧
這制服很陌生啊你是從哪裡來的？
寶崎來的
你不知道神濱的魔女比其他地方更強嗎？
還漫不經心地闖入結界裡來
別太在意
她這麼說也是在關心你
誰要關心她啊！
要喝點什麼嗎？
等你恢復過來就送你去車站吧
不然在回去的路上再遭到襲擊就麻煩了
神濱的魔女有那麼多嗎？
是的呢... 不僅強大而且數量也多
不過以前好像不是這樣的
那個我還得去一下里見醫療中心
醫院？有誰在那裡住院嗎？
這個... 也不知道現在還在不在
但是她應該是在那裡住過院沒錯
憂... 我的妹妹
「應該」？
因此我到神濱市來是為了尋找我消失的妹妹
我覺得我的確應該是有個妹妹
什...什麼？你指望我們相信你的這番說辭嗎？
確實是很難讓別人相信呢
嗯明白了那就先從那個里見醫療中心開始吧
啊？桃子？
相逢便是有緣
就讓我們來幫忙找你妹妹吧
魔法少女就該互相幫助嘛
欸可以嗎？
當然不行了
我們的這邊調查要怎麼辦啊？
都找了一周了還是一無所獲
今天休息一下也可以吧
啊？
沒錯反正原本就是真偽難辨的傳言
說不定已經被其他魔法少女打倒了呢
再說了你不是對鎖鏈魔女的傳言最嗤之以鼻的人嗎？
那個…
你有聽說過鎖鏈魔女嗎？
沒有
我們在尋找那個魔女
她的事比尋找魔女還要優先嗎？
只是幫幫忙而已嘛
我... 我沒關係的
受了你們這麼多幫助
不好意思連找妹妹的事都麻煩你們
沒關係的
我們都是魔法少女好夥伴嘛
我的名字是秋野楓
十咎桃子
雷納...
水波玲奈
我們是在新西區這裡結隊活動的魔法少女
那個...
我是環環伊呂波
伊呂波... 是吧
你好伊呂波
裡見醫療中心
掛號
啊？他們不讓你進去嗎？
是的他們說沒有一個叫環憂的患者住過院
裡見醫療中心
初診掛號
是的他們說沒有一個叫環憂的患者住過院
裡見醫療中心
以前住過院的也沒有嗎？
那個已經調查過了
也沒有她過去住院的記錄
初診掛號
裡見醫療中心
歡迎光臨
請稍候片刻
真的假的
真的真的就真的消失了
真不得了
座位已經佔好了
我讓桃子她們去佔座位了
那個... 你是桃子吧？
咦？
喲
玲奈你又變身成桃子了吧？
才沒有
騙人我剛才都看見了
我討厭他們
因為有班上那群人在
我其實是想被搭話
噁心
我討厭他們
我其實是想被搭話
噁心
別管那麼多了
麻煩你們了陪我白跑一趟
我再找找有沒有什麼能潛入住院病房的辦法
雷納
我才不干
不要這麼說嘛
伊呂波她遇到困難了嘛
聽我說玲奈能使用變身魔法
剛才你也看見了吧
剛才那個果然是...
變身成護士的話就能潛入病房了吧
別說得那麼簡單啊
要扮成其他人可沒那麼容易
再說了一旦暴露有麻煩的可是我啊
玲奈你在一些無關緊要的時候會變身
一到幫助別人的時候就不願意了
無關緊要的時候是指什麼時候？
就比如說剛才
你這是在挑釁我嗎？
伊呂波為了尋找憂特地到神濱市來了
都不知道她妹妹是不是真的存在
當然存在啊
伊呂波是為了憂才成為魔法少女的
不可能會有錯
別人的願望什麼的... 我才不管
你老是講這麼自私的話
都成為魔法少女了還只考慮自己
沒有啦玲奈不也...
你什麼意思？
楓你不也是因為「想要保護家庭菜園」
這種無關緊要的願望才做魔法少女的
無關緊要的願望是指什麼？
還有比家庭菜園更無關緊要的麼...
才不是無關緊要的！
這是我和父母、佩羅、阿八還有小咚的...
我們全家寶貴的家庭菜園
我不知道該怎麼辦
剛才只是嘴快了
忘掉我剛才所說的吧
我沒有說你家人怎麼樣的意思...
剛才只是嘴快了
忘掉我剛才所說的吧
而且你還把他們跟佩羅這種噁心的爬行生物並列...
我的願望
是很重要的事情
才不噁心呢不要瞧不起佩羅
我的願望
是很重要的事情
你就是因為這樣才在班上交不到朋友的
那種事和楓沒有關係吧
是呢已經和我沒有關係了
我要和玲奈絕交！
楓
你們這是第幾次絕交了啊
玲奈也說得過火了
我也知道啦
三個臭皮匠賽過諸葛亮
鼓勵
一石二鳥
朋友大作戰
整天說著絕交絕交的話
鎖鏈怪物會把你們抓走哦
和朋友一起分享吧！大作戰僅限現在！一起分享優惠漢堡套餐吧！
傻不傻
你裝什麼監護人誰要你多管閒事
過度保護瞎操心桃子個笨蛋！
這可搞砸了
伊呂波真抱歉把你嚇到了吧
欸？啊... 沒有
城市傷害...
啊不是她們其實天天吵架的
不是伊呂波的錯哦
況且這次是我最後火上澆油補的刀
那個... 鎖鏈怪物是指鎖鏈魔女嗎？
伊呂波的學校裡有「絕交階梯」的傳言嗎？
絕交階梯的傳言
喂喂你聽說了嗎？ 「絕交階梯」的那個傳言
指的是神濱市立大學附屬中學初中部
東樓的北側從四樓通到屋頂的樓梯
要是把自己的名字寫在絕交階梯第6 級
把想絕交之人的名字寫在第7 級
那就是絕交的憑證
認證彼此從今往後永永遠遠斷絕交往
假如萬一還有人想重歸於好
主動道歉的人就會被鎖鏈怪物抓走
關在絕交階梯里永無止盡地清掃階梯
這就是學生之間無人不傳的風言霧語
在絕交階梯上寫了名字的6 個人裡已經有3 個人失踪了
失踪了3 個？
那就是說傳言是真的...
楓？快跟上來啊
桃子
聽說她還沒回家
真是的那傢伙到底去哪了啊
抱歉伊呂波讓你特意跑一趟
玲奈不會有事吧
那個我昨天到玲奈家道歉去了
楓去找玲奈了啊...
怎麼了？
啊... 那個...
麗娜！
你是玲奈吧
你...你在說什麼我完全不明白
你裝也是沒用的
那... 那個...
啊別跑啊
雷納-
等等我
雷納
有什麼事嗎？
為什麼要逃跑呢？
摩卡兔兔的挂件
絕交是我胡說的
我不會讓你跑掉的
我昨天也道過歉了
要是不夠那我就繼續道歉
直到重歸於好為止多少次我都...
放開我
我不放
在玲奈原諒我之前都不會放開的
對不起玲奈
我總是惹你生氣
但我絕對是玲奈的朋友
就算被你討厭我也要跟你和好
朋友？笑死人了
我們已經絕交了吧
確實絕交了吧
已經在絕交階梯寫了名字的
雷娜
我都下定決心跟你絕交了
還擺出朋友的嘴臉恣意妄言
都怪那傢伙害我總是被發牢騷
不對
都怪那傢伙害我被大家討厭
不對... 不是的...
那傢伙總是馬上就道歉
不要說了
讓我沒有機會道歉全都怪楓
我沒有這麼想
雷娜
我們再也做不回朋友了
水波玲奈
秋野楓
PUELLA MAGI MADOKA★MAGICA SIDEY MAGIA RECORD EPISODE 2
那就是絕交的憑證
不是有人畫的情景
不願活在他人編寫的劇本里
只想探尋屬於我們的道路
我想找到方法
每個人都在尋找自己的故事
世人無不尋找只屬於自己的故事
彷若只依靠傳言而來回翻飛的蝴蝶般
就像只靠謠言四處飛舞的蝴蝶
夜晚的小巷安靜的公園
晚上的小巷，安靜的公園
車站的喧囂心靈的縫隙
在車站擁擠的心臟中出現縫隙
擺放所有東西
把一切掃入視界的一角
獲得唯一的“真實”
只為抓住唯一的「真實」
在它流動之前，在它消失之前
趕在它流逝之前消失之前
這份無人知曉的未來假如真的存在
如果有未來你不知道
緻美冬在14歲，我喜歡上了一個人可是我完全不知道該如何是好因為我們不是普通的女孩子就算我和那人可以心意相通或許我們終究也無法在一起可是我還是給那人寫了信無論如何，我都不想欺騙自己的這份心意但是，如果我有個萬一是否該請你替我將信件轉交過去呢收到已死之人的來信應該也不會開心吧美冬，到了那時你會怎麼辦？ 14歲的八千代敬上
這份無人知曉的未來假如真的存在
如果有未來你不知道
不願活在他人編寫的劇本里
不是有人畫的情景
牽著手繼續
只想牽起手來一起前進
我想找到方法
探尋屬於我們的道路