這是阿基米德螺旋的實際應用
如果能造出永動機
那我們就相當於支配了整個宇宙
看吧
真的跑起來了
太簡單了一點意思都沒有
這麼簡單的東西都好幾千年了還沒人發現
大人們也太蠢了
燈花
你剛才慘無人道的行徑造成的文化損失堪比焚書坑儒
必將被釘在歷史的恥辱柱上
如果真是不可或缺的東西
那把它寫在能被燒毀的材料上的傢伙才是罪魁禍首呢
要考慮在病房內被燒毀的風險才是腦子不正常
你們兩個這種時候就不要吵架了
和不願意承認錯誤的人交朋友沒有任何好處
燈花我要跟你絕交
音夢這麼死腦筋我才要絕交呢
真是的你們要絕交多少次才滿...
燈花和音夢
憂在住院期間的朋友
她們兩個現在在哪兒？
你有新郵件
桃子
致伊呂波
解鎖
你有新郵件
桃子
致伊呂波
解鎖
無處尋覓那心所在
掠過身邊獨自明滅
照劇本演繹的世界
沒有傷痛如此不公
若能靜心傾聽這嘈雜
便可聽見依稀的聲音
帶著瑕疵的願望
彷彿玻璃珠一般
變得更加美麗
靜靜懷抱但願不被毀壞
無論淚水與迷茫一切都無聲無息
這里或那裡迷失在何處？
若是將虛渺的當下
細細編織在一起
就能將你眼中映出的真實
用雙手呈現
獻給我們相信的今天
新西中央站
你有好好去上學嗎？
去了
早啊調整師
欸不在嗎？
吸氣
呼氣
深呼吸
不要緊張
全身放鬆
接下來...
我要碰你的靈魂寶石了哦
在忙啊
啊？都這種時候了還見客人？
不好意思
是個急客
不說這個
今天又帶新的女孩子來了？
我...我是環伊呂波
我是調整師八雲禦魂
你是第一次做調整嗎？
她不是來做調整的
外出包場梢桃子叫八千代來常盤整個小隊休息
週一周二週三週四周五週末
m 20 20 l 20 360 450 360 450 20
外出包場梢桃子叫八千代來常盤整個小隊休息
週一周二週三週四周五週末
m 20 20 l 20 360 450 360 450 20
八千代呢？
應該快來了吧
說曹操曹操到
聽說楓被抓走了？
是的被我們一直在追查的傢伙擄走了
很強嗎？
我們還沒能把魔女引出來卡在這一步了
你知道絕交階梯的傳言嗎？
知道是附中的傳言對吧
欸你果然知道得很清楚啊
並不是我清楚
你應該也知道的
別這麼說嘛
這次希望你能助我們一臂之力
幫幫我們吧
既然楓被抓走了這個忙我會幫
不好意思啊
不過我可不想和拖後腿的一起行動
她的名字是環伊呂波
因為擔心楓才跟過來的
你也不用說得那麼難聽吧
我只是想說把不能戰鬥的魔法少女帶過去是很危險的
只要比你弱就都是拖後腿的嗎？
沒錯
楓可是被抓走了啊
你希望有更多人遇害嗎？
好了好了
不要吵啦
這樣的話伊呂波要不要也給靈魂寶石做個調整？
連接
只要對靈魂寶石進行調整就能發掘出新的力量
魔法少女理論應用
連攜
連接
通過調整靈魂寶石， 與朋友一起使出合體魔法吧！
* 調整靈魂寶石需要收費
只要對靈魂寶石進行調整就能發掘出新的力量
然後再積累一些經驗就能和神濱的魔女戰個來回了
這樣八千代應該也不會有異議吧
知道了那你們隨意吧
是
如果你始終這麼弱的話
你會因為自己的目的而不斷造成他人的犧牲
一定不要忘了這點
既然那傢伙平安無事， 就說明她沒去道歉吧
m 600 126 l 600 280 1320 280 1320 126
首頁
既然那傢伙平安無事， 就說明她沒去道歉吧
m 600 126 l 600 280 1320 280 1320 126
首頁
說到底，那個叫秋野的和她很要好嗎？好像是初二吧？
m 600 126 l 600 280 1320 280 1320 126
首頁
說到底，那個叫秋野的和她很要好嗎？好像是初二吧？
m 600 126 l 600 280 1320 280 1320 126
首頁
說到底，那個叫秋野的和她很要好嗎？好像是初二吧？
不要擺著這樣的表情啦
m 600 126 l 600 280 1320 280 1320 126
首頁
說到底，那個叫秋野的和她很要好嗎？好像是初二吧？
不要擺著這樣的表情啦
誰知道呢。不過既然上面寫了名字而人又失踪了的話， 就說明原本是朋友吧
m 600 126 l 600 280 1320 280 1320 126
首頁
不要擺著這樣的表情啦
誰知道呢。不過既然上面寫了名字而人又失踪了的話， 就說明原本是朋友吧
早晚有一天你們會把這件事當作笑談的
朋友
能對難以啟齒之事提出忠告，那才是真正的朋友如果是真正的朋友，就算什麼都不用說也理應心意相通
m 520126 l 520280140014002801400126
朋友
能對難以啟齒之事提出忠告，那才是真正的朋友如果是真正的朋友，就算什麼都不用說也理應心意相通
m 520126 l 520280140014002801400126
因為彼此是朋友，所以什麼都能談論能對難以啟齒之事提出忠告，那才是真正的朋友
朋友
m 520126 l 520280140014002801400126
因為彼此是朋友，所以什麼都能談論能對難以啟齒之事提出忠告，那才是真正的朋友
朋友
m 520126 l 520280140014002801400126
因為彼此是朋友，所以什麼都能談論能對難以啟齒之事提出忠告，那才是真正的朋友
我不希望朋友問我這些因為彼此是朋友，所以什麼都能談論
朋友
m 520126 l 520280140014002801400126
因為彼此是朋友，所以什麼都能談論能對難以啟齒之事提出忠告，那才是真正的朋友
我不希望朋友問我這些因為彼此是朋友，所以什麼都能談論
你們還能像以前一樣做回好朋友的
朋友
m 520126 l 520280140014002801400126
我不希望朋友問我這些因為彼此是朋友，所以什麼都能談論
你們還能像以前一樣做回好朋友的
我打包票
七海八千代
水波玲奈
十咎桃子
秋野楓
沒有魔女的反應
在絕交階梯寫上名字然後我們就和好
再將現身的魔女幹掉
由你我二人誘敵就算遇襲也不會讓魔女輕易得手
我沒有異議
好了開始吧八千代
八千代對不起是我錯了
對不起真的抱歉原諒我吧
我收回絕交的發言
一點反應都沒有啊
八千代你能試試向我道歉嗎？
桃子對不起
沒出現呢
還是不行啊
不是真心吵架就不行麼？
果然還是得由我來做
雷娜
這對玲奈來說太危險了
再說無論發生什麼桃子都會保護我的吧
好吧我明白了
我向你保證一定要救出楓
楓對不起
對不起原諒我說要絕交
我想跟楓和好
為啥啊？
難道因為不是發自真心？
我不是那個意思
怎麼可能那麼快就想和好了
玲奈呀你怎麼又這樣了
這我有什麼辦法情緒哪能說變就變
楓回不來你也不在乎嗎？
我才沒那麼說
你怎麼會這麼想
為什麼大家都這麼說我
我當然想要楓回來
要是她回不來我不就成大惡人了
每次每次每次每次每次都是！
道歉的是楓發脾氣的是玲奈
楓總是一副陪著笑的好人臉
就這樣當個乖孩子被桃子保護著不就好了
要是沒有楓我也不會變成這種心情
楓好討厭
討厭！
討厭死了！
就算楓回來了我也絕對不會跟她和好的
這一次我是真心要絕交
楓不用再做我的朋友了
楓... 對不起
做我的朋友
讓你做我這種人的朋友我很抱歉
水波玲奈
是你的錯
是玲奈的錯
是你的錯！
是楓的錯！
閉嘴！閉嘴啊！
對不起
跳上去！
玲奈今天我跟你提絕交很對不起
我不應該說那麼多過分的話
我明明知道玲奈很怕生的
為什麼每次都是楓在道歉呢？
為什麼我就開不了口道歉呢？
玲奈我會努力不拖你後腿的
即便楓什麼都沒有做錯
即便該道歉的是我
我...
玲奈真的對不起
別道歉了為什麼總是馬上就來道歉
我就是想告訴你這些
明天我們再一起去找鎖鏈魔女吧
我實在是...
我實在是恨死我自己了
你喜歡玲奈嗎？
當然不會吧
玲奈性格很差大家都不喜歡她
一天到晚給桃子和楓增添麻煩
桃子？
但是我真的受不了爬行動物，現在還是會覺得很噁心，對不起！
m 470 136 l 470 220 1450 220 1450 136
對不起！我不該說楓的寵物很噁心
我也想像偶像那樣耀眼奪目
我也想改變自己
我恨死水波玲奈了日復一日每當我對鏡自視，都會討厭得不行討人厭的眼神要是名字再柔和一點就好瞭如果是三個音節的名字，又可愛，又容易叫
水波玲奈這個人沒有存在的價值面容也罷身體也罷聲音也罷名字也罷， 水波玲奈這個人一切的一切，若能全部拋棄，該有多好
若是桃子來邀我，我就能放下心來原來還有人和我在一起而不會滿不情願...
因為啊，我也搞不懂啊我對這種事還完全不習慣桃子對我有誤解
其實我既沒耐性又煩人，還看不起別人總是毫不在意地出口傷人水波玲奈就是這樣的人
和桃子說的一樣，一眼就能看出她是個好孩子的形像給人的感覺和我完全相反老實說令我很反感從兩人組變成三人組，特別討厭
若是桃子來邀我，我就能放下心來原來還有人和我在一起而不會滿不情願...
我想改變自己為什麼卻改變不了？
都已經讓丘比實現這個願望了
我許願想要變成別人的力量， 成為了魔法少女我得到了變成別人的力量可是水波玲奈卻毫無改變水波玲奈根本無法改變我恨死水波玲奈了
我討厭自己恨得不行
我恨死自己了！
玲奈你在那里幹什麼呢？
楓...
真是的你不是來救我的嗎？
玲奈你每次心情失落都會變身成桃子
啊？才沒有呢
話說回來你跑哪兒去了呀？
你以為變成這樣都是誰的錯啊？
我一直下不去也很頭疼的有什麼辦法嘛
那個那個你們兩個...
八千代發現玲奈她們了
伊呂波也在
嗯我也感覺到了
不過她們所在的分支離我們很遠
等一下
那個大鐘就是本體嗎？
我都聽見了哦
玲奈一直說最討厭我
既然聽見了那你明白的吧
離開這里後這次就是真正的絕交了
可我不想那樣
其實一直以來你我也不是朋友
我總是單方面地發脾氣
你總是單方面地道歉
那你也來道歉如何？
對不起
說起來你剛才已經道歉了吧
那樣的才不算道歉
那不算數
那絕交也不算數咯
那是什麼邏輯
那個雖然玲奈又任性又自我中心又易怒又怕生
但其實那也不要緊吧
我覺得你可以就這樣保持原狀
而我們之間繼續維持一直以來的關係
所以我覺得我們不會當不成朋友哦
你有沒有聽我說話啊
讓我也好好道一次歉啊
我知道了會聽你道歉的
離開這里之後我就說
我知道了我等你
玲奈楓拜託了
要上了
連接
所以說...
嗯
我也覺得自己有很多地方不對
這是該贊同的地方嗎？
總之
我也道過歉了
從今往後請你繼續當我的朋...朋...
當我的僕人吧！
我才是從今往後請多關照
我的好友玲奈
剛才的魔女沒有掉落悲嘆之種
明明那麼巨型？
也許那個並不是魔女
只要滿足傳言的條件就能隨處出現這樣的魔女你聽說過嗎？
而且不到出現之前那一瞬間都感覺不到任何魔力
你們小心點
現在的神濱有些不對勁
你們真是個不錯的隊伍
怎麼現在來說這個？
沒什麼
裡見醫療中心
沒有人記得你的妹妹環憂曾經是這裡的病人
但有人記得另外那兩個人燈花和音夢
她說「哦是那兩個特別聰明的孩子吧」
是她們嗎？
沒錯！和我夢見的一樣
據說她們已經出院了
我也問了下她們的姓氏和住院時期
但是對方記不太清楚了
多謝了
僅僅是知道燈花和音夢是真實存在的
就已經是很大的進展了
燈花和音夢確實曾住過那間醫院
憂你在神濱市的某個地方嗎
姐姐會再加把勁
絕對會找到你的
北養區方向開往裡見醫療中心
PUELLA MAGI MADOKA★MAGICA SIDEY MAGIA RECORD EPISODE 3
讓你做我的朋友我很抱歉
不是有人畫的情景
不願活在他人編寫的劇本里
只想探尋屬於我們的道路
我想找到方法
每個人都在尋找自己的故事
世人無不尋找只屬於自己的故事
就像只靠謠言四處飛舞的蝴蝶
彷若只依靠傳言而來回翻飛的蝴蝶般
晚上的小巷，安靜的公園
夜晚的小巷安靜的公園
在車站擁擠的心臟中出現縫隙
車站的喧囂心靈的縫隙
把一切掃入視界的一角
擺放所有東西
獲得唯一的“真實”
只為抓住唯一的「真實」
在它流動之前，在它消失之前
趕在它流逝之前消失之前
這份無人知曉的未來假如真的存在
如果有未來你不知道
緻美冬在14歲，我喜歡上了一個人可是我完全不知道該如何是好因為我們不是普通的女孩子就算我和那人可以心意相通或許我們終究也無法在一起可是我還是給那人寫了信無論如何，我都不想欺騙自己的這份心意但是，如果我有個萬一是否該請你替我將信件轉交過去呢收到已死之人的來信應該也不會開心吧美冬，到了那時你會怎麼辦？ 14歲的八千代敬上
這份無人知曉的未來假如真的存在
如果有未來你不知道
不願活在他人編寫的劇本里
不是有人畫的情景
只想牽起手來一起前進
牽著手繼續
探尋屬於我們的道路
我想找到方法
巴麻美謝謝你能過來
你真的進不去神濱市嗎？
與其說進不去不如說是我無法在神濱市內維持意識
和我說的一樣吧
所以就想讓我去調查一下原因嗎？
這件事只能拜託出色的魔法少女來做
宿北服務區
畢竟神濱的魔女比其他地區的魔女都要強大
而且棘手的資深魔法少女也有很多
宿北服務區
你啊光撿漂亮話說
但是姑且不說魔女我可不想和當地的魔法少女起衝突
話雖如此但恐怕是免不了的
你也聽說了吧？
傳言說有人在把魔女集中到神濱市裡
企圖獨占悲嘆之種
確實見瀧源的魔女數量也在減少
假如確實如此就不能置之不理了
好吧
現在神濱的異變是魔女的問題還是魔法少女所為
我就替你查一查