好吃！ ！實惠！ ！
神濱最強的中華料理店
萬萬歲
好吃！ ！實惠！ ！
神濱最強的中華料理店
蔬菜炒肉套餐700 日元醬油拉麵680 日元炒飯700 日元
看招！看招！看招！看招！看招！
不錯哦鶴乃已經把肉打散熟成了
有客人！
歡迎光臨中華飯店萬萬歲
那...那個傳單...
那個傳單
無處尋覓那心所在
掠過身邊獨自明滅
照劇本演繹的世界
沒有傷痛如此不公
若能靜心傾聽這嘈雜
便可聽見依稀的聲音
帶著瑕疵的願望
彷彿玻璃珠一般
變得更加美麗
靜靜懷抱但願不被毀壞
無論淚水與迷茫一切都無聲無息
這里或那裡迷失在何處？
若是將虛渺的當下
細細編織在一起
就能將你眼中映出的真實
用雙手呈現
獻給我們相信的今天
關係平等的朋友
順其自然交到的朋友
令人仰慕的朋友
怪脾氣自私自利死腦筋瞧不起人犟脾氣
m 1660 10 l 1660 200 1910 200 1910 10
m 10 10 l 10 200 260 200 260 10
愛哭鬼多管閒事裝乖孩子笨拙瞎自大
怪脾氣自私自利死腦筋瞧不起人犟脾氣
m 1660 10 l 1660 200 1910 200 1910 10
m 10 10 l 10 200 260 200 260 10
愛哭鬼多管閒事裝乖孩子笨拙瞎自大
怪脾氣自私自利死腦筋瞧不起人犟脾氣
總是吵架的朋友
其實不是朋友的朋友
該文章不存在
無論是以上哪一種
我都沒有
該賬號已被刪除
我的記憶滿是空缺
沒有找到您所尋找的頁面
我平時都在和誰聊天呢？
也就是說消失的學生全都回來了吧？
嗯寫下了名字的孩子全都毫髮無傷地回來了
被魔女抓走之後還全都毫髮無傷這有可能嗎？
說不定那個不是魔女啊
那是什麼？
潛藏在傳言背後的某種東西
啊？那是什麼？
我也不知道
但是感覺最近的確是增多了...{}
那些奇怪的傳言
都有什麼樣的傳言呢？
只是傳言而已哦
沒有信號
我所聽說過的有——
「早上4 時44 分44 秒電視上會播出你未來的樣子」這種
啊？這...
我沒試過哦我可沒法熬到那麼晚
其他也有「窨井蓋下面是地下帝國」什麼的
真無聊
也有因為這些傳言失踪的人嗎？
到目前為止應該就只有絕交階梯吧
你是覺得憂也被捲入了和傳言相關的事件？
是的丘比也說不是魔女搞的鬼
說不定那些傳言之中有哪個是和憂有關的
傳言麼
比我們更了解傳言的人有倒是有...
我說你妹妹的事報警也沒什麼用的吧？
我覺得他們只會說這是我的妄想
像貓咪走丟時一樣張貼告示怎麼樣？
還是多找些人打聽吧？
但你也沒有照片吧？
要是能有照片也能當作證據了
那就只有畫像了？
你畫得那麼差誰能認得出來啊
欸我真沒想到會被你這麼說
你什麼意思啊！
你什麼意思啊
那...那個沒關係的
我是打算自己一個人去找的
送佛送到西
算了去問別人估計也沒什麼結果
而且說不定要花相當長的時間
但是啊...
我說伊呂波
如果你打算在神濱市逛一逛的話... 這個給你
肚子餓了的時候就去看看吧
禦魂
這樣啊原來你也是魔法少女啊
很高興你看了傳單之後能來光顧
啊我是中華飯店萬萬歲的最強魔法少女
由比鶴乃
請多關照
我叫環伊呂波
那個... 我只點了拉麵...
為魔法少女提供特別優待
而且還是大份...
普通...
好了吃吧吃吧
多謝
那麼...
我開動...
不用客氣
怎麼樣？怎麼樣？
好吃...
能打幾分？
很好吃的！
幾分？幾分？
幾分...
將你誠實的感受換算成分數說吧
但是... 換成分數的話...
這份料理的分數是？
3... 50 分？
只有50 分!?
不是的我的意思是普通普通地很好吃
你瞧50 分是一半
都有一半了
多謝款待
那個不好意思
都附贈給我了那麼多東西還給出這樣的評價
沒關係不用在意
萬萬歲的口味重無論哪道菜都用的同樣的調味
總是做出剛好50 分左右的料理
是以這樣優秀的平衡感而在附近聞名的餐館
啊果真是50 分啊
但是難得你專程跑一趟
我卻沒有你妹妹的線索不好意思
你一定很擔心她吧希望你能盡快找到她
謝謝你由比同學
鶴乃！
鶴乃？
到！我是鶴乃
比起由比同學還是叫我鶴乃吧
你是想調查之前說的那個什麼階梯那樣的奇怪傳言吧
那我有個人想介紹給你認識
我問問她但是不要抱太大期望哦
不要抱太大期望？
呼叫
啊那個好久不見...
我有點事想請你幫忙
我這裡有個人想調查傳言
欸？真的嗎？
真的真的真的可以嗎？
伊呂波！
她說現在就見個面吧！
八千代師父！
是你啊難不成還是你妹妹的事情？
抱歉了...
不...不要走
這樣啊原來八千代師父和伊呂波你們倆認識啊
在處理之前在店裡提到的絕交階梯傳言時她幫了我們很大忙
我還以為是有什麼新的情報看來是白跑一趟了
她有告訴你絕交階梯那時發生的事嗎？
嗯桃子她們也在吧？
我也好想一起去啊
和絕交階梯一樣
在其他傳言的背後可能也藏有什麼東西
在傳言的陰影中潛藏的惡意
嗯嗯真讓人興奮然後呢？
我現在正在調查的是...
通靈神社
傳言原型的傳說
水名區的「苦命鴛鴦傳說」其實上有隱藏結局？
通靈神社
傳言原型的傳說
水名區的「苦命鴛鴦傳說」其實上有隱藏結局？
通靈神社
傳言原型的傳說
水名區的「苦命鴛鴦傳說」其實上有隱藏結局？
似乎是最近突然流行起來的傳言
通靈神社？
想要挽回失去的過去？
挽回你所忘卻的回憶？
挽回你所拋棄的那個人？
如果你打心底里想要挽回那就交給我們的神明吧
把想見之人的名字寫在繪馬上再按禮數參拜
就讓你見到思念中的人
但是但是要千萬小心
會因為太過幸福而不願回來
這就是水名區無人不傳的風言霧語
祝你滯留愉快
能與思念中的人重逢？
加入收藏
我調查了下傳言中的參拜法
m 0 0 1920 0 l 1920 1280 l 0 1280 l 0 0
m 173200 l 1898 200 1898 515 173515
返回首頁
m 0 0 1920 0 l 1920 1280 l 0 1280 l 0 0
發表評論
類別：靈地
m 0 0 1920 0 l 1920 1280 l 0 1280 l 0 0
評論
能見到想見之人的傳言？
評論（36）
聯繫帖主
m 0 0 1420 513 l 1920 513 l 1920 715 l 1420 715
調查了之後我發現有人宣稱真的見到了
＃
#通
調查了之後我發現有人宣稱真的見到了
#通靈
#通靈神社
調查了之後我發現有人宣稱真的見到了
水名區通靈神社的傳言，有人試過了嗎？
m 300 50 l 300250 1620 250 1620 50
調查了之後我發現有人宣稱真的見到了
通靈神社是真的！我試過了！感謝神明♡
m 300 50 l 300250 1620 250 1620 50
既然說在水名區那這個就是通靈神社嗎w
真的嗎？
m 300 50 l 300250 1620 250 1620 50
就算去了通靈神社也沒有想見的人，太悲傷了
好想去通靈神社試試...
m 300 50 l 300250 1620 250 1620 50
通靈神社我這麼做對不對？有沒有知道詳情的人能教教我～
要是真的那也太厲害了
m 300 50 l 300250 1620 250 1620 50
在通靈神社與前男友宿命般地重逢!!!!
要是真的那也太厲害了
我到了看起來像是傳言中的通靈神社的地方但是我不知道要怎麼做有誰知道嗎？
m 300 50 l 300250 1620 250 1620 50
要是真的那也太厲害了
鼓吹通靈神社的賬號在那之後就一直沒有發過言了
m 300 50 l 300250 1620 250 1620 50
要是真的那也太厲害了
我朋友說「通過通靈神社的傳言和恩人重逢了」之後就失聯了有其他人也是這樣的嗎？
#通靈神社
傳言中的通靈神社難不成就是這裡!？讓我試一試！結果稍後更新！
m 1508 237 l 1724 237 1724 277 1508 277
m 100 90 l 890 90890306 100306
傳言中的通靈神社難不成就是這裡!？讓我試一試！結果稍後更新！
#通靈神社
m 1508 237 l 1724 237 1724 277 1508 277
m 100 90 l 890 90890306 100306
傳言中的通靈神社難不成就是這裡!？讓我試一試！結果稍後更新！
嗯但是這麼宣稱過的賬號在那之後就再也沒有發言了
m 0 0 1920 0 l 1920 1280 l 0 1280 l 0 0
神隱？消失了？
要是真能見到就太棒了!!
一直沒有更新，後面怎麼了？
樓主都消失了幾個月了...
m 0 0 1920 0 l 1920 1280 l 0 1280 l 0 0
難道說...
難不成是說他們被困在通靈神社里回不來了？
如果是這樣的話就跟絕交階梯的傳言很相似了
沒錯
他們有報警嗎？
也許是有報警
但我估計沒人會把案件和通靈神社的傳言聯繫起來吧
原來如此大家都還沒察覺到
可疑太可疑了
師父伊呂波
難...難道說
通靈神社的真身就是這個水名神社嗎!?
咦
要真是這樣倒簡單了
不是的嗎？
雖然本來就沒抱太大希望但我已經試過了
說到底來這裡參拜的人這麼多
要真的寫上想見之人的名字就會失踪的話
應該早就引起騷動了
那倒也是
估計通靈神社是個被大眾忘卻的地方
看來只能挨個探訪符合條件的地點了
請讓我和憂重逢環伊呂波
伊呂波
快看這個
追隨苦命鴛鴦的足跡集齊印章
就能找到水名區首屈一指的結緣靈地
主辦方：水名區地域振興委員會
這個可以是尋找通靈神社的一個線索吧
水名區印章拉力
這個應該...
與其說是傳言其實只是地域振興的活動吧
追隨苦命鴛鴦的足跡集齊印章就能找到水名區首屈一指的結緣靈地！
也不錯這樣我們也能把水名區轉個遍
你有興趣的嗎？
總比沒頭沒腦地瞎找要好
去找找這個結緣靈地可能也不錯
好嘞出發
「苦命鴛鴦的足跡」是指什麼呢？
是流傳於水名區的古老的傳說
很久以前在這一帶還歸大名統治的時代
愛上了水名城內的公主
兩人深愛著對方
男子卻因此遭到公主被許配的未婚夫的嫉妒而被殺
特產店
特產
男子卻因此遭到公主被許配的未婚夫的嫉妒而被殺
特產店
特產
男子卻因此遭到公主被許配的未婚夫的嫉妒而被殺
追隨苦命鴛鴦的足跡集齊印章就能找到水名區首屈一指的結緣靈地！
公主每日以淚洗面
每晚前往神社向神明祈禱
「懇請神明讓我能再見到他」
在祈禱了1500 天之後願望終於成真
公主又見到了本已死去的男子
真是個美好的故事
你真的這麼認為嗎？
已死之人哪有那麼容易復生
是說那個男人是幽靈嗎？
就算是這樣我也覺得是個好故事
只要能夠重逢
失去的日子是回不來的
而且這個傳說還有一個不為人知的真正結局
真正的？
公主為了能夠再次見到心愛之人
向神明獻上了市民們的生命
無論何時奇蹟都是需要代價的
我說八千代
感覺好像回到了從前一樣真開心
快點快點不然登不上天守閣了
我勸你不要認真和她交往
她從以前開始就一直這樣
你和鶴乃關係一直都很好嗎？
也不是
關係確實好過不過是從前的事了
就算是從前的事也讓我好羨慕啊
我除了憂以外就沒有好朋友了
為憂而活曾是我的一切{}
沒有憂在我覺得自己就是個空殼
你被過去困住了啊
並不是過去
憂可能現在也在找我我想快點找到她
那樣的話你首先要鍛煉出能和神濱市的魔女一戰的實力{}
用過去填充自己的內在並不能使你變強
為了妹妹你必須變得更強
原水名遊廓
這裡就是通靈神社！
水名氏庭園
神濱美術館
文化劇場
水名城
欸水名神社？
似乎是這樣
為什麼為什麼說好的結緣靈地呢？
就是指這個水名神社嗎？
我知道了
也許只要集齊這些印章再來參拜一次就...
不會只是如此符合條件的人也還是太多了
畢竟是結緣靈地
大家都會在繪馬上寫下想見之人的名字
你要是想到了就早點說嘛
我本來覺得通靈神社的傳言
和水名的愛情悲劇傳說會有關係
也許我們去過的哪個地方會有線索
真是的通靈神社到底在哪兒啊
僅限今日
大特價
今日10 倍積分
傍晚起限時特價
家常配菜全場半價
結賬時再減100日元
可划算了！
\h實惠大挑戰
對對啊
這麼重要的事情我之前怎麼...
八千代
鶴乃環
是
能幫我個忙嗎?
好
每人限購兩個
你拿好了吧
趁鶴乃現在在買罐頭的時候...
那個... 你說的幫忙指的是這個？
意大利面保質期長
而且今天是十倍積分日
再加上現在正是限時特惠
18 時起通心粉!!限時特價!!!
沒想到我會忘記這麼重要的事情
十倍積分...
對這個詞沒有概念看來你還是個孩子啊
啊...是...
怎麼了？
魔女結界
在哪？
看來只有放棄限時特惠了
糖果
環待在我身後
沒關係我也可以...
八千代我...
別管了退下
我是最強魔法少女由比鶴乃
實力強大百戰不殆！
鶴乃！
好的！
連接
對... 對不起都怪我不熟練
沒事沒事
要上了！
最後一擊！
實惠大挑戰
今天很遺憾... 我們下次再來吧
今天的限時特惠已結束
每月7 日限時特惠
限時特惠... 限時...
八千代？
能跟我來一下嗎？
我想確認點事
請...請問我們這是要去哪兒？
通靈神社
你知道它在哪了？
太厲害了不愧是八千代師父
通靈神社果然就是水名神社
但是白天那時你說不是...
我忽略了一些東西
重要的是愛情悲劇傳說中公主造訪神社的「時間」
恐怕不到晚上的話通往通靈神社的道路就不會打開
啊... 等等我
晚上的神社我還是第一次來
這就是你說的小丘比？
是的絕交階梯那時它也在
鶴乃不要寫
欸？為什麼？
因為我們不知道會發生什麼事
而且你想寫的名字和我寫的名字應該是一樣的
八千代
環憂
然後就是參拜了
你不寫嗎？不寫嗎？
不來見她嗎？
伊呂波！你先走
可是...
我是最強所以沒關係
師父就拜託你了
神明啊拜託了
請讓我與憂重逢
八千代這裡是...
美富裕
是憂...嗎？
PUELLA MAGI MADOKA★MAGICA SIDEY MAGIA RECORD EPISODE 4
並不是過去
不是有人畫的情景
不願活在他人編寫的劇本里
我想找到方法
只想探尋屬於我們的道路
世人無不尋找只屬於自己的故事
每個人都在尋找自己的故事
彷若只依靠傳言而來回翻飛的蝴蝶般
就像只靠謠言四處飛舞的蝴蝶
晚上的小巷，安靜的公園
夜晚的小巷安靜的公園
車站的喧囂心靈的縫隙
在車站擁擠的心臟中出現縫隙
把一切掃入視界的一角
擺放所有東西
只為抓住唯一的「真實」
獲得唯一的“真實”
在它流動之前，在它消失之前
趕在它流逝之前消失之前
如果有未來你不知道
這份無人知曉的未來假如真的存在
緻美冬在14歲，我喜歡上了一個人可是我完全不知道該如何是好因為我們不是普通的女孩子就算我和那人可以心意相通或許我們終究也無法在一起可是我還是給那人寫了信無論如何，我都不想欺騙自己的這份心意但是，如果我有個萬一是否該請你替我將信件轉交過去呢收到已死之人的來信應該也不會開心吧美冬，到了那時你會怎麼辦？ 14歲的八千代敬上
如果有未來你不知道
這份無人知曉的未來假如真的存在
不願活在他人編寫的劇本里
不是有人畫的情景
只想牽起手來一起前進
牽著手繼續
探尋屬於我們的道路
我想找到方法