WE HAVE THE RIGHT TO BREED
密密麻麻的
要全部消灭是不太可能了
看来得重新制定计划了
消灭... 消灭... 消灭... 消灭...
魔女一个不留
全都消灭！
菲莉希亚？
你在做什么啊？
晶！
没法丢下她不管啊
等...等等我
等等  菲莉希亚
灭你个片甲不留！
无处  寻觅  那心所在
掠过身边  独自明灭
照剧本演绎的世界
没有伤痛  如此不公
若能静心倾听这嘈杂
便可听见依稀的声音
带着瑕疵的愿望
仿佛玻璃珠一般
变得更加美丽
静静怀抱  但愿不被毁坏
无论泪水与迷茫  一切都无声无息
这里或那里  迷失在何处？
若是  将虚渺的当下
细细编织在一起
就能将你眼中映出的真实
用双手呈现
献给我们相信的今天
对了... 这里是八千代家
那个... 早上好
早上好  环
早餐吃面包可以吗？
这里房间真多啊
这里以前是民宿  不过现在不做了
那个... 是你对我的灵魂宝石使用悲叹之种的吗？
多谢了
我的灵魂宝石又变得清澈了
啊...
没事  不用谢了
你今天有什么安排？
星期六学校不上课的吧
难得过来一趟  我打算在神滨市转一圈看看再回去
是么
在神滨  你最好把魔法少女的身份隐藏起来
中央区倒是还好
在你去东边的时候要尤其注意
在通灵神社里的  不是真正的忧
忧一定在这个城市的某处
反对建设工业垃圾处理厂  滚出去
m 400 32 l 400 74 1520 74 1520 32
抗议政府无视居民生活  坚决反对改变用地分类  要求维持准工业用地
还有这种地方啊
查封
m 860 32 l 860 84 1060 84 1060 32
走过路过不要错过  这是枭牌幸运水
枭牌 幸运水
喝上一口忧愁解
一瓶下肚百病消
枭牌幸运水
先来一瓶  先来一瓶试试
喝了包您时来运转  逆天改命
福气滚滚来
提升注意力  减肥也能行
不治之症也覆杯而愈
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
大家都在喝  就你不知道
枭牌幸运水？
枭牌幸运水
枭牌幸运水  带来幸福的珍贵饮品
你也喝吧  不用客气
那个... 但是...
喝吧  喝吧
免费？当真？那赚了
这什么啊  太好喝了吧！
好喝
再来一瓶
实在遗憾  获赐幸运的机会每人每天只有一次
枭牌 幸运水
这算什么啊？
明天再来
明天再来吧
那我明天也来吧...
多谢款待
IROHA
那个... 这里是... 工匠区？
喂！
什...什么事？
你是哪里的魔法少女？
FELICIA
你该不会不知道这是什么地方吧？
抱歉  我不是故意闯入你的领地的
这种话谁会信啊
快交钱吧
交出保护费我就放你一马
不会吧...
魔女的气息
那些家伙  还有漏网之鱼啊
你一个人上太危险了
吵死了  弱鸡不要挡道
我要把魔女一个不留全部消灭掉
我说...
救命费 1000 日元
又要钱？
当然了  我可是以佣兵这一行当为生的
可我也没有拜托你救我啊
你这么弱  如果不是我在  你就已经死了
能不能改成请你吃冰棍？
你是穷人么...
我的零花钱已经...
没办法  那这次就饶过你吧
伊萨度  杂零食
你也吃吧
蜜瓜果汁
那是用我的钱买的吧...
我叫深月菲莉希亚  你叫什么名字？
伊吕波  环伊吕波
好的  伊吕波
如果有人在神滨找你打架  就叫我来吧
我会给个友情价的
还是要收钱啊...
我不是说过了吗  我是收佣金的雇佣兵
再来一支
我的冰棍中奖了！真幸运！
伊吕波也中了啊
大叔  再来两根
美味!!
蜜瓜果汁
蜜瓜
美味!!
蜜瓜果汁
蜜瓜
美味!!
蜜瓜果汁
蜜瓜
美味!!
蜜瓜果汁
蜜瓜
美味!!
蜜瓜果汁
蜜瓜
美味!!
蜜瓜果汁
蜜瓜
美味!!
她那是自作自受
我们写下的又不是谎言
提醒大家注意这是理所应当的
话这么说是没错...
欢迎
别的客人正好刚刚离开
又是菲莉希亚？
这孩子真叫人头痛
虽说确实是有两把刷子
那么  新传言的情报指的是？
对了对了  你有听说过枭牌幸运水吗？
等下再说  好像又来客人了
听说你是这个地区的大姐大
你来神滨市有什么事？
你知道的吧
因为魔女都聚集到这个城市来
我在想  我这么可怜  神滨市里温柔的各位
是不是可以稍微让一点给我呢
要在神滨狩猎魔女的话  必须要遵守规则
不可以伤害其他魔法少女
魔女先到先得  不准抢人头  就这些了
那我一个外人来这里狩猎魔女  你们也没意见吗？
我们这里也因为魔女增加得太多  忙不过来了
而且  虽说神滨的魔女比其他地方强
但是我觉得对你来说应该不成问题
就这样？白紧张了
那我就随意行动咯
我说  为什么魔女会往神滨聚集？
很诡异吧？
难不成你们和魔女是一伙的？
那是不可能的
真不好意思
帮我找回了钱包  真不知该如何感谢你们...
那个... 不用了...
小事一桩
抽奖券
抽奖
恭喜
太好了  菲莉希亚
抽奖
这种抽奖我还是第一次中
伊吕波  今天我们超走运的
不得了了
皇家同花顺
走运  我们超走运的
我开始觉得有点可怕了
太奇怪了
这种事肯定不正常啊
说起来  敢到东边的地盘来  看不出来你挺有胆量的嘛
我在找人
菲莉希亚  你知道一个名叫环忧的女孩吗？
没听说过啊  是谁呀？
是我的妹妹
我觉得她一定是在神滨  但是...
是么  家人啊...
我说啊  现在你可以雇我做你的专属佣兵哦
刚才赢的钱还有很多吧？
虽然是还有...
你是为什么当佣兵的呢？
啊？因为不干活就没饭吃呀
我能干的工作也就这个了吧
「没饭吃」吗？那你父母呢？
死掉了
被魔女...杀掉了
八千代
来电
八千代？
是  是  真的吗？
然后呢？
枭牌幸运水？
啊  伊吕波！
啊  深月菲莉希亚
什么啊  这不是八千代吗  超有名的
另外一个不认识
你说什么!?
我不是说了吗  最好隐瞒魔法少女身份的
最强魔法少女  由比鹤乃  说的就是我！
完全没听说过
对不起
你说什么！
没听说过
对不起
中华饭店万万岁的由比鹤乃
劝你不要跟她扯上太多关系
没听说过
她的战斗风格会给同伴带来危险  是个重点提防对象
刚才你在电话里说  你喝了枭牌幸运水  是真的吗？
是  和菲莉希亚一起
这是什么不好的传言吗？
哎呀  已经听说了吗？从谁那里听说的？
「枭牌幸运水」的那个传言
带来幸运的美味名水
喝过一次立即幸福
烦闷心情一扫而空
但是但是  要千万小心
24 次幸运都花光的话  不幸就会纷至沓来
不想变成那样的话  就只有继续喝幸运水
工匠区的赌马场里无人不传的风言雾语
啊啊  真悲惨！
虽然还没验证过 24 次幸运全花光之后会发生什么
但听说好几个魔法少女在喝了这个水之后就失踪了
只是个传言而已吧  不会发生什么大事的
要是不信的话你就回家好了
我又没有义务连你也一起救
八... 八千代
啊  是吗？我也不想陪你们一起胡闹了
等... 等一下
我来雇佣你吧  你是佣兵对吧？
这样的话你就会帮助我了吧？
消灭魔女  1 次 1000 日元
啊  不过这不是魔女吧
那就 500 日元好了
嗯
你等一下  这我可不能视而不见
用现金以外的东西付吧
啊？凭什么呀？
那... 那请你吃饭怎么样？
吃饭？
就由我来做
我猜你一直以来都只在外面吃的吧
你来做饭吗？
真拿你没办法  那就这样说定了
那要做什么啊？驱邪吗？
幸运变成 0 的话  可能会发生不好的事吧？
首先就要阻止那种事态发生
环  可以带我们去你们喝水的地方吗？
要是还在这附近就好了
马上就找到了  还真幸运
每天都来喝吧  枭牌幸运水
只要当个乖孩子  每天都能喝上
喝吧喝吧
那是什么啊？魔女？使魔吗？
菲莉希亚！
冷静一下
你竟敢给我喝这种莫名其妙的东西
并不会莫名其妙
枭牌幸运水把你从不幸中解放出来
嘟嘟囔囔那么多废话
别啊
不够感恩
小心眼的坏孩子
活该花光幸运
这是什么情况？
刚才的魔女去哪里了？
那不是魔女
恐怕那跟魔女不一样  是另一种敌人
啊？怎么可...
真是的  真有你的啊
明明只要喝了那水  就可能再争取一些时间
拜你所赐  都白费功夫了
难道说就放着那些像是魔女的家伙不管吗？
我哪有那么说
你要耍急性子随你便  但是你别把环也牵扯进去
你要是佣兵的话  就多想想雇主的利益再行动
它们全部消失了  之后我们该怎么办才好啊？
它们应该是类似于使魔的东西
不打倒谣的本体的话  传言引发的现象就不会消失
那只要把本体找出来消灭掉就可以咯？
要在你们的幸运归零之前
什么玩意？幸运？传言？
工匠区的赌马场里无人不传的风言雾语
你说的什么啊？
听不懂你的意思
它在散布传言
大家都没察觉到吗？
不察觉到谣的存在的话  也许就无法认识到它
恐怕我们至今为止  也一直对那东西视而不见
放开我！
追上去吧
什么情况？
到处打探...  幸运水...  追查传言
幸运水...  追查传言
追查传言
就是你们...  到处打探...  幸运水...  追查传言
愚蠢至极
阻碍...  有害
有害
对 Magius 的指引...  阻碍...  有害
噫  说个不停好烦人
就此停手
救济...  得以解放
得以解放
传言是...  救济...  得以解放
了水
你喝...  了水
只要不妨碍我们
可以给你们水...  只要不妨碍我们
协助...
每天...  协助...
对你们有好处
成为同志的话
你们是说  成为同伙的话  每天都能喝到这水
所以就不要再插手这个谣的事吗？
没法相信你们啊
被谣抓住回不来的人们该怎么办啊！
Magius...  能拯救
能拯救
魔法少女...  Magius...  能拯救
最终所有魔女都会被消灭
不要妨碍我们
所有魔法少女...
喂  等等  「所有魔女都会被消灭」是什么意思？
深月菲莉希亚
你们认识我吗？
绝不原谅魔女的佣兵
体内流淌的血液充满愤怒
我们来雇佣你
嘿  那报酬呢？
实现你的复仇
消灭所有魔女
你们说真的吗？消灭所有魔女？
Magius 之翼...  知道...  其方法
知道...  其方法
其方法
我们...  Magius 之翼...  知道...  其方法
作出决定吧
作出决定吧  深月菲莉希亚
能解放你的愤怒的  只有 Magius
有意思
如果那是真的  我什么都愿意做
PUELLA MAGI MADOKA ★ MAGICA SIDE STORY　MAGIA RECORD EPISODE 6
我什么都愿意做
不愿活在他人编写的剧本里
誰かの描いた　シナリオじゃなくて
只想探寻属于我们的道路
私たちの道　見つけたい
世人无不寻找只属于自己的故事
誰だって探してる　自分だけのストーリー
仿若只依靠传言而来回翻飞的蝴蝶般
ウワサだけを頼りに　飛び回る蝶みたい
夜晚的小巷  安静的公园
夜の路地裏　静かな公園
车站的喧嚣  心灵的缝隙
駅の雑踏　心の隙間
把一切扫入视界的一角
何もかもを横目に置いて行く
只为抓住唯一的「真实」
ただ一つの「ホント」を手に入れるために
赶在它流逝之前  消失之前
流れて行く前に　消えて行く前に
知らない未来があるのなら
这份无人知晓的未来假如真的存在
致美冬
在14岁，我喜欢上了一个人
可是我完全不知道该如何是好
因为我们不是普通的女孩子
就算我和那人可以心意相通
或许我们终究也无法在一起
可是
我还是给那人写了信
无论如何，我都不想
欺骗自己的这份心意
但是，如果我有个万一
是否该请你替我将信件转交过去呢
收到已死之人的来信
应该也不会开心吧
美冬，到了那时
你会怎么办？
14岁的八千代敬上
致美冬
在14岁，我喜欢上了一个人
可是我完全不知道该如何是好
因为我们不是普通的女孩子
就算我和那人可以心意相通
或许我们终究也无法在一起
可是
我还是给那人写了信
无论如何，我都不想
欺骗自己的这份心意
但是，如果我有个万一
是否该请你替我将信件转交过去呢
收到已死之人的来信
应该也不会开心吧
美冬，到了那时
你会怎么办？
14岁的八千代敬上
知らない未来があるのなら
这份无人知晓的未来假如真的存在
誰かの描いた　シナリオじゃなくて
不愿活在他人编写的剧本里
手を繋いだままで進める
只想牵起手来一起前进
私たちの道　見つけたい
探寻属于我们的道路