爸爸
媽媽
你... 你是什麼東西？
那是魔女
是從內而外吞噬人心的怪物
你的體內蘊藏著能和魔女戰鬥的力量
我可以將你的力量激發出來
我...
那麼你想怎麼做呢？
巫婆...
把魔女全部消滅！
抱歉伊呂波
唯獨魔女...
唯獨魔女我絕不能...
無處尋覓那心所在
掠過身邊獨自明滅
照劇本演繹的世界
沒有傷痛如此不公
若能靜心傾聽這嘈雜
便可聽見依稀的聲音
帶著瑕疵的願望
彷彿玻璃珠一般
變得更加美麗
靜靜懷抱但願不被毀壞
無論淚水與迷茫一切都無聲無息
這里或那裡迷失在何處？
若是將虛渺的當下
細細編織在一起
就能將你眼中映出的真實
用雙手呈現
獻給我們相信的今天
我說啊你們的老大真就在這種地方嗎？
說話啊
初次見面深月菲莉希亞
我是Magius 之翼「白羽」天音月夜
我是Magius 之翼「白羽」天音月咲
你們倆就是這些一身黑的老大嗎？
才不是啦
不過我們的確比黑羽更高一級
我們是Magius 之翼
是為三位Magius 達成目的的組織
是作為她們的翅膀的組織
對吧
更多的？
她們心懷「救贖魔法少女」這一崇高目的
能殺掉所有魔女是說真的嗎？
若不消滅魔女魔法少女的救贖是無法實現的
要是這個報酬合適的話能和我們一起守護傳言嗎？
喲！又一個新人嗎？
菲莉希亞就這麼跟著走了她不會有事吧
我給她裝了GPS 發信器
靠APP 就能知道她的位置了
你看
三月繪里希
不愧是師父
早就料到會有這種事了吧
理所應當畢竟她可不值得信任
菲莉希亞說她父母被魔女所殺
不管有什麼理由她已失去信用這一點是不會變的
距離目的地300m
三月繪里希
看來是從這裡進到地下去了
是它！
不會有錯她應該就在這下面
我們走吧
你也是跟她們一伙的嗎？
我也是剛剛才遇到她們
那你也是想要報酬？
現在魔女們不是全都往神濱聚集嘛
所以我所在的風見野魔女也少了很多
大概這也是她們搞出來的
既然如此當然就要加入她們咯
我可不想因為魔女短缺而走投無路
悲嘆之種吃的還有睡覺的地方
只要能給我這些其他都無所謂
哇說的沒錯！
我是傭兵
就算死了也沒有能為我流淚的家人
只要能獲得報酬我就沒有怨言了
要吃嗎？
美麗
只要一直喝這水的話幸運就能持續下去對吧？
正是如此
但是要是一不小心忘記喝了又用盡了24 次幸運的話
不幸就會一窩蜂地湧來所以要千萬小心
喝兩瓶的話就是兩瓶份的不幸
喝三瓶就是三瓶份的不幸
和你所累計的幸運相同分量的不幸會降臨到你頭上
對吧
想來也是
希望與絕望平衡相抵為零
只要你服從Magius 我們每天都會將水提供給你
比起靠這種可疑的水獲得幸福
只要能讓我賺到悲嘆之種我就十分滿足了
美麗
還在希求那種東西啊
在這神濱是不需要悲嘆之種的
月夜成人Moonsaki成人
等等有人來了
沒想到這裡被發現了
或許這也是客人喝下梟牌幸運水之後的福報吧
你們也是所謂的Magius 組織的一員嗎？
不是「Magius」 我們是「Magius 之翼」
是輔佐三位Magius 的翅膀
你為什麼...
菲莉希亞！
你也喝下了梟牌幸運水吧？
如果你不想花光好運就照我們說的做
對吧
那些怪物「謠」都是你們搞出來的嗎？
為什麼要做這樣的事？
一切都是為了Magius 為了魔法少女的解放
也有很多人因謠而受害啊
我們也沒說這是為了所有人啊
不論如何你們出來是不想讓我們繼續前進的吧？
說的沒錯作為我們相遇的紀念...
...我們倆今宵所奏響的共演...
...請好好欣賞吧
你們竟然把魔女...
這是什麼啊？
真是瘋狂
這是怎麼回事？為什麼你們能召喚魔女？
請不用擔心
她們在魔力的控制之下
我要上了
你們知道自己在幹什麼嗎？
抱歉但是等我們計劃達成後
所有的魔女都會消失這可不是騙你的
要消滅所有魔女是不可能的
八千代！起重機！
那邊那個看起來很弱的女孩就交給你了
好吧
菲莉希亞
伊呂波
連接
發生了什麼事？
我一定要消滅所有的魔女！
殺掉爸爸媽媽的魔女可能就是眼前的這一個{}
所以我要消滅魔女
一個不留
礙事的謠跟不幸全都殺個片甲不留
抱歉我也不干了
等等為什麼連你也說這樣的話？
你們說話總是含糊其詞沒法讓人相信
你的目標是那個叫「謠」的東西吧？
你先去吧
但...但是...
既然你也喝了那個水那就沒什麼時間可以猶豫了吧
環去吧
好！
上吧
謝謝！
丘比？
那就是謠的核心？
把它破壞了就行了嗎？
明白了
啊真是的你這樣是打不贏的
要你多嘴
魔女要一個不留全部消滅！
那你想想
你是為了什麼當魔法少女的？
這種事我怎麼知道
不是為了已經死去的什麼人也不是為了想殺掉誰
是為了自己才當魔法少女的吧？
至少在賭上性命的時候得是為了自己才行吧
吃我一錘！
哎呀魔女已經斷貨了嗎？
你們還是停手吧
你們的靈魂寶石已經很渾濁了
那正合我意
嗯對我們來說剛剛好
你們難道...
各位真是的非常幸運
因為你們就要親眼目睹神濱作為解放之地的證據了
身體裡冒出了魔女...
真的假的？
這就是伊呂波那時放出來的那個...
來吧正如我們所願
來吧恰如我們所願
讓所有的牽絆都與我們絕緣吧！
讓所有的雜音都與我們隔離吧！
沒有受傷？
倒計數還剩下多少呢？
我那時發生了什麼來著？
那是...
對了有東西從靈魂寶石裡冒了出來
更強...
不變得更強的話什麼都找不到
緊塞住雙耳緊閉上兩眼！
沉默將看透命運
太好了乾掉了
我自己一個人也能打贏了
這是？
梟牌幸運水之謠被摧毀了
伊呂波成功了！
這要怎麼辦才好？
這樣下去的話我們會被責怪的
這裡是怎麼了？發生了什麼？
非常抱歉
梟牌幸運水之謠被人消滅了
Mifuyu ...
小八...
美女... Mifuyu！
鶴乃
美冬？是真的美冬嗎？
真的真是真的嗎？
對這次就是真的了
美冬！你去了哪裡啊？讓我們好找！
今天要在萬萬歲舉辦美冬回歸派對了！
很遺憾這我做不到
欸？為什麼？
現在的我是「Magius 之翼」
聽說你們找我找到通靈神社了呢
做你們的摯友真是幸福至極
多虧了你留下的那本『神濱傳言檔案』
小八你以前明明從來不信傳言的
真是不可思議呢
為什麼... 為什麼拋下我一走了之了？
不是那樣的... 被拋下的人其實...
如果你願意來Magius 之翼的話我們隨時都歡迎你
我們是真心實意以魔法少女的救贖為目標的
沒法談攏呢
你用傳言將人擄走有什麼企圖？
你嘴上說著「救贖」「救贖」
可我們不是早就做好身為魔法少女的覺悟了嗎？
再見
小八真是堅強...
可是我夢想著從這份命運中解放出來
我不會放你走的
正因是摯友就算付諸暴力我也要阻止你
等一下！
Mifuyu ...
菲莉希亞這就要走了嗎？
我得去找今晚睡覺的地方了
欸？你家呢？
我沒有家呀
那你來我家吧
呃雖然我很快也要搬家了但是...
不願意嗎？
環...
倒不是不願意... 但我就算沒你的關照也沒什麼
是我！我想請你關照一下我
我那麼弱和魔女戰鬥的時候如果能有你在...
假如我在的話又會把你牽連進去
那先進行「即使看見魔女也不會失控」的修行吧
一起努力吧菲莉希亞
忍耐也是強大的一種體現哦
跟鶴乃姐姐一起修行的話你的耐性也能成為最強哦
你也一起學學什麼叫沉著冷靜
師父好過分！
我聽人說需要忍耐的時候就做個深呼吸
對將悲傷都一下子憋住
煩死了
忍忍忍忍忍煩死了啊
錯的是魔女吧
不是魔女把我家人全都奪走了嗎？
憑什麼我不能生氣啊！
為什麼唯獨我要忍氣吞聲啊？
只要魔女不存在的話
要是沒有魔女的話...
抱歉沒有考慮你的心情就說這說那
但我想和你一起回家
否則我明天也好後天也好都會禁不住想
菲莉希亞會不會在哪裡受凍受餓忍受煎熬
我不要那樣
伊呂波
就今天一天也行好嗎？
畢竟還約好了要做飯給你吃的
今天就住在我家吧廚房也可以給你用
菲莉希亞
伊呂波... 我...
操縱魔女的魔法少女組織
神濱比之前聽說的更不尋常呢
嗯我挺好的
現在剛好在朋友的家裡
嗯
欸？寄宿的地方找到了嗎？
嗯嗯
欸!?
神濱慶典
我想和你一起回家
PUELLA MAGI MADOKA★MAGICA SIDEY MAGIA RECORD EPISODE 7
不願活在他人編寫的劇本里
不是有人畫的情景
只想探尋屬於我們的道路
我想找到方法
世人無不尋找只屬於自己的故事
每個人都在尋找自己的故事
彷若只依靠傳言而來回翻飛的蝴蝶般
就像只靠謠言四處飛舞的蝴蝶
晚上的小巷，安靜的公園
夜晚的小巷安靜的公園
在車站擁擠的心臟中出現縫隙
車站的喧囂心靈的縫隙
把一切掃入視界的一角
擺放所有東西
獲得唯一的“真實”
只為抓住唯一的「真實」
在它流動之前，在它消失之前
趕在它流逝之前消失之前
如果有未來你不知道
這份無人知曉的未來假如真的存在
緻美冬在14歲，我喜歡上了一個人可是我完全不知道該如何是好因為我們不是普通的女孩子就算我和那人可以心意相通或許我們終究也無法在一起可是我還是給那人寫了信無論如何，我都不想欺騙自己的這份心意但是，如果我有個萬一是否該請你替我將信件轉交過去呢收到已死之人的來信應該也不會開心吧美冬，到了那時你會怎麼辦？ 14歲的八千代敬上
如果有未來你不知道
這份無人知曉的未來假如真的存在
不願活在他人編寫的劇本里
不是有人畫的情景
牽著手繼續
只想牽起手來一起前進
探尋屬於我們的道路
我想找到方法
嚇了我一跳
沒想到寄宿的地方就是三日月莊
這也是拜梟牌幸運水所賜嗎？
確實說不定這不是偶然呢
這樣一來就不用只和八千代兩個人住了
電氣焦糖
那傢伙各方面可囉嗦了
菲莉希亞我不是讓你把客廳裡的漫畫都收拾好的嗎？
雖然之前有些擔心但看到你們關係那麼好我就安心了
歡迎來到三日月莊環
柑橘
嚴禁陽光直射
你是魔法少女嗎？
你有新郵件
解鎖屏幕
發件人不明
麻煩請幫幫我