假名
我們一起... 去外面的世界
小愛
小愛！
假名！
無處尋覓那心所在
掠過身邊獨自明滅
照劇本演繹的世界
沒有傷痛如此不公
若能靜心傾聽這嘈雜
便可聽見依稀的聲音
帶著瑕疵的願望
彷彿玻璃珠一般
變得更加美麗
靜靜懷抱但願不被毀壞
無論淚水與迷茫一切都無聲無息
這里或那裡迷失在何處？
若是將虛渺的當下
細細編織在一起
就能將你眼中映出的真實
用雙手呈現
獻給我們相信的今天
不得了不得了了
謠空間>不明用戶>訪問中
阿莉娜·格雷已登出
不得了不得了了
謠空間>不明用戶>訪問中
阿莉娜·格雷已登出
如果追究起我們監管不力的責任
要被罵慘了！
好耶猜中了！
看來這裡果真是孤獨的盡頭的出入口
這是什麼呢？
餵別亂動！
輸出功率最大
吸引模式開啟
你們在幹什麼？
你們是什麼時候來的...
你們是怎麼知道這裡的？
伊呂波！
瞧瞧你們幹的好事
謠被搞得粉碎天線也被破壞了
簡直就是惡魔行徑！
八千代？
假名！
你們到底有何貴幹!?
你們竟敢把我的飼養箱搞壞了！
特蕾莎
魔女也生氣了呢
同樣的魔女居然有這麼多個？
菲莉希亞！
你們一直在謠的內部飼養魔女嗎？
謠與魔女
人的感情污穢還有詛咒
都是為達成解放所必須的
對吧？
為了達成解放？
你在做什麼啊？
差點把我們也牽連進去了！
可以落下帷幕了吧
菲莉希亞！
好嘞來吧！
連接
要上了
吃我一錘！
你們實在罪孽深重
有罪的
只有藝術家才有權破壞作品的吧？
藝術家
休息
你們得賠償我吧？
你們會以身飼魔女來賠償我的吧？
身體
那是什麼？
小心要是沾染上那個顏料你會失控發瘋的
就算你這麼講但我們能往哪跑啊？
到此為止
她是那個時候的...
你還真是恣意胡鬧了一通呢
藝術什麼的已經玩夠了嗎？
月光下的月亮綻放
是！
還有備用的魔方吧？先回收魔女
是...是！
小八...
Mifuyu ...
剛才的魔女養得真不錯啊
該不是你額外做了什麼吧？
你要去哪兒？
我不喜歡被人橫加干涉拜拜
再見
你是之前的那個魔法少女呢
要是我沒記錯的話來自見瀧原的巴麻美
上次的事真是對不起了
我當時也不了解情況
這傢伙是Magius 之翼
沒想到連你也是？
一切都是為了救贖
我們也在摸索不需要犧牲的方法
我們也在想辦法阻止魔女和謠的失控
總有一天你們也會明白的
我一定要拯救所有人
無論是魔法少女還是其他人
我要為我所引導的人負責
請問... 你指的是什麼？
又要逃跑嗎？美冬
你們的所作所為和魔女沒有任何區別
小愛...
關於昨晚發生的神濱中央塔直升機停機坪損壞事件
另外神濱市中央區同時發生了大規模停電
警方正在調查兩者之間的聯繫
二葉你能幫忙把那個箱子拿來嗎？
那個小的就行了
住在這裡的都是魔法少女所以都能看見你聽見你
國際象棋...
啊這是之前的住客留下來的
已經是很久之前的了
我曾和小愛一起下棋
下了不知多少局
真的啦！
我才不信
多謝款待
真是的受不了她這消沉勁兒
莎奈她沒事吧？
要重新向前邁步得花上一點時間吧
我們這裡能成為莎奈的容身之所嗎？
能決定這一點的只有她自己
不過也許我們也有能做的事
你輸了
莎奈可以打擾一下嗎？
肚子餓了！
在二樓有美食廣場
馬克杯？
沒錯每天都用來客用的杯子不會覺得有點見外嗎？
有很多看起來很好吃哦
我們吃中華料理吧！
在不經意間人也越來越多了
所以要給每人都準備一個
還有我的份！
你不是已經有一個被你帶回家的嗎？
我要新買一個專門在三日月莊用的
那不錯啊
莎奈你想要個什麼圖案的呢？
貓...小貓圖案的
你喜歡小貓呀
對
貓...
貓的圖案...
那這個怎麼樣？
我要一個畫著牛的！
為什麼是牛？
好吃呀！無論牛肉還是牛奶
你是靠食慾來選的嗎？
吃好吃的東西時大家都不會吵架的嘛
牛就是一家人和和氣氣
而且還非常聰明
鶴乃你就用這個豬的吧
回鍋肉多好吃啊
雖然是這樣沒錯...
而且也是「萬萬歲」的招牌菜... 但就是哪裡不對！
八千代你想買哪一個？
這個嘛...
這樣就人手一個了
這下三日月莊真的熱鬧起來了呢
是的
嘿嘿我有專用的馬克杯咯
這樣就很有一家人的感覺了對吧？
一家人...
我的家人...
原來還在給我送飯嗎...
媽媽現在也還以為我窩在房間裡嗎
模擬考非常順利我絕對排第一
那高考肯定沒問題了
這下媽媽就能把心放肚子裡了
我也被選為球隊的正式隊員了
下次就能在職業俱樂部參加足球賽了
噢~ 那可真不得了
你們倆還要繼續努力哦
不要丟我們二葉家的臉哦
全靠媽媽在背後支持
我不會讓媽媽操心的
那就拜託媽媽做好家務準備美味的飯菜了
樂意至極
我們一家人能戰勝任何挑戰
那是當然啦
永別了
行紀
綾
in
阿翔
赤裡
o
廣壽
小崎
圓子
ato人
阿浩
米娜
假名
肯呼喚我的名字的人不在這裡
該回家了
歡迎回家莎奈
又被幹掉了！
我實力強大百戰不殆
再來一局再來一局！
莎奈也一起來玩吧
一起把菲莉希亞打個落花流水
呃... 嗯
好啊放馬過來！
你們吃完飯之後再玩
就玩一小下可以吧？
菲莉希亞你在「萬萬歲」也有幫廚房打下手的吧？
從下週起你也要按排班輪流做晚飯
常言道「不勞動者不得食」
莎奈不也沒做過飯嘛
那個...
我也能做點飯
我從下週起也會為大家做飯
嗯那就有勞你了
我的名字
PUELLA MAGI MADOKA★MAGICA SIDEY MAGIA RECORD EPISODE 10
不願活在他人編寫的劇本里
不是有人畫的情景
只想探尋屬於我們的道路
我想找到方法
每個人都在尋找自己的故事
世人無不尋找只屬於自己的故事
就像只靠謠言四處飛舞的蝴蝶
彷若只依靠傳言而來回翻飛的蝴蝶般
夜晚的小巷安靜的公園
晚上的小巷，安靜的公園
在車站擁擠的心臟中出現縫隙
車站的喧囂心靈的縫隙
把一切掃入視界的一角
擺放所有東西
獲得唯一的“真實”
只為抓住唯一的「真實」
趕在它流逝之前消失之前
在它流動之前，在它消失之前
如果有未來你不知道
這份無人知曉的未來假如真的存在
緻美冬在14歲，我喜歡上了一個人可是我完全不知道該如何是好因為我們不是普通的女孩子就算我和那人可以心意相通或許我們終究也無法在一起可是我還是給那人寫了信無論如何，我都不想欺騙自己的這份心意但是，如果我有個萬一是否該請你替我將信件轉交過去呢收到已死之人的來信應該也不會開心吧美冬，到了那時你會怎麼辦？ 14歲的八千代敬上
如果有未來你不知道
這份無人知曉的未來假如真的存在
不是有人畫的情景
不願活在他人編寫的劇本里
牽著手繼續
只想牽起手來一起前進
探尋屬於我們的道路
我想找到方法
因此孤獨的盡頭之謠也消失了
通靈神社
孤獨的盡頭
梟牌幸運水
絕交階梯
這已經是七海她們打倒的第四個謠了
得想辦法阻止進一步減員呢
小八一定不會原諒現在的我
你們兩位... 有什麼事嗎？
沒錯...
那我們就借你廚房一用
反正你不是吃便利店就是吃餐館的吧？
老是吃一樣的東西營養會不均衡的哦
對吧
真是的還要讓後輩們為我操心
我真是個不合格的前輩
為了她們我也必須實現魔法少女的救贖
我是不會遲疑不前的小八
這樣啊你在找你妹妹
嗯雖然還不知道為什麼憂的存在徹底消失了
但我覺得這裡面可能牽涉到謠
連美冬也去了那邊現在淨是些搞不明白的事
Magius 之翼的目的究竟是什麼呢？
她們將魔女和謠都窩藏起來了對吧
那就肯定是超壞的壞人！
Magius 之翼也經常出入「孤獨的盡頭」吧？
她們有提起過叫作「環憂」的女孩嗎？
還有燈花和音夢...
她們倆曾經和憂住在同一間病房
音夢？
你是說Magius 的柊音夢嗎？