今天的社團活動就到此為止
好的
累死我了
對啊真是累死了
待會要做什麼？
要不要去那家店？
明槻部長今天辛苦了
辛苦了
祝你們玩得開心
再見
待會兒去吃鬆餅吧
好啊我們去吧
為什麼她會在這裡？
無處尋覓那心所在
掠過身邊獨自明滅
照劇本演繹的世界
沒有傷痛如此不公
若能靜心傾聽這嘈雜
便可聽見依稀的聲音
帶著瑕疵的願望
彷彿玻璃珠一般
變得更加美麗
靜靜懷抱但願不被毀壞
無論淚水與迷茫一切都無聲無息
這里或那裡迷失在何處？
若是將虛渺的當下
細細編織在一起
就能將你眼中映出的真實
用雙手呈現
獻給我們相信的今天
音夢？
你認識音夢嗎？
不好意思我也只是有所耳聞而已
在哪兒聽說的？
Magius 之翼不時會到小愛的結界裡回收魔女
我記得她們說起過柊音夢的協助什麼的
音夢被Magius 強迫要求協助嗎？
是被抓起來了嗎？
如果真是這樣可不能就這麼放任不管
說不定她們把憂也一起抓住了...
我說不如我們逮個黑羽來逼她交代吧
說不定她們知道音夢的事
但是要怎麼才能找到她們？
？
就沒有什麼更加立竿見影的方法嗎？
要是知道那樣的方法就不用這麼頭痛了
我們一起來想辦法吧
說的是
吧
借...借過一下...
月夜等等
你...你有什麼事？
我是明槻月夜
我和天音月夜沒有任何關係
你果然就是天音月夜吧Magius 之翼的一...
我身為Magius 之翼一事是絕密中的絕密
那我們換個地方談吧
是...是審問還是拷問？
我不會做那麼過分的事
我只是想跟你談一談
恰利內爾咖啡廳
今天就你一個人？
嗯我想和你好好談談
你在找你妹妹啊...
音夢和燈花是我唯一的線索
為什麼要把這些全都告訴我？
因為我無論如何都要見音夢
月崎...
她是你妹妹還是你姐姐？
她是我妹妹
你們看起來關係特別好
那當然了月咲她...
我們彼此是...
僅此二人的...
如果你不讓我見音夢我就把你的身份告訴八千代她們
你是在威脅我嗎？
你要是這麼認為的話我也不在乎
致八千代
要是我沒有平安回到三日月莊的話到時候...
拜託了讓我和音夢見一面吧
為了憂我什麼都能做...
明白了
我也不是完全不能理解你的心情
只是... 這事我得先跟美冬姐商量一下
杯墊？
我在想去買一套大家配套的杯墊
作為馬克杯的回禮送給八千代
很棒的想法
這正是我們團隊的證明啊
不過我手頭上只有過去存的一些壓歲錢...
沒關係還有我和菲莉希亞在萬萬歲賺到的錢呢
我們買一套奢華典雅的給八千代師父一個驚喜吧
好是好但是我的工錢呢？
今天有拍攝工作會晚一點回去
八千代
菲莉希亞守望會
超級驚喜大作戰
願萬萬歲口味柔和
會話
菲莉希亞守望會
八千代
超級驚喜大作戰
願萬萬歲口味柔和
會話
超級驚喜大作戰
鶴乃
走咯
！
要選哪個好呢？
有好多種類啊
那...那個...
我覺得這種不錯
真可愛
不錯
這挺好的啊
她會喜歡嗎？
當然啦...
那是什麼？
玫瑰嗎？
這是...
難道說...
是那些傢伙...
不...不行
讓盛開的玫瑰
撲滅有害昆蟲！
沒有段落！
這些對我來說是未知的
按計劃彎曲應立即給女王/王后盛開的玫瑰應給他
這些是陌生的花朵莫埃羅
這些是我所不知道的花。盛開的玫瑰應該是
沒有通過
沒有段落！
剪掉不必要的分支
對抗有害的
沒有段落！
剪掉不必要的分支
我們剪掉多餘的樹枝
杯墊呢？
找到了
那是...
你這混蛋想做什麼啊？
假名！
太好了
怎...怎麼了？
格特魯德
抱歉今天我們要速戰速決
好！
真是輕鬆取勝
即便如此這次購物也夠折騰的
不過我們還是買到了很棒的杯墊
嗯說的沒錯
接下來就只差把它交給八千代了
沒錯
鶴乃
準備OK
我們三個人藏在院子裡
鶴乃
準備OK
我們三個人藏在院子裡
鶴乃
準備OK
我們三個人藏在院子裡
鶴乃
等八千代回來了我發信號給你們就行了吧？
準備OK
鶴乃
我們三個人藏在院子裡
等八千代回來了我發信號給你們就行了吧？
準備OK
我們三個人藏在院子裡
等八千代回來了我發信號給你們就行了吧？
鶴乃
準備OK
我們三個人藏在院子裡
等八千代回來了我發信號給你們就行了吧？
鶴乃
準備OK
我們三個人藏在院子裡
等八千代回來了我發信號給你們就行了吧？
鶴乃
準備OK
已讀
我們三個人藏在院子裡
等八千代回來了我發信號給你們就行了吧？
鶴乃
已讀
準備OK
我們三個人藏在院子裡
等八千代回來了我發信號給你們就行了吧？
鶴乃
準備OK
已讀
等八千代回來了我發信號給你們就行了吧？
準備OK
鶴乃
我們三個人藏在院子裡
準備OK
已讀
我們三個人藏在院子裡
等八千代回來了我發信號給你們就行了吧？
鶴乃
我們三個人藏在院子裡
等八千代回來了我發信號給你們就行了吧？
準備OK
鶴乃
已讀
等八千代回來了我發信號給你們就行了吧？
鶴乃
已讀
我們三個人藏在院子裡
等八千代回來了我發信號給你們就行了吧？
鶴乃
我們三個人藏在院子裡
等八千代回來了我發信號給你們就行了吧？
已讀
我們三個人藏在院子裡
等八千代回來了我發信號給你們就行了吧？
已讀
鶴乃
等八千代回來了我發信號給你們就行了吧？
我們三個人藏在院子裡
已讀
等八千代回來了我發信號給你們就行了吧？
鶴乃
已讀
等八千代回來了我發信號給你們就行了吧？
鶴乃
要把握好時機哦
責任重大
八千代！
歡...歡迎回...
Mifuyu？
那...那個... 我去...我去沏茶
哎呀你不用這麼顧慮我
那...那個...
我可是在這裡住過整整7 年
要把我當客人的話那可真是太讓人傷心了
而且我應該比你還熟悉這裡
接下來...
那個櫃子...
八千代叫我們不要碰...
這樣啊沒關係的
因為這裡面有一個就是我的
但是...
你的馬克杯是這個吧？
對
真是可愛的杯子
一眼就能看出來是你的
這是三日月莊的全員一起去買的
是嗎
那個...
所以... 你來找八千代是有什麼事？
哎呀拜訪一下朋友還需要理由嗎？
你很久都沒來見過她了吧？
八千代可擔心你了
再見
是啊我一直都沒法回來
因為小八大概是不會原諒Magius 之翼的
但是今天我是有事想對你說才來的
對我說嗎？
我就直奔主題了
你要是想了解音夢的話
有沒有打算加入Magius 之翼呢？
為什麼要勸誘我呢？
如果你能加入Magius 之翼的話
就不用和我們發生摩擦也能尋找妹妹了{}
你知道憂嗎？她在Magius 之翼裡嗎？
環憂的事我倒是不知道
但她說不定在我不知道的地方加入了Magius 之翼
那音夢又如何呢？
莎奈說在結界裡聽你們提及了音夢的名字
好慢啊
怎麼還沒發信號？
要我對謠和魔女視而不見這我做不到
小愛也說過她不贊同Magius 的做法
我邀請你們來聽一個講解何為「魔法少女的解放」的講座
約定時間在星期六下午3 點地點在「記憶博物館」
星期六
你們聽完之後再判斷我們的所作所為是否正確好嗎？
哎呀有客人嗎？
歡迎回家小八
美富裕
抱歉我不是故意想嚇你的
我這就告辭
我已經和伊呂波聊得很盡興了
你給環灌輸了什麼東西？
等一下你自己去問伊呂波不就知道了嗎？
你們關係不是很好嗎？
我進廚房時吃了一驚
你給伊呂波她們也配齊了一套馬克杯呢
你又要結交同伴了嗎？
並不是同伴只是同居人而已
你這是詭辯
自從結識了伊呂波之後你又變回以前的樣子了
我才不是...
小八你太溫柔了沒法拋棄她們吧
所以才一不小心伸出了援手
你明明心知肚明卻還是要重犯相同的錯誤
你請回吧
你會重蹈覆轍的
快走！
沒事吧？八千代你臉色很差哦
抱歉我心情不太好
我先去休息了
這算怎麼回事啊？
時機有點不太好呢
太棒了你這次又為了我結交了這麼多同伴
我好高興
不是！
不是的...
④. 八千代滿臉笑容!!!
③. 在她還在吃驚的時候， 立刻送上杯墊禮物!!
驚喜大作戰(改)
②. 八千代回來的時候， 拉響彩帶拉炮!!
①. 在八千代晚回家的那天， 秘密地裝飾好客廳!!
講座？
是的昨天美冬邀請...
你想去的話就去吧
那我就先去大學了
現在還太早了吧？
從今天起我都會早點出門就不能和你一起走了
還有今晚的拍攝工作{}會拖到很晚你們先吃吧
我走了
這算怎麼回事啊？
那個... 真的要去聽講座嗎？
嗯我考慮了一晚上果然還是去吧
我們的目的也不是跟她們打架
那絕對是陷阱吧
反正只要我一錘下去我們也逃得掉
對對只要大家一起總會有辦法的
正在開展體驗學習
那麼那個「記憶博物館」在哪兒呢？
關於「魔法少女的解放」的講座嗎...
說是讓我去「記憶博物館」 但又不知道在哪裡
記憶博物館？
你知道嗎？
就是在榮區流傳的傳言吧
記憶博物館之謠
聽說在一個博物館的廢墟里展覽著過去的記憶...
大致這樣的傳言吧
哎呀已經聽說了嗎？從誰那裡聽說的？
「記憶博物館」的那個傳言
希望修改的記憶？
希望忘卻的記憶？
亦或是希望回想起來的記憶？
假如你有記憶方面的煩惱歡迎來到記憶博物館！
叮咚搖一下接待鈴
進入那展示並研究所有記憶的博物館
就能看到通過記憶而闡明的各種真相
如果閱覽了保管在那裡的記憶
那麼自己也會被那段記憶影響到
這就是榮區裡無人不傳的風言霧語
哎呀這都啥玩意兒啊？
榮區...
說到榮區的廢墟的話...
就只能是這裡了
非常感謝！
你還沒跟玲奈和楓談過嗎？
怎麼可能說得出口啊
而且楓現在那個狀態實在不合適
我覺得你至少也應該先和玲奈說一下
我知道的
呀雨下得好大
莎奈鑰匙帶上了嗎？
帶了
那我們出發了
伊呂波還不快點
等等我現在就去
這場雨好大啊
這是我簽訂契約時的丘比吧？
不過好像有點小
在有謠的地方總能看見它呢
最初我就是在觸碰到它的時候回想起了憂
好了出發吧！
這裡就是記憶博物館...
什麼都沒有啊
那是什麼？
這傢伙到底是什麼啊？
哪個傢伙？
小不點丘比
小丘呀
雖然我以前是叫它幼型丘比的
「幼型丘比」也太長了吧來給它起個名字吧
那就叫八比！
點幫助！
小幼...
真是的害我都淋濕了！
要是你說的事不夠重要我可...
桃子？
一年前我和八千代等人之間究竟發生了什麼
我覺得必須和你說說
為什麼要現在說？這和我沒關係吧
有關係的
沒有哪個魔法少女是與此無關的
約定時間在下午3 點地點在記憶博物館
你們真來了呢我挺吃驚的
燈花...
你還真的認識我啊
初次見面環伊呂波
我叫裡見燈花
是Magius 之一
地點是記憶博物館
約定在下午3點
PUELLA MAGI MADOKA★MAGICA SIDEY MAGIA RECORD EPISODE 11
不是有人畫的情景
不願活在他人編寫的劇本里
只想探尋屬於我們的道路
我想找到方法
每個人都在尋找自己的故事
世人無不尋找只屬於自己的故事
就像只靠謠言四處飛舞的蝴蝶
彷若只依靠傳言而來回翻飛的蝴蝶般
晚上的小巷，安靜的公園
夜晚的小巷安靜的公園
在車站擁擠的心臟中出現縫隙
車站的喧囂心靈的縫隙
把一切掃入視界的一角
擺放所有東西
獲得唯一的“真實”
只為抓住唯一的「真實」
趕在它流逝之前消失之前
在它流動之前，在它消失之前
如果有未來你不知道
這份無人知曉的未來假如真的存在
緻美冬在14歲，我喜歡上了一個人可是我完全不知道該如何是好因為我們不是普通的女孩子就算我和那人可以心意相通或許我們終究也無法在一起可是我還是給那人寫了信無論如何，我都不想欺騙自己的這份心意但是，如果我有個萬一是否該請你替我將信件轉交過去呢收到已死之人的來信應該也不會開心吧美冬，到了那時你會怎麼辦？ 14歲的八千代敬上
如果有未來你不知道
這份無人知曉的未來假如真的存在
不願活在他人編寫的劇本里
不是有人畫的情景
只想牽起手來一起前進
牽著手繼續
我想找到方法
探尋屬於我們的道路