世上确实存在时至今日
还无法靠科学阐明的怪异现象
当人们遇上这种现象
都会无计可施, 落入恐惧深渊
为了替这样混沌的黑暗带来一丝光明
有一群人日以继夜地奋战
人们都这样称呼他们
灵能者
MOB MOB WOW!
I realized 青春就是一片灰
不知焦躁的真面目
感情Train 并排的Brain
挣扎的Adolescence
Don't disturb 深层心理
正后方会是谁?
对峙的念头Distortion
驱除忧愁
So, do what you can now
My life
Finally
Break it down!!
(WANT)无论欲望 (YOUNG)抑或诚实
(BURN)都在心底 (1)不断萌芽
(TRANCE)无法清醒 (CHANCE)好想清醒
(STANCE)表里 (1)一体
接受原原本本的模样
对立的自由Relation
若能合而为一
那抹笑靥
One and only "1"( MOB MOB WOW!)
"1"( MOB MOB WOW!)
( MOB MOB WOW!)One and only "1"
( MOB MOB WOW!)
"1"
One and only "1"
未来志愿?
搞什么
你还没写好吗?
我完全没想法
(期末考全校排名305/352名)
我打算去读有UFO系的大学哦
(297/352名, 339/350名)
我应该是去游戏公司吧
我很普通, 就写上班族
(313/347名)
我才一年级, 所以还在想
也对
(190/350名)
原来大家都有在想啊
顺带一提
高岭同学要去考柚子胡椒高中哦
柚高是…那个柚高?
对啊
偏差值要65以上的
前三名公立资优学校
真有一套
她跟我们的脑袋构造就是不一样
小蕾好厉害哦
真的吗
(4/350名)
柚高有跟英国的高中合作
所以还能去留学
留学好棒哦, 好像很好玩
(路人爆发度7%)
我念书的时候也写过这玩意儿
不过你可真好
已经确保将来糊口的工作了
什么?
就是这里啊, 这里
这是你的天职吧
但这个不是打工吗
不对, 难说哦
未来可能变成
有好几个正职的庞大事务所哦
未来啊…
灵幻师父
从国中开始就已经想开这种咨询所了吗
啥? 怎么可能啊
你以为我是什么初中生啊
那你为什么会想开呢
问我为什么…
因为那样啊
我某天发现自己拥有罕见的特殊能力
刚好当时的工作已经没什么挑战性了
所以我才想做点新的挑战
工作驾轻就熟
还自己开事务所
师父果然很厉害
还好啦
厕所清扫完了
你不用什么事都跟我报告啦
好…好的
茂夫, 你辛苦了
你好
委托人快来了
听好了, 芹泽
就算我正式录用你了
你还是个不成气候的菜鸟
你要仔细看我怎么接客
从中学习待客之道哦
好的, 我会努力
明明是灵幻师父年纪比较小…
这是我去旅行时发现的古董摆设
现在仔细回想
自从买了这个, 衰事就层出不穷
害我无法安眠
后来大家都说我的脸色很差
所以可以请大师帮我看看吗
好的
我问一下, 您买这个多少钱
八万圆
好贵
好贵!
就我看来, 完全没有任何灵…
师父
路人, 怎么了
你最好别再碰那个摆饰了
什么
这该说是怨念吗
上头盘踞着很多讨厌的气息
要是放着不管
应该非常危险
我们还是驱个邪吧
能麻烦您到楼上的咖啡厅稍待片刻吗
好…好的
我明白路人的意思了
是的
那么芹泽
你呢
我吗?
就我看来, 也觉得非常凶恶…
是个被诅咒的器物
芹泽
那你为什么一句话也不说, 只是看着
如果我真的没发现诅咒
事情就大条了耶
我刚才是在测试你
有没有发现我的失误
那…那我…
但你是菜鸟, 我就先放过你
你要现在马上雪耻吗
试着自己解决吧
好…好的
我做完了
路人, 你觉得呢
芹泽先生的力量很强哦
好
芹泽, 你做得很好
就照这个样子努力吧
因为刚才的冲击力道…
我…我把八万圆的摆饰…
我这就去钱庄借钱
站住
放心吧
我会想办法解决
您要怎么…
米粒大爆炸
将米粒的潜能发挥到极致
是灵幻的必杀技
修…修好了!
这一瞬间
芹泽对灵幻深不可测的实力感动不已
也明白这世界有多大了
小茂, 怎么啦
你都没在吃耶
学校要我交志愿单
可是我很苦恼
反正你离大学毕业有将近十年的时间
先写上班族就行了吧
真是的, 你太随便了啦
我连高中要念哪里都不知道
如果找不到想做的事
(期末考全校排名5/347名)
就找能运用长处的工作吧
以哥哥来说…
魔术师如何
好随便
我看你就别烦恼了
随便写吧
酒窝
毕竟志愿这种东西以后说变就变啊
也不能这样啊
事关自己的未来耶
你还是一样, 说不了谎
酒窝你以后打算做什么
你问一个恶灵的未来志愿啊
还真是纯真得毫不留情
也对
对不起
等等哦
本大爷记得好像有什么…
对了, 我都忘了
(肉体改造社)
志愿啊
我家是务农的
(期末考全校排名343/352名)
所以高中毕业或许就会继承家业了
(267/352名, 283/352名)
我姑且会先去读高中
就靠田径推荐入学
我想做能锻炼肌肉的工作
(2/350名, 319/352名)
我爸妈都叫我去当公务员
可是凭我的成绩…
我喜欢动物, 所以已经决定当兽医了
(351/352名)
鬼瓦你说过, 要当漫画家对吧
混账乡田, 你干嘛说出来啊
- 因为你说要去读有漫研的男女合校啊
- 不必说出来
- 原来大家都想好了…
- 你干嘛若无其事替我解释啊
- 自己的将来了
- 你很白目耶
我就猜是这么一回事
看你的表情, 我应该是猜对了
米里同学
你在说什么
前几天的恐怖攻击事件
社会大众好像觉得
是一群趁着天灾来打劫的人
但其实是发生了一场
赌上世界存亡的大战
路人同学解决了邪恶军团
可是也失去很重要的东西
是这样没错吧
不是, 我是在烦恼志愿该怎么填
不会吧
你看看那个啊
我已经知道那个跟你有关了
有些人已经开始叫它神树
然后供奉它了
你应该出面说明
说弄出神树的人就是你
你是说你之前提过的…
超能安全帽教
你想把这两件事扯在一起吗
你难得这么敏锐耶
就是这样
路人, 你真的很厉害
没想到我的同学之中
有个这么神秘的存在
当我回首人生的时候
这说不定会是最劲爆的事
米里同学
你想好以后要做什么了吗
怎么突然问这个
(60/350名)
我应该是当摄影师吧
或是记者, 大概是这类的
我想你的人生
一定还会有更劲爆的事
一定会有很多
这种事怎么可能说有就有啊
我不是指听起来
或看起来很夸张的事
比如说呢?
如果是我…
就是加入肉体改造社之类的
这哪里劲爆了啊
你说的事也没多劲爆啊
因为那个是绿花椰菜嘛
是哦, 绿花椰菜啊
你以为我会被你说服吗
不然你以后想做什么
不晓得
我就是什么都想不到
你到最后还是完全没有说服力
我就放心了
我还以为你太不受欢迎
顿悟了些什么
我绝对是被恶灵附身了
我已经找过很多灵能者了
可是没人能成功除灵
这样啊
就我看来, 的确是有
我就知道
幸好我有委托你来
蟑…蟑螂好可怕
我顺便问一下
具体来说, 您是出于什么原因
觉得自己被附身了
首先是觉得肩膀很重
我还遇过鬼压床
明明有在刷牙, 却还是蛀牙也很怪
我猜打工被炒鱿鱼也是恶灵害的
我明明就没摸女员工的屁股
公司却找我麻烦
不过是刚好手背碰到而已
恶灵还害我跟另一半分手
哦, 另一半啊
没错
对方是个年轻的好女孩
但当我跟她说我没钱之后
她的态度就变了
简直就像恶灵一样
她以前明明说我是她的菜
对了, 我还会异常掉发
感觉就像有人在扯一样
这样啊
那么这堆垃圾山…
这才不是垃圾, 是我的财产
它们就像防护罩
被这些东西围着, 我才能放心睡觉
防护罩啊
这张照片是什么
蟑!
是以前的照片
是我不学无术时拍的
本来就秃…
你们两个
留在这里听客人说话
我回去拿强力的驱邪道具
好的
如果没有人能驱除我的恶灵
我的人生是不是就玩完了
是不是只能过着
毫无意义的每一天直到我死掉
我二十几岁的时候, 双亲就死了
亲戚跟我断绝关系
我既没有人脉, 也没有专长
还是说, 我的人生早就玩完了
我非常明白您的心情
我跟您一样, 一直待在房间里的时候
也想着这辈子是不是就这样了
我也是
我也在想, 要是无法决定志愿
我会变成什么样子呢
自从出生到现在, 过了五十年
明明活了五十年
剩下的却只有这个双亲留给我的家
根本没有东西是靠我自己获得的
我一直随波逐流
选择轻松的方式活到现在
如果那时候我走上一条认真的道路…
原来人类只要走错一步
这辈子就完了啊
已经够了
麻烦死了
不用这么努力了
490圆一件
670圆两件
540圆一件
明天再说吧
好懒, 好累
今天就先睡了吧
谢谢光临
恶灵都怕干净整齐的房间
这么一来…
这…这是怎样
是垃圾屋的方向
你也别努力了
努力很累吧
- 是恶灵的手下吗
- 勉强自己会搞坏身体哦
快睡吧
别再这么努力了
睡吧
双倍氢水, 雾化
以溶解在水里的氢气抵挡恶灵的攻击
是灵幻的必杀技
因为恶灵的恶灵, 为了恶灵的…
你们在干嘛啊
师父, 你回来啦
现在哪是悠哉的时候
快看
恶灵出现了啦
真的耶
原来他被这么大的东西附身了啊
不对, 我想这是他的生灵
是什么都没差
我的力量太强, 会波及周遭
就拜托你们了
为了恶灵…
快睡嘛
原来这个家有这么大啊
非常感谢您
多亏您, 我才能积极看待往后的人生
那就好
不过屋顶轰出了一个洞…
反正双亲有替房子保险, 没关系的
保险果然可靠
那么这个也当成一种保险
芹泽, 你怎么了
不舒服吗
我觉得心有戚戚焉
我跟他一样
活了三十年, 却一无所有
你要是每次都被客人影响
那可做不下去哦
你的人生根本还没到折返点吧
如果你对从前的人生感到后悔
这么早就察觉算很幸运吧
对吧, 路人
我也感同身受
你也是?
我只是碰巧还没碰到什么大挫折
说不定未来就会碰到
一想到这点
就不敢选择自己要走的路
原来你是这么想的啊
也对, 现在正好是决定志愿的季节嘛
我觉得芹泽先生不必太担心
因为在这里工作, 可以增广见闻
会学到很多
可是我…
(路人)
(爆发度)
(路人爆发度18%)
总之先去读高中是吗
结果我还是毫无头绪
如果你要考公立学校
就要想办法加强数学和地理
影山, 下次考试要加油哦
好
就这样吗
不过拥有未来的目标
会比较好制定人生计划
其实你也不用着急
不过如果没在二十岁前找到
可能会很辛苦
老师我到现在
才开始想独自悠闲地去旅行
如果年轻的时候能这么想就好了
不过就你在马拉松大赛上的表现
应该没问题吧
老师
当个旅人好像也不错
你这么容易受影响, 老师很担心哦
我想了很多
我的志愿并不是来灵能咨询所工作
这样啊
这里待起来很自在
不管什么事也都能跟灵幻师父商量
但如果变得理所当然
我觉得自己以后
只会徒增年纪却毫无成长
灵幻师父, 不好意思
我不能跟你保证以后会在这里工作
路人
我那句话当然是开玩笑的
以后你会找到很多想做的事
你上次问过我吧
问我为什么要开这间咨询所
对
我当时虽然那么说
其实…
我是做腻了上一份工作
然后只是刚好想到
才开了这间咨询所
刚开始我以为我大概做一年就会腻
然后收山不干
但刚好那个时候…
反正几经波折才变成现在这样
刚开始纯粹是刚好想到
但现在我可以说这就是我想做的事
总之
工作也不必就是自己想做的事
你只要随心所欲过活就好了
灵幻师父
我知道了
谢谢师父的指点
我还没打烊耶
他会回来吗
(001 未来~志愿~)
本大爷的时代来了
在暗处蠢动的事物终于开始行动了
悲伤的连锁反应究竟能否被斩断呢
下一集, 路人超能100Ⅲ, 第二话
妖怪猎人
天草晴明登场!~百鬼的威胁~
一样准时收看Ⅲ是正确的决断