大家承认你是第一代教祖
都注视着你
你是谁?
超能安全帽先生吗
你至今不曾体会过这样的掌声和喝采
滋味如何
感觉不赖吧
不会啊, 没感觉
我们面对面谈谈吧
我已经在绿花椰菜的根部了
就说了这东西已经不再是绿花椰菜了
这东西…
是吸收人们意念后的成果
已经是完全不同的东西了
你有强烈相信过什么事物吗
强烈的意念集结之后
有时候会成为现实, 并出现在世界上
接下来这个世界将掀起巨大的变革
名为超能安全帽的全新神明
将会化为具体的存在
君临现世
神明?
不过就是负责整合组织的人吧
本大爷会把超能安全帽设定成
造物主的转世
本大爷会带领人们前往正道
赐予他们心灵的平和
正道…
还有心灵的平和
这些真的有用吗
谁知道
本大爷胡诌的
只要一天向神树祈祷五分钟即可
那就会成为本大爷的养分
剩下的信徒会自行解读
润饰成一桩美谈
虽然你好像有话想说
但这可是信徒们心甘情愿做的事哦
律和灵幻也是
哎呀, 那家伙是例外
他是最早发现的人
还过来妨碍本大爷的大事
能享受祭典的人才是赢家啊
让灵幻师父说出这种话的人…
也是你吗
小酒窝
MOB MOB WOW!
I realized 青春就是一片灰
不知焦躁的真面目
感情Train 并排的Brain
挣扎的Adolescence
Don't disturb 深层心理
正后方会是谁?
对峙的念头Distortion
驱除忧愁
So,  do what you can now
My life
Finally
Break it down!!
(WANT)无论欲望 (YOUNG)抑或诚实
(BURN)都在心底 (1)不断萌芽
(TRANCE)无法清醒 (CHANCE)好想清醒
(STANCE)表里 (1)一体
接受原原本本的模样
对立的自由Relation
若能合而为一
那抹笑靥
One and only "1"( MOB MOB WOW!)
"1"( MOB MOB WOW!)
( MOB MOB WOW!)One and only "1"
( MOB MOB WOW!)
"1"
One and only "1"
(神树②~和平~)
你也别这么生气
花泽他没事
别管他了
你快加入超能安全帽教吧
以后就靠本大爷和你这两大支柱
一起壮大这个团体吧
为什么?
就我看来
你自己就有足够的力量了吧
你以后还会成长
考虑到将来
要是不有效利用你的力量
那就太可惜了
我拒绝
本大爷就知道你现在会这么说
可是啊
你的家人, 朋友, 世上的所有人
都活在信仰超能安全帽教
就能感到幸福的世界了
茂夫, 在这座城镇中落单的人
只剩下你一个了
大家不会再变回来了
你要闹脾气到什么时候
大家只是被你洗脑了
你才应该适可而止
你在生气吗
对啊
这不是当然的吗
快让大家清醒过来
没想到你连律和灵幻师父都…
你是怎么办到的
第一阶段是触碰神树
或是吃进神树的一小部分
借由物理接触, 入侵精神中枢
第二阶段是利用在场的集体意识
拉拢少数派的精神
灵幻也是败在这里
就是所谓的被气氛吞噬
而现在已经进入第三阶段
对信仰强烈的热忱
将会透过人群一个一个传播出去
全国人民信仰超能安全帽教
只是时间的问题
到时候一定很壮观
本大爷真的会变成全新的神
虽然我不太懂
但就算变成神
也没有意义吧
你不知道自己在做什么吗
城镇已经面目全非
城镇?
本大爷还真不知道
不过那种东西可以事后重做
够了, 你现在马上解除洗脑
真不像你
竟然单方面诉诸情感
而且虽说是洗脑, 其实也没那么糟啊
本大爷又没有改写他们的人格
大家的兴趣和喜欢的东西还是照旧
律, 灵幻还有肉体改造社的人
他们对你的态度也不会变
大家只是成了超能安全帽的信徒
而且还会因此感到幸福
并和信徒们共享那份幸福
本大爷可没有排挤你的意思哦
所以
你到底有什么不满
本大爷做错什么了
做错什么…
小酒窝
你太卑鄙了
利用力量驱动人心
大家根本无法抵抗, 只能任你宰割啊
这个世界本来就有无法抵抗的法律
和社会机制不是吗
只要没人发现
等于问题打从一开始就不存在
你也一样
要是本大爷不照做
最后你也会用力量让我屈服吧
那也无可奈何
因为我的家人和朋友被洗脑了
我现在这样已经很努力在忍耐了
影山同学, 等等
小酒窝他做的事情
也不是邪恶的勾当啊
你冷静一点
如果因为无法接受就动用暴力
那一切就完了
不, 现在还来得及
超能安全帽教还没正式开始活动
不对
你一动手就完了
你和小酒窝的关系
还有我们之间的关系都会完蛋
如果你要用武力毁了超能安全帽教
那我会阻止你
就算你打倒我
你弟弟和灵幻先生也不会坐视不管
整个城镇也会与你为敌
小酒窝, 你…
花泽没有恶意
他是为了你, 真心想说服你
我说过了吧
就算不管, 大家的日子还是…
小酒窝, 你出来
我们面对面谈谈
影山同学, 快住手
我们不是从刚才开始就在谈吗
如果你要伤害超能安全帽教…
伤害神树
就先过我这关
花泽同学
你快恢复正常
真可惜, 他很正常
只是重要的事物变多罢了
在你死心回去之前, 我都会抵抗
对不起
小酒窝, 快点出来
神性会寄宿在肯相信它的人身上
现在的花泽有如神助
力量不断涌出
花…泽…同学
对不起
又伤到神树了
花泽, 干得好
茂夫
只要用神树的根包住你
让你冷静下来
你的想法也会改变
好厉害的力量
绿花椰菜的根?
这个根很危险
花泽同学, 你快点离开这里
影山同学, 你是认真的吗
超能安全帽大人, 请躲在我身后
好…好厉害
果然还是你厉害
居然在神树上开洞
不过马上就会恢复原状了
没想到当个神…
也没这么容易嘛
茂夫
没用的
小酒窝
为什么
你为什么不肯出现
难道你…
很怕我吗
你还要继续吗
够了
已经够了
不要让我有这种心情
你还不懂吗
小酒窝
快出来啊
否则我…
力量…
逐渐被吸走了
没有错
你发现得有点晚了
本大爷叫你来, 你就傻傻进入神树
这就是你犯下的错误
至于最大的错误
就是跟本大爷作对
小酒窝
这是怎么一回事
你冷静一点
如果本大爷说什么, 你都听不进去
那本大爷拜托她好了
只要叫小蕾来说服你
你多少也会冷静下来吧
路人同学
你不可以给超能安全帽教的人添麻烦
看一下大家的脸色嘛
这样
一旦扯到小蕾
你马上就会认真
本大爷就趁这个机会跟你说清楚
茂夫, 你追不到她的
什么
高岭蕾是个面对不需要的东西
会清楚表达出来的人
要是有人稍微强迫她收下糖果
她就会挥开那个人的手
就算透过朋友劝说
她也不感兴趣
不会随波逐流
照着自己的价值观活着
她是个坚强的女人
也难怪你炫耀超能力
她也不看你一眼
就算你练好身体
那个女孩也不会需要你
但如今…
她也是超能安全帽教的一员了
换句话说
如果教祖是茂夫大人
她或许会为之倾心
无聊透顶
我还以为已经夺走你大部分的力量了
没想到还留下这么多余力
本大爷是不是太早现身了
算了
现在的本大爷不会输给你
等…等一下
你别得意
我才对你好一点, 你就踩到我头上
既然这样
本大爷也不得不拿出真本事了
仔细看好了
本大爷…
就是这次…
荣耀诞生的…
小酒窝大神
那又怎样
我要上了
神重拳
神冲刺
然后是…
神重摔
本大爷的神力如何啊
要投降了吗
神投掷
神…
沙包连击
神直拳
茂夫, 本大爷都知道哦
你不会因为这点程度就投降
但就快到极限了吧
从他身上吸收的庞大力量
已经透过神树传达到我身上
在跟爪的老大交战时
他的能量曾经见底
他没有无穷的能量
该见底还是会见底
他也差点输给最上启示的精神攻击
他不是无敌的
打倒影山茂夫的方法
本大爷最清楚…
那就是你真正的模样?
这种东西就是你的真面目?
开玩笑的吧
本大爷马上就让你没办法再耍嘴皮子
还会让你后悔不加入我们
你真的这么想?
那你就不该放水吧
你的力量
行动
言语
全是假的
别让我以为这就是真正的你
像这种模样…
根本不适合你
我不允许
也不承认
你以为你是老几啊
不承认?
本大爷一直渴求至今的东西…
不准你这么轻易就否定掉
神光束
惨…惨了
本大爷用太多能量了
茂…
我感觉得到
他的怒气
慢着慢着
这小子居然…
居然还有这等力量
必须先下手为强
刚才这招吓到我了
我搞不好会死掉
我对你的信任差一点就没了
好可怕
他居然用那种眼神看着本大爷
我只是想听你说真心话
小酒窝, 说句话吧
没有什么真不真心的
本大爷本来就只想利用你
好难过
我已经…要跟你说再见了吗
要来了吗
灵力全开
做个了断吧
好丑的衣服
蓝光闪烁
脑袋异常清醒的凌晨一点半
我想象滑手机那样把思绪滑掉
脑海依旧留下身边伙伴的笑容
没错 我希望有人懂我…
沉入无色透明中的心愿
心灵的深海 将停歇的呼吸
一口气吐出 恢复了正常
枯燥的每一天突然浮现
当我们极其理所当然地度过
即使现实已经遭受污染
唯有一同仰望的天空是Real
写在黑板上的文字
比文法还难懂
在二十四小时内消失
随波逐流的Story 未免太寂寥
过去我以自己还是不行为由
放弃了翻单杠
但我已经…
不会再放弃
自己的现在
披着泛滥的感情
在烦恼迷惘中往前奔驰
这并非零或一百能够定夺
必须亲手描绘尚未完成的未来
连存在也无法证明
钉在胸口中央的世界
已然充满钴蓝的色彩
茂夫, 本大爷跟你完全无法取得共识
你明明可以用超能力
更圆滑处世
真的让人看了很烦躁
下一集, 路人超能100Ⅲ
第六话, 神树③~小酒窝是~