这件不错
很适合你
大家看到也会很惊讶吧
没想到你这么会打扮
哥哥, 你要穿那件衣服出门吗
下次要借我穿?
不了, 我就算了
你这件衣服是怎么了
你为什么要脱外套
穿着吧
制服的防御力很高
我可能开始走桃花运了
哥哥的桃花终于开了
你没有会错意
是你会错意了
在受伤之前, 快点察觉吧
你那是怎样
这是什么图案啊
为什么制服下要穿这个
丑到让人有点担心你耶
光看就让人提心吊胆的
你有什么烦恼吗
还是什么都没想
这难道是在特卖会捡的便宜货?
还是你真心觉得很帅才穿的?
你还好吗
品味差爆…
能量高涨了
会被攻击
MOB MOB WOW!
I realized 青春就是一片灰
不知焦躁的真面目
感情Train 并排的Brain
挣扎的Adolescence
Don't disturb 深层心理
正后方会是谁?
对峙的念头Distortion
驱除忧愁
So,  do what you can now
My life
Finally
Break it down!!
(WANT)无论欲望 (YOUNG)抑或诚实
(BURN)都在心底 (1)不断萌芽
(TRANCE)无法清醒 (CHANCE)好想清醒
(STANCE)表里 (1)一体
接受原原本本的模样
对立的自由Relation
若能合而为一
那抹笑靥
One and only "1"( MOB MOB WOW!)
"1"( MOB MOB WOW!)
( MOB MOB WOW!)One and only "1"
( MOB MOB WOW!)
"1"
One and only "1"
(006 神树③~小酒窝是~)
那道光…
是超能安全帽大人的神力吗
神树当中到底发生什么事了
好美
吓死了
本大爷还以为他终于爆发了
你干嘛突然这样
打击有这么大吗
难道你很喜欢这件丑到爆的衣服?
这次攻击真的要来了
神护罩
轻轻松松就把他弹飞了
你怎么了啦
感觉不到茂夫的力量
完全毫无防备
能量被神树吸光了?
不对
刚才那一瞬间
能量就像气球开了一个洞那样
从茂夫体内释放出来
你把剩下的能量浪费掉了吗
故意的?
为什么
你受够本大爷了?
甚至没有心思说服我了?
打到一半就不打了?
本大爷都特地变身成小酒窝大神了
茂夫,你在睡觉吗
你是什么意思
你不是不承认本大爷吗
面对拥有神力的本大爷
你没有超能力要怎么抗衡
在你眼前的是过去不曾出现的强敌耶
凭你这副模样
本大爷用手指戳一下就结束了
是啊
可是你不会这么做
我已经懂了
跟你说话的时候
力量只会碍事
这么一来
我总算可以好好跟你谈了
看吧
果然小酒窝你…
值得信任
信任…
信任?
为什么
因为你老实说出这件衣服的感想
你就是你
不不不, 本大爷完全听不懂
你不是看不惯本大爷的做法吗
放任我继续作怪, 这样好吗
本大爷是危险的恶灵
你才不危险
我已经知道了
你只是得意忘形而已
每个人或多或少都会得意忘形
灵幻师父也这么说过
才不是
本大爷是努力过后, 才这么有自信
别把本大爷跟路上那些
得意忘形的家伙相提并论
我也得意忘形过
所以我懂
才不是, 你是平常太低调
不对
我太得意忘形了
对不起
你道什么歉啊
该不会是想随口说服, 拉拢本大爷吧
我那个时候太得意忘形
所以没能听进你的话
你别再做坏事了
早知道当时就好好跟你谈了
我那时只想知道
自己到底受不受欢迎
却看漏了更重要的事情
小酒窝, 对不起
你一直想做的事…
当时你就快得到一直渴求的事物
所以才会来邀我吧
你明明可以自己实现
却特地邀请我参加
这才是最重要的事
你不是在打歪主意
只是在做自己想做的事
想跟我一起做
是小酒窝你…
先相信我的
谢谢你
别说了
你少擅自捏造本大爷的心思
恶心到本大爷都起鸡皮疙瘩了
一直觉得哪里不对劲
只是隐约觉得好像怪怪的
有这么多信徒聚集
也没有值得一提的天敌
本大爷就要获得
以自己为中心的世界
这几乎可说是按照计划当上神
却觉得一点也不好玩
本大爷跟这小子一直无法取得共识
不懂他平常为什么都不用超能力
也从不附和本大爷说的好康事
还会犹豫不决
本大爷看了就一肚子火
但唯有看到他追求喜欢的女人时
本大爷才能从那份渴望中感觉到
跟潜藏在本大爷心中一样的东西
希望…
别人认可自己
发生(笑)那件事之后
这小子看到了身为灵体的我
他不害怕
也不排斥
最后接受了本大爷
当时只想着可以利用他
可是另一方面
盘踞在心头的某种东西
却逐渐缓解
跟清心寡欲的茂夫走在一起
连本大爷也快迷失目标了吗
这很糟糕吧
本大爷存在的理由会消失啊
不对, 现在才要开始
本大爷…
有很多想做的事
有野心
我都会听你说哦
听你说你想做的事
以一个朋友的身份
还是算了
什么神, 什么信徒
现在才发现
本大爷…
想要的是朋友
茂夫
你是个狠角色
不干了
本大爷不会再干涉市民的精神
也会消除关于假超能安全帽的记忆
这么一来, 大家就会恢复正常
没了崇拜能量的供给源头
神力也会消失
本大爷也会恢复原貌
你真的愿意这样吗
当神不是你的梦想吗
是因为你说不出理由, 还一直反对
我才收手不干的耶
这样啊
我都忘了
回家吧
茂夫, 你怎么了
好像是释放太多力量了
那是你自作自受啦
受不了
你做事怎么会这么笨拙啊
拿你没办法
来
你刚加入肉体改造社的时候
每天都是这样吧
你会维持这副模样到什么时候
神力自然消失要等一个星期吧
那你还是一周后再回我家吧
你这个人有时候真的很无情耶
对了
我得把绿花椰菜处理掉才行
这么说起来, 你们原本打算怎么处理啊
用念力连根拔起, 丢进海里
最好是办得…
没办法断定不可能就是你可怕的地方
这棵绿花椰菜这么壮观
感觉可以变成观光景点
虽然有点可怜
但也没办法
毕竟人们总是会迷上
神秘和壮阔的事物
这棵绿花椰菜这么大
一定会继续深植在人们的记忆中吧
我觉得…
好困
可以到家之后再叫醒我吗
本大爷可不是你的仆人耶
你把本大爷当成什么…
你可别流口水哦
虽然说了回家两个字
但本大爷本来就无家可归啊
现在也失去目标了
该怎么办啊
喂
什么
超能安全帽
本大爷明明已经没在控制神树了
你…你是谁
慢着
本大爷有一股不祥的预感
神树吸收信徒和本大爷的意念
结果开始产生自我了
如果它已经产生超能安全帽这个自我
然后虎视眈眈
企图篡夺这股
无人掌控的莫大能量的指挥权…
将他…
留下来
营养…
茂夫, 快起来
事情不妙了
不会吧
茂夫, 快起来
现在不是休息的时候
不行, 叫不醒
神光束
你们…
把茂夫还来
你在这里等我
交出来…
交出来
怎么了
交出来…
本大爷的力量…
逐渐被吸走了
神光束
交出来!
你醒啦
可以动了吗
不行…还不能动
眼睛也看不太清楚
这样啊
我好像听到很大的声音
发生什么事了
没有, 没事啊
是你在作梦吧
还没到家吗
想说休息一下
本大爷也累了
这样啊
茂夫
本大爷是第一次使用这么强的力量
原来你一直
身怀这种等级的超能力生活啊
本大爷到了现在
才有办法想象你有多厉害
结果你居然因为桃花开了就得意忘形
也太可爱了吧
有这么强的力量, 得意忘形也很正常
被力量冲昏头也很正常
可是你却…
你是男子汉
要变成一个大人物哦
如果是现在的你
本大爷的洗脑就有用
听好了
这是本大爷第一道, 也是最后一道命令
茂夫, 你先起身, 然后站起来
我的脚没力了
手也动不了
不管身体散了还是怎样
都要站起来
就算站不起来
你也必须站起来
然后靠自己的脚往前走
去吧
你呢
本大爷还有地方要去
你先回家吧
保重哦
回…回家吧
各位
回家吧
哥哥, 有一则很不得了的新闻
那个应该不是你做的吧
各位观众请看
这是稍早拍到的画面
这棵突如其来
被称作神树的巨大植物
如今飞上天空, 逐渐上升
到底发生什么事了
不知道是谁做的
但他有什么目的呢
真是不可思议
说到不可思议
我从傍晚开始的记忆就很朦胧
难道哥哥你也是吗
我也想不起来
也不知道自己是怎么回来的
哥哥也是?
这或许是所谓的集体催眠
小酒窝感觉对这种怪事很熟
下次问问他吧
哥哥?
你没事吧
但我想躺一下
想不起来
虽然…想不起来
小酒窝
谢谢你
你是我的朋友
呃…抱歉, 你说什么
除夕那天要去泥舟山的山顶
用心电感应呼唤UFO?
然后我开车?
你开玩笑吧
下一集, 路人超能100Ⅲ, 第七话
通讯中①~寒假~
整套买来看?
这当然是正确的判断