过完年后
私立学校的普通入学考就会开始
到最后都不能松懈, 要好好念书
下周开始就是寒假了
就快毕业了?
没…没时间了
(肉体改造社)
你要说什么重要的事
听好了
我和雉子林在三个月就会毕业
剩下的人只有犬川和猿田
脑电社一定会自然而然消失
不觉得这样很可悲吗
哪里可悲
什么
再这样下去, 根本就不会留下回忆啊
你们自己回想这段过往
要回忆不是有吗
一边吃零食, 一边耍废打屁
还玩过扑克牌, 电动
不是啦, 我不是说那个
你为什么要哭啊
肚子痛吗
难道是考试成绩烂得绝望…
虽然我也是啦
心电感应研究根本没成果不是吗
我们只有现在了耶
这需要哭吗
到…到高中继续努力不就得了
社长, 你是认真想跟外星人通讯吗
当然是认真的
我也会当成兴趣继续研究
可是…
我只剩现在能跟你们一起研究了啊
愿意陪我做这种怪事的人
也就只有你们了
这里对我来说, 是特别的地方
那你们呢
问我也没用啊
对吧, 犬川
总之先问问学弟的意见吧
呃…心电感应…
不好意思, 我们的目的是什么
好厉害的肺活量
谢谢你们三个人这段时间的照顾
脑感电波社即刻解散
我过得还算开心啦
真的要解散吗
说不定…
暗田比我们想象中还要认真
要翻翻看吗
这里所有的书…
MOB MOB WOW!
I realized 青春就是一片灰
不知焦躁的真面目
感情Train 并排的Brain
挣扎的Adolescence
Don't disturb 深层心理
正后方会是谁?
对峙的念头Distortion
驱除忧愁
So,  do what you can now
My life
Finally
Break it down!!
(WANT)无论欲望 (YOUNG)抑或诚实
(BURN)都在心底 (1)不断萌芽
(TRANCE)无法清醒 (CHANCE)好想清醒
(STANCE)表里 (1)一体
接受原原本本的模样
对立的自由Relation
若能合而为一
那抹笑靥
One and only "1"( MOB MOB WOW!)
"1"( MOB MOB WOW!)
( MOB MOB WOW!)One and only "1"
( MOB MOB WOW!)
"1"
One and only "1"
(通讯中①~寒假~)
哥哥
有人找你哦
说要在外面等你
谁啊
外面很冷吧
你还好吗
什么好不好?
小酒窝已经不见踪影超过一个月了
你还为了这件事烦恼吗
没有, 我只是在发呆
这样啊
奇怪
你们怎么了
路人
你为什么不接手机啊
我都打好几次了
抱歉, 我没注意到
有事吗
拜托你了
凭你的力量有办法进行心电感应吗
我们看似明白, 其实根本不懂
我太小看青春这回事了
犬川同学, 你冷静一点
怎么回事?
这样啊
小留学姐退出了
我倒觉得就是应该把大考摆第一啊
可是我不会用心电感应啊
拜托你想办法
学长
如果是会用心电感应的人, 我认识哦
如果想对宇宙传讯, 我们办不到
我们的心电感应仅限兄弟之间能用
这样啊
果然不可能这么轻松成功
不过
只要找更强的人帮忙
我们或许可以找到
其他心电感应能力者
前提是有心电感应能力者
能接收到我们发出的讯号
就算我们不能传送有具体内容的信息
还是可以散布噪声
噪声?
是心电感应能力者才听得见的难听噪音
就像耳鸣那样吗
意思是要把人叫过来?
对
不过也要看接收到噪声的人想不想来
只要我们锲而不舍传送噪声
对方或许就会来找我们这个源头
要把不认识的人叫来?
有点恐怖耶
可…可是现在也只能拜托他们了
哥哥, 你觉得呢
这是为了小留学姐吧
那就做吧
我要做什么才好呢
感觉好可靠
天气这么冷
要不要先去社办开作战会议
现在的我们
经过辉哥的训练后
即使相隔三公里, 使出全力也能通讯
上次他还叫我补习回家时
顺路买纳豆
其实不必用全力, 打电话就好了啊
但如果是全方位的噪声
再怎么努力也只能维持直径五百米
会变得这么小啊
如果用影山同学的力量替我们增幅
噪声范围可以扩大两, 三倍哦
好猛
是说你弟也是超能力者吗
与其我做, 不如哥哥来比较好
我试试看
我会尽我所能扩大范围
我很高兴你能叫我们来参加
这么有趣的实验
总算可以回报你了
好, 来试试看吧, 海斗
要全力以赴哦, 哥哥
现在正在散布噪声
我们什么都没听见耶
路人, 拜托你了
我要把力量传送到你们身上了哦
麻烦你了
这…这太厉害了
连我也隐约听见了
头要裂开了
我还可以继续
不过到此为止比较好吧
没问题
我勉强还能够忍受
你们不用这么勉强啊
因为只能靠这个办法了
请你继续吧
我都起鸡皮疙瘩了
我…我也是
会不会对人体有影响…
是谁
吓死我了
你们为什么在这里啊
什么嘛, 是竹中啊
他是谁
原本是脑电社的成员
因为竹中退社
脑感电波社才会废社
事到如今你还来干嘛
你是网球社的吧
因为寒假也要来参加社团活动
在这个大冷天
还要被逼着在外面跑步
你干嘛抱怨这种理所当然的事啊
所以我看准时机溜出来了
本来想在这间社办鬼混的
你果然跟我们是同类
话说回来, 你们在干嘛
在找心电感应能力者
他们都是超能力者
啥?
真的假的
你们还在干这种事啊
傻眼耶
所以大家才会说脑电社都是怪人
很恶心什么的
你们也该清醒了啦
你很烦耶
我们现在正好开始认真了啦
如果你要来碍事, 就快滚
好…
我取暖完就出去
那我们再做一次吧
刚才的感觉很不错
只要在寒假中多做几次
真正的心电感应能力者迟早会来
预备…开始
你们自称超能力者
一脸认真在干嘛啊
不觉得丢脸吗
再强一点?
只差一步了
连我也开始头痛了
你们别再闹了
竹中, 你怎么了
脸色很差耶
该不会发烧了吧
你们很吵耶
现在立刻…
停止传送噪声
当我知道自己跟常人不同
是在五岁的时候
幼稚园老师心里想的事情
跟嘴巴说出来的话不一样
但大家都没有发现
当我说中父亲的真心话
母亲嚎啕大哭
当时我才明白这是不能做的事
别人的思绪会自动传进我耳里
随着年纪增长
声音越来越大
收讯范围也越来越广
令我苦不堪言
大概是小三的时候吧
我开始可以传送自己的心声
好好哦
你身上总是有糖果耶
我家还有很多, 下次带来给你们
真的吗
- 再去偷吧
- 那我要跳跳口香糖
我想吃薯片
你是白痴吗
会被警察抓哦
怎么了
快还回去
好
后来我为了纾压
每天都传送自己的心声骂人
攻击别人
你…你一直是这样活过来的吗
现在没有了, 犬川
怎么了
直接在我的脑中…
雉子林学长
猿田
不会吧
他可能不好惹
心电感应能力者太不正常了
就是啊
我的确是不正常
不过你们放心
我现在已经学会
不去听别人心声的技巧了
我已经听腻别人的心声了
已经受够了
所以才一直戴着耳塞
我把能力封印起来了
可是…
刚才却听到很大的声音
我差点忘了
抱歉抱歉
我们正在找心电感应能力者
可以请你帮个忙吗
事到如今要干嘛啊
你们不是对心电感应没兴趣吗
不是, 我们是认真的
你听听我们的心声就知道了
我已经不想因为心电感应
留下什么不好的回忆了
我不打算把耳塞拿下来
你们找别人吧
你在找同伴对吧
什么
你加入社团的理由
是因为你觉得会有跟自己一样的人
对吧
对, 没错
可是期待落空了
这里不过是超自然研究社
多亏他们
我也不再期待世界的角落
可能会有伙伴了
我不想被你们利用来创造回忆
被利用…
如果你觉得只有这样
那就不用帮我们了
如果你真的一点也不感兴趣
那就算了
你想说什么
我有时候也会受够自己的力量
可是就算视而不见
它依旧是自己无法割舍的一部分
当有人需要自己
稍微接受自己的力量
有时也会比较快乐吧
你跩什么…
讲得好像自己很懂
这是我的真心话哦
算了
要是你们再制造噪声, 我也难受
只有这次, 我就特别帮你们吧
太好了
竹中, 实在太感谢你了
竹中学长
你刚才…
读了哥哥的心吗
你是他弟啊
你说呢
不能跟哥哥心灵相通, 让你觉得自卑吗
我的心声有这么说吗
我只是随口说说罢了
就算戴着耳塞
只要对上眼, 我大概都看得出来
我想好好重视这种感觉
那我该做些什么
请用
这是我们最近开始
在网络上卖的净化昆布茶
冬天因为灵的关系, 会比较干燥
所以请尽量摄取水分
如果体内水分不足
血液循环会跟着变差
然后引来恶灵, 让您像这次一样
感到倦怠或是早晨难以清醒
谢谢大师
下次也再麻烦您了, 灵幻大师
我也觉得身体好重
天气这么冷, 一点干劲也没有
你在干嘛
是回家作业
我必须在寒假期间写完
寒假啊
真羨慕学生有假可放
要偶尔去喝一杯吗
不好意思
我今天要和学校同学去吃尾牙
是哦
路人吗
怎么了
除夕夜的安排?
现在没事啊
你要去新年参拜吗
什么
泥舟山?
幽浮?
好啦, 真拿你没办法
我年底要去找幽浮了
那些家伙约我只是为了叫我租车
真是的
为什么我除夕夜要去当保姆啊
灵幻先生, 太好了
什么? 泥舟山?
我才不去
我要去参加补习班的寒假辅导
脑电社已经解散了
你们想去就自己去啊
她说不来
不会吧…暗田社长
只好在除夕之前, 不厌其烦地约她了
她一定会答应的
可是…
之后暗田社长再也不接电话了
到了除夕这天
睡得真好
自然醒了
电池没电了
不会吧
我平时都要求路人要守时啊
小留学姐不能来?
结果联络不上了
但只要让她看到幽浮照
她一定会开心啦
也对
既然这样, 我们一定要找到
她居然到了
第一个到了
暗田社长, 你这是怎么了
补习班的辅导课呢
我当然是跷掉了啊
干嘛
我不能去吗
没有
你为什么不接电话呢
是哦
因为手机坏了, 我没发现
什么嘛
所以呢
你们找到的那个心电感应能力者呢
她还不知道吗
我想说要是先讲了, 她就不会来了
集合时间是早上九点吧
我们再等一下吧
看样子是不会来了
那小子为什么不接电话啊
可以让你的师父等这么久吗
我也不知道
我刚才传信息向他报告了
可是他没有回我
看来要喊停了
竹中, 你慢死了
抱歉, 我睡过头了
竹中?
为什么你会在这里
不好意思, 我迟到了
暗田社长
我就是心电感应能力者
啥?
什么意思
现在是在耍我吗
好啦
反正现在全员到齐了
我们往停车场出发吧
快跑
快点快点
人家搞不好一气之下走人了
他在
师父, 不好意思
我们迟到了
不用在意
今天是除夕
慢慢来吧
两分钟前抵达的人
那要出发咯
麻烦师父开车小心安全
从现在起, 先不要跟我讲话
你为什么在这么重要的日子睡过头啊
我睡不太着啊
因为其他人的声音很吵吗
不是, 我很紧张
因为我已经很久没这样了
这样啊
社长, 要吃口香糖吗
我不要
你们居然敢骗我
说什么竹中就是心电感应能力者
不, 他是真的…
没关系啦
反正也还不知道叫不叫得到幽浮
即将抵达目的地附近
这里吗
到泥舟山了
接下来走山路会晃哦
你们可别在找幽浮之前就先晕车了
蓝光闪烁
脑袋异常清醒的凌晨一点半
我想象滑手机那样把思绪滑掉
脑海依旧留下身边伙伴的笑容
没错 我希望有人懂我…
沉入无色透明中的心愿
心灵的深海 将停歇的呼吸
一口气吐出 恢复了正常
枯燥的每一天突然浮现
当我们极其理所当然地度过
即使现实已经遭受污染
唯有一同仰望的天空是Real
写在黑板上的文字
比文法还难懂
在二十四小时内消失
随波逐流的Story 未免太寂寥
过去我以自己还是不行为由
放弃了翻单杠
但我已经…
不会再放弃
自己的现在
披着泛滥的感情
在烦恼迷惘中往前奔驰
这并非零或一百能够定夺
必须亲手描绘尚未完成的未来
连存在也无法证明
钉在胸口中央的世界
已然充满钴蓝的色彩
晕车, 忘记带东西, 歇斯底里
发生了很多事
不过还是抵达山顶了
来吧
让大家见识脑感电波社的力量
下一集, 路人超能100Ⅲ, 第八话
通讯中②~第三类接触~
正在国外收看?
那当然是正确判断