泥舟山就快到了
对了, 你们为什么选这里
其实…
这里原本就有很多幽浮目击情报
根据以往的例子
每次都是在除夕的同一个时间带出现
而且这个目击情报
一定会每隔七年出现一次
最后一次有人看到幽浮也是在七年前
有一篇报道是这么写的
这条情报来得真是刚好耶
路人, 加油啊
就快到了, 你可别吐
好险峻的路
这里应该有登山道啊
怎么了
登山道的标志
- 谢谢…
- 好像早就过了耶
你真是的
为什么不早说啊
因为…
(空有驾照没开车经历 10年)
我以为师父要开到车子能去的地方啊
真是的
只能慢慢倒车, 直到有回转空间了
反正才下午一点半
应该不用急
迟到一个小时的人没资格说话啦
好啦, 请你冷静一点
要是生气, 幽浮可不会来哦
你现在是瞧不起我吗
我都取消除夕的行程来陪你们了
臭女人, 你说什么
我是因为你闹脾气
才好心安抚你耶
这是什么口气啊
好啦…
好, 那就倒车回去
路…路人
MOB MOB WOW!
I realized 青春就是一片灰
不知焦躁的真面目
感情Train 并排的Brain
挣扎的Adolescence
Don't disturb 深层心理
正后方会是谁?
对峙的念头Distortion
驱除忧愁
So,  do what you can now
My life
Finally
Break it down!!
(WANT)无论欲望 (YOUNG)抑或诚实
(BURN)都在心底 (1)不断萌芽
(TRANCE)无法清醒 (CHANCE)好想清醒
(STANCE)表里 (1)一体
接受原原本本的模样
对立的自由Relation
若能合而为一
那抹笑靥
One and only "1"( MOB MOB WOW!)
"1"( MOB MOB WOW!)
( MOB MOB WOW!)One and only "1"
( MOB MOB WOW!)
"1"
One and only "1"
(通讯中②~第三类接触~)
你没事吧
太好了, 有讯号
- 好, 先走回登山道吧
- 真的耶
我改天早上再来回收车子
如果要走路
与其回去, 前进不是更好吗
不对, 不能前进
外行人还是别在陌生山里走兽径
要是你们出事, 我也没办法负责
那个…
不好意思
我去小个便
路人, 你也去吧
还没回来耶
该不会是在上大号吧
迷路了吗
我去看看
等等, 一个人去很危险
我们一起去
那边吗
不对, 这边吧
我们是从哪里来的
完全找不到路了
这里收不到讯号
要是太阳下山, 就不太妙了
要…要不要下山
要是在山上遇难
与其急忙下山
不如先往上爬
我听说这样危险性较小
只要走到视野开阔的地方
应该可以重新找路
原来如此
我应该把记号做得再明显一点的
明明是外行人, 知识却很丰富
惨了
我把书忘在车上了
不会吧
上面有幽浮召唤仪式的咒文耶
不用在意啦
快看, 是登山步道
照着这个走, 就有办法上去了吧
不是要回家吗
都来到这里了
我们就召唤一下幽浮嘛
叫不出来吧
我们从早上开始就一直失败耶
暗田
你以为犬川跟猿田是为了谁
才计划这次的事啊
怎样
你想说追根究柢是我害的吗
就是因为你们一直没什么干劲
我才会解散脑电社的
今天也是
我一直烦恼要不要来
我就是讨厌事情变成这样
可是因为你们说
找到心电感应能力者了
我才会相信你们, 陪你们来啊
结果居然在最后关头骗我
是想怎样啊
自己认真的态度遭到践踏
你们根本不懂我的心情
你们不懂
根本不懂
在这里吵也无济于事
要不要先往前走
我不要, 我要回家
我要回家
我已经累了
再也走不动了
我自己回家
请你们往前吧
小留学姐
我们一起走吧
好啦好啦
我走就是了
好, 走吧
有够高
太好了…
下午4点19分
距离太阳下山没多少时间了
根据资料
幽浮会在除夕的下午五点左右出现
所以我们准备呼唤幽浮吧
真的要做吗
书不是忘在车上了吗
社长, 你平时都在看那本书吧
你…你有没有背下来
呼叫外星人的咒文什么的
我怎么可能记得啊
大家都努力爬上山顶了, 可以了吧
今天已经有很好的回忆了吧
景色很漂亮啊
竹中, 你在做什么
德法斯图图啊亚啊巴戈亚里
普鲁赫可欧摩西巴卡耶
把石头排成8的形状
双脚各站在圆圈里, 闭上眼睛
然后向西南方咏唱
手要摆成这样
社长你明明记得
我后来也认真起来, 觉得很在意
所以熬夜查了很多东西
不知不觉就天亮了
你…
不是紧张到睡不着, 所以才睡过头吗
这太丢脸了, 我才不敢说
因为我不想失败
想说至少把能做的事都做一遍
原来你这么认真啊
我很认真啊
因为他们三个人很认真
才让我也想帮他们
所以你也该相信我们了
可是…
"就算你这么说, 我还是很怕失败"
"留在追逐幻想的阶段或许比较好"
"就算不用认真, 只要快乐那就好"
"不然我跟大家的回忆"
"感觉都会变成笑话"
"因为他们被我的妄想拖下水"
"差点遇难"
"我不想再继续靠近现实了"
这是她的心声
怎么会
我没想过是被你拖下水啊
这是我们想做的事
要赶在脑感电波社解散之前做
你们…
既…
既然这样, 就早说啊
一点都不老实
既然这样, 大家一起做吧
好了, 快点排石头
德法斯图图啊亚啊巴戈亚里
普鲁赫可欧摩西巴卡耶
- 师父?
- 普鲁赫可欧摩西巴卡耶
- 你说你上网调查了一整晚吧
- 德法斯图图啊亚啊巴戈亚里
- 你是不是其实还知道些什么
- 普鲁赫可欧摩西巴卡耶
师父你也是心电感应能力者?
不是, 我不会用心电感应
但我能看穿对方心生动摇
进而读心
明明是个骗子
却擅长依据别人的行动刺探真心话吗
竹中, 是这样吗
你还隐瞒了什么事吗
其实写那本超自然学书籍的作者
两年前因为诈欺被捕了
那本书的内容也是
根本不是去取材之后写出来的
这个咒文和仪式都是假的
真的假的
意思是没意义吗
什么嘛
对…对不起, 没有跟你们说
因为我觉得脑电社的人合力做一件事
是有意义的
说得没错
用尽全力本身就有价值
你们自己收集情报, 然后付诸行动
这很了不起
往后这个回忆, 也会是青春的一页
会是你们人生中珍贵的财富
你们可以感到自豪
也…也对
我们已经努力过了
这…这样啊
的确, 因为我们努力过了
是啊
好, 天色已经暗了
回家吧
那幽浮的目击情报呢
那也是假的吗
不, 那好像是真的
这样啊
来做吧
我们还没做完所有尝试
来传送心电感应吧
我也会使出全力
大家一起来吧
路人同学
社长
要试试看吗
试试看吧
暗田社长也一起来
你们…
谢谢你们
别勉强自己动
出太多力了吗
我…我没事
可是…
可恶, 不行吗
你们干嘛这么沮丧啊
因…因为…
超能力者和心电感应能力者
都确实存在耶
总有一天一定可以跟外星人通讯啦
快看
天上有这么多颗星星啊
不用着急
我现在跟大家在一起很快乐
这样就好了
(排石头)
(德法斯图图啊亚啊巴戈亚里)
(不明飞行物体确实存在!)
是真的吗
真的来了
等…现在要怎么办
要怎么办啊
想…想见外星人的不是你吗
是这样没错
社长…
好快
有…有没有什么东西能用
捕虫网什么的
你干嘛抓人家啊
要是他们生气, 不知道会怎样耶
这…这就是外星人的样貌
纤细的手脚
偏大而且发达的头部
光滑的皮肤
闪亮的大眼
没错了
是真的
该怎么说呢?
世界观好像不一样
我们能沟通吗
不过他们的眼睛好美
没有感觉到敌意
看起来好像是想握手
我吗
真…真是荣幸
我居然代表地球人, 率先打招呼
别闹了
不知道他们身上有什么细菌啊
师父…
暗田社长, 太好了
他们好像要让我们参观太空船
真的吗
太棒了
我们走吧
上…上去不会出事吧
我也要去
一不做二不休了
这感觉…跟社办好像
他们很友善耶
我还以为会是有点可怕的人
社长
你的梦想是跟外星生物交流吧
这是请竹中翻译, 好好交流的机会哦
我应该办得到
也…也对
呃…
想不到要说什么
不然我们来打电动吧
我平时一定会带着这个
不错耶
我们来教他们怎么玩吧
已经跨年了吗
我居然在这种状况下
思考过年的事和租车的逾期金
他们好耀眼
已经快天亮了
我们得回家了
真的耶
我姑且是跟家里说要去朋友家过夜
但反正我们已经很像朋友了嘛
好, 差不多该开始收拾了
是礼物吗
好漂亮
他们说这是友好的证明
他们一直看着我们耶
是想跟我们交换礼物吧
那我把这条围巾给你们
那我送这本笔记本
我送手表, 虽然是便宜货
我把口香糖给你们
那我送地球的游戏机
我什么都没带
让他们看看念力可以吗
他们好像很开心耶
太好了
灵幻先生, 你干嘛脱衣服
我今早赶着出门
所以里面还穿着睡衣
这个送你们吧
他们很高兴
看来什么东西都好
谢谢你们来见我们
那我们要走了
总有一天再见吧
是初一的日出
我这辈子都不会忘记今天的事
大家一定也是…
一定…
奇怪
犬川呢
我在除夕那天
被幽浮抓走了
后来我试着说服他们
说我想再回到地球
但他们是外星人
所以语言不通
看来会是长期抗战
总之我先记录在笔记本里吧
隔天
他们总动员
举办了可能是我的欢迎会
我搞不清楚状况
只吃了不会动的东西
之后的事, 我记得不是很清楚
只隐约记得好像发生大事
当我醒过来
又来到一个陌生的地方
觉得头非常痛
我没想到那天短短的游戏时间
竟然会变成如此深植心中的事
是说, 我想回家
这颗星球的居民有天敌
好像是会搜刮食物的狰狞猛兽
尽管拥有高度文明
他们却没有拥有武器的概念
所以我把猛兽赶走了
猛兽大概就像我家养的狗那么大
因为我击退了猛兽
似乎被他们视为英雄
在这颗星球生活好像也不坏嘛
我搞不清楚时间过了多久
各位
我有话想说
犬川在极致的孤独下
心灵成功与外星人同步
并向他们表达自己想回故乡
如果有真正想说的话
只要看着对方的眼睛诉说
心灵就会相通
犬川学会了这件事
但抵达地球的同时
大部分记忆也随之变淡
变得暧昧不清了
不会吧
真的吗
小蕾要…
转学?
下一集, 路人超能100Ⅲ
第九话
路人①~搬家~