小蕾, 你看
让青蛙浮在半空中, 它就会游泳喔
好可爱喔
我也能让单杠扭来扭去喔
路人, 你好厉害
傍晚的钟声响了
回家吧
玩得好开心喔
什么嘛
是梦啊
MOB MOB WOW!
I realized 青春就是一片灰
不知焦躁的真面目
感情Train 并排的Brain
挣扎的Adolescence
Don't disturb 深层心理
正后方会是谁?
对峙的念头Distortion
驱除忧愁
So, do what you can now
My life
Finally
Break it down!!
(WANT)无论欲望 (YOUNG)抑或诚实
(BURN)都在心底 (1)不断萌芽
(TRANCE)无法清醒 (CHANCE)好想清醒
(STANCE)表里 (1)一体
接受原原本本的模样
对立的自由Relation
若能合而为一
那抹笑靥
One and only "1"( MOB MOB WOW!)
"1"( MOB MOB WOW!)
( MOB MOB WOW!)One and only "1"
( MOB MOB WOW!)
"1"
One and only "1"
(路人①~搬家~)
新年快乐
你寒假去了哪里
奶奶家
就快考试了, 好可怕喔
作业都写完了吗
好不容易写完了
各位同学新年快乐
今天开始是第三学期
今天开学典礼之后
交出寒假作业就结束了
大家要尽早收拾玩心
从明天开始好好准备大考
在换班之前, 都要和睦相处互相切磋
换班啊
升上三年级之后
或许会跟小蕾同班
对了
老师还有一件事要说
三班的高岭蕾
下个月就要搬家了
什么?
搬家?
太突然了, 脑袋跟不上
我还想说大考结束后
再跟她表白的
可是…
应该还有一年才对啊
先等一下
我…我什么都还没做
我们之间也什么都还没发生
我得…告白才行
影山, 怎么了
你忘记带作业了吗
没有
我记得路人他对高岭同学…
可是…
我得告白…
人家可是全校第一的偶像耶
你想怎么跟其他情敌拼啊
路人
告…
告白?
对
影山, 你是认真的吗
所以…
我想问问大家的经验
或是不会冒犯到人家的方法
请给我一点建议
经验?
影山
你可是盐中的地下老大耶
怕什么
让她见识白T剧毒的力量
什么?
我是说…
你就把白T剧毒的…
那份力量…
影山
衣服脱了
好的
痛死了…
你已经养成一副好肌肉了
经验全都累积在肌肉里
努力也已经开花结果
你的心上人也会认可你的肌肉
谢谢你
我们也要更上一层楼, 继续锻炼吧
肉改
努力, 奋发, 向上
那个…
你们有没有什么告白的建议
可以的话…
那个…
脑电社怎么可能
有办法指导人家谈恋爱
的确
话说回来, 高岭同学要搬家了啊
我很喜欢她耶
我要不要也去排队告白啊
竹中同学
你打算读小蕾的内心吗
那只撑得了一时
我也没有拿下耳塞的打算
用心电感应读女孩子的心思
就能变成万人迷
小留学姐之前这么说过耶
暗田社长哪懂女生的心思啊
你们给我差不多一点
我因为事出突然一时之间反应不过来
你们竟然趁机损我
你说要告白…
路人同学, 你这次真的是认真的?
对
这样啊
那好吧
我给你一个最重要的建议
你换个发型比较好
我言尽于此了
抱歉了
我们给不出什么建议
所以会远远守护着你, 不去妨碍你
祝你一切顺利
影山学长, 加油喔
那个…小蕾
我有话想跟你说
你愿意听吗
喜…喜翻
小蕾, 我喜翻你
请跟我交往
对不起
为…为什么
一定要说理由吗
因为我对你完全没兴趣…
我失陪了
还有这么多人啊
而且几乎都是不认识的
麻烦死了
路人同学, 你在做什么
你找高岭同学的话
她不在教室喔
已经回家了吗
这样啊
回家了啊
那今天就先放弃吧
这也没办法嘛
下次再说吧
她在校舍后面喔
校舍后面?
为什么要去那里…
在你犹豫不决的时候
其他男生们都群起告白了
她说什么
我…得过去
你现在过去, 也只会被甩喔
现在失恋男子正在大量生产
就像工厂的生产线一样
你会跟着被生产线吞没
一起被甩掉喔
米里同学
你觉得我剪个头发比较好吗
什么
为什么要剪头发
女生都喜欢什么样的男生啊
看来从练肌肉跨出一步了
首先要有绅士风范
就算是对待同学年的女生
礼仪也很重要
再来还要有广阔的胸襟
要可靠
愿意倾听烦恼
让人觉得任何事都能找你商量
只要你有这么广阔的胸襟
或许就能接纳她了
接纳她?
我看大部分男生都只喜欢她的外表
可是她一定藏着本性
就不知道你有没有办法
接受她的真面目了
但我完全不懂她到底哪里好就是了
因为她看起来根本不相信别人啊
她一定对别人没兴趣
你怎么知道
看她平常的模样就知道了啊
我才想问你为什么不知道
你应该要学会
偶尔用不同角度看待别人比较好
路人同学
她哪里好啊
所以你回答不出来
也不敢去校舍后面
最后甚至无心打工
路人, 这样我很伤脑筋
怎么能把青春带进职场啊
国中生凭外表喜欢人家很正常吧
我明白你想相信自己跟其他人不一样
可是男人说到底, 就是单纯的生物
对吧, 芹泽
不, 我没去过学校, 所以不知道
但好歹有喜欢的女生吧
不, 也没有
一个都没有?
你这把年纪还要遮羞, 伤脑筋耶
慢着, 你说真的?
光是有心上人就让我觉得好羨慕
如果不管别人说什么
你的心意都不会改变
那就是真的喜欢人家了吧
既然这样, 说不出理由也没关系吧
就是这样
我想说的就是这个
重要的不是你喜欢对方哪一点
而是真正喜欢对方与否
要是觉得不安
你现在扪心自问, 说出真心话吧
我听你说就是了
我为什么会这么在意小蕾
路人, 做个隧道吧
隧道
小蕾, 快看
我只做给你看喔
我看腻了
我自己也不是很清楚
但我就是喜欢她
我喜欢小蕾
从以前就喜欢
那就没什么好烦恼了
勇敢上吧
可是告白的时候要说些什么
我该怎么做啊
那当然是…
那样啊
首先外表要干干净净
再来是诚恳
会打扮, 善于倾听也很重要喔
然后…
要注重笑容, 不能把气氛搞僵
最后…
对了
酝酿怦然心动的气氛也很重要
他作弊
完毕
原来灵幻先生也不知道啊
但总归一句
不需要跟人家耍心机
面对一个你想深交的对象
再怎么耍心机都没用
不加掩饰的你就行了
让她看看真实的你吧
小蕾一定也不想听你说出…
参考我的建议拟出的告白吧
你说出自己想说的话就行了
谢谢师父
你说得对
就这么办
灵幻先生
刚才的建议真令我意外
如果这件事发生在我身上
我大概会耍小聪明吧
应该说, 要是暴露自己的真面目
我绝对会被甩
原来灵幻先生在这方面也很悲观啊
但那些大婶客人感觉很爱他啊
不过
路人跟我不一样
他还是真挚地面对他人比较好
不要做假比较好
要成功啊
路人
怎么啦
居然在叹气
又有什么麻烦事了吗
花泽同学
青梅竹马要转学了啊
其实我们这几年也没好好说过多少话
真的很突然
所以你才想要急着告白啊
但这是我的第一次
觉得好难
其实也不用这么提心吊胆啊
真羨慕你受人欢迎
跟我完全不一样
你在说什么啊
我们两个人很像
这是你自己说过的话啊
好了
肩膀放松
笑一个, 抬头挺胸
强势地上吧
你又不是要做什么坏事
你有考虑送她什么礼物吗
我完全没想到
这样啊, 送礼物
礼物啊
平常都是别人跟我告白
不过当我收到信或亲手做的饼干
都会觉得有点高兴
我觉得你也可以这么做
亲手做的…
不行
我只会做饭团
你也不用勉强啦
又不是送东西就一定好
虽然有点老套
不过如果是你
送一束花也不错吧
对方一定不会不开心
花束啊
决胜用的衣服就交给我帮你配
不了…
我没有钱买衣服
所以这次就先不用了
谢谢你
哥哥
关于高岭学姐要搬家的事…
你也已经知道了吗
这样啊
哥哥你果然也要告白
这个时刻终于要到了
光只是想象, 我就好紧张
不知道她会怎么回我
伤脑筋了
我记得她说她有喜欢的人了
我喜欢的人是
在补习班认识的别校学生
就我听到的这些
对方肯定也对你有意思
只要告白, 很有可能会成功
完了
总之
只希望对方千万不要甩得太狠
律
他一定比我自己更担心我
这样反而让我冷静下来了
律, 谢谢你
我会抬头挺胸去告白
哥哥
你不要太沮丧喔
你…你好
好…好久不见, 阿姨
我是茂夫
请问小蕾在吗
好
麻烦阿姨了
你好, 小蕾?
对不起, 突然打给你
因为我只知道你们家的电话
我听说…
你要那个了…
就是…
我听说…
你们要搬家了
是真的啊?
也对
所以啊
我有件事想跟你说
不方便用电话说
如果可以, 明天放学后…
不对
不要约在学校比较好
反正我们两家住得很近
要不要久违约在公园?
对
以前我们常一起玩
我感觉怪怪的?
有吗
声音?
没有在抖啊
是你多心了
我没事
没事…
你约她了?
很行嘛
只有你没约在校舍后
而是充满回忆的公园, 这真是…
没想到你这么有两下子
如果你们成功交往了
替我介绍高岭同学的女生朋友吧
好耶
所以…
直线A跟直线B的交叉点就是负2
- 这是什么感觉呢
- 这里考试会考喔
明明要跟小蕾说很重要的话
我却意外冷静
对了
我为什么会想跟大家商量
要跟喜欢的人告白的事呢
最近的我跟以前相比
好像不再那么压抑了
请帮我…
配一束花
好
需要手提袋吗
这样可以吗
可以
原来一千圆的花束这么小啊
但重要的也不是大小
谢谢惠顾
影山茂夫
我记得你是…
我的跟你换吧
可以吗
为什么…
别管那么多了
各位…
谢谢你们
蓝光闪烁
脑袋异常清醒的凌晨一点半
我想象滑手机那样把思绪滑掉
脑海依旧留下身边伙伴的笑容
没错 我希望有人懂我…
沉入无色透明中的心愿
心灵的深海 将停歇的呼吸
一口气吐出 恢复了正常
枯燥的每一天突然浮现
当我们极其理所当然地度过
即使现实已经遭受污染
唯有一同仰望的天空是Real
写在黑板上的文字
比文法还难懂
在二十四小时内消失
随波逐流的Story 未免太寂寥
过去我以自己还是不行为由
放弃了翻单杠
但我已经…
不会再放弃
自己的现在
披着泛滥的感情
在烦恼迷惘中往前奔驰
这并非零或一百能够定夺
必须亲手描绘尚未完成的未来
连存在也无法证明
钉在胸口中央的世界
已然充满钴蓝的色彩
影山同学, 我都知道喔
你正在面对自己的超能力
我知道你很努力
所以你还是别再前进了
回头吧
下一集, 路人超能100Ⅲ
第十话
路人②~劲敌~