关于这个案子
就先确认老旧桌椅的状态
然后预估替换数量和预算
影山, 怎么了
你身体不舒服吗
不…不好意思
请让我早退
影山
哥哥
难道是因为被甩, 大受打击…
对不起
我有喜欢的人了
等我啊
哥哥
我马上过去
这是哥哥的书包
难道…
他出车祸了?
MOB MOB WOW!
I realized 青春就是一片灰
不知焦躁的真面目
感情Train 并排的Brain
挣扎的Adolescence
Don't disturb 深层心理
正后方会是谁?
对峙的念头Distortion
驱除忧愁
So,  do what you can now
My life
Finally
Break it down!!
(WANT)无论欲望 (YOUNG)抑或诚实
(BURN)都在心底 (1)不断萌芽
(TRANCE)无法清醒 (CHANCE)好想清醒
(STANCE)表里 (1)一体
接受原原本本的模样
对立的自由Relation
若能合而为一
那抹笑靥
One and only "1"( MOB MOB WOW!)
"1"( MOB MOB WOW!)
( MOB MOB WOW!)One and only "1"
( MOB MOB WOW!)
"1"
One and only "1"
(路人③~心灵创伤~)
我们的店…
对不起, 店长
可恶
凭我们, 果然阻止不了吗
怎么了
后面也传出爆炸了
不会吧
您…您来这里做什么
老大
你们两个
都很认真在工作嘛
接下来就交给我吧
我来还欠你的人情了
抱歉了
我要稍微对你动粗了
我还以为你在生气
但看起来又像心情很好
不对, 应该说你解放了自我
看来你不再压抑自己了
其实这并不是一件坏事
但这真的是同一个人吗
没想到…
我们竟然会差这么多
好险
你不要那么简单就被撂倒啦
刚才那样很危险耶
将…
你在这里做什么
我得帮笨老爸劳动服务啊
我好歹是你儿子
这家伙…该不会是…
是影山茂夫
他的能力失控
潜藏在内在的东西浮上台面了
真的假的
要对付律的老哥, 有点过意不去耶
但现状已经不是对他温柔就能解决了
我倒是没见过你温柔的模样就是了
被正面直击了?
老爸
你没事吧
吵什么
为了补足不够的力量
我只是必须借用他的能量
你是故意挨打的吗
胜负现在才要开始
将, 要来帮我吗
策略呢?
他用这种方式持续释放能量
最后一定会见底
只要争取时间, 直到他停止就行了
要让他筋疲力尽是吧
收到
哥哥
自从那次意外之后
我们就不曾认真地起过冲突
自从哥哥背负了那场意外的责任后
他的人就变了
他以前会生气, 会笑
小时候明明会表现出更多情感
后来也不再施展超能力给我看了
现在这个哥哥…
是解放后出现的…
另一个被压抑的哥哥
他们是同根生
无法切割
未来也必须一起相处下去
辉哥
跟上我的攻势
我知道啦
看我轰飞你
聚能炸弹
不会吧
来这招吗
我们使出的全力, 都被吸收掉了
该死
糟了
你干嘛做这种无聊的事啊
没想到连争取时间都办不到
已经无计可施了
快逃吧
不行了
我伤得这么重, 事到如今跑不了了
他怪怪的
怎么了吗
他这是…
在挣扎吗
难道他在抵抗?
从内侧…
律的老哥也还在战斗
跟自己失控的力量战斗
你真强
现在是大好机会
将, 你一个人逃走吧
什么? 那你呢
有一个方法可以让他停下
只要我成为容器
吸收他的所有能量
只要模仿他当时做的事就行了
吸收那东西?
太乱来了吧
你会四分五裂耶
无妨
只要牺牲我就行了
你不要自作主张…
我已经做好觉悟了
老爸
抱歉了
看来我还无法变得像你这么强
将
可以扶我一把吗
我们逃吧
出乎预料啊
铃木也不行吗
去回收吧
是
开始以无人机诱导
超能力真可怕
看来他早就知道了
这是禁忌的力量
是啊, 他都知道
我也不会再用能力了
普普通通地生活才是最重要的吧
这是个难题啊
但他一路都是这么过来的
他接下来会怎么样啊
没有人…
可以阻止他
你做得太过火了
哥哥
影山
你果然还在现场
我们来救你了
一起去体育馆避难吧
你是…
影山没错吧
喂, 回话啊
看来这不是普通的强风而已
我猜…
影山现在出现了类似梦游的症状吧
应该是
既然这样…
果然不能放着他不管
肉改!
上了
轻轻松松就把大家…
我们不知道的影山…
居然这么强吗
可是…
其实我们大家…
也很尊敬平时的你啊
所以你能恢复原状吗
快住手
真危险
果然变成这种状态了
真是久违了
哥哥
我一直很怕
怕你变成这样
不是哥哥的某种东西…
我一直很怕那东西哪天会出现
也很讨厌
可是我不再害怕了
因为我总算懂了
你不是什么可怕的东西
你也是哥哥的一部分
既然这样, 我就不怕
也不会因为看到就发抖
因为我…
是你弟弟啊
律, 不行
你错了
这不是我
律
不要…
不要靠近他
哥哥
你不要再独自承受痛苦了
怎么了吗
如果有什么烦恼, 我都会听你说喔
没有
我没事
谢谢你
其实我
一直很希望你找我商量
可是现在想想
哥哥你…
也有无法对我开口的话吧
你一直像这样压抑自己的力量
我不想伤害他
再这样下去, 我又会…
可是我…
不希望哥哥再继续改变了
你不要一个人背负一切
你还有我啊
我没办法继续压抑了
无法动弹
我的力量完全无法抗衡
我已经无法为了哥哥
再做些什么了吗
够了, 快住手啊
你是我的力量吧
给我适可而止啊
乖乖听我的话
停不下来
律会有危险
再这样下去
要是连高岭学姐都受害
哥哥一定无法承受
那就让我…
一定是这样
哥哥一定会因为打击, 产生变化
抱歉了, 哥哥
不对
我不能用心灵创伤束缚他
为了哥哥
我能做的事情…
就是…
接下来也要
永远当个能陪他商量烦恼的弟弟
我要当个能让他使出全力吵架的弟弟
我现在终于懂了
我之所以追求力量
都是为了这一刻
已经没事了喔
哥哥
不行
快住手
现在调味市内产生巨大龙卷风
龙卷风那不祥的漩涡正缓慢移动
为什么这样的现象
会接二连三在局部地区产生呢
部分专家表示
这是秘密进行的化学实验的影响
也有人说, 这是超能力者做的
根据政府紧急召开的记者会所说
这次事件没有公家机关介入…
前方禁止通行
不能进去
等…等一下
停下来
凭我的力量
这就是极限了吗
你要回来喔
哥哥
找到了
你是什么东西
为什么要做这种事
我就是我
是影山茂夫
你才是什么东西
我是…
影山茂夫
路人是吧
假的我
你才是假的
我已经不需要力量了
拜托你从我的体内消失
那你消失吧
我要随心所欲地活着
我要阻止你
没有人阻止得了我
不知道是不是错觉
不觉得身体有点重吗
再继续靠近, 或许会有危险
可是路人就在龙卷风中心吧
应该是
可是就算过去
也不知道能不能平安无事
送我过去现场就好了
拜托你
我知道了
我会尽力而为
好, 走吧
你为什么要做这种事
你还记得自己被车撞了吗
光靠身体已经无法行动了
所以只能靠意志行动
你在说什么啊
这才不是我的意志
你不是有强烈的意志要见小蕾吗
对我来说, 这比任何事都重要
这件事…
不该给这么多人添麻烦
你的想法太不正常了
正常是什么
你又要用这种说法否定我吗
只要你崩溃消失
我就不必再忍耐了
我要照我自己的意思做事
当你下次醒来
我就会成为我
再见了
路人
蓝光闪烁
脑袋异常清醒的凌晨一点半
我想象滑手机那样把思绪滑掉
脑海依旧留下身边伙伴的笑容
没错 我希望有人懂我…
沉入无色透明中的心愿
心灵的深海 将停歇的呼吸
一口气吐出 恢复了正常
枯燥的每一天突然浮现
当我们极其理所当然地度过
即使现实已经遭受污染
唯有一同仰望的天空是Real
写在黑板上的文字
比文法还难懂
在二十四小时内消失
随波逐流的Story 未免太寂寥
过去我以自己还是不行为由
放弃了翻单杠
但我已经…
不会再放弃
自己的现在
披着泛滥的感情
在烦恼迷惘中往前奔驰
这并非零或一百能够定夺
必须亲手描绘尚未完成的未来
连存在也无法证明
钉在胸口中央的世界
已然充满钴蓝的色彩
路人
慢着, 路人
你听我说
我有话想告诉你
下一集, 路人超能100Ⅲ
第十二话
告白~今后~