(結界外特殊機動調查船團)
活祭品
(豐葦原作戰 橋頭堡)
看得越來越清楚了啊
是啊 明明都到這一步了
各機就這樣繼續前往目標地點
在間苗之後迅速和一號船會合
嚴禁魯莽行動
一定要保證自己和夥伴的安全 平安歸來
明白
做這種事…
明日之花
瞭解你的力量
人們的希望 無名之物
贊頌美好的心靈吧
清麗纖小的花朵
堅强柔韌的弓弦之形
心中暗藏荊棘之影
各自懷抱難以言說的昨日
飛向同一片天空
奮力喊出心願 燃燒僅存的生命
這份心意 終將貫穿星辰
在似長似短的時光止境
你曾經存在過的證明
會破土而出
化爲明日的芽尖
最終綻放大大的花朵
明日之花
(結城友奈是勇者 大滿開之章)
(第四集 神諭)
于敬畏不已的産土大神衆御前誠恐進言
乞請平靜聽取
將以齋部之斧采伐禦柱…
辛辛苦苦種下的樹
這下又要回到原點了吧
雖然遺憾…
我們到底算什麽呢
我和你一樣 都是一肚子氣
在這呢
芽吹同學
神樹大人的苗 回收完畢
知道了 立刻撤退
其他組如何了
那是什麽
星屑？
怎麽這麽快就被發現了
這裏是二號船 我們遇襲了
三號船 請求支援
天神也察覺了啊
不要不要 我才不管神在想什麽呢
全體立刻撤退
不要死啊
要死要死要死了啊
別囉裏囉嗦的了 只能拼了啊
可怕的小雫出現了
會被追上的
雀 展開護盾
是 是
不要停下來 持續開火
好
飛船在前面
各船 不用管樹苗了 趕緊逃離
不要死 不要死 不要死啊
緊急起航
甩開了嗎
彌勒 操縱拜托你了
明白
得救了
出什麽事了
巴提克？
快逃！
就這麽想要樹苗嗎
那你的腿歸我了
怎麽樣
小雫！
彌勒！
你這傢伙
彌勒
芽芽
混蛋 受死吧
彌勒
你這傢伙 爲什麽要那麽做
她是重要的夥伴 這麽做是當然的
而且 不能有人犧牲 對吧
那麽雫同學就
彌勒
芽吹同學
請你成爲勇者
這樣一來 在你身邊的彌勒夕海子的名號
也能流傳後世
不行啊 不可以
別自作主張托付給我啊
我可不要背負彌勒同學的夢想
既然是你的夢想 就自己去實現啊
我不允許你擅自死掉
不可以 大家不可以死
一個都不可以死的
三…三隻
那傢伙
混蛋
你們走吧
雀和雫帶著彌勒同學和其他船隻會合
我來爭取時間
芽芽你在說什麽
不允許你這麽做
讓我來
打開退路
我要保護大家
芽芽
快走 這是命令
芽芽！
區區神明 怎麽能隨意傷害人類
怎麽能肆意殺害
什麽神明
什麽活祭品
芽芽！
別小看人類啊！
可惡
明明我也是…
開火！
楠同學 不要擅自死掉啊
目標不是無人犧牲嗎
防人單打獨鬥確實比較弱
所以才要以部隊爲單位 大家齊心合力戰鬥
大家…
全體
支援楠隊長
彌勒同學？
沒有我在 芽吹同學就只會亂來
我都不能放心閉眼了
大家要一起回去
全隊準備
集中瞄準雙魚型巴提克
開火！
芽吹同學 趁現在
好
糟了
芽吹同學
到飛行極限了？
芽芽
怎麽會
芽芽！
芽吹同學 雀同學
她們人呢
還沒來
我已經不能飛了
彌勒 彌勒
芽吹同學
抱歉 讓你們擔心了
楠
我沒事
大家一起回去啊
各隊 能聽見嗎
芽吹同學
所有船隻 展開防護陣型
防護壁展開後 使用僅有一次的撒手鐧
大神之足 開始咏唱
逃離這片宙域
于鎮座神床之上 敬畏不已之神樹御前誠恐進言
機會只有一次
不知道防護壁能撑多久
于鎮座神床之上 敬畏不已之神樹御前誠恐進言
承蒙神樹寬廣恩賜
誠心祈求 請使我等踏上正確道路
全護盾隊
是
誠心祈求 請使我等踏上正確道路
這次不會讓你們過來了
最大戰速 全機脫離
這次終于 得救了
芽吹同學
在你的指揮下 大家才終于團結一心
你是我們的驕傲
以上就是
防人部隊的地質調查和植樹計劃的過程
解放了我們之後 你們進行了這樣的計劃嗎
什麽防人 也太隨意了
你們這些人
你
你說過 神樹的壽命已經快要結束了吧
進行奉火祭的儀式了嗎
我們决定重新審視計劃
但是 情况緊急 這一點沒有變
現在奉火祭需要獻祭6名巫女
爲了平息天神的憤怒 需要巨大的力量
而若是您…有您那巨大的力量
就能代替更多人
東鄉美森大人
我來找您 就是爲了請求這件事
只要我這一條命 就足够了是吧
是的
我接受
但是
我有事要請求神樹大人
我要抹消這個世界關于我的記憶
讓我從一開始就不存在于這個世界
這樣一來 友奈她們就不會難過了
拜托了 不要再讓任何人…
(防人回歸數日後)
過了幾天了？亞耶呢？
芽吹學姐
你醒了呀 我這就去叫護士小姐…
亞耶
怎麽了
奉火祭呢
奉火祭？
你是說 300年前的？
不是
你還沒冷靜下來呢
好好休息吧
嗯
怎麽回事 我在慌什麽
好了 人都到齊了吧
那就開始12月的社團會議吧
好
首先
我把現在收到的委托都貼到地圖上了
尋找失踪小猫的任務有2件 這個大家一起…
(結城友奈是勇者 大滿開之章)
既然是神樹大人製造了墻內的世界
如果是以那理法 將我抹消了的話
友奈
友奈原諒了我
我破壞了墻壁 想毀滅這個世界
平息天神憤怒這件神事 如果只有我能做到
那我就應該去做
因爲我的贖罪還沒有結束
永遠不會結束的深重贖罪
我是本不可能被寬恕的 理應成爲活祭品的人
我所失去的記憶
我本來是神樹館的勇者
我參加了最後的戰鬥 失去了記憶
我失去了當時的夥伴
也失去了最重要的朋友的記憶
這是我的另一個罪孽
是我無法原諒自己的罪孽
銀
那是我無力挽救的 最重要 最重要的朋友
她直到最後也沒有說喪氣話
一直在鼓勵我
就算是被神明奪走
我也絕對不應該忘記她的
銀 對不起 對不起
怎麽了 又一副冥思苦想的樣子 須美
銀
爲什麽
因爲須美想起了我呀
真的是銀嗎
是我啊
還有什麽真不真的 我一直在你身邊呀
我 我…
慢著 不許跟我道歉
我剛才已經聽過了
銀
事到如今 有點難爲情啊
銀 今後我們能在一起了嗎
是啊
但是 不可以
須美啊 你還不可以過來這邊的
爲什麽 這樣一來大家都能得救啊
雖然可能只是暫時的
但是這期間就能想對策了
須美還是這麽較真啊
對策 大赦什麽的
這些問題 你不需要獨自考慮的
但是 這是 只有我才能做到的事啊
就算是這樣
我想大家也會理解的吧
大家？
沒錯 你最重要的 最喜歡的大家
小鷲！
東鄉同學！
東鄉！
爲什麽
世界的理法之類
不管再怎麽用漂亮話掩飾
那種東西 也是能輕易顛覆的
我說過了吧
須美 園子
我們永遠都在一起
神樹館三勇者的羈絆 比世界的理法都要强大
嗯
讃州中學的勇者部也很帥氣啊
去吧
我真的可以去嗎 可以回去嗎
當然了
因爲鷲尾須美
是勇者啊
小鷲！
東鄉！
東鄉同學！
小園 友奈 大家
去吧
我真的應該留下嗎
我不這麽認爲
現在 要在現實世界中尋找解决方法
如果是勇者 既然我身爲勇者
就應該這麽做
我一定能做到
因爲 友奈她們的心意 超越了神的理法
但現實 却讓我們面對了最殘酷的事
我還記得你說過的話
無數次地支持了我
不管是晴天 還是雨天 都陪伴著我
泪水的意義有很多種
但每一種都非常美麗
有悲傷 有快樂 真想和你分享
旋轉吧 旋轉吧 迎來明日吧
我一定會緊緊擁抱你
旋轉吧 旋轉吧 是如此珍貴
耀眼的日子 就這樣永遠延續
(下集預告)
勇者禦記？
-真是吵鬧 -到此 你已經死過10次了
-是誰贏了？ -這幫傢伙
-正義的英雄 是很帥氣的哦 -我說 這名字是偶然嗎
因爲我是肩負著一切的英雄
(第五集 綻放光輝)