我曾經差點消失
我知道最後的瞬間 我會只剩下靈魂
但是連靈魂也要消失了
我被授予了靈魂的容器 新的身體「御姿」
這才能以我的身份繼續生活
這讓我很高興
但是 我 結城友奈 明明保證了那麼多次
卻還是忘記了最重要的朋友
所以 我才遭到了天罰
東鄉許願抹消我們關於她的記憶
果然東鄉的格局就是不一樣
但是 這樣絕對不行
我們勇者部一起奪回了東鄉
我在那時候 被天神發現了
身為凡人 卻和神明接觸過密的我
觸碰了神明的 上天的逆鱗
神樹大人
地神為我創造的身體 被詛咒 被侵蝕
明日之花
了解你的力量
人們的希望 無名之物
讚頌美好的心靈吧
清麗纖小的花朵
堅強柔韌的弓弦之形
心中暗藏荊棘之影
各自懷抱難以言說的昨日
飛向同一片天空
奮力喊出心願 燃燒僅存的生命
這份心意 終將貫穿星辰
在似長似短的時光止境
你曾經存在過的證明
會破土而出
化為明日的芽尖
最終綻放大大的花朵
明日之花
(結城友奈是勇者 大滿開之章)
(第五集 綻放光輝)
(神世紀301年1月5日)
倒退8格？
又中招了啊
8格不就是…
回到起點…
為了因受傷而沒能過聖誕節和新年的我 這麼精心準備
乃木 真是太謝謝你了
大獲成功
友奈 也謝謝你
聽說我住院的時候 你把堆積的委託都完成了吧
我…
不做點什麼 我就靜不下來
不是
是活力多得用不完
-謝謝你 謝謝你 -前進4格
我看看
突然想要將人生重來 回到起點
什麼鬼啊
1 2
參加歌唱比賽 雖然沒能奪冠 卻得到一部分死忠粉支持
獲得100萬日元
園子同學 這是好事還是壞事啊
從秋天就開始準備了
想著再有幾天就過年了
收下吧
原 原來這麼期待的啊
好
看我用部長的威嚴贏得勝利吧
被車撞 萬念俱灰 心靈受挫 休息10輪
這什麼啊
小園 這遊戲好殘忍啊
這就是人生！
你 你的人生觀好刺激啊
園子大人 還有其他吩咐嗎
嗯 謝謝你 今天就到這吧
那麼 告辭
好厲害啊 還有人幫忙做事
這是我能外出走動的條件呢
你也真是不容易啊
好了
礙事的人也不在了
接下來才是正戲
喂 灰塵好大啊
那是什麼啊
我家裡不是因為一些複雜的原因 收藏著很多東西嘛
這個 是這樣沒錯
又是這麼突然
所以我就去整理東西了
怎麼突然有這心思了
我也有很多事想調查來著
前面那麼多鋪墊 真正的目的是這個吧
勇者御記？
看起來很舊了啊
好像是乃木家繼承的 300年前的東西
你看過了嗎
還沒
這些事情只有我一個人知道也不好 我也不喜歡這樣
我想 第一次要和大家一起讀
「記錄下我們的戰鬥 傳給未來的勇者」
未來的勇者是…
乃木 你找到的東西也太不得了了吧
為什麼我們現在會變成這樣
我們必須要好好閱讀才行
大家也願意一起看嗎
小園
當然了
謝謝你 風學姐
謝謝大家
(記錄下我們的戰鬥 傳承給未來的勇者)
乃木若葉？
(結城友奈是勇者 大滿開之章)
西曆2015年 7月
絕望從天而降
人類的敵人 巴提克
面對無法理解的力量 人類毫無對抗手段
常識被顛覆了
大社
了解神話時代至今的真相的人 成為了所有人的嚮導
(自治體會提供日用品！)
人類逃到了被靈力所保護的防護壁之中
人類將其稱為神樹大人的「結界」
2018年9月 諏訪地區完全失去音訊
從結果上說 我們讓諏訪成為了保護大本營四國的誘餌
諏訪堅持了整整3年
因此 我們才能為迎敵計劃做好準備
這一天終於到來了
轉向了神秘主義政策的四國政府
也就是「大社」的計劃
是以擁有神與精靈之力的少女們組成戰鬥部隊
即「勇者計劃」
-大家請看 是這些女孩嗎 -勇者出來了
四國政府剛剛宣布 她們就是「勇者」
她們就是新的希望
大社為我們點亮了明燈
她們將以神樹大人賜予的力量 消滅巴提克
沒想到那樣的少女居然就是人類的王牌
真是難以置信
就在剛才 大社發布了新的消息
我們得知了女孩們的名字 發表如下
土居球子 伊予島杏 高島友奈
郡千景 乃木若葉 重複一遍
(初次上陣即消滅巴提克 勇者大獲全勝)
狂熱
在萬眾期待下 我們備受推崇
但是 不管我們有多拚命
也不可能做到十全十美
(初陣數月後)
生命消逝了
巴提克！
竟然敢
不是惜命的時候了
來吧 酒吞童子！
友奈
住手 你的身體會四分五裂的
住手 高島友奈
乃木同學 高島同學
千景 你那邊怎樣了
雜兵的討伐結束了
伊予島同學和土居同學呢
她們…
怎麼會
怎麼能這樣
騙人的吧
高島同學？
友奈
高島同學！
怎麼會這樣
有犧牲是當然的 我們早就知道
我們早就知道 但是…
情況危急 快送醫院
是
我 我們成功守護住了吧
守護了城市 和人們
是的
她們就是為了這個而戰的吧 拼上了性命
嗯
我們是勇者 不能洩氣
不能放棄 不能忘記
為什麼
為什麼你還能這麼毅然決然
為什麼！
那一天的絕望和憤怒 我絕不會忘記
我…
一定會讓那幫傢伙遭到報應
在那之前 我還不能崩潰
全身骨折 裂傷 燒傷
遍體鱗傷 而且嚴重衰竭 無法維持意識
不能讓勇者死去
早上好
我是來自奈良縣的高島友奈 14歲
請多關照勇者
我進錯教室了嗎
是上面的人說今天會來的高島同學吧
是我
是友奈奈呀
是的 我是友奈奈
球球學姐 對初次見面的人這樣稱呼不太好哦
我們接下來可是要結成拼上性命的最強機密隊伍
可不能那麼見外呀
嗯 叫我什麼我都不介意
你看
請多關照 友奈
就已經直呼其名了
請多關照
好的
友奈來自奈良呀
小球和杏來自愛媛
那邊的千景是高知來的
這樣啊
-還是第一次有四國之外的人來吧 -真是吵鬧
喂 千景也來自我介紹呀
那個 你好 我是…
我知道你
在遇襲的避難所救下了很多人 而且還救了很多次
總是上新聞的名人
是的 大家都叫她勇者呢
大名人
你肯定比我們更精於戰鬥吧
請多關照
沒有 我只是擅長運動
你看 我的活力多到用不完呢
運動？我們可不是鬧著玩的
你沒明白這責任有多重大
友奈也明白的啦
千景太陰沉啦
友奈 不用在意
千景一直都是這樣的
小球和杏也都因此很頭疼
嗯 請多關照
那個 我記得是叫…
我看看
小群！
群？
我說 我的姓是…
乃木同學
若葉那傢伙上來就動真格啊
老師都還沒來呢
高島友奈
寄宿了「天之逆手」的力量
我聽說過你的天賦
那個
謝謝
希望你能不負期待
當然 我會加油的
好疼 若葉好厲害啊 我根本沒機會贏
到此 你已經死過10次了
那些怪物可不知道什麼點到為止
我們的戰鬥會十分殘酷
要是抱著半吊子的心情來
就請你現在就離開
復仇 雖然我也明白…
我也一樣背負著
來到這裡前 有很多人 我沒能救下
他們說我的拳頭裡寄宿著神之力
但我還是太過無力了
因為得到了很多人的幫助 我才能站在這裡
所以來到了這裡
我更擅長這個
因為我是肩負著一切的英雄
英雄
正義的英雄絕不會洩氣 不會放棄
是很帥氣的哦
帥氣？那只存在於電視節目和漫畫裡
不行嗎
不能嚮往帥氣的英雄嗎
我喜歡那樣的勇者 不可以嗎
是誰贏了
兩敗俱傷？
下決心可是很疼的
我明白了
請多關照 友奈
太好啦
好
來特訓吧
若葉
友奈同學是個不可思議的人呢
小球的眼光沒有錯 不愧是我
若葉同學 友奈同學 你們好好相處哦
別偷懶了
你們也快點開始訓練
若葉好嚴格啊
高島同學
快過來 參觀時間結束了
好
-球球學姐 我們來練習吧 -要記住哦
我要為了大家 成為英雄 成為
勇者！
咦？
小球 小杏
就算心裡明白 也還是很疼啊
但是 我下定決心背負 才到了這裡
因為我
是勇者
勇者
守護人們的戰士 拯救世界的王牌
這就是我們
是只有被選中的我們才能完成的使命
可是
為什麼
聽說勇者沒能消滅怪物 所以城裡才會遭殃
不過才死了幾個勇者吧
我們這可是滿城死人啊
真沒用
這幫傢伙
最初的勇者
但是這上面有好多修正啊
還有人被刪得一句不剩
這個叫若葉的人 是為了傳承歷史才寫下來的吧
可是…
好過分啊
就是說 這裡有對大赦不利的內容
我說 這個名字 是偶然嗎
高島友奈
我還記得你說過的話
無數次地支持了我
不管是晴天 還是雨天 都陪伴著我
淚水的意義有很多種
但每一種都非常美麗
有悲傷 有快樂 真想和你分享
旋轉吧 旋轉吧 迎來明日吧
我一定會緊緊擁抱你
旋轉吧 旋轉吧 是如此珍貴
耀眼的日子 就這樣永遠延續
(下集預告)
今天也要加油！
-我們的任務只有打倒敵人 別搞錯你的使命
-吵死了 吵死了 吵死了 -有趣嗎
住手 千景
好想見你
為什麼會變成這樣
感受疼痛吧
(第六集 平復我的不安)