若葉
我剛才聽大社的人說了
千景同學現在不在 意思是…
千景的勇者系統被沒收了
現在處於禁足狀態
勇者缺位 在高知發生的惡性事件
讓人們陷入了不安
但是 你也不必站在風口浪尖啊
我是領隊
我有守護伙伴的義務和責任
千景 為什麼
你到底想幹什麼
只有你備受愛戴
而我被人嫌棄討厭
這也太不合理了
你是說禁足的事嗎
那是精靈系統的副作用 現在也是…
不對！
你什麼都不明白
我的心情 你根本不懂
住手 千景
明日之花
了解你的力量
人們的希望 無名之物
讚頌美好的心靈吧
清麗纖小的花朵
堅強柔韌的弓弦之形
心中暗藏荊棘之影
各自懷抱難以言說的昨日
飛向同一片天空
奮力喊出心願 燃燒僅存的生命
這份心意 終將貫穿星辰
在似長似短的時光止境
你曾經存在過的證明
會破土而出
化為明日的芽尖
最終綻放大大的花朵
明日之花
(結城友奈是勇者 大滿開之章)
(第七集 不會忘記你)
糟了 要快點了結它
你休想
在樹海解除前消滅你
你一開始就是這樣打算的
沒錯 在時間停止的世界裡 現在只有你我
在這裡發生什麼 都不會有人知道
住手 你是被選中的勇者
勇者 勇者 勇者
不管多害怕多痛苦都只能為了國民拚死戰鬥的神轎
被國民追捧恭維 你一定覺得很開心吧
你說我是神轎？
誰會為那種事戰鬥啊
死了那麼多人 幾億人慘遭怪物屠殺
既然我們就是王牌 那我們獻出生命完成使命是當然的
就是這點
你就是用這種花言巧語利用他人
你自己或許根本沒意識到吧
你只要能復仇就行了對吧
只是借用伙伴和使命這種好聽的詞利用我們而已吧！
千景！
這樣也沒關係
但至少
至少別搶走高島同學啊
高島同學總是陪在我身邊
別連高島同學都要搶走啊
只要你不在了
我就能留在高島同學身邊
乃木若葉！
住手 這樣你也會死的
得手了
什麼
為什麼
為什麼啊
神樹大人 放棄了你
為什麼
並不是沒有人在看
神樹大人一直在觀察 勇者是否稱職
沒趕上嗎
千景 別離開我身邊
為什麼
為什麼要保護我
還用問嗎
不管你說什麼 郡千景都是我的伙伴
你說得對 我也許只是在說漂亮話
既然是我把你逼上了絕路 那我就要接受懲罰
但是 那得等巴提克的戰鬥結束
在那之前 不管發生什麼 我都不能倒下
請你理解 千景
為什麼我沒能做到她那樣
我
乃木同學
千景
千景 千景
我這就送你去醫院
沒用的
別這麼說
可惡 醫療隊呢
再這樣待一會兒吧
千景 不要緊 你一定能得救
不要再有人犧牲了
拜託了
我真傻啊
明明有人會為我流淚
幫我跟高島同學 說句謝謝
千景 不可以
我討厭你
但是
我有多討厭你 就有多嚮往你
其實 我是喜歡你的
千景
我…
不配做勇者
(結城友奈是勇者 大滿開之章)
(英靈碑
勇者 土居球子
勇者 伊予島杏
心繫友人 關愛家人 從怨敵手中 保護祖國之勇者
英名永傳 告慰御靈 特立此碑)
我們本來有6個人的吧
嗯 那是當然
可是 為什麼
小群一直都在啊 一直和我們一起
只有她遭受這種待遇 太過分了
友奈同學 若葉
要不要去找找看
去找找千景同學
嗯 我們去找
連告別都沒有 這怎麼行
這裡是四國政府
現對市內全境發布緊急避難指令
大社不滿被神樹大人放棄的千景
(除部分商店外限制營業)
沒有為她舉行正式的勇者葬禮
(閉店通知 迫於近期形勢
32年來的營業到此結束
謝謝大家 店主)
對外稱她是在和巴提克的戰鬥中犧牲
隱瞞了真相
據說千景的遺體送到了她雙親那
悄無聲息地舉行了葬禮
就是這裡嗎
真的沒有人住在這了嗎
很遺憾 是的
被大社中斷援助的父親出逃
生病的母親則被某家醫院收容
千景把我們的教室當做家的心情 現在我能理解了
好厲害
這是千景同學做的嗎
在外面那麼若無其事的
原來一直在勉強自己啊
小群
(少女們才是勇者 漂亮地擊退敵人)
若葉 到底發生了什麼
她想殺了我
但是 她最後為了保護我 被奪走了性命
你們看這個
(畢業證書 郡千景 已修完初中課程畢業 特此證明
二○一九年三月十三日 乃木若葉 高島友奈 伊予島杏
土居球子 上裡日向 今後也請多關照)
那是
(畢業證書 郡千景 已修完初中課程畢業 特此證明
二○一九年三月十三日 乃木若葉 高島友奈 伊予島杏
土居球子 上裡日向 今後也請多關照)
(畢業證書 郡千景 已修完初中課程畢業 特此證明
二○一九年三月十三日 乃木若葉 高島友奈 伊予島杏
土居球子 上裡日向 今後也請多關照)
在教室裡 大家一起做的
嗯
上啊 就差一點
很好 小群
太可惜了
千景 剛才明明可以贏的
再 再來一局
你變強了啊
小群 好厲害
之前你還說自己劍術差
真的很努力呀
嗯
我還是第一次看到若葉同學被追得那麼緊
不過呢 今天的大賽果然還是
這不是什麼大賽啦
今天的模擬戰 是若葉獲勝了
怎麼 你們賭什麼了嗎
是啊
嗯
搞什麼啊
千景
畢業證書？
這漂亮的書法是怎麼回事
文字是我寫的
畫是我畫的
還有我
是杏出的主意
是的 千景同學是3年級 是最高年級
是這樣沒錯
畢竟特殊時期
不過 正因是這種時候 才不能忘記這個
在模擬戰獲勝的人 就要負責把證書頒發給千景
要是千景同學獲勝
那我們就一起交給你
是的 我們五人商量好的
不好意思瞞著你
來 若葉
好
千景 就是大家說的那樣
這麼重要的時刻 我們想用自己的方式為你慶祝
太生硬啦
雖然是我們自己做的
恭喜你畢業
小群 恭喜啦
若葉也來
太好啦太好啦
唯獨這個
千景同學一直珍藏著啊
小群她 是我們的伙伴 是勇者
確實存在過啊
我…
我們要走了 友奈同學
你才剛痊癒 不要勉強哦
嗯 謝謝你 日向
今天 那個
嗯
能和你們一起度過 真是太好了
還有若葉
嗯 友奈 我也一樣
那今天就晚安了
嗯 晚安
抱 抱歉
見笑了
沒事的 不要一個人擔著
是我把千景逼上了絕路
是我
我身為領隊 要是我更加…
不是的
大家都有痛苦和難過的時候
若葉也一樣
大家都很痛苦
我們明明只是初中生 卻要面對這麼多困難
好多事情我們無能為力 這個我也明白
但是
我們還能互相扶持 因為我們是伙伴
日向
對不起 謝謝你
「乃木若葉 高島友奈二人身心素質超群」
「所以四國不會有問題」
這種講稿
沒辦法 特殊情況
要優先安撫人民的不安
若葉 這樣你能接受嗎
這就是我們的使命
時間到了
巴提克慘無人道的侵略已歷三年
無數人失去了生命 我們經歷了巨大的悲劇
但是 我們將四國作為人類反擊的聖地 團結一致
得到神樹大人神諭的我們大社和勇者們
至今也在和巴提克的戰鬥中收穫巨大戰果
不遠的將來 我們一定能恢復安穩和平的生活
好厲害 全部背下來了
我們接受了神樹大人賜予的力量
被選中參與光榮的任務
卻依然有一名成員引發了惡性事件
在此表示深切的歉意
四國政府和大社運營 深刻反省本次事件
將執行更加嚴格縝密的運營及戰鬥行動
必將不負大家的期待
雖然我們此前也經歷過缺員
但在這裡發言的我們
乃木若葉 高島友奈二人身心素質超群
是純粹的神樹大人的勇者…
怎麼了？
我個人
有件事希望大家能明白
勇者的確擁有和敵人戰鬥的力量
但是 我們絕不是如同神一般的存在
我們和大家一樣 會受傷 會痛苦
都只是一介凡人
儘管如此 我們還是會毫不猶豫地拼上性命戰鬥
最痛苦的 是得不到任何人的愛 失去容身之處
郡千景 毫無疑問是真正的勇者
她的內心確實失去了平衡
但是 最後一刻 千景保護了我
要是沒有千景的保護 我就死了
就算犧牲自己也要保護他人
這不是勇者 還能是什麼
就算所有人都不認可
我們這些千景的伙伴們 都會永遠堅持她就是勇者
我們共有五人 是並肩戰鬥的勇者！
對郡千景的處分不當
要將她正式認定為勇者
但是 光憑我們的一面之詞…
這次演講之後 我們接到通知 郡千景的除名被暫緩
到了7月
神諭下達 即將有一場前所未有的大型巴提克入侵
至今沒有找到對策
剩下的勇者
只有兩人
我還記得你說過的話
無數次地支持了我
不管是晴天 還是雨天 都陪伴著我
淚水的意義有很多種
但每一種都非常美麗
有悲傷 有快樂 真想和你分享
旋轉吧 旋轉吧 迎來明日吧
我一定會緊緊擁抱你
旋轉吧 旋轉吧 是如此珍貴
耀眼的日子 就這樣永遠延續
(下集預告)
這樣人類就能得救了
-不要 別丟下我 -戰鬥任務？ -執行神事 -數量太多了
-那是什麼 -這裡就是你們的葬身之地 -最終作戰？
將人類的生存戰略託付給未來
(第八集 不變的誓言)