（神世紀301年）
友奈 回去吧
東鄉 救救我
我們明明那麼拼命戰鬥
友奈！
我想一直和大家在一起
儘管如此 也真心要拯救人類的話
大家一起回去
能不能請您 相信人類呢
如果這樣世界就要終結
我們要作為人戰鬥
那也是無可奈何的事
去吧 友奈
我們要活下去！
漫長的戰鬥結束了
我們那曾經被終結的日常生活 又回來了
但是 昨天之前 與今天一定又不一樣
這依然讓我感到不安
東鄉
你沒事吧
嗯
身體已經不要緊了
友奈
能去學校嗎
嗯
（大結局 永遠的喜悅）
（班會 臨時停課的通知）
以上就是大赦通知的重要事項
牆壁消失 今後的生活規則也會隨之改變
在下一次通知之前 學校會暫時停課
老師 新聞說神樹大人枯萎了 是真的嗎
牆壁之外還有人活著嗎
還在調查 不能急著下定論
大家應該會聽到很多謠傳和假消息
切記不要被誤導
我們生活在神樹大人的庇佑之下
不要忘記這一點
值日生
到
起立
（友誼 團結 夥伴）
敬禮
向神樹大人 拜
（友誼 團結 夥伴）
（※ 劍山：位於四國東部的德島縣，是四國第二高峰。）
這裡是劍山上空
今天這整座山在瞬間起火 到底是怎麼回事
（大赦公報） （關於生活必需品的配給） （配給面向全體居民）
關於大家的生活必需品 和之前一樣施行配給
大赦管理的資源…
（大赦公報） （關於生活必需品的配給） （配給面向全體居民）
（辯論 思考日本的未來） （辯論） （日本重建）
大赦管理的資源…
根據300年前的資料 說是有外敵襲擊了人類
（辯論 思考日本的未來） （辯論） （日本重建）
那怪獸究竟是否…
我獲得了偷拍的照片
（辯論 思考日本的未來） （辯論） （日本重建）
關於本土現在是什麼情況
請看這裡
（辯論 思考日本的未來） （辯論） （日本重建）
（請稍候片刻）
島外的完全尚未確認 非常危險
嚴令禁止渡航至本土
（究竟出了什麼事 黃金塔損毀！）
黃金塔突然崩塌
所幸提前發佈了避難通知 沒有出現傷亡
（究竟出了什麼事 黃金塔損毀！）
事件發生在10天前 神樹大人的牆壁也在同日消失
而關於島外的狀況 依然沒有得到說明
（究竟出了什麼事 黃金塔損毀！）
市民對此充滿了擔憂
要把它整個修好嗎 應該不像拼模型那麼簡單吧
應該還沒有得出任何結論
大赦也還處於混亂之中
消失了很多人吧
剩下的神官都認為是自己不夠虔誠 感到很痛苦
防人部隊的各位呢
收到待機命令後 我們之間倒是保持著聯繫
但上頭毫無音訊
雀還在家裡瑟瑟發抖呢
手機應用也顯示故障 無法使用了
以神樹大人的力量運行的東西 今後都無法使用了
是啊
神樹大人 是真的消失了
沒想到在我們這一代會發生這種事
無法祈禱 也無法受懲罰
我今後應該怎麼辦呢
懲罰…
我是這樣想的
就算沒有了神 我們也可以信仰它 心懷它
只要讓自己無愧於神明就行了
這樣想不就好了嗎
如果這樣依然痛苦 還有我陪在你身邊
芽吹學姐
是要我們人類自己生存下去吧
那我們就讓它看看 我們有多努力
三之輪同學
居然結束了
（三之輪銀）
你最後來幫我們了啊
銀鼓勵我要顛覆世界理法
（三之輪銀）
我才有些亂來了
但是 也是因此才能那麼努力
你還學到了這種事嗎
偷學的
不愧是三之輪同學
作為謝禮 我下次帶醬油豆子霜淇淋來
這個沒法供奉吧
還有哦還有哦
想說的話太多了
得寫個大綱才行
沒法總結啊
今天 能兩個人一起來 真是太好了
咦
小園？
怎麼會
好奇怪 停不下來
我好像是 放心下來了
安藝老師
老師 把花供在這邊吧
老師
安藝老師
對不起
（勇者禦記）
我還和大家一起活著
沒有人犧牲 沒有勉強自己
如果自己沒有得到幸福 周圍的人也不會幸福
（有煩心事要一起商量） （只要努力了 基本都會有辦法） （不要勉強） （自己也要幸福）
這是最悲傷的事
（勇者部六條約） （要好好打招呼） （儘量不要放棄） （要吃好睡好） （有煩心事要一起商量） （只要努力了 基本都會有辦法） （不要勉強） （自己也要幸福）
好的 好的
停
（護國魂 三百年之夢）
大赦欺騙了我們這些市民
本土還有倖存者 這幾百年來 我們…
（罪人必受罰）
神明已死 審判之日臨近
喂 怎麼又漲價？
（罪人必受罰）
（土豆）
喂 怎麼又漲價？
進貨量變少了
什麼進貨量 是大赦限制了吧
汽油也是…
（控制了前往本土的民間船隻）
前往本土的民間船隻被控制
逮捕了10名乘員
（控制了前往本土的民間船隻）
疑似主謀者為著名地質學家…
（資源有限） （回 收）
那…那麼 勇者部會議現在開始
今天是為了 即將到來的4月起的新一年活動
想和大家一起討論
新部長緊張了嗎
（部員） （結城友奈） （東鄉美森） （犬吠埼樹） （三好夏凜） （乃木園子）
因…因為是第一次…
加油
（部員） （結城友奈） （東鄉美森） （犬吠埼樹） （三好夏凜） （乃木園子）
好 好的
我來做筆記
（部員） （結城友奈） （東鄉美森） （犬吠埼樹） （三好夏凜） （乃木園子）
社會的規則改變了
我們這些志願者也要想想新的活動
（新的志願者活動）
確實 得想想勇者部今後最應該做些什麼
但是
你怎麼會在這裡
什麼啊 我是畢業前輩啊 畢業前輩
麻煩又怕寂寞的傢伙
怎麼 你有意見嗎
好啦 隨你便啦
樹 加油
好的 姐姐
我說
小樹 關於今後的事
還記得這個嗎
是新年的時候
對 在包裹裡的那個
樂隊之後又搞什麼
是打算去種田嗎
沒猜對但也差不離
大家聽我說
這就是最後的秘密
雖然大家說法不一
但本土確實已經沒有人了
繼續說
這是曾經交給乃木若葉
而現在交給了我們的
初代勇者留下的信息
（結城友奈是勇者）
初代勇者 白鳥歌野
在諏訪地區戰鬥到了最後
為了爭取保護四國的最後的時間
莫非那是很厲害的武器嗎
這鋤頭嗎
名刀乍一看都是很樸素的
很遺憾
它其實真的就是一把鋤頭而已
為什麼這是勇者留下的資訊呢
乃木若葉在禦記裡提過
神樹的勇者 其本意並不是戰鬥
戰鬥結束後 努力讓大家回到原來的生活
這才是勇者的本心
你是說初代勇者白鳥
為了讓我們不忘記戰鬥之外的事 留下了這個？
嗯
大赦本來也應該是為了這個才走到台前的
在漫長的歷史中 其性質發生了改變
但是 必須要有人和威脅戰鬥
要是那麼天真 早就全滅了
這話也是
但是 選擇讓人類和神一起消失
我想白鳥她們知道了也會生氣的
這樣啊
所以呢 我就想到了一個好主意
好主意？
幹掉大赦！
你怎麼又說這麼極端的話
完全超過了預想
能幹得掉嗎
趁著現在的混亂
最大限度利用乃木園子的特權和我釋放的內奸 就能…
慢著慢著！
等一下 小園
這政變聽著很刺激 但你冷靜點
不能再引發爭鬥了
我覺得 交給現在這樣死氣沉沉的大赦
將來他們一定又會做出錯的選擇
既然如此 不如由我…
園子同學
這樣做 就能實現初代勇者的心願了嗎
如果勇者的真意是要努力恢復人類的生活
為若葉前輩和白鳥前輩著想…
我明白了
讃州中學勇者部
會比過去更加名副其實
就算不能變身 也能為人們做很多事
現在有很多人感到不安 陷入困境
為了這些人 我們應該挺身而出 為了社會 為了他人
比以往更努力地堅持勇者部的活動
這就是我們的方法
這樣不可以嗎
也不是不可以
所以 園子同學 不要再做危險的事了
我們是初中生
學習 社團活動 夢想 青春
我們還有很多值得珍視的事
嗯 我明白了 小樹 謝謝你
嗯 太好了
樹
你真是太懂事了
姐姐 別抱這麼緊呀
你長大了啊
還好你改變主意了
嗯
我會和平地看住大赦
看住…
那個 請適度
好
一定要保證
太好了
小園 今後我們也能在一起了
嗯
我曾經想 這樣的世界根本無所謂
直接毀滅了或許更好
但是 現在我不希望它消失
想要保護它
因為有大家在
謝謝大家
我終於又變回了人類
（退部申請）
我不是作為乃木家的後裔
而是要作為乃木園子繼續勇者部的活動
真開心呀
園子大人
不對 乃木同學
嗯 老師 我在等你呢
你真的下定決心了嗎
老實說 我已經不想讓你們…
謝謝你 老師
我是自己決定的
沒有人對我下命令 不要緊的 能幫我嗎
當然 我該怎麼做？
幹掉大赦的計畫撤銷
我要用更和平的辦法
我突然靈光一閃
要組織起現在混亂的大赦
需要新的神轎
是的
那最適合的人選不就是我嗎 毫無疑問
是這樣沒錯
但是 這樣你不是又要承受苦難…
沒問題的
我已經不是人偶了
社團和大赦都完美兼顧 帥爆了
真是太青春了
乃木同學
乃木園子的新舞臺
你可別被甩下去哦
從那之後一直沒能下筆
（勇者禦記）
不過 這是要傳給後來人的
我明白了這點 才終於能動筆了
小園 風學姐 小樹 夏凜 東鄉
（要好好打招呼）
大家都在考慮將來
所以 我會寫下的 不是痛苦 而是快樂的事
（要好好打招呼） （儘量不要放棄） （要吃好睡好） （有煩心事要一起商量） （只要努力了 基本都會有辦法） （不要勉強 自己也要幸福）
寫給明日的勇者們
但是 應該也會有痛苦和難過的時候
到那時
我一定會去幫你們的
因為 我是…
（結成友奈是勇者）
（4年後）
（勇者部）
（菜單） （關機）
好像是安全了
應該沒問題的
還是小心點好 友奈
也是
還不知道哪裡安全 哪裡危險
（※ CQ：廣泛呼叫。呼叫符號範圍內所有收信電臺。）
CQ CQ 這裡是勇者部1號車 結城友奈
喂喂
友奈 聽見了嗎
夏凜
太好了 接通了
友奈 你沒事啊
任務中要叫我隊長 隊長
（美味魚幹）
好的 隊長
我和東鄉都平安無事
（美味魚幹）
剛通過第4檢查點
太好了
本土怎麼樣
空氣很清新
什麼啊
沒有人類就會變成這樣啊
東鄉 別說這麼可怕的話 說不定也有倖存者的
這個我可還沒放棄
也是
你那邊沒事吧
這次初次登陸 也有很多人反對的
天譴派啊
宗主園子大人已經巧妙地把他們剿…
是說服了 應該…
應該…
園子那性格
雖然信徒很多 但也很容易樹敵
園子看起來倒是樂在其中呢
她說她最喜歡算計了
不愧是小園啊
她就是這點最恐怖了
每次都逼著我以身涉險 就不為我考慮一下嗎
那是只有三好隊長才能完成的任務
重要又困難的作戰
不是夏凜這樣的人才 根本無法完成
小園很清楚這一點的
什麼啊
話是這麼說沒錯啦…
真好哄
你說什麼
沒什麼
東鄉 我來裝燃料了
好厲害啊 這是風學姐做的呢
她只是研究人員之一
不知道是不是因為她原來是勇者
據說只要有她在 化石燃料就很容易產生反應
實驗結果都很不錯
是啊 我也覺得是神樹大人在回應我
不 曾經被稱作神性的東西 也就是契合度
（機密樣品）
這是我無意識下的理解
解明這一點 讓大家也能夠運用
（機密樣品）
就是我現在的使命…
對不起
怎麼了
我要去看妹妹的演出 先走了
謝謝你
樹！樹！
樹 我看見你了
姐姐…
加油啊
那個 下一首歌
是我初中時創作的
當時非常辛苦 也經歷了很難過的事
但因為有姐姐和朋友 我才挺了過來
是一首我很珍視的歌 請聽
我還記得你說過的話
東鄉 燃料裝滿了
路線也確認好了 該出發了
我還記得你說過的話
無數次地支持了我
路線也確認好了 該出發了
小心點
無數次地支持了我
舊時代的設施 能不用就儘量別用
戰鬥時最重要的是掌握狀況
不管是晴天 還是雨天 都陪伴著我
我們可沒多少時間
是啊 我明白
不管是晴天 還是雨天 都陪伴著我
我馬上派其他隊過去 再堅持一下就好
哎呀 什麼堅持
不管是晴天 還是雨天 都陪伴著我
能和友奈一起單獨旅行 我完全不介意啊
淚水的意義有很多種
真會說啊
楠隊都坐不住了
淚水的意義有很多種
但每一種都非常美麗
楠隊都坐不住了
在那喊著「快讓我們去啊」
但每一種都非常美麗
有悲傷 有快樂 真想和你分享
（防人小隊）
那麼 夏凜
有悲傷 有快樂 真想和你分享
（防人小隊）
等我們到了下一個地點就立刻聯絡你
有悲傷 有快樂 真想和你分享
明白了
通信結束 完畢
有悲傷 有快樂 真想和你分享
旋轉吧 旋轉吧 迎來明日吧
我一定會緊緊擁抱你
旋轉吧 旋轉吧 是如此珍貴
抓穩了
耀眼的日子 就這樣永遠延續
無數次的告別
至今無法忘卻
只要一直向前進
友奈
未來就有可能找到那笑容
怎麼啦 東鄉
我們都走了這麼遠了啊
未來就有可能找到那笑容
嗯 沒想到有一天還能離開四國來到外面
所以 就靜靜地…
我們還要去到更遠的地方哦
是呀 好期待呢
所以 就靜靜地…
旋轉吧 旋轉吧 迎來明日吧
其實我覺得 只要和你一起 哪怕天涯海角我都願意去
我一定會緊緊擁抱你
我有能力去 所以我…
很開心吧 我也是
我一定會緊緊擁抱你
旋轉吧 旋轉吧 是如此珍貴
和東鄉一起 不管去哪裡 一定都會很開心 很快樂
耀眼的日子 就這樣永遠延續
能一直努力下去
嗯
耀眼的日子 就這樣永遠延續
東鄉
旋轉吧 旋轉吧 迎來明日吧
怎麼啦 友奈
這項工作 在我們這一代一定不會結束的吧
旋轉吧 旋轉吧 迎來明日吧
直到再見的那一天
這項工作 在我們這一代一定不會結束的吧
是的 不過這都是小問題
直到再見的那一天
我們一直都在延續希望
旋轉吧 旋轉吧 是如此珍貴
能誕生在這個世界 能遇見你 真是太好了
不管發生什麼
過去如此 將來亦然
能誕生在這個世界 能遇見你 真是太好了
哪怕要用幾百年
甚至幾千年
能誕生在這個世界 能遇見你 真是太好了
勇者部的活動都會延續下去
（結城友奈是勇者 大滿開之章）