POP TEAM EPIC
Bobnemimimmi
(即身佛是日本一種高僧將自己變成木乃伊的儀式)
即身佛試過嗎
有啊有啊 超有勁的
怎麼還活著
這大叔怎麼回事
配合年輕人的話題太拚命了好冷哦
好冷哦
(冷笑話 這幾個詞都和「冷」發音相似)
something else
烤三層肉
指旋鎖撬
造化三神神社
閉嘴
是你們冷
怎麼真閉嘴了
循環往復
隨心描繪的萬花尺
破壞與創造的幾何圖像
在被打斷之前還能再次相見
在平行世界旅行
發現四散的心願
重構世界
(SWGP2018)
能做的都做了
剩下的就是享受滑行了
教練
終於要開始了 這世紀之戰
聚集了全世界不知死活選手的這俯式冰橇世界盃大賽
解說由我J·卡維
和約翰·K給大家播送
Cool Runnings
各選手順利起步
馬上進入第一彎
Cool Runnings
你怎麼了 被遺棄了嗎
好帥
知道俯式冰橇嗎
沒有滑的人
很挫吧
要命 搞起
比賽進入了最後階段
上啊 搞他
進入什麼都可以做的最終區域死亡賽道
正因如此 俯式冰橇才被稱為全世界最危險的運動
到底誰能存活下來呢
一位選手在第一名的爭奪中突出重圍
再過一會 你們就要爆炸了
你垃圾掉了我撿回來了
笨蛋 這是我扔的炸彈
自爆了
於是各國選手逐漸提高了自己的節奏
閃開閃開
-孩子們 小心哦 -啊呀 企鵝一家誤入了賽道
情況非常慘烈
很擔憂企鵝一家的安危呢
重新打起精神
跑在最前面的是無傷的pop子選手
這裡一下子衝到第一的選手是
(惡搞《頭文字D》的中裡毅)
GT-R的R是不敗神話的R
pop子選手到此為止了嗎
等等
那是…
是pipi美教練
-等我 pop子 -速度非常快
pipi美教練裝備最先進的渦輪引擎
-和尖銳的頭部 -尖銳的？
-航空力學？ -是航空力學中最理想的
-又說那麼複雜的話 -是航空力學中最理想的
-啥？狂犬病？ -正如賽道中的狂犬般的做工
然後我跟你合體的話就能2倍速
YOU GOT BOOST POWER
什麼 居然將我這個GT-R
pop子選手 擊破GT-R
-俯式冰橇世界盃大賽2018 -謝謝 謝謝
-光榮的金牌現在交到pop子選手手中 -我最愛大家了
這到底是？
根據最新消息
看來pop異常的行為有使用藥物的嫌疑
pop子選手的身體居然是機械的
既然暴露了就沒辦法了
POP TEAM EPIC
壁咚我
好啊 嘎噠嘎噠
走囉
POP TEAM EPIC
是存檔點
怎麼了
還真有BOSS
(pipi美比pop子判定範圍大。)
(POP TEAM EPIC豆知識)
我是魔王
統治七大洋五大陸的霸者
今天也要讓人類恐怖…
魔王大人 王座壞了給您準備了個坐墊
壞了？
這什麼
太棒了 不想再動了
好 魔王封印成功
POP TEAM EPIC
We are pop team
Dance dance go
不論黑子還是信徒
黑子和信徒一起來
Let's pop together! Oh, oh
大家意氣相投
Let's pop together all night!
信徒當然喜歡
會痴迷 會送錢
黑子就一邊去
瞎忙活 搞笑 打不中
新刊發售 在網上購買！
哇 簡直浪費錢
呃！你不買？是不是傻啊
饒了我吧 全是傻子
動畫化？網絡配信!? 太好了！
哇 吵死了 不會看的
呃！你不看？像傻子一樣！
你會說這話 才是真的傻
要為同一件事爭到何時？
黑子和信徒一起來
Let's pop together! Oh, oh
大家意氣相投
Let's pop together all night!
POP TEAM EPIC
Bobnemimimmi
喂 怎麼能搶貓的床呢
滾啊
我是貓
看來不行
滾啊
POP TEAM EPIC
發生了時間悖論
pop子 不能改變未來
POP TEAM EPIC
黑化了
快用友情力量醒過來
我是瑪麗 現在在你家的門口…
去哪了
我是瑪麗
你丫在哪
現在在車站…
跑什麼
星星一閃一閃
總有一天 要兩人一起走上夢想舞台 張開雙手
對無聊的世界豎起中指
今後也要在一起 一直 一直
和和睦睦的好伙伴
POPPY PAPPY DAY
你好呀 我是雫
小注是我的
一直想著小注 就全科不及格了
(紅燈皇家同花順)
不就是教我學習嗎 我才不覺得帥呢
(「雫的鬥爭心熊熊燃燒！」)
(星色女孩墜落第5星)
不就是教我學習嗎 我才不覺得帥呢
(「雫的鬥爭心熊熊燃燒！」)
下週也墜入愛河
(星色女孩墜落第5星)
(「雫的鬥爭心熊熊燃燒！」)
POP TEAM EPIC
Bobnemimimmi
即身成佛試過嗎
有啊有啊 超有勁的
怎麼還活著
這大叔怎麼回事
配合年輕人的話題太拚命了好冷哦
好冷哦
something else
烤三層肉
指旋鎖撬
造化三神神社
閉嘴
是你們冷
怎麼真閉嘴了
循環往復
隨心描繪的萬花尺
破壞與創造的幾何圖像
在被打斷之前還能再次相見
在平行世界旅行
發現四散的心願
重構世界
(SWGP2018)
能做的都做了
剩下的就是享受滑行了
教練
終於要開始了 這世紀之戰
聚集了全世界不知死活選手的這俯式冰橇世界盃大賽
解說由我J·卡維
和約翰·K給大家播送
Cool Runnings
各選手順利起步
馬上進入第一彎
Cool Runnings
你怎麼了 被遺棄了嗎
好帥
知道俯式冰橇嗎
沒有滑的人
很挫吧
要命 搞起
比賽進入了最後階段
上啊 搞他
進入什麼都可以做的最終區域死亡賽道
正因如此 俯式冰橇才被稱為全世界最危險的運動
到底誰能存活下來呢
一位選手在第一名的爭奪中突出重圍
再過一會 你們就要爆炸了
你垃圾掉了我撿回來了
笨蛋 這是我扔的炸彈
自爆了
於是各國選手逐漸提高了自己的節奏
閃開閃開
-孩子們 小心哦 -啊呀 企鵝一家誤入了賽道
情況非常慘烈
很擔憂企鵝一家的安危呢
重新打起精神
跑在最前面的是無傷的pop子選手
-這裡一下子衝到第一的選手是 -逆時針旋轉
GT-R的R是不敗神話的R
-pop子選手到此為止了嗎 -站不起來了…到此為止了嗎
-等等 -站不起來了…到此為止了嗎
-那是… -站不起來了…到此為止了嗎
-是pipi美教練 -雖然沒人叫我 我來了
-速度非常快 -雖然沒人叫我 我來了
pipi美教練裝備最先進的渦輪引擎
和尖銳的頭部
是航空力學中最理想的
正如賽道中的狂犬般的做工
然後我跟你合體的話就能2倍速
什麼 居然將我這個GT-R
pop子選手 擊破GT-R
俯式冰橇世界盃大賽2018
光榮的金牌現在交到pop子選手手中
這到底是？
根據最新消息
看來pop異常的行為有使用藥物的嫌疑
pop子選手的身體居然是機械的
既然暴露了就沒辦法了
POP TEAM EPIC
壁咚我
可以 嘎噠嘎噠
給你加速了
是啊
POP TEAM EPIC
是存檔點
還真有BOSS
(pipi美比pop子判定範圍大。)
(POP TEAM EPIC豆知識)
我是魔王
統治七大洋五大陸的霸者
今天也要讓人類恐怖…
魔王大人 王座壞了給您準備了個坐墊
壞了？
這什麼
太棒了 不想再動了
好 魔王封印成功
POP TEAM EPIC
We are pop team
Dance dance go
不論黑子還是信徒
黑子和信徒一起來
Let's pop together! Oh, oh
大家意氣相投
Let's pop together all night!
信徒當然喜歡
會痴迷 會送錢
黑子就一邊去
瞎忙活 搞笑 打不中
新刊發售 在網上購買！
哇 簡直浪費錢
呃！你不買？是不是傻啊
饒了我吧 全是傻子
動畫化？網絡配信!? 太好了！
哇 吵死了 不會看的
呃！你不看？像傻子一樣！
你會說這話 才是真的傻
要為同一件事爭到何時？
黑子和信徒一起來
Let's pop together! Oh, oh
大家意氣相投
Let's pop together all night!
POP TEAM EPIC
Bobnemimimmi
喂 怎麼能搶貓的床呢
滾啊
我是貓
看來不行
1 2 3 木頭人
滾啊
POP TEAM EPIC
發生了時間悖論
pop子 不能改變未來
POP TEAM EPIC
黑化了
快用友情力量醒過來
我是瑪麗 現在在你家的門口…
去哪了
我是瑪麗
你丫在哪
現在在車站…
跑什麼
星星一閃一閃
總有一天 要兩人一起走上夢想舞台 張開雙手
對無聊的世界豎起中指
今後也要在一起 一直 一直
和和睦睦的好伙伴
POPPY PAPPY DAY
你好呀 我是雫
小注是我的
一直想著小注 就全科不及格了
(紅燈皇家同花順)
不就是教我學習嗎 我才不覺得帥呢
(「雫的鬥爭心熊熊燃燒！」)
(星色女孩墜落第5星)
不就是教我學習嗎 我才不覺得帥呢
(「雫的鬥爭心熊熊燃燒！」)
(星色女孩墜落第5星)
下週也墜入愛河
(「雫的鬥爭心熊熊燃燒！」)
(星色女孩墜落第5星)