POP TEAM EPIC
(本片有多處畫面錯亂和雜音 均屬正常現象)
循環往復
隨心描繪的萬花尺
破壞與創造的幾何圖像
在被打斷之前還能再次相見
在平行世界旅行
發現四散的心願
重構世界
(妹☆呼)
媽媽
那一天媽媽教會我的重要東西
我也找到了哦
(不要叫我妹妹！)
(妹☆呼)
我名叫櫻木伊代
已經16歲了
是聖文化學園的一年級學生
新的媽媽嗎
那邊一年級的
能把球扔給我嗎
北條學長
是
謝謝
學長太帥了
北條學長
足球部的隊長 學園成績第一
很受歡迎的學生會長
我很喜歡他
對了 今天要見的父親的再婚對象是怎麼樣的人呢
就這裡
打聲招呼 這就是你的新媽媽和新哥哥
初次見面 我是櫻木伊代
煩人的小鬼來了呢 混蛋
學長
你是一年級的…
這啥啊
不知道 這啥啊
第七世代
最近流行的…
那個 學長
不是學長哦
我和伊代已經是兄妹了
怎麼會
不要兄妹啊 我想和學長成為戀人的
就這樣 和北條學長與新媽媽同一屋檐下的生活開始了
新的生活十分辛苦
-去打1日元小鋼珠吧
-爸爸媽媽都不工作 每天一大早就去玩1日元小鋼珠
-是啊 可以贏獎牌
-我知道你出軌了 -傍晚開始學習了就在窗口玩人偶劇 分散注意力
-怎麼會這樣 -傍晚開始學習了就在窗口玩人偶劇 分散注意力
-晚上要睡覺還一直在枕頭旁跳紅勇士嘲諷之舞
-大家一起玩鬼抓人吧
-完全不能睡覺 -我追 我追 我到處追
在學校也每天都被班上的學長粉絲欺負
我受不了了
雖然都是痛苦的回憶
可是和學長的共同生活 好快樂
沒錯 直到那一天
家裡的錢怎麼用要你管
爸爸快住手 這錢要是用了 這個月的房租就付不起了
有這些的話 去打1日元小鋼珠…
不 打3日元小鋼珠賺一筆去過一個愛之夏日
不可饒恕
伊代
你這種人
伊代 快住手
-今天去打EV〇的機子吧 -學長
-今天有EV〇的活動來著 -為了我 住手吧 伊代
-好主意 I can fly -為了我 住手吧 伊代
你不在的話 我…
學長 這是…
沒錯 伊代
I can
我喜歡你
學長 我好高興
所以別叫我學長了
(年後)
(5)
於是我和學長就在一起了
今年誕生了可愛的雙胞胎
雖然有很多痛苦的事
-可我們現在特別幸福 -這嬰兒車絕對超貴
是啊
POP TEAM EPIC
(不用貼了)
大哥給你演示本壘打RTA
開始囉
(不用貼了)
那麼趕緊開始吧
(不用貼了 角色介紹 pipi美14歲女孩。身高很高。)
場景確定即開始計時
結束了
(不用貼了 角色介紹 pipi美14歲女孩。身高很高。)
(本壘打)
結束了
(不用貼了 角色介紹 pipi美14歲女孩。身高很高。)
(本壘打)
時間是7秒11
(不用貼了 角色介紹 pipi美14歲女孩。身高很高。)
那麼 結束的感想呢
這種動畫我那麼認真幹什麼
(不用貼了 角色介紹 pipi美14歲女孩。身高很高。)
以上
(身高很高。)
(不用貼了 角色介紹 pipi美14歲女孩。身高很高。)
感謝大家的觀看
POP TEAM EPIC
(POP TEAM EPIC廚房)
廚房
這週的推薦菜是
煮
煮好的在這裡
(本週的推薦菜)
那麼 下週見
POP TEAM EPIC
Bobnemimimmi
下次放假去哪呀
去直銷店
是突然出現的提示角色
(直銷店)
還有車站直達的巴士
到了之後直接往深處走
有個寵物店
(鳥類區)
那麼
(貓頭鷹餌料)
之後勇者你懂的吧
自己去啊
POP TEAM EPIC
乘法口訣3那段會嗎
當我傻嗎 混蛋
三三得三
三三得？
三
POP TEAM EPIC
我是被誇獎就會成長的類型
乖乖
OH YEAH
你脖子會伸長啊
學校的鬼故事經常會有這種老師
乖乖乖…
POP TEAM EPIC
抱歉
(10分鐘前)
打嗝100次好像會死
已經99次了
完了
只能自爆了
POP TEAM EPIC
Bobnemimimmi
等很久了嗎
我剛到的
趕得上電影嗎
沒事的
你在看什麼啊
問你看什麼呢
找打嗎
沒看
看了
-看了 -沒看
POP TEAM EPIC
我來模仿米◯
不要命的死亡遊戲
喂 別這樣
別這樣
米◯不會抽笑的吧
POP TEAM EPIC
茶會要遲到了
快點快點
茶會茶會
是兔子先生
等等
星星一閃一閃
總有一天 要兩人一起走上夢想舞台 張開雙手
對無聊的世界豎起中指
今後也要在一起 一直 一直
和和睦睦的好伙伴
POPPY PAPPY DAY
我是夕陽衣奈
什麼 大地和我關係很好？
很在意嗎
星色女孩墜落第6星
(「三角關係！？強敵是衣奈學姐」)
(星色女孩墜落第6星)
星色女孩墜落第6星
(「三角關係！？強敵是衣奈學姐」)
「三角關係！？強敵是衣奈學姐」
(星色女孩墜落第6星)
(「三角關係！？強敵是衣奈學姐」)
下週也墜入愛河
(星色女孩墜落第6星)
(「三角關係！？強敵是衣奈學姐」)
POP TEAM EPIC
(本片有多處畫面錯亂和雜音 均屬正常現象)
循環往復
隨心描繪的萬花尺
破壞與創造的幾何圖像
在被打斷之前還能再次相見
在平行世界旅行
發現四散的心願
重構世界
(妹☆呼)
媽媽
那一天媽媽教會我的重要東西
我也找到了哦
(不要叫我妹妹！)
(妹☆呼)
我名叫櫻木伊代
已經16歲了
是聖文化學園的一年級學生
新的媽媽嗎
那邊一年級的
能把球扔給我嗎
北條學長
是
謝謝
學長太帥了
北條學長
足球部的隊長 學園成績第一
很受歡迎的學生會長
我很喜歡他
對了 今天要見的父親的再婚對象是怎麼樣的人呢
就這裡
打聲招呼 這就是你的新媽媽和新哥哥
初次見面 我是櫻木伊代
你要叫我媽咪
學長
你是一年級的…
pipi美婚是什麼鬼啊
啥pipi美婚啊
網上那群人誤會了
是誤會啊
是啊
是嗎
那個 學長
不是學長哦
我和伊代已經是兄妹了
怎麼會
不要兄妹啊 我想和學長成為戀人的
就這樣 和北條學長與新媽媽同一屋檐下的生活開始了
新的生活十分辛苦
-看我用鍊金術把這捆鈔票變成豪宅
-爸爸媽媽都不工作 每天一大早就去1日元柏青哥
-那還不如存起來吧
存起來
-我喜歡你啊 -傍晚開始學習了就在窗口玩人偶劇 分散注意力
-過去的尖刺 -傍晚開始學習了就在窗口玩人偶劇 分散注意力
-好痛 -傍晚開始學習了就在窗口玩人偶劇 分散注意力
-刺在了你的心上
-傍晚開始學習了就在窗口玩人偶劇 分散注意力
-好痛好痛 -傍晚開始學習了就在窗口玩人偶劇 分散注意力
-來 抱緊我 -傍晚開始學習了就在窗口玩人偶劇 分散注意力
提問
-這個舞叫SHAGEDAN 全稱是什麼呢
-晚上要睡覺還一直在枕頭旁跳紅勇士嘲諷之舞
-我 -晚上要睡覺還一直在枕頭旁跳紅勇士嘲諷之舞
-請說 -晚上要睡覺還一直在枕頭旁跳紅勇士嘲諷之舞
-射擊之舞 -完全不能睡覺
答錯了
錯了啊
在學校也每天都被班上的學長粉絲欺負
我受不了了
雖然都是痛苦的回憶
可是和學長的共同生活 好快樂
沒錯 直到那一天
家裡的錢怎麼用要你管
爸爸快住手 這錢要是用了 這個月的房租就付不起了
有這些的話 去打1日元小鋼珠…
不 打3日元小鋼珠賺一筆去夏威夷旅遊
不可饒恕
伊代
你這種人
伊代 快住手
咦 沒事吧
-學長 -都刺上去了
-為了我 住手吧伊代 -是啊 走吧走吧
你不在的話 我…
學長 這是…
沒錯 伊代
我喜歡你
學長 我好高興
所以別叫我學長了
(5年後)
於是我和學長就在一起了
今年誕生了可愛的雙胞胎
-雖然有很多痛苦的事 -什麼 這個設定是去到那個世界了嗎
-可我們現在特別幸福 -什麼 這個設定是去到那個世界了嗎
不是吧
你不是被刺了嗎
我們這雙胞胎一點都不像
POP TEAM EPIC
(開幕前是高爾夫)
大哥給你演示本壘打RTA
開始囉
(開幕前是高爾夫)
那麼趕緊開始吧
(開幕前是高爾夫 角色介紹 pipi美 14歲女孩。身高很高。)
怎麼了
場景確定即開始計時
(開幕前是高爾夫 角色介紹 pipi美 14歲女孩。身高很高。)
結束了
(本壘打)
(開幕前是高爾夫 角色介紹 pipi美 14歲女孩。身高很高。)
時間是7秒11
(本壘打)
(開幕前是高爾夫 角色介紹 pipi美 14歲女孩。身高很高。)
那麼 結束的感想呢
(本壘打)
(開幕前是高爾夫 角色介紹 pipi美 14歲女孩。身高很高。)
辛苦了
(本壘打)
(開幕前是高爾夫 角色介紹 pipi美 14歲女孩。身高很高。)
-確實 -這種動畫我那麼認真幹什麼
(本壘打)
(開幕前是高爾夫 角色介紹 pipi美 14歲女孩。身高很高。)
-怎麼辦啊 -以上
(本壘打)
(開幕前是高爾夫 角色介紹 pipi美 14歲女孩。身高很高。)
感謝大家的觀看
(本壘打)
(開幕前是高爾夫 角色介紹 pipi美 14歲女孩。身高很高。)
POP TEAM EPIC
(POP TEAM EPIC廚房)
廚房
這週的推薦菜是
把愛吃的東西往鍋裡扔就是了 開心最重要
來煮吧
煮好的在這裡
(本週的推薦菜)
那麼 下週見
好燙
(本週的推薦菜)
好吃嗎 來吃吧
POP TEAM EPIC
Bobnemimimmi
下次放假去哪呀
去直銷店
是突然出現的提示角色
(直銷店)
還有車站直達的巴士
到了之後直接往深處走
有個寵物店
(鳥類區)
那麼
(貓頭鷹餌料)
之後勇者你懂的吧
自己去啊
POP TEAM EPIC
乘法口訣3那段會嗎
當我傻嗎
三三得三
三三得？
三
我是被誇獎就會成長的類型
乖乖
OH YEAH
pop子你聽我說 這之後好長啊
不只是頭很長 時間也很長
是啊
那就
唱首歌吧
好 請聽
pop子和pipi美
兩人雖是朋友 卻又是對手
挺棒
抱歉
(10分鐘前)
打嗝100次好像會死
已經99次了
完了
只能自爆了
那一天 人類死亡了五分之一
POP TEAM EPIC
Bobnemimimmi
等很久了嗎
我剛到的
趕得上電影嗎
沒事的
你在看什麼啊
問你看什麼呢
找打嗎
沒看
看了
-看了 -沒看
POP TEAM EPIC
我來模仿米◯
不要命的死亡遊戲
米〇 別站那麼遠 過來嘛
再近一點
太近了 米〇 大家都看著呢 不行米〇
喂 米… 不行啦
米〇 大家都在看
米〇 米〇不行
布魯〇 怎麼布魯〇都來了
布魯布魯
-布魯布魯布魯 布魯〇 -你還想不想播出來啊
布魯
POP TEAM EPIC
茶會要遲到了
快點快點
是兔子先生
pop子
怎麼啦
我可以說一句嗎
可以哦
說起pop子
下野先生
咋啦
就是啊
這個段子
上次是杉田先生和中村先生配的吧
嗯 是的
在他們之後來配 好難啊
確實
感覺不管做什麼都不好笑
我懂
我在網絡新聞上看到了
說杉田和中村超搞笑
星星一閃一閃
不是吧
這個兔子這一段也是
星星一閃一閃
總有一天 要兩人一起走上夢想舞台 張開雙手
這裡好像原本不需要杉田先生配的
對無聊的世界豎起中指
對對對
他還是配了一段
對無聊的世界豎起中指
是啊
好像唱了首拉麵之類的歌
對無聊的世界豎起中指
今後也要在一起 一直 一直
還被寫在了台本裡
是啊
今後也要在一起 一直 一直
要我們來唱也絕對唱不出那個味道
和和睦睦的好伙伴
是啊
也沒打算重新配一個能超越他們的版本
和和睦睦的好伙伴
是啊
所以說 A部分不是三瓶小姐和名塚小姐配的嗎
我們這部分和她們那部分的台本也不一樣
是啊
POPPY PAPPY DAY
說實話
明明是同樣的內容
POPPY PAPPY DAY
是啊
結束了
POPPY PAPPY DAY
再見
拜拜
我是夕陽衣奈
什麼 大地和我關係很好？
很在意嗎
(「三角關係！？強敵是衣奈學姐」)
星色女孩墜落第6星
(星色女孩墜落第6星)
(「三角關係！？強敵是衣奈學姐」)
「三角關係！？強敵是衣奈學姐」
(星色女孩墜落第6星)
(「三角關係！？強敵是衣奈學姐」)
下週也墜入愛河
(星色女孩墜落第6星)
(「三角關係！？強敵是衣奈學姐」)