POP TEAM EPIC
好失落
(本片有多處畫面錯亂和雜音 均屬正常現象)
給這樣的你 POP TEAM治療
好無聊
你是黑吧
循環往復
隨心描繪的萬花尺
破壞與創造的幾何圖像
在被打斷之前還能再次相見
在平行世界旅行
發現四散的心願
重構世界
POP TEAM EPIC
黑子 乖孩子睡覺覺
對黑那麼好幹什麼
吹子 乖孩子睡覺覺
是什麼黑什麼吹呀
海狸鼠
(hellshake矢野)
志願商談上說想成為聖騎士就被罵了
感動實錄 hellshake矢野
東京·BIG武道館
在這嚮往的舞台上
他正準備第一次登台
狀態怎麼樣
今天的矢野
非常興奮
不好了
經紀人
電車停了 其他樂隊成員趕不上了
你說什麼
非常遺憾今天的live要中止了
等一下
怎麼能那麼簡單就放棄
在成員到場之前
用矢野的高速吉他solo留住觀眾
在滿員的BIG武道館 矢野一個人的戰鬥開始了
要上囉
好快的吉他solo
普通的solo的話客人會厭倦的
再快一點
可是這超越極限的高速撥弦
給矢野的吉他帶來了異變
再快一點 再快一點
吉他的弦
斷了
我就這樣結束了嗎
還沒完
弦還有五根
矢野還沒結束
調音full power
是弦先斷光還是矢野的手先崩潰呢
是地獄
他在地獄徘徊
在hell shake的男人
hellshake矢野
hellshake hellshake…
hell…
hellshake
-hellshake… -有在聽嗎
抱歉 我在想hellshake矢野
POP TEAM EPIC
亞文化屎女在裡面
謝謝你來救我
POP TEAM EPIC
不見了不見了
好黑啊
什麼都看不見了
無懈可擊的可愛
十分感謝
那開始處刑
POP TEAM EPIC
變成小寶寶了
babybaby babybabybabybabywww
BUT
(未來的不安)
可能沒法和pipi美去一個高中了
多少年我都等你
pipi美
POP TEAM EPIC
(POP TEAM EPIC廚房)
廚房
這裡是100%漢堡肉
沒有用混合肉嗎
這是當然的 這可是100%
100%的海牛肉
(100%漢堡肉 海牛肉 100g 麵包粉 一把 洋蔥 中等1個 胡椒 少許)
來囉
完成了
這就是拍扁的海牛
(拍扁的海牛 海牛肉 300g 麵包粉 一把 洋蔥 中等1個 胡椒 少許)
那麼下週見囉
POP TEAM EPIC
法國南北氣候完全不同
北部多雨寒冷 南部晴天較多比較溫暖
我是北部出身的 這是自虐neta
哇！多麼美妙的景色啊！
拍照吧！
茄子！
我們的公交車好像來了
POP TEAM EPIC
極限坐單車
(・ω<)☆
POP TEAM EPIC
乖乖
乖…
肉
POP TEAM EPIC
釣不上來
釣到大魚了
和pipi美一模一樣
你說什麼
POP TEAM EPIC
(啊！pipi美出現了！)
(攻擊 GOGO POP夢 逃跑)
(變小 全拔曼陀羅 NEXT DOOR 開腳擺手舞)
(pop子使用變小攻擊！)
(「哐 縮小了」)
(pipi美的地獄南十字！)
(pop子眼前一片漆黑！)
屎
再也不玩了 這糞遊戲
觀看糞動畫時請保持房間明亮 遠離電視
現在說這個也太晚了
屎
我是星降注
下個月就要超級偶像fes了
共同演出的是DevilVolcano
就在這時 我們因為音樂的方向性而爭吵了
於是 大地就讓我們在咖啡店VELOCE坐下談
(新曲子的方向 情歌 金屬核)
少數服從多數吧
(星色女孩墜落第8星 「DROPSTARS，解散的危機！？」)
星色女孩墜落第8星
「DROPSTARS 解散的危機！？」
(星色女孩墜落第8星 「DROPSTARS，解散的危機！？」)
下週也墜入愛河
POP TEAM EPIC
好失落
給這樣的你 POP TEAM治療
好無聊
你是黑吧
循環往復
隨心描繪的萬花尺
破壞與創造的幾何圖像
在被打斷之前還能再次相見
在平行世界旅行
發現四散的心願
重構世界
POP TEAM EPIC
黑子 乖孩子睡覺覺
對黑那麼好幹什麼
吹子 乖孩子睡覺覺
是什麼黑什麼吹呀
海狸鼠
(hellshake矢野)
志願商談上說想成為聖騎士就被罵了
感動實錄 hellshake矢野
東京·BIG武道館
在這嚮往的舞台上
他正準備第一次登台
狀態怎麼樣
今天的矢野
非常興奮
不好了
經紀人
電車停了 其他樂隊成員趕不上了
你說什麼
非常遺憾今天的live要中止了
等一下
怎麼能那麼簡單就放棄
在成員到場之前
用矢野的高速吉他solo留住觀眾
在滿員的BIG武道館 矢野一個人的戰鬥開始了
要上囉
好快的吉他solo
普通的solo的話客人會厭倦的
再快一點
可是這超越極限的高速撥弦
給矢野的吉他帶來了異變
再快一點 再快一點
吉他的弦
斷了
我就這樣結束了嗎
還沒完
弦還有五根
矢野還沒結束
調音full power
是弦先斷光還是矢野的手先崩潰呢
是地獄
他在地獄徘徊
在hell shake的男人
hellshake矢野
hellshake hellshake…
hell…
hellshake
hellshake…
有在聽嗎
抱歉 我在想hellshake矢野
POP TEAM EPIC
亞文化屎女在裡面
謝謝你來救我
POP TEAM EPIC
不見了不見了
好黑啊
什麼都看不見了
非常好
無懈可擊的可愛
十分感謝
那開始處刑
真的可以嗎
POP TEAM EPIC
變成小寶寶了
babybaby babybabybabybabywww
但是
可能沒法和pipi美去一個高中了
(未來的不安)
多少年我都等你
你看
pipi美
POP TEAM EPIC
(POP TEAM EPIC廚房)
廚房
這裡是100%漢堡肉
沒有用混合肉嗎
這是當然的 這可是100%
100%的海牛肉
(100%漢堡肉 海牛肉 100g 麵包粉 一把 洋蔥 中等1個 胡椒 少許)
100%案板？
不是 海牛肉 海牛肉
(100%漢堡肉 海牛肉 100g 麵包粉 一把 洋蔥 中等1個 胡椒 少許)
來囉
完成了
這就是拍扁的海牛
(拍扁的海牛 海牛肉 300g 麵包粉 一把 洋蔥 中等1個 胡椒 少許)
那麼下週見囉
POP TEAM EPIC
法國南北氣候完全不同
北部多雨寒冷 南部晴天較多比較溫暖
我是北部出身的 這是自虐neta
哇！多麼美妙的景色啊！
拍照吧！
茄子！
我們的貓巴士好像來了
貓巴士 貓巴士
貓…
等等 先等巴士停下來
停下來
POP TEAM EPIC
極限坐單車
嘿嘿
順便一說 重製版不會發售
反正賣不出去
POP TEAM EPIC
乖乖
乖…
晚安
POP TEAM EPIC
釣不上來
是不是沒有魚啊
POP TEAM EPIC
我卷我卷我卷
釣到大魚了
和pipi美一模一樣
你說什麼
POP TEAM EPIC
(啊！pipi美出現了！)
(攻擊 GOGO POP夢 逃跑)
(變小 全拔曼陀羅 NEXT DOOR 開腳擺手舞)
(pop子使用變小攻擊！)
(「哐 縮小了」)
(pipi美的地獄南十字！)
(pop子眼前一片漆黑！)
屎
再也不玩了 這糞遊戲
真是的
絕對不玩
糞遊戲
不過啊 再玩一下
屎
我是星降注
下個月就要超級偶像fes了
共同演出的是DevilVolcano
就在這時 我們因為音樂的方向性而爭吵了
於是 大地就讓我們在咖啡店VELOCE坐下談
(新曲子的方向 情歌 金屬核)
少數服從多數吧
(星色女孩墜落第8星 「DROPSTARS，解散的危機！？」)
星色女孩墜落第8星
「DROPSTARS 解散的危機！？」
(星色女孩墜落第8星 「DROPSTARS，解散的危機！？」)
下週也墜入愛河