女士們先生們
表演時間
零件體醬
(本片有多處畫面錯亂和雜音 均屬正常現象)
體醬（心）
體醬（手）
之前去看房子了
買了嗎
沒出手啦
因為是手
拜拜
循環往復
隨心描繪的萬花尺
破壞與創造的幾何圖像
在被打斷之前還能再次相見
在平行世界旅行
發現四散的心願
重構世界
(將奇蹟與舞蹈)
(少年終究會長大)
(今天我講述下我老朋友們的故事)
(將奇蹟與舞蹈)
(是什麼時候遇見她們的呢)
(現在也清晰記得)
(要說為什麼 那是我第一次)
(來到紐約的那一天)
好想吃火腿啊
真是個好女人
(太厲害了)
(等等)
今晚做什麼
(等一下)
(我那時的感動 無可估量)
做什麼
好呀
(我那時的感動 無可估量)
(不相信大人 而來到了大都市)
(因為有陌生人挺身而出幫助我…)
右邊 壯壯的外國人
(那會爸爸說過)
左邊 pipi美
(「是你嗎！你吃了我的櫻桃派」)
來 做好準備
(我真是煩死了 因為犯人啊)
能贏嗎能贏嗎 贏了
(是伊麗莎白那隻貓啊)
(而且那天在學校裡)
-毅力 -勝者是pipi美
下一個 是個壯壯的外國人
(而且那天在學校裡)
(還發生了更糟糕的事情)
下一個 是個壯壯的外國人
(喬尼那混蛋居然親了瑪麗的臉)
已經開始了
贏了贏了贏了
(喬尼那混蛋居然親了瑪麗的臉)
(瑪麗是我喜歡的女孩子)
這誰啊
誰啊誰啊誰啊
(瑪麗是我喜歡的女孩子)
(所以我是真的氣死了…)
贏了
那人誰啊
(儘管當時的我非常內向)
說是粑粑味的咖哩
怎麼辦
(儘管當時的我非常內向)
(可不知為何卻能和她們打成一片)
說是粑粑味的咖哩
討厭 戳了手指
(可不知為何卻能和她們打成一片)
粑粑味的咖哩和咖哩味的粑粑 你吃哪個
(於是她們帶我)
(來到了眼花繚亂的夜晚紐約)
(當時我的煩惱)
(她們也能傾聽 很高興)
(那真是一場非常刺激)
(比我經歷過的任何事)
正著念也是陶輪 倒著念也是陶輪
(都要酷 非常酷)
(最棒的酷！)
666萬塊 想賣100日元
我買
燒起來了燒起來了
(今天太感謝你們了)
我也燒起來了
(看著你們 就感覺連我也)
(變得自由了)
燒起來了
〇〇金槍魚
〇〇開刀
(怎麼會 我可不會處理金槍魚呀)
(這時 我察覺到了)
(不 是她們教給我的)
我砍我砍我砍砍砍
你是武士？
你是武士吧
pop快吃吧
(結果 當時的我)
你是武士吧
前世是武士
(結果 當時的我)
pop
我今後可以叫你五右衛門嗎
(還是不敢主動做出行動)
po武士
五右衛門美 五右衛門美
(還是不敢主動做出行動)
(不順心的事就歸咎於他人)
(只是一味地逃避現實…)
(我想了很多)
(我還是選擇了回家)
(我還什麼都沒有)
(我發現自己還沒有)
(像你們那樣自由生活的決心)
(謝謝你們)
(在長大之前應該做什麼)
(我會好好考慮的)
拍性感一點
好的 明白
(啊啊 我親愛的朋友們)
(現在也一定在這個城市的角落)
(自由地生活著吧)
(她們教會了我)
(什麼都不是的我)
(為了未來 應該做些什麼)
(這是必須好好考慮的)
(如果沒有遇見她們)
(我就不可能像這樣站在這裡)
(不可能成為紐約市長)
(藉此機會 我要向那兩個人)
(說聲感謝 謝謝你們)
(你們是我永遠的朋友)
(謝謝大家)
POP TEAM EPIC
絕不原諒
贏啦
POP TEAM EPIC
Bobnemimimmi
茶會要遲到了
秘密的茶會要遲到囉
是兔子先生
兔子先生
鰻魚？
上野？鰻魚？
上野？鰻魚？上野？
鰻魚還是上野
是上野嗎
上野 上野 上野 是上野還是鰻魚
上野先生好慢啊
POP TEAM EPIC
拿鐵拉花好可愛
拿鐵拉花來一份
久等了
這是拿鐵拉花
請慢用
畫了什麼呀
粑粑色的
失禮了
按按看這個按鈕
連爸爸都沒有打過我
超時了
如果10人中1000人討厭pop子的話
save with me
什麼意思 不知道什麼意思
如果只有我一個人 站在你這邊呢
我英語太爛
center of universe
什麼意思
POP TEAM EPIC
Bobnemimimmi
我說點有趣的
那個
有趣
有趣有趣有趣有趣…
還沒說
POP TEAM EPIC
我雖然很喜歡法國菜
可是其中還有氣味重到讓旅遊者大吃一驚的菜
現在兩人在不知情的情況下就會點這個著名重氣味料理
這就是在法國第一次用餐呢！冒險一下吧？
這個Andouillette corsee試試看吧？
感覺好像很好吃！pop子呢？
我的話
點這個Salade de maroille chaud的吧
好難吃的樣子
好臭
好 這個可以
POP TEAM EPIC
謝謝大家 謝謝大家
好高興 心跳好快
所以 為什麼動畫裡面沒我們啊
話說啊 各種組合的用法太明顯了吧
不會被罵嗎
便乘
商法
星星一閃一閃
總有一天 要兩人一起走上夢想舞台 張開雙手
對無聊的世界豎起中指
今後也要在一起 一直 一直
和和睦睦的好伙伴
POPPY PAPPY DAY
好短
我是星降注
在和大地充滿回憶的地方遇險了
然後大地就來了
星色女孩墜落第10星
(「漫天kiss」)
(星色女孩墜落第10星)
「漫天kiss」
(「漫天kiss」)
(星色女孩墜落第10星)
下週也墜入愛河
(「漫天kiss」)
(星色女孩墜落第10星)
女士們先生們
表演時間
零件體醬
零件體醬啊
體醬（心）
體醬（手）
之前去看房子了
買了嗎
沒出手啦
因為是手
沒問題嗎
OP也說話嗎
最近武久布老師的連載
結尾都很讓人心生殺意
所以我有點擔心
在很火大的地方結束
之前就是吧
之前就是？
自律神經有點問題吧
畢竟他是做比賽解說的
不是漫畫家嗎
上面寫著不是漫畫家
理型潛藏於熟悉的景色中
為啥是執行製片人
剛才那幾個人哪個是壞人
理型潛藏於熟悉的景色中
有三個執行製片人
三個？責任還挺分散的啊
理型潛藏於熟悉的景色中
這玩意好噁心啊
時刻監視著你
在裡面
〇〇〇？
時刻監視著你
哪裡是了
無意識的偏差
好噁心啊
這大叔是誰啊
無意識的偏差
King Records嗎
是啊
無意識的偏差
King先生 多謝關照
無人知曉的存在理由
King Records的持續時間好像長一點
是啊
無人知曉的存在理由
這個畫面就是高〇吧
循環往復
別說
隨心描繪的萬花尺
這個〇〇 在轉的
〇〇的OP？
隨心描繪的萬花尺
破壞與創造的幾何圖像
臉在轉的那個
天使和惡魔
破壞與創造的幾何圖像
對對 應該是
在交替
破壞與創造的幾何圖像
被腰斬之後還能再次相見
有時候會出現莫名其妙的東西
這是上坂小姐的歌啊
被腰斬之後還能再次相見
怎麼現在才說這個
在平行世界旅行
我對是誰的歌沒啥興趣
發現四散的心願
OP就是JO〇〇一樣的公司
神風動畫做的吧
發現四散的心願
知道了
今天也加油吧
好 知道了
重構世界
我會加油的
本片由King Records贊助播出
(將奇蹟與舞蹈)
(少年終究會長大)
(讀出來的台詞為沖繩方言)
(今天我講述下我老朋友們的故事)
(將奇蹟與舞蹈)
(是什麼時候遇見她們的呢)
(現在也清晰記得)
(要說為什麼 那是我第一次)
(來到紐約的那一天)
我差點以為要死了
找到你了 垃圾回復混蛋
費了我們那麼大工夫
就算假扮成人類也沒用
只是舉報你還不夠
(太厲害了)
(等等)
(等一下)
(我那時的感動 無可估量)
(不相信大人 而來到了大都市)
(因為有陌生人挺身而出幫助我…)
(那會爸爸說過)
(「是你嗎！你吃了我的櫻桃派」)
(我真是煩死了 因為犯人啊)
預備 開始
(是伊麗莎白那隻貓啊)
贏了
下一個是我
(是伊麗莎白那隻貓啊)
(而且那天在學校裡)
預備 開始
(還發生了更糟糕的事情)
贏了
(喬尼那混蛋居然親了瑪麗的臉)
下一個是我
預備 開始
(喬尼那混蛋居然親了瑪麗的臉)
(瑪麗是我喜歡的女孩子)
贏了
(儘管當時的我非常內向)
還來嗎
這個啊
(儘管當時的我非常內向)
啥
好下流啊
(儘管當時的我非常內向)
(可不知為何卻能和她們打成一片)
別放大
好棒
(於是她們帶我)
(來到了眼花繚亂的夜晚紐約)
給我使勁推
(當時我的煩惱)
再快點啊
(她們也能傾聽 很高興)
就是啊
我們不是在旅行嗎
(她們也能傾聽 很高興)
(那真是一場非常刺激)
你不是想旅行嗎
來抽一鞭子 來
(那真是一場非常刺激)
(比我經歷過的任何事)
(都要酷 非常酷)
(最棒的酷！)
真風雅啊
這個形狀真不錯
對著雨歌唱吧
(今天太感謝你們了)
(看著你們 就感覺連我也)
竹子放到火裡就不好了 注意點
(變得自由了)
會炸的那種吧
是的 小心點
(變得自由了)
金槍魚
給你炸了
(怎麼會 我可不會處理金槍魚呀)
(這時 我察覺到了)
這個真厲害
(不 是她們教給我的)
厲害了
這麼鋒利的啊
(不 是她們教給我的)
這樣子 就會這樣
好厲害
好好吃的樣子
(結果 當時的我)
又斬了無聊的東西
(還是不敢主動做出行動)
(不順心的事就歸咎於他人)
(只是一味地逃避現實…)
(我想了很多)
(我還是選擇了回家)
(我還什麼都沒有)
(我發現自己還沒有)
(像你們那樣自由生活的決心)
(謝謝你們)
(在長大之前應該做什麼)
(我會好好考慮的)
好看 很上鏡
等會要怎麼下去啊
〇〇〇〇
(啊啊 我親愛的朋友們)
(現在也一定在這個城市的角落)
(自由地生活著吧)
(她們教會了我)
(什麼都不是的我)
(為了未來 應該做些什麼)
(這是必須好好考慮的)
(如果沒有遇見她們)
(我就不可能像這樣站在這裡)
(不可能成為紐約市長)
(藉此機會 我要向那兩個人)
(說聲感謝 謝謝你們)
(你們是我永遠的朋友)
(謝謝大家)
POP TEAM EPIC
絕不原諒
可惡
被逼急的狐狸比胡狼還要兇猛
POP TEAM EPIC 開始了
新環節 Bobnemimimmi
茶會要遲到了
秘密的茶會要遲到囉
是兔子先生
兔子先生
鰻魚先生怎麼還沒來
POP…TEAM EPIC是啥意思
拿鐵拉花好可愛
拿鐵拉花來一份
久等了
這是拿鐵拉花
請慢用
畫了什麼呀
不知道 沒興趣
是Soldier
First
POP TEAM EPIC
按按看這個按鈕
好
TRENDY
好想抱緊你
同學會
想痛快地談一場戀愛
POP TEAM EPIC
如果 我說如果
如果10人中1000人討厭pop子的話
太過分了
如果只有我一個人 站在你這邊呢
center of universe
〇〇〇〇
POP TEAM EPIC
新環節 Bobnemimimmi
我說點有趣的
那個
有趣
還沒說
好過分
POP TEAM EPIC
我雖然很喜歡法國菜
可是其中還有氣味重到讓旅遊者大吃一驚的菜
現在兩人在不知情的情況下就會點這個著名重氣味料理
這就是在法國第一次用餐呢！冒險一下吧？
這個Andouillette corsee不會念的玩意試試看吧？
感覺好像很好吃！pop子呢？
我的話
點這個Salade de maroille chaud的吧
真的是那樣念的嗎
是嗎 是這樣
這個應該能吃
真的嗎
真的？
POP TEAM EPIC
謝謝大家 謝謝大家看到最後
〇〇〇〇
星星一閃一閃
總有一天 要兩人一起走上夢想舞台 張開雙手
對無聊的世界豎起中指
今後也要在一起 一直 一直
和和睦睦的好伙伴
POPPY PAPPY DAY
我是星降注
在和大地充滿回憶的地方遇險了
然後大地就來了
星色女孩墜落第10星
(「漫天kiss」)
(星色女孩墜落第10星)
星色女孩墜落第10星
(「漫天kiss」)
「漫天kiss」
(星色女孩墜落第10星)
(「漫天kiss」)
下週也墜入愛河
(星色女孩墜落第10星)
(「漫天kiss」)