您怎麼了 竹書房彥麿大人
出來吧 POP TEAM EPIC
就算你們躲起來了
糞漫畫聞味道就知道了
理型潛藏於熟悉的景色中
時刻監視著你
無意識的偏差
無人知曉的存在理由
循環往復
隨心描繪的萬花尺
破壞與創造的幾何圖像
被腰斬之後還能再次相見
在平行世界旅行
發現四散的心願
重構世界
POP TEAM EPIC
Bobnemimimmi
我是偷懶神
(偷懶神)
你很有潛力
怎麼樣 要繼承我成為偷懶神嗎
麻煩死了
麻煩麻煩麻煩 豎起手指 仙人掌
(仙人掌)
POP TEAM EPIC
(POP TEAM EPIC廚房)
今天也開始了
POP TEAM EPIC廚房
今天給大家介紹超節約食譜
食材是這邊的A5級黑毛和牛的裡脊肉
當然 用普通的便宜肉也是可以的吧
只能用這個 我50日元買的
這是在哪賣的呀
你就不能自己去找嗎
POP TEAM EPIC
壓倒性
持久力
everybody say wow
POP TEAM EPIC
傳球
明白了
靈氣加農
好球
射門了
靈氣加農
POP TEAM EPIC
Bobnemimimmi
水來了
點單想好了按按鈕
這傢伙
不好意思
Bob
ne
mimimmi
想好了嗎
這傢伙
(銀座陪酒小姐偵探)
找我什麼事
真好吃呀 這菜
你知道我們銀座的女人發光發熱需要什麼嗎
是什麼呀
這個嘛
就是享受人生
pipi美媽媽桑真厲害
真放鬆
(～霧氣旅情篇 女掌櫃犯下的罪與罰～)
(銀座陪酒小姐偵探⑩)
泡得真舒服呢 pop醬
是啊
全員到齊了吧
是的 日暮警官
感謝大家那麼晚聚集在這裡
我是警視廳搜查一課的日暮
在這個旅館發生了殺人事件
這裡的各位是重要證人
很抱歉 請協助搜查
殺人犯就在這些人之中嗎
快去抓住犯人
我們的旅館居然發生了那麼可怕的事件
大家冷靜下
首先請向我們說明一下情況
你是誰
媽媽又開始多管閒事了
我知道了 犯人就是你吧
不是的
pop醬 對客人多沒禮貌啊
咦
今天是下班回來？
是的
還是殺人回來？
你們不要打擾搜查
加冰？兌水？還是說殺人？
傻瓜
(女掌櫃)
怎麼樣 有什麼線索嗎 鑑定組
-那麼兇器是用什麼的呢 -真厲害呀 都沒看出來
-大概是鈍器吧 -真厲害呀 都沒看出來
-大概是鈍器吧 -好厲害呀
-這樣啊 -一擊斃命
把她們丟出去
我們外行人就到此為止了嗎
我陪著你
pipi美媽媽可是銀座第一的管閒事呢
是啊 謝謝你pop醬
這麼決定的話 就好好調查呢
是
犯人一定還在這個旅館裡
得收集證據呢
搜查的基礎 探聽要徹底
話說回來 死去的老爺子他晚上去尿了好多次
pop醬 叫大家來
我明白了
原來如此 我完全理解了
(完全理解了)
媽媽 全都到齊了
謝謝你 pop醬
這到底是？
難道說你知道犯人是誰了嗎
我可沒幹
大家安靜點
我開始在銀座工作 還是在這個國家充滿活力的時代
那會眼前的東西全都那麼新鮮 耀眼
我接受了銀座
於是 銀座也接受了我
預備
pipi美媽媽 25周年祝賀您
給這個
是我們的禮物
媽媽 偶爾也要好好休息哦
謝謝大家
媽媽 帶上pop子一起去吧
我？
是作為上個月更新我們新人營業額記錄的獎勵哦
走好
太好了
開心點哦
滿載店裡孩子們心意的這次旅行
因為殺人犯 全都糟蹋了
什麼嘛 你說都怪我嗎
有人那麼重要的旅行居然來這裡
我都不知道
犯人就是你吧
我無法原諒
那男人 15年前把我的父親
我馬上就去父親身邊
銀座是映出人心的鏡子
就算你死了 誰都不會得到好處
我可是最差勁的人 死是當然的
傻瓜
你這樣的 在銀座就叫大傻瓜
對不起 對不起
贖罪後 來喝酒吧
請你一杯
我們無論何時都在銀座等著你
孩童雖年幼無知
但也不能小看
將一切痛苦和悲傷
統統接納
明日終將逝去
不要為任何人
只為了你自己
堅強生存吧
(本故事純屬虛構。與現實人物、團體、事件無關。)
我是星降注
不好了 大地說想找到真正的自己
想去海外留學
我們要分開了
(「突然的離別」)
(星色女孩墜落第11星)
我們要分開了
(「突然的離別」)
星色女孩墜落第11星
(星色女孩墜落第11星)
(「突然的離別」)
「突然的離別」
(星色女孩墜落第11星)
(「突然的離別」)
下週也墜入愛河
(星色女孩墜落第11星)
(「突然的離別」)
您怎麼了 竹書房彥麿大人
出來吧 POP TEAM EPIC
就算你們躲起來了
糞漫畫聞味道就知道了
理型潛藏於熟悉的景色中
時刻監視著你
無意識的偏差
無人知曉的存在理由
循環往復
隨心描繪的萬花尺
破壞與創造的幾何圖像
被腰斬之後還能再次相見
在平行世界旅行
發現四散的心願
重構世界
POP TEAM EPIC
Bobnemimimmi
我是偷懶神
(偷懶神)
你很有潛力
怎麼樣 要繼承我成為偷懶神嗎
麻煩死了
(仙人掌)
POP TEAM EPIC
(POP TEAM EPIC廚房)
今天也開始了
POP TEAM EPIC廚房
今天給大家介紹超節約食譜
食材是這邊的A5級黑毛和牛的裡脊肉
當然 用普通的便宜肉也是可以的吧
只能用這個 我50日元買的
這是在哪賣的呀
你就不能自己去找嗎
POP TEAM EPIC
壓倒性
持久力
everybody say wow
POP TEAM EPIC
傳球
明白了
靈氣加農
好球
好 射門了
靈氣加農
POP TEAM EPIC
Bobnemimimmi
水來了
點單想好了按按鈕
這傢伙
不好意思
Bob
ne
mimimmi
想好了嗎
這傢伙
(銀座陪酒小姐偵探)
找我什麼事
真好吃呀 這菜
你知道我們銀座的女人發光發熱需要什麼嗎
是什麼呀
這個嘛
就是享受人生
pipi美媽媽桑 真棒
(～霧氣旅情篇 女掌櫃犯下的罪與罰～)
(銀座陪酒小姐偵探⑩)
標題要出來了
(～霧氣旅情篇 女掌櫃犯下的罪與罰～)
(銀座陪酒小姐偵探⑩)
泡得真舒服呢 pop醬
是啊
全員到齊了吧
是的 日暮警官
什麼情況呀
感謝大家那麼晚聚集在這裡
我是警視廳搜查一課的日暮
在這個旅館發生了殺人事件
-這裡的各位是重要證人 -說是發生了殺人事件
犯人就在這些人裡面
-好可怕啊 -很抱歉 請協助搜查
-殺人事件好可怕 -很抱歉 請協助搜查
殺人犯就在這些人之中嗎
快去抓住犯人
我們的旅館居然發生了那麼可怕的事件
大家冷靜下
首先請向我們說明一下情況
你是誰
媽媽又開始多管閒事了
我知道了 犯人就是你吧
不是的
pop醬 對客人多沒禮貌啊
今天是下班回來？
是的
還是殺人回來？
你們不要打擾搜查
加冰？兌水？還是說殺人？
傻瓜
(女掌櫃)
怎麼樣 有什麼線索嗎 鑑定組
那麼兇器是用什麼的呢
大概是鈍器吧
一擊斃命
把她們丟出去
我們外行人就到此為止了嗎
我陪著你
pipi美媽媽可是銀座第一的管閒事呢
是啊 謝謝你pop醬
這麼決定的話 就好好調查呢
明白
犯人一定還在這個旅館裡
得收集證據呢
搜查的基礎 探聽要徹底
話說回來 死去的老爺子他晚上去尿了好多次
pop醬 叫大家來
我明白了
原來如此 原來如此
這樣啊 我完全理解了
(完全理解了)
媽媽 全都到齊了
謝謝你 pop醬
這到底是？
難道說知道犯人是誰了嗎
我可沒幹
大家安靜點
我開始在銀座工作 還是在這個國家充滿活力的時代
那會眼前的東西全都那麼新鮮 耀眼
我接受了銀座
於是 銀座也接受了我
預備
pipi美媽媽 25周年祝賀您
-哎呀 我好開心 -給這個
是我們的禮物
媽媽 偶爾也要好好休息哦
謝謝大家
媽媽 帶上pop子一起去吧
我？
是作為上個月更新我們新人營業額記錄的獎勵哦
走好
開心點哦
滿載店裡孩子們心意的這次旅行
因為殺人犯 全都糟蹋了
什麼嘛 你說都怪我嗎
有人那麼重要的旅行居然來這裡
我都不知道
犯人就是你吧
我無法原諒
那男人 15年前把我的父親
我馬上就去父親身邊
銀座是映出人心的鏡子
就算你死了 誰都不會得到好處
我可是最差勁的人 死是當然的
傻瓜
你這樣的 在銀座就叫大傻瓜
對不起 對不起
贖罪後 來喝酒吧
請你一杯
我們無論何時都在銀座等著你
好了 我們回去吧
好的好的
話說pop醬 你有駕照嗎
孩童雖年幼無知
但也不能小看
將一切痛苦和悲傷
統統接納
明日終將逝去
不要為任何人
只為了你自己
堅強生存吧
(本故事純屬虛構。與現實人物、團體、事件無關。)
我是星降注
不好了 大地說想找到真正的自己
想去海外留學
我們要分開了
(「突然的離別」)
(星色女孩墜落第11星)
我們要分開了
(「突然的離別」)
星色女孩墜落第11星
(星色女孩墜落第11星)
(「突然的離別」)
「突然的離別」
(星色女孩墜落第11星)
(「突然的離別」)
下週也墜入愛河
(星色女孩墜落第11星)
(「突然的離別」)