(奪回「POP TEAM EPICRIMSON」…)
那是十年前的事了
(他有「POP TEAM EPICRIMSON」)
(他的名字是…)
(pop子pop介)
(combat pop子)
POP TEAM EPICRIMSON
(THE AGE OF POP TEAM EPIC)
什麼都看不見
就像是光明誕生前的黑暗
還有這絕望般的惡臭
愚蠢的時代誕生的有毒物質嗎
我們也如此腐敗了
是因為對虛無出手了嗎
已經是漆黑之暗
不 沒有黑暗
只有無知
這根本不可愛的
胖墩墩的沒用東西
看多少次都要吐了
我們構築至今的這神話
是這虛無汙染了它
可是他們為什麼那時
能從麥克白的庭園做到無限的
至今不管多強大的超人都沒有做到的
他的根源收縮鎮定前還很順利的
本來的話 他的根源就那樣李爾王…
可是突然麥克白記錄異常膨脹
退相干桃源鄉平行激發了
這不可能
可是就是發生了
而且不止一次 連續的
結果 就是…
那屈辱的日子以來 我們就什麼都不能出手
虛無遍布全世界
要是那樣按照劇本播送的話
「霸權」早已在手中
霸權
多麼動聽的響聲
只要聽到那話語
下季度一定要將霸權掌握
為了如此必須要將他們
不用擔心
已派去了特殊精銳部隊「哈姆雷特的死神」
那哈姆雷特的死神
就算是那兩個人
這次一定完蛋了
好燙 好燙
燙燙的 黏黏的
誰指使的 最後都沒開口真是有毅力
總歸都是竹子幹的吧
那 走吧
給我記著 竹書房
POP TEAM EPIC
(pipi美)
(確定要合成嗎？)
我能變得更強
Rarity up
(獼猴桃)
POP TEAM EPIC
Bobnemimimmi
眼鏡眼鏡
眼鏡眼鏡眼鏡
眼鏡
我的
不 我的
是我的
我的
黑洞
POP TEAM EPIC
這裡就是學校嗎
Ponta 說了不要來學校了吧
對不起
對不起 不要打我
你對那麼小的生命…
不是的 它老是裝成受害者
POP TEAM EPIC
(心之大樹)
不輸給風雨嚴寒
那棵樹能茁壯長大的吧
這就是大人（不要抱怨）
誰也沒抱怨吧（除你之外）
這就是你沒努力的證據
殺—了—你—哦—♪
要好打架 Goodday
屎屎屎♪ 食屎啦♪
PopingPoping Destruction
加油咯ZO-I
Poping
Destruction
好快樂ZOI
Poping
Destruction
好快樂ZOI
殺—了—你—哦—♪
You Are My Sunshine
POP TEAM EPIC
你們幹什麼
什麼事啊
搞什麼
別炸啊
那些子彈 是你們指使的吧
你說什麼
動畫也完結了 我們已經沒用了是吧
動畫什麼鬼知道
怎麼會不知道
真的 我們都沒出資
真的不知道嗎
沒出過一分錢
那是誰啊
「K」那邊自己搞的
K是誰？
KING嗎
我看見了
邪惡的背影
有入侵者
我做不到這種事
我做不到啊 對不起
全都在吧
不知道是什麼KING的 反正你們今天完蛋了
沒想到你們會來這裡
不過正好
這裡就成為你們的墓地
我們會得到霸權
All Hail Starchild
這就是我們KING RECORDS的最終形態
Akashic Records
pop醬
就是現在 pipipippi
好 交給我吧
合身
It's me
霸拳·Dynamic
生氣了？
沒生氣
pipi美
怎麼了
pipi美她
好 交給我吧
我能自由穿梭時空
來 抓緊我
星星一閃一閃
總有一天 要兩人一起走上夢想舞台 張開雙手
對無聊的世界豎起中指
今後也要在一起 一直 一直
和和睦睦的好伙伴
POPPY PAPPY DAY
從上面來了 小心
來這裡 pop子
這樓梯怎麼回事
總之進去看看
機會難得 我選紅色的門
就這樣 pop子pop介得到了crimson
(THE AGE OF POP TEAM EPIC)
不行 什麼都看不見
就像是光明誕生前的黑暗
還有這絕望般的惡臭
愚蠢的時代誕生的有毒物質嗎
我們也如此腐敗了
是因為對虛無出手了嗎
已經是漆黑之暗
不 沒有黑暗
只有無知
皮○卡丘
NO.51的話 沒錯是三地…
看多少次都要吐了
我們構築至今的這神話
是這虛無汙染了它
可是他們為什麼那時
能從麥克白的庭園做到無限的
至今不管多強大的超人都沒有做到的
他的根源收縮鎮定前還很順利的
本來的話 他的根源就那樣李爾王…
可是突然麥克白記錄異常膨脹
退相干桃源鄉平行激發了
這不可能
可是就是發生了
而且不止一次 連續的
結果 就是…
圓盤銷量首周4000張嘛
不要說這種難以評論的數字
要是那樣按照劇本播送的話
「霸權」早已在手中
霸權
多麼動聽的響聲
只要聽到那話語
下季度一定要將霸權掌握
為了如此必須要將他們
不用擔心
已派去了特殊精銳部隊「哈姆雷特的死神」
那哈姆雷特的死神寶○夢
就算是那兩個人
這次一定完蛋了
烤紅薯好好吃啊
嗯 這是…
三顆星
誰指使的 居然最後都沒開口
真是忠誠啊
謝誇獎
總歸都是竹子幹的吧
開始第二回合吧
給我記著 竹書房
POP TEAM EPIC
(pipi美)
(確定要合成嗎？)
我能變得更強
Rarity up
(pipi美)
POP TEAM EPIC
Bobnemimimmi
是你幹的吧
吃豬排飯嗎
不開口嘛
接下來交給我
你你你…
豬排飯豬排飯豬…
你豬排飯你豬排飯…
你是豬排飯你是豬排飯…
你是豬排飯
我是豬排飯
判斷太慢
POP TEAM EPIC
這裡就是學校嗎
Ponta 說了不要來學校了吧
抱歉 抱歉啦
對不起 對不起
求你了 不要打我 不要打我啊
求你了
不要 不要
會很痛的 不要啊
你對那麼小的生命…
-對 不要不要 -不是的 它老是裝成受害者
-我是受害者 -不是的 它老是裝成受害者
POP TEAM EPIC
(心之大樹)
不輸給風雨嚴寒
那棵樹能茁壯長大的吧
這就是大人（不要抱怨）
誰也沒抱怨吧（除你之外）
這就是你沒努力的證據
殺—了—你—哦—♪
要好打架 Goodday
屎屎屎♪ 食屎啦♪
PopingPoping Destruction
加油咯ZO-I
Poping
Destruction
好快樂ZOI
Poping
Destruction
好快樂ZOI
殺—了—你—哦—♪
You Are My Sunshine
POP TEAM EPIC
今天想去飯田橋的〇〇玩
打擾了
別炸啊
那些子彈 是你們指使的吧
你說什麼
動畫也完結了 我們已經沒用了是吧
動畫什麼鬼知道
怎麼會不知道
真的 我們都沒出資
真的不知道嗎
沒出過一分錢
那到底是誰
「K」那邊自己搞的
KING嗎
我看見了
邪惡的背影
有入侵者
我們可是相當強的
全都在吧
不知道是什麼KING的 反正你們今天完蛋了
沒想到你們會來這裡
不過正好
這裡就成為你們的墓地
我們會得到霸權
-噁心死了 -All Hail Starchild
這就是我們KING RECORDS的最終形態
Akashic Records
居然是Akashic Records
可笑
有意思了
石頭剪刀布
合身
可愛的旋風 吹起了嗎！
霸拳·Dynamic
生氣了？
沒生氣
星星一閃一閃
總有一天 要兩人一起走上夢想舞台 張開雙手
對無聊的世界豎起中指
今後也要在一起 一直 一直
和和睦睦的好伙伴
POPPY PAPPY DAY
(特報)
(星色女孩墜落 二期決定)
我是星降注
我們正要solo活動的時候
大地向我求婚了
要我們去海外居住
我應該選擇哪邊的夢想呢
(星色女孩墜落 第二季 「偶像還是新娘！選擇哪邊？」)
星色女孩墜落 第二季 第1星
「偶像還是新娘！選擇哪邊？」
(星色女孩墜落 第二季 「偶像還是新娘！選擇哪邊？」)
二期也墜入愛河