早上好
現在的你 是哪一個呢
你 好像是
五條悟 咒術高專一年級的負責人
咒術 伏黑
前輩
這是什麼啊
現在可不是操心別人的時候哦 虎杖悠仁
你已經被判處秘密死刑了
咒術迴戰
有形 無形 人之本性
虛張 表像 魑魅魍魎
心懷坦蕩 孕育生命
空餘一副好皮囊
期待聚集而來 不平等的人生
無才無能 大乘渡人的非日常
怨親平等 毫無個性
追尋記憶 無處可歸
別在夢中哭泣
明知該如何面對
請你快回應我吧
驅散黑暗 趕走陰霾
夜幕降下 舞臺開啟
在回戰中刀兵相見
戲言全都丟到腦後
不要停止 還未結束
大徹大悟 在此誕生
身負詛咒 創造未來
一路跌跌撞撞 懷抱不滅之殤
世界靜待此刻
第1集 兩面宿儺
您好 這裡是杉
我是虎杖
剛才打過電話的
是 是的
一直沒等到回復 我爺爺說什麼了嗎
奇怪 我明明交待過的呀
你等一下 我去問吧
虎杖先生從來不按護士鈴呢
反而讓人害怕啊
虎杖先生 有您的電話
悠仁問有什麼想讓他帶的
吵死了
告訴他不准來
好好參加社團活動 去社團
什麼情況啊
聽見了吧 悠仁什麼社團的呀
謝謝您
我明天下午就去
宮城縣杉澤第三高等學校
把特級咒物放在這種地方保管 也太傻了吧
沒找到啊
百葉箱是空的
真的假的
太逗了吧 是不是晚上出去散步了啊
我要揍人了
沒拿到那個 你不能回來的哦
下回我就揍他
要開始了哦
靈異現象研究會
準備好了嗎
佐佐木學姐
井口學長
好 開始了
狐狗狸 狐狗狸
請告訴我學生會長怕什麼動物
裸
海
蝶
裸海蝶
在寒冷海水中生存的浮游生物
全身透明
其實是貝類的近親
用像翅膀一樣的“腿”遊動
碰到獵物時頭部會打開 伸出觸手來
居然是裸海蝶 太菜了
靈研會
浮游生物會長 怎麼啦
通知書
沒有實際活動的研究會
會按事前通知 收回活動室
請你們迅速撤出
別小看我們的前輩們啊 會長
奇怪事件檔案
那是什麼
你知道橄欖球場被關了吧
嗯 因為都出現了身體不適住院的球員
你難道不覺得奇怪嗎
橄欖球員可是強身健體的
據說 在他們病倒之前
他們聽見了奇怪的響聲和叫聲
再看看這份30年前的新聞報導
35歲原公司職員 在杉澤失蹤
大型建設公司原職員
創業失敗 債務纏身
所持物掉落 或遭遇意外
建築公司的吉田先生失蹤的事件
最後的目擊情報來自杉澤第三高中
因公司重組失業 創業失敗 疑已自殺
最後的目擊情報出自這裡
建設中的杉澤第三高中
因公司重組失業 創業失敗
資金運轉不周的吉田先生
連日收到催款恐嚇電話和傳真
將手伸向了高利貸 被幕後的組織盯上
家門口停有可疑車輛 綁架證據不足
也就是說 這一連串騷動
是被埋在橄欖球場下的 吉田先生的怨靈所為
不 原因好像是硬蜱
硬蜱
寄生在動物和人體
吸血的大型蜱蟲
在草叢和竹林中攀上目標
大小
吸血後體重變為
原來的100倍
咬傷人體可能帶來致死感染病 千萬注意
發熱伴血小板減少綜合症（SFTS）等等
硬蜱 大型吸血蟲
被咬之後引發的發熱伴血小板減少綜合症
可能致死 千萬注意
那又怎樣啊
靈研會在努力解開靈異現象
這不就是正經活動報告嗎
社團不是搞過家家
說到底 最大的問題
虎杖悠仁
你根本不在靈研會 是田徑社的
靈研會沒有滿足同好會規定的最少三人的要求
未達人數要求
虎杖
不是 我都寫了進靈研會的啊
是我改寫的
田徑社顧問 高木
虎杖 登頂全國 我們需要你
比學生還不正常的教師出現了
煩死了 我都說了多少次拒絕了
不算數
不算的嗎
但我也不是什麼魔鬼
只要你贏了我 我就放棄你
堂堂正正用田徑項目對決吧
有意思 看我的吧
田徑社顧問 高木VS虎杖
改寫人家的入社申請 算堂堂正正的行為嗎
這橄欖球場怎麼回事
下面難道埋著屍體不成
就算是這樣
能有這等詛咒盤踞 應該是2級詛咒
是那個咒物的效果嗎
該死 反應太強烈 無法鎖定位置
在腳邊或在遠處都有可能
特級咒物 太棘手了
是誰帶出來的 它現在在哪裡
快來快來
田徑社的高木和西中的虎杖要比賽了
比什麼啊
好
14米
日本記錄 18m85cm
高木好強 寶刀未老啊
虎杖 虎杖 虎杖
虎杖 你行不行啊
虎杖很出名嗎
我也只是聽說 據說他通關了SASUKE
注：極限體能王 日本著名體能挑戰節目
還號稱米爾科·菲利浦維奇再世
注：克羅地亞職業自由搏擊運動員 職業綜合格鬥運動員
米爾科都還沒去世吧
外號叫“西中之虎”
遜爆了
我可以隨便扔嗎
嗯 反正沒有規則判定 想怎麼扔都行
抱歉 選了你專業外的項目 是為了傳達我的真心
呃 大約30米
世界紀錄 23m12cm
好 我贏了
這哪裡是虎 大猩猩吧
剛才那是投手的動作吧
虎杖 你比較適合運動社團啊
不必委屈自己留在靈研會吧
不是 兩位明明喜歡恐怖故事
可我不在 你們連靈異場所都不敢去啊
瑟瑟發抖 3天前
就是因為喜歡才怕啊
而且我們學校不是強制加入社團嘛
這種我玩不來的
你什麼都不用做 當個幽靈社員就行
反正是靈研會
我是這麼說過啊
我有點私事 要在5點回家
只要不嫌棄 就讓我留下吧
我還挺喜歡靈研會的氣氛的
這樣的話我們倒是不介意
是啊
那傢伙好厲害啊
沒有咒力 靠肉體就能做到那樣嗎
和禪院前輩是一齊的吧
都過半點了啊
那老師 我有事先走了
咒物的氣息
喂 慢著
跑太快了吧
聽說那傢伙3秒就能跑完50米呢
世界紀錄5秒47+
是人還是車啊
虎杖 齋藤
都叫你別來了
別老是買什麼花來
不是和平時一樣嘛
話說 花也不是給你的 是給護士小姐的
那就更多餘了 笨蛋
你社團怎麼了 去社團啊
真囉嗦啊 5點就結束了
我要是沒空也不會來看你的
好
那你就聽我這個閒人說兩句吧
沒興趣
好好聽著
最後有件事要告訴你
關於你的父母
都說了 我沒興趣
拜託您老人家 別在死前耍酷行嗎
男人就是該帥氣地死去 你懂不懂啊 臭孫子
別老是發脾氣啊
平平常常就好了
寬鬆世代真不像話
悠仁
你很強大 要去拯救他人
能力所及的範圍就夠了
能救的人就儘量去救
有迷茫也沒關係
得不到感謝也別介意
總之 你要努力去拯救更多人
你要在眾人簇擁下死去
可別像我這樣
爺爺
來了 怎麼了嗎
您好 虎杖先生
您在嗎
爺爺他 去世了
死亡證明
嗯 需要的資料就這些了
好 謝謝關照
你真的不要緊吧
嗯 這種事 我也是第一次 還沒什麼實感
但是 老是愁眉苦臉的 爺爺會生氣的
我會笑著把他燒成灰的
怎麼說話的啦
你是虎杖悠仁吧
我是咒術高專的伏黑
現在有話和你說
我正在服喪呢
不好意思 沒時間了
你手上的咒物非常危險
請你立刻交給我
“咒物”
這個
是是 是我撿到的
我倒是無所謂 但是前輩他們很感興趣
那東西怎麼危險了啊
日本國內 不明死亡和失蹤人口 年均超過一萬人
其中大部分 都是“詛咒”造成的
“詛咒”
信不信由你 這就是事實
我繼續說了
在學校和醫院 尤其容易聚集大量怨念
痛苦 後悔 恥辱
人類的負面情感 就是詛咒的源頭
所以 很多學校裡都秘密存放著“驅魔”的咒物
你拿到的那個也是其中之一
既然是驅魔的 難道不是好東西嗎
聽我把話說完
存放邪惡的咒物 其他詛咒便不會接近 此乃劇毒
驅魔不過是徒有其名的惡習
其封印逐年鬆懈
如今成為了招引詛咒 令其不斷壯大的誘餌
你拿到的那個 是被分類為“特級”的危險物
趁還沒鬧出人命 快交出來
都說了 我無所謂 你找前輩們去
空的
我追蹤的只是附著在盒子上的殘穢嗎
裡面的東西呢
都說了 在前輩那邊
怎麼了
對了 他們說過今晚要在學校揭下那個符紙
難道 要出大事了嗎
豈止如此
他們 會死的
拿不下來啊
有必要特意偷跑進來做這個嗎
開燈吧
不行 別破壞氣氛
感受刺激才是靈研會的精髓
反正也不會出什麼事的
拿下來了
人類的 手指
是真的嗎
這是
怎麼回事
符紙是隨便就能揭開的嗎
不 沒有咒力的人類是做不到的
一般來說是這樣
走右邊 抄近道
這次的內容物太強大了
封印也年深日久 就和紙片一樣
但是 聽你說什麼“詛咒”我還是難以想像啊
他們在哪裡
4樓
這股壓力是怎麼回事
你待在這
我也去 很危險對吧
雖然我和他們相識不久
但他們是我的朋友 我不能不管
留在這
現在幾點了
短針指向11點
那怪物是怎麼回事
佐佐木
井口 太好了 你去哪了
救救我
現在幾點了
詛咒被解放了
氣息還是這麼強烈
別礙事
玉犬
儘管吃吧
我只能聽他說的 在這等著嗎
我在怕什麼
他們 會死的
是啊 死亡的氣息在逼近 我也怕死
我怕嗎 一點都沒感覺到
我哭 不是因為害怕
只是因為有些寂寞
爺爺的死 和眼前發生的死
有什麼不一樣
你很強大 要去拯救他人
詛咒的數量增加了 很近了
找到了
他脾氣差又固執
除我以外 沒人會來看他
“可別像我這樣”是啊
可惡 是想把人類和咒物一併吞噬嗎
來不及了
虎杖
我覺得 爺爺的死 是正確的
但是
這邊的死亡
是不正確的
這就是詛咒嗎
和我想的不一樣啊
本來想問你為什麼來了
不過你做得不錯
你跩什麼啊
那邊在吃詛咒的是什麼啊
是我的式神
你能看見吧
一般人是看不見詛咒的
臨死之際或者這種特殊的場面就另當別論了
哦 確實是
我長這麼大也沒見過什麼幽靈
你不害怕啊
本來是挺害怕的
可是你知道嗎 人是真的會死的
所以我想 至少要讓自己認識的人 得到正確的死亡
嗯 我也不太懂就是了
就是它嗎
嗯 特級咒物 兩面宿儺的手指
沒有被吃掉真是奇蹟
吃它做什麼 好吃嗎
說什麼傻話
是為了得到強大的咒力
這東西很危險 快給我
好好好
快逃
伏黑
鵺
可惡 無法思考了
虎杖 你不懂應該帶上他們快逃嗎
你不是也有危險嗎
詛咒只能用詛咒祓除 你是無法戰勝它的
現在哪顧得上這個
那樣你會死的啊
現在走了 我會良心不安的
而且啊
我的身上
你要去拯救他人
也多了個麻煩的詛咒啊
笨蛋 快給我
你也會被吞噬的
吃它做什麼 好吃嗎
說什麼傻話
是為了得到強大的咒力
能拯救所有人的方法 不就是這個嗎
我有咒力不就行了嗎 伏黑
住手
不要
兩面宿儺的手指 可是特級咒物啊
這是劇毒之物 他一定會死
但是 萬一 萬一
月光果然應該親身感受是最好啊
這下完了 最糟糕的“萬一”發生了
特級咒物在他身上寄生了
咒靈的肉太沒勁了
人類呢 女人在哪裡
這個時代可真是不錯啊
女人和小孩 像蛆蟲般遍地橫行
太美妙了
可以大開殺戒了
你拿別人的身體做什麼呢 還給我
你為什麼能動
這是我的身體啊
被壓制住了
別動
你已經不是人類了
根據咒術法則 虎杖悠仁
作為詛咒 你將被我
祓除
Medialink
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
第2集 為了自己