根據咒術法則 虎杖悠仁
作為詛咒 你將被我祓除
我還好好的啊
最要緊的是 我倆全身都是傷啊
趕緊去醫院吧
在說話的是咒物還是虎杖我已經分不清了
可惡 該怎麼辦
現在是什麼情況
五條老師 您怎麼來了
我本來也沒打算來
真是遍體鱗傷啊
給二年級的同學們看看
來 看這邊
特級咒物丟失這等大事 上頭也會嘮叨的
我就來看看風景順便走一趟
那 你找到了嗎
那個
不好意思 被我吃掉了
真的假的
真的
真的 混在裡面了 真逗
身體有什麼異常嗎
沒有
能和宿儺對換嗎
“宿儺”
就是你吃下的詛咒
哦 嗯 應該可以
那 10秒鐘吧
10秒之後你就回來
但是
不用擔心 我是無敵的
惠
接著
這是
喜久水庵的“喜久福”
仙台特產 超好吃
我尤其推薦毛豆生奶油味
這個人居然先去買了伴手禮才來
在事關人命的這個時候
不是伴手禮
是我要在回程的新幹線上吃的點心
你身後
喜久福和其他特產不一樣
而且呢 夾心的生奶油也很棒 和毛豆絕配
當著學生的面 讓我風光一下好了
是速度快得可怕嗎 不對
真見鬼
咒術師在任何時代都這麼難纏啊
也不過如此嗎
7 8 9
差不多了吧
該死 又來了 無法附身了
這個叫虎杖的小子 到底是何方神聖
沒事了嗎
真是沒想到
你真的能控制啊
但是好吵啊 能聽見那傢伙的聲音
只是這樣而已 簡直就是奇蹟啊
你做了什麼
讓他睡過去了
他醒來的時候 要是沒有被宿儺附身
那他就有可能是“容器”了
那麼 提問 我們應該怎麼處理他呢
就算他是容器
根據咒術法則 虎杖也是死刑對象 但是
我不想讓他死
這算私情嗎
是私情 請您想想辦法
可愛的學生都開口拜託了
交給我吧
就是這樣 再說一遍
你 要被處死刑了
回憶和展開怎麼對不上啊
不不 我也爭取了一下的
雖然一樣是死刑 但現在有緩刑了
緩刑 不是馬上執行了嗎
沒錯 我從頭給你解釋
這和你吃下的咒物是一樣的
一共有20根
我們保管了其中的6根
20根 哦 是算上手腳嗎
不 宿儺有四隻手
如你所見 它無法被破壞
它的詛咒就是這麼強大
詛咒在一天天變強
現存的咒術師封印無法跟上
於是就需要你了
只要你一死 你體內的詛咒也會死去
我們這邊的老人們很膽小
都在嚷嚷著現在就要殺死你
但是 這樣多可惜啊
可惜
你這樣能承受宿儺詛咒的容器 今後未必還能遇到
所以我就提議
反正都要殺 不如讓他把所有宿儺都吸收後再殺
上頭同意了
你現在有兩個選擇
是現在就死
還是找到所有的宿儺 吸收之後再死
咒術迴戰
有形 無形 人之本性
虛張 表像 魑魅魍魎
心懷坦蕩 孕育生命
空餘一副好皮囊
期待聚集而來 不平等的人生
無才無能 大乘渡人的非日常
怨親平等 毫無個性
追尋記憶 無處可歸
別在夢中哭泣
明知該如何面對
請你快回應我吧
驅散黑暗 趕走陰霾
夜幕降下 舞臺開啟
在迴戰中兵刃相見
戲言全都丟到腦後
不要停止 還未結束
大徹大悟 在此誕生
身負詛咒 創造未來
一路跌跌撞撞 懷抱不滅之殤
世界靜待此刻
第2集 為了自己
虎杖
井口學長怎麼樣了
醫生說沒大礙 但是他還沒恢復意識
都怪我 都怪我約他夜裡去學校
你應該不會相信
有奇怪的怪物襲擊我們
我也被抓住了
我相信 它們不是怪物 是詛咒
那根手指叫“特級咒物”
有吸引詛咒 加強詛咒的效果
所以 學長學姐沒有錯
錯的是把它撿來的我
對不起 不過 不用擔心
能治好井口學長的人明天就會來了
虎杖
抱歉 學姐
我現在有地方要去
拜拜
去世的人是
我爺爺 不過也相當於我的父母了
這樣啊 抱歉 我們來的不是時候啊
那 你想好了嗎
這種詛咒 被害規模很大嗎
這次的情況非常特殊
但要說詛咒的損害也並不鮮見
遇上詛咒 正常死亡都算謝天謝地了
就算粉身碎骨 屍體能找到 都還算好的
要尋找宿儺 難免會目睹淒慘的現場
我沒法肯定你不會變成那樣
就選擇你喜歡的地獄吧
你很強大 要去拯救他人
只要宿儺全部消失
為詛咒所苦的人
是不是也會少一點
當然
那根手指 你還帶著嗎
仔細一看 真是噁心啊
第二根了 十分之一
會怎麼樣呢
好難吃 難吃得讓人想笑啊
這下確定了
不只是肉體的耐性
面對宿儺他甚至能輕鬆保有自我
是千年一遇的奇才
怎麼了嗎
嗯 沒什麼
可以認為你已經做好覺悟了嗎
完全沒有
我還覺得憑什麼我要被處死刑呢
不過 不能放著詛咒不管
這遺言真是給人添麻煩
宿儺我會全部吃掉
接下來我就不管了
反正我註定一死 對吧
很好 我不討厭你這種人
看來能迎來愉快的地獄了
今天之內收拾好行李吧
要去哪裡嗎
東京
伏黑 你精神不錯嘛
看著這個你還說得出嗎
你接下來 要轉學去我所在的咒術師學校
東京都立咒術高等專門學校
順便一提
一年級算上你 一共3人
也太少了
那我走了 爺爺
真是深山裡啊 這裡真是東京嗎
東京的郊外也都是這樣的哦
伏黑呢
接受了術師的治療 正睡得香呢
東京都立咒術高等專門學校
是日本唯二的咒術教育機關之一
門面上是私立宗教系學校
這裡不少咒術師 畢業之後也以這裡為起點進行活動
不只是教育 也執行任務 進行輔助
在咒術界佔據重要地位
總之 你接下來先要和校長面談
校長
弄不好會被拒絕入學的 你加把勁哦
那我不就馬上要被處死了
什麼啊 你不是首領嗎
不以力量排序 真是無趣
抱歉 老師 他偶爾會冒出來
你這身體真有意思啊
我還欠你一次呢
又來了
等我佔領了小鬼的身體 第一個就殺了你
能被宿儺惦記 真是榮幸
這傢伙很有名嗎
兩面宿儺
是有四隻手 兩張臉的虛構鬼神
但他是真實存在的人類
不過是千年前的事了
咒術全盛時代 術師們集結全體挑戰他
慘遭失敗
被冠名為宿儺 在他死後作為咒物傳世的“死蠟”
我們甚至都無法將其銷毀
毫無疑問 他就是詛咒之王
他和老師 哪個更強
這個嘛
要是宿儺找回所有力量 那是有些吃力啊
你會輸嗎
會贏的
太慢了 悟
遲到了8分鐘
雖然不至於斥責 我也說過讓你改改愛遲到的毛病了
有個大叔在做可愛的玩意
既然不至於斥責 就別責備我了
反正你也在做玩偶 等個8分鐘有什麼的嘛
這位是夜蛾正道校長
就是他嗎
我叫虎杖悠仁
喜歡的類型是詹妮佛·勞倫斯
請多關照
你來幹什麼的
面談
我說你來咒術高專幹什麼
學習 咒術嗎
我問再之後的事
瞭解了詛咒 掌握了祓除詛咒的能力
之後你要做什麼
做什麼
我要回收宿儺的手指啊
放著不管會很危險
為什麼
事件 事故 疾病
每天都有你所不知的人在死去 這是理所當然的
又開始了
如果是因為詛咒而死 你就不能坐視不管了嗎
我聽到的遺言就是這樣的
細節根本無所謂
總之我就是想救人
遺言
即是說 你是聽他人指示 要與詛咒對抗的嗎
不及格
那個 不是玩偶嗎
這叫“咒骸”是玩偶
不過它身上有我下的詛咒
好結實
這真是人偶嗎
越是絕境之中 人類的本性就愈發暴露
沒聽到我想聽的答案 攻擊就不會停止
話說 才不是什麼“他人”
是我家人的遺言啊
可惡 在哪裡
家人也是“他人”吧
也對 那是玩偶 不會疼也不會害怕啊
咒術師時刻要與死亡打交道
不只是自己的死
會見到被詛咒殺死的人 也要親手斬殺詛咒
是個令人不快的工作
需要一定的瘋狂和高度積極性
而你聽他人一言就能做到嗎
笑話
說是為了延長死刑 我還更能接受
開什麼玩笑 我
那我問你
當你被詛咒殺死時 也要把責任丟給祖父嗎
你這人
說話真不中聽啊
點醒學生 才是教育
我不會
想像臨死之際的心理狀態 是很難做到的
但是 這一點我能肯定
現在的你 到時候只會詛咒自己的祖父
咒術師不存在毫無悔意的死
再問你一次 你來咒術高專 意欲何為
從小 運動和打架 我都強人一等
但是 我從未覺得 那些事只有我能做到
“吞噬宿儺” 這事只有我能做到
就算能免死刑 要是逃避這個使命
等我回去吃飯 洗澡 看漫畫
一旦分神的時候
想起現在可能還有人因為宿儺而死
我還得騙自己 和我無關 不是我的錯嗎
我才不要這樣
雖然我不知道自己死亡時會是怎樣
但我不想為自己的活法後悔
悟 帶他去宿舍
順便給他介紹一下各種安保措施
你合格了
歡迎來到咒術高專
抱歉 忘記解開術式了
好寬敞啊
二三年級的現在都出去了
哈嘍 有人在嗎
不過應該很快就能見面 也沒幾個人
不過你也不用非得戰鬥吧
宿儺的手指就由我和伏黑找來
你在這裡等著就好了
不要 我說到做到
要是我就這樣無所事事
辛苦了
等著遍體鱗傷的伏黑來送手指 想想就搞笑
也是
不過 你也不可能不戰鬥的
你在試探我啊
要是有這麼簡單 早就全找到了
氣息過強的 掩蓋氣息的 已經附身於咒靈的
說到找東西 就要數它最麻煩了
不過 現在有你
你體內的宿儺 為了找回力量 會告訴你手指的所在
你是容器 同時也是探測儀
也就是雷達了
所以 你要是不來現場 就沒戲唱了
這傢伙有這麼好心嗎
那就要靠你構建雙贏關係啦
就在隔壁啊
伏黑 你這次看起來就好多啦
空房間有得是吧
熱鬧一點多好呀 我是想讓你們多交流
有上課和任務就夠了 好心給人添亂
很正經嘛
都說了 別添亂
好啦 就這樣
那麼明天我們就要出門咯
去迎接第三位一年級學生
盛岡站
前往東京的列車進站 安全起見 請站在黃線內側
到盛岡這裡 已經過了4小時
終於要告別那個窮鄉下了
下午就要到東京了
被星探發掘怎麼辦
星塵傳播之類的
注：日本影響力最大的藝能事務所
動起來吧 夥計 行動起來
一旦確定目標 其他往後稍稍
個個都不動手 只會耍耍嘴皮
做不到 就別指手畫腳
無需他人指示
憑我意志 打破規則束縛
面對那些浮誇張揚
不如冷靜沉著 證明他們都是錯的
我的人生 絕不放棄戰鬥
只因此身 為愛而生
孑然一身 踏上時光節拍
困於都市囚籠
我將令你重燃激情
縱使遭遇困境
日月無光 我將令你重燃激情
已經沒有時間說明
迷失於天堂 日月無光
遭遇困境之時 找到你的愛
迷失於天堂 不分晝夜
繼續起舞吧 hey hey hey
Medialink
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
第3集 鐵娘子