悟 帶他去宿舍
順便給他介紹一下各種保安措施
你合格了
歡迎來到咒術高專
伏黑 你這次看起來就好多啦
空房間有得是吧
熱鬧一點多好呀 我是想讓你們多交流
有上課和任務就夠了 好心別給人添亂
很正經嘛
都說了 別添亂
好啦 就這樣
那麼明天我們就要出門咯
去迎接第三位一年級學生
前往涉谷品川方向的列車將駛入1號車道
安全起見 請站在黃線內側
紗織
竹下街
我來了
來到東京了
一年級才3人 也太少了吧
那你之前見過能看見詛咒的人嗎
沒有啊
咒術師就是這麼寥寥無幾的
話說 不是說算上我才是三個嗎
入學是很久之前就定下的
東京都立咒術高等專門學校
畢竟是比較特殊的學校
應該有什麼隱情吧
久等了
制服訂做趕上了啊
是啊 剛剛好
不過怎麼和伏黑的不太一樣啊 還有帽子呢
只要提出要求 制服是可以幫我們修改的
我可沒有提出這種要求啊
那是我自作主張讓人改的啦
算了
你要小心 這是五條老師的老毛病了
話說回來 為什麼要在原宿集合
本人希望在這裡會合的
我想吃爆谷
你好 現在在工作嗎
不 沒有
我正在發掘模特兒
我是做這行的
小姐姐 你有興趣嗎
我正趕時間呢
說兩句嘛
我說你
我呢
“我呢”
模特兒啊 模特兒 我問你我怎麼樣啊
這 那個 我趕時間
搞什麼啊 別逃啊 說清楚
我們現在要跟那個人搭話嗎
對不起 放過我吧
有點不好意思啊
你也半斤八兩
喂 這呢這呢
不得了 那個戴眼罩的什麼情況啊
那重新介紹一下
我叫釘崎野薔薇
高興點 小夥子們 唯一的女生來了
咒術迴戰
有形 無形 人之本性
虛張 表像 魑魅魍魎
心懷坦蕩 孕育生命
空餘一副好皮囊
期待聚集而來 不平等的人生
無才無能 大乘渡人的非日常
怨親平等 毫無個性
追尋記憶 無處可歸
別在夢中哭泣
明知該如何面對
請你快回應我吧
驅散黑暗 趕走陰霾
夜幕降下 舞臺開啟
在迴戰中兵刃相見
戲言全都丟到腦後
不要停止 還未結束
大徹大悟 在此誕生
身負詛咒 創造未來
一路跌跌撞撞 懷抱不滅之殤
世界靜待此刻
盯
第3集 鐵娘子
我叫虎杖悠仁 仙台來的
我叫伏黑惠
釘崎視角
看著一股土味兒
小時候肯定吃過自己鼻屎吧
就光說個名字
我不喜歡自以為是的男人
肯定是那種會給泡在石油裡的海鷗點火的
我可真是碰上個爛攤子
對著別人的臉歎什麼氣啊
接下來要去哪裡嗎
難得一年級的3人到齊了
而且其中兩人還是剛來東京
當然要去東京觀光了
東京 東京 東京
我們愛東京
注：東京迪士尼樂園（TDL）實際在千葉縣
TDL 我想去TDL
笨蛋 TDL在千葉啊
我們去中華街吧 老師
中華街也是在橫濱好不好
橫濱不就在東京嗎
你不知道嗎 看看地圖啊
什麼 別瞎說了
那麼我來宣佈目的地
六本木
六 本 木
這裡有詛咒啊
大騙子
這裡是六本木吧
竟敢嘲弄地方人
附近有一座大公墓
又碰上廢舊大樓 就產生了詛咒
也不想想是誰讓你們吃上大米的啊
在墓地會更容易出現吧
問題不是墓地本身
是覺得墓地恐怖的那些人的內心
哦 和學校那次差不多啊
等一下 這傢伙連這都不知道的嗎
是這樣
什麼 他把特級咒物吃進肚了
好噁心 太可怕了
衛生意識糟透了 不行不行不行
你說什麼
這點我同意
我想知道你們能做到什麼水平
這次就當實地測驗了
野薔薇 悠仁 你們去把建築物裡的詛咒祓除吧
咦 不是說詛咒只能用詛咒祓除嗎
我又不會咒術
你本身已經算是半個詛咒了
身體裡是有咒力的
不過 咒力的控制不是隨便就能掌握的
你就用這個吧
咒具“屠坐魔”
是蘊藏咒力的武器
這個對詛咒也有效果
土爆了
還有
可不能把宿儺放出來哦
放他出來 會秒殺這裡的詛咒
但也會波及附近的人類
明白了 我不會讓宿儺出來的
快點啊
好好好
走好
我還是跟上去吧
別勉強 你才剛痊癒
但是虎杖還需要人盯著吧
也是
不過 這次要測試的 是野薔薇
鬱悶
為什麼來了東京還要對付詛咒啊
你不是來祓除詛咒的嗎
麻煩搞快一點
兵分兩路
我從上面一層一層找 你從下面開始
趕快完工去銀座食壽司了
等一下 我們認真一點嘛
詛咒可是很危險的
前不久還是普通人的你哪來的臉說我
快去
我就不明白你這人什麼毛病了
所以你才沒女人緣啊
你為什麼會知道我沒女人緣的
那你就很受歡迎嗎
可惡
收據 需要嗎
出現了 是詛咒
嗯
我還挺快的
悠仁這小子啊 還挺瘋的
雖說是異形
面對擁有生物外型 想殺死自己的存在
他會毫不猶豫地將其消滅
他不像你 從小接觸詛咒
是個過著平凡高校生活的男孩
就算有天賦 無法戰勝這種嫌惡和恐懼
中途受挫絕望  一蹶不振的咒術師
你也見過的吧
我今天就是想確認一下 她有多瘋狂
喂 那邊的詛咒
就是中間那個假人
你以為這樣就算藏起來了嗎
你要是不過來 我就把你祓除了
但是釘崎是有實戰經驗的吧
這測試有意義嗎
詛咒會從人心中誕生
和人口成正比 詛咒也會增長變強
好
野薔薇能不能理解這一點呢
地方和東京的詛咒 級別是不同的
詛咒會從人心中誕生
廢車 髒東西 活該 滾回東京 滾出去
和人口成正比 詛咒也會增長變強
地方和東京的詛咒 級別是不同的
我勸你還是把那個拔掉吧
因為我的咒力 會不斷湧入
搞定
有小孩
偷跑進來玩 被詛咒發現了嗎
好啦 沒事了
出來吧
小孩不親近美女的說法原來是真的啊
叫虎杖來吧
等等
別丟下我
人質
這個詛咒 擁有智慧
就算有等級 也不是單純以咒力總量說話的
“狡猾程度”
擁有智慧的野獸 有時會擺出殘酷的天平
將生命 放在天平之上
該死 該死 該死
該死
這詛咒根本不算什麼
四級 撐死也就三級
是下等中的下等
它對此有警覺 因此才以人質威脅
我要冷靜
我死了的話 那孩子之後也會死
就算孩子先死了 我也不會死
合理思考啊
就算只有我
能有人生還也是划算的吧
我沒武器了
放了那孩子
我這個笨蛋
看吧 它根本沒打算放人啊
我還想最後和紗織見一面啊
咦 打偏了啊
沒事吧
嗯
它要逃了
別想跑
虎杖 把那手丟給我
我來消滅它
別急啊
巫毒娃娃
也太陰暗了
“芻靈咒法”
“共鳴”
不錯 也挺瘋的
贏了
此橋年久失修 十分危險 禁止通行
在我小學一年級時
紗織從東京搬到了我們村裡
紗織像洋娃娃一樣 特別可愛
又像聖母一樣 十分溫柔
貼紙書
這樣的紗織 遭到了村裡人的排擠
說她“瞧不起鄉下人”
自以為是 被害妄想
把紗織
出售房屋
趕了出去
廢車 髒東西 活該 滾回東京 滾出去
真是太噁心了
請我吃了我都沒聽說過的手作點心
還笑著說“店裡賣的比這好吃多啦”的紗織
此橋年久失修 十分危險 禁止通行
要是留在那村子裡 我
我不是早說了嘛 獨自行動很危險 要認真點
你也沒說獨自行動很危險啊
我 我沒說嗎
話說你吃什麼長大的 怎麼空手就能把牆打爆啊
因為裡面沒鋼筋啊
就算沒鋼筋普通人也辦不到的好嗎
什麼叫普通人啊
話說我之前也被死纏爛打地問過
你為什麼會來咒術高專啊
“為什麼”
因為我討厭鄉下 想住在東京啊
不用考慮金錢因素還能上東京 那只能這麼做了
你就為了這理由這麼不要命啊
當然了
我是為了自己而活
留在那村子裡 我就和死了沒分別
紗織 我來東京了
要是還能見面
要帶我去你提到過的那家店啊
從這點上來說 我也很感謝你
不管我死了 還是我獨自倖存
都不會有光明的未來
謝謝你
倒也不是理由越重大就越了不起啊
好 說完感謝 那就扯平啦
不欠你的啦
這人什麼毛病
我家就在前面了 謝謝你們
你知道我肚子一餓就暴脾氣嗎
你有不暴脾氣的時候嗎
辛苦啦薩曼薩
注：諧音
孩子送到家啦
現在去吃飯吧
吃牛排
吃壽司
沒問題
惠呢
那我們走吧
忘記了今天最大的收穫
你去把我的行李拿來
投幣櫃 原宿
憑什麼我去啊 不是說互不相欠嗎
是靠我的咒力才贏的 有意見嗎
你也不知道我的實力吧
異食癖 怪力男
才不只是這樣呢
是吧 伏黑
咦 你怎麼了 伏黑
沒什麼
沒機會出場 在鬧脾氣呢
幼稚鬼
“記錄 2018年7月 西東京市英集少年院”
“運動場上空”
那是什麼
什麼東西
“特級假想怨靈（名稱未定）”
“數名非術師人員目擊其咒胎”
就那個 像蛋一樣的
在哪裡啊
“得知此緊急事態 派出3名高專一年級學生”
“其中1名 死亡”
動起來吧 夥計 行動起來
一旦確定目標 其他往後稍稍
個個都不動手 只會耍耍嘴皮
做不到 就別指手畫腳
無需他人指示
憑我意志 打破規則束縛
面對那些浮誇張揚
不如冷靜沉著 證明他們都是錯的
我的人生 絕不放棄戰鬥
只因此身 為愛而生
孑然一身 踏上時光節拍
困於都市囚籠
我將令你重燃激情
縱使遭遇困境
日月無光 我將令你重燃激情
已經沒有時間說明
迷失於天堂 日月無光
遭遇困境之時 找到你的愛
迷失於天堂 不分晝夜
繼續起舞吧 hey hey hey
Medialink
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
咒術小劇場
虎杖 我要出布了
剪刀石頭布
好啊
吃壽司啊 還是去銀座老地方吧
銀座
我想吃回轉壽司
虎杖你這傢伙真是沒救了
伏黑也說兩句啊
要吃的話我也想吃好吃的
反正是五條老師請客
速食炒麵和炒麵是兩種東西
回轉壽司也不一樣的啊
我想吃壽司啊
壽司是食物 回轉壽司是娛樂項目啊
跟遊樂園 TDL一樣
話說釘崎你說自己是鄉下人
你吃過回轉壽司嗎
我最喜歡的是“壽司GO”
不過對新手來說還是選“立派壽司”吧
老師你很懂嘛
喂 還沒決定要去呢
釘崎 你聽好
在“立派壽司”
壽司會用新幹線送出來
司機師傅 她是第一次吃回轉壽司
※請正確安全乘車
請到國道邊上那個停車場超大的立派壽司
第4集 咒胎戴天