我們的“窗”大約在3小時前確認到咒胎
避難引導至9成時 根據現場判斷 封鎖了設施
半徑500米內的居民都已完成避難
伊地知先生 我有問題
“窗”是什麼
“窗”是能目視觀察到詛咒的高專相關人士
不過不是術師
原來如此
我繼續說了
“受刑在院者第二宿舍”
五名在院者現在和咒胎一起 留在那裡
咒胎若是完全變態 預測將成為特級級別的咒靈
特級
我說 “特級”是什麼我還沒概念啊
那麼
※假設普通兵器對咒靈有效
4級 木質球棒輕鬆搞定
3級 有手槍勉強能放心
就用笨蛋也能聽懂的方式說明一下吧
首先是4級 木質球棒輕鬆搞定
3級 有手槍勉強能放心
2級 霰彈槍勉強能搞定
1級（准1級）戰車也難對付
接下來是特級 集束炸彈地毯式轟炸都不夠用吧
特級 集束炸彈地毯式轟炸都不夠用
那也太強了
本來是應該派遣和咒靈同級的咒術師出任務的
比如今天應該是五條老師來的
這 這樣啊
那 五條老師呢
出差去了
他本來就不是應該在高專做閑差的人
別指望我帶手信
很遺憾 這一行人手不足是常態
經常會接到難以應付的工作
但是 這次是緊急異常事態
“絕對不能戰鬥”
遭遇特級時 只有“逃跑”和“死亡”二選一
就好好聽從於自己的恐懼吧
不要忘了 你們的任務 只有確認並救出倖存者
請問 請問 阿正他
不要過來 請退後 請退後
阿正 我兒子阿正他還好嗎
請您冷靜點 這裡很危險 請退後
是來見面的監護人
放開我 讓我過去
請您回去吧
現在懷疑有人在設施裡投毒
暫時不能透露更多情況
怎麼會
為什麼
為什麼會這樣
伏黑 釘崎
我們去救人
當然了
咒術迴戰
有形 無形 人之本性
虛張 表像 魑魅魍魎
心懷坦蕩 孕育生命
空餘一副好皮囊
期待聚集而來 不平等的人生
無才無能 大乘渡人的非日常
怨親平等 毫無個性
追尋記憶 無處可歸
別在夢中哭泣
明知該如何面對
請你快回應我吧
驅散黑暗 趕走陰霾
夜幕降下 舞臺開啟
在迴戰中刀兵相見
戲言全都丟到腦後
不要停止 還未結束
大徹大悟 在此誕生
身負詛咒 創造未來
一路跌跌撞撞 懷抱不滅之殤
世界靜待此刻
第4集 咒胎戴天
請多小心
現在將“帳”放下
“由暗而生 暗中至暗”
“污濁殘穢 盡數祓除”
變黑了
這是“帳”
因為這次離住宅區很近
要從外面用結界將我們隱蔽起來
好厲害啊
太無知了
玉犬
詛咒一旦靠近 它就會告知我們
這樣啊
乖乖 就靠你啦
我們上
慢著
這是什麼
這是怎麼回事
這裡是二層樓的宿舍吧
冷靜點 這是複式樓
才不是
這是咒力創造出的生得領域
第一次看到這麼大的
門呢
門不見了
為什麼 我們剛才是從這裡進來的吧
這怎麼辦 哎喲這怎麼辦
不要緊
它記得入口的氣味
哎喲喂
好孩子 給你吃肉乾
把肉乾都給我拿來
你們倒是緊張起來啊
伏黑你真是太靠譜啦
有你在 倖存者能得救 我也能得救
繼續前進
太慘了
這算是 3個人吧
岡崎正
阿正 我兒子阿正他還好嗎
這具遺體 我要帶回去
這是那個人的兒子
可是
臉還能認得出來
沒有遺體就說“人死了”
他媽媽一定無法接受
還要確認剩下2人的生死 把遺體留下
別開玩笑了 來時的路一回頭都沒有了
根本沒機會再回來吧
我不是說“再回來” 就丟在這裡
本來就不打算救的人 還得把屍體撈回去
我沒有這個打算
本來就不打算救 什麼意思
這裡是少年院
咒術師會提前得知現場的所有情報
“岡崎正” 無證駕駛 撞了放學路上的女童
而且是“第二次無證駕駛”
你一直想拯救群眾 將他們指向正確的死亡吧
但是 如果你救的人 將來又奪走他人生命怎麼辦
那為什麼還要救我
給我適可而止
你們倆在做什麼啊 是傻了嗎
也考慮一下時間和場合啊
釘崎
怎麼可能 玉犬沒發現詛咒的氣息
虎杖
快逃 回頭再找釘崎
不會有錯 是特級 我動彈不得
動起來 動起來 動起來 動起來
去拯救他人
虎杖
這裡是什麼地方啊
一片黑 什麼都看不見
詛咒的氣息
怎麼這麼多
“鵺”
千萬別死啊 虎杖 釘崎
被近身到這裡 已經逃不走了
喂 宿儺 我要是死了你也得死
不想死就幫我一把
我拒絕
就算我在你身體裡死掉
我還剩18個靈魂分身呢
不過 讓人火大的是 這副身體不由我控制
你想換就換吧 但是 到時候
比起咒靈 我會先殺死那個小鬼
然後就是那個女人
那女人挺有精神的 應該能讓我爽爽
我不會讓你得逞的
也是啊
但是 再光顧著跟我說話 你的夥伴就真要沒命咯
不是咒術
只是釋放了咒力
伏黑 伏黑
伏黑
帶上釘崎離開這裡
你們離開之前 我會拖住這傢伙
等你們出去了 想辦法給我暗號
到時候
我就讓宿儺出來
這怎麼可能 一隻手要對付特級咒靈
你仔細看看
它樂在其中 完全是在小看我們
爭取時間我還是能做到的
不行
伏黑
拜託了
“玉犬”
去找釘崎
只剩最後這一根
早知道多帶點了
剩一條兜襠布好活動是吧
可是 該怎麼辦
我根本不知如何使用咒力
但是 現在不管這個 爭取時間要緊
剛才那是什麼 咒力屏障嗎
好痛好痛好痛
好難受 好難受 好難受 為什麼我會
要是我當時沒有撿走手指
不把它吃掉
那個時候 那個時候
停下來 別想了
不要 不要
好想逃走 好想逃走 好想逃走
我不想死
在這裡死了 要是在這裡死了
這算“正確的死亡”嗎
別想了
去拯救他人
我 原來這麼弱小嗎
混蛋 我記住你了
我一定要詛咒你
我們逃出去 釘崎
我討厭青蛙
真是抱歉了
是我太自大了
我以為自己很強
以為自己強到能選擇自己的死亡
但是 不是的
我太弱了
簡直太弱了
我不想死
不要 不要啊 可是
我還是得死
“正確的死亡” 才不是呢
別天真了
咒術師不存在毫無悔意的死
儘管如此 也要讓自己能承認這是正確的死亡
詛咒會從人類的負面情感中誕生
那麼 憎惡
恐懼
後悔
將這一切
寄於拳中 釋放出去
該死
這叫聲是
是伏黑的暗號
這小鬼真是讓人不爽
徹底把我看扁了
你等一下 我在思考
我在想 要怎麼能讓那小鬼後悔
在追上他之前就會被小鬼摁下去吧
那麼 最能讓他頭疼的
就是這種局面吧
看我讓你前功盡棄
喂 我們去殺了小鬼們
跟我來
蠢貨
不好 幫他把這隻手也治好了
你不喜歡散步嗎
也是 本來咒靈就只會停留在誕生之地
行吧行吧 那你就
在這裡死去吧
怎麼了啊
不是這麼快就掛了吧
沒錯 再加把勁啊
雖說是咒靈
還是捨不得胳膊嗎
請將避難區域擴展至10公里
伏黑你呢
我在這裡等虎杖回來
這樣啊 等我把釘崎小姐送到醫院
也會儘快趕回來的
不 伊地知先生在這也沒什麼用
如果可以 請讓一級以上的咒術師過來
不過我想應該是沒人了
我會盡力
先走了
那傢伙 要是有個萬一
我不想讓他死
是私情 請您想想辦法
我就要負責了結他
喂 你知道嗎
我們都被分類為“特級”
我和你哦
很好 特級 加把勁加把勁
你看起來很高興啊
要我誇誇你嗎
但是 和人類不一樣
治療對咒靈來說 不是什麼難事
你和這個小鬼 對詛咒
簡直是一無所知啊
是個好機會 讓我來教教你
什麼是真正的詛咒
領域展開
“伏魔御廚子”
本來想切成三片的
你還是太弱了啊
對了 還有這個
這個我就拿走了
結束了
別惹我 要出來就快點
怎麼了 小鬼
動起來吧 夥計 行動起來
一旦確定目標 其他往後稍稍
個個都不動手 只會耍耍嘴皮
做不到 就別指手畫腳
無需他人指示
憑我意志 打破規則束縛
面對那些浮誇張揚
不如冷靜沉著 證明他們都是錯的
我的人生 絕不放棄戰鬥
只因此身 為愛而生
孑然一身 踏上時光節拍
困於都市囚籠
我將令你重燃激情
縱使遭遇困境
日月無光 我將令你重燃激情
已經沒有時間說明
迷失於天堂 日月無光
遭遇困境之時 找到你的愛
迷失于天堂 不分晝夜
繼續起舞吧 hey hey hey
Medialink
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
咒術小劇場
是是 明白了
請多關照 好
盯
怎麼了
伊地知先生打電話都會鞠躬啊
打電話的時候 我會拿出“要打電話咯”的心情
就會很投入
我懂 我脫毛的時候
也經常會因為處理毛髮內生而扭到脖子
當然毛孔也會受傷
這是一回事嗎
伏黑打電話的時候也很煩躁啊
那不是因為打電話 是因為五條老師
虎杖打電話的時候老是走來走去
說到打電話
大家能用肩膀夾著手機邊打電話嗎
第5集 咒胎戴天 二