未經許可不准抬頭
真讓人不爽 小鬼
有本事你下來啊 讓我俯視你
咒術迴戰
有形 無形 人之本性
虛張 表像 魑魅魍魎
心懷坦蕩 孕育生命
空餘一副好皮囊
期待聚集而來 不平等的人生
無才無能 大乘渡人的非日常
怨親平等 毫無個性
追尋記憶 無處可歸
別在夢中哭泣
明知該如何面對
請你快回應我吧
驅散黑暗 趕走陰霾
夜幕降下 舞臺開啟
在迴戰中兵刃相見
戲言全都丟到腦後
不要停止 還未結束
大徹大悟 在此誕生
身負詛咒 創造未來
一路跌跌撞撞 懷抱不滅之殤
世界靜待此刻
第6集 雨後
殺氣還挺重啊
當然了 我可是被你殺了啊
你都忘了 我還幫你治好了手呢
那你之後不是還取了我的心臟嗎
這裡是地獄嗎
死了都要和你在一起 是有點不爽
不過正好
我要揍哭你
給我等著
一開始就盯著腳下去的
上當了吧
得手了
你可真沒勁啊
還以為上套了呢
可惡
這裡不是地獄
是我的生得領域
生得領域 伏黑好像提到過
可以把它理解為“內心世界”
也就是說 我們還沒死
只要你答應我的條件
我就治好你的心臟 讓你復活
裝什麼大爺啊
擺了半天架子 到頭來你也不想死嘛
情況有變 不久之後
就能看見有意思的東西了
我有兩個條件
一 只要我開始詠唱“契闊”
你必須把身體交給我1分鐘
二 要忘記這個約定
不行
我不知道你有什麼目的 這要求太可疑了
經過這次 我總算明白了
你就是壞人 我再也不會把身體借給你
那我答應你 在那1分鐘內 我不會殺人
也不會傷害他人
煩死了
鬼才信你啊
不是信不信的問題
這是“束縛”
也就是誓約
要是不遵守約定 我就會受罰
享受過多的利益 就要承擔相應的代價
這你應該已有切身體會
之前不就沒事嗎
那個時候我也想換人
你也只是聽那個咒術師的照做而已
利益之下的“束縛”
是咒術中非常重要的因素之一
明白了 你起開 我答應了
雖然不知道你想做什麼
反正是為了復活
你想得美
無條件讓我復活
我本來就是因你而死的
那就這樣吧
我們現在開始廝殺 只要你贏了 就無條件復活你
要是我贏了 就用我的“束縛”復活
好啊 打得你
我這個人啊
性格很差勁吧
我知道
伊地知 等著被我掌摑吧
掌 掌摑
我不是當老師的料
可我為什麼還會在高專執教
快問我
為什麼呢
我有一個夢想
夢想嗎
沒錯
悠仁的事情你也知道
我們的上頭就是咒術界的魔窟
一心自保的蠢貨 世襲的蠢貨 傲慢的蠢貨
還有普通的蠢貨
簡直就是一大筐爛橘子
我要重洗這腐朽的咒術界
想殺光上頭的人很簡單
但是 這樣不過是換一撥人 不會有什麼變革
而且這樣做 不會有人願意追隨
所以 我才選擇了教育
要培養強大又聰慧的夥伴
所以 有時候也會將自己的任務丟給學生
這是愛的鞭打
不是單純想翹班嗎
大家都很優秀
特別是三年級的秤 二年級的乙骨
他們將會成為與我齊名的咒術師
悠仁本來也應在其中
我說你們倆
就要開始了 你們打算在那看著嗎
哇 一絲不掛啊
五 五條老師 活 活了
伊地知 吵死啦
真遺憾
那個 好丟人啊 你哪位
悠仁
總之先穿衣服吧
歡迎回來
哦 我回來了
得修改報告書了
不 不用改了
再度被盯上之前 要爭取時間
讓悠仁獲得最低限度的力量
硝子 麻煩你 書面上就暫時當悠仁死了吧
那 要把虎杖藏匿起來嗎
不
在交流會之前 我會讓他複學
為什麼
理由很簡單
奪走年輕人的青春 可是天理不容的行為哦
大家會不會嚇一跳呢
無論是誰都一樣
我現在要翹掉打工
我從小就是個責任心強的人
哥哥
工資也全都存了起來 為了供四個義妹上學
大哥
哥哥
哥哥大人
但連我也不能反抗的生存本能告訴我
靠近那張桌子 我就會死
五條悟
我們齊心合力也不能將他殺死嗎
會被他輕鬆逃掉
更糟糕的是 你們可能被他全部祓除
比起“殺” 我建議你們想辦法將他“封印”
“封印” 用什麼
特級咒物“獄門彊”
“獄門彊”
5號桌怎麼都不點單
誰去催一下啊 那桌才一個人
對不起 店長
我要辭職
喂 慢著
那個禁物在你手上嗎
空調開著的吧
漏瑚 別激動 會變熱的
客人 您想好點什麼了嗎
別鬧出大動靜來啊
那這樣就行了
什麼
還好沒選貴的店子
夏油 你說我的實力和幾根宿儺手指相當
客氣地說 也就八九根左右吧
足夠了 把“獄門彊”給我
我要把它納入我的收藏
相對的 五條悟
就由我來殺死
救命啊
我們到達現場時 令郎已經去世
老實說 我也很猶豫 要不要救那裡的人
但是 我的夥伴們不一樣
雖然沒能做到 但確認到令郎去世後
夥伴還是堅持要把遺體帶回來
拜託了
所以我把這個帶回來了
沒能救下阿正
非常抱歉
沒事 別道歉了
會為那孩子的死而難過的
只有我而已
慢死了 惠
昆布
你幹什麼去了
不重要吧
禪院前輩
身為咒術師 你會想拯救什麼樣的人呢
我對救下來的人沒什麼興趣啊
早知道不問了
伏黑
別在那搞什麼面試提問了
換人 穿校服太不方便了
讓我去買可愛的運動服啊
來了哦
嘿
他們倆在幹什麼呢
受身練習
鹹菜
你們的近戰能力太弱了
首先
先從我們這拿下一局
有話之後再說
近戰方面 悠仁應該是鶴立雞群的
你現在要學的是
控制咒力
以及關於咒術的最低限度知識
笑嘻嘻
怎麼了
誒嘿 誒嘿
我想 要修行的話 還是五條老師帶的好 我開心呢
我太弱了 沒能拯救任何人
不僅如此 還差點殺死伏黑
現在這樣 我沒臉去見他們
我想變強
讓我成為“無敵”吧
眼光不錯啊
老師 你還說過自己是無敵的呢
那麼 請看那邊的罐裝果汁
這瓶是用咒力
那瓶是用術式打的
原來如此 看不懂
我想想
打個比方 “咒力”就是“電力”
“術式”就是“家電”
光有電力 用途也很少吧
所以 就通過家電汲取電力 發揮各種功效
這邊的 只是用咒力碰撞
這邊是用咒力通過術式 發動了“咒術”將其擰開
就是說 只要我學會了超棒的術式
不 你是無法使用咒術的
先不提簡單的式神和結界術
基本上 術式是在術師誕生之時就刻入體內的
所以可以說咒術師的實力 天賦占八成
你沒事吧
我還以為 我也可以用雷鳴 火焰 炸彈摔之類的技能呢
炸彈摔還是可以的吧 你是大仁田嗎
注：摔角中的招式 是大仁田厚的擅長技
沒戲唱了
我還想用“靈丸”“卍解”
“螺旋丸”“超級一指功”之類的呢
只是“現在”無法使用
總有一天你的體內 會留下宿儺的術式
不能做到的事就先放一邊吧
我會進一步發揮你的長處
在你的體術基礎上加上咒力
比起差勁的咒術
你這種用基礎操作強推的類型我更怕哦
剛才也說過 你的肉搏戰才能可是非常犀利的
可是 那個我已經會了啊
你起來啊
那個時候 我無意間掌握了訣竅
那你試試看 朝這打
反正你肯定做不到
受傷了我可不管哦
行啦 快點的
沒有投入咒力啊
為什麼
咒力的源頭是負面情感
你所說的“那個時候”
心中充滿了憤怒和恐懼吧
使用咒力的時候 必須得充滿憤怒嗎
對哦 伏黑也總是氣呼呼的樣子
玉犬
不對哦
怎麼了
突然感覺非常地不爽
不是針對前輩
鮭魚子
距離交流會還有一個半月 別愣愣的
繼續 你也來試試長的
居然還挺順手的
大家都在訓練 從細微的情感中 汲取咒力
情緒過於激動時
也要避免浪費咒力
訓練方法有很多種
你就選最累人的吧
什 什麼樣的
電影鑒賞
沒錯
從名作到C級恐怖片
還有雷人的法國電影
只要醒著就得看個不停
當然 不是白讓你看的
要和這傢伙一起看
這個噁心萌的玩偶是什麼鬼啊
“萌”嗎
是校長特製的咒骸
果然是 看著是一類的
然後呢 我沒明白
不著急不著急 要開始了
這個咒骸 要是不給它持續地輸入一定的咒力
它就會醒來 像這樣襲擊人
好痛啊
我剛才也說過
這裡有各式各樣的電影
小鹿亂撞 驚恐不已 臉紅心跳
會讓你又哭又笑 怒不可遏
首先 先不要讓它醒來
無傷條件下 看完一部電影
這是無論什麼情緒下都能保持穩定咒力輸出的訓練
太多或太少都不行
現在需要的咒術值設定成了你也能釋放的微量
但它需要的輸出會越來越大 你可不要懈怠
這想懈怠也懈怠不了啊
先看什麼
我推薦這部哦
女主角很氣人 不過最後會死得很壯烈
這劇透真不給活路
我想想 先看動作片
搞什麼啊
注意 就算生氣也要保持穩定輸出
你問咒具的攜帶方式啊
我贊成用特長武器強化近戰能力
但為了施展術式 最好能迅速空出雙手
刀具要收入鞘中也會浪費時間
禪院前輩經常攜帶多個咒具吧
是怎麼處理的呢
讓貓熊帶著
早知道不問了 第二次
也有的術師養了能攜帶物品的咒靈吧
沒戲吧 畢竟是稀有種
馴養也需要時間
要是你找到了可要告訴我
卡帕斯一年份的
注：Karpas 猶太教食物 鹽水蘸蔬菜
我不明白啊 你那時候
為什麼逃走了
真是暴殄天物啊
他是說 我有可能戰勝特級
是這個意思嗎
金槍魚金槍魚
怎麼了
前輩
我有辦法了
裡原 裡原在哪裡啊 地下嗎
紅色電線 藍色電線 我該剪哪根
在我以前住的地方的垃圾投放點
喂喂 這種時候你在說什麼呢
塑料垃圾是紅色的 可燃垃圾是藍色的
所以我就想 不是反了嗎
沒錯 一定是紅色
我相信你
喝可樂的時候別動手啊
喝什麼可樂啊
在家看電影 標配當然是薯片和可樂啊
那也是哦
那我還有事 你繼續努力吧
這樣真能變強嗎
對了
你死的時候 和宿儺對話了嗎
對話
他有沒有用什麼條件或者契約為前提 給你治療心臟
好像是有說什麼
我想不起來啊
這樣啊
距離和校長見面的時間還有一會兒 要繞路嗎
不用了 偶爾也提早去一次吧
停車
在這裡嗎
你先去吧
這是在考驗我嗎
我要真去了你會揍我的吧
你把我當成什麼人了
好 那我走了
好了
你 是什麼人
動起來吧 夥計 行動起來
一旦確定目標 其他往後稍稍
個個都不動手 只會耍耍嘴皮
做不到 就別指手畫腳
無需他人指示
憑我意志 打破規則束縛
面對那些浮誇張揚
不如冷靜沉著 證明他們都是錯的
我的人生 絕不放棄戰鬥
只因此身 為愛而生
孑然一身 踏上時光節拍
困於都市囚籠
我將令你重燃激情
縱使遭遇困境
日月無光 我將令你重燃激情
已經沒有時間說明
迷失於天堂 日月無光
遭遇困境之時 找到你的愛
迷失於天堂 不分晝夜
繼續起舞吧 hey hey hey
Medialink
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
咒術小劇場
五條悟的 GOGO五條
今天 來到了我的母校 東京都立咒術高等專門學校
悟老師
一來就看到一位遇到麻煩的學生呢
悠仁
是新生嗎
似乎是無法提煉咒力啊 給他來點建議吧
你走在一條狹窄的道路上
眼前是排成一行的男性大學生
他們沒有發現你
有殺意了吧 那你就
吵死了
第7集 急襲