東京都立咒術高等專門學校
冷飲
就不能再多安排幾部自動販賣機嗎
辦不到的 能進來的工作人員也就那些
咦
一年級的呢
去跑腿了
蜜汁柴魚
不要緊吧
鮭魚
又不是三歲小孩 跑腿還是能辦到的吧
我不是說這個
不是今天要來嗎 京都的校長
交流會的會議
金槍魚
不是說 派遣了一年級處理特級案件的異常事態
是和悟關係緊張的上層安排的嘛
京都的校長就是上頭的吧
要是就這樣碰上了
他們盯上的一年級學生 虎杖已經死了
現在他們也不會把惠他們怎麼樣吧
就算是京都的老頭 也不會出來惹事的
鮭魚
教員可能有自己的立場 但學生就不一定了
你的意思是說 真依來了嗎
只是我的推測
交流會畢竟和學生無關
不過
那兩人 不是最喜歡找麻煩嗎
東堂和真依
禪院前輩 您怎麼會來
果然是這樣
氣氛很接近啊 是姐妹嗎
是雙胞胎
真是的 伏黑同學
你那樣叫我就和真希一樣了呀
叫我真依吧
這倆人就是乙骨和三年級的外援是吧
因為擔心你們 我們就跟著校長來了
你們有同學死了吧
很難過嗎 還是說並非如此呢
這是什麼意思
沒關係 有些話是挺難說的呢
我可以幫你們說
“容器”這名字聽著好聽
說白了就是一半是詛咒的怪物吧
如此肮髒的非人之物
還沒教養地與你們一同自稱“咒術師”
一定讓你們噁心得反胃是吧
他死了 你們不是就痛快了嗎
真依 別說這些沒意思的
我只關心這幫傢伙
有沒有資格代替乙骨參加
僅此而已
你叫伏黑 是吧
你喜歡什麼樣的女人
根據你的回答
我可能會在這裡把你打個半死
叫乙骨
最少也要讓三年級的人加入交流會
順便一提
我喜歡個頭和屁股都大的女人
咒術迴戰
有形 無形 人之本性
虛張 表像 魑魅魍魎
心懷坦蕩 孕育生命
空餘一副好皮囊
期待聚集而來 不平等的人生
無才無能 大乘渡人的非日常
怨親平等 毫無個性
追尋記憶 無處可歸
別在夢中哭泣
明知該如何面對
請你快回應我吧
驅散黑暗 趕走陰霾
夜幕降下 舞臺開啟
在迴戰中兵刃相見
戲言全都丟到腦後
不要停止 還未結束
大徹大悟 在此誕生
身負詛咒 創造未來
一路跌跌撞撞 懷抱不滅之殤
世界靜待此刻
第8集 無聊
我憑什麼要和你這個初次見面的人
交流喜歡的類型啊
就是啊 太為難這個悶騷男了
你給我閉嘴
本來情況就很莫名其妙 別越抹越黑了
京都三年級 東堂葵
自我介紹完畢
這樣我們就是朋友了
快點回答 是男的也行
性癖能反映一個人的全貌
口味無趣的人 本身也一定無趣
我最討厭無趣的男人了
交流會是血脈沸騰的 我靈魂的專場秀
最後的交流會要是讓我感到無聊
我可不保證會鬧出什麼事來
咒術高專是四年制的吧
交流會最高僅限三年級參與
我給你手下留情 現在還能留你半條命
回答我 伏黑 你喜歡什麼樣的女人
這玩的什麼 大喜利嗎
註：主持人出題 嘉賓發揮想象力答題的遊戲
她穿的是夏裝嗎
雖然有點火大 不過真羡慕啊
釘崎現在赤手空拳
要避免發生纏鬥
無法原諒他人也不是壞事
那也是惠的溫柔吧
我沒有什麼特別的喜好
只要那個人有堅定的人格
其他的我都不要求
這個答案不錯呢
要是說喜歡巨乳之類的我就弄死他了
吵死了
果然是這樣
你太無聊了 伏黑
伏黑
伏黑同學真可憐啊
以二級咒術師身份入學的天才
面對一級的東堂前輩 也不過是一年級新手啊
回頭好好安慰他吧
一開始還覺得像 根本不一樣啊
真希姐比你漂亮百倍呢
是睡眠不足嗎 毛孔很粗大哦
我來教教你
該怎麼說話吧
見到你的第一眼時我就明白了
“這傢伙真是無聊啊”
不過 可不能以外貌評判他人
所以我才特地提問的
可你卻踐踏了我的溫柔
你的腦袋裡也都是鳳梨嗎
東堂 是那個東堂嗎
去年那場
詛咒師夏油發動的 史無前例的咒術恐怖襲擊
“新宿 京都 百鬼夜行”中
僅憑一人之力
將京都夜行中出現的5隻一級咒靈 1隻特級咒靈祓除的
那個東堂
但是 能戰勝特級的一級咒術師並不稀奇
令人驚訝的是
我聽說你不用術式
哦 那個傳聞是假的
我對特級還是用了
對一級就不用嗎 什麼怪物啊
那我真是放心了啊
“鵺”
加“蝦蟆”
“不知井底”
對手是實打實的近戰型
要拉開距離 鎖住他
好快 剛才那還不是全速
太淺薄了
體格單薄 喜好也一樣淺薄
可惡 力量太強了
還沒完呢
不出例外
太無趣了
絲毫沒看出幹勁
不過是讓你兩招 你倒得意起來了
既然你都說到這份上了
那就接招吧
放馬過來
別動
你在做什麼呢
勉強趕上了
蜜汁柴魚
不過要說起來也確實沒趕上
好久不見了 熊貓
為什麼就不能忍到交流會呢
快回去吧
不然我要大叫了哦
“不要啊”這樣
不用你說 我正要回去呢
上衣丟到哪裡了
看樣子不會從頭到尾都那麼無聊了
替我轉告乙骨 “你也要出場”
麻煩死了
我 熊貓 聽不懂人話
鮭魚
還想繼續當咒術師的話
挑釁的時候 可得長眼睛了
你要對我家跑腿做什麼 真依
你太落魄了 我都沒注意到你 真希
要說落魄 我們彼此彼此吧
你只會給物體注入咒力
根本不會什麼術式吧
總比一點咒力都沒有的好
總是抬頭仰視 脖子會酸的
偶爾也要這樣俯視一下下面
夠了夠了 兩個拖後腿的有什麼好吵的
野薔薇 你起得來嗎
不可能的 她暫時是起不來了
我可是給了她一頓教訓
什麼意思 要動手嗎
來得好 真希姐
敢在我剛買的運動服上開那麼多洞
把你的制服留下 當我的夏服穿
下次就給你身上添幾個洞
再說了 就你這小短腿 穿不了吧
弄死你
回去了 真依
怎麼會
上衣在這裡呢
伏黑呢
不用擔心 熊貓他們過去了
你們玩得挺開心的嘛
開什麼玩笑 我才剛要開始呢
不行 我和你不一樣 來東京還有別的事呢
有高田的
個別握手會
高個子偶像 高田
要是我沒能按時到達會場
我不保證自己會鬧出什麼事
跟我來 真依
真是的 自作主張
這次居然沒在京都開啊
你們聽著 交流會上可不會這麼簡單收場
說得好像一定會贏一樣
把制服給我留下啊
別說了 笨蛋
在這裡打 是輸是贏都沒什麼好處
到了交流會再收拾他們
真希姐
剛才她說你沒有咒力 是真的嗎
是真的
所以
要是沒這副眼鏡 我連詛咒都看不見
我使用的是“咒具”
是本來就施加了詛咒的工具
不像你們 是自己將咒力注入的
和虎杖拿到的那把刀一樣啊
那為什麼還要成為咒術師
就是賭氣
要是一直被人看不起的我成為了不起的咒術師
家裡那幫人 不知會是什麼表情 我很期待
好了 我們快去硝子小姐那裡
我很尊敬真希姐的
哦 是嗎
夜蛾還沒來嗎
我這個老人家所剩時日不多 可是很寶貴的
夜蛾校長暫時是不會來了
因為我告訴了他假的見面時間
通過威脅伊地知
之前多謝關照了 樂巖寺校長
之前 是什麼意思
別裝傻了 老頭
虎杖悠仁一事 你這個保守派首領也摻和了吧
唉 最近的年輕人 連敬語都不能好好說嗎
一開始就沒打算尊敬你
最近的老人太自大了 真讓人頭痛
我說
你這是有問題的行為
我們會去相關部門舉報的
不得了 是五條悟本人 活的啊
請自便 我也不打算說太久
說話了 他跟我說話了
昨晚 我被兩隻未登記的特級咒靈襲擊
那可真是不走運啊
別誤會
對我來說這就和在路上碰到做問卷調查的差不多
太帥了
那些咒靈有溝通能力
想必還有等級一樣的同伴存在吧
不只是敵人
秤 乙骨 還有你們那的東堂
近年來 學生的水平也是突飛猛進
去年 夏油傑一事
以及宿儺容器的出現
你想說什麼
還不明白嗎
你們為了無聊的地位與傳統而壓制的那股力量
已經開始壯大 如巨浪般襲來
今後的世代 已經無法用“特級”來衡量
若你以為能造成威脅的只有我
那就等著吃苦頭吧 老爺爺
你說的 有些太過份了
好嚇人呢
我想說的都說完了 撤了撤了
對了 夜蛾校長兩小時之後來哦 拜拜
兩小時
三輪 去倒些茶水來
是
我去了
追上去 找他一起合照
高田個別握手會
麻煩您來一個“小高光波”
好 開始了哦
小高高
時間到了
一個月後
記錄 2018年9月 神奈川縣川崎市 映畫電影院
映畫電影院
放映結束後 工作人員在影院內
發現3名死狀奇特的高中生屍體
死因 頭部變形導致顱內壓增加 呼吸麻痹
那個
電影院那事
是你做的嗎
你看得見我啊
映畫電影院
現場十分淒慘
你做好準備了嗎 虎杖同學
動起來吧 夥計 行動起來
一旦確定目標 稍微往後一點
個個都不動手 只會耍耍嘴皮
做不到 就別指手畫腳
無需他人指示
憑我意志 打破規則束縛
面對那些浮誇張揚
不如冷靜沉著 證明他們都是錯的
我的人生 絕不放棄戰鬥
只因此身 為愛而生
孑然一身 踏上時光節拍
困於都市囚籠
我將令你重燃激情
縱使遭遇困境
日月無光 我將令你重燃激情
已經沒有時間說明
迷失於天堂 日月無光
遭遇困境之時 找到你的愛
迷失於天堂 不分晝夜
繼續起舞吧 hey hey hey
Medialink
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
謝謝您
不客氣
拍到啦
茶呢
咒術小劇場
個別握手會 現場
有個美女用看垃圾的眼神看著我們
別太興奮啊
真依 久等了
你怎麼了 有什麼不開心的事嗎
你問問自己吧
終於到了這一刻嗎
什麼啊
下一次握手會
你也親身感受一下高田的美好吧
麻煩死了
這也是粉絲 未來老公的義務
噁心死了
但是拒絕了一定會變得更麻煩的
你怎麼了
好的好的
是女孩子
你是第一次來吧
嗯
你叫什麼呀
真依
真依累了吧 排隊是不是很辛苦啊
比起排隊 人更讓我心累
那等你精神好了要再來哦
我會記得你的 真依
回來了啊 真依
怎麼樣了
沒怎麼
高田確實不是能用簡單言語描述的女人啊
也不賴
第9集 幼魚與逆罰