他用超下流的眼神看了我的胸
因為翼是胸大 一跑起來就波濤洶湧
我明白你的心情 小吉野
即使有按下去討厭的人就會死的按鈕
我大概也不會按
真噁心
但是
你們吵死了
如果有「討厭我的人」會死的按鈕
我會毫不猶豫地按下去
每月1號是
電影日
不好意思 不好意思
不好意思
蚯蚓人3 成人票一張
1800日元
啊 給
很快就要開始了
我作為醫生 長年從事救人的工作
然後
那傢伙身上竟然有五萬 區區初中生
我在拯救眾多生命的過程中 有了一個疑問
糟糕透了
這麼多
人類的生命
接著呢 怎麼樣了
高中生別翹課到電影院來
也就是靈魂 到底在哪裡呢
我全給沒收了
雖然我也是
我察覺到了
真的
靈魂的形狀造就了肉體
糟糕透頂
今天就你請客了
內容完全聽不進去
於是我研究起了靈魂
開什麼玩笑
我一直一個人在深山中的研究室裡
當然是要平攤了
成績還過得去的人裡 也還是有這種人
那麼 你看了嗎
沒有
你意思是說翼撒謊了嗎
他肯定看了
不講道理
有半價券
哪裡的
我說 你們再認真點揍他啦
可惡 那個女人
她在用我來確認自己的地位 以此為樂
你這不是在看嗎
混蛋
我要說
我要說出來
翼同學並沒有自己想像的那麼可愛
他們三個也都知道
之所以會吹捧你讚賞你
是因為你看起來會讓他們上
來吧 開始創造完美的人類
不行不行
行不行
那傢伙不肯讓我們上
已經沒戲了
不要說話
住 住手
不要
是翼
把手機關掉
喂
做什麼
現在嗎 挺閒的
各位
我想想
要遵守禮儀哦
不用擔心
一切都很順利
為了創造完美的人類
每月1號是
電影日
這
這是什麼
剛才那個人
不
人能做得到這種事嗎
就算能做到
那真的還是
人嗎
星期一 上午10:10
如果是我做的 你會怎麼辦
責備我嗎
他們對你而言
很特別嗎
沒事的沒事的
能吃的能吃的
太過分了
真可憐 都哭了
我也
能做到同樣的事嗎
有形 無形 人之本性
虛張 表象 魑魅魍魎
心懷坦蕩 孕育生命
空餘一副好皮囊
期待聚集而來 不平等的人生
無才無能 大乘渡人的非日常
怨親平等 毫無個性
追尋記憶 無處可歸
別在夢中哭泣
明知該如何面對
請你快回應我吧
驅散黑暗 趕走陰霾
夜幕降下 舞台開啟
在迴戰中刀兵相見
戲言全都丟到腦後
不要停止 還未結束
大徹大悟 在此誕生
身負詛咒 創造未來
一路跌跌撞撞 懷抱不滅之殤
世界靜待此刻
第9集 幼魚與逆罰
不好意思 請不要越過這條線
被害人看起來是高中生
映畫電影院
擊球中心
星期一 上午10:30
那群傢伙是什麼人啊
為什麼在鑒定科的人到之前就讓他們進現場
而且還有一人是小鬼吧
詳情我也不清楚
但你也看到那模樣了吧
那已經超越人類的範疇了
當沒事發生吧
如果你還想做到退休的話
看得見嗎
這就是咒力的殘穢
沒 完全看不見
那是因為你沒有想去看
我們平時會理所當然地用視覺確認詛咒
使用術式就會留下痕跡
那就是殘穢
但和咒靈那類比起來 殘穢更稀薄
你要聚睛會神仔細看
看見了看見了
那是當然
在看見之前就察覺到氣息 才能獨當一面
就不能多誇兩句 鼓勵鼓勵之類的
我不會褒獎 也不會貶低
遵從事實 嚴於律己
這就是我
雖然曾經也誤以為社會亦是如此
此話暫且不提
我們追
好 打起精神上吧
不 能差不多完成就適可而止吧
走吧
總覺得有點合不來
說話都沒有回應
這次我不能帶你去
不過放心
我叫了值得信賴的後輩
不做上班族的咒術師 七海建人
請不要用這種說法
咒術師裡奇怪的傢伙很多
不過這傢伙有去公司正經上過班 所以人很可靠
而且還是一級咒術師
估計其他人也不想被你這樣說
墨鏡
遮住眼睛的人好多啊
既然不上班的話
為什麼不一開始就直接當咒術師呢
首先應該打招呼吧
初次見面 虎杖同學
是 初次見面
在高專學習時 我察覺到了
咒術師就是狗屎
在公司上班 我察覺到了
勞動也是狗屎
是這樣嗎
既然都是狗屎 那不如選擇我更適應的
這就是我回來的理由
真陰暗
是吧
虎杖同學
請不要以為我和五條先生有同樣的想法
我信任他 也信賴他
但是並不尊敬他
我討厭上面的做法
但我是站在規則這邊的
說太多了
總而言之
我也還沒有承認你是咒術師
就算身上有宿儺這個炸彈 自己也是有用之人
請你盡力證明這一點
我又弱又派不上用場這件事
這段時間已經深刻認識到了
但我會變強的
如果不夠強 連自己的死法都選不了
就算沒說 我也會讓你承認我的
再等我一下
不是 不是跟我說 是去和上面說
好的
說白了我都無所謂
知道了知道了
監控攝像頭什麼都沒有拍到吧
嗯 除了被害人就只有一名少年
那犯人是咒靈嗎
嗯...
那名少年所為的可能性也並非沒有
但查明他身份是警察的
便 便 便
便當
停
這個我來解決
虎杖同學負責那邊的另一隻
好 好棒的洗衣劑
要是覺得贏不了就叫我
你是不是太看不起我了
這不是看不看得起的問題
我是大人 你是小孩
我有義務要優先照顧你
便 便 便
被當成小孩還不如被小瞧呢
你出生入死過好幾次
但是並不意味著你就是大人了
枕邊脫落的頭髮變多了
便 便 便當
喜歡吃的夾心麵包從便利店消失了
這些小小的絕望堆砌起來
才會讓人長大
咒術迴戰
映畫電影院
星期一 上午11:15
無論什麼樣的對手
我的術式都能強行製造弱點
七比三
將對象的長度分段
能擊中這個比例的「點」的話 就會是重擊
即便是比我強大的對手 也能造成相應的傷害
如果是咒力弱小的對手 即使這把鈍刀也能一刀兩斷
你在聽嗎 虎杖同學
啊 是在跟我說嗎
全壘打
好痛
這說出來沒問題嗎
如果是透露也無妨的術式
透露也無妨的對手
或者說出來能造成誤導 那就沒問題
我想集中精力對付詛咒 但似乎必須聽他說話
也有好處
因為「攤牌」這一「束縛」可以大幅提升術式效果
就像這樣
便 便 便當
便當 便當
我要說的就這些
好厲害
原本刀身就被層層裹著
而且還是用刀背砍的
虎杖同學 後面
洗衣劑
東張西望可不好
和我搭話的是誰
悠仁的咒力
會遲一點來
疼死了
遲一點
咒力跟不上悠仁的瞬間爆發力
停留咒力的技術也不成熟
因而容易留在軌道上
這樣反而形成了不規則的咒力流
剛意識到拳頭擊中 咒力就撞來
就是說 一次打擊會造成二次衝擊
逕庭拳
好帥
這不是想學就能學會的
會成為你的一大武器
原本的力量就遠超普通人嗎
最初的一擊雖然咒力很少
可卻有著普通咒術師120%的力量
之後再跟上真正的咒力
被打中的對手肯定會比預想中的更吃不消吧
而且還有成長空間
如果能給100%的體術加上100%的咒力
不愧是那個人帶來的
便 便當
失禮了 現在就了結你
虎杖同學 先別給它最後一擊
請看這個
我把我的對手拍下來了
咒靈不是不會被拍到嗎
你冷靜一點聽我說
我們戰鬥的對手
是人類
不 應該說原本是人類吧
和電影院的那三個人一樣
身體是被咒術強行改造成這樣
如果只是這樣 那我一開始就會察覺
我們戰鬥的那兩人 像咒靈一樣充滿了咒力
這只能去找犯人問這術式是怎麼回事了
不過腦部附近有被動過手腳的痕跡
恐怕是為了造成意識障礙 讓人陷入錯亂狀態吧
連大腦都能改造
說不定也能把人改造成可以使用咒力
畢竟大腦和咒力的關係還謎團重重
對了 虎杖在聽嗎
在
他們的死因簡單點說
就是被改造而引發的休剋死
不是你殺的
這點可別搞錯了
是
無論哪種死因
對我來說都是同樣沉重的他人死亡
話說回來
這也太惡劣了
這孩子會真心為他人動怒啊
那個殘穢就是誘餌
大概是為了引我們過去吧
對方不簡單
看來沒法做得差不多了
我們打起精神上吧
好
「特級假想怨靈」
星期一 上午11:00
有的咒靈被這麼稱呼
咒靈是從人類身上流出的咒力的集合體
即便不是真實存在
有著共通認知的恐怖形象
也很容易作為強力詛咒顯現
有共通認知的恐怖形象
是指有名的妖怪或是怪談嗎
沒錯
廁所裡的花子小姐或者九尾妖狐之類的 有很多
咒術師把這些登記為特級假想怨靈
並戒備著它們
身份不明的強力詛咒
也會先被分類進假想怨靈
感覺他們只知道這些
可是 人們一直在害怕的並不是這種假想故事
還有天災之類嗎
和你說話沒有壓力 真是太好了
不 哪有
人們
恐懼著大地 森林 海洋
流向它們的咒力過於龐大
因此它們在成形之前便獲得了智慧 潛伏至今
大家都是我引以為傲的同伴
那真人先生是什麼的詛咒
人類
我是人對人的憎恨 恐懼中誕生的詛咒
星期一 下午6:25
最近失蹤的人 離奇死亡的人
都由「窗」整理匯總成了殘穢報告
這樣就能在一定程度上鎖定犯人的據點
好 衝進去嗎
不 還只是「一定程度上」
我會繼續調查
另有工作交給虎杖同學
當時在電影院的少年 吉野順平
他是和被害人就讀同一所高中的同學
從監控錄像和舉止來看
他是詛咒師的可能性很低
但他和被害人之間有關聯 就另當別論了
詛咒師
就是性質惡劣的咒術師
後續安排我交給伊地知了
麻煩你們二位一起調查吉野順平
是
說起來
我都不認識伊地知先生以外輔佐的人
畢竟只有我知道虎杖同學還活著
必然就變成這樣了
是嗎
我們走
不是「一定程度上」 你已經知道了吧
犯人的所在地
當然
犯人只要想 完全可以不留下殘穢離開現場
還是在引誘我們
獨自前往的風險和帶虎杖同學去的風險
我只是選擇了前者而已
因為他還是個小孩
七海老師
虎杖同學
我忘記說了
你要當心哦
虎杖同學
我不是教職人員 不要叫我老師
那就七海海
揍你哦
找到了
奇怪 穿的便服
他最近好像都沒去學校
然後要下車了
走吧
動起來吧 夥計 行動起來
一旦確定目標 其他往後稍稍
個個都不動手 只會耍耍嘴皮
做不到 就別指手畫腳
無需他人指示
憑我意志 打破規則束縛
面對那些浮誇張揚
不如冷靜沉著 證明他們都是錯的
我的人生 絕不放棄戰鬥
只因此身 為愛而生
孑然一身 踏上時光節拍
困於都市囚籠
我將令你重燃激情
縱使遭遇困境
日月無光 我將令你重燃激情
已經沒有時間說明
迷失於天堂 日月無光
遭遇困境之時 找到你的愛
迷失於天堂 不分晝夜
繼續起舞吧 hey hey hey
Medialink
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
咒術小劇場
七海
我們一起去玩吧
不 不了
我真的有很重要的事要跟你說
那真是不得了
我還什麼都沒說
悟
給七海
雞雞
第10集
無為轉變