我要去
七海海
不行
理由我今天早上也說過了
既然都放下了「帳」
那麼他很可能還活著 並且現在就在里櫻高中
我馬上回來 請虎杖同學原地待機
估計說了也沒用
就是這樣 之後就拜託你了 豬野
有什麼問題嗎
不 數量
也太多了
而且都是人類吧
我可以推薦你晉陞一級咒術師
我會加油的
你讓讓 伊地知先生
我們的工作是救人
其中也包含你們學生
我不會再做錯了
你不能去 虎杖同學
抱歉 伊地知先生
你在幹什麼 順平
一邊去 咒術師
有形 無形 人之本性
虛張 表象 魑魅魍魎
心懷坦蕩 孕育生命
空餘一副好皮囊
期待聚集而來 不平等的人生
無才無能 大乘渡人的非日常
怨親平等 毫無個性
追尋記憶 無處可歸
別在夢中哭泣
明知該如何面對
請你快回應我吧
驅散黑暗 趕走陰霾
夜幕降下 舞台開啟
在迴戰中刀兵相見
戲言全都丟到腦後
不要停止 還未結束
大徹大悟 在此誕生
身負詛咒 創造未來
一路跌跌撞撞 懷抱不滅之殤
世界靜待此刻
第12集 致曾幾何時的你
「澱月」
水母式神
進去之後打擊就不起效了
我再說一遍
一邊去 咒術師
與你無關
這不是由你決定的
胡亂救濟有什麼意義
別搞錯了
生命的價值
以萬物之靈自居的人類所謂的感情 心
都只是靈魂的代謝 是贗品
不要用贗品制定的規則來束縛我
奪走能夠奪走的生命
無人有權利阻止
你就睡在那吧
我回去有事要幹
順平的術式
是「毒」
通過式神的觸手分泌 由咒力中提煉的毒
毒性強弱 式神大小和強度都可以改變
之後再慢慢學就好
普通的術師要花很長時間去抓住的感覺
我可以教你 很快就能去戰鬥了
順平有天賦哦
你是在對誰找借口
為什麼
「澱月」的毒不管用
為什麼要妨礙我
為什麼
空中 無法動彈
想擊潰他就要趁落地前一瞬
順平你說的
我一句也聽不懂
就算你說些聽起來像那麼回事的大道理
碰到式神使 就直接攻擊術師本人
你只不過
是想要認為自己是正確的
我不知道你的動機
應該有什麼理由吧
但是
那真的
值得你捨棄那樣的生活嗎
人心是贗品
你能在那個人面前這麼說嗎
人沒有心
你還
沒有的
要不然
媽媽和我 難道都是被人心詛咒了嗎
那也太過分了
我已經不知道什麼是正確的 什麼是錯誤的了
什...
你為什麼不躲
抱歉
我什麼都不知道 還在那說大話
告訴我發生了什麼
我絕對不會再詛咒順平
所以
怎麼會這樣 你媽媽
順平 到高專來吧
有強得離譜的老師
還有許多可靠的同伴
只要大家齊心協力
一定能找到詛咒了你媽媽的傢伙
一定要讓他付出代價
我們一起戰鬥吧
你是誰
這傢伙是怎麼回事
是人？
初次見面
不是 這感覺是
宿儺的容器
等等 真人先生
我是白癡嗎
縫合臉的人型咒靈
和七海海說的一模一樣
快逃 順平
我不知道你和他是什麼關係
但是現在快逃吧
拜託你了
虎杖同學 你冷靜
真人先生不是壞人
壞...人
順平還算挺聰明的
但是深思熟慮有時會招來比草率行事更嚴重的後果
你就是典型例子
順平也沒有比你看不起的那些人類
聰明多少
所以你才會死
「無為轉變」
來吧 開始第二回合
順平
振作一點
我現在就給你治療
宿儺
幹什麼
我什麼都做
隨便你怎麼處置
所以求你像治好我的心臟時那樣
治好順平
我拒絕
混蛋
不錯 他完全忘了那個「束縛」
愉快愉快
放棄自尊和未來 獻上你的一切祈求我
卻什麼也拯救不了
拒絕了束縛
雖說靈魂形狀無法用反轉術式治療
他不擅長治療別人嗎
真是悲慘
悲慘到無以復加 小鬼
不過接下來才是我的目的
這樣也...
這樣啊
這些傢伙
說到底
都是「詛咒」
悠仁
為什麼
這就死了嗎
我改變形狀的時候稍微有點粗暴
差不多就這樣吧
奇怪的打擊
很有趣
不過很遺憾 不管用
只要我保持靈魂的形
怎麼回事
連靈魂也一起被打了
對了
虎杖悠仁是「容器」
肉體中一直有自身之外的靈魂存在
所以自然而然
你能察覺到嗎
靈魂的輪廓
至今為止我說過的話彷彿都是假的
打心底的想法是
殺了你
咒術迴戰
應該是「祓除」你吧
咒術師
虎杖悠仁不在乎自身安危
通過抓人質等外力「束縛」被夏油禁止了
那麼
在他碰上恨得想殺卻殺不了的對象時
是否會依靠宿儺呢
如果順平不夠
就在他眼前把學生一個個改造
超出利害問題的憎惡會促使他和宿儺交涉
給虎杖悠仁加上「束縛」
這樣能提高宿儺加入我方的幾率就更好了
但是 前提是我比他強
這還真是
天敵
他在不停變形
看來別想勒住或是摔倒他了
既然他的攻擊能起效
變形讓目標變大不是上策
那麼
無論幾百次還是幾千次
直到你被打爛為止
我會一直打下去
用更千錘百煉的 為了擊殺而生的形狀
把擊殺的靈感
體現出來吧
總不可能一直伸長下去
一般都會放手的吧
形狀延展太廣 操作性和強度就會下降
你是贏不了我的
趕緊換人
換成宿儺
無為轉變
觸碰我的靈魂嗎
我們一起打心底嘲笑過小鬼
原諒你一次
沒有下次了
搞清立場 蠢貨
我才不換
我說過了
要殺了你
七海海
之後再說教
先報告情況
我沒能救到他們兩個
還在想著別人
先說你的身體
我沒事
雖然被開了很多個洞
沒事的意思是
還有學校的人都倒在體育館裡
什麼嘛 你看起來很精神啊 三七分術師
我們彼此都沒事真是太好了
要來擁抱一個嗎
慶祝我們重逢
虎杖同學 他的鼻血是怎麼回事
我揍的
什麼時候
最開始
你碰到他的手了嗎
我的攻擊對他不起效
為什...
理由在說教的時候再說
一 他的術式對虎杖同學不起效
二 他有理由不能殺虎杖同學
無論是哪種 都對我們有利
但是我能阻止他的動作
我們互相為對方製造破綻 趁機攻擊
一定要在這裡祓除他
好
動起來吧 夥計 行動起來
一旦確定目標 其他往後稍稍
個個都不動手 只會耍耍嘴皮
做不到 就別指手畫腳
無需他人指示
憑我意志 打破規則束縛
面對那些浮誇張揚
不如冷靜沉著 證明他們都是錯的
我的人生 絕不放棄戰鬥
只因此身 為愛而生
孑然一身 踏上時光節拍
困於都市囚籠
我將令你重燃激情
縱使遭遇困境
日月無光 我將令你重燃激情
已經沒有時間說明
迷失於天堂 日月無光
遭遇困境之時 找到你的愛
迷失於天堂 不分晝夜
繼續起舞吧 hey hey hey
Medialink
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
咒術小劇場
第13集
明天見