第15集 京都姐妹校交流會-團體戰①-
還有一分鐘開始
那有請庵歌姬老師
來給我們發表感人肺腑的鼓勵演講
那 那個
雖然受傷是無法避免的
就是 偶爾也要互相幫助啥的
到時間了
我說五條 你這個人
那麼 姐妹校交流會
開始
給我再尊敬前輩一點啊
一朗嗎
註釋：日本著名棒球選手鈴木一朗曾說過同樣的台詞
太蠢了
東堂在哪裡
你為什麼覺得我會知道
好好相處吧
首領咒靈會在哪裡呢
應該是投放在兩校中間的地點
不過咒靈也不會乖乖待著不動
到說好的時機就分成擅長索敵的熊貓班和惠班
之後就拜託你了 悠仁
是
你們要去哪
是雜魚
前輩 停下
好 所有人都在
一起上吧
散開
只有東堂一個人
果然換成悠仁是正確的選擇
真是個怪物 雖說之前就知道了
對 所以無視吧
金槍魚
交流戰開始前
東堂一定會直接衝來擊潰我們
真依可能也會以我為目標跟著一起
東堂是個怪物
最糟的情況是所有人一起當他的對手 全軍覆沒
所以我原本準備只留熊貓或是惠的其中一個來拖住他
虎杖 這任務交給你
我不希望減少能索敵的人員
不用打贏他 盡量纏住他拖延時間
但要大膽地上
說白了你是計劃外的戰鬥力 就算退出也沒什麼影響
好過分
抱歉了惠
你是想和東堂一戰的吧
並沒有 我無所謂
你真冷靜
但是前輩 既然要干
我會贏的
速度不錯
不是吧 剛才那下我打得還挺狠的
這是回禮 一年級的
拼盡全力防守吧
手還在吧
我還以為被打斷了
要是那只咒靈沒有闖來 估計就不妙了
結束了嗎
接下來 該去追哪邊呢
真的假的
狂揍別人的頭
要是變得更笨了要怎麼辦
不用擔心
高田說過「男孩子還是笨一點好」
那是誰 我對偶像沒興趣
那你為什麼知道她是偶像
這不是認識她嘛
一年級的 你叫什麼
虎杖悠仁
是嗎 虎杖悠仁
我有個問題要問你
你喜歡什麼類型的女人
什麼類型的女人
為什麼現在要問這個
別在意 只是鑒定一下
雖然不太明白 硬要說的話
個頭大屁股大的女孩子吧
詹妮弗·勞倫斯那樣的
新連載還挺有趣的
我要去向高田告白
別吧
我可不想安慰你 很麻煩的
為什麼前提是我會被甩
反過來說 為什麼你覺得她會答應
安妮·莎莉文對海倫·凱勒這麼說過
「哪有笨蛋會在動手之前就想著會輸」
這是豬木說的
註釋：指豬木寬至，已退役日本職業摔角選手，也曾擔任過議員
對不起
我已經有喜歡的人了
有沒有可能喜歡的人是我
怎麼可能
好了 走吧
我請你吃拉麵
在老家未嘗一敗嗎
註釋：修二與彰名曲《青春amigo》的歌詞
看來我們是摯友啊
可你剛剛才知道我的名字
就這樣筆直前進
但是東堂同學在
沒關係 是他說讓我們隨意的
「新陰流 簡易領域」
拔刀
反應速度這麼快
雖說我猶豫了一下 沒想到「反擊」竟完全沒有傷到他
被包圍了
奇怪 這些傢伙
是不是想殺了我
這是
我和虎杖的位置互換了
我說過的
敢妨礙我就殺了你們
不對
你說的是「再來指揮我就殺了你們」
剛才那是虎杖
不對 是東堂的術式嗎
都一樣 給我回去
撤退了嗎
真遜
太好了
你可要好好殺了他
這要看虎杖自己了
別指揮我
這群傢伙怎麼回事
又是要殺我 又是在內訌
畢竟我可不是那種會對摯友手下留情的
不解風情的男人
所以我都說了別去管
開局磨磨蹭蹭的
狩獵咒靈也要我先從空中索敵才能開始
都讓人不省心
我要加油 今天的我也很可愛
把她打下來
糟糕
真依 機械丸 去援護西宮
遵命
好吧 沒她在也不行
加茂前輩
你們是打算殺了虎杖嗎
咒術迴戰
不對勁
是不對勁
京都校在整體移動
朝著我們和悠仁分開的那一帶
京都校所有人都在
目標在那裡嗎
不 二級的只要不是特別狡猾 玉犬都會發現
他們是不是想殺了虎杖
這算什麼 莫名其妙
有可能
海帶
確實沒感受到那麼大的敵意
但那是在悠仁生存驚喜之前
如果是樂巖寺校長的指示 那完全有可能
京都校是會聽別人命令去殺人的窩囊廢集團嗎
認知不一樣
你們有和悠仁一起度過的日常
我們剛才也明白了 他是好人
是術師裡少見的開朗性格
但是
對不認識悠仁的人來說
宿儺的容器就是個恐怖的存在
和祓除詛咒的感覺差不多
對術師來說 這方面的界限原本就挺模糊的
惠 我們回去
抱歉
你道什麼歉 笨蛋
要是同伴死了 還提什麼交流會提什麼輸贏
我和野薔薇回去確認悠仁的安危
他不接電話
棘就繼續狩獵咒靈
木魚花
我知道你也擔心悠仁
但如果我的猜測是正確的
京都校想要做的是趁著團體戰的混亂暗殺悠仁
團體戰結束 也就沒有什麼暗殺了
原來如此
鮭魚
還有真希的事
不能讓他們殺悠仁 還要贏下團體戰
當然
響一聲就給我接啊 伏黑
話說怎麼不發無線電 或是藍牙耳機給我們
我可不要
會分散注意力 打過來還會嚇一跳
戰鬥時拿下來不就好了
好痛好痛
那就是伏黑同學的「鵺」嗎
帶電的翅膀
會暫時影響我的動作
西宮
來玩吧
好沒教養 真不可愛
加茂前輩 你們是想殺了虎杖嗎
如果我說是呢
你們失敗了 虎杖不可能這麼快就被殺
我們沒有理由殺他
有的吧
上層和御三家 理由要多少有多少
很棒的耐力
也會積極利用地形
不見了
組織下一波攻勢也很迅速
最棒的是
這份驚人的力量
小小的身體 原本的力量卻比我更強
所以用少量咒力就能造成打擊
因此難以從咒力流向中預判他的動作
但是 這份延遲擊中我的咒力
只有這個 只有這個
不對
不對 不對 不對...
剛才那是東堂嗎
是吧
我隱約明白你們為什麼沒能解決掉悠仁了
那麼 你為什麼和憲紀分開了
對自己人也隱瞞術式嗎
虎杖同學的事 對不起
可能算是借口 但我和大家不一樣
不過 我也不打算把交流會的「勝利」拱手讓人
推薦
你知道術師升級是推薦制 對嗎
就算沒有直接聯繫的術師也會得知交流會的情況
在交流會活躍的學生 在學期間會得到更多升級機會
順帶一提 不能推薦自己帶的學生
推薦
例如五條先生不能推薦虎杖同學成為一級
我想盡快獨當一面 出去賺錢
為什麼
因為窮
還有兩個弟弟
你沒事吧
和真依相處得還好嗎
你人也太好了吧
還行吧
我不會手下留情的
沒問題
我不是想讓你留情才說的
我的朋友
你那份會慢一拍的咒力
這是你的壞習慣
是說逕庭拳嗎
這人突然怎麼回事
只要你還滿足於此 就無法戰勝我
要是你滿足於這點水平 我們就不再是摯友了
真的可以嗎
怎麼辦 那倒是沒啥關係
一直這麼弱真的好嗎
不好
對吧
我的摯友
Medialink
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
咒術小劇場
你喜歡什麼類型的人？
至少得比我強
你為什麼覺得我會回答
ka ki ku ke ko的不行
註釋：ka ki ku ke ko分別是每個詞語的日語首字發音
沒出息
沒錢
身上臭
小氣
死了
知道塞巴斯蒂安·斯坦嗎
他的身材很不錯哦
哎呀 就很正常地喜歡帥哥
還有和他在一起會覺得開心
重點是能不能讓我覺得「我只有他了」
討厭 好害羞
你看
那 那個
就是 就是怎麼說
那個 那個那個那個 你看
就那個看起來挺乖的 看起來挺乖的
劉海很有特點的 就她 就她
不是有這麼個人嗎
挺乖的 挺乖的 挺乖的
三輪啊
對對對對對
第16集
京都姐妹校交流會-團體戰②-