「手」不會比「眼」先有品味
必須要先培養分辨高低的「眼」
正確答案 休息室
不然創造作品的「手」是不會成長的
這是表演家之間流行的一句話
這句話可以用於任何行業
「眼」好之人成長速度
會遠遠凌駕於不好的人
看我擊出右橫拳
倉促間用左手使出直拳
是剛才的虎杖沒有做過的動作
他在成長
以我為食糧
將我放倒的架勢是那麼優美
面部毫無防備
能成 就算用逕庭拳也可以
但是
用額頭接住了還沒加速完的拳頭
我想讓你吃的不是那裡
你的「逕庭拳」是通過異於常人的身體素質
讓通常不會延遲的咒力延遲而形成的
很狡猾
一般的術師會搞不清發生了什麼 陷入混亂
也很有威力 對那種水平的對手來說
對特級是沒用的
你要怎麼辦 摯友
讓咒力正好跟上我的全力攻擊
很好
那麼為什麼咒力會慢一拍
是因為你在讓咒力「流動」
不是
所以在說讓它流得快一點啊
讓咒力「流動」
許多術師會有意識地這麼做
「生氣」「怒不可遏」
普遍理論是 從負面感情中產生的咒力
以肚臍為起點流向全身
從肚臍通過胸部
讓咒力「流」過肩膀 手臂 再到拳頭
用部位區分身體的意識就會讓咒力延遲
「讓咒力流動」 這個想法本身沒錯
但這只是「第一步」
不能被囚禁在這個想法裡
越是一流的術師 就越是難以揣測其咒力流向
原因和你不同
我們能用肚子思考嗎
能用腦袋發火嗎
聽好了虎杖
我們是以全身心存在於世界上
太過於理所當然 導致大家都忘記了
謝謝你 東堂
我好像明白了
不需要我再多說了
我不會手下留情
盡全力來引導你
可別死了 虎杖
攀上來吧
攀上高峰
第16集 京都姐妹校交流會-團體戰②-
我問你
你們那邊的老頭子是不是叫你們殺了虎杖
她直覺真準
不 應該是熊貓吧
你說什麼呢
不用隱瞞
我也會以殺了你們的心態去戰鬥
尤其是那傢伙 叫真依的 乏味版真希姐
哈？
註釋：Pepper是一款情感機器人，可通過讀取人的面部表情和語調給出回應
哈什麼 Pepper的回應都能比你更像樣
什麼嘛 這不是會生氣嗎
我也是同樣的心情
說起來你們那邊也有個Pepper
要不要把他弄成一堆廢鐵 隨地亂丟呢
真可怕
熊貓前輩
他是咒骸 不會死的
只是暫時動不了了
然後 你說誰是Pepper
等等 機械丸
我會可愛地修理一頓這個一年級的
真依有多辛苦
一個女人作為咒術師活下去意味著什麼
我會都好好教給她的
開玩笑的
愛出風頭嗎
繼續偷偷摸摸躲在後面掩護啊
讓我們好好相處吧
我們可是同伴
區區人偶
你懂什麼
哎呀哎呀
說好的狩獵咒靈呢
「刀源解放」
「推力加算」
「絕技抉剔」
到處亂竄
趕緊解決他
或者乾脆放著他不管去幫野薔薇
但這傢伙會射擊
機械丸 西宮 三輪沒有情報
你挺強的
幾級
1級
准1級
2級
准2級
3級
我的猜測是這樣
對野薔薇來說有點吃力
雖然我不覺得現在需要知道對付咒靈的分級
告訴你也無妨
是准一級
「大祓炮」
攻擊範圍很廣
放熱
蓄力和僵直都很長的大招
這個程度的輸出 必須要準確捕捉到核心才能造成傷害
「咒骸」
體內寄宿詛咒 可以自主行動的非生物總稱
人工咒骸會有相當於心臟的「核心」
熊貓是傀儡咒術學第一人 也就是我夜蛾正道的最高傑作
帶著感情出生的咒骸
「突然變異咒骸」
熊貓不是熊貓
難以捉摸的動作
你應該聽說過我的傳聞吧
你說不是 那麼你不是咒骸
而是有本體術師在遠程操縱
就算是這樣 也別因為被當成咒骸就生氣啊
不想和我相提並論嗎
我會受傷的哦
我真的會受傷哦
從你的咒力輸出來看 本體應該就在不遠的地方
不 接近場外嗎
那我去找也沒有意義
這段時間你就無人盯防了
果然還是把你給打爛吧
哪種都不會實現
知道「天與咒縛」嗎
和通常的自己給自己設下的「束縛」不同
是天生便強制給身體加上的「束縛」
我一生下來就沒有右手臂和膝蓋往下的身體
並且腰部以下沒有知覺
皮膚脆弱到會被月光灼燒
全身毛孔一直像被針刺那樣疼痛
作為代價 我得到了廣闊的術式範圍和超越自身實力的咒力輸出
這並不是我自己想要的力量
要是獻出咒術能讓我的身體復原
我會很樂意
我啊
看到身為咒骸的你 把我拋在一邊在太陽底下悠閒走來走去
就會覺得難以忍受
究極機械丸
炮咒強化形態
好厲害的咒力量
而且這個位置
射線上有野薔薇
只能接下了
「三重大祓炮」
死了嗎
不 連死這個概念
都與你
不相稱
在炫耀自己有多不幸的時候
順便披露了一點術式情報
是個像樣的術師
正面吃了一下「三重大祓炮」竟然還活著
讓我有點生氣了
怎麼回事
你這樣子
熊貓
不是熊貓
咒術迴戰
熊貓
你有哥哥姐姐
沒有啊
不 有的
就在你的身體裡
為什麼要說敬語
我的身體裡
總有一天你會明白的
他們無論何時
無論何時
都會幫助你的
刀源解放
「劍山盾」
咒骸相當於心臟的核心原本只有一個
但是我體內有三個核心
可以通過替換主核心來變換身體
重視平衡的「熊貓核心」
重視力量 擅長速戰速決的哥哥「大猩猩核心」
還有害羞的姐姐
中了第一擊的是姐姐的核心
熊貓核心因為剛才那下也筋疲力盡了
沒有退路了 要用大猩猩模式贏下來
力量不及東堂
但剛才的掌擊
衝擊到了內部
防禦了也還是會受到傷害
你發現了
這就是大猩猩模式的絕招
無法防禦的「激震掌」
頭部或者胸部再挨一下「激震掌」
機械丸就動不了了
右臂 刀源解放已經不能用了
「三重大祓炮」也射不出了
大猩猩模式會迅猛消耗咒力 畢竟是大猩猩
要趕緊了
已經破壞了他的右臂
無法再用最大火力輸出了
左臂和嘴裡沒有劍 只有炮擊嗎
就算是這樣 也不會亂打一氣
機械丸覺得兩次炮擊都「沒能解決我」
其實兩個核心都已經瀕死了
估計下次不是零距離瞄準核心射擊
就是用斬擊給我最後一擊
但是
近身戰對我有利
瓦片
剛才在屋頂撿的嗎
混淆視線後用噴射加速
這傢伙很熟練
這次不會再打偏了
核心就在咒力最濃厚的
這裡
你已經做得很不錯了
對人偶來說
別把我和別的咒骸相提並論
區區核心的位置 我能用咒力操作來偽造
畢竟原本就在偽造數量了
你失敗的原因是
太小瞧人偶了
我也是從出生起就沒有任何與周圍相同的地方
還想這點上能和你互相理解的
不過 我沒羨慕過人類就是了
什麼
因為人類很噁心
會為了目標拚命努力
都不知道是爽快果決還是優柔寡斷了
但這種我沒有的部分 我還挺喜歡的
雖說很噁心
機械丸你也過得不容易吧
但過得不容易 不代表就是正確的
話說我並不是你的敵人
為什麼要當咒術師
是沒有別的事可幹了嗎
我倒是無所謂啦
要是有什麼想實現的願望
我會幫你的
機械丸
不要亂發大招
敵人不一定只有眼前一個
機械丸 連喜歡的女人類型都不能馬上回答
可別想成為一流咒術師
機械丸 這是巧克力替代品 雖然是義理的
註釋：義理巧克力指日本女性在情人節時
為了表達謝意送給非戀愛對像男性的巧克力
我聽說你喜歡五號電池
我不是這樣的
可是真依說
總有一天
和大家一起
你再說一遍
在你看到我的樣子以後
還會不會說要幫忙
你覺得我會對外表說三道四嗎
我可是熊貓
再見了
下次好歹讓我去探望一下
吵死了 混賬人偶
我忘了
手機借我
京都姐妹校交流會 團體戰
究極機械丸 棄權
真的假的
這個人
超級強
Medialink
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
咒術小劇場
機械丸 告訴憲紀歌姬老師叫他
機械丸 幫我把這個給東堂同學
機械丸 你來得正好
幫我把這個給東堂前輩和加茂前輩
你們為什麼總要通過我給
現在別跟我說話
高田在直播呢
茨城（IBARAGI）?是茨城（IBARAKI）
註釋：茨城縣的讀音在日語中容易搞混
你連這種事都不知道嗎
當然是因為怕麻煩啊
因為還很怕啊
要是這麼說 他可能就不再幫忙了
機械丸
我們都靠你了
GOOD
好 去做任務了
不 告訴我理由
不過 既然都靠我了
就算了吧
第17集
京都姐妹校交流會-團體戰③-