箭尾有少量的血
果然 箭矢那無視物理法則的軌跡 是因為有加茂前輩的術式
你還能再多召喚一種式神 不是嗎
保留實力會讓我不太愉快
玉犬正在工作呢
加茂前輩你才是 只剩最後一根箭了吧
就算你貧血暈倒我也不會救你的
「赤血操術」
能操縱自己的血和沾上自己血液的物體
不愧是最看重血統的御三家的術式
不必擔心
這些都是我事先準備好的
「十種影法術」
禪院家代代相傳的術式之一
以影子為媒介 召喚十種式神的術式
要是真希或者真依有的話
他有這麼大的力量嗎
真虧你能反應過來
可別鬆懈
用咒力防護晚了一步
速度和力量都與剛才判若兩人
操血指的不只是形狀和運動軌跡
體溫 脈搏
紅血球量等血液裡的成分也能自由操縱
「赤鱗躍動」
興奮劑嗎
你竟然發覺了
但是 希望你不要用這麼俗氣的說法
第18集 賢者
我的刀
被搶走啦
真依的姐姐跑走了
她跑得太快了
不過 沒有刀的我算不上是什麼戰鬥力 她的判斷很正確
珍珠奶茶有傳說中的那麼好喝嗎
是機械丸
你好 我是沒用的三輪
「睡吧」
究極機械丸
京都姐妹校交流會 團體戰
三輪霞 棄權
三輪霞
「回去」
睡著了
我去一下
總不能把她丟在有咒靈徘徊的森林裡不管吧
這是
要投放到區域裡的准一級咒靈
不是該投放二級咒靈嗎
二級有點靠不住
我們的學生不夠團結
這是訓練它用的味道和哨子
看情況使用 把虎杖殺了
可能會在我用到之前就被狩獵掉
放心
已經訓練過它 在聽到哨聲之前都不會動了
加茂肯定在影像中斷時接觸過虎杖 把味道留在他身上了
只要混入他的血便是輕而易舉
和東堂戰鬥一定不會毫髮無損
在之後找時機讓准一級咒靈襲擊虎杖
他必死
沒錯
我也擔心三輪 快去吧
海帶
鮭魚 鮭魚子 明太子
那麼
我們也開始工作吧
做個衣帽架
五條悟有190對吧
能做個很好的衣帽架
咒術迴戰
為什麼大家都要欺負母親
因為她是放蕩的側室
那為什麼要偏袒我
為什麼要謊稱我是嫡子 把我接來
因為正室沒能生下繼承術式的男孩
那麼 我就要作為加茂家下任家主
在近身戰能如此靈活的式神使很寶貴
你成長了
我很高興
你為什麼時不時就會冒出好像和我是同伴一樣的發言
是共鳴
你將來會成為支撐御三家的人
我要殺了虎杖悠仁
是樂巖寺校長的指示嗎
不 是「我個人」的判斷
這就是身為御三家
身為加茂家之人該做出的正確判斷
我必須做出加茂家嫡子的樣子
為了母親
你應該也能理解
我們是同類
不是
突然說出可怕的話
就是
不是
這種話請去和真希前輩說
我已經和禪院家沒關係了
而且我不認為自己是「正確」的
不 對不起
不是的
我無所謂自己是對是錯
我只是相信著自己的良心
憑良心救人
如果要否定這一點 接下來
就只能互相詛咒了
式神
還留著嗎
把即將解除的式神當做誘餌
這個很耗費咒力 只能專心操控它一隻
我最近剛剛降服
「滿象」
目標很大
搶佔先機
水
用水量和水壓把我沖走了
寬闊的地方很不妙
「那個」會來
「鵺」
我會成為憲紀的絆腳石
我
赤血操術
「赤縛」
我
絕不能輸
什
這是什麼
狗卷前輩
「快逃」
遊戲結束了嗎
而且都是紅色
奇怪 烏鴉們什麼都沒有看見
雖然想說是麻辣教師五條（great teacher gojo）的學生們祓除的
註釋：梗來自漫畫《麻辣教師GTO》
但未經登記的咒力也會讓咒符燃燒時發紅
外部的人 入侵者嗎
天元大人的結界沒起作用嗎
無論內外 這都是意外情況
要是能祓除那個 說明有點水平
是什麼人
我去天元大人那裡
悟和樂巖寺校長去保護學生
冥留在這裡鎖定區域內學生的位置
報告給悟他們
瞭解了
我期待獎金哦
好了 老爺爺
該去散步了
剛才不是吃過午飯了嗎
我們快走吧
動靜真大
不過 咒靈死了什麼都不會剩下
做不了東西
這樣就行了嗎
對了 還有那啥
「由暗而生 暗中至暗」
「污濁殘穢 盡數祓除」
好好
真期待 衣帽架
「帳」 為什麼是現在
五條
在「帳」放下來之前你先進去
不行的
那個「帳」已經完成了
比起視覺效果優先了術式效果
很高明
不過 就算放下來了
再打破就行
怎麼回事 這種不對勁的感覺
我說
為什麼你被彈開
我就能進去
原來如此
歌姬 老爺爺 你們先去吧
這個「帳」
是拒絕「五條悟」入侵
但其他「所有人」都能出入的結界
確實 這樣增減就平衡了
但是只對特定的一個人起效的結界 有相當...
有相當高水平的詛咒師
而且一定程度上把握了我們這邊的情報
好了 去吧去吧
不知道對方有什麼目的
但哪怕只死了一個人也是我們輸了
如此濃厚的詛咒氣息
該不會有特級的來了吧
五條悟沒來啊
詛咒師
不是氣息的來源
但也「有兩下子」
那個酒肉和尚 竟敢騙我
歌姬 你先走
優先保護學生 盡量不要交戰
等會等會 至少讓我殺個女人
老頭子的脆骨頭和皺皮什麼都做不了
脆不脆
就等你殺了我來確認吧
回去喝點牛奶再來 老不死的
為什麼高專裡會有咒靈
「帳」又是誰的
應該是和咒靈聯手的詛咒師放下的
你知道些什麼嗎
這兩個是未經登錄的特級
而且好像和人類聯手了
應該是之前襲擊五條老師的特級咒靈
樣子也和報告相似
原來靠他的畫也能看出來
金槍魚蛋黃醬
說得是
聯繫五條老師吧
等一下
你知道他在說什麼嗎
這個現在不是關鍵吧
對手說不定會用「領域」
我們先拉開距離 撤退到五條老師那裡
「別動」
赤血操術
「刈祓」
沒有傷害嗎
果然很硬
那把刀
他藏在哪裡的
住手吧 愚蠢的孩子們
這是什麼
聽聲音不知道在說什麼
但卻能理解意思
好噁心
我只是想守護這個星球
都是詛咒的戲言 不要聽
和低級咒靈的話完全不在一個等級
森林 大海 天空
都在哭泣著 說再也忍不下去了
無法再與人類共存了
他們也知道有對星球溫柔的人類
但這些慈愛又能彌補多少
有獨自的語言體系
他們只是想要「時間」
讓狗卷退下
只要有「時間」 星球便會再一次綻放藍色光芒
沒有人類的「時間」
死亡 而後成為賢者吧
Medialink
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
咒術小劇場
我說漏瑚同學
你又把花御的花壇給燒了吧
花御在哭呢
花御
教訓漏瑚同學一頓吧
我男朋友的前輩啊 超級這個的
不 也不用做到這個地步
這 這是燒田
註釋：燒田：一種耕作法，在播種前焚燒田地裡的雜草
和莊稼的殘剩部分用作肥料。
之前的土地養分不夠嗎
心動
第19集 黑閃