結果我什麼都沒干
會被罵嗎
和我比起來 你也太拼了
真可憐
我來讓你解脫吧
辛苦了
區區人類別給我輕舉妄動
小心我殺了你
討厭啦
這是我的溫柔
詛咒可能不懂我的小心思吧
那麼 東西呢
沒問題
特級咒物 兩面宿儺
高專保存六根
同樣是特級咒物 咒胎九相圖
一號至三號
高專裡的神社寺廟
基本都是障眼法
通過天元的結界術每天都在更換位置
在超過一千扇門之中
只有一扇通往保管「手指」等高度危險咒物的倉庫
只有天元知道當天哪扇門通往倉庫
應該不會有人來妨礙你的
天元是什麼人
有著不死術式的咒術師
不死
和五條悟哪個強
說是不死 但並不是不老
你就當那是一棵樹好了
天元除了張開結界之外
基本不會干涉現世
真的不必在意
以前讓高專回收的手指
在讓他們回收前 我往上貼了用真人咒力製作的符咒
是貼在一層封印裡的 不會被剝除
真人本人能輕易追蹤到
看門的呢
從門到倉庫有兩個天元的侍衛
都是雜兵
比起這個 我希望真人能在「帳」降下之前
盡可能多地悄悄解決在高專待命的術師
減輕花御的負擔
為什麼不把五條悟關在「帳」裡面
我不想讓他注意到真人這個計劃主力
而且得讓他用出點全力 才能測試「帳」
所以把學生關起來是最快的
除了宿儺容器以外都可以殺嗎
可以 但我不推薦
宿儺的行動和我預料中的有些偏差
這只是我的推測
恐怕學生裡有宿儺的地雷
要是踩到 最糟的情況是我們這次的行動全部泡湯
先把虎杖擄走不就好了
反正是總會用到的棋子
不 虎杖
宿儺自己也是顆炸彈
對我們 對高專而言都是
引爆他需要在更加混亂的時候
十月三十一日 涉谷
封印五條悟時能利用的一切都要溫存起來
還會有幾個詛咒師和你們同行
組屋鞣造 這傢伙可以捨棄
他不是能從頭到尾按計劃行動的那類人
今後會妨礙我們
囑托式的「帳」的測試結果會有其他人觀察
要和那個人好好相處哦
說要好好相處呢 漏瑚
我又不去
行了 快起來 花御
回去了
真人
強行止住殺意 會累積很多壓力
花御也開始有詛咒的樣子了
朝向扭曲的終焉 滿溢而出
生命的表面張力 內聚緊繃 外裂四散
沸騰的深仇吶喊 越發強烈
激昂的潛藏本性 逐漸顯露
即將斷裂的鋼絲上 是僅為不再動搖而屏息凝神
或是放手一搏 疾衝而出 任何選項 宛如陷阱
踏出那一步吧
不再回頭
從今往後 絕不後悔 發誓改變現實
即便真相殘酷
災難擴散 罪孽膨脹 馴服宿怨
一路疾行 僅是追趕著聲音
渴望化為絕情聲調 期望敲下無情鐘響
東京都立咒術高等專門
第21集 咒術甲子園
接下來是人員傷亡
二級術師三人 准一級術師一人
輔助監督五人
忌庫守衛兩人
在高專待命的術師中
和五條先生及夜蛾校長分頭行動的幾位也是
還在等待家入小姐那邊的報告
但基本可以確定是以前七海先生遭遇的咒靈所為
這件事需要告訴學生和其他術師嗎
不
讓高層封鎖消息吧
不能讓詛咒師們知道有特級咒物被盜了
抓到的那個詛咒師說什麼了嗎
倒不是說口風緊
但他所說的話中不正常的 不得要領的佔了大多數
不過關於這次襲擊
他說自己只是做了交易 聽命行事
我想做衣帽架
那個和尚 不知道叫什麼名字
不知道是男是女的白髮妹妹頭小鬼
性別不明的妹妹頭和尚小鬼
有頭緒嗎
沒有
隨口瞎說的吧
有沒有擅長逼供的術師
說起來為什麼咒靈和無關人員能穿過天元大人的結界
應該是學生們對付的那只特級咒靈的能力
它的氣息很特殊
雖然是咒靈 但無限接近於精靈
聽葵說它能潛伏在植物裡
天元大人的結界對植物也不起作用吧
天元大人的結界不是「守護」而是盡全力「隱藏」
鑽進來就沒什麼用了
是擔心宿儺手指會強化悠仁的潛能嗎
還是為了強化它們自己
總覺得不太對
總之 現在還是慶祝學生們平安無事吧
不過交流會肯定要中止了
等等
這不是該由我們決定的
你什麼時候和那隻大猩猩變要好的
不 與其說變要好了
雖然有記憶
但感覺那時候的我不是我
怎麼 你醉了
釘崎覺得我會在那種情況下喝酒嗎
好受打擊
不過 幸好伏黑的傷不是很重
都能吃披薩了
不 麻煩你們再帶點更易消化的東西過來
不許抱怨
當時咒力見底反而是好事
把根拔掉就是家入小姐能治療的程度了
是這樣嗎
你不是和那傢伙戰鬥過了嗎
虎杖
你變強了
當時
我們說各自的真實是正確的
我覺得說得沒錯
反過來說 我們兩個都是錯的
也有沒有答案的問題
你想太多了 會禿的
沒錯 沒有什麼答案
就看自己能不能接受了
不堅持自我 怎麼能接受
弱小的咒術師無法堅持自我
我也會變強
很快就會超過你的
你還是老樣子
別不帶上我就在那自顧自地說
這樣才稱得上是兄弟的朋友
你要去哪裡 兄弟
我很感謝你
可求你放過我吧
當時的我腦子不正常
你在說什麼
兄弟你從初中時就是那樣了
我和你不是一個初中
大家好 我是沒用的三輪
嘴上說著自己沒用
心裡卻想著「也沒有那麼沒用吧」
但是遭到特級咒靈的襲擊
大家都在拚死戰鬥時
我卻在呼呼大睡 覺得很過意不去
還有
是誰把我的刀給弄斷的
真依的姐姐嗎
發生了這樣那樣的事 原本以為會中止的交流會
在休息一天之後
我們現在
開球
正在打棒球
咒術迴戰
一天前
就是這樣
雖說發生了很多事 也死了人
怎麼辦 要繼續嗎 交流會
就算你問怎麼辦
當然
要繼續了
東 東堂
為何
第一 追憶故人是和本人有緣之人的特權
不是我們能介入的問題
第二 既然出現傷亡 那我們更需要變強
後天的「強大」是「結果」的不斷積累
嘗過敗北 品過勝利 這樣我們才會成長
「結果」作為「結果」存在是最重要的
東堂前輩意外地還挺可靠
是可靠的瘋子
第三 學生時代的不滿是會一直留到死的
你幾歲啊
我沒意見
反正我們會贏
雖說是胡扯 但也有些道理
加茂同學還是歇著吧
沒問題
鮭魚
個人戰分組是抽籤決定嗎
今年沒有個人戰哦
兩個學校的校長各自提出對決方式
各花一天時間 共進行兩天
不過這都是說得好聽
第一天是團體戰 第二天是個人戰
每年都是這樣
鮭魚
我討厭慣例
每年都會把比賽方式放在這個盒子裡 當天再打開
以前樂巖寺校長來的時候
開會只確認了當天需要的東西
棒球
原來你們在
怎麼回事 夜蛾
不 我確實是寫了個人戰
站住 悟
三輪霞 二壘手
放在冰箱裡等熟成的芒果失蹤了。
擊飛了
西宮 先別跑
出局
為什麼
你不知道規則就先說一聲
我知道的 打完就跑對吧
西宮桃 外場手
棒球經歷2升。
犧牲高飛 那是什麼
新型拷問方式嗎
就是個笨蛋
加茂憲紀 三壘手
正在練習寫花體。已經能寫出自己的名字了。
聽說你擊退了特級
虎杖悠仁 捕手
第一次吃橫濱家系拉麵的感想是"第二天排便暢通"
不 多虧了東堂和五條老師
你不戴頭盔嗎
虎杖 你為什麼會當咒術師
契機是形勢所迫
我很怕寂寞 所以要救許多人
在我死的時候要在眾人環繞下死去
要是母親不在 我就不當什麼咒術師了
憲紀你有才能
可以幫助很多人
幫助的人越多 就有越多人會認同你
之後就會有許多人來幫助你
孤單也只是現在
以後要成為獨當一面的咒術師
來接媽媽哦
是嗎
這是
很好的
理由
好球 打手出局 攻守交換
加茂 不揮球棒是打不中的
東北的阿將說的就是我
註釋：阿將指日本棒球選手田中將大
釘崎野薔薇 三壘手
正在等信用卡審核。可能對高專生來說有點難度。
東北的阿將不就是阿將嗎
阿將是投手
木魚花
機械丸
給我等下
釘崎怒了 亂鬥了
這怎麼看都是投球機器吧
你在說什麼
這是備用啦 備用機械丸
你們那的熊貓前天把機械丸打壞了 這不是理所當然的嗎
投球機器
禪院真依 一壘手
最近克服了不愛吃芒果的缺點。
我不太懂 你對機械方面很瞭解嗎
難道是機械宅
接二連三的...
好歹也是高專生
我就來打給你看
上壘了
自暴自棄了
伏黑惠 外場手
雞肉南蠻（日本宮崎縣的一種雞肉料理）吃雞胸肉。親子飯吃雞腿肉。
出局
熊貓 一壘手
決心總有一天要去揍斑馬。
禪院真希 投手
最無法忍受"粉狀蛋白食品"
好 三分
太狡猾了
木魚花
釘崎 快回去
由於人數不夠 僅限一名外場手使用咒術
捕手嗎
東堂葵 捕手
和虎杖一同制霸了所有初中。虎杖否認此事。
接球 傳球 配球 守備等等
都是很適合兄弟的位置
但我想要和投手虎杖一對一單挑
東堂
那你當投手不就好了
不行
機械丸現在只能當投手
和我約好 兄弟
這次打席要是我打出本壘打 下次就由你來當投...
故意的
東 東堂 振作一點
好球
真希姐 好球
好球 好球 好球...
東堂
大家都超級討厭你啊
還討厭虎杖嗎
不是討不討厭的問題
按照咒術規定 虎杖不能存在於世
他還活著是五條肆意妄為
不可為個人破壞集團規則
更不必說虎杖活著可能造成其他多數人的死亡
但也有人因他而得救
這次就和東堂合作擊退了特級
並不是僅限於學生
他們今後還會碰見許多後悔的事
要是那麼做就好了 希望你能這麼做
要是那麼說就好了 希望你能這麼說
我也不清楚對虎杖做出的決定是否正確
不過 現在何不靜靜旁觀呢
趕上了
狗卷前輩跑得很快
生筋子
狗卷棘 二壘手
其實早餐是麵包派。喜歡的吃法是夾火腿芝士
再塗一點塔巴斯哥辣醬。
真依 三輪
可以盜壘
大人（讀音：我們）要後悔
就等到之後吧
進了
好
姐妹校交流會
第二天 棒球比賽
2-0
東京 京都
第三十屆交流會
勝者 東京校
夜蛾 你先管管五條
熱淚流下 忽然醒轉
一心嚮往的夢之延續 又在何方
心生寂寞
請還給我
要到何時 才能解脫
反抗退去又襲來的風浪
想要相信自己並非孤身一人
握住彼此的手
為了不再迷惘 為了明日
能在選擇的道路上繼續前行
Medialink
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
咒術小劇場
鮭魚
Q:米飯派？麵包派？
Q:你是米飯派？麵包派？
米飯 不 麵包我也喜歡
等等 配菜是明太子嗎
米飯
米飯吧
我必須是麵包
鹽味飯團
我是熊貓 當然是麵包派了
註釋：日語中熊貓和麵包的開頭髮音都是"pan"
殺了你哦
這麼說
有點勉強了
他沒梗了
回去吧
第22集
起始雷同