釘崎
別碰那血
我知道
跑吧
背朝著我
釘崎你還能再快點嗎
不行
背後交給我
拜託了
抱著一個人 竟還有如此速度
要被他們逃掉了
算了
好 到射程外了
幹得不錯 給予表揚
是是
騙你的 謝謝
走最短路線繞到前面了嗎
虎杖
釘崎
不必擔心 弟弟的血沒有我這樣的性質
就算是我的血 只要不是淋到全身也不會死
雖然會疼得要死
接下來才是我們術式的重頭戲
「蝕爛腐術」
「朽」
朝向扭曲的終焉 滿溢而出
生命的表面張力 內聚緊繃 外裂四散
沸騰的深仇吶喊 越發強烈
激昂的潛藏本性 逐漸顯露
即將斷裂的鋼絲上 是僅為不再動搖而屏息凝神
或是放手一搏 疾衝而出 任何選項 宛如陷阱
踏出那一步吧
不再回頭
從今往後 絕不後悔 發誓改變現實
即便真相殘酷
災難擴散 罪孽膨脹 馴服宿怨
一路疾行 僅是追趕著聲音
渴望化為絕情聲調 期望敲下無情鐘響
Medialink
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
黏膜 傷口 沾到我們我們兄弟任何一人的血
第24集 共犯
我們兄弟任何一人發動術式後
就會從入侵部位開始腐蝕
那邊的少年最多撐十五分鐘
小姐撐十分鐘就是極限了
到早上就只剩一堆白骨
既然是術式
只要解除就好了
果然是毒嗎
從結果上來看是毒 但我們的術式是「分解」
術式情報已經開示
他們會死得更早
那麼 你們要怎麼做
哥哥 這些傢伙沒什麼大不了的
明治初
一名女子有著能懷上咒靈之子的特殊體質
莫名其妙懷孕
家人親戚對她的批判愈演愈烈
她抱著孩子的屍體
投奔到了某個咒術師的寺廟
但她的命運就此跌落谷底
加茂憲倫
和數量眾多的咒術文化財產一起留名歷史
是最臭名昭著的術師 御三家的污點
他的求知慾集中在了咒靈與人類所生下的孩子身上
九次懷孕 九次墮胎
是如何進行 之後她下落如何
所有記錄都被銷毀
受胎九相圖一號至三號
被分類為特級的咒物
咒力的來源是母親的恨意 亦或是...
我沒有關於母親的記憶
對人類也是 術師也是
並沒有什麼恨意
一百五十年
依靠彼此的存在維持著封印
我們要跟著咒靈方
沒問題嗎
感覺他們很可疑啊 哥哥
咒靈所描繪的未來對我們來說更方便
僅此而已
忘記他們讓我們受肉的恩情吧
聽好了 弟弟們
壞相為了血塗
血塗為了我
我為了壞相而活
我們三個是一體的
為了兄弟
如果兄弟希望
我追隨便是
要是太痛苦 我也可以馬上就殺了你
只要打中就能贏的術式
你們很強
但是 很遺憾
和我的相性超差
「芻靈咒法」
「共鳴」
來比比誰更能忍吧
不是怕疼嗎
那就趕緊哭著把術式給我解除了
奉還詛咒的術式
比誰更能忍
要是我們不解除術式就會一直持續下去嗎
「芻靈咒法 共鳴」
通過「人偶」將咒力打入對像缺損的一部分
來給予對像本身傷害的術式
術式範圍的限制很寬鬆
效果會根據與對象的實力差距和缺損部分的稀有度而改變
血液在芻靈咒法中的價值並不算高
但共鳴會追溯我和對像之間的「聯繫」
現在我體內有那兩個傢伙的血液
經由蝕爛腐術的術式和兩人緊緊聯繫著
對弟弟也起效真是天上掉餡餅了
反正這樣下去都是死路一條
我就不停地打「共鳴」
確實效果強勁
但無論來幾次都不至於要了我們的命
只要忍下去 最後死的是你們
而且「朽」已經發動 疼痛和毒會讓你們無法正常行...
為什麼還能這麼靈活
「共鳴」
虎杖是懷有劇毒的詛咒之王 兩面宿儺的容器
所以對各種毒都有抗性
從結果上來看是毒 但我們的術式是「分解」
估計會有點分解的疼痛
但最後的毒對他不起效
可區區疼痛是不會讓
虎杖悠仁
停下的
血塗
吵死了
「共鳴」
換人
不能讓瀕死的女人
對上更瀕死的弟弟
別以為能隨時阻止我的動作
女人
要不要解除術式
這樣下去沒法去幫弟弟
發動「朽」的時候無法放出「翅王」
但是現在那個女人還有餘力能殺弟弟嗎
就算被女人妨礙
我也不會在她死之前先被這個男人殺死
絕對不解除術式
哥哥
我們三個是一體的
回過神來我已經解除了術式
「翅王」
剛才的
黑色閃光是什麼
我確實
確實是用咒力強化了手臂 再擋他的拳頭
但回過神就發現肩膀也被打飛了
弟弟
不要死 弟弟
哥哥
這招
還沒給你們見識過
「簪」
不用擔心
很快就會把你哥哥也送過去的
血塗
我們
三個是
一體的
對不起 哥哥
有我在卻還...
這傢伙為什麼不消失
還活著...
不對
這不是咒靈 有肉體
很危險啊
真是的
澤 澤村先生
加速
要是踩剎車就殺了你和這傢伙
明白了嗎
可別追上來
咒術師
這兩個人
尤其是那個女人 等我傷好了必定要殺
抱歉 血塗
沒法為你弔唁
但我一定會為你報仇
那個女人在幹什麼
釘崎
別催我
「芻靈咒法」
「共鳴」
用出黑閃後 術師會一時進入像運動員那樣的「Zone」狀態
混賬
原來不是奉還詛咒的術式嗎
抱歉
好疼
夏油 股票
怎麼了 脹相
快點
別弄壞棋子
我弟弟死了
你能感應到啊
怎麼回事
還有沒有來著
如果是受肉體也就算了
我無法想像他們兩個會被只有一根手指實力的咒靈幹掉
等一下
為什麼沒有 話說你為什麼要弄壞
有報告來了
真討厭
殺了壞相和血塗的是
咒術高專一年級
虎杖悠仁和他的同伴
您所撥打的電話已關機
果然還是不接
跑哪去了小鬼們
釘崎 沒事吧
還好
可能會留疤
那個大叔沒事吧 車都壞了
毒的話 這個嘛
現在回去硝子小姐還醒著嗎
也不知道喝醉了沒有
你幹嘛扭扭捏捏的 真噁心
我在想你是不是第一次
不是祓除 而是殺死
你呢
我之前有一次
不 說那是一次有點太狡猾了 是三個人
比起我 更該問你要不要緊吧
說實話我沒什麼感覺
畢竟幹著術師這行 總會碰到的
我不是學伏黑
但我們能救的人是有限的
該說是我人生的座位嗎
不想讓我的心被沒坐在那裡的人干擾
覺得我冷漠嗎
也有像你這種自己帶著椅子坐進來的人啦
我不是要安慰你
我們當時沒工夫去關注對方是咒靈還是詛咒師
就算是人類 也沒辦法長時間拘束那種等級的人
你應該明白才對
但是他哭了 看到弟弟死在自己面前
是嗎
我為自己 為釘崎得救活了下來而感到高興
鬆了一口氣
即便如此 我殺害的生命中有那一份淚水
僅此而已
是嗎 那...
我們是共犯了
伏 伏黑
你們回來了
太好了 都沒事
嚇 嚇死我了
還以為你死了
太好了
輕點聲
頭好痛
別拿著宿儺手指睡著啊 多危險
你為什麼知道手指的事
你還有閒情問這個
我說 總之先聯絡新田小姐吧
要麻煩她緊急封印一下 不然會引來咒靈
那我吃了吧
又不是剩菜剩飯
還不知道你能收容多少手指
不要吃
但還是先交給看起來最精神的你
我再提醒一遍 不要吃
他覺得我的理解能力和狗差不多嗎
不都說了別吃嗎
怪我嗎
這傢伙 真的是
這次也沒出什麼力
你體內的宿儺 為了找回力量
會告訴你手指的所在
五條老師是不是很隨便的人
事到如今才發現
你們幾個
之前都幹什麼去了
新田小姐
暴怒啊
那麼
回去吧
肚子餓了
這附近有沒有立派壽司呢
立派壽司的新幹線超牛的對吧
吵死了
哎呀 不僅是吃了手指的咒靈
調查遺體之後大吃一驚
他們竟然是那東西的受肉體
將特級水平的逐個擊破
今年的一年級真是大豐收
是因為我很會指導嗎
我不想在休假日還跟你囉嗦
不是要說喝酒聚會的幹事選誰嗎
怎麼樣 「有目標了嗎」
完全沒有
包括我在內 大家都很忙
怎麼辦 要不要問問學生
我酒量小 喝無酒精的也行
「繼續」拜託你找人了
不知道歌姬周圍都有誰在偷聽
真不想考慮內奸是學生的可能性
好麻煩
匯款人人姓名 五條悟
請輸入確認密碼
確認密碼
確認匯款
返回
那麼 之後就拜託了 冥小姐
匯款成功
您已成功匯款
五條悟
不要告訴虎杖共振的事
已經確定了嗎
基本是
已經結束的案件
如果說有人會察覺
那就只有我們或者新田小姐了
虎杖
宿儺的受肉不過是契機
八十八橋的咒殺無論什麼時候開始都不奇怪
最開始他吞下手指也是為了救我
但那傢伙不會接受的
所以不要說
我不會說的
別小看女士的情商
都怪你
是因為你吞下了我
才會覺醒的
我那些分割的靈魂
要救許多人嗎
小鬼
因為有你在才會死人
不要告訴伏黑
如果你救的人 將來又奪走他人生命怎麼辦
別告訴他
芥菜
怎麼了 你動作不夠乾脆
變遲鈍了嗎
吵死了
靜養了以後變不靈活了
比起這個 聽說了嗎 一年級們的事
幹掉了三隻特級水平的對吧
鮭魚
那麼
我們也不能輸
生筋子
你剛才那下是認真的吧
不認真算什麼訓練
海帶
特級在術師的分級中是超乎尋常的存在
一級才應該是牽引其他術師 甚至整個咒術界的存在
危險 機密 薪酬方面都和准一級以下有著天壤之別
而在此基礎上 你們竟然
禪院真希 熊貓
伏黑惠 釘崎野薔薇
還有我的兄弟虎杖悠仁
以東堂葵和
冥冥的名義
推薦以上五名成為一級術師
不管怎麼說也買太多了吧
有一半都是你的
我只有這個
敢弄掉哪怕一個
就殺了你
好 好的
我不是說了敢弄掉哪怕一個就殺了你嗎
對 對不起我不是故意的
五條老師
我是伏黑
是 好的
明白了 再見
怎麼
五條老師叫我們過去
為什麼
好像有任務
還是機密的
不是剛解決完一個嗎
沒事啦
既然五條老師說是機密
那肯定很重要
他經常說吧
三天兩頭說
算了
走吧
咒術回戰
未完待續