今天開始我們又多了一位新朋友
是席昂男爵家的蕾妮小姐
大家好好相處吧
失禮了
要用茶對吧
請稍候
蕾妮小姐
我聽說過妳的狀況了
而我對於這件事
沒有任何想法
可是妳很介意吧
我該責怪妳比較好嗎
還是原諒妳比較好呢
我實在很難做出判斷
真的很抱歉
怎麼會…請別這麼說
尤菲莉亞小姐根本不需要道歉
全都是我不好
蕾妮小姐
妳是惡意陷害我的嗎
不  怎麼會呢
我絕對沒有那種念頭
既然這樣
我就不會怪罪妳與生俱來的不幸
妳也有妳的苦衷
需要協助才會來這裡的吧
這樣的話
我也無法甩開妳這隻手
伸長了手 一心嚮往
卻無法觸及那道光
在這樣的世界 在這樣的世界
曾做過無數次的夢
妳摔碎的玻璃擺飾
一觸摸就手指發痛
重要的事物 不需要的事物
回不去原本的模樣
一滴水濡濕臉頰
降下了悲傷的雨
我對妳還一無所知
等到那淚水停歇後
希望妳能試著一笑
嚮往著嚮往著 現實能讓想像成真
我會翱翔天際
將妳帶出窗外
漆黑烏雲散去 倒映於殘留水面上的色彩
雨過天晴 希望妳 能夠親眼找出答案
她就是妳之前說的
心臟裡有魔石的女孩?
緹爾蒂
蕾妮很敏感的
不要嚇到她了
聽說妳迷倒了無數貴族子弟
妳是怎麼辦到那種…
怎麼了?
原來如此
要是妳沒先跟我說就危險了
她現在讓我有種很對不起她的感覺
連個性有缺陷的人也會受影響啊
蕾妮的魅惑能力果然很厲害耶
不  我什麼都不清楚…
是憑本能發動的啊
確實很像魔石特有的魔法
不如說  這個果然…
是那個吧
緹爾蒂妳也這麼覺得?
世上原本就不存在擁有魔石的人類
絕對沒錯
我去拿那個東西過來
那本書是?
是禁書
禁書
請問  禁書是…?
因為內容記載了危險的思想或技術
禁止國民閱讀的書籍
那種東西為什麼會出現在這裡?
我忘了艾妮絲殿下什麼時候拿來的
艾妮絲殿下
哎呀哎呀
這件事情先放一邊
這是很久很久以前
某位魔法師留下的研究資料
那位魔法師的目的是追求魔法的真理
但這是條看不見終點的路
就算用上一生也無法達到那個境界
所以魔法師決定
用別人的生命來填補自己不夠的份
那是怎樣的方法?
魔法師利用了魔石的力量
不像我的魔藥那種形式
而是更直接地
把奪來的魔石埋入體內
讓自己成為魔物的做法
然後吸取人們的生命
妳們小時候應該也聽過吧
蠱惑人類  增加自己的同胞
藏身在黑夜中危害人類之徒
會在恐怖故事中出現的怪物
吸血鬼
請等一下  您在說什麼
現在應該是在討論蕾妮小姐的問題吧
據說被吸血鬼吸了血的人也會變成吸血鬼
但照這本書上的記載
那應該是一種洗腦
洗腦
也就是說吸血鬼增加同胞這件事
是去改寫他人的認知
讓事情變得對自己有利
那位魔法師是這樣想的
只要準備很多能繼承自己思想的備用品
未來有某個人能觸及真理就好了
真是邪門歪道
利用魔石之力操控別人想法的人類
最近才在哪裡聽過同樣的事情吧
我…是吸血鬼嗎
要說是不是吸血鬼的話
應該算是後代吧?
因為照禁書的內容
納入體內的魔石好像會遺傳
所以大概是蕾妮的媽媽的媽媽的
更上一輩的媽媽的…
要是蕾妮可以靠自己的力量控制
這會變成很厲害的能力喔
是這樣嗎…
那樣感覺很有趣呢
立刻來實驗…
不  來特訓吧
妳想控制魔石的力量吧?
魔力的流動堵住了呢
接下來試著照我說的做做看
好  好的
以第一次來說表現不錯
今天就先做到這裡吧
謝謝
蕾妮  妳的眼睛…
咦…這是什麼? 我的牙齒…
牙齒?
是獠牙
蕾妮  感覺如何?
可以感受並抑制魅惑的能力了嗎
嗯
那股朦朧不清的感覺好像消失了
我覺得自己現在很清楚要怎麼使用力量
吸血鬼的魔石活化了
跟我預想的一樣
這樣就看蕾妮接下來怎麼運用了呢
以她的情況來說
魔石是理所當然存在於體內的東西
之前那種未活化的狀態才是不正常的
- 所以只要讓魔力流動活化過一次後
- 那兩個人真厲害呢
接下來應該就可以靠她的意識操控了
現在的蕾妮就沒有在使用能力的感覺了
既然這樣  大概…
尤菲? 怎麼了嗎?
不  沒什麼
對了
得把這個放回書庫才行
可是我一個人去太無聊了
艾妮絲殿下  尤菲莉亞小姐借我一下
好了
所以呢?
妳剛剛用非比尋常的眼神盯著我吧
是有什麼想跟我說的話嗎
沒有什麼特別想說的…
妳在嫉妒我嗎
這位小姐是怎麼回事  妳都沒有自覺嗎
我看起來像那樣嗎
我反倒想問妳不然看起來像怎樣呢
這樣啊…
原來我是在嫉妒妳啊
真是的
真是難應付的女孩
妳是艾妮絲殿下的什麼人
我是她的助手
所以我是在問妳真的想當她的助手嗎
拜託妳別露出那種表情
這樣我簡直就像是壞人嘛
艾妮絲殿下讓尤菲莉亞小姐當她的助手
是為了恢復妳的名聲對吧
討伐龍就已經多少達成了這個目的
而造成整起騷動的原因
蕾妮身上的謎團也已經查明了
妳已經沒有理由要繼續當她的助手了吧
這個…
我也不打算要搶走妳的位置
我覺得艾妮絲殿下的魔學和魔導具很有趣
才會協助她研究
但我可沒興趣陪那傢伙
實現她想當魔法師的愚蠢夢想
是這樣嗎
別管我的事了
重點是妳自己怎麼想
問我怎麼想…
比方說亞爾加德王子成了下任國王後
他有可能會把討厭的艾妮絲公主流放邊疆
妳願意跟著一起去嗎
是啊  妳沒辦法順著感情馬上回答吧
因為妳的言行關係到瑪贊塔公爵家的將來
艾妮絲殿下可是異端
抱著曖昧不清的態度待在她身邊
一定會後悔
妳好好想想吧
說得也是
請進
艾妮絲殿下
有什麼事嗎
是沒什麼事啦
只是覺得尤菲好像沒什麼精神
尤菲妳剛剛在做什麼
在做什麼啊…
我在想往後的事情
這是什麼意思
因為這一連串的騷動也平息下來了
所以我在思考之後的事
這樣啊
我也不喜歡曖昧不清的態度
咦? 妳說什麼?
沒事
我在…
我在思考自己到底想認真做什麼
找到答案了嗎
艾妮絲殿下為什麼會這麼喜歡魔法呢
妳問得真突然耶
我想只能用因為我喜歡來解釋了吧
我想那就跟戀愛一樣
雖然我也不懂戀愛
我也希望能喜歡上
尤菲
我今天可以睡在這裡嗎
請問…
蕾妮小姐  怎麼了嗎
那個  我…
可以…再拜託妳…嗎
沒關係
請用
吸血衝動?
是的
是因為我們讓蕾妮的魔石活化了吧
我想應該會比之前更耗費魔力
身體一旦缺乏魔力
就會用吸血衝動的形式表現出來的樣子
不愧是吸血鬼
她能吸收血液中的魔力
並轉化為自己的魔力吧
所以妳們讓她吸血了嗎
伊莉雅讓她吸了
我雖然說我們也可以幫忙
卻被伊莉雅罵說我們該顧慮自己的身分
我真的非常感謝伊莉雅小姐
公主殿下
伊莉雅
妳怎麼了
表情這麼陰沉
我受託帶回了這個
是魔法省要給您的東西
有夠麻煩的
混帳魔法省說了些什麼?
他們希望請艾妮絲殿下舉辦演講
演講? 艾妮絲殿下真了不起
不是妳想的那種事啦
簡單來說就是要我在眾人面前
說明我到底要把龍的素材用來做什麼
是這樣嗎?
真是相當挑釁的內容呢
一點都不想跟他們扯上關係對吧
所以是…
重視傳統的魔法省精英們
很排斥公主殿下的魔學跟魔導具
反正他們又要說什麼這不符合精靈信仰
會對國民造成負面影響
找一堆理由來挑毛病  搶走我的素材吧
所以妳打算怎麼辦
因為覺得麻煩而拒絕演講
他們又會擅自做惡意的解釋
散布不好的流言吧
到時別說艾妮絲殿下了
連妳身邊的人也會一起遭受批評吧
那可不行
說是這樣說
該怎麼辦呢
珍貴的龍的素材
我一片都不想讓他們拿走
好  那就來策劃連魔法省
都能認同的大型新產品吧
不管身為異端的公主殿下說什麼
那些人都不會接受吧
確實
討厭啦  臭魔法省
艾妮絲殿下
可以把這件事交給我處理嗎
各位好
我是本日負責演講的
艾妮絲菲亞．溫．帕雷提亞
哎呀  這些客人的反應真差
是啊
那麼請容我說明
我會如何運用討伐龍取得的素材
不過
在進入正題前
請各位先看看這邊的魔導具
魔導具
是那個叫魔學的可疑技術
模仿魔法這種事豈不是在冒瀆精靈嗎
這是魔女掃帚
是我利用魔學製造出的飛行用魔導具
我們靠著這個
便能踏入天空這個前人未曾踏入的領域
那種東西除了怪咖公主之外誰會用啊
蠢死了
不會用魔法的公主殿下果然不行啊
這些大叔根本就只是想找我麻煩嘛
艾妮絲殿下
我是擔任艾妮絲菲亞公主助手的
尤菲莉亞．瑪贊塔
接下來我將會加入魔法師的觀點來解說
瑪贊塔公爵家的天才千金…
如同各位所知
要學習或控制飛行魔法都極為困難
無論誰都能夠自由在空中飛行
被視為是不可能實現的事情
可是飛行用魔導具能將這件事化為可能
近距離看過公主殿下研究的我敢如此斷言
無論誰都能飛上天空?
這話倒是很有意思
這個魔女掃帚
已經由開發者本人進行實際運用了
可是
不能採用這個外型
雖然這是開發者個人的喜好
不過有安全方面的疑慮
說到飛在天上的魔法師
一般都會想到掃帚吧
那是哪裡的一般啊
所以公主殿下
決心要開發更具一般實用性的魔導具
請大家看這份資料
那是…
由於像是飛在天空上的龍
我們將這個命名為"天龍"
如果做成這樣
就可以運用騎馬的訣竅來穩定身體
在操作和安全性上都無可挑剔
若是研究順利  成功量產的話
我國的交通將會有驚人的發展
這也會為我國帶來莫大的經濟效益吧
如果是這樣…
是無法忽視的研究呢
要開發天龍
龍的素材是不可或缺的
那也是當然的
畢竟這原本就是為了不讓龍的素材被搶走
才想出的魔導具
緹爾蒂妳吵死了
而且如同大家所知的
龍的身體依據部位不同
能夠作為各種魔法的觸媒
- 聽起來很合理
- 有望提昇天龍的加速能力
- 可是這對自古以來的精靈信仰…
- 及保障使用者的安全性
關於龍的素材用途說明大致如此
說得真好啊
不愧是尤菲
不過
像這種創新的研究
魔法省的各位
是否會將之視為對精靈或眾神的冒瀆
是我的一大擔憂
妳…妳說什麼
事實上不就是冒瀆嗎
要深入到這種程度啊
不  我沒聽說過這件事啊
哎呀  是她擅自決定的?
妳的助手很能幹嘛
了解世界  了解法則  了解魔法
綜合這一切才能創造出魔學
這是一門學問
絕不是蔑視信仰或傳統的東西
確實  公主殿下的魔學
看來或許不符既有框架  是大膽…
換句話說是異端且難以理解的事物
可是那是對精靈們展現敬意的表現
不  不如說
那是基於我們至今承襲下來的信仰及傳統
才能創造出來的事物
公主殿下沒有得到精靈的庇佑
並不是因為她沒有才能
而是精靈認可了她的才能
這是我想傳達給大家的事
尤菲
我是這樣想的
現在正是我們隨著變化往前邁進之時
我想帶著一路走來所奠下的基礎
與各位一同朝未來前進
我衷心期盼今天能成為
締造那美好未來的第一步
謝謝妳
尤菲
(第7話 創始人與助手的魔學演講)
相互依偎的兩人 寫下的故事
添上色彩化為道路 互相交錯
時而圓滿時而欠缺 如此反覆之中
就連同背負的昨日 也一同去愛吧
重疊的（旋律）
明天也（一直）
延續下去
天空如此祈願
我能聽見妳的聲音
才會讓這歌聲響起
無論何時都要（兩人一起）
跨越各種困難
堅決不退讓的羈絆
只為無可取代的妳
Only for you
(第8話 怪物與庸才的魔法定義)