记忆渐渐恢复
駆け落ち無くしてしまった
最後のコンポーネント
最后的部分
探して遥かな星を辿り
寻找探寻遥远的星空
虹色に染まる空の果て
染着彩虹色的天空
隙間から零れ出す　小さな日に囚われ
囚困在从空隙中溢出的阳光
白日梦里的小路
白日夢に見た道
歩き　歩き
走着 走着
加速する引力が　繰り返す動力が
加速的引力 反复的动力
私の心ごと
我全心
離さない
不要分离
このまま連れ出してよ
如此牵引着我
碎屑和粒子之间的桥
塵屑と粒子の橋
繋ぎ合わせて
紧紧相连
创造出的戒指
創り出す輪を
覗き込めば
窥探
そのために形を変え
因此改变了姿态
开始循环
周り始める
もっと私にそう出会うために
更加期待如此和我相遇
可以听得见吗
呐 你可以听的见吗
八月  四号
呐 你
啊啊
啊 怎么了啊
好像隐约听到了什么声音，没事吧？
很快就会有人来接你了
那个……
你啊
好好地等一会儿吧
这个人……是谁呢？
有人来接我？
啊！
会有谁来吧
啊
你没事吧
突然间就倒下
担心死我了
听说你晕倒了 究竟是怎么回事
啊 这个人是？
喂 真的没事吧
我…不认识这个人
要送你回去了
赶快起来准备一下
至少回答一下吧
嗯 好
好？
听说晕倒了是真的吗
斗真？
为什么连你也…
因为沙羽也联络了我
有没有哪里受伤呢
你在装什么呆啊
听不见人话吗
啊？
真 被那样责怪她了
因为才刚醒来
也没办法不是嘛
我也知道你是担心
那么
回去之前去趟医院吧
诶？
去一趟不是比较好吗
啊 好的
不行不行
啊！
不可以去医院啊
会变成麻烦的事情的
就说你只是睡了一下
没什么大不了的
啊 好的
应该去医院吧
啊 不用了
嗯？去还是不去？
那个…
我觉得只是睡眠不足而已
直接回去吧
严重到倒下的睡眠不足吗
过着怎么样的生活啊你
你总是
算了算了
那样的话
我们就送你回家吧
走路的速度 会不会太快了呢
啊 嗯
变冷起来了呢
这才八月呢
怎么会冷成这样呢
因为过了梅雨季节啊
一下子夏天就过去了
已经是秋天了啊
话说回来 真
今天的补习学校呢
早退了啊
那样好吗
你可是准考生啊
就算你这么说我也早退了啊
真是的
真是的 一点都不可爱的弟弟
还不是因为你做哥哥的
他就是这样的了
和小时候完全不一样了啊
诶？
没在听吗
跟不上他们的对话
我和这些人认识吗
那个
完全记不起来了
邻居的大叔大妈们之类的话
什么也…
大叔大妈？
经常受他们照顾的啊
担心之类的吧
无论什么都……
不止这两个人
我究竟是…
喂
要走到哪里啊
诶？
你的家不是在这里吗
这里？
装傻也适可而止吧
你一个人没事吧？
啊？
一会儿就到了 我们跟你上去比较好吧
没必要宠她到那个地步吧
你太过严苛了啊
那 那个
回去之后就马上休息了
你们送到这就好了 谢谢了啊
真的没事吗
是的
可是
好拉 走吧
喂 别扯我啊
如果有什么事的话
马上联络我啊
早点休息啊
怎么办啊
忘了是吗
果然啊
那个
你八月一号之前的记忆全都没掉了
诶 什么？
嗯 在一起的这四天
我的事情好像也忘了呢
不好意思
好像有很多混乱的地方
我从头开始说吧
首先先自我介绍
是来自别的世界的精灵
和你们住的完全不一样的世界
精灵？
没错
啊 忘了说
只有你能看见我的样子
声音也只有你可以听见
啊 别用那种看虫子的眼神看我啊
虫子之类的 那…
和你第一次遇见的时候
你也是那样的反应
嘛 算了
那个 其实是
额…那个
其实是我的原因…吧
嗯？
你记忆消失可能是我的原因
令人惊讶的是
来到这个世界的时候
我和你的精神相撞了
诶 我也是很困扰的
实在是对不起啊
呐   到底是怎么回事~
你失去的记忆的部分
也就是在你心中封闭起来的状态
等一下
你说的我完全听不懂
那个 也就是
所以不能去医院
因为去了医院了也没有用的
诶？
因为你的记忆并不是
脑或者精神受损伤才没有的
不得不在和人的交流当中
去渐渐想起以前的事情
但是
住进医院的话
一个人在病房里面待着就不好了
没有和谁交流
也没办法回复以前的人际关系
那样没有受到刺激的状态一直持续着的话
渐渐地就会连喝水的方法
呼吸的方法都忘记了
就不好了
所以为了避免发生那样的事
把记忆丧失的事情隐藏起来
慎重地行动比较好
可是
现在什么都不知道啊
连自己是谁都想不起来
不好意思
那家伙真的没事情吗
那样的状态的话这次旅行估计去不了了
总之先看情况吧
工作中的协从部分就拜托你了
嘛 那个是当然的啊
刚才把你送回家的
斗真和真还有一起打工的朋友呢
从回来的时候谈的事情来看
那两个人好像和你是青梅竹马呢
是啊
嗯 可是说起以前的话
你也完全没反应
说不定会感觉有点奇怪
嗯
资料也有这一些
至今为止的资料不知道为什么不见了
不过 打工的朋友的联络地址
重新拿挺好的呢
嗯 说不定是那样
呐
今天发生的事情
有没有能让你想起什么呢
为什么 什么都没想起来呢
我真的能恢复记忆吗
没事把
真的可以吗
呐 你
听得到我的声音吗
不好意思
这一天太累了
早点休息比较好吧
嗯 早点休息比较好
嗯
我
我会
为了你的事情努力的
晚安
我 是谁？
啊
早上好
怎么样 昨天的记忆还有吗
嗯 还在
果然只是稍微发生了点混乱而已
这样一来记忆就会慢慢地慢慢地
恢复起来的样子呢
总算松了口气了
真是太好了
那个 有什么困扰的话
什么都可以和我说
对于你来说
周围都是不认识的人
谁是可以信任的也不知道
会感觉到恐怖
可是
可是为了恢复你的记忆
我会尽支持你的
所以
一起加油吧
嗯
哈 第一次喊我的名字呢
糟了 不是这么悠闲地聊天的时候
哈?
得赶紧 不然打工要迟到了
已经不得不去了 不好意思啊
啊 一木
今天也要去店里吗
谢谢
啊……
不好意思
大家 早上好
今天也充满干劲地开店吧
最近时候
有点周围的女性行为举止
非常不礼貌的客人
今天要是也遇到这种事情的话
迅速来向我报告
嗯 知道了
迫不得已我会使出绝招的
刚刚说的什么？要亲手做什么？
那么，今天的早会就到这里
也请整理好仪表仪容
真是奇怪的店长呢
嗯
喂，你已经可以回来工作了？
是
啊，那太好了
谢谢
嗯？嗯
什么？
嗯？
开门了 iki你来一下好么
是
今天也要加油哦
那个人叫ik呀
真是个可疑的帅哥呢
他一直用很奇怪的眼神注视着你
啊 是么
啊 欢迎光临
嗯？
不对！不对！
在这应该说：主人，欢迎回来
店长在看这里了！！快说快说！
欢迎回来，主人
我要一份女仆手工巴菲
我要宫廷千层饼和大吉岭茶
是的，主人
啊，茶和蛋糕交给我吧
那，拜托了
嗯 巴菲是你负责的吧
人家要的是女仆手工的哦
啊，对不起 怎么办？
我 不知道巴菲的做法
啊 一开始就遇到难题了
嗯
怎么？在找什么？
难道你忘了做法了？
糟了！他可能觉得可疑了
把玉米碎片放进器皿
然后在那上面倒入鲜奶油
然后是放上水果，和冰激凌
啊
把巧克力淋上，完成~
怎么 这样
你没事吧？
啊 啊 抱歉
过来一下，这边
疼么？
稍微缠紧一点，比较容易止血
过一会儿再解开一点
是
嗯？
果然，对你还是没什么效果
他刚刚一直在看你哦
呀，谦
早
早上好
你回来工作了，还可以么
是，谢谢
那，我先去工作了
不好意思，要你帮我
那个 刚刚引起泡利效应的，是你喽？
泡？诶？
泡利效应
理论物理学家 Wolfgang  Pauli这个人很笨
经常弄坏东西
有时仅仅是他碰触过
或者是接近过的东西，都会快掉
于是他的朋友们揶揄说
Pauli对于摧毁东西 有着神奇的能力
这就是泡利效应的由来
也就是说，你是和Pauli一样笨的人
好长
而且，用受伤的手指工作，可能会感染细菌，引起炎症
今天还是先回家比较好吧？
那个  那
你还想在找找线索吧
找个什么理由留下吧
嗯
诶  那个 那个
嗯？
我，手指没什么事，想留下
手上的伤 那个  其实一直在休息
我什么都不行，想试着习惯一下
所以  那个 我一直都拖后腿 所以 我
不好意思，能把你想说的话弄清逻辑告诉我么
啊 可以的话，我不想早退
嗯
惹怒他了么
嗯 什么表情都没有，完全不知道在想什么呀
啊 那个
明白了，今天是想熟悉下工作的顺序吧
那么，我们来帮你吧
把这个情况和店长说一下
你那种说法估计他理解不了
拜托了
呃？
原来 刚刚他不说话，是在慢慢理解你的意思呢
嗯？原来如此，那样的话
请多指教
欢迎回来，大小姐
啊？啊
很危险呢
抱歉
小心一点
是
您慢走，主人
今天很努力呢
谢谢
最后做的点心，看起来非常好呢
是吗
明天也要加油哦
嗯
啊 这是 我？
真是碍眼！
叛徒
你，破坏了约定吧
诶？
啊  啊
揺らぐ景色　夢
摇曳的景色 梦境
虚ろな瞳が浮かんだ 微かな色彩と光
空洞的眸中倒映出朦胧的颜色与光芒
I will in a lie on
遠くで鳴り響くチャイム
远方回荡的钟声
融化在 焦灼地黑夜之中
溶けてゆく　焦る夜の中
手を伸ばして　 触れられないのにもう
即使努力伸出双手  也无法触碰
ここは何処 目覚めたのに始まらないの
我身在何处 现实亦或梦境
呼び覚まして 今 頬擦った日差し
亲吻我脸颊的阳光 请现在就唤醒我吧
暖かい風が誘う 窓の向こう側で
窗的另一侧  暖风在向我招手
朦朦胧胧中 啊 再次叩响那扇封闭的门
わからないよ 嗚呼 また閉ざした扉を叩いて
小さな声 意識を超えて
恍惚之间 又听到谁的喃喃细语
Recall a missing to my mind