好飽好飽
不愧是瑪麗安娜
哪裡
只是做了些鄧不利夫大人愛吃的東西
米菈大人喜歡吃 那就太好了
因為我就是鄧不利夫啊
該什麼時候告訴她這件事呢
王宮好像來了急報
千篇一律的無聊日子
平淡延續的灰色天空
想要每天興奮刺激的你
解悶 開始讀取遊戲
獨處的時光也不失樂趣
停滯的指針 開始轉動
嗯…你可知你為何在此？
莫名其妙地深陷麻煩
但是一切都會好起來的
是否享受逆境自己說了算
「預備開跑！！」跑向前方 （準備好了嗎？）
未來被託付給鏡中的自己
實現我的夢想 不管多少次 （都會實現給你看）
想用改寫故事大綱的勁頭 伸手去抓緊
開始轉動的命運
真是的 動不動就把人叫出來
當然是有要事才找你
要事啊…
(第3集「老夫…受不了這種場面啊」)
不過在此之前
你先換身衣服吧
這邊請
來 米菈大人 把手舉起來
啥 喂 搞什麼
您身材真好啊
-真可愛 -這樣不行 我說不行啊
-來 請您抬抬腿 -這個 原來是這麼穿的啊
不是 不要啊
穿這身衣服有那麼重要嗎
你穿著挺合適的啊
這是莉莉她們幾個女僕精心縫製的哦
要是讓露米娜莉亞看到
又要被她捉弄了
別慌
露米娜莉亞的話
我已經讓她去守北邊了
話說回來
你穿著真夠合適的
才沒有
又說這種話
你其實挺喜歡的吧
然後 今天請你來的主要目的是
真是的 趕緊說
10年前的三神國防衛戰
你已經聽說了吧
(方舟地球網絡版 開始)
你想 剛開始遊戲時
首先要從3個國家裡
(方舟地球網絡版 開始)
選一個所屬國家吧
教程裡要求的
是啊
初始的三國
跟我們玩家新建立的國家不同
一般是不會被滅掉的
過去一直作為強大的國家而存在著
然而
有一天 從空中飛來了大量的魔族
然後 整個大陸都被捲入了
人類和魔族的大戰之中
就結果而言
人類算是殲滅了魔族
但戰爭結束後
到處都為了重建家園忙得不可開交
考慮到當時人類不該自相殘殺
所以各國為了相互牽制
簽訂了「限定非戰條約」
簡單來說
簽訂條約後10年內禁止打仗
條約的目的是讓大家先各自恢復國力
看來
這條約快到期了吧
答對了
然後現在
這片土地被逼到了絕境
如你所知
之前正是因為有你們九賢者存在才能守住這個國家
你看這個
就跟這好友名單上顯示的一樣
你是最後一個
對
大家都在線上了
可是
既然如此 危急關頭大家都跑去哪兒了
我搞不清楚的正是這點
不過鄧不利夫
你就這樣出現在了我的面前
真是千鈞一髮啊
可以說
這就是命中注定啊
命中注定…
九賢者
是一群異於常人的怪胎
所以不用所有人
有一半都行
趁著今年還有條約保護
我們需要找到守護這個國家的戰力
軍勢的鄧不利夫
不 賢者的弟子米菈啊
我以所羅門之名命令你
找出阿爾凱特的九賢者
遵命
吾王
(主要任務 找出阿爾凱特的九賢者)
不過
我也不知道從哪兒入手啊
內布拉珀利絲如何
索爾霍爾嗎
回答正確
「巨壁」的索爾霍爾
死靈術塔的長老 對不死妹的熱愛接近病態
被稱作地下墓地的「古代神殿內布拉珀利絲」
對他而言無異於天堂
原來如此 提起內布拉珀利絲
就是埋藏著能與死者對話的暗丞之鏡的地牢
確實 他很有可能在那個地下墓地裡
畢竟他是個煩人的傢伙嘛
那就拜託你了
至於進地牢要用的冒險者證
我會找工會那邊弄好
也會讓加雷特做好行動準備
你是要我馬上就去嗎
當然 打鐵要趁熱
唉
我還跟瑪麗安娜說馬上回去來著
還有
既然要去內布拉珀利絲
就順便幫我查一件事吧
米菈大人
今天您幾點才能回來呢
加雷特
你小子 終於還是撞到人了
等 等一下米菈大人
是這人突然跑出來
你沒事吧
傷得不重…
咋了
軋到僵屍了嗎
僵屍？
最近
這附近經常能看見僵屍
不過
它們倒是不會襲擊人
頂多也就是踩壞農田而已吧
但僵屍是夜行生物
白天應該避著光躲在樹林裡才是
明顯不對勁啊
這就是冒險者證嗎
這包裝也太有少女氣息了吧
搞什麼
今天還真是容易撞到東西啊
沒事吧 小子
沒傷著吧
沒事
抱歉撞到你了
找到了 是那個孩子
真是的 別突然跑掉啊
你們是什麼人
該不是人販子吧
才不是啦
說得這麼難聽
是冒險者證啊
那就跟我一樣了
姐姐 你是C級冒險者啊
小小年紀就C級了嗎
你居然是召喚術士
人不可貌相呀
那 這孩子怎麼了
這孩子提了個有點亂來的要求
我們沒答應 他就哭著跑掉了
我們擔心就追過來了
那你的要求是什麼？
拜託了
請帶我去內布拉珀利絲吧
這要求很亂來吧
怎麼能把這麼小的孩子
帶去那麼危險的地牢裡呢
理由說來聽聽
我想見爸爸和媽媽
他們都是冒險者 大家說他們已經死了
可是
我聽說內布拉珀利絲有一面鏡子能見到死去的人
他說的是暗丞之鏡吧
我只要看他們一眼就好
我想見爸爸媽媽
這算是支線任務吧
(支線任務 護送少年去內布拉珀利絲)
原來如此…是這麼回事啊
可以啊
正好我也要過去一趟
順便帶你去吧
謝 謝謝您
我叫塔克特
等一下
太隨便了吧
護著這麼小的孩子下地牢
再怎麼說也太冒險了
只要我保護好他不就行了
等一下
好吧
我叫艾梅拉
我也一起去
真沒辦法啊
真慢啊…兩個人居然都遲到
來了這麼多人啊
抱歉抱歉
以防萬一
帶了我們公會的人
我們公會叫猩紅鐘琴
你就是米菈嗎
我叫阿斯巴爾
多指教啊
我叫芙麗嘉
多指教
我是米菈
這小子是塔克特
這水嫩吸人的觸感…
正是少女的柔嫩肌膚
搞什麼
好香啊米菈
行了芙麗嘉
我認輸 認輸
抱歉了 米菈
別看我們這樣
我們也算是上級冒險者
原來如此
你碰到了一幫好人啊 塔克特
一部分人除外
那麼
我們走吧
確認一下哦
目的地是第5層
暗丞之間吧
話說 那什麼召喚術 真的靠譜嗎
我是沒跟召喚術士一起戰鬥過
是呢 召喚術士跟瀕危物種一樣稀少
幾乎都只當做興趣愛好培養了
你說什麼
這30年來都發生了什麼啊
不過
正因如此才得糾正你們的偏見
是嗎 那我就期待一下吧
那準備好就衝進去吧
千萬別把塔克特弄丟了
米菈 拜託你了
你不用說我也知道
這是光之精靈劍啊
你拿著挺有意思的東西啊
你居然認得啊
畢竟這裡危險
我就向公會團長借來了
居然認得出精靈劍
米菈是什麼來歷啊
總之美少女最棒了
好了 也該拿出來了
好帥
這就是武具精靈…好強的力量
好強的鬥氣
如何
這傢伙是我的召喚精靈
誰都別想傷塔克特一根毫毛
稍等
好像有什麼東西
這氣味
是內布拉珀利絲的名產
食屍鬼
咱來看看 彼此有多少本事吧
我先攻
(魔術 真紅)
後方交給我
這隻我收了
我打掃
厲害啊
不過
好臭啊
話說
再往深處走還有巨型食屍鬼來著
我還是不要按部就班地冒險了
米菈 你在幹什麼
瞧著吧
且問翔空之少女
以閃光為劍 驅魔者之名為
其名為阿爾菲娜
立誓效忠吾主之劍
來吾身側
吾謹遵召喚而來
吾之主人
好久不見啊 阿爾菲娜
是的
不過主人
您這模樣變了不少啊
這個嘛 發生了很多事
米菈
這位是？
這滿溢而出的驚人魔力…
是女武神阿爾菲娜
吾名為阿爾菲娜
今後請多多指教
主人 請您下令
女武神阿爾菲娜
把從這層開始 下至第5層的魔物全數消滅
遵命
消滅完畢
這麼快
你辛苦了
去休息吧
哎呀 好厲害啊
真的感覺不到魔物了
這種灰塵堆
全都是死掉的魔物嗎
看來是的
有魔動石 賺到了
海賺啊
再怎麼說也是C級地牢
居然能這麼悠閒地散步
不是挺好的嗎
能趕緊完事回去可是好事啊
這就是暗丞之鏡嗎
只要拚命想著想見的人 同時呼喚其名字就行了
去吧 塔克特
好…好的
阿…阿什利爸爸…
莉內媽媽
咦…
看見什麼沒
沒…
爸爸…媽媽…
他們不想見我
可能是放在這兒太久沒用所以故障了
不會吧 都到這裡來了
莉莉卡
哥…哥？
不會吧…莉莉卡…
好吃
是不是有點接近媽媽做的味道了
是啊 你做的飯越來越好吃了
可是 你身體不要緊嗎
而且怎麼能只有我成天躺著…
沒…
我…
沒事的
哥哥你去忙工作…
加油…
喂
你這麼小年紀
為什麼做這麼危險的工作
這個最掙錢啊
我妹妹生病
爸媽又去世了
我得掙到買藥的錢
生病嗎…
他妹妹的症狀 已經是傳染病晚期了…
希望能趕上吧…
終於到家了
沒…沒開燈…
莉莉卡
莉莉卡…
我…
對不起…我沒能救你
哥哥
要是我早點回來…
要是我…
不是你的錯
我生病嘛 有什麼辦法呢
而且…我不是想聽你跟我道歉
我是想跟拚命支持我的哥哥
說聲「謝謝」才出來的啊
啊 是
這才是平時的哥哥
莉莉卡…
你真是 只有個頭長大了
還是那個愛哭鬼沒變
阿斯巴爾
好不容易見到一面
你想讓妹妹看的就是這副垂頭喪氣的樣子嗎
也對
說得沒錯
你聽我說 莉莉卡
那之後我加入了一個超厲害的公會
現在偵察跟調查都得心應手
拿著匕首殺敵如砍瓜切菜
我現在可是個超厲害的偵察兵哦
哥哥
你還是那個我最喜歡的哥哥
而且已經成長為一個出色的大人了呢
嗯
我永遠都是你能挺起胸膛為之驕傲的哥哥
謝謝
很高興…能見到你
再見了 我最喜歡的哥哥
我也最喜歡你了
眼睛出汗了…
老夫…受不了這種場面啊
這些我本以為是NPC的人也有各自的人生啊
雖然還不能確定
塔克特的父母會不會還活著呢
映出死者的暗丞之鏡不會映出生者
看
可是 冒險者工會的人說…
對啊
因為已經失蹤5年了
就直接認定他們死亡了
就是說還沒有確鑿的證據能夠證明死亡
如果他們還活著就一定能見面
所以你也笑一笑吧
你爸爸媽媽
肯定也希望你笑
好 謝謝你們
好了 接下來就查查那傢伙委託的事吧
委託
順便幫我查一件事吧
還記得嗎
原來不是有個抱著大量聖水 追低等惡魔的
NPC惡魔學者嗎
他的話 說不定會知道
之前低等惡魔的事情
霍華德啊
是有這麼個人
不過他不是已經死了嗎
是啊
所以 你就用暗丞之鏡
要映出死者
必須跟死者生前關係密切
或是有死者牽掛的遺物
用這個真的行嗎
所羅門說死馬當活馬醫…
來 霍華德
是你最喜歡的聖水哦
出來吧
不夠嗎
還要更多聖水嗎
光用這些不能滿足你嗎
那個…
米菈？
你這是 在忙什麼呢
沒 我也想找個人
看來緣分不夠啊
米菈的聖水
米菈潑聖水
跟米菈 跟米菈 跟米菈
聖水
似乎反而讓什麼可怕的東西覺醒了
寧靜草原上悄然綻放的花朵映入眼簾
司空見慣的風景變了模樣
心中的願望和名為未知的野心
向著目標一往無前
身邊是彼此相信的同伴
（互相支持）
絕不動搖的情誼和勇氣
（緊緊相連）
最強的賢者們 翻找著記憶
然後…
通過 場場考驗
只要懷著未知的希望
行走在無盡的路途上
未曾見過的大地 如今 正向天空閃耀光芒
啟程 邂逅分離 無可替代的友情
冒險將繼續下去 永遠的情誼