鄧不利夫大人
如今  怎麽樣了呢
感覺好緊張
好的  克雷歐斯
照明
遵命
好亮
桌椅都破破爛爛的  書跟材料却很乾淨
是施加了保存和防盜的法術吧
雖說我們把這裏當做地牢  但它原本是裝材料的倉庫
看來都聚在前面了
盡是些小嘍囉
（自稱賢者弟子的賢者）
趕緊清理掉往前走吧
那個  能幫忙看一下我的召喚術嗎
（第8集 「老夫，是鄧不利夫」）
機會難得  我想聽聽兩位的意見
這機會恐怕不會有第二次了
嗯  好啊
實在感謝
那麽首先
請看我的頭一號
火蜥蜴嗎  長相不錯啊
是吧  這穩重感真是讓人愛不釋手
這個體型  眼睛滴溜溜圓滾滾的好可愛
鱗片顔色的深淺也恰到好處吧
那  那麽我桑…
上了
完美  幹得漂亮
我  我們家寶貝表現得怎麽樣
炎之吐息非常不錯  足以媲美高級魔法了
不過  我覺得動作有一點遲鈍
再鍛煉一下腿脚會更好
是啊  因爲火蜥蜴在防禦方面很弱
學到了
好的  我們回去以後修行哦
不過你表現得真棒啊 真能幹
簡直像母子一樣
嗯  召喚術士與召喚物經常如親子一般  是吧
不過你表現得真棒啊 真能幹
乖乖 好孩子
嗯  召喚術士與召喚物經常如親子一般  是吧
還是這麽雜亂啊
對了  克雷歐斯
這次能展示一下你的火蜥蜴嗎
也能給日向老師提供個垯本
垯本  是嗎
是的  請務必讓我看看
我知道了  包在我身上
現身吧  火蜥蜴
跟我家寶貝完全不一樣
那我們上吧
好快
因爲克雷歐斯的火蜥蜴重視機動性
根據你今後的培養方法  你那只也可以朝各種方向成長
我得把我們家寶貝的長處發揮出來才行啊
不畏懼力量差距  而是對可能性滿懷希望
這正是所謂的潜力  真期待她今後的發展啊
好了  回去吧
成長得還算過得去吧
謝謝您
那樣只算過得去嗎
讓我們把螢燃礦石放在這裏
這麽淺顯易懂嗎
真像樣啊
米菈大人  日向老師
在後面
上當了
真是莫名其妙
我也不明白
感覺它們會動起來啊
您想得沒錯
拿劍的騎士雕像會先動  接著拿斧槍的戰士雕像也會動
和沒見過的敵人戰鬥果然令人心潮澎湃
難得打一場  你們不要插手哦
明白
米菈好像很開心
日向老師  請看清楚米菈大人是怎麽戰鬥的哦
應該能窺見召喚術的頂點
我  我知道了
好了  對方看起來是魔像
那…那是火蜥蜴嗎
好懷念啊
那已經能算是沒有翅膀的龍了吧
米菈大人的火蜥蜴
會用熱量和火焰使空氣膨脹  就算沒有翅膀也能飛翔
它能隨心所欲地操縱火焰
好…好厲害
在戰士雕像行動之前就收拾掉了騎士像呢
幹得漂亮
您果然實力非凡  在下受益良多
這就是…
召喚術的頂點
走  咱們去最終區域吧
啊…是
要在這裏面找  感覺會很費勁啊
這麽說來  您是來找資料的吧
找的是什麽樣的資料
是這個
關于南大陸的植被啊
這樣的話
就到第6區找吧
這是什麽  爲什麽地牢裏會有這種東西啊
這裏原本是個博物館
原來如此  是博物館的遺迹啊
不過  還是得到最深處去
這樣的話  飛過去比較快
不可以
如果不走正常路綫  或是把藏書從書架處拿走
防盜裝置就會啓動
會涌出無數的魔像還有防護墻  要出大事的
我…我知道了  我們走著去
又是個惹人注目的機關
這是…
是那個吧  嘎吱嘎吱轉一轉  把每個面轉成同一個顔色
嗯  是啊
雖說不是解不開  但這個…很費時間啊
嗯  我也要花上6個小時才能解開來
別說五階魔方了  三階魔方我都覺得棘手
就算我是代理賢者也覺得有點難啊
那個
我解開了
魔方我還挺拿手的
你居然這麽厲害
真是有才
其實…
沒什麽人來聽召喚術課  我就一直在玩魔方
這真是讓人高興不起來啊
上次探索時  我走到了這裏
這是古代精靈語嗎  我解讀起來也費勁啊
哪怕是掌握全部精靈語的蘇萊曼大人都解讀不出來
對了
仰望天空的食星者
携浸染斜陽色之弓
搭雷光于弦射向虛空
只要巡迴射向星座
被遺忘的英靈們
就會從天之盡頭落入夢中
脫離輪回  在雨中淺眠
在遙遠塵世的狹縫之間
沉睡于金合歡牢籠中的亡者
殘留于其關于天空的記憶中
冰冷蒼藍的遙遠幻影
這次現于滿天星斗的現世
即將編寫的歷史就在吾之手中
主人
潘姆  好久不見啊
人家想要抱抱
好的  乖孩子乖孩子
用…用那麽强大的魔力召喚出來的  就是這麽小的孩子
潘姆大人是從悠久的太古開始
在重複轉生中繼承了所有知識的虹精靈
我說潘姆  你能看懂上面寫的是什麽嗎
我看看  好像寫著機關的解除方法
這裏有十種石像  要按順序轉動它們的方向
潘姆真聰明
那能幫我念一下順序嗎
當然可以
首先把四隻脚的黑色野獸往右轉
明白
第2個是四隻脚的白色野獸哦
好的
最後把黑色球體往左轉
嘿咻
太好了
謝謝你  潘姆
辛苦你了
不要  我不要馬上回去
乖乖  潘姆真愛撒嬌啊
太好了呢  潘姆大人
我也明白你的心情
難不成…
克雷歐斯大人也愛撒嬌嗎
這…個
我覺得挺好的
接下來  就是把這裏的資料帶回去了
可是拿走會觸發陷阱
用這個就行了
只要按上去  這紙就能把內容複製下來
是複印紙啊
那我們分頭行動吧
主人
陪我玩  陪我玩嘛
聽話  先等一等
我可以去玩嗎
別跑太遠哦
知道了
總算都複印完了
主人
給人家念書
念書嗎
潘姆  這書你從哪裏拿來的
那邊
這孩子真讓人不省心
我們好像在天上飛啊
來  飛高高飛高高
米菈大人
米菈大人  把手給我
書掉了
我懂了  這本書不可帶出  我們是觸發了書上的術式吧
幸好需要的資料都複印完了
好  這樣任務就完成了
是的  我受益匪淺
今後我也要繼續努力學習召喚術
就是要這樣
居然一下子破解了那個機關
沒想到日向老師還有這種才能
真是幫了大忙
多虧了她我才能這麽早就回來
那資料就放我這裏吧
拜托你了
話說  你是不是告訴克雷歐斯你的真實身份了
一不小心就暴露了
都暴露了也沒辦法了
不過既然如此  有個人更需要你去坦白吧
你明白的吧
她作爲專屬於你的助手而來  對她而言…
下次我需要你踏上一段更長的旅途
所以  如果放不下心就趁現在
真是的  那傢伙以前就這個樣子
這種事不用他說我也明白
都到這裏了  應該可以召喚它了吧
好久不見  艾澤法爾德
父親
您是什麽時候變成母親的
說來話長  能不提這個嗎
父…母親您既然這麽說我就不問了
我也很高興能有個母親
這…這樣啊
話說艾澤法爾德  你還好嗎
很好
許久不見母親甚是想念  怕您已經把我忘了
對  對不起啊
你也是一個人過了很久嗎
不  我跟夥伴們住在龍之都
現在連這種地方都有了啊
是的
對了  這樣是不是更好
是某位人類女性告訴我的
這…這是啥
你…你是  艾澤法爾德嗎
是的  母親
我想這樣更能用全身來感受母親的愛
這世界上還有好多未解之謎啊
貼得太緊了
起碼把前面遮起來
可是母親  一想到30年沒見到您  我就…
30年
你還有同伴  但她…
前陣子  我坐了一次克雷歐斯的金翅鳥
沒想到還挺有意思的
能載著母親飛行簡直像在做夢
我要衝了
感覺如何
咦
你說什麽
請問…
什麽
您還會召喚我嗎
當然了
不能一直拖下去
我不能一直瞞騙身邊最親近忠誠的人
米菈大人  您回來了
您怎麽了
不  沒什麽
感…感覺有點慌
我有點渴  幫我泡杯茶吧
是
你泡得真好喝  很合我的口味
因爲米菈大人跟鄧不利夫大人的口味一樣啊
是啊
我想說  那什麽…
鄧不利夫…
其實…我…就…
我知道
這樣嗎
什麽時候露餡的
莫非是克雷歐斯說的？
是的  鄧不利夫大人其實喜歡華夫餅
這我早就知道了
而且他喜歡蓋滿奶油的
對  對啊  說得沒錯
長著一副威嚴的樣子  沒想到口味跟年輕人似的真好笑
嚇死我了  原來是說這個
這對心臟不好啊
機會難得  米菈大人也來嘗嘗看吧
請用
吃之前  我得先跟你說件事
什麽事
那個…
其實我是…
我知道了  是那個吧
沒想到您這點也跟鄧不利夫大人一樣
其實鄧不利夫大人特別怕燙吧
對啊  我也經常跟師父互相幫忙吹凉
真讓人羡慕
根本找不到坦白的時機  我該怎麽辦…
那個…恕我冒犯
我想給您看樣東西
雖然還沒做好
我想給您和鄧不利夫大人做兩件同款的衣服
我想您也知道
鄧不利夫大人只要喜歡一件衣服就會一直穿下去
我想按鄧不利夫大人的喜好來做
請米菈大人也幫忙確認一下
這樣啊  我覺得挺好的吧
至少我很喜歡
謝謝您
當然  不是完全一樣
米菈大人的  我試著在這裏…
加了一個…
小小的…緞帶
瑪麗安娜
對不起
要是鄧不利夫大人  也能早點回來就好了
行了
衣服做我這一套就行了
爲什麽
我不是鄧不利夫的弟子
我就是鄧不利夫本人
這個  我知道了
我幫您換杯熱茶吧
我沒開玩笑
老夫  是鄧不利夫
您就是？真的嗎？
因爲某些原因我才變成現在這副樣子
米菈這個名字也是合著相貌編的假名
我想告訴你真相
怎麽會…
有什麽證據嗎
這個啊…證據  證據嗎…
對了  妖精的加護
妖精的加護
是你們妖精族和願意爲其獻出一生者簽下的契約
我跟你已經簽訂了契約
只要能更新加護  就能證明我是鄧不利夫了吧
是…是的
我知道了
更新…完成了
如何  這樣該信了…
終于…  終于見到您了
對不起
我這副樣子不知道該怎麽跟你說
您真過分  您變成什麽樣都還是您
我都一樣會終生服侍您
沒事了  我就在這裏
鄧不利夫大人
不  我這副樣子的時候  還是叫我米菈吧
是  鄧…
米菈大人
真是累壞了  今天早點睡吧
瑪麗安娜她很高興啊
米菈大人
您已經休息了嗎
是  是啊
有什麽事嗎
抱歉這麽晚打擾您  我想跟您睡在一起
什…什麽
您這副樣子  剛開始嚇了我一跳
其實我也一樣
不過  多虧了您現在的樣子
我才能像這樣跟您睡在一起
是啊  現在我是個女孩子
抱歉我如此任性
不過  您還要踏上旅途吧
爲什麽天空是藍色的？
原諒我
沒有的事
爲什麽天空是藍色的？
可是…因爲30年沒見您了
天真無邪的孩子問道
我想要盡可能  離您的心更近一點
我想與您共度時光的心情已經滿溢而出了
天真無邪的孩子問道
你都悉心地一一回答
沒關係
無論溢出多少  我都會接住的
你都悉心地一一回答
米菈大人
無論度過多少時光 都不曾褪色的回憶(寶物)
米菈大人  晚安
晚安  瑪麗安娜
無論度過多少時光 都不曾褪色的回憶(寶物)
自那之後我或許有所成長
還剩多少年 還有多少次
我能說出這句「謝謝你」
背朝夕陽 邁出脚步
走向你在等待之處