現已確認  國內兩處地點出現了大群魔物
魔物群開始移動
一邊襲擊村落  一邊北上
拉格特高原？
它們出現在高原與鎮魂都市卡拉納克的中點處
開始向東移動
雖然目前被近衛騎士團攔下來了
但情况不容樂觀
魔物的目標是這裏嗎
是的
1萬隻魔物的隊伍
不  這已經算是軍隊了
簡直跟30年前一樣
不對  有點不一樣
現在我們還沒有聚齊九賢者
蘇萊曼  馬上派出露米娜莉亞
讓她去對抗拉格特高原的魔物
怎麽跟周邊國家說呢
無需隱瞞
這是爲了討伐國內出現的大量魔物
跟他們說一聲  不會給他們添麻煩的
遵命
停戰協議當前
就不能設法規避無法自由投入兵力這條限制嗎
沒辦法
稍有不慎  別國可能會借機廢除協定
我知道的
你覺得米菈什麽時候會回來？
她昨天才去祈禱者森林
保守估計需要5天
派加雷特去祈禱者森林
向米菈轉達現狀  讓她火速趕回來
知道了
那個  恕我直言
露米娜莉亞大人今天放假
多半在城外購物
我記得她好像說過出了新款式的衣服
馬上把她找回來
遵命
米菈
趕緊回來啊
有人在議論我嗎
（自稱賢者弟子的賢者）
千篇一律的無聊日子
平淡延續的灰色天空
想要每天興奮刺激的你
解悶 開始讀取游戲
獨處的時光也不失樂趣
停滯的指針 開始轉動
嗯…你可知你爲何在此？
莫名其妙地深陷麻煩
但是一切都會好起來的
是否享受逆境自己說了算
「預備開跑！！」跑向前方
（準備好了嗎？）
未來被托付給鏡中的自己
實現我的夢想 不管多少次
（都會實現給你看）
想用改寫故事大綱的勁頭 伸手去抓緊
開始轉動的命運
1萬隻確實有點吃不消啊
（第12集 「老夫，前來拜會！」）
怕什麽  又不是沒好處
不用瞄準也能打中
原來如此
這確實不錯
我30天才休這一回假  又趕上魔物襲擊了嗎
而且這次還是一大群？
這世界是不是程序出錯了
應該要到早上才能抵達目的地
您可以趁現在休息一下
不用  我沒事
謝謝關心
不客氣
露米娜莉亞大人
祝您凱旋
謝謝
可惡  糟蹋了我久違的假期
去吧
很好
感覺事情麻煩起來了
麻煩你給陛下傳個話
啊？
就說「要把它們掃蕩乾淨  需要一點時間」
打倒這些怪物應該會掉落道具吧
她說需要點時間  沒說打不過
以她的實力  肯定沒問題
問題在于…
這邊能守住  但無法消滅敵人
是的
沒辦法
這邊就交給我了
少安毋躁  陛下
不  可是
別再說了
陛下您要是有個萬一該怎麽辦
就去一下嘛
我說不行  就是不行
就  是  不  行
好吧
雷納德大人正在奮戰
西北的城塞仍在堅守
露米娜莉亞那邊有消息了嗎
回陛下  她說想泡澡
看來她那邊不用操心了
長老果然實力超群
報告
東北森林區域出現新的魔物群
規模基本相同  也是1萬隻
爲啥啊
陛下
王都能派出的戰力已經…
我知道
最壞的情况就是守城
神秘召喚術士  前來拜會
神秘死靈術士  冒昧打擾
就讓我們代替師父  與你們交手吧
起
休想再往前一步
你說什麽
兩個自稱神秘召喚術士跟死靈術士的人
開始與魔物交戰
怎麽看都是克雷歐斯大人  跟阿瑪拉忒大人
趕緊把他們叫回來吧
不用管
陛下  代理的戰鬥力僅次于九賢者
在國境附近投入過多戰鬥力
會讓周邊國家産生無謂的誤解
正好能通過實戰檢驗代理長老成長後的實力
這是千載難逢的好機會
話是這麽說
國家滅亡了就鶏飛蛋打了
就說神秘人跟我們無關  是好心來幫忙的
這樣如何
別國不可能接受的
那就麻煩你想藉口嘍
好吧
還望陛下請其他的代理人克制一點
好了  能動用的戰鬥力都派出去了
後面只能我親自上陣了  可是…
現在出場好處可是最多的哦
鄧不利夫
老夫  前來拜會
這是…
雷納德  快看
米菈閣下
米菈大人已到達西北城塞
正隨雷納德大人他們一同開始討伐魔物
陛下
嗯
好耶
告訴米菈
那邊搞定之後  就去東北森林區域
遵命
好  該我們進攻了
辛苦你了
慢死了  我可是假期出勤哦
那真是辛苦你了
其他地方呢
我聽說又冒出一群魔物
被神秘召喚術士和死靈術士收拾掉了
好一個「神秘」
他們有不少長進啊
畢竟過了30年嘛
未來可期啊
是啊
那我們就回去吧
回我們的國家
確認已殲滅全部魔物
陛下  我們勝利了
大家辛苦了
好了
陛下  您去哪裏
去迎接我們的英雄
喂
這是什麽
八成是超巨型聯合作戰頭目吧
呃  我們可只有三個玩家啊
怎麽辦
還能怎麽辦
我們的肉盾可是幹勁十足啊
他牛就牛在沒盾還堅稱自己是肉盾
要是掉些垃圾可就賠慘了
不虛  經費都由所羅門出
我就喜歡你這思維模式
那要怎麽打倒它呢
用「流星行動」吧
這名字起得有點…
不過也只能這樣了
天馬  麻煩你照顧好露米娜莉亞
漂亮著陸喵
（喵月面描繪出的抛物綫是通往榮光的橋梁）
團長  真的要用那招喵？
（叫個墊子吧）
當然了
我正好也想試試我的招數管不管用
（叫個墊子吧）
那就開始吧
我等七姐妹
謹遵召喚  前來拜見
辛苦你們了
這次的對手是那傢伙
比起阿爾菲娜大姐的修煉輕鬆多了
沒得比
作爲訓練對象來說這邊現實點
感覺值得一打
可是  攻擊能管用嗎
這就交給主人他們吧
我們負責佯攻跟擾亂對嗎
理解得真快
那就拜托了哦
是
（突然唱歌）
蕾蒂莎  來
（想要實現 却無法實現 胸口爲了心願而振奮）
吾之軍勢  上吧
（再進一步 跨越幷向前 爲了散落的那些生命）
（即使這不是任何人所描繪的未來）
（振奮起身的强大 也一定能編織出確切的未來）
（不懂得放弃的人們 前往無路可退的戰場）
相當不錯啊
戰術還是老樣子吧
（不懂得放弃的人們 前往無路可退的戰場）
我們負責爭取時間
明白
（不懂得放弃的人們 前往無路可退的戰場）
（這把心中的寶劍 絕不折斷 奏出洪亮的顫音）
不過小心點哦
那攻擊
（這把心中的寶劍 絕不折斷 奏出洪亮的顫音）
被打中可不是鬧著玩的
我知道
（這把心中的寶劍 絕不折斷 奏出洪亮的顫音）
（仰望天空 絕望籠罩 將其擊破 呐喊響徹）
那就上吧
好
（仰望天空 絕望籠罩 將其擊破 呐喊響徹）
雖說三個人一起上不太過癮
果然跟你們一起戰鬥真是
（想要相信 想要去相信 在這沒有盡頭的旅途）
爽爆了
（這雙傷痕累累的手 也一定有能完成之事）
我就等這個呢
（任何人一定都能成爲他人的嚮往）
接招
如何
（任何人一定都能成爲他人的嚮往）
（奮勇前行的脊梁 一路不斷的足迹）
和看起來一樣皮糙肉厚
但我們可是有團隊合作的
（奮勇前行的脊梁 一路不斷的足迹）
（在浴血的絕望之中 抱有滾燙思念的人們）
（不同的心意 朝著同一個未來前進）
看來你沒退步啊
還行…吧
（不同的心意 朝著同一個未來前進）
（面對渾濁的難關 前往挑戰的人們）
上吧
（現在 一起開拓一條榮光之路吧）
有機可乘
（只要那行將消失的希望 閃耀出一絲微弱的光芒）
送它一套大的嘗嘗
動手
（只要那行將消失的希望 閃耀出一絲微弱的光芒）
沒事吧
我還以爲要死了
時間到了
這招對那麽大的怪物也管用啊
沒  只能勉强限制住行動
不過這也够了
時機剛好
接招
力之流星夜
好  贏了
到開心的扒素材時間了
吃了那招還活著嗎
血這麽厚嗎
露米娜莉亞呢
沒魔力了啊
沒辦法
女武神們
射殺它
真是厲害
你才厲害呢
這距離來不及躲了啊
是啊  怎麽辦
你不是肉盾嗎？扛住
沒戲沒戲沒戲沒戲沒戲
你肯定能扛住
太亂來了
果然不行嗎
主人  你叫我嗎
立刻給所羅門上滿强化魔法
在這之前  我要抱抱
這樣行嗎
好滿足
我們還活著
你可真能扛
潘姆也做得很棒哦
小事一樁啦
到高潮部分了啊
發射
幹掉它  艾澤法爾德
任務完成
辛苦了
這樣好嗎
什麽意思
這次您的功勞很大吧
不接受賞賜嗎
如果這樣
我就必須表明自己是鄧不利夫的弟子了吧
雖然已經告訴學園那些人了
但正式公布爲時尚早吧
九賢者不在的傳言
無法靠鄧不利夫大人弟子這個名號來彌補嗎
我這副小姑娘的樣子多半會被人看不起吧
把剩下的人找齊更能起到遏制作用
爲此這樣更方便
能自由行動  還能抽空喝喝茶
是的  米菈大人
因爲這樣
鄧不利夫大人的工作全壓到我頭上了
說起來  所羅門還抱怨過哦
有個不知哪兒來的代理人擅自上了戰場是吧
啊呀  這個嘛…
到底是哪兒來的人呢
呃…真是的
真沒想到能跟你們這樣一起聊天
我很高興
鄧不利夫…
不  能跟米菈大人像這樣在一起喝茶
瑪麗安娜
抱歉…我…
您又要出去旅行了是嗎
我會盼著您帶禮物給我的
九賢者中剩下的7個人基本都下落不明
專門襲擊精靈的奇美拉克勞森
因精靈不在而發生的魔力扭曲和异變
期限將至的休戰協定
問題真是堆積如山啊
是啊  真是有够難辦的
你還挺享受的吧
還行吧
要是其他人能再多聽進去一點我的話就好了
要是這樣  他們就不會加入你的旗下了
我要在這裏建造我的國家
你的目標是統一大陸嗎
不  比這更有意思
那是什麽
在這世界裏  什麽事都能靠創意和鑽研實現
所以  我想嘗試各種事
想召集一批能幹各種事的人
照你這說法  要是找來的淨是怪人怎麽辦
熱烈歡迎啊
歡迎你我這樣的人
我想想  只要找來十個這樣的人
肯定就能幹出很有意思的事
我說過這種話嗎
多虧有你我才不無聊啊
雖然世界的形態有一點變化
（察覺到平靜草原上悄悄盛開的花朵）
不過這樣也挺好的
是時候出發了
（察覺到平靜草原上悄悄盛開的花朵）
（看慣的風景看上去不同了）
軍勢的鄧不利夫
不  自稱賢者弟子的米菈啊
（看慣的風景看上去不同了）
（憧憬的願望和名爲未知的野心）
成爲吾之眼  吾之手  去找出九賢者
遵命  所羅門王
（憧憬的願望和名爲未知的野心）
（向著目標沖去）
（是大陸鐵路喵！）
（有能彼此相信的同伴）
（激動不已）
接下來我們去哪裏喵？
（有能彼此相信的同伴）
先找索爾霍爾吧
（激動不已）
（有能彼此相信的同伴）
先找索爾霍爾吧
（激動不已）
（（互相支持））
先找索爾霍爾吧
（這樣啊 京都 走起。）
（（互相支持））
然後是五十鈴聯盟
（這樣啊 京都 走起。）
（（互相支持））
然後是五十鈴聯盟
（這樣啊 京都 走起。）
（絕不動搖的情誼和勇氣）
我也很在意奇美拉克勞森的動向
（（牢牢相連））
說不定能找到關于神樂的綫索
（最强的賢者們 翻找記憶）
只不過我不覺得能輕易找到他們
（然後…）
就享受這個世界的變化吧
（通過 考驗）
我會跟隨您到天涯海角的喵
（只要懷著未知的希望）
（然後走向傳說）
靠你了  團員1號
（只要懷著未知的希望）
（走在無盡的路途上）
好的喵
（未曾看過的大地 如今 正向天空閃耀光芒）
（太舒服了喵）
（啓程 邂逅分離 無可替代的友情）
（冒險將繼續下去 永遠的情誼）
老夫真可愛