在社交網絡數不勝數信息五花八門的當下這個時代
本欄目將為您帶來容易被埋沒的真正富含價值的信息
熱點話題的法則！
那麼今天要向各位觀眾朋友介紹的
30年來一直在調味市替人看手相的占卜師
她就是綺羅璃索菲婭女士
各位觀眾朋友大家好
於前幾天發售的《可視之力》緊緊抓住了白領和主婦們的心
在社交網絡上廣為擴散
現在已經成為銷售量超過200萬本的大熱暢銷書籍
而占卜方面也已經連一年之後都預約滿了
這全都多虧了這本書
有天晚上做夢時得到了啟示
叫我出書
大熱的背景下沒想到有這麼一個真相
肯定是我命中註定要接收神的旨意啊
喂喂龍套你現在有空嗎
正好在午休？那可正好
等放學之後來集合一下
這還用問嗎當然是來了個大活啊
要出書
你來當書記把我說的話原原本本寫下來就好
怎麼樣簡單吧？
嗯這倒不成問題但怎麼突然想起出書了？
我無意間發覺了啊你聽好了
一直以來我們消滅了各種各樣的惡靈
而且前不久我們還粉碎了名為“爪”的兇惡超能力者組織的陰謀
有這種經歷的人沒有幾個
嗯的確
既然如此！哪有不寫成書的道理！
你說是吧？
靈能界的新星·靈幻新隆將至今為止的見聞寫成書
毋庸置疑會成為最暢銷的書籍
到時候工作委託會源源不斷
然後寫書的資源又變多第二第三本暢銷書籍也隨之誕生
龍套怎麼樣這可是個大活吧？
這樣一來我們就是永遠的人生勝利組了
但是師傅
書是那麼容易出的嗎出版社之類的怎麼辦
那些啊不需要那種東西
你看
眾籌？
沒錯其機制是大眾針對某個有益的事業項目進行籌資
現在可是有這種方便的東西呢
你看
傳單我也做好了
你也給朋友多發點好好宣傳一下吧
哦好的
書的冒頭部分我也構思好了
聽好了哦
世界上仍確實存在著無法用科學解釋的……
餵龍套你幹什麼呢
寫下來啊筆記筆記
啊好的
聽好了冒頭我要這麼寫
世界上仍確實存在著無法用科學解釋的離奇現象
當人們遭遇這些現象時
只能束手無策地被推入恐怖的黑暗深淵
為了在這種混沌黑暗中帶去一絲光明有一群人正日夜奮戰
人們是這樣稱呼他們的
靈能力者
這個委託我靈幻新隆接下了
～不為人知的奇蹟靈能力者～
第一章作為調味市的守hu者……
最先介紹的是紮根在廢墟大樓裡的惡靈頂破天花板
惡靈頂破天花板
要不要用我的詛咒讓你頂破天花板？
是一個出現在附身對象的夢中並使用頭槌的極其危險的惡靈
但並非我的對手
交給我
食鹽飛濺
原本只是普通的食鹽但是經過我的靈力淨化
除靈力得到了增強
就這樣我將委託人從頭槌的噩夢中拯救了出來
接著我前往的是有名的靈能場所
骨井隧道
那就讓我去見識下吧
面前有人！
是誰！惡靈嗎！
盤踞在那裡的是因為摩托車意外事故而產生的咒縛靈
這條隧道是我的地盤！
雖然他把迷戀現世的怨氣撒在我身上
可是在我與“食鹽飛濺”齊名的必殺技
全鹽飛拳
的攻擊下順利成佛了
給我回臭氧層去吧
我的工作並非只有除靈
對於受到詛咒困擾折磨的各位市民
用咒術粉碎拯救他們
進行降靈儀式實現與死者的對話
即便如此委託人仍要走上歧途的話
會用芝士漢堡龍捲風來正確引導他
這也是我的使命之一
另外還有讓濫用詛咒威脅善良市民的奸商改邪歸正
就這樣
本人靈能界新星·靈幻新隆
不為人知地從惡靈和詛咒手中一直以來守護著調味市的和平
第一章完
龍套怎麼樣感覺不錯吧？
捏造比例
是還不錯不過最開始提及的叫頂破天花板的惡靈
我記得好像是我消滅的
笨蛋當時我不是說過的嘛
我的靈氣太強了會連委託人一起消滅的所以才拜託你
多多少少美化一下是必須的啊
而且
你的出場機會我也有好好考慮過放心吧
我也會在書中出現嗎
你可是我弟子那還用說嗎
關於你的故事我有好好放在下一章裡
第二章作為zhidao弟子的師傅……
沒錯那是距今3年前的往事了
一位少年來到了我的辦公室
不好意思我是看到招牌過來的
請進您有什麼事？
餵竟然是個小鬼嗎
小孩你有什麼事
我是個超能力者
有時候沒法好好控制自己的力量很害怕
是有人命令你跑過來這麼說的嗎
不是的這事我沒法找其他人商量
琢磨著大哥哥你會不會和我處境一樣
只要我想的話連幽靈也能看見
總之先進來吧
我年輕時也總是為此煩惱
聽好就算你有超能力但你也是個人
和跑得快學習好體味大一樣
超能力也不過只是一種身體特徵
你只能將其作為一種個性接納保持積極樂觀的態度活下去
魅力的源頭說到底還是人情味
成為一個好人吧我想說的就這些
我還可以再來找你商量嗎
可以我來教會你如何使用力量
就這樣拜入我門下的影山茂夫也就是龍套
在我的指导下进行严格的修行 灵力得到了显著增长
捏造比例
然後雖然他還在修行途中
但若只是低級靈體的話
他已經出色地成長到可以獨自處理的程度了
這是我打倒惡靈頭目時
為了弟子的修行特意留下的一頭低級靈體
在旁人看來可能顯得有些嚴厲
但像這樣通過實戰積累
讓弟子學會控制靈力的竅門
而接下來介紹的工作也同樣如此
令女子學院陷入恐懼深淵的惡靈聞味道
我要把你像這樣捏死
其真實身份是青春的配角
我問你你每天的生活過得充實嗎
頭戴可疑面具的宗教集團（笑）
通過讓人發笑來達到洗腦效果的教主小酒窩
原來是以成神為目標的邪惡惡靈
上級惡靈小酒窩-小子我要要消滅你都用不了2秒
死在這吧
那場戰鬥極其激烈
雖然讓弟子受了不少苦
但在我正確的建議下平安結束了
你自己的人生主角當然是你自己吧
而黑醋中學的花澤輝氣是弟子他第一次碰到的（除了我）
超能力少年
說什麼不使用超能力的生存方式？
哼蠢貨
明明就沒必要特地去迎合凡人們
其他魅力根本屁用沒有
鍛煉肌肉？學習？那種事讓凡人去做就好了！
和弟子持相反思想的阿輝稱自己是被上天選中的存在
為證明其優異性二者展開了激戰
可以停手了吧會出事故的
夠了夠了！是我錯了！
我不會再對人使用超能力了！
哎我啊
原來只是個凡人啊
我們與生俱來擁有著特別的力量
對力量抱有自信雖好但切不可自大
我們的力量視使用方法不同可能會變成凶器
就和刀一樣
不能用刀做的事是什麼
對人使用？
好好記住這點吧
那就是擁有特別力量的我們所應遵守的道德觀
無論哪一次經歷對弟子而言都是有益的修行我如此堅信
哥哥哥哥我說哥哥
在這睡覺會感冒的
啊阿律
你最近完全悶在房間裡很讓我擔心
沒事吧？
嗯謝謝
現在正好在幫師傅寫書
他說這一章節可以按我的喜好來寫
靈幻先生的書？
他說要把至今為止的除靈經歷寫成書拿下最暢銷書籍的名號
對了
這個
反正肯定是受了電視什麼的影響吧
從之前開始就一直在搞了
又聽信花言巧語了啊
不管怎樣你都投入這麼多力氣了
酬勞可要好好問他要啊茂夫
師傅說在平日的時薪基礎上再給我加0.2%的銷售利潤
竟然比消費稅還低
這傢伙還是老樣子啊
且不說那個你可要注意身體啊哥哥
嗯謝謝關心
阿律是我引以為傲的弟弟
和沒了超能力就一無是處的我不同
無論什麼事他都能下功夫解決
這裡剛才來過了
阿律對不起都怪我說要探險
別責怪自己了更重要的是要想辦法回去
嗯但該怎麼辦
對了
阿律？
我在理科的課上學過
長有苔蘚的方向是北
因為苔蘚只會生長在日照不充足的地方
看吧
這邊是北只要朝北走就能走到河邊
就能回到剛才燒烤的地方了
走吧哥哥
嗯
在弟弟阿律還小的時候
我展現超能力給他看他可高興了
我說我以後能不能也辦到啊
嗯畢竟阿律你可是我弟弟
但我卻沒能控制好自己的力量傷到了弟弟
…哥
好疼啊哥哥
都怪我弟弟他…
邊上倒下的人都是誰？是阿律你幹的？
我得到超能力了
等等阿律對手可是茂夫啊
小酒窩你給我閉嘴
所以我才討厭小鬼啊
我可沒有陪你打敗仗的打算
小酒窩？
走掉也沒關係我已經抓到感覺了
哥哥我意識到了一件重要的事
阿律你這是怎麼了？
要是有什麼煩惱
真的得到超能力了
打偏了
阿律
恭喜你
你一直都很想用用看的吧
你還記得嗎阿律你小時候沒能折彎湯勺大哭了一場
沒想到到了現在…
這一點知道最近也一樣啊
我一直憧憬擁有超能力
同時也憧憬著哥哥你
你還憧憬我啊真讓人不好意思
但其實這裡面有個很大的誤會
對哥哥的劣等感和恐懼感讓我備受煎熬
通過欺騙自己那是對你的憧憬從而保護自己
我很害怕你不知道你一旦囤積了壓力會幹出什麼來
更別提什麼兄弟之間的吵架了
因為面對哥哥的力量我根本沒有辦法自保
所以我一直小心翼翼不讓哥哥你感到壓力
現在回首簡直是可恥的過去
但是我得到了
這樣一來就不必再害怕了
自欺欺人的憧憬之情也煙消雲散了
倒不如說現在我已經對你沒興趣了
關係要好的兄弟就此結束了哥哥
阿律我明白的你那是在說謊吧
在這裡一決勝負吧你大可以對我施展力量
不過你說的對我是阿律的兄弟
我說阿律
這些話有一半是當真的吧？
阿律就算你想跟我劃清界限也沒用的我們可是親兄弟
距離龍套爆發還有7%
是誰
放開我弟弟
哥哥
再見了臭小鬼們
阿律！
念動螺旋！
真輕啊飛好高
好痛苦喘不上氣呼吸不了
肚子裡好熱
吃了一驚？
我的招數可以像挖掘機一樣貫穿你的念力屏障
哥哥
站起來你不是要保護你弟弟嗎！
住手
快住手啊
住手啊
帶我走你目的不就是這個嗎所以
很聰明的判斷
不過我這人心眼很壞
看不慣你那表情啊
看不慣你那充滿敵意的表情啊
餵你這傢伙這還是頭一次
你感覺到了嗎？我的敵意
話說在前這可是你不好
別讓我們再看見你
念動螺旋
好硬和剛才的完全不一樣
好強
看見了嗎餵
剛才那是怎麼回事
發生什麼了
騙人的吧
可惡這小鬼怎麼回事
好強要不是鼓足了精神一瞬間就會暈過去
再要糾纏的話我就不客氣了下一擊了結你
接招小鬼
可惡這屏障也太堅固了
這樣匕首可貫穿不了
騙你的
怎麼了
雖然並不想依靠他的道具
但不能再磨蹭下去了
你給我過來
像這樣將我弟子龍套的弟弟等人監禁起來的組織
正是在各地集結超能力者
意圖集結戰力發動革命顛覆世界格局的秘密結社“爪”
第三章ji敗邪惡之人
現在起終於要進入最終章了
打起精神來啊龍套
好的
那個極其危險的超能力組織“爪”將目標
放在了我長年以來賭上性命守護的調味市
我為了拯救他弟弟等人決定單獨闖入爪的老巢
當然我深知這很危險
可是這種恐懼怎麼可能足以停下我的腳步
捏造比例
而在我面前出現的
是在“爪”中實力得到首領認可的名為“傷”的干部們
最先出現的是極其卑鄙的鬍子男寺蛇
我會幫你們替支部長保密的
[爪]幹部寺蛇
不過很遺憾他並不是我的對手
因為他前去抓我的弟子
壞孩子是誰啊
結果卻落下個反被拷問的恥辱下場
真是個搞不清自己幾斤幾兩的干部
念力操縱空鞭
就這點能耐嗎
我的力量不賴吧？
雖然空鞭有點不好對付
但在我壓倒性的靈能念動力面前
看來也只能落得被木頭夾扁的下場
像這樣只要有我這種實力
哪怕對方一起攻過來都完全不是問題
但我並沒有忘記也要留點表現機會給弟子們
空鞭
抱歉了
人在內心動搖的瞬間是最容易附身的
好該打進去了
對弟子而言可謂是頗有因緣的對手
不得不說念動螺旋的使用者誇山都用不著我出手
同時被抓住的龍套弟弟等人正在靠自己的力量嘗試逃走
來大家也出來吧
會被殺的影山
是嗎那你就用擅長的彎湯勺試著保護自己吧
你這個普通人
拜託了我的力量聽我控制吧
話說回來在我打入爪的老巢時
有不少蝦兵蟹將的組織成員戒備在那
但根本不需要我使用靈能念動力
給我站住你這個入侵者
住手啊這個人說不准是…
我也這麼覺得
放手
我只是有工作上的事來找部下
下屬？
部下難道是…
在這第七支部只有遺志黑支部長是首領的直屬部下
也就是說
話語有時比靈力更加有份量
接著出現在我面前的刺客
是名叫魔津尾的明顯很可疑的人妖
要不要成為我的東西？我會好好養你的
[爪]幹部魔津尾
他擁有著馴服惡靈的特殊能力
但我憑藉巧妙的作戰愚弄了他
給我追
糟了回來
明明是惡靈卻一頭扎進門裡動彈不得的那模樣實則滑稽
你有沒有受傷啊？
這就是貨真價實的點火能力
[爪]幹部宮娥輪
由於擁有點火能力的宮娥輪實力不弱稍微陷入了苦戰
憑藉用靈力結界將火源包起來這個靈光一現的判斷獲得了勝利
我的人偶找到了入侵者
[爪]幹部無飼
我說阿槌我可以隨便處置嗎？
[爪]幹部槌屋-嗯已經是你的玩具了
而關於人偶師無飼和硬氣功槌屋
則在一番煩惱之後交給了弟子處置
用這種程度的念動力是阻止不了我的
我是不對女性動手主義者
對弟子也是這麼教導的
真吃驚
我說你啊都到這了還哭個什麼
為什麼我必須連女人都必須打倒啊
你說什麼
師傅教過我對女人動手的傢伙是全世界最不受歡迎的
很有紳士風度嘛
但現實是殘酷的
別顧慮那麼多
當說不通的時候就只能讓對方用身體體會了
我相信這對弟子是一次有益的經驗
說起來好像還有個擁有恐怖洗腦能力的叫霧藤的干部
讓你見識一下絕望吧
但打敗他的弟子卻說完全不記得有這麼一個人了
當然也沒有我出手的必要希望再補上這麼一句
接著是超氣功的獄內
[爪]幹部獄內
在我的超氣功面前無人能敵
絕對不會輸
雖然他的戰鬥模式相當了得但實力差距看來太過懸殊了
惹怒了靈能界的新星也就是我靈幻新隆
是你們最大的失誤
我無畏無懼
只是一味祈禱著龍套弟弟他們的平安不斷前進
餵龍套你幹什麼呢
你的手停下了了啊手
現在可是最精彩的地方啊
不好意思關於剛才那部分
怎麼了有什麼奇怪的嗎
啊不這些“爪”的干部們是師傅你打倒的來著…
你這笨蛋我最開始不是說過了嗎
多多少少美化一下是必須的
書這種東西基本都是這樣的啊
而且我要是動真格的話肯定就會變成我剛說的那樣
也並非完全都是瞎編吧？
就別去在意那些細節了好嗎
-那我繼續了-留住人心的話語10個約定
而最終弟子終於與他弟弟重逢了
最終章結局，以及作為一個庶民……
你醒過來了啊
這裡是…
怎麼了你還記得是怎麼打輸的嗎
完全不記得了
哥哥你頭疼嗎
怎麼了沒事嗎不會是傷到大腦了吧
阿律
你沒事真是太好了
你沒事對吧？
哥哥
立刻回去吧好嗎花澤同學
辦不到
不知道怎麼回事在這個房間裡施展不出力量
我試了好幾次都不行
要是平常這種牆早就開個洞了
啊真的呢
但是沒問題的阿律也在
你弟弟能做得了什麼
阿律他很聰明和沒了超能力就一無是處的我不同
無論什麼事都能下功夫解決
就算不依賴超能力
炫耀嗎能讓影山同學你這麼自豪
是尊敬啦我真的很尊敬他
太狡猾了
竟然都不給我機會道歉
你說的那些我何嘗我何嘗不是…
度過短暫的和平時光我們打算離開結社巢穴
可事情並沒有如人所願
最大的敵人“爪”的支部長和其手下擋在了我們面前
我是超能力結社“爪”的第七支部長遺志黑
你呢？
本世紀最強靈能力者靈幻新隆大人
面對遺志黑所擁有的不同於以往幹部的念動力
我反而將靈能念動力封印了起來
擁有力量的人會沉溺於力量
我並沒有忘記先輩們的格言
竟然能承受住我的力量還挺厲害啊
那就增強一下重力吧
對超能力者Drop kick
師傅
龍套你打算用超能力和這群傢伙爭鬥嗎？
我應該有說過吧超能力太危險不能對人用
你要打破規矩嗎
還定下過那種規矩嗎
那是為了救我別無他法
龍套你被逼到那種地步了嗎
肯定很不好受吧
他這人很不擅長與他人敵對
更何況是你們這樣的成年人
欺負這麼笨拙又容易受挫的小孩看著真讓人不快啊
別讓我弟子積累一些不必要的壓力啊
我來當你們的對手盡可能和平地解決
先來試探一下
讓你們見識下我的催眠術
看好這5日元硬幣
哼無聊
在你看著這枚硬幣的時候
催眠術拳擊
普普通通地出拳了
你們幾個啊
別給我開玩笑了
這怎麼回事啊
這刀還真是鋒利啊
咒玩雖然這把劍是塑料製品的玩具
但我常年佩戴一直往裡註入詛咒
變得具有如此破壞力了
出來吧可愛的孩子們
我培育的惡靈寶貝們你能對付得了嗎
幽體術
我可以隨心所欲地靈魂出竅並令其分身
要不要稍微生下氣呢
黑玉
被四下分佈的重力扯拉四分五裂吧
可我也有計算失誤的時候
以征服世界為目的的這群人
要比我預想中的更加孩子氣
去死吧
要被吸走了
不好拉住他
師傅
好疼
我是不想被黑洞吸進去
但你也別搞錯力道把我扯斷了啊！
情況加速惡化戰鬥一觸即發
能用超能力消滅掉？
你倒試試看
弟弟同學
躲得好不過啊
你這樣看起來更順眼
可惡裡面還混著奇怪的東西
要是惡靈的話就能除靈了但這…
除靈？
能辦到的話就試試啊
很順利地就除靈了啊
出來吧我的最高傑作小糖果！
今天你可以放開了鬧騰！
眼下先暫時撤退別去硬碰硬龍套
影山同學拿出全力來
把這群傢伙全都打飛吧
住手不要反擊
這裡就交給我這個成年人想辦法搞定
龍套你沒必要和他們一樣去戰鬥
眼下只有哥哥有辦法解決了
阿律對啊我必須收拾掉他們
不行住手啊別反擊龍套
啊阿律受傷了
只能以暴制暴了再這樣下去我們全都得死
只要逃走就行了
在他們的猛攻之下是沒有機會逃走的
可惡就會現在使出那時的力量吧
冷靜下來別去跟抱有殺意的對手認真龍套
你們四個人一起去死吧
而那前所未有的緊張感對弟子而言化作了巨大的壓力
為了保護大家無論對手會怎樣都無所謂
為了讓情況有所轉機我嘗試了某個秘策
住手吧龍套那樣只會讓你感到痛苦
不願意的時候
逃走也是可以的啊
師傅
通過傳授弟子不去戰鬥的勇氣故意讓自己負傷
來讓弟子們冷靜下來
換言之就是現實層面客觀性的培養
其實其實我不想傷害任何人
但是不動手的話就會被幹掉
因為想到了這點才動的手
為了保護大家我必須要出手才行
現在就是這種時候
哥哥
然而
【逃跑】 -師傅對我說了逃跑也可以所以
【不去戰鬥】
【交給師傅】
怎…怎麼可能
這個作戰非常有效成功讓弟子們重新冷靜了下來
那麼接著就砍下你的腦袋
好疼
我說社會人士可沒有閒工夫陪你玩武打遊戲啊
小糖果
你這傢伙是吉祥物嗎！
靈幻先生是真有實力？
少給我得意了
不好被包圍了
這什麼啊
竟然全都無效化了？這男人是怪物嗎？
怎麼會這樣在這世上竟然還有實力這麼強的人
要是不消滅他讓他妨礙到我們征服世界可就麻煩了
這麼多
這樣沒問題嗎
交給成年人吧
“全都交給我來定奪”
我接受了弟子們冷靜思考後得出的這個結論
結果我做出了解放靈能念動力這一選擇
靈魂新隆1000% 龍套0%
肥皂泡？
將所有接觸到的物體吞噬消滅的黑玉…
這個男人竟然空手就…
看來我也只有拼上全力了
500公斤阻截
1頓拳擊
2頓斷頭
餵你還有意識嗎
無論你是多麼強力的超能力者
但都稱不上是優秀的超能力者
- 因為你缺乏支配慾望
- 讓開別騎在別人身上說話
還有啊和別人說話的時候要脫掉面具
整個脫下來了
都幾歲的人了別整天就知道玩
你又明白什麼
社會又怎麼了
只見過社會好的一面的人別給我牛逼哄哄地說教
我一出生就遭到了父母遺棄孤獨一人
一家團員？母親的味道？
我的少年時代與那些無緣
在兒童福利院受到了慘烈的欺凌我詛咒這個世界
不詛咒就沒法活下去
然後我覺醒了力量
多虧了這個力量才活到今天
對於否定這種生存方式的傢伙
你那眼神什麼意思
別用那種眼神看我
你的心情我都明白
這傢伙境遇和我一樣？
在我小時候大概是小學4年級的時候吧
忘記跟父母說那天學校開運動會
只有我沒有便當吃
那是你自己不對吧話說你在說什麼
讓人感到孤獨的少年時代經歷
別把我跟你那種無聊經歷相提並論！
咒玩氣槍
這是我威力最大的武器
去死吧
既然如此就用摻了詛咒的香水讓你睡著
搞不太懂怎麼回事但別對著人噴啊
沒收了
你還不死心啊
難得有超能力淨用在無聊的事情上啊
你說什麼
就和手上拿著刀的小鬼一樣很危險的
得寸進尺了你
你額頭上的團算什麼
這個…跟你沒關係
那這個像墊肩一樣的是什麼
這是為了保護肩膀
也就是說只是裝飾沒什麼意義咯？
你們幾個可別搞錯了
無論有多麼特殊的能力人就是人
既不比別人高貴也不比別人卑賤
你們都沒有明白這一點
過於依賴特殊能力視野變得狹隘了
明明都沒有正視過世界還想征服世界？
別惹人笑話了靠支配的話是沒人會跟隨你們的
首先脫下那幼稚的墊肩拿出成年人的樣吧
你也是只是想逃避社會吧？
想要成熟起來就要先活得現實
先做到這點才算是開始
事到如今你叫我變回庶民？
不不不別小看這個世界
你還是沒明白啊
你以為自己算老幾啊
你就是個庶民啊平民普通百姓裡的一個
我…我們“爪”是崇高的…
我就是個庶民實力壓倒性強於你們的我是個庶民
那麼你們又算什麼？
強行把他們從妄想拉回到了現實
藉由破壞他們的夢想
你師傅真厲害啊
嗯
不對絕不是那樣
支部長的真面目竟然是那樣的老人
我本以為可能是女孩子的
我要否定你們
人就是人沒有貴賤之分
你這麼說了吧
是啊
你說錯了不如說你才太蠻橫了
我們是特別的是比其他人類更優秀的生命體
不這麼想的話就撐不下去了吧
但是很遺憾社會對你並不感興趣
就知道社會社會的
按你們的尺度構成的共同體並不適合我
少在那一直任性撒嬌了老爺子
連我都快覺得你可悲了
生來具有力量的我使用力量有什麼不對！
改變世界有什麼不對！
都是猴子！
在我看來其他人都與猴子無異
活得太累了明明我是這麼的優秀
我這麼厲害為什麼不肯認可我？
我應該被整個世界優待才對
那樣的世界才適合我
不對就算有超能力也不會受歡迎的
這就是所有的真相
你也不會受歡迎的死心吧
我要把在場的所有人連這個支部一起消滅重新來過！
消失吧消失吧消失吧！
太不干脆了
可惡你也去死吧
有意思重力的聚集體嗎
與引力相反的想像
畢竟也不是什麼真正的黑洞
既然是超能力造出來的總有辦法對付
老爺子你已經完了
另外關於最後不見棺材不掉淚的變態幹部
我将功劳让给了我的灵能辅佐官小酒窝 藉此解决了
出來吧究極惡靈小棉花糖
終於出來了
好只要讓取回了些力量本大人來幫忙就可以一頂百
已經都結束了
真強啊
不是我們太弱了我深深體會到了這點
如果是他們說不定能阻止
阻止“爪”征服世界
就這樣我從極其危險的超能力者組織的魔爪中
救出了弟子一行
同時也將他們的計劃徹底粉碎了
這就是21世紀的新星
人稱天才靈能力者的本人靈幻新隆實際遭遇的事件全貌
完…
哦寫完了嗎
真厲害
你可真有毅力啊
龍套同學辛苦你了
謝…謝謝
真虧你能寫完啊影山
活動完腦力之後該輪到肌肉了
要不要來練練肌肉
好的
等一下龍套同學
印刷廠方面你有著落了嗎
我把我認識的印刷廠介紹給你吧
可以嗎
當然了你等等
這可真厲害啊
真虧他能寫出這麼多啊
這可是本大作啊
好了快點快點去印刷廠吧
在那之前還有應該先完成的事不是嗎
你好啊影山同學有些日子沒見了啊
花澤同學你怎麼來了
我把那傳單發給他後他說什麼都要見哥哥一面
啊是之前那人頭變短了
請問你是黑醋中學的人？
你說有先要做的事是什麼？
很簡單既然是非小說類書籍
要是出現什麼誤會就不好了
畢竟不能給靈幻先生的名字抹黑啊
我覺得從各個視角出發去檢查一下更能保證準確性
花澤同學真聰明啊
原來如此有道理
而且實際出書的話都會有編輯和校對進行檢查
好我也來幫忙
要是變成最暢銷書籍的話可要請客吃飯啊
你們也要來幫忙
好…好的
也讓我來幫忙吧哥哥
阿律謝謝
複雜的事情我們不太懂但這是為了影山的師父
一邊做深蹲一邊給你們加油吧
真拿你們沒轍啊那本大人也來幫忙吧
而且還要檢查下有沒有我的出場
各位謝謝大家
謝謝大家為了師父出力
最暢銷書籍！
加油加油加油！
印刷稅！
看啊龍套
啊印好了嗎
試印品剛送來了
完成度還不錯吧？
REIGEN 不為人知的奇蹟靈能力者
感覺會很暢銷吧？
不不明顯很可疑吧
哼這品味惡靈是不會懂的
那就讓我趕緊讀讀看吧
捏造比例
怎麼了？
這不全成了關於你的故事嗎！
不僅主人公是你
而且這樣看我豈不是成了個騙子！
我的工作也是
只是在最後的“綜合信息角”裡籠統介紹一下
這是怎麼回事啊！
很抱歉師傅大家都說絕對是這麼改更好
不對吧完全不好吧？
在封面上這麼顯眼的我不就成了個出醜的傢伙了嗎
看來他並沒有接受輿論批評的勇氣啊
唉這麼一來只能全部重寫了啊
但是師傅
真能湊得夠錢嗎
我聽米里同學說了眾籌什麼的都不怎麼順利的
哼別擔心了
都發了那麼多傳單了
現在估計已經…
師傅2500日元能出得了書嗎
哎結果可想而知啊
好吧龍套
去吃個拉麵吧
果然工作之後就要吃拉麵啊
不過師傅用那個什麼眾籌籌來的錢吃拉麵真的好嗎
哼沒事的因為那是我的錢
師傅的？
那邊顯示0日元的話最開始很難會有人投錢的吧？
所以我自己投的
原來如此不愧是師傅
這就是所謂的托啦
讓人覺得前景大好都是老套路了
你在說什麼呢？
啊不我想說什麼來著
別提那些了來打工費
謝謝師傅
要不再來份煎餃吧
老闆來份煎餃
好咧
哎呀新隆歡迎歡迎好久沒見了啊
檸檬沙瓦沙瓦多一些
喝酒沒關係嗎？
沒事
來喝吧
就沒點什麼好事嗎
告知
重大發表
路人超能100
動畫第2季
決定製作