ただひとり
迷い込む旅の中で
心だけ彷徨って立ち尽くした
でも今は　遠くまで
歩き出せる
そう君と　この道で
出会ってから
旅人たちが歌う
見知らぬ歌も
懐かしく聴こえてくるよ
ただ君といると
夢見た世界が
どこかに　あるなら
探しに　行こうか
風のむこうへ
凍てつく夜明けの
渇いた真昼の
ふるえる闇夜の
果てを見に行こう
独自一人
迷失在旅途之中
彷徨之心始终居无归处
然而现今
却阔步迈向远方
于是与你在路上
相会了
旅者们放声歌唱
虽然是未曾听闻
却感到无限怀念
只因你在我身旁
梦里见到的世界
究竟在何处
快去寻找它吧
就在风的彼岸
在冰封的黎明
于干涸的正午
至颤抖的深夜
去追寻答案吧
啊
那就是港都帕兹欧啊
看上去有不少好吃的东西呐
喂
你不把脸遮起来没事吗
汝想说什么？
你既然在村子里待了好几百年
怎么说也有关于你变成人的传说吧
赫萝有时会以年轻女孩的模样示人
年纪总是在十几岁左右
有着一头滑顺长发和狼的耳朵
以及尾端呈白色的尾巴
毛色是漂亮的褐色
只要见到的人答应不说出她的出现
她就会保证村里明年麦子丰收
特征不是说得一清二楚吗
就算被看到
人们也会像汝最初那样开始怀疑
只要不让他们看见这耳朵和尾巴就不会被发现
也是呢
怎么会发现呐
早把咱忘得一干二净了
对我来说  倒是希望他们别想起来
哎  没啥好担心的
狼与经商才干
果然这城市和咱期待的一样呐
的确  这些苹果看来很美味呢
是呗！
你看是不是很好吃的样子呀？
是啊
说起来  我有个朋友买了苹果的期货
用上了一半的财产
虽说不知道是那里的苹果
但要像这样的话他的财产应该已经翻了一番了
早知我也该跟着买啊
…唔  那真可惜呐
不过  风险也很大就是了
换了我  会选择坐船
坐…坐船？
虽说万一碰上船难小命可能都不保
但顺利的话就能赚很大一笔
虽然是所有定下合同的商人们合资租船…
怎么了？
唉呀…
刚刚说到租船对吧
再依照出资金额来决定装载数量…
苹果…
咱想…吃苹果…呐
什么啊  是这样啊
用这个随你买多少
有人会毫无限度的买这么多吗
说随你买多少的不就是汝吗？
你就不认识客气这两个字吗？
自己这张嘴记得用自己的手去糊哦
汝…刚才是故意装不知道的吧？
能知道别人心里在想什么的感觉还真是不错啊
这是咱的！
本来花的就是我的钱吧！
咱可是贤狼赫萝呐
这么点钱一下子就有了
那就太好了！
那枚银币本来是打算做今晚的晚餐和住宿费的
真能吃啊你
苹果是恶魔的果实
充满了诱惑咱的香甜味道
如果你是贤狼的话就去战胜诱惑啊
虽然贪欲会让人失去很多东西
但禁欲也不会让人得到什么
今天交易的对象就在那里
的确大门不小
不过看周围似乎还有更大的啊…
的确  那里在这个城市里算是排第三的
但实际上是在遥远的南方国家设有总行的大商行
首先为了克服自己身为外来者的劣势
收购的价钱相对较高
而且更重要的是…
因为那里会有从各地的分行  总行传来的情报
是呗？
跨越国境做生意的那些人
对货币行情的变动是最敏锐的
…就是这样
我是打算好好搞清楚那个叫杰廉的小子的话到底是真是假
搞不好能发现什么
欢迎来到米隆商行
我三年前曾经在这里卖过麦子
今天想来这里推销皮草
好好  这当然可以
谢谢您今天能来我们商行
您是克拉福·罗伦斯吧
我是罗伦斯  您还记得我真是荣幸
哪里哪里  不好意思
听说您今天来是推销皮草给本商行的
正是
一共有七十张
哦  这些貂皮还真不错
今年不管什么农作物都大丰收
所以貂皮进货非常少
不管哪里的农夫忙农事就够累的了嘛
正是这样的情况下还有这种高品质的皮毛…
嗯  这些一共七十张吧
正是
承蒙您过去的照顾  您看这个价钱如何
一百三十二吗
货币是？
崔尼银币
说是数年  不  是十年难得一见
你看这皮货即使途中被雨水打过也丝毫不见褪色
的确是好成色  毛色也很棒
这可是很少能见到的  成色很好的皮毛啊
我个人是很希望今后能跟贵处继续保持良好的关系
本商行也完全赞同您的想法
那么  看在今后彼此的密切关系上
一百四十怎么样
嗯  那就这样…
失陪一下
咱不懂行情  那价格如何呐
很不错
这样  您觉得满意吗
崔尼银币一百四十枚
你的确是这样说的吗
呃  是的  的确是崔尼银币一百四十枚
先生看起来也是个相当优秀的商人
不  所以你才装不知道的吗？
如果是这样还真是个不能大意的人
很  很抱歉
我是不是看漏了什么
主人啊  别捉弄人家啊
没  没那个意思
你来告诉他吧
来来  先生啊
不妨拿上一张闻闻看
如何呢
这是…水果的芳香吗？
啊？
正是
今年森林里面亦是果实累累
而这些可是不久前还在森林里活蹦乱跳的貂的皮毛
我想它们一定吃了相当多的果实
所以身体才会散发出如此的香气
的确  很香
这就是那种貂身上的皮毛啊
在剥皮的时候可是由两名壮汉亲自动手
但还是因为身上的肉太紧费了好大工夫啊
别客气  尽力拉扯看看
用力！
皮毛的强韧度犹如猛兽
温暖得好似春日的阳光
即使淋到雨也不会透湿
而最重要的就是这芳香
想象一下在一堆腥臭不堪的貂皮衣服中
有那么一件使用散发芳香的貂皮做成
这件衣服想必能卖到惊人的高价
那么  不知先生愿意用多少钱买下这些貂皮呢
崔尼银币两百枚怎么样
一件貂皮三枚怎么样
也就是两百一十枚
主人  其他商行…
没问题  就二百一十枚成交吧
主人  就这样咯
干杯！
果然还是葡萄酒好
怎么了  不喝吗？
这是咱请客哦
你曾经干过商人吗
怎么  咱的表现难道伤到汝的自尊了？
那是很久以前的事情了
是一个路过村子的聪颖绝伦的商人想到的办法
不是咱想出来的
不过我是真没发现啊
说起来  昨天在车里睡觉的时候也没闻到水果香味啊
那是因为嘛
咱买的那些苹果啊
那你不是…
是上钩的人自己笨…咱虽然不会这么说
但对方也会因为这种手法而感叹呗
应该是吧…
受骗后只会发脾气的人根本就没用
要学会佩服这样的手法才是独当一面的商人啊
对了  你该做的事做了么
多少也问了
但似乎没问到哪个国家打算重新发行银币
虽说杰廉的提议里可能暗藏了什么手段
但我只要盈利不亏损就可以了
祝我们重逢
干杯！
看您在这喝这种好酒
老板  您的皮毛应该卖得不错吧
还好
那真是可喜可贺
这样您赚钱的资本又增加啦
比起这个…
什么？
你希望你向我提供某银币即将提高含银量的情报后
让我在赚来的钱中分你一份提成对吧
是的
关于含银量会提升的事情是真的吗？
那个…
其实这个消息是从一个矿山小镇听来的情报里推测出来的
我是想您可以放心的相信我
只是…做生意又没有稳赚不赔…
假若你说稳赚不赔那我就打算拒绝了
世上可没那么诡异的事情
那你要分多少
是的  我希望收取十枚崔尼银币作为情报费
还有老板获利的一成
你的要求还真不多啊
是
因为万一老板亏了  我是一点办法也没有
所以我只赚薄利
相对的关于损失这一方面
到时候我只能退还您10崔尼的情报费  其他一律不管了
好吧  这样大致就没问题了
非常感谢
那么  一会就去公证人那里宣告刚才的内容吧
那么  敬我们财路亨通
敬我们财路亨通
干杯！
法拉姆银币
很可惜
是伪马里奴银币
那不是这个吗
那是后期拉德翁主教领土银币
反正用起来自然就记住了
接下来就等你酒醒了再继续吧
不！再来一次
受不了你
那从这个开始
好好听着
嗯
崔尼银币
菲林银币
路德银币
伪马里奴银币
法拉姆银币
兰多巴尔秃头王银币
密兹弗格大圣堂银币
伪密兹弗格大圣堂银币
圣密兹弗格银币
然后这个是…
够了  睡了
不愧是贤狼
真是贤明的选择
哼
说来为什么会有那么多呐
麻烦也要有个限度
随着新国家的建立以及消亡
自然就出现了
加上地方的掌权者和教会也会经常发行
再加上还有伪造的货币源源不断…
路德银币原本就叫做假崔尼银币…
…怎么睡了
总之  得到了不错的情报
谢谢你
谢谢
那老板  我就告辞啦
老板  要大捞一笔哦
也祝夫人一直那么漂亮
真是个到最后都很吵闹的家伙呢
有问题的银币就是这个吧
嗯
在这一带是信用度很高的货币
信用度？
世上货币有几百种
而且经常改变其中金银的含量
嗯
再说货币本身就比它所含的金银本身有价值得多
没有信用度就无法交易了
原来如此呐
然后呢？
谈了关于这个银币的事情之后有什么新发现吗？
这个嘛
与其说新发现  倒不如说想到一些事情
怎么了？
咱想吃那个
那个？
那你想到了什么呐
记得这个吗？
菲林银币？
正确
这银币含银量很高
在市场上很有人气
算是崔尼银币的对手吧
嗯
货币体现国家的力量在哪个时代都是不变的
没错
被他国货币支配的时候
这个国家的经济活动便被控制
这和输掉战争没什么区别
也就是说  提高含银量是为了打倒对手？
嗯  所以杰廉没有说谎这种情况也很有可能
咱的耳朵也不是万能的呐
怎么着？以为咱会生气吗？
是啊
如果汝认为咱是那样的人
咱也许真会生气
咱们现在要去哪？
我有个认识的人在干兑换商
兑换商？
实际上货币的纯度一般是看不出来的
然而会分受欢迎程度  是因为人们对纯度的敏感
虽说只有细微的差别也会被当作巨大的改变
所以  在货币纯度变更前
一定会有预兆
不用马上就记住
花个一个月的时间
找机会我慢慢给你说明吧
也就是说那样吧
发行货币的人打算大幅调整纯度的时候
会稍微提高一点纯度看看人们的反应
然后再依照反应来估量提高或降低含量的时机  是呗？
嗯…嗯
就是这样
罗伦斯！
怀兹！
好久不见了啊
喂喂
姑娘
敢问芳名
问咱吗？
咱叫做赫萝
赫萝！真好听的名字
罗伦斯！你已经下手了吗？
怎么可能！
那就让给我吧
可以吗
…讨厌啦
总而言之先解决我的事情
你有没有最近发行的崔尼银币
没用的没用的
就算是天天碰它们的我也分不出咧
能不能熔毁银币来看看
别说傻话
怎么做得到
能让咱瞧瞧吗？
请看请看
先生真坏呐
就看好吧
这不可能的啦  赫萝
据说干了数十年的兑换商里面有人能靠这样分辨
不过那也属于传说了
如何
不知道
就是嘛就是嘛
不用在意哦
真是有趣的人
因为已经是个老色鬼了啊
我说…那含银量是提升了还是降低了？
如果是在套话的话你也成长了嘛
你的耳朵稍微动了一下
小看不得
不过  真的让我觉得吃惊的是你没有当场说出来
这算是回礼啦
回礼？
汝刚才不是有些吃醋了吗
就是回这个礼呐
哎  没什么好在意的
所有雄性都是爱吃醋的傻瓜呐
然后雌性都是为此感到高兴的笨蛋
所以不管谁都是一样是笨蛋呐
对了
银的纯度如何？
虽然只有一点
不过越新的银币声越低沉
低沉？
就是说
纯度降低了吗
结果还是杰廉说了谎吗
要说从贬值的货币中谋利  只有长期投资才行
在稍微贬值的情况下买回来就会出现差额
然后等回到最初的价值买出就能获利
但是半年的时间不可能进行长期投资
除此以外  杰廉还有什么能让自己获利的手段吗…
汝该不是被骗了吧
被骗？
没错
你是说被骗走了十枚银币吗？
最差不过赚不到钱进来
假如银币贬值
汝虽然会亏损
但那个年轻人不过是把收来的银币还给你罢了
相反如果升值他就能获取利益
这样的无本生意
那年轻人还绝不会亏损
怎么会这样
人类真是聪明啊
可是啊
银币的含银量降低是常有的事情吗
不
一般会非常谨慎的维持一定含量
这样的情况下却出现银币纯度的交易
是偶然吗？
在狩猎的时候
咱偶尔会爬到树上去
从树上往下看
反而很容易就能看到猎物的藏身之处
这种时候  就应该换到另一种视角来看
另一种…视角？
如果说有什么企图的
并不是那位年轻人这种说法如何呢？
那名年轻人不一定非要从交易对象上直接获取利益
比如说有可能是受人委托  而四处找人参与这诡异的交易之类
是啊！我明白了
收购贬值银币赚取利润的方法！
看来明白了什么呢
走吧
这是要去哪里？
米隆商行！
Seven apples on a witch's tree
With seven seeds to plant inside of me
In springtime I grew a magic song
Then skipping along，I sang the song to everyone
I looked at the world through apple eyes
And cut myself a slice of sunshine pie
I danced with the peanut butterflies
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
A thousand sugar stars
Oh put them in a jar
And then whistle round the world
Oh whistle round the world
I'm a little wolf inside a girl，you say
And off I'll go from June to May
Oh whistling round the world
Let's whistle round the world
下集  狼与无力的伙伴