ただひとり
迷い込む旅の中で
心だけ彷徨って立ち尽くした
でも今は　遠くまで
歩き出せる
そう君と　この道で
出会ってから
旅人たちが歌う
見知らぬ歌も
懐かしく聴こえてくるよ
ただ君といると
夢見た世界が
どこかに　あるなら
探しに　行こうか
風のむこうへ
凍てつく夜明けの
渇いた真昼の
ふるえる闇夜の
果てを見に行こう
独自一人
迷失在旅途之中
彷徨之心始终居无归处
然而现今
却阔步迈向远方
于是与你在路上
相会了
旅者们放声歌唱
虽然是未曾听闻
却感到无限怀念
只因你在我身旁
梦里见到的世界
究竟在何处
快去寻找它吧
就在风的彼岸
在冰封的黎明
于干涸的正午
至颤抖的深夜
去追寻答案吧
Seven apples on a witch's tree
With seven seeds to plant inside of me
In springtime I grew a magic song
Then skipping along，oh I sang the song to everyone
I looked at the world through apple eyes
And cut myself a slice of sunshine pie
I danced with the peanut butterflies
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
A thousand sugar stars
Oh put them in a jar
And then whistle round the world
Oh whistle round the world
I'm a little wolf inside a girl，you say
And off I'll go from June to May
Oh whistling round the world
Let's whistle round the world
怎么了
空气在微微震动
这正上方是市场
是不是这个原因
不  有声音  是水…
是水花溅起的声音
哪边来的？
前面
糟糕了  快后退
这条路是一通到底的吗
我们刚刚打算前进的路是一通到底的
就算是咱在这里也没有自信不迷路呐
怎么了
就算跑也会被追上
对方放狗了
什么
听起来是很傻的叫声呢
总之汝先捂住耳朵
这声音是怎么回事？
好想吃苹果呐
等会让你吃个够
狼与无言的离别
不过说来  怎么会露馅呢
应该不是露馅
而是来地下找的时候碰巧遇上的吧？
如果知道的话  现在早就被包夹了
米隆商会已经出卖你们了
现在逃跑也是没用的！
咱们好像被出卖了
应该是被卖了个不错的价钱吧
不管怎么说只要有你在
足以搞垮米隆商行在这个城市的分行了
原来如此  那的确是个不错的价
什么啊
我只是客套的吹嘘下而已
在这里右转的话…
找到了！
有了！在那！
别让他跑了！
汝啊  认路吗？
我认得  没问题
下面往左拐！
不行！
不好意思
我们赶时间
罗伦斯！
主啊  请饶恕我的罪过
忏悔罪过之前
先忏悔一下平日的言行吧！
可恶
被暗算了
罗伦斯
太好了
刚刚叫汝多少遍都没反应…
没事…就是有点困
振作一点
马上到了
到哪里？
汝没听见吗？
咱刚刚不是说有阳光的味道
这条路可以通向地面的吗
嗯…确实如此呢
这个是…？
汝…难道连这都没注意到吗？
不
没事的
马上就到了
走到这条路的尽头再往右转有个出口
你看！
怎么会…
是枯井吗…
对不起  咱也想不到竟然会是这样
找到了！
你后退
说什么！
汝现在这样太乱来了！
什么啊
还撑得住
汝骗人！就算不是咱的耳朵都能听出来！
我听到报告中所形容的面貌时  就在想搞不好是的
想不到真的是你啊
罗伦斯
在梅迪欧商行背后撑腰的是亚伦多伯爵
如果是在麦子的大产地
就可以随意用各式的银币来进行交易
并且关于麦子关税的撤消
完全在于梅迪欧商行和伯爵
更进一步的话
对村民们来说这正是天赐良机
而你也认识负责交易麦子的那些商人
村长也把交易权交给了你
还有
麦子的交易在收割祭之后最为频繁
呐  这些陈年往事以后再谈吧
没时间了
你也太冷淡了吧
我去村子的时候
也没能好好见上几面吧
相对的
你见到其他不错的人了吧
把她交给我们
我们要把她交给教会
与旧时代诀别
只要交出她
我们就能打垮米隆商行
如果再能够撤销关税的话  我们村的麦子就能生出莫大的利益来
这对收购我们村麦子的商人来说也是同样的道理
罗伦斯
我现在依然感谢你愿意来买因重税而不受欢迎的我们村的麦子
要让你拥有优先购买麦子的权利都是小事一桩
罗伦斯
和我一起迈向成功
在这个城市闯出一片天下吧
既然你是商人
就应该明白计算损益吧
是啊
我一直想要实现我的梦想
罗伦斯…
不过
遵守合约正是做一个优秀商人的第一步
不知道是什么缘分
一头捡来的怪狼想要回北方去
我与她签订了一张一同旅行的合约啊
我做不到违反合约的事情
汝…
我们之间的友情真是短暂呢
商人总是免不了分别啦
男的杀掉也没关系
女的一定要留活口
敢来就来！
赫萝！
把那短剑…
够了！
可能有点疼
忍着点
她在吸血！
不要怕！那不过是个恶魔附身的小女孩…
不要…
再看着咱了…
神总是那样…
总是…
总是做出没道理的事情！
住手！赫萝！
等等！
赫萝！
你以为你撑破的衣服值多少钱啊！
我才不管你是神还是什么
你要赔我！
你赚来的那五十枚银币
那一点根本不够！
你以为我赚了多少年的钱才买下那么一套衣服！
别想甩掉我！
我要一直追你到北方的森林去！
赫萝！
您醒过来啦？
伤口好一些了吗
嗯…是的
托您的福
因为我们的疏忽让您遭遇危险真是万分抱歉
不
最根本的原因本来就是我那同伴造成的
很庆幸骚乱控制在地下洞穴里结束了
要是那个样子给人瞧见
别说分行
就连总行可能都要上火刑架
你们看到了？
对
我的部下向我报告
虽然已经找到罗伦斯先生
但是巨大的狼说如果我不出面的话就不会交出罗伦斯先生
那赫萝现在人呢？
这个…她把你搬到这里后  也没说去哪里就…
是吗…
交易方面如何了？
梅迪欧商行最想要的特权已经在我们手里了哦
那太好了
我们回收的银币有三十万七千两百十二枚
国王似乎打算大胆降低含银量
所以他愿意以现金支付金额相当于三十五万枚的货币
三十五万枚！
按照与您的合约
我们必须支付给您的金额是所的利益的百分之五
这样没错吧
对  没有错
请您确认
这是…？
银币一百二十枚
这就是我们利益的百分之五
只有这么点…？
我们准备的货币搬运费
随之而来的关税
再加上针对合同交出的合约手续费
合约手续费…竟然需要付这么大一笔
御用商人的诡计吧
虽然不得已交出特权
但必须要赚回在交易银币时所产生的损失
这些事情我们也没料到
对于这个结果我深表遗憾
生意场上总是会有预料之外嘛
不过
预料之外也会往好的方向发展
这个是…
看来梅迪欧商行非常想要得到特权
再加上他们明知道会贬值却也收购了不少银币
这和负债没什么两样
他们是非常想用这个有利可图的特权来做生意吧
所以他们一下就提出买价了
但是一千枚也…
当然
这算便宜的
支付款用银币给您就可以了吗？
还是说您觉得换成商品比较好
胡椒
有胡椒吗？
又小又轻
今后为了准备过冬
只要肉制料理增多
价格也会跟着上涨吧
怎么了？
不好意思  我想起了最近看过的一个戏剧了
戏剧？
嗯
是教会以商行为对象
劝说做生意必须有所节制的宗教戏剧
恶魔出现在一名有钱商人的面前说道
「把这里最好吃的人带来！不然我就吃了你！」
商人为了保命把年轻的女佣和肥胖的男人交了出去
但是恶魔却不喜欢
于是他在城里四处寻找好吃的人
终于找到了身体散发着蜂蜜及鲜乳香气的男孩子
男人立刻把他献给恶魔
但男孩子这么对恶魔说
「这世上最好吃的人不就在您面前吗？」
「您看  那男人日复一日充满欲望的灵魂正是最好的香辛料啊」
哎呀
情不自禁地开始想象日渐发福的罗伦斯先生被恶魔吃掉时的样子了
我也希望自己的身体能早日充满香辛料啊
我拭目以待
就我们这边来说
今后还是希望能和罗伦斯先生这样的商人继续保持良好关系
谢谢你
我还有工作要忙  先失陪了
罗伦斯先生
有一封用你的名字写的付款单
我不记得有买过这种东西…
卸货场在哪里？
啊…这个走廊走到底  再左转…
谢了！
让路！
抱歉！
一件披风
丝绸腰带
还有旅行用鞋
和龟甲梳子
最重要的是…
大量的苹果！
一共是银币一百四十枚的货物
赫萝！
抱歉  让一下
咱可受不了被人一直追债到北方森林哦
真是…
要回去的话
还是等还清之后再回吧
那是当然了
狼与香辛料吗
下集  狼与幸福的尾巴