ただひとり
迷い込む旅の中で
心だけ彷徨って立ち尽くした
でも今は　遠くまで
歩き出せる
そう君と　この道で
出会ってから
旅人たちが歌う
見知らぬ歌も
懐かしく聴こえてくるよ
ただ君といると
夢見た世界が
どこかに　あるなら
探しに　行こうか
風のむこうへ
凍てつく夜明けの
渇いた真昼の
ふるえる闇夜の
果てを見に行こう
独自一人
迷失在旅途之中
彷徨之心始终居无归处
然而现今
却阔步迈向远方
于是与你在路上
相会了
旅者们放声歌唱
虽然是未曾听闻
却感到无限怀念
只因你在我身旁
梦里见到的世界
究竟在何处
快去寻找它吧
就在风的彼岸
在冰封的黎明
于干涸的正午
至颤抖的深夜
去追寻答案吧
Seven apples on a witch's tree
With seven seeds to plant inside of me
In springtime I grew a magic song
Then skipping along，oh I sang the song to everyone
I looked at the world through apple eyes
And cut myself a slice of sunshine pie
I danced with the peanut butterflies
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
A thousand sugar stars
Oh put them in a jar
And then whistle round the world
Oh whistle round the world
I'm a little wolf inside a girl，you say
And off I'll go from June to May
Oh whistling round the world
Let's whistle round the world
那么  刻意挑这种时间过来也就是说你正在谈生意的途中咯？
需要证书了？
是的
真希望你早日变成报上名字就能让人退避三舍的商人啊
我也希望啊
对了  商行里有没有人想去拉姆特拉？
真是的…怎么人人都这样
被那牧羊女一击攻陷了吗？
不…怎么会
在那一带活动能平安无事的只有那女孩一个人
教会怎么看这件事  我不说你也明白吧
如果不想惹火上身的话  就不要和她扯上关系
不过  我知道妖精诺儿菈正是你喜欢的类型
别这样
证书要写上对象吗？还是空白的好？
嗯…帮我写上雷玛里欧商行
你决定了买方是谁就是说…
该不会是信用采购吧？
是的…有什么问题吗
嗯  算了…你去了就明白了
有什么重大的动静吗？
啊  别在意
是你的话  我想事情该会往好的方向走吧
还有啊
金屋藏娇你还太早了呀
你赚那点钱给女人
没几天就挥霍掉了
没有好处我是不会投资的
说的不赖嘛
拿去  证书
谢谢
祝我们大家都发财
嗯
狼与险恶的阴谋
久等了  赫萝
真可爱  说咱像楚楚可怜的雪莲呐
那些家伙和饥饿的狗没什么两样
搭上他们小心被绑走啊
如果被绑走的话
汝再来救咱不就行了
是呗？
嗯  我会再去救你
不过嘛
实际上还是咱救了汝就是啦
那么
虽然咱不清楚汝在期待什么好处
总之就请先投资吧
你听到了吗
没想到汝喜欢金发啊
咦？！
是喜欢那种贫苦人家的感觉吗？
还是说那种经历过风雨的感觉？
还是说汝就是喜欢牧羊女？
等一下
行长说的话就像打招呼一样
我才没有…
才没有啥？
多…多少觉得诺儿菈还不错啦
和她聊天  也不是说不愉快
可是  这并不代表…
并不代表我完全不重视你之类的
我绝没有那样想过
嗯？
哎呀
咱本只想捉弄一下汝而已…
但呐…
咱没想到汝会这么认真地回答
咱…好高兴
…赫萝
可是
雄性每次都只有嘴上说得好听
我是个商人  说过的话就一定会遵守
咱听说骑士为了宣誓忠诚
会交出盾牌和剑
那汝这个商人又如何
我知道了
就让我来宣誓自己的忠诚吧
就给你买蜜渍桃片…
汝说会买什么给咱？
你这家伙…
有些事情不是随便就能做的！
不是汝说跟人要东西就要学会装可爱的吗
我是说要你老实的跟别人要！
没叫你用这样的手段骗人！
但咱刚刚是不是很可爱呐？
比起诡计得逞  这样更叫咱怦然心动呐
汝别生气呐
咱说高兴可是真的
即使那样汝还生气吗
知道了啦
没生气
我没生气啦
这样就行了吧
如果走丢就麻烦了
可以牵手吗？
嗯
如果走丢就麻烦了
不过做生意还真恐怖呐
虽说为了利润要绞尽脑汁
可一旦沉溺于计谋之中搞得不好
就会像那个拉多培隆商行一样
落得被人用半价买走兵备的下场
但用得好的话
就可以像我们一样毋需资金  只要运兵备来就能赚取大笔利润
这就是做生意的精妙啊
但一时要背上债务
不合咱的性格呐
信用采购的事情吗
嗯
汝有一百枚卢米欧尼的半价兵备
等于是向拉多培隆商行借的吧
嗯
然后我们按照本来的价格卖给雷玛里欧商行
债务就由商行之间自行处理掉了
因为货价是我们总资产的两倍
所以利润也能翻倍
就算不合性格
也有忍耐的价值了吧
大概吧
这商行是修道士经营的吗
如果是的话应该能听到祈祷声吧
除了你吃我的肉饼的声音之外
还能听见其他声音吗？
虽然这讽刺很不错
但为了咱的名誉着想咱还得说
至少这里面有传出人在活动的声音
原来有人啊
嗯
不过气氛有点紧张
至少不是愉快的气氛
犹豫也没用
不卖掉商品就赚不到钱
不吃掉肉饼就得不到营养
那可是我的营养啊
什么嘛
想要的话早说嘛
给
我想应该还没到安息日吧
有什么特殊情况？
没有…有点事…
老板你是今天到这里来的？
不
前几天就到了
先处理了点事情
哪里哪里…
老板您看来也是颇有名气的人
不敢不敢
那么告辞了
这样啊
欢迎您再度光临
克劳福·罗伦斯先生
果然是这样啊
您应该是从拉多培隆商行带兵备来的吧
…你怎么知道的？
实际上从波罗逊来了快马呢
拉多培隆商行把所有债权都让渡给了本商行
债权让渡？
到底发生了什么事？
您身边那位做生意失败了
就和我们一样
什么？
兵备的价钱好一阵子前就暴跌了
现在跟废铁没两样
拉多培隆把那些不良存货转换成债务
然后把债权让渡给我们了
就是说你的同伴现在身负巨债
用一句话说就是破产呢
汝…
被算计了
大家都是照规矩来的
这您明白吧
当然  雷玛里欧先生
我也是个商人
罗伦斯先生向拉多培隆商会买来的正好价值一百卢米欧尼的兵备
其中债务部分的四十七又四分之三卢米欧尼是有期限信用贷款
希望您能立刻全额偿还
不然我们就必须向罗恩商业公会申请代偿了
是的
不过信用贷款的偿还期限是后天
我们就等两天好了
到时请您全数还清四十七又四分之三卢米欧尼
我会想尽办法把那些兵备高价卖出的
两天后结清
这样可以吧
嗯
那么告辞了
为了以防万一我还是告诉您一声好了
如果有什么情况  您想离开这里的话
所有城门附近都有我们商行的摊贩
如果您有什么需要  欢迎您随时光顾
谢谢您的提议
但我想应该不会有此需要
你们开会也很忙吧
我期待两天后的到来
愿神保佑你
久等了
咱说…
汝啊
嗯？
就是说现在是什么情况了？
就是说
后面的货物变成垃圾了
果然不是咱听错啊
顺便再告诉你
这样下去我会破产的
要逃跑吗
商人们的情报网就如同神的眼睛
不论身在何处  只要一做生意立刻就会被发现
这么一来  就不能继续做商人了
可是  受了伤的动物往往会落得尸骨无存的下场
汝是不是想得太美好了？
没那回事！
只要我能还清四十七枚卢米欧尼金币就没问题了
翻身还是很有可能的
咱可是贤狼赫萝
一定可以帮得上汝的
嗯
光是省下的餐费就很多…
咱不是早说了咱自己赚自己的餐费吗
开玩笑啦
正好
如果到了紧要关头
咱以名誉保证  一定让汝成功逃脱
就算要用这些麦子的力量
汝答应咱要带咱回北方森林去
可不能在这种地方就中途受挫啊
嗯  我一定会信守承诺的
而且…
如果真是紧要关头
可能需要你的帮助
嗯  包在咱身上
那么  总之先跑一趟商行
你就在旅馆里等…
汝看咱像是那种看着旅伴陷入苦境
还能在旅馆悠哉梳理的无情无义的狼吗？
不
可是…
咱像吗？
不
不像…
但不是这个问题
那是什么样的问题？
商行就像我们商人的故乡一样
带女人到那里去有着特殊的意义
汝说明情况不就好了
要怎么说明啊
万一被人向教会告发的话可就完蛋了啊
那汝干脆直接说咱们是情侣不就得了！
好吧
一起来吧
毕竟你的脑子转得比我要快
嗯
交给咱吧
不过
说我们是生意上的伙伴
绝对不许乱说话
嗯
那些家伙欢迎人时很粗鲁的
别担心
那个…首先我想问的是
那位漂亮的小姐是什么人啊？
生意上的朋友  我们一起行商
嗯？生意？
在帕兹的米隆商行里鉴定价为一百四十崔尼银币的皮毛
被这家伙当场抬价到二百一十枚卖出
什么？
我说过的
不会做没有回报的投资
偶尔的确会有你这样的商人
算啦
不要随便就打开来历不明的箱子
圣经上也这么写嘛
贤明的判断呐
那么
我就切入主题了
刚刚雷玛里欧商行的家伙来给了我一份债务代偿的说明
所以我也知道了个大概
就是说你的生意是大失败了
对吧
是的
那就简单了
公会势必会被要求代偿你的债务
但这笔借款必须靠你自己的力量偿还
如果遇到欺诈  强盗  生病或者是受伤而负债
我们以名誉保证不管怎么样都会帮助你
但这次不同
这次能帮你的只有神和那位漂亮的小姐而已
我明白
很遗憾  我不能够对你仁慈
而且以我坐在大厅那个位置上的立场
更应该对你采取断然拒绝的态度才行
这是整个公会的纪律
那当然了
假设别人被特别对待的话
我也会生气的
而且公会的会员间不能进行借贷行为
我知道
最后的期限是两日后吧
雷玛里欧商行也因为投资兵备买卖失败而火烧屁股
想必会毫不犹豫地来上门讨债吧
也就是说到后天你的失败就会大白天下
我也不得不拘禁你
从这里可以得到什么结论？
两天内如果没有准备四十七卢米欧尼还给雷玛里欧商行的话
就没有明天
你说没有明天是错的
你还是可以迎来明天
只不过是一片漆黑
痛苦又沉重的明天
四十七卢米欧尼
只要在跑长程的贸易船上划个十年就能还清了吧
在矿山挖洞也行
只不过要你运气好能活下来
好像做梦一样
别忘了
我可不是说希望你死
犯了错就要惩罚
我只是不得不做这样理所当然的事情罢了
我明白
这两天
你就尽量努力吧
生意场上的事情能帮得上的我都会帮你的
我信任你
你就尽最大努力去做吧
感谢您能够体谅
我会在这两天内想办法赚够钱的
生意场上总会有预料之外的出路
也一定有在身处危机的时候才会发现的道路
还有别的想问想说的事情吗？
没了
告辞
对了
请你先想好看到我把钱还清时惊讶的台词吧
能这么说就够了
拜拜咯
两天四十七卢米欧尼吗
那么  汝打算怎么办？
总之  欠债就得还钱
有什么对策吗？
我也不是一个人闷头做生意
虽然没有谁能借我很多钱
但是只借一点点的话
能找的人要多少有多少
只要有47个人的话那一会就搞定了
没错
哦  罗伦斯先生
好久不见了
有什么赚钱的消息？
不  其实是这么回事…
没关系
还有很多人能去找
嗯
呀  真是很遗憾
我这也很忙啊
年关将近  小麦和肉都涨价了
怎么样了
…还有下一个
是啊
为了迎接春天  我们也要准备库存啊
实在抱歉  这有点…
啊
汝啊
可恶
为什么？
为什么要接那笔交易啊
混蛋
汝…
…没什么
去下一家
那里怎么样？
已经不行了吧…
汝啊
等等咱
搞什么啊！
抱歉
这身体不能像想象中的走那么快
没事  对不起啊
好久不见了  罗伦斯先生
真是好久不见了
已经关门了还来打搅实在不好意思
但我有一事相求
看你在到处问呢
因为兵备的价格暴跌是吧？
嗯  因为我的洞察力太差
洞察力太差？也确实是
但是商品的价格暴跌除了神谁也预料不到
因此而责难一个人也太苛刻了
罗伦斯先生也曾给我们创造过利润
真有困难我们也不是说一点不想帮…
那么…
但是你没有那种在神的教诲下生活
正确向别人显示自己诚意的态度！
啊？
那…那个…
那是什么意思？
向人求情借钱的时候还带着个女人四处晃悠
就算把我们当傻瓜也别太过分了！
混蛋
别在路中间乱晃悠
为什么
怎么会这样？
为什么？
汝啊
汝没事吧？
脸色煞白啊
先回旅馆吧
你不在就好——
…对不起
咱先回旅馆了
下集  狼与最大的秘策