ただひとり
迷い込む旅の中で
心だけ彷徨って立ち尽くした
でも今は　遠くまで
歩き出せる
そう君と　この道で
出会ってから
旅人たちが歌う
見知らぬ歌も
懐かしく聴こえてくるよ
ただ君といると
夢見た世界が
どこかに　あるなら
探しに　行こうか
風のむこうへ
凍てつく夜明けの
渇いた真昼の
ふるえる闇夜の
果てを見に行こう
独自一人
迷失在旅途之中
彷徨之心始终居无归处
然而现今
却阔步迈向远方
于是与你在路上
相会了
旅者们放声歌唱
虽然是未曾听闻
却感到无限怀念
只因你在我身旁
梦里见到的世界
究竟在何处
快去寻找它吧
就在风的彼岸
在冰封的黎明
于干涸的正午
至颤抖的深夜
去追寻答案吧
Seven apples on a witch's tree
With seven seeds to plant inside of me
In springtime I grew a magic song
Then skipping along，oh I sang the song to everyone
I looked at the world through apple eyes
And cut myself a slice of sunshine pie
I danced with the peanut butterflies
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
A thousand sugar stars
Oh put them in a jar
And then whistle round the world
Oh whistle round the world
I'm a little wolf inside a girl，you say
And off I'll go from June to May
Oh whistling round the world
Let's whistle round the world
你有完没完！
一点就行了…
非常感谢您
狼与最大的秘策
您回来得真早
赫萝
抱歉
我自己能借到的只有这三卢米欧尼
剩下四十四枚卢米欧尼
我已经无计可施了
剩下能想到的顶多是拿着这些钱去赌场罢了
但比起我来你在这方面更有天分吧
与其就这样坐以待毙
还不如赌这一回
事到如今欠款多增加三卢米欧尼也不会怎么样
大笨驴！
快给咱上来
你在干什么？
咦？啊
不好意思
这东西从窗口掉下来了
您别吓我了
汝这大笨驴
抱歉
抱什么歉
汝为什么抱歉啊！
汝有没有想过要是咱拿着这钱就跑了怎么办？
那样的话也不错
因为是我的失败
导致无法完成与你的契约啊
至少也要留点盘缠给你
汝说…汝说要留盘缠给咱？
不是咱的错吗？
如果没有咱不早就借到钱了吗
汝为什么不更生气一点？为什么不责备咱？
你是因为担心才跟着我的
我怎么能…
汝这大笨驴！
汝这…
危险！
汝这个滥好人！
滥好人…？
不是吗！
咱是因为任性要跟去
结果却造成了反效果…
汝本该更生气才对的
然而汝就只甩开咱的手
然后就一个劲地在道歉
当时我就是那么想的
我想自己一定是做了不可挽回的事情
说多少次抱歉都不够
所以
我才想尽自己最大努力去做
但是如果这样反而惹你生气的话…对不起
汝啊
回答咱一个问题呐
汝为什么会…
那么滥好人…
性格…吧
汝…汝这大笨驴！
性格？竟然说性格？
就算扯谎也要说是因为爱上对方这才是雄性的表现吧？
汝这大笨驴！
抱歉…其实我…
汝呐
凡事呢
都分为就算知道对方在说谎也想听对方说出口的时候
以及晚一步听到只会气得想痛扁对方一顿的时候
汝猜现在是什么情况？
后…后者…
难以置信
汝真是令人难以置信的滥好人
肯定是想这种时候说爱上别人那就太狡猾了对吧
连我自己都讨厌这性格
就算如此
咱还是希望汝那时候说出口
所以重来一次
汝…为什么会这么滥好人
那是因为你是特别的存在
真是的
咱们在做什么呐
是你让我做的吧？
反正嘛
对汝来说也是一次不错的预演呗？
可是呐  汝啊
从下次开始  让咱发发脾气好吗
汝什么都为咱着想  咱很开心
可是有时候互相发发脾气吵一架能更快的解决问题
嗯？
知道了
那么  汝啊
这布袋子里面的钱具体有多少
三又七分之二卢米欧尼
那欠款还剩四十三又七分之五吧
咱想到了个好办法
什么办法
别期待过头呐
你认真的吗？
嗯  一般来说肯定会被抓起来吧
但是咱有唯一一个肯定能够实现的方案
真…真的吗
别怕
有咱在
啊
有什么重要的事情吗？
这次要走那条路吗？
虽说有些险峻
但你的话就没问题了吧
至今以来不都在神的庇护下平安通过了吗
是的…
但最近听说那附近出现了很多雇佣兵
神一定会保护你的
你不用担心
…是
你真是一名出色的牧羊人
我们也引以为傲
走私？怎么可能
就是可能
浪费我的时间
回去吧
用同样的方法企图走私的人过去也有过很多吧？
而他们一定都被捕了吧？
既然你知道那就好谈了
濒临破产的人往往容易把有勇无谋的计划误认为是完美的策略
你现在就是这样
可是
如果是委托工夫了得的人来搬运黄金呢？
如果有那么好的工夫
就算不走私也能赚很多钱吧？
你这都是空谈
如果有个工夫了得又赚不到钱的人选呢？
不可能
你说到底有谁符合你那标准啊
如果有一个工夫好
在城里有工作但薪水很低
而且非常缺钱的人选呢？
而且这个人对雇主有所不满
多少抱有一点怨恨
我知道雇主是教会
而且走私黄金同时也是反抗教会的行为
告诉她走私不但能赚钱
还是对教会一点小小的报复行为
想必她会同意的吧
而且她几乎没可能背叛
只要我说出这个人的名字
相信您就明白了
既然这样  你们两个走私不就好了
明知道会被分走一份还特意跑来我这里
这太奇怪了吧？
债务偿还期限时间仅限今天
太阳下山后
我想必就会被商行抓走了吧
然而
我手头的现钱却只有这些
以这些作为担保希望你们能够相信我
然后…
恳求您暂时中止对我的讨债行动
并资助我们为了走私所需要的资金
先生呐
先生还有时间犹豫吗？
你说什么？
喂
刚刚好像又有一个人离开这里了
咱的耳朵特别灵敏
什么秘密都听得一清二楚
下面房间里的那些人正在商量怎么丢下先生逃跑呐
啊
又有人出去了
这样下去这家店没几天就要…
…不要再说了
雷玛里欧先生
您意下如何
我相信贵行一定有脱手黄金的渠道
以对您绝对有利的条件  愿意与我共同走私一次黄金吗
雷玛里欧先生
我明白了
放手一搏吧！
愿神宽恕我们
叫里贝特来
是
那么
接下来就该咱出场啦
什么意思
难道说汝这个老好人有信心骗过那姑娘吗？
世上也存在认为滥好人比较好的纯洁的人哦
连雌性是什么都不明白还这么嚣张
刚刚商谈的时候你不是也对雷玛里欧施压了吗
这次让我自己把事情谈妥
这是因为我自己贪心才买了价格暴跌的商品导致失败
不能因为心情沉重就让你帮我开口
这太不像话了
什么嘛
难得咱想送汝一大堆人情
事后再好好讨回来呢
哦  好险好险
你好
罗伦斯先生和…
赫萝小姐？
能够在教会前偶然相遇
这一定是神的指引
就算是我也不会上这种当啦
那就好
因为我听说有人最近在教会喝太多圣血呢
因为我不太会喝酒
葡萄酒也几乎不碰的
那个…你们…
嗯
其实是有工作想要委托你
真的！！
…吗？
这个嘛
在这里谈也不方便
不如我们找个地方坐下来聊吧
好
庆祝我们重逢
话说
诺儿菈好像说过可以到拉姆特拉啊？
是的
可以的
一边带着羊也可以吗？
只要别太多…
这次有件跟平常不太一样的工作拜托你
报酬是二十卢米欧尼
当然不是什么不值钱的证书
而是现金
哎呀
啊
不好意思
二…二十…吗？
二十没错
不过这工作有危险
而这是成功报酬
如果失败了我就没法付了
是的
工作的内容就是带领羊群移动
还有就是尽可能让羊群平安回来
作为一个牧羊人不需要其他任何能力了
这是风险很大的工作吧…
竟然有二十卢米欧尼…
这点我不否认
所以我不强求你
好好考虑一下没关系
公会加盟费最贵也不过一卢米欧尼吧
如果你有二十枚的话
不但能安置自家
短期吃穿也不发愁
也能好好工作
还有工匠资格也能轻易买到吧？
这么一来你就成了诺儿菈裁缝店的女老板了
诺儿菈是打算加盟这里的制衣工匠公会吗
不  我打算去别的城镇
这样啊
不过  这个城市的规模也很有魅力吧
要是换到没有熟人的城镇去
想必生活也会很辛苦吧
不过嘛
你是尽可能不想和这个城市的教会有太多瓜葛吧？
没  没那回事…
你越是认真工作  越是拼死拼活保护他们交给你的重要羊只
他们就越是怀疑你是不是用了异教的魔法
对不对？
而且他们打算为了剥去你虚假的外表
会派你去其他牧羊人绝对不会去的地方
他们会说  其它地方是别的牧羊人的地盘
只要你一天没有被狼或者雇佣兵袭击
祭司们就会一直逼迫你去危险的地区吧
日复一日直到发现你是异教徒的证据为止
我也遇到过类似的遭遇
我就明说吧
这里的教会连猪都不如
所以我们想出了这个计划
稍微刁难一下教会
等我们赚到钱后就去别的城市
怎么样？
你们要…做什么？
走私黄金
哎
什么…！
可是…我能做什么？
为了躲过这里严格的检查
我们打算在羊肚子里藏黄金
总之
能先告诉我全部计划吗？
只要受到教会影响的城镇
当地的黄金价格都高得惊人
这么一来
最适合进口黄金的地方就只有异教徒之城拉姆特拉了
另外如果从拉姆特拉选择安全的道路行走会遇上很多人
而且那里从以前就一直是其他牧羊人的地盘
如果是我的话  即使带着羊走几乎没人会走的道路也不会被怀疑
而且那条路是连接拉姆特拉和这里最近的道路
没错
而且
这里的教会把诺儿菈小姐你害得这么惨
这个计划也是你报复教会的绝佳机会
教会最大的资金来源就是捐赠金和进出口黄金
咦？
但如果被发现就要接受严酷的刑罚
而且工作结束后为了安全起见
必须离开这里
所以
报酬才会有二十卢米欧尼
请务必让我参加
那么就拜托你了
…我才是
那个…
什么事？
如果是别人的工作我是不接的
咦？
因为是罗伦斯先生
我才能下决心
汝开心一点呗
难得事情进行的这么顺利
不管有再丰厚的利益
也不可能有值得拿性命作赌注的赌局
当然啦
而且一直强调利益的那种口气
就和诈骗一样
虽然「会签下对自己不利的合约只能怪自己笨」
这一点在商人之间是常识
但这次对方是什么人？
是连东南西北都还分不清的牧羊少女啊
的确
那小姑娘的笑容看起来是很纯真呐
真是的
汝还真是个没救的滥好人
那小姑娘不是只会被当作猎物被追赶被吃掉的羔羊
是自己决定要投身于一群野生动物之间谋求生存的果敢的羊
搞不好可能是披着羊皮的别的什么动物呢
虽然这话不太想说
但那是咱都认同了的牧羊女
汝做的事情也没那么坏呐
滥好人也适可而止吧
总之  只能努力去争取大家都欢笑的结局了
是吗
不过就咱跟汝两人暗自窃喜不是也充满魅力吗？
的确是充满魅力
但我还是看到大家都欢笑比较安心
汝怎么看都是滥好人一个
不行吗？
怎么会
老板…你真的要这样…？
只能这样…
只能…
这样做了  里贝特
下集  狼与成群的年轻人