ただひとり
迷い込む旅の中で
心だけ彷徨って立ち尽くした
でも今は　遠くまで
歩き出せる
そう君と　この道で
出会ってから
旅人たちが歌う
見知らぬ歌も
懐かしく聴こえてくるよ
ただ君といると
夢見た世界が
どこかに　あるなら
探しに　行こうか
風のむこうへ
凍てつく夜明けの
渇いた真昼の
ふるえる闇夜の
果てを見に行こう
独自一人
迷失在旅途之中
彷徨之心始终居无归处
然而现今
却阔步迈向远方
于是与你在路上
相会了
旅者们放声歌唱
虽然是未曾听闻
却感到无限怀念
只因你在我身旁
梦里见到的世界
究竟在何处
快去寻找它吧
就在风的彼岸
在冰封的黎明
于干涸的正午
至颤抖的深夜
去追寻答案吧
Seven apples on a witch's tree
With seven seeds to plant inside of me
In springtime I grew a magic song
Then skipping along，oh I sang the song to everyone
I looked at the world through apple eyes
And cut myself a slice of sunshine pie
I danced with the peanut butterflies
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
A thousand sugar stars
Oh put them in a jar
And then whistle round the world
Oh whistle round the world
I'm a little wolf inside a girl，you say
And off I'll go from June to May
Oh whistling round the world
Let's whistle round the world
那个…
这位是今天工作的另一位同伴
我是雷玛里欧商行的马丁·里贝特
我是诺儿菈·艾伦
那我们就赶紧出发吧
生意就像放在厨房里的活鱼一样
就是说不赶快就会变臭的意思啦
不知道…顺不顺利啊
失败的话  就没有明天
狼与成群的年轻人
开什么玩笑
太阳还没有下山
不  可是这…
我要走了  大家赶快追上了
那  那个…
没关系
他只是不知道牧羊人的习惯和夜路的危险性
背负着雷玛里欧商行的命运  自然会这样了
星星真漂亮啊
还行吧
在咱的故乡要漂亮得多
这种状况下想不到还能有这样普通的对话
随时都紧绷神经那可受不了呗
的确如此
明天就要踏上关键的道路了
真是感觉什么出来都不奇怪了
如果狼出现了  请各位不要慌张
我一定会保护大家平安抵达城里的
愿神保佑我们
呐
狼  不会来吧？
来不及了  已经被包围了
什么
到那时候  咱是能切实保证汝的人身安全
不过其他可就不知道了
所有人都要安全无事  不然就伤脑筋了
这咱真的不知道了
因为森林目前处在下风处
如果森林里有狼  应该早就发现羊只  正磨着牙呢
这狗真聪明
哼  就是因为这样  咱才看它不爽
什么意思
那只狗察觉到咱的身份了
是这样吗？
真是条搞不清自己身份的狗
不知道诺儿菈她发现没有
如果走私失败的话
最没有辩解余地的就是她了
毕竟我们保持沉默就有逃脱的可能
受不了  汝这金发控
会受到什么样的惩罚  我说过吧
那可不是那么一个瘦小的身体能承受得了的
为了不变成那样  汝全力保护她不就行了
赫萝？
要是往后也没出现就好了
诶…是啊  确实
黎明启程的话  中午就能到拉姆特拉了
到时候就该我出场了
为那时做好准备   睡吧
做个好梦
罗伦斯先生  往后退
不用慌
快起来  小心
赶走了吗？
至少已经走远了
这里的狼一直是这样
很少听到它们嚎叫  也不会表现要攻击的模样
就只是一直注视着这边
的确  不会嚎叫这点很奇怪呐
一切顺利就好了
是啊
那个…赫萝小姐你很了解狼吗？
嗯？
不是的  那个…昨晚你好像很快就察觉到狼群
没什么  只是自然而然察觉到而已
是这样啊
多少感觉到气息了吧
毕竟男人们都很没用啊
汝也这么认为吧？
哎？不…不会啦
嗯  那汝觉得这家伙怎么样？
别在意  想到什么就说吧
汝还真有相人的眼光呐
说回来呐  对像咱一样与男人一同旅行的人
根本就没有必要询问对方了不了解狼
为什么呢
一到晚上  狼经常出现
要知道眼前就有这么可爱的兔子哟
每天晚上都会被狼吞下肚的兔子怎么会不了解狼呢
啊  那个…你是说…
很好的反应
不过咱的情况可能正相反
咱的伙伴才是不理睬就会寂寞难耐而死的兔子呐
总而言之  咱昨晚只是碰巧很快察觉到狼而已
我还以为赫萝小姐也是牧羊人呢
那还真是吓咱一跳…
因为艾尼克好像很在意赫萝小姐
啊  想必是因为爱上咱的关系呗
你是说艾尼克吗？
汝非常疼爱它是呗
因此它一定认为暂时不会失去汝的宠爱呗
所以一定有了偶尔想和其他人打情骂俏的欲望
偶尔对它冷淡点
这才是好的驾驭法
如果它以后再移情别恋的话  我就照你说的做
那就好
但现在  我想趁着能夸奖它的时候多夸奖它一些
因为不管这次的走私成功与否
我都会辞掉牧羊人的工作
这样汝就放心了吧？
真拿你没辙
的确…
太好啦  那一瞬间我还以为不行了呢
我是那样的表情吗？
拿着巨款的话  自然会紧张嘛
真丢脸啊
那我们走吧
如同这些金子一样闪耀的明天在等着我们呢
这…这是来时的那条路吗？
总…总觉得气氛不一样
艾尼克！
抱歉  要快点
来了
嗯  是那边的头狼
没…没问题吧
没问题  不过要快
艾尼克
小姑娘的身手的确了得
这样狼群就没法下手了
怎么回事
狼狩猎时是绝不会让任何同伴受伤的
它们会谨慎狡猾的行动  逐渐地包围猎物
艾尼克！
但是这个位置至少能反击一匹以上的狼
这样下去就能脱身
狼决不会单枪匹马冲上来
汝啊
怎么
根本不是这样！
退下！
人呐…似乎会说「最近的年轻人…」呗
这森林里的家伙也是一样的
已…已经没事了吗？
诺…诺儿菈小姐！怎么样了！
我不知道  但我会尽全力的
…怎么这样
汝啊
这里得由咱来处理
让小姑娘和那小子先走  汝也先避开一下
干  干什么突然这么说
咱告诉过汝那不是普通的狼
只要咱出手处理  狼群就不会再攻击羊
狼群的目标不是羊
廉价的自尊  粗劣的傲气
无论哪个都是后生小辈所看重的东西
瞧  汝不发话就没人会动
搭档分工合作不是最重要吗
这里交给我们处理
请两位带着黄金按照原先计划行动
哎  可是…！
不  这里就交给他们吧
咱们就在留宾海根的城墙前汇合
到时候大家都是有钱人！
祝你们成功
汝尽量离得远点
要是靠太近咱会伤脑筋的  明白？
输了我可不答应
汝要是个好雄性  这时候就该吻咱
对了  这个帮咱保管一下
咱倒是希望能尽量和平地解决事情
可是谁知会怎么样呢
如果汇合的时候赤身裸体会太冷
汝也会很伤脑筋吧
待会见
不要停下来
诺儿菈小姐  要让他们白死吗？
你怎么能这么说…
抱歉
就算为了回报他们的勇气  我们赶快走吧！
想说的  就只有这些？
果真只是个毛头小子
这么快就对咱犬牙相向
赫萝！
是罗伦斯先生吗？
啊…嗯
您平安无事呢
从里贝特先生那都听说了
我们为以防万一在森林外头等你们  真是坐立不安
这样吗…
雨越下越大了  去里面把衣服烘干吧
罗伦斯先生  您的同伴呢
不在这里
那就好…
我不会要求您别怪我们
雷玛里欧商行背叛了吗！
保险起见
我们听说有女人原本觉得心情有些沉重
就这点来说还算好运
虽然像是在找借口  但我们已经是没有退路的情况了
所以必须尽全力排除所有的危险性
我怎么可能做那种事情
没有人面对巨款不会因欲望而盲目
这是生意场上的常识
您同伴的衣服就留给您
不能向您说一声后会有期  实在叫人心痛
但一想到接下来要做的事情  还真叫人郁闷
喂！
你不也这么想吗？
可是  那女孩不是这个男人带来的吗？
难道…
你看你！
要是老老实实呆着的话…
也把那个女孩绑来一样丢在森林里怎么样
狼会帮我们处理掉她吧
说什么傻话！她可是会异教魔法啊
就算蒙上眼睛再五花大绑她也能活下来吧
到时候就换我们死路一条了
可是真叫人难受…对那样的女孩下手
别说了！
抱歉
怎么解决这家伙？
你想杀他吗？
不  还是不要杀太多人比较好
我赞成
走吧  不再快点的话又要被里贝特先生臭骂了
他带的那个女人怕也没命了吧
下集  狼与新的旅程