ただひとり
迷い込む旅の中で
心だけ彷徨って立ち尽くした
でも今は　遠くまで
歩き出せる
そう君と　この道で
出会ってから
旅人たちが歌う
見知らぬ歌も
懐かしく聴こえてくるよ
ただ君といると
夢見た世界が
どこかに　あるなら
探しに　行こうか
風のむこうへ
凍てつく夜明けの
渇いた真昼の
ふるえる闇夜の
果てを見に行こう
独自一人
迷失在旅途之中
彷徨之心始终居无归处
然而现今
却阔步迈向远方
于是与你在路上
相会了
旅者们放声歌唱
虽然是未曾听闻
却感到无限怀念
只因你在我身旁
梦里见到的世界
究竟在何处
快去寻找它吧
就在风的彼岸
在冰封的黎明
于干涸的正午
至颤抖的深夜
去追寻答案吧
狼与新的旅程
咱还想着会是感动的的重逢呢
汝的样子真是惨不忍睹呐
被他们反咬了
我能保护的只有这衣服了
真是的  怎么这么傻
被人打得鼻青脸肿的
一身泥泞连手腕都烧伤了
都这狼狈样了…
还深怕把咱的衣服淋湿  叠起来拼命保护着…
汝这难以置信的滥好人！
汝啊…
咱说不好可是要杀人的
赫萝…
咱啊
想快快结束这个计划  然后和汝悠哉地去旅行
所以咱才忍着后生小辈的傲慢态度  成熟的解决了
你难道在它们面前…
别说了！
那件事就算了  那是咱决定下的事情
可是  作为回报所看到的却是汝这狼狈模样…！
咱忍不下这气！
现在就上雷玛里欧那里  让他接受应有的报应吧！
等…等等  在那之前要先找到里贝特他们
而且要尽快
有什么能说服咱的理由就快讲
他们打算杀了诺尔菈
小姑娘有同伴
放着不管估计也能平安无事
虽说是搭档  但是毕竟只不过是牧羊犬  能力也是有限的
如果是你的话…
咱的话怎么样？
你的话  就算上百名武装士兵也是一会的工夫吧！
但那时咱可是狼呐！
啊？
而那姑娘是牧羊人！
即便如此我还是拜托你
明知有好人要被没道理地杀害的话  我没办法视而不见！
当然我会答谢你的
怎么答谢？
只要你不要求取诺儿菈的性命  我会尽全力来报答你
求你了
只有你能做到！
赫萝！
衣服脱了比较好吧
重新买太费事了
你愿意去吗
不过咱有条件
不管是谁要是敢挡着咱
咱可不保证那人的性命安全
这点汝能接受吗
我接受
不过  我相信你
汝的嘴巴越来越甜了
真是的  咱找了个麻烦的家伙来当旅伴啊
汝啊  有什么要说的话吗？
漂亮的尾巴
虽然说得有点生硬  不过算了
那先闭一下眼睛
来  坐上来吧
用全力抓住也没关系
要是掉下来咱就叼着汝走呐
我死也不会放…
汝啊
怎么了
咱呀…
只是单纯讨厌牧羊人而已
听到这个我就放心了
诺儿菈不管这次走私成败与否  她都会辞去牧羊人的工作
咱决定好想要的东西了
是什么
最高级的蜜渍桃片
也请手下留情…
哎？罗伦斯先生和赫萝小姐…？
我们发现他们的时候已经不像样了…
他们两人双双倒在一起…
诺儿菈小姐！
对不起…我没事
嗯  真的很遗憾
但残存下的我们  至少要尽全力努力吧
汝啊  做好心理准备了没？
哦？
他们就在前面
已经追上了？
嗯
我什么都看不到
他们有不少武器
差不多有20人护送
那么多？
总之  包在咱身上
咱会先越过他们  然后放低身体
汝就趁那时候跳下去
不要靠近
保护牧羊人和羊只！
诺儿菈
原来你还没事啊
带着牧羊人快跑  快跑
牧羊女！
快保护我！
艾…艾尼克
不好了…
赫萝她认真起来了
我保证
如果你保护我  我就给你三百卢米欧尼的酬劳
不行…
艾尼克！
等等
诺儿菈！
那个…
怎么
您不是…鬼魂吧
哎？
我来解释一下吧
那狼是赫萝
哎？
赫萝…小姐？
你没杀掉他啊
咱本打算一口吞了这家伙
可咱的肚子不喜欢黄金
原来如此
在这里
你们这些家伙！做了这些别以为我能轻易饶了你们…
你好  里贝特先生
不是我想要背叛你的！
请相信我…我只是…我只是…
这只狼是万能的神派来的代理者
说谎是没用的
你们要求的报酬太多了！
那些钱光是偿还债务就不够了
所以雷玛里欧让我想办法
你明白吧？
你和我都是商——
别拿我和你相提并论！
抱歉  变得乱七八糟的
哎？啊…不
也就是说  雷玛里欧商行背叛我们了
甚至要打算杀死诺儿菈你
虽然觉得有点怪怪的…却想不到…
那么  要不要带着黄金逃跑呐
是啊…
就算不去走私
里贝特买的黄金也只值六百卢米欧尼
如果无视背叛我们的雷玛里欧商行  照样可以远走高飞
不过  如果没有雷玛里欧商行的出资  我们也得不到这些金子
而且如果我们真的拿黄金走人的话
他们必然就会破产  流落街头吧
所以…所以…
赫萝！
我们必须继续在这个世界上活下去
即使因遭到背叛而去复仇  但复仇之后仍然会被报复
那么…
你可别说要咬死所有关联者！
如果我们明天买面包的钱沾满了鲜血的话
那决不可能过得心安理得
凡事都有很多结束的方式
想要明天也活下去的话  就要选择相应的方式啊！
赫萝
没有你的话  我早就冻死了
我很感谢你接受我的要求
只是…
够了  随汝怎么做吧
咱的旅伴真是个麻烦的家伙
久等了
哎？啊…是
我提出如下建议
于是汝啊
怎么了
说说实话吧
你指什么
别装了  汝可不是让人叹气的正人君子吧
要不要把这些黄金带进留宾海根  诺儿菈你来决定吧
哎？
就算不带去  分了这六百卢米欧尼也一点问题没有
是…
不过  带进去找找门路的话
能翻上十倍  赚到六千卢米欧尼
六  六千…
这样的话  我们也就能解救雷玛里欧商行
被你看透了真没办法
说实话黄金太少了
哦？
那些绝对不够六百卢米欧尼  顶多就一百
分赃后再加上偿还汝的账目就没剩了
就是说不走私就没赚头呐
看来实际上他们也已经走投无路了吧
勉强凑来的只有预定六分之一的一百卢米欧尼
然后走私黄金  赚来一千卢米欧尼的话刚刚好能还清债务
一开始就知道没钱来支付我们的遮口费吗
所以他们才会接受像我们这样的人提出的建议吧
虽然咱算是明白了
还有什么事吗？
也用不着对小姑娘那么讲吧
耍帅过头了？
汝打算一个人背负一切吗？
虽然还有想说的
上来吧
汝要去雷玛里欧那里吧
你不去吗？
和生意场上的事没关系吧
你生气了？
汝要还慢吞吞的话咱就甩汝下去！
五…五百…！
不错
您是否愿意用五百卢米欧尼来买下我们成功走私的金子呢
做…做不到  现在我们怎么能买得下…
当然不会要求您支付现金
只要您写一份借据  分十年偿还便可
可是…五百也太…
在这城里拥有如此气派轩昂商行的您
在十年内偿还五百卢米欧尼根本不算什么吧
什  什么
我已经听里贝特说过了
与其带着这么点钱逃跑
还不如接受我们的条件来再建商行
债权人就写罗恩商行公会
公会…！
虽说你可以背叛我个人
但若是背叛公会的话  商人的路也就走到尽头了吧
我还以为再也见不到你了啊
吓死了我呀！你这家伙
痛…痛痛
你这家伙…真是个麻烦的小子
这样你就能连续十年安全地去雷玛里欧讨债了
你是怎么做的
只是金钱交易
不是什么能大声说出来的
那我先给你三十卢米欧尼
如果交易成功了
我再给你一百
一百？
因为值得庆贺  所以大附送
谢谢您
有这些的话  就能带上谢礼去道歉  并且能还清债务
你也成了独当一面的旅行商人了呀
好  完事后不醉不归
啊  那个  我还有…
嗯？
…同伴
好慢！
抱歉
你有什么想说的
有两件事
两件？
先是…汝能相信那个小姑娘到什么地步？
诺儿菈如果直接带着金子逃跑的话  我们也追得上
我没有信任她到明知可能会发生这种情况还把黄金交给她
也就这样了吧
另一件事呢？
问什么我都会回答的
这次欠了你很大的人情
咱想…吹吹风
汝…还记得么
嗯？
咱要与狗和小姑娘交手的时候  汝叫了谁的名字
咱当时血冲脑门  没听清
可是  当时汝应该是喊了谁的名字
在意吗？
也不算…
也不算很在意
我叫了你的名字
汝说谎了吧
是啊  骗你的
因为实际上我也不记得了
不过
不过？
我想在那样的情况下  我肯定是叫了你的名字
在那种分秒必争的情况下
我一定下意识叫了你的名字
要知道…
等  等下！
嗯  汝可以说了
要知道
你的名字比较短
哈！？
如果要说「诺儿菈」的话  就是说的再快也来不及吧
比起来「赫萝」只要一瞬间
也许是因为血冲脑门没听见
如何？相当有说服力——
闭嘴！
因为短了点所以叫了咱的名字？
汝这大笨驴！
咱气的是汝还当真这么想
还不如干脆就说叫了那个小姑娘的名字
咱还能好好回敬汝！
汝啊  再给汝一次机会
现在再来叫一次名字看看
赫萝
还是你的名字比较好念啊
大笨驴！
对了  要澄清一下呢
哎？
那家伙可没有爱上咱
只是察觉到咱的身份而已
是这样啊
是个好伙伴呐
比咱这位顶事多了
你这家伙
那祝你们两位幸福
ただひとり
迷い込む旅の中で
心だけ彷徨って立ち尽くした
でも今は　遠くまで
歩き出せる
そう君と　この道で
出会ってから
旅人たちが歌う
見知らぬ歌も
懐かしく聴こえてくるよ
ただ君といると
差し出すその手を
つないでいいなら
どこまで行こうか
君と二人で
どこへも行けるよ
まだ見ぬ世界の
ざわめき　香りを
抱きしめに行こう
独自一人
迷失在旅途之中
彷徨之心始终居无归处
然而现今
却阔步迈向远方
于是与你在路上
相会了
旅者们放声歌唱
虽然是未曾听闻
却感到无限怀念
只因你在我身旁
将那伸出的手
紧紧相握又何妨
究竟前往何处
与你结伴而行
无论何处都能到达
将未知世界里
混杂的香气
簇拥着前行吧