妈妈 妈妈！
菲利特…
妈妈！
等等 我这就…
菲利特 拿着…
妈妈？
这里面有…
你长大以后…要做的事
要做的事？
快 快走
妈妈
菲利特 你的命运…托付给高达…
妈妈…妈妈
妈妈！
又梦见当时的事了
妈妈
我们曾经仰望的明日太阳
从冻结的云中洒下
直击心灵缝隙的歌声
停止的时间开始转动
通往希望之光的道路
没错 这是自己的选择
天光洒落 勾起心中痛楚
炫目 刺眼
进化的日常 进化的歌
驰骋 驰骋 驰骋 驰骋
仿佛不会生锈
永无止境 永不停歇
向明日 向明日 向明日 向明日
不倦 奔跑
菲利特 赶紧
知道了啦
救世主高达
下一则新闻
昨天深夜
卫星运输船遭不明物体袭击
20名船员去向不明
联邦军紧急应对总部认为
此次事件系UE…
即未知敌人的攻击
事件仍在调查中
自UE发动的第一起袭击事件
「天使陨落之日」后14年
联邦政府至今宣称
无法探明敌人的真实身份
市民的不满日益高涨
菲利特
起来了吗 菲利特 菲…
早上好 艾米莉
你啊 又熬夜了对不对？
两眼通红
真是的
菲利特 睡眠不足
好吵
啊 哈罗
我先走啦
真是
真是 真是
等等我啊
那就拜托了
是
布鲁扎先生
早上好
喔 菲利特
下午开始的启动实验 通知你了吧
当然！司令
再见
嗯
我们走了
明明是个普通孩子
他的才能让所有人都惊讶
赶快 赶快
启动实验？
嗯 高达马上就能站起来了
喂 哈罗
别这么急…
喂 没伤着吧
怎么 原来是菲利特和艾米莉啊
爷爷…
凡格斯
这…不是高达的手臂吗
为什么装在那上面了
试试看好不好使
没想到运动性太棒了 不舍得拆啊
怎么可以这样！
既然要试用高达部件
得事先通知我
对啊 高达是司令专门委托给菲利特的吧
知道了知道了
真罗嗦
凡格斯！
菲利特 迟到了 菲利特 迟到了
糟糕 要迟到
别再自作主张了 凡格斯
哦！
笑什么？
菲利特真是 提起高达就激动
高达是
高达是特殊的
对我来说
少爷 您请看
这就是明日野家族世代相传的
传说中的战士 高达
高达！
是的 在过往的大战中
它被称作是为世界带来和平的救世主
这些战士们 过去也被叫做机动战士
机动战士?
是的 巨大的人形兵器
机动战士
其中的众多名机
都出自代代经营机动战士制造业的
我们明日野家族 少爷
我也要制造出
传说中的救世主 高达
赶上了
嗨 菲利特
早上好 迪克
听说了吗 外星人又惹事了
外星人？
不是UE吗
来历不明 不是外星人是什么
大人们都这么说
不过 只要住在诺拉
就和我们没什么关系
它们就没怎么来过人多的地方
各位早上好
那么让我们开始上课
先从…
怎么了 菲利特
菲利特 老师来了
老师！
老师怎么看昨天的事件？
货船疑似被UE袭击的事？
我们 是不是也该想好应对措施？
这座诺拉也不是绝对安全的！
又开始了
菲利特的被害妄想
安静！
真有危险的话 会发布警告的
但是 到现在为止从来没有过
但是我知道
菲利特…
请看
UE的袭击 有一定规律性
根据规律解开方程式…
你看 答案表明
下次遭袭的就是诺拉…
有完没完！
你到底在想什么 菲利特？
别看你现在成绩优秀
一旦松懈马上就会落后
就因为去掺和军方那个什么机动战士开发计划
才会满脑子这些不切实际的东西
我当初就反对
但是…
回到座位上去 菲利特
想被退学吗
菲利特 挨骂了
菲利特 挨骂…
我没有错
敌人说不定已经在附近了
离上次来天文馆 有多久了？
忘记了
开始了
是我想太多了吗
诺拉会被袭击的事？
嗯
这座卫星上的人
只把那些看成是发生在遥远世界的事
因为谁都没有被UE袭击过
但是我亲眼看见
故乡奥凡在UE的袭击中
整个城市瞬间化作火海的样子
它们根本杀人不眨眼
菲利特…
说什么外星人
真相到底是什么？
妈妈临死前 给我的记忆体
妈妈说 这里面有我该做的事
这里面记录有
机动战士的设计图
和以前家里画像上一模一样的机动战士
你总是提到的那个
画中的救世主 对吗
嗯
高达
这是那台白色战士的称号
妈妈一定想说
让我制造机动战士去战斗
在战斗中 拯救世界
所以菲利特造的机动战士也叫做
高达是吗
对 是救世主的名字
那是什么
发生什么了
菲利特 城市里…
那闪光是…爆炸
是它们
难道
是UE！这样下去城市就…
菲利特？
是UE…他们真的来了
敌人确认为UE
防卫队请出战！
机动战士是什么情况 出动如此缓慢
在外的杰诺亚斯直接前往迎击
三号机库 德列斯小队能否出击？
让他们抓紧
这样下去出口会被控制
古鲁迪克 古鲁迪克副司令
在！
指挥防守第四到第八防区
它们会来这里
是
艾米莉你不用来
可是…
全员战斗配置
重复 全员战斗配置
UE的攻击？
对手是外星人 该怎么打？
菲利特 艾米莉！
这边
快过来
爷爷
菲利特
UE…
是杰诺亚斯
快过来
菲利特 走吧
还在等什么
真是 想急死我这个老头子吗
那就是UE的机动战士
不是
那不是什么机动战士
和那时一样
它们只会到处破坏
它们是怪物
这台搬运车上 运的是高达？
嗯 敌人来了
我赶忙把它藏到这里来
藏起来？
为什么…
外面的杰诺亚斯被干掉了
凡格斯 出动高达
说什么？
能行的！
高达可以战斗了
没错 老爷子
能用是吗
那台新型机
拉甘！
不行 高达还动不了
离实战差远了
不会的
测试时站起来走了两步而已
那样足以确认运动性了
用这个 拉甘
不可以！
对第一次驾驶的人来说风险太大
知道了 知道了
我用杰诺亚斯出战
拉甘！
菲利特 这里也很危险
去里面避难
喂！
菲利特
难道你想…
你又不是驾驶员 怎么可能开得了
这是我造的高达
机体的情况 我最了解
不是了解就能打赢的
这是战争！
拉甘·德列斯 杰诺亚斯出击
请赶紧打开舱门
14年来从没被人击败过的敌人
那又怎么了！
拉甘
营救驾驶员 赶快
菲利特
不准去！你会死的
死…
喂 拉甘
没事吧
好 抬他出来
可恶 什么都没做成…
这样下去 大家都会死…
敌人就是那样残暴 所以…
所以只有战斗！
菲利特…
平衡器只能边驾驶边调节了
能行吗
嗯
谢谢 凡格斯
喂 老爷子
你不会是想让菲利特开它吧？
别担心
菲利特的觉悟是认真的
绝不输给大兵
这孩子就拜托了
爷爷！
妈妈…
用妈妈给我的这台高达
我要和它们战斗了
好！
看来启动顺利
凡格斯！
我升起托架了
他们真的…
菲利特
其实不想让你去
但是
我…一直看在眼里
菲利特有多么认真
现在不去的话
菲利特的战斗就永远不会结束吧
能量系统 正常
AGE系统 启动
看你的了 高达
司令 高达好像要出击
高达？
驾驶员是拉甘吗
不 那个…
什么！
菲利特 怎么回事？
你怎么会在上面？
布鲁扎先生 这是我的意志
我必须去
菲利特…
好吧
但是 一定要活下来
记住吗
是
我们走吧 高达
我们去救出大家
菲利特·明日野 高达出击
新型机准备出击
第四机库防爆舱门确认开启
好好干
让我们见识见识你传说中的力量 高达
高达…
战斗吧 菲利特
为大家 也为你自己
成为救世主 与高达一起
只有一台 就这么…
厉害 没事吗？
不好 有什么武器吗
没用 那么！
可恶
厉害
干掉了吗 UE的机动战士型
那就是 高达
成功了
还有增援 想干什么
把自己人…
逃了…
妈妈 这就是战斗
回来 还不能出去
高达…
菲利特果然是个了不起的家伙
那家伙什么时候变得这么…
菲利特 太好了
我们胜利了 史上首次
但是 这种程度的战果
不会改变任何事
可以成为反击的契机
现在好好享受这份胜利…
是刚才的机动战士型
这次是来自卫星外部的攻击
报复吗
天使陨落之日 又要重演…
爷爷
发生什么了
这是…
今夜星空 又添几颗伤心泪
静静守望
次时代的宠儿们
拥抱天宇
无尽的痛苦深处
飘渺的希望初生始动
预示指引漫漫前路
你心目中的英雄
唤醒未来的你
破坏 再生
诞生 衰亡 进化
周而复始 无穷无尽
不必害怕
即便光明失去
寄托思念的笑颜
永不改变
故乡大地被未知敌人的魔爪蹂躏
就在这时 高达发动真正的力量
下集 机动战士高达AGE
AGE之力
三人的命运成就历史