爺爺
發生什麼了？
這是
來自外部的攻擊嗎
95區外壁受創等級7
無法維持衛星內生存環境！
衛星的自轉控制系統怎麼了？
布魯扎司令請允許歌姬號出擊！
歌姬號嗎
你是指停泊中的新型艦吧
只要有那艘船和高達
就可以對UE發動反擊
但是高達是…
監視系統緊急報告
爆炸造成衛星內各處異常震動
這樣下去諾拉
不出6個小時就會扭曲瓦解
什麼？
我馬上安排逃生艇
這樣來不及
充其量搭載百人的逃生艇
不知要花多久才能運完
那…那麼
戰艦歌姬號准備啟航
緊急聯繫戴安·馮羅德艦長
明白
司令？
這可不是去反擊
是為了救出諾拉的居民們
使用那艘戰艦
那艘新造戰艦
開始移居殖民衛星後
經歷數百年的宇宙時代
爭奪地球圈霸權的戰爭偃旗息鼓
和平的時代似乎降臨
但是和平卻如此脆弱
突然出現的未知敵人
令一顆殖民衛星化作宇宙的塵埃
這將成為百年漫長戰爭的開端
我們曾經仰望的明日太陽
從凍結的雲中灑下
直擊心靈縫隙的歌聲
停止的時間開始轉動
通往希望之光的道路
沒錯這是自己的選擇
天光灑落勾起心中痛楚
炫目刺眼
進化的日常進化的歌
馳騁馳騁馳騁馳騁
彷彿不會生鏽
永無止境永不停歇
向明日向明日向明日向明日
不倦奔跑
AGE之力
這是我們所在的諾拉
諾拉核心部分的這段衛星主軸
與充當居住地的內壁完全分離
因此幾乎沒受到攻擊的影響
讓居民們到那裡去避難
若用各區域的運輸升降機
疏散速度遠勝過逃生艇
可是諾拉整體正在發生扭曲瓦解啊
所以需要歌姬號
把歌姬號與軸心相連
直接牽引分離
確實軸心有獨立的維生系統
嗯時間限制是5小時
不充裕但完全有可能
成功與否全在大家的努力
是
對衛星主軸進行模擬計算
司令請讓我向歌姬號艦長戴安匯報情況
將數據共享給歌姬號
好拜託了
但是敵人會坐視我們的行動不管嗎
嗯希望也許就在那台高達
保持秩序保持秩序
避難警報
請大家按照指示前往農業區升降機
重複
這貨是精密機械
要輕抬輕放！
不會有事吧
凡格斯要把AGE構築系統運到哪裡去？
運到港口的聯邦船上去
不能晾在這兒被砸壞
高達怎麼辦？
當然一起去
AGE構築系統和高達合在一起才叫AGE系統
高達就由你開到船上去
為防遇到戰鬥
帶上光束槍和盾牌去
我也會馬上去
又要戰鬥…
菲利特
艾米莉迪克也在
太帥了菲利特真的在開機動戰士
艾米莉為什麼來這裡？
快去升降機
菲利特不去嗎？
我得把高達送上船
難道菲利特也要一起上船？
還不知道…
可是高達只有我能駕駛
不是真的吧？
總之艾米莉快去避難吧
哈羅你也是
你也是你也是
等等菲利特！
不快走會被留下的
站住
真是的人家那麼擔心他
不過菲利特說得對
我們趕緊去升降機
艾米莉你去哪兒？
船那邊怎麼能丟下菲利特
哎？怎麼都這樣
這樣下去諾拉也完了
和當時一樣
那是？
是人沒來得及避難嗎？
等著馬上來
你沒事吧
為…為什麼要逃？
再快點
那里通向港口
怎麼打開？
這裡怎麼會有孩子？
這是軍隊專用的升降路
我們想上港口的船
別胡鬧
平民快去農業區避難
艾米莉
打開閘門
好
快去
看吧果然被罵了
我們回去吧
開玩笑
都到這裡了怎麼能回去
難道你…
艾米莉？
艾米莉…餵
艾米莉真是
布魯扎司令說什麼？
真是瘋狂的作戰
說要抽出衛星軸心
讓歌姬號牽引住
打算怎麼辦馮羅德艦長？
當然不會聽他的
我們只要沒有接到總司令部的命令
首要任務永遠是保護艦船安全
那麼…
讓歌姬號立即撤離危險的諾拉
想對諾拉的人們見死不救？
還算是聯邦軍麼？
是誰？
你是…古魯迪克副司令
您來得真早啊戴安·馮羅德艦長
我來傳達詳細作戰方案
哼你應該知道
我們是聯邦軍總司令部的直轄部隊
沒有必要聽布魯扎的命令
哦是啊
知道就讓開
古魯迪克你…你小子
不許動
只要提高功率照樣可以要命
瘋了嗎這是典型的叛國罪
犯罪受罰天經地義
前提是到時你我都還活著
怎…怎麼了？
謊言
我們是不是看到了不該看的東西？
明白
司令只剩下我們了
去歌姬號上吧
不我要留在這裡
哎？
分離衛星與軸心的工作
只能在這裡完成
無法遠程操控
這…
難道司令一開始就打算這樣？
不必擔心
基地裡有司令官專用的逃生通道
專用的…逃生通道？
你先去
在歌姬號上協助大家避難
拯救諾拉的人們
明白了
歌姬號託付給你們
載著高達啟程吧
那是…人類的希望
是！
專用的逃生通道…
根本不存在的東西
虧我能說得那麼若有其事
哇厲害
快看艾米莉
是聯邦軍的新造戰艦歌姬號
歌姬號？
第一次看到實物
好大好壯觀
輕放…輕放
爺爺
啊？
艾米莉？
你怎麼會在這裡
沒去衛星軸心避難嗎
說來話長
讓我們也上這艘船吧
餵艾米莉！
可別到處亂跑
傷腦筋
艦橋成員去哪兒了？
戴安艦長呢？
我查一下
奇怪查不到乘員資料
怎麼回事？
算了現在是緊急事態
靠我們自己讓歌姬號出港
全員開始準備
哼軍隊的情報安保也不過如此
可別怪我
歌姬號要為我所用
等等別跑
我這就下來
我不是敵人
沒事吧
沒受傷…
對了快
沒時間了
沒事的那台高達是我造的
高…達？
對走吧
高達一定會救我們
但願能趕上船
剛才對不起…
一時不知所措
沒事的別放在心上
我叫菲利特你呢？
柚鈴
柚鈴啊
柚鈴怎麼會…
怎麼會在那裡
UE的攻擊好像還沒結束
亞當斯你不覺得這次敵人的攻擊有古怪？
古怪？
不沒什麼…
如果敵人的目的是毀滅這座殖民地
攻擊能源工廠就是
可是為什麼…
古魯迪克副司令
不從現在開始
我是這艘船的艦長
啊？
剛才聯邦軍總司令部
巨環基地發來指令
從今天開始我就任這艘歌姬號的艦長一職
操船成員與駕駛員登船了是嗎
是
歌姬號緊急啟航
開始連接衛星軸心的作業
等一下高達還未搭載上船
沒時間了讓高達自主逃離諾拉
歌姬號出航準備完成
命令艦外作業的乘員返回
搞什麼高達還沒上船呢
菲利特…
確認遷留裝置分離
維持周圍警戒
進入出港階段一
沒事吧
嗯
看來我們掉進最底層的隔離區了
現在這樣只能自己離開這裡
就這樣直走
到底右轉
你認識出口？
嗯聽我的
好
別忘記剩餘時間不多
全員開始連接衛星軸心的作業
哦等一下
前進方向上發現疑似機動戰士的反應
與襲擊諾拉的屬同類型
暫時中止作業
一級戰鬥配置
這…這是什麼？
不行被堵住了
沒關係就這樣
4 3 2 1
進入宇宙了
發現高達
看來成功逃出了諾拉
來了嗎
正與UE的機動戰士型進入戰鬥
哎好不容易逃出來又和敵人撞個正著
不能乾等著
現在正是AGE系統派用場的時候！
AGE系統？
我們的光束武器不管用
該怎麼打？
菲利特聽得見嗎
凡格斯
臨陣磨槍不快也光使用AGE系統！
對啊有AGE系統
敵人的解析數據呢？
數據的話第一場戰鬥中收集到的足夠了
馬上開始構築新武器
拜託了凡格斯
爺爺AGE系統到底是什麼
是菲利特那小子造的好東西
運用生物進化原理製造的機動戰士構築系統
會根據戰鬥經歷導出強化設計圖
系統會自己造出強大的武器？
厲害
好有了
進入高速成形階段
AGE構築系統啟動
好嘞完成了！
這麼快？
沒錯AGE構築系統可以把鑄塊素材
高速切割成部件並組裝起來
了不起
光束…步槍？
這可不是爛大街的光束步槍
它可以讓光束軌道呈螺旋狀旋轉
貫穿力驚人
其名多茲步槍
菲利特
發射高達部件拿穩了
凡格斯
發射
來了
這就是…多茲步槍
可惡
了不起
成功了
高達擊毀敵人機動戰士型
了不起幹得好
怎麼了
發現新對象
疑似機動戰士的移動體接近
還有？
不是
這次的和剛才不同
今夜星空又添幾顆傷心淚
靜靜守望
次時代的寵兒們
擁抱天宇
無盡的痛苦深處
飄渺的希望初生始動
預示指引漫漫前路
你心目中的英雄
喚醒未來的你
破壞再生
誕生衰亡進化
周而復始無窮無盡
不必害怕
即便光明失去
寄託思念的笑顏
永不改變
迫近的時間限制
為拯救生還的人們
殊死的任務開始
下集機動戰士高達AGE
扭曲的衛星
三個命運成就歷史