這樣下去諾拉
不出6小時就會扭曲瓦解
歌姬號要為我所用
我不是敵人
發射
可惡
這次的不同
開始移居殖民衛星後
歷經數百年宇宙時代
爭奪地球圈霸權的戰爭終於偃旗息鼓
和平的時代似乎降臨
但是和平卻如此脆弱
突然出現的不明敵人
令一顆殖民衛星化作宇宙的塵埃
這將成為百年漫長戰爭的開端
我們曾經仰望的明日太陽
{}從凍結的雲中灑下
直擊心靈縫隙的歌聲
{}停止的時間開始轉動
{}通往希望之光的道路
沒錯這是自己的選擇
天光灑落勾起心中痛楚
{}炫目刺眼
{}進化的日常進化的歌
{}馳騁馳騁馳騁馳騁
{}彷彿不會生鏽
{}永無止境永不停歇
{}向明日向明日向明日向明日
不倦奔跑
扭曲的衛星
疑似機動戰士移動體仍在接近中
好…好快
這樣下去30秒後就會與本艦接觸
對空砲火準備
發射
別放它們跑
不行反應消失
到底什麼意思
它們的目的是什麼
不讓我使用多茲步槍嗎
打中的話只要一槍就能幹掉
時間綽綽有餘
請不要慌張按照工作人員的指示行動
牽引用纜繩第150號確認連接完成
開始最終確認引擎功率
控制電纜如何了？
那邊不搞定核心就動不了
距離諾拉完全瓦解
只剩不到40分鐘了
你竟然是歌姬號的艦長
總司令部的決定
嗯… 那麼
UE的攻擊還在繼續嗎
高達在交戰中
是菲利特嗎？
現在只有信任已擊落兩台敵機的菲利特
繼續執行作戰
嗯是啊
只能讓他去了
疏散全部居民的時間只剩不到30分鐘
成功概率一半對一半吧
概率之類沒有意義！
現在只有做
是
大家就拜託了
繼續嚴密警戒
各班進行備戰同時繼續作業
是
又確認兩台敵機？
歌姬號上沒杰諾亞斯剩下了嗎
現在能夠出擊的機體一台也沒
只能指望高達了嗎
可惡
菲利特
打中
柚鈴看不見了
別急菲利特應該明白
怎麼才能贏
菲利特會明白
原來它也有固定的模式
看見了
現在
那裡！
高達擊毀機動戰士型
菲利特成功了
真有一套啊那小子
繃緊神經還在作戰中
距離諾拉瓦解還有幾分鐘
32分鐘
讓高達把剩下一台…
什麼？
諾拉內部發現機影
是剛才的那一台
衛星內部？
怎麼會有這種傢伙
主動鑽進要瓦解的衛星裡
不好如果從內部打擊衛星軸心…
讓高達去
菲利特聽得見吧
UE的機動戰士型入侵諾拉內部
前往追擊
諾拉里面？
居民的疏散還未完成
什麼
那種傢伙還有一台…
菲利特冷靜
知道！
高達向諾拉內部移動
菲利特入侵機體行動迅速
小心
明白
菲利特
給高達送去更強的武器吧
AGE構築器不是可以現場造嗎
別說得那麼簡單
沒有數據造不出有效對付敵人的武器
可是…
而且
不論武器多強力
使用它的是人
最後定勝負的是人的智慧與勇氣
智慧與勇氣？
嗯
相信菲利特吧
他和高達一定能做到
作業從第五階段向第六階段轉移
好吧終於到最後收尾了
機動戰士型嗎！
與阿林斯頓基地失去聯繫
好像遭到了襲擊
不是軸心而是基地被攻擊？
他們難道說
知道軸心分離必須在基地進行？
怎麼可能
布魯扎司令呢
行踪不明
別想再為所欲為
好快
距離諾拉完全瓦解還有20分鐘
基地狀況還不知道嗎
依然無法確認
確認諾拉全部居民往軸心的避難完成
歌姬號與軸心的連接進程
現時點為82%
就算連接完成
如果無法與衛星本體分離
就不能脫身
基地直通線路？
古魯迪克…
是我
布魯扎司令！
基地完了
但是不要放棄
還有辦法
繼續作業！
可惡的異星人
見識見識我們的骨氣吧
動作太快
去哪裡了？
這次又在哪裡
菲利特上方
沒事不會馬上再來
柚鈴你…
這裡舊警察管理中心
原本在衛星建成時
應該被封閉了
竟然還保留著
司令您的意思是
那裡可以完成分離工作？
嗯好在為了不時之需
事先做過運行準備現在派用場了
但是如果這裡也被毀
那就真的束手無策了
布魯扎司令
沒…沒事
已經到了
機動戰士型那邊就拜託了
明白
高達呢？
菲利特在哪
諾拉外部第84區附近交戰中
別讓敵人察覺我們的行動
吸引住敵人就可以
距離諾拉完全瓦解還有11分鐘
就差一口氣了
看你的了高達
一晃七年過去了啊
菲利特
菲利特·明日野是嗎
是
嗯
菲利特收留你並非因為憐憫
明日野家族在建造機動戰士方面的能力
這才是我感興趣的
聽我說
你必須活出父親和母親的那份精彩
活下去傳承明日野家族的血脈
嗯
救世主？
是我製造的高達
是與威脅人類和平的邪惡戰鬥的戰士
所以是保護人類的救世主
哈哈哈哈
機動戰士是救世主嗎
這孩子真有意思
高達嗎…
我很期待菲利特
是
菲利特
你活到現在是有意義的
下次左下
打中了！
又來了
菲利特
嗯右邊是吧
能行！
確認第一主旋轉軸
接著是第二主旋轉軸分離完成
距離完全瓦解還有8分鐘
檢查控制電纜連接狀況
衛星軸心等離子推進爐
高密度點火準備
確認全部旋轉軸分離
好軸心等離子推進爐
高密度點火！
歌姬號曳航速度前進
控制軸心姿態
軸心在被抽離趕上了
菲利特
不好
住手！
步槍只剩一發
菲利特
別想往前去
決不讓你再傷害衛星上的大家
撤退了…
為什麼？
諾拉…
距離諾拉完全瓦解不到3分鐘了
勉勉強強趕上嗎
什麼
衛星內發生故障
一根分離的旋轉軸砸在軸心上
阻擋了運行
能甩掉嗎
不行蠻幹的話姿態會失去控制
眼看就要…
軸心…
菲利特
情況不對
肯定出事了
距離諾拉完全瓦解不到120秒
這是什麼
怎麼了？
衛星內還有移動的熱源體
什麼
菲利特…
聽得見嗎菲利特·明日野
布魯扎先生
幹得好…作戰成功了
你造的高達果然了得…
布魯扎先生在哪裡
這就來救你
不你立即返回歌姬號
不要被瓦解牽連
這…我不會見死不救
比起救我一個優先拯救更多的人！
獲得力量的同時
意味著肩負更多的責任
力量…
高達保護人類的救世主的力量
布魯扎先生
成為救世主菲利特
和高達一起
布魯扎先生
確認障礙清除！
歌姬號最大戰速
與聯邦軍總司令部取得聯繫
救援艦隊約10小時內趕到
好安排留在艦內的平民盡快轉移
我們必須出發前往執行其他任務
2小時後歌姬號將前往法丁
本艦正處於作戰行動中
正式乘員以外的搭乘人員
請迅速移動前往衛星軸心
很高興能幫你
還會見面嗎？
菲利特
柚鈴
那女孩是誰？
這味道…
戰鬥的味道嗎
今夜星空又添幾顆傷心淚
靜靜守望
次時代的寵兒們
擁抱天宇
無盡的痛苦深處
飄渺的希望初生始動
預示指引漫漫前路
你心目中的英雄
喚醒未來的你
破壞再生
誕生衰亡進化
周而復始無窮無盡
不必害怕
即便光明失去
寄託思念的笑顏
永不改變
名為白狼的王牌機師
以高達為賭注菲利特發起無謀的挑戰
下集機動戰士高達AGE
白狼
三個人的命運成就歷史