菲利特
嗯？
在干什么？
哦 在看昨天那个孩子的战斗记录
到底是什么来历？
菲利特遇见的那个会驾驶高达的孩子？
嗯…
叫德西尔
那么小的孩子驾驶高达
难以置信
但是 德西尔做到了
驾驶高达干掉了UE
那么轻而易举地…
比我强得多
对了
菲利特的船票我替你拿了
船票？
我们的新家
去往托尔迪亚的定期船票
5天后就出发
艾米莉…
嗯？
我不打算去托尔迪亚
咦？
开始移居殖民卫星后
历经数百年宇宙时代
争夺地球圈霸权的战争终于偃旗息鼓
和平的时代似乎降临
但是 和平却如此脆弱
突然出现的不明敌人
令一颗殖民卫星化作宇宙的尘埃
这将成为百年漫长战争的开端
我们曾经仰望的明日太阳
从冻结的云中洒下
直击心灵缝隙的歌声
停止的时间开始转动
通往希望之光的道路
没错 这是自己的选择
天光洒落 勾起心中痛楚
炫目 刺眼
进化的日常 进化的歌
驰骋 驰骋 驰骋 驰骋
仿佛不会生锈
永无止境 永不停歇
向明日 向明日 向明日 向明日
不倦 奔跑
法丁的光与影
走好 亲爱的
走好 爸爸！
这几天回不了家
但是放心 会买礼物回来的
好耶！ 爸爸最好了
喂喂 真是个现实的家伙
古鲁迪克 不好了！
卫星天使被…
你家就在那上面吧
请用
嗯？
累了的话 去舰长室休息如何？
值班员会继续进行UE的警戒
出去下
哎 去哪里？
有点事
有点事…
装甲部分改良成双层了
只要不被直接命中 就没事
沃尔夫 去哪儿啊？
有事出去下
别担心 得到许可了
故地重游而已
故地？
宇宙里有那种地方吗？
为什么不去托尔迪亚？菲利特
我要留在歌姬号上
想正式申请加入联邦军
真的这么想？
抱歉
艾米莉和迪克去托尔迪亚吧
菲利特没有上战场的义务啊
知道你因为伯母的事 恨透了UE…
不是… 不因为那个
我可能成不了救世主那么厉害的存在
但我无法放过那些家伙
想用高达帮助大家
可是…
说不定会死的
我已经决定了
为什么…
为什么擅自决定！？
我不管了！
艾米莉
好吧 麦德纳大叔呢
哦 这不是沃尔夫吗
大叔 蛮精神的嘛
怎么了 上次的机体用腻了？
不 也不是
遇到了刺激我灵感的机体
哦？
哟 沃尔夫
欢迎
夫人 你好
好久不见
你还是那么漂亮
什么样的机体？
这是！
这照片是哪儿来的？
见过吗
机动战士制造师都认识它
和传说中的机体一模一样
很久以前的战争中
长着这张脸的家伙
接二连三取得过赫赫战功
是吗 高达…
高达？
名字也跟传说中一样吗
那么 在哪看到的？
过不多久你们也会看到
现在先替我做份工作
工作？
难道你…
对 没错
我要的是超越高达的机体
老规矩 要白的
跑哪儿去了 艾米莉
因为UE禁止外出了
得赶快回去
艾米莉可能去的地方有…
哪里啊
艾米莉 艾米莉
哈罗
艾米莉！
菲利特
在这里干什么 规定不许外出的
回港口吧
根本不理解人家
什么嘛
艾米莉…
怎么？
机动战士？
怎么会在城里？
什么情况？
在城市里战斗？
快逃
这是怎么回事
人都不见了
防护墙在保护城市
敌人是UE吗
不是的
可是 为什么和UE以外的机动战士队打仗？
这样下去危险
怎么办
找地方躲起来
有人吗 让我们进去
找得到入口吗
喂
过来
快
走
好险
感谢出手相救
我叫菲利特·明日野
艾米莉·阿蒙德
哈罗 哈罗
伊瓦克·布莱亚
这里是卫星的地下吗
这里是卫星内壁和外壁之间的狭缝
我们在这里生活
这里有这么大的城镇
能住在上面的
都是不用为钱烦恼的富裕者
除那以外的人只好住在下面的世界
这…
也可以说 我们这里是法丁的阴影
阴影…
爸爸
哦 莉莉亚
看 找到这么多废铁
大概可以换明天的晚饭了
那么小的孩子也…
喝吧
谢谢
真的多亏你出手相救
在那种地方磨磨蹭蹭地会死的
呐呐 姐姐
你是从哪来的？
是做什么的？
我们来自一个叫诺拉的地方哦
诺拉吗
果然是外面来的人
怎么来法丁了？
诺拉被UE毁了
是吗…真是灾难
呐 呐
诺拉是什么地方 有游乐场吗？
莉莉亚 爸爸在谈重要的事
莉莉亚到那边房间去玩
不要！
我也要一起聊
莉莉亚 莉莉亚
哈罗 哈罗
好可爱～
真是闲不住的孩子啊
拾到的弃婴
把她当作女儿抚养长大
这里就是这样的地方
那样的战斗经常发生吗
嗯 卫星国家战争的芥蒂
卫星国家战争？
是指以前地球圈战争的遗患吗
没错
从我们出生前好几代开始
宇宙中就飘浮着众多卫星殖民地
大量增加的卫星
分成扎拉姆联合和艾乌巴同盟两大势力
发生过大规模战争
经过数十年时间 战争结束了
但是 付出了太多的牺牲
人类为了不再重蹈覆辙
决定把机动战士等所有战斗机器销毁
那就是 银杯条约
本应该就此为宇宙带来和平
那为什么还有刚才的战斗
流淌在人们血脉中的记忆孕育出仇恨
使战争无法结束
旧国家间的矛盾
仍旧存在于这颗卫星上
这根本没有意义
是的 没有意义
上层的人 过着富裕的生活
为无聊的思想 没日没夜的打仗
我们拜其所赐
被迫过着这样的生活
我找社长多恩·沃伊诺基
梅汀·兰布里克社的
埃里克·斯坦纳先生对吗
埃里克·斯坦纳…
看来不像呢
此行来做一笔交易
交易？
什么人
地球联邦军 歌姬号战舰舰长
古鲁迪克·艾诺亚
联邦军士官来此有何贵干？
我们知道你在这座卫星上
从事机动战士和战舰的买卖交易
你在说什么 我完全听不懂啊
没错 老大说得对
就是这么回事 请回吧
我想要四艘战舰
这话说得
没有的东西就是没有
报酬是 军队的武器数据库
EZ7号文件
军队的机密情报！
你要卖这个？
银杯条约以来
兵器的情报被全部销毁
所以你们在高价贩卖兵器设计图
再普通不过的一笔交易
看不出
哪儿找了你这么个舰长
没错 老大说得对
轮不着你们说我
以旧国家之名引发无意义的战争
中饱私囊的吃货们
什么！ 你…
好吧
不妨换个地方说话
去安排车
在宅邸招待客人
是
那是？
不必在意 家常便饭了
喂 提速
这声音是
又是战斗
莉莉亚 莉莉亚！
去哪里了 莉莉亚
难道是
伊瓦克先生？
去看看
嗯
伊瓦克先生 怎么了？
莉莉亚不见了
好像跑到上面去了
怎么办？
当然是去找她
可是上面在战斗
所以才去
这种地方有机动战士？
来 一起去的话就快上来
来了
能…能坐得下？
好挤
忍忍吧
莉莉亚 在哪里
在干什么 明明有其他敌人
可恶 就是因为他们这座卫星才…
请上来吧
莉莉亚
爸爸
莉莉亚！
莉莉亚
只是晕过去了
太好了
那些混蛋
菲利特 艾米莉
莉莉亚拜托了
伊瓦克先生呢？
那些家伙 今天绝不放过他们
伊瓦克先生 太蛮干了！
伊瓦克先生
菲利特
那台机动战士不行的
伊瓦克先生他…
战斗又要让人伤心
凡格斯
怎么了 菲利特
我们在阿尔塔格达区遭遇机动战士战斗
需要高达！
卫星里动用高达…
拜托了 凡格斯
事后会说明情况的
绝对饶不了你们
要不是你们！
伊瓦克先生 这样下去…
凡格斯 还没到？
久等了 菲利特
凡格斯
还早呢
因为你们
因为你们愚蠢的战争
伊瓦克先生 听得到吗
我是菲利特
菲利特
机动战士？
难道你 在驾驶那台机动战士？
伊瓦克先生 请退开
那台机动战士不行
胡说什么
为搞到这台家伙 我花了…
但那是工业用
不能用来战斗
那台机动战士已经不行了
快下来 到安全的地方避难
大人怎么能留下小孩自己逃
不分大人小孩
要活下来 不论发生什么
可是
想让莉莉亚再成为孤儿吗
对莉莉亚来说 你是无可替代的
伊瓦克先生
明白了…
菲利特
多兹步枪会殃及城市
那家伙 到底是什么人
只是普通的男孩子
菲利特 只是个普通的男孩子
居民区发生战斗
这就是法丁的内战
扎拉姆和艾乌巴的冲突
怎么有这么愚蠢的卫星
高达？
为什么高达会在那里？
没人告诉我
说吧 你到底想干什么
攻击UE的要塞
说什么！
为此需要战斗力
有意思的家伙
撤退了？
这台机动战士
难道是UE
而且是新型的
为什么会出现在这里
你也这么喜欢吗 观看战斗
是UE
什么！
只躲没用
这个距离的话
挡开了光束？
这样打下去的话 城市就完了
怎么办 高达
近身战的方法…
武器的话威力太大
用高达进行格斗
来不及解析！
消失了
破坏我们城市的不明机动战士
你已经被完全包围了
老实就范
不对 刚才有UE
不战斗的话 会造成更大的破坏
逮捕你
怎么会这样
这下有意思了
菲利特
被扎拉姆抓住了
不对 不对
我是
保护了城市！
今夜星空 又添几颗伤心泪
静静守望
次时代的宠儿们
拥抱天宇
无尽的痛苦深处
飘渺的希望初生始动
预示指引漫漫前路
你心目中的英雄
唤醒未来的你
破坏 再生
诞生 衰亡 进化
周而复始 无穷无尽
不必害怕
即便光明失去
寄托思念的笑颜
永不改变
扎拉姆和艾乌巴
两大意志孕育出无益的战争
就在此时 高达获得了新的力量
下集 机动战士高达AGE
进化的高达
三个人的命运成就历史