呀真讓人著迷
咋樣我的G-昂者
嗯…覺得和高達有幾分相似
相似相似
別在乎小事
高達泰特斯確實厲害
G-昂者也絲毫不落下風
嗯宇宙雖大
有這種手藝的機動戰士工匠著實不多
看得出是一等一的高手所造
是誰造了這台G-昂者？
是誰是誰
等等別那麼一本正經的
又有約會邀請嗎
有魅力的男人真忙啊
我是沃爾夫·安尼克
原來是麥德納大叔
明白了這就來
開始移居殖民衛星後
歷經數百年宇宙時代
爭奪地球圈霸權的戰爭終於偃旗息鼓
和平的時代似乎降臨
但是和平卻如此脆弱
突然出現的不明敵人
令一顆殖民衛星化作宇宙的塵埃
這將成為百年漫長戰爭的開端
我們曾經仰望的明日太陽
從凍結的雲中灑下
直擊心靈縫隙的歌聲
停止的時間開始轉動
通往希望之光的道路
沒錯這是自己的選擇
天光灑落勾起心中痛楚
炫目刺眼
進化的日常進化的歌
馳騁馳騁馳騁馳騁
彷彿不會生鏽
永無止境永不停歇
向明日向明日向明日向明日
不倦奔跑
秘密的機動戰士
沒有正常一點的駕駛方法嗎
看那就是麥德納工坊
製造G-昂者的牛人大叔就住那裡
啊好大
沃爾夫先生要撞到了
到站了
還活著…
當然了
別小瞧前賽車手的技術
不過軍用機動戰士
在未經聯邦認可的設施進行改裝
是違法的吧？
嗯但是
即便如此也有許多我這樣的排隊來買
就是看重這裡老闆的技術
那可是個出了名的倔脾氣
你們到時候別後悔跟我來
蠢貨！
想毀了我的工坊嗎
別這麼說嘛
有事才急著來的
是啊
別在意進來吧沃爾夫
餵拉拉帕里
就是因為你這麼慣著沃爾夫
那小子才爬鼻子上眼
收聲！
最經常損壞工坊是你吧
上次讓研製中的等離子炮爆炸
牆壁破了那麼大一個窟窿以為我會不知道？
男子漢碰上老婆也沒轍
沒轍沒轍沒轍
不說這些有東西想給你看
來工廠區
明白
哇這裡就是…
組裝工廠
儘管不是軍隊的工廠
竟然有這麼先進的設備
真想讓爺爺看看啊
肯定會大吃一驚
了不起
既有聯邦軍的
還有從未見過的機型
不僅這樣
好像還是經過整體改裝的
等等迪克
菲利特
噢噢
這麼多里面
說不定能找到適合我的機動戰士呢
適合適合
餵
這可不是玩具誰允許你碰了！
真是怎麼帶來這麼一群吵吵鬧鬧的小鬼
他們對老爹的敬仰之情如滔滔江水…
真是
有什麼關係讓孩子們看看
反正這裡的東西
全～是你個人愛好造的試作機
試作機？
對
為了給沃爾夫做機動戰士
他別提多激動了
決不能輸給那個叫高達的傢伙
無論如何也要造出更強更有型的
G-昂者果然是仿高達造的
哎呀G-昂者的品質完全無可挑剔啊
老爹
是吧！
看這兒
不僅擁有高功率光束軍刀
大幅提升近身戰鬥能力
裝卸式的盾牌還可以作為輔助裝甲強化防禦力
嗯有了這些我感覺完全不輸給高達
但是
可動軸的轉向速度方面高達完全佔優
機構關節的柔韌性和緩震性能
也是高達的效率較高
哦？
你叫什麼？
我叫菲利特·明日野
高達的機師
明天？
是明日野家的人？
是…
既然這樣我有話想問你
關於這裡的協調控制系統…
男人為什麼都那麼傻
我家這位更是特大號的機動戰士傻瓜
拿他沒法子
但是我家老爺爺…
爺爺是高達機械工程師
他也說G-昂者的製造者是一等一的高手
工程師之間有某些共通的語言吧
哎呀謝謝
你也是個好女孩
不用說我也是被那個人
為某件事廢寢忘食的樣子迷上的
是吧老公
還是那麼相親相愛
話說老爹剛才的話題
什麼事讓你在意？
哦你不說我都給忘了
看這個
這是…
不是吧
這是UE的機動戰士
為什麼這東西會在老爹機庫裡
果然是嗎
請解釋是怎麼回事麥德納先生
根據回答就算是老爹…
事出有因的話請告訴我們
別緊張二位
其實這台機動戰士是受某位客戶所託
運送到這裡來的
我的工作是提升這東西的性能
某個客戶？
那個客戶是誰？
他就是…
沒事吧艾米莉迪克
大家來這邊
為什麼突然啟動了
不知道
唯一知道的是
這樣下去大家都得翹辮子
麥德納先生
請借給我們能用的機動戰士
去用格納庫裡的夏多魯
是
艾米莉
沒事吧
菲利特菲利特
別輕敵
來了
那傢伙打算逃去外面嗎
菲利特
往哪裡逃
損失情況？
正在確認中
優先救人
菲利特呢
在外面交戰中
馬上顯示畫面
沃爾夫先生呢？
菲利特
沒見過這麼鋒利的
哪裡！
沒事吧菲利特
這樣下去不行
好我引誘它
你去喊高達
是
凡格斯聽得見嗎
哦聽得見
出動高達
發生什麼了嗎
和UE的機動戰士交戰了
好艦長點頭了
這就來菲利特
來了
菲利特
肉體在宇宙空間裡最多只能呆15秒
別忘記出去前吐完肺裡的空氣
明白
這太瘋狂了
休想去
你的對手是我
背對太陽
相對速度匹配
好
沒事吧
還好
好就這樣
好樣的
消失了
旁邊
有你小子的
什麼？
看招
跟不上對方的速度
菲利特高達
那台新的重量級高達
看來不適合對付高速型的對手
別把背露給它
可是這樣下去贏不了
要跟上它的速度…
該怎麼辦
AGE系統…
啊啊翻新了還是老樣子嗎
真無聊
夠了
撤退了？
怎麼回事？
明明是那傢伙佔盡上風
擔心嗎
我想他結束這樣的戰鬥
但是菲利特堅持要去
雖然明白是為了大家…
結束是讓他逃避戰鬥？
那樣是為他好嗎
他不是做得挺好嗎
不逃避任何事
你如果真的為他著想
他豁出性命去戰鬥
你就豁出性命去跟著他
豁出性命…跟著他
喜歡他吧
喜歡他吧菲利特
喜歡的話就和他生死相伴
不是遙控就是自動駕駛
還可能是機師潛伏在裡面
那台機體混身都是謎
可以肯定的是那是UE的東西
嗯話說
聽說過武器商人亞庫·多勒嗎
不
亞庫·多勒
就是這個人把那台黑色機體送到這裡
提出的報酬也數額不菲
剛開始還興奮了一陣
它和其他機動戰士的設計思想
差異過大讓人擔心
在調查開發來源的過程中
得到了一條聯邦的機密情報
猜猜是什麼
找到了那台機體和聯邦戰鬥的記錄
說明它曾經是敵人
所以聯繫我嗎
不知不覺中被UE利用
實在沒臉見人
別怪我老公
他也是毫不知情
情況我們明白了
但是武器商人竟然和UE有勾結
到底怎麼回事？
說實話我也不知道更多
但是如果亞庫·多勒受僱於UE
只要找出他就能知道UE的真面目了吧
沃爾夫先生
嗯回到歌姬號上去
亞庫·多勒
又是這個名字嗎
據說向法丁倒賣機動戰士設計圖的
也是此人
大家聽我說
三天后從法丁出發
下一個目的地是
衛星托爾迪亞
不
目的地變更
目的地是
衛星明斯利
到底什麼意思？
艦長請解釋
我們人類對UE殘虐的破壞忍氣吞聲到現在
但是不能讓暴行再繼續下去了
我對迄今為止的數據進行分析
終於得出結論
UE就潛伏在附近的廢棄宇宙要塞安巴德
不可錯過這次良機
想幹什麼
難道…
本艦將與艾烏巴艦兩艘
及扎拉姆艦兩艘組成聯合艦隊
向UE據點實施攻擊
再怎麼說也太蠻乾了
而且和聯邦軍以外的私兵組編
總司令部不可能認可！
聯邦軍無關緊要
我不是艦長
那個
其中是有理由的
原因？
什麼理由？
亞當斯
如果你知道請告訴我們艾米莉
是
我聽到了前任艦長的對話
真是瘋狂的作戰
說要抽出衛星軸心
讓歌姬號牽引住
當然不會聽他的
讓歌姬號立即撤離危險的諾拉
那麼如果是前任艦長的話
諾拉的人們現在已經…
嗯我當時不知該怎麼辦
可是現在知道
古魯迪克先生做的事是正確的
如果還是那個艦長的話
諾拉的人會被拋棄
全都會死
所以…所以
那個戴安·馮羅德的話
確實難保不會那麼做
而且如果沒有古魯迪克艦長的決斷
歌姬號也沒法戰鬥到今天
沃爾夫先生蜜蕾絲小姐
可是你做的事是嚴重的違紀行為
作為軍人罪不可恕
我早已被聯邦軍作為叛逃者追捕
但這一切都是為了擊敗UE
艦長…
古魯迪克先生的家人被UE殺死了
菲利特說得沒錯
我恨UE
天使隕落之日
那是一切的開端
我的妻女被UE所殺
女兒莎拉年僅7歲
那天我就發誓向UE復仇
艦長…
不中校
想讓我們陪你去報私仇嗎
當然不打算強迫大家
如果和我共同行動
也會被聯邦軍認定為叛逃者吧
如果有想下船的人
現在就下船無妨
我就算一個人也要去打倒UE！
我一起去
菲利特！
菲利特這場戰鬥會異常艱苦
無法保證能活著回來
我的父親和母親也被殺了
這樣下去我會和古魯迪克先生一樣
眼睜睜看著UE奪走身邊的家人和朋友
卻無能為力
都給你小子搶著說完了
沃爾夫先生…
我也去
喜歡主動找UE麻煩的傻瓜
聯邦軍再大也找不到第二個
我也一起去
沒有通訊員歌姬號寸步難行
不愧是小蜜
不用說我也想痛扁UE那群傢伙
我也是對吧
是
我們是歌姬號上的一員
索敵系統反應
捕捉到眾多類UE移動體
好啊對面送上門來了
看來UE動真格想幹掉我們了
做好心理準備嗎菲利特
當然！
全員一級戰鬥準備
明白
加油菲利特
嗯
一起豁出性命…
這是…
今夜星空又添幾顆傷心淚
靜靜守望
次時代的寵兒們
擁抱天宇
無盡的痛苦深處
飄渺的希望初生始動
預示指引漫漫前路
你心目中的英雄
喚醒未來的你
破壞再生
誕生衰亡進化
周而復始無窮無盡
不必害怕
即便光明失去
寄託思念的笑顏
永不改變
在蜂擁而至的敵人大軍面前
戰士們拋棄過節團結一心
下集機動戰士高達AGE
激戰之日
三個人的命運成就歷史