战争又夺走人的生命
战争在蔓延
虽然下定决心战斗
妈妈 这样做真的对吗
这是不是高达的正确用途？
柚铃
艾米莉 艾米莉
菲利特 那是？
不是什么大不了的东西
开始移居殖民卫星后
历经数百年宇宙时代
争夺地球圈霸权的战争终于偃旗息鼓
和平的时代似乎降临
但是 和平却如此脆弱
突然出现的不明敌人
令一颗殖民卫星化作宇宙的尘埃
这将成为百年漫长战争的开端
我们曾经仰望的明日太阳
从冻结的云中洒下
直击心灵缝隙的歌声
停止的时间开始转动
通往希望之光的道路
没错 这是自己的选择
天光洒落 勾起心中痛楚
炫目 刺眼
进化的日常 进化的歌
驰骋 驰骋 驰骋 驰骋
仿佛不会生锈
永无止境 永不停歇
向明日 向明日 向明日 向明日
不倦 奔跑
明斯利的再会
爷爷 明斯利是个什么样的地方知道吗
据说还原了地球过去的自然环境
是最美丽的殖民卫星
我也没亲眼见过
旧国家战争结束后
他们是少数拒绝加入联邦的中立卫星
差不多吧
不过 被人围追堵截
还在明斯利集结兵力
准备发动要塞攻略战
古鲁迪克舰长还真有胆识
沃尔夫中尉呢？
嗯？ 刚才好像还在这里溜达呢
是吗
噢！小蜜
请不要这么叫我
中尉不去给机动战士维护下吗
我从来都很相信工程师们
比起那些 太阳打西边出来了
你竟然大驾光临这里
想听下你的意见
我的意见？
关于这场战斗
我心里还是有犹豫
这样真的正确吗
咦 你也会？
怎么了 你没有这种感觉吗
这个嘛
问你也白问
这船上谁不犹豫？
说不定是去送死
会犹豫才是正常人
不是吗
啊…
是啊
那两个人
准备停靠明斯利
这里就是集结地点
沃伊诺基的旧友…
下面乘这艘小船
前往自然保护区内的巴明戈斯宅邸
在那里召开作战会议
呼 真舒服
第一次身处这样的大自然中
令人心情平静
这里就是明斯利
虽说是中立卫星
但不能保证没有敌人和联邦的眼线在附近
不要放松警惕
以前地球上
到处都是这样的风景啊
太美了 没有比这里更适合我的了
话说 为了这次行动
不仅借给我们宅邸 还出资赞助
那位巴明戈斯究竟是什么人物？
这个嘛
据说是沃伊诺基的旧友
值得信任吗
值不值得都得靠他了
船到桥头自然直
古鲁迪克那家伙
问什么AGE系统能不能加强歌姬号的战斗力
还能这么用？
在明斯利只滞留两周 时间来得及吗？
AGE系统本是高达专用的进化系统
战舰有没有福气用得上它是未知数
舰长也真异想天开
异想天开也得尝试
说明了即将到来的战斗的残酷
这下咋样
有了
真的成了
这是？
歌姬号的新战斗形态
战斗形态…会变形吗
到底怎么样还不知道
这上面装的是什么？
大功率光束武器 光子爆破炮
威力值超过了联邦军的现役主力兵器
超能米加粒子炮
好厉害
这样就能对付UE的巨型舰了吧
可问题是 这么大规模的改造
能不能在滞留期间内完成
有难度啊
啊 可以找他帮忙
什么？
走吧
听说巴明戈斯的宅邸就在对面
竟然住在这种森林里
怎么了 菲利特？
你们先走
菲利特！
有什么关系 年轻人好奇心重
柚铃
菲利特
果然是你
抱歉 吓到你了？
你怎么…会在这里？
歌姬号在港内
他肯定就在附近
立即前往逮捕古鲁迪克·艾诺亚
是
话说回来
这颗卫星胆敢阻挠联邦的介入 不可饶恕
是这里
好大的宅子
品味也不错
阿尔扎克·巴明戈斯
人称明斯利支配者的大富豪
风雅啊
古鲁迪克老兄
你的事迹我听说了
我就是阿尔扎克·巴明戈斯
沃伊诺基的事实在让人伤心
在我心目中 他是个杀也杀不死的男人
我们能够活着来到这里
也是因为他勇敢的举动
我已经决定倾尽全力协助你们
沃伊诺基也会就此瞑目吧
非常感谢
对了 他曾提到过一个颇有骨气的小子
是菲利特吗
菲利特…
我在这座明斯利上被人收留了
收留…
我的父母和弟弟都死于UE的攻击
只剩我一个人…
被UE…
所以一度住进了诺拉的某座收留所
不久后 有人说愿意领养我
做我的养父
但是我当时无法接受
新的家人 对我来说还…
所以就逃了出来
然后 遇到你驾驶着高达…
如果没遇到菲利特
我不知道会怎么样
我也是
我也和你一样
父亲母亲被UE…
所以决心参加战斗
用妈妈留给我的高达
是吗
呐 菲利特
还可以带着我驾驶高达吗
好啊
在宇宙里 飘啊飘的
数着星座
不是卫星顶上映出的假星星
而是真的
宇宙里一定能看到更多
比谁找到的星星多
你喜欢星星？
最喜欢了
看着星星可以忘记许多事
而且 和菲利特在一起也很开心
这个
我的蝴蝶结
还留着？
它是我的护身符
感觉战斗时能保护我
那我希望它继续留在菲利特身边
一直保佑着菲利特
您的女儿？
不是亲生的
想要个女儿 收养的孤儿
可是 她对我毫无感情
白费我一番苦心养育她
怎么才能让那孩子敞开心扉
为这事我整天苦恼
噢 是你吗
人称地球圈第一机动战士锻造师的
那位麦德纳
情况大致了解了
确实是一次鲁莽的大改造
按一般方法做的话 怎么也来不及吧
是啊
好吧 这份工作就是专为不一般的我准备的
放心 看我的
真的吗
沃尔夫也好 你也好
我身边尽是些提过分要求的客户
没能在歌姬号内部发现古鲁迪克
据说去见阿尔扎克·巴明戈斯了
是吗 那我们也去
监视歌姬号
是
你就是菲利特吗
沃伊诺基向我提到过你
听说就是你平息了法丁的内战
不能说已经平息
但是沃伊诺基先生和勒克特有那个意向
你的话语触动了那些思想陈旧的大人们的心
你也许可以纠正这个世界的不公
所以我才答应参加
这场足以称之为鲁莽的计划
我们想击败UE
击败那些夺走人们心爱之人的UE
仅此而已
这就是你的原动力吗
但是过强的信念也可能致人走向毁灭
小心为好
是
嗯 很高兴能和你谈话
巴明戈斯先生
请接纳柚铃成为家庭的一员
她也许需要一些时间
但是 柚铃更需要亲人！
拜托了
至少那也是我希望的
菲利特
专注于眼前的作战
依偎彼此的温柔
愿这样的时光 永不结束
那样会有多好
真心祈愿
寂寞时 回想起
岁月的点点滴滴
柚铃 明天是最后的日子了
明天的作战会议结束后 我们就要出发
再也见不到你了吗
难得有了朋友 又留下我一个
柚铃 我会回来的
战斗一结束就会回来
到时候还能见面
真的？
嗯 向你保证
菲利特
菲利特…
柚铃
终于开始了吗
在空旷的森林里关了两个星期
身体都懒了
这就是攻击目标 宇宙要塞安巴德
过去曾是联邦军宇宙基地
因老化严重遭到遗弃
之后就成了UE的巢穴？
UE究竟是什么生物
问题请稍后
现在开始说明作战方案
基于我们的兵力有限
须保存实力 集中舰队炮火
截断敌人主力 形成推进
机动战士编队
在舰队炮火掩护下
登上要塞 直捣内部
用舰队打开突破口
机动战士和敌人近身肉搏吗
那谁来给舰队护航？
舰船会成为敌人机动战士的靶子
安排最低限度的兵力护航
就是说
歌姬号的机动战士队
就等你这句话呢
感谢您的协助
就此告辞
柚铃
柚铃…
战斗结束后
一定会来找你的
终于能回船上去了
还是宇宙里适合我
情况不对
确实能闻到 战斗的气味
什么
联邦军？
找到你了
叛逃者 古鲁迪克·艾诺亚
立即给我投降
好 乖乖别动
来 上来
古鲁迪克先生
结束了
对UE的反击再不可能实现
好吧 怎么办
没办法
对方是联邦军…
好不容易走到今天 就这么结束了
不 不放弃就还没有结束
不能让更多人有柚铃的遭遇
不能让UE为所欲为
追上去
现在还来得及
去救出古鲁迪克先生
你在…说什么
跟UE战斗
联邦军不做的话 我们去做
如果能摧毁宇宙要塞安巴德
联邦军说不定也会燃起斗志
确实
也许能给一蹶不振的联邦军打上一剂强心针
菲利特…
我决定了 跟着菲利特干！
那么 怎么做 菲利特？
用高达
查了一下你的背景
据说想为家人报仇？
面对那些居心叵测的外星人
居心叵测的是联邦军
什么？
联邦军隐瞒了UE的真相
你在说什么
这个嘛
混蛋 你到底知道些什么！
什么
高达？
我们只是来救古鲁迪克先生
不打算伤害你们
不要碍事
菲利特 注意分寸
给我开火
自己人之间内讧…
避免战斗扩大
可恶
不会加害你 不要动
没那么简单
这些叛徒
下定决心了
别来碍事
杰诺亚斯一眨眼就被…
中校 怎么办
发动引擎 不能把古鲁迪克交给他们
抱歉
劝你们别轻举妄动
你们不也是联邦军吗
联邦军里也要分
明白人和不明白的人
借我一用
记得把通讯器材都交出来
无法回头了
营救叛逃者的你们也是叛逃者
这样吗 无所谓
够戏剧性
总之快回去吧
不赶快的话 联邦会打歌姬号的主意
舰队的准备完成了吗
好的 在外壁48号闸门回收我们
宇宙里照样可以抓他们
就得这样才有意思
总算赶上了
外装看起来没什么区别啊
喂喂 老头
你明白这船的奥妙吧
实战检验吧
就快开始了
今夜星空 又添几颗伤心泪
静静守望
次时代的宠儿们
拥抱天宇
无尽的痛苦深处
飘渺的希望初生始动
预示指引漫漫前路
你心目中的英雄
唤醒未来的你
破坏 再生
诞生 衰亡 进化
周而复始 无穷无尽
不必害怕
即便光明失去
寄托思念的笑颜
永不改变
舰队驶向决战之地
但是挡在他们面前的是
下集 机动战士高达AGE
叛逃者们的出航
三个人的命运成就历史