畢業儀式上的戰鬥
衛星外實習作業中的
蘇茜瑪斯喀維校學生一名
突然失去聯絡
可能滯留在C42廢棄設施中
準備完成後第一時間前往救援
阿布斯那傢伙
自己瞎走才遇難的吧
那不是自作自受嗎
快
氧氣應該已經用完
情況緊急
全校一霸就此完蛋了嗎
別說這種話！
亞瑟姆的實習艇真的不見了
他真打算去救他
怎麼想的亞瑟姆？
可能會被連累死的
等等有人進來了
急救措施快！
餵同學沒事吧
亞瑟姆
明白了等在這裡
這邊情況如何
昏迷中但還活著
好緊急送醫
亞瑟姆
亞瑟姆沒事吧
你在搞什麼亞瑟姆
夏威
太胡來了
為什麼不等救援隊
那樣說不定…會來不及
當時阿布斯的…
氧氣罐殘量…
幾乎是零了
那人可是阿布斯
忘記他怎麼對我們了嗎
這是兩碼事
我看著有一線生機的人…
不能見死不救… 而已
「維甘」
這是移民計劃失敗的受害者們…
被遺棄在火星圈的人們…
建立起的新興國家
被迫在嚴酷環境下生活的他們
為奪回那座名為「地球」的樂園
策劃起了規模宏大的計劃
不是愛無法觸碰
只是虛無的願望
唯有你唯有它
屬於你們的光
現在逸出命運
趕在時間的鎂光燈奪走你的身影前
成為那顆
更迅捷的星
幻像也罷
直至追趕成灰
如今銀河睡眼惺忪
趕在舊色的夢擄走我前
今夜成為那顆
劃破心際的流星
（歡慶畢業）
哇裝飾得好可愛
這是誰幹的？
不是一二年級生準備的驚喜嗎
啊所以才讓我們典禮結束來活動室
抱歉來早了
亞瑟姆傑哈特
照片打算留在這裡嗎
照片？
看這張好懷念
半年前的
我…可以留下它嗎？
不是發你數碼照了嗎
想要的是貼在這裡的！
羅瑪麗是繼續讀書嗎
嗯… 本來是這麼打算的…
本來？
又…想重新考慮
暫時呆在家裡
是嗎
亞瑟姆要入伍吧
什麼時候開始？
假期結束以後…
兩個月以後吧
和學校一樣
你…要加入軍隊嗎
咦沒告訴過你嗎？
抱歉是的
外面那樣子比上軍校好
父親也這麼說
又是父親嗎
你總是這麼聽話
才不是！
我自己也有考慮
如果能幫更多的人
所以…
除了當兵還有很多幫助人的方法
戰鬥可不是慈善事業
知道
但現在是戰爭年代
參戰是保護別人的最佳途徑
亞瑟姆要自立了了不起
似乎終於找到了自己力所能及的事
自己力所能及的事…
太裝模作樣了
沒有啊
在這裡在這裡
幹什麼呢
畢業典禮要開始了
諸位親愛的畢業生們
今天我想請兩位同學代表大家上台發言
傑哈特·葛雷德
亞瑟姆·明日野
請上台
我們？
校長又心血來潮了
快上去吧
上吧～
阿布斯
等等
讓開讓開
謝謝阿布斯
那個… 我…
那個… 這個…
我想自己一輩子都不會忘記這裡的歲月
所以想對朋友想對大家說聲謝謝
謝謝
喂喂當我們第一天認識嗎
兩個機動戰士痴
什麼謝謝
知道我們平時有多遷就你們嗎
夏威！你這傢伙…
都是因為你們每天才這麼開心
好了啦
大家好了
憲兵？
傑哈特·葛雷德
我們以洩漏機密罪
即間諜罪拘捕你
你沒有拒絕的權力
這…這是怎麼回事？
沒聽見嗎間諜嫌疑
不僅如此可能這傢伙自己就是「維甘」
怎麼會…
傑哈特不是的他是我朋友
同學老實一點會對你有好處
一年前你剛轉學來到這裡
維甘就開始襲擊托爾迪亞
而且從那以後
時常出現可疑的電波通訊
每次攻擊前後通訊頻率增加
要辯解就先去基地
來吧
等等
你小子…
時間吻合只因為這種理由
就懷疑傑哈特嗎
審查任何一個有嫌疑的人
這是我們的職責
不可能是維甘…
我們… 在一起好久了
亞瑟姆
別來妨礙調查
也想嚐嚐蹲牢房的滋味嗎
你想說傑哈特騙我們？
別小瞧人
這小子
等等
羅瑪麗！
難道他才是維甘
別放他跑追！
羅瑪麗
亞瑟姆傑哈特
沒事吧受傷沒？
好可怕… 我…
沒事沒事了
亞瑟姆你從不會懷疑人嗎
怎麼了傑哈特
為什麼這麼相信我
我們不是朋友嗎
能站起來嗎
知道了
等等亞瑟姆
好難為情
去衛生室吧
注意保持隊列
地毯式排查
是
切逃進這麼棘手的地方
各小隊準備完畢
好一隻螞蟻也別放跑
是
維甘！
來了嗎
達斯多虧你引起騷亂
到撤的時候了
已經吩咐多拉多隊待命
我們開始執行佔領托爾迪亞的任務
明白我來指揮
是
回憶…
或許停留得太久了…
傑達斯R 出擊
目前確認4台維甘機動戰士
2台來自衛星外
2台似乎潛伏在衛星內的丘陵地帶
上任不久就有一展身手的機會
維甘考慮得真是周到
本隊前往迎擊
你們幾個外星佬面前我看誰敢裝孫子
明白
攻擊？
難道是剛才逃走的人？
凡格斯
維甘進攻了
衛星守軍難堪重任
亞瑟姆你也出擊
可是高達…
已經裝車往你那裡運了
到學校門前的大路上等
知道了
該死的維甘
那里或許有過我渴求的東西
但是！
我還沒有忘記故鄉的慘狀
那種虛偽的安寧不是戰士需要的！
維甘給我滾出去
高達
果然還留在這座衛星裡
駕駛的人是亞瑟姆嗎
這傢伙的行動…
全…全部被看穿了嗎
什麼
反應好慢
傑達斯R 果然無法跟上我嗎
面對高達不能將就啊
能贏
結束了亞瑟姆
知道我的名字？
亞瑟姆
你不是那種自願走上戰場的人
傑哈特？
是傑哈特嗎
為什麼…
為什麼你會在那東西上面
你真的是… 維甘嗎？
這是命運
我們生在不同的世界
你騙了…我們嗎！
亞瑟姆
如果是和你的話也許能一直做朋友
但是我作為戰士肩負著責任
有無法讓步的為之而戰的理由
傑哈特
你有嗎這樣的覺悟？
知道是我你能下手嗎
你這種善良的傢伙不適合戰鬥
可是…
羅瑪麗
傑哈特
傑哈特！
你這種善良的傢伙不適合戰鬥
依偎牆頭徹夜思索
是否是自己選擇的方向漸漸迷失
但是答案不會乖乖出現
哪裡都不是理想鄉
抬起低垂的視線
澄淨的朝陽在外守候
為覓得自我
須捍衛的是什麼
無法輕易得出的答案折磨煎熬
別為一次挫折耿耿於懷
邁出腳步試著愛自己
為覓得自我
尋找某種未知
傷痛徬徨痛苦而煎熬
但是答應我僅此一次不要苛責自己
朝前走鼓起勇氣我的世界
加入聯邦軍的亞瑟姆
迎來作為軍人的初陣
新的高達嶄露崢嶸
下集機動戰士高達AGE
亞瑟姆的啟程
三個人的命運成就歷史