亞瑟姆的啟程
無遠大理想者無權享受自由
你們即將面對諸多的困難
戰勝它們的唯一利器是正義與勇氣
在地球聯邦軍光輝的歷史中
寫上屬於自己的篇章…
哥哥真帥
是啊
我弗洛易·奧爾菲亞代表地球聯邦政府
歡迎你們這些年輕人
加入我們的隊伍並肩作戰
我是你們的指揮官
菲利特·明日野
下面宣布調動情況
我也能做到你那樣父親
長期的潛入行動辛苦了
有了你收集的聯邦軍兵力部署
戰局會對我們維甘有利
但是高達的事
未能報答您的期望
意料之中
它很特別
傑哈特·葛雷德
在
任命你為地球佔領軍司令官
榮幸之至
為伊澤爾坎特大人
也為維甘的所有人民
粉身碎骨在所不辭
那就不要讓我失望
傑哈特·葛雷德
是
我竟然成了你的長官
不必在意
我相信伊澤爾坎特大人的想法
願維甘…
有朝一日重返家園
「維甘」
這是移民計劃失敗的受害者們…
被遺棄在火星圈的人們…
建立起的新興國家
被迫在嚴酷環境下生活的他們
為奪回那座名為「地球」的樂園
策劃起了規模宏大的計劃
不是愛無法觸碰
只是虛無的願望
唯有你唯有它
屬於你們的光
現在逸出命運
趕在時間的鎂光燈奪走你的身影前
成為那顆
更迅捷的星
幻像也罷
直至追趕成灰
如今銀河睡眼惺忪
趕在舊色的夢擄走我前
今夜成為那顆
劃破心際的流星
父親
父親…
哥哥
尤諾亞
祝賀你哥哥
謝謝
不過感覺好怪
前些日子還在上學
是啊
同年級的同學大多升學了
嗯…
不過沒關係
軍隊裡也有同樣的課程吧
嗯父親說
現在需要我作為高達機師去宇宙
可是又要被周圍人說是特殊待遇了
沒想到羅瑪麗也參軍了真意外
羅瑪麗…
亞瑟姆
母親凡格斯
祝賀你亞瑟姆
外公別提多高興了
謝謝
再見了亞瑟姆
哥哥加油
記得打電話回家
好的
別擔心母親
是啊你一定會沒事
再見亞瑟姆
我要成為獨當一面的軍人
作為明日野家族的孩子
你就是亞瑟姆·明日野？
你是？
我叫阿莉莎
和你一樣是倍受期待的新人
你怎麼認識我？
沒聽傳聞嗎
明日野司令官的兒子
享受特別待遇駕駛高達的少爺
少爺少爺
果然
別放在心上
知道習慣了
還有什麼事嗎？
好冷淡
我老爸也是軍人
和明日野司令官是老朋友
也就是說你老爸和我老爸是鐵哥們儿
所以我們也得好好相處
一起加油吧亞瑟姆
嗯…嗯
我和這艘船真有緣分啊
現在的情況是？
引擎啟動5分鐘後各部門準備就緒
蜜蕾絲艦長
本艦接到機密物資運送任務
經由巨環基地
前往奧利巴諾茲
加緊準備出航
是
地球嗎第一次去啊
是嗎我也是
是嗎？我去過喔
真的？
羅瑪麗你呢？
我…沒有
羅瑪麗你為什麼參軍？
確實完全沒那種感覺
我從小很聽爸爸的話
但是突然找到了想做的事
為什麼非要是聯邦軍？
好不自然
是嗎
其實另有緣由吧？
怎麼會…
保持安靜
集中精力工作
動手別動嘴
是
那是…
基地司令官專用飛船
明日野司令官按預定
先於本艦前往巨環基地
好大排場
巨環基地司令官有戰艦護航
我是今天起正式就任達烏內斯司令官的
傑哈特·葛雷德
請多指教
喂喂開什麼玩笑
那麼年輕的司令官？
為那種傢伙賣命？
饒了我吧
突然宣布這麼年輕的人是司令官
會這樣也無可厚非
難免有人嫉妒你的年齡
這是…
高達
哈羅元氣嗎
元氣元氣
這是高達？怎麼回事
這傢伙可以根據情況需要
從飛行狀態變形成人形狀態
是AGE系統設計出的
高達二代機
高達AGE-2
高達… AGE-2
凡格斯老爺子根據你以往的戰斗數據
最新製造出的機體
這傢伙上面裝備的高能多茲步槍
擁有原來兩倍的威力
等AGE系統的微調工作完成後
馬上就能上戰場了
之前的高達呢？
高達AGE在巨環基地
完成和AGE系統的分離作業後
會改裝成獨立機型
餵新人
機動戰士展覽會結束了
全員集合
抱歉我也得走了
高達今後由我這個主任機械工程師負責
迪克·甘海爾請多指教
是
請多多關照
好都到齊了沒
我就是歌姬號機動戰士隊隊長
沃爾夫·安尼克
聽說軍隊上層對他避之不及
是你吧
上次亂駕駛高達的
對不起…
真是性格像極了你爸
當年和你爸一起打仗很帶勁
隊長認識我父親？
你們給我聽好了
今天起我就是你們的老大
戰場上我的命令是絕對的
這是規矩
明白沒？
是
好
完蛋了
聽說在沃爾夫隊長手下乾
有多少條命也不夠
不過以前外號好像叫白狼
是軍隊裡的王牌機師
白狼…
現在不知道怎麼樣
我在沃爾夫隊長手下乾過
他雖不是軍人的楷模
卻是最棒的隊長
沃爾夫隊長
亞瑟姆·明日野
怎麼了？
那個…
父親以前就是那個樣子嗎？
那個樣子？
無懈可擊考慮周道
哦
這個嘛
當時確實是個有意思的小鬼
父親是有意思的小鬼？
老爸是誰不重要
你和其他人同樣是個兵
加油別讓高達給人搶了
出航準備完成全員就位
歌姬號慢速前進
取道巨環基地
亞瑟姆
載有高達的聯邦戰艦開始行動
這就是歌姬號嗎
試探下吧
命令摩挲·蘭古力部隊強行偵查
是
載有高達的艦船
亞瑟姆你也在上面嗎
索敵系統有反應
機動戰士機影6
對照維甘機體數據
全員戰鬥配置
全員戰鬥配置…
他們知道這艘船上裝著高達？
對照完成
維甘機動戰士多拉多
機動戰士隊緊急出擊
立即進入迎擊態勢
沃爾夫少校出擊別磨磨蹭蹭
知道了
再兇一點就像歐巴桑了
聽到沒沃爾夫隊的初陣
在此之前我說幾句
難得新人加入又多了虐待的樂趣
記住全部給我活著回來
哪怕是抱著操縱桿飄回來
是
真正的戰鬥不是模擬戰
神啊保佑我
為什麼高達無法出擊
抱歉微調很費時
再等5分鐘
怎麼可以必須出擊了
亞瑟姆我們先走了
沒空等高達
隊長！
準備好沒
沃爾夫隊出擊
是
奧布萊特·洛倫杰諾亞斯-2 出擊
阿莉莎·甘海爾阿黛爾2號機出擊
麥克斯·哈特維阿黛爾1號機出擊
沃爾夫·安尼克G-巨人出擊
摩挲·蘭古力即將與敵接火
看他們的了
來了
這就是戰場
阿莉莎走
是
你們鎮靜點
仔細瞄準就會打中
仔細瞄準打
仔細瞄準
打
打中了
隊長
趕快大家已經進入戰鬥了
馬上就好
好完成了
照例還要對機動戰士形態進行掃描
沒那時間了馬上出擊
不得已
G強擊模式出擊準備
進入戰鬥宇域前
用強擊模式移動
這形態有平時3倍的推進力
明白了
高達讓我們一起去贏取生存
亞瑟姆·明日野AGE-2高達出擊
我來晚了沃爾夫隊長
遲到的好好乾活補償
是
厲害
這就是…
高達
蠻不錯嘛
可惡這樣沒法出手
沒事吧
是還好
狀態終於來了
這就是沃爾夫隊長…
白狼
剩下的…
等等亞瑟姆
別開火
為什麼
看清位置關係
我們的射擊線路上有歌姬號
運氣不好的話會直接擊中歌姬號
那些傢伙去歌姬號了
亞瑟姆
奧布萊特麥克斯和阿莉莎拜託了
明白
兩台多拉多接近歌姬號
開始迎擊
可是！
高達距離太近
亞瑟姆離開歌姬號射線軸
亞瑟姆上士這是命令
亞瑟姆
那裡
什麼？
厲害
高達AGE-2 擊毀兩台多拉多
那傢伙一槍兩個嗎
贏了成功了
全部擊落
唉照顧完老的又是小的
摩挲·蘭古力部隊全滅
擊毀其中大半的是新型高達
新型？
亞瑟姆是你嗎
這是抗命行為
可是我把敵人幹掉了
軍隊裡命令是絕對的
你無視指揮官的命令
讓艦船暴露在危險之中
好了畢竟是初陣
不許插嘴沃爾夫少校
我稍後再追究你的監督失責
亞瑟姆·明日野上士
下次命令下達前寢室禁閉
明白了
你必須明白要為自己的行為負責
去吧
是
寬宏大量點吧
他還是個孩子
敵人不會把他當孩子對待
確實這話不錯
被訓慘了吧
別放心上你幹得不錯
當時完全忘我了
是啊
依偎牆頭徹夜思索
是否是自己選擇的方向漸漸迷失
但是答案不會乖乖出現
哪裡都不是理想鄉
抬起低垂的視線
澄淨的朝陽在外守候
為覓得自我
須捍衛的是什麼
無法輕易得出的答案折磨煎熬
別為一次挫折耿耿於懷
邁出腳步試著愛自己
為覓得自我
尋找某種未知
傷痛徬徨痛苦而煎熬
但是答應我僅此一次不要苛責自己
朝前走鼓起勇氣我的世界
襲來的紅色機動戰士
它的力量是背負宿命者的共鳴嗎
下集機動戰士高達AGE
紅色機動戰士
三個人的命運成就歷史