紅色機動戰士
傑達斯R性能試驗開始
經過部分改裝也只有這種程度…
看來您不太滿意
意料之中
沒有哪台機體讓我滿意過
只有耐心等待新機體完成
為提高響應速度正在最後調試階段
有這台機體新型高達也不足為俱吧
加緊完成
下次作戰計劃
已經擬定了以我為主抗擊高達的內容
是
至少我從沒有懼怕過…
「維甘」
這是移民計劃失敗的受害者們…
被遺棄在火星圈的人們…
建立起的新興國家
被迫在嚴酷環境下生活的他們
為奪回那座名為「地球」的樂園
策劃起了規模宏大的計劃
不是愛無法觸碰
只是虛無的願望
唯有你唯有它
屬於你們的光
現在逸出命運
趕在時間的鎂光燈奪走你的身影前
成為那顆
更迅捷的星
幻像也罷
直至追趕成灰
如今銀河睡眼惺忪
趕在舊色的夢擄走我前
今夜成為那顆
劃破心際的流星
達孜X-Rounder們的冰眠結束
是今天吧？
是據報剛才已經全部甦醒
是嗎
德西爾哥哥打擾了
好久不見德西爾哥哥
潛伏任務歸來
聽聞您的冰眠結束
特此趕來報告哥哥一件事
呵呵潛伏任務一定夠嗆吧
像我這樣高水平的X-Rounder
從小享有高度自由的權限活躍在前線
當然不會像你這樣被派去雜用
反而還會受到保護
明白嗎
伊澤爾坎特看人從不走眼
傑哈特司令官可以進來嗎
進來
司令官各部隊作戰準備就緒
我被任命為地球佔領軍司令官
當時哥哥在冰眠中…故未能及時報告
司令官你爬到我的頭上去了！
預計抵達作戰宇域前
機體將會調試完成
不要和我說預計
本次作戰意義重大
是
不斷進化的機動戰士高達
構成其中樞的AGE系統就是我們的目標
據情報AGE系統的核心部分
就置於高達胸部
在戰場上隨時收集需要的數據
即是說這次的目標是AGE系統
奪取也好破壞也罷
無論怎樣難免與高達一戰
可是竟然有這樣的系統
敵方的技術水準完全出乎我們預料
聯邦至今未能解密AGE系統的內部程序
以至於無法拷貝
所以只要控制它
就可以阻止高達進一步進化
這是高達母艦的預測航線
我們中途埋伏
等等
確實如果去往聯邦總司令部巨環基地
這是最短的路徑…
那是什麼？
XD37礁岩U區...
歌姬號即將駛入XD37岩礁宇域
全員進入多障礙區域航行態勢
就要開始了嗎
怎麼那麼沒骨氣
才不是
只是想索敵系統的性能發揮會受到限制
所以才能不被維甘發現
這正是變更航線的目的
眼下要盡可能避免戰鬥
戰鬥…能避開嗎
羅瑪麗在想什麼呢？
不會是在擔心那傢伙吧？
亞瑟姆·明日野
不…不！不是的
噢新兵蛋子吃得慣嗎
不只是嚼完了嚥下去
要讓它變成打仗時的力氣
就像這樣
和正常吃有什麼區別？
誰知道
有什麼區別有什麼區別
照做就是
能吃的時候使勁吃
別等餓了後悔
是！
確實敵人甚麼時候來都不奇怪
嗯…
調試已經全部完成
你會讓我滿意嗎傑德拉
傑德拉是
為發揮X-Rounder實力
專門研發的機體
出擊時請記得戴上這個
這是？
這是控制傑哈特大人X-Rounder能力的裝置
控制？
更準確的說
它有助於能力的穩定發揮
和機體實現溝通
就傑哈特大人而言
如果最大限度發揮能力
機體本身會支撐不住
擁有力量的不便嗎
短時間內反复佩卸無法發揮其性能
長期征戰時請平日就戴上
哼紅得就像個靶子
讓我看看司令官大人的實力
傑哈特
我實在說服不了自己和你戰鬥
果然在這兒
阿莉莎
看你愁眉苦臉的
有什麼話跟我說吧不用客氣
上次出戰的時候
有沒有想過敵人機師的事
咦？沒那種閒工夫吧
就算有工夫也不會去想
這裡可是戰場
乾脆一點
男人屁股就是被用來打的
這是我們家的規矩
是什麼
索敵系統有反應
可能是維甘
全員戰鬥配置
全員戰鬥配置全員戰鬥配置
開始對照索敵數據
各應急班站點就位
怎麼會在這條路徑上
埋伏？
老爸保養完了吧？
不是老爸是爸爸…
不對要叫我中尉說了多少遍
別說了保養完沒有
唔…沒問題亞瑟姆的AGE-2也是
謝謝
迪克中尉你真棒！
餵小心點
嘮嘮叨叨又要被媽媽說了哦
乾脆一點
快去快回
迪克先生是你爸爸？
他們都說我像媽媽
索敵系統對照完成
多拉多6機巴庫多2機
偏偏在這種地方進入戰鬥
聽好了新兵蛋子們
岩礁宇域的戰鬥對你們來說還太早
但是敵人來了就沒有不迎接的道理
跟好了
是！
還有亞瑟姆
別因為上次的事畏畏縮縮
是
年輕就該有點衝勁
回答得好
走沃爾夫隊出擊
亞瑟姆·明日野高達AGE-2 出擊
沃爾夫隊出擊完成
對維甘機動戰士部隊採取迎擊態勢…
B543反應
敵機後方又出現疑似維甘機體1
正在以三倍速度接近
亞瑟姆你是我的對手嗎
敵機後方B543 出現疑似維甘機體
向沃爾夫隊接近中
其他機體的三倍速度？
什麼來頭啊！
岩礁宇域裡這種速度？
神啊保佑我們
小的們客人不是只有一位
先試試手
我也行就像上次那樣
別急
啊真是
一架架來
鎮靜鎮靜鎮靜鎮靜
不明機種闖入機動戰士隊戰鬥宇域
明白了
來吧我來會會你
看來是我一廂情願
我的！
好先打下一架
亞瑟姆它奔你去了
這台機體能跟上我的速度
這種程度嗎高達
這就是新型機的力量嗎
但是！
逃得也挺快
我來晚了亞瑟姆
沃爾夫隊長
那傢伙與眾不同
奧布萊特麥克斯阿莉莎
雜兵交給你們了
明白
完全不是雜兵
打中了
得救了
阿莉莎我們倆一起
是
來吧一對一決勝負
這可不行
少來礙事
我的對手是
高達！
來了
奇怪
什麼？
只有一台在攻擊高達
其他根本不做理睬
為什麼
被看破了？
是你
傑哈特！是傑哈特吧
回答我是傑哈特嗎
是又…
如何！
為什麼你怎麼會
我是對手又如何？
什麼叫我是又如何為什麼這麼說
不想戰鬥的話就從戰場上消失
連撤退的覺悟也沒有吧
我來此的目的就是擊落高達
把你當作朋友是我的一廂情願嗎
說啊傑哈特！
我也不是這麼好欺負的
這種程度就敢…
在我面前撒野嗎
要來就來給你個痛快
站住
亞瑟姆回來
有衝勁是可以
死了什麼都完了
做個了結
結束了亞瑟姆
這就是X-Rounder的力量
你之所以不適合戰鬥不只是因為天真
亞瑟姆
從我面前消失
傑哈特
這算什麼…
聽說司令官大人
讓高達給逃了
嗯
蹩腳的謊話
放水饒了朋友一命吧
別想騙過我
如果伊澤爾坎特大人知道
會怎麼樣呢？
把自己關在房間裡看來該教訓下他了
不過明天吧
男人有時候會需要一個人靜下
傑哈特是故意放過我嗎
你是想說我沒有上戰場的實力嗎
X-Rounder…
我也！
依偎牆頭徹夜思索
是否是自己選擇的方向漸漸迷失
但是答案不會乖乖出現
哪裡都不是理想鄉
抬起低垂的視線
澄淨的朝陽在外守候
為覓得自我
須捍衛的是什麼
無法輕易得出的答案折磨煎熬
別為一次挫折耿耿於懷
邁出腳步試著愛自己
為覓得自我
尋找某種未知
傷痛徬徨痛苦而煎熬
但是答應我僅此一次不要苛責自己
朝前走鼓起勇氣我的世界
生活在父親的陰影下
朋友搖身一變成為仇敵
亞瑟姆向心中的幻影發起挑戰
下集機動戰士高達AGE
幻影之敵
三個人的命運成就歷史