諾德拉姆入港準備完成
艦隊旗艦阿馬迪厄斯來電
明日野司令官您終於來了
報敵艦接近…
知道
阿馬迪厄斯完成補給後
即刻出擊
明白
還有艾倫格雷亞斯
我在這艘船上執行艦隊指揮
你以參謀長身份登艦後
歌姬號即是艦隊旗艦
什麼…那艘船？
我們旨在佔領地球圈的重要生產衛星
諾德拉姆
完成後
將其與移動要塞達烏內斯強行對接
作為攻略地球的前線基地
說什麼這種事…
利用諾德拉姆內的工業生產能力
使我軍補給機能大幅提高
而且衛星居民既可作為勞動力
同時也是人質
敵人將無法輕易向我們發動進攻
可是！這種作戰的成功可能…
這是伊澤爾坎特大人的意思
為奪回我們的故鄉地球
戰鬥的時刻到了！
全員出擊準備
我等著你菲利特
不是愛無法觸碰
只是虛無的願望
唯有你唯有它
屬於你們的光
現在逸出命運
趕在時間的鎂光燈奪走你的身影前
成為那顆
更迅捷的星
幻像也罷
直至追趕成灰
如今銀河睡眼惺忪
趕在舊色的夢擄走我前
今夜成為那顆
劃破心際的流星
重申一遍
地球曾經的伊甸
本次作戰以歌姬號為旗艦
我與艾倫格雷亞斯
雖坐鎮艦橋指揮
但還須歌姬號艦長協助司令部運轉
蜜蕾絲中校
明白
拜託了
近處看上去還真俊
沒錯
司令各艦來電
出擊準備完成
好的
全艦隊開始出擊
歌姬號慢速前進
您果然要去嗎
前線更易作出精確指揮
據說這場戰鬥結束後
你要返回火星圈？
內人不曾冰眠時光蹉跎…
共度最後的時光嗎
難為你了
傑哈特！
他們告訴我作戰部署
我是預備隊？
為什麼不安排我去最前線？
德西爾大人
退下德西爾！
確保後備兵源是戰術之本
為防萬一命令你待命
我不干！
對菲利特·明日野你有特殊的感情在作祟
這樣上戰場…
這有什麼錯！
我要幹掉菲利特·明日野
這是我活到今天的理由
不能再放任他了
如何做？
會考慮處分的
特殊的感情…
發現敵人艦隊
現在是擊退那些人類公敵的時候了
全艦開始布陣
光子環形陣列準備啟動
為電磁終端輸入坐標
明白
我軍最新武器光子環形陣列是
是將電磁終端呈圓環狀排列在宇宙空間
令電子在內側旋轉
製造出強大的動能
利用歌姬號的光子爆破炮完成指向
攻擊敵人
可是如何不被敵人察覺？
光子環充電完成前
不得讓敵人靠近
死守到底
全員到齊了嗎
聽著我們要活下來
一個不少
可是為此需要做好覺悟
戰鬥到最後的覺悟
不論對手是誰都要戰鬥到底
明白嗎
是
戰鬥雖苦
但是失去戰友會更痛苦
記住了嗎要活下來
是！
沃爾夫隊長
怎麼？
那個…剛才謝謝了
奧布萊特先生
那個一定活著要回來
什麼？
聽不清
那個… 奧布萊特先生
什麼？
一定要活著回來
這艘船是我們的家
嗯明白
還有那個…
也許不合時宜…
上次…關於求婚的事…
如…如果不嫌棄我的話…
我同意…
真的嗎？
是
那…那我走了
小心
我肯定回來
嗯
出發咯亞瑟姆
是
高達一起活下去
亞瑟姆·明日野
高達AGE-2 巴雷特雙槍出擊
沃爾夫·安尼克
G-巨人出擊
沃爾夫隊奧布萊特·洛倫
杰諾亞斯-2
麥克斯·哈特維阿黛爾-1
阿莉莎·甘海爾阿黛爾-2
出擊
大家保重
傑哈特司令
這樣的作戰太蠻乾了
您必須三思
多勒想想我們家鄉的慘狀
我發過誓
即便以生命為代價
也要實現伊澤爾坎特大人理想中的伊甸
維甘的未來只存在於伊甸
你真心…
用這雙手打開
通往未來的大門
電磁終端部署完成
好電子加速開始
明白
電子加速程序開始
太多了
別想過去
可惡歌姬號沒事吧
亞瑟姆
上高達
這就是巴雷特雙槍的威力
厲害
找到你了高達！
亞瑟姆小心
是上次那個X-Rounder
這傢伙
切這高達不是菲利特
想不膩味也難
第二戰隊追擊敵機動戰士隊
游擊部隊投入作戰
這是什麼感覺？
您怎麼了？
這怪陣是什麼意思？
迫使我方集中兵力引誘我們中央突破
摩挲副司令
讓達烏內斯緊急調頭朝向坐標F21方向
可是機動戰士隊正準備出擊
命令他們停止
推進系統應急模式
聯邦軍已經完成了那個東西
難道說…這麼快？
緊急通知全軍
停止追擊敵人立即撤退
說什麼好不容易突破陣線
瘋了嗎
光子環形陣列
放射環確認形成
進入最終程序
光子爆破炮準備指向射擊
全軍撤離光子陣列射線軸
敵人戰線後方偵測到強力光子輻射
果然是這樣嗎！
癸幹忒斯之盾系統啟動
指向射擊準備完成
好發射
光子爆破炮指向發射
來了
厲害
報告狀況
未發現重大損傷
千鈞一發
電子光束遭到擴散
敵要塞沒有受損
什麼
怎麼回事
敵人似乎部署了某種干涉掩體
什麼
竟然當場化解了我們的戰術
狡猾的聯邦藏著那種武器
所以司令官下令暫時撤退嗎
切
什麼
機體…不聽使喚…
到底怎麼回事
可惡
冷靜亞瑟姆
那傢伙我對付得了
等等阿莉莎她們
就是現在
你算什麼
不好
菲利特之前
先是你！
隊長
隊長！
亞瑟姆快去救隊長
沃爾夫隊長沒事吧
請回答
和沒事…有點差距
沃爾夫隊長我這就來
別過來
這傷…已經…
沒救了
難道…
快逃生
打開艙門
聽著亞瑟姆
我從外面幫你打開
離開艙門
聽著亞瑟姆！
確實你是個盡讓人操心的傢伙
但是沒什麼
這就是你
我…我如果做得更好…
就不會這樣…
我看得出你是個厲害的傢伙
不是X-Rounder 也夠厲害
亞瑟姆
做個超級機師
做個天下無敵的…
比我厲害得多的…
宇宙第一的機師…
沃爾夫隊長
我…看好你…
隊長
沃爾夫隊長！
沃爾夫少校的G-巨人
信號…消失
難道說
亞瑟姆沃爾夫呢？
又有人從我的面前…
菲利特迄今為止多虧了你
別提多盡興了
當救世主的豪言壯語要兌現哦
沃爾夫
蜜蕾絲艦長
光子環陣列的狀態如何
是
狀態正常
很好
光子環陣列再充填開始
明白
可惡
沃爾夫隊長
這傢伙怎麼了？
只有你絕不放過
敏克
哲法和涅特的識別信號消失
畜生他們死了
我要為他們報仇！
坐標F28宇域
慢不許靠近那片宇域
少管！
哲法和涅特是被德西爾操縱才死的
去的話你們也會步他們的後塵
什麼？
而且那裡還有高達
他現在的實力無法估量
那小子不是X-Rounder
這是命令
預…預判不出為什麼？
明明不是X-Rounder！
你…你…
到底是什麼
我…
我是…
超級機師…
亞瑟姆·明日野！
為什麼
我沒有輸的道理
沒有輸的道理！
對親哥哥也見死不救
你一開始就是這麼打算的嗎
注意言辭多勒
即便是哥哥
只要成為障礙
我發誓會不擇手段抵達目的地
實現伊澤爾坎特大人夢想的未來
未來
奇怪啊
什麼
敵人為什麼絲毫沒有攻擊諾德拉姆的跡象？
原來這樣！
命令全軍向敵移動要塞發起總攻
包括諾德拉姆守軍在內
全部兵力投入作戰
這麼做的話…
敵人的目的不是毀滅衛星
艾倫格雷亞斯這裡拜託了
依偎牆頭徹夜思索
是否是自己選擇的方向漸漸迷失
但是答案不會乖乖出現
哪裡都不是理想鄉
抬起低垂的視線
澄淨的朝陽在外守候
為覓得自我
須捍衛的是什麼
無法輕易得出的答案折磨煎熬
別為一次挫折耿耿於懷
邁出腳步試著愛自己
為覓得自我
尋找某種未知
傷痛徬徨痛苦而煎熬
但是答應我僅此一次不要苛責自己
朝前走鼓起勇氣我的世界
戰士們的生命即將燃盡
黑色要塞欲玉石俱焚向地球墜落
下集機動戰士高達AGE
看那赤紅的夕陽
三個人的命運成就歷史