看那赤紅的夕陽
未發現針對諾德拉姆的攻擊跡象
這顯然是有意圖的
敵人的目的多半不是摧毀
而是完好無損地奪取諾德拉姆
那麼防衛部隊足夠應對
所以集中全部兵力攻擊敵人要塞？
是的而且敵人的戰略
可能更加大膽
即是
與諾德拉姆強行對接
如果他們所處的軌道
是為了準備與諾德拉姆對接
一切便說得通了
必須趕緊
不是愛無法觸碰
只是虛無的願望
唯有你唯有它
屬於你們的光
現在逸出命運
趕在時間的鎂光燈奪走你的身影前
成為那顆
更迅捷的星
幻像也罷
直至追趕成灰
如今銀河睡眼惺忪
趕在舊色的夢擄走我前
今夜成為那顆
劃破心際的流星
羅伯特小隊科爾小隊
應對敵艦哨機
剩餘部隊暫時保持距離
組織突擊陣型
敵人防守嚴密
看來很難摧毀抵禦光子環陣列的裝置
那麼！
沃爾夫隊全員
我是菲利特·明日野
明天司令
怎麼了？
從現在起我指揮你們
立即匯合一處
是
那是傑哈特
亞瑟姆
我會戰鬥不論敵人是誰
這機動…
他明明不是X-Rounder
我要打敗你
打敗你保護大家
你贏不了我
無法完全成為戰士的你！
今非昔比了！
雜兵全給我死
不要失去冷靜
我沒隊長那麼成熟
敏克
電磁終端開始在軌道部署
機會不會一再光顧
至多只能發射一到兩次
部署還要多久？
15分鐘
即使改變角度發射
現在這樣還是會被…
只能指望明日野司令了
射線軸上發現敵機
目的極有可能是攻擊電磁終端
抽調機動戰士來
無論如何也要守住
據推測那是要塞姿態控制系統的一部分
好大
這座要塞為抵禦攻擊
進行了整體調頭
即是說掩體只能防禦來自固定方向的攻擊
為求直接命中
只有先打壞姿態控制系統
是的
原來如此
開始吧
時間不多我馬上開始使用祖法爾特火箭炮
周圍敵人就拜託了
吸引住敵人就是了對嗎
試試
盡力
打中了
嚐嚐維甘
要塞行動受限
現在可以對其造成傷害趕快
艦長實施光子爆破炮的指向發射
稍等
什麼？
敵人要塞緊急轉向
有被防禦的可能
什麼？
怎麼回事？
不可能使用機動戰士的推進器轉動要塞
高達確實敵你不過
但即使是我
如果讓精神力頭盔滿負荷運轉…
這傢伙不要命嗎
這點…
算得了什麼！
傑哈特大人
為維甘指引未來！
達孜
無論如何我也要實現
非實現不可！
明日野司令您沒事吧
嗯我回歌姬號
你們重新組織後返回戰線
明白
光子環陣列的防線岌岌可危
支撐不了多久了
艦長請暫時中斷發射程序
但是這樣的話…
我有個想法
請把光子爆破炮的目標設定權交給我
好吧由我負責
埃爾中士讓出操作席
…明白
通知全體機動戰士
撤離射線軸
輸入完成
光子爆破炮發射
干涉掩體機能停止
衝擊造成推進系統重創
敵人機動戰士開始撤退後
所有機動戰士暫時撤離敵人要塞
等待進一步指示
啊總算
中校快看
敵人要塞的推進系統完全停轉
如此下去會和諾德拉姆相撞
這怎麼可能！
立即通知諾德拉姆政府緊急避難
明天司令！
情況我知道了
敵人要塞失去了盾牌
這次一定用光子環陣列毀了它
但是連射可能造成艦船無法航行
不發射的話諾德拉姆就完了
只有放手一搏
就現在發射
光子爆破炮指向發射
關鍵時刻能量不足…
歌姬號動力室
進入砲擊後功率調整模式
敵人要塞移速放緩
正在偏離與諾德拉姆的撞擊軌道…
向本艦飛來！
往左緊急避讓
全員準備應對撞擊
這樣下去的話
會和敵人要塞一同墜入大氣層
掉落地面的話
難免造成巨大傷亡
先逃離要塞
然後集結艦隊全力應對
沒有作用
那就再試一次
用光子爆破炮打開突破口
不行發射系統部件損傷
需要更換發射口側面的共振控制器
馬上去換
更換零件？
這里人手不足
唉…明白了我去
但是這樣的話…
等等情況明白了
我去
距離進入大氣層還有180分鐘
更換完成這樣隨時可以…
同伴們的仇
不能讓你們一死了之
什麼
礙事滾開
蕾米你這混蛋
光子爆破炮發射
好找到了
奧布萊特
蕾米等著我馬上來接你
我…看來回不去了…
什麼…說什麼？
難道？
好想和奧布萊特成為一家人
因為我…孤單一人…
餵等等
歌姬號是我們的家
我們說好要回家的一起！
是啊…
那裡是我們的家…
一定要回去
答應我…
蕾米
蕾米… 蕾米…
蕾米！
墜落…
發生什麼了
這是？
亞瑟姆
這樣下去地球會…
亞瑟姆來電
司令還有辦法
什麼？
我進入內部引爆能量核心
成功的話
可以趕在墜入大氣層前破壞它
但已經沒有時間了
你難道想…
聽我說
現在的我可以救大家
不只有我能做到
可是！
回來亞瑟姆
羅瑪麗
我…一度不知為何而戰
被焦躁和仇恨沖昏頭腦
不過現在我已不再迷茫
一心只想保護大家
所以請允許我去
父親羅瑪麗
亞瑟姆
別去！
抱歉
亞瑟姆
傑哈特大人
很遺憾如此下去
這座達烏內斯會對地球造成嚴重危害
明白只能執行備案
可是要塞自爆裝置失去控制
那麼我想辦法搞定
難道直接去能量核心？
只有這樣
按照備案將登陸膠囊投放地球
須在要塞爆炸同時
混在殘骸中投放膠囊
看準時機
是請交給我
拜託了
地球是伊甸之地必須救它
沒有控制的必要了
X-Rounder之力讓我盡情使用吧
傑哈特？
亞瑟姆嗎
打算從內部摧毀這座要塞嗎
對你休想阻止我
但內部構造複雜
進入深處的話會來不及返回
知道
想怎麼做？
就算用高達撞
也要引爆能量核心
這樣沒用
利用衛星摧毀器跟我來
傑哈特…
這就是能量核心
嗯我指示引爆位置
這是不可能失敗的作戰
難道伊澤爾坎特大人一早就打算這樣？
不會吧
沒想到又能並肩作戰
是啊
作為維甘的戰士我戰鬥至今
為實現維甘的夙願
但事與願違
一個人的力量實在太過渺小
也不至於
這不是救了許多人的性命嗎
不這只是想保住我們伊甸的大地
地球！
地球是…伊甸
我們決心建造伊甸
不為戰爭和疾病受苦的
樂土
這就是你戰鬥的原因嗎
我曾經連自己為何而戰也不明白
腦袋裡裝滿了對你和父親的嫉妒心
但你身在此處
為了他人
置身險境
你也成了戰士
戰士嗎
什麼
還有事需要你去完成
這是？
什麼？
能去外面了
怎麼回事？
別問了跟我來
這種捷徑
上
傑哈特傑哈特
要塞碎片因爆炸進入低空軌道
對地球的影響降低到最小限度
同時確認高達逃離
亞瑟姆
入射角固定進入大氣層
歌姬號隨行進入大氣層
去救亞瑟姆嗎
不能扔下AGE系統
明白
多勒
我信了
你想開創的維甘的未來
這就是地球
嗯為爭奪這美麗的自然
我們在進行戰爭
夕陽
如此赤紅的太陽
第一次看到
依偎牆頭徹夜思索
是否是自己選擇的方向漸漸迷失
但是答案不會乖乖出現
哪裡都不是理想鄉
抬起低垂的視線
澄淨的朝陽在外守候
為覓得自我
須捍衛的是什麼
無法輕易得出的答案折磨煎熬
別為一次挫折耿耿於懷
邁出腳步試著愛自己
為覓得自我
尋找某種未知
傷痛徬徨痛苦而煎熬
但是答應我僅此一次不要苛責自己
朝前走鼓起勇氣我的世界
一場戰鬥結束
地球正迎來新時代的變革
下集機動戰士高達AGE
地球圈的動亂
三個人的命運成就歷史