地球圈的動亂
敵人要塞移速放緩
這樣下去的話
會和敵人要塞一同墜入大氣層
司令還有辦法
什麼？
進入要塞內部引爆能量核心
傑哈特？
使用衛星摧毀器跟我來
沒想到又能一起戰鬥
是啊
上
傑哈特傑哈特
亞瑟姆和傑哈特的努力
成功阻止了移動要塞達烏內斯墜落地球
年輕人們的堅強意志
讓大地得以保全
一年後
「天使隕落」以來41年
勇氣紀念日
首都布雷西亞預定舉行慰靈儀式
在嚴密的戒備下
剛才地球聯邦首相
弗洛易·奧爾菲亞氏抵達會場
街道上等待儀式開始的人群
表現得異常興奮
即將要發生的
是一場叛亂嗎？
現階段是的
但即便這樣惡人必須有惡報
什麼才是正確的
取決於我們之後的所作所為
一切都是為了
從維甘手中保護這顆地球
保護…地球！
「維甘」
這是移民計劃失敗的受害者們…
被遺棄在火星圈的人們…
建立起的新興國家
被迫在嚴酷環境下生活的他們
為奪回那座名為「地球」的樂園
策劃起了規模宏大的計劃
不是愛無法觸碰
只是虛無的願望
唯有你唯有它
屬於你們的光
現在逸出命運
趕在時間的鎂光燈奪走你的身影前
成為那顆
更迅捷的星
幻像也罷
直至追趕成灰
如今銀河睡眼惺忪
趕在舊色的夢擄走我前
今夜成為那顆
劃破心際的流星
康拉德前往國家廣場西側入口
納迪婭去正門廣場的南側大道
北側警衛隊已經部署到位
我在東面丘陵地帶負責警戒
以上有什麼問題嗎
隊長認定會發生襲擊事件？
嗯
我們特務部隊也被拉來護衛
說明現在地球不再安全了
確實
風傳已經有大批維甘
秘密潛入地球
到點了各就各位
現在起電波干擾等級3
非緊急情況不得通信
明白
等到了托爾迪亞
尤諾亞會來接我
原來你們聯繫過
她可高興了
說是當上特務隊隊長
哥哥總算出人頭地了
那傢伙
被妹妹說出人頭地也沒什麼高興的
可她很了不起
如今作為醫療志願者
據說飛遍世界各地
嗯她說如果有需要的話
月球背面也願意去
沒法比啊
比我懂事多了
我…當時太幼稚
入伍也沒擺脫學生氣
崇拜亞瑟姆和傑哈特
始終追著你們倆的影子
一廂情願地崇拜
把自己的理想強加在你們身上
對不起
我…一直想道歉
羅瑪麗
不用道歉
羅瑪麗只要還是以前的那個羅瑪麗
就好
亞瑟姆…
嗯
得走了
羅瑪麗
雖然繞了好大一圈
我現在終於感覺找到了
這場戰鬥對我來說真正的意義
我想為生命中最重要的人而戰
這份想法永遠不會變
我會繼續保護你
今天地球將會改變
不過戰鬥仍將持續
我不再迷茫
想要守護的人還在
我就會戰鬥下去
羅瑪麗小姐
歡迎回來
何為勇氣
那指的是戰勝困難的信念
那指的是擁有一雙看穿恐怖實質的眼睛
何為勇氣
那指的是克服未知邁向未來的腳步
一如既往讓人聽得心潮澎湃
是吧
是啊
演講真的每次都這麼完美
我們不能忘記那天
殖民衛星天使的墜落
天使隕落的那天
苦難從那一刻開始
我們對撲面而來的威脅束手無策
地球圈被敵人肆意踐踏
但是我們從未失去勇氣
我們為尊嚴而戰
多次擊退敵人殘暴的侵略
是勇氣讓我們能夠戰勝維甘
繼續叫囂吧
你已經沒用了
一切皆是伊澤爾坎特大人的意志
地球圈的諸位
讓我們懷著一顆堅強的心
克服苦難並肩作戰
為保護地球母親
我們需要再次展現勇氣
團結一致精誠抗敵
開始了嗎
什…想幹什麼
你們知道我是誰嗎…
請安靜
身為奧爾菲亞首相夫人
對這樣的事態應該明白
這是做什麼？
怎麼回事？
菲利特·明日野
我們無法與你並肩作戰
說什麼？
要問為何因為你是敵人
這不像是正常人說的話
菲利特·明日野
你知道自己在和誰講話嗎
地球聯邦首相弗洛易·奧爾菲亞
你們身居高位
卻背叛我們勾結維甘
你出賣聯邦… 不
出賣了地球！
情況發生
現在開始
前往處置弗洛易·奧爾菲亞
一切皆是伊澤爾坎特大人的意志
維甘的機動戰士出現在地面上？
果然如亞瑟姆隊長所料
北面？
那裡可是防線最厚實的地方
納迪婭康拉德
敵人出現在北面
我前往現場
但是不排除佯攻的可能性
你們不要輕舉妄動
嚴密監視各自崗位周邊情況
明白
我出賣地球？
有膽量這麼說
想必做好心理準備了吧
菲利特·明日野
除歷代首相外
政要輩出的奧爾菲亞家族
藏有一個不為人知的驚天秘密
火星移居計劃失敗直接造成維甘的出現
負責策劃這項計劃
甚至指揮掩蓋事實的
斯特雷特·馮德爾博士
有奧爾菲亞家族的血緣
你們一族始終隱瞞著這個事實
對於為聯邦首相寶座
一度掙扎在權力鬥爭中心的你而言
這事實
是一劑可能毀掉你政治生命的毒藥
維甘以此要挾你
若不想事實被公開
就必須協助維甘
查得還真仔細
調查並告知我這些的是
古魯迪克·艾諾亞
你派人殺死了他
你與維甘締結密約
出賣情報獲得數額龐大的資金
得以建立起現在的地位
我再說一遍
你出賣了地球
這是不爭的事實
不給力啊地球種！
高達嗎
沒想到又能見到你
維甘
3台維甘的機動戰士
正從北面朝這裡來
他們要來…這裡？
目標是你
你被割棄了
維甘察覺到了我們的行動
與他們締結密約知道太多事情的你
維甘怎麼可能放過
所以派機動戰士來殺我？
你是聯邦政府腐敗的象徵
你作為間諜被殺
會使聯邦政府威信掃地
為什麼要來礙事高達
什…什麼
聯邦政府腐敗至極的真面目
如今已經人盡皆知
仍為他們賣命的你
只是個傻瓜
說什麼
我維甘決不會敗給無義之師
來日再和你清算
現在我有任務在身
想跑
別擋道
維甘的機動戰士！
為什麼為什麼我非死不可
我迄今為止一直周旋得很好
既在地球得到信賴
也表現出了對伊澤爾坎特的理解
是的地球的損失
和維甘的作戰失敗
你認為自己可以暗中控制這些
正因為有我的盡心竭力
地球才避免了滅頂之災不是嗎
正因為我不是簡單的勾結維甘
而是為了地球
始終堅持與伊澤爾坎特的利益折衝
面對他們這種膚淺的交涉可能有效嗎
你只是被利用了
看吧
這就是
你自己種下的惡果
放心
不會讓你被殺
你需要交代的事還多得很
失去我這個中間人
維甘和聯邦的和解之日
將永遠不會到來！
圍繞著地球這場戰爭會持續到
某一方被趕盡殺絕！
本就是這打算
因為我想要的是
完全剿滅維甘！
被復仇附體的男人
你會為失去我而後悔
就憑你能保住地球嗎
哼
沒有抗爭就沒有安寧
為什麼為什麼你有如此鬥志
因為我不是為自己或為組織而戰
我有生命中必須守護的人
所以戰鬥
為守護而戰
十分抱歉伊澤爾坎特大人
面對區區地球種…
贊特卻無能為力…
願此身…化作伊甸之土…
我看見了伊甸
AG142年
地球聯邦首相弗洛易·奧爾菲亞
因反叛聯邦罪被處以極刑
除他之外與維甘勾結者
大量存在於聯邦政府和軍隊高層
以菲利特·明日野為首的肅清委員會
將他們盡皆收監
直至最後一人
聯邦被迫重新組建
不久後由新的領導者們
組成的新生地球聯邦政府成立
地球圈新的時代拉開了帷幕
現在睡吧
你還有下個時代的使命
傑哈特
而歲月變遷…
依偎牆頭徹夜思索
是否是自己選擇的方向漸漸迷失
但是答案不會乖乖出現
哪裡都不是理想鄉
抬起低垂的視線
澄淨的朝陽在外守候
為覓得自我
須捍衛的是什麼
無法輕易得出的答案折磨煎熬
別為一次挫折耿耿於懷
邁出腳步試著愛自己
為覓得自我
尋找某種未知
傷痛徬徨痛苦而煎熬
但是答應我僅此一次不要苛責自己
朝前走鼓起勇氣我的世界
維甘的襲擊下地球陷入混亂
吉歐·明日野的新高達啟動
下集機動戰士高達AGE
爺爺的高達
三個人的命運成就歷史