维甘的移动要塞侵攻作战被阻止
地球得以保全
十年过去
A.G 151年
乖 乖
哇 好可爱
看 笑起来多像你
是啊 像亚瑟姆
嗯嗯
是吗
喂 小鬼
你的名字叫吉欧
我们一直在一起
啊 轮到我了
小心哦
乖 乖
你真忍心扔下这可爱的孩子去工作
抱歉
这是最后一次任务
嗯 明白
那我走了
小心
走好
我会有这一天
像你这样善良的家伙
不该上战场
只想让他们生活在
没有战争的世界
为此 现在必须战斗
时光飞逝…
今天是勇气纪念日
是漫长战争开始的日子
如果没有这场战争
我会见到父亲吗
天国的父亲
战争还没有结束
奏响 心中
残存的你的记忆
追逐梦想
迷失在现实
无论前行 或是驻足
似乎形同退却
封闭的箱型天穹下
屏息等候
抚去冰冷面具下 过往的软弱
伸出手去 拥抱光的方向
奏响 心中
残存的你的记忆
追逐梦想
在现实中寻觅
奏响 心中
真诚的思念 我的心声
在无尽的现实中
不停讴歌
坚信未来
屈身于红色星球的战士们
我们理想乡的实现
爷爷的高达
已经近在眼前
我的计划即将 进入最终篇章
维甘之旗
飘扬在地球神圣大地的日子不远了
此时此刻
我需要大家的力量
大家的生命
伊泽尔坎特大人
即将开始
是吗
吉欧
温蒂 大家
广场上的机动战士展快要开始了
我找到个绝佳的景点
想去就上车
去
去去
吃吗
不 谢了
勒布鲁斯 考出驾照了？
嗯 这车是问爸爸借的
今天 有个派对
吉欧也来吧
今天？
今天有点…
今天好像是吉欧爷爷的生日
嗯 对不起
唉 真没意思
吉欧最亲爷爷
不 哪里有
是什么？
巨环基地防线内发现未知物体
什么
综合解析系统认为90%是维甘移动要塞
怎么回事？
为什么没有发现这庞然大物
机动战士部队紧急出动
同时命令周边舰队…
在敌方移动要塞上 发现巨大热量
什么
可能是高功率光束武器
听见了吗 德勒尔
开始的钟声 响起
是的 亲爱的
这感觉 是什么？
那是 你父亲的遗物？
什么什么
洛基没听说过吗
吉欧父亲的事
是什么来着？
爸爸是联邦军机师
但是 我出生后不久
在一次调查漂流船的任务时
下落不明
死了？
笨蛋 别瞎说
那之后 军队前往调查
发现了这块AGE装置
怎么了
快看
哇 好大
开始吧
真…真的假的
呐 地球上也要打仗？
敌人… 那就是维甘…
紧急召回
通知不当班的士官 会还他们假期
是
报告机动战士队情况
布兰克斯小队
已经出击
阿比斯小队也即将出击
抓紧
可恶 什么勇气纪念日
知道 这就出发
阿比斯队
夏娜路亚 乔纳森
奥迪克　德比克
准备好吗
随时OK
话说 什么情况？
谁知道呢
司令部不会把坏情况告诉前线
但是听见了吧 皮特的声音
皮特… 那个通讯员？
上次听到皮特那种发颤的声音
是他外遇被老婆发现
可见情况之危急
又来了 战场福尔摩斯
总之这次不同往常
别大意
明白
舍利奇·阿比斯
克兰修特装型 出击
不妙 情况不妙
我们不会有事吧？
什…那是什么？
我名为伊泽尔坎特
生活在火星圈的人类
独立国家维甘的代表者
听着 地球种
维甘在此宣布
正式开始侵略地球
侵略地球？
各军区报告出现维甘
不仅限于奥利巴诺兹
这么多的维甘
一直隐藏在地球上吗
居民们请迅速前往
阿伦特河的避难区
重复 居民们请迅速前往阿伦特河…
停车 勒布鲁斯
为什么啊
那里有孩子
救他们
傻瓜 不可能的
再耽搁我们自身难保
那我在这里下车
你说什么…
等等 吉欧
温蒂 你们先走
吉欧
我也下去
哈？
停车
知道了知道了
别说我没劝过你们
吉欧
别担心没事了
大哥哥
吉欧
温蒂
带着三个孩子打算这么过来？
没事吗
我这就去喊军人
等等
应该有办法
快过去吧
来这边
没事的
不怕 一起过去
好怕
不怕不怕
今后怎么办
先去避难区吧
没事 别担心
爷爷？
你们在这里做什么
快去避难区
他们被落下了
能用您的车送他们走吗
平民去阿伦特河避难
没接到通知吗
联邦军对平民孩子见死不救？
上士 事态紧急
你们快上来
快去
温蒂 孩子拜托了
吉欧？
我还有事要做
有事？ 不上车吗
嗯
那我也和吉欧一起去
你照顾好这些孩子
吉欧…
别勉强
高达一定能行
爷爷的高达是最强的机动战士
吉欧 上来
菲利特爷爷
快上车
嗯
知道我们去哪儿吗
去启动高达
没错 救世主登场了
今天该告诉我藏高达的地方了吧
我们走 吉欧
机翼
用力拉操纵杆
我？
快
知道了
飞起来了…
这是什么？
这东西？
是核心战机
核心战机 那么…
马上就会明白
太多了
什么时候混进来的
好严重
奥利巴诺兹被…
让歌姬号做好出发准备
别管那么多 快去
歌姬号是爷爷以前搭乘的战舰？
嗯 虽然是艘老旧船
但只要有那艘船和高达
奥利巴诺兹就有救
就是它
高达在那上面？
直接驾驶核心战机靠近
嗯
接下来怎么办？
爷爷？
我跳上去
这东西的驾驶就拜托了
爷爷？
喂
我一个人驾驶不了它
我们走
那是…
G拦截机
接下来会变形成高达是吗
不是变形
是合体
合体？
注意听着
高达是由G拦截机和核心战机合体
组成一台机动战士
马上开始合体
可是还在飞
没事没事 电脑会负责细节操作
爷爷…这也太突然…
开始！
知道了 试试
吉欧 把AGE装置插入右手插口
这是什么
然后打开30号到35号开关
根据屏幕指示拉动拉杆
明白了没
呃…
敌人来了！
别管它
然后按下操纵杆上的G键
G是…
高达的…？
嗯
就现在
高达
那是？
这就是…
高达…
对
高达AGE-3
爷爷
别松懈 好戏才刚开场
害怕吗 吉欧
不 没事
吉欧 驱动高达
并且 继承高达
我来 驱动高达
来了
吉欧 躲开
做到了 可是怎么做到的
高达的操纵方式
和你玩的模拟战一样
你能做到
那不是普通的游戏机？
爷爷为了这一天…
来了
光束军刀
别放跑它
这就是用歌姬号光子爆破炮技术
研发的新武器
西格玛希斯步枪
厉害
吉欧
炮击型
游戏里打过
它载有大量弹药
如果成功引爆…
明白
那是
高达！
又进化了吗
干掉了
吉欧！
干得好 吉欧
今后你就是高达的机师
我是…
请多关照 高达
高达
又与我过不去吗
吉欧 小心
它从上面来了
托付生命于 萦绕的白色希望
命运交织在 鸣动的宇宙
「爱你…」最后的话语
微笑的幻影 化作绵绵正义
坚强善良的眸中 映出火红
有朝一日 随泪散去
不再逃避 我们的誓言
活在悲伤年代的 果敢的勇士
选择道路 便勇往直前
当发现生命中 掠夺无法获得救赎
过往的泪水 将映出现实
一切 都通往守护的未来
战火笼罩的城市中
舰船再次启航
反击的闪光是否预示着未来
下集 机动战士高达AGE
战争城市
三个人的命运成就历史