两舷减速前进
维持既定高度
推进系统 地球航行模式
一切正常
好 索敌系统没有报警
周边未发现高危目标
本舰当前 正取道这条航线
向失落楼兰移动
预计两天后抵达
据称各部队正在当地集结
为向它发动总攻
嗯 我们抵达基地后也将参战
可是…
这么不慌不忙地行进 没问题吗
啊…
不… 我是说…
如果飞得更高 速度更快
不用一天就可以到达
这是为避免被轨道上空的敌人发现
通过计算敌人的轨道
拟定的最佳航线和速度
我们的行动一旦被发现
不仅殃及失落楼兰
作战目的也会暴露
啊…原来如此
好吧 关于抵达后的安排
怎么了？
发生什么了
舰底发生爆炸
大量红外线反应
这是…
敌人袭击！
火星移民计划
因其失败被遗留在火星圈的人们
自称独立国家维甘
向地球联邦政府宣战
战争开始 已将近70年
奏响 心中
残存的你的记忆
追逐梦想
迷失在现实
无论前行 或是驻足
似乎形同退却
封闭的箱型天穹下
屏息等候
抚去冰冷面具下 过往的软弱
伸出手去 拥抱光的方向
奏响 心中
残存的你的记忆
追逐梦想
在现实中寻觅
奏响 心中
真诚的思念 我的心声
在无尽的现实中
不停讴歌
坚信未来
战栗 沙漠的亡灵
难办啊
嗯
没想到从砂中发动突袭
显示出来
是
砂中移动的机体
经过影像分析发现有18台
同时有微弱的电子干涉
初步认定为集团作战的无人机
除此之外暂无发现
难怪找不到啊
有时候真佩服维甘
开发出这么适应地球环境的机体
别想没用的事
啊 失礼
但这确实值得深思
为什么他们拥有比联邦先进的机动战士
以隐身衣为代表的高科技又是从何而来
这神秘感令人欲罢不能
现在重在想方设法应对敌人
当然
话说回来
尽管侥幸逃过一劫
歌姬号却付出推进系统受损的代价
机动能力下降
还有件事让我担心
为什么没有机动战士出现
是的
幻影3
啊 对不起！
刚刚看到新来的情报
读出来
是
维甘武装暴动当时
在这里附近航行的联邦战舰与敌人遭遇
其后失去联系
虽曾派救援部队前往
后者亦下落不明
据遇敌战舰最后的报告
敌人是三台机动战士
总计两艘战舰和十台机动战士被毁
总部将其归类为
真身不明的敌人部队
自那以后称为「幻影3」
幻影3…
沙漠的亡灵？
这情报为什么现在才来？
对…对不起！
好了好了 别动气
不过 现在清楚一件事
敌人肯定会卷土重来
嗯 所以必须用尽能用的办法
首先 所有机动战士更换成沙漠型
其次…
爷爷他们在谈什么？
喂 你在那里干什么？
尤诺亚姑姑
诶？你在这艘船上做卫生员啊
卫星上接到的命令
忙这忙那的没来得及告诉你们
没想到能和姑姑乘上同一艘船
谢谢
我也很高兴能和爸爸还有你在同艘船上工作
对了 罗玛丽和妈妈有消息了
说是在附近城市里避难
真的吗
吉欧也该和她们联系一下
罗玛丽一定会高兴的
不了 无非就是叫我下船
做父母的都这样
站住站住
哈罗 快逃 哈罗 快逃
别让它逃了
站住
回来
那些孩子是…？
站住 听见没！
哦 吉欧 尤诺亚老师
难为你了
没有…
这身打扮是？
啊 现在忙不过来
等会跟你说
喂 你们几个
温蒂不是学过医疗吗
让她在我身边帮忙
第一份工作就是照顾孩子
啊 原来这样
啊 原来在这儿
夏娜路亚小姐
队长叫我指导你 来吧
伍德比特 接下来是这边
是
抱歉啊 刚来就这么忙
不 能亲眼见识洛蒂师傅的技术
感觉提高特别大
是吗 那就好
是
不对 错了！
说几遍才记住？
别小看模拟战
被训得挺惨的啊
吉欧跟你年龄相仿
又都是新人 要好好相处哦
是…
好 动手
记住 时刻保持移动
掌握敌人位置
开火后也不能放松警惕
记住这三点
突然要我这样…
而且和爷爷教的不一样
你太过重视攻击
简而言之就是太冒进
我不是在教你怎么干掉对手
而是在战场求生的方法
可是 只守不攻没法取胜啊
这也是爷爷的教诲？
如果死了还谈什么胜负？
记住战斗不只是冲锋
好吧 休息几分钟
哈哈哈
偷偷摸摸躲在那种地方
看来还需要一阵子才能修完
怎么说 队长？
现在就给它个下马威吗
不急
等摸清自动炮台的部署 它想逃也难
而且…
你们好 在做什么呢？
啊 我们在检查它的状态
AGE构筑器？
嗯 刚输入高达迄今为止的战斗记录
高达的…
是菲利特先生吩咐的
看能不能造出沙漠战需要的装备
虽然见过一面
但像这样正式问候还是第一次吧？
我叫洛蒂·麦德纳
这艘船的工程主管
吉欧·明日野
喜欢那套机动战士对战模拟系统吗
诶…这么说？
我…和这位伍德比特跟明日野家有点缘分
我修过几次你爸的高达
他的爷爷是菲利特先生的好友
他的妈妈和你的爸爸还是同一个部队的
果然 不愧是英雄的孙子
年纪轻轻驾驶高达
还那么能打 了不起
不 哪里…
洛蒂先生 抱歉
哦 这就来
那回头见
你是叫伍德比特吧
我叫吉欧·明日野 请多关照
你少得意
我并没有得意…
什么明日野家族
算你爷爷是联邦军老司令
驾驶过高达
就当自己有多了不起
洛蒂师傅他
是著名的麦德纳工坊的继承人
他主动参军
从一介士兵做到工程主管
不论决心还是志向 你都没法和他比！
没资格跟他这么说话
明白吗
原来 你崇拜洛蒂先生啊
我也很崇拜爷爷
他真的很了不起
对了 伍德比特君 想见见爷爷吗
一定能学到不少东西
你有完没完啊！
别以为所有人都会给你特殊待遇
他为什么那么生气？
怎么了 吉欧？
比休息前状态的还差啊
吉欧？
爷爷真的是个很了不起的人
伍德比特如果了解爷爷的话…
吉欧
抱歉
其实谁也不想看到你这样的孩子上战场
但是
夏娜路亚小姐？
无论有多严厉
还是想你在战斗中生还
所以我…
那个… 这话从何说起？
你不是情绪低落？
没有 只是分心了
什么嘛
那样比较容易让孩子安心 所以…
抱歉
没事 是我误会了
不过 谢谢你
什么？
敌人
执行岗哨任务的乔纳森机
在砂中发现移动物体
数量3
待命中的机师请准备出击
来了!
重复…
高达的新部件如何了
解析完成 但还在构筑中
距离完成还要一定时间
没有赶上吗
不得已了 用AGE-3出击
开始吧
狩猎时间
哦
阿比斯队 按准备会的部署行动
我和乔纳森 德雷克在上空吸引
夏娜路亚和奥布莱特先生
锁定无人机位置后攻击
明白
舍利奇·阿比斯 克兰修特装型
出击
为什么不可以飞？
不知敌人藏在哪里
那样只会变成活靶子
舍利奇他们已经去承担这份职责
你专心摧毁无人机
明白了
沙漠型也显得行动缓慢
但是…
吉欧·明日野 高达出击
小心 机体容易陷入砂里
宁愿放慢动作
也要保持机体平衡
出现了 是高达
极品猎物
包围它！痛扁它！歼灭它！
有什么东西来了
迎击
吉欧
开始
三角洲攻击
什么 下沉了？
起飞
嗯
想得美
爷爷
来 受死吧
什么
还没结束呢
那里！
看到了
好 就这样
是
吉欧
菲利特先生 完成了
新武器 G气垫战机
好 立即发射
进行空中换装
明白
空中换装…机师呢？
只有我去了
洛蒂师傅
光是开动它的话 我也没问题
那让我去
维修班不能没有洛蒂师傅
让我去
伍德比特！
他随随便便就能做到的事
我一定也能
别紧张 细节交给自动驾驶
是
伍德比特·甘海尔
G气垫战机 出击
哇 厉害
好嘞
那是什么东西？
管它呢 打下来
可恶
吉欧 空中换装！
嗯
开始
以为我们会看着吗？
爷爷
不用担心 快完成合体
明白
什么
这就是AGE-3 要塞模式
这就是战斗…
怎么办 怎么办才好
记住这3点
想逃？
追！
再来一次三角洲攻击送他归天
明白
原来是这样！
保持运动为的是不被敌人瞄准
该死 到处乱窜
耍小聪明的家伙
时刻掌握敌人位置的话
既容易躲避攻击 也容易反击
那里！
什么？
混蛋
然后
开火以后也
不放松警惕
戴蒙！
吉欧 老夫果然没看错你
爷爷 大家 快躲开
太夸张了
嗯
没事吧
伍德比特君？
呃？
伍德比特…
不用那么客气
叫我伍德比特就可以了 吉欧
嗯
安息吧 兄弟
我们一定为你报这个仇
夏娜路亚小姐
我做到了
干掉了一台幻影3
夏娜路亚小姐教我的 真的很管用
这么高兴吗
那台被击落的机动战士里
也是人在驾驶
可他们是敌人
敌人也有家人
战争不是什么值得高兴的…
不是那样的事
夏娜路亚小姐
你干得好
队长
夏娜路亚很少说起自己的事
她在战争中失去了父母
听说妹妹也重病缠身
这样啊 抱歉
我却在她面前…
别放在心上
次次为敌人伤心的话
人会疯的…
为胜利高兴并没有错
是…
托付生命于 萦绕的白色希望
命运交织在 鸣动的宇宙
「爱你…」最后的话语
微笑的幻影 化作绵绵正义
坚强善良的眸中 映出火红
有朝一日 随泪散去
不再逃避 我们的誓言
活在悲伤年代的 果敢的勇士
选择道路 便勇往直前
当发现生命中 掠夺无法获得救赎
过往的泪水 将映出现实
一切 都通往守护的未来
失落楼兰化作战场
火光中映射出哀伤的现实
下集 机动战士高达AGE
背叛者
三个人的命运成就历史