本艦即將直接前往
新的總司令部失落樓蘭
幻影3…沙漠的亡靈嗎
沒想到從砂裡發動襲擊
開始吧狩獵的時間到了
這就是戰鬥…
戴蒙！
吉歐老夫果然沒看錯你
夏娜路亞小姐
我成功了乾掉了一台幻影3的機體
敵人也是有家人的
夏娜路亞很少說起自己的事
她在戰爭中失去了父母
聽說妹妹也重病纏身
這樣啊抱歉
我卻在她面前…
火星移民計劃
因其失敗被遺留在火星圈的人們
自稱獨立國家維甘
向地球聯邦政府宣戰
戰爭開始已近70年過去
奏響心中
殘存的你的記憶
追逐夢想
迷失在現實
無論前行或是駐足
似乎形同退卻
封閉的箱型天穹下
屏息等候
撫去冰冷面具下過往的軟弱
伸出手去擁抱光的方向
奏響心中
殘存的你的記憶
追逐夢想
在現實中尋覓
奏響心中
真誠的思念我的心聲
在無盡的現實中
不停謳歌
堅信未來
背叛者
這就是地球
何等的湛藍美麗啊
代號瑪麗亞來電
「我於密林發現樓閣」
以上
這樣一來終於能夠出動艦隊
確定坐標真可謂耗時漫長
傑哈特隊特派員的水平也今不如昔了
他們作為伊澤爾坎特大人的直轄部隊
今後還指望他們呢
通知全艦現在開始執行空降作戰
目標是南美聯邦基地
失落樓蘭
好休息會兒吧
大家辛苦了請來領便當吧～
請吧
哦謝謝你們
塔克你剛才不是吃過了嗎
辛苦了伍德比特
謝了
單座式？
今後AGE-3要變成單人駕駛？
我一個人能勝任嗎
沒事的啦拿出點自信
這次改造就是明日野老司令提出的
是爺爺？
說明認可你一個人能行
真的忙死了你也來幫忙吧
我是想啊
可是真的有我能幫忙的事嗎
明日野的人說什麼呢
維護方面的事從來沒教過我
誒？
明明是製造高達的那個菲利特·明日野的孫子
好浪費
我爺爺教了我不少
不過我家全是些工業機械
擺弄機動戰士是夢想中的夢想
媽媽自己以前是開機動戰士的
我每次研究機械都被她罵要我讀書
來歌姬號的時候
媽媽直到最後還是反對
我的媽媽總是在旁邊笑著看
現在想來從來沒被反對過
唉好羨慕你
塔克你適可而止
你看這多好吃啊
不行不行這是我的
塔克別妨礙人家
是啊
溫蒂
辛苦你了
到達基地前大家都在船上
總得有人看著他們
吉歐
你的醫療檢查還沒做吧
不接受檢查的話會不讓你駕駛高達哦
好
不來的話我就告訴羅瑪麗嫂子了
吉歐和媽媽聯繫過了嗎
今後再說吧
一定在擔心你
嗯知道的
吉歐要珍惜家人
夏…夏娜路亞小姐
別說什麼今後
現在就去聯絡
是
回答得好
趁還能說的時候說
操舵無異常
保持航線
維持速度
按照預定再有半天就到失落樓蘭了
艦長呢？
和老司令會議中
哎呀呀又是說教嗎
艦長最重要的就是決斷力
指示下達得越慢受害越嚴重
是…
既然當上了艦長就拿出點自信
至少我認為少校有艦長的素養
誒？
可是一想到自己的判斷決定著士兵的生死
總是…
我會盡量給你建議
先改掉這種優柔寡斷的態度
非常抱歉…
打攪
王上士
有事報告艦長
往下說
（郵件：親愛的妹妹你好嗎）
情報洩漏了？
是的根據總司令部剛剛發來的
對通訊內容的調查
有經過偽裝的壓縮文件
定期通過船上成員的郵件渠道
向外部發送
通訊內容雖然偽裝成發送給家人
但是同時會自動傳送給其他地點
其他地點？
是一所被懷疑與維甘有關的設施
知道是誰發送的嗎
是的
是夏娜路亞·麥倫中尉
（連接被管理員重置）
怎麼了？
維甘發動了大規模空降作戰
失落樓蘭已經進入交戰狀態
怎麼會…
上次維甘武裝暴動的時候都沒有被發現
難道是
位置暴露了
因為間諜
全艦完成降落
報告機動戰士部署進度
各空降部隊
遵從作戰計劃開始攻擊
將敵人防線情報發送到共享數據庫
機動戰士隊到位得太慢了
想把先手優勢消耗殆盡嗎
是！
好吧路已經鋪好
讓我們瞧瞧直轄部隊的能耐吧
傑哈特
等離子爆破彈的搭載作業完成
好
降落後我們與先頭部隊匯合
達勒斯特隊負責外圍能源工廠
雷伊爾隊跟我來
明白
傑哈特·葛雷德
烏羅佐出擊
哈？檢查夏娜路亞的機體？
為什麼啊
沒空解釋！
失落樓蘭的周邊是濕地
就用要塞模式吧
駕駛方法基本和沙漠裡一樣
知道了
你能行的加油
嗯
謝謝伍德比特
怎麼了夏娜路亞？
還沒到出擊的時候呢
別放克蘭修走
逮住她
發生什麼了德雷克？
夏娜路亞是間諜
夏娜路亞小姐是？
怎麼回事？
間諜？不是真的吧
夏娜路亞小姐
第23戰隊後撤至二線防衛據點
敵人投入了大量新型陸戰兵器
地面的敵人靠機動戰士隊阻擋住
地對空部隊優先攻擊敵艦
歌姬號從西北方向進入戰鬥空域
機動戰士隊也隨時待命
不愧是明日野司令
明白最合適的出場時機
讓歌姬號火速加入戰列
通知他們死守西岸
舍利奇·阿比斯
克蘭修特裝型出擊
德雷克·嘉克羅
克蘭修出擊
我去追夏娜路亞小姐
比起去追間諜守住樓蘭更重要
為什麼？
還不能肯定是間諜吧
夏娜路亞·麥倫不聽勸阻擅自出擊
這就是最好的證明
忘掉叛徒
保衛基地更重要
叛徒…
吉男和淺野
高達AGE-3 要塞模式
出擊
吉歐你去哪？
對不起爺爺
我還是做不到那樣
我想知道真相
究竟有哪裡可逃我到底
夏娜路亞小姐
敵人？
友軍標記
夏娜路亞小姐？
夏娜路亞小姐
告訴我為什麼夏娜路亞小姐
為什麼要為維甘當間諜
想讓妹妹…
接受更好的治療
需要很多錢
妹妹身患重症
不堅持治療的話隨時可能會死
我別無選擇！
不想失去這世上唯一的親人
和我回去吧
我一直把夏娜路亞小姐看作自己的姐姐
不要離開我
回去又能怎樣？
我可是敵人的間諜
高達？
你們先去預定坐標
我去收拾高達
是
只要能幫你我什麼都願意做
所以…
吉歐
戰爭是殘酷的
你既然駕駛著這種東西
就該有相應的覺悟
覺悟？
夏娜路亞小姐
和你一起回歌姬號的話
只會因為間諜罪被處死
我現在還不能死
即便是為了妹妹我也必須活下去！
無論如何！
和爺爺說明情況
去求他的話一定…
小孩子別撒嬌
吉歐
死吧高達
振作點想死嗎？
夏娜路亞小姐
雜兵閃一邊兒去
我是來找高達的
死吧地球種
夏娜路亞小姐
夏娜路亞小姐…
吉歐
活下去…
不論發生什麼事…
咬緊牙關…
一定要…活下去
你能做到的
做個…堅強的人…
夏娜路亞小姐？
夏娜路亞小姐
夏娜路亞小姐…
夏娜路亞…
快第三閘門也被突破了
明白
成功了
敵人以為那台烏羅佐
只是一堆殘骸
好的
託付生命於縈繞的白色希望
命運交織在鳴動的宇宙
「愛你…」最後的話語
微笑的幻影化作綿綿正義
堅強善良的眸中映出火紅
有朝一日隨淚散去
不再逃避我們的誓言
活在悲傷年代的果敢的勇士
選擇道路便勇往直前
當發現生命中掠奪無法獲得救贖
過往的淚水將映出現實
一切都通往守護的未來
背負著戰友遺志堅持戰鬥的人們
此時吉歐的吼聲令大地震撼
下集機動戰士高達AGE
向大地怒吼
三個人的命運成就歷史