夏娜路亞她是個間諜！
吉歐…
活下去
不論發生什麼事…
咬緊牙關…
一定要…活下去
夏娜路亞小姐
爆破時間設30分鐘不會太長嗎
可能被敵人利用時間…
這是出於己方安全的考慮
可是…
會擾亂敵人不讓他們發現炸彈的存在
是
一切只是遵從伊澤爾坎特大人的意志
火星移民計劃
因其失敗被遺留在火星圈的人們
自稱獨立國家維甘
向地球聯邦政府宣戰
戰爭開始已將近70年
奏響心中
殘存的你的記憶
追逐夢想
迷失在現實
無論前行或是駐足
似乎形同退卻
封閉的箱型天穹下
屏息等候
撫去冰冷面具下過往的軟弱
伸出手去擁抱光的方向
奏響心中
殘存的你的記憶
追逐夢想
在現實中尋覓
奏響心中
真誠的思念我的心聲
在無盡的現實中
不停謳歌
堅信未來
向大地怒吼
傑哈特任務執行得怎樣？
傑哈特隊炸彈安放完畢
是嗎那我們的勝利已經近在眼前
這點事別大喊大叫
你這也算艦長嗎
對不起
推進控制系統出現異常
推進力正在下降
奧德羅怎麼搞的
我們還在確認情況…
這樣下去無法維持高度
暫時返回基地怎麼樣？
蠢貨這種情況還有空回基地？
可是…
統籌系統資源建立備用系統
全力維持姿態
輪機長！在此期間找出故障源
立即解決問題
趕快
是！
明日野老司令
機動戰士甲板要求支援
到處都沒人手了
讓他們堅持
左舷2區受損
派第二應急班前往
是
有完沒完可惡！
各應急班報告受損情況
正從司令部下載作戰指令
進入解碼工作
把眼睛睜大點
我在這裡…也只會礙手礙腳
真的是這樣嗎
看看周圍的大夥兒
輔助系統總管優先監測姿態平衡
至少先恢復火控系統的電力
不行電力已經優先供給航行系統了
可是也不能被打不還手啊
派醫療班去4號區
你為了勝任艦長努力至今
這幾天以來廢寢忘食
力求掌握艦船的情況
明日野老司令…
奧德羅中士
把維生系統的預備電源
轉到航行控制上去
這裡是地球大氣層內
短時間內應該沒有影響
還有艾拉上士
把部分武器從火控系統里分離出來
直接輸入數據也可以開火
用這種方法的話
可以把火控耗電控制在最小限度
誒？怎麼了…？
快照辦
切斷維生系統電力
允許數據直接輸入主砲
艾納斯少校
沒人天生就是艦長
只能讓自己變得更加稱職
是！
艦長
艾倫格雷亞斯總司令來電
艾倫格雷亞斯
司令久違了
有我坐鎮還打成這樣實在沒臉見您
我已經不是司令了
戰況如何
入侵基地的敵人基本已經殲滅
馬上開始追擊撤退的敵人
撤退…敵人這麼輕易就作罷了嗎？
夏娜路亞小姐…
紅色的機動戰士？
為什麼？
你們為什麼讓要夏娜路亞小姐做那種事？
駕駛員是小孩子嗎
要不是你們讓夏娜路亞當間諜
也不會變成現在這樣！
間諜史與人類的戰爭史一樣久遠
你沒有資格在這裡說什麼
因為戰爭不是遊戲孩子
趁人之危！
不可饒恕！
這力量是…
但我也…
拍屁股溜了嗎
不他們的舉動有古怪
什麼意思？
非常消極
感覺是在吸引我們注意力
像在爭取時間一樣
難道是！
艾倫格雷亞斯
去調查被擊毀的敵人機動戰士
誒？難道您認為他們有什麼陰謀？
這麼說來敵人撤得確實有些輕易
但是敵人遺棄在基地內的殘骸數量…
不等後悔就晚了
馬上去調查
是
外面在打仗嗎
我怕溫蒂姐姐
沒事的
別哭了還是男孩子嗎
男孩子男孩子
找…找到了
在敵人機動戰士殘骸中
發現類似等離子炸彈的部件
果然如此
佯裝撤退把載有炸彈的機動戰士遺留在基地
那麼不可能只有一台
檢測等離子炸彈固有的電磁脈衝
探測器最大功率
是
不過敵人為什麼不第一時間爆破
當年也是這樣…
諾拉戰役中
沒有直接襲擊能源工廠
而是將整個衛星摧毀得分崩離析
簡直像是故意留下逃生的機會
難不成是在試探我們？
看我們能否找到答案
解析結果有了
發現相同頻率的電磁波
六處
有六個！ ？
我們用透視儀觀察在炸彈內部發現原子時鐘
不出意外的話再有10分鐘不到就會起爆
雖然沒有振動感應器
但是強行拆除會引發爆炸
剩餘時間內能拆幾顆？
最多三顆了
好其他連同機動戰士一起搬到外面去
聯繫機動戰士隊
是
情況很糟啊
能量竟然在這台烏羅佐之上
該死
吉歐失落樓蘭基地內部
被安放了等離子炸彈
阿比斯隊必須全員返回
參與炸彈拆除工作明白嗎
請等一下！
再等一會兒馬上就能幹掉他了
隊長請讓我去
切機體反應遲鈍
冷靜下來吉歐
機師的工作不只是殺敵
夏娜路亞是這麼教你的嗎
我教你的不是殺死對手的方法
而是戰場求生的原則
敵人的等離子炸彈如果爆炸
基地就底朝天了
所有人都無法倖免
明白嗎吉歐
明白
終於察覺了嗎
但是你們能找到全部嗎
到目前為止已經拆除五顆
還剩一顆
剩餘時間還有多久？
三分鐘
來得及嗎？
還沒結束
最後的一顆至今無法發現
位置真的準確嗎
坐標絕不會有錯
可是根本沒看到機動戰士的殘骸
除殘骸以外檢查有沒有可疑物
還是找不到
到底怎麼回事
聽得見嗎吉歐
聽得見爺爺
剩下最後一顆
時間只有2分鐘
如果無法找到炸彈基地就會遭殃
就憑一顆炸彈？
電磁注入的等離子如果釋放出來
爆炸攜帶著巨大的熱量形成爆風
很可能引爆能量工廠
到那時候的話基地就完了
什麼…
吉歐能找到嗎
嗯
我試試爺爺
拜託了
小吉歐雖然是X-Rounder
但是真有那麼神通廣大嗎
吉歐身上蘊藏著巨大的潛在能力
那是你們都無法預測的
跟上他
是條死胡同啊
竟然偽裝成隔離牆…
運到外面去
趕快還剩60秒
是
了不起
有你小子的
還沒脫離危險
我們給你當盾牌
你先走
拜託了吉歐
來不及…
吉歐你能做到
你是個好孩子
上啊
我…能做到！
系統一切正常
基地損傷輕微！
全部被拆除了嗎
搞砸了嗎傑哈特
被伊澤爾坎特大人嬌生慣養的小鬼
作戰到此結束
退出
敵人正在撤退
幹得好吉歐
謝謝
我們正在策劃
以月神基地為據點
攻擊敵人的軌道要塞
除此之外月神基地上
還在著手準備AGE系統的改造
事到如今改造AGE系統？
我當年多次提案都石沉大海
軍方技術不如明日野家族
讓某些人面子上掛不住
軍隊和政府的自尊心
阻礙了他們作出正確的判斷
這是吹得哪陣風？
巨環基地的事
似乎讓上層有了危機感
我就知道…
歌姬號上載有高達AGE-3以及
從AGE系統中單獨分離出來的AGE-1簡易型
AGE-1嗎
令人懷念的機體啊
嗯那是司令的機體
沒錯
只不過有件事讓人在意
關於高達有消息說
即將歸於聯邦王牌機師
杰拉德·斯普里根的管轄下
誰下的這種無聊的命令？
到了月球我直接去說
說明高達和AGE系統的重要價值
如今終於被聯邦承認了
總算能回到宇宙去了啊
你當我想去嗎
但司令同樣不想乖乖待在地球上吧
吉歐
爺爺…
爺爺！
夏娜路亞的事不是你的錯
她就算活著間諜罪也是死罪
可是…夏娜路亞小姐曾經是我們的戰友
吉歐這就是戰爭
爺爺
戰爭這麼害人為什麼還要繼續？
聽我說孩子
因為戰鬥是保護大家的唯一方法
這是高達駕駛者的使命
爺爺…
來吧做好出擊準備
伊澤爾坎特大人我有一事不明
什麼？
在下感覺伊澤爾坎特大人是
故意給地球種留下時間在試探他們
為何要這麼做？
傑哈特啊
我的心中時刻只有維甘
除此之外還須多言嗎
不
誰？
芙拉姆·納拉
來自第二月球
為參加伊甸計劃剛剛到任
我怎麼不知道
薩那倫多大人命我協助傑哈特大人
多此一舉
抱歉我並不需要
傑哈特·葛雷德
究竟有多大能耐
外接電源切換為內部電源完成
開始自動倒數程序
距離歌姬號升空300秒
司令為確保歌姬號軌道安全
我們開始佯攻作戰
我們吸引周邊敵人兵力的時候
請歌姬號務必進入環月球軌道
明白了
話說真不習慣地球軌道被維甘控制啊
何止如此現在地球40%的地區
都在維甘控制之下
敵人的力量實在超乎想像
真正的戰鬥才剛剛開始
託付生命於縈繞的白色希望
命運交織在鳴動的宇宙
「愛你…」最後的話語
微笑的幻影化作綿綿正義
堅強善良的眸中映出火紅
有朝一日隨淚散去
不再逃避我們的誓言
活在悲傷年代的果敢的勇士
選擇道路便勇往直前
當發現生命中掠奪無法獲得救贖
過往的淚水將映出現實
一切都通往守護的未來
海盜毫不留情地襲擊進入宇宙的航船
意外的邂逅在等待人們
下集機動戰士高達AGE
宇宙海盜韋氏蒂安
三個人的命運成就歷史