歌姬號達到第二宇宙速度
取道月面的月神基地
附近宇域未發現敵人跡象
辛苦辛苦第一關總算是讓我們過了
好歹可以有喘息的時間
嗯看來佯攻的效果不錯
呼安心下來肚子就餓了
你到底除了吃還知道什麼？
大家！
請大家繼續保持警惕拜託了
艦長
在
您不覺得戴著那頭盔很憋屈嗎
誒？啊？
快來看這個吉歐
吉歐你怎麼了？
好像誰在前面等著我們
終於來了歌姬號
火星移民計劃
因其失敗被遺留在火星圈的人們
自稱獨立國家維甘
向地球聯邦政府宣戰
戰爭開始已將近70年
奏響心中
殘存的你的記憶
追逐夢想
迷失在現實
無論前行或是駐足
似乎形同退卻
封閉的箱型天穹下
屏息等候
撫去冰冷面具下過往的軟弱
伸出手去擁抱光的方向
奏響心中
殘存的你的記憶
追逐夢想
在現實中尋覓
奏響心中
真誠的思念我的心聲
在無盡的現實中
不停謳歌
堅信未來
宇宙海盜
韋氏蒂安
歌姬號的位置至今無法確定
地面情報網報告說
他們載著高達離開了失落樓蘭
我已經安排人手
請儘管放心交給在下
既然來到我的麾下
就不得有二心
絕不會讓傑哈特大人失望
傑哈特·加勒特
哥哥就是為你送了命
如果讓我發現你是個庸才
我會親手…
吃完飯我們做什麼？
無重力捉迷藏
好嘞
伍德比特
好熱鬧啊
大家都對宇宙環境感覺新鮮
真是小孩子啊
自己不也興奮得不得了
我們親眼看到的
原來你也這麼孩子氣啊
孩子氣孩子氣
比…比起這些
你們要在這船上呆到什麼時候啊？
他們三個的家里人
聽說都在月球附近的衛星上避難
聯邦軍把住在奧利巴諾茲上的部分人
緊急運送到那裡去避難了
所以他們會跟我們一起去月神基地
軍隊會派人送他們回去
原來這樣
吉歐
我們馬上就能見到爸爸媽媽了
是啊
吉歐？
有什麼事嗎
剛才我感覺到
我們去的路上
有誰好像正在等著我們
話說真是不吉利啊
最好去月球的路上不要有什麼意外
周邊宇域照常沒有發現高危目標
維甘艦隊好像還咬著做誘餌的艦隊不放
太好了
可是…
不會有事吧再往前是…
你是說特別警戒宇域吧
那裡有什麼問題嗎
你連這也不知道嗎？
特別警戒宇域
俗稱宇宙藻海
太空藻海？
嗯歌姬號馬上要橫穿那片宇域
如果給吉歐不幸言中
有人在路上等著我們的話
可能會是那裡
那是塊什麼宇域？
聽說是到處漂著遇難船的魔鬼宇域
據說在那裡儀器會失靈
還據說船進了那裡就有去無回
總之有各種傳聞
不過我認為傳聞終究是傳聞
我們非得從那兒走嗎？
正因為航線上的障礙物多
所以更不容易被維甘察覺
直接給我往裡開
明白
真的是毛骨悚然
「外表看上去像霧的是冰微粒」
「被行星捕獲的彗星群滯留在拉格朗日點附近」
「在太陽的熱量下緩慢蒸發」的說
怎麼了？
索敵系統發現反應
船籍不明
體積相當於戰艦
維甘？
那是…
逮住你了歌姬號
查詢數據庫
未找到相匹配的維甘戰艦
那它到底是？
聽著歌姬號
我們是宇宙海盜韋氏蒂安
你們的這艘船我們要了！
想活命的傢伙
給我老老實實從船上下來
否則的話以韋氏蒂安之名發誓
那艘船就會成為你們的棺材
誒…？
沒想到會在這裡碰上他們
不是有意埋伏吧
爺爺認識他們？
韋氏蒂安是專門襲擊聯邦艦隊
四處劫掠貪得無厭的海盜
換言之是聯邦的眼中釘
艦長怎麼辦？
準備對艦戰鬥
阿比斯隊請立即出擊
吉歐
嗯
亞修船長
這艘破船上面會有什麼值錢的東西
別小瞧他們
那上面載著一隻會進化的怪物
嗯？船長？
他們是不會拱手讓出那艘船的
我親自出擊
第一次在宇宙環境戰鬥
有了這場戰鬥的數據
AGE系統應該就能導出新武器了
嗯
沒必要過分緊張
相信自己以前的經驗隨機應變
大家也都相信你
是
阿比斯隊準備完畢出擊
吉男和淺野
AGE-3 出擊
大家小心點來了
確認四台機動戰士
還有一台
你到底是誰？
我們終於見面了吉歐
拿出你的本事來
給你老爸看看
來吧吉歐
別想對歌姬號幹壞事
在這裡！
哼就這種程度嗎
吉歐別輕敵
那台機動戰士上的駕駛員
估計就是韋氏蒂安的頭目
是多次襲擊聯邦艦船的老海盜
我們還有維甘這個更重要的敵人
不可以被海盜
在這種地方擊敗
韋氏蒂安的頭目…
據說至今沒人知道他的真實身份
機體外形讓我想起AGE-2
到底是誰在駕駛它
什…什麼
剛才那種感覺難道是…
是你嗎亞瑟姆？
父親大人
我知道你就在那艘歌姬號上
但是就憑你現在的身份能有何作為
能否配得上使用如今的AGE系統
讓我驗個究竟
吉歐你最好也拿出自己的全部實力
德雷克後退
各機不得掉以輕心
這場戰鬥總讓人感覺有某種異樣
就算獲得一擊致命的機會
對手也不善加利用
簡直就像是在試探我們似的
阿比斯隊各機緊急聯絡
重複一遍緊急聯絡
索敵系統發現貌似維甘的機動戰士
數量7
正在快速接近中
為什麼偏偏現在
那個女人的偵查能力
還真有兩下子
來吧狩獵的時間到了
白的那個非死不可
為戴蒙報仇！
嗯
維甘也來湊熱鬧嗎
大事不妙肚子好餓
艦長發個話
艦長準備砲擊
誒？
BO109到226
還有332到459
依次砲擊各扇區
呃…為什麼？
打空了可別怪我哦
放心打
哼偏得不著邊際
哼原來如此
老爸有你的！
果然厲害
用看似不著邊際的砲擊
把維甘引向了歌姬號和韋氏蒂安之間
這樣歌姬號就不用與我們正面交鋒了是嗎
切只要能取白色的狗命
上
從…從哪裡來的？
你就等著被圍毆致死吧
吉歐這就是你真正的實力嗎
對這樣才對
不…不好
你的在天之靈可以安息了！
戴蒙
宰了他
休想得逞！
別把超級機師不當回事
戴蒙的仇…還沒有…
格拉德！
為什麼？
為什麼你要來救我？
你是誰？
他們都說你是危險的敵人
我卻感覺你並不是那麼冷血
為什麼？
我已經對你的實力有所了解
後會有期吉歐
韋氏蒂安維甘
全部撤離當前宇域
啊…
亞瑟姆
你的這一切行動到底有何目的
請恕在下作戰不利
無端損失了寶貴的兵力
不必在意
我安排你去傑哈特身邊
並不是為了讓你衝鋒陷陣
而是為了監視他
在下非常明白薩那倫多大人
傑哈特亦與我同樣
身為伊澤爾坎特大人親信
哪怕發現他有一點點變心
也要第一時間回報於我
不必為其他小事分心
是
我的目的稍有不同
傑哈特大人
本次作戰失敗非常抱歉辜負您的期望
一定會吸取這次的教訓每日鑽研指揮術
做到不辱傑哈特隊之名
你能報上這次作戰中陣亡的戰士的名字嗎
不…
山姆·格里芬
林·芬斯塔
還有格拉德·奧特
雖是些性情中人
但論技術無可挑剔
勸你記住他們
是
吉歐你沒事太好了
嗯
嗯？
你今天也辛苦了啊AGE-3
這是什麼東西？
爺爺
我當時被那個海盜頭目救了
你感覺到什麼了嗎
嗯
來這裡的路上就感覺到好幾次
爺爺也感覺到了？
爺爺你知道他是誰？
嗯
看來想瞞你這個小X-Rounder是不可能的了
駕駛那台機動戰士的人是
亞瑟姆·明日野
是你的親生父親
亞修船長
我知道你想說什麼
為什麼沒有搶到歌姬號就草草收場
是嗎？
歸根結底目標是歌姬號上載著的AGE系統
我們迄今為止襲擊了數艘
內通維甘的聯邦艦船
間接在為聯邦清理門戶
但是這樣做究竟有多大效果讓人疑惑
所以需要AGE系統？
嗯如果歌姬號上那幫人不堪大用
拿著AGE系統卻暴殄天物的話
不如我們拿來讓它物盡其用
我是這麼想的
但是他們沒有想像中那麼迂腐
哼那艘船也和菲利特·明日野一樣
簡直是越老越能乾了
AGE系統可以放心交給他們
除此以外還有一個原因
您是說高達的機師？
嗯
讓給他保管吧
把決定戰爭走勢的秘寶…打開它的鑰匙
讓我看看你會怎麼用它
託付生命於縈繞的白色希望
命運交織在鳴動的宇宙
「愛你…」最後的話語
微笑的幻影化作綿綿正義
堅強善良的眸中映出火紅
有朝一日隨淚散去
不再逃避我們的誓言
活在悲傷年代的果敢的勇士
選擇道路便勇往直前
當發現生命中掠奪無法獲得救贖
過往的淚水將映出現實
一切都通往守護的未來
被歷史隱藏的真相
長久以來被漆黑宇宙掩蓋的秘密
下集機動戰士高達AGE
被詛咒的秘寶
三個人的命運成就歷史