這裡就是…維甘的基地
錯
這裡是維甘的全部
你是…
歡迎來到維甘
奏響心中
殘存的你的記憶
追逐夢想
迷失在現實
無論前行或是駐足
似乎形同退卻
封閉的箱型天穹下
屏息等候
撫去冰冷面具下過往的軟弱
伸出手去擁抱光的方向
奏響心中
殘存的你的記憶
追逐夢想
在現實中尋覓
奏響心中
真誠的思念我的心聲
在無盡的現實中
不停謳歌
堅信未來
維甘的世界
陌生的景像是嗎
看來你不喜歡和敵人對話
也罷
看吧這裡就是火星圈最大的衛星殖民地
第二月球
也是那些被遺忘者
懷著堅強的信念建起的維甘的象徵
為了奪回地球
我力求建立最強大的軍隊
無論技術士氣軍隊向心力
無一不是頂級水準
你一定很奇怪
一群被遺忘在火星的人們
如何能擁有這樣的軍事力量…
已經一切準備就緒
我們會負責收押俘虜
不沒有那個必要
把他暫時留在我這裡
他的身份略顯特殊
是
進展如何
正在分析
我們正在EXA-DB中搜索
對設計製造新型高達有幫助的信息
新型高達？
沒有人告訴您嗎
運用維甘的最新技術
設計製造新型高達
是伊澤爾坎特大人的指示
高達也是能憑空造出來的嗎
EXA-DB 實在超乎想像
因為那是舊國家戰爭時代的遺產
是被禁止的技術
戰爭本身雖然愚蠢
但諷刺的是
科技卻會因此迅猛發展
據說在那個時代
就算是一台最普通的機動戰士
也遠非現在可比
而一位機師則可以同時操縱幾百台部件
甚至駕駛集戰爭技術於一身的
大規模殺傷性武器橫行戰場
我們發現的還只是其中的極小一部分？
是的正是這部分
形成了維甘的現代技術基礎
如果真的是這樣
一旦獲得全部技術遺產會如何
如果可以實現的話這場戰爭就…
會宣告結束嗎！
天佑我維甘！
被詛咒的秘寶EXA-DB
到這裡就可以退下吧
是
原來你就是那位
我們在地球圈抓到的少年
啊…
這…這孩子難道是…
發現了嗎
這樣的眼神對你沒有任何好處
我一聲令下
幾秒鐘後你就會成為一具死屍
你們到底打算帶我來這里幹什麼！
終於張口說話了
你會作為地球圈的代表見證這裡的一切
見證維甘的世界
不過今天旅途勞頓
我們已經為你準備了房間
好好休息一下吧
跟我來
我負責照顧你請叫我瑪麗
多關照
照顧我？
到了就是這裡
這就是你的房間
啊…
咦？你是…
啊所以才會被允許使用這間房間
什…什麼？
你這張臉簡直像極了
臉？
嗯
這是？
是伊澤爾坎特大人的孩子
聽說好久以前就死了
難怪會給你特別待遇
否則俘虜一般住不上這樣的房間
來把身上的衣服脫下來
換新衣服了
你們要帶我上哪去
你知道我們為何要向地球聯邦發動戰爭
其中的真正原因嗎
不是為了侵略地球嗎
侵略地球？
不是侵略而是奪回
我們發誓不惜任何手段要重返地球
並奪回作為人的尊嚴
但是你們殺了很多人
不論有什麼理由都不能這麼做！
你能夠體會到嗎…
被宣告「死刑」的人們的痛苦
「火星圈」「夢想中的新天地」
但那不過都是幻影
失敗的星球改造和磁力風暴所引發的不治之症
使那裡淪為一片死病蔓延之地
火星圈的人們在與病魔的鬥爭中繁衍生息
編織起了屬於他們的歷史
終有一天要重返地球家園！
將這個心願深埋心中生存了下來
所以我們選擇戰爭
為奪回這片名為地球的故土
這就是我們戰鬥的原因
你能夠體會到嗎？
可是就算這樣維甘也…
帶上這個
是什麼
ID卡和聯絡用終端
只要有了這個
就可以在城市中和我們取得聯繫
或者購買必需品
這裡是你的目的地
不必擔心過後會來接你
吉歐去了解一下維甘吧
去親眼看看自己恨之入骨的
敵人真正的模樣
還有醜話說在前面
你時刻受到監視
不要做無謂的嘗試
站住！
說過多少次了不要再乾這種事！
呵呵
好痛…
拿著
謝謝
你不是這裡的人吧
好痛
真沒用不過就是點擦傷
好了
這裡是…？
是我家不用客氣
嗯
還是小心點為好
這附近不太平
大家活得都挺難的
被逼得走投無路了
怎麼了？
去床上躺著！露烏
這是誰？
啊…我叫吉歐
吉男和淺野
你好我叫露烏
你受傷了？
嗯不過沒什麼大不了的
我看也是
謝謝你給你添麻煩了
你叫…
我叫狄恩請多關照
怎…怎麼？
嗯～看起來不錯
吉歐一起吃頓飯吧
想和你聊聊
露烏！
哥哥求你了
我想听聽外面的事
有什麼關係嘛
我不介意
那麼先告訴我
吉歐是從哪來的？
啊有點…遠的地方
你在上學嗎
嗯
什麼樣的學校教些什麼？
吉歐擅長什麼體育項目？
這個…
真羨慕吉歐我也好想去上學
大家聊聊天有時還吵嘴
這樣一定很開心的
你沒上過學嗎
嗯…
餵！
哥哥！
你應該知道這種病需要臥床
病？
是不治之症
Iho坎特別成人
那個少年是高達的機師
難道不應該審訊他從他嘴裡收集情報嗎
還沒有到那個時候
可是時不我待啊！
我有我的判斷
是
說說吧你們那邊怎麼樣
我們那邊？
我是問你你們衛星上的病情控制怎麼樣
這個…
不想說的話那就算了
她已經活不長了
誒？
最多還有三個月
這太不公平了！
妹妹她做錯了什麼非要死
她的病這麼重嗎？
可不可以想想辦法呢？
想辦法？
即便有藥也不可能照顧到我們這種人
而且不可能完全治好
只是多活一段時間而已
怎麼會…
地球上的傢伙們在安全的地方享福
我們卻被迫過著這種生活
太自私了
這不公平
但是我相信
伊澤爾坎特大人總有一天
會把我們帶回地球
好想去看看啊
地球
啊我得走了
哦是嗎
謝謝
好久沒有看到妹妹那麼開心過了
不過
你最好不要再來找我們了
如果真的成了朋友
對她來說只有痛苦
可是…
哥哥！
為什麼不可以來找我們？
我自己的身體自己最清楚！
露烏！
可是…就算這樣…
想看看更多的人
想看看更多的地方
難道不可以嗎？
還不明白嗎？
就算去更多的地方認識更多的人
離別馬上就會到來
只會徒增傷感…
變得害怕迎接死亡…
我寧願那樣
寧願最後變成那樣
也想活得像個人
想活得像個人那樣
還想和吉歐聊天
有好多事想問吉歐…
親眼見證火星圈的現狀後有何感想？
人們總是為心愛的人著想
渴望從家庭中獲得溫暖
但在這裡如此單純的願望也會遭到踐踏
維甘的人們因害怕失去
而刻意壓制著感情生活
可是狄恩他們是…
是你遇到的那個少年的名字嗎
確實大家小的時候
都保留有一份人類的感性
但是隨著長大成人
便失去了那份愛
也不再執著於家人和戀人
害怕全心全意的去愛別人
你聽得見嗎
人們因為不願被奪走情感
而發出的吶喊
我們並非為死亡而悲哀
而是為不能活得像個正常人
而傷心欲絕
我可以告訴你
我真正的想法
這不是一場簡單的戰爭
我在之前的每一次戰鬥中
都為你們提供了倖存的機會
對那些渾渾噩噩的地球種們
我始終都在向他們發問
是否有生存的意志
是否有生存的價值
無法理解！
伊澤爾坎特大人對那位少年太缺乏戒心
您說得對
即便是個孩子畢竟是敵人的機師
不得放鬆監視
如有萬一由我們親手
要那個少年的命
是
親愛的今天我又把那孩子錯看成了羅米
是啊是命運的捉弄嗎
診斷如何？
醫生說了剩餘時間不足六個月
是嗎
必須堅持
我還要親手打開通往伊甸的大門
是這是我們活到今天的目的所在
自從失去羅米的那天開始…
離別馬上就會到來
只會變得害怕迎接死亡
我寧願那樣
寧願最後變成那樣
也想活得像個人
想活得像個人那樣
明白嗎吉歐
我們並非為死亡而悲哀
而是為不能活得像個正常人
而傷心欲絕
我們捕獲高達
成功阻止了聯邦增強戰鬥力的企圖
伊甸計劃開始進入最終階段
時機來臨了
是
我為這一天賭上了全部
還記得嗎傑哈特
我第一次告訴你這項計劃的那天
在下從未有一天忘記過
為奪回作為人的尊嚴和權利
正是這份崇高的志向
指引我戰鬥到今天
是嗎那就拜託了
期待你的表現
是伊澤爾坎特大人
情況如何
是馬上進入零部件的高速成型工序
誕生自維甘的
新的高達
託付生命於縈繞的白色希望
命運交織在鳴動的宇宙
「愛你…」最後的話語
微笑的幻影化作綿綿正義
堅強善良的眸中映出火紅
有朝一日隨淚散去
不再逃避我們的誓言
活在悲傷年代的果敢的勇士
選擇道路便勇往直前
當發現生命中掠奪無法獲得救贖
過往的淚水將映出現實
一切都通往守護的未來
父親的身影來到吉歐面前
在嘗試脫逃的過程中
悲傷的離別讓吉歐落淚
下集機動戰士高達AGE
逃亡者吉歐
三個人的命運成就歷史