聽得見嗎
人們因為不願被奪走情感
而發出的吶喊
我們並非為死亡而悲哀
是為不能活得像個正常人而傷心
我能做什麼…
維甘大本營第二月球
雖然有心理準備
但沒想到竟然是如此巨大的衛星殖民地
就快進入他們的防衛圈了吧
想奪回吉歐可不是什麼輕而易舉的事
寶藏不都這樣嗎
你見過能輕易到手的稀世寶貝？
哈哈這話不錯
吉歐等著
我一定會救出你
火星移民計劃
因其失敗被遺留在火星圈的人們
自稱獨立國家維甘
向地球聯邦政府宣戰
戰爭開始已將近70年
奏響心中
殘存的你的記憶
追逐夢想
迷失在現實
無論前行或是駐足
似乎形同退卻
封閉的箱型天穹下
屏息等候
撫去冰冷面具下過往的軟弱
伸出手去擁抱光的方向
奏響心中
殘存的你的記憶
追逐夢想
在現實中尋覓
奏響心中
真誠的思念我的心聲
在無盡的現實中
不停謳歌
堅信未來
逃亡者吉歐
爺爺說過
伊澤爾坎特是邪惡的大魔王
維甘必須被打倒…
但是真的是這樣嗎？
想認識更多人
想去更多的地方看看
想活得更像個人
露烏她…到底做錯了什麼
吉歐
伊澤爾坎特大人有事想和你說
有件事希望你幫我
不為別的
是關於你的機動戰士
我們製造的新型高達
已經離問世不遠了
但是有一個問題
嗯？
駕駛員使用的認證裝置構造複雜
還未能完全破解
如果能知道那位少年生物信息的認證代碼
或許可以…
你們想破解裝置幹什麼用？
你沒有必要知道
可以我可以幫你們
嗯？
但是我有個條件
我想要藥
去給她給露烏治病用！
親愛的…
怎麼樣？給我藥的話我就幫你們
沒有藥物可以使那種病痊癒
充其量延緩病情發展知道嗎
嗯
好吧
我會吩咐人準備
完成認證
密碼程序數據也回收完畢
這樣可以了吧
謝謝伊澤爾坎特先生
是誰？
吉歐？
叫你不要再來了
吉歐？是吉歐嗎
吉歐！
你來啦
好想你
露烏…
吉歐我該如何感謝你
不用
感覺已經好點了
不會這麼快見效的
我覺得就是這麼快！
真的謝謝你吉歐
不過
這麼貴重的藥
你是哪兒搞到的？
啊這個…
吶吉歐
吃了晚飯再走吧
哥哥可以吧？
嗯當然了
多坐會兒
上次那些話別放在心上
嗯
吶吉歐
你以後還會來嗎？
一定要來哦
這裡隨時歡迎你
明天見露烏
我出去下
早點回來
這已經是第幾天了
看著那孩子的樣子
就像羅米還活著一樣
嗯
哇好厲害
這是你畫得？
嗯
露烏有繪畫的才能啊
吶吶過來
在幹什麼？
這是什麼？
鏘！猜猜是誰？
是我？
我把吉歐來的事寫在日記上了
這是？
怎麼了？
還寫了一點未來的日記
和吉歐一起散步
在廢山上眺望景色
我去不了外面
只是想如果能這樣就好了
露烏
想出去看看嗎
服用著吉歐的藥
出去稍微走走應該沒問題
真的？
那我去去就回
嗯
吉歐
嗯明白
吉歐快來啊
吶這是去哪
這附近我不太認識
有個好地方帶你去
廢山
日記上寫的地方？
嗯
生病以前經常去
這是附近風景最漂亮的地方
誒是嗎
吉歐這裡這裡
如小道綿延般
願此時光長存
聽山丘上的景色
訴說淒慘的歲月
是你的存在
令世界絢麗多彩
讓離別再多等片刻吧
盡情擁抱溫馨時光
為你不再傷心落淚
我努力獻上微笑
明明能做得更好
卻被誠實的淚水揭穿
初識生的喜悅
試著低聲說出「幸福…」
啊這裡這裡
吉歐快看快看
怎麼樣美吧
義美
地球一定比這裡更美吧
好想去看看啊
我的夢想實現了
日記上寫的夢想
謝謝你吉歐
回來嘍
啊好開心
是啊
露烏！
沒事吧露烏
沒事沒事
是太累了吧
去躺會兒
誒…
怎麼樣了？
睡著了
謝謝你吉歐
剛開始雖說不想讓你再來了
但是想到就算吃了藥
露烏剩下的時間也不會太長
所以正因為這樣…
才想讓她過得更開心
我還會再來的
嗯謝謝
哼不愧是維甘的隱身傘
他們的戰艦殘骸渾身是寶啊
到海盜大展身手的時候了
開始吧
這次我們要找的寶藏是
吉男和淺野
黑獵犬出擊
這裡出現敵人？
是的韋氏蒂安利用了隱形技術
悄悄靠近過來
沒想到他們竟然擁有我們的技術
交給你對付他們
盡可能避免損失
是
瑪麗不許吉歐·明日野走出房間
明白
你們為奪回高達做好準備工作
我去營救吉歐
是
好吧首先是找出吉歐
讓我看看…
A-23區嚴防官邸上空
明白
多謝指示
發生什麼了？
開門開門啊！餵
哼來了嗎
這是感動的重逢
少來湊熱鬧
抱歉了沒有多餘的時間奉陪
找到了！
吉歐
什麼？
吉歐你到底在哪兒
那裡嗎？
吉歐
讓你久等了
爸爸？
是爸爸嗎？
沒錯
這麼快就來了
有話待會兒說先上來
別讓他跑了！
我們去找高達
我知道你在想什麼
但是相信我
我一定會救你出去
離開這座第二月球
這裡是亞修船長
AGE-3那邊進展如何？
準備好了
已經入侵格納庫管理系統
隨時聽候吩咐
OK 動手
收到
餵怎麼回事？
就是那兒嗎
什麼？開火！
快去
嗯
餵
早給你拿來了
在那邊
追！追！
快吉歐
離開這裡
吉歐快
還不行
我有件事要去做
什麼？
我必須去給朋友送一樣東西
也不看這是什麼時候！
餵回來吉歐！
露烏
直到最後…
還在笑
露烏一定是幸福的
這都多虧你
不要這麼說！
我…什麼也沒為她…
你應該看看
露烏自從遇見你
知道了什麼是希望
吉歐你原來…
吉歐來屏幕顯示的匯合地點
離開這裡
露烏把未來的事
未來的記憶寫在日記上
一直…
包括很遠的事
今天和吉歐一起去了公園
盪鞦韆蹺蹺板
玩什麼都開心！
吉歐今天感冒了
這次輪到我照顧吉歐了
就好像吉歐做的那樣
我也一直陪在他身邊
今天是吉歐的生日！
我在生日卡上寫道…
吉歐在身邊我就開心
所以我的病也一定會好的
吉歐突破大門
露烏…
謝謝吉歐
謝謝你
有吉歐在世界也變得絢麗多姿
而我終於和吉歐來到了地球上
在這片和吉歐共同踏上的土地
開始新的生活
那是什麼？
託付生命於縈繞的白色希望
命運交織在鳴動的宇宙
「愛你…」最後的話語
微笑的幻影化作綿綿正義
堅強善良的眸中映出火紅
有朝一日隨淚散去
不再逃避我們的誓言
活在悲傷年代的果敢的勇士
選擇道路便勇往直前
當發現生命中掠奪無法獲得救贖
過往的淚水將映出現實
一切都通往守護的未來
吉歐因得知敵人的真相而猶豫不決
伊澤爾坎特與吉歐的想法
在赤紅的宇宙中碰撞
下集機動戰士高達AGE
通向新世界的門扉
三個人的命運成就歷史