吉歐讓你久等了
爸爸？
是爸爸嗎
來吉歐
跟我離開這裡
不還不能走
我還有事要做
露烏
她直到最後…
還在笑
這都多虧了你
露烏…
謝謝吉歐
謝謝
和吉歐在一起
世界也變得絢麗多彩
那是…什麼？
火星移民計劃
因其失敗被遺留在火星圈的人們
自稱獨立國家維甘
向地球聯邦政府宣戰
戰爭開始已將近70年
奏響心中
殘存的你的記憶
追逐夢想
迷失在現實
無論前行或是駐足
似乎形同退卻
封閉的箱型天穹下
屏息等候
撫去冰冷面具下過往的軟弱
伸出手去擁抱光的方向
奏響心中
殘存的你的記憶
追逐夢想
在現實中尋覓
奏響心中
真誠的思念我的心聲
在無盡的現實中
不停謳歌
堅信未來
通向新世界的門扉
那是高達？
這裡怎麼會有高達？
回來吧吉歐
我說過
這聲音…難道是？
你作為地球圈的代表
必須親眼見證維甘的世界
伊澤爾坎特先生
原來是這樣
敵人的BOSS登場了
船長
您快走這裡交給我們
船長快走
等等
一瞬間…
我去吸引他的注意力
趁現在離開
這是匯合坐標
可是！
還不快走！
我來這裡的目的就是救你
趁現在快走吉歐
可是
走啊我馬上就來
上錐炮
這台高達雷吉魯斯
是對AGE-3進行分析研究
並加入EXA-DB技術
製造而成的新機體
你們在它面前沒有勝算
回來吧吉歐
我還有東西要讓你看
我不能回去
在火星圈遇到許多人
明白了維甘不全是壞人
但我不能回去
地球圈有很多人在等我
吉歐…
所以我不能回到你那裡去
那就和我戰鬥
打敗我你才能回到地球
這我也做不到
要我…和你戰鬥
我做不到…
天真…
這麼天真無法倖存！
混蛋
該死
你見證了火星圈的悲慘現實
應該了解我們為何而戰
我要奪回地球
並且質問那些人
他們是否有活著的價值
理解我一片苦心！
別聽他的胡言亂語吉歐
Iho坎特別成人
您沒事吧伊澤爾坎特大人
嗯放心
他們的存在太過危險
還是現在就乾掉吧
不沒有那種必要
啊？
高達和吉歐我都要活捉
是
到此為止吧吉歐
乖乖投降對你有好處
否則的話…
怎麼辦
別擔心
我不是一個人在戰鬥
誒？
什麼？
繼續射擊
但凡包圍圈這種東西
稍微在哪裡戳它一下
就會輕易垮掉
給我使勁打
哦！
吉歐交給我
去殲滅礙事的海盜
是
伊澤爾坎特大人的命令必須遵守
你的對手是我
省省吧才沒那種心情
雖然想這麼說…
沒有選擇了
伊澤爾坎特先生
不要再做這種事了
我會告訴地球上的人們
火星圈的真相
那樣一定…
我之所以發動戰爭
並非想讓維甘的人民移居地球
我沒有打算殲滅地球種
在這裡告訴你吉歐
我的計劃
也就是伊甸計劃的真相
伊甸…計劃？
從世界上出現人類的那一刻起就有戰鬥
有限的資源和有限的土地
為爭奪這些
人類反复上演著鮮血書寫的歷史
這樣下去人類終有一天會自取滅亡
所以我精心準備
為創造一個絕對不存在爭鬥
由賢明的人類所組成的世界
在極限環境下
不同人的大腦和身體能力
受到DNA序列支配
會採取不同的行為
在調查的基礎上鑑別出更優秀的人
之所以襲擊諾拉和天使
也是為營造出極限環境
在維甘的衛星中
我也曾偽裝成事故製造過相同的情形
誒？
為什麼這麼做？
我說過
為選出能擔負起人類新時代重任的
更優秀的種群
為創造沒有戰爭的世界
為創造安寧與和平的理想樂園
創造伊甸！
這就是…伊甸
不分維甘與聯邦
只有優秀種群可以在那裡生活
我就是那個樂園的建立者！
哼這麼纖細的纜索
妄想困住扎姆多拉格！
目的只是讓你停下一會兒
是個挺有意思的對手啊
作為海盜來說！
這傢伙硬得就像塊臭石頭
混賬
大副這樣下去危險
知道讓他們給我頂住
還有幾分鐘？
5分鐘
該死都怪那傢伙
因為它把我們的計劃全打亂了
為什麼要做這麼殘忍的事
為救人類逃脫滅亡
通過鑑別優秀的種群
從此使戰亂在人類的歷史中消失！
那麼那些沒有被選中的人怎麼辦？
在實現偉大理想的過程中
犧牲是不可避免的
維甘的人們呢？
他們那麼信任你
狄恩…
和露烏都那麼…
我也失去了羅米
而我自己所剩的時間
也不多了
此刻決不能沉浸於一時的悲傷
想像下吧
居住在一個沒有爭鬥的世界
孩子們會心的微笑…
可是… 可是…
這是我畢生追求的理想
可是！
吉歐
拉德克
射出G攔截機
明白
G攔截機？
我要親手打開…
通往新世界的大門
人人都能活得有尊嚴！
吶媽媽
什麼羅米
地球是個…
什麼樣的地方？
媽媽也沒去過那裡
沒法告訴你
羅米
爸爸
我如果轉世投胎
想生在地球
到那時候
還想要你們做我的爸爸媽媽
嗯我們一起在地球上生活
羅米
為什麼不明白！
如果你是他的轉世
如果你是他轉世投胎重新回到我面前
為什麼不明白我的苦衷！
這不會是唯一的辦法
不用發動戰爭也有其他辦法
這都是你的想像
歷史證明了人類無法斬斷暴力的鏈鎖
可是！
吉歐
高達跟不上我的動作
還沒好嗎拉德克
就快了
永別了吉歐
大副準備好了
接觸信號好
通知維甘
立即停止戰鬥行為
重複立即停止戰鬥行為
什麼？
如果不滿足我們的要求
就讓這些小行星
砸向你們的殖民地第二月球
說什麼？
卑鄙小人！
抱歉敵眾我寡
這也是迫不得已
吉歐我帶走了
快點船長
就剩你們了
知道
好撤離
180度調頭
同時最大戰速
給我撤！
哦把它們給忘了
夾帶著干擾物的虛擬氣球？
太看不起人了
追！不能讓他們活著回去
沒用了
現在追擊也為時已晚
全軍返航
可是！
沒有聽見我的命令嗎？
不敢…
所以說當時就應該干掉高達
成功了
活該維甘這些傻瓜吃癟了吧
這樣他們也該瞑目了
嗯
幹什麼哭喪著臉
大副
準備酒宴
我們是一群朝不保夕的亡命之徒
喝酒慶祝才是最合適的悼念方式
是吧
哦！
我說過
為選出能擔負起人類新時代重任的
更優秀的種群
為創造沒有戰爭的世界
為創造安寧與和平的理想樂園
創造伊甸！
這是我畢生追求的理想
告訴我…
我應該…怎麼辦？
歡迎加入我軍
勇敢的維甘戰士們
正如你們所知
敵人已經進犯第二月球
戰鬥必將十分慘烈
我期待你們的勇氣！
是
託付生命於縈繞的白色希望
命運交織在鳴動的宇宙
「愛你…」最後的話語
微笑的幻影化作綿綿正義
堅強善良的眸中映出火紅
有朝一日隨淚散去
不再逃避我們的誓言
活在悲傷年代的果敢的勇士
選擇道路便勇往直前
當發現生命中掠奪無法獲得救贖
過往的淚水將映出現實
一切都通往守護的未來
回到地球軍的吉歐
與新的高達一同
尋找新的道路
下集機動戰士高達AGE
吉歐與高達的決定
三個人的命運成就歷史