作戰從現在起進入第三階段
全體作戰人員請根據作戰時刻表
做好發艦準備
向全員通話
我們將出發前往奪回
被維甘搶占的原聯邦軍月神基地
本艦隊的任務是
離開待機軌道
完成機動戰士空降作戰
AGE系統正常
精神輔助系統啟動
C浮游炮雙向通信系統確認正常
爺爺
維甘也許是十惡不赦的敵人
但是我能聽見
那些在火星圈痛苦掙扎的人們的吶喊
所以請讓我…
阿比斯隊開始出擊
明白
舊的防禦火力分佈圖靠不住
艦隊可以提供的砲擊也極為有限
即便這樣也要在敵人作出應對前
佔領登陸陣地
好阿比斯隊出擊
跟我來
明白！
舍利奇·阿比斯
克蘭修特裝型出擊
高達
你會幫我對嗎
吉男和淺野
高達AGE-FX 出發
即使是遙遠天際徘徊的光
馳騁在這個時代
啊世界為何
如此偏心縹緲的幻與夢
是的黑暗中掙扎的
無言的眸傾訴離別
破碎的雲層間隕落的群星
如果能驅散徬徨
即使是遙遠天際徘徊的光
再一秒再一步必會發現
月光照亮的真摯思念
未來觸手可及
飛奔在這個時代
吉歐與
高達的決定
爸爸爺爺
我決定了
我要用我的方式戰鬥
（一個月前）
看來擺脫第二月球的追兵了
是啊
寶貝也完好無損的到手
沒什麼值得擔心的了
去見一面吧
好歹是親兒子吧
知道了維甘的事
我又能怎麼辦？
怎麼辦？
吉歐
爸爸
真的是爸爸嗎
嗯
為什麼？
既然活著
為什麼扔下我和媽媽？
我有…
不論有什麼理由…
既然活著
為什麼不回來讓我們放心
對不起
難以置信
這就是伊澤爾坎特侵略地球的真正目的嗎？
嗯他說要選出優秀的人
讓他們移居地球建立伊甸
他簡直是個瘋子
但是他說這是拯救人類的方法
爸爸怎麼看？
有一件事我很清楚
地球和維甘的關係
已經走到無可挽回的地步了
爸爸…
所以現在只有做力所能及的事
為了守護自己最寶貴的東西
嗯
你們幾個要記得好好刷牙哦
還有
我們再也見不到了嗎
我們不要
讓我也去吧
不可以的
姐姐接下來要去的地方
是個很危險的地方
可是可是…
快看
盧卡
喂喂塔克
小優
媽媽
來走吧
你們三個也要保重
嗯溫蒂也是
再見
溫蒂再見
保重溫蒂
工作加油
再見
姐姐會加油的
巴洛諾克按計劃抵達
尤諾亞姑姑溫蒂
3個月沒見了
吉歐！
太好了
哦姑姑擔心死你了
抱歉
你應該先跟這個人說吧
吉歐你這孩子…
媽媽
太好了你沒事太好了
亞瑟姆…
十三年不見了…吧
亞瑟姆
原諒我羅瑪麗
這可傷腦筋啊
得和骨架一起換掉
否則不可能修成原來那樣了
從沒打算把它修成原來那樣
誒？
直接進化
進化成新的高達！
亞瑟姆
告訴我你為什麼要去當宇宙海盜
一言難盡啊
慢慢說
13年前在戰鬥中身負重傷的我
被宇宙海盜救起
養傷期間
我一起和海盜們共同生活
哦？
那裡的生活讓我知道
這場戰爭中隱藏的真相
你是指信息膠囊裡提到的EXA-DB嗎？
嗯但是不僅限於此
聯邦軍的腐敗
還有迫使維甘走上戰爭之路的
火星圈的殘酷現實
自從得知這一切
我無法單純地把維甘視為敵人
所以就想去當置身事外的海盜嗎
不不是
在那裡我找到了適合我的戰斗方式
什麼叫適合你的？
我一直在為保護大家而戰
今後也不會改變
但是站在一方的立場攻擊對手
最後真的能守護心愛的人嗎
我想戰鬥是無法避免的
但是如果讓兩者的力量趨於均衡…
奪走維甘和聯邦軍執行作戰
所需的重要戰略物資和情報
阻止大規模戰鬥的爆發
這是我作為海盜力所能及的
只要地球和維甘的實力均衡
戰爭就會陷入膠著
不會有大量的犧牲者出現
一派胡言
如果這樣的世界
能夠讓吉歐和羅瑪麗…
我所愛的那些人享受和平的生活
我就會繼續戰鬥
你這是癡人說夢！
一天不撲滅那些殺戮成性的敵人
就一天沒有和平！
唯有在這場戰爭中勝出
把維甘斬草除根一條路
就知道您會這麼說
什麼？
我的想法和父親不同
我會用我的方式去戰鬥
這是我現在得出的答案
亞瑟姆
再見父親
要走嗎？
嗯
我們還會見面嗎？
嗯當然
亞瑟姆…
哦你身體無恙就好
沒必要做這麼全面的檢查
你不了解他們
難保不會在你身體上做什麼手腳
而且
還須檢查是否受到火星疫病的影響
爺爺
維甘可能不像爺爺說得那樣都是壞人
胡說什麼
不論出於什麼理由
他們奪走了我們許多最寶貴的東西
爺爺！
火星圈的人們也有苦衷
所以讓戰爭早日結束吧
你…到底被他們灌輸了些什麼？
這不可能
你真的相信這是維甘奇怪行動的原因？
嗯
以戰爭為藉口選出所謂優秀人種
把弱小者逐漸淘汰
他們的目的無非是這樣
可是
只以消滅對方為目的的戰鬥
真的是正確的嗎？
不論究竟如何
伊澤爾坎特是個瘋狂的獨裁者
在他指揮下的維甘
除了是可憎的敵國以外什麼都不是！
爺爺…
本次作戰的目的是
奪回月面上遺留的原聯邦基地
月神基地
月神基地曾經是聯邦在月面的一大據點
但是在聯邦主力被大量遣往地球支援的間隙
不慎落入敵手
月神基地司令官阿隆·西蒙斯叛變投敵
當時有相當數量的間諜滲透進入基地
在維甘發起攻擊的同時
基地內的潛伏人員發動叛亂
聯邦的兵力幾乎全軍覆滅
現在的月球基地
被敵人利用作為進攻地球的補給站
以前我們曾接到命令
讓歌姬號前往月神基地
現在想來這可能也是敵人的陷阱
為阻止維甘進一步威脅地球
我們決定將奪回月神基地的作戰計劃付諸實施
吉歐這邊
洛蒂先生
有什麼東西想給我看？
這是…
是高達嗎？
根據AGE-3在火星圈的戰斗數據
AGE系統設計出的新機體
為了實現前所未有的高速移動能力
機體進行了大幅輕量化改造
而且還追加了X-Rounder專用小型支援部件
C浮游炮
了不起
這就是最新型的高達
年齡FX
AGE-FX？
FX即是X-Rounder輔助型
專門為跟上X-Rounder的戰鬥能力而設計
你可以把它簡單理解成最強機體
洛蒂先生
這台高達的話
可以精確瞄準敵人機動戰士的某個部分吧？
雖然取決於機師的水平
但機體確實有這種潛力
如果是和你的話
也許能夠實現我想做的事
就快和敵人接火了
打起精神來
明白
我們走高達
開始了
來了！
吉歐？
…到底想把我怎麼樣？
發出求救信號等候營救
我要用我的方式
接近月面準備著陸
C浮游炮展開
敵人也是人所以…
所以我會堅持我戰鬥的方式直到最後
爸爸爺爺
吉歐你…
艦長準備等離子潛航導彈
誒？
怎麼了？
這次出擊我心裡一直有個疑問
那是被禁止使用的武器
是誰同意搭載它們上船的？
這徵得了艾倫格雷亞斯總司令的同意
誒？怎麼可能…
而且那東西的威力太大
難道說您打算把基地一起毀了？
明日野老司令！
一切都是遵從章程
心存疑問的話可以去調查
我要親手殲滅維甘
直到一個不剩
來了
運動過於單調會被吃透的
抱歉
月神基地上出現高熱源反應
吉歐
敵人高熱源反應消失
C浮游炮
我現在正要做的事
也許是無謀魯莽的
沒有多少成功的可能
但是
你會陪著我吧
不再需要隱藏身份的維甘
也就不再需要自爆了
吉歐真打算不殺敵人結束戰鬥嗎
大夥兒離月面著陸不遠了
保持警惕上
是！
船長即將進入月球戰鬥空域
嗯
話說這到底是吹得哪陣風？
月神基地如果不能重回聯邦之手
兩者的均衡就會被打破
維甘會源源不絕地向地球圈輸送兵力
不論是多麼龐大的…
難道你是說…
希望是我杞人憂天
眾多敵人機動戰士
正降落基地周邊
竟然有這樣的大部隊
不必大驚小怪
我們的駐守兵力足以應付
傑哈特大人
請看
那是
亞瑟姆你本可以躲起來的
敵人機動戰士
進入近距離防禦系統火力範圍
防禦系統開始攻擊
來吧高達
還有亞瑟姆
讓我們在這裡做個了結
派D區3架前往掩護巴魯德隊
後續部隊不許掉以輕心
讓我瞧瞧你的真本領
最後的完成
看來需要託付給你了
看你的了高達
曾幾何時以為
與你相依相偎便別無所求
何時起發現
那個無法為你妥協的夢
夢繫起你我
也是夢讓你我漸行漸遠
不忘卻難忘懷你的點點滴滴
你教會的每一首歌
四季輪轉周而復始
直至淚水化作堅強
我會繼續前行不再哭泣
在熟悉的宇宙基地中
膨脹的力量彼此碰撞
下集機動戰士高達AGE
華麗的芙拉姆
三個人的命運成就歷史