月神基地指揮官
阿隆·西蒙斯叛變投敵
相當數量的敵人間諜滲透進入基地
我們決定將奪回月神基地的計劃付諸實施
停止爭鬥讓我們好好談談
同為人類…
和解已經是不可能的了
傑哈特
你知道伊澤爾坎特真正的目的嗎
我只為伊澤爾坎特大人而戰
無須聽你的瘋言瘋語
攻擊？月神基地來的？
看來輪到我出場了
吉拉德·斯普里根出陣
即使是遙遠天際徘徊的光
馳騁在這個時代
啊世界為何
如此偏心縹緲的幻與夢
是的黑暗中掙扎的
無言的眸傾訴離別
破碎的雲層間隕落的群星
如果能驅散徬徨
即使是遙遠天際徘徊的光
再一秒再一步必會發現
月光照亮的真摯思念
未來觸手可及
飛奔在這個時代
吉拉德·斯普里根
準備好了嗎聯邦
新部隊嗎
久疏戰陣了呢
不是一個水平
到底什麼人？
難道那是
你來了嗎吉拉德·斯普里根
有言在先別想對我指手畫腳
明白
目的都是防守基地
抱歉不好意思
我只關心能不能和高達交手
這裡不是你的個人復仇舞台
最好別忘記
非常感謝你的忠告
一對一的話沒問題！
你…這算什麼意思
吉拉德·斯普里根
高達是我的菜！
哈？
別來礙手礙腳
就差一點了
這麼想去討好傑哈特嗎
你說什麼？
被我說中了吧
我只是在執行長官的命令
那麼該早點收拾了它才對
現在沒你的事了
少胡說
吉歐這邊交給我們
舍利奇先生
等著
高達
讓你見識下對聯邦絕望的人的覺悟
你是誰？
我是吉拉德·斯普里根
吉拉德·斯普里根
正與AGE-FX交戰的機體屬於聯邦
機師資料顯示
吉拉德·斯普里根上校
是被派往月神基地的王牌機師
吉拉德本來是男性的名字吧
吉歐她是敵人
沒必要手下留情
爺爺
我要用我的方式戰鬥
傑哈特聽我說
伊澤爾坎特他並不是為了拯救維甘
我說過
無須聽你的瘋言瘋語
那我也要說
伊澤爾坎特想只留下優秀的人類
想親手在聯邦和維甘中
進行種群選拔
你打算為這種人賣命嗎
快醒醒傑哈特
閉嘴！
話說到這份上還不明白嗎
我叫你閉嘴！
傑哈特
你就這點本事嗎高達
請等一下
你以前是聯邦的機師對嗎
是又…怎麼樣！
是的話應該清楚聯邦和維甘
兩方戰鬥的緣由
我想結束這場戰爭
請你和我一起…
我只是煩透了聯邦
煩透了那些…
滿腦子只有明哲保身的軍人
到底什麼讓你變成這樣
找到了
吉拉德·斯普里根上校的
背景調查資料
這就傳送
竟然有過這種事
不論過去如何她現在投身維甘
是我們的敵人這一點不會變
明日野老司令
您去哪裡？
我也出擊
AGE-1的強化改造馬上就將完成了
等離子潛航導彈的準備工作不要停
呃…
記住這場仗只有勝沒有敗
開著老機體口氣還不小
話說吉拉德過去有過啥事？
蕾娜·斯普里根
這是她真正的名字
蕾娜·斯普里根曾經是
駕駛研製中機動戰士的試飛員
但有一次發生了事故
事故？
請告訴我你到底遇到了什麼事？
我和聯邦沒什麼話可說
就憑你怎麼可能明白
怎麼可能…
評價試飛辛苦了
蕾娜·斯普里根少校
辛苦了
噴射器的點火機關
看來還要調整
是
回頭我會整理成報告的
拜託了
蕾娜辛苦了
你今天狀態還行嘛
呵呵比不上你啊
我們作為同期機師相遇
互相切磋進步
享受著屬於二人的時光
對不起久等了？
嗯好久好久
我有時覺得做試飛員也不錯
是嗎？
能像現在這樣
你不覺得是因為當了試飛員嗎
和蕾娜在一起
感覺夢想也不再那麼遙不可及了
擁有溫馨家庭的夢想
我們為未來許下了誓言
直到有一天
這是什麼？
是用來增幅你們X-Rounder能力的新系統
已經完成了嗎
剩下只需要收集實際數據
進行最終調整
這個已經通過了軍方安全基準
盡情施展一下吧
放心交給我吧
就這樣那天
我們前往進行測試飛行
現在啟動新系統
我們走吧蕾娜
嗯
一切順利
那麼提高功率
明白
弗奈爾呼叫
身體不聽使喚請求中止測試
斯普里根呼叫
快停下
系統失控
沒法控制動力
這裡也是
不可以快停下
不可以
還不能下床
來跟我回病房
他呢弗奈爾少校在哪裡
只有我活了下來…
之後我得知了事故真相
這樣下去危險！
別管提高輸出功率
可是…
這是上頭的命令
系統…失控
他們急於…獲得成果
怎麼可以！
那不是他的操縱失誤
我有證據
我對他的死深表同情
但是報告上說
他的死是源於未按指示操縱系統
說什麼
蕾娜·斯普里根
你從今日起特別連升兩級
任命你為上校
想讓我當個啞巴嗎
要是出去亂說最終對你也沒好處
到時候我也保不住你
為保全新系統項目
以他的個人清白為代價
真相被掩蓋了起來
與他約定的未來
被對聯邦的憎恨代替
我為了復仇義無反顧拋棄聯邦
回應了維甘的邀請
吉拉德小姐
這樣的戰鬥不會有任何結果
你和我擁有的力量
不應該用在這種事上
孩子說什麼天真爛漫的話
這份力量就是為戰鬥而生
為完成複仇而生
不是這樣的！
我想用這份力量阻止戰爭
少說笑話
吉歐
剛才的機體跑了
去你那裡了
我可沒拜託你救我
是傑哈特大人的指示
大人他不會拋棄
任何一個部下
原來在你心目中他是這麼好的男人
我只說他是個值得尊敬的指揮官
尊敬？就這麼簡單嗎
我只想為傑哈特大人出力
助他開闢維甘光明的未來
少做美夢為好
不是什麼美夢
人生才不會像你想得這麼一帆風順
吉歐
爺爺
維甘必須被殲滅
爺爺等等
吉拉德小姐一定
有要離開聯邦的理由
不管有什麼理由
她已經不是聯邦的人了
可是
在聯邦已經不存在名叫蕾娜·斯普里根的女人了
沒錯我不是蕾娜
不可以
你還不能下床
來跟我回病房
他呢弗奈爾少校在哪裡？
少校他…
吉拉德·弗奈爾少校已經
去世了
怎麼會
吉拉德
吉拉德！
他始終和我同在
我的名字叫吉拉德
吉拉德·斯普里根
這是
剛才那是…什麼
想幹什麼
我是吉拉德·斯普里根
曾幾何時以為
與你相依相偎便別無所求
何時起發現
那個無法為你妥協的夢
夢繫起你我
也是夢讓你我漸行漸遠
不忘卻難忘懷你的點點滴滴
你教會的每一首歌
四季輪轉周而復始
直至淚水化作堅強
我會繼續前行不再哭泣
三台高達馳騁天際時
一場戰鬥被畫上休止符
下集機動戰士高達AGE
壯哉三高達
三個人的命運成就歷史