难道那是…
我是 吉拉德·斯普里根
蕾娜·斯普里根
这是她 真正的名字
无法控制能力
这边也是
什么
吉拉德
吉拉德！
他和我同在
我是 吉拉德·斯普里根
即使是遥远天际徘徊的光
驰骋在这个时代
啊 世界为何
如此偏心缥缈的幻与梦
是的 黑暗中挣扎的
无言的眸 倾诉离别
破碎的云层间 陨落的群星
如果能驱散彷徨
即使是遥远天际徘徊的光
再一秒 再一步 必会发现
月光照亮的真挚思念
未来触手可及
飞奔在这个时代
壮哉 三高达
这种攻击打得中谁…
这疼痛到底是怎么回事
吉拉德
回去
立即离开战斗宇域
哈？你说什么？
意思是我打不过这群老幼病残？
不是
这样战斗下去的话 你会…
还是先照顾好你那位吧
切
有三台高达当对手
简直爽歪歪了
吉拉德小姐
该死 靠得越近火力越猛
绿色中队 在敌人的反击下
无法抵达突入地点
到处要求炮击支援 无法逐一应对
空降月面部队 各队伤亡惨重
这样下去的话…
老司令
艾伦格雷亚斯吗
各空降部队无法拉开阵线
如何是好？
当战线出现崩溃迹象时
动用等离子潜航导弹
摧毁月神基地
您确定吗？
我绝不想输
最后的决定权 交给你
明白
别担心
老司令是个做决定的高手
通知各舰！
集中炮击月神基地上方的防御工事
最大限度掩护空降部队
现在只有这样
明…明白
棘手的局面
为什么还不开窍
伊泽尔坎特他
根本没想着拯救维甘的人
还不闭嘴
你必须死
为了杰哈特大人的夙愿
太年轻了
空有气势实力不足
吉拉德小姐
请住手！
我们的力量不只是用来战斗
还可以用于阻止战争
所以…
还在说什么傻话
我为了亲手宰杀联邦猪
都不惜叛变！
越过这道防线 月神基地近在眼前
也难怪防卫森严
可这条路线并非直通基地司令部
敌人集结重兵把守 说明…
嗯 没猜错的话
敌人对基地内部构造也动了手脚
就差一口气 打起精神
明白
第二空降师团月面来电
敌人反击势头凶猛 无法维持战线
完毕
什么？
使用等离子潜航导弹？
是的 艾伦格雷亚斯命令20分钟后发射
但…奇怪的是
他还要求光子爆破炮做好最小功率发射准备
我懂了 原来是这样
光子爆破炮可以发射吗
诶？
不是瞄准月神基地
而是它前面的第六搬运口
总司令是在告诉我们
在等离子潜航弹发射前的20分钟内想办法搞定
敌人归敌人 少死几条命没什么不好
唯一的办法就是在此期间完成镇压
可以发射吗？
随时待命
传令光子爆破炮 发射
现在开始突入 跟我走
趁现在 快
什么 他们侵入了基地内部？
是的 已经在基地内接火
他不是说这里固若金汤吗
只有一处形成了突破
N-32通道正在激战中
司令 您去哪里
这里暂时交给你
可是…
我去去就回
不要打了 吉拉德小姐
我根本不想和你战斗
我已经听腻了
你那种幼稚的理想主义
那些 没有任何意义
就算这样我也得说
因为只有交流才会有理解
还没发现吗
也有人是不想理解的
吉拉德
吉拉德小姐？
果然加固过吗
算了 后备监控中心在我们手里
怎么样 王
大部分被销毁了
但还有几条幸存的线路
只要从这里接通月神基地指挥系统
看你的了
我们时间紧迫
吉拉德小姐
我就知道
站住 杰哈特
吉拉德小姐 你怎么了？
吉拉德小姐
晚了一步吗
怎么回事
到底…发生了什么
怎么会…
这到底是什么情况
失控了
什么？
吉拉德的X-Rounder能力失控
正在侵蚀我们的能力
源于她过去事故中受的伤
过度使用X-Rounder能力了
吉拉德小姐 吉拉德小姐
司令？
您要去哪儿？
这里只停有紧急用的逃生艇
开什么玩笑
我怎么能死在这种地方
把那场事故栽赃给弗奈尔
怂恿吉拉德向联邦报仇
拿她作见面礼投靠维甘
这一切都是为了活下去！
事到如今怎么能死在这种地方
啊 啊 测试测试
测试
没问题
这里是联邦军舍利奇·阿比斯少校
向月神基地内所有维甘士兵通话
立即停止战斗行为投降
重复 立即停止战斗行为投降
别慌 我们还没有输
但是 等离子潜航导弹正瞄准这里
它的威力可以让这座基地瞬间蒸发
距离发射还有十分钟
希望你们的深思熟虑
荒谬
鬼才相信你
是真的话 你们这些基地里的联邦军也…
我们就是来执行敢死任务的
诶？
这座基地
对维甘而言也许是进攻地球的重要据点
但对联邦军而言 最坏的情况下
就算摧毁也不可惜
请快作决断
可能的话 我们也不想陪葬
要死就去死 我可不奉陪
混蛋
吉拉德 住手
这样下去的话 你会…
杰哈特大人
吉欧 父亲
那个怪物
受死吧
杰哈特？
求你住手吧 吉拉德小姐
我们…
我们… 其实完全…
没有任何战斗的…
离开她 吉欧
她的能力会影响你
想我住手可以
诶？
作为交换
把那个人 还给我
吉拉德小姐
哈 死得真难看
联邦也好 他的事也好
到最后 我还是一事无成
不 并非这样
你在自己坚信的正义路上
战斗到了最后
在我看来你是个了不起的战士
杰哈特…
谢谢
吉拉德小姐
剩下5分钟
可以给我答案吗
好吧 我们部队解除武装
撤离这座基地
但我们有个条件
将校愿意全部成为俘虏
作为交换 请求你们允许士兵撤离
如果不被接受的话
我们将与基地共存亡！
明白了
我们接受这个条件
报告舰队司令部
停止战斗 不要阻拦维甘的撤退行为
是
杰哈特大人 杰哈特大人
吉拉德·斯普里根
可悲的女人
那是？
杰哈特大人 月神基地已经…
芙拉姆 撤吧
我们败了
是
你想逃？
吉欧
够了
够了 爷爷
杰哈特
这仗赢得
总算能松口气了
空降部队来电
完成对基地的镇压
完全控制月神基地
好！中止发射等离子潜航导弹
各舰保持戒备 营救伤员
是
这也一定是在您的意料之中吧
明日野司令
抓紧收容 把负伤士兵送往医务室
完成收容后 第一时间离开这个宇域
等等
为什么不先收容我
我可是月神基地的司令官！
而且你看 还有伤在身
是司令官的话 理应优先考虑士兵的安危
你竟敢…
那支胳膊 是在哪里负伤的？
我已经接到报告
月神基地内一名士兵
在没有敌人的防区被射杀
你这样下贱的人
没资格登上杰哈特大人的座舰
我…我是
我是…
芙拉姆
在
返航吧
第二月球已经抵达地球圈
诶？
曾几何时以为
与你相依相偎 便别无所求
何时起发现
那个无法为你妥协的梦
梦系起你我
也是梦 让你我渐行渐远
不忘却 难忘怀 你的点点滴滴
你教会的每一首歌
四季轮转 周而复始
直至泪水化作坚强
我会继续前行 不再哭泣
大战将近
战士们选择各自的道路
下集 机动战士高达AGE
分道扬镳
三个人的命运成就历史