这就是地球…
好美
是啊
德勒尔 我已经决定全部托付给杰哈特
是吗
杰哈特大人 我们前往拉·格拉密斯吗
不 这艘战舰将与第二月球汇合
是
这就是…伊甸？
在那里不分维甘和联邦
我将建立一座优秀种群才可以生活的理想乐园
为什么还不开窍
伊泽尔坎特根本没想过拯救维甘的人
即使是遥远天际徘徊的光
驰骋在这个时代
啊 世界为何
如此偏心缥缈的幻与梦
是的 黑暗中挣扎的
无言的眸 倾诉离别
破碎的云层间 陨落的群星
如果能驱散彷徨
即使是遥远天际徘徊的光
再一秒 再一步 必会发现
月光照亮的真挚思念
未来触手可及
飞奔在这个时代
分道扬镳
经过空前激烈的攻防
月神基地一役
终于以联邦军成功夺回基地告终
把刚才的数据显示在屏幕上
明白
明日野司令 请看这个
这是…
是敌人机动战士制造管理系统的记录
他们在这里开发制造送往地球的机动战士？
是的
而且这座基地的兵器制造设施中
发现了几样蹊跷的东西
蹊跷的东西？
是的
是被银杯条约严令禁止使用的技术
EXA-DB吗
是的
所以维甘得以在军事力量上超越地球联邦？
但是 他们得到的还只是其中一小部分数据
我是他们的话一定会拼命寻找剩余的部分
可以左右战争走势的失落科技
我们也应该全力寻找
是的 我已下令情报部搜寻
但线索甚少 至今未有收获
哼 我早就习惯了
我们终于踏入地球圈
我们将在这里完成夺回地球的伟业
维甘的人民！
我们实现夙愿的日子就要到来了
伊甸在我手中！
伊甸在我手中…
伊泽尔坎特大人
你来啦 杰哈特
我有话和你说
在此之前 伊泽尔坎特大人
我有一事想问
什么事？
伊泽尔坎特大人
伊甸计划究竟是什么？
舰长？没事吧
哦 没事！
这是怎么了？
没事…
上面要求 把敌人那里收缴来的数据整理成报告
眼看就要到期限了
啊 得赶快
不急于一时 先冷静下来
不 很急
我作为舰长…
冷静点
舰长就像个舰长 要稳重
否则大家都会不安
舍利奇先生…
看来你已经知道了
是的
我来之前 调查了所有维甘作战计划的执行情况
夺回地球 建造供维甘人民生活的伊甸园
在那里没有战争和疾病
是人人可以活得有尊严的理想乡
我为此献上了自己的一切
为那个遥不可及的理想乡！
但你真正的计划
并不为救维甘人民
你始终在骗我吗？
利用我对你至死不渝的忠诚！
伊泽尔坎特大人
请让我听到你的真心话
杰哈特
我想在地球这颗人类诞生的星球
重新建立属于人类的理想乡
即所谓伊甸
为此 必须甄选适合居住在伊甸的优秀种群
甄选？
甄选出值得生存下去的种群
为了让人活得更有尊严
伊甸计划将为我们打开通往新世界的大门
你也可以把它理解成创造新的人种
你当作自己是神吗！
你也不能理解我吗 杰哈特？
我不可能理解一个妄想甄别人类的人！
维甘如果只是夺回地球
将来注定犯下同样的错误
这只是赢得了一场地缘战争
和为本能而战的畜生没有分别
为了将人类带往更高次元
营造更好的世界
必须有人作出这种甄别
这也正是我所做的一切
你描绘的美好家园
不过是为你这个支配者之便
建立的独裁国家
在地球的历史上
只不过又出现了一位新的支配者
不！
我想建立不是什么独裁国家
而是人的未来…
地球不知道是什么样子的
爸爸… 我如果转世投胎
最好是在地球上
到那时候 爸爸和妈妈也…
要一起…
是儿子临死前的话让我下定了决心
我为了获得与地球联邦抗衡的力量
阅览了EXA-DB中记载的战争历史
那是人类开始移居宇宙后
一段漫长的战争历史
那段历史中的地球与理想乡相去甚远
正可谓是一颗愚蠢的星球
人们离开大地之母后 未过多久
就变成了一种
沉迷于掠夺和杀戮的怪物
在浩瀚的时间之河中
人类逐渐迷失了自我
我从中悟得了一个真理
没有新的人种 就没有理想乡的实现
伊泽尔坎特大人！
不必惊慌
这是火星居民的宿命
经过反复冰眠得以拖延至今
但是看来时间不多了
大人…
听我说 杰哈特
只有在破坏过后才有重建
我并不是想成为一个支配者
而是希望让人类得以向前进化
不再重蹈历史的覆辙
这就是我 最后的心愿
伊泽尔坎特大人…
杰哈特
我把伊甸计划全权托付给你
由你指挥维甘的一切
杰哈特
就算你认为我太疯狂 也没什么
但是能否答应我 陪我实现这桩事业
陪我的疯狂
伊泽尔坎特大人
你是让我成为创造新人类的神？
不是神！
你要成为 为人类照亮未来的光明
光明？
好吗 杰哈特
伊泽尔坎特大人…
伊泽尔坎特大人的意志
我杰哈特·葛雷德会负责继承
醒来吧
知道你的名字吗 你就叫泽拉·金斯
维甘最强的机师
根据缴获的资料
虽然只有一小部分
但是我们得知了敌人要塞的内部信息
曾经袭击地球的维甘宇宙要塞
名为拉·格拉密斯
要塞由数量众多的球状组件构成
可以根据需要改变形态
拉·格拉密斯…
我们的下一个目标
就是攻略这座拉·格拉密斯
本次全舰队总指挥由
菲利特·明日野 原总司令负责
司令已经从预备役 恢复为现役
在手续上完全没有问题
父亲
怎么？
攻略拉·格拉密斯要塞的战斗
希望也能让我们加入
你们看着办吧
嗯
嗯？艾伦格雷亚斯吗
什么事
报告总司令
基地内部的俘虏已经安排移送地球
移送？
维甘的俘虏全部处死不就是了
司令 我理解你的心情
但不能这样
手续办理完成 经过审讯后
就开始移送
随你的便吧！
父亲 何必这样？
他们是残暴的敌人
因此必须有相应的措施
你在这次战斗中打算使用等离子潜航导弹
那种开发中的武器威力是未知数
一旦使用很可能殃及友军
这不只是一场战争！
还是扫荡威胁地球的恶魔
敌人要一个不留全部杀光
这是不会被允许的
你是在为自己的感情进行战争
这样下去…
爸爸？
给我听着 亚瑟姆
你这个海盗没资格质问我大义
不论你这个败家子说什么
我都决定了要彻底剿灭维甘！
为什么啊 爷爷
吉欧
为什么要说这种话啊
别这样了 爷爷
让战争在这里结束吧
爷爷和爸爸打了一辈子仗
到底是为什么在打？
应该找到不用战争的方法
肯定有办法
我坚信
他们杀了我们的亲人
夺走了我最宝贵的东西
不论出于什么缘由 在我看来他们就是恶魔
不反抗的话 还会有更多人伤心
可是 就算这样
我还是相信大家会有和解的一天
和解？
吉欧 别说了 你走吧
不论爷爷说什么 我不会改变自己的想法
吉欧 我决定了要除掉维甘
除掉他们 成为救世主
这也是为了那些当初不幸牺牲的人
爷爷不过是被仇恨冲昏了头脑
那谈不上什么救世主
你说什么？
那注定是错的
父亲 吉欧的话
希望你能好好想想
我也知道我们无法逃脱战争
但是 吉欧他
吉欧的话是
所有人想说却没有能说出口的话
你的决定关系到地球
关系到人类的命运
哼
我的生命中
有太多没能保护的人
是那些人…
让我立下誓言 击败敌人
成为守护大家的救世主
不论使用什么手段
作战命令下达
本舰将向敌人要塞 拉·格拉密斯出发
巴洛诺克号
向宇宙要塞拉·格拉密斯进发
法·扎德出发
取道前往拉·格拉密斯
奥克拉姆德司令
嗯？
杰哈特大人的舰队似乎正在朝我们这里来
嗯 我知道
有情报称
联邦终于开始打这座拉·格拉密斯的主意了
联邦难道打算
正面攻略这座拉·格拉密斯吗？
看来是这样
无知真是一种幸福
让那些愚蠢的联邦
见识这座拉·格拉密斯 真正的恐怖
敌人真的会来吗
必会前来
如不攻下拉·格拉密斯
地球联邦就无胜利可言
而这 也将成为这场战争中最重要的一战
只要在这场战斗中胜出
杰哈特大人的夙愿就能成真
话说 雷伊
EXA-DB的调查工作进行得如何了？
是 EXA-DB
很可能藏在地球圈的小行星带
正在确定准确位置
是吗
不过 有一则报告让人很是在意
说
调查EXA-DB的部队
据说遭遇了不明来历的机动战士
不明来历 什么意思？
是既不属于联邦也不属于维甘的机动战士
据说机身长达普通机动战士的5到6倍
有人说 那是EXA-DB为保护自己
而生出的杀戮机器
EXA-DB生出的？
不过 只是短暂出现
可能是误认了战舰残骸什么的吧
那片小行星带离这里近吗
应该很近
雷伊 抵达拉·格拉密斯之前
我想测试一下高达雷吉鲁斯
麻烦准备
是
我也陪您去
不 我一个人就可以
可是…
只是传闻
但如果确有其事
很想让那个EXA-DB生出的杀戮机器
做一做高达雷吉鲁斯的对手
吉欧
怎么没精打采
温蒂
怎么了？
不像平时的吉欧啊
我不懂爷爷
以前明明那么和蔼
现在却不懂爷爷在想些什么
我不认为爷爷想做的事是正确的
维甘也是人类
人死了也会伤心
是和我们一样的人类
吉欧 别太放心上
总有一天会明白的
因为 大家是一家人
就算那样 现在的爷爷和我
不同…
这台机体不需要控制面罩
高达雷吉鲁斯
与X-Rounder的相互感应性能有质的提升
杰哈特大人完全可以试着释放自己的全部能力
可以让我使出全力的高达？
不过相应的
这样对身体的负担也会较重
千万不要勉强为之
明白了 会注意的
这就是高达？
怎么样 杰哈特大人
伊泽尔坎特大人为我准备的机体
一定能把它驾驭自如
是啊
杰哈特大人 请千万小心
嗯
高达雷吉鲁斯发射编号设定完毕
X-Rounder限制器 启动 等级4
杰哈特·葛雷德 高达雷吉鲁斯
出击
这是…
这就是高达吗
什么？
去吧 锥炮
好快的行动
那种尺寸…
难道 那就是
好啊 再好不过
如果是EXA-DB孕育了它
它就是人类历史错误的象征
这是神给予我的试炼！
你要成为 为人类照亮未来的光明
我要击败它 继承伊泽尔坎特大人的意志！
曾几何时以为
与你相依相偎 便别无所求
何时起发现
那个无法为你妥协的梦
梦系起你我
也是梦 让你我渐行渐远
不忘却 难忘怀 你的点点滴滴
你教会的每一首歌
四季轮转 周而复始
直至泪水化作坚强
我会继续前行 不再哭泣
出现在杰哈特面前的
神秘的巨型机动战士
它带来的是希望 还是绝望
下集 机动战士高达AGE
破坏者希德
三个人的命运成就历史