杰哈特
就算你认为我太疯狂也没什么
但是能否答应我 陪我实现这桩事业
陪我的疯狂
是让我成为创造新人类的神？
不是神！
你要成为 为人类照亮未来的光明
光明？
这就是高达？
如果是EXA-DB孕育了它
它就是人类历史错误的象征
我要击败它 继承伊泽尔坎特大人的意志！
即使是遥远天际徘徊的光
驰骋在这个时代
啊 世界为何
如此偏心缥缈的幻与梦
是的 黑暗中挣扎的
无言的眸 倾诉离别
破碎的云层间 陨落的群星
如果能驱散彷徨
即使是遥远天际徘徊的光
再一秒 再一步 必会发现
月光照亮的真挚思念
未来触手可及
飞奔在这个时代
破坏者希德
这里附近就有EXA-DB…
我能驾驭它
雷吉鲁斯！
希德… 原来是真实存在的东西
希德？
EXA-DB的守护者
拥有自我防御技能
是那种无人机动战士的代号
利用EXA-DB的力量
像生物一样不断进化
正所谓怪物
怪物…
它拥有的力量 无人可以想像
杰哈特大人请回来
那台机动战士太危险
就算是高达雷吉鲁斯 您只身一人…
不 它必须由我击败
这是我命中注定的试炼
如果不能在这里取胜
我就没有继承伊泽尔坎特大人意志的资格
继承伊泽尔坎特大人的…意志
看着吧 什么是高达真正的力量
我必须做到和伊泽尔坎特大人那样的
或者更高一层的觉醒
否则无法发挥这台高达的实力
我言出必行
用这台高达雷吉鲁斯
将胜利掌握在手中
索敌系统报告
监测到机动战士反应
是战斗吗
这里是资源开发小行星聚集的轨道
不过 没有情报显示周围有友军出战
奇怪 为防万一确认…
不 没有这个必要
现在的第一要务是前往诺德拉姆
进行攻略拉·格拉密斯要塞的准备
没空沿途沾花惹草
可是…
继续监视 有情况汇报
明白
确定吗
是
是他？
代号希德
13年前 让你身负重伤的怪物又露面了
希德
完全看不清楚敌人的相貌
就是这家伙袭击的舰船吗
这里是B班 请求支援
快来 这样下去…
可恶 明明只是调查一艘漂流船
友军机？
杰弗里 没事吧
希德出现 证明EXA-DB就在附近
没想到会在这个节骨眼上遇到
战斗准备
我们要亲手摧毁EXA-DB
不必通知歌姬号吗？
这不只是战争
还是清剿威胁地球的恶魔
敌人必须一个不留全部杀光
父亲为了复仇
一定会将EXA-DB用于这场战争
但那样和维甘没有区别
只会使军事力量的平衡遭到破坏
船长
让如今的联邦得到EXA-DB太过危险
由我们暗中销毁
真会找罪受啊
对它的能耐 我有切身体会
这次不会搞砸
巴洛诺克 改变轨道
诶？我可没收到他们的联络…
是打算去发生战斗的宇域吗？
他们的我行我素不是第一天了
让他们去
吉欧 把适配器递给我
OK
有人叫你了
吉欧
爸爸！
我这儿有点事 你们先走
为什么？
不是要和我们一起参加战斗吗
会追上你们的 别这副表情
嗯…
爷爷就拜托你了
放任老人家自己去 不知会干出什么
我可没这能耐
爷爷根本不听我的
人的想法不可能轻易被改变
但真诚的交流绝不会白费
别急着放弃 吉欧
爷爷他一定明白的
嗯
变轨完成 锁定目标坐标
好！
巴洛诺克 全速航行
去找那只怪物算账
都给我打起精神
喔！
没想到接近它会如此困难
甄选出值得生存下去的种群
为了让人活得更有尊严
伊甸计划将为我们打开通往新世界的大门
你也可以把它理解成创造新的人类
明知自己的所作所为 会造成怎样的牺牲
注意听好 地球种们
维甘在此 宣布开始全面侵略地球
伊泽尔坎特大人全心为人类的未来着想
战斗到了今天
你是否愿意陪我的疯狂
我！
誓将人类 带往伊甸！
太美了
杰哈特大人
正逐渐发挥出雷吉鲁斯的全部性能
这种距离下的话
什么？
消失了？
这…难道是
下方？
隐身斗篷？
机动战士竟然也有
那原本就是来自EXA-DB的技术
希德在成长过程中拥有 也不足为奇
在这块不算广阔的宇域里
EXA-DB可以隐匿至今
看来和那种能力有密切关系
冷静点
你现在出去也只会碍事
冯法尔西娅
至少可以成为杰哈特大人的盾牌
你了解杰哈特大人的为人
他不可能允许你这么做
要相信杰哈特大人
战斗宇域附近发现反应
是机动战士！
亚瑟姆？
不会错 是希德
它交给我
你们去找出EXA-DB
收到
什么？
这东西是？
在火星上遇到过的维甘高达！
别来碍事 亚瑟姆
杰哈特？
这是我自己的战斗
它是在考验我作为伊泽尔坎特大人继承者的觉悟
劝你别来插手 尽快离开这里
伊泽尔坎特的继承者？
杰哈特 你这是…
亚瑟姆…
我和这东西有交战经验
至少还记得它的行动规律
我来吸引它 快逃 杰哈特
你还在说这种话！
消失了？
完全无影无踪了
船…船长
在那里吗
它的行动…
我懂了 那颗小行星里藏着EXA-DB
又消失了
这样永远无法捉住它
不如一试
亚瑟姆 想干什么
锚索发射
好 看你往哪儿跑
杰哈特
它就在缆绳的末端
集中攻击那里
缆绳？
原来！
杰哈特
我掌握了！高达雷吉鲁斯的能力
杰哈特大人
终于成功驾驭了高达雷吉鲁斯
亚瑟姆？
找到你了 被诅咒的秘宝
这就是EXA-DB吗
我不会让你摧毁它
给我让开 亚瑟姆
不行 EXA-DB不能留在世上
EXA-DB对我军来说是必不可少的东西
没看见它造出怎样的怪物吗？
确实 EXA-DB的力量是被诅咒的
但我有能力控制那样的力量
一切都是为了人类的未来
杰哈特！
什么？
命中目标
正在确认EXA-DB是否完全被摧毁
这可是你说要打的 船长
你该不会有事吧
杰哈特
EXA-DB…
失去它或许令人惋惜
但我得到了高达雷吉鲁斯的全部能力
伊泽尔坎特大人的意志
我已经继承了它
曾几何时以为
与你相依相偎 便别无所求
何时起发现
那个无法为你妥协的梦
梦系起你我
也是梦 让你我渐行渐远
不忘却 难忘怀 你的点点滴滴
你教会的每一首歌
四季轮转 周而复始
直至泪水化作坚强
我会继续前行 不再哭泣
战士们带着各自的思绪和觉悟
踏上决战的战场
下集 机动战士高达AGE
宇宙要塞 拉·格拉密斯
三个人的命运成就历史