向聯邦軍全體將士通話
我們即將開始進攻敵人要塞拉·格拉密斯
AGE-FX的新模式調試已經完成
名字叫FX 爆發模式
中央的敵人艦隊是假像
命令全軍散開！
德雷克
敵人要塞炮為補充能量
在下次發射前有一定間隔
中央突破！
歌姬號最大戰速
這…不是什麼誤射
薩那倫多的部隊嗎
這裡就是你們的墳墓
第二波攻擊隊出擊！
就等著這一刻呢
今天要為他們報仇雪恨
狄恩·亞農
吉爾斯拜因出擊
那是什麼？
機動戰士嗎？
你在哪兒高達！
哪裡來的怪物怎麼還有這種機體
鎮靜它看似威力強大
但武器好像
僅限於前端的螺旋狀光束炮
轉向能力也差
只要冷靜應對不會是個可怕的對手
謝謝幫忙船長
新型機？
X-Rounder部隊嗎
露烏
我會帶你去地球
帶你去看…
嚮往的地球
一定！
即使是遙遠天際徘徊的光
馳騁在這個時代
啊世界為何
如此偏心縹緲的幻與夢
是的黑暗中掙扎的
無言的眸傾訴離別
破碎的雲層間隕落的群星
如果能驅散徬徨
即使是遙遠天際徘徊的光
再一秒再一步必會發現
月光照亮的真摯思念
未來觸手可及
飛奔在這個時代
青色行星逝去的生命
敵人艦艇迅速到位
要塞方向正在形成一道防線
敵人艦隊側翼突襲
這樣下去…
優先支援歌姬號
可是…
不用來提醒我戰況嚴峻
但是如不形成突破口
我們沒有勝算
嗯明白了
為打破眼下的局勢只有這一個辦法
大家都聽見了
用光子爆破炮在敵人陣型上打開大洞
從那裡突擊
其後成功突破的艦艇集中火力
直接攻擊敵人要塞
艦長傳令下去
是光子爆破炮準備發射
發射後向敵人宇宙要塞發起突擊
明白
阿比斯隊全體聽令
優先保護歌姬號
明白
你到底想幹什麼薩那倫多
竟然敢向我開火
這就是您誤會了
是您在錯誤的時間出現在錯誤的位置
什麼？
我們其實也非常遺憾
如果不是您的在場可以擊落更多敵機
沒聽見我的命令嗎
中央區域不得部署艦隊
少自大了
我從沒把你看作是伊澤爾坎特大人的繼承人
迪格瑪澤隆炮已經不能發射
我們將根據戰況獨自行動
回來薩那倫多
薩那倫多
想和我作對到底嗎
對手的行動太不規則
停止這種戰斗方式吉歐
沒看到剛才的慘狀嗎
找到你了高達！
吉歐
下意識擋住了值得誇獎
但能招架到何時呢？
格拉德和戴蒙要你去死！
舍利奇隊長
歌姬號在被敵人機動戰士攻擊
快去護衛
可是…
我知道怎麼對付那東西你快去
是明白
我恨你為什麼來礙事
真像是當鬥牛士的感覺
但是別想繼續橫衝直撞了
我教你的不是殺人手段
而是在戰場上求生的辦法
那是伊澤爾坎特大人的兒子
你長得簡直和他像極了
義美
地球一定比這裡更美吧
好想去看看啊
希望維甘和地球人都活得更好
這就是我的戰鬥
呀該死該死
那台機體的攻擊方式太單一了
只要了解它的攻擊方式
威力再大也不足為懼
我…我怎麼能
敗在高達以外的機體手裡
放出這招以後
你就是個活動靶子
什…什麼
終於讓我逮住你了
讓你知道大言不慚的下場
直接碾成肉罐頭
可惜
已經將死你了
優先供應維生系統
艦內多處顯示受損
不過主要動力系統還在運轉
光子爆破炮進入最終發射程序
發射準備即將完成
好命令射線軸上友軍退避
等一下探測系統有反應
敵人艦艇上發現友軍識別信號
是捨利奇隊長的機體
是什麼情況
歌姬號在磨蹭什麼？
據說是射線軸上的敵艦附近
有我軍機體被困
無法自行脫離
什麼
舍利奇隊長舍利奇隊長請回答
舍利奇隊長
光子爆破炮已經完成發射準備
請盡快離開那裡
駕駛員狀況如何
通訊系統運轉正常
舍利奇少校
請回答少校
天…歌姬號嗎
少校！
光子爆破炮發射在即
請你立刻離開那裡
不行了完全動不了
那就…從駕駛艙逃生
外殼好像已經被撞得變形了
我沒法… 一個人打開
可是…
納圖爾艦長
不用管我發射
你應該非常清楚
這一擊的重要性
該死快讓開！
隊長隊長
快…機會轉瞬即逝
敵人開始規避
命令附近部隊前往救援
剛發出撤離命令周圍無人可派
左舷8區顯示受損
傷害控制三班前往受損區域
這樣下去的話歌姬號也難保
到那時候聯邦…
地球就完了
可是可是！
求你了艦長
舍利奇少校
感謝…你所做的一切
舍利奇·阿比斯結束通訊
祝貴艦好運
光子爆破炮發射
光子爆破炮
發射
這樣就好
你已經是位合格的艦長了
看來會是個漫長的假期
舍利奇機信號消失…
歌姬號最大戰速
突破敵人防線
最大戰速
航向敵人要塞
這是什麼感覺？
這是…
狄恩？
狄恩是你嗎？
吉歐
為什麼為什麼你會在機動戰士裡
我…
我向露烏保證過
一定會帶她去地球
所以
就算對手是你我也不在乎
聽我說狄恩
只要大家互相體諒不用戰爭也…
那是猴年馬月的事
今天？明天？
一年後？一百年後？
那是…
對我來說只有趁自己…
還活著的時候賭眼前這場戰爭…
但是我…
我…
不想看到再有人死了
我想看到大家都好好地活著
討厭我沒關係
恨我也沒關係
但我想讓狄恩活下去
吉歐…
我想…
我…想在地球上風景最美的地方
為露烏立一座墓碑
四周開滿她最愛的花兒漫山遍野
放眼望去
鏡子般的湖面延伸到天邊
吉歐也會…
時常來看露烏吧
當然了狄恩
吉歐
看來還是要我親自出馬啊
高達
這就送你歸西
為什麼…
為什麼要把狄恩…
明明是自己人
失去戰鬥力的機動戰士就是一堆廢鐵
我只不過是在清理垃圾
在我的手裡讓它廢物利用
作為一堆垃圾也該心滿意足了吧
無謂的掙扎
看招
不可饒恕…
我絕不饒你！
我…
剛才…
該死的地球種
各部隊報告損失
薩那倫多部隊傷亡慘重
要塞防線有崩潰跡象
敵人艦隊開始發起突擊
投入所有預備隊
別讓他們輕而易舉突破
是
事到如今我還在猶豫什麼
連同敵人艦隊一起
排除所有妨礙計劃的人
我無論如何…
必須抵達伊甸
曾幾何時以為
與你相依相偎便別無所求
何時起發現
那個無法為你妥協的夢
夢繫起你我
也是夢讓你我漸行漸遠
不忘卻難忘懷你的點點滴滴
你教會的每一首歌
四季輪轉周而復始
直至淚水化作堅強
我會繼續前行不再哭泣
逝去的生命
是傑哈特實現野心的代價嗎
下集機動戰士高達AGE
絕望之光
三個人的命運成就歷史