每道菜都很好吃
谢谢你今天邀请我
吉田
那个 后藤小姐
接下来要不要去我家坐坐
对不起 我在公司里是保密的
其实我有男朋友
就这样 我失恋了
如果有男人的话
就早说啊！
（「电线杆下面的女高中生」）
喂 吉田 你声音太大了
对不起 他好像有点喝多了
（「电线杆下面的女高中生」）
你差不多够了啦
笨蛋
我的愤怒哪有这么容易平息
我还在想你突然叫我出来是干什么
结果是要跟我抱怨失恋的事情啊
可恶
她说她五年前就有男人了
我被骗了
把我的真心还给我
再来一杯鲜榨果汁酒
喝太多了啦
有什么关系
反正明天休息
我要赶在末班车之前回去
老婆还在等我
我知道啦
可恶的后藤
喂 那里的高中生
这么晚了 你在干什么
快回家里去
已经没电车了
你要在这里待到早上吗
那也太冷了
那你要怎么办啊
大叔 让我住你家吧
大…
我说啊
哪有女高中生会跟刚见面的大叔回家的
但我今天没地方可以去
回车站附近的话 不是有卡拉OK房和网咖吗
我也没有钱
那你想免费住我家吗
我让你上 留我一晚吧
最近的女高中生都是这个样子吗
不 这不可能
是这家伙不对劲
开玩笑也别开这种玩笑
我没开玩笑啦
可以哦
我不愿意
谁要跟这么一个幼气的女人睡觉
嗯 那就…
免费让我住
打扰了
好脏啊
一个单身男人的房间哪能干净
也有干净的房间哦
怎么了
没什么
别管她
这家伙之前过着怎样的生活
因为什么事才想来我家
都跟我无关
一到早上就赶她走
就这样
要睡了吗
嗯 你也找地方睡吧
喂 不做吗
你要说我多少遍
我不喜欢小孩子
这样啊
那你有其他想让我做的事吗
味噌汤
我想喝女人做的味噌汤
糟糕 要迟到…
今天是星期天来着
这是什么味道
啊 你终于醒了
早上好
你是什么人
你问我是什么人
我也只能回答是女高中生
为什么女高中生会在我家
我请求你让我住下 你就让我住下了
你说谁让你住下的
大叔你
我不是大叔
哎呀 你是大叔吧
好好笑
那个 怎么说
我没对你动手动脚吧
逗你的啦
对不起 我只是想耍你一下
这人…
大叔你一直在说不和小孩子做哦
昨天的我做得很好
所以我就问你有没有其他要我做的事
味噌汤？
做了哦
别自说自话在别人家里做味噌汤啦
你叹什么气啊
是大叔你让我做的嘛
我不是大叔
不是大叔的话 那你是什么
我应该叫你什么？
叫我什么不重要
总之你快走吧
你真的什么都不记得了吗
昨天晚上 我坐在电线杆下面
然后是大叔主动来找我说话的哦
昨天晚上？
电线杆？
想起来了？
穿黑色内裤的
你这是什么联想方法啊
真是太差劲了
是吗
大叔
都说了…
你叫什么名字
吉田
吉田先生
嗯 感觉和符合你
你的长相就适合叫吉田先生
那是什么意思啊
总之先喝味噌汤吧
其他事一会再说
为什么是你在做主啊
趁热喝吧
好喝
你其实是想让后藤小姐给你煮吧
你为什么会知道她
你昨天被她甩了吧？
做梦时说的哦
我来帮帮你吧
都叫你别这样了
真不诚实
笨蛋 我还没惨到需要你这种平板女高中生来帮我
我觉得我的胸还挺大的
虽然就女高中生而言可能还挺大的
但后藤小姐的更壮观
更壮观啊
是什么罩杯
我也不知道
应该有F
如果是F的话 那和我一样啊
啊 你这个有F吗
如果比这个看起来更大的话
那应该有G或者H吧
H罩杯
是吗
一次就好 好想被那H罩杯夹一次
不过
比起摸不到的H罩杯
还是能摸到的F罩杯更好吧
我说你啊
一直这样诱惑我干什么
万一我真对你下手怎么办
那就做啊
你想跟我做吗
不 那倒也没有
你到底搞什么啊
真有男人会对你直接动手的
我反过来问你
什么啊
眼前有个女孩子说你可以动手
你为什么不动手？
为什么要露出这种表情
不正常的人是你
至今为止没有一个人纯粹出于好心 毫无要求地留我过夜哦
你傻吗
叫什么名字
嗯？我叫沙优
从哪里来的？
让我看下学生证
旭川？
一个人从北海道过来的？
你什么时候离开北海道的
大概半年前吧
跟父母说过吗
没说过
傻瓜
那就快点回家…
没事的
我不在之后 他们肯定觉得清静多了
别说笑了
露出这种表情 哪里像没事了
这你怎么知道
我知道的
不想回家 也不去学校的话
你要怎么活下去
给别人好处 住在别人家里…
给好处是给什么好处
别瞧不起我
我不知道之前那些人怎么样
但是我对你的身体没有一点兴趣
要是我赶你走 你打算怎么办
想…想办法找下一个
想办法
具体要怎么做
这…
为什么答不出来啊
工作
从学校退学的小鬼
都是靠工作赚钱活下去的
但打工那点工资是付不起房租的
住在这里好了
呃 可…可是
没有钱 也没有地方住
那就去诱惑男人吧
我要纠正你这种愚蠢至极的想法
你从刚才起就一直说我傻
就是傻
大傻子
不懂东西价值的天真家伙
为什么
为什么她不能正常地享受青春
正常地恋爱
那样生活
先把家里的家务全做了
这是你眼下的工作
听着 我们现在的首要之务是要协调生活节奏
你要是自作主张 我会头疼的
这话听起来好像我能一直住下去的样子
一直住不行
等你离家出走腻了就赶紧回去
在那之前可以住这里吗
虽然会很辛苦
但她也可以不选择色诱不喜欢的男人借宿
获得更健康的生活方式
但这样的想法早就渐渐从她心里消失了
而且通过这几分钟的对话我明白了
这家伙相当天真
我要是不小心说错话 她可能真的会住好几年
在你这种的天真性格有长进之前
我会留你在这里的
不过
你要是再敢诱惑我 我就马上赶你走
知…知道了
于是 26岁的上班族和离家出走的女高中生
奇妙的二人生活开始了
但是当时的我
把和女高中生的生活 想得太轻松了
什么 后面发生了这种事吗
嘘 你太大声了
不不 这很不妙吧
她父母没报案吗
我在网上搜了下
一丝相关信息都没有
可要留这种来历不明的女高中生住宿…
仔细一想很危险啊
那家伙吃过饭了吗
不过 你最好别投入太多感情哦
还是在出问题前 送回她的父母身边为好
这我知道
但是
我不在之后 他们肯定觉得清静多了
那种表情 不是一个高中生年纪的人能露出来的
味噌汤？
欢迎回来 爸爸
闭嘴 我要吐了
不过 其实我还没做味噌汤以外的菜
我买了便当
你也吃吧
帮我熨了衣服吗
没想到还挺能干的啊
我吃饱了
怎么了 吉田先生
啊 不 没什么
对了 烟灰缸去哪了
抱歉 洗餐具时一起洗了
这样啊
谢谢
干吗
你去阳台干吗
在这里抽就好了啊
可你在啊
你很体贴呢
体贴？
没有 因为之前的那些人
我在不在都会抽
为什么这家伙的价值观
都是来自那种差劲的大人
沙优
听着 不是我体贴
是那些家伙垃圾
别搞错了
不要把标准定太低
要用正确的尺度来看待事物
知…知道了
我总是不自觉地代入监护人的身份
会对她产生性欲的人都是疯子
沙优的价值观会如此扭曲
也有她性格天真的原因在里面
但也绝对存在把她带坏的大人和环境
都是些混蛋
一个个都是
我自己也是惯着她 给她退路的混蛋
所以 我是想干什么呢
（闹钟）
抱歉 今天休息 我忘记关闹钟了
没关系
反正我也打算早起洗衣服的
痛痛痛
借过一下
你的内裤看得一清二楚啊
这是裙子 我也没办法嘛
话说 你好像一直都穿着校服
我只有这一套
我洗得勤 所以也不脏
可在房间里穿校服也很奇怪
还是不了啦
我们回去吧 吉田先生
什么不了
别客气
你除了这套校服就没衣服了吧
所以你买衣服
我买新的被子
你每天早上都说痛 在摸后背吧
什么 我有那么做吗
做了做了
但是…
但是
你对我这么好
我不知道该怎么报答你
原来是这样
她不是在客气
是无以回报才不肯接受
为什么年纪轻轻就这样
我其实挺忙的
所以没时间做家务
但现在家务都交给你了
这一星期 我在家里的时候轻松多了
这样报答还不够吗
你说够那就够
那就这样
哇 好软啊
果然还是有床被子比较好吧
嗯 今天能睡个好觉了
吉田先生
一起睡吧
你这丫头
我说过你再诱惑我 我就赶你走的吧
我又没说要做什么下流的事嘛
吉田先生好下流
我说你
还是笑起来比较可爱
你…你干吗撩我
都说了我对你没兴趣
吉田先生
谢谢你
大家都在说你有女朋友了
为什么
因为你每天都准时回家
衬衫也不皱了 变得很干净
然后脸色也变好了
工作起来也挺起劲的
女同事们说的
所以为什么会这么说啊
而真相却是个小女高中生呢
没错
你说是离家出走的少女 我还以为是吊儿郎当的家伙
没想到还挺能干的
是啊
这丫头的长相确实不是我的菜
但长得还算可爱
会做家务 脾气好
可是她为什么要离家出走
不远万里来到东京呢
向星空许愿 用回忆将更多的爱串联起来
用语言相连 变成答案吧 现在的季节就像是个天秤
吉田先生 胡子
不刮了吗
用语言相连 变成答案吧 现在的季节就像是个天秤
今天就算了
太麻烦了
你有时刮有时不刮
有什么特殊的意义吗
没有
长了就刮
平日随意选择的回家路线
今天这样还不算长啊
忘掉印象 重新去探索
还是刮了吧
到底刮不刮啦
忘掉印象 重新去探索
感觉我好像变成了大叔
比起昨天 今天肯定更幸福
为什么
刚到20岁的时候
比起昨天 今天肯定更幸福
稍微长一点就很在意 不刮不舒服
不看仔细就会忘记 麻烦又贪心
非常在意有没有刮干净
需要温热 但摸索之中又心生不安
虽然大家觉得胡子是大叔的符号
怎么办呀 好难
但我感觉不对
不对？
怎么办呀 好难
ring ring you
向星空许愿 用回忆将更多的爱串联起来
感觉刮胡子麻烦的才是大叔
「我很开心」「谢谢你平时对我这么好」
「多看看我啦」「想牵你的手」
吉田先生
胡子并不适合你哦
不论身处何方你都在我心里 但方向依旧迷糊不清
多管闲事
吉田先生 上班要迟到了哦
不论身处何方你都在我心里 但方向依旧迷糊不清
去解开谜团吧 现在的季节就像是个天秤
我知道啦
还是刮了吧
（刮掉胡子的我与捡到的女高中生）
（下一集「手机」）
（还要再看哦♥）