化妆水一瓶 共1578日元
女高中生好不容易啊
对了 你没有手机吗
没有
留在老家了吗
我北海道学校的同学总是频繁给我打电话
我就扔海里了
不是吧
没有其实也不碍事哦
可是有手机更方便
万一有事也可以联系啊
不用 不用
别客气啦
真的不用啦
你已经给我买化妆水了
你闻 刚才试用品的香味还留着
是你喜欢的橙子香味
对吧
又是这种表情
临时硬挤出来的 有种违和感的笑容
这家伙现在是真心在笑吗
向星空许愿 用回忆将更多的爱串联起来
用语言相连 变成答案吧 现在的季节就像是个天秤
(刮掉胡子的我与捡到的女高中生)
平日随意选择的回家路线
忘掉印象 重新去探索
比起昨天 今天肯定更幸福
不看仔细就会忘记 麻烦又贪心
需要温热 但摸索之中又心生不安
怎么办呀 好难
ring ring you
向星空许愿 用回忆将更多的爱串联起来
「我很开心」「谢谢你平时对我这么好」
「多看看我啦」「想牵你的手」
不论身处何方你都在我心里 但方向依旧迷糊不清
去解开谜团吧 现在的季节就像是个天秤
好重啊
我还以为要死了
(「手机」)
别这样就死了
我还以为肩膀要脱臼了
这样不会脱臼的啦
你买这么多 有时间看吗
休息天慢慢看
你也是
没事干的话 这些书可以拿来看
嗯 我闲的时候会看的
啊 不过
我还没看过的部分 你可别剧透哦
不会的啦
怎么了
吉田先生
你为什么这么…
这么什么？
算了 没什么
喂喂 干什么啊
这样我会很好奇的
没什么 别放在心上
你这家伙啊
真的没什么啦
又来了
明明没什么好笑的 却强颜欢笑
别再强颜欢笑了
这里或许不是你的家
但你可以待在这里
只要遵守我们的约定
你可以在这里随意生活
所以别再顾忌我了
别一副皮笑肉不笑的样子
那个
我刚才是想问你为什么这么温柔
我以前从没见过像你这样温柔的人
所以
如果你希望我改掉 我就改
我会尽量不跟你客气
也不会再强颜欢笑
这样可以吗
但是强颜欢笑可能已经是习惯了
一下子改不过来
我知道
没法轻易改正
慢慢来就好了
你果然很温柔
我说啊
我之前也说过了
不要把标准定这么低
体谅别人不是那么容易的事
至今为止从没有人这样体谅过我
我也说不好
我今后就努力
让你觉得留下我是正确的选择吧
我说了什么奇怪的话吗
不 也不是奇怪
我只是觉得你也挺温柔的
那今后请继续做好家务
期待你做的美味饭菜
嗯 你就期待吧
三岛
怎么了怎么了
什么事
是我要问你怎么回事啊
你写的代码彻底错了
这样根本就没法交货啊
欸 这糟糕了啊
怎么办
什么怎么办
交货日期就是明天
只有今天改完了
要替你擦屁股的人是我啊
今天完不成的话
吉田前辈 你会被开除吗
开除应该不至于
只是可能会被调离这个项目
同时也可能换掉负责指导你的人
我这就去改
改完了
只要肯努力 不还是能行的嘛
好香
难道是你买来的吗
这么晚了 也没什么好店了
而且还得赶末班车
吃完就回家哦
好
请问…有啤酒之类的吗
怎么可能有
这里可是公司
说的也是
我开动了
好吃
要是一开始就像刚才那样专注工作
就不用这样加班了
下次给我认真做
咽下去了再说话
吉田前辈 你很温柔呢
我吗
因为你总是不厌其烦的斥责我吧
一般说过几次都改不好的话
大家马上会觉得这人没用就放弃了哦
但你总是全力地斥责我
因为你真的是个不思进取的家伙
我想问你一件事
吉田前辈 你最近每天都会刮胡子呢
这怎么了
我在想你是不是交了女朋友
我听到了这样的传闻
是桥本说的那个啊
我没有女朋友啦
才刚被甩没多久呢
什么 被甩了？被谁啊
就是后藤小姐 后藤小姐
后藤小姐吗
你的声音也太大了吧
这样啊
是吗
后藤小姐
但是你被甩了啊
不要在意
闭嘴
我不需要这种廉价的同情
不是不是
我没有同情你
我反而觉得你很走运
走运？
我吃饱了
非常好吃
下次一起去喝酒吧
哦
好晚
哎呀 对不起啦
我还做了晚饭的
真的对不起
啊 好好笑
我没有生气啦
什么嘛 不要耍我
因为你只会说「对不起」「我错了」嘛
就好好笑
但你明天早上要吃掉哦
嗯 我会吃的
加班到这么晚 辛苦了
要喝啤酒吗
果然还是需要有事的时候联络的手段啊
再不快点选 午休就要结束了哦
这么烦恼的话
问清楚再来买不就好了
可我要是说给她买手机 她肯定会拒绝的
拒绝？
她总是很客气
所以肯定还是我直接买了再交给她更好
干什么啊
哎呀 吉田
我觉得你还挺喜欢沙优的
因为如果只是买个手机来联系的话
根本不用在意款式吧
不不 她可是女高中生
肯定会在意款式吧
所以说你这就是想让沙优开心吧
吉田 温柔是好事
但你真的应该考虑下如何对待沙优了
她要是依赖上你
进一步说 要是爱上你会很麻烦的吧
是啊…
而且你也可能会爱上沙优
这不可能
我只喜欢巨乳大姐姐
那就好
如果你想稳一点
就在黑白中做个选择吧
不要心神不定的
我知道你想早点给沙优
但要是工作没完成最后加班的话 就麻烦了吧
哦
吉田
能过来一下吗
嗯？
哦 辛苦了
辛苦了
你要和后藤小姐在外头碰面？
你怎么知道的
不是 这太好懂了吧
后藤小姐叫你出去以后 你表情就变来变去
吉田
被甩以后才是关键啦
别乱说
你怎么了
啊 没
你喝酒很豪爽呢
这样喝才爽
那个…
在平级的同事和上司面前
不管是吃烤肉还是喝啤酒
我都不能放开
因为大家对我的期待都是淑女啊
但是你不会被我吓到
嗯 毕竟烤肉和啤酒都很美味
没错
啊 五花肉烤好了
你看
你在紧张？
当然会紧张了
为什么
拒绝我的人突然找我吃饭
不是会有什么联想吗
是吗
那为了缓和紧张情绪
我们来玩互问互答的游戏怎么样
互问互答的游戏？
没错
每个人提一个问题
被问到了一定要回答
怎么样
什么都可以问吗
那我问了
今天为什么要找我吃饭
是有什么事要说吧
吉田
你有了女朋友吧
不 没有
没有啦
骗人
为什么啊
因为你不对劲
我好歹也做了你五年的上司哦
所以我知道的
五年来一直不介意加班 热衷于工作的你
却突然开始准时下班回家了
这…
而且和之前相比
你各个方面都变干净了
衬衫不皱了
胡子也每天都刮得很干净
吉田
你最近跟三岛走得很近吧？
啊？
她非常依赖你
我一看就知道
之前为了帮三岛改错误
你还陪她一起加班了吧
等…等一下
你不会以为我在和三岛交往吧
不是吗
当然不是啦
进公司后的五年
我一直都喜欢着你
我现在也还喜欢着你
对我来说 你是个特别的人
话说你为什么要关心这种事啊
你不是拒绝了我吗
虽然这么说有点过分
但一个你不喜欢的男人
之后不管跟谁交往都不关你的事吧
这…
怎么说呢
一个说喜欢我的男人
突然被其他年轻的女孩抢走了
我肯定会不舒服啊
是吗
是的
总之我和三岛什么事都没有
我也没有女朋友
是吗
那就好
嗯？就这样吗
就这样？
你今天找我吃晚饭 就是想问这个吗
是啊
真的吗
我还以为有什么更重要的事
这件事也很重要的
一点都不重要
你可以特别再问一个问题哦
那我问了
你那个…是什么罩杯
I罩杯哦
到头来 后藤小姐到底为什么要找我吃饭呢
被甩以后才是关键啦
她不像是没戏还会突然有转机的人啊
我回来了
又这么晚
你这表情怎么了
发生什么不好的事了吗
不 没有
我和后藤小姐去吃了饭
不开心吗
不 挺开心的
欸 你可不是那种表情
吉田先生
干什么啊
要我抱抱你吗
够了
女高中生抱你 有精神了吗
有了有了
真的啊
好单纯啊 吉田先生
闭嘴
啊 等一等
你全身都是烤肉味
直接去洗澡
洗干净身体 泡个澡
把无聊的事都忘了吧
真丢人
我一个大人竟然要高中生来安慰
喝酒之后就该喝味噌汤吧？
什么东西
打开看看
我今天给你买了手机
为什么
联系不上你 我很头疼的
真的要送给我吗
吉田先生 谢谢你
啊 还有手机壳
是白色的
我喜欢白色
是吗
那就好
吉田先生 你品味不错
你喜欢就好
真的谢谢你
吉田先生 我们加一下联系方式吧
而且你也可能会爱上沙优的
不可能会产生那种感情
在我眼中 沙优更像是个孩子
好 加上了
(我是沙优)
你稍微想一下再起名啊
吉田先生你不也是
yoshida-man
man是什么啊
闭嘴
我随便加的啦
我的好友就只有吉田先生
这是你专用的呢
刚才那是怎么回事
她没有顾忌我 也没有强颜欢笑
看起来有点性感 带有某种意图的笑容
果然搞不懂女高中生
假装若无其事 面露微笑
其实我的内心非常困惑
想要做真实的自己
然而现实并不允许
因为胆小而封闭的心扉
现在却悄悄打开了 让人不禁想要
寻找温柔的理由
自从遇到你以后 我第一次产生这种心情
虽然现在还无法用语言表达
甚至还未察觉自己已经受伤
不知我能否慢慢变呢 Ah
(下集)
(「共同生活」)