向星空许愿 用回忆将更多的爱串联起来
用语言相连 变成答案吧 现在的季节就像是个天秤
(刮掉胡子的我与捡到的女高中生)
平日随意选择的回家路线
忘掉印象 重新去探索
比起昨天 今天肯定更幸福
不看仔细就会忘记 麻烦又贪心
需要温热 但摸索之中又心生不安
怎么办呀 好难
ring ring you
向星空许愿 用回忆将更多的爱串联起来
「我很开心」「谢谢你平时对我这么好」
「多看看我啦」「想牵你的手」
不论身处何方你都在我心里 但方向依旧迷糊不清
去解开谜团吧 现在的季节就像是个天秤
那我走了
今天做卷心菜味噌汤哦
（「共同生活」）
怎…怎么了
你后面的头发一直翘着
（「共同生活」）
这种事早点说啊
为什么吉田先生就是不碰我啊
只让我做家务
这对吉田先生没有任何好处
就算对比自己小的女生再没兴趣
多少还是会有点想法的吧
三岛 刚才那个问题你今天真的能改好吧
能改好
我一定会改好的
我可以坐这里吗
吉田 听说你罕见地拒绝了出差啊
嗯
所以就变成我去了
是吗
抱歉
没事没事
反正我也闲
话说你不是只喜欢后藤专务吗
你什么意思啊
是因为女人吧
因为有了女人 所以才不想出差吧
我说错了吗
吉田前辈 你果然有女朋友啊
莫非你和后藤专务进展很顺利？
没进展
别骗人啦
一直热衷于出差的家伙竟然说不想去
只可能是因为女人吧
也不至于吧
还是有其他出不了差的理由的
有东西要寄来
在这两个礼拜里
好了好了好了 算了
我知道了
既然你这么不想说的话 那我就不问了
好好享受不能去的理由吧
再见
好痛
你干什么啊
感觉很生气
啊 生什么气啊
所有的事
吉田前辈
我改完了
辛苦了
言出必行呢
是的
所以作为奖励 请跟我一起去看电影吧
你家附近的车站边上有家电影院吧
是有一家
那我们去看吧
一个小时后就开始了
喂
辛苦了
无事可做啊
我能在这里待到什么时候呢
跟之前那些男人一样
一旦出现不方便的情况
吉田先生肯定也会赶我走的
比如 有了女朋友
他那么温柔
肯定马上就会有女朋友的
那样一来肯定就…
吉田先生会跟她做吗
我这是怎么了
(今天的晚饭是咖喱。)
(好的，谢谢。)
(今天我和同事去车站旁的电影院看电影，看完就回来，晚饭回家吃)
电影
(今天的晚饭是咖喱。)
(好的，谢谢。)
(今天我和同事去车站旁的电影院看电影，看完就回来，晚饭回家吃)
(今天的晚饭是咖喱。)
(好的，谢谢。)
(今天我和同事去车站旁的电影院看电影，看完就回来，晚饭回家吃)
这样啊
那个
卷心菜和油豆腐和…
既然是同事 那就不是后藤小姐吧
是女人吗
去瞄一眼吧
(《没有你我的世界失去了光彩》)
感觉比我想象中收获还要多
收获？
是的
吉田先生 你觉得那部电影怎么样
我也不知道怎么说
啊 那个
教授说的「命运的邂逅只有事后才会知道」
那句话让我感觉恍然大悟
是啊
是吗
你也这么想啊
但你不觉得那样很无聊吗
无聊？
因为我们现在正处于会影响今后人生的重要邂逅之中
不是过去也不是将来
就是现在这个瞬间
说的也是啊
既然是这样
那不就希望在发生时就发现
这就是命运的邂逅吗
当发现是命运的邂逅时
一切都已经为时已晚了
这种剧情 虽然在电影里很感人
但现实中我可不想那样
我喜欢现在
因为我就活在当下
你有过命运的邂逅吗
没错 你就是这样的人
迟钝到这种地步 反而让我释怀了
你在说什么啊
嗯 我正处在命运的邂逅中
所以我绝不想错过这场邂逅
是吗 加油哦
是 我会加油的
喂 你做什么
你刚才心动了一下吧？
才没有呢
快松手
好有趣
那今天就解散吧
谢谢你陪我看电影
哪里
我也很感谢
如果我的真命天子是你的话 你怎么办
别说傻话
赶紧回家
真命天子吗
那个时候 沙优她希望有人…
比如是真命天子来发现她吗
然后怀着那种期待的她
却被我发现了吗
我回来了
沙优
如果…
如果有人强行带走了沙优的话
那是什么表情
和跟我在一起时完全不一样
我在意这个做什么 和我又没关系
为什么
不是吧
我在嫉妒
对一个完全不认识的人
我真是个笨蛋
你没事吧？
是刚才的…
没什么
你是高中生？
这么晚了在这里干什么
会被警察教育的哦
不过 有监护人在一起的话就没事了吧
在末班车来之前 我在这里陪你
所以你就尽情思考吧
谢谢你
你叫什么名字
可恶
在哪
你在哪啊 沙优
离家出走？
差不多
我在高中生的时候也离家出走过好几次呢
沙优你为什么要离家出走
和父母吵架了？
不是 没有吵架
关系挺好的
他对我也好得难以置信
可是你却离家出走了吗
我觉得是不会有无条件的好的
对别人表达出的好 肯定是有理由的
我也这么认为
家里有个对我非常好的人
我有些事不敢告诉他
因为要是说了 我可能会被他抛弃
所以就感到坐立不安？
有时候真的会有一个对你非常好的人呢
就算绞尽脑汁想他对我好的理由
到头来也想不明白
明明想不明白 一想起来却还是没完没了
等反应过来 已经沉迷其中了
柚叶小姐在说的难道是吉田先生…
你应该是感到了害怕
所以就不敢行动了
恐怖能驱使人行动 也能让人止步不前
是非常麻烦的东西
我在某部电影里看到过这样的话
但是你不觉得行动比较赚吗
原来如此
她是这样想的才…
把能做的都做了
然后就算知道全是徒劳 也会有所收获
难道不是吗
既然这样 那你首先要做一件事
要做的事？
把所有的事都说出来啊
所有的事？
所有说不出口的事 藏在心底的事
我是这样的人
有这样的一面
那你还愿意和我在一起吗
而且你刚才说到的「对你很好的人」
他应该是信任你的
所以你也可以尝试着多给他一点信任吧
你说的一点没错
我回去了
沙优
三岛
你在干什么
你为什么会在这里
吉田前辈？
沙优 给我过来
你在干什么
害我多担心
对不起
咦 难道说我们说的是同一个人？
你应该有我能接受的理由吧
不知道你能不能接受
但我会说清楚的
前辈
沙优是你的女儿吗
怎么可能
我想也是
她可是女高中生呢
可你们住在一起吧？
嗯 是的
总之 你们两个家人现在最好敞开心扉好好谈谈
我就先回家了
下次可要跟我好好解释哦
知道了
再见 沙优
啊 好
回家吧
嗯 回家
虽然你说
对我无以回报
其实不是这样的
自从你来了以后 我就变了
回到家有你在
一边闲扯一边吃饭
在不是一个人的房间里睡觉
光是这样
我就感觉这个家很舒服
我开始想要早点回家
因为有你在家里
我的生活就变得非常开心
所以我不希望你为我做些什么
因为我是个没用的寂寞大叔
没错 我应该早点这么说的
我带她回来 感觉是在单方面帮助她
想让她变回正常的女高中生
在这种正义感的驱使下
想要保护她
虽然都是真实想法
但误以为这就是全部 是不公平的
沙优
你愿意待在这里吗
直到你想回家了再走
我可以待在这里吗
嗯 只要待在这里就行了
没欲望的可怜大叔
对吧
谢谢
什么
我们都很惨呢
你这么可怜 我就陪陪你吧
嗯 陪着我吧
我们从这一天 这个瞬间起
才感觉在真正意义上开始了共同生活
(下集 「打工」)
(不过我下周也会看的！)