吉田先生
请同意我去打工
可以啊
嗯？可以吗
这是需要如此郑重请求的事吗
可…可是
你不是让我先做家务吗
你已经做得够好了
一整天都待在家里也很闷吧
你能去打工 我也会轻松一些
是这样吗
是啊
那去哪打工 你有目标了吗
我想去附近的便利店
便利店啊
那可能会有年龄相近的孩子呢
是啊
希望你能交到朋友
向星空许愿 用回忆将更多的爱串联起来
用语言相连 变成答案吧 现在的季节就像是个天秤
(刮掉胡子的我与捡到的女高中生)
平日随意选择的回家路线
忘掉印象 重新去探索
比起昨天 今天肯定更幸福
不看仔细就会忘记 麻烦又贪心
需要温热 但摸索之中又心生不安
怎么办呀 好难
ring ring you
向星空许愿 用回忆将更多的爱串联起来
「我很开心」「谢谢你平时对我这么好」
「多看看我啦」「想牵你的手」
不论身处何方你都在我心里 但方向依旧迷糊不清
去解开谜团吧 现在的季节就像是个天秤
初中毕业？
真的？
好厉害
厉害吗
哎呀 真的是酷毙了 沙优优
（「打工」）
沙优优？
然后 用信用卡付款的时候就按这里
然后在这里划卡 拜托了
啊 是 明白了
你为什么要说敬语
好好笑
我们同年吧
但是在工作上 你是我的前辈
不用管这些啦
还有 你叫我麻美就好了哦
啊 是 明白…
嗯 好的
好
辛苦
辛苦了
沙优优 你住在哪里啊
走路5分钟就到的地方
哦 我家也差不多
难道说我们家非常近吗
好好笑
好笑吗
那下次我去你家玩
嗯 不好说
不知道和我一起住的人会不会同意啊
和你一起住的人？
听你这口气不像是家人？
和男朋友同居？
不不 不是男朋友哦
是个一直对我很好的 像哥哥一样的人
像哥哥就说明不是亲哥哥吧
这样还挺危险的吧
不管怎样 我都要去你家玩
你那位像哥哥一样的人是个怎样的人
我来帮你看看
就今天吧
（嗯 预计是21点）
（真的吗，那我会在那之前搞定的）
（明白）
（打工地方的前辈要来家里玩）
（对不起，我没拒绝掉）
（可能会待到你回来为止）
（对了，是个女孩）
（我跟她说，你是一直在照顾我的、像哥哥一样的人）
像哥哥一样的人啊…
知道了
是沙优发来的吗
不要擅自偷看
吉田前辈 你的视野很小呢
什么嘛 你也告诉了三岛啊
情势所迫
情势所迫呢
桥本前辈 你果然是知道的呢
为什么不告诉我啊
为什么一定要把这种事告诉你
新职员和指导人员可以说是命运共同体
我觉得不应该有秘密
来了
欢迎回来
我回来…
哇 怎么是大叔
啊 不过仔细一看可能还挺帅的
只是给人的感觉像大叔
感觉好可惜
哦 我叫麻美
你就直接喊我名字好了
请多关照
啊 你好
哎呀 和你住一起的男性居然不是男朋友 真是意义不明
房间也小得要命
真的吓到我了
不过看起来像是好人 我就放心了
OK OK
原来如此
这么说你们从小就经常一起玩？
算是吧
不过也只是偶尔
但是吉田亲 你比沙优优大九岁嘛
沙优优上小学的时候 你已经是高中生了
你们两人能玩什么是个谜呢
与其说是玩
不如说更像是在照顾我
我的父母经常不在家
对吧 吉田
哦 是啊
对了 吉田亲 你平时不做饭吗
嗯 平时不做
休息天想做的时候会做
那做饭就是沙优优的任务了
不 家务都是她在做
有这么可爱的女孩在身边照顾你
吉田亲 你上辈子积了多少德啊
有积德那么伟大吗
我只是…
只是？
吉田
马上就做好了 你去把饭盛出来
沙优优 你真的很会做饭啊
太有女人味了吧
谢谢
你打算就留在这吃晚饭了啊
和吉田亲的话 我不介意不用公筷吃同一盘菜OK牧场哦
OK牧场…
你是什么时代的人啊
那我开动了
好吃
什么情况
吉田亲 你每天都吃这个吗
超级幸福啊
真的太好吃了
啊 不过你的房间太小了
你走了就能宽敞一些了
我在休息
你只是吃多了吧
别这么残忍 灵魂之友啊
谁是啊
这么快就打成一片了呢
哪有
那么…
我也该回家了
机会难得 吉田亲
请送我回家
哪里难得了啊
像我这样的美少女 这可是你难得的护送机会哦
真拿你没辙
真是的
那我也…
沙优优 你就不用了
护送是男人的任务
那走吧 披着羊皮的狼
谁是披着羊皮的狼啊
沙优优 再见
好 快走 吉田亲
啊 等等啊
对了 吉田亲
你和沙优优是什么关系？
不是说了吗
我们从小就认识
啊 吉田亲
你太不会说谎了 笑死我了
我早就看出来你们说的那些事都是骗人的了
你说起过去那些事的时候 眼睛一直游离不定
当是世界游泳锦标赛呢
你就和我说实话吧
我和沙优…
我觉得沙优说的是她心中的事实
如果她说我像她的哥哥
那别人也没必要插嘴吧
你的意思是让我当成那样么
你这么说 不就等于是承认说谎了吗
要用谎言来隐瞒谎言 我可没那么能干
而且对于她想隐瞒的事
我擅自说出来也不好
你果然是个大好人 吉田亲
沙优优真的很走运呢
就算能选择相处的人 也没法选择相遇的人
所以能遇到好人 我觉得是非常幸运的
送到这里就行了
这不是护送你这种美少女的难得机会吗
这就留到下次吧
而且我也不想让你看到我家里的样子
这样啊
那你路上要小心哦
虽然现在说也晚了 但是很抱歉今天突然去你家
没关系
除了会让家里变得更挤 我也不介意什么
但是我还挺喜欢那个家的
也包括它很小这点
那你有空再来玩好了
嗯？真的吗
和沙优做个朋友吧
你是她老爸吗 真的好好笑
我可以说是她的哥哥
算是监护人吧
那对你这个监护人 我就提个建议吧
沙优优非常懂什么时候该怎么笑
请留意一下
完成了
（工作完成了，我现在回家。）
吉田
后藤小姐
准备走了？
嗯 是啊
是吗
那接下来能陪我一下吗
（抱歉，后藤小姐叫我吃晚饭，我今天在外面吃了再回去。）
沙优优非常懂什么时候该怎么笑
请留意一下
可是我该怎么做才行啊
果然还是你烤的肉更好吃呢
这是烤的时间的问题吧
话说 今天为什么找我吃饭
什么叫为什么
你是不是找我有什么事？
毕竟还这样特意叫我出来
上次吃饭的时候
你不是说和三岛之间没有任何事吗
又要说这件事啊
但我看着你们两个 还是感觉你们感情很好
而且我听说你从没拒绝过出差 这次却拒绝了
这个…
不 我不是在责怪你
但是我想你这样做 应该是有什么理由的吧
而且你之前工作时从来不会玩手机的
现在却经常看手机
肯定会让人好奇你是不是有聊天对象了
原来如此
那么 到底是什么情况
这…
在回答之前 我能先问个问题吗
什么事
我之前也问过了
你为什么如此关心我在做什么啊
你要是不回答的话
我也不会回答你的问题
这个嘛
比起其他人 我关注你关注得更仔细
这是事实
那个
听了请不要吃惊
不 你肯定会吃惊的
什么？
因为我…
喜欢你啊
好 完成
好烫 好烫
嗯 就我而言做得还真不错
去向吉田先生汇报一下吧
（抱歉，后藤小姐叫我吃晚饭，我今天在外面吃了再回去。）
知道了
好好玩吧
难得我做得这么好吃
你…你是在开玩笑的吧
是真的
呃 可你不是说有男朋友了吗
而且已经交往五年了
这个…
是骗你的
什么意思
对…对不起
我是那种直觉很敏锐的人
直觉？
是的
你向我表白的时候 我非常开心
开心得甚至想当场跳起来
但是我觉得不能当场答应你
不能当场答应？
是的
就算我答应了你 和你交往
我们也一定不会顺利的
我是这么想的
这就是你的直觉
所以我就顺势说了谎
顺势说有男朋友？
我没法相信
我不觉得你喜欢我
我没骗你
我一直很喜欢你
你其实只是在耍后辈玩而已吧
这怎么可能啊
要我怎么做 你才肯相信
那…
你肯跟我做吗
那…那个
我…我是开玩笑的
我…我还是处女
没关系吗
你没事吧
你果然不喜欢处女吗？
真的很对不起
我不小心就说了蠢话
请忘了吧
但你也太过分了
骗我是处女什么的
可是…
这也不怪我吧
我一直没有那种机会
呃 这么说你真的…
我是真的喜欢你
所以 那个…
如果你想的话
就…就算发生那种事…
不 我真的是在开玩笑啦
开玩笑？
不是说真的吗？
不
这…
我会等你的
等我？
不过 我今后不会再向你表白
等时机成熟
请你向我表白
况且 你一直都是一副等着别人说的样子
不 我没这么想过
没这么想过 就更恶劣了
你也不用生气吧
我还想问问你 你是真的喜欢我吗
喜欢啊
所以才更加生气
被喜欢的人吊着是很痛苦的啊
如果你是真的喜欢我
那你得体验下我的感受才公平
知道了
虽然不知道那会是什么时候
但下次会由我来向你表白
拜托了
那么…
我回答完了
接下来到你了
我开动了
虽然挺好吃的
但总感觉没什么味道啊
我还以为自己已经习惯了呢
没想到又开始觉得一个人很寂寞了
又？
沙优
要是吉田先生按时回来的话…
我又开始怪别人了
真是一点都没变
（倒也不是你想的那样）
带回来？
要把后藤小姐带来这里？
这样啊
我又要被抛弃了
（今天）
（抱歉，事发突然，我今天要带后藤小姐回家）
（OK！那我去外面找个地方住吧！）
（倒也不是你想的那样，后藤小姐说她想见你）
假装若无其事 面露微笑
其实我的内心非常困惑
想要做真实的自己
然而现实并不允许
因为胆小而封闭的心扉
现在却悄悄打开了 让人不禁想要
寻找温柔的理由
自从遇到你以后 我第一次产生这种心情
虽然现在还无法用语言表达
甚至还未察觉自己已经受伤
不知我能否慢慢变呢 Ah
（下集 「现实」）
（所以…下周也要看哦～）