和未成年人在一起生活？
嗯 她是我以前就认识的孩子
听说是离家出走了
什么时候开始的
几个月前
我先确认一下
他是男孩还是女孩
非得说出来你才明白吗
吉田 我想你应该明白
这跟犯罪只有一纸之隔哦
而且你能确定你们不会发生恋爱关系吗
我能确定
是吗
既然说到了这个份上
就让我见见她吧
晚上好
沙优
我是后藤
总之
要先吃点零食吗
也就是说你在路上捡到了一个女孩子 让她住在了家里啊
(「现实」)
我都没问你是谁 你就说是以前认识的孩子
反而让我产生了怀疑
(「现实」)
没想到你也有大胆的一面呢 吉田
沙优 吉田没对你做奇怪的事吧？
喂 后藤小姐
他什么都没有做哦
真的让人震惊
让人震惊呢
不过吉田他好像对比他年纪小的人没兴趣呢
沙优 你运气也很好呢
就算有兴趣 我也不会动手的
真是这样吗
喂 我不是那种随便的男人啦
开个玩笑啦
你怎么了
啊 没
没什么
你的表情可不像是没什么哦
真的没什么
可能是晚饭吃多了
这样啊
我去下厕所
请便 走好
沙优
什么
我想和你单独谈谈
单独谈谈？
是的
你也有事想要问我吧
所以就谈谈吧
谢谢
那个 吉田先生
抱歉
我有一个请求
鸡蛋 韭菜和味噌就行了吗
就你们俩真的没事吗
嗯 没事的
是吗
那我去了
路上小心
让你久等了
谢谢
不客气
那我可以先问吗
好
你真的是高中生吗
真的
从哪来的
北海道
什么时候离家出走的
大概半年前
为什么要离家出走
我不想回答
是吗
我知道了
你离家出走的原因和到目前为止的经历
我都不会再问
但是有一件事 我必须要弄清楚
作为吉田的朋友
然后对你来说我是个外人 所以我才能问你
你打算住到什么时候
你怎么在这里
我刚去车站前的电影院看了电影
但是这里和车站是相反的方向吧
我想散散步啊
吉田前辈你才是 出来干什么啊
有人叫我去买早饭的食材
谁啊
只可能是沙优吧
嗯？沙优她现在在家吗
啊？当然在家了
她又没有其他地方可以去
确实是这样呢
前辈 我可以陪你去买东西吗
没有答案呢
初中生和高中生是很特别的
不管你怎么拼命挣扎
你现在都只能是个高中生
高中生的身份就是这么强大
很遗憾 不管你做了什么
你都只会被当成是女高中生
不管你想不想利用这点 都是如此
就算吉田同意 社会也不会允许的哦
谢谢你
我想逃避一切
想要获得解脱
但其实又希望有人能告诉我不要逃避
我离家出走以来
在各种男人的家里住过
那个 利用我的身体
真的有些疯狂
为了几天的住宿
轻易就献出自己的身体
而且从男人对我的需要中
我还渐渐感受到了一些快乐
但是吉田先生却斩钉截铁地说我不对劲
吉田先生不仅没碰我
还说要纠正我的品性
对不起
我知道你在说正经的事
却还是忍不住想象了一下
恭喜你
找到了一个能平静下来的地方
是的
吉田他接受了你
你也很信任他
这一点只要看你俩的样子就能知道
所以你可以依赖吉田
这件事没有错
但是
想要得到社会允许 就要以更加正确的方式
你应该懂我说的意思吧
我懂
所以你可以慢慢思考
今后该怎么办
有些过去和某些环境 我不得不逃
不 我现在也还在逃避中
我光是想想就想吐
一点都不想回去
但是 我也知道不能一直这样下去
所以
我一定要勇敢面对过去
然后离开这里
回到属于我的地方
为了我自己
也为了吉田先生
说得好
你有这个想法 肯定就没问题了
能做高中生的时间
在人的一生中是非常短暂的
所以你要去面对自己该面对的东西
该撒娇的时候就要撒娇
尽情去享受高中生活
不管去不去学校
你都是个高中生
那路上小心哦
我想问你一件事
如果我说今天想住在你的家里
你会让我住下吗
你说什么呢
就是字面意思
你又不是我的女朋友 我为什么要让你住下
沙优她也不是你的女朋友吧
都说了我只是把她保护起来了而已啦
那后藤小姐呢
后藤小姐又怎么样
哎呀 为什么要提起后藤小姐啊
你为什么要这样糊弄我
我糊弄你什么了啊
后藤小姐她现在就在你的家里吧
你怎么知道的啊
我看你们俩说悄悄话很可疑
所以有点好奇
从烤肉店出来时 你的样子也很奇怪
然后 后藤小姐也从你家附近的车站下了
所以我也就顺势下了车
跟在了你们后面
结果发现你们明显是在往住宅区走
所以我就知道是去你家了
那个…像是在跟踪你一样
对不起
这点我道歉
不 没关系
但是吉田前辈
当我问起后藤小姐的事 你却想要糊弄我
一想到你果然想要对我隐瞒
我就觉得很难过
喂…
对不起
那么…你也有话想要问我吧
后藤小姐
你喜欢吉田先生吗
干吗这么认真
就想问这个？
这是很重要的事
对谁来说
对我来说是
对吉田先生来说也是
吉田先生他非常喜欢你哦
不甘心？
我不是这个意思
别生气啦
真是可爱
喜欢
我的眼里只有他
真的吗
我为什么要骗你啊
因为我看不透你的真实想法
这叫保持神秘性
你这方面 我有点讨厌
被说了
我真的喜欢他哦
从他进入公司以来
我就一直在关注他
太好了
太好了？
吉田先生的恋爱能圆满的话
我会非常开心
沙优 你支持我们吗
当…当然支持了
谢谢
我还以为今天沙优不在
你才带后藤小姐回家的
所以说得是什么情况沙优才会不在我家啊
我也不知道
我确认一下
吉田前辈 你还喜欢着后藤小姐吧
这是当然了
不能轻易就放弃吧
那你做的事很别扭啊
哪里别扭了
自己喜欢的女性来自己家了啊
在这种重要时刻
家里却有个寄居的女高中生
这么做很奇怪
我知道这很奇怪
可是我也没办法啊
为什么
一直喜欢的人和来历不明的女高中生
这两者根本不用比较吧
我说啊
你想说的是让我赶走沙优吗
不是
我不是这个意思
我想知道的是你心中 究竟谁排在更前面
排序…
是的
如果我是你的话
要是真的想跟后藤小姐交往
我就会隐瞒沙优的存在
那等我和后藤小姐交往之后
我不就只能赶走沙优了吗
所以说…
对不起
没事
我知道
我知道你不是能做出这种事的人
但是我同时也会想
这样就不算是爱情了
你对后藤小姐的感觉
是不是把憧憬和爱情混为一谈了
怎么会
又或者
你对沙优的感情变成了爱情
这绝不可能
是吗
那你这人也太好了
为人太好 是会失去真正想要的东西的哦
对不起
我感觉要是再待下去 我又会说些多余的话
今天就先回去了
那么 辛苦了
辛苦了
我回来了
你们在干什么
看不出来吗
我们在化妆
好 正好完成
欢迎回来
吉田先生
怎么样
还不错吧
就不能走心地夸一下吗
就是啊
不懂夸奖女孩子变化的男人 没女孩子喜欢的
没错
是个好孩子呢
嗯？
我是说沙优
是个非常好的孩子
嗯 是啊
所以你才无法放着她不管？
不 这我也不知道
这样也挺好的
不 没什么
今后也不能对她下手哦
我和沙优之间已经有联系了
不会的啦
还有
要好好照顾那个孩子
当然会的
决心不坚定是没法留女高中生在家里的
但她是个很不稳定 又完全不了解自己的女孩子
突然迸发出怎样的感情都不奇怪哦
不过毕竟是你 不管发生什么都没问题的吧
你这是什么意思
你不知道吗
在公司的高层之间 都把你叫做「善后人」哦
麻烦事真的都会主动找上你呢
请饶了我吧
我支持你
不论是工作
还是沙优的事
好
什么
没听说？
最近不是有个新来的人嘛
沙优优啊 沙优优
听你这么一说 好像在轮班表上看到过
她是女高中生啊？
是的是的
我先说一句 她超可爱的
超可爱啊
那可真让人期待
你要是敢对她下手 我就宰了你
(下集 「星空」)
(下周不接着看的人 是没人会喜欢的哦)