大家好
矢口恭弥？
这名字好像在哪见过…
难道你就是新来打工的？
是的 初次见面
我是…
美雪？
你是美雪吧？
不 我…
你怎么会在这里
我一直想见你呢
那个 你认错人了
怎么可能
我绝不会忘记和自己上过床的女人
向星空许愿 用回忆将更多的爱串联起来
用语言相连 变成答案吧 现在的季节就像是个天秤
(刮掉胡子的我与捡到的女高中生)
平日随意选择的回家路线
忘掉印象 重新去探索
比起昨天 今天肯定更幸福
不看仔细就会忘记 麻烦又贪心
需要温热 但摸索之中又心生不安
怎么办呀 好难
ring ring you
向星空许愿 用回忆将更多的爱串联起来
「我很开心」「谢谢你平时对我这么好」
「多看看我啦」「想牵你的手」
不论身处何方你都在我心里 但方向依旧迷糊不清
去解开谜团吧 现在的季节就像是个天秤
（星空）
咦 可轮班表上没你的名字吧
所以我…
矢口 你要在办公室待多久啊
赶紧…
麻美 我认识她
你说什么呢
她叫美雪 以前住过我家…
那个！
你…你认错人了
我叫荻原沙优
可你以前跟我说是叫美雪…
好痛…
我都说了叫沙优优 你傻了吗
倒是你要偷懒多久啊
就一小会儿嘛 反正我们店也闲
啰嗦 赶紧上班去
麻美
那个 我…
没事
没事的 你不用勉强说出来的
可是…
沙优优你也不想和别人说吧
你没必要把现在不想说的事情说给不想告诉的人听的
等你和我想说的时候 再和我说就行了
好吗
嗯
矢口在那之后就没找我说过话了
辛苦了
我一直在等你
你应该先下班了吧
别一副那么可怕的表情啦
我们都已经有过身体上的交融了
请你不要这么说
你现在也睡在谁的家里吗
我明白了 你还没有回家
真有骨气啊
我要回去了
等等等等
干…干吗
我很好奇你现在的家
我是说 我想去你现在借宿的地方看看
你去了要做什么
一起好好聊聊呗
好不容易才重逢的
我…我不要 我不能没经过房主同意就带别人回去
那就问一声呗 我又不会干什么坏事
总之我就是不要
我先回去了
那这样吧
你要是带我过去
以前和你发生过的事情 我会和麻美还有店长保密的
那要是我不带你去 会怎么样
你不问就不明白吗
你真的就是只是过来 什么都不做对吧
真的真的 我只是想和你聊聊天而已
我可以联系房主吧
当然了
在他回来之前我会走的
你一定要遵守你的诺言
明白的啦 你就尽管放心吧
（我邀请打工地方的前辈来家里坐坐，）
（他在吉田先生回来之前应该就会回去的。）
（我姑且和你联系一声，你不用担心的。）
虽然房子不大 但很整洁呢
原来是个很细心的男人啊
家务是我在做
这样啊
你来这里多久了？
两个月左右
他都让你住两个月了？
是的
做家务以外呢
什么叫以外
我是问你有没有和他做过啦
这…这种事情
你们没做吗 为啥
什么为啥…
都让一个女高中生住自己家两个月了 居然不出手
太让人费解了
不过 毕竟我们这么久没见了
那…那个 你说好只是聊聊的
和可爱的女孩子独处 我还是忍不了啊
不可以
之前住我家的时候 不是每天都会做嘛
你也不讨厌做爱吧
不是这个问题
好痛
过分啊
以前不还很乐意跟我做的
不要
我会温柔点的 别担心
为什么我会让这种人进家门
我怕他把我以前的事情说出去 失去麻美这个朋友
然后会有警察上门 给吉田先生带来麻烦
我绝不能让这种事情发生
…哦
我是说 可以哦
沙优
沙优 他是你的男朋友吗
我能把他揪出去吗
你什么来头
我叫矢口恭弥
是沙优打工地方的前辈吗
嗯 是啊
她让我去她家里 我就来了
你做了什么
这还看不出来吗 我们正准备做爱
别胡说八道了
你生什么气呢 她几个月前还住在我家里呢
看这个样子 你真的没出手啊
只让一个女高中生做家务 你当玩新婚游戏呢
你小子…
她自己都说了 只要让她借宿 她就用身体来付房租
你就好好享受不行吗
我懂了 你是觉得自己救了她 在自我满足啊
我…
我话说在前头 我和你都没有她父母的同意 都是在犯罪
她说不想回去 我也不能强行把她送回去吧
和你真的说不明白哎
那你打算照顾她一辈子吗
打算养育她一辈子吗
大学怎么办 工作呢
你不可能照看得面面俱到吧
你又不是她的父母
这我明白
但就算是这样 我就不能想要救她吗
我…
绝不想成为给她灌输错误价值观的大人之一
你真是可悲 搞得我都软了
喂
干什么
不准再找沙优麻烦 绝不准
跟你这种喜欢意淫正义感的男人扯个不停
我下半身都会痿的
我答应你 不会再出手了
对了 你要是说了这么多大话 回头就把她赶出去
那就太难看了
我才不会把她赶走
搞什么啊
原来根本没人有救沙优的想法啊
就是你们 不断地伤害沙优 毫无责任地抛弃了她
那我为什么不能救她
如果你们不让我这么做 那你们为什么不做啊！
沙优
我让他回去了
吉田先生 我这是怎么了
我以前和他做过
理所应当地 很多次…
和他做过好多好多次…
沙优 别去想了
可刚才 他又想上我的时候
我却好害怕
别自责了 这很正常的
可是…可是我 就是一路做到了这里…
事到如今…
没事的 你没错
能拒绝他 你很有勇气
可是 我拒绝了他
他会把以前的事情散布出去 报警
然后…你就会因为我有麻烦了…
那是我让你住在我家的责任
怎么这么说…
拜托你了 你多为你自己想想
为什么要一味地伤害自己啊
所有人都不觉得伤害你做错了什么
可你要是连自己都不爱惜自己 就没人能保护你了啊
你为什么要这么拼命地守护我
我也不知道
吉田先生 对不起
别道歉
我希望你能做一个普通的女高中生
普普通通地上学 交朋友 学习知识
然后长大成人
看着你没能做到这些 心里无比难受
虽然只是我自己在这么想而已
我不知道我这么做是为了你还是为了我自己
但我是真心希望你能学会更爱惜自己
嗯
谢谢你
我会努力的
昨天发生什么事了吗
我是问你和矢口之间是不是发生什么事了
矢口？怎么问这个？
我真的很讨厌你这一点
喂…
干吗
你昨天对沙优优做什么了吗
我去她家说想和她做
结果她拒绝了我
那不是废话吗 你脑子秀逗了吗
什么废话 不问问看怎么知道
在问之前就不能明白吗
你没硬来吧？
可能有往那个方向发展的感觉
很痛的啊
去伤害一个已经受伤的人 简直差劲透顶
你差劲透顶了
给我去向沙优道歉
道歉！
知道了 我道歉 我道歉
麻烦结个账
一定要记得道歉
知道啦知道啦
让您久等了
真就净是些好人
昨天对不起了
只不过我并不觉得问你做不做是错的
但我承认是有些粗暴了
那个 你为什么没把我们之间的事情告诉麻美
如果麻美知道我们以前是那种关系 应该就不会那么生气了
可我们不是说好
只要你带我去你家 我就不把以前的事情往外说
你笑什么
没 你性格真的很奇怪呢
啊？
虽然我还不想原谅你昨天的行为
但也不怎么生气了
可你要是下次再那么做 到时候我会生气的
那太可怕了
我也知道有很多人守卫着你了
不会再那么做了
和你住在一起的老哥 也真的太不会把握机会了
把一个女孩子培养得越来越优秀 却不占为己有
是吉田先生和麻美保护了我
吉田先生说今天要住公司
真的吗
（抱歉，今天工作上出了点事情，）
（必须得在今天之内解决，所以我可能要住公司了。）
真的很抱歉
（抱歉，今天工作上出了点事情，）
（必须得在今天之内解决，所以我可能要住公司了。）
你没必要就不要出门
（抱歉，今天工作上出了点事情，）
（必须得在今天之内解决，所以我可能要住公司了。）
你没必要就不要出门
（昨天发生了那种事情，）
（我第二天却不能回家，真的很对不住你……）
呃 他这有点担心过头了吧 笑死
（昨天发生了那种事情，）
（我第二天却不能回家，真的很对不住你……）
呃 他这有点担心过头了吧 笑死
（真的很抱歉，没必要就不要出门，）
（有什么事情的话马上联系我）
当是你爸呢
（真的很抱歉，没必要就不要出门，）
（有什么事情的话马上联系我）
毕竟我做了让他担心的事情
这不怪沙优优啊
喂
我住你家照看你就行了
你住外面没事吗
没事没事
你父母不会担心吗
没事的啦 反正今天家里也没人的
这样啊
（呀吼☆我是麻美，我现在和沙优优在一起，）
（吉田先生要是不回来的话，）
（我或许可以当一个小监护人照顾她一晚～）
（我觉得这主意还挺不错的！看到回信哦）
（用最快的速度）
（不好意思，能麻烦你的话还是麻烦你了，谢谢。）
他这么回的
今晚我们就一直在一起了
厉害了
厉害了呢
那你能陪我一下吗 我有个想去的地方
行
谢啦
那就先回一趟家 拿上住宿的东西
久等啦
那就出发吧
嗯
你家好大呀
我爸爸是个政客 我妈妈是律师
这样啊
所以家里钱多得发慌 买了很大的房子
很好笑吧
话说
我这应该是第一次和朋友说家里的事情
这样啊
麻美
我是从北海道来的
是吗 那很远啊
发生了很多事情 我就离家出走了
找矢口等等男人借宿 一路来到了这里
这样啊
但后来遇到了吉田先生 他对我很好
嗯
也认识了你
我才发现自己做了很傻的事情
很漂亮吧 我很喜欢这个地方
原来在东京也能看见这么多星星呀
很惊人吧 我第一次看到的时候也吓得不轻
我爸妈从以前开始就一直很忙
一直放我一个人在那么大的家里
是吗
所以我为了吸引父母的注意 打扮成了辣妹的样子
结果妈妈被我吓昏了过去 爸爸大发雷霆
不过 他们却完全没去想为什么我会打扮成这样
我怕妈妈 所以学习还是很认真的
她好像打算把我培养成律师
看上去就不怎么合适
是不是有点无情啊？
当然我也没什么兴趣就是了
然后…
然后？
那个 你听完能不笑吗
我想当一个小说作家
这样啊 我会替你加油的
真的吗 谢啦
然后 我不是想加入文学部吗 而不是一直当归宅部成员
妈妈听到之后 一个劲地反对我 阵势可大了
我想也是
我和我妈妈第一次吵得那么凶
然后爸爸就稀奇地把我带出了门
来到了这里
在我惊讶于星空的时候
爸爸说我的烦恼和宇宙中的星星比起来 根本不值一提
突然就说规模那么大的话 害我心想这秃子说什么鬼话呢
因为这和宇宙根本没得比嘛 我只是一个人而已
不过 虽然我半丁点儿都没赞成爸爸说的话
但看到这片星空 我心里就想
想了什么？
和星空相比 我们或许过于渺小 不会留在任何人的眼底
但每一个人都拥有自己的历史、未来
拼尽全力 在自己的能力范围内努力生活着
我这么感慨 你可能觉得莫名其妙吧
不会
麻美？
所以 沙优优你也一样拥有历史 也拥有未来
不论发生什么 那些都是属于你的故事
虽然听你说完之后 我确实感觉是段辛酸往事
但是
这一定是有意义的
别担心
你一路走来都遍体鳞伤了
已经很厉害了
你这么努力
心里一直想着一定要继续前进 一定要继续前进 我也明白
可我觉得 你偶尔休息一下也是可以的
嗯
你既然都能走来
一定也能走回去的
嗯！
麻美
乖孩子 不哭不哭
别哭了啦
吉田先生 怎么回来了
活干完了
就提前回来了
这样啊
毕竟平时都是你做饭 偶尔也得我做一顿
抱歉
怎么了
之前让你遇到了可怕的事情
没能保护好你 对不起
你保护好我了
你保护好我了啊
我遇到的都是些痛苦的事情 一直想要逃跑
假装若无其事 面露微笑
但不论到哪里都一样痛苦
其实我的内心非常困惑
可我还是停不下逃避的脚步
一直很难受
其实我的内心非常困惑
想要做真实的自己
但是 和你住在一起之后
然而现实并不允许
我终于…终于…
开…开始渐渐思考未来的事情了
因为胆小而封闭的心扉
未来…
现在却悄悄打开了 让人不禁想要
嗯
不是去想要逃到哪里 而是仔细思考要走向何方
现在却悄悄打开了 让人不禁想要
寻找温柔的理由
沙优…
所以
寻找温柔的理由
自从遇到你以后 我第一次产生这种心情
能再陪伴我一段时间吗
虽然现在还无法用语言表达
不行吗…
甚至还未察觉自己已经受伤
呃 吉田先生？
不知我能否慢慢变呢 Ah
你太了不起了
我也会尽力帮你积极地回到原本的生活中去的
不知我能否慢慢变呢 Ah
所以 要加油啊
嗯！
危险
吉田先生 欢迎回来
嗯 我回来了
（下集「恋慕」）
（还要再看哦）