谢谢光临
对了 吉田那边给你回复了吗
什么？
今天下班就去他那边的那条消息
那个啊 我看看
他说什么了
(你回家的时候说不定还没走，没关系吗？)
(没关系) (谢谢您)
他回复「可以 不过麻美也来得太勤了吧」
(你回家的时候说不定还没走，没关系吗？)
(没关系) (谢谢您)
他回复「可以 不过麻美也来得太勤了吧」
(抱歉，今天麻美也想来家里。)
(都说了没什么好抱歉的，你随意点。) (谢谢)
他回复「可以 不过麻美也来得太勤了吧」
(今天麻美又想来家里，你回来的时候估计也还在。)
(可以，不过麻美也来得太勤了吧，几乎每天都过来。)
(我就这么一说，随她来就好。)
(你要不顺便请她在家吃晚饭吧。)
那可不 现在可是暑假
我们又是好闺蜜
是呀
该上架商品了
怎么又停那儿了
那辆车最近经常停在那里
也不买东西
走掉了
什么啊 闲得慌吗
向星空许愿 用回忆将更多的爱串联起来
用语言相连 变成答案吧 现在的季节就像是个天秤
(刮掉胡子的我与捡到的女高中生)
平日随意选择的回家路线
忘掉印象 重新去探索
比起昨天 今天肯定更幸福
不看仔细就会忘记 麻烦又贪心
需要温热 但摸索之中又心生不安
怎么办呀 好难
ring ring you
向星空许愿 用回忆将更多的爱串联起来
「我很开心」「谢谢你平时对我这么好」
「多看看我啦」「想牵你的手」
不论身处何方你都在我心里 但方向依旧迷糊不清
去解开谜团吧 现在的季节就像是个天秤
又出这种题目
什么？
你看这个
(「恋慕」)
「丰太郎为什么要说划线——（A）中的话」
「请在以下选项中选出正确答案」
这不是常有的题目吗
虽然这么说 但看到这种问题总觉得很火大啊
出题人怎么懂得文章中人物的「正确」想法啊
作者本人看到都会说「我写的时候哪里会想这么多」
虽然作者肯定不会用这种口气说话
但我赞同你的观点
是吧
看不下去了
但是又不得不考试
毕竟我的光明未来都就看考试了啊
但是 和你住在一起之后
我终于…终于…
开…开始渐渐思考未来的事情了
未来…
嗯
不是去想要逃到哪里 而是仔细思考要走向何方
沙优…
所以
能再陪伴我一段时间吗
我的未来吗…
回到我自己的家
回到北海道那个父母所在的家
那…之后呢
怎么了
想什么呢 这么出神
嗯 刚刚在想今晚吃什么呢
跟家庭主妇那样？
每天的菜单确实令人烦恼呢
要不要吃那个
什么？
每到考试季我们店里都有一种便当会热卖 你知道是什么吗
(你收到了1条新消息)
又来了 一定是沙优
真好啊
我到现在都还不知道前辈的联系方式
吉田
怎么了
你刚刚做好的文件 还有点需要调整的地方
像这个部分 还需写得更加详细一点
我明白了
麻烦你在下午开会前搞好
好的
拜托你了
三岛 怎么了
后藤小姐 我能和你一起吃午饭吗
什么？
他们家的拉面好吃吗
我不知道 今天我第一次吃
第一次吃呀
所以
你是有话想跟我说吧
你怎么看最近的吉田前辈
吉田？什么怎么看？
你笑什么
你的表情好严肃哦
很严肃吗
很严肃
最近他打扮整洁了很多 脸色也好了不少
最重要的是每天都准时回家了
人家都在说他是不是交了女朋友了…
那个…
后藤小姐你也知道的吧
什么
吉田前辈没有交女朋友 但是…
你是说沙优吧
你果然知道
是啊 我还跟她谈过了
她是个好孩子
后藤小姐你不担心吗
吉田前辈说不定会被抢走
被沙优？
干吗
没事
如果真被抢走了 也是到时候再说吧？
不论怎么努力 人都是无法自由控制自己的感情的
这…
别人插上一脚 以一种不自然的形式获得想要的结果
那这样的结果又能持续到什么时候呢
这…
你是在说努力也没有意义吗
我没有说没有意义哦
只是
如果将事情扭成它本不该有的模样 那它迟早也会恢复原状
你这是什么意思
你这么说 其实不也只是在害怕吗
想着即使努力取得了满意的结果 也总归会有一天失去
那不如顺其自然等着事情变成它该有的结果
三岛
我啊
我更害怕原本或许能获得的结果
因为自己没有努力而没有得到
三岛
你声音太大了
抱歉
不过 吉田到底对沙优是什么感情
在明白之前 我们只要静观其变就好了
总觉得你说得事不关己一样
本来就与我无关
但是 你喜欢吉田前辈吧
正是因为喜欢…
我才会觉得我的努力是没有意义的
你怎么回事啊
三岛你真可爱
后藤小姐你太可怕了
(谢谢)
(今天麻美又想来家里，你回来的时候估计也还在。)
(可以，不过麻美也来得太勤了吧，几乎每天都过来。)
(我就这么一说，随她来就好。你要不顺便请她在家吃晚饭吧。)
(她说今天有点事情就先回去了~真遗憾…)
(今天的晚饭我们吃大餐吧！！)
吉田前辈
三岛
怎么了 工作出问题了吗
要不要去看电影
什么？
不要一脸不情愿嘛
没有没有 我没这么想
今天有人做了大餐在等我
那就没办法了
那作为交换 把你的联系方式告诉我吧
什么 为什么啊
你和沙优还有后藤小姐都交换过联系方式了吧
那倒是…
那告诉我这个同部门的同事也没什么吧
真是的
把手机给我一下 我要把我的联系方式也存进去
给你
不过啊
你就算存了我的联系方式 又有什么好聊的啊
我是说 你找那些更加会聊天的交换就算了
我是那种没事不会发信息的人
收到信息也不会回些有意思的话
不不不 你那是什么意思
你是觉得
自己没有什么魅力让别人和你毫无理由地交换联系方式吗
大概就是这个意思
真是的
你不能仅凭自己的价值观去做各种选择
什么
吉田前辈你看上去是在为别人考虑
实际上一直照着自己的行为准则在做事
把这种只按照着自己想法行动的行为当成是为了别人好
我觉得这是你的坏习惯
吉田前辈说不定会觉得这样就好
可强硬拿到你手机的我 又该怎么办
什么叫你又该怎么办
我的意思是…
我喜欢你啊！
就还挺喜欢的…
就还挺喜欢的啊
总之是我想要你的联系方式 所以就用了强硬的手段
这样能接受了吗
既然你这么说了 那我也只能接受了
(以后还可以邀请你去看电影吗？)
(以后还可以请你去看电影吗？) (好)
吉田前辈你像孩子一样直率呢
什么？
你这一点我也喜欢
大餐是指猪排饭吗
嗯
麻美她不是应届考生吗
然后我就听说每年考试季
便利店猪排饭便当的销量都会变得特别好
(日本一般都在2月期末考)
比如2月份的时候？
(「猪排」和「胜利」的日文发音相同)
是啊 祝愿考试胜利的意思
这是个很老的谐音梗了吧
是吗 我还是第一次听说
所以笑了好久
我开动了
说起来 我吃了要战胜什么
战胜什么呢…
自己怎么样？
毕竟有句话叫自己最大的敌人就是自己
好吃
自己最大的敌人就是自己吗…
之前都是为了沙优考虑 做了很多选择
觉得这是为她着想 但这难道是我…
是我一厢情愿的想法吗
吉田先生
不好吃吗
没有没有 只是觉得…
只是觉得？
盛夏吃猪排饭还真是奇妙啊
是吧 很热吧
是啊
你今天好像特别有干劲啊
嗯 最近忙着打工 都没有很细致地打扫
是吗 那我也来帮忙
好了好了 吉田先生你歇着吧
被子不是挺重的嘛
重是挺重的
但问题不在这里
我才是负责家务的人
稍微帮一下忙又没关系
休息日我也闲得慌
不行
抱…抱歉
沙优
什…什么
抹布…
非常抱歉 你快脱掉 我马上洗
好啦好啦
对了 你顺便冲个澡吧
头发睡得超级乱
真的假的
真的
是吗 那我去洗一下
吉田先生 衣柜里面的纸箱我能动吗
没事 你动吧
嘿咻
(全都是你的，放着碍事。)
(用不着的话就扔了！) (妈妈)
(县里鹤稜高级中学 毕业相册)
高中时候的吉田先生
这照片
你女朋友？
算是吧
原来吉田先生也交过女朋友呀
什么意思嘛 我交过女朋友很奇怪吗
没有没有 我不是这个意思
我只是觉得 之前都没有听说过而已
真是个美女
是美女 而且是大家崇拜的学姐
前辈…
后藤小姐也好 这个人也罢
吉田先生还真是喜欢比你年长的美女呢
要你多嘴
你害什么羞嘛
我开开你玩笑而已
为什么要让小屁孩开我的玩笑
确实 抱歉了
怎么了？
突然开始回忆起来了
这位前辈曾经说过好沉重什么的
沉重？
她说自己没有想要我这么重视她
吉田先生这么喜欢那位学姐吗
都交往了 那肯定啊
而且 重视自己的女朋友不是应该的吗
对于自己真心喜欢的对象 就会想让对方一直开心幸福啊
而那个让她开心幸福的人最好能是自己
毕竟我是全心全意在恋爱的
那…我呢…
什么
那个…
吉…吉田先生 不要抽烟！
对哦 会染上味道
我去休息了
又来了
什么
你看 那辆豪车
真的耶
咦 今天是要来买东西了吗
居然配了司机
怎么了
难道你认识他？
不想见他？
你蹲着进办公室吧
快
不好意思 打扰你工作了
这是我的名片
(董事长)
(荻原一飒)
(荻原食品股份有限公司)
我在找一位叫做荻原沙优的女孩子
她有没有在这里工作
我没听说过呢 是不是在别的便利店
店长在哪里
今天他不在 有什么要说的我可以带话
这样啊
哥哥？
沙优优你哥哥来了？是来找你的吗
应该是的
哥哥来找我了
他肯定调查过了
但是我还没有足够的勇气回到那个家
他走了 你可以出来了
那个…
谢谢你帮我
没事 我只是讨厌那种人而已
那种人？
就是那种 有点权势就觉得自己操纵别人的人生了
不过…
他是认真的
你迟早会躲不下去的
是啊…
我暗以为自己可以决定回家的时间
但是…
不是这样
并不是这样的
假装若无其事 面露微笑
其实我的内心非常困惑
想要做真实的自己
然而现实并不允许
因为胆小而封闭的心扉
现在却悄悄打开了 让人不禁想要
寻找温柔的理由
自从遇到你以后 我第一次产生这种心情
虽然现在还无法用语言表达
甚至还未察觉自己已经受伤
不知我能否慢慢变呢 Ah
(下集 「夏日庆典」)
(还要再看哦)
(年长真是太棒了！)