回家吧 你也知道不能再这样下去了吧
我不要
我还没做好回去的心理准备…
不要这么大了还说这种孩子气的话
单方面断掉和我的联系 跑到这种地方来
藏到一群无赖当中 像什么样子
那是因为…
吉田先生是好人
沙优 成年人和孩子不一样 可以随意装成好人
吉田先生不是那样的人
对我有意见别带上吉田先生
向星空许愿 用回忆将更多的爱串联起来
用语言相连 变成答案吧 现在的季节就像是个天秤
平日随意选择的回家路线
忘掉印象 重新去探索
比起昨天 今天肯定更幸福
不看仔细就会忘记 麻烦又贪心
需要温热 但摸索之中又心生不安
怎么办呀 好难
ring ring you
向星空许愿 用回忆将更多的爱串联起来
「我很开心」「谢谢你平时对我这么好」
「多看看我啦」「想牵你的手」
不论身处何方你都在我心里 但方向依旧迷糊不清
去解开谜团吧 现在的季节就像是个天秤
是的 非常抱歉
(「过去」)
让你久等了 我已经向公司请好假了
现在有足够的时间
麻烦你了
我确认一下 你们之间没有那种关系吧
没有！
是吗
那首先非常感谢您收留了沙优
没什么…
我很担心她会处于非常恶劣的环境
确实会担心
沙优 妈妈很担心你
你骗人 妈妈怎么可能会担心我
至少她在找你
她怎么可能这么做
你直接说吧 她找我的真正原因
你出走后 班主任多次上门拜访
妈妈怕事情闹大 就声称自己的女儿躲在房间不出来
一次次把你的班主任赶回去了
因为她的举动 学校那边传出了妈妈软禁女儿的流言
为了消除这样的流言 才想让我回去是么
所以她在意的是外界的看法 而不是沙优的想法吗
我不这么认为
但是往深里想就…
妈妈一旦把话说出口 就无法阻止了
你很难再这样逃下去了
至少 能够再缓几天吗
缓几天？
只要几天就好 能给我们几天时间吗
我觉得沙优需要仔细思考的时间
你能让我和沙优单独谈一谈吗
我保证不会强行带她回去的
好的
沙优 可以吗
对不起 突然发生这种事情吓到你了吧
沙优你也一样吧
我以为可以等你做好足够的心理准备
再由你自己决定回去的时机
只是 没想到事情并不会这样如我们所愿
吉田先生
怎么了
有点害怕
我一直想着要快点做好心理准备
但真到了需要面对的那一刻 我还是发现自己十分脆弱
我也一样害怕
所以 别担心
和吉田先生在一起的时候 总是很安心
谢谢你 我去和哥哥谈一谈
好 去吧
这不是件好事吗
我最初的目标就是让沙优回家
但是…
几乎没有成年人会出于单纯的善意收留别人的孩子
是啊
我一直担心你会不会遇到不好的事情
不过现在我放心了
他是真心在担心你
妈妈每天都会打电话给我
问我有没有找到你 一遍遍地
是吗
那件事之后 妈妈的精神开始不稳定了
你离家出走后 她情况更加严重了
所以你还是回去一趟比较好
我也会尽全力帮助你
刚开始 我是因为觉得痛苦才逃出来的
但是逃出来以后 也没有让我轻松一点
无论去哪儿 我都感觉自己是一个人
之后我遇到了吉田先生
那个人告诉了我 我是多么地愚蠢
到底失去了多少珍贵的东西 才走到了现在
所以他让我必须自己好好想一想 我应该怎么做
我来到这里 到底能带着什么回去
在我想明白这一点之前 我都不想回去
是吗 你也变了啊
你能够直接说出自己的想法了
也许吧
我能给你争取的时间 最多只有一个星期
这段时间内我还能用没找到当借口糊弄过去
也就是说…
你还有一个星期的时间仔细思考
谢谢你
(-是吧 -真的太棒了)
(今天) (-你起床了吗 -嗯 -怎么了)
(-抱歉，你现在能马上来吉田先生家吗？我有些话必须要和你说。-好的)
(-30分钟左右到 -谢谢)
原来是这样
也就是说一周后 沙优优就必须得回去了是吧
唉 好舍不得你啊
你的哥哥比想象中要更加尊重你
是啊
还有一周时间 你得自己好好想想了
嗯 所以我想告诉你们两个我的过去
没问题 自己的朋友想要直面过去
那我肯定得好好支持你
吉田你是不是在紧张
要你多嘴
那我说了
我以前就和妈妈关系不好
也因为这个原因 进了高中后的我没有任何动力
学习也好 朋友也罢 我都采取了漠不关心的态度
身边的人们也不愿意和我打交道 我也觉得轻松
但是…
沙优 我能和你一起吃午饭吗
行是行…
那个 怎么了 结子
沙优的侧脸果然好帅啊
怎么突然说这种话
怎么能这么帅呢
这…这让我怎么说
结子和我一样 都没有融入班级之中
身边的人肯定以为我们两个是没朋友的人聚在了一起
但是和结子在一起 我真的很开心
你还是笑起来的时候最好看
因为有结子在我身边 我才渐渐有了笑容
但是 有一群女孩子开始霸凌结子
你没事吧
可她们为什么要欺负你
结子？
以前不是有个篮球社团的男生跟你告白
结果被你拒绝了吧
嗯…
有人喜欢他 大概就是因为这件事情…
那她们为什么不找我
那是因为沙优你长得漂亮 气质也好
无论怎样 你看上去都不像是个恶人角色
不管怎么扭曲你的印象 也无法让你成为大家的靶子
所以她们就把矛头指向了你？
但…但这也没办法
毕竟我不起眼 长得不好看 性格也阴暗
我这样的人一直跟在你身边 肯定很奇怪
结子…
叫我跟屁虫也确实没说错…
没有这样的事！
结子你是我第一个朋友
擦一擦吧
因为自己而受欺负的朋友 对此浑然不知的自己
一切都让我那么懊悔
跟她说得这么清楚 她也该明白了
是啊
话说那个小公主也该擦亮眼睛再找朋友啊
就是就是
她肯定明白对阴暗的人温柔会更受男生欢迎
结子
沙优…
我绝对不会背叛结子的 我们一起反抗吧
我以为两个人一定没问题的
绝对不会输给她们
但现在看来 那时候的我想错了
你…你在干什么 结子
沙优
喂 那样很危险的
来这边吧
我一直在等你过来
我第一次在这里遇到你的时候
我就想 这个女孩子真好看
孤高又美丽 可望不可及
你在说什么啊
可我傻傻的 单方面崇拜你 忍不住接近了你
和你对话后 发现沙优你也是一个可爱的普通女孩
性格温柔 会替人着想 笑起来很好看的女孩子
而我却毁了这一切
让人把孤高美丽的沙优
当成了喜欢和我这样阴暗的人混在一起的蠢女人
你是和我不一样的
你还能更加美丽
可我却…最崇拜你的我却 把这一切都毁了
沙优你最近又完全不笑了
一直在想着要怎么保护我 每天都绷着一张脸
那肯定啊 你可是我朋友啊
谢谢你
但是 我却因为这件事无比痛苦
这不怪你
结子…
你一定要一直笑着哦
有人在吗
荻原夫人 能采访一下吗
够了没有 都说了跟我们没有关系
荻原夫人
请您稍微等一下 荻原夫人
妈妈
这都是因为你！
你能不能管好你自己
就知道惹麻烦
对不起
为什么别人自杀这种破事要找到我们头上来
一飒这么努力能干
而你却一直这副样子
对不起
该不会…其实是你杀的吧？
你开什么玩笑
我怎么可能这么做！
你肯定不理解
我最要好的朋友因为我受到了欺负 结果死去了
你绝不明白这样的感受！
要是我这么碍眼的话 我这就消失
沙优 你没事吧 怎么要走了？
沙优
放手 这种家我待不下去了
你冷静一点
到底发生什么事情了
妈妈…
她问我…
结子是不是我杀的
她怎么会这么说…
我知道了 现在或许确实应该和妈妈保持距离
我走了
沙优 拿上这个
里面有30万日元
不乱花钱的话 应该能过上半个月
这不太好吧
不带钱就出门 我还会觉得麻烦呢
听好了 要找正经的酒店入住
如果感觉到了危险 一定要马上联系我
答应我这两点 我会想办法搞定妈妈的
谢谢
最近很痛苦吧 好好休息一段时间吧
嗯
从妈妈身边逃走后 我终于了得到自由
却从未感到过开心
反而是心中的孤独感在加速增长
不知道什么时候 哥哥给我的钱也用完了
心中充满了空虚与悲凉
连哥哥对我的关心 我都开始感觉是施舍
到头来 我对谁而言都算不上什么
察觉到这一点的时候
我已经对什么都无所谓了 连我自己都觉得惊讶
然后…
喂喂 这种时间你一个高中生在这里干什么
我离家出走了 没有地方去
没办法 一个人在外面太危险了 今天就住我家吧
不会给你添麻烦吗？
我不知不觉地说了这样的话
在那以后 我便一直没有回家
一开始我以为真的是出于善意
但是几天后 对方果然提出了那种要求
我又实在不想回去 就答应了
我真傻 甚至连初夜对象的名字都不记得
沙优…
之后你们也知道了
有第一次 就有无数次
只要发生关系 就能让我住下
我一直这样流浪 直到遇见吉田先生
这就是我离开北海道以后 遇到吉田先生前的所有事
是吗 谢谢你告诉我们
沙优优 你真的很努力才能走到现在啊
你很厉害了
嗯 我努力了
真的 一直…
嗯嗯
她冷静下来了
是吗
怎么说呢 我虽然知道她的过去不一般
但没想到这么艰难…
是啊
朋友自杀 连最亲近的母亲都责怪自己
即使是成年人也受不了
那你要怎么办
什么怎么办
就是沙优优啊
你能让她就这么回去吗
家人都过来接她了
我这个外人又能做什么呢
都和她牵扯这么深了
还说自己是外人
这本来就应该是家人之间解决的事情
可她的家人都不一定站在她那边啊
你想怎么处理？
你听我说话了吗
这不是我该插手的事情
我问的不是这个
不是应不应该
我想问的是 你想怎么让沙优优怎么做
我想…
让她怎么做么…
假装若无其事 面露微笑
其实我的内心非常困惑
想要做真实的自己
然而现实并不允许
因为胆小而封闭的心扉
现在却悄悄打开了 让人不禁想要
寻找温柔的理由
自从遇到你以后 我第一次产生这种心情
虽然现在还无法用语言表达
甚至还未察觉自己已经受伤
不知我能否慢慢变呢 Ah
(下集「证明」)
(还要再看哦)