沙 优 优！
高高兴兴地回去 要高高兴兴地哦 好吗
嗯 我知道了 我知道了
麻美 我有点难受
抱歉 想给你鼓劲结果用力过头了
谢谢你
真的交给你了啊 吉田
好痛
那么 一路顺风
嗯 我出发了
向星空许愿 用回忆将更多的爱串联起来
用语言相连 变成答案吧 现在的季节就像是个天秤
平日随意选择的回家路线
忘掉印象 重新去探索
比起昨天 今天肯定更幸福
不看仔细就会忘记 麻烦又贪心
需要温热 但摸索之中又心生不安
怎么办呀 好难
ring ring you
向星空许愿 用回忆将更多的爱串联起来
「我很开心」「谢谢你平时对我这么好」
「多看看我啦」「想牵你的手」
不论身处何方你都在我心里 但方向依旧迷糊不清
去解开谜团吧 现在的季节就像是个天秤
(「觉悟」)
没想到你会一起跟过来
还特地请了年假
我想给予沙优鼓励 让她鼓起勇气
况且她离家出走的时候 在我家待的时间最长
所以 我觉得有义务跟她的家人进行解释
说实话 我觉得母亲很可能比较难相信你说的话
但考虑到沙优的心情 你能过来真的帮了大忙
吉田先生
你没睡呀
你真的要陪我回去吗
毕竟飞机都已经起飞了
下飞机后就要坐一段时间的车了
如果你反悔了 可以直接在机场掉头
不不不 那怎么行
我直接跟你们走 请让我去吧
你笑得太大声了 沙优
我都说了 会照顾你到最后
不过 这座位真舒服
是啊 确实很舒服
你没怎么坐过商务舱吗
我连飞机都是第一次坐
是吗 我还以为出去旅游的时候起码坐过一次呢
我家基本不会出去旅游
所以还是有点开心的
虽然在这种情况下可能有点过于悠闲了
我懂 我这个成年人坐商务舱都有点激动呢
是吧
吉田先生你快看 飞机的影子落在云上了
原来是这个样子的呀 真有趣
谢谢
接下来要坐车去札幌
那个 要去札幌？
你们家不是在旭川吗
我有家分公司在那边 我得过去露个脸
这样啊
(机场停车场 机场航站楼)
我也不能毫无理由地离开东京
不好意思了
没事
你们两人要不要去玩一玩？
我这边大概需要两三个小时
好的
请在选好菜品之后再叫我
咖啡厅原来这么时髦的吗
不过不是所有咖啡厅都是这种风格
我也是第一次来这么时髦的店铺
是吗
你看我像是会来这种地方的人吗
你这么一说 确实不像
但我以为大家都会经常去咖啡厅呢
那你呢
我吗？
我基本没来过
是吗
有好多种类呢
吉田先生要点什么？
我要咖啡
热咖啡还是冰咖啡？
热咖啡吧 难得来一趟咖啡厅
为什么说难得？
那我要这个
抹茶欧蕾？
难得来一趟 我想喝点甜的
服务员
来了
您选好了吗
我们要热咖啡和抹茶欧蕾
好的
看上去很开心呢
刚才那件事我还没有说完
因为放学后不马上回家 妈妈就会生气
周末也基本不会让我出门
所以我从没想过要去咖啡厅
离家出走 在街上乱逛的时候
自然而然地看到了高中生们和朋友一起进咖啡厅的样子
那时候就想 原来那是高中生会经常去的地方啊
所以现在和吉田先生这样没什么事过来咖啡厅坐着
我感觉挺开心的
是吗 那就好
那个
你不怕回家吗
那当然怕了
所以你才会陪我过来不是吗
但我也知道早晚必须得回去
而这个时间点 已经近在眼前了
久等了
您点的热咖啡和抹茶欧蕾
来了
甜甜的真好喝
确实好喝
是啊 咖啡厅真好
喝着美味的饮料 感受时间的静静流淌
感觉精力都得到了补充
谢谢你
咖啡厅确实不错
是吧
您自己开车吗
接下来是私人时间
你别担心 我拿的可是金色驾照
(在日本，五年内没有任何事故和违规，能升级为金色驾照。)
好的 不好意思麻烦你了
沙优 我们就这样直接回家可以吗
有个地方想顺路去一下
哪里
学校
(旭川第六高级中学)
那我去了
你打算进去吗？
嗯 我有个地方无论如何也想去一下
不要做危险的事情
吉田先生也和我一起去吧
我？
我一个人会害怕
别着急
我知道了 你别拉我
不从正门进去吗？
这个学校整体来说安保做得并不好
但正门附近还是装了监控的
是吗
不过就算不装 也不会有人想潜入学校的
我们这不就是在潜入吗
(非相关人员禁止入内)
我们又不会做坏事
太好了 还没修好
这前面的门上的锁也坏了 能轻松进入教学楼
你也快点进来吧
哦…
我们这应该算是非法入侵吧
是啊
居然说是啊
先不说你 我要是被抓住铁定完蛋啊
这么晚了 乡下的高中没人的
更何况以前不是做过更糟糕的事情吗
你这么说还真无法反驳
快点过来
这真的是非法入侵啊
感觉有点阴森
是啊
上面吗？
嗯
那个 你说的想去的地方…
就是屋顶
是吗
到了
沙优！
这里…这前面就是改变了沙优人生的地方
吉田先生 拜托你
沙优 你没事吧
嗯
你真的没事吧？别勉强自己
我没事
沙优！
没事
我没事的
这里是一切结束的地方 一切开始的地方
喂！
这个拦网！要是早点装上就好了
结子死去都是我的错
都是我没有理解结子的想法
我以为跟她一起反抗才是正确的
把她逼上绝路的 是我
沙优
要是我能对结子更…
沙优！
这不是你的…
这不是你的错
怎么会
不会的！我看上去像是在为结子考虑
但实际上根本没能真正看清她
要是没有霸凌 你就能和她平平安安地度过了
她被霸凌不就是因为我吗
但还是她自己决定要接近你的
她崇拜你 想要和你成为朋友 才会接近你
但是…所以…
沙优 你们两个不是彼此唯一的朋友吗
你们都在为对方考虑 只不过是考虑过头了而已
要是她真的为我考虑
那我希望她能和我一起活下去啊
但我要是这么说
就会显得是她不好
就会变成这个意思啊！
这样就好
怎么可能好
没问题的！
做错了事情 无法补救 最后造成了无法挽回的结果
但那已经…！
但那也已经…都是过去了啊
你要是不原谅你自己 那就会被永远束缚在这里
可以了 沙优
她不是也让你要一直笑着吗
沙优
吉田先生
怎么了？
你过来真的太好了
要是我一个人过来 可能都无法保持理智
那还好我过来了
再见 结子
吉田先生的手帕 我会买一块新的还给你
不用了
比起这个 你没事了吗
没事了
也是
不过
我已经做好面对的准备了
我会不断地去回忆结子
直到有一天 我在想起结子的时候能露出笑容
是吗
要是那天能早点到就好了
可以回家了吗
嗯 拜托你了
回来了
回到了我逃避了半年多的地方
因为吉田先生一直在鼓励我
我才能鼓起勇气
妈妈 我们回来了
所以…
我一定要做个了结
妈妈 我带沙优…
沙优
假装若无其事 面露微笑
其实我的内心非常困惑
想要做真实的自己
然而现实并不允许
因为胆小而封闭的心扉
现在却悄悄打开了 让人不禁想要
寻找温柔的理由
自从遇到你以后 我第一次产生这种心情
虽然现在还无法用语言表达
甚至还未察觉自己已经受伤
不知我能否慢慢变呢 Ah
(下集 「母亲」)
(再见！)
(直到有一天 我在想起下周的时候能露出笑容 我会不断重复观看)