沙优！
你到底去哪里了
都怪你导致了不必要的流言 让我吃尽了苦头
妈妈 有客人在 别这样
这位是监护了沙优很长时间的吉田先生
是我要求他跟过来的
监护么
向星空许愿 用回忆将更多的爱串联起来
用语言相连 变成答案吧 现在的季节就像是个天秤
平日随意选择的回家路线
忘掉印象 重新去探索
比起昨天 今天肯定更幸福
不看仔细就会忘记 麻烦又贪心
需要温热 但摸索之中又心生不安
怎么办呀 好难
ring ring you
向星空许愿 用回忆将更多的爱串联起来
「我很开心」「谢谢你平时对我这么好」
「多看看我啦」「想牵你的手」
不论身处何方你都在我心里 但方向依旧迷糊不清
去解开谜团吧 现在的季节就像是个天秤
(「母亲」)
沙优
没关系的 我们走吧
(「母亲」)
请进
好的
所以呢？你是想干什么？
离家出走了这么长时间
给家人添了那么多麻烦
以前在家的时候也只会惹事
完全不知道你到底想干些什么
你明明从没…
你说什么
你明明从没想过要理解我
我怎么知道你在想些什么
谁让你什么都不说的
你还记得我离家出走那天 你跟我说了什么吗
什么啊 我不记得了
我就知道
你完全不在乎我 也没有想过要理解我
回来就开始找我麻烦是吧
离家出走 给家人找麻烦就是你发泄的方式吗
不对！
我…
我只是想从妈妈身边逃走而已
逃离从来没有想过要理解我的妈妈
逃离怀疑我…
怀疑我杀了唯一的朋友的妈妈
那你离家出走又能做什么
小孩子一个人跑到外面根本没什么用啊
那…
那也只能逃走啊
而且只给沙优留下「逃跑」这一个选项的人
就是这位母亲
结果只能跑到这种来历不明的男人家里借住
还把他带到家里来 要是干什么
还想让我更丢脸一点吗
吉田先生是为了我才跟过来的
为了你？
他只是擅自插手别人家事的外人吧？
妈妈 太失礼了
一飒你闭嘴
再说了 监护是什么意思
只不过是把女高中生带回家了而已吧？
妈妈
我都说了 你给我闭嘴
正如您所说
我是在理解这是犯罪的前提下 将她留在了我的家里
你把这种人带过来干什么
那是…
这也不是自己明白就能做的事情
就是一个罪犯而已啊
每次都这样
每次都贬低我珍视的人
不听人说话开口就骂人
我就是讨厌你这样子啊
吉田先生…
他一直很关心我
我从这个家里逃出来 逃啊逃
为了逃避那些痛苦的事情
就要忍受其他痛苦
我一直这么说服自己
实际上我却十分厌恶自己做的事情
吉田先生全盘否定了那样的我
又接受了我 跟我说住在他那里没关系
给了我想要留下的地方
吉田先生真正把我当成了一个人
和妈妈不一样 他真的把我当成了家人
你是什么意思
你都不知道我做出的牺牲！
你知道我为了你失去了多少东西吗
我当初真的不该生你的
不对 我现在应该做的是…
够了吧
真是奇特的感觉
我反射性地想要把水泼向沙优的母亲
在总算忍下这股冲动后
我的心中涌动着两种不同的情绪
心中沸腾的愤怒与压制这股愤怒的冷静
我很显然在愤怒 同时也很冷静
人无法选自自己的出生
父亲和母亲的结合让孩子出生
而孩子并没有任何选择的余地
但是 孩子应该自己承担出生的责任吗
我认为答案是否定的
对自己的生命负责
无论是谁 都是成人以后才真正认识到其中的意义
这绝不是心理不成熟的孩子能够独自承担的东西
然而 沙优却在不了解这一切的情况下 独自挣扎着
不断承受着伤害
我现在应该做的是…
若您说父母无法选择孩子
那孩子也同样无法选择父母
无论怎样 沙优的母亲也只有你
孩子不懂如何脱离父母的保护独自生活
既然您这么看不上沙优
那…那我都想带走她了
我…我想要代替您抚养她
但是…这是不行的
这样是讲不通的
我并没有这个责任
没有责任 就没有资格
沙优遇到困难的时候
帮助她 替她承担责任
都是家人的职责
正是因为有这个责任 才会同时衍生出义务
其行动也会产生分量
但是 我的手中并没有这些东西
到了关键时刻 我无法真正保护她
只能是您！
除您以外 没有人有资格抚养沙优
所以…
请您在沙优能够独当一面之前 好好抚养她
拜托您了
吉田先生 不要…
为什么一个毫无关系的男人 要这样…
我也想拜托你 妈妈
连一飒你也…
什么啊 这算什么啊
出…出去！都给我滚出去！
妈妈
什么啊 你们这算什么啊
对不起 能请你先出去一下吗
剩下的事情就交给我吧
沙优你也先出去
快点滚出去！
妈妈 没事的 没事的
这算什么啊！
怎么了 吉田先生
你为什么哭了
我…我听了你说的话
本以为自己明白你的母亲是怎么对待你的
但是 当我真的听到那句不该生你的话
我才明白你比我想象中的要痛苦太多了
那种话 怎么忍受得了啊
我…我没事的 吉田先生
哪里没事了
给我生气啊 给我反驳回去啊
吉田先生 我也想生气的
但是…
吉田先生你先生气了
谢谢你 吉田先生
这片星空漂亮得过分了啊
是啊
那个 吉田先生
吉田先生你低下头的时候
我感觉自己得到原谅了
迄今为止我做的事情 都错得离谱
但是 也不是全无作用
已经没关系了
没有吉田先生 我也能一个人走下去了
所以 不用担心
加油
从别人看来 从这个世界看来 从这个宇宙看来
想着这些广袤的事物 就愈发觉得我们自身渺小
但是 沙优走过的道路偶然与我的道路相交了
成为了沙优的历史
以后是否有一天 会回忆起这一刻呢
那时候的沙优会不会比现在要更成熟一点呢
关系真好
已经讲好了
怎…怎么样
首先 高中毕业前要在这里生活
妈妈说只要你不要再惹麻烦 就不会对你乱说话
但这也…
当然只是口头约定
到底能不能做到还无法保证
但对于吉田先生你说的话 母亲似乎也有了反思
而且沙优回来后 也成熟了许多
或许可以开始考虑如何调整母女关系了
当然 我也会帮忙的
嗯 对
现在我肯定无法马上和妈妈搞好关系
但我可以朝着这个目标去努力
毕竟以前我都直接放弃了
虽然一时间我有些惊慌失色 但暂时算是把事情解决了
这都是吉田先生的功劳
哪里 没这么夸张 我只是讲了一堆情绪化的话
作为一名成年人实在有些难堪了
正是因为你愿意为此跪下来求她
我才说服了妈妈
说起来我才是有些自愧不如
自愧不如？
是啊 我身为兄长 都从未为沙优向母亲下跪求过情
而你却…
你很容易遵从自己的内心 做出那种事
真的是比不上你啊
哪里…
真的非常感谢你
吉田先生 已经很晚了 今天就在这里住下吧
那个 我还能和你们的母亲再说两句吗
知道了
谢谢你
沙优能在这里等我吗
刚才真的非常抱歉
不顾场合说了一些没头脑的话
事到如今还说什么
跑到别人家里的时候 就已经谈不上失不失礼了
你真的没有对沙优下手吗
我向天发誓 没有做出这样的事
那你为什么能为她做到这个份上
我只是因为那天 那个时候遇到了她
仅此而已
是吗
那个 关于沙优…
我会和她商量后再做决定的
那孩子的未来
所以你明天就回东京吧
好的 我会的
假装若无其事 面露微笑
其实我的内心非常困惑
想要做真实的自己
然而现实并不允许
因为胆小而封闭的心扉
现在却悄悄打开了 让人不禁想要
寻找温柔的理由
自从遇到你以后 我第一次产生这种心情
虽然现在还无法用语言表达
甚至还未察觉自己已经受伤
不知我能否慢慢变呢 Ah
(下集 「未来」)
(请下周也一定要看)