打扰您了
(「未来」)
沙优
我也去和她谈一谈
是吗
嗯 吉田先生已经和她谈过了
接下来轮到我了
不面对的话 就什么都无法改变
所以
我进去了
你去吧
这次是你吗
你们到底搞什么
对不起 给你添麻烦了
说实话 我一直对妈妈心存不满
所以才会离家出走
但最后我给妈妈、哥哥 还有其他人都添了不少麻烦
这是事实 所以…
对不起
我不会道歉 我是不会道歉的
因为…因为我都不知道自己是什么时候开始犯错的
但那个男人说的话让我突然醒悟
你的母亲只有我
高中毕业前还是在这里好好加油吧
你肯定要留级了
嗯
毕业后就随你便了
谢谢
沙优
吉田先生
虽然只说了几句
但我第一次冷静地和妈妈说上了话
是吗
太好了
那我的任务也就完成了
你在干什么 沙优
被你发现了
今天是最后一天了 我想和你一起睡
这句话你在我家也说过
有吗
算了 随你吧
吉田先生 不要看我哦
你在干什么啊
这有什么关系 都最后一天了嘛
你啊 是不是以为最后一天我就同意你做任何事了？
按捺不住了？
说什么蠢话
虽然说了自己一个人也能走下去
但我还是舍不得离开吉田先生
以后你就不用做家务了
还有可靠的好哥哥呀
没事的
我并不讨厌在吉田先生家里做家务
是吗
嗯
我非常幸福
吉田先生 转过来
干吗
那个 最后一天了…
所以 要不要做一次？
做什么…
那个…就是…
做…做爱…
你在说什么啊
那个…就是…
为了不忘记对方什么的…
吉田先生
不用做那种事情 我也不可能忘记的
我们都一起住了半年多了
既不是朋友也不是家人的一男一女
在一起住了半年多
嗯
我应该一辈子都不会忘记
嗯 我也不会忘记
我一直觉得沙优看上去很酷
但实际上动不动就哭呢
啰嗦 最近都是好事 我控制不住嘛
痛痛痛…
不过机会难得 要不要摸摸我的胸？
你很烦诶
其实用不着一直送我到这的
吉田先生是我们的恩人
这种事情就别跟我们客气了
是啊
(通往航站楼)
沙优 我有话想跟吉田先生说
你能先过去吗
跟吉田先生？
知道了
谢谢你 我最后想和吉田先生单独聊一聊
我也是
先请你收下这个
这是什么
回去的飞机票钱
不用了 来的时候让你付钱已经很不好意思了
而且回去的机票我也已经买好了
虽然买的是打折机票
虽然拿这种东西感谢你有些不太好
但也是我的一番心意
真的不用 你的心意我已经收到了
但是…
那么 无论怎样都想给我的话
那就用这笔钱给沙优买件新衣服吧
我明白了
有时间的话就来看看沙优吧
吉田先生 其实你爱上沙优了吧
怎么可能 她可是个高中生哦
高中生
我觉得恋爱和年龄无关
我喜欢比我年长的姐姐
是吗
是的 所以别开我的玩笑了
既然你都这么说了
但多亏了你 沙优才终于向前走了
因为和你的相遇
如果不是你 是没有人能将沙优引领到现在这条路上的
你肯定不是有意遇上沙优的
如果那一天 你没有喝醉酒
再早点回家的话
说不定就不会遇到她了
但我还是非常感谢你
谢谢你找到了沙优
嗯
另外 这是我自私的想法
如果你也觉得对于自己来说 与沙优的相遇是有意义的话
那一定会是一件很幸福的事情
嗯 我会直接和她说的
是啊 这样比较好
保重
嗯 你也是
麻烦你跟沙优说一下我先去车里等她
好的
各位旅客请注意…
唉 明天就要开始上班了
下次继续请假出来玩呗
是吗 哥哥跟你说了这个呀
嗯
只有这些吗
你们还说了别的吧
毕竟我等了挺长时间的
说起来 沙优
什么？
为什么你今天还穿校服
那是因为
因为？
不告诉你
我果然搞不懂女高中生
各位旅客请注意
第九航空飞往东京羽田机场的飞机即将起飞
NNA231次航班现在开始登机
终于到离别的时候了
是啊
还在安检旅客请尽快
那个 我不在的时候
你也要好好做家务
我知道的 你也要在高中好好加油
嗯 我会的
吉田先生
幸好我逃跑了
因为逃跑我才能遇见吉田先生
回到北海道以后我一直在思考
如果我和吉田先生以另一种方式相遇的话
会变成什么样
比如说吉田先生是我的同学 或者我的学长
再或者是我的亲人
但最后我觉得那样都不对
还好我遇见的吉田先生 不是我的同学也不是我的亲人
还好在我还穿着校服的时候遇见了你
我是这么想的
我也是
我也觉得能遇见你是我的幸运
因为你 我更加了解自己了
是吗
嗯
那个 吉田先生
怎么？
我喜欢吉田先生
你认真的吗
嗯
我是真心的
打算让我说几次啊 我对小鬼没有兴趣
我觉得你很可爱 这是真的
但我对你还是没有那方面的想法
是吗 那…
那如果我长大了 还有机会吗
等你成为了能独当一面的上班族 也不是没有可能
那你要等我
不会等的
等你长大 我都要从大叔变成大爷了
你的人生还很长
长大后的事情等长大了再去想
所以就把与我相遇的回忆埋入记忆深处
走向崭新的人生吧
我做不到
这我做不到的
我怎么有能力将这么重要的记忆掩埋呢
即使吉田先生不等我 我也会再去找你的
知道了
你还真是个爱哭鬼
啰嗦 吉田先生不也还是不适合留胡须
要你管
那就再见了
嗯 再见
好 可以了
请让我查看一下您的机票
奇怪 我记得是放在这里了…
好险
差点就赶不上了
都怪你睡过头
久等了
欢迎回来
最后的时间把想说的都说了吗
不
这不是最后
是吗
那就要好好加油了
嗯
我回来了
(我把我的气味放在这里了) (要一直记得它哦) (沙优)
什么气味啊 这不是我家洗衣液的味道吗
(能轻松烹饪的) (菜肴食谱)
不看这种这东西 我也能做得出饭
不好喝啊
她做的味增汤真的很好喝
有事的人是我啊
我比她孩子气多了
向星空许愿 用回忆将更多的爱串联起来
用语言相连 变成答案吧 现在的季节就像是个天秤
平日随意选择的回家路线
忘掉印象 重新去探索
比起昨天 今天肯定更幸福
不看仔细就会忘记 麻烦又贪心
需要温热 但摸索之中又心生不安
怎么办呀 好难
ring ring you
向星空许愿 用回忆将更多的爱串联起来
「我很开心」「谢谢你平时对我这么好」
「多看看我啦」「想牵你的手」
不论身处何方你都在我心里 但方向依旧迷糊不清
去解开谜团吧 现在的季节就像是个天秤
如果站在那边 就肯定站不了这边
前辈 企划书已经发给你了
不好意思踩着点才交给你 麻烦你确认一下
如果站在那边 就肯定站不了这边
犹犹豫豫 迷失了方向
结果还是胆小却又固执
没想到三岛居然能负责这么大的项目
不知如何按顺序前进
也不知如何打招呼
两年前完全想象不到
振作一点吧
从零开始培养你 现在总算有回报了
就算这么说 也还是离平时的模样相差甚远
那个 是不是太夸张了
我不明白
向星空许愿 用回忆将更多的爱
刚开始你可是总想着怎么偷懒呢
串联起来
就是就是
「不要走」「陪着我」
这个嘛 现在和那个时候的心境不一样嘛
「我们很像」「好想抱紧你」
是吗
我能找到胸口紧绷的
是的
嗯 没什么问题 就这样做吧
我能找到胸口紧绷的
解决办法吗
嗯 没什么问题 就这样做吧
对不起 再让我谈谈未来
谢谢
只求两个人的平衡不要崩坏
对了 如果下次前辈有什么困难
我会拼尽全力冲过去帮你的
只求两个人的平衡不要崩坏
不是吧
我会的哦
大家辛苦了
您也辛苦了
虽然有点突然 大家今晚有空吗
生活在不断继续 掉入了缝隙之中
有什么安排吗
我想和大家一起去吃个饭 预祝三岛的项目成功落地
生活在不断继续 掉入了缝隙之中
这缕光芒叫做什么 得给它起个名字
太好了
取什么名字好呢？无法轻易决定…
不好意思 今天有点不方便
哎呀 太遗憾了
取什么名字好呢？无法轻易决定…
但我知道 绝不能等今后再后悔
那今天就我们三个人去吧
好的
但我知道 绝不能等今后再后悔
吉田的话下次再请你好了
这是真的
吉田前辈
下次你也要陪我哦
她搞什么啊
向星空许愿 将更多的爱
今天是麻美约你吗
是啊 就是例行的「小说读后感交流会」
向星空许愿 将更多的爱
「在心中思考」
是啊 就是例行的「小说读后感交流会」
向星空许愿 将更多的爱
麻美也是个可爱的女生呢
「找寻出来」
住嘴
向星空许愿 将更多的爱
吉田先生你在哪儿呢
「希望你能听我说」
不会在加班吧
将言语串联起来 变成答案
没有 现在正在往家走呢
我终于能说出口了
好好好 那就是三分钟左右后到家
「我喜欢你」
向星空许愿 将更多的爱
好好好 那就是三分钟左右后到家
用回忆串联起来
你不会已经在我家了吧
「好漂亮」「我现在能明白」
当然到了 所以你快点回来啊
「就贪心一点吧」「陪着我吧」
对了 不用去便利店买东西
不论去往何方 你都在我的心中
话说你不会已经买好晚饭了吧
直到与最后的文字相连
我才不会替你想那么多
去解开谜团吧
真好 那我等你回来
现在的季节正要变换
这把天秤 在寻找下一个平衡
真是的 她搞什么呢
你能明白吗…
我要让你明白！
喂 这么晚了你在干什么
快回家里去
我可以回去 但我家离这里太远了
所以…
大叔 让我住你家吧
(这次就让我住你家吧♥)