好了吗
星星闪烁着
喝小酒 两眼放光
你要出门吗
嗯
那是你喜欢的酒杯吧
今晚有宴会 我正在为出门做准备
大清早就开始？
有很多要收拾准备的东西呐
对了 你也一起去吗
邀请我去宴会什么的好难得啊
和平常的宴会有点不同
如果你有兴趣的话 带你一起去也无妨
还是算了
什么啊 没趣的家伙呐
拜
并不是没有兴趣
游戏之宴
和平时不一样的宴会 到底是怎么样的呢
为了美丽的双眼 赠上鱿鱼干
小的们 嗨起来
今晚不醉不归
果然还是很在意
什么 怎么了夏目
没什么
难得做了和女孩子交谈甚欢的梦
抱歉
别那么老实地道歉啊
果然说去就好了
猫咪老师
等等
去哪了
老师
这种地方居然有宅邸
打扰了
废屋
这个石头和猫咪老师好像啊
老师？ 擅自进去不行哦
不是老师
救命啊
这种感觉 这里应该是妖怪的住所
但是刚才的惨叫
如果人类误入了这里
打扰了 没事吧
有人在吗
刚才的影子有点像是中级他们
果然他们在这里搞活动了吗
老师也来了这里吗
妖怪？
人？
浑身是伤
没事吧
啊 被抓到了
接下来就是我当鬼了
去吧 赶紧藏起来
消失了
好多啊 本来还觉得很安静
突然就有很多妖怪的气息
以为有人 是我感觉错了
得在被奇怪的东西缠上之前出去
丙
夏目 在这种地方做什么呢
难道说你也要参战吗
我又上迷上你了
参战？
不是 我在找老师的时候听见了惨叫
但是人类在这里很危险哦
过来 快点从这种地方出来吧
嗯 帮了大忙了
丙 谢谢你
好嘞好嘞 就倒一点哦
就一点就一点
笑不出来
好慢啊 丙
哎呀 夏目大人
夏目大人
诶 中级
刚才的妖怪不是你们啊
猫咪老师呢 没在一起吗
猪…不对 斑目大人吗
不知道呀
丙 你在哪里遇到的夏目大人
偶遇的 偶遇的
这个啊
回游亭？
是的 那里是三隅岳的谷主游蔓大人的屋子
他是位好事的大人
偶尔会约上妖怪们堵上山谷的霸权玩游戏
堵上山谷的霸权？
嗯
游蔓大人很强 所以总是他赢
赢啦赢啦 连战连胜
那刚才的是
这段时间刚好是比赛的高潮
还要持续3天哦
宅子里的妖怪气息是在比赛的妖怪啊
我以为是夏目要瞄准三隅的一带的霸权
开始扩张势力了呢
明明是个豆芽 真让人悸动
终于要举兵啦
要让游蔓大人收到围攻啊 真是传奇呀
传奇 传奇
不是的
猫不倒翁可靠不住
干脆把这一带的妖怪全控制住也行哦
如果那种人拿着友人帐的话
就算真的不用 也没人会相信他了
真是麻烦啊
如果没有哪个意愿 就不要接近那里了
嗯 我会的
老师还没回来吗
本来想给他看这个的
老师所说的奇怪的宴会到底是怎么样的呢
等他回来了 得好好问清楚
好了吗
这里是
回游亭
这应该是梦
喂
安静点 你也赶紧藏起来 会被鬼找到的
鬼 你让我藏起来…
好了吗
在醒来之前先躲在这里吧
这是玩捉迷藏吗
好了吗
好了哦
有先来的人
好危险 差点就被鬼给抓到了
这只是个梦
与我无关
好了吗
又回到了回游亭
下一个鬼要来了
你也赶紧逃吧
睡不着
哟 夏目
怎么了
昨天做的噩梦
嗯嗯 我懂的
考试却一点都没复习的梦之类的
呐 玩捉迷藏有必胜的方法吗
突然间怎么了啊
必胜的方法啊 只有不被鬼找到而已吧
小时候经常玩吧
我从未和朋友们一起玩捉迷藏
好了吗
还没好
好了哦
阿友 我找到你啦
被发现了
找到你了
那个
怎么啦 夏目
做了噩梦了吗
就是这样
那恐怕是被当做要参加游戏了
参加 参加
怎么会
再说了 我那时候还不是鬼啊
但你还是被卷进去了呢
此时就应该索性把霸权一举拿下
不可能
但是还要继续两天的话 我可受不了
捉迷藏也就是不卑鬼抓到的人算赢吧
游戏中当鬼次数最少的人算赢吗
那样的话 不管是被发现还是当鬼 我只要不胜出就好
但在这情况下 连续连天不睡真的很累
想和老师商量一下
但他还没回来
也就是说现在夏目大人独守空房
我可以夜袭你咯
但他本来就是个不称职的保镖
即便不在也没什么区别吧
不称职不称职
看不见 听不见
那真是有趣
三筱
那么就由我们来替那长了腿的年糕
做你的保镖吧
如此一来也能够证明我们比那保龄球中用多了
好主意
好呀
就此决定夏目到底属于谁
好就这么决定了 办酒宴吧
酒宴 酒宴
来吧 夏目大人
一起来喝酒吧
你们够了
游蔓大人的确很好事
但是位通情达理的大人
小胡子
不如直接前往宅邸
一边参加着一边找着主人
拜托他让我脱离比赛 是最有效的解决办法
说了与脸不相符的正论耶
正论不符
我一直都很正经啊
想要随意行动的话 直接当鬼比较好
在你当鬼的时候 我们也会悄悄地找游蔓的
好嘞 犬之会的诸位
作为夏目大人的保镖努力吧
就这样 犬之会的会员
作为保镖来协助我 作为保镖来协助我
好了吗 -好了哦
找到你了
好了 接下来由你当鬼
啊 被抓到了呀
鬼应该做什么呢
鬼要大声宣布换鬼了
一遍大声问好了吗 然后数到100开始找人
是吗
和人类的玩法差不多
没什么 话说回来游蔓大人是什么样啊
非要说的话是很瘦的
比你更加
比我还瘦
那真的就是这样吗
完全是
小胡子的情报看来是真的
这应该就是我第一次发现的妖怪吧
好了 我知道了
那么 换鬼啦
换鬼了
要换地方吗
我还是在这里吧
夏目大人
这边
我变成鬼了 快点分头行动吧
你们就去2楼找吧
夏目就在我身边吧
色情狂闭嘴
夏目大人和我三筱最配
三筱大人进不去宅子里 不作考虑
来吧 和我们一起找吧
夏目大人
小胡子呢
啊哈哈哈哈哈
我坐在高处看热闹就好
真不甘心 好酷
我想和小胡子一起行动
夏目 不要说那么冷漠的话嘛
夏目大人 一起喝着小酒 和我们一起探险吧
果然太麻烦了
还是把房屋摧毁了来找比较好
给我停下来
明明要帮我忙的 等一下得好好道歉才行
不是游蔓大人
夏目大人 我们找到了
找到了找到了
在哪里
在二楼
好嘞
在哪里
夏目大人 在一楼
为啥
我亲眼所见的
我知道了
在楼上哦
在庭院方面
到底在哪里啊 真是的
夏目大人 我找到了
你们够了
现在我稍微能理解老师的优点了
嗜酒但是短小精悍
只要有酒 四海皆是乐园
刚才的声音
是鬼吗
我是鬼
是游蔓大人吧
对不起 我并不知道你们在打赌
不小心参加了进来
以人的身份而来参加
有些艰难
能请你让我脱离这里游戏吗
在哪里
声音的确是从这房间里传出来的
柜子？ 天窗？ 桌子
榻榻米的下面？
不对 好好听一下
这是…
特别狭窄的空间里 发出的回响
游蔓大人
请允许我退出
求您了
你不想要霸权吗
是的
不能和我玩耍吗
我得回去了
是这样啊
仔细一看 你都有黑眼圈了
果然不能和人类的孩子玩啊
好吧
我允许你退出
你现在碰一下我 换我当鬼就好了
不好意思
这不过是开玩笑而已
不知不觉就把你算进来了
不要用这么同情的眼神看我的伤口 人类啊
换鬼了
夏目 夏目
不愧是夏目大人 -快住手
这都是我丙的功劳
犬之会的众人展现了自己的身手 -快住手啊
夏目大人基本上都是靠自己解决的
快住手
终于可以睡了
老师 还没回来吗
我还以为他去回游亭参加游戏了
这个很像他的石头 还没给他看啊
快点回来就好了
然后 哪怕抱怨几句也好啊
难道说这个石头是被诅咒的老师变的
我回来啦
啊 老师
超开心
超~舒~服~
老师去哪里了
去哪里 不说了去宴会了吗
四之宫的小池子有大量的酒涌出
用小酒杯装着 尽情地喝的畅快的酒会呀
喝酒会 已经过去两天了
从早上喝到夜晚 喝得天昏地暗 尽情地喝酒 醉倒再喝
对酒鬼来说真是天堂
但我看到你进了回游亭啊
穿过那里是条近道
嗯 这石头怎么回事
啊 没什么啦
笨蛋保镖 我要睡了
什么啊
你刚才干嘛了
老师也快睡
什么啊 那么自大的态度
明天一早 我会找到的