塔子阿姨拜托我去隔壁小镇买东西
在回来的路上 想要走捷径却迷路了
初名
是夏目玲子
玲子
一夜酒杯
玲子 你没事吧
你醒了啊 玲子
不是…
抱歉啊 那只独角妖 我们光是接近一下望翠岩就生气了
我都说了不需要那种东西
但是很在意啊
都快到时候了
马上就到十二年一次望翠岩所涌出的泉水
能使妖力变强的时候
那只大家伙想必是要独占吧
还真是辛苦他了
头还痛吗
嗯 已经没事啦
你们救了我 然后送到这来的吗
说什么呢 被救的是我们啦
真不愧是夏目玲子呢
那种大妖怪一拳就能赶走
稍微停一下 我不是玲子
我是她的孙子 夏目贵志
玲子的话很久以前已经去世了
孙子？
去世？
就是已经去世了
是撞坏头了吗
再多睡一会吧 玲子
是真的 我都没见过祖母
可以的话 能不能和我说一下玲子的事情
所以我就说总感觉哪里和玲子不大一样的感觉
什么啊
这不是你吵着说这气味绝对是玲子
这样放着不管玲子就会死 吵得不可开交
这样啊 玲子已经…
人的一生还真是短暂
我们要是能早点来就好了
我们夫妇两人是旅居生活的
夫妇…
本想着路过这附近的话就能再碰到玲子的吧
我们两个是做酒杯的
在旅途中停滞的地方 用窖烧陶
呐 这是在干什么啊
诶 人类的孩子和我们搭话了
难道说你就是传闻中的夏目玲子吗
诶 这么一个小姑娘吗
真失礼啊
哇啊啊 接上话了
这个是窖吧
是的 现在刚开始在烧陶酒杯
玲子 闲着的话和我来一决胜负吧
我赢了的话 就陪我喝到底
输了的话酒杯也好名字也好都给你
等下亲爱的 说什么蠢话
这是我的战斗啊 你就闭嘴看着
你怎么可能会赢的啊
你们两个关系真好呢
看吧 都惹人笑话了
很遗憾
人类在成年之前都不能喝酒的
所以 并不能一决胜负
还想着等玲子成年后一起喝上一杯呢
不过这也是那个啥
救我们的人是她孙子
也是因为和玲子结下的缘分吧
夏目你就好好地休息下吧
对对 不能勉强自己哦
对了 夏目喝杯水吧
嗯 谢谢
什么啊 夏目也还是小孩子不能喝酒啊
来 给你
这就是你们两个做的酒杯吗
好好喝
这是一夜酒杯的效果
要是酒的话就更加可口哦
用我们俩做的酒杯喝酒的话
不管什么酒都会变成上等好酒
老师听到了的话 肯定很兴奋
不光是好喝
大家还说喝了都像会有力量涌出来一样
嗯 总感觉全身充满了力量
对吧对吧
他陶出形状 我再涂上釉药
这样神奇的酒杯就诞生了
但是过了一晚就会消失
这个会消失的吗
很有趣吧
所以不知不觉被称为一夜酒杯并倍受好评
这是刚烧出来的试陶品
做的还不错
明天还会烧更多的
我们俩一边旅行
一边为途中的妖怪们烧陶酒杯
作为回礼 我们也很享受从他们那里收到的酒和鱼
每晚都能开宴会
最开心的还是从他们口中听到的各种有趣的故事
不管去到哪里
因听到我们酒杯的风评 很多人慕名而来
其中也有坏妖怪来碍事捣乱
托这个的福 我们俩在旅途中也变强了
对了夏目 来帮我个忙
说什么糊涂话 夏目还要休养下身体啊
啊 我的话已经没问题了
虽然很想帮忙作为回礼 但是现在要回家了
明天过来可以吗
啊 那就好
喂
了解 我来送你回去夏目
夏目真是不好意思呢
日土真是的呢顽固 而且还粗鲁
惹你讨厌了吗
没有 你们俩一直都在一起吗
是呢 已经在一起很久了
一直以来都是两个人一起做酒杯呢
但是真的很少见呢 要别人帮忙什么的
目前为止谁都不然碰泥胚子的
是这样的吗
就算再这么爱面子 还是会示弱的呢
要是时间能多停留一会就好了啊
毕竟他是这么热爱制作酒杯啊
抱歉 没什么大事
看来日土见到夏目心里很高兴了
我也是呢
明天再过来吧
这前面就是人类的路了
应该不会再迷路了吧
我知道了 谢谢你初名
拜拜 路上小心啊
我回来啦 回来晚了
欢迎回来
抱歉 不小心就迷路了
原来是这样啊 跑这么远的路辛苦啦
欢迎回来 贵志
我回来了
你说什么 居然是一夜酒杯
你果然知道啊
一夜间就会消失的酒杯
梦幻中的酒杯
所以酒才会如此美妙
那对夫妻好像已经做了一百年以上酒杯了
这么长时间
只要是酒都好 我都想用他们的酒杯来喝一次
来吧 我们立刻出发吧夏目
今天太晚了 明天再去吧
不要不要不要…
晚安
不要啊 我想喝啊
啊 为什么啊
为什么不行啊
怎么说呢
从他们俩身上总有熟悉的感觉
初名和日土
像那样俩人一直在一起
根本睡不着啊
酒 快上酒来
绝佳的品酒日啊
什么啊
但是没想到
和传闻一样的一夜酒杯真的来了
这是酒的味道没跑了
老师
酒酒酒
生面孔喔 大爷也来宴会吗
是啊 让我加入吧
乐意至极
老师
人类的孩子也是一起的吗
你连下酒菜也带来了啊
那种瘦排骨怎么吃的下啊
好酒都要被浪费掉了
确实看起来很难吃呀
夏目
初名
欢迎光临 夏目
把我的酒杯给我拿来
老师 你别说那么失礼的话
是夏目的朋友吗
酒杯的话在这边
红豆大福老板
谁是红豆大福啊
是猫咪老师
那么选一个你自己喜欢的吧
选哪个好呢
是选大一点的呢
还是拿起来顺手的呢
日土
夏目
你能来真好 能来真好
好像酒宴已经开始了呢
等不到晚上的人都会那样聚在一起
我也想快一点喝到啊
但是还有需要去做的东西
你要做做看吗 夏目
嗯
再用力点 用力
比想像中的沉呀
别太得意忘形 随意地使唤夏目
什么啊
哪凉快上哪去
夏目 做的很不错嘛
让夏目继承我的事业吧
你在说什么
我老婆就是那么咯嗦
而且还笨手笨脚的
泥土真好 我不用说话
无论是老婆还是泥土 还真是老交情了
明明那么喜欢制作酒杯
接下来
到我出场啦
把这个盘子里的釉药涂抹上
这个全凭我自己的本事
夏目
要开始烧咯
这里是最关键的一步
依据火的旺盛 做出来的质地也不同
你果然和玲子很像啊
那还是我第一次和人说话
玲子 怎么样变成大人了吗
还没有变成大人吗
玲子一直都只是笑着
人的生命真的很短暂
真是让人急躁呀
还真是奇怪
我根本就无法想像
日土和初名到底旅行了多远
但是 在那期间变得强大起来
果然很厉害
并不是只变得强而已
没什么啦
我的酒杯
怎么会
没能撑到晚上啊
大家 真是抱歉
今天就到这里了
实在对不起
已经结束啦
夜晚才刚刚开始
但是 是特别棒的酒
多谢款待
真是好酒呀 多谢款待
真是百闻不如以偿的好酒
喂 喂
什么吗
我知道啦
真是太可惜了
他们两个连做酒杯的力气都要没有了
但是 为什么
不是因为发生了什么
他们只不过寿命快都到头了
啊 虽然快了
但是没有你想像中的快
如果时间可以多停留一会就好了
并不只是变得强大了
他们啊 说不定想来取望翠岩涌出来的水
我记得12年一次会涌出水来
当时的最近的圆月的夜晚
是今晚啊
喂 我的酒劲难得还在
不要跑
老师 带我去望翠岩那里
初名 日土
碍事的人类小孩
我就从你开始吃起
你为什么会来 夏目
虽然喝了泉水增强了力量
但是绝不是我的对手
终归是个小妖怪
退下吧
对不起 夏目
你又来帮助我们
也谢谢老师你啦
没什么啦
只是来还给你们酒的恩而已啦
夏目
你有相当厉害的朋友啊
这个水啊
我想把它和釉药混在一起
托夏目的福
我们又可以再做酒杯了
这样啊
我都说了 做不出来的话
就到那时再想办法好了
这个家伙太吵了
你说什么啊
我可是为了你
我当然知道
所以
我和你用那个
来做只属于我们夫妻之间的酒杯
以 以前我就想好了
不管做几千几万的酒杯
那个啊
都不是为了我们自己
最初也是最后
为了我们两个
亲爱的
我很高兴啊
终于可以制作夫妻的酒杯了
再见啦 夏目
可以见到玲子的孙子真是太好了
真的
不要露出那样的表情啊
即使不能做出好酒杯的我们
我们只要彼此还活着 就会一直旅行
等夏目长大成人了 我们再一起喝吧
谢谢啦 夏目
谢谢
我回来啦
真是的
这么晚才回来
至少和我联络一下吗
对不起
怎么了
怎么都是泥
没什么
稍微有点事
我们吃饭吧
贵志 去洗把脸
好的
滋
好啦好啦
塔子
吃完饭 再慢慢听他讲嘛
不然饭菜都要凉了
但是
也是呢