我名叫達克尼斯
是一名十字騎士
請務必讓我…
務必…您的隊伍…
讓我加入您的隊伍吧
那個…
剛才那兩個全身粘液的人是你的同伴吧
到底發生了什麼才會變成那樣…
不是是因為被巨蛙捕食了
粘液…
超乎我的想像
怎麼回事這個女騎士
不不對
讓兩個年紀輕輕的少女遇到那種事
作為騎士我不能視而不見
眼神不對勁
我的危機預感有反應
這傢伙和阿庫婭還有惠惠一樣
是有什麼問題的那類人
哎呀我不是很推薦你加入呢
一個同伴不知道有什麼用
另一個一天只能打一發魔法
然後我是最弱職業
我們是廢材團隊請您另尋高就
好痛痛痛…
那就更好了
其實呢雖然不好說出口
我雖然對力量和耐力有信心
卻笨手笨腳的
那個我完全打不中人
看來我的預感果然是對的
所以我會努力站在隊伍前方的
請把我當成盾牌隨便使喚吧
臉好近
這也是長期家裡蹲生活的弊端嗎
不對只是對青春期的處男來說刺激太大了而已
冷靜下來不要被美色魅惑了
不把女性當做盾牌使用什麼的…
正是我希望的
真的會每次都被怪物捕食…
這正如我所望啊
哦我懂了
這傢伙也是不只性能
連本性都沒救了的人嗎
「用這只右手獲得財寶(胖次)!」
感覺莫名的累一覺睡到了中午
請看
多謝多謝
海丸一成
怎麼樣我新學的技能
不覺得很適合我這個水之女神嗎
這是宴會表演吧你個廢女神
美好世界
可以用積攢的點數學習技能吧
不能用在奇怪的技能上
要慎重選擇才行
首先由他人向你傳授技能的使用方法
之後卡片上就會出現這一項
使用點數選擇那個技能就可以學會了
就是說只要惠惠教我
我也能使用爆裂魔法了嗎
正是
正是這樣哦和真
想要學習爆裂魔法的話
多少次我都會教你哦
應該說除此以外還有什麼技能有學習的價值嗎
不根本沒有吧
來吧和我一起走上爆裂魔法的道路吧
臉好近
等…冷靜
冷靜下來啊小蘿莉
話說我現在只有三點技能點哦
小…小蘿莉!?
居然說吾是小蘿莉
有沒有容易學的技能呢
既不需要太多點數
又方便好用的
找到你了哦
完成了
雖然昨天你說喝多了酒
立刻就回去了
多…多謝關心
明明是委婉拒絕了的
我的意思完全沒有傳達到
那麼讓我們繼續聊昨天的話題吧
請讓我加入你的隊伍…
我拒絕
居然…果斷拒絕了
咦這個人在高興
危險啊
不行哦達克尼斯
不能這麼咄咄逼人
那個你是…
我叫克里斯
如你所見是個盜賊哦
和這個人算朋友吧
太好了
相比起來這個人要正常得多
你似乎想學有用的技能呢
盜賊系技能你感興趣嗎
不僅學習所需的點數少
還很有用呢
用起來還很方便哦
怎麼樣現在的話只要一杯氣泡啤酒就教給你哦
好便宜啊
好拜託你了
服務員拜託給這邊的客人一杯冰凍的氣泡啤酒
美好世界
不過雖然盜賊有敵人感知和潛伏等不同的技能
我的拿手好戲是這個
我要用了哦仔細看清楚了
嗯克里斯小姐拜託了
「偷竊」
啊我的錢包
這就是偷盜技能「偷竊」
成功的話可以奪走對方的一樣東西
就是這樣子用的啦
要和我比試比試嗎
你也學會偷竊技能試試把這個錢包奪回去吧
餵是不是有點欺負人了
你是冒險者吧
是的話就要敢於冒險哦
也就是高額學習費用嗎
不過…這像極了豪爽的冒險者間的對話
我可是很憧憬的
來到這個世界以後
第一次遇到有冒險者氣氛的事了
好啊
就這樣定了哦
那麼使用冒險者卡片
試試學習技能吧
我教你的技能應該都列在上面哦
「敵人感知」 1技能點
「潛伏」 1技能點
「偷竊」 1技能點
「花鳥風月」
「花鳥風月」…
哦那是你的伙伴剛剛在公會表演的
宴會表演系技能
一個宴會表演居然要五點好貴
這個不需要了
好這樣一樣你就掌握偷竊技能了
隨時都可以來哦
好被偷走什麼都不要哭哦
大獎是這把魔法短劍
這可是超過40萬厄里斯的極品哦
然後遺憾獎是…
這些石頭
啊好卑鄙
這樣一來偷到短劍的機率就大大降低了呢
可惡確實是一堂好課
這裡不是日本
是弱肉強食的異世界
被騙了的話只能怪自己天真
我上了
「偷竊」
好總之成功了
這是什麼…
中獎了中獎了
中大獎了
不要啊啊把胖次還給我
不要啊
何等鬼畜的行為
我果然沒有看錯人
美好世界
和真你去哪兒了啊
都沒有看我的華麗表演
這個人怎麼了
其實…
嗯她在傳授和真盜賊技能的時候
不僅被和真脫下了胖次
還被敲詐走了身上的錢
現在心情正低落呢
餵你說些什麼啊
只是把錢包還給你還不夠
我說了多少錢都會付的
只求他把胖次還給我
他居然說自己的胖次的價格要自己定
等等等等啊
雖然是這樣的真的等等啊
不然的話要把我的胖次
作為家裡的傳家寶供起來什麼的
等…
感覺周圍女性冒險者的眼神已經變得冰涼了
真的等一下啊
那麼和真成功學會偷竊技能了嗎
哼你好好看著吧
上了哦
「偷竊」
這是什麼
怎麼回事因為等級上升狀態提升了
就由冒險者轉職為變態了嗎
那個涼涼的
請把胖次還給我
和真你…
咦…奇怪啊
應該是隨機偷盜啊
在這麼多人面前脫下幼女的胖次
真是太鬼畜了我絕不原諒
請一定要把我加進你的隊伍
不需要
這女人毫無疑問是沒救的那種
不能再把奇怪的人加進來了
那個和真
這人是你昨天說的
我和惠惠去洗澡的時候來面試的人嗎
美好世界
哇這位小姐不是十字騎士嗎
沒有拒絕的理由吧
完了明明絕對不想讓她和這兩個人見面的
好就用這個方法吧
達克尼斯有件事無論如何都要告訴你
其實…
別看我和阿庫婭這樣
我們可是真心想打倒魔王的
誒是嗎
是啊厲害吧
以後我們的冒險應該會更加艱苦吧
特別是達克尼斯身為女騎士的你
如果被魔王抓住了的話就慘了
一定會受到非常過分的待遇的
嗯沒錯
從以前開始女騎士的工作就已經定好是被魔王做工口的事了
僅僅如此我就有去的理由了
誒…咦
什麼我說了什麼奇怪的話嗎
總…總之這個人等一下再說
惠惠也聽好了
對手是魔王
我們可是要挑戰這個世上最強的存在哦
你不用勉強自己留在我們隊伍裡的…
吾名惠惠
紅魔族第一的魔法師
兼爆裂魔法的操縱者
魔王居然敢無視我自稱最強
這種存在就由我用最強魔法來消滅給你看
這個人也不行啊
怎麼辦啊倒不如說讓她們更起勁了
風馬
聽了和真的話我有一點緊張了
有沒有可以輕鬆地打倒魔王的方法呢
你最應該打起精神來啊
不如說你是和這事關係最大的
緊急任務緊急任務
這次又怎麼了
各位冒險者們請立刻到正門集合
再通知一次
來了啊
怎麼會沒聽說是今天啊
不要放孩子們出門
準備好了嗎
打起精神來哦
什麼…要發生什麼了
大家由我來保護
和真也不要離開我
緊急任務是什麼
怪物來襲擊了嗎
沒說過嗎捲心菜哦捲心菜
啥
今年會很兇猛哦
暴風雨要來了
收穫了
拿出蛋黃醬來哦
這是什麼啊
捲心捲心捲心菜
全員參與任務〈將飛到鎮上的捲心菜〉 〈全部收穫吧〉
上啊
這個世界的捲心菜…是會飛的
傳說一接近味道開始濃縮的收穫時節
因為不甘心被輕易吃掉
在小鎮和草原上疾馳的它們
跨越大陸飛躍大洋
最後在無人知曉的祕境之中
不被任何人吃掉悄悄地終結自己的生命
這樣的話我們就盡量多抓一些
把它們美味地吃掉喲
各位今年的捲心菜收穫季也到來了
今年的捲心菜長勢良好
收穫一顆可以獲得一萬厄里斯
請盡量抓住更多的捲心菜
然後交到這裡來
我可以回去睡了嗎
和真現在正是好機會
我作為十字騎士的能力你好好看看吧
完全沒打中吧
危險
這裡交給我趁現在…
達克尼斯
何等…
盔甲
不行了你快一個人逃
說什麼胡話
達克尼斯你…
怎麼能放下…受傷的人啊
騎士的楷模
騎士大人快逃走
在被看
那些下流的男人
看著我的皮膚興奮起來了
何等羞恥太骯髒…
了啊
她興奮起來了
傷成那樣都要保護人
作為騎士我也要學習她
不對大家都誤會了
在吾的必殺爆裂魔法前
無人有還手之力
這裡也有一個麻煩的傢伙啊
面對那麼多敵人的大軍
怎麼能忍住釋放爆裂魔法的衝動啊
不能忍
忍住啊
被光明籠罩的漆黑啊
身披夜之衣的爆炎啊
以紅魔族之名顯現原始的崩壞吧
於終焉王國之地引渡力量根源之物啊
在吾面前展現吧
“爆炸”
特別獎勵〈捲心菜大豐收〉
哎呀一段時間不用擔心沒蔬菜吃了呢
無法認同
為什麼區區炒捲心菜會這麼好吃呢
我不是為了和捲心菜戰鬥才來異世界的啊
你真不愧是十字騎士呢
那般鐵壁的防禦就連捲心菜也毫無辦法呢
哪裡我只是個稍微硬一點的女人而已
除了能保護別人外一無是處了
阿庫婭的花鳥風月也很厲害呢
一邊不斷提升冒險家們的士氣
還能用冷水保持收穫的捲心菜的鮮度
「花鳥風月」
是啊作為為大家療傷的大司祭
這是當然的嘛
這很重要嗎
大司祭的魔法之水是很潔淨的哦
惠惠的魔法也很厲害呢
一擊就擊破了捲心菜大軍呢
哼哼知道紅魔一族的力量了吧
被那般火力直接命中
之前從來沒有嘗試過
不要被擊中啊
和真你也很厲害呢
確實
使用潛伏技能隱藏氣息
在背後通過偷竊技能進行襲擊
那樣的姿態彷彿華麗的殺手一樣
和真以我之名
賜予你「華麗的捲心菜小偷」稱號哦
煩死了
真是的怎麼會變成這樣啊
能讓大家知道我作為十字騎士的能力真是太好了
那麼再做一次自我介紹
我叫達克尼斯
姑且使用的是雙手劍
請不要對我的戰鬥力有所期待
畢竟我太笨拙了
攻擊幾乎打不中
但是作為肉盾我可是很在行的
我們的隊伍也變得非常豪華了呢
大司祭的我
大魔導師的惠惠
還有十字騎士達克尼斯
四人裡有三個都是上級職業的隊伍可是很少見的哦
接下來請多關照了-如果是一般的伙伴的話
我也沒有拒絕的理由
畢竟是美女嘛
可是啊…
那麼和真以後也請不要客氣
把我作為誘餌或者肉盾用吧
這傢伙是那個僅僅是個抖M而已
明明好像是很完美的配置
卻大有問題
怎麼想以後都有苦受了
我要是拖了隊伍的後腿的話
請狠狠地罵我吧
不行的話把我作為棄子棄之不顧也行
光…光是想一想都激動地發抖
再次請多關照了哦