「水生成」create water
嘛初級魔法也就這樣了吧
技能也學會了
我也有點冒險者的樣子了呢
一馬
快看我用捲心菜的報酬修理了盔甲
變得這麼煥然一新了
你怎麼看
感覺就像土豪貴族家的孩子穿的盔甲一樣
就算是我也有想被誠懇稱讚的時候嘛
和真無論什麼時候都不留情呢
現在可沒空管你了
想辦法處理一下那邊那個打算超越你的變態吧
充滿魔力的精鋼魔杖的這色澤
你說什麼
餵怎麼回事啊
你知道我抓了多少捲心菜嗎
那個…
什麼啊
阿庫婭小姐抓到的
基本上都是萵苣
為什麼會有萵苣混進來啊
確實萵苣換不了不少錢呢
雖然我不太清楚是這樣的嗎
唉過來了
真討厭啊
風間
這次任務的報酬有多少萬
一百萬多點…
沒錯我因為之前的緊急任務
突然有了一筆小錢
「給這個強敵送上爆裂魔法!」
一百萬
我收穫的捲心菜中
好像有不少積攢了很多經驗值的
這也是幸運度帶來的差別嗎
日本人...日本真正的成年人
我一直都覺得啊
您真是…那個
不知道為什麼就是好呢
想不出該怎麼誇我的話就不要勉強了
和真我以為這次的收穫可以換不少錢
就把身上的錢全部花光了的說
其實我本以為會大賺一筆
還在這個酒吧欠了接近十萬元呢
誰管你啊
這次的報酬分開算這是你提出來的吧
因為我以為只有自己能大賺一筆嘛
你真是太差勁了
拜託了借我錢
只要能還清欠款就夠了
吵死了廢物女神
話說我們差不多該用這筆錢
脫離馬厩生活了吧
這個嘛和真畢竟是男人
我知道你晚上偶爾會在旁邊悄悄做些什麼的
知道你想快點找到私人空間
我知道了好好我知道了
我借你錢行了吧你能不能閉嘴啊
美好世界
和真夥伴這東西還真不錯呢
我們是最佳組合呢
多謝惠顧
這混蛋
第二天
和真看起來像是真正的冒險者了呢
畢竟總是穿運動衫會破壞奇幻的感覺嘛
奇幻感…
雖然只是初級不過我還是學會了魔法
我打算走不使用盾牌的魔法劍士這條路線
只有說的話很了不起呢
那麼我們快去討伐吧
而且要選有很多小怪的那種
要試試新買的魔杖的威力
不要選攻擊又重又爽
那種特別強的怪物
不選能賺錢的任務吧
因為錢都拿去還了今天的晚飯還沒著落
完全統一不起來
那麼因為巨蛙進入了繁殖期
好像還在城鎮的附近出沒…
別去惹青蛙了
為什麼啊
青蛙給這兩個人留下了心靈創傷
被從頭上一口吞下
還渾身粘滿了粘液呢
…沾滿了粘液
你剛才…興奮了吧
才沒有
美好世界
咦這是怎麼回事
幾乎沒有委託啊
和真這個選這個吧
討伐被稱為一擊熊的巨熊
否決否決
餵這是怎麼回事啊
只剩高難度的任務了
實在抱歉
其實最近似乎有魔王軍的干部
以小鎮附近為據點住下來了
受他的影響這附近的弱小怪物都躲起來了
所以工作也急劇減少
真是的管他是什麼幹部
如果是不死族的話就給我做好心理準備吧
就是說在王都派遣身手高超的冒險者或者騎士來之前
都沒有像樣的工作的意思嗎
你看你看好厲害
這朵做的格外的好
要不要提升價格呢
熱血沸騰的異世界冒險…嗎
吶要訓練魔法的話
一個人去不就好了嗎
那樣的話到底誰把我背回去呢
打一發就動不了了哦
難不成…
我以後每天都要陪她做這事嗎
就這附近吧隨便打一發就回去吧
不行的不離小鎮遠一點的話
又會惹守衛生氣的
你剛才說了「又」吧
因為聲音太吵影響別人惹人生氣了嗎
沒辦法啊
美好世界
那是…廢城堡嗎
讓人感覺有點不舒服呢
就選那個吧
那個的話怎麼破壞都不會惹人生氣的
赤紅之黑炎萬界之君王
天地之火咆哮之時
吾乃萬象相應之理
化作崩壞與破壞之別名
業火的鐵鎚降臨吾掌
“爆炸”
在紅蓮中…燃盡吧
爽爆了
就這樣我和惠惠的全新日常開始了
便宜甩賣哦新鮮的捲心菜哦
身無分文的阿庫婭
每天都在賣力打工
達克尼斯說她先回家練練肌肉
沒什麼事可做的惠惠
每天都到那座廢城堡附近
不斷地打出爆裂魔法「Explosion」
無論是下雨的寒冷傍晚
「...爆炸」
亦或是安穩的午飯之後
「... sion」
或者是清爽清晨的散步途中
60分…吧
音壓不夠
“爆炸”
無論何時
惠惠每天都會對那座城堡釋放魔法
在惠惠身旁看她使用魔法的我
漸漸的開始懂得…
那一天的爆裂魔法水平如何了
“爆炸”
今天的不錯呢
爆裂的衝擊波重重滲進心頭的旋律
同時又有那種彷彿觸摸著肌膚一般
姍姍來遲的空氣的震動
好爆裂
和真也理解爆裂之道了呢
怎麼樣乾脆真的學會爆裂魔法怎麼樣
嗯…等到將來
有餘力了學一學也很有趣呢
有志向
將來嗎
我回來了
快看快看今天店裡的伙食有剩下的
他們說可以帶回來呢
賺了呢
吶阿庫婭
雖然不想說出來啊
什麼
老實說我覺得討伐魔王已經不太可能了
你想啊我不像故事的主角一樣有強大的力量
和魔王軍戰鬥這種事
就交給在我之前被送來的
那些得到了強大的能力或者武器的人就好了
怎麼行這樣我不就回不去了嗎
這種台詞等你能像個女神一樣為勇者指引道路
在勇者成長起來之前封印住魔王
為勇者爭取時間了再說
你這只擅長宴會表演的飯桶
所以再想想有沒有什麼能輕易掙錢的辦法
還有趕快把你最後優點的恢復魔法教給我
不行～ 只有恢復魔法不行
請不要奪去我的存在意義
有我在你不用學也無所謂的吧
和真的攻擊力很可怕的
基本上只要毫無顧忌地說出心裡話
大多數女性都會哭的
嗯要是積攢了太多壓力的話
我來代替阿庫婭被你痛罵也沒關係哦
好過分啊
這傢伙
緊急通知緊急通知
請所有的冒險者立刻進行武裝
以戰斗狀態在小鎮正門集合
那是…非同小可
嗯什麼玩意
什麼啊看起來很強啊
我是前不久搬來這邊的城堡的
魔王軍的干部…
那是無頭騎士嗎
每天每天每天每天
一天不缺地往我城堡裡放爆裂魔法的
腦袋有病的笨蛋是誰啊
魔王的干部真是氣得不輕
每天每天每天每天
往我城堡裡放爆裂魔法的
腦袋有病的笨蛋是誰啊
爆裂魔法
說到會用爆裂魔法的人…
說到爆裂魔法…
誒…我嗎為什麼要看我啊
我不會用爆裂魔法啊
那個…我還是新手那個…
不是的請相信我
我還不想死還有年幼的弟弟啊
惠惠
你就是每天對我的城堡放爆裂魔法的笨蛋嗎
你是知道我是魔王軍幹部
想來找我打架的話
堂堂正正打過來就好了
沒這打算的話就躲在鎮裡發抖就好了
為什麼要用這種卑鄙手段找我麻煩呢
我想著反正這鎮上都是菜鳥就沒管你們
你們卻得意起來每天都啪啪啪地打過來
你腦袋有病嗎
吾名惠惠
作為大魔導師
是操控爆裂魔法之人
惠惠是什麼逗我嗎
才不是
吾既是紅魔族之人
亦是這個小鎮的第一魔法使
吾之所以不斷使用爆裂魔法
那是為了把魔王軍幹部的你引出了的戰術
這樣蠢蠢地一個人來到鎮上
你的命數也到頭了
什麼時候有這個戰術的
而且淡定地自稱這個小鎮的第一魔法使了
噓你們安靜聽她說啊
因為今天還沒有使用爆裂魔法
而且後面還有這麼多冒險者在待命
所以她在逞強啊
現在正是精彩的時候
就這樣靜靜看著吧
哼算了
我不是為了和你們這些小卒打架才來的
雖然會暫時住在那座城堡裡
以後不要使用爆裂魔法了知道了嗎
不行紅魔族一天不用一次爆裂魔法會死的
餵我沒聽過那種事啊
別隨便撒謊啊
你是無論如何都要用爆裂魔法嗎
我雖然已經身陷魔道
原本卻是騎士
沒有殺害弱小的興趣
但是…
哼你也就現在能有底氣了
老師拜託了
沒辦法了呢
管你是什麼魔王軍幹部
居然選我在的時候來
你運氣還真是差呢
都是因為你搞得我接不到像樣的任務啊
來吧有所覺悟了嗎
哦這位是大司祭嗎
我再怎麼說也是魔王軍幹部之一
可沒有落魄到
被這種小鎮的低級大司祭淨化的地步
是啊就先讓紅魔族的女孩受受苦吧
用我的祈禱來淨化你
來不及了
宣告你的死亡
你將會在一周後死去
達克尼斯
可惡中招了
死宣嗎
達克尼斯達克尼斯
沒事吧
好像沒什麼事
對你們這群同伴意識很強的冒險者來說
這種辦法反而更有效呢
紅魔族的女孩啊
那個十字騎士將在一周後死去
你重要的伙伴在那之前都會陷於死亡的恐懼
痛苦得無法自拔吧
沒錯是你的錯
接下來的一周好好看看自己同伴痛苦的樣子
後悔自己的所作所為吧
老老實實按我說的做不就好了嗎
怎麼回事就是說你對我施加了死亡詛咒
要想解開詛咒就要聽你的話嗎
就是這樣的嗎
我不想懂達克尼斯在說什麼
區區詛咒我才不會屈服
雖然不會屈服…
怎…怎麼辦啊和真
好好和真在此
你快看那個無頭騎士頭盔下面的下流眼神
那是打算就這樣把我帶回城堡
想要解開詛咒的話就要乖乖照他說的做
要求我做瘋狂的變態Play的變態的眼神啊
就算能對我的身體為所欲為
可別想奪走我的心哦
被關在城堡裡
被魔王的手下提出無理要求的女騎士
怎麼辦怎麼辦啊和真
好好和真在此
超乎預想的熱血場景啊
不想去…雖然不想去卻毫無辦法
我會盡量抵抗到最後的
請不要來妨礙我
那我走了
好鬼畜
別啊不要去
人家無頭騎士很困擾啊
放開我不要攔我啊
真可憐
美好世界
總…總之不准向我的城堡放爆裂魔法了
還有紅魔族的女孩
想解開那個十字騎士的詛咒的話
就來我的城堡好了
要是能走到我面前的話
我就解開那個詛咒
但是你們真的能闖到我面前嗎
餵你要去哪裡
我去一趟城堡
正面對那個無頭騎士來一發爆裂魔法
讓他解開達克尼斯的詛咒
我當然也要去啦
你一個人的話對雜兵用了魔法
然後就結束了吧
再說了我也是每天一起去
卻沒有發覺那是乾部的城堡的笨蛋啊
那就一起去吧
但是城堡裡似乎隱藏著許多不死族
這樣的話武器就沒什麼效果呢
我的魔法效果更好
所以…
這個時候就該依靠我哦
不要去
你們不要去為了我…
餵達克尼斯
詛咒我們絕對會想辦法的
所以你就安下心來
「神聖解咒」sacred break spell
有我在區區無頭騎士的詛咒
解除起來輕而易舉
怎麼樣我偶爾也有大司祭的樣子吧
哎呀還是有這麼厲害啦
把自顧自燃起來的
我和惠惠的干勁還回來
勝利的花鳥風月
緊急任務〈擊退無頭騎士〉任務完成!!