這裡是…
我又…
死了嗎
「在這個嚴寒冰凍的季節死第二次!」
在與魔王軍幹部貝爾迪亞的戰鬥後
季節來到了冬季
那一天我彷佛要吐出鮮血般悲鳴起來…
好想要錢
錢這種東西誰不想要啊
話說你也太沒用了吧
竟然讓我這個女神每天住在馬厩裡
你不覺得羞恥嗎
明白了的話就讓我過得再奢侈一點
再嬌慣我一點
你不知道我為什麼想要錢嗎
欠款啊
都怪你欠下的債
每次做任務的報酬有一大半都為了還債被提走了
今天早上…今天早上竟然
在馬厩裡的稻草中醒過來的時候
我眉毛都結冰了
繼續睡在馬厩裡的話絕對會凍死的
沒辦法啊貝爾迪亞那時候
要是沒有我的卓絕功勞
說不定這個小鎮就被全滅了哦
你應該崇拜我大家一起讚美我慣著我
你這惹是生非的笨蛋
你要是真有那麼多功勞的話
那報酬功勞還有欠款就都給你了
你一個人去還債吧
等等對不起
我得意忘形了我道歉
請不要拋棄我
從早上開始就在吵什麼啊
有什麼好的委託嗎
沒還沒有開始找委託
畢竟現在是這樣的情況
今天打算幹什麼
在旅館裡睡覺唄大冷天的
因為打倒魔王軍幹部的報酬也給了所有參加的人嘛
腰包裡有了錢沒誰會去狩獵危險的冬季怪物
雖然我非常希望出去狩獵
我…我也是敵人越強越好
美好世界
雖然報酬不錯不過還真沒有正常的委託呢
風馬
和真在此
這個怎麼樣
討伐白狼群報酬一百萬厄里斯
僅僅是想像一下被獸群蹂躪的自己…
否決
風馬
和真在此哦
這個怎麼樣
討伐一擊熊
和吾之爆裂魔法相比誰的一擊更強呢
現在就讓你明白
我才不想去招惹名字這麼危險的怪物
感覺被摸摸脖子就會死了
機動要塞destroyer正在接近
為了預測其前進方向招募偵察員
這是什麼啊
destroyer是什麼鬼
destroyer就是destroyer啊
很大的高速移動的機動要塞
咔擦咔擦地移動蹂躪路上的一切
在孩子們中莫名地有人氣
原來如此還是不懂
那個這是…討伐雪精
雪精是什麼聽名字感覺不是很強
一隻的報酬居然有十萬厄里斯
雪精大多生活在積雪很深的雪原中
據說打倒一隻春天就會提前半天到來
它們是很弱的怪物能輕易打倒不過…
如果要接這個委託的話我去做做準備
等一下
你怎麼在笑
雪精嗎…
總是想和強大的怪物戰鬥的這個抖M十字騎士
為什麼會這麼高興
不過現在錢才是最重要的
這就是雪精嗎
話說那身打扮不能改改嗎
就像在冬天抓蟬的笨蛋一樣
就用這個捉住雪精然後裝進小瓶裡
之後再放入飲料的話
就能隨時喝到冰涼的氣泡酒了
怎麼樣我很聰明吧
感覺已經看到了結果
達克尼斯你的盔甲呢
這身裝備沒問題嗎
沒問題
雖然有點冷不過這也是…
腦內溫度很高的變態似乎體溫也會很高
討伐任務〈討伐雪精們吧!〉
第三隻站住
可惡東逃西竄的
抓住第四隻了和真快看
我抓了好多
要是我討伐的不夠多就把她抓的也討伐掉吧
就是現在
一馬
什麼
能不能用爆裂魔法把這邊的雪精一掃而光
好把它們一網打盡吧
明白了
以吾真紅之流動
顛覆白色之世界
“爆炸”
餵沒事吧
幹掉了八隻哦一共打倒了九隻雪精
等級上升了一級
哦很行嘛
要是不埋在雪裡就更好了
什麼啊討伐雪精也太好賺錢了吧
嗯為什麼沒有人願意做呢
出現了嗎
什…什麼
好興奮
這…這傢伙裝死了
一馬
為什麼冒險者們都不接受雪精委託
我就告訴你原因吧
你也在日本住過
在天氣預報或者新聞上聽過名字吧
雪精們的主人也被稱作冬季的風景詩
沒錯
就是冬將軍的來臨
哦冬…冬將軍
被國家以高額獎金特殊懸賞的怪物之一
這傢伙一定是想用自己將軍的地位
對我進行各種凌辱吧
我雖然也會抵抗
不過恐怕會因為力量不足而受他恥辱
蠢貨這個可惡世界的傢伙們
這裡的人食物和怪物都是蠢貨
我的劍
精靈以它所遇之人無意識中的想像而改變形象
不過大冬天在外面走的
也就只有日本來的作弊一族而已了
就是說這傢伙是因為來自日本的某個蠢貨
「說起冬天自然是冬將軍了」這樣的聯想而產生的嗎
這也太會添麻煩了吧
剛剛起一直在裝死的那傢伙
等一下去踩她一腳
一馬
什麼啊
冬將軍是心胸寬廣的
只要好好行禮誠懇道歉的話
它就會放過你了
下跪啊下跪
快大家都快扔掉武器下跪道歉吧
和真也快道歉
把尊嚴丟到九霄雲外的原那啥大人
讓我見識到了十分標準的下跪
餵你也快下跪
雖然說沒有外人看見
但作為騎士我不能對怪物下跪
你平時都興高采烈地想跟著怪物走
為什麼偏偏這個時候談什麼尊嚴
不…不要唔…
低下了無論如何都不願意低下的頭
被迫將臉蹭在地上
這是何等獎勵
哈哈…雪好冰
和真武器武器快把手上的劍扔了
是啊我被冬將軍殺了
佐藤和真先生歡迎來到死後的世界
我是為你指引全新道路的女神厄里斯
你在這個世界上的人生已經結束了
這劇情似曾相識
我和阿庫婭的相遇也是這樣的嗎
你就是這邊世界的女神大人嗎
是的佐藤和真先生
難得從和平的日本來到此處
卻發生了這樣的事
咦這位女神是怎麼回事
真的為我的死感到悲傷嗎
和那個廢物女神不一樣
來自異世界的勇士啊
在…在
至少請讓我用自己的力量
讓你轉生到和平日本的富裕人家
過著沒有任何不便的生活
這樣的事也能辦到嗎
只要你願意
真的嗎
可能的話
有一個顏值智力體力都在平均以上的美少女青梅竹馬就更好了
那個這個就…
哎呀太好了
本來以為都要完了突然有種還留著一口氣的感覺
這就是我的努力換來的回報嗎
至今為止的人生真的太悲催了
嗯我也時不時觀察你的生活
那真是辛苦的每一天
真的啊我本來以為有遊戲裡那種激動人心的冒險
才轉生過來的
這算虛假信息詐騙吧
作為轉生贈品一起來的廢物女神
不僅態度傲慢還沒什麼用
就算招募夥伴
來的也是放一發魔法就倒下的腦漿爆裂女孩
還有抖M外加變態的完全打不中人的十字騎士
明明是冒險者卻要修城牆打零工
居然還要抓捲心菜
打倒了Boss 居然還背上了賣腎都換不清的巨額欠款
住在馬厩裡別說是恢復體力了
差點就要凍死了
你知道每天早上眉毛凍成冰的感覺嗎
雖然覺得之前的世界平衡性太差…
咦…
為什麼
願重獲新生的你能遇到更好的邂逅
是嗎
一直以為自己討厭著那個莫名其妙的世界
說不定我其實對它愛得很深
真想再和她們一起冒險
好了快回來吧和真
你怎麼能被輕易地殺掉呢
你還不到死的時候
什…什麼
這…這個聲音是阿庫婭前輩難道真的是您
餵和真你聽見了嗎
我已經對你的身體使用了復活魔法了
你已經可以回來了
哦真的嗎
等…請等一下你已經復活過一次了
根據天界的規定不能再次復活了
是嗎
阿庫婭我因為已經復活過一次了
所以根據天界規定不能複活了
哈是哪個蠢貨女神說的這種話
餵你有本事自報家門啊
我再怎麼說也是負責日本地區的精英
你這窮鄉僻壤的負責人用什麼口氣跟我說話呢
餵別說了
感覺這個窮鄉僻壤的女神氣得臉都在抽抽
那個是名叫厄里斯的女神
厄里斯? 就因為被這個國家作為國教尊崇
就得意的當上了貨幣單位的沒本事的厄里斯嗎
餵和真
那個厄里斯還要說什麼的話
你就把她的胸墊給扯下來…
知…知道了特例特例行了吧
現在就給你開門
是胸墊嗎
真是的阿庫婭前輩還是這麼不講理
原來是胸墊嗎
美好世界
胸墊也沒關係的哦
這下就與現世連通了
這種事一般是不行的哦
你是叫和真嗎
誒…啊嗯
這件事要保密哦
和真快起來和真
終於醒過來了
真是的那個孩子真是死板呢
一馬
突…突然感覺有點害羞
和真害羞什麼啊說點什麼吧
復活你的可是我哦
你有話要對我說吧
想把這個廢物女神和剛才可愛的女神換一下
你說點什麼嘛
感謝的話之類的
或者是之前一直對高貴的女神態度不好
道歉的話之類的
女神換人
好啊你個混賬家裡蹲
那我現在就讓你和厄里斯見面
好…好了好了冷靜一下阿庫婭
怎麼樣有什麼不舒服的地方嗎
應該沒什麼問題
是嗎因為你死得實在太慘
我是怎麼被殺的呢
你被冬將軍斬首了哦那真是完美的切口呢
斬首!
這個世界的冬季
只有在缺乏食物的艱苦環境中
還能贏得生存競爭的人才會外出活動
我們這種菜鳥根本沒什麼委託可做
好了撤退
討伐任務〈討伐雪精們吧!〉放棄
美好世界
鐺鐺
雪精
我可不是白白下跪的哦
裝作全部放跑的樣子其實還留了一隻
看起來冬將軍也沒能識破我逼真的演技呢
哦幹得好啊阿庫婭
好快給我我要討伐了它
不…不行
這孩子要帶回家當冰箱用的
這傢伙討伐一隻十萬厄里斯啊
不要不要對這孩子下手
我連名字都取好了
怎麼能讓你殺掉不要不要
預料之外的抵抗
放過她吧和真
沒辦法
哼哼要細心地養好這孩子
等到了夏天用它生產大量的冰
然後和這孩子一起開刨冰店
在炎熱的夏夜就和她一起睡
你知道這孩子吃什麼嗎
說到底雪精真的吃東西嗎
輕飄飄的看起來好柔軟的樣子
感覺撒上白糖吃下去的話應該會很好吃
不會讓你吃的
話說我肚子餓了呢
我們點菜吧
點什麼呢
那位女神大人為我的死而悲傷
復活的時候對我露出溫柔的微笑
這件事要保密哦
不是一般的美女是王道的美少女
來到這個世界這麼久女主角終於出場了
和真你不吃嗎
餵你們點了多少啊
吾這樣強大的魔法使
為了活動需要大量的營養
什麼啊今天復活和真的可是我哦
這點獎勵總行吧
之前做任務多少也有點收入
那是為過冬準備的錢啊
什麼嘛沒錢了再接委託就好了
下次選什麼怪物呢
能分泌大量粘液的
或者是有下流的觸手的
光是想想就興奮地發抖
果然還是轉生回日本好
選錯了