从何时起
苍翠绿木在我眼中都黯然失色
又从何时起
再感受不到繁花碧草喷吐芬芳
从何时起
樱之丘
不是吧 阿斯特拉艾亚之丘…
也太远了吧
要迟到啦
好华美的校服呀
真漂亮
这一套也很可爱
停下啊
怎么办呀
先赶过去再说
这到底是哪儿呀
那个…
这个人好漂亮啊
我是刚转学到这里的新生
原来如此
请收好
谢谢
那个…
身体突然动不了了
刚刚 刚刚那是怎么回事
难道只是一场梦吗
我…
真是抱歉
你的睡颜实在太可爱了
一不小心就看呆了
请问这里是？
这里是圣米雅特尔女子学院的医务室
很高兴认识你 我叫凉水玉青
我叫…
我知道的
是苍井渚砂同学吧
我和你是同班同学
还是舍友呢
是这样啊
渚砂同学 你现在感觉怎么样
已经一点事都没有了
看吧
都这个点儿了呀
是的 听说你早晨昏倒在中庭附近了
将你带来这里后也一直昏睡不醒
居然是这样
都是因为昨晚太紧张了 没有睡好
因为我们同寝 我便在这里守候等你醒来
从下课后一直等到现在吗
是的
算不得什么大事
有你可爱的睡颜为伴 我还嫌时间过得太快呢
不管怎么说 你没事就好
转学手续已经办好了
我带你熟悉一下校园 就可以回宿舍了
好的 那就麻烦了
不过在这之前
怎么了
要先占用你一点时间
为什么要量尺寸呀
这是定制校服所必须的
好了 轮到下半身了
好的
连制服都没有备好 想必这次转学是事出突然吧
好了 请双腿并拢
好痒呀
请不要乱动
好的
夏装冬装各一套
名字是苍井渚砂
然后 请问尺寸是？
7号AR
好的 没问题
凉水同学 请问…我的尺寸…
叫「凉水同学」也太见外了
直接叫名字就好
那就…玉青？
我在
请问有什么事呢 渚砂
制服的尺寸不是报一个号码就行了吗
那刚才为什么还要量全身呀
你说那个呀
是的
什么体重啦 下裆啦 下胸围啦
根本没必要专门量吧
当然有必要
渚砂的一切资料都是我最珍贵的宝贝
令尊令堂突然赴国外工作了吗
所以只能我一个人留在这里
因为姨母是米雅特尔出身
是她提出可以帮我介绍
让我能第一时间转学到了这里
原来是这样呀
因为通常不会有人在四年级转学进来
我还很惊奇来着
四年级？
是的
米雅特尔是初高中连读的
像是高一在我们这里便被称为四年级
是这样呀
从这里也能看见啊
你说教堂呀
它可以说是阿斯特拉艾亚之丘的标志性建筑
教堂西侧是圣斯毕卡女子学校
东侧则是圣露·莉姆女子学校
难怪我早晨看见了三种不同的校服
是这样
白色校服是圣斯毕卡的校服
格纹短裙是圣露·莉姆的校服
这里就是我们的教室
座位明天会由老师为你安排
有种岁月静好的感觉
是时候回宿舍了
渚砂的行李说不定已经送到了
关键是6点宵禁 要在这之前回去
宵禁 还有这个规矩呀
没错 必须严守
一旦超时可就麻烦了
真壮观
今后还请多关照
诚心祈祷的渚砂也很可爱哦
凉水同学
部长在找你呢
太遗憾了 不能陪你了
居然发生这种意外 真让我无颜以对
太小题大做啦 玉青
不 若是渚砂有个什么万一 我…
谢谢你的关心 不过我只是回个宿舍而已
总之 务必多加小心
真是服了她了
她是…
等一下
这是要去哪儿呀
请等一下
人呢
不见了
6点宵禁
一旦超时可就麻烦了
糟了
差一点就赶不上了
渚砂
让你久等…
咦 难道还没回来
等一下
渚砂还没回来
玉青
渚砂
不能再开一下了吗
对不起
那我不是进不去了
不 舍监修女有开门的钥匙
修女？
是的
她来了
你是哪位
我们阿斯特拉艾亚宿舍
可没有不懂遵守宵禁的学生
很遗憾
即便你是转学生
第一天就破坏规矩
你难道就无羞愧之心吗
真对不起
那么 再背一遍
是
背一下宿舍的入住守则
从第一条开始
第一条 凡阿斯特拉艾亚住宿生须自尊自爱
身为宿舍生须时刻严守学生本分…
六条学生会长
第十条 手机 袖珍传呼机须一应…
哪位？
六条求见
请进吧
失礼了
此番惊动滨坂修女 多有劳驾 六条有愧
罢了
既然学生会长亲自来接人
这次的事我便不予追究了
多谢修女大量
我们走吧
你也是真不走运
转学第一天就被修女逮了个正着
是 那个…
这位是六年级的六条深雪学姐
也是米雅特尔的学生会长
那个…
真的很对不起
你是叫苍井渚砂吧
日后多小心就好
可 可是…
还劳烦学生会长专程来接我
不必介怀 这是我的职责所在
况且 只是面对我就如此紧张 若是见到Etoile可如何是好
Etoile…那是谁？老师吗
是学生
是米雅特尔 斯毕卡 露·莉姆三校的总代表
三校总代表
比那位修女还可怕吗
可怕倒是不可怕
那是三校中最受爱戴和尊崇的人物
这么说倒也不算错
至少最受爱戴这一点的确所言非虚
真是所不得了的学校
可怕的修女舍监 学生会长
再加上君临学生会长之上的Eto…什么的
渚砂
我们去食堂吧
你说 转学生会是什么样的呀
说不定是个大美人呢
好期待哦
帕西法尔见过转学生吗
真不好意思
没什么 要多小心哦
关于转学生的传闻你听说了吗
月馆小姐
没…不 听…我…
转学生的消息你听说了吗
我对米雅特尔的转学生没兴趣
光莉 不可以哦
你只能喜欢我一个人
夜夜 人家听到会误会的
转学生吗
这里就是食堂了
用餐前还是先去拜见一下Etoile的好
好的
感觉大家的视线好刺眼呀
转学生到了 特来拜见Etoile
Etoile大人现在…
那个
能见到Etoile大人是我的荣幸
我是今天新转来的一年级…
错了 是四年级学生 仓井渚砂
那个 我…
还请多多指教
渚砂 错了啦
又见面了
你 你是今天早晨那个…
看来你还记得我呀
我的荣幸
怎 怎么可能忘得了嘛
突然靠近人家 还 还…
不可以啦 也分分场合吧
Etoile大人可就在眼前呢
Etoile？
没错 要知道Etoile大人可是很尊贵的
比学生会长还了不起呢
所以 所以绝不能在这里…
在这种大人物面前…
不 不可以
我说可以就可以
怎 怎么回事
为什么这个人…
到底 到底为什么…
静马 到此为止吧
为什么要阻止我
到时间了
渚砂
大家就座
请带领大家开始餐前祷告吧
Etoile 花园静马大人
E…E…Eto…
怎么是…
渚砂
主啊
感谢您赐予我等今餐美食
请将此化为祝福
安抚我们的身体与灵魂
她就是Etoile？
三校总代表 为万人爱戴的灵魂人物
圣灵之名 阿门
简简简简直难以想象
真是震惊全场的亮相呀
居然能与Etoile大人那般亲密接触
亮相啊…
果然还是我的渚砂太可爱太有魅力了
我也不是玉青你的呀
不可以乱动
好的
多漂亮的头发呀
以后可要每天多加保养才是
我恐怕真是进了个不得了的地方
不知道今后还会发生多少事呀
玉青 「Etoile」是…
「Etoile」在法语中是「星星」的意思
而在阿斯特拉艾亚
则是三校全体学生中最高荣誉宝座的代名词
不过要小心哦 渚砂
被Etoile的静马大人看中的低年级学生会…会…
会怎样呀
下集 惊爆草莓
Etoile
我实在羞于启齿呀