漫漫长途 最终等待我的是无边的悲伤泪海
亦或辽辽无际的绝望荒地
我自无怨无悔
哪怕要在寒冬的凉凉微光中献出生命
啊 彩虹啊彩虹
我深爱的彩虹
我深爱的彩虹…
就让我与你绵绵共此生
接上了
Etoile
渚砂 起床啦
渚砂 天亮咯
好可爱
渚砂
起床啦
干嘛
早上好
玉青你真是的
都说不要捉弄我了
气鼓鼓的样子也超可爱的
讨厌啦
不理你了
定制的校服已经送到了
终于能穿上和大家一样的校服了
快换上吧
衣服我自己换就可以了
不用跟我客气的
咱们学校的校服穿起来很繁琐的
在你没有熟练之前 就由我来帮忙吧
那个 玉青呀
不可以乱动哦
等…
对不起
还好吗
尺寸刚刚好
真的耶
真的很适合你
是吗
来 坐这里
接下来该梳头发了
Etoile大人 早上好
早上好
玉青 你梳得太细致啦
都赶不上早餐祷告了
可是不做到完美我不甘心嘛
不可以
对不起
Eto…
真的很对不起
我快迟到了 所以跑得急了些
早上好
仓井同学 作为学生会长我不得不提醒你
不论有怎样的理由
都不可以在走廊里乱跑
我不希望再看到这种事情发生
很抱歉 我会注意的
你叫什么名字
仓井…
渚砂 苍井渚砂
渚砂 真好听的名字
我可以叫你「渚砂」吗
校服 你穿着很好看
领带歪了
谢谢
今天
祝你能有愉快的一天
又来了
动不了
不可以
渚砂
时间到了 我们快进去吧
先告辞了 Etoile大人
好了 大家快进去就座吧
餐前祷告的时间到了
静马 你行事当更有分寸才是
对方可是新转来的学生
又要对我说教？
你过虑了
任谁看到娇艳可爱的花朵都会忍不住想要触碰
但也仅是如此罢了
深意却是没有
是吗
吓死我了
Etoile大人竟然那么突然地亲过来
心脏都快从嗓子里跳出来了
糟了 心还跳得飞快
Etoile大人会做出那般大胆之事
还是因为渚砂太可爱了
太可爱？我…
这可是实话呀
玉青
好了 快走吧
早上好
听说你差点被Etoile大人亲了 是真的假的呀
那个…
是真的吧
大家怎么会知道的
这事在草莓舍里都传遍了
全校都在疯传这件事呢
怎么样 当时什么感觉
我 我…
Etoile大人那柔软的红唇可是近在眼前耶
这个嘛…
好羡慕哦
Etoile大人哪怕只是跟我说句话我都能幸福得晕过去
刚转来就能得Etoile大人的青眼
太厉害了
玉 玉青 你帮我顶一下
再跟我们说说嘛
被Etoile大人近距离接触时的感受
就说一下嘛
那个…
虽说早有耳闻
但真想不到Etoile大人的人气会如此之高
可是 为什么要对我那样
好好吃的样子
张嘴 啊～
真的好吃
你喜欢就好 这里的甜点一般供住宿生消费
走读生回到家想吃什么有什么
但在草莓舍就没有这么方便了
学校里能有这么棒的咖啡馆就够让我吃惊的了
看来你是饿坏了吧
早晨发生那种事 也就没心思好好吃饭了
原来如此
如果你愿意 我的也可以分你一半
不 不用啦 这多不好意思
真给我吃？
请用
谢谢
对了 你决定好入哪个社团了吗
还没 连有哪些社团我都不清楚呢
那要不要来我们文艺部
文艺部？
是的 我最喜欢读诗写诗了
过会儿还有社团聚会
一起去吧
可是我在诗歌什么的上面没什么造诣
我会在聚会上发表新的诗作
诗作？
我好希望渚砂也能来听听
来赏赏脸嘛
有玉青的诗可以欣赏 当然要去
真的吗 我好开心
东仪大人 狩野大人
请问 Etoile大人她…
大人受邀前去参加米雅特尔 斯毕卡 露·莉姆三校
学生会负责人的午餐会了
告辞
每当三校有动作时 都必须邀请Etoile大人出席
Etoile大人的工作还挺多嘛
这是怎么回事
真 真的很抱歉
明明刚才还在的
又被她溜了
六条学生会长
什么事
斯毕卡 露·莉姆的诸位负责人到了
六条会长
去找东仪大人她们了
又是这样
没错
稍不留神就让她给溜了
已经派负责人去找了
你们也能帮忙找一下吗
静马不在 会议根本无从开起
是发生什么事了吗
不知道是什么事呀
太迟了
Etoile大人和米雅特尔的诸位竟然还不到
斯毕卡和露·莉姆可是已经全员到齐了
确实
很抱歉
由于我方的失误 耽误大家的时间了
其实…
失误？
不知Etoile大人现在何处呀
大人她…
又不见踪影了吧
是这样吗
是我们的失误
绽放着绚烂的七彩之光
引我走向未知的彩虹啊
你柔美的笑容让我沉醉
诱惑我不顾一切
可是彩虹啊 你却是那水中之月
可望而不可即
啊 彩虹啊彩虹
黄粱一梦间 故乡已被我抛却身后
玉青好厉害
再无回头之路
漫漫长途 最终等待我的是无边的悲伤泪海
亦或辽辽无际的绝望荒地
我自无怨无悔
哪怕要在寒冬的凉凉微光中献出生命
啊 彩虹啊彩虹
我深爱的彩虹
就让我与你绵绵共此生
好美的诗
的确是首好诗 玉青
明知是场没有结果的爱恋 却依然无畏追求
你很好地描述出了那种决绝
着实感人
谢谢部长 能得到部长的赞赏是我的荣幸
玉青 再把刚才的诗念一遍吧
还想听
想听想听 再念一次
我也希望你能再念一遍
好的 那就献丑了
啊 彩虹啊彩虹
玉青好厉害呀
未来说不定能成为诗歌大家呢
啊 光入林间…
光入林间…
不行 完全没灵感
我果然没有作诗的天赋呀
Etoile大人
那是…Etoile大人
不是去聚餐了吗
好可疑的气氛
这是要…
什么 什么 搞什么嘛
看到了不得了的一幕
那种事…
好受打击啊
这里是…
好有气氛的地方呀
是图书馆啊
究竟要我们等到什么时候
斯毕卡的冬森会长 我建议
既然这样不如我们先开餐吧
且不说Etoile大人能不能到还是未知数
即便到了 时间只怕也不够用了
再者 我们已经要饿坏了
是吧
露·莉姆的源会长怎么可以这样说
Etoile大人可还没有祷告呢
话虽如此
规矩就是规矩
不过Etoile大人的小性子也着实让人困扰
到处都找不到吗
是的
没办法 看来今天的午餐会只能延期了
可是
必须延期 不能再让大家等下去了
多说无益
Etoile大人究竟去哪儿了呢
对对 Etoile大人可是吓到我了
确实 不知道大人是不是要去图书馆
真让人惊喜
居然能在这里见到你
好柔软的头发呀
不行 不可以
不必害怕 渚砂
怎 怎么办
身体又动不了了
你的眼睛真惹人怜爱
脸颊也又滑又软
好疼
没事吧
有没有受伤
对 对不起 我…
真的没事吗
渚砂 渚砂
玉青
渚砂
太好了 让我好找呀
你在这里做什么
没…我就是…
倒是玉青你怎么会来这里
活动结束后我本想回宿舍的 结果六条会长找来了
她说你在图书馆等我 让我赶快过来
六条会长吗
你究竟要这样到什么时候
今天也翘了午餐会
再这样下去
我也护不了你了
总之身为Etoile 我希望你能尽好自己的职责
要说的就这些吗
晚安
听闻Etoile大人即便喜欢上谁
也持续不了一个月
是这样哦
不过别担心 渚砂
我会保护好你的
怎么办
一到那个人面前
我就连一点反抗的能力都没有了
从那一天起
我便彷徨在黑暗之中无法自拔
看不到尽头的
无尽彷徨
阿斯特拉艾亚舍…呃…
咱们住的宿舍叫草莓舍
为什么叫这个名字呀
三所学校各自拥有一栋住宿楼
因这三栋楼所组成的形状很像草莓所以得名草莓舍
原来是这样
玉青 下次可以带我参观一下宿舍吗
没问题
下集 惊爆草莓
小阁楼
玉青 这是哪儿呀 玉青