我所轉入的是一所歷史悠久的女子學校
校舍宿舍這裡的一切都蘊藏古意
我甚至怀疑这里是否会有神秘的暗道密室
不過應該只是我的妄想吧
小閣樓
玉青快點快點
不用急也來得及
可是
隔壁的同學也說要加入我們我去叫人
隔壁？
草莓舍探險的時間到啦
我這就來
那個…
我叫…
我知道哦渚砂
咱們可是同班同學
我叫竹村千早
叫我「千早」就好啦
有利的Chihaya
我聽玉青說周六要帶你參觀草莓舍
就拜託她也讓我加入啦
我帶你去好玩的地方轉轉
大可期待哦
好的
我也早就盼著能和渚砂一起玩了
渚砂可是入學第一天就成為大家談論的焦點了
確實如此
對了還有一個人也要加入
還有一個？
起來啦
很疼耶
她是水島
請多指教
二層都是一到四年級的雙人宿舍
像是五六年級的單人宿舍
談話室還有食堂這種公共房間基本都在一層
談話室比我想像中的要寬敞耶
這裡也用作舉辦宿舍活動
渚砂
之前說的有趣的房間一會兒就帶你去吧
好呀好呀
千早和水島這四年都是同寢室呀
在草莓舍只要不主動申請舍友是不會變更的
而且我們從幼兒園起就是同班同學了
從幼兒園起那就是…
12年了呀
12年
有種老夫老妻的感覺
那渚砂和玉青就是新婚燕爾啦
你聽到了嗎渚砂
說我們倆是新婚燕爾耶
什麼啦
誰和誰是新婚燕爾？
靜靜…
Etoile大人甚麼時候…
話說你怎麼會在這裡
可愛的渚砂會在的地方都可以有我的身影
不行
果然只要被她這樣注視著我…
誰讓我實在很擔心有人會對我的渚砂出手呢
這話原話奉還還差不多
好像有什麼聲音
找到了嗎
謝謝幫了我一個大忙
Etoile大人的老毛病又犯了嗎
可能要為明天開會做準備吧
嚇死我了
還以為靜馬大人會突然提出玩捉迷藏呢
又不是小學生
說的也是
5 6 7 8 9 10
出發
名偵探蒼井渚砂登場咯
找到水島啦
找到玉青啦
找到千早啦
怎麼會提出要玩捉迷藏
這樣比單純的逛更有意思呀
之後要做什麼
也該回一層了要不要去看看學習室
下回也是我當鬼
週六下午於草莓舍重開最終聯絡會
三校學生會長全員出席
Etoile大人照常缺席
一如預計
米雅特爾學生會長六條
在Etoile大人缺席的情況下宣布開始會議
按程序開始各項說明
這也一如預計
斯畢卡學生會長冬森
針對Etoile大人缺席一事發起追問
這也一如預計
之後便是無休止的爭論
一切全如預計
距離限制時間期到
會議以談判告吹結局
還剩…
太沒新意我都無聊了
名偵探蒼井渚砂登場
意料之外的事情發生了
居然還能跟這間房間搞混
若是如今的形勢無法得到改善
六條會長也早晚要承擔責任的
請切記
這還真是…
真對不起
破壞了這場重要會議
這不是你的錯
可是
不論如何先敲門後開門
這可是最基本的禮儀
記住了嗎
知道了
非常抱歉
六條會長所言不錯這次你還立功了呢
你好我是聖露·莉姆女子學校學生會長
源千華留
是靜馬大人闖的禍
不對是Etoile大人闖的禍？
沒錯對於Etoile大人缺席一事
那兩人一直爭吵不休
渚砂闖進來反倒給了大家一個台階
每次一開始爭吵
不吵到會議結束是不會停止的
因為這個爭吵呀
誰讓靜馬大人最近完全不履行身為Etoile的職責了呢
說起來上次也因為她缺席午餐會讓大家好找呢
對吧
米雅特爾斯畢卡露·莉姆三校
素有共同舉辦活動的習俗
而相關的學生會活動會議等運作自然也要共同進行
在類似的以學生為中心所舉辦的一應活動上
作為總代表凝聚三校全體成員的人
便是Etoile
所以若是靜馬大人還像現在這樣不履行職責的話
所有活動便都無法順利進行
不還有學生會呢嗎
像是六條會長斯畢卡的會長還有千華留會長也都在
只有學生會的話往往很難達成一致
確實如此
歷史最為悠久
崇尚傳統與禮儀規格的米雅特爾
與其後建立的
崇尚學業與運動全面發展的斯畢卡
兩者之間的逆反意識非同一般
兩校的學生會一聚集總免不了一番爭吵
從平息雙方爭端這點來說
作為三校總代表的Etoile也是不可或缺的
再加上靜馬大人出身米雅特爾
她的連續缺席無疑會成為斯畢卡
攻擊米雅特爾的口實
就是因為這樣最近每逢聚會便總爭論不休
本以為加入學生會能過得更多姿多彩呢
那個我有個問題
請說
那個露·莉姆就沒有逆反心理啦爭論欲之類的嗎
我們學校的校風一向自由閒適
自然就少了許多爭端
是這樣啊
真是美貌與品行兼具呀
渚砂也不可小覷呢
不是啦
就是覺得她好厲害
身為學生會長又那麼溫柔
而且還無所不知的感覺
著急慌亂的渚砂也很惹人憐愛
玉青又開我玩笑
渚砂
有心事嗎
有件事怎麼也想不明白
能跟我說說嗎
就是聽了千華留會長的話總覺得不可思議
不明白靜馬大人為什麼不履行身為Etoile的職責
玉青也說過
Etoile是三校中最受愛戴與尊崇的人物
那為什麼還…
玉青？
這個我也不太清楚
這樣哦
新入住生歡迎會
今天嗎
什麼時候定下的
4月28日上午10點開始
三校學生會主辦
草莓舍新入住生歡迎會
公告可是早就貼出來了
今天的活動就是這個呀
不過新入住生…
這麼說我也是歡迎對象咯
很可惜新入住生指的是新入學的一年級
渚砂是四年級轉學生
這樣哦只有一年級啊
也是呢
沒事吧
我沒事
謝謝你
不用謝要多小心哦
好的
沒受傷吧
沒有
今天的歡迎會Etoile大人也會出席嗎
這是當然
聽說Etoile大人會一一問候所有入住生呢
真的嗎好期待啊
每年的這次歡迎會
是新入住生與Etoile大人正式見面的首個機會
是啊
我上一年級時
自從定下要入住草莓舍
就一直期待這次歡迎會了
可要是Etoile大人缺席…
不過這種事也難免
這怎麼能行
一年級的學生們可都盼著與Etoile大人見面呢
但Etoile大人卻辜負大家的期盼這絕不可取
渚砂
那你想怎麼做
我去找靜馬大人
然後勸她出席歡迎會
渚砂
等等
是啊渚砂說的沒錯
有點意思
不過東儀同學和狩野同學
昨天也一直在找靜馬大人卻無功而返呢
我能行的昨天我剛在草莓舍探險來著
一定會找到她的
我明白了
那我去為Etoile大人的出席做準備
好的
夥伴們我們出發吧
剩下的就是這個房間了
門沒鎖
是空房
明明在二層居然還是單人間
渚砂
請跟我來
為什麼
大家都在等您請跟我走吧
誰讓你來的深雪？還是…
不是的
不論別人怎麼說我都…
靜馬大人不是「Etoile」嗎
「Etoile」是最受愛戴與尊崇的人物
所以絕不可以辜負大家的期待
一年級的學妹們都在等你…
我居然忘了
一旦被她注視我會…
你怎麼一個人就跑來了
這回可是要與我單獨相處了
拜託了
和我一起…
這個小傢伙
新生們…
還有許多人在等待Etoile大人呢
拜託了
靜香成人
你贏了
我們走吧
這是吹的什麼風
身為Etoile的職責所在
太好了
真是讓人印象深刻的歡迎會
成人星光
蒼井渚砂同學
歡迎你加入聖米雅特爾女子學校
併入住草莓舍
謝謝您
還請多多關照Etoile大人
真是不可思議的姑娘她是怎麼勸動靜馬的
今後的日子肯定會很精彩的
鳳天音必須說動她出手了
除此之外再無…
玉青在這裡除了米雅特爾外還有其他學校吧
是的還有斯畢卡和露·莉姆
說起來渚砂聽說過斯畢卡的王子殿下嗎
王子殿下？斯畢卡不是女校嗎
是女校不過卻有「王子」在哦
下集驚爆草莓
白馬王子
白馬王子那可是每個女孩的夢中情人呢
我可沒這麼幻想過