你相信世上有天使存在吗
即便被嘲笑 被人说是傻瓜
也坚信不疑
一年前的我刚转入圣斯毕卡女子学校
孤身一人 寂寞无依
却在那天 见到了天使
白马王子
怎么了
这是…
是斯毕卡的唱诗班
唱诗班？
明天会有重要活动
所以今天在加紧练习吧
重要活动？
渚砂还不知道呀
明天…
明天是天音大人带领骑马部的诸位凯旋归来的日子
我们要做的 就是用我们的歌声迎接他们
让我们倾注诚意 以最完美的形式献上这首曲子
只许成功不许失败
是
请保佑我明天能完美发挥
为天音大人献上这首恭贺之歌
光莉
夜夜
很紧张吗
我…
这也难怪
这毕竟是光莉加入唱诗班后的首次大型演出
更何况还是在心仪之人的面前演唱
睡不着
来了
那位就是斯毕卡五大明星之一的凤天音大人
五年级
人气好旺啊
若说她的人气是第二 也只有Etoile大人敢称第一了
天音大人
Etoile大人来了
Etoile大人
这也是职责之一
要为在大赛中取得佳绩的精英们表达祝贺慰问
对了 天音大人这次在个人赛
与团体赛中连夺两冠呢
真的很厉害呀 玉青
确实了不起
我是说玉青你
我？
无所不知的说
谢谢夸奖
恭喜
不胜荣幸 Etoile
花园前辈
放松
放轻松点
可是 要在这么多人面前…
要在天音大人面前唱歌耶
只当下面坐着的全是南瓜就行啦
天音大人才不是南瓜
当成草莓什么的也行随便你
总之只要撑过开头一句 后面就好说了
开头定胜负
我明白了
各位
都准备好了吗
好了
一定要唱好 为大人好好庆祝一番
圣洁高雅 一如亭亭百合
光莉
那么 第25号议案便仰仗校长的决断了
下一项 倒并非议案
现在是否该考虑下一届Etoile大选之事了
Etoile大选吗
这次一定要达成由斯毕卡学生担任Etoile的宏愿
凤天音同学的话
定能将Etoile的宝座搬回我们斯毕卡
这可难说吧
凤天音的确是人气与实力兼备
但也存在致命的问题
问题？
关键是凤天音本身对Etoile之位毫无兴趣
对吧 桃实
确实 况且
她还没有这个资格
但她是最强力的候补这一点毋庸置疑
为了让她答应出战
也有资格出战
是时候动用点手段了
明天还要练习呢 可别睡过头了
不过就算光莉没起来
我也会用王子之吻唤醒你的
晚安
夜夜
明天的练习 我不去了
不去了？
光莉
我要退出唱诗班
退队 你要退出唱诗班？为什么
我好难过
我并不是想炫技卖弄
我只是 想为天音大人献上自己的祝贺
这是我 唯一…
能为她做的
还有献歌的机会呢
下次唱好不就可以了吗
光莉
一年前
我所见到的天使
凤天音大人就是我心目中的天使
光莉 你想不想认识天音大人
我来帮你吧
天音大人还没选搭档
你还有机会
我就不用了
只要能远远地看着她我就满足了
我居然睡着了
那个时候
就是在这里 我见到了天使
好想用歌声 对天音大人道一句「恭喜」呀
圣洁高雅 一如亭亭百合
神秘娇艳 一如绚烂红蔷
苍翠欲滴 一如漫漫原野
日月昭昭 似笑颜缱绻
早上好
我记得你是三年级的…
光莉 此花光莉
对 光莉
还以为是天使在唱歌呢
太过奖了
居 居然是这种装束
你起得真早呀
不 是没有睡着
凤大人怎么这么早…
天音
什么
叫我「天音」就好
天音大人
「大人」就省了吧
天音学姐怎么这么早就…
我在训练
训练？
平时没机会进行慢节奏的训练
天音大人
天音学姐是大家憧憬的目标嘛
憧憬吗
可惜我并不喜欢太受瞩目呀
是这样吗
多羞人啊
对不起
终于笑了
你的样子看上去很悲伤
天音学姐
原来是因为昨天那件事
很难过吧
天还很凉呢
我没事的 天音学姐会着凉的
我第一次参加比赛的时候也很紧张
天音学姐吗
浑身僵硬 成绩别提有多惨了
没有想过放弃吗
不想再经历惨痛的失败
想过
现在也有这样想的时候
但是尽管经历了许多悲伤愤懑与不甘
今后类似的事也不会少
但这些却远远不及从中得到的快乐满足
快乐满足
感觉如何
好温暖
对吧
因为这里面满满的都是快乐满足
你的胸口温暖吗
我…
学姐 衣服…
我送你回草莓舍
手给我
学姐…
很抱歉 昨天没能把歌唱好为你庆祝
你不是已经补上了吗
你刚刚不是唱出来了吗
那个 谢谢学姐
对了
什么
以后我还能听你唱歌吗
星光也很喜欢光莉的歌声
驾
还以为是天使在唱歌呢
不 天使不是我
好温暖
回来啦
你已经醒啦
对不起 让你担心了
好了 发生了什么事也跟我说说吧
说呀光莉 从实招来
在那冰冻大地的深深月夜
是斯毕卡的唱诗班呀
是啊
好美的歌声呀
迷失在茫茫无助的大海
我一直坚信不疑
树林深深 白雾茫茫
会有一天 天使也能对我展露笑容
是时候打扫房间了
怎么突然想打扫了
下周会有低年级生来这里
内务管理
是来帮高年级生管理内务的学生
不知道会来什么样的小学妹呀
下周敬请期待吧
下集 惊爆草莓
学妹们
房间收拾干净咯
为了让扫除更有价值 先弄乱点