内务管理都做些什么呀
很多呀
像是卫生打扫啦 购置物品等
要和所负责宿舍的学姐商议后决定
好啦
只在草莓舍米雅特尔的学生之间实行的制度
便是内务管理
由入住草莓舍的低年级学生
协助所分配的高年级学生
这项制度是低年级学生难得能与
所憧憬的高年级学生接触的机会
决定所派驻宿舍的前一晚
为自己的最终归属而担忧
在期待与不安中惶惶无法入眠的学生大有人在
不 并不是说我会这样
学妹们
下一位
一年级雪组 高辻美沙
你负责大仓同学和中泽同学的房间
恭喜
请收好
下一位
你负责凉水同学和仓井同学的房间
你的芳名是？
请报一下名字
月 月馆千代 一年级花组
好的 月馆同学 恭喜你
谢谢会长
我是这间宿舍的内务管理
我会尽心协助两位学姐 还请多多指教
彼此彼此
月馆千代前来报到
此番将由我担任贵舍的…的…
渚砂姐姐
这 这个样子还怎么拜见渚砂姐姐呀
再来一遍
月馆千代前来报到
请在方才分发的规定用纸上登记好自己的姓名与班级
并在本周上交
完毕
还有什么问题吗
那么各位同学再见
老师再见
昨晚负责咱们宿舍的学妹到最后也没来呢
不知道是出什么事了
会不会是不喜欢我写的卡片呀
怎么会呢
你那么用心制作的
但愿如此吧
好困哦
不过 终于能去拜见渚砂姐姐了
一定要好好表现
欢迎回来 尊敬的姐姐
我回来啦
我来帮您拿包
好可爱哦
大家最初都是半斤八两呀
玉青当年也是这样吗
算是吧
太高兴了 围裙穿上都不舍得摘呢
真可爱呀
打扰了 月馆千代前来报到
此番将由我担任贵舍的内务管理
没锁门
说起来真是可惜呢
太可惜了
我也好想看渚砂穿围裙的样子呀
我也好想看光莉穿围裙的样子呀
那个 初次见面 我…
是苍井渚砂同学吧
最近新转入米雅特尔的学生
知道我的人还不少呀
我记得光莉是去年转入斯毕卡的吧
是的 你居然知道我
内务管理吗 真羡慕米雅特尔呀
一年级的小姑娘都好可爱好单纯呢
斯毕卡的一年级生不是这样吗
要说我们这边的一年级呀
一年级的怎么啦
说曹操曹操就到
什么意思嘛
光莉学姐 夜夜学姐
你们忘记带这次布置的曲谱了
明天可就要练习新曲子了
连曲谱都不拿还怎么练习呀
是嘛
忘记了
谢谢你 小蕾
道谢就不必了 只是顺手而为罢了
她是奥若蕾 我们唱诗班的新人
小蕾是一年级的呀
有什么问题吗
没 就是觉得你很稳重 有点惊讶罢了
小蕾就是冲着光莉才进的唱诗班吧
夜夜学姐为什么要说这种话呀
因为这是事实嘛
简 简直荒谬
光莉学姐只是一位让我尊敬的前辈而已
那个 要不要找个地方坐下聊聊
来我们宿舍吧
上次玉青泡的茶很好喝呢
好吗
可以去叨扰吗
夜夜和小蕾也来吧
好
对了 担任内务管理的学妹应该也来了
然后我们就能借她的围裙穿穿看了
好主意
我也想看光莉穿围裙的样子
我也去…
受到学姐的邀请却拒绝的话
我会被家长训斥的
小蕾也穿穿看吧
我才不是为了这个去的呢
是有多傲娇呀
剩下的就是等学姐们回来了
太过奖了啦
我不过是尽内务管理的职责罢了
这是…
难道…
好疼呀
你是…
疼死了
好疼
真疼啊
苍井渚砂同学
你到什么时候才能学会在走廊安稳走路
明天交一份检讨书来
是
月馆千代同学
即便是内务管理
在没有经过允许的情况下进出他人宿舍也绝不可取
非常抱歉
给您添麻烦了 渚砂姐姐…渚砂学姐
我才该说对不起呢 千代
因为床单突然自己动起来 我吓了一跳而已
我最怕鬼怪什么的了
错的人是我
好了 我们回房间吧
好的
我回来啦
已经收拾干净啦
大家都有帮忙 刚把屋子收拾好
谢谢各位啦
小事一桩 不足道谢
而且 错又不在渚砂学姐
对不起
对了 茶没泡吗
快到晚餐时间了 今天就算啦
真的呢 太可惜了
玉青泡的茶那么好喝的说
没办法 下次吧
有了 既然要开茶会 不如就定在今晚吧
今晚…晚上开茶会吗
没错 午夜茶会
会被训的
不被发现就没事啦
进来吧
欢迎
越是想着不能被人发现 心跳得越快
这种刺激才是乐趣所在嘛
还差两个人
先来这边坐吧
干嘛那么惊讶
对 对不起
还穿着围裙 就这么高兴吗
我 我可不是羡慕
内务管理这种制度简直可笑至极
这么老气的制度 不愧是米雅特尔的作风
连自己要服侍的对象都无法自由选择
换成是我 不是自己选的 我才不要伺候呢
可这是传统
传统有什么意义
什么年代了还搞抽签制
才不是没意义的
你干嘛
那是高年级学姐传承给低年级学妹的
非常神圣的…
抽签有什么神圣的呀
咦 怎么不见了
什么不见了
卡片 渚砂学姐和玉青学姐制作的卡片
好精致的茶具呀
这都是玉青的
玉青的品位很好的
太过奖啦
来了
这就来了
怎么才来啊
办茶会呢呀
这间教堂是阿斯特拉艾亚之丘最先建造的
我们修道会最古老最有底蕴的建筑
原本是由修道会派人照料的
是我特别申请
获准今天由你们负责该塔所有楼层楼梯的清洁的
所有楼层的楼梯！？
所有的吗
所有的
能为这样的古建筑贡献力量 是你们的荣幸
若能将这里清洁地纤尘不染
想必你们的灵魂也能得到洗涤
各位的回答呢
多谢修女成全
一天怎么可能干得完呀
唯一的慰藉也就是能看到
渚砂和光莉穿围裙的样子了
我会努力的
这些活我全包了
千代
昨晚的事
想必让她觉得很内疚吧
我 我也来
咱们也开工吧
我来
才不会输给你呢
千代 我来帮你
我能行的
别勉强啦
今天这事也不能全怪千代的
这不是关键
给我吧
我一个人能行
渚砂
千代
糟了
好疼
学姐还好吗
我没事
好疼啊
你的腿流血了
没事的 就是擦破皮而已
会把衣服弄脏的
很疼吗
小意思啦
把你的手帕弄脏了
对不起
千代
我非但没能帮到渚砂学姐
反倒还总连累你 我…
学姐人这么好
我一直 一直希望能成为你的内务管理
做一个能帮上忙的好学妹
我一直 一直这么想着
可是我却…
千代 给你
你落下的东西
太好了
谢谢你
你这么珍视它 我真的很开心
这 这是理所当然的
其实我很不安来着
因为我没收到过这种卡片
自然也就没办法体会千代你的心情
所以我在制作的时候
也会想着它会落在谁手上
担心自己的心意没能传达到怎么办
担心被收到的学妹讨厌又该如何
很是坐立难安
我没有让千代你失望吧
谢谢
能有千代这么可爱的妹妹 我也很开心
渚砂姐姐
千代 你怎么了
别哭呀
我 我…
渚砂真的很可爱呀
是啊
那么
好啦千代
让我们开始茶会吧
好的 渚砂姐姐
米雅特尔都有什么社团呀
这个嘛 有花道 茶道 烹饪还有缝纫什么的
有种新娘必修课的既视感
确实 米雅特尔还有「新娘学院」的别称
有的学生甚至在校期间便定下婚约了呢
该不会玉青也有婚约了吧
下集 惊爆草莓
温室
不会真有了吧 玉青