歡迎來到露·莉姆
露·莉姆的各種社團活動頗為盛行
紙牌部
占卜部
鐵道研究部
智力遊戲部
總之是五花八門
我雖身兼學生會會長之職
但最愛還是社團活動
社團活動才是我生活之樂趣所在
溫室
千早是烹飪部的呀
今天要烤餅乾
好像很有趣
那今晚…
要開茶會咯
我都等不及了
同感
那我先去社團了
水島同學是什麼部的呀
射箭
射箭？
社團活動一結束我就回去
在宿舍等我哦
社團嗎我要不要也加入一個呢
茶道部嗎
我的跪功可不怎麼樣
畫技也是從小就慘不忍睹
竟然連讓我追隨而去的毒都不剩一滴
既如此便以唇攝毒
演戲就有點太羞恥了
跳舞更是毫無天賦
做好了
好香啊
劍道…
面
古典芭蕾…
擊劍…
沒一個我能做得來的
水島同學帥呆啦
好厲害
失禮了
羞死人了
不過米雅特爾的運動部都好正規呀
這是露·莉姆
大家看起來好開心
今天是哪裡不舒服呀
難道是發燒了嗎
什麼
這可不得了呢
我來為你打針吧
咦你是米雅特爾的…
渚砂學姐
你們怎麼認識我
你在草莓舍裡可是大名人
大名人
這麼說你們也是草莓舍的
沒錯我是露·莉姆二年級的日向絆奈
同二年級生夏目檸檬
請多指教
彼此彼此
你們兩個
不可以隨便跑出來的
還沒完呢
戴上它才是完整版
千華留會長
這不是渚砂嗎
會長好
歡迎
好啦絆奈快戴上它
知道啦
不要亂動乖一點哦
好像媽媽呀
好了很可愛哦
我們去找病人吧
絆奈和檸檬怎麼那身打扮呀
我們是變身部的
變身部？
沒錯
變身各種各樣的裝扮身份就是我們的活動
不過部員只有我們三個
真真是與眾不同的社團
在露·莉姆這種別具一格的社團那可多了
不過說是社團更類似於同好會
想建立怎樣的社團全憑心意
不想繼續了解散就行
對了我們正在招募模特呢
渚砂要不要加入我們
一見到你就覺得穿這個也好
穿那個也好
靈感簡直源源不斷
怎麼樣加入我們吧
可我是米雅特爾的學生呀
那轉到我們學校就行啦
開個玩笑
不過露·莉姆的社團
不論哪所學校的學生都照收不誤的
想加入的話隨時歡迎
露·莉姆的社團好像很有趣
要是米雅特爾也有這麼輕鬆的社團就好了
一直都很好奇
這裡到底是…
好美啊
這樣就可以啦
請用
成人星光
是你幫我們扶正花朵的吧
是的
謝謝你
請用吧
不過我也有帶的
不用客氣請吧
那…
那個Etoile大人是加入了園藝部嗎
園藝部？
並不是園藝部倉井同學
這裡是Etoile大人的專用溫室
專用的
Etoile大人就是在這裡培育
米雅特爾斯畢卡露·莉姆三校
在正式活動上所用的花卉的
真抱歉是我太無知冒犯了
失禮了
嚇了一跳
Etoile大人嗎
所以要熨好還給她
是這樣呀
久等啦
喏我帶了餅乾來
太好啦
快點開始吧
看著就好吃
Etoile成人Etoile成人
去哪兒了呢
那間屋子是…
你在做什麼
六條會長
這是間空房
對不起我…
這裡面沒有人的
真真對不起
對了
歡迎
那個我是來還手帕的
可以幫我端一下嗎
好的
謝謝
你喜歡花嗎
喜歡
太好了可以幫幫我嗎
學著我們的樣子做就可以
有課的日子早上和黃昏都要來照料花卉
可時間總歸不夠
所以時間充裕的周六要做的事就比較多了
明白了
花兒就是惹人憐愛啊
只要用心栽培
它們就會用最美的花朵來答謝
對不起
沒關係
謝謝大人
不值一謝
今天就做到這裡吧
好的
謝謝你幫大忙了
哪裡
之前都沒發現
Etoile大人的眼眸竟然是這樣深邃
好了該把花卉裝點起來了
是準備都已齊全了
你們今天可以回去休息了
有她幫忙就夠了
能再麻煩你一會兒嗎
當然
這些花要擺放在哪裡呀
正門門廳
我才知道這裡的花原來都是Etoile大人栽培的
是我自己要做這些的
真不可思議
今天居然能直視Etoile大人了
請跟我來
好的
音樂室？
每每將花卉裝點好後我都會來這裡
這是我自在暢彈的時間
到我這裡來
你會彈琴吧
但也只是上小學的時候學過點皮毛而已
來吧
好的
想彈什麼
那個我真的…
那你會這首曲子嗎
社會的
一起來吧
好的
對對不起
出錯也沒關係的
不必介懷
可是…
我們再從剛才那裡開始
靜馬讓那孩子作陪？
是真的嗎
想來不過是隨性而為
估計又是心血來潮吧
很快就會失去興趣的
我們從幼兒園起就陪伴在靜馬大人身邊
自然也能分辨
這次與以往不同
不同？
要說哪裡不同我們也說不清
像回到過去一樣是發自內心的愉悅
是嗎
一起品茶如何
我這裡有英國產的紅茶味道頗佳
那我去煮熱水
這是怎麼了
Etoile大人怎麼會露出那樣寂寞的神情
怎麼了嗎
沒什麼
真好喝
我還是第一次喝到這麼好喝的紅茶
要泡好茶是有訣竅的
不過我還是很高興
能得到你如此讚賞
Etoile大人真是無所不能呀
太誇張了
不過泡茶的話我隨時都能滿足你
那我不客氣了
今天謝謝大人了
工具我來收拾就好了
可是…
沒關係的
該道謝的人是我才對
今天我很開心
那我就先告辭了
今天好開心呀
忘記還了
成人星光
Etoile大人哭了
竟然哭了
渚砂
真是的你跑哪兒去了
我到處找不到你很擔心的
抱歉哦
沒關係
你沒事就好
歡迎回來
你是認真的嗎靜馬
我不知道你在說什麼
轉學生蒼井渚砂
如果只是一時興起那就現在收手吧
這樣做只會傷害她
晚安
露·莉姆的校風真的好自由呀
斯畢卡的校風又是怎樣的呀
斯畢卡的信條是文武兼備
而且對米雅特爾的敵對心格外強
是這樣啊
尤其是學生會的人
整日想著要將Etoile的寶座從米雅特爾手中奪去呢
Etoile的寶座這麼有魅力呀
下集驚爆草莓
荊棘陷阱
不過誰有魅力都沒渚砂有魅力