這種心情究竟意味著什麼
不安？不對
寂寞？似是而非
至今從未有過的感覺正…
正在心裡…
萌芽
荊棘陷阱
我果然不曾看錯
什麼呀
天音大人和光莉
天音大人和光莉怎麼了
我最近看見天音大人主動搭訕光莉
而且還和顏悅色的
然後呢
還然後呢
以前可從未看見天音大人對其他人這樣呢
我看大家似乎還沒發現
分明是墜入愛河
天音大人動凡心了
只是說出來都覺得甜蜜
是這樣嗎
天音戀愛了？
沒錯不過也只是動心談不上多深入
這有什麼問題嗎
嗯有可能會妨礙到我出戰Etoile大選
想不到你這麼關注天音呀
連一點點的動心都逃不過你的眼睛
關注對手的動向是理所當然
於是呢
不知道有幸被天音這輪耀眼明日寵幸的嬌花
又在哪裡搖曳生姿呢
那個天音學姐
連午休時間都在訓練嗎
是呀畢竟大賽將近了
看樣子送行儀式又要大辦一番了
你會來送我嗎光莉
當然我一定會去的
那個…
抱歉
她們該吵起來了我先走了
好的比賽加油
謝謝
訓練得真刻苦呀天音
會長
我上次的提議不知你考慮得如何了
我記得我已經拒絕了
為什麼不肯接受
會長指什麼
現在外面就有大批粉絲在等著你
拼了命想把禮物送到你手上呢
之所以不接受
是因為擔心Etoile大選資格就此生成
會長想多了
那是為什麼
大家的禮物我實在接受不起
一旦接受就會沒完沒了
那有選擇地接受不就行了你有這個權利
這種權利我沒有
三年級的此花光莉同學
如果是她送你禮物呢
領帶歪了
不敢勞駕
現在好了打擾了
夜夜
在祈禱嗎
沒送出去呀
至今從未收取過任何一份禮物
天音大人的傳聞你在介意這個嗎
你很喜歡天音大人吧
那可得大膽去追才行呀
心意不傳達出來是沒人能懂的
這是肯定的
夜夜
放心吧光莉的話天音大人一定…
一定也會…
會長
動員天音的事是不是該放棄了
是呀根本是白費力氣
個人興趣暫且不提
單說資格一事便不是我們能左右的
是時候換一個…
不
和天音談過後我突然感覺到了
感覺到她有可能獲取參選資格嗎
正是如此
果然還是先摘了那朵嬌花吧
就這麼辦吧
三花光花
只要讓她移情到我身上即可
如此一來天音再如何落花有意
也難成眷屬
要魅力無邊想拿下那種女孩易如反掌
總算能有點樂子了
目前為止毫無進展呀
在食堂和談話室
也只是眼神交流會心一笑罷了
天音大人和光莉都太害羞了
要是能有個契機
就能更進一步了
該如何是好呢
難啊
誰說不是呢
心意不傳達就不會懂嗎
你在寫什麼
摘花的訣竅
這樣就行了
好了下面就輪到桃實出場了
就勞煩桃實做愛的小蜜蜂了
小蜜蜂
傳播花粉可是蜜蜂的任務
好呀要我飛到哪兒都行
不過呢
蜜蜂傳播花粉可是要收取花蜜作酬勞的
花蜜罷了想要多少都隨你
此花光莉同學如果是她呢
光莉
我在
你就是此花光莉吧
是我
是學生會的…
有樣東西要交給你
就是它
我也是受人之託
幫她把這封信轉交給你
受人之託？
對你而言最特別的人這麼說就明白了吧
最特別的…人
請收好
謝謝了
不用謝
誰讓我是蜜蜂呢
真壯觀
全校送行耶
是呀
斯畢卡的騎馬部在全國也是屈指可數的強手
各項大賽的奪冠熱門
真厲害呀
天音大人嗎
要在大賽送行儀式前見我一面
我決心這次一定要把禮物送給她
是嗎太好了
加油
光莉
儀式要開始了
結城成人
讓你久等啦
還不開始嗎
應該快了
看Etoile大人也來了
儀式都要開始了
劍城她們在幹什麼呢
這封信是你…
沒錯光莉
怎麼我還以為你會很高興的
儀式那邊天音都忙不過來呢
怎麼可能會來這裡
阿曼成人
光莉呢
你想去哪兒
請放開我
天音那邊你不用擔心
送行的人那麼多
少你一個她根本不會留意
知道伊卡洛斯嗎
伊卡洛斯因飛得過高
翅膀被太陽的熱量熔化墜落致死
你也注定無法接近天音這輪煌煌明日
沒什麼可悲傷的
我的耀眼絲毫不遜天音
可你卻能觸碰到我這輪大日
來摸摸看
我愛你光莉
你會來送我嗎光莉
阿曼學園
我要去
有意思
這樣攻略起來才有成就感
感謝您的送行
成人星光
天音大人果然很有魅力
難怪能把光莉迷得神魂顛倒
真奇怪
居然不見光莉來
她怎麼可能不來為天音大人送行呢
說起來是沒看見她
很不安嗎
你看起來心神不寧的
不我沒事
是嗎
看來是我誤會了比賽加油
謝謝您
焦慮？
我一定會去的
奇怪居然不見此花光莉出現
劍城和鬼屋敷也不見踪影
到底怎麼回事
我們走吧
這不是光莉嗎
這麼著急要去哪兒呀
天音你就放棄吧光莉
我記得是約在這裡見面
光莉
你在不在
這是
閃閃發光的明天葵蒼穹
清風拂面
大自然都為兩情相悅的我們送來祝福
是這條路嗎
對這是近路
光莉
剛剛的聲音是…
那是…
你在哪兒光莉
是夜夜的聲音
比賽加油
光莉
光莉她…
我們分頭找吧
不要
本想和你慢慢培養感情的
可惜了
不過不用擔心
我的愛絕非一般可比
一個天音罷了很快就能讓你
忘卻她的
住手
不要
光莉
是光莉
阿曼成人
我去去就回
星光
帶我去找光莉
放開我
乖乖成為我的人吧光莉
不要
光莉
阿曼成人
住手
還挺難搞的
馬上就讓你對我欲罷不能
光莉
要你這是什麼意思
阿曼學園
打擾兩情相悅的愛侶相親相愛
也太不解風情了吧天音
兩情相悅？
實在不像啊
不想被我奪走的話
就好好把人拴緊吧
沒事吧
我沒事
一定要多小心呀
總有人會用野蠻手段的
明白了
誰讓光莉這麼可愛呢
那個請收下…
謝謝
是圍巾
你看見了嗎渚砂
天音大人收下光莉的禮物了
光莉很開心呢
是呀這可是重大事件
那朵嬌花不如交給我來摘吧
不過是一次的失敗還不至於就此放棄
我是蜜蜂呀
蜜蜂可是有螫針的
還是帶毒的
只要一針保她乖乖聽話
阿曼學園
光莉
渚砂下週起就要換夏季校服了
都準備好了嗎
已經到穿夏服的時候啦
是呀渚砂穿著一定很可愛
是嗎我最喜歡夏天了
不過還要熬過梅雨才行
必須要備好雨具
下集驚爆草莓
紫陽花
留在今天吃的蛋糕居然發霉了
食物保存也要多加註意才是