藏于温室 不沾雨露的娇花
挣扎于室外 受雨水磋磨的野花
子非花 焉知花之乐
若能口吐人言 焉知花之所思
紫阳花
帕西法尔 下雨了
我要借书 麻烦帮我登记一下
好的
渚砂姐姐
千代 麻烦你啦
没问题
渚砂姐姐
如果没带伞的话
这里有闲置雨伞可以出借
不用啦 看
我很喜欢这把的
好漂亮的颜色
要是能和姐姐合撑这把伞…
千代
是 姐姐
还有别人在等呢
帕西法尔
要淋湿了
那是
有什么困难吗
要跟我合撑一把吗
帕西法尔要淋湿了
你不是一个人吗
还有帕西法尔
这样帕西法尔就不会淋湿了吧
太好啦
那我先走啦
帕西法尔 她是你的朋友吗
于是你就把伞借给她了？
莫名地有点放不下她
还真是符合你的性格
话说她叫什么名字
我忘记问了
怎么办呀 我没有备用雨伞
这么说…
怎么了
没什么 没有伞的这段时间
下雨天就跟我合撑一把伞吧
谢谢你 玉青
没什么
这下就能跟渚砂撑情侣伞了
文艺部会刊上要刊登的文章还没定好吗
嗯 也有这个原因在
抱歉哦 我借来的书都太无趣了
渚砂
天气真好呀
天公作美啊
咦 那不是笼女吗
她怎么在那儿
笼女
你在等人吗
要见朋友 帕西法尔的朋友
它的朋友叫什么呀
你知道吗 帕西法尔
原来如此
柠檬
笼女昨天在这里躲雨的时候
有人借了伞给她
想还但又不知道对方叫什么
所以很发愁呢
是很愁人呀
话说绊奈 这你也能推测出来吗
笼女 借你伞的人是什么样的
是帕西法尔的朋友
那她大概多高
比帕西法尔要高
那她是…
比帕西法尔要白
伤脑筋
这可怎么找伞的主人呀
怎么办 千华留会长
这么下去 笼女又要在那里干等着了
是呀 普通手段解决不了的话
破解学院一切谜团的秘密部
开始行动
先让我检查一下案件证物
是 就是它
伞柄与伞面都是蓝紫色的
双折伞
直径110cm
记录完毕
我去向学校递交
还得麻烦你们到各部门跑一趟
好了 出发吧
要去哪里呀
现场百回
脚力可是搜查的基本功
我们去调查一下案发地和图书馆
是
千华留会长
那边的图书委员也说不清楚这事
没有目击证人啊
图书委员的轮值表在哪儿
职员室和图书部都有
有图书部的是…
米雅特尔
我们走
走咯 帕西法尔
雨下得好突然呀
我们速战速决
肿么酱紫嘛 突然就下雨了
玉青说了要去社团送东西
会不会很久呀
静马大…Etoile大人
一起来吧
可以吗
伞就是用来挡雨的嘛
渚砂
今天就到这里吗
不 我这就继续
走吧
这么突然
光莉 我们去教堂吧
都没人呢
除了特殊时刻 这里是没人用的
好冷
毕竟淋湿了嘛
我就说别去跑马场了 你非不听
刚才天还晴着呢
我说光莉呀
要是你感冒请假的话 天音大人会来看你吗
怎么可能会来
是吗
夜夜
怎么啦
夜夜有喜欢的人吗
保密
这雨一时半会儿停不了
我们去图书馆借把伞吧
也对 还有这个办法
淋湿不少呢
可以借把闲置雨伞吗
在这边
我借这把
请便
我的雨伞正好也是那种颜色
失策了
这把伞太大了
淋这么湿
万一感冒了可怎么办
咱们可是唱诗班的
尤其是夜夜学姐 你可是队里的王牌
请自觉一点吧
你怎么会在这里呀
是因为担心才在这里等我们的吗
谢谢你 小蕾
凑巧罢了
凑巧刚才去收毛巾才…
哪儿有这么巧的
光莉 我们去洗澡吧
我现在准备
一开始的是凉水 别弄错了
我来准备…
要洗的人是我和光莉
想洗的话 就学姐自己先去吧
我们是要一起洗
真是个不解之谜啊
伞竟然自己消失了
真对不起 我忘记拿走了
千华留会长
请看这里
原来如此
是误把它当闲置雨伞了
今天有人来这里借伞吗
下午突然降雨 有很多人都来借伞
谁借了哪把伞实在无法记清
千华留会长
宵禁时间要到了
太遗憾了
那么 秘密部今天的活动到此结束
是
辛苦了
好香啊
这是薰衣草
夜夜平时就喜欢喝花茶
薰衣草有舒缓紧张情绪 镇定心神的功效
一天的压力仿佛都被消解了
对吧
还在下呢
是呀
大家喜欢下雨吗
嗯 不讨厌
有喜欢的伞可以撑的话
没有烦人的一年级学妹的话
可以和心爱之人撑情侣伞的话
我就不太喜欢
因为去不成跑马场吧
真是的
是时候回房间了
祝你早日找回自己的雨伞
谢谢
今天谢谢你们的招待啦
谢谢招待
下次再来哦
晚安
昨天对不起哦 笼女
今天一定会把伞找回来的
不光如此哦 相信我们
帕西法尔的朋友
是呀 今天一定要找到雨伞的主人
那么下午在秘密部集合
是
会很重吗
小意思啦
我的桌子上还有书呢
我去大门那里等你
渚砂
今天 那个…
可以撑情侣伞了
这样呀 渚砂姐姐的伞还没找回来啊
那我也去问一下其他的图书委员
谢谢你啦 千代
不客气 能帮上姐姐就好
伞柄与伞面都是蓝紫色的
俗话说犯人必然还会回到案发现场
双折伞
似与闲置雨伞搞混
犯人？
千华留会长重大发现
将伞拿走的人
对方今天百分百会回到现场
我知道了 是去还伞吧
正是如此
那么
秘密部出动
图书馆？
要去还伞
自己借的伞不会都忘了吧
怎 怎么可能会忘啊
那唱诗班明天的集合时间是？
夜夜天赋那么好
不好好利用多浪费呀
就是的
在出门之前我绝不放手
玉青
渚砂魅力太大也是罪呀
是她吗
不是她
她有可能是同行
要是今天还找不回来
我就干脆重买一把好了
你不是很喜欢那把吗
打扰一下
那个
我们来还这个
那是
就是它
那就是
那把伞…
是我的伞
白檀…笼女
我叫…
苍井渚砂
谢谢你 渚砂…
…姐姐
我也要谢谢你 笼女
太谢谢了
我忘记把伞放在哪里了
小事罢了
伞怎么了吗
我昨天才发现
这把伞一个人打实在太大了
想跟人合撑一把吗
你就没这个机会了吧？
这可未必
阴沉的梅雨季节
只要有渚砂陪伴也能化苦为甘
真是可喜可贺的发现
梅雨一过就到夏天了
是渚砂最喜欢的季节呢
我喜欢游泳
也喜欢吃凉东西
最喜欢的还是放暑假
那能为仲夏之夜降温的是…
莫非是…
下集 惊爆草莓
记忆
那边的窗户外有人影闪过
不要