我喜歡夏天
泳池大海泳衣林間夏令營海邊夏令營
我都喜歡
有暑假作業也不怕
驟雨打雷都不怕
只是…
妖魔鬼怪就還是離我遠點吧
拜託啦
記憶
打擾啦
歡迎
今晚有說要來聚會嗎
快看這個
好精緻呀
之前訂的今天總算是送到了
像這種點心還是儘早吃的好
那我去泡茶
說起來怎麼不見渚砂
怎麼回事
學校指定的泳衣渚砂今天剛拿到
渚砂開開門呀
渚砂
我不要
反正到了泳池大家都會看到的
那我也不想現在被看
不要做無謂的掙扎了
動靜太大的話會把修女引來的
這些點心可是我跟有名的糕點師訂購的
太可惜了
還想著渚砂會喜歡的
沒辦法呢
這個草莓奶油蛋糕看著就好吃
那我就吃這個千層糕吧
這個巧克力蛋糕可是招牌點心
哪個都想吃呀
很好吃吧
是呀
這個也好吃
好可愛
渚砂穿著真好看
這不挺好的嗎
真是的
討厭討厭討厭
好啦渚砂別惱火了
好吃的蛋糕在等你呢
真的嗎
渚砂果然還是抵抗不了甜食的誘惑呀
什麼嘛
渚砂真是可愛
身材那麼好根本不用害羞的嘛
是比光莉有料多了
真是的
光莉用不著哭吧
我沒哭呀
誒我剛剛明明聽到有哭聲
這是誰的聲音
難難道這是…
光莉她們遇上鬼了
不是鬼啦
只是昨天茶會結束後
回去時在走廊聽見了女孩子的哭聲
「廊下少女」呀
沒錯草莓舍七大怪事之一
七大怪事？
草莓舍有名的無解怪事共有七件
渚砂聽說過嗎
沒
就是…
走廊的女孩
舞廳之鏡
閣樓十三梯
漸重聖母像
自彈鋼琴
第七門
地下室牆垢會議室笑聲
你說的那是什麼
嚴禁入內的地下室
牆壁上卻有人形牆垢
我那件是…
空無一人的會議室中
卻突然傳出人的笑聲
而聽到的人…
我不聽
渚砂的膽子這麼小嗎
超出想像呀
我和千早所知道的七大怪事居然是不一樣的版本
反正七大怪事本就是胡編亂造
人和人傳的不一樣也很正常
說胡編亂造就有點過了吧
本來就是呀
所以渚砂不用在意這些的
同學們早上好
老師早上好
早課時間到了
今天誦讀讚美歌第8章
以及詩篇第148篇的第1到14節
都準備好了嗎
是
玉青
這是什麼
我趁休息時間對知道七大怪事的人做的調查
事實上很多人都記不清七大怪事了
有隔壁班同學和高年級學姐呢
還有大崎老師
咱們班主任是米雅特爾的畢業生嗎
沒錯貨真價實的OB
經過調查發現
大家所知道的七大怪事並不盡然相同
還挺有趣的
比如千代所知的七大怪事
和千早所知的有五件相同
但和大崎老師所知的卻只有兩件相同
玉青難道說…
沒錯之前我一直煩惱要在會刊上發表什麼文章
現在總算有下落了就寫這份研究調查
你想怎麼寫呀
我想先調查一下「廊下少女」再說
那不就是光莉她們遇上的…
就是它
夜夜總愛惡作劇
誰讓光莉這麼可愛呢
真是的
我們
在天上漂浮呢
好啦自由時間結束啦
是
昨天晚上？是說在走廊遇見的那件事嗎
你對靈異鬼怪很感興趣嗎
別說出來呀
哎呀呀
我在調查七大怪事
聽到聲音的地點當時的感受等等
什麼都可以能跟我說說嗎
我記得是在經過轉角時聽到的聲音
就是跟斯畢卡界的交界處
那時候總感覺聲音是從四面八方傳來的
那就是說聲音很不尋常咯
不過那邊的天花板很高
說不定只是一些迴響呢
其實我自己也不太清楚
你們都聽見什麼聲音了
就是…
看來比起鬼
夜夜的裸體刺激更大呢
是呀
為什麼啊
渚砂渚砂
我發現件有趣的事
知道「廊下少女」的人
都有點不尋常的地方
不尋常？
有興趣嗎
目前數據不足還不能完全確定
但在校生都知道這怪事
哪怕列舉的七大怪事再如何不同
「廊下少女」卻是無人不知的
可是畢業生中所知的人卻大為減少
比現在的六年級生大5歲的人還知道
但大6歲以上的人便全然不知了
大5歲的那就是…
現在的六年級生剛入學時
住在草莓舍的那群人嗎
渚砂很敏銳嘛
說不定這是近幾年發生的事呢
「廊下少女」嗎
這是什麼傳說呀
這個哦
在許多年前的一個晚上
草莓舍的住宿生獨自離開房間
然後
卻再也沒有回來…咦
明天我再主要問問高年級的學姐們
渚砂
玉青別笑我哦
當然
我睡不著可以和你一起睡嗎
對不起哦渚砂嚇到你了
沒關係啦這樣就沒事了
這還是咱們第一次同床共枕呢
其實…
怎麼
剛轉來的時候特別寂寞
好幾次都想跟你一起睡呢
你知道嗎渚砂
什麼
牽著手睡覺可以做同一個夢呢
玉青可不要做噩夢哦
好的
渚砂
草莓舍的七大怪事
是的關於其中「廊下少女」…
荒謬
像這種有違科學之事
還是不要在學校裡到處詢問的好
可是真的有人聽到…
抱歉
開會的時間到了
「廊下少女」嗎
你問過深雪了？
深雪是…
六條深雪
這個嘛
會長拒絕回答我們這種有違科學的問題
那我也一樣
無可奉告
只要回答知不知道就行
我的答案已經告訴你了
無可奉告僅此而已
草莓舍的七大怪事？
我當然願意幫忙啦
「廊下少女」我還是知道的
入住當天就有人告訴我了
果然
五年級的千華留會長聽過傳聞
好像很有趣嘛
可以跟我詳細說說嗎
當然
自五年級以下的學生全部知道
六年級中僅有一小部分人不知道
而在這之前的畢業生
年份越久遠知道的人越少
至於十年以前畢業的前輩們就壓根無人知曉了
我剛入學的時候還傳得很猛呢
據說有學姐是真的聽到了
這是真的嗎
可能是現在的六年級入學那年
有人故意傳播這事吧
又或者是當年真的有怪事發生
會長有興趣嗎
當然啦
但凡草莓舍的怪事我都想一探究竟
不害怕嗎
渚砂你知道草莓舍是何時建造的嗎
這個嘛
據說是米雅特爾建校時建造的
算起來大概有一百年的歷史啦
在這樣漫長的歲月裡
這棟建築一直為我們這樣的年輕女孩遮風擋雨
一代又一代
也是這面牆一直聆聽著我們的訴說
不論煩惱悲傷人生百態
對於這樣的建築有點神秘之處
不是才更符合它的底蘊嗎
玉青
你沒睡嗎
渚砂
我們都一起調查這麼久了的說
也對那你願意再陪我一起去嗎渚砂
有玉青在身邊
鬼怪什麼的感覺也沒那麼可怕了
那真是太好了
我記得就是這附近吧
我不怕已經嚇不到我了
沒事的沒事的
真有鬼呀
會是嗎
沒事的沒事的
不怕不怕
渚砂看那裡
那是
貓咪
什麼嘛
原來傳聞中的聲音是貓咪的叫聲呀
是呀
光莉她們聽到的肯定也是這個吧
或許吧
就是這樣
五年前學姐們聽到的肯定也是貓叫
會是這樣嗎
肯定是啦
真是這樣的嗎
絕對是的
好吧好吧
深雪深雪
怎麼躲在這兒哭呀
靜馬
第一次住宿會想家也理所當然
宿舍裡都傳瘋了
說是在走廊裡聽見了哭聲
對不起
道歉就不必了
從今天起我不會哭了
真的嗎
我會加油的
我要振作
因為靜馬你來了
那從今晚起就不用同床共枕咯
不行
不是要振作嗎
今晚是最後一次
那就僅這一次咯
深雪深雪
是
第22頁
第四段第十行
在這一時代的歐洲
強國之間多靠聯姻來維繫彼此關係
利用這一聯姻政策…
我要振作
總有一天要變得像靜馬那樣堅強
很好下一位御前崎同學
是
真稀奇
可不像你會做的
你可要好好振作
謝謝
振作嗎
看你玩得挺開心呀渚砂
玉青也來一起遊吧
好
對了有件事要告訴你
只靠「廊下少女」很難寫成文章呢
所以我決定把其他幾件怪事也調查了
那那就是要…
放心吧還有六件可以調查呢
肯定能有一件是真的
饒饒了我…
玉青我覺得哦
學生最重要的果然還是學習
是呀
而學習果然要靠日積月累
確實
所以快考試了才臨時抱佛腳也晚了
白費力氣
下集驚爆草莓
個人教授
可是不學習成績只會更差
不要我不要聽