见到她的第一眼 只觉得她是个可爱的女孩
不过是无数可爱女生中的一个
本以为 只会是这样
个人教授
各位 我们不是要一起去海边玩吗
然后就能
一展厨艺 还能在深夜里玩探险游戏
好迫不及待呀
草莓舍的夏令营
渚砂你呀 这个话题都说多长时间了
别忘了十天后还有期末考试呢
考试安排今天不是刚发布吗
你们两个真是的
就是因为不想提考试的事
才一直说夏令营的
第一天就是我不擅长的法语
好忧桑
好羡慕玉青呀
确实
考前不复习都能在班里名列前茅
对了玉青 你能教教我法语吗
当然
太好啦
毕竟对渚砂不太公平嘛
谁说不是呢
大家从一年级就开始学了
可我是转来才学的
况且要是不能及格
暑假就必须上补习班了
补习班
这样一来就不能参加夏令营了
肿么酱紫
加油吧
千代那边怎么办
千代？
考试前对负责内务管理的学妹进行指导
是高年级的职责
不用担心
我会把两个人都教好的
这个…
阴性名词是「la」
这里是阳性名词「le」吧
但这是复数
复数的话就不一样了吗
那个 复数的阴阳性名词都是「les」
真是够了 我还不如一年级的千代呢
要哭了
对不起
好想死
对了 出去散散步转换一下心情怎么样
你都学了两个小时 还没休息呢
那就去吧
这么下去
想在十天后考到及格分实在很难呀
这怎么办
就没别的好办法吗
原来斯毕卡 露·莉姆也都是同一时间考试呀
大家都好拼呀
讨厌讨厌讨厌
为什么要有法语这么讨厌的东西呀
法语这个讨厌鬼讨厌鬼
Etoile大人
对不起
我实在搞不定法语了
毕竟也才学了三个月
上课也跟不上
所以就忍不住…
照这么下去根本拿不到及格分
这么…
本想集中专攻法语的
但死活就是记不住
对不起 我自己抱怨个没完
打扰了
等一下
我来教你学法语吧
可是都要考试了
为同学解决难题也是Etoile的职责
Etoile大人吗
她真说要在考试前这段时间每天教你法语吗
不过我已经拜托玉青教我了
你拒绝了吗
但Etoile大人是米雅特尔中法语最好的人吧
确实是这样
渚砂 机会难得
不如就接受Etoile大人的好意让她教你法语吧
你不用顾忌我的
可是
我陪你一起去拜托Etoile大人吧
好吗
毕竟如果不能及格 就去不成夏令营了
如果渚砂不能去 我也不去了
玉青
对不起
完全不会吗
一点也不会？
二年级的对你来说也太难了呀
Etoile大人的话一定能有办法的吧
嗯
我超期待跟大家一起去夏令营的
因为是第一次和大家作伴去海边
所以 不论怎样都要及格
别担心
不要心急一点点来吧
还不睡吗
我再学一会儿
那我也来陪你
对了 我去泡茶
居然不经意间睡着了
抱歉 我吵醒你啦
没关系
渚砂你一晚没睡呀
毕竟Etoile大人和玉青都这么用心帮我了
我也得争点气呀
渚砂
听说你每晚都在教苍井渚砂学法语
是这样 有什么不妥吗
作为学生会长我乐见其成
她应该是刚接触法语没多久吧
我之前还很担心呢
担心米雅特尔的住宿生中会有人考不及格
毕竟这是之前从未有过的
这跟草莓舍 米雅特尔没关系
我只是看她为此很是烦恼才出手帮忙的
真的只是这样吗
还能因为什么
Etoile大人
你看起来很疲惫呀
没 没有的事
那是最好
整日学到天亮
是的 而且…
放学的路上
课间和午休时间
连泡澡的时候也…
居然这么拼命
她真的没问题吗
如果她拿不到及格分
静马大人也会很没面子的
不过静马大人看上去很开心
是这样吧
没问题 做得很好
仅仅一周时间 你进步很多呀
真的吗
还剩三天 好好加油吧
好久没看到这样的静马大人了
好了 就学习到这里吧
可是时间还早
明天还要考试
你最近都没好好睡觉吧
今晚就早些休息吧
可是眼看就要考试了
不努力到最后一刻我实在不放心
要是因为累倒而不能参加考试
不是本末倒置了吗
这点不用担心
体力方面我还是很自信的
是吗
总之一定要奋斗到最后一刻
总算考完法语啦
回去好好睡一觉
瞧你这样子就好像全考完了似的
考试才刚开始呢
说的也是
我满脑子净想着法语了
既然这样就再奋斗一晚好了
其他科目我之前都没看
临阵磨枪总能顶点用的
谢谢玉青
一定要努力
只要撑过了期末考
就能尽情享受欢乐的夏令营了
期末考终于结束啦
真是辛苦渚砂了
这两天都只休息了两个小时呢
多亏有玉青每天陪我到那么晚
这也是我唯一能为渚砂做的了
真的太谢谢啦
玉青还要去社团吧
我就先回去啦
好的 路上小心
抄近路好了
Etoile大人
真惹人爱的睡颜
是梦吗
室户同学 铃森同学
仓井同学
到
渚砂
玉青 太好了 我及格了
恭喜你渚砂
你的努力有回报了
这下能一起去夏令营了
对哦
太好了 太好了玉青
能和大家一起去了
安静
是
我还要去社团
渚砂你先自己回去吧
也得去跟Etoile大人汇报一声
对了 也准备点谢礼吧
选什么好呢
去拜托千早通融一下
在烹饪部烤点饼干吧
渚砂
有事吗
有点事要拜托你
这不是渚砂吗
千华留会长
绊奈和柠檬也在
你好呀
你们怎么会在这里
我们新成立了一个饼干同好会
所以就来米雅特尔的烹饪部学手艺啦
我们正在做饼干 一起烤怎么样
真的吗
渚砂看起来很开心呀
有吗
有什么好事吗
难道是…
是要送给喜欢的人吧
渚砂有心仪对象了吗
真的有啦
不知道谁这么好运呀
是谁是谁
我们也认识吗
我 我没有…
开个玩笑而已
别当真 渚砂
什么嘛
我都当真了
Etoile大人 Etoile大人
Etoile大人在哪儿呀
请问
会长有见到Etoile大人吗
没有 你找静马有事吗
不 没什么大事
打扰了
Etoile大人
好疼
我在搞什么啊
要找人也不用这么急慌慌的呀
不就是道个谢吗
渚砂看起来很开心呀
是要送给喜欢的人吧
倒不是喜欢
Etoile大人
你来啦
我一直在找大人 想来道声谢
可是中途摔了一跤
这是什么
明明是为Etoile大人尽最大努力烤好的
谢谢你
我很高兴
Etoile大人
谢谢
看样子你是及格了
是的 我成功了
总算是考及格了
是吗 那太好了
这都多亏了Etoile大人
太感谢了
这样就能去夏令营了
是的 总算可以挺起胸膛地去了
我真的最喜欢大海了
和大家一起游泳 享受篝火晚会
再放个烟花
超期待
渚砂
真可惜
不过很好吃
真的吗
怎么样 好吃吧
是的 压碎了反倒更好吃了
这些饼干是你自己做的吗
是跟朋友学的
真的很好吃
那就好
这时候来一杯美味的红茶就更完美了
静马笑了
确实
你曾经帮过我
这是答谢
请务必收下
渚砂
渚砂姐姐
我听玉青姐姐说了
恭喜姐姐及格
谢谢
今晚要召开茶会好好庆祝一番
好
是吗 她能及格真是太好了
这下不用担心米雅特尔中有人要参加补习了
谢谢你 静马
要谢的人不是我
都是她自己争气
她是真的很努力
渚砂 夏令营要带的行李收拾好了吗
不就是泳衣 泳圈还有网吗
网？
要抓鱼还得带鱼叉嘛
鱼叉？
为防万一还要带发烟筒
渚砂 你是要去哪儿呀
夏令营啊
下集 惊爆草莓
流星雨
去夏令营不需要这些东西的
可是在之前的学校…
你之前上的都是什么学校呀