暑假
草莓舍有一项例行活动
那就是募集自愿者
组织三天两夜的夏令营
每年都有各种趣事发生 十分值得期待
譬如在一个全新的环境中
加深彼此间的关系
流星雨
静马大人不在很寂寞呢
没办法 Etoile大人暑假很忙的
你刚才说什么
没什么
真的吗
到时间了
视察的客人要到了 该去迎接了
这是Etoile的职责
我明白
渚砂快来看
多美的景致呀
好美啊
夜夜
真可惜呀
天音大人暑假里又是骑马部的集训又是比赛的
没时间过来
你很想和她一起来吧
没关系
我们约好了
约好了
暑假结束后我们会单独出去的
是嘛 可喜可贺呀光莉
为什么有三张床呀
笼女也会来跟咱们住一起
热闹点 笼女和柠檬会更开心嘛
想要那张床吗
那柠檬就睡简易床吧
凭什么
米雅特尔女子学校有超过百年的历史
而在其众多的建筑中 这栋校舍也是最悠久的
很好看
玉青也很可爱
嘴真甜
怎么嘛
来个万岁
会觉得我可爱吗
渚砂姐姐
还有许多工作必须由你来处理呢
Etoile大人
很痒耶 玉青
不要乱动哦
为了不让渚砂的丝滑美肌被晒伤晒黑
必须仔仔细细都涂上
我也好想在同一柄海滨遮阳伞下
为渚砂姐姐抹防晒霜呀
我们也不能输
说得对
接着
本来是可以接近姐姐的好机会
谢谢你 千代
千代要来一起玩吗
要
接着
抱歉
帮我们扔一下球
渚砂 走咯
等等我
静马 你怎么了
我没事
静马
我去去就回
花真漂亮呀
yeah
peace peace
你太闹腾了
下一位
要去祈祷吗
没错
传说在星光璀璨的夜晚到森林深处的教堂祈祷
就能实现梦想
还有这种说法呀
好像试胆大会啊
也不能说没有这种因素在吧
肩并肩行走在不见五指的夜间小道上
更能加深彼此间的亲密关系
你不抽吗
我自然也想和渚砂多培养亲密度
可惜我还有一件重要的事不得不去做
那我先走一步
玉青
我和谁一组呢
我和光莉果然是被命运红线牵系在一起的
不知道经由这次我们的关系会加深到什么程度
好期待呀
为什么只有我们是三人组
是命运红线把我们绑在一起的
命运…
命中注定
真美呀
来了
不知道渚砂被吓哭的声音是什么样的
真期待呀
不愧是我看中的渚砂
这样的尖叫声真是可爱到爆
还有下一招呢
好像有东西在动呀 夜夜
别怕 我会保护你的
要是遇见鬼了 就立马装死
那是遇上熊时候的对策吧
吓死人啦
真是可爱
总算到了
太可怕了
果然是试胆大会吧
千代许了什么愿望
希望姐姐能幸福安康
不 其实用不着祈祷
也能看出姐姐现在很幸福
但还是忍不住这样祷告
千代
这样就好
只要姐姐幸福怎样都好
但是
也请永远做我的姐姐吧
那个 可以问个问题吗
请说
就是 为什么会觉得我很幸福
这…
看渚砂姐姐和静马大人相处时的样子就明白了
明天就回来了吧
夏令营
是呀
总算回来了
吓死人了
一定要永远做我的姐姐呀
即便
日后有一天和静马大人一同成为Etoile
不 没什么
不要
声音的颤抖
惊惧的战栗
泫然若泣的渚砂
直戳心窝
玉青
欢迎回来
你这是怎么了
我的珍藏又多了一件 有点欣喜若狂
玉青 试胆大会的时候你去做什么了
做了很多事呀 很多很多
玉青
怎么
千代说我很幸福 这是为什么呀
为什么…
渚砂现在觉得不幸福吗
幸福
现在是怎样的心情
来到夏令营后是怎样的心情
答案其实就在渚砂心里
我去洗澡了
渚砂要一起来吗
不用啦
我等玉青出来再去洗
姐姐现在很幸福
来到夏令营后
是怎样的心情
为何莫名觉得很…
很寂寞
好想她
真美呀
想见她 想看到她的笑容
渚砂
莫非…
静马大人
我 我回来了
那个
欢迎回来
小砂
渚砂 冷静点听我说
怎么了 玉青
我 我一直很怕这一天的到来
怎么了
终 终于到了…
要和渚砂分别的这一天了
命运…
真是造化弄人
下集 惊爆草莓
夏令时间
这不是真的吧 对吧玉青