夏令營結束後
正式進入暑假時間
草莓舍的住宿生們也逐個歸家
真正的休假時間到來了
空無人煙的校舍
不必再為他人的目光所束縛
這短暫的自由時光
夏令時間
渚砂姐姐
即便相隔千里
也不能忘記我呀
千代暑假也就是一個月多點而已
一個月也太久了啦
千代
好不想回家啊
哭太兇的話這麼可愛的裙子都濕咯
各位好呀
第一學期承蒙大家的關照
渚砂玉青兩位保重
你們也要好好的
第二學期再見吧
大家都回家了呢
是呀
那兩位不回家嗎
聽聞那兩位自從入住草莓舍後
六年來從未回過一次家
換成是我
要是能回家我肯定早就回去了
令尊令堂不回國嗎
之前聯絡我說過年的時候可能會回來
說起來玉青為什麼不回家呀
草莓舍就是我的家
有渚砂在的草莓舍才是我內心的歸宿
其他地方我哪兒也不去
不是說暑假要回家跟親戚們見個面的嗎
嗯想不到我的親人
竟會成為拆散我和渚砂的惡人
玉青
我好擔心
萬一我不在的這段時間渚砂出了事可如何是好
你太杞人憂天啦
不
我的直覺不會錯的
夏令營結束後
Etoile大人看渚砂的眼神就變了
渚砂的心跳得好快
是錯覺嗎總覺得你體溫都上升了
我怎能不擔心
沒沒有的事啦
我要取消原定計劃
不回家了
玉青不可以這樣啦
你看還有六條會長在呢
雖說是這樣沒錯
她剛才看渚砂了
有嗎
這是怎麼回事
難道連六條會長也對渚砂…
玉青
人呢
打擾兩位一下
有件事要跟渚砂同學談談
不知兩位學姐有何貴幹
為什麼要找我家渚砂
你家的…
要說什麼事…
特別授課？
不錯我和靜馬負責教導
深雪的指導可是很嚴格的
身為米雅特爾的學生
法語只勉強過關就有失水準了
法語
好不容易放暑假的說
那就拜託了六條會長
如此一來我也能安心回家了
請在我離開的這段時間
每天每夜教授渚砂法語吧
好的
能得兩位的悉心指導
這可是千載難逢的機會
玉青要早點回來哦
就這麼討厭學習嗎
這可是難得的暑假呀
對了
玉青？
一個小魔法
[謝謝，但是我可以全部打開]
[謝謝，但是我可以打開所有的東西]
不對
[所有]
那裡的話
是陰性名詞
[提供生命]
呃…
真不好意思
不客氣
這才剛開始呢
求把我送到沒有法語的世界吧
可惜沒這樣的世界
高中快點上完吧
真拿你沒辦法
明年我和靜馬就要升學走了
而你再有三年也該畢業了
還有三年呢
只剩三年了
三年轉瞬即逝…
休息一會兒吧
六條會長好像生氣了
請問
有什麼問題嗎
我來借個桶用
桶不就在那裡嗎
找到了
謝謝你
阿曼成人
怎麼了
真是嚇到我了
我一開始都沒認出是鳳學姐
叫我天音就好
穿得是太休閒了
還以為大家都回家了呢
說起來天音大人不回家嗎
不回
離得太遠只會讓我更擔心它
所以就讓其他部員回去
我自己留下來了
這樣心裡還鬆快些
好帥啊
還有其他我能幫忙的事嗎
可是你也有自己的事要忙吧
從早晨學到現在
就想活動一下身子轉換心情
她那時候的表情非常嚴肅
是嘛六條會長這樣說呀
肯定是我太沒用了惹她煩了
不不是這樣的
米雅特爾學生會長可說是出身名門
那位會長一旦畢業
便定好要立即成婚的
與跟她指腹為婚的未婚夫
原來是這樣呀
家世如此
心思自然比我們深沉
你真是個不可思議的女孩
渚砂
好疼
沒事吧
沒事沒什麼大不了的
要麻煩一下了
為什麼呢
米雅特爾的學生在我的認知裡
每一個都像被困在籠中的小鳥
但只有你是那般與眾不同
真是太不可思議了
阿曼成人
Etoile成人（靜香成人）
休息時間結束了
真不好意思
我這就回去
成人星光
斯畢卡的王子殿下
你的公主不是只能從斯畢卡的學生中選擇嗎
我…
王子殿下嗎
我也同樣是籠中之鳥
[唐爺爺愛我]
深雪向你道歉
剛才是她太激動了
沒關係我才應該道歉呢
[唐爺爺愛我]
剛才是專程出來接我的嗎
[唐爺爺繼續說話
他們去了巴恩…]
現在這裡只有我們兩個人
心突然跳得好快呀
小砂
是
你在哪兒寫呢
對不起
總算完了
做得很好
那個
不用批一下嗎
今晚是由深雪批改
兩位的關係真的很好呀
自入學起我和她便是同班又同寢了
剪也剪不斷
原來是這樣呀
今天辛苦了
作為獎勵我帶你去看廟會
廟會嗎
那就是廟會上的煙花嗎
連聲音都聽不見呢
讓你失望了嗎
怎麼會
她說的沒錯
我們就像一隻只籠中之鳥
只能透過鐵柵欄
遠遠地巴望著那一簇小小的煙花
不過那也比一個人看要幸福多了
不知道為什麼
之前去夏令營的時候
我一直覺得非常寂寞
明明朋友們都在身邊
還見到了那麼美的流星雨
可是卻還是有種孤身一人的感覺
覺得非常寂寞
我聽到「咚」的一聲呢
我也一樣
大人也聽到了嗎
不
靜馬大人也是一樣的感覺嗎
知道為什麼你會覺得寂寞嗎
有對別人產生過這樣的心情嗎
沒
我來幫你了解它
這是什麼
玉青這是什麼
一個小魔法
希望渚砂能學有所成
希望我能早日歸來
還有…
一定要多多保重呀
那我走啦
小魔法玉青幫我係的
涼水玉青？
不可以啦
靜香成人
我到底…
在做什麼呀
浴巾和換洗的衣物我放在這裡了
好的
我到底…
在做什麼啊
還是第一次進靜馬大人的房間
對了我得回去
等靜馬大人出來了
就跟她道聲謝回去吧
這是內務管理的…
左邊是一年級
右邊是二年級時候的
二年級時我所負責的寢室
是當時的Etoile大人的
當時的？
你不會以為我從入學就是Etoile了吧
是第一次吧
我並不是第一次
但是
你或許會是我的最後一任
小砂
靜馬
那個
今天謝謝大人了
渚砂同學
靜馬
我回來啦
玉青
好久不見啦渚砂
真是服了你不是昨天才回去嗎
才過去一天呢
一日不見如隔三秋嘛
我都嫌這一天太漫長了
這件衣服是…
抱歉玉青
我給弄丟了
丟在哪裡了
抱歉我也不知道
抱歉
渚砂
玉青我…
漫長的暑假稍縱即逝
轉眼便到了新學期
暑假就這麼過去了！ ？
我還沒來得及玩呢
快樂的時光總是短暫的
腫麼醬紫作業都沒寫完呢
怎麼辦嘛
玉青給我抄一下吧
我記得沒這作業呀渚砂
下集驚爆草莓
濤聲
暑假都結束了還來海邊