如果我能擁有神奇的力量
便要催動時間沙漏裡的沙快快落下
這樣就能讓暑假快點結束了
我們約好了
約好了
暑假結束後我們會單獨出去的
阿曼學園
濤聲
會長好像還想著要讓天音參加Etoile大選呢
看樣子是
不是沒可能的
再等等看吧
真是不死心
確實
是劍城大人和鬼屋敷大人耶
真有風姿
可只要天音不具備Etoile大選的參選資格
不論如何
有必要暫時監視一下天音的動向了
這週日嗎
好的我去
你想去哪兒玩
去哪裡都願意
週日嗎
這個嘛去看電影怎麼樣
電影？
看電影的時候能緊挨在一起
看完後還能作為聊天的話題
初次約會值得推薦哦
約會…
天音學姐沒有那個意思啦
那光莉是哪個意思
夜夜我穿什麼好呀
光莉穿什麼都是最可愛的
好好幫我想想嘛
我想讓天音學姐也覺得我可愛
也是
我看還是直接告訴天音的好吧
直接告訴？
告訴她「你的行為會左右周圍人的看法」
這也是一個辦法
然後再破壞她和那個女孩的關係
就再沒有人能阻礙我們的輝煌未來了
還是桃實有辦法
夜夜幫我扣一下釦子
拜託啦
好的好的
你穿這身很好看
天音學姐也會這樣誇我嗎
一定會的
好了扣好啦
謝謝
這可是夜夜幫我選的一定不會錯的
最終決定去看電影了嗎
在車站碰面然後一起進城
挺好的
糟了都這個點了
快去吧
那我出門啦
替我跟天音大人問聲好
夜夜真是的
此花同學
有點事要跟你說能耽誤你一會兒嗎
不會耽誤你太久的
有什麼事嗎
是關於要的
不要
然後就是天音了
那是
光莉忘記帶手帕了
別這麼抵觸嘛
光莉
說了是有正經事找光莉的
正經事
光莉
怎麼走這麼快
天音同學
在這裡遇見可真巧呀
其實我正好有事要跟你說
有事？
比如說地球溫室效應
溫室效應是由於CO₂排放量增加造成的
這是常識吧
常識？
沒錯這是常識
不應該說大多數人是這樣認為的
但是
事實上並沒有證據證明CO₂是造成溫室效應的原因
歸根到底溫室效應不過是一種假設
以此為主張的人不在少數
看來還是我太不擅長表達了
說到底就是不要過分相信常識
不過分相信
沒錯你所認為的常識
要很危險
美則美矣
但她很危險
不論她如何出色
不要相信這個所謂的「危險」
仔細看
用心想
我有才又有貌
但我真的危險嗎
放手
我就開門見山了
希望你不要參加Etoile大選
我本來就沒想參加
也是
但周圍人可不這麼認為
你會參選毋庸置疑
大家都這樣認為對你怀揣期待
為什麼
此花同學是個好姑娘
仔細想想看
即便你對此無意
有多少人都會因你的行為而困擾
不應該說是受到傷害
希望你當選Etoile的人做著不可能實現的白日夢
而對渴望當選的人來說你則是最大障礙
你的一言一行應當更慎重才對
這是你身為斯畢卡之星的責任
請放開我
這可不行只因
月色太美
夏目漱石真是個天才
這是他對某句英文的翻譯
我愛你
你應該明白吧
要三思而後行呀
一切可都取決於你
還有就是
左右此花同學都不會赴約了
她已經想通了
這是…
為什麼
為我而沉醉吧
這樣便能將天音拋諸腦後了
夜夜
你先走吧
可是
快走
謝謝你夜夜
學姐到底在打什麼主意
我能打什麼主意
說謊
還請就此收手吧
我只是太愛光莉了
你有權利阻止我愛她嗎
權利？
對你根本無權阻止
只有對等的愛才能阻止另一份愛
只有愛才能阻止愛
下次進來前還請先敲個門
草莓舍的規矩還是要遵守的
阿曼學園
那個這跟進城是反方向的
麻美
寧靜遼闊
我很喜歡這裡
不知道她們倆有沒有碰面
只有對等的愛才能阻止另一份愛嗎
那個
對不起
我遲到了學姐在生我的氣對嗎
說好的看電影也沒趕上
抱歉我沒有生你的氣
不是因為這個
阿曼學園
這是怎麼弄的
釦子掉了
沒什麼
難道是劍城她們做了什麼
光莉
沒事的是夜夜救了我
難怪你會遲到
那兩個人還真是…
都是因為我連累了光莉
不是的這不怪天音學姐
可是
我不在乎
只要能和天音學姐在一起
我就滿足了
謝謝
我也是一樣的
能和光莉一起來這裡真是太好了
阿曼學園
我不想再讓光莉經歷這種危險了
但要我不見光莉我也做不到
我也是
讓她去真的好嗎
夜夜呀夜夜
那個女生是叫夜夜吧
想不到居然被她壞了事
怎麼氣餒了嗎又被她給跑了
遲早的事
只要我動真格的
我明白的
歡迎回來你的釦子掉地上了
我回來啦
你回來啦
夜夜今天太謝謝你了
不用謝
跟你說哦
天音學姐說還願意跟我約會呢
是嗎那真是太好了
光莉這個
這是給夜夜帶的禮物
送給你
櫻蛤
專門為我帶的？
夜夜
你怎麼了
咦我們今天都沒出場呀
確實呢
難怪今天這麼清閒
該不會是要換主角吧
放心吧下週就有我們的戲份了
我是主角吧我真的還是主角吧
下集驚爆草莓
摯友以上
友情和愛情的區別到底在哪兒呢