圣洁高雅 一如亭亭百合
这世间是否真的有神存在 我并不知晓
但是 一年前的春天
神秘娇艳 一如绚烂红蔷
我翘了唱诗班的练习偷跑出来
却在那里 邂逅了天使
挚友以上
光莉不来吗
嗯
身体不适吗
不是
并非因为身体的原因
阿萨姆今年的次摘茶送到了
就想泡光莉最喜欢的加奶红茶来着
怎么了
这个…
这是什么
我把烹饪实训课上做的点心带来了
看着就好吃呀
烤得很成功
可是多了一块 有点发愁怎么办
没关系 我吃两块就行啦
跟个小孩子似的
不可以吗
有了
夜夜带一块回去给光莉就…
有件事 想拜托一下
晚安
夜夜学姐情绪很低落呢
想必是跟光莉学姐闹矛盾了吧
小蕾兴致也不高呢
才 才没有呢
没有吗
就是没有
你这什么眼神呀
没什么
玉青
玉青 夜夜她…
不要
光莉
夜夜 为什么…
为什么这样做
我 我…
听我说
我不听
别过来
夜夜什么时候回去的
你醒之前稍早一点
她是不是跟光莉闹矛盾了
这里面应该是有内情
玉青你知道什么吗
不清楚
毕竟是她们俩之间的事
冒然插手是很失礼的
但是很担心呀
是啊
怎么回事
是隔壁的声音
敢这么说我
大笨蛋
你搞什么
笨蛋笨蛋
你才笨呢
明明就是千早你的错
这是吵架了？
看样子是
你这笨蛋
你才是笨蛋呢
那你就是肥…
你刚刚说什么
你搞什么呀 暴力狂
没问题吗
早就习以为常了
这俩人每年至少得闹一次
是这样啊
迷失在茫茫无助的大海
树林深深 白雾茫茫
你是…
是光莉的…
光莉在参加唱诗班的练习呢
我记得你也是唱诗班的吧
的确是
对骑马有兴趣吗
不 完全没兴趣
那真可惜 失陪了
驾
总之就是
千早每次都会给水岛的弓道道服上缝护身符
但这次缝的位置水岛不满意
可她偏偏不指出来
只说不肯再穿了
于是千早就生气了
结果水岛就说是她没缝好的过
要是每次都揪着她们吵架的原因不放
那才是没完没了呢
为什么呀
每次都是突然爆发
然后又不知不觉就和好了
不知道夜夜和光莉和好没有
不知道呢
那件衣服
怎么
渚砂
我出去一趟
不是这个
抱歉 玉青
仓井同学
大崎老师
你在这里做什么呢
给 今年的遗失物都在这里了
谢谢老师
希望有你要找的东西
这是我的装饰带
暑假时玉青为我绑的
可却被我弄丢了
我刚刚就是去找它的
你急匆匆地出门 就是为了它呀
谢谢
让你道谢我反倒更不好意思了
明明是玉青好心为我绑的
可我却把它弄丢了
而且直到今天才想起来
我才应该向你道歉呢
有件事我还没有告诉玉青
玉青
渚砂专程去找回的这条装饰带
对我来说 比丢之前更加珍贵了
以后我都会视它若宝的
谢谢
可是这个…
以后都这样绑吧
这样渚砂就永远都只属于我了
我就能放心啦
玉青
好疼
笨死啦
少废话 睡你的觉去
疼…
给我吧
我自己能行
你明天还得练习呢吧
手指受伤还怎么练呀
到底是哪里不满意了
拉弓的时候
护胸甲偶尔会扯到护身符
真奇怪 明明去年也是缝在这里
你又长高了吧
所以缝在一个位置才会扯到的
是这样吧
为什么不直接告诉我
那样我就会换个地方缝啦
去年我也长个了
可是不用我说千早也发现了呀
是吗
就是这样
难怪去年你那么高兴
于是今年也想让我自己发现咯
问你就要好好回答呀 水岛纪子
别叫我全名
太傲娇了吧 水岛
就这么想让我自己发现吗
你话真多
我听小蕾说
夜夜今天没有去参加唱诗班的练习
果然
可是原因她也不太清楚
这样也不知道该怎么让她们俩和好呀
要是也像这样把夜夜和光莉
绑在一起是不是就能和好了呢
是啊
即便不用带子
有其他可以维系她们的东西也行呀
什么意思
今天太晚了
这件事等明天起床了再说吧
眼下的问题是 要在谁的床上睡好呢
睡哪张呢
早上好
今天也没来啊
夜夜学姐
我 我才不是担心呢
只是…
你们俩这个样子太不正常了
光莉学姐不用在意
要错也肯定是夜夜学姐的错
没什么
谢谢你小蕾
谢什么呀 我…
渚砂
我还是第一次来这里
不过是教堂后院罢了
从正门走也能绕过来
可是一个人也没有
是啊
没事谁来这里呀
唱诗班不是经常来教堂练习吗
我翘掉练习的时候
就会跑来这里偷懒
这里是夜夜的…
没错
这里是我和最重要的朋友…
也是 写满了我们回忆的地方
唱诗班的练习就要结束了
我最重要的朋友
没错 就是挚友
可以告诉我最让你们记忆深刻的地方是哪儿吗
记忆最深刻的地方
请跟我来
光莉
光莉学姐
光莉不会来的
她怎么可能会来
光莉她…她不会记得这里了
因为她已经…有更珍视的地方了
而且 我也称不上是她的好友了
因为我…
我亲手毁了我们之间的友情
夜夜
光莉
你还记得这里
因为…
因为这里是我和夜夜初遇的最具回忆的地方
圣洁高雅 一如亭亭百合
神秘娇艳 一如绚烂红蔷
苍翠欲滴 一如漫漫原野
等等
对不起
为什么要道歉
你又没做错什么
可是
你是转学生吧
你很喜欢唱歌吧
圣洁高雅 一如亭亭百合
神秘娇艳 一如绚烂红蔷
苍翠欲滴 一如漫漫原野
日月昭昭 似笑颜缱绻
光辉普照 上有圣母在天
我叫南都夜夜
光莉 我叫此花光莉
来一起唱吧
这里是和夜夜初遇的地方
我怎么可能会不记得
光莉
对不起 光莉
对不起 对你做那种事
我…那个时候的我…
一定是哪里不正常了
真的对不起
不 我也是吓了一跳
伤了夜夜的心
对不起
夜夜 我们要永远做最好的朋友
今天我们班上了烹饪实训课
你也烤得很成功呢
谢谢你 小蕾
不 只是烤太多也吃不完
就带来一部分罢了
不过有七块呢
真的耶 多了一块
这是为想多吃一块的人准备的
是说我？
除了你还能有谁
那时候我遇见的
的确是我心目中的天使
只可惜
却不是我一个人的天使
玉青 文化节要到了耶
好期待哦
两人越靠越近
彼此呼吸交缠
会不会摆小摊呢
不知道都有什么呀
相顾脉脉两含情
我想吃炒面还有关东煮什么的
终于 两人…
玉青 你在写什么呀
下集 惊爆草莓
女主角
然后 然后两人…