米雅特尔 斯毕卡 露·莉姆
三校联合举办的阿斯特拉艾亚文化节要到了
其中最盛大的活动
是连同草莓舍的住宿生与
三校初高中部的戏剧部合办的戏剧节
而最大的亮点
便是草莓舍的戏剧表演
女主角
玉青
渚砂
你怎么在这儿 不去社团了吗
现在已经顾不上社团了
其实我…
在征集完住宿生的意见后
最终筛选出『茶花女』
『歌剧魅影』
『卡门』
今年草莓舍的演出剧目将从这三部作品中选出
我认为『歌剧魅影』是最合适的
可是『歌剧魅影』五年前已经演过了
我更支持选择『卡门』
过去十年的作品
像是今年提为候补的『茶花女』
女主人公多是被男性所玩弄的悲剧性角色
所以我认为这次可以选择妖异又别具魅力
将男人玩弄于股掌的『卡门』
请讲
可是『卡门』有卡门和唐·豪塞两大主角吧
不错
根据轮值分配来说
今年轮到斯毕卡和露·莉姆出演员
而米雅特尔负责幕后工作
按照惯例
Etoile大人是必须出演的
就常识来看
卡门肯定是由静马大人出演的
至于演对手戏的唐·豪塞
由我校的天音同学出演最为合适
但如此一来
露·莉姆的学生便无法担任主角了
这毕竟是草莓舍共同表演的剧目
无需拘泥于主角的出身
真的不介意吗
当然
那就定为『卡门』吧
静马大人的卡门和天音同学的唐·豪塞
光是想想都让人激动不已
六条会长觉得呢
可是这样会不会太失礼了
露·莉姆的会长也是主角的有力候补
况且角色分配应该由六条会长决定
不顾六条会长的意见
便擅自选定静马大人和天音同学未免…
虽说不清楚这其中有何内情
但如此力挺天音 必然有什么原因吧
你们在说什么呀
我只是…
都冷静一下
自乱阵脚成何体统
那么 Etoile大人又有什么看法呢
渚砂
露·莉姆的会长…
好像吵起来了
你呀
你们在这里做什么
各位大人辛苦了
辛苦了
六条会长
那个…
已经定下了
『卡门』
真的吗
太好了呢 玉青
是的
玉青所策划的『卡门』
被选为草莓舍的演出剧目了
太厉害了
话说 『卡门』是什么呀
『卡门』就是…那个…
还是我来说吧
『卡门』是法国作家梅里美
以西班牙南部为背景所写的小说
由比才作曲创作的歌剧更是广为流传
龙骑兵唐·豪塞
为吉卜赛女郎卡门的妖媚惑人所倾倒
与她坠入爱河
却被放荡不羁的卡门所玩弄 惨遭抛弃
被嫉妒之火烧昏了头脑的豪塞
在斗牛场将卡门刺死
讲述的就是这样的故事
好可怕
不过倒是很有意思
玉青同学
能请你来写剧本吗
我吗
是的 还请务必帮忙
期待你写出精彩的剧目
是 我愿意
一定会尽我所能的
我要拼了
非要写出一部名垂阿斯特拉艾亚戏剧史的
巨作不可
加油
好的
来了
这些饼干很好吃的
是专程送来给你的
麻烦了
我想
你在写剧本的时候
脑中应该会有参照人物吧
不知道你所臆想的卡门是谁呢
果然是静马大人吧
而唐·豪塞则是天音
是这样吧
除了天音以外 还有谁配得上豪塞一角
这…
我真期待呀
天音的话一定能在舞台上光芒四射
还真是王婆卖瓜
玉青都成畅销剧作家了
渚砂你呀
我也觉得Etoile大人挺适合卡门的
Etoile大人演的卡门 好期待呀
你们听说了吗
草莓舍今年的演出剧目是『卡门』耶
卡门果然还是由Etoile大人出演吧
那就是继去年的『蝴蝶夫人』后
连续两年担任主角耶
话说『卡门』是什么呀
那演对手戏的唐·豪塞呢
应该是斯毕卡的天音大人吧
露·莉姆的千华留会长人气也很高的
但我更想看Etoile大人和天音大人演对手戏
我也是
百思不如一试
学生们的支持率这么高的话…
六条会长也必不能逆行倒施
全校都在热议卡门选角一事呢
呼声最高的便是Etoile大人出演卡门
天音大人出演唐·豪塞
我也更希望看到Etoile大人演卡门
玉青你呢 在以谁为参照人物呀
卡门是谁呀
角色分配还是要看六条会长的决定
Etoile大人和我？
是的 听说你们两位演对手戏是呼声最高的
我也很期待
这下头疼了
如果可以 真不想上台演出啊
不想吗
这可由不得你 天音
大家都在期待你和Etoile大人的演出呢
一旦演员决定
不论如何你都要接受
可我实在不会演戏
说什么丧气话
至今为止有什么是你做不到的
你一定可以无往不利的
可是
光莉也很想看吧
我…
想看吧
那个
加油写剧本吧
渚砂
虽然很不甘心
但是会长的支持率
的确不及Etoile大人和天音大人
真是荣幸
居然仅次于那两位
但是卡门肯定还是千华留会长更合适
论演技更是不输Etoile大人
么么
12345678910
你耍赖
只要能制作喜欢的衣服
演不演我都无所谓的
我已经拜托过六条会长
让她把服装制作交给我
可是
看我的服装样板感觉怎么样
好漂亮
超帅的
真的吗
等角色定下后 可就有的忙了
是
怎么来这里了 出什么事了吗
Etoile大人
我怕打扰玉青写剧本就出来了
原来如此
那个
我超期待的
期待Etoile大人出演卡门
可是去年就是我担任主角
今年还演就没新意了
怎么会
虽然不知道会不会出演卡门
不过等角色定下后
你能陪我对台词吗
好的
完成了
我终于完成了
非常精彩 玉青同学
真的吗
你完成得很出色
剧本交给你 果然没错
谢谢会长的夸奖
我会尽快把演员定好
晚餐前就会公布
好的
太好了呢 玉青
多亏了渚砂
真的 观察地很仔细呀
下面公布戏剧节的主要演员名单
其他演员及工作人员的安排表
稍后会分发给大家
现在开始公布
出演女主角卡门的人是…
露·莉姆的源千华留会长
怎 怎么会
是千华留会长耶
是呀
太好了 是千华留姐姐
恭喜会长
六条会长
能出演女主角我不胜荣幸 但服装方面…
是有些辛苦你
如果你能同时兼顾就太好了
没问题 非常感谢
为了草莓舍的荣誉与骄傲
我定当竭尽所能
下面是被卡门玩弄感情
最终出于嫉恨将卡门刺杀的
唐·豪塞的扮演者是…
Etoile 花园静马大人
卡门的迷恋者唐·豪塞的上司
龙骑兵队长的扮演者是…
斯毕卡的剑城要大人
唐·豪塞的未婚妻
埃拉的扮演者是…
同为斯毕卡的鬼屋敷桃实大人
卡门的情人
斗牛士埃斯卡米洛的扮演者是…
斯毕卡的凤天音大人
我…
完毕
请各位以热烈的掌声为以上五人给予鼓励
话说回来 六条会长就是厉害呀
去年的『蝴蝶夫人』
尽管千华留会长只是女四女五号
但她的演技却是最为惊艳的
渚砂是负责什么的
我是…
舞台监督
这是做什么的
在舞台两侧
维持秩序保障演员上下台顺利的任务
听着就挺累的
出事了
大家想看的是Etoile大人演绎的卡门
但草莓舍的剧目演员并非人气投票所决定的
以最完美的演出
让大家满意才是最重要的
想看的东西看不到 大家还能满意吗
更何况 让女主角身兼服装制作
简直闻所未闻
那千华留会长一定能两方兼顾的
更何况
我已经将不少重要角色都分给斯毕卡了
露·莉姆的千华留会长出演卡门
唐·豪塞又由米雅特尔的静马大人出演
所以其他主要角色便全部分配给了斯毕卡
那些可都是重要角色
而且人数上也是最多的
我认为对于斯毕卡而言没有比这更好的条件了
告 告辞了
玉青同学
接下来要与千华留会长她们
就美术 服装方面进行探讨
作为这次的编剧 你可以一起到场吗
好的
好厉害 加油呀
千华留会长的卡门
感觉好新鲜 很让人期待呀
千华留姐姐的演技可是出类拔萃的
她演的卡门肯定能震惊四座的
大家的话题怎么又回到这个上面了
大家注意一下
我们初中部的剧目
确定要定为『罗密欧与朱丽叶』吗
好
我要演罗密欧 罗密欧
那我演朱丽叶
我要演朱丽叶
真遗憾呀 千代
今年轮到米雅特尔负责幕后了吧
对哦
真是够了 都不要自作主张呀
我也想演罗密欧的说
罗密欧？
那抽签决定吧
抽签抽签抽签
抽签？
猜拳也行呀
猜拳猜拳猜拳
感觉如何
很漂亮
好美啊
1 2 3
4 5 6 7
8 9 10
罗密欧是笼女的啦
不会吧
罗密欧啊罗密欧
为什么你会是罗密欧呢
而我则是…
朱丽叶的演出权 get
鼓掌呀
看见会长那副表情了吗
活该
估计她是想让天音演主角
为Etoile大选增加筹码吧
不过在我们三人之中
天音的角色的确是最吃香的
但前提是 她能顺利把角色演好
没错 舞台也是有灵性的
会发生什么谁也说不准
天音学姐
光莉
真伤脑筋
实在是力不能及啊
让我也来帮忙吧
我想看
啊 卡门
你是我的最爱
离开龙骑兵队 落草为寇也全是为了你
我为你做的这些 你不是最清楚了吗
那又如何
不论何时 我都是…
都是自由的吉卜赛之花
我绝不会违背自己的心意
Etoile大人
这里可不是笑点
真是的 Etoile大人
真是的
我可是很认真地在演呀
抱歉
谢谢你
小砂
Etoile大人
玉青的剧本广受好评耶
两人越靠越近
彼此呼吸交缠
居然能写出这种剧本 不愧是玉青
相顾脉脉两含情
玉青 你又在写什么呀
终于…
终于 渚砂和玉青两人…
下集 惊爆草莓
台前幕后
两人终于…
玉青