米雅特爾斯畢卡露·莉姆
三校聯合舉辦的阿斯特拉艾亞文化節要到了
其中最盛大的活動
要數草莓舍住宿生表演的『卡門』
引起全校無數熱議
由於要身兼女主角與服裝製作雙職
整日忙到連睡覺都顧不上
但我一定會
盡全力演好卡門這個第一主角的
在那華麗奪目的舞台上
綻放出最璀璨的光華
台前幕後
這是第四幕的鬥牛場吧
畢竟是最後高潮環節的佈景
我們也是竭盡所能了
做得很好
小道具已經都準備好了
這就是卡門的服裝
真華麗
好酷哦
謝謝
六條會長
大家已經在等待彩排了
抱歉
剛才去檢查美術等各部門工作了
這可真是…
明天就正式演出了
最關鍵的導演和主角卻姍姍來遲
是不是有點太鬆散了呢
那麼再來一遍
從豪塞和隊長的決斗場景開始
開始
餵
這裡應該有鐘聲響起吧
真對不起
配音跟不上演出
戲都對不上了
要說幾次才會懂
舞台監督
在
劍斷了去拿備用的來
哪裡還有備用的呢
還是希望能愛惜點使用呀
對不起
道具修復還需要時間
這是在開玩笑嗎
去找個像樣的來
好的
哼敢愚弄我
但是卡門
我不會放棄你的
我們還會見面的
不知所謂
水島同學
兩人要離去的時候
請把聚光燈打在卡門身上
然後是卡門的台詞…
不知所謂
明白了嗎
好的
我演不下去了
這都第五遍了
還要來幾遍你才肯過
六條會長休息一會兒吧
真是的再如何也該有個限度
我討厭這種茶
給我換成加奶的
好的
渚砂
沒事我去去就回
麻煩了太謝謝了
你對我們到底是哪裡不滿意
不是這個意思
我是希望你們說話能委婉點
正式演出迫在眉睫
大家多少都有些神經質
說到底
不還是導演和舞台監督不夠給力嗎
沒錯工作也太沒效率了
你知道現在幾點了嗎
不可否認
導演和監督方面或許有不周到的地方
但是大家也都很用心地在做
不演了我回去了
我們走吧
簡直不知所謂恕不奉陪了
等一下
請等一下
小砂
我們的戲份已經結束了
沒錯再待下去也是白費時間
只要正式演出的時候工作人員不出錯就行了
但是還請和大家一起觀看到最後吧
這幾周大家都一同堅持下來了
偏偏到演出前一天卻各自為營
這樣不好
所有同學都在期待我們的精彩演出呢
所以我們也要齊心協力
以最好的表演讓大家滿意
這跟我們有什麼關係
不滿意的話我們大可退出
那怎麼可以
雖說現在換人根本就來不及
讓開
渚砂
花了兩週才做好的背景板
對對不起
我會修好的
不論如何我都會修好的
現在修也來不及了
這下一切都完了
傳承多年的草莓舍戲劇演出就此告結
不會的
任何事都不能阻止這場演出
成人星光
有這些願意做的同學就夠了
玉青同學
我在
可以麻煩你修改一下劇本嗎
可以減少米卡埃拉和隊長的台詞
也可以直接刪除
就由你全權掌握
好的
渚砂
能幫我搬那邊嗎
阿曼成人
眾人拾柴火焰高嘛
我也早就想嘗試木匠工作了
敢不參加？
我以學生會長的身份命令你們
我們做
非常感謝大家
背景板終於完美修復了
太對不起了
好了各位
熬夜趕工都辛苦了
再最後從頭彩排一遍吧
你是揮舞著翅膀的天使
再讓我傾聽你那動人的聲音吧
我美麗的天使啊
籠女好可愛
可愛嗎
我也好想上台演出呀
好多人呀
座無虛席耶
是啊
即將上演的
是由草莓舍高中部獻上的『卡門』
要開始了
麻美
千華留會長太驚艷了
好酷哦
同感
我已經是你愛的俘虜了
卡門
成人星光
就是現在
點名的鐘聲響起了
我得趕快回去
唐·豪塞
下次再和你一決高下
你不回去嗎豪塞
我為什麼要走
我已經對隊長拔劍相向了
為了保護你
從那日起我便發誓要與你同生共死
豪塞
卡門
你演得真好
下面輪到你了
可是母親重病已經不久人世了
我知道了
但是卡門
我不會放棄你的
我們還會見面的
不知所謂
漂亮
阿曼學園
桃實演得也很好
不知道天音又會如何
我等著看
千華留姐姐
太厲害了
簡直完美
是的
千華留會長的卡門
太成功了
啊卡門
你就是我的最愛
我也愛你
今日的慶典上我必奪取勝利
為了你
埃斯卡米洛
我的腳扭傷了
疼得無法跳舞了
何其可憐啊
我的卡門
她為了護住我把腳扭傷了
成人星光
先即興決鬥一回吧
我明白我們要拖延時間
千華留姐姐
埃斯卡米洛
決鬥吧
正合我意
這種情況根本無法繼續上台
我沒事
成人星光
渚砂你上
你來代替千華留會長
別打了
求求你們
就此收手吧
就是這樣
埃斯卡米洛
你是塞維利亞的英雄
是慶典最受矚目的明星
去你該去的舞台吧
豪塞你給我記著
真可惜難得我們在鞋子上做了手腳
蒼井渚砂嗎挺有兩下子的
啊卡門
你是我的最愛
離開龍騎兵隊落草為寇也全是為了你
我為你做的這些你不是最清楚了嗎
那又如何
不論何時我都是自由的吉卜賽之花
我絕不會違背自己的心意
卡門
答應我
和我一起遠走高飛從頭開始吧
不要我不會跟你走的
你送我的戒指
我也不要了
是他贏了
我得去見他
等等
卡門
卡門卡門
卡門——！
渚砂姐姐好棒
圓滿落幕了
謝謝你渚砂
在那冰凍大地的深深月夜
迷失在茫茫無助的大海
樹林深深白霧茫茫
聖女之星皎皎賜予萬物以光明
你做得很好小砂
能與大人登上同樣的舞台
我非常開心
小砂
成人星光
阿門
文化節過後
秋天也接近尾聲了
是啊早上洗澡都嫌冷了
在這心生惆悵的季節
感受著秋天的腳步漸行漸遠
讀一讀詩也是不錯的選擇
好主意好期待玉青的新作呀
哪裡我倒是希望能聽聽渚砂寫的詩
下集驚爆草莓
秘密
那個秋天啊秋天…秋天…