食慾旺盛的秋天
睏意上湧的秋天
文藝氣的秋天
書卷氣的秋天
萬木增色紅葉灼灼
但是阿斯特拉艾亞的秋天
卻有更激動人心的活動
那就是
即將到來的Etoile大選
秘密
Etoile大選的報名即將開始了呢
不過跟露·莉姆沒什麼關係呀
就是的
像Etoile這麼累的工作誰想幹呀
說的也是
這次絕對
不會輸的
又抽到鬼啦
不知道斯畢卡會推舉誰為候補呀
天音大人果然還是不報名嗎
天音大人只怕不會參加的
這樣的話我更看好學生會的劍城要大人
原來如此
要大人的確出色
也是時候
放棄遊說天音了吧
那麼
你認為還有誰能代表斯畢卡出戰
Etoile大選
既然天音不肯參加
不知道米雅特爾的報名者會是誰呀
畢竟靜馬大人明年三月份就要畢業了
果然不會再參加了吧
如果是這樣還有誰能接替靜馬大人呢
下一屆的Etoile之位只怕要旁落他校了
大家的熱情都很高呀
是啊
趕快選出新的Etoile吧
於是你就能得到解放了？
可惜現在的Etoile還是你
這些也要勞煩你今天完成了
玉青Etoile大選是做什麼的
你不知道嗎
我看大家都很理所當然地在討論
都不好意思問了
Etoile大選
正式名稱是
上帝的氣息造就了一顆星
奶糖...
正如字面意思所說是選舉Etoile的活動
Etoile原來是選舉出來的呀
你以為是怎麼定下的呢
也不是說要選定吧
我還以為是Etoile的從一開始就是了呢
不愧是你的想法
Etoile大選的候補者要經歷各種各樣的考驗
考驗？
沒錯
姿容端麗眉清目秀
不但要才華橫溢更要優雅纖細
要受萬人信仰
堪稱人生表率只有這樣的人才能當選
要當Etoile可真不容易呀
是啊
早上好
沒什麼我就是…
對了
要不要一起去賞紅葉
賞紅葉？
沒錯阿斯特拉艾亞的紅葉是很美
不過這附近還有更美的呢
賞紅葉啊
好呀
太好了
我會盡我所能準備好吃的便當的
是時候收網了
為了將Etoile之位收入囊中
桃實
放心吧
最後期限馬上就到了
沒時間了這麼下去…不
要爭取到Etoile的寶座
非天音出戰不可
看起來很好吃呀
對了
可以再做個渚砂喜歡的水果三明治
渚砂姐姐
千代要回宿捨了嗎
是的
可以和姐姐一起回去嗎
當然可以
關於米雅特爾的Etoile
我們一年級的學生都在傳
玉青學姐是有力候補
玉青？
是的
玉青學姐可是大家的偶像
對哦
玉青成績好人也溫柔
我很能理解哦
是的不過
渚砂姐姐我…
來吧千代
和我一起參加Etoile大選
渚砂姐姐
從今天起你就是我的搭檔
搭檔
好動聽的詞語啊
搭檔？
沒什麼就是…
就是如果渚砂姐姐要參選的話
不知道會選誰作為搭檔呀
搭檔是做什麼的
就是打個比方
比方而已
不是我也明白只是個比方
但我不是問這個
搭檔是做什麼的
就是和自己搭檔報名Etoile大選的人呀
為什麼要一起報名啊
就是一起角逐Etoile之位
要一起出戰嗎
對呀
Etoile大選就是要兩人一組出戰
通過各種考驗角逐的
是這樣嗎
姐姐不知道嗎
如果是這樣的話
一個人當選Etoile 那另一個人呢
另一個人也是
確切說是兩人共稱Etoile
兩人共稱…
可是現在的Etoile只有靜馬大人一個吧
是的
所以六條會長才會從旁輔佐
為什麼只有靜馬大人一個呀
具體的我也不太清楚
到底為什麼呢
玉青呀
怎麼了
另一個Etoile呢
我聽千代說的
Etoile其實是有兩個人吧
是這樣沒錯
唯有對彼此堅信不疑的兩人
才能當選Etoile
可是現在的Etoile只有靜馬大人一個吧
另一個呢
怎麼不見另一個人
玉青？
另一位已經去世了
這樣啊
從那之後靜馬大人就變了
靜馬你變了
又肯好好完成Etoile的工作了
而且…
這不是當然的嗎
她是什麼樣的人呀
她…能讓我先考慮一下嗎
關於另一位Etoile
實在不知道是該由我告訴你
又或者…
或者什麼
今天就先睡吧
靜馬她真的變了
自從她走了以後
又在她到來之後
唯有對彼此堅信不疑的兩人
才能當選Etoile
堅信不疑的兩人
她會是靜馬大人最珍視的人嗎
有什麼事嗎
靜馬的話她在溫室
我不是找靜馬大人
謝謝
好燙
你不是來找靜馬的呀
我…
是關於Etoile的事？
你想問另一位Etoile
是的
原來如此
我也問過玉青了
玉青同學怎麼說的
她說她想考慮一下
那個
我也可以考慮一下要不要告訴你嗎
她不僅僅是靜馬…是Etoile的搭檔
更是一個對我很重要的人
請給我一點時間
好的
你很在意吧
是的
她來過了
她？
渚砂同學
她有什麼事嗎
她想知道另一位Etoile是個怎樣的人
我的回答是「讓我考慮一下」
是嘛
她對你…
不沒什麼
你很在意吧
為什麼我會如此…
星…
另一位Etoile
我對靜馬大人…
你進步很多
我…
我有練習的
為了讓自己彈得更好
有機會再與靜馬大人合奏一曲
這是她喜歡的曲子
她？
另一位Etoile
沒錯
紅葉越髮美了
是的
明天是周六一起去賞紅葉吧
和我一起
那那可以叫上玉青一起嗎
我和她約好了的
不可以
要去我的別墅
可是
我想告訴你關於她的事
告訴你只告訴你
可以吧
好的
謝謝
請進
靜馬
渚砂你去哪兒了
我差不多都準備好了
明天早晨再做個
你最喜歡的水果三明治就大功告成啦
對不起玉青
靜馬
我要告訴小砂
是嘛
真的很對不起
明明答應了要一起去賞紅葉的
渚砂很想知道靜馬大人要說什麼吧
對不起
我想知道
關於靜馬大人的任何事
因為我…我…
有可能把你從過去的束縛中解救出來嗎
如果是她的話或許可以
你真的變了
你就像塊冰一樣冰冷堅毅
任何人任何事都無法動搖你的內心
那裡就像一片冰湖寒冷徹骨
可如今卻開始融化了
你的心終於要迎來冰雪消融的春天
或許就是她為你帶來了那片溫暖吧
抱歉讓你等這麼久
這麼久了
是你為我保管著我的心
謝謝你深雪
靜馬
這些你和靜馬大人一起吃吧
天黑之前就能回到草莓捨了
好的
怎麼樣玉青
你讀過我寫的詩了嗎
當然我讀了很多遍呢
好難為情啊
那可是渚砂寫的詩呀
有值得讀那麼多遍的地方嗎
有呀比如說
數數看出現了幾次「秋天啊」
不是吧
下集驚爆草莓
愛的暴風雨
我會一直讀下去直到天荒地老的
渚砂