请问 还有很远吗
别墅
不远 很快就能看到了
在这之前 机会难得
很美呀
是啊
一步一步
距离静马大人的别墅越走越近
静马大人的隐情
另一位Etoile的故事 我都想知道
可是…
爱的暴风雨
就在这里吃吧
玉青同学准备的便当
味道很好
是的 是很好吃
回草莓舍后
也得好好谢谢玉青同学才是
真的很对不起
明明答应了要一起去赏红叶的
渚砂很想知道静马大人要说什么吧
和她一起在这里度过的
夏日时光不过寥寥
可是回忆 却经久不衰
正如这翩翩落叶 越积越厚
真安静呀
因为这里没有别的人
没别的人
这一带都算在别墅的领域内
这里只有我和小砂
这片景色也独属于我们两个
是不是也和另一位Etoile像这样…
糟了
跑起来
就在那儿
能帮我打开吗
好的
两年没来了
你先稍后
我去准备沐浴用品
你用这个吧
那…静马大人你呢
不洗澡吗
谢谢你为我担心 小砂
放心吧 我用二楼的浴室
你慢慢洗
过后 再来听我说
不知不觉就过了这么久
抱歉了
小砂 来杯咖啡吧
好的
好美
静马大人
我 我觉得很不可思议
为什么要告诉我
就因为你是小砂呀
静马大人
渚砂怎么还不回来呀
静马
雨太大了 看样子是回不去了
今晚就在这里过夜吧
在这里过夜
明天回去也不迟
想必明早就能雨过天晴了
这样啊
可是玉青会担心的
况且也没有递交外宿申请
我会联系深雪的
和静马大人独处一夜
感激不尽
她们今天回不来了
这…
进来吧
这间屋子是…
现在无人使用
是她…曾经住过的房间
她…
另一位Etoile
她的名字是…
花织
花织…小姐
没错 樱木花织
樱木花织
如果她还活着
应该是和你同岁
这是花织的房间
曾经的
花织小姐的房间
这里正适合讲述我要说的话
当时也是这样一个风雨交加的夜晚
当时？
我们互诉衷肠的那天
不 或许用「爱」来形容还有失真切
现在回想起来
那究竟是爱
还是同情
我自己也不明白
但不能否认的是
我们都是彼此的不可替代
静马大人
我必须听下去
难得静马大人决心对我敞开心扉的
可是花织她…
从那时起
我的世界便失去了色彩
而让它重新鲜活起来的人
是你啊 小砂
因为小砂走进了我的世界
才让我有了振作起来的动力
我才能…
我 我也是
自从遇到了静马大人
我去换身衣服
这个故事说来话长
况且 总不能一直穿着睡衣呀
我把小砂的衣服也拿来
别太担心 我已经走出来了
如果是她…如果是小砂的话一定可以
我已经没事了
静马大人
我可以的
小砂
静马大人
很快就能来电了
小砂
衣服我都拿来了
静马
静马大人
花织
花织 花织
静马大人
花织
小砂
对不起
我还是不行吧
渚砂
静马呢
抱歉
渚砂
渚砂同学
在这里等着
我去叫人来
渚砂 渚砂
渚砂
静马 你还是…
要舒缓冻僵的身体 需要…
洗个热澡
喝点热饮
再钻进温暖的被窝
渚砂 有想喝的东西吗
玉青
那今晚就来杯热可可吧
好让渚砂能睡个安稳觉
玉青啊
还要再加一床毛毯
这样渚砂才不会感冒
下集 惊爆草莓
叠句
好好休息吧 渚砂