玉青
六條會長
不必多禮
對不起
讓你傷心了
會長知道多少
關於我所知道的一切
全部都可以告訴你
說來話長
從入學起我和靜馬就是同寢舍友
三年前在我們升入三年級的時候
我接到學生會的傳喚
所談之事是關於一位新生的
我究竟想做什麼
難道又想
將一個無辜者捲進那個悲傷的故事中嗎
那個沒有一個人是美好結局的故事
疊句
看能從這裡看到教堂哦
櫻木香織同學
在陌生的住宿環境一個人獨居
最開始是會有些寂寞
不過如果你有什麼困難再小的麻煩
都可以告訴我哦
好的
內務管理？
只定了我們的嗎
對定的櫻木花織同學
今年新入學的一年級學生
這是誰定的呀
不抽籤了？
學生會定的
花織同學自幼體弱多病
無法勝任一般的內務管理
所以才交給我們的
好不容易熬到三年級
可以享受內務管理的待遇了
本想著好好使喚使喚學妹的
靜馬你怎麼還不明白
正是因為相信我們才做的這個決定呀
花織她從小體弱多病
小學時代基本都在家裡度過
沒能享受校園生活
為了能讓她盡可能擁有快樂的校園生活
才選擇了最為可靠的高年級予以關照
深雪
不明白的人應該是你吧
就這麼想在學生會佔據一席之地嗎
出色的Etoile離不開學生會的大力支持
你應該也清楚吧
你覺得我能當上Etoile呀
那是當然
所以呢
靜馬
下次你再寂寞到哭的話
就該去學生會辦公室接你了呢
壞傢伙
笨蛋
深雪
你一個人去還不夠嗎
不行這是交給我們兩個人的任務
而且
她可是個小美人絕對符合你的審美
也就這點值得期待的了
請進
花園靜馬
櫻木花織
靜馬？
深雪果然沒騙我
你真的很漂亮
謝謝花園學姐的誇獎
靜馬
叫我「靜馬」就好
今晚泡的是我家鄉的夜用混合茶
和靜馬家的稍有不同
我早就對六條家的口味持懷疑態度了
可不敢跟傳承悠久的花園家比
大家彼此彼此吧六條小姐
不過味道真的很香
很好喝
恭喜呀深雪
看來花織是站在你那邊的
沒錯兩票贊成
謝謝你花織同學
不客氣
先走一步
等等
花織
你們兩個別跑那麼急
還好嗎
馬上就到了
麻美
是啊
如果能看到流星雨
就再浪漫不過了
哪兒有這麼巧的事
不過真的是很美的星空
三年後的夏天剛好也是這個時節
有報導說能看到仙英座流星群
還有好久啊
確實有點久
那個時候我還在嗎
當然在呀
但是一定
不及現在幸福
而且靜馬她呀
被修女逮個正著
現在還在生活指導室受教呢
是嗎
是該讓靜馬自我克制一下了
花織同學
六條學姐
在來這里之前
我一直因為身體原因而不得出門
在來米雅特爾之前
世界對我來說是那麼陌生
我始終不曾真正地活過
是這裡的生活
將我放歸世界的懷抱
謝謝你
把靜馬帶到我的身邊
不必謝我
我也很開心
深雪
今天不用去學生會嗎
靜馬這是怎麼回事
正如你所見
Etoile大選的參選申請
正如你所期待的那樣
我報名參加今年的Etoile大選了
可你的搭檔為什麼會是花織
你應該很清楚我不可能和其他人搭檔吧
可她的身體太弱了
到了今年身體狀態就每況愈下
最近根本連學都沒上吧
你明白Etoile是怎樣的存在嗎
那可是三校代表呀
要承受所有人的關注和巨大的責任
你覺得花織她能負擔得了嗎
怎麼可能負擔得了
那為什麼還要…
還要…
花織有客人來了
花織同學
六條學姐好久不見
好久不見
身體還好嗎
今天難得狀態不錯
昨天還起不了身呢
為什麼不住院
住院也來不及了
怎麼會你什麼時候知道的
三天前
說是最多還能撐三個月
怎麼會…
怎麼突然就…
是她一直瞞著沒告訴我們
怎麼…怎麼會有這種事
為什麼不早說為什麼
所以我們說好了
要一起成為Etoile
不過到底能不能成還是未知數
今年斯畢卡有人參選嗎
有沒有都一樣
斯畢卡算什麼
沒有人會是你們的對手
你們只要站上舞台就夠了
只是站在那裡就足夠拿下大選了
Etoile的任命儀式即將開始
當選今年的Etoile的是
聖米雅特爾女子學校
花園靜馬小姐和櫻木花織小姐
這樣就可以了
真的很漂亮
謝謝
孤星高懸
天使之歌響徹雲霄
好了到靜馬的身邊去吧
無上榮寵普度悠悠大地
無邊法力護佑萬千生靈
花織
對不起
我扶著你
看那聖光普照
神之寵兒就在此刻降生
聽到了天使的歌聲
清風徐徐
吾兒且在母親的懷里安然入睡
謝謝你一直以來的照顧六條學姐
天國在上賜福我等以救贖
只差一點了花織
天使的…
天使的歌聲…
看那聖光…
花織
靜馬
這裡暫時不會有人入住了
你沒有流淚呀
花織她沒有哭
她一直承受著死亡的威脅
卻從未哭泣
這間屋子已經不屬於任何人了
在這裡發生的一切
都會隨風而逝不會有人知道
這便是我所知道的一切
從那之後
靜馬就關上了自己的心門
即便過去將近兩年
靜馬的內心深處
卻始終放不下她
在那沒有其他人能填補的心房
仍始終住著一個她
對不起
是我擅自對你抱有期待
期待你能讓靜馬變回原來的模樣
期待你能讓靜馬忘了她
是我將這種奢求強加在你的身上
對不起
昨晚睡得好嗎渚砂
謝謝關心
玉青有件事想拜託你
什麼事呀
自從來到這裡我總在麻煩玉青
是我一直拖累你
還總把你當心靈垃圾桶
太言重了這都是我自願的
所以呢
下集驚爆草莓
告白
這次也跟我說說你的心裡話吧