臨近Etoile大選
米雅特爾斯畢卡露·莉姆
三校皆是熱鬧非凡
走到哪裡都離不開大選的話題
何人出戰
希望何人參選
秋日的風是如此寒涼
對不起
是我擅自對你抱有期待
期待你能讓靜馬變回原來的模樣
期待你能讓靜馬忘了她
是我將這種奢求強加在你的身上
對不起
渚砂
告白
早上好
今天也是個好天氣呀
我要打起精神來好好學習
還有這事呀
早上好
渚砂等等我
渚砂姐姐一大早就活力滿滿呢
是啊
渚砂學姐除了活力
也沒其他值得樂道了嘛
現在請大家思考一下古典文學中
和歌的作用以及定位
我們現在所要思考的是
出場人物之間的內心交流
是如何以和歌為中心得以傳達的
光莉去咖啡館吧
抱歉夜夜
我今天有約了
有約了？
抱歉啦
光莉和天音大人？
大家都傳她們倆有情況
是這樣嗎
你沒聽說嗎
完全不知道
肚子好餓
我也有點
就在這裡吃吧
說天氣好
想在景色優美的地方野餐的人
可是渚砂你呀
話雖如此
穿過這片森林…
渚砂呀果然還是去湖邊吃吧
我都可以啦怎麼突然變了
因為湖邊景色更美呀
好了我們快去吧
光莉
真好吃
渚砂姐姐這就不吃了嗎
你都沒吃多少呢
是嗎
不過我已經飽了
這樣啊
大家聽說了嗎
Etoile大人最近有點反常呢
我也聽說了
最近幾天都沒去上課呢
那不就是翹課嗎
是不是翹課暫且不提
就是不知道Etoile大人是出什麼事了
我也想出點事不去上課的說
我也是
渚砂姐姐怎麼了
是哦怎麼還不開飯呀
姐姐真是的
晚安
渚砂？
抱歉我把東西落下了
落東西了？
你怎麼了
籠女
怎麼啦
為什麼…
…要哭
我哪有哭呀
誒…
這是…
你哭很久了吧
渚砂姐姐怎麼了
剛才還高高興興的呢
有什麼是我們能幫忙的
她會明白大家的關心的
但今晚還是…
從第132頁第4行的
「le couloir」開始
大家一起大聲朗讀
準備好了嗎
會長
Etoile大選的報名馬上就要開始了
斯畢卡今年要怎麼辦呢
會長不就是想讓斯畢卡的人當選Etoile嗎
如果只是這樣
根本沒必要揪著天音不放吧
什麼意思
會長仔細想想吧
為了能讓大家對推舉者真正滿意
不是任何人都能勝任的
必須是擔得起這個稱號的人才行
我不會放棄的
原來渚砂她…
怎麼樣才能讓她打起精神呢
帕西法爾也很擔心
但我們真的毫無頭緒
做好吃的東西？
沒錯
要想讓渚砂振作起來
有了為她做好吃的東西如何
這麼簡單就能哄好她？
渚砂學姐再怎麼愛吃也不會…
不這是個好主意
渚砂學姐填飽了肚子心情就會好了
你也這麼覺得吧
如果是渚砂的話
渚砂學姐的話確實有可能
帕西法爾也覺得渚砂姐姐的話會吃這一套
也對渚砂學姐的話是有可能
如果是渚砂學姐的話
做什麼好呢
果然還是做甜食吧
蛋糕
草莓派怎麼樣
好啊草莓
選個應季的會更好吧
秋天…栗子…
蒙布朗
這個好
做個有山那麼高的蒙布朗
可是咱們能做出來嗎
還是烤餅乾吧
她怎麼樣了
現在還是讓她自己靜靜比較好
是嘛
也對
六條會長靜馬大人她…
不知道她們成功了沒有
這個是…
應該要…
仁慈的聖母啊給予稚子以庇佑
怎麼樣
結尾的部分高音拉得不夠長
這裡再…
抱歉那個
沒關係是我嚇到你了
不是的就是有點癢
我明白
渚砂你起來啦
渚砂
我…
我真希望自己沒有來米雅特爾
不來米雅特爾
也就不會遇到靜馬大人
更不會像現在這樣傷心難過
不來米雅特爾的話…
請不要說這種話
玉青
我來給你講個故事吧
關於一個女孩的故事
女孩？
她是在幾年前來到草莓舍的一年級學生
不知為何唯獨她一直沒有捨友
「等另一位同學來了就有人和你作伴了」
雖然別人是這樣告訴她的
但另一個女孩卻遲遲沒有到來
她一直在等期待著另一個女孩能早早到來
然後兩個人開開心心地過每一天
可是另一個女孩終究還是沒有來
直到三年後米雅特爾來了一位轉學生
終於有人告訴她她要有捨友了
然後女孩終於來了
歡迎你渚砂
自從女孩來了以後
日子過得比想像中的更加開心熱鬧
而那個女孩也總是笑容滿面活力四射
周圍人也在她的感染下多了許多笑容
玉青
謝謝你渚砂
你能來到這裡真的太好了
所以請不要再說後悔來這裡的話了
或許渚砂是沒能挽回所珍視之人的笑容
但你卻將笑容傳給了周圍更多的人
打起精神來
這是大家共同的心願
大家的…
大家都很喜歡渚砂哦
玉青
你們…
對吧
玉青學姐說的沒錯
請打起精神來
笑一笑吧
渚砂學姐
我們能做的也只有這些了
我們為你烤了餅乾
吃飽飽
就又能活蹦亂跳了
多吃點
謝謝大家
渚砂學姐
讓大家擔心了對不起
一起喝茶吧
開茶會咯
我自己來就好
沒關係讓我來吧
好了吃餅乾吧
好
能打起精神真是太好了
渚砂姐姐
大家…
不是我…
我很…
…喜歡你
起床咯渚砂
早上好
好了換衣服吧
早餐時間要到了
昨天晚上我夢到玉青了呢
是什麼樣的夢
就是…夢裡的玉青
感覺跟平時不太一樣
然後…
然後？
下集驚爆草莓
像花兒一樣
我說不出口了嘛
請務必告訴我