我就要永远离开这个世界了
她以后
要怎么办呢
美丽坚韧 完美无缺的她
希望在我离世后
也能永远保持美丽坚韧 完美无瑕
像花儿一样
静马 是我
你在不在 静马
你在里面吧
静马 回答我
静马
玉青
让你久等啦
怎么样了
她不在温室
听高年级学姐说 她也没有去上课
很担心吧
想必不需要我担心
她也不会有事的
一定不会有事的
这个奶油饼干真好吃
这是千早送来的
千早做的饼干和蛋糕总是涂满了奶油
因为水岛很喜欢吃奶油
为什么就吃不胖呢
肉桂茶加奶后香味更胜了
真的耶 好香啊
喝之前先吃点巧克力会更好喝哦
今天的茶会召开的突然
大家能来赏光真是太谢谢了
哪里 能受邀前来我们也很开心
毕竟有段时间没开茶会了
是呀 真的好久没开了
谁让渚砂学姐最近情绪那么低落呢
不好意思啦
渚砂姐姐不需要道歉
什么嘛
你们两个不要吵架呀
说起来Etoile大选马上要开始了
是呀
这下有的热闹了
不知道今年各校的代表会是谁呀
真期待啊
是呀
请问 还有茶吗
请稍等
壶里还有呢
要茶的话 我现在重泡一壶
我都说了还有呢
新泡的茶更好喝
静马 回答我
任性也该有个限度 静马
再不回答我 我就去叫修女来了
大清早的别那么大声
会打扰到隔壁同学的
真不巧 隔壁就是我
真是扰人清梦
你想睡多久是你的自由
只要你能尽好Etoile的职责
上课不去 温室也不管
比以前还要恶劣
这是你的工作 Etoile大人
仔细查阅后就可以签字了
在下一任Etoile上任前
你都无权卸下重任
明天就该交还Etoile的象征了
终于可以归还它了
是啊 连她的那条一起
正好 现在就去她房里拿吧
还真是公事公办呀 深雪
为什么你能毫不在意地提起她
你只会对我老生常谈
两年了 从未变过
张口闭口都是让我履行职责
因为你就是Etoile呀 静马
但我更是一个有感情的人
这是自然 你真以为我不理解吗
我们相伴这么多年
花织的事也好 渚砂的事也罢
我全看在眼里
只要是关于你的 我没有不知道的
不 你根本不懂
你只是一个看客
真正的爱 你不懂
你从未发自内心地爱过一个人
所以
你不会理解我的心情
谁说我不懂
我也…
那说说看你爱的人是谁
笨蛋
深雪
深雪 你哭了吗
不可以吗
不
我去温室看看
对不起 深雪
我没有恶意
那只是个玩笑
我总在不自觉中伤害他人
伤害小砂 也伤害了深雪
伤害一个个陪在我身边的人
我…
会把头发淋湿的 Etoile大人
谢谢
帮大忙了
大人曾经也为我撑过伞
有吗
第一次进来吗
是的
等你当上了Etoile
就是想不来都不行
我无意成为Etoile
是吗
不过斯毕卡的学生会长会同意吗
她可是一直盼着把你推上这个宝座呢
她没少来动员我
想来也是
Etoile…
Etoile究竟是什么
我只是好奇 能让许多人都如此执着的Etoile
它的魅力到底在哪里
周围人的关注
各项文件的签署
打不完的招呼 贺不完的喜
还有温室的打理
这就是答案吗
问题过于抽象 答案自然会被局限
最后一个问题
大人成为Etoile后
得到了什么
名誉？还是其他的什么
得到什么
是的
确实是有所得的
在那一时刻 我们的确…
得到了无法用言语表述的珍贵之物
你来啦
这里还是老样子
是啊
东西在哪儿
桌子的抽屉里
我要打开了
静马
怎么了
花织
亲爱的静马
不知你何时才会看到这封信
看到信时的你 又会是怎样的
现在的我
无从知晓
只能默默祈祷有一天你能读到它
然后把信藏在这里
还记得吗
我们当上Etoile后第二天的事
在前任Etoile大人的带领下
第一次踏进了温室
只一眼 我便喜欢上了那里
温室很美 即便在冬天也很温暖
草木繁茂 花香满室
任寒风冷雨 都侵不进来
就像我们所在的阿斯特拉艾亚之丘
静马
我还不曾见识外面的世界 便要离开人世
是你用温暖的爱包围着我
让我能免受风雨摧残
我真的很幸福
从未想过要离开这里
我喜欢这里
但是静马 你不一样
你要经历风吹雨打
去见识新的世界
你的身边 有一直默默支持着你的人
抬起头看看前方
那里有崭新的世界
也有新的邂逅在等你
静马 我爱你
静马 别让过去束缚了你
做那个我所深爱的
美丽坚韧 完美自由的你
直到永远 永远
这是我最后的心愿
花织
深雪
不论过去多久 你还是这样爱哭鼻子
是又怎样
这么多年了 只有你一直陪在我的身边
还总是哭个不停
你的身边 有一直默默支持着你的人
对不起
深雪
留在我身边吧
就算哭鼻子也没关系
所以不要离开我
继续支撑着我吧
静马
你是我的朋友
独一无二的挚友
我不能没有你
对我来说 你是不可或缺的
静马
Etoile大人
继续昨天的话题
接下来轮到你了
你要成为Etoile
去收获只有Etoile才能得到的宝物
那是什么
自己去找吧
但它可不是凭一己之力能得到的
那是什么意思
花织
永别了 花织
永别了 静马
孤星高悬
要开始了
天使之歌响彻云霄
Etoile大选
要拉开序幕了
无上荣宠普度悠悠大地
无边法力护佑万千生灵
看那圣光普照
神之宠儿就在此刻降生
清风徐徐
吾儿 且在母亲的怀里安然入睡
天国在上 赐福我等以救赎
看那圣光…
玉青
可以在我们的房间摆花吗
可以呀 还有人养盆栽呢
这主意不错
是呀
两个人一起浇水
看着花儿一点点长大
好
那下次看能不能去
Etoile大人的温室里要点花
不
下集 惊爆草莓
决斗
不必了 花的问题还是交给我吧