小紅帽注定要被大野狼吃掉的
你也該想通了
放棄天音投入我的懷抱吧
為什麼用這種眼神看我
你好卑鄙
卑鄙
我雖然不知道你是為了大選還是什麼
但是想贏天音學姐的話
就不用能光明正大的手段嗎
光莉的話如冬日寒風冰冷刺骨
化作萬千利刃刺進我的心裡
好痛
心口好痛
光明正大…嗎
決鬥
聖潔高雅一如亭亭百合
神秘嬌豔一如絢爛紅薔
夜夜今天也沒來練習
蒼翠欲滴一如漫漫原野
真可憐
靜香成人
成人星光
小砂
這花會就這樣枯萎嗎
不會的一定會再度盛放的
也對
天音大人不參加Etoile大選嗎
真希望她能參加呀
天音大人若能成為Etoile
該是多麼華麗呀
聽說要大人和桃實大人可能會參加哦
雖然那兩位也很出色
但我果然還是希望天音大人當選
Etoile大選馬上就要開始報名了
似乎是這樣
你也該下定決心了吧
如果你能當選一定會是最完美的結局
斯畢卡的學生們會很開心的
我…
接下來輪到你了
你要成為Etoile
去收穫只有Etoile才能得到的寶物
我…
馬上就到了
Etoile大選的報名登記
是啊
真期待呀
要和我成為Etoile的日子
一天比一天近了
是啊
天音也沒有要參加的跡象
別人都不是對手
這次贏定了
不戰而勝這真能稱為「勝利」嗎
為什麼天音始終不肯參賽呢
不沒什麼
光莉學生會長找你
冬森會長找我？
天音學姐要參加大選
似乎還沒決定
但她確實有這個意向了
是這樣嗎
如果要報名的話
不知道她會選誰當搭檔
可是我…
在天音的心裡你應該是特別的存在
你自己也明白的吧
能聽到會長這樣說我很開心
所以我希望你也能勸勸她
光莉同學
我很害怕
害怕？
天音不是也對你…
如果天音學姐這樣對我說
如果這是她所希望的…
我非常樂意與她攜手並進
可要我主動去牽她的手…我做不到
我會害怕
夜夜
怎麼了
你今天也沒來練習呀
為什麼不來
你明天會來的吧
夜夜
靜馬
我有事跟你商量
商量什麼
關於今年米雅特爾派出的參選者
要商量一下讓誰出戰的問題
這件事就交給深雪了
真的不考慮嗎
誰要當選下一任Etoile
都與我無關
我明白了
那就我來定吧
根據我的調查
今年的Etoile大選局勢相當難料
米雅特爾斯畢卡露·莉姆
Etoile出自何校都不奇怪
但要說誰更有資格成為靜馬大人的繼任者
卻也屈指可數了
斯畢卡的天音大人
露·莉姆的千華留大人
至於米雅特爾…
今年只怕難以成事呀
是啊
我實在難以想像除了靜馬大人以外的人當Etoile
是呀
請你和我一決勝負
決勝負？
我沒理由和你決勝負
請和我一決勝負
拜託了
好吧
多謝
每局先得四分者贏一局
先拿下六局的人為勝
你意下如何
沒問題
那麼接招吧
發球得分
先得一分
15：0
挺有一手呀
這才是天音
夜夜
我找你好久
為什麼不參加唱詩班的練習
大家都在等你呢
當然還有我
我也想念夜夜的歌聲了
我唱不出來
我已經唱不出來了
夜夜
是不是該告訴我了
彩頭到底是什麼
我討厭你
這我當然知道
不你不知道
你總是走在我前面
我沒有一次贏過你
根本沒有的事
有
就是有天音
或許你從未發覺
自從來到斯畢卡
我從沒有一次贏過你
我討厭你想贏過你
想奪走你擁有的一切
然後讓你也嚐嚐敗北的滋味
所以我才想搶走光莉
我是真的想贏你
天音大人和要大人
為什麼
為什麼唱不出來
光莉
為什麼
你問為什麼…
因為我知道我的歌聲我的心意
注定傳達不到了
已經沒有唱下去的意義了
我唱不出來
傳達不到哪裡
光莉的心裡
-天音大人-要大人
怎麼這麼熱鬧
這是怎麼回事
天音為什麼不參加Etoile大選
沒興趣
僅此而已嗎
我也不想站在誰的頭上
可笑
你必須參加Etoile大選
你是被選中的人
你是被選中的天之驕子
而天之驕子有自己要背負的宿命
命運？
既然我的歌聲傳達不到…
夜夜
對不起
對不起夜夜
為什麼光莉要道歉啊
對不起
別跟我道歉
是我讓夜夜受煎熬真的對不起
別說對不起
讓你這麼痛苦…對不起
說了不要道歉
為什麼還要說
因為我擔心夜夜
因為不想看到夜夜痛苦
因為我喜歡夜夜的歌
看看周圍天音
看看她們熾熱的視線
雖然也有投向我的
但更多的卻是投向你的
我不值得
你是明星
是能夠輕易凌駕在我之上的明星
我喜歡夜夜的歌
光莉
可是對不起
我喜歡天音學姐
真的喜歡
我明白
這樣就好
光莉開心就好
所以我唱不出來也沒關係
不行這怎麼可以
不要說什麼唱不出來
夜夜一定要唱下去
必須一直唱下去
我唱不出來
可是
唱不出來
很溫暖吧
感覺如何
感覺？
很溫暖吧
是啊
因為這裡面滿滿的都是快樂滿足
快樂滿足…是和天音大人…
不只是天音學姐
在斯畢卡的生活
與夜夜的相遇
加入唱詩班
還有夜夜的歌
全都在這裡
所以我的胸口才會如此溫暖
不要說什麼因為我而唱不出來
光莉
夜夜的歌聲不只是我一個人的
唱吧
這樣夜夜的胸口也會變得溫暖
而聽到你歌聲的人們也會感到溫暖
很多很多人都會感到溫暖
不不只是溫暖
而是會變得熾熱難耐
所以唱吧夜夜
敗給你了
夜夜
被光莉這麼一說
我還怎麼說得出
「唱不出來」這種話
是明星就該回應大家的期待
她們都期盼著你參加大選
期盼著你成為Etoile
我對當Etoile沒興趣
不是為了你自己
而是為了她們
你是她們希望的寄託
你是她們的憧憬是勇氣
是活下去的力量
為了這些人你必須站起來
為了這些人…
然後點燃她們內心的火焰
而能做到這一點的只有你
天羽
我…
而我的心也會被你點燃
要你…
想不到你這麼關注天音呀
關注對手的動向是理所當然
你一直一直對天音…
可是你為什麼要…
真是服了所以我才這麼討厭你
光莉也真是不容易
我向你保證會繼續唱下去的
所以你也要答應我拿出勇氣來
和天音大人幸福地在一起
夜夜
光莉學姐夜夜學姐
你說天音大人和要大人在對決？
渚砂姐姐
現在的局數是5:5平
誰拿下這一局誰就贏了
出戰Etoile大選吧天音
拜託了
不是為了自己而是為了她們
接下來輪到你了
去收穫只有Etoile才能得到的寶物
那是什麼
它可不是憑一己之力能得到的
一己之力無法得到的…
為了光莉
天羽
我要…
天音大人贏了
看來我還是贏不了你啊
是我輸了贏得漂亮
要
我會參加Etoile大選的
這才是我想看到的你天音
快去呀光莉
阿曼學園
是我對不起你桃實
米雅特爾要派出的參選者已經定下來了
你不用向我報告的
一位是四年級的涼水玉青
另一位是…
小砂
光莉恭喜你
恭喜
不會飛的小鳥
獨自徘徊在鳥群之外
夜夜
千山萬水
哪怕不知何去何從
也有小小星光
溫暖它的心房
夜夜
悲傷的夜晚總會過去
展翅的清晨終會到來
在狂風暴雨的日子裡窩在房間
會不會覺得全世界只剩這一方小屋了呢
這種感覺我特別理解
說不定那時外面正是一片汪洋
而這間小屋則是漂泊在海上的小船
不愧是玉青真浪漫呀
兩人的船船長兩人乘客也是兩人
下集驚爆草莓
迷路
不論海上是怎樣的暴風雨
只要兩人能相互守候