我绝不会眼睁睁地看着
米雅特尔缺席Etoile大选
为此
不论如何都要劝动那两人参加
不论如何
这是我身为学生会长最后的任务
迷路
打扰了
请问是有什么重要的事要与我商量
米雅特尔的参选候选人定下了
其中一人便是你
凉水玉青同学
是…
我早就希望你能接任静马的位子了
六条会长
另一位则是…
苍井渚砂同学
如果是你和渚砂同学的话
米雅特尔中定不会有人反对
但渚砂她…
正因为有静马的关系在
所以我才会先找你谈的
只要你能接受
我便去拜托渚砂同学
那个
能被定为候选人
我自然感到无上光荣与欣喜
既然这样…
不 关键不在这里
渚砂有多喜欢静马…Etoile大人
又因此受到多么大的伤害
陪在她身边的我再清楚不过
所以 让渚砂和我参加Etoile大选
会再次伤害到她…
你担心她的心情我能理解
但无论如何还是希望你能接受
为了米雅特尔
可是…
拜托 这也是为了她好
到了三月
我和静马就要毕业 离开阿斯特拉艾亚了
但就这样离开只会徒增挂念
所以希望她即便承受痛苦
也能从静马一事中走出来
并有所成长
我相信她一定能做到的
六条会长
玉青 会长找你什么事呀
没 没什么大事
只是帮一下学生会的忙而已
是这样啊
是呀
我们快回去吧
好的
没错 不论如何我都会劝说渚砂同学答应的
你还真有自信呀
这是我的使命
使命？
不是你说的吗
我来决定就好
确实
所以你也要服从我的决定
你不会拒绝吧 静马
在刚才的学生会会议上
我们决定将你定为参选候选人
非常感谢
那么明天
就请你在全校学生面前介绍自己的搭档
并发表正式的参赛宣言
没问题吧
没问题
天音 光莉同学那边没问题吧
当然
这下斯毕卡终于能达成夙愿了
明天
在发表参赛宣言以前
我有话要对光莉说
天音学姐
还记得我们第一次交谈的地方吗
记得
早上好
我记得你是三年级的…
光莉 此花光莉
对 光莉
我永远不会忘记那一天的
我也一样
那就老地方见
天音学姐
千华留姐姐
听说天音大人明天要在全校学生面前
发表参赛宣言
人呢
跑哪儿去了
不知道她的搭档会是谁呢
应该是光莉吧
天音和光莉确实很般配呀
不过我更感兴趣的是米雅特尔会派谁出战
我也是
我们也是
真可爱 是千华留姐姐做的吗
还不错吧
我在想要不要成立个手工艺部呢
赞成
也算上我们吧
玉青听说了吗
明天天音大人要发表参赛宣言
是啊
米雅特尔不派人参加吗
我也不清楚呢
那天音大人和光莉可就赢定了
听说露·莉姆也没人参加呢
她们两个那么般配
一定会是非常出色的Etoile
来啦
有时间吗 有重要的事要跟你谈谈
我？
六条会长
米雅特尔已经确认参加Etoile大选了
对吧 玉青同学
玉青
玉青要参加Etoile大选吗
不 我…
真是的 干嘛瞒着我呀
搭档是谁啊
我都不知道玉青还有搭档人选呢
就是你呀 渚砂同学
就是你
我？
没错 就是你
我和玉青参加Etoile大选
希望你务必参加
不 是不论如何都要参加
但是我…
在米雅特尔悠久的历史中
从未出现过缺席Etoile大选一事
所以不论如何都不能错过这次大选
可是
除了你和玉青同学以外
再没有人能与天音同学相抗衡了
我是很喜欢玉青没错
她也是我最重要的挚友
而且是要当一辈子朋友的
渚砂
可是
我明白你还忘不了静马
但你必须忘记
我希望你不要在一棵树上吊死
抛却对她的眷恋 参加Etoile大选
这也一定是静马所希望的
你和玉青同学参选一事 静马也同意了的
Etoile大人她…
是的
是这样啊
我没必要对你说谎
渚砂
六条会长
为什么要跟她提Etoile大人的事
用什么样的方式劝说
终究都要伤害到她
所以我干脆实话实说了
但这也太伤人了
渚砂
到处都找不到
渚砂到底去哪儿了
你和玉青同学参选一事 静马也同意了的
对不起 渚砂
真的对不起
如果我早点拒绝的话
就不会出这种事了
Etoile大人
小砂
静马大人
加油
你不是要参加Etoile大选吗
不 我从没想过要成为Etoile
况且 我也根本不配当Etoile
更没有这种资格
你和玉青很般配呀
所以还是听深雪的话 参选的好
你一定可以成为出色的Etoile的
不  我不要
要我欺骗自己的心去参选我办不到
如果我这么做的话 玉青…
不 不只是玉青
对米雅特尔的大家
对斯毕卡和露·莉姆的大家来说
都是非常失礼的
我 我只是希望Etoile大人能对我说一句
「不要参加Etoile大选」
即便不是出自真心也好
因为直到现在我还是对大人…
谢谢你 我感到很荣幸
钥匙…
你还留着吗
对不起 本想回来后立即还回去的
但没找到机会 所以…
静马大人
再见
忘了我吧
小砂
再见
忘了我吧
会感冒的哦 渚砂
千华留会长
好冰
对不起 渚砂
天一亮我就去找六条会长
明确地回绝她
哭累了睡着了呀
肯定是经历了非常伤心的事
希望她能尽早变回那个活泼开朗的她
天亮了
渚砂
你到哪里去了
我都要担心死了
对不起 玉青
发生了很多事
是千华留会长陪我到早上的
那渚砂 我们要回去咯
谢谢
不用客气
下次再一起玩吧
说定了哦
拜拜
对不起 渚砂
都是因为我才害你受伤的
怎么会呢 玉青又没做错什么
不 我这就去回绝六条会长
玉青
怎么
一起参加吧
Etoile大选
渚砂
代表米雅特尔参选
可是
我啊
大哭了一场 痛快多了
我感觉自己一定可以忘记Etoile大人
我不想再固步自封了
总纠缠着过去的事也于事无补
总得自己迈出那一步
这样一来 所看到的世界也会有所不同吧
玉青
所以 你愿意跟我一起参加吗
我愿意
是嘛 她们俩终于…
是的 刚才给我答复了
这次是你赌赢了
还要多亏了你
这样就不会留下「缺席」
这种有辱校风的记录了
这下有的忙了
还要在全校学生面前发表参赛宣言呢
那我先走了
静马
怎么回事 静马
静马 静马
出什么事了 快开门 静马
静马 到底怎么回事
出什么事了 快回答我
静马 快开门呀
静马 静马
静马 回答我
没事
静马
你走吧
走
驾
光莉
终于可以把我的心意传达给你了
在与你相遇的那个地方
天音学姐
光莉
全世界最重要的人
再没有什么好怕的
从今以后 我们会永远在一起
天音学姐
光莉
天音学姐 天音学姐
双人旅游的话
要在船里准备什么好呢
需要饭食 点心 水果
全是食物呀
玉青觉得需要带什么东西呀
我想带油灯
在黑夜里
与渚砂凑在油灯晕黄的光亮下说悄悄话
这主意不错
下集 惊爆草莓
命运之轮
不过 禁止说鬼故事哦玉青