跟上节奏
对不起
没关系 你没事吧
舞蹈会作为大选的最后高潮
是非常重要的一环
应该不用我强调了吧
是
那就赶快站起来
没时间浪费了
是
再快点 没跟上拍子
不行不行
彼此心意不通 步调都配合不上
Etoile大选
我们一起努力吧 玉青
这一定是正确的决定
命运之轮
让我去当她们的教练？
对 我一个人忙不过来
你能来帮忙就太好了
渚砂同学的问题格外严重
要想让她在大选开幕前成事真的太难了
总之 两个人都很有干劲
你考虑一下
让我当教练
亲手把她推上Etoile之位
明天一定会肌肉痛
虽说现在已经浑身酸痛了
好疼
六条会长是挺严格的
简直就是魔鬼
一想到这种特训每天都要经历
就这么不想把Etoile之位拱手让人啊
真的只是因为这样吗
之所以让我和渚砂参选
玉青
渚砂姐姐
是渚砂学姐
你们这是怎么了
跟你说哦千代
为了让我们好好参选
六条会长对我们进行魔鬼训练呢
不能说的 六条会长不是叮嘱过吗
在训练出一定的成绩之前
还是不要发表宣言的好
你们也不可以告诉任何人
对哦
怎么了 渚砂姐姐
没事没事
是吗
小蕾是怎么了
撅着个嘴
是因为光莉和天音大人的参赛宣言被推迟了
小蕾一直盼着欣赏光莉大人的英姿呢
谁盼着了
为什么要推迟呀
不知道
想知道的话怎么不自己去问问看
询问结果我倒是不介意听上一听
是有多傲娇
帕西法尔就很坦率
天音学姐
光莉 夜夜
渚砂
玉青 你问出来了吗
听说光莉和夜夜一直没回宿舍
没回宿舍？
对 天音大人和冬森会长也一样
斯毕卡那边会不会是出了什么事
玉青 我们走
渚砂
光莉
已经很晚了
再不休息身体会吃不消的
我没事
我要留在这里等天音学姐醒来
光莉
我想留下来 就当是成全我吧
我能理解你的心情
但天音大人醒来后
却换你倒下的话 不一样无济于事
光莉
会长会看着她的
等天亮再来换班吧
听夜夜同学的话吧
天音学姐
我到底是…
太好了呀 光莉
感觉如何 天音
感觉？
头很疼
对了 我从星光上摔下来了
猴子也会从树上摔下来呀
天音学姐才不是猴子
好可怕
真是的
太好了
学姐要是再不醒 我都不知该如何是好了
抱歉 让大家担心了
再躺一会儿吧
我没事 多谢大家的关心
太好了
那明天发表参赛宣言没问题吧
参赛宣言？
对呀
什么参赛宣言
这…当然是Etoile大选的参赛宣言呀
我参加Etoile大选？
请不要开玩笑了
我应该说过对它没兴趣的
况且也没有一同参赛的搭档
天音 你…
告辞了
光莉
为什么 天音学姐…
玉青
早
早上好
天音大人早上好
你是昨天那个…
找我有事吗
那倒不是 我…
那可以让我自己静静吗
好的
光莉好可怜
是啊
医生说这应该只是暂时性失忆
可以先看看情况再说
太可怜了
听说斯毕卡的参赛宣言要延迟一段时间
这是为什么呀
听说天音大人和光莉同学闹僵了
有人亲眼看见了呢
可我却听说天音大人认为光莉同学不够格呀
是觉得有更合适的人选咯
天音大人的话想挑谁不行呀
都适可而止吧
不知道真实情况就别胡说八道
根本就不懂光莉的痛苦
有事吗
没…
你们想推迟练习
是的 毕竟
天音大人和光莉那边情况很不妙
我们这样参赛算不算趁人之危呢
所以练习都不投入了吗
是的
我明白你们的意思了
那…
简直是胡闹
天音同学的事我也听说了
但这是两码事
如果连你们也不参加的话
今年的Etoile大选就要取消了
这种亵渎传统的行为 我绝不允许
而且 不论发生什么事
你们都必须参赛
我为什么会来这里
好可怕的气势啊
果然是魔鬼
玉青
六条会长为什么一涉及大选就变得这么可怕
应该是希望Etoile之位不旁落他校吧
真的只是这样吗
天音学姐
早
早上好
天气真好呀
早上好 天音大人
早上好
光莉
就没什么是我们能帮上忙的吗
渚砂学姐那次是用美食哄好了
光莉那边美食就不管用了吧
得想个办法给她打打气
说好的三个臭皮匠顶个诸葛亮呢
那小蕾你有什么好主意吗
当然有啦
但我要先听你们说
果然没有嘛
不过 到底要怎样才能帮她打起精神呢
怎么办才好呢 帕西法尔
帕西法尔
…茫茫无助的大海
树林深深 白雾茫茫
圣女之星皎皎 赐予万物以光明
一转眼就化了呀
雪
是的
一定会没事的
天音的心里只是被雪掩埋了
一定很快就能被你这轮太阳融化的
千华留会长
我都不知道该怎么办了
你只要做自己就好
要对天音有信心
有信心
对
要一直相信她 相信她
对她坚信不疑
如此一来
你一定就能将温暖的阳光照进她的心里了
谢谢 千华留会长
打扰了
会不会被误会了呢
没关系的 我相信她
花…
这花 会就这样枯萎吗
不会的 一定会再度盛放的
天音学姐
你是…
我可以也留在这里吗
可以
真美啊
是啊
选择让我和玉青参赛的缘由
为什么Etoile大选一定要两人一组呢
渚砂
六条会长要忙学生会的事 晚一点来
玉青
怎么了
为什么Etoile一定要两人一组呢
一个人不也可以吗
玉青你觉得呢
这个嘛
想必因为人是无法独自生活的吧
无法独自生活
对
Etoile是集所有人的美好愿望于一身
闪闪发光的存在
时而温柔 时而严厉
是大家的人生表率 也是引路人
即便如此 也不是十全十美的
不足的地方就要与人互补
玉青总是弥补我的缺点了
没有这回事
正是在渚砂来到米雅特尔后
才让我有了这种想法的
渚砂也帮了我很多的
玉青
所以我才深切体会到
正因为人无法独活
才需要与人并肩前行
难怪Etoile大选要两人一组了
互帮互助 相互扶持
一起走下去
静马大人
在做什么呢
特训的时间到了 快上台来
是
你已经决定要参加Etoile大选了吧
是的
那就做好觉悟
静马大人
成为Etoile吧 小砂
不 是必须成为Etoile
因为这是你自己选择的路
时间紧迫 开始吧
是
把你们…
把小砂推上Etoile的宝座
是我身为Etoile最后的责任
配合好步调
是
我来到这间宿舍已经有段时间了呢
是啊
我们的旅程是很漫长呢
经历了好多事呀
是啊 多姿多彩的
不过我完全没觉得厌倦
还有好多事想做
还有好多话想和玉青说
我的心情也是一样的
下集 惊爆草莓
圆舞曲
我们的旅程还没结束呢 渚砂