天音学姐
不论多久我都会等着你的
相信你总有一天 会想起我
圆舞曲
1 2 3
就因为你害怕失败
总想着配合玉青同学的动作才会跳不好的
非常抱歉
对不起呀 玉青
我下次会注意的
继续刚才的练习
是
渚砂同学没问题吧
明天就是报名的最后一天
后天就该正式评选了
步态和其他项目都有进步
但唯独跳舞…
只能交给静马了
她一定会有办法的
不过
总算松了一口气
静马大人看起来精神好多了
是啊 毕竟发生那么多事
如果真是这样就好了
她看起来只是在强颜欢笑
学姐
是你啊
那条围巾…
这个有什么问题吗
没什么
那我要去练习了
你们练到很晚呀
东仪同学和狩野同学都很高兴呢
说静马精神多了
是吗
但是
在我看来 你却是在拼命想忘记什么
深雪还是这么爱操心呀
我已经缓过来了
天音学姐
主啊
感谢您赐予我等今餐美食
请将此化为祝福
安抚我们的身体与灵魂
静马大人还是那样威风凛凛
仿佛和我之间从未发生什么
相处起来依旧泰然自若
我的事早就已经…
渚砂
欢迎回来
怎么样了玉青
修女已经特许了
可以让我们使用大厅
太好了
我还担心今晚不能练习可怎么办呢
毕竟我才刚能做到不出错而已
光莉同学她…
她还没回宿舍
天音大人也没有
我知道了 这就去拜托修女把门打开
我去吧
麻烦了
天音学姐
会长
找到了吗
没找到吗
也不在房间和教堂里
到底跑哪儿去了
光莉
天音学姐
是你
谢谢 是你帮我找到的吧
我在找它
练习的时候被风吹走了
它对我很重要
虽然不记得是谁送的了
但就是觉得它无可替代
所以我一直很宝贝它
天音学姐
剑城同学
谢谢
报名明天就截止了吧
很抱歉
我现在已经顾不上Etoile大选的事了
不过
如果天音不报名的话
斯毕卡就只能缺席大选了
有你这句话我就放心了
派人接替她出战也毫无意义
这一战非她不可
只有她才是被选中的天之骄子
我一直有个梦想
如果是天音的话
我相信她会帮我实现的
但那只是把自己的理想强加在她的身上
可是 天音都变成这样了
我却毫无办法
就只能在一旁担惊受怕
眼睁睁地坐在这儿等她回来
再无其他
送我回去？
天音学姐不回草莓舍吗
我还得早起照料星光呢
那我也留下来陪你
不 今晚就算你让我回去我也不回
我想留在学姐身边
不过
你怎么会在那儿
我也在寻找
寻找天音学姐
它明明对我那么重要
可我却什么也记不得了
我很高兴
天音学姐能这样珍视它
在学姐的内心深处
还能与我紧密相连
所以
别哭
看到你这样连我也想哭了
所以
圣洁高雅 一如亭亭百合
神秘娇艳 一如绚烂红蔷
苍翠欲滴 一如漫漫原野
日月昭昭 似笑颜缱绻
光辉普照 上有圣母在天
好熟悉的歌声 是在哪儿听过来着
仁慈的圣母啊 给予稚子以庇佑
就像这歌声一样
天使的歌声
天使…
圣洁高雅 一如亭亭百合
刚刚那是…
神秘娇艳 一如绚烂红蔷
苍翠欲滴 一如漫漫原野
日月昭昭 似笑颜缱绻
光莉
天音学姐？
天音学姐
光莉
对了
我本想在与光莉初次交谈的这个地方
向你表白自己的心意
天音学姐
你是我在这个世界上无与伦比的存在
再没有什么好怕的了
从今以后 我们会永远在一起
天还是亮了呀
光莉
天音
我终于向光莉表白心意了
这么说
你恢复记忆了啊
光莉
太好了 光莉
真的太好了
太好了
夜夜
天音
现在我终于可以彻底放弃天音了
终于可以走自己的路了
你愿意跟我重新来过吗 桃实
你说天音大人她…
是的
真是太好了
是嘛 天音和光莉…
没错
正式发表参赛宣言
报名Etoile大选了
如此一来
终于可以毫无牵挂地
将温室交给新的Etoile了
还是畏手畏脚的
勉强跟上节奏罢了
对不起
展现出自己的气魄来
不会表现自己 是没办法跳好舞的
渚砂
我来手把手教你吧
但是
这是第一次也是最后一次
第一次也是最后一次
没错
所以拿出自信来和我一起
来吧
静马
好好看着我的眼睛
是
很好
然后彼此心灵交汇 快乐地起舞
心灵交汇 快乐地起舞
没错 这样身体会自然做出反应
笑容也能更具感染力
刚才还跳不好的她居然…
太美妙了
最初还要依靠静马的掩护
但现在已经彻底和静马融为一体了
果然和静马大人共舞就是不一样啊
这是我们之间最初和最后的舞蹈
很好 小砂
跳得很棒
为了不后悔曾经爱过
也为了把曾经的爱铭刻心底
渚砂
如此美丽自信的两人
如此华丽优美的舞蹈
在阿斯特拉艾亚还是第一次见到
静马大人
小砂
跳得很好 小砂
静马大人
记住刚才的感觉
是
舞蹈最关键的是爱
要用全身的律动去表达爱的幸福与喜悦
你们一定可以做到的
Etoile大人
我能教给你们的就这些了
只要你们拿出自信来 就一定可以的
感激不尽
现在为大家介绍我们米雅特尔学生会
推荐的Etoile大选参赛候补
我 凉水玉青以及
我 苍井渚砂
在此宣言 将作为米雅特尔的代表
出战Etoile大选
终于可以解脱了
我们的使命已全部完成了
剩下的 就是等待三月毕业
这是最好的结局
对吧 静马
玉青 握紧我的手
拜托了
好的
我们的旅程终于要结束了
即便日后我们要分道扬镳
即便现在紧握的手到了不得不分开的时候
不论发生什么事
我都不会忘记此刻的温暖
下集 惊爆草莓
启程
绝对不会忘记