如若黎明不再
也就不必拼个你输我赢了
如若没有明天
明天
在新任Etoile诞生之时
我该以怎样的表情去面对
曾经当选Etoile的那一刻
我又是怎样的神情
脑中又有着怎样的思绪
仿佛那已是遥远的曾经
启程
好冷
千华留会长 有必要这么早来排队吗
太天真了
Etoile大选可是阿斯特拉最盛大的活动
大厅年年座无虚席
必然会有人没有座位的
正因如此
最先入场部
才更要成立这个部
可是 千华留会长可是学生会长呀
根本没必要提前占座吧
哎呀
帕西法尔
你觉得呢
对了
我的座位就让给帕西法尔吧
怎么样 这主意不错吧
帕西法尔也会很开心的
不可以 绊奈 不能睡啊
绊奈快醒醒
绊奈 不可以死啊
绊奈醒醒
早上好 静马
早上好
早上好 深雪
可以吗
自然
告辞
什么意思
我想让你帮我梳
好久没梳了 不知道能不能做好
我对你有信心
真的可以吗 静马
当然
谢谢你 小蕾
不客气
早就料到夜夜学姐不会帮你了
准备好了吗
光莉同学
马上就好
夜夜 这个
这种颜色的装饰带代表的正是斯毕卡
据说Etoile大选的候补者
都必须佩戴代表母校的装饰带
我想让夜夜帮我系上
光莉
拜托了
转过身去
夜夜
光莉真是可爱
就像天使一样
加油 光莉
谢谢你 夜夜
马上就来
走吧 光莉
好的
系好了
怎么样
很可爱哦
非常 非常好看
渚砂姐姐
是吗
出发吧
走掉了
Etoile大选才刚要开始呢
是啊 但就是觉得有点寂寞
现在就这样
等大选结束后会更失望的
因为会登顶Etoile宝座的是…
说的也是
好了 要收拾房间
为今晚做准备了
准备什么呀
今晚的茶会啊
茶会？Etoile大选之后吗
在忙碌了一天后
保持以往的习惯更能缓解疲劳
话虽如此
那我也可以去吗
当然啦
光莉学姐和夜夜学姐也可以去吗
当然
Etoile大选结束后 大家还是朋友嘛
那个
我去通知夜夜学姐
好的
我 我才不是因为担心夜夜学姐呢
是 我明白
Etoile大选要开始了哦
反正结果显而易见
根本没必要再看
说什么傻话
连光莉的惊艳亮相都不看 你是笨蛋吗
我就是笨蛋
我就是愿意留在这儿
随便你吧
我不会客气的
要开始咯
有什么事吗
我和帕西法尔一起为她加油
渚砂姐姐
好的
渚砂
还好吗
看着我
我没事了
我们上场吧
渚砂和玉青都好可爱
当然 天音和光莉的组合堪称完美
威风凛凛的王子与惹人怜爱的公主
真让人惊叹
不过
同年级的两人组互帮互助
携手并肩的青涩无邪
不觉得也别具魅力吗
而且渚砂在低年级学妹中可是人气很高的
真让人期待今年的战果呀
您觉得呢 前任Etoile大人
静马
怎么了
该你出场了
我明白
谢谢大人
终于到了这一天
我想亲身体会大人曾经说的话
祝你们好运
静马大人
你们真的很有魅力
多谢夸奖
为了米雅特尔 我们会努力的
祝你们好运
Etoile大选的评选活动正式开始
渚砂
辛苦了 静马
静马
静马 等等
六条会长 你要去哪儿
不用着急
暂时还不用静马大人出场
也是
我 凤天音
在此宣誓 必将倾注全力守护此花光莉
好的
谢谢大人
真好喝
我还是第一次喝到这么好喝的红茶
Etoile大人真是无所不能呀
快呀
绊奈 为什么一定要跑呀
为了最先入场部的名誉
势必第一个进入舞蹈会场
好快
怎么样 好吃吧
是的 压碎了反倒更好吃了
不会的 一定还会再度盛放的
这轮舞蹈秀定胜负
渚砂姐姐
两对都很出色呀
不过渚砂她们身姿轻曼
配合得更是天衣无缝
太优美了
太让人惊讶了 她们竟然可以跳得这么好
渚砂
太出色了
剩下的就是投票和公布结果
这次我们还要率先进场
不会输的
渚砂姐姐
小砂
票选结果即将公布
请各位稍事等待
现在公布大选结果
这是
小砂
静马大人
静马
怎么回事
静马大人
静马
回来了啊
小砂
我爱你
可是 可是…
真是让人拿你没办法
玉青
去吧 渚砂
静马大人
小砂
跟我走吧
什么
我们走
静马
还真是胆大包天
是啊 不过
那才是静马
恭喜你 渚砂
恭喜你
还好吗
我没事
之后要怎么办呀
是啊 怎么办呢
没有想好吗
这又不能怪我
把你劫走这事还是我刚想到的呢
总之
什么
再逃远点吧
好的
Etoile的任命仪式即将开始
当选今年的Etoile的是
圣斯毕卡女子学校
凤天音小姐和此花光莉小姐
虽然有点胜之不武
是啊 但我觉得非常幸福
很奇怪吗
我也是一样的心情
做好了
我也做好了
谢谢您
欢迎回来
渚砂