一直到刚才 我都还被关在星期五俱乐部
这全是因为这位夷川早云的陷害
狸猫怎么会害自己人被煮成火锅呢
我又不是天狗和人类
这世界上不会有这么狠毒的狸猫的
这些都是真的
他也是下鸭家的人
隔壁好像有人
自桓武天皇定都至今一千两百年
人类居住于城市
狸猫爬行于地面
天狗翱翔于天空
迁都平安城后
人类 狸猫与天狗 三足鼎立
他们一同推动着这座城市的巨大车轮
而观察转动的车轮 便是最有趣不过了
我就是世人所说的狸猫
但我不甘于当一只平庸的狸猫
我仰慕天狗 也喜欢模仿人类
因此 我的生活教人眼花缭乱
未曾有半点无趣
有顶天家族
和千岁屋相比 这里容纳七个人还是有点挤啊
请您原谅
去隔壁不行吗
因为隔壁客人众多
可是旁边也太安静了 就跟没人似的
确实很安静啊
你在想什么呢
不告诉你
不论你做什么 有趣就行了
不要太冲动哦
各位点的菜品已经到了
不错啊
真是只漂亮的狸猫
很不一样啊
你看如何 大黑先生
真是很漂亮啊
是吧 布袋兄
怎么了 布袋兄
不要再说这种谎话了 矢一郎
成何体统
亏你
亏你这还能说出这种话
你怎么能对叔叔用这种态度说话
你还有没有礼数了
什么叔叔 混蛋
就是你害我父亲被煮成火锅的
你说是他害总一郎先生被煮成火锅的吗
等等 等等 大家冷静下来
他说的这些都毫无根据
他看自己的谎言没起到作用
就胡乱说出他父亲的事情
不过他说的这些都毫无证据
谁能给你作证呢
海星是证人 就是你女儿
她那个年纪的女孩就是爱幻想悲剧
把爱做梦的女孩的话当真 你不觉得羞愧吗
你还真相信我会害总一郎被煮成火锅
你还打算装蒜到什么时候
因为你一直在说些荒唐的话
这么可怕的说法是没有狸猫会相信的
诸位怎么想
各位认为我会做这种事吗
确实 总一郎被星期五俱乐部煮成火锅的事很蹊跷
像他那么厉害的狸猫竟然会落入人类手中
的确是很奇怪
但是若当时总一郎喝的烂醉 那就有可能了
听说总一郎被星期五俱乐部抓到的时候
还在和某个狸猫喝酒
总一郎就是这样被狠毒的人类抓住的
但是直至今日
那个都还未现身
就是他害狸猫一族的首领被煮成火锅
他却毫无回应
我听说他对自己的罪行感到十分羞愧
一直躲在某座寺庙的井底
忍不了了
无论你是叔叔还是谁 我才不管
看我不揍扁你
那你就来咬我啊
但是那时伪右卫门也不会是你了
看来隔壁的客人开始大展身手了
冷静 矢一郎
野蛮野蛮啊
他们是在搞运动会吗
哎呀
是老虎啊
弁天小姐
今晚真是混乱啊
这不是夷川吗
怎么会
那只狸猫怎么会在你那里
我应该是放在仓库里了
因为我们发生了点意外
所以就先借用下
借来做什么呢
煮火锅
那就不是借了吧
我已经跟你慎重说过 它不能被拿来煮火锅
这是我的狸猫
什么叫你的狸猫
唯独她不能被煮成火锅
我不允许发生这种事
小心我再也不卖伪电气白兰给你
那我就抢
是吧 弁天小姐
没错
你们就是这样
你们人类太坏了
布袋兄 你怎么了
这就是那只狸猫
就是那只我亲手医治的狸猫
唯独这只我不能交给你们
都怪你放走了一只狸猫
我才费这么大力又弄来一只
没有狸猫火锅的忘年会
那怎么叫传统的星期五俱乐部的忘年会呢
你这样可是会被除名的 布袋兄
除名什么的 我都不在乎
你要将错再错吗
我做不到
我认输了 思想上认输了
不过这样也挺好
为什么 在这么文明开化的世界 还要有狸猫火锅
什么星期五俱乐部啊
什么传统啊
可是你也没少吃啊
你不是说吃是一种爱吗
你的主张呢
吃是爱
但舍不得吃也是爱
真是随意啊 而且还一副有理的样子
狡辩 狡辩啊
狡辩又怎样 不用你说
我决定转换立场
我不管你转不转换立场 但狸猫得留下
星 星期五俱乐部
这真是难得一见啊
想怎么煮就怎么煮
抱歉 抱歉
闭嘴
真是糟糕啊
没受伤吧
老师 请您消气
你们想
你们想让我等到什么时候啊
你们再闹的话 我就把你们全部扇飞
报告如意岳药师坊大人
我抓住了乱搞男女关系的现行
你 你说什么啊
是误会 误会
就是你啊
一个人类竟然对弁天出手 成何体统
不过
不只是你
这里的每个人都一样
你们给我听清楚 看清楚了
还不懂吗 我瞧不起你们所有人
我可是天狗
我要你们全部认清自己的身份
来了
老师 你就绕过他吧
老师还真是老当益壮啊
矢三郎 快想想办法
我不是正在想啊
哥哥 老师在休息
就是现在
完了
真是冲动了
辛苦了
接下来就交给我吧
老师
弁天啊
我想他们已经知道您的厉害了 您就停手吧
可是
我买了棉棒
替您掏耳朵吧
很久没让您躺在我的腿上给您掏耳朵了
老师 可不可以就放过他们呢
我们回去吧
你们还在这里玩什么
快回森林里去吧
你们这群毛头小子这么恣意妄为 晚上还闲荡
小心被吃了
对了 矢二郎
你打算当青蛙到什么时候啊
不方便吧
不是 大哥
我的感觉还没恢复
现在还只能当青蛙
伪右卫门的事怎么样
我在长老们面前那样的胡闹
但是早云做的那等坏事都被曝光了 他也当不成了
大概还是穿着热带风衬衫的八坂先生继续代理吧
对了 母亲
是啊是啊 我叫她去红玻璃等我们
还不知道有没有顺利到达
没电了啊
没关系
我刚刚才到红玻璃
你们大家都平安无事吧
我们大家都在呢
我叫矢三郎哥哥接电话
母亲 我还生龙活虎的呢
矢三郎 你做得很好
不算什么事
那我叫大哥接电话了
母亲 今天真是很惊险啊
真是对不起
虽然不甘心
但是我可能当不上伪右卫门了
没关系的
只要活着就总有出头的日子
对不起 那我叫矢二郎接电话了
矢二郎 怎么不说话
受伤了吗
好久不见 母亲
久未问候 请原谅我
没关系的
我了解你的
所以别哭了
好了 今天就不说这些了
我在这里等着你们
我们也来敲肚皮鼓吧
我一那样 肚子就不舒服
矢三郎
哥哥
那么
好多人啊
被挤瘪就不好了
最危险的是我吧
我是只青蛙啊
矢三郎 你别让我掉下去了
我会被踩瘪的
是你啊
新年快乐
谢谢
你身体没事吧
没事
不过真奇怪啊
我怎么也记不起那天晚上发生了什么
虽然狼狈不堪
还被星期五俱乐部除了名
但是你平安无事不就好了
也是啊
确实是这样
下次来我研究室玩啊
看那里
是鞍马天狗吗
这些人里不知道有多少是天狗和狸猫
不过连青蛙都来新年参拜了
天狗也会来参拜啊
天狗不能来参拜吗
这不是如意岳药师坊大人吗
新年快乐
您是要去参拜吗
我是这么打算的
但好麻烦啊
真是的
我们去参拜吧
好不好 老师
好不容易来了
算了 说得也是
偶尔去一下也不是坏事
矢一郎
是
你要把脑袋变得聪明点
矢二郎
你要先从青蛙变回来
是
矢四郎
你要快长大啊
是
好了 我们也不能一直傻站在这里
走吧
金阁银阁 新年快乐啊
新年就开始犯蠢了啊
那晚你竟敢那样对我们 矢三郎
我们后来得了感冒 直到昨天才好
我还以为自己要死了
虽然都说笨蛋是不会感冒的
不过傻瓜还是会感冒的
你说什么
你们
你们两个傻瓜哥哥
能不能好好给别人拜年啊
你怎么也说我们傻
海星
好了 快走吧
我都没见到她
我怎么找她呢
叔叔回去了吗
他说要去温泉就没再回来了
可能不会回来了吧
现在应该让我看看你的样子了吧
我不会让你找到的
我今年有好多愿望呢
弁天小姐太贪心了
有那么贪心吗
目标太多的话
本来会实现的愿望都有可能实现不了了哦
那这样吧
我就祈求能遇到命中人吧
你又说这种话装可爱
那么矢三郎你要许什么愿望呢
这一刻 我陷入深思
但是 我想不出来有什么愿望
总之大家都好好活着
都过得开心就行了吧
我们是狸猫
要说狸猫是怎么生活的话
我只回答一句话
在京都活动的狸猫们
抛弃你们的贪欲吧
想让生活更有趣
我们要做的事只有这一件
矢三郎
我没有什么愿望呢
愿我下鸭一族和伙伴们荣光永存
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
非常感谢您的收看！