(魔王击出小型光束)
(防具店一行人获得感觉不错的素材)
(魔王击出中型光束)
(防具店一行人获得很划算的东西)
(魔王击出大型光束)
(防具店一行人获得非常强力的那个)
下雨了呢
差不多该回防具店了
这次也是多亏了魔王呢
最近都要背上两袋才行
但是
这样也好一阵子不用担心素材不够用
这点小事没什么纳里
那是什么
(神秘防具)
这个防具…
是活的!?
(莉莉叶塔获得神秘防具)
漫画师傅
标题来咯
想故事的人哦
画画师傅
指导摄影的人
音效师傅
啰嗦的人
变态师傅
开场竟然重复利用
这里是哪里
还是再弄紧一点
这样吗
还是这样
考兹 你塞好
像这样吗
这样刚好
变态守守
这样吗
还是这样
叫人变态还真没礼貌
你们三个到底在干嘛守守
超变态守守
你误会了啦
只是在试穿新进的防具而已
两位
请先吐槽一下防具在讲话这件事好吗
防具也是会讲话的
才不会讲话呢
你呀 是从天上掉下来的哦
是这样吗守守
你是从哪里来的呢
叫什么名字
我不太记得了守守
难不成是失忆了
你们两个先放过他吧
一直被这样追问很可怜
看来也是有正经的人守守
果然还是大变态守守
这里是卖什么的店呢
这里啊
是专卖大人防具的店
详情请见第一季的第一集
要回顾到那么久以前哦
(各动画网站好评播放中)
你要是无处可去
这阵子就住在我们这里吧
也有必须确认一下的事情
竟然对我这陌生人…陌生防具这么好
他们搞不好是一群好人守守
洗得好舒服啊
考兹 拿牛奶来
芙蕾雅莉卡的裸体
真是前凸又后翘的纳里
结果是一群变态守守
这里待起来好像很舒服守守
既然你讲话的语尾是守守
那就叫你小守吧
小守…小守…
这是个好名字守守
那么 考兹
该来举办款待仪式了
款待?
是这样吗
还是这样
请你住手
(神秘防具小守)
(成为大人的防具店伙伴了)
防具店第二季终于开始咯
下一集的防具店是
明天就要破产!?
防具魔法师
新防具天国
这当中的某一个纳里
下星期也要装备哦