小守還是什麽都想不起來嗎
我什麽都不記得守守
要是遇到困難, 都要跟我們說喔
就是說啊
只要我們齊心互助就好了
大家都是天使守守
不過之後會向妳請款就是了
我可沒錢付耶守守
跟妳開玩笑的啦
(魔王拿出了某個東西)
(道具:超強之龍的血)
要喝看看這個納裏嗎
雖然基本上喝了都會死
但可以賭賭看搞不好能回想起來納裏
才不賭呢守守
今天的新商品
是輕飄飄的荷葉飄飄性感比基尼
小守今天也很開心呢
我可能掉落錯地方了守守
漫畫師傅
標題來啰
想故事的人
畫畫師傅
指導攝影的人
音效師傅
啰嗦的人
變態師傅
(某動畫播放網站)
(大人的防具店堂堂榮獲)
(2018年短篇動畫第壹名!)
那棟大樓今天看來也好高大啊
糟糕, 分心了
趕緊打掃吧
考茲, 辛苦妳了
辛苦了
今天風很大呢
就是說啊
但風很舒服呢
性感壹勝
考茲
妳的真心話跟鼻血都跑出來啰
(考茲在這個瞬間)
(為自己生活的世界及萬物致上感謝)
化為慈母的大地, 大海, 還有天空
感謝世界
考茲
我去拿點喝的來給妳
謝謝妳
也該有點抵抗力才行了
不然會死於幸福的大量出血
帽子?
(撞)
好痛啊…
妳沒事吧?
沒事, 我才是很抱歉
這個是妳的嗎
是的, 謝謝妳
那就再會了, 虎牙小哥
性感的奇襲
對不起, 我不小心看到了
沒關系
反正這不是內褲
哪裏沒關系了
咦, 米娜?
我叫米娜
請多指教
(米娜)
(職業:危險的魔法師)
原來妳是常客啊
真令人感到意外
怎麽這麽說呢
因為, 總覺得妳是壹位大小姐
可是這間店的商品都是…
都是很誘惑人的裝備對吧
總覺得聽起來猥褻又危險
魔力帶來各式各樣優秀的效果
更重要的是
壹想到自己穿著這麽不知廉恥的打扮
就會覺得內心充滿興奮
來了壹個很不妙的人守守
不過, 這還真是不可思議的防具呢
就是說啊
他叫小守喔
這個防具是活的嗎
不只小守
所有情色防具都是活的
因為情色就是活下去的動力
我才不是情色防具守守
是在驚訝什麽啊守守
米娜可是會威脅到吾的蘿莉角納裏
下壹集的防具店是
防具導火線
防具轉生
大人的跑路店
這當中的某壹個納裏
下星期也要裝備喔