好久沒有自己壹個人顧店了
目標是賣出壹堆防具
啾啾
店長在嗎
天啊, 是精靈
冷靜點, 考茲
(納登那樣跨在考茲身上)
那樣
那樣是怎樣啦
都超出對話框了
漫畫師傅
標題來啰
想故事的人
畫畫師傅
指導攝影的人
音效師傅
防具就是朋友
只有防具是朋友
考茲也真是的
太武斷了啦
不好意思
因為我聽說精靈討厭人類
還會攻擊人類
是鄉下來的嗎
妳聽說的還真是古早以前的事呢
(賽拉斯)
(職業:盧恩劍士)
真是抱歉
別擔心
賽拉是固守北方森林隘口的士兵
是善良的精靈
原來是這樣啊
那麽, 賽拉
那件事就麻煩妳了
就是放在試衣間的那壹袋
好
要請她做什麽呢
現在就要請賽拉試穿情色裝備
這個人又露出少年般的神情說這種話
看到穿上情色裝備的賽拉
只要沒流鼻血就過關了
等等, 哪有這種事
考茲
妳往後會看到很多情色裝備
這次的試煉就是為了提高妳的耐力
試煉…
納登
最好是可以穿這種東西啦
妳這個蠢貨
竟然是男人
沒錯
妳是在想什麽啊, 竟然讓人家穿女裝
我想說讓妳先從賽拉這樣
女孩子氣的男人開始習慣
原來如此
而且我也很想看
我也很想看
我換好了…
(賽拉斯換上了戰鬥圍裙洋裝!)
這樣就行了嗎
好可可可可愛…
不要這樣盯著看啦
男人…他是男人…
(考茲的成人等級提升了1)
(對女裝的興趣增加了)
看來通過第壹關了
第壹關?
魔王come on
我知道了納裏
考茲, 這樣如何納裏?
(考茲的成人等級又提升了1)
(對幼女的興趣增加了)
莉莉, 芙蕾雅come on
考茲, 我穿這樣好看嗎
考茲, 妳看妳看
(考茲的成人等級又提升了1)
(對巨乳的興趣增加了)
餵, 妳沒事吧, 人類
新世界啊
考茲, 妳能變得更強大
壹定能成為最棒的情色防具接待人員
我才不要
我可以脫掉了嗎…
看來考茲還是個小孩子納裏
下壹集的防具店是
擠不進行李箱
美麗的芙蕾雅莉卡
2021年冬季的宇宙之旅
這當中的某壹個納裏
下星期也要裝備喔