如此一来吾也可以拥有前凸后翘又漂亮的身材纳里
还能做个角色扮演
迷倒一堆人纳里
然后再加入红酒做隐藏调味…
这是什么 果昔吗
漫画师傅
标题来啰
想故事的人
画画师傅
指导摄影的人
音效师傅
啰嗦的人
那边是朋友
好像在吵什么…
(芙蕾雅莉卡变成幼女了)
我是芙蕾雅莉卡 3岁
糟了纳里
吾做的药好像起了什么奇怪的作用纳里
哈啾
(芙蕾雅莉卡变成勇者了)
我是勇者
总有一天要打倒万恶根源的魔王
你就是魔王
你们一大早也太吵啰
那个女生是谁啊
她是芙蕾雅莉卡纳里
药效让她的身体跟个性都变了纳里
什么…
哈啾
(芙蕾雅莉卡变成狗了)
(舔舔舔舔舔)
哈啾
(芙蕾雅莉卡变成鸟了)
住手 请你住手啊
哈啾
(芙蕾雅莉卡变成猫了)
(芙蕾雅莉卡变成中二病了)
吾乃霍尔兹艾德史坦特
是终结世界 亦是起始之人
这次变成中二病了
好帅纳里
魔王 快阻止她啊
哈啾
(性感芙蕾雅莉卡)
考兹
该 该怎么办才好
让胸部喝下药
就能顺利中和掉效果纳里
这是对皮肤很好的果昔喔
真的吗
(芙蕾雅莉卡变回原本的样子了)
我刚才在做什么啊
太好了
这果昔看起来好像很好喝呢
考兹 这是你们打的啊
我也来喝一杯吧
那个是…
混蛋考兹
这里灰尘没有擦干净啊
天啊 得扫干净才行
店长!?
奇怪 我好像没什么变耶
因为考兹太影薄了 没有效果纳里
这次录音的过程好像很辛苦纳里
下一集的防具店是
猪排丼的味道
大开防具戒
君辱臣死
这当中的某一个纳里
下星期也要装备喔