（戏剧化!!大改造 群众募资AFTER）
由于上星期进行了群众募资
防具店也产生了变化
屋龄三十五年的木造三层建筑
以10万G的租金
租下一整栋经营店铺
位在距离波特迪尔
马车车程20分钟的地方
店长纳登
这里的店员莉莉叶塔跟考兹
拉比特族的莫库库
还有魔王都同住在这里
这个家最大的问题
就在于即使几乎没有收入
还是将所有钱拿去采购防具
便没有资金可以运用在装潢上了
然而
多亏了莫库库及各位赞助商的力挺
防具店终于产生了剧烈的变化
以莫库库的广告收入
跟赞助商的资金打造而成的凤凰堂
寺院内备有健身房
那简直就像极乐净土上的宫殿一般
最近是不是变超多的啊
漫画师傅
标题来咯
想故事的人
画画师傅
指导摄影的人
音效师傅
啰嗦的人
电脑是朋友
小守, 你习惯这间店了吗
大家都对我很好, 我也渐渐习…
完全不习惯守守
应该说不能习惯啊守守
糟糕, 我已经渐渐习惯了
习惯了就好啊
呜哇
(考兹受到严重打击)
有新商品进货咯
好可爱哦
我可以试穿看看吗
完全撑不起来
为什么大多情色装备都是
平胸的人不能穿的啦
(平胸妹 X)
我们是平胸之友纳里
米娜也有属于你自己的优点
这世上有形形色色的情色装备
当然也会有各种各样的人穿上
是这样吗
小守, 你听好了
这世上有形形色色的情色装备
当然也会有各种各样的人穿上
这句话
总觉得以前也有听过的样子
像是这件如何
布料好少
对我的性感刮目相看吧
少少的布料衬托出米娜的身材曲线
上半身跟下半身的对比更是美妙
膝上袜减少了裸露的比例反而吸睛
实在相当性感
背景音效的那些人也比平常更欢腾呢
什么背景音效的那些人啊
太棒了, 就免费送你吧
不能免费啦
我会付钱的
你也该自重点
别再兴致一来就送出装备了
也是呢
感谢你的购买
(米娜受到小鹿乱撞的一击)
真是的
他这种孩子气的地方
跟成熟大人的反差到底是怎样
可以麻烦你一件事情吗
怎么了
能不能请您用那双玉腿踩我一下呢
(考兹被魅惑了)
不, 请您尽情践踏我吧
这对考兹来说太刺激了吗
Hurry Up
(考兹的大人等级提升了)
啊, 片尾了…
不好意思打扰了…
就算防具店变那么高级
纳登吃饭的配菜依然是情色防具纳里
下一集的防具店是
防具!防具!防具!献上心中满怀的爱
飞越考子窝
机器人考兹迎战太阳!
这当中的某一个纳里
下星期也要装备哦
(电影的防具店)
(第7幕 飞越考子窝 前篇)