(小朋友的防具店)
不过是区区防具
莉莉 危险
时间是站在我们这边的守守
莉莉就由我来保护守守
小守 在我至今穿过的防具当中
你是最温暖的哦
让我们一起夺回OP守守
不见了?
我在这里哦
再次让这部作品…
不 是再次开始大家的防具店吧
OP…开始
位图!?
原作
剧本统筹
角色设计
摄影指导
音效团队
啰嗦的人
人格高尚的人
良心企业
最后一击
标题来咯
多亏大家的力量
渐渐恢复了不健全的世界
这就是大人世界的开场啊
这样也太过头了
师傅
不 你不是师傅
什么
你是什么时候发现的
师傅爱着所有大人的防具
原来如此
是我太小看性感了
这究竟是怎么回事呢
应该是为了夺走小守
靠魔力利用了我内心的黑暗面吧
原来是这样啊
情色就是活下去的力量
这才叫真正的健全呢
小守
你振作点
不行了…
应该是一开始那招攻击所致
伤得这么重 已经无法修复了
怎么会…
我是为了保护你
才会从未来的防具店过来的守守
穿越时空的冲击害我忘了这件事
但我终于想起这份使命了守守
莉莉 你要幸福地活下去守守
要将这间店连系到未来守守
这样或许就还能再见面了
考兹
莉莉就交给你守守
小守
这间店会连系到未来的
这样就能再见面了对吧
我也会助一臂之力的
我也会继续来光顾哦
吾也在哦纳里
啾啾
要再见哦
这里待起来好像很舒服守守
变态守守
才不好守守
我也是大人的防具店的伙伴
如果今天也有很多客人上门就好了呢
欢迎回来
总有一天想与小守再次重逢纳里
未来的防具店是
考兹将成为大人的防具
机器人考兹决定量产!?
大人的防具店第三季
这当中的某一个纳里
未来也要装备哦