（這個故事記錄了
一個男人經歷的種種苦難）
（他成長的記錄）
（他為人父母的記錄）
（血腥停戰背後的真相）
（暗殺肅清之後
盟軍早已迅速秘密行動）
是我
你已經決定參加憲兵軍了嗎
我們是唯一能將你的實力
發揮得淋漓盡致的人
過來我們這裡吧
我再也不會和他人合作
“文豪野犬”
自殺嗎
好像是他殺
她被推出了窗戶
進來
節哀順變 失去了她 真叫人遺憾
很抱歉讓你特意過來一趟 福澤先生
請問你在做什麼
我正在整理資料
為何
我推斷暗殺者的目標
要么是盜竊 要么銷毀這些重要文件
為了證實我的理論
我在鋪排的同時考慮了每一個可能性
為了查明他的動機 這整個房間成了
唯一的索引
我聽說她是被推出窗戶的
我欠社長人情
感謝她願意收留我當她的秘書
我最起碼能做的
就是將這些暴行的真相公諸於世
幸好已經逮到了暗殺者
在暗殺了社長後 他便被一名保安給制服了
目前正被關在隔壁房
什麼
從她背後採取到的十枚指紋
已經被證實是他的
他還在隔壁房嗎
他似乎已經放棄了 但是行為良好
我想去看看這個暗殺者
請便
但我求你別碰任何一份文件
他好像很熟練
紅髮 雙槍
他一定是那個在黑幫內
他人津津樂道的少年暗殺者
但如果他真的是織田 作之助
又怎麼會栽在一個實力一般的保安手裡
正如你所見 他什麼都不肯說
警方已經將他拘留
你沒有什麼
不好意思
“孤劍士與名偵探”
今天可真是狂風大作啊
但沒關係
這家公司就不能開在好一些的地點嗎
上山的路可真累人 而且很難記得路
你說什麼
話說回來 我肚子餓了
有東西可以吃嗎
你什麼
我又被人當孩子了
食物就算了 把證書交出來
別告訴我就在這堆文件裡
真是的
你最好趕快做事 把它給找出來
我絲毫不在乎房裡的指紋
你以為自己是哪根蔥啊
不管是不是案發現場
這裡都是社長的辦公室
未經授權人員不許入內
誰說我不是了 我是來面試的
啊 她確實提過
有個人要來面試見習學徒
準確來說 我是來證明自己參加了面試的
這樣我就可以
向政府索取失業救濟金了
我能挪開這些沒用的文件嗎
想都別想
為了要辨別暗殺者的動機
每一張都被精準排列好了
一聽就知道是在說謊
那沒事 我自己找
反正瞬間就能找到
少年
你怎麼能在這麼多文件中
迅速找到你要的那張
原來大叔你會說話啊
不像這堆薄薄的紙張
-給我過來
-我要找的是經過認證的厚紙
住手
找到了
你到底做了什麼
我現在又得從頭排一遍了
我必須在48小時拘留期限內
報告是否有任何丟失的文件
就已經夠糟糕的了
這沒有什麼大不了的啊
反正又不是一開始就什麼都不剩
資料沒被偷 暗殺者也沒殺害社長
畢竟 秘書先生你才是犯人 對吧
把文件排列好並阻止他人入內
不過就是為了拖延時間
如果她的衣服上有暗殺者的指紋
但在辦公室的其他地方
卻找不到指紋就太奇怪了
不管怎麼看 這裡顯然
都有一位兇手和替罪羔羊啊
然而現在卻還沒採取任何行動
你這是玩忽職守了吧 老頭
福澤先生
請把這臭小子轟出去
我不能讓他把事情搞得更糟糕了
少年
受害者的背部殘留了暗殺者的指紋
證明了暗殺者曾經推了她
即便是再熟練的殺手
也不可能無聲無息地接近社長
尤其從她的桌子
就能清楚看見門那邊的情況
就算你聲稱社長在掙扎中被迫害
那指紋指向她是被推下樓了
而不是被扔下樓 那也太說不過去了吧
你就沒設想過
她當時可能站在窗邊 往窗外看嗎
在這麼大風的天氣裡嗎
窗戶大開嗎
他說的確實有道理
那也就是說
犯人認識她
如果兇手是她認識的人
但身上卻有暗殺者的指紋
那麼那指紋肯定偽造的
偽造指紋可是輕而易舉呢
只要用橡皮泥之類的物品
就能做出一個手指模具
秘書先生 你以前是警察吧
你剛剛說的48小時拘留
就很警察術語啊
簡直荒謬
你要我怎樣拿到暗殺者的指紋
福澤先生 快把這臭小子趕出去
你有他的指紋是因為你僱用了他啊
閉嘴
如果你是客戶
那麼安排好一位一流暗殺者
再讓他被保安抓住
也是你能力範圍內的事吧
那位被捕的暗殺者
可能還沒意識到自己被下套了這一點
真懷疑怎麼會保持沉默
是你事先讓他這樣做的嗎
我沒打算和你打
別讓自己的處境變得更糟糕
別亂動 這樣你會判得很輕
什麼
別開槍
這個世界毫無寬恕可言
只有報復
你這傢伙
叫救護車 然後聯繫警察
只報警不就夠了嗎
他都已經不需要救護車了
店員大姐 我還要一碗麻糬紅豆湯
為什麼你都不吃麻糬
因為麻糬不甜
你從什麼時候
開始發現那秘書就是犯人的
一開始就知道了
還記得那傢伙穿了外套吧
沒人會穿著那外套整理那麼多資料的
那引起了我的注意
他在隱藏用來栽贓指紋的道具
我說啊 少年
我叫江戶川亂步
給我記好了喔
學校方面呢
我半年前還住在警察學校宿舍裡
但我被趕出來了
因為我和宿舍長起了衝突
揭發了他劈腿多個女人的事情
隨後我便居無定所
當我是邊防部隊的住家工時
我舉報了首長挪用公款
所以被開除了
你的父母呢
都死了
遭遇了事故
所以我才來到了橫濱
你吃飽了嗎
託你的福 吃飽了
好吧
感謝你今天所做的一切
就這樣而已嗎
無父無母 無工作 接下來不知道
自己該怎麼辦的14歲少年就在你面前呢
而你就只說了一句感謝嗎
那是什麼
我的聯絡方式
我是大人物的護衛
算是個保鏢之類的吧
如果覺得自己受到威脅了就聯繫我
我願意免費救你 但僅此一次
少年
你好
保鏢先生 請救救我
我沒有工作
沒地方可住 很快就要死了
我接著要去執行下一個任務 跟我來
我相信那位客戶正在招人
我可以幫你美言幾句
這樣可以嗎
真的嗎
“文豪野犬 第三十八話）
劇場嗎
（世界劇場）
這裡的老闆抱怨人手不足
如果能滿足她的委託
那給你找份工作也算是簡單的回報了
（白天為夢境）
（夜晚為現實）
什麼委託
距離演出還有一點時間
請四處參觀一下劇場
你知道這次恐嚇的目的是什麼嗎
調查工作就交給警察吧
你的任務是在案件發生時抓住犯人
能告訴我恐嚇的內容嗎
就是這個
我幾天前收到了這封恐嚇信
（天使該給演出者
體驗死亡的真諦 V）
V嗎
演出者啊
就是說性命危在旦夕的是一位演員嗎
聽起來很有趣呢
這孩子是誰
他正在找工作
我記得你當時說過很缺人
希望你能
在這次的事件結束後 給他來場面試
那就把他的履歷發給我
我會把他
和其他有希望的候選人一起納入考慮
還有其他候選人嗎
那我根本不可能被選上嘛
我說了會考慮你吧
好吧 這老太婆已經決定好不請我了
你叫誰老太婆
你們這些大人為什麼不能
從一開始就明說 老愛有所隱瞞
你也這樣對這位老頭
你不想要你僱的保鏢和警察混在一起
因為你想讓他監視警察
另一方面 警察也會監視他
也就是說老太婆你誰都不信
夠了
我不關心你的意圖
我會盡我所能防止事件發生
為此 如果你不介意的話
我想和相關人員談一談
你隨意
大人可真是暴脾氣
我知道你為什麼都保不住工作了
你想問什麼 我快上台演出了
你知道演員在演出前會怎麼做嗎
我們會融入角色
進入到另一個世界 變成另一個人
為了這次演出 我大約排練了一年半
如果有人想阻擋我演出
殺掉他們的會是我
我尊重你對演出工作的匠人精神
然而 你有可能是被殺害的目標之一
在演出的過程中
你會有獨處的時刻嗎
啊
只要我坐在那裡 我就是個活靶吧
我總是在那裡待上幾分鐘
哪裡
當然是舞台上啊
我畢竟是主演
哇 你是主演嗎
村上時雄嗎 沒聽過耶
這小子是怎麼回事
喂 這齣戲講的是什麼
你應該拿到劇本了吧
那麼無聊的劇本
從第一頁開始就看不下去了
注意點
是嗎
如果你都覺得它無聊
那這齣戲肯定很無聊了
畢竟是觀眾說了算
你見過村上了嗎
這齣戲幾乎就是他一個人的獨角戲
編劇 倉橋先生
已經跟他對戲過很多遍了
沒人真的相信會發生什麼謀殺事件
要真有人 那麼目標大概就是村上吧
一談到女人 他就激動不已
像我這樣的小角色
根本就沒有恐嚇的價值
唉
這次演出之後
我也許該轉行當個德士司機吧
肯定是那個吧
那個嗎
當然是這個啊
這個圈子很小
他可能對某個新人下手了
或導致了某個人傷心欲絕地離開劇團
有那麼一兩個人
爭個你死我活不是很正常嗎
哇 他們這裡還有薯片
還有我剛才沒吃上的巧克力
（軍閥連環殺人的黑暗面）
喂 老頭 我有點餓了
等一下 你有在聽嗎
我肚子餓扁了 工作前景也不樂觀
隨便吧
反正一旦死人 這地方就做不下去了
不會發生謀殺案
我就是為了阻止事情的發生才來的
警方和劇場
都沒認真看待這次的恐嚇事件
不管其背後的動機是什麼
這並非恐嚇
這不是恐嚇 是公告
恐嚇通常伴隨著選擇
停止怎麼樣 否則便會怎麼樣
那樣的才叫恐嚇
這一次只是告知某個演員將被殺害
所以這算不上是恐嚇
要是說什麼不同的話 那這算是宣言吧
犯人從一開始就沒向劇場索取些什麼
你什麼時候意識到這一點的
被告知那恐嚇信內容的時候
你從什麼時候
開始發現那秘書就是犯人的
一開始就知道了
這少年能識破真相嗎
為什麼發現了卻什麼都不說
因為我不認為你把那公告誤當成恐嚇
會不會是你認為
自己覺得顯而易見的事情
其他人也會覺得顯而易見
你是這樣想的吧
資料沒被偷 暗殺者也沒殺害社長
你不想要你僱的保鏢和警察混在一起
因為你想讓他監視警察
他不明白他人不理解自己所想
他不僅認為他人與他的想法一致
還假設他人都選擇對事件緘默不言
少年 單憑我的外表
你能推斷出什麼
你不是說你沒地方可住嗎
是啊
如果是這樣 那你可以來我家暫住
住你家嗎
是的 所以隨便怎麼回答都行
說說你從我身上發現了什麼
大人還真是愛交換條件呢
畢竟我們剛認識 我沒辦法多說什麼
你才30多歲
是大人物的護衛 也是武術達人
單身 沒有同僚 還是個右撇子
在餐廳裡 你選擇了右邊靠牆的座位
所以你肯定是用劍之人
你現在沒把劍帶在身上
可能是因為之前的工作所致吧
是什麼樣的工作
導致一個人放棄用劍呢
這讓我想起了幾年前的一件事
在停戰的問題上出現了嚴重分歧
支持戰爭的官員和外國軍事派別
都死了的那起事件
早些時候在商店裡
你閱讀報紙標題時的表情貌似很痛苦
難道你就是
閉嘴
對不起 你受傷了嗎
我沒事
這傢伙是真有實力
少年
我想請你協助我辦理此案
一切順利的話 我將給你介紹新工作
怎麼樣
知道了 我幫你吧
演出即將開始
請各位進入劇場
（世界劇場）
我到底在幹什麼
我明明已經發誓不再和他人一起合作
我們上吧
（下集預告）
“第三十九話 白天為夢境 夜晚為現實”