（天使該給演出者
體驗死亡的真諦 V）
這是神奈川205分隊 已將人逮捕
想調查一名中年男子的背景
喂 警官先生 我們還有多久才能到
我們快到了
即使這樣 你還是做得很棒呢
你一定是個小小名偵探
再加上福澤先生
打擊罪犯二人組就此誕生
但那個人然好像不想和我共事
喔 是這樣嗎
他害怕其他人
儘管今天才認識福澤先生
但你很了解他
真不愧是是異能者
看破真相就是你的異能 對吧
雖然你稱讚我
但其實你不相信我吧
你不是說了我今天才剛認識他嗎
你知道我和福澤今天是第一次見
因為在社長被殺事件後
你讓本部調查了我的背景吧
你想多了解我的異能
真不愧是你
看來我真的低估你了
我不喜歡自己的能力被懷疑
我要怎麼給你展示異能者是真的
我真幸運
能親自見證一位異能者偵探工作
這輛車不是開向警察局的吧
對不起 我應該早點說的
在出發之前
收到了有關事故的無線電報
我收到的命令是帶你去案發現場
原來如此
但你剛指出的事
就算不用異能也能看出來吧
警察局也靠近車站
我們要去哪裡 一下就一清二楚了
那這樣如何
問我任何關於這次劇場案件的事
如果我答不出就算你贏
你問不出問題了就算我贏
怎麼樣
很公平
那我就從大家心中的謎題開始提問
還記得在舞台上被活捉的西裝紳士嗎
他是如何被活捉再放到舞台上的呢
地毯啊
地毯嗎
大廳地板都鋪滿了毛茸茸的地毯吧
發生騷亂後 有一塊地毯不見了
更重要的是
地毯原來的地方確實有股奇怪的味道
那是什麼了 用來做油漆和塑膠
聞起來很怪的味道
有機溶劑嗎
對 就是那個
那傢伙被發現時已經有點氣味了
那就意味著罪犯把紳士裹在地毯裡
然後再把他移到舞台上去
罪犯用有機溶劑把他弄暈的
案件發生時
演員和警察確實在舞台上亂竄
他們可能不會注意到有人拿著地毯
這自然意味著是編劇幹的
不是編劇喔
他可能在戲劇開始前就被殺了吧
我發現每個人儘管很愚蠢
但也挺招人喜歡的
所以我也想要救他
但在知道這個案件之前
我知道自己對死亡無能為力
我很好奇他們為何
要大費周章地綁架一個人
你覺得綁架是最終目的嗎
這個偉大的計劃
不過是一個精心設計的陷阱
目的就是為了綁架那個紳士
編劇和主演村上時雄
只是為了達到這一目標的棋子
怎麼樣 那你相信我是異能者了嗎
所以該告訴我這輛車到底開往哪裡了
一股溶劑味的所謂警官先生
“文豪野犬”
為什麼毫無音訊
我們目前還沒收到
他已抵達車站的消息
也聯絡不上巡邏車
編劇被殺害
根據劇場主人 江川對亂步說的話
這起案件尚未結案
這起事件由兩項犯罪所組成
舉個例子 這就像是蝦和鯛魚
真犯人依然逍遙法外
容易釣到的蝦子令你滿足
在這起案件上 蝦就是演員 村上吧
但如果你也想釣到鯛魚
那你就得用上蝦子
也就是說 村上和編劇 倉橋都只是
被真正的犯人
利用來進行更大陰謀的棋子
亂步想要揭發那個人
陪同亂步的那個警官叫什麼名字
他是三田村高級警官
他似乎關了手機
亂步到底發生了什麼事
亂步究竟去了哪裡
（福澤諭吉）
我的名片
待會見
他那個時候就知道了
（真犯人是三田村 找手杖）
說真的 你能相信嗎
沒想到我們的數據庫之外
存在著如此非凡的能力
這是一家眾所周知的造船公司
但它實際上就是一家造紙公司
請坐
我看見有槍
是呢
我不會對你開槍
只要你合作的話
就是那個手杖
這手杖是用來隱藏些什麼的嗎
這是
難道那個紳士是
你改變主意了嗎
我想請你幫個忙
好 那麼
我們在哪裡
就像我說過的
這是我們方便的藏身之處之一
你的組織嗎
我說的當然不是警察
有四名持槍的職業軍人在此守著我們
不
五名才對
真了不起 你是怎麼知道的
因為我有異能
但放心 他們不會傷害你
原本應該被帶到這裡來的目標人物
就是你將他揭露於觀眾前的那一位
他們是來監視那位紳士的
你最終還是讓那位紳士逃走了
那跟你帶我來這裡有什麼關係
在制定這次的劇場計劃上
我們下了不少功夫
我的上級聽到
這一切都化為烏有後雷霆大怒
所以我才接到命令
要把搞砸此事的人帶來這裡
他們想知道你怎麼會洞悉此事
是否走漏了消息
就目前的情況來看
我們的上級不會讓你好過
而且我們也無能為力
你肯定不想發生這種情況吧
所以我有個提議
名偵探
你願意用這能力為我們工作嗎
我們抱有雄心
我們希望徹底消滅這個國家的壞人
要是像你這樣優秀的異能者
我們會張開雙臂歡迎你喔
怎麼樣
喔 抱歉
你說的話又長又悶 我完全沒在聽
獄中生活過得怎麼樣
不錯 這裡有冷氣
當我說無聊時 他們還給了我這本東西
（聖經）
他們似乎要我為自己的罪行懺悔
我來是想問你一件事
請看看這個
這是某個國家機構使用的記憶裝置
那些在證人保護計劃下的人
利用這個裝置
作為給保護機構傳遞信息的手段
它持有的
都是被犯罪組織盯上的關鍵人物
這些關鍵人物都有一個共同點
他們都異能者
其他組織肯定會僱用
像你這樣的異能者
你最近有沒有收到
關於抓捕異能者的任務
我不能談論委託人的事
不是委託人也行
最近在你的工作中
有沒有聽說過
委託人要活捉異能者的要求
而這個委託人可能是某個叫V的人
我不想談論他們的事
你知道他們的目標是什麼嗎
不知道
大義
我想殺人是為了錢或仇恨
但那群人是為了大義而殺人
我不想和他們這種人扯上關係
那些以大義為藉口繼續殺人的人
最後注定要走到濫殺無辜的地步
我不是讓你與那種人為敵
我的一個熟人被他們綁架了
你能想到他們可能在哪裡嗎
我沒有理由要告訴你
確實如你所說
但如果你說了
我將作證 證明你今早處決秘書
和我們的扭打全是出於自衛
你馬上就可以免受牢獄之苦
真令人意外
你不像是那種
會透過暗箱操作來藐視法律的人
我也以為自己是這樣的人
我
一直獨自從事暗殺工作
我沒想過要找夥伴或為人工作
然而
看見像你這樣厲害的武術達人
為了如此救人不顧一切
以至於犧牲自己的原則
你的部下很幸福
這讓我有點羨慕
你錯了 他不是我的部下
我聽說他們用幾棟建築作為交易場所
你接受我的條件嗎
我要出去 隨時都可以逃出去
我不會從這筆交易中
獲得多大益處 但是
可惜的是 這裡的食物太難吃了
如果你在這裡有點影響力
能否在伙食上做點什麼呢
有什麼特別要求嗎
咖哩
“文豪野犬 第40話”
聽我說 名偵探
我們的組織既強大又完美
為我們工作肯定比跟著那保鏢更值得
夠了
對於不感興趣的東西
我真的聽不進腦
全部聽起來都只是像牛叫一樣
哞 哞
你真該感謝你幸運星的守護
因為跟你談判的人是我
換做其他人早就把你的腳趾鋸掉
然後再繼續說話也不為過
又來了
哞 哞
看來我還是需要和你好好地談一談了
只告訴真相的能力有什麼好的
那不過是無法幫你躲過子彈薄弱的力量
儘管如此 為了我們的至高目標
我們還是會放過你
被成為異能者的寄生蟲
正在侵蝕我們國家機構
我們將會消滅掉每一個異能者
原來如此
V是一個試圖消滅異能者的組織
再等一會
我想再等個
三秒
二
一
我搞定了外面的一個護衛
還剩多少人
四人
還有一個人
怪人
你有受傷嗎
沒有
這比我想像中要好呢
一切都按我計算的進行
別胡鬧了
什麼叫按計算
在我闖入時 你正被人拿槍指著
因為我早就知道你一定會來
你可以隨意選炫耀自己的能力
你甚至可以用你的智慧來尋求挑戰
但千萬不要魯莽地
拿自己的生命來冒險
你還只是個孩子
對不起
三田村高級警官在拘留期間被殺
他被滅口了吧
這起事件尚未結束
但這次案件的真兇 V究竟是什麼人
不是英文字母的V
而是羅馬數字的五 V呢
怎麼了
明明昨天看的還是一樣的景色
總覺得今天看起來有什麼不同呢
怎麼會這樣呢
那是因為你理解了
理解我是異能者嗎
不是
是重要的事
你管著盤東西叫咖哩嗎
好辣
但是好吃
（一年後）
就是這裡嗎
好像是
歡迎來到晚講堂
喔
這是我曾經弄丟的手杖嗎
我們從小道消息
打聽到你在這裡 恕我們冒昧
我們謙卑地站在您面前
希望你能接見我們
不必拘禮
請坐
不是吧 我那時候從沒注意過 但是他
感謝你為我做的一切 孩子
原來是這樣嗎
你明知道是個陷阱
卻依然讓自己在劇場被抓
引出罪犯並引導我們逮捕他
鯛魚依然在逃呢
我們來這裡是有事相求
正如你可能知道的那樣
作為異能偵探
江戶川亂步已經名聲大噪
然而 異能者被禁止
在公眾的眼皮底下使用異能
我們希望你能在此事上幫助我們
異能開業許可證嗎
你想成立公司嗎
是
為了得到異能特務科的許可
得到你的協助是必不可少的
因為你在這方面的知識是無人能敵的
夏目漱石大人
你走的是一條艱難的道路
但這事或許能成
你們倆或許能成功
（那就是福澤和亂步的）
（那就是這一切的開始）
“偵探社成立的秘密”
（然後 故事再次回到現代）
“下回 第41話
完美的殺人與殺人者 其一”