（死亡）
即是痙攣
殺人
即是弱者的嚮往之物
我是殺人天使
犯罪之王
願你的靈魂得到安息
“文豪野犬”
聽著 我一定會讓你從這裡出來
聽到了嗎
國木田
算了 亂步先生
嫌疑犯被拘留是理所當然的吧
你的罪名是殺人
那女孩自己親手引爆了炸彈
那是你的主張
但是沒有目擊者
證據也被敵人抹消了
對方甚至還使用了
和偵探社相同型號的手榴彈
你被陷害了
那也是鼠他們作戰的一環
試圖找我們的麻煩
我
為了減少罪惡感就讓自己被控告嗎
我才不在乎你在混亂些什麼
我會證明你是無罪的
鼠裡面肯定有銷毀證據的專家
銷毀專家
我會抓住那個傢伙
不管是誰 都不會讓他們有怨言
不管是偵探社 還是社長
亂步先生 你為什麼不惜做到這個地步
因為若我那個時候
能看破魔人費奧多爾的陷阱
那個小女孩就不會死
“完美的殺人與殺人者 其一”
（野性時代）
好難
沒想到竟然能讓吾輩這位
知識巨人如此困擾
這本遠東推理小說真是不容小覷
但是 這部作品的謎團
必定是由吾輩先揭開的
坡君啊 真巧呢
亂 亂步君
你在這種地方做什麼
啊 在等人嗎
吾輩被推理出來了
吾輩來取拍賣到手的戰利品
亂步君倒是怎麼會在這裡呢
話說回來
那身裝扮到底是怎麼回事
終於有人問起我這身裝扮了
之前兩敗俱傷案件時
吾輩違背了社長的命令
作為懲罰
我被派去商店幫忙 但我逃走了
先不提那件事 你來得正好
來幫我個忙吧
亂步君 我還有自己的事要處理
卡爾在裡面咬我
原來如此
敵人的這位銷毀專家
會在這個觀景台現身嗎
是
那樣亂步君也一起找的話不是更好嗎
我會被認出來
銷毀專家是費奧多爾的協助者和心腹
非常擅長操縱情報
吾輩還有事要做呢
但似乎推脫不了亂步君的請求
對於銷毀專家的了解
只有剛剛給你的那張照片
他長得就一副沒什麼朋友的臉
你還好意思說別人
可是
你為什麼覺得他會出現在這裡
被抓住的異能者這樣說的
但是
他是個腦子不太靈光的小人物
可能是個假情報
時間已經過去了
但他還是沒有現身
我好無聊 坡君 說個有趣的故事吧
你別胡來了
來聊聊吾輩剛才
還在挑戰的推理小說怎麼樣
（野性時代）
這是現在社會討論熱度最高的
不要
推理小說嗎
和附近的小孩子玩玩可能更有意義
先聽我說
因為這個作者竟然被殺害了
而且死法
和自己小說裡面說的殺人手法一樣
這本小說在雜誌上之連載了三話
最終話解決篇的第四話原稿
剛剛完成 作者就死了
犯人在殺害被害者後
從現場偷走了第四話
原因是
第四話裡揭露了殺人的詭計和真相嗎
死者是一名筆名為金田一的推理作家
因為他是個優秀的大作家
他的死在社會上引起了大騷動
業界所有人將現有的前三話反复研讀
但誰都未能解開謎題
吾輩也在挑戰中 但是這謎題實在是
亂步君
你也是有夠閒的
你不是在其他層待命的嗎
我想到要怎麼
緩解銷毀專家不出現的怒氣了
我現在就在這裡找出小說中的犯人
你不能這樣做
反正到了明天就知道犯人是誰了
明天嗎 為什麼
犯人有兩個動機 怨恨和金錢
犯人在作品完成前
就知道了第四話的內容
也就是說他和被害者的關係相當好
殺意就是那時候產生的
那為什麼要等到原稿完成後才殺人
因為他在等原稿完成
這起事件的關注度越高
原稿就越值錢
賣掉就是他的目標
但是你怎麼如此確定是賣掉呢
當然會賣啊
不如說 已經賣了
賣給誰
給你
是你優秀的助手告訴我的
週末帶著小動物
在人群裡走動 既危險又麻煩
然而你還帶著牠是為了約好的人
也就是說你們倆素未謀面
而且你也提到了拍賣
要將引發社會騷亂的第四話脫手
那地下拍賣是第一選擇
還要我接著說嗎
吾輩想憑己力解開謎題的
但如果被警察買了原稿
媒體就會將真相公諸於眾
這是至關重要的證物
馬上交給警察的話
他們會給你頒發感謝狀吧
吾輩會那樣做的
反正不過是兩千萬的東西
一臉驚恐的表情是怎麼回事
作為設計者長
在組合裡階級排名第三
付的這點金額 我第二天就會忘記了
你是笨蛋吧
能看到亂步君吃驚的表情就是賺到了
那我們現在得趕快去完成交易
交貨人說過找個
帶著紅色信封袋標記的人
如果你在找個紅色信封袋的話
那邊就有一個
喔 從什麼時候開始在這裡的
剛才那個人的長相
是銷毀專家
那我就
看來這個推理小說可不是鬧著玩的
他當場死亡
這是自殺嗎 或是鼠要將他滅口
我們是警察 不准觸碰屍體
你們是
亂步君
箕浦先生
放開我 你這偵探 不要再撓我
你是最棒的
這樣一來就是我贏了
請快幫幫箕浦先生
推理一下亂步君突然高興起來的理由
那個
是因為警察也未免太快到達現場了
我們剛急急忙忙地
從觀景台下來 警察就到了
為什麼呢
是犯人報的警
提前報的
好讓警察盡快封鎖現場
不讓我檢查屍體
那就不是自殺
是鼠那群人為了滅口把他推下來的嗎
都不是
看看這個
這是被害者的鞋子
墜樓時脫落了
我們看見他墜樓時 雙腳都穿著鞋的
在那一瞬間 你就觀察到了嗎
從鞋底的磨損程度來看
這是他常穿的鞋
不會這麼簡單就脫落的
那為什麼會在半空中脫落呢
原來如此
喂 解釋一下
這並非死者常穿的鞋子
而是被推下來之前
別人給他穿上的鞋子
理由是亂步君已經知道了他的鞋印
我為了尋找銷毀專家的線索
還特意去了廢坑的洞穴
當然 地上的所有鞋印我都記住了
那這些鞋印呢
當然有
那麼那張臉是用了面具和釣魚線嗎
沒錯
事先將屍體的臉破壞
然後往屍體臉上蓋上拍電影用的面具
再將透明的釣魚線和面具連在一起
為了在墜落時將面具釣回去
只要調整好長度就能做到
只要與地面猛烈撞擊
根本不會有人知道臉是墜落前被破壞的
也就是說
銷毀專家為了假死才殺了這個人
那麼
只要用這個找出犯人的所在地
遊戲就結束了
這傢伙是怪物嗎
我能得到逃亡資金 又能同時
擺脫偵探社這種一舉兩得的計劃
就被一隻鞋給搗破了嗎
偽造那張臉還很很費勁
變成這樣的情況
全在我的預料之內
看著吧
連北方的魔人都畏懼的異能
偵探 看招吧
好好面對這察覺不到的事吧
異能
完全犯罪
終於又來了
能在一瞬間將真相看破的能力
超推理的時間
你是那位偵探的粉絲嗎
是競爭對手
我看不出來
你說什麼
我什麼都看不出來
蠢偵探
卑賤的鬣狗
我是絕對不會被抓到的
（小栗蟲太郎）
因為我的異能可是
（能力 完全犯罪）
消滅犯罪證據的能力
堂之門已被關閉 不會再度開啟
我是毫無破綻的偵探殺手
你無法洗清社員的冤罪
而且
你也無法讓我說出
費奧多爾故意被捕的理由
“文豪野犬 第41話”
（兩個月前）
你好 蟲太郎先生
你是什麼人
我是來解放你的
你消滅犯罪證據的能力
為了利用你
這了不起的異能來為自己謀利
犯罪組織將你囚禁在這裡
但也到今天為止了
要獲得自由
你只需要付出一點點的代價
我希望你能協助一次我們的作戰
如果要我在暴君和惡魔之間做選擇
那我會選擇惡魔做交易
我就是這樣的人
就這樣說定了
但是我有條件
第一 我不會出面上前線
我只會使用異能
第二 準備辦公用的辦公室
如果有神秘學
和古代煉金術的藏書就更好了
第三 我用的餐具要銀製和白瓷的
我的衣服只穿漿洗過的
沒問題
還有其他條件嗎
有 這是最重要的
作戰後 為了逃離組織
我得遠走高飛 逃到海外去
不過 是在作戰的一星期後
一星期嗎 我們可以安排你當天離開
我還有沒做完的事
是死和罪的約定
在那一星期裡
我想用這隻手將某個男人
殺死
亂步君自從看了屍體後就一言不發
是
平常這時候就已經
大笑著指出犯人了吧
對亂步君而言
自身的名偵探天性是靈魂的脊梁骨
那要是被奪走的話
他可能就再也無法振作起來
亂步君 別洩氣
我放棄了
那我先回偵探社了
之後就拜託你了
亂步君
我的勝利已經確定
偵探掌握的照片
是我在組織時整容前的相貌
換言之 就算現在看見我也不會發現
殺人這種事猶如彎曲小指般簡單
幾天前 殺死那個人時也是
蟲君 我啊
想寫一部終極推理小說
在我面前下跪吧 偵探
我就是犯罪之王
沒人能強迫我認罪或悔改
喂你 能打擾你一下嗎
偵探社 他怎麼會在這裡
被他發現了嗎 不可能
你知道在哪裡坐計程車嗎
計程車嗎
是啊 我本來要搭計程車回偵探社的
但大路因為命案而被封鎖了
所以就想在這條小路上找計程車
但是我能問的人就只有你
這男人沒注意到我是誰嗎
大路確實被封鎖了
要找計程車就只能來這裡
簡直是個笑話
偵探放棄破案回去的路上
竟然向案件的犯人搭話
很可惜 我不知道在哪裡搭車
那沒關係 我就在這裡等著
他要待在這裡嗎
我要在這裡見我幫助我逃亡的人
這樣下去 會被他看見我的逃亡車輛
完美的逃亡
絕不能留下一絲不安的線索
從這裡走五分鐘就會有個電車站
我給你畫個地圖
不要 走路很麻煩
那這樣如何
附近有個去那電車站的巴士站
你搭那個的話
巴士或電車都很麻煩
再說了 我也不會搭電車
你是小學生嗎
對了 走路太麻煩了 由你來背我吧
這不是能對人提出的要求吧
但偵探社的新人同意了好幾次呢
我是不是招惹了最不該扯上關係的人
讓您久等了 蟲太郎先生
車都已經到了嗎
不好意思 我的工作夥伴來了
那我先失陪了
那個
亂步
再見 亂步君 祝你好運
車被他看見了嗎 算了
–司機先生 去偵探社
–沒什麼大問題
什 什 什麼
你沒事吧
你在幹什麼
這是來接我的私家車
好熱呢
開冷氣吧
你在聽嗎
我有個主意
你載我一程的話 我就給你謝禮
例如在你需要工作時給你介紹份工作
我不需要
那真是謝謝你了
沒辦法了吧 我也想轟他走
但是
這偵探能遇到我已經夠好運的了
我不能讓他對我起疑
把他送到車站去
讓他在那邊搭計程車
耶
話說回來 你在那裡幹什麼
我是一名偵探
原來如此 多麼血腥的事件啊
那是跟我無緣的世界
犯人的線索只有一個
因為和被害人交換了鞋子
所以犯人現在的鞋子有點小
我知道難以解開這次案件的理由
因為犯人是現實改變系的異能者
這傢伙已經連推斷到那麼遠了嗎
我的推理說到底只是技術
只要不是異能
就絕對敵不過現實改變系
就是這樣
雖然這次解開了呢
怎麼會 不可能
感興趣嗎
超感興趣的
我真幸運 能從偶然結識的偵探嘴裡
聽到解開案件的方法
那為了答謝你載我一程
我就特別告訴你吧
關鍵就是那紅色信封袋
銷毀專家想讓我以為他死了
為此 他盯上了我的朋友 坡君
設套讓他去購買原稿
在我們拿到信封袋的瞬間
將替身推下樓
全都是為了讓我們看到那個瞬間
好 那犯人究竟是從哪裡拿到信封袋
也就是原稿的呢
答案非常簡單
他殺害後奪取的
從作家本身那裡
“文豪野犬”
“下回 第42話
完美的殺人與殺人者 其二”