（自相残杀作战一个月后）
多亏了他们
横滨市和横滨人民才得以
在白鲸事件中得救
（驱魔梓弓章）
为表彰
武装侦探社对社会安全
付出的巨大贡献
特授予驱魔梓弓章
你们侦探社是国家的骄傲
过去有过将驱魔梓弓章
授予区区一个私人机构这种事吗
没办法啊
毕竟他们成功抓到连欧洲当局
都束手无策的普希金和费奥多尔
有传闻说市警机动队特别顾问
已经内定了侦探社社长
那样的话 特搜本部不久更丢人了
没什么好丢人的
那正好说明了
武装侦探社确实是个优秀的机构
你好 斗南司法副官
虽然并未对外公布
阻止鲸型飞机兵器坠落一事
也是多亏了侦探社的功劳
那可真了不起
离武装侦探社肩负起
这个国家的中枢的重任不远了
“文豪野犬”
我跟你说过了吧
不要直线攻击
但是
不要被力量操控
包括刚才
每当沉溺于虎的力量时 你就会输
一言蔽之
虎很强 而你很弱
是时候干活了
走吧
杀人结社吗
对 是政府发来的紧急委托
我们先来看一下被害人的照片
好残忍
被害人是横滨的年轻议员
正如我们所见
议员上半身的皮肤被剥下
并被翻了过去
这嗜好可真吓人啊
同一嫌犯这周已经作案四起
一起是海岸警卫队的副司令
其头部遭到强腐蚀性溶剂浇灌
一起是国防省对外治安局的局长秘书
用空气压缩机从口腔处
喷入超高压空气
全身血液从毛孔喷溅而出致死
最后一起是军警的一等军官
（杀了我吧）
原产于南美的 被称为自杀草
会引起剧痛的植物
从腋下被植入并被囚禁在密室中
他用头撞墙 最终因脑挫伤而死亡
原来如此
是天人五衰吗 是犯人的留言吗
天人五衰吗
所谓的天人五衰
指的是位于六道轮回最高位的天人
于寿命将尽时
所显现的五种征兆
社长
天衣污垢 污垢和油垢弄脏了天衣
头上华萎 华丽的发髻凋零枯萎
身体秽臭 身体变得垢秽和散发恶臭
腋下生汗 两腋汗如泉涌
那这就是寓意型的
连环猎奇杀人事件吗
等一下
但是杀人事件只有四起啊
五衰里面
还有一个不乐本座尚未出现
那还会再发生一起杀人事件吗
不会了
因为我们会阻止案件的发生
我们将举全社之阻止这邪恶的阴谋
我反对
乱步 你的理由是什么
朋友给予的忠告
很快就会有大案件找上侦探社
绝对不要接受
接了就会毁掉侦探社
我们要拒绝这份工作
你看见社长室里的驱魔梓弓吗
对我们护民者来说
那是百年难得的功勋
你是说接了那弓就得接下这份工作吗
不
那把弓只是块木头
功勋和荣誉不过是我们头上的绵薄细雨
就算我们只是没有名声的一介窃贼
我等也将拼上性命阻止这次杀人事件
那样的话
你们爱怎样做就怎样做
乱步先生
别管他 国木田
侦探社去追查杀人犯
而乱步去追查侦探社灭亡的真相
同时搜查
乱步肯定知道
“悲剧的星期日”
我们这样做是最好的
不乐本座是不愿回到原来的位置
喂
我是特务科的坂口
我没办法跟太宰君取得联络
你知道他在哪里吗
不知道
那么请转达给侦探社的各位
有关连环杀人事件的被害人
被害当天的护卫和行程记录
有被政府相关人员篡改过的痕迹
也就是说天人五衰可能是
某些政府机关不为人知的一面
总之请多注意
你好
你是司法省的人
真是辛苦了
你是侦探社的新人吧
调查进展如何
我将危险异能者都搜查了一遍
但还没有任何发现
刚才你在和谁打电话
啊 这个
有被政府相关人员篡改过的痕迹
这只是我的另外一件小委托
话说
您怎么会在这里呢
我吗
我在那边喝咖啡的时候刚好看到你
我可以用虎的嗅觉
这人身上没有咖啡的味道
有事吗
不 没什么事
那个 我还要去喂变色龙
和做其他事情了
我先失陪了
无所谓
反正武装侦探社
今日灭亡一事已经无法改变了
哪匹马跑了第一
原来他看不见啊
是九号
谢谢你
你赢了 是吧
哎呀 你怎么知道的
我就知道
流汗 体温 肌肉的声音
我失去光明后
能看见的东西反而变多了
我连你明天的命运也知道喔
你的明天不会到来了
前黑手党干部 太宰治
现在以涉嫌谋杀138件
恐吓312件
诈骗和其余等625件的罪行
将你逮捕
各位 猎犬似乎
已经逮捕了一名侦探社社员
终于
庇护35名杀人犯和黑手党结党营私
女医生在做军医时有杀害患者的嫌疑
只要将这些公之于众就能除掉武装侦探社
这也就是
我们这秘密会议的夙愿达成之时
斗南先生
您之前要的文件整理好了
福泽在大战末期接受的
暗杀继续战争派政治家的指令书
只要公布此事
武装侦探社将不可能继续存在
暗杀目标一览表呢
在这里
父亲 终于可以为你报仇了
我们得好好感谢情报提供者
然而 还是不清楚
他们是怎么获得这么多情报的
差不多该直接见一见他们了吧
已经为您安排好见面了
喔 什么时候
就是现在
这半年来承蒙照顾了 先生
现在开始提问
我刚才为什么没有杀掉你呢
答案是
我得让你在死之前
不愿回到原来的位置
被摆一道了
虽然察觉有人跟踪
但我觉得对手是猎犬部队的话
躲入人群中也没用呢
你会将我和人群一起消灭
我能听见你的愤怒
那愤怒迟早会变成对惩罚的恐惧
我期盼着那一刻的到来
我们说不定会很合呢
告诉我一件事吧
为什么现在才来逮捕我
指纹 录音 照片
就像开关突然被打开了一样
消失的证据突然全都复活了
你从一开始就是冲着我的异能
让完全犯罪的效果消失
罪行复活才找上我的
那才是我在这一切当中的真正角色
“文豪野犬 第43话”
嗨 祝你今天愉快
武装侦探社的各位
现在告诉你们是个情报
第一个
政府高官们现在
都被一种很有趣的装置绑住了
那是用电锯表演的人体切割秀
时间一到 就会被切成两半
不乐本座
第二个
要是有侦探社以外的人踏入这里
电锯就会马上启动
第三个
电锯会在下午六点整启动
最后是第四个
糟糕 我现在才发现并没有第四个
怎么办才好呢
你们 有没有什么要说的
这可真是直播事故呢
赶快把相机关掉
我们还有30分钟
我了解情况了
你们小心
既然条件是只允许侦探社进行妨碍
显然意味着有陷阱正等着我们
连乱步先生你都不知道敌人的目的吗
不用担心 我已经来到线索前面了
血腥味吗
种田长官
喔 这不是福泽的小侦探吗
我知道天人五衰的目的了
我们其他人还要十分钟才能全员到齐
你先潜入 首要任务是关掉计时装置
正面突破太危险了
以防万一
我还是从地下避难隧道潜入吧
动作比传闻中更敏捷呢
猛虎少年
我叫尼古拉
好了 给你一个提问
请问我的异能是什么
他伸进斗篷里的手出现在另一个空间
你是物体传送系的异能者吗
没错
我的异能是将斗篷与另一个空间连接
范围是30米左右
这就是说不管我去哪里都会被射中
那就
哎呀
虎牙
你是我的
我给你送了地上的电线杆
天人五衰
是由无名罪犯构成的组织
小丑尼古拉
魔人费奥多尔
剩下的三人也是特一级的危险异能者
被称为异能者的寄生虫
正在侵蚀我们国家机构
我们将会消灭掉每一个异能者
原来如此
V是一个试图消灭异能者的组织
V其实是五吗
指的是天人五衰
其中一个人的异能
是交换对方想知道的情报
我就是被那家伙打伤的
那就是说
情报被偷走了
从我这里
与此相对 我也知道了那群人的目的
我马上联系特务课
你需要接受治疗
听好
他们利用我的记忆把书页偷了出来
书页吗
有一本写在上面的内容
都会变成现实的空白小说
我们曾经从书上取下一页进行研究
这个异能
太强了
总之我先封住你的行动吧
这异能不只是战斗时强大
这个异能可以进行
奇袭 抢劫 窃听 诱拐等 什么都能做到
杀掉政府高官的就是这个人吗
为什么
为什么要杀人
而且还要用这样残忍的手段
我杀掉的四个人也问过我同样的问题
至于答案 我有两个
第一个是这个
因为很有趣
因为很好玩 很有趣
简直叫人兴奋难耐
这个回答很像一回事吧
被毫无人性的怪人杀害
虽然毫无道理 却又容易理解
能让人释然地死去
但你不是我要杀的人
所以我会告诉你第二个回答
真正的答案
我的精神完全正常
我理解夺走他人生命的行为有多邪恶
也能像常人一样感觉到罪恶感
你喜欢鸟吗
我很喜欢
它们不受重力束缚
完全自由地翱翔天际
那就是我所追求的
所以我加入了天人五衰
天人五衰偷走的那张书页
和被封印的书有着一样的力量
然而 那本书本来就有限制
作为一个故事
写上去的内容必须整体因果连贯
书改写现实的能力
不知为何需要故事上的因果连贯
恐怕是拥有这个能力的异能者
特意这样设置的吧
但我想这是个好限制
可以预防某个人写上
人类某天不知为何突然灭亡的话
种田长官
放弃作战 逃跑吧
那群人想利用侦探社引来毁灭
鸟的自由吗
因为这样而杀人吗
完全搞不懂
我想也是
唯一能理解我的人终究只有费奥多尔
那下一个谜题
我刚才说的话里有多少是在说谎
你被骗了吗
可不能随便听小丑的话
晚上会睡不着的
接下来 把脚还你吧
我的脚陷在地里面
拔不出来
表演到此结束 欢迎下次光临
等等
时间还有多久
还剩五分钟
军警吗
侦探社以外的组织参与的话
人质就会被杀
贤治 你去拖着军警
收到
其他人 跟我来
你好啊 先生
马上就要
和你的下半身告别了 作何感想
哇
看在你如此强烈正义感的份上
我就对你开恩 饶过你吧
你可以用这个请求救援
少看不起人了 烂人
国家司法机构会一定会消灭你的
我真羡慕你
在鸟笼出生的鸟儿
意识不到自己是个囚徒
这就是牢笼
就是我们的头盖骨
我们逃脱不了
（这个温暖又潮湿的地狱）
（他如此说道）
指挥部 这里是狙击小队
我们可以从窗口看到犯人
然而 犯人都用
白头巾套着头 看不清长相
那些白头巾的就是天人五衰
等待狙击的信号
救援小队 情况如何
我们的装甲车被谜之异能者掀翻了
什么
可恶
马上跟情报部门要敌方异能者的资料
少尉 你怎么看
人质全都是正部级的高级官员
也许真如传闻所说
天人五衰是政府的相关人员
要是真的那样
向其他机构寻求协助就非常危险
对 我们还得
马上查明秘密会议的内容
是
政府内部的奸细
天人五衰到底藏身于哪个机构
门后就是人质所在的房间
我首先把声光式手榴弹扔进去
与此同时
用夜叉白雪从后将罪犯斩首
要是正面打异能战 人质就会死
我们别无选择
时间到 按下启动键
住手 还有18分钟才到六点
不 我们很准时
还有
所有人把头巾摘掉
（所有人把头巾摘掉 青年命令道）
犯人要脱掉头巾了
可以看清犯人的脸了 都盯好了
闯进去
（白头巾一伙人的真实身份是）
这是什么情况
这里是人质室吗
不可能 我们都还没破门而入
这就是启动按钮吗
我按了吗
欢迎
你是那个犯人
你为什么被绑着
这就是我的逃脱计划
从名为道德的生理洗脑中逃脱
听好了 我为自由呐喊
救救我
请救救我
斗南先生 快用电话找人来救我
说出犯人的身份
我知道犯人的身份了
人质正被锯成两半
允许狙击
大尉
秘密会议的议题是
告发武装侦探社的罪恶
国木田 快逃
不乐本座是
不愿回到原来的位置说的是
你们在侦探社的位置
天人五衰是武装侦探社
“文豪野犬”
“犬猎犬”
“下回 第44话”