（由此断言 犯人是）
监控摄像头
几秒之前是绝对不存在的
我敢肯定
改变现实 书页的能力奏效了吗
也就是说
监控影像里已经拍到了犯人的样子
警告 犯人
放下武器 投降
我重复
我知道犯人的身份了
天人五衰
就是武装侦探社
谷崎 周围都是狙击手
用异能把我们藏起来
离开这里
狙击小队丢失目标
是幻想异能
但它无法连体温也消除
各个单位装备红外线夜视镜
另外 枪对那两位有神力
和治愈能力的异能者无效
突击小队要装备上催眠瓦斯
敌人是否有可能窃听作战通讯
我们的通讯用的是军用加密机
很好
披着羊皮的杀人犯集团
他们是时候付出代价了
国木田先生 这边
刚才那些狙击手
肯定隶属军警的反恐部队
也就是说这栋建筑
现在已经被完全包围了
我们投降吧 我们是无罪的
没用的
乱步先生 你没事吧
我给种田警官止血后 逃跑到现在
要是长官恢复意识
可能会给我们作证
但我却不指望这一点了
为什么
那本书篡改了现实
长官说那书是被异能者
创造出来的 但我不这么认为
那是高于异能的某种事物
证据就是 虫太郎君那个可以
改变现实的异能 也没办法改变记忆
然而这事却发生了
他说得对
我还记得
我们诱拐了人质 并且杀害他们
那就是说如果我们被抓到
政府里有一个能读取记忆的异能者
要是我们被调查
那我们肯定是死罪
别动
乱步先生
怎么可能 连乱步先生也被抓了
他那时候说的
侦探社会毁掉的就是这个情况吧
“文豪野犬”
这里是A队
我们来到了罪犯躲藏的房间前
这里是B队 我们已经抵达指定地点
了解 开始吧
催眠瓦斯
已经施放瓦斯
人吸入瓦斯 只要数秒就会失去意识
以防万一 冲进去之前
先用心跳感应器
确认他们心跳
指挥部 一名目标心跳微弱
剩下的四名 心跳停止
什么
冲进去
指挥部
他们都已经死了
可恶
他们自杀了吗
立刻对心跳微弱那位进行急救
我们要让他们把罪行全招了
队长
发生了什么事
欢迎啊
不可能 她应该马上就睡着了才是
难道她故意放血
来降低血压 延缓瓦斯的渗入吗
你知道吗
即使心跳停止了
人类还能暂时存活两分钟
对侦探社而言 濒死就死毫发无伤
异能力
君死给勿
突击小队 怎么了
回答我
突击小队已经停止行动
恐怕他们已经全灭了
居然为了不吸入瓦斯 先死一次
但如果不事先知道
我们什么时候动手是不可能的
你们是怎么知道的
我只要见过一次的东西
就能用笔记再现
我在和你们军警一起作战时
已经用过这个加密通讯器很多次了
用这个呼叫求救
马上接受治疗的话就不会有事
呼叫全体 脱下面罩
既然我们无法依赖通讯器
你们就自行判断行动吧
大尉 你要去哪里
我也要上前线去
我不能再让更多的无罪之人牺牲了
大尉
一颗巨大飞弹正在飞向此处
什么
敌人打算直接攻击我们吗
这宝贝专治肩膀酸痛呢
没必要那么紧张
谁是你们的指挥官
举起双手 跪下
你是侦探社的同伙吗
以刚才那速度撞击地面的话
里面的正常人早该粉身碎骨了
你说得对 这交通实在糟透了
甚至都没地方挠屁股
请等一下
他什么时候出现的
队长 你又没安排好降落的坐标了吧
我明明已经开枪的
条野 你已经到了啊
我要说多少遍 你才能听懂
请不要让现场部队的心跳过快
难道那就是
长距离突袭用的弹道运输仓吗
莫非他们就是传说中的
全员把枪放下
他们是援军
军警总最强的特种部队 猎犬
其他人都来了呢
我出来了
喂 我卡住了
血 快给我看血
给我看看罪人们的血和求饶的丑态
再不快点的话 我就
–我们的恶鬼心情不好啦
–将你们的手脚扭下来
这可不好笑 队长
副队长要是真发疯起来
我们全部都会死
要怎么打开这东西 放我出去
你们捡回了一条命 小子们
再迟一秒 我就要剪掉你们的四肢
被我用来摆弄可爱的盆栽了
（幼女吗）
小女孩吗
你还是一样疯狂 烨子君
我对你寄予厚望喔
是 队长
可爱的烨子作为队长忠诚的狗狗
粉身碎骨也在所不辞
他们就是猎犬吗
没错 那是从全国的部队中
抽调出来的最强的五个人
特种压制战斗群 甲分队
（福地樱痴）
统领部队的 活着的传说
（能力名 镜狮子）
福地樱痴
（条野采菊）
无明之王
透过五感来感知万物
（能力名 千金之泪）
条野采菊
（末广铁肠）
纯粹就战斗力而言 是部队中最强的
（能力名 雪中梅）
末广铁肠
（大仓烨子）
血荆棘女王
被同伴敬畏 甚至连敌人都畏惧的
（能力名 灵魂的喘息）
大仓烨子
但这里只有四个人
第五个人在哪里
没人知道第五个人是谁
据说他正潜伏在某个组织里
你就是现场指挥官吧
是
很荣幸能为你服务 福地大人
之后就交给我们
你们去喝茶休息一下吧
这些十恶不赦的罪犯
就由猎犬的獠牙来啃食殆尽吧
“犬猎犬”
那就拜托了
就那样办吧
手举起来 福泽 你被逮捕了
国家的敌人
这样一来 武装侦探社算是玩完了
多少拉开了一些距离吧
手机没有任何讯号
他们肯定干扰了讯号
接下来就会是物理封锁了
监视卫星 追踪犬
封锁道路和军用空拍机
以我们五人的异能 完全无法对抗
在现代 终究是
有组织的大军和最新的兵器是最强的
可恶
我不能困在这里
直美现在说不定被当成罪犯了
罪犯啊
各位
这就是第十年的果园
在我的村里 有个经营了十年的果园
一夜之间完全被暴风雨吹倒了
我们一次都没有过任何收获呢
那真是太不幸了
你们觉得我们怎么做呢
大家一开始很惊讶
但随后大家微微一笑
重新开始种植树苗
为了重拾失去的那十年
侦探社遭受了一场骇人的暴风雨
但是没关系
带来灾难的风暴
和久旱的甘霖终究一样是雨
大家一起跨越暴风雨 活下去吧
我们能做的只是继续在这个
被称之为地球的转动岩石上活下去
贤治说得对
我们要穿越暴风雨 再建侦探社
为此 我们定要逃出生天
时间过得越久
他们的装备和人手就会越充实
搜查半径也随之扩大
根据我的经验 搜查半径的扩大速度
大约是每小时50公里
也就是说我们得用
每小时50公里的速度逃走才行吗
没错 所以我们得有移动手段
也就是说他们有两个候补选项
第一是南边高速公路
他们会在这里抢车逃跑
第二是北边的火车站
混入乘客中 他们就能乘火车逃跑
我的部队真是优秀极了
这样我只要待在基地里
大声放屁就能解决事情了
这比喻实在太粗俗且令人不快
北或南 火车或汽车
选哪个都是死路一条
那些可怜的野犬会往哪边求生呢
我们选汽车
为什么选车而不是火车
火车的话 万一他们追上来
而我们不得不跟他们战斗
很可能会导致
火车在城里脱轨 引发重大事故
那会导致很多无辜之人
失去性命 我不能让这种事情发生
所以我们选择汽车
好吧
那就这样做吧 国木田
“文豪野犬 第44话”
那现在是火车站还是告诉
我们该前往哪里
两边都去
我们就用
敌人对付我们的手段来灭了他们
那才是我们的作风
好 那我和烨子君负责北边的在车站
条野和铁肠 你们负责南边的高速
一定哟追上敌人
福地大人 其实运输车被敌人破坏了
能用的车只剩下一辆
没问题
失败的人要接受惩罚喔
惩罚是什么来着
我忘了 毕竟我们从来就没有失败过
待会见
有什么能帮你的吗
你买了全车盗抢险了吗
是买了 怎么了
那恭喜你
你可以买辆新车了
我们到了
铁肠先生
你为什么不避开前方的树
而是选择全部砍倒呢
往直线走 到达目的地的时间最短
想法真蠢
在和敌人交战前 吃点东西怎么样
我趁现在说吧
我在部队里最讨厌的人就是你
讨厌吗 为什么
因为你的灵魂里一点艺术性都没有
你说过
颜色相同的食物混在一起很好吃
然后你就把七味粉往草莓上撒吧
往米饭里加糖
羊羹里倒面酱汁
你现在还要把白煮蛋连壳一起吃
真希望你马上就去死啊
在敌人出现之前 你都是无能的
请闭上嘴巴 安静点
你的呼吸声和心跳声
也会干扰我 请极力停下
（他在闭气中）
找到他们了
距离五百米 同乘者有四到五人
往西行驶中
就差一点了
大家都怎么样了
小心犯人留下的陷阱
军警吗
他们肯定是来拯救人质的
喂 在这里 请帮帮我
报告指挥部 我们发现一名犯人余党
请求射杀
我们之后要怎么办
潜伏起来 收集情报
前提是有人愿意
包庇已经是罪犯的侦探社社员
我知道一个我们绝对安全的藏身之处
虽然我很不愿意去那里
真的吗
在哪里
我好想知道呢
请务必将那个地方告诉我们
少了一个人呢
那个和服少女在哪里
什么
他抵挡了贤治怪力
你这烂人
细雪
国木田先生 你们先走
干得不错
消除车身 让我身体感到混乱之后
再拉着我一起跳出窗外
但是幻象对我无效
我是故意被你拉出来的
我们要解决掉你们二位
这两个人可以砍了吗
是的 希望你能稍微发挥点作用
猎犬最强的剑士
受死吧
赌上我的理想 不放弃任何人
准备射击
等等
镜花
别担心 我只是打晕了他们而已
我们得敌人算计
侦探社被诬陷为犯罪组织
大家都逃出了这栋大楼
跟我走
我们要去哪里
我们也要逃出去吗
已经逃不出去了
我们没办法离开这里
贤治
没时间停车了 抓住车
哎呀呀
真是雪上加霜
那些家伙是军警最强特殊部队 猎犬
全身被异能技师做过活体手术
赋予他们超出一般人几倍的身体能力
要是再被抓到
车就会被破坏
到时候就没办法逃离了
今天完全没派上用场呢 铁肠先生
你要不要考虑转职
好 热身完毕
啊 被车撞了 他有点生气了呢
世有未惩之恶
亦有未赏之善
若无我刃
普天之下的善恶要怎么
取得公道
雪中梅
他们做了什么
不抛弃同伴 跑回来相救
结果却导致全员灭亡
真是典型的转折呢
危险
无人能逃离我的剑下
我还是搞不懂他到底是怎么攻击的
这样下去的话
独步吟客
震撼手榴
我看到了他拔剑的瞬间
军刀伸得远比刀鞘长
甚至还能弯曲
此外 刀身甚至长到
可以砍到逃远的汽车
所以我们不可能逃出攻击范围
我们彻底被猎犬牵制了
那么现在 铁肠先生
麻烦你先砍下女医生的首级吧
要是让她治愈同伴 那就麻烦了
而且她还是死亡天使
为了这个世界 他应该去死
住手 别杀她
我知道了 我们投降
真是有趣的心跳声
理想主义者 国木田先生
你刚刚松了一口气 是吧
你说什么
我看过你的资料
你的理想就像热气球那般高远
但热气球总有一日必定会耗光燃料
你活着 一直都害怕那一天的到来
停下
祝福你 国木田先生
从明天开始 你就自由了
装填 重力操纵
超音速狙击
但是我听不到任何射击声
侦探社 你们还在犯什么蠢呢
我封老大之命 来把你们捡回去了
“文豪野犬”
“下回 第45话”
“你我皆为罪之子”