（装填 重力操作）
超音速狙击
但是我听不到任何射击声
侦探社 你们还在犯什么蠢呢
我奉首领之命 来把你们捡回去了
来吧 打枪战了
重力操作
抓住绳子
不可能
如今的侦探社还有协助者吗
“文豪野犬”
没想到港口黑手党会来救我们
救你们 别开玩笑了
你们社长和我们首领做了个交易
救你们的代价是
侦探社的一员加入黑手党
我们很缺好用的异能犯罪者
社长他这么做吗
但是刚刚那样下去 全部人都会被抓
与谢野小姐也会被杀掉
说得没错
理想主义救不了性命
我们必须现实一点
你是撞坏脑袋了吗
是因为本体被砍了吗
本体吗
你说的是手札的事吗
理想主义者 国木田先生
你刚刚松了一口气 是吧
我是那样吗
如果同伴死了 理想便付诸东流
我真的在等待那一天的到来吗
别想逃
喂 拜托
真的假的
该死的家伙
他要把直升机的旋翼砍了
谷崎
一定要把真正的犯人揪出来
邪恶立灭
拜托你了
雪中梅
真是愚蠢
这种高度摔下去 我是不会死的
我会再伸剑 追上直升机
愚蠢的人是你
没人能打断我的计划
你的理想就像热气球那般高远
但热气球总有一日
必定会耗光燃料 坠落在地
我名为国木田独步
我的理想永不坠落
我以生命作为燃料 让其永远高飞
国木田先生
“你我皆为罪之子”
（两天后）
镜花 你没事吧
我有点累
这也难怪
我们不喝不动的 在上面藏了两天
我去找食物和水
是真的吗
我听到了勘察现场的人说的那些话
他们说社长被逮捕了
还有逃亡中的国木田自爆
现在生死不明
怎么会变成这样
我们现在优先考虑的是要怎么活下去
（福泽谕吉）
多么骇人的事件
没想到政府公认的侦探社
（通缉中的侦探社社员）
背地里居然是个恐怖组织
虽然令人难以置信
但现在有他们现行犯罪的影像
还有大量的目击证人
甚至有人怀疑他们过去所解决的案件
很有可能都是自导自演
把脸遮住
我们首先要搞到一些逃亡资金
之后再坐火车逃离
逃走之后呢
我不知道
真凶 天人五衰的计划远大而完美
别说犯罪证明
我们甚至看不清他们计划的全貌
确实正如她所说
这如果是天人五衰的阴谋
那费奥多尔一定有份参与其中
就我们两个人
怎么可能打败那样的怪物
虎很强 而你很弱
侦探社帮了我那么多次
但我却没能帮上侦探社
这种程度就要放弃了吗
怎么了
没错
这种情况下 太宰会怎么做呢
等等 还有一个手段
可以证明侦探社的清白
很快就会有大案件找上侦探社
绝对不要接受
小栗虫太郎
是的 他在案发前不久
警告过乱步先生
他事前就知道了这次的阴谋
他肯定也清楚真凶的真实身份
说不定他有办法让侦探社恢复名誉
但他目前行踪不明
我们要怎样才能找到他
还是有办法的
你好
（曼哈西特安保公司）
法兰西斯的神之眼吗
但是这样没问题吗
那个男人曾经是我们的敌人
他可能会把我们卖给军警
他说了他会先听取我们怎么说
（认证）
太宰先生成功
在两败俱伤事件中与其合作
我们要再次成功合作
有血腥味
你没事吧
你们是
我没事 所以快点去
帮法兰西斯大人
她就拜托你照顾了
你的主旨变化真大啊 牧师
为了我所爱的公主 目标必须死亡
说的是玛格丽特君吗
忘却了所有
却还想要救她 真是可歌可泣
此外 你居然愚蠢到忘了我是谁
这是无法令人接受的
身体强化
五万美金
他逃走了吗
好强
不会为原组合之首
但为什么是到如此 还会出现暗杀者
怎么样
希望你们还喜欢
住进港口黑手党隐蔽所
在一周内
躲过猎犬的追杀还是没问题的
森医生
你知道自爆后
摔下去的国木田怎么样了吗
很遗憾 我们知道的
只有太宰君目前的窘境
太宰君在人质事件发生前
被猎犬逮捕了
他被军警送到了司法部
并移交给了国安部
从那之后便去向不明
你说侦探社是无辜的吗
是真的
那电视上播放着的
杀死人质的影像是什么
我们被陷害了 天人五衰是幕后黑手
费奥多尔也参与了这次的阴谋
假如你说的是事实
那侦探社还是完蛋了
是不可能打败费奥多尔的
那家伙目前正在欧洲的异能监狱
默尔索坐牢中
默尔索的存在本身就是国家机密
只有欧洲政府的高层才知道确切位置
会面当然是被禁止的
你可以说那里是
世界第一安全的藏身之处
那么现在
给侦探社用神之眼的话会有点麻烦呢
干脆将拥有者解决掉吧
但是
如果在监狱的话
他应该没办法向外部发出新指令才对
这类的活就是那家伙的拿手好戏
这就是说
赢过那家伙是不可能的
打个比方 他就在下一盘
只有他能移动棋子的棋局
没有挑战者
文字弹
他在钢笔贯穿手的时
往笔里面藏了血吗
来不及进行身体强化了
死定了
这样神之眼就用不了了
设下了完美的计划
但完美就无聊了呢
新囚犯吗
我启动了洒水装置
水冲淡了血的子弹
镜花
这是你想到的吗
但你怎么会知道我会被血攻击
我在楼下时
显示器上出现了警告文字
（启动洒水装置）
暗杀被阻止了喔 魔人先生
你来了这一招啊
为了拯救侦探社 你故意被抓呢
想要识破你的阴谋
就只能来这里坐着了
真没想到
在这地方还能有人和我下棋呢
“文豪野犬 第45话”
种田长官预计
40个小时后才能醒来
前提是手术成功的话
可恶 长官为什么
又一个人去直面敌人
他要是让我们保护他
那就不会发生这种事了
因为那正是犯人提出的条件
他要求单独会面
为什么要答应如此明显的陷阱
为了得到情报
长官的异能是
获知在近处发动的异能详情
他过去也凭藉这个异能消灭了
无数凶恶的异能者 所以他有信心
然而
犯人更胜一筹
请照顾好长官 我去指挥现场
还是待在这里等他醒来比较好吧
不 我跟长官的看法从来都不一致
对长官来说 人命是一组冰冷的数字
他会为了拯救一百个人而牺牲一个人
我讨厌那样
一发现天人五衰就立刻下杀手
但是他们应该要受到法律制裁
安吾
特务科的使命是什么
是和平
是让广大民众享受
他们觉得理所当然的幸福
法律可以不理
只要是为了和平
哪怕是品格高尚的好人也得死
我当时什么都不懂
长官当时说的 为了和平
可以去死的人命中也包括了自己在内
等长官醒来之时
我会向他提供事件解决的报告
我会把犯人全部杀光
最令人振奋的烦恼商谈会现在开始
我 费奥多尔会是你们今天的主持人
好 你先给我等一下 先别说
怎么了
什么怎么了
什么什么怎么了
啊 商谈吗
感谢你迅速理解
我们有着超人一等的头脑
所以能读懂别人思想
但也因此 我们无法找人商谈
除非对方的头脑与自己水平相当
所以我们趁此机会
好好分享彼此的烦恼吧
那魔人你先来
好吧
我的部下指挥等待指令 缺乏主动性
怎样才能让他们变成
自主行动的优秀部下呢
每天什么都不做 混吃等死的话
那你的部下们就会觉得
继续这样下去不行而自行开始努力了
原来如此
轮到我了
请说
无论我怎么撩咖啡店的女服务员
她就是不爱上我
我该怎么办才好
令她丢掉饭碗
再骗她的家人跟她断绝关系
那样她就会主动缠着你不放了吧
原来如此
（啊哈哈哈哈哈哈哈）
那接下来我们同时提问吧
好喔
我想知道
你和外界联系的方法是什么
果然是问这个啊
当然 快一步看穿
对方和外界联系的手段
就能拜托外面的伙伴切断这个联系
那也就是
胜利
你是看不穿我的联络手段的
我会看穿的
我就是为那个而来的
原来如此
那个叫虫大郎的男人
就是证明你们无罪的唯一手段啊
是虫太郎
负责护送他的警车被发现停在路边
车上只剩下被射杀的警官尸体
没有虫太郎先生的血迹
他恐怕是被敌人拐走了
所以你们就要用神之眼找他吗
我没意见 但当然不是免费的
条件是什么
我其实想让﻿玛格丽特君复活
玛格丽特 那个为你工作的部下吗
她目前处于昏迷状态
用你们侦探社女医的异能将她复活
你要让与谢野医生来做吗
玛格丽特君
是唯一能杀死纳撒尼尔的人
刚才的攻击 你也看到了吧
纳撒尼尔如今成了鼠的棋子
但是他还记得她的事
也许是想要救她的那份执念
驱动着他放下了离奇的暴行吧
我要利用这点
但是玛格丽特小姐之所以重伤
就是因为拼命保护了纳撒尼尔吧
没错
你想让舍命互助的两人自相残杀吗
又怎么样
我都忘了
你是准备将白鲸从城市上空击落
想夺去数十万人性命的人
所以怎么样
也许我们选错交涉对象了
你确定吗
要是做这样的交易
我想社长会骂我的
所以交涉决裂了吗 很好
但回去之前 我想给你们看个东西
给你们介绍一下 这位是玛格丽特君
怎么
这样严重
在组合破产期间
她在各个不卫生的地下医院间流移
导致了病情恶化
她原本之所以接下组合里危险的任务
也是为了用报酬重振家业
如今那已是个不可能实现的梦想
如果她现在能说话 她会这样说吧
马上停止我的生命维持装置
将花在上面的医疗费
全部送到我的祖国去
我知道了 我和你交易
这样真的好吗
我不能袖手旁观
每当我看见受苦的人
我都会看见从前的自己
我没办法放任不管
我觉得你这样就很好了
走吧
希望与谢野医生和其他人都没事
开什么玩笑
什么叫你没办法
帮我们证明侦探社是清白的
是的 我和福泽大人的协议
是你们其中一人会加入黑手党
以护你们的安全
我们中的一人吗
笑死人了
你的目的
只是想把我要过去而已吧
是的 但又如何
福泽大人明白这点 也同意了
社长不可能答应你这种事
我接受了你提出的
保护侦探社各成员的委托
但一旦对猎犬出手
哪怕是港口黑手党
也得付出相当大的代价
你想要什么
让侦探社的一个成员加入港口黑手党
这代价真是令人难以接受啊
我有条件
不能选择与谢野君
她绝不能容忍再次
当你的助手
不是喔
福泽大人说指名你也没关系
首领
很抱歉打断你
在入口发现了这个无线机
哟 还好吗 老兄
没时间了 我就长话短说
我派了虎人少年去你们那边
虎人
是敦君
他还活着
少年来这里的理由是什么
是交易
为了我而使用治疗异能
作为报酬
我提供能让侦探社复活的线索
20分钟后 在五号大街集合
他说了有能让侦探社复活的线索
我们终于有希望了
真奇怪
那家伙是怎么发现这个秘密基地的
他一定了那个叫神之眼的东西吧
问题就在这里
既然他已经知道这个地方
比起侦探社 跟军警交易显然更划算
比起衰败的侦探社
卖人情给强大的猎犬才能收获最大利益
我所了解的法兰西斯
会选择强者 会站在有胜算的一方
这个交易
不会是陷阱吧
“文豪野犬”
“下回 第46话”
“梦中之蝶”