（君死给勿）
是交易
为了我而使用治疗异能
作为报酬
我提供能让侦探社复活的线索
20分钟后 在五号大街集合
他说了有能让侦探社复活的线索
我们终于有希望了
真奇怪
那家伙是怎么发现这个秘密基地的
他一定了那个叫神之眼的东西吧
问题就在这里
既然他已经知道这个地方
比起侦探社 跟军警交易显然更划算
比起衰败的侦探社
卖人情给强大的猎犬才能收获最大利益
我所了解的法兰西斯
会选择强者 会站在有胜算的一方
这个交易
不会是陷阱吧
“文豪野犬”
与谢野小姐 你要去哪里
你要接受这个交易吗
但那可能是个陷阱 为什么还要去
你就那么不想加入黑手党吗
开什么玩笑
什么叫你没办法
帮我们证明侦探社是清白的
是的 我和福泽大人的协议
是你们其中一人会加入黑手党
以护你们的安全
我们中的一人吗
笑死人了
你的目的
只是想把我要过去而已吧
那就让我加入黑手党吧
我的异能
细雪对黑手党来说应该能派上用场
所以请告诉我理由吧
你和那黑手党首领
过去到底发生了什么事
和猎犬提到的死之天使有什么关联吗
我不能让你们继续为我操心了
好吧 我边走边告诉你们
过去 社长和森医生
是三分构想的盟友
但是现在是敌对的身份
你们认为原因是什么
我没想过这件事
都是我的错
“梦中之蝶”
（14年前 大战末期）
太平洋上突然出现了一座岛屿
常暗岛 一座只有黑夜
不属于任何国家的岛屿
是大战末期的主战场
夜极光的电磁波会破坏电子器械
岛上的战斗一概接近现代的接近战
你们到底要睡到什么时候
你们这些废物兵
异能
君死给勿
我痊愈了
不痛了
我看见了 我的眼睛看得见了
我的腿 我有腿了
你们都是因为太弱了才会受伤
赶紧给我回到前线去
（国防军 第356步兵师
军医委托实习生 与谢野晶子 11岁）
一等副军医 森鸥外 26岁）
好厉害
是奇迹啊
你就是我们的神
我们的救世主
请你来当我们部队徽章的形象吧
请让我们供奉你
别过来 讨厌
你们就那么迷恋我的与谢野君吗
森卫生科长 绝对不是那样
完了 我们要被杀掉了
我们的内脏要被他拿去泡在药水里了
我的与谢野君吗
我什么时候成为你到了 森医生
小心我把你耳朵咬下来
我是你的上级吧
我有纠正你的态度和语气的权限喔
我才不管军规什么的
我上周还在点心铺看店
是你强行征用我过来的吧
我太喜欢她这种强硬的态度了
刚捡回一条命就开始看小说了吗
这不是小说 是诗集
我说你啊
虽然我不期待你哭着来感谢我
但我都治好你了
你却没勇气马上回去战斗吗
我当然感谢你
所以我就把这个送给你了
是我的蝴蝶吗
不 这是金属吗
谢谢你 天使小姐
天使
但你刚才是怎么做到的
是你的异能吗
不是什么厉害的能力
不像你那种可以改变世界的能力
我改变世界吗
怎么可能
一些事情是要
像我这种普通士兵才能看清的
异能力主义
欧洲列强发明的异能战争
逐渐改变了战争的概念
为了不让我们战败
我们必须将这概念的价值
展现给军队上层看
所以森卫生科长才让你入队
对吧
森卫生科长
你读了我提交给君主的
不死军队的论文吧
你说什么
那应该是军事机密
军部上层和不死究竟是怎么回事
我只是想救这些人的命才来这里的
走吧 与谢野君
还有受了伤的人等着你
小爱丽丝 准备下一个人的病历
是 主人
可恶 他们把营地离得那么近
真是被小看了
虽然不想这样说 但这样做是正确的
我们这边连能打到他们的武器都没有
装备和人数都处于压倒性劣势
照这样下去
我们不会输的
因为我们有天使眷顾着我们
没错
我们会没事的
会解决的
是
嘿
大家 快趴下
我的右手还完好无损
你的身体没事吧
你看起来很疲倦
当然会疲倦
毕竟我一次治疗了80个人
受伤最严重的是
半截身体被炸掉的家伙
虽然用异能治好他的身体
但没办法将心智挽救回来
他现在连自己的名字都说不出来
剩下的其他人呢
没死的家伙又回去前线了
毕竟我们人手不足
我算什么天使
这不就像是
为了让你们去死而治好你们吗
不是这样的
那个是什么
我在计算被你救回性命的次数
（正）
这次刚好是第五次
我喜欢正这个字
透过这字来记录完成的事情
每完成一个正字时
就感觉
这个世界上的正确性又增加了一些
这就是你的正确性
（正）
如果没有你 我就没办法
再和老家的父母与弟弟见面
我很庆幸有你在
谢谢你
那个 我也是
喂 上等兵
前线面对着重大压力
治好了就赶快回来
了解
然而
如同在嘲笑大家的努力
战况逐渐恶化了
治疗士兵的间隔从每三天一次
变成了每天一次
他们已经不能说是
为了打仗而上战场了
而是为了被一面倒地攻击而已
如果这是普通的军队
恐怕早就放弃阵地撤退了
但这个不是
因为有我在这里
“文豪野犬 第46话”
好痛 好痛
我的腿 我的腿
我没办法继续战斗了 请饶过我吧
不要 我不想再回到战场上了
右腕桡骨骨折
要治疗
妈妈 爸爸 我很快就会回去
我不想治他
你要任由他的伤势恶化吗
是的 没错
所以让他回到后方疗伤就好
原来如此
你是想让他逃离这个战场吧
真令人困扰
基于立场 我必须命令你才行
可是我经不住少女的请求呢
但你除外 给我治好他
你知道什么是武士吧
当枪炮改变了战场规则时
他们无法理解 所以灭绝了
在上次的大战中
一些国家理解了战车不仅仅是炮塔
而是能迅速蹂躏敌阵的怪物
因此虐杀了敌方
海战方面
没能看见飞艇
将对大海的重要性的一方被打败了
而现在 异能正不断改变战争
你的任务就是让军方理解这个变化
给我去治
否则国家就会灭亡
我拒绝
我只想拯救眼前所见的性命
那好吧
行 这样他就快死了
治好他
没人可以逃离这个战场
给我画肖像的士兵
摸着我的头 说我像他妹妹的士兵
给我冲泡美味咖啡的士兵
全都死了
要不是因为我
他们可以在受伤后就离开这里的
你知道全灭这个说法吧
那是在半数的士兵
失去战斗力时所使用的说法
而不是指半数死亡
也就是说 只要有半数的士兵负伤了
军队就会撤退 战斗就会结束
可是 只要有我在 军队就不会撤退
所以我们不会战败
战败是人类的权利
而我却把这权利给夺走了
不允许战败的军队
它的命运只有一个
抓住他
夺下他的匕首
都怪那个女人 全部人死了
我们这样根本就不是在打仗
放开我 该死 放开我
放开我
那天 一位我认识的士兵企图杀了我
头饰不见了
是掉在哪里了吗
那是他送我的礼物
我必须找回来
与谢野小姐
我希望你能帮我传句话
这个声音
我曾发誓会忍耐下去
但你的异能
你的正确性教会了我一件事
人心是有极限的
记得我说过你是天使吧
但实际上 你不仅仅是天使
你是君临战场的
死之天使
请你帮我跟我的家人道别
（正）
（你过于正确了）
在那之后的记忆
已经有些记不清了
我似乎试图击沉我们所在的航母
结果因携带大量炸药而被捕
战争结束后
我还继续被关在隔离机构里
算了 就算敞开大门 我也不想出去
那么那时候
把你救出来的就是侦探社吗
要是那样就好了
救我出来的个十恶不赦的恶人
那是我们战败三年后的事
我终于找到你了
我又需要你的异能了
你又想把她拉回地狱吗
这还是人做的事吗 森医生
她才是三分构想
和这个城市和平的基石
想要打破现在黑手党首领强大势力
与谢野君率领的
不死军团才是唯一的正确答案
胡说八道
你的理论永远都不考虑人心
人心吗
战争就是一场
先考虑人心的一方就会输的游戏
那么
我和你的同盟也到今天为止了
到今天为止的是你的命
不想听了
大人吵架都好像很有道理一样
喔 话说回来
这个是趁社长战斗时让你逃走的计划
带我回去
带我回去 我不能出去
为什么
我的异能可以轻易救回性命
所以在我周围
生命都会变得一文不值
我不能再这样活下去
真像个笨蛋
那些事怎么都无所谓啊
不想用异能的话 不用不就好了
事情没那么容易
真的是这样吗
为什么 因为你的治愈能力太强吗
因为大家都想利用你的异能吗
你错了
我的超推理才是世界第一的异能
其他都是无关重要的异能
只要有我在 万事都能解决
若你不相信我的能力
我给你看个证据吧
这是
怎么会
我没跟任何人说过这件事
是我在旧基地航母中找到的
看吧 我什么都知道
要不要试着问我一些问题呢
我什么都能回答
那么我接下来要怎么办
我珍视之人因为我而死了
以后肯定还会发生同样的事
肯定还会有其他不顾我的感受
想利用我的异能的人
这个世界上真的还有我的容身之处吗
有
在这个世界上
只有一个地方不需要你的异能
你来加入武装侦探社吧
我们要的不是你的异能
而是你的那份温柔
你不想让任何人死掉 对吧
所以你才会这么痛苦
正因为你有着这份温柔
我们才邀请你加入
你没有能力也没关系
你的温柔才是可贵的
与谢野小姐 怎么了
没事
走吧 交易地点就在门外
我们无论如何都必须拯救侦探社
在这个世界上
只有一个地方不需要你的异能
侦探社是唯一让我活下去的地方
“文豪野犬”
“下回 第46话”
“或许这就是无翼者的悲哀”