“人不知”
交易地点就在前面
在港口黑手党发现之前
我们赶快交易
为什么要这样 老爷子
我们去干掉侦探社的人吧
被他们抢先了
首领警告过他们了
他让他们不要去
因为法兰西斯可能跟军警合作
但那些人还是
无视了首领的指示 跑出来了
那不就是说他们看不起首领吗
你还没抛弃
你过去那小混混的思考方式 立原
港口黑手党都按首领的意愿行动
不会因为被看不起就动手
不能让任何人伤害侦探社
豁出性命去保护他们
那才是我们收到的命令
也就是说 首领知道侦探社
会无视指示 去进行危险的交易
森医生吗
事情就是这样 各位侦探社的成员
真是的 你真爱操心
森医生就是这样
不用担心 法兰西斯的交易不是陷阱
喔 证据呢
因为敦相信他
敦以前在白鲸上跟那家伙进行过死斗
对于曾经以魂相撞 以命相搏的人
说谎是行不通的
马上就要到现场了
嗯 终于要到了
这样就有希望救侦探社了
但不仅如此 我们侦探社
团结一致时更能发挥出真正的实力
真想早点见到大家
车来了
我们等你好久了
敦
贤治
别动
他们已经被包围 继续保护嫌疑人
糟糕 难道
贤治君
那是什么
敌人的异能吗
那把军刀上的装饰
是猎犬
全部人快逃
交易是陷阱
法兰西斯是敌方的人
可恶
“文豪野犬”
法兰西斯大人
可以请教你一个问题吗
什么
在我写的78份作战计划中
前74份都是计划
将侦探社社员的所在情报卖给政府
白鲸事件后 我们已经被政府盯上了
这是我们将功赎罪的好机会
为什么你不和军警做交易呢
露意莎君
你还记得
你在路边遇到我那时候的事吗
我不可能忘记
我也没忘
那时候 不管吃什么都味如沙子
连呼吸都觉得痛苦
绝望会夺走一个人重新站立的力量
在你找到我之前的几个月
脑海中不曾出现过重建组织的想法
但侦探社只花了几十分钟
就重新振作起来了
就连我们说话的当儿 他们也在奋战
我一直都会站在胜利的那一方
这场斗争 侦探社会赢
所以我支持侦探社
“第47话
或许这就是无翼者的悲哀”
可恶 他们到处都是
甲乙两班 前进
使用热成像夜视镜
别让幻象能力者逃走
贤治
我没事 这点伤
雨衣吗
明明没有下雨
感觉不对劲
喂
贤治
这刀拔不出来
让开
诸位
我们从港口黑手党的秘密通道逃走
跟我来
了解
是现场队员请求我们出动的申请
走吧
让我看看 我来治疗
我说了吧
这就是陷阱
看起来是的
但是怎么感觉有哪里不对劲
与谢野姐
谢谢你救我
港口黑手党的武斗班正在应战
不过防线正逐渐崩溃
如果猎犬的五个人都来了
这条避难通道会整个被摧毁吧
太迟了 大概其中一人已经到了
刚才的军刀就是猎犬常用的武器
听说猎犬有超出常人的身体能力
而且还拥有自身强大的异能力
一个人的战斗力
就能匹敌上千个特种兵
上千人吗
那不是怪物吗 而且还有五个人吗
谷崎 贤治 我有话要说
我们分散逃跑吧
不行 我们得在一起
我知道 但现在猎犬只来了一位
分开逃走的话 至少会有两个人得救
森医生说过
我们有藏身之处和逃跑车辆吧
准备得怎么样
已经安排好了
好
答应我
不管最后活下来的人是谁
都要赌上性命重建侦探社
我们会的
我们走吧
接下来就是复杂的迷宫了
跟着手上的地图
各自去找到逃跑路线吧
请停车
怎么了
我听见战斗的声音
枪声中夹杂着大量军人的声音
而且
我能听见地下传来熟悉的脚步声
港口黑手党的秘密通道
确实就在这里附近
敦 镜花
与谢野姐
异能力 君死给勿
法兰西斯背叛了我们吗
这个交易就是陷阱
我们以为你们俩跟那辆车一起爆炸了
不可能
法兰西斯虽然傲慢
但是他很重视他的部下
即使要陷害侦探社
也应该是给玛格丽特小姐治疗之后
说得没错
但这样的话
军警为什么会知道交易现场的地点
我们先离开这里吧
司机先生 请出发
是敌袭
快下车
是他
你们先走吧 敦 我来对付这家伙
那怎么行 他一个人的话
我们三个人一起对付他或许还有胜算
重要的不是取胜
是保护好玛格丽特 我已经治好她
在军警封锁道路之前
把她送到法兰西斯那里
那是让侦探社复活的唯一
希望
我来开车
别担心
我命硬得很
请一定不要有事
好了 首先让我拜见一下你的容颜吧
（正）
但你的异能
你的正确性教会了我一件事
（你过于正确了）
退后 你这笨蛋
可恶 真硬
你们怎么来了
首领的命令一定要执行
当心 老爷子
恶人风华道 小丑指路灯
自高自大的正义之刃
又怎么能让我偏离此道
异能力 落椿
厉害
你们逃走用的船就在前面的暗沟里
快走
我会拖着他
但是
快走
快走 别浪费老爷子的决心
我的灵魂永远与港口黑手党同在
“文豪野犬 第47话”
那些雕刻文字
这道重隔门只有港口黑手党能打开
不好说
你这家伙
看你的样子 你认识那个异能者吗
猎犬的人都是军人出身
而且那个操纵金属的异能力
她就是死之天使
你死是为了这个世界好
如果那个人是猎犬的话
那他们知道死之天使的昵称也不足为奇
可是
那个人确实已经死了
曾经上百次
尝试复活他的我对此再清楚不过
这样就行了
即使敌人试图用异能力开门
这个感应炸弹就会将他的头炸飞
就算是猎犬也会当场死亡
水渠那边的防护也没问题了
这里是安全的
你们俩坐船逃走吧 我留在这里
什么
你个人的复仇对象只是我一个人
我不允许有任何人再因我而牺牲性命
你把我当傻子吗
我可不是
凭着这点觉悟加入港口黑手党的
我有个优秀的大哥
因为讨厌被拿来和他作比较
我就反着来 故意去学坏
但是吵架或作恶后
那些不明不白的痛苦却消失不了
有一天
我在偷窃
一群危险之徒的金库时被逮住了
他们命令我拼命给他们打工
来保住自己的性命
工作很快乐 虽然这样说很奇怪
作为强大组织里的一员去战斗时
我既不是大哥 也不是大哥的反面
服从命令成就了我
所以就算今天因命令而死
我也毫不后悔
立原
怎么了 银 你被我的故事感动了吗
喂
快逃 我的刀自己动起来了
不可能
门和炸弹都完全没任何反应
怎么会这样
加入组织后 初次让你成为了某个人
我也一样
来吧
管你是过去的亡灵什么的
我这个侦探社成员
与谢野晶子会击溃你
你知道猎犬里的第五人吗
问得真唐突啊
我的回答是不知道
只有关于他的事 我怎么都查不到
猎犬部队的第五人
是操纵着金属的黑暗处刑者
他是曾经
和武装侦探社有着因缘的男人
真好奇与他做对手
侦探社能存活下几个人呢
他连子弹都挡住了
他操纵金属的能力比以前强多了
这样一来 不论刀枪
所有武器都归他所操纵了
我攻击不了他
今天真是个好日子
社长和乱步先生原谅我的的罪孽
不肯原谅自己的只有我
但是今天 你来找我复仇了
这就是说我再也
不孤单了
毫无感觉
你的能力防御不了爆炸带来的冲击吧
我会拯救侦探社
我也愿意接受惩罚
这东西
不是炸弹
金属人偶吗
这里一开始就没有敌人吗
不 刚才的战斗
不是亲眼看到的话 根本无法战斗
也就是说敌人一直在附近看着我们
等等 我好像见过这个人偶
这是那个时候的
辛苦了
猎犬部队
我突然明白过来了
他们之所以能准确地
在港口黑手党的迷宫穿行
穿过那扇门出现在眼前的敌人
伪造的炸弹
答案只有一个
作为原军医长官 知道了好些
军事机密的危险男人 森鸥外
为了监视他而被送进黑手党内部的卧底
没想到会以这样的形式派上用场呢
被一群危险之徒逮住了
命令你拼命工作吗
我还以为你指的是港口黑手党呢
你错了
我就是猎犬的第五人
卧底 立原道造
你14年前杀害的士兵
是我哥哥
你的哥哥吗
如果没有你 我就没办法
再和老家的父母与弟弟见面
军警决定对港口黑手党进行卧底调查
是因为前任卧底 坂口安吾离队了
但我是自愿当卧底的
我想只要待在港口黑手党里
就一定能接触到你
为你哥哥复仇
是吗
我就知道今天是个好日子
随便你处置吧
“文豪野犬”
“下回 第48话”
“脱狱记”