（敬启 横沟殿下）
你在那个世界过得怎么样
毕竟是愚蠢的你
你肯定又在设计什么
使用了神佛法力的密室机关吧
与那想比 我现在
正过着你会羡慕的 奢侈的每一天
我没跟你开玩笑
我的一日三餐精致而豪华
饭点到了
我开动了
而且 我还有
凯尔特的智慧之神都会艳羡的
自在的读书时间
喂 警卫
我想读神秘学的书 放我去图书馆
你禁止外出
那至少把书给我
在洗涤完成后
若没有开始过水的话 请参照第八页
平常不会阅读的书 现在也有权阅读
现在的我已经完全不会回想
你根本已经不在这世上的事情
横沟啊
-成功进去 你还好吗
-跟愚蠢的你不同
-还行
-我能在异常事态中保持冷静与优雅
不好意思 我们是武装侦探社
我们是来救你的
“文豪野犬”
侦探社被天人五衰嫁祸
你本想试着提醒我们那是个陷阱
才被敌人抓住了
为了救你
我们用了神之眼找到了这里
小镜花 外面的警卫呢
我用夜叉白雪把他打晕了
虫太郎先生 我们一起逃走吧
我拒绝
你们是盯上
我所拥有的天人五衰的情报 对吧
但是我并不需要你们
怎么可能 你不想逃到外面去吗
我已经习惯了监禁生活了
而且我已经
对外面的世界没什么兴趣了
即使我到外面去 那家伙也已经
原稿
乱步先生说了
这是唯一能阻止你反抗的一词
揭发这个原稿的秘密就足够了
你们在威胁我吗
看来你们也变得
很像诬陷你们的罪犯了
也许吧
尽管如此
为了拯救武装侦探社 我将不惜一切
那你们应该清楚
你们这是在抢银行吧
我们正位于隶属政府的银行里
单是侵入就已经是重罪
但是 好吧
我就服从你们吧
真的吗
非常感谢你
逃脱通道在这里
居然跟我说原稿
这是横沟最后托付给我的生命痕迹
而你们胆敢要公开
不可原谅
把警卫引过来将他们逮捕起来好了
为此 我要尽量引人注目才行
我突然肚子痛
你没事吧
很有事 我搞不好会死
我知道了
我知道有个对腹痛很有效的穴位
只要用力捅入腰骨的三指之上
你看 我痊愈了
真没想到
在没捅之前就好了 这方法真管用
真高兴
去你的 这小鬼
但我还没输
不好
这条走廊
在卡巴拉秘释义法里位处金牛宫
别往不吉利的方位走啊 蠢货们
我有个对卡巴拉秘释义
很有效的穴位
哇 方位也治好了
你的方法果然一直很管用呢
真高兴
是 这里是C队
是 是
了解 我们马上过去
怎么了
警卫都离开了
这是
别为难我了 搜查官大人
支行长大人
已经有通缉犯入侵者这栋大楼
请马上中止所有业务
将警卫的指挥权交给我
已将银行包围
好 我们已经知道对手的异能情报
全力将他们拿下
怎么了
我们被特务科包围了
是那家伙
糟糕 真的很糟糕
那家伙为什么会在这里
他说谁
坂口安吾
被那家伙抓住 我们就完了
你们知道第七机关的组织吗
那是个专门
隐蔽及洗净罪行的犯罪组织
我听说过
费奥多尔将受困的你救出来
作为回报 他要求你协助两败俱伤案
坂口安吾是那个犯罪组织的首领
不可能
安吾先生是政府那边的人
你们还搞不清楚吗
就是那个政府创造了犯罪组织
第七机关就是政府的黑暗面
消灭政治犯罪
实行违法作战 隐藏丑闻
收到资料 消灭证据的是我
不会有错
要是现在被他抓到
我会被他囚禁到死为止
而你们俩也会被消灭
要是这样的话
这个包围网就再糟糕不过了
特务科的特殊部队
连港口黑手党都闻风丧胆
对付异能者的专家
一旦被发现 我们就会
遭到毒气或炸弹攻击 然后就完了
那只要不被发现就好了
你们以为我是谁呢
给我堂堂正正地大步向前走
怎么了
不 没事
看吧
拿着赃物被拍
再使用消灭犯罪证据的能力
就能把我们的身影
从各个监视录像中消除
好厉害
不愧是连乱步先生都叫苦的异能
小镜花 藏起来
罪犯们肯定在附近
这里也有
能切开墙壁跟天花板的异能者
小心地把周围封锁起来
是安吾先生
为什么 我的异能是很完美的才对
糟糕
前方是通往金库的走廊 是死路一条
我们无路可逃
那躲在金库里怎么样
太危险了 我们会成为瓮中之鳖
他们来了
没时间了
要是被发现的话 我们就完了
现在要怎么办
这就跟密室一样呢
没有出口的包围网 也就是说是密室
如果犯人在此如同朝雾般消失的话
就会成为十分有趣的悬疑故事了
你不觉得吗 虫君
你们俩
跟我来
“脱狱记”
发现目标
他们逃进了金库里
让他们束手无策
异能特战部队 给我上
炸药设置
大门爆破 准备完成
引爆
突进
司令 里面空无一人
目标消失了
什么
墙壁和天花板没有被切开逃走的痕迹
不仅如此
连使用异能的痕迹也没有
他们凭空消失了
看招吧 特务科
你没事吧
没事
典型的密室消失手法
他们看见的是夜叉白雪关上门的瞬间
实际上 我们在隔壁 门开着的金库
在他们突进的瞬间
让夜叉白雪消失 我们也逃离那里
门开着的房间里一定不会有人躲着
这是利用心理上的死角的骗术
那些头脑好的人
自然会走进这样的常识误区
真佩服你在那当下想出那个主意
喔 那个
那不是我的主意
是以前一个人教我的
是谁教的呢
躲在隔壁的房间里吗
这种骗术能称之为手法吗
但是虫君 你不也没解开吗
（讨论过几万次
连细胞都渗入进去的程度）
横沟 你一直在那里吗
如果关在密室里
我什么时候都能见到你吗
看来最近你周围的事
变得更吵闹 更有趣了呢
这样比写那些无聊的信好多了
闭嘴 作家
虫太郎先生
之后就是偷车逃走好了
我可以用异能消除偷车之类的盗窃罪
就是说大街上一切
关于偷车的监控 警方报告也会被消除
真的好厉害
我们可以走下水道逃离
这里可以绕过警卫 去停车那里
交给我
我先进去查看
喂
手榴弹
真是为难
如果你觉得这么简单
就可以逃出我手掌心的话
不可能 你为什么会在这里
安吾先生 请听我说
侦探社是清白的
真正的罪犯另有其人
你的话应该明白的
相信我们
你说得到 我明白
我的异能是
读取事物残留的记忆
记忆抽出能力
我就是这样读取了你们逃走的路线
我用这样能力调查了整个犯罪现场
所以我可以断言 犯人就是侦探社
你们甚至刺伤了种田长官
乱步先生说过 政府里
拥有读取记忆的能力者
而且如果被抓到的话就是死罪
你真认为政府的秘密机关相信你吗
直到最后
侦探社的笑话都令人笑不出来
我太天真了
这就是特务科
司令 目标呢
他们逃走了
从井口出来后
他们利用了虎的异能
出了通道后就向西边逃走了
封锁整个地区
了解
这样一来 费奥多尔
就会认为我们和他们是对立的
你相信我说的 侦探社是清白的话吗
你们没看到太宰君
在法兰西斯事务发出的讯息吗
（启动了洒水装置）
那讯息是我发送的
诶 那么
我从一开始就一直和太宰君合作
我是太宰君在狱中的中介角色
那太宰先生是怎么对外通讯的
为了防止逃脱
默尔索的囚犯都被嵌入了
生物信号传感器
透过那个 太宰君将他的讯息数值化
作为心率记录
我用政府权限浏览并解读
他可以操控自己的心跳吗
只有太宰君才做得到的技艺
那样的话就不会暴露
真不敢相信 你是敌人
那为什么还要搞出那样一出戏
我们不知道
费奥多尔的眼线在哪里看着
使用我的读取事物记忆的能力
即使坐着被盗窃的车逃跑也能被追踪
放走你们的话会引起敌人的怀疑
敌人吗
邪恶的第七机关还会害怕敌人吗
你证明了我所说的 虫太郎先生
说我是第七机关首领的人果然是你吗
那又怎样
很简单
我不是第七机关的一员
什么
那是费奥多尔的谎言之一
为了让你们躲避我
那家伙就是如此可怕
就像我们在此这样谈话
其余的话
我们到了安全的地方再继续
等下 你到底是怎么回事
你怎么会成为全国通缉犯
好痛
-好痛
-这地方安全吗
只有得到她许可的人
才可以进入这个房间
这里是世界第一安全
说起来
小露西为什么会和安吾先生一起
那是因为 没什么重要的理由
我拘留了她
喂
她闯进了我们的调查总部
说着敦君不是犯人
肯定是搞错杀人犯了
我要补充 气势汹汹的
住嘴 别再说了
你真亲切
谢谢你 小露西
现在回答我 坂口安吾
我以前被某个组织
囚禁在监狱里 帮助他们隐蔽犯罪事
那个邪恶的组织就叫第七机关
你真的不是第七机关的人吗
不是
那你动用第七机关的力量
又是怎么回事
我有用过
那我就没有协助你的理由了
但就只用过一次
四年前
为了让太宰君脱离港口黑手党 活下去
我将他过去的罪行抹消了
只把手弄脏了一次的理由
昔日的友人已经不在了
至少是为消除罪恶
为已经不在的昔日友人
虫太郎先生 正如你所说
第七机关是邪恶的
他们的规模
成员构成 指挥系统 一切不明
连我都要经过四重中介
才能将东西交给代理人的
政府犯罪组织
原来如此 所以你才单独行动吗
是的
那是什么意思
这个男人相信
政府内部可能有间谍的存在
我谁都不能相信
为种田长官报仇的人只有我
所以我必须知道你拥有的情报
费奥多尔想要隐瞒的知识
我也拜托你帮忙了
我知道你没有义务告诉我们 但是
求你了
想从什么事情问起
给你们一句忠告
你们五分钟后就会后悔了
不管你们想问什么
都是会令你们感到很糟糕的情报
那就先从最重要的事问起
天人五衰是什么组织
恐怖组织 天人五衰的成员有五名
魔人费奥多尔 小丑尼古拉之外
还有两名强大的异能者
最后
还有把他们聚集在一起的创始者
比费奥多尔更高级的人
我不知道他们的最终目的
我知道他们在那之前想达成什么目标
国家的灭亡
灭亡 不是颠覆吗
这太乱来了 不可能做到的
他们拥有那书页
但他们就只有一张书页
陷害侦探社时应该用了才是
但是它还能再使用一次
我懂了 还有背面可以使用
对
书页的一面
写满了文章的瞬间 效果就会发动
而书页本来就有两面
也就是说他们将其保留下来了
还有一次创造那种悲剧的力量
那他们为什么不直接写就好了
因为要发动书页
所写的内容必须和现实发生的事
具有因果效应的匹配性才行
是吧
是的
因为这个制约
需要大量的文章去铺垫重大阴谋
这强制了他们只写下重要的事件
细枝末节的部分
就由他们自己去行动了
我们目前就在这个阶段
一旦他们实施世界级的恐怖袭击
并用书页的背面
写下他们的计划的最终阶段的话
国家就会灭亡 对吗
他们计划在书页的背面上书写
是在下个满月之时的事
还有十天
可恶
确实是令人感到很糟糕的情报
我会护送虫太郎先生
并将目前知道的情报传达给太宰君
喂 你还好吗
太好了
我们做到了 小镜花
-等等 什么
-嗯
那是什么意思
还有十天才会在书页的背面上书写
也就是说在那天之前
不会写上任何东西
没错 也就是说在他们
达成最后阶段前 我们有十天的时间
侦探社
因为书页改变现实的能力而成了罪犯
这是绝对无法撤销的事情
或者说我们是这样认为的
但我们都错了
我们只要把书页抢夺过来
写下武装侦探社是清白的就行了
那一切就会恢复正常
我们要在十天内
找到并打败天人五衰 夺取书页
就是这样 就是这样而已
我们行动吧 小镜花
终于看见希望了
“下回 第49话”
“文豪猎犬”