“文豪野犬”
今天可以不用贴这个了吧
你这个男仆 你在看什么
我要杀了你
哟 立原君
好消息
烨子小姐终于让吉列说出真相了
什么
七人的世界恶的
其中一人 杰克吉列吗
我本以为他是不管我怎样
撕裂 砍杀或折断都不会动摇的玩具
但是了半年就玩坏了
深表同情
吉列
不管怎样 立原君
长期的潜伏任务 辛苦了
好 接下来是你的下一个任务
做点什么处理她吧
背一下 我要骑膊子
那我们先来整理调查好的事情
先从凶恶的组织 天人五衰开始
四天前的人质事件
证明了真实身份是武装侦探社
有侦探社的目击情报吗
最后一次目击
是银行两天前遭到神秘袭击的时候
突袭银行
真卑劣
禁止在会议中锻炼肌肉
正好是我要的重量
从那以后
就没有目击情报了是怎么回事
他们恐怕已经到手了吧
在逃的逃往犯想得到的东西
“文豪猎犬”
据点和司令塔
这次作战的目的是
在书页被撰写前阻止恐怖分子
以及夺回那张书页
然而 作为通缉犯的侦探社
不能在眼线满布的人群中行动
这就是要靠她的能力了
行动时 将你们藏在
露西小姐的安妮小屋里的话
你们就可以在不被发现的情况下潜入
也就是说 她是这次行动的核心人物
事情就是这样
那么 老虎猫咪
让我听见你说声感谢呗
对不起
你为什么要道歉
协助现在的我们的话明明是重罪
却还是把给你卷进来了
这是一笔我们偿还不了的巨大人情
你在说什么 要是有什偿还不了的
欠你们巨大人情的人是我吧
没什么 你什么都没听见
一个字都没听见 请忘了我说的话
是时候了
那就出发吧
前往机场巴士总站
我没让进来 谁都不许进来
是
希望你已经做好觉悟了 福泽
嗯
（大暴君）
我们难得再见
还是决定喝酒比较好呢
你还真是没变 源一郎
什么 你到现在还没娶妻吗
我忙于工作
你这蠢货
但你不也是当上了社长吗
那就意味着你
有责任吗
让你的部下投降吧
这样的话
事件的管理权就会移交检察部
他们也就不会再成为猎犬的猎杀目标
只要他们还是目标
猎犬就会将他们撕碎
对于你的关心 我很感谢
哎呀 哎呀
算了 偶尔跟你认真地
正面交锋应该很有趣
怎么停手了
你骗不了我 福泽
我一旦砍断你的手铐
你就想着要徒手夺走我的剑
被你看穿了啊
福泽 我们来做一场交易吧
你不想知道你的部下
国木田目前的情况吗
国木田从直升机上坠落 然后自爆
我知道在那之后发生了什么事
不用
国木田还活着
如果他已经死了 我就一定会感觉到
怎么说
那匹独狼真的变了
（漩涡）
你就是最强的吗 不可能吧
欢迎光临
听好了
你的强大就好像
可以打倒大量野猪的那种蛮力般强大
但是猎犬的强大是搜查和逮捕
也就是说
也就是说我才是最大的猎犬
就你吗
我现在就想杀了你
要点些什么
一杯拿铁咖啡
酱油拿铁
收到
酱油吗
他会来杯和我一样的
那就来一比高下吧
看看谁先掌握侦探社的下落
我没问题
两位是警察吗
是的 我们正在收集事件的相关信息
说到事件 店长
听说那些邪恶的组织 武装侦探社
正好就在你这家店的上方呢
是的 他们偶尔也会到店里来
（武装侦探社）
真是可怕的言论
请慢用
这女孩在这家店打工吧
是的 但她今天请假了
找她有什么事吗
根据我们的情报 她跟侦探社很亲近
我们认为她可能在协助他们逃跑
向一名普通的咖啡店服务员求助
又能起到什么作用呢
好喝 我尊敬可冲泡出美味咖啡的人
我都想把你拉到我工作的地方去了
但唯一的问题是
你是个卑劣的满口谎言的骗子
谎言吗
透过判断你的呼吸声 我就知道了
你刚才说侦探社
不会拜托一位普通的女服务员
那也是谎言
你知道她的异能力
我不太懂你在说什么
你一次过买了半年份的咖啡豆吧
但咖啡的味道还是很新鲜
为什么呢
因为你将咖啡豆存放在她的房间里
异空间可以停滞时间
大量的咖啡豆也可以新鲜地保存下来
还要我继续说吗
你刚才说了露西小姐今天请假了
那也是谎言
她是无期限请假
因为不知道她还能否回来
即便这样
你还是让她请假 因为你理解
只有她才能拯救侦探社
可真为难呢
你的罪名是恐怖分子的共犯
如果你还是坚持隐瞒她的行踪
恐怕你以后再也不用泡咖啡了
好痛
你干什么啊
嘲弄对方
享受他们惊慌失措的样子是你的恶习
店长
想报答重要的恩人这种想法是罪吗
我向你保证
只要现在告诉我们她的行踪
她将免除一切罪行
我们拥有这种权限
少女的纯真必然会被世界回报
这也是我们应该保护的世界
我想帮助的不仅仅是小露西
是侦探社吧
我保证
他们一定会得到一场公平的审判
真是的
结果还是会变成这样啊
我以我的剑起誓
如果我违背约定 我就用这把剑剖腹
拜托你了
小露西跟我说了
她就算白白浪费
剩下的人生也没有关系
拜托你拯救那孩子的人生
交给我吧
她去的地方是天空赌场
像白痴一样的建筑物
这表面上是个民间娱乐场所罢了
实际上是战胜国监督和威慑的手段
或者传闻是这样说的
如果在这里发生恐怖袭击事件的话
（赌场）
那在物理层面和政治层面上都是最恶劣的灾难
（天空赌场总经理
希格玛 （真名未详））
总经理 不好了
恐怖分子吗
是的 有恐怖分子混进了这个设施内
我们也有证据
证据吗
总经理 请看看这里
这女孩是恐怖分子的伙伴
她透过
能创造异空间的能力将他们带到这里
那就在赌场内展开调查
没用的
她隐藏在自己的异空间里
那要怎么做
封锁赌场
我拒绝
你说什么
听着 兄弟
你知道现在事态有多严重吗
我当然知道
这些枪是指向性共振枪
专门制造来对付异能者的枪
音波直击大脑
照射一秒后 意识消失
十秒后夺人性命
你们要亲身试一试吗
你竟敢反抗政府吗
政府吗
这个赌场
在国际上不受任何国家的管制
也就是说独立国 立下法律的人是我
在离开之前 你们可以随意
像个顾客一样花钱 否则
给我消失
该死的家伙
你刚刚叫我消失吗
糟糕
我知道了 这里的守卫戒备森严吧
怎么回事
有人炸毁了运输站
什么
现在大家都要离开这个赌场
我们就可以分开搜查赌场
开始想一想侦探社的下一步动向
是
“文豪野犬 第49话”
爆炸案吗
难道是恐怖分子吗
不要惊慌
我们的首要任务是避免客人产生恐惧
告诉他们是配电短路引起的爆炸
并带领他们到酒店房间去
客户编号A4098
拉扎勒斯 患有不安症
派专属的守卫去接送
客户编号E2988患有慢性心脏病
马上派医护人员过去
了不起 他好像马上就记得
全部顾客名字和特征
他不愧是为了支配赌场而生的男人
就这种程度
客人下周就会忘记这种小麻烦
明白自己该怎么做的话
就马上开始解决问题
是
这简直糟糕透了
我竟然赶不走猎犬
刚才的爆炸肯定也是他们搞的鬼
也就是说他们会彻底调查赌场内部
要是他们查出了赌场的真正身份、
就必须把他们给杀了
这一层楼也没有证据
这是什么
硬币吗
侦探社
他们肯定藏在那个房间里
一个人的气息都感应不到
他们已经察觉到我
躲到异空间里了吗
地毯被裁掉了
地板之下肯定有什么
保险库吗
金属操作
世界各国的货币
而且都是硬币
为什么
为什么猎犬会找到那个地方
不可能
难道他是偶然
进入这个不显眼的房间的吗
冷静
他们的通信装置和武器
在见面之后就和一般客人那样被没收了
也就是说
现在只要杀掉他们
秘密就会被守住了
希格玛先生
让我给身为同事的你一个建议吧
如果你在计划中遇被猎犬发现了的话
选择舍弃一切 逃跑吧
你绝对没有胜算
舍弃吗
这个赌场吗
真奇怪 这个硬币中间有空洞
不对 里面有东西
有东西嵌在金属里
对不起了
结束了
这么近距离足以让他当场死亡
这硬币含有高性能炸弹
天人五衰的
下一个世界恐怖袭击计划
而成的核心兵器
既然让你看到了
我就不能让你活着回去
真是千钧一发
什么
还好我的异能可以阻止住金属碎片
但爆炸还是把我卷回去了
难道保险库内的硬币全是炸弹吗
他竟然没死
我该怎么办
不 我还有最后的王牌
但动用那个的话
赌场也会因此受到极大损害
你绝对没有胜算
也许正如他所说
我在异能集团 天人五衰中
是最不具备战斗能力的男人
除了在赌场内
我不过是个无所作为的普通人
了不起 他好像马上就记得
全部顾客名字和特征
他不愧是为了支配赌场而生的男人
大家都误会了 我并没有什么才能
我所知道的客人资料和赌场知识
都是我放弃睡眠 死记硬背下来的
因为我不想失去这个赌场
这就是为什么我
不是吧
无人航空机吗
太大了吧
我的金属操作肯定无法将它停下来
退后
软弱的人
这台蠢飞机竟然敢跟我比相扑
厉害
不是吧
他们要做到这个地步吗
立原
怎么回事
有发生爆炸吗
原来如此 硬币炸弹啊
多么令人心动的邪恶
硬币由客人带到赌场之外
再通过经济流通
从而扩散到世界各地
最后将其它们全部引爆
也就是说
这个赌场本身就是恐怖分子
难怪那总经理这么急着将我们赶出去
这里就是引爆信号的发信源头
如果源自这个高度的信号
那就能覆盖全世界
接下来要怎么办
我们要夺下中央通信室
将赌场的阴谋公之于世
你们这群人就这么想跟我跳舞吗
我听见了战斗的声音
猎犬开始行动了
以上就是天人五衰的下一个计划
对人类进行无差别杀害
世界级恐怖袭击
他们的目的是在那之后的恐慌
货币 也就是说
国家信用的根干杀害了人们
不管经济恐慌
这可能引发下一场世界大战
这就是天人五衰使用书页前计划好的
世界级恐怖袭击
就是这样了
作为阻止这恐怖袭击的第一步
是让猎犬发现硬币炸弹
再诱导他们镇压通信室
我们会更猎犬共同战斗 一同阻止恐袭
从而证明我们不是恐怖分子
那我们就能将知道
书页所在地的天人五衰的其中一人
希格玛给逮捕
这就是太宰先生的计划
这就是猎犬的战斗力
这就是才能的差距吗
但是 凡人也有
凡人才能做到的战斗方法
你为什么会选
希格玛作为赌场的守护者
你在说什么呢
打算装傻吗
其实在我调查希格玛的背景时
发现了一件有趣的事情
他的人生是从三年前
被欧洲警察逮捕的记录开始的
他没有过去
就像是从中途才开始的
小说中的男人一样
知道的就只有他的异能
能将自己触碰的人最想知道的情报
跟自己最想知道的情报
进行交换的能力
你就是透过那个能力
从种田长官那里获得了书页的情报
问题是 你需要他的时候
就只有执行任务的那一瞬间
但你为什么还将他留在赌场里呢
你的想法是什么
我的想法是 他并不是恐怖分子
原本的天空赌场是13年前
在战国的秘密会议上决定建立的
然而不管是哪个情报机构
都没有任何情报
所以我察觉到了
天空赌场不是13年前建造的
而是八天前
八天前
你们将它写在书页上 一瞬间具现化
连同13年前的历史一起
回到我最初的问题
你为什么会选
希格玛作为赌场的守护者
因为他是最强大的
最强大吗
你觉得世界上最强大的人是谁
有异能者 有权力者
最强大的是什么都没有的人
希格玛没有过去 他丧失记忆了
抱歉 但枪在我面前毫无意义
撤退
暂且撤退
烨子小姐
你没事吧
立原
正义的伙伴身负重伤 前往拯救世界
你不觉得这个画面很带感吗
这肯定是拦下飞机时受的伤
刚刚那是什么声音
警卫都倒在地上了
糟糕
发生了什么事吗
请放心 我们是警察
（军警 立原道造）
我们正在调查恐怖分子
这一层很安全
原来如此 那就安心了
什么
立原
这下就能将欠下的债一笔勾销了
等等我 亲爱的
攻击 我重复
如果发现这两人 请马上攻击
罪行将不予追究
发起攻击的人
赌场的债务将一笔勾销
若能将其负伤 再奖励一万元
杀了他们的话奖励一百万元
不知道自己是谁的希格玛
只想要一个容身之处
而那地方就是赌场
因此 如果是为了保护赌场
他那地狱般的执念
甚至会将猎犬也燃烧殆尽
这个世界上最为可怕的
便是不顾一切的凡人
“下回 第50话 天降杀机”