（有意的疏忽支配着空中堡垒）
若有发现 请马上攻击
发起攻击的人
赌场的债务将一笔勾销
若能将其负伤 再奖励一万元
杀了他们的话奖励一百万元
这群烂人
你们就这样想死吗
糟糕
“文豪野犬”
立原
是
我们警察无论如何绝不能对市民动手
我们还要达成目标
是
喂 老奶奶
那两个人不是跑进来了吗
不好意思 你说什么
喂
看看这边
他们逃到下面的楼层去了吗
快走 他们在楼下
快通知楼下的伙伴
是
敌人在下面一层
赏金是我的
怎么了 老奶奶 这楼是禁止进入的
哎呀 是这样吗
晚餐是吃炖比目鱼吗
你到这么下层来干什么呢
是什么来着
我想起来了
我现在想起来了
我是来揍扁那群该死的罪犯的
那个
我可以出来了吗
下次的慰劳会
你就用那个姿态主持就好
求你饶了我吧
我的异能是随意操纵年龄
好 趁你变成耳背的老头子之前
告诉我要怎样夺取
中央通讯终端的控制
别担心 我不会杀你的
我只会让你有风湿性关节炎
那就是猎犬当中最令人恐惧的异能
即便是拥有
钢铁般肉体和意志的英勇男人
在被老化或幼儿化后都经受不住严厉拷问
要控制通讯终端
只能用管理人持有的钥匙
进行重启
很好
其他警卫马上就会突袭这里
你给我在这里阻止他们
烨子小姐呢
我要去拿下他们王的首级
“天降杀机”
希格玛之所以强大是因为没有记忆吗
那我常去的咖啡厅的服务员
才是最强大的
因为她一直忘记我下的单
不管希格玛的觉悟有多深刻
但跟猎犬不是同一个等级的
等级
要说等级的话 不同的不光是猎犬
连你和我都比不过希格玛
希格玛的血管里
流淌著名为悲伤的音乐
他在这个世界上是究极的异邦人
对他这样的人 天空赌场是唯一
跟他很像的东西 所以不容失去
该不会是
就是
希格玛是三年前
被写进书里
从而诞生的 突然从无到有
真疯狂
那真的能称得上是人类吗
你想要一个家门
他给自己取了一个名字
希格玛
他最终找到了属于自己的归属的场所
天空赌场
贵安 总经理
你做好投降的准备了吗
做不到
我绝不会投降
我这边可等不了那么久了
毕竟 我现在得开始破坏
那边的通讯机器 然后拯救世界
这不过是个终端
除非你用这把钥匙重写机器的控制令
否则就不能阻拦引爆信号
果然如此 那我也没办法了
别误会了 钥匙给你
说实话 我现在就想哭着落荒而逃
但我不阻止猎犬的话 赌场就会毁灭
我面都的敌人是国内最强的特殊部队
相对的 我就是一介凡人
然而
齐射
我一定会赢
小镜花
我听见下层传来了战斗声
开始了 一定是猎犬
战斗比想象中来得早多了
不赶快介入战斗
太宰的计划就要失败了
你应该能用爪子
沿着外壁直接爬到下面那层
去吧
这里交给我
怎么可能 你居然可以徒手挡子弹
不 即使是猎犬
再强的身体也支撑不了那么久
什么
菜刀
肯定是从厨房那里偷来的
我还没结束
我还有其他炮塔
投降吧 就你这点本事
从一开始就不可能会赢
你说得对
我确实跟外表所见的那样
是个就那么一点本事的男人
即便如此
到此为止的一切都跟预定一样
指向性共振枪
你连根手指都动不了了吧
因为进入你耳内的音波
正在你脑海里产生发炮共振
更糟糕的是
这是我改造过的 火力强五倍的枪
看到了吗 猎犬
这就是
迄今为止的一切都是信念的力量
不能能 你怎么还能站起来
就算是猎犬也无法幸免
这是足以损害一个人的大脑的力量
信念的力量吗
那我问你 你为什么会觉得
身上寄宿着信念的力量的
就只有你自己啊
这家伙的耳朵有伤
难道在她刚刚倒地的瞬间
就将自己的耳膜弄破了
从而阻止了音波的侵入吗
跟你这家伙说个有趣的事吧
猎犬的超凡身体能力
是经异能技师改造身体的成果
然而 这些手术超脱人性
如果不能每个月进行一次手术的话
就会全身腐烂而死
你们为什么要不惜做到那一步
因为我们是这个国家的秩序的体现
如果没有秩序
擅长暴力的人类就会位居人上
那样的世界
烂透了
所以我们猎犬必须使用最强大的暴力
作为社会的奴隶
我们不在乎秩序的火焰
最终将我们自己燃烧殆尽
这是我给你的最后劝告
快投降
我拒绝
算是一介凡人
只要拼上性命 没有翻不过去的墙
没错
凡人的拼死努力确实十分吓人
但在那之后怎么样
你一时不知道要说什么吗
一旦以凡人的拼死努力翻过墙壁
在前方等着的是
同样拼死努力的天才的对决
这里是拼死努力没有相对意义的世界
欢迎来到我们的世界
我充分明白了
我是赢不了的
我和赌场都会破灭
那么至少
让我拯救其中一方
什么
这家伙为了保护赌场
也想把我拖下去送死吗
你逃不掉的
这个男人 哪来的这么大力气
活捉他是不可能的
小心
这里是赌场最底层 电源箱之上
要是掉下去的话 这次就真的完蛋了
你是侦探社的 为什么要救我
为什么 那还不明显吗
要拯救侦探社的话
我们就必须得到书页
而你知道它在何处
即使我知道 你觉得我会
老老实实地告诉你它的位置吗
我是这样想的
只要用我的异能
就能从你的记忆中读取书页的情报
这个男人是特务课的
抱歉 但我可是
对你的异能做了对策的
那就只能用粗暴的方式让你松口了
知道你就是捅伤了种田长官的人
我本来就不打算手下留情
我不是有意捅下去的
我不过是打算威胁他
算了 我累了 你问吧
结果我是为了什么才诞生于世的
直到最后我都没弄明白
敦君 这是你最后的任务
请将希格玛护送到地面
我知道了
怎么会
在这里吗
就在这种时候
执行下一步吗 费奥多尔
“文豪野犬 第50话”
敦君 小心
他可是会
为了救出自己的同伴而杀死你的
有罪
希格玛先生 撑住
没关系了
我有感觉最终会演变成这样
赎罪吧
放开我 否则你也会死的
不行
你还没找到自己究竟为何而生的理由
人不该将这种话当遗言后死去
你真温柔
但没关系了
不
作为凡人 我已经竭尽所能了
露西小姐 请往下看
什么
就是现在
那个是
请给他扔条绳子
或是任何他能抓住的东西
我没有那种东西
那么
不 方法我倒是有的
我掉下去的话 记得帮我捡骨头
敦
传送
好痛
看来我总算赶上了
谢谢你 你救了
小心
为什么连他都在这里
纤细的血丝
他是将血丝系在我身上
再一起被传送过来的吗
不妙
不 他完蛋了
欢迎来到我的王国
只要在这个房间里
就没有人能伤害安妮
成功了 我们终于抓到那个家伙了
我们赢了
不 是我们输了
我们让希格玛死了
这样一来 我们没办法找到书页
而且
还让一个猎犬看见了你拯救希格玛
在猎犬看来 那行为是
侦探社想要拯救作为同伴的恐怖分子
恐怕这一切都按费奥多尔的计划进行
我们完败了
卑鄙的家伙
我什么都没做
只坐在这里默默祈祷罢了
神垂听祂子民的祈祷
连硬币炸弹空袭都是陷阱吗
将猎犬和侦探社同时引到天空赌场里
有何目的
那样的画面更美不是吗
我得收集恐怖分子的情报才行
那是什么
我相信
在观看这个影片的你是个有良心的人
我接下来要讲述事件的真相
侦探社
这一连串的恐怖事件的主谋
是成员共计五人的异能集团
天人五衰
他们偷出了可以改写现实的书页
嫁祸给侦探社 然后
你以自己的方式
将阴谋的蛛丝马迹布置得到处都是了吧
但神偏爱完美与调和
为此 我遵从神的意愿
早已在书页上添加了一行
立原 你有什么发现吗
在计划的最终阶段
他们将把国家的毁灭写在书页上
以上就是本次世界级恐怖袭击的全貌
立原
怎么了
不 没什么
只是常见的
为了搅乱搜查的假情报罢了
居然是改变为
不相信侦探社是无辜的吗
没错
世界上所有的警察和搜查机关
即使得到有真凶在陷害侦探社的证据
也不会认真地去研究
我在书页上是这样写的
也就是说你将猎犬变成同伴的作战
从一开始就不可能实现
你要我再次潜入港口黑手党吗
当然 我已经跟地面取得了联系
因为硬币炸弹事件
侦探社已经完全越界了
事情已经不能
以一国的刑事案件来收尾
世界要行动起来了
但是必须由我们来逮捕他们才行
立原 再次潜入黑手党
给我问出其余两名
逃亡的侦探社员工的潜藏地
不乐意吗
不 只是最近
作为黑手党行动的话 会莫名地暴躁
你吗
你是作为潜入搜查而诞生的异能者吧
就像你在排除包庇侦探社的
两位黑手党成员时也那样做了不是吗
我
立原
你也平安无事吗
我听说你被异能刺穿了腹部
伤势没有想象中如此严重
那就和我们一样
是的 尽管夸张出血 但伤势却很轻
就好像是为了做样子才进行的攻击
想象一下 我们彼此
都从敌人的手掌心里活下来了
好痛
立 立原
我说啊 老头子
你觉得我真适合待在港口黑手党吗
关于神 你真是一点也没搞明白呢
愿闻其详
完美与调和吗
那种东西 神可是一点都不在意
那家伙的买点就是偶然性跟不公平
我已经见过好几次了
不管我们展开了多少阴谋策略
结果我们还是身处在这里
在这大地尽头的牢狱
而实际运转这个世界的
是在名为偶然的暴风雨中
呐喊 疾驰 流血的人们
在那强大的灵魂面前
你我也只能无言肃立
你明白这究竟是怎么回事吗
（立原 你是黑手党当中的黑手党）
你的无谋 热血 蛮勇
港口黑手党中的每一个人
都应该以你为榜样
那是什么感觉
我最初潜入港口黑手党
是为了给大哥报仇
（不对 那只是借口）
我只是想成为跟比我优秀的大哥不同
但又非完全与哥哥相反的某个人
所以那个时候
我才
朝女医开枪
立原
关于你哥哥的事
真的很抱歉
这烂透了的侦探社
是穷凶极恶的恐怖分子
这些家伙到底是什么人
侦探社是绝不会放弃的
为了洗清罪名
他们会拼尽最后一口气
他们的信念
给他们赢得的不是有罪判决
只是无罪或死亡
民众相信他们是有罪的
但我不是这样想的
至少老大从一开始
就相信他们是无罪的
我无法想象老大单凭直觉
或模糊的判断就相信侦探社
我说啊 你们俩
对侦探社的事件有何想法
那些人真的是恐怖分子吗
你撞到头了吗 立原
港口黑手党的话
这是任谁都应当明白的吧
对吧 银
当然
连想都不用想
侦探社绝对不是恐怖分子
立原
身为港口黑手党的一员
你应当知道的吧
没错
这不是不管怎么想
都是很明显的事情吗
我到底在干什么
武装侦探社不可能是恐怖分子
政府搞错犯人了
我得去说服政府才行
正如你所说
人类罪孽深重 无比愚蠢
但是 人类也不是如你想的那般
无聊的存在
到终点了吗
那是什么
那接下来 是复活死者的魔术时间了
（未完待续）
这多有趣啊