m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
太郎丸你太能舔了
這麼吵鬧會吵醒大家的
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
遲到了遲到了
趕緊趕緊
我們走太郎丸
由紀
最近變得好喜歡學校
早上好
學校裡我最喜歡的…
「開始」
到達…咦
太郎丸你去哪來這兒
大家早上好
早上好
胡桃
由紀學姐早上好
科美
早上好由紀
裡姐
今天有些睡過頭了吧
也沒過多少啦
又不是在夸你
胡桃一大早就好嚴厲
再說怎麼一大早就拿著鏟子
你可能不知道
在第一次世界大戰的時候
鏟子可是在塹壕戰裡殺人最多的武器
小美在看什麼呢
沒錯不用掩飾什麼…
不要叫我小美啦
聽我說啊
說來之前…
根本沒在聽
差點忘記社團活動就直接回家了
好危險
不過被慈姐攔住了
是這樣啊
還真得感謝慈姐呢
學姐呆太過頭了
怎麼了學姐
這香味是…
意大利面
隨你去了
今天是意大利肉醬麵
太棒了最喜歡裡姐了
真是的去端剩下的盤子
是
不能上桌哦
來這邊
不要在意
垂丸
不許調皮哦
怎麼了
太郎丸也餓了
是嗎那你也一起吃早飯吧
我來幫忙
說到底太郎丸也只是一隻狗啊
我也來幫忙吧
等下
大家都齊了呢
那麼
我開動了
你多少也細細品味下再吃啊
你看多學學美紀
真好吃
不要一直看著我啊學姐
抱歉
由紀吃飯的時候也要細嚼慢嚥哦
收到
真好吃
不用模仿到這個地步…
學姐好討厭
原諒我吧小美我會多練習的
不要這樣啦
對了由紀是不是該到時間了
對哦今天是我值日
趕緊趕緊
還沒吃完呢
根本沒嚼就嚥下去了
剛說完就…
好了我走了
哦我吃飽了
路上小心
最近變得好喜歡學校
可能會說我比較奇怪
但是學校很厲害哦
物理實驗室有一大堆奇怪的機械
音樂教室有漂亮的樂器和恐怖的肖像畫
廣播室學校裡的舞台
學校裡什麼都有簡直像是一個國家
像這麼奇怪的建築就只有學校
丈槍同學
我們喜歡學校每天也都住在這裡
丈槍由紀同學
慈姐
不要叫我慈姐叫我佐倉老師
丈槍不能在走廊上奔跑哦
真是的剛才喊你那麼多次
對不起
因為存在感太低了所以沒注意到
對了我得走了今天我值日
再見
存在感低…
準時到達
喲學園生活部
今天也是從社團教室來的嗎
但是每次都很極限啊
要的就是這種極限時限到達的快感
今天誰值日啊黑板還沒擦呢
老師來了
好今天就從現在開始加油
振作的好快
不過這樣才像你嘛
值日生喊口號
是
起立
敬禮
坐下
這麼快就睡著了
丈槍同學
丈槍由紀同學
早上好
現在是上課時間
是早上好
下次再犯就參加補習
收到
由紀學姐
找到了
餵由紀學姐由紀學姐
小美現在在上課上課呢
你哪有臉說
十分抱歉
好可愛的學妹啊
老師那個…
我有點不舒服可以去一趟保健室嗎
去吧
是
等下你這不是活蹦亂跳的嘛
學姐
嚇了我一跳耶小美
對不起還有不要叫我小美
難道你在緊張
雖說我的確是高年級啦
並不是在緊張
應該說對待由紀學姐毫無緊張的要素啊
不說這個了出事了
太郎丸不見了
那得趕快去找
是啊
垂丸
這裡也沒有
等下小美現在還在上課啊
總之剛才就一直在喊了
但是不見出來
這樣啊
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
畢竟太郎丸不怎麼粘小美
並不是說你被它討厭
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
太郎丸很聰明的
說不定只是覺得小美比較可怕吧
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
我可怕嗎
說是可怕
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
不如說是女強人的那種特有氣場
原來如此
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
我沒有學姐那樣的溫和氣場
沒錯我有溫和氣場
好像不太對
開玩笑的還是快去找吧
這就好了
什麼好了
好像緊張已經緩解了
我都說我從一開始就沒緊張
真的嗎
我只是在擔心太郎丸
是嗎
沒事的交給我吧
在那邊
找到了
餵太郎丸
讓小美這麼擔心可不行哦
學姐
溫和氣場溫和氣場
站住
你趕跑它幹嘛啊
沒事那邊是死路
什麼時候學會這種特技
去那邊了
你關門是要怎樣啊
不是因為情況很糟
要上咯
等下
小美現在還在上課啊
我們是學園生活部的
先來尋找狗
小美走廊它跑走廊去了
垂丸
它那個體型為什麼能這麼輕鬆的上台階
不愧是太郎丸
這是誇獎它的時候嗎
抱歉
快點追上去
收到
找到了
垂丸
好孩子聽話過來
你們在幹嘛呢
胡桃
原來是在追太郎丸啊
嗯胡桃你倒是在這裡做什麼呢
而且又帶著鏟子
做什麼? 社團活動啊
給園藝部幫忙
那個…對不起
沒事
不是學姐的錯
都怪我的氣場不對
氣場?
找到了
好看我的
等等
你要用那個鏟子做什麼
沒事我會用刀背的
是這樣啊
不對完全不是沒事啊
垂丸
來這裡
都叫等站住了
垂丸
不能進菜園啊
太好了
幹得好裡姐
學園生活部心得
第一條
是
學園生活部是
在學校過著合宿生活
熟悉在上課時接觸不到的…
接觸不到的…
熟悉學校裡各種崗位
培養自主獨立的精神
自覺成為學生的模範
好很好
對不起
不要緊不過給園藝部添麻煩了啊
園藝部的各位對不起
對不起
身為學姐必須以身作則
對了太郎丸呢
在那裡
園藝部的各位我們先告辭了
告辭了
好看我發揮學姐Power找到它
這次一定
又不是溫和模式
居然跑那裡去了
學姐
太郎丸你太能舔了
啊糟了
學姐
罐裝餅乾真好吃
有那麼好吃嗎一會你就膩了
怎麼說呢有種野外生存的味道
那倒是能理解
垂丸
怎麼你也想吃餅乾嗎
真是的
因為你都快累死了
快累死的應該是我
可是它現在都會開門了
今後是不是得一直栓著才行了
這傢伙真是靈巧過頭了
太郎丸是聰明
對吧
不要在意
上課時間在校內追逐
一定有人會在職員會議提啊
又要寫反省了
總之也沒損壞太多東西結果還好吧
有損壞啊
對不起
算了今後多注意點
但是太郎丸看來是特別想散步啊
昨天散步當班的是誰來著
學姐你忘記了嗎
由紀
對不起
不該對我說應該對太郎丸說
對哦
太郎丸對不起
今天翹課的事我就幫你瞞過去了
但是作業記得一定要做
是
怎麼了
我在想書包扔哪裡了
啊是忘在教室了
她總之那麼歡樂
天然過頭了
這不是好事嘛
倒也是
那是…
怎麼了
還有忘的東西?
不是
那個…
怎麼說呢我喜歡大家
這算什麼
之前我忘了合宿差點直接回家
並不是我忘了大家而是…
我們知道
嗯就是這樣
那我走了
怎麼了
學姐一個人沒事嗎
應該沒事吧
要跟去嗎
是
有了有了
你沒事了吧
你不是去保健室了嗎
難道是翹課?
真狡猾
不是的不是的
是太郎丸跑出去了
太郎丸是誰啊
難道是個男生
的確不是女生…
是什麼樣的人
那個
啊它也有跟你那個很像的項圈
戴項圈啊那傢伙品味不錯嘛
還有今天早上跳到我的裙子上想扒掉呢
還有上課的時候會藏在教室裡跳到桌子上
那是有點不太好啊…
但就是這點很可愛啊
這還可愛啊
太郎丸到底是什麼啊
狗啊學園生活部養的
是這樣啊你倒是早說啊
話說學園生活部真是什麼都行啊
太郎丸哪裡都能去哦
會用爪子打開門
這傢伙真的是狗嗎太郎丸
不過一轉眼就不知道跑哪去了真讓人頭疼
交給別人看管的時候它的那表情
可愛的不行讓人特別想抱緊它
學姐
科美
怎麼了
那個…
嗯她是學園生活部的
沒錯因為是美紀所以是小美
嗯小美的頭腦很好哦
再見
讓你久等啦
怎麼了
沒什麼
小美好像有點僵硬?
果然是在緊張?
不並不是
別因為我是高年級就緊張嘛
我都說了沒有緊張
你來是有什麼事嗎
裡姐讓我來的
學姐說不定會只顧著聊天忘了作業
怎麼可能我還沒有那麼呆啦
那就好
啊忘了作業…
騙你的啦
窗口開了
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
太郎丸真可愛又很聰明
是啊
會開門還能輕鬆的掙脫掉項圈
那可不行吧
「回憶」
下集《學園孤島》第2話