我並不討厭跑步
胡桃胡桃學長來了
但是加入社團的動機不太純
也不是做經理的料
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
這麼美好的時光
如果能一直繼續下去就好了
「回憶」
已經是早上了學姐
學姐
學姐起床啦
吃早飯啦
端來給我
小美勺子可不是用來敲人的啊
我知道
大家都在等你了快走吧
抱歉
這個香味…
又來了
不能再這麼悠哉了小美
我們快走
果然是咖哩
早上好由紀
終於被香味吸引過來了
早上好今天一大早就有好兆頭啊
因為最近都在吃應急食物嘛
不過也不能忘了維他命哦
但是當早飯好像量有點大
吃完會不會發胖啊
我們正是長身體的時候這樣就好
沒錯我們還很年輕嘛
是嗎
那就開始吃吧
是
我開動了
我吃飽了
那我們去上課吧
是啊
一對一教學好好學習哦
和慈姐一對一
你怎麼突然興高采烈的
因為是和慈姐兩人獨處耶
一定很有趣
也就是說你根本不打算學習
才沒這回事
那我們走吧
路上小心
慈姐快點快點
昨天由紀學姐…
也在教室裡說話
一個人…
是嗎
還是做點什麼比較好吧
由紀學姐之前還差點一個人就直接回家了
我認為這很危險
不危險
現在由紀的身邊有慈姐呢
而且這種狀況下…
如果能快樂的度過每一天
你們不覺得沒有比這更好的狀態了嗎
但是
我們也不是專業人士
再默默的守護她一段時間吧
我知道了
那麼惠飛須澤胡桃
早班巡邏出發了
路上小心
不要太勉強哦
我知道我知道
好出發
那麼由…
丈槍同學
你能解開這個嗎
是
那你上來板書一下吧
不情願也別這麼明顯
騙你的啦
這種題小菜一碟啦慈姐
真是的應該叫我佐倉老師
罐裝餅乾還有10罐
謝謝
剩餘的物資變得越來越少了
可供充電的殘餘電量也沒底
必須得節約了
因為最近天氣一直是多雲
不過話說回來天台有菜園也就算了
居然連太陽能電池都有這個學校真厲害
是啊
但是說到厲害美紀你不也…
稱得上是非常厲害嗎
因為你在購物中心一個人努力生存了下來
不如果只有我一個人的話…
沒有異常
太厲害了丈槍同學
全錯了
多謝
不知道這個現像到底有多大範圍
如果就只是這個小鎮倒還好
說不定是日本全土…
但是我想肯定不是全世界
總有一天救援會來的…
只有一個人的話我能行
一個「人」?
不對
她已經不是了…
晚安
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
累死了
再努力一下補習結束之後就是…
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
暑假
丈槍同學有想做的事嗎
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
我想想
我想去海邊
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
也想去山里
還想放煙花
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
還有還有…
去哪好呢
高中生最後的夏天
想去的地方想要做的事
全都想實現啊
慈姐
慈姐最後的暑假想做什麼呢
我想想…
也許是試膽大會吧
也是慣例啊
你又乾掉了?
都說了只巡邏就好
因為她出現的位置剛好…
一個人很危險的
擔心過頭啦
因為我是部長
是是
今天也在踢足球啊
他們只是對聲音有反應而已
說不定生前的記憶還存在身體裡
怎麼了
只是在想
跑道上也沒有人在跑而已
是啊
學園生活部全員注意啦
我們要搞試膽大會
試膽大會?
小美你的內褲…
不許看
對不起
沒事沒事
那麼試膽大會這就出發
這樣好嗎
大家都來到路障外面…
是啊
不過物資不太夠了…
也有預想到會出來
而且放任由紀一個人更讓人擔心
好了我們也走吧
胡桃
走吧
餵各位
這該不會是拋下我一人你們都回去的節奏吧
不是的不是的
試膽大會
大家一起試膽大會
果然夜裡就不怎麼能遇到了啊
是啊現在應該都回家了吧
這也是因為生前記憶的影響嗎
你也緊張點啊
胡桃莫非是怕妖怪
要不要真的扔下這傢伙不管
沒有妖怪出來
現階段還好
不過妖怪都是突然出現的要小聲點哦
是慈姐
要安靜才行
悠裡不才說完嘛
是
怎麼慈姐也來了啊
慈姐您辛苦了
辛苦了
那我說明下試膽…
那麼我來說明規則
這次的試膽地點是小賣部和圖書室
如果萬一發生什麼事
千萬不要發出聲音回到這裡就好
是
好那就出發吧
慈姐快點
明明我才是顧問老師…
不知道開燈會不會有事
我記得這裡沒有在外面可以看到的窗戶
光應該不會吸引到他們
多注意下門口就好
好久沒來小賣部了
買什麼都行嗎
有社團公費呢隨便買
果然去零食專櫃了
是啊
就知道會這樣
那我們就去買其他的東西
選哪個好呢
巧克力好呢還是薯片好呢
這是…
美味棒
各位
怎麼了
由紀
這個好厲害說是能膨脹20倍
厲害不厲害
不是2倍是20倍哦
厲害吧這是科學的勝利
莫非這就是你喊我們的理由
嗯是啊
試膽中不要嚇我們啊
抱歉
再說了
這東西到底能幹嘛
美味棒
嗯我想想
可以做人偶
有了這個就什麼都能做出來
你都不知道製作方法吧
你們怎麼都吃起來了
東西買好了嗎
好了
那我們去圖書室吧
接下來是圖書室啊
想要數學的參考書
我也想要書
我想要漫畫
是不是現在流行美味棒啊…
好黑要開燈嗎
是啊但是這裡開燈的話
從外面看會非常顯眼的
是哦畢竟正在試膽啊
怎麼了太郎丸
難道是害怕的不敢進去嗎
那我和太郎丸在這裡等你們吧
喜歡和不喜歡Taromaru
…丸
那我也一起在這裡等吧
總覺得有點擔心
那我們走了
美味棒也該吃夠了吧
我心裡有數
教科書題庫還有…
不愧是裡姐真熱衷學習
不這是給你準備的
你之前不是說過數學不太懂嗎
我也去找書
等下
由紀不能一個人過去…
這個看上去挺有趣的
慈姐
不許一個人亂跑
你看悠裡都被你嚇到了
嗯對不起
好了我們去和大家匯合吧
好咦
妖怪…
安靜
慈姐
剛才那是…
沒事的
大家
都在心裡掛念著你
大家也都會來幫你
只要大家在就算遇到妖怪也沒事
對不對
待著別動
這邊
找到了
你沒事吧由紀
有沒有受傷
對不起
乖乖
不過待著不動真聰明啊
雖然妖怪非常可怕
但是有慈姐在我就沒事
謝謝你慈姐
謝謝
真是的連惠飛須澤同學都…
不用客氣嘛畢竟我是顧問老師
由紀試膽開心嗎
非常開心
明年也要和大家一起來
好啊
學姐是三年級了你們要留級嗎
由紀倒是會留級吧
是啊
胡桃和里姐都欺負人
不過那樣的話我就能和小美一起畢業了啊
和學姐一起嗎
我也會去學長那個大學…
對哦太郎丸也一起畢業
目標是東大?
胡桃
學姐能聽懂?
抱歉我這就來
胡桃…
大家…
明年… 也一起…
晚安
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
胡桃好帥氣哦
對了慈姐也拿著鏟子怎麼樣
我嗎
那樣就成鏟子老師了超強力的感覺
我不太能拿重物
「那時」
下集《學園孤島》第3話