這應該是
遺書
稍微穩定了一些
雖然還不能大意
但現在多少也從容了一些
所以把想寫的東西寫下來
我是佐倉慈
曾是私立巡之丘學園高等部的國語教師
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
不
是現任國語教師
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
即使這個學校已經失去了應有的功能
那一天放學後在天台上
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
我第一次認知到了「那個」
不
應該說其實在那之前
我真正感受到什麼徵兆的那一天
到底是哪一天呢
「那時」
我很擔心在關鍵時刻,
發信人：母親
收信人：慈
標題：早上好
早上好，慈。
你有當一位合格的老師嗎？
我現在依然有些擔心。
你從小性格就比較隨和，
雖然不是什麼壞事，
但是你這樣的性格，
你能不能做學生們的榜樣…
領結領結
糟了
又來了
正在開車呢
我知道你在擔心我
母親常說我不適合當老師
選擇教職課程的時候在說
拿到教師資格證的時候也在說
今天早上警笛聲好多
我不會說你不適合當老師
但是一定要把握好與學生間的距離
像朋友一樣聽起來也許不錯
但是教師與學生不應該是同一個立場
不適合當老師…嗎
你聽明白了嗎
是非常抱歉
不要太在意
我們的教導主任對每個年輕老師都這麼說
是
各位觀眾請看現場的情況
到底是什麼原因導致了這麼大規模的亂鬥事件
怎麼回事
至今仍不明朗
好可怕
希望問題能儘早解決…
接下來發回上週的考試卷
石塚同學
是
省常寺同學
世良同學
是
丈槍同學
丈槍由紀同學
是
那個帽子…
下課後補習
慈姐好過分
不要叫慈姐叫佐倉老師才對
像朋友一樣
真的是這樣嗎
老師再見
再見
慈姐也真不容易啊
怎麼了
我在一旁你沒法集中精神嗎
我不喜歡考試
但是
我喜歡和慈姐待在一起
那我們一起加油吧
由紀我離開一小下
如果有什麼事就喊我我就在走廊
我餓了我想吃零食
考題做完了才行哦
怎麼了惠飛須澤同學
現在應該正在社團活動吧
那個
抱歉打擾你補習考試了
但是我只能想到和慈姐你商量了
不要叫慈姐要叫佐倉老師
我自己也搞不懂到底是怎麼回事了
為什麼我的心情會變成這樣
只要在那個人的面前…
這樣啊是那個已經畢業的學長啊
我懂了
我知道了
你是想找我商量戀愛煩惱吧惠飛須澤同學
不是…
說不定是…
但是…
也有可能是…
那根本不用煩惱嘛
說出來之後就冷靜點了
怎麼回事
這個話題我都沒有跟其他人說過
但是我可以跟慈姐說出來
謝謝你
我也許不適合當老師
但是…
好
太久了
抱歉
我早就答完題了哦
辛苦了
結束了
真是累死我了慈姐
都說了不要叫我慈姐…
要不要去買冰淇淋呢要不要去吃呢
放學回家的路上不要亂跑吃東西哦
From：母親
收信箱
緊急狀況
From：母親
快去避難
你那邊…
快和我聯絡
From：母親
巡之丘市發生大規模交通事故
就在附近
購物中心發生大規模亂鬥事件
接連有人闖入軌道
地鐵被迫停運
餵慈姐
慈姐真是的就會敷衍我
你在看什麼
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
不行從一旁偷看人家的手機
我要回去了
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
丈槍同學
地鐵好像停運了你等一下再回去吧
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
是這樣啊
可是肚子好餓
對了
我們去天台吧
那裡不是種著小番茄嘛
是有但是不讓吃啊
而且天台是禁止出入的
那我們當做是去參觀學習園藝部
應該就可以了吧
真拿你沒辦法
門沒鎖
不好意思
又忘了鎖門
不好意思能幫忙鎖上門嗎
好棒
你是園藝部的嗎
正如你所見
你們是要參觀學習嗎
是的
番茄看上去好好吃的樣子
想吃嗎
可以嗎
可以只要你來幫忙就可以吃
悠裡一直都是一個人在照料菜園嗎
不是哦
不知道為什麼今天都沒有人來
媽媽為什麼不接電話
餵…
你沒事吧佐倉你現在在哪
怎麼回事
是今天當班照料菜園的同學吧
你在天台嗎那就把門鎖上
絕對不要給任何人打開
辦公室已經…
來了這就來開門
等一下
慈姐
但是得去給他開門啊
有人嗎
求你了開門啊
惠飛須澤同學
快鎖上門
他受傷了啊
發生什麼事了
老師快帶他去保健室
不能下樓
已經沒救了
那是什麼
突然間
大家就…
就變成那樣了
轉眼間田徑部也被捲入…
然後學長他…
學長
得趕快出去叫急救車來…
不行剛才就一直在打電話但是打不通
我不懂
為什麼
怎麼會
變成這樣
可惡他們上來了
園藝部的櫃子…
若狹同學校
丈槍同學把那個洗衣機推過來
學長
惠飛須澤同學
惠飛須澤同學快逃
笨蛋
怎麼是你在哭啊
再說你是誰啊
戴這麼奇怪的帽子
老師這樣下去我們…
學校還有外面
這樣下去會變成什麼樣啊
老師
太多太多的生命消逝了
無論學生還是老師
這個學校已經
只剩下她們幾人了
只能相信總有一天救援會來
只要還有一口氣就守護到底
我…
我是一名教師
我開動了
又乾又澀
雖然我不討厭罐裝餅乾
但是不太想當飯吃啊
是啊
今天全校停電沒法做飯
但是我倒是挺喜歡停電的
總感覺有種莫名的激動
我們用的是電熱水器哦
沒熱水洗澡了
洗澡
你沒事吧
不知道會不會下雨啊
怎麼了
那就能洗澡了
你是汪星人嗎
是啊
太郎丸也不會這麼洗的
野營吧
都說了野營
野營
你想遠足的時候不都會野營嘛
因為是學園生活部所以是在學校野營
挺好嘛
在室內撐帳篷嗎
原來如此野營也是沒電燈什麼的
社團教室裡就有帳篷
那個應該可以容下四個人的
那人數剛好耶
還有我我呢
放心啦擠一擠就有慈姐的位置
抱歉我不是那個意思
抱歉慈姐
開個玩笑啦我還得去巡邏呢
是嗎
慈姐
一直以來都辛苦你了
怎麼了突然說這些
辛苦你了
慈姐辛苦你了
真是的
不要叫慈姐叫佐倉老師才對
是
好有氣氛
是啊這種時候就該講鬼故事
雖然是有這個氣氛…
不要
知道嗎
像今天這樣沒有什麼光亮的夜晚…
劈
好痛
小美有什麼故事嗎鬼故事以外的
沒沒有什麼
一定有些什麼的吧
謝絕肌膚相親
為什麼
咦小美你的臉好紅
真是的還不快住手
那麼就來說八卦吧比如喜歡的人
雖然這麼說
但是由紀學姐你自己有什麼八卦可以說嗎
當然有…
咦好像沒有吧
這算什麼嘛
那胡桃呢
逃避了
胡桃最喜歡鏟子了對吧
這算八卦麼
之前我失戀的時候…
由紀不是還安慰過我嘛
有這回事嗎
由紀學姐居然還能做到這種高難度的事
果然可能是會錯意了吧
這才對嘛
你們兩個都好過分耶
慈姐來了
真的嗎
動作好快
有沒有熬夜的壞孩子啊
已經很晚了早點睡哦
安全了
慈姐在巡邏啊
嚇我一跳
害怕了嗎
才不會怕慈姐呢
怎麼了由紀
那個…你想…
我們遲早會畢業的嘛
是啊
但是慈姐會一直留在學校
一想到這裡就總覺得有點難過
我理解畢竟她是位好老師啊
就是說啊
而且如果沒有慈姐也就沒有這個社團
原來是這樣啊
多溫柔的人啊
不過作業佈置的挺多的
偶爾還會搞錯漢字
沒錯
但是真的很溫柔
不過作業佈置的挺多的…
轉一圈又轉回來了
大家真的是都喜歡老師
喜歡慈姐啊
最喜歡了
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
慈姐為什麼會想當老師呢
那麼想知道嗎
其實也無所謂啦
因為慈姐永遠都是慈姐
「遠足」
下集《學園孤島》第4話