在做什麼東西呢
畢業相冊
畢業相冊?
學園生活部獨創
挺好嘛
慈姐說親手做會做出更棒的相冊
但是由紀畫的太爛了
喵說什喵
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
美紀也幫忙了啊
條件是也要認真參加其他活動
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
跟由紀的塗鴉不同美紀畫畫很好嘛
讀書的那個是美紀
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
咦那這個是誰
是我最重要的朋友
那一天早早的放學了
但是天空那麼藍那麼漂亮
覺得直接回家有點浪費
就在回家路上稍微拐了個彎
美紀快點
美紀想去逛哪
我有本想買的書
好那就去書店
在那之後去遊戲廳可以嗎
當然
這是現場情況…
我們再去拍點大頭貼吧有新功能的那種
等我一下圭
「遠足」
謝謝惠顧
怎麼了怎麼了
沒什麼
到底怎麼了嘛
果然還是大商場好啊
都這年代了還用CD隨身聽…
你又嘲笑我音色絕對不一樣的啦
好可愛
你也是CD黨嗎
你看
在和太郎丸玩嗎
不好意思因為太可愛了就…
沒事的我才應該道謝
來跟這位姐姐說再見
再見
真厲害你能看懂這個?
因為已經看過翻譯版了應該勉強可以吧
怎麼回事
店內的各位顧客朋友請注意
由於店內發生了傷人事件
已經努力在控制事態的發展
請各位尊敬的顧客
不要慌張遵從工作人員的指揮…
餵這不是出大事了嘛
這是火災警報?
真的? 真的?
快逃吧
我們也快走
怎麼不往前走了
電梯停掉了
不要推
下面有人摔倒了
這邊沒法下去了
那邊
請問電梯在運作嗎
不知道我們也是剛來
是這樣啊
好像停了就沒從一樓動過
動了
一定是哪裡搞錯了
希望是啊
那是什麼
那是什麼啊
剛才電梯裡的那些人都死了嗎
應該死了
滿身的血跡
火災和事故應該不會變成那樣的吧
剛才的小狗
你沒事啊
圭
它受傷了嗎
不好像不是它受傷
那麼那血跡是…
雖然後來才真正理解到發生了什麼
但至少理解到事態已經嚴重到無法挽回的地步
我開動了
會不會是傳染病啊
簡直像電影一樣
如果是病的話那就製作疫苗…治療藥物之類的
外國的軍隊還有救援隊一定會來的
一直煩惱這個也改變不了什麼
是啊
但是等了那麼多天也沒有人來救我們
根本沒有一絲有人會來救我們的跡象
圭你在聽什麼
廣播
是麼
那個也能聽廣播啊
是的
但是不知道為什麼一個電台都聽不到
圭
是「他們」
好想出去啊
怎麼可以太危險了
但是也不知道這裡能安全多久
圭…
我知道啦美紀
我…
還是想出去
這裡還有充足的水和食物
我們一起加油撐到救援來好嗎
必須得出去
我們不可能一直待在這裡
還有就是那麼久沒洗澡了
這裡的水管還能用就已經很幸運了
洗手間只有那麼小的一個洗臉台
而且還特別臟
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
抱歉我…
食物也總有一天會沒有的
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
到了那一天該怎麼辦
那…
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
好像我一直在說任性的話…
圭
我去洗手間
我想到一個特別棒的主意
怎麼了餵
是非常快樂的一件事哦
是是什麼事
那就是我們部員三人一起…
三人一起?
接下來的就敬請期待明天咯
真是的好吵啊
乖怎麼了
胡桃的手刀都打凹我的發旋了
怎麼可能凹進去
不許使用暴力
都怪她賣關子
但是你想比起今天就說了
遠不如明天就會有好事開心嘛
我知道啦這種話記得放在睡前說哦
是啊早點睡吧
是
趕緊睡
但是…
這麼吵讓人怎麼睡啊是吧里姐
裡姐
不愧是裡姐
你在幹什麼
我要走了
咦走是指?
是指出去嗎
等等
美紀你打算一直在這裡生活下去嗎
那…
垂丸
現在應該是安全的
圭
你真的覺得把自己鎖在房間里活下去就好了嗎
放心我絕對會帶救援回來的
這個就先放你這保管了
再見
閉嘴
對不起
早上好
早上好由紀
開飯啦
有罐頭選個自己喜歡的種類吧
大和煮
原來還有啊
早上好
胡桃快看是大和煮耶
早飯就能吃到牛肉真奢侈
你是昭和人啊
別浪費咯那是最後的大和煮了
大家一起吃吧
由紀你一個人吃掉也沒關係哦
那不行最後一罐應該大家一起分
那把其他的罐頭也都分成三份吧
是啊
我開動了
真好吃
由紀一大早就心情不錯嘛
因為我昨天夜裡想到非常棒的事
是什麼
我們去遠足吧遠足
遠足?
這不是到遠足的季節了啊
由紀
是不是個好主意啊
這樣很沒教養哦
還有就是你忘了嗎
學園生活部規定不許出去學校的
我發現了一件事
不許出學校
但是也有例外
學校組織的活動就不算是去外面了
對吧對吧
不不這很奇怪吧
遠足也不應該是社團組織的
胡桃太死板啦
我們走了這條道不就成了路嘛
是啊那就先寫份申請書吧
得讓慈姐看一下
其實我已經準備好了
這樣啊那就讓慈姐過目下這個好了
承蒙款待
我去喊慈姐
這下該怎麼辦呢
看慈姐咯就交給由紀好了
咦你怎麼變得這麼積極了
最近由紀的狀態也比較好
還有就是有想要的東西這附近沒有
結果還是那方面重要問題就是移動手段
得靠慈姐的車子了
得到允許了
那就好由紀
那就沒辦法了
開我的車去的話4人是沒有問題的
能坐慈姐的車?
但是好久都沒開了有點緊張
那我來開吧
胡桃你會開車啊
放心啦我絕對比慈姐熟練
對哦
等等等下
抱歉慈姐
為了以防萬一
讓胡桃熟悉駕駛也比較好吧老師
確實如此…
但是你什麼時候拿到駕駛證的
由紀去拿車鑰匙
是
我的車子…
離停車場最近的安全區
是二樓路障旁邊的家庭科教室
從那裡用梯子下去是最短距離
你要背著鏟子全力奔跑哦
沒問題沒問題
久等了
大家都準備好了嗎
可以出發了吧
給慈姐車子的鑰匙
謝咯
多加小心
那我走咯
預備
跑
樓梯在施工嗎
是啊
玄關也在施工嗎
其他班級都還在上課呢肅靜哦
是
胡桃
糟了慈姐的車子是哪輛啊
冷靜冷靜
是那個
壞了
抱歉咯
抓緊哦
等下先係安全帶
等下等下
我的車子…小心點開注意別撞上什麼哦
胡桃你開車真的可以嗎
和我以前開的感覺有一點不同
放心交給我吧
不同?
因為我不用方向盤手柄的而是手柄黨
那不是遊戲的…
放心啦
看我華麗的旋轉
不要旋轉啦
我的車子…
胡桃
交給我吧
好顛簸的路也在施工嗎
要衝出去咯
就像以前看的電影結尾曲似的
車子內的兩人
延伸到遠方地平線的道路
拋棄了過去的兩人
在夕陽中踏上新的旅程
大概就是那樣的感覺
太郎丸你在哪
垂丸
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
慈姐很喜歡那隻熊啊
小熊多可愛啊
慈姐真是…
真是?
小孩子氣耶
我是老師
「邂逅」
下集《學園孤島》第5話