早上好懶蟲起床太陽曬屁股咯…
該起床了
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
太郎丸開飯咯
垂丸
不對
不行
為什麼
「邂逅」
遠足
愉快的遠足
慈姐香蕉算不算零食啊
興致真高啊
當然…不算
應該快到了才對
太好了
是那個嗎
到達咯
你太鬧騰啦
是遠足會玩瘋的類型啊
沒沒沒沒沒有那回事才不是
看你臉都變紅了
但是我真的有點擔心
什喵慈姐你才讓人擔心呢
到現在為止還算順利
存在感太低會走失的
因為不是休息日所以外出的人比較少
才不會我可是老師
再說我存在感也沒那麼低
「他們」…都去學校和公司了
那就牽著手吧
就好像還有生前的記憶似的
什麼「那就」啊真是的
接下來不要放鬆警惕的同時享受遠足吧
欺負人
久違的購物
你們兩個
快點
是啊
還得多照顧下這個危險的傢伙啊
大門敞開耶
是休息了嗎你好
餵不要太大聲
為什麼
因為…
好像有什麼活動
活動? 是祭典那樣的嗎
好像在舉行演奏會
不要給他們添麻煩安靜些哦
好
謝謝
好了各位我們走吧
好大
果然還是有啊
這個數量不足為懼
不要發出聲音跟我來
知道了
抱歉
好我們走
這裡面好像沒有
謝咯裡姐
這裡有什麼呢
裡姐我要去地下
食品賣場?
但會不會早就腐爛了啊
想要些罐頭
不要太拼哦
我知道
裡姐你快看這個
怎麼了
放心我絕對會帶救援回來的
圭
找到了
好大豐收啊
大和煮
狗
怎麼了怎麼了
真狡猾那是我的
糟糕
不知道胡桃有沒有事
裡姐
胡桃還沒好嗎
是啊我們再等會吧
裡姐喜歡這麼古典的東西啊
得救了
胡桃
這傢伙…
是狗狗耶
對話成立了?!
較低較低較低較低
抱歉稍微等一下哦
吃吧
大和煮
裡姐快點
等我一下
裡姐好狡猾
不要緊它沒有被咬過
給你由紀
初次見面小狗
由紀你冷靜一下
它是?
在地下偶然遇到的
它的飼主怎麼樣了
如果有的話我就帶過來了
胡桃它叫什麼名字啊
不知道
項圈上有沒有寫什麼
真的有寫耶
我看看Taroumaru
垂丸？
是麼請多指教咯太郎丸
電梯故障了嗎
樓層越高「他們」就越少
「他們」好像不太會上樓梯
總之先去家電行吧
了解
便攜式燃氣灶和燃氣…
還有…找到了
就是這個
防衛報警器
沒錯
好可愛
我記得只要拉這裡…
不許胡鬧我不是說了在開演奏會嗎
只是一下下的話
不·行
我知道了
這東西要用來幹嘛啊
防衛啊防·衛
大致上把必需品都湊齊了吧
那麼接下來就去看衣服吧
太棒了
抱歉
這種時期做這種事真的好嗎
我是覺得越是這種時候越應該這樣
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
因為我們可是女孩子啊
沒有問題完全沒有問題
我還可以呢…
去其他地方咯
拜託了稍等她一會吧
各種意義上慈姐暫時都沒法站起來了
我會一起去跟店員道歉的
並不是沒有問題
慈姐嗎
想讓她打起精神來
是啊
送給她禮物如何
嗯就這麼辦
知道慈姐喜歡什麼嗎
是什麼呢
那當然是這個了
給
慈姐這是給你的禮物
這是給我買的嗎
可以收下嗎
當然
謝謝你由紀
但是這個還是你拿著吧
為什麼
難道說你已經有這個了嗎
有是有
果然
但是正因為如此
我才想讓你也帶著一樣的東西
是哦成對耶
我知道了
我會把它當做是慈姐一樣珍惜的
而且它還真有點像慈姐呢
哪裡像哦
主要是這裡
結果還是你自己拿著了啊
這算怎麼回事
第一名到達
終於到頂層了
垂丸
怎麼了
太郎丸要安靜哦
謝謝
裡姐
怎麼了
有聲音好像有椅子倒下的聲音
是「他們」嗎
但是樓下應該沒有才對
之前太郎丸叫的時候也沒有
說不定是倖存者太郎丸的飼主什麼的
如果是那樣的話得去救他才行
這裡?
沒錯
電影院耶
請問有人嗎
好像沒有人在
稍等一下我去調查下里面
我們在這裡等你多加小心
裡姐快看這個小狗像不像太郎丸
是啊
快逃
是「他們」
數量很多
由紀快跑
由紀
胡桃裡姐慈姐
不會有事的現在跑就對了
果然…只是錯覺吧
快
糟了
那麼多
裡姐扔一些熒光棒下去
好的
強行突破跟我來
由紀快走
由紀由紀
怎麼了
你沒事吧
體溫有點高啊
我沒事哦
有沒有受傷
那倒不用擔心
果然是遠足會玩瘋的類型啊
抱歉
好了你先安心休息好不好
好
垂丸
讓她睡一會吧
胡桃你也休息吧你應該是最累的
給喝口水吧
謝咯
沒有倖存者啊
那個電影院裡
好多小孩子
說不定一直在等待救援
不路障是在門外面
就像是要把「他們」關在裡面
肯定不是從外面進去的
而是裡面已經有被咬到的人了
我討厭那樣我不想變成那樣
因為肯定有為了保護重要的人才逃進去
為了保護那個人…
如果我也感染了的話希望你不要猶豫
你說什麼呢
答應我
拉鉤
怎麼了由紀
肚子餓了
是啊回去之後就做飯吧
是啊
回學校吧
果然是有人來了
好可怕
但是只是活著就好了嗎
怎麼可能好
成功逃出
好了我們回去吧
由紀走咯
由紀
剛才有沒有聽到什麼
沒有啊
有聲音是呼喊我們的聲音
由紀那隻是錯覺啦
早點回去吧
不是錯覺是真的有聲音啊
由紀冷靜一下
慈姐也聽到了吧
那個…
垂丸
我也一起去
不可以由紀
由紀
不要
不要過來救救我
有人嗎
有人救救我嗎
求你了
找到了在那裡
垂丸...
真的有人來了…
不可以由紀太危險了
但是
由紀
可惡
…救我
這樣會沒完沒了的
各位
堵上耳朵
跟我們一起走吧
由紀快點
垂丸
你沒事真是太好了
那個…請問
有沒有見過跟我同歲的其他女孩子
沒有沒有見到過其他人
是這樣啊
雖然有些遲了
但是我也出發了圭
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
買東西買東西
不能亂花錢哦
買漫畫才不是亂花錢
作業也要好好做…
不知道新刊到了沒有
「歡迎」
下集《學園孤島》第6話