由紀學姐親手製作的畢業相冊
我與學姐之間的相遇也畫了進去
那時我還躲在商場的房間裡
圭也還在的時候
然後離別…
我與學姐們相遇
然後被救回這所學校
這是我正式成為部員前的事…
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
所以呢
因為想著有新部員加入很高興嘛
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
沒錯
有聲音?
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
因為你看她穿著一樣的製服
所以應該也是我們學校的學生啊
所以就是夥伴增加了
放心啦交給我就對了
對不對啊
太郎丸也同意對吧
剛才是…
早上好
「歡迎」
還是不太舒服嗎
總之先讓她喝口水吧
對哦
要喝水嗎
拜託你了
好
這裡是學校?
給喝吧
謝謝
你是同校……巡之丘的人嗎
說來還沒自我介紹呢
沒錯
我是巡之丘高校3年C組的丈槍由紀
我是佐倉慈
是巡之丘高校的老師…
不是吧你居然是三年級
沒錯
這就無視掉了
你呢
我是2-B的直樹美紀
那我就是學姐耶
你真的比我大麼
那個
這裡是什麼地方
是學園生活部的社團教室哦
你這樣說她也聽不明白啊
先說清楚這裡是學校嘛
抱歉慈姐
又喊我慈姐我說過別這樣叫的
是佐倉老師
給你這個以示歉意
謝謝…咦這不是有人喝過的瓶裝水嗎
這裡就是我們的學校
巡之丘高校哦
學校…
真的是…
學校啊
然後呢
對了還有你呢
垂丸
沒錯當時就是它告訴我們你在那裡哦
太郎丸原來是這樣啊
那個我…
我好像被它討厭了
那個…
對了由紀
她已經很久沒來學校了帶她參觀一下吧
對哦慈姐
來
走吧小美
小美
門沒關…
還有慈姐呢不要緊
首先這裡是音樂教室
我知道
再怎麼說我也一樣是這裡的學生啊
不知道有沒有輕音部的人在
社團活動?
學校裡什麼事都沒有發生嗎
咦不在耶
小美好像沒事進去吧
難道說全部都是…
一場夢嗎
是不是很厲害
各種樂器都有哦
你怎麼了
沒什麼
是很厲害…
果然不是夢
不詳細說明的話她不懂你的意思哦
說的是耶慈姐
如果加入學園生活部的話
放學後就可以在這裡盡情唱歌哦
學園生活部?
怎麼樣
浪費電
怎麼這樣
難得貝多芬巴赫莫扎特都在看著耶
那根本無所謂
怎麼辦啊慈姐
總之這東西很重幫我拿著
不是吧真的好重耶
好了我們快走吧由紀學姐
由紀學姐
學姐
你剛才說的再說一遍
我們快走吧由紀學姐
你這樣好討厭
因為學姐這個稱呼太棒了
畢竟由紀從來都沒有被這麼稱呼過啊
那請你有點學姐的樣子
小美要求好嚴
所以說小美是什麼啊
因為是美紀所以是小美
不行嗎
叫我美紀就好
小美這稱呼難道不可愛嗎
不可愛也沒有關係
小美這稱呼多可愛啊
慈姐你也這麼認為吧
由紀不能強人所難哦
慈姐不覺得可愛嗎
可愛是可愛啦問題並不是這裡…
那個…
我不太懂你剛才都在說些什麼
我可以問一個問題嗎
你說的「慈姐」…
是誰
咦由紀那傢伙又不關門
餵由紀門沒關哦…
咦
不在由紀和她都不在
那個…
小美你說什麼呢
慈姐不是這樣啦
慈姐並不是沒有存在感哦
別沮喪了慈姐
過分了啦小美
雖說慈姐確實身影單薄
但是還不至於看到了還沒法認知到的地步吧
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
抱歉我說的是褒義
是褒義上的身影單薄
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
不那個…真是的
小美你也說啊
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
慈姐身影並不單薄啦
那個…
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
慈姐…
是真的在哦對吧?
由紀
是啊
每天只是活著也只會消磨志氣
所以乾脆當成社團活動的合宿
就是學園生活部嗎
剛安定下來的時候慈姐和里姐想出來的
那個…
你們說的慈姐到底是?
是我們的老師
一直都積極向前為學生設身處地的著想
真的是一位好老師
現在在哪
已經不在了
慈姐一直保護著我們
那一天也是如此
放開我
由紀別去
慈姐還在外面呢
得快點去救她啊
不行了已經晚了
慈姐慈姐
慈姐
開門啊慈姐
慈姐慈姐…
原來發生過這種事
但是剛才由紀學姐在跟她說話
就好像她還活著一樣
那是怎麼回事
由紀可以看到慈姐
是幽靈嗎
不不是那樣
在她心裡就像什麼都沒有發生過
所以她現在也會去上課
在她心裡慈姐仍然還活著
是這樣啊
但願能早點能好起來
美紀我有一事相求
可以嗎
什麼事
你在這裡能不能多配合配合她的舉動
這樣豈不是無論過多久都不會好起來嗎
並不是好不好的起來的問題
我想你可能還不太理解…
那你說是哪裡不對啊
停你們兩個都冷靜一下
好不好
我知道了
在我充分了解她之前配合她
這樣可以了吧
歡迎回來
我回來了
等你們好久了快坐到座位上
怎麼了怎麼了
所以到底怎麼了
各位
我們舉辦運動會吧
運動會?
大家一起運動多開心啊
小美也一起來
是玩嗎
才不是玩這是社團活動
社團活動?
由紀美紀她還不知道呢
對哦
學園生活部心得第五條
部員應注重參加學校活動
所·以·呢
就是運動會
完全不懂
應該做的事不還有很多嘛
比起應該做的事想做的事更重要
這不是廢柴嗎
這不是一個好機會嘛
這也是了解由紀的一個好機會嘛
好吧
說的也是
好耶
科美
才不是小美
給
謝謝
盡情地活動活動身體也挺好的吧
是的
非常開心
雖然不清楚由紀她為什麼會這樣
但是當她說出要做什麼事的時候
就是有必要做什麼的時候
去商場也是這樣
由紀她十分突然的說要去遠足
因為實在太唐突了
我當時還說太奇怪了什麼的
但是現在覺得有去商場真好
深思熟慮固然重要
但思考太久也會有無法前進的時候
思考太久…
當然
不假思索的行動也不是每次都行得通
深思熟慮也不行不假思索也不行的時候
由紀就會給出答案
說不定是這樣吧
盡情運動身體之後的飯菜格外好吃啊
沒有異議
還可以添飯哦
真好吃
真好吃啊慈姐
到底是為什麼呢
沒事啦就算吃這麼多也沒區別啦
本來覺得由紀學姐和慈姐都太奇怪了
是褒義啦
現在卻慶幸有她們兩人在
你真的覺得把自己鎖在房間裡
只是活著就好了嗎
沒錯
那個時候的我們
只不過是還「沒有死」罷了
今天怎麼樣開心嗎
何止是開心
應該說都已經找不著北了
是嗎
總之和由紀一起生活的日子不會無聊的
很熱鬧呢
雖說這傢伙比太郎丸還要危險
什喵
能來這裡真是太好了
嗯?
沒什麼
要再來一碗嗎
那就不客氣了
怎麼了
沒什麼
只是你比我想像中的還有學姐樣子
咦
厲害厲害
我很厲害嗎
騙你的
那個
可以打擾一會嗎
我有些話要說
能讓我也加入學園生活部嗎
從體驗入部開始也是可以的…
我想更多的了解由紀學姐
歡迎你
歡迎加入學園生活部
好
這張不錯嘛
這個時候美紀還沒加入吧
還有你呢
完成了
一起創造更多美好的回憶吧
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
太棒了慈姐
社團新成員耶
學姐…真是美妙的稱呼啊
然後有種特別凜然的感覺
「信件」
下集《學園孤島》第7話
是吧慈姐…
「信件」