又變多了
逝川流水不絕
而水非原模樣
滯隅水浮
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
且消且結
那曾有久佇之例
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
世上的人和居也如此
科美
怎麼了
由紀學姐你又留下來了啊
是啊我不太擅長古文
我還挺喜歡的要我教你嗎
真的嗎
你居然懂這麼難的東西啊
是《方丈記》吧
我的朋友很喜歡這篇
這個好厲害耶小美
哪裡厲害
因為這個不就是遠古時候的人寫的信嘛
大概是八百年前的古時候
再說這不是信是隨筆
800年前
那麼久以前的人的心意
還能傳達給我們這代人
信件真的好厲害耶
我知道學姐你很興奮
那麼
我們開始吧
「信件」
夜间的风果然有些难捱啊
是啊
現在還好
冬天來臨之前得想想辦法
冬天啊
真是沒有一點實感啊
由紀已經睡下了嗎
用功學習到挺晚的時間
已經睡死了
是嗎
我們也該睡了
部長
這些全都是一場夢
一覺醒來還是往常的那所學校
你有這麼想過的時候嗎
每晚都會夢到
由紀
老師和悠裡決定了一件事
和里姐?
沒錯是非常開心的一件事哦
這怎麼可能開心得起來
我們要開始社團活動
大家一起
社團活動?
沒錯大家一起加入學園生活部…
由紀學姐
學姐已經是早上了
小美早啊
我好像做了一個噩夢
是什麼樣的夢
忘了
這算怎麼回事嘛
早飯已經準備好了
她們倆已經過去了
是嗎咦慈姐呢
那個…
慈姐早啊
也就這樣了
學園生活部今天也在加油哦
慈姐
看上去好好吃的樣子
我開動了
真好吃
不愧是園藝部的蔥
能分給我們真是太好了
這個烏冬也非常好吃
還是吃的那麼快根本沒在聽
你又不是太郎丸吃飯要細嚼慢嚥啊
不顯然太郎丸的吃相更好
最近的常溫保存也好厲害
烏冬又彈又Q
科學的勝利啊
是啊可以吃到熱乎的烏冬
還多虧了太陽能電池和儲電設備
都是普通學校不會有的設備啊
承蒙款待
裡姐再來一碗
抱歉由紀
沒有了
遠足帶回來的東西都是以種類優先啊
是嗎
但是遠足好開心
還和小美成為了朋友
謝謝
不容易啊
真的好不容易
回來的時候
我們四人加太郎丸擠那麼小的車子
當時我很快就睡著了都不怎麼記得了
對了當時我開車裡姐在副駕駛位
後排的太郎丸興高采烈的鬧騰
真虧你們兩個在那麼鬧的情況下也能睡著
咦後排只有兩個人?
好奇怪
那輛車子我記得是只能坐四人吧
對哦我和里姐胡桃小美慈姐四人
咦
學姐
慈姐…
當時由紀不是睡著了不知道嘛
慈姐因為家在附近
就沒有坐車子後來是走著回來的
是啊
是這樣嗎
是這樣對吧
是啊
由紀
我去問慈姐
對不起
不要在意誰都沒有錯
由紀學姐
一直這樣下去果然還是不太好
美紀
我知道學姐的笑容是大家的心理支柱
但是因為如此就…
說的是啊
慈姐一定也是這麼認為
慈姐
慈姐一定還在吧
沒事的
就算老師身影單薄但是不會離開這裡的
但是我有時會害怕
有些事我都記不太清了
人的記憶本來就很曖昧
所以與他人交談寫下日記
都是為了讓記憶變成美好的回憶
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
老師是這麼認為的
即使那個人…
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
已經不在了…
我會加油
我會努力記得的慈姐
我回來了
歡迎回來
科美
我都說了不要身體接觸…
小美不知道為什麼我有些寂寞啊寂寞
才不管
小美小美身上的味道好像有些奇怪
太沒禮貌了吧
不對不對是太郎丸太郎丸
乖乖乖你怎麼了
因為太郎丸拒絕洗澡
是嗎
那我給你洗吧
站住
說來
小狗眼中的世界和人們眼中的世界是不同的
是嗎
小狗並不像我們能分辨出那麼多顏色
它只能看到黑白灰
相對的夜間視力比較好
還可以識別出紫外線的一部分
我們做不到像狗一樣聞到氣味就能記住
狗也做不到像我們一樣分辨花的顏色
是這樣啊
把帽子還給我
但是你不覺得那倆眼中是同一個世界嗎
是啊
是吧
就連我們眼中的世界也是不一樣的
垂丸
站住啊
由紀
你沒事吧
疼疼疼…
學姐請你不要亂來
沒事沒事
這是?
慈姐的私人物品嗎
真是的搞成這個樣子
我來幫忙
謝謝
你也是學園生活部的一員了
不用這麼客氣
好的
這個
快看這個
要不要寫封信
寫信是沒問題
但是要怎麼寄出去啊
對哦郵政局在學校外面
你都沒想到嗎
那就直接在學校寄出去不就好了麼
說到寄信的話就是信鴿啊
那信鴿在哪裡呢
接下來去抓
要怎麼才能抓到
就用這個
把鴿子打下來?
不不用刀背像這樣…
不太現實吧
再說肯定打不中啦
說到寄信當然是這個
之前試膽大會的時候拿到的東西
用嘴吹氣也飛不起來的啊
如果有氦氣之類的話倒是可以
我記得潛水部好像有
還有那種部啊
以前有
那我去去就回
等一下
那罐子不是一個人就能搬得動的
那我也去吧
但是…
我也是部員嘛
那就拜託你了
是
我也去
由紀去寫信吧
對哦
我來寫寫一封厲害的信
會有人收到信嗎
我想會有的
人類應該還沒有滅絕
說的也是
萬一活下來了呢
要有希望
是
怎麼了
真要動筆的時候反而有點不好意思了
我寫字好難看的
沒事的
給我一下
怎麼了怎麼了
紙人好可愛
如果由紀你在路上撿到一隻氣球
還附著信的話會怎麼想
會吃驚還有高興
你會覺得這個寫信的人字很醜嗎
只是有信就會很開心了
是吧
是哦
我回來了
我們回來了
真的有氦氣罐
還把陷阱素材拿來了
你還沒放棄信鴿啊…
當然
小美也來寫信吧快來
好好
由紀你快看
怎麼了怎麼了
使用這個陷阱的話
鴿子什麼的就是一擊必中秒殺
殺掉不就用不了嗎
那我去抓鴿子了
路上小心
把罐子挪到牆邊去吧
好的
科美
是
信裡要寫什麼
我想想…
寫什麼好呢
站住
信上到底寫什麼好呢
什麼都可以嘛
寫自己的事也好寫未來的事也好
寫想要寫下的事
將來啊不決定好是升學還是就職
慈姐會發火的
不是慈姐也會發火的
說的是啊
我們也總有一天
不得不走出這個學校
是啊
畢業
對哦
寫下畢業之後想做的事和夢想吧
將來的夢想嗎
所以是…
我們很好向著夢想努力中
睡不著嗎
玄關那裡好吵啊
變成這樣好像也不想淋雨似的
這個是白天的時候撿到的
我記得佐倉應該是…
慈姐
這個可以交給我保管嗎
說不定會派上什麼用場
那就拜託你了
謝謝
總有一天我們都要從這裡出去
是的
不知道雨會不會停
一定會的
好
終於要放了
鳩子也要加油哦
等下鳩子是誰啊
就是它啊鳩錦鳩子
不對它叫阿諾
我也想給它起名字
是我抓的
鳩子這名字多可愛啊
它叫阿諾多合適啊
你們兩個別爭了
但是它明明一副叫鳩子的臉啊
那折中一下叫阿諾·鳩錦二世如何
真沒辦法
好你的名字就決定是阿諾·鳩錦二世了
二世到底是哪來的…
好阿諾·鳩錦二世要飛咯
那數一二三就放
預備
一
二
三
圭你可安好
我在新的環境結交了新的朋友
我很好
太郎丸也很好
都是多虧了這裡的人們
只是活著就好了嗎
活著真的是一件很棒的事
露珠落去花留著
花萎露珠未消去
那是什麼
我朋友喜歡的一句話
是嗎
能傳達到就好了
只願有朝一日我在前行的道路上
能再次與你相遇
我們很好
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
不知道阿諾現在到哪了
因為是二世說不定去美國了
阿諾好厲害啊
因為是阿諾·鳩錦的孩子啊
你認識啊?
“未來”
下集《學園孤島》第8話