m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
「将来」
也不是这里的钥匙
这到底是哪里的钥匙呢
站住 站住
到此为止了 太郎丸君
放弃吧
你们两个不要在走廊上奔跑…
不可以哦
有破绽
终于抓到了
弄的一身脏啊 发生什么了
发现的时候 太郎丸就已经挣脱掉项圈了
找到它的时候 它在天台上的池子里游泳
池子?
是说储水槽啊 在那么多水藻的池子里游泳?
所以想给它洗洗…
所以又开始追逐 变成了这样啊
对不起
真没办法
我来处理走廊 由纪去给太郎丸洗洗
我知道了
都怪太郎丸 走廊变得一团糟了
由纪
糟了 我还穿着雨靴呢
水温怎么样啊
老实点哦 那样才能快点完事
等等 就快洗完了
你这浑身都湿透了吧
胡桃
要我帮忙吗
谢谢
不用了 这是我应该做的
是吗
你知不知道你刚才面临的大危机是我救了你耶
忘恩负义的家伙
你又蹬鼻子上脸
胡桃
抱歉 还是帮我一把吧
好啊 交给我吧
但是把铲子放一边
好 我该怎么做
能帮我按住它吗
OK
好了 第2回合开始咯
等…小美 等一下 等一下
老实点 那样才能快点完事
虽然这样说…
小美 请你更温柔一些 温柔
不擦干净的话 会感冒的
用吹风机吧
太郎丸正在用
太郎丸
不可以 不能对由纪的帽子恶作剧哦
谢谢你 胡桃
这么脏的东西会吃坏肚子的
胡桃
真是的 有洗过的 才不脏呢
但是衣服这么快就能干 真是太好了
因为今天太阳高照啊
不过也有点热就是了
是吗
怎么了 小美
学姐真不像样
别不害臊了 快点穿上衣服
好 谢谢
学姐 你不能这么下去了
学姐们明年都要毕业了啊
不要紧
明天吹得自然是明天的风
学姐
今天的事今天做才对
难得这个学校各类设施齐全
趁现在多考虑合理运用起来
多为了将来考虑
毕业前才能做的事 毕业前需要准备的事
都多着呢 得认真考虑啊
说的是啊 的确需要准备很多事啊
学习也不能落下
总之 先和慈姐商量一下吧
学姐是要升学吗
最近想着也许就职比较好
毕竟不用考试多棒啊
但是有就职考试的
好像可不简单哦 就职实习活动
那还是一直做高中生好了
果然是废柴啊
好 我要和小美成为同级生
不用
升学还是就职
里姐怎么打算的
怎么说好呢…
胡桃你呢 你有什么打算
就职吧
果然是想做能带着铲子君的工作吗
你这联想也太直接了
不景气的时候 女性的就职机会更少哦
那又怎样
不是还有其他事可以做嘛
那就永久就职
比如新娘子什么的…
新娘子?
做铲子君的新娘子吗?
为什么会变成这样
美纪怎么打算的呢
将来吗
前途漫漫 还没有认真考虑过
是啊
总有一天大家…
社团活动
这是个好主意啊
那就成立社团吧
是的 比起只是单纯的度日
有着目标应该会更有干劲
我有想过上课什么的
不过社团活动一定更快乐
什么社团好呢
是啊 因为是在学校里生活的社团
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
学园生活部
不约而同 意见完全一致啊
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
我已经了解老师你的偏好了
因为和我一样
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
谢谢
给
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
这是…
那就拜托你咯
学园生活部部长
我来做部长吗
我觉得最合适
我知道了 我会加油的
完成
那大家都来站在门前
拍个纪念照吧
好 那就拍咯
老师
若狭同学
我来换你吧
顾问老师也得拍进去啊
慈姐 来这边
丈枪同学
那就拍咯
来 笑一个
吓我一跳啊 丈枪同学
抱歉
出来了
我刚才是不是闭眼了 要不要再拍一张
真的耶
拍的很好哦 慈姐
悠里学姐 还没有休息吗
睡不着
你怎么了
我也睡不着
我有件事一直很在意
在意的事?
给 喝吧
谢谢
我刚才也有说过吧
说这个学校各类设施齐全
是的 是这么说过
说过之后我就发现了一点
是不是太过于齐全了
我专门又去看了一遍学校的指南书
太阳能电池 雨水储水槽以及净化装置
天台的田地和食物储备
从一开始就像是为了能在学校一直生存下去似的
那是…
我知道
我知道我在想一些蠢事
但是想到这点之后就停不下来了…
我都不知道该怎么办才好了
悠里学姐
我明白
因为我也在想一样的事
每一个设备单独算起来都不算稀奇
如果是新的办公楼有这些东西真的不奇怪
但是
这些东西在一个地方全都有 就另说了
这个是我之前捡到的钥匙吧
是的 我总觉得这把钥匙是解开谜题的关键
本来我想明天告诉大家的
你能陪我来一下吗
但是办公室已经找过一遍了吧
因为在钥匙上写着 所以最开始就找了这里
那再来一次也没什么用吧
但是认真找过的地方就只有慈姐的桌子
明天再正式的找吧
今天就找到有困意的时候好了
是啊 本来也是因为睡不着
那就分头寻找吧
是啊
这个人就是慈姐吗
你们两个在干什么
由纪
你怎么了 学姐
做了一个噩梦就醒了
然后发现你们两个不在 就有点慌了
哎呀 抱歉咯 由纪
我们被佐仓老师拜托来找些东西
是啊
想确认一下美纪拿到的钥匙是什么钥匙
寻宝耶
我也来帮忙
是这个吗
有眉目了吗
这个如何
不是啊
那个玩偶是怎么回事
很可爱吧
不好评价
放回原位哦
是不是这个呢
这次又怎么了
这个 这个 这个
由纪
你是不是已经忘记钥匙的事了
这个睡袋可厉害了 穿着还能走路哦
这次一定对了
是这个吧
不是
不是的
小美 快用那台相机拍起来
拍起来 Yo Yo
Check Check One Two One Two
电视机前的各位观众 能听到吗
你在做什么呢
这不是录像机 只是相机而已
是这样啊
那我拍咯
来笑一个
小美 不要突然就拍啊
不是学姐你让我拍的么
只是张白纸啊
学姐 稍等一下啊 快看
这个好厉害 真厉害
给这个厉害的相机起一个名字吧
这是即时成像相机
里姐快看 好厉害耶
里姐
你不记得了吗
关于这个相机的事
以及用这个相机大家一起合影的事
还有合影之后发生的事…
里姐 你说什么呢
好了 由纪学姐
因为你只知道玩 悠里学姐都生气了啊
是这样啊
时间已经很晚了
快点再找找能用这把钥匙打开的东西吧
收到
悠里学姐 你可不像平时那样冷静哦
到底发生了什么
就是那之后不久…
就是在拍了这张照片之后不久
慈姐就…
最近好像又变多了
果然还是找不到符合的东西
是吗
今天就到此为止 我们回去吧
是啊
咦 这个是…
这次又怎么了
那里应该已经找过了吧
你们都以为是这样吧
原来只是装饰板子
里面居然还有小金库
惊不惊讶
是挺惊讶的
谢谢你 由纪
由纪学姐果然很厉害
没什么 不用客气
悠里学姐 这个
这是什么
上课时使用的DVD和列表
慈姐拜托的事 这样就完成了吗
那我去跟慈姐说声完成了
结果白忙活一场啊
悠里学姐
·发布A-1级警报时
教职员紧急避难指南
《谨在发生以下情况时可开封》
·校长或校长代理明确指示时
·与外界失联超过十天时
那个 这个是…
能不能请你赶紧去叫醒胡桃
生物兵器 因其性质
有可能会造成远超预测预料中的危害
也就是爆发性感染
如初期不能控制住 会发展至大规模疫情
彻底隔离是控制的关键
感染者的周边人群也是隔离对象
以维持人类性及个体生命为优先
你肩负着数万至数百万的人命
宽容精神 在现状下已不再是美德
生物兵器
等一下
这到底是什么
到底是什么啊
慈姐要找的东西终于找到咯
能找到可不容易了
啊 还有顺便找到一个非常可爱的玩偶
早知道就拿过来了 下次也给慈姐看看
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
因为好热啊 变得好热 好热的时候
学姐 你冷静一下
但是好热耶
真是的 这种日子就要…
说鬼故事吗
才不是
「假日」
下集《学园孤岛》第9话