怎么了
没什么
只是我一直在看的书 终于看完了
是在那个商场里买的书…
比预想中读得快些…
是什么样的故事啊
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
是外文书 讲的是战争的故事
房子被烧掉的孩子们
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
与狗一起踏上旅程
但是结局很悲伤
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
是悲剧吗
是的 那只狗…
之前我读过译版 虽然已经知道结局了
果然还是一样的结局
是吗
昨天那么好的天 今天却要下雨了啊
是啊
悠里学姐 好像在雨天都一脸忧郁啊
失去慈姐的那天 也下着雨…
那还是我们在制作路障的时候
我和胡桃还有由纪 以及慈姐四人一起
从天台开始一点一点扩展安全区
总算能确保可以安心生活的范围之后
说不定就是因此才大意了
那一天 下午的雨刚开始下
那个时候还不太了解「他们」的习性
等发现的时候
「他们」全都挤进了学校
变成我们被包围起来的情况…
那个时候 如果没有慈姐保护我们
我们大家全都…
就是从那时起 由纪就变成现在这样了
不知道今天会不会有事
最近「他们」的数量也变多了
美纪也发现了吗
是的
那一天「他们」出现的时候
学校正好已经放学
留在学校里的学生非常少…
但是 过了一段时间
校外的学生们都陆续回来了
想必是因为生前上学记忆的影响吧
因为大家都喜欢学校吧
由纪学姐不是这么说的嘛
因为我们大家都喜欢学校 所以才会来学校
我记得我应该没表现出过那么喜欢…
不过 也许就是这样吧
但是我们也不可能一直在这里活下去
即使有水也有电 但食物是有限的
至少能定下下一站目的地
决定好未来的路才行
那个…
路障补强什么的没有问题吗
能用的桌子和椅子几乎都用上了
钉子和板子之类的东西也已经用光了
放心吧
那些路障都包含着我们和慈姐的心愿
不会轻易的坏掉
早啊
早上好 由纪
早安
难得早起一次啊
是饿了吗
那也不能吃太郎丸的的哦 学姐
不是这样啦
我起床之后发现太郎丸不在睡觉的地方
只有项圈留了下来 所以在想有没有来这边
「雨天」
下雨了啊
真的吗
因为运动社团的同学都在避雨了
太郎丸
开饭咯
干什么去了呢 太郎丸
平时的话 很快就会被饭的味道吸引来的
是啊
比吃饭还重要的事 会是什么事呢
难道说是约会
又没有对象
太过于聪明也是让人头疼啊
项圈明明已经紧到极限了啊
我去找它
如果迷路就不好了
我也去
还下雨了 如果淋感冒了可不好
好 我们去找它吧
但是如果真的出学校外面了怎么办
放心啦
那家伙很聪明
应该不会毫无理由的冲到危险的地方
你和由纪主要在这一层找
好
我去其他层找
一个人没问题吗
放心啦
但是今天下雨了…
我知道 不会乱来的
话说回来 还真是一只让人操心的汪星人啊
太郎丸
你去哪了
吃饭的时间到咯
快点出来吧
虽然我不觉得它能打开那扇门出去…
太郎丸
果然不太可能来这里吗
你剪头发了啊 慈姐
明明很适合长发的嘛
是吗 但是我是老师嘛
这算什么理由
觉得长发有点孩子气 所以想成熟一些
孩子气吗
惠飞须泽同学这样就好
话说是什么来着…学园生活部?
没错
是悠里同学的主意
我想让惠飞须泽同学也加入
可以啊
怎么说呢…有着目标?
之类的理由 也许更有干劲吧
只知道哭着不停的那家伙
说不定也能变得更有精神一些
慈姐是这么想的吧
是的 但是惠飞须泽同学
叫我的时候要…
知道知道
不该叫慈姐 要叫老师才对
真是的
短发也很适合你哦 慈姐
虽然只是个小家伙 但它也是部员之一
请你守护它 老师
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
再不出来 你的饭就要被由纪吃掉咯
这里还有乒乓球呢 我们来玩接球吧
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
这是太郎丸的…
难道说…
不是吧
这个楼梯的前面 是还没去过的地方啊
这里
应该是那个手册上写的…
太郎丸
真是的 别让人这么操心啊
你…
该怎么办才好
怎么办
抱歉
太郎丸…
快想办法 快想办法 快想办法
是你?
就是你把太郎丸…
可恶 不是吧…
你居然待在这里
为什么啊
为什么
我回来了
没有找到太郎丸
都已经中午了 太郎丸还没有回来吗
是的 我也是刚回来
胡桃呢
还没回来
应该还在找吧
我也再去找一次…
胡桃
胡桃学姐
我失算了
怎么会这样
由纪学姐
急救箱在哪放着
办公室里应该有
我知道了
美纪 来搭把手
好
慈姐…
是慈姐…
里姐 有什么需要我帮忙的吗
是啊 现在没什么…
那你能去烧些热水吗
我去烧水
你没事吧
抱歉
没什么
这可不行 我得振作
学姐你已经很努力了
所以你也稍微休息下吧
毕竟也不能只让由纪一个人努力
不行…不…
抱歉 太郎丸…
不是吧
避难…区域…
慈姐…可恶…
胡桃一定会没事的吧 慈姐
这是什么情况
太郎丸
太郎丸 终于找到你了
你都跑哪玩去了
开门…
老师…喜欢…大家…
慈姐…
为什么…
为什么不开门…
开门…开门啊…
住手…不要…
不要啊…
那个…我又重新读了一遍
胡桃学姐刚才有说吧
是在避难区域遇到慈姐的
是的 那又怎么了
这上面写着避难区域里有药
你说什么
哪里
这里
假设15人生活所需。食物储备一个月份的量。
因拥有太阳能电池与净水装置，水与电理论上可无限使用。
保存有绷带 解热剂 抗生素 感染症状急救箱。每箱内含三人份药剂。
4.入口
一楼仓库…
我去拿
不 我去
悠里学姐留下来照顾胡桃…
一个人是不行的
侦查而已
我不会乱来的
胡桃也是这么说的
胡桃学姐会受伤…
我认为是因为遇到慈姐
我就不会有问题
请让我去吧
水烧开了
谢谢
咦 你去哪
社团教室
我去拿铲子
里姐 你没事吧
借用一下了 学姐
不行…
抱歉…太郎丸…
太郎丸
好久没下过这么大的雨了…
就像那个时候…
那个时候?
好凉
咦
窗户的玻璃碎了
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
由纪学姐真厉害
只要学姐在 无论何时都能元气满满
无论何时…
「伤痕」
下集《学园孤岛》第11话
我们在这里
「伤痕」