垂丸
這上面寫著避難區域裡有藥
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
是誰
由紀
由紀出什麼事了
科美
小美快點進教室裡去…
學姐
快啊
「傷痕」
沒事已經鎖上了
任何人都進不來…
沒事
不會有事的
這樣下去
對啊不去拿藥的話…
藥…
既然對人有效的話說不定太郎丸也會有效
由紀學姐
怎麼了
這樣很不像你哦
科美
拜託你還是像往常一樣說些傻話吧
然後跟我們說一些快樂的事情
傻話…好過分耶小美
是嗎
餅乾
小美對前輩的「餅乾」不足
尊重
你是想說「敬意」嗎
沒錯就是「資源」不足
資源
等胡桃好起來我們再去遠足吧
不止泳池我想和大家一起去海邊
秋天呢想吃烤紅薯
然後冬天呢滑冰滑雪都很可以
但願今年能下一場大雪
我想想還有還有
想和胡桃一起騎車去兜風
想和里姐一起去購物
想和小美一起去吃好吃的
當然也帶上太郎丸
還有慈姐慈姐也…
科美
我走了
由紀學姐待在這個房間裡不要出去哦
科美
我也一起去
絕對不行
如果太郎丸回來了
結果誰都不在那豈不是太可憐了
燈滅了似乎就不會招來「他們」了
我走後要趕緊鎖上門好嗎
那麼直樹美紀
出發了
小美我還是和你一起…
科美
不是吧
原來這麼重…
胡桃學姐一直以來都是這樣…
如果我也感染了的話希望你不要猶豫
答應我
不經意間真是收穫了太多太多
快樂的事情
心暖的事情
還有希望
不能就此認輸
拜託了助我一臂之力
圭
冷靜但是要迅速
不能著急但是要迅速
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
裡姐
抱歉你睡著了嗎
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
怎麼了
沒什麼就是突然想找人說說話
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
這車開的這麼奔放後排的傢伙還睡死了
應該是相當疲倦了就讓她們睡吧
話說這輛車子弄得好髒了啊
慈姐會不會原諒我們呢
沒事慈姐一定會理解我們的
你真的不去看看嗎
不是就在那個商場附近嗎
胡桃的家…
那些傢伙…
在外面轉悠的那些傢伙
是不是還留有意識呢
胡桃是怎麼認為的
我認為沒有
為什麼
如果還留有意識就太討厭了
以前的熟人也好朋友也好
還有其他的…
但是沒有辦法
無能為力
所以剛才的約定真的拜託你了
我也只能拜託裡姐你一人了
我會遵守約定
垂丸
你就是佐倉慈老師吧
初次見面
我是直樹美紀
是學園生活部的新成員
我從大家那裡聽到很多關於慈姐的事
溫柔善良一直是大家的依靠…
你是不想傷害大家吧
所以你才會來到這裡
一直待在這裡…
但是
現在已經沒有問題了
裡姐充當著大家的姐姐角色
一直都在考慮規劃未來的事情
由紀學姐一直元氣滿滿是大家的心理支柱
胡桃學姐…
胡桃學姐是危急時刻最值得依靠的人…
如果沒有慈姐那我也不會出現在這裡
如今我們四人互相扶持…
盡全力在學校生活著
所以…
請你安息吧
警告警告
因電力不足
地下避難區域切換至備用電源
這裡的某處有藥…
這個手印
鎮靜劑…
抗生素...
初期感染者用疫苗實驗藥…
就是這個
這樣一來胡桃學姐就有救了
佐倉老師
我一定會救胡桃學姐
活下去
抱歉
讓我過去一下
等等我
大家要去哪啊
等等我啊
不要丟下我啊
丈槍同學
出什麼事了喊得這麼大聲
慈姐
才不是慈姐要叫我佐倉老師才對
是
總之快點進教室吧
但是大家…
大家都在教室裡呢
對哦
讓大家久等了
剛才是…
怎麼會這樣
偏偏必須得爭分奪秒的時候…
剛才那是…
再不快點把藥帶回去
胡桃學姐就…
有沒有其他路可以走
這裡…就好像那個房間
為什麼…好不容易走出那個房間
卻要在這裡結束了嗎
結果還是在這樣一間狹小的房間裡
獨自一人…
無路可逃也不會有人來救援
和在商場的時候一模一樣…
我討厭這樣
救救我誰來救救我
圭
對不起
垂丸
熊學園尤里學園
由紀學姐
怎麼了
我得走了
必須得去有種學園生活部要結束的預感…
是嗎
那就去廣播室吧
廣播室?
這樣一來就能救美紀同學…
不說不定就能拯救大家了
我知道了
重量好
這邊
這附近已經不見了啊
剛才聽到好大的警報聲來著
好像都去了那邊
慈姐我還能和大家見面嗎
還是說已經…
雖然進度可觀
但是距離確保逃生路線還點遠啊
是啊而且一樓應該會比較費時
沒事吧
對不起
誰也沒責備你啊
我又笨又沒有力氣
待在這裡只會給扯大家的後腿
我是大家的累贅…
沒有這回事
由紀你可是有著其他人都沒有的優點哦
你的笑容很棒
你能給帶給大家陽光
真的?
當然
因為我就是這樣一直從由紀身上分到元氣
大家一定也是…
所以和老師做個約定吧
無論將來發生什麼都不要忘記笑容
老師一定會一直守護著你
一直?
那我會加油我會非常非常努力
笑容可不是加油就能做到的啊
是啊
對哦
由紀
慈姐
放開我
由紀別去
慈姐還在外面呢
得快點去救她啊
不行了已經晚了
慈姐慈姐
由紀
慈姐
前面不遠就是廣播室了
你還好嗎害不害怕
其實非常害怕
但是我…
一直以來都逃避了這些可怕的事
把所有危險的事都交給大家
我覺得這樣下去不行…
這樣下去我寶貴的一切都會失去
那樣更可怕
由紀接下來的日子裡也不忘記和我的約定哦
無論將來發生什麼…
我永遠不會忘記的
慈姐
再見慈姐
m 0 0 l 0 104 l 198 104 l 198 0 m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
十分開心的運動會
大家一起的遠足
屋頂泳池的游泳大會
都是我們大家寶貴的回憶
下集《學園孤島》最終話
「畢業」
再見