那个…
大家好 我是紫苑的弟弟 双胞胎哥哥诺威尔
喂喂 妈妈 诺威尔和尼古拉怎么来日本了
初次见面 我是弟弟尼古拉
对 咦 这是怎么回事
哥哥一直承蒙各位照顾了
为什么他们会…
紫苑先生居然罕见地慌了呢
我知道现在是圣诞假期
咦 离家出走
对啊 紫苑
我们是忍不住了才跑出来的
紫苑 你交了女朋友吗
女 女朋友
我们才不听你解释
太过分了 把我们抛下不管
明明已经有这么可爱的弟弟们了
等 等一下
我们明明那么喜欢你
居然在日本交了女朋友
又是这个节奏啊
你们听我说
似乎是呢
这是误会 因为碧是…
喂喂 碧是如假包换的男孩子啊
店长
诺威尔 尼古拉 你们看上去很精神嘛
叔叔
谁是叔叔
叔叔好久不见
咦 碧是男生吗
有 有泽先生
谁？
抱歉 我们见过吗
初 初次见面
那么 是哪个兔崽子把门踹坏的
接下来是雨色可可的幕后故事
公开收录 雨色可可粉丝俱乐部
今天将直接采访为尼古拉一角配音的山谷祥生
虽然这话题谈起来有些不好意思
那么 请欣赏
接下来
首先是出演了雨色可可第二季的我们
究竟是怎样的人呢 想让大家了解一下
其他共同工作的声优
有什么非常想了解的问题
无论如何都想知道的问题
借着这个机会问一问
原来如此 原来如此
向山谷祥生提出非常想知道的问题
就从尼古拉开始吧
参演「雨色可可」第二季的主力声优阵容
向山谷祥生提出非常想知道的问题
是从我开始对吧
参演「雨色可可」第二季的主力声优阵容
向山谷祥生提出非常想知道的问题
那么「山谷祥生告诉我please」
参演「雨色可可」第二季的主力声优阵容
向山谷祥生提出非常想知道的问题
来自演绎鸟越阳佳一角的
丸江俊也的提问
请谈谈录音现场的失败经历
原来如此
在这个声优阵容里我是年龄最小的
所以就想问问年龄相近的山谷详生
谈谈现场录音的失败经历
因为我们年龄相近 所以想参考一下
现场录音的失败经历多到不能再多啊
有什么记得特别清楚的
要提到留下深刻印象的失败经历…
以前有一次甄选会
那时接到的角色
经纪人对我说应该能行
身材很接近 外表也有些相似
声线方面也挺合适的
挺多人说这个角色应该有戏
而且自己看来也觉得…
说不定能拿到
觉得说不定能拿到
这么想着就参加了选拔
第一次去甄选录音棚时
当天大约120人参加选拔
我是压轴的
从留下印象的角度来说
头和尾比较有利嘛
中间的比较难留下印象 这说法比较普遍
我排在最后 感到这就是某种命运吧
抱着感谢神明的心情接受了选拔
非常非常紧张不安
先进门 说请多指教
后面有混音室 还有录音棚
两个房间用玻璃隔开
能互相看见吗
所有评委都是 有这样坐着的 还有这样的
还有人摆这种拍照姿势吗
不是不是不是
有这样的人 还有这样的人
虽然很感谢他们对我感兴趣
稍微有些偏题了
我还挺紧张的
因为好像被人看光了
不是说我脱光了给人看啊
你被人看光了吗
话题偏了啊
这究竟是什么甄选啊
快聊不下去了
我非常紧张
房间里有3个麦
左边最低 右边最高 依次排列
不知道我当时在想什么 就站到了最右边
本来按身高我应该站在中间
但却站在了最右边
按流程首先是试音 再开始正式录制对吧
在试音环节他们告诉我
「好了 正式录制时也请这样」
然后正式录完
我感觉自己演得还挺不错的
堀川先生一脸温柔的微笑呢
还有一点就讲完了
就快好了 不好意思
没事没事 请说请说
录完音了正自我感觉良好的时候
视线离开剧本往前一瞟
我这样读台词 麦就在我额头这边
之前一直没有发现吗？
完全没发现 因为太紧张了
「我还演得不错嘛」这么想着一抬头
麦在这里
别人肯定会想这录的什么音呢
试音结束以后为什么不提醒我一下呢
然后就落选了 就是这样的故事
「下次见」我就在这里
一定 能再次 以同样的笑容相迎
叹息取代梦呓
被窗帘外透入的阳光唤醒
开始全新的一天
闷闷不乐无法改变世界
打开下一扇门迈进吧
只要做好自己
「下次见」 梦的延续
悄悄地 让我们 来低语吧
「下次见」 我就在这里
一定 能再次 以同样的笑容相迎
麦没把你的声音录进去？
录出来是那种像在远处低语一样的声音
剧本上完全不是这么写的
「山谷先生声音好小啊」会被这样认为吧
「这家伙声音也太小了」之类的吧
「没录好还一脸得意 想什么呢」
虽然还意犹未尽 但今天到此为止
下周将迎来客串声优白井悠介先生
一起愉快地聊天
那么下周见 拜拜