欢迎光临
欢迎来到雨色
尼古拉 雷恩毛茸茸的呢
诺威尔 还在工作中呢
你们看 他们就是紫苑先生的…
不愧是美型兄弟呢 好养眼
据说他们很喜欢哥哥呢 好可爱
真是的 我还在为久违地见到他们而高兴
结果居然把我的店门弄坏了
对不起啦 叔叔
我们会认真工作偿还门的修理费
既然都到日本了
算是告一段落啦
诺威尔 这句话意思好像有些不对
别担心 紫苑
我们很高兴能帮上紫苑的忙
叔叔你也是 别太欺负紫苑了哦
那就得看你们的工作表现了
那就没关系了 我们对自己的笑容很有自信
对吧
不愧是紫苑的弟弟们
接下来是雨色可可的幕后故事
公开收录 雨色可可粉丝俱乐部
今天雨色可可主力声优阵容的访谈中
将会有声优白井悠介的加入
那么 请欣赏
郑重介绍一下 这位是白井悠介
我是白井悠介 初次见面请多关照
请多关照
也许今后会参演「雨色可可」！？
向白井悠介提出非常想知道的问题
据说白井今后可能参演雨色可可
也许今后会参演「雨色可可」！？
向白井悠介提出非常想知道的问题
你想演什么样的角色
也许今后会参演「雨色可可」！？
向白井悠介提出非常想知道的问题
我也想过了这个问题
Q.如果在「雨色可可」中登场 想演什么角色
我不断思考这个问题得出的结果
生产「雨色可可」所购入的可可豆的
日语说不溜的科特迪瓦人
已经把日语说不溜的特点都说出来了
科特迪瓦人？
没错
日语说不溜的…
这个词好难说
日语说不溜的科特迪瓦…
没错
原来如此 很难说
你刚刚说的时候是不是咬字了
没有哦 这角色就是这样的
这样啊
科特迪瓦的可可豆产量是世界第一
世界第一
原来如此 好的可可豆都从那里来
能表演一下这个角色吗
交给我吧
我家乡的…
我家乡的可可豆最适合泡热可可了
谢谢你平时的关照 今后也拜托你了
交给我吧 谢谢你的关照
老板
老板 谢谢平日的关照
不错 感觉不错
真的会有这个角色吗
绝对会有的吧
我认为绝对会有
我们还想问些其他的问题
据说你的兴趣是投飞镖 足球 保龄球
投飞镖
是呢
你挺喜欢运动的？
运动…是呢 我喜欢活动身体
咦
怎么了
但是兴趣…
休息日的度过方式是
在家闲着
咦 冒称喜欢运动吗
不不不 这也是运动哦
滚来滚去…
我会在家用强劲的势头滚来滚去
原来是这样啊
没错
我觉得在家运动效率最高了
这运动在家里也能做呢 随时随地都行
不用考虑地点呢
我们太轻率了 对不起
不不
这不能说在家滚
而应该说在家Rolling Rolling吧
对 Rolling Rolling
这科特迪瓦人口才不错啊
角色融入得真快
说起来真像那么回事
你在家会Rolling Rolling多久
Rolling Rolling…
还要继续问
说说看
5分钟
这运动还挺激烈的啊
因为会晕 会晕
自己乱晃然后晕了吗
自己不会晕
别说了 话题都脱轨了
认为自己的性格如何 这个问题
你回答 Optimist和乐天派
不会太过在意细节
这性格不错呢
我不会太过纠结呢
Optimist是？
就是乐天派的意思
你是那种用英语说一遍 再用日语说一遍的人？
因为我是科特迪瓦人
这样啊 好清晰易懂
原来如此 原来如此原来如此
Optimist
我们知道了
如果没有成为声优 想从事别的什么角色
Q.如果没成为声优 想从事什么职业？
你有没有什么其他的梦想 憧憬的职业
在小学毕业手册上我写了想成为职业棒球选手
但是现在已经喜欢足球了吧
昨天我在想漫画家也不错
昨天想到的？
漫画家？
在家滚来滚去
RollingRolling的时候突然想到的？
漫画家也不错
还有宇航员也不错呢
各位应该也想去宇宙吧
我想去
是呢
毕竟的确有可能去得了呢
是啊
上了宇宙你想做什么
在宇宙上RollingRolling
「下次见」我就在这里
一定 能再次 以同样的笑容相迎
叹息取代梦呓
被窗帘外透入的阳光唤醒
开始全新的一天
闷闷不乐无法改变世界
打开下一扇门迈进吧
只要做好自己
「下次见」 梦的延续
悄悄地 让我们 来低语吧
「下次见」 我就在这里
一定 能再次 以同样的笑容相迎
据说白井擅长模仿苍蝇
这不行吧
现在事务所告诉我不能模仿
这样啊
似乎被好好教训了一通吧
被好好教训了一通
真不好意思
虽然还意犹未尽 但今天到此为止
下周是诺威尔的声优 山本和臣的谈话环节
那么下周见 拜拜