歡迎光臨
歡迎來到雨色
非非常抱歉
諾威爾不能在店裡跑
我還以為今天不會失敗呢
紫紫苑
怎怎麼辦我走不了
尼古拉加油
慢慢走就行了
我我馬上就為您端水
尼尼古拉諾威爾也是
不用端茶送水了
你們能去洗盤子嗎
沒有洗碗機嗎
要怎麼洗呢
我記得要用海綿沾洗潔精洗哦
海綿是什麼
那個好像是麵包一樣的東西
那用麵包就好了吧
一點都不好
不不行嗎
我稍後教你們洗能去打掃外面嗎
等等
怎麼辦
雷恩
尼古拉危險
失敗了
接下來是雨色可可的幕後故事
公開收錄雨色可可粉絲俱樂部
今天要詢問諾威爾的聲優
山本和臣的私人問題
那麼請欣賞
接下來輪到諾威爾了
好的
「山本和臣請告訴我please」
參演「雨色可可」第二季的主力聲優陣容
向山本和臣提出非常想知道的問題
那麼首先是有澤純的聲優山本匠馬提問
參演「雨色可可」第二季的主力聲優陣容
向山本和臣提出非常想知道的問題
平時休假如何度過
這是很常有的問題
我們平時除了這種活動還有錄音工作之外
平時沒什麼出去玩的機會
這種時候
一樣姓山本的人究竟會幹什麼呢
原來聯繫點在這裡啊
一族的人
山本氏族
作為山本一族的成員之一
這一族人也太多了
休假究竟怎麼過的呢
我最近每天都起得很早
5到6點左右
好早
5點
晚上22點左右睡覺
每天睡覺也好早
10點睡覺5點起床
先把網絡遊戲…
每天的任務做完
都是什麼任務啊
有很多種啊
有個守衛站在那裡
問守衛「今天有什麼好乾的嗎」
他會說今天把哪裡的哪些怪物打倒
他會告訴你呢
就是給你佈置任務咯
是的
所以為了保護國家
去打倒怪物賺取經驗
在我家旁邊有花圃…
片田雄一
在那裡澆澆水施點馬糞之類的肥
等等這是在哪邊
是在網游上嗎
是在網游上
你是在說遊戲吧
這是在說遊戲
早上五點起來
我也想問這到底是現實還是遊戲上的
到底是哪邊呢
先玩會遊戲然後去洗澡
洗澡是在哪邊
洗澡是在現實裡
好難分清
洗完澡然後吃早飯
然後繼續玩遊戲
還玩
有很多任務…因為是休息天啊
是休息天啊
順帶一問今天是怎麼過的
今天早上去田裡澆了個水
還玩了啊
不過沒去打怪物
沒時間去打怪物了
是的
要是每天不澆水就枯掉了
是呢
因為植物是活著的
是活著的呢
那麼下一個問題
下面是鳥越陽佳的聲優
丸江俊也的提問
請告訴我平日里因為聲調太高
而造成煩惱的事情
不過我差不多習慣了呢
聲調高的人
比如在打電話「喂喂」的時候
不是會聲調漸漸變高嗎
那時候會不會被誤認為女性
你想問有沒有發生過這種事嗎
沒錯
我比較不喜歡被人搞錯性別
打電話的時候
會用我最低沉的聲音說話
那我們來打一下
聲音都不怎麼高
根本不接啊
抱歉抱歉
不是從嗶地一聲開始嗎
我不都模擬了接通聲嗎
那我第一聲就接
喂喂
我是山本
能打擾一下嗎
好的什麼事
我是亞馬遜的配送員您在家嗎
我在家
知道了
我應該會在10分鐘之內到
您的東西貨到付款2萬8千日元
挺貴的嘛
我知道了沒關係
沒關係啊
是的
我知道了那我稍後前來
我等著你
聲音好低
「下次見」我就在這裡
一定能再次以同樣的笑容相迎
嘆息取代夢囈
被窗簾外透入的陽光喚醒
開始全新的一天
悶悶不樂無法改變世界
打開下一扇門邁進吧
只要做好自己
「下次見」 夢的延續
悄悄地讓我們來低語吧
「下次見」 我就在這裡
一定能再次以同樣的笑容相迎
你會和其他聲優一起玩嗎
社交會議
你沒和我一起玩過
咦我好像沒有山谷你的電話
等等
連電話也沒有？
雖然還意猶未盡但今天到此為止
下周是客串聲優古川慎談論能量點話題
那麼下週見拜拜