尼古拉 打扰一下
请帮我给咖啡续杯
好的 等紫苑回来了
马上让他给你续
鸟越 你在紧张吗
喝太多的话 晚上会睡不着的哦
好 我会注意的
阳佳喝咖啡会睡不着吗
明明已经是初中生了
太过分了 诺威尔
又把别人当小孩子
没事的 阳佳
诺威尔总是一喝牛奶咖啡就睡不着了
我只是说实话啊
那也没必要现在说吧
不过 你竟然真的拿到奖了啊
那么 说好收我为徒的事情…
你还是初中生
现在就决定未来太可惜了
我希望你能有更多不同的经历
要拍摄出让人感动的作品
必须亲身经历许多的感动
有泽先生
自从三年前
我被有泽先生的照片感动之后
有泽先生就成为了我的目标
我是真心想成为您的弟子
好 我明白了
那么
就让鸟越接受弟子入门考验吧
弟 弟子入门考验
接下来是雨色可可的幕后故事
公开收录 雨色可可粉丝俱乐部
今天在雨色可可的常驻声优阵容中
声优古川慎先生前来做客
那么 请欣赏
容我再次介绍
这位是嘉宾古川慎先生
请多指教
首先 对您进行惯例的提问
向古川慎提出非常想知道的问题!!
也许今后会参演「雨色可可」!?
如果古川先生出演雨色可可的话
向古川慎提出非常想知道的问题!!
也许今后会参演「雨色可可」!?
想为怎样的角色配音
向古川慎提出非常想知道的问题!!
也许今后会参演「雨色可可」!?
我想扮演那种偶尔会到店里
到了以后
点店里不太可能会有的茶叶泡的红茶
得到回复「没有哦」
之后垂头丧气的客人
描述的好精确啊
想演一个极端喜欢红茶的人
原来如此
是常客吗
不是 就是偶尔会来
偶尔来一次 点单要「老样子」
想说「老样子」的人
真是个麻烦的人
原来如此
「没有这种东西啊」店员会慌呢
慌张的时候也是这么可爱的感觉吗
很可爱吗 谢谢夸奖
「老样子」
「老样子」是什么
完全没带入角色
「没有这种东西啊」
「没有这种东西啊 该怎么办」这种感觉
你对这句话又是什么反应
「这样啊」
然后扭头就走
会受伤啊
对对对
还想问一个关于私人的问题
刚刚也说了 逛杂货店
没错 我很喜欢
兴趣 ： 音乐鉴赏 散步 逛杂货店
杂货店
杂货店不是有各种各样的吗
兴趣 ： 音乐鉴赏 散步 逛杂货店
我最喜欢的是「综合书店」
【综合书店】遊べる本屋卖书籍、游戏、玩具、CD等适合消磨时间的书店
兴趣 ： 音乐鉴赏 散步 逛杂货店
我最喜欢的是「综合书店」
听了这个也许有人就懂了
我也喜欢
你也喜欢吗
那是什么
一家叫做villiage vanguard的店
是书店啊
有家这种杂货店
虽然主要还是书店
有各种各样的书
比如占卜的书啊 俳協的书啊
确实有
很流行呢
有很多好玩的东西
比如 尿尿小鬼的啤酒杯什么的
感觉好讨厌啊
虽然肯定不会想买
但会觉得很有趣
那休息日的时候
会去杂货店
还会去神社
这里有写
经常去温泉和神社
休息日的度过方式 ： 去温泉或神社
像老爷爷一样吧
确实
休息日的度过方式 ： 去温泉或神社
自己说自己啊
会去神社
把神社当做能量点
对对 神社就是能量点
据说每个人都有一种茧气属性
茧气
茧气属性：以人类原本是由5种自然元素构成的理论为基础
地、水、火、风、空的五元素理论，有根据属性不同各自适合的能量点也不同的说法
虽然忘记具体情况了
茧气属性：以人类原本是由5种自然元素构成的理论为基础
地、水、火、风、空的五元素理论，有根据属性不同各自适合的能量点也不同的说法
比如说
茧气属性：以人类原本是由5种自然元素构成的理论为基础
地、水、火、风、空的五元素理论，有根据属性不同各自适合的能量点也不同的说法
从自己的生日开始查到血型
茧气属性：以人类原本是由5种自然元素构成的理论为基础
地、水、火、风、空的五元素理论，有根据属性不同各自适合的能量点也不同的说法
我们会先看这些吧
茧气属性：以人类原本是由5种自然元素构成的理论为基础
地、水、火、风、空的五元素理论，有根据属性不同各自适合的能量点也不同的说法
然后用某种计算方式算出一个数字
与此对应的数字就代表火 风 水之类的
和四柱推命很像呢
对对 和那个很像
与之对应的能量点在日本各地 全世界都有
然后去那里补充幸福成份
就是那些地方有适合自己的东西吧
顺便一问 你是什么属性
我是火
对火属性来说富士山是一个能量点
火属性的能量点
富士山
好想去啊 富士山
火属性的能量点
我还没去过呢
我也没去过
火属性的能量点
以后去吧
除了富士山呢
火属性的能量点
我家附近的神社也是火属性的能量点
是这样啊
所以我会过去拜拜
在那里祈祷「请给我工作吧」
然后经纪人就打电话来说有工作了
好厉害
真实事件吗
真的发生过
很想知道呢 我们是什么属性
如果去了属性不和的神社
会怎么样呢
我之前听说过一座神社很灵
就去了好几次
然后发现那段时间状态很差
那可得好好查查呢
必须好好查啊
请大家一定要在网上查好
我明白了
「下次见」我就在这里
一定 能再次 以同样的笑容相迎
叹息取代梦呓
被窗帘外透入的阳光唤醒
开始全新的一天
闷闷不乐无法改变世界
打开下一扇门迈进吧
只要做好自己
「下次见」 梦的延续
悄悄地 让我们 来低语吧
「下次见」 我就在这里
一定 能再次 以同样的笑容相迎
真是不好意思
说这么认真无聊的话题
不不不 受教了
真的想去看看了
我能和你一起去吗
这可不行
因为我们可能属性不一样啊
对啊 应该找同样属性的人
对对对
要是属性相同就一起去吧
火属性
虽然还意犹未尽 但今天到此为止
下周将是扮演有泽纯一角的
山本匠马的谈话环节
那么下周见 拜拜