弟弟子入門考驗
主題是雨色
沒有其他限制
讓天見先生認同你的才能吧
讓店長認同嗎
期限是聖誕節
你接受嗎
我接受
請讓我接受考驗
太好了陽佳抓住機會了呢
說起來有澤先生和叔叔關係很好呢
店裡也掛著很多您拍的照片
難道說店長也是有澤先生的粉絲嗎
並不是這樣
天見先生是我的救命恩人
在尼泊爾的深山中救了我
尼尼泊爾
真是懷念啊
叔叔叔
怎麼了一臉見到怪物的表情
說起來那時我也是這幅打扮
在山里行走時
突然有一串巨大的團子掉在路邊
我還想要吃了它
結果發現是有澤
團子
然後我剛背起這傢伙時
被這麼大的禿鷲襲擊了
它也以為有澤是團子吧
於是我把它打了個落花流水
這是何等之酷啊
不愧是叔叔我太尊敬你了
接下來是雨色可可的幕後故事
公開收錄雨色可可粉絲俱樂部
今天將對出演有澤純一角的
山本匠馬先生進行真心話大提問
那麼請欣賞
山本匠馬先生告訴我please
太棒了
參演「雨色可可」第二季的主力聲優陣容
向山本匠馬提出非常想知道的問題
我們開始吧
參演「雨色可可」第二季的主力聲優陣容
向山本匠馬提出非常想知道的問題
我也不知道什麼太棒了
參演「雨色可可」第二季的主力聲優陣容
向山本匠馬提出非常想知道的問題
那麼首先
參演「雨色可可」第二季的主力聲優陣容
向山本匠馬提出非常想知道的問題
是我提的問題
參演「雨色可可」第二季的主力聲優陣容
向山本匠馬提出非常想知道的問題
有什麼每天做的鍛煉嗎
你誰
好突然
每天做的鍛煉
鍛煉
我最近想要鍛煉一下身體
真的嗎
是的
我覺得你應該比較注意身材
畢竟還要出演舞台劇什麼的
確實現在正在排練舞台劇
有什麼我也能做的運動嗎
單純來說就是你想怎樣的問題
想變成怎樣嗎
想變成怎樣的問題
我腿部肌肉比較弱想鍛煉腿部
你很在意呢
我想鍛煉腿部
但是一開始就練下蹲還是挺吃力的
聽說會傷到腰
我試過下蹲
因為想鍛煉腰部和腿部
結果肌肉酸痛了3天
因為突然就挑戰下蹲也不太好
沒錯沒錯
不如先騎騎自行車
或者盡量避免坐電梯
走樓梯可能會有鍛煉效果呢
沒錯
還有在台階的這個部分
台階上下運動
腳著地的方式
大家都是把腳底直接全踏上去
我是只踩這個部分
只踩腳尖
這樣的話腓腸肌附近能得到鍛煉
原來如此
那如果我不僅是樓梯
平時就一直踮腳尖走路的話
這樣說不定很好
但是
這樣的話腓腸肌一直能鍛煉到
是的呢
然後如果累的話就休息
累了就休息
還有作為聲優的話有沒有什麼鍛煉方式
比起聲優來還是作為演員的鍛煉更多一些
當然當然
首先早晨起床後
用溫水洗臉
讓肌肉變柔軟一些
然後做做按摩
轉轉舌頭
動動嘴唇
轉舌頭是指
像這樣
在做在做
這樣來回做柔軟性鍛煉
我只能很慢地動舌頭
但是這個是可以練的
好像坐電車
好慢
剛剛那是啥
大家都能做到嗎
跟我很像跟我很像
不愧是雙胞胎不愧是雙胞胎
好慢
不愧是雙胞胎組好慢啊
那麼接下來再提一個問題
接下來是出演鳥越陽佳的丸江俊也的問題
請告訴我在特攝英雄時期遇到過的困難
說到特攝英雄
我這個年紀馬上就能想到假面騎士
曾經非常想成為假面騎士
所以希望您告訴我現實
現實
怎麼回事怎麼回事
特攝英雄的舞台後台
比如很辛苦啊什麼的
如果說現在回想起來的話
基本每天都有拍攝
5點半出發哦
必須起得很早
而且是5點半必須到拍攝地點
所以必須3點起床啊
好早
每天3點起床
如果每天都這樣倒還好
在這期間有時候會有打戲
勞累一天之後又是3點起床
繼續下去的時候真的很辛苦
畢竟每天啊
需要體力
體力是消耗最大的呢
而且特攝和普通的連續劇不太一樣
需要用在日常生活中不可能的站立方式跑步方式
是怎樣的呢
那您稍微跑一下看看
可以嗎在前面
也沒什麼複雜的
普通的跑不是這樣嘛
但英雄就是下蹲式的
好帥
「下次見」我就在這裡
一定能再次以同樣的笑容相迎
嘆息取代夢囈
被窗簾外透入的陽光喚醒
開始全新的一天
悶悶不樂無法改變世界
打開下一扇門邁進吧
只要做好自己
「下次見」 夢的延續
悄悄地讓我們來低語吧
「下次見」 我就在這裡
一定能再次以同樣的笑容相迎
丸江也做一次剛剛的動作吧
可以嗎
先是正常的
慢跑中
然後是特攝版
從下方
剎
我覺得很帥啊
雖然還意猶未盡但今天到此為止
下週將迎來嘉賓聲優石井馬克先生
討論手相占卜的話題
那麼下週見拜拜