欢迎光临
有泽先生 你好
我把那个东西带来了哦
这是
什么什么 这就是传说中的黑市交易吗
还是圣诞礼物呢
好狡猾
我们也想要礼物
不是的 这是
也有你们的份
这 这是
叔叔和
紫苑在…
为什么会这样
你们俩好像在怀疑碧和紫苑先生的关系
但是天见先生和紫苑先生的关系更可疑吧
可是 叔叔才不会做这种事
没错 叔叔一直是我们的朋友
又是男的
年纪又大
但紫苑是美人
难道说
我回来了
路上遇到了客人 所以耽搁了
怎么了怎么了
这是刚才的
去年年会上的照片
接下来是雨色可可的幕后故事
公开收录 雨色可可粉丝俱乐部
今天 雨色可可的常驻声优阵容中
将有声优石井马克先生前来做客
那么 请欣赏
容我再介绍一次
这位是声优石井马克先生
我是石井马克 请多指教
向石井马克先生提出非常想知道的问题
也许今后会参演「雨色可可」！？
这里有一份调查问卷
向石井马克先生提出非常想知道的问题
也许今后会参演「雨色可可」！？
真的呢
向石井马克先生提出非常想知道的问题
也许今后会参演「雨色可可」！？
请说出你认为自己是怎么样的性格
有写呢
乐观 爆发力强
是的
很积极
会这么说是因为有一次得到了手相占卜的机会
手相
您会给别人看手相吗
不是
是别人看 是别人看我的手相
他是被看的那边
您喜欢这种东西吗
原来如此
他想问 您是喜欢被人看手相的人吗
就是这回事吧
不是 只是恰好工作人员中有会看手相的人
那位就说 说起来我会看手相呢
请务必给我看一下
给他看了以后 他说
马克你工作不是非常成功就是非常失败呢
究竟是哪边
我问 只有这两种可能吗
他说 是啊
我想 这怎么可能
就问那人还能看出什么
他说 马克你呢
基本上是不将事情考虑周全
全靠瞬间爆发力行动的人呢
听了之后自己也感到认同呢
也就是说 不太会思考后果如何
不去考虑风险
想做就去做
没错
这种人还挺多的呢
怎么说呢 比较冲动
所以在挑东西的时候 如果在2个东西中犹豫
总之先买最想要的
而不是现在最需要的东西
想让人占卜手相
对吧 其实挺有趣的
我要说的虽然不算是手相占卜…
这样能看清吗
这里的线和这里的线
大多数人都是连着的
我是连着的
这种分开的情况 被称为KY线
【KY】不会看人脸色 看场合
我确实被别人说过不会看场合
我还以为你要说好事呢 结果相反啊
不会看场合的线
生命线和 那个叫命运线吗
旁边横着的
旁边这条线
但是 据说左右手的手相是不太一样的
也有人一只手上分开 另一只手上连着
其实我刚刚说的
工作不是非常成功就是非常失败的那条线
叫做断掌线
我听过
这里没有一点分叉
给我看看
真的呢
正面展示一下
这个
真的呢
连着呢
这里是一条直线
过去有同样手相的人里有德川家康
他也有这条线
所以我会夺取天下
强势地说出来了呢
夺入手中
家康
总有一天会出现在教科书中？
作为记入史书的人物
如果要写 想作为正面形象被写进去呢
还有什么想问的吗
有的
像刚才所说 只考虑2种极端情况
如果食物掉到地上 还会捡起来吃吗
几秒内
需要爆发力呢
因为你说自己很积极
所以想知道你会怎么选
会不会把掉地上的食物捡起来
那是我自己弄掉的吗
还是本来就掉在那里的
这确实是重点啊
非常重要
本来就掉在那里的
本来就掉在那儿的我绝对不会吃
原本就掉了的东西 用不着爆发力吧
不是会发现掉在地上的东西嘛
3秒规则
3秒规则又不是发现以后的3秒
得从刚掉在地上的时候开始算啊
「下次见」我就在这里
一定 能再次 以同样的笑容相迎
叹息取代梦呓
被窗帘外透入的阳光唤醒
开始全新的一天
闷闷不乐无法改变世界
打开下一扇门迈进吧
只要做好自己
「下次见」 梦的延续
悄悄地 让我们 来低语吧
「下次见」 我就在这里
一定 能再次 以同样的笑容相迎
发现以后的3秒规则可行不通
那如果是自己弄掉的呢
如果是自己弄掉的 要取决于掉在哪里
家里的话就还行
捡起来吃掉
掉在桌子上
如果是掉在桌面上就吃
因为我稍微有点节约癖
原来如此
虽然还意犹未尽 但今天到此为止
下周将为您播放
雨色可可的片头曲 片尾曲现场演唱
那么下周见 拜拜