有澤先生真的在環遊世界攝影呢
那張照片也是有澤先生拍的嗎
是啊
他們是我第一次旅行時的同伴
大家都很友好
好厲害啊
雖然第一次見面的時候
陽佳的反應嚇了我一跳
那那時候…
諾威爾尼古拉
能來端一下可可嗎
啊好的
等等我來端
說起來那些照片也是用這個相機拍的呢
這麼重要的相機真的能藉給我嗎
當然它也會覺得與其睡在櫃子裡
不如被人拿來使用吧
不行我來
太狡猾了尼古拉
不行我來端給有澤先生
我來端
餵再這麼鬧下去…
對對不起有澤先生
你們兩個
你們兩個都做了什麼啊
快向有澤先生道歉
沒關係的鳥越
有關係
我們又沒錯
只是想把可可端給有澤先生
而且又不是故意的
而且又不是陽佳的相機
我要跟你們兩個人
絕交
接下來是雨色可可的幕後故事
公開收錄雨色可可粉絲俱樂部
今天將為大家帶來
雨色可可的片頭曲片尾曲現場演唱
那麼請欣賞
閃閃發光悠悠搖晃 闪闪发光 悠悠摇晃
命運的那個瞬間
心跳的節拍感情的旋律
互相纏繞飛舞而下
你的視線究竟在看著什麼
打窗戶的雨滴為何如此急促
想要告訴你想要傳遞給你
擁抱Rainy Day 相伴Rainy Day
將一切沖刷去探尋明天吧
和你Rainy Day 兩人Rainy Day
如果流下淚水就一起擦去吧
你看將被打濕的劇本風乾
清晨夜晚中午你只需描繪自己
下雨天 Rainy Day
「下次見」我就在這裡 「下次见」我就在这里
一定能再次以同樣的笑容相迎 一定 能再次 以同样的笑容相迎
嘆息取代夢囈 叹息取代梦呓
被窗簾外透入的陽光喚醒開始全新的一天
悶悶不樂無法改變世界
打開下一扇門邁進吧
只要做好自己
「下次見」 夢的延續
悄悄地讓我們來低語吧
「下次見」我就在這裡
一定能再次以同樣的笑容相迎 一定 能再次 以同样的笑容相迎
繼續未完的對話 继续未完的对话
慌慌張張四處張望在此完結也無妨
小心措辭的話語
如你真心之言忘記時間吧
「下次見」我們的暗號
明天一定會閃閃發光
只要在一起必能跨越一切
永遠能將這份心情延續下去
一定能再次以同樣的笑容相迎 一定 能再次以同样的笑容相迎
「下次見」我就在這裡
一定能再次以同樣的笑容相迎
嘆息取代夢囈
被窗簾外透入的陽光喚醒
開始全新的一天
悶悶不樂無法改變世界
打開下一扇門邁進吧
只要做好自己
「下次見」 夢的延續
悄悄地讓我們來低語吧
「下次見」 我就在這裡
一定能再次以同樣的笑容相迎
我已不會再回頭身後空無一物
只有相信眼前的你
今天就到此為止
下週將請客串聲優岩瀨周平來聊自己的興趣
那麼下週見拜拜