欢迎光临
欢迎来到雨色咖啡
你们怎么了？
大叔
阳佳他…
绝交啊
然后 那相机怎么样了？
有泽先生说先拿去检查一下
但是我们
只是想让有泽先生开心才把可可…
别哭别哭
但是绝交太过分了
还想和阳佳成为更好的朋友呢
我们之后郑重道歉过了
但是阳佳再也没和我们说过话
你们觉得是为什么呢
不想明白这一点
可得不到他的谅解哦
你们两人有什么重要的东西吗
紫苑
不是说这个
紫苑给的钟
紫苑给的帽子
紫苑送的亲手制作的圣诞贺卡
全是紫苑啊
如果它们被鸟越弄坏了呢
会生气
他道歉了还生气吗
如果他道歉了
会原谅他 但是…
但是？
只说一句「抱歉」可不行
一句「抱歉」谁都会说
我们又没错
而且又不是故意的
我们对阳佳说了过分的话
怎么办
接下来是雨色可可的幕后故事
公开收录 雨色可可粉丝俱乐部
今天 雨色可可的常驻声优阵容中
将有声优岩濑周平先生前来做客
那么 请欣赏
容我再次介绍
这位是嘉宾岩濑周平先生
我是岩濑周平 请多指教
请多指教
首先
向岩濑周平先生提出非常想知道的问题
也许今后会参演「雨色可可」！？
如果您能在雨色可可的世界中登场
向岩濑周平先生提出非常想知道的问题
也许今后会参演「雨色可可」！？
想要出演怎样的角色呢
向岩濑周平先生提出非常想知道的问题
也许今后会参演「雨色可可」！？
我也思考了很多
谢谢
但是 如果不局限于雨色可可的话
因为我没有出演过主角
所以想演那种热血英雄式的人物
热血的人物
如果雨色可可的世界中有这样的人物就好了
确实没有呢
说起来确实呢
我的音色给人的印象并不热血
至今为止都没有出演过这样的
是的 没有出演过
都是温和稳重的角色
没错
你的气场就给人这种感觉
真的吗
我刚刚问你是冲绳出身吗
你回答我是千叶的
完全不一样啊
我的脸确实被人说过很像冲绳人
还有问你是混血吗
是俄罗斯人吗 之类的
俄罗斯人
但是我是千叶出身的
千叶出身
纯种千叶出身
和臣一直在说他应该是千叶人
我觉得是千叶人
有千叶的味道吗
是千叶吧 有这种感觉
这里有写啦
没错
自己觉得自己的性格如何
刚刚也说过
你说自己的性格是
认真 随意 我行我素
关于随意和我行我素有什么事例吗
自我矛盾了呢
关于随意这一点
关于随意
应该叫做自由人吧
我会突然想去旅游
就在不久之前一个人去了北海道
突然想到要去的吗
突然想到的
我是那种喜欢立刻行动的人
兴趣还有钓鱼
从去年开始的
为此我去年拿到了驾照
为了去钓鱼吗
是船舶驾照吗
不 是汽车的
原来是汽车啊
船舶驾照是拿不到的
那种程度还是很难的
还以为是船呢
不过我也想要船舶驾照
是海钓吗
海钓和河钓都去
两种都会去
是在岸边还是船上钓呢
我去了一次船上
结果晕船晕得天昏地暗
马上就只能躺平了
之后一直很害怕 再也没去过
所以还是喜欢在岸上钓 一直盯着鱼漂看
船会晃得很厉害呢
冬天特别厉害
冬天
我去过冬天的钓场
海面的浪很大吗
会起很大的雾
一直像坐云霄飞车一样
好辛苦啊
我也不擅长坐云霄飞车
我懂
我也不擅长
那种胃浮起来的感觉很讨厌吧
很讨厌啊
我反而喜欢那种感觉呢
那我跟你做不了朋友
因为这个吗
但是 那个不是挺好的吗
哪里好了
那种突然飘起来的感觉
我还挺喜欢的 都不太敢说出来了
为什么要特意去做那种自杀行为呢
很危险啊
不危险吗
堀川先生喜欢吗
我以前坐云霄飞车完全没事
最近倒不会特别想坐呢
不会特意去
它哪里好呢
对对 首先完全不明白哪里有趣了
我也不懂它的有趣点
请务必趁这次机会
云霄飞车会像这样做各种翻转嘛
那种非日常的感觉
确实
很刺激
把自己托付给机器本身就很讨厌啊
我懂我懂
如果是自己飞肯定不错
那你觉得蹦极好玩吗
我玩过蹦极
蹦极完全没事
因为还能挣扎嘛
挣扎
云霄飞车就…
是说可以这样吗
没错 还是能感受到自己的自由
但腿是被绑住的吧
不会太自由了吗
「下次见」我就在这里
一定 能再次 以同样的笑容相迎
叹息取代梦呓
被窗帘外透入的阳光唤醒
开始全新的一天
闷闷不乐无法改变世界
打开下一扇门迈进吧
只要做好自己
「下次见」 梦的延续
悄悄地 让我们 来低语吧
「下次见」我就在这里
一定 能再次 以同样的笑容相迎
我没玩过蹦极
那个最后该怎么办啊
要这样爬上去吗
国外是会放你下来的
腿上绑着绳子吧
腿上绳子松开的时候
不会摔个平沙落雁式吗
做缓慢的脑部炸弹摔
虽然意犹未尽 但今天到此为止
下周将对出演鸟越阳佳的丸江俊也进行提问
那么下周见 拜拜