需要牛奶和糖嗎
請每樣加一份
給
怎麼了
謝謝您
速溶咖啡確實比不上紫苑的咖啡呢
不不是的
好棒的工作室
我大部分時間在國外
有點浪費呢
那個有澤先生
他們的那種思維方式
是因為出身國外嗎
你說雙胞胎嗎
我覺得自己沒做錯
我不能原諒他們兩人的態度
但是他們出生成長在不同國家
是不是因為這樣…
也許吧
但是那真的是重點嗎
確實他們的成長環境造成了思維方式的不同
但最重要的還是好好傳達各自心中的想法
之前那隻是雙方的感情發生了碰撞
還不清楚雙胞胎有沒有徹底理解你的想法
就單方面絕交的話
雙胞胎和你都不會有任何改變
我能和他們互相理解嗎
這取決於你
說起來鳥越
你應該還有一個煩惱吧
不還沒完成
快給我看看
那個太不好意思了
照片就是映射心靈的鏡子
如果有迷茫或煩惱的話
都會直白地體現出來
讓我看看
接下來是雨色可可的幕後故事
公開收錄雨色可可粉絲俱樂部
今天我們對扮演鳥越陽佳的丸江俊也先生
進行了直接提問
那麼請欣賞
「丸江俊也請告訴我please」
「雨色可可」第二季的常駐聲優
對丸江俊也提出非常想知道的問題！ ！
這個可能很有趣呢
「雨色可可」第二季的常駐聲優
對丸江俊也提出非常想知道的問題！ ！
是什麼呢
「雨色可可」第二季的常駐聲優
對丸江俊也提出非常想知道的問題！ ！
那麼扮演尼古拉的山谷提出了問題
「雨色可可」第二季的常駐聲優
對丸江俊也提出非常想知道的問題！ ！
請看
「雨色可可」第二季的常駐聲優
對丸江俊也提出非常想知道的問題！ ！
你其實喜歡男人吧  你其实喜欢男人吧
你其實喜歡男人吧
等一下請等等
是這樣嗎
怎麼輪到我就突然變畫風了
貌似雖然我也不太確定
他跟人的距離感非常近
比如聊天的時候
堀川先生死死地盯著他
眼神在說「喂喂」呢
眼神在說「真的嗎」
我在想「是真的嗎」
不不不不不不不不
第一次見面稍微聊了一下以後
就用「山谷可以問你個問題嗎」的感覺
貼得超近
好近好近
真的
等等
沒錯
會把手放在膝蓋上嗎
似乎肢體接觸特別多
請等一等我可是第一次參加活動
慌了
沒錯呢
第一次活動就被這麼定位
可能我一輩子都會是這樣（喜歡男人的設定）了
所以這只是疑問
對對對
不不不
你否定就行了
我否定
各位是否曾有產生疑惑的瞬間
等等這是針對我的嗎
對
這是針對我的嗎
當然
我想想
有嗎？
但就像剛剛說的一樣
他很喜歡貼著人
確實靠得很近呢
的確
雖然這並不能作為直接證據
似乎他出人意料地註重鍛煉呢
身材很結實
從這一點反而會讓人聯想到…
不
我懂
你經常只穿一件襯衫吧
能看出胸肌的形狀
所以是不是抱著那種心情在故意展示呢
等等
聊著天的時候
一直在想是不是該吐槽
等等只有我的問題畫風不同
你可以否定啊
你完全可以否認的
不是這樣的
我是正常人
是普通的
那在這個舞台上有你覺得不錯的男性嗎
否認也無濟於事
算了算了算了
大膽說吧
假設一下
假如我不是男性
而是女性的話
不是作為人類啦
是作為女性
如果自己是女性的話
不過
匠馬吧
為什麼啊
不但是
不祥生也…
為什麼我也
他超厲害的
吃飯的時候
什麼超厲害
等等等等
好像已經發生了什麼啊
你先等等
不是不是
那個還是別說了
不是不是不是
不是請聽我說請聽我說
什麼
發生了什麼
我和他一起去吃飯的時候
可能對你有特殊的感情所以才…
那種特殊的距離
我覺得自己已經沒救了
話說回來是為什麼呢
我和他一起去吃飯的時候
祥生很會給別人分菜
料理沙拉什麼的上桌以後
他會把所有細節都幫別人做好
確實會幫別人弄好
之前偶爾一起去吃飯的時候
對所以覺得他女子力很高
你是從女性角度在說吧
原來如此原來如此
大概如果我是女性的話
你們圓場的方向
已經把我喜歡男人作為前提了吧
不不不
只是作為人類而言
你想太多了
是我想太多了
沒錯哦
那再順便一問
如果你和山谷一起度過休息日的話
想要去哪裡呢
有這樣的地方嗎哪裡都行
我也很閒
不過我想大概是電影院或者水族館吧
「下次見」我就在這裡
一定能再次以同樣的笑容相迎
嘆息取代夢囈
被窗簾外透入的陽光喚醒
開始全新的一天
悶悶不樂無法改變世界
打開下一扇門邁進吧
只要做好自己
「下次見」 夢的延續
悄悄地讓我們來低語吧
「下次見」我就在這裡
一定能再次以同樣的笑容相迎
是從那裡出發嗎
等等
出發
沒錯啊
如果只去一次很寂寞啊
如果約會了很多次的話
想去哪裡呢
最終想去哪裡
等等
你們在說什麼啊
雖然意猶未盡但今天到此為止
下週將公佈嘉賓聲優土岐隼一先生令人意外的興趣
那麼下週見拜拜