现在应该能成功吧
一起上吗
一起去吧
等等 我还 那个…
跑掉了
本来还想道歉的
他还是想和我们绝交吗
阳佳的考验还顺利吗
我虽然也担心这个
但更怕以后无法和好了
最重要的还是好好传达各自心中的想法
还不清楚双胞胎有没有彻底理解你的想法
就单方面绝交的话
双胞胎和你都不会有任何改变
不能永远逃避下去
这是互相理解的第一步
咦 这不是小阳吗
外面很冷呢 不进店里去吗
樱木先生 岩濑先生
那个 我有一事相求
接下来是雨色可可的幕后故事
公开收录 雨色可可粉丝俱乐部
今天雨色可可的常驻声优阵容中
将有声优土岐隼一先生前来做客
那么 请欣赏
容我再次介绍
这位是声优土岐隼一
请多指教
打扰了
向土岐隼一先生提出非常想知道的问题
也许今后会参演「雨色可可」！？
那么首先
向土岐隼一先生提出非常想知道的问题
也许今后会参演「雨色可可」！？
如果请你出演「雨色可可」的话
向土岐隼一先生提出非常想知道的问题
也许今后会参演「雨色可可」！？
想扮演怎样的角色呢
这样啊
我很喜欢咖啡店
平均能在里面坐上4个小时
时间很长呢
是去读书吗
就坐在那里 一边喝咖啡一边看书
看哲学书之类的吗
我倒不看这种书
真的吗
看那种书可就糟糕了
他知识非常渊博呢
是这样吗
他每次进餐厅以后
我们经常一起去吃饭
问他一个问题
他会说「这个是…」
然后开始滔滔不绝的解说
我才没有「这个是…」这样耍帅呢
所以说知识很丰富啊
的确
我平常就会一直呆在咖啡店
我想扮演来店里推销咖啡豆的推销员
刚刚一瞬间以为你也想演科特迪瓦人
想扮演科特迪瓦人
之前的确有人说过呢
已经有人说过了吗
不 不是科特迪瓦人
而是推销员对吧
我从科特迪瓦人那里收购咖啡豆
然后把咖啡豆卖出去
原来如此
推销员
中介人员
然后在科特迪瓦当地买下咖啡豆
我去做交涉
原来如此
因为是内部交易
所以不经过批发商 直接买入啊
原来如此
可能认识有泽
原来如此 说不定是这样
你一脸嫌弃啊
没这回事
真的吗
刚刚只是在想你喜欢吃什么
我喜欢的
那我们能问问吗
你喜欢吃什么呢
蛋包饭
大家都喜欢的吧
大家很有共鸣呢
蛋包饭
蛋包饭也有很多种
我奶奶是开西餐店的
从小开始就吃过各种蛋包饭
所以舌头很挑吧
哪种最好吃呢
其中我最喜欢的是
为我特制的像司康面包一样
把鸡蛋做得特别柔软
再使用大量黄油
做成黏糊糊的浇头
盛放在鸡肉米饭上
鸡肉米饭
是特制的
我现在自己也会这样做
有特殊的浇番茄酱技巧吗
会用番茄酱画画吗
什么都不画
就是正常地挤上去
因为是自己吃啊
不会画只兔子再吃吗
是自己吃啦
你会画兔子吗
我对鸡蛋过敏
对啊对啊
每次都会变成这种情形
不过我已经被吐槽惯了
所以如果和朋友出去吃饭
问去哪里吃
朋友会说「我们去蛋包饭店吧」
一定会有这种情节
哪壶不开提哪壶
然后我就说「那我回去了」
他再说「等等 等等」
一定会有这种情节
「我开玩笑的」这样
对对对
经常发生
从来没听说过这种事
经常会发生
但是很厉害呢
怎么了
怎么说呢
给我的印象像王子一样
他的兴趣是网球 滑雪 剑道 英语发音
很少有人喜欢剑道呢
是小时候开始的
你剑道有段位吗
姑且是（剑道）四段
很厉害啊
有什么绝招吗
有吗
我比较擅长「小手面」
不知道大家清不清楚
「小手」是一种攻击手腕的技巧
就是摆出得意脸 并用技能击打的一种招数
必须摆得意脸吗
我每次击打的时候 基本都会在最后摆得意脸
原来如此
在剑道里叫做「残心」
为能瞬间反击或克制对手的反击
而摆好架势
残心
为能瞬间反击或克制对手的反击
而摆好架势
柔道里如果一击得手
为能瞬间反击或克制对手的反击
而摆好架势
不是会大喊「好嘞」吗
为能瞬间反击或克制对手的反击
而摆好架势
如果在剑道里这么做会被骂的
为能瞬间反击或克制对手的反击
而摆好架势
就是留心吧
为能瞬间反击或克制对手的反击
而摆好架势
因为成功击中后 对手还有可能反击
所以要向对手摆出得意脸
让他知道「我还在战斗状态呢」
原来是这种得意脸啊
面——
得意脸
「下次见」我就在这里
一定 能再次 以同样的笑容相迎
叹息取代梦呓
被窗帘外透入的阳光唤醒
开始全新的一天
闷闷不乐无法改变世界
打开下一扇门迈进吧
只要做好自己
「下次见」 梦的延续
悄悄地 让我们 来低语吧
「下次见」我就在这里
一定 能再次 以同样的笑容相迎
你有什么必杀技吗
必杀技
果然问出来了
就说「小手面」可以吗
要一边喊一边攻击吗
「小手面——」
「小手」是不能说的
自己的攻击路数都暴露给对方了
「小手面——」
「啊 他要攻击我的手啦」
会暴露的
确实呢
虽然意犹未尽 但今天到此为止
下周将会与出演天见老板的堀川亮进行火热讨论
那么下周见 拜拜