我們回來了
諾威爾尼古拉
生日快樂&聖誕快樂
謝謝謝大家
好開心
諾威爾尼古拉
這是鳥越為你們策劃的驚喜哦
陽佳
那個那個
祝你們生日快樂
陽佳對不起
我們對陽佳說了那麼過分的話
我們沒有考慮到陽佳和有澤先生的心情
對不起對你做了那麼過分的事情
我也很抱歉還說什麼要和你們絕交
這件事算解決了吧能趕上真是太好了
畢竟通宵準備了啊
是我通宵的小啟明明睡著了
這些是涼太通宵做出來的嗎
我也有幫忙做料理哦
不過大家的努力是有意義的呢
對了鳥越的考驗準備得如何
那個那件事…
陽佳來這裡
到中間來
這有點討巧了吧
能引出被拍攝者的笑容也是一種才能
歡迎光臨歡迎來到雨色可可
感謝您收看「雨色可可第二季」到最後
雖然有些寂寞但我們還會再次見面
最後我們對扮演天見店長的堀川亮先生
進行了直接提問
那麼請欣賞
「堀川亮先生請告訴我please」 讓我們開始吧
參演「雨色可可」第二季的主力聲優陣容
向堀川亮先生提出非常想知道的問題
那麼首先扮演有澤純的山本匠馬提出了問題
參演「雨色可可」第二季的主力聲優陣容
向堀川亮先生提出非常想知道的問題
請看大屏幕
參演「雨色可可」第二季的主力聲優陣容
向堀川亮先生提出非常想知道的問題
您平時就很熱血嗎？
您平時就很熱血嗎
簡潔明了
您平時就很熱血嗎？
究竟是怎樣呢我平時熱血嗎
自己沒什麼感覺
是我自己心中的主觀印像不好意思
因為您扮演的角色都給人很熱血的感覺
「龍珠Z」貝吉塔·「名偵探柯南」服部平次等
堀川亮主要出演作品
工作上確實是這樣
「龍珠Z」貝吉塔·「名偵探柯南」服部平次等
堀川亮主要出演作品
工作上確實是這樣
的確呢
「龍珠Z」貝吉塔·「名偵探柯南」服部平次等
堀川亮主要出演作品
的確呢
所以想知道您平時生活中是怎樣的
「龍珠Z」貝吉塔·「名偵探柯南」服部平次等
堀川亮主要出演作品
所以想知道您平時生活中是怎樣的
我還挺喜歡桑拿的
物理層面的熱
好像是挺喜歡熱的東西
比如那種讓人大汗淋漓的
但是第一次見面時
他來向我親切地搭話說「你就是山谷吧」
「請多指教」說完還主動來跟我握手
對對
您不記得了吧
我記得有過
像這樣的「請多指教」
我一直是這麼做的「請多指教」
沒錯就是因為留下了這個印象
溫柔
我才會覺得「堀川亮先生可能很熱血啊」
那個怎麼說呢
我覺得大家工作時盡量保持愉快的心情比較好
所以認為自己必須營造出這種氛圍來
很重視這一點呢
我覺得自己有義務這麼做
也沒考慮過什麼深層含義
但我們很感激您這種做法呢
哪裡哪裡
接下來是扮演尼古拉的山谷祥生的提問請看
請告訴我在您看來
現在新人聲優必備的素質是什麼
雖然是個比較嚴肅認真的問題
如果您有什麼看法希望您能指教一下
倒也沒什麼值得一提的東西
是嗎
那我們進行下一個提問吧
好快
如果要說的話
平時的生活態度很容易體現出來
平日里最好能充實自己的生活我是這麼覺得的
那個竭盡全力的…
活下去
需要有各種不同的人生經驗
感覺說得都不像我了
我非常能理解
據說積累了豐富的人生經驗
就能成為內涵豐富的演員
有人對我說過「你去一次Gay吧試試吧」
雨色可可的情勢突然變得好奇怪
雖然對尼古拉這個角色沒什麼正面影響
但其實覺得也挺好的
那個人的意思是讓我去積累一點經驗
或者「你去一次新宿二丁目吧」 經常被人這麼說
你沒去過嗎
沒去過
我去過一次
真的嗎
我也去過
把你們都算在那邊行嗎
不是啦
這是什麼展開
不不不
實際去過以後覺得怎麼樣
沒什麼特別…
開心嗎
開心是開心
開心啊
但我們完全就是去喝酒的
別人也知道我們是一般人
所以很正常地喝完酒各回各家了
開心地聊天喝酒
是這樣啊
是的
你也是這樣吧
我基本不是那裡的人喜歡的類型
真的嗎
那些人都像大姐姐一樣聽我說話
還有說「你嚐嚐這個」 關照我
被寵愛的感覺
不過不能說被寵愛應該是被灌酒吧
但是挺開心的去一次也不錯
可以多一次經驗
我去過人妖酒吧
是嗎
是的但是…
對去過
不不不沒什麼
為什麼會想到要去呢
那個新店開業
新店開業
「我們今天新店開業」遇到了這種宣傳
「啊今天新店開業啊」 一般人不會因為這個就想去的吧
「下次見」我就在這裡
一定能再次以同樣的笑容相迎
嘆息取代夢囈
被窗簾外透入的陽光喚醒
開始全新的一天
悶悶不樂無法改變世界
打開下一扇門邁進吧
只要做好自己
「下次見」 夢的延續
悄悄地讓我們來低語吧
「下次見」我就在這裡
一定能再次以同樣的笑容相迎
因為能免費雖然不是吃東西但能免費喝酒
我那時還是學生沒什麼錢
就想著既然免費那我就不客氣了
就進去試試了
特別開心
開心啥
你這說法
然後人家說「請來我們這里工作吧」
好了「雨色可可」第二季到此結束
但我們還會回來的敬請期待哦
那麼拜拜