找到了
漏瑚
身體大致都恢復了
是啊
這裡住起來很舒服
也沒有人類靠近
沒了肉體真的很麻煩
自我修復的效率也不好
真人 你好像也消耗了不少
被你發現啦
兩面宿儺和他的容器
他們可說是我的天敵
我偶然得到某個玩具才打算玩一下…
但進行得不是很順利
雖然一開始還不錯
早知道就拿玩具當人質
逼對方做出"束縛"應該會更順利
如果不想這傢伙死的話
就乖乖把肉體交給宿儺吧
不 "束縛"只能自己施加給自己
想藉由他人介入發動"束縛"
可沒這麼簡單
如果不把那傢伙變形
而是直接給他致命一擊可能較好
宿儺就能用反轉術式治療他了
有點自知之明 蠢貨
不 依照他的性格 哪個方式都會拒絕
漏瑚
我跟宿儺接觸後就覺得
先照夏油的計畫進行比較好喔
宿儺確實有那個價值
收集所有手指 獻給宿儺嗎
就算我們最後的結果是全滅
也無所謂吧
好啊
反正在百年後荒野上大笑的 也不一定是要我
只要詛咒能以人類的身份站在這即可
喔 你能理解就好
那…先回收高專保管的六根手指吧
有這個必要嗎
術師養著虎杖悠仁不就是為了
吞下宿儺的手指嗎
就算不管他 他也會自己吞下去
高專的高層
無法判斷虎杖悠仁身為容器的強度
畢竟不知道吞到第幾根會失控
所以打算全部收齊後再讓他吞下去
雖然有個人例外
我想讓他快點吞下去
我們無法等這麼久吧
最壞的情況…
高層也可能先殺了虎杖悠仁
不入虎穴焉得虎子
該怎麼做才好呢
我已經安排好了
為此 我才會把收集到的手指讓高專回收
朝向扭曲終結 滿溢而出
生命的表面張力
內聚緊繃
外裂四散
沸騰的深仇吶喊 越發強烈
激昂的潛藏本性 逐漸顯露
在接近斷裂的鋼索上
是否僅為不再動搖潛伏於此
聽天由命 放手一搏
任何選擇 宛如陷阱
踏出那一步吧
再也不回頭
從今以後 絕不後悔 發誓改變現實
縱使真實多麼殘酷
災難擴散 膨脹罪孽 馴服宿怨
突破重圍 僅是追尋聲音
渴望化為絕情聲調
期望敲下無情鐘響
(咒術迴戰)
(第14集)
(京都姊妹校交流會 團體戰0)
七海仔 說點有趣的話題嘛
好 我想到了
我們用過期 的飯糰玩傳接球
邊玩邊聊政教分離的話題吧
然後再拍成影片上傳引發罵戰
你自己玩吧
還以為他有什麼想法
用五條悟最喜歡的地點玩山手線遊戲
全部
請你繼續保持這個樣子
現在的虎杖 很需要你這股幽默感
要完成數個比較難的任務
所謂比較難 的任務 不是這個意思
七海仔
你別跟悠仁說吉野那孩子家裡有手指…
我沒說
不然他會因此產生不必要的自責
這次的任務交給你 太好了
那手指呢
我已上繳給高層
給你的話 你會給虎杖吞下去吧
不過 你真的要讓他回高專 嗎
在交流會上公開的話
他又會被高層盯上的
就算這樣 我相信悠人也沒問題
你應該最清楚了解吧
老師
七海海 也在啊
對了
快點跟大家會合吧
(明明死了 與同伴的感人重逢)
興奮…
(初次見面 第一印象很重要)
(與二年級學長學姐初次見面)
興奮…
(京都校登場 交流會開始)
(為初學者舉辦的交流會是什麼)
悠仁 都事隔這麼久了
你不會想以普通的方式登場吧
不行嗎
死掉了的同伴 在兩個月後
突然出現告訴大家自己還沒死
就算是咒術師也很少遇到
這種時候當然要來點驚喜啊
要來點驚喜
總之 交給我吧
一年級的又驚又喜又哭又笑
-太好了…
-一年級的又驚又喜又哭又笑
-二年級的和京都的也哭了
甚至有人哭到吐
哭到連地球暖化問題都解決了
酷
不錯耶
那我要做什麼
老師 我該做什麼好呢
你不用做任何事
只要照我的計畫去做就行了
順其自然吧
那我要怎麼順呢
你活著就已經夠驚喜了
(京都)
為…
為什麼大家什麼都沒帶
我才想問妳為什麼大包小包的
你問為什麼 一會兒不是去京都嗎
(京都)
在京都跟姊妹校舉行交流會
是跟京都的姊妹校舉辦交流會
(東京 上野名物 熊貓)
在東京舉辦
真的假的
-難怪我總覺得話不投機
-我是為了什麼做準備的
-就是說啊
-我本來打算好好觀光的耶
-三文魚
交流會是由去年獲勝的學校舉辦
為什麼要贏啊 笨蛋
我們去年又沒出場比賽
去年為了湊人數 只有憂太參加
因為當時"里香"還沒解咒
聽說是壓倒性獲勝
但在京都舉行的 我沒親眼看到
我饒不了你 乙骨憂太
雖然我根本沒見過你
贏了反被怨恨
三文魚
喂 他們來了
哎呀 東京校的各位都到啦
你們是來迎接我們的嗎
真噁心
(咒術高等專門學校)
(京都校二年級 禪院真依)
為何乙骨不在嘛
(咒術高等專門學校)
(京都校三年級 東堂葵)
煩死了 快點把特產交出來
我要八橋 葛粉 還有蕎麥菓子
三文魚
你們肚子餓了嗎
那個一年級的是怎樣 好可怕
(咒術高等專門學校)
(京都校三年級 西宮桃)
乙骨不在就算了
但竟然派出兩個一年級生來湊數 未免太小看我們了吧
是機器人耶
(咒術高等專門學校)
(京都校二年級 究極機械丸)
咒術師跟年齡無關
(咒術高等專門學校)
(京都校三年級 加茂憲紀)
特別是伏黑
他有禪院家的血統
而且比宗家的人 更優秀
怎麼了
沒什麼
好了好了 兩位冷靜一下
(咒術高等專門學校)
(京都校二年級 三輪霞)
好了 自己人別起內鬨
你們這幾個孩子真是的
(咒術高等專門學校 準一級術師)
(京都校領隊 庵歌姬)
對了 那個笨蛋呢
阿悟遲到了
笨蛋怎麼可能會準時呢
沒人說笨蛋是五條老師
久等囉
五條悟
大家都到齊啦
我之前去外國出差了
所以帶了手信 送給大家唷
好突然
不用調時差嗎
來 是某個部落的護身符
這是給京都的各位
沒有歌姬的份
我才不要
然後 這是給東京各位的手信
你經常情緒亢奮 真煩人
嘿 O PA PI
他是已故的虎杖悠仁
他們…看起來一點都不開心
怎麼會…
京都的各位
他就是兩面宿儺的容器
虎杖悠仁同學 喔
京都學生的注意力
都在手信上面
宿儺的容器
這是怎麼回事
(咒術高等專門學校)
(京都校校長 樂巖寺嘉伸)
樂巖寺校長
太好了…
萬一你太驚訝而嚇死了
該怎麼辦才好呢
臭小子
喂
啊 是
你應該要跟我們說點什麼的吧
咦
瞞著你們我還活著 真 對不起
(虎杖會合)
(東京 京都姊妹校交流會)
東京京都姊妹校交流會
將會分為兩日進行
第一天 團體戰
火花四濺
"咒靈討伐競賽"
規則很簡單
率先祓除在指定區域中的二級咒靈
該隊伍便獲得勝利
區域內放置了數個三級以下的咒靈
如日落前尚未分出勝負
最終就會以祓除的數量來決定勝負
除此之外 沒有別的規則了
比賽中雖可妨礙對手
但別忘了你們是共同對抗詛咒的夥伴
交流會只是讓你們在競爭中
更加了解夥伴及 自己
請大家別勿在比賽中
殺死對方或將對手打至殘廢
以上 比賽在正午開始
請各位先解散
(東京校開會討論中)
對了…
這種方式對於你們的同伴來說
好像有點過分耶
好煩呀 你給我暫時維持那樣
算啦
他都說明過原因了 就原諒他吧
熊貓說話了
三文魚三文魚
什麼意思啊
狗卷學長是咒言師
他的術式能強制地增強言靈效果
為了安全起見 才縮限使用語彙
只要說去死 對方就真的會死嗎
超強的
沒你想的這麼方便
不只會受實力差距的影響
使用強力的語彙還會受到強大的副作用
最差的情況會反彈到自己身上
所以縮限語彙也是為了保護自己
那學長為什麼能說話
你是新品種熊貓嗎
竟然隨便把別人的術式說出來
沒關係
阿棘的術式隨便說出來也不會怎樣
對了 悠仁…
把屠坐魔還給我
阿悟借你了吧
借我
給你
弄壞了
還不了給我？
那把屠坐魔在…五條老師那裡…
那個笨蛋眼罩男
髒死了
那 該怎麼辦
團體戰的形式還在預料之內
但我們的成員增加了
要改變作戰策略嗎
可是時間不多了
蜜汁柴魚
先看悠仁吧 你能做什麼
拳打腳踢
這些會的人夠多了 用不著你
我不知道這傢伙死亡期間做過什麼
但如果東京校和京都校
全體不使用咒力戰鬥的話
我肯定  虎杖會贏
惠曾跟東堂對打過 連他都這麼說
表示很有可信度
有意思
(京都校開會討論中)
給我把宿儺的容器…
把容器虎杖悠仁殺掉
他已經不是人類了
不會有人被追究責任
會被當作意外處理
無需顧慮或猶豫
不想做啊
你說要把他殺掉？
他不就是因為死不了才能出現在此嗎？
我聽說他之前是"自殺"而死的
解決敵方術師時 需要注意什麼
加茂
是
為了防止術師死後轉變為詛咒
因此必須用咒力殺死敵方
沒錯
只要用咒力徹底解決他就沒有問題了
現在肉體主導權在虎杖悠仁身上
只要宿儺不出現 他就只有一條命
要殺他很簡…
無聊 隨便你們
東堂 回來
校長的話還沒說完 別無禮
高田BB會以嘉賓的身分
參加十一點的散步節目
還需要說明什麼嗎
錄下來之後再看 給我回來
無論是首播還是錄影我都要看
你瞧不起我嗎
完全錯重點吧
你們給我聽好了
老頭你也給我仔細聽著
我早就對你們這些
女性品味糟糕的傢伙失望透頂了
隨便你們要玩什麼策略還是謀略
不過 如果以後再對我發號施令的話
就把你們都殺了
怎麼辦
看樣子他不打算參加作戰計畫
校長也不知道哪去了
老實說 我還不想被他殺掉
應該沒關係吧
反正那傢伙只會直搗東京陣營
既然他要橫衝直撞
那我們就專心比賽就好了
可是我們得殺了虎杖悠仁
她是認真的嗎
那傢伙 應該不至於痛下殺手吧
雖然看起來會
那就必須要有一個人
監視東堂 並給虎杖悠仁致命的一擊
我才不要咧
既然還要對付咒靈
倒不如兩人一組 人數剛剛好
不 高專所屬的咒術師裡
出現了虎杖悠仁這等半吊子
此事極為嚴重
先不論交流會
身為加茂嫡系 我無法視而不見
我們要所有人 一起襲擊虎杖悠仁
等等
萬一虎杖和狗卷一起行動呢
我們都出現在咒言師面前
風險太大了
最壞 情況是被一網打盡
有道理
不 既然知道對方的招式就沒這麼可怕
真希交給我解決
咖啡色頭髮的一年級
聽聽妳說的話
簡直跟東堂同等級
那你找我什麼事
妳在氣什麼
我沒事 我沒生氣
也是啦 畢竟我又沒惹妳
高專裡有人跟咒詛師
或跟咒靈暗中勾結
怎麼可能
咒詛師還有可能
但不可能跟咒靈…
最近那種等級的咒靈越來越多
一個個冒出來了
不只會說人話 甚至結黨有計畫地行動
也不排除當事人以為跟咒詛師勾結
所以我想請歌姬妳幫忙調查京都校那邊
萬一我是內奸怎麼辦
不可能啦
歌姬這麼弱 而且也沒那個膽
好可怕
歇斯底里會沒異性緣喔
我可是你的前輩耶
虎杖
你還好嗎
沒事 雖然肩負的責任重大
但總會有辦法的
我不是說這個
發生什麼事了吧
什麼事都沒有啦
有…
不過 我真的沒事了
甚至因此 我不想再輸給任何人
那就好
因為 我也不太想輸
什麼叫不太想輸
你之前曾被打爆耶
我們要壓倒性獲勝 痛打他們一頓
這也是為了真希學姐
別這樣說
明太子
沒錯 為了真希
我說了別這樣
好了
取得勝利吧
為什麼是你發號施令啊
好痛啊
熱淚流下 忽然醒來
一心嚮往的夢之延續 又在何方
好寂寞啊
拜託了 還回來吧
到了何時 才能解脫
對抗退去又襲來的風浪
想要相信自己並非獨自一人
牽起手吧
為了不再迷惘 為了從明天起
能在選擇之路繼續前進
咒術小劇場
(壽司英集)
大家好
今天我們來到壽司老字號"英集"
我說妳啊 也嘗試那種風格吧
我試了到時候又會惹你生氣的
歡迎光臨
高田BB 妳喜歡什麼
我喜歡赤紐壽司
搭配常溫日本酒 簡直是絕配
妳幾歲啊
師傅從事這行幾年了
我20歲就進這行
如此算一算…
是300年前入行的嗎
妳醉了嗎
久等了 你的赤紐壽司
好好吃喔
我能吃你的嗎
當然不行
不好意思
妳到底在想什麼
-看起來很好吃嘛
-真不錯
不愧是高田BB
老師 你知道O PA PI是什麼意思嗎
這句話有意思嗎
是Ocean Pacific Peace的意思
真的嗎
(第15話)
(京都姊妹校交流會-團體戰1）