從來都是「眼」更早地進步 然後才到「手」
如果沒有先培養
(一流藝人品鑑中 正解 休息室)
能夠分辨好壞的"眼"
就不能期待「手」可以進步 創造出作品
這是創作者之間常見的說法
並且在所有領域皆適用
"眼"卓越者的成長速度
會遠遠凌駕沒有這種能力的人
他看到我打出右橫拳
立刻換成左架站位 使出左拳
這是剛才的虎杖沒有的動作
他正在成長
他在我身上吸收中
這絆倒我的動作是多麼美麗
臉部毫無防備 我打得中
用逕庭拳也行
但是…
他在我的拳頭完全加速之前
用額頭擋下了
我要你吸收的不是這個
你的「徑庭拳」是靠你异於常人的身體能力
讓通常情况下應該不會延遲的咒力
產生了延遲而成立的吧
很狡猾
一般的咒術師應該會搞不清楚狀況
而陷入混亂吧
威力也足夠
對付普通的對手應該還是能派上用場的
這招對特級…是不管用的
怎麼辦 摯友
我會全力攻擊
同時注入相稱的咒力
很好
那麼為什麼咒力會延遲
那是因為你在讓咒力"流動"
不對啊
不是要讓流動的速度變快嗎
讓咒力"流動"
很多咒術師都會有意識地這麼做
"滿肚子火"
"怒火中燒"
從負面情感產生的咒力
(咒力)
理論上是以肚臍為起點
流到全身
讓咒力從肚臍穿過胸膛
到肩膀 手臂 然後"流動"到拳頭
正是這種把身體分成各部位的意識
使咒力產生延遲
"讓咒力流動"這點本身沒有錯
但那只是"第一步"
不能被那種意識所束縛
越是一流的咒術師
越難讓人看穿他的咒力流動
但是你和他們不一樣 成因不太相同
我們是用肚子在想事情嗎
能用頭部表現憤怒嗎
聽好了 虎杖…
我們是以完整身心存在於這世界
這件事過於理所當然
所以大家都忘記了
謝謝你 東堂
我想我大概…
懂了
看來…
已經不需要言語了
我不會手下留情
我會盡全力引導你
可別死喔 虎杖
登上巔峰吧
朝向扭曲終結 滿溢而出
生命的表面張力
內聚緊繃
外裂四散
沸騰的深仇吶喊 越發強烈
激昂的潛藏本性 逐漸顯露
在接近斷裂的鋼索上
是否僅為不再動搖潛伏於此
聽天由命 放手一搏
任何選擇 宛如陷阱
踏出那一步吧
再也不回頭
從今以後 絕不後悔 發誓改變現實
縱使真實多麼殘酷
災難擴散 膨脹罪孽 馴服宿怨
突破重圍 僅是追尋聲音
渴望化為絕情聲調
期望敲下無情鐘響
(咒術迴戰)
(第16集)
(京都姊妹校交流會 團體戰2)
我問妳
你們的老頭叫你們殺了虎杖吧
她的直覺真敏銳
不對 可能是熊貓仔發現的
妳在說什麼
妳不用裝了
反正我也打算拼命跟你打一場
尤其是那個傢伙
那個叫真依的
"劣化版真希學姊"打一場
吓
妳"吓"什麼
連Pepper機器人的反應都比妳好
搞什麼 妳也會生氣嘛
我現在心情跟妳一樣
這麼說來
你們那邊也有一個Pepper機器人
乾脆把他打成爛鐵隨便丟了
好恐怖
熊貓學長
他是咒骸 不會死的
不過他暫時動不了
對了
妳說誰是Pepper機器人
等一下 機械丸
我來把這一年級的教育得可愛點
真依的辛苦…
女人以咒術師身分活下去的意義
讓我全數教會你吧
騙你們的啦
想趁機出風頭啊
要躲起來支援就貫徹到底啊
既然我們是一樣的嘛
就好好相處吧
區區玩偶…
少裝懂了
真是的
說好的狩獵咒靈呢
刀源解放
推力加算
"絕技抉剔"
只會到處亂竄
趕緊解決掉他…
還是別管他 去支援野薔薇
但是這傢伙會射擊
雖然我沒有機械丸
西宮跟三輪的情報…
你很強嘛
幾級
我的預測大概是這種感覺
對野薔薇來說負擔有點重
雖然我不認為對咒靈用的分級有意義
不過我就告訴你吧
我是準一級
"大祓砲"
攻擊範圍很廣
散熱
看來這招施展前後都有一段空檔
就算用上這麼多力量
一旦沒命中核心就毫無意義嗎
"咒骸"
是統稱 內部寄宿著詛咒
能夠自主行動的非生物
人工咒骸擁有類似心臟的"核心"
熊貓是我這位傀儡咒術學的權威
夜蛾正道的最高傑作
是帶有感情誕生的咒骸
"突然變異咒骸"
熊貓…
並不是熊貓
看招…
他的動作完全沒破綻
不過…
如有像我這樣的存在多少會聽過傳聞
如果沒聽說過
就表示你不是咒骸
而是由咒術師本體在其他地方
進行遠距離操控吧
但也不用因我把你當咒骸就發火吧
不想跟我一樣嗎
這樣我很受傷耶
我要不要很受傷呢
從你的咒力輸出來看
本體應該距離不遠吧
不對 位於場地邊緣吧
這樣的話 我跑去找也沒有意義
這段期間沒人能對付你
果然還是把你打爛吧
兩種你都辦不到
你知道什麼是...
"天與咒縛"
與自己對自己施加的"束縛"不同
那是生來被強制加在肉體上的"束縛"
我生來就沒有右手與膝蓋以下的肉體
而且腰部以下沒有知覺
皮膚脆弱到照到月光就會灼傷
全身毛孔隨時感受到針扎般的疼痛
以這些為代價
我得到廣大的術式範圍
以及超乎實力的咒力輸出
這不是我期望而獲得的力量
如果交出咒術
能夠換回肉體 我求之不得
我啊
看到你這個咒骸
無視我 大搖大擺走在陽光下
實在是令人難以忍受
"究極機械丸"
"砲咒強化型態"
好龐大的咒力
而且這個位置…
會攻擊到野薔薇
只能擋下來了
"三重大祓砲"
死了嗎
不…你這種咒骸不配擁有
「死亡」這種概念
炫耀自己不幸的同時
一點一滴透漏術式的情報嗎
真是厲害的咒術師
正面接下"三重大祓砲"居然還活著
我現在有點火大
你這個… 是什麼形態
熊貓…
並不是熊貓
其實你有哥哥跟姊姊喔
並沒有
不對 你有
就在你體內
說話那麼生硬的
我的體內嗎
沒錯
總有一天你會知道的
他們無論何時…
無論何時都會借你力量
刀源解放
"劍山盾"
咒骸的心臟"核心"一般只有一個
然而我的體內有三個核心
透過切換主要核心 轉換身體
重視平衡的"熊貓核心"
短期決戰 重視力量的哥哥
"大猩猩核心"
以及害羞的姊姊
姊姊的核心被第一擊打中
"熊貓核心"經過剛才的交戰
快要不行了
不以大猩猩模式贏過他我就完了
他的力量不及東堂
但是剛剛那一掌…
直達我的內部
就算防禦 還是會受到傷害
你發現了嗎
這是我大猩猩模式的拿手絕招
無法防禦的"激震掌"
如果"激震掌"再次直擊頭部或胸部
機械丸恐怕會動彈不得
右手臂…
刀源解放已經無法發揮作用
用不了"三重大祓砲"
大猩猩模式會耗費大量咒力
怎麼說也是大猩猩
必須加快
他的右手臂被我毀了
無法發動最大火力了吧
左手臂跟嘴巴沒有劍 只有砲擊嗎
就算如此 他應該也不會胡亂發射
機械丸以為那兩次砲擊
都沒能打死我
其實我有兩個核心都瀕死了
他接著應該會鎖定我的核心
以零距離射擊或斬擊作個了結
但是…
要打近身戰的話 對我更有利
瓦片
剛才從屋頂撿的嗎
使用障眼法 接著噴射加速
這傢伙戰鬥經驗很豐富啊
這次絕對不會打偏
核心就在咒力最濃的…
這裡
以玩偶而言…
你做得還算漂亮
別把我跟常見的咒骸混為一談
操控咒力就可以做假的核心位置
而且他連我有多少個覈心都不清楚
你失敗的原因是…
太小看玩偶
我從誕生那一刻起就與眾不同
沒有一處跟身邊的人一樣
還以為在這點我們能互相理解
不過我從沒羨慕過人類就是了
什麼
因為人類很噁心啊
有時會為了目標賭上性命努力
搞不懂是乾脆俐落或憂柔寡斷
不過我還蠻喜歡這些我沒有的東西
雖然很噁心
機械丸你也很辛苦吧
不過辛苦的人未必是正確的
話說回來 我又不是你的敵人
你為什麼要當咒術師
因為沒有其他想做的事嗎
其實怎麼樣都行
如果你有什麼想實現的事情
我可以幫你喔
機械丸
不要隨便浪費大招
敵人可能不只眼前那一個
機械丸啊
連喜歡的女生類型
都不能立即回答出來
當不了獨當一面的咒術師喔
機械丸 這是用來代替
友情朱古力的
聽說你喜歡Evolta牌的電池
我不吃電池的
可是真依說…
總有一天
我想跟大家…一起…
再說一次
你看到我的樣子以後
還說得出"要幫我"這種話嗎
難道你會覺得我會對外表有意見嗎
我是熊貓耶
再見了
下次至少讓我去探望你吧
吵死了 臭玩偶
我差點忘了
借我手機
(京都姊妹校交流會 團體戰)
(究極機械丸 棄權)
不是吧 這個人…
強到不得了
熱淚流下 忽然醒來
一心嚮往的夢之延續 又在何方
好寂寞啊
拜託了 還回來吧
到了何時 才能解脫
對抗退去又襲來的風浪
想要相信自己並非獨自一人
牽起手吧
為了不再迷惘 為了從明天起
能在選擇之路繼續前進
咒術小劇場
機械丸
告訴憲紀 歌姬老師叫他過去
幫我把這個拿給東堂
機械丸
你來得正好
幫我把這個拿給東堂跟加茂學長
你們幾個…
為何老是把事情轉交給我
心虛
現在別跟我說話
高田BB正在開直播
你話「茨木」
應該是茨城才對 妳連這個都能搞錯
當然是因為麻煩死了
我只是還很怕他們
要是這麼說
他可能就不會再願意幫忙了
機械丸
我們全靠你喔
對
走吧 出任務
等等…
告訴我理由…
既然…
他們找我幫忙 那就算了
(第17集)
(京都姊妹校交流會 團體戰3)