朝向扭曲終結 滿溢而出
生命的表面張力
內聚緊繃
外裂四散
沸騰的深仇吶喊 越發強烈
激昂的潛藏本性 逐漸顯露
在接近斷裂的鋼索上
是否僅為不再動搖潛伏於此
聽天由命 放手一搏
任何選擇 宛如陷阱
踏出那一步吧
再也不回頭
從今以後 絕不後悔 發誓改變現實
縱使真實多麼殘酷
災難擴散 膨脹罪孽 馴服宿怨
突破重圍 僅是追尋聲音
渴望化為絕情聲調
期望敲下無情鐘響
(咒術迴戰)
真希
(第17集)
那傢伙只是雜碎啦
(京都姊妹校交流會 團體戰3)
連詛咒都看不到
只是個揮動咒具的一般人
永遠只是四級
搞不懂她為什麼當咒術師
休息時間結束
好
這樣啊
我稍微放心了
真依妳不是吧…
這個人強得…
不得了
對手用的是長兵器
雖然我想要接近她
但光是閃躲跟抵禦就應付不及
如果有露出刀刃
我已經死兩次了
她這也叫四級咒術師？
就算是二級咒靈…
她也能輕鬆打倒吧
話說回來
在障礙物這麼多的森林
她怎麼有辦法揮舞大刀
新陰流
簡易領域
對半徑2.21公尺的領域內的入侵者
以"全自動"給予反擊
一旦雙腳離開領域展開時的點
就會解除
還有專門對付正面敵人的"拔刀"
以咒力包覆刀身
使其在刀鞘內加速
這是新陰流速度最快的招式
別急著想用這招解決她
先全力製造破綻
拔刀術嗎
而且應該藏有什麼
以長度的差距來看
比起攻擊我
她更想打掉咒具 製造破綻吧
既然如此…
折斷了
居然在這裡捨棄長度優勢
丟過來…
暗器
直覺真敏銳
利用誘餌縮短距離
雙腳離開了
不過沒關係
暫時移開 盡量引她過來然後…
合氣道
她的身手真靈活
妳的刀不錯嘛
奪刀術
還給我
那孩子真有意思
馬上讓她升上二級也可以
我也是這麼想
但是禪院家好像頻頻攪局
明明只要老實認可她就行啦
老是要搞事
除了金錢 其他事我理解不了
妳這守財奴還是老樣子
話說從剛才起
悠仁附近的影像斷斷續續的呢
因為動物很隨興
而且共享視覺很累呢
吓 是這樣嗎
其實冥小姐妳是站在哪一邊
哪一邊
當然是站在金錢那一邊
無法以金錢衡量的東西沒有價值
因為沒辦法換成錢嘛
到底塞了多少錢給妳呢
我不知道你們在打什麼主意
但是現在的悠仁
不會那麼輕易受擺布
有動靜了
放在區域內的咒靈
身上貼了"咒符"
在咒靈消失的同時
在觀眾席的對應咒符也會消滅
按照事前記錄的咒力不同
產生不同的消滅反應
如果是東京校祓除
就會燃起紅色火焰
如果是京都校祓除
就會燃起藍色火焰
由於真希同學也在
如果是記錄之外的原因導致消滅
也會燃起紅色火焰
一比一嗎
大家怎麼都對比賽沒什麼興趣
為什麼不能好好相處呢
因為像歌姬吧
我無法好好相處的人只有你
順帶一提
祓除咒靈的是熊貓同學
真幸運
給我下來
臭魔女
我不是已經下去很多次了嗎
快想辦法抓住我啊
一年級的
咒力刮起的風甚至能把我吹起來
還夾雜著沙跟樹枝 痛死人了
一不小心可能連肉都會被削掉
竟敢傷害本小姐的尊容
對男人來說 臉上的傷疤是勳章
對女人來說卻是缺陷
什麼
妳覺得咒術師是實力主義嗎
實際上就是吧
那僅限於男人
身為女人
就算有實力 如果不夠可愛就會被看扁
當然 就算可愛
沒有實力還是會被看扁
妳懂嗎
女性咒術師不僅被要求具備實力
還要夠"完美"
而真依她...
還要跟"更不講理的"戰鬥
我終於清楚知道妳到底
有多煩了
這傢伙
雖然才一年級 卻很有戰鬥經驗
被我吹跑好幾次 還是活蹦亂跳
我一早已經…
習慣了被扔來扔去
再提高力量的話恐怕會殺死她
不 這只是藉口
我沒辦法全力進攻的最大原因是…
狗卷
咒言是一種言靈
由於是將咒力附在聲音上
因為只要用咒力保護耳朵到腦袋就行
咒言是專門對付咒靈的術式
我剛才也說過了
只要事前知道對方會怎樣發動攻擊
也就沒有那麼可怕
反過來不曉得對方何時發動攻擊
注意力就會一直分散
更何況我不習慣以咒力保護頭腦
無論他在不在場都很棘手
妳的大道理…
結束了沒
別人對真依的要求
並不是只有"完美"這麼簡單
菁英咒術師世家
御三家之一
禪院家
在那裡 "完美"是理所當然的
"繼承禪院家代代相傳的術式"
辦不到的話
咒術師人生的起跑點就會落於人後
其中有人因為身為女性
甚至連站上起跑點的機會都沒有
非禪院家者 非咒術師也
非咒術師者 非人也
必須一生侍奉那種極其嚴苛的家
過著被人藐視的生活
真依為了得到我們一直...
理所當然享受著的環境需要吃多少苦
用妳那個把詛咒當成夥伴的腦袋
仔細想想吧
吵死人了
不幸的人做什麼都能被原諒嗎
既然如此
出身好的人被人指指點點妳就滿足嗎
沙織就是因為這樣…
管她出身怎麼樣
我就是看她不順眼
即使真希學姊是同樣出身
我一樣很喜歡她
反而你們有否想過
接下來要面對詛咒的那個笨蛋
本身是一個怎樣的人
"完美"或是"不講理"也好
我憑什麼要聽從啊
難道你們的人生是一份工作嗎？
芻靈咒法 "簪"
接招吧
她一直發射打不中我的釘子
是為了這個
就算我降低了高度
妳還是一樣捉不到我吧
不 我捉到了
這樣就夠了
我的掃帚上的樹枝
剛才被她抓下來的吧
男人該怎樣 女人該怎樣 關我什麼事
隨便你們想怎麼做 我無所謂
我最喜歡打扮得漂亮時尚的自己
以及想讓自己變强的自己…
我就是…
我就是我 "釘崎野薔薇"
無法操控掃帚
要是我拿鐵鎚打她
一弄不好恐怕會打死她
所以…
玩具槌子
再一擊
勉強在有效射程之內
太好了
打中了
喂 阿桃
沒事啦 那是橡膠子彈
先別說了 剛才的光
那是三重大祓砲吧
但是我聯絡不上機械丸
既然他被逼得使出那種大招
很有可能打輸了
我猜熊貓很快就會回來
妳先離開那裡 從空中支援大家
妳不在的話我們會很頭疼
真依 我…
沒關係的 阿桃
我明白的
搞什麼
妳不叫夥伴來嗎
我一打二也無所謂喔
享受的方式可以有很多種
比起大家合力把妳痛扁一頓
我更想一個人享受…
去對付妳
要叫我姊姊
妹妹
虎杖 你覺得真希學姐她怎樣
不管怎麼回答好像都不對
她…她是一位很出色的女性
吓 我問的是身為咒術師的她啦
這方面嗎 太好了
坦白說 咒術之類的我還不太懂
不過她打架超強
該說是重心嗎
光是走路方式就很厲害
真希學姐是四級
咦 真的假的
因為她家是麻煩的咒術師世家
她像是單方面斷絕關係離家出走
所以家族在妨礙她升級
既然是咒術師世家
應該會歡迎很強的咒術師吧
他們是白痴所以...
不會認可自己曾經否定的人
不過如果真希在交流會表現活躍
讓她的名聲傳出去
對方就會比較難施壓
為此我們必須先在團體戰獲勝
給我抱著再死一次的決心上場
是
我都聽到了
真是的
別在那裡想些無謂的事
妳在…
笑什麼笑
躲進死角又能怎樣
竟然想跟我拉開距離
白痴嗎
在下面啊
我很清楚
真希擁有我缺少的才能
聽說了嗎
阿扇兩個女兒的事
聽說其中一個不僅沒有術式
連詛咒都看不見
雙胞胎果然是凶兆
或許這樣反而更好
要她服侍嫡長子 就更麻煩了
真依
妳怎麼了 快點過來啦
我不要
搞什麼
要是遲到了又會挨罵的
有東西在嘛
又來了
真拿妳沒辦法
看…看門口
來吧 閉上眼睛
看不見的話 就等於不存在啦
妳從小就彷彿無所畏懼
不斷向未來邁進
我以前就最討厭妳了
妳要離開這個家嗎 真希
打雜的人夠多了吧
不用擔心 我不久就會回來
當家大人
為何要回來
我會成為禪院家的當家
那麼我也會給妳相對應的考驗
隨你高興
真依也不例外
這跟那傢伙無關吧
大騙子
我最討厭妳了
開了六槍
我不會讓妳裝填子彈
我…
最討厭妳了
所以…
無論是初戀
或是術式
我都沒有告訴過妳
"構築術式"
以自身咒力為基礎
從零開始構築物質
結界裏所產生的領域
以及領域展開時的具現化不一樣
以構築術式產生的物質
在術式結束後也不會消失
因此會消耗龐大咒力
對身體負擔也很大
以真依來說 一天做出一發子彈是極限
作為障眼法
使用容易分辨子彈數量的左輪手槍
是我贏了
她把…那顆子彈抓住了
看來不該直接用手抓的
真希擁有我缺少的才能
她和機械丸相同
某意義而言
可說是相反的"天與咒縛"
本來應該帶著術式出生的妳
但就用術式來換取超乎常人的身體能力
不被禪院家認可…
我所沒有的…
才能
勝負算是揭曉了吧
為什麼…
妳要離家出走
什麼
不用我說 妳也知道吧
妳不是也來了高專嗎
其實我…
我根本不想當什麼咒術師
都是妳害的
都是因為妳很努力
害我也不得不努力
拼命 又痛苦又恐懼 我受夠了
在家裡受人使喚有什麼不好
隨便打雜
隨便活下去不就好了
為什麼…
妳不願意跟我一起沉淪
那樣的話
我會變得好討厭自己
只是這樣罷了
對不起
姐姐 不可以放開手喔
我不會放手啦
答應我哦
妳很煩耶
絕對…不可以丟下我喔
那當然
我們是姊妹耶
大騙子
我很討厭妳
(京都姊妹校交流會 團體戰)
(禪院真依 釘崎野薔薇 棄權)
熱淚流下 忽然醒來
一心嚮往的夢之延續 又在何方
好寂寞啊
拜託了 還回來吧
到了何時 才能解脫
對抗退去又襲來的風浪
想要相信自己並非獨自一人
牽起手吧
為了不再迷惘 為了從明天起
能在選擇之路繼續前進
咒術小劇場
晚上肚子餓了
我記得冰箱裡
有下午吃剩下的毛豆…
抱歉囉
完全感受不了你覺得自己錯
(海鮮杯麵)
給妳 就別計較了吧
不了 半夜吃杯麵不太好
那就試試這個
西宮流海鮮味杯麵吃法
一 用剪刀剪碎辣椒
加進海鮮杯麵
二 倒牛奶 約至容器一半
三 加熱水 大約加到內側虛線
因為加了牛奶 所以需要滾燙熱水
超好吃
這樣吃很好吃耶
對吧
我下次也試試看
既然這麼好吃
剛才怎麼不吃這個呢
不 半夜吃杯麵 隔天會很慘
(第18集 賢者)