箭鏃上有少量的血
看來加茂學長的術式
是無視物理法則的軌跡
你還能同時再召喚出另一種式神吧
我不太喜歡人跟我對戰時留力
玉犬現在有別的工作
加茂學長你也只剩下一支箭了吧
你貧血暈倒 我也不會救你喔
赤血操術
能操控自己的血液
以及被血液附著的物品
這術式很有最喜歡血統的御三家的風格
不用擔心
這些都是我事先準備的
十種影法術
禪院家代代相傳的術式之一
以影子作為媒介的十種式神術
若是真希或真依繼承到就好了
他的力量有這麼強嗎
真虧你反應得過來
可別鬆懈喔
來不及以咒力防守
他的速度跟力量都與剛才判若兩人
所謂的操控血液
並非僅能操控形狀或者運動方式
體溫 脈搏
甚至連紅血球數等血液成分
都能自由操控
赤鱗躍動
像用了禁藥一般
真虧你能察覺
不過可以別用那種低俗的字眼形容嗎
朝向扭曲終結 滿溢而出
生命的表面張力
內聚緊繃
外裂四散
沸騰的深仇吶喊 越發強烈
激昂的潛藏本性 逐漸顯露
在接近斷裂的鋼索上
是否僅為不再動搖潛伏於此
聽天由命 放手一搏
任何選擇 宛如陷阱
踏出那一步吧
再也不回頭
從今以後 絕不後悔 發誓改變現實
縱使真實多麼殘酷
災難擴散 膨脹罪孽 馴服宿怨
突破重圍 僅是追尋聲音
渴望化為絕情聲調
期望敲下無情鐘響
(咒術迴戰)
(第18集 賢者)
我的刀
被拿走了
真依的姊姊
去哪了啊
她真的跑得很快啊
也是 我沒了刀就不成戰力
這個判斷很正確
珍珠奶茶真的有那麼好喝嗎
是機械丸
喂
我是沒用的三輪
睡著吧
(京都姊妹校交流會 團體戰)
(三輪霞 棄權)
(三輪霞)
回去吧
睡著了
我過去一趟
總不能把她丟在有咒靈徘徊的森林吧
這隻是...
會放在區域內的準一級咒靈
不是要放二級咒靈嗎
只有二級的話我還不太放心呢
因為連自己人都像一盤散沙
用裡面有氣味的液體和哨子去控制它吧
你看情況找機會用它殺了虎杖悠仁吧
或許在我用之前 咒靈會先被收拾掉
放心吧
它被我訓練得在聽到哨聲前都會安分聽話的
如果是加茂...
他應該在影像中斷時
就已經將有氣味的液體沾上虎杖身上
只要混入他的血液 這件事簡直就易如反掌
虎杖跟東堂戰鬥鐵定無法全身而退
然後看準時機讓那只准一級咒靈襲擊的話 他就…
必死無疑
說得也是
我也很擔心三輪
妳快過去吧
昆布
三文魚子
明太子
好了
我們也開始工作吧
做個掛衣架好了
五條悟有一米九吧
可以做個不錯的掛衣架
為什麼大家要欺負母親呢
因為她是低賤的側室
那麼為何特別照顧我
為何將我冒充為嫡長子
接我過來
因為正室沒有生下
繼承到術式的男孩
既然如此
我就以加茂家下一任當家的身分…
近身戰打得如此靈活的式神使
真的很罕見
你成長了
我真高興
你突然的夥伴意識是怎麼回事
是對你的同情
你今後將會成為支撐御三家的人
坦白說 我的確打算殺掉虎杖悠仁
那是樂巖寺校長的指示嗎
不 這是我個人的判斷
以御三家…以加茂家的一員
我認為這是正確判斷
我的言行舉止必須符合
加茂家嫡長子的身分
這是為了母親
你應該也能理解吧
因為你跟我 是同類
你搞錯了吧
怎麼突然說這麼恐怖的話
就是
不是
這種話請你去跟真希學姐說
我跟禪院家已經沒有關係了
更何況我並不覺得自己是正確的
不 抱歉
不對
無論我是否正確都無所謂
我只是…相信自己的良心
遵從自己的良心幫助他人
如果遭到否定的話
那麼…
就只能互相詛咒了
式神
還有剩的嗎
把解除前的式神當作誘餌嗎
這傢伙很吃咒力 只能單獨使用
是我最近調伏的
滿象
體積很大
我要先發制人
是水
被水量與水壓強制沖出來
寬闊的地方對我不利
他會用那招
鵺
因為我在的話會妨礙到你…
我…
赤血操術
赤縛
無論如何 我也絕對不能輸
這是什麼
是狗卷學長
快 點 逃
比賽結束了嗎
而且全是紅色火焰
真奇怪
烏鴉們什麼也沒看到
雖然這一刻我很想說
是偉大教師五條的學生們祓除的…
被未登錄的咒力祓除也會是紅色
有外部人士…
意思是有入侵者嗎
表示天元大人的結界失效了嗎
不管是外部還是內部的人
對現在這種意外的情況來說都是一樣
能祓除那個 表示對方的實力不俗
究竟是誰
我去天元大人那邊
阿悟跟樂巖寺校長去保護學生
冥留在這裡找出區域內學生的位置
逐一和阿悟他們報告
遵命
我很期待獎金喔
走吧 老爺爺 散步時間到囉
午餐剛才就吃過了吧 別再問了
動作快
鬧得很大嘛
不過啊
咒靈死了之後就什麼也不剩
什麼也無法製成
只要這樣就好了嗎
對了 還要那個
由黑暗而生 比黑暗更加黑暗
污濁殘穢 盡數祓除
不錯不錯
好期待啊 掛衣架
是帳
為什麼現在會出現
五條
趁帳放下來之前 你一個人先過去
不 沒辦法
什麼
帳實際上已經完成了
似乎是讓術式效果優先於視覺效果
真有一手
算了吧
既然都放下來了 只要打破就行
這種不對勁的感覺是怎麼回事
喂
為什麼你被彈開 我卻進得去
原來如此
歌姬 老爺爺
你們先進去
這個帳…
是以拒絕五條悟入侵的結界
作為交換所有人都能自由出入
的確 這樣平衡上合乎道理
但是只對特定人物有效的結界
有相當高明的咒詛師
不只如此
還對我們的情報有一定程度的了解
好了 快點去吧
雖然不曉得對方的目的
但是一旦有人喪命 就是我們輸了
詛咒的氣息好濃
難不成有特級的來了嗎
喂…
五條悟怎麼不在
咒詛師
雖然不是氣息的源頭
但是他也很有實力
那個酒肉和尚竟敢騙我
歌姬 妳先過去吧
優先保護學生 盡量避免戰鬥
等一下…
至少讓我跟女人打嘛
老頭子的疏鬆骨頭跟皺巴巴皮膚
根本什麼也做不成
等你殺了我就知道
我的骨頭是否疏鬆
回去喝杯牛奶再來打吧
死老頭
咒靈為何會出現在高專
帳又是誰放的
大概是跟那咒靈聯手的咒詛師放的
你知道些什麼嗎
他們是未登錄的特級咒靈
好像還跟人類勾結喔
我想應該是之前
襲擊五條老師的特級咒靈
外表也跟報告上的很像
雖然是他畫的圖 但也看得出來
吞拿魚沙律醬
你說的對
先聯絡五條老師
先等一下
你聽得懂他在說什麼嗎
那種事情現在不重要吧
對方說不定會使用領域
我們首先拉開距離
退到五條老師那邊…
別動
赤血操術
苅祓
毫無傷害嗎
果然很硬
那把刀…
剛才藏在哪裡
住手吧
愚昧之徒
怎麼回事
聽聲音明明不懂在說什麼
卻能理解他的意思
感覺真不舒服
我只是想要保護這個星球而已
別聽詛咒胡說八道
這跟低級咒靈說的那些 等級不同
森林 海洋 天空
皆哭喊著已經忍不下去
已經無法繼續與人類共存
他們也知有些人類對這星球很友善
但那份慈愛又能彌補多少
具有獨自的語言體系
他們只是想要時間
讓狗卷先走
只要有時間 這個星球就能再次
綻放蔚藍耀眼的光輝
沒有人類存在的時間
去死 然後成為賢者吧
熱淚流下 忽然醒來
一心嚮往的夢之延續 又在何方
好寂寞啊
拜託了 還回來吧
到了何時 才能解脫
對抗退去又襲來的風浪
想要相信自己並非獨自一人
牽起手吧
為了不再迷惘 為了從明天起
能在選擇之路繼續前進
咒術小劇場
喂喂 漏瑚同學
你是否又燒了花御的花圃
花御都哭了
花御
乾脆把漏瑚同學宰了
告訴你 我男友的學長
是混那一行的
不 沒有那麼嚴重…
這…這是…
火耕
原來是之前的土壤養分還不夠啊
心動
(第19集 黑閃)