(第20集 超乎常理)
小三的時候
有個高中生看扁我 我揍了他一頓
就算年紀比我大
囂張的傢伙就是囂張
當對方看扁我
而我感覺到對方看扁我
在那個瞬間 我就會開打
這沒什麼有趣的
打敗無聊的傢伙
只會讓我覺得無聊
打得漂亮 少年
你喜歡什麼樣的女人
什麼啊 妳誰啊
那時候 我有一種預感
我將不再感到無聊
朝向扭曲終結 滿溢而出
生命的表面張力
內聚緊繃
外裂四散
沸騰的深仇吶喊 越發強烈
激昂的潛藏本性 逐漸顯露
在接近斷裂的鋼索上
是否僅為不再動搖潛伏於此
聽天由命 放手一搏
任何選擇 宛如陷阱
踏出那一步吧
再也不回頭
從今以後 絕不後悔 發誓改變現實
縱使真實多麼殘酷
災難擴散 膨脹罪孽 馴服宿怨
突破重圍 僅是追尋聲音
渴望化為絕情聲調
期望敲下無情鐘響
(咒術迴戰)
我現在要開始解禁我的術式了
你之前不是用過了嗎
但是現在沒時間詳細解釋術式
我只能跟你講一件事 你記好
千萬別停下來
相信我
好 兩件事對吧
整理一下那傢伙用過的招數吧
從地面冒出來的樹根
我猜越是限縮數量跟射程
強度跟速度就會越強
木毬
一顆木毬能發射一兩發攻擊
然後直接消失
能在空中攻擊 要小心時間落差
詛咒種子
伏黑中的就是這招吧
只要中了一發就完了嗎
如果是的話 希望他不能隨意發射
花田
似乎能讓人放鬆警戒
但剛才的傷 讓我很集中
不需要過於提防
另外還有他那解放的左臂
以及這一切都是偽裝的可能性
但不管是什麼樣的術式
只要別讓他發動就行了
考量到突發狀況後
我這IQ53萬的…
(自稱IQ53萬)
腦內CPU計算出來的結論是…
勝利
那是因為...
我不是一個人
兄弟
因為有你在
東堂
先解決掉一人
原來如此
這術式很單純
因此很棘手
沒錯
我的術式能夠調換對象與我的位置
不義遊戲
東堂
要在對手習慣之前收拾他
順帶一提
拍手就是...
發動的條件
兩人的體格差距
對調之後差異很大
調換的對象是我
還是宿儺的容器
他一拍手 我就會被迫面臨二選一
令我反應遲鈍
糟糕
這…
我逃不出去
那招又要來了
連續使出黑閃並不表示有多厲害
(黑閃連續紀錄保持者)
要成功使出兩次以上
(七海建人如此說道)
如果不是連續 或者不在同一天
那恐怕很困難
第一次成功是運氣或是憑實力都沒差
使出黑閃以後
咒術師會暫時進入
像是運動員的"Zone"的狀態
平常刻意進行的咒力操控
會變得像呼吸般自然流動
全世界皆以自己為中心打轉般
可以這麼形容吧
我的紀錄嗎
是四次
其實我只是運氣好罷了
黑閃
兄弟
你總是能帶給我預感
黑閃
連續三次
少得意忘形了
位置對調
現在要提防的應該是…
宿儺的…
沒有對調
我拍手並不表示我會發動術式
雖然很單純
但就是會中計吧
跟那個時候一樣
我有預感我將不再感到無聊
黑閃
攻擊調換後的位置
這傢伙開始習慣東堂的術式了
但剛才連續的黑閃也對他造成傷害
我們兩個能祓除他
我誕生以來第一次受到這麼重的傷
即便如此…
這場戰鬥一樣令我很興奮
術式的解釋有保留
也能調換自己以外的對象嗎
東堂
他為了保護我…
不用擔心 兄弟
只要以我認真加強肉體跟咒力的防禦力
這種程度的種子
可以直接彈回去
你確定嗎
高…
高田BB
你還記得伏黑的傷口嗎
我當然記得
就是詛咒種子現在朝我發射
我才會像這樣…
不過
伏黑的種子稍微成長了吧
是吸收血液成長的嗎
也不是不可能
不過對方是咒靈喔
最有可能的是什麼
是咒力
(這段約0.01秒)
在最後一刻解除了咒力
他發現了嗎
使用越強大的咒力防禦
以其為糧食的咒種就會變得越強
下一次是全握嗎
(全握=全國握手會)
必須和她表達謝意…
繼續吧
特級咒靈
你應該察覺到我當時的解釋並不完整
但是你還有另外一件事要思考清楚
那就是不義遊戲的術式對象
我能調換的是術式範圍內的生物嗎
不
我的術式對咒骸等非生物也有效
因此答案就是…
擁有一定程度咒力的物體
特級咒靈
你發現了嗎
我們再次回到那個地方了
那個東西就沉睡在這裡
河底有真希的特級咒具
他臉上的樹枝格外脆弱
河川
奇怪了 我是跟什麼對調位置了
特級咒具
游雲
特級咒具加上我的咒力全力攻擊
還是沒能解決他
植物無法孕育咒力
我的左手能吸收植物的生命力
將其轉換為咒力
但那些咒力不會回到我身上
會一律流到這朵供花
我本來想要盡可能避免使用這招
東堂
別過來 兄弟
這咒力輸出非比尋常
不過以你的術式
要躲開應該易如反掌吧
既然如此我該怎麼做呢
領域展…
怎麼帳會…
原來如此
難怪沒有喇叭還能發出這麼響亮的音色
這老頭子本身就是喇叭
這術式是增強自己彈奏的旋律
然後化成咒力攻擊
典型的中距離型
他很明顯不想讓我靠近
做個錢包好了
是老土到爆的那種
了解
西宮妳也直接去硝子那邊吧
沒事的
三輪有冥冥看著
幸好手機訊號沒被阻斷
以帳的效果來看 也是正常的
高專裡有人跟咒詛師
或跟咒靈暗中勾結
看來不是誤會
糟了
我還以為一定能砍到妳了
人類
是咒詛師嗎
為什麼會如此麻煩…
怎樣… 很不錯吧
這是鞣造做給我的
妳剛才沒碰到他嗎
沒法子你的力量很弱
就讓刀握著你吧
他這麼說
大姐姐 妳能給我什麼呢
你肯定沒有異性緣吧
一見面就講自己的事講不停
我要收錢囉
人家都不是跟妳說 你好意思收人錢
-妳們…
-吵死了 這種時候別找我吵架
有好多女孩子喔
我真受歡迎
那金毛小子是不是聾了
掩護就交給我
妳小心不要被誤射
妳才要給我小心
帳竟然解除了
真的假的
還不到三十分鐘吧
快逃
那傢伙到底是怎麼回事
喂…
我已經想像到了一個超棒的掛衣架
那麼…
要從哪裡開始呢
那是…
看來到此為止了
是五條老師啊
悠仁的實力…
大幅提升了
我懂了 是阿葵啊
他的確跟悠仁很合拍呢
雖然他們的對手是特級
不過這樣看來應該不用擔心
既然如此 要優先處理的…
就是你
掛衣架…
別殺了他
還有很多事情要問他呢
不可以讓他死喔
好啦 幫他包紮啦
歌姬旁邊的那傢伙氣息消失了
他們早就準備好逃走的手段嗎
只剩下那傢伙嗎
他也很會逃跑
這裡距離悠仁那邊有點遠
沒辦法了
只好稍微粗暴一點
術式順轉 蒼
術式反轉 赫
下次見吧
我沒自負到以為自己能與五條悟打
開什麼玩笑
你們到底想做什麼
等一下 兄弟
為什麼要阻止我 東堂
別再前進半步
被誤殺就不好了
虛式
茈
他還是強得像開了外掛
這樣根本搞不懂有沒有祓除
好痛 痛死了
閉嘴
搞定 收工
不過…應該沒這麼單純吧
花御是否平安無事呢
怎樣也好 任務完成
熱淚流下 忽然醒來
一心嚮往的夢之延續 又在何方
好寂寞啊
拜託了 還回來吧
到了何時 才能解脫
對抗退去又襲來的風浪
想要相信自己並非獨自一人
牽起手吧
為了不再迷惘 為了從明天起
能在選擇之路繼續前進
咒術小劇場
三文魚
(Q. 狗派?貓派?)
(Q. 你是狗派還是貓派)
狗…
不對 應該是貓吧
等等 但我喜歡大型犬
狗
應該是狗吧
我絕對會選貓
三文魚
當然最愛熊貓啊
想被我宰嗎
大家是不是…不喜歡我…
為什麼啊…
不是啦
因為人家問貓跟狗
別理他
(第21集 咒術甲子園)