喂 你有在聽嗎
我不是說了 自動門一直開著沒關
還要我說多少次啊
我上週不就說過了嗎
你收了我那麼多管理費 就提供這種服務
開什麼玩笑
今天就過來 給我馬上來檢查
你聽到了沒有
小心我殺了你
朝向扭曲終結 滿溢而出
生命的表面張力
內聚緊繃
外裂四散
沸騰的深仇吶喊 越發強烈
激昂的潛藏本性 逐漸顯露
在接近斷裂的鋼索上
是否僅為不再動搖潛伏於此
聽天由命 放手一搏
任何選擇 宛如陷阱
踏出那一步吧
再也不回頭
從今以後 絕不後悔 發誓改變現實
縱使真實多麼殘酷
災難擴散 膨脹罪孽 馴服宿怨
突破重圍 僅是追尋聲音
渴望化為絕情聲調
期望敲下無情鐘響
(咒術迴戰)
六月 盛岡 金田太一
八月 橫濱 島田治
九月 名古屋 大和廣
他們三人死狀相同
在自家大樓入口遭到咒靈殺死
(咒術高專輔助監督 新田明)
而且他們在死亡數週前
皆向管理公司投訴過同樣的事
(第22集 起首雷同)
他們說自動門一直開著沒關上
但其他住戶就聲稱從未遇過這樣的情況
不過案發日期跟地點都不一樣
這會是同一個咒靈做的嗎
我想問 自動門一直開著會與咒靈有關的嗎
難道感應器可以感應到咒靈的嗎
我記得攝影機之類的照不到吧
不是觸發感應器
好像是自動門控制系統
受到咒靈影響而壞掉了
控制系統…
不過是否為同個咒靈所為…
只憑殘穢有點難以斷定
畢竟之間隔了一段時間
於是就調查了三人的共通點
他們就讀同一所初中 待了兩年
也就是說
他們以前受到相同詛咒
過了一段時間 詛咒才發動嗎
沒錯 非常有可能
所以現在要去那所初中
找那三名受害者的共同朋友調查情況
希望你們能以咒術師的角度調查
(浦見東國中畢業)
釘崎妳超強
哼 那當然
(森下家 葬禮)
白事…
就是那位共同朋友的家嗎
是這裡…沒錯
這下真頭疼
他的死法跟其他三人一樣
雖然他是住老家 門不是自動門
但也是死在玄關前面
好像之前一人回家時
門明明沒鎖 卻打不開
曾跟家人這麼說過
(埼玉市立浦見東國中)
雖然我問了他的雙親
但他們不太清楚四位之間的關係
唯一的線索就沒了
別在意 這所初中一定有什麼線索
但願如此
總之我跟教師約好會面 麻煩你們了
了解
一看就知道是不良學生
不如痛扁他們一頓吧
為什麼
您…您辛苦了
沒想到 他們眼光還是挺不錯的嘛
所謂的氣勢 果然藏也藏不住呢
您畢業後久疏問候
伏黑大哥
其實我…初中…讀這裡…
(緊捏不放)
這也很驚人 但重點不是這個
你看我們吧
你做了什麼 你初中時做了什麼
不對 直接問他們比較快
喂 笨蛋A 笨蛋B
他對你們做了什麼
我們…
該說這一帶的不良少年 小混混
都被伏黑大哥痛扁過
我…痛扁過…
(緊捏不放)
為何你剛才開始講話就斷斷續續
看著我啊
你做了什麼 你到底初中做了什麼
喂
你們是誰 非本校生不能進來
我才想問你是誰
他是校工吧 幹嘛這麼兇
我們有入校許可
原來就是你們 大家都很年輕呢
入校證要記得戴在脖子上
你是伏黑同學嗎
你好
人家記得你耶
這位先生在學校待很久了嗎
應該吧…武田先生是正式職員
那接下來就交給你啦
竟然想偷懶
金田 島田 大和
還有森下嗎
聽到他們過身的消息也讓我驚訝
他們畢業後眨眼間就過了20多年
他們在上學彷彿是昨天的事
雖然沒有你誇張 但都是問題少年
你們想問什麼
有沒有奇怪或不好的傳聞
或是跟壞人來往
嘿 問題少年
或是做了會遭報應的事之類的
不好的傳聞…
雖然是問題少年 不過只是普通初中生
等等 會遭報應的事…
會不會是那個
八十八橋高空彈跳
你們還在喔 AB
什麼八十八橋
自殺勝地
在這附近是很有名的靈異地點
對了
以前不良少年之間很流行半夜
到八十八橋高空彈跳 就是所謂的試膽
那些人太無聊了吧
想不到有那麼多人比我們笨
繩子要怎麼弄啊
我們不會做那種事
只有聽前輩提過 應該很多年前了
某天金田他們四個蹺課不在
雖然這種事不是很稀奇
但是聯絡了他們家人
才知道他們前一晚就沒有回家
當時鬧得挺大的
後來發現他們倒在橋下
我們教訓了他們一頓
但他們四人堅稱什麼都不記得
看來找到線索了
我也去過八十八橋
去高空彈跳嗎
好痛
靈異地點跟學校之類的一樣
很容易累積詛咒
所以高專相關人士會定期去巡邏
當時那裡沒有異狀
有名歸有名
不過是一座大家平常都在使用的橋
但是也只能去看看了
是啊
伏黑同學
抱歉打斷你 我有件事想問你
什麼事
她在學時我受她關照
津美紀同學她過得好嗎
很好
津美紀是誰
我姊
你有姊的嗎 你當我們朋友嗎
沒錯 真過分
這種咒物啊…
為什麼會破壞不了呢
不是很稀奇
怎麼說也是特級
停止自己的生命 不造成其他危害
這種束縛保障了他們的存在
宿儺的手指不是有害嗎
因為那個比較特別
成為咒物之後
又分成20個部分
過了那麼久以後還能吸引詛咒 是怪物
所以宿儺才會選擇容器
那麼這邊選誰都可以吧
喂 你…
要錢嗎…
雖然我沒有多少錢
但是我可以去貸款
不知他沒問題嗎
在這種狀況下他還看不見我
真的很缺乏才能
來 張嘴
我們到了
鯉之口峽谷 八十八橋
確認這裡有咒靈之後
我會立刻放下帳
了解
嗨 雖然你剛醒來…
不過可以拜托你幫我跑腿嗎
搞錯啊
連個咒靈的影子都沒看到
完全感覺不到殘穢或氣息
是嗎 那看來是找錯地方
只好重新調查嗎
不過花太多時間不太妙吧
為什麼
因為那是有名的靈異地點吧
說不定還有其他人受到詛咒
而且目前死亡率100%
你們也不希望再有人死掉吧
這倒是沒錯
叮噹
以前流行的是高空彈跳吧
關鍵是不是跳下去這個行為
她剛才說了叮噹嗎 是嗎
說了說了
虎杖已經試過了
等等 你們該不是用那卷尼龍繩來試吧
找到了 太好了
伏黑前輩
你誰啊
伏黑的後輩啊
妳之前在學校見過他的
因為你們提到八十八橋…
幸好找到你們了
藤沼
她是我同學
她是我姊
伏黑同學你還記得我 太好了
我昨天跟她提到伏黑學長的事
是這樣的 森下先生住在我家附近 最近在辦白事
我聽弟說 你正調查他跟八十八橋的事
我在想這兩件事是否有關聯
什麼關聯
就是森下過世的事以及那座橋…
兩者無關 我們只是…
其實…
我去過那座橋
初中二年級時在晚上去過八十八橋
最近妳家有沒有發生怪事
例如全家只有妳遇到不對勁的事
我家經營一間當地特產店
(麥藁 營業中)
但是只有我回家的時候
店裡的自動門一直開著不關
雖然我爸媽說這只是巧合
但是…那裡絕對有什麼
我很害怕
這時又剛好聽到伏黑在調查
想起了八十八橋的事
自動門的事是何時開始的
正好是一週前
大概每隔一天就會發生
四名受害者
在發覺異常狀況到死亡
至少有兩週的時間
那還有一些時間
妳當時不是獨自去八十八橋的吧
記得是跟誰去的嗎
那麼…兩者果然有關嗎
跟自動門有關
不過這跟森下先生過世無關
我要寫大學論文
才會請伏黑他們來幫忙
題目是靈異地點對電磁波
與電子產品的影響
讓人提不起勁吧
不過我想瞭解更多不同的情況
希望妳能告訴我 有誰跟妳一起去
雖然不能說真相 但我們會救妳的
當時有兩名前輩 跟我是同一個學會的
對了 伏黑
那時津美紀學姐也在喔
津美紀…
伏黑的姊姊
是嗎
那我會去問問她
那麼我先送他們回家
論文就麻煩你們幫忙找資料啦
果然有什麼異狀嗎
我只是不想你用自行車載你姐回去而已
伏黑
伏黑 振作一點
先確認她的安全
我沒事 抱歉 我先離開一下
我瞭解了
要派人保護津美紀 是吧
但是目前只有二級術師有空
二級…
假如被咒者的數量
遠遠超出我們的預期
也必須重新審視詛咒的等級
可能是考慮到虎杖同學的成長
才會分派這次的任務
但是假如危險度持續升高
恐怕會超出二級術師的能力所及
對你們來說同樣危險
我個人建議你們先撤退
怎麼辦
只有我先回去嗎
不 這任務連我們三人合力都很危險
不能只交給他們兩個
五條老師下週也會回來
到時候再…
不行啊
根本沒那麼多時間
假如咒靈不是從外襲擊的類型
而是從已經標記的人類體內
發動術式的類型
那麼一直守在身邊也沒意義
一定要儘快祓除咒靈
你怎麼跟伊地知先生通電話了
津美紀姐姐沒事吧
放心 她沒事
不過任務的危險度提高了
這件事會交由其他術師處理
你們先回去吧
搞什麼
叫我們先回去 那你呢
我去跟武田先生打個招呼再回去
好啦 上車
辛苦了
是新田小姐嗎
我有事情想問
你說步驟嗎
藤沼並沒有到八十八橋上
試膽活動是在橋下進行
虎杖也去過橋下
應該是不可以從橋上跳下去的吧
如果咒靈在結界內 步驟就很重要
晚上 走在橋下 另外還有一點…
附加術式的領域
不可能長時間展開
既然如此 這結界跟感化所那時一樣
是未完成的領域
這次反而幫上忙了
不需要帳
為何你那麼喜歡單獨行動
對啊
被一路跟到這裡卻沒察覺 你慌了
也不是叫你無話不談
但也該信任我們一下嘛
我們是朋友吧
津美紀
目前昏迷不醒
這次八十八橋的詛咒
只會出現在被咒者面前
既然本人無法說話
那就無法確認她何時會被咒殺
所以我想儘快祓除
但任務危險度提高這點是真的…
好啦好啦 我們知道了
一開始就說清楚不就好了
如果咒靈在結界內 步驟就很重要
晚上 走在橋下
另外還有一點…
峽谷下或許有一條河
跨越河川或境界
移動到彼岸的這種行為
在咒術上有很重大的意義
出現了
看來很值得祓除呢
搞什麼
有人先來啦
啊
伏黑
是其他咒靈吧
沒錯
那你們集中對付那邊
這傢伙由我祓除
怎麼
是不是很想和我玩啊
熱淚流下 忽然醒來
一心嚮往的夢之延續 又在何方
好寂寞啊
拜託了 還回來吧
到了何時 才能解脫
對抗退去又襲來的風浪
想要相信自己並非獨自一人
牽起手吧
為了不再迷惘 為了從明天起
能在選擇之路繼續前進
咒術小劇場
救命啊 有人搶劫
我家是經營中式餐廳的
作為謝禮 我請你們吃個飯
太不好意思了啦
可以嗎
謝謝好意 感謝招待
這間店已經傳承四代
其實本來打算在我爸那一代收掉
不過我堅持要繼續開店
很想把這家店…
這裡的味道 傳承下去
真的很感動啊
讓你們久等了
是招牌菜 代代相傳的煎餃定食
我開動了
謝謝招待
你們覺得…
完全沒有肉味
包滿椰菜的黏黏煎餃好吃嗎
說得好 伏黑
雖然她是個好人 但我接受不了
不過煎餃好像不是肉類料理 而是素菜
真的假的
(第23集 起首雷同 二)