我叫做露露子
我住在地球上唯一一個最不同尋常的小鎮
這個外星人和地球人一同居住的
OGIKUBO：源自東京都杉并區荻窪
銀河指定宇宙移民特區OGIKUBO
在這裡　我是與父親兩個人居住的超尋常現任國中女生
不過其實我最討厭這種小鎮了
好想像其他小鎮上的人一樣　更尋常一些
早安　爸爸
早安　露露子
我開動啦
掃除洗衣早餐便當　全部都完成得很尋常
真不愧是露露子　真厲害
我一點也不厲害
只是尋常地完成了尋常事而已
再正常不過了
露露子　你成長起來了呀
在這個不尋常的小鎮裡
有著這麼不尋常的父母
你居然成長得如此尋常
沒錯
爸爸你是守護OGIKUBO正義的宇宙巡警
休息日也都不定期
媽媽也大吵一架離家出走
家具也全都捲走了
結果我們住在破爛公寓里
真是超不尋常
露露子的厚切培根真好吃
不過　即便如此　父親也尋常地把我養大
所以即使在這裡我也能繼續保持尋常就是了
好了　好不容易能早上一起出門
快點吃吧
要遲到…
這是…　工作地的宇宙沒收品
沒　收　品
品名：
外星人冷凍休眠專用
業務用緊急攜帶膠囊
宇宙巡警本部無許可嚴禁使用
沒　收　品
品名：
外星人冷凍休眠專用
業務用緊急攜帶膠囊
宇宙巡警本部無許可嚴禁使用
嚴禁使用的有害宇宙時間膠囊
爸爸錯把這個吃下啦
這下可　糟　啦
爸爸xN
啊　碎啦
這下可糟了
遇到麻煩的時候要保持尋常心
向警察　向宇宙巡警打電話
那裡是父親的職場
總之　先凍著去上班
要保護好考勤刷卡
對不起
請問
本部長的眼鏡
neta GAINAX《天元突破》卡米那
早安　我就是宇宙巡警OGIKUBO支部本部長
本部長的眼鏡
neta GAINAX《天元突破》卡米那
Over Justice
「超越正義」
初次見面你好　我父親承蒙您關照了
那個　我父親…
你是國中生嗎
是的　我是現任國中女生露露子
逮捕
我　我沒幹什麼壞事呀
釋放
不過　你看我父親他…
又被灌了那個藥嗎
吃早餐的時候吃錯了
是誰做的早餐
是我
逮捕
可是飯裡面什麼都沒有下
那麼釋放
「逮捕」「释放」
neta TRIGGER《Inferno Cop／地狱刑警》
第三話法庭審判情節
「逮捕」「释放」
neta TRIGGER《Inferno Cop／地狱刑警》
第三話法庭審判情節
宇宙巡警這樣真的沒問題嗎
「逮捕」「释放」
neta TRIGGER《Inferno Cop／地狱刑警》
第三話法庭審判情節
真是個可怕的地方
露露子　你來這裡打工
不　不要
給你父親修復解凍需要高額的預算
已經既不能發薪水也不能賒欠了
我不要
現在你的國中　正盛行著神秘的宇宙犯罪
大人們無法介入其中　我們很難辦
我們要僱你做宇宙臨時工　讓你潛入調查
我去向總部獲取許可
穿上那件宇宙巡警制服　去執行正義吧
Justice
我把父親交給那個火骷髏叔叔了
不過我也因此沒有遲到
無遲到無曠課
制服書包合乎規定
不給人留下壞印象
這些我跟爸爸都約好了呀
尋常最好
但是成績勉強保持在平均分偏下
得努力了
怎麼了怎麼了
腦子里有什麼在響
犯人確認中
這是怎麼回事
檢測到宇宙犯罪
以自動模式啟動巡警服
等等　這是怎麼回事
等等　等等
放我下來　放我下來　放我下來
不行　不行　不行　不行
等等　等等　等等　等等
怎麼了　露露子　現在還在考試
放我下來　放我下來　放我…
身材曲線都凸顯出來了呀
地球人是暴露狂呀
發現宇宙作弊犯
請迅速逮捕
糟了　宇宙作弊被發現了
快逃
犯人要逃走了　請進行追蹤
「覺醒：裁決之槍變身」
Awake: Judgment Gun Morphing
怎麼了　怎麼了
等等　這是怎麼回事　這是怎麼回事
不好
土死了
這是什麼　比平行銀河的宇宙南部式星人還土
這是什麼
槍形？
地球人是體內暴露狂嗎
真變成槍了
難道說是宇巡
有點宇宙常識好嗎
自我覺醒了？
是槍　槍啊　槍　槍
那個　我說露露子　等一下到辦公室來一趟
重要的犯人開始逃走
請賜予他最後的慈悲
Over Justice
我13年間積累起來的尋常
發著破碎的聲響崩潰而去
但還有下文