我叫做露露子
是銀河指定宇宙移民特區OGIKUBO裡隨處可見的
超尋常現任國中女生
本來應該是這樣的…
但現在出於某些原因
身邊都是宇宙巡警OGIKUBO支部的不尋常人物
度過著不尋常的每一天
要問我是不是不喜歡這樣
倒也不是
要問為什麼　那是因為這裡有我的同事AΩ·諾瓦
諾瓦一直都很溫柔
用他那深深吸引我的星光般閃耀的雙眼注視著我
但他偶爾也會不看著我　似乎望著那更遙遠的宇宙的盡頭
我希望他什麼時候能夠只看著我
請看　露露子
過去的人曾說　當月亮描繪出美麗的正圓
就會出現特別的意想不到的邂逅
諾…諾瓦…　邂逅…難道是指…
什麼事　居然在這種時候
我說　那個是什麼
如同剛才OGIKUBO安全保障局所通告的
現在有質量巨大的隕石正落向OGIKUBO
如果依照現在的速度落入市中心
就一定會給OGIKUBO帶來巨大的災難
這時就需要宇宙巡警上場了
乘坐火箭前往隕石 趁它在落入引力圈前將其粉碎
這就是我們的作戰計劃
那…那個… 不管怎麼說這作戰計劃對於我們來說責任太重大了
又或者說一下子規模太宏大了
為了保護OGIKUBO　規模大小根本不是問題
可是…
我說露露子　你要是害怕就趕快下吧
但是我會去的　跟諾瓦兩個人
跟諾瓦兩個人…
這不行　這絕對不行
果然我也要一同前往
我們三個人一起保衛OGIKUBO
可惡
真是優秀的團隊精神
搞得我都想加速發射倒數計時了
我想你們應該知道　這火箭的引擎就是你們三個人
從三號機開始依次用「裁決之槍變身」來打上去
我是第一次聽說
「覺醒：裁決之槍變身」
Awake: Judgment Gun Morphing
算了不計較了　就這樣來吧
總覺得跟想象的不一樣
對不起呀　小綠
接下來就交給我和諾瓦
那麼露露子　要是能活下來就有緣再見吧
等等　等一下　難道諾瓦你也…
Awake: Judgment Gun Morphing
「覺醒：裁決之槍變身」
要我一個人去嗎
不要啊 這一點也不尋常
我會回來的 我一定會回來的 諾瓦
不是吧
我現在歸來了
露露子差不多也應該到目的地了
為什麼要我一個人淪落到這般田地
好了 炸彈設置完成
得趕快回去
咦　咦　為什麼
卡住了　脫不了身
動起來呀
好不容易設置好炸彈了
這樣下去我也要一起炸飛了
…露露子
你沒事吧　露露子
趕快脫身
本…本部長　火箭動不了了呀
這樣下去我就…
用「裁決之槍變身」
只要將火箭連同隕石一起炸毀
就可以藉助各種正義的Justice之力
理論上應該能夠返航
好厲害
這麼可怕的事　怎麼能夠輕易完成
那麼露露子　我們再也見不到了嗎
諾瓦…
露露子你說過　你一定會回來的吧
可不能說謊的
而且我可不希望我們再也見不到
諾瓦…
我要回去
我一定要回去
「覺醒：裁決之槍變身」
Awake: Judgment Gun Morphing
Fight for Justice
哎呀　沒想到居然在這裡遇到你
拉拉子披風內側紅色線條
neta TRIGGER《KILL la KILL》生命戰維
不是吧
拉拉子披風內側紅色線條
neta TRIGGER《KILL la KILL》生命戰維
媽媽
拉拉子披風內側紅色線條
neta TRIGGER《KILL la KILL》生命戰維
居然要炸親生母親　還真是不尋常
你這樣子…
原來如此
怎…怎麼了
露露子　給我過來一下
從落向OGIKUBO隕石裡面冒出來的
居然是我的媽媽
沒想到在宇宙再次碰面
我所追求的尋常又離我而去了
但是不能放棄
還要待續