因為那時我們一直相信著自己
那看似不可能的夢想也將實現
人類　人生　都取決於我們自己呀
告別那一味等待的昨日
前去親眼見證這最華麗的現在
反正挫敗的廢中學生很流行對吧
真是的　大家一起加油吧
你就是未來
我叫做露露子
地球上最不尋常的小鎮OGIKUBO
將這樣的OGIKUBO搶奪走的宇宙海賊便是我的媽媽
媽媽與我那身為宇宙巡警的父親的大腦
發生了一場壯烈的夫婦吵架
使事態陷入了膠著
躍遷門也交織在了一起
空間發生巨變　大家都四紛五落了
我們的OGIKUBO還有爸爸的身體
都必須要想辦法找到
露露子　快醒醒
露露子
諾瓦
好近
臉好近啊　諾瓦
難…難道說…就要這樣…
宇宙的曙光正在減弱
神速的拉拉子之所以輕易地潛入進來
還有宇宙拍賣行之所以會墮落
宇宙的十紊亂是其中的原因
都怪守衛十席符文的老婆由於世界規模的斷絕而無法繼承
沒錯　所缺失的一定是超越世代的愛
果然只讓大腦一直醒著有點勉強啊
說起來到底發生了什麼事
爸爸的身體呢
媽媽呢
OGIKUBO呢
還有這裡是哪裡
那座星球是什麼
你爸爸的身體跟你媽媽　那個宇宙海賊在一起
而你媽媽因為躍遷的交織　不知道消失到哪裡去了
而我們還有OGIKUBO也因為躍遷的交織而失散了
必須要盡快找到OGIKUBO
可是那星球是什麼
感覺好像去過一次來著
是這個吧　線纏星球KLK-X
就是這個
是距離現在位置最近的OGIKUBO
你說什麼
本話從設定到字體全部變為《KILL la KILL》風格
「最近的」是說有好幾個嗎
那居然就是OGIKUBO？
本話從設定到字體全部變為《KILL la KILL》風格
這是真正的OGIKUBO
買到新鮮的OGIKUBO
COSPA最好的OGIKUBO
安心安全的OGIKUBO
鳥我：とりが
音同TRIGGER
這是真正的OGIKUBO
買到新鮮的OGIKUBO
COSPA最好的OGIKUBO
安心安全的OGIKUBO
鳥我：とりが
音同TRIGGER
既然宇宙OGIKUBO評價網OGILOG上這麼說了
這是真正的OGIKUBO
買到新鮮的OGIKUBO
COSPA最好的OGIKUBO
安心安全的OGIKUBO
鳥我：とりが
音同TRIGGER
那麼可信度應該挺高的
這是真正的OGIKUBO
買到新鮮的OGIKUBO
COSPA最好的OGIKUBO
安心安全的OGIKUBO
鳥我：とりが
音同TRIGGER
據說是命運的線纏星球KLK-X分歧縣
無論是誰都會造訪一次的宇宙最大觀光點　銀河重要樞紐
而且最近加入OGIKUBO了
真的假的　扯淡吧
這裡有OGIKUBO？　不是吧
評價三星半　應該就是OGIKUBO沒有錯了
出發吧
那個…　地球什麼時候…
對了　OGIKUBO從地球上消失了
露露子　我們接下來要尋找歸宿了
OGIKUBO　真的有賣欸
真是做的不錯
誰知道　山寨的吧
這種地方真的有OGIKUBO嗎
好厲害　真像那麼回事
簡直就是OGIKUBO
看　是拉麵店十八18號
春木樹屋
丸〇長中華面
旅人之木枝
原來就在這裡　OGIKUBO拉麵街
不過感覺好像和我認識的OGIKUBO有點不一樣？
我說　諾瓦
咦　大家呢
啊　諾瓦在哪裡
光線
《KLK》鬼龍院皐月同款
你想要的是我
光線
《KLK》鬼龍院皐月同款
你突然間說什麼呢
光線
《KLK》鬼龍院皐月同款
你和我被這根命運的紅線牽在一起
就算你這麼說…咦
這真的是命運嗎
你和我　還有其他人　大家都牽在一起
我是 K'L'Kill 星人
我的身姿在你們眼裡應該就是你們各自所思念追求著的樣子
這份強烈的思念　就來成為我們宇宙生命戰維的能量源吧
然後　讓我來告訴你們兩件好事
欸　看到的是自己所思念追求著的人的樣子？
第一　純粹的宇宙中有智慧的生命具有反抗性
也就是說喜歡的人？
也就是說…
第一　純粹的宇宙中有智慧的生命具有反抗性
在諾瓦眼裡他是誰
我們小心行事　為了不暴露
我不知道
以大約百人取一的比例　像這樣吸食著能量
諾瓦所喜歡的人是我？
還是別的什麼人？
以大約百人取一的比例　像這樣吸食著能量
煩死了　別打擾我
但這總有一天　這生活也會…
沒人聽你廢話
宇宙犯罪
確　　認
對呀　這是宇宙犯罪
那個　我以宇宙某某詐騙現行犯的罪名逮捕你
「覺醒：裁決之槍變…」
Awake: Judgment Gun Mor…
槍變身變不了
身後的衣服
《KLK》中的COVERS
絲線控制
《KLK》原設
身後的衣服
《KLK》中的COVERS
絲線控制
《KLK》原設
這線居然剪不斷
身後的衣服
《KLK》中的COVERS
絲線控制
《KLK》原設
本段講解
剪刀狀物體暗指原作中太刀剪
《KLK》原設
第二　這生命戰維無法剪斷
本段講解
《KLK》原設
剪刀狀物體暗指原作中太刀剪
本段講解
《KLK》原設
剪刀狀物體暗指原作中太刀剪
要知道　只要不是使用超硬化生命戰維的剪刀狀物體
本段講解
《KLK》原設
剪刀狀物體暗指原作中太刀剪
本段講解
《KLK》原設
剪刀狀物體暗指原作中太刀剪
並從兩端同時剪斷　就會不斷再生
本段講解
《KLK》原設
剪刀狀物體暗指原作中太刀剪
Justice
好熱
你怎麼做出這種事
糟
手上也都是線
對呀　生命戰維也是線　所以很易燃燒
咦　原來是假貨嗎
大家　這顆行星是宇宙犯罪的根源
什麼　全員　使用「裁決之槍變身」
明白
「覺醒：裁決之槍變身」
Awake: Judgment Gun Morphing
以宇宙思念對象某某伸手詐騙現行犯的罪名逮捕你
與其被你們這些小鬼們燒死
還不如自己燒死自己
假諾瓦結局
neta《KLK》鬼龍院羅曉結局
線
「戰維燒失」
與原作「戰維喪失」諧音
戰維…燒失
「戰維燒失」
與原作「戰維喪失」諧音
BGM
《Before My Body is Dry》
From《KLK》
BGM
《Before My Body is Dry》
From《KLK》
不好　要整體火災了
BGM
《Before My Body is Dry》
From《KLK》
BGM
《Before My Body is Dry》
From《KLK》
全員快逃走
BGM
《Before My Body is Dry》
From《KLK》
BGM
《Before My Body is Dry》
From《KLK》
逃走逃走
BGM
《Before My Body is Dry》
From《KLK》
逃走逃走
犬形外星人
似《KLK》中滿艦飾家寵物
BGM
《Before My Body is Dry》
From《KLK》
犬形外星人
似《KLK》中滿艦飾家寵物
BGM
《Before My Body is Dry》
From《KLK》
BGM
《Before My Body is Dry》
From《KLK》
真是　熱死了
BGM
《Before My Body is Dry》
From《KLK》
我們大家思念OGIKUBO的心意
孕育出了這座城市
所以這並不是真正的OGIKUBO
不過　蠶食他人思考　總覺得好可怕
也許　他一直在宇宙中孤身一人　很孤獨吧
再來再來
能夠填滿他心中的飢餓的
再燃得更旺些
我還沒有…沒有死
沒錯　我想就只有愛了
請不要忘記我
我還是不明白是怎麼回事
不過還是會待續的吧
沒錯　會待續的