因為那時我們一直相信著自己
那看似不可能的夢想也將實現
人類　人生　都取決於我們自己呀
告別那一味等待的昨日
前去親眼見證這最華麗的現在
反正挫敗的廢中學生很流行對吧
真是的　大家一起加油吧
你就是未來
我是露露子
不知為何被迫踏上宇宙之旅　尋找OGIKUBO
但和諾瓦在一起倒是挺高興啦
那顆星球發出了OGIKUBO反應嗎
嗯　OGILOG顯示有3.7星
本话設定變為TRIGGER《小魔女學園／Little Witch Academia》風格
3.7嗎　哇靠
本次要請兩位成員前往那顆行星
耶
就派出諾瓦　還有mi…
選我選我
別忘了帶特產露露子
miyage
可惡　我也想跟諾瓦約會
另外小綠呢
我的火焰似乎越來越小了
請負責正義的砍柴　為我的薪火添柴
砍他媽的柴
把你的眼鏡扔爐子里烤哦
那我們出門了
滅了吧　火滅了吧
別搞眼鏡啦
場景及BGM來自《LWA》
好漂亮　感覺跟歐洲一樣　雖然沒去過
對吧　諾瓦
是嗎
怎麼辦　要是不開口說點什麼
會被諾瓦當成無聊透頂的女人吧
我需要一些約會時的尋常話題
說起來昨天
匯款星人因宇宙謊稱群體詐騙而遭到逮捕
明明只有一個人　卻騙人說「我們是宇宙人」
2015年政府回收時
約合1/350000000美元
從老年人手中奪走了100兆津巴布韋幣
判決有期徒刑30000光年
是嗎
我怎麼開這麼天馬行空的話題
我這個笨蛋　只懂得情報聚合站的笨蛋
有未確認飛行物
魔女？那是魔女嗎？
OGILOG說　有間魔女學校開在一個很小的地方
原來是魔女
糟了　魔女學校肯定全是女孩子
要是帥氣的諾瓦被渴求男生的魔女發現了
會遭遇什麼事啊
諾瓦　我們回去吧
OGIKUBO不在這裡啦
它在響呢
OGIKUBO就在這裡×N
別管它了　咱們回去吧
受不了你
那邊
天哪　OGIKUBO近在眼前
那裡嗎　藏得可真高啊
向魔女們借掃帚後面坐一坐吧
不行不行　我不同意
Awake: Judgment Gun Morphing
「覺醒：裁決之槍變身」
我去去就來
Awake: Judgment Gun Morphing
「覺醒：裁決之槍變身」
千萬別被魔女發現了啊
疼
那就是OGIKUBO
好　就差一點了
疼　疼
你搞毛啊
蘇西，《LWA》角色，熱衷毒物
我還要問你呢
別想偷走魔導之石
疼疼疼　住手　真的好疼
你這妖怪禽獸人類　下地獄吧
既然如此　給我吃　吃　吃
喂　住手呀　你這是幹什麼
喂　別往那裡面塞啊
露露子　對面有樓梯呢
「覺醒：裁決之槍變身」
Awake: Judgment Gun Morphing
誒　剛剛好像…
那是變身手槍的魔法嗎
你是誰
我叫蘇西　蘇西·曼芭芭拉
這所魔法學校的學生之一
那是聚集魔力的石頭啊
看來魔導之石蘊含于OGIKUBO同等強大的能量
看來並非我們找的OGIKUBO
真可惜　去下個行星吧
沒下個了
誒
你剛剛吞的毒蘑菇　6分鐘內將置你于死地
已經過3分鐘了　你的壽命還剩3分鐘
你突然跟我講還能活多久　也不行呀
快用魔法想個辦法呀
你以為事事都能靠魔法嗎
這世界可沒那麼好混
不會吧　我要死了嗎
還剩2分半鐘就死了
我要死了啊
我要死要死了　死在這種莫名其妙的地方
這種地方…
還剩2分鐘
這種美不勝收的地方…
我死吧　但至少想在最後一刻死得尋常些
迎接尋常的終結
我的死不會改變這個宇宙
真是短暫的人生
還剩1分半鐘
短暫…沒錯　短得沒道理
我還有好多事情沒有做呢
你到底想死還是想活下去
全力活到死亡那一刻
還剩1分鐘
所以　諾瓦…
我　我想你Ki…
Kiss我一個吧
青春正當午的我　只有這個遺憾了
初吻還沒獻出去
不過初吻也是最後一吻
所以是叫末吻？初吻？該叫什麼好
我不在乎
真的？我可以親你嗎？
還剩10秒
謝謝你　諾瓦
我沒有遺憾了
與你相遇那天的事　在我腦海中循環往復
原來死亡時　往事便會歷歷在目
我沒死啊
的確沒死
我搞錯了　這毒蘑菇要60年才發作
我靠
不過這樣一來　我和諾瓦的距離一下子近了好多
朋友以上　戀人未滿
說不定已經真的相戀了
擦擦擦擦
你還有60年餘生啊
反正我不在乎
待續