啊?
渚小姐
祝你幸福
呀 你就是吹野吧
是的
我也不太清楚 从总公司打来电话
你工作很努力嘛
你不会被开除了
还真幸运啊
啊 是吗 真是谢谢啊
你看上去并不高兴嘛
我去工作了
我想变诚实
吹野先生
我听说你不会被开除了
嗯
我真是觉得太好了
从我来到公司和吹野先生遇见后…
你有个可爱的乳房呢
请你适可而止吧
我要开除你 开除你 开除你
谢谢
但是现在 渚小姐正在误会我和浜冈你…
渚小姐?
你好
浜岡小姐?
能和你一起喝茶 我真高兴
来这边买东西吗
其实是我想如果来这里的话说不定会遇见你…
吹野先生和磯辺小姐经常谈起你
就想见见你
我只不过是个幼儿园老师啊
但是和吹野先生不是情侣吗
呀 并不是…
不是情侣吗
哎 差不多吧
但是当我们被困在电梯里时
他说是他的第一次约会啊
那是吹野先生缠着我 我没办法
原来如此啊
那就是吹野先生的单相思了!
是吧
是吗 原来是单相思啊
渚小姐讨厌吹野先生啊!
为什么会变成这样啊
这样的话 我可以送给吹野先生手织的毛衣吗
为什么要问我呢
因为我以为你们是情侣呢…
是情侣的话 送那样的礼物比较失礼…
要快点去问他的尺码啊
还来得及吗
早一点问他就好了
手织的毛衣吗
为什么她对于爱情那么诚实呢
我做不到
适合吹野先生的人肯定是…
她那样的人啊
居民以外车辆禁止进入 鸥之丘警署
你好
啊 又是那家伙
来 在下雨前进教室吧
好
请等等
你很烦
对不起
但…但是…我只说说话
我拒绝
我可不想被浜岡小姐记恨
呀 呀 你被人讨厌了
再见
请等等
请听我把话说完 渚小姐
请放弃我吧
我做不到
我无法做到男人要的那种交往方式
没关系
没关系的
即使做不到情侣的那种感觉 我…
只要你能在我身边…
像我这种人可以吗
渚小姐!
刚才…你说什么?
我…我能成功吗
渚小姐?
喂 我是吹野
喂? 请问
吹野先生 我好痛
浜岡?怎么啦?
我好痛
痛? 身体不适吗?哪里伤到了吗
浜岡浜岡!
拜托了 救我!
浜岡!
待续