浜岡?浜岡?
我好痛
怎么了?痛? 身体不适吗?
火烧心房
浜岡 振作点
浜岡 怎么啦?
啊?
啊!
疼…不是那里
再下点
恩…往左点
对 就是那里
抬起腰来
嗯
怎么样?
谢谢 吹野先生
你可以摘下蒙眼布了
吹野先生 你不用干了 我…
没事没事 我一个人生活很久了
话说回来 感觉怎么样啊
嗯 感觉好多了
是吗 那就好
吹野先生?
嗯?
你有牵过渚小姐的手吗
唉 怎么突然问这个
别说渚小姐了
7岁时和堂妹…
磯辺小姐…只在她需要钱的时候
不过不是手 是拥抱
吹野先生
啊?
我喜欢你
磯辺小姐也有认真工作的时候啊
也不是我想做啊
如果我不把它明天之前做完就没有假期了
真辛苦啊
是啊
怎么搞的
不行了不行了
打电话问问她吧
借下电话
打给谁啊
你的情敌啊
喂 浜岡家
益雄君? 你为什么在那啊
那是因为浜岡忽然…
对不起 我正忙 先挂了
益雄君在浜岡家里正忙
是不是在干那个事啊…
没关系的 即使做不到情侣的那种感觉
只要你能在我身边 我…
怎么啦 又是那个吗
我才不管吹野先生和谁在哪里呢
这样的
别模仿我
但是你知道吹野先生是什么人
不是你想的那个样子
哎 你变了嘛
那…那个 你圣诞夜有什么预约吗
没
那个…我有话要对你说 能见面吗
好的
啊? 真的吗
真 幸 福 啊
话说回来 昨晚 你和浜岡…
啊!!
发射
昨晚啊 我和同事喝酒喝到很晚
吹野先生在浜岡家里正忙
是不是在干那个事啊…
他们不让我走
那么 圣诞…
劳您费神了 请把约会忘了吧
为什么啊 刚才…
我
讨厌骗子
竞猜
接下来
吹野先生
怎么样呢
1.变成沙子
2.融化
3.火箭冲天
正确答案是…
4.嘎啦嘎啦的碎掉
待续