啊 我的圣诞老人什么时候才能出现啊
啊 你在笑我
圣诞夜的聚会你不会参加吧
因为你已经有圣诞老人了
我讨厌骗子
骗子?
没 没什么
我也和大家一起参加聚会吧
真的吗
那 好好玩吧
好
我的恋人是圣诞老人
今年也没剩多少天了
但是 到12月为止销售额为零的人还有一个
无法达到指标的人没有奖金
没有奖金?
怎么这样 社长
我也没办法啊
圣诞期间面包店都店员不足
忙得不得了啊
我公司都已经决定了交货时间
但是到现在你却说不能签
在这么忙的时候我们没办法啊
我们现在很忙
社长
哦 对了
你能帮我们做下街边买卖吗
你要是能卖100个的话 我就签
怎么这样…
要卖100个?
话说回来渚老师的恋爱直觉真是小学生程度啊
他就是担心你才会撒谎的啊
你应该理解啊
我跟他说了工作结束后就来这里…
诶? 他会来这里?
对 他已经付过钱了
他说了 无论有什么事都会来
圣诞节有约会吗
我有话必须和你说
很好吃的圣诞蛋糕哦
这个节奏不是很糟
我每5分钟卖掉一个
这还剩64个 卖完还剩…
5个小时24分
3点?
我会用你的钱喝酒 只能到12点哦 加油啊
大家 很好吃很好吃的圣诞蛋糕哦
完了 已经来不及了
能给我一个吗
美崎科长?
辛苦了 刚才社长已经签字了
这里就结束了 你快走吧
不是有人在等你吗
科长
都这个时候了肯定晚了
白费了 但是…
啊?
渚小姐?
为什么?
我知道你肯定会来的
虽然晚了 礼物
小小礼物…
圣诞快乐 渚小姐
等等 你不是有话对我说吗
那天晚上是浜岡身体不舒服
我在她家一直照顾她
我很担心
我是信任你的 但是你为什么对我说谎呢
等等
抱歉
但是 这次我说的话不同
我…
喂 我是潮崎
渚老师 来跟我喝酒吗
对不起 今天…
有人在吗
嗯 现在圣诞老人在睡觉呢
诶 圣诞老人?
上厕所
我喜欢你
请和我交往吧
圣诞快乐 圣诞快乐 圣诞快乐
下周 待续