你说什么?
你竟然忘记打配送单了
万一不能按时交货我们对买方要怎么交代啊
啦…啦…
嘟嘟嘟嘟啦
我喜欢你
哟哟哟
真过分 竟然无视我
益雄的感觉
我讨厌死她了
那个公司是…
海老原商事…
是我负责的公司啊
吹野先生…
科长为什么什么都没跟我说啊
就算是刚来的
我也要告诉他规矩
新神科长
啊 可怕
怎么啦? 你
我是一科的吹野
海老原的配送单…
啊?那是你负责的啊
对不起了 要推迟一周了
我会处理浜冈的事的
那就请你联系海老原那边吧
真的吗 新神科长
对不起了 因为我…
但是新神科长说他有个好主意
他有办法吗
他说今晚工作结束后去页冠酒店的酒吧谈一下
听起来好像只是想和你喝一杯而已
你先回公司去吧
我还要去个地方
拜拜 拜拜 再见
渚老师 要去约会吗
不…不是
确实要去约会啊
不是的!!
美帆和新神科长走了 没问题吧
我听说那个科长很色的
在以前的公司也是总对女人出手
页冠酒店的酒吧…
我是不是不适合这份工作啊
喝那么猛没事吧
那酒虽然好喝 但很容易醉的
那个科长很色 经常带女人出去的
吹野先生
怎么啦 在那里发呆
没什么
快点吧 已经开始了
没事吧 浜冈
想睡的话 我开个房间给你吧
非常感谢大家的光临 下面请大家欣赏电影
很色 经常带女人出去的
是不是他看上美帆了
美帆正处在危险中!
预告!
科长 我并不想…
说什么呢 到了这里才想说不要吗
怎么啦?
对不起 我有很重要的事…
不要啊 救救我
吹野先生
没事吧
不要…吹野先生 救我
新神科长
什…干什么你
吹野先生…
对不起
真的对不起
走吧
没关系吧 科长
我还想你干嘛去了呢
不是的
我完了
吹野先生…
待续