磯辺小姐
我听说你和渚老师约会的时候
你去和别的女人见面?
你还真是大胆啊
不是的
不是这样的
啊
完了
果然你脚踏两条船啊
请听我说
公司里竟然有这么散漫的职员…
总公司的浜岡常务!
来 请
总公司的浜岡常务是浜岡的爸爸吧
对啊
他要是知道自己的女儿
被别人脚踏两条船会怎么样呢
序幕
那是…
男人和女人在宾馆干的事当然是…
来吧
他也是男人嘛
竟然做这种事
浜岡
吹野先生
我有话要说
有话要说?
吹野先生
那…你先说
不 你先
你先
其实…
今天我爸爸来了
他要让我结婚
浜岡…
他们在干吗啊 公司里面
我们去喝咖啡吧
虽然这话我说很失礼
你爸爸也是担心你才帮你定了婚事
你想让我快点结婚吗
不…也不是…
比起爸爸帮我找的 我更想要自己喜欢的
即使他很穷…
我想寻找我简单的幸福
吹野先生…
小小的公寓 连浴室都没有
然后我们去澡堂 在回家的路上吃铜锣烧
丈夫很没用 虽然工作很努力 但是升不了职
我回来了
你回来了
今天又什么都没卖出去
加油啊 别灰心 有我在你身边啊
我就想和我勇敢诚实的丈夫一起过快乐的日子
怎么样?很好吧
真是憧憬啊
浜岡 你在说谁啊
但是…
爸爸已经决定了相亲的日子…
是…是吗
吹野先生想我跟说的是…
啊…那是…关于我私人的…
渚小姐吗
渚小姐好像还在误会我和你的关系…
所以你想让我去相亲吗
不…不是这样的
好 我去
相亲 怎么样我都去!
再见
浜岡!
这次是在宾馆照看浜岡吗
我听说新来的科长在那个宾馆诱惑浜岡…
那么担心她的话 一直在一起怎么样啊
她要去相亲了
而且我和她说的很清楚
我喜欢的只是你!
在这种地方
只有这点无论如何我都要说清楚
我知道了
真的吗
嗯
太好了
爸爸!
你怎么进来的…
我让管理员开门的…
不想去相亲是什么意思啊
我说过的 我的丈夫我自己找
你是说那个没用的男人吗
谁在说我坏话啊?
待续