吻
我用不着
你不用再来了
再见
也拿着这个
我明天要去海山 帮我排好日程
想让渚老师穿吗
是吗 所以才努力工作加班吗
是啊 但是不怎么…
渚老师听了会高兴吧…
不过让她看到你在滨冈怀里哭后就未必了
她看到了?
婚纱白费了
你还是都给我吧
不是这样的
被看到了是什么意思啊
渚老师昨晚去地铁站接你了
你好
渚小姐吗
我工作很忙 没怎么打电话给你
是吗
那…下次下班后一起吃饭…
不用了
那个…渚小姐 渚…
都请客了 就帮帮她吧
你真好啊
什么啊?
益雄好像正为结婚而努力呢
他说想给你买戒指
但是他工作不顺
那晚不由得在滨冈面前哭了
他说不想让你看到他那种样子
值得称赞啊
我越来越看好他了
那个 那个…我去下超市
电话就在那里啊
你不想要啤酒吗
啤酒?嗯 要
喂 我是吹野
渚小姐!
那个…明天的休息日有事情吗
明天…
下次的周末我们去玩吧 定好了哦
糟糕 那个 明天…明天要工作
是吗 那下次工作结束的时候…
好!
渚小姐原谅我了
太好了!
给 请穿上吧
我很努力织的哦
我们走吧
滨冈真是好孩子啊
如果我在遇到渚小姐之前遇见你的话…
我一定会爱上你的
今天很开心
谢谢 吹野先生
我一定会拒绝相亲的
滨冈 相亲的事和我没关系的
为什么?
因为…
我和别人结婚你也没关系吗
我喜欢的人是渚小姐
你要甩了我吗
不是…
你就是想甩了我 是吧
甩了吧 甩了试试
你真麻烦 以后别来缠着我 说啊
滨冈 对不起 我很理解你的心意…
很遗憾…
晚安
美帆 做了什么…
她亲我了…
下周 待续
怎么办啊