啊 那么软像要融化了…
很遗憾
我和滨岡亲吻了
如果这件事情传入渚小姐耳中的话…
你和滨岡亲吻了对吧
对…不对
亲了吧
我无法面对渚小姐的脸了
何去何从
真抱歉啊 好不容易的星期天还让你陪我
你和益雄有约会吗
吹野先生最近很忙
这段时间连话都没好好说过
是吗
啊?
我饿了
吃中饭吧
我们去那家餐厅吧
但是看上去有点贵
没事 我请客
诶?矶边小姐请客?
我不会结婚的
矶边小姐 这样子就像…
那个人是滨岡的爸爸
今天我不是来说这个的
我想让你回总公司
哎?
不勉强你结婚了 回来吧
谢谢爸爸
是吗 那回来对吧
不 不行
因为我有喜欢的人了
我和那个人有了点进展
他亲了我女儿 我可爱的美帆 就在我面前
现在好像能和他有更好的进展
什么进展啊?
无法原谅
和你亲嘴的那个叫吹野的男人
太卑鄙了 你监视我 你监视我们了吧
监视?不是 是偶然的 偶然的
才不是监视呢
太差劲了
等等 美帆 等等 听见了吗你
讨厌 别碰我
那个没用的男人 吹野先生
竟然把我的美帆…
对 我要给你调职 调到很远的地方
吹野先生亲了滨岡小姐?
无法原谅
和你亲嘴的那个叫吹野的男人
他亲了她吗
你好像也找到了自己的做事方式啊
虽然很少 营业额在增长
以那个状态 加油吧
是
我是美崎
好
没错 好 我马上过去
好痛啊 矶边小姐
益雄 我有点 不 很想支持你和渚老师的事呢
又给我戴高帽了
你说什么
一直支持非常感谢
还有那是什么啊 你和滨岡亲吻了?
别管我
为什么你知道?
我偶然在餐厅听到滨岡常务和她的谈话
滨岡常务知道吗
真的亲了啊
请别告诉渚小姐
我也很想…
我什么都给你 马上我就有奖金了 卡也可以用
有计划的利用好钱
我再办张新卡
虽然我很感谢…
我帮不了你
怎么会?
因为那时我和渚老师在一起
永别了…
前辈 不好了
美崎科长在接待室等你
接待室
打扰了
那个…美崎科长有什么事?
叶高…
哎?
在九州福冈那里 空气清新鱼也好吃
您在说什么啊
面的味道也一级棒
营业部一科吹野益雄
你被总公司点名去往叶高工作
期限一年
怎么这样 和渚小姐一年见不了面
我不要!