营业部一科吹野益雄
你被总公司点名去往叶高工作
期限一年
我要给他调职
调到很远的地方
这是人事部的决定 加油吧
怎么这样 要和渚小姐一年见不到面 这种…
破灭的梦想
不要啊
任免令
益雄啊…
调职去叶高吗
不要
是我爸爸吧
浜岡…
我爸爸让你这么做的吧
嗯 差不多吧
请收回您的命令
工作上对我爸爸的任意妄为 请不要盲从他
要不然…我…
我…
前辈 内线电话
喂 益雄 快去人事部
矶边小姐?
浜岡正使尽浑身解数想把你留在这呢
身体?
呐…把吹野先生的调职命令撤掉吧
呐…求你了 作为补偿…
如果你把理性的理拿掉 就只剩下性了
糟糕了 不行 浜岡
浜岡
算了 浜岡 走吧…
我该怎么办啊
不用担心我
我会在分公司学习一年的
我会在这里努力让爸爸早点让你回来的 所以…
所以 不许见异思迁哦
我会好好等你的
等?浜岡 你不用等也可以的
你说让我也去叶高?
不是这样的
本来就是我没说清楚的错
我想不能伤害你
你还对我这么好
我现在明白了
我要变得坚强 对工作怀有自信…
等我回来了 我就想求婚…
真的吗 太高兴了
不是这样的
我想求婚的 是渚小姐
头脑一片空白
浜岡 你真好啊
如果在和渚小姐遇见之前遇见你…
我肯定会爱上你
渚小姐知道了 你亲吻的事
我忘了给渚小姐打电话 浜岡 快醒过来啊
我是益雄 渚小姐 无论如何我都想见你
我有话想对你说
不要再打电话来了
我必须向渚小姐解释
我不能就这样去九州啊
渚小姐
等等 我有话…求你了
渚小姐!
渚小姐…
吹野先生
在
你跟浜岡真的亲吻了对吧
那是…
请回答我
亲了对吧
是的 亲了
但…那是…
就这样 警察没有介入这场连狗都懒得管的事件
待续