我要调职到叶高了
那个人到哪里都和我没关系
我…
时间啊 停止吧
现在我发表功绩
一年中他的功绩为1.14% 毫无疑问的副班长
奖金是他功绩的413%
舟越!
在我去洗手间的时候你在干吗
我正在要送别基金
骗人 你这家伙
你还在家吗
没听到我的留言吗
听是听到了…
要有一段时间你看不到他了哦
再任性受伤害的是你啊
哎 管别人的闲事就到此为止了
剩下就是拖延时间了
小姐…再加2听啤酒
还有烧酒和各种小吃
但是…
吹野先生 希望你在九州也继续努力
是 真的非常感谢大家
加油啊
保重啊
渚小姐没来啊
还真是较真啊 我不管了
我要离开这条街了啊
渚小姐?
我明天要去叶高了
乘10点的新干线
虽然我一直在找理由
但这是最后一次了 请听我说
和滨冈亲吻的事都是我没有说清楚的错
但我一直都被人甩
一直都在单相思
所以滨冈的心情我非常了解
她帮我织了毛衣
为了我做了很多事情
所以我不能伤她的心
请理解我吧
不…就算你不理解我也请相信我
我不知道要什么时候回来
但是不管发生什么 不管我们怎么分开
我喜欢的人只有你
只有这一点是绝对的
不行 说!
我有个朋友
她很会撒娇很积极很可爱
滨冈的心情我非常了解
因为我一直都在单相思
一直都被人甩
我不能伤她的心
吹野先生!
我不能伤害她
等等 吹野先生
我不信任男人
不是的 等等 等等
滨岡的心情我非常了解
我…
终于…明白了 终于 所以…
1号台去往叶高的车就要到了
渚小姐?
那个…
渚小姐!