今天天气也很好 非常适合种田呢
回想起前世的记忆后已经过了好几个月
(与王子决一胜负…)
现在种田已经成了我的兴趣
姐姐 我来帮忙吧
我也来帮忙哦 卡塔莉娜
谢谢你们两个
嗯？
枯萎了
明明有浇水和施肥 这是怎么回事呢？
姐姐 请打起精神来
来 先站起来 -来 请先站起来
吉奥尔多王子 请不用担心姐姐
而且也不用像这样每天
都过来这边拜访也没关系的
你才是
不用整天紧紧地跟在卡塔莉娜身边哦 吉斯
关系变得很好了呢
卡塔莉娜
茶会的邀请函已经送到了
你要不要去？
茶会？
老公 这可不行
卡塔莉娜就如你所见
完全不懂礼仪
虽…虽说如此
但是 在实践中学习的话 说不定就能领悟了
确实是这么说…
对了 让吉斯陪她一起去怎么样？
吉斯在她身边就能放心了吧
我很乐意跟姐姐一起去
谢谢啦 帮大忙了
咦 我明明是姐姐
怎么搞得没有吉斯陪我去就不行了？
非常感谢二位今日过来参加我们家庭的茶会
我们才是 非常感谢您们的邀请
欢迎您的来访
请慢慢享受
好
初…初次见面  我是四女 梅…梅丽·亨特
初次见面 梅丽小姐
嗯？
来 请进屋
啊 好
你就是卡塔莉娜·克拉艾斯吗？
是吉奥尔多王子的未婚妻吗？
我听过传闻了
能见到您很高兴哦
卡塔莉娜小姐 我也想跟你打招呼
我也要
啊 好的
仅仅是打招呼就够呛了
大家都光顾着说话 食物都没动啊
真浪费 要是有袋子真想兜着回家啊
姐姐
怎么了吗？站在这一动不动的
那…那个
该不会
在盘算着要把点心带回家吧？
你真厉害 这都能猜到
这可不是「这都能猜到」的问题啊
要是这么做了 克拉艾斯家的品行可会遭人怀疑的
而且 要是被妈妈知道就不得了了
前些日子你还说什么「三秒规则」
把掉地上的曲奇饼干吃了
然后被罚了三天不许吃点心吧
没…没办法
既然无法带回家 那就只能趁现在开吃
等…等等 姐姐
真是的 还是就此打住吧
你…你没事吗？
没…没事的
我去采点花儿
姐姐？
幸好赶上了 看来还是吃太多了
卡…卡塔莉娜小姐 您怎么跑到这里来了？
那个 出来透透气
梅丽小姐才是 怎么在这里坐着呢？
我不太擅长应对那种热闹的场所
总感觉她好像战战兢兢的
是不是因为我长得像坏人？
这…这里的庭园好厉害呀
花儿又多又那么美
不管哪朵花都绽放得那么茂盛
看来是雇了一个非常心灵手巧的园艺师呢
对了
那个 梅丽小姐 可以介绍园艺师给我认识吗？
能把花儿培育得这么精美 我有事情特别想请教他
就…就是我
培育这里的花的就是我
好厉害 你到底是怎么做到的？
是有什么秘诀吗？
还是说在泥土上有什么秘密？
那…那个 卡塔莉娜小姐
对不起
种…种田？卡塔莉娜小姐您种田吗？
我在种一些蔬菜 但是不知为何枯萎了
我搞不懂原因 正在困惑中
虽然我很想帮你
不过我没种过蔬菜
仅仅只是听您讲也给不了什么好办法
那么 请务必到我家来看看我种的蔬菜吧
梅丽小姐 在这边哦
真的有在种田啊
嗯
你请看 就是这个
枯萎了呢
我原本以为是天气热的原因
但是看到园艺师汤姆种的蔬菜却都长得好好的
莫非是
您明白什么了吗？
还…还不太能断定…
有可能是在这块地种菜无法充分吸收水分和肥料
我们换个地方种 再看看情况吧
好
梅丽 快看
变得这么茁壮了
这都是多亏了您 谢谢啦
哪…哪里
梅丽的手肯定是绿化之手
绿化之手？
就是说有培育植物才能的人才独有的手
拥有绿化之手的梅丽是特别又优秀的人
我是特别的？
那个 卡塔莉娜小姐
什么？
虽说蔬菜已经恢复水灵状态了
但我还能继续来这里看吗？
非常欢迎哦 请想来就来
好
下次见哦
梅丽小姐比以前更开朗了呢
是呢 起初对我还有畏惧感
肯定因为我这副坏人面相
我觉得不是这么一回事哦
因为她不管对谁都是战战兢兢
这样的吗？
嗯 肯定是在家里有很多难言之隐
就变得没有自信了
很多难言之隐？
我在茶会听说了
梅丽小姐的母亲好像是亨特家的后妻
这次再婚不怎么受人待见
梅丽小姐被姐姐们疏远
每天生活在她们的恶语相向之中
之后她母亲也去世了
梅丽小姐可能因此在家中就没有立足之地了吧
原来是这样啊
但是 梅丽小姐肯定没事了
吉斯 这你都懂吗？
嗯 看得出来
说起来
梅丽小姐和亚兰王子的婚约
差不多快要定下来了
诶 这样啊
嗯？
你说梅丽要和谁订婚？
亚兰王子呀 吉奥尔多王子的双胞胎弟弟
第三个破灭Flag要来了！
那么 现在开始作战会议
亚兰可是游戏的攻略对象哦
我和他的未婚妻关系变好
这不就等于自己主动接近破灭Flag吗
首先来整理一下情报吧
由于亚兰到5岁为止体弱多病
所以一直被人过度保护 是个轻世傲物的王子
对哥哥吉奥尔多抱有强烈的自卑感和斗争心
然而 与游戏的主角相遇 内心变得积极起来
跟几乎没有交流过的吉奥尔多的关系也得到了改善
这故事不挺感人的嘛
现在可不是感动的时候
请放心
在亚兰线里卡塔莉娜几乎没出场
与之相对 出场的是她的情敌
爱慕着亚兰的 他的未婚妻梅丽
那…那么
梅丽会被流放国外或者被杀掉吗？
不会
好结局里 梅丽会祝福他们二人 主动退出
坏结局里 她会和亚兰在一起
明明同样是情敌的设定
梅丽是个很不错的角色吧？
唯独对卡塔莉娜这样 不觉得很过分吗？
制作人员到底是什么意思嘛
不如你们也转生成卡塔莉娜体会一番吧
安静
说到底我们还不知道是否会朝着游戏的方向进展
大家请看
梅丽拥有一双绿化之手呢
绿化之手？
就是说有培育植物才能的人才独有的手
你是一个特别又优秀的人哦
和卡塔莉娜说的话好像啊
不如说 压根就是抄袭的
怪不得我总觉得好像在哪听过
该不会我这是抢先说了台词吧？
难得一句名台词 说第二遍的话威力可就减半了啊
这样子梅丽就不会陷入爱河了
现在只能静观其变了吧？
是…是啊
亚兰可是乙女游戏里出色的王子
只不过是被抢了个台词 根本无伤大雅
梅丽 据说你的婚约定下来了呢
恭喜你
谢谢您 我也成为了王子的未婚妻
跟卡塔莉娜小姐一样 我非常高兴
是吗 亚兰王子是个怎样的人呢？
是个非常英俊的人
然后 还跟卡塔莉娜小姐一样称赞了我的庭园
哦哦 那被称赞之后呢？
后面就没了…
那个 有没有说到绿化之手之类的话？
哎呀 卡塔莉娜小姐 莫非您听了我们对话？
那也就是说有对您说吧 是这样吧？
是的 卡塔莉娜小姐对我说的话
我也告诉亚兰王子了
梅丽你自己跟他说的？
而且还说我也说过？
嗯 因为卡塔莉娜小姐对我说的那般话真的让我很高兴
不小心就说出来了
自己准备说的话被人先说了 那肯定是说不出口了啊
抱歉 亚兰
要努力结出美味的果实哦
大小姐
王子来拜访您了
你在慌张什么呢 安
让吉奥尔多王子像以往一样到这儿来不就好了
不是的
是第四王子亚兰来拜访您了
诶 为什么？
让…让您久等了
真慢啊
突然就跑过来 还一副很凶的样子 什么态度啊
不不 人家是小孩子
我在精神上可是17岁 还大他9岁
可不能对小孩子生气
做准备花了不少时间 非常抱歉
我叫卡塔莉娜·克拉艾斯
我叫亚兰·斯提亚特
我有话对你说
是…是什么呢？
关于梅丽·亨特的事情
她成为我的未婚妻了
你知道吧？
嗯 我知道的
既然知道 就别乱勾搭她
勾搭是指什么啊
打算装傻吗
我邀请她 却说跟你有约 所以拒绝了我
跟她在一起也是一直在说你的事情 -卡塔莉娜小姐…
这不明显就是你在勾搭她
你给我等等 别乱说啊
哪有你这样污蔑人的啊
什么叫污蔑
你可是诱骗了我的梅丽
哪有这种事情
那只是你邀请她的时机不当 说到底还不是得怪你说的话太无聊了
卡…卡塔莉娜小姐
如果是被真的有魅力的人邀请了 女孩子肯定二话不说就会答应的
这都怪你没有魅力
没有魅力？
这还是第一次有人在我面前这般辱骂我
那…那个 刚刚的是不小心的
你很有决心 卡塔莉娜·克拉艾斯
你刚刚的谩骂 就当做是对我发起的挑战了
跟我决一胜负吧
为什么是爬树对决？
因为亚兰王子说对决的方法让身为女性的我来决定
要说我擅长的事情 也就只能想到这个了
可是 亚兰王子
应该没有爬过树…
亚兰王子 还是算了吧 -没事的
这也是为了吉斯 他正在帮我提防着母亲不让事情暴露了
-要是您受伤了…
亚兰王子 还是算了吧 -没事的
这也是为了吉斯 他正在帮我提防着母亲不让事情暴露了
-要是您受伤了…
得赶紧让胜负揭晓了 -好吵 别说了
那么开始吧
先到达树顶的人获胜
嗯 我知道的
那么 各就各位
预备 开始
胜负已分呢 亚兰王子
再…再来一次
刚刚是第一次还没习惯
你个外行人的小少爷
竟敢妄想要赢过前世曾有「野猴子」绰号的我
可以是可以 要赢我可没那么简单哦
正合我意
您没事吧？亚兰王子
下次绝对会赢你
给我等着瞧 -亚兰王子
卡塔莉娜·克拉艾斯 再来对决一次
对决
今天我一定会赢
你…你是猴子吗？
这个也很好吃哦
还挺好吃的嘛 -从那以后亚兰王子每天都过来呢
嗯 一直都不肯放弃
卡塔莉娜 今天也来对决
为什么你在这？
毕竟这是我未婚妻的家
我在这一点也不奇怪吧
今天我要和她决一胜负 别妨碍我
你挑战了那么多次 不是一次都没有赢吗？
是时候该放弃了吧？
不…不行 胜负还没分出来
我也可以做到的
我也可以…
那…那个 亚兰王子
不介意的话 可以让我改变对决的内容吗？
毕竟爬树也快要瞒不住母亲大人了
那行吧 这样的话要比什么？
对了 来比弹钢琴怎样？
我好惊讶 原来您还会弹钢琴呢
嗯…嗯
这是在夸我吗？
接下来轮到亚兰王子了哦
好厉害 弹得太棒了
并没什么大不了的
没有的事
明明是同一首曲子 听起来却像是别的曲子
您拥有很出色的才能呢
如卡塔莉娜所言 真的是太出色了
你心里明明没有这么想
别说表面上的恭维话了
明明在心里把我当成废物 还瞧不起我
亚兰
亚兰王子
我根本没有可以称之为才能的东西
没有的事
反正我就是什么都不会
只是吉奥尔多的残渣罢了
亚兰王子为什么会如此没自信呢？
我自出生以来一直被人拿去跟吉奥尔多比较
不管做什么都赢不了他
大家一直说我是所有长处都被吉奥尔多拿走了的残渣
你要让我怎么才能有自信
我觉得只是擅不擅长的问题罢了
什么意思？
就是说呢
吉奥尔多王子也有自己擅长的和自己不擅长的事情
亚兰王子也一样有这情况
有擅长和棘手的事情都是理所当然的
我可从没听过吉奥尔多有不擅长的事情
说起吉奥尔多王子不擅长的东西
我有头绪了
那是一个星期前的事情
平常都很冷静的他看到那个后 居然被吓了一跳
那个肯定是他不擅长的东西
那个是什么？
卡塔莉娜 你在哪里？
他来了 跟我到这边来
喂…喂
吉奥尔多王子不擅长的东西
就是这个
吉奥尔多王子很怕蛇
蛇？
嗯 我想着哪天可以用来确认
就一直在口袋里藏着玩具蛇
不啊 我说的棘手的事情不是指这种
我终于发现了完美王子的弱点
这个在我迎来破灭的危机之时肯定派得上用场
卡塔莉娜
吉奥尔多王子
这到底是怎么一回事呢？
那个 这是
该不会你向未婚夫扔了这种东西吧？
该…该不会 我要因为向王子扔了玩具的罪行从而被流放国外了吧
看来得把你爬树和扔玩具的事情都告诉克拉艾斯夫人呢
等等 唯独这个还请饶了我吧
吉…吉奥尔多王子
居然真的全部告诉母亲大人了
不过算了
毕竟抓到了那个吉奥尔多的弱点
在快要被杀了的时候我就把玩具蛇扔出去
趁他手脚发软的空隙溜走就得救了
不愧是我 真是完美的作战呢
这样子就可以回避破灭Flag了