不管看几遍都这么好看
《绿宝石公主和索菲亚》
故事讲述的是公主殿下和平民女孩之间的友情
多么地美妙
打扰一下 卡塔莉娜小姐
又是那本言情小说吗
对的 明明是这么好的小说
在贵族之间却被视为是低俗书籍 真是不解
前世的时候沉迷于ACG
老实说 我对故事的想念已经到了如饥似渴的程度
好想找个人陪我一起聊聊这本书的美妙之处
话说回来 有一封邀请函
邀请函？
吉奥尔多和亚兰寄来的？
嗯… 他们俩主办的茶会
那肯定会有很多人…
对啊
这是千载难逢的好机会啊
我一定要在那找到喜欢言情小说的小伙伴
诶 我也要去参加茶会吗
当然了 尼克尔也会一起去的
(遇到了美貌绝世的兄妹…)
哥哥…
要逐渐接触外面的世界才行
知道了吗
真上心啊
因为会来很多客人 要做到完美才行
完美嘛… 不愧是你
说起来 你也有不擅长应对的东西啊
也不能说不擅长 只不过是不怎么喜欢罢了
我还以为你没有不擅长应对的东西 也没有做不到的事情
做不到的事情？
嗯
比如说 让我预测卡塔莉娜·克拉艾斯的行动 我就做不到
这… 倒确实
噗… 一想起那张脸…
她可是我的未婚妻
诶？是啊 怎么了
看来你自己是没意识到
但是我绝对不会把她拱手让人的
没事的
哥哥你总是这么说…
不愧是王室主办的茶会 真是华贵
是啊是啊
而且每个点心都那么好吃
姐姐？
我先失陪一下 哦吼吼吼
肚子有点涨… 不过没关系
现在的我
已经可以做到在忍不住之前跑到洗手间啦
狗？为什么会在这里？
不要啊
别追过来
饶命啊
总算走掉了 赶紧去洗手间… -心里有数吗？
真亏你有脸来这种高级茶会
你这个被诅咒的孩子
这里不是你这种被诅咒的孩子能来的地方
-怎么这么多人聚在这里
样貌这么瘆人 真亏你有勇气能出来见人 -就是啊
-怎么办？要是现在下去我爬树的事情就会被广泛流传
快点走开啊
快滚回去 -快点… 快点 啊到极限了
王子精心准备的茶会 都被你糟蹋了
可以让开吗？
诶？你们跑什么…
太美了…
失陪
真是的 跑哪去了
快看 是尼克尔公子
太可爱了
太英俊了
太棒了
尼克尔公子因为妹妹受了不少罪
因为妹妹被说了不少闲话 有些可怜
那么这回吃什么好呢
那… 那个…
啊 你是刚才的…
哇 真的是太美了
就像是从《绿宝石公主和索菲亚》中出来的一样…
索菲亚是个绝世美少女
便服上街的公主也被那美貌深深吸引
那… 那个… 刚才…
然后公主对索菲亚这样说道
「就像是丝绸一般美丽的秀发」
「能不能让我稍微摸一下」
诶？
不 这个是 那个…
《绿宝石公主》…
你说什么
难难难…难道说
你知道《绿宝石公主和索菲亚》吗
那个…
果然知道吗
太好了 终于找到喜欢言情小说的小伙伴了
那个…
不好意思
我是卡塔莉娜·克拉艾斯
我是索菲亚·亚斯卡路特
什么 居然和索菲亚同名
索菲亚小姐 可以的话请陪我好好唠唠
姐姐 看你聊得正欢 不过…
茶会已经结束了
我刚准备和她热情交流的
那么索菲亚小姐 下次有空可以来我家玩吗
诶？啊 好的…
我等着你哦
索菲亚 我找了你半天
哥哥
她邀请我去她家玩
大小姐 有客人来…
欢迎光临 索菲亚小姐…
这个绝世美少年是谁啊
初次见面
谢谢你邀请我妹妹玩
我是陪她来的哥哥 尼克尔·亚斯卡鲁特
居然是哥哥
谢谢你的到来
我是卡塔莉娜·克拉艾斯
嗯？尼克尔·亚斯卡鲁特？
出现了 第4个破灭Flag
吉奥尔多和亚兰的发小 宰相的儿子
比大家大一岁的无口角色 这家伙也是游戏的攻略对象
前世的时候并没有玩尼克尔线
要说掌握到的信息
只有从宅友阿酱那听来的一点皮毛
尼克尔超级妹控的
你的情敌是她妹妹
所以首先得从她妹妹开始攻略…
尼克尔线的情敌并不是卡塔莉娜
也就是说 就算跟尼克尔扯上关系
我的破灭Flag也不会立起来的
那就是说 和索菲亚搞好关系也没什么大碍
而且是好不容易找到的喜欢言情小说的小伙伴
怎么能轻易放手
抱歉
再次欢迎你们的到来
实在是太棒了
迎接回家的马车到了
诶 这就来了吗
欢乐的时光总是那么短暂
头发真的很漂亮
能不能让我稍微摸一下
诶？
情不自禁说了出来 我会不会被当成变态
那个…
…不觉得很瘆人吗
你不觉得我的这幅样貌很瘆人吗
什么意思
这像老人一样的白发和像鲜血一样的赤瞳
大家都说我很瘆人 是被诅咒的孩子
被诅咒的孩子？
是别人的恶语中伤
有一些嫉妒父亲功绩和我们家境的人
他们在说我妹妹的坏话
诶 怎么这样…
即便如此 也改变不了我这头发瘆人的事实
可我觉得很好看啊
索菲亚那像丝绸般的白发也好
像红宝石般闪亮的赤瞳也好
我都觉得十分漂亮
非常希望你可以再来玩
然后…
如果可以 请和我做朋友吧
好的
感觉就像是在做梦一样
哥哥的那句话成真了
没事的 总有一天会出现
能理解索菲亚的好的 很棒的朋友
我原本以为 这样的人 只存在于童话之中
太好了呢
在那之后 我也和索菲亚保持交流
最开始有些迟疑的梅丽
现在也变成了可随时加入聊天的小伙伴
这一本也好好看 《魔性的伯爵》系列
故事讲的是什么呢
是讲述英俊伯爵和城镇里平凡少女的言情小说
有着黑发黑瞳的伯爵
他那魔性的魅力 不仅是女性 连男性都能迷倒
不错哦
其实我觉得那个伯爵跟我哥哥有点像
虽然有主观偏心的成分…
嗯嗯 我懂得 比如无口 有着神秘感这一点
确实 他也有着不可思议的魅力
请务必把那本书借给我看看
那我就换本别的书
那请下次直接来我们家吧
姐姐 冷静一下
好期待呀
说是有很多有趣的言情小说
初次见面 我是尼克尔和索菲亚的父亲
当·亚斯卡鲁特
我是其妻子 拉蒂亚·亚斯卡鲁特
不愧是她们的父母 太美了
初次见面 我是卡塔莉娜·克拉艾斯
我是弟弟吉斯·克拉艾斯
遇到你之后 女儿她每天都很开心…
谢谢
索菲亚能交到你这么好的朋友
真是太好了
诶？那个… 这是我该说的
卡塔莉娜小姐 欢迎光临
多谢你们 让我度过了今天这么美好的时光
而且还借给我那么多书
这也是我要说的 谢谢
啊 不好
我把刚才推荐给你的书忘在房间里了
等我下次再来的时候也行…
不 我希望你能早点看
我现在就去拿
这个感觉 有些熟悉…
忘了给你我推荐的漫画了
稍微等一下 我现在就去拿
就算在前世的世界 索菲亚也肯定会
和我一起看漫画 一起看动画
乙女游戏也会陪我一起玩
交到这么好的朋友真是太好了
请让我再次道谢 你能和妹妹融洽相处
真的谢谢
没有 我才要谢谢
明明是她在陪我…
令尊令堂也和我说了同样的话
我父母？
是的 真的是非常棒的父母
是吗 谢谢
这尴尬的沉默是怎么回事
我想想 怎样才能把话题继续下去…
继续下去
隔壁家的老婆婆
前世隔壁家的老婆婆
邻居们都知道 要是被她搭上话 半小时内是走不了了
娶了个那么好的老婆
你这个幸福的家伙
对 就把她的词改一下搬来用吧
父母那么好
妹妹也那么可爱
尼克尔公子真的很幸福呢
我幸福？
嗯？那…那个…
你觉得我像是个幸福的人吗
当然了 因为你有着这么棒的家人
那个… 我说错了吗
没说错
我有着值得尊敬的伟大父母
还有个温柔可爱的妹妹
我非常的幸福
什… 什… 什么
笑起来的样子 比平常还好看好几倍
魔性的伯爵迷倒万人的笑容
一定就是这个样子
久等了 卡塔莉娜小姐
就是这本书 请收下
嗯… 嗯 谢谢
那我们就先失陪了…
不是吧…
难道吉斯的心也被尼克尔那魔性的笑容偷走了吗
好了 差不多该回去了
多保重
今天挺开心的吧 吉斯
是啊 姐姐
尼克尔那魔性的笑容 真是太可怕了
这之后该怎样保护好吉斯才行呢…
没想到情敌又增加了…
到底想泡几个男人才满意啊
8岁那年春天 我想起了前世的记忆 在那之后过了7年
我总算到了15岁
大小姐 大家都到了
该去大厅露面了
在这7年
我为了避开破灭结局 做了不少努力
不让吉斯感到孤独
练习剑术和魔法
不过很遗憾 没有什么魔法才能
对策已经准备好了
卡塔莉娜 生日快乐
你很美
谢谢
生日快乐
谢谢你们
大家都长大了
外表的样子变得和游戏角色一模一样
那么 最开始 请和我来跳舞
非常乐意
卡塔莉娜 之前我也说过
我是绝对不会和你解除婚约的
我明白了
不过要是你有了喜欢的人
请说一声
我立马就让位
嗯
我明白你完全没明白了
看样子
先把生米煮成熟饭才行 这样会来得更快
生米煮成熟饭？
那个… 吉奥尔多王子？
你真的是不管多大 都毫无防备
这样的话
我随时都可以轻松地夺走你哦
今天就先到这
总有一天我会将你全部夺走的
姐姐啊
诶？吉斯你在干嘛
有个虫子 挺脏的
原来如此 刚才那个是虫子啊 谢谢
太迟钝了… 好担心
听好了
以后不要和吉奥尔多王子单独会面
诶？啊 是在怕我又搞砸什么吗
没事的啦 我身为贵族大小姐…
听明白了吧？
嗯
卡塔莉娜 下一个就和我跳…
嗯？你脖子那块是怎么了
啊… 刚才被虫子蛰了一下
虫子？
话说话来 感觉今天的你 那个… 比平时都要好看
谢谢 佣人们做了不少努力
发型和礼服的搭配换了好几次 内衣也…
喂！
下一个可以和我一起跳吗
好
你真美
谢谢
尼克尔公子真受女性追捧啊
还是老样子不说话了
那个… 反过来尼克尔公子有喜欢的人吗
有
是哪的…
这我不能说
因为是不能喜欢上的人
啥意思 禁断之恋？
…也就是说 是人妻？难道是男性？
但是 我会一直祈求着那个人过得幸福的
尼克尔公子… 美好的事情一定会发生的
卡塔莉娜小姐
太不公平了 只有男性能和卡塔莉娜跳舞
那一起跳？但是我可不会跳男性的部分
其实 我已经预料到了这种情况
男性的部分我也练好了
不带这样的 我也想和卡塔莉娜小姐一起跳
索菲亚？
前段时间看的小说 讲的是公主和村姑的爱情罗曼史
两个女生一起跳舞的场景
那可真的真的太浪漫了
诶？
索菲亚好像越陷越深了…
好 那就轮流来
我的15岁生日聚会 就这样快乐渡过了
魔法学园入学倒计时总算开始了
这 也就是说
我害怕已久的乙女游戏就要真正开始了
希望我不会迎来破灭
能和大家一直在一起