卡塔莉娜·克拉艾斯的华丽暑假 其1
暑假终于来了
现阶段算是顺利地避开了破灭Flag
但是还不能掉以轻心
这是新作品
哦哦 做得简直完美
谢谢你 汤姆先生
刚才这下怎样？
那个… 您这是在…
我在练习如何自然地扔玩具蛇
要是出现了紧急情况 我就可以用这招制造逃跑机会
紧急情况是指？
紧急情况就是紧急情况啦
来看看我动作自不自然
暑假放飞自我玩过头了…
暑假真好啊
时间充裕 可以做好多想做的事
想做的事就是扔玩具蛇玩吗？
别忘了还有作业 玩也要适可而止
接下来得去种田呢
大小姐
嗯？
我烤了些点心 要不要尝尝？
哇 谢谢
好久没吃到女仆长亲手做的点心了
嗯 好吃
谢谢你在学园照顾卡塔莉娜
很辛苦吧
没有那样的事
自从摔倒磕破头之后
那孩子就完全变了个人
变成了比以前的任性样子还要难搞的问题儿童
不过 多亏了大小姐 很多事情都发生了改变
女仆长乔安娜和园艺师汤姆
他们明明从来没跟任何人畅谈过
但是在大小姐面前都显得很开心
还有 我也是
是呢
因为有那孩子在
我和丈夫才能真心交流了
克拉艾斯家变得这么有活气 都是多亏… -我举
变得这么有活气 都是多亏… -我铲
多亏… -一二 我举
我铲
一二 我举
卡塔莉娜 别发出奇怪的吆喝声
今年的西瓜也好甜 太好吃了
嗯 是呢
风好舒服 我有点困了
姐姐啊 在这睡又会被母亲大人训斥的
没事的 草坪上很舒服的 你也来试试？
我就不用了
诶～
吉斯
快点快点 看谁先到那棵树
等下
吉斯？
怪物 怪物
你快滚出去吧
区区情妇之子 为什么你这种垃圾 -碍眼
快滚 -有意见吗
吉斯
怎么了 吉斯 没事吧
嗯 做了个噩梦
这样啊 看你很痛苦的样子
抱歉让你担心了
没事的 吉斯
要是再做到噩梦 我会叫醒你的
嗯
在那之后再也没有噩梦缠身过了
因为有姐姐在身边陪我
想吃凉粉
那…那是什么
凉粉可是夏天的风物诗啊
哦对 这个世界没凉粉
又在说些莫名其妙的话
今天也好热啊
呀 卡塔莉娜
吉奥尔多王子
要去湖边凉快下吗
话说这几天真的很热呢
是啊
热怎么还挨得这么近
怎么停了
打扰了
吉斯
姐姐 没事吧
什么没事吧
我只是要和吉奥尔多王子一起去湖边玩
「只是」？ 这就是危险所在啊
你今天不是应该去贵族圈的集会了吗
去是去了 然后碰到了亚兰王子
吉奥尔多一个人出去了
然后你就追过来了？
嗯
这样啊
也就是说吉斯非常想和我们一起出去玩啊
哎呀哎呀哎呀 独自一人被丢下就那么寂寞
我还以为吉斯已经变得很成熟了 看来内心还是个孩子
我知道了 吉斯
那你也和我们一起去吧
我真是对你的执着感到震惊呢 吉斯
不不 没你说的那么厉害啦
两人关系真好呢
对了 机会难得
真棒
是啊 这里是进行约会的绝佳场所…
不过来了这么多人 是我没想到的
难得出来玩一次 大家都一起更开心嘛
邀请我来玩我非常高兴
差点就被偷跑了
我也很高兴能和卡塔莉娜小姐一起出门玩
嗯 真的很开心
谢谢您带我们来
那里有小船呢
那 我们两个去坐吧
好
姐姐要是发生什么就糟糕了
我也一起坐
不行 超载了
卡塔莉娜小姐 请务必和我一起
两个女生一起是最好的
那我也想坐
我也要
各位好像都忘了 卡塔莉娜可是我的未婚妻哦
「现在」是这样没错
你这话什么意思？
没什么意思
他们在争什么呢
不知道 我也不懂
说到底 坐船有那么好玩吗
嗯
你居然不知道坐船的乐趣
看来你还是小孩子呢 亚兰王子
什…什么
来比比谁划得更快吧
输赢取决于腕力的大小 我很有自信
腕力的话我觉得我更有胜算
那就久违地来比试吧
既然你要挑战我 那我就接受了
我还是第一次坐船
那有鱼
为什么会变成这样
抽签的结果 也没办法啊
就第一次而言 划得真好
是吗
因为我可不能输给她
我先走一步咯 亚兰王子
好厉害呀 卡塔莉娜小姐
太棒了
哇
好好吃
玛丽亚做点心的手艺真的是太好了呢
谢谢
像这样大家聚在一起 真的好棒
感觉会成为暑假最棒的回忆
是啊 哥哥也很开心的样子
我是没看出来
请仔细看 他有稍稍地在笑吧
完全看不出来
喂
还给我
不会让你逃掉的
姐…姐姐 裙子
稍微注意下别人的目光啊
卡塔莉娜真是的
以前你可没这么笑过呢
是吗
是的 就算表面笑嘻嘻
心里却感觉很无趣的样子
可能是吧
不过尼克尔 你也一样吧
你只会在她面前微笑
这种事…
站住
真的是在哪都毫无防备
吉斯 克拉艾斯家到底是怎么教育你们的
她应该和大家一样 好好地接受了礼仪教育才对的
姐姐 要出门吗
嗯 我要和索菲亚上街买东西去
《魔性的伯爵》系列最新卷发售了
真是的
自从进了暑假 就光顾着玩了
假期期间才更应该想想避开破灭Flag的策略吧
大家不这么觉得吗
你…你们在干什么
都暑假了 脑内会议也放假咯
反…反正都要破灭
享受一下短暂的休息时光也不错
偶尔也要放松一下才行嘛
没有异议
连议长也
你…你是
和我一起 享受假期吧
好…好的
再往前面走一点就是我推荐的书店哦
好期待啊
真好
大家都在看这边
不管到哪 这对美貌绝世的兄妹都很引人注目啊
这里是什么店呢
稍微去看看？
好的
这个 感觉索菲亚戴上会很合适
我觉得卡塔莉娜小姐很适合戴这个
这样吗
有这么多恋爱小说
有好多我没听过的书
王子和敌国王子的恋爱故事
感觉会很有趣
感觉很有深度呢
找到了 《魔性的伯爵》系列最新卷
真的诶
想赶紧看
真好 -对吧
今天真的好开心
嗯
总感觉很久以前有像今天一样
和卡塔莉娜小姐一起逛过街
我应该没和你一起来买过东西才对
是呢 应该是做梦梦到过吧
对了
那个… 我有个东西忘买了
我去买一下马上回来
那我也一起去吧
不用 我会让佣人跟着 没事的
卡塔莉娜小姐就在这和哥哥两人一起
请在这里等我
哥哥 加油哦
那我去了
等下 索菲亚
走掉了呢
是啊 今天真的谢谢你了
我第一次见到索菲亚在街上玩得这么开心
哪里哪里 我才是 跟她玩很开心
卡塔莉娜·克拉艾斯
妹妹 还有我
我们能遇到你 真的很幸福
那… 那个… 尼克尔公子？
我知道不能奢求一直这样
但是 现在这一刻就好
请让我待在你身边
诶～
久等了
怎…怎么了
魔性的伯爵…
想起来了 之前尼克尔说过
他有喜欢的人
这么有魅力 应该没有攻略不下的人
今天来了很多女士呢
因为有亚兰王子的演奏会
啊 原来如此
晚上好 大家也都来了呢
晚上好 会长
能在暑假见到会长 我很开心
你能这么说 我也很开心
请收下 亚兰王子 真是场出色的演唱会
啊 谢谢
最后那首曲子 我还是第一次听呢
啊 那首是我第一次公开弹
曲名是《献给心爱的你》
那你是在心里想着喜欢的人一边弹奏的吧
可…可能是你说的那样
但我可没有喜欢她
这个反应 肯定是有在想着谁
对象是梅丽吗
还是玛丽亚呢？
亚兰王子 那边有很多大小姐在等着你呢
赶紧去和她们打个招呼比较好吧？
啊 是啊
果然看到未婚夫受女性欢迎心里还是很不好受吧
多么严肃的表情
太危险了 这么多年我一直设法让他察觉不到自己的感情
等会还得把他搞糊涂才行
不能再增加敌人了
我还以为和游戏里不一样
梅丽并没有那么喜欢亚兰呢
看来平时粗糙地对待 都是爱情的反面表现
希望亚兰心爱的人是梅丽 而不是玛丽亚
一直见不到西里乌斯大人 好寂寞的
我也是 真希望暑假可以早点结束
那个… 稍微失陪一下
卡塔莉娜同学
会长真受欢迎呢
谢…谢谢
对了 会长还没有订婚吧
嗯 是啊
虽然有人提亲 不过总是下不了决心
难道说是有在意的人吗
在意的人
糟了 是不是问了个没礼貌的问题
不
没有哦
没有在意的人
舞会马上就要开始了
你的舞伴在那边等着你哦 卡塔莉娜同学
嗯…嗯 那我失陪了
可以和我跳支舞吗 卡塔莉娜
好…好的
好了 我们也开始吧 亚兰王子
吉斯救救我
这么多本作业全都没做完
你这一个字都没动啊
我问了你那么多次 你都说「有在好好做」
我也稍…稍微写了一点啊
你说的是这写了一点点的两行字吗
对不起
算了 完全相信了姐姐的鬼话的我也有责任
「鬼话」… 弟弟啊
反正 明天就要回学园了
今天必须得搞定
我也来帮忙
好
姐姐 这边做好了哦
谢谢你 吉斯 我这也快了
我也来帮你吧
没事的 你先睡吧
但是
行啦 行啦
知道了 那你加油哦
嗯
貌似在前世暑假最后一天的时候 也有像这样赶过作业呢
FORTUNE LOVER怎么样了？推完了吗
唯我独尊王子和轻浮男已经攻略完了
但是腹黑抖S王子很难攻略
卡塔莉娜干扰得很厉害呢
不过我已经全推完了
这么快吗
不愧是小敦 太快了
不过 有条超级难的线 要听吗
别…别往下说了 禁止剧透
听我说哈
大小姐 天亮了 请醒醒 -不要 我不要听
大小姐 -都说了不想听
不要
大小姐！
安 早上好
嗯 早上好
好像梦到了很久以前的事情
梦？
嗯
刚才还在做的梦
不过醒来就全忘了
您这是太累了
毕竟熬夜做了作业
作业