进入了危险的迷宫…
如果可以转生的话
我想再一次和她成为朋友
大家一起喝茶再回去吧
嗯 要去车站附近新开的那家店吗？
这个好
是吧
对…对不起
拜托了 请不要死
我不想用屁股杀人啊
那…那个 我没事的
对不起
那…那个
太好了 有没有哪里疼？
不 没事的
真的是太对不起了
请不用在意
话说 你是在干什么呢
这棵树太吸引我了 实在是想爬一爬
一得意忘形就脚滑了
对了 你有受伤吗
我没事的 佐佐木同学真体贴呢
嗯？为什么知道我名字
你是佐佐木敦子对吧
我们是同一个班级的吧？
我还没记住班里人的长相和名字
对不起
这样啊
那就再介绍一遍 我的名字是…
她给了我一个崭新的世界
热闹而快乐的每一天
曾经老是一个人读着书
跟谁也没有交流的那些日子
仿佛就像一场梦
小敦
我已经不行了 剩下的就交给你了
你在说什么呢？
这才刚刚开始还不到10分钟吧
你这样子 会沦落为复读生的
可是睡意好浓
这本教学参考书一定
被施加了会让人犯困的诅咒
好 要是考试及格了
就让你尽情地玩我珍藏的乙女游戏
真的吗？
小敦 谢谢你
我一定会考上高中的
怎么打算？要去我家吗？
今天要回自己家哦
我想在今天内攻略了腹黑抖S王子
彻底沉迷进了FORTUNE LOVER呢
那你加油吧
嗯 那就明天见
以为会理所当然地持续下去的每一天
却突然迎来了终结
听说是在上学路上遭遇了交通事故
她已经不会再回来了
小敦 腹黑抖S王子我没法攻略
最后发给我的消息居然是这个
今后我就要在没有她的日子中度过了
我要在她赐予我的崭新的世界中认真地生活下去
所以 若我的生命走到尽头后
能转生到新生命上的话
到那时想再次跟她成为朋友
为什么我…
我举
我铲
卡塔莉娜小姐
早上好 索菲亚 怎么了吗？
我做了一个非常悲伤的梦
就很想来见卡塔莉娜小姐了
梦？
嗯 是个极其悲伤的梦
虽然具体是什么内容已经想不太起来了
我觉得大概是以前发生过的事
以前是指？
并不是指小时候的事情
比这还要更加久远的事
我在说奇怪的话呢
不 没有的事
人一紧张 有时就会梦到不好的东西呢
紧张是指？
今天开始要考试了吧
索菲亚肯定是因为紧张才做了个悲伤的梦的
不过别怕 我也跟你一样很紧张
我们一起加油考试吧
好
考试好讨厌呀～
我想一直玩下去
你想沉浸在暑假里到什么时候啊
要是考试不及格了 可是要留级的哦
可是 重要的不是留不留级
而是今后会不会迎来破灭结局哦
就目前来看
玛丽亚应该没对谁抱有好感的样子
也没有发生夏日恋爱事件
关于玛丽亚的恋爱情况
还是继续观察再说吧
所以现在要先集中精力考试
要是留级了的话…
卡塔莉娜
留级是什么情况？ -说不定就要惨遭母上毒手
而迎来破灭结局
还是先集中精力考试吧
没有异议
这次举行的实践考试是
古代遗迹的探索
曾经 居住着大魔法师的遗迹深处里
存在着蕴含了魔力的石头
把这颗石头带出来的队伍便能合格
跟在寻找宝藏一样呢
嗯 很好玩的样子
大家可不能掉以轻心哦
里面的路可是犹如迷宫一样错综复杂
不仅如此
还到处布置了各种各样的陷阱
陷阱
应该是大魔法师为了防止魔法道具被盗贼窃取
从而布置下的陷阱吧
那些陷阱现如今也在阻挡着入侵者
居然要把学生放进这种地方啊
我们也安排了教师和二年级学生当考试的辅佐员
但是 也不能因此就松懈了
请大家运用自身的魔力和至今为止学到的知识
前往遗迹深处吧
那么 请各队伍走到定好的入口去
好
梅丽你们是和亚兰王子同一队伍吧
嗯 虽然要和卡塔莉娜小姐分隔两队很难过
不过我会加油的
你各方面都很让人担心
要小心点啊
好
我们队伍也要加油呢
嗯
卡塔莉娜
在遗迹里面请不要离开我身边哦
保护姐姐的事就交给我吧
你真是走到哪跟到哪呢 吉斯
分组可是教师决定好的哦 吉奥尔多王子
我只是跟着罢了
你刚刚说了什么吗？ -明明就几乎没魔力
却能得到周围人的帮助可真爽啊
还借助了王子的力量 太狡猾了
大家 都到齐了吧
和大家所听到的一样 这场考试非常危险
大家小心点
请加油哦
感觉就像是会出现在小说里的舞台呢
是啊 阴森森的 让人毛骨悚然啊
害怕的话 就和我牵着手走吧 姐姐
该充当护花使者的可是身为未婚夫的我哦
吉斯
保护姐姐的使命要由身为家人的我来哦 吉奥尔多王子
嗯？这是什么呢
怎么了？
姐姐
抱歉抱歉
很危险的 请不要再瞎碰任何地方了
嗯？那是？
被冰封住无法前进了
可是没有别的路了
应该只能突破这里了
原来如此 就是在考验我们能不能突破这里吗
大家 会很危险 请往后退
太厉害了 吉奥尔多王子
快看
赶紧闯过去吧
嗯
在这么暗的地方 卡塔莉娜小姐不会有事吧
有吉奥尔多跟着她应该没事的
我就是担心的这个啊
梅丽小姐 亚兰王子 那是？
嗯 是蕴含着魔力的石头诶
这样子我们就可以合格了
等等
该不会 这是…
你们快跑起来
没受伤吧
嗯
大意了 我居然中了陷阱
不过 这场考试看来比预想的还要危险呢
要往哪边走呢
好像写着什么字
这是古代文字
根本看不懂
古代文字上课不是学了吗 姐姐
但是 好多地方的字都模糊不清的
「彷徨于迷宫者 东行则」
后面无法解读了啊
我知道
「东行则止步 西行则苦战于艰险之路」
「仅冒险者受邀于光之地」
这是诗句的一段
不愧是索菲亚 这都知道
以前我读到过
但是 这是什么意思呢
虽然路途艰险 但是请往西边走的意思吧
是啊 东边可能是死路
那 就要先去东边呢
正因为是死路才要去 这是遗迹迷宫的常见套路
没准会有宝箱呢
你在说什么啊 姐姐
该走了
虽然不是死路
但是过不去啊
游过去就好啦
好像有什么东西
怎…怎么办呀
这里就交给我吧 姐姐
挺厉害的嘛
是啊 好厉害
谢谢啦 吉斯
那么出发吧
我也想帮上大家啊
大家 危险
显现吧 小土堆
这样就可以无所顾忌地走过去了
不愧是你 卡塔莉娜小姐
是啊 帮大忙了
好厉害啊 姐姐
小土堆能派上用场太好了
吉奥尔多王子
姐姐 快往后退
各位都没受伤吧
卡塔莉娜
姐姐 人呢？
啊疼疼
这里是哪？
怎么办 和大家走散了
吉奥尔多王子
吉斯
索菲亚
大家在哪啊
没想到居然走丢了
在和游戏剧情毫无关系的地方
冒冒失失踩到破灭Flag也太…
不管怎样 只能先行动起来了
继续前进去寻找出口吧
这时候应该不要乱动节省体力比较好吧
等待救援吧
你在干什么
我在找食物
要是找到了食物就能多撑一会儿吧
找到了
要吃这个实在是有点那啥吧
还有其它的吗
又找到了
这样就能多撑一会了 决不能在这里迎来破灭
有人在吗
等下
哥哥
索菲亚 出什么事了吗
卡塔莉娜小姐和我们走散了
我们注意力都放在了陷阱上
回过神来她就不在了
尼克尔公子 你有看见姐姐吗
没 她没有来过这边
怎么了 出什么事了吗
大家
卡塔莉娜小姐走丢了？
究竟去哪了呢
希望她没有中什么陷阱
早上做的悲伤的梦 难道是…
没事吧 索菲亚
我有种不好的预感
必须要找到卡塔莉娜小姐
不好的预感…
你在哪啊
卡塔莉娜小姐
对了 声音
我要收集卡塔莉娜的声音
收集声音 怎么做？
风之魔力吗
没错
使用风之魔力 就可以收集声音
理论上可以知道她的所在方向
请试试吧
嗯
我也来帮忙
好奇怪 我确实有听到人的脚步声啊
嗯？
哇 又找到了
蘑菇
刚才这个肯定是卡塔莉娜小姐的声音
「蘑菇」是什么鬼
难道 姐姐 想吃蘑菇？
总之 至少现在平安无事
我们走吧
好难采啊
采了这么多 一时半会儿是死不了了
要是有酱油就更好了 不过有得吃就不错了
有人在吗
决不能在这种地方迎来破灭
索菲亚
放手 索菲亚
不要 我不放
我不想再次失去卡塔莉娜小姐了
疼疼
没事吧 索菲亚
嗯 你也没受伤吧
我没事
你没出事真是太好了
请不要再离开了 卡塔莉娜小姐
嗯 我哪也不会去的
谢谢你救我 索菲亚
刚才的龙卷风是你的魔法吗
不 不是我
那 到底是什么呢
卡塔莉娜
姐姐
你们没事吗
嗯 大家都为我而来了啊
太好了 卡塔莉娜小姐
抱歉让你担心了
喂 那颗石头是？
是蕴含着魔力的石头
就…就是这个吗
太好了呢 卡塔莉娜小姐
这样一来考试就通过了
你在哪找到的啊
那个 其实
采了这么多 一时半会儿是死不了了
因为肚子饿了 沉迷于采蘑菇
就没注意到这个是蕴含着魔力的石头
不愧是姐姐
不管在什么状况下 卡塔莉娜都是这么坚强呢
是啊
刚才那个是？
好了 今天就来举办蘑菇派对吧
要吃这个东西吗
可是我感觉这颜色很毒啊
如果是卡塔莉娜小姐的邀请 我赌上这条命也要吃
我…我也是
也不用做到那个地步啊
来做蘑菇汤
不可以 不能吃 -蘑菇汤是什么？ -汤？