也就是说 这里是这样 所以就这样
完全学不进去啊
怎么办 明明很快就要学力考试了
我到底要怎么办
需要转换下心情呢
你在干什么
亚兰王子 来得正好
这个给你
虽然不能拿去卖 不过可以吃
在考试前做这种事真的好吗？
没事的 反正考试成绩跟破灭Flag没关系
破灭Flag？
没什么
卡塔莉娜小姐和亚兰王子
为什么自习时间在那里
该不会！
不 这种事应该不可能
毕竟我为了不让他察觉到
一直以来都那么努力地消除他内心的想法了
不过总之 得去妨碍他们才行
梅丽
待会要一起去学习吗？
可以吗？
嗯 田地的工作也干完了
只有我自己学习的话也没什么进展
好
被欲望吞噬了…
卡塔莉娜小姐居然来邀请我
而且还坐得这么近
梅丽
这地方我不懂
很抱歉 这道问题其实我也不太懂
那我们就去问下会长吧
像这样 就能推算出来
原来如此
我搞懂了诶 不愧是西里乌斯会长
要找这类教材书的话
东栋图书室里就有好几本哦
那里也可以借的 去看看或许会很不错
我会去的 谢谢你 会长
很荣幸可以帮上你的忙
东栋图书室 我这是第一次要去呢
我也是 好像是和图书馆不一样的场所
你们好
你们要去哪
吉奥尔多王子 你好
我们正准备要去东栋图书室
那正好
我也正准备要去
可以一起吗
当然了
梅丽 你有什么意见吗
没…没有 请务必一起去
真是的 本以为可以和卡塔莉娜小姐共度二人世界的
姐姐 你们这是要去哪？
去图书室哦
哦 那我也一起去吧
图书室？
真巧啊 我也正准备去
我也一起去
这样呀 请务必带上我
结果大家都跟过来了
真是的
那么 卡塔莉娜小姐 请往这边坐
我就坐你旁边
抱…抱歉 我肚子有点饿了
我去带些点心过来吧
谢谢你 玛丽亚
我…我也来帮忙
我去拿点上档次的好茶过来
谢谢你 梅丽
请包在我身上
全部看成点心了
刚刚好像一瞬间闪了一下
这个是
好…好刺眼
这束光是什么
你刚看到了吗
嗯
大家都进入书中
消失了
这些是古代文字
我看看 名为欲望的
故事
欲望得到满足之时
受困之人即可获救
总之先读读看
嗯
卡塔莉娜小姐
这是？
书本中的世界
看来我们无法干涉书本中的世界
到底发生了什么呢
来 请往这边
我为什么是这副打扮？
刚才还明明在图书室里的
那么 结婚仪式也结束了
这下子 你终于只属于我一个人的了
结婚仪式？
也就是说 这是婚纱？
今晚谁也不会来这里
你要跟我独处到明天早上哦
你这样我很为难
我必须要抓紧备考
你这副样子 真是可爱至极
让人更想为难你了
那…那个 吉奥尔多王子
先从你的嘴唇开始剥夺吧
要说我喜欢哪种的话 比起红酒我更想吃点心
这到底是什么啊
再继续我可看不下去了
可恶的吉奥尔多王子
居然对我的卡塔莉娜小姐做出了这番举动
刚刚的是书本让人看到的幻象？
还是说是在书中真实发生的事情？
不管是幻象还是真实发生的 我都不允许这种事情发生
要怎么做才能把卡塔莉娜小姐救出来呢
再把书打开看看吧
姐姐 快醒醒
吉斯
来 拿起笔坐正吧
咦
不知不觉中 回到我自己房间了
什…什么
今天的吉斯感觉很奇怪
给人一种说不出的性感
不好好学习的话
我要把这个吃了哦
给我点心
那就张嘴吧
啊～
不可以～
居然让卡塔莉娜小姐做出「啊～」的动作
绝对绝对不可以
这次是吉斯公子和卡塔莉娜小姐的故事呢
「名为欲望的故事」也就是说
第一次看到的是吉奥尔多王子的欲望
刚刚的是吉斯的欲望
说起来 先前我就有所耳闻
这个学园的某处存在一本渴望着人类的欲望的魔法书
那个我也听过
好像是魔法学园的七大不可思议之一
这本书明明诞生于比学园创立时期还要更加久远的时代
可是看起来简直就是本新书
原因是因为它将人类的欲望作为能源来吸收
从而长久存活下去
我说 要怎么做才愿意把大家放出来？
快告诉我啊
梅丽小姐 请冷静
开头写着「欲望得到满足之时 受困之人即可获救」
意思应该是只要被吸进去的人中有谁的欲望得到了满足
就可以回到这边了吧
那就是说
让大家尽情放纵自己的欲望？
等等
因为大家都很喜欢卡塔莉娜小姐
所以那份欲望就是…
对卡塔莉娜小姐做这样那样的事情
怎么会
总之 得打开书本看才能解决
我不要
我不想看到那种画面
可是 这样下去
大家要被永远关在书本里了
虽然是这样
梅丽小姐 没事的 还有我在
虽然情况很糟糕
但我们一起来从中寻找最有用的方法吧
玛丽亚同学
卡塔莉娜小姐 我又找到有趣的书了
嗯 这些全部都很有趣的样子
咦 奇怪
为什么我又跑到索菲亚的藏书室里来了
你不喜欢吗？
不 这里全都是我想读的书
我都想一直住在这里了
卡塔莉娜小姐 当然可以了
我不论何时
都有和你一起住的决心
索…索菲亚
因为我 那个…
卡塔莉娜小姐是我很喜 喜 喜
我也喜欢索菲亚哦
真的吗？
有多喜欢呢？
我和点心比更喜欢哪边呢
那当然是…
索菲亚小姐真是的 居然对卡塔莉娜小姐壁咚
而且还进行了爱的告白
往下 往下看吧
怎么回事 这次又是哪里？
请务必和我跳支舞
你是谁？
黑发和黑瞳
再加上这副打扮
难道说是魔性的伯爵？
尼克尔？
尼克尔公子
尼克尔公子…
请稍等…
要怎么办？
得救了
那个… 尼克尔公子 学园在哪边呢
我差不多得回图书室了
肚子也饿了
我不想放开你
我想像这样永远把你抱在怀里
把这本书烧了吧
梅丽小姐 请冷静
大家真的是在渴望着这种事情吗？
应该是魔法把大家的欲望给释放出来了
这不能把大家放出来吗
已经足够了吧
看来还完全不够呢
既然如此 管你是欲望还是什么 我都接受挑战
梅丽小姐
都到这里了 就算不看也大概能猜到剧情发展了
真是令人难受呢
不过 最难受的是卡塔莉娜小姐
点心一直没吃到
肚子肯定也很饿了
对了
目前为止我们看的故事还没有关于卡塔莉娜小姐的欲望的
确实是这样
「欲望得到满足之时 受困之人即可获救」
也就是说 只要卡塔莉娜小姐的欲望能得到满足
大家就能获救
只能把希望寄托于此了
肚子好饿啊
要怎么做才能回到图书室呢
好想吃玛丽亚亲手做的点心
好想喝梅丽泡的茶
卡塔莉娜小姐 点心在这里哦
茶也在这里哦
虽然很可惜不能送到你那边
是点心诶
哇 好厉害
这些全部都是用点心做的
真…真好吃
太棒了
太厉害了
还能吃得下
能吃个不停
真奇怪啊 不管怎么吃都不够
更多
更多 更多
更多 更多 更多
更多 更多 更多…
这究竟是怎么了
我吸吸吸吸
明显很奇怪
把书合上吧
大家没事吧？
好痛
更多
更多…更多…更多
真…真好吃
哇 卡塔莉娜小姐
梅丽
也就是说我们
被学园七大不可思议之一的魔法书
困在里面了吗
是啊
原来如此 是魔法书啊
所以才接连发生了离谱的事情
欲望的故事
欲望
记得是欲望吧
我差不多得回去了
我也失陪了
我也是
看来大家回到现实世界后就突然开始感到羞耻起来了呢
什么事情感到羞耻？
书中到底发生了什么
我只记得我就进行了钢琴演奏而已
亚兰王子知道这些就行了
话说回来 这本书最后看起来好像很痛苦
我突然想到 书里面是假想世界吧
所以 不管怎么吃点心
卡塔莉娜小姐的肚子都不会饱
真奇怪啊 不管怎么吃都不够
会不会是卡塔莉娜小姐的欲望不断膨胀
超出了书本的允许容量
原来如此
也就是说
卡塔莉娜小姐比魔法书更胜一筹？
嗯
不愧是卡塔莉娜小姐
好幸福
啊 不行
我已经忍不住了
果然草坪上就是舒服
光…光脚？
我说你啊 作为贵族大小姐这个样子不妥吧
哎呀 很舒服的哦
亚兰王子也来试试吧
还挺舒服啊
喂 卡塔莉娜
喂
我在这
你怎么又爬起树来了
又不是小孩子了
久违地想爬一爬
亚兰王子也一起来爬吧
从这看的风景非常漂亮哦
真是的 你这人啊
欢迎
对啊
仅仅只是改变了视角
世界就会看起来如此不同
很漂亮吧
嗯… 嗯
要是时间就这样停下多好啊
卡塔莉娜小姐
到底跑哪去了
亚兰王子
这是欲望的故事
不 不对 这是现实世界
不行 绝对不行
得去妨碍才行