安 听我说
我可以不用留级了
能顺利升到二年级了
那真是恭喜您了
这样子母亲大人就不会不要我了
啊 太好了
不过 还须谨慎
在游戏里 尼克尔他们二年级的毕业聚会前
卡塔莉娜将因恶行被判罪 而迎来破灭Flag
抱歉 我在自言自语…
没事的 我习惯了
我向大家报告去了
路上小心
啊 忘记说了
能成功升上二年级也是多亏了安哦 谢谢你
可我并没做什么
重要的是陪伴在我身边这件事啦
在睡衣派对上玩得太起劲了…
恭喜你 姐姐
得庆祝一下才行呢
虽然卡塔莉娜小姐是个严重的问题儿童
但在一部分人当中却很有人气
比如 吉奥尔多·斯提亚特王子
卡塔莉娜小姐完全没察觉到吉奥尔多王子的爱意
以前还提过要取消婚约
伤痕已经不见了
你可以不用对我负责了
取消婚约也没问题的哦
伤痕并没有消失哦
我绝对不会取消婚约的
这不应该 我在镜子面前确认了好多遍了
是吧 安
那是你看错了吧
伤痕无疑还留着
是吧 你也是这么想的吧
说真的 那次仿佛是个要缩短我几年寿命的恐怖事件
笔试啊
吉斯公子在心里默默地爱慕着卡塔莉娜小姐
然而 太过迟钝的卡塔莉娜小姐
没察觉到吉斯公子的爱意
真是魅力十足啊
真让人难以接近呢
大家最近在说你很有魅力哦
说不定马上就可以找到恋人了
就算说我有魅力
对重要的人起不了作用 那样就没有意义啊
那副模样实在是太可怜了
然后 现在 正在拼命解除 -姐姐当不了王子的妃子
卡塔莉娜小姐和吉奥尔多王子的婚约
-卡塔莉娜当不了王子的妃子
然后 现在 正在拼命解除 -姐姐当不了王子的妃子
卡塔莉娜小姐和吉奥尔多王子的婚约
-卡塔莉娜当不了王子的妃子
当不了
接着是 亚兰·斯提亚特王子也对卡塔莉娜小姐…
为什么我非得要给生长得不好的土豆演奏啊
我听说音乐对蔬菜也有益
拜托你了
真是没办法
亚兰王子 谢谢你
很遗憾的是 亚兰王子到现在还没意识到自己的心意
梅丽·亨特小姐也很喜欢卡塔莉娜小姐
而且她其实在暗地里策划着一件可怕的事情
王妃此等大任 真是让我受宠若惊
那我就更受宠若惊了
要怎么办才好呢
那么 我们一起抛弃婚约
逃到天涯海角吧
哇 那最好是能住在海边附近呢
嗯 这座岛每天有三艘船开往镇里
不用担心生活方面的问题
梅丽真是体贴的人呢
太过迟钝的卡塔莉娜小姐
完全不知道梅丽小姐所说的话都是认真的
尼克尔·亚斯卡鲁特公子貌似也爱慕着卡塔莉娜小姐
他几乎不会自己主动说话或者变换表情
但是 即使是这样的尼克尔公子在卡塔莉娜小姐面前
也会露出幸福的笑容
还有 索菲亚·亚斯卡鲁特小姐也很喜欢卡塔莉娜小姐
索菲亚小姐很早就发现了自己哥哥的心意
虽然拼命地向卡塔莉娜小姐夸自己哥哥
哥哥那真是太温柔了
哥哥那真是太勇敢了
哥哥那真是太可爱了
可爱？
嗯
索菲亚真的是很喜欢哥哥呢
但很遗憾 完全没传达到
最后 玛丽亚·坎贝尔也很喜欢卡塔莉娜小姐
卡塔莉娜小姐 请享用
谢谢你
综上所述 卡塔莉娜小姐在这部分人中非常受欢迎
卡塔莉娜小姐到底是什么地方如此吸引人呢
其实我是明白的
那今晚再见面吧
嗯 我很期待
今晚有什么活动吗
要大家一起办个睡衣派对
大家一起办睡衣派对？
那具体要做什么呢
就是大家穿着睡衣聚在一起 吃着好吃的东西
然后一起聊天哦
听起来挺好玩啊
对了 男生那边开个男子会怎样
姐姐 你在说什么？
绝对不开这种会
哎呀 吉斯 为什么
男子会 不是很棒吗
你们几个男生一起聊到天亮不是很好吗
不 一点也不好
而且也不知道能聊什么可以聊到天亮
尼克尔公子也是这么想的吧
男生一起聊到天亮？
骗人的吧 尼克尔公子
有点意思
连亚兰王子也！
还有时间
打住 你们两个
只有男生一起聊到天亮 -打住
卡塔莉娜小姐 这究竟是…
今晚的睡衣派对要穿的睡衣
在犹豫穿哪件好
我打算穿这身 怎么样？
虽然很合身 但有其他要穿的吗？
是吗？
那就
这身怎样？在黑暗中会发光
我觉得穿点不太花哨的会比较好
诶～
说到女子会当然就是恋爱话题啦
我们之中有恋人的人
好吧 看来是没有呢
好 玛丽亚和攻略对象们的恋情依旧没有进展
也就是说破灭Flag目前还没有问题
说起来 我有件事想问大家
要是有恋人了想做什么事呢？
做什么呢
卡塔莉娜小姐 请务必说来听听
那个 我想想
我想用田里种的蔬菜 亲自做菜给他吃呢
哦～
啊 下一个下一个
玛丽亚呢
那个 我…
果然还是想做点心给他吃
然后我正在学习做菜
等厨艺不错了想做给他吃
玛丽亚做的饭菜
绝对很好吃呀
我想尝尝
嗯 当然
梅丽小姐呢？
我想和他一起吃饭 一起洗澡
洗…洗澡
一起梳头发
互相帮忙绑头发
然后交换裙子穿
嗯 和男人是不会交换裙子穿的吧
恋人只能是男性吗？
我还以为都是这样想的
诶～
那样的话我根本无法想象
我和卡塔莉娜小姐在一起比较幸福
那么 最后是索菲亚小姐
我的愿望很平凡
一起去逛各种书店
嗯嗯
然后 一起牵着手为保护国家而战斗
为他抹去藏在心里的阴影
为他解除邪恶魔女施下的诅咒
寻找传说中的戒指
平凡？ -去诸神的世界冒险
给为了革命而奋起的人们献上赞美之歌
-那个… 卡塔莉娜小姐 这是…
小时候被人诱拐 -嗯
被卖给旅行艺人一家 虽然过着平民的生活
-是恋爱小说里的故事 我之前跟索菲亚借来读过
说起来 安应该差不多有人来提亲了吧
该不会 已经谈成了吧
哇 是怎样的人呢 请务必说来听听
没有那样的人
何况我并不向往结婚
是这样吗
这是为什么呢？
那个
对了 我也有问题要问大家
如果可以转生的话想变成什么呢
转生
恋爱小说经常有的题材呢
我想变成和骑士陷入禁断之爱河的公主
打扮成男装作为男人活着的女骑士
-我想变成比吉奥尔多王子地位还高的男性
谈了恋爱飞奔出修道院的修女 -那个
我…… -爱上人类的妖精 传说中的圣剑
安 很晚了回去休息吧
好 那我先告辞了
晚安
我是谢利男爵和佣人之间生下的孩子
我按照母亲所期望的那样行动
为了能赢得男爵的喜爱 一切都表现得很顺从
我曾相信那便是幸福
但是
在我15岁时 母亲在火灾中逝世了
受了这伤 你已经不能作为政治婚约的道具了
你已经没用了 从我家滚出去吧
从一开始男爵就不关心我
我只是个道具而已
已经不再需要我了
然后 我就在远房亲戚克拉艾斯公爵家作为女仆工作
被宠溺着长大的卡塔莉娜小姐 又任性又傲慢
我当了一个主人所期望的道具
就像侍奉男爵一样
不掺杂自己想法 一切都言听计从
可是 自那一天以后 卡塔莉娜小姐就完全变了个人
对于变化太大的大小姐
我不知道要如何跟她相处是好
回过神来 我已经以自己的想法
用自己自然的言谈举止跟她相处了
在不管对谁都一个样
活泼开朗的卡塔莉娜小姐面前
我已经无法继续当一个道具了
从小到大的第一份生日礼物
卡塔莉娜小姐接纳并敬慕了这样的我
我想就这样一直在这里生活
然而在我不知不觉间有了这种想法的时候
你的婚约定了
我要去接你了 记得准备好
我给你找到了一个不介意你身上有伤疤的奇葩对象
还在磨磨蹭蹭什么
快去准备好
嗯？
你是安的父亲吧
我叫卡塔莉娜·克拉艾斯
我有个请求
请重新考虑下安的婚事
我需要安
想让她待在我身边
把她带走的话我很困扰
我现在就说给你听听 安对我来说有多么重要
首先是早上 每次都会叫醒睡懒觉的我 为我梳头发
不对 得从更前面的事讲
就是 我睡相很差
总是会把被子踢飞
安每次都会在半夜醒来 给我把被子盖好
请把安留在我身边 拜托了
请允许我拒绝这桩婚事
我不会再对父亲大人言听计从了
你说什么 别开玩笑了
打扰了
男爵
我有话要跟你说
卡塔莉娜小姐让我作为一个名为安·谢利的人活着
不管到哪我都会陪伴在您身边
我能感到幸福的地方 就是卡塔莉娜小姐的身边
吉奥尔多王子 有人寄了封信给您
卡塔莉娜寄来的？
特意寄信过来真是稀奇
吉奥尔多·斯提亚特王子
劳烦您前往学园后庭的凉台
恭候您的莅临
卡塔莉娜·克拉艾斯
这不像是平时的卡塔莉娜会选的
高贵又华丽的卡片
叫我去无人场所的这封书信
该不会
吉奥尔多王子
我终于察觉到自己的心意了
我也对你…
不 等等 冷静点
她可是卡塔莉娜
肯定不是这种情情爱爱的事 而是另有所图
-这是新制作的玩具蛇
虽说如此 我身为她的未婚夫不接受这次邀请可不行
给她准备份礼物吧
机会难得 就送个最能让卡塔莉娜高兴的东西
我一直在用的剪刀最近剪起来有点钝了
园艺用的剪刀
可是 送这个实在是有些没情调了吧
身为一国的王子送未婚妻这种东西 这也太那个了
不过 我可以肯定地说
这礼物比任何奢华的装饰品都更能让她高兴
我可不是白白在她身旁看了那么多年的
既然这样决定了 就赶紧做准备
刻上名字 高档的盒子 还有…
吉奥尔多王子这是怎么了
难得见他这么高兴
吉奥尔多王子
为什么大家都在这里
你给大家都寄了吗 卡塔莉娜
喂
大家来啦
欢迎今天来到我的收获祭
收获祭
我也给大家准备了工作服 请务必穿上
原来是这样子啊
大家～
非常合适哦
卡塔莉娜
这是给你的礼物
请拿去用吧
吉奥尔多王子 谢谢你
不用客气
能看到你的这笑容我就很幸福了
大家
谢谢你们送我这么棒的剪刀
嗯…嗯
嗯
算了 注定是会这样收尾呢
季节轮换 正从秋天走向冬天
就目前的情况 算是顺利回避了破灭Flag
可是事情来得太过突然
卡塔莉娜·克拉艾斯 今天我们要在此
将你的众多恶行公诸于世
我的恶行