卡塔莉娜·克拉艾斯 今天我们要在此
将你的众多恶行公诸于世
我的恶行
恶行是指什么
乱扔玩具蛇？
在学园内种田被发现了？
其他还有
你是公爵家的大小姐
还是吉奥尔多王子的婚约者 你滥用权力
欺负地位比你低的人们
然后 对和吉奥尔多王子他们密切来往的
光之魔力的持有者 玛丽亚·坎贝尔产生嫉妒
做出了很多近乎犯罪的霸凌行为
咦 这场面
好像在哪见过…
我想起来了
在游戏里目睹过很多次了
卡塔莉娜·克拉艾斯的审判事件
就像现在这样 在众多学生面前
卡塔莉娜的恶行被公诸于世
最终走向破灭
没想到事情发生地这么突然
不对 审判卡塔莉娜的
应该是攻略对象们才对
吉奥尔多线的话就是吉奥尔多 吉斯线的话就是吉斯
都是为了保护玛丽亚 挡在卡塔莉娜面前才对
咦～
装傻也没用
我们这边可是铁证如山
卡塔莉娜·克拉艾斯所犯下的
对玛丽亚·坎贝尔做出的种种霸凌行为
那些证据都记录在这里
我可是亲眼目击过好几次霸凌现场了
这究竟是发生了什么事
吉奥尔多王子 请看看这个
这个场面 就和游戏里卡塔莉娜的审判事件如出一辙
我的破灭Flag 终于还是来了
在游戏的剧情里
(破灭的时刻来临… 前篇)
这之后 玛丽亚会谴责卡塔莉娜
这些事情都是真的
照这样下去 卡塔莉娜将会被只身流放国外
或者被攻略对象杀掉
今天有带着玩具蛇吗
要是被流放国外 不知道能不能带上心爱的锄头
来吧 玛丽亚·坎贝尔
现在正是告发卡塔莉娜·克拉艾斯罪行的时候
这些事情
全都是胡说八道
请不要污蔑我重要的朋友
你…你在说什么啊
我们可是为了你
就…就是啊 证据也都在这
我们是站在你这边的
我说 吉奥尔多王子
只有这些间接证据还说是铁证如山
真令人发笑呢
说到底 这里面写的这么周密复杂的霸凌
单纯的姐姐不可能做得到
你们几个 真的目击到姐姐霸凌别人了吗？
就是啊
卡塔莉娜小姐是不可能做出这种事的
卡塔莉娜小姐是十分单纯的人
你说得一点也没错
这个笨蛋根本做不了这种周密的霸凌
因为是笨蛋 就算要霸凌也只会正面决斗
嗯嗯
就是 卡塔莉娜小姐才没有那么高明
说得对
怎么回事
大家应该都是在帮我说话
但是怎么感觉好像被骂了
是啊 卡塔莉娜小姐不可能做那种事的
肯定是有什么误会
是啊 不可能
不可能不可能
这上面写的霸凌 我确实遇到过
但是 做这些事的并不是卡塔莉娜小姐
卡塔莉娜小姐救了我好几次
真正霸凌过我的人 我全都记着呢
有必要的话 我也可以现在指出来是谁
那是
卡塔莉娜小姐 没事吧
嗯
那个…谢谢大家
不啊 不如说我们没能及时赶到
很抱歉
对不起来晚了 姐姐
啊 总算可以松一口气了
没想到那些大小姐们会做出这种事
确实那些人是挺仇视姐姐的
但是我没想到居然可以做到这一步
不管怎么说好歹也是公爵家的大小姐
公然进行污蔑 她们的立场也会变得很危险
是啊 而且
这些证据 感觉也不是那些人能准备出来的
虽说是伪造的 但这些证据资料都很确凿
我们全都被学生会叫走了也很奇怪
仿佛是掐准了我们刚好不在的时候
哎呀 太好了太好了
挺过来了 审判事件
成功避开了 破灭flag
游戏剧情是到2年级的毕业典礼为止
还不能掉以轻心
不过多亏了大家 最大的危机算是挺过来了
真是太好了
啊 今天的午饭也很美味
明明刚发生了那种事 真亏你能吃得下去那么多
你的这一点也很棒哦
谢谢
那个…
各位不好意思 请你们先回去吧
有个地方我想去一下
去哪啊
要不要我陪你去？
毕竟刚发生了那种事
不用 不是什么大事 我一个人就行了
大家先回去吧
那 我们先回去了
嗯
在这之后
我非常后悔此时没和玛丽亚一起去
这次午休分别之后
玛丽亚就再也没有出现过了
为什么那时候我没和她一起去呢
喝这个 暖暖身子吧
你的脸色很差哦
会长
谢谢你
和往常一样 温柔的味道
玛丽亚同学肯定没事的
嗯
会长
会长和玛丽亚的关系也很好
发生这种事肯定也很难过
是啊 难过的不止我一个
我不能一直后悔和沮丧下去了
好
我绝对要找到玛丽亚
请你一定要平安无事地等着我们 玛丽亚
但是 完全掌握不到玛丽亚的去向
连一点线索也没找到
今天是第三天了啊
卡塔莉娜小姐 吉奥尔多王子来了
这个点？
有玛丽亚的新线索了吗
没有
玛丽亚的去向依旧无法掌握
不过 有些情报必须要告诉你
抱歉这么晚打扰你
情报？
你先看看前几天那些大小姐拿出的所谓的证据资料
我仔细调查了一下 发现了非常奇怪的事情
制作这些资料的并不是那些大小姐
而是另有其人
而且更奇怪的是 那些大小姐完全不记得
这些资料到底是在哪 又是从谁那里得到的
「不记得了」
一开始我觉得她们在撒谎 做了进一步的调查
但我发现她们好像是真的不记得了
这是怎么回事呢
难道大家集体失忆了吗
不止是这点
她们甚至不记得
为什么那一天要做那样的事情
她们承认确实是讨厌你
但是 讨厌归讨厌
也没想过要像那样在大家面前陷害你
不知为何突然就很想
让那个讨人厌的卡塔莉娜·克拉艾斯当众出丑
但是 在离开食堂之后
就完全没有了那种想法
反倒是大家都在后悔为什么当时要做出那种事
真的真的很对不起
是挺离奇的
就好像是被谁操纵了一样
或许 是真的被操纵了
那时候
她们的样子确实是很奇怪
但是 到底是怎么才能操纵别人的
只要拥有暗之魔力就做得到
暗之魔力
暗之魔力是第六种魔力
是非常危险的魔力 被视为禁忌 一直被藏匿着
全国也只有极少的一部分人知道暗之魔力的存在
原来有这么危险的魔力吗
暗之魔力可以操纵人心
而且被操纵的人并不会察觉自己被操纵了
这是多么可怕的魔法
是啊 增进他人嫉妒或仇恨的心理 让其付诸实际行动
嫉妒或仇恨
所以说就无法操纵你 因为你并不存在那样的心理
因此 才用魔法操纵了那些大小姐们的内心
也就是说 很有可能目标是你
我？为什么
不知道 目前还没摸清楚犯人的目的
总之 请你多注意安全
千万不要一个人随意行动
啊好
嗯？奇怪
犯人的目标是我
那为什么玛丽亚不见了啊
应该和玛丽亚无关吧
嗯 但是 她拥有光之魔力
暗之魔力一般人是察觉不到的
但是 听说拥有光之魔力的人是可以察觉到的
也就是说
玛丽亚在上次的事件发生时察觉到了什么东西
接触到了犯人 然后被带走了
这是我的推测
怎么会
暗之魔力 想不到居然有人天生具有这种魔力
不 暗之魔力并不是天生的
是后天习得的
后天习得？是怎么做到的？
需要某个仪式
仪式？
在仪式中 献出别人的性命方可习得
也就是说 那是用别人的性命换取而来的魔力
这里是？
大家这是怎么了？
快起来呀
我说 快起来呀
为什么 为什么啊
与其迎来这样的结局
还不如让我一个人破灭 那该多好啊
为什么
梦？
可能是因为睡前听了暗之魔力的事吧
那是用别人的性命换取而来的魔力
不可能会有那种结局的
在游戏的世界里 会有生命危险的
只有邪恶大小姐 卡塔莉娜·克拉艾斯一人才对
不管哪条线 都不会出现那种结局的
然后我
为了跨越危机 做了很多准备
没事的 一定没事的
姐姐 你的脸色有些…
早上好 卡塔莉娜小姐
早上好
姐姐
啊 睡得真舒服
明明昨天在那之后都睡不着
老师 我已经没事了
谢谢了
没事就好 要回教室吗
嗯
吉奥尔多虽然让我千万不要一个人行动
现在也没人 去近点的地方走走应该没事的吧
我和玛丽亚的关系就在这里变好的呢
玛丽亚
你现在究竟在哪里呢
没遇上可怕的事吧 肚子没饿着吧
咦 卡塔莉娜同学
你怎么在这里
会长
那个… 身体有点不舒服 刚一直在医务室里休息
现在正准备要回教室
这样啊
但是 玛丽亚同学还没有找到
现在一个人乱跑很危险 和我一起回去吧
啊 谢谢了
咦 会长为什么在这里呢
现在应该还在上课啊
赤发灰瞳 闪闪亮亮的好漂亮
有一条超难的线
就是要攻略隐藏角色
不过他是个拥有暗之魔力的危险人物
要是攻略失败 女主和她的朋友们
都将迎来被他杀掉的坏结局
这么狠吗
顺便剧透一下 那个隐藏角色
是赤发灰瞳的…
小敦
不要再说了 禁止剧透
对啊 小敦跟我说了游戏里有隐藏角色
还有那条线的结局
这么重要的事情 为什么至今为止都没想起来呢
我真是个笨蛋
学生会长 西里乌斯·迪克
他正是游戏的隐藏角色
这个人居然会夺去我重要的朋友们的性命
实在是无法想象
但是 如果前世的记忆没记错的话 他就是暗之魔力的持有者
牺牲他人性命换来的 可怕的力量
卡塔莉娜同学 你怎么了？
真的 真的是他吗
会长是暗之魔力的持有者吗
所以你才对玛丽亚出手了是吗
暗之魔力
糟了 不小心说漏嘴了
那是什么东西
也对啊 他肯定是不知道的呢
我也是吉奥尔多告诉我之后才知道的
或许游戏设定和现实是不一样的
朋友们也和游戏中的角色 有着很多不同之处
会长也很有可能不同
这么温柔的会长 怎么可能会是犯人呢
会长？
「温柔」吗
你总是这么评价我呢
因为你真的…
那都是演技罢了
装作温柔稳重 这样日子才会好过
不过你们这群傻子倒是完全被我蒙在鼓里了
玛丽亚·坎贝尔就是我掳走的
她知道了不该知道的事情
会长 那是什么
玛丽亚同学 怎么了？
会长的周围
和谴责卡塔莉娜小姐的那些人一样
飘荡着黑雾般的东西
被察觉到了？
不愧是光之魔力的拥有着
没错 这次的事件 就是我谋划的
为了让那个可恶的女人消失
但是 你不需要知道这件事
全部忘掉吧
放开我
暗之魔力居然不起作用
要是你敢伤害卡塔莉娜小姐 我决不饶你
会长 为什么你要害卡塔莉娜小姐
卡塔莉娜·克拉艾斯 我最讨厌你这种人了
向孤独的他们伸出双手 自以为在拯救他人的伪善者
看着你这样 我就浑身来气
你赶紧给我消失掉
我不是很懂你在说什么
整理一下 他特别讨厌我
然后他把玛丽亚带走了
以及 是个接下来或许会把我重要的朋友们都杀了的人
但是
你没事吧
好冰冷
看来挺痛苦 挺难受 好像此刻就要哭出来了一样
你够了 别管我
赶紧从我眼前消失吧
咦 眼前一片漆黑
你就这样一直睡下去吧 直到生命的尽头