破灭的时刻来临… 后篇
真是的
你这个笨蛋 打算睡到什么时候啊
怎…怎么了
什么怎么了
我叫了你好几次都不肯起来
再不起来上学就会迟到了哦
母…母亲大人？
母亲大人？
别做梦了 赶紧起来洗漱
好好把你的头发梳好
这自然卷有没有办法搞定啊
一直都是安帮我把头梳得漂漂亮亮的
咦 安是谁来着
我的脸是长这样的吗
不好了
你什么时候才能不被别人掀走被子也能自己起床呢
哥哥才是 不去大学吗
我下午才有课
给你便当
谢谢
那就赶紧出发吧
嗯 我出门啦
慢着 你怎么叼着那玩意
你好歹也叼个面包边走边吃吧
路上小心
勉强赶上
很遗憾 你没赶上
我听班上的同学说了哦
你迟到被老师叫去谈话了
因为我昨晚又熬了一会儿夜嘛
所以早上就起不来了
你又在玩游戏玩到很晚了吗
你好歹也看着点时间吧
所以你的FORTUNE LOVER推到哪里了呢
差不多要攻略唯我独尊的亚兰王子了吧
但是我平常跟他说话挺快乐的
没觉得有那种大爷一样的感觉
基本上还是很温柔的
很温柔？
咦 我在说些什么
没…没什么 赶紧吃饭吧
早上没吃饭 我肚子都饿扁了
那我的鸡蛋卷给你一个
谢谢你 小敦大人
我开动了
真好吃
日复一日的日常
一成不变的每一天
但是为什么呢
非常怀念 又非常不舍
但是 我总觉得似乎忘记了什么重要的事情
都已经睡两天了 我们甚至连原因都不知道
这次请来的是国内有着最顶尖知识和技术的医生
应该能够查明原因吧
各位 请进屋来
情况如何
说实话 完全不清楚病因
不管如何检查身体都没有发现问题
有可能她立马就会清醒过来
但也有可能就此沉睡下去也说不定
怎么会
如果就这样一直醒不过来的话
卡塔莉娜她会怎么样呢
如果继续这样睡下去
身体就会日渐衰弱 最后丧命吧
怎么可能 怎么会有这么荒唐的事情
吉斯公子
卡塔莉娜小姐
您千万…千万别…
丢下我一个人
你没事吧
我没事 非常抱歉
我马上收拾
我知道了 卡塔莉娜由我来照看吧
拜托您了
卡塔莉娜
反正只是一点小擦伤而已 请不用在意
这位突然出现在我面前的不可思议的少女
她奇怪的言行引起了我的兴趣
和你度过的时光
似乎让我那灰暗无聊的世界都变得五彩缤纷了起来
在那之前 我除了无聊和沉闷的感情外一无所知
高兴和喜悦的心情
是你将这一切教给了一无所知的我
嫉妒和不舍… 这一切
虽然明知危险就在眼前
然而我却没能保护好你
我们从今天起就是姐弟了
叫我姐姐就可以哦
这一切就仿佛是昨天的事情
我曾被骂作怪物
也曾在阴暗的小屋里抱膝而坐 孤零零地生活
是她待我以笑容
以及她那温暖的手
是姐姐带我走进了这光明的世界
从那时起我就发誓
我要变得更强 由我来保护姐姐
然而…
如此重要的时刻 我怎么会不在姐姐的身边呢
拥有绿化之手的梅丽是特别又优秀的人
我至今都还牢牢地记着和卡塔莉娜小姐相遇的那一天
我曾经懦弱 胆怯 内向 一直都在逃避
卡塔莉娜小姐居然说那样的我很特别 说我是个优秀的人
正是因为卡塔莉娜小姐在我身边 我才能像现在这样活着
正是因为卡塔莉娜小姐说喜欢我 说我是她重要的人
我才喜欢上曾经特别讨厌的那个自己
从那时起我就想一直陪在她身边
她是我最喜欢最重要的人
亚兰公子你也有很多吧
每个人都理所当然地有自己擅长和不擅长的事情
我一直都在被别人和双胞胎哥哥比较
是她对绝望的我说了这样的话
是她愿意尽全力和我比胜负 认真地对待我
自从遇见了她
我终于能够放下肩上所负担的多余的压力
每次与一向直率又真诚的她一起玩耍
都让我感觉到很惬意
所以我理所当然地继续待在她的身边
好害怕失去她
我为什么会那么迟钝
为什么事到如今才注意到自己的感情
您父母都好棒 而且妹妹也很可爱
尼克尔公子真是太幸福了
别人都因觉得我拥有这样的家人是一件不幸的事情而同情我
我很幸福
然而我不论说多少次都没人明白
别人永远都不会理解我
当我觉得无所谓而正要放弃的时候
只有卡塔莉娜能够理解我
是她温暖了我充满沮丧的心灵
从那一天起 卡塔莉娜就成为了我的特别之人
但她却和发小的三王子订有婚约
我明白不论如何 都是不可能和她永远在一起的
即便如此 我也要尽可能地待在她身边
哪都别去 卡塔莉娜
我觉得索菲亚小姐如丝绸般雪白的头发
还有如红宝石般闪亮的红瞳
都特别漂亮
别人总是说我的外貌像是被诅咒了一样 非常恶心
而卡塔莉娜小姐却说我很漂亮 还要和我成为朋友
她是我生来的第一位朋友
她那温柔的笑容
彻底地改变了我的世界
是她将一直躲在房间里的我带出来 走到明亮的阳光下
我获得了那仿佛只有在书中才存在的
如梦一般的幸福时光
然而…
我不想失去卡塔莉娜小姐
我绝对忍受不了那种事情
是啊 绝不想再次失去她了
是谁
我们好不容易再次见到 我才不要再次失去她
这个声音…
这次我一定要救她
所以不要再在这里哭哭啼啼的了
快带我去她那里
我是卡塔莉娜小姐的挚友 梅丽·亨特
我和那些软弱的大小姐们才不一样呢
我到底在这里干什么呢
我绝不能失去姐姐
我曾经被她拯救 这次该轮到我了
索菲亚小姐？
我要在卡塔莉娜小姐身边 陪到她到醒来为止
我也要陪在姐姐的身边
我也是绝对不会离开卡塔莉娜小姐的
我也会不停地叫她 直到醒来为止
嗯
各位
拜托你了 救救卡塔莉娜小姐吧
交给我吧 我一定会带她回来的
你们就在这里不停地呼唤卡塔莉娜
小敦 久等了
嗯
我现在在攻略腹黑抖S王子
但是都没有什么进展
原来如此
那个 学校怎么样 开心吗
嗯
干嘛突然问这个问题
我特别开心哦
能够再见到你 能够再像这样一起过日子
但是 你的世界已经不是这里了吧
小敦…
你的世界应该在别的地方吧
在那里还有好多人在等待着你
你听 大家正在呼唤你
卡塔莉娜 卡塔莉娜
请你快醒来吧
我无法想象没有你的人生
快醒过来 姐姐
我们不是约好了要一起生活下去吗
卡塔莉娜小姐 没有你我就再也没有干劲了
你打算睡到什么时候啊
快起来 你这个呆瓜小姐
睁开眼吧 卡塔莉娜
请您睁开眼吧 卡塔莉娜小姐
快醒过来 卡塔莉娜小姐
我怎么会忘记了呢
虽然我的家人总是喋喋不休 但却非常温柔
阿宅的挚友 最喜欢的美少女游戏
这个世界是那么的舒适
但是 我必须要回去
回到那个有等待着我的重要之人的世界去
对了 小敦
小敦的话 一定知道玛丽亚现在在哪里吧
玛丽亚就在学园里面
学园的仓库里有一个隐藏的房间
还有 为什么会长他…
你一定没问题的
就像拯救我们那样 也把会长救出来吧
他的真名是…
小敦
这一定是最后一次和小敦分别了
从中学开始一直以来的挚友
她明明帮助了我那么那么多
因为突如其来的事故 我既没来得及和她道别 也没有感谢她
小敦
我很高兴能久违地见到你
再见了 真的非常感谢你至今为止的一切
我也非常高兴
从今以后我就作为索菲亚 永远陪在你的身边
再见了
谢谢你 我最重要的挚友
不要哭了 索菲亚
早上好
欢迎回来 卡塔莉娜小姐
卡塔莉娜小姐
我非常非常地担心你啊
我活着的世界在这边
我想守护这个世界 想守护这些对我而言重要的人
我绝不会让坏结局发生的
我要去救玛丽亚
卡塔莉娜 我们至今还没有找到她的行踪
玛丽亚就在学园里面
在仓库的隐藏房间里
这是怎么回事 姐姐
你怎么会知道她在哪里
那个…是梦告诉我的
是会长给我施加魔法让我不停地沉睡
把玛丽亚拐走的也是他
西里乌斯·迪克 是他？
为什么西里乌斯会干这种事
会长就在玛丽亚那里 玛丽亚还平安无事
那也是梦告诉你的吗
不是的
是我的直觉
会长居然拥有能够操纵别人的魔力
我还觉得他是一位非常温柔的人 怎么会这样
我也不是特别清楚
就是那里 迪克家修建的仓库
现在应该几乎不怎么使用了才对
居然真的有
玛丽亚
卡塔莉娜小姐 大家
我们来晚了真的很抱歉 玛丽亚
我也给大家添了麻烦 非常对不起
哪有 你不也是为了我才行动的吗
谢谢你 玛丽亚
那个 会长他还在这里吗
是的
卡塔莉娜小姐已经知道会长做的事情了吗
大概知道了
但是我有很多不明白的地方
所以我想再跟他好好交流一次
会长泡的茶里面有股温柔的味道
你泡的茶里有股特别温柔的味道
有人的气息
绝不能在这里被抓住
已经结束了 破灭时刻来临了
还没有 还没有彻底复仇
你忘记母亲临终前是怎么说的了吗
妈妈 妈妈
你要为我复仇…
用黑暗魔法把他们全数歼灭吧
我不要 要是做了那种事情…
你还好吗 玛丽亚
嗯 我能感受到一股非常强大的力量
西里乌斯·迪克
你怎么会在这里？