那个作业你做了吗
下课一起去吃猪排三明治吧
是学生会长
法里亚会长
那我去铁路委员会交资料咯
抱歉, 艾连
把麻烦事都推给你做…
不会的, 例行公事对我来反而正轻松呢
资料?
因为我们把火车弄坏了呢
我是不是不该那么做呢…?
你听好
尼莫, 跟你的生命相比
这点代价不算什么的
没有任何事物比生命更重要
闪开…
嗨, 学生会长
乔, 推车上的是…
对, 是弗西斯放在
米德兰特到处捣乱的龙
又吃人又烧森林的, 闹得可凶了
弗西斯…
这只龙就是他们的奴仆
你一个人就打倒它了?
没错, 小事一桩啦
他叫乔・鹤木
是人称"燃冰心脏"的英雄
斯帕依克的继承者
我算是七骑士中最强的男人
可是
这也是生命的一种吧
这可是弗西斯的手下
它已经杀了几千个人了
原来如此, 你说得对, 抱歉
好啦, 让路
得趁这家伙还被冰着
赶快送去请炼金术研究部调查呢
好, 冲啊…
感觉是个很厉害的人呢…
那就是我们学生会"七骑士"的一员
七骑士…
(邂逅-GRANSEED-)
怎么会忽然要我们紧急集合
雪莉, 你有听说理由吗
没有, 会长的本来就很随心所欲的
加雷斯
毕竟会长很会使唤人嘛
或许是要谈弗西斯的行动越来越活跃的事
吉尔丹, 我拿一个走哦
当然可以
谢啦
真没规矩
用手拿着吃才好吃啦
大家都到齐了呢
那个人类是谁
那…那个
你是刚才的…
我来介绍
他叫做尼莫, 是格兰希学院的新生
也是我们七骑士的新成员
新成员!?
真的假的
会长, 玩笑话请适可而止
七骑士可是…
是立足格兰希继承者的顶点
负责保护世界的守护者
你想说这个一脸呆样的男人
足以挑起这重任吗
我无法同意
居然想让没有实战经验的新生加入七骑士
艾伦, 你怎么没反对
你应该也知道我是个没有主见的女人
这些事情全交给会长自己决定
我也同意雪莉的意见
给我听好, 是男人就应该追求肌肉
经过锻炼的肉体才能成为英雄的容器
怎么样, 吉尔丹, 加雷斯
你们也这么想吧
这个嘛, 有点难说
说到肌肉的话我也没什么自信呢
精灵不会用肌肉当标准跟人比较
啧, 这群人真没劲
这就是大家的意见, 会长
我也明白你们的意思
但是他在首次参战便突然签得英雄契约
那怎么…
不可能
未经任何训练和引导就签约了?
我和艾伦就是证人
如果是真的, 那很厉害耶?
不可能, 绝对有鬼
那么, 与他订下契约的英雄是谁
我不太清楚
不清楚?
我们是借由与英雄对话
来借用他们的力量
怎么可能有不知道身份的英雄
我有听见他的声音
但是没能知道他是谁…
这家伙真的没问题吗
我知道大家不放心
但是我的英雄尤诺米亚大人要我相信他
所以我决定相信尤诺米亚大人
也选择相信他
既然会长都说到这份上了
乔, 请你替他介绍学院
我?
你在学院里到处都有朋友, 人脉很广
而且又是备受后辈们敬重的
学生会第一战士
的确是啦, 你并没有说谎
所以我才觉得能放心把尼莫交给你照顾呀
知道啦, 交给我吧
不小心就说了大话…
真是的, 好麻烦啊
不好意思, 为了我这种人劳烦你
"我这种人"是什么意思
喂
给我听好
七骑士是这所学院的顶点, 是最强的骑士
你已经被选为我们的一员了
不准你贬低自己的身份
对不起
我对这件事还没什么实感…
你看那边
那座雕像是以前的七骑士
神话里的英雄
那就是…
我们是继承那些人的强大的存在
所以我们有义务要成为
配得上使用他们力量的人
用那股力量保护大家…
没错, 所以要为了这个目的变强
要从弗西斯手中保护世界
就算舍命也在所不惜
这听上去有点奇怪耶
这样不管是敌人还是你, 都会死
不就保护不了任何人了吗
你这家伙说什么…
哎呀, 真热闹
你就是尼莫吧
听说你是自己听见女神的声音
而找出了英雄的卡片的是吗
我当时只是一心想救人…
请问你是谁?
我叫做索菲蒂亚
是这所学院的图书管理员
图书管理员?
这所学院的图书馆里
收藏着远古英雄们留下的记忆
学院的学生都会在接受严格训练后
与卡片签约和英雄一体化
来获得战斗的力量
这就是"继承者"的能力
不过鲜少会有人是
在命运指引下邂逅卡片的
就像你这样
命运的指引…
你说不定会成为大家的希望
就凭这家伙吗
对了, 乔, 你冰冻的那只龙
炼金术研究部的大家都很高兴说
是很贵重的样品呢
这是我的荣幸
要跟他好好相处唷
是
今天真是美好的一天
居然能跟索菲蒂亚小姐说上话
赶快把学院逛一圈吧
接下来带你去学生餐厅
七骑士吗…
这里就是你要住的宿舍
我终于能解脱了
谢谢你, 乔
你这人真的很奇怪
总之你快睡吧
那么…
法里亚?
欢迎
你对那个少年感到恼火吗
斯帕依克…我没那个意思
深藏在心脏里的怒意
是人之所以为人之处
我只是
想变强而已
难道说, 这间宿舍只有我们三个?
是的, 这间学生会长宿舍现在只有我们
只有我们是指…
这样真的好吗
我还身兼照顾会长生活琐事
所以没关系
你很介意这种特殊待遇吗
那个…
是有一点啦
我很看好你
看好?
有我能做到的事情吗
不经由图书馆就能订定契约的继承者
是很特别的
那时候我只是一心想着要救人而已
我则是完全没派上用场呢
这么说可能造成你的压力了吧
但是, 一定有你能做的事的
在过去久远的神话时代
有一群被称为七骑士的传说英雄
他们有时争执
有时并肩称友, 为世界的命运互相竞争
在死神蕾斯特拉
企图使世界陷入黑暗之时
英雄们起身对抗危机
并且保护了这个世界
你们继承者是在女神的遴选下…
我能做到的事…
你那份作业进度如何了
什么作业
不会吧
是新生啊
我记得你是…
加雷斯, 温斯瓦德氏族的加雷斯
对了
你能帮我把这个交给炼金术研究部吗
是可以, 但为什么要拜托我?
我不方便去露脸
如果你能帮我送去就是帮了我大忙
我知道了
真是个老实的人
还是只是装出来的?
谢谢, 妖精的药品真的很有效
我只是负责送过来而已
别那么说, 请替我像加雷斯学长问好
我知道了
我跟你说加雷斯学长真的超帅的
你懂我的意思吗…
他根本就是格兰希学院里
最想被他拥抱的男人No.1
你懂我的意思吗
我懂…我觉得我应该懂
吵死了, 克蕾儿, 你在干嘛
又是你哦
乔
从替人跑腿开始倒是挺适合你的
我也这么觉得
你这人就没半点自尊心吗
怎么了
爆炸?
是仓库传来的
糟糕!
可恶
那家伙明明应该完全死透了的啊
你们是不是做了什么
我们还什么都没做啊
应该是完全被冰冻住了才对
看那边
索菲蒂亚小姐
得点救她们
废话
极寒支配者斯帕依克
将力量赐予吾吧, 继承
怒吼吧, 冰刃
好厉害
这就是所谓挥舞起来刀光闪闪的冰刃啦
没有东西能逃过我的冻气
索菲蒂亚小姐
谢谢你, 乔, 真不愧是七骑士
不…不会, 战斗才刚开始而已
新人, 带索菲蒂亚小姐她们
去安全的地方
我知道了
居然那么冷静
真是不可爱的家伙
明明就输给我了, 你也太不死心了吧
去死吧
哼, 没死透的不过就这点程度
什么
那是…
是弗西斯的力量
你要小心, 这跟上一次可大不相同
少瞧不起人了
雪原斩击
这攻击好重
乔
新人
这家伙很不妙
快点去叫会长来
我来挡住它
你也得快点逃
别开玩笑了
我要是撤退这家伙就会到街上
会造成严重灾情的
那…谁来保护你的生命呢
什么?
法里亚对我说过
说生命比任何东西都重要
既然如此你的生命
也应该要被保护到才对吧
扯这什么歪理
就算这样我也不能退
还是说你要替我想办法吗
我试试
什么
继承
笨蛋, 只凭你的力气是拉不住它的
快退下
就是现在, 快点冻住它
你不是能冻住任何东西吗
那家伙…后果我可不负责哦
就是那里, 瞄准它的伤口
斯帕依克的神圣灵魂
请回应吾之愤怒将一切冰封
吾已领会, 燃烧吧, 吾的冰之心脏
将一切化为极寒地狱
笨蛋, 快住手
已经可以了, 你快点放手
不行, 我现在放手的话…
把我的话给听进去啊
再一下, 还要再一下子
我必须阻止它
没错
那是遭受弗西斯扭曲的生命
就有如行尸走肉般地不断的行动着
失去生命的生命…
终结它的悲剧吧
法里亚救下了我的命
所以这次换我…
那是…!
看到了吗, 乔
那就是它的核心
是那个在使它的肉体再生
交给我吧, 我来粉碎它
以前…
我出生的城镇被弗西斯的怪物袭击了
我父亲也是继承者
他独自一人对抗那些家伙
为了保护城镇而死了
我想变强, 变得像我父亲一样
你也是想守护事物的人呢
我变强了, 这都是为了能保护人们
但我还能变得更强
乔
只要能跟你这种有骨气的家伙一起的话
干嘛啦, 跟我一起有什么不满吗
没有
谢谢, 我很开心, 乔
他的话…说不定能拯救大家
以上就是来自炼金术研究部的报告
本次奇迹般地没有任何人死亡
但回收的资料已经…
眼下就为没有人死亡的结果感到高兴吧
会长, 我有事想再度与您确认
是指尼莫的事吗
他实在太不成熟又莽撞了
最好从基础训练开始从头锻炼起…
老实说…
我有点畏惧他的力量
畏惧?
我认为他拥有受到大家喜爱的性格
但那股力量…
会长是打算亲自监视他吗
理事会的意思是那样没错
但我比较担心他
担心他会被那股力量吞噬
所以才安排他住那间宿舍?
万一怎么了的话…
既然如此
我作为风纪委员会就不再说什么了
先告辞了
我想要相信尼莫, 尤诺米亚大人
怪物们的力量日渐增强了
需要的是更上一层楼的英雄之力
我也很努力了啊
但结果是很重要的吧
下一回, 英雄-七骑士-
拿不出成果就得杀死吗