我想要知道寄宿在我身上的英雄的事
你怎么忽然问起这个
我没办法和自己的英雄说话
跟我来吧, 尼莫
好像没有记载你说的英雄呢
虽然这图书馆里保管着
各种各样的英雄的纪录, 不过…
这样啊…
你不用太沮丧
我会帮你调查的
谢谢
不客气
今天已经很晚了, 下次再过来吧
好的
最近不太平静, 回去路上小心
我知道了
刚才那个人是…
尼莫, 是七骑士的新人
原来就是他啊
雪莉
(#05 横行-Physis-)
会长
又来了吗
(#05 横行-Physis-)
是的, 光这周就已有4人遇害
这次的被害者也是风纪委员
有犯人的线索吗
没有, 十分抱歉
虽然能肯定应该与自然之理有关, 但…
已经没问题咯
谢谢你, 艾伦
不过不能确定何时能恢复意识
还有, 这个…
果然是吸血鬼
会长, 这是我的责任
我会尽快找到犯人的
请等一下
委员长, 你操劳过头了
可是米娜…
就是啊, 雪莉
工作该分配下去给下属去办
要比什么都要自己来的话
我觉得会长你比她更严重耶
这跟那是两回事
但现在能行动的风纪委员
已经没剩几个人了
我必须亲自去做
那么, 请让我帮助你吧
我也是七骑士的一员吧
我想应该有我能办到的事
不…
这个想法很棒
那就拜托你了, 尼莫
那个…
七骑士的新成员同学
你是今天早上见过的…
我是风纪委员的米娜
其实我们在图书馆有见到面的
抱歉
没关系的, 比起那个
我很感谢你来帮忙
很多风纪委员都遇害卧床不起了…
但委员会还有很多其他工作
现在真的忙不过来
这样啊
所以!
你真的帮了大忙
我们一起加油吧
那我就先离开咯
没想到你居然会主动提议要来帮忙
我不想一直当实习生啊
了不起, 这份用心很值得称赞
毕竟我们确实人手不足
我想要帮法里亚多分担一些事
真的只有这样吗
我一直很想问你
你是不是在隐瞒什么事
你为什么会这么想
因为你一无所知
不但不知道学院的事
连七骑士都不了解
那个是…
我不知道你隐瞒了什么, 我也没兴趣
这么说吧
如果你是为了大家而努力的话
那么就请你继续保持下去吧
拜托你调查了
我听乔说这里搜集了所有怪物的资料
你找错地方了, 吸血鬼不是怪物
是这样吗
他们就跟精灵, 兽人还有我们人类一样
以种族来说并不算是邪恶的一方
我记得资料应该在这边…
以种族来说不是邪恶的一方…
找到了
吸血鬼…
他们虽然也能通过产子繁衍后代
不过也能通过让对方喝下血液
来同化其他种族
可能就是这点造成大众的误解吧
总之我先把这本借你吧
顺带一提他们的弱点好像是火焰
谢谢你, 克蕾儿
不会
话说回来, 尼莫
加雷斯学长有没有提及过我
我没什么印象…
加雷斯学长…
不过我最喜欢他个性冷漠的这一点了…!
那包药是?
是要给住院的风纪委员用的
怎么了
大家都在传一个谣言…
说吸血鬼的真实身份
会不会是雪莉委员长
雪莉!?
因为昏倒的风纪委员们
大家直到遇害的前一刻
都是和委员长一起工作
所以…
不过我认为根本不可能
委员长比任何人
都还要对这次事件感到痛心
也比任何人都更加努力调查
你喜欢雪莉吗
虽然我不太明白
但我看你好像非常想成为她的助力
是的
所以我想帮助委员长
尽可能地多跟她在一起
那我也会帮忙的
只要是我能做到的事, 就尽管说吧
那可以拜托你一件事情吗
我有个想去调查的地方
我们到目前都还没调查过郊外那座森林
还好吗
果然该带提灯来的
没关系的
万一犯人真的在这
用提灯会有被发现的危险
我的话没问题的
对不起
抱歉, 总是麻烦你…没事吧
我没事的, 只是头有点晕而已
我又勉强你了…
我要是没有你…
不会的
艾伦…
谁?
是你们!?
请等一下
犯人就是委员长
追上去太危险了
我相信她
继承
我又得孤独一人了
还以为这次终于能…
维持优雅与孤独是不同的
雷伊洁儿
你若要追求温暖, 就不该惧怕遭火焚烧
成为火炎的君主吧, 雪莉
火炎的君主…
雪莉, 你是吸血鬼吗
对
那袭击风纪委员们的…
说的也是
任谁都会那么想吧
早知道会这样
我就不该有想和大家在一起的想法
继承
请你让开
不然的话
我就杀了你
为什么
你为什么不反击
我不想和你战斗
事到如今还说什么傻话
我们吸血鬼
总是被人们视为怪物而恐惧
但我的一族从未树敌其他种族
也未曾加害他人
但是…却有天忽然被灭族
在那之后, 不管去到哪里下场都一样
被发现是吸血鬼后
人们就惧怕的群起围攻, 想把我杀掉
我来到这学院, 才终于得到了平静的生活
但一切都结束了
为什么
什么为什么
被发现是吸血鬼后, 我只能…
我没办法对要好的大家刀剑相向
所以就要逃跑吗
你又懂什么了
我当然不懂
但是你说你想和大家在一起
我不认为你在说谎
艾伦不是也理解你的吗
不是所有人都憎恨吸血鬼的
可是…
而且只要我不把刚才看见的事说出去
你就不必离开了
我没说错吧
为什么…
我跟你一样
我也想跟大家在一起
雪莉你对我来说, 也是很重要的同伴啊
谢谢…
不知道米娜能不能理解我…
那女孩说她想成为你的助力
我想她一定会懂的
希望如此
那是!?
是自然之理的…
艾伦!?
艾伦
我们追吧, 雪莉
我知道了
等你很久咯, 委员长
哎呀, 怎么有个多余的家伙
算了
你是…
米娜?
艾伦!?
米娜, 你对艾伦做了什么
讨厌啦, 我只是做了
跟委员长你一样的事哦
没想到你也是吸血鬼
难道说, 引发事件的犯人就是你吗
你实在太迟钝了, 委员长
亏我为了把你逼到绝境
还特地大闹一番呢
米娜…
不过我就喜欢你这种地方
要不是有命令
我就能再跟你好好玩玩的说
命令?
我没在跟你说话
是我们的容身之处
自然之理发出的命令
没想到残党居然潜伏在学院里
用残党来形容可不对唷
自然之理并没有毁灭
只是在储备力量而已
尼莫
为什么
很棒吧
自然之理能用"破坏"之力产生怪物
你们的目的是什么
我们的目的是要破坏现在的世界
创造出新世界
你真以为能做到…
当然能咯
事实上现在要是不依靠七骑士
无论哪个国家都无法对抗自然之理嘛
所以我才要创造
用破坏神的力量创造出
让我们吸血鬼能安心生活的世界
我说委员长, 跟我一起来吧
一起来创造属于我们的故乡
你说故乡…?
你也跟我一样一直都很孤独吧
我是很高兴能见到同胞
但是…
我有艾伦…有大家在
只要把那些人都变成吸血鬼就好啦
我想要的是就像现在这样
跟大家一起生活
我已经查觉到自己真正的心情了
这都是多亏了他…多亏了尼莫
是吗, 我明白了
那么我…只好靠武力把你带走了
雪莉!
战斗中怎么能东张西望呢
七骑士的力量不过如此吗
累赘就这样躺着别起来吧
我不是叫你给我躺好就好了吗
这样能让你安分点吗
真是的, 你到底哪来的精力啊
快住手吧
我也不想伤害你
那就别挣扎了, 乖乖被杀掉吧
以一个累赘来说还算能干嘛
我就收回前言吧
虽然这点挣扎完全没用就是了
这就是自然之理的力量
不过如果是委员长的话
一定能成为比我更厉害的吸血鬼哦
我才不会成为怪物
雷伊洁儿, 请借予我不灭之力
真不听话
起舞吧, 太初之火
既然你也是吸血鬼
就无法防御火炎的攻击
我差点忘了你的英雄会用火
不过这点小伤马上就能治好
的确, 看来我无法轻易打败你
刚才那是…
用吾等真正的力量去执行汝所愿之事
我想做的事…
雪莉, 一下子就好
用火炎替我阻止她行动
你有对策是吧
我有个方法想试试
我明白了
虽然不知道你们想干什么
但我都听见了
哪会傻到让你们称心如意呢
休想
动作很慢哦, 委员长
我知道
烧尽一切吧, 凯萨凤凰
就算是你也无法在被火焚身时
使用吸血鬼的力量
委员长, 你是笨蛋吗
没错, 别畏惧
用高贵的灵魂
将自身内在的火炎化为阿格尼之力吧
要比忍耐我是不会输给你的
放手…放开我!
我的英雄…赐予我力量
那是什么东西
我做好觉悟了
我为了守护我珍惜的大家…必须将你打倒
你难道是…
尼莫, 给她致命一击
"违法者"
委员长…
对不起
谢谢
该道谢的是我
因为我被法里亚救了
所以我也想要像她那样去拯救别人
只是这样而已
说得对, 看来你似乎就是这样的人
但你果然还隐藏着什么
而且这秘密应该十分重大
刚才那是…
真是奇妙的味道
这么一来我们之间也有共同的秘密了
所以, 要保密哦
我去拿点喝的来
没错, 因为我是没有主见的女人
学院祭到啦
加雷斯跟那个学妹演起恋爱大戏啦
我没有那种想法
越这样说的人越容易陷进去呢
对吧, 雪莉
为什么要问我
下一回, 庆典-Gestival-
真希望这和平能一直维持下去