调查了自然之理的使徒
那个女吸血鬼的房间后发现
她在调查学院里的一个传闻
也就是关于旧图书馆遗迹亡灵的传闻
有许多关于学院过去的纪录
都在火灾中烧毁了
是在当时旧图书馆
被烧毁的意外导致的吗?
谣传当时的图书馆馆长
背叛同伴去投靠了自然之理
居然有这种事?
该人物名为吉尼尔斯
打倒他的人是法里亚的祖先尤诺米亚
据说吉尼尔斯的诅咒
至今也侵蚀着这座学院
那么他就是…
这只是坊间常见的鬼故事罢了
加雷斯学长
是克蕾儿啊
我把你拜托我找的
旧图书馆资料带来了
抱歉 麻烦你了
请问你为什么要调查旧图书馆呀
那里现在是禁止进入的吧
而且有传言说有幽灵…
非常感谢你的帮忙
如果还有要什么
需要调查的话, 我可以…
不 这样就够了 告辞
我好想帮上学长的忙…
(#06 庆典-Festival-)
感觉学院里到处都很热闹呢
因为学院祭快到了呀
学院祭?
是由学生举办的活动
会有许多摊位和活动, 非常热闹哦
而且学生会也会…
奇怪?
怎么了
这扇门好难打开…
让我来吧
分解可是炼金术的基本呢
刚才真谢谢你, 克蕾儿
要是我擅长的不是分解而是拼装就好了
加雷斯学长
克蕾儿你真的很喜欢加雷斯耶
忽然被这么
直白地讲出来还真令人害羞
不过的确是这样没错啦
喜欢…
尼莫?
没有啦
我只是在想
不知道"喜欢"到底是怎样的情感呢
真是哲学的提问呢
我的话 只要想起
加雷斯学长就会小鹿乱撞
想起加雷斯的时候?
是呀
之前他曾经在怪物袭击时救过我
从那时开始 加雷斯学长就变成
我崇拜的王子殿下了
崇拜?
崇拜就是喜欢吗
我本来想邀请他当舞伴的说
舞伴?
学院祭晚上有固定举行的舞蹈活动
有很多人都是因为邀舞才发展到交往的哦
不过, 他肯定不会答应我的
毕竟我根本帮不上学长的忙
你就这样放弃好吗
就算之后感到后悔
或许不会再有机会挽回
因为我们都不知道什么时候就会死掉啊
你有时会说些很极端的话呢
有吗
不过他说得有道理
你还是鼓起勇气试试看吧?
会长, 尼莫…
说得也是 我不想后悔
我会做好被拒绝的心理准备
去邀学长看看的
就是这股气势
谢谢
对了
会长 你决定好要找谁当舞伴了吗
我对这种事不太…
没事
原来如此…
一起鼓起勇气加油吧, 会长
我不是那个意思…
学院祭晚上想跟谁跳舞?
问得好啊 尼莫
当然是…
乔心爱的索菲蒂亚小姐, 对吧?
你是会读心术吗
什么时候学会那么厉害的招式的
你表现得那么明显, 不知道才奇怪吧
原来乔喜欢索菲蒂亚小姐呀
你…不要说得那么直接啦
真是眼熟的姿势
亏你人高马大的
提到恋爱跟个小孩子似的
要你管
那你又是怎样?
我?
我目前是没有对象啦
什么啊, 那不就跟我一样…
就我的立场来说
有固定对象会有点麻烦呀
真不愧是王子
话说回来
尼莫你最近跟会长进展如何呀
我跟法里亚怎么了吗
这家伙是走迟钝路线的吗
她之前一直待在同个房间照顾你
我还想说你们之间应该有点什么了呢
原来你在这呀
雪莉
尼莫
你决定学院祭晚上要跟谁跳舞了吗
我没什么想法
这样啊
那就代表我可以邀请你吧
你想好再答复我吧, 那么先这样
喂…第一次看见
那个高冷的风纪委员长大人居然…
尼莫 你跟雪莉发生了什么事吗
我得保密呢
等等 到底是怎么了
你给我好好说清楚
说一下又不会死
-就说是秘密了 -我不会说出去的啦
今天要来决定学生会要做什么
终于来了
什么意思?
我们七骑士学院祭时
要一起摆摊或办活动唷
有什么提议吗…
我…
做咖啡厅就太无聊了
来做个高级酒吧怎么样
我以风纪委员的身份驳回你的提议
在我的国家这年纪就可以喝酒了
那能跟我们战斗的热血格斗大会如何
才不要 感觉会非常累
现在就开始嫌累, 太早了吧你
无聊
加雷斯
现在谈这些不觉得太轻率了吗
我们可是还没抓到
任何有关自然之理的线索
自然之理
但是…
我们不领头带大家喘口气的话
其他学生会没办法好好放松心情的
没想到你会开口帮会长说话
话说雪莉你最近是不是
变得比较平易近人啦
随你说吧
是吗 那就随你们便吧
我也会这么做
用不着担心, 我还是会帮忙的
也不能怪他感到着急啦
毕竟他比别人都更仇恨
毁灭他故乡的那些破坏的使徒
他的故乡被自然之理…
好了 回到活动的讨论上吧
-还是办酒吧… -驳回
-那女仆… -驳回
-格斗大会啦 -驳回!
那个 学长…
抱歉 现在先别来打扰我
不是的 我是想来帮学长一起调查
查炼金术研究部的旧资料
说不定能知道些什么
不 但是…
我真的很想成为学长的助力
请让我助您一臂之力吧
我没有什么能报答你的
不会的
只要你愿意在学院祭时
跟我一起跳舞就好了
只要这样就好…
我知道了
真的吗, 我会加油的
如果我找到什么有用的情报
请一定要跟我一起跳舞哦
我真是个卑鄙的男人
怎么会这样
我心爱的那个人竟然是破坏的使徒
这是何等悲剧
旧图书馆因而陷入火海
牵扯其中的人们无一例外
全都成了诅咒的对象
搞到后来还是咖啡厅吗
我比较想做格斗大会或是武术表演的说
好…别抱怨了 快点干活吧
让您久等了 两位大小姐
吉尔丹好适合这装扮啊
毕竟七骑士成员对一般学生来说
都是崇拜的对象呢
真是的 现在明明没空干这种闲事
喂 快点告诉我你要点什么
好的
加雷斯学长好高冷啊
但他就是这点很棒
只要客人能接受就行了吧…
抱歉, 能来帮忙一下厨房吗
那我…
不…拜托会长继续待外场
厨房还是我去吧
不然就要从咖啡厅变成可乐饼店了呢
这种活动还真开心呢
尼莫?
能跟大家一起做战斗以外的事 好棒啊
是呀
对了 话说回来尼莫
今晚的舞会…
如果你愿意的话…
能跟我一起跳舞吗?
其实雪莉也邀请我了呢
对啊
好的了解
正好 尼莫 能告诉我你的答案吗
我跟雪莉
你决定要找哪一个当舞伴?
那个 得由我做决定吗
没错
不能跟两个人都跳吗
不行
舞会上只能跟一个人跳舞
请你快点决定
尼莫 帮我把这个送去给索菲蒂亚
我知道了
抱歉 晚点再说吧
等一下…
舞伴啊…
谢谢 其实我很喜欢可乐饼
看来你也很享受学院祭呢
算是吧…
能打扰你一下吗
当然 有什么想商量的别客气
我实在搞不太清楚…
崇拜另一个人 想跟那个人待在一起
就是所谓的喜欢 对吗?
算是吧 其他还有很多形式就是了
当人喜欢上另一个人时
就会变得与平常不一样
可是我好像不会那样
跟大家都不一样…
那我的心情到底是什么呢
我的这份心情跟喜欢
到底哪里不一样呢
原来如此 看来你到思春期了呢
思春期?
这代表你很顺利地在成长
你的烦恼肯定也属于
"喜欢"这种感情的一部分
是这样吗…
所谓的喜欢
是会想着要为对方做些什么
不过表现方式每个人都不一样
人的心中会有各种不同的喜欢
优先顺位也是会变动的
优先顺位…
是类似从两个人里选一个的意思吗
是的
其实如果大家都能够平等地爱着所有人
当然是最好…
你很慢耶 尼莫 都收摊了啦
抱歉 法里亚呢
会长跟艾伦一起回学生会办公室了
连这种时候都不会忘记工作呢
这样啊
我听说咯 你这个万人迷
不只雪莉, 连会长都邀你当舞伴是吧
结果你到底要选谁呀?
舞会就快开始了
没时间让你磨磨蹭蹭的咯
关于那件事…
能告诉我你的答案了吗
关于这件事啊…雪莉
其实你真正想邀的不是我, 而是艾伦吧
刚才你一直在看艾伦
所以我才在想可能是这样
我怎么可能邀她呢
雪莉
我可是吸血鬼哦
没有艾伦就活不下去
但这只是我单方面需要她而已
我不知道艾伦的心情
但我知道她是个
绝对不会主动踏出一步的人
我也不明白我到底想怎样
或许邀你当舞伴的行为
只是为了引起她的注意吧
我还真是个狡猾的女人呢
抱歉 我决定舞会不跟任何人跳舞了
雪莉
雪莉学姐 我不知道该把东西放回哪里
我马上来
离舞会已经没剩多少时间了
怎么办 我一定得找到些什么才行
旧图书馆果然不可能有线索吗…
好痛…
这里是…
这是…一扇门?
打不开
应用分解技术或许能打开
真的打开了
如果找到线索带回去的话
加雷斯学长就会认可我了吧…?
舞会要开始咯
我说过了吧 我不会跟任何人跳舞的
虽然只是听来的说法
不过据说大家表现喜欢的方式都不同
我想大家只要喜欢上人
都会变得跟平常不一样
所以你就算变得狡猾一点
应该也没关系吧
尼莫
仔细想想
开始觉得她才是最狡猾的那个
你说艾伦?
对啊
老是笑着说自己没主见来当挡箭牌
趁这机会让她表明立场或许正好吧
雪莉
谢谢你 尼莫
多亏你让我下定决心了
对了 你要跟会长跳舞对吧?
会长是个跟狡诈无缘的正直人
你可不能弄哭她唷
艾伦 能跟我来一下吗
好啊
然后 会长…
这样吗, 这样就可以了吗
你跳得很好唷, 尼莫
虽然我还有很多不明白的事情
不过有一点是非常确定的
不过能遇见大家真是太好了
尼莫
这本书封印着些什么…?
她没来呢
学长
克蕾儿 你上哪去了
我自己也不清楚…
学长 对不起 我没找到线索
不 别放在心上
不快点的话舞会就要结束咯
约好了要跳舞的吧
好的
我好开心
竟然能跟学长跳舞 我好像在做梦一样
太夸张了
我是说真的
这是我…
这是我至今最幸福的一刻
这样啊…
对了 我想起来 学长
我得告诉学长你…
旧图书馆…
学长…
克蕾…儿?
克蕾儿!
任谁都无法逃避悲伤
我到底该怎么做才能补偿这这份罪
即便如此 我们还是只能前进
击溃自然之理
下一回 出击-apocalypse-
为了赎罪再度举剑