克蕾儿...怎么会这样
听说死法很难看
有人说是旧图书馆的诅咒
那就是亡灵作祟咯
加雷斯学长为什么没来
他当然没脸来吧
赐予我等光芒的女神赛拉斯
请引领这可怜的灵魂前往格兰希尔庭园
使其作为英雄的一员守护我等
加雷斯
法里亚 我离开一下
尼莫?
加雷斯
克蕾儿是我害死的
你喜欢克蕾儿吗
我也不确定
但克蕾儿的确对我抱有好感
我明知这点 还是利用了她
我会去追查杀害克蕾儿的凶手
这是我唯一能做的祭奠
你要一个人去?
你帮我跟会长说一声吧
(出击-apocalypse-)
布尔戈火山?
你应该觉得很耳熟吧
法里亚学生会长
是我祖先尤诺米亚
与可恨死敌自然之理一决雌雄的地方
但为何要提到布尔戈火山
我们在布尔戈火山
发现规模庞大的地下基地
我们可没有光指使你们去战斗自己纳凉
看看这个
这是…
小的点是近一年的战况中
遭怪物破坏的都市或探查据点
已确认魔力正从这些地点注入布尔戈火山
难道说是被破坏的银沙漏的力量吗
我们现在的世界
在大毁灭后仅靠着
女神赛拉斯的力量勉强维持
就像是破掉的玻璃杯一样
而使之勉强保持形状的就是银沙漏?
就是这么回事
眼下状况刻不容缓
在自然之理利用银沙漏的魔力
达成他们的野心之前
必须集结格兰希的所有战力将之击溃
但敌方战力尚未明朗
现在就全员出击太鲁莽了
根据侦察队的报告
自然之理的领导者
阿米斯．杰罗曼就在这地下基地中
已经掌握到这种情报了吗
我说过我们可没闲着的吧
帝国高层对于加雷斯・温斯瓦德
擅自行动感到很不满
这代表高层也在怀疑
你作为学生会长的资质
所以要我前往讨伐
用战果证明自己的价值吗
拜托别用这种说法
抱歉
只有你们才能打倒自然之理
只能把事情交给你们办
我们也不好受, 但…
考虑到之前龙尸失控
吉尔丹王子被力量侵占
然后还有克蕾儿的死
可以确定敌人已潜入学院内部
应该在造成更多伤亡前歼灭敌人
我有说错吗
我明白了 我立刻着手编列队伍
这样真的好吗
学生会的自治权只限定于学院内
理事会的意志
就是光之帝国埃尔斯的意思…
会长
你不情愿时就会说些冠冕堂皇的话呢
我承认我的确不是很同意
这跟平常去击退怪物不一样
说不定会是我们与自然之理的决战
万一这次的目标只是诱饵…
不过还是不能放着不管嘛
所以我才希望能准备得更周全再出击…
那么 我有个好主意唷
得再更加锻炼才行呢
尼莫 乔 你们听说了吗
说是要全员出动呢
我已经跃跃欲试了
没想到理事会居然有意开打呢
吉尔丹你身体已经没事了吗
没问题…
既然是要去扁自然之理
我怎么可能还躺得住呢
那还真可靠
得连加雷斯的份也一起努力才行呢
是呢
对了尼莫
布尔戈火山是什么样的地方啊
我也没去过…
但那边离你的村落很近吧
我们平常只喊那边是山而已
的确有这种事
在我的国家也有类似的状况
虽然有命名但…
你看上去好像很难过, 尼莫
索菲蒂亚
每次有学生过世总是让我很难过
真的很难接受呢…
我一点也不了解克蕾儿
但我明白克蕾儿离开让大家很悲伤
你是个温柔的孩子呢
尼莫 正因为你如此温柔
所以你的英雄才会把力量借给你吧
你的话 一定可以拯救大家的
拯救大家…
这座学院就是为了
终结这种悲伤才成立的
我相信你一定能实现前人的愿望
尤诺米亚大人, 请不要吓我
法里亚
在这战役后 吾有必须告知你的事
必须告知我的事?
吾将告知你旧图书馆的真实…
尤诺米亚大人?
初代图书馆馆长吉尼尔斯
背叛七骑士加入自然之理的说法
果然没错吗…
吉尼尔斯被尤诺米亚讨伐
但过不久后尤诺米亚也因诅咒而倒下
如果就是那个诅咒杀了克蕾儿…
那我…
"不识天空的虫之子"
"迈步展开旅程吧"
早安
尼莫
莫非我吵醒你了吗
没事的
你常唱那首歌呢
据说是尤诺米亚大人时常吟唱的歌曲
你的英雄就是…这样啊
明明尤诺米亚大人
应该已经毁灭自然之理了
但现在他们却仍如此活跃…
你也是为了大家而战的吗
那当然
我是很想这么回答啦…
老实说我也经常觉得迷惘
我从小被教育说
我是为了拯救大家才出生的
我也不确定我是不是真的想救大家
还是只是想当个符合父母期望的孩子
但是你救了我
我想不只我
大家都受到法里亚很多帮助哦
谢谢
这次作战规模远远胜过以往
我已经跃跃欲试啦
地面部队就交给我们吧
如果自然之理的目的
确实为干涉银沙漏的力量
那么全大陆都有毁灭的危险
我们要战胜
然后大家一起再度回到这里
抵达布尔戈火山上空, 为预定时间
发射信号弹
来了
我们上
突击 靠我们把他们全收拾掉
继承
来了
好…
继承 各位 我们上
会长 乔和吉尔丹已经攻入预定地点
知道了
那我们也走吧
准备降落
继承
凯萨凤凰
真不愧是雪莉
艾伦 这里交给你了
和乔他们联手替我们护住退路
继承…
-继承
-了解 会长你们也要小心哦
继承
这点程度的敌人不成问题
法里亚 雪莉 背后交给我吧
就交给你了
拜托了
这里是…
看上去很像炼金术师制作人工生命体…
人造人的工厂
请看
这个培养皿被破坏了
不知道发生过什么事…
危险
竟然避开了呀
这样才对嘛
你们是…
那副模样…难道是继承者吗
怎么可能
女神的加护
怎么会降临在破坏的手下身上
我们是为了创造全新的理想世界
被伟大的神明蕾斯特拉遴选的人
我的名字叫芮达
是将以不灭的女帝亚依林之名
赐予你们毁灭的勇士
法里亚 雪莉 要小心
这些人不是普通的继承者
那是什么意思…
来了
被分开了
怎么啦 七骑士
电光石火
看招
什么?
惊讶吗
我叫做卢克斯
刚才这招是英雄梅尔契的黑魔术
然后这也是…
来玩吧…
将一切…破坏殆尽
没用的
我的英雄戴伦斯是破灭的骑士
你这种无名小卒怎么可能阻挡得了我
我名为卡斯特尔
让我好好见识一下
你打败吸血鬼的那股力量吧
雪原斩击
受伤的就退后
没事的
这里由我和龙骑士杰伊普来守着
尽管放马过来
真令人失望
这就是曾毁灭我们自然之理的力量吗
我们的力量并不在个人的强大
还以为你要说什么呢…
你还有空东张西望吗
跟我打
作为练武之人没有什么
比单挑更有荣誉的事吧
回答我一个问题 卡斯特尔
谁准你直接叫我名字了
你觉得芮达和卢克斯的生命重要吗
他们与我的生命都没有价值
现在这个世界必须被毁灭
你果然是这么想的吗
你到底想说什么
我已经不一样了
没用的
看来只是虚张声势呢
这点力量就…
什么
法里亚
尼莫
你怎么…
我想帮助法里亚
卡斯特尔那家伙
连拖延时间都办不到吗
我们七个人一起才是七骑士
彼此信赖 激励
所以我们要大家一起才能战斗
胡说八道
你的对手…
是我!
太慢了, 卡斯特尔
竟敢嫌我慢
我才没理由帮你 你这个软脚虾
尼莫
你这家伙 居然帮我?
我就算与你们敌对也不想杀死你们
我只是…
要保护这个世界
只是这样而已
差不多了呢
跟神谕一样
潜藏于黑暗深渊的伟大女神蕾斯特拉
燃尽众多腐败的神圣之手
以及绝不放过一丝邪恶的双眸
请赐予我们的革命同志
糟糕 我感受到不好的力量
这感觉…
该不会…
雪莉
会长 这个男人忽然…
这就是破坏之力哦, 大姐
是侵占!?
就是这么回事 废物
世界的完结要开始了
你们这点程度的家伙已经不足为惧了
不会错
克蕾儿曾经调查过旧图书馆
在这禁忌之地找到了什么…
然后因诅咒而丧命
这是…
这个祭坛是自然之理的…
难道说…!
我们是破坏之子
跟你们可不一样
英雄将这个时代交托给我了
我们必须拯救世界
为了克蕾儿
下一回 相克-Conflict-
大家都在呼喊同一件事