要好好跟她相处哦, 艾伦
请多指教, 艾伦
怎么了
不可能的
因为你很快就会碰到意外死掉的
你怎么乱说话
可是我看得见啊
我就说了吧
我很孤独
不知是幸运还是不幸
与掌握时间的凡妮莎相遇的我
因为这份力量变得看得见未来
对我来说所谓的今天
就像是看着谁写的日记的内容一样
面对没有选择权的人生
我怎么可能拥有自己的意志呢
没错吧
我也知道何时是世界末日
因为我看不见从那天之后的未来
我一直都在想当那个命运时刻来临
世界大概真的会终结
会感冒的哦
我一眼就看出来了
她是在命运时刻来到时
具备重要使命的人
她的名字叫法里亚
我很轻易地就和法里亚成了朋友
我们一起长大, 变成七骑士的成员
为了迎接终将到来的命运时刻
私底下偷偷地进行了准备
我也不知道你使用我的力量
会发生什么事
真是讽刺呢
第一次看不见的竟然是自己的未来
但我能确定反动一定会很强
最糟的状况下, 你会…
艾伦, 真的可以吗
因为我是个没有主见的女人
(#09 终末-End times-)
怎么会这样
这下子他不就真的是无敌的了吗
我已经说过了, 我才是新时代的英雄
不借用古代英雄的力量
就无法战斗的你们
只不过是赝品
会长
尼莫
对不起, 让你久等了
你是…
你来啦
雪原斩击
好, 这样就全解决了
干得好啊, 体力笨蛋
大家, 我们成功占领仪式场了
是
看来自然之理那些家伙
就是用这个夺取银沙漏的力量的
但我们是怎么知道这东西的?
似乎是艾伦找到的情报
接下来只要把这个…
真的只要把这东西放在上面就好吗
是艾伦叫我这样做的
连这仪式场都是她找到的
有时候她看上去真的什么都知道呢
怎么了
我在想为什么
没告诉我们占领这里的目的
应该因为是机密吧
是那样的话倒还好
我在想说不定还有其他
不能让我们知道的理由
你终于回到我身边了
你才是真正的破坏之子
尼莫吗?
没错
我之所以制造出人造继承者
就是为了找到真正的破坏之子
这是怎么回事, 阿米斯大人
您说过我们三个是被遴选出来的人
你居然没杀掉芮达? 真意外
芮达因为对被你灌输的想法
抱有怀疑才来到这里
我跟她已经没有互相残杀的理由了
她回心转意了?
也就是说
卢克斯, 卡斯特尔和我
都只不过是弃子吗
没错
你们只不过是为了
找出真正的破坏之子
而成为蛊毒之壶的存在
只不过是遵从神谕所准备的道具罢了
又是神谕…
卢克斯
你这混蛋…
阿米斯．杰罗曼你这混蛋
居然说我打从一开始
就是为了被摧毁而生?
我怎么可能接受!
不行, 他…
承受我的怒火吧
连你都用那种方式使用英雄之力了吗
但没用的
芮达
他的再生能力太夸张了
攻击根本发挥不了效果
你们是赢不了真正的英雄的
快放弃, 接受命运吧
你打算对尼莫做什么
以破坏之子为祭品
使破坏神降临于我身
我将能获得
破坏这守旧的世界秩序的力量
这样大家就能幸福了?
正是如此
只留下真正强悍优秀的人类
重新建构理想国家即可
这只不过是放弃思考的做法
没错, 根本只是你自己想征服世界而已
你的话应该能理解
我的话有多正确吧
因为你身上寄宿着破坏世界的诅咒
诅咒?
是的, 旧图书馆的诅咒是真实存在的
难道那是…!
我虽然想办法压抑着侵蚀
但也撑不久了吧
你为什么不早点说出来
我没办法说
这个诅咒的性质就是会侵蚀知晓的人
那克蕾儿也是…
是的, 真是可怜…
旧图书馆到底发生了什么事
得知真相的话
你也将难以幸免, 加雷斯
无所谓
我想要知道真相
不然克蕾儿会死不瞑目的
我知道了, 我就把一切告诉你吧
关于那时的图书馆长
吉尼尔斯所做出的背叛…
神谕所示的荣光时刻就要来临了
尼莫
阿米斯．杰罗曼你要做什么
这还用问吗
我要引出破坏之子的本性
将他吞噬化为我的力量
我们竟然无能为力…
快显出你的本性, 回到你应有的姿态
尼莫…
尼莫…!
你是…
多一个人又能改变什么
你们已无法改变败北的事实
但我眼中只看到你失败的模样呢
说什么蠢话
艾…艾伦
这里就交给我吧, 会长
那么, 仪式场的准备已经…
是的, 都已准备完成了
那你在作战前说的秘密王牌…
是的
是指仪式场
和艾伦的英雄凡妮莎的力量
这是达成这两项条件
才能发挥作用的王牌
什么
我从来没看过艾伦动用英雄之力
实际作用似乎只有会长知道
与我相同刻划了时间之力的人呀
通过此缘于此地引发时空逆转吧
会长, 不好意思
我要暂停一下这一带的时间
很快就会结束的
操控时间的能力?
我来做你的对手
这是…看来开始了
但到底会怎么样
这是…!
居然利用我储存在仪式场的力量
休想得逞
在我面前你的所有攻击都不会奏效
时间呀
这个是…
怎么可能
银沙漏的力量被…
只有相同能力
才能干涉操作时间之力
你为什么会知道我的绝招
因为我全都看见了
尼莫, 艾伦
现在什么状况
不可能…
他已经没有再生能力了
这样子就能对等战斗了
太厉害了, 艾伦
这下子, 我的任务就…
艾伦…!
你振作点
太好了
拜托了, 把力量借给我吧
尤诺米亚大人, 请把力量借给我吧
继承
别小看我!
就算没有银沙漏的力量
凭你们怎么可能打败身为真英雄的我
这是何等的力量…
我不会浪费艾伦为我们制造的机会
没时间陪你们玩
我的志愿, 我崇高的救世使命
怎么能被你们这种
用借来的力量玩弄的小鬼阻挠
尼莫
结束了, 破坏之子
尼莫…
尼莫, 就是现在
我要让一切结束
违法者
那是什么
怎么回事, 跟之前不一样
我…难道被选上的不是身为真英雄的我吗
我懂了, 被选上的不是我…
尼莫
那到底是什么啊…
成功了?
尼莫
赢了, 我们赢了
我们打倒阿米斯．杰罗曼
跟自然之理了
那这样跟自然之理的战斗就…
都结束了, 多亏了你唷, 尼莫
法里亚
是吗
那我的职责就…
尼莫, 你还好吗
不用担心
是吗..
好像在哪看过那个结晶…
神殿…要崩塌了
艾伦
快点离开
芮达
停战到此为止
我可不想被七骑士抓住
可是…你刚才帮了我
我只是贯彻自己的想法
听好了, 我就给你一个忠告
你是被选为破坏之子的存在
我想你大概已经没有退路了
那家伙…
总之得先逃出去再说
我就知道他们会成功的
成功了
七骑士, 任务完成
如果没有银沙漏的力量
我应该已经消失了
但这下子也…
不过破坏之子的力量
简直就像那个诅咒
这样啊, 原来是这么回事吗
至今为止辛苦你了
阿米斯．杰罗曼
那个模样是…
为何给予我虚假的神谕
神谕不是明示了我方的胜利吗
你的确按照神谕指挥了自然之理
完全照我所想的一样
那么从一开始就…
那孩子身为破坏之子的力量
已经觉醒了
艾伦那股麻烦的力量也无法再使用了
你的确已经完美地贯彻你的使命了哦
那我…
你自己也说了吧
英雄只不过道具
太好了呢
这下子就证明你真的是英雄了
再见了, 阿米斯．杰罗曼
这下子我们自然之理的计划
终于能进入到最后阶段了
不是你直到最后一刻
还相信的那些场面话哦
而是将世界彻底破坏得体无完肤的
真正的计划
不只阻止了自然之理的计划
还把大头目也打倒了呀
情势的确大有进展, 但还不能大意哦
至少今天别那么严肃嘛
真是的
艾伦, 我也会要你好好解释清楚的
当然, 之后一定会的
我的英雄之力已经不能使用了…
但这样所有的事前准备就结束了
接下来就剩…
这是…
尼莫, 我要拘捕你
这是在干什么, 加雷斯
这家伙不是人
是自然之理制造出来的人造继承者
是被创造出来的生命
这个玩笑开太大了
然后吉尔丹
你之所以失控, 克蕾儿之所以会死
至今所有事件的幕后黑手
都是你, 尼莫
果然变成这样了吗
你就是被诅咒的自然之理继承者
没想到你就是破坏之子
他不够资格被称为七骑士
我们的…敌人
下一回, 定罪-Punishment-
该来的终究还是来了