可恶
会长, 你是认真的吗
如果不是认真的, 哪做得到这种事
那是…会长的飞艇
是要让他逃跑吗
尼莫
会长, 你真的…
(#11 反击-Counterattack-)
索菲蒂亚是自然之理
没错
芮达
你怎么会在这里
因为利害一致
尼莫, 就连我们也未曾被告知你逃走
但那个人, 索菲蒂亚却知道这件事
没错
她操纵杰罗曼
并利用了尼莫混进格兰希这件事
目的是为了让你使用吉尼尔斯的力量
所以我是被索菲蒂亚…
被她利用而不小心
解开旧图书馆的封印了吗
你的那招违法者
大概就是解除诅咒封印的契机吧
这不是你的罪过
但是我…
尼莫
看那边
那是…
那就是…
我来迟了
状况呢
你确定吗?
是的
观测史上最大规模的魔力漩涡
正以学院为中心在扩散中
莫丹特级障壁已有八成左右崩解
星际空间的安定性急遽降低
物理次元存在证明已达危险级别
60小时内时空就会失去现在的形貌
难道世界又要再度崩解了吗
怎么会突然变成这样
加雷斯, 你要去哪
待在这也不能做什么
我要去找杀死尼莫的方法
会长的心情, 我也能理解
这是什么意思
想揭发事实, 想相信朋友
这样的想法很奇怪吗
并不会
但如果吉尼尔斯的力量会导致世界毁灭
我们就不得不杀了他
乔…
不然呢
现在是叫我闭嘴看着世界毁灭吗
可是…
这节骨眼上我当不了伪善者
我有家人, 也还有很多朋友
我无法把他们牵扯进来
我正在等你
我需要力量
足以杀掉那家伙的力量
我们接下来要怎么做
你又想怎么做呢
我…
如果说现在世界的危机是我造成的
那我想要保护法里亚, 保护大家
我也是
你的手
这是理解事实的代价
是我觉悟的证明
我一开始是出于使命感
才有要保护你的想法
但现在不只是如此
只要和你在一起
我就觉得能从自己的使命中解放
法里亚的使命?
我是为了贯彻始祖尤诺米亚留下的宿命
为了保护这个世界而被养育成人的孩子
所以我从小就没有其他的想法
但是只要和你在一起我就…
我也是
我也是只要和法里亚你一起就…
我们或许越来越相像了呢
回格兰希吧
回去阻止这个最糟糕的事态
我明白了
一起走吧
约好了
加雷斯, 你真的是好孩子呢
这么听老师的话
你做好心理准备了吗, 艾伦
凡妮莎, 我现在很开心
我还是第一次听见你说开心呢
是啊
我看得见的未来就快要结束了
不过, 就算只有一瞬间也好
只要之后存在着我没看过的未来
我觉得那一定很棒
艾伦
我们走吧
继承
请让开
先把尼莫交出来
我拒绝
你这是叫我放任
引起这异变的罪魁祸首不管?
乔, 这样下去世界会毁灭的
所以更应该用你的英雄阻止这一切啊
就是这样
等一下
你是…
我不会让你们对他出手
好啊, 对上我们三个你还…
我的确认为我应付得了你们
决心差得远了
快去
现在没时间被这些家伙耽搁了
尼莫
抱歉
你们就陪我玩玩吧, 七骑士
好强…
我强吗…
那是因为现在的我
为了摆脱玩弄我们的家伙
靠自己的意志而活着
玩弄你的家伙?
就是索菲蒂亚
说什么鬼话
怀疑的话, 就去质问本人吧
其实我之前就怀疑她了
雪莉
我觉得该先听听她的说法
你们…
你呢?
我…
我对那个人发过誓的
发誓要守护学院…
乔
这是索…菲…
我就算不那么做也…
我…
乔
你快去帮尼莫吧
吉尔丹
快点
我的英雄是龙之守护神杰伊普
不管发生什么事都不会抛弃朋友
这次就由我来阻止你吧
这是…
那就是时之书
是吉尼尔斯留下的封印
吉尼尔斯的…
封印?
这里是地表最接近格兰希庭园的地方
现在吾终于能说出一切了
对吧, 吉尼尔斯
正因破坏之力扭曲了封印
我等才能至此, 真是讽刺呢
果然是这样吗
吉尼尔斯你设置在这地下室的
其实并不是诅咒
一切都是为了不让任何人
碰触这个封印的谎言
时之书造成的封印并不完美
太过接近事实的人会被排除在世界之外
迎来悲惨的死亡
所以才不让任何人靠近
那天, 在与自然之理的战斗后
请一下, 吉尼尔斯
尤诺米亚, 请你谅解
这个学院和英雄之力是我们的希望
必须有人保护这份希望
那我也一起…
为我唱歌吧, 尤诺米亚
我希望最后有心爱的你的歌声为我送行
我会实现你的愿望
总有一天, 我们一定能再相遇的
不识天空的虫之子
迈步展开旅程吧
前往在梦中找到的
无尽道路的彼方
不识天空的虫之子
-乘着风快起飞吧
-违法者
前往描绘出的彼方之岛
之后吾的灵魂成为
关住破坏的漩涡的封印陷入了长眠
那索菲蒂亚为什么会知道这件事
别说有传话的人了
照理说应该根本没人知道才对的呀
也就是说那时
还有你们两个以外的人在场
对了…那时候…
我也在场唷
好久不见了呢, 吉尼尔斯
果然
可是这是几百年前的事情了啊
就算你这么说…
可是我那天人的确在旧图书馆
为了用这破坏的漩涡净化世界
净化?
你的目的到底是…
当然
是拯救世界呀
我找到了拯救世界的方法
让大家都变得幸福的方法
我不会让你破坏这个世界的
你这次也这么说啊, 吉尼尔斯
不过你的任务已经结束了
才没有结束
尼莫
可是你如果是自然之理
尤诺米亚大人怎么可能没发现呢
我那天被吉尼尔斯杀害了
不过…
我花了很长的时间
篡夺好几个人的肉体
才终于走到今天哦
原来如此
你也是靠夺取他人身体才活下来的吗
那你为什么要让大家扼杀尼莫
只有他才能解开时之书的封印
自然也就只有他才能重新关上封印
我当然只好杀了他咯
你这个人…
法里亚
在这打倒她, 重新封印时之书吧
我好怕呢
时间差不多咯
尼莫
加雷斯…?
去死
尼莫
我…
辛苦了, 加雷斯
加雷斯, 你真的是个很乖的学生
可惜…
就是笨了一点
尼莫, 拜托, 快睁开眼睛
尼莫…
这下子就没有人能使用
吉尼尔斯的力量了
封印完全破碎了
尼莫
这是…
怎么回事
很可惜
这就是聪明反被聪明误哦
索菲蒂亚老师
你该起来了
你是…
你不是想活下去吗
呼喊着不想在这世上孤独地死去
是我将你给杀掉的
要是我没逃进那个村子你就…
但你不是还活着吗
为什么
我不是人类, 也成不了怪物
既没有资格被拯救
也没有待在法里亚身边的价值
可是…
决定这些的不是你
你应该听得见有人在呼唤你吧
你的生命不是你一个人的东西
尼莫, 拜托, 快睁开眼睛
法里亚
就算罪恶的锁链很沉重
就算心灵被束缚
你也应该活下去
我…
去成就你欲成就之事
我…!
那是银沙漏的…!
我偷偷留下来了
你做了什么
尼莫, 站起身来吧
谁也不是的少年啊
只要你的心还记得那天的愿望
我记得, 我记得的
法里亚对我说, 我可以活下去
吉尼尔斯对我呼喊
要我去做我想做的事
我一直对大家说着谎
完全不懂生命的重要性
还是朋友的意义
但是
现在的我有了确实的想法
尼莫
我要保护法里亚, 保护大家
然后战斗, 和吉尼尔斯一起战斗
继承
我的愿望终于要实现了
这就是你的救赎吗
是我找到的希望
即便如此
我们也不会放弃
下一回, 终结-NEMO-
一切都在此开始, 在此结束