艾伦
我早就知道尼莫死亡
就是世界毁灭的开端
所以动了点手脚, 以他的死为契机
让时间能回溯一点
难道说你在布尔戈火山时就…
对不起, 我也骗了会长
艾伦
没事的
因为我终于看见了没看过的未来
原来是这么令人心跳不已的事呀
谢谢你, 艾伦
我会赌上性命保护好大家的
这只不过能让你们多苟活一下子而已
破坏的漩涡就在这里, 在我的体内
绝不会让你们再度封印它的
来吧, 我要好好抱着它…
我要拥抱世界的终结
乔
吉尔丹
(#12 终结-NEMO-)
是吗, 索菲蒂亚小姐她…
没办法呀, 你别放在心上了
这世界真的是很小呢
什么, 这到底怎么回事
我们奋战到底, 我们也失去了一切
但这世界什么也没改变
这, 这是!?
对呀
我这次一定会拯救大家的
你那副身体真的没问题吗
不管怎样, 现在得去阻止她才行啊
大家, 没事吧
法里亚会长
之后再详细说明
立刻按班级委员的指示
各自参与战斗
明白了
可恶
到底该怎么办
冷静点, 尼莫
吉尼尔斯
她与破坏的漩涡一体化了
拉近距离发射违法者就能封印
这到底什么状况
芮达
你拿那个东西有办法吗
吉尼尔斯说可以
那就快上吧
背后有我们护着
我们?
就是指我们啦
让你久等啦
抱歉啊
乔, 还有吉尔丹也来了
别在这时候卖弄友情
快点给我跑起来
你明明才刚说了"我们"耶?
闭嘴
谢谢你们
难道你打算就这样死去吗
被你发现了吗
就算骗得过会长也骗不过我的
用上干涉时间这种大魔法
当然不可能全身而退
谁叫我是个没主见的女人呢
我说艾伦
我的心情对你来说, 就那么无所谓吗
我要是没有你就活不下去
扔下这样的我, 在你心中是正确的事吗
你果然不会直接肯定呢, 那么
喝下我的血的人, 将成为吸血鬼而永生
雪莉
活下去吧, 艾伦
为了我活下去
我没能算到这件事呢
不过这样也不坏
这是尼莫教会我的
自己想要的事物就该主动争取
黑暗之力变成屏障了?
这下子没办法接近了吗
尼莫, 只有你能封印破坏的漩涡
法里亚?
继续这样下去, 一切都会被这黑暗吞噬
我要赶在无可挽回前
用尽全力为你打开道路
已经没时间了
那么做的话你会…
没那个必要
加雷斯?
快住手, 就算是你也无法全身而退的
别管我
这是我赎罪的方式
更重要的是
七骑士中只有我能使用黑暗之力
加雷斯
黑暗的支配者克里斯
请以力量回应我的愤怒
吾承认汝的愤怒
在报一箭之仇前, 我绝不能死
不然就太对不起克蕾儿了
快走
谢谢
走吧
之后就拜托你们了
索菲蒂亚
快住手
在你成功支配一切之前
世界就会消失的
我无意支配世界, 那可是邪恶的行为
你的愿望到底是什么
人只要活着就会伤害他人, 使他人悲伤
你想说那就是我们的罪恶吗
不是的, 所有人都是罪人哦, 尼莫
我说过的吧
说你或许能成为大家的希望
发现你来到学院时
我真的开心得不得了
身上甚至寄宿著
我心爱的吉尔尼斯的灵魂
你对吉尔尼斯…
如果说任谁都会伤害他人
那么只要所有人都平等地受罚就可以了
这才是能真正使人幸福的方法
你这个人真是…
然后把种子种在你身上
让违法者失控就大功告成了呢
是侵占!
违法者果然是被诱导才失控的
那么我们不就…
你们是真正的七骑士
没错, 是拯救大家的英雄…
不对
你想做的事只不过是屠杀而已
不管做错多少事, 都能够改过
没错, 我等或许都是罪人
但这里聚集著
足以超越吾等愚行的年轻人
所以英雄会挺身而战
怀抱着燃烧的意志
我等绝非孤独, 有能交托背后的友人在
就算出生年代相异
在场的继承者也是我们的同伴
就算吾等的肉身毁灭, 灵魂也不会死去
只要有继承者存在, 意志便永不消亡
没错
心灵的火焰绝不会消失
无论世界充满多少罪恶与悲哀
只要有着相信友人的信念
就能改变残酷的命运
又来了
你又要拒绝我的救赎了吗, 吉尔尼斯
你的作法…
才不是救赎
不愧是尤诺米亚
消失了
她去哪了
法里亚
法里亚!
这次一定要彻底封印
也加上我的力量
违法者
尼莫, 会长
他们…
上啊!
光芒…
爆发开来了
违法者…是净化之光
加油啊, 尼莫, 会长
真不愧是破坏之子
别用那名字叫我
还不行啊…
你们两个都到极限了吧
晚安咯
救赎的时刻来临了
时间到了
这下你们没意义的挣扎也该结束了
再来就平静地接受救赎吧
你已经阻止不了我了
或许吧
但我也还留有力量
索菲蒂亚, 就是你给我的这股力量
尼莫, 你要做什么
法里亚, 对不起, 我一直对你说了谎
我没能成为任何人
既不是人类, 也无法彻底变为怪物
我本来就没资格当你们的伙伴
但是, 因为你说要保护我
说我是你的朋友
所以我应该有做到了点什么吧
尼莫
谢谢你, 法里亚
我马上就回来
怎么会有这种事
他明明是怪物, 却仍与英雄化为一体了
你为什么不肯接受自己的罪恶
我知道, 我害死了真正的尼莫
不只是这样吧
你是吃了他, 夺走他的记忆和形貌
没错, 可是他对我说, 要我活下去
再一下子就好了
为什么
因为你非常痛苦的样子
那又怎么样
看到有人正痛苦着, 当然就该帮忙呀
你应该…要活下去
我至今仍不明白他为什么要救我
可是
现在的我必须活下去
就为了这种自私的理由…
犯了罪的人就该以死谢罪
不管是你还是我都一样
这就是唯一的救赎
我们都不是能降下惩罚或救赎的存在
我们只能…在这世界活下去
你的悲伤…
我这一次一定会
把你的悲伤从世上抹去
你又要用封印了吧
那么做的话, 你会失去力量的
会变回软弱无力的人类
会失去救赎的力量…
我从一开始就不需要那种东西
你为什么老是不肯理解我
吉尼尔斯
这次连你也会完全消失的
尼莫, 去成就你欲成就之事吧
我想要的是…
属于我们的明天
很适合你唷, 芮达
闭, 闭嘴啦
很久以前
有过一个我很想跟她当朋友的女孩
可是因为知道她会死掉
所以我决定不跟她当朋友
现在想想, 我应该要跟她交朋友才对的
我们会一直在一起的
好的
我要变强, 变得更强
连尼莫他们的份一起保护世界
看着吧
欢迎回来, 加雷斯
抱歉, 我害你们丢脸了
不会的, 大家都有出错的时候
就是啊, 我们半斤八两啦
谢谢你们
你该不会哭了吧?
真的吗
吵死了
让我看看啊
我没哭
这样真的可以吗
我明明已经不是继承者了
破坏之力封印在这时之书里面
在找到完全消除它的方法之前
我们的旅途得一直持续下去
法里亚
不过对我来说有比这目的更重要的事
我想跟你待在一起, 想一直保护你
想一直被你保护
不行吗
不会, 我很开心哦
走吧
因为这就是我想做的事