风好暖
5月 早上起床打开窗子
吹起了不会让人瑟瑟发抖的风
桐山零 这是我的名字
我生活在大河旁边的小城市
C级1组 五段 18岁
职业 职业棋手
西阳
5月
作为将科部的社团活动终于开始了
啊 不 等等
请等一下
我可以看一下书吗
请
玉要像包住一样逼近吗
这几乎是我第一次的社团活动
这个是这样
但这样一来角会被吃掉
输 输 我输了
躺
没想到认输让人这么痛苦
赢… 赢了
因为平时不会这么认真的分输赢呢
而且必须要自己认清输赢 自己宣布
而且就算看书考虑对策
对方多数情况都会做出和书上不同的攻击
要我怎么办啊
明明都做了将棋名言卡片
而且就算想出了对策
对方也会想出对策的对策
这样一来
我方也必须考虑对策的对策的对策
不是没完没了吗
是没完没了呢
自然的 对方不会像书里写的那样行动
所以要观察大局而动
首先 如果是棒银 自己的目标就是成飞车
请以那个为目标
同时 要小心不要让自己的棋子被吃掉
那么 成以后呢
因为捉住对方的王是最终目标
所以要带尽可能多的同伴去包围对方的王
前辈 我来掩护你喵
真可靠喵
可是 带走太多同伴的话
自己的城堡不会疏于防备吗
啊 被你发现了 就是这样的
把王交出来喵
王绝对要守护喵
同伴的数量毕竟有限呢
可是一味防守进攻就不足
我也要立功喵
阿银 等等 回来回来喵
别过来喵
攻防的平衡是永远的课题呢
剩下的只有多下几盘自己体会了
不只是书 现在也能在网上对战
一个人在家也随时能玩
桐山
给我教训这家伙一顿
这样下去我会输的
下一步要怎么下啊
我想看他吃瘪啊
请自己考虑
什么嘛 太无情了 桐山
你这也算我原来的学生吗
作弊是不行的
考试时作弊的话老师会原谅吗
会出局吧 你知道的吧
我不想听那种大道理
这不是什么大道理 是规则吧
你又不是小孩子了
来 多下几盘
不要怕输棋
不多下的话 就没法抓住感觉呢
是说让我习惯输棋吗
也不能习惯
因为如果输棋不能让你感觉不甘心
就没法进步了
问题 要变得多强
才能和这份不甘心道别呢
就算变强了 碰上更强的人也会输
这样一来 果然会不甘心到五脏六腑都被倒过来
这不是没完没了吗
是 永远都会不甘心 永远都很痛苦
除了赢的时候
变得越强 输的时候越不甘心
不如说花了多少时间在上面 输得就越不甘心
越是前进 越不甘心
喂 稍等一下 桐山
你下将棋开心吗
开… 哎？
石 化 …
不好 我说桐山君 不如来喝茶吧
这是在校舍后面的空地上摘的薏米泡的薏米茶哦
野口 你的自给自足的口号是认真的啊
还有蒲公英的根做的咖啡哦
那已经不算是科学 已经是农业了
我去一下洗手间
真不愧是薏米
利尿效果超群啊
桐山 快点回来哦
4点开始名人战的BS直播要开始了
是 我抓紧
可是 原来是这样啊
桐山君已经作为专业棋手独立生活了吗
那个残酷的不是输就是赢的世界
桐山君已经在那里生存了吗
最强的宗谷名人 胜率也不过七成
十次里有三次会输呢
啊 这个人我知道
是先前取得七冠的人吧
今天是直播他的对局啊
嗯 名人战第二局
第一局输给了挑战者隈仓
变得越强 输的时候越不甘心吗
那么 在这个高度的人输掉的时候
心里会是什么样子呢
哦 开始了
第69期名人战
第二局 第一天
首先请从今天早上双方入室的情况观赏
首先 8点53分 挑战者的隈仓健吾九段入室了
然后 8点55分 宗谷名人入室
对局开始于上午9点
马上开始第二局
宗谷君很开心的样子
好眼红
等着吧
到了棋匠战 宗谷就回来见你了
作为挑战者
好可怕 我期待着
宗谷君虽然长得很可爱
但来了就要拆我的老骨头
可怕可怕
那还不是因为你下一些挑逗他的走法
哪里挑逗了 我一直都是认真的哦
啊 抱歉 你是认真在挑逗他呢
如果能从正面拳拳到肉的打赢 我就打了
但体力上已经不行了
毕竟我已经快六十了
会挂掉的
尽情放大招对面也不会受伤
全力打过去 对面也会以同等的力量反击
也难怪宗谷对上隈仓会高兴
对于隈仓来说也是一样
因为那两个家伙都把对方视为使劲摔也摔不坏的玩具呢
可是 真是自成一景啊 这两个人
我突然想到
岛田先生现在也在什么地方注视这两人的样子吗
被夕阳染红的教室里 画面中的这个人
嘴角似乎有一丝笑意
西 阳
汽 水 糖
直接上手了哦
好厉害 三块蛋糕被秒杀哦
舌头一舔的功夫 一舔
而且眼睛一直死盯着棋盘
这是多么豪放
话说回来 真是不可思议的情形
这样认真的穿着和服战斗的途中
突然就上来零食了
而且会被全国直播
因为脑是全身最能吃的器官嘛
而且只能以葡萄糖作为营养
将棋是只让大脑全速运转的
而宗谷呢…
脑直接补充能量啦
刚才放了多少方糖啊
而且柠檬3片进去了？
恢复疲劳的柠檬酸和补充脑能量的糖分
简单粗暴 真不愧是名人战
太有效率了
这些人真是怪物啊 在各种意义上
关注点在这里吗
三块蛋糕秒杀 吃的真豪放啊 小隈
已经是看点之一了 名人战直播时的
吃东西的样子
绝对会把点心时间放出来呢
而且小隈喝东西的样子也不是盖的
那个男人就着蛋糕能干一瓶烧酒哦
这样配吗 不搭配吧
相对的说起宗谷
真是无色无味的男人
而且你会以为那是方糖吧
哎 不是吗
葡萄糖
这算什么 不是单纯的饲料吗 给脑的
真是没意思
虽然很符合他的风格
听说现在有卖
软的 固定成方形的
在药局或者便利店有
你很懂嘛
是宗谷拜托我的
前几天在京都
说是全都吃光了 让我再买点
京都… 啊 狮子王战吗
和岛田的
就是说为了制服岛田花了相当多的脑力和体力呢
虽然看上去四比零很轻描淡写
被追赶的一方也很拼吗
大脑很能吃吗
对了 桐山君
你知道汽水糖是用什么做的吗
不
葡萄糖和淀粉
葡萄糖？
而且很简单就能做出来
要做来试试吗
反正第一天的直播也结束了
确实还有剩下的材料来着
为什么会有那种东西
在去年的跳蚤市场上办了实验试吃会
不论纳豆 水稻还是薏米茶
你们不是一直在吃吗
这是科学 作为科学的一环
今天的科学
手制汽水糖
首先把碾碎的葡萄糖好好筛一下
在烧杯里放入淀粉和水
这样没什么味道 所以加入柠檬酸吧
酸酸的比较爽口
柠檬酸对恢复疲劳也很有效
然后搅拌 稍微加热
柠檬酸加这么一点就行吗
这东西加入少量就超酸的
然后一点点加入葡萄糖
搅拌搅拌捏紧
好 完成了
这就完了？
这样切成小份 自然风干就完美了
虽然还没有完全固化 请吧
真的耶 是汽水糖
好厉害 汽水糖是这样做的啊
桐山君很吃惊的样子
让人很有实验的成就感呢
那么 也来试试加小苏打的吧
小苏打？
碳酸氢钠 就是碳酸
像可乐那样会冒泡哦
我能试试看吗
请吧 请吧
太棒了 桐山君
你似乎明白科学的美妙之处了呢
这算科学吗
那当然 您这是什么话
对对 水不能放太多哦
是的 搅拌搅拌
这个量？
桐山 没想到你笨手笨脚的呢
有点多呢
咦
水太多了？
桐山 你是小孩子吗
为什么左右手都往一个方向动
你试试右手画方 左手同时画三角
做不到吧
我能做到
真的吗
桐山君 不要紧的
加葡萄糖就可以
能继续的
咦 这是什么
我… 在参加社团活动
在笑着说话
在学校
来尝尝看吧
桐山君
汽水糖甜甜的
放到嘴里会碎成一点点
让我整个心都融化了
桐山 加小苏打的要好吃很多哦
果然还是这边比较清爽呢
一不小心 眼里就要涌出什么东西了
但我拼命忍住了
那个 这个…
可以给我拿回家吗
剩下的汽水糖 被我用记事本的纸包起来
放进了书包
因为给日向和小桃的话 感觉她们会开心
去见她们吧 渡过那座桥
然后
是小零
汽水糖的做法
啊 是小零耶
社团活动的事
野口前辈的事
老师的事
欢迎
想让她们听听呢
哎呀
好多泡泡呢
怎么样 小桃
说是小零他们做的呢
好厉害 我也想做做看
小零能教我吗
嗯 当然
泡泡！
为什么
无法理解
这个可以 这个不行 全都由你决定
人类就是混沌本身
哪边都不想拿呢
肯定是搞不懂了吧
宗谷君也是
真是 笨蛋
3月的狮子 下集也敬请期待
小零 谢谢你
汽水糖好好吃的
泡泡！