混 沌
为什么 真奇怪了
我是把和你的对决作为内心的支柱
拼了命才升上同级C1的
为什么对决这么少
你是怕了吧 桐山！
好啰嗦
为什么会变成这样
这样看来
不是还不如小学生的幼儿将棋大会时对局机会多吗
成为职业棋手的意义何在
这样一来 除了各自拼命能成为新人战AB区的胜者
在决战对上以外
今年一整年 不就真的完全对不上了吗
桐山 我丑话说在前头
你该不会以为新人战的对手都是新人
所以就小看它吧
就算是新人战 也不能小看啊
我又没有小看
落子了
隈仓九段 2七步
呃 那么从现在的形势看来 柳原棋匠支持哪边呢
不 哪边都不想支持呢
给我认真点 桐山
骄傲使人毁灭哦
打扰了
唷 桐山
好啊
不 你骄傲了
简单来说就是混沌
或者说尾巴已经翘上天了
完全看不出哪边占优势
你从哪里看出来的
拜托您想想办法啊
一切的一切
必须登到网上才行
初中生出道
那么 就“名人战最终局战况白热化”吧
从你倚着这种牌子这一点上
柳原老师…
啊 好吵
一砂 史密斯
把他们轰出去
是 遵命
收到 现在马上
连我都要？
蔫
真是的 年轻讨人厌啊
吵架不要用嘴 用将棋解决啊
哎呀 宗谷3七飞吗
别这么说 有精神不是好事吗
真想让他们分给师兄一点啊
啊 你说岛田啊
最近没什么霸气呢
该说他在迷茫吗
感觉有点不知所谓呢
先前的棋匠战预赛也是
总是下出一些奇怪的棋
该不会是被宗谷把魂吸走了吧
连影子都有点变薄了 是吧
或者说变薄的不只是影子呢
喂喂 小点声
很轻松愉快嘛 和头衔战无关的家伙
后藤…
作为棋手有空担心别人的头发
还是先担心一辈子都可能没法进入头衔战的
自己的人生去吧
后藤
你说得太过了
隈仓3六银 果然出手了
这一手
也是一着好棋啊
可恶
好了啦 我们走
看吧 这不是走掉了吗
管他呢 不是去厕所了吗
这个气氛你要怎么解决
都僵住了
受不了你
在头衔战被剃光头的家伙
都会颓废一阵子
那是理所当然的
这样下去不行
通过一场场对局被彻底灌输了这一点
然后会把自己拆散了 尝试重新构筑
从头开始
大家都是这样
不过 仅限于经历过的家伙
岛田那种家伙 放着不管也会重新胜出的
我只是…
看到不站上台面 只会说闲话的家伙就作呕
你也是像把刀子出口就伤人
浑身都是刀锋
你是初中生吗
真是的 快点成熟起来 成为大人吧
对不起 我们还从来没进入过头衔战
那么 剩下的时间呢
这边是宗谷？
真是的 完全不听别人说话
隈还剩不到一小时了
我说 零 怎么办
我…
好怕
不许再接近姐姐了
你已经结婚了吧
想什么呢
不好好珍惜家人的家伙
是垃圾
垃圾吗 不可原谅吗
怎么 你当你是谁啊
神吗
这样可以 那样不行
全都由你来决定吗
我不知道
对我来说 人类就是混沌的代名词
为了岛田先生生气的他
和害姐姐痛苦的他
寄宿在同一个身体里
而我对于他…
下了哦
宗谷 3九步成
怎么
这样来得及吗
以8三角应对
接下来是…
我该恨他吗
还是说…
怎么 后藤 要回了吗
明天我有对局
不要害幸田哭哦
为什么总是仁王的站姿
仁王？
你是说我像鬼吗
啊 你有自觉啊
怎么了 桐山
不 没什么
不知为什么 突然感觉她就在附近
最后一次见面是3月
虽然想过要打个电话
但伸过手去还是作罢
要说什么才好
如果说就在附近 她身边的是…
看起来很容易解开
又像是搅成一团
一言以蔽之…
然后 柳原先生隔了一拍
喃喃说道
是混沌呢
混 沌
隈 仓
第69期 名人战 第七局 第2天
战至第七局的激战终于迎来了最终局
今天终于要分出胜负了
经过晚饭休息之后 双方剩余时间都所剩无几了
但两人的表情都很平静
是宗谷名人 连续5期 共计11期守住名人头衔吗
还是连续4次的挑战者 隈仓健吾九段夺取头衔
宗谷名人下了 4四角 这是…
您怎么看 解说的辻井先生
这是出人意料的一手呢
这一手是怎么回事
不是3七角成
也不是3七龙
是让了一手吗
感觉没有什么意义
因为是混战呢
是让对方考虑吧
这种事情也是有的
肯定是自己搞不清楚了吧
宗谷君也会有这种情况
我懂 嗯嗯
那么 就是说现阶段隈仓九段稍微有利吗
是呢
隈仓九段 这里只能下避开的一手吧
我认为他马上就会下了
等等 这是…
我认输了
哎？啊 投子
隈仓九段 投子认输
宗谷名人 防卫成功
投子？
等等 这么突然？！
喂 摄像
见证人也没在场
喂喂 投子了
见证人的中村在哪里
隈仓投子 投子认输了
快点
投子？ 在这里吗
隈仓先生 为什么
不会太早了吗
还有可下的手…
不如说我还以为他是优势…
不 将军了
正好１７手
同玉
１四步
同香
同玉
真的耶
没有人注意到
但是 下来看看 确实
已经没有棋可下了
无论怎么行动
全都无效
宗谷
漂亮
修行不足 仅此而已
为了再一年从排位战胜出
再次坐到这里 只能继续锻炼
不好 超帅的
隈仓九段 电到我了
我也想要这份从容
为什么他能这么泰然自若
在下满七局混战之后
啊 健吾好帅
自信吗
从藏龙卧虎的Ａ级排位战多次脱颖而出
明年一定也要坐到他眼前的自信
久等了
给 化妆水和乳液
新出的保湿面霜我也放进去了
这样应该就没问题了
哦 不好意思
我一进这种地方就一直打喷嚏
再见 帮大忙了
要我跟你去吗
下次再感谢你 再见
去中央医院
唷 我来了
美砂子
好慢
你怎么会在这里
我帮你取了
话说你的干洗票攒太多了
干洗… 是从刚才的钱包里取的吗
罢了 起来
我来把你扔进出租车去
不要 我要住下
不行 这样做的话 你绝对会夜袭我的吧
※98%猜中
夜袭… 我才不会做那种事
那算了 我回了
回家了
嗯
能送我去坐出租车吗
嗯 好
行李不如放进家里？
啊 也是
不管怎么说 你还是差一口气呢
所以才会被我得逞
够了 求你快回吧
我很困了
没关系哦 睡吧
请不要在意我
算了 好麻烦 过来
等等 这是什么
晚安
等等 这算什么
快放开我 什么意思
衣服会皱
而且还没卸妆呢
我说
眼下面的黑眼圈…
多半已经好久没有睡好了吧
青白的脸
真是 笨蛋
让人没法生气啊
露出这种表情的话
第二天 隈仓九段独自乘坐首发的特急离开了箱根
那个 会长 有点事…
嗯？ 怎么了
早上去清扫时
发现是这个样子
碎一地
很是头疼
隈仓 那个混蛋！
有什么好笑
这样啊 把墙踢碎了吗
小隈可以啊
当然要让他全额赔偿外加罚款
灼热夏日的商场屋顶的将棋活动
我要一个不剩的把他送去！
可是 居然因为输棋把墙踢破了呢
隈仓那家伙
是啊 很不甘心吧
怎么可能会甘心呢
隈 仓
你我都通过第一战了吗
冷静的背面居然隐藏了如此的热忱
看起来冷冷的 很适合冰绿茶的样子
那个… 鸭子？
一切一切都是那么怀念
３月的狮子 下集也请多关照
隈仓！ 在那之前我有话要和你说！