好大
这是谁的鞋
厉害 好大
不是隈仓九段的吗
我想也是
今天有棋龙战预赛嘛
是多大尺码的 要看看吗
厉害 29.5cm 竟然大约30cm
真不愧是踢穿旅馆墙壁的人
不可同日而语
鞋橱绝对放不下
可是 吃了一惊呢
那个总是像石头一样冷静的隈仓先生
因为输了头衔战 居然踢穿旅馆的墙
在那份冷静背后 居然隐藏着这样的热血
更帅啦
我也要踢穿
健吾好帅帅
穿上这个我也能变强吧
能接近A级吧
不禁让我这样想
说不定能变强哦
能接近不是吗
怎么样 怎么样 史密斯
我能成为A级了吗
脚好大 不成比例 不过 好棒
抱歉打扰你们
能把鞋给我吗
对不起！
对不起 马上！
好大 好帅
你看 那个体格 已经不是棋手的身材了
他真的有柔道五段吗
我听说格斗技团体来邀请他了哦
不好 已经25分了
只有50分钟的宝贵午休时间要结束啦
快点 糟啦
这样只能来得及吃路口的六角荞麦面啦
二海堂家特制 30道菜 少盐健康松花堂便当
你我都顺利通过初战了吗
新人战是26岁以下
五段以下的棋手对战的
共计42人的棋战…
虽然是这样…
无论看多少次都是这么健康豪华呢
你到底是吃还是说话 选一个呗
听着 再赢3次就是决战了
你和我今年排位战没有对局
为了在正规战上对局 你无论如何都必须撑到决赛！
就会说我 你就保证你自己能撑下来吗
那份自信是从哪里来的
听着 无论如何都要撑到决赛
这可是你我的传说的第一步啊
等我成为名人
在PROJECT X节目中制作特辑时
对局的情形会作为黑白静止画面插进去！
当时 二海堂 想到…
配上这样的解说词
喂 你的未来预测图做的也太具体了
话说你已经哭了？
新人战吗
一切的一切真是怀念
可是小鬼 这种大话要留到今天赢过我这老头之后再说哦
是吧
画的饼虽然好看 但不能充饥哦
是 今天请多多关照
抱歉打扰您吃饭了
你要怎么补偿我 桐山！
都怪你 我被训了耶
被那个温和的有本九段！
无论怎么看都是你的错
大声喊着想要获奖
又是成为名人上NHK的著名节目
桐山 你总是这样
“和我无关”
这样居高临下的旁观
但你瞒不过我
在你看来 新人王
“如果顺利应该能拿下吧”
是这样想的吧
哈？
突然说什么呢
不用大吵大闹 拿下新人王也是理所当然
不如说 在年龄限制这方面还有得是时间
说起不安要素
我恐怕很快就会升到六段
所以不快点 就要错过了
到时候还有很多其他头衔战
在其他地方努力就好
你是这样想的吧
在你的心里
这算什么
我怎么可能这样想
说什么傻话
真是的
那种事怎么可能… 怎么…
哎？
没发觉到吗 桐山
这个小鬼真让人火大
可爱的要死啊 这家伙
所以说初中出道的神童啊
真让人火大
这个笨蛋
脸红了 他是笨蛋吗
可爱的要命耶
放心吧 桐山
无论你是多么自命不凡的冒牌草食棋手
我也不会因为这种事放弃你
要说为什么 我才是唯一理解你的人
心友啊
害羞死了 我太差劲了
等等 我还没说完呢！
动摇了 真是玻璃的花季雨季啊
不要管他 二海堂 因为很有趣
桐山…
桐山 不用在意
这里本来就是卧虎藏龙
只有像火球一样傲慢而强势的人
“滚滚不倒翁”因为口碑而销量见涨
作为三月町名产开始扎根了
这也是多亏了你们 外公我好开心
就是这样 能一起来构思新点心吗
这次是夏天的和果子吗
看起来凉凉的 比较配冰绿茶的
咕噜咕噜 给我鲣鱼或小鱼干
一点点就好
能摸我一下下吗
可是说到夏天
果然还是使用琼脂的水边系列最经典吧
是啊 经典是很重要的
再稍微加上一点新颖
就没得说了
小桃 没什么点子吗
这样 在池子里浮着什么比较有趣？
哪种比较喜欢
呃 鸭子？
鸭子吗 好耶 好可爱
真不愧是我的外孙女
但作为伴手礼携带的时候
鸭子不会掉下去吗
这样啊 作为礼物这是绝对不能发生的
那么沉下去怎么样
在琼脂里
突然感觉有点勉强了
或者说不吉利吗
小桃 还有什么其他的吗
咕嘟一下扎进水里的
能想到什么吗
水里… 咕嘟…
凉鞋？
小桃的凉鞋掉啦
别哭了 再给你买
掉下去了呢 乖乖
你说凉鞋？！
神童降临啦
这孩子莫非是有和果子之神保佑？
我的外孙女太棒啦
这个想法太崭新啦
大卖啦
外公…
三日月堂没问题吧
外公真让人头疼 是吧 日向
日向 久等了
浴室空出来了哦
怎么了
你没什么精神呢
不 没有的事
那么…
日向也去泡澡了
那么拜托你关火了
日向是最后一个 记得关哦
嗯 知道
晚安
这么说来 今天剩了一点饭呢
日向…
在学校发生什么了吗
瓢 虫 的 灌 木 ①
多谢惠顾
真的耶 好吃
2丁目的藤森面包的鸡蛋三明治好好吃的
一早就开门 对局的时候买点
在路上吃比较好哦
小姐姐 喜欢
藤森面包？
小零 那里的面包圈好吃耶！
吃吧 绝对要吃
傍晚去能买到刚炸出来的
早知道就把日向推荐的面包圈也买了
这样一来 对局中就有零食吃了
今天的公开战
是时间较短的对局
从10点开始
15分钟前入场
时间还足够
在这里吃吧
对局对手是碰上过好几次的
擅长快棋的棋手
多半是藤井系统
那么多半是一口气决胜负…
这棵灌木…
对了 我记得
这是种在小学校园里的
瓢虫的灌木
种了好多灌木
不知为什么只有在这一棵上
瓢虫产卵了
好久没见过了 好怀念
怀念？
不 不对 这是…
这个心情是…
不好 看这边了
好可怕
眼镜机器人
是你扔的吧
父母和妹妹因为事故不在了
我成了东京的将棋世家的孩子
在长野虽然在一所小学校里孤零零的
但来到东京后
在巨大的学校里
真的变成了孤单的一个人
但我一次也没有交过朋友
所以对我来说这很普通
普通
我努力这样想
为了不让同班同学的直接攻击变本加厉
我努力消除存在感
因为我已经习惯了这样做
所以每天都自然而然的实行
休息时间假装在专心看书
午休时留在教室里会显眼
所以藏在了校园一角的灌木丛里
2三飞成
同玉
1三角成
3四玉
幸田义母是个温柔的人
早上好
总是略带困扰的微笑着
为了让母亲高兴 我做了很多努力
淘米？
让零去做就好了吧
他比我做的好吧
打扫浴室？
让零去做不就好了
妈妈不是总说他是好孩子吗
我越是帮忙
母亲的表情越是困扰
请多指教
我说 能请你不要这么明显的讨好吗
那是我们的妈妈耶
我讨厌 因为让人不舒服 像机器人一样
到了晚上
会害怕自己今后一直都要这样
因为不安而无法呼吸
所以 为了什么都不用去想
拼命投身于棋盘之间
一直
像是漂浮在脚不点地的夜晚的海里
除了这块小小的棋盘 我已经没有东西可以依靠了
我把将棋残局的书籍从头解到尾
读到发烧
然后 找出父亲书库里沉睡的全部的公开战的棋谱 50多年的份
还有装订精美的江户时代的棋谱
不分昼夜的摆盘
休息日全都在将棋会馆
还有父亲介绍的将棋道场
从早到晚的对局
下棋 下棋 下棋…
一直下
我输了
下棋 下棋 下棋…
川本明里 晚饭 来吃晚饭吧 是汉堡肉哦 明里
然后我 现在站在了这里
欢迎
哎呀 面包圈！
你买了啊
还有点热呢 是刚炸好的吧
面包圈 我想吃
真想趁热吃啊
但吃过以后就吃不下晚饭了
日向还没回来呢
好晚
这是啥 我能吃吗
可以吗 可以吃吗
手好长！
日向正好回来了
欢迎回来
怎么了啊
日向？
是日向吧
小零 姐姐…
日向？
瓢 虫 的 灌 木 ①
小零拿来的是很美的和果子的书
这样啊 我一直读作二星瓢虫 原来是叫並天道虫啊
瓢虫写作天道虫吗 为什么啊
小桃 说吧
3月的狮子 下次也要看啊
小桃是世界第一 不 宇宙第一的外孙女啊