思 绪（承 前）
霸凌对策？！
怎么了 桐山 发生什么了吗
给老师说来听听
没事的 桐山
无论发生什么老师都站在你一边
不 那个 不是我
真的吗 真的没什么要商量的吗
现在…
那当然 首先我根本就没有被霸凌
只是被无视罢了
只是没有朋友 或者说
只是没有进入大家的视野 这样子
我不要紧 这方面是专业的
11年以上一个人吃午饭可不是盖的
哪方面是专业的 桐山…
这样啊 初中三年级的女生 桐山受关照的人家吗
首先 那个转校的女生 真的很可怜
但是 有日向陪着她 真的很幸运
不然 可能会有更加悲惨的结局
那么 关于日向 首先能告诉家人很重要
不告诉任何人 自己藏在心里 是最不妙的
不管是对家人 还是老师
但她在作为千惠朋友的时候 和班主任谈过了
然后 被推了回来
说是她误会了
可恶 班主任是这种类型吗
这种人也是有的 真可怜
肯定是拼命鼓起勇气去谈的吧
倒也可以理解
但不是逃避的时候吧
所以想问问老师校方的意见
对于这种老师该怎么应对
对不起
桐山 你看这个
检索霸凌 8910万件
检索霸凌解决方法 220万件
哪里都没有登载百分之百的解决方法
看吧 你看看这个主页
被霸凌的人 霸凌的人
各自的父母
在周围看的人
过去被霸凌的人
过去霸凌的人
他们的老师
几年间留下了2亿楼左右的长篇大论
更重要的是 这种主页有几千个
老师 老师？
但哪里都没有答案
不 有多少人 就有多少答案
所以才会陷入泥沼
希望对方道歉的人
想要坚持自己立场的人
想为孩子报仇的家长
想为孩子解除嫌疑的家长
想以牙还牙的人
只想是再次回到大家的圈子里的人
立场和性格 相关之人的配置都不一样
所以 适用于所有场合的完美答案无论如何都得不到
但就算如此 也不能放弃
如果说没能找到答案 所以什么都没做
就只能原地踏步
但最低限度不能做的事情已经很清楚了
那就是周围的人热血上头 感觉必须要解决
无视当事人的感情而自作主张
不是你家孩子撒谎了吗
我家孩子说没做啊
你家孩子怎么看都是不良吧
对我家女儿各种恶作剧
呃 作为校方 有没有霸凌的事实
向全校进行问卷调查
你给我记住
够了 住手吧 住手吧 快停手吧
当事人明明不想闹大
不想这样做
各自的家人却把全校扯进来造成骚动
就算这样解决了也不行
听说XX二年级的时候被霸凌了
这样啊
闹得很大哦
哎
就算霸凌平息了
如果没有她的栖身之地 就没有意义了
所以说 最重要的是
日向想要怎么解决 要问清楚
花点时间也不要紧
要好好问出她的想法哦
原来如此 我知道了
可是其实效果出奇好的是
对方做什么的时候 当场说出“不要”
根据本人的性格 能不能说出口完全不同
那么
日向是个什么样的孩子
日向吗
日向… 是呢
呃
很精神 声音很大
然后呢
经常笑 一会儿发怒一会儿消沉
该说性格多变吗
还有比较爱面子
还有虽然很有精神 但对自己有点缺乏自信
但内心很坚强 很坚强
你看的好仔细 桐山
咦 这搞不好 说不定…
插旗了？
哎 这样啊
那个 什么来着
可爱吗
是 很可爱
呃 那个 虽然只是作为数据
是怎么个可爱法呢
呃 眼睛很大 手脚很长很小
头发很长 很有光泽
是那个吗 这也是确认罢了
桐山啊 那个
对于那孩子 该怎么说呢
会感觉很重要吗
是的 她是我重要的人
干脆
为了她的话
我什么事都愿意做
突 入 青 春 的 大 气 层 !!
桐山！
如果说她有困扰
我无论如何都想帮她
因为她是我的恩人
哎？
滴水之恩涌泉相报
这是做人的至理
那个 桐山君？
啊 对不起 我说得太投入了
没事 没关系
能看到桐山新的一面 老师好开心…
桐山君 这是什么啊
呃 这是…
各个棋战的分组表吧
这个写的很大概的小小数字
难道是对局费？
不 既然要提议 现实的数字也要掌握
只动嘴皮子是不负责任的表现
既然受人之恩 就不能说梦话呢
太好了 计算器似乎也没坏掉
所以说
我今后暂时不能输呢
认真的眼神
你刚才轻描淡写的说不能输了？
哎呀 差不多到研究会的时间了 我要抓紧了
老师 今天真的多谢了
很有参考价值 希望今后也能听我说
他搞错了什么
那么 我失陪了
这孩子有哪根筋不对劲
老师现在在心里呼喊着
要调查才行
我也要赌上教师生涯的什么好好调查
在桐山拿着资料在她家开始演说之前
不然桐山会把人吓到
对于有恩的少女的人生
有个少年企图拿着计算器介入
桐山零 五段 18岁
不好了 我要怎么办
去年的班主任林田能阻止他的暴走吗
下集 请拭目以待
思 绪
告 白
该死
怎么了 桐山
我第一次看到桐山输棋那么不甘心
可恶
终于… 终于拿出干劲了吗
你愿意被那高涨的热情之火
和我一同被焚烧了吗
桐山 欢迎来到心之友的世界
可恶 再赢一局的话 接下来就是半决赛
对局费会一口气翻倍
可恶 我这个大笨蛋
你说要报恩只是口头的吗 桐山零
就算万一要转学
就算休学中要请家教
要请律师都需要钱
为了让日向无论如何都能有个归宿 我…
喂 二海堂 在吗
喔 怎么了 心友
我想和你对战 能陪我吗
那当然啦 心友
太好了呢 二海堂
我家可以吗
哪里都行
只要有棋盘棋子
那里就是我们的战场 桐山
三十分钟一过就判输 十局制
不要输哦 二海堂
下次的棋匠战淘汰赛绝对不能输
或者说 已经一场都不能输了
桐山 正合我意
不简单 不简单
现实才没有那么简单
就算如此 也不能放弃
先前是这样
今后也是
更重要的是现在
为了日向
那周的周日 我收到了明里的短信
不好意思 桐山君 帮大忙了
不 没关系 这点小事
装修纪念的特价品很多
洋葱和土豆都是一箱200日元
总不能不买吧
而且鸡腿肉100克48日元
黄油一盒99日元
猪肉100克126日元
牛奶一盒99日元
哎呀 真是太开心了
今天日向呢
和小桃和外公一起去浅草的游乐园了
毕竟看她有点没精神
我扔
是外公带她去的
希望能放松一下
大熊猫
桐山君 没事吧
要我拿一个吗
不要紧的
完全没事…
真的？ 真没事吗 不要勉强哦
没事 真的
我毕竟是个男的
零君胖不起来呢
好担心 现在几公斤？
哎 体重吗
呃
52公斤
站   定
哎 明里小姐
等等 等一下
桐山君 谢谢你
那个
我就此告辞
说什么呢 进来
可我不好意思整天打扰
战 战 兢 兢 · · ·
而且看你很生气的样子
你说什么呢
这么多菜 要我一个人收拾吗
来帮忙
是…是！
好 首先把洋葱的表皮全都剥掉
之后除掉四季豆的筋
你做过吗
做过 没问题
不行呢 我真是…
你没有任何错！
你救了朋友 挺起胸膛来！
虽然外公那样一口咬定
但我…
日向…
姐姐 我该怎么办才好
当时 我犹豫了
没能对日向那样说
不仅如此 我还想
“为什么”
“为什么没有早点说”
“为什么没能更妥善的处理”
“为什么…”
明里小姐…
外公这样说
我当然也这样想
比起别人家的孩子
更关心自家孩子的安全
这是当然的 大家都这样
可是 你想想看
日向做了什么坏事吗
没有吧
日向已经足够痛苦了
可是 我们如果还说
“为什么要做这种事”
日向会真的无处可归吧
最重要的是
一边想着下次可能会轮到自己遭殃
但还是没有离开朋友身边
日向的这份勇气和正义感
不应当表扬吗
母亲死后 我扮演了日向和小桃的母亲的角色
我19岁 不懂的事情好多好多
但母亲拜托我了 所以我拼命努力了
要好好替周围的人着想
要乐于助人
之类的
满嘴都是大道理
出了事却是这副样子
感觉正义什么的无所谓
希望她快点逃开
日向明明为朋友那么努力了
我却…
明里小姐
那是…
不是那样的
是理所当然的
没人会希望家人受罪
因为在身边一路看着日向走过来的 是明里小姐
我从小时候 就一直被孤立
但援手这种恐怖而高大的东西
我没能对任何人有指望
但那天 日向一边说害怕
一边咬定 不后悔 自己没有错
简直像是对自己说的一样
当时 我感觉我被拯救了
日向是我的恩人
所以 把日向培养成这样有勇气的孩子
这样的明里小姐 也是我的恩人
晚饭 吃咖喱可以吗
好
要多做点才行
一定会饿着肚子回来的
我回来了
我说 看了皮卡丘 还有坐了大熊猫
喂 等等 小桃 先脱鞋
老实点
啊 是小零
怎么 小鬼 今天也在啊
是不是来太多了
啊 也是 我这就回
外公真是的
别当真啊 笨蛋
真麻烦 来吃吧 来吃吧
是呀 桐山君
对不起
不许道歉
显得我像坏人一样
这个 我在投球游戏里拿到的
感觉像小零
虽然也想过是不是太孩子气
不 我好开心
非常开心！
好 洗手啦
饭做好啦
好！
是樱桃！
桐山来我们这里指导对局了哦
交流哦 桐山
桐山君 这一点真的可以吗
能请你告诉我吗
一点点开始就好 学校的事情
桐山 我等你热血起来很久啦！
我会陪你到底的！