正 午 之 月
这算什么
够了 我自己去
在哪里 那个初中
那个班主任的名字是什么
姐姐的担心可以理解
听你说的 那个班主任明显不妙
老师 不要闹
不要这么大声
索性由我直接去…
不 让我去 桐山
老师 冷静点
同为老师 我有话对那个班主任说
这样说的话 我也…
我也想去啊
可是…
我没有智慧
派不上用场
自己那时也是装作无所谓
只是孤立起来
不抵抗 只是忍耐 随波逐流
逃进将棋的世界
所以这种时候
没有任何能帮上忙的智慧
钱也是
至少赢下对局赚钱
希望对方用来做些什么
为此努力过了
但那个家的人
对于我这个外人
不是能让我出钱的
所以老师 教我
关东煮 烤肉 我都请你吃
给我出个主意吧
你这…
大笨蛋 桐山
拜托你啦
过两天请你喝酒
少给我说得像个上班族似的
※好像说不出话。
你确实工作很出色
可恨的是
有时可能比我挣得还多
可是 这里是学校 你还只是个高二学生
而我是老师
不要小看老师哦
首先日向换个谈话对象可能有用
年级主任 或者其他科的老师
学校不只有班主任
如果说不通 向其他老师说也是可以的
关于和对方家长的交涉…
多半不会走到那一步 在这个情况下
可是万一走到那一步
只有姐姐确实有点不放心
母亲过世了来着
那父亲呢 在做什么
那个…
不是什么开心的事情 所以我长话短说
他说是交到了新的女朋友 就离开了家
现在在新家给其他孩子当爹呢
对了 有铜锣烧 要吃吗
嗯 要吃
越是说得轻描淡写
明里小姐那无可适从的心情
就越是明显
不是释然了
而是只能说得像是不在意一样
现在还是
这样啊
果然还是只能我去了呢
从哪里得出这个结论的
不如说为什么要自报家名闯进去
当然是因为我是日向朋友的原班主任！
这就叫“完全不相关的陌生人”
老师自己已经成了怪兽教师哦
如果对方放出怪兽家长
这边不是只能放出怪兽教师了吗
不对吗
哪里不对了该死
彼此彼此 或者说已经超过对方了
救命啊
啊 还有
关于钱的事情
你自己能发觉到真是太好了
让我长舒了一口气
你总算没有突然拿出存折
在别人家召开预算委员会
让我好担心的
桐山可能被别人退避三舍呢
曾打算这样做…
回家路上
老师说事关老师的尊严
非要请我吃了肉包
然后我一直被说成脱线和顽固
然后被拍了背
想要被人需要
所以想要变强
这样想哪里不对了
你只要做好你能做的
请多指教
只能一件一件做起
深呼一口气
一步一步前进
我输了
多谢指教
哦 桐山
哦 横沟先生
白星3个 状态不错啊
谢谢
新人战决赛是和山崎顺庆吗
加油吧 连二海堂的份一起
是
不要途中输掉哦
你我可是要创造传说的！
笨蛋
说了那么多大话
二海堂…
二海堂怎么样了
从大阪暂时回不来了吗
是 就这样被送去了大阪中央第一医院
听说要暂时住院观察
移动有点困难
岛田先生 那是…
桐山
怎么回事
正 午 之 月
冒 险 者 们
那是怎么回事
二海堂… 住院 出什么事了吗
看到两个大人摆出“糟糕”的表情
我马上就知道了
不知情的只有我一个
没什么大不了的
那家伙本来身体就不好
在新人战半决赛拼过头恶化了
对对 岛田 我们去喝酒
等一下
如果只是身体情况不好
绝对会坐着带床的巴士什么的回来吧
还有排位战呢
但暂时住院… 有那么糟糕吗
桐山
如果问了我也没法回答
就是有什么理由吧
体谅我一点
其实我隐隐体会到了
总是不离左右的花冈
颜色淡淡而丰富的便当
总能在包里看到很多药
其实我一直… 没能问
二海堂不想被问及
我小时候就知道
是吗
那么
不能连理由一起告诉我吗
岛田 我回去了
接下来拜托了
桐山
去吃饭吧
之后岛田先生说了二海堂的事情
作为同门师弟的男孩子的事情
哎 又要收徒弟？
老师 不是一直说我就是关门弟子了吗
去年身体也不好 为什么事到如今…
呃 可是啊
找到了有趣的孩子呢
要成为职业棋手 需要先进入奖励会
为此 必须成为谁的弟子
小个
就这样 小学四年级的少爷来了
立正
初次见面 我是二海堂晴信
他是岛田六段 你的大哥
要好好相处哦
好鼓
咦 似乎从哪里见过
对那孩子 我有印象
是作为幼儿大会的嘉宾
当讲师的时候见过的孩子
那个胖胖的孩子怎么回事
让老爷子拿便当
听说下面停着超级豪车
好恶心
反正是有钱人一时兴起 很快就会消失
细嚼慢咽 30次哦
特制便当吗
有钱人的少爷啊
为什么要特意来这个世界
漫画游戏要多少就有多少吧
少年时代贫穷的我马上产生了嫉妒
反正没法持续的
还是游戏和电脑比较有趣嘛
久等了 接下来进行决赛
东京都衫并区 桐山零君
刚才的少爷 在准决赛输掉了吗
没想到还挺拼的
看到棋谱我吃了一惊
这是什么
各自居玉的超级力战？
而且是185手？ 这真的是小学生的将棋吗
没事吧 现在就叫救护车
没关系 不用救护车
我让车在下面等着了
老人的应对那么平静
可以看出少年长期和病魔抗争的生活
将棋是诚实的 只有学过才能长进
没错 身在此处的
是把开心的童年毫不犹豫的抛弃掉的
一个人的棋谱
不 对他来说…
能够舍弃的童年
根本就不存在
好大
岛… 岛田六段
没关系 躺着吧
今天我是代替师父来的
师父因为神经痛动不了
见到憧憬的职业棋手兴奋不已
给 这是师父给你的
虽然有点旧
是带插图的初版耶
要是我说要下一局…
可以吗
苍白的脸上泛出了红光
就这样 我会时不时和他下一盘
他总是全力以赴
赢他总是很费劲
但某一天 我伤害了他
身体情况恶化 连战连败
为了鼓励这样的他
不要这样放水
少爷…
如果在将棋上也被看作弱者
我要在哪里活下去才好
他的病难以治愈
一辈子都要和病魔相伴
少爷 对不起
我再也不会这样做了
严格的食物限制
为了不继续恶化 只能忍耐
忍气吞声的渡过每一天
打架 体育运动
就连和朋友一起玩都几乎没法实现
唯一他能成为英雄大闹一场的
就是这只有81格的棋盘之上了
桐山 这是今天半决赛的棋谱
大哥 不要把我的病告诉桐山
为了变强 对手是必不可少的
那家伙自己虽然没有意识到 但他是个温柔的人
而且不稳定
如果被他知道了
肯定会产生迷茫
然后我就…
没法再变强了
棋谱有两张
把持有时间用尽的第一局
原本处于劣势的局面
在锲而不舍的努力下 转化为优势之后
对方出了千日手
之后重下
之后是一分钟一手的
把灵魂消耗殆尽的138手
桐山 即使如此 你也能对二海堂做出这么残忍的事吗
我去了 决赛
嗯
新人战决赛 一周后 于关西将棋会馆
不好 下起来了
算了 离车站也不远
用跑的吧
好
在细细的 银线一般的雨中 一边跑
我想起了二海堂的棋谱
迷惘 犹豫 胆怯的同时
尽管如此 还是相信自己一路走来的过程
向着憧憬之地
像火球一样勇往直前
简直像是一篇
冒险小说
冒 险 者 们
二海堂一直下到倒下
然后 眼前的她也是…
感觉不能不去
我一定会带着胜利回来
谢谢 桐山君
咦 这里是哪里
桐山
下次也叫上少爷一起去吃饭吧