无法预测何时恢复行驶 重复一遍
走起来 就会走起来
停下 就会停下
在我身后 神静静的跟着
白 色 台 风  ④ (承 前)
呃 就这样
谢谢
帮大忙了
是 我是桐山
唷 是我
你没事吧
会长？
疼…
在当地开演讲会 和赞助商喝到早上 现在才起来
听说因为台风新干线停了
没事吧 现在在哪呢
仙台 似乎不会恢复运行
是吗
然后…
同一辆新干线上 那个…
是说宗谷先生吗
没事 现在我们在一起
这样啊 你们在一起啊
找到住处了吗
是 仙台站附近的盛泉旅馆
那就好
然后 既然和你在一起…
是吗
听不到呢
白 色 台 风  ④ (承 前)
白 色 台 风  ⑤
那个 从什么时候开始的
是呢 很久了呢
将近十年前
一直重复听得见和听不见
去看大夫也搞不清原因
只是反复说是压力太大 没什么办法
那家伙也是的
开始时还去医院看来着
后来却说安安静静的没有麻烦事 这样好
怎么这样…
就算他这么说 也会头疼吧
因为…
我刚想说 和人说话的时候…
想起了早上的盛冈站
没怎么见过他和其他人一起行动
也没见过他和别人笑着交谈
我记忆中的这个人
总是一个人
那是什么时候
确实是儿童大赛 第一次优胜的小学时…
那样的话
那样的话 那个时候
已经…
那个 这件事…
经常和他对局的家伙是知道的…
不过 能碰到宗谷的也只有在头衔战中能直接碰到的挑战者了
没有几个人
他本人似乎不打算隐瞒
因为会有些不利的地方 所以我让他不要说…
在读秒前结束战斗就好了吧
没什么问题
被他说了这种话
这边明明这么担心 他却全不当回事
他本人从以前就一直是那个样子
就算说出什么奇怪的话
因为他本来就是那个样子
多数情况下都蒙混过去了
因为对局前后的问候和提问环节
其顺序和内容都差不多
多么讽刺啊 只要将棋下得像鬼神一样强
就算表现的有点脱线
反而会被周围人擅自解释为天才的作为
捧得高高的
既然已经进房间了 那家伙应该会一觉睡到天亮
不用管他也没事
但说实话帮大忙了
我生怕他在这个雨里到处找宾馆 出了一身冷汗
因为之后马上就有玉将战的七局系列赛
有你捡到他真是太好了
可是桐山 之前在京都我也这样想 就是岛田的时候
怎么说呢 你真是个会照顾人的家伙
真是现代的孩子吗 平成生人是骗人的吧
其实里面装着一个喜欢照顾人的大妈吧
我才18岁
还有 是场有趣的对局
你和宗谷能正常交流
让我不禁笑了
第二天清晨 一觉醒来台风已经过去
那个 账单…
住宿费已经由一起入住的宗谷先生付过了
出到外面
仙台的天
简直像小孩子用画笔涂抹过一样
湛蓝的青空无限延伸开去
完全没有现实感
昨天的台风
就像梦里的事情一样 让我感觉好遥远
在那场雨中 两人明明确实一起走过了
那天我从第三节课开始上的
但可能是因为累坏了 讲课的声音 教室的喧嚣
都有点远 没能听进耳朵里
明明如此…
只有在那个地方听到的落子的声音
无论如何都…
不会停歇
唷 桐山 台风很厉害呢
桐山？
怎么了 呆呆的
从仙台直接去了学校 想必累了吧
学校有体育课什么的吧 需要体力呢
无论如何
一直一直
都不会停歇
白 色 台 风  ⑤
再 开 始
姐姐
桐山君今天也说要预习明天的对局 所以来不了
谢谢邀请 因为要预习明天的对局，今天就算了。
好遗憾
红烧肉都炖的这么烂了
是呀 引以为豪的温泉蛋
都用红烧肉汁完全腌入味了
是呀 集结川本家的智慧
用这个经历无数失败
在研究的尽头找到的 终极的温泉蛋制作的
美味至极的炖蛋明明在等他
为了总能把软硬适中的温泉蛋端上餐桌
我们到底进行了多少研究啊
我知道了 姐姐 是8分钟
知道了 8分钟是吧
中号蛋 刚从冰箱拿出来
在沸水里煮8分钟
被 调 动 的 兴 奋 起 来 的 家 伙 们 …
川本家温泉蛋绝对成功手册 从冰箱里拿出鸡蛋准备好 在鸡蛋底部开小孔 在沸水里煮8分钟 浸在凉水里
川本家温泉蛋绝对成功手册
一 准备从冰箱里刚拿出来的鸡蛋
着急的时候经常从冰箱里拿出来马上就煮呢
二 在鸡蛋底部开小孔
平的一端是底部
鸡蛋开孔器
事先开一个孔 在锅里就不容易煮碎了
图钉也可以
三 用沸水煮8分钟
开始的2分钟用筷子搅动
蛋黄会来到中央
四 浸在凉水里放凉
不放凉的话 就会不断硬下去
这样就能随时吃上温泉蛋啦
配咖喱
配炖肉
这样就能随时吃上温泉蛋啦
配土豆沙拉
直接配米饭
太漫长了
配土豆沙拉
直接配米饭
先前之所以软硬不均
恢复室温的鸡蛋
从冰箱里刚拿出来的鸡蛋
居然是因为恢复室温的鸡蛋
恢复室温的鸡蛋
从冰箱里刚拿出来的鸡蛋
把这两种混在一起了
然后
说起上次居委会抽奖得到的新压力锅的威力
试 吃 中
先前永远在煮的煤气费 时间和劳力到底是为了什么
只要20分钟 就能吃到炖得这么烂的红烧肉
试 吃 中
心醉
而且这个五花肉 100克才58日元
买1公斤 580日元
580日元全家人就能放开吃
醇厚 肉汁饱满
我开动了
红烧肉盖饭最棒啦
好吃
有这么好吃的东西的时候 那个四眼居然不在
太可怜了
可是 再给他做就好了
下次可能能做得更好吃呢
好吃
对了
千惠发照片来了哦
小狗 好可爱的
给我看
是小花的宝宝哦
蓬蓬松松的
一共五只 好期待见到
桐山
喂 桐山
你这…
桐山 你这家伙
早…
早… 早上好 岛田先生
被 吓 到 的 结 果
你是一边走路一边打游戏的小学生吗
没收啦 居然是棋谱
很开心吧
和宗谷的对局
还想再见他吧
在棋盘前
我懂的
对了
二海堂出院了哦
二海堂…
多半从后天的玉将战初赛开始复出
二海堂的身体已经不要紧了吗
刚出院就马上比赛 没问题吗
你能来看一下吗
排位战升上C1还是第一年
已经因为不战而败收下两个黑星了
难得他很有劲头 恐怕有些消沉
排位战是一年时间下十局
我们所在的C1是34人
每年 其中排名前两名升级
五分之一的成绩较差者会得到降级点
积累两个降级点就会降级
我赢啦 最终局
这样一来 下期就和你一样是C1啦
不要在中途输掉哦
我还要和你创造传说呢
他的身体还没完全恢复
见到你可能能精神点吧
二海堂…
他得有多么消沉啊
明明那么有劲头的
要更珍惜自己的将棋 珍惜自己啊
那个时候 我明明是因为那句话才恢复自我的
咦 桐山 怎么了
今天不是没有对局吗
是
有点那个…
好久啊
身体不要紧吧 二海堂
我输了
啊 可恶 这个臭小鬼
白担心你了 真是的
好厉害啊 二海堂
这种时候 那家伙居然赢了青野八段
用一手损角换 下出了7九玉
是新招啊
原来如此 在这里下7九玉的话
飞车就无路可走了
你在医院里一直在想这个啊
可恶
这样啊 7九玉啊
当时我可是扶着你躺下 到处跑着找花冈
好担心的
可是你却来这个
上次真的太感谢您啦
能冠名吗
这一手能冠上我的名字吗
休想 该死的
我要重新研究 马上想出对策
桐山 你看到了吗
我的华丽技巧
我一直在想 今天终于在实战里用上了
不是普通的走7八金 2四步
7九玉的话 就能顺利避过攻势啦
能冠名吗
能冠以我的名字吗
叫二海堂疫苗好吗
我好憧憬的 能留下自己名字的招数
可能会有些消沉…
为什么要笑
怎么 有什么可笑的 桐山
再 开 始
可是多亏你来 帮大忙了
我当然会努力进行大盘解说的
今年也能见到大家太好了
谢谢啦 大家
这是…
我想要 就算用牙咬着
我也想要第一个头衔
二海堂晴信 完全复活
看招 这就是二海堂疫苗！