野 火 荒 原  ①
呃
那个…
这该怎么说呢…
比上次更过分呢…
东之将棋王子组合进行大盘解说
为什么给我们特写
东之将棋王子组合？
是这个椭圆框的问题吧
怎么说呢 就像毕业照上没能到场的人一样
不 拿掉框的话
又会有种一直从天堂守望着的感觉
已经试过了啊
棋匠战难以筹集资金
拜托将棋联盟的中村总务设计的海报
怎么说呢 果然有点强人所难呢
本以为很简单呢
设计果然很难呢
奇怪了
大学时我明明是电脑部的
搞得太过分 会长都发飙了
好吧 就这么搞
不如干脆把病弱两个字作为卖点吧
改 善 方 案
预 算 紧 张
用双机位
和剩余时间一起 把心电图和心跳频率也放上去吧
在隔壁房间也让护士什么的时刻准备着
随时哪一方倒下都不要紧
小德 适可而止吧
这玩笑开得太过分啦
鸿    沟
虽然规模有点小 毕竟是历史悠久的七大会之一
棋匠战可是我的命啊
虽然有5家报社赞助
但都是地方的小杂志 预算也被削减了
现在很难办的 知道吗
本来就因为和名人战同时举办
都门可罗雀了
如果来场人数和关注度继续下降
明年开始棋匠战就全都要在这里开啦
就是这样
请多指教了
明年的棋匠战是否会全都在将棋会馆开
也取决于你们
不用客气 尽量炒热气氛吧
※这两个人负责大盘解说。
可是你们愿意来 帮大忙了
真的
我们当然会加油的
大盘解说
大哥怎么突然这么一本正经的
你很快就知道了
唷
小宽 好久不见
别来无恙啊
小角 小康 好久不见
近况如何啊
唷 小朔
柳原棋匠 好久不见
满满的
第三次先干为敬
一二
干杯
今年也能见到大家太好了
谢谢 大家
唷 小朔
这… 这是…
这个最难办
棋匠战的
这个恐怖的居家感
来的记者 相关人士几乎都是柳原先生的亲朋好友
棋匠战的挑战者首先要和这个强烈的疏远感战斗
使劲
小朔 我好想你啊
说什么呢 你这臭老头 我也想你啊
头衔战期间 不论是洗澡
还是去沙龙喝咖啡
还是吃东西
不论做什么都是这个气氛
当然了 往返移动时也是
无论去哪里 都回响着这群人的声音
这就是那个老爷子的厉害之处
把周围的气氛都导向自己一边
真不愧是66岁现役A级
头衔合计14期
怪物之一
不 走到这一步 已经属于妖怪了
而且是特别大的
可是 这个棋匠战是五局三胜
我也追到二比二了
我也想要啊
就算用咬的
第一个头衔 绝对要拿到
然后 那个老爷子的同窗会
虽然很抱歉 我要让它结束
这么说来 小严怎么了
小严不在呢
嗯… 小严来是来了
怎么了 不舒服吗
小朔 怎么了
现在还在前夜祭吧
收到内部通知 让我提前退休
五月底我从报社退职了
说白了 就是被裁员了
在重要的头衔战前一天
我不想说这些丧气话
让你没有比赛的兴致
抱歉 小朔
可是 小朔 我…
一想到你还在战斗
就坐立不安
扛着大摄像机 没日没夜的跑
你已经足够努力了
小严 接下来慢慢享受人生不就好了
老婆孩子也这样说
可是我好怕
从我身边夺走工作 还剩下什么
我怕啊 小朔
简直像是…
在野火烧过的荒野上
我就说用这个图比较好
不 这样更难理解了 二海堂
所以实际摆出来说明比较好
不是让我们炒热气氛吗
桐山 用图来讲解比较受欢迎
好怀念
儿童将棋大会
我也参加了 儿童狮子王战
现在都成了指导方的了
小朔 将军将棋的问题要贴在哪里
孩子们都厌了 贴前面吧
小朔 我…
降级确定了
老爸倒下了 我要回老家
我决定隐退 专心指导孩子们
小朔 虽然不甘心
但我会去寻找其他道路
小朔 拜托了
连同我们的份一起
我会一直 一直给你加油的
无论去哪里 自己都成了年龄最大的
这情况已经多久了
柳原好厉害啊
他是怪物 已经66了哦
现在还是A级 到底怎么回事
他要把位子占到什么时候啊
一起战斗过来的同伴
不觉间 一个 又一个的消失了
剩下的
只有上了年纪的身体
以及被托付下来的无数的
肩带
好沉重啊
野 火 荒 原  ①
野 火 荒 原  ②
那么 柳原棋匠已经成了现役最年长的
您认为能在A级留到多少岁？
如果降级了 会考虑隐退吗
小朔 拜托了
只有小朔要加油啊
我没能达成的梦想 求你要替我实现啊
我知道
发声的一方
并没有打算诅咒我
我好怕
我怕啊 小朔
简直像是在野火烧过的荒野上
只是被托付了
成百上千的肩带 在某些夜晚几乎要被紧紧缠住动弹不得
血压药 胃药
白内障的眼药 还有…
好疼…
反正现在贴上 关键时刻也不管用了
接下来…
差不多该走了吧
赌上永世称号的最年长A级 柳原棋匠
和事关第一个头衔的努力之人 岛田八段
哪边会赢？
不管哪边赢 稿子都够沉闷的
安静点 岛田八段入场了
加 油  开
想拿到
无论如何
无论发生什么
那么 到时间了
先手 有请柳原棋匠
请多指教
先手 柳原棋匠
7六步
后手 岛田八段
8四步
第三手 1六步？
端步？
他有什么打算
可是 不能被迷惑
居然继续沿边走了？
继续冲 1五步？
好帅
厉害 这个我见过
在漫画里
漫画？ 什么漫画
这个妖怪
愿意损两手 让我换角？
要损一手换角吗
可是 我拒绝
损两手我就不客气收下了
可是主导权不会交给你
2二角成
那一战 以第一路第五手步站位的
角换四间飞车
这一让人难以言喻的战型开始了
柳原师匠是在引诱对方比腕力吗
是因为开局无所谓
只要进入力战就是己方占上风的自信吗
不 对于岛田先生的3五步
几乎毫不犹豫的走了8六步和飞车交换
我认为是刚刚研究完成的一手
然后…
还是第一次 这个战型…
从没见过
是意志力的比拼
技术和经验都厚积薄发的两人
岛田先生根据对柳原棋匠的研究
顽强的抵抗着
对局进入终盘
形势的天平
不停地摇摆着
然后 傍晚
出手了
5八金
是5八金
这是 岛田八段
以这一手占据了大大的优势
棋匠 柳原棋匠
您认为能在A级留到多少什么时候？
如果从A级降级了 会考虑隐退吗
您怎么看年轻人的起势
我好怕
从我身边夺走工作 还剩下什么
我怕啊 小朔
是啊 小严
我也一直在考虑同样的事情
但还是没有得出答案
只是 你所站的如果是野火烧过的荒野
我还…
正在被烈火焚身呢
那么 上吧
不论是赢
还有 就算是输
无论何时
都不能简单的决定
今天也要成为火球
尽情的痛苦吧
野 火 荒 原  ②
柳原先生看的是这前方的…
好强
什么现役最年长啊
用刚拿到的角接下来了
这样好吗
不
从我身边拿走将棋 还会剩下什么呢
现在是岛田先生在进攻 柳原先生的下一手是…