棋匠 柳原棋匠
您认为还能在A级留多久
如果从A级降级了 会考虑隐退吗
您怎么看年轻人的起势
我好怕
从我身边夺走工作 还剩下什么
我怕啊 小朔
是啊 小严
我也一直在考虑同样的事情
但还是没有得出答案
只是 你所站的如果是野火烧过的荒野
我还…
正在被烈火焚身呢
那么 上吧
不论是赢
还有 就算是输
无论何时
都不能简单的决定
今天也要成为火球
尽情的痛苦吧
野 火 荒 原  ③
1二银？
角呢
角不逃吗
啊 这样啊
不对
柳原先生所注视的 是这前方的…
2五香
被他打出来 就没办法接下
好强 什么现役最年长啊
骗人的吧
强到一塌糊涂是怎么回事
我要怎么办
怎么办…
来了 2五香
大哥 怎么办
南无…
1四角
用刚取得的角接下了
可这是…
不过…
确实
这样好吗
不 可是
要挡住2三的地点 只能打这个角
突然打过角来
可是
判断不错
岛田那种家伙不用管
反正又会开始赢的
是啊 后藤
你说的没错
不显眼 却扎实 步步为营的积累自己
变得更加厚重的回来了
这家伙要比喻的话
就是榉树啊
虽然只能慢慢变大
但却能长成不畏风雨的参天大树
那么 我呢
我要是比喻的话…
会是什么呢
是啊 不知道呢
能给出比喻的先人 已经一个都没有了
哎 可恶
这可不行 对局中在头脑里想起了多余的事
哎呀 腰好疼
眼睛也开始花了
不 比起平时身体情况要好得多
第一局真是太惨了
什么“老人性肺炎”
还以为死定了
真亏我那样能赢下来
哎呀 不行 被瞪了
好怕好怕
不用做出那种表情吧
现在是你占优势
是你
这样啊
我要…
输了吗
一直在考虑
从我身边拿走将棋
还会剩下什么呢
从2五香开始的柳原棋匠的攻势
一路接了下来的岛田开八段
现在转为优势
终于要得到夙愿中的第一个头衔了吗
相对的 柳原棋匠
对于岛田八段的追赶
表现出了浓厚的疲劳之色
感觉他无法集中 陷入了苦战
柳原棋匠
棋匠战共计10期的“永世棋匠”
难道要功亏一篑了吗
小朔 到此为止了吗
还剩… 还剩一胜了
不 小朔努力了
不如说能走到这一步已经很不容易了
我要隐退了 小朔
我被决定降级了
虽然很不甘心 我会去找其他的道路
小朔 不行了
我已经想开了 该急流勇退了
小朔 我要回农村老家了
我好怕
我怕啊 小朔
简直像是…
在野火烧过的荒野上
不行
虽然不知道为什么
但只有这个 我绝对不能放手！
必须由我扛在肩上送达
出尽全力的人 最后到达的地方
怎么能是野火烧过的荒野呢
1七玉？
居然上玉了？
1六玉？
从没听说过什么1六玉
棒玉？
怎么回事？
哪有这种下法
啊 可是…
小朔
小朔 加油
确实
无懈可击
老不死的
这一手也太年轻了吧
随着时间的流逝
野火烧过的荒野上
就算不想 也很快就又会长出新绿
成为一望无尽的绿色
我们要一起…
见证！
野 火 荒 原  ③
野 火 荒 原  ④
早已超越了极限
只是看着就知道
把泥泞一样沉重的身体撑在扶手上
只是像要吞下去一样注视着棋盘
可是 从他那颤抖的指间下出的一手一手
如同慢慢溢出的岩浆一般
沉重 鲜红
散发出耀眼的光芒
这无疑是场激战
身为棋手
无论谁
都会想要下这样的将棋
打从心底
都会不禁这样想
然后
长达169手的大激战
以岛田先生挤出来的一句话
拉下了帷幕
到此为止 共169手
先手 柳原棋匠胜
根据棋匠战的规定
达成了共计10期
获得“永世棋匠”
小朔 太好啦
共计10期
好耶 获得“永世”啦
好耶
柳原老师 不要紧吧
不要紧
只是膝盖有点抖了
谢谢
小朔！
柳原棋匠…
感想战呢？
柳原老师！
恭喜您！
小朔！
好厉害 好厉害的将棋！
小严
我吗
怎么了 小朔
来拍下来啊
你带来了吧 相机
在场的大家一起
请等一下
拿着这个可能比较有纪念意义
少爷真聪明 来这边
好！
我坐
哇 就在旁边
我坐这里好了
毕竟是见证人
第二列坐在这里吧
田边先生 来小朔后面啊
什么嘛 这么多人照不进去啊
左右再挤一下
没有广角头吗
不是收进去就可以的
话说小严 你也要照进来
用定时拍
啊 来了来了
岛田也是
拜托了 能过来一起吗
纪念照？ 我也一起吗
大叔们不是来给我加油的吗
没办法啊 开
柳原老师可是我们这一代人的英雄
好帅啊
柳原老师都这么拼
我们也还能努力一把呢
是呀是呀
大棚里再补种一点野菜吧
明年的韭菜和葱 我也多种一点吧
虽然没法去城里赚钱了 但有大棚 冬天也能赚一点了
还想给孙子零花钱呢
稍等一下
小朔 我我我 也让我加入
当然是在小朔的身边
什么嘛 对局已经结束了哦
你这家伙
只是来蹭酒喝的吗
才不是呢 小朔
你都糊涂了
那到底怎么回事
每次小德来看我都会输
所以绝对不要来
是小朔这样说的吧
咦 是吗
好过分
好啦 不要闹了 要拍了哦
知道啦
大家 嘘
来笑一个
好 快门还有10秒
10… 9…
只有永别才是人生
是谁说的来着
真是一针见血
我知道会一个一个的消失不见
不论是从将棋 还是人生
可是 我记得
不论喜欢还是讨厌的家伙 都像山一样多
但没错的
现在的我是由所有的碎片拼成的
肩带代表着期待
被戴上成百上千的肩带
有时会沉重到让人动弹不得
虽然害怕会变成火球
但它也沉重的
绑着我没法逃走
真是讽刺啊
这样说来 也可以说我是因为这份沉重
才至今都没有逃避吗
不 我才不会道谢呢
每次都真的烫死人了
每次都觉得这次真的死定了
我真心这样想哦 该死的
哎 怎么了
自顾自的把梦想托付给别人
你们只会躲在安全圈内
让我更加把劲
更振作点
心怀感激的去下
不用你们说我也在努力啊 每次都是
就说你说什么呢 还哭了
可是…
明年想必不行了吧
不不 还不知道哦
怎么 你刚才笑了吧
为什么啊 真的不行了吧
我会死的 今天这样的对局
明年再来一次的话
还要让我努力吗
给我等一下
我马上就要60了哦
我说 刚才的台词 去年也说过了
哎 是吗
嗯 说过
还有我们
早就超过60岁了
下次是70了
野 火 荒 原  ④
好 做好了
看吧
好吃
QQ的
好办法 去拜托他吧
这是千惠做的梅子酱
好香的梅子味
小朔 恭喜你！
真的没有我就能赢呢