在 这 里
那么 因为是试做
先做200g试试看吧 白玉团子
嗯
名字就叫凉白玉糖浆 可以吗
嗯 绝对很可爱
每年惯例的夏天的商店街祭典
三日月堂也要出摊
今年 爷爷把点心设计交给了我们
白玉团子的做法 简单说来
一 把白玉粉加水搅拌
二 团起来煮
就这样
是吧 很简单吧
简单… 真的太简单了
白玉粉200g 大约配160cc水
在碗里放粉 然后一点点加水搅拌
拌匀后使劲揉
加水太多会发粘难以团成团
加水到白玉粉成团就可以
用手揉成棒状
掐成一口大小
我开始掌握要领了
做这个好开心
团子 这个是小桃的
小桃做的真好
不过有点大呢
姐姐 这么大行吗
太小了？
小~
圆的就行吗
没关系 煮过会膨胀一点 大小正好
如果白玉团子比较大 就这样捏出个豁口来
但这次是小粒的
然后把它放进沸水里
过上两三分钟就会咕嘟咕嘟浮起来
还差一点
再煮一会儿？
然后再煮1分钟左右
放进冰水里 凉一下
好 完成了
看吧
Q弹~
好快 好简单
好棒
好了 先简单的用砂糖酱油
好吃
QQ的
白玉团子自身这样就好
问题在于糖浆呢
有抹茶吧
梅子糖浆 凉小豆汤
果然抹茶的好好吃
可是抹茶太贵了呢
不想卖一杯300日元以上
白玉粉200g
大概可以做小个儿白玉丸子60个
呃
对了 那凉奶茶呢
微微带点甜味
似乎不错
确实红茶的茶叶要便宜得多
那不如连黑珍珠都放进去吧
也能点缀一下颜色
好
这个好
既然黑珍珠要花钱
容器和勺子不用一次性的
而是把咱家和三日月堂的 还有美咲阿姨店里的聚集起来
洗过循环利用吧
虽然有点累
对了 让桐山君来洗吧
好办法 就拜托他吧
团子做的还不错
有用冰水泡过呢
然后是黑珍珠吗 真时髦
口感真好
这是淀粉的一种吧
外公
…这个怎么样
可以吧
可恶 真好吃
感觉年轻人会喜欢
很适合在小摊上大卖吧
毕竟是祭典
好耶
特别是这个好
梅子糖浆吗
很爽口 好吃
这是千惠做的梅子糖浆
这样啊 有股梅子香呢
放暑假之后不久
我就去见千惠了
千惠
日向
她带我参观了牧场
喜欢
陪我玩 汪汪
陪我玩
给我看了小花的小狗们
喜欢 喜欢
交谈途中
千惠有时会默默的发呆
根据佐藤老师的说法
千惠现在看到初中女生
也会僵住动弹不了
看到同龄的孩子
痛苦的事 难受的事
都会一股脑的涌向胸口和心头
身体在拼命的抵抗这一点
为了一点点恢复像从前那样的说话行动
千惠在这里一步一步的努力
老师这样说
傍晚 千惠发烧了
她的妈妈开车把我们送去了车站
真的谢谢你和千惠做朋友
她妈妈好多次握住了我的手
她说会在这里和千惠一起加油
首先是交动物朋友
然后是年长的朋友
第三个步骤是交同龄的朋友
千惠现在也在战斗
给千惠发夏日祭的照片吧
大家在享用梅子糖浆的照片
然后 还要再去见她
那么 上吧
开始吧
欢迎光临
这里是三日月堂
冰冰的 甜甜的
冰镇白玉糖浆怎么样
冰冰甜甜的白玉糖浆
冰镇的哦
梅子糖浆久等了
谢谢
好好吃的样子
新碗来了
这边的收了
谢谢 桐山君
还有百日元硬币
拆两条放里面了
还有抹布 新的挂这里了
桐山君太棒了
怎么这么了解
太好了 帮大忙了
不好意思 小子 让你帮这么大忙
来喝冰镇糖浆吧
谢谢
客人好多啊
好喝
盛况空前啊
连我这边都卖的很好
我第一次参加这种活动
感觉好吃惊
好开心
桐山君 桐山君 来一下
怎么了
你好
啊 高桥君
咦 你是不是又变大了很多？
这是千惠做的梅子糖浆
谢谢
好大个
奶奶 美香子
好吃的三色团子哦
要来一串吗
欢迎光临
没问题
她们做得很好
真是个好晚上
小零
我喜欢这种的
最喜欢这种了
嗯
好厉害
还不到7点 一转眼就卖了这么多
现在的话
厨房里留着当晚饭的咖喱
也能卖到飞起吧
姐姐 冷静点
咖喱不行 我们家是和果子店啊
不好了 姐姐 白玉已经只剩一盒了
明明做了这么多
来煮吧 现在马上
不行了 因为糖浆已经…
怎么会这样 难得是个大赚一笔的机会
大笨蛋
不是还有黄豆粉和黑蜜吗
外公
明里 烧水去
是
日向这边拜托了
嗯
小子去买冰来
问高桥家儿子就知道
是
我来做团子
好 川本家 加油
喔
在 这 里
暑 假  ①
好开心啊
三月町祭
多准备点糖浆就好了呢
没想到7点就卖光了
好浪费
话说你们成本太高了  送太多了
费那么大劲才赚这么点
可真是赔本赚吆喝了
可是
客人来了这么多
果然会让人热血沸腾呢
多亏来了好多客人
平时的点心也卖出好多
吸引顾客的拳头商品果然重要
超市说牛奶一盒128日元也会去呢
鸡胸肉100g68日元
西红柿罐一个78日元什么的
其他的东西当然也会一并买了
你们的妈妈和外婆也很会卖东西呢
甜的 咸的 不管做了什么
总能让顾客排长队
每次祭典 我都觉得真了不起
真想让你们也看看
我还记得呢
喵喵烧 花花烧
大大的蝴蝶结的袋子 好可爱的
她们常说不要花钱 要用心
我也帮忙包装了
好开心的
你们作为第一次已经做的很好了
虽然销售额 手法和预判都还差点
明年也可以继续交给你们哦
真的？ 可以吗？
我会加油的 像妈妈和外婆那样让顾客排起长队来
得快点去考虑菜单才行
日向 冷静点
或者说先要考试
要报哪个学校？
对了 想起来了
明天是暑期考试
虽然是暑假 但也要去上学吧
出题范围已经学过了吗
嗯 学了 虽然还剩了一点
对了 姐姐 果冻怎么样
手停下了
快点包
铜锣烧都要干了
好
外公 对不起
不行 我… 做不来
绝对不行 不行
3A的班主任 不行 不行
没事没事 多半…
姑且还有我在呢
担子太重了
你看到了吧 那个高城家长的态度
我绝对没自信和她周旋
换班主任了？
要把重要的初三后期交给这么年轻的家伙吗
学校在想什么呢
不行 我还是新人呢
你要是新人我就是老人！
不如说要我负责两个班 体力上完全不可能
一个人怎么可能看得过来90人！
而且我还有年级主任的工作呢
而且 和高城的谈话 要持续到什么时候啊
我说过吧
让她知道自己做了什么 也是工作的一环
虽然你这样说…
不论对她再说什么都没用了
因为她自己决定不要去理解罪恶感这种东西
为什么要对她费这么大力气
多奇怪啊
给人添麻烦的一方反而受到这么多照顾
被欺负的佐仓千惠不仅转学了
在对面也还没能上学呢
让一百步 就算她真的没有恶意
不如说 都做到这个地步了
不论有没有恶意都是一样
小见川…
我要写在档案里
作为新班主任
把真正情况一五一十写出来
独善其身 对其他人攻击性强
作为集团首领
在班级内部引起了大规模问题
对于自己造成的情况
谁都必须负起责任
我这样想
必须受到报应
不然很奇怪吧
我说 老师
有答案了吗
所有人都必须努力的理由
你找了吗
嗯 那之后我想了很多
然后…
没能找到
没能找到是…
那算什么
我绞尽了脑汁
但仔细想想 一个都没能想出来
真是不可思议啊
这么说来 仔细想想
我对于这一点从来没有怀疑过
为什么呢
虽然努力很累
但我只知道必须去做
不知不觉间
都会到达“努力是为了自己”
已经不记得是谁说的
还是从哪里读到的
这么司空见惯的话
到了这一把年纪
终于发自内心的想
啊 这句话是真的呢
我长久以来肯定只是…
想要做个比现在更好的人
突然说起自己的事了呢
会很长吗
不会的
到时间了
你们班的临时班主任就做到今天为止
高城
你现在多半不安到无可奈何吧
什么都没有做过 连自己的极限都不知道
不安的原因就在这里
老师？
你之所以提不起干劲
是因为害怕知道自己的极限而失望
可是高城
失望也不要紧
只有知道自己的极限在哪里
才能知道应当去做什么
只要搞清楚自己的事
就能渐渐看到自己想做的事
这样一来 就能从现在这份极度不安中解放出来
只有这一点 我可以保证
考试结束后的晚上
我画了好多画
脑子里冒出好多颜色漂亮的点心
不断冒出来 冒出来 停不下来
日向 还要熬夜到什么时候
快点去泡澡…
还开着风扇 会感冒的 真是的
日向…
这么晚了搞什么…
真是的 这是什么
好可爱
全都看起来好好吃
太棒了
好兴奋
暑 假  ①
好漂亮 看起来好好吃
小零从几岁开始想当职业棋手？
桐山君 天晴了呢
小桃最喜欢吸面条了
真的好可爱
外公 你看日向想出来的点心
这个好耶