為什麼…
會演變成這樣？
我來蒸桑拿
然後以為加西塔來了 結果是瑪麗卡
我的手碰到了「年糕」…
糟…糟糕
不必刻意設定方向 只需不斷前行
道路不止有面前這一條
比如說 所謂生存
便是探尋未知自我的旅程
所以你和我的心中
都埋藏著不會被人消滅 也不曾被人發現的
還在沉睡著的事物
所謂的未踏足領域
是我潛藏的力量 如今已被未知的聲音喚醒
不停地追問
跨越看不見的障礙
就會有無限的可能性
帶著不完整的靈魂
不管失敗多少次都可以重新開始
命運一定會
對挑戰者給予祝福
無人能阻擋你
你可以成為一個改變者
雖 雖說是不小心的
但從以往的經驗來看
等待我的就只有死路一條了啊
把手放開 馬上下跪吧
趁她還冷靜的時候
身體動不了了
怎麼不聽使喚了
難道我的手不知道怎麼選了嗎
是要命還是要「年糕」
達…達裡艾爾先生
完蛋了
那…那個
達裡艾爾先生你要去中央公會了吧？
我想著時間所剩不多了 就想和你多聊一會兒
我一直都覺得這件事終有一天會發生的
畢竟你真的是很優秀的人
你來了以後 整個拉克斯村都在往好的方向發展
奪回秘銀之後
許多人都慕名而來
爸爸和其他人都喜笑顏開
而我…
內心初次的悸動
也是因你而生
謝謝你
所…所以
不管你去了哪裡 我們都會一直支持你的
你在中央公會 也要好好加油啊
瑪麗卡
你一直都是這樣
為了別人而露出笑臉
不惜壓抑自己的感情
可能是你覺得不這樣就會被人說任性
其實並非如此啊
達裡艾爾先生？
我不會去的
我打算拒絕中央公會的邀請
為什麼
因為是你指引了丟掉工作 迷茫彷徨的我
當時我無處可去
是拉克斯村接納了我
我深愛著它
再說了
吃不到你做的燉菜 我會很不捨的
太好了 我們還能在一起
太好了
瑪麗卡
就這樣
我又多了一個繼續待在拉克斯村的理由
(第6集 達裡艾爾，被熱氣包裹。)
父親 我來了…
來了啊 巴修巴扎
您在做什麼？父親
是康復訓練
勇者造成的這個傷口
要適當活動才會好得比較快
進來 飯菜都準備好了
吾兒
四天王的工作還順利嗎
還…還好
是嘛 不錯
有沒有好好聽達裡艾爾的建議？
有…有的
我等決定引退的時候 周圍議論紛紛
算是我等被吹捧為最強帶來的副作用吧
而接手的你們尚且年輕 這點也令人深感不安
然而
壓下這些異議的 就是達裡艾爾
正因完美輔佐了上代四天王的達裡艾爾繼續留任
反對的輿論才得以平息
你還記得我傳四天王之位給你時說的話嗎
「遇到達裡艾爾 是我此生最珍貴的邂逅」
「現在我將這幸運傳承給你」
「這就是我給你的就職禮物」
達裡艾爾怎麼樣了？
有沒有給你造成困擾？
絕 絕無此事
達裡艾爾作為四天王輔臣無可挑剔
父親絲毫不用擔憂
請務必安心養傷
父…父親
很多魔族都找到了我這裡來
想替那些被解除四天王輔臣之職的「兒子」或「外甥」
向你求情
沒想到你竟然蠢到這個地步
竟然自己放棄了達裡艾爾這樣的寶物
快點把達裡艾爾帶回來 請求他的原諒
這是你能保住四天王之位的唯一辦法
我拒絕
靠那種渣滓才能做四天王的話毫無意義
必須憑自己的實力建功立業
您被稱為歷代最強 而我是您的兒子
我要證明給他們看 虎父無犬子
為何就不能攜手並進呢
你現在在哪裡 又在做什麼呢
達裡艾爾
那孩子竟然睡懶覺了 真少見 換成平時…
早上好 該給達裡艾爾先生做早飯了
今天卻…
瑪麗卡
早飯做好了…
哎呀 這…
處得真好
我…我起來晚了
對不起 沒有幫忙做早飯
沒…沒事吧？
不…不好意思
達裡艾爾你怎麼了 看起來很累的樣子
難道是
昨天蒸桑拿蒸太久了？
這可不行 桑拿一次不能蒸太久
要間隔著進冷水池和休息哦
我記下了
這樣才能蒸一個舒服的桑拿
-好的 -瑪麗卡
祝賀你啊
嗯…
還是覺得很尷尬啊
被他知道了嗎？
達裡艾爾
在
採摘藥草的任務又堆積如山了 拜託你啦
明…明白了
不是那件事啊…
達裡艾爾先生
能過來給我搭把手嗎
好…好的
你真是幫了我大忙了
哪裡
達裡艾爾先生
以後也要和瑪麗卡好好相處哦
這明顯就是知道了什麼！
確實我和瑪麗卡這樣那樣了沒錯
我不能這麼沉默下去
要早點坦白才行
坦白什麼
那些也全說出來嗎
不不…那實在是…
還是說…
請把瑪麗卡嫁給我吧
結婚？然後我就結婚了？
那是理所應當的 當個男子漢吧 達裡艾爾
達裡艾爾
在 在的
我有話要和你說
我和我的妻子已經老了
以後就是你和瑪麗卡的時代了
果然沒錯 伯父已經知道昨天晚上的事情了
我要先坦白才行
-「年糕」實在是太棒了 我才…
-我希望你代替我接任村長一職
我當村長嗎？
是啊
你是奪回秘銀礦山 使拉克斯村重生的功臣
人品上也沒有比你更能勝任的了
不 這麼重要的職位我肩負不起
一開始都是這樣的 我也一樣
但人都是這樣成長的
不斷肩負重任 最終迎來收穫的時刻
這就是人生啊
雖然交出這個工作 我也會感到落寞
但如果由你來接任 我會很開心
伯父
肩負重任
最終迎來收穫 這就是人生
我明白了
我接受村長一職
不過在這之前 我有一個請求
請讓我和瑪麗卡小姐結婚吧
我會盡全力讓她幸福的
在我迷茫之時 是她接納了我
瑪麗卡
嫁給我好嗎
達裡艾爾先生
突刺！
喂喂
這兩人關係可真好啊
瑪麗卡
今後 我們一起去追求幸福吧
好
不過 不是兩人 是三個人
就這樣 我和瑪麗卡結了婚
接任了拉克斯村長 之後又過去了一年
從那之後 拉克斯村日漸壯大
秘銀加工生意如火如荼 岳父說已經比當年還要繁榮了
這都是多虧了您傳授的「高端操作」
史密斯先生 請繼續保佑我們吧
我回來了
歡迎回家 親愛的
格蘭簡直就像是小時候的你呀
眉眼可是和你一模一樣
這是格蘭 我的兒子
這個名字取自那個被我當成父親的人
養育了我30年的四天王格蘭巴扎大人
一年前我還身處魔族之中
現在卻已恍若隔世
不得了了大哥
勇者要來了？
嗯 說是就快到了
話說 會長 勇者是什麼很厲害的人物嗎？
你連勇者都不知道就這麼慌慌張張的
所謂勇者…是肩負著擊敗魔王的使命
通過了中央公會苛刻的考驗
唯一一個被冠以「勇者」稱號的最強冒險者
從魔族的角度來說 就只是個殺人狂魔
我在輔佐四天王的時候見過
是個見到敵人就如瘋狗一般撲上來的
滿臉胡茬的大叔
他來這裡幹什麼
難道是要來解決我這個前魔王軍成員？
別傻站著了 快準備款待他們
達裡艾爾 就拜託你迎接他們了
好 好的
聽說是勇者啊
從中央公會來的吧
勇者是什麼樣的人啊
要是打起來了可怎麼辦
咦？
沒有鬍子？
唐突造訪貴村 各位還盡心招待我們 實在感激不盡
勇者蕾蒂 對貴村的協助銘記於心
鄙人是矛手哉夏
我是悟芽 我使盾的
我是村長達裡艾爾
怎麼了？
沒有
勇者竟然是這麼年輕的女性 我有些吃驚
前代勇者在和魔族戰鬥時受了重傷 就此退隱了
原來是這樣啊
那就沒人見過我了 不用擔心被殺掉了
達裡艾爾先生
你是只憑年齡和性別來評判他人的膚淺之輩嗎？
戰鬥並不是男人的特權
對…對不起
如今的勇者也好可怕
話說
這種小破村裡竟然隱藏著能擊敗魔王的關鍵啊
擊敗魔王的關鍵？
就是秘銀武器
我們想量身訂製
原來如此 他們的目的是這個
還有
悟芽你太沒禮貌了
正是這樣的邊境之地
才能挖掘出絕妙的寶物
對對對
「常用威嚴的措辭 開場就要占據上方」
「被小看了就完了 和悟芽唱反調」
勇者也打小抄啊
怪女孩
歡迎來到拉克斯村
勇者小姐 長途跋涉辛苦了吧
親愛的 你照看一下格蘭
好的
我來保管您的斗篷吧
好 有勞了
寶寶乖…
很在意陌生的大姐姐嗎
這…是您的孩子嗎
是…是的
如果您照顧不來的話 我…我可以代勞
喜歡小孩子嗎？
好的
不嫌棄的話請抱抱他…
行了 快把孩子給我
這麼喜歡？
到我這裡來
寶寶乖哦
沒想到我的孩子…
有被勇者抱在懷裡的一天
未來可期啊
喂 格蘭
對不起 孩子不懂事…
沒事的 小孩子嘛
未來可期？
這孩子真的沒問題嗎
不過 果然是…
有其父必有其子啊
時光流轉的日常
溫和如暖陽
在你耳邊低語
早上好
與你四目相對 這就是命中注定？
迷路的泰迪男孩快牽起我的手
你所帶來的一切 全都出乎意料
不過這樣更棒 充滿魅力
彎腰細語
共享未知的未來
每天都有樂園
晴空 夢想和笑容
時光流轉的日常
簡單而幸福
舀起一勺 美味無比
時光流轉的日常裡
有了想守護的東西
如今我找到你了
早上好
下集 《被解僱的暗黑士兵慢生活的第二人生》
「達裡艾爾 使出那一招」