格蘭巴扎大人
你來幹什麼
阿蘭齊爾
請等一下
達裡艾爾 你讓開
我剛知道您是我的父親 現在腦子有點混亂
格蘭巴扎大人對我有養育之恩
先讓我和他談談吧
你已經聽他說了嗎？
我也是才剛知道
不過我早就發現你是人族了
當時你都滿5歲了 還不能使用魔法 這讓我很擔心
在調查的時候 我就猜到你可能是人族
我一直很迷茫
但是 我又不能丟下你
抱歉
他一直這樣內疚嗎？
格蘭巴扎大人
您不僅僅養育了我
從我懂事起 您就一直陪在我身邊
還讓我擔任輔臣 讓我得到了充實感
即使親生父母不在身邊 我也絲毫沒有感到不幸
這些都是您給我的
您的恩情 我一輩子都償還不完
不對
有所得的是我才對
我從你那裡得到了無可替代的東西
我能變得更強
都是因為那些和你一起度過的時光
正是因為被你尊敬
我才會成為別人口中的「最強」
你是我的驕傲
我的無價之寶
那些時光 本該是屬於我的
與兒子共度美好時光 將其轉化成力量的 本應是我
但是 格蘭巴扎
你把它從我手裡奪走了
讓我變強的是恨意
憤怒和恨意讓我變得如此強大
真是悲哀
即使兒子還活著
那些本該一起度過的時光也已找不回來
我要如何懷抱這份恨意
繼續活下去！
阿蘭齊爾先生
你無需懷抱恨意
朝我發洩吧
貝澤坦當初的行徑太過卑劣
同僚犯下的罪 我必須負責
達裡艾爾
本來我是想把你帶回魔王軍
但現在還不晚
和你真正的父親
幸福地生活吧
不必刻意設定方向 只需不斷前行
道路不止有面前這一條
比如說 所謂生存
便是探尋未知自我的旅程
所以你和我的心中
都埋藏著不會被人消滅 也不曾被人發現的
還在沉睡著的事物
所謂的未踏足領域
是我潛藏的力量 如今已被未知的聲音喚醒
不停地追問
跨越看不見的障礙
就會有無限的可能性
帶著不完整的靈魂
不管失敗多少次都可以重新開始
命運一定會
對挑戰者給予祝福
無人能阻擋你
你可以成為一個改變者
(第10集 達裡艾爾，遭遇池魚之殃。)
我的復仇之旅
或許都是為了走到這一步吧
必須阻止他們
不過 那樣會玷汙了格蘭巴扎大人的決心
而且我有何權利去阻止阿蘭齊爾先生的復仇
怎麼辦才好？
瑪…瑪麗卡
好了 也別鬧得太過火了
我不知道你們之間有過什麼恩怨
但是 因仇恨而起的爭鬥 這樣殘酷的事…
別讓你們的孫子看見！
孫子？
這是我和達裡艾爾的孩子
也就是說
你們倆當爺爺了
爺…爺爺！
沒錯
歷代最強的兩位英雄
居然被人叫爺爺了
不過 多虧了瑪麗卡 我知道該怎麼辦了
格蘭巴扎大人
如果您希望我幸福的話
請一定要好好活著
阿蘭齊爾先生
您身為人父 與兒子共度的時光也許無法挽回
但能否請你作為一個爺爺
收下和那個孩子共度的時光呢
名字是？
叫格蘭
是嗎
叫格蘭啊
真可愛呀
阿蘭齊爾大人
瑪麗卡 謝謝你
謝什麼
真慶幸我娶的是你
討厭
怪不好意思的
咦？
這是怎麼回事？
已經到時間了啊
喂 今天不是提前慶祝我成為終極四天王的派對嗎
他們都遲到了？
不是的
這並非遲到 而是缺席
大家都拒絕了您的邀請
啊？
巴修巴扎大人
據說格蘭巴扎大人向魔王陛下請求罷免你
父親他？為什麼？
因為您 魔王軍如今軍心渙散
不僅僅失去了秘銀礦山
甚至失去了民眾和亞人族的信任
也不知道要花費多少工夫才能重新奪回…
我都說了 已經找到並完成了消滅勇者的妙計啊
已經晚了
您看到會場這副模樣還不明白嗎
葡萄 葡萄 葡萄
那我要怎麼辦嘛
這個嘛
如果輔臣達裡艾爾還在的話
情況也許就會不一樣了
我先告退了
可惡
我要喝酒 拿酒來
恕難從命
最近您一直拖欠錢款
而且…如果您被撤下了四天王之職…
不可能
我不會放棄四天王之位的
而且以前不是一直都賒賬的嗎！
以前是有達裡艾爾大人在
有他負責做監察工作 我們很放心
現在達裡艾爾大人不在了
我們也要慎重啊…
達裡艾爾 達裡艾爾 達裡艾爾
達裡艾爾 達裡艾爾 達裡艾爾…
全都是蠢貨
敢對我不敬
我要讓你們全都後悔
碰到就會被燒傷的
但唯獨他…
對我最為不敬的那傢伙
流放還是太便宜他了
達裡艾爾！
那種汙穢無能之人
一定要將他燒得灰飛煙滅！
乖哦乖哦
我是爺爺喲
看看 這英氣凜凜的眉毛
將來一定能成為強壯的勇者
哎呀 看這清澈的雙眸
充滿了智慧
讓我想起小時候的達裡艾爾
令人聞風喪膽的格蘭巴扎大人
還有阿蘭齊爾先生 都變成了慈祥的爺爺
這可是我的孫子 你別那麼自來熟 格蘭巴扎
不要在小格蘭面前喊我名字
這孩子會誤以為你在叫他的
啊 說起來這可真是個好名字
你說由來是什麼呢？阿蘭齊爾
把孩子名字改成「阿蘭巴扎」吧？
那不就變成格蘭巴扎大人的一家了？
怎麼了小格蘭？
是不是覺得這個鬍子老頭很邋遢啊
你看 玩具給你玩
連孫子的心意都猜不透嗎 肯定是要換尿布了
好啦好啦 格蘭
來換尿布啦
喂 利澤特 現在我這邊可夠嗆的
咩！咩？
哦 格蘭在喊你 我讓他接哦
小格蘭 我是利澤特喲
我不叫「咩」
利澤特？
利澤特是誰？
咩 鬍…鬍子…
什…什麼？被大鬍子老頭襲擊了？
格蘭你讓那老頭來聽
喂
你是哪號人物？
你先自報姓名
我是特務官利澤特
你敢碰格蘭一根手指頭 我一定會來找你算賬
是嗎
我是「業火」格蘭巴扎
你都沒跟我說一聲 和我孫子的關係就這麼好啦
真令我妒火中「燒」啊
回去之後 我們來好好聊聊吧
特務官利澤特先生
那個…格蘭…
利澤特 不好意思了
吃飯啦
那…那個
我…是不是坐錯地方了？
父親 請用酒
一桌子都是父親 不知道該怎麼稱呼了
恩比爾先生 我給你倒酒
呃 好 多謝了
恩比爾先生你酒量很好吧？
不 也就一般般
我才知道岳父的名字叫恩比爾啊
乾杯
幹…
好酒 再來一杯！
這就喝大了
那是達裡艾爾5歲時的事情
修習魔法不順 哭完後又接著努力
好多次我都忍不住想跟他說算了別練了…
我也想有這樣的回憶啊 可惡
不過 已經沒事了
和達裡艾爾交手 交談之後 我就明白了
他是被一個好父親養大的
格蘭巴扎
謝謝你把我兒子培養成這麼優秀的人
好了 都收拾完了
我來收拾就好了
沒事的 這麼點我來吧
真是的 又在忍著痛了
我來給你換藥
今天對不起 讓你擔心了
可不是嗎
如果阿蘭齊爾先生不是你父親的話 我就揍他了
你也是 總是胡來
不過 你做得很好
我喜歡的就是你這善良的心
瑪麗卡
那我去清洗餐具了
桌子上特製的甜點
在喝藥前吃掉吧
澤碧安提斯大人？
你簡直像個老頭子
受的傷還好嗎？
還好 瑪麗卡的藥很有效
澤碧安提斯大人才是
今天讓她受驚了
沒什麼事吧？
話說回來 我真是嚇了一跳
沒想到…你居然喜歡我
因為你突然在所有人面前說出那種話啊
那種話？
在我身後瑟瑟發抖的澤碧安提斯大人也很重要
失去了澤碧安提斯大人 我也會同樣難過
你竟然說我和大姐頭一樣重要
那只是比喻
至於給你的回覆…
這個嘛…
我會考慮考慮的
不是啊 你等下
他急了
這大叔逗起來真好玩
阿蘭齊爾大人
今天也拜託您陪我訓練了！
還是要戰鬥嗎？
蕾蒂大人 你親近之人的悲傷…
也就是阿蘭齊爾先生過去的悲劇
他自己已經想開了
您也應該清楚魔族並非全都罪大惡極
即使這樣 也還是要戰鬥嗎
當然
討伐魔王是勇者的使命
對於勇者來說 「魔王」意味著什麼？
所謂魔王…
魔王是全世界所有災難的根源
所以 只要擊敗魔王 就能迎來和平富足的時代
歷代勇者對此深信不疑 為之戰鬥至今
是不是太武斷了？
沒錯
不過 這些都只是表面說辭
魔王兼具著世界上最強的智慧與力量
只要將他擊敗 就可以奪走這一切
這就是中央公會的想法
他們覺得 這樣可以讓人族進化為更高等的種族
根據是什麼呢？
要舉例的話 據說「魔法」就是魔王當初賜給魔族的
擊敗魔王 至少可以讓人族得到魔法
中央公會是這麼認為的吧
實際情況是怎樣的？
確實有「遠古時期 魔王賜下了魔法」的傳說
但我們也不敢去問他本人
你說的什麼奇怪的話
說的好像傳說中的魔王現在還活著一樣
呃 這個…
魔王始終是初代魔王
啊？
從我上任以來就沒有變過
恐怕他是不老不死之身
已經完全超越了人類的想像
去挑戰 還是放棄 是你的自由
這是純粹出於人族私慾的戰鬥
在得知這真相後 應該沒人能堅持得下去
就算我放棄 戰爭也不會停止的吧？
應該吧
既然如此 我要繼續
我要親眼見證一切後 找到自己的答案
是嗎
是你自己下的決心就好
好的
自己的答案嗎
是啊 自己找到答案才是最重要的啊
大哥 不好了!
發生什麼了
我去開門
菲德比坦先生！
出什麼事了
秘銀礦山…
被怪獸襲擊了
請馬上派援軍！
加西塔 你去組織後續隊伍 然後跟過來
沒問題
澤碧安提斯大人
能麻煩您送我們過去嗎
小澤碧 拜託了
沒什麼大不了的 小菜一碟
那我們出發吧
快到了
什麼？
好燙
那樣的怪獸…
前所未見啊
該降落了
再這樣靠近的話會有危險
大家有沒有受傷？
我們沒事 不過…
礦山精靈們還被困在礦山裡
精靈們
我去找礦山精靈
達裡艾爾閣下
那我們就負責壓制魔獸吧
各位 一定要平安無事啊
時光流轉的日常
溫和如暖陽
在你耳邊低語
早上好
與你四目相對 這就是命中注定？
迷路的泰迪男孩快牽起我的手
你所帶來的一切 全都出乎意料
不過這樣更棒 充滿魅力
彎腰細語
共享未知的未來
每天都有樂園
晴空 夢想和笑容
時光流轉的日常
簡單而幸福
舀起一勺 美味無比
時光流轉的日常裡
有了想守護的東西
如今我找到你了
早上好
下集 《被解僱的暗黑士兵慢生活的第二人生》
「達裡艾爾 進行對決」
(第11集 達裡艾爾，進行對決。)