五重守護
這樣它就無法從空中發動攻擊
我以前被蛇咬過
所以很不喜歡爬蟲類
把嘴閉好
真奇妙
我在退役後
在戰場上和敵人並肩作戰時
才第一次覺得自己像個勇者
人魔共同戰線嗎
也不錯
金剛鈷
阿鼻叫喚焦熱無間炎獄
不必刻意設定方向 只需不斷前行
道路不止有面前這一條
比如說 所謂生存
便是探尋未知自我的旅程
所以你和我的心中
都埋藏著不會被人消滅 也不曾被人發現的
還在沉睡著的事物
所謂的未踏足領域
是我潛藏的力量 如今已被未知的聲音喚醒
不停地追問
跨越看不見的障礙
就會有無限的可能性
帶著不完整的靈魂
不管失敗多少次都可以重新開始
命運一定會
對挑戰者給予祝福
無人能阻擋你
你可以成為一個改變者
(第12集 達裡艾爾，伸出手。)
那模樣 是受到了禁咒的影響嗎
一個連魔法都用不出來的無能之輩
卻還總是
嘻皮笑臉的
終於能把讓我不爽的你
直接消滅了！
因為我和你不一樣
我一無所有
會這麼狡辯的…
只有擁有一切的人啊！
快停手吧
閉嘴
我才是驚濤駭浪最強四天王
巴修巴扎
阿鼻叫喚焦熱無間炎獄
那是…必須阻止他
竟然用火幹掉了火屬性的魔獸…
好厲害
那是…
那是什麼
巴修巴扎大人
大哥
禁咒的侵蝕更嚴重了嗎
簡直像是…魔獸
不要再讓你的父親難過了
不許你提父親
格蘭巴扎大人
好厲害啊
我將來也要成為像父親一樣的四天王
那你可得成為「驚濤駭浪四天王」才行哦
好！
這是…巴修巴扎大人的記憶？
是因為禁咒的侵蝕加深 同步魔法開始外溢了嗎
那是我10歲的時候
一年見不到幾次面的父親回來的那天
老爺回來了
我去 我去迎接父親
歡迎回來…
我特意前去迎接父親
可父親身邊站著的
卻是你
他叫達裡艾爾
你要像依賴兄長一樣依賴他
像聽我的話一樣聽從他
哥哥？
好傷心
原來在我等待父親的時間裡
你一直和父親在一起
你想加入魔王軍 待在你父親身邊？
是的
不可以
你要進入魔法學院
明白嗎？
好的
那個…
如果我考了第一名 我有一個願望…
你拿了第一名之後再說
我以第一名的成績畢業 被推薦為四天王候選
「這樣終於可以追隨父親的腳步了」
我這麼想著
可是…
你也要這樣嗎
你也不願意待在媽媽身邊嗎
不贏的話 我就沒有容身之處了
可是 偏偏又是你
我讓達裡艾爾輔佐你
遇到達裡艾爾  是我此生最珍貴的邂逅
現在我將這幸運傳承給你 這就是我給你的就職禮物
我的孩子們
你們要互幫互助
父親
我就…
不能陪在父親身邊嗎
巴修巴扎大人
我！
不贏的話…就沒有…活著的意義！
這孩子
一直是那麼孤獨
為什麼我沒有早點注意到
要怎麼辦才好
煩死了 煩死了
他聽到了我的心聲？
不需要你…
來同情我
是因為精神同步魔法…
我的想法也能傳達給他嗎
既然如此
格蘭巴扎大人他…
一直在擔心你
你…
怎麼可能明白…我的心情！
我認識一個和你處境相似的人
就是上代勇者阿蘭齊爾先生
他的兒子 也就是我
被格蘭巴扎大人奪走了
我也…
一直…
很不安
因為我
不是你們真正的家人
而且我也無法使用魔法
為了不給你們添麻煩
我只能保持微笑
直到遇見了你
你要像依賴兄長一樣依賴他
像聽我的話一樣聽從他
哥哥？
遇到你
我成為了大哥
格蘭巴扎大人成為了我的父親
給了我割不斷的牽絆
容身之處
還有安心感
不要說什麼沒有活著的意義
就像年幼的你為我做的那樣
這次換我來成為你的支柱
直到你感到安心
所以…
那時候
如果沒有鬧脾氣
而是握住了你的手
會有好結局嗎
現在還不遲
巴修巴扎大人？
這是…
發生了什麼
那隻蜥蜴怪…
正把巴修巴扎的大規模殲滅魔法
吸收進自己體內！
禁咒解除了嗎
好燙
這就是…魔獸原本的力量嗎
糟了
巴修巴扎
不要 那個禁咒太危險了
那是肉體融合禁咒
雖然可以暫時操控魔獸
但很快就會失控
被其吞沒
怎麼會…
這是我欠他的…
不過 能在最後一吐為快
也算是好事吧
父親！
絕皇裂空
巴修巴扎 我回來了
父親
傻孩子
對不起
是不是太誇張了點？
我樂意
達裡艾爾他可是結束了一場惡戰
當母親的就是堅強
瑪麗卡
我回來了…
親愛的
久違的驚人加速！
不 這次比平時更加洶湧澎湃！
怎麼辦 要用守護來擋住嗎？
算了
老老實實接著吧
歡迎回家
我回來了
大哥
我已經警告過你一次了
但你還是鬧出這麼大的亂子
實在抱歉
我已經下定了決心
無論什麼懲罰 我都樂意接受
下定決心啊…
往下面看看
這是…
這是地獄
裡面是迄今為止像你一樣犯下罪行的四天王們
他們這幾百年來一直這樣哀嚎著 痛苦著
我給你一個選擇
是重新成為四天王 改過自新呢
還是下地獄
你還年輕 也反省了
再給你一次機會也…
陛下慈悲
在下感激不盡
不過
我選擇下地獄
為什麼
我做下了不可原諒的事情
如果逃避罪責
那就不會有任何變化
真無聊
本來想讓你空歡喜一場再把你丟下去的
不玩了
滾吧
你被流放啦 流放
就像你當初解僱達裡艾爾那樣
遵命
巴修巴扎大人
來啦
哎呀
歡迎
請進請進
魔王陛下那邊怎麼說
總算是沒追究
我來介紹一下
這是我兒子格蘭…
四天王巴修巴扎
你的胡作非為 讓秘銀礦山嚴重受害
還讓許多人受傷了
我自己來
我對很多人犯下了不可挽回的罪過
真的非常抱歉
我也和他一起
向大家賠罪
你醒啦 格蘭
要抱抱？
正式介紹一下 這是我兒子格蘭
抱抱他吧
這個…要怎麼抱
像這樣 托著他的背部和臀部
-格蘭 格蘭 -格蘭 這是巴修巴扎大哥哥哦
巴…修…
巴…扎…
巴修巴扎大葛格(哥哥)
哥哥？
遇到你
我成為了大哥
格蘭巴扎大人成為了我的父親
給了我割不斷的牽絆
容身之處
還有安心感
如果可以的話
我想贖罪
因為你們對我「哥哥」來說…
都是很重要的人
請…請多指教
二號…大哥
這是我可愛的小弟 加西塔
請…請多指教
二號大哥
你也想找到吧
自己的答案
這種想法我並不討厭
這可是格蘭第一次叫人的名字呢
叫的是我的名字…沒問題嗎
當然沒問題
今天成為了非常高興的紀念日
紀念日 對了
加西塔
可以拜託你做「那個」嗎
隨時都可以
畫得好快
是愛的力量
眼罩準備得有些匆忙
是不是應該做的更好看一點？
不 這樣就很好
謝謝
今天是個非常棒的紀念日
格蘭第一次開口說話的日子
還有一家人團聚的日子
打擾啦
達裡艾爾閣下 現在方便嗎
來了
村長 也來一下這邊好嗎
沒問題
馬上就過去
快點快點
巴修巴扎大人 這就要走了嗎
可以多待一陣子的
嗯 謝謝
以後你準備怎麼辦
先去找那些被我傷害過的人
我想盡可能地補償他們
之後 我想環遊世界
我想親眼見識一下 哥哥珍視的東西
我也想成為哥哥這樣的人
被人當面這麼說我還真有些不好意思
我會第一個支持你的
(時光流轉的日常)
(溫和如暖陽)
巴修弟弟
給 你的便當
(溫和如暖陽)
(在你耳邊低語)
多吃點哦
謝謝你
(在你耳邊低語)
(早上好)
瑪麗卡大嫂
再見 我走了
(早上好)
與你四目相對 這就是命中注定？
迷路的泰迪男孩快牽起我的手
你所帶來的一切 全都出乎意料
不過這樣更棒 充滿魅力
彎腰細語
共享未知的未來
每天都有樂園
晴空 夢想和笑容
時光流轉的日常
簡單而幸福
舀起一勺 美味無比
時光流轉的日常裡
有了想守護的東西
如今我找到你了
早上好
我去狩獵晚飯的食材了
親愛的
今天也一起
加油吧
從這個村子開始的
我的第二人生
今後也將繼續