真是的
这种地方真的会有贮金战士吗
那是…
贮金战士的生命贮金箱
没有错
那家伙就是在镇上听说的旅行贮金战士
不过我真是走运啊
没想到是那种小鬼
好嘞 这个存满禁币就能实现任何愿望的贮金箱
我要马上存满它 实现本大爷的愿望
[全世界最受欢迎的男人]
辣酱大人
我来了 小鬼
你的贮金箱就由本大爷收下了
尖爪挠
咦 去哪里了
小鬼
啊 爽快了
站住 混蛋
你知道本大爷是谁吗
世界最强的贮金战士辣酱大人哦
诶 世界最强的贮金战士？
没错 像你这种家伙
我只要动真格 一击就解决了啊
好大的力气
大叔 你真的是世界最强的贮金战士吗
你…你是什么人啊
我叫薯饼
贮金战士薯饼
我是贮金战士·薯饼！
我是薯饼
贮金战士薯饼
这不是贮金箱吗
原来如此 是刚才那位大叔的
里面一定存满了禁币吧
毕竟是世界最强的啊
一枚
好穷
但禁币就是禁币
总之…
[禁币]
禁币我收下了
那个可恶的小鬼
给我等着瞧哦
请住手
这条项链是爷爷给我的重要的东西
你说那是项链？
没…没错
别开玩笑了
这不是我们贮金战士找红了眼在寻找的禁币吗
给我
给你们这些普通人太浪费了
不要 放开我啊
住手
我叫你适可而止
加油 爸爸
孩子她爸 住手
你再动下那个女孩试试
就算是贮金战士 我也饶不了你哦
饶不了你哦
有…有什么可笑的
开个玩笑啊
玩笑
我们贮金战士不可能对普通人动真格吧
你以为我会这么说吗
孩子她爸
爸爸
好过分
大家都给我听好了
反抗我肥肉大人会是什么下场
给我都记好了
哇 那莫非是…
这个真好啊
那个…
你…你也是贮金战士吗
我不会让你抢走的
喂 我要是干掉他 你能把这个给我吗
好嘞
什么
木槌
掌
只用了一击就打飞了那个巨大的家伙
谢谢
这是约定
不对 不对
我想要的是这个
啊 是这样啊
真好吃啊
我叫土豆
你叫什么名字
我叫薯饼
这个真好吃啊
你干嘛擅自吃了啊 混蛋
爷爷 你之前都去哪里了啊
哎呀 抱歉抱歉
上了年纪就容易经常上厕所啊
不 别说这个了
这可是我的冰激凌 小鬼
吃完了
我的冰激凌…
我还会买给你的 爷爷
对了 爷爷不在的时候
我被贮金战士缠上很危险啊
你说什么
是薯饼救了我哦
是…是吗
这真是谢谢你了
孙女麻烦到你了呢
那叫牛脂
哦 少年 你是贮金战士吗
这可真是罕见
有生命的贮金箱吗
这家伙叫碎肉
诶 还有这种贮金箱啊
好可爱
请多关照哦 碎肉
别看爷爷这样 他以前可是贮金战士哦
看我这副无敌的表情
能感受到我贮金战士时代的形象吗
完全没有
真甜呢
是吗 为了寻找禁币 一个人在旅行吗
不是一个人哦
碎肉也和我在一起
所谓禁币啊
是自古以来传承至今
不知道在哪里 有多少
充满谜团的东西
是有人制造出来的吗
还是原本就存在这个世上 无人知晓
但是因为蕴含着非常强大的力量
凡是发现禁币的地方
围绕着禁币 贮金战士们的争斗就络绎不绝
只要在贮金箱里存满禁币的话
神就会出现 来实现那个人的愿望吧
你说的那是魔神蛮王啊
确实蛮王会实现一个愿望
但是为了实现愿望而收集禁币的贮金战士中
也有很多蛮横无理的人
贮金战士被人们讨厌也是事实
薯饼可不是那种贮金战士
薯饼 你的愿望是什么
我的愿望是…
让爸爸复活
让爸爸复活？
哇 这是什么 这是什么
少年啊 我喜欢你
帮你占卜一下未来吧
爷爷不做贮金战士以后 现在是占卜师
通过这个水晶球 可以看到别人的过去和未来哦
好厉害
快帮我看看啊
那么…
哦 看到了
看到了什么
什…什么
爷爷 你怎么了
是吗 是吗
是这样啊
薯饼 难怪你身体这么小却如此厉害
你是那个传说中的贮金战士…肉饼的儿子吗
传说中的贮金战士肉饼？
没错
就是传说中的贮金战士
好香
在哪里 在哪里
在哪里
喂 薯饼
今天的修行就到此为止 来吃饭吧
来了
怎么样 薯饼
存了不少禁币哦
太好了
给 你也拿拿看
碎肉你胖了呢
真没礼貌
它生气了哦
啊 对不起
爸爸
等碎肉满了以后 神就会出现了呢
能实现任何的愿望 是真的吗
嗯 是真的
曾经有人召唤出魔神蛮王 实现了愿望
真好啊 真好啊
他许了什么愿望啊
如果是你的话 会许什么愿望 薯饼
那个…那个…那个…
我还不知道
爸爸你呢
我吗
不告诉你
太狡猾了 太狡猾了 太狡猾了
爸爸？
薯饼 躲到那里面去
在爸爸说可以出来之前 绝对不要出来
怎么了 发生了什么事
哦 好可怕
感觉好像很不妙
你出来了啊
提问
存了许多禁币是真的吗
嗯 只要打败你
就能存得更多了
有两下子啊
你也是啊
我来了
真有劲啊
爸爸
碎肉
爸爸 你在哪里
坏人已经赶走了吗
爸爸
不要出来 薯饼
发现好东西
住手
爸爸
好棒 这么多
禁币我全部收下了哦
再见
爸爸 下雨了哦
会感冒的哦
爸爸 快起来啊
爸爸
这就是贮金战士肉饼最后一战的结果吗
薯饼
我一点都不难过哦
因为爸爸他还活在这里
你要存满那个贮金箱 让爸爸复活呢
真令人吃惊
那个小鬼竟然是传说中的贮金战士肉饼的儿子
这下看来还是跟他联手更容易收集禁币呢
你这就要走了吗
必须得去寻找禁币了
保重哦 薯饼
那么对于即将踏上旅程的年轻人
作为贮金战士前辈送你一句话吧
贮金战士啊 向着未来
翱翔吧
我都说了唯独这件事千万别再做了吧
是白天那个…
薯饼
刚才竟敢打飞我 小鬼
你以为能就这样逃走
那就大错特错了啊
哎呀 有个好东西呢
这次轮到本大爷用这东西来打扁你了
诶 什么
那家伙在干什么啊
不知道
为什么这么重
纹丝不动
阿叔你是拿不起来的
什么
因为那是三只猛犸的重量
三只猛犸的重量？
你一直背着这么重的的东西吗
我来了
爸爸亲传的拳头
牛…肉…饼
干得漂亮
好厉害 薯饼
太好了 三枚
禁币我收下了
拜拜 再见
薯饼 加油哦
期待你成功哦 少年
那个孩子很厉害嘛
那个孩子也不错啊
对吗 糖果
待续
哟 看到了 刚才的牛肉饼
有这个实力 要不要参加这个大赛
贮金战士生存游戏？
是啊 如果获胜的话
就能得到超多的禁币哦
要参加 要参加
先等一下 小心点
有人过来了
那家伙也是贮金战士
看起来很厉害哦
下集 贮金大冒险
神秘的贮金战士·肉汁烩饭！
禁币我收下了