我叫薯饼
贮金战士薯饼
木槌
掌
薯饼 你的愿望是什么
我的愿望是…
让爸爸复活
什…什么
你是那个传说中的贮金战士…肉饼的儿子吗
刚才竟敢打飞我 小鬼
你以为能就这样逃走
那就大错特错了啊
这次轮到本大爷用这东西来打扁你了
诶 什么
我来了
爸爸亲传的拳头
牛…肉…饼
太好了 三枚
禁币我收下了
拜拜 再见
神秘的贮金战士·肉汁烩饭！
我们走 碎肉
下场贮金战士战斗 会是怎样的对手啊
贮金战士标志？
你捡到了个好东西啊 薯饼
好东西？
是啊 那是贮金战士生存游戏的传单哦
贮金战士生存游戏？
干什么啊
大叔 你是谁啊
你忘记了吗
本大爷是世界最强的贮金战士辣酱大人
啊 我想起来了
真的忘记了啊
所谓贮金战士生存游戏
是全国的贮金战士汇集的最大活动
获胜的话 贮金箱就能得到大量禁币哦
好棒 那就能召唤出神
实现愿望了嘛
嗯 没错
召唤魔神蛮王
怎么样 如果你也是贮金战士的话
应该有兴趣吧
其实我也正要去参加这个贮金战士生存游戏
我一定要获得胜利 收下那些禁币
喂 站住
你知道在哪里举行吗
不知道 在哪里举行
在澳洲岛
那是什么地方
必须坐船过去的海上孤岛
坐船啊 好嘞
等等 等等 等等
港口不在那边 完全是相反的方向
那就是这边呢
是贮金战士战斗
孩子她爸 会受到牵连的
你的猎物是那家伙吗
小心不要白折腾啊
等等 等等 等等
你干什么啊
我叫水果糖
这孩子是糖果
请多关照
你这样很危险吧 给我退下
这可不行
因为我是他的经纪人
经纪人？
是哦 老酒
我说过不要擅自在我不在的时候战斗吧
是
你不是什么厉害的贮金战士呢
听这种小鬼的指挥
你叫我小鬼呢 叫我小鬼
老酒 消灭这种没礼貌的家伙
你们以为能赢吗
我可是贮金战士界最快的男人蒲烧大人
是是 蒲烧大人呢
那么这场战斗 赌上贮金箱的所有禁币怎么样
好啊
如果本大爷输了 就爽快地全都给你
OK 全额战斗成立呢
老酒 拜托你干掉他
那么贮金战士战斗
那…那是什么啊
一定是贮金战士战斗
我们去看看吧
让我自己跑…
只会用蛮力的傀儡吗
速度倒还挺快的呢
毒蛇咬
老酒
怎么样 很痛吧
本大爷的指甲里有毒
你暂时都动不了了
趁你没法动的时候 禁币我就收下了
毒我消化掉了
不愧是老酒
这怎么可能啊
加油 加油 老酒
在打呢 在打呢
果然是贮金战士战斗啊 辣酱
辣酱 你在那里干什么啊
不想说了
加油加油 干掉他干掉他
那个孩子是…
好痛好痛
我的贮金箱
赢了
好厉害 那家伙很强嘛
太好了 老酒 好强
不愧是老酒
让我看看禁币 禁币禁币
全都转移到这个贮金箱里吧
是
这明明是我们的
交出禁币
老酒
好快的踢腿
几秒钟内踢了无数脚
108脚
你能看清楚吗
嗯 那家伙超强
这个我拿走了
啊 等等
请便 请便
好厉害
也许比老酒更好
对了 那个王冠型贮金箱 我有听说过
辣酱 你认识那家伙吗
嗯 好像是来自某个王国的贮金战士
名叫肉汁烩饭
肉汁烩饭啊
好嘞
喂 你要干什么
还用问吗
我要和那家伙战斗
战胜他 收下禁币
等一下啊 冷静点
你也看到他的实力了吧
而且还是参加贮金战士生存游戏更好啊
是吗 那就必须去告诉那家伙啊
不是这个问题吧
你的同伴被打败 也很可怜啊
手上的禁币还挺多嘛
没关系啦
输掉的人就跟我无关了
奇怪的家伙
喂 和我联手吧
喂 联手吧
我叫水果糖
非常喜欢厉害的贮金战士
能让我做你的经纪人吗
等等
不行？
干什么嘛 就会耍酷
那家伙挡下了
不用手下留情哦
我叫薯饼
你叫肉汁烩饭吧
薯饼
厉害 那家伙实在太强了
有什么事
我想告诉你件好事
你知道贮金战士生存游戏吗
你要参加吗
不知道
还没决定的话 那就参加吧
获胜的话 能得到大量的禁币呢
白痴吗
增加竞争对手干什么啊
贮金战士生存游戏吗
喂喂 我想和像你这样厉害的人战斗
108机关枪
薯饼
这次好像没有手下留情
那就在这里战斗
赌上禁币
可以哦 决一胜负
真是的
只要能战斗 那家伙根本不在乎是谁吗
糖果 谁更厉害呢
薯饼
不是吧 老酒
他还活着吗
把我的禁币还给我
我的禁币
你也是贮金战士吗
好歹算是吧
把那个贮金箱给我
诶 这…这个吗
这个贮金箱是怎么回事
活着的贮金箱我还是第一次见
给我
那家伙是我的
接下来轮到你了
把我的禁币还给我
好吵的贮金箱
住手 老酒
它活着哦
闭嘴
谁才是最强的 给我看好了
放开碎肉
你…还活着吗
我叫你…放开碎肉
好厉害
碎肉
你没事吧 碎肉
你竟敢欺负碎肉
碎肉和我还有爸爸一直一起旅行
是我重要的伙伴
不就是个贮金箱吗
我来了
木槌
掌
了不起的力量
但是…我更强
薯饼
什么
我来了
爸爸亲传的拳头
牛…肉…饼
碎肉 赢了哦
碎肉 你没事吧
好痒啊 住手啦
碎肉 住手啦
肉汁烩饭呢
在那边哦
走掉了
算了
一定还会在什么地方见到肉汁烩饭的
我们也走吧 碎肉
啊 对了
辣酱不见了
那家伙刚才飞走了哦
那就不知道港口在哪里了啊
好嘞 接下来就选这个孩子吧
我知道港口在哪里哦
我给你带路吧
诶 真的？
作为交换 你让我做经纪人怎么样
有了经纪人很方便哦
就算是贮金战士战斗
也可以清楚算账
经纪人是什么
总之快去港口吧
你要参加贮金战士生存游戏吧
我叫水果糖
这孩子是糖果
我叫…
薯饼和碎肉吧
请多关照哦
好嘞
那就出发去参加贮金战士生存游戏
存入
待续
薯饼 今后要通过我这个经纪人才能战斗哦
经纪人是什么来着
经纪人就是…
看 船要开了
不快走的话 贮金战士生存游戏就要迟到了
喂喂 经纪人是什么
一会再告诉你
总之快走
下集 贮金大冒险
大乱战！船上的贮金战士战斗！
禁币我收下了