存入
被看到了
水果糖
我要尿尿
大乱战！船上的贮金战士战斗！
这里就是港口哦
这样啊
从这里坐船去举行贮金战士生存游戏的澳洲岛
好嘞
喂 我说你们啊
啊 辣酱
你去了哪里啊
你忘了我吗
嗯
我们也没办法吧
因为你被打飞了
你说什么
再说了 你为什么在这里啊
因为我是软弱的少女 所以必须要被保护
而且我是薯饼的经纪人
那要去澳洲岛的话 该坐哪条船啊
还不知道
真是的
1 2 1 2 1 2
你在干什么
一定是要游到澳洲岛啊
好 我们走吧 碎肉
不可能游过去吧
我去找个人问问 你在这里等我
我也去问
问谁才能知道啊
危险
真是的 你要怎么负责啊
我的美貌全都毁了啊
对…对不起
不是我的错
我可是这个贮金战士界最漂亮的人梅子饭团
你对我做了什么啊
都说了是送披萨的摩托车…
披萨就在这里啊
我不是说这个
你要怎么解决这件事啊
突然干什么啊
薯饼
水果糖 你知道该向哪个方向游吗
现在不是说这个的时候
怎么了
有点纠纷
你莫非是贮金战士吗
来得正好
在参加贮金战士生存游戏之前
我正想试试身手啊
我名叫梅子饭团
叫我小梅哦
我是薯饼
只要和我战斗 我就忘了披萨那件事哦
OK 那就通过我这个经纪人
赌上贮金箱里的所有禁币怎么样
正合我意啊
全额战斗成立呢
那薯饼 加油
好嘞
那么贮金战士战斗开始
你们在干什么啊
我知道坐哪条船了
不开点走 船就开了
等等 现在不是战斗的时候哦
船要起航了啊
我们走
战斗才刚开始哦
站住
真是的 讨厌
前往澳洲岛的人请快上船
马上就要起航了
爸爸 我肚子饿了
你才刚吃过汉堡吧
是啊 忍耐一下
不要 不要 不要
真是的
船就要开了 我在船里给你买
是这艘船
薯饼那家伙 去了哪里啊
坐船旅行也不错呢
这个果汁真好喝
那个啊 让我趁这个机会说清楚
薯饼的同伴可是我哦
我说了我是薯饼的经纪人吧
对吧 薯饼
薯饼 是这样吗
是经纪人吧
经纪人是什么吃的
不是这样
我和薯饼是贮金战士同伴
我是薯饼的经纪人哦
优秀的贮金战士必须要有能干的经纪人
能干好吃吗
都说了不是吃的
欢迎各位乘客
各位选择乘坐开往澳洲岛的澳洲号
对此我表示真诚的感谢
我是船长 祝大家旅途愉快
那么为了让大家度过一段愉快的船上旅程
我们准备了一个活动
是什么啊
在这艘船抵达之前
请各位贮金战士在船上进行贮金战士战斗
在船上进行贮金战士战斗？
哦 能战斗吗
很好 很好 很好
能近距离观看贮金战士战斗吗
孩子她爸 你说什么呢
很危险啊
这艘船上不仅有食堂
还有宽敞的客厅
有趣的游戏中心
豪华的泳池等各种设施
不是贮金战士的一般乘客 请到食堂来
除此以外的地方
不管是走廊还是客厅都可以进行战斗
当然了 想参观战斗的乘客
可以自由地参观
这可不能不看啊
你在说什么啊
好了 我们去食堂了
好痛
不过有一点 当距离澳洲岛500米的时候
战斗就将结束
在那之前 请尽情享受战斗
同时规则允许当对手昏迷 或是掉入海里后
可以夺走禁币
那么船上贮金战士战斗开始
会有怎样的贮金战士呢
这里是游戏中心呢
我名叫纳豆
我叫炒蛋
赌上我的耳机型贮金箱
那我就赌上靴子型贮金箱
来吧 决一胜负
我也好想快点战斗
先等一下 我来寻找你的对手
毕竟我是经纪人嘛
喂 你是贮金战士吧
能摇一下贮金箱吗
可以哦
你不行
怎么了
总之必须寻找拥有大量禁币的人
和穷人就算战斗了也存不起禁币
是这样啊
喂 你能摇下贮金箱吗
你也不行
为什么
喂 能摇下贮金箱吗
不行
没有好的对手呢
啊 终于找到了
好厉害啊
喂 你能摇下贮金箱吗
嗯 可以哦
声音空荡荡呢
你管我
喂 水果糖
我的对手找到了吗
全都是穷人呢
能摇下贮金箱吗
嗯 可以哦
这个 就是这个声音
来场赌上全部禁币的贮金战士战斗吧
不错呢
那战斗成立呢
和你战斗吗
我不是贮金战士
和这个薯饼哦
和这家伙？
身高差不多这样
体重差不多这样
脚的尺寸差不多这样
然后除以手的粗度
再乘以手的长度
这样的话 是我赢了
我叫薯饼
我叫海苔便当
那么贮金战士战斗开始
算盘攻击
请让我计算一下
薯饼 加油
算珠连发
趁现在
木槌掌
太好了 薯饼赢了
那个 这是…
薯饼 干得好干得好
给 薯饼
禁币2枚哦
总之2枚
禁币我收下了
好 继续收取禁币吧
糖果
存入
好了 薯饼
必须尽快找到下个贮金战士
爸爸 你没事吧
我都说了吧
不行
真是的
薯饼那家伙动不动就不见啊
我收下了
不要碰我的贮金箱
我叫煮萝卜
本大爷是辣酱
尖爪挠
切 就1枚啊
真是的 薯饼去了哪里啊
扔下我这个能干的经纪人
薯饼
你也要战斗吗
不 我不是贮金战…
没人看见呢
根据我的直觉
这种家伙其实很瘦弱啊
能赢能赢
嗯 没错 我是贮金战士哦
来较量吧
好啊 我叫水果糖
我叫压缩饼干
话说这艘船好热啊
还是脱了外套更好吧
嗯 脱了吧
很瘦弱哦
我是穿了衣服看起来很瘦的类型呢
看我的翻滚攻击
空中翻跟头
赢了
我看看
背心型贮金箱呢
1枚吗
糖果
存入
船上战斗也进入了高潮
各位贮金战士
请聚集到有泳池的甲板上
什么事啊
薯饼 你去了哪里啊
尿尿
你才是 去了哪里啊
我…总之有很多事啦
各位乘客 有尽情享受船上战斗吗
接下来是show time
启动
我们准备了特别擂台
一旦踩空掉落就是大海
然后大海里有巨大的鲨鱼
想在这里战斗 用勇气的贮金战士请上来
看起来很有趣啊
诶 薯饼 你要去吗
我要参加
那么对手是…
我来
啊 那个时候的…
我和你没有分出胜负呢
干木鱼饭团
我不叫干木鱼饭团
我是梅子饭团的小梅
开始
我来了哦
先暂停一下
尿尿
真是的 讨厌
又尿尿啊
你在我的面前做什么啊
既然如此…
我不会再放手了哦
薯饼
我的脸 我的美貌
我的美貌…
这个臭小子
你对我的脸做什么啊
竟然踢我的脸
不能原谅
木槌
掌
讨厌 我不会游泳啊
各位乘客 因为海上擂台被破坏了
很遗憾 接下去没有比试了
怎么会这样
救救我啊
各位乘客 马上就要抵达澳洲岛
感谢大家今天乘坐本船
贮金战士生存游戏就在那里举行呢
终于到了
碎肉 可以尽情获得禁币了哦
说不定也就现在还能闹腾了
毕竟这里是贮金战士们战斗的岛屿
不知道会有怎样的对手呢
大家好 欢迎来到迷人的岛屿澳洲岛
给你这个气球
等一下 这是什么啊
我们澳洲岛自古以来传承的欢迎标志
真没品味
你好 也给你一个
哇 得到了
不要吵
你好
我最喜欢气球了
不能给你
待续
好 终于来了 澳洲岛
贮金战士生存游戏是怎样的战斗啊
有很多厉害的家伙吗
哦 我热血沸腾起来了
对了 这个气球是什么啊
有什么关系嘛
因为很可爱 就戴着吧
一把年纪了 还在头上戴个气球吗
下集 贮金大冒险
激烈的开始！贮金战士生存游戏！！
禁币我收下了