大家好 欢迎来到迷人的岛屿澳洲岛
给你这个气球
等一下 这是什么啊
我们澳洲岛自古以来传承的欢迎标志
真没品味
你好 也给你一个
哇 得到了
不要吵
你好
我最喜欢气球了
不能给你
为什么不给我啊
啊 对不起
好像是我误会了
给 请收下
哇 好可爱
大家都一样呢
感觉好开心啊
我和这些家伙待在一起真的好吗
激烈的开始！贮金战士生存游戏！！
欢迎来到迷人的岛屿澳洲岛
喂 也给我一个
不能给你
爸爸
放弃吧
爸爸一会买给你
对不起
给 你请收下
后面的三人不行
那个气球 好像有的人给 有的人不给呢
真是的 好小气啊
不过是个气球 全都给就好了啊
还好我拿到了
不要不要不要
我现在就要气球
可可 怎么了
看 我捡到了金币
那…那个金币是…
闪闪发光 很漂亮吧
不行 现在马上扔掉
这个金币叫禁币
是贮金战士找红了眼在收集的危险金币哦
禁币？
什么
你说禁币？
这个禁币就由贮金战士界
最强王子肥肉大人收下了
又是那家伙啊
哦 那家伙也来参加贮金战士生存游戏了吗
还给我啊
你对我的女儿做什么
爸爸
孩子她爸
为了实现我征服世界的梦想
这个禁币我就收下了
那家伙是…
肉汁烩饭
看 肉汁烩饭的头上也…
一点都不适合他
你什么时候…
还给我
害怕得动不了了吗
108机关枪
征服世界的梦想？
梦话等睡着了再说
赢了 果然厉害
谢谢 哥哥
你帮我抢回了金币呢
哥哥抢走了我的金币
薯饼 你打算在这里开战吗
喂 肉汁烩饭
等等 要战斗的话
得通过我这个经纪人
肉汁烩饭
我一定会赢得这个贮金战士生存游戏
然后存满禁币 让爸爸复活
好
好你个头啊
怎么回事啊 真是的
各位客人 能听到我动听的声音吗
听到了呢
来自贮金战士生存游戏事务局的通知
贮金战士生存游戏已经开始了
贮金战士
生存游戏？
啊 刚才那个气球姐姐
我是负责这个贮金战士生存游戏进行的波
请多关照呢
再通知一遍
贮金战士生存游戏已经开始了
再说了有这么多人
该如何区别普通人和贮金战士啊
这个很简单哦
因为那个叫波的姐姐 只给贮金战士气球啊
什么
叮咚 完全正确
大家看起来都很强啊
越来越激动了
不愧是贮金战士生存游戏
人才济济啊
要加油哦 为了我的野心
像是鸭子背着葱大集合的感觉呢
咦 你是贮金战士吗
糟糕
什么 水果糖也是贮金战士呢
不是不是
那个小姐姐一定是哪里搞错了
好痛 摘不下来
那么我宣布
第一轮的战斗是
使用这个气球的气球生存游戏
气球生存游戏？
规则超级简单
总之就是扎气球游戏
直到剩下30人为止
气球没有破的人能晋级第二轮
30人…
很有趣啊
当然也可以不战斗一直躲着
不过一旦离开这座岛就失去资格
我还以为是什么
扎气球游戏？
开什么玩笑 小孩子的游戏啊
就是啊 不要小看我们贮金战士 小姐姐
这是什么啊
不…不能呼吸了
顺带说一句
气球一旦扎破 里面的特别粉末就会散落
这家伙被固定了
会像这样无法动弹 请小心点哦
那么各位普通人 请坐那边的巴士
我带你们去一个很棒的度假胜地
等等 小姐姐
摘下我的气球啊
诶 但是这个必须给所有的贮金战士都戴上啊
我不是来参加贮金战士生存游戏的
啊 是这样啊
好
那薯饼 你要加油哦
一会见
那家伙怎么回事啊
总之我们也躲起来
待在这种地方 不知道会从哪里被盯上
笨蛋 现在是尿尿的时候吗
被敌人盯上怎么办啊
已经太晚了
气球由我贮金战士界最强的杂技师河豚大人
扎破了
薯饼
好 爽快了
我们走吧 辣酱
好 就是这个状态哦
可可 爸爸要跳了呢
仔细看好哦
孩子她爸好帅
爸爸 很危险哦
没事没事
别看爸爸这样 可是书法2级
孩子她爸 振作点
所以我才说啊
啊 好喝
那么在对皮肤不好的刺眼紫外线中
各位贮金战士会努力战斗吗
秋葵选手的气球被扎破了
贮金战士生存游戏第一轮
气球生存游戏已经经过了5个小时
哎呀 又有气球被扎破了
那么现在剩下的气球数是72个
在人数减少到一定程度之前
先看热闹呢
你们两个做这种引人注目的事干什么啊
辣酱
我们真的能保住气球进入第二轮吗
闭嘴 现在比起担心这个
还是先填饱肚子
不吃点东西的话
不知道接下来要连续战斗几天哦
怎么了 敌人吗
不是 我想尿尿
别吓我啊
小心点不要被贮金战士发现哦
知道了
笨蛋 早就被发现了啊
再说了在战斗中 悠闲地升起篝火
等于是告诉敌人自己在哪啊
吃饱了以后 好像有点困了呢
不是吧 都开始打盹了
另一个小鬼正在尿尿
机会
我贮金战士界最聪明的牛排大人
要扎破这个气球
哇 你…你是什么人啊
救…救救我 薯饼
没用的没用的
你的搭档还在那边尿尿呢
死心吧
这下你也完蛋了
完蛋的人是大叔你哦
哇 为什么你会在这里
现在也能听到尿尿的声音
听啊
小猪？
难道说你们给我设下的圈套
拜托了 让我也加入你们
三人组队的话更顺利哦 好吗
不行
混…混蛋
好 解决一个
尿尿作战大获成功呢
太好了
话说辣酱
没想到这个尿尿作战真的很顺利呢
看 这已经是第10个人了
牛排选手的气球也被扎破了
不愧是我看中的贮金战士呢
要继续继续加油哦
为了我
剩下的气球是57个
为了能成为晋级第二轮的30个人
各位贮金战士 超级努力哦
啊 对了
就算气球破了被固定
只要一年就能恢复原样了
大家请放心吧
什么
一年都这样动不了吗
你们对别人的身体做什么啊
不过和那个小鬼组队真是太好了
只要这样利用那个小子
获得贮金战士生存游戏的胜利也不是做梦
这样一来我就能得到大量禁币
成为全世界最受欢迎的男人
辣酱大人
辣酱
你一个人笑什么啊
诶 不 那个…
我觉得能和你成为朋友真是太好了啊
朋友？
是啊 我和你是朋友吧
怎么了 不愿意吗
不是哦
我很开心
因为这是我出生以来第一次交到朋友啊
薯饼
为什么只有气球…
怎…怎么回事啊
你这家伙
隐身什么的 很卑鄙哦
你们的气球
由我贮金战士界的隐身男巴伐利亚大人收下了
什么隐身男啊
藏得住身体藏不住气球
薯饼 那家伙在气球下面
在这边哦
薯饼 攻击所有他可能在的地方
辛苦了
还没完呢
你好
这边 这边
薯饼
要是薯饼现在被干掉
那我的野心也破灭了
看招 尖爪挠
先从你开始收拾吗
我来做你的对手
薯饼
啊 是吗
那就把你们两人一起干掉吧
啊 你的拉链开了哦
诶 不应该啊
讨厌
对了 根本没有拉链来着
糟了
我来了
爸爸亲传的拳头
牛…肉…饼
可恶
太好了 薯饼
太好了 太好了
万岁
还不快住手
喂 扔上去的话 就好好接住啊
有人来了哦
什么 贮金战士吗
好 薯饼
用尿尿作战哦
这次上当的人又是谁
不行的 辣酱
这次可不会这么简单哦
肉汁烩饭
不行 薯饼
快逃
那家伙很危险
还是不要惹上他为妙
你忘记东西了 小鬼
碎肉
待续
留下来的都是厉害的贮金战士啊
不能大意呢
没事的
我们绝对不会输的
看 又有贮金战士来了
我们走吧 辣酱
等等 等等 等等
等等
看仔细了
那家伙手上拿的那是什么
下集 贮金大冒险
恐怖的蒙面贮金战士·布丁！！
禁币我收下了