你忘記東西了小鬼
碎肉
恐怖的蒙面貯金戰士·布丁！ ！
我是直播室的波
第一輪的氣球戰鬥也終於進入了佳境
剩下的貯金戰士是54人
在這些人中打敗了巴伐利亞選手的
薯餅選手和辣醬選手面前
出現了肉汁燴飯選手
果然好像很厲害呢
而且會做出很冷酷無情的事
我有點應付不了嗎
搶走我家孩子禁幣的傢伙
有點可愛
你們兩個…
把碎肉還給我
住手薯餅冷靜點
不要擔心
這種沒多少禁幣的貯金箱我會還給你
什麼
只要獲得勝利就有大量禁幣屬於我了
碎肉
你竟敢欺負碎肉
怎麼了
要替他報仇嗎
薯餅不要被他挑釁
我們上碎肉
那個把你踢飛的傢伙
這次由我來打飛他
跳得好高啊
我是那個孩子的經紀人
我來了肉汁燴飯
木槌
掌
真是的
不見了
你在哪裡肉汁燴飯
什麼時候…
好痛
怎麼了這就結束了嗎
還沒完呢
那傢伙非常從容啊
把手插在口袋裡
全都躲開了
真的想打嗎
你說什麼
薯餅…
糟糕完全被壓制了
肉汁燴飯大人
我都叫他住手了
等一下要是薯餅就這樣被幹掉的話
會怎麼樣啊
大概下一個就輪到我了啊
這不是很不妙嗎
抱歉我先告辭了
可惡
你真的很厲害啊
但是我不會輸給你的哦
看招爸爸親傳的拳頭
什麼
牛…肉…
和之前的力量不能相提並論
餅
不是吧牛肉餅被擋下了
真令人吃驚
竟然能讓我用手
但是…
氣球我紮破了
108機關槍
分出勝負了嗎
餵討厭
站起來
站起來薯餅
哼不僅失去了氣球
本應來救你的同伴也逃走了呢
結果同伴就是這樣而已
氣球一定破了呢
難道說真的輸了嗎
誒這樣我不是又要找其他的貯金戰士了嗎
碎肉你沒事嗎
可惡那傢伙真的好強啊
好痛痛痛
但是氣球沒有破呢
哎呀薯餅選手
中了那招強力的108機關槍
還是死守住了氣球
好厲害
真是的不要嚇我啊
討厭我是那個厲害的薯餅的經紀人
可惡
我只能這樣做啊
就算那傢伙被肉汁燴飯幹掉
也不是我的錯
再說了都怪薯餅不聽我的話啊
那種傢伙被拋棄也沒辦法啊
陷阱？
這是什麼弄不下來
可惡可惡
什…什麼人
你…你是什麼人
我名叫炸串
抱歉你的氣球就由在下紮破了
餵辣醬
你在哪裡啊
先等一下
只要溝通下就能理解的
我來了忍術人形手裡劍
哪有這樣的啊
可惡
不行動不了
去死吧
亂動的話很危險
連你的身體也會被砍中哦
那就別襲擊我啊
這次一定要命中
去死吧
別再回來了
混蛋
救救我啊
慌慌張張的
好痛
這下你的氣球也完了
永別了
找到了找到了
發現辣醬
薯餅你沒事嗎
你這是怎麼了
我這就給你解開
這樣就行了
你在幹什麼
快走吧
你為什麼要救我這種人
我拋棄了你逃走了哦
因為你和我是朋友吧
薯餅
朋友要互相幫助爸爸總是這麼說
我很開心
因為這是我生來第一次交到朋友嘛
是嗎薯餅那傢伙
自從老爸死了以後一直都是一個人活著呢
沒辦法了呢
那我就一直做你的朋友吧
真的嗎
萬歲
住手混蛋
薯餅選手漂亮地拯救了辣醬選手的大危機
好感動啊男人之間的友情
那麼現在是業務聯絡
給現在49位貯金戰士一個通知
地獄般的夜晚馬上就要來了
黑暗與恐怖統治的地獄夜晚開始了
地獄夜晚是怎麼回事啊
不知道
格外安靜啊
真的呢
大家都去哪裡了啊
那是什麼啊
在發光
我們去看看吧
是成堆的禁幣
這可真厲害啊
禁幣我收下了
但是為什麼會在這種地方
別在意別在意
我們兩人就算平分也能存滿貯金箱
不用辛苦獲得勝利了
生存遊戲真是感激不盡啊
薯餅先從你開始
實現願望吧
你想見你的老爸吧
啊碎肉發光了
這一定是剩下最後一枚的信號
好
我放了哦
出現了蠻王
你的貯金箱現在存滿了禁幣
來說出你的願望吧
誒那個…
說吧
拜託了蠻王
讓我的爸爸復活
好吧
我接下來讓你的爸爸復活
爸爸
太好了你活過來了呢
薯餅你變得比任何人都強嗎
嗯成了成了
我變得非常強哦
你長大了呢薯餅
爸爸
薯餅快逃
你…你是那個時候的…
站住
爸爸
什麼嘛是做夢啊
做了個討厭的夢呢
到中途還是最好的夢
去尿尿吧
你是那個時候的…
難道說這也是夢？
你這個正好是第100個氣球呢
住…住手
睡得真舒服
趁現在
怎…怎麼了
站住
有人礙事了呢
那麼再會
你沒事吧薯餅
剛才那是…
那傢伙就是殺死我爸爸的人
幹…幹什麼啊
終於見到了那傢伙
看著吧爸爸
我會變得比任何人都強
打敗那傢伙和肉汁燴飯
一定會讓爸爸你復活的
在天亮前再睡一會吧
大家都很努力呢
那麼夜也深了我來幫他們一把吧
不行啊辣醬
看來現在沒工夫睡覺了
這…這是什麼啊
業務聯絡業務聯絡
各位客人剩下的貯金戰士是38人
向著進入第二輪的30人
最後的衝刺加油哦
為了照亮腳下我點亮你們的氣球
這很方便吧
可惡
這就是所謂的地獄夜晚嗎
這樣要是睡覺的話很輕易就被發現了
怎麼辦薯餅
那我們主動出擊就行了啊
原來如此
不用特意等著被人盯上啊
我們走吧辣醬
好去幹掉他們吧
先從那個穿黑斗篷的人開始吧
誒一上來就找他有點不妙啊
餵等等我啊
可惡那傢伙去了哪裡啊
辣醬是氣球的光芒
找到了
穿…穿黑斗篷的男人
薯餅
就連你也感到害怕嗎
這也難怪啊
畢竟殺死老爸的人就在眼前
啊爽快了
他只是想尿尿而已
好這下力量全開
我來了
木槌
笨蛋不可能打到那麼遠吧
伸
會伸長啊
咦幹掉了
怎麼回事啊
弱得像個屁一樣啊
奇怪啊
這…這個大叔是誰啊
好像搞錯人了
貯金箱也不是骷髏
真是的
明明不適合你別打扮得讓人難以分辨啊
很遺憾呢薯餅
沒事我已經知道那傢伙在這座島上了
下次要是見面我一定會打敗他
好嘞就是這個鬥志
這傢伙這傢伙
海參腸選手失去資格
第一輪比賽終於只剩下了37位貯金戰士
餵現在可不是睡覺的時候
話說肚子好餓啊
好像有香味哦
真的呢
在那邊
你是肥肉
拉麵
你是木槌小子
別過來
拉麵
站住休想逃走
我要紮破你的氣球
還有拉麵
被算計了
怎麼了辣醬
又是陷阱？
不好像是什麼奇怪的東西
黏糊糊的
兩個笨拙的傢伙
可惡怎麼辦啊
這雙鞋子很貴的
中了我的陷阱呢
你是誰啊
我名叫布丁
你們的氣球…
由我來扎破哦
那麼太陽也差不多要出來了
去和他們匯合吧
你這混蛋這是什麼啊
這是便便
我發明的秘密武器呢
秘密武器？
開什麼玩笑你這個蒙面小子
看招尖爪撓
贏了
什麼
這是什麼啊
我說過了吧這是秘密武器
怎麼樣
見識到我的必殺技「恐怖大王」攻擊的可怕了嗎
什麼恐怖大王啊
別做這種毫無殺傷力的攻擊
那就用這招
恐怖大王五連彈
真是的你在幹什麼啊辣醬
我有什麼辦法
被扔那種東西的話…
那種傢伙我一拳就能打倒他
我來了布丁
爸爸親傳的拳頭
哇別過來
恐怖大片
我的恐怖大王攻擊沒有效果
牛肉餅
待續
大家都害怕我的強大
好像都說不出話了呢
該說是厲害還是臭呢
我就當成是誇我吧
我發明的便便很厲害吧
該說厲害還是討厭呢
我贏定了
下集貯金大冒險
最強最壞！ ？小熊隊！ ！
禁幣我收下了