我名叫布丁
你们的气球…
由我来扎破哦
你这混蛋 这是什么啊
这是便便
我发明的秘密武器呢
我来了 布丁
爸爸亲传的拳头
哇 别过来
恐怖大王乱射
我的恐怖大王攻击没有效果
牛肉饼
最强最坏！？小熊队！！
赢了
开个玩笑
好危险
差点就打到那种东西了
干什么啊
结果你也不愿意啊
没人能破解我的便便攻击
只是谁都不想碰吧
薯饼 别管这种家伙 我们走吧
很遗憾 那家伙一步也动不了呢
什么
这是什么啊
这是本大爷特别混制的
提升了粘力的陷阱便便
陷阱便便？
向各位贮金战士插播一条紧急消息
贮金战士剩下了31人
重复一遍
气球生存游戏 剩下的贮金战士是31人
还差一人
只要再扎破一个气球
气球生存游戏 第一轮比赛结束
肉汁烩饭大人
好帅
加油
还差一人
最后的一个人
是你
活该
你也到此完蛋了
现在最后一个气球也被扎破了
这下30位幸存者终于确定了
究竟最后倒下的是哪位贮金战士呢
糖果 你担心薯饼吗
没事啦
那家伙可是我看中的贮金战士
好了 我们也开始行动哦
好嘞
我们走咯 糖果
哼 走运的家伙
啊 气球没有破
得救了吗
那刚才气球被扎破的声音是？
是那个啊
肥肉？
为什么大叔会固定在那里啊
为了漏过决定性瞬间的人
现在特别回放一遍
那么请播放VTR
哎呀 有一个人在那种地方跳舞呢
是肥肉选手
慢镜头再放一遍
自杀
肥肉选手漂亮地自杀了
真是个白痴
但是多亏了他 我才得救了
所以刚才肥肉选手超丢人地擅自摔了一跤
打破了气球
别管我
幸存下来的30位贮金战士
恭喜你们
你们成功晋级第二轮
找到了
果然战斗后漏掉的禁币不能忽视啊
给 第三枚
存入
糖果 把每个角落都调查个遍吧
那么贮金战士生存游戏第二轮
在岛中央的坚果山山顶举行
坚果山？
留下来的30位贮金战士
请在天亮前到山顶集合
不过要是迟到的话就失去资格
好了 请加快速度
那里就是坚果山呢
好 马上就天亮了
我们快走吧 薯饼
你干什么啊
忘记中了陷阱便便 走不动啊
很可惜呢
本大爷的陷阱便便没法轻易弄掉的
等你弄掉的时候 太阳已经出来了吧
你说什么
你们究竟能否赶上集合时间呢
那我先走了
站住 混蛋
怎么办啊 薯饼
这样下去要失去资格了哦
好像在这一带也发生过战斗
那不是薯饼吗
你们两个在干什么啊
危险 水果糖
这是陷阱
这些是什么东西啊
千钧一发呢
你也差点踩到便便呢
便便？
别管这个了
不能在天亮前爬上那座山的话就出局了哦
你们明白吗
嗯 但是这个黏糊糊的东西怎么也弄不下来
不妙啊 天就要亮了
辣酱 你先走吧
这样下去你也会失去资格了
笨蛋 我怎么能扔下你啊
是啊 不能因为这点小事就放弃啊
辣酱 水果糖
我找了你很久呢
穿黑斗篷的男人吗
真是太不走运了
没想到你竟然在这种地方偷懒
你埋伏着吗
小心点 薯饼
虽然情不自禁地站了起来
但是该怎么办啊
现在薯饼动不了
也就是说和这家伙战斗的人
是我吗
辣酱 住手
这家伙没那么容易打败的
要是叫我住手就放弃的话
那就真的太丢人了吧
可恶
既然如此 就只能用最后的手段了
好 我来做你的对手
辣酱
动作太快了 看不清楚
抱歉 薯饼
我不是他的对手
我说他有做什么吗
感觉不太妙的样子
你是那个穿黑斗篷的男人呢
你说什么
我问你是不是杀死我爸爸的人
如果是的话 你要怎么做
我要打败你
木槌
伸
竟然死在这种地方…
爸爸
终究只是个小鬼吗
还不能像你爸爸那样让我享受呢
你这种人根本没有打败的价值
给我待在那里玩吧
站住
走掉了
啊 太阳要出来了
没希望了
完蛋了
你不是被打趴下了吗
薯饼
地震吗
马上就到太阳升起的时间了
30位贮金战士都到齐了吗
差不多快到截止时间了哦
他叫薯饼来着吗
那个小鬼和他的搭档
看来终于还是没赶上呢
这下就确定减少两个竞争对手了
等一下
怎么了
成功了 到山顶了
赶上了呢
薯饼 了不起
因为太麻烦 就把整个地面搬来了
绝对是个白痴
竟然粘着那种大石头倒立爬上山
但是干脆脱了鞋 不是更轻松吗
听他这么一说的话…
看来30人全都…
按照时间规定成功集合了呢
那么终于到了翘首以盼的第二轮比赛
新的战斗开始
太阳升起了
好耀眼
哦 都在呢
一个个全都是很危险的家伙
肉汁烩饭
他果然也留在了30人里吗
好 第二轮我不会再输了哦
等等
冷静一点啦
薯饼 看来黑斗篷的男人除了他以外没有别人了
嗯 不会错的
那家伙就是爸爸的仇人
小姐姐啊 差不多该告诉我们
第二轮的战斗是什么了吧
OK
你突然干什么啊
笨蛋 住手
要变成石头了
咦 气球破了 但没有那个粉末哦
气球碎片上好像有什么东西
我也有
小熊队？
这是什么啊
贮金战士生存游戏第二轮
是团队生存游戏
团队生存游戏？
团队战的意思吗
难道是用卡片来分队伍？
正确
每个气球上卡片内容相同的人组成队伍
一个队伍有5个人
分成小熊队
兔子队
大象队
狸猫队
猴子队
铠鼠队
以上六支队伍
幼稚园的运动会吗
哇 小熊队好像是最厉害的哦
然后又是辣酱在一起
太好了呢
喂 你们两个
看来我是这个队伍的队长了呢
诶 你也是小熊队的吗
偏偏是这家伙啊
没想到你会活下来啊
肉汁烩饭
不要拖我的后腿哦
还剩下一个人
希望不要是很没用的家伙
你说谁没用啊
你是…
你对队长做什么
我叫牛高汤
请多关照啊 小鬼们
牛高汤
竟然和这家伙一个队
好讽刺的命运啊
有什么关系 都是高手挺好的嘛
水果糖 你还在吗
薯饼在的话 我当然也是小熊队哦
对吧 糖果
这种事是谁决定的啊
我啊
我
这种事先找我这个队长商量
那么我来介绍贮金战士生存游戏第二轮比赛
团队生存游戏的战斗区域
地面…
这是什么啊
好厉害 这是…
厨房？
这哪里像战斗区域了
总不会让我们做菜吧
就是你说的
不过在那之前 大家必须先去拿食材
诶 食材？
没错 每个队伍从各自图案的门进去
将五个难关中的食材全都拿到手
五名成员全都抵达终点的前两支队伍
将晋级决赛
顺便说一句 食材是我最喜欢的咖喱食材哦
要让我吃到美味的咖喱哦
开什么玩笑
扎气球游戏之后又是烹饪教室吗
你把贮金战士当成什么了
竟敢小看我们
我才不会做这种事
看来兔子队要放弃比赛了呢
很遗憾呢
辛苦赢到现在 全都白费…
喂 谁说要放弃了
是啊 我还以为是什么 不就是做菜吗
我们就快点获胜 获取大量禁币吧
小的们 让他们见识下兔子队的实力吧
兔子队第一个冲进了门里
团队生存游戏终于开始了
好 小熊队出发
跟着我布丁队长上啊
谁承认你是队长了
那是…
里面到底发生了什么
哎呀呀 兔子队这么快就失败了呢
我忘记说了
门里面有许多危险的陷阱
请千万要小心哦
你们中某个人可以走最前面哦
刚才的气势去哪里了啊
让开
能跟得上我吗
小鬼们
好快的速度
可恶 我也行
啊 薯饼
你们等等我啊
不要扔下队长
加油哦
难关什么的 完全看不见啊
不已经跑了一个小时了吗
那家伙 真的是那个黑斗篷的男人吗
贮金箱也不是骷髅
也没有光剑
到底…
肚子饿了 要死了
怎么了
休息吗
差不多该轮到这家伙出场了呢
那是骷髅贮金箱和袭击爸爸的剑
薯饼
你也想尝尝这个吗
你果然是黑斗篷的男人
住手 薯饼
现在打败他的话
我们就会失去第二轮比赛的资格了
牛肉…
给我适可而止
我不能在这种地方失去资格
真是的 不要内讧啊
一个个都这么容易激动
这是…
这不是第一难关吗
我很厉害吧
是我这个队长发现的哦
看来这扇门后有食材啊
好 我来打碎这种墙壁
让开 我来
108机关枪
好厉害
这下第一个食材就到手了
没有破坏？
我也不行的话
那这个墙壁没人能破坏
哼 让开
一个个真是的
全都没用的家伙
你说什么
等等哦 这么说起来
曾经有一个为了保护孩子而死的愚蠢老贮金战士
什么
名字好像叫…肉饼呢
薯…薯饼
竟敢这么说爸爸
不可饶恕
不可饶恕哦
看招
牛肉饼
待续
我来了 贮金战士生存游戏第二轮
这次是团队战斗
什么小熊队啊
我们全都是竞争对手
诶 肉汁烩饭 你不喜欢小熊吗
那还是兔子队更好？
真受不了
下集 贮金大冒险
复活！地狱的肥肉军团！！
禁币我收下了