等等哦這麼說起來
曾經有一個為了保護孩子而死的愚蠢老貯金戰士
什麼
名字好像叫…肉餅呢
薯…薯餅
竟敢這麼說爸爸
不可饒恕
不可饒恕哦
看招
牛肉餅
復活！地獄的肥肉軍團！ ！
牛肉…
這個拳頭比我之前擋下的那個力量提升了幾倍
餅
太好了薯餅破壞了牆壁
趕緊去拿第一個食材
和你爸爸一樣單純的傢伙
我饒不了你
一定會打敗你的
冷靜下來薯餅
現在先忍耐一下
就算他就是黑斗篷的男人是你爸爸的仇人
但是那傢伙…
那傢伙殺了爸爸
蠢貨
你就是為了復活爸爸
才非要贏得這場大賽才努力到現在吧
餵你們在幹什麼
快來幫忙啊
沒錯我的願望就只有一個就是讓爸爸復活
薯餅
謝謝你辣醬
好高啊
既然如此就用這個…
這是吃的千萬不要用這個
這裡就交給我吧
用這個爪子爬上去
就會虛張聲勢啊
該怎麼辦啊
餵你也來幫忙怎麼樣
你這是什麼態度啊
偏偏全是些廢物呢
什麼
讓開
108機關槍
好第一個食材到手了
那出發了
去找第二個食材吧
等等
不要礙事
你幹什麼啊
你這樣也算貯金戰士嗎
你說什麼
地面...地震？
不對這是…
快逃
該怎麼辦才好啊
這裡
這堵牆的里面是空的
好
尖爪撓
快進去
很危險啊
到底是怎麼回事啊
破壞王座的話陷阱就會發動
陷阱？
看來不能輕鬆得到食材呢
沒錯
但是總之第一個食材已經找到了
去找下一個哦
跟上我這個隊長
等…等等我
好痛
不要扔下隊長啊
那傢伙其實是在調查陷阱吧
因為…如果當時那傢伙沒阻止你的話
那傢伙不是這種人
他是殺死爸爸的黑斗篷男人
那為什麼他在大賽途中要做那種事？
這個…
他也許是在妨礙我複活爸爸
怎麼了肉汁燴飯
這裡似乎是剛才經過的地方
這是怎麼回事
我們在同一個轉圈圈的意思
你說什麼
不是吧
好了排第一的小熊隊
你們能通過這個陷阱嗎
小熊隊是第一啊
什麼人
你是怎麼進來的
好棒能看到洞窟裡的情況
這裡禁止普通人進入哦
我也是小熊隊的人哦
我可是薯餅的經紀人
就算是這樣…
求你了作為隊伍的一員
我想觀看這場戰鬥的結果
可以吧
讓我也留在這裡觀看
好就破例允許吧
謝謝你
這是剛才畫的標誌
果然回到了同一個地方
要是一開始就听我這個隊長的話
就不用吃這種苦了啊
這是什麼
不太妙的感覺啊
抱歉我肚子餓了
別嚇唬人
真是的
真是缺乏緊張感的傢伙
又來了啊
不這不是我的
給我適可而止
一點點肚子餓你就不能忍著點嗎
都說了不是我
不是你還有誰啊
等…等等我啊
哎呀呀他們中陷阱的方式很有趣呢
餵這是不是不太妙啊
岩石越來越近了
已經不行了
我們要在這裡被壓扁了嗎
好那個
跳過去
太好了滾走了
太好了
好布丁快剎車
好
完蛋了
想點辦法啊
怎麼想啊
要是脫離軌道的話就死定了
左邊
這次是右邊
又是左邊
碎肉
抓到了
抓住我
好痛
不好
不小心使出了爪子
紅色閃光
難道要現在殺了薯餅？
薯餅
我在這裡哦
很危險啊薯餅
像你爸爸是個笨蛋呢
真是的
住手薯餅
謝謝你救了我
牛高湯
淨嚇我
你在幹什麼
你不是恨我嗎
啊很恨你
我最討厭你這種人了
聲音太大了啊
但是為了讓爸爸活過來我會忍耐的
要是現在打敗你就會失去資格了呢
你真的覺得自己能贏我嗎
好吧那就試試看好了
那是…
那是襲擊爸爸的劍
終於表明身份了呢
可惡的黑斗篷男人
有什麼好笑的
開個玩笑
仔細看好了
這是我特別烤製的法式長棍麵包啊
麵包麵包？
騙人
那棺材裡的骷髏貯金箱是怎麼回事
骷髏貯金箱？
莫非是說這個嗎
蜜…蜜瓜？
我想戰鬥會很辛苦
就悄悄準備了食物
怎麼會這樣
這麼說你不是黑斗篷的男人嗎
當然了
黑斗篷的男人對我來說也是不可饒恕的敵人
他是殺死我的貯金戰士師父肉餅的仇人
誒爸爸是你的師父？
你不記得也正常
因為這是你還是嬰兒時的事
當時我還是菜鳥
將我培養成真正的貯金戰士的人就是肉餅師父
對於沒有父母兄弟的我來說
肉餅師父就像是爸爸和哥哥一樣的存在
送我踏上更深修行之旅的人
也是肉餅師父
但是在旅行途中肉餅師父他…
太令人吃驚了
牛高湯竟然是貯金戰士肉餅的弟子
抱歉一開始沒有馬上表明身份
我想知道你有多少實力
我也很抱歉還懷疑了你
你變強了呢薯餅
這樣才是肉餅師父的兒子
但如果是牛高湯不是的話
黑斗篷的男人到底是誰
那傢伙一定就在附近
在晉級第二輪的30位貯金戰士之中
到底是誰啊
這個我也不知道
但是那傢伙很強
無法輕易就打敗哦
沒事的牛高湯
不管那傢伙有多強
我都會變得比他更強的
就是這個決心
好吃
真好吃啊
麵包和蜜瓜都超好吃
別一個人都吃了啊
這是大家的哦
我可是隊長
可以隨便吃多少
我明明也想吃蜜瓜的
真拿他們沒轍啊
兩人都這麼貪吃
給我適可而止
肉汁燴飯
你們要休息到什麼時候
這可不是小孩子的郊遊
不要這么生氣啊
我們不是夥伴嘛
我可不記得成為了你們的伙伴
連下個食材在哪裡都不知道
我沒工夫和你們在這里胡鬧
肉汁燴飯
胡蘿蔔
這是第二個食材
去抓住它
站住胡蘿蔔
這傢伙動作非常敏捷哦
好嘞這裡就交給我辣醬大人吧
這種鐘乳石我要把它們全都砍斷
尖爪撓
這個鋒利度怎麼樣
果然不行嘛
糟糕蝙蝠越飛越遠了
讓開
108機關槍
哇過來了
你果然厲害啊肉汁燴飯
謝謝哦
好就差一點了
站住
不是吧
這麼小的洞？
餵給我出來
回來
讓開辣醬
牛肉…
餅
不愧是牛肉餅
好強大的力量
你不怕打中我嗎
蝙蝠呢
這裡是什麼地方啊
要是掉下去我們也瞬間會融化的
啊是蝙蝠
怎麼辦
這樣下去會被它逃走的哦
看來這次輪到我出場了呢
紅色閃光
太好了這下第二難關也突破了
胡蘿蔔…
不行夠不到
好像接到了
我都說了別用這個碰吃的吧
但是…
太好了第二個食材到手
我布丁隊長又大顯身手了
好棒這是小熊隊一起取得的勝利
太好了太好了
讓開
怎麼了肉汁燴飯
不管怎麼說
我們都成了個不錯的團隊嘛
好保持這個狀態
把剩下的食材也全弄到手吧
這可不行小鬼們啊
你們是…
貯金戰士界的最強王子肥肉
七色變化巴伐利亞
南海的破壞王綠菜花
小魔術師回鍋肉
然後是我哀愁的52歲海參腸
五人合起來就是
大肥肉軍團參戰
你們為什麼會在這裡
這些傢伙應該全都在
第一輪被扎破氣球失去了資格才對啊
主持人小姐姐給了我們復活的機會哦
還有看這個
這…這是…
第三難關的標誌
原來如此
你們就是第三難關嗎
沒錯
想要這第三個食材肉的話
就先打敗我們
不過如果我們贏了
你們就立即失去資格
我們就能替代你們作為小熊隊回歸比賽
你說什麼
別以為我們還和以前一樣哦
我們上小的們
現在是複活的時候了
讓他們見識下從地獄復活的
我們大肥肉軍團的強大力量
待續
嚇了我一跳啊
牛高湯竟然是爸爸的弟子
小心點哦薯餅
黑斗篷的男人一定就在附近
沒事的牛高湯
我絕對不會輸的
就是這個鬥志薯餅
下集貯金大冒險
惡夢再臨！穿黑斗篷的男人！ ！
禁幣我收下了