你們是…
大肥肉軍團參戰
你們為什麼會在這裡
這些傢伙應該全都在
第一輪被扎破氣球失去了資格才對啊
主持人小姐姐給了我們復活的機會哦
還有看這個
這…這是…
第三難關的標誌
原來如此
你們就是第三難關嗎
沒錯
想要這第四個食材肉的話
就先打敗我們
不過如果我們贏了
你們就立即失去資格
我們就能替代你們作為小熊隊回歸比賽
你說什麼
別以為我們還和以前一樣哦
我們上小的們
現在是複活的時候了
讓他們見識下從地獄復活的
我們大肥肉軍團的強大力量
紅色閃光
108機關槍
尖爪撓
恐怖大王
牛肉餅
你們不是我們小熊隊的對手
肉到手了
五人齊心協力的話
一定能進入決賽
小熊隊輕鬆突破第三難關
得到第三個食材肉
惡夢再臨！穿黑斗篷的男人！ ！
獲勝的話就能得到超多禁幣的貯金戰士生存遊戲
第二輪比賽團隊生存遊戲也終於迎來了尾聲
晉級決賽的是集齊五個華麗食材
五人全都到達終點的前兩支隊伍
各隊的隊員們請超級加快速度哦
好大家要第一個回來哦
肉汁燴飯大人的面前會有怎樣的難關呢
肉汁燴飯大人加油
反正我這種人…
牛肉餅（石頭）
布
哇我又輸了
這個猜拳機器人好厲害啊
你這已經是30連敗了啊
你要出拳就出拳就不能普通地出嗎
不管試多少次都一樣
我的頭腦會分析對方的心理
算出下次該出什麼
不可能會輸給你這種白痴
不過沒想到第四難關會是猜拳啊
石頭剪刀布
我輸了
不戰勝這傢伙的話
就拿不到第四個食材了
怎麼辦
餵我贏了
什麼
好厲害
怎麼可能
這傢伙明明是人類卻無法讀取感情
再來一次
我從出生以來猜拳就沒有輸過啊
好厲害肉汁燴飯
沒想到你還有這種特技啊
我…我輸了
太好了是洋蔥
這是第四個食材
我們是最強的小熊隊
沒有任何害怕的東西
胡蘿蔔
土豆
肉
洋蔥
最後一個是咖哩
吵死人了
別因為這點小事就興高采烈的
食材還沒有全部集齊呢
抱歉抱歉
切真是掃興的傢伙
哼什麼小熊隊啊
食材全都集齊了哦
什麼
小熊隊突破第二輪比賽
你在說什麼啊
你在嘲笑我嗎
不是啦
因為…
你看咖哩就在這裡啊
很厲害嘛肉汁燴飯
我可沒做什麼
好嘞這下五個食材都集齊了
趕緊沖向終點
哎呀有一支隊伍現在好像回到了終點
第一個到達終點的究竟是哪支隊伍
好耀眼
是小熊隊
小熊隊五個人都抵達了終點
太好了小熊隊是第一
太好了太好了
這下可以進入決賽了
太好了薯餅
可以晉級決賽了哦
雖然很想這麼說
但要在終點用手上的食材做咖哩
如果不好吃的話就不能晉級
哎呀就在現在
鎧鼠隊也抵達了
小熊隊的各位隊員
要是不快點做咖哩就要被後面的隊伍超過了哦
知道了啦
不管是咖哩還是什麼我們做就是了
大家快點快點
好那大家開始吧
讓你們見識下我的做菜水平
加油
輕鬆輕鬆
好痛
是誰說要讓我見識下做菜水平的啊
閉嘴你不也超笨拙的嗎
真拿你們沒轍
做菜就交給我吧
水果糖你會做嗎
當然了
這不犯規嗎
你在說什麼啊
我是薯餅的經紀人
是小熊隊的一員當然可以做
但是…
可以
那我做了哦
很厲害嘛
水果糖還有這種特技啊
作為淑女這是必備技能哦
好水果糖特製的超美味咖哩完成了
我嚐嚐
好難吃
誒不行不行？
奇怪呢
確實…
沒辦法了
交給我吧
好厲害
差不多就是這樣吧
好吃
沒想到牛高湯這麼會做菜啊
就是啊
水果糖也學學牛高湯啊
這下就能晉級決賽了
先等一下
必須讓我吃過確認是不是好吃
非常好吃哦
我開動了
胡蘿蔔又甜又軟
土豆柔軟地保持了形狀
煮爛的洋蔥進一步襯託了肉的多汁
嗯很好吃
這就是究極的美味
哇太好了牛高湯
好嘞
但是很遺憾失去資格哦
怎麼回事
因為這不是咖哩飯是肉丁洋蔥蓋澆飯啊
肉丁洋蔥蓋澆飯
難怪能這麼輕鬆得到
真是的竟然搞錯了肉丁洋蔥蓋澆飯和咖哩
一群愚蠢的傢伙
第一個打進決賽的
看來是我榴蓮率領的鎧鼠隊呢
怎麼樣小姐姐
鎧鼠隊的咖哩味道如何
你們更過分
這是奶油燴飯嘛
我還以為是白咖哩
你們先到的兩支隊伍失去資格
剩下的隊伍好像也到不了終點
很遺憾
這次的貯金戰士生存遊戲到此結束了呢
誒要結束了嗎
不帶這樣的吧
肉汁燴飯大人
等一下啊
為了讓爸爸復活我不能因為這種事失去資格
求你了再給我們一次機會
都比到現在了不帶這樣的吧
怎麼能在這種時候失去資格啊
是啊是啊
拜託你了可愛性感又優雅的小姐姐
沒辦法了呢
這次就破例了哦
如果能回洞窟裡去找到真正的咖哩
就算你們合格
太好了太好了太好了
不過…
每個隊只有兩人能回洞窟
放著咖哩的沙漠旋渦神殿是超危險的難關
千萬要小心哦
好我們走
啊薯餅
那個笨蛋擅自走掉了
剩下的一個人怎麼辦
我去
不讓我去吧
如果薯餅那傢伙有個萬一
我就沒臉見肉餅師父了
哼隨便你們
好我們也出發
跟我走鳳尾魚
小心點哦牛高湯
交給你了哦
鎧鼠隊派出了榴蓮選手和鳳尾魚選手回洞窟
等等我薯餅
一旦決定就筆直衝出去
你和肉餅師父一模一樣呢
誒和爸爸一樣？
牛高湯爸爸是個怎樣的人
當然是個最棒的人
沒錯那個時候也是
菜鳥
竟敢反抗我濁酒大人
你還早10年呢
閉嘴我知道的
你手上的禁幣全都是從比自己弱小的
女人和孩子的貯金箱裡搶來的
那又怎麼了
如果是貯金戰士
那就堂堂正正地賭上自己的生命和尊嚴戰鬥如何
作為貯金戰士的尊嚴嗎
誰要那種東西
你沒事吧牛高湯
肉餅師父
真是個麻煩人的弟子
你是什麼人
太麻煩了就把你們兩人都乾掉吧
太慢了
太好了
謝謝肉餅師父
投降投降
請住手
要禁幣的話我給你
危險
我們是雙胞胎貯金戰士呢
上了各種保險
太卑鄙了
牛肉餅
肉餅師父
這…這是…
為了我…
不用介意牛高湯
拼上性命互相幫助
這才是真正的朋友吧
爸爸的那個眼睛還有這種故事啊
太帥了
爸爸果然最棒了
原來如此
爸爸和你是朋友啊
那我和你也是朋友了呢
哦是朋友
朋友朋友
好開心啊
那個小矮子
是傳說中的貯金戰士肉餅的兒子嗎
而且…
真是個好故事啊
那麼到底哪個隊能把咖哩帶回來呢
不讓我們看裡面嗎
嗯怎麼回事啊
餵那不是咖哩嗎
好嘞
薯餅小心點
不知道會有什麼機關哦
拿到了這下能進入決賽了
什麼嘛結果很輕鬆嗎
沒有任何機關嗎
快逃
要被吸進去了
是…是沙漠旋渦
大家手拉著手
好危險啊
要是被吸入那種地方就再也爬不上來了
但是這樣就能進入決賽了
是這樣嗎
你幹什麼啊
你們就要死在這裡了哦
什麼
骷髏型的貯金箱
難道說你是…
沒錯我就是殺死肉餅的黑斗篷男人哦
沒想到能裝扮成那種小矮子
礙事的人全都給消失吧
看招
紅色閃光
薯餅
怎麼了牛高湯
別說了快上來
謝謝牛高湯
你又救了我呢
薯…薯餅
快逃
騙人
怎麼可以這樣啊
都怪你在戰鬥的途中去救同伴
牛高湯
別在意
肉餅師父也說過
互相幫助才是朋友
拜託你了薯餅
一定要讓肉餅師父活過來
牛高湯
什麼朋友
閉嘴
我絕饒不了你
饒不了你
這種招式會有用嗎
不對
和之前的牛肉餅威力不一樣
牛肉餅
待續
看著哦牛高湯
我一定會獲得貯金戰士生存遊戲的勝利
我知道碎肉
要向蠻王許的願望又變多了呢
下集貯金大冒險
超級決定！前八！ ！
禁幣我收下了