骗人
怎么可以这样啊
都怪你在战斗的途中去救同伴
牛高汤
拜托你了 薯饼
一定要让肉饼师父活过来
牛高汤
什么朋友
闭嘴
我绝饶不了你
饶不了你
这种招式会有用吗
不对
和之前的牛肉饼威力不一样
牛肉饼
刚才的冲击是怎么回事
难道说薯饼他们发生了什么事
怎么样 黑斗篷的男人
这就是爸爸和牛高汤愤怒的拳头
超级决定！前八！！
看到了吧 牛高汤 爸爸
我终于打败了黑斗篷的男人哦
是这样吗
什么
榴莲
要是没有他 差点就被你的拳头正面击中了
用同一个队伍的队友做盾牌
你真个是个很坏的家伙哦
闭嘴
我没有朋友这种无聊的东西
我需要的只有禁币哦
留到决赛再打败你
拜拜
站住
牛高汤
拜托你了 薯饼
一定要让肉饼师父活过来
不光是爸爸 连牛高汤也死了
我真的能让爸爸活过来吗
碎肉？
什么
是禁币
对了 还有这招 碎肉
好嘞
禁币我收下了
真是的 要让我们等到什么时候啊
就是啊
这样下去 天都要黑了
四人都死在里面了吗
你干嘛这么悠闲啊
主持人小姐姐
如果四个人都不回来的话要怎么办啊
当然是全都失去资格
是这样吗
不带这样的啊
真是的
早知道这样 让我这个队长去就好了
安静点 有人要出来了
哎呀 终于出来了
是铠鼠队的凤尾鱼选手
哦 是咖喱
成功了
咦 榴莲呢
不知道
不知道？喂
薯饼在干什么啊
果然是在洞窟里发生了什么事吗
好 包在本大爷身上
你有什么好计策吗
看不见
不就是在门缝里看而已吗
你在干什么啊
不要挑刺嘛…
接下来出来的人
这是榴莲选手吗
薯…薯饼
咖喱我拿回来了
薯饼 太好了
干得好
这就是咖喱啊
别用这种东西碰它
喂 看啊
为什么那家伙带着榴莲出来
榴莲选手退场
好嘞 那来做咖喱了哦
赶快做完吧
啊 我说过不用做了吧
是吗 彻底忘记了呢
只要把咖喱拿回来就行了呢
薯饼 牛高汤去哪里了
是啊 他人不在啊
辣酱 我先借一下你的贮金箱
等一下 那是我重要的贮金箱
还给我
不要
我非要它不可啊
白痴吗
你不是有碎肉这个贮金箱吗
不行啦
我的贮金箱是为爸爸用的
要让牛高汤复活的话 需要你的啊
牛高汤？
复活？
这难道是说…
嗯 他为了救我 被杀死了
不是吧
那个牛高汤？
被谁杀死的？
黑斗篷的男人哦
什么
但是没关系
贮金箱存满禁币
我一定会让牛高汤活过来的
所以才要辣酱的贮金箱
那你得努力存满禁币呢 辣酱
我的野心怎么办啊
那么在场的8人就将进入贮金战士生存游戏决赛
终于到了这一步吗
抱歉 胜利是属于我布丁大人的
怎么了
出了什么事
喂 薯饼
决赛还没有开始哦
你这种不重视同伴和朋友的人
我绝对不会输给你
薯饼
你干嘛向那种小鬼挑衅啊
你也小心为妙哦
小心什么啊
那家伙就是黑斗篷的男人
什么
你在说什么啊
就是啊
那种小孩不可能是黑斗篷的男人吧
不 那家伙散发出的这个杀气
确实不是一般人
没想到那家伙
是穿黑斗篷的男人
各位选手 请到这边来
好棒
好漂亮
这是什么地方啊
给晋级决赛8位选手的
特别大福利
哇 是大餐
原来如此
对晋级前八的奖励
赶紧去吃吧
好吃
真是的
大家都太粗鲁了 真讨厌
谁粗鲁啊
再说了这些食物啊
是给赢得激战的勇者们吃的哦
好吃 真是太棒了
好 那边 快上
好嘞
辣酱 你在干什么啊
这是抓娃娃机
无聊的小孩子游戏
一下子抓到了这种东西
很好吧
你是白痴吗
谁要这种娃娃啊
好棒
我也要玩
是抓娃娃机啊
好像很有趣
你们都是小孩子吗
切 蠢死了
太好了
抓到了碎肉2号
还挺简单呢
对天才来说轻而易举
我的更好啊
哦 好帅
好 很好 就是那边 上
太好了
一下子就抓到了
这是什么啊
肉汁烩饭 能和我的交换吗
这种东西 我可无所谓
那这个给你
太好了
好了 各位选手
全都拿到娃娃了吗
人偶服装？
哇 姐姐这次变成了兔子
听着 大家请不要放了手上的娃娃
其实那个娃娃将决定你们的命运
娃娃决定命运？
那么请先看这里
那种地方竟然有屏幕
那就是决赛的对战表
那么我来宣布
A组第一名选手是
那是…
和薯饼抓到的娃娃一样哦
没错 刚才的抓娃娃机
是决定决赛分组的抽签
真是的
每次都花样十足啊 那个小姐姐
A组第一名选手是…
进化的贮金战士薯饼
哇 我第一个比赛
这照片还挺帅的嘛
接下来是B组第一名选手
是我
真实身份无人知晓
不 也没人想知道
神秘的丑陋蒙面男布丁
谁是丑陋蒙面男啊
C组第一名选手是
精明就是伟大
坏点子战士辣酱
没错没错 精明 坏点子…
白痴 叫我头脑玩家
然后是D组第一名选手
有人拿着那种东西吗
只要回头就在那里
身份不明的可爱少年凤尾鱼
那么终于要公布他们的对手了
唯独这家伙
不想和他较量啊
这家伙…
很恶心
莫名其妙啊
果然最普通的…
是这家伙呢
那么A组第二名选手是
我的对手
那是什么 兴趣好差劲
是在谁手上啊
肉汁烩饭
美丽 强大又无情
冰之微笑 战斗贵公子肉汁烩饭
好险 好险
要是没和他交换的话
我一上来就要和薯饼战斗了呢
真不走运呢 偏偏对手是肉汁烩饭
Lucky 好走运啊
虽然气球生存游戏中差点被干掉
但这次我可不会输了呢
散漫又乐观的家伙
我也不能输在这种地方
接下来是B组第二名选手
劲道又有弹性
贮金战士界首屈一指的年糕男大福饼
皮肤柔软嫩滑呢
也行吧
接下来是C组第二名选手
不知为何帽子上有个簪子
意义不明的骨头战士T骨
走运
对手是这家伙的话 应该能赢
然后还剩下一个名额
D组第二名选手
魅力点是夸张的花纹短裤
战斗爬虫类韭菜猪肝
对手是那个小鬼吗
轻松就能捏扁他
那么分组也决定了
那么贮金战士生存游戏决赛开始
开始倒没什么 但要在哪里战斗啊
放心吧
我已经准备好了适合决赛的舞台
怎么了
好高啊
要是从这种地方掉下去
瞬间就死了哦
各位选手
欢迎来到决赛的战斗区域死亡图腾柱
原来如此 这是个很适合决赛的地方
那么决赛A组
薯饼对肉汁烩饭的战斗开始
啊 我忘记说了
决赛是娃娃抢夺战
娃娃抢夺战？
没错 先抢到对方阵地娃娃的一方获胜
可以打败对方后再抢
也可以从一开始就专心抢娃娃
选择是自由的
那么两位 请将娃娃放在身后的洞里
开始转动起来了
我要全力上了 肉汁烩饭
正合我意
那么决赛A组
抢夺娃娃战 开始
两人一上来都开始了战斗
108机关枪
牛肉饼
待续
气氛热闹起来了
决赛淘汰赛开始
第一场比赛是薯饼对肉汁烩饭
是薯饼的牛肉饼会赢
还是肉汁烩饭的108机关枪会赢
让我们拭目以待吧
抢夺娃娃战
下集 贮金大冒险
激战！薯饼vs肉汁烩饭！！
禁币我收下了