各位選手
歡迎來到決賽的戰鬥區域死亡圖騰柱
好高啊
要是從這種地方掉下去
瞬間就死了哦
原來如此這是個很適合決賽的地方
那麼決賽A組
薯餅對肉汁燴飯的戰鬥開始
開始轉動起來了
我要全力上了肉汁燴飯
正合我意
那麼決賽A組
搶奪娃娃戰開始
兩人一上來都開始了戰鬥
108機關槍
牛肉餅
厲害啊肉汁燴飯
雙方先互相試探呢
那種力量只是試探？
嗯兩人都沒有動真格
激戰！薯餅vs肉汁燴飯！ ！
耶一上來就是絕招對決好帥
貯金戰士生存遊戲決賽終於開始了
第一場比賽薯餅選手對肉汁燴飯選手
激烈的開局
決賽是先搶到對方娃娃一方獲勝的娃娃搶奪戰
突破了各種難關進入了決賽的這8個人
獲得勝利得到大量禁幣的人到底會是誰呢
當然是我布丁大人吧
為什麼是鏡頭視線？
看啊
除了肉汁燴飯和薯餅以外
只剩下了那種奇怪的傢伙
確實是這樣呢
你說了什麼嗎
我聽見了哦
等等是這個人說的哦
是不是奇怪期待比賽吧
這很危險啊
等一下啊真正危險的人似乎是那傢伙哦
你的對手
薯餅說那個背著書包的小孩是穿黑斗篷的男人
那是什麼啊
不管是誰碰上我韭菜豬肝大人
都會被一口吞下
那傢伙就是穿黑斗篷的男人
薯餅爸爸的仇人
我說你…
抱歉到我的時候能叫醒我嗎
別睡啊
真是的明明是決賽啊
正經的傢伙果然只有他們兩人呢
怎麼了來吧
就算你不說…
我來了
薯餅選手行動了
咦消失了？
不是吧
去了哪裡
奇怪啊
掉到海裡去了嗎
對了這很走運嘛
趁現在搶走娃娃的話就是我贏了呢
好快拿啊薯餅
108機關槍
好厲害
肉汁燴飯那傢伙好驚人的跳躍力啊
有兩下子
利用太陽來干擾視線
對吧
真行啊
虧你能承受住剛才的攻擊啊
比賽才剛開始
好帥呢肉汁燴飯大人
好想在現場看啊肉汁燴飯大人
不要輸薯餅
打敗肉汁燴飯
薯餅
手腳的長短差距完全顯現出來了啊
而且肉汁燴飯在那個位置完全沒動過
感覺很從容
你的動作不夠犀利啊
等著…吧
哇這可真厲害
薯餅選手無法動彈
我這就了結你
薯餅
肉汁燴飯選手的一擊打中了
太好了肉汁燴飯大人
薯餅不要輸啊
這下可能站不起來了呢
不要隨便說這種話啊
好痛好痛
難以置信那個薯餅這麼輕易就被打倒了
對手是肉汁燴飯的話完全束手無策嗎
薯餅加油
你不會因為這麼一擊就輸掉吧
已經不行了
到極限了
餵你要去哪裡啊
真的要放棄比賽嗎
結束了呢
怎麼了薯餅選手
棄權了嗎
薯餅
怎麼了薯餅選手
棄權了嗎
薯餅
薯餅選手到底要幹什麼
請稍等片刻
好舒服
是去尿尿啊
真是的
哎呀我本來想忍到結束的
但是忍不住了
無法集中精神戰鬥啊
也就是說那傢伙的動作不夠犀利
是因為這個原因？
是個白痴
好嘞爽快了
讓你久等了肉汁燴飯
力量全開我來了
別小看我
108機關槍
不妙那傢伙中了全部招數
不他全都擋下了
什麼
真的假的啊
我看不出來
竟然看清楚了肉汁燴飯的招式
鳳尾魚果然是…
怎麼可能
108腳全被擋下了
看清楚了肉汁燴飯的108腳
你這種傢伙
你這種傢伙不可能看得清我的招式
108機關槍
肉汁燴飯大人感覺好可怕
不這才是男人之間的認真對決
這個世界只有男人才能懂
108機關槍
好厲害108機關槍連發
這下就算是薯餅也承受不住啊
怎麼樣薯餅
給我倒下
薯餅
站著薯餅選手還站著
他承受住了108機關槍連發
怎麼了
你累了嗎肉汁燴飯
剛才那次只有103下哦
這傢伙從第一次見到現在強了幾個等級
才經歷了幾天的戰鬥就成長了嗎
好嘞那接下來輪到我了
我來了肉汁燴飯
爸爸親傳的
我還以為是什麼就是這招嗎
你以為這種招式對我還會有用嗎
牛肉…
屁
屁？
薯餅選手使出了新招式
你這混蛋要愚弄我到什麼地步
有破綻
打中了
很好
肉汁燴飯大人
薯餅選手大逆轉
肉汁燴飯選手受到了很大的傷害
他還能站起來嗎
我要輸了嗎
沒能保護心愛的人和故鄉
我…
要輸了嗎
做到了
這是傳說中的禁幣嗎
父王母后
這到底是…
餵振作點
發生了什麼事
肉汁燴飯大人
請快去國王…快去您父王那裡
父王母后
肉汁燴飯快逃
你們是什麼人
聽著
這個擁有豐富食材和植被的總料理長王國
從今天起就由我們烏魚子軍團統治
不服從的人只有死
烏魚子軍團？
別開玩笑了
這裡是總料理長王國
我才不會把它交給你們這種人
父王母后
我這就來救你們
不行不用管我們
你快逃
肉汁燴飯
為了這個國家的未來
你一定要活下去
這可不行
真可愛呢王子大人
烏魚子大人
請把這個孩子交給我馬蘇里拉奶酪
我正無聊著呢
隨你便
你說什麼
肉汁燴飯
好無聊
這就倒下了？
我還想多玩一會呢
別開玩笑了
還沒有分出勝負
真有精神
那就來玩吧
這是…
我國的旗幟
父王母后
請等著我
我一定會奪回這個國家
我要變得更強
變得更強
一定會回來
我好像變得比以前更強了
很厲害哦薯餅
好帥
那肉汁燴飯娃娃我拿走了哦
終於要分出勝負了嗎
好贏了薯餅
誒肉汁燴飯大人要輸了嗎
討厭肉汁燴飯大人站起來
我…
我不會輸
我…我…
我不能輸
那傢伙站起來了
好厲害
哎呀太好了呢留美
不用和他們戰鬥
沒想到我要對你這種人用這招
真是沒想到啊
那是什麼姿勢啊
靈魂加農炮
好厲害
好驚人的力量
留美我會保護你的
肉汁燴飯選手使出了強大的招式
我也拼上性命在為大家播送
薯餅
娃娃我收下了
你果然好厲害啊
但是啊
我也…不能輸啊
待續
肉汁燴飯能和你戰鬥我非常開心啊
開心？
你說認真較量很開心？
我來了
為了拯救我的故鄉
你必須輸在這裡
下集貯金大冒險
爆·裂！靈魂加農炮！ ！
禁幣我收下了