我…我…
我不能輸
靈魂加農炮
娃娃我收下了
你果然好厲害啊
但…但是啊
我也…不能輸啊
拿到了這場比賽我贏了
爆·裂！靈魂加農炮！ ！
薯…薯餅輸了
太好了
終究只是這點實力吧
怎麼會這樣
是我贏了
不我還沒有輸哦
不認輸很難看哦
因為你看…
我的娃娃在這裡嘛
什麼
那這個娃娃是…
碎肉
漂亮碎肉
肉汁燴飯選手拿到的是薯餅選手的貯金箱碎肉
戰鬥還將繼續
這樣也行啊
當然行了行啊行啊
好薯餅
現在開始反擊哦
很好薯餅
謝謝你碎肉
多虧了你才能得…
薯餅
別躺下啊
哎呀薯餅選手突然倒下了
果然被剛才肉汁燴飯選手的靈魂加農炮傷到了嗎
這是當然了吧
中了那麼厲害的招數
哪有人能平安無事啊
還…還沒完
那個小子還打算戰鬥呢
住手薯餅
你這個身體已經無法戰鬥了吧
但是薯餅說還沒完呢
薯餅變成什麼樣你都不在乎嗎
我沒這麼說吧
好像要站起來了哦
可…可惡
你果然…很厲害啊
真的很厲害啊
我來了
薯餅夠了別再走了
那已經不行了呢
薯餅
父王母后
我…
不還沒完
我要變得更強
一定要奪回我們總料理長王國
還…還沒完哦
肉汁燴飯還沒完哦
薯餅停下
要掉到海裡去了哦
順便說一句掉到海裡的情況
將視為立即失去資格
什麼
還沒完
薯餅
沒錯我的願望只有一個就是讓爸爸活過來
肉汁燴飯
我在這裡
你在那裡啊
你不惜這樣也要復活爸爸嗎
嗯所以…所以我絕對…
不能放棄嗎
和我
一樣嗎
來吧薯餅
好繼續戰鬥肉汁燴飯
不必多說
什麼
倒立？
一二
怎麼樣
切我還以為贏了呢
哼有兩下子啊
108機關槍
那傢伙…和剛才好像判若兩人啊
雖然不知道是不是計算好的
但那傢伙在等著恢復啊
靈魂加農炮的傷害應該很大
不能再中一次
所以慢慢等著恢復然後尋找反擊機會呢
總之是不錯的戰術呢
衝進去了
這樣就不用擔心被腳踢中了嗎
躲開了
沒有
好…好厲害的一拳
肉汁燴飯動真格了呢
就算躲開了但利用拳頭帶來的風壓
破壞了他上身的平衡
所以躲不開第二拳
竟然還藏著那種拳頭呢
終於動用全力了嗎
這下先用盡力氣的一方輸呢
一二
好痛痛痛
好痛啊
我就知道如果是你
就算被打中了也會站起來
很好就是這個狀態
我來了肉汁燴飯
來吧薯餅
要掉下去了哦
肉汁燴飯大人
很危險啊
要是掉下海就失去資格了
不算好反動的話就是自掘墳墓嗎
我來了
在中了我的靈魂加農炮之後
竟然還能戰鬥到這種程度
你也是非常厲害啊
但是我不能輸
我也是…
薯餅很厲害嘛壓制住他了
好再加把勁那傢伙就掉下海去了
很好很好薯餅
來吧用盡全部的力氣
使出你的必殺技
好嘞如果是這樣…
牛肉…
好上啊
餅
那是什麼聲音
還用問嗎
薯餅掉落海面的聲音啊
薯餅選手從擂台掉落
終於分出了勝負嗎
明明是場很精彩的較量啊
太好了肉汁燴飯大人
真是頑強的傢伙
好危險啊
薯餅選手竟然在掉入海里之前
伸長了木槌得救了
勉強安全
千鈞一發避免了失去資格
是木槌伸啊
薯餅
好頑強啊真是的
碎肉上去了哦
讓你久等了呢肉汁燴飯
好了我們繼續吧
就算你不說我也會這麼做的
那個姿勢是…
靈魂加農炮
糟糕
快逃
不可能的呢
逃不掉
薯餅快逃
你要往哪裡逃啊
靈魂加農炮
好厲害
他的身體到底是什麼做的啊
厲害
薯餅了不起
薯餅選手在千鈞一發之際躲開了靈魂加農炮
好危險
怎麼樣肉汁燴飯
靈魂加農炮被我破解了
是這樣嗎
回來了
薯餅身後
薯餅
薯餅選手沒有站起來
中了兩發靈魂加農炮已經無法動彈了吧
這次真的不行了呢
結束了呢
可惡還沒完呢
牛肉餅
好痛痛痛
很好薯餅
就是這個狀態
不好
很痛
好了再來一次
知道了
牛肉餅
好痛痛痛
再來一次
我不要
不管試多少次都做不到
你要放棄嗎
沒錯做不到的事就是做不到
你明明一直努力到現在
反正不管我怎樣努力
都掌握不了牛肉餅
是嗎
你要放棄嗎
牛
肉
餅
笨蛋
這種威力的拳頭
怎麼可能輕易使出啊
我一開始也覺得做不到啊
但是我沒有放棄
不要輕易說不行做不到
貯金戰士總是伴隨著危險
聽著不管發生什麼事
都絕對不要放棄
你能做到的
應該能做到
爸爸
薯餅
什麼
你…你這小子
薯餅
好…好頑強
薯餅選手竟然站了起來展開了反擊
難以置信
抱歉肉汁燴飯
我…不管遇到什麼事
都不能放棄呢
薯餅
可惡看招
肉汁燴飯好像也相當累了
別小看我
靈魂加農炮
不行薯餅
就算躲過了它也會一直追著你的哦
是嗎說的也是呢
幹掉他
我都說了…
再不逃要被打中了吧
既然如此
打出去了
混蛋你想殺了我嗎
差點比賽前就死了啊
真是的吵死人了啊
沒想到能打飛靈魂加農炮啊
看來下一擊都是我們的極限了呢
到極限了
決一勝負
我絕對不能輸
為了父王
為了母后
然後為了奪回我們總料理長王國
這場比賽我要贏
誒總料理長王國？
什麼啊
你是我的哥哥們入侵的那個王國的人啊
什麼
對了聽說有個拋棄國家逃走的膽小鬼王子呢
你這混蛋
糟了
漢…
這招我已經看透了
堡…
什麼
雙手？
這不是牛肉餅
待續
我的時代終於來臨了
敬請期待正義的蒙面貯金戰士
布丁大人大顯身手
下集布丁戰士陷阱便便
不對不對標題說錯了
下集貯金大冒險
激鬥！伸身彈vs恐怖大王！ ！
禁幣我收下了