糟了
汉…
这招我已经看透了
堡…
什么
包
激斗！伸身弹vs恐怖大王！！
不是牛肉饼
而是汉堡包
那是什么啊
薯饼选手终于夺取了娃娃
薯饼选手用新绝招汉堡包打倒了肉汁烩饭选手
太好了 薯饼
万岁
赢了 赢了
太好了 薯饼
薯饼 万岁
看 我说了吧
最后会是薯饼赢
对爸爸有刮目相看了吗
不过没想到在战斗中 薯饼会变得这么强
竟然用双手使出牛肉饼
可怕的薯饼选手力量惊人
不过…为什么是汉堡包呢
因为就是这个感觉嘛
混蛋
肉汁烩饭
那不是总料理师王国的旗帜吗
什么
父王 母后 请原谅我
收集禁币 从他们手中夺回王国的愿望
不能实现了
夺回王国？
啊 那个传闻
原来是说肉汁烩饭啊
怎么回事 布丁
哎呀 总料理师王国的王子
为了从侵略者手中夺回国家
成为了贮金战士 在收集禁币啊
如果这件事是真的
那肉汁烩饭是…
肉汁烩饭果然是个好人啊
但是你格外清楚呢
嗯 因为我的老家距离总料理师王国很近啊
但是那里自从被侵略以来
国土也全都荒废了
最近的情况似乎非常悲惨呢
真是蠢呢
抛弃国家逃走的胆小鬼王子
不可能赢得贮金战士生存游戏吧
现在输掉是不幸中的万幸呢
就算不小心赢下去
迟早也只会死在我手上而已
想动手吗
可以 但你会死哦
住手 肉汁烩饭
你这个身体没法再战斗了
我一定会从你的同伙手上夺回王国
这是不可能的呢
什么
因为我要是赢得这场大赛 得到禁币的话
会求魔神蛮王给我绝对强大的力量
打算完全征服你的国家呢
你这混蛋
这幅样子真惨呢 王子大人
有个好礼物给哥哥他们了呢
走运
等等 难道说…
住手
棒极了
喂 辣酱
胜利之后的尿尿为什么会这么舒服呢
我怎么知道
这种时候 你在干什么啊
没事的没事的
因为凤尾鱼绝对去不了肉汁烩饭的国家
这是什么意思啊
因为我会在这个贮金战士生存游戏中打败你
薯饼
我会很期待哦
和你的战斗
嗯 我不会输的
肉汁烩饭 我决定了哦
你的愿望 我会存满禁币替你实现
薯饼
你的愿望不是复活爸爸吗
还有牛高汤也是吧
啊 是啊
真是的 都怪你动不动就想要实现愿望
嗯 怎么办啊
要让爸爸复活 需要我的贮金箱吧
牛高汤用的是辣酱的贮金箱
喂喂 要是用平时都不用的脑袋
不会有什么好…
对了 用布丁的贮金箱来实现肉汁烩饭的愿望吧
肉汁烩饭 放心吧
我一定会夺回你的王国的
白痴吗
为什么一定要用我的贮金箱啊
给 振作点啊 肉汁烩饭
肉汁烩饭？
我不需要你的帮助
肉汁烩饭
我一定会变得比现在更强
下次绝不会再输给你
再见了
等等 肉汁烩饭
辣酱
让他走吧
但是…
薯饼
喂 肉汁烩饭
那我会变得比你更强更强更强的
加油哦
不要阻止我
肉汁烩饭大人要踏上旅途的话 我也要跟他去
可可 妈妈也一起去
你们两人都不要走
肉汁烩饭走掉了呢
真好啊
男人之间的友情好棒啊
我说啊 你们是不是忘了什么
对不起
彻底忘记了下场比赛的事
别开玩笑了
心情都没有了
那么让大家久等了
贮金战士生存游戏决赛B组
布丁选手对大福饼选手的比赛开始
那我上了 留美
留…留美？
我会保护你
留美…
给它取了名字 而且在和它说话
好可怕
那么决赛B组
娃娃抢夺战 开始
随时放马过来 小喽啰
可恶 胡说八道
你才是 放马过来啊
布丁
什么 怎么回事啊
那家伙明明在那里
我为什么挨打了啊
真拿你没辙
这次给我看仔细了
什么
伸身弹
怎么样
这就是我的能力伸身弹
好厉害 超帅
现在是夸他的时候吗
好惨
布丁是不是不太妙啊
没事没事
布丁不会被这点程度就打败的
又来了 你要假装被打到什么时候啊 布丁
这种攻击明明一点效果都没有
是…是这样吗
不愧是薯饼 非常清楚呢
英雄要是一上来就赢就太无聊了呢
站起来了
我只是假装挨打而已
很好哦
骗人
嗯 绝对不是假装的
谢谢 留美
虽然很高兴你为我担心
但我不会被轻易打倒的
它什么都没说吧
怎么想他那样都很危险了吧
这次轮到我上了
那个姿势是…
他想干什么啊
必杀 恐怖大王
来了
果然是这招吗
怎么了 这就完了吗
那我也差不多该了结你了
啊 留美
我拿到了
布丁
恐怖大王
这种东西没用的哦
护罩
好险
差点就碰到了
怎么样
这就是铜墙铁壁的防守
你已经不可能碰到我的留美一根指头了
你太卑鄙了
啰嗦
比赛哪分什么干净和肮脏啊
不不不 够脏了啊
很好哦 布丁
但是啊 这样下去双方都无法攻击
不管过多久都分不出胜负吧
双方都没有动
火花四溅的僵持还在继续
没有动 完全没有动
令人无法呼吸的紧张感
不过也可以说变成了相当无聊的比赛吧
喂 已经过了2个小时了呢
我们这些观众都认输了
谢谢
哦 很凉啊
到底到什么时候才会战斗啊
给我适可而止
把时间还给我们
孩子她妈 可可
你们去了哪里啊
加油加油 布丁
上啊上啊 布丁
那个 你非常碍眼
喂 不要在战斗场地里加油啊
真是的
很热啦 不要这么大声啊
喂 看啊
两人都消耗了大量体力哦
这个炽热的太阳
在不断夺走体力
这与其说是战斗 不如说是比忍耐力呢
不…不行了
我的身体撑不住了
看来我的作战是正确的呢
什么作战啊
肯定是什么都没有想过
你说什么呢
在这个烈日之下
不戴帽子战斗是多么危险的事
正因为注意到了这点
我才这样蒙着面啊
胡说八道呢
不一直蒙着面吗
好厉害啊
布丁蒙面还有这种秘密啊
别真心佩服啊
知道我厉害了吧
这场比赛 我布丁大人赢定了
我…我输了
你以为我会这么说吗
身后
我一直在等这个机会啊
白痴
糟了
拿到了
活该
是本大爷赢了
大福饼选手终于抢到了娃娃
经过了两个小时的激战
终于以大福饼选手的胜利落下了帷幕
啊 好可惜
都坚持这么久了
说明对方有好好考虑过战术呢
喂 你们看大福饼抢到的东西
啊 那是…
能还给我吗
我的面罩
不是吧
那是布丁的真面目？
孩子她妈 可可
布丁大人
只要是帅哥 谁都行吗
明明长得这么帅
为什么要蒙面啊
闭嘴
这张脸哪里帅了啊
我…我对于自己这张温柔的小白脸
一直很烦恼啊
你们却嘲笑我
谁都没嘲笑你啊
为什么讨厌这张脸啊
这种脸不是在战斗的男人的脸
我想成为狂野又魁梧的真男人
狂野？
魁梧？
没错 所以我要赢得这场大赛
获得禁币 实现愿望
成为这种感觉的男人啊
很帅？
有点过头的感觉
审美感每个人各不相同
你想成为的话也可以
对吧 薯饼
不要哭哦 布丁
你想赢得这场大赛的心情
我非常理解了
薯饼
都叫你别真的感动了
谢谢
我还以为只有留美明白我的心情呢
没有这种事
我也很理解你的心情
这种心情理解了会开心吗
薯饼对什么事都会感动呢
男人之间的友情果然好棒呢
你也是啊
喂 给我适可而止啊
战斗怎么样了啊
快让我做个了断
很遗憾 胜负早就已经分出了呢
因为你已经动不了了
什么
这是什么啊
黏糊糊的 动不了
那是…
正确
我最擅长的招式陷阱便便
陷阱便便？
今天我特别让粘力变得超级强
糟糕 我不该听那种事的
混蛋 太卑鄙了
贮金战士需要的不只是力量啊
好嘞
布丁选手夺取娃娃
布丁选手获得了决赛B组的胜利
赢了
不是吧
男人布丁保护住了心爱的人
太好了 布丁
谢谢 薯饼
看到我的实力了吗
布丁
我说干什么啊
这个面罩好有趣啊
一戴上就会变丑
我变成了那种样子吗
变丑变丑
把我的面罩还给我
薯饼 我饶不了你
在薯饼之后 布丁也赢了吗
好 接下来轮到我赢了
是吗 接下来是…
没问题吗 辣酱
不用担心哦
我也有取得胜利的秘计
秘计？
气氛嗨起来了
贮金战士生存游戏决赛
C组是辣酱选手对T骨选手的战斗
那么双方选手 准备好战斗了吗
抱歉 没这个必要
这场比赛已经是我赢了
特别充满自信呢
看那里吧
待续
尖爪挠炸裂
华丽的头脑玩家的种种计策
世界最强的贮金战士辣酱的战斗
终于登场了
电视机前的小鬼们
让你们见识下真正的贮金战士战斗吧
那让我们见识下吧
下集 贮金大冒险
惊愕！满月的野兽！！
禁币我收下了