很遺憾勝負早就已經分出了呢
因為你已經動不了了
什麼
這是什麼啊
黏糊糊的動不了
布丁選手奪取娃娃
布丁選手獲得了決賽B組的勝利
好接下來輪到我贏了
沒問題嗎辣醬
不用擔心哦
我也有取得勝利的秘計
秘計？
氣氛嗨起來了
貯金戰士生存遊戲決賽
C組是辣醬選手對T骨選手的戰鬥
那麼雙方選手準備好戰鬥了嗎
抱歉沒這個必要
這場比賽已經是我贏了
特別充滿自信呢
看那裡吧
驚愕！滿月的野獸！ ！
[熟睡中]
那傢伙還在睡覺啊
明明是決賽好從容呢
這就是我獲得勝利的秘計
取名為「不叫醒T骨的話
就是我不戰而勝」大作戰
好狡猾
真是的讓人目瞪口呆啊
對吧你們也這麼覺得吧
沒有肉汁燴飯大人的戰鬥
我才沒有興趣
啊心愛的布丁大人
狡猾嗎
隨便你們怎麼說
只要能贏就行了
總之你們也請保持安靜
因為我有個迫切想實現的願望啊
辣醬大人
我知道了辣醬
我去監視T骨防止他被人吵醒
真是沒辦法呢
好吧
如果在這個沙漏漏完前沒有起來的話
T骨選手就失去資格
好嘞
你就這麼睡下去吧T骨
到底要等到什麼時候啊
對不起
我把3分鐘的沙漏搞錯了
拿出了3個小時的沙漏
真的假的啊
安靜點啊布丁
會吵醒T骨的吧
很好這樣下去的話就是我贏了
混蛋
怎麼能讓這種狡猾的傢伙贏啊
我早知道可能會有這種事幸好做了準備
起來起來
快起來
對著電視像個傻瓜一樣
爸爸我…
可可你也想敲嗎
一起替T骨加油吧
竟然要欺負那麼可愛的小貓
爸爸你想幹什麼啊
是呢聽你這麼一說仔細看看的話
這隻小貓有點可愛呢
對吧
我最討厭爸爸了
還差一點了呢
一想到還差一點了就格外緊張呢
都叫你安靜點了
還差一點了
只要那些沙子全部漏下去的話
就是本大爺贏了呢
糟糕太過緊張肚子有點難受
吵死了
布丁那傢伙真是的
都那麼囑咐他安靜一點了
最吵的人是你吧
睡得真好
哎呀T骨選手勉強沒有失去資格
哦終於到我的比賽了嗎
不是吧
哇作戰失敗
對不起
這下辣醬輸定了
閉嘴
我還沒有輸呢
那種傢伙我會靠實力打敗他的
那麼各位觀眾讓大家久等了
決賽C組辣醬選手對T骨選手的比賽開始
娃娃搶奪戰開始
我來了
嚐嚐我的骨頭雙節棍吧
好厲害
輕鬆地操縱著那對巨大的雙節棍
而且快得驚人啊
那傢伙或許不像看起來那麼弱啊
這個發展感覺不妙哦
完蛋了
我還以為遇到了普通人很走運呢
咦沒了
可惡關鍵時刻失誤了
我沒臉見故鄉的父老鄉親啊
啊布丁還粘著哦
哎呀抱歉抱歉
我說啊
很痛嗎
莫非T骨是…
白痴角色？
這傢伙雖然看起來很強
但果然能贏嘛
讓你久等了呢來繼續比賽吧
雖然發生了點意外但比賽繼續開始
加油辣醬
加油加油辣醬
好
啊UFO
誒在哪在哪
趁現在
尖爪撓
好痛
看上這種無聊的當
餵你太卑鄙了
看狸貓在海上沖浪呢
不是吧
雙重尖爪撓
好痛好痛
這傢伙果然是白痴
能贏
很好辣醬
就是這個狀態
太狡猾了
身為貯金戰士
那樣戰鬥沒問題嗎
偷襲太卑鄙了哦
你這傢伙
不管是卑鄙還是什麼只要能贏就行了
不甘心的話就放馬過來吧
可惡我不會再上當了
啊兔子在月亮上搗年糕
誒真的？
我要用這招結束比賽
先等一下
你幹嘛認真啊
月亮上不可能真的有兔子吧
不是吧
好可怕
抓抓抓抓緊爸爸
不是吧
T骨看到月亮會變成狼人嗎
對不起
偷襲你我是個壞孩子
小狗？
哇是小狗
好可愛
不是狼人嗎
因為小狗比小貓可愛
所以我和爸爸一起替T骨加油
可可
是呢
硬要說的話比起小貓我也是小狗派
加油T骨
家人之間的愛又復活了
真是的嚇我一跳
就算是本大爺的心臟也差點停止跳動了
別粘著我
喂喂主持人小姐姐這樣可以嗎
讓小狗參加貯金戰士生存遊戲
因為很可愛所以OK
因為很可愛…
這可是小狗小狗啊
你不也是貓嗎
沒辦法了
既然如此那就趕緊幹掉它
為下場比賽做準備吧
等等等等
連你也跟著叫幹什麼啊
因為很可愛嘛
算了
就算不干掉這種小狗
只要搶走娃娃這場比賽也結束了呢
舉起前腳
你好厲害啊
那下一個
握手
不過真是走運啊
我還以為是個強敵卻是個大白痴
而且真實身份是條狗
那我拿走娃娃了
好險好險
在我不知道的時候娃娃差點就被搶走了
誒從狗變回了人
誰是狗啊
別說這種莫名其妙的話
你別以為我是鄉下人就瞧不起我哦
對不起
碰了下剛才那條狗的前腳
他就變回了T骨
別做多餘的事
鈣質粉碎
等…等一下
不我不會等你
去死吧
鈣質粉碎
等等等一下
等一下
冷靜下來冷靜下來
哎呀呀擂台好像要被破壞掉了
好強大的威力
那種招式要是被打中一下瞬間就粉身碎骨了呢
小狗好厲害
很好T骨
加油
那你要怎麼辦
已經無路可逃了哦
是這樣掉入海中還是投降
選一個吧
完蛋了這樣下去要被幹掉了
既然如此…
就只有用那招了
哇好罕見
兔子在月亮上看漫畫
誒不是吧
又是這招啊
上當的那個人也有問題吧
咦但是看不到月亮啊
完蛋了
給我適可而止
如果你也是貯金戰士的話不要逃
和我堂堂正正地戰鬥
饒了我吧
我在幹什麼啊
這樣下去要被幹掉了
月亮快點出來啊
等等等等
等等好嗎
那傢伙一直在逃跑啊
真是拿他沒轍
加油加油辣醬
你給我適可而止啊
你是個只會逃跑的窩囊廢啊
對不起所以你能饒了我嗎
這可不行啊
鈣質粉碎
啊急死人了
但這次是勝利的機會
小狗
抱歉讓我了結你吧
可愛
好可愛
不行
我不可能打這麼可愛的小狗啊
我其實以前的夢想就是養這種小狗啊
過來
小狗到我的懷抱來
跳過來
餵站住站住
比賽結束
小狗的勝利
啊不對
是T骨選手的勝利
太好了
小狗了不起
萬歲
哎呀根據我剛收到的資料顯示
T骨選手變成小狗的時候
好像比平時要強幾十倍
這…這個早點說啊
餵小狗過來
握手
哇好有趣
又恢復原樣了
我在幹什麼啊
可惡
這下我的願望無法實現了啊
願望？那是什麼
所以說是願望啊願望
貯金箱裡存滿禁幣的話
能實現任何願望你應該知道吧
這種事我不知道啊
我只是覺得禁幣閃閃發光很漂亮
所以在收集而已
我輸給了這種白痴嗎
誒我什麼時候贏的
那麼接下來是決賽D組的比賽
鳳尾魚韭菜豬肝兩位選手
請到戰鬥擂台上來
不好意思那個人好像無法參加比賽了
怎麼了韭菜豬肝
不好被幹掉了
難道說…
待續
現在貯金大冒險史上最大的戰鬥即將開始
貯金戰士啊賭上你們的全部實力
奔跑吧戰鬥吧
燃燒吧
光榮的終點在等待著你
要是不看這集就沒法聊貯金大冒險
下集貯金大冒險
恐怖的戰鬥！魔卡！ ！
禁幣我收下了