那麼接下來是決賽D組的比賽
鳳尾魚韭菜豬肝兩位選手
請到戰鬥擂台上來
不好意思那個人好像無法參加比賽了
怎麼了韭菜豬肝
不好被幹掉了
難道說…
恐怖的戰鬥！魔卡！ ！
韭菜豬肝選手退場
我看到了
誒看到了什麼
其實…
好了來確認下晉級的選手吧
薯餅選手
布丁選手
T骨選手
鳳尾魚選手進入半決賽
接下來要進行半決賽嗎
好睏啊
放心吧半決賽在明天
今晚為了大家能好好休息
我準備了酒店
哦太好了
為了大家能好好休息
我準備了豪華的房間
好了就是這裡
能看見大海的套房
衛生間有3個浴室有4個
請自由使用
哦有熱水
好棒用這個洗臉嗎
不是這樣啦
好棒啊
我早就想在這種地方住一晚了
不愧是貯金戰士生存遊戲啊
好奢侈啊
哎呀呀你們不能住哦
能住進這個房間的只有晉級的選手
那我們住哪裡啊
是啊經紀人呢
你們呢
看住這裡
請在漢堡上加薯條
肉汁燴飯大人
好痛
是吃太多了嗎
但是再吃一個
給我安靜點
因為這些傢伙害我都睡不著了啊
不比起這些小事
問題是這個鳳尾魚嗎
我看到了
那個時候
辣醬和T骨比賽的時候
救命啊
休想逃走
真是的
真是個沒用的傢伙啊
怎麼了
明明看到了卻和那種傢伙一個房間
而且還是同一張床
別開玩笑了
這下有多少條命都不夠用啊
我要逃我要逃走
逃不掉啊
休想逃走
牛肉…
等…等一下
餅
肉汁燴飯虧你能躲開啊
你果然超厲害啊
大白痴
別在睡糊塗的時候使出牛肉餅啊
我受不了了
好悄悄把這隻手…
和襲擊韭菜豬肝的時候一樣
薯餅要被殺了
好大家請起床
早上了哦
姐姐早上好
得…得救了
起來後洗把臉去院子裡集合
又撿了條命呢
牙齒縫裡也要好好刷哦
是
好牙齒背面也要刷
啊忘記晨尿了
早上洗頭？
那傢伙是早上洗頭的類型嗎
晨尿是指早上小便啊
真是的
那麼來吃早午餐吧
給你們不是選手所以吃便當
不過因為沒有晉級有的吃就不錯了嗎
姐姐我們呢
各位晉級的貯金戰士
將在最上層能看見大海的餐廳盡情享用自助餐
太好了
我要吃個夠
要吃要吃
但是…
又但是啊
沒有這張卡的話就無法入內
如果是西式自助餐的卡就能盡情吃西餐
如果是中式自助餐的卡就能盡情吃中餐
然後每種卡只有1張
就藏在這個酒店的某個地方
誒就2張？
4個人2張卡
不愧是貯金戰士戰鬥很殘酷啊
爸爸我想吃中式自助餐
我想吃西式自助餐
我吃個漢堡套餐吧
那麼是吃西餐還是中餐
自助餐大戰開始
我想吃西式自助餐啊
我要吃中式自助餐
吃哪個都行哦
吃完便當後去看看戰鬥的情況吧
這是什麼啊
太陽便當？
菜只有一顆梅干啊
既然如此就只好放手一搏了呢
我們去找到那張卡吃自助餐吧
就這麼辦吧
好
卡卡
在哪在哪
在哪啊
沒有啊沒有啊沒有啊
沒必要一個個地方找
只要搶帶著卡來的人就行了呢
什麼嘛在這種地方啊
姐姐我拿來了
好快呢我看看
確實是
好鳳尾魚選手
帶他去吃中式自助餐
一群笨蛋
盡情努力找吧
沒有啊
這是西式自助餐的卡
雖然不是中式的
算了就這樣吧
好嘞
好要搶走那張西式自助餐卡哦
這種事能行嗎
T骨可是超強的哦
我有個好主意
什麼啊
肉我要吃個夠
等等
水果糖那傢伙
讓我打扮成這個樣子
是誰是誰
你是誰啊
討…討厭我是布丁啊
哦長高了許多啊
在昨天睡覺的時候呢
毛也比之前多了啊
但是感覺剛才好像不是這樣
別管這些了快看這個
那個姐姐忘記說了
其實還有1張壽司自助餐的卡
壽司自助餐的卡？
這個被我找到了
很棒吧
不管怎麼說也是迴轉壽司啊
能順利嗎
沒事啦
迴轉壽司是什麼
壽司會旋轉
壽司在旋轉？
那不是很難拿嗎
不會啦
但是眼睛會轉啊
裝著壽司的盤子會不斷出現在你的眼前啊
而且只要拿你喜歡吃的就行
不僅如此還可以隨便吃多少
好棒啊
真好啊好羨慕
我今天不想吃壽司
和你交換好了
那這個給你
你真好心啊
還行吧
太好了壽司可以吃個夠了
太好了
看很順利吧
成功了
快走必須趕在T骨之前先到餐廳
你這是什麼打扮啊
餵為什麼拿著卡啊
糟糕
恐怖大王三連發
這是壽司自助餐卡
壽司自助餐卡？
這是假的
沒有壽司自助餐
誒假的？
動不了了
沒想到本人就在那個電梯裡啊
太好了是西餐卡
餵那張卡是假的
把這張卡還給我
幹什麼啊這是我的啊
5樓
太好了發現了西餐卡
西餐可以吃個夠了
啊來晚了
在上面
大家看我找到了西餐卡
薯餅你知道壽司自助餐卡嗎
壽司自助餐？
啊來晚了
在更上面
啊累死人了
壽司自助餐卡是什麼
那個姐姐很好心
說只吃便當不夠的話可以去吃這個迴轉壽司
迴轉壽司？
壽司會旋轉
那不就沒法吃了嘛
壽司的盤子旋轉著不斷出來
沒錯沒錯
旋轉的盤子不斷出來…
好棒
怎麼樣很好吧
餵我用西餐卡和這張壽司卡交換吧
可以哦你想換的話
太好了
那我們就在這裡下了
謝謝
趁薯餅還沒到餐廳之前…
我們必須先趕到
不然就穿幫了
那張卡是我發現的
我要得到它
為什麼在你手上啊
那是我發現的
迴轉壽司我要吃個夠哦
給
我看看
不行這是假卡
這裡的餐廳沒有壽司自助餐
西餐卡是我發現的
都說了是我搶來的啊
我也有權利啊
我還打扮成了那個樣子哦
我也是
是我的
在下面
怎麼了
這是可以盡情吃西式自助餐的卡
哦天上掉下了好東西哦
太好了太好了
但是為什麼會掉在這裡
對不起
這裡很危險快走吧
木槌伸
站住
糟了
自助餐要被吃掉了
去上面
給姐姐
我看看
這次…這次是真的吧
沒錯是真的
那麼請吃西式自助餐
等等
是我的還給我
時間到
餐廳早午餐的時間是從上午10點到下午2點
還行吧
沒吃到自助餐的人請吃便當
結果只能吃這個便當呢
吃完後請上巴士
前往下個戰鬥擂台
請不要忘了自己的娃娃哦
好做點準備運動
牛肉餅
好喝
大白痴
別在熱身的時候用這種大招啊
餵大家
快去戰鬥擂台吧
半決賽是怎樣的戰鬥呢
那個撒下種子
餵你在幹什麼
快點戰鬥啊
給我看好啦
這就是半決賽的戰鬥擂台哦
澆上足夠的水
地面上好像有什麼東西出來了哦
啊我的留美
碎肉2號
待續
哇這就是這次的戰鬥嗎
真的嗎
我們真的要在這裡戰鬥嗎
很有趣的樣子
我早就想這樣試試了
布丁讓我們盡情戰鬥吧
盡情戰鬥啊
可惡放馬過來
下集貯金大冒險
超·高空！一萬米的死鬥！
禁幣我收下了