来确认下晋级的选手吧
糟了
汉…
这招我已经看透了
堡…
什么
包
很遗憾 胜负早就已经分出了呢
因为你已经动不了了
什么
这是什么啊
黏糊糊的 动不了
不好意思 那个人好像无法参加比赛了
怎么了 韭菜猪肝
薯饼选手
布丁选手
T骨选手
凤尾鱼选手进入半决赛
地面上好像有什么东西出来了哦
啊 我的留美
碎肉2号
贮金战士生存游戏半决赛
是拯救娃娃杰克与魔豆树大决战
超·高空！一万米的死斗！
好高啊
看不到顶哦
难道说要爬上这个吗
没错
规则超简单
率先救出位于这棵魔豆树顶部的娃娃的人获胜
哇 很有趣的样子
我最擅长爬树了
只要爬树拿到娃娃
如果不用战斗的话
就算对手是薯饼 我也有足够大的胜算
好 男子汉布丁 这场较量能赢
留美 我一定会来救你的
布丁充满了自信啊
那家伙对爬树很有自信吗
那么半决赛第一场比赛开始
薯饼选手对布丁选手
我来了哦
准备好了吗豆子
哇 小姐姐这次变成了豆子
怎…怎么回事啊
那个小姐姐 只是想玩这个吧
从某种意义上来说是专业的呢
哎呀 我忘记说了
爬魔豆树的时候当然可以干扰对方
就算把对方推下来也可以
真的？
同时被推落的话 无法保证生命安全
请见谅
两人都要小心哦
确实从这么高的地方摔下来
头朝下向着地狱的感觉呢
那么开始吧
半决赛第一场比赛
薯饼选手对布丁选手
我不会输的哦 布丁
可恶
开始豆子
好…好快
两人的气势都好惊人
不愧是半决赛的感觉呢
水平太高了
那个…
冲啊 薯饼 布丁
干什么啊 吵死人了啊
这场比赛 我要弃权
你…你为什么会在这里啊
那爬上去的只有薯饼一个人吗
弃权？你哪里受伤了吗
白痴吗
就是因为不想受伤 我才弃权的啊
我不会打赢不了的仗
男子汉布丁 充满勇气的撤退 不留遗憾
永别了 留美
永别了
这家伙差劲到极点了
我竟然输给了这种家伙
不过这样就是薯饼赢了呢
这可未必啊
至今为止爬上这棵树下来的人一个都没有呢
不过掉下来的人倒是有很多呢
果然本大爷的判断似乎是正确的呢
咦 布丁不见了
是吗 他一定比我爬得更快呢
布丁果然好厉害啊
好嘞 我不会输的哦
南方的岛屿真是棒极了
你在度什么假啊
因为上面发生了什么 看不见啊
确实
脖子也痛了呢
比赛开始差不多有3个小时了
这棵树到底会长到什么地方啊
已经爬得很高了 可是完全看不到树顶
好痛 指甲…
碎肉 不用担心哦
我不会输在这种地方
要是输在这里
会被爸爸 牛高汤和肉汁烩饭嘲笑的呢
战斗的情况也看不到
好无聊啊
爸爸 我肚子饿了
去吃点东西吧
不 我来做吧
爸爸来做？
反正又是汉堡吧
可可最喜欢的咖喱和汉堡合体
取名为咖喱汉堡
诶 很好吃的样子
果然一定有汉堡呢
看到了 是树顶
太好了 碎肉
碎肉
好危险
怎么能从…这种地方掉下去
汉堡包
怎么样
给我直接飞到树顶
伤脑筋了呢
爸爸 还没好吗
这个…
火力太弱了
这样怎么做咖喱啊
已经过了6个小时了哦
在太阳的照射下 我的皮肤都要烤熟了
薯饼那家伙 还在爬吗
因为爬得太高 害怕得动不了了吧
轮不到你来说
什么
啊 留美 我很想你哦
也就是说 薯饼他…
好舒服
爸爸 牛高汤 还有肉汁烩饭
你们看到了吗
我终于爬到了树顶
我去借来了煤气炉哦
我看看
因为肚子太饿 忍不住了
我们去吃饭了
人生好空虚呢
喂
可可？
诶 在下面的汉堡店里等我？
爸爸也马上就去
人生果然是汉堡啊
薯饼那家伙终于能晋级决赛了吗
太好了呢
但是为什么不下来啊
薯饼？
那个笨蛋 脚滑了
牛肉…
白痴 用这种招式干什么啊
要掉下来了
薯饼
屁
落地
别做这种让人难以分辨的事
怎么样 娃娃我拿到了
第一个晋级决赛的人是薯饼选手
太好了
全是我这个经纪人的功劳哦
太好了 太好了
不过竟然能度过这个难关
这个孩子的力量深不可测啊
那么接下来是半决赛第二场比赛
T骨选手对凤尾鱼选手
这倒没什么
但我们的娃娃怎么办啊
确实
娃娃在下面的话就没法比赛了呢
那我去放上去
1 2 3 4
白痴吗
你好不容易才下来吧
没事的
这次我会更快回来的
等…等一下
看这个
我有准备好第二场比赛的种子
不知道你到底是厉害还是白痴啊
就是啊
怎么了 姐姐
没有发芽哦
奇怪呢
是水浇得不够吗
谢谢
哦 发芽了
喝吧 充满了营养哦
又是这个啊
真是粗俗的家伙
你也是啊
那么比赛开始豆子
等一下
我的娃娃没有被抓走啊
但是刚才…
确实魔豆树抓走了两个娃娃
谁是娃娃啊
放我下去 放我下去
我还以为要死了呢
都怪你打扮得像个娃娃一样啊
你也是啊
你也是呢
那么再次开始
半决赛第二场比赛
T骨选手对凤尾鱼选手
开始豆子
再见
终于露出了本性呢
对了 薯饼也说他是黑斗篷的男人呢
上啊 T骨
不要输给凤尾鱼
是啊 加油
你要去哪里啊 T骨
树在这边哦
你小子 想逃走吗
轮不到你来说啊
要是比爬树的话 我可不会输给村里的任何人
好厉害
那是什么跳跃力啊
T骨好帅啊
看来那家伙也弃权了呢
找到你了 凤尾鱼
我要直接超过你
笨蛋 像你这种小狗
我是不可能输的啊
给我下去 下去下去
钙质粉碎
谁是小狗啊
要是小看我 可不会平安无事的
有意思 放马过来吧
那种东西 是从哪里拿出来的
不过来的话 那我来了哦
糟糕
真轻松呢
接下来只要拿到娃娃 就晋级决赛了
这场比赛 你觉得谁会赢
当然是凤尾鱼了
因为那家伙…
不 就算凤尾鱼再强
T骨也都有胜算
看 那个啊那个
月亮？
啊 原来如此
多亏了这东西才能得救呢
但是这样下去…
是啊 T骨看到月亮变身的话
会变得非常厉害呢
嗯 比人类强几十倍
我说那个时候已经不是人类了吧
你也是啊
那家伙没有爬上来的迹象
现在已经摔扁了呢
这下晋级决赛的人就是我了
混蛋
那只可恶的小狗
惹得我这么生气的人 那家伙还是第一个
等着瞧 我要把你碎尸万段
握手
咦 我在干什么啊
让开
让我动真格 你会后悔的
闭嘴
接下来才是真正的较量
有意思
钙质粉碎
死亡闪电
就这点实力吗
这是我要说的话
钙质粉碎
死亡闪电
完全没有下来啊
到底怎么样了啊
我去看一下
所以说不用了啦
待续
终于到贮金战士生存游戏决赛
是薯饼会赢 还是T骨会赢
备受瞩目的一战开始 开始
我一定会赢
我来了 T骨
加油 薯饼
下集 贮金大冒险
爆斗！薯饼vsT骨？！
禁币我收下了