握手
咦 我在干什么啊
让开
让我动真格 你会后悔的
闭嘴
接下来才是真正的较量
有意思
钙质粉碎
死亡闪电
就这点实力吗
这是我要说的话
看 有什么东西掉下来了
这是…
这个东西掉了下来就说明…
答案只有一个
爆斗！薯饼vsT骨？！
T骨被干掉了吗
T骨？
不要擅自判我输啊
那输的人是…
这个…
我想要发起最后一次攻击的瞬间…看到了月亮
后来在不知不觉间干掉了那家伙
也就是说…
又变成了狗啊
所以晋级决赛的是T骨选手
薯饼 决赛我绝不会输哦
我也不会输呢
气氛热烈起来了
决赛仍然举行娃娃争夺战
薯饼选手 T骨选手
请进入战斗区域
贮金战士生存游戏决赛
获得胜利 得到大量禁币的人
是薯饼选手 还是T骨选手
加油 薯饼
我支持T骨
我也是
我来了 T骨
随时放马过来 薯饼
薯饼
终于走到了这一步呢
加油 薯饼
谁会赢 难以预测呢
当然是厉害的一方赢了
还用说吗
爸爸 我终于打进了决赛哦
保佑我吧
我一定会获得胜利 收集大量禁币
让爸爸你活过来
那么…
决赛开始
胜利是属于我的
这可不行哦
怎么办
这样下去 决赛就无法开始了
我忘记了重要的事
是什么啊 小姐姐
重要的事
那…那是…
怎么了
那是…
换衣服 换衣服
我忘记换成决赛用的衣服了呢
那个小姐姐也许有点蠢
真是的
又是Cosplay啊
好不容易两人都充满了干劲
就是啊 希望不要泼冷水呢
对吧 薯饼
等待的时候 我们来比赛谁尿得远吧
当然是我了
喂
让这两个白痴进行决赛没关系吗
有什么关系啊
不 T骨虽然很蠢
但在实力方面可是货真价实的
毕竟他打败了那个凤尾鱼呢
确实
虽然薯饼也很厉害
但那个T骨也不是一般人
所以我才说了
谁会赢 难以预测啊
不管是谁赢 都会场惨烈的战斗呢
小姐姐 我来帮你换吧
我来…
那家伙是最白痴的
各位观众 久等了
让我们开始决赛吧
哇 是圣诞老人
打扮成什么样都无所谓 快点开始吧
等等…你以为我是自己喜欢打扮成这样吗
只能这么认为啊
不是的
这全都是为了决赛的战斗
取名为「打开吓一跳 礼物争夺大决战」
这是什么啊
综艺节目啊
两人请带着娃娃到这边来
快点哦
那个Cosplay 好可爱
觉得很可爱啊
爸爸
要干什么啊
这样就完成了
听着 这边是薯饼选手的礼物区域
然后这边是T骨选手的礼物区域呢
不知道有什么意图
接下来要干什么啊
那么两人
请不要被对方发现
把娃娃藏在自己礼物区域的盒子里
到底想干什么啊
不能偷看哦
你也是
藏在哪个里好呢
我看看
该怎么办好啊
啊 挡住了镜头
不知道他们在干什么了啊
好 那么两位
娃娃藏好了吗
好了哦
我也OK了
那么请回到战斗区域里
决赛终于要开始了
先等一下
这到底是什么战斗啊
规则很简单
在这场战斗中 先从对方礼物区域的盒子里
找到娃娃的一方获胜
什么啊 就这样啊
哇 像寻宝一样 很有趣的样子
不过…为了得到打开盒子的权利
你们必须要做一件事呢
怎…怎么了
又要转动了吗
这是什么啊
这不就像是足球比赛的球门吗
没错
踢进一次就能打开一个盒子
请不断踢进去 尽快找到娃娃哦
什么啊 我还以为是什么
结果是足球比赛啊
很可惜
足球只要把球踢进球门就行了
但这个比赛的场合
进了 进了 进了
在这场战斗中
要把对手踢进球门哦
怎么了 薯饼
抱着脑袋 害怕战斗了吗
不是啦
战斗的规则太复杂 我记不住啊
什么情况能打开盒子啊
对…对薯饼来说太难了吗
总之开始了哦
终于到了贮金战士生存游戏决赛
哪个盒子 这个盒子 是礼物
准备
开始
总之只要把T骨打进门里就行了呢
钙质粉碎
薯饼
进了 进了 进了
薯…薯饼
只要这样把对方打入门里就行了
薯饼
没想到这么轻易就被打进去了呢
不愧是T骨吗
就是这样
哎呀 不愧是决赛
一个不留神 T骨选手就把薯饼选手打进了门里
那家伙好厉害啊
加油加油 T骨
加油 T骨
加油 加油 加油
那么马上请T骨选手打开一个盒子吧
不妙啊
如果T骨一下子找到娃娃的话
就是薯饼输了
那么打开哪个呢
好痛痛痛
这是什么啊
这不是粪吗
糟糕 那个有粪的盒子里装着娃娃
虽然有点脏 但就选这个吧
啊 好像感冒了
那个笨蛋
完全暴露了啊
这下完了
娃娃在这个盒子里呢
我赢了
完蛋了
这…这是什么啊
遗憾 不是
诶 不是？
不会吧
我应该放进了有粪的盒子里啊
啊 全是粪
那是什么啊
全都是粪
虽然得救了
但这下就连我自己也不知道放在哪里了啊
可恶
既然如此就不断把他打进门
把盒子一个个都打开
下一个打进门的人是谁
战斗继续开始
我要用这招一下子解决你
钙质粉碎
糟糕
薯饼
如果你用双节棍的话
那我就用这个
木槌伸
进了 进了 进了
木槌伸的威力怎么样
干得好 薯饼
好厉害的木槌啊
双节棍和木槌吗
真是场精彩的较量啊
好了 这次轮到薯饼选手打开盒子
他会选中有娃娃的盒子吗
好 就选这个盒子
这个沉甸甸的感觉
说不定一下子就选对了
太好了 薯饼
给我出来 娃娃
不是吧 真的？
哇 不要盖上
我还在想布丁那家伙刚才就不见了
被放入了那种地方啊
好可怕
哎呀呀 薯饼选手也选错了
娃娃没那么容易找到呢
什么选错了啊
不要擅自把人装进盒子里
可恶 好可惜啊
碎肉 下次我一定会选对的
休想得逞
看这招
钙质旋风
有反应
这次一定能进了
完全没有
看招
爸爸亲传的拳头
牛肉饼
进了
薯饼选手的牛肉饼打中了
T骨笔直摔向门内
坚持住了
T骨的实力果然是货真价实的呢
你说完全没有说服力
别开玩笑了
你以为靠这种招数能打败我吗
什么
双手都充满了火焰
太好了
上啊 汉堡包
汉堡…
包
为什么停止了攻击
好不容易是个机会呢
你在干什么啊 薯饼
为什么
T骨 变成狗吧
我想和变成狗后厉害的你战斗
薯饼 你在想什么啊
变成狗的T骨可是最强的哦
是啊 连那个凤尾鱼都赢了哦
真是的 你怎么了啊
我明白了
不和最强的T骨战斗的话就不行
最强的？
我从刚才起就一直这么想
因为不是这样的话
就对不起至今为止我打败的那些贮金战士
挑战最强的人
这样才能回应那些对手的心情
薯饼
贮金战士真正的强大不是招式
决定这件事的是本人的尊严
我想起有人这么说过
尊严
只要多挖挖 就有好多鼻屎出来呢
喂 不是说鼻屎啊
那是说什么
尘埃？
沙尘？
喂 别让我一个人冷场啊
关我们屁事啊
T骨 看下月亮变成狗吧
我想和最强的你尽情战斗
我知道了
好嘞
如你所愿 变身吧
真像薯饼
这才是传说中的贮金战士肉饼的儿子
既然决定了 那就快变身吧 T骨
天马上就要亮了哦
月亮要消失了
好嘞
来了
咦 等…等等
T骨知道自己能变身吗
确实啊
随时可以放马过来哦
怎么会这样
这不可能
T骨竟然是凤尾鱼伪装的
别这么吃惊啊
这下决赛会更加有趣了哦
嗯 会变得有趣
因为能和你战斗了呢
爸爸 牛高汤 看好了哦
下集 贮金大冒险
决战！薯饼vs凤尾鱼！！
禁币我收下了