T骨看下月亮變成狗吧
我想和最強的你盡情戰鬥
我知道了
好嘞
如你所願變身吧
來了
咦等…等等
T骨知道自己能變身嗎
確實啊
隨時可以放馬過來哦
決戰！薯餅vs鳳尾魚！ ！
熱身運動剛剛好啊
T骨變成為了鳳尾魚
餵這是…
到底是怎麼回事啊
你們真的以為我會輸給那種小狗嗎
難道說…一直戰鬥到剛才的T骨…
沒錯是我
你們忘記我有變身能力了嗎
怎麼會這樣
為什麼要做這種事
沒什麼
只是想稍微惡作劇一下而已
怎麼樣有趣嗎
等等那真正的T骨在哪裡啊
餵看那裡
T骨
那傢伙說的對
半決賽被打敗的好像不是鳳尾魚啊
暫停
小姐姐這樣可以嗎
是啊決賽是薯餅和T骨的比賽
你剛才應該宣布過哦
是啊是啊
那種傢伙是薯餅的對手
絕對不能承認
因為有些人提出了意見
我現在確認下規則
貯金戰士生存遊戲決賽
終究只有贏得半決賽的本人才能獲得參賽資格
途中不管變成什麼樣子都沒有關係
因此薯餅選手對鳳尾魚選手比賽繼續進行
什麼
我還想看他變成小狗的過程呢
對了那傢伙是肉汁燴飯大人的仇人呢
加油加油薯餅
不要輸
加油
好了讓我們開始真正的決賽吧
薯餅
他在顫抖
好…好…好…
因為太震驚連聲音都發不出來了嗎
好…好…好棒
我嚇了一跳呢T骨
突然變成了鳳尾魚
不過這個面罩做得真好啊
比布丁的那個還厲害啊
也藉我戴戴啊
他完全沒聽到剛才的話嗎
是個白痴
笨蛋你在想什麼啊薯餅
仔細看好了T骨在那裡
半決賽被打敗的人是T骨啊
那傢伙是真的鳳尾魚
腦袋太蠢了
進了進了進了
哎呀鳳尾魚選手一下子就打進了門
糟了
那個笨蛋
他在幹什麼啊
那麼從剩下的5個盒子裡打開其中1個
如果有娃娃的話立即就是鳳尾魚選手獲勝
裡面會有什麼呢
不是娃娃
選錯了選錯了
走運
啊看起來很好吃的香腸
別注意這個啊
選錯了走運的人是我
因為這下我就能繼續折磨你了呢
比賽變得有趣起來了
貯金戰士生存遊戲決賽
贏得這場戰鬥成為冠軍的人究竟會是誰
我來了鳳尾魚
隨時放馬過來哦
站住站住
好險好險
差點又掉進海裡去了
毫無進步的傢伙
好囉嗦啊
你才是給我認真戰鬥啊
真是的薯餅小心點哦
真的小心為好啊
鳳尾魚那傢伙從剛才起就一直在躲拳頭
完全沒有表現出反擊的樣子
確實奇怪啊
他有什麼企圖嗎
糟糕了啊
薯餅那傢伙不擅長對付
像本大爺這種用腦子的攻擊
我說你啊
在魔豆樹戰鬥中臨陣脫逃的傢伙還有臉說嗎
那不是逃走
那是充滿勇氣的撤退
薯餅
怎麼了還一擊都沒有打中哦
那這招又怎麼樣
牛肉…
鳳尾魚那傢伙想做什麼
難道藏著非常厲害的武器
餅
啊是剛才的香腸
我扔
蠢貨
那個笨蛋
別上那種白痴的當啊
薯餅選手筆直摔向門內
這會進嗎
哎呀撐住了撐住了
好險好險
讓人一身冷汗
是啊
不能輸給這種比辣醬還狡猾的人哦
比我還狡猾這幾個字是多餘的
而且還在吃香腸
香腸之後是這個哦
死亡閃電
危險
白痴嗎現在不是吃東西的時候吧
進了進了進了
薯餅
進了
鳳尾魚選手第三次打進門
不過薯餅選手是否沒事呢
如果無法再戰鬥的話
鳳尾魚選手現在就將獲勝
薯餅
怎麼會這樣
結束了呢
哎呀沒有進
進門的只有薯餅選手的褲子
那他到底去了哪裡
在這邊
怎麼樣鳳尾魚
嚇了一跳吧
光著下半身這麼說…
真是的笨蛋
哎呀褲子屁股上破了個洞
怎麼了這就結束了？
這樣的話肉汁燴飯要強多了啊
閉嘴
竟敢小瞧我
你這種人…
我要送你下地獄
好快
薯餅危險
能看見
你說什麼
為什麼啊
鳳尾魚你再來一次試試啊
竟敢小瞧我
那是…
薯餅那傢伙看清了鳳尾魚的全部動作
果然能看清
我不知不覺間能看清你的攻擊了
別開玩笑了
好…好大
比剛才的那個大了幾倍
你這種人給我消失吧
進了進了進了
好
薯餅選手無可挑剔地打進了
鳳尾魚選手還沒有起來
太好了太好了
好厲害啊薯餅
但是鳳尾魚這麼弱的嗎
不是薯餅變得比他更強了
肉汁燴飯和牛高湯
通過遇到各種強大的貯金戰士和他們戰鬥
他在幾天時間裡不斷地成長
薯餅真是個了不起的傢伙
餵為什麼裡面沒有我啊
沒人和你戰鬥後會變強啊
很好很好哦薯餅
薯餅加油加油
可可你這麼喜歡薯餅嗎
嗯因為薯餅很帥我最喜歡他了
鳳尾魚因為不可愛我討厭
一家人終於觀點一致了呢
孩子她爸不要哭
一起替薯餅加油吧
好
加油加油薯餅
久等了
薯餅選手選一個你喜歡的盒子哦
問題是這個呢
這五個盒子裡哪個才會有娃娃啊
薯餅冷靜點
慎重點選慎重點
好選這個
太…太好了
是娃娃嗎
終於選對了嗎
太好了太好了
萬歲贏了
幹得漂亮薯餅
辣醬你快看啊
這個里裝的也是吃的
烤烏賊？
也就是說沒選對啊
真是太混淆視聽了
別總是為這種東西高興啊
啊真好吃
好下次一定要找到娃娃
我好像有點小瞧你了
沒想到會打得這麼辛苦
但是這也到此為止了
這次一定要把你碎屍萬段
現在的你絕對贏不了我
這下贏定了呢
能贏能贏哦
加油薯餅
變回真正的模樣吧鳳尾魚
變回和爸爸還有牛高湯戰鬥時候的
那個穿黑斗篷的男人
用你的真正力量來和我戰鬥
穿黑斗篷的男人？
餵你在說什麼啊
鳳尾魚是穿黑斗篷的男人
這件事是真的嗎
有意思
我以為這個樣子對付你足夠了呢
去後悔吧
讓我動了真格
他好像在說什麼
那傢伙就是殺了薯餅爸爸和牛高湯的黑斗篷男人
是嗎T骨也一定是被那個模樣的鳳尾魚乾掉的
終於出來了呢穿黑斗篷的男人
我要替爸爸和牛高湯報仇
愚蠢的傢伙
這下你完全失去了勝算
去死吧
好…好強大的力量
薯餅呢
這就是黑斗篷的實力？
已經完蛋了
不可能贏得了那種傢伙
薯餅
怎麼了
這就結束了？
知道我的厲害了吧
確實力量非常強大
但因為身體變大了
速度比鳳尾魚的時候要慢啊
薯餅
什…什麼時候…
看招
牛肉…
餅
進了進了進了
薯餅選手又打進了
無可挑剔的一擊
好…好厲害
薯餅那傢伙幹得漂亮
一擊就打飛了那個黑斗篷
太厲害了
嗯薯餅果然是最棒的
啊怎麼了薯餅
又選錯了
這次連吃的都沒有好無聊啊
白痴行動的時候稍微看下氣氛啊
我們的感動全都消失了啊
不可饒恕
不可饒恕哦你這傢伙
要上了嗎
讓你見識下我的究極變身
究極變身？
不是吧
穿黑斗篷的男人還不是最終形態嗎
虛張聲勢
那個混蛋因為贏不了就嘴硬
不是虛張聲勢
T骨
你醒了嗎
小心點
那傢伙下個變身才是真正恐怖的開始
好厲害
這個強大的氣勢力量在上升
別開玩笑了
他到底打算變成怎樣的怪物啊
看好了這就是我的究極模樣
待續
鳳尾魚那傢伙又變身了啊
那傢伙會的東西真多啊
這次的變身…
那是什麼啊
這樣都行啊
下集貯金大冒險
激震！無敵的完全再生！ ！
禁幣我收下了