不可饒恕
不可饒恕哦你這傢伙
要上了嗎
讓你見識下我的究極變身
究極變身？
不是吧
穿黑斗篷的男人還不是最終形態嗎
好厲害
這個強大的氣勢力量在上升
別開玩笑了
他到底打算變成怎樣的怪物啊
看好了這就是我的究極模樣
激震！無敵的完全再生！ ！
好可愛
我最喜歡這種圓溜溜的眼睛了
過來過來
越來越可愛了
你就不用模仿了
怎麼回事啊
究極變身結果還是虛張聲勢啊
我還以為會出現一個非常厲害的傢伙呢
不不能被欺騙
我就是輸給了那個變成究極形態的鳳尾魚
你是開玩笑的吧T骨
你不可能輸給…
怎麼可能
不是吧
那個混蛋
不只是力量強連速度也快得驚人啊
我應該說過哦
這就是我的究極形態
進了進了進了
好…好強
鳳尾魚選手打進了
好強
現在剩下的盒子薯餅區域有4個
鳳尾魚區域有3個
只要找到娃娃就將分出勝負
那麼鳳尾魚選手請到這邊來打開1個盒子
已經來了哦
什麼時候過來的
又選錯了啊
哎呀薯餅選手還沒有站起來
怎麼了在我的究極變身面前束手無策了嗎
薯餅你怎麼了站起來
不就算是薯餅這下也…
好痛你幹什麼啊
薯餅才不會這樣就輸掉啊
薯餅站起來
你要存滿禁幣讓爸爸復活吧
薯餅
薯…薯餅
薯餅薯餅薯餅
不要輸薯餅
太好了薯餅站起來了
太好了太好了
但樣子好像和平時不太一樣啊
怎麼了
薯餅？
這個模式…
難道說薯餅也打算變身嗎
怎麼可能
薯餅也要變身嗎
好厲害薯餅
會變成什麼樣好期待
變身什麼的好帥啊
加油加油薯餅
太好了薯餅
你也要變成厲害的傢伙哦
因為剛才吃了烤烏賊不小心就…
就是放屁而已嗎
別做這種讓人誤會的事啊
認真點比賽認真點
但是這下身體變輕了
好
剛才因為被偷襲有點意外
但我不會再輸給你了鳳尾魚
怎麼回事啊
我明明什麼都沒有做
我知道了是屁
因為薯餅那個超臭的屁他被熏倒了啊
這怎麼可能
不說不定真是這樣呢
因為是究極形態嗅覺也格外發達
能比平時感受到幾十倍的臭
好那就再來一發
一二
笨蛋
我不可能會被屁幹掉吧
可惡又騙了我呢
反擊
牛肉餅
太好了
贏了
你在瞄準哪裡啊
薯餅
不行不愧是究極形態
力量和速度都不是一個級別
可惡
怎麼樣變成究極形態的強大
你已經非常清楚了嗎
餵清楚了嗎
我問你呢
不妙鳳尾魚那傢伙不想把他打進門
打算就這樣殺了他
怎麼能這樣
快逃薯餅
你幹什麼又想被打破嗎
啊碎肉…
那我就實現你的願望
住手
碎肉你沒事吧
能站起來都很不容易啊
竟然還想反抗我
碎肉不是普通的貯金箱
它是我非常重要的伙伴
那又怎麼了
欺負碎肉的話我可饒不了你哦
真是個笨蛋
這傢伙怎麼回事
力量變強了啊
還沒完呢
木槌
掌
那我就稍微動點真格吧
薯餅壓制了究極形態的鳳尾魚哦
加油薯餅
能贏能贏的
不…不行
這樣下去很危險
你在說什麼啊
這樣下去不是薯餅贏了嗎
不是的
那傢伙真正的可怕之處
不是速度和力量
那傢伙…
爸爸牛高湯看好了
我一定不會輸的
漢
堡
包
怎麼樣鳳尾魚
打中他了
很好薯餅
確實…我承認你很厲害
什麼
扒…扒了自己的皮
是蜥蜴啊
好噁心
嚇到了嗎
這就是我的究極能力
完整播放
完成播放？
傷勢全都消失了
沒錯這就是那傢伙真正的可怕之處
通過蛻皮可以無數次恢復原來的身體
你說什麼
那不就是怎麼攻擊都沒用了嗎
簡直就是不死之身
薯餅你永遠也贏不了我
好了你要怎麼辦
啊要逃走啊
好厲害
怎麼樣適合我嗎
站住布丁
住手
我是鳳尾魚哦
餵這種關鍵的時候
你在玩什麼啊
站住站住
啊糟了
都怪你要追我吧
糟糕必須快點回去
不然放著娃娃的盒子就暴露了
那個原來在這裡的話
假裝放回原樣
其實放到了這裡
總算糊弄過去了
娃娃在那個盒子裡呢
為什麼被發現了啊
大白痴
是你自己暴露的啊
不管怎麼說這也太白痴了
怎麼辦啊
要是再被打進門
娃娃就一定會被選中你就輸定了哦
沒事沒事
那隻要不被打進門就行了呢
那個笨蛋
真是的該說他樂觀還是什麼都沒考慮呢
肯定是後面那個呢
咦鳳尾魚的動作變遲鈍了哦
原來如此就算外表看起來恢復了
傷害果然還是留著啊
哦趁現在快上
機會哦薯餅
牛肉餅
贏了
很好薯餅
還沒完
漢堡包
進了進了進了
成…成功了
好厲害
牛肉餅和漢堡包的連續技
就算是鳳尾魚這下也受重傷了吧
那麼薯餅選手請打開一個盒子
還剩下三個盒子
只要找到娃娃就立即獲勝
好選這個
太好了
終於找對了嗎
哎呀沒選對
沒選對
你抽獎的運氣差得可怕啊
包在我身上啦
再把鳳尾魚打進門裡
下次我一定會選中娃娃的
來吧鳳尾魚
確實有兩下子呢
但是我應該說過哦
不管怎麼攻擊我
都是沒用的
好快
和剛才的動作完全不一樣哦
剛才是故意配合你的啊
但是不會再這樣了哦
好了盡情攻擊吧
閉嘴
你越是戰鬥就越累力量在減弱
但是我有完全再生
力量減弱的你不可能傷害我呢
進了進了進了
完成了
這下就是薯餅輸了
那麼鳳尾魚選手
剩下的3個盒子裡選哪個盒子啊
還用說嗎
當然是這個
薯餅
結束了呢
啊選錯了
為什麼沒有選對啊
是啊
笨蛋要是現在選對的話
難得的開心遊戲就要結束了吧
好了繼續遊戲吧
趕快站起來啊
那傢伙
為了繼續折磨薯餅
故意選擇了沒有娃娃的盒子
這樣下去薯餅有生命危險哦
怎麼會這樣
說了一大堆
其實是忘記哪個盒子了吧
誒被發現了？
這怎麼可能啊
進了進了進了
好開心啊
好過分
但是鳳尾魚說得沒錯
這樣下去薯餅沒有勝算
加油薯餅
啊手弄髒了呢
爽快了
那麼鳳尾魚選手請打開一個盒子
剩下的盒子還有2個
選這個吧
啊又選錯了
那傢伙還想要折磨薯餅
怎麼了已經結束了？
還想打？
好厲害呢
對了你的老爸也很厲害啊
承受住了我的完全再生三天三夜呢
爸…爸爸…
沒錯和你老爸戰鬥的時候
我也變成了究極形態戰鬥
木槌
掌
沒用的哦
這可未必啊
糟…糟糕
看來變身也到極限了呢
既然變回了原樣就是我贏了
我來了
但是如你所知我贏了
因為有了你的出現呢
別出來薯餅
爸爸
發現了好東西
住手
爸爸
擁有要救家人朋友這種天真想法
終究是你老爸的弱點啊
待續
你已經沒力氣再戰鬥了吧
放棄了怎麼樣
閉嘴我不會輸
一定會打敗你
沒辦法了呢
那就讓你看看我珍藏的絕招吧
那是什麼姿勢
下集貯金大冒險
大結局！貯金戰士生存遊戲！ ！
禁幣我收下了