擁有要救家人朋友這種天真想法
終究是你老爸的弱點啊
怎麼了
情緒低落了很多呢
像之前那樣說些什麼啊
我不會輸…什麼的
薯餅
咦果然要逃走嗎
害怕了嗎
大結局！貯金戰士生存遊戲！ ！
薯餅選手竟然背向了鳳尾魚選手
這是要放棄比賽嗎
這不可能
薯餅不會在這種時候放棄的
到此為止了嗎
怎麼會這樣
畢竟有這麼大的力量差距
就算是薯餅…
而且還說了他爸爸的事
真是的你們為什麼這麼消極啊
那你為什麼這麼積極啊
因為我是薯餅的經紀人嘛
薯餅要輸了嗎
布丁拿著這個
什麼
薯餅
碎肉
待在這裡很危險
你也去辣醬他們那裡
去吧快點
碎肉快去
薯餅碎肉就交給我吧
你在想什麼啊薯餅
木槌是你的武器吧
不那傢伙是認真的
怎麼回事啊
我來了鳳尾魚
怎麼了怎麼了
好快
沒看清楚哦
我竟然沒看清
喂喂不光是快而已啊
力量也和之前不是一個級別啊
當然了
因為摘下了木槌啊
木槌？
嗯是啊
因為薯餅的木槌有三隻猛獁的重量
現在不背著了
已經沒人能阻止他了
很好加油
牛肉餅
進了進了進了
進了
用盡渾身力量的一擊打中了
太好了好帥
真了不起
不愧是我的薯餅
爸爸總是在說
真正的貯金戰士就算拼上自己的性命
也要保護同伴和朋友到底
很好薯餅
好厲害
薯餅真的好厲害
雖然鳳尾魚想用他爸爸的事將他逼入絕境
但起了反效果啊
薯餅的力量變得越來越強了
那麼薯餅選手
從剩下的2個盒子裡打開1個
聽著慎重點選哦慎重點
概率是1/2啊
如果你現在選中娃娃的話就贏了哦
好我選這個
怎麼樣
哎呀呀
我說啊
真是沒有抽獎的運氣啊
沒關係
要是現在選中了
難得的開心遊戲不就結束了嗎
薯餅
真是的好無語的傢伙啊
較量現在開始哦
就是這個鬥志薯餅
你沒事吧T骨
看著薯餅的戰鬥我不能悠閒地躺著啊
我也要替你加油
T骨
雙方的盒子都只剩下了1個
做好心理準備了吧
鳳尾魚我來了
什…什麼
鳳尾魚跪下了？
太好了棄權了
他可不是你
這是怎麼回事鳳尾魚選手
要棄權嗎
我不會上當的鳳尾魚
來吧
我可沒想騙你
什麼
火球爆獄
薯餅
怎麼可能
不行堅持住
已經沒有退路了
進了進了進了
怎麼會這樣
薯餅竟然輸了
鳳尾魚選手打進了最後一次
現在剩下的盒子中
雙方都只剩一個有娃娃的盒子
也就是說這次打進
鳳尾魚選手終於獲得了冠軍
這招對你的老爸都沒有用過呢
真是個了不起的傢伙
讓我表揚你一下吧
還能站起來嗎
什麼
進門的只是鳳尾魚選手脫的皮
看來薯餅選手沒有被打進門
那那傢伙去了哪裡啊
明明沒有可以躲的地方
在哪裡
你這混蛋
出現了
薯餅選手出現了
他好像倒掛在擂台的邊緣
太好了
很好薯餅
厲害
好險好險
好頑強的傢伙
這都是你的功勞哦鳳尾魚
被你脫的皮絆了一跤我才偏離了門
哦很走運
運氣還沒有放棄薯餅哦
愚蠢透頂
那就再來一次
火球爆獄
漢堡包
好驚人的衝擊力
雙方都會怎麼樣啊
這樣下去你的手會壞掉的哦
閉嘴
太好了
把他一口氣打進門裡
薯餅
力氣用盡了嗎
剛才命中的火球爆獄傷害很大啊
好像到極限了呢
但是我…
還有完美再生
不管受多重的傷都不會輸
勝利是屬於我的
然後去那個白痴王子的國家
把那裡弄得生靈塗炭
肉汁燴飯
沒錯沒錯叫肉汁燴飯來著？
輸給你的膽小鬼不可能奪回國家
況且他也不可能贏得了我哥哥啊
開什麼玩笑
肉汁燴飯不是膽小鬼
他比你們要強多了啊
看起來不是這樣呢
要是敢嘲笑肉汁燴飯我絕饒不了你哦
明明連站都站不起來了
差不多該了結你了哦
糟糕
要是再完美再生薯餅就沒有勝算了
咦怎麼回事
哇什麼時候…
可惡竟然綁了起來
怎麼樣
這下你就無法完美再生了吧
鳳尾魚結束這場戰鬥的人是我
又是那招嗎
對我沒用的哦
108牛肉餅
108？
牛肉餅？
厲害牛肉餅連發哦
怎麼樣
這就是我和肉汁燴飯的合體技
進了進了進了
太好了
薯餅
貯金戰士生存遊戲終於分出勝負
冠軍是薯餅選手
我贏了爸爸牛高湯肉汁燴飯
我終於贏了
孩子她爸我超感動
我一直相信他一定能贏
我贏了保護到了最後
不愧是你啊薯餅
棒極了你超棒啊
了不起的傢伙
別忘了是因為我的棄權你才能贏哦
和你無關啦
我贏了哦碎肉
這下就能讓爸爸復活了哦
那麼姐姐
我贏了請給我禁幣
哦是啊
關鍵的禁幣在什麼地方啊
啊
餵「啊」算什麼意思啊
那個禁幣…那個…
能稍等一下嗎
贏了有禁幣不會是騙人的吧
給我如實坦白
哇不是騙人的啦
那在什麼地方啊
禁幣在這裡
薯餅
你還好嗎
好久不見啊
啊你是那個占卜師
土豆老爺爺
為什麼來這種地方
作為這場大賽的主辦者我們來送禁幣哦
這麼說貯金戰士生存遊戲是你們舉辦的比賽嗎
沒錯
對吧姐姐
姐…姐姐？
沒錯我是姐姐波
我是妹妹土豆
然後我們的爺爺
原貯金戰士的牛脂
怎麼樣嚇了一跳吧
原貯金戰士？
這個老爺爺嗎
喂喂餵說起貯金戰士牛脂
不是世界上唯一一個集齊了禁幣
召喚出了蠻王史上最強的貯金戰士嗎
沒什麼都是過去的事了
找蠻王實現了願望的人是老爺爺嗎
餵你許了什麼願望
還用問嗎
讓我成為世界第一冷笑話名人的願望
你許了這麼無聊的願望啊
太浪費了
所以現在我講的冷笑話是世界第一
老爺爺說幾個冷笑話
好認真聽好了
好緊張啊
這可世界第一冷笑話名人講的話哦
噓安靜聽著
這樣盯著我看討厭貯金獵人
好好笑
好無聊
就是呢
我們也很難為情
那麼薯餅收下禁幣吧
恭喜你獲勝薯餅
好大
怎麼放進去的啊
是禁幣
那我就不客氣地收下了老爺爺
禁幣我收下了
好不斷存進去
爸爸接下來會怎麼樣啊
當貯金箱存滿的時候
傳說中的蠻王就會出現
不管什麼願望都能實現哦
我們也能見到蠻王了呢
碎肉…
這是還差1枚禁幣就存滿的信號
這下終於能讓爸爸復活了呢
給最後1枚
謝謝老爺爺
出來蠻王
蠻王
待續
碎肉這是最後的禁幣
把這一枚放入你的身體裡
蠻王就會出現了哦
我們的願望終於能實現了
好我放了碎肉
出來蠻王
讓爸爸復活吧
下集貯金大冒險
出現了！這就是蠻王！ ！
禁幣我收下了