蠻王
出現了！這就是蠻王！ ！
看電視的各位觀眾
出現了
這就是傳說中的
傳聞的
令人驚愕的魔神蠻王
會出現這種東西啊
等等啊和想像得完全不同哦
嗯真的是魔神嗎
是啊傳聞蠻王就是這樣的呢
沒錯沒錯是這樣
和我預料得一樣啊
看啊那個充滿彈性的皮膚
仔細看一下不覺得臉也很像我嗎
不覺得啦
無禮之人
這位大人就是真真正正的
讓我成為世界第一冷笑話名人的蠻王大人
喲小蠻好久不見
哦冷笑話名人
多虧了你我今天的冷笑話也狀態極佳
很感謝你哦
太好了呢
果然…好可疑
活著真好
竟然能見到蠻王
圓圓的呢
好可愛呢
來吧薯餅說出你的願望哦
我能實現貯金箱存滿禁幣的人一個願望
你的願望是什麼
誒那個…這個…
你在緊張什麼啊
你的願望只有一個吧
我的願望是…
嗯你的願望是？
讓爸爸…
讓爸爸？
碎肉它…
碎肉
你怎麼了碎肉
你不知道嗎薯餅
貯金箱存滿禁幣後會破再也無法使用
這麼說…
這麼說…碎肉它…
再也動不了了吧
薯餅
碎肉
不能這樣啊
給我動起來啊碎肉
碎肉吃飯了哦
要多吃點呢
是啊碎肉
因為今天的飯可是薯餅做的
好吃嗎
哦它在說好吃哦
太好了
就算有點難吃也要吃得津津有味哦
啊我聽見了哦
好過分
碎肉我向你發誓
會成為像爸爸那樣強大又溫柔的貯金戰士
我要讓你存滿禁幣
一定要讓爸爸活過來
我要變得更強
成為不輸給任何人的貯金戰士
我們不管什麼時候
不都一直…一直…
在一起嗎
薯餅
薯餅好可憐啊
碎肉比任何人都希望你能實現願望哦
薯餅
聽著碎肉為了最喜歡的你和爸爸
犧牲了自己啊
就算是為了碎肉你也要向蠻王說出願望
我知道了辣醬
願望決定了嗎
我…
我…想讓爸爸復活
想讓爸爸復活…
但是…
薯餅？
蠻王拜託了
讓碎肉活過來
餵你說什麼啊
這樣好嗎
嗯這樣就好
我知道了
碎肉
我的眼淚止不住啊
薯餅太好了
真是的
令人沒轍的傢伙啊
咦辣醬你在哭嗎
你不也在哭嗎
閉嘴這是汗
謝謝蠻王
不客氣
稍等一下
有什麼事嗎
就算讓碎肉復活
要是再存滿禁幣不就會壞掉嗎
這樣不就永遠要重複相同的事嗎
沒事的我已經把它變成
就算存滿禁幣也不會壞掉的東西了
誒真的？
真的真的特別福利
我送給冠軍的禮物哦
再見
餵我那個時候可沒有這種選項哦
也給我禮物啊
等你再存滿禁幣呢
蠻王
別這麼說啊
救命
得救了吧
好吧
那麼各位觀眾
充滿激鬥的貯金戰士生存遊戲到此結束
下次再見吧
大家保重哦
結束了
結束了呢
好了我們也回房間裡去吧
孩子她爸你怎麼了
貯金戰士好帥啊
孩子她媽我決定了
我也要成為像薯餅他們那樣
為友情和戰鬥而燃燒的貯金戰士
阻止我也沒用
牛肉餅
別總是做傻事回去了
爸爸好丟人
爸爸你在看嗎
雖然這次沒能讓你復活
但我交到了這麼多的朋友哦
為了讓爸爸復活
又得收集禁幣了呢碎肉
不要忘記我這個經紀人哦
是啊我也去尋找禁幣吧
再見了薯餅
誒你要走了嗎
嗯因為我也想找蠻王實現願望啊
沒錯
那麼去哪裡好呢
我要實現怎樣的願望呢
大福餅T骨
再見
辣醬布丁
發現禁幣
什麼
剛才給薯餅禁幣的時候掉了一枚呢
好像是貯金戰士生存遊戲第二彈開始的感覺
你不要禁幣嗎
我是經紀人嘛
有什麼東西飛過來了
嗯是什麼啊
大家快那裡
哦到這邊來了哦
那是什麼那是什麼
好像是飛船呢
老爺爺你又安排了什麼嗎
不我不知道哦
打擾了這裡是貯金戰士生存遊戲的會場呢
完全正確
你難道是貯金戰士嗎
那很遺憾啊
大賽剛剛結束呢
直播也結束了哦
你沒看嗎
非常抱歉我連有直播這件事都不知道
大叔你是誰
忘了自我介紹
我來自什錦飯公國叫醬烤
醬烤先生有什麼事
其實我以為貯金戰士肉餅大人會在這裡
肉餅…
你莫非認識爸爸嗎
爸爸？
那莫非…你是那個時候肉餅大人背著的嬰兒嗎
那個時候是指…
我們什錦飯公國曾經辦過貯金戰士的武斗大會
擁有壓倒性實力的就是肉餅大人
他的背上總是有個嬰兒在熟睡著
木槌掌
哼就這點程度嗎
牛肉餅
好厲害
肉餅肉餅肉餅
禁幣我收下了
就這樣肉餅大人獲得了勝利成為了大紅人
好厲害爸爸是冠軍啊
那個嬰兒也長大了許多呢
我叫薯餅
既然薯餅大人在這裡
那果然肉餅大人也在這裡
你不知道嗎
肉餅已經死了
你說什麼
他的強大如今已成為了傳說
傳說被他的兒子繼承
就在剛才贏得貯金戰士生存遊戲的人
也是這個薯餅
是這樣啊
你找爸爸有什麼事啊
說來話長
我們什錦飯公國和鄰國火鍋王國
有一個自古以來傳承的寶物
寶物？
是的
一枚擁有一萬枚的價值
名叫夢幻禁幣
夢幻禁幣？
一枚
價值一萬枚？
好厲害真的假的啊
似乎超級閃亮啊
感覺厲害得不得了啊
在我們國家也被稱為像徵和平的秘寶
沒想到還有這種東西呢
兩國一百年一次
圍繞哪個國家有權管理夢幻禁幣舉行鬥技會
然後今年正好是距離上次鬥技會第100年的時候
鬥技會是？
簡單說就是戰鬥啊戰鬥
戰鬥？
鬥技會由5名貯金戰士組成一支隊伍進行
我來這裡是想讓肉餅大人也加入我們的隊伍
那我去參加
誒您去？
嗯我想參加
這次輪到我在叔叔的國家獲勝了
餵等等等等等等
我說啊這種事不經過我可傷腦筋了
您是…
我是薯餅的經紀人水果糖
請多關照哦
哦經紀人嗎
當然了對於參賽的貯金戰士
我準備了謝禮
是禁幣哦
什麼
這個鬥技會我也參加
這裡正好有5人
我也參加
我只要禁幣
誒那個…那個…
不會讓你吃虧的
我們全都是打進貯金戰士生存遊戲決賽
史上最強的貯金戰士軍團
好我們也決定參加
太好了
對慾望真是誠實
是呢
保重啊
加油
拜拜
薯餅你的表情很好啊
對新的戰鬥充滿了乾勁呢
戰鬥的薯餅
慷慨大方
小的們出發了
這次的戰鬥也要贏哦
為什麼你在指揮啊
待續
就這樣貯金戰士生存遊戲篇完美結束
從下集開始是夢幻禁幣篇
簡稱夢禁篇開始了
和強大的貯金戰士們比拼力量和招式
大家超級期待吧
哎呀出現了一個厲害的高手呢
他的名字是…
下集貯金大冒險
登場！風之貯金戰士·香腸
禁幣我收下了