貯金戰士生存遊戲冠軍薯餅
踏上了新的戰鬥之旅
一百年一次
兩個國家為了得到傳說中的夢幻禁幣
而舉行的鬥技會
薯餅代替去世的爸爸肉餅參加鬥技會
等待著他的會是怎樣的戰鬥和
怎麼樣的貯金戰士啊
登場！風之貯金戰士·香腸
好有意思
大家快來看啊
那朵雲和便便一模一樣
餵大家來看啊
大家都怎麼了？
什麼便便啊
你知道這相同的景色都看幾天了嗎
薯餅虧你不會厭煩呢
因為坐飛船很有趣嘛
還沒有到嗎
各位真的非常抱歉
請暫時忍耐片刻
醬烤先生還要多久才能到啊
馬上就要到了
因為大會就在明天舉行
啊大家快看啊
什麼事啊
這次是便便島嗎
不是啦
好像能看到許多尖尖的東西哦
你說什麼
什麼
我看看
哦看到了呢
那裡就是大斗技會的舉辦場地火鍋王國
這還真是繁榮的大都市呢
我好想住在這種地方
各位那邊能看到的就是舉行戰鬥的鬥技場
哦好想快點戰鬥
大叔我一定會讓夢幻禁幣屬於你們國家的
謝謝我深感放心
謝禮的禁幣也拜託你了
你的目標不光是謝禮吧
那你又怎麼樣
還用說嗎
畢竟是夢幻禁幣啊
那可是一枚價值一萬枚的禁幣哦
只要得到的話就離蠻王非常近了呢
就是這麼回事啊
你們好過分啊
在想這種事嗎
當然了
謝禮的禁幣可有限的啊
好貪婪的傢伙
難道說他們也是這樣想的嗎
好厲害那是什麼
就算問我也不知道啊
這兩個傢伙不一樣呢
笑到最後的人會是誰呢
對吧糖果
醬烤先生歡迎回來
香腸大人多謝您來迎接我
大叔這個人是誰
各位這位是香腸大人
擔任什錦飯公國隊隊長的貯金戰士
請多關照
隊長？
這種事我們可沒聽說啊
這是草餅大人決定的事
能參加戰鬥的人好像是5人啊
但我們是5個人
多了一個啊
香腸大人
這些人是晉級貯金戰士生存遊戲決賽的
實力派貯金戰士
既然我們來了
你們就可以放心了
什錦飯公國贏定了
沒錯
哦大家好帥啊
然後這位就是貯金戰士生存遊戲的冠軍薯餅大人
我叫薯餅請多關照
我叫香腸
請多關照呢薯餅
薯餅大人是那位肉餅大人的兒子
很遺憾肉餅大人已經去世了
誒肉餅先生？
所以我代替爸爸來參加戰鬥
是這樣啊
薯餅一起努力吧
我叫水果糖是薯餅的經紀人
請多關照哦
誒還有經紀人甚麼的
你很厲害呢薯餅
經紀人是什麼來著
到什麼時候你才能明白啊
孩子她爸巴士還沒來嗎
各位請坐這輛巴士
我帶你們去大使館
哇好棒
坐這輛巴士可以嗎
真是的再磨磨蹭蹭的話就趕不上午飯了吧
餵薯餅出發了哦
等等
可可
風之練習曲
你沒事吧有受傷嗎
沒事謝謝
太好了
可可
爸爸媽媽
謝謝
你這樣很危險吧
可是氣球…
要氣球的話…
看在這裡哦
給
謝謝
不能再放手了哦
全都謝謝你了
謝謝
那傢伙好厲害
喂喂能操縱風什麼的
你是在哪裡學來的
那種厲害的招數我還是第一次見哦
謝謝
但是呢我並沒有操縱風
我和它成為了朋友啊
風有各種表情
溫柔的風
生氣的風
唱歌的風
只要成為朋友
風就會傾聽我的聲音
趕來幫我啊
原來如此呢
到了
這裡是什錦飯公國大使館
到了到了
這裡就是大使館？
不覺得和邊上的大樓不相稱嗎
這是最像什錦飯公國的建築物
絕對不是吧
就是啊
來來請進
多謝你們前來各位貯金戰士
我就是什錦飯公國國王草餅
事情我已經聽醬烤說了
你就是薯餅殿下呢
你那閃閃發光的眼神
讓我看到了肉餅大人的身影
我會替爸爸努力的
拜託你了哦薯餅殿下
那個關於夢幻禁幣
我們能看一下嗎
想看想看我也想看
不行
為什麼不能看啊
現在夢幻禁幣因為百年前的戰鬥
處於火鍋王國的管理之下
而且放在名叫禁庫的專用容器裡
珍藏著不讓任何人看
順便問一句100年前是你們公國在管理嗎
不是火鍋王國
那再100年前呢
火鍋王國
我想應該不至於之前也是？
是的火鍋王國
也就是說我們公國到現在為止
一次也沒有見過禁幣
好像沒希望嘛
難怪想找傳說中的貯金戰士肉餅來幫忙了
差不多也該贏了呢
正是獲得夢幻禁幣是我們什錦飯公國的夙願
好嘞
嗯包在我們身上啦
既然明白了那就來決定誰參加了呢
非常抱歉香腸大人和薯餅大人確定要參加
剩下的3人還需要選擇
看來決定了
不管用什麼方法決定我都無所謂哦
好用戰鬥決定嗎
這或許也不錯呢
你幹什麼啊
明天就是重要的比賽了
現在戰鬥受了傷的話怎麼辦
所以…
現在就按照順序讓更強的人參加戰鬥吧
最強的人那就不用說了吧
全世界最強的貯金戰士我辣醬大人
你說自己是世界最強？
在貯金戰士生存遊戲中不是輸給了我嗎
是啊就是這個
貯金戰士生存遊戲的成績排名
也就是晉級半決賽的我
是排名第三的貯金戰士
啊布丁好帥
算計好了呢
餵別說傻話了
你在半決賽因為不想和薯餅較量
不是棄權了嗎
就是啊
但我依然是晉級半決賽的貯金戰士
所以國王大人啊
晉級前四的實力是最好的證明
男子漢布丁
讓我助什錦飯公國一臂之力吧
半決賽的話我也晉級了哦
是啊和那個鳳尾魚勢均力敵呢
香腸T骨很厲害哦
擁有很強大的力量
真的嗎
那確實很厲害呢
強大的力量啊
第三個貯金戰士就是你了
T骨大家說的強大力量我很期待哦
謝謝
什麼
餵第三個貯金戰士不是我嗎
好了好了
雖然不是第三個但第四個貯金戰士
就決定是晉級前四的
布丁你了
太好了
餵你們兩人猜拳吧
猜拳？
誰會做這種小孩子一樣的事啊
但這是最簡單的哦
是啊你們兩人都晉級了決賽
猜拳也許很公平呢
喂喂快猜拳啊
確實現在戰鬥也不行啊
這樣也不會得到禁幣
好猜拳決定吧
正合我意
石頭剪刀布
等一下
仔細看
這是剪刀
哪有這樣的
這哪裡是剪刀了
在我的老家這很普通啊
好狡猾
哎呀好緊張的戰鬥啊
好
辣醬第五個貯金戰士就是你了
太好了
哎呀振作不起來了
香腸大人這下五人都到齊了呢
嗯感覺有趣起來了哦
那麼各位明天竭盡全力戰鬥吧
那個做替補也行
請讓我參加鬥技會啊
大家看著吧
在這場大賽中我一定會距離夢想更近一步的
餵站住
這是你的狗嗎
不這是T骨哦
啊站住
薯餅難道說T骨的強大力量…
我們正在玩捉迷藏一會再說
越來越期待明天了哦
各位觀眾早上好
百年一次的重大活動
爭奪夢幻禁幣的大斗技會
簡稱夢禁大會
終於開始了
我是這次大賽的主持人
史上最強的主持人
波
請多關照哦
哇是那個姐姐
沒想到又見面了
不管到哪都會出現呢
在100年前的戰鬥中
贏得雙方和平的象徵夢幻禁幣的是火鍋王國
如今在這鬥技場的地下深處
儲藏著夢幻禁幣簡稱夢禁的禁庫
也在等待著下個100年的安全之地在哪
爭奪夢禁歸屬的傳統夢禁大會
它的規則非常簡單
兩國各派五名貯金戰士組成一支隊伍
每場比賽1對1進行
先贏得3場比賽的一方獲勝
也就是說直接贏得3場的話
不就有貯金戰士不用戰鬥了嘛
那麼我來介紹參加這場激烈戰鬥的貯金戰士們
首先是什錦飯公國的第一位戰士
人稱貯金戰士界的的長腿少年
收集禁幣是愛的證明
了解風之心的詩人
香腸選手
是昨天那個哥哥
爸爸爸爸
我要替那個哥哥加油
好今天替香腸加油
接下來是火鍋王國的第一位戰士
能預判對手十招的完美頭腦
力量速度智慧
三者兼備的超級貯金戰士
落雁選手
很強的樣子
我想和那傢伙戰鬥
真是悠閒啊
什錦飯公國第二位戰士
尖爪撓磨煉得更加犀利的
貯金戰士界最適合西服的男人來了
全世界最強的貯金戰士
辣醬選手
火鍋王國第二位戰士
盯上的禁幣絕不會放過
看啊這奇蹟的用線術
人稱貯金戰士界的蜘蛛人
羅宋湯選手
好噁心
接下來是什錦飯公國第三位戰士
鋒利的骨頭雙節棍喚醒了野獸的野性
人稱滿月的野獸
本能的變身貯金戰士T骨選手
哎呀抱歉
火鍋王國第三位戰士
真實身份經歷一切不明
火鍋王國星探團發現的
百年難得一見的天才
神秘的貯金戰士千層派選手
什錦飯公國第四位戰士
將熱情隱藏在面罩下
今天也揮舞起便便的風暴
人稱魔之醜假面
布丁選手
都叫你別再叫我醜假面了吧
誒我明明很喜歡啊
那麼繼續介紹選手吧
火鍋王國第四位戰士
為了獲得無敵之名今天也不會輸的軍團長
力量提升後的貯金戰士界最強王子
肥肉選手
哇肥肉
喂喂那是什麼打扮啊
我和之前的肥肉大人可不一樣了
好帥啊
真的帥嗎
那麼什錦飯公國第五位戰士
那個傳說中的貯金戰士肉餅的兒子
貯金戰士生存遊戲的冠軍
不屈的貯金戰士薯餅選手
薯餅你果然是最強的
那麼選手介紹也到了最後
火鍋王國第五位戰士
在奪回祖國之前不會停止戰鬥
流浪的貴公子肉汁燴飯選手
肉汁燴飯
好久不見了呢
待續
終於開始了夢禁大會
火鍋王國的貯金戰士們
大家似乎都很難對付呢
慎重地比賽吧薯餅
對了香腸
收集禁幣你想實現什麼夢想啊
我的夢想嗎
是非常非常棒的事
下集貯金大冒險
開幕！夢禁大會！ ！
禁幣我收下了