夢幻禁幣是一枚價值一萬枚的奇蹟道具
為了得到這個夢幻禁幣
兩個國家100年舉行一次的鬥技會開始了
喲等很久了
謝謝
先獲得三場胜利得到夢幻禁幣的
是薯餅他們什錦飯公國
還是歷史開始以來沒有輸過的火鍋王國
是哪一邊
火鍋王國第五位戰士
在奪回祖國之前不會停止戰鬥
流浪的貴公子肉汁燴飯選手
肉汁燴飯
好久不見了呢
開幕！夢禁大會！ ！
肉汁燴飯大人
好帥
沒想到竟然會在這裡見到他
好高興啊
某種意義上很羨慕你哦
肉汁燴飯
那傢伙來了這種地方啊
強敵出現呢
他很厲害呢
只是待在那裡就感受到了強大的鬥氣
不管那些傢伙再強贏的也是我們
不用害怕哦
你不是徹底害怕了嗎
好痛
你幹什麼啊
痛嗎
當然了啊
那這不是夢呢
你想幹什麼啊薯餅
比賽還沒有開始哦
真的是肉汁燴飯
好久不見了呢肉汁燴飯
又能和你戰鬥了我超級高興哦
你還是老樣子呢
還以為一觸即發呢
薯餅那傢伙
真是的不管什麼時候都是小孩子
那麼兩隊請決定出場選手的順序
我要和肉汁燴飯戰鬥
就知道你會這麼說
但是按照順序也許不會這麼順利呢
想點辦法啊辣醬
我就是想和肉汁燴飯戰鬥啊
薯餅這麼想和他戰鬥讓他負責吧
因為我可不想做肉汁燴飯的對手
如果我碰到他可以和你換哦
謝謝T骨
喂喂現在高興還太早吧
糟糕不僅是肉汁燴飯
一個個看起來都非常厲害啊
這下有多少條命都不夠哦
總之只有讓本大爺放到最後才行啊
這樣一來這些傢伙應該會在我上場前獲得三勝
那該如何決定順序啊
是啊
好我來做抓鬮吧
等一下
這很危險啊
我有個好東西呢
裡面放著數字1到5的球
抽這個的話簡單就能決定順序了
對你來說算是貼心了嘛
你好聰明啊布丁
那從我開始抽
牛肉…
白痴嗎你想把盒子一起破壞嗎
你最後一個抽
誒是嗎
好險啊
要是盒子被破壞我的機關就泡湯了
5號球被我用便便粘在了上面
也就是說他們只能抽中1到4的球
本大爺會自動成為第五個選手
就不用吃苦頭了
那從我開始
2號
4號
1號哦
那我來抽一下
哦這個啊
是5號
好像很可疑啊
布丁
我可沒有作弊哦
謝謝布丁
幹什麼
太好了我的對手是肉汁燴飯哦
你看
冷…冷靜點
只要在我上場之前他們獲得三勝的話
就沒有任何問題了
第一場比賽是香腸對羅宋湯嗎
香腸對手是莫名其妙的蜘蛛男羅宋湯哦
你有勝算嗎
嗯沒問題
畢竟香腸是能操縱風的高手呢
羅宋湯也一定會吃驚的
謝謝大家
我會全力以赴戰鬥的
就算萬一香腸輸了還有四個人在呢
只要我們戰鬥的話最後一定是我們隊贏
這樣我可傷腦筋了啊
必須在我上場前確保贏三場
不然我就要和那個落雁戰鬥了
本大爺危機
對了
香腸
用這個便便去阻止羅宋湯行動的作戰怎麼樣
阻止？
如果動不了的話不管怎樣的戰鬥
都是你贏定了吧
我拒絕
我想要公平戰鬥
不要逞強啊香腸
你也想贏吧
當然了
我有存滿禁幣
建造「大家都是朋友樂園」的夢想
大家都是朋友樂園？
那裡是所有的孩子都能開心玩耍的夢想國度
香腸香腸
香腸
看到孩子們的笑容是我的夢想
所以我不想做背叛孩子純真的行為
這就是香腸的夢想啊
是這樣啊
超級開心的樣子
我也想去大家都是朋友樂園
我也想去
嗯當然了
你們也來玩啊
切別說這種可疑的話啊
輪不到你來說啦
座無虛席的觀眾們讓大家久等了
夢幻禁幣爭奪大斗技會
簡稱夢禁大會第一場比賽終於要開始了
先取得這個攀登架頂上旗幟的選手獲勝
取名為「拿到頂上之旗就算贏爬山生存遊戲」
攀登架上有些機關請小心哦
哇好高
有30層樓的高度呢
那麼香腸選手羅宋湯選手請上場
加油香腸
先獲得一勝
總之無論如何都要贏哦
香腸大人加油
他是可可的救命恩人
就算喉嚨啞了也要替他加油哦
加油加油香腸大人
哦好像趕上了呢
啊是哥哥
哥哥
鳳梨獼猴桃
連午餐肉老師也來了
那麼第一場比賽開始
惡魔蛛絲
這…這是什麼啊
你已經無法移動一步了
那傢伙從手中釋放出了線哦
而且非常粘稠
怎麼辦香腸
竟然不讓別人動你太卑鄙了
輪得到你說嗎
怎麼辦啊
這樣下去一步也無法動彈會輸的
香腸大人
怎麼回事啊
哥哥
香腸
你已經一步也動不了了
比賽只要贏就行了
再見
好快的速度
簡直像真的蜘蛛一樣
羅宋湯選手不斷快速地向頂上爬去
同時香腸選手還無法動彈
這樣下去那傢伙要爬到頂上了
不妙啊
第一場比賽要輸了嗎
真是的
所以聽我的建議就好了啊
這麼簡單就分出勝負真無聊啊
我才不會輸
大家都在等著我
哥哥加油
給我拼命加油
風之練習曲
消失了怎麼可能
很好香腸大人
就是這個狀態哦
打敗那種蜘蛛男
哥哥
沒問題香腸一定會贏的
好厲害香腸
嗯很有兩下子啊
你在幹什麼啊趕緊超過他
休想得逞
惡魔蛛絲
可惡竄來竄去的亂動
如果這就完了那我先走了哦
休想先走
看招
這樣下去…
好
香腸他閉上了眼睛
他在想什麼啊
不會是放棄了吧
別說這種不吉利的話
看招
這一腳要幹掉你
風之練習曲
是嗎
他通過風看清了羅宋湯的動作
不愧是風的朋友呢
好帥香腸
果然是隊長啊
上啊保持這個狀態打飛蜘蛛男
這樣很危險啊
加油的時候保持乾淨一點
不愧是哥哥呢
哥哥才不會輸給那種傢伙
上啊哥哥
請問你們是香腸選手的…
嗯香腸對這些孩子來說是哥哥
對我來說就像是兒子般的存在
真是個出色的兒子呢
他是我們的驕傲
給我站住
香腸選手和羅宋湯選手都很快
驚人的殊死搏鬥
但是香腸選手領先
並且差距在不斷拉大
可惡
好厲害羅宋湯漸漸被拉開了
很好香腸
就是這個狀態
上啊GOGO 香腸
好厲害
好棒
香腸大人
哥哥
什…什麼
鋼筋掉了
到底怎麼回事
風之練習曲
就像我一開始說的
攀登架上有很多機關
其他還有許多小心點哦
不要做多餘的事
要是香腸輸了你要怎麼負責啊
活該
惡魔蛛絲
好險好險
有這些機關的話根本沒個完
我要在這裡做個了斷
惡魔蛛絲
別再這麼做了你的攻擊對我沒用
真是這樣嗎
趁現在
什麼
風之練習曲
什…什麼
惡魔蛛杖
蠢貨我假裝使出沒用的蛛絲
其實是在做這個蜘蛛網
手臂無法動的話就沒法召喚風了吧
可惡
竟然讓我羅宋湯大人蒙羞
用這個感謝你
和粘稠的惡魔蛛絲不一樣
惡魔蛛杖比鑽石還硬500倍
惡魔蛛杖的味道怎麼樣
香腸大人
哥哥
不要哭獼猴桃
沒事的
香腸絕不會輸的
好過分
趕緊去拿旗子就好了啊
那個混蛋…
不要輸香腸
香腸
別…別開玩笑了
要是輪到我上場該怎麼辦
承受住承受住
在贏之前絕對不要輸
感覺他的加油好不客氣啊
真想看看你能堅持到什麼時候
我要輸在這種地方了嗎
我的夢想…
香腸
哥哥
待續
出現了
肥肉那傢伙這次好像超級厲害
T骨加油哦
咦他睡著了
起來啊T骨
戰鬥要開始了
戰鬥是什麼啊
下集貯金大冒險
逆襲的肥肉！ ！
禁幣我收下了