梦幻禁币争夺大斗技会
简称梦禁大会第一场比赛开始
面对什锦饭公国第一位战士香肠
火锅王国的第一位战士是罗宋汤
先赢得一胜 更靠近梦幻禁币一步的
究竟是哪个国家
激烈的战斗如今正迎来高潮
我的梦想要输在这里了吗
逆袭的肥肉！！
那我就先走了
香肠那小子 一会要对他用便便刑
七色之风啊
现在为我演奏动听的和弦
哎呀 罗宋汤选手好快
马上就要到了
我拿到了
怎…怎么了
这是什么风
看 香肠他…
那是什么啊
风之交响曲
第五章
香肠选手终于抢到了旗子
华丽地逆转获胜
太好了
好 先取得一胜
很好 香肠
香肠
哥哥好帅
太好了 太好了
午餐肉老师 哥哥赢了哦
赢了
香肠你好厉害
很帅哦
香肠 辛苦了
我一直相信你会赢哦
我发自内心的声援很有效果呢
哟 这个帅哥 大明星
谢谢
布丁 你真温柔啊
不是要施以便便刑吗
烦死人了
队长赞赏立功选手是理所当然的啊
你什么时候成了队长啊
队长是香肠吧
白痴
香肠是小队队长
本大爷是什锦饭队伍的队长啊
有什么区别啊
啰嗦 指挥的人是本大爷
最后一个上擂台的人才最合适做队长啊
不就是靠抽签决定的吗
不过确实对方的第五人好像是最强的呢
对…对吧
就是这么回事哦
好 下一场也要保持这个势头
一口气赢下比赛
哥哥
谢谢
多亏了你们两人的声援
我才能赢哦
香肠 恭喜你
我相信你一定能赢的
谢谢 午餐肉老师
好了 凤梨 猕猴桃
我们回家吧
诶 不能看到最后吗
想看啊 想看啊
你们俩不能让午餐肉老师为难哦
但是…
好孩子要听话哦
嗯 我知道了
加油哦 哥哥
香肠 祝你成功
是
气氛热烈起来了 梦禁大会
强大的五位贮金战士激战
规则是看哪支队伍先赢3场
第一场比赛中 香肠选手的华丽招式
风之交响曲威力惊人
什锦饭公国赢得了胜利
那么卫冕冠军火锅队
第二场比赛能展现出王者风范吗
这次是谁
肥肉
到底要开始什么啊
肥肉选手 能别在我叫你前出来吗
喂 别叫我肥肉选手
昨天的肥肉已经死了
我已经变成了超级肥肉巨型强袭模式D
好长的名字
让你们见识一下
这就是我的新力量
好厉害
时速300公里在大地上奔驰
时速100节在水中前进
3马赫翱翔天空
就这样直接飞上宇宙
好厉害
好帅
怎么样 吓到了吗
不就是宣传片吗
你真的能做到吗
哦 全都清楚写在这本说明书里
所以说你这身莫名其妙的打扮是什么啊
就这么想知道这个超级巨型战斗服的秘密吗
想知道 想知道
想起来那已经是很久以前的事了
我遗憾地输掉贮金战士生存游戏预赛后
流浪于一个个城市 过着堕落的生活
我还想变得更强啊
就在那时 一个男人出现在了我的面前
这是命运的邂逅
年轻人 你这么想变强吗
你是谁啊
你的身体很强壮嘛
你要不要相信我试试
我一定会让你成为世界最强的贮金战士
这…这是真的吗
嗯 相信我
从那天起 我和他同吃同睡
开始了严酷的修行
那是让全身肌肉都发出惨叫的残酷锻炼
就这样 时光流逝
有一天 男人对我说
你得到了真传
你果然没有辜负我的期望
我可以把它托付给你吧
托付给你吧 GO GO
这是…
我辛苦了好多年才开发出来的超级巨型战斗服
我想把它托付给
能被称为贮金战士中的贮金战士的男人
诶 这么说…
恭喜你 只要有了这个
从今天起你就是世界最强了
世界最强？
这个能成为世界最强的超级巨型战斗服
只要贷款35年就属于你了
不是很棒的事吗
贷款？
不 我没有钱
笨蛋
我是为你着想才告诉你的
你还不明白吗
是…是吗
证据就是现在还附送这个高级羽毛被
为了我
好 既然决定了
那就赶快在这里签名啊
首付用你身上所有的钱就足够了
这样就行了吧
再见了 最强贮金战士
祝你成功
喂 等一下
你要走了吗
我已经没有什么可以再教你的了
再见了
谢谢
我会记住这份恩情的
那个男人没有告诉我名字和联系方式就离开了
真是个好人
好棒 是个好人呢
你这是被骗了吧
完全没有发现
是最棒的冤大头啊
听着 为了我和那家伙的友情
这场比赛我一定会赢
还有35年的贷款呢
尽情努力吧
好 我也不会输的
是啊 加油 T骨
我不会输的
喂 还不快醒来
T骨 马上就要比赛了哦
喂 还不快点出来
那边的人 比赛前禁止交头接耳
敬仰尊敬 日式点心配豆馅儿
让大家久等了
第二场比赛的战斗擂台是这个哦
这是什么
黑板？
像学校的教室一样
第二场比赛是难题怪题抢答竞猜战斗
抢答竞猜战斗？
到底要做什么
规则超简单
接下来我来出问题
一旦知道答案
就去按那里的按钮
看谁先回答正确的比赛
答对1题得1分
在规定时间内得分高的一方获胜
当然在按到按钮前可以自由干扰对手
用脚用手 请尽情干扰吧
不是很简单吗
总之只要按到那个按钮就行了呢
不过…问题并不一定都很简单哦
你们究竟能否回答正确呢
要是小看我可伤脑筋了
是啊 不管什么问题我都会回答出来的
真的没问题吗
我觉得不会出太简单的问题哦
包在我身上
别看我这样 班上的成绩总是第一哦
那又很意外
T骨 你一定能赢
我这个队长相信你哦
时间限制是一小时
两位选手准备好了吗
哦 快点出问题
我都等得不耐烦了
那么第二场比赛
抢答竞猜·战斗研讨会 开始上课
第一题
1＋1是
我知道了
双方一起冲了出去
先按到按钮的会是谁呢
这题的话 先按到就赢了啊
这种问题有必要出吗
让你尝尝我的厉害
我不会让你再前进的
把路让开
钙质粉碎
这算什么
T骨的骨头双节棍…
被挡下了哦
不是吧
我说过我已经重生了吧
火焰喷射
好猛烈的一脚
差不多就是这样
不妙哦
T骨 还不快站起来
肥肉选手 请回答第一题
毫无疑问
1+1是11
不对
不是吧
答错了吗
机会 T骨
怎么了 T骨
难道说光站起来就已经竭尽全力了吗
喂 还不快说正确答案
1+1不是11吗
T骨也…
回答错了吗
是白痴
很遗憾 第一题没有出现正确答案
哎呀 问题太难了
我竟然在关键的计算上出现了失误
T骨 好可惜啊
一点都不可惜啦
那么第二题
蝌蚪长大以后会变成什么
又是这种问题啊
我知道了
别想过去
休想得逞
反击巡航导弹
回来了吗
小行星炸弹
T骨
肥肉那家伙真的好强啊
喂 快反击啊
那个超级战斗服 真的很厉害啊
T骨能赢吗
加油
看招 钙质粉碎
笨蛋 深层冲击·闪光爆破
又被抢先了
肥肉选手 蝌蚪长大以后会变成什么
鳗鱼
虽然很像 但是不对
我赢了
蝌蚪长大以后会变成什么
大蝌蚪
怎么可能
要怎么蠢才能答错那种问题啊
这些家伙太蠢了
喂 T骨
你的成绩真的是班上第一吗
哦 倒数第一
这是炫耀的事吗
喂 就不能出点更简单的问题吗
第三题
字母表 ABC之后是什么
答案是
ka ki ku ke ko
完全不对
字母表是什么
不知道的话不要按
第10题
第100题
规定时间也终于只剩下了3分钟
但是双方选手共还是0分
到现在为止竟然都没有答对一题
没想到会蠢到这种地步
可恶 要是我上场的话
一下子就能碰到按钮了
T骨 他没问题吧
T骨 输了我可饶不了你哦
在我上场前 一定要确保赢得三场
你刚才说什么
我有说什么吗
不行 身体已经支撑不住了
这会成为最后的问题吗
到极限了
哎呀 T骨选手倒下了
他先倒下了 走运
喂 等赢了再倒下啊
你这家伙
T骨 站起来
加油
到此为止了吗
要是有月亮的话
嗯 T骨就能变成狗增强力量…
月亮啊 出来
又做没用的事
这种大白天 不可能会出现月亮吧
啊 太阳…
太阳在缺失
是日蚀啊
啊 T骨他…
怎…怎么了
T骨要变身了
不是吧
因为T骨是看到月亮才会变成狗哦
莫非T骨那家伙 日蚀也会变身吗
太好了 上天听到了我的祈祷
你想呼唤的是月亮吧
别…别过来
待续
梦禁大会第二场比赛
获胜的究竟是T骨选手 还是肥肉选手
然后终于开始的第三场比赛
薯饼选手对肉汁烩饭选手
恩怨的对决拉开帷幕
观众卡西先生 你觉得谁会赢呢
诶 那个 问我吗
哈哈 可可 你在看吗
下集 贮金大冒险
薯饼vs肉汁烩饭！再战！！
禁币我收下了