薯饼等什锦饭公国队
在第一名选手香肠的大显身手下
率先取得一胜 更靠近了梦幻禁币
接下来的第二场比赛
什锦饭公国第二名选手T骨
对火锅王国第二名选手肥肉
比拼智慧和体力的较量
赢的人究竟会是谁
两个人都很蠢
是日蚀啊
啊 T骨他…
莫非T骨那家伙 日蚀也会变身吗
别…别过来
薯饼vs肉汁烩饭！再战！！
什么
好可爱
好厉害 T骨变成了松鼠
不只是小狗 还能变成松鼠啊
看到月亮变成小狗
看到日蚀就变成松鼠吗
真是的 麻烦的家伙
走运
只要打扁这只松鼠 就是本大爷赢了
等于已经分出胜负了呢
哼 肥肉那家伙
不知道T骨变身后会比原来强大几十倍呢
等一下哦
小狗是那样 但松鼠的话会怎么样呢
那么最后的问题
母亲叫妈妈
女兄叫姐姐
那么兄长叫什么
这题我赢定了
先踩扁这个东西
太好了
不妙啊 那不是在答题台的边上吗
胜利的女神还没有抛弃我呢
T骨 快点
但是松鼠要怎么回答问题啊
诶 怎么办啊
请回答 肥肉选手
大哥
兄长当然是大哥
那么父亲呢
请回答 T骨选手
爸爸
正确
什么嘛 不是能说话啊
我说那只是叫声啊
不是吧
哎呀 比赛到此结束
正确数是1比0
什锦饭公国的T骨选手获胜
这下就二连胜了哦
别开玩笑了
超级肥肉巨型强袭拳
35年的贷款
原来如此 好强大的力量呢
真令人吃惊啊
没想到松鼠比小狗还厉害啊
很好 只要再赢一场就是三连胜了
那样的话
队长男子汉布丁不战而胜
这家伙的目的是这个啊
咦 我在干什么啊
肚子饿了呢
去吃饭吧
这样就是什锦饭公国二连胜了
下场比赛就能决出胜负吗
备受瞩目的第三场比赛即将开始
下场终于到肉汁烩饭大人登场了哦
呀 肉汁烩饭大人
L O V E 肉汁烩饭大人
现在开始第三场比赛
参赛选手是火锅王国肉汁烩饭选手
什锦饭公国薯饼选手
薯饼 加油
为了本大爷去赢下比赛
就算死也不能输哦
唯…唯独这家伙…
肉汁烩饭
又能和你战斗了 我很开心
那么我来说明下这场比赛的规则不倒翁
不倒翁的人偶服？
也就是说下场比赛是…
这场比赛是争夺锤子 敲落不倒翁战斗
敲落不倒翁？
规则超简单
先抢到战斗区域锤子的人
可以挑战敲落不倒翁
在限制时间30分钟内
把对方所有不倒翁敲落的一方获胜
但是如果最上面的不倒翁中途掉落就失去资格
什么嘛 简单
白痴吗
薯饼 你要敲落的是那个不倒翁啊
而且我说了要使用战斗区域的锤子吧
什么啊 原来如此
那帮我拿着这个
诶 三只猛犸的重量
这种东西 不要乱扔啊
好 身边变轻了哦
总之只要打败肉汁烩饭就行了
那么敲落不倒翁战斗
开始不倒翁
108机关枪
牛肉饼
两人一上来都使出了必杀技啊
两人都好厉害呢
对了 你还是第一次看到他们两人的招式呢
嗯 肉汁烩饭好像非常厉害
薯饼也不愧是肉饼先生的儿子呢
哼 在本大爷看来就是眼屎和耳屎啊
耳屎是你吧
薯饼 你变强了呢
你也是啊
才刚开始
我来了
灵魂加农炮
躲开了
你这么以为吧
但是那个灵魂加农炮很烦人啊
肉汁烩饭那家伙 又打偏了啊
是这样吗
什么
又是灵魂加农炮？
灵魂加农炮
是吗
利用两个灵魂加农炮从各个角度发起攻击
灵魂加农炮
第三发
一发就够厉害的灵魂加农炮
竟然连续发射了三发
竟然发射三发 太脏了 混蛋
脏的人是你啊
我的组合灵魂加农炮怎么样
组合灵魂加农炮？
肉汁烩饭选手 挑战敲落不倒翁
薯饼 振作点
喂 这样就倒下了怎么行啊
用毅力站起来 笨蛋
这家伙对别人真是严厉啊
如大家所见 锤子使用几次会坏掉
会出现怎样的锤子 取决于运气
得救了
不愧是薯饼 运气真好
粪便 粪便 粪便是朋友
别再挥这个东西了
那么战斗再次开始
因为刚才那下
组合灵魂加农炮的秘密 我知道了呢
那就挡下试试
灵魂加农炮
什么
因为连续发射3发
每一发的力量变弱了哦
肉汁烩饭大人
你对肉汁烩饭大人做什么啊
很好 薯饼
肉汁烩饭也加油
好
薯饼选手 挑战敲落不倒翁
哎呀 这是铁制的幸运锤子
太好了
好 这是机会
用那把锤子一口气把它们全都敲下来
这把锤子好轻
好 我来了哦
你这混蛋在干什么啊
失败了
战斗继续开始
薯饼
身后
108机关枪加强版
肉汁烩饭选手 挑战敲落不倒翁
好棒 肉汁烩饭大人
为什么啊
薯饼那家伙不是已经看透108机关枪了吗
是假动作啊
假动作？
在108脚中 巧妙地加入了假动作
原来如此
所以才叫108机关枪加强版吗
就算是薯饼也无法全部看清楚呢
战斗继续开始
只剩下3个了哦
薯饼 给我拼上性命上
108机关枪有点改变了呢
不愧是肉汁烩饭 我超级开心
我要一口气赢下比赛
108机关枪加强版
好厉害 假动作全都看清楚了
牛肉饼
薯饼选手 挑战敲落不倒翁
我来了哦
我说这样是犯规的哦
是啊 是啊
不 那是敲落不倒翁的高级技巧
二连敲哦
二连敲？
薯饼选手 第一击漂亮地敲落了2个
诶 是这样啊
我还不知道
薯饼挺厉害的嘛
不愧是平时就在使用木槌啊
好 那就一口气敲落三四个
你说的话完全乱七八糟啊
好 这次也要二连敲
再来一次
哎呀 锤子坏了
战斗继续开始
灵魂加农炮
汉堡包
什么
108机关枪
肉汁烩饭选手 挑战敲落不倒翁
糟糕哦 只剩下3个了
搞不好就分出胜负了
肉汁烩饭 搞砸吧 搞砸吧
哎呀 这是愉快的魔术锤子
很遗憾
走运
薯饼 你还不快打起精神来
小心我揍你
你这不是在加油哦
战斗继续开始
这次轮到我来了
什么
108牛肉饼
这个招式多亏了你 我才能完成
肉汁烩饭大人
很好 很好
薯饼选手 挑战敲落不倒翁
这次也要用二连敲一口气解决它
拼上性命敲落它
好嘞
好 成功了
只要再敲中一次 就是薯饼赢了哦
开庆祝会了 混蛋
好嘞
oh my god
要是现在不倒翁掉落 薯饼选手就将失去资格
休想掉下来
不能在这种关头输掉
用这个支撑住
啊 动不了
肉…肉汁烩饭
我不会让这场比赛就这么结束
决一胜负 薯饼
肉汁烩饭好帅
我现在非常感动
肉汁烩饭 这样才是我的竞争对手
好 比赛继续开始
你很碍事啊
时间还剩下5分钟
如果时间用完 那剩下更多不倒翁的一方将获胜
要是这样结束的话 就是薯饼赢了
战斗继续开始
我来了 肉汁烩饭
108牛肉饼
108机关枪·全力爆发
108机关枪·全力爆发？
108发 每一脚的威力都增加了
肉汁烩饭选手 挑战敲落不倒翁
还剩下一个
万事休矣
不要 不要 不要
你是婴儿吗
结束了
肉汁烩饭选手 很遗憾
剩下一个的时候锤子坏了
复活
比赛现在才开始
快站起来 薯饼
站起来 快站起来
你要怎么负责啊
肉汁烩饭果然厉害啊
战斗继续开始
双方都只剩下了一个不倒翁
然后剩余时间也只剩下2分钟了
肉汁烩饭 我也要上了
用全力爆发的牛肉饼
全力爆发的牛肉饼？
薯饼那家伙学会了新的必杀技吗
看到刚才的你 我想起来了
最可靠的还是自己的招式
爸爸亲传的牛肉饼
我要把一切都赌在这一击上
这就是我的全力爆发
两人都好厉害啊
肉汁烩饭 决一胜负
来吧 薯饼
全力爆发牛肉饼
108机关枪·全力爆发
待续
薯饼对肉汁烩饭
令人震惊的结局
然后第四场比赛是辣酱登场哦
那一天 从看到她的第一眼起
我的初恋就开始了
即将揭晓的辣酱充满爱与悲伤的过去
波澜壮阔的梦禁大会
薯饼他们究竟能否获胜？
下集 贮金大冒险
神秘的贮金战士·千层派！！
禁币我收下了