薯餅等什錦飯公國隊在第二名選手T骨
在奇蹟的大變身下取得了第二場胜利
距離獲得夢幻禁幣還差一場胜利
接下來是第三場比賽
什錦飯公國第三名選手薯餅對
火鍋王國第三名選手肉汁燴飯
自貯金戰士生存遊戲以來的宿命激鬥
終於要迎來一決雌雄的瞬間
肉汁燴飯決一勝負
來吧薯餅
全力爆發牛肉餅
108機關槍·全力爆發
神秘的貯金戰士·千層派！ ！
哎呀薯餅選手肉汁燴飯選手
雙方的必殺技都命中了
薯餅
肉汁燴飯大人
哎呀薯餅選手肉汁燴飯選手
兩人都倒在地方沒有站起來
薯餅站起來
薯餅快點快點
薯餅
薯餅還不快起來
起來
薯餅
時間到
比賽結束
時間到雙方都沒有站起來
雙方剩下的不倒翁都是1個
第三場比賽結果是平局
下次見面的時候要做個了斷
嗯一定
餵你這混蛋
為什麼打成了平局啊
不贏的話就沒有意義了吧
平局和輸了一樣啊
是嗎對不起對不起
唯獨這傢伙…
你們的戰鬥非常精彩哦
很可惜呢
夢幻禁幣爭奪大斗技會
簡稱夢禁大會也激烈起來了
那讓我們來看下到目前為止的對戰結果吧
第一場比賽香腸選手對羅宋湯選手
香腸選手獲勝
第二場比賽T骨選手對肥肉選手
T骨選手獲勝
然後是第三場比賽薯餅選手對肉汁燴飯選手
打成平局
現在什錦飯公國2勝1平
那麼…
大家好夢禁大會也終於迎來了第四場比賽
什錦飯公國辣醬選手
火鍋王國千層派選手
辣醬拜託你了去贏下比賽
你贏了的話我們隊就贏了
包在我身上
我絕對不想和那種傢伙戰鬥
必須讓辣醬贏啊
躍躍欲試了呢
拜託你了哦
那傢伙披著斗篷肯定是膽小鬼吧
我一擊就去了結他
辣醬你是最強的
你一定會贏
不用擔心沒問題的
全力以赴哦
加油
相信辣醬吧
真的拜託你了
但是這可不好說啊
對方看起來也很厲害
你幹嘛說得這麼輕巧
這個替補的混蛋
第四場比賽的擂台出來了
比賽終於要開始了
第四場比賽是利用這個「膠囊1號」來戰鬥
這裡面有一個膠囊裡含有禁幣
最快找到它拿出來的一方獲勝
不是很簡單嗎
只要一直轉下去總會出來的吧
不過要想操縱這個
取代硬幣的是必須把對方打入投幣口
只有把對手打進去
才能擁有轉動「膠囊1號」的權利
小菜一碟啊
辣醬拜託你了
加油哦
一定要贏啊混蛋
那麼準備也已經就緒
轉啊轉禁幣在哪的戰鬥開始
我要一擊解決你
放馬過來
請手下留情
是個美女啊
你說什麼
不是我只是有點意外
好痛痛痛
牛…牛…牛奶？
好像我初戀的牛奶
我喜歡的類型
那是在初一暑假結束初二開學的時候
各位同學
這是從初二開始轉到我們學校的牛奶同學
大家要和她好好相處
她有什麼不明白的請教教她
明白了嗎
我喜歡的類型
我叫牛奶大家請多關照
那麼你去坐辣醬邊上的座位
是
請多關照
一見鍾情
從那以來睡覺的時候想牛奶
醒來也是牛奶
給
謝…謝謝
你的手怎麼了
指甲剪得太深了
誒好可憐
沒錯然後我和牛奶兩個人
沐浴著夕陽吹起了我擅長的口琴
伴隨著口琴的旋律
牛奶的耳朵有節奏地晃動著
牛奶
不介意的話能到那裡面去嗎
是不介意是我的話…
哎呀怎麼了辣醬選手
自己走到了膠囊1號那裡
他在幹什麼啊辣醬
不會是想自己進到投幣孔裡吧
哪裡有白痴會自己進去啊
是被施加了什麼法術嗎
法術？
難道說他愛上了千層派？
愛上了？這是什麼法術
薯餅還小不用知道
那麼打擾了
大白痴
辣醬選手自己進入了投幣孔裡
那麼…
第一個打開膠囊的是千層派選手
怎麼會這樣
拜託了不要有
我收下了呢
有還是沒有呢
要是出現禁幣就是千層派選手贏了
我收下了呢
很遺憾沒有
辣醬選手總算撐過了第一回合
這個白痴清醒一下
這是在比賽中哦
是啊
真的拜託你了
你要是不贏可就傷腦筋了啊
拜…拜託你了
嗯我有點大意了
看著吧
真是的
這次輪到我打開膠囊了
一口氣解決你
尖爪撓
討厭啊不要
不要這麼粗暴
那是學校去露營時候的事
牛奶做的咖哩非常好吃啊
我在你的咖哩裡加入了大量木天蓼
誒真的？
謝謝
牛奶如果你對我也…
然後到了篝火升起的時候
這裡有人嗎
嗯請坐
啊牛奶被火焰照耀的臉龐非常漂亮
然後…
然後然後…
集體跳舞的時候
我的肉球終於碰到了牛奶的肉球
我全身像觸電了一般
牛奶的肉球充滿了彈性
然後紅色的緞帶在飄揚
怎麼了
辣醬那傢伙又不對勁哦
對不起
啊牛奶的緞帶…
真是的他在幹什麼啊
千層派好厲害啊
不是這麼回事吧
辣醬辣醬辣醬
又被打進去了
再次得到轉動搖桿權利的還是千層派選手
那我就失禮了
有沒有呢
要是有禁幣的話就是千層派選手贏了
不要有不要有
不戰而輸嗎
只能祈禱沒有禁幣了
不要有
哎呀這次是青蛙
沒有
辣醬選手暫時束手無策呢
餵給我打起精神來
是啊你太散漫了啊
啊對了在比賽呢
真是的真的求你了
快去解決她
這次真的包在我身上
看到她的臉我就會想起牛奶
閉上眼睛不看她
尖爪撓
好危險
對這種不乖的孩子要這樣哦
你在幹什麼啊
好好看著敵人
看敵人？
像你這樣的人是我喜歡的類型
沒錯我在找機會表白
但是有一天沒有任何前兆的
牛奶同學因為爸爸工作的原因
從今天起就要轉校了
牛奶
辣醬一直以來都很感謝你
我不會忘記你的
那麼再見
牛…牛奶
再見保重
牛奶
我的初戀伴隨著櫻花逝去了
那是14歲的春天
啊牛奶
辣醬你傻站著幹嘛
快點攻擊啊
對不起
抱歉了
牛奶
不好又在一直挨打了
辣醬
哎呀呀再次旋轉的還是千層派選手
有沒有呢
到底會怎麼樣
可能已經完了
辣醬這個笨蛋
哎呀又沒有
禁幣一直不出來呢
你要我說多少遍才行啊
打起精神來
是啊你不是一直在挨打嗎
該給我認真比賽了
啊對了我在比賽呢
真的求你了
嗯沒事啦
可惡
總是不小心被迷惑
這次可休想再得逞
哎呀表情不用這麼可怕吧
沒錯沒錯很好
就是這個狀態
認真去做不是能行嘛
辣醬加油
真是的不要這樣使壞
後來我成為了大人
偶然又遇到了牛奶
牛…牛奶
哎呀辣醬
好久不見
嗯好久不見了呢
牛奶
寶貝要睡覺了哦
啊累了呢
牛奶這位是…
我之前和你提起過吧
中學的同學辣醬
啊那個…
中學的時候我妻子牛奶承蒙你照顧了
沒…沒什麼
老公寶貝感冒可就糟了
差不多回家去吧
嗯是啊
那麼辣醬再見
再見
那天的回憶一直留在心中
那是我20歲的冬天
牛奶
對不起
啊又來了
真是的
稍微反擊一下啊
太好了
討厭
什麼
你是男人嗎
不要問我這種事
沒人的身體是完美的
牛奶可是我重要的回憶
你卻玷污它
這個混蛋
雙重尖爪撓
哎呀辣醬選手突然展開了反擊
很好辣醬
就這樣一下抽到它
這個機器的話就交給我吧
我從小就被稱為膠囊魔鬼
辣醬加油
冷靜點
拜託你了辣醬
把禁幣抽出來
這種時候有儀式
用額頭貼著集中精神
禁幣禁幣禁幣
神啊給我禁幣
用盡力氣一口氣轉動
出來的膠囊裡會有禁幣嗎
如果有的話就是辣醬選手獲勝
禁幣禁幣禁幣
裡面會有嗎
禁幣出來吧求你了
拜託了辣醬
辣醬
我贏了
待續
這個瞬間終於來了嗎
夢禁大會的高潮是本大爺
讓你們見識下真正的貯金戰士的戰鬥
喂喂布丁
我們要走了哦
下集超期待本大爺的大顯身手啊
下集貯金大冒險
結束！新的旅程！ ！
禁幣我收下了