梦禁大会第三场比赛
薯饼对肉汁烩饭意外地以平局收场
接下来是第四场比赛
什锦饭公国第四名选手是辣酱
对战的火锅王国第四名选手是神秘的千层派
什锦饭公国还差一场胜利
辣酱能赢得这场胜利 得到梦幻禁币吗
你是男人吗
很好 辣酱
禁币 禁币 禁币
里面会有吗
我赢了
结束！新的旅程！！
空…空的？
也就是说…
比赛继续吗
不是吧 喂
禁币我收下了
找到了
辣酱选手 漂亮地取出了装有禁币的胶囊
因此这次的梦幻禁币争夺大斗技会
由什锦饭公国获得胜利
辣酱 你赢了呢
本大爷只要稍微动点真格就是这样啊
这下我也能忘记牛奶了
再见 牛奶
不过真是遗憾呢
遗憾什么
辣酱输掉的话 下场比赛
我就会漂亮地赢下 大出风头了
其实是松了口气吧
总之就是可喜可贺之事啊
好 大家把辣酱抬起来吧
饶了我吧 很难为情啊
真是伤脑筋啊
万岁
喂喂 扔得太高了吧
啊 对了
肉汁烩饭
一起去扔辣酱吧
我可是你们的敌人
比赛已经结束了
而且你是我们的同伴啊
不 我有自己的道路
薯饼 你也走自己的道路
如果我们运气都好的话
应该还会再次遇见吧
都作为贮金战士
肉汁烩饭
地震了 地震
现在不是庆祝的时候 快逃啊
怎么了
糟糕 忘记了辣酱
各位观众 让大家久等了
在擂台下等待着胜者的梦幻禁币登场
这种事早点说啊
梦幻禁币终于…
好期待啊
哇 好棒
好痛痛痛
请看过来 这就是放着梦幻禁币的
价值连城的禁库
要怎么打开啊 打不开哦
这可是很重要的禁库
我提前一步替你们看着
是吗 不愧是辣酱
很佩服你
不要相信啊
那么让获胜的什锦饭公国的草饼国王
来说说现在的心情吧
国王 国王大人
各位选手 表现得真的很出色
我很感动 哭了
因为你们的努力
我们什锦饭公国长年的夙愿终于实现了
看来会很长呢
校长或是社长什么的
大人物的讲话一般都很长
快点拿到谢礼的禁币
我想大吃一顿啊
我总之先尿尿
不要在这里尿
不管怎么说 各位选手
现在就…
哦 来了来了
是奖赏的禁币呢
禁币我收下了
请把这个梦幻禁币运送到我们什锦饭公国
就这样
咦 你们没听草饼先生说吗
这是这个斗技会的传统
没错就是这样
规则手册上记载 获胜国的贮金战士
负责运送梦幻禁币到那个国家是惯例
现在才说很为难啊
我也因为比赛很累了
想要好好休息一下呢
你没有出场吧
各位请放心 请看上面
像个巨大的气球一样
你坐过了吧
我们来这里坐的飞船
正是
使用这个飞船的话 瞬间就能到什锦饭公国了
太好了 我还想再坐一次呢
不能擅自决定吧
本大爷可不接受哦
谢礼的禁币怎么说啊
当然了 当梦幻禁币平安抵达我国的时候
包含之前的那份在内
给每个人20枚禁币吧
好 马上出发
大家出发了哦
凡事都要趁早啊
磨磨蹭蹭的家伙要扔下他了哦
哇 飞船飞船
午饭在那里面吃吗
所以100年一次的梦幻禁币争夺大斗技会
在什锦饭公国的初次获胜中落下了帷幕
各位观众 最后请送上热烈的掌声
很帅哦 各位贮金战士们
一路顺风
再见 主持人姐姐
拜拜
我还会再来的哦
不过这个禁库特别重呢
累死我了
你不就是在看着而已吗
没办法
因为这个禁库里放着一枚价值一万枚的梦幻禁币
这当然会重了呢
价值一万枚呢
好厉害
真是群悠闲的家伙
接下来会怎么样 他们一无所知呢
那么…
西北偏北的风 风速8节
预定明天早上抵达什锦饭公国
航路微调整 右转5度
定航
全是森林 好棒啊
这种事怎样都无所谓啊
对了 有没有什么吃的啊
这个便当很好吃啊
什锦饭
我也要吃
喂 那是晚饭吧
忍不到那个时候了
没错
真是的 还是老样子
怎么了
没什么
我只是稍微回想起了小的时候
小的时候？
养育我长大的地方也是这种热闹的感觉
这个声音是…
辣酱
难…难道说…
我忘记说了
为了防止偷盗 刚才装上了电击装置
说得也太晚了
但是你为什么来禁库
我担心有没有上好锁 稍微来检查一下
骗子
不用担心
这个禁库的防盗装置本来就是由能承受
1000个炸药爆炸和一万度高温的材料制成的
也就是说 就算万一这艘飞船坠落也没事？
是的 只有禁库没有问题
祈祷不会发生那种事
孩子她爸 真的有温泉吗
奇怪啊 指导手册上说是在这一带啊
不会是迷路了吧
怎么了 可可
爸爸 妈妈 漂亮的彩虹哦
哦 好漂亮呢
好舒服
幸好下面没有城市
就是啊
没什么 没什么
你这家伙
哦 鸟在下面飞哦
是什么啊 好像朝这边来了
那也是鸟吗
在哪在哪
看 那里
这鸟好像很大啊
不 不对
在天上冲浪？
哦 好帅啊
是这个问题吗
那些家伙为什么能在天上飞？
是啊 这才是正常的反应
挥手试试吧
都说了…
那些家伙是什么人
敌人吗
瓦斯压力降低
高度在下降
这样下去 禁币会被…
没事的 那个禁库非常坚固吧
就算掉下去也没事
说得也是啊
我们会死的吧
又来了哦
瓦斯压力还在降低
这样下去会坠落的
竟然在夙愿的梦幻禁币送到我国之前先死了
别说这种不吉利的话
你没事吧
嗯 我没事
又在尝试了吗
我们该怎么办才好啊
好
木槌伸
在这里是不行的
看 从这里能爬上去哦
这是连通船体上方的检修口
好 走吧
没有安全绳没问题吗
小菜一碟 我喜欢高的地方
我也去
没办法了呢
那我也用自豪的尖爪挠…
你别上去
你的指甲会割破气球吧
和我一起留在这里死守梦幻禁币
这是第几次了啊
我去 你留在这里
遇到乱气流 无法操纵
已经不行了
我去判断风的流向
按照我的指示掌舵
是
风是朋友
绝不会背叛我们
交给你们了哦 各位
非常光滑啊
要是不小心滑下去就死定了
伸身弹
木槌伸
干掉了
那些家伙去下面了哦
风之练习曲
尖爪挠
笨蛋 这是高压电流 尝到厉害了吧
你知道得很清楚呢
这家伙怎么回事
电流不起作用吗
有作用呢
别把我卷进来啊
你们在干什么啊
风之练习曲
得救了
我已经是第四次了哦
但是因为刚才那下我彻底清楚了
那些家伙的目标是这个梦幻禁币
伸身弹
不行 太远了
对了 大福饼
抓住我的木槌
还有这招吗
木槌伸
然后是…
伸身弹
哦 好厉害
那我也要大显身手了
好像搞错了
不…不行
舵突然不听使唤
到底为什么
莫非是我的错吗
就算不用莫非也是
别在意 T骨
怎么能不在意啊
完全无法操纵
高度进一步降低
要是舵稍微能起作用的话
就能乘风飞行了
香肠大人 看前面
他们真的想击沉这艘船
必须想办法躲开
不行 无法操纵
降落伞在哪里
转弯了？
舵恢复了
没事吗 T骨
我也不知道
按住这个就行了吗
嗯 绝对不要放手哦
趁现在用力回旋
好 定航
左满舵
哦 这个东西乱动啊
必须要动才行啊
这下就能乘着风航行了
接下来慢慢降低高度
想办法紧急迫降
这下结束了呢
是啊
地面很近了哦
还差一点了 T骨
那些家伙
全体冲过来了
木槌
伸
T骨
不行 要撞到山上了
风之交响曲
第七章
好痛痛痛
酱烤先生 请振作点
我没事
快去看梦幻禁币
好像没事哦
太好了
喂 这里是什么地方
从最后看到的景象推测
是距离什锦饭公国很远的北方
酱烤大人 再说话对伤口不好
总之先包扎吧
不过刚才那些家伙到底是什么人
不知道
但他们盯上梦幻禁币是千真万确的
是火锅王国的人吗
又或者…
T骨
T骨怎么了
抱歉 是我的错
要是我能…牢牢抓住T骨的话
T骨
茫然
不是开玩笑吧
T骨
总…总之快转移吧
是啊
在刚才那些家伙回来之前
看来是不行了呢
难道说…
他们追来了吗
待续
我去找T骨
等等
我们有重要的使命
什锦饭公国的人们在等着梦幻禁币啊
但是T骨他…T骨他…
冷静点 薯饼
有人过来了哦
下集 贮金大冒险
邪恶的秘密结社·金平党！！
禁币我收下了