在辣酱令人意外的逆转下
薯饼等人终于赢得了梦禁大会
胜利属于了什锦饭公国
休息片刻后 为了将梦幻禁币送往本国
薯饼等人乘坐飞船踏上旅途
但是途中 遭到神秘集团袭击
失去了T骨
再见
飞船坠落
然后在带着伤员的薯饼等人面前
又有什么人在靠近
要是我能…牢牢抓住T骨的话
T骨
总…总之快转移吧
是啊
在刚才那些家伙回来之前
看来是不行了呢
难道说…
他们追来了吗
邪恶的秘密结社·金平党！！
要来就来吧
这不是薯饼吗
什么啊
别吓我们啊
诶 在运送梦幻禁币去什锦饭公国的途中
遭遇了事故？
是啊
很糟糕呢
有伤员…
酱烤先生受了伤
必须尽快接受治疗
要是能送他去附近的医院就帮大忙了
是啊 让他坐你们的车吧
嗯 来得正好
爸爸
知道了
我会负责送伤员去医院
谢谢
不愧是爸爸
好帅啊 孩子她爸
我们一定会把禁库送到什锦饭公国的
包在我身上 大叔
拜托你们了哦
那么向医院出发
孩子她爸 加油
爸爸 出发
出发了哦
我说孩子她爸
好丢人
没事没事
总…总之相信他吧
也是啊
一定能平安送到的
这个禁库该怎么运送啊
是啊
看起来非常重
该怎么办才好啊
既然如此 就只能使用大板车了吧
大板车是什么
运送重物的板车
那种东西能造出来吗
材料呢
有这个
真的能造出来吗
总有办法的
不行的啦
不 绝对不行的
给 把这个放上去
这东西也能使用呢
完全就是大板车
大概就是这样
好厉害啊 大福饼
哟 这可真好
能搬运了啊
明明刚才还说绝对不行的
好了 把禁库放上去运送吧
一二 一二 一二
喂 你也来推啊
是啊 混蛋
为什么我这个队长必须要做这种事啊
什么时候才能抵达什锦饭公国啊
怎么了
敌人吗
这次是击坠飞船的那些家伙吗
好像不是呢
是呢
怎…怎么回事
果然是敌人吗
哟 这么多人在这里干什么
你是…
榴莲
那个时候的…
好久不见了呢 薯饼
那个时候的恩情 我不会忘记的
但是大家都在这里干什么
说来话长啊
简单来说
什么 用大板车把梦幻禁币送到什锦饭公国？
你们知道从这里到什锦饭公国有多远吗
推这种东西的话 不知道需要多少天哦
是这样啊
那你又在干什么
开着卡车
我吗
有时是无情的贮金战士
有时又是闪闪发光的卡车司机
但真实身份是…
有五个孩子的穷人
薯饼 让我报恩吧
用我的卡车来搬运梦幻禁币
真的？
太好了
谢谢
我叫香肠 请多关照
真应该多做好事呢
布丁 好好听进去哦
是啊
什么
禁库这样就行了
我们在这里保护禁库吧
可以让我和糖果坐在副驾驶座位吗
可以哦
布丁去了哪里啊
在这个地方
好 出发了
要翻过那座山哦
好陡的上坡
后面的人 会很晃 小心点
榴莲 没问题吧
嗯 包在我身上
要是怕这种山路 还怎么做卡车司机啊
喂 没问题吗
好有趣
榴莲 好好开
包在我身上
比坐过山车还刺激
好好抓紧哦
禁库…
包在我身上
你忘了碰到锁会触电的吗
忘记了
必须固定禁库
但是怎么固定
没办法了
我来控制住它
大福饼 好厉害
大福饼 加油
怎么样
怎么了
好痛
没事吗
开得这么差劲 你这个大外行
我也没办法吧
这么大的岩石滚落下来
躲开就行了吧
躲开更好吗
打偏了呢
稍微早了点哦
要是照我说的做就好了
算了
都说了你也来拉啊
是啊是啊 真是的
这个废物
好痛
绳子拉断了啊
不是拉断了哦
是我剪断的哦
这个甜甜的 很好吃哦
你们是什么人
金平党左大臣黑糖
金平党右大臣方糖
请多关照
就是这样
金平党？
这是什么啊
你们想妨碍我们？
来打个招呼呢
请多关照 宝贝
岩石掉落是你们搞的鬼吗
击坠飞船的人也是我们哦
你说什么
梦幻禁币由我们收下了
是哦
你们在说什么啊
开什么玩笑
抢别人的东西很卑鄙哦
你也是吗
嗯 是啊是啊
什么
请多关照
上 金平人偶
我也有哦
风之练习曲
尖爪挠
恐怖大王
我的恐怖大王没有用
伸身弹
牛肉饼
我们的金平人偶
不愧是有赢得梦禁大会的实力
以上 打招呼结束
我们还会再来的 宝贝
请多关照
喂 给我站住
回来
喂 混蛋 给我回来
真是的 那些家伙是怎么回事啊
总之他们的目标确实是禁库
嗯 真是麻烦啊
真是的 竟然抢别人的东西
不乖的家伙
你也是吧
嗯 这次没事了
是呢
喂 出发了哦
好 这次我在这边
站住
那个床是我专用的
要换一下吧
刚才我在货架上很辛苦啊
是我先发现的啊 是我的
是我的
我的
不 是我的
是谁决定的啊
两人都别吵了啊
你们是小孩子吗
真是舒服呢
有什么关系嘛
我榴莲大人会好好运送梦幻禁币的
山路终于结束了呢
好 我要加速了
那是什么啊
嗯 怎么了？
好像有个很大的东西正在接近
很大的东西？
是什么
不会又是熟人吧
怎么回事啊
喂 追过来了哦
又是那些家伙哦
我去
来了 在上面哦
好 我去
带棒棒糖来看望你哦
哦 很好吃的样子
我不会让你舔的
薯饼
木槌伸
上 金平人偶
风之练习曲
伸身弹
什么东西
我收下了 宝贝
可恶 该怎么办才好
包在我身上
大福饼
趁现在
爸爸亲传的拳头
牛肉饼
啊 要撞上了
这算什么
怎么样
没工夫擦汗啦
前面 前面
转弯转弯
那些家伙 想把我们和卡车一起撞下悬崖
怎么办啊
榴莲 就这样前进
就这样前进的话 会从悬崖上掉下去吧
我有个主意
怎么办啊 这个卡车不会飞哦
包在我身上
大福饼 怎么办
看着吧
大福饼
来吧 从我的身上过去
无论如何都要保护梦幻禁币
大福饼 好厉害啊
快点
抱歉 大福饼
大福饼
大福饼 快到这边来
你们先走
大福饼
待续
怎么会这样
连大福饼也被金平党那些家伙干掉了
下一个谁会被干掉呢
别说这种不吉利的话
明天的命运没人知道啊
布丁 你…
难道说…
下集 贮金大冒险
叛徒·布丁！！
禁币我收下了