各位观众 谢谢大家一直观看贮金大冒险
T骨下落不明 薯饼等人乘坐
曾经的对手榴莲的卡车运送禁库
但是再次受到神秘集团金平党的袭击
被逼入绝境
危机
那个时候 为了让同伴逃走
大福饼牺牲了自己
大福饼
你们先走
叛徒·布丁！！
尖爪挠
真是的 为什么本大爷非得做这种事啊
我回来了哦
哦 辛苦了辛苦了
大家干活都很努力呢
你干嘛这么悠闲啊
我说布丁 你也帮下忙啊
本大爷忙着洗脸呢
戴着面罩怎么洗脸啊
那么金平党那些家伙也没有再追来
用BBQ来填饱肚子吧
我等很久了
使劲烤吧
那么…
我开动了
喂 不要比本大爷先吃
干什么啊 你明明什么都没做
是啊 你不许吃
你知道我收集柴火有多辛苦吗
啰嗦 队长可是我哦
肉可是我买的
薯饼 去吃吧
喂 还是去找大福饼吧
就这样扔下大福饼
我做不到啊
薯饼 大家的心情都一样哦
但是…
大福饼掉落的是无止尽的地层裂缝
很难找啊
那也不能就…
薯饼
大福饼那个时候说了什么
你们先走
让我们先走
没错
那家伙不会轻易死的
嗯 我们现在回头 大福饼也不会高兴的
没错 现在比起大福饼
还是运送梦幻禁币更重要啊
你干嘛要说得这么直截了当啊
虽然不确定 但我也觉得大福饼没事哦
因为风没有唱起悲伤的歌
大家说得对哦
薯饼 相信大福饼吧
碎肉 你怎么认为
饿着肚子可没法战斗
我的肚子也饿扁了
好了 吃吧吃吧
嗯 是呢
好 缅怀脱离战线的T骨和大福饼
我要替那些家伙多吃点
喂 给我住手
不要一个人都吃了啊
我也要吃了哦
这是…
好痛痛痛
我…我…
诶 这张脸…
这就是布丁的真面目啊
这张脸？
不要盯着我看
这张脸就这么有趣吗
住手
这家伙确实是布丁呢
看 戴上这个面罩会变丑哦
很有趣吧
给 接下来轮到你了呢
不 我就算了
别拿着别人的面罩玩啊
他为什么一直戴着面罩
他说讨厌那张英俊的脸
混蛋 竟然摘下本大爷的面罩
我不会善罢甘休的
好了好了 水果糖也不是故意的
跟你无关吧
不 我不能不管同伴之间的吵架
干什么 又一副队长的样子吗
因为他就是队长嘛
确实啊
什么啊 一个个都瞧不起我
听着 直到你们承认我是队长为止
你们所有人都没有饭吃
为什么会变成这样啊
再说了你有帮上我们什么吗
是啊 明明什么都没有干
什么队长啊
只会吃的废物
没有这种事
布丁不也一直拼命在扔便便吗
那种东西是无法打败敌人的
所以才叫他废物啊
是啊是啊
混蛋 你们就说吧
看招 恐怖大王
乱射
这下要重新做了呢
太过分了哦 布丁
快道歉啊
为什么我要道歉啊
如果不道歉的话就和你绝交
干不下去了
你们留下梦幻禁币赶紧滚吧
哦 大家走吧
为什么我们一定要留下梦幻禁币吧
你给我滚
就如你所愿 我走
谁要和你们这种人在一起啊
布丁
哦 快走快走
这下可清静了
要是没了我 你们什么都做不了呢
一会再后悔就没用了
喂 这样好吗
是不是说过头了
没什么 那个没骨气的家伙
马上就会回来的
没错 是这样呢
薯饼 你不睡吗
布丁还没有回来
不要担心啦
那家伙马上会回来的
喂 这里是什么地方啊
可恶 谁都不来追我
好无情的家伙
我绝对不会回去的
那个光是…
什么嘛 不知不觉间回来了啊
喂 我在这里哦
有没有听到什么声音？
你听错了吧
真是的 浪费了好多时间啊
党首大人会生气吗
不要担心
只要把梦幻禁币抢过来就行了
快点修好去追击
这不是金平党的那些家伙吗
他们还活着吗
我还是快点开溜吧
讨厌 BBQ吃太多了
什么人
糟了
给我站住
别过来
恐怖大王
果然完全没用
这不是那些家伙的伙伴吗
那来得正好
把他绑起来 让他说出同伴的位置
让开
你们好
你是谁？
什么 你想加入金平党？
是的 拜托了
我一直很崇拜金平党
洗衣做饭 我什么都愿意做
请务必让我加入你们
方糖 怎么办
他突然这么说…
党首大人也不在
我们不能擅自决定吧
请务必通融一下
大哥
这句大哥听起来不错啊
有了我的话 真的各种方便哦
我很擅长头脑战
对这片森林的地理也很熟悉
对了对了 刚才好像在那一带发现
什锦饭公国那群家伙哦
什么 真的吗
喂 这家伙能派上用场吧
你有什么擅长的招数吗
擅长的招数当然是…
便便吧
便便？
那群家伙里好像也有个这样的人？
这是潮流呢
我有许多最强的稀有便便
还获得过便便全国大赛的冠军哦
便便全国大赛？
你知道吗
不知道 但还挺有趣
算了
你好像还挺有干劲呢
可以让你作为实习生加入哦
谢谢
喂喂 再叫一次大哥
请多关照 大哥
嗯 这个声音棒极了
找到了吗
没有
没找到
真是的 这家伙要给人添多少麻烦啊
怎么办啊
要是不快走的话
那些盯上梦幻禁币的神秘家伙可能还会袭来哦
布丁 他真的要和我们分开了吗
都怪辣酱说得太过分了啊
是我的错啊
两人都别说了
现在不是说这些的时候
布丁
喂 那些家伙真的走了这条路吗
完全没有追上的迹象啊
马上就追上了
看 就在那边
这…这是什么东西啊
巨大的便便
上当了 白痴金平党
你骗了我们呢
你果然是那些家伙的同伴吗
事到如今才发现已经晚了
看招 必杀 恐怖大王超稀有卡组DX
布丁
哟 你们几个
来得也太晚了吧
哦 好厉害 布丁
你一个人打败了他们啊
本大爷出手 小菜一碟啊
对你刮目相看了
不愧是布丁
布丁好棒
布丁 你才是队长
万岁
对吧 对吧
我该上的时候也会上的
实习生 打扫完了吗
是是 还在打扫
打扫完那里 接下来去打扫厕所哦
然后是一个月的衣服 再做点甜甜圈什么的点心
啊 是是
喂 只会使唤我
不让那些人偶来做吗
你不是什么都愿意做吗
是啊
给我等着瞧哦
布丁
真是的 真的扔下你了哦
你们看
是布丁的面罩
为什么会在这里
大家看那里
是布丁的便便
而且那是金平党的…
看来这里发生了激烈的战斗呢
布丁那家伙 一个人在和金平党战斗吗
这条路刚才是不是也走过了？
喂 实习生
你真的很熟悉森林的地理吧
糟糕 我要是说迷路了 会被杀的
必须想办法糊弄过去
那不是昨天那条河吗
走运
回到了来的路上
啊 这里这里
我在这附近看到了什锦饭公国那些家伙
我稍微去看一下
只要拿到什么东西回去 那些家伙也会接受了吧
那些家伙还留在这种地方吗
我果然不能扔下布丁
嗯 那家伙一个人勇敢地和金平党战斗着
我也不想再失去同伴了
再去多找找吧
是呢
那些家伙这么担心我
大…大家…
哟 立功了吗
请多关照 爬行藤蔓
是谁
找了你们很久哦
你是金平党的…
方糖
放开大家
牛肉…
糟了
真是的 一群笨拙的家伙
好了 告诉我梦幻禁币在哪吧
请多关照
不是吧 到底怎么办才好啊
布丁 去救同伴
是啊 现在去救他们的话
或许非常帅呢
这不是独占梦幻禁币的机会吗
是吗 要是不救大家的话
梦幻禁币就是我一个人的了
去救大家
去独占梦幻禁币
救大家啊
梦幻禁币啊
救大家
梦幻禁币
怎么办啊
是去救朋友 还是…
梦幻禁币在这里
榴莲连发
可恶
等等我
梦幻禁币
和大家
榴莲 得救了
不 好像还没有得救
什么
不会让你们逃掉的 宝贝
被夹击了
到此为止了吗
布丁
你没事呢
果然没有本大爷的话 你们就不行呢
真人登场
史上最强蒙面贮金战士布丁大人参战
你果然是那些家伙的同伴吗
事到如今再发现已经晚了
看招 恐怖大王乱射MAX
我们走
站住
既然要耍帅 那落地再帅点怎么样
喂 他们来了
来了
他们是怪物吗
小看我们可不行哦
要消灭他们哦
要被追上了
榴莲 再快点
这已经是最快的了
榴莲 逃进那里面去吧
原来如此 那里面的话
那些家伙的卡车就进不去了
是死是活赌一把吧
已经很近了哦
不好 这样下去在逃进去之前就被追上了
怎么办才行啊
谢谢大家
一起生活到现在 我很幸福
怎么了
突然说什么啊
我去拖住他们
你们别管我 先走
布丁
等等
真的假的啊
住手 布丁
那…那是什么啊
男子汉布丁
把一切都赌在了这一击上
布丁
成功了
看到了吗
别小看我
布丁
待续
这洗澡水真舒服呢 糖果
要消除旅途的劳累
温泉果然是最好的呢
天堂 天堂
真的好舒服啊
下集 贮金大冒险
温泉！水果糖的真相！！
禁币我收下了