擁有悠久歷史的夢幻禁幣爭奪大斗技會
簡稱夢禁大會
作為什錦飯公國選手參賽的薯餅等人
在激戰之後漂亮地獲得了勝利
負責將秘寶夢幻禁幣運送至什錦飯公國
本來應該是悠閒翱翔天空的簡單任務
卻遭遇了神秘集團的攻擊
陷入了窮途末路的危機
地面很近了哦
還差一點了T骨
T骨
緊急迫降在荒野中的薯餅等人
想去尋找T骨卻不知他掉落在了哪裡
在迷茫之時拯救他們的是
成為卡車司機的貯金戰士榴蓮
薯餅等人利用榴蓮的卡車向什錦飯公國前進
但是神秘的集團金平黨再次來襲
這些傢伙真的糾纏不休
來吧從我的身上過去
無論如何都要保護夢幻禁幣
大福餅
大福餅快到這邊來
你們先走
看到消失在大地之下的大福餅
薯餅等人沉浸在悲傷中
但是對夢幻禁幣充滿執念的金平黨並沒有放棄
這個時候離開同伴的布丁遭遇了金平黨
他心生一計假裝成為他們的同伴企圖擾亂
然後面對逼近的敵人
布丁一個人挺身而出
他其實是個很好的人嗎
那…那是什麼啊
男子漢布丁
把一切都賭在了這一擊上
成功了
別小看我
布丁
溫泉！水果糖的真相！ ！
在T骨和大福餅之後
連布丁也…
平時總是說些讓人討厭的話
那個混蛋關鍵時刻卻耍帥
布丁
雖然平時總是做蠢事
但他把大家的事放在首位呢
布丁
現在回想起來
從面罩縫隙間看到的眼睛非常溫柔呢
別哭了
那是那傢伙的夙願
那傢伙…那傢伙比起自己的性命
是個更看中友情的傢伙啊
別再說了
要是再聽到這些會變得更加難受
不行多回想一下
然後牢記在心裡
男人中的男人布丁大人的英勇身姿
超頑強的紳士
最棒最強的貯金戰士布丁大人
你為什麼在這裡啊
我…我回來了
歡迎回來布丁
我明白了
別再哭了少年
但是啊你是怎麼回來的
我還以為你被那些傢伙的氣墊卡車給碾壓了
想知道嗎
本大爺的天才作戰計劃
不也不怎麼想知道
我想知道
好那就告訴你們吧
男人之道布丁十大較量
荒野的決鬥篇
開始了開始了
在男子漢布丁的天才作戰計劃下
壞蛋們一度被甩下
但是他們以壓倒性的速度追了上來
那個時候男子漢布丁想到
留在車內的寒酸少年少女以及豬和鱷魚
還有一隻流浪貓為了救他們
只有犧牲自己了
男子漢的抉擇男子漢之道
前進走上荊棘之路
布丁為了獨自阻擋追兵而留了下來
但是巨大卡車無情地撞了過來
他高舉的是勇氣的象徵陷阱便便
但是光靠這個是無法阻止那輛卡車的
布丁大喊
大家給我勇氣
看招
卡車順利地停下了
被男子漢布丁的勇氣所感動
壞蛋們說道
我們以前就覺得你很能乾果然如此啊
但是敵人也沒有放棄
卡車衝過恐怖大王撞了過來
危險男子漢布丁
就在那時
再見了
什麼
是我們輸了心服口服
漂亮地拯救了危機的男子漢布丁
後續請看歸來的男子漢之道篇
敬請期待
就是這樣
好…好感動啊
不要感動
真是的
認真聽你說完太浪費了
總之平安回來就好啊
就算世界毀滅我都有自信活下來
這是驕傲的事嗎
但是多虧了他才能甩掉那些傢伙呢
挺厲害的嘛布丁
再誇我
不愧是你啊布丁
全靠你了布丁
再誇我
不要得意忘形
可以看到半山腰的茶館了怎麼辦
我肚子餓扁了
這麼說起來一直沒有吃東西呢
在這裡填飽肚子吧
不過可能會被追上吧
是嗎
沒事他們要繞遠路
應該需要花費半天以上
是本大爺的功勞
好嘞能吃的時候盡情吃個夠吧
平靜下來了呢
丸子久等了
我開動了
好吃
累的時候就要吃甜食呢
老奶奶再來一大盤丸子
好嘞
肚子飽了之後接下來想洗澡了呢
全身都是灰塵啊
那就去泡溫泉吧
溫泉？
這下面的溫泉
過去作為荒野泡溫泉的地方很有名
很舒服哦
真好啊
吃完丸子以後就泡一下怎麼樣
要去絕對要去
喂喂我們好歹正在被追殺呢
你不想泡嗎
那當然想泡了
我自豪的毛髮吸了灰塵變得硬邦邦啊
榴蓮先生也一直一個人在開車是不是累了？
好像相當累了呢
那趁榴蓮睡覺的時候去泡溫泉
嗯是啊
太好了
趕緊泡下溫泉趕緊出發哦
好
那一會見
活過來了
不會太燙這個水溫剛剛好啊
不過要快點泡完啊
嗯快點泡完
快點泡完快點泡完
快點泡完快點泡完快點泡完
因為太舒服不小心睡著了
大家快起來
睡著了
快起來
那邊好像也有人睡著了呢
喜歡悠閒泡溫泉的傢伙啊
你們為什麼在這裡
你們才是為什麼在這裡
因為大家一起泡溫泉很開心啊
不是這樣吧
算了這下省下大工夫了
請多關照
搶先攻擊
尖爪撓
真是的你幹什麼啊
為什麼扔我
黑糖你要泡到什麼時候啊
差不多該上了
請多關照
這傢伙泡暈了
所以才沒有動嗎
真是喜歡悠閒泡溫泉的傢伙啊
總之趁現在快逃吧
你們給我站住
歡迎再來
總算逃掉了嗎
我要加速了
拜託你了
為什麼會被追上啊
是引擎力量的差距
這點實在無能為力
卡車消失了？
我不覺得剛才那下能甩掉啊
請多關照爬行藤蔓
引擎…
我來對付那傢伙
你們去幫榴蓮
香腸
這邊也來了
好那傢伙的對手是我
結果看來我們也要戰鬥啊
那就乾掉他們吧
辣醬布丁
水果糖禁幣交給你了
誒我？
只有你了啊
偶爾也乾點活
沒辦法了呢
泡完溫泉一身輕鬆
我現在非常強哦
我最喜歡厲害的人了
來吧
我來了牛肉…
這拳頭看起來很美味哦
餅
拳頭對我沒用的
你這腦袋真是不爽啊
腦袋？
男人就要剃飛機頭啊
請多關照爬行藤蔓
太慢了
請多關照鐳射葉
風之練習曲
哼挺厲害嘛
但是我更強哦
糟了
請多關照鐳射葉
男人輸掉的樣子也非常美麗啊
哎呀你要是掙扎那些藤蔓會越纏越緊
那就送你一個完美的拳頭寶貝
很有毅力啊寶貝
差不多該讓你解脫了寶貝
黃金沖刺
什麼
風之交響曲
第五章
看來之前的傷害還不夠完美呢
寶貝
尖爪撓
恐怖大王
香腸那傢伙好像陷入了苦戰啊
薯餅呢
希望你能讓我更享受一下哦
如果拳頭不管用的話那這個怎麼樣
木槌伸
這個木槌很有趣哦
如果你用木槌的話那我就用棒棒糖
很好吃的樣子
那就送給你
消失了
在這裡哦
你對我心愛的棒棒糖做什麼
真好吃
看招棒棒棍
我會請你吃大餐的
我才不會輸
薯餅好像也陷入了苦戰啊
榴蓮還沒好嗎
已經撐不住了哦
還差一點
再快點
這些傢伙可不是開玩笑的
沒完沒了
修理完畢
好拜託你開車了
糟了等等
餵你在幹什麼啊
水…水果糖
水果糖
真是的大家都這麼靠不住
既然如此我來對付你們
待續
哦水果糖在戰鬥
那傢伙不是經紀人嗎
餵看那裡
從沒見過那種老爺爺
多麼…多麼危險啊
餵危險是什麼
看了就知道了
下集貯金大冒險
危險！貯金戰士老爺爺！ ！
禁幣我收下了