薯饼等人一边躲避金平党的追击 一边运送禁币
金平党设下圈套
投入压倒性数量的金平人偶
来分散薯饼等人的力量
梦幻禁币的防守变得薄弱
危险 Oh my god
就在那个时候 水果糖…
水果糖
真是的 大家都这么靠不住
既然如此 我来对付你们哦
危险！贮金战士老爷爷！！
水…水果糖
怎么回事啊？
是水果糖干掉了它们吗
怎么可能
别因为我长得可爱就小看我
贮金战士界的睡美人
说起七色珍珠公主 就是我水果糖大人
水果糖是贮金战士？
什么
非常棒的小姐呢
但是她能坚持到什么时候呢
让我们摇滚 请多关照
七色珍珠银河旋风
很厉害嘛
佩服敌人干什么啊
好 我们走
小的们 现在去停止时间
请多关照
你没事吧 香肠
你也没事吧
快上车
我要加速了 好好抓紧
要是觉得这样就能逃掉可就伤脑筋了
好像没有追来
这下可以暂时放心了呢
不过真吓了一跳啊
没想到你是贮金战士啊
是啊 为什么一直瞒着我们啊
因为我讨厌痛嘛
只要做经纪人 薯饼就会获得禁币的呢
水果糖你好聪明啊
你是白痴吗
你不是被她敲诈了吗
大家小心点
是那个藤蔓 以飞快的速度追来了
再加快点速度
没法再快了
这样下去会被追上的哦
好 既然如此 那就没办法了
汽油在漏？
你到底想干什么
这样做
榴莲连发
你干什么啊
给汽油点火？
藤蔓的动作变迟钝了
这样它就没法追卡车了哦
厉害啊 榴莲
还行吧
好顽强啊
发现好东西
好 用这个…
等等 那是我的贮金箱
抱歉 抱歉
我还以为心脏要停止跳动了
太好了呢 榴莲
一点都不好
驾驶怎么办啊
糟了
逃掉了倒是挺好
但是没有汽油的话…
怎么办 也没有水
要是一直待在这里 我们…
嗯 放眼望去 完全没有人的气息啊
不 好像不是这样哦
好大一只鸟啊
不 那是旋翼机
这边 这边
好破烂
驾驶的人也是啊
危险
干什么啊
我听见了哦
竟敢说我和我的爱机葡萄号的坏话
老爷爷 你耳朵很灵呢
嗯 别看我这么老
耳朵眼睛鼻子可都没有衰退哦
我有个请求
我们的汽油没了 正不知道怎么办
能分一点给我们吗
很有礼貌的少年啊
好 我喜欢
用这个吧
非常感谢
前方有我的加油站
那里有足够多的汽油
你们去那里吧
是
什么 什锦饭公国终于赢得了梦幻禁币？
是的
是我们赢的哦
但是因为这样
正在被盯上梦幻禁币的家伙追击
我回来了
啊 你是…
谁来着
他是炸串吧
啊 没错
你们认识吗
这个炸串也倒在那一带附近呢
为了感谢救我的麝香葡萄殿下
我现在在这个加油站帮忙
诶 是这样啊
炸串 这些家伙的卡车非常脏
一向来的工作就交给你了哦
是 包在我身上
人体手里剑
完成了
好厉害
能干
变得很干净呢
你们几个 晚上待在外面很危险
今晚好好休息 明天一大早再出发吧
全都谢谢你了
哪里 不需要感谢
加油费和住宿费 共计5枚禁币
你要收钱吗
而且是禁币？
别看我这个样子 我也是贮金战士
人称荒野的蚂蚁地狱 麝香葡萄大人
我叫薯饼 请多关照
薯饼？
这么说你就是
那个传说中的贮金战士肉饼的儿子吗
没想到能在这里见到肉饼的儿子呢
好 本来要5枚禁币
看在薯饼的面子上 打个大折扣
就收4枚禁币好了
让我们满怀期待 结果就优惠了1枚啊
如果有意见的话 就把汽油还给我
又或者像炸串那样干活也可以哦
其实因为在下1枚禁币也没有 在干活偿还
可恶 抓住别人的弱点
我们来猜拳吧
输的人来支付禁币吧
我就不参加了
你在说什么啊
是啊
既然知道了你是贮金战士 那你也得加入哦
知道了啦
我参加总行了吧
薯饼 你打算出什么
我？
我当然是牛肉饼（拳）
那我就出布
出布
出布哦
抱歉了 薯饼
好 开始了哦
好嘞
石头剪刀布
赢了
布赢了
你来支付哦
哎呀 松了一口气啊
不 是大家输了
什么
对不起 碎肉说它非要玩
我仅有的一点禁币
可恶 这是什么阴谋吗
为什么我要遭这种罪
水果糖 你也输了
快点拿出禁币来啊
事到如今别想说没有哦
对了 你的贮金箱在哪里
糖果？
糖果是贮金箱啊
和碎肉一样
是活着的贮金箱哦
这样就是4枚了哦
没有意见了吧
多谢惠顾
党首大人 我们找到他们藏在哪里了
你们两个 不许再失败了哦
干脆迅速地夺走梦幻禁币
知道了
一定会干脆迅速地
把梦幻禁币夺过来
水果糖？
是谁
对…对不起
香肠
让你看到了奇怪的东西
水果糖 不介意的话
能告诉我你为什么哭吗
和成为贮金战士想实现的愿望有什么关系吗
我的梦想
我的梦想是现在立即变成大人
我想变成大人 和某个人一起看彩虹
我的爸爸是道场的师父
虽然妈妈说这不像女孩子 不喜欢我训练
但是我从小就非常喜欢练习武术
但这不仅仅是因为喜欢武术
今天也是第一个到吗
你很努力啊 水果糖
早上好 栗子
栗子是道场的代教师父
就像是我的哥哥一样的存在
我想得到栗子的认可
一开始的想法只是这样
好痛
水果糖 你没事吧
好像扭伤了呢
这样就行了
必须得小心一点哦
那个时候我明白了
这种感觉是恋爱
哎呀 你怎么了 水果糖
奶油姐姐 我不小心掉了下来
水果糖不管到几岁都是小孩子呢
才不是 我已经是大人了
对吧 栗子
这可不好说
真是的 栗子你好坏
但我果然是个小孩子
只会沉浸在自己的感情中
是个一无所知的小孩子
好漂亮
对了 去告诉栗子吧
栗子
奶油姐姐
但是呢 这不是失恋
因为栗子把我当成小孩子
只是没有发现而已
我只要收集禁币 让蛮王把我变成大人的话
这样一来 栗子也应该会喜欢上我哦
是这样啊
加油 水果糖
你们几个
抱歉啊 我们不是故意要听的
但是啊 栗子和你姐姐早就已经结婚了吧
彩虹…
好痛
本大爷做了什么啊
不要欺负女孩子
不管是怎样的梦想
都是每个人不可代替的梦想
取笑它可不好
是啊 是啊
大家
看啊 彩虹又…
为什么
你的愿望一定会实现的
彩虹也在替你加油呢
你在用这个制造彩虹啊
美好的画面全泡汤了
水果糖 不管什么梦想
只要相信就一定能实现
我也一定会让爸爸活过来的
我也一定会创造出「大家都是朋友的乐园」
香肠 薯饼
这不是当然的嘛
不管别人怎么说 我都一定会实现梦想的
没错 我也相信自己的梦想一定会实现的
等等 等等 等等
好柔软
辣酱 危险
一点都不危险啦
因为我这么可爱的宝贝…
很痒哦
你是…
糟了
什么时候出现的
这次休想再逃走了哦
会完美地让你们升天的
被包围了
感觉非常不妙啊
人体手里剑
炸串
大家没事吧
喂 这边
快走
可恶 又要被逃走了哦
绝不会让他们逃掉的
让我们摇滚
这里交给在下
尝尝这个
什么
去死吧
要被砍中了
糟…糟糕
很危险啊
接下来是这个
可恶
被拉下了哦
不用担心
我已经安排好了
看来已经甩掉了
太好了
毕竟是那些家伙 不能大意哦
争分夺秒地赶路吧
但是这条路对吗
你们想知道去什锦饭公国的路吗
如果是这个的话
又是禁币吗
你们以为是这样 但免费告诉你们哦
从这里到什锦饭公国是一条路
途中有座标志的桥 应该不会迷路吧
不就是看到的样子吗
谢谢 麝香葡萄
没什么 不需要感谢
因为我打算让炸串干活来弥补
炸串好可怜
大家保重啊
谢谢 麝香葡萄
啊 就是那座桥吗
好像是的呢
好 过去了哦
危险
好险
可恶 那些家伙搞的鬼吗
大家看身后
怎么办 逃不掉了
既然如此…
向拖车冲过去
你在说什么啊
别废话了 冲过去
我有个主意
别说傻话
照我说的做
没工夫解释了
知道了
我相信辣酱
是啊 试试辣酱的点子吧
既然如此那就放手一搏吧
冲啊
真的假的啊
待续
那天 从看到她的第一眼起
我的初恋就开始了
喂喂 又来了啊
你要初恋多少次才满足啊
尽情笑吧
我是因为悲伤回忆而忧愁的
可怜的爱情奴隶
啊 眼神已经飘忽了
下集 贮金大冒险
神秘的猫耳！卡芒贝尔奶酪！！
禁币我收下了