水果糖終於使出了必殺技
薯餅經紀人只是掩人耳目的假身份
水果糖一直依附強大的貯金戰士來收集禁幣
狡猾
和炸串短暫重逢獲得了片刻安寧的薯餅等人
面對金平黨更加激烈的襲擊
終於被逼入了絕境
可惡那些傢伙搞的鬼嗎
大家看身後
怎麼辦逃不掉了
既然如此…
向拖車衝過去
你在說什麼啊
別廢話了衝過去
我有個主意
別說傻話
照我說的做
沒工夫解釋了
知道了
我相信辣醬
是啊試試辣醬的點子吧
既然如此那就放手一搏吧
衝啊
真的假的啊
看我的
神秘的貓耳！卡芒貝爾奶酪！ ！
不行了
你這混蛋
要是弄壞了我的卡車我可不會善罷甘休哦
就算你這麼說…
辣醬
要撞上了撞上了
這個交給我
風之交響曲
第7章
被逃掉了呢
可惡
總之快追
好厲害辣醬
我們逃掉了哦
本大爺的決斷力很了不起吧
你什麼都沒有想只是轉了下方向盤而已吧
真是的到處都有問題
光是能動就是奇蹟了
好了好了結果好就行了
要是沒有香腸的話
我們現在早就升天了哦
香腸你沒事吧
嗯沒事
你這不是受傷了嗎
必須治療一下
沒什麼大不了
香腸
沒關係如果不是你在那邊轉彎的話
我們已經被幹掉了
這是不會錯的
不要放在心上
是…是嗎
對不起你真的沒事吧
我不覺得他們會就這樣放棄
一定會追上來的
我要加速了哦
抓緊了
如果被他們逃走了該怎麼辦
我說能追上就能追上
而且為了以防萬一我已經事先安排好了
又是事先安排嗎
別廢話了交給我吧請多關照
可惡果然不行
不修理的話會撐不住的
只有逃到某個修理廠去嗎
在那裡的話還能躲避他們的追擊呢
能這麼輕易找到工廠嗎
好這樣就行了
謝謝
切事情變麻煩了呢
輪的到你來說嗎
知道了啦
我去找修理廠就行了吧
給我等著
一兩個修理廠我會咻咻咻地找到的
哇好廣闊啊
好壯觀的景像啊
這種地方不可能會有工廠吧
這樣下去馬上就會被追上的
都是你的錯哦你要怎麼負責啊
這我怎麼知道
有路就有車
有車就會有壞的時候
那也就一定會有修理廠
沒有
有
那是…
找到了嗎
搭便車？
是個女人
哼不能增加多餘的重量哦
卡車現在都要開不動了呢
沒錯就是這麼回事
等…等一下
那是…
榴蓮停車
我叫你停車
你莫非是…
哎呀你莫非是…
辣醬
卡芒貝爾奶酪
果然是你啊
辣醬果然是你呢
我一直很想你
你難道是為了找我才…
是哦我一天都沒有忘記過你那威風凜凜的耳朵
卡芒貝爾奶酪
那是怎麼回事啊
我來介紹一下吧
她叫卡芒貝爾奶酪
我的第二個初戀女友
你們好
第二個初戀？這算什麼
我的戀愛永遠是初戀
總是天真浪漫清風吹拂的戀愛
又說莫名其妙的話
初戀是什麼啊
你不用知道啦
這真是走運啊
找到一個可以修理的地方哦
真的？
辣醬說是找到了可以修理卡車的地方
啊是嗎
這傢伙…
真是的
初戀不可能有兩次吧
這裡也許會有工具和能用的零件
我去修理
多久才能修好呢
畢竟問題非常多啊不修修看我也不知道
是嗎
為了以防萬一我覺得還是輪流放哨比較好
是呢
啊去那裡
嗯在那裡放哨的話似乎不錯呢
順序怎麼決定
我我第一個
非常高似乎很爽的樣子
香腸你還是在卡車裡休息吧
謝謝但是我沒事
不能逞強
去吧去吧
知道了
那輪到我的時候叫我哦
總是那麼親熱
辣醬剛才說的話聽見了嗎
有說什麼嗎
別管他了已經沒救了
真是的
哇好大啊
好舒服
那家咖啡店的夕陽也很漂亮
我最喜歡了
你泡的木天蓼咖啡
我看到你來店裡也非常高興
那你為什麼突然辭職了
什麼都沒對我說
這是因為…
那一天
我聽老闆說了
你要辭職離開這座城市
是這樣嗎對不起
不沒關係
我只要追尋夢想它就總是會逃跑
但是…但是…為什麼到了現在…
我…果然忘不了你
實在非常想你
卡芒貝爾奶酪
辣醬你能原諒我嗎
你還會再喜歡我嗎
不是吧
我的夢想竟然回來了
這是奇蹟
辣醬
卡芒貝爾奶酪
找到了好東西啊
你說什麼
再說一遍試試
你要親熱到什麼時候啊
沾沾自喜
我哪裡沾沾自喜了啊
兩人都別吵了
他們在幹什麼啊
怎麼了
我說啊說起來香腸都是因為你才受傷的哦
那你又怎麼樣和女人談情說愛卿卿我我
你說什麼呢
如果不是我當時轉動方向盤逃進下水道的話
現在大家怎麼樣可就是未知數了哦
你做事太不考慮後果了
但結果不是得救了嗎
香腸也說沒事啊
對吧香腸
餵辣醬
就算是這樣你也不用這個態度吧
你從剛才開始都不對勁哦
是啊是啊
給我道歉辣醬
為什麼我要道歉啊
別再說了給我道歉
說對不起和女人卿卿我我
和這件事無關吧
我才不會道歉
求你們了別吵了
薯餅你怎麼想
我有做錯什麼事嗎
害香腸受傷確實是我不對
但必須要被這麼說嗎
對不起肚子餓了
總之我今後要永遠和卡芒貝爾奶酪在一起
說她壞話的人我絕不饒恕哦
正好
你這心愛的初戀我要讓她嚐嚐便便
兩人都住手啊
現在不是吵架的時候吧
閉嘴
知道瞭如果你們不喜歡她的話
那我和她兩個人離開
辣醬
隨便你們去哪裡
辣醬等一下
走吧卡芒貝爾奶酪
我叫你等等吧
別廢話了一起走吧
放開我很痛啊
怎麼了啊
快走吧
閉嘴我不能離開這裡啊
直到拿走你們的禁庫為止啊
OK 請多關照
我覺得暴露了
好
請多關照？
卡…卡芒貝爾奶酪？
你是誰
既然暴露了那就沒辦法了
那我只好硬搶了
寶貝
啊那個聲音是…
方糖？
這怎麼可能
修好了哦出發了
這可不行啊
辣醬你的愛好我已經調查清楚了
只是配合你說些過去的事而已
不過我也沒想到你會這麼輕易上當呢
是你在說話啊
故意讓我們吵架想趁我們大意的時候偷走呢
我愛你哦辣醬
來自卡芒貝爾奶酪
站住
不…不可饒恕
可惡要被搶走了
休想得逞
竟敢挑撥我們的友情
看招尖爪撓
牛肉餅
各位已經沒事了哦
哪裡沒事了啊
抓緊我要開了
戀人替身作戰格外輕易地失敗了呢
閉嘴把他們連人帶車都毀掉就行了吧
一開始就這麼做就好了啊
混蛋出口被堵住了
危險
辣醬你要怎麼負責啊
全都是你的錯哦
現在先考慮怎麼逃離這裡
但是該怎麼逃
包在我身上
又來了啊
你完全沒有反省啊
你說這一切都是我的錯呢
那又怎麼樣啊
這次不會再讓你這麼說了
我有主意
你上次做過的那個再來一次
去外面引誘他們
讓他們打開一條路
榴蓮我用起重機去擋住他們
你們趁機全速逃離
能辦到嗎
可以哦幸好引擎已經增強了
加速的話萬無一失
我們上
真拿你沒轍
再次大顯身手吧
這邊這邊
能壓扁我的話就來試試看啊
你這爛技術做不到的吧
那個混蛋又想愚弄我嗎
好慢啊在這裡哦
混蛋
給我站住
很好布丁
能從那裡逃出去
等著我大家
我一定會…
太好了
我們走
成功了
怎麼樣
不要小看我
辣醬
混蛋
每次都是這樣
我的夢想一定會逃走
如果能一直和大家旅行下去
我覺得是最棒的呢
薯餅你要實現夢想哦
一定要實現
辣醬
布丁
待續
薯餅我能和你成為朋友真是太好了
你突然怎麼了香腸
薯餅夢禁拜託你了
我們上
榴蓮你們兩人都怎麼了啊
不用擔心薯餅
感受一下風啊
下集貯金大冒險
香腸，在風中…
禁幣我收下了