金平黨的新作戰計劃
那就是破壞薯餅等人的團隊合作
被選為目標的辣醬中了金平黨的圈套
感受到害夢幻禁幣和朋友陷入危機的責任感
辣醬消失在了巨大的爆炸氣浪之中
同時連布丁也…
布丁
辣醬
香腸，在風中…
大家差不多出發吧
是呢
這傢伙也差不多到極限了
還剩下172期貸款呢
薯餅走吧
薯餅
忍得太久了
薯餅？
香腸辣醬和布丁不會輕易死的吧
嗯當然了
好嘞趕緊去什錦飯公國吧
然後再去找大家
好應急修理完畢
要一口氣飛馳了哦
嗯走吧
等等
怎麼了
還有其他什麼事嗎
我還沒有尿完
感覺靠近村莊了呢
什錦飯公國已經近在眼前了呢
快走吧
好我要加速了
餵你說的和做的不一樣嘛
看前面
該走哪條路啊
啊那個
觀光地圖嗎
好像不管走哪條路都能到
那個叉叉是什麼
不會是在施工吧
原來如此
好貼心啊
也就是說現在要走左邊呢
好嘞
好長的隧道啊
啊碎肉睡著了
豬睡覺的隧道
開個玩笑
啊原來如此
因為豬會睡覺所以才叫隧道（豬覺）嗎
好有意思呢
哦看到出口了哦
好漂亮
只要穿過那個隧道就是什錦飯公國了
太好了就在眼前了
榴蓮先生
一群傻瓜寶貝
什麼
真是輕易就上當了呢
上當了？
被那張地圖的叉叉給騙了
那些傢伙沒事嗎
我們不可能會那麼輕易死掉吧
感謝我們哦
為了慶祝重逢我們準備了點禮物
哇禮物禮物
現在不是高興的時候吧
午餐肉老師
獼猴桃鳳梨
他們是誰啊
養育我長大的
相親相愛一家人的老師和學生
想要我們把他們還給你們的話
就交出夢幻禁幣
香腸不用管我們
不能把夢幻禁幣交給這些人
你要是再多嘴就這樣寶貝
頭好暈
好過分
竟然做這麼殘忍的事
哇好有趣的樣子
這怎麼可能
怎麼辦怎麼辦
沒辦法了交給他們吧
只有這樣做了呢
不行
現在交出夢幻禁幣的話
T骨大福餅辣醬他們的努力就全都白費了
好像感覺少了一個人…
所以絕不能交給他們
但是這樣下去…
香腸哥哥
好難受
香腸
你們還磨磨蹭蹭什麼
我們不光有人質哦
看你們的身後
有那麼多
不僅有人質還安排了那麼多的手下
非常謹慎呢
現在不是佩服的時候吧
嗯戰鬥吧
沒辦法了呢
讓他們見識下七色珍珠公主水果糖的真正實力
對不起大家
因為我竟然變成這樣
不用介意香腸
是啊這有什麼辦法啊
但是…
薯餅他們說的對
現在先度過眼前的危機
走吧香腸
別過來
你們不要過來
夢幻禁幣就拜託你們了
榴蓮一個人無法對付那麼多敵人的
這可未必啊
這才是我真正的樣子
作為貯金戰士同時作為父親
為了追尋終極的強大
我拋棄了自己的肉體
真的可以吧
動手吧醫生
我知道了
不過正因為是這樣的身體
所以就算在澳洲島受了重傷也還能複活
沒錯搭載了超小型陽電子反應爐的
強大改造人貯金戰士
這就是我真正的模樣
改造人
好厲害
雖然不太懂但感覺非常帥哦
不不是這樣啦
各位至今為止就算遇到危機也隱藏著真面目
真是對不起
但這是因為我體內最後的殺手鐧
是實在太危險的禁忌武器啊
榴蓮
討厭
什麼
永別了大家
這些泥土人偶交給我了
那傢伙開始做奇怪的事了哦
那個笨蛋在想什麼呢
我來了
現在起超小型反應爐開始啟動
貝塔崩潰開始
石墨電極開始通電
18伏特拉電子
薯餅香腸水果糖
你們要去救出人質
好好把夢幻禁幣送到什錦飯公國
明白了嗎
倒計時開始
10 9…
接下來交給你們了
來吧泥土人偶們
8 7 6 5 4 3 2 1
榴蓮炮發射
什麼
對不起我是個沒用的爸爸
榴蓮
我…我的可愛人偶們
可惡這在預料之外啊
你們幾個對你們好點就得意忘形
我不會再放過你們了
我才是絕對不會原諒你們
風之練習曲
什麼
風之交響曲
第7章
你們兩人沒事吧
香腸哥哥快去救午餐肉老師
當然了
風之…
一點都不迅速
你們忘記了乾脆迅速嗎
剛…剛才的聲音是…
乾脆迅速像個壞人
不管何時都要堂堂正正
金平黨火之約定第7條
你們別想說忘了哦
那傢伙是…
他是…誰來著？
真是的你也看到了吧
大斗技會上在火鍋王國那邊的…
啊那傢伙啊
落雁大人
在我沒看到的時候
你們到底在幹什麼
請原諒
這有很複雜很複雜的原因
是是是…是的
無需多言
乾脆迅速地開始懲罰
午餐肉老師
香腸
大家沒事就好啊
但是那傢伙為什麼放了人質
抱歉
我是金平黨黨首落雁
讓我替他們兩人道歉吧
稍等一下啊
這不是道歉能解決的問題
然後…
既然如此我想乾脆迅速地和你們做個了斷
結果還是要這樣嗎
好堂堂正正較量的話我不會輸的哦
午餐肉老師你們趁現在快走
香腸
沒事的
你們請先去「想親相愛一家人」裡等著
我知道了
願風保佑你
謝謝
好我來了
薯餅
請先讓我上
拜託了
但是…
不用多想
包含對部下之前無禮的道歉
我就乾脆迅速地一起對付你們吧
水果糖你去卡車裡
這裡交給我和薯餅吧
香腸
我知道了
那麼香腸…
木槌伸
什麼
手臂變成了金屬？
接下來輪到我了
金屬切削全金屬攻擊
他也是錘子？
好厲害
好強大的力量
風之練習曲
金屬滾軋全金屬鋼板
什…什麼
木槌
掌
金屬濃縮全金屬防禦
好麻啊
那傢伙的身體到底是怎麼回事啊
金平黨火之約定第9條
不管什麼時候都要交換情報
我通過吃三種類型的金平糖
可以讓肉體變成各種形狀
什麼
很方便真好啊
這就是我們金平黨乾脆迅速漂亮實現夢想的力量
實現夢想？
那是什麼啊
為了實現我的夢想接下來要動真格了
金屬滾軋全金屬壓割機
金屬切削全金屬攻擊
這個樣子怎麼贏得了啊
怎麼了
只會逃跑嗎
薯餅聽到我的信號就往右跳
我往左
就是現在
右邊是哪邊來著
危險薯餅
風之交響曲
第7章
太…太厲害了
謝謝香腸
乾脆迅速總是逃跑的話可沒法分出勝負
這次輪到我了
漢
堡
全金屬防禦然後是壓割機
包
好痛
薯餅的漢堡包…
沒有用
漂亮的招數
要是不用左手格擋的話應該擋不下來吧
好痛痛痛
但是這種實力是無法粉碎我的夢想的
金屬濃縮滾軋切削
怎麼會這樣
怎麼可能
為了我的夢想乾脆迅速地做最後的了斷吧
快逃薯餅
香腸
一直以來都很謝謝你薯餅
我要變成真正的風
變成吹拂這片山谷的藍色藍色的風
說什麼傻話
他想幹什麼
香腸
用我的生命來交換
最強奧義
風之鎮魂曲
什麼
我的夢想
香腸
哦終於到什錦飯公國的國境了
那個…
好漂亮
簡直像下雪一樣
我們等著你哦香腸
香腸
站起來薯餅
我們得快點過橋…
但是但是香腸他…
這樣下去榴蓮和香腸保護的夢幻禁幣
就要掉入山谷了吧
沒錯是這樣呢
我們走了薯餅
水果糖你會開車嗎
不會但我會想辦法的
那個好像是拉動這個桿子
踩這個
動起來了
好厲害水果糖
我要加速了哦
好險啊
勉強安全的感覺呢
怎麼會這樣
待續
等等等等
為什麼會有這麼多金平人偶啊
水果糖既然如此那我來對付它們
香腸辣醬布丁大福餅T骨榴蓮
大家看好了哦
我一定會把夢幻禁幣送到什錦飯公國的
下集貯金大冒險
重逢
禁幣我收下了