想要抢夺梦幻禁币
一直妨碍薯饼等人的金平党党首
是梦禁大会火锅王国队第五个贮金战士落雁
为了打败干脆迅速做坏事的落雁
香肠发动了最强奥义风之镇魂曲
和落雁一起化为风消失了
但是…
怎么会这样
停下了
真是的
好恶心
牛肉饼
干掉了
好重
重逢
薯饼
真是的
肉汁烩饭？
灵魂加农炮
谢谢 肉汁烩饭
其他人去哪里了
这个…
是吗 辣酱他们…
但是啊 亏你能知道我们在哪呢
其实在我离开梦禁大会斗技场的时候
去抢夺梦幻禁币
金平党火之约定第5条
干脆迅速强硬 绝不允许失败
是
我马上就去追你们
但找到你们花费了不少时间
因为我们去了很多地方呢
但是有你在的话 胜过100万人
太用力了
薯饼
怎么了
看 是不是那里
什锦饭公国
哦 太好了
到了这里就等于到了哦
最后冲刺
好嘞 我要一口气冲过去哦
有一辆卡车在接近哦
什么
那个 这里是什锦饭公国吧
正是
太好了
喂喂 国王在哪里
我们带梦幻禁币来了
梦幻禁币？
这么说你们就是…
我们在等你们
国王陛下在等你们
国王大人
我们带来了哦
薯饼殿下 水果糖殿下
谢谢你们把梦幻禁币送来
什锦饭公国的夙愿终于实现了
简直是…简直是…
载入历史的瞬间
成功了呢 水果糖
肉汁烩饭 谢谢你
全是你的功劳哦
肉汁烩饭？
你好像是火锅王国的选手
肉汁烩饭是我们的同伴
协助我们运送了梦幻禁币哦
是这样啊
但是薯饼殿下 其他人去哪里了
我们在来这里的途中
被盯上梦幻禁币的金平党干扰了无数次
大家和他们战斗
我要去找大家
薯饼
大家一定还活着
禁库已经送到了
已经没事了吧
我这次要去找他们了
薯饼
你要去哪里啊
这…这个声音是…
不要擅自杀死本大爷
不是吧 大家
大…大家
辣酱
布丁
T骨
榴莲
香肠
酱烤大叔
喂喂 你忘了我哦
大福饼
大家都活着呢
当然了
我们怎么会轻易死去啊
我相信你们一定能做到的
好…好高兴啊
开车辛苦你了呢
太好了
真的太好了
我也很高兴啊
哟 肉汁烩饭也辛苦你了
但是为什么大家会来这里
全靠了酱烤先生
酱烤先生？
是的 我在医院尽快完成治疗后
在回国家的途中 走运地遇到了大家
有时候是在森林里
又有时候是在河里
又有时候是在奇怪的地方
又有时候是在岩石上
然后在花圃中…
我们命运般地重逢了
这也全是梦幻禁币的保佑吧
不过这一切的一切都是本大爷的功劳呢
感谢我哦
嗯 谢谢 布丁
你什么都没做吧
酱烤啊 谢谢你把大家带回来
愧不敢当
那么陛下 在那边准备好的祭坛中
打开禁库 拜见下梦幻禁币吧
太好了 终于能看到梦禁了哦
我们也能见证历史的瞬间了呢
正是
那么把禁库放到祭坛上
是
终于能见到梦禁了呢
抱歉 我不会让给你的
这是我要说的话
你们还在说这种话吗
你以为我为什么这么辛苦啊
先等一下
那家伙也是贮金战士哦
用变成经纪人这种方式在收集禁币
那家伙也…
果然
好腹黑的家伙啊
轮不到你说啊
好期待梦禁啊
对了 梦禁是什么啊
梦幻禁币是一枚价值一万枚的秘宝哦
哦 是这样啊
那是只要有一枚
说不定就能召唤出蛮王的超赚禁币呢
又要让它睡100年 实在太浪费了
这些家伙…
是这么回事啊
榴…榴莲
原来如此 是件好事呢
莫非连你也…
父母为了孩子 就算把灵魂卖给恶魔都可以哦
竞争对手变多了
大家久等了
终于要打开了呢
那么陛下
使用这把钥匙的时候终于到了
怎么了
是地震
陛下 马上去避难
落雁
怎么会这样 应该打败了才是啊
什么
落雁是那个落雁？
那家伙就是金平党的首领啊
但是他有这么大吗
这就是落雁的招式
干脆迅速无止尽
金平党火之约定第1条
面对梦想永不放弃
梦幻禁币是我的
这个混蛋 很纠缠不休哦
全都是为了干脆迅速地实现我的梦想
乖乖交出梦幻禁币吧
谁会交给你
禁币只有放进贮金箱 才是真正的禁币
干脆迅速像个坏人
金平党火之约定第7条
不管何时都要堂堂正正
赌上梦幻禁币 决一胜负
好 落雁
这次和我较量
薯饼殿下 说得好
这里是斗技场 尽情战斗吧
我相信你们会取得胜利
破坏了这个好日子
是我没能打败他的责任
我来和那家伙做个了断
等一下 薯饼 香肠
较量先让布丁上吧
为什么会变成这样啊
在梦禁大会上应该和落雁较量的是布丁
现在先来梦禁大会梦幻的第五场比赛吧
什么
说得好啊 辣酱
混蛋 哪有这样的啊
加油 布丁
我支持你哦
我超想看你和落雁的战斗
我也是啊
布丁 加油
展现出你的男子汉 布丁
你不也说想参加比赛吗
你们这些家伙啊
这是宿命呢
肉汁烩饭
抱歉了 布丁
竞争对手就算少一个也好啊
既然如此那我就上给你们看
干脆迅速地开始比赛
金属切削 全金属攻击
恐怖大王
果然是不行的
讨厌
就剩下一个面罩了呢
你干什么啊
干脆迅速 不是很帅气的打扮吗
投降
你们去替我报仇
第五场比赛结束了呢
果然啊
一两个人来麻烦了
全体一起上吧
我去摔倒那家伙
然后大家一起集中攻击
我来了
伸身弹
金属浓缩 全金属防御
大福饼
榴莲连发
不行 没有用
友情的攻击 确实非常正确啊
大家一起发起攻击
尖爪挠
钙质粉碎
七色珍珠银河旋风
108机关枪
风之练习曲
牛肉饼
压扁了
大福饼
我以为要死了
到底该怎么办
这次又到底要变成什么啊
金属滚轧 全金属特制压割机
百万吨级冲压
木槌伸
什么
大家趁现在快逃
好惊人的力量
但只要压扁就行了
灵魂加农炮
精彩的配合
金属切割 全金属特制攻击
干脆迅速二刀流
薯饼 汉堡包
用你的火焰和我的风融化那家伙的身体
好嘞
汉堡…
包
风之练习曲
干脆迅速…实在太热了
我的…钢铁身体
承受不住了
干掉了吗
放弃吧 落雁
喂 有什么好笑的啊
让我放弃？
说什么梦话
看啊 至高的超绝奥义
超绝奥义？
还有什么招式
至高的超绝奥义
全金属杂货店
干脆迅速进一步巨大化
金平党的胜利已经近在眼前
国王啊 准备打开禁库
来吧 你们要如何战斗
待续
我不会把梦幻禁币交给你们
哇 好大
干脆迅速像个反面角色
在我实现梦想之前
绝不会放弃这场战斗
梦想
落雁 你的梦想到底是什么
下集 贮金大冒险
梦幻禁币，永存！
禁币我收下了