在肉汁烩饭的协助下 度过危机的薯饼等人
和梦幻禁币一起抵达了什锦饭公国
在那里与一起旅行 下落不明的同伴短暂重逢后
落雁又纠缠不休地发起了袭击
面对落雁压倒性的攻击力 薯饼等人陷入苦战
他们究竟能否取得胜利
来吧 你们要如何战斗
梦幻禁币，永存！
是…是怪物
那种巨大的家伙 该如何打败啊
看来不想和我较量呢
大家久等了？
怎么样 打败那家伙了吗
你这是什么打扮啊
好难为情
现在不是开玩笑的时候哦
我有什么办法
只有这种衣服啊
布丁 快退下
上面 上面
干什么啊 上面怎么了啊
落雁好大
先从你开始
干脆迅速击倒
别过来
恐怖大王乱射
不干脆不迅速
亏你敢向我扔这种肮脏的东西
对不起
真的对不起
这自然会生气了
布丁
快逃
再快一点
布丁
好险好险
趁现在快逃
飞了飞了
那是怎么回事啊
真有趣啊
也就是说那个巨大的身躯只是像气球一样膨胀？
虚张声势啊
梦禁大会梦幻的第五场比赛
布丁选手的压倒性胜利
我一开始就知道会是这样呢
亏他敢这么说
绝对是骗人的呢
是…是那些家伙
落雁大人
各位 你们敢这样对落雁大人
我们不会善罢甘休的哦
还想打吗
干脆迅速
当然还要再打了
干脆
迅速
无止尽
金平党火之约定第1条
面对梦想 永不放弃
牛肉饼
108机关枪
风之练习曲
还没完呢
你们在干什么
赶快起来
胜负还没有分出 不要放弃
是
真是不死心的家伙
喂 落雁
我也绝不会放弃自己的梦想哦
因为是贮金战士呢
那又怎么了
落雁大人
小鬼 你想说什么
你想用禁币实现的梦想是什么
我为了让死去的爸爸活过来而收集禁币
这就是我的梦想
梦想吗
没办法 就告诉你吧
干脆迅速没有秘密
收集禁币 实现梦想
我们金平党的梦想是…
增加金平党的党员
也就是交朋友
交朋友？
那是什么啊
落雁 你做错了
什么
如果想要朋友的话
为什么你们自己不成为别人的朋友
你需要的不是朋友
是爱别人的那颗心
爱
爱？
爱…
你和我的梦想一样
我来做你的朋友
你做我的朋友？
是哦 午餐肉老师教会了我许多的爱
现在轮到我用爱来交朋友了
落雁 能和我一起
协助我实现创造「大家都是朋友乐园」的梦想吗
朋友一定会变多的哦
爱？
爱吗
一直以来对不起了
你明白了呢
落雁大人 我们有了朋友呢
真好啊 真好啊
我要也做你们的朋友
我也要
太棒了 落雁大人
就算没有禁币也能交到朋友
我很开心
不愧是香肠啊
是爱啊 爱
切 随便你们怎么做
太感人了呢
香肠大人
这一切全都是因为爱呢
这句话太棒了 香肠
午餐肉老师
香肠哥哥
好帅
猕猴桃 凤梨
落雁 香肠说的没错
和我们一起来创造「大家都是朋友乐园」吧
明明对你们做了那么过分的事
所有事都能一笔勾销吗
这就是爱
方糖 黑糖
今后为了「大家都是朋友乐园」去收集禁币吧
遵命
哇 大家都是朋友 朋友
今天是新生金平党诞生的日子
金平党火之约定中加入了新的内容
为了干脆迅速的爱
无论何时都要
爱
是啊 大家一起加油吧
嗯 加油吧
电死人了
布丁
又在尝试了
是啊 梦禁啊梦禁
没错 我是为了这个才进行殊死战斗
哼 这是我要说的话
这些家伙真是的
那么各位 为爱与友情而闪光的梦幻禁币
到打开禁库的时候了
终于要打开了呢
一定是非常棒的禁币吧
什锦饭公国建国以来的历史瞬间
打开了
陛下 终于…
这就是…
这…这就是…
梦…梦幻禁币
见到了
这就是梦幻禁币吗
哎呀 好漂亮啊
好大
光芒非常耀眼呢 陛下
太棒了 实在是太棒了
好大啊
有碎肉装不下的禁币呢
等一下
是啊 装不进贮金箱的禁币不是没有意义吗
与其说是价值一万枚的禁币
不如说是把一万枚禁币融在了一起的感觉呢
完全没错
什么意思
这是融化了一万枚禁币铸造起来的禁币
传闻曾经这一带发现了大量的禁币
被流氓的贮金战士弄得乱七八糟
什锦饭公国和火锅王国为了一起
镇压贮金战士们的野蛮行径
将挖掘出来的一万枚禁币融化后铸成了梦幻禁币
因为变成了这个样子
对贮金战士失去了利用价值
他们就离开了这个国家
因此梦幻禁币是为我们带来和平的象征哦
对了 那不能把那个梦幻禁币
重铸成普通的一万枚禁币吗
哦 对啊
其实我也正这么想啊
是啊 赶紧把那个大东西分解成一万枚吧
好 我们动手吧
没用的哦
啊 老爷爷
你们好
好久不见了呢 薯饼
哇 好久不见
你们为什么会来这里
我们来看梦幻禁币啊
诶 这就是梦禁吗
纪念照 纪念照
没用的？为什么
禁币一旦被人类加工过就会失去召唤蛮王的力量
就算变回原来的大小也没有意义了
怎么会这样
真的？
没用了
好浪费时间的旅途啊
我们的辛苦到底是为了什么
我们为了这种东西…
不 但是交到了朋友
这不是挺好的吗
是啊 这样就行了啊
看到好东西了
那么恕我冒昧 送大家一句话吧
和平第一
和平
受伤的心里回荡着冷笑话
老爷爷 你今天也很好笑呢
不愧是世界第一的冷笑话名人
是吧是吧是酱汁吧
谢谢你了 榴莲
我必须得回去工作了呢
大家也要保重啊
等一下
让我也上车吧
T骨 你要走了吗
我想坐坐卡车啊
嗯 没关系 上来吧
太好了
顺便问一句 其他还有人要上车吗
我也拜托你了
哦 上车吧
肉汁烩饭 你也要走了呢
保重哦
嗯 你也是啊
这里好像是最舒服的位置
走了 再见
拜拜
肉汁烩饭 榴莲 T骨
再会了
再见
走掉了呢
那薯饼
我们也要走了
香肠
今后大家要齐心协力
向着我们的梦想「大家都是朋友乐园」努力
等梦想实现的时候 请一定要来玩
干脆
迅速
大家都是朋友
那么各位 一起去「想亲相爱一家人」吧
孩子们在等着我们
薯饼 下次见面的时候 我会变得更强哦
为了全世界的孩子们
嗯 我也是
那保重
香肠你也是
再见了
拜拜
保重啊
干脆迅速地走掉了呢
真是的 白费功夫一场啊
你没做任何费工夫的事吧
第一个脱队的家伙说什么呢
这样很危险啊
那么…你们接下来有要去的地方吗
并没有
那要不要一起去
我接下来正要去南海的乐园帕普丽卡岛
帕普丽卡岛？
帕普丽卡岛上有个古老的传说
什么传说？
沉睡在海底的大量禁币
你有兴趣吗
禁币？
有兴趣
当然有
我们走了
一路顺风
再会
到底是怎么回事啊
一条鱼都抓不到
这是…
这一刻终于来了
千年的怨恨
要让他们感受一下
喂 老爷爷
什么时候才能到帕普丽卡岛啊
不要这么着急
再睡一晚就到了
离开港口已经过了5天了哦
才这几天 为了获得宝贝要忍耐一下啊
很期待呢
大概沉没着多少禁币啊
不知道
毕竟只是传说啊
不过你们有听说过吗
帕普丽卡岛传承的不幸故事
不知道
算了
在很久以前
那一带的帕普丽卡岛发生了天崩地裂
那个时候 帕普丽卡岛的大量禁币沉入了海里
从那以来 大量贮金战士在海底寻找禁币
但至今都没人发现
别睡着啊
没错 现在不是睡觉的时候
快醒过来
你们都听着
这次是对手不是贮金战士 是大海
是大自然的威胁
哦 布丁好帅
海底沉睡的禁币在等着我
抱歉 找到的人是我哦
是我
好 比比谁先找到
加油哦 薯饼
嘴上这么说 你想抢他的吧
这个人是你吧
梦幻禁币的时候 你们是不是也这样说？
怎么了
怎么了 这片大海一直很平静的啊
大家都抓紧了
哦 好有趣
咦 布丁呢
大家快救救我啊
真是个添麻烦的家伙
老爷爷 快开到布丁那边去
我也想这么做 可是方向盘不听使唤
伸身弹
好险好险
你这家伙…
怎么回事 这次从我开始了吗
布丁
大福饼
碎肉 碎肉
薯饼 别去
薯饼 大福饼 布丁
糖果 糖果
出…出大事了
真是的
为什么会变成这样啊
待续
怎么办啊 牛脂
大家都被大海绑走了啊
永别了 薯饼
再见
真是的 现在不是说冷笑话的时候吧
这种时候保持微笑才重要啊
真不从容啊 水果糖
下集 贮金大冒险
禁币叮叮当当？帕普丽卡岛
禁币我收下了