薯餅等人遭遇了暴風雨
漂流到了帕普麗卡島
遇見了島上的戰士牛腰肉
然後從長老酥皮筒口中聽說了
傳說中沉入海底的神殿島和魔王苦瓜的故事
傳聞傳說中的神殿島有大量的禁幣
這時一個神秘團伙突然襲來
救命
酥皮筒大人
休想得逞
牛肉…
在這種地方？
餅
咦布丁不見了？
幹得好黑布林
這下就能讓苦瓜大人復活了
打開
是
混蛋你們幹什麼啊
牛蒡絲·黑布林·牛腰肉！ ！
我說那些傢伙到底是什麼人啊
酥皮筒你知道嗎
說不定…
你有什麼頭緒嗎
不知道
那一定是村中古文書裡記載的苦瓜的騎士
難道說魔王苦瓜…
餵走吧
必須去找布丁
是啊
雖然少了個礙事的人我覺得很清靜
你在說什麼啊
畢竟是孽緣呢
去找了哦
那我來給你們帶路吧
不在這個洞窟裡
布丁不在
不在
不在啊
不在呢
這裡也沒有
布丁不在
不在
不在啊
不在呢
這裡也沒有
布丁不在
不在
不在啊
不在呢
去下個地方
那個…
找到布丁了嗎
那倒沒有
我只是覺得大家分頭找不是更快嗎
原來如此
怎麼分組
布丁
在的話回答一下
要喝嗎
謝謝
大叔你為什麼成為貯金戰士
你又是為什麼
為什麼要成為貯金戰士
我想讓死去的爸爸活過來
原來如此
復活爸爸嗎
木槌伸
危險
薯餅你沒事吧
交出禁幣吧
能搶去的話就試試看吧
危險
牛肉餅
薯餅你沒事吧
好厲害
為什麼我非得和你一組啊
有什麼關係嘛
畢竟是抽籤決定的
我明明是薯餅的經紀人
就算你這麼說…
伸身彈
真厲害呢大福餅
七色珍珠銀河旋風
怎麼樣我能派上用場吧
是呢我來做你的經紀人吧
不這就不必了
為什麼我是一個人啊
真是的
好大的南瓜啊
大南瓜？
對了
那是我還在北方種地的時候
很好很好長得很好啊
隔壁的南瓜地裡有個看起來很純樸的少女
啊我喜歡的類型
那個…
好大的南瓜呢
是的大家都叫它南瓜妖怪
是…是這樣嗎
對了你叫什麼名字
我叫李子
李李李子
一見鍾情
在那年的萬聖節派對上
打扮成魔女樣子的李子非常漂亮
給這是用南瓜妖怪做的南瓜派
啊謝謝
危險
我的肉球和李子的肉球第一次碰到了一起
我全身像觸電一樣
像觸電一樣
不好不好
要是想起這種事會浪費三天時間
尖爪撓
該上的時候就會上
什麼
那傢伙的朋友在找他？
餵快放我出去
想把我關在這種地方關到什麼時候啊
餵你們聽見了沒啊
為什麼帕普麗卡島上會有這種人
都說了我是貯金戰士吧
其他的人也是貯金戰士啊
恐怕目標是沉入海底的神殿島的大量禁幣
哦沒錯沒錯就是那個禁幣啊
你們知道在哪裡嗎
也告訴我啊
你可是俘虜
給我記好了
猥瑣的傢伙
餵給我聽好了
你們知道我是誰嗎
在夢幻禁幣爭奪大斗技會上
我可是什錦飯公國隊伍的隊長哦
然後大顯身手啊
在貯金戰士生存遊戲中可是前四啊前四
你們無法理解我有多了不起嗎
就算是來這座島上的途中
遭遇了暴風雨被捲入了海裡
一般人都會溺水身亡了
但本大爺用漂亮的自由泳遊了過來啊
然後被下巴這麼大的鯊魚襲擊啊
但是我一定都不害怕
看我把你碎屍萬段
鯊魚那傢伙跪下向我道歉呢
沒辦法了
如果你帶我到陸地上就饒了你
於是我就坐在鯊魚背上到了陸地
這算是鯊魚衝浪嗎
就這樣不死之身的我來到了這座島上
怎麼樣知道我的厲害了嗎
什麼你不也是貯金戰士嗎
你們的目標也是禁幣嗎
我們是祈求世上和平的人
祈求和平？
別說這種可疑的話
閉嘴
閉嘴閉嘴
黑布林這種蒙面小子不可能懂我們的偉大願望
只要讓苦瓜大人復活的話一切都會順利的
這樣一來這個世界就會和平了呢
不光是和平
苦瓜大人能實現任何願望
也會實現我的願望嗎
沒錯
你也能見到你真正的父親
這件事我答應了
要是那個叫苦瓜的傢伙復活了
我的願望也能實現了吧
我說了你是俘虜吧
只要願望能實現我什麼都願意做
是啊是啊
這不就沒必要收集禁幣召喚蠻王了嗎
這邊更省事啊
只要那個苦瓜能實現我的夢想
我就能成為礦狂野又魁梧的男人中的男人
太好了苦瓜大人萬歲
我都說了吧你是俘虜
你可以使用我啊
我有勇氣而且還很精明
喂喂讓我也加入你們啊
只要是為了復活苦瓜大人我什麼都願意做
原來如此
是嗎沒找到布丁嗎
竟然綁架布丁到底有什麼目的啊
這可是自找麻煩啊
我在這裡啊
這是布丁的聲音
餵快來救我啊
這邊
我們也去
我留在這裡
因為不知道他們會何時襲來嗎
啊是呢
水果糖拜託你了哦
包在我身上
等著我布丁這就去救你
布丁
布丁你在哪裡
你在哪裡啊
餵我在這裡
快來救我啊
在這片樹林裡
布丁你在哪裡
布丁
餵你們在幹什麼啊
我在這裡啊
咦這次是從海邊發出來的
我稍微去睡個午覺
這也不錯啊
午安牛脂親
真熱呢
喝杯涼爽的果汁怎麼樣
哦真貼心呢
陽光也很強很曬人呢
哦還出汗了
真是麻煩你了
哪裡這點小事很普通啦
必須要好好照顧老年人
嗯是個好孩子
酥皮筒大人你知道沉沒的大量禁幣在哪裡吧
如果有人知道的話也就只有您了呢
酥皮筒大人沉沒的禁幣到底在哪裡
我們也知道一下比較好呢
這可是村子裡的重要秘密
真是的不要賣關子了
悄悄告訴我一個人
我絕對不會做壞事的
如果魔王苦瓜復活的話這個世界就一片黑暗了
其實是那個魔王苦瓜擁有大量的禁幣啊
不也並不是…
布丁
你在哪裡
布丁你在哪裡
你們在幹什麼啊
我在這裡快來啊
在那邊
餵快來救我啊
我在這裡哦
在這裡面嗎
布丁我這就來
快來救我啊
餵我在這裡啊
我很危險啊
這邊這邊快來救我啊
這是什麼啊
這是陷阱
也就是說…
水果糖她們…
喂喂可以告訴我吧
悄悄告訴我一個人吧
好嗎好嗎
我都說了不行啊
真是的
七色珍珠銀河旋風
你應該知道
海上沉沒的禁幣在哪裡
不行酥皮筒大人
不能告訴這些人
來快說
不管發生什麼事我都不能說
沒錯不能說
因為禁幣是屬於我的
閉嘴你給我退下
你幹什麼啊
想動手嗎
沒關係退下
酥皮筒大人不能說哦
我會打敗這些傢伙的
你能行嗎
來吧
七色珍珠銀河旋風
旋轉拐棍
我沒事不要礙事
有兩下子嘛
你也是呢
水果糖
你們對酥皮筒大人做什麼
尖爪撓
伸身彈
牛肉餅
危險
那個吊墜…
牛腰肉大叔
待續
一個個都不來救我
算了我已經倒戈了
既然如此我要獨占苦瓜大人
趕緊實現我的願望
和貯金戰士生活說再見了
下集布丁大人要大顯身手了不要錯過哦
下集貯金大冒險
布丁再次成為叛徒！ ！
禁幣我收下了