為了救出被綁架的布丁
薯餅等人在島上搜索
但是那個時候苦瓜騎士的魔爪卻伸向了椰子村
黑布林逼問海上沉沒的禁幣在哪
酥皮筒拒絕回答
察覺到上當的薯餅等人及時趕到
但牛腰肉卻被苦瓜騎士的攻擊打中倒在了地上
牛腰肉大叔
布丁再次成為叛徒！ ！
大叔
振作點大叔
大叔大叔
你們竟敢…
牛肉餅
退出
可惡
黑布林
什麼你說黑布林？
蠢貨沒有問出禁幣在哪裡
黑布林你在幹什麼
對不起
可惡
可恨的華夫餅王國的後裔們
爸爸
幹什麼
那個男人椰樹村的人擁有和這個一樣的吊墜
他為什麼會有這個東西啊
黑布林你…
你要被這種無聊的事分散注意力嗎
可是…
你缺乏真心祈求偉大的苦瓜大人復活的想法
你這個蠢貨
苦瓜大人就這麼重要嗎
什麼
餵到底是怎麼了
以前的爸爸不是這樣的
黑布林你…
這個吊墜也不是無聊的東西
爸爸你那個時候不是說過嗎
這一定是會帶我走向幸福的東西
你這混蛋
對偉大的苦瓜大人說什麼
爸爸
喂喂去和你們的老大說說啊
想要復活苦瓜大人
像我這樣擁有天才頭腦的戰士是必不可少的
切這傢伙根本說不通
帶個能聽懂我話的人來啊
放了我
餵我叫你們放開我放開我
等等
看來終於想听我說話了呢
哎呀這樣跪下求我的話
我也不能拒絕呢
好吧在下布丁
為了復活苦瓜大人助你們一臂之力吧
怎麼了
不要哭啊
要是惹哭女人的話我也會心痛的
打起精神來啊
心…心好痛
這樣就沒事了吧
休息一周應該能恢復意識
也就是說牛腰肉一周都無法戰鬥了嗎
不用擔心
如果那些傢伙再來我一定會替大叔戰鬥的
黑布林
他又說了
嗯從剛才起一直在重複這個名字
牛腰肉到現在還記得這個名字
怎麼回事
黑布林是誰
其實…
這件事是真事
好像有什麼原因呢
不介意的話能告訴我們嗎
老爺爺
黑布林是牛腰肉下落不明的女兒
已經是10年以前的事了呢
黑布林是牛腰肉好不容易生下的孩子
是個非常可愛的女孩
當時整個村子都盛大地慶祝了
但是有一天巨大的龍捲風襲擊了椰子村
不幸的是捲走了年幼的黑布林
牛腰肉迫不及待地想去尋找黑布林
但是他又保護這座島和海上禁幣的重要使命
不能離開這座島
黑布林一定還活在某個地方
牛腰肉現在也如此堅信著
還有這種事啊
好可憐
黑布林
好痛痛痛
對不起
沒事啦
對了你要不要和我聯手
你被那隻老鼠拋棄了吧
真是個過分的傢伙啊
所以我們一起復活苦瓜大人
讓那傢伙大吃一驚吧
不要說爸爸的壞話
那傢伙是你的爸爸？
沒錯爸爸小時候撿到了我養育我長大
黑布林
這個孩子的名字嗎
爸爸非常溫柔
黑布林
爸爸
黑布林等等我
那對海豚一定是父女吧
就像爸爸和我一樣呢
但是爸爸海豚的父女長得那麼像
為什麼我和爸爸不像呢
餵為什麼啊
其實我們不是真正的父女
抱歉一直沒有告訴你
沒事我知道
我很早就知道了哦
爸爸真是的
突然一臉嚴肅地說有事要說
還以為要挨罵了呢
什麼啊是這件事啊
太好了
黑布林
什麼想成為貯金戰士？
成為貯金戰士收集禁幣的話
就能實現任何願望吧
我想見見親生的父親
所以…
爸爸
這是我以前在海上打漁時在海裡發現的貯金箱
我就知道會有這一天所以一直留著
用這個吧
爸爸
還有這個是你小時候戴在身上的東西
它一定會帶給你幸福吧
謝謝爸爸
我們很幸福
直到那天爸爸穿著那件夏威夷衫回來為止
爸爸歡迎回來
爸爸這件夏威夷衫是怎麼回事
爸爸？
黑布林
爸爸收到了苦瓜大人的啟示
今後你也要為了苦瓜大人效命
苦瓜大人？
爸爸說了
只要讓苦瓜大人復活所有的願望都能實現
會成為人人幸福的世界
但是我只希望爸爸能恢復原樣
我相信著
只要讓苦瓜大人復活
他一定能變回以前那個溫柔的爸爸
然後我也能見到親生父親
是嗎你也有這種迫切的願望呢
沒想到會告訴你這些事呢
其實我也…
想成為更狂野又魁梧的男人中的男人
你還是這樣更好哦
閉嘴
通往神殿的洞窟？
一千年前封印了苦瓜的魔力
沉入海底的小島地下神殿
通往那裡的洞窟就在這個帕普麗卡島上
是這樣啊
那沉沒的大量禁幣也…
在那座神殿裡呢
洞窟的入口一共有四處
大魔神的肚臍眼
女神的鼻孔
龍的浴場
鳳凰的庫房
在那些傢伙再次攻來之前
必須加強這四個地方的防守
有四個地方的話要守住也不輕鬆啊
沒事其中有3處都是假的哦
假的入口設有引誘壞人入內的陷阱
這樣啊那大家只要守住真的那裡就行了嘛
那不就等於告訴敵人那裡才是真的吧
如果不平均安排人手防守四處的話就失去意義了
啊原來如此
那真的入口在哪裡啊
這個必須問清楚呢
真的入口啊
是秘密
這算什麼啊
要欺騙敵人先要騙過自己人
我說啊
老爺爺說得對
大家都把自己防守的地方當成真的比較好
所以要讓你們分散去防守了
我防守大魔神的肚臍眼嗎
是的雖然有點辛苦但接下來要爬懸崖…
辛苦你們帶路了
好苦瓜的騎士們要來就來吧
這裡就是女神的鼻孔呢
是的
謝謝里面我一個人防守就行了
但是…
糖果趕緊去找入口哦
一定要得到禁幣
找到了
那裡就是入口呢
龍的浴場嗎
好我一定會守住的
我負責鳳凰的庫房？
不就是個小屋嗎
什麼鳳凰啊
看來這裡是假的呢
餵好好打掃幹勁啊
通往地下神殿的假入口？
耍小聰明
那就同時攻擊四個入口好了
讓他們見識下我們的力量
敵襲
來了嗎
要來就來吧
伸身彈雨刮器
敵襲
這麼快？
沒辦法了呢
七色珍珠銀河旋風
敵襲
來了呢
看我的
木槌伸
再來一次哦
木槌…
你是那個時候的…
竟敢打傷牛腰肉大叔
看招木槌伸
啊站住
去了哪裡
可惡
我來了木槌伸
在哪裡
喂喂聽我說
過來一下
好
啊一個俘虜逃走了哦
怎麼樣我的陷阱便便的威力
這東西還給我
一個人都沒有啊
爸爸
一定是去椰子村了
餵等等我
好像很吵啊真是的
好痛
為什麼受傷的總是我啊
這…這不是…
通往洞窟的入口嗎
走運
果然這裡才是真的啊
認真又誠實的辣醬大人
老天沒有拋棄我啊
好我要收集大量的禁幣
好難受
牛腰肉大叔
這次休想再這麼做
牛肉餅
贏了呢薯餅
大叔
你沒事吧
還不能逞強啊
這點小傷算什麼
看來這裡沒事了呢
擔心其他的地方
我去那邊看看
我也去
這邊已經結束了
關鍵時刻我也能行的
不愧是大福餅
這邊也結束了哦
關鍵時刻我也能行的
不愧是水果糖
辣醬
結束了
關鍵時刻我也是會被幹掉的
不行嘛
不過這裡是真正的入口哦
我很走運啊很厲害吧
不是更不行了嘛
辣醬這個笨蛋
那些傢伙已經去了洞窟裡嗎
不好了
真是了不起
千年前的燈火還活著啊
好我們走
去複活苦瓜大人
可惡的華夫餅王國的後裔們
一千年的怨恨
感受一下吧
待續
大家快點
要是苦瓜復活了世界就完了
完了後會怎麼樣啊
那一定是非常不妙的事吧
我想完了看看
雖然我也想看看
但要是完了禁幣也沒法收集了哦
不好了
下集貯金大冒險
全是陷阱！全是禁幣！
禁幣我收下了