薯餅等人的努力也徒勞無功
牛蒡絲抵達了封印了魔王苦瓜的海底神殿入口
另一方面布丁和黑布林從牢房逃走
事態終於急轉直下
薯餅等人究竟能否阻止魔王苦瓜復活呢
可惡的華夫餅王國的後裔們
一千年的怨恨
感受一下吧
全是陷阱！全是禁幣！
這樣下去他們抵達地下神殿也只是時間問題
抱歉抱歉
我打掃衛生不小心太投入了
要是順便把敵人也一起打掃了就好了
別說這個了該怎麼辦啊
怎麼辦這個神殿裡有大量禁幣吧
怎麼能放任不管啊
不事到如今禁幣已經無所謂了
才不會無所謂
是啊
地下神殿的大量禁幣
原本就是為了封住魔王苦瓜的封印
他們的目的不是禁幣
而是把它們全都剝除
如果讓他們成功魔王苦瓜就會復活
這個世界就會變成可怕的黑暗世界
我們祖先意外得知禁幣中隱藏的神聖力量
然後藉助了那個力量
成功封印了魔王苦瓜
可是…
我可不管世界是否會毀滅
這和我無關
我們是貯金戰士
只要聽說有禁幣不管是哪都要去
在耍帥之前先反省下放走他們的事
什麼
總之我們也去吧
就是這麼回事
快走吧
水果糖
抱歉你去椰子村
把我們去追擊苦瓜騎士的事告訴長老他們
為什麼要我去啊
萬一魔王苦瓜甦醒過來的話
無論如何都要拯救村民
必須盡快把危險逼近的事告訴村民
這件事讓我去？
沒辦法了呢
知道了
我就替你去吧
好我們走
傳說中沒人能活著抵達
打起精神小心前進
看我的
等著我哦禁幣
大家小心點哦
包在我身上啦
一定就在前方
封印著苦瓜大人的神殿
就用這些東西一千年來持續阻擋著入侵者嗎
那麼…
什麼那些傢伙進入了地下神殿
薯餅他們去追了
怎…怎麼會這樣
不妙啊非常不妙
不並沒有不妙
這個香蕉真的很好吃
那個請振作
不好了
如果他們取下了地下神殿封印的禁幣
這座島就…
聽到了嗎
看來爸爸他們正前往那個地下神殿呢
是啊是沉睡著大量禁幣的地下神殿呢
能實現所有願望的苦瓜大人的複活
太厲害了
那事情我通知到了
我接下來也要回到鳳凰的庫房前往地下神殿
啊不能去
洞窟裡有無數的陷阱
追上去很危險
但是…
現在先考慮村民們的安全
去把大家集中到一個地方
快點
衝啊鳳凰的庫房
禁幣我收下了
這就是傳聞中阻擋入侵者的陷阱嗎
骨…骨頭？
這是盜賊們的屍骨
看來要前進不容易啊
陷阱已經發動了
這是…
哇髮髻
有這麼多哦
怎麼樣適合我嗎
怎麼樣怎麼樣
別放在頭頂
這是苦瓜騎士的殘骸哦
是嗎
那些可惡的傢伙
用數量取勝
誘發了所有的陷阱然後前往地下神殿
真的假的啊
快走
看這個情況苦瓜一夥已經到了地下神殿
終於到了
封印著偉大的苦瓜大人的神殿
接下來只要把封印的禁幣全都拿下來就行了
上去解放苦瓜大人
是
快點苦瓜的騎士們
為了復活苦瓜大人
所有人都到了嗎
只剩下在北邊地里幹活的人們
天空變成了那個樣子
和代代傳承的古文書裡記載的一樣
當封住魔王苦瓜的封印力量減弱之時
天空就會黑云密布
不詳的閃光會照亮天空吧
啊是閃電
肚臍眼要被拿走了
誒是嗎
牛脂親
怎麼樣很有趣吧
這種時候不要再說無聊的笑話
快點快點全都摘乾淨
這是…
第一層封印解除了嗎
苦瓜大人就要甦醒了
小的們加快速度
是
大家加快速度
要趕在苦瓜甦醒之前
苦瓜騎士的殘骸成為了很好的路標啊
沿著這個的話就不會中陷阱
直線抵達神殿了嗎
伸身彈
得救了
倒刺倒刺
餵這和說好的不一樣啊
還有陷阱哦
這裡的陷阱不只100 200個
而且聽說很多一旦發動後會自動恢復
這種事早點說啊
總之注意周圍的情況前進我們走
餵等等我
這是什麼聲音
我什麼都沒做哦
只是不小心踩到了這個
就是那個
這個嗎
看上面
不是吧
木槌伸
漂亮薯餅
趁現在…
就連木槌伸也支撐不住嗎
牛腰肉大叔
不要亂來
你的身體才剛好吧
沒關係快脫離這裡
快點
大叔對不起
我會記住這份恩情的
餵不要扔下我
這邊也不行逃不掉
餵看那裡薯餅
那是…
天花板活動的機關是那個吧
也就是說只要停下那個…
交給我
伸身彈
夠不到
已經不行了
恐怖大王
停下了
但那是…
會用那種骯髒招數的傢伙
這個世上只有一個人吧
什麼叫骯髒的招數
稍微感謝下我啊
布丁
那我先走了
我們也走
餵不要扔下我啦
剩下的禁幣也只有一點了
苦瓜大人就要甦醒了
快點
是
這些真的全都是禁幣嗎
爸爸別做這種事
胡言亂語
還差一點封印就能解開了
我的夢想不是複活苦瓜大人
我只是希望你能變回原來的那個爸爸
變回那個養育我長大的溫柔爸爸
如果苦瓜大人就這樣復活的話
我會求他讓你變回以前那個溫柔的爸爸
願望？
都到這個時候了
你還相信苦瓜大人是會實現願望的神嗎
爸爸？
讓我來告訴你吧
苦瓜是給這個世界帶來毀滅的黑暗魔王
你們這對父女都是傻瓜
竟然這樣協助我複活魔王苦瓜
你不是爸爸
沒錯
快點騎士們
在沒人妨礙之前除去所有的封印
不行
我絕不會讓你們得逞的
找到了找到了
感覺氣氛不太妙啊
既然如此就盡量多收集點然後開溜
全是禁幣
那些傢伙已經來了嗎
餵不許碰
禁幣全是我這個最先到的人的
誰規定是這樣的啊
你們幾個總之先別管禁幣
是啊現在先…
阻止魔王苦瓜復活
做得到的話就試試看吧
我來了木槌伸
伸身彈
尖爪撓
你沒事吧
可惡
你是從那個壺中製造出苦瓜騎士的嗎
飛斧迴旋鏢
我…我的壺…
全都乾掉了哦
封印的禁幣還沒有全部除去嗎
你的野心粉碎了
放棄吧
已經不用再留在這了
剩下的事就交給他們
這個我也收下了
怎麼了
最後的封印解開了
什麼
爸爸
真的假的啊
我做了什麼嗎
那是…
看著吧
怎麼回事
這…這難道是…
海裡升起了一座島
那就是一千年前和苦瓜一起沉沒的神殿島
傳說中的神殿島浮上海面
就說明魔王苦瓜如今正在甦醒
一群蠢貨
現在即將復活
爸爸
爸爸爸爸
振作點爸爸
黑布林這裡是什麼地方
我做了什麼
太好了你恢復原樣了呢
這是什麼聲音
果然沒有這件夏威夷衫就感覺不對啊
那就是…
禁幣要被埋掉了
白痴嗎
這不只是禁幣連我們也要被活埋了
反正要死的話我要和禁幣一起死
黑布林不用管我
你一個人快逃
這種事我做不到啊
我不能扔下爸爸
趴下
還以為終於可以好好說話了
看來為時已晚了呢
島嶼…
已經完了
待續
這就是魔王苦瓜嗎
實在太大了
我等你很久了苦瓜大人
請實現我的願望
他好像完全沒有聽見哦
這個混蛋聽我說話
那件夏威夷衫品味糟透了哦
啊他看向這邊了
下集貯金大冒險
復活！大魔王苦瓜！ ！
禁幣我收下了