为了不让邪恶大魔王苦瓜复活
薯饼等人拼命战斗
但是薯饼等人的努力也徒劳无功
魔王苦瓜的封印终于还是解开了
薯饼等人以及帕普丽卡岛岛民的命运究竟会如何
复活！大魔王苦瓜！！
这是什么啊
苦瓜的深呼吸
深呼吸就能引发这么惊人的狂风
好久没呼吸外面的空气了
果然很新鲜啊
一千年都被关在那么狭窄的地方
身体彻底迟钝了呢
1 2 3 4
2 2 3 4
好嘞 稍微来热身一下吧
打…打飞了一座岛
仔细一看的话 这风景还真是破败啊
这个也不需要
那边也很碍事
这下景色也变好一些了
这就是魔王苦瓜的力量吗
事…事态这下严重了
喂 没有什么办法吗
这样下去 这座岛和我们也…
没用的
如今魔王苦瓜已经复活
我们已经束手无策
只有放弃了啊
但是一千年前不是封印了它吗
一定会有什么方法的啊
该如何封印 这件事没人知道啊
怎么会这样
酥…酥皮筒
酥皮筒大人
你没事吧
完蛋了
这个世界要被苦瓜统治 毁灭了
我们走 糖果
你想干什么 水果糖
我去找薯饼他们
但是那些人是否平安无事…
薯饼他们不会因为那点小事就死掉的
因为我们是最强的贮金战士啊
我不要什么都做就放弃
我还有梦想
我的梦想怎么能因为苦瓜就放弃
不管做什么都没用的
世界要毁灭了
振作点 酥皮筒
你这个村长如此沮丧怎么行
但是…
这里交给我
大家都听好了
现在放弃还为时过早
我们要努力到最后一刻
但是实在无法想象能打败那个苦瓜
能不能打败 不试试看可不知道哦
我曾经也是最强的贮金战士
放弃不符合我的性格
牛脂
各位村民 牛脂说的对
现在放弃还为时过早
我们也应该有能做的事
尽全力反抗它
我有个主意
大家去收集绳子和柴刀 跟我来
不愧是牛脂 传说中的贮金战士
过了一千年 这里还是如此热啊
去游一下泳吧
薯饼 辣酱 大福饼 牛腰肉
你们都要平安无事哦
薯饼 辣酱
大福饼 牛腰肉
怎么会这样
不是吧
大家都回答我啊
薯饼
吓了我一跳
薯饼 你没事呢
水果糖
喂 大家人呢
辣酱和大福饼他们呢
辣酱 大福饼
太好了
辣酱 你没受伤吗
嗯 我没事
什么叫没事啊
苦瓜复活了哦
都怪大家相信那只老鼠说的话
布丁
轮的到你这个想趁乱独占禁币的人说吗
你没事吧
我没事
对了 爸爸在这下面
爸爸 爸爸 爸爸
那个女孩是…
水果糖 那个女孩不是坏人哦
是吗
别管那种家伙了
什么苦瓜是能实现任何愿望的万能神
彻底上当了呢
爸爸不是苦瓜的手下
只是被操纵了而已
真正的爸爸是养育我长大的善良的人
爸爸 等着我
我这就来救你
干什么啊
想救那种家伙吗
坏的是苦瓜
这个人是无辜的
我来帮忙
我也来
我也一起来
这里很危险 快把他救出来吧
大家都装出一副好人的样子
本大爷就先开溜了呢
好 还差一口气 加油吧
布丁
为什么
爸爸 爸爸
振作点 爸爸
爸爸
好像也没有受伤
暂时可以放心了呢
太好了呢
谢谢大家
好舒服啊
好 趁现在
砍断绳子
太好了 打中了
继续射击
果然不行吗
只是椰子 一开始就该喝了啊
扔这种鼻屎一样的东西过来
以为靠这种东西能伤到我吗
什…什么
算了
什么
光是打飞没有意思
你们必须感受下我一千年来的怨恨
你说什么
你想干什么 苦瓜
对了 怎么做啊
为了折磨我们 让岛屿慢慢沉没什么的
你不会是在打这种主意吧
嗯 很好 这个点子我收下了
怎么了 发生了什么
啊 海水…
岛真的在沉没了
什么
太狡猾了 你偷了我的点子
太…太好笑了
不好
大家逃到梅普尔山上去
快点
好痛痛痛
等…等等我
因为刚才那下屁股坐扁了
屁股刺痛 真的变成了倒数第一
谁都没听我说
振作点 牛脂
来 抓住我
一千年的怨恨 好好感受吧
不好了 帕普丽卡岛在沉没
怎么办 薯饼
这样下去 那座岛上的人都会沉入大海的
不可饶恕 不可饶恕哦
看招
牛肉饼
薯饼
你没事吧 薯饼
这点小事不算什么
飞来了一只蚊子吗
完全没用哦
不是吧
那座岛好像也很碍事啊
又毁了一座岛
可恶
不能继续让那家伙任意妄为
但是该怎么做
大家团结起来 一口气攻击
除此以外没有别的办法能打败苦瓜
是吗 我知道了 牛腰肉大叔
注意听一下 事情变得很不妙啊
我可不想做那种事
就这样假装昏迷吧
我现在正忙着假装昏迷呢
住手啦
不然装睡就暴露了吧
好痛
来吧 大家齐心协力
是吗 你也愿意对付他吗
不愧是布丁
被他抢先了
对他刮目相看了
我也是
我也不能输给布丁啊
不 那个 这个…
大家一起上
好 交给我
哦 那是…
大家都还活着吗
牛肉饼
尖爪挠
七色珍珠银河旋风
伸身弹
飞斧回旋镖
旋转拐棍
既然如此只好上了
恐怖大王
爸爸
谢谢
这不算什么
全体攻击也毫发无损
可恶
从刚才起就觉得好烦人
蚊子还挺多的吗
不过蚊子要是在不厌其烦地飞过来
我就把你们全都灭了
这世上没人能打败我
好惊人的力量
笑太多了 出了好多汗啊
出了汗后洗澡是天堂啊 天堂
好舒服啊
哎呀 要是那座岛沉没的话
那心情就棒极了
享受着岛上那些人的惨叫 来晒晒太阳吧
快点 逃到更高的地方去
混蛋 竟然在睡觉
真是得意忘形
所以我才不愿意啊
那家伙可是大魔王啊
我们就算一起上也赢不了的
绝对赢不了的
到底该怎么办
非常抱歉
这一切都是我的错
是啊 你要怎么负责啊
责怪他也没用
还是来想想办法吧
不可能有办法吧
要找神来吗
神
啊 有啊
蛮王
蛮王？
确实如果是蛮王的话
应该能实现我们封印苦瓜的愿望
好 挖出埋在祭坛里的禁币
把它们集中到一处吧
贮金箱用我的
这是为了找到你亲生父亲的贮金箱
但是没关系
比起我的梦想 现在还是大家的生命更重要哦
黑布林
黑布林？
这么说那个女孩就是牛腰肉的…
大家现在先专心考虑召唤蛮王的事
嗯 我知道了
好 快去挖出禁币吧
木槌掌
尖爪挠
七色珍珠银河旋风
有超多哦
这边也有
看 有这么多
飞斧回旋镖
伸身弹
这边也有哦
好 大家保持这个状态
别开玩笑了
有这么多禁币
不用全部交出去啊
这些就是全部禁币了呢
嗯 已经找不到了呢
什么事都没有发生
怎么办啊
禁币已经没有了哦
不 等等
我听说为了封印苦瓜
帕普丽卡王收集的禁币隐藏在祭坛下面
这是真的吗
下面有个地下室
是那扇门
大家冷静点
没事的
他们是拥有贮金战士之魂的出色贮金战士
那个肉饼的儿子薯饼也在
我们要相信他们到最后
是
大家 加油
刚才那是最后一枚哦
也就是说…
禁币还不够啊
待续
贮金箱还没有发光
还需要放入多少禁币啊
已经没有可以放的禁币了啊
蛮王这个坏蛋
来人消灭苦瓜
这样下去 世界就要完蛋了啊
禁币 禁币 禁币 禁币
哪里还有禁币啊
下集 贮金大冒险
会出现吗！？蛮王！！
禁币我收下了