感受下一千年的怨恨
邪恶大魔王苦瓜打算沉没帕普丽卡岛
面对他的强大力量 一行人束手无策
就在那时
没错 召唤蛮王吧
薯饼等人灵光闪现
收集祭坛的禁币
甚至把帕普丽卡王
为了封印而隐藏的禁币也全都用了
但是…
刚才那是最后一枚哦
也就是说…
禁币还不够啊
会出现吗！？蛮王！！
既然如此 只好用最后的手段了
最后的手段？
使用大家收集起来的禁币
这是和之前来岛上的贮金战士战斗后得到的禁币
拿去用吧
我的也拿去用吧
碎肉
但是只有这点
我也一样
那么下一个
这可是拼命战斗才得到的禁币哦
我绝对不要拿出来
蠢货 这可是世界要毁灭的生死关头
话虽如此…
比起生命 还是禁币更重要吗
知道了啦
拿出来总行了吧
我的梦想变远了
再见了 大家
那下一个呢
给
感觉很坦率啊
当然了
本大爷一直都最关心大家的幸福
好像很可疑哦
对了 你的脸有这么大吗
糟…糟糕
不会是把神殿收集的禁币藏了起来吧
怎么可能
我不会做这么狡猾的事吧
那跳下试试啊
如果藏着禁币的话 应该会有声音
是啊 跳跳看啊
看 什么声音都没有吧
不对
要这样用力地跳
藏起来的人是你吧
真是的
哎呀 奇怪啊
有这么多的禁币
那接下来是…
这个给你
别想糊弄过去
你不可能只有这一点吧
不全都交出来可不行哦
被发现了？
好惊人的数量
收藏了这么多吗
真是个方便的经纪人啊
请叫我能干的经纪人
好 快点放入贮金箱里
剩下不多了呢
如果全部放进入 贮金箱还没有放满的话
我们就完了
发光了
好 还差一枚
蛮王
好…好大
这就是蛮王吗
蛮王？
什么事啊 我正睡得舒服呢
吵死人了
这家伙是什么东西啊
蛮王 能实现存满贮金箱禁币的人一个愿望
你的愿望是什么
求你了 蛮王
把魔王苦瓜封印起来 让它再也无法出来
知道了 我来封印苦瓜
说的话很有趣嘛
你这个棉花糖小子
能行的话就试试看吧
蛮王被干掉了
怎么可能
小菜一碟啊
什么
这次轮到我了
怎么可能 本大爷…
太好了
好厉害
那个苦瓜一瞬间就消失了
蛮王封印了苦瓜
岛也在恢复原样
看来得救了呢
啊 不能就这样待着
牛脂
谢谢 蛮王
多亏了你才能恢复和平
我的工作就是实现愿望呢
蛮王 这次有特别福利吗
不可能有吧
很厚颜无耻哦 水果糖
有什么关系嘛
用了最多个人禁币的人可是我啊
可以哦 说来听听
真的？
那就求你了 让糖果不会坏掉
糖果不只是贮金箱
还是我可爱的妹妹
所以希望你能让它在实现愿望后也不会坏掉
知道了
糖果
顺便再给一个特别福利
活着的贮金箱全都不会坏掉了哦
太好了呢 水果糖
再见
蛮王
太狡猾了 蛮王
又给福利
得救了
太好了
这下已经没事了
牛腰肉 感谢你们的努力
酥皮筒大人
太好了 真的太好了
你叫黑布林呢
终于能好好说话了
同样的吊坠
我也想问你
你莫非认识我的亲生父亲？
嗯 我认识
告诉我 我的亲生父亲现在在什么地方
我就是你的亲生父亲
这个吊坠是我们家代代相传之物
除了我们家族的人 没有人会有这个吊坠
我的女儿黑布林被龙卷风卷走的时候
也戴着这个吊坠
你就是我的亲生父亲？
不会错的
你就是我的亲生女儿黑布林
爸爸
黑布林
我很想你
爸爸
太好了呢 黑布林
等等 爸爸
你要去哪里
黑布林 能找到亲生父亲真是太好了
我要回自己的岛上去
爸爸
如果不介意的话
要不要和我们一起在这座岛上生活
我被苦瓜操纵 是让岛屿陷入危险的罪魁祸首
事到如今没脸见大家
不用客气
你也是拯救了岛屿危机的勇者
整座岛都会欢迎你的
来吧
我是全世界最幸福的人哦
因为有两个这么好的爸爸
太好了呢 黑布林
恭喜你
嗯 太好了太好了
这是我送你们的饯别礼
大家都穿褂子
这是真正的快乐快乐
快乐
再见
后会有期
禁币一枚都没有了
早知道就不来这种岛了
什么庞大的禁币啊
我没骗你们吧
差不多就放弃吧
重新收集不就行了嘛
是啊 男子汉不要扭扭捏捏
对吧 糖果
对了 当时是不是还留下些禁币？
听你这么一说…
那些禁币去哪里了
难道说…
我不知道啊
是布丁拿走了吧
不是我啦
不 犯人是布丁
拿着禁币也详装不知
终于回来了
我的故乡总料理长王国
父王和母后究竟怎么样了
有人在那里
牛高汤 你没事吗
太好了 你还活着呢
但是你为什么会在这里
红色闪光
为什么 牛高汤
我还以为是谁 原来是逃走的胆小鬼王子啊
你在说什么啊
你忘记了我吗
我不认识你
我的朋友只有救命恩人乌鱼子一人
乌鱼子？
不管你是谁
根据伟大的乌鱼子大人的命令
都不能进入这个国家
住手 牛高汤
马上就要到港口了哦
你们也给我干活
喂 看那里
[热烈欢迎！薯饼一行]
和苦瓜的战斗说不定已经成为
街头巷尾热议的话题了呢
这么说那可能是我们这些英雄的粉丝呢
也就是说…
太好了 走吧
走吧 走吧
太好了
久等了
大家好
好久不见
你们是…
哦 波和土豆
又见面了呢
我们一直在翘首以盼大家的归来
但是能赶上真是太好了
赶上？
你们在等我们 一定有什么理由吧
就是这个
总料理长王国下任国王是谁大赛？
这是什么啊
就是字面意思
选出总料理长王国下任国王的比赛哦
总料理长王国下任国王不是肉汁烩饭吗
笨蛋 那个王国被凤尾鱼的哥哥们抢占了哦
只要不打败他们 肉汁烩饭就不可能成为国王吧
但是为什么会召开这种大赛呢
这个秘密看来在主办者身上呢
主办者？
世界友好协会？
这是什么啊
世界友好协会是保护世界和平与安全的
唯一一个国际机构
世界友好协会是打算监视
总料理长王国的王位继承有没有按照程序执行吧
觉得自己能胜任的人
以5人一组
在下个满月之前集合到总料理长王国吗
这样就是5个人了
我们5个人参赛获胜的话
肉汁烩饭就能成为国王了嘛
等一下哦
那个凤尾鱼的哥哥们当然也会参加这个大赛吧
谁会参加这种可怕的大赛啊
哎呀 真可惜呢
就是啊
参赛者能得到5枚禁币呢
什么
5枚禁币？
当然要参加了
感觉力量涌现出来了
就得这样才行啊
我不参加哦
这种大赛一定不合算
除了你以外 没有别的贮金战士了呢
只要参加就有5枚禁币哦
不管输赢都不会吃亏
一起参加吧
是啊
好吗
有什么关系嘛
没办法了呢
这下就有五个人了呢
既然决定了 那就赶紧向总料理长王国出发
怎么了啊 薯饼
又要尿尿吗
布丁 你为什么会知道
不一直是这样吗
但也许比平时还忍不住
我也是 忍不住了
啊 舒服了
得救了
什么啊 大家也想尿尿呢
别把我们和你相提并论
只是顺便啊 顺便
好可爱的小狗
真的呢
乖乖
我的小狗怎么了
大家好久不见
哀愁的52岁 我是海参肠
海参肠
你在这种地方干什么啊
我是经营这个服务区的企业家
虽说人不可貌相
但你是企业家吗
喂喂 这条狗是你的吗
没错 很可爱吧
它迷了路 我就领养了
名叫小粉
诶 小粉啊 是母狗呢
好 握手
我在这种地方干什么啊
是T骨
我的小粉变成了人
而且是男人
你不是坐榴莲的卡车走了吗
是啊 但是我在下卡车以后
看到了满月 然后就失去了记忆
从那个时候起变成了狗 然后被领养了呢
真是给人添麻烦的家伙
对了 大家
为什么会在这种地方啊
是这个啊
参加者能拿到5枚禁币
跃跃欲试呢
是禁币吗 那我也要参加
哇 太好了
T骨也一起参赛
但人数变成了6人哦
啊 是吗
有人要成为替补吗
是啊 只能这么做了呢
但是谁做替补呢
大家一定会想让我做替补
但这次我不能再错过机会
既然如此 那就先提出一个人选
这样的话 那我做替补好了
因为我本来就不想参加嘛
太好了 我也终于有了机会
这下又是5个人了呢
好 赶紧出发
必须加快速度
不然就要迟到 伤脑筋
大福饼 你是不是出了一身冷汗啊
太好了呢 能参加比赛
你们在说什么啊
我以为这次又要无法出场了
才没有担心出一身冷汗哦
啊 自己说了出来
总之既然如此 我们五个人就向冠军努力吧
不 还未必是这五个人
什么
待续
下任国王是谁大赛
终于到了贮金战士界的光滑皮肤男
大福饼大人的大显身手了 超级期待啊
我来让你们见识下真正的贮金战士战斗
大福饼很有干劲呢
当然了
我已经不愿再做替补和再从悬崖上掉下去了
下集 贮金大冒险
风云莫测！下任国王是谁大赛！！
禁币我收下了