魔王苦瓜被蠻王再次封印
帕普麗卡島恢復了和平
薯餅等人踏上了新的旅程
目的地是肉汁燴飯的故鄉總料理長王國
那裡將舉行下任國王是誰大賽
途中還意外地遇到了T骨
總之既然如此我們五個人就向冠軍努力吧
不還未必是這五個人
什麼
你們好
海參腸
你什麼時候…
我也是貯金戰士
聽說有大賽就不能乖乖待著
人稱哀愁的52歲海參腸
別開玩笑了
別再給我來了
風雲莫測！下任國王是誰大賽！ ！
看到了是總料理長王國哦
誒在哪在哪
是那裡哦
我想看
我也想看
我也要看
哦那裡就是總料理長王國啊
要是肉汁燴飯在就好了呢
那就能一起參加大賽了呢
如果肉汁燴飯加入的話就是六個人了呢
我一定要出場
這次一定要出場
怎麼了啊大福餅
罕見地很熱血嘛
說了要出場就要出場
我說大家
仔細看了這張傳單了嗎
有什麼問題嗎
看這裡啊
哪裡？
來仔細看看
5人1組是1位國王和4名部下
什麼
也就是說5人中有1人要作為國王參加啊
是這樣啊
到了到了
這裡就是總料理長王國啊
感覺很冷清呢
這是王國嗎
果然是因為鳳尾魚哥哥襲擊的原因嗎
正因為這種時候才需要笑容
對吧薯餅
撞屁股
你和我是好朋友
老頭我想參加下任國王是誰大賽
該去哪裡告訴我
我也不知道呢
你說什麼不知道？
餵老頭
即將成為下任國王的肥肉大人親自在問你
趕緊回答
但是我不知道啊
別開玩笑了
老頭你看不起我嗎
救命
肥肉？
又是那傢伙啊
我真的不知道
放了他
你是什麼人
你在命令我嗎有意思
餵小兔子注意你的態度
你敢踢我
我可是肥肉軍團第一小弟蘇西·尼克大人
惹怒我會是什麼下場讓你感受一下
蘇西螺桿
我直接送你去那個世界
小兔子
什麼
108機關槍
靈魂加農炮
發現肉汁燴飯
為什麼知道是我
我聽說父王和母后被殺了
是牛高湯這麼對我說的
牛高湯？
那個牛高湯還活著嗎
肉汁燴飯牛高湯在哪裡
冷靜一點薯餅
牛高湯已經不是以前那個…我們的朋友了
什麼意思
不管你是誰
根據偉大的烏魚子大人的命令
都不能進入這個國家
紅色閃光
住手牛高湯
你難道失去了記憶嗎
沒辦法了
靈魂加農炮
影子封鎖
身…身體動不了了
這個國家已經是烏魚子大人的了
如今國王和王妃已經死了
你還回來幹什麼
你說什麼
父王和母后…
你不知道嗎
兩人早就已經去那個世界了
這種事我才不相信
我馬上也送你去他們兩人那裡
去那裡直接問他們吧
牛高湯成了烏魚子的同夥
薯餅
這也難怪讓他一個人靜靜吧
萬歲
太好了
太好了太好了
牛高湯還活著
但是薯餅
牛高湯失去了記憶變成了敵人哦
但是他還活著哦
沒有死哦
沒事的就算忘記了過去的事
用我的牛肉餅打他一拳
他馬上會想起來的
萬歲還活著還活著
牛高湯還活著
該說還是那麼堅強
非常積極樂觀呢
好就算是為了救牛高湯
我也要和你一起戰鬥哦
一起戰鬥？
就是這個
下任國王是誰大賽哦
我們是為了參加這個比賽才來這裡的
肉汁燴飯一起組隊吧
我拒絕
為什麼啊肉汁燴飯
這裡是我的國家
我的國家我要親手奪回來
不能把你們牽扯進來
這可真是勇敢呢
王子
什麼人
哎呀不認識我？
這很奇怪啊
我們曾經見過一面
見過？
你是那個時候的…
想起來了嗎
我是烏魚子軍團四獸士之一
狂喜的荒鷲擔擔面
你很恨我們吧
那就參加大賽
我們出於一些原因也想要這個國家
但是王子大人
請別像那個時候一樣逃走哦
你這混蛋
哎呀呀你著急了呢
但是較量在明天
今天只是來邀請你而已
那麼再見
等等
對了
上任國王和王妃的葬禮是什麼時候
肉汁燴飯既然如此只有參加大賽了
然後要獲得勝利
我們也熱血沸騰起來了
你不在乎那些傢伙搶走這個國家嗎
肉汁燴飯
大家
大家把性命交給我
肉汁燴飯是為了國家
我是為了牛高湯
絕不會輸給那些傢伙
但是等一下
肉汁燴飯加入的話就多了一個人哦
難…難道說…
又是之前那個展開
真的呢怎麼辦啊
各位觀眾久等了
接下來舉行參加下任國王是誰大賽
剩下三位人選是誰抽籤大會
負責主持的是好久沒工作史上最強主持人波
我是辣醬大家好
那麼沒被選入剩下三人落選的究竟會是誰呢
抽籤在這個箱子裡進行
箱子裡有30個球
其中有三個O標記的球
剩下的全都是X標記
抽中O標記球的人將參賽
同時這次的抽籤方法是由大福餅選手提供的
什麼
這到底是怎麼回事
交給你們的話肯定又會作弊的
作弊？
T骨你也說幾句啊
餵作弊是什麼啊
閉…閉…閉…閉嘴
辣醬決定夢禁大會出場選手的時候
你猜拳贏了那是耍詐的吧
布丁你作弊控制了夢禁大會比賽的順序吧
以前的事我忘了
聽著就算上天原諒你們
我大福餅大人也不會原諒你們
像你們這種心懷鬼胎的傢伙參加了
對不起肉汁燴飯和參與獎的那些禁幣
所以這次我準備了公平的抽籤
肉汁燴飯這樣可以了吧
大福餅好帥
謝謝
抱歉這次你們休想再作弊了
因為O標記的球一共就3個
但是那個箱子裡的O標記球只有2個
剩下的1個…
在我的內褲裡
有30個球的話那些傢伙也不會輕易抽中
完美的計劃
那麼心跳加速的抽籤會
抽中的人會是誰
那從我開始
反正我是會抽中的呢
啊竟然一下子就抽中了
T骨確定參賽
偶爾也會發生這種事嗎
好下一個是我
哼O標記的球還剩下一個
不會再那麼輕易…
太好了
什麼
這下辣醬選手也確定參賽
O標記球還剩下一個
落選的究竟是布丁選手還是大福餅選手
那麼下個抽球的人是誰
不等一下
雖說是偶然但卻連續出現了O標記的球
裡面已經沒有O標記的球了
這樣一來的話…
布丁你先抽吧
哦可以嗎
當然了
提出這個抽籤的人是我
所以我最後抽才合情理
如果你抽中的話
我就爽快地放棄
心理準備不錯嘛
那我就不客氣先抽了
笨蛋
太好了
又抽中了
第三個人選是布丁選手
抽籤在大福餅選手沒有抽的情況下
輕鬆地結束了
那麼各位觀眾
敬請期待接下來的下任國王是誰大賽
好大家
就算是為了肉汁燴飯
也要齊心協力一起努力
謝謝大家
友情
真好呢
沒錯
這是所謂的友情
老爺爺說得太好了
為什麼
箱子裡明明應該沒有O標記的球才對啊
還剩下一個O標記的球
這麼說那些傢伙抽中的O標記球…
怎麼可以這樣啊
這社會可沒有那麼天真啊
想算計我們你還早100年呢
真是的
為了5枚禁幣虧他們會這麼做呢
通知
想參加下任國王是誰大賽的各位選手
請集合到總料理長鬥技場後面的海岸上
海岸？
爸爸是薯餅哦
哦薯餅
肉汁燴飯大人也在哦媽媽
沒有白來看呢
加油加油薯餅
加油加油大家
爺爺好難為情
好想做主持人啊
反正我就適合替人加油啊
加油大家
好多人啊
國王是哪位
是我
肉汁燴飯先生呢
這樣報名就結束了
那麼…
那個報名完了…
參與獎的5枚禁幣在哪裡
關於這個將給予通過預賽的選手
預賽？
規則很簡單
只有5個人全都爬上「龍之吼」的隊伍
能獲得大賽出場權也能得到禁幣
龍之吼是？
就在那裡
誒要上這個嗎
好高
難度好高的預賽
肉汁燴飯大人很簡單啦
國王和爬懸崖到底有什麼關係啊
凡事都需要體力啊
爬懸崖就要拼命啊
可惡那種懸崖
如果是我輕鬆就能爬上去了
怎麼了
這看來很危險啊
這點小事就害怕那可傷腦筋了呢
烏魚子
誒烏魚子？
王子大人我還以為你不來了呢
對吧牛高湯
牛高湯
薯餅
你真的活著呢牛高湯
牛高湯
紅色閃光
牛高湯你真的忘了大家嗎
是我啊我是薯餅啊
薯餅？
不認識啊
牛高湯已經重生了哦孩子
薯餅
牛高湯已經是烏魚子的同伙了
就算是為了幫他找回記憶
也必須要參加這場大賽
但是牛高湯就在我的眼前啊
我現在就幫他恢復記憶
牛高湯記起這個拳頭
牛肉…
你們還沒有通過預賽不能開始戰鬥
會失去資格的哦
大叔你是誰啊
我是來自世界友好協會
來擔任這場大賽裁判的「X·O」
為了這個國家能按程序繼承王位
大家要按照世界友好協會的規則來戰鬥
但是把肉汁燴飯的國家
弄得一團糟的人是烏魚子哦
那種人也可以做國王嗎
那你們贏得這場大賽就行了
遵照歷史和傳統的下任國王是誰大賽
一直是重建國家的出色大賽
總之請遵守我們制定的規則
明白了嗎
薯餅那傢伙說得對
我們只有遵守
知道了
牛高湯等著我
我一定會讓你記起我的
那麼王子們請先走
我們之後會慢慢爬的
你的這份從容會要了你的命
我要大鬧一場
全力上吧
好我們走大家
待續
這是從下任國王是誰大賽預賽會場
由流浪主持人波帶來的報導
預賽會場的「龍之吼」…
請等一下沒有世界友好協會的允許
請不要擅自報導大賽
誒說起主持人就是我啊
下集貯金大冒險
新的同伴！我是捲心菜！
禁幣我收下了