为了参加下任国王是谁大赛
薯饼等人来到了肉汁烩饭的故乡总料理长王国
从重逢的肉汁烩饭身上得知 牛高汤还活着
肉汁烩饭 牛高汤在哪里
冷静一点 薯饼
牛高汤已经不是以前那个…我们的朋友了
不管你是谁
根据伟大的乌鱼子大人的命令
都不能进入这个国家
红色闪光
住手 牛高汤
你难道失去了记忆吗
然后终于遇到了拥有四兽士的乌鱼子
牛高汤也在那里
牛高汤
红色闪光
牛高汤 你真的忘了大家吗
是我啊 我是薯饼啊
薯饼？
不认识啊
牛高汤已经重生了哦 孩子
在薯饼的拼命劝说下 牛高汤依然没有找回记忆
然后…
我是来自世界友好协会
来担任这场大赛裁判的「X·O」
下任国王是谁大赛预赛现在终于要开始了
好 我们走 大家
新的同伴！我是卷心菜！
好惊人的悬崖峭壁啊
基本就是竖直的啊
看不到上面
轻松轻松
便便 便便 便便
哦 还有这招啊
布丁好厉害
我也行 尖爪攀爬
我也上了
好 我也不会输的哦
参赛队伍不断挑战龙之吼
到底有多少队伍能爬上来
得到参加大赛的门票呢
大家加油哦
像年糕一样牢牢粘住
贮金战士界的第一登山家
对我雅玛伍德大人来说 这种悬崖根本不算什么
雅玛伍德
不断有选手掉落呢
预赛就很难呢
毕竟是决定下任国王的大赛呢
预赛当然也会很艰难了
会艰难 会艰难
会艰难
炸酱面
好吃
爷爷 这个太强硬了
肉汁烩饭大人 加油
乌鱼子大人
我们也差不多上吧
好吧
马苏里拉奶酪去哪里了
海风好舒服啊
你在干什么 马苏里拉奶酪
不要这么大声啊
看着大海好不容易才有浪漫的感觉
开什么玩笑 要爬了
你明白吗 我们可不是来玩的
可以了 担担面
炸包子 去做准备
是
各位 到这块岩石上来
很有趣的样子
来了 来了
好兴奋啊
来 快点快点
真是的 这个悬崖有多高啊
真是的
我先走了
薯饼 还是老样子有无穷的体力
得救了呢
很危险吧 混蛋
好 爬了很多了哦
保持这个状态 我要第一个爬上去
我先走了
我才不会输
等等 第一名是我
我才是第一名
是我
我不会输
薯饼在干什么啊
你非常厉害啊
你也是
我叫薯饼 请多关照
我叫卷心菜
梦想是成为国王 所以来参加这个比赛
以后请多关照
哇 掉下去了掉下去了
真是失礼了
吓了我一跳
吓一跳的人是我啊
别找我 找你的同伴救你啊
你说的对
但是你的四个同伴在哪里
你在说什么
从刚才开始不就在你的眼前吗
对吧 蛐蛐 蚯蚓 苍蝇 蜗牛
所以说蛐蛐
蚯蚓
苍蝇
蜗牛
全都是虫子嘛
真没礼貌
就算是我的救命恩人薯饼
也不可以侮辱我的同伴哦
我先走了
啊 等等我 卷心菜
最前面的选手爬上来了
是薯饼吗
不是薯饼
那是谁啊
第一个爬上龙之吼的选手是卷心菜队伍
我是第一名
可恶
被打败了
这也全都是大家的功劳
谢谢
乌鱼子队伍抵达
你们几个…
那家伙举着那么重的东西爬了上来吗
好惊人的力量呢
卷心菜 你没事吧
我没事
但…但是这些家伙…
好过分 好不容易才一起通过预赛的
不就是几只虫子吗
别开玩笑了
这些虫子可是卷心菜重要的朋友哦
薯饼
牛肉…
很烦人啊
电击爪
卷心菜
我没事
但是这样下去 下面的人就…
糟了
怎…怎么了
上面发生了什么事吗
来了块大的
躲不开了
大家
肉汁烩饭
我不会再让任何人为我死了
108机关枪
肉汁烩饭
不妙 被岩石的力量压制了哦
父王 母后 给我力量
成功了
得救了
漂亮 肉汁烩饭
不愧是肉汁烩饭
但是肉汁烩饭要掉下去了
怎么会这样
肉汁烩饭
愚蠢的王子大人呢
竟然牺牲自己去救同伴
闭嘴 都是你打破的岩石哦
薯饼 看那里
辣酱
肉汁烩饭 抓住我的手
加油 辣酱
你没事吧 肉汁烩饭
太好了
辣酱了不起
真是的
一个个都为了同伴
真是群天真的家伙
搞不好你自己都会有生命危险
为什么要救我
蠢货 这是互相帮助吧
你刚才不也挺身而出救了我们吗
而且少了你这个国王候选人
我们就没有参赛意义了呢
什么嘛 在那里耍帅 辣酱那家伙
我先走了
混蛋 不要把别人的脑袋当成垫脚石啊
我们也快爬吧
薯饼在上面等着我们
辣酱 抓住我
别过来
以你现在的体力 会连累你一起掉下去的
肉汁烩饭 一定要成为国王哦
辣酱
果然不该做不适合自己的事啊
哎呀呀 结果还是掉下去了啊
从那么高的地方掉下去
那只猫先生死定了呢
你说什么
你干什么啊 想吵架吗
不吵了
现在要先去救辣酱
你是白痴吗
闭嘴 辣酱是我重要的朋友
等等 薯饼
肉汁烩饭
辣酱不是会轻易死去的家伙
你在说什么啊
辣酱是我的朋友 必须去救他
如果是朋友的话 就不要浪费辣酱的心意
通知 预赛马上就要结束了
想再下去救辣酱是不可能的
现在暂时先忍耐吧
辣…辣酱
要哭等打败了他们再哭
预赛结束
那么我来公布通过预赛的队伍
首先是乌鱼子队
在
就这一支
为什么啊
卷心菜队失去了四名队员 失去资格
大叔 我们肉汁烩饭队呢
你们队也失去资格
因为通过预赛的条件是五个人都要爬上来
怎么会这样
蛐蛐 苍蝇 蚯蚓 蜗牛
没事的 我们可以四个人战斗
不行
因为这是规则
满嘴规则 规则就是这么重要吗
规则是一切
可恶
不能和大家一起参加大赛 好不甘心
不要不要 让肉汁烩饭大人参赛啊
这样下去就要失去资格了
真是不通情理呢
我等很久了
伸身弹
我去的话就有5个人了
而且最后是本命登场的感觉
感觉很帅啊
等一下哦 没有爬过龙之吼就不算通过预赛呢
冲刺去悬崖
失去资格是理所当然的
因为你们在说着友情这种无聊的东西
不过让那种迟钝的小猫做队员 原本就是失败呢
你这混蛋
不可饶恕哦
薯饼
你想干什么 小鬼
你没有朋友吧
我还以为你要说什么
特意来说这种事吗
不是的
这个小鬼竟敢小瞧我
辣酱是我重要的朋友
嘲笑他的人 我绝不饶恕
薯饼
炸包子
是
牛肉…
到此为止
薯饼
多管闲事
你没事吧 薯饼
停下
要是再走一步 这个孩子会死的哦
住手
别看炸包子那个样子
在四兽士中是最残忍的人哦
不妙啊
这样下去 薯饼那家伙会被捏扁的
薯饼
怎么了
这就是我的必杀技
舌头拳
卷心菜
让我也一起战斗
我代替辣酱作为肉汁烩饭队的一员参赛
这个青蛙小子？
我被大家为朋友着想的心情感动了
而且最重要的是
我也想为四个被杀的伙伴报仇
好嘞 这下肉汁烩饭队就有5个人了
可以参加大赛了
胡说八道什么
你们两个队伍都已经失去资格了
这场大赛已经结束了啊
不 很有趣
乌鱼子大人
国民们已经在斗技场等待着大赛开幕了
不辜负他们的期待也是下任国王候选人的职责吧
不愧是乌鱼子大人 心胸好宽广
这样可以吧 友好协会的眼镜先生
是呢 好吧
肉汁烩饭队加入卷心菜选手
同意你们参加大赛
太好了
谢谢 大叔
一起加油吧 薯饼
参与奖的禁币到手了
太好了
大福饼大人参战
大家久等了
我加入的话 肉汁烩饭队就有5个人了
怎…怎么了
已经决定卷心菜加入我们队了
我还特意爬上了龙之吼
我到底…
你就是这种命运啊
不管怎么说 预赛的时间也到了呢
那么两队的选手 到这边来
从现在起下任国王是谁大赛开始
乌鱼子队 我们绝不会输的
待续
好吃
总料理长王国著名的北海螃蟹肉便当超好吃啊
缺乏紧张感
下任国王是谁大赛马上就要开始了
应该没工夫吃便当了
太悠闲了
肉汁烩饭队里全是这种家伙吗
下集 贮金大冒险
恐怖的荒鹫！担担面！！
禁币我收下了