為了阻止烏魚子的野心
薯餅等人想要參加下任國王是誰大賽
在預賽中拯救了肉汁燴飯的辣醬掉落懸崖
但是想為同伴報仇的捲心菜加入成為第五人
薯餅等人將和烏魚子隊戰鬥
那麼兩隊的選手到這邊來
從現在起下任國王是誰大賽開始
烏魚子隊我們絕不會輸的
恐怖的荒鷲！擔擔面！ ！
便當竟然是北海螃蟹肉真豪華呢
不愧是王國
我這個已經是第三份了
這可真好吃
你們為什麼會在這裡啊
我可是薯餅的經紀人
我要監視你有沒有作弊吧
多管閒事啊
薯餅去死吧
你幹什麼啊捲心菜
接下來就要參加比賽了我們不是隊友嗎
這是我要說的話
薯餅對我的西芹做了過分的事
西芹？
你現在坐在屁股下的是我的貯金箱
這不是坐墊嗎
這是我的貯金箱
好過分被坐得這麼扁
不過是個貯金箱也不用這樣嚎啕大哭吧
別哭了別哭了
西芹薯餅的屁股就這麼臭嗎
活著的貯金箱？
捲心菜的貯金箱也活著嗎
誒難道說薯餅和水果糖的也是？
這是碎肉
糖果哦
除了西芹以外我還是第一次看到活著的貯金箱
真是罕見呢
這就已經成為朋友了
蠢死了
好了去撿回來
不要玩
把那個還給我
快點
大家久等了
下任國王是誰大賽選手入場
好我們上大家
好厲害
我還是第一次見這麼多觀眾
比我們村的節日還要熱鬧啊
終於來到了這裡
父王母后
還有辣醬
我要和這些夥伴一起奪回總料理長王國
肉汁燴飯大人
肉汁燴飯大人好棒
薯餅也加油哦
餵在這邊
加油加油肉汁燴飯隊
GO GO Let's GO 肉汁燴飯
哇老爺爺
還有波和土豆
真是的你打扮成了什麼啊
加油汪
世界友好協會舉辦的總料理長王國
繼任國王選拔戰下任國王是誰大賽即將開始
通過了大賽預賽的是這兩支隊伍
烏魚子隊
肉汁燴飯隊
誰先贏三場就將獲勝
勝利隊伍的隊長將成為總料理長王國的下任國王
同時主持人是我XO
世界友好協會第一的…
別說這種事了快點開始吧大叔
是啊要我們等到什麼時候啊
我也要回家了哦
等…等一下
知道了
那我們來決定第一場比賽的選手嗎
首先是通過預賽的烏魚子隊
選一名選手參加第一場比賽
沒這個必要
第一場比賽由我擔擔面來參加
趕緊做個了斷哦擔擔面
我最討厭等待了
來吧第一個想去那個世界的人是誰
別開玩笑了
誰要跟那種看起來很強的傢伙戰鬥啊
我想戰鬥的是…
就決定是你了
這…這種寒顫是怎麼回事
你又在打壞主意了吧
我只想著隊伍的勝利啊
好那我去做擔擔面的對手
等一下我去
不對手將用這個決定
轉盤？
用這個來決定嗎
比起擅自決定還是用這個更能調動氣氛吧
要讓觀眾開心這是必須的
無聊
誒不過等一下
這是不是不太妙啊
選中我的可能性…
禁幣也拿到了呢
不好意思我可以棄權嗎
不行
你這個傢伙…
擔擔面選手請按這個按鈕
命運的轉盤開始轉動了
和擔擔面戰鬥的人究竟是誰呢
來吧來吧
停在我那裡
不要過來
變慢了
別過來
神啊
停下了
是布丁選手
完成了
啊動了
對手是T骨選手
神啊謝謝你
都還沒有比賽幹嘛已經燃燒殆盡了啊
好T骨輪到你出場
拜託你了
怎麼了T骨
害怕了嗎這不像你哦
哎呀呀我已經吃不下了
餵不要睡給我起來
真是的
好嘞久違的戰鬥
我會全力以赴的
加油T骨
加油
T骨消失了
怎麼了T骨
這是怎麼回事啊
擂台突然變成了沒有水的泳池
在叫醒T骨選手的時候我們降低了擂台
這種事事先說啊
這就是第一場比賽的戰鬥擂台
為了讓各位觀眾享受
戰斗方式也進行了各種設計
怎麼樣嚇了一跳？
這種擂台要進行怎樣的戰鬥啊
規則很簡單
你們貯金戰士最想要的這枚禁幣
比對方先搶到的人獲勝的比賽
這不是很簡單嘛
當我們是小孩子嗎
真的是這樣嗎
這是…
是沙子
是注滿沙子的泳池
要從這麼多沙子中找到那枚小小的禁幣嗎
可以打敗對手後再找也OK
總之先得到禁幣的一方獲勝
那麼下任國王是誰大賽第一場比賽
擔擔面選手對T骨選手戰鬥開始
一口氣先收拾掉小嘍囉
什…什麼
T骨消失了
又掉在了什麼地方嗎
在哪裡啊
去了哪裡
在這裡
怎麼樣
別看我這樣從小就很擅長玩沙子啊
你這混蛋
在哪裡
在這裡
很好T骨
沒想到沙子和T骨會如此相配
加油
幹掉他
利用沙子的攻擊
T骨選手在玩弄擔擔面選手
在哪裡
就會四處躲藏
我要用這個爪子刺死你
你叫我嗎
哇碎了呢
很好哦T骨
那下很痛啊
竟敢這樣耍我
在那裡嗎
眼睛…
在哪裡
鈣質粉碎
太好了
就這樣一口氣乾掉他T骨
不對勁
就算T骨再熟悉沙子
四獸士之一也不應該會這麼輕易被打敗
怎麼樣很帥吧
好沙山隧道貫通
我要滾彈珠了哦
餵不要擅自進入擂台內
哎呀挨罵了
你們在幹什麼啊
怎麼了
這就投降了嗎
投降？我嗎
烏魚子大人我可以動真格了嗎
你在囉嗦什麼呢
致命一擊鈣質粉碎
怎…怎麼回事
這傢伙突然變強了
很遺憾我原本就很強
電擊爪
T骨
好痛痛痛
真是個笨蛋
我們四獸士不可能這麼輕易被打敗嘛
全都是烏魚子大人的命令
為了讓觀眾們嗨起來
一開始是假裝被打敗的啊
你說什麼
差不多讓你見識下恐怖的荒鷲
我擔擔面大人的真正實力吧
糟糕暫時先躲起來
沒用的
電擊爪
只是揮了下手臂而已
好驚人的力量
咦不見了
擔擔面不見了踪影
是嗎模仿我躲進了沙子裡呢
在哪裡出來
T骨身後
身後？
電擊爪
蘭布
好快的速度看不到他的動作
這就是四獸士的真正實力
哎呀T骨倒地
敢反抗我們四獸士盡情后悔去吧
那麼我來慢慢找禁幣吧
那…那是…
禁幣
你說什麼
哎呀是禁幣
第一場比賽是快速搶奪禁幣比賽
不管被打成什麼樣先得到禁幣的話就贏了
別開玩笑了
都到這個時候了我怎麼可以輸
T骨快點
抓住禁幣
T骨
太好了
T骨逆轉獲勝了
這不是禁幣
以為是禁幣抓住的
卻是被埋在沙子中的布丁選手的禁幣標誌
你在玩什麼啊布丁
大白痴
是剛才沙子吹開來的時候被捲進去了啊
很遺憾呢
運氣也拋棄了你
這下你完全失去了勝算
你要戰鬥到什麼時候啊
天不都黑了嗎
趕緊做個了斷啊
就算你不說這下也結束了
你在笑什麼啊薯餅
同伴要被幹掉了哦
你這個態度不能原諒
別說了別說了
好好看著啦
沒錯沒錯
不錯的展開呢
電擊爪
不…不見了
怎麼可能
受了那麼重的傷不可能還能動
這是什麼狗啊
出現了
不管什麼時候看都好可愛
T骨看到滿月的話會變身成小狗哦
這麼說那條小狗是T骨嗎
好可愛
嚇我一跳
變成小狗又有什麼用啊
這種小狗一腳就搞定了
什麼
T骨變成狗以後要強的多哦
別開玩笑了
那嚐嚐這招
電擊爪
指…指甲…
太好了
不愧是變身成小狗的T骨是最強的呢
T骨好厲害
等等我等等我
追追逃逃讓我也加入
餵不要玩啊
嚇了一跳
那些孩子很厲害嘛
怎麼了捲心菜
看是流星
啊是真的
希望大家贏得比賽肉汁燴飯能成為國王
T骨看這是流星哦
怎麼了T骨
T骨
餵這是…
難道說…
怎麼回事啊
待續
這次輪到我出場了
為了讓我成為同伴的肉汁燴飯隊
我要好好加油
拜託你了捲心菜
這不只是為了我們
就算是為了你的同伴
也要讓他嚐嚐舌頭拳的厲害
是
舌頭拳
下集貯金大冒險
水中戰鬥！捲心菜vs炸包子！ ！
禁幣我收下了