失去了辣醬後加入了新的同伴捲心菜
薯餅等人參加了下任國王是誰大賽
第一場比賽是圍繞埋在沙子裡的禁幣
T骨和擔擔面的激戰
看到滿月變成狗的T骨全面壓制擔擔面
就在那時流星劃過
帶來了令人震驚的新情況
怎麼了T骨
T骨
餵這是…
難道說…
怎麼回事啊
水中戰鬥！捲心菜vs炸包子！ ！
T骨看到流星變成了大象
好厲害
看起來很厲害的樣子
這次是大象
大象？
這也可以？
真行啊T骨
真是的那傢伙到底是什麼身體啊
這太神奇了
沒想到T骨那傢伙還藏著這麼厲害的力量
把大象…收藏起來吧
我喜歡大像啊
擔擔面想怎麼辦呢
難…難以置信
這真是令人意外的展開
這…這傢伙是怎麼回事啊
很好T骨
上啊上啊
一口氣解決他
把擔擔面壓成肉餅
可惡
看招電擊爪
沒有出現電擊
活該
指甲不剪短就會變成這樣啊
這個不太對吧
太好了這下贏定了
上啊T骨
肉汁燴飯隊贏得第一場比賽
T骨選手倒地
看來剛才擔擔面選手的一擊成為了致命一擊
不…不行嘛
早知道會這樣就我上了
小狗的時候明明那樣強為什麼
根據剛剛收到的情報
看到流星的T骨選手會比平時更弱更白痴
這算什麼
只是變大而已？
明明是看起來很強的大象？
讓人虛驚一場的變身呢
就是啊
勝負是時運
不是這樣
明明是小嘍囉卻讓我很享受啊
但是接下來只要找到禁幣就行了
很礙事啊你這個巨大的身體
沒想到還有那麼大的力量
在那裡嗎
這下就是我們一勝了
哦確實是禁幣
下任國王是誰大賽第一場比賽結束
勝者擔擔面選手
烏魚子隊獲得一勝
花費了太多時間
T骨
你沒事吧T骨
餵先救我啊
恢復了原樣
白癡不要把別人壓在身下睡著啊
看來像流星一樣
那個變身的效果馬上會消失呢
真是個麻煩的傢伙
明明剛才還說藏著厲害的力量呢
今天耳朵放假什麼都聽不見
各位觀眾早上好
那麼繼續進行下任國王是誰大賽
來決定第二場比賽的對陣雙方
好這次一定要贏
接下來會是誰呢
好想快點戰鬥
千萬別轉到我別轉到我
為什麼每次抽籤都會流汗啊
按照慣例通過預賽的烏魚子隊
請選一名選手參加第二場比賽
你去炸包子
是
請不要浪費我的一勝炸包子
什麼叫我的一勝啊
明明是勉強獲勝的
吵死了給我閉嘴
炸包子盡情去大鬧一場吧
怒吼的白熊炸包子的恐怖
要讓他們盡情感受一下哦
好厲害
跳躍的衝擊力震碎了地面
我可不戰鬥
我絕不和那個魁梧又危險的傢伙戰鬥
但決定是轉盤哦
不這次用抽籤來決定
抽籤？
準備好了嗎
我抽中的紙上的臉就是炸包子選手的對手
好抽中我
別抽我別抽我
那你就跟我換啊
是這個
到底會是誰的臉呢
第二場比賽是炸包子選手對捲心菜選手
好
太好了我幹得很好哦
所以你還什麼都沒做吧
加油捲心菜
是
這是…
我想讓它們也看看我的戰鬥所以就帶來了
它們都是從小就和我在一起的朋友
可是…可是…
我沒能保護它們
所以我一定會贏得這場比賽給大家報仇
捲心菜
真是太感人了
加油捲心菜
朋友嗎
拜託你了捲心菜
肉汁燴飯隊的第一勝就由我來獲得
我一定會打敗你的
雙方都準備好了嗎
那麼…
第二場比賽也是找禁幣戰鬥
不過擂台從沙子中轉移到水里呢
這…這是什麼啊
超巨大的水箱
好大的金魚缸
如果有那麼大的話
應該能養一千條金魚呢
重點不是這個吧
陶瓷太鼓橋和水車？
品味很微妙呢
還有氧氣泵呢
氧氣泵氧氣泵
不好想不到冷笑話
想不到冷笑話想不到
這次這次才要獲勝
竟…竟然利用時間差攻擊
好卑鄙
第二場比賽取名為「超巨大水箱找禁幣戰鬥」
哦飛起來了
好帥
規則很簡單
啊禁幣…
要找出來很不容易啊
比對手先找到現在扔下去的禁幣的選手
將成為勝者
那麼這就開始了
戰鬥開始
加油捲心菜
這個水中擂台對捲心菜這只青蛙超有利呢
很走運能贏哦
救命其實我還是第一次游泳
虛有其表嗎
加油捲心菜
這樣下去禁幣就要被先搶走了
就…就算你們這麼說
西…西芹
西芹在替我游泳
謝謝這下就能去搶禁幣了
等等炸包子
在那裡嗎
鯊魚？
啊我忘記說了
這個水箱裡還養著巨大的鯊魚
請小心一點哦
這種事請事先說啊
來人幫我摘下來啊
我雖然非常討厭你
但是謝謝你剛才救了我
救你？
我只是覺得鯊魚礙事而已
很痛啊
你之前打了我一拳吧
連媽媽也沒有打過的
這張…這張…這張臉
我絕不會饒了你
那傢伙已經完了呢
這下第二勝也是我們的了
帶刺的吻
那是什麼力量啊
捲心菜呢捲心菜在哪裡
你沒事吧捲心菜
好我還要下去
什麼只是換氣嗎
加油捲心菜
快逃捲心菜
你別說完加油就讓他逃啊
帶刺的吻
要是我現在輸了肉汁燴飯隊就是二連敗了
為了讓我加入隊伍的大家
還有被你壓扁的同伴們
我絕不能輸
哇看不見了
捲心菜
裡面到底怎麼樣了
嚇了我一跳
你還挺厲害的呢
怎…怎麼會這樣
完全無效？
怎麼辦怎麼辦
好可愛的魚
等等等等等等
那…那傢伙怎麼回事啊
是嗎現在是機會呢
這場比賽先找到禁幣的一方獲勝
看…看不見
把臉再貼近一點啊
住手
就算這麼做看不見的東西還是看不見
禁幣在哪裡在哪裡
還沒有結束哦
我問你猛獁和倉鼠你喜歡哪個
猛獁倉鼠？
猛獁很厲害
但是倉鼠很可愛
我…我…我當然喜歡倉鼠
真的選倉鼠呢
倉鼠的大迴旋
我是倉鼠啊
看…看不見
到底怎麼樣啊
都叫你們住手了
好去上面看哦
你是蜘蛛嗎
這下就結束了
看招猛獁之牙
結果不管選哪個都會挨打呢
要是再被打中一下就完了
大家對不起
有人上來了
是誰
捲心菜
又是換氣啊
真讓人煩躁
再來一次猛獁之牙
眼睛好暈
蛐蛐蒼蠅蚯蚓蝸牛
沒…沒錯
我…我…我不能輸
西芹給我力量
看招
你在幹什麼啊
捲心菜呢禁幣呢
怎麼回事
裡面全是泡泡哦
有人游上了水面哦
是炸包子哦
他幹掉了那隻青蛙拿到了禁幣
難道說捲心菜…
露出水面的會是炸包子選手還是捲心菜選手
捲心菜
待續
激烈的下任國王是誰大賽
肉汁燴飯隊下個參賽選手是？
貯金戰士界必不可少的人
藏臉不藏便便
愛與熱情的選手布丁大人降臨
坦白說你有勝算嗎
沒有自信的話就不會站在這裡了
下集貯金大冒險
愛之戰士！布丁！ ！
禁幣我收下了