越来越激烈的下任国王是谁大赛
乌鱼子队和肉汁烩饭队一胜一败
双方一步不让 终于进入第三场比赛
在地下迷宫
布丁和马苏里拉奶酪的战斗开始了
但是在激战途中 布丁突然看到了…
还…还有一个我
你是谁啊
全是布丁！！
我知道了 是马苏里拉奶酪伪装的呢
混蛋 我不会上当的
你在说什么啊 布丁哥哥
你忘了我吗
回想起来
我是你的双胞胎弟弟波利啊
什…什么
10年没见了呢 哥哥
我很想你啊
是啊 你是我的弟弟波利啊
好过分 哥哥
竟然忘记了我
抱歉啊 毕竟10年没见了啊
我这个笨蛋
哥哥和以前一点都没变啊
喂 你还记得吗
小时候那个夏天…
看 哥哥 是蝉哦
好 等着我
怎么样
好厉害 哥哥
哥哥是村里抓蝉最厉害的人
我很尊敬你哦
是啊
那时很开心啊
没错 叮铃叮铃
不…不对
哥哥
哦 是禁币老鼠
对了 我现在正在战斗中呢
哥哥
原谅我 弟弟
我不能输在这里
等等我 哥哥
在哪里 禁币老鼠
找到了
在那里吗
禁币我收下了
又出现了一个很像我的人
你在说什么啊 大哥
是我啊 我是三胞胎弟弟佩林啊
三…三胞胎的弟弟？
我很想你啊 大哥
哥哥
好过分 大哥
我们三人不是经常一起泡澡吗
是啊 哥哥
泡澡？
是吗 没错 是这样呢
三人轮流为对方洗背
求你了 不要再扔下我们两人了
哥哥 不要再去任何地方了
当然了 我的兄弟
我们三人是三位一体的
三人一体的火球
真的？是真的吧 大哥
哥哥
当然了 弟弟们
等等 等等 等等
我又差点忘记战斗了
大哥
哥哥
抱歉 我最爱的两个弟弟啊
我必须要走了 必须要走了
理解一下 这是我作为贮金战士的宿命
不要走 大哥
终于找到你了
哥哥
又多了一个
而且这次是女人
哥哥真是的 忘了我吗
我是你生离死别的琵林啊
琵林？
琵林
好久不见了啊
确实小时候有个妹妹一直跟在我们屁股后面
等等 等等我
这一切都好怀念啊
哥哥
大哥
你在这里啊 布丁
又又又又出现了
你在说什么 布丁
你忘记了你们的哥哥姆林吗
姆林？
对…对了 我有许多家人 有许多啊
没错
你想起来了呢 哥哥
但是不行
哥哥
大哥
弟弟啊
原谅我 一家人其乐融融
等这场战斗结束以后再说
堂兄的堂兄啊
这个数量是怎么回事啊
是啊 我在干什么啊
有这么多美好的家人
有这么多仰慕我的人
还找什么禁币老鼠啊
我知道了 谢谢大家
我不会再去任何地方了
布丁从刚才起一个人在干什么啊
下任国王是谁大赛第三场比赛
这是怎么回事
布丁选手从刚才开始举止一直很奇怪
布丁那家伙恐怕是出现了幻觉
幻觉？
没错 这就是马苏里拉奶酪的必杀技
名为天使的眉眼
什么时候使用的这种招数
还不明白吗
那个时候释放的射线
那不是为了攻击
是为了让他产生幻觉的催眠光线
什么
怎么会这样
喂 布丁
快点清醒过来
没用的
那家伙已经成了幻觉世界的俘虏
等他清醒过来的时候
禁币已经到了马苏里拉奶酪的手中
我是多么幸福的人啊
家人是多么好啊
哦 我亲爱的家人
小菜一碟呢
这下能慢慢寻找禁币了
对了 在那之前
哥哥 不要再哭了
对了 大哥 我给你看个好东西
嗯 赞成
好东西？
那是什么啊
看了就知道了
事到如今太见外了吧 让我看真面目
什…什么
有这么多乌鱼子
对不起 对不起 对不起
从今天起 我做你的同伙
布丁 振作点
布丁选手突然开始跪下磕头
到底是怎么回事啊
另一方面 马苏里拉奶酪选手为了找到禁币老鼠
在地下迷宫奔跑
可恶 这样下去要输了
我去让他清醒过来
薯饼
啊 不行
选手以外的人进入战斗区域 立即失去资格哦
谢谢 卷心菜
得救了
小事一件
那是我的职责
怎么办 这样下去布丁他…
事情麻烦了
啊 对了
牛肉…
笨…笨蛋 牛肉饼？
想想想干什么
屁
没想到竟然是牛肉屁
而且也太臭了
大福饼 你也有鼻子啊
多管闲事
乌鱼子大人 我给你擦鞋吧
还是要给你揉肩膀
为了乌鱼子大人 我什么都愿意做
好臭
我在干什么啊
对了 因为中了马苏里拉奶酪的光线
大脑一片空白
可恶 马苏里拉奶酪
成功了
不愧是薯饼
但是情况依然很糟糕呢
要是再中了那个幻觉光线
真是的 禁币老鼠去了哪里啊
站住 马苏里拉奶酪
哎呀 这就醒过来了呢
这个混蛋 竟敢做那种卑鄙的事
好吧 我再送你去开心的幻想世界
天使的眉眼
不要啊
那这次给你做什么梦呢
很遗憾 这招对我已经没用了
你说什么
天使的眉眼
被破解了
没有脸
天使的眉眼是眼睛释放出的光线
造成的幻觉招数
我的天才战斗天赋看穿了这招
把面罩给整个翻了过来
简直就是战斗的天才
战斗之神
智慧与战术的魔鬼
再说了我的家人可不是那种可疑的家伙
家人？
就是这个啊
这就是我出色的家人
那些是布丁的家人
全都蒙面啊
那是什么啊
好厉害
全都是有趣的家人呢
是这个问题吗
无法评论呢
这一点 我有这么可爱的家人 真是个幸福的人啊
是啊 超漂亮的姐姐和超平常的妹妹
反了吧 反了
真是的 竟然用这种侮辱我家人的招数
你作为贮金战士就没有尊严吗
还以为你要说什么
什么贮金战士的尊严啊
什么出色的家人啊
我们小时候沉浸在孤独与恐怖中
是乌鱼子大人拯救了我们
为了乌鱼子大人 我一定要赢
又是天使的眉眼
看招 黑玫瑰的愤怒
布丁
虽然反戴面罩防住了光线倒是不错
但是这样就什么都看不见了呢
好痛痛痛
到底发生了什么
回不来了
黑玫瑰的愤怒
怎…怎么了 到底发生了什么事
声音非常大哦
不 先得把面罩…
厉害啊 布丁
全都躲开了
感觉只是偶然…
黑玫瑰的愤怒
太好了 回来了
我说你 是不是碰了不该碰的东西
我怎么知道
[不能按]
果然
那是什么啊
总之快逃
想点办法啊
是你的错吧
就算你这么说…
这个脏东西是什么啊
为了不让你逃走 我堵住了路
你干什么啊
这样下去就要和这个蒙面男一起被压扁了
这种事我死也不愿意
千钧一发呢 马苏里拉奶酪
我就知道你会跳过来
所以我提前找到了隐藏门
骗人 这是偶然吧 偶然
而且这一切的原因都是你按了按钮啊
咦 布丁和马苏里拉奶酪来尿尿吗
厕…厕所？
为了战斗中的选手也能上厕所
所以厕所联通了地下迷宫 请小心
别做这种多余的东西
就算你这么说 终究都是为了选手
况且总有些奇怪的按钮
到底怎么回事啊 真是的
趁现在
活该
那么趁现在…
找到了 是禁币老鼠
真是的 这扇门是怎么回事啊
打不开
黑玫瑰的愤怒
站住
这就追上来了吗
是你吧
做堵住门这种狡猾的事？
轮得到你说吗
这是什么啊
这是怎么回事 全都是老鼠啊
哪只是禁币老鼠 分不清了啊
我知道了
这也是你的幻觉呢
既然明白了 那就给我消失 消失 消失
白痴
大事不好了
地下迷宫好像是老鼠的窝呢
哦 情况好像变得很麻烦哦
不对
也不是这只
不是
在哪里啊 真是的
两位选手究竟能否找到禁币老鼠呢
老鼠 好可爱
虽…虽然是这样
但是有那么多的话…
到底是什么战斗啊
啊 我受不了了
有这么多老鼠 怎么找的到真的那只啊
找到了
你难道发现了？
怎…怎么可能啊
不可能…不行
怎么会啊
好痒
好恶心
我忍不住了
尿尿
蠢货 这种重要的时候…
蠢的人是你 马苏里拉奶酪
这下这场比赛是我赢了
好痛 不要咬啊
这个混蛋
那么接下来只要找到出口
哦 找到了
出口在那边
我还是那么天才
为了这种时候 悄悄留下了便便标记
哦 看到了 是出口
哎呀 请看
不知何时布丁选手正抓住禁币老鼠跑向出口
太好了
厉害 布丁
赢了
这场比赛由天才布丁大人理所当然地大获全胜
布丁
黑玫瑰的愤怒
什么
真蠢
这么烂的演技 以为我没发现吗
怎么会这样
一口气打破了墙壁
布丁 站起来
辛苦了
多亏了你 我也省下了寻找出口的麻烦
给 禁币
终于分出了胜负
下任国王是谁大赛第三场比赛
在马苏里拉奶酪选手的逆转胜利下落下了帷幕
这下乌鱼子队是两胜一败
终于赢得了赛点
挺厉害嘛 马苏里拉奶酪
当然了
不愧是四兽士之一
喜悦的提灯安康鱼马苏里拉奶酪
很丢人啦 都让你别这么叫我了吧
这么一说 也许还挺像呢
你没事吧 布丁
振作点
没什么大事 很轻松很轻松
把胜利让给了柔弱的女士而已
布丁
真是的 都怪他硬要耍酷
不过情况不妙啊
如果下场比赛输了的话
就是乌鱼子队赢了呢
有什么东西来了
危险 快逃
那是…
超级巨大的…
禁币标志
待续
乌鱼子大人 接下来由我上
牛高汤
下场比赛由我上
又是你啊
希望你能适可而止
牛高汤 用这个拳头给我想起来
想起我还有爸爸
下集 贮金大冒险
激战！牛肉饼vs牛肉饼
禁币我收下了