下任国王是谁大赛进入白热化
布丁对马苏里拉奶酪的一战
理所当然般 以布丁的失败告终
到目前为止的结果是一胜两败
肉汁烩饭队终于没有了退路
只要再输一场就将败北
就在这时 天上突然出现了一堵巨大墙壁
激战！牛肉饼vs牛肉饼
超级巨大的墙壁
第四场比赛的主题是找到
埋在这个巨大钢铁墙壁里的禁币
这么说就必须破坏这个巨大的钢铁墙壁吗
没错
顺便说一句 我也不知道禁币埋在哪里
喂喂 不是吧
况且那种墙壁 真的能破坏吗
让我来试试
舌头拳
我也来
伸身弹
好痛痛痛
好厉害 纹丝不动
那用我的尖爪挠…
好 到此为止
除了参赛选手以外 请大家不要触碰墙壁
这个主题非常有意思呢
乌鱼子大人 请把这场比赛交给我
我的对手是谁
干脆让胆小鬼王子来也行啊
你说什么
等等
牛高汤 战斗的人是我
又是这个小鬼啊
我不是小鬼 是薯饼
等着吧 牛高汤
我一定会让你恢复原样的
大叔 赶紧开始比赛吧
你干嘛擅自决定
这次的对手…
由猜拳来决定哦
猜拳？
没错
薯饼选手和肉汁烩饭选手来猜拳
赢的人是牛高汤选手的对手
竟然是猜拳
这…这样薯饼他没有胜算
为什么
肉汁烩饭他…
猜拳一次都没有输过啊
请快点开始
一局定输赢哦
抱歉 你也应该很清楚我猜拳的实力
但是我绝不会输哦
那么开始了哦
石头剪刀布
赢了
我猜拳赢了肉汁烩饭哦
没想到猜拳竟然能赢肉汁烩饭
不是吧
如大家所见 第四场比赛是
牛高汤选手对薯饼选手
难以置信
是故意的呢
猜拳是猜测对方的想法 出其不意的比试
也就是说猜拳能赢 也就随时能输
原来如此
薯饼 我无论如何都想亲手打败乌鱼子
牛高汤交给你了
第四场比赛终于开始了
我一开始就会全力以赴 牛高汤
别随便叫我的名字
我不是你们认识的那个牛高汤
我是乌鱼子大人忠实的奴仆
四兽士之一 哀愁的蝙蝠牛高汤
那么双方都准备好了吗
下任国王是谁大赛第四场比赛
矗立的墙壁 先找到禁币战斗 开始
什么
一上来就是大招啊
牛肉…
想粉碎墙壁 一口气找到禁币吗
怎么会这样
怎么可能
饼
什么
哎呀 牛高汤选手一下子使出了
和薯饼选手相同的招式牛肉饼
姐姐 你今天不是主持人啦
啊 不小心忘了
两人都怎么样了
看那里
牛高汤也会使用牛肉饼
吓到了吗 小鬼
怎么了
看到我用相同的招式 哑口无言了吗
好厉害
牛高汤也会使用牛肉饼啊
厉害 好厉害啊
你想干什么
你真的是爸爸的弟子呢
喂喂 牛肉饼的修行果然很辛苦吗
现在是高兴的时候吗
是啊 牛高汤本来就很厉害了
现在又多了一个强力的招式
但是牛高汤失去了记忆吧
为什么会使用牛肉饼啊
就算失去了记忆 肉体也还记得吧
像爷爷的冷笑话一样呢
别做这种不解风情的吐槽
原来如此
身体自然记得啊
喂喂 我和你 谁的牛肉饼更厉害啊
闭嘴 小鬼
红色闪光
你已经无路可逃了
看招
不愧是牛高汤
就算失去了记忆 也依然非常厉害呢
小鬼
那我要动真格了
木槌伸
我来了
他在干什么啊 难得的好机会
好丢人
那我也要动真格了
影子封锁
糟糕 这招是…
很遗憾 没打中呢
是这样吗
什么
这次轮到我了
脚动不了了
果然是这招吗
怎么回事 肉汁烩饭
我以前也中了那招
只要影子消失的话…
不…不行
天气很好
一直这样的话 就无法破除影子封锁
怎么会这样
很难看啊
你有提到你爸爸呢
没错 贮金战士肉饼
你也和爸爸一起在修行吧
肉饼？
我不认识那种人啊
恐怕和你一样 是三流贮金战士吧
什么
禁币一会再说 先送你去那个世界
去那里和你的三流贮金战士爸爸重逢吧
牛高汤 你真的忘记了大家吗
牛高汤
永别了 小鬼
糟糕
快逃 薯饼
蠢货 就算哭也不会放过你的
这样就结束了
牛
肉
这样就结束了
牛
肉
牛肉饼
什么
把自己脚下的影子和地板一起打掉
这太乱来了
这样的话 薯饼呢
牛高汤
木槌
掌
好痛痛痛
脑袋一阵阵刺痛啊
比赛怎么样了
好险
差点就被打扁了
我…我不行了
喂 牛高汤
影子封锁对我也没用哦
真是个天真的家伙
你刚才打飞的棺材
那是我的贮金箱
同时也是有10头猛犸重的训练机器
10头猛犸重？
薯饼的木槌也才只有3头猛犸重呢
抱歉 放弃吧 布丁
别开玩笑了 这个无情的家伙
混蛋 大福饼
你不是拔出来了吗
如今脱下了那个棺材
我就能发挥出100%的力量了
那我也一样
有意思 让我见识下 你的100%力量
好嘞
汉堡…
没用的
牛肉饼赢不了牛高汤
不 不对
什么
包
是汉堡包
是这个招式
打中了
干掉了吗
当然了
汉堡包直接命中了呢
没用 没用的
怎…怎么会这样
看这招
红色闪光
躲开 薯饼
就算你们叫我躲开…
我知道了 牛高汤
看 薯饼毫发无损哦
没有逃走 竟然全都接住了
如果汉堡包不行的话
那这招怎么样
我来了
108牛肉饼
出现了
这招应该能行的
好厉害 太厉害了
还是第一次看到如此激烈的战斗
总之留个纪念
爸爸 把我也拍进去
我也要 我也要
这样舞台就完全看不见了
能行
能行的 薯饼
就这样干掉他
怎么了 牛高汤
束手无策了吗
消失了
在这里
牛肉饼
108牛肉饼吗
但是和汉堡包一样
终究是牛肉饼的变招
你以为我会躲不开吗
爷爷
不妙啊
牛高汤和薯饼一样是牛肉饼的使用者
对薯饼的动作了如指掌吧
这么说薯饼他…
是 我觉得他会输
薯饼
你要躺到什么时候啊
快站起来
真是的
爸爸是三流贮金战士的话
他的孩子也是三流吗
肉饼吗
肯定是没什么实力的无聊贮金战士吧
就像现在的你一样
爸爸…爸爸他真的…
爸爸
吵醒你了吗
抱歉 薯饼
爸爸 你怎么了
没事的 没什么
完全不像没事的样子啊
难道在和坏蛋战斗吗
不 真的没什么
但是…
别说了 睡吧
天还没亮哦
等着我 薯饼
今晚让你吃美味的鱼
好
碎肉 爸爸绝对有事吧
每晚都出门 遍体鳞伤地回来
对了
碎肉 我想到个好主意哦
安静点
碎肉 爸爸去了哪里
我们悄悄跟去看看哦
确实好像在这一带
怎么了 碎肉
碎肉
好大的岩石
爸爸？他在干什么
不行 这种程度还不行
我要亲手打碎这种岩山
地面在摇晃
爸…爸爸
没错 爸爸他…
我绝对不会输的
我和肉汁烩饭约定了
一定要让他成为国王
薯饼
喂 那家伙
都站不起来了吗
做什么都没用的
和你的爸爸一样 你…
不对
爸爸…
爸爸他…那个时候让我看到了
这是…
到底怎么了
这是什么声音
好剧烈的晃动
避难 去避难
是地震
不 不对
虽然这是连爸爸都无法完全掌握的招式
但要赢得这场比赛就只有这么做了
这是…
难以置信
大地的能量集中到了薯饼的拳头上
待续
薯饼对牛高汤
好惊人的战斗
都是由肉饼训练的战士
光是这两个战士 就不能错过这场战斗
是 是
下集必看 新的招式大爆发
这绝对不能错过
差不多行了啦
下集 贮金大冒险
最大奥义！乌冬面！！
禁币我收下了