激斗在继续
下任国王是谁大赛第四场比赛
两胜一败 肉汁烩饭队已经不能再输
薯饼的招式接连被破 危机不断
然后他终于使出了108牛肉饼
108牛肉饼
消失了
在这里
牛肉饼
108牛肉饼吗
但是和汉堡包一样
终究是牛肉饼的变招
你以为我会躲不开吗
爷爷
不妙啊
牛高汤和薯饼一样是牛肉饼的使用者
对薯饼的动作了如指掌吧
这么说薯饼他…
我绝对不会输的
我和肉汁烩饭约定了
一定要让他成为国王
薯饼
这是…
到底怎么了
这是什么声音
好剧烈的晃动
避难 去避难
是地震
不 不对
虽然这是连爸爸都无法完全掌握的招式
但要赢得这场比赛就只有这么做了
这是…
难以置信
大地的能量集中到了薯饼的拳头上
难…难道说…
消失了
墙壁因为冲击力碎掉了
不 更厉害的是速度
还以为消失了
没想到下个瞬间攻击已经命中了
好惊人的招式
太厉害了
怎么样
这就是爸爸的最大奥义
乌冬面
最大奥义！乌冬面！！
打中了
薯饼选手的新招式乌冬面
击沉了牛高汤选手
乌冬面像岩浆喷发一样
将大气的能量集中到拳头中
一口气爆发到对手身上的招式
竟然使出了连我都一次没成功过的招式
肉饼师父
你的儿子变强了
好惊人的招式
好险好险
这是什么
好像是信
大家还好吗
薯饼 我们全力战斗吧
牛高汤没有忘记薯饼吗
连我们也都好好记得呢
但是他为什么要和薯饼战斗啊
说不定牛高汤是为了测试薯饼的实力
薯饼
薯饼 牛高汤恢复了记忆啊
比赛中 除了选手以外的人不能入场
啊 是吗
比赛还没有结束
先找到禁币的选手才是胜者
找到了
薯饼
赢了
干得好
终于分出胜负
第四场比赛在薯饼选手的逆转胜利中落下帷幕
太好了 薯饼赢了
这样就是两胜两败了
禁币我收下了
这是怎么回事啊
薯饼那家伙没有完全控制住新招式乌冬面的力量
乌冬面是把大地能量积累到极限释放的招式
要控制住那种过于强大的力量
薯饼还不够成熟
爷爷
薯饼 想点办法啊
为什么
停不下来啊
乌鱼子大人
庆祝新国王诞生的礼炮还早了点
小鬼们
那是…
乌鱼子的真面目
他长那个样子啊
完全没想到
他是凤尾鱼的哥哥
还以为是…
这个样子
怎么会这样
那就是乌鱼子
怎么了 姐姐
你认识乌鱼子吗
太帅了
很棒 很棒 是帅哥啊
姐姐
两胜两败
终于到大将之间的战斗了
他没事吧
需要治疗一下呢
大福饼 把他搬到里面去吧
知道了
牛高汤为什么要和薯饼战斗
这背后一定有什么原因
牛高汤
但是怎么办啊
接下来还有肉汁烩饭的比赛
薯饼 我留在这里
薯饼 最后轮到我加油了
我一定会打败乌鱼子
所以牛高汤就拜托你了
知道了
终于迎来了尾声
下任国王是谁大赛第五场比赛
双方都两胜两败 赢得这场最终决战
顺利成为总料理长王国国王的人
是肉汁烩饭选手
还是乌鱼子选手
他醒了
牛高汤
薯饼？
牛高汤 你没有忘记我呢
当然了
你可是肉饼师父的儿子
但是为什么要和薯饼战斗
是啊 我们是同伴吧
有什么理由吗
办法只有这一个
为什么 牛高汤
那个贮金战士生存游戏第二轮比赛
在沙漠地狱神殿战斗的时候
我被黑斗篷击中
掉入了沙漠地狱中
我在寻找强大的战士
我被乌鱼子救了
被乌鱼子救了？
是的
乌鱼子 我一定会打败你
夺回总料理长王国
就算是为了被你杀死的父王和母后
那么我来说明下第五场比赛的规则
因为都是国王候选人之间的战斗
所以两人不抢夺禁币 而是抢夺另一样东西
另一样东西？
说到国王的话 果然是这个吧
那是国王的椅子
没错
规则很简单
比对方先坐上这个国王椅子的一方获胜
取名为抢国王椅战斗
我知道 抢椅子游戏…
伴随着音乐在椅子周围转圈
音乐停止的瞬间
坐在椅子上的人获胜的游戏呢
这种东西不是战斗
最后的战斗竟然是抢椅子游戏
肉汁烩饭大人 加油
决定胜负的最后一场比赛是抢椅子游戏
到底是怎么回事
你在小看我们吗
等…等一下啊
擂台还没有完成呢
擂台…
不仅如此 请看擂台下面
岩浆？
一旦踩空 就会跌落岩浆
在天空中的命运十字架擂台上抢夺椅子
要是从上面掉下来
一瞬间就融化了
好可怕
有意思
用来和胆小鬼王子战斗还算不错呢
有勇气回到这里还是值得夸奖
但是你赢不了我
被乌鱼子救了以后发生了什么啊
我马上就知道了
这里是肉汁烩饭的故乡总料理长王国
街上传闻
总料理长王国的国王和王妃突然消失了
不仅如此 独生子肉汁烩饭下落不明
我想这一定有什么原因
我装出失去记忆的样子
选择留在了乌鱼子他们身边
怎么样 乌鱼子大人
代替那种弱小的家伙 请务必让我做四兽士
那家伙挺厉害的嘛
看不出来是一个月前
像快破抹布一样被捞起来的男人呢
怎么了 鱼翅
你这副样子可无法参加下任国王是谁大赛哦
开玩笑
作为四兽士参加大赛的人是我鱼翅大人
鱼鳞波
怎么样 害怕了吗
下次要把你的身体像碎肉一样切碎
去死吧
影子封锁
很遗憾 比起碎肉
我更喜欢烤熟的鱼肉啊
这是怎么回事
身体动不了了
看招 牛肉饼
我不需要弱者
牛高汤代替鱼翅作为四兽士参加大赛
您叫我吗 乌鱼子大人
交给你作为四兽士的第一个任务
去解决掉这些家伙
是
那是总料理长王国的国王和王妃
没错 就是肉汁烩饭的父母
我悄悄把他们两人藏了起来
他们两人信任了我并告诉我
乌鱼子他们的真正目的并非总料理长王国
是王国里的禁忌机器
禁忌机器？
那是什么啊
因为实在太过厉害
谁都不可以接触
但是只要有了那个机器
似乎可以随心所欲地获得禁币
什么
随心所欲地获得禁币
你在想什么啊
喂 那东西在哪里啊
这个…
在哪里啊
在总料理长王国斗技场地下的门内
地下的门内？
这下面有那种好东西
乌鱼子他们还不知道这件事
国王绝对不会说出这件事
牛高汤
薯饼 国王和王妃还活着
去告诉肉汁烩饭
这样一来 这场大赛就无效了
然后保护住乌鱼子他们盯上的禁忌机器
嗯 我知道了
我去告诉肉汁烩饭
肉汁烩饭
薯饼
已经开始了
怎么办啊
待续
胆小鬼王子
拼上性命放马过来吧
但是和我战斗的话
你等于已经失去了性命
胡说
108机关枪
就这点程度吗
什么
下集 贮金大冒险
巅峰决战！肉汁烩饭vs乌鱼子！！
禁币我收下了