两胜两败后迎来了下任国王是谁大赛第五场比赛
面对使用完全武装究极盔甲的乌鱼子
肉汁烩饭陷入了苦战
另一方面 牛高汤救出了国王和王妃
薯饼等人在寻找禁忌机器
然后他们终于发现了隐藏的门
这时乌鱼子四兽士之一的马苏里拉奶酪出现了
同时…
超究极体！凤尾鱼的逆袭！！
好久不见了呢 大家
凤尾鱼
不是吧
为什么你会在这里
是啊 在贮金战士生存游戏决赛中…
你当时应该消失在了大海里吧
真是蠢呢
我不会被那种程度的攻击干掉吧
但是多亏了那一下 我才能吃这么多苦
无法完美再生的我
深受重伤 也无法游泳
只能沉入大海深处
那里又冷又黑
是个非常冷清的地方呢
就算是我也以为没救了
但是就在那时
住手 混蛋
多亏了你 得救了
完全再生
这是我送你的礼物
就这样 我从地狱中复活了
好厉害 是这样啊
现在是高兴的时候吗
鲨鱼那家伙 多管闲事
事到如今你还来这里干什么啊
你们忘记了吗
我可是乌鱼子哥哥的弟弟
真是不可思议呢
乌鱼子大人明明那么帅
为什么弟弟会长这个样子啊
也就是说你来协助哥哥实现野心吗
不只是这样哦
为了把薯饼碎尸万段
又能和你战斗 我很开心哦
那凤尾鱼 接下来交给你了
喂 站住
薯饼 我们先走了
我来了 凤尾鱼
小鬼 做好心理准备了吧
无畏的挣扎
肉汁烩饭选手勉强躲开了乌鱼子选手
但是和从容的乌鱼子选手相比
肉汁烩饭选手已经喘不过气了
肉汁烩饭
很严峻的展开呢
要是有什么突破口就好了
究极铠甲 要破解那个有点难…
跷跷板
对不起
肉汁烩饭不会就这样被干掉的
加油 肉汁烩饭大人
那个姿势是…
火球爆狱
牛肉饼
莫非禁忌机器就在这扇门后
你们在这里等着
为什么啊
那家伙交给我对付
是吗 布丁你之前和她战斗过呢
嗯 我已经制定好了战术
要报仇吗
好 交给你了
别啰里啰嗦的 快点攻过来怎么样
去死吧 马苏里拉奶酪
天使的眉眼
天使的眉眼无效？
好痛痛痛
看到了吗
这就是天使的眉眼反击
就…就是涂鸦面罩
别做傻事了
看不到前面果然不行吗
天使的眉眼
既然是这样 那我们上
糟糕 遮住眼睛
等等 这不等于让她攻击我们吗
我也这么觉得
黑玫瑰的愤怒
糟了
天使的眉眼
剩下的人就只有你了
没用的
为什么有那种东西啊
因为我喜欢嘛
真是个令人火大的家伙
你是什么人
我叫水果糖 薯饼的经纪人哦
小姐趁还没受伤 赶紧走吧
黑玫瑰的愤怒
七色珍珠的公主
要是小看我水果糖大人是会受伤的哦
看来有两下子呢
决一胜负 喜悦的提灯安康鱼
不要用这个名字叫我
打中了
死亡闪电
完全再生
喂 再用同一招决胜负吧
火球爆狱
牛肉…
究极变身 百万吨体
力量突然变强了
怎么回事啊
这就是我新的究极体 百万吨体
百万吨体？
比力量的话我不会输给你哦
不信的话 和我用拳头决胜负吗
我最喜欢这种了
我来了哦
牛肉饼
开个玩笑
什么
百万吨爆弹
都说了用拳头决胜负了
你还是那么蠢呢
百万吨闪电球
亏你能躲开呢
变胖了 动作应该变慢才对
用108牛肉饼决一胜负
曾经打败过我的招式呢
有意思 来啊
地狱陀螺
108牛肉饼
怎…怎么会这样
好痛
这…这里是什么地方
辣酱 你没事吧
你是我的初恋牛奶
为什么会在这里
你有受伤吗
你是我的第二个初恋卡芒贝尔
我很担心你哦
我很想你
我一直在想着你
李子 胡萝卜和草莓
历代初恋女友全都在
辣酱 辣酱 辣酱
我的梦想实现了
大…大家 你们去了哪里
我在这里
你是谁啊
是我
光说我谁知道啊
我就是你
你的梦想实现了
你成为狂野又魁梧的男人中的男人啊
这…这就是我？
没错
怎么样 强壮的胸脯
全身结实的肌肉
充满了男人气味
好帅
我很想你 理想中的我
下任国王是谁大赛最后一场比赛是
乌鱼子选手和大福饼选手
诶 我？
拜托你了 大福饼
正式选手中果然还是需要大福饼啊
正式选手？我？
要说我们队不变的大将
那肯定只有大福饼了吧
我是不变的大将？
当然了啊
你去为这场比赛做个了断
用年糕的粘劲去打败乌鱼子
大福饼
你是我们队的核心
你是大将
伟大的队长
大福饼 大福饼 大福饼
这种感觉非常好
棒极了
黑玫瑰的愤怒
天使的眉眼
我说过这招没用吧
好火大
致命一击是究极的合体技
死亡闪电螺旋
如果108牛肉饼没用的话
那就用这招
百万吨爆弹
全力爆发牛肉饼
怎么样
你真的是个让人火大的家伙
但是真正的战斗才刚开始
又变身了
这就是我的超究极体
黑玫瑰的愤怒
这一招也被我看透了
真的好火大
那这招呢
黑玫瑰的激怒
致命一击
黑玫瑰的沉睡
七色珍珠银河旋风
死亡火花
这个世上力量就是一切啊
怎么了
对绝望般的力量差距无能为力吗
好惊人的气势
肉汁烩饭
我不会输
为了被你杀死的父王和母后
然后为了夺回这个王国
我绝不能输
我应该说过没用的
这可未必
是吗 这是肉汁烩饭的战术呢
为了把乌鱼子打落岩浆
利用敌人的攻击 让擂台变得容易被破坏
掉入了那个岩浆中 就算是乌鱼子也…
赢了
父王 母后 我终于替你们报仇了
你完全没有明白
可恶的乌鱼子
粘在了擂台下面
这下应该明白了吧
我和你的绝对力量差距
这个世上力量就是一切
只有拥有力量的人才能活下去
没错 只有拥有力量的人…
喂 把你身上的禁币全部交出来
我不要
如果不交出来 我也会好好疼爱你的弟弟
凤尾鱼 快逃
乌鱼子哥哥
可恶 放了哥哥
凤尾鱼
小鬼 在这个肉弱强食的世界
想要两兄弟活下去的话 就给我记着
这个世上力量就是一切
没有力量的人只有死
住手
别打了 哥哥
切 没用的家伙
我要是有…要是有力量的话
走了 凤尾鱼
去哪里啊
我们已经无家可归了哦
去找到这世上人人畏惧的绝对力量
这个世上力量就是一切
就是一切
没有力量的人
只有死
死亡火花
你是我的初恋
男人中的男人
我是大将
怎么了 怎么了
对了 中了天使的眉眼
好空虚的梦啊
果然是梦啊
薯饼使用了乌冬面呢
就是这个
凤尾鱼
啊 等等
糟了
王子大人
这就送你去那个世界找国王和王妃
做什么都是没用的
待续
干掉他 肉汁烩饭
新的必杀技诞生哦
哇 好厉害
好 我也要来
我一定会夺回禁忌机器的
等着我 肉汁烩饭
下任国王是谁大赛第五场比赛
终于到了高潮
下集 贮金大冒险
怒吼吧！愤怒的王国之剑！！
禁币我收下了