选出总料理长王国下任国王的
下任国王是谁大赛第一场比赛 担担面对T骨
没想到在非常蠢的大逆转下由担担面获胜
第二场比赛 炸包子对卷心菜
卷心菜靠泪流满面的必杀舌头拳重击获胜
第三场比赛 马苏里拉奶酪对布丁
理所当然般的马苏里拉奶酪获胜
第四场比赛 牛高汤对薯饼
在终于使出的新招式乌冬面下 薯饼大获全胜
两胜两败 双方各不相让
终于迎来了第五场比赛 乌鱼子对肉汁烩饭
但是乌鱼子完全武装究极铠甲的攻击非常猛烈
肉汁烩饭陷入了绝境
然后在地下
围绕着总料理长王国隐藏的禁忌机器
薯饼等人和复活的凤尾鱼
马苏里拉奶酪展开了殊死战斗
薯饼等人能阻止乌鱼子军团的野心吗
然后肉汁烩饭能打败乌鱼子吗
故事渐入佳境 请不要换台
王子大人
这就送你去那个世界找国王和王妃
做什么都是没用的
肉汁烩饭选手的拳头中出现了惊人的力量
这到底是…
肉汁烩饭 你怎么了
王国之剑
怒吼吧！愤怒的王国之剑！！
斩断它 王国之剑
太好了
究极武装被打败了
好锋利
用那招的话能打败乌鱼子
他什么时候掌握了那么厉害的招式
挺厉害的吗 王子大人
但这是没用的
什么
乌鱼子选手的手臂复活
可恶的家伙
被四分五裂也还能恢复原样吗
这样不就没法打败乌鱼子了吗
哪有这样的事
姐姐 你不是说乌鱼子很帅嘛
哎呀 是这样吗
肉汁烩饭 加油
要再砍一次试试吗
我来了 乌鱼子
肉汁烩饭选手发起了攻击
肉汁烩饭选手瞬间将乌鱼子选手逼入了绝境
螺旋手榴弹
你绝不可能战胜我
这是什么啊
那是…
不是吧 是凤尾鱼
为什么那家伙…
他复活了吗
妈妈 我很害怕啊
乌鱼子
这可不行啊 乌鱼子选手
比赛还在进行中
哟 哥哥
凤尾鱼
虽说曾是手下败将 但这种事还是能做到啊
乌鱼子大人 终于找到了哦
难道说那就是禁忌机器？
那薯饼他们呢…
乌鱼子选手 这样下去将视为比赛弃权哦
如果不想这样的话 就赶紧回到擂台上
你吵死了
胆小鬼王子 你也还活着啊
乌鱼子 我们还没分出胜负呢
分出胜负？无聊
什么
目的已经达到了
禁忌机器是我的了
禁忌机器？
是可以随心所欲获得禁币的超神奇机器哦
我们只要能得到这个机器就行了
这个国家会怎么样 完全不关我们的事
如果想要国王的椅子 你自己去坐好了
为了这种事才杀了父王和母后…
你们这些混蛋
别这么生气啊
哥哥 看好了
我不会再输了
我也能做到
讨厌 一到乌鱼子大人面前就会逞强
闭嘴 我已经和之前的我不一样了
怎么样 肉汁烩饭
肉汁烩饭
难道是…
父王 母后
你在看哪里啊
伸身弹
肉汁烩饭
薯饼
你没事吧 肉汁烩饭
肉汁烩饭
父王
母后
你们没事就好
你没事也再好不过了
我放心了哦
是禁忌机器
这么长时间 让你担心了呢
你想必很痛苦吧
牛高汤把他们两人藏了起来哦
牛高汤…
抱歉一直没告诉你
太好了呢 肉汁烩饭
真的呢
一点都不好
既然国王和王妃还活着
下任国王是谁大赛完全没有意义
终止 终止
世界友好协会撤退
辛苦了
那是什么东西啊
他们准备了那种东西
住手 乌鱼子
那不是你们想象的东西
狡辩呢
没问题 没问题
不好
禁忌机器不能被夺走
王国之剑
舌头拳
伸身弹
红色闪光
牛肉饼
轰雷降临
好厉害
看到我的力量了吗 哥哥
你走吧 对付那些家伙我一个人足够了
哥哥
走
可以了哦 担担面
拉上去
开始拉上
哥哥 你不肯交给我吗
曾经失败过的力量就这种程度
一个人都没有被打倒
看啊
薯饼
大家
但是可恶的凤尾鱼 力量变强了好多啊
啊 看那里
那两个人在干什么啊
拼上性命闯入敌人的阵地
他们想要夺回机器
希望是这样
好可怕啊
你说什么啊
不是不用被那种力量攻击了吗
也是啊
这果然就是禁忌的感觉
让我也看看啊
这个…
怎么办 连飞机一起夺走吗
不 悄悄偷走
我们可是在空中哦
包在天才布丁大人身上啦
好担心
禁忌机器 收容完毕
乌鱼子大人呢
说干掉王子他们再来
是吗 那出发
喂 你在玩什么呢
快点出发啊
这个…
很好 卷心菜 大福饼
这是到目前为止最有毅力的舌头拳
乌鱼子 我才不会把禁忌机器交给你
轰雷降临
炸包子
乌鱼子大人
这些家伙很厉害哦
因为他们都在为了别人而战
所以为了重要的东西 是可以拼上性命的
所以绝不会放弃
有没有要保护的东西 重要的东西
力量完全不一样哦
这是弱者的借口
炸包子
振作点
太天真了 炸包子
我输给薯饼后 变强又回来了
我有重要的东西
这就是力量
我和哥哥一直追求的绝对最强力量
没错 力量就是一切
为此我们两人不管怎样受伤痛苦都活了下来
连禁币都没有 却敢向我发出挑战
很有胆量嘛
哥哥
没有禁币的话 那就拿走吃的吧
住手
好痛
你干什么 小鬼
住手 住手啊
这个给你 放了哥哥啊
别给他 凤尾鱼
我会打败这种家伙 拿走他的全部禁币
这个小子
哥哥 是禁币哦
只要有了这个 就能得到力量
是啊 哥哥
把那个给我
这是我们先找到的 是我们的
孩子 你很可爱呢
但是就算你们先找到
弱小的话就会被抢走 这就是禁币啊
哥哥 肚子饿了呢
没有力量的人只有死
哥哥 等等我啊
等等我啊
哥哥
这个世上力量就是一切
自己站不起来的人就只会死在路边
我和哥哥相信的是力量
力量就是一切
只要有了绝对的力量
这个世界就能任由我们随心所欲
妨碍我们得到禁忌机器的人
我不会手下留情
只有死
闭嘴
不要自说自话
薯饼
我来告诉你们
真正重要的东西是什么
爸爸
孩子她爸 这是…
嗯 这次一定能…
很好哦
这次会成功吗
令人瞩目的一击
薯饼
又失败了
真是的 薯饼
好
不行
要掉下去了
待续
所有的战斗终于都要分出胜负了
肉汁烩饭能战胜乌鱼子吗
乌鱼子和凤尾鱼的野心到底是什么
禁忌机器会落入谁的手中
爱和感动 空前绝后的大结局
各位 薯饼和我的冷笑话是不灭的
下集 贮金大冒险
国王是我！！
禁币我收下了