禁忌机器和凤尾鱼突然闯入了下任国王是谁大赛
面对乌鱼子 肉汁烩饭的新招式王国之剑爆发
薯饼的乌冬面炸裂
能夺回禁忌机器吗
然后总料理长王国的命运又会如何
国王是我！！
辣酱 打开舱门
你想干什么啊
这样做啊
什…什么
那是…
就算得救也可能没什么高兴的
喂 辣酱 布丁
尖爪挠
怎么样 禁忌机器成功夺回
让别人一脸便便 别一副了不起的样子
这就是…
禁忌机器吗
但是要如何使用啊
是不是哪里有什么按钮
电击爪
你们竟敢扔这种恶心东西
真是没礼貌啊
把那个东西还给我们
什么
等等
你们不要出手
哥哥
大家都退下
肉汁烩饭 我也会上的
绝不能把机器交给他们
你的对手是我
我不会让你妨碍哥哥
凤尾鱼 那家伙交给你了
我想要的只有禁忌机器
过来 薯饼 这边
阻碍我的人全都该死
王国之剑
死亡闪电
木槌掌
木槌伸
太好了
打中了
王国之剑
不管砍多少次都没用
愚蠢的家伙 要是乖乖交出机器就不用死了
看招 究极必杀
冥星超爆
什么
肉汁烩饭
你想赢我 万分之一的可能性都没有
机器我收下了
可恶 休想得逞
薯饼
竟敢…这样对我
你变小了嘛
凤尾鱼好像变成了小人啊
对付你 这个身体就足够了
我来了
火球爆狱
木槌掌
还没完呢
很有效哦
薯饼 趁现在
看招 牛肉饼
什么
哥哥
乌鱼子…
保护了凤尾鱼
原来是这样
太丢人了 凤尾鱼
哥哥
乌鱼子
我说过是没用的吧
看招 究极必杀
冥星超爆
别再做无畏的挣扎了
什么 左手也…
王国双剑
怒吼吧 王国之剑
乌鱼子大人
成功了呢 肉汁烩饭
谢谢你 薯饼
全是你牛肉饼的功劳
究极铠甲的唯一弱点
那是从内部发起的攻击
诶 是这样啊
竟敢这样对我的哥哥
接下来由我上
把你们全都打倒 让机器成为我们的东西
完全再生
凤尾鱼只要完全再生
受伤的身体就能恢复原样啊
薯饼 这次轮到你了
贮金战士生存游戏决赛的重现呢
比起那个时候 两人都变得更强了
这次究竟谁会赢呢
火球爆狱
牛肉饼
108牛肉饼
致命一击的全力爆发牛肉饼
完全再生
手变得非常巨大
看招 重型扣杀
108重型扣杀
好…好厉害
就算是薯饼也不妙啊
致命一击的全力重型扣杀
薯饼
我…我没事 碎肉
模仿你很容易
就算不变成超究极体 我也能这样增强力量
他打算使用乌冬面哦
或许又会失控的
薯饼
又是那招啊
薯饼 想起肉饼师父说过的话
他一直在重复的那句话
爸爸说的话
抱歉抱歉
虽然聚集能量还行…
爸爸也有做不到的事呢
是啊 但我一定会完成这个乌冬面的
不管什么事 只要相信自己
总有一天一定会做到的
相信自己
好 再来一次
爸爸 小鸟
爸爸
成功了 好厉害
但是必须要更加操控自如才行呢
我会努力的 相信自己
相信自己
我能成功的 相信自己
什么乌冬面啊
去死吧 薯饼
薯饼
做到了
我做到了 爸爸
能如愿使出乌冬面了
你做到了呢 薯饼
漂亮
真是个了不起的家伙
好厉害 薯饼
你没事就好
看到了好东西啊
大家
太好了 太好了
机器是本大爷的了
你不要一个人独占
笨蛋 这种东西是先抢到的人赢啊
你难道…
必须快点停下它
已经晚了
国王
一旦启动就无法停止
停下了
是禁币
好厉害
简直就是能随心所欲获得禁币的机器
这是我的
是我启动的 是我的
全都是我的
怎么了 糖果
西芹？
肚子？
难道说…
不是吧 禁币在减少
这么说碎肉也是？
西芹也是？
也就是说…
禁币没了
我…我的也没了
没了 没了
吊坠的禁币也没了
我的禁币也没了
我的也没了
去哪里了 禁币
难道说这个机器里收集的禁币
是在场所有人的禁币吗
这就是禁忌机器 也叫禁币来啊来
禁币来啊来？
被机器光线照过的禁币全都会集中到这里
但是…
全都是闪闪发光的禁币
好厉害啊
喂 这是我的 不要碰
这…这是怎么回事啊
金光消失了
不是吧
怎么回事啊
禁币已经没用了
禁币来啊来
是过去我国的科学家想制造的理想之物
但是收集起来的禁币不知为何会失去光芒
而且会失去召唤蛮王的力量
因此我相信有一天会解开这个谜团
就先封印了禁币来啊来
梦幻禁币也是这样
禁币一旦经过人类加工就没用了呢
完蛋了
派不上用场
怎么能这样
这个国家对我没用了
乌鱼子
我们迟早还会再战吧
嗯 随时愿意和你战斗哦
乌鱼子大人
我们也一起走
凤尾鱼 炸包子 你们不来吗
哥哥
乌鱼子大人
我们走
结果又要重头开始收集禁币了呢
不要这么失望
老爷爷
禁币没法轻松收集
必须通过自己亲手收集才是禁币啊
也就是说各位贮金战士
调整心情重新收集·禁币
不愧是老爷爷 说得真好
我受够了
累死了
我又要睡觉了
你们这群家伙 真是的
诶 牛高汤你不一起走吗
嗯 我决定为总料理长王国的复兴出一把力
是吗
薯饼 我期待有一天你能超越肉饼师父
成为最强的贮金战士
太好了呢 肉汁烩饭
就算不用向蛮王祈愿 梦想也实现了啊
肉汁烩饭 你不做贮金战士了吗
不 不会放弃
这次要实现什么愿望
接下来去寻找
真的到这里就行了吗
嗯 谢谢 老爷爷
接下来要去哪里
当然是去寻找禁币的冒险啊
保重哦 薯饼
要是有比赛 我会赶来做主持人的哦
大家保重啊
T骨
我还想多坐坐这个
就此别过了
诶 这样吗
那我们走吧
真是的 又要和你们一起旅行了啊
这是我要说的话
那要去哪里
只要是薯饼去的地方我都愿意
对吧 薯饼
薯饼人在哪里
又尿尿啊
啊 爽快了
好 大家出发吧
去寻找禁币
[薯饼的冒险还在继续！！]
新的冒险开始了
为了让爸爸复活的梦想
又要收集禁币了 碎肉
下集 贮金大冒险
神秘军团出现！！
禁币我收下了