上一集的Love Live! Superstar!!
Liella!再次出席学园偶像祭
而且这次还是…
压轴!
可可等人作为Love Live优胜候补前来参加
结果却输了
既然你们都能当优胜候补
看来这大赛也没什么大不了的呢
我们永远以你们为傲
希望你们今后也继续以优胜为目标
受到大家的鼓励
Liella!又更加成长了
朝着Love Live优胜前进吧!
好可爱…好可爱…!
学园偶像?
看着她们唱歌
总觉得我也感动了起来
要不要去试试看?
她们好像还在招募社员
要不要考虑看看呢…
真的吗
我马上去拿入社申请表来
不 我不是那个意思…
我太吵了对吧
不小心又在米女同学面前提到学园偶像
我不是说我没兴趣吗
来 奋战吧
掀起我们的旋风
爬上巅峰吧
我们绝不认输
要拿下胜利!
不够 还不够 远远不够!!
不论何时我都要
超越昨天的自己
究竟能走到哪里
虽然仍旧不清楚
还是要燃烧自己
想与你一同欢笑
想了解尚未知晓的世界
我还会更加成长
不想轻易放弃啊
准备好了吗
现在立刻 Start up!
向顶点前进吧
还要更加 更进一步
更加情绪高昂
去实现吧!
在这瞬间 尽自己所能
追寻梦想 尽自己全力
因为邂逅 给了我热情的愿望
没问题的
就算是不可能的奇迹
也去实现吧
我们会继续相信
没错 WE WILL!
(#04 科学教室的两人)
社长?
对
社团数量也越来越多了
我想下次应该可以来举办社长会议
说起来我们都还没决定谁当社长呢
就是啊
盯…
决定了呢
等等 先等一下啦
要来投票吗
赞成小香音当社长的…
等等
希奈子从入社以来
就一直觉得香音学姐是社长
当然会这样觉得吧
可可也觉得香音比较好
决定了呢
别这么干脆就下结论啦
你这么不想当吗
与其说不想…
希奈子也赞成
毕竟恋学姐还有学生会的工作
剩下的学姐就很少能当社长的了
你是不是顺口就说了很伤人的话啊
好了好了
总之看来各位已经有共识了
她们在说什么
要听吗
谢谢
既然社长选好了
就从昨天的舞步继续
社长?
她们在选社长啊
最后选了谁
果然是涩谷学姐吗
难道是平安名学姐吗
还是舞蹈核心岚学姐呢
不 也有可能是可可学姐
恋学姐还有学生会可能有点难…
话说这又是什么啊
收讯不好吗
才不是咧
我是问你什么时候搞了这种东西啦
没什么
只是实验用的收音麦克风刚好放在屋顶上
不想听吗
我怎么可能想听啊
那你为什么每天都在看呢
那是因为…
你看嘛 我在这又没什么事能做
杀杀时间罢了
是吗 那…
看得超专心
哭爆
你没事干嘛偷拍我啊
很可爱哦
才不是可不可爱的问题
正在看演唱会的表情
是世界上最不想被别人看到的
这可是全世界共通的道理
是吗
总之这一切都只是刚好
她们刚好在练习 我就看看而已
你的脸…很红
少啰嗦
继续放任时间流逝
就要错过加入的时机了
你真的无所谓吗
反正我又不想加入
再说要是我不在了
本来就有点阴暗的这里
就会变得更加阴暗吧
(科学爱好会 临时社办)
这是…
完美的圆
小香音 快…
小香音?
你还是不太想当社长吗
也不是啦…
学园偶像可是小香音最先开始的
不对哦
是小可可开始的
不过 将大家凝聚在一起的是小香音吧
或许是这样没错
但正因如此
我认为如果要Liella!蜕变的话
应该让其他人当社长更好
例如…小千之类的
我? 我不行啦
为什么
因为…我不适合这种事啊
那个…我有点事想谈谈
小希奈子今天也要去社团吗
当然
有兴趣的话随时都欢迎参观
我们在屋顶等你哦
我又在教室提到学园偶像了
对不起 真的很对不起
我又没生…
真是的 已经走了啊
四季 你也试着跟同学混熟一点吧
继续这样下去
又要跟国中那时一样了
干嘛 你在生气吗
春假时你不是说过吗
上高中后要稍微努力看看
你有在听我说话吗
受不了 搞什么啊
那就请先自我介绍吧
我是若菜四季
小四季好像是看了之前的演唱会
开始对学园偶像产生兴趣
谢谢你
今天就先来体验学园偶像看看吧
是一年级耶
跟希奈子一样是一年级的
现在是怎样
你怎么会站在那里
什…
讨厌
好 不错哦
看来你的身体跟可可差不多柔软呢
意外地轻松
今天都难得来一趟了
就来体验一下简单的舞步跟队形吧
不错呢
跟大家一起跳舞真的很开心哦
你先过来一下
为什么啊
怎么了吗
什么?
有人在吗
好了 要开始咯
好
四季跟她们站在一起
好羨慕
谁啊
怎么有种既视感
不是 那个 我是…
她叫芽衣 一年级的
你朋友吗
你该不会也对学园偶像有兴趣吧
没 没有…
她一直在那边看
意思是你很有兴趣呢
你来得正好
不嫌弃的话
要不要体验一下学园偶像呢
我吗? 学园偶像?
我…
四季你又想怎样
真的想当学园偶像吗
我还没决定
少骗人了
我要走了
怎么这样 好不容易都…
就说我要回去了
小芽衣…
Love Live! Superstar!!
这里
这里是?
二楼角落的房间
怎么了 那里有什么吗
从这边看不太清楚
先等一下
贴在那边的是…
果然是这样
是Liella!的海报
下面是三年前限量贩售的
历代学园偶像大全
那旁边还有…
柜子上好像也有什么东西
(传说的偶像传说 DVD-Box)
可可学姐?
传说中的…
传传传…
哭什么啊
你在说什么啊
我可是第一次亲眼看见
是那片传说中的DVD耶
这可是在二手网站永远能拍出天价
-在学园偶像… -够了够了
那到底是谁的房间
你们看
小芽衣…?
快躲起来
总觉得好像有人在看这边…
真的很抱歉
错觉吗
芽衣的视力不怎么好
原来是这样吗
那么难道说
她常常瞪别人也是因为…
她视力不好而已
虽然我早就叫她戴眼镜了
结果让班上同学都有点怕她呢
明明只要说清楚就行了
因为她不太会说话
小四季跟小芽衣从以前就是朋友啊
朋友?
不是吗?
朋友…
我不确定
我们第一次认识是在国中的时候
本来我总是自己一人
也非常习惯这种生活
小芽衣 要走咯
你们先走吧
一开始她只是普通地来搭话而已
欸
要一起去吗
我们之间本应到此为止
然而…
你真的很啰嗦耶
就说我不要了
(乌龟的饲养方法)
打扰到你了?
没有
打扰的人是我吧
要跟谁做朋友
或是不跟谁做朋友之类的
为什么群体行动总是会变得那么麻烦呢
说不定
我也跟你一样比较喜欢独处
我本以为那只是玩笑话
但是我跟芽衣
从那之后就每天都在一起了
(科学社)
知道我想创立科学社的时候
她明明没兴趣却还是加入了
明明她其实比较喜欢学园偶像?
芽衣会来读这所学校
就是因为想试着当看看学园偶像
因为这里有Liella!
但是她却迟迟无法踏出那一步
小四季你呢
会来体验加入学园偶像社
就只是为了小芽衣吗
真的很对不起
别放在心上
如果是这样
我想小芽衣一定是无法抛下小四季一人
为什么
因为科学社就只有你们两个…
完全无法理解
我明明都没为芽衣做过任何事
(登日搬家公司)
腰…
夏美的腰…要鬼夏了…
回家后还得拍摄跟剪辑视频
忙死了
先躲起来
你还真晚来啊
是跑哪去了吗
怎么了
我是要问你到底想做什么
你还是坦率点比较好
学园偶像社里都是好人
我又不是在说我的事
是在说你啦
我喜欢独处
也从来没拜托你陪我
因为这里是新学校
科学社就算只有一个社员也不会废社
不必担心我
快点去学园偶像社吧
所以我不是说了吗
我不适合当学园偶像
那你也别再来科学教室了
明明没兴趣却一直待在这里
反而让我很困扰
怎么办
不适合…
你可以的
小千什么事都办得到
我办不到啦
小千只是以为自己办不到而已
所以没问题的
小香音…
总之既然她对学园偶像这么了解
她肯定是个黄金级新人
想点办法吧
别那么烦
我才没有烦人家
不太顺利呢
不适合…
小芽衣她已经这么想了呢
明明或许她只要改变想法就能做到了呢
小香音 我跟你说
(结丘女子高中 第一届 社长会议)
那么现在开始
进行结丘女子高级中学
第一届社长会议
我是科学爱好会社长若菜四季
我是学园偶像社社长岚千砂都
小千!
千砂都同学居然!?
要当社长!?
虽然可能会给大家造成困扰
但是我想挑战看看自己能不能做到
太棒了
我会追随你的 学姐
各位…
小芽衣
干嘛啦
如果要问学园偶像的话
我可不打算加入
为什么
这还用问
我外表吓人 个性又差
不管怎么想都不适合吧
明明还没有试过
不能说自己不适合哦
少啰嗦
小芽衣之所以会犹豫
是因为小四季对吧
你想跟她在一起对吧
那种事情…
再说 她说了自己更喜欢独处
还说我很碍事
那都是骗你的
小芽衣你肯定也发觉了吧
毕竟你们两个很像啊
我跟四季很像?
别开玩笑了 完全不一样吧
是吗
你们都很容易害羞
很容易感到寂寞
讨厌着这样的自己
逐渐屈就于现状
骗自己说是自己想这么做
我想小四季一定也一样
我在屋顶看着你们时就发现了
跟小芽衣一样
小四季也喜欢小芽衣哦
所以小四季她肯定也喜欢学园偶像
学园偶像
原来是这样啊
没想到你也会这样
我并不是特别喜欢
只是因为你好像有兴趣
才查了点资料而已
你的脸很红哦
像我这种笑容都摆不好的女生
是无法当学园偶像的
你都这么说了 我该怎么办
你没问题的
因为芽衣很可爱
你比较可爱吧
才不可爱
很可爱
别说了
难得我们两个相似的人相遇了
要不要试着坦率一点呢
有四季在身边的话
我就觉得应该能好好努力
今天开始有两位新人加入
请 请多指教
看来你们在练习舞步前
要先练习露出笑容呢
真拿你们没办法
我就来示范一下吧
-Galaxy… -不必了
至少让我做完嘛
社长
既然社员增加了
要不要来试试那个
那个?
就是我们在演唱会前念的咒语
不胜惶恐 不胜惶恐
不会有问题的啦
结丘女子学园偶像社Liella!
今后也要让更多更多的人听见我们的歌声
小芽衣
为我而唱
为你而唱
为大家而唱
在我追逐的梦想前方 总是能看见
名为希望的星辰
正在闪烁着 闪烁耀眼光辉
即便跌倒也能再次前进
在我追逐的梦想前方
我究竟会走向何处呢
场场相遇之中 虽然又会迷惘
请试着去享受这一切吧
觉得「似乎能做到却做不到」
最后做到的时候
就会很开心 想着要好好加油
整颗心都像是要跳了出来
尽情欢笑 放声高歌吧
想传达给你
继续走向远方吧
世界广阔无边
虽然也有景色会改变
但热情会始终如一!
跨越许多后悔
想实现的梦想
来吧 大家一起去实现
明天要弹奏出什么样的悸动呢
去改变未来吧!
下集 Money轮流转