我要上了
好
不错
等一下
请等等等等一下啦
来 奋战吧
掀起我们的旋风
爬上巅峰吧
我们绝不认输
要拿下胜利!
不够 还不够 远远不够!!
不论何时我都要
超越昨天的自己
究竟能走到哪里
虽然仍旧不清楚
还是要燃烧自己
想与你一同欢笑
想了解尚未知晓的世界
我还会更加成长
不想轻易放弃啊
准备好了吗
现在立刻 Start up!
向顶点前进吧
还要更加 更进一步
更加情绪高昂
去实现吧!
在这瞬间 尽自己所能
追寻梦想 尽自己全力
因为邂逅 给了我热情的愿望
没问题的
就算是不可能的奇迹
也去实现吧
我们会继续相信
没错 WE WILL!
上一集的Love Live! Superstar!!
我鬼冢夏美打算利用学园偶像
因此潜入Liella!
正当我以为已经将一年级纳为伙伴时
要是无法成为Liella!的力量
我就不打算当学园偶像了
我们之所以要与学姐分开练习
是因为想追上学姐们的脚步
与一年级们相处的同时
我也渐渐被学园偶像给吸引…
梦想…
成为9人的Liella!
棒得跟鬼一样!
(#07 UR 叶月恋)
(本日晚间已被包场)
终于…
Love Live终于公布比赛办法了
你在干嘛啊
话说这又是什么
伴手礼
听说学姐很喜欢吃哈密瓜
不过 居然还能包下这种咖啡厅
因为是我家啊
顺带一提 这孩子叫圆滚滚哦
好圆
不用特地包场也行吧
就是说啊 太浪费money了
你还是没变呢
这是当然的
既然把学园偶像当成梦想
我就要动用我所有的money跟网红知识
全力支援Liella!
该说高兴呢
还是有点可怕呢…
比起那种事
是Love Live啦
Love Live!
不过就是发表会吧
去年也这样做了
今年当然会有吧
就是因为那种心态才会说你不行的
那么今年大赛的内容是?
差点忘了
那么我就来说明这次大赛的内容吧
什么什么
今年的预赛以远端进行
选曲没有限制
不可以先说出来啦
也就是说没有像去年的独唱
或rap之类的题目?
看来是打算透过网络预赛
一口气选出晋级东京大赛的队伍吧
因此也提高了突破预赛的门槛
不过
这样就可以用我们想唱的歌来决胜负
讨厌
可可想说的话都被你们说完了啦
那歌要怎么办?
身为社长
我果然还是希望由小香音作词
再让小恋来作曲比较好
明明都有一年级加入了还是吗
可是 我们是第一次参加Love Live
Me too
不如说我们光是站上舞台就有新鲜感了
这么说也是啦…
成就…还差一个…
咦? 学姐在睡觉吗
睡得这么香?
好像是
小恋
翻滚 翻滚
绕到后面再砍一刀
这里张开护盾
-她在说什么 -冷静点进行回复 拉开距离
-可能是睡眠不足吧 -很好 在连击的最后一下防御反击
-昨天也没来咖啡厅 -可以 我可以的 冷静一点
听她说学生会最近很忙的样子
这样啊
还剩三分之一
你买了什么
天使面包
分我一口
这样就白金了
操劳过度?
是的
所以我才劝她该找个书记跟会计
让学生会更完善才对的
她却说因为学生还少
总是一个人扛下所有工作
打扰了
香音同学
对不起
我一回过神来就这么晚了
没事的 比起这个
小恋你好像很忙呢
不会 不需要担心
Love Live已经公布比赛办法了呢
所以我想准备开始作曲了
恋学姐接下作曲的工作了吗
没问题吗
虽然香音学姐好像问了很多次
学姐都只说"不需要担心"
她的责任感真强
我把笔记本忘在教室了
你们先走吧
好险好险
(音乐教室)
再来一次
果然是恋学姐
她在做什么
可以 我可以的
那里啊
很好很好
又失败了
这什么啊
是的
这是深渊之王噗尼洛德
我一直卡在这里
芽衣学妹…
拜托你了
请不要告诉其他人
这件事请务必保密
不不不 先等…
对了
芽衣学妹很喜欢学园偶像对吧
我明白了
我现在就跟Sunny Passion联络
-不 等等… -安排她们来跟你合照…
难道不是这样吗!?
我明白了
你是要培根蛋面面包对吧
我现在就去福利社买
等一下
等等…!
到底发生什么事了啊
骗人的吧
没想到居然会变成这样
原来你是这么重度的游戏狂吗
不…会变成这样是因为前阵子…
游戏?
是的
上次在可可同学家玩了之后
我就一直很在意
我觉得很好
恋大小姐一直以来都有点努力过头了
要不要试着放松一下
稍微找点兴趣呢
于是我便抱着就试一下的心态开始玩
不好了 居然玩到这么晚
这样会对课业造成影响
恋大小姐
老爷说
就当作以前让您吃了不少苦的赔礼
有兴趣的话可以尝试看看…
哎呀…!
回过神来才发现
游戏一套接着一套送来
就算这样你也玩太凶了吧
因为父亲大人送来的游戏
每一套都非常有趣…
像是那个
好好玩
这个也很推荐
这个也是
要撞车了
既然玩了那个 也试试这个吧
这什么 好厉害
这个真的超级厉害
要晕了
我就像这样
每天过着充实的游戏生活…
所以才睡眠不足吗
是的
请问…
我可以将这个先交给学妹保管吗
什么
这是这间房间的钥匙
只要保管到我作曲完成就好
我想只要没有游戏
应该就能专心做事了
我吗?
让香音学姐保管不就好了
我没办法这么做
我再怎么说都是学生会长
必须是统领这所学校的存在才行
一旦这种事曝光的话…
学生会长沉迷于游戏的这种学校
是不可能在Love Live上获胜的
太失望了
一点…都不圆
我讨厌小恋
学园偶像社会完蛋的
怎么觉得只有千砂都学姐人设不太一样…
拜托你了
只要不让游戏出现在我的视线里
就能让我恢复从前的样子
我知道了
不过…
再一小时
不 再半天…
或是明天再开始吧…
我说啊…
真伤脑筋
那是什么钥匙
没什么啦
不知道今天恋学姐有没有精神呢
反正我们也只能默默看着而已
恋学姐的话应该能自己搞定吧
希望是这样就好了
芽衣
你好像隐瞒着什么事
我 我才没有咧
真的吗
住手啊
(学生会行程表)
你在担心小恋吗
因为一年级入学
学生会的工作肯定变多了吧
今年也没有其他会长候选人
所以小恋就继续担任会长
要是有什么我们能帮忙的就好了
小千不也很努力当社长了吗
你很在意啊
去年学生会长选举的时候
我最后还是没参选
不知道这次能不能帮点什么忙…
那你要不要试试看?
我怎么可能…
我也挑战当社长了哦
"你只是以为自己办不到而已"
这可是小香音说的哦
Love Live! Superstar!!
她来了
正在前往社办呢
喂
别拉我
会被她发现啦
然后呢
是的
小四季说小芽衣一定瞒着什么事
快看
恋…?
两人密会!?
是什么? 她们在谈什么?
感觉好像有点严肃
办不到?
是的
我越是想着必须要专心作曲
游戏就越在我脑中挥之不去
症状比想象中还严重…
我该怎么办才好
想太多了
大家都有这种时候的
但这种事是不可原谅的
我自己也有过在准备考试中
就想看学园偶像视频的时候啊
请问这种时候你都怎么做
请你务必教教我
就我看来
那个眼神是…
恋爱
是恋爱
怎么办
该怎么办
还用问吗
在演艺圈里 恋爱可是超级大八卦
叫她们停下就快给我停下来
不 或许反而该故意炎上
进行吸引注意力的作战
我想想 Liella!成员陷入…
快住手
禁止
还给我
久等了
早 早安啊
你们不开始练习吗
当然要啦 不过在那之前…
好痛 做什么啦
你干嘛开口就问啊
你是要我放着不管吗
这个问题很敏感
要照顺序 照顺序来
怎样啦
芽衣
喜欢的话就老实说出来吧
魔鬼直球
怎么办啦
安安
怎么了吗
我跟恋学姐在交往!?
禁忌的世界
快从实招来
为什么事情会变成这样啦
谁叫你们在后院那边聊得这么开心
手牵着手
互相注视
彼此拥抱
别擅自加油添醋
果然是禁忌的世界
别随便相信啦
那你们到底在聊什么
看我们怒涛般的逼问
很有紧张感呢
是恋学姐找我商量
商量? 什么事?
只是一点…
只是一点什么?
原来是不能说的事情
也不是这样啦
现在就给你喝会让你想说出来的东西
住手
四季…
只要打倒那个Boss就好…
不行不行
不能想游戏的事
游戏?
香音同学!?
抱歉吓到你了
不会
有什么事情吗
该不会是要练习了?
没有 我有些话想跟你说
那个…
虽然这么突然可能会让你有点惊讶
不过 希望你能让我当副会长
副会长?
我想为你出一份力
小恋从妈妈手中继承的这所学校
我也想一起让它变得更热闹
虽然我不太可靠
但我希望能帮上小恋的忙
香音同学…
怎么样
(委任书 涩谷香音)
(本校结丘女子高级中学)
(将委任您担任学生会副会长)
我已经得到理事长的同意了
之后只要小恋同意就行了
香音同学…
那我先去学生会办公室准备
等等再教我该做什么吧
那个…
没有 真的很谢谢你
没关系吗
刚才的对话我全都听到了
我觉得还是诚实告诉大家比较好
但是…
香音学姐可是认真地在为恋学姐着想哦
还说想为你出一份力
香音同学会不会生气呢
不知道 搞不好会气个半死
说"害我这么担心"之类的
不过 我觉得这样也不错
毕竟朋友就是会彼此知道这些部分
偶尔还会吵个架
才会变得更加要好嘛
我以前跟四季也…
(学生会办公室)
是这个吗
谢谢
小恋 怎么了吗
各位
因为香音要我们帮忙整理
用视频来记录也能轻松管理
有什么东西忘了吗
我只是…稍微来看看…
那个…
游戏?
是的…
所以才…
睡眠不足?
之前都没说出口 真的很抱歉
什么啊 原来是这样
真是太好了呢
如果是这样就早点说啊
没想到恋恋居然变得这么爱打游戏
不…我…不过…
原来小恋也有这一面啊
总觉得很开心呢
我一直以为学姐的世界遥不可及
你们…都不生气吗?
生气…?
也对
那么作为瞒着我们的惩罚…
好厉害
这可是相当稀有的游戏机耶
圆圆的
这样就好吗
让大家一起来玩
对啊 我想只要跟大家尽情玩过之后
小恋应该就能放松不少
芽衣之前说你有地方卡住了是指…
是的 其实…
是这个啊
有个Boss我怎样都打不赢…
大家都说要单刷这个很难耶
原来是这样吗
我们就一起打倒它吧
可可负责支援
看我用魔鬼铁锤清光小怪
我也玩过这款游戏
一起加油吧
好 我们上吧
各位 请先把Boss打到半血以下
好
香音同学 绕到后面
交给我吧
香音 我现在就过去
夏…!
打完第一阶段了
总觉得跟平常的恋不太一样呢
这样也不错啊
谢谢你
你之前是真的在担心我吧
可以…我可以的…
赢得了…
没补了
还差一点
就差一咪咪了…
赢…
(已解锁成就)
赢了!
真的非常谢谢你
也很谢谢各位
成功了
太好啦
四季
芽衣…
太矫情了…
我们走咯
四季学妹没事吧
她只是有点头晕而已
都是芽衣害的
为什么是我的错啊
再见
掰掰
要帮您保管房间钥匙吗
不用 没关系的
真是不可思议
没想到小小的一件事
就能让心境有如此转变
母亲大人建立的这所学校
带给了我非常美妙的邂逅
今后 我要将学校打造得更加美好
(作词 涩谷香音)
好棒的歌…
在我追逐的梦想前方 总是能看见
名为希望的星辰
正在闪烁着 闪烁耀眼光辉
即便跌倒也能再次前进
在我追逐的梦想前方
我究竟会走向何处呢
场场相遇之中 虽然又会迷惘
请试着去享受这一切吧
觉得「似乎能做到却做不到」
最后做到的时候
就会很开心 想着要好好加油
整颗心都像是要跳了出来
尽情欢笑 放声高歌吧
想传达给你
继续走向远方吧
世界广阔无边
虽然也有景色会改变
但热情会始终如一!
跨越许多后悔
想实现的梦想
来吧 大家一起去实现
明天要弹奏出什么样的悸动呢
去改变未来吧!
下集 Chance Way