好的 本周末就要举行了
Love Live东京大赛
究竟各校的学园偶像们
会为我们带来什么样的舞台呢
夏美
你在哪里
…咦
居然维持着自拍姿势
就这样不动了
摄影…开始
跑太远会迷路的
快点回来
这样下去就要拍不好…
危险
要拍不好了…
别这么乱来啦
我们难得来到北海道欸
你知道每天上新片有多重要…
好了好了 别说了
好温暖
不对 这跟说好的不一样
现在是什么状况
那是…
风雪好大
天气晴朗时风景一定很漂亮吧
天气晴朗的话…
明天好像会放晴哦
到时候就能尽情练习了
讨厌 小香音是大笨蛋
都是因为小香音那时候…
寒假我想进行强化集训
大家尽量提出意见吧
那么请务必要来我的故乡上海
我们没有那种时间吧
京…京都
只是你自己想去
涩谷似乎也有能让我们集训的场地
在都内就太没新意了
伤脑筋呢
有好的地方哦
就是香音学姐也来过的
希奈子家的民宿
我妈妈也说欢迎大家随时来玩
真的吗
能请你先说明一下吗
我没有去过希奈子家耶
是瞒着我们自己去的吗…
不 不是这样的
都不联络我们
还有这回事啊
小千!?
不 不是啦
我之前不是去送我爸他忘了的东西吗…
居然什么都没说
我好失望
对不起啦
小希奈子 救我
不过 我觉得在这种空旷的地方
更能集中精神练习啊
而且我也想跟一年级的更亲近点
一体感
对 就是那样
我想在这里应该能自然拉近距离才对
这点我们明白
只是 光靠这样就要追上学姐还是太…
就是啊
这次要让一年级也一起来
来 奋战吧
掀起我们的旋风
爬上巅峰吧
我们绝不认输
要拿下胜利!
不够 还不够 远远不够!!
不论何时我都要
超越昨天的自己
究竟能走到哪里
虽然仍旧不清楚
还是要燃烧自己
想与你一同欢笑
想了解尚未知晓的世界
我还会更加成长
不想轻易放弃啊
准备好了吗
现在立刻 Start up!
向顶点前进吧
还要更加 更进一步
更加情绪高昂
去实现吧!
在这瞬间 尽自己所能
追寻梦想 尽自己全力
因为邂逅 给了我热情的愿望
没问题的
就算是不可能的奇迹
也去实现吧
我们会继续相信
没错 WE WILL!
我吗?
对 要不要一起编舞呢
(#10 响彻涩谷的歌声)
东京大赛就由一二年级
一起制作歌曲跟舞蹈
我想这样应该最能增加一体感了
这我理解 但办不到
为什么
你是一年级里跳得最好的吧
说得好懂一点
如果千砂都学姐是高砂深山锹形虫
四季就是鼠妇
一点都不好懂…
总之没办法
你是不是误会了什么 小四季
我没有要你跟我较量舞技啊
希望你能一起构思舞步
助我一臂之力
既然这样
我会先想好最初的舞步
请小四季看过之后给我意见
就这样试试看怎么样?
可恶 这根本没办法吧
太困难了
果然还是需要刚刚那把钥匙…
的确 我们回去拿吧
好 继续吧
不对 现在不是做这种事的时候吧
久违地跟人一起玩
不小心就太投入了
不是说要作曲吗
是啊
别对我有所期待
说会弹钢琴
也只是小时候父母要求才练的
我之前已经听过了
学妹有着无限的潜力
饶了我吧
既然愿意继续练习
就表示你不讨厌钢琴才对
来吧
接下来轮到芽衣学妹了
香音学姐
想到歌词了吗
目前没有
做这种事真的就能想到吗
今天状况不好…
香音学姐
希奈子的房间里
有以前写的歌词笔记
如果不嫌弃的话…
果然还是好难为情
不必勉强自己
毕竟那是满载希奈子重要想法的笔记嘛
没那种事
希奈子想的句子根本就…
其实我也觉得很害羞哦
香音学姐吗
一开始要给大家看的时候
真的是太害羞了
甚至想把笔记全部撕碎
不敢相信
我啊 只有一个人就完全不行
所以在知道小希奈子也会害羞之后
我就比较放心了
怎么这样
这样希奈子不就像是被牵连吗
有什么关系
不过 我们之后还能一起分享喜悦与感动
所以我才希望小希奈子来作词
一起努力试试吧
鬼夏好~
今天要贴身跟拍Liella!的集训状况
贴身贴身
等等
这是什么
要告诉大家我们不输给其他学校啊
你怎么又在做这种东西啊
等一下就要进行参赛者的远距采访了
战争从那时便已开始
既然是直播那用个虚拟背景就行了吧
你…你少啰嗦
正因如此
Liella!才要让大家看看手工的美好
请问…
干嘛
没事…
两位学姐真奇怪呢
有时相拥而泣
有时又开始斗嘴
这样真的没问题吗
只是可可太倔强而已
说什么
还不是堇太啰嗦了
Money…制作费…要浪费掉了…
大家加油啊
你在干嘛啦
好 要开始了
香音
各位久等了
现在开始即将进行远距采访
请将各位心中的热情
传达给屏幕前的粉丝吧
开始了
为什么贴封箱胶
不要问
谁叫堇要多嘴
安静点 差不多要换我们了
那么就请Liella!说几句话吧
大家好 我们是
结丘女子学园偶像社
Liella!
那个…
我们Liella!去年无缘晋级决赛
这一年间
我们一心想着今年一定要进入决赛
一路奋斗过来了
如果进入决赛 我们就会朝优胜迈进
想进行让大家都能绽放笑容的演唱会
也希望大家
多多支持我们
谢谢各位
以上就是Liella!
过多久都还是没办法习惯
没这回事
谢谢你救场
不会 我只是没多想就讲出口了
接下来是本次大赛众所瞩目的
葳恩．玛格丽特
好厉害
还是一样面无表情
你没资格说
我之所以会参加Love Live
是为了让学园偶像们明白
这里的水平究竟有多么低
我会告诉大家什么是真正的歌声
仅此而已
这下可诞生了一位不得了的学园偶像了
Love Live的水平很低!?
开什么玩笑
突然冒出来就在那边大放厥词
不过 她的确赢了被称为最强的日团
那是…
真是起伏不定
比赛究竟会怎么样
你很吵欸
让我安静地泡一下嘛
我会告诉大家什么是真正的歌声
仅此而已
你在想小玛格丽特的事吗
不行呢
只要一个人独处就会开始想东想西
差不多该洗澡了是吧
一年级的也很努力
她们到大赛前肯定能进步更多的
大家都很可靠
不过说起来
真正的歌声究竟是什么呢
你说小玛格丽特说的…
她不是说了吗
要告诉我们什么是真正的歌声
不管是在偶像祭的出道演唱会
或是打倒了日团的地区预赛上
小玛格丽特无论歌声或舞技
都有压倒性的实力
但是…那真的是真正的歌声吗
我认为她很厉害
能完全描绘出自己的世界
我想小玛格丽特肯定也很喜欢唱歌
所以她肯定也明白歌声的美妙
能使人哭泣 也能使人展露笑容
然而小玛格丽特传达给我的想法
却只有"想赢"两个字
那简直就像冰霜一般…
我们洗完咯
好了 走吧
一年级的还在等我们哦
唉呀
大家
应该是刚才看到小玛格丽特之后
就想练习了吧
挺有干劲的嘛
大家都很棒呢
1 2 3 4 5 6 7 8…
对了 各位
明天的练习菜单 可以由我来决定吗?
Love Live! Superstar!!
今天不练习
怎么这么突然
为了继续努力 休息也很重要
但是…
我们或许太执着于如何进步以及取胜了
希望大家能先忘记这些事
曲子也好练习也好全都忘掉
一起开心玩吧
很舒服呢
真不愧是恋学姐
快快快停下来
你这么胆小啊
来吧来吧来吧
钓到了
大丰收
为什么这边都不上钩
是不是因为你素行不良呢
大丰收
是完美的圆
要不要也来做章鱼烧?
好耶
那边的两位
这种事再怎么努力都赚不到money的
得拍点更上相的画面才行
这样就好
好不容易凑齐九个人了
一起创造许多回忆吧
这个…
章鱼烧我晚点再做
先来做小夏美想做的事吧
我…想做的事…
我一直都想尽情打一场雪仗
才三个人打不起来啦
夏…
小夏美
那就把大家叫来一起打雪仗吧
玩得真开心
在东京大赛前
可不能上传这种玩乐的视频吧
时间都浪费掉了啦
不过我们只是做了一天别的事情
就已经变得好想练习了呢
我也是
其实我也…
可可也是
学姐们也是吗
香音学姐呢?
是新曲
还以为我们只是在玩
并不是…
让我们一起完成香音想创造的曲子吧
好的
兴奋起来了
这可是会爆红的话题
大家一起创作的歌…
(希奈子的秘密笔记)
歌词完成了
舞步决定好了
曲子也写好了
服装也构思完了
尽自己所能努力
接受大家的支持
能跟大家一同成长
我觉得学园偶像真的很美妙
非常开心
也很辛苦
但是 也能从这之中体会到独特的喜悦
将这份心情化作歌声传达出去
这么一想 Liella!一直都是这样呢
或许那对我们而言就是真正的歌声
那句话是玛格丽特学妹说过的…
真正的歌声
没错 真正的…
终于要开始了
没问题的
涩谷香音
小玛格丽特
我来告诉你们什么是真正的歌声
歌声便是力量
并且我会打造自己的未来
用歌声的力量
不对
不是这样
那并不是…
真正的歌声
只要来到宁静的瓦砾小镇
就能听见 几乎要消失的声音
正在等着有谁能发现
那份软弱 我来粉碎
散发光芒! 我相信自己 斑斓闪烁
高贵的 炽热的 强韧的 猛烈的
怀抱着燃烧的心
我现在就要实现愿望
泪水也将被热情取代
这是什么…
我都起鸡皮疙瘩了
是赢家的气场
我们要在这之后上台…
好了 我们走吧
学校的大家也都来看了
让我们把Liella!的歌声
响彻涩谷的大街小巷吧
结丘学园偶像社Liella!
让大家听见我们的歌声吧
为我而唱
为你而唱
为大家而唱
Sing! 一起唱吧
Smile! 连结彼此的心
Shine! 让光芒绽放吧
Smile! 带来笑容之星
就算能够前往
过去或是未来 我一定
会永远留在这
与你一起 回味这瞬间
细小的星光
一个接一个 彼此相逢
跨越快乐后
受了伤 才知道
更加快乐的 心情
我们正在做着梦 沉浸其中
甚至忘了要睡觉
喜欢不需要理由
我注意到了
尽管黑暗的夜晚到来
试着鼓起勇气欢笑吧
那份光芒会传达到的
笑容闪闪发亮
大家一起闪闪发亮
Sing! 一起唱吧
Smile! 连结彼此的心
Shine! 让光芒绽放吧
Smile! 带来笑容之星
结果呢
太急了啦
在我追逐的梦想前方 总是能看见
名为希望的星辰
正在闪烁着 闪烁耀眼光辉
即便跌倒也能再次前进
在我追逐的梦想前方
我究竟会走向何处呢
场场相遇之中 虽然又会迷惘
请试着去享受这一切吧
觉得「似乎能做到却做不到」
最后做到的时候
就会很开心 想着要好好加油
整颗心都像是要跳了出来
尽情欢笑 放声高歌吧
想传达给你
继续走向远方吧
世界广阔无边
虽然也有景色会改变
但热情会始终如一!
跨越许多后悔
想实现的梦想
来吧 大家一起去实现
明天要弹奏出什么样的悸动呢
去改变未来吧!
下集 梦想