零之露易玆
各位
恭喜大家升入两年级
今年开始由我这个托利斯提因魔法学院的休布鲁丝
属性是土
别名红土之休布鲁丝
今后的一年里为大家教授土系的魔法
那么大家
魔法的四大系统是？
火 水 土 风 这四个系统
而且多么巧合啊
我和夫人一样都是土系
先申明一下
我叫基修˙德˙古拉蒙 别名是青铜
请您记得我
请多指教 古拉蒙同学
土系是掌管万物组成的重要魔法
为了让大家了解
请大家熟悉一下为其基本的炼金魔法
(咒语:雷姆˙因˙亚姆)
那...那个就是黄金吗
不是 是黄铜
什么嘛
那么请人上来做做看吧
那么你
那边的同学
名字叫什么
露易玆
露易玆˙多拉˙巴里艾露
那个老师...
有什么事吗
还是不要吧
对对
太危险了
要让露易玆来做的话还不如我来
危险？炼金有什么危险的
我要做 请让我来做吧
非常好
露易玆还是停手吧
闭嘴 会分散我的注意力的
请全神专注在你要炼成的金属上
雷姆˙因˙亚姆
这学期也是平安地开学了
嗯 真是太好了
对校长来说 没有比这个更好的了
真是的
健康管理也是身为秘书的工作之一 奥尔德先生
你是想要夺走年长者仅有的乐趣吗 伦格比尔小姐
请不要摸我的屁股
也请你不要在被人指责后装傻
啊对了 明天不是二年级学生召唤使魔的仪式么
呿 这个糟老头
使魔可是我们一生的仆人和朋友
也是我们的眼睛和耳朵
我的使魔摩多索鲁尼鲁啊
我们也共同度过一段很长的时间了
啊是吗 是白色的啊纯白的吗
嗯 对于伦格比尔小姐来说白色不如黑色更合适吗
你不这么觉得吗
奥尔德先生 下次再这样我就要向王室申诉
怎么可以为了偷窥内裤这种小事就向阁下报告
就是这样你才嫁不出去
好痛 对不起 我不会再犯了
是真的请饶了我吧
刚才的是？
恐怕又是那个孩子吧
就是那个巴里艾露家的三小姐吗
所以我才说啊
看来有一点小失误呢
什么只有一点呀
到今天为止成功机率都挂零不是吗
零之露易玆
这次又怎么样了
还是进反省室吗 还是说终于要被退学了 是吧
没有处分喔
为什么
是不顾同学们的阻止硬要让我施魔法的老师的错
我只是状态有点不太好而已
一直都状态不好吧 到现在连个别名都没有的零之露易玆
吵死了
明天有得看了
你到底会召唤出什么样的使魔来呢
我至少对召唤魔法 - Summon Servant还是很有自信的
等着瞧
我会召唤出比你们所有的人更加神圣 美丽 而且强力的使魔给你们看的
塔巴莎你觉得怎么样
不知道
但是那孩子说得那么自信
难道说...
这怎么可能嘛
已经到了约定的时间了吗
等一下斯迪克斯
“不对邱尔洁是我 佩利松”
不妙 斯迪克斯是约在明天呀
对不起啦 佩利松再等我一下下喔
至少我对Summon Servant还是有自信
要是没那样说就好了
今天终于到了举行召唤仪式的日子
这是作为刚升上二年级的你们最初的考试
也是身为贵族的你们
和终生相伴的使魔神圣的相会之日
我好期待呢
你会召唤出什么厉害的使魔来呢
不用你管
是“魔眼” 好厉害
真是不错
如果我召唤出这么奇怪的使魔必定是一生之耻
如果是你的话一定能召唤出既可爱又有魅力的使魔 摩莫朗希
那还用说
因为据说召唤而来的使魔会跟它的主人很相衬
像我这样的人呢
下一位
我是基修˙德˙古拉蒙
科鲁贝尔先生
就让我来召唤本学院成立以来 未曾见过的使魔给大家见识一下
这样的话 我们学校的名声也...
废话就不用说了
就等你开始了
那么...
恒久指引我们的伟大的祖先布里米尔啊
请将本人青铜之基修的仆人高洁的生物赐与我吧
回应我神圣的召唤吧
不是很可爱吗
真可爱呢
那不是火蜥蜴吗 是邱尔洁召唤出来的吗
最后召唤出不得了的家伙呢 泽罗普斯特小姐
跟我这个微热的邱尔洁这个别名很相衬嘛
那么所有人都召唤过了吗
不 还剩下...
巴里艾露小姐
是零之露易玆啊
会召唤出什么来呢
怎么可能召唤的出来
肯定又是以爆炸来结束
你肯定会召唤出比这个更了不起的使魔吧 露易玆
那当然
拜托了
我那存在于宇宙的尽头某处的仆人啊
那算什么咒文呀
算了也算是很有创意了吧
既神圣又美丽而且强力的使魔
我从内心向你召唤
回应我的指引吧
果然又是这样啊
你没事吧 摩莫朗希
怎么了
人...人类？
那个打扮怎么看都是庶民
不会有错是庶民啊
这...这就是
神圣又美丽而且强劲的？
你是谁
你说什么
这是哪儿呀
语言不通吗
是哪里的庶民
是英文吗 不像是...
而且...
真是让人大开眼界呀
没想到居然会召唤出庶民来呢
不过是稍微出了点差错罢了
不愧是零之露易玆 真是不负众望啊
喂 等一下
都给我闭嘴
科鲁贝尔先生
什么事
请让我再召唤一次吧
那可办不到
为什么
这个仪式是决定一生命运的神圣的仪式
重新来过可是对仪式的亵渎
不管你跟他是否合适
他已经是你的使魔了
不管他们在说什么
还是他们的穿着
情况好像很不妙
但是把庶民当使魔从来没听说过啊
不管是庶民还是什么
都不能例外
请把仪式进行下去
咦 要跟他吗
快点去做
不然的话 你真的会被退学喔
对呀对呀
我知道了
干什么啊
干得好露易玆
你应该感激我才对
让贵族对你做这样的事
通常一辈子都不会遇上的呢
我的名字是露易玆˙法朗索瓦玆˙露˙布朗˙多拉巴里艾露
掌管5种力量的五芒星啊
给予他祝福成为我的使魔
你要干什么呀
好了 给我安静点
等等等一下
喂哎呀 等等干什么
契约顺利完成了
喂 刚才那算什么意思啊
身体好热
你对我做了什么
一会儿就会好了
只是刻上使魔的记号罢了
什么
怎么回事
刚才的那个是做梦吗
你终于醒过来了
咦 原来不是梦啊
虽然是个令人头疼的意外 不过没办法只能让你当使魔了
你该感到荣幸才是
我到底被绑架到什么地方了呀
快让我回去 不然的话
把这个拿去洗
即使语言不通
作为使魔这点小事总该明白的吧
这这这是什么意思呀
连主人的命令都听不懂吗
连命令都听不懂的话还不如狗呢
你做出这种色色的样子来是想干嘛啊
还有你到底是谁啊
吵死了还在那边叫个不停
沉默的魔法 去年学过的那个
这是梦这是梦
嗯  对了昂斯鲁贝鲁昂
马上给我闭上嘴并回应我的指示
好奇怪啊
刚才那是怎么回事
看到你有那么一点可爱才让着你点的
既然这样就用蛮力来
听懂了可以听懂了
嗯？刚才你说听懂了是吗
你随便说点什么吧
什么啊你不是会说日本话的嘛
怎么回事 明明施了沉默咒文的
又失败了
你叫什么名字
我吗 我名叫平贺才人
平民最高？
不谈这个我为什么会在这里啊
这还用问吗 当然是我召唤来成为我的使魔
使魔？
就是这个
但是这不可能
为了以防万一
必须向校长报告一下
那么也就是说...
这里是在哈鲁凯克大陆的托利斯提因王国
而你是魔法学院的学生
身为使魔居然敢用你来称呼真是不可原谅
我可是露易玆
露易玆˙多拉˙巴里艾露
啊啊知道了知道了
所以我就是露易玆小姐所召唤出来的使魔了
随伺在魔法使身边的那个
这我在动画跟漫画里早就了解了
为什么我的使魔会是个庶民呀？
明明应该是龙或者狮鹫什么的
如果是那种帅帅的该有多好啊
平贺才人？
逃走了？
使魔居然会？
这不是真的吧
管他是新兴宗教集团还是幻想系爱好者
谁要呆在这种地方呀
我很会做“Sfret”哦
那我一定得尝一尝呢
真的吗
那当然了 凯蒂
面对你的眼睛我怎么可能撒谎呢
基修先生
对于你的这份心意我怎么忍心欺骗呢
这不是露易丝召唤出来的庶民么
糟了
啊 就是今天仪式上的 在一年级学生中也引起了哄动
他突然就那么昏倒了动也不动
害得我们也忙的不得了
等等
是
身为庶民居然敢劳烦贵族 连一句感激的话都不会说吗
啊是吗 那真是多谢你了
那就此告退了
真是个让人不爽的家伙
不好
真是个麻烦的人
露易玆刚才你的使魔
给我抓住他
他逃跑了
已经缔结了契约的使魔吗
真不愧是露易玆的使魔啊
真是非比寻常呢
别再感叹了快来帮忙
真没办法
能像这样跟你单独在一起真的像做梦一样 微热的邱尔洁
今晚可不会仅止于微热了哟
太好了是出口
那家伙不就是零之露易玆的那个...
对 庶民的使魔啊
他在那儿
你们在做什么啊
请你听我说呀
好了啦他要跑掉了
什么魔法呀
还是快点离开这个疯狂的地方
哇啊啊
救命啊
要摔下去了
劝你还是死心了吧
把你浮起来这已经是第二回了
这个难道是真的
哈哈 从主人那里逃走的使魔
哈哈 真是太奇怪了
咦
那么这里是...
不会吧...
管他是庶民还是狗
既然已成了我的使魔
我就要严加管教你 给我做好心理准备
等等你要干什么呀
居然要跟贵族进行决斗
下一回是：身为庶民的使魔