来 张开嘴巴
怎么样
嗯 好好吃
真的吗 这是凯尔马尼亚特产的水果喔
等一下 不要随便喂别人的使魔
有什么关系
一直自习也很无聊
虽然因为盗贼 也不是上课的时候
可是事情闹的真大 还听说安莉艾塔公主要负责任
因为虎克侵入 是因为守卫都被调去保护公主
而且这次的参访 是她不顾周围反对自己决定的
公主...
巴里艾露小姐 塔巴莎小姐
请你们立刻到学院长室
盗贼的真面目
为什么你也来
有什么关系 好像很有趣呢
在街上调查后
发现有人目击到可疑人物进出森林深处的小屋
办事真是神速啊 伦格比尔小姐
我根据情报大略画了一下
怎么样？
她就是虎克 绝对没错
立刻向王室报告吧
必须请王室护卫队调派军队
这样拖拖拉拉会被虎克逃走
我们必须亲手夺回破坏之杖
来挽回学院的名誉
赞成我的人举杖吧
嗯 怎么了
没有贵族想逮捕虎克获得荣誉吗
我来
巴里艾露小姐
我也参加
泽罗普斯特
哼 我可不能输给巴里艾露
你啊
塔巴莎？
你不用勉强 这只是我们之间的问题
担心你们
塔巴莎
谢谢你
那就拜托你们三人了
这两位是目击虎克的人
加上塔巴莎小姐是年幼就得到修巴里尔名号的骑士
骑士？
真的吗 塔巴莎？
再加上泽罗普斯特小姐是凯尔马尼亚优秀军人的后裔
她的火焰魔法也非常强力
然后 露...巴里艾露小姐来自魔法卓越的巴里艾露家...
那个...什么...将来...对了
听说她的使魔用剑技打败了古拉蒙家的基修˙德˙古拉蒙
说的也是 他是传说中的Gunder..
魔法学院将期待诸位的努力及贵族的义务
奥尔德˙奥斯曼
我愿意当他们的向导
你愿意这样啊 伦格比尔小姐
我原本就打算这么做
那个...
什么
既然会用魔法 虎克就是贵族啰
为什么贵族会当小偷呢
魔法师不一定都是贵族
有很多人因为各种理由被降为平民
其中有人会成为佣兵 或是罪犯
连我也是失去贵族名号的人
可是伦格比尔小姐不是奥尔德˙奥斯曼的秘书吗
因为奥斯曼不计较是平民或是贵族
那你为什么会失去贵族名号呢
有什么关系嘛 请你说一下
你很失礼啊 泽罗普斯特
哼 只不过是因为无聊小谈一下而已
真是 为什么要来抓小偷
那你就不要来嘛
因为我担心达令嘛
对不对 达令
倒是你 如果魔偶再出现要怎么办
那还用说 那种东西我用魔法...
魔法？ 谁的？ 不要说笑话了 零之露易玆
真是 不要在这种地方吵架啦
啊 达令
你忘了带这个喔
可是我有这家伙
那种便宜货到时候派不上用场的
你也这么觉得 对不对
这样说也没错 可是...
随便你
你看 主人都允许了
那我就不客气了
根据情报 就是那个小屋
只是间空屋嘛
有可能是伪装
看起来像空屋
也没有可以躲的地方
里面没人
好像没有陷阱
塔巴莎
我来看守外面
嗯 拜托了
那我去附近侦查
找找看有没有线索吧
大概也没用吧
啊 快变灰头土脸了
塔巴莎 才人 出去吧
破坏之杖
怎么了
盒子的确一样
露易玆
魔偶
柰伊达˙维士比˙哈
易诺˙艾克斯˙戴德˙芙蕾姆 火焰
对这种魔偶还是不行
露易玆呢
你在做什么啊
快逃 露易玆
我不要
快住手 你打不赢它的
更何况你连魔法都...
我可是贵族
并不是会魔法才叫贵族
勇敢面对敌人才是贵族
我不是零之露易玆
提尔˙尼多尔 雷电
不要妨碍我
是贵族又怎样
死了不就完了 笨蛋
可是...一直...一直都被别人瞧不起
好痛苦
如果逃走 不就更被瞧不起了
喂 不要哭了
也没办法遵守和公主的约定
坐上来
邱尔洁 拜托你了
你振作一点
你也是
不要管我 快走
才人
这样就不能坐视不管了
你这土块...不要小看我
我可是 零之露易玆的...使魔啊
不会吧
那不是凯尔马尼亚的名剑吗
来吧 伙伴
连你也会坏掉的
不想死就拔剑 知道了吧
很吵欸 我知道了啦
身体好轻
这个感觉 跟和基修打时一样
到现在还说什么 不要停顿了
来了
什么 好像突然变灵活了
可恶 这样分不出胜负
该怎么办
要想点办法
借我
什么啊
放我下去
露易玆
离开才人
破坏之杖...唬人的吧
为什么...
露易玆
这不是什么魔杖
要这样使用
蹲下
好厉害
为什么这种东西...
明明是平民竟然能用魔杖
不愧是我的达令
不是这样...又是身体不由自主的...
虎克呢
有魔偶表示...还在附近
辛苦你了
伦格比尔小姐
你到哪里去了
不愧是破坏之杖呢
我的魔偶都被打碎了
我的魔偶？
难道...你就是虎克
不要动
偷是偷到了 不过不知道使用方法让我很困扰
后来想到就让魔法学院的人来找方法
就因为这样...
虽然不是老师反而是学生来到是预料之外
不过我想那个使魔应该做得到
不愧是Gunderub
Gunderub？
跟你道个谢 再见
为什么
可惜这只有一发
叫火箭筒 是我的世界的武器
这样工作就结束...了吧
虎克已经交给城堡的士兵
破坏之杖也回归原位
这件事圆满落幕
今天庆祝会的主角就是你们
那是当然的啰
这件事得到宫廷相当高的评价
你们三人将得到奖赏
王室的宝藏吗 好棒喔
三人指的是...才人...
可惜 他不是贵族
是这样啊
我不用啦
不过我想问一点事
今天要大玩一番
才人...
我不是这个世界的人
被露易玆召唤过来
咦？
那破坏之杖是我的世界的武器
那到底是哪里来的
原来如此 是这样啊
破坏之杖是某人的遗物
大约三十年前
他是我的救命恩人
他穿着奇异的服装
那男人受了重伤
我把他带回学院 并用尽全力救他
他...死了吗
嗯 结果也不知道他是谁 从哪里来的
他拿着两支破坏之杖
我把一枝放在他的棺材里 另一支献给宫廷
没想到破坏之杖是这种来历
可恶 原本以为找到回去的线索
怎么了 伙伴
难得的宴会还闷闷不乐的
别管我
原本以为能回家的
结果还是什么都不知道
巴里艾露公爵孙女 露易玆˙法朗索瓦兹˙露˙布朗˙多拉巴里艾露小姐驾临
是露易玆...没错吧
那个...露易玆
请你跟我跳舞
果然魔女要衣裳
你很吵欸
你在发什么呆啊
我做什么没关系吧
现在又没有受到主人的命令
好像有什么开始了
你去吧
我可以让你和我跳舞
那应该说请你和我跳舞吧
就只有今天喔
请问你要不要和我跳支舞呢 先生
嗯
还是算了吧 我没跳过舞
跟着我的节奏
这样吗
我相信你
什么
就是你是从其它世界来的
什么 你没相信啊
虽然到之前都半信半疑
不过那破坏之杖 是你的世界的武器吧
看到哪种东西也只好相信了
那个...你想回去吗
是啊
说的也是
那个 谢谢你
怎么这么突然
你今天有点奇怪
我快被魔偶压扁时你不是救了我吗
要向你道谢
你在说什么啊 那不是当然的吗
为什么
因为我是你的使魔
这可惊人了 竟然有使魔当主人的舞伴
生平第一次看到 这可惊人啰
因为公主的命令 我们要便衣调查街上
给我看好 我会将不法之徒一网打尽
咦 什么 拖雷米安？
下集 露易玆的打工记