哦 终于回来了
等一下 不要摸奇怪的地方啦
不...不要介意嘛 反正是平的
不过今天好安静啊
现在是暑假
有很多人回乡或旅游
啊 是暑假啊
是露易玆啊
最近没看到你 还以为你回乡了呢
只是去办一点事
你们也要回乡吗
啊 达令
虽然好不容易见到面 不过我又要离开了
你要原谅我喔
我正准备要去塔巴莎的老家
塔巴莎的？
那达令 祝你有个快乐的假期
也祝你...
什么快乐的假期啊
塔巴莎的秘密
该怎么说...好悠闲呢
塔巴莎 好不容易要回家了
你就高兴一点嘛
没想到塔巴莎也和我一样 是留学生呢
为什么你要留学呢
我倒是因为怕麻烦
之前太捣乱 结果被学校退学
家人又说有损体面强迫我结婚
对像还是个老头子 老头子呢
开什么玩笑
咦 发生什么事
前面的湖水暴涨 请改走地势高的地方吧
是不是下过大雨呢
好不容易快要到加里亚的说
洗完衣服要打扫房间 拖拖拉拉就不给你饭吃
是 是
不管和哪个女人都亲亲我我的
为什么我要为这种事生气啊
啊...真是 气死人了
露易玆的咆啸 强迫的劳动
啊 不过我却松了一口气
你在说什么啊 那是误会
那句话我已经听腻了
听好了 基修
我根本就没有把你放在眼里
因为你苦苦哀求我才答应和你交往的
啊 摩莫朗希 总之先冷静下来听我说完
你给我记住 这样的话...
露易玆不是回去了吗
她在啊
拜托 等一下
不要跟着我
等...等一下
摩莫朗希 听我的解释
摩莫朗希 等一下 摩莫朗希...
那些家伙还是没变
对了
我正要把它丢了
那我可以收下吗
是啊 不用客气 我们的剑
这称呼和动作能不能改一下
嘿咻 放这里好了
请贵族用魔法 一下子就搬好了
有什么关系 反正是我自己的事
你想用这种大锅子做什么
哼哼 晚上你就知道了
这样的确过不去 连房子都泡水了
大约还要多久会到塔巴莎家呢
快到了
咦 刚刚的是？
果然...
刚刚的纹章 是加里亚王家的
塔巴莎 你该不会是...加里亚王家的
果然...
欢迎回来
在下等候多时了 夏鲁洛特大人
我想先和你父亲请安
在这里等一下
失礼了
在下是奥鲁雷安家的管家
特鲁斯朗
我是凯尔马尼亚的本˙泽罗普斯特 有劳你了
完全没料到夏鲁洛特大小姐会带朋友回来
夏鲁洛特是她的本名吧
谁
我回来了 母亲大人
给我退下 无礼之徒
原来大小姐自称塔巴莎啊
为什么她隐姓埋名留学国外呢
她完全不提到自己的事情
留学是大小姐的伯父 国王的决定
伯父？ 她果然是王族...
夏鲁洛特大人的父亲 已故的奥鲁雷安大人
是现任国王的弟弟
原来是这样 她父亲已经...
是被杀的
如果是大小姐的知心朋友就没关系了
我就说给泽罗普斯特大人听吧
你这王家的走狗 想把我的夏鲁洛特也杀了吗
奥鲁雷安大人虽然是王家的次男
但其魔法的威力 更重要的是名望和才能
都远远胜过身为兄长的约瑟夫大人
五年前 当国王驾崩时
宫廷因为继承问题分成两派
继承斗争...啊
在那丑陋的斗争下
奥鲁雷安大人被刺杀了
帮助约瑟夫登上王位的那帮人为了巩固地位
盯上了...大小姐
有一天晚上 夫人和大小姐被邀请参加餐会
在那里面掺有令人丧失心智的水魔法毒
事情传开后 那贵族被就地正法
夫人牺牲自己救了大小姐
那之后 夫人...
太可怕了...竟然说这孩子会威胁王家
我们只是想过平静的日子
给我退下
我不会...我不会把她交给任何人的
这孩子 夏鲁洛特是我重要的女儿啊
我还会再来的 母亲大人
塔巴莎是夫人送给大小姐的人偶的名字
从那天开始 活泼又开朗的 夏鲁洛特大人就好像变了一个人
就像自己把言语和表情封印了似的
夫人那件事后 就没有人想直接取夏鲁洛特大人的性命
相反的 王家以她魔力强大为理由
一直提出一些非常困难 几乎不可能生还的任务
可是 大小姐将那些“不可能的任务”全部解决了
为了保护自己和夫人的生命
拚死拚活...
那她留学到托利斯提因的理由是...
看到事情不顺遂的王家
不仅不给她应得的土地 只有给她骑士的称号
还为了怕麻烦把她遣送外国
怕麻烦...么
真是的 太慢了啦 塔巴莎
总之 旅行完后先洗洗尘吧
完成了
啊 活过来了
果然
日本人还是应该泡澡
日本人...么
是什么呢
西斯塔？
才人？
不 这是
啊 又摔破了 要被骂了
啊 真是 衣服都湿了
你还好吗
啊 是的 你在那里做什么呢
啊 这个
是我的国家的泡澡
虽然这样说 不过也蛮古老的
泡澡...吗
是刚好找到不要的锅子 想做做看
真不错呢 我也好想泡一泡
那要一起泡吗 开玩笑的
可以吗
等一下 不好吧 西斯塔
反正这么黑又没人 没有问题的
那个 西斯塔 我也算是个男人啊
我知道才人是不会做“超过”的事情的
这么容易被看透也不太好吧
嗨 久等了吗
对不起 叫你出来
因为月亮太美丽了
还能把衣服烘干 真是太好了
是...是啊
不要那么害羞嘛 连我也不好意思了
那个 可以看这边啦
因为很黑 也看不清楚
才人的国家的泡澡真是舒服呢
这里的不都是蒸汽浴吗
我还是喜欢这样的
才人的国家是个什么样的地方呢
我的国家？
是的 讲给我听听嘛
说起来 就是只有一个月亮 也没有魔法师
相反的 各种事情都要靠电力 还有...
才人
说什么只有一个月亮 也没有魔法师
你看我是乡下来的在唬我吧
我没有唬你啦
在你的面前 连那两个月亮都会羞愧地消逝
香水的摩莫朗希
反正你对谁都这么说吧
等一下 我们先干杯吧
说的也是 咦？
什 什么
那不是露易玆吗
在这种时间做什么呢
谁知道...
真是的 到底要混到什么时候
那只笨狗
有种叫飞机的东西 可以在天上飞呢
原来是这样啊 好像我曾祖父说的
曾祖父？
虽然在我出生前他就过世了
他都说自己是异世界来的 从天上掉下来等等
异世界 天空 西斯塔 那是...
我也差不多该回去了
对...对啊
真是谢谢你
真的很快乐 泡澡也很棒
那太好了
那个 可是...
最棒的应该是你
晚安
是不是泡昏头了
那是什么啊
全裸约会？
只是个使魔...只是个使魔 乱交也要有个限度
为什么我要偷偷跑掉啊
啊...真是 气死我了
啊 我的摩莫朗希
不要急 先干杯
啊哈哈 在你面前 我连自己是个绅士都忘记了
啊 有裸女在天上飞
哪里 哪里哪里
哪里 哪里哪里哪里 哪里啊
哪里 哪里
啊 不是露易玆吗
你从刚刚就在做什么
不要管我 这杯我要了
喝...喝掉了
多谢
糟了！
我回来了
很慢嘛
好不容易泡了个澡
泡了很久 啊...真是舒服
那还真是舒服啊
什么意思啊
你不要以为能骗过主人...
什么事...喂 怎么了
你的脸好红
脸有什么关系
喂 露易玆 你还好吧
才人 才人
什么
才人
笨蛋笨蛋 才人是笨蛋
为什么把我丢在一旁和那种女生在一起啊
才人这个大笨蛋
这...这是什么玩笑啊
太过分了 亏我这么喜欢你
咦？ 是
啊 果然
果然？
这是国王的诏令
诏令？
何时要去办呢
明天晚上
祝您任务顺利
那...你回来就是为了这个
在这里等一下
对不起 我都从管家那里知道了
所以我也要陪你去
危险
所以我才要陪你去
虽然答应了 这可不是件好差事
母亲 不要 不要喝那个...母亲
就让这“微热”来温暖你吧
所以安心的睡吧 夏鲁洛特
我...我呢 超超超喜欢才人了
可是你为什么要做出那种表情呢
真是的 笨蛋笨蛋笨蛋 才人是笨蛋
下集 露易玆的变心