兵…馬…
快跑 兵馬 這傢伙…
快…跑
阿兵
姐姐 哥哥
「稀人」
指原居於靈魂聚集的異界「常世」
因機緣巧合落入現世之物
其本為靈體
卻能附著於年久之物 獲得肉體
此狀態下的稀人 又有另一耳熟能詳之名
付喪神
塞眼…
正是
塞眼三大家之一 岐家 少當家
岐兵馬
明月幽玄 高懸天空 指引九十九(付喪)之祈禱
即使潛規宣告 也不沉浸孤獨 任由無雲之雨傾瀉
點燃消退變形的激情 綻放光彩
錯綜情感浸染黑夜 奪走交相揮動之袖
凜然注視 於黑暗深淵尋覓光明
蝴蝶飛舞 尋得搖曳的朦朧燈火 便一心所向
懷抱奇譚 編織緣分
思緒日漸沉積
糾葛纏繞 而後貫穿命運
相識 相知 向未來伸出手
交織愛恨 滿懷憧憬 醞釀純情
向神之紐帶 寄宿溫暖
(兵馬)
原來如此
你碰巧落入這個世界
附於古幣之上 獲得了肉體
一定困惑不已吧
那個 他只是在詢問身份啊
看著吧
他也是維護社會秩序之人
負責應對這些超出我們常識的事物
汝之魂 暫由我等保管
不日即送汝歸返原本世界
如無異議 可否俯下身來呢
將附體靈封印於其容器之中 之後加以供奉
此事便解決了
精彩
你剛看到的古幣成精就是這麼回事
新來的小哥
此事雖然未對民眾公開
但在避人耳目之處 也算自古的常事了
哦…
半信半疑啊
岐先生他們家族是國家直屬 代代負責付喪神相關事宜
統稱為「塞眼」
(神祓省稀人對策室)
(「塞眼」第七代室長  岐 造兵)
塞眼…
請多關照啦 新來的
沒事 慢慢就習慣了
是
岐先生 您孫子呢
他去追另一個了 該不會遇襲吧
不會不會 他也是專業人士
而且通常只需要交流
通過交流 和平解決
不動干戈圓滿收場 才是專業人士
交…流？
這也算和平解決…
是使用肢體語言的交流
今後再出現付喪神 也請找我們處理
真是的
喂 是我 造兵
抱歉這麼唐突
跟你商量個事 關於我孫子
我想託你們照顧他一陣子
你們能考慮一下嗎
本次的對象 成為付喪神時日尚淺
不僅變化為人的技術尚不成熟
也不擅長控制身體
但正因如此 很可能下手不知輕重
我便趁其尚未釀成事端 先下手為強
將其封殺
雖然形式粗暴 卻也是塞眼的職責
身為岐家下任當家
此次處理得萬無一失
個鬼啊
你小子怎麼每次都衝動行事
此話怎講
我應該沒少講吧
動用武力只是最終手段
所謂稀人 可以說是被神隱到我們這邊來的
首先會感到困惑
化身付喪神後 行為也是千百種
雖然確實有作惡之徒
但也有想回去的
還有想融入這個世界的
我們塞眼的職責 是聆聽他們的聲音 加以引導
然而再看看你
每次發現對象就大打出手
不由分說強行封印
巴不得橫生枝節是吧
枝節自然也會全數消滅
少給我頂嘴
我不覺得這樣做有錯
說到底 我們無法預料它們何時會翻臉
貿然以善意相待才更危險
我曾親眼見過這樣做的後果
兵馬 你仍然放不下嗎
你那對付喪神的憎恨
是的
承認得倒是痛快
你太過糾結於此了
兵馬 我啊
本以為以你的本事 傷得再深也能跨過這道坎
因為你是我引以為傲的孫子
可你什麼都聽不進去
那我也只有下猛藥了
啊 抱歉總是打擾你
之前說的那事 就定了吧
不好意思要給你添麻煩 謝謝了
話說回來
你知道「特例」嗎
知道
指那些以接受我們所提的條件
獲得了一定程度的自由的付喪神
但我沒有實際遇到過
沒錯
其實 這類人裡正好有與我相熟的
剛才的電話就是打給「特例」的
還不止一個人
他們幾個付喪神組成了家庭
而且
還視某個人類為主人
人與付喪神住在一起？
這怎麼可能
可能
然後兵馬 至於給你的暴露療法
就是後天起以監視人的名義
借住在那邊 與他們共同生活
等…
不行
我說了 這是猛藥
再說
你這樣下去 早晚會自取滅亡
如果拒絕這件事 就剝奪你的塞眼資格
不想被剝奪就快去收拾行李
怎麼會這樣
要是所有付喪神都願意交流也就罷了
可既然他們潛藏著加害於人的危險性
那就要在他們傷人之前予以消滅
這才是上上策啊
這個也帶上好了
兵馬
阿兵
你要去的這個長月家 家主名叫牡丹
年紀和你差不多
長月…牡丹
兵馬
接觸他們的生活 對你而言有重大意義
在長年與人類共存的付喪神中 也少有他們這樣的
你要身處他們之中
去體會他們關係中的內涵 重新認識付喪神
好了 走吧
為什麼
為什麼付喪神 要獵殺付喪神
你問為什麼？
因為這是工作
差不多該回去了
明白
糟糕了
忘記有人要來借住了
現在誰在家
呃 羽織和匣？
豈不是沒一個看著正經的
你就是電話中提到的岐兵馬先生吧
目前由我負責看家
我叫羽織
這位是匣
付喪神嗎
看著就可疑
長月牡丹不在嗎
怎麼了 小牡
忘了件大事
今天第三節課請假好了
主人仍是學生
此刻並不在家中
這樣啊
不過
正好 除主人以外都到齊了
抱歉啊 羽織 回來晚了
(—鏡—)
還好
(—硯—)
他貌似也是剛剛才到
牡丹甚至照常去大學上課了
(—結—)
(—薙—)
這傢伙就是岐家的問題兒童？
注意一點 薙 太沒禮貌了
如你所見
長月家由六名付喪神加上主人牡丹組成
與平常人家或許多有不同
歡迎你的到來
為防誤會 我先說清楚
我討厭付喪神
非人卻佯裝為人
接近人 欺騙人
我無法信任
可 可是 這次是為了拉近我們的距離…
我只會旁觀
所以不必歡迎我
好陰暗
跟我們又沒有關係 能別這樣嗎
還是說你壓力太大 在這見人就咬？
倒是你們
哄騙那個叫牡丹的 是有什麼企圖吧
剛才那句話 給我收回
我拒絕
果然很善戰
這臭小子我不能忍
你們不要插手
好
嗯？你在擔心嗎
無妨啦 玩鬧而已
他是個好孩子 心直口快
殺是不至於殺你
不過 刀背打人也很痛的哦
刀嗎
將身體變化成容器的樣子
這是付喪神特有的能力
如果將這能力用於攻擊 對人類是很大的威脅
打哭你
兇晦至極
這是要打
聽說你們是家主的熟人
所以我也向你保證
不會毀壞你
怎麼說呢
真是…
好大的膽子啊
咦 刀被打斷了？
不 是被抹消了
估計他那個…
是境界守護者「塞之神」所選之人「塞眼」的某種能力
有意思
厲害
薙的攻擊全被他看穿了
薙沒有動真格
這一點 那個人也一樣
怎麼了小哥 還擊啊
我說了不會毀壞你
混蛋
羽織
牡丹第三節課請假回家了
等等 現在幾點
13點10分
那豈不是馬上就到家了
男生們 不要打架啦
吵死了 鏡
對 對不起
有兩下子啊
真是的 來硬的吧
我們一起按住他們兩個
喂
呃
完蛋
咦 大家都選的兵馬這邊啊
匣沒有出手
那啥…
不好意思啊
付喪神…
果然…不可信
初次見面 幸會…
我叫…岐兵馬…
呃 我叫長月牡丹
呃
我說大伙
這是怎麼回事
為什麼不說話
世間存在名為付喪神之物
一名少女與付喪神融洽相處
一名青年對付喪神恨之入骨
三者之間的共同生活拉開序幕
繫緊的繩結
形似展翅
願它不要鬆開 與成長相伴
用力扯緊 深深祈禱
直到啟程之時
直到分別之時
都要同樣用力
扯緊繩結
對誕下的生命傾注關愛
最終 手指僵硬
連繩結都難以繫好
如果有人對這樣的我微笑
那就只能是你
和你一起 即便老去
也是幸福
(下集 汀線)