這樣啊
(岐兵馬(先生)支持者一覽)
(薙 鏡 硯 羽織 匣)
第三天了啊
(岐兵馬(先生)支持者一覽)
(薙 鏡 硯 羽織 匣)
開什麼玩笑
長月的這些同族獵人
增強戰力？
之前就說要管理這片地方
現在還蹬鼻子上臉了是吧
火撥
他們招了新人的事情
還只是個傳聞吧
足夠當理由了啊
身為付喪神卻對人類卑躬屈膝
言聽計從地獵捕我們
打爛那些丟人現眼的狗奴才
那不是再痛快不過了
所以啊 動手吧
獵殺長月
(物之古物奇譚)
明月幽玄 高懸天空 指引九十九（付喪）之祈禱
即使潛規宣告 也不沉浸孤獨 任由無雲之雨傾瀉
點燃消退變形的激情 綻放光彩
錯綜情感浸染黑夜 奪走交相揮動之袖
凜然注視 於黑暗深淵尋覓光明
蝴蝶飛舞 尋得搖曳的朦朧燈火 便一心所向
懷抱奇譚 編織緣分
思緒日漸沉積
糾葛纏繞 而後貫穿命運
相識 相知 向未來伸出手
交織愛恨 滿懷憧憬 醞釀純情
向神之紐帶 寄宿溫暖
(溢流)
聽說你昨天救了鏡
她說被你公主抱了 挺開心的
謝謝
讓她死掉就拿不到署名了
所以當然要救她
這樣啊
我說
今天…
就是期限
老實說 我覺得自己當時太不講理了
所以啊
我並沒有這麼覺得
而且我自己也答應了
事到如今也不想反悔
好吧
那就…
這句話由我來說可能比較奇怪
你加油
當然
你今天也要去大學嗎
對 要參加春季講習
這個嘛
當然是結啊
你也這麼想？
羽織和匣本就不反對讓他留下
最大的難關顯然是結
尤其是
兵馬給結的第一印象太差了
她本來就冷血
畢竟兵馬先生踩了她的雷
凡事只要關係到牡丹 小結就會…
對對
就是啊
趕快辦完事 去看看情況吧
以目前的狀態 想拿署名可不容易
不過 考慮到他們倆的性格
應該還是合得來的
只需要一個能扭轉形勢的契機
太慢了
工作已經完成了
他們都還活著嗎
嗯 只是結成了髻而已
先像這樣抓住他們
然後封印
這樣就結束了
並不需要你幫忙
不過 就算你幫了我
我的想法也不會改變
好吧 我大概理解了
對 我非常討厭你
岐兵馬
你看我們時 眼中總是難掩憎恨
一舉一動中也透露著厭惡
更重要的是…
你傷害了我的主人
至於我的署名 你只有兩個選擇
一個是放棄
另一個則是…
在這裡讓我屈服
逼我署名
也就是來硬的
就我而言 後者更簡單乾脆
那我先動手了
是靈氣 很近
不會錯 是長月
薙 這是…
嗯
結那傢伙 就只顧自己
她要是真的生氣了 兵馬還是有點危險
巡邏就到這裡吧
這是…
結髮的簪子嗎
不要只顧逃跑 攻過來吧
可恨的付喪神一概封印
聽說你一直是這樣做的啊
我接到指令過來 就是為了改掉這個問題
是嗎
你第一天的態度 哪有改正的意思
你那殺氣四溢的瘋狂本性
不用再隱藏了
這樣也不還手嗎
岐造兵讓我來看一看
我在這氛圍中生活了兩天
確實有所感觸
我覺得你們可能不太一樣
我現在認為
在看清你們之前 對你們出手還為時尚早
看來再繼續下去 也是浪費時間
您孫子已經來了兩天
根據我們的觀察
他的為人沒有問題
當然 撐不過今天也是白費
但是 這樣真的好嗎
你指什麼
如果他撐過今天 被我們接受 就意味著…
這於你於我可能都有必要
不過 我要提醒一句
他心中的黑暗
遠比表露出的更深
我這個孫子不成器
還請你們多多關照了
羽織小姐
既然您岐造兵都開口了
你要怎麼辦
你不願意來硬的 是要認輸回家嗎
還剩半天
足夠拉近你我的距離了
他哪裡來的自信
不過
你剛才對親友受辱所表現的憤怒
確實是與人類無異
你喜歡長月小姐嗎
你…
你說什麼啊
這…你這混蛋
找到了 長月家的
結 別衝動
這傢伙
人類少來礙事
-兵馬先生？ -兵馬？
哎呀
這吹的是什麼風
怎麼 特地配合我們不成？
正好一口氣把你們全拆了
這個囂張雞冠頭是幹什麼的
喂 結 這是怎麼回事
眼前這幾位 貌似心情很差啊
你怎麼會惹上他們
你做了什麼
說什麼呢 你這猩猩
我跟兵馬先生的決鬥剛結束 他們就冒出來了
跟你們一起
啊 這樣
還是打架了啊
話說兵馬去哪裡了
那邊
(—火撥—)
囉哩吧嗦吵死了
剛說要獵殺長月就碰到你們一起出現 真走運
我要在這裡 打爛你們
暫停
總之 結
先把那個白痴恢復原狀
說他白痴了
那個狀態也是能聽見的
囉嗦 回頭我再道歉
這邊幾位怎麼辦
常有的付喪神小混混吧
隨便打發掉就好了
是嗎
你們很是在乎剛才那個人類嘛
那你們站著別動
(—鋏—)
鋏
(—紙捻—)
紙捻
(—鈎繩—)
鈎繩
就是那個人類
搶在他們前面弄死
還有這麼幹的？
我們是第一個
結
知道 你們掩護
硯
嗯
匣 出趟門吧
鏡打電話來了 說現場有敵對付喪神闖入
此事本身雖然不罕見
但我想去看看闖入者的本性
他們的本性 或許能引出兵馬先生的本質
進入射程
去死吧
可惜 你休想
鏡像
小結
這邊樓裡有人在走動
混蛋
怎麼 就這點本事？
力氣全都拿去諂媚人類了嗎
不必一直用激將法
我們作為代理塞眼 會認真對付你們
不過 有一件事我要確認一下
你剛才下令殺死人類
而你的同伴執行命令時沒有猶豫
你們幾個 殺過人吧
那是我們早就玩膩了的遊戲
我看不慣人類妄自尊大使役器物
就逗逗他們
結果大失所望
我還沒做什麼 他們就一個個嚇得哭天喊地
太掃興了啊
你們對那些玩意點頭哈腰 也叫人不爽
怎麼
兵馬
那個人…想憑自己的力量掙脫？
弄 弄死他
那傢伙不簡單
直接摧毀
用的當時那個能力嗎
這樣啊
你們幾個
殺過人啊
你小子 我喜歡
你跟我們一樣
是吧
難掩殺戮時的暢快和喜悅 就是這個表情
嗯 沒錯
我一直盼著這天
把你這樣的付喪神
徹底毀掉
然後 這次我一定要…
去保護
原來如此 這就是兵馬先生的本質
他對我們這些器物的憎恨確實深
可以說 已經深得入骨 日夜難忘了吧
嗯
在他眼中 我們付喪神恐怕都一樣
都只是會危害現世之物
然而
已經有了變化的徵兆
那麼 或許正如造兵先生所說
他扭曲的內心尚能糾正
不過更重要的是
他對我們而言 可能是一大希望
他或許
能拯救那孩子
曾經 有一名被器物(付喪神)拯救的少女
有一名遭器物(付喪神)侵奪的少年
那麼 將二人連結在一起的 一定也是器物(付喪神)
這是應當由我們來連結 來維繫的緣分
接下兵馬先生一事 實在叫人慶幸
這就叫良緣
繫緊的繩結
形似展翅
願它不要鬆開 與成長相伴
用力扯緊 深深祈禱
直到啟程之時
直到分別之時
都要同樣用力
扯緊繩結
對誕下的生命傾注關愛
最終 手指僵硬
連繩結都難以繫好
如果有人對這樣的我微笑
那就只能是你
和你一起 即便老去
也是幸福
(下集 密契)
(歡迎！ 長月家全體付喪神 恭迎！夫婿候補大駕光臨)