混蛋兵馬  給我站住
大清早的鬧什麼呢
喔  硯
攔住那個蠢貨
哪裡蠢
長月小姐遇襲是事實
因此為防不測
我要在宅子及近鄰設置這東西
這符
一般付喪神只要進入有效範圍便動彈不得
這可是塞眼秘傳之符
白痴嗎
這麼強力的玩意  就連人類靠近都會一陣惡寒
是嗎
而且宅子這邊用不到
匣布下了結界
完全沒聽說過
其實我已經…
什麼
已經在外面貼過一圈了？
我只是好心
趕快去撕掉
真有活力
我倒是更擔心匣和羽織
畢竟是被那個傢伙叫去
不知兩人這趟出差能不能平安回來
明月幽玄 高懸天空 指引九十九(付喪)之祈禱
即使潛規宣告 也不沉浸孤獨 任由無雲之雨傾瀉
點燃消退變形的激情 綻放光彩
錯綜情感浸染黑夜 奪走交相揮動之袖
凜然注視 於黑暗深淵尋覓光明
蝴蝶飛舞 尋得搖曳的朦朧燈火 便一心所向
懷抱奇譚 編織緣分
思緒日漸沉積
糾葛纏繞 而後貫穿命運
相識 相知 向未來伸出手
交織愛恨 滿懷憧憬 醞釀純情
向神之紐帶 寄宿溫暖
(疑慮)
喲  二位
辛苦了
我現在這把老骨頭  來出個差都快吃不消了
上次見面還不覺得這樣呢
我們多少年沒見了
16年了
瞧您說的  您還年輕著呢  造兵先生
這話還真好聽  羽織小姐
你聲音還是那麼小啊  匣
我是很想跟你們敘敘舊
但要等到這趟活結束了
當然
希望離開這裡時還有那個力氣
這是第二次來見「他」
「掛」
上次見面吃了不少苦頭
首先要當心的
是他奇襲似的見面問候
喂喂
我說你啊
能別每次都這樣迎接客人嗎
陪你玩這個太累人了
見諒
欺負來客是我為數不多的樂趣之一
歡迎啊  岐
(京都三大付喪神) (重武裝 掛)
(—齋—)
長月家的人也是  那之後沒什麼事就好
出過什麼事嗎
嗯
(我家 那幾個)
之前我家那幾個被他的「問候」氣到發狂
直接全面開戰了
(我家 那幾個)
那一次幫我解了不少悶
要再戰隨時奉陪
於是  這次是選我們來解悶啊
真是光榮
別這麼不情願
再說
如果我願意被關在這裡
就可以隨時隨意指定人選來陪我玩樂
這個條件可是你們塞眼提出來的
真想把當年的塞眼當家痛扁一頓
同感
京都三大付喪神之一  重武裝·掛
據塞眼文獻記載  他出現於江戶初期
當初人們看重其戰鬥力  批其為特例
後恐受其威脅
將其封印於玉垣付喪神·齋所創的結界
(※ 玉垣即日本神社外圍的圍欄)
最強之一
叫你們來  是因為有個傳聞令我在意
齋
說是岐家的孫子借住在了長月家
我十分感興趣
說吧
我準備了好酒好菜
呃  其實我另外定了旅館
所以…想在18點前離開這裡
把旅館退掉
你們的這幾天是我的
幾…
幾天？
他的真正恐怖之處是
一旦被他選為解悶對象
就將在很長一段時間內失去自由
大可在此聊到滿意
來吧
所以說啊…
一  二  三
還差四張
我只是覺得有必要加強戒備
對通靈體質的人類也有影響
保護牡丹的東西怎麼能害牡丹不舒服
但是也挺奇怪
與他們有仇的付喪神  勢必會抓長月小姐做人質
這種情況應當在料想之中
但他們對此事毫無防備
要麼是對自己所設的防禦措施有足夠自信
要麼就是
長月小姐本身具有某種「不需保護」的條件
想來我對長月小姐一無所知
好
這樣就只差三張了
這是怎麼回事
這個叫兵馬的很有意思啊
我懂了
送到長月家不是讓他研修  而是去做矯正啊
一顆深陷仇恨不能自拔的心
究竟能否被這個無血緣家庭的溫暖所融化
我說  不要睡啊
換言之  人能否真正抹去心底的黑暗
這就是這件事的主題啊
不過  你們要當心
不論內情如何  你們都往長月牡丹身邊
安插了第三者
(不可動)
不可動長月牡丹
(長月牡丹)
這條不成文的規定  你們不可能不知道其真意
那個女孩的性質  於人於付喪神都有益
因此她不可以偏向任何一方
然而  偏偏還是塞眼的首領
與照管長月的付喪神同謀
派出手下  意圖籠絡長月牡丹
必然有人會這麼想
那麼  必將有事發生
怎麼會
燒斷了
就是說  符啟動過  但法術被破解了
我知道理應向各方解釋清楚
但我們擔心的是
那樣一來  各方都會搶著想要牡丹  爆發紛爭
這可很考驗毅力哦
而且應該已經有人想先下手為強了吧
我反而盼著如此  因為不會無聊
我說你
知道那張符是誰貼的嗎
或者說
就是你？
這些傢伙
不簡單
猜對了？
還說為什麼突然不舒服
我看到個奇怪的結界
到安保強化月了？
啊  那東西啊
是兵馬擅自搞的
大伙正四處找著撕掉呢
看到了正好
跟那傢伙說一聲
或者你也來幫忙
離得越近…
就  就越麻…
我已經…
不行了
真是沒出息
沒辦法  休息吧
是
話說  剛才那些事不問清楚真的好嗎
他們還對您有所隱瞞
是啊
我給他們的那些警告  他們似乎早就有所準備
他們是明知有此風險
還將異物置入了長月家
但是  不必著急
先享受事情發展的過程
對此事布下網
出現變化的時候  我要在特等席欣賞
那張符不是這一帶會出現的類型
貼的人應該是最近才來這邊的外人
我們在找一個姓岐的
想把他逮來問些情報
所以啊
就是你嗎
他們知道我的動向
表示他們打探過長月家附近的動靜
這樣看來
這兩人也對「同族獵人」有仇
想伺機報復嗎
你在聽嗎
真的多啊
這種人越多  長月小姐就越容易面臨危險
喂
我是政府的人
因為接到舉報有可疑的結界
不是你們要找的人
咦？
你們知道貼符人的相關信息嗎
剛才聽你說「岐」
不  不知道詳情
是嗎  謝謝
告辭
這樣啊  政府的人啊  真是忙呢
嗯  是啊
不是
一般人怎麼可能知道「結界」啊
岐字印
果然就是你啊
我要活捉你
讓你供出同夥的藏身處
逗你的
你犯了兩個錯誤
一個是對我的奇襲失敗
另一個
是誤以為已經解決了袿
怎樣  冷靜些沒？
說起來  之前他救了牡丹
喂  我剛才找到一張符
還剩下幾張
不遠的話我可以幫你找找
對  我來幫你擦屁股
就這個感覺吧
喂  我剛才找到一張…
這裡是電話留言服務
那就沒辦法了
哎呀
袿  不要做得太過火哦
小哥也別折騰了
難得來到一個方便說話的地方
這個剛才試過了吧
不管用的
最多也就是封印一張皮
碰不到核心的
喂  袿
不要把他打死啦  還有事情要問呢
我剛來這邊沒幾天
並沒有你們想要的「同族獵人」的把柄
你們白跑一趟
就算知道  我也根本不打算說
你是不是不會聽人說話
是不是傻
還是在裝傻？
說話驢唇不對馬嘴
我是想知道你的底細
說謊要吃苦頭的哦
你突然混進長月家
有什麼目的
長月牡丹
岐家是想要那個神靈附體者的力量吧
神靈附體者？力量？
本應中立的長月家付喪神  把她賣給了岐家
是不是？
如果是  那就是你們先壞了規矩
我們也就能放心大膽地展開長月牡丹爭奪戰
是不是啊  老實回答
真頭疼  我還沒見過你這樣的付喪神
故意說些不著邊際的話讓我混亂
想通過心理戰讓我露出破綻
但是  我還沒有嫩到上這種當
你還真是不會聽人說話
付喪神的胡言不聽也罷
我只知道一件事
你們盯上了長月小姐
那麼
意圖危害普通市民的付喪神  當予以封印
我只需履行自己的使命
普通市民？你說長月牡丹？
咦？
他真的什麼都不知道？
他來我們家是為了精進技藝以繼承岐家
而且是長月家負責照顧的客人
你們要是繼續胡攪蠻纏  就是大問題了
煽
結
你怎麼找到這裡的
我跟著符燒掉的氣味追過來一看
你果然遇到麻煩了
但是煽
既然你心裡已經有數  就該撤了吧
不對嗎
反正再爭也沒個結果
小哥這副樣子  也套不出什麼話
休想逃跑
我說過了
再打下去就是大問題了
雖說手段粗暴  但他們有這個權利
特例  「十二單」袿  「鐵扇」煽
(※ 十二單是日本古代貴族女性的正式禮服)
工作內容以內部調查和情報活動為主
不知今天是受何人所雇
正是如此
看來摸小哥底細是件很蠢的事
如今只能承認你們「修行」的藉口了
而且
已經有人偷窺我們很久了
我承認做法過分了  但不道歉哦
畢竟是工作
不過
委託我打探岐家為何混入長月家的
有人類也有付喪神
你們已經被盯上了
別讓人抓到破綻
真是的
就會給人添麻煩
我應該沒輸
再說  我已經想到怎麼對付那個袿了
搏鬥上也沒有占下風
二打一？不是問題
先封印一個就不會落得劣勢了
繼續打下去  應該是我贏
冷靜點
你都遍體鱗傷了
剩下的符我去回收
這樣就兩清了
長月牡丹
岐家是想要那個神靈附體者的力量吧
你混入長月家
有什麼目的
背後有隱情
長月牡丹
我必須多了解她
繫緊的繩結
形似展翅
願它不要鬆開 與成長相伴
用力扯緊 深深祈禱
直到啟程之時
直到分別之時
都要同樣用力
扯緊繩結
對誕下的生命傾注關愛
最終 手指僵硬
連繩結都難以繫好
如果有人對這樣的我微笑
那就只能是你
和你一起 即便老去
也是幸福
(下集 牡丹)