(國王超市)
喂  兵馬
等很久了？
羽織？
你  你這傢伙…
這  這是什麼打扮
你倒是連衣服都不換一件
這種事很注重形式的
來  挺起腰板  有點男朋友的樣子
我們可是要去約會
好啦  走吧
啊  對了
牽個手嗎
怎麼回事
我現在…
究竟在幹什麼
明月幽玄 高懸天空 指引九十九(付喪)之祈禱
即使潛規宣告 也不沉浸孤獨 任由無雲之雨傾瀉
點燃消退變形的激情 綻放光彩
錯綜情感浸染黑夜 奪走交相揮動之袖
凜然注視 於黑暗深淵尋覓光明
蝴蝶飛舞 尋得搖曳的朦朧燈火 便一心所向
懷抱奇譚 編織緣分
思緒日漸沉積
糾葛纏繞 而後貫穿命運
相識 相知 向未來伸出手
交織愛恨 滿懷憧憬 醞釀純情
向神之紐帶 寄宿溫暖
(牡丹)
(30分鐘前)
我回來了
啊  歡迎回來  羽織
鏡  給我茶
好好
咦  匣呢
我們不在時有什麼事嗎
昨天  兵馬先生被煽逼問了一番
果然還是來了
不過  並沒有出什麼問題
至於其他值得一提的…
長月小姐
我想更多地了解你
可不可以  跟我一起
抱歉這麼唐突
但這對我而言比什麼都重要
你意下如何
推掌？
對不起  兵馬先生…
這份小論文  今天4點前要交
我為了寫它兩天沒睡
我必須出門了
歡迎回來  羽織
路上小心
怎麼回事
那個叫煽的說
長月小姐是「神靈附體者」
這是什麼意思
我認為有必要確認一下
所以才想直接問牡丹啊
在旁人聽來只是在求交往
對  他那口氣…
彷彿長月小姐本身  擁有什麼吸引非人之物的因素
我作為塞眼  應當保護她
所以想知道她被盯上的理由
怎  怎麼辦  羽織
好吧
可以嗎
他也不是出於好奇隨便問的
而且  這件事早晚要說
只是提前了而已
這事就交給我吧
兵馬先生  準備出門
我要補個妝  你先去便利店前等我吧
跟我約個會吧
什麼？
真是的
我就說你葫蘆裡賣的什麼藥
原來是這麼回事
要拐彎了
太近了  羽織
假扮情侶會比較方便跟蹤啊
做這事我總覺得不光彩
再說了  跟蹤她到底是為了什麼
我想先讓你了解一下
她所處的世界
對她而言的日常風景
長月家宅院內有匣的結界
結界遮蔽了很多東西
說起來  匣沒回來嗎
但到了宅院外  通常的外界
集中精神應該能感受到的
以你的素質
這是什麼
無數付喪神的氣息
不對  是視線
都緊緊盯著長月小姐？
數量之多已經沒有方向可言
四面八方皆是
可惡
長月小姐
停
冷靜  兵馬
他們只是看著而已
屏息凝神  不露聲色
單純地望著牡丹而已
並不會出手
她也注意到了這些視線
一直都是如此  她也早就習以為常
我也說過了
這對牡丹而言  只是日常風景
怎麼可能
如果一開頭就不信
後面說多少也是徒勞
想知道真相  就相信我
也是
你說得對
(小論文提交信箱)
時間…
沒問題
太  太好了
總算是趕上了
啊  小牡
惠  夏希
怎麼  你才交作業啊
你會這樣真是稀罕
因為最近有好多事情
折騰得我沒顧上這個
有些不對勁哦
好多事？
比如
遇到了心儀的男生？
心儀的？
不不不  沒這回事
不是的啦
說起來  兵馬先生剛才好像說了什麼
長月小姐
不  不記得說了什麼  但臉好像很近
真是的
顯然有問題
坦白吧
討厭  沒什麼事啦
我們付喪神  是稀人附身於器物之上而誕生
原本「稀人」一詞
指由異界來訪  送來祝福的神明
確實如神明一般
能給予器物生命以及化形之力
是啊
也有人這樣看
付喪神是受到了稀人祝福的一種狀態
有人則更進一步想
將稀人的容器換成別的會怎樣
比如  換成人類
稀人為消耗品帶來的力量都如此巨大  如果附身於人
說不定真的會誕生擁有無垠之力
為現世帶來祝福的現人神
然後真的有人付諸了實踐
所謂神靈附體者
即降神於身之人
牡丹體內和我們付喪神一樣
存在著稀人
好冷
那稀人現在尚未覺醒
但確實存在
雖然尚未覺醒
但知曉此事者
還是紛紛企圖從牡丹那不知是否存在的天賜恩惠中獲益
付喪神如此  人類亦然
如果有人為此接近牡丹  勢必招來混亂
所以  有一條共通的規矩
「不可動長月牡丹」
絕對不可以對她出手
所以大家只是垂涎靜觀
不過相對地  她周遭的牽制紛爭很是激烈
原來如此
此事如果屬實
如果是  那就是你們先壞了規矩
煽那番話也就說得通了
我們也就能放心大膽地展開長月牡丹爭奪戰
然後  在此基礎上問一句
你們又如何呢
敢說自己在長月小姐身邊毫無邪念嗎
回答我  羽織
你剪頭髮了？
好可愛
謝謝
長月小姐
那孩子
牡丹她
偶爾會像看到了什麼一樣  望著遠處
站住不動
而且  每逢這種時候
她身邊的孩子都會開始害怕
我問他們「怎麼了」
他們都說「好噁心」
「有好多東西在往這邊看」
我身為教師  這麼說或許不合適
但牡丹確實有一種讓人難以接近的感覺
牡丹
回家吧
嗯
敢不敢說自己在牡丹身邊毫無邪念？
對
這種荒唐的問題
不要再問了
我們是一路看過來的
那孩子交給我們之後
剛開始  為了等那條規矩傳開
最初的三年  她甚至不可以離開宅子
好不容易能出門了…結果
對付喪神氣息敏感的孩子都躲著牡丹
大人們見狀  也都開始厭惡她
會接近她的
不是垂涎稀人之力的人類
就是怪物
我們守望著她  心中自然地萌生了某種東西
那感覺並非出自身為她嫁妝的使命感
更像是一種父母心
為能夠在出行時不去介意氣息  花費數年
為等同齡人不再能察覺氣息  又花費數年
等到牡丹能在日常生活中展露笑容  又是數年
我們一路看了過來
邪念？
我可以自信地告訴你  沒有
哎呀  還是不相信嗎
不過啊
我們陪在牡丹身邊是造兵先生認可的
懷疑岐家當家的判斷不太好吧
我會打小報告哦
所以呢  你怎麼辦
話說完了
你也明白她有隱情在身了吧
如果覺得繼續牽扯下去會有麻煩
你回岐家我們也不反對
我絲毫沒有這種念頭
現在回去會被剝奪塞眼資格
那樣我的願望就無法實現
而且
我要…
我要保護她
現在既已感覺到有這個必要
我就不會退縮
你確實會這麼說
你看  我就說告訴他也沒事吧
鏡
什麼
嗯  我擔心就跟過來了
太  太好了
這樣才是牡丹未來的夫婿嘛
沒錯
等等  我們聊的是這個？
你說保護  不就是要廝守終生的意思嗎
不是
不用害羞嘛
嗯嗯
就說不是了
咦  是你們
怎麼了  在做什麼
牡丹？
什麼時候來的
呃  我是交完小論文回家啊
哦  哦哦  趕上了嗎
勉強趕上了
你們這是？
呃…
我  我們三個人在聯絡感情啦
你怎麼這個打扮？
聯絡感情嘛
在這種地方？
這裡的糰子很好吃的
鏡
也對…
有件事沒來得及問
還是覺得很可疑
長月小姐的父母…
不可疑不可疑
肯幫她的親人一個都沒有？
我們不認識她的父母
見到她時  是她爺爺在照顧
她爺爺去世後
雖然也曾有人放心不下牡丹而上門拜訪
但所伸出的援手
從未能觸及牡丹
真的發生了好多事
有些心裡的傷痛也尚未撫平
即便如此  牡丹也…
這樣啊
長月小姐真的很堅強
天都要黑了啊
畢竟又是約會又是亂七八糟的
不要再提這個了
把我過去的事都告訴兵馬先生了？
是的
畢竟關係到他的專業領域
我覺得說出來會更好
怎麼了
這事在某些人聽來就是中二病啦
是我最羞恥的歷史啦
我感覺到了非人之物的氣息
你當時是這麼想的？
他聽得也很嚴肅啦
話說你啊
記不記得出門前給了他一記推掌
喂
怎麼了
對不起
那一掌不是故意的
沒事
我話沒說清楚  也有過錯
還有…你都聽羽織說了吧
我的事
嗯  聽了
這個嘛  老實說
我很佩服你  長月小姐
你不畏苦難  身心都能成長得如此健康
不是那個啦
咦
一般都會害怕吧  我這麼奇怪
沒理由害怕啊
要說奇怪
聽說你跟付喪神一起生活時  我就覺得異常了
你確實這麼說過
那麼…
真的  一點都沒變
聽過我的事之後  還說佩服
第一次有人是這個反應
我好開心  兵馬先生
不  那個…
牡丹
太好啦  太好啦  牡丹
你們兩個真是的
怎麼啦
原來如此
繫緊的繩結
形似展翅
願它不要鬆開 與成長相伴
用力扯緊 深深祈禱
直到啟程之時
直到分別之時
都要同樣用力
扯緊繩結
對誕下的生命傾注關愛
最終 手指僵硬
連繩結都難以繫好
如果有人對這樣的我微笑
那就只能是你
和你一起 即便老去
也是幸福
(下集 胎動)