好冷
不好意思啦 鏡
要你來鏟雪
沒事沒事
你也要加油學習哦
嗯 謝謝
好厚的雪啊
兵馬先生
你穿那麼少不冷嗎
條件越差 越能鍛煉毅力
不不不 穿這麼少會感冒啦
給
(暖寶寶)
雖說可能用處不大
感激不盡
告辭
就像個調皮的孩子
兵馬先生已經成年了啦
那我走了
路上小心
好了 繼續繼續
喲
哎呀 好久不見了啊
我正好也有事想問你
真高興看到你主動來訪
煽
明月幽玄 高懸天空 指引九十九(付喪)之祈禱
即使潛規宣告 也不沉浸孤獨 任由無雲之雨傾瀉
點燃消退變形的激情 綻放光彩
錯綜情感浸染黑夜 奪走交相揮動之袖
凜然注視 於黑暗深淵尋覓光明
蝴蝶飛舞 尋得搖曳的朦朧燈火 便一心所向
懷抱奇譚 編織緣分
思緒日漸沉積
糾葛纏繞 而後貫穿命運
相識 相知 向未來伸出手
交織愛恨 滿懷憧憬 醞釀純情
向神之紐帶 寄宿溫暖
(胎動)
給
請用茶
我只是替人跑腿
辦完事馬上就走
好啦好啦
鏡會生氣
是因為你之前傷了我們家的人
你們家的人？
寄住在我家的岐兵馬
你在工作時接觸過他吧
而且是用你的一貫做法
你多坐一會兒吧
我有事想問問你
你的委託人們 聽完你的調查報告有什麼反應
我就知道
就我們而言
關於岐家入住長月家一事 姑且相信了你們給的理由
但確實有些客戶 在聽過之後仍然心有疑慮
你們是想知道那些搞小動作的人的情報吧
正是
當然不可能白告訴你
你有同等價值的情報嗎
當然 我有你如今最需要的情報
你們很久沒來這邊 可能不知道
我家附近最近也不太平
真的 感覺隨時會被人襲擊
治安差到不敢一個人出門
但是
只要按我說的路線走
就能繞開那些人 平安回去
這根本是威脅嘛
哪有 你不要誣陷我哦
再說
你無故毆打岐家次任當家
這事實在有些過分
我們沒把事情傳出去 可是個大人情
我接到了十幾件同樣內容的委託
我的報告說服了大部分客戶
「岐家來長月家只是修行 並沒有破壞規矩」
信服了的那些人應該沒問題
但有三個客戶並沒有信服
你們封印的「火撥」等人的上級組織
付喪神集團「叢原火」
塞眼京都守護代表「門守一派」
京都三大付喪神之一「雅樂寮」
這三家感覺不會善罷甘休
像付喪神一樣 寄宿了稀人的人類
長月牡丹擁有未知的可能性
而現狀是 擁有此方面力量的岐兵馬 很可能刺激到她
要拿這個做文章太容易了
到時的靶子是你們呢 是岐家小哥呢
還是長月牡丹呢 抑或是你們所有人呢
這個我就不清楚了
那麼 你覺得誰會最先動手
這個嘛
套我話還沒完了是嗎
果然啊
雖然我想這麼說
其實 第一棒已經叫我帶話來了
我說了 我今天是來替人跑腿
有個人想見他
對方是三者中你們最為熟悉的
京都守護 門守
即負責這一帶的塞眼
硯
辛苦了
就是啊 為什麼單讓我一個人接待他啊
換我可能就打起來了
我有點怕他
也只有你能從他嘴裡套出情報
嗯嗯
喲 鐵嘴硯
好樣的
是嗎
哎呀 其實我自己也覺得這事辦得妙
不過 沒想到雅樂寮也可能會有動作
掛那邊都打算靜觀其變了
你覺得還有其他人嗎
應該有
煽說話向來有所保留
可惡
雖然也沒人讓我保密
可總覺得自己輸了 好氣啊
手裡的料也只剩一個了
不
前些天遇到的那個太不確定了
喂
調查了岐家的就是你？
什麼人
付喪神嗎
喂 告訴我唄
不能白說啊
你也爆些料來換
比如 你是什麼來頭
什麼嘛
真可惜
瘮人
驚動了名門 又驚動怪人
那個小哥也是不容易
我倒要看一看
這場風波 你們撐不撐得過
人靠衣裝馬靠鞍啊
畢竟還沒拿到在京都活動的許可證
自然應當正裝上門
雖說是我的衣服
你見過門守家的人嗎
沒有
但聽我祖父提起過
他是個披著老狐狸外皮的
猛禽
我不怪你遲遲沒來問候
造兵跟我說了情況
你剛來 想必也很忙
猛禽啊
這說法莫名地合適
塞眼京都守護代表 門守大樹
這是？
喚鈴
他的聲音能引出附近的付喪神
我看這特性不錯 就留他做了特例
他確實派上了不少用場
來這邊坐著看吧
活動許可證一事…
行了行了
那是誰
岐家的小子
在一旁參觀 跟大爺似的
這種小少爺啊
行了行了 閉嘴吧
已經來了
該幹活了
你不坐？
年輕啊
我家採用的是傳統戰術
使用符 以符術限制對手的行動
然後藉機向其丹田打入封印術
封印
原來如此
京都付喪神出現率高 屬於激戰區
這就是管轄京都的武鬥派的實力啊
這算是我家的平均水平
下任塞眼首領 你認為如何啊
精彩
偏僻地區溫室裡長大的小少爺 裝什麼高人
人家都聽見了 白痴
抱歉啊 我家也有難念的經
首先 人員裡粗人太多
而且最關鍵是 人手不太充足
所以
你在這邊如果也想工作 我不阻攔
不如說求之不得
有您這句話 我就放心了
雖說早有造兵的許可
姑且也需要我說一嘴
畢竟我是這裡的代表
不過 報告書還是要交
還有 我另有一事想找你幫忙
什麼事
就是說
長月家的事
和歌的歷史中 平安時代是一個轉折
源氏物語將傳統和歌的表現手法融入散文中…
今晚還是吃火鍋吧
嗯 就吃火鍋吧 還暖和
一開始感覺還挺懸的
但現在兵馬先生也融入家庭了
之前聽煽講了情況 嚇我一跳
剛聽說你要到長月家寄住時
我還以為 岐家終歸還是有動作了
但聽說你真的只是來觀察生活的
哎呀 嚇我一跳
門守代表
各位是怎麼看長月家的
當然是怪物和怪物其樂融融生活在一起的
荒誕的怪物家族
你聽說長月牡丹的身份了嗎
聽說了
那你應該明白 她非同小可
她體內寄宿的稀人一旦甦醒
究竟會發生什麼
當然有很多種假說
要說比較可信的
比如 就像器物為人所擁有一樣
宿有稀人的器物 也會為宿有稀人的人類所擁有
就是說 她會成為一切付喪神的主人
如果能把她拉攏進我們這邊 那自然是好
但既然無法保證能拉攏她 我們就等於抱著一顆炸彈
這種東西 任誰都會想丟掉
之所以一直丟不掉 是因為有護盾時刻守著她
而且長月家的管理權限不在我家 而在塞眼首領岐家
所以我只能找你
因為你已經打入護盾內部 而且是岐家的人
幫我封印長月家的付喪神 處理掉長月牡丹吧
希望你不要拒絕
我家這群粗人 一言不合就會動手
你懂我的意思吧
我拒絕
我不認為長月牡丹是怪物
我的職責是保護人類
自然不可以做出傷人之事
而且 我並不討厭那一家
因此
我拒絕
至 至於說三遍嗎
三遍
是真的啊
看來是真的
你真的是傻啊
溫室裡長大的小孩說話就是幼稚
給個面子說句「好」不就沒事了
剛才我說的基本句句認真
要攻下長月 很難有比你更合適的棋子了
值得我來硬的逼你就範
只要說句「好」也就不必吃苦頭了
你願不願意幫我？
不
不愧是造兵的孫子
真蠢
快上
囉嗦
我不會改變主意
如果想強行逼我就範 那我自然會抵抗
他身上怎麼回事
這小子 並非一般的小少爺啊
京都塞眼
來吧
看來實戰經驗很豐富啊
別說傻話了
能用符術抵消爆炸 確實做得不錯
如果沒有與護符類付喪神戰鬥過
一般不會攜帶抵消用的符
正是
然而 就算你身經百戰
塞眼岐家代代治理的東北
是付喪神屏氣收聲的安全地帶
那邊能與京都三大付喪神匹敵的
就只有那個 能馭使力量範圍內所有房屋的瓦片
相傳一晚上毀滅了兩個村子的怪物
「奧羽的鬼瓦」而已了
聽說鬼瓦如今也銷聲匿跡
就算你在那裡鍛煉至遍體鱗傷
在我們看來
那裡也只是沒有頭目的獎勵關卡
這是…
傀儡符啊
原來如此 剛才那個喚鈴也一樣吧
通過符術使役付喪神
這就是你們的行事方法吧
正是
他們基本都是調皮搗蛋的壞孩子
能利用的東西當然要加以利用
更何況 付喪神不過是器物的衍生品
我們只是在將其有效利用而已
回頭我也會好好利用你的
你就盡情享受激戰區的殘酷吧
那麼
我就不客氣了
這小子還挺有膽量
鬆 你懂的吧
等他體力耗盡 你就用符捆住他
我知道
話說回來 我一直十分在意
那位女性是何許人物
啊 她啊
是我女兒
椿 你要怎麼辦
參加嗎
他挺可愛的 我不參加
是嗎
玉簾嗎
(※ 玉簾是日本傳統街頭表演“南京玉簾”中使用的小型竹簾)
那東西 莫非是岐家的…
那個形狀…
岐家作為塞神直系的祭器
「門柄·千引岩」
秘傳武器毫不藏掖
殺付喪神不擇手段
這小鬼 決心大得過頭了
我聽說他哥哥姐姐是被付喪神所殺
可這份仇恨
給他帶來的成長遠超我們想像啊
繫緊的繩結
形似展翅
願它不要鬆開 與成長相伴
用力扯緊 深深祈禱
直到啟程之時
直到分別之時
都要同樣用力
扯緊繩結
對誕下的生命傾注關愛
最終 手指僵硬
連繩結都難以繫好
如果有人對這樣的我微笑
那就只能是你
和你一起 即便老去
也是幸福
(下集  境遇)