我不懂
我的容器 就是人類為此而造的啊
給人類帶來痛苦
此物自誕生之時 便被人類烙下了這一宿命
我只是順應其宿命而已
然而 為何會遭到如此對待
我不過是順應本性而活
門守大樹
你們這類付喪神 並不適合生活在現世
按規矩 應該將稀人剝離出來 送返常世
適合？
一味執著於容器 忽視自己的本心
你只是想當個器物吧
不 我…
從不思考
只是個從不關電源的玩意罷了
但我仍會加以利用
因為你有利用價值
結果 你卻做了違背我意向之事
你不過是個廢品
不理解這待遇？
理解一下吧
廢品就該被處理
我回去會告訴部下
說這筆債已經加倍奉還了
明月幽玄 高懸天空 指引九十九（付喪）之祈禱
即使潛規宣告 也不沉浸孤獨 任由無雲之雨傾瀉
點燃消退變形的激情 綻放光彩
錯綜情感浸染黑夜 奪走交相揮動之袖
凜然注視 於黑暗深淵尋覓光明
蝴蝶飛舞 尋得搖曳的朦朧燈火 便一心所向
懷抱奇譚 編織緣分
思緒日漸沉積
糾葛纏繞 而後貫穿命運
相識 相知 向未來伸出手
交織愛恨 滿懷憧憬 醞釀純情
向神之紐帶 寄宿溫暖
(閃耀)
貌似我爸把他幹掉了
行動結束
好了
多謝
腿不要緊吧 兵馬
嗯 沒事
騙誰呢
椿 你也在追唐傘嗎
對啊 你聽到了？
之前你提起過我哥哥姐姐的名字
你追唐傘 跟他們的死有關嗎
我們以前有過幾次聯合訓練性質的聚會
情報販子…
他們又厲害 對我又好
兩人的身姿迷住了我
京都塞眼特色訓練 十器組手
居然這麼輕鬆就過關了 不服不行啊
仔細看好了 椿
他們跟你一樣
都是神童
那是我第一次遇到能讓我熱血沸騰的對手
每次鼓吹姐和隼人哥來 我都好開心
我追唐傘 是因為他殺了他們
他是第一個讓我想要親手消滅的付喪神
如果你也一樣 要不要跟我聯手
京都塞眼擁有最強的情報網
碰到新付喪神的概率也比別處高
所以啊 不要窩在長月家了 來我這邊吧
兵馬
在你聽來 這邀請想必十分誘人
然而
與她聯手太危險了
門守椿8歲便通過了京都塞眼最終訓練「十器組手」
10歲時 實力已遠超資深塞眼
是門守家的神童
住手吧 椿
一場預演想報銷咱家多少勞動力啊
什麼嘛
真無聊
她對鼓吹小姐他們 以及對唐傘的想法
與你有根本上的不同
你說我很高興？
看出來啦？
我終於找到啦
超棒的玩具
她將一切視為遊戲 只為滿足自己
更何況
門守家「為達目的不惜利用一切可用之物」的做派
也傳承到了她身上
兵馬 即便如此 你也…
是啊
摧毀唐傘
這是我對自己發的誓
也是近十年來一直在我心底翻騰的憎恨之源
我也一樣 也在追他
很高興你邀請我
然而
我現在有其他事脫不開身
所以恕我拒絕
我就知道你在死撐
只要內心如鋼鐵般堅強 這都不算什麼
這不就是在死撐嗎
不過 為什麼大家那麼吃驚
椿更是到最後都滿頭問號
煽他們也是
但你確實有所動心吧
我要摧毀唐傘 這個想法不會動搖
然而 我在墓前的誓言不只如此
那天我發誓
要讓自己有能力阻止付喪神釀下慘劇
要練就真正強大的身心
我認為 如今在長月家的鍛煉 有十足的意義
而且 還有牡丹在
你 你是說
身為未婚夫 放心不下她？
太猴急了吧 你這色鬼
不是 我是指她所處的情況
色鬼？
唉 男人真討厭啊
我…
剛才那些話那麼糟糕嗎
那麼像悶騷色鬼嗎
你真蠢
大蠢貨
怎麼遍體鱗傷啊
對不起
兵馬先生
找到了？
沒 你也沒找到嗎
不知收到哪裡去了
話說 匣在幹什麼
跟居委會的人下將棋
常有的事
付喪神居然跟鄰里這麼熟絡
薙他們還參加過運動會的親子接力呢
我們第一
什麼情況
付喪神也各有不同嗎
怎麼了
沒什麼
你先下樓梯
真是的
羽織大笨蛋
各位
牡丹升上大三 兵馬先生來訪也已滿三個月
為表慶祝 今晚…
吃壽喜鍋
好耶
壽喜鍋
全員集合 我還以為有什麼大事呢
吃壽喜鍋可是我們家的頭等大事
因為只有慶祝的時候才有得吃
大家都高興得跟過節似的
連牡丹都這樣
那麼 現在說一下採購分工
是
我買肉 其他材料交給結
明白
雞蛋 下酒菜等等 由硯和鏡負責
好
交給我吧
酒類由薙負責
好嘞
匣在家中待命 以防萬一
兵馬先生和我呢
你們負責把不知收到哪裡去了的大電鍋找出來
靠你了 兵馬
為了壽喜鍋 我們全力以赴吧
什麼
牡丹
你們兩個獨處哦 加把勁
啥？
他可是你的夫婿候補
至少要有點進展
那 那只是你們擅自定的
何況兵馬先生也說先把這事放一邊
這樣下去 會被永遠放在一邊啦
你也並不討厭他吧
他 他確實是個很正直的人啦
但我並沒有什麼特別的想法
我是說 我不是那樣看待他的
臉紅啦
你是小學生嗎
問題小抄
(戀愛大綱 ～兵馬篇～ 著 羽織)
(其一 打探過去的戀愛經歷)
(其二 打探興趣愛好)
一邊找鍋 一邊打探打探他
(戀愛大綱 ～兵馬篇～ 著 羽織)
(其一 打探過去的戀愛經歷)
(其二 打探興趣愛好)
真是的 這會讓人瞎想的啊
牡丹
在
既然是多人用的鍋 體積應該相當大吧
有沒有可能收在外面的倉庫裡了
啊 有可能
好 去倉庫看看
再說兵馬先生這人 看著就不像會戀愛
(肉類天國)
(本日特價 國產黑毛和牛 半價！！)
(牛肉區)
好了
任務完成
回去喝茶…
好不容易讓他們獨處 怎麼能太早回去呢
在外面喝點茶再回去吧
糟糕 居然讓他們倆在家裡獨處了
被壽喜鍋迷昏了頭 沒有顧及到周圍
大包小包真煩人
我這就回去
牡丹
照妖鏡
那條馬鮫魚 右邊的鰤魚 裡面的紅鯛 這個生蚝
我要了
超有眼光
選的全是最新鮮的
這草莓看著可愛又美味
就像大姐姐你一樣
哎呀
那我就恭敬不如從命 再多買一盒
所以給點優惠吧 大姐姐
你這孩子真會說話 一起算你半價
豐收豐收
還有什麼要買嗎
機會難得 要買蛋糕嗎
贊成
喲
我從門守那打聽到你的
受命釀酒的特例
酒麴箱的付喪神
長月家的啊 真是稀客
你那夢幻好酒 能不能給我一點
我也不難為你
只要能勝過我 就給你
好
我就喜歡不繞彎子的
看來你不知道要比什麼
好吧 我來告訴你
比這個
很好
來
一決高下
我到底在搞什麼嘛
就我一個人一驚一乍的 太可悲了吧
再說 為什麼只有我在煩惱相親的事啊
這也是兵馬先生該思考的事才對吧
只有我一個人在這裡胡思亂想
不公平
呃 可是 兵馬先生可能真是這樣
不會過分在意他人 不會喜歡上他人
對相親也是真的毫不關心
牡丹
你沒事吧
怎 怎麼了
看你臉色不太好
要不這邊我來想辦法處理 你去休息吧
真是的 你以為是誰害的啊
啊 是羽織害的
反倒叫人安心了
沒事 我只是在想事情
想事情？
我去二樓看看
牡丹 你掉東西了
其一 打探過去的戀愛經歷
其二…
這是什麼
啊 那是羽織寫的
寫這個幹什麼
就是相親的事
羽織好像希望那事能有些進展
就擅自寫了這個
不 不是我寫的
你就是在想這個啊
真服了那群傢伙
你不用在意的 我也不會在意
比想像中還冷淡
兵馬先生
你臉是不是有點紅
何出此言 這是普通面色
而且你不是要去二樓嗎
喂 我說
你能不能轉過來一下
我已在察看下一個箱子
無謂四顧 豈非玩忽職守爾？
爾？
硯說過
兵馬一著急啊 說話就會之乎者也的
像「何故」啊
何故 何故
因為想看看啊 還有報仇
報仇？我到底做了什麼
你的臉…
通紅
牡 牡丹
啊 在
能讓一讓嗎
這是在幹什麼
岐兵馬
哎呀 真是盡興
改天再下幾盤吧 匣先生
惡人已滅
別這麼說啦
話說 大電鍋找到了嗎
大電鍋是我們之前借走的那個嗎
我都忘了 之前廟會時在居委會用了一次就沒拿回來
真是抱歉
這不好笑
我們回來了
薙怎麼了
不知為什麼癱在門口
我去比了一場
比喝酒
好一場激戰啊
夢幻好酒 讓我贏來了
一瓶也太少了吧
而且只有日本酒？雞尾酒呢
紅酒呢
威士忌呢
沒有
重新去買酒
怎麼這樣
那麼 姑且材料算是齊了 先開始準備吧
準備壽喜鍋
我開動了
(賀 牡丹升入大三)
(+兵馬先生來訪滿三個月！)
哎 刺身呢
這邊呢
結 你要蔬菜多一些嗎
匣 給我嚐嚐你的燒酒
嗯 謝謝
我說薙 你怎麼光吃肉
雖說習慣人形後 付喪神也會愛上飲食
但他們不一般啊
鏡 你的咖啡奶酒
謝謝
鏡 小孩子不可以喝酒
那就…
這樣就沒問題了吧
不要隨便變身
兵馬 你是什麼派的
我們家所有人都愛喝酒
真好喝
我當然是日本酒派
兵馬也來加入咖啡奶酒派吧
呃 我還不是很熟悉酒類…
這樣啊
那就跟我一樣是新人派
請多關照了哦 阿岐
牡 牡丹？
醉了嗎
這樣啊
所以兵馬到頭來…
還是沖牡丹來的啊
我去拿水給她醒酒
沒事吧
嗯 謝謝
兵馬先生 抱歉剛才太胡鬧了
沒事 歸根結底都怪羽織搞小動作
不管哪個家庭 姐姐都是這樣的嗎
你姐姐也是？
我以前也吃了不少苦頭
我當時才上小學
她卻動不動就問我異性朋友的事 還瞎出主意
相當不好應付
這樣啊
長月家的付喪神真是能鬧
暢快玩鬧 暢所欲言
處處透露著對你的愛
我從不知道還有這種付喪神
多好的家人們啊
謝謝
兵馬 你小子
還沒喝過我努力的結晶吧
一口悶了吧
那我們來聊些女孩子的話題
不要 別…
我們出門這段時間發生了什麼
告訴我告訴我
好喝
是吧
告訴我告訴我
聽說是牡丹主動推倒的？
再嚐嚐雞尾酒？
逆地板咚耶
哎呀 還是很行的嘛
好 來吧
不是的啦
繫緊的繩結
形似展翅
願它不要鬆開 與成長相伴
用力扯緊 深深祈禱
直到啟程之時
直到分別之時
都要同樣用力
扯緊繩結
對誕下的生命傾注關愛
最終 手指僵硬
連繩結都難以繫好
如果有人對這樣的我微笑
那就只能是你
和你一起 即便老去
也是幸福
(下集 暗箭)