大家都睡著了
豆腐 大蔥
魔芋絲的…付喪神
明月幽玄 高懸天空 指引九十九(付喪)之祈禱
即使潛規宣告 也不沉浸孤獨 任由無雲之雨傾瀉
點燃消退變形的激情 綻放光彩
錯綜情感浸染黑夜 奪走交相揮動之袖
凜然注視 於黑暗深淵尋覓光明
蝴蝶飛舞 尋得搖曳的朦朧燈火 便一心所向
懷抱奇譚 編織緣分
思緒日漸沉積
糾葛纏繞 而後貫穿命運
相識 相知 向未來伸出手
交織愛恨 滿懷憧憬 醞釀純情
向神之紐帶 寄宿溫暖
(暗箭)
我們是不是又轉回來了
沒有 應該是這邊
我都轉迷糊了
畢竟你剛來京都不久
是那家吧
(織機服裝店)
幸好請你陪我來了啊
不用謝
希望是件不錯的衣服
嗯
不過 我有點在意目錄上寫的「測試」二字
(長月家 岐兵馬先生)
(京都塞眼採購目錄 在內)
(三天前)
京都塞眼採購目錄？
(長月家 岐兵馬先生)
(京都塞眼採購目錄 在內)
(三天前)
寄給我的？
這個應該是衣服
衣服？
京都塞眼有專門對抗付喪神的裝備
說起來
椿身陷火中時 衣服倒是沒事
讓我瞧瞧
塞眼的出版物很少見的
連模特都用自己人啊
(京都之眼)
有點…不忍直視
只能選面料和尺寸 真有必要弄這樣一本嗎
更要命的是 他們還挺入戲
咦 這個成品要親自去拿啊
而且你看這裡
(收取成品時需接受適應性測試  機)
寫著「收取成品時需接受適應性測試」
適應性測試？
接受我的測試吧
也只能接受了
兵馬弟弟 你終於來啦
討伐叢原火之後就沒見過你
腿傷好了嗎
兵馬「弟弟」？
你怎麼在這裡
我也訂了新衣服
聽說你要來 就在這等你啦
話說你怎麼不發郵件 也不打電話
沒什麼需要報告的…
沒有也可以啦
那個
兵馬先生 你認識她？
啊 這位女士啊
能不能離我遠點
她是負責管理京都付喪神的塞眼 門守椿
也就是我的同行
承蒙照顧了 我是長月…
我認識你
你是牡丹
工作原因 我很清楚長月家的事
我說 牡丹
你啊
是兵馬的女朋友？
怎麼一個個都這樣
生氣就更讓人懷疑了
-不是 -真的不是 門守小姐
叫我椿就好
請多關照啦 牡丹
來吧 在二樓
這邊
這個人感覺好難捉摸啊
太我行我素了
但實力毋庸置疑
椿 你知道測試是怎麼回事嗎
當然啦
那測試倒沒什麼難度
但對你而言就不好說了
什麼意思
(織機服裝店)
畢竟東西特殊
布？
這 這 這是什麼
牡丹
不要緊吧
嗯
不如說還挺舒服的
不好意思
我家紡織的布料很特別
算是半個活物了
紡車付喪神紡出的線
(—機—)
由我這個織布機付喪神織成布
畢竟紡織過程這麼特殊
小姐 你莫非是長月牡丹？
啊 你好
難怪它一見面就這麼喜歡你
哎呀 沒想到有幸近距離見到你
我說 機 我們才是客人
是嘞 這個我當然知道
居然是付喪神做的衣服？
衣服本身並不算付喪神
只是擁有付喪神的化形特性
能根據穿著者的想法與環境 改變耐久度與柔軟度
活衣服
關鍵就在這個「活」字上
要是不與它構築良好的關係 它就會對你愛答不理
給 已經做好了
這是椿小姐的
能不能把它穿好
這就是測試內容
你是真的很會跟它們相處啊
畢竟都習慣了
厲害
兵馬先生？
把付喪神穿在身上…
嚴格來講不算付喪神啦
把付喪神…
還是不要勉強吧
沒事
這同樣是鍛煉的一環
而且
少受些傷 也能不讓牡丹那麼擔心
兵馬先生
好 我接受測試
氣勢不錯
當然 關係也分很多種
友好關係也好 主從關係也罷
關鍵在於讓它明白你夠資格穿它
針尖對麥芒啊
氣氛這麼緊張
這可不是好兆頭
對我倒是剛見面就往身上纏
那個很少見啦
對對 一般不會那麼親人的
這樣嗎
長月家每個人都挺特殊
尤其是你所構築的關係 別人根本做不到
這樣啊
而這一點
也正是爸爸將你視作威脅的理由之一
那兵馬先生該怎麼辦
估計會跟我們用一樣的手法
馴化
以實力壓倒對方 讓它知道誰才是主人
實力…
我覺得對兵馬而言
這方法也是求之不得
是嗎
剛來我家時或許如此
但是 我感覺如今的他 能給出不同的解答
好了 來打吧
不是吧
不用什麼麻煩規矩 全力出一招
值不值得將自己託付給對方
就用拳頭來驗證
什麼情況
話說 它也沒聰明到聽得懂人話吧
這倒沒錯
不過 它理解了他的鬥志
一較高下
兵馬先生
不必擔心
我沒有那麼孱弱
你也懂了吧
好
現在輪到我了
咦
是這個流程？
能接下我的全力一擊 有點本事
我也能放心讓你做我的防具了
雖說仍有牴觸 但我需要你來助我戰鬥
而且我保證將你穿得體面 穿得長久
讓你不枉生為一件衣服
跟我走
你我利害一致 所以我們是同盟關係
哎 是嗎
剛剛不是訴諸暴力了嗎
過程有待商榷
不過對方看樣子也打了個痛快
結果還算不錯
久等了
沒有
咦
外觀沒有變化啊
好像是
它好像會變化顏色形狀來迎合個人
椿呢
先走了
是嗎
兵馬先生
你好像很高興？
能看出來嗎
有一點
其實我也挺吃驚的
平時 付喪神都是要消滅的對象
而這次則是要面對面尋找妥協點
老實說 我沒想過自己能做到這件事
不知道是否向著祖父所謂真正的塞眼 又前進了一步
我覺得至少是個好的傾向
希望如此
話說 你是不是有些累了
能看出來嗎
有一點
唉 等你的時候 我和椿小姐單獨在一起
原來如此
北斗七星？
這個髮夾真不錯
哎 啊 嗯
很適合你 好可愛
啊 沒什麼
兵馬也很可愛對吧
可 可愛嗎
我前不久還暗示了他一下
暗示？
結果被他無視了
但他那麼可愛 我還是放不開手
雖說你也很可愛 我也很喜歡
我 我沒有啦
我不會輸哦
看樣子你真的累了
是嗎 那小子居然能穿得上身
不過爸爸你居然關照他 真稀罕
是不是很中意兵馬啊
說什麼蠢話 備齊裝備是規矩
另外 我還見到傳聞中的牡丹了
她好可愛
而且 和兵馬相處得還不錯
感覺相互間很信任
信任？
大概吧
奇怪
我曾經見過她一次
那時的她 根本就不可能對人敞開心扉
也正因如此 我才覺得可以暫時不管
你這麼一說 我倒不放心了
往往這種時候
會有奇怪的傢伙冒出來
兵馬先生
右邊低了點
啊 差一點
這次左邊又有點…
講台沒問題
冊子沒問題
招牌沒問題
萬事俱備
有男生在就是快
謝謝啦 兵馬先生
百人一首同好會嗎
你也參加了社團啊
其實啊
我過年在家玩的時候 發現這個很好上手
課業方面沒問題嗎
現在是迎新周
負責的地點就是這樣 有勞大家啦
週一開始才有課
好
今天是搶新生的日子
小牡 這些是你負責的傳單
啊 好
岐先生 謝謝你幫忙布置
老實說
剛見到你的時候 我還以為你是道上的人
我說 學姐？
我也是 還以為長月學姐認識黑幫的人呢
為什麼啊
那個眼神的人 在路上碰到還不得行跪拜大禮？
但沒想到做事這麼認真
反差萌
還有些時間 要不帶他在大學裡轉轉吧
你男朋友
說了是親戚
我對外的名目是親戚啊
說起來
他們是以什麼身份生活的
親戚？羽織小姐他們也是吧
你見過他們？
那我帶他去轉轉
我大一的時候 他們大搖大擺跑來文化節
所以社團和課題組的人都知道他們
這樣不要緊嗎
還行 大家都只覺得我家人很有趣
這可不好說
啊 對了
我中午要負責體驗會
找到了
香緒
牡丹
能不能幫我們寫一下招牌的字
拜託
所以兵馬先生 你先回去也行
好…
牡丹的校園生活比想像中熱鬧許多啊
不過
那些愛湊熱鬧的傢伙連文化節都不錯過 今天居然沒跟來
第一次來京都 肯定會想到處轉轉吧
交給我就好
我通過了觀光文化測驗的一級
(※ 京都觀光文化測驗是考察對京都文化熟悉程度的測驗)
從甜品到街頭美食 我無所不知
回見
有什麼問題就找我哦
喂 硯
你這樣也太放縱了吧
有什麼不好 反正今天有兵馬跟著
像這樣多準備些情報源
萬一大學裡出事也好應對
你呢 去幹什麼了
去了趟劍術研究會 砍了砍稻草卷
你才更放縱吧
他們都管我叫師父 但我可教不好
還搞起師徒關係來了
你還挺樂意的
太招搖也不好 回去吧
也對
喂喂
薙？
為什麼那傢伙會在這裡
等等
既然那個小鬼在
莫非…
請出陣
掛大人
敵襲？在這種地方？
你
就是長月家新到的客人 岐兵馬嗎
比我想像中要纖細啊
人都消失了
不 應該是結界
這樣就沒人打擾我們了
來
聽聞你蠻勇過人
讓我瞧瞧
你是什麼來頭
不
不論什麼來頭 不論有何理由
我都不會放過恃自身異能威脅他人的付喪神
接招吧 我會在此消滅你
你試試看
遠去與相送 離情此地同
這裡
好快
遠去與相送 離情此地同
熟能生巧嘛
怎麼樣 大一新生
遠去與相送 離情此地同
不知道兵馬先生回去沒有
留下玩一玩多好
但願他別又被捲進奇怪的事情裡
活動好輕便 是因為這衣服嗎
力量也變強了
原來如此 難怪京都塞眼如此重視
不過
太刀 長槍
這板子似的應該是甲冑的甲片
按理說 付喪神的化形能力
依存於其容器 可變物體單一
但是 據我所聞
存在以一套物品為容器的異例
莫非
就是他？
怪物
太嫩
頭 頭盔？
剛剛這一下應該不輕
居然沒有外傷 這防具不錯啊
可惜沒法抵消掉衝擊
果然沒錯
這傢伙是京都三大付喪神之一
重武裝 掛
喲 你怎麼會在這裡
不是應該閉門不出的嗎
齋
問題是 你不可能一個人行動
掛那傢伙在哪裡
掛大人在我創造的神域裡
正與岐兵馬接觸
和兵馬？
為什麼
可是
沒想到會如此無聊
你就這麼點本事嗎
真遺憾
殺了吧
掛大人正玩得興起
你們若敢打擾
就先過了我這關
繫緊的繩結
形似展翅
願它不要鬆開 與成長相伴
用力扯緊 深深祈禱
直到啟程之時
直到分別之時
都要同樣用力
扯緊繩結
對誕下的生命傾注關愛
最終 手指僵硬
連繩結都難以繫好
如果有人對這樣的我微笑
那就只能是你
和你一起 即便老去
也是幸福
(下集 花明)