牙簽？
謝謝咚
我出門了
今年春天開始 我就是壹年級了
分校的學生總共就5個人
這裏果然還是像鄉下壹樣
但是每天都很開心
吹響青蛙之歌
早上好 蓮華
今天比平時要早呢
木實姐 那是什麽
是長笛
長笛？
是樂器
不是豎笛 是橫笛
高中上課要吹這個嗎
不是
我進了吹奏樂部
吹奏樂部裏有很多的樂器哦
我今天有音樂課
但我壹個音都吹不好
那下次來我家壹起練習吧
螢 妳連休要去哪裏玩啊
和父母壹起去買東西
和老媽...
啊 媽媽她好像有東西要買
姐 我們家也去買東西吧
媽媽說了要打掃衛生了吧
蓮 妳來得好早啊 在練習嗎
我想要練好這首曲子吹給別人聽
給誰聽啊
這是秘密
下次要和木實姐壹起練習
啊 木實姐在高中吹長笛來著
大家早上好
新反復國語練習冊
新國語 五
初壹國語練習冊
初二國語練習冊
初三國語練習冊
蓮 變熟練了啊 但是最後走調了
下次音樂課還要吹這首曲子 要加油哦
謝謝
肚子好餓————
分我點這個
姐 值日還沒做完嗎
妳不要急啊
這才剛開始做啊
太無聊了 妳趕緊做完吧
那妳倒是幫忙啊
我又不是值日生
蓮 妳在幹嘛呢
為了做娃娃帶來的
娃娃？怎麽做？
首先用透明膠帶厚厚地綁在牙簽上
就這樣做出手腳
然後再定型
娃娃！做好了！
還挺簡單的呢
我也試試吧
在小鞠她們結束之前我們來玩這個吧
還在值日嗎
這是什麽？娃娃嗎
用透明膠帶做的
用透明膠帶DIY的喲
哇 好厲害
工作結束了壹起做吧
嗯 好啊
嘿嘿 姐姐值日還沒結束嗎
不要磨磨蹭蹭的了
趕緊結束了來做娃娃啊
好奇怪 明明和蓮做了壹樣的事
反應卻完全不壹樣
而且這太慘了吧
夏 我有備用的身體
用這個來修理吧
不愧是蓮 來吧
好嘞 有點像獵獾狗了
這不是熊嗎
算了
熒 值日本妳寫了嗎
嗯
但我還沒寫完
還剩什麽
嗯...寫完了教學記錄
還有反思和感想欄還沒寫
那趕緊隨便寫寫完事算了
是啊
今天有什麽值得反思的嗎
音樂課的時候 夏海太吵了
還有午餐的咖喱
壹個人吃了三人份
自習時間壹個人玩
還有... -我有異議
自習時間 壹穗姐在睡覺
我覺得只讓夏海反思太奇怪了
所以不能寫夏海的事
應該寫壹穗姐的事
那個 小鞠前輩 這要怎麽辦
沒事的
不要在意 就全寫夏海的事就行了
不要啊 不要啊
這些小事多了就會傳到媽媽耳朵裏去了
啊吵死了 我知道了
會寫壹穗姐的 妳安靜點
而且身體長的又不是只有獵獾狗啊
誒~
蓮 我們來玩吧
嗯
真是的
那今天的反省就寫自習時間老師在睡覺 請註意壹點
好的
還有遲到的也是老師
啊 這只能寫學生的反思點吧
還有今天壹天的感想...是什麽呢
壹下子想不出來
就寫 夏海壹個人吃了太多咖喱吧
果然還是在寫我的事啊
剛說不寫是騙人的嗎
太卑鄙了
並沒有說不寫啊
只說了也要寫壹穗姐的事而已
可惡的家夥！
夏 冷靜點
我做了新的娃娃
用這個來玩吧
妳來阻止我了呢 蓮
這要我怎麽冷靜...
好 夏海不鬧了 我們趕緊搞完吧
嗯...嗯
都怪夏海 反倒花了更多時間
只剩下把值日本拿去老師辦公室了
回家幹什麽呢
距離公交車來還有些時間
繼續來做娃娃吧
還有多久才來啊
壹個小時後
打擾了
啊 壹穗姐又在睡覺
說要好好反省自己的不是壹穗姐妳自己嗎
居然完全不來教室...
離公交車來還有些時間吧
那麽...
不好 睡過頭了
不趕緊批卷子的話
-嘛~ -別睡了 -快醒醒 -請醒醒
居然有這麽多奇怪的娃娃
不行啊
就是吹不好
在人前壹緊張就更加完蛋了
和別人壹起練習又覺得害羞 沒法搭話
果然像我這種認生的人
不太適合吹奏樂部吧
不行不行
要好好努力 讓自己能在人前...
啊 還有人在呢
妳好像是新人筱田茜同學吧
是的
音樂室要鎖起來了哦
好的
妳在練習啊
真是了不起啊
如果有不明白的都可以問我哦
那...
我有壹件事...
原來如此
因為認生沒辦法在人群面前好好地演奏出來
妳想要想辦法克服對吧
是的
原來如此
那不如來我家壹起練習吧
要克服認生 最好還是和別人壹起練習吧
這周末有空嗎
啊...是的
那這周末來最近的車站吧
我會叫人去接妳的
接我？
前輩妳不來嗎
這也是克服認生的訓練之壹啊
那天要好好和領路人相處到我家來哦
和不認識的人...
但確實是個機會
這裏要下定決心
喵帕斯
初次見面
我叫蓮華
被喊來帶妳去木實姐家
帶路的話 木實姐就會教我豎笛
話說妳名字叫什麽
那個...叫我茜就行了
這樣啊
那就叫妳小茜(寶寶)吧
（あかちゃん在日語裏音同"寶寶"）
寶...寶寶？
那就給妳帶路咯
還是叫我茜吧
茜是木實姐姐的朋友嗎
我應該算是學校裏的後輩吧
啊 這樣啊
啊 不知道要和小孩子說些什麽
這樣壹來 特地來這的意義就沒了
不不不 這樣不行
得要更加積極壹些
怎...怎麽了
居然在這種地方
我的命運之敵
壹直粘到我衣服上的蒼耳
今天絕不讓妳如意
覺悟吧
我敲
這個給妳
啊 謝謝妳
拿著這個是要幹嘛..
怎麽了
又找到什麽了嗎
青蛙
青蛙？
啊 青蛙很可愛呢
妳想要這只蛤蟆嗎
不要不要
快把它放下來
那就放下來
邁開大步向前走吧
等等 不要過來
快放走它啊
這家夥的名字就叫阿布拉明吧
不用取名字啊
不要拿過來啊
蓮抓著青蛙在後面追妳？
感覺壹路上很辛苦啊
她還是個孩子 就原諒她吧
我洗好手了
答應妳的豎笛在這了
謝謝
和我的豎笛不壹樣
會發出什麽樣的聲音呢
吹吹看吧
啊...嗯
哇 真的有出聲音誒
上面的洞多得就像章魚腿壹樣好帥氣
如果帥氣的話應該有更好的比喻吧
而且能吹奏章魚笛好帥啊
我也想吹章魚笛
不是章魚笛 是橫笛
雖說是認生 但和蓮華能很正常地交流呢
是...是嗎
多虧了她拿著青蛙追妳
妳反而不緊張了呢
我也要來練習吹do
蓮華
如果要吹do的話要牢牢按住洞口
然後放松去吹
就這樣 不錯啊
很不錯啊
大家壹起演奏看看吧
那我來吹青蛙之歌吧
可以嗎
嗯
這首我也會吹
OK
壹 二
今天多謝了
下次再來啊
好
那個...
下次還能陪我壹起練習嗎
當然
我也想壹起練習
約好了啊
嗯 蓮華 今天謝謝啦
好嘞
蓮 熟練了不少啊
但妳說的想要演奏的對象...
聽說給奶牛聽古典樂會產出更多牛奶
那就像以前壹樣 坐在旁邊的人來介紹下吧
我會努力克服認生的
結束後來做塑料大棚吧
作為姐姐 來給妳墊個膝枕吧
膝枕也太羞恥了吧
壹條同學 請多關照
螢 有點成熟？