喂 小莲
小莲
在这里
有什么事吗
没什么 就是我想在院子的田里种点蔬菜苗 你能帮我吗
什么？
我能种吗
很有干劲呢
再叫上大家！
哎呀 周日叫你们出来真是不好意思
我想在院子的田里种点蔬菜苗
要种这些吗
对对
有好多呀
这是什么菜？
那是青椒
青…
这么说来我还有别的事情
要写作业
骗你的 骗你的 是番茄
你…你为什么要骗我！
骗人是不对的！
抱歉抱歉 只是想逗逗你而已
你真的很讨厌青椒呢
青椒很苦呢
其实我也不怎么喜欢
小萤呢
我能吃
小萤很成熟呢
是啊
我…我有吗
走在同一条路上  仰望渐渐改变的天空
今天的笑容散发着什么味道呢？
在来来往往的日常之中
做一个浅梦  打一个哈欠
明天也在这里相会吧  无需勾指约定
因为你告诉了我  花朵会无数次地开放
永远游躺在这匆匆的时光之中吧
不分开  不分离  紧紧相连
第二集 小萤很像大人？
可以种了吗
再等下 得先撒下肥料 做护根
要从这一步开始吗
护根？
这要用来做什么
那要铺在蔬菜苗周围的土上
就像是番茄的被子
被子吗
要给它们好好盖上
好 那就开始吧
种的方向我已经用线拉出来了
你们能帮我沿着线挖坑吗
知道了
喂 莲华
这么挖会把泥土甩到别人身上的
我真是大意了 一心只想着挖坑
了解了
真是的
蚯蚓！
喂 姐姐你把土甩到我脸上干什么
不是 我不是故意的
蚯蚓 有蚯蚓！
整整齐齐的好漂亮
累死我了
你从头到尾都只是在玩吧
最努力的应该是小萤
因为我觉得挺有趣的
这样就结束了
好 辛苦你了
那就…
下雨了
突然就下了起来
幸好是在干完活之后才下的
是啊
雨下得好大 番茄没事吗
番茄可是植物 淋淋雨没什么事的
是吗
感觉它们好冷 好可怜
我们不能做些什么吗
你说做些什么…
来 我拿毛巾来了
谢谢老师
小莲 我们先进屋吧
用毛巾擦下身子
怎么了吗
就是小莲说她感觉番茄冷
只有一条被子感觉会很冷
再下去就只能给它们盖房子了
房子啊…
咦 看这样子难道…
那等雨停了之后就给它们盖个暖棚吧
一会儿就停了呢
好像只是一场阵雨
早知道就不多嘴了
我也来帮忙
那你去把塑料薄膜拿来
了解了！
穗姐 好厉害
是栋房子啊 房子
辛苦大家了
原来暖棚是这么搭的呀
我…我能进房子里看看吗
跟搬家来这里的番茄们打个招呼
行呀
我也能进来吗
欢迎
小鞠和夏夏都进来吧
有好多精神的番茄
妈妈妈妈 我之前买的衣服放哪儿了
就在房间里
今天也能见到学姐
那就练到这里吧
好
周日还麻烦你陪我练习 谢谢
你是不是比之前吹得更好了
嗯 我自己在家里也会练习
好厉害呀 很多人都不愿意在家练的
你很努力呢
没…没有啦 我在家就只是稍微练练
哎 有一个学习迅速的学妹 我也很骄傲呢
我已经没什么可教你的了
这…这就太过奖了
好 决定了
下次发表会我会全力推荐你当独奏的
请…请等一下
突然怎么了
这是我要问的
我肯定当不了独奏的
虽…虽然我是想当一次试试啦
但在人群面前独奏 我肯定会紧张得吹不好
不过 如果是没有观众的发表会
那反而感觉有些恐怖…
话说 你说你自己怕生 你也怕羞吗？
那个…应该说是怕羞导致的怕生
那跟上次一样 我介绍邻居给你认识吧
这次是邻居吗
对 然后加强自信
争取最后在发表会的时候也不会怯场
这…
知…知道了 我会努力克服怕生的毛病的
有干劲了呢
那就走吧
是
于是 她就是和我同一社团的学妹 小茜
大家和她好好相处哦
好了 小茜 打招呼
大…
大家好
呃 你…你还好吗
流了好多汗
可能不太好
她很怕生
我想让她克服这个毛病 就给她介绍了你们
这样啊
是叫小茜吗
我是越谷夏海 请多指教
喂 你对年长的人怎么说话一点不尊重
没没没没事没事 随意一点我也轻松
是吗
那就恭敬不如从命了
我是小鞠 请多指教啦
嗯 夏海跟小鞠都请多指教
初次见面 我叫一条萤
一条同学 请多多指教！
就对我毕恭毕敬的？
你和木实一样吹的是长笛啊
只是还吹不好
这么说来早上就传来笛子的声音了呢
现在在休息？
嗯 对
那正好 我们正准备一起做饼干
既然来了 就一起做了在练习休息的时候吃吧
很不错呢
小茜 来做吧
好…好的
小麦粉 鸡蛋 黄油
工具也都有
好 准备好了
然后接下来要怎么做来着？
你这跌倒得也太快了
唔 我记得是要搅拌黄油
这样啊
然后用网筛筛一遍小麦粉
烘焙纸上要涂的黄油最好也先涂好
对…对的
你懂得真多 一条同学
那…那我先去搅拌黄油
我一直挺在意的
你难道以为小萤比你大？
她还在上小学哦
你…你说什么呢 我再怎么也不会被这种明显的假话骗到
果然
真的吗
我读五年级
对…对不起 我一个人在那儿误会
不 没事的
另外我比你年幼 不用这么恭敬的
我也想 但一旦对你恭敬 我就随意不起来了
不过 小莲那时候 她好像因为惊吓而不紧张了
和她说说鬼故事 是不是就能让她放松了？
那…那怎么可能啊
我继续搅拌黄油了
对了 有白砂糖吗 要放进去一起搅
水池上面没有吗
已经空了
水池下面没有新的吗
我看看 等一下
这是盐吧
放哪儿了来着
谢谢
小鞠 白砂糖在这里哦
咦 我刚才好像没看到那儿有白糖
是刚才有人把白糖给了我…
奇怪 没人
不是木实学姐吗
不 我一直在看水池那边
那不成是…闹鬼了
把饼干拿去客厅烤吧
嗯！
厨房太危险了
厨房真的太危险了
那两个人在干啥呢
至少开始配合了 不是挺好的吗
结果好像都是她们在做饼干
不过小萤真的很像大人呢
不知道她会不会介意我以为她比我大
应该没事吧
倒是你没事吗 我把你介绍给大家的时候挺强硬的
这我完全没在意
虽然怕生 但我也挺喜欢和大家在一起的
是吗 那就好
小鞠、小夏和眼镜仔大家人都很好
就这样慢慢习惯 争取能参加发表会吧
好…好的 我会加油的
等等 眼睛仔是谁
我们见到了吗
没有 今天没见到他
购物好开心
车坏了坐了一天的电车 累不累？
不 不累
好久没坐电车了
对了 爸爸 回去之后我能把这个零食吃了吗
商场里不是吃过冰淇淋了吗
会吃不下晚饭的 等以后再吃吧
不要不要 我要吃
喂喂 小萤
爸爸 不行吗
真没办法 那晚饭也要好好吃吗
真的吗
哇 爸爸最好了
爸爸妈妈 到站了
好好好
我们快走吧 快走吧
喂 小萤 别急
没事没事
木…木实…
你好 小萤
哎呀 小萤 你朋友？
叔叔阿姨好 我是富士宫木实
平时受令爱照顾了
我们还以为车上没其他人呢
吵到你了吧 对不起哦
没事没事
我没什么事做 就去镇上了
是…是啊
小萤 要和你朋友去玩吗
不 那个…
小萤 要在晚饭之前回来哦
再见
那个 对不起
没有没有 我也没其他事
那个…你平时都那样吗
不不不是的！
虽然也没错
但我…我是以为电车里没有其他人
那个…
在爸爸妈妈面前我偶尔会那样…
我都忘了 你才上小学呢
跟父母撒娇也没什么好奇怪的
是…是吗
是啊 还是爱撒娇的年纪呢
好 那你也跟我撒撒娇吧
小鞠像你那么大的时候可爱撒娇了
所以我也把你当成小学生来对待会比较好呢
事情就是这样 像个小孩子一样飞扑到我的怀里吧！
那个…木实？
怎么了吗 小萤
你有这份心我很高兴 但有点害羞…
没有勉强自己？
没有没有
总之这么站着说话也不是个事儿
手牵手去我家吧
这样就不害羞了吧？
这…这个
不牵着手你会迷路的呢
小萤迷过路吗
迷…迷过几次
果然 小鞠上五年级的时候每个月都会迷路一次
每个月迷路一次？
所以 把手给我吧
对对对 就是这样
让我想起了小鞠他们上小学时侯的事呢
是…是吗
话…话说小鞠学姐上小学的时候是什么样的
这个嘛 和现在也没太大差别
经常哭鼻子 身高也没太大区别
用奶瓶的时候…
奶瓶？
那时候是五岁
五岁！？
那也感觉断奶挺晚的…
小鞠都这样了 你不用害羞的
小孩子就当一个小孩子吧
还是说 你想要我抱着你回去？
不…不用了 现在这样挺好的
好了 快到我家了
你没有迷路呢
很了不起哦 小萤
咦 你们两个怎么还牵着手 发生什么事了吗
小小小…小鞠学姐！
不…不是的！这是…
有很多原因的 那个…
就是我觉得小萤才上五年级
就来试试把她当小学生来对待
就…就是这样
原来如此
确实小萤才上小学呢
对了 我想到一件好事
过来吧
嘿
好了 小萤
过来这边
我就当一次姐姐 让你躺在我的腿上吧
膝…膝枕？
我以前也经常让她躺在我腿上呢
小萤也尽管去吧
好了小萤 来吧
学姐的膝枕…
小萤 你怎么了吗
小萤？
膝…膝…
膝枕再怎么说也太羞人了！
今今今…今天我就先回去了！
回去了
是不是太过火了 之后跟她得道个歉
昨天真的太害羞了
果然还是不能被大家看到我在父母面前的样子
喂 佩奇
吃草会吃坏肚子的
好了 快回来
佩奇真是的 很痒的
是小萤
昨天对不起
我还是像平常那样对待你…
佩奇真的好可爱呀
看我来好好揉你
来 揉揉揉
揉揉揉
揉揉揉…
回去之后再更用力地揉…
嗯？
这集就到这里
青蛙刚才在草丛里蹦蹦跳
和随风摇晃的杂草赛跑
清新美丽的景色  欲滴欲流
在这里  音乐也能随风飘扬
不经意的回忆  为明天播撒种子
在孤单的时候竞相开放
化为一簇光的花束
用温暖的笑容迎接一句理所当然的「我回来了」
感情如四季流转  美不胜收
若能回来  便能改变
在无比澄澈的天空中  刻下无限时光
今天依旧伴着柔和的绿色歌唱
夏海 来玩吧
我只是想看看能不能在我家院子里挖到粘土
怎么了怎么了
那这招怎么样
光华 你怎么穿成这副样子
必杀 绝杀光速球！
树林里冒出了一个虚无僧！
下回  第三集 从前便是如此
摄影 : Genbor-No 还要再看哦