走在同一条路上  仰望渐渐改变的天空
今天的笑容散发着什么味道呢？
在来来往往的日常之中
做一个浅梦  打一个哈欠
明天也在这里相会吧  无需勾指约定
因为你告诉了我  花朵会无数次地开放
永远游躺在这匆匆的时光之中吧
不分开  不分离  紧紧相连
第三集 从前便是如此
来了
来了来了 哪位
光姐
我从东京回来了
夏海 来玩吧
OK
好 要玩什么
我刚才坐了新干线 来玩些能活动身体的游戏吧
好
那么就
来见识见识我在你不在的这段时间研究出来的
必杀绝杀光速球吧
绝杀？
那是啥
算了 来吧！
必杀 绝杀光速球！
必杀绝杀个球啊 傻子
刚才第一次吐槽是条件反射吗
喂 我才刚回来你就拿这个招待我吗
我开开心心的回家生活已经完了啊
我的必杀绝杀光速球会绝杀一切
别把我的回家的日子都杀了啊
这要怎么办啊
阿姨发现的话 肯定会生气的吧
话是这么说没错
只不过 光姐
我们来想个办法吧
我们不是以前也经历过数次这样的经历 并悉数克服了吗
虽然我不记得有克服…
从过去的经验来看 我判断赶紧去道歉为佳
这…这方法太正常了
你真的是夏海吗
我已经不是以前的夏海了
只不过 只有这一个方法还不够
为了紧急情况 我们最好再想一个其他方法
确…确实
第二个方法 是消灭证据
只不过这只能拖延问题被发现的时间
并不能从根本上解决问题
嗯 这是最后手段
然后 我还有第三个创新型的方案
什么什么 告诉我
从地面采集粘土 从零制作盆栽盆
你果然还是以前的夏海啊
肯定选第一个方法啊
赶紧去道歉吧
OK 只不过如果出了什么岔子 就用第三个方法
第二个方法 傻子
好…好的 那就去找阿姨 两个人一起道…
咦 光姐 你回来了啊
抱歉 我们在聊如果去演战队片的话 要摆什么姿势
不好意思姐姐 现在能不能让我们两个人单独待着
这事关我们的将来
你在说什么呢
好…好吧 你们在玩的话就算了
光姐 之后见
好…
走了吗
好像是
话说 光姐 我刚才发现了一件事
什么
要是姐姐或者哥哥看到了这幅场景会怎么样？
就算我们道歉了
也只会显得事情暴露了 我们才迫不得已道歉的
我们要在有人看到之前就找到妈妈去跟她道歉
那留一个人在这里把风不就行了
光姐你知道在道歉的时候
会产生一种叫做诚意点数的东西吗
我应该知道吗
一个人去道歉的情况下
就会因为奇怪另一个人为什么不来道歉
而减少40点诚意点数
这40点可是很重要的
两个人一起去道歉 把情况说明清楚
这样就能上升30点诚意点数
然后 如果道歉的时候用刚才的战队姿势
就会减少100点！
别让点数减少啊 真的
话说我们干脆大声喊阿姨 把她叫过来吧
不 那只会让我们因为扰邻而增加罪名
总之 我们要赶紧找到妈妈道歉
就用这个方案吧
好…好的 知道了
不在
奇…奇怪 哪儿都找不到妈妈
难道是不在家里？
对了 姐姐
你看到妈妈了吗
妈妈？
好像是因为煎饼没了 她就去小卖部买了
小…小卖部是吧
光姐
来这边
作战时刻到
好
从刚才开始都是怎么了
喂喂 要怎么办
我们想赶紧道歉 可阿姨不在啊
是不是该转用紧急方案了？
事已至此只能这样了么
只不过 不知道我家院子里能不能挖到粘土
喂 谁说第三个方法了啊
是第二个方法啊
总之先把盆栽藏起来吧 别被小鞠他们发现了
然后等阿姨回来之后 就去道歉
虽然我不是很想这么做 但既然你这么说了
别不想做啊
啊 我们没时间磨磨蹭蹭的了
夏海 拿个能放盆栽盆碎片的袋子来
我在现场把风
了解
真是的 我本来只想买煎饼的
但小枫太有经商气魄了
不过反正有长身体的孩子 也没事
光姐 我拿袋子来了
好 把这些碎片全都装到袋子里
好
树要怎么办
藏在那边的树林里了
球也会暴露我们砸碎了盆栽盆的事实 也藏起来吧
我藏起来了 光姐！
OK！
好 全都藏起来了
趁还没人发现 赶紧溜吧
被骂得好惨啊
为什么要怪我啊
归根结底只要你不出鬼点子 就不会受这么重的伤了
可你不也同意这么做了吗
归根结底也是你没接到我的必杀绝杀光速球
你那只是在乱扔而已吧
你看不起我的必杀绝杀光速球？
看不起
你说什么
怎么？
你这家伙
我要睡了
光姐 睡得好早啊
结果还是一回来就被骂了
错就错在我不应该第一个去找夏海
再说她从以前开始就净给我添麻烦
我要睡了
真早啊
晚安
妈妈训我就算了 为什么连光姐也要训我啊
球是我扔的没错
但她也跟我一起玩了 不训也行吧
仔细想想 我和她…
我和光姐从以前开始…
就一直在吵架
好热
因为太闲就从家里出来了
但这热得要死啊
什么 猫吗
喂 是猫吗
出来
树…树林里冒出了一个虚无僧
没错 我的名字就是虚无僧人
就算是光姐 也认不出我的真身
你盖着个洗衣篓在干啥呢 夏海
我在一个人玩
这就把真身露出来了啊
光姐 你现在有空吗
有空的话就来玩这个吧
这个是哪个 难道是指你在玩的游戏？
对
那就猜拳来决定谁斑虚无僧人吧
不不不 你说啥呢 我才不玩
不出就算输 石头剪刀布
听我说话了吗？
…布！
不出就算输 石头剪刀布
我赢了
那既然你赢了 你就扮好你的角色吧
我会适当配合的
为啥啊
你赢了应该是你来扮虚无僧人啊
话说这角色到底是个啥角色
我要怎么和你演啊
帅爆了
别管这些了
别管这些了 赶紧来玩游戏吧
我的名字是虚无僧人
邪恶要用正义的铁锤来审判
你来了 怪人虚无僧人
看我夏海来消灭你
哦 这货是怪人啊
接招
来吧
怎么了怎么了
这样是赢不过我的
不甘心的话就打赢我吧
那这招如何
禁招 踢小腿
怎么样 服输吗
光姐终归还是赢不过我的
不甘心的话就来抓住我吧
活该 活该
虚无僧人
不能踢小腿啊
活该 活该 虚无僧人
不 真心不能踢小腿啊
她到底是怎么回事啊
我绝不放过她
我就如你所愿把你抓住 把你揍个痛
给我等着 夏海
逃得倒是挺快
好 这边
我的感觉告诉我她就在这边
不是我说真的 光逃怎么玩啊
在战斗之前 虚无僧人就已经快中暑了啊
找个地方休息吧
木实 冰淇淋好好吃
是啊
是光姐
光华 你怎么打扮成那样
这是虚无僧人
光姐 我让木实给我买了冰淇淋
能分成两半的那种
不是 你…
不玩游戏了吗？
已经结束了啊
这样啊
话说回来 这个冰淇淋 两根合在一起才是一整根
你要吃吗
当然要吃了
掉地上了
放学回家的路上不要绕路
今天不能玩了吗
嗯 我今天打算去镇里买点东西
去你之前告诉我的秘密基地啦
想去的话你自己去啊
而且这也是昨天的惩罚
那算了 我一个人去
好 就这么办
好像是这一带吧
找到了
虽然去买东西了 但没找到什么想买的
可能还不如瘫在家里
光华
雪子阿姨 怎么了吗
你看到夏海了吗
她还没回家
不知道去哪里晃悠了
你要是看到她 就联系我一声
拜托了
夏海
你在这里吧 夏海
不是吧 不在这里吗
是我猜错了吗
不 毕竟她一旦决定就不听人劝了
肯定来过这里
可能还在这附近
你在这里干什么呢
光姐…
我膝盖摔破了
然后也找不到回去的路了
然后就 然后就…
回去吧
光姐
昨天的事情 对不起
也没事啦
我也要说对不起 让你一个人玩
光姐
嗯？
明天能一起玩吗
嗯 能
光姐
干吗啊
一起去跟妈妈道歉吧
你傻啊 这事儿你自己一个人去挨骂
真是的 一大早就这么热
热成这样什么都不想干了
出现了 虚无僧人
你…你干什么啊 莲…
呃 夏海也在啊
我刚才在和夏夏玩
对了
有三个人的话 就去秘密基地玩吧
这…
今天这么热
光姐
一…一起去秘密基地吧
那就去吧 秘密基地
你比平时要配合很多啊 光姐
好 莲华 把帽子跟水壶拿来
哦 光姐脚下全是破绽
必杀 踢小腿！
你教了莲华什么破招啊
小莲 快逃
快逃
喂 夏海
我绝不放过你
这集就到这里
青蛙刚才在草丛里蹦蹦跳
和随风摇晃的杂草赛跑
清新美丽的景色  欲滴欲流
在这里  音乐也能随风飘扬
不经意的回忆  为明天播撒种子
在孤单的时候竞相开放
化为一簇光的花束
用温暖的笑容迎接一句理所当然的「我回来了」
感情如四季流转  美不胜收
若能回来  便能改变
在无比澄澈的天空中  刻下无限时光
今天依旧伴着柔和的绿色歌唱
宇宙刑警！
1…1…0
等等 莲华 真的不能叫警察啊
莲华 逮捕令掉地上了
姐姐 谢谢你的番茄
不愧是小莲
什么 果…果然
下回  第四集 变成了送番茄的圣诞老人
摄影 : Akyufe 还要再看哦