就如之前所说
明天是家长开放日
刚才发下去的通知 要给家长看哦
这样啊我都忘了
得好好学习 让他们看到好的一面
对我来说 每天都是家长开放日
所以没什么特别的感觉
因为我一直都在啊
那我可以把副食店的叫来吗
这样就有特别的感觉了
不知道她会不会来呢
总之就是这样
提心吊胆的秋天
不是 还没开始开放呢
你凋零过头了吧
我在想要是被老妈看到了刚才那么狼狈的样子 会发生什么
要是能在课堂上漂亮地回答问题就好了
船到桥头自然直嘛
反正都怪你不好好学习
那班会结束
大家明天加油吧
对了 跟老妈说了一穗姐在自习课上睡觉后
根据开放日的表现 你也有可能被大发雷霆
要是被雪子小姐看到我那狼狈的样子 会发生什么呢
要是以前有好好上课就好了
明天我们就是一根绳上的蚂蚱
一穗姐 既然如此就事先定好明天课上的问题
然后再提前告诉我 怎么样
原来如此
只要夏海能回答得上来
家长就会觉得我有在好好上课
夏海同学 我好歹也是一名教师
这种造假一样的事情 我做不到
你刚刚都说了原来如此了
总而言之 为了明天 堂堂正正地学习吧
我来看着你
好 明白了
夏海 教科书拿出来
OK
可以回家了吗
-先从国语开始 -好！
怎么说呢
副食店的 教室在这边
我知道的 我从这里毕业的好吧
谢谢你特地过来
爸妈突然就感冒了
没事的
下次来我店里买点什么就好了
说起来我听说了
今天雪子小姐会来听课对吧
昨天给夏海进行了斯巴达式特训 没问题的
让我惊讶的是 夏海记忆力很好呢
（注：元素周期表口诀）
侵害李皮朋 探丹阳付奶！
天才！
奇怪的东西她倒是记得住呢
一穗 早上好
第一次听一穗上的课呢
说曹操曹操到
嗯？说什么呢
没有没有 说起来雪子小姐
夏海她很厉害哦
稍微看着她学习一会儿 就能流畅地做题了
说不定她是个天才哦
哎呀真的吗
那我可以好好期待一下吗
当然了
你会见识到夏海的可取之处的
是吧 夏海
是
不妙
抱歉 夏海稍微借我一下
夏海 怎么回事
早上一醒来 有关昨天学习的记忆
全都消失了
难道说 昨天的事全是一场梦
不是梦 这不是梦
那么我们就开始上课吧
因为年级不同
所以按照年级分开上课
鲸鱼在天空翱翔~
念好了
边长五厘米的立方体...
那个
把铁和硫磺进行反应 就会变成硫磺铁
那最后
进入初中一年级的课程
夏海 哪一科比较行
感觉哪一科都不行
那先背一位数的乘法口诀吧
雪子小姐的表情变得严肃起来了
我知道的
这不是初中一年级该回答的问题
但是得先让她确确实实地答对 营造出气势来
夏海看起来也没什么问题
好 那夏海同学 背八这行吧
一八得八
二八十六
三八
八不行 只有八不行
到三就不行了啊
是24
小莲 现在是在问夏海哦
就是啊 我明明都要答出来了
一不小心就说出来了
nice
接下来问什么
樱鳟的抓法
没有这个科目
比起这个 老妈现在什么表情
生气了 她生气了
真的假的
总之先回答一些问题 安抚她的情绪
好 知道了
乐理 这个记号叫什么
勾玉吗 不知道！
理科 这只手代表的法则是
猜拳的必胜手势吗
我不知道！
下一个是英语翻译
以前的我很鲁莽
但是 就算是我..
为什么不说不知道啊
老妈的状态如何
她笑了
笑了？
笑了
在笑啊
夏海 怎么办
不 你想怎样
（注：指在日本切腹仪式中为自杀者免除痛苦而斩首）
就照着这个气势给我介错吧
请敲锣
虽然还有点早 我们来吃午饭吧
今天要和家人一起做咖喱
请去家庭教室吧
雪子小姐 辛苦您了
今天有劳您了
比起这个
今天见识到了夏海的实力了吧
感觉怎么样呢 是不是很不错呢
不太行吗
不行吗
啊 是小莲
我来玩了
能一起玩吗
能一起玩
栞 这是之前和你一起玩的姐姐吗
妈妈 这是莲华
之前把迷路的栞送回来 真是谢谢你呢
不用谢
妈妈 我能去一起玩吗
好好 就在家附近玩吧 别再迷路了
下次妹妹就要出生了
这样啊
玩些什么呢
散步
散步也不错
那就在这附近
不是我 是这个孩子要散步
这个孩子要散步
原来如此
这对话等级有点高
能再说得详细一点吗
那个啊
我们家养不了狗狗 就养了它
今天天气不错 就带它来散步
是这样啊
是宠物的话 有起名字吗
还没起名字
好 那我来起一个
团子
好可爱 今天起它就叫团子了
踢宠物不太好吧
虽然是宠物 不过也只是个球哦
这倒也是
我都有点混乱了
那就玩扔球吧
明白了
为什么球滚着滚着会停下来呢
突然间怎么了
我就算被要求静下来也做不到
可是团子滚成这样都能停下来
明明这么圆
这个问题确实值得讨论
我来试着解开这个谜题
其实之前 我知道了一个叫空气阻力的东西
这之后
我还学会了摩擦这个词
摩擦 这个词我也知道
居然知道摩擦这个词 小栞也真是厉害
昨天吃掉了
把摩擦吃掉了？
栞 吃白薯咯
摩擦薯
甜甜的很好吃
甜的吗
为什么会想去吃摩擦呢
因为是秋天了
因为 是秋天
算了
总之 团子和地面之间产生了摩擦
团子才会停下来的
不对哦 摩擦是从地里挖出来的
还 还是不要聊这个话题了吧
我可能还没有好好理解摩擦这个词
是吗
那为什么球抛起来之后会掉下来呢
这是地球把它拉回来的
地球有手吗
地球就像团子一样 是圆滚滚的
但是 它在用看不见的力量拉着它们
科学书里是这么写的
地球和团子一样是圆滚滚的吗
对的
但是有线的地方凹凸不平 不是圆滚滚的哦
这么一说
地球上有山有海 应该也是凹凸不平的
也就是说
不是圆滚滚的
那真正圆滚滚的是什么呢
这我也在科学书上看到过
无论是多么滑溜溜的东西
用显微镜一看 都是凹凸不平的
那我其实没有看到过圆溜溜的东西吗
就是这样
圆 到底是什么呢
哦 这不是小莲吗
在玩什么呢 扔球吗
我们在讨论这世上没有圆滚滚的东西
这话题好高级啊
小莲
在干什么呢
抓到螃蟹了
说起来夏天的时候把螃蟹放跑了来着
因为太热了
对的
现在就没事了吗
嘛 现在的话比较好养吧
好像还给螃蟹取了名字对吧
那个 我想想
药
是盐
哇 插话了
因为天气变凉了 我就抓起来了
我要把盐养到夏天 天热了再放回去
还是取同一个名字啊
那就把我的水槽借你吧
可以吗
没事没事
去我家吧
那个 应该在这下面
有了有了
好大的水槽啊
对了 机会难得 把过滤器弄得特别一点吧
过滤器就是咕噜咕噜冒泡的那个吗
没错没错
滤材就稍微拿点池子里的好了
小莲 在这稍等一会儿
单单双
小莲 滤材搞定了
你在看鲤鱼吗
是啊 金光闪闪的霸主大人“啊~”地张着嘴
金光闪闪的霸主大人肯定也很想瞪大眼睛
我家鲤鱼什么时候叫这个名字了
滤材也准备好了
接下来就是加热器和清洁工作
在小莲家里搞定吧
我兴奋起来了
抱着这水槽走到这里真是累死
放在鞋架上怎么样
OK
先去打水 收集铺在水槽里的石头吧
有桶之类的吗
桶在外面
那我就用桶去打水
小莲能去找铺在水槽里的石头吗
大一点的可能比较好
是
这石头和我所追求的不一样
除垢除垢
这个也不对
好了 准备完毕
现在可以布置水槽了吗
没错 万事俱备
那么接下来就是
小莲期待已久的
开始布置水槽
了解
首先把池子里的滤材放进水槽
然后装好板状过滤器
不是咕噜咕噜冒气的那个吗
这个过滤器可以用细软管来放水
可以放水
放好以后 铺上小石头再安装加热器
好
然后把大石头放进去
调整一下软管的位置
倒上水
好 水槽就布置好了
像山一样
最后能帮我把电源插上吗
了解
有声音了
水泵开始运作了
来这边看看水槽
怎么了
这 这是
水从山上流下来了
没错 这就是这水槽的看点
用过滤器制造出瀑布的水槽！
是鱼尾狮啊
不是鱼尾狮 是瀑布啊
是 是吗
不过瀑布也很厉害
说起来 真亏你还知道鱼尾狮呢
昨天电视上有放
比起这个 可以把盐放进去了吗
本来是得多放一会儿水再放进去的
不过也有滤材 就没关系了
知道了
那么作为结尾
加入少许盐
又不是烧菜
好厉害好厉害
水槽里有小河了
夏夏 好厉害
你能满意真是太好了
你们两个在干什么呢
这水槽怎么回事 好厉害啊
这个啊 是夏夏给我做的
夏海明明学习不好 这种事倒是很厉害啊
一穗姐 有一句很多余哦
嘛 难得弄了个这么好的水槽
今天在这吃饭吧 我请客
真的吗 要吃要吃
夏夏今天要在这吃晚饭吗
那吃饭前就能一起玩了
OK
好 决定了的话就跟雪子小姐联系一下
去准备晚饭了
姐姐 今晚吃什么呢
今晚吃蟹肉炸丸子哦
小茜 你好像比昨天开心
遇上什么好事了吗
听起来像是水壶烧开了一样
至今为止非常谢谢你
考试加油
小茜 像平时一样就好哦
学姐马上要考试了