姐姐
怎么了
我们要去超市
你去吗
我就算了
没事吧 一个人看家没问题吗啾
你在瞧不起我吧
会有妖怪什么的啾哦
我说啊
妖怪什么的 只是把一个个重叠的偶然
用戏剧性的说法夸大出来的罢了
我怎么会怕这种虚构的东西呢 又不是小孩子了
再说了我可是姐姐 别小看我好吧
没想到你会这么火大
算了 小心妖怪哦
大白天的才不会出来呢
白天也会有座敷童子什么的吧
那我出发咯
真的是
做了好吃的饭菜
肚子饿了
再怎么说夏海那家伙
居然把我这个姐姐当成小孩子
怎么可能会有妖怪..
骗不到我的哦
怎么会有大白天闹鬼这种荒谬的事情
黄 黄黄黄黄
家里进黄鼠狼了
在路上碰到还真是巧啊
就你们两个吗
我想去邀请小鞠学姐她们
那我打电话问问她能不能一起玩吧
拜托你了
居然让它给逃走了
厨房的门都关好了
在哪呢
电话吗
别吓我啊真是的
喂 你好
啊 信号断了
边走边打果然不行啊
马上就到我家了 到家再打吧
去你家！
无声电话..
这是谁干的
不过 现在这种事不重要
没想到 你就这么现身了呢
就这样 就这样
不要动哦
那我去准备点喝的
好
我给小小鞠打个电话
那个那个 木实姐 你看那个了吗
什么啊
有好多狗狗的节目
还有小狗的宝宝 太可爱了
啊 那个啊
这黄鼠狼为什么一动不动呢
这种时候先动的就输了吧 给我动啊
又来电话
刚才的恶作剧也就算了 这又是谁
来了来了 真是的
喂
（和“有在看”同音）
我在看着你哦
难 难道说 刚才的无声电话
是夏海说的白天出没的妖怪打的
然后 如电话所说 正在看着这里的黄鼠狼..
连上了！你就是通过电话传达信息的妖怪黄鼠狼！
不 这只是重叠的偶然罢了
根本就没有妖怪
这样下去会被夏海嘲笑的
一定要抓到你
好疼..
原来如此
发生了这样那样的事情所以才藏在这里
连上了 这样一来座敷童子的故事就完成了
才不是童子
你怎么一边织毛衣一边这种表情
我表情很奇怪吗
超级奇怪 怎么了 出啥事了
那是因为..
和萤约好了 互相送对方自己织的东西
今天就要送出手了 可我什么都没织
帮帮我啊夏海
之前我不还教你作业了吗
不是 就算你让我帮你..
这地板上不是有一堆织好的吗
这是啥
这些 姑且是我织出来的
什么嘛 这不是有织好的吗
这是什么
是毛衣
我能穿穿看吗
诶
这个 头好像穿不过去啊
嗯
织的时候忘记了
等等 这不是毛衣是棉毛裤吧
我这是把棉毛裤戴头上了
不是棉毛裤 是毛衣
本来应该是织毛衣的
要是被萤看到了 我作为学姐的尊严会崩塌的
不是 本来就没有吧..
学姐
打扰了
早上好
那个 关于针织..
嗯
我给前辈织了毛衣
啊 还不只有这个
还织了帽子和手套
哇 有好多 我好开心啊
谢谢 萤
真的吗 学姐能开心真是太好了
夏海 救救我
啊 萤你真会织啊
不过啊 我姐也不会输的哦
她也为你织了很多呢
真的吗
当然了 比如这个
你觉得这是什么 看着很像毛衣吧
等等 不会要说是棉毛裤吧
这个东西啊 是能在冬天保暖的绒毛底裤
底裤吗 明明织起来那么麻烦
没错 因为是用毛线做的 作为长筒袜也无可挑剔
啊 好厉害
学姐我真的能收下吗
啊 嗯
你喜欢就好
还不止有这个
除此之外姐姐还准备了很多东西
下一个从毛绒之山里拿出来的 是这个
哇 这什么啊
那个 这个是..
诶 这个啊是..
是球
并不是 那个..
是通天阁的顶部
骗你的 它就是球
萤有在养小狗对吧 这是给狗狗的玩具球
不过要是不小心吞下去就完蛋了
就当作看起来很像狗狗玩具的室内装饰来用吧
那个 通天阁呢
那是开玩笑的啦
看起来跟通天阁顶部完全不像吧
居然对这种玩笑认真起来 我的心真是悲伤通天阁了呢
嗯 然后..
还有别的针织物
最后要向您展示的是
出来个能挽回颜面的东西啊
就是这个
好 结束了
那个
这个是
额 这个是
围巾 没错就是围巾
这是可以在多个开口中注入空气来保暖的划时代围巾
那个 额
萤
那个
实际上我是想好好织的 但结果都不是很好
那个说是底裤的东西 也是织毛衣的失败品
所以萤 瞒着你我很抱歉
可是 这些都是小鞠学姐自己织的吧
哪怕织一件都很花时间的
你能为我做这么多 我就已经很开心了
谢谢你 学姐
萤
好 下次要织就一起吧
要是有不会的我也可以教你
夏海 抱歉这么勉强你
不 姐姐有难 帮忙不是当然的吗
别在意
说起来 那个棉毛裤啊
诶 棉毛裤
我说
我在想 今天的晚饭我来做吧
诶 今天没晚饭吃了？
为什么直接认定没得吃的了啊
不不 这不是当然的吗
之前做烤菜不都失败了吗
那个忘了调味 只剩下焦味的黑焦烤菜
你忘记了吗
嘛 倒也没忘
就只是忘了调味而已嘛
而且我想着焦一点会更香吧什么的
碳味和香味根本不是一个东西啊
那就让哥哥来帮忙吧 也比较安全
不行 他来帮忙的话就被他一个人做完了 一点都不好玩
不要因为好玩就让我饿一顿啊
你们在干嘛呢 吵吵闹闹的
姐姐想要给我们下毒啊 救救我们!
小鞠想要做饭啊 不也挺好吗
你的女儿可是要被另一个女儿给毒死了哦
哪怕发育期也服不了毒啊
妈妈 绝对不能来帮忙哦 我要自己做
好好 我不会帮忙的
说起来夏海 能帮我把传阅板送到隔壁去吗
我要去写作业了
明明平时都不会说这种话的
没办法
拜托哥哥了
那我去洗衣服了
面对一家子的饮食危机还那么置身事外
这样还算是妈妈吗
我说 再怎么说你也太瞧不起我了吧
我已经说得很保守了
不 明明就很瞧不起我
好 既然这么说就给我等着
我会好好做饭给你看的
看这发展 很不妙啊
好闲 做些什么好呢
都这个时候了 差不多该准备晚饭了
做什么好呢
就做能震惊夏海的创新料理
首先 像法国料理一样上前菜
就上凉菜吧
然后再走和风 做饺子..
这太难了
在这之前 先确认一下有什么材料吧
就咖喱吧
这可不是妥协 大家都很喜欢咖喱吧
咖喱也有各种各样的种类
只要做我理想中的咖喱就没问题的
好 那就先切蔬菜吧
真是的 洋葱真讨厌
眼睛疼死了
哼歌都没法哼
真是的 料就只放洋葱吧
我都这么努力了 大家也会懂我的吧
诶 已经有一锅咖喱了
这是昨天吃剩的土豆炖肉
对了 就用这个土豆炖肉吧
咖喱所需要的基本都在里面了 就这样加热一下
能行
好 好厉害的想法
就连专业人士也难以想到
用土豆炖肉的甘甜酝酿咖喱的浓郁 简直是梦幻共演
为了更加浓郁 再加一些蜂蜜..应该是没有的
好 那就加一大勺白砂糖
感觉一定会很厉害的
砂糖砂糖 诶 没有白砂糖
真奇怪啊 白砂糖在哪
白砂糖引来了好多蚂蚁
头疼啊 没白砂糖的话 就做不了厉害的咖喱了
怎么办 没有白砂糖的话
做不出厉害的料理
就会被夏海嘲笑
诶
全是糖的咖喱？这真的会好吃吗
不如说 我为什么要做饭呢
想要做出厉害的料理给夏海看看
可是 不好吃的话就没有意义了吧
诶
什么味道
锅里冒烟了
怎怎怎怎么办 那个 着火了..
你在干什么呢 不就是糊了一点吗
把火关掉不就好了
只糊了这么点也没事的
之后再加点水和咖喱粉就好
要用小火哦
妈妈现在有空了 有问题的话再来找我
妈妈
我想做好吃的咖喱 还是帮帮我吧
好 好
好 晚饭做好了
嘛 外表看起来是咖喱
怎么了 你不吃吗
我会吃的啦
这 这是咖喱啊
明明是姐姐做的 却好像咖喱
不是像 本来就是咖喱
你是做了什么吗
也没有啊 就只是做了好吃的咖喱罢了
这算哪门子回答啊 说起来还有多的吗
有的 我还没开始吃呢你先别吃啊
好吃
好耶 拿到了意料之外的压岁钱
就用这个过上东京小资生活
我姑且也准备了压岁钱
我发现了
发现了吗 莲华殿下
嘎啦嘎啦嘎啦
院长？
开始手术
这不是下着大雪吗
变冷了 也变暖了