莲华 你要去哪啊
去找小栞玩
这样啊 小心点啊
我会照顾好小栞的
（喝醉之后想起来了）
小栞 这样跑会摔跤的
没关系 我不会摔跤的
还真是自负啊 小栞
我年轻的时候也这么想
但人在该摔跤的时候还是会摔跤的
这样啊
好好看着周围 要注意安全哦
知道了
完全没听进去
小栞 怎么了
小莲华 看这个
找到个很奇怪的东西
这是螳螂的蛋啊
这个东西..
这个能送给马上要出生的妹妹当作礼物吗
对小宝宝来说还太早了
不是吧
真的
这样啊
我差不多要回家了
有什么事吗
到睡午觉的时间了
这样啊 我家马上就到了 你一个人能回去吗
嗯 没事的
那小莲华 拜拜
拜拜
大家在我家门口干啥呢
哟小莲
正好要来玩呢
你去哪了
刚刚去和小栞玩了
这样啊
还玩得动吗 累不累
我是贪玩的孩子
可没有就这样累倒的空闲
那就玩躲避球吧 我去拿球
知道了
啊 累了
结果也没能打中夏海
但是很开心呢
说起来 夏夏的哥哥不来吗
啊 哥哥说要准备考试
明天你哥哥就中考了呢
决定要去哪了吗
说是附近的学校 虽然坐电车也挺花时间的
说起来 明年我就变成最大的了啊
真实责任重大
虽然根本没感觉有必要责任重大
别管了 只是感觉上啦
说起来 小栞说马上就要有妹妹了
是吗
我得变得更像姐姐一些
再玩一次
我要玩得更好 然后教给小栞
好嘞 也休息好了
再玩一局吧
来玩
夏夏 萤 小鞠 来玩躲避球
来咯 小莲
小鞠 做好觉悟吧
喂
啊前辈 怎么了吗
喝几杯？
我忙着准备毕业典礼呢
想换换心情
嘛 也不是不行 在哪喝呢
在我家
我几点去啊
等小莲睡着以后再喝比较好
可能有点晚 晚上十点开始吧
晚上十点 你打算喝通宵啊
不不不 这倒不至于
嘛 总之我知道了
好好 我等你哦
喝几杯吗
嘛 偶尔喝喝也无所谓吧
喝太多了
哎呀 没事吧 枫
烧酒兑啤酒有点不妙啊
我都不知道有这么多烧酒啊
因为还剩下挺多的
就想着趁这次机会喝完
早知道考完试就不回来了
你们两个可别都倒下了给我惹麻烦啊
什么 我只是说喝多了 可没说喝醉了
就是醉了吧
不 那个啊
要是真的醉了的话
总感觉头昏眼花的 为什么
还不是因为喝了酒
是除了我以外的都在晃啊
这是烂醉如泥了吧
本来没想喝成这样的
没事吧 要给你拿杯水吗
拜托你了
啊 可恶
要是这副样子被莲华给看到了
那就把这副样子录下来吧
什么东西啊
喂 别把手机对着我
怎么办好呢
怎么了
怎么了莲华 都这么晚了
那个啊 我口渴了 想喝牛奶
牛奶啊 我给你倒 等一下
给
副食店的来了啊
我也想一起玩
我懂你的心情 但已经很晚了 明天再跟你玩
明天能一起玩吗
明天我不开店的
知道了 今天就睡了
那晚安
嗯 晚安
光华 给我倒杯水
不是 你不是都自己倒牛奶了吗
一站起来 就晕得不行
除了我以外的东西全在转来转去
来 副食店的 水来了
小莲起来了也不用这么勉强自己啊
你说什么呢
这副样子给小孩看到了 在教育上的影响可不好啊
你看 我在小莲面前也经常无精打采的
你这老师是要怎么样啊
得变得更靠谱一些啊
副食店的真的很喜欢莲华啊
总感觉 以前也被这么说过
看 莲华 我又带小球来咯
给
有很多的 别急嘛
副食店的啊 照顾小孩有这么开心吗
哈？突然说什么呢
怎么可能开心啊
只是时间很多 就顺便来这儿玩罢了
所以你就最近每天都来我家啊
怎么了 我不能来吗
不 倒也不是这个意思
光姐 我们来玩了
那去我房间玩吧
小枫也在啊 一起来玩..
小莲华啊
是我哦 木实哦
别这样别这样
对不熟的人 她会立马翻脸的
我一开始的时候也..
还记得我啊
不过 刚才我陪她玩了一会儿 所以她心情比较好
之前见她也是这种感觉啊
是不是小枫有点冷淡 把她吓着了呀
这怎么可能
看好了 我给你看看她有多亲近我
来来莲华 来这边
莲华 这边这边
好 不错哦莲华
小莲华 不是那边 是这边哦
来我这儿了
喂 太狡猾了 是我先叫她的啊
呀 我就是想着要是我也叫她会发生什么呢
你这家伙心眼还真是挺坏的啊
那接下来就用玩具来一决胜负
胜负是在比什么啊
有这个她喜欢的玩偶的话 就应该会来我这的
好 看 是你喜欢的玩偶哦
就算你说要用玩具来一决胜负..
那我就用这个嘎啦嘎啦响的吧
小莲华 这个如何
我记得莲华玩得正尽兴的时候 这嘎啦嘎啦响起来惹她生气的
而现在 莲华正玩着玩偶
还是让她不要这样了吧
不过这样下去的话 就是我的胜利
不
木实 还是别用那个嘎啦嘎啦了
用了的话 莲华会生气的..
看起来好开心
为什么啊 这不应该是禁止的吗
怎么了啊突然这么大声
会吓到莲华的
刚才就说了 你的脸太僵硬了
要像这样
看不见~ 哈
看 这样试试看吧
这样吗
看不见看不见
啊
我去找光华玩了
莲华 你再寂寞我都不管你了
小枫走掉了
我们两个来玩吧
你在干啥呢 副食店的
不是 没什么
小枫你在那儿吗
担心莲华的话就进来啊
不 与其说是担心..
来 已经没事了
所以说 不是担心..
怎么了莲华
发生什么了吗
我也不知道 突然哭起来了
好了好了 不哭不哭
总之 把莲华给我下
怎么啦莲华 没事咯
乖乖 乖乖
没事咯
诶 睡着了
难道是因为困了才哭的吗
我抱着她都没能让她停下来
不管怎么说 她还是更信赖小枫啊
得快点把她放被窝里
是啊
副食店的啊
真的很喜欢莲华呢
才不喜欢呢
别这么大声
莲华已经不是哭了还需要哄的小孩了
而且 她都能关心比自己小的孩子了
再给你拿杯水吧
光华
你还记得你去分校的时候吗
什么什么 怎么了
你那时候 还跟莲华差不多高呢
是个棘手的熊孩子
而现在 都能像这样照顾我了
你也真的长大了呢
木实这三年 在高中的吹奏部里努力着
小鞠也在努力成为一个姐姐
小萤融入了这个新的环境 和大家成为了朋友
夏海..
嗯 大家都很好
糟了 不仅开始回忆了起来甚至连夏海都夸了一遍
姐姐怎么办
她真的有夸夏海吗
虽然确实是不太妙
喂 枫
我给你那床被子 今晚就先睡吧
前辈
我也很感谢前辈
那个时候
不不不是吧枫 你哭了吗
副食店的 我果然还是睡不着
怎么了莲华 失眠了吗
麻烦死了 光华 让她们去睡觉
莲华 今天和姐姐一起睡吧
好
已经让莲华睡了
枫貌似也冷静下来了
没想到副食店的会说这么多
嘛 也是会有这种时候的啊
以前啊 枫有点孤僻的感觉
我还很担心她呢
而现在 她都能好好照顾莲华了
刚才的时候也是
我真是
很开心 真的很开心
但是啊
无论怎么说 枫也在意着大家啊
这也挺让我高兴的
那个枫啊
光华你也这么觉得吧
快点去睡啊
你也这么觉得吧 光华
好疼好疼
副食店的
绿意盎然的山脉上
传来轻巧的笑声
（樱花又开了）