早上好 小莲
怎么了 发什么呆呢
梅花开了
哦 真的呢
春天就要来了
差不多该准备去学校了
今天是夏海的哥哥毕业的日子
那就去学校吧
好
我出发了
哥哥 走了哦
毕业典礼吗
哦 一穗姐
今天穿得好正式
毕竟是毕业仪式
卓也到了这时候了吗
今天别出什么岔子哦
说..说太多会变成flag的
和平时不一样
是啊 感觉都不是平时的教室了
那么开始吧
接下来 开始毕业典礼
请毕业生入场
授予你毕业证书
越谷卓同学
你已经完成了旭丘分校的所有学业
恭喜你 毕业了
接下来 请各位在校生为毕业生献上歌曲
诶？唱倒是没问题 谁来弹钢琴啊
不知道
之前我记得是..
要为献给自己的歌伴奏吗
绿意盎然的山脉上
传来轻巧的笑声
高声地唱着
旭日升自山丘 我们的路标
和煦阳光照进校舍
你可千万别忘记
即使展翅飞上天
-毕业典礼结束了 -回家回家
旭日升至山丘
-话说回来说是毕业典礼 结果也没什么感慨就结束了
我们的路标
-嘛 毕竟哥哥也不用搬家 没什么变化的嘛
感觉很不可思议
哥哥不会再来学校了
但是
我要去好好道谢
承蒙您的关照 谢谢
哥哥 一直以来谢谢你
幸苦你啦
嘛 确实是挺不可思议的
好了 回家吧
那就再见啦
好
拜拜
(樱花又开了)
是小栞啊
是莲华
你出门干啥呀
我在散步
马上要吃饭了 吃完一起玩吧
好 那一会儿见
一会儿见
今天是眼镜君的毕业典礼啊
木实学姐
啊 来了
不好意思
让你久等了
没事的
那去我家吧
学姐 谢谢你这么忙还邀请我
不是 不用去学校了我还挺闲的
怎么了
学姐的毕业典礼明明就在前几天
总感觉..
已经过去很久了
这是小茜为了庆祝我毕业送给我了
是亲手做的哦
什么啊 这个木棒
等等 这是长笛啊
长…笛？
不好意思 做得不是很好
我可喜欢了
真的吗 谢谢
啊 对了
我说 今天我不开张诶
我还想买点零食去给眼镜君庆祝呢
买点更好的东西行不行
副食店的居然说这种话
话说光华 你不去学校吗？
前几天刚办了结业式 就回来了
嘛 先不管这个
你能不能介绍一下啊
诶？刚才没介绍过吗
没介绍啊
她是小茜 是我社团的学妹
和光华一样大
啊 你好..
请多指教
我也请您多指教
小茜 你们一样大 不用说敬语哦
啊 好的
在一个社团的话 也就是说在同一个学校吧
嘛 我是在东京上高中的
东京！？好厉害！
诶？
居然顺着话茬说了
没错 在东京！
东京感觉怎么样啊
那东京当然是很厉害的了
果然很厉害啊
那去屋子里面聊吧
不是 我都说了关门了吧
这铁门往上一抬就开了
喂 这里可不是茶馆啊
快 来这边来这边
真是的 至少买点零食啊
那两个人 意外的聊得来？
小莲 来玩吧
我约好了要和小栞一起玩的
是吗
这样的话 就一起玩吧
小栞是派出所家的小孩吗
对的
那就去派出所吧
好
出发
小栞~
来找你玩了
好
有好多人啊
大家一起来玩了
嗨
栞 出去玩是可以 不要回来得太迟哦
好
肚子好大
那是我妹妹哦 我妹妹
好厉害 小栞要当姐姐了
警察局的叔叔不在吗
爸爸他在外面
在外面到处转来转去就是他的工作
因为要巡逻啊 栞
副食店的 在吗
怎么了 今天不开张诶
这不是开着吗
这是被别人打开的
有什么事吗
我想要纸箱子
纸箱子？这倒是有的
啊 小夏 大家都来玩了啊
哦 这组合真少见
要买什么东西吗
也没有 想搞个纸箱子到外面去玩
那我们也一起吧
你们呢
什么什么 要去哪吗
我也可以
看 小枫也一起吧
不是都说了我要休息啊
那就把店关了再走吧
夏 夏夏
纸箱子要用来干嘛啊
说到坡上的纸箱
就只有那个了吧
要开始咯 看好了
好厉害
小栞 和我来比赛吧
等等 小孩子玩这个太危险了
和别的姐姐一起滑
那我和副食店的一起滑
也行..
你是叫小栞吗 要不要和姐姐一起..
姐姐 我们一起滑吧
嗯 可以哦
好耶
小小鞠 和我一起滑吧
笑啥呢 你有什么企图
喂 我怎么会有什么企图呢
哈？
嘛 怎么说呢
这一年 你去了东京
莲华升上一年级
我和小茜相遇
这一年到底是长还是短呢
什么啊 你还没到多愁善感的年龄吧
不不 我意外的有这种感受哦
哇 累了
玩了好久呢
小栞 我送你到家吧
嗯 谢谢
那我也送送小栞
好
之后见
妈妈 我回来了
妈妈？
你妈妈不在家吗
屋子里有什么声音
妈妈你在哪 妈妈
妈妈 你没事吧
啊 栞..还有莲华
怎么了 脸色很不好
啊 好像要生了
要生了？
额 没 没事吧！
警察局的叔叔还没有回来吗
去医院！快叫出租车
派出所的墙上的木板上写了电话号码
能帮我叫一下吗
夏海 拜托你了
知 知道了
在孩子爸爸回来之前 我们会照顾好小栞 的
不好意思啊 给你们添麻烦了
妈妈
抱歉 栞
这段时间你要乖哦
小莲 差不多该去学校了
在看什么呢
我在看樱花
哦 真漂亮呢
话说回来 姐姐居然好好起床了 真是稀奇
嘛 毕竟小莲也升上二年级了
姐姐我也得振作一点
喂小莲 吃了早饭再去学校吧
好
啊 哥哥已经出门了啊 真早
从这个春天开始 哥哥就要坐电车上学了呢
而且这制服 还真是没看习惯啊
那么我出门了
好 路上小心
小莲？
春天又来了
是啊
嗨
早上好 莲华
老师也早上好
哦 大家都到齐了呢
姐姐
还没到齐呢
我知道的
大家一起去迎接她吧
来了
啊 大家都来了啊 早上好
早上好
小栞..
是小宝宝啊！
真的 好可爱
啊 欢迎你们
那个时候真是谢谢你们
帮了我们大忙
没有
我们没做什么特别的事
起了什么名字呢
叫霞
哦 好名字
好小啊
那个 虽然说这个还有点早
要是这孩子长大之后去了学校
那个时候还请莲华照顾霞哦
学校..
对啊 这孩子上小学的时候莲华是初中生
可以一起上学了
那么
长大以后我们一起去学校 约好了
她跟我约好了
莲华 早上好
喵帕斯
好 这下大家都到齐了
一起去车站吧
小栞 今天我要教你躲避球的极致
应该可以打得过小鞠
我可不会输给低年级的
才想起来我忘记做作业了
在老师面前你还真敢说啊
嘛 也算挺诚实的
萤 小栞 再不快点公交就要来了
没事的 我们知道公交来的时间
明明都是同一条路 小莲每次都那么兴奋啊
和平时的路不一样
下雨的时候 乌云的时候
都和平时有着稍微不同的乐趣