“给我马上过来”
小樱到底有什么事呢
那之后我们多次前往里世界
但鸟子再也没提过闰间冴月的名字
是刻意不提了吗
长长了好多呢
头发
嗯 最近都没有去剪
最后一次剪发 是在认识鸟子之前了
是不是太长了 去剪剪比较好吗
不用
空鱼的头发乌黑柔顺 长发一定也很可爱的
是吗
嗯 一定会很适合的
里世界远足
空手道家
茜理
你怎么会来的
打扰了 学姐
说是有事找你们商量
不好意思 本想在学校搭话
但学姐看上去很忙的样子 一直没机会说话
老实说 我是怕麻烦故意躲着她的
所以才找到我这来的
年纪轻轻的还知道带见面礼
这学妹挺懂礼数的嘛
学姐你们也来尝尝吧 我这就去泡茶
不不不 所以你为什么会在小樱小姐家啊
我听闰间老师说过
她有个朋友住在石神井公园旁边
学姐和鸟子小姐好像认识老师
我就想会不会遇到你们
我这种方面手气还挺不错的
我练空手道的
根本八竿子打不着好吧
总之 她是来我这求助空鱼的
拜托了 学姐
就帮帮她吧 空鱼
所以呢 这次又被什么袭击了
这次倒是没有被袭击
学姐 你听过“三拔女”这个名字吗
“三拔女”
这是一个月前的事
我的发小·小夏 市川夏妃给我打了电话
哈利路亚
解除成功
还以为要死了
Spiral~推理之绊~
是小夏啊
怎么啦
跟你说 刚才我后院里有一只猴子
猴子 你是说动物的猴子吗
没错 它对我搭话了
简直莫名其妙
我拍了猴子的照片 发给你
这不是猴子吧
对吧
那这似猴非猴的生物 对你朋友说了什么
我记得好像是
“三拔女要来了 给她看这个”
“说是自己拔的 对方也会再给你的”
“之后就把它埋到庭院里”
学姐 你为什么会知道
为什么
“三拔女”是个蛮有名的网络传说
好
好厉害 好厉害
来找学姐真是来对了
对了 那只猴子
它说完之后 有没有丢下什么东西
原故事里 是丢下了人类的牙齿
是的 好像丢下了好几颗
她说可能是人类的牙齿
这段也一样啊
那 只要说那牙齿是自己拔的 给三拔女看就行了吗
嗯 故事里是这样说的
“几天后 会出现一个名叫三拔女的老妇”
“按猴子说的 把牙齿交给她”
“老妇还会给出几颗牙齿”
“把牙齿埋在后院里”
“怪异现象就结束了”
“猴子和老妇都没有再出现”
就这样而已吗
就这样
什么啊 这次的传说很简单啊
所以三拔女出现了吗
这个
小夏好像把那牙齿丢了
丢了
你好
小夏
(民营修车厂 市川汽车检修工场)
你在吗
你们好 我是市川
特意让您跑一趟 真不好意思 纸越学姐
不是不是
这位是仁科鸟子小姐
这位才是纸越学姐
真不好意思
是这样吗 纸越学姐是
这个是什么
这个吗
缠在了刚才那辆车的车轴上
虽然问过了不是事故车
不过最近经常遇到这种事
那声音 与其说是用耳朵听见
应该说是直接在脑中响起来的
然后猴子就突然跑走
回过神来 脚边就有牙齿了
那个牙齿 你扔掉了吧
因为太恶心了
但是 这样是不是不好啊
那之后 就不对劲了
猴子出现后 过了三天
就有个不认识的阿婆
好像是自杀的
“不认识的人 为什么会在你家死掉”
警察盘问了老半天 还是没有任何头绪
之后就越来越奇怪了
我爸修车的时候 千斤顶松了
把他肋骨压断了
我妈又在外面碰到撞人逃逸的
他们没事吧
是 不过现在还在住院
还有 送来维修的看上去都像是事故车
周围频繁有可疑人物出现的新闻
还有个拿着菜刀的大爷笑嘻嘻地跑过来
被我用扳手打跑了
半夜遇到鬼来电 接起来就听见女人怪笑
委屈你了 小夏
学姐
没事的 很简单的 和平时一样行动就行了
可是
空鱼用右眼看 我就
不可以
警察都来过了 不能再增加目击者了
明白了
总之 先找找你丢掉的牙齿吧
怎么样
该不会已经被拿走了吧
什么意思
在那死掉的阿婆会不会就是三拔
可那是个普通的阿婆啊
三拔女 不是那什么 怪物吗
找到了吗
也许吧
这是
好像是骨灰壶啊
你有什么头绪吗
没有
这些全是人类的牙齿吧
猴子丢下的牙齿 是哪几个
这我怎么可能看得出来
而且本来也没有这么多
空鱼
那边好像也有掩埋的痕迹
骨 骨头
从大小来看 应该是狗吧
身体的骨架明明都在 为什么只有头骨不见了
学姐 这边也有东西
这是
这神龛是我们家的
应该在修车厂的
我就说最近怎么好像没见到了
是有人取下来 埋到这的吗
可是 会是谁
这看上去是被人诅咒了啊
总之 我们再在附近找一找吧
我说 你是不是也从冴月那拿到过什么东西
冴月
冴月是谁呢
闰间冴月 曾经是茜理的家庭教师
个子很高 黑色长发
我之前见到过一次 不过没打过照面
是这样啊
有什么问题吗
没
我去找找这边
虽然是没有打过照面
家庭教师冴月小姐 我不太喜欢那个人
备考的时候 茜理经常提起她
说她很会教 又很可靠 知识量丰富
可是
茜理
怎么说呢 我觉得那个女人好诡异
和茜理的距离又过分靠近
我觉得 茜理好像要被她带走了一样
我很害怕
那丫头很可爱吧
所以一直就有人缠着她
小时候是我帮她赶走的
但她开始练空手道 就变得越来越强
我大概已经帮不上她什么了
所以 老实说 我原来也很防备纸越学姐的
茜理老说你很厉害 好像特别敬仰你
第一次见到鸟子小姐的时候 我真是吓了一跳
这么厉害的人还是个美女 我怎么赢得过
纸越学姐是这个纸越学姐 真是太好了
空鱼 你身后
我叫三拔女
你来做什么啊
因为我没拿到
我没拿到牙齿 所以就不能给你
你在说什么
既然如此 我就只能来拿了
小夏
第一颗
你对小夏做了什么
我叫三拔女
慢着
你能给我吗 空手道家小姐
这家伙为什么会知道我给起的绰号
少啰嗦 什么都不会给你的
茜理 不要
两颗
空鱼 我要用枪了
不行 现在行动的话 鸟子的牙齿也会被拿走
可是
绝对不可以 STAY
STAY
茜理 那家伙不是人类
是 是吗
和猫咪忍者一样 可以尽管揍过去
否则 又会被她拔掉牙齿的
OK 茜理 你听好
我会看着你
学姐
我会看着的
不要紧 茜理很强
茜理的空手道 能打赢所有怪物
茜理
果然是这样
我很强啊
茜理
我不会放过你的 胆敢伤害小夏
对我重要的人动手 会有什么下场
受死吧 你这个怪物
茜 茜理
一点不留情啊
我说 空鱼
到此为止
三拔女 消失了
学姐
我成功了 我打倒怪物了
都要感谢学姐
茜 茜理
小夏
对不起 对不起 让你受惊吓了 对不起
不要紧 最重要的是茜理
茜理你没事就好
小夏 你哭了吗
我才没哭
乖 没事了 没事了
小夏
茜理
我说 空鱼
你刚才用右眼对茜理做了什么吧
做了什么 就是看了一眼而已啊
好吧 我不会再那么做了
你说 我刚才是不是很强啊
嗯 太帅了
小夏
茜理
我试试留长发吧
不过 也是啊
我的头发和鸟子不一样 黑漆漆的 看上去就很沉重
应该会很僵硬吧
我觉得可以
一定会很可爱的
托福 平安解决了
埋在后院的骨灰壶 骨头和神龛
已经送到神社焚烧
也装好了新的神龛
小夏也说她父母很快就能出院了
那真是太好了
是的
被拔掉的牙齿 也都补回去了
纸越学姐果然很厉害
那个时候 学姐说“我会看着你”
我突然就不害怕了
我都不知道揍怪物原来是这么过瘾的
是 是这样啊
我越来越崇拜您了
三拔女的事您也知道
您对都市传说一定十分了解吧
我先告诉你 我对都市传说基本没什么兴趣
是这样吗
都市传说只是传言而已
我感兴趣的 是真实怪谈
有什么区别
真实怪谈 是直接与怪异接触之人的亲身体验
和出处不明的都市传说不同
体验者和报告者都是明确存在的报告书
我是这样定义的
“报告书”
怪谈吗
恐怖故事 奇怪的故事 意义不明的故事
对我来说 真实怪谈 是通往别处世界的线索
窥视过异界 生还的人们留下的故事
那样的故事更加真切 严肃
我贪婪地阅读这些故事 然后
在里世界遇到了鸟子
学姐 你要留长发吗
我刚才听鸟子学姐说了
嗯 我打算留长
很好啊 光泽饱满的黑色长发
说起来学姐你
怎么了
有点像闰间老师呢
氛围和体格完全不同
不过 黑色长发 戴眼镜
嗯 果然有点像
是 是吗
我觉得可以
一定会很可爱的
我 像闰间冴月
三拔女与空手道家小姐
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
茜理和小夏关系很好呢
“茜理”“小夏”“茜理”“小夏”
空鱼
啤酒要再来一杯吗
再加一条多线鱼吗
怎么这么不配合啊