来了来了来了
喂喂 怎么了 鸟子
去烤肉 现在吗
是要开庆功宴吗
可以是可以
嗯 池袋是吧
不是两个人吗 要叫小樱小姐来吗
茜理 为什么叫她来
里世界远足
久等了 就你到了吗
不是 茜理去看有没有空座了
没有预约吗
没问题的啦 还早着
真随便啊
小樱小姐呢
说是马上就到了
这样啊
不是 我突然想起来
鸟子 你什么时候和茜理交换联系方式了
今天的烤肉聚餐不是茜理提的吗
哦 之前回去的时候茜理问了
你就告诉她了啊
不行吗
不 也不是不行
跟我说不就好了 为什么要特地找鸟子
她说打你电话也没人接
嗯 我一般不接电话
所以才找的我呀
对了 今天小樱小姐也要来 不如谈谈那件事吧
不对 茜理也在就不行了啊
哪件事啊
如月车站的事
鸟子 你想去救那些美军士兵的吧
嗯
就这么丢下他们走了 我一直很介意
不过 怎么突然提这个
你之前不是说不知道如何再去 叫我放弃的吗
我仔细想了想 也许还能去到那里
真的吗
那个破掉的帽子 你还收着的吧
八尺大人的
是茜理打来的
喂 怎么样了
没有了 店子吗 是倒闭了吗 不是吗
什么 到不了店子
出什么事了
这个
是啊 我到不了店子
茜理 你怎么了
纸越学姐 对不起
我好像不小心进错楼层 迷路了
你是怎么在这种大楼里迷路的
对不起 可能是被电梯恶作剧了吧
突然不断地在楼层间停下来
以为终于到地方了 出去就发现是屋顶
但是 好奇怪啊 外面是红色的夕阳
可现在是晚上吧
我觉得不对劲就打算回去 可是怎么都到不了一楼
“不断地在楼层间停下” “到了屋顶”
鸟子 这栋楼有几层
十层
茜理 你现在在几楼
我现在应该在5楼
但是数字看上去有点怪怪的
你不要动 我这就去接你
怎么了吗
明白了 我试试找楼梯
等一下
那里的人是学姐吗 是在招手吗
什么啊 原来你就在这啊
你在说什么 那个人不是我
等一下 我这就过去
空鱼 这难道是
嗯 应该没错了
“去异世界的方法”
那家伙途中下了电梯
按特定顺序按下电梯按钮 就能到达异世界的网络传说
我们在神保町的入口进入异世界的操作
也是参考了这个网络传说
但是 我从没想过还可以从其他地方
使用同样方法进入
我以为 网络传说不过是故事
能去异世界的地点应该很有限
不 实际上应该也是如此
要是能那么轻松进入 就不用费这么大工夫了
而且也会发生更糟糕的事
原故事里说要使用超过十层楼的建筑
但超过十层楼的建筑 随处可见
是因为这栋楼本身是入口 触发条件碰巧相同吗
然后茜理也碰巧误入了这栋楼吗
有这么刚好的事吗
不会有吧
好像被吸引进去了一样 我有不好的预感
但是 也不能不管吧 这样下去茜理她
茜理现在应该在中间区域
可能会有危险 要去救她
按几楼
照平时那样试试 先按4楼
OK
烤肉 烤肉
抱歉 我迟到了
怎么了吗
是这样 我们现在要
放我下去
不要不要不要
你忍一下 忍一下就好了
-不行不行不行
找到茜理我们就回去了
-放我下去放我下去放我下去
少啰嗦 别碰我
中途下电梯搞不好反而会更危险的
什么意思啊
因为我们不知道哪里是中间区域
什么 要做什么
不是 5楼有点
有点什么
5楼有个奇怪的女人
什么奇怪的女人
每次到5楼就会有个女人要冲进电梯
不过那是在神保町 不知道在这里是不是一样
你在说什么我一点都听不懂
到了5楼就会冲进电梯的女人
什么鬼啊 太可怕了吧
要到5楼了
茜理
怎么办
“去异世界的方法”途中下了电梯会发生什么
我不知道 也想象不到
原来的故事里没有这种情报
但是
只能跟上去了
你 你们等等啊 真是的
有点不对劲啊
这栋楼本来肯定没有这么大的
我们完全不知道中间区域是什么样的
可以说是比里世界更加神秘莫测
进入猫城的时候
那里的街道看上去就很不可思议吧
猫城 不可思议又可爱
要不是被忍者袭击 我还想在那多探索一阵的
你们俩怎么还能这么镇定自若
不用担心 我们有在戒备的
我不是这个意思
这种状况下你们怎么都不害怕啊
不 当然害怕了 但是说出来也没什么用
你不行了吗 要不要我背你
你也别太瞧不起人了啊
我就是说说而已嘛
可恶 我知道了啦 我去还不行吗
快走吧 要快点追上茜理
你们俩 怎么每次都这样
你们身边就有一个比茜理还害怕的人
怎么就不能对我表示一下担心呢
因为小樱小姐现在看上去还没什么事
又是这样
我身边怎么都是这种没良心的女人啊
你刚才是不是说了什么很过分的话
我在说你这女人没良心啊
那不然要我怎么办呢
我总不能丢下茜理 也不能丢下小樱小姐不管啊
你居然还会这样想啊
什么意思 是说我丢下你比较好吗
才不是
我是想你居然还知道要救人 有点意外啊
你把我当什么人了
所以说你没良心啊
我说
看那
茜理
喂 你们要做什么 住手啊
空鱼 在那边
走吧
我已经跟不上了啊
茜理
茜理啊
学姐 您辛苦了
怎么从后面过来的
辛苦你个头啊 我一直在喊你呢
可是学姐刚才不是一直在我前面吗
反了 是我们一直在追你啊
可是 我看见一个头发很长的人 以为她是学姐
就一直追着她
我的头发应该没有那么长的
咦 好像是啊 为什么
我满心以为那个人就是学姐
什么什么 有什么要来了 那家伙是什么啊
退后 小樱
空鱼
空鱼 那个
鸟子的手也
手隐隐作痛
这家伙 很危险
快逃 快
好奇怪啊 我一直以为那个人就是学姐
那怎么看都不是我吧
不能开枪吗 像平时那样
空鱼看着 我来开枪
我也可以的
只要有学姐看着 我就
怎么好像多起来了
那家伙用枪和空手道都对付不了的
先逃再说
能往哪逃啊
去电梯 用电梯回去吧
那不是又得来一遍那个麻烦的操作吗
回程直接按1楼就行了 大概
你刚才说了“大概”啊
我就是讨厌这样啊
可恶 该死
给我记着 混蛋
小樱小姐
吵死了 别停下来
现在哪有空和我说话 快跑
可是
别说了 要是我跟不上就不用管我了
你不是害怕吗
当然害怕啊 混蛋 找死啊你
可是
到了
闰间冴月
回来了吗
不知道啊
回来了
急死我了
开什么玩笑啊 饶了我吧
去吃一次烤肉可真不容易啊
肚子饿了
毕竟跑了那么久
你认真的吗 我都已经没胃口了
我再也不和你们去吃饭了
谢谢
手上还有奇怪的感觉
抱歉 回来的时候借用了一下
这样啊 也没事
学姐
那是什么啊 到底是怎么回事
我也不知道 别问我
是这样吗
你好 我们预约了4位 我是纸越
那丫头预约过了啊
而且怎么用的我的名字
是觉得你肯定会来吧
我是来了没错啦
是啊 我都去救茜理了啊
凭什么被人说我没良心嘛
了不起了不起
是吧
那种状况下会去救人是理所当然的吧
你的理所当然基准也太高了点
是吗
就是啊
自己都怕得要死 还要壮着胆子去救别人
这种事也不是一般人能做到的吧
是这样吗
不过 这样说的话
最善良的人也许是小樱呢
好 去吃烤肉咯
喂 你们在做什么啊 快过来
感谢招待
好 走吧
不能接受
坐电梯去吃烤肉的方法
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
对了 你不留长发了吗
嗯 我还是平时那个长度正合适吧
虽然被说适合长发很开心
是吗 嗯 那也不错
总是随性糊弄我 这家伙