妳在幹嘛
藤宮同學
找我有什麼事嗎
我跟她…
跟椎名真晝初次對話
就是這個時候
(#1 與天使邂逅)
沒事
只是…
看到一個人坐在大雨中 誰都會在意吧
這樣啊…
謝謝你為我著想
不過  我是因為想坐這才坐的
請別在意我
會感冒的 快撐傘回去吧
不用還我
謝謝…你…
(誠城高級中學)
周 你很吵耶
你昨天還很健康的啊
因為我淋雨了
可憐
你昨天沒帶傘嗎
我給別人了
下這麼大的雨 你還把傘借人
太好心了吧
你借給誰了
路過的… 迷路的人吧
你人真好
對 看起來就像迷路的表情
椎名 早安
早安
椎名 我跟妳說
好啊 什麼事
天使… 今天也好天使喔
就是啊
天使
是本校學生 給椎名真晝的暱稱
長得可愛 成績優異
(一年級 第一學期期末考)
(十二科綜合成績排行榜)
名次總維持在學年第一名
再加上運動萬能
且個性不驕傲又謙虛
這麼棒的天使 當然會受大家歡迎
男學生們 幾乎都想跟她交往
基本上這些話題跟我無緣
如果有女朋友能照顧你就好了
吵死了
(白河千歲 今天要不要來我家)
有女朋友的傢伙閉嘴
這真的…有點糟糕…
其實妳不用還我
有借有還 理所當然…
你是不是發燒了
跟妳無關吧
可是 是你把傘借給我才…
是我擅自借妳的 所以跟妳無關
當然有關係
要不是因為我在那裡淋雨
你才不會感冒…
沒差啦
妳不需要在意
可是…
(藤宮)
說夠了吧 再見…
我真的不能丟下你不管
我要還你人情
事出突然 我要進你家 還請諒解
真看不下去了
總之 我先出去一趟
在我回來之前 請你換好衣服
知道了嗎
妳還要回來喔
丟下你一個人回家睡覺 我也會睡的不安穩
這種事 就算撕破嘴 我也不會在學校公開
上了高中 搬出來住的房間 附近鄰居是…
(椎名)
應該說 隔壁鄰居…
就是天使
現在…幾點了…
晚上七點
你大概睡了兩小時
我從家裡拿來的
謝謝你特地幫我
不客氣
有食慾嗎
還可以吧
這樣啊
那我煮點粥 煮好後給你吃
妳親手煮的粥嗎
不想吃的話我自己吃
我吃 讓我吃
我等等會拿過來
你先量個體溫
我離開房間後再量
周遭的男性 都說她很可愛
我好像有點懂了
幾度
38.3度
吃完藥後睡個覺就會自己好
市面上的成藥 只能緩和症狀
你要多休息
才能讓免疫系統好好運作
請用 應該不燙了
謝謝
怎麼 該不會要我餵你吧
我不做餵食服務
我沒這麼說
只是…
沒想到妳也會做料理
一個人住 當然要會做料理
至於藤宮…
我覺得你學做料理前 先學會整理房間吧
您說的對
好好吃
多謝誇獎
簡單的粥 誰煮味道都一樣
藤宮
不 沒事
對了 我能問妳嗎
問什麼
為什麼在下雨時 坐在鞦韆上
跟男朋友吵架了嗎
抱歉 我沒有男朋友
也沒打算交男朋友
為什麼
我反而想問 為何覺得 我已經有男朋友了
妳這麼受歡迎
交過一兩任也很正常吧
我沒交過
也不是那種 有能力交好幾任 不懂分寸的女生
絕對不可能
對不起 我不是有意的
我跟妳道歉
不 我才不該激動的 對不起
那時 我只是想冷靜一下
但卻害你感冒了 我感到很過意不去
沒關係 是我自己想借妳的
別有罪惡感 不然我會很困擾
反正我們之間的交流僅限這次
妳該不會想賣我個人情 以後好要求回報吧
要妳照顧不怎麼喜歡的男性
妳也覺得很麻煩吧
是這樣沒錯…
果然
我覺得沒關係
反而覺得這樣比較好
天使也跟一般人一樣會覺得麻煩
不要這樣叫我
所以沒事的話 就不用特別有所交集
明天開始 就只是點頭之交了
早安
早啊 周
你恢復精神了嗎
託你的福
昨天看你要死不活的樣子 我真的很擔心呢
看到你恢復健康就好
記得過點正常生活吧
首先 把房間整理一下
跟某人一樣
沒事
椎名 拜託妳教我這題
好啊
這題只要這樣解就能馬上解開
原來這麼簡單
是椎名同學啊
-椎名 謝謝妳 -她還是這麼受歡迎
畢竟 她是天使嘛
真平淡的感想
她是我們遙不可攀的高嶺之花
不可能跟她有交集
只要能看到她的身影就行了
你在吃什麼
僅數十秒就能補充能量的果凍
這該不會就是你的晚餐吧
當然就是
食慾旺盛的男高中生 晚餐只吃能量果凍
你等一下
好冷
她要我等一下…
要等多久啊
這是剩下的料理
(藤宮)
拿去吧
《關於我在無意間》 《被隔壁的天使變成廢柴這件事》
好好吃
天使 太厲害了
這麼做只是自我滿足而已
看到你過的不成人樣 我實在看不下去了
這樣啊
那我就滿懷感激的收下了
天使親手做的料理 一般人很難吃到吧
拜託你 真的不要這樣稱呼我
抱歉
我不會再說了
好好吃飯 過規律正常的生活
她是媽媽嗎
好吃
(椎名)
還妳
料理很好吃
謝謝你特地送還給我
你好好幫我洗過了
很了不起
那麼…
這份給你
不 那個…
我只是來還妳保鮮盒的
這是今天的晚餐
我知道…
我順便問一下
你有吃了會過敏的食物嗎
我不接受挑食
是沒有…
不 我不該再收下了
我做太多了
你能收下就是幫我個大忙
既然這樣 那我就滿懷感激地收下
通常這麼做的話 人家會誤會妳是不是對他有好感
你會誤會嗎
不… 不會
那就沒問題了吧
我先失陪了
接下來
隔天
再隔天
椎名都給了我裝滿菜餚的保鮮盒
我開始過起 如此不可思議的日常生活
好吃
樹
我看起來很不健康嗎
是啊
臉色蒼白 弱不禁風
一臉看起來沒幹勁的表情
看起來很不健康
我的臉本來就長這樣
我知道
但表情再有精神點如何
是喔 我的表情很死氣沉沉…
不過 最近的臉色還不錯
改善飲食了嗎
樹
我覺得你好可怕
為什麼
我該不會說中了吧
不…算是吧…
(櫸樹大道)
被逼著改善飲食…吧…
(美味白飯 十包)
先聲明 我只是偶然經過
絕不是跟蹤妳
我知道
畢竟這裡是最近的超市
(感謝拍賣 六折)
一人限購一瓶
幫妳買就行了吧
跟明理的人說話就是這麼方便
原來妳懂得過節儉生活
如果能便宜買到商品 當然是再好不過了
畢竟 得靠家裡給的錢過日子
是啊…
父母出錢養我…
所以要省著過
我不是要搶著拿
我並不擔心這個
而且 我拿得動
這種時候 多依賴他人反而比較可愛
你這種說法 好像在說我不可愛
我先走了
被看到我們走在一起 妳也會很困擾吧
謝謝
(藤宮)
不好意思 我來拿昨天的保鮮盒…
你在幹什麼
我原本想打掃一下
剛才 我聽到很大的聲響
我跌倒了
說得也是
這樣根本沒辦法打掃
老實說 我不知從何打掃起
讓我幫你打掃吧
一想到隔壁房間髒的要命 我就受不了
不會做家事還搬出來 你是小看一個人生活嗎
如果 平常會稍微打掃一下的話 就不會變成這副德性
您說得沒錯
我先聲明 我會打掃得很徹底
我知道
知道就趕快開始吧
我很嚴格的
絕不妥協
不看的雜誌全部綁起來
紙箱拆開整理好
保特瓶和瓶蓋分開
從上面開始打掃
要洗的衣服 先放到籃子裡
還有…
冷氣上面
藤宮同學
就是因為這樣 所以才沒辦法好好打掃
我誠心…向妳道歉…
繼續打掃吧
說得也是
嚇我一跳
變乾淨了
沒想到花了一整天在打掃
因為之前亂得很誇張嘛…
是你把房間弄亂的
您說的是
真是的
這麼晚了 就別出去買東西了
晚餐就點披薩吧
這就是…外送披薩
妳第一次吃外送嗎
妳父母是不是嚴格禁止妳吃外食
我們家…有人幫忙做料理
有人幫忙做料理
看來妳家是有錢人
是啊 算是一般人眼中的優渥家庭
不知道合不合妳的胃口
別客氣 請吃
我要開動了
幹嘛
不 只是看妳吃得很香
不要一直盯著我看
怎麼說呢 妳真的很不可愛
不可愛也無所謂
說得也是
比起學校 我反而看慣妳這個模樣
對我來說 這樣比較不累人
不可愛比較好嗎
妳挺會記恨的嘛
雖然有些不太討人喜歡的一面
但妳能直率地表達感受 這樣交流起來比較無負擔
在學校的待人方式不好嗎
不會啊
只是覺得長久下來妳應該很疲累
還好啊
我從小就這樣了
妳真堅強
不過 有個能放鬆的地方也不錯吧
看到你我就覺得很慌張 一點都放鬆不下來
那還真抱歉喔
(藤宮)
謝謝招待
我能問個問題嗎
什麼問題
妳每天分我一些料理 對妳有什麼好處嗎
自我滿足
這件事真的沒什麼
我只是單純地喜歡展現自己的廚藝
而且 你不會對我有其他誤會
只是覺得我做的料理好吃 這樣感覺很輕鬆
看著你亂吃東西 我覺得很不放心
所以還是自我滿足居多
是這樣嗎
就是這樣
所以 你就當作幸運突然降臨吧
好好好
那麼 我告辭了
真的是這樣嗎
就這樣
我與天使的 奇妙鄰居生活 就這樣開始了
(下集)