《關於我在無意間》
《被隔壁的天使變成廢柴這件事》
-你在哪一班 -我是C班
(二年級)
我們又同班了
周 真是太好了呢
我是不知道哪裡好
不過跟你同班 我確實安心多了
怎麼了 突然這麼喜歡我
-你才要慶幸吧 -我完全睡過頭
-還跟千歲同班 -是媽媽叫我起來的
-你就開心一點嘛 -反正今天很早就會放學
-都跟在意的對象同班了 -回家路上去吃可麗餅吧
小真晝
好 如果妳不嫌棄我的話
那就去吧 好期待喔
妳一定很適合草莓…
(#08 天使的新學期)
早安
嗨 優太
我們今年又同班耶
對啊
藤宮 也請你多多關照
我也是…
藤宮 今年開始請多關照囉
我也是
你在說什麼
像你這種人 打從一開始就…
藤宮
抱歉
我在發呆
今年也請你多多關照
周
你的臉色不太好
是不是身體不舒服
不 不是那樣…
該怎麼說 只是小事
妳不要放在心上
怎麼了
沒事
只是覺得你的頭髮 摸起來應該很舒服
我可以摸嗎
怎麼這麼突然
不過妳想摸就摸吧
真的嗎
那麼…
來這邊吧
請把頭靠在這裡 這種姿勢我會比較好摸
不…
你是在嫌棄我的大腿嗎
要是我趁勢做壞事 妳要怎麼辦
那就一鼓作氣站起來 一腳踩扁你
非常抱歉
不過我想你不會那麼做的
你沒有那種膽量跟活力
沒精神就沒精神
讓我盡情摸就好了
就我而言 你安分一點 我摸起來也比較輕鬆
她是在關心我吧
話說回來
女孩子讓你躺在大腿上 你卻沒有半句感想
身為男性 是不是不太妥當
我說妳啊…
千歲同學跟我說
男生疲累的時候躺大腿 可以滿足夢想 又能恢復精神
我覺得非常棒 但妳別隨便對人這樣
我第一次這麼做 還罵我隨便
反正是我自己想要摸摸你而已
你乖乖享受就好了
是這樣啊
就是這樣
周 你覺得今年班級如何
沒想到我們會同班
你一臉嚇到的樣子很有趣
當然會嚇一跳 而且要小心一點才行
小心什麼
不能沒事跑去找妳聊天 或是表現出親近的樣子
因為必須保持距離
幹嘛啦
不 沒事
道理我能明白
但是情感上不允許我什麼都不做
什麼跟什麼
我就暫時接受現狀吧
我很在意妳說的"暫時"
不過麻煩妳了
在家的時候要跟平常一樣喔
那當然
話說要平常一點的話 就別躺大腿…
這個不算
看來我會被變成廢柴
你看起來很睏
放心吧 我會叫醒你的
慢慢睡吧
我睡了多久
大約一個小時
你的睡臉很可愛
不要盯著我看
你哪有資格說這種話
每次都是你看到我放下戒備的樣子
你應該也要鬆懈一點
是妳自己要那麼鬆懈…
是這張嘴巴在亂說話嗎
對噗起…
非常好
真受不了你
臉色變好了呢
如果覺得難受 可以來依靠我
就像我依靠你的那時一樣
我會考慮的
我…我知道了啦
非常好
太強勢了吧
女孩子多少都很強勢
而且除了你之外 沒人看過我這樣
我也不會對別人強勢 沒問題的
問題可大了 真是的
這個笨蛋
(拍貼機)
你回來了 周
那袋是什麼
我去了一趟遊樂場
這些是戰利品
數量真多
你贏了什麼回來
等一下再看 我肚子餓了
那就麻煩你先去洗手換衣服
我來幫你盛飯
收到
妳不喜歡這隻兔子嗎
很可愛
那就好
請你不要偷笑
我沒笑
明明就有
笑出來了 你在笑我幼稚
我不是在笑那個
只是覺得妳很可愛
你看 明明就笑了
總覺得你在敷衍我
是妳的錯覺吧
今天就允許你用這招過關
我從你那裡得到好多好多
禮物 關心 還有溫暖的氣氛等等
沒什麼 是我自己想給妳的
妳不必放在心上
我也想要送你回禮
妳真固執
如果妳那麼在意 那就送我一個東西吧
只要是我能給的 什麼都可以
什麼都可以…
那妳做布丁給我吃吧
加很多雞蛋的那種
你是不是故意 挑便宜的禮物簡單了事
那怎麼可能
因為是妳做的 所以才有意義
那我明天來做
(薛司特)
加很多雞蛋 偏硬的布丁 對吧
(極致鮮度 新鮮雞蛋)
我一定會做得很好吃
真好吃
很榮幸能得到你的讚美
果然什麼料理都難不倒妳耶
畢竟我受過訓練 大致上都會做
該說不愧是妳嗎
多虧了妳 讓我過得很幸福
幸福嗎
對啊
每天都能吃到這麼美味的料理
怎麼可能不幸福
這是我每天的樂趣
是…是這樣嗎
能得到你的稱讚 我很高興
不嫌棄我的話 要我稱讚幾次都沒問題
每天只稱讚好吃 會不會不夠
要我說更詳細的感想 也完全沒問題
沒…沒關係 這樣我會死的
太誇張了吧
一點也不誇張
現在這樣就夠了
是嗎
但以後還是會麻煩妳天天煮飯
我想要好好跟妳道謝
一直以來很感謝妳
真晝
周是笨蛋
我來吧 妳去沙發坐著等我
好嗎
《關於我在無意間》
《被隔壁的天使變成廢柴這件事》
樹 藤宮
你們要去餐廳對不對 我們一起吃吧
我是沒問題啦
樹也可以吧
為什麼是以我不會拒絕為前提
我的確是不會拒絕啦
那就好啦
是這樣沒錯…
優太是不是很黏你啊
我只是單純覺得藤宮人很好
想要跟他交個朋友而已
有更多人認識周的優點 這是好事
上前來
你以為你是誰啊
門脇 可以問個問題嗎
確定要跟我交朋友嗎
跟我當朋友也沒什麼好處
你不會以利害得失來交朋友吧
是沒錯啦
那不就得了
反正我是想跟你變得更要好 才會找你聊天的
感情好是好事
妳是不是在鬧彆扭
該不會寫在臉上了吧
總覺得妳看起來心情不太好
如果是我做錯事 我願意道歉…
不是的 不是你的錯
怎麼說…是我的心胸太狹窄了
如果妳心胸狹窄
那大部分的人 心胸就只能用毫米來計算了
一定是因為我做了什麼吧
真的不是你的錯
不過…跟你有關就是了
我不太懂
但既然原因出在我 真的很…
不知道的話 怎麼可以道歉
應該是我要道歉才對
這又是為什麼
因為我的心胸狹窄
好吧好吧
假如妳真的心胸狹窄
那妳又是在氣什麼
就是…我覺得不公平
不公平
門脇同學他…
門脇嗎
因為他也是男生 就能隨意找你聊天 不公平
哪像我要一直忍耐
妳說忍耐…
赤澤同學 千歲同學 門脇同學 都跟你那麼要好
好像只有我被排擠 好寂寞
但是妳想想
天使突然跟我這種 不起眼的陰沉男當朋友 很怪吧
為什麼要這樣貶低自己
我要生氣了
我今天聽見你們三人在聊天
我認為你不該那樣看不起自己
因為這樣有可能會侮辱 願意認同你的我們
對不起
不用這麼嚴肅地道歉
我只是希望你能更有自信一點
乾脆由我向大家宣傳 你其實很迷人
那樣我會害羞到想死 拜託不要
我會努力做得很自然
不 妳是不是打定主意 要在學校跟我來往
我不想要只有我被排除在外
可以的話 我想要像大家那樣跟你相處
我是不會討厭啦
但突然拉近距離 別人會起疑吧
所以慢慢來就可以了嗎
不可以硬要誇獎我喔
那麼現在先私下誇獎就好
接下來
請各位同學自由分組 設計菜單
請多多指教
請多指教
為什麼是對著藤宮講
快看周擺出一張苦瓜臉
也不想想是誰害的
小真晝 跟我一組吧
還有小樹 周也順便一起來
不好意思 給你添麻煩了
不 妳沒有錯
這就是命運 放棄掙扎吧
誰叫你要跟我和小千交朋友 儘管後悔吧
我不後悔跟你們當朋友
討厭 我突然心動了
你對我心動 我只會起雞皮疙瘩
還是後悔一下好了
兩倍的過分
但我也喜歡你嘴巴壞壞的
好噁
我重新體悟到一件事
你們感情真好 真令人羨慕
是啊
那小真晝要不要加入
住手 不要勉強椎名跟上你們的步調
會給她添麻煩的
不 不會麻煩
看吧
千歲妳不要得意忘形
總之那種事不重要
來決定菜單吧
你不會做飯 有辦法指揮大家嗎
沒禮貌 我會做歐姆蛋
雖說是歐姆蛋 實際上幾乎是炒蛋
赤澤同學會做菜嗎
我嗎
可以填飽肚子生活的程度吧
其實小樹什麼家事都會做
原來如此
這樣更顯得我很廢
現在才發現嗎
你們竟然異口同聲
反正現在生活起來沒問題 沒關係吧
不 不行 我會努力的
一個人的時候偶爾會自己煮
真了不起
(烹飪實習教室)
你不會做菜吧
我是說不至於一竅不通
只是比較的對象太奇怪
為了不給你們添麻煩 我事先記住了做菜的步驟
你真懂事
椎名 這個還要再煮一下嗎
對
最好再收乾一點
我知道了
兩位 該怎麼說呢
你們看起來好像新婚夫…
千歲同學 請妳快點煮味噌湯
好
怎麼了嗎
沒事
這樣就準備就緒了
那就來盛飯 拍完寫報告要用的照片就開動吧
好耶
我肚子餓扁了
誰叫小樹你沒吃早餐
沒辦法嘛 我睡過頭了
我可以盛大碗的嗎
沒問題 我去拿冰箱裡的沙拉
請你先盛飯吧
那我跟妳過去
還要拿飯後點心 杏仁豆腐
好
搞什麼 都煎到焦了耶
吵死了 就是焦掉了才讚
哪裡讚了
我認真起來弄給你看
椎名 妳有沒有燙傷
不 沒有潑到我
有沒有潑到妳
我沒事 對不起
不用道歉沒關係
沒有潑到我跟椎名
我說啊
要在教室打打鬧鬧是無所謂
但是不可以在 有火跟刀具的地方胡鬧吧
幸好這次沒有釀成大事
要是害女生受傷了要怎麼辦
你負得起責任嗎
對…對不起…
總之以後小心一點
太危險了
為什麼連我也被罰…
抱歉…
歡迎回來 我幫妳盛了三色蓋飯
謝謝妳
我突然好累
可是很帥氣耶 而且難得看到你那麼大膽
我又不是喜歡才摸的
不做點什麼 湯就會潑到椎名身上 我也是逼不得已
逼不得已…嗎…
我認為你幫了我一個大忙
非常感謝你把我拉到身邊
那個…
我在學校也有努力慢慢拉近距離
如果有什麼問題 可以跟我說
目前沒什麼問題
只是會感受到別人羨慕的眼光
這樣啊
畢竟我知道妳容易寂寞
把朋友排除在外也不太好
朋友
不 沒事
你該不會以為只要摸摸頭 就能解決所有問題吧
不至於 只是想說妳應該會高興
是很高興沒錯…
你不能在想敷衍的時候 對任何人都這麼做喔
我不會對妳以外的人這麼做
周是笨蛋
怎麼罵我笨蛋
我到底要努力到什麼程度才行
雖然我不懂妳在說什麼
但是努力過頭 只會很累 所以適度努力就好
這件事不努力的話 就不會有結果的
所以妳希望我怎麼做
先從繼續摸頭開始
(下集)