這些偷來的高級蔬菜
明天就拿到黑市上大賺一筆吧
才不會讓你得逞呢
你們是什麼人啊
快盜天使Twin Angel
管你是Twin還是Double
像你們這種小丫頭
看我一腳直接踢飛
怎麼樣我這肱二頭肌怕了吧
廢話少說
看招
怎麼了
雙胞胎天使
獨家新聞獨家新聞啊
廢話少說！ Twin Angel登場
等等我遙
快點小葵要遲到了哦
號外號外
正義的伙伴Twin Angel第十次出動紀念特刊
號外號外號外號外
彌生這是什麼啊
完全沒拍到什麼Twin Angel嘛
就算你這麼說
沒有拍到也沒辦法啊
真是的是不是相機壞了啊
難道不是因為你技術不行嗎
跟我沒關係是相機的錯啦
彌生皋月早上好
趕上了
太好了
早上好剛好踩點呢
差點就成這個月第三次遲到了
神無月總是被水無月連累才遲到的吧
和她一起住真是辛苦你了
叫遙起床很費勁吧
好過分才不是這樣呢
雖然昨天是因為工作很晚才睡
但早上也很努力地爬起來了
工作？
你在打工嗎？
這個說是工作其實是那個
是是作業啦對吧
對對學生的工作就是學習嘛
對吧
哎呀有這份心很好
年級第一的神無月同學也就算了
水無月同學要再努把力
您說的是
剛才真抱歉小葵
差點說漏嘴了
要小心點哦
我們是Twin Angel的事可要保密的
嗯
不過昨天Twin Angel的工作也很開心呢
當正義的伙伴真好啊
能幫到別人好像還越來越有名了
感覺好高興啊
是呀
遙
嗯？
雖然可能還會遇到各種危險的事
不過今後也請多多指教
當然
有小葵在身邊發生什麼我都不怕
忘帶手帕了
啊那就用我的
請用這個
謝謝謝
平之丞先生還是這麼神出鬼沒啊
管家爺爺有什麼事嗎？
是這樣的…
沒趕上嗎
那個機器人是怎麼回事
不行這里人太多了
餵住手
兩位同學
校長
對不起校長
我們身為Twin Angel卻沒能阻止
不這也是沒辦法的事
不用這麼介意
畢竟她們不能暴露真實身份啊
那個姨奶奶被偷的是什麼？
是聖切利諾學院的寶物皇冠頭飾
皇冠頭飾？
平時都是十分謹慎地保管的
但明天起要送到美術館進行展覽
應該是在準備過程中被盯上了
我應該早點察覺的十分抱歉
不過我預想到會有這種事已經事先掉包了
真品在這裡
不愧是平之丞
這才能稱得上是神無月家的管家
如果他們發現那是假的
可能還會回來搶走真品
今天晚上必須把皇冠頭飾送到美術館去
因此我想拜託你們
能幫我保護皇冠頭飾嗎
我知道這會很危險
但是除了Twin Angel以外也沒有人能勝任了
請交給我們吧
我們會保護好皇冠的
這次真是個大任務啊
剛才我們什麼都做不了今晚得加油才行
是啊
不過還真不知道呢
我們學院居然有那麼貴重的東西
那個皇冠頭飾是從古時代代相傳下來的聖杯碎片
聖杯碎片？
是能帶來幸福的寶物的總稱
各種各樣的美術品分散在世界各地
在那之中有七個具有強大的力量
被稱為七護符那個皇冠就是其中之一
要是七護符落到心地邪惡的人手中的話
沒事的
因為我們可是Twin Angel呀
不會讓這種事發生的
對吧
小春
呀是如月學長
好帥啊學長
你們好啊
你好唯人大人
走吧小葵
好
你還是這麼不擅長應對唯人大人啊
不知道是不擅長還是怎樣
只要站在學長面前腦袋裡就暈乎乎的
為什麼呢
因為學長很出色呢
成績優秀運動全能還是學生會長
不是的我不是那個意思
沒事不用這麼害羞的
都說了不是啦
沒辦法啊我又不知道這是假的
是是七護符對吧
都說了下次不會搞砸的喲
再說我這邊還有最新型的機器
你就好好看著吧拜拜
今天晚上動手要是拖後腿我可饒不了你
請交給我吧
只要是為了莎樂美大人就算是赴湯蹈火
我亞歷山大就算拼上性命也會保護您
這次的工作酬金很高
我絕對要把真品搶過來喲
口袋天使今天的變身也拜託你啦
請給我們力量吧
那就準備開始啦
好
遙葵變身Twin Angel吧
我們走熱鬧一場吧
可愛的天使們
懷著愛與勇氣百發百中
奪回大家的笑容
快盜天使Twin Angel
我的請求會讓她們吃不少苦吧
是的
不過這也是試煉
葵大人是繼承天之使的人
遙大人也深知自己身為Twin Angel的使命
是啊
這只是我的猜測
關於這件事
或許背後有秘密組織之類的開始行動了
她們就拜託你了
是
小遙那裡
皇冠頭飾是不會交給你們的
看招
天使直拳
成功啦
還有？
小春
天使之箭
好厲害啊小葵
好我也不能輸
好漂亮
是啊
這是
你們還挺能幹的嘛
不過太過得意就會吃苦頭喲
畢竟你們的對手可是我莎樂美大人啊
沒錯沒錯
莎樂美大人是世界第一
我和莎樂美大人的愛的力量
就讓你們好好看看吧
那是啥啊
不知道呢
先讓你們見識一下我的實力喲
小葵
瞄準那個紅色的
只要壓制住你就沒問題了喲
那個藍色的只是跟著你看起來很遲鈍
不許你說小葵的壞話
Twin Angel是
二人一心的
天使之箭
謝謝你小葵
二人一心？
什麼肉麻的友情宣言啊真讓人討厭
現在就讓我帶你們去誘惑之園喲
這是什麼
盡情吸吧
吸吧吸吧全吸進去吧
這這是什麼喵？
我們好像變成貓了喵
如何？最新型機器球球的威力怎麼樣？
球球球？
這種氣體啊
是能把女孩子變成貓咪的可怕秘密武器哦
那麼你們就好好享受充滿誘惑的貓咪生活吧
貓咪生活喵？
把我們變回去啊喵
不行不行
要是以後什麼事都要被你們阻撓就麻煩了呢
酬金就應該輕鬆地拿到手
不愧是莎樂美大人
請收下我的愛與酬金吧
只收下酬金好了
非常感謝
不可原諒喵
柴魚乾攻擊
喵身體自己動起來了
柴魚乾真好吃喵
真拿你們沒辦法啊
那再給你們點福利吧
吃青花魚吧
磨磨爪子吧
最後再來個逗貓棒
太開心了喵
不行啊遙
啊可是這個逗貓棒太舒服了喵
就這樣變成貓也不錯喵
是啊喵
太輕鬆了
趕緊回去領酬金吧
然後享受新裙子旅行還有美食和美容啦
換上婚紗蜜月旅行就去南極
刨冰隨便吃
是誰？
吾名為迷霧騎士
Twin Angel 快醒過來
尾巴消失了
非常感謝迷霧騎士大人
去吧美麗的少女們
現在正是與惡人們戰鬥奪回皇冠頭飾之時
是
我們上吧小葵
好的
看招
天使之擊
天使之箭
可以懲罰我的只有莎樂美大人啊
啊皇冠頭飾
這個就還給我吧
天使龍捲
成功啦
幹得漂亮Twin Angel
今天就放過你們好了
下次一定會徹底打敗你們
餵那個戴面具的變態
你給我記著
餵
我知道啦這次只是稍微出了點差錯喲
下次一定會做好的啦拜拜
那個時候
看來有什麼秘密呢
說什麼呢那兩個傢伙
迷霧騎士大人才不是什麼變態呢
對吧迷霧騎士大人
哎？
好像回去了
還想再和他道個謝呢
不過迷霧騎士大人還是這麼厲害呢
是啊
遇到危機的時候他總是會來救我們
他到底是誰呢？
真是太好了小遙
畢竟我們努力過了呢
今後也要作為Twin Angel不斷努力吧
真是極好的想法
很抱歉打擾兩位休息了
三丁目的山田先生的波奇失踪了
是小狗嗎？
好嘞讓我們繼續出發吧小葵
好呀我們走吧
小葵開始了
真的開始了
快盜天使Twin Angel可愛☆甜蜜天堂
名字好長
真想有個好簡稱啊
Twin可愛或者天使甜蜜故事怎麼樣
要沒有時間了
真的啊
下集小心盜竊！被搶走的口袋天使
就叫甜蜜天堂好了