餵那個紅色的
誰
她是…
不許拖葵姐姐的後腿你個大廢物
請問你是…
消失了
她是誰呢
得意洋洋！葉月胡桃登場
為大家介紹下轉校生
會是什麼人呢
我預感是獨家頭條
是昨天那個
靜一靜葉月同學雖然是小學生
但因為本人強烈要求
我們讓她參加了轉學考試
她全科目滿分考入了我校
全科目滿分好厲害
葉月同學你坐那邊吧
是
我不會認可你是Twin Angel的
頭條神秘轉校生和水無月同學有什麼關係
她誰啊
她們認識嗎認識的話就是超級新聞了
嚇死我了
小胡桃好像知道我是Twin Angel
不認可又是什麼意思呢
對不起
我本來想跟你介紹下胡桃的是我沒說出口
胡桃是我的遠房親戚
親戚嗎那就是說…
是的她當然知道天之使者和Twin Angel
我們小時候經常一起玩
她對自古代代相傳的Twin Angel非常羨慕
可能她也是因此對你做那種事的
這樣啊
別誤會了
我不是因為當不了Twin Angel才不認可你的
是你總是拖後腿還只知道傻笑
傻笑？
你這種人連我的後背都望不到
我要讓你好好見識下實力的差距
開球
葉月胡桃製作黃昏的H型鋼
好厲害
你明白了嗎
你好厲害啊小胡桃
有機會也教教我電弧焊吧
什麼啊你學學不甘心這三個字怎麼寫吧
葵姐姐
你一個人嗎
嗯今天社團不活動
那我可以和你一起回去嗎
我想跟咲枝奶奶問聲好
好久沒有兩個人聊聊天了
嗯我也很開心
對了遙的事…
我跟她處不來
為什麼
因為她沒有身為Twin Angel的自覺
戰斗方式胡亂而隨便
你錯啦我都經常仰賴她的幫助呢
遙的勇氣和笑容會讓我精神百倍
所以Twin Angel才能兩人同心
但是…
胡桃也會注意到遙的優點的
怎麼了
抱歉讓你大老遠來一趟
沒事幫助Twin Angel是葉月家每代人的使命
但是要幫助那個叫遙的我心情很複雜
我不懂天之使者的力量怎麼會在她身上覺醒
她是個優秀的Twin Angel
請用
我不客氣了
好苦
那個叫胡桃的是葵的親戚啊
嗯但我好像被她討厭了
是啊她早上對你的態度把我也惹火了
還一副自己完美無缺的表情
但是小胡桃可能是還不習慣這個學院
你到底站哪邊啊
都分在一個班了我也想和她好好相處
要是有什麼活動就好了
活動…對了
小葵我回來了
歡迎回來
怎麼了遙
對了對了我有個好主意要趕緊告訴小胡桃
我怎麼了
小胡桃
明天開派對吧
開個歡迎小胡桃的派對吧
叫上所有人好嗎小胡桃
嗯感覺很棒
歡迎我的派對…
你說什麼呢辦不辦都無所謂的
我才不去呢肯定不去
遙
謝謝小葵
小胡桃來之前好好努力吧
她會很高興的
她真的會來嗎
葉月同學說了不會來的啊
這可說不准
不進去嗎
唯人哥哥你怎麼會在
我收到參加你的派對的邀請了
來主賓不到場怎麼開派對呢走吧
歡迎你胡桃
謝謝你過來這些是大家一起做的
吃吧
葵…葵姐姐
嚐嚐吧
好好吃
雞蛋燒是遙精心製作的
我就說派對裡放雞蛋燒的人品位特別怪
下面是戶持同學的魔術秀看好了
再來一個
大成功
戶持同學
真是什麼都有啊
謝謝你戶持同學
最後是超級魔術
1 2 3
動物真的好親近你啊遙
把她當做同類了吧
太過分了學長什麼意思啊
各位久等了
這是遙特製的草莓蛋糕
等好久了
給
我聽小葵說你喜歡草莓
人…人家才不喜歡草莓呢
真的是這樣嗎
別這麼說先嚐嚐看吧
這可是遙用心做的
真好吃
這麼好吃值得上頭條啊
太了不得了
太好了
這真的超好吃啊
小胡桃你真的不喜歡草莓嗎
一點都不好吃
我最討厭草莓了
小胡桃
葉月
我知道自己不對
但我不知道該怎麼跟她相處
我知道是我自己的臆斷
但來日本之前想像過的Twin Angel
和真的Twin Angel差別好大
她是葵姐姐的搭檔啊
一定是個優秀的人吧
強大又冷靜沉著從不膽怯
這是我對她的想像
我知道遙是溫柔的人
但我尊敬Twin Angel 不是因為她們溫柔
所以…
你不用想得那麼複雜
而且強大也是有很多種定義的
再拿不到酬勞信用卡都還不上了
必須找到七護符或者教訓一頓Twin Angel
讓各位久等了女神馬上入場
女神？
那是…
強大的定義
準備上White Angel啟動
我對小胡桃做了錯事沒想到她討厭草莓
對不起胡桃以前是很喜歡草莓的
我還以為她現在也喜歡
不怪小葵啦
接下來該怎麼辦呢
小胡桃一定會理解你的
葵成人遙成人
這個這個就是這個
七護符之一美術品清單上也有
趕緊收入囊中去搶酬勞咯
慢著
你別想拿到七護符
你也是Twin Angel的同伴嗎
正好喲只要幹掉你
我就能拿雙倍的錢了
看槍
看招泡泡炸彈
什麼鬼啊我新買的衣服耶
莎樂Beauty成人
莎樂美大人沒事吧我馬上過去
那可不行
你不許去女浴池
變態假面你來了
今天我要跟你分個高下
有兩手
瞧好了
什麼
這下搞定了喲
你…
抱歉遲到了小胡桃
又是Twin Angel
都三個人了還叫Twin 怪不怪啊
天使之箭
氣死我啦
就趁現在
這裡交給我們你去阻止她
不用你說
連衣裙皮靴理療夏威夷
你想得美
餵你快鬆手
混蛋
小胡桃
莎樂Beauty成人
你別想
我不會游泳啊
小胡桃你沒事吧
水…
感謝您一直的照顧我一分鐘後自爆
我們跑吧
小胡桃
七護符
不行我們得離開這裡
你在想什麼啊
Twin Angel的使命是保護七護符
但是小胡桃也很重要啊我要保護你
遙
等等
都怪我七護符沒了
不用擔心
迷霧騎士大人
迷霧騎士大人？
收下吧美麗的少女們
謝謝你迷霧騎士大人
各位再見了
迷霧騎士大人怎麼穿都這麼帥
是啊
那…那個…
對了…那個…抱歉
我才該說抱歉不知道你那麼討厭草莓
喜歡…
我是說…你的草莓蛋糕人家可以吃一點的啦
盯上皇冠頭飾的兩個人
他們的資料上提到了「黑色拍賣會」
這條線索應該是最有價值的
他們這樣的小組織
怎麼會得知七護符的存在的
又有著怎樣的目的
或許背後還有其他組織在行動
我會請求意大利提供協助的姐姐
謝謝
又失敗了
就犯了點小錯喲
是啊莎樂美大人下次一定沒問題我愛您
本來就是你不付酬勞我才沒幹勁啊
快點給錢喲
我很遺憾
謝謝你遙
胡桃早上好啊
葵…葵姐姐
咦小胡桃怎麼了
我聽說遙經常遲到才來叫你起床的
所以你快點起來
別忘了你是Twin Angel 規矩點兒
小胡桃像媽媽一樣
你說誰呢我還沒那麼大呢
你們抓緊點時間否則要遲到咯
的確啊
遙今後Twin Angel就是我們三個了
當然啦小胡桃
俗話說三人行必三倍傻帽？
那話是三個臭皮匠賽過諸葛亮
你真要一直這樣犯傻下去嗎
下集快盜天使Twin Angel甜蜜天堂
狂拍一通！目標是Twin Angel
我們做好朋友吧小胡桃