聽我說
聽我說聽我說聽我說
我終於拍到Twin Angel了
真的嗎
看這個
在哪兒啊
看仔細點就在這兒啊
什麼啊米粒點兒大的
但真的是拍到了啊
Twin Angel第25次出擊
也是三人第5次行動時我第一次的壯舉啊
壯舉嗎
話說Twin Angel變成三個人了嗎
是啊名叫Twin Angel卻有三個人很奇怪吧
總之她們第30次出擊時的紀念特輯上
我一定會刊載特寫的等著瞧好了
是嗎
那你加油啊小彌生
看好了Twin Angel
狂拍一通！目標是Twin Angel
爽爽得不能自拔
普通的女孩穿上製服的那一刻
就會轉生為聖女多麼性感的一刻
天使之箭
什麼人
快盜天使Twin Angel
Twin Angel？明明是三個人啊？
別吐這個槽啦
我們不會放過你的卑鄙行徑的
之前也是內衣小偷怎麼全是這樣的壞蛋
別把我跟內衣小偷放一起比較
我只是喜歡制服娘而已
你們的製服好像也不錯啊
反正你就是罪大惡極
覺悟吧
天使龍捲
這頭條我拿下了
遙
再見了Twin·制服·Angel
今天我一定要拍到特寫
中計了
究竟上哪去了啊
謝謝你幫忙管家爺爺
能幫上忙就好
抱歉小葵
別放在心上遙
受不了真是難以置信
都怪笨蛋遙最近的犯人都給放跑了
四天前放跑了小偷
我們結婚吧
三天前放跑了結婚騙子
前天放跑了上傳違法視頻的
再加上昨天已經連續四天了
來遙張嘴
聽我說話啊遙
我知道啊但是小彌生總是出現
那也是問題
她可能真有一天會拍到我們真身的照片
真的嗎變身後應該沒問題的
是你太漫不經心了
比起照片的事我更擔心新聞同學的安全
她要繼續這樣說不定哪天就會出事了
也是
總之我們得想辦法讓她別再跟踪Twin Angel了
對了
便當看上去真好吃
相比起來我的午餐就…
但是之前打的工下週就要發錢了
再忍耐一下就好
你們想幫我做報紙嗎
嗯我們想提供頭版頭條的猛料
雖然跟Twin Angel沒關係
我不介意但是我只要有趣的材料
知道啦從小葵先開始吧
好的
我家庭院裡的芍藥花盛放了
古人用花來形容美女會說「站如芍藥坐如牡丹」
它們的模樣的確非常可愛
真無聊下一個
其實我之前找到了很少見的條紋內褲
只要你仔細看這條內褲
就能在條紋之間找到更多的條紋
沒意思下一個
天才少女葉月胡桃「我成功的秘密」
看了只會讓人火大不行根本不能刊登
我想要的是這樣的內容
比如校長的興趣是Cosplay
學生會長是每天晚上衣著古怪四處亂晃的變態
這樣有衝擊力的素材啊
真不是你說說就有的…
但我也很理解你們的心情
真的嗎
既然這麼有興趣
我就任命你們三個做我的助手吧
我來教教你們什麼是真正的新聞業
什麼
我們沒有那種打算啦
我吃不了那種葉子啦
業
我們去拍Twin Angel的材料吧
其實我對Twin Angel的身份有數了
難道說…
小彌生這裡是哪兒
是昨晚偷拍魔偷窺的地方
那起事件後我在這裡意外見到了一個人
Twin Angel到底上哪去了
終於忙完了
咦西條老師
新聞同學
果然是老師剛剛這裡有Twin Angel
你說什麼呢我可沒做虧心事啊
我是聖切利諾學院教書育人的老師
嗯我知道啊
新聞同學我還想知道你這麼晚幹什麼呢
我要給你上課了
我回家了
當時西條老師舉止非常可疑
也就是說西條老師就是Twin Angel
真的嗎
那怎麼可能啊
好傻
西條老師一定是藍色的那個
因為紅色的和白色的胸部太平
為什麼那幾個學生在這裡
不好了我在這裡打工一事要暴露了
我得避免這種情況
我休息一下
我們上
去哪兒
找找附近有沒有麻煩發生
哪裡有麻煩哪裡就有Twin Angel
感覺好傻
葵姐姐怎麼了
沒事
睜大眼睛豎起耳朵現在一定會發生事件
葵姐姐你看
那是…
強盜？
是頭條啊我們走
小彌生很危險的啊
新聞同學遙
葵姐姐
這家家庭餐館由我們佔領了
老實點就不殺你們
我們成人質了
嗯這怎麼辦啊
他們居然想負隅頑抗
到底是怎麼回事啊
不能放棄這是通向頭條的第一步
你們既然要據守肯定有條件的吧
到底有什麼目的
你這小鬼挺有精神的啊告訴你好了
我們的要求是Twin Angel
雙胞胎天使？
什麼意思
難怪呢
遙你不覺得那些人眼熟嗎
全是我們放跑的壞蛋啊
所以這是要向我們復仇嗎
可能是的
要說我們為什麼盯上了Twin Angel
因為我對這些制服天使一見鍾情了
無論如何都得加進我的製服照片集裡
熱情
在下想拍到Twin Angel 然後發視頻
她們沒有拜倒在我的魅力下
為了下次讓她們拜服
我要拍照再做假想訓練
我第一次被人嚴加訓斥
很想拍下照片好好回憶
全是怪人
還不如來復仇的呢
照片的用途真多啊
來啦來啦來啦是接近Twin Angel的好機會
放棄無謂的抵抗你們的母親在哭泣啊
芳雄媽媽穿著你最愛的製服來了
你快點出來吧
閉嘴老太
義雄
快把Twin Angel帶來
小葵你能想辦法變身嗎
在監視下做不到啊
也是
躲在倉庫摸魚的時候怎麼出現奇怪的事了
就算搞不清狀況我首先不能被發現
Twin Angel也就是西條老師怎麼沒來啊
Twin Angel不會來的
都怪你闖進了案發現場
你不會考慮朋友的安危嗎
沒辦法啊我是記者就要追求真相
什麼真相啊
你只想要聳人聽聞的報導來吸引關注
不是的只有Twin Angel不一樣
她們是特別的
我從小就仰慕正義夥伴
看見Twin Angel的第一眼就喜歡上了她們
所以才會追踪啊
子彌
你又懂Twin Angel的什麼呢
我信賴的Twin Angel不會放過壞蛋
她們肯定已經快趕到了
老鼠
是誰
好疼
西條老師
糟了學生看到了我的這副樣子了
等下她們怎麼被捆起來了
Twin Angel來了
什麼你們在看哪兒呢
Twin Angel是長這樣的嗎
感覺不太對勁
我感覺差別大了
這些眼神是怎麼回事
新聞同學好像說了些莫名其妙的話
但與其暴露打工一事不如將計就計
是啊你們居然看出來了
這身打扮是我混跡人世的偽裝
我的真實身份
是神聖的老師Twin Angel之一
可讓我好等啊Twin Angel
還穿著我最喜歡的這家家庭餐館的製服
你很懂啊
這是穿的新制服啊
難怪有點不一樣
不愧是Twin Angel
還信以為真了？
好像是的
俗話說記憶是靠不住的
Twin Angel攝影會開始吧
等下
Twin Angel是我的獵物只有我能拍照
我呸比熱情我是不會輸的
那就比比看吧
誰能把Twin Angel拍得更有魅力
正合我意熱情
Twin Angel 把你的全部都給我展現出來
再大膽一點再解放一點自己
不能只有色色的姿勢
Twin Angel的魅力
在於她們是懲奸除惡的正義夥伴
西條老師好厲害啊
是啊已經超越一般的老師了
甚至超越我的理解能力了
各位讓你們久等了
平之丞爺爺
管家爺爺
趁西條大人和新聞大人挺身而出
吸引敵人注意力的工夫
我們趕緊逃出去吧
但是…
出去變完身再來救她們吧
好啊
其他的人質呢
管家爺爺把他們帶去安全的地方了
那就沒什麼好顧慮的了
要上了小葵小胡桃
知道
我等好久啦
那麼今天也要精神百倍地上喔
我們走熱鬧一場吧
可愛的天使們
不放過任何惡行
心懷愛與勇氣百發百中
奪回大家的笑容
快盜天使Twin Angel
那這個Twin Angel呢
你們是什麼人現在輪到的人是我
一直輪到的人都該是我啊
這個…
這些人才是真的
什麼
這次我一定要狂拍一通
雙胞胎天使
好疼
真的啊她們就是我們追尋的Twin Angel
這是真貨才有的光輝
Twin Angel 快讓我看看你們最真實的一瞬
怎麼辦啊
我覺得不露臉的話也行
葵姐姐？
炒雞可愛炒雞幻想
我很喜歡這種呼之欲出的誘惑喔
我懂了這是葵姐姐的計劃
那我也來
真貨就是不一樣啊
餵
皮膚真有彈性
不能消沉我必須拍到Twin Angel
用HD畫質的近距離拍攝也毫無缺憾
少女的製服裝真是究極棒
年輕…年輕就這麼好嗎
年輕就叫好嗎20多歲結婚就了不起嗎
單身就是罪嗎
一瞬的熱情
餵那個變態
我…我也可以讓你拍一下的啦
對不起東京都條例禁止拍攝幼女的
一邊去
什麼意思啊你個變態
別這種時候假正經了
義雄
在這種地方用炸彈很危險的
我提前減少火藥量了
反正這起事件也結束了
熱情熱情
新聞同學你沒事吧
Twin Angel 對不起
都怪我才會鬧得這麼大
沒事的
如果原諒我的話求求你握住我的手吧
好的
看啊快看快看
我如約拍到了Twin Angel的特寫
但是這個湊得太近了點吧
你說什麼啊
這是接近Twin Angel拍下的一張珍貴照片
瞧瞧這彈性有致的肉感
但是…
傻不傻啊
受了那麼大的苦才拍到這玩意
還是別再追踪了吧
怎麼可能啊
只要Twin Angel還是正義夥伴
我就要追踪下去
總之打工的事倒是沒有暴露
但傳得這麼廣
也不能再在那家家庭餐館打工了
得再找兼職了
經歷不限主要是夜晚工作還有福利待遇
天哪條件這麼好我這就應聘
公司名字是…
黑色基金會？
小葵你知道嗎
見到西表山貓的概率跟中大彩差不多
這是導遊說的
這樣啊
所以下集快盜天使Twin Angel甜蜜天堂
熱戀警報！西條老師的兼職
有沒有尋找西表山貓的兼職啊