听说你要结婚了？
是啊
祝贺你啦
但你交往的那个 比你大好多吧
大我20岁还离异过呢
好像还带着孩子 虽然我没见过
这还能含糊的啊 你没确认过吗
嗯 因为我更喜欢现在的他啊
过去的无所谓
结婚吗 跟现在的我无缘了
爱和梦想丢一边 赚钱才是第一要务
是这里吗
热恋警报！西条老师的兼职
我要上了 天使龙卷
谢谢你 Twin Angel
温泉涌出全靠你啊
小菜一碟啦
做得漂亮 遥
谢谢你 小葵
最近都是这么和平的委托 心情真轻松
也没有大机器人来袭击
嗯 是啊
说来那个讲话带「哟」的女孩不来了吗
是不是感冒了
反正七护符都平安了 不用管她啦
真是奢华
来面试时心情还很放松的
居然要在这个大公司里当秘书了
让你久等了
没事 我叫西条节子 今天请多关照
感谢您的到来
我是社长取田 请多关照
简历我看过了 你在当学校老师啊
是的 我希望在继续当老师的基础上
兼顾这边的工作
这样啊
我肯定要被刷掉了
两头都顾的心态要不得啊
又要另找兼职了
看来最近还得靠杯面度日
要是和那个社长一样的人结婚就好了
西条小姐
社长
果然是你 我看到背影就猜是你了
对不起 麻烦你送我一程了
碰巧顺路也是缘分 别放在心上
但是跟拒聘的人还有什么缘分呢
拒聘？
兼职的事啊 我根本没表现出优点
哪有的事 你被雇佣了
面试不长 但我相信自己有看人的眼光
你很认真 也有气质
当我的助手正合适
你不满意吗
这怎么会呢 只是第一次听人夸奖气质好
是吗 那是世人没眼光
不用送你进家门吗
是的 剩下的路我自己走
是吗 我期待和你共事 西条小姐…
或者说 节子君
社长…
我拍到了超劲爆头条啊
西条老师热恋了？
快点 轮到遥了 龙
龙 龙…
遥 加油啊
时间到 遥输了
龙字打头的 有龙造寺隆信啊
小胡桃 别再玩战国武将接龙了啦
早上好
老师 碰上什么好事啦
没什么
涂口红了
洗发水也换了
一定有情况
理由就是这个
小弥生
新闻同学 这难道是…
西条老师的热恋新闻吗
是啊 昨晚碰巧拍到的
好棒啊 难得没拍花掉
是啊
我一般会把这种新闻立刻登上校报头版
捧出个大新闻的 可是…
可是什么
我怕事情闹大了
西条老师的恋爱因此泡汤 那多可怜啊
毕竟西条老师的年龄容不得再耽搁了
所以这次我放弃
小弥生
太阳也会西边升啊
都说单身久的女人浑身都是刺嘛
这样啊 那我们一定要温柔地守望老师
嗯
各位同学早上好 开始晨会吧
这是怎么了
干杯
今天的交易辛苦你了 节子君
不敢当 我只是陪着社长同行而已
没有这回事 我没看走眼
你就是我想要的好秘书
看举止就知道
我很荣幸
抱歉
这样啊 准备已经就绪了吧
嗯 我会准备机票 之后看你们的了
抱歉 有点坏气氛了
没事 预订机票跟我说一声就好的
出于私人目的也可以吗
我不介意
我女儿要来日本了
她们是双胞胎 快15岁了
之前因故分开生活 现在终于能团聚了
想想也是啊
这样的男人怎么会这么大还单身
女儿没有妈妈很久了
我都不知道该怎么抚养
那您夫人是…
难道不在了吗
真的不用我送你吗
嗯 谢谢你 但今天就不用了
知道了 明天见
你好你好
我肯定比不上他去世的妻子
他心里住着去世的妻子
一个我无论如何都比不过的人
便宜没好货
凉凉的水泥地真舒服
有人要找我相亲吗
没事的 先看看照片吧
他是我一个富有的老相识的二儿子
30岁 一流大学毕业
外表跟照片一样英俊 条件也出类拔萃
董事长 别逼人家急着做决定
西条老师 等你想通了有兴趣了再说吧
如果已经有意中人了 也可以拒绝的
不过我觉得拒绝这位太可惜了
我可以见见他吗
这就对了 不愧是西条老师 眼光真好
这下子我也长脸了
详细的情况放学后再聊吧
西条老师
你们怎么了啊
老师 你真的要相亲吗
你们知道了啊 消息真灵通
这样好吗 老师
你不是喜欢他吗
请回答我们 老师
这还要问吗
辛苦了 你可以下班了
社长…
怎么了吗
抱歉 其实没什么事
真不好意思提相亲的事
要是他祝贺我 那我还怎么振作啊
节子君
是的
你在本公司工作一个月了
我有点别的工作想请你帮忙
别的工作？
是的 其实这才是我雇你的真正理由
我需要一个人接替莎乐美了
莎乐美 是他去世的夫人的名字吗
我在收集名为七护符的传说级饰品
七护符？
是的 但有一批人想妨碍我
你也认识的 她们叫Twin Angel
Twin Angel吗
她们不是正义的伙伴吗
世人基本是这么认为的
但她们是我的敌人
我有必须集齐七护符的理由
你应该能理解我的
社长当时是想着去世的夫人吗
收集宝物七护符 也是为了上坟时供上吗
竟然让我去找 太伤我心了吧 社长
赶紧忘掉吧 都要相亲了
对方还是个有钱人呢
抱歉让你们久等了 对方终于到了
我去接他过来 西条老师在这里等会吧
好的
西条老师好可怜啊
明明已经有意中人了
意大利怎么可能有这种事
要是出什么情况 人家就把相亲炸成灰
小胡桃太冲动了啦
抱歉休息天打扰你
又有件事要请你帮忙 可以赶快来公司吗
社长 这么突然 我抽不出身啊
而且我们已经没有可能了
但是那时候社长说的
我需要一个人接替莎乐美了
他需要人接替前妻 难道是说…
七护符在盒内
妻子肯定会原谅我的吧
节子君 可以和我结婚吗
社长 我一开始就是这个打算
抱歉 七护符集齐前 我说不出口
社长 只要你肯接受我
社长
社长 社长 社长
我们快点追上去
恕我冒昧
管家爷爷
我刚得到消息
游乐园「太阳公园」的摩天轮里藏有七护符
摩天轮？怎么偏偏这时候啊
我很在意西条老师的事
我们去就是了
我们走吧
OK 遥 葵 胡桃
变身Twin Angel吧
我们走 热闹一场吧
可爱的天使们
快盗天使 Twin Angel
让你久等了 西条老师
对方已经到了
是吗
我们换个房间吧 对方已经在等了
我到了 社长
这是…
你来得好 节子君…
不对 代号「黑色搬运者」
你真的是社长吗
这才是我的真身
我的名字是「黑色操盘手」
黑色操盘手…
操盘大人
如果要向我效忠 就穿上那个去抢七护符
并且亲手教育下可恶的Twin Angel
摩天轮就是那个
Twin Angel 你们终于来了
我都等烦了啊
你是…
为爱而生 为爱而亡
爱之战士 黑色搬运者
黑色搬运者
新的敌人吗
爱之战士是什么啊
你们来拿这个的吧 可惜慢了一步
七护符
还给我们啊
告诉你们好了 Twin Angel
恋爱 梦想与戒指
只要我想要 我就会全力去抢
秘技 粉笔炸弹
这招呼打得真粗鲁
该我们进攻了 天使之箭
天使炸弹
这样就对了 我会为了操盘大人的爱而活
有爱就无欲无求 有爱就无所畏惧
哪怕是与Twin Angel…
与世界为敌也在所不惜
好了 来吧 转校生
转校生？
起立 敬礼
这烟是什么
我什么都看不见了
Twin Angel不过如此
七护符归我了
记住 我和操盘大人的爱是永恒的
考试会考喔
站住
爱之战士 黑色搬运者
七护符被抢走了 为什么都没有输的感觉
没事的 很快就能抢回来
因为我们是Twin Angel啊
你就是随口说的吧
你发现了啊
真是的
平之丞爷爷 西条老师的相亲后来怎么样了
不用担心 我都漂亮地处理好了
管家爷爷吗
好厉害啊
您好 这里是神无月家
原来是美佐枝夫人
什么 相亲的对象竟然…
他说虽然跟照片上完全不一样
但他看中了 非常强烈地想结婚
怎么办啊 平之丞
不和酝酿不和 少女们的隔阂越来越大
她们为了拉近距离
为了心连心而站了起来
飞翔的大弹涂鱼
天使之箭于夜空洒下
下集 快盗天使 Twin Angel甜蜜天堂
激情热风！天使飓风
敬请期待