燕返
到此為止了
雙胞胎天使
有七護符的反應
你可休想拿到手
你們幾個小孩這麼晚了還在外面亂晃
都快點回家
要你多管
就是你又不是老師
你才該早點回家
真傲慢跟我的學生一點不像
那就看我的厲害
大彈塗魚炸彈
鑽進去了怎麼滑滑的
趁現在
好
和操盤大人結婚時就能扎文金高島田了
※ 文金高島田是種婚禮髮型，一般是身份高貴的女子扎
不好了
要搶回來
天使龍捲
電氣炸彈
遙你讓開啊
是小胡桃壓著我啊
天使之箭
刷好牙再重來吧
都是遙不好
小胡桃才是哪有那時候丟炸彈的
不能再考慮下我嗎
你有意見嗎
笨蛋蠢貨呆子傻帽搓衣板條紋褲褲狂嬰兒肥
太過分了小胡桃
你不也是山脈似的眉毛
你說什麼
雖然沒懂意思但就是好氣啊
激情熱風！天使颶風
那兩個人怎麼了吵架了嗎
嗯是啊
真是老樣子這次是什麼情況
其實沒什麼大不了的
她們應該學學Twin Angel
三個女生也能做和睦的正義夥伴啊
這可說不准
說不定有兩個人會吵架一個人負責調解
是啊
你們該握手言和了吧
她罵我眉毛像山脈
先罵人的是小胡桃啊
我知道你們的意見
但接下來還有新的敵人要面對好嗎
你洗過手嗎
洗過啊你才沒洗呢
我洗過洗得皮都要皺了
真的嗎
真的
你能保證嗎
我保證保證再保證
怎麼才能讓她們和好呢
神無月
是我如月唯人
唯人大人你在做什麼
兼職賺生活費嘛
給你
這樣啊那兩個人真叫人操心
是啊一點小事就能讓她們大動肝火
因為她們個性完全相反
我該怎麼辦呢
好我來幫她們和好
真的嗎
都是為了你們好啊
我很樂意助一臂之力
拔不下來
沒事吧唯人大人
反正看我的吧
小葵河攤上有什麼啊
難道這裡有七護符
不是的
你是誰啊
天知地知熊知江湖人稱浪客豪傑
迷霧熊
唯人大人還沒有拔下來啊
我遠道而來是為了給你們特訓
你高高在上的是什麼意思
什麼特訓啊
現在你們三個發揮不出三個人的實力
這是為什麼
紅天使白天使因為你們不會配合
你們現在還不完整還是殘次品
殘次品
你怎麼把人形容得跟博多拉麵似的
那是豬骨
總之你們關係不好就無法懲奸除惡
我一定要讓你們配合起來
哪有說得這麼簡單
是啊我才不聽來路不明的熊的話
姐姐大人是吧
但人家是名門出身的熊啊
是嗎
名門出身的熊
好了各位跟我來
迷霧熊特訓一
一是搗年糕
黃豆粉真好吃
注意點呼吸已經亂了
這個木杵…好重
胡桃你小心點啊
但它真的好重
砸到手很疼的
那你來搗啊
迷霧熊特訓二
加油
再注意點配合
有本書提到手臂上下活動能幫助豐胸
我要長得比遙更大
我也不能輸了
絕對不能輸
我也不能
你們速度太快了
迷霧熊特訓三
快點加油啊
堅持住
都是遙的腳太肥了才不好走路
你的耳朵還搔得我好難受呢
遙胡桃
好了特訓到此為止
一周後為了檢驗特訓結果
我還會再來的
我又不想見你
還有為了方便你們平時特訓
我給你們準備了清單參考下吧
那我要去送報紙了再見
那頭熊是怎麼回事好自以為是啊
再見再見
他到底是誰你說出身名門的吧
其實我也不知道裡面的人是誰
老是被人指教我也煩
所以和你配合也不是不行
嗯我也是加油吧
她們倆這樣能和好就好了
早晨好小娘我來幫你
謝謝…
不用謝
啊喵笨蛋小遙不會自己撿啊
為什麼要我遭罪
但這是特訓的內容啊
只有你不被夾疼這不公平
但是…
真拿你沒辦法
真受不了
對不起
好了有沒有懂例句的同學
好難看不懂啊
我懂
好那就水無月同學
小胡桃我不懂
我不懂
有件事我忘記說了
兩位同學上課時不要玩兩人同體的遊戲
是
又錯了
抱歉
我看就是你拖我後腿
但是剛剛你也不對啊
反正我幹不下去了
本來就不該對那頭熊的話照搬全收好蠢
放棄了吧
小胡桃
胡桃
其實我沒有這個意思的
葵姐姐
你剛跟遙組Twin Angel的時候是什麼樣的
我們一開始也有不少艱辛的事
兩個人一起救小貓一起抓強盜
衣服對調過來卻都不合身之類的
好多困難的事…
葵姐姐好壞
我會這麼煩惱都怪那頭來路不明的熊
對啊不管他是迷霧熊還是髒髒熊
熊說人話就很奇怪了啊
我要再見到那頭熊就用蜂蜜瓶堵他嘴
大笨蛋熊
好了
遙
聽好了
要讓那頭討厭的熊無話可說只有用必殺技
我要揍扁他找回我的自信
今天的你講話好昭和啊
你說什麼土話呢我很now很時髦的
為此就要特訓
上下上
球是…好朋友
她們做什麼呢
聽說是因為討厭生雞蛋
聽我說啊學生會長已經請一周假了
我預感到有頭條了
聽說是感冒了
只是百病之源嗎
耳朵癢難道一輩子都得這樣過嗎
但這也是種人生
成了
必殺技練出來了
一定要幹掉那頭熊
嗯
前幾天辛苦了
比我想像中乾得還漂亮謝謝你
是的為了社長我什麼都肯做
有心就好
你就待命等我下一個命令吧
是
操盤手大人意大利發來聯絡了
找到了嗎
還不知道是不是那個東西
等今天拍賣會中標了就會立刻鑑定
看你的了
太好了遙和胡桃和好了
口袋天使也超高興的
嗯謝謝你
那就變身吧準備上了
OK 遙葵胡桃
變身Twin Angel吧
我們走熱鬧一場吧
可愛的天使們
快盜天使Twin Angel
這是最後的特訓配合戰勝我吧
我們正有此意
我們要上了熊
他逃走了
想得美
來
是鮭魚
青花魚吧
葵小姐
管家爺爺
我剛收到消息
意大利被偷的七護符之一
今夜將在地下拍賣會上售出
看招
請立刻趕往那個據點
時間無多
我知道了
我們也去
不用
請你們倆繼續我會隻身阻止一會
但是…
就差一步了
我相信你們的力量會等你們的
什麼
葵姐姐
藍天使說的不錯
而且如果打不倒我你們去了也會拖後腿
你真多話
胡桃現在用那個吧
我要上了這是我和小胡桃創造的究極必殺
看招
這點炸彈算什麼
天使颶風
瞅到了
成功了
你們倆幹得漂亮
迷霧騎士大人
做得真的漂亮你們太了不起了
完美了美麗的少女們快去吧
是
這裡是據點嗎
Twin Angel果然來了
怎麼只有一個人
有很多原因啦
無所謂了一個人的Twin Angel
今天我要把你從惡道上拉回來
好好感謝我吧
天使之箭
這台特殊合金製造的機器人
說明書上說是任何東西都無法貫穿的
怎麼會天使之箭都不管用
難道說…
小葵
我們來遲了葵姐姐
我們沒事了
遙胡桃
動手吧
看招
居然挺難對付的
七護符是假的先撤退吧
好的我明白了
她要逃跑
小胡桃
天使…颶風…
天使之箭
都給我記著笨蛋笨蛋
天使之箭對外裝甲沒有效果
所以我瞄準了沒有特殊合金的部位
結果正如我所料
是嗎…
咦我做了什麼壞事嗎
小葵好過分啊
我想和胡桃一起用必殺技擊敗它的
對不起我沒控制住
沒事啦敵人反正也給打倒了
其實我也挺想見識下你們的必殺技的
你們已經配合到完美了吧
哪…哪有什麼配合啊
我和遙怎麼可能有配合
是這樣嗎
就是啊你別太得意了山脈眉
怎麼這樣那是我罵你的話嬰兒肥
你才是別學我啊
是你先說的
什麼而且嬰兒肥是你吧
才沒有呢真過分
尼斯湖水怪大腳怪卓柏卡布拉UFO
小胡桃你讀什麼呢
我沒讀才沒讀超自然雜誌呢
先說下集的事吧
快盜天使Twin Angel甜蜜天堂
真身不明！娘的UMA是好UMA！ ？
我對超自然的事才沒興趣的喔