小姑娘
在搬小龍蝦啊
跟平時一模一樣
戶持同學
小姑娘
也跟平時一模一樣
給這是最後一隻了
謝謝
話說她每天都能摔上一次啊
沒受傷就是萬幸
但是小娘每天把小龍蝦端去哪兒呢
真身不明！娘的UMA是好UMA！ ？
校報校報今天有勁爆消息喔
給
校報校報
謝謝惠顧給謝謝
彌生的報紙今天真受歡迎
找到怪物切利諾水怪
這是什麼
是彌生給學校後面池子裡的水怪起的名字
尼斯湖的怪物叫尼斯湖水怪
切利諾學院的怪物就叫切利諾水怪
真難唸的名字
難得能發報紙發脫銷
這種報導真是有人氣
彌生真的有怪物嗎
遙真笨怎麼可能會有呢
只有小孩子會信了
這可不見得
雖然我沒有親眼見到
但它的哭聲我聽到的
真的嗎
什麼聲音啊
我可能說不清楚
…這樣…這樣子吧？
葵姐姐學得真棒一定是這樣的
遙就不行
為什麼啊
反正明天放學後我要做切利諾水怪的追踪取材
追尋人類的浪漫也是記者的使命
彌生燃起來了
新聞同學好帥啊
沒有登切利諾水怪的照片都這麼轟動了
要是能拍到真傢伙放頭條的話
彌生你有點嚇人耶
這才是真心話吧
好我們也一起去
說不定能見證歷史大發現
好有趣啊我要去
遙去的話帶我一個
小胡桃也會來吧
別傻了怎麼可能有那種東西
但我就勉為其難陪陪你吧
說好咯切利諾水怪搜索隊組成好了
記者魂
「這個時代屬於龍蝦菜我們都愛龍蝦」…
在操盤大人手下工作後收入是增加了
但還了貸款日子過得還是拮据啊
我也想吃龍蝦啊
這種時候有小龍蝦吃也行啊
但那也不是說說就能弄到的
有我的小龍蝦啊
戶持同學求求你
可以給我一隻你養的小龍蝦嗎
我不是白要
我有學校食堂50日元折扣券都給你了
對不起
是嗎我才應該道歉
對不起是我提的要求讓你為難了
下次讓操盤大人帶我去吃吧
皮碳我來了
不行別出來
不能被發現啊要安靜
我們切利諾水怪取材班跨越無數困難
向著怪物棲息的池子前進
我們能發現神秘怪物切利諾水怪嗎
真期待看到切利諾水怪啊
真的有就好了
你們怎麼跟平時一樣悠閒
這樣沒有絕命搜查的感覺啊
是嗎
什麼絕命搜查傻瓜才對這種事認真呢
那你還帶這麼全的裝備
這、這是以防萬一
怎麼了
難道是切利諾水怪
我們趕快
切利諾切利諾水怪
這是怎麼了
成景點了啊
都是看了彌生昨天的報紙才來的吧
這樣還怎麼取材
這些人都被媒體操縱了
就是說啊這麼多人會把怪物嚇得躲起來的
葉月原來是信的啊
這兒真熱鬧
如月學長
各位同學校內不能擺攤
沒事的人請回家吧
學生會和老師都開始調查怪物了
近期就會找專家來調查水中
究竟是真有東西或者只是自然現象
他們會找出真相的
真相要是出了還談什麼浪漫和銷量增長啊
如果有威脅學生安全的生物才是大問題
如果是危險生物該怎麼辦啊
抓起來送去研究機構吧
看情況也可能當場處理
切利諾水怪好可憐
根本沒有什麼怪物的
雖然沒有但要是有我想幫幫牠
就算它不會被殺
但要是新品種的大型生物也算大發現
世界上的研究人員都會趕來調查的
可它只想平靜生活啊
這樣是不會幸福的
遙？
我們去看看吧
看看切利諾水怪到底存不存在
你居然會提這種怪要求節子君
對不起但今晚我就想嚐嚐小龍蝦
不對啊都讓他請客了
我怎麼就沒點大龍蝦
我這個笨蛋笨蛋大笨蛋
對了
下一個七護符的位置剛剛已經找到了
已經到池子邊上了
怎麼才能調查有沒有怪物呢遙
我還沒想到那一步呢
你啊
那是？
小姑娘
她這麼晚是乾什麼呢
雖然我們沒資格說她
今天可以出來喔應該沒有人在
切切、切利諾水怪
不是的小娘我們是來幫助切利諾水怪的
幫助？
這孩子叫皮碳啊
皮碳是我朋友在這裡見到的
好厲害哦我才發現它長著很可愛的臉蛋啊
但是這孩子到底是什麼呢
是怪獸的孩子嗎
不是的怪獸會噗噗噴火
說的對啊
我好像知道這種味道
獨家頭條發現切利諾水怪
號外號外公佈公佈
子彌
不好看她那樣子明早就要出增刊了
要是皮碳被人發現就糟了
怎麼辦皮碳
包在我們身上小娘
我們去叫我們的朋友
你在這兒等一下
朋友？
皮碳不是怪獸也不是恐龍
皮蛋
一定是中國料理
準備上了
OK 遙葵胡桃
變身Twin Angel吧
我們走熱鬧一場吧
可愛的天使們
讓你久等了
快盜天使Twin Angel
雙胞胎天使？
我們知道情況了
馬上送皮碳去安全的地方吧
好厲害哦
這裡是神無月家的應該可以隨便用
那個怎麼樣
好嘞
沒事吧
沒問題
您是要帶一個浴缸回去嗎
給我馬上準備一次結清
接好
讓皮碳待那裡面
然後把它搬到原始森林裡的湖泊
那裡就不會有人發現了
對啊
這樣的話戶持同學就見不到它了
這聲音是？
戀愛
愛你愛你我愛你
滿滿的愛就是我的力量
愛之戰士黑色搬運者
又不長記性地跑出來了
不愧是Twin Angel
能比我早一步發現它值得誇獎
什麼意思
別裝傻了
你們也聽說那頭怪物吞了七護符之一的聖靴吧
第一次聽說
不會吧我自爆了？
謝謝你告訴我們
無所謂了反正七護符會是我的
來吧同級生
學生機器人出現了
小葵皮碳和小娘就看你的了
我們上小胡桃
知道
我不行啦有考試都沒複習
麻煩了要不及格了
什麼
只是嘴上裝謙虛啦85分導彈
真狡猾
它們只是嘴上謙虛其實都學得很認真
我生氣了天使炸彈
機器小龍蝦去吧
遙胡桃
難怪會有這股淡淡的氣味
還有後背上不規則的黑色斑點紋
如果它真的吞了七護符說不定…
天使龍捲
必殺課桌裡藏著的團扇攻擊
我前進不了啦
遙
同級生真可怕
第二代對付必殺技都是完美的
解決完Twin Angel就是那個了
同級生幹掉它
100分導彈
發射
天使之箭
你幹什麼啊
別想傷害皮碳
我不允許但更重要的是
文化遺產保護法第109條第2項不允許
文化遺產保護法？
有個美食家說過
某種生物身上有花椒香
後背還有不規則的斑點紋
所以皮碳的真身是特別自然紀念物
日本大鯢
什麼
特別自然紀念物
那是什麼
你不知道嗎
是法律規定需要特別保護的動植物
不能殺害或傷害它們
那不對吧
不論什麼動植物都不能傷害的啊
話是這樣啦
就算是為了和操盤大人結婚
我一個教書育人的人也不能犯法啊
那隻要不傷到它就抓住它…
不到黃河心不死啊黑色搬運者
迷霧騎士大人
黑色搬運者
你還要繼續戰鬥嗎
乖乖投降吧
給我記住
有多少障礙愛燒得就會有多旺
再見
但是它肚子裡真的有七護符嗎
應該沒錯
但怎麼讓它吐出來呢
我有個想法
那是什麼
特製玫瑰
這是什麼
前幾天不見了的三年級櫻組的掃除用具櫃
它吞了這種東西嗎
這個怪物患有花粉症
只要繼續讓它打噴嚏
七護符也會飛出來的
是的我們繼續
一年級楓組的門
音樂教師的風琴
鞋櫃
足球
校廣場的銅像
教務主任的假牙
這是…
七護符
看來成功了
另外你們聽到的哭聲
其實是它在吸鼻涕
迷霧騎士大人真厲害
什麼
皮碳
皮碳的樣子是七護符力量的影響
失去這股力量它就要變回原樣了
皮碳
小娘堅強一點
皮碳這樣肯定會更幸福吧
號外號外我終於拍到切利諾水怪了
獨家頭條
快來買啊不看就是損失啊
這是什麼拍得真模糊
看不出來拍了什麼
沒有看的價值啊
等下真的我是親眼看到切利諾水怪的
好可憐啊
誰叫她沒拍好照片
這樣就好了吧
皮碳可以在那個池子里平靜地生活下去了
皮碳
小胡桃這個怎麼念啊
夷險一節
就是說即便身陷困境也要做好自己的工作
你們懂的果然多
下集快盜天使Twin Angel甜蜜天堂
夷險一節！雙胞胎姐妹
副標題難道是四字熟語嗎
你怎麼才反應過來啊