她们要跑了 站住
赝品吗
天使之泪果然很难找到
跟父亲报告吧
知道了
夷险一节！双胞胎姐妹
好大的酒店啊
这是神无月家的吗
嗯
那当然 这是遍布日本各地的连锁酒店之一
叶月耍什么威风啊
好棒 棒极了
超级不得了的独家头条啊
遥是每年都来的吧
嗯 附近就有海水浴场 那里随便游
葵姐姐的泳装真可爱啊
谢谢
去年的那套胸口有点紧了 这是买的新的
是吗
也看看我的吧
条纹的很可爱吧
你穿着真好看
泳装还不错 感觉都有点人不如裳了
主要是胸不行
好过分 小胡桃也没资格说我
才不会呢 我天天都有发育 可厉害了
让你看看证据吧
瞧 发育了吧
你们干什么呢
来来 我们去游泳吧
赞成
喂 等下我啊
久违的日本真叫人舒畅
在这里真安心
现在还有时间 要去海滩看看吗
接下来有阵子没法玩了 所以去吧
好 成了
你居然有啊
你指什么
没什么
小五月 去游泳吧
嗯
遥着急什么啊 大海又不会跑了
我们也来玩吧
好
怎么啦
没什么 只是葵姐姐帮我涂防晒油
我就是觉得…
亲密照片可有市场了喔
你拍什么拍啊
小娘来玩沙滩排球吗
我在堆皮碳
这样啊 加油哦
看球
看我的
抱歉
不好意思
谢谢
小娜 我们也去游泳吧
皮碳
皮碳…
咦
小娜
救命
小娘
小娘 抓紧我
小娘 冷静点
这样下去的话…
抓紧了
没事吧
对不起
遥呢
我也没事
太好了 但是一个人救落水者太危险了
行动之前先动动脑子啊
抱歉 不过是这两个人救了我们
谢谢你们
谢谢
不用客气
你们想不想吃刨冰
我想报答你们 好吗
特丝菈和娜音是双胞胎啊
而且还是从意大利来的 好厉害啊
因为父亲的工作 我们还去过很多别的国家
意大利就是意大利面的故乡吧 小胡桃
你大脑里只有吃吗
还有很多其他有名的东西
比方说比萨斜塔
你是说披萨塔吗
遥 那是Pisa不是pizza
也是 要是披萨堆成了塔 就会被鸟吃了
那就麻烦啦
话题怎么偏了这么多
遥真有趣
久违地来到日本 能遇上你们几位有趣的人
我很高兴
让各位久等了
学长
你怎么在这里
我来打工的
但学长家不是很有钱吗
有很多原因啊
你们慢用
他还是这么神秘
你要发博客吗
你们认识他吗
他是我们学校的学生会长
工作的唯人大人真帅啊
你说对吧 遥
是吗
喂 趁没化赶紧吃吧
真好吃 炼乳真棒
蜜豆的味道太棒了
※ 蜜豆：一种红豆、寒天、糯米糕、白玉丸子和水果制成的夏季甜品
菠萝块好吃
身上热的时候就该吃这个
从上面看 能看出一只小熊 真可爱
好吃吧 这是南九州的特产喔
太好了
看球
小娜音不喜欢沙滩排球吗
不是的
那就一起玩吧 好吗
看球
小娜
好厉害 小娜音打得真好
以前打过排球吗
没有
小娜什么运动都在行的
好羡慕
教教我怎么进攻吧
我输啦
特丝菈 你好厉害 居然赢了小五月
是我今天状态不错
我就差一点点
但你真的好厉害 经常游泳的吗
小时候游过一点
游过一点可游不了那么快啊
你们姐妹的运动能力都好高
谢谢
好 那下次跟我比喔
当然可以
姐姐
特丝菈 特丝菈
抱歉 我们得回去了
这样啊
真可惜 还想多玩会的
和大家一起玩真的很开心 谢谢
没事 我们才应该道谢
谢谢你们俩救了我们
再见
拜拜
任务执行时间为23点 很快就会来命令
好美啊
是啊
看招
咦
我去拿新的过来
怎么了
没什么
遥 放烟花啦
明白了 我们会把天使之泪抢来的
七护符之一 天使之泪
是由两半块组成的宝石
它与过去的那些不一样
无论如何都要弄到手
是 父亲
各位久等了
本日拍卖的重头戏 天使之泪
无与伦比的美丽
却使它分裂成两半 被称为悲剧的宝石
经过无数人的手
其中的一块终于得以在此亮相
又是赝品
特丝菈 我要交给你下一项任务
为大家介绍一下转校生
两个人都进来吧
她们是取田特丝菈同学和取田娜音同学
特丝菈 小娜音
我们又见面了
你们认识吗
不久前才在海边见过的
那次谢谢你们的关照
我还担心她们融不进班里呢
太好了
她们可是操盘大人交给我的宝贝女儿啊
振作一点 节子
有什么困难尽管说
就当我是妈妈吧
你是老师吧
对…是老师
她们还不肯当我是妈妈
只能加油了
西条老师有时候真奇怪
独家头条 转校生的黑船事件喔
好多来看的人啊
大家都对转校生很感兴趣吧
但是…
你们凑什么热闹啊 弥生也是
是
没事 我们都习惯了
我该放弃Twin Angel的独家头条
为特丝菈同学和娜音同学写篇报道了
别吧
别把我们和那些人混为一谈
我们不敢跟Twin Angel相提并论啦
这样啊 也是
让你们久等啦
好好吃吧
小娜音
这片树林很大 容得下很多动物
小娜音也拿着
它吃掉了
它喜欢上小娜音了
因为动物只会依恋温柔的人啊
两半组成一体的宝石 天使之泪
其中一半在圣切利诺学院
但是教堂有结界 不能贸然出手
你们要伪装成学生 解开结界
带走天使之泪 任务如上
是
还有另一个任务 你们明白吧
打败Twin Angel
特丝菈同学 怎么了
没事 我好像迷路了
毕竟这所学院很大啊
很快要上课了 一起回去吧
好
太好了 逃跑的牛都平安
我都累死了 只想赶紧回去冲澡
你拿着什么呢
向日葵种子
明天我还要和小娜音一起喂松鼠
这样啊
小娜 小娜
姐姐
小娜
谁
抱歉 吵醒你了吗
又做那个梦了吗
是啊 不过没事的
等拿到天使之泪的两半 打败Twin Angel
任务就完成了
将夺走我们父母性命 以及我们幸福的
Twin Angel都打败
小娜 巧克力帕菲多少钱
800円
布丁呢
500円
布丁拼船呢
30,000円
下集 快盗天使 Twin Angel可爱甜蜜天堂
强敌出现！ Twin Phantom是谁？
小娜居然会穿成这样