是 父亲
一切都正符合父亲的计划
我们今天一定会抢到天使之泪
就算有Twin Angel阻挠 也不会出问题
先挂了
怎么了 小娜
没什么
我们走吧 下面要忙起来了
因为今天有校园文化节
天使之泪是本学院的宝物
今天要解开结界并展出一小时 都知道了吧
是 这也是校园文化节的例行活动吧
这块宝石其实藏有秘密
天使之泪是七护符之一
也是其中格外重要的一件物品
所以有可能被人盯上吗
没错
我考虑过取消展出的可能性
但有很多人对它翘首以待
我也做不出取消的决断
所以只能拜托你们
是要我们保护好它吧
我们也会严加戒备 但只怕有什么万一
看你们的了 Twin Angel
是
强敌出现！ Twin Phantom是谁？
好
欢迎光临 主人
来 主人
法式什锦布丁 让各位久等了
主人 谢谢惠顾
我决定不走了
我点一份布丁拼船
小葵和特丝菈都好强啊
主人的眼神都直溜溜的
毕竟她们胸口都有「布丁」啊
我好歹也有「小蛋糕」吧
有空动嘴就多动动手啊
你们已经唠叨掉1%的营业额了
小胡桃好严格
这是我一手编排的店面 所以必须成功
是是
绀藤同学 5号桌的布丁帕菲
嗯 谢谢
各位小姐久候了
绀藤学姐
学姐好帅
我们是同级生吧
没事 都是我们脑补的
小五月也好受欢迎
她的管家服可是我品位的胜利
水无月同学 7号桌的布丁拼船
来了
你也想当冒失娘吗 水无月
学长？
小心点喔
你穿女仆装挺好看的
谢谢…
学长要出什么节目啊
首要问题是他来干什么的吧
娜音同学是负责这边的吧
她去哪儿了
抱歉 我去找下她
不行 你要是走了 营业额会大减的
那我去找吧
爸爸 妈妈 你们在哪
爸爸 妈妈
全都是Twin Angel的错
决不能饶了她们
小娜音
你果然在这里
咦 你怎么受伤了
我早有准备啦
好了 这下就没问题了
谢谢
别客气
大家都等着呢 走吧
为什么会做这么多这种玩意啊
抱歉不知不觉就成拳头产品了
要用好多布丁啊
小娘在做什么呢
皮碳
好厉害
皮碳…
难道说
是天使之泪
谁帮我停下它
那本来是用来翻日历的机器人
虽然不是天使之泪
但我们得帮助有困难的人
是 遥
你们要去吗
等下我 葵姐姐
口袋天使也很害怕裙子被掀起来啦
准备上了
OK 遥 葵 胡桃
变身Twin Angel吧
我们走 热闹一场吧
可爱的天使们
快盗天使 Twin Angel
快点住手
不义之举 天理难容
这么忙的时候还来打扰我们
天使龙…
咦 怎么凉飕飕的
我怎么没穿内裤啊
变身时出问题 遥现在下面真空了
口袋天使 你个笨蛋
天使之箭
谢谢你 小葵
没事 还好没穿内裤的时候没被掀起来
你也算尽力了 结果也不错
Twin Angel
今天我要拿下皮罗…皮雷…
不对 普利策奖
我们走吧
又一眨眼就不见了
Twin Angel
小娜
这么快就解决了 真好
嗯 我们回大家身边吧
把你们变回女仆装吧
要把内裤变回来喔
继续去卖东西吧
水无月同学 神无月同学 还有叶月同学
Twin Angel就是她们三个吗
好美啊
心灵都被荡涤了
想不到那么快就卖完了
那可是布丁拼船啊
皮碳
我们可以去看看别的班的节目吗
嗯 你们慢走
谢谢
走吧 小娜
做老师有个好处 今天能吃顿丰盛的午餐
要是天天都开校园文化节就好了
我开动了…
操盘大人发的信息？
马上在学院制造混乱？
为什么
难道是让我在学校待不下去
让我永远当社长夫人的 操盘大人的计划
但教书育人的人怎么能做这种事
不过还是…
我为爱而生
爱之战士 黑色搬运者
登场
过快乐的校园文化节 也不能忘记某些事
首先是必杀 校长的感谢致辞
好困
大家都睡一觉吧
这应该不会太影响文化节吧
到此为止 黑色搬运者
怀着爱与勇气 百发百中
夺回大家的笑容
快盗天使 Twin Angel
你们几个坏学生不吃教训 又来了啊
今天我也要好好教训你们
给我做好准备
我们才要说呢 天使之泪不会给你的
天使之泪？
无所谓 我要上了
校园文化节纪念炒面特制 酱汁激光
有人在学校为非作歹 大家都去避难
教学楼…
现在还是专注于眼下的工作
炸面球加农炮
迷雾骑士大人
美丽的少女们 她那是佯攻
佯攻？
就是说我们在这里战斗时
有其他坏蛋去抢夺天使之泪了 遥
那可不行
那边的人不许说悄悄话
抹子剑
危险
葵姐姐和遥去教堂 我能应付这里
我也来帮忙 你们快去
是
请赶快
里面现在没有人了
有人启动了防御系统
天使之泪
别想得逞
天使之箭
Twin Angel
天使之泪不会交给你们的
你们究竟是谁
我们是Twin Phantom
复仇是唯一的生存目标
不行
还好借了这个
好疼
刚刚是怎么了 打雷吗
遥
你可别想妨碍
天使之箭
不行
小娜音
我已经抢到天使之泪
不会吧 不可能吧
小娜音竟然是盯上天使之泪的坏人
遥
都是真的
水无月遥同学 神无月葵同学
特丝菈
我真名是特丝菈·维尔利特
我们姐妹的安宁生活和小小幸福
都是被Twin Angel夺走的
都是那场火灾
火灾？
后来我和小娜怀着对win Angel的复仇心
才坚持活了下来
怎么会
葵姐姐 遥
特丝菈 娜音 撤退
先确保天使之泪
我已经让黑色搬运者撤退了
小娜 走吧
小娜
知道了
为什么 为什么
遥
葵姐姐 遥 没受伤吧
遥 你怎么了
小娜音 特丝菈
维尔利特 我好像听过这个姓氏
今天也没有独家头条啊
西条老师 你在做什么
我只是在将功赎罪吧
特丝菈 娜音 今天干得漂亮
去好好休息吧
是 父亲
暂时别去学校了 等待下一步命令
明白了
在地下拍卖会上得到的手镯
黑色搬运者抢来的戒指
胸针
终于得到了天使之泪的半块
只要抢来剩下的七护符
再得到天使之泪的另一半块
旷日持久的圣杯战争就将结束
你好 培根蛋酱意大利面
帕马森干酪
香辣茄酱直通粉
白葡萄酒煮蛤蜊意大利面
很好 这样才是完美的绅士
下集 快盗天使 Twin Angel甜蜜天堂
一气呵成！在黑暗中燃烧的一朵玫瑰
玛格丽塔披萨 意式渔夫面
下午3点开始展出天使之泪
抱歉已售罄