這樣就行了
打工和副業攢下的錢
終於到派上用場的時候了
走吧去真相所在的地方
一氣呵成！在黑暗中燃燒的一朵玫瑰
特絲菈同學和娜音同學今天又請假
她們怎麼可能來
她們可是Twin Phantom
各位我有超級頭條
學生會長要去意大利留學了
這頭條很驚人吧
什麼留學啊
去意大利三天兩夜不是短旅怡情嗎
太好了我以為如月學長去了就不回來了
他還要做學生會長的工作呀
是啊怎麼會有人不告而別…
遙
我沒事的
小娜去吃早飯吧
小娜
還在想水無月同學她們嗎
造成那起事故的人的確不是Twin Angel
她們和我們同齡
四歲孩子是做不出那種事的
姐姐
父親沒有告訴我們真相
但是父親的確對我們有恩
所以一起戰鬥吧小娜
即便Twin Angel不是仇家
不愧是意大利
這是個會打扮的城市
應該是這附近吧
打擾一下請問圖書館在哪裡
那邊
謝謝
結界還是恢復不了啊
抱歉我已經增幅了剩餘七護符的能量
但也只有過去三成的功率
天使之淚被搶走會這樣也是理所當然
沒有什麼地方是安全的了
天平在朝著對手不斷傾斜
將局勢扭轉過來是天之使者的職責
我們只能祈禱了
我命你們出擊Twin Phantom
聖切利諾學院裡剩下的七護符
皇冠頭飾和靴子明天都要搶過來
天使之淚的半塊已經在我們手中
我的女兒們
為了我們的勝利去完成最後的任務吧
明白了
父親
這場戰鬥結束後可以告訴我們真相嗎
那場火災之夜究竟發生了什麼
這樣好嗎
不用管Planβ在進行準備了嗎
是明天就會完畢
小娜
姐姐我們無論如何都要與她們戰鬥嗎
是的只要Twin Angel依然在妨礙父親
也就是說這個問題
我的龍蝦出了什麼事我還等著晚餐吃它呢
水無月同學怎麼了
沒什麼我就是Hey一下
要跳舞等下課啊
是對不起
我在上課呢
怎麼了
事態危急Twin Phantom正在趕來
應該是想搶學院裡剩下的七護符
皇冠頭飾和靴子
到底是什麼呢
怎麼了口袋天使
我好像忘記了什麼
房租繳了爐灶上也沒擺鍋
現在不用管這種事
請幫我們變身吧
知道了
準備上了
OK 遙葵胡桃
變身Twin Angel吧
我們走熱鬧一場吧
可愛的天使們
快盜天使Twin Angel
特絲菈小娜音
Twin Angel 你們果然要擋在我們面前
住手吧我們再爭鬥也沒有意義啊
只要老實交出七護符我們就轉身離開
怎麼這樣
那肯定不行啊
那就沒有討論的餘地
特絲菈
小娜音
這是聖貝納爾蒂學院收集給我們的
奧斯卡·維爾利特的資料
但他們也不清楚最關鍵的那件事
這樣啊
據說意大利的圖書館藏有奧斯卡生前捐贈的書
說不定真相還沉睡在那裡
任何線索都好
我想把那一夜的真相告訴Twin Phantom
這是…
天使之箭
天使炸彈
你們以為這種攻擊
能贏我們嗎
小娜音
求你住手吧
我們只遵從父親
小娜音
奧斯卡的女兒們果然做不到徹底的冷酷無情
開始Planβ
怎麼了
發生什麼事了
西條老師你看那些
同學們都去避難
紺藤同學新聞同學幫忙帶隊
是
所有人別慌張來這邊
戶持同學堅持一下
操盤大人為什麼要這樣
這究竟是為什麼
葵小姐
管家爺爺
皇冠頭飾剛剛被敵方的機甲搶走了
這樣下去靴子很快也將不保
知道了
遙胡桃
是葵姐姐我們去保住七護符吧
小葵小胡桃靴子靠你們了
我攔住她們倆
好
你們不知道會有機甲來吧
你們一定是被人欺騙了
我們沒有戰鬥的意義…
但是我們也必須戰鬥
只要我們還是父親的女兒
特絲菈
危險
水無月同學為什麼
我們是朋友啊這是我該做的
森林…
這樣下去動物們就會…
小娜
姐姐我相信她
天使之箭
天使炸彈
這些東西都是什麼
和笨蛋愛之戰士用的機甲不同毫無破綻
應該是由程序操縱的
葵姐姐
不行那是…
停了吧您
你怎麼還這麼遲鈍藍色的
要是被操盤手的機甲打敗了
在黃泉也會被瞧不起的
你是…
好久不見Twin Angel
它們果然來了
想靠數量優勢一鼓作氣拿到所有七護符吧
我有兩個辦法
要么固守頑抗要么捨身給七護符陪葬
夫人很有決心
但恕我直言兩個方法都不算好
我的使命是保護夫人
不會讓你和七護符一起死的
這東西給它們算了
剩下的就是相信現役Twin Angel的潛力了
你真是一點都沒變
我想看海
遵命
這邊來這邊從這邊逃
我去那邊看下小娜音檢查下周邊
小娜不是為了戰鬥也不是為了復仇
居然會這麼…
父親
特絲菈
我一定會帶回七護符所以請停止攻擊
求求您相信我們吧
繼續破壞學校沒有意義啊
住手別開火
小娜
混蛋
怎麼了特絲菈告訴我情況
為什麼不信任我們甚至還攻擊小娜
我以為父親信任我們就可以信任父親的
特絲菈你是什麼意思告訴我…
七護符已經到手停止作戰
是為慶祝作戰成功
我準備了很有意思的機關
請欣賞Twin Angel的滅亡吧
謝謝你們幫我特絲菈小娜音
以後也一起…
我們沒有留下來的理由了
走吧小娜
等一下
迷霧騎士大人
雙幻影
我有禮物送給醒悟了真相的你們
看過那個再好好想想今後的路吧
特絲菈小娜音
打起精神來美麗的少女
她們不是被繫著的鳥了
嗯
遙
小葵還有講話帶喲的人
別亂給我取名字喲
好久不見變態假面
我真想跟你開一次通宵變態派對啊
我強烈拒絕
但是你們怎麼會在這裡
她們在千鈞一發之際救了我
這樣啊講話帶喲的人不是壞人啊
別誤會了我們現在還是敵人
我只是對黑色操盤手究極不爽
黑色操盤手
是誰啊
你們不知道自己的對手叫什麼嗎
黑色操盤手看來那張照片一定…
什麼意思
我將來會告訴你們的
還有天使之淚另一半的事
葵姐姐遙
不好了操場里安放了定時炸彈
真的是炸彈
不好要是它爆炸了
不僅是學校周邊一帶都會灰飛煙滅的
還不肯善罷甘休
沒事的有辦法停下來喲
真的嗎
只要在時限內跑完設定好的距離
爆炸裝置就會停了喲
但是跑得必須非常快
我來跑
遙
我跑步很有自信的一定會停下炸彈
我來跑
迷霧騎士大人但是…
我不能讓你折磨自己的腿
讓我來跑吧
好
衝啊衝啊迷霧衝啊衝啊迷霧
加油啊迷霧騎士大人
謝謝你們的聲援
看好了人稱聖切利諾的湯氏瞪羚的我有多強
神啊
好厲害
好啊變態假面
這樣肯定能解除了
但是真奇怪啊為什麼還要設這種機關
最後衝刺
恭喜你定時炸彈解除了
太好了
不過爾爾
這是陷阱嗎
怎麼了發生什麼了
迷霧騎士大人
炸彈…
變…變態假面
深深受創碎成一地的少女們
她們幼小的心靈藏著憂愁
痛苦迷茫
她們的心念究竟會走向何方
下集快盜天使Twin Angel
窮途末路！各自的心念