结局竟然是这样
听说神无月同学家也受损了
她还好吗
还好管家爷爷带走了最低限度的物品
只是七护符没了
我无法放过这件事
走吧
嗯 抱歉 胡桃
让你伤心了
没事 虽然小了点
葵姐姐肯定住得下
但是…
我不知道该跟遥说什么才好
穷途末路！各自的心念
可能住起来不是特别舒适
但学校都成那样了 你的家也是
等情况稳定下来前 你就住在这儿吧
你看 还有很多百科全书呢
读书打发时间吧
这是上门的推销员说
「老师也需要学习」忽悠我买下来的
但我还有贷款要还 花这钱真是吃不消
那我先出个门 晚上之前会回来的
为什么
请告诉我 社长
有必要那么狠心吗
你有什么不满吗
没有别的办法吗
为什么要毁掉神无月的家
一线人员是看情况做出了合适的判断
我只要能达成目的 可以无所谓手段
这…
你不赞成的话 可以选择离开
我只会坚持自己的做法
你到底想做什么
黑色基金会的社长
竟是圣杯战争中和我们为敌的黑色操盘手
很抱歉一直没有查明真身
这是情理之中
七护符被盯上之后 我们就该提高警惕的
憎恨会孕育憎恨 一切又要重新发生了
让那几个女孩受苦了
嗯 不过我们得相信她们
这里的信息应该是真的
11年前 奥斯卡·维尔利特和黑色操盘手
一起在研究七护符
两人互有不和 但也在通力合作推进研究
有他们当时的助手作证
但是发生了那起火灾
原因最后没有找到
我们过去都在做什么啊
以后又该怎么办呢
姐姐想怎么办
就算没有血缘关系
我们也是父亲的女儿
父亲一定是想利用七护符之力向世界复仇
我想尽可能阻止
这也是为了父亲
我任何时候都会跟随姐姐的
小娜
不许在我和莎乐美大人爱的结晶上面涂鸦
真是的
我肚子饿了 拉面
是 荣幸之至
炒饭做松散点 否则有你好看的
遵命
话说之前没打倒操盘手 超不甘心的
混账操盘手 我要怎么报复他
都怪他 都怪他 都怪他
突然被扔到了地球另一边
在冷风中受冻
艰难求食
拼命渡海
真是吃尽苦头了
爱也因此加深了
还不是都因为操盘手
一定要打得那家伙跪地上求饶
不愧是莎乐美大人
我们要为变态假面报仇雪恨
那具体该怎么做呢
动脑子是你的事吧
是 我来
来 葵姐姐 吃吧
没有思路的时候就要吃点甜食
我是不是冷淡的人啊
发生了这么多事 我应该很伤心的
脑子里却一直在想下面该怎么办
天之使者的使命 还有天使之泪
葵姐姐
葵姐姐不冷淡的
所以别这么说了
谢谢你 胡桃
那我吃了喔
葵姐姐？
我出个门
好
要是我那时没有受伤的话
是我
要不要去吹吹风
是吗 天使之泪…
居然还回来啊 女儿们
堕天使的祭坛
是我肃清世界 成为新创世主的装置
很美丽吧
11年前 我和奥斯卡一起研究的七护符之力
终于到表现的时刻了
他在天堂也会很开心的
女儿们 再次回到我身边吧
我可以宽恕你们这一次的错误
抱歉 父亲 我们不会回来了
我们是来阻止你的
现在还来得及 所以
请你不要再继续下去了
真可惜 我还以为你们会理解的
要尝尝吗
是胡桃挂念着你 买给你的
你还记得我们刚当上Twin Angel时的事吗
作为天之使者继承神无月家 当上Twin Angel
让我发自心底地害怕
奶奶说这是宿命 但我还是满心不乐意
就是因为有遥的那些话
「一起当正义伙伴吧 我想守护大家的笑容」
遥的笑容给了我力量 所以…
没用的
我没有笑的资格了
遥？
要是我没有受伤的话…
是我害死了迷雾骑士大人
我这种人算不上正义伙伴 都怪我
要是…要是我能替他死就好了
要是遥死了 还怎么夺回大家的笑容
而且我也一样啊…
小葵
对不起 小葵 我只知道为自己考虑
遥
对不起
没事 我才该道歉 对不起
遥 葵姐姐
怎么了
我拿到了这东西
抱歉突然给你们写这封信
我首先得道歉
让无辜的你们受了伤害 对不起
在那场火灾之后
我们就走上了为双亲报仇雪恨的道路
我们姐妹一直以为不需要朋友 只需要恨意
但是水无月同学还有其他人
将我们当成普通女孩对待
就算知道是敌人 依然认我们是朋友
我们已经去阻止父亲了
要切断仇恨的锁链 我们只能这么做
能遇上各位 我们非常快乐
谢谢你们
赶快 赶快
我有点发热 头有点沉
但是我会加油的
准备上了
我们走 热闹一场吧
可爱的天使们
快盗天使 Twin Angel
我们上
发生紧急状况 发生紧急状况
发现入侵者
黑色基金会特殊保安系统启动
到底发生什么事了
给客人热心带路吧
是
天使炸弹
天使之箭
根本打不完啊
遥 葵姐姐 你们先走
但是…
我很快就赶上来 快点
谢谢你 小胡桃
来 听话
最后就是…
成了
到此为止
爱之战士 黑色搬运者
是的 我是爱之战士
我来做你的对手
顶层有圣杯碎片强大的能量反应
七护符应该都在那里
知道了
特丝菈和娜音应该也在那里
等你们很久了 Twin Angel
特丝菈 小娜音
有客人比你们捷足先登
我刚才就礼貌地招待了
为什么…为什么要做这么过分的事
我饶不了你
天使直拳
没用的
天使之箭
遥
天使冲击
天使之雨
飓风破坏
成功了
怎么了
口袋天使
那是…
是天使之泪
变身…
怎么回事
我终于将天使之泪…
所有七护符都拿到手了
住手啊 父亲
别废话
特丝菈 小娜音
时机已到 可以实现我们多年的野心
向这个世界复仇了
愚蠢的人类就看好了吧
苏醒吧 自古传承的暗天之使者「古斯塔夫」
用你炽热的火焰焚烧干净世界上的一切
怎么办 变身解除了
冷静点 遥 一定有办法的
是啊 有那么多人和Twin Angel在一起呀
下集 快盗天使 Twin Angel可爱甜蜜天堂
最终决战！夺回大家的笑容！
包在我们身上
请放心
Twin Angel
Banana