苏醒吧 自古传承的暗天之使者「古斯塔夫」
用你炽热的火焰焚烧干净世界上的一切
最终决战！夺回大家的笑容！
暗天之使者 古斯塔夫竟然…
平之丞 情况危急
通知各国领导人宣布进入紧急状态
是
总统 是我
立刻宣布进入紧急状态 情况危急
怎么了
这是怎么了
你…
不好
等下
不行 被抓住的话 身份就要暴露了
怎么了
等下
你是…
天之使者的末裔啊 我告诉你们吧
11年前我和奥斯卡找出的 七护符的真正力量
研究一开始
我们认为七护符本身有毁灭世界的力量
但是我们错了
七护符只是一组钥匙
钥匙？
当七护符集齐 并且有了强烈的情感波动时
它们就会共鸣 迸发出能量
这股能量将传入遥远的宇宙
启动暗天之使者 古斯塔夫
古斯塔夫？
多亏你们愤怒的能量
启动后 任何人都无法阻止它完成使命了
直至它烧光整个世界
怎么这样
天之使者的女儿们
在这个房间里尽情享受最后的盛宴吧
出来吧 巨章鱼
她上哪去了
怎么了
古斯塔夫 激光热量观测值为60,235破坏
离充能完毕尚余777秒
目标为各国主要政府机关 开始战斗
激光 各国政府机关 情况很不妙啊
难道是社长
特丝菈 娜音
小葵
好
小娜音 这个借我
不行 快跑
没法变身还怎么战斗啊
不能变身也要战斗啊
因为我们是Twin Angel
我上了
遥
小葵
水无月同学
遥
美丽的少女们
我来晚了 抱歉
毕竟天堂住起来舒适啊
迷雾骑士大人
你活着啊
我怎么能抛下少女们而死呢
你活着太好了 真是太好了
你这是要哭到什么时候啊
你们看看那个吧
口袋天使恢复原状了
我忘记自己把天使之泪吃了
口袋天使的神圣力一直保护着天使之泪吧
古文书上记录此事的密码 一定被操盘手破译了
这样啊
来吧 遥
葵
是
胡桃
变身Twin Angel吧
好
我们走 热闹一场吧
可爱的天使们
其一 伴着光辉降临
其二 操纵奇妙力量
其三 各位好 吾等唤作快盗天使 Twin Angel
要赶紧阻止卫星
但是特丝菈和小娜音呢
不用管我们
快去阻止我们的父亲
但是…
交给我吧
请你们抓紧时间阻止社长
去吧 美丽的少女们
是
对了 迷雾骑士大人 你怎么活下来的
因为我挺住了那场爆炸
离发射还有331秒
这个 还有这个 这个和这个
好了 那么
站住 鹿头男
那时你竟然炸我
幸好我挺住了
你只是戴布偶头套的败类
是你自己要和Twin Angel交换的
戴着面具的你懂什么
那就一决胜负吧
装备
什么
让你久等了
一切都已设定完毕 只等充能
古斯塔夫 用你的力量让世界陷入地狱吧
你想得美
天之使者 你们来了
在这里做个了断吧
你这样做解决不了任何问题
闭嘴 小丫头
天使之雨
没用的
什么
看招
都说没用了
什么
激光竟然…
激光漫反射了
我猜到会这样 所以早有预备
遥
嗯
天使飓风
到此为止了
是啊 快点停止卫星
笨蛋
我说过 没有人能阻止古斯塔夫了
这个世界要毁灭了
怎么了
这是怎么了
继续开火哟
不愧是莎乐美大人 我也想被破坏呀
这是什么
怎么又这样啊
对不起
我好气好气好气呀
我们会再见的
怎么了
站住
现在不是愣神的时候
平之丞爷爷
没有阻止古斯塔夫的方法
怎么会
管家爷爷
抱歉 现在为了人们的安全
我们能做的 只有催促避难了
那么多人避难来不及啊
除非可以直接破坏卫星
就是这个
我们去宇宙 直接让它停下来吧
嗯 这样的确是最快的
卫星其实并没有离很远
什么叫没有离很远啊
比去月球火星要方便多了
对吧对吧
你说什么呢 大气层要怎么突破啊
地球的大气层有超千米的厚度
还是由对流层 平流层 中间层 热层组成的
人类要去宇宙 脱离速度是11.2千米每秒
小胡桃
你要有信心
胡桃 相信吧
好吧 既然你们都这么说了
好 我们上
能去的 能去的 能去的
我们能去宇宙 一定能
能去的 能去的
能…去的…能去的吧
我觉得能去就行了吧
好 我们走吧
三个人一起停止卫星吧
交给我们吧 我们走了
应该就在这一带吧
遥
好 鼓起干劲来吧
走吧
天使闪耀射线
成功了
这下没事了吧
但我们怎么办 怎么回去呢
肯定会有办法的
瞧 已经突入大气层了
真的
小胡桃想掉到哪儿去呢
不能掉地上啊
流星
真的啊
皮碳 皮碳
难得看到三连流星
这是…
于是我们回到了日常生活中
神无月家和圣切利诺学院也恢复如初
黑色基金会解散
七护符也都到了学院 得到妥善保管
但是没有人找到黑色操盘手
想找个好兼职真难
有没有人肯雇我当太太当到老啊
哪个才是真实的他呢
面要泡烂了 赶紧吃吧…好烫
等下我 遥
快点啦 飞机要起飞了
遥 看前面
好疼
没事吧
学长 我一个人站得起来啦
是吗
走吧 大家都等着呢
好的
来
遥她们好慢啊 又要迟到了吗
叶月同学都要回意大利了
遥肯定又睡懒觉了 真是的
让你们久等了
抱歉迟到了 小胡桃
人家才没等你呢
但要是你迟到
害得人家不能跟葵姐姐道别 那可不行
抱歉
真是的
我们买到票了 虽然没预订
特丝菈和小娜音也要走了吗
嗯 想去旅游
这样啊 才交上朋友的 真可惜
学校也恢复原样了
克服了对上学的恐惧 美少女姐妹上学了
我还想写篇这样的报道呢
哪里来的八卦周刊啊
好寂寞
送你了
森林里的小动物 就拜托你照顾了
嗯
愿有缘再会
再见
一路小心
我认可你是Twin Angel了
再见 小胡桃
再见 特丝菈 小娜音
拜拜
我们回去吧
对了 吃点甜食再回去吧
那吃蛋糕吗
好啊 我请了
学生会长就是爽快啊
我要蒙布朗
我要法式千层酥
罗马尼亚果酱煎饼 意大利帽子蛋糕
遥要吃什么呢
我要草莓蛋糕