(將棋社 八乙女漆 田中步)
雖然你變強了不少 但還差得遠呢
學姐好厲害啊
將棋這麼強
是吧 是吧
非但如此 還很可愛
我說 你其實喜歡我吧
你說什麼呢
因為將棋社就我一個人 這你都加入了
我是想下將棋
你原本對將棋一無所知吧
但我就是想下啊
而且 你還說我可愛
確實可愛啊
可惡 死活都不肯承認對吧
既然如此…
要是你承認喜歡我 我可以抱抱你哦
這樣還不夠嗎 那麼…
還…還可以親你哦
學姐 我想專心下棋 能不能先別說話
好險 差點就承認了
對不起 學姐
我暗自發過誓了 要下將棋贏了你才會告白
所以…
這局我一定會贏的
門都沒有 笨蛋
這下就結束了
竟…竟然還有這一手
向前邁出一步吧
讓我感受你的心跳
策略是擺出撲克臉
因為不想讓你發現
距離也就幾公分
(就算這樣， “步”還是靠了過來)
我繞著圈子
目標是你的笑容
(就算這樣， “步”還是靠了過來)
暗中制定戰略
滴水不漏的防備
我會再向你
靠近一些
你可別轉過頭來
變得害怕受傷害
也有這樣的夜晚
擦肩而過帶來的機會
我絕不放過 大逆轉
向前邁出一步吧
故事要自己書寫
開篇總是「其實」和「一直」
計劃是現在進行時
讓我感受你的心跳
策略是擺出撲克臉
因為不想讓你發現
(第1集 因為學姐很可愛)
這種局面下怎麼可能讓你圍出穴熊嘛
我之前也說過 你還是多注重下進攻吧
你總是在防守啊
進攻嗎
還是防守合我的性子
是嗎 明明平時總是主動進攻
什麼叫我平時總是主動進攻啊
那個 怎麼說呢
舉個例子 具體是什麼樣的呢
就是你現在這樣啊
整天淨幹些讓我害羞的事
可惡 偶爾我也要讓你害羞一次
我要誇你「有男子漢氣概」轉守為攻
說…說起來
你這人 仔細一看還挺有…
男…男…
嗯？
男…男子…男…男…男…
男…
還是算了
那麼 為什麼說我平時總是主動進攻啊
就 就是說…
那個 總幹些讓我害羞的事
說我很可愛之類的
這不算進攻吧 我說的都是實話啊
(實話)
這傢伙什麼情況 攻勢也太猛了吧
學姐
這就要出下一招了？
等 等等…
不好不好不好 要被他攻陷了
我認輸
啊？
啊
看吧 我就說嘛
你真得多學學進攻才行啊
是 我會努力的
小漆
真紀
感覺你心情不錯啊
是呀
等下要去社團嗎
嗯
那我走囉
拜拜 明天見
成步 成步 成了就很強
-步兵也很強 但是放兩顆就輸囉 -真的求你了
我們真的很想在下次大賽中奪冠
你是「風林火山」中的山 「不動的田中」吧
你上初中時很強 可有名了
哪有 過獎了
所以你就加入劍道社吧
總之 你考慮一下吧
只要你願意 我們隨時歡迎你加入
學姐？
好…好巧啊
居然在這裡撞見你了
那個…
活動室…你正準備去將棋社嗎
一起走吧
那個…
對了
你已經進步不少了
今天別用「玉」了 用「王」那邊吧
你之前說過你覺得 「王」更帥吧
不了 我用「玉」就好
畢竟我還沒贏過學姐呢
那…那我讓你飛車與角行吧 那樣就…
不了 必須在對等的前提下贏你才有意義
這樣啊
要不這樣吧
學姐
放心好了
我沒想加入劍道社
真的嗎
不是 我不是有意偷聽的
沒事的
學姐 我今天還是用王吧 可以嗎
真拿你沒辦法 只限今天哦
看來我的實力還不配用王啊
不過你下得還蠻好的
怎麼了 有什麼開心的事嗎
嗯
學姐一開心 我也會跟著開心
這樣啊這樣啊
今天有新社員加入 驚喜不
嗯？
新社員嗎…
我之前找過的同學給我發信息了 說是馬上來
學姐是想要社員…想要新的社員嗎
嗯 肯定想啊
為什麼啊
因為我想把這裡辦成社團啊
這裡不是社團嗎 可我看…
(將棋社 八乙女漆 田中步)
那只是我自己貼上去的
再招兩個人就能成正式社團了
哦不對 是只差一個人了
學姐 說到底你為什麼想把這裡辦成社團
啊？
那個…就是…
將棋社叫著多好聽啊
為了好聽嗎
有必要嗎 現在姑且也叫將棋社吧
嗯 確實哦
那就是為了經費？
需要的東西都有吧
找不到地方花的經費要來做什麼
那麼…社團活動室？
這裡不就挺好嗎 因為…
喂 等一下
從剛才開始就有點不對勁啊 你是不是在逼問我？
沒 我只是想弄清楚原因
對了 要是有新社員加入 你搞不好就能贏了哦
你每次都輸給我 偶爾也想贏一次吧
不 我…
呀 來了嗎
那就給你介紹一下
-新社員登場… -對不起 我交到男朋友了
我還是不加入將棋社了
就是這樣
學姐 好可惜啊
為什麼你看起來很開心啊
我看起來很開心嗎
是啊 你到底想怎樣啊
唉 不過真是受不了
不就是找到男朋友了嗎
不對
一般來說是男朋友更重要嗎
雖然我不太懂
學姐要是有男朋友了 還會參加社團活動嗎
怎麼可能不參加嘛 我這麼喜歡將棋
而且我還是社長
可惜還不是社團
太斤斤計較了
對不起
那…
你要是有了女朋友…還會留在將棋社嗎
要是有了女朋友 泡在社團的時間反倒會更長吧
因為我想跟學姐下一輩子將棋
突然說起求婚似的話了
照你這說法
怎麼感覺你假設的女朋友是我呢
是你的錯覺吧
我懂了
你不想讓新社員加入
是因為那樣就無法跟我獨處了吧
你果然喜歡我吧
沒招了吧
不 應該還有後手
你哪邊都沒招了 快承認吧
(就算這樣， 步還是靠了過來)
問你呀
-嗯嗯 -小賣鋪新出的麵包吃了沒
還沒
-芝麻甜醬油炒麵麵包… -唉 真討厭
學姐 你怎麼了
你怎麼會來這裡啊
我看你步伐很沉重 就跟過來了
這算是跟蹤狂…
那麼 你到底怎麼了
下節課是體育
我不太喜歡體育
因為我運動能力不行
畢竟學姐經常會在平地摔跤嘛
有時候拿鞋還會目測失誤
結果把手指杵在鞋櫃上
什麼
還會因為搆不著自動販賣機上面的按鈕 在那一蹦一蹦的
為什麼你了解得這麼清楚啊
學姐要是想瞬間提高運動能力
我恐怕很難給出中肯的建議
對不起
別這副表情啊 害得我更不想上課了
那要翹課嗎 我陪你
不了 翹課不太好
換個辦法 比如…給我鼓鼓勁吧
鼓勁嗎
學姐足夠可愛 就算運動不行也沒問題
笑容也可愛得不得了
可一臉正經時又非常漂亮
頭髮柔順有光澤
臉蛋就跟剛剝好的水煮蛋一樣
指甲更是可愛 跟櫻蛤似的
而且…
停停停
有幹勁了嗎
不是有幹勁了…
反…反而更受不了了
想好了嗎 學姐
乾脆真翹課吧 我們兩個一起
我沒問題哦
還…還是去上課吧
這樣嗎 那要加油啊
放學後見
好
(將棋社 八乙女漆 田中步)
學姐 今天我一定要贏
哦？你這是準備好秘策了嗎
你這招…難道是…
無敵圍？
這招很弱哦
啊？
真的嗎 不是叫無敵嗎
為什麼就選了這招呢
因為無敵這個詞讓我心動了
你的心情我可以理解
可這一臉認真 你是小學生嗎
抱歉 是不是笑得太過分了
沒事
沒生氣吧？
沒有
能看到學姐的笑容 我高興還來不及呢
而且學姐還是因我而笑 真是太幸福了
因為學姐的笑容太美了
這傢伙又來了
對了
心靈無敵圍
教教你無敵圍的知識好了
好的 麻煩你了
首先步驟很簡單 布陣很快
而且能很好地防守來自前方的攻擊
學姐 你什麼都知道 太厲害了
太讓人敬佩了
不過 這個圍玉有弱點
雖然這是我隨便想的心靈無敵圍
不過能行
真正的無敵
然而 面對橫向進攻就毫無招架之力了
面對面坐看不太明白
我可以坐在這邊看嗎
看 從旁邊進攻…就抵擋不住了吧
還真是
那…要再下一局嗎
務必賜教
將死
我認輸
雖說你下得好多了
但還是要多下點詰將棋才行
下次我推薦你幾種吧
不過你耿直的下法挺討喜的
耿直嗎
我倒覺得你反而應該多算計一下
謝謝學姐一直悉心指導
你總是為我考慮 我很開心
這是當學姐的該做的
下雨了呢
是…是啊
學姐 你帶傘了嗎
傘？
哦 帶了的
雖說是摺疊式 不過挺牢固的
那個 要打我的傘一起回家嗎
這是什麼意思
就是字面意思啊
你沒聽見嗎 我說我帶傘了
不行嗎
有了 我要反過來利用這過於耿直的攻擊
這個嘛 如果你實在想跟我打一把傘
我也不是不能跟你打
怎麼樣 快害羞吧
是的 我實在太想跟學姐打一把傘了
耿直過頭了
也罷 那就打唄
下…下得挺大呢
是的
不知道明天能放晴嗎
明天也下雨就好了
啊？
這傢伙還挺溫柔的
對了 我家…
在這邊對吧
你為什麼知道
我之前調查過一次
什麼鬼 好可怕
學姐
今天非常感謝你
能跟自己敬佩的學姐打一把傘 我很開心
呃 這…
沿…沿著這條路直走
第二個路口右轉
然後第一個路口左轉
再走一小段有家什錦燒店 你知道嗎
不知道 很好吃嗎
好吃 超好吃
不錯啊
不錯吧
嗯
既然你都這麼說了
今後也可以繼續陪你
打一把傘
「旁邊」這個詞 用法居然這麼多
哪怕隔開1米 也算在旁邊
膠著狀態 在這染上茜色的城市
好想知道你的真心 你卻走個不停 想岔開話題
快看看周圍50公分圈內
難道我在50公分圈外？
兩個人一起回家的理由
心照不宣 身影並排