(將棋社 八乙女漆 田中步)
辛苦了 學姐
今天也…
喲…
那就開始下吧
哦…好
請多多指教
不是 髮型啊
總不可能沒注意到吧
這傢伙為什麼隻字不提啊
學姐
你換髮型了啊 真可愛
這…這是因為我丟了一個橡皮圈 沒辦法才這樣的
來人啊
什麼情況 來踢館的？
他是「新加入的幽靈社員」
我是男子漢角龍健 請多指教
好精神的幽靈
向前邁出一步吧
讓我感受你的心跳
策略是擺出撲克臉
因為不想讓你發現
距離也就幾公分
(就算這樣， “步”還是靠了過來)
我繞著圈子
目標是你的笑容
(就算這樣， “步”還是靠了過來)
暗中制定戰略
滴水不漏的防備
我會再向你
靠近一些
你可別轉過頭來
變得害怕受傷害
也有這樣的夜晚
擦肩而過帶來的機會
我絕不放過 大逆轉
向前邁出一步吧
故事要自己書寫
開篇總是「其實」和「一直」
計劃是現在進行時
讓我感受你的心跳
策略是擺出撲克臉
因為不想讓你發現
角龍健啊
(將棋社 八乙女漆 田中步 角龍健)
看這名字感覺你將棋很強啊
(將棋中的角行可以升變為龍馬，可以沿斜方向移動任意步數。)
(第3集 我想初次去約會)
看這名字感覺你將棋很強啊
(將棋中的角行可以升變為龍馬，可以沿斜方向移動任意步數。)
(第3集 我想初次去約會)
是嗎
阿健 你下過將棋嗎
(第3集 我想初次去約會)
沒 只了解規則
學姐 可以跟阿健下一局嗎
當然可以
請多指教
那就開始吧 健
像這樣端坐著下棋 感覺莫名來勁啊
是嗎
落子聲不錯啊
學姐 落子聲而已 我也能拍得很好聽
聽好了
我這落子聲可比阿健好聽得多
要不是因為我用的是便攜將棋…
你連定式都知道啊
其實你以前下過吧
沒有沒有 我就只會這點啦
搞不好你還挺有天分的
真的嗎
真的
抱歉 阿步 我害得你沒人對局了
別在意
你還是跟學姐下更能學到東西吧
而且只要學姐開心 我就心滿意足了
什麼
哦？
我就說你怎麼半天不回圖書室
等一下 我身為男子漢 既然加入社團了…
該回去了
是
打擾二位了
剛才那是什麼情況
催眠術吧
啊？
話說回來 學姐
你剛才是不是誇得太過了
怎麼 田中 難道說你嫉妒了？
你猜
故意拍出這麼好聽的落子聲
(讀書周 圖書室)
你幹嘛啊
你在那會妨礙他的
那個一直很冷漠 只對劍道感興趣的阿步可是戀愛了啊
都說了要看著別人的眼睛說話
這個…我辦不到
總之 我們就好好支持阿步的戀情吧
別去妨礙他
支持戀情啊
我考慮下好了
你理解就好
話說回來 你…
嗯？
櫻子 你有嗎
喜…喜歡的人之類的
沒有吧
這樣啊
我到底在期待些什麼啊
阿健呢
有喜歡的人嗎
就是你啊
我才沒有喜歡的人呢
這樣啊
要是有了要告訴我哦 我會支持你的
希望太渺茫了
算了 太難受了
你要去哪兒
上廁所啦
櫻子 要是你有了喜歡的人 也記得告訴我
我會支持你的
謝謝
不過 我短期內應該不會有這種想法吧
現在只要阿健陪在我身邊就足夠了
不去上廁所了嗎
不去了
你是故意的嗎
什麼意思
沒 就是…我時不時會想
沒什麼
告訴我這話是什麼意思
求你了 別這樣
結果健到最後都沒回來啊
那是半袖羽織吧
嗯 文化節上穿的
文化節快到了呢
學姐的班級是做什麼的
炒麵店 由男生負責準備工作
女生負責當天的烹飪和叫賣
要來嚐嚐哦
怎麼可能不去嘛
那可是學姐做的炒麵
天塌下來我都要去吃
你為什麼這麼來勁啊
(有展示 甜品店)
(炒麵)
(文化節)
你們班搞什麼啊 賣好吃的嗎
我們班不太上心 就搞搞個人展覽
沒什麼特別的
這樣啊
3個球夠嗎
嗯 夠吧
要多準備點獎品哦
還有 備用的靶子也別忘了
我應該拿上了來著？
去年都被搞壞了
-喂 別提了好不 -足球社好像要搞射靶遊戲
怎麼了
我就是在想 如果我們是正式社團就能辦活動了
明年肯定能辦的
嗯 但願吧
嗯
而且健也加入了
嗯？
沒事
那個 學姐
要一起逛文化節嗎
嗯？
啊？
哦 要在文化節上招新對吧
不是
我是想跟學姐約會
呃…那個…
如果你對約會感到牴觸 那麼去招新也行
我只是想跟你在一起
不可以嗎
呃…
那就一起去招…招新吧
我…我可不是因為不好意思約會
但畢竟招新也很重要啊
好的 非常感謝
我很期待這次約會
喂
對不起 是招新才對
(就算這樣， 步還是靠了過來)
(法蘭克福香腸 200日元 熱乎乎的)
炒麵 炒麵
(土豆 300日元 熱乎乎的)
(炒麵)
炒麵 要來一份炒麵嗎
炒麵
賣不出去啊 明明人這麼多
請給我一份
好的 收您100日元
你好像特別累啊
是的
我去了你們班
他們告訴我你出去叫賣了
就跑了好多地方 到處找你
我是想跟學姐約會
那個 是要招新對吧
是的
把這些賣完我就有空了
可以等我一下嗎
我來幫忙
我很擅長幹這種事
要來一份炒麵嗎
聲音好大
學劍道時練出來的
我要一份
謝謝惠顧
好厲害 這麼快就賣出去了
就這樣使勁賣吧
炒麵
這裡有美味的炒麵哦
好的 謝謝惠顧 收您100日元
嗯 嗯 明白了
謝謝惠顧
好 還有的
嗯 明白了
謝謝 謝謝 太感謝了
只剩幾盒了
阿步
阿健
學姐好 我要買炒麵
哦
謝謝惠顧 這就給你…
幹嘛啊 阿步 我要不了這麼多
我全要了吧
真的嗎
誰叫我是男子漢呢
對了 記得來我們班玩玩哦
全賣完了呢
嗯 謝了
吃得有點撐
你為什麼要吃那麼多啊 沒事吧
我想早點跟學姐一起逛文化節
那就走吧
好
我們去哪呢
要招新的話 最好去人多的地方
算了
嗯？
去轉轉想去的地方吧
不管什麼招新了
意思是…
我意思是 來約會吧
(蘋果糖 果汁)
好 來約會吧
別喊那麼大聲啊
(蘋果糖 果汁)
(果汁 蘋果 葡萄 桃子 青蘋果 櫻桃 綠寶石)
(法蘭克福香腸)
約會啊
學姐
在
畢竟是我提的 這樣說可能不太合適
其實我從沒跟人約過會
就像往常一樣可以嗎
沒辦法 那就由我來安排吧
跟我走 我來示範給你看
謝謝學姐
交給我吧
不 我也一樣沒約過會啊
沒…沒問題吧 我
口…口渴了吧 我請你喝果汁
啊？多不好意思啊
別客氣 畢竟你買了那麼多炒麵
給
那我就恭敬不如從命了
等下我請你吃可麗餅
嗯 無妨
(可麗餅)
(套圈)
感覺我安排得挺有模有樣的
啊 小漆
哦 田中同學也在
你好
怎麼 莫非是在約會？
是的 在約會
哦？
那我還是走人吧 免得妨礙到你們
對了
小漆 人生第一次約會要加油哦
第一次約會
沒錯 這是我人生第一次約會 不行啊
喂 也用不著這麼失望吧
不是的 能當學姐第一次約會的對象
我實在太開心了
後面可以交給我來安排嗎
不行 今天我全包了
(鬼屋 接待)
櫻子
啊 是前幾天那位…
我是將棋社社員 高二的八乙女漆 請多關照
我是高一的御影櫻子
聽這聲音 是阿健嗎
嗯 他負責嚇人
要換個地方嗎
你說什麼呢 都說好了
我們走
玩得開心
比想像中黑得多啊
第一次約會暴露了 已經威風掃地了
這時候就要表現得鎮定自若 找回威風
我想跟你牽手
可以嗎
可…可以 想牽就牽吧
謝謝學姐
不謝
下一個獵物快到了吧
阿健
阿步跟學姐來了哦
哦？好 那必須鉚足勁嚇…
不可以
不能全力嚇他們
要嚇得恰到好處
啊？真沒勁
好好支持他們嘛
知道啦 知道啦
我很擔心 所以要在旁邊監視你
(角龍家)
他們來了
要嚇得恰到好處哦
黑漆漆的 還挺讓人興奮的
學姐
阿健
不能怪我啊
嚇死我了
學姐
你沒事吧
喝點飲料平復下吧
好…好的
稍微休息下 已經逛過不少地方了
是啊
學姐
我早料到會這樣 就帶來了
哦 準備得真周到
學姐 今天逛下來 你最喜歡什麼
最喜歡？最喜歡嗎 好難定啊
可麗餅很好吃
章魚燒和法蘭克福香腸也很好吃
足球社的射靶也很好玩
那麼 最喜歡的是什麼呢
這個… 好難定啊
話說 你為什麼這麼執著於這個啊
我想參考一下 為明年的文化節約會做準備
明年將棋社要自己搞活動
能不能約會還不好說呢
對哦
不過 有備無患
要是想好答案了 就告訴我
知道了
總感覺怪怪的
文化節上我們居然在長椅上下將棋
你不喜歡嗎
不是
最喜歡嗎…
雖然每個地方都玩得很開心 分不出高下
不過跟你下將棋才是最讓我感到安心的吧
是嗎
田…田中 你最喜歡哪個啊
是那個嗎 鬼屋 健他們班的…
怎麼了
為什麼要直呼阿健的名字啊
我看你是這麼叫的 就學你了
這樣啊
怎麼了
希望學姐也能直接叫我的名字
只叫阿健的名字 太不公平了
不不不 不是…
好…好吧
那個…
步…
不…不行嗎
不是的 我又開心過頭了
估計你今後每次直呼我的名字
我都會開心得發抖
可以再叫一遍嗎
你好煩 田中
請…請直接叫我「步」
才不叫呢 我這輩子都只叫你「田中」了
別啊…
就算你露出這種表情也不行
那我該用怎樣的表情求你才行呢
怎樣的表情都不行 不行就是不行
「旁邊」這個詞 用法居然這麼多
哪怕隔開1米 也算在旁邊
膠著狀態 在這染上茜色的城市
好想知道你的真心 你卻走個不停 想岔開話題
快看看周圍50公分圈內
難道我在50公分圈外？
兩個人一起回家的理由
心照不宣 身影並排