學姐
怎麼了 步
你今天是不是挨我特別近啊
有嗎
都跟你說挨太近了
我還嫌這樣太遠了呢
等…等一下
再靠近 嘴就要…
嘴就要貼在一起了啊
剛 剛才那個就是…
新年第一場夢
向前邁出一步吧
讓我感受你的心跳
策略是擺出撲克臉
因為不想讓你發現
距離也就幾公分
(就算這樣， “步”還是靠了過來)
我繞著圈子
目標是你的笑容
(就算這樣， “步”還是靠了過來)
暗中制定戰略
滴水不漏的防備
我會再向你
靠近一些
你可別轉過頭來
變得害怕受傷害
也有這樣的夜晚
擦肩而過帶來的機會
我絕不放過 大逆轉
向前邁出一步吧
故事要自己書寫
開篇總是「其實」和「一直」
計劃是現在進行時
讓我感受你的心跳
策略是擺出撲克臉
因為不想讓你發現
(第5集 我想更加了解你)
不過 我怎麼會做那種夢
難道說我…很想跟步接吻嗎
不是的不是的 肯定不是的
早上好 學姐
步？
好…好巧啊
放寒假時竟然能見到學姐 我太高興了
(書店 書籍 光碟)
那麼 你是來買什麼的呢
來買將棋書
但是我挑了半天 實在不知道該買哪本書
我來幫你一起挑吧
可以嗎
(興趣 將棋·圍棋)
(棋界秘技 傳說中的右玉 將棋 如何成為飛車流 步，乃將棋之本。 日本棋士名簿 將棋的流行戰術 名家的換角方式 妙招的醞釀)
我看看啊 比較適合步的書…
(與女朋友的父親下將棋的精髓 真·進攻將棋 為棋士助攻的100種決勝餐 專業棋士 名局集 目標!!最強棋士!! 從零開始精通將棋)
別拍照啊
沒 我在錄像
別錄啦
(中盤戰的戰術 ~將棋必勝法~)
(助你成為高手的講解書 妙招的醞釀)
那我就買這兩本吧
謝謝學姐
不謝不謝…
啊 在這裡啊
(邂逅了你 矢所定 社團的學弟 展開攻勢！ 戀愛的預感!?)
去年沒買成
這本
《邂逅了你》…
真意外 原來學姐也會看這類漫畫啊
我好歹也是女高中生 當然會看
而且這雖然是戀愛漫畫
但還融入了社團要素
還挺激動人心的
我也買一冊看看
為什麼啊
謝謝惠顧
你剛才買的書 是我在剛開始學將棋時看的
是這樣啊
我強烈推薦你認真看
搞不好寒假期間實力能突飛猛進呢
我也得多練練了
學姐 你平時是怎麼練將棋的呢
我想想啊
我會邊走路 邊在腦海裡下排局
在腦海裡…
嗯 空下來時就算手上什麼都沒有也能練
而且還能鍛煉大腦
要不現在就試試吧
拜託了
玉方 7二馬 8一玉
攻方 9三銀
手上的棋子有飛車和銀將
怎麼樣
跟我面對面下排局的學姐 贏了正得意著呢
你在想像什麼啊
學姐 你平時會想起我嗎
你肚子餓了嗎
嗯
可畢竟在過年啊
不知道哪裡有開門的店
(日式什錦燒 營業中)
那家店可能開了
你好
看吧 果然開著
是小漆啊
這是我社團的學弟
我叫田中
就是你啊 我聽小漆說過你
請詳細跟我說一下
別啊 別詳細問 怪不好意思的
我們在書店碰巧遇上了 正好肚子餓了
這樣啊
來你家吃還能下將棋
又把我這當將棋館了嗎
老這樣誰受得了啊
吃完趕緊走
知道啦
料要豬肉天婦羅 奶酪和乾脆麵
老闆不會嫌我們煩吧
沒事的
他只是面相兇 刀子嘴而已
剛才老闆說你把這當成將棋館了
嗯
(基礎 從定式開始學 初級將棋 實戰 將棋排局100選 上 實戰 將棋排局100選 下 壹 將棋辭典)
因為我爺爺和老闆從小就是朋友
不是朋友 是老冤家
最過分的時候能在我這從早下到晚
真是的 頭疼死了
學姐的將棋老師就是你爺爺吧
嗯
不過已經去世了
這真是…不知道該說什麼好
對不起
沒事的沒事的 都過去好多年了
我爺爺去世後 我也會時不時來這裡
不過將棋真的是很久沒下了
畢竟沒人陪我就沒法下嘛
學姐在這裡有很多回憶吧
行了 烤好了
吃完趕緊走
那個 老闆
嗯？
吃完之後還可以繼續下將棋嗎 不會太久的
不行
還請您通融一下
沒事的 步
可是…
只要沒吃完就可以下
看吧 就是個刀子嘴吧？
步 可以切了嗎
啊？
好的 麻煩學姐了
原來學姐是這麼切的啊
我會像切披薩一樣切
這樣啊 我養成習慣了 從小就是這麼切的
估計每家都有自己的習慣吧
那個…
請跟我說說學姐小時候的事吧
嗯 好啊
喂
小時候嗎…她就知道喝橙汁啊
因為受不了碳酸飲料
老闆 請給學姐來一杯橙汁
我現在能喝的啦
還有就是…
(燙)
吃什錦燒被燙得哭了起來
哦？
(燙)
搞得全身都是醬汁
哦哦？
好丟臉
學姐是真的經常來這裡下將棋啊
嗯 就是啊
真是的 問夠了吧
我這可不是將棋館啊
快趁熱吃吧
好
我不客氣了
真好吃
話說回來 學姐從小就是又小隻又可愛嗎
你怎麼還要繼續問啊
是的 她從小就…
吃爽了 肚子好撐
真好吃啊
貓 學姐 有貓哦
這不是小金嗎
小金？
是我家的貓
學姐養了貓啊
跟學姐好像啊
什麼意思
不是都說寵物跟飼主很像嗎
對了 給你看個好東西吧
小金 伸手
這貓好聰明啊
是吧是吧
既然都說寵物像飼主
那就表示它跟我一樣聰明吧
乖 真乖真乖真乖
倒是聽我說啊
好可愛啊
眼睛很漂亮 腰部曲線也很美
毛也很光滑 摸起來也很舒服
又有教養 叫聲也好聽 非但如此…
等…等一下等一下
啊？怎麼了
不是…
沒什麼
這樣啊
哎呀 不過真的好可愛啊
還不是因為你說寵物跟飼主很像
-害得我以為你在說我呢 -肉球也軟軟彈彈的 真的好可愛
不行 我不能在意
在意就輸了
啊 快看啊 學姐
好黏我啊 是不是喜歡我呀
學姐
你要跟小金一起回去嗎
啊？嗯 也好
那麼…
不肯鬆手啊
看來果然是喜歡我…
小金 聽話 快過來
學姐
那…那我走了
好
今天我…
了解了學姐喜歡的漫畫
了解了學姐切什錦燒的方法
了解了小時候的學姐
了解了學姐的貓
能了解到學姐這麼多我不了解的事
我很開心
(就算這樣， 步還是靠了過來)
(綠城影院)
阿健
位置在這裡
哦…
好開心啊
我很喜歡這部電影的原作
謝謝你約我來看 阿健
雖說以前也會時不時一起出門
可這…完全就是約會吧
喬尼 原來你沒事啊
我看著像沒事嗎
難 難道說你…
逗你玩的
這種時候就別開玩笑了
那麼 外面情況怎麼樣
有人嗎 救援呢
好消息和壞消息
你想先聽哪個
還用問嗎
好 那我就先說好消息
不好 太緊張了 根本看不進去啊
這可是櫻子期待已久的電影 我得認真看才行
她在做什麼
喬尼 救援一定會來的
哦 是學電影裡的啊
「在」「看」「嗎」？
是問我「在認真看電影嗎」的意思？
嗯
她好像看得很開心 太好了
啥情況
這傢伙又學起電影了
喬尼 我累了
你不惜變成這副模樣 也想讓我活下去
喬尼
想不到你竟然平安無事
我再也不會放你走了
不對勁 等一下
這是什麼氣味啊
喬尼 你別動 讓我再仔細聞聞
櫻子 看電影看得也太投入了吧
喬尼 對不起 我懷疑了你
別道歉 沒事的
這下真的結束了吧
嗯 這下真的結束了
快結束了嗎 然而我根本沒看進去
我愛你 喬尼
吻…吻戲？
該不會連這一幕也要模仿吧
這應該不至於吧
等等 再這麼靠過來…
嘴會貼上的
喬尼？
你怎麼了 沒事吧
喬尼
原作裡 最後一幕二人接吻了
不過那樣改編倒也挺有意思的
如果跟原作一樣 她準備怎麼做
阿健 你覺得按原作那樣更好嗎
啊…那個…這個…
是的…
哦 是步啊
(謝謝你今天為我選了最棒的書。)
什麼最棒的書啦 真是
忘記傳給我了？
才不需要
沒 我在錄像
今天好巧啊
要不打個電話…
(通訊錄 自己 八乙女 漆 角龍 健 田中 步 日奈野)
不…不對 這樣很奇怪吧
大半夜給學弟打電話…
不對 不奇怪吧
疼疼疼…
學姐？
那個 你沒事吧
剛才那下不小心按到通話了嗎
而且還是視頻通話…
怎麼突然給我打電話了
沒 我就是不小心按錯了
這樣啊
(妙招的醞釀)
我收到你的視頻了
這麼晚還沒睡嗎
嗯 有點睡不著
這樣啊
這個樣子…感覺…
不過 我已經準備睡了
嗯
睡前聽見了學姐的聲音 感覺能做個好夢
順便問下…
步…你做過新年第一場夢了嗎
沒 還沒呢
這樣啊…
學姐做過了嗎
還沒…做過…
這樣啊
我可能今天就會做新年第一場夢了
今天是跟學姐一起度過的
所以可能會夢到學姐
別…別說這種話啊
我要睡了 抱歉突然給你打了電話
沒事
開學之後 再多陪我下下將棋吧
嗯
話說回來 學姐
嗯？
躺在被窩裡跟學姐視頻通話
就像跟學姐在一個被窩裡似的 好緊張啊
我也有點這種感覺
那個…
我也…有這種感覺
我在說什麼啊我
是半夜 是因為半夜嗎
是因為夜壯慫人膽嗎
他都睡著了
不是 根本睡不著啊
「旁邊」這個詞 用法居然這麼多
哪怕隔開1米 也算在旁邊
膠著狀態 在這染上茜色的城市
好想知道你的真心 你卻走個不停 想岔開話題
快看看周圍50公分圈內
難道我在50公分圈外？
兩個人一起回家的理由
心照不宣 身影並排