雖說已經晚了
可這包裝是不是有點過於精緻了
不不不  這又沒什麼特殊含義
我只是以學姐的身份  感謝學弟平日的付出
學姐
早上好
早…早上好
(觸摸式紅綠燈)
感覺…
要送就得趁現在吧
周圍又沒人
好
-步… -今天…
怎…怎麼了
今天也好冷啊
呃  嗯…是啊
我說  你帶了嗎
肯定啊
什麼時候送？
哎呀  要是有什麼機會就好了
好緊張
我也一樣啊
畢竟我單戀他好久了
怎麼辦呢
學姐
你剛才是不是有話要說
不  沒啊
這樣啊
那麼  社團活動時再見
好的  學姐
算了  反正有得是機會吧
向前邁出一步吧
讓我感受你的心跳
策略是擺出撲克臉
因為不想讓你發現
距離也就幾公分
我繞著圈子
目標是你的笑容
暗中制定戰略
滴水不漏的防備
我會再向你
靠近一些
你可別轉過頭來
變得害怕受傷害
也有這樣的夜晚
擦肩而過帶來的機會
我絕不放過 大逆轉
向前邁出一步吧
故事要自己書寫
開篇總是「其實」和「一直」
計劃是現在進行時
讓我感受你的心跳
策略是擺出撲克臉
因為不想讓你發現
(第6集  我想收到學姐送的)
咦  這是啥
你買的？真的假的？
可以啊你
花了多少錢？
嗯  嗯
這樣啊
給我看看
唉
發巧克力囉
過情人節囉
想要多少就拿多少吧
請吧  拿去拿去  別客氣
給  小漆也有
情人節快樂
謝謝
真紀  你每年這一天都很開心呢
很開心哦
小漆有樂在其中嗎
沒  我還好吧
又說笑了
你都準備好了吧？田中同學那份
嗯…姑且準備了
怎…怎麼了啊
是人情巧克力啦
臉都紅透了
別戲弄我
你準備什麼時候送啊
他剛好在那裡
我正準備去送呢
這樣怎麼行啊
啊？
完全不行
小漆  完全不行
說一遍得了
你不也像撒豆子一樣到處撒巧克力嗎
重要的是
吊·他·的·胃·口
要營造出那個氛圍  不斷吊他的胃口…
氣氛到位了再送出去
那樣某些方面就能更進一步了  明白沒
好好好
明白就好
發巧克力囉  過情人節囉
真是的  真紀說的都什麼啊
都怪她說了那麼奇怪的話
害得我都緊張起來了
給你  阿步  今天是情人節
謝謝你每年都送我巧克力  櫻子
阿健也有
不過  就算是每年都送
你也可以送得更有女人味吧
不想要就不給你了
沒  對不起
阿健真的很喜歡巧克力呢
明明長得跟不良少年似的
跟長相有什麼關係
對了  阿步收到學姐的巧克力了嗎
沒…沒有  還沒收到
這不像你的作風啊  阿步
你明明連劍道比賽都從來沒緊張過
好  我知道了  我來幫幫你好了
我今天會去將棋社幫忙的
別怕  我幫你們把氣氛烘托到位就走
阿健…
沒用的  櫻子
只要我閉上眼睛  你的催眠術就不管用了
那麼…
奇怪  不在這邊
在這邊嗎
找到了
只要你保證不去將棋社  我就還你巧克力
對…對不起  阿步
沒事
那麼…
來  巧克力還你
你真的很喜歡巧克力呢
嗯  是啊  我超喜歡巧克力
(將棋社 八乙女漆 田中步 角龍健)
喲  步  你知道今天是什麼日子嗎
嗯  沒錯  是情人節
所以呢…
這個送你  當然了  是人情巧克力
好
演練很完美
辛苦了
哦  步  辛苦了
今天是情…
他好緊張啊
怎…怎麼了
沒…沒事  沒什麼
這…這樣啊
錯過了機會
那就來下將棋吧
不  還有機會  只要在下將棋前…
對不起  你沒事吧
沒…沒事
我…我認輸
好…好的  謝謝指教
回…回家吧
也好
這該怎麼辦啊
拖了太久  又不好意思  搞得我都不敢送了
我真是笨蛋
只要趁著步背對我時塞進他書包…
我真是天才
咦
你沒事吧  學姐
呃…嗯
嗯？
這是…那個…
就是…那個…
請…請收下吧
謝謝學姐
我會小心保存起來的
(將棋社 八乙女漆 田中步 角龍健)
好好吃掉啦  別留著
幹嘛啊
因為你的表情太認真了
因為我喜歡巧克力啊
說實話  我很想再保存一段時間
怎麼了  該不會要餵我吃吧
給你
是草莓味的哦
嗯  謝謝
你不吃嗎
好吃嗎
好吃
成步  成步  成了就很強
步兵也很強  但是放兩顆就輸囉
不起眼的最強
耶  將棋
辛苦了
辛苦了  這是成步的手勢
看  這是「成步」的字形吧
(※ 步兵升變後變為「成步」， 日語中為「と」。)
是的  確實沒錯
怎麼回事  反應好冷漠啊
我正在複習備考
哦  畢竟馬上要期末考試了啊
這次考試範圍太大了
不好意思  今天可以讓我在這裡學習嗎
啊？那不下將棋了嗎？
雖然我也非常想下將棋  可…
這樣啊
不過臨考階段確實有不少社團都不活動
沒辦法了
學姐  你不用複習嗎
哦  不用擔心我
因為我只要好好聽課  就能考個還行的分數
這樣啊
你這是什麼反應
你一直覺得我是個笨蛋對吧
沒有
騙人
我沒騙人
無論學姐成績好不好
都很可愛
我又沒跟你說這個
好  我來教你功課好了
什麼  可以嗎
誰讓我是學姐呢
謝謝學姐
那就有勞學姐了
嗯
(圖書室)
是健和櫻子啊
說起來  你們是圖書委員吧
是的
你們是來複習的嗎
嗯  我打算教教步功課
可是  這裡都坐滿了
看來大家想的都一樣啊
是啊
想想也是啊
那  坐這裡如何  就是有點擠
哦  可以嗎  謝謝
不好意思  幫大忙了
原來如此  這樣解就可以了啊
沒錯  弄清原理就很簡單了吧？
看來學姐是真的學習很好呢
你沒信嗎
你果然把我當成笨蛋了吧？
學姐
啊？
對…對不起
那個  能幫我看看這道題嗎
哪題？
哦  這題啊…用這個公式就可以了
你怎麼了
在聽我說嗎
在…在聽的  對不起
距離比平時近  搞得我很緊張
怎麼怎麼  不好意思了？太近就不好意思了？
需要我再貼近點嗎
這樣  這樣這樣  這樣
真是太好了啊  阿步
阿健
你分心了哦
有閒心擔心別人  還是擔心下自己…比較好
你要是不好好複習  小心又得補習哦
嗯…說得也是
我會教你功課的
拜…拜託了
那道題錯了哦
櫻…櫻子  那個…
怎麼了
你還問怎麼了  太近了太近了太近了
阿健
集中精力
好…好的
我問你  步
什…什麼事
那兩個人在交往嗎
沒  應該沒在交往吧
那就只是櫻子喜歡健嗎
不  這可不好說
啊？肯定不會錯的
不然她為什麼貼那麼近啊
就算貼得近  也不代表一定就是喜歡他吧
不  肯定喜歡
是…是這樣嗎
啊  沒…不是的
我剛才那樣…是因為…
為了跟你說悄悄話
前面那樣…也是…
怎麼說呢  是為了戲弄你…明白不
你說得對  貼得近不一定就代表喜歡
嗯
可…可以教我功課嗎
先等一下
跟你們說  昨天我學得太累  就打開了電視
你們猜怎麼著
正好在播決出真男子漢的節目《男子漢氣概大決戰》
哎呀  有機會我也想參加啊
(白色情人節)
(德考士)
幫我看看這道題
我想想  把這個代入這裡
再把算出的結果代入這裡
(收到新消息。  學姐)
(今天 以下是未讀消息)
(一起加油吧。 學姐)
(期末考試)
卷子改完了
這次考得怎樣？
(值日)
我差點就不及格了
喲  辛苦了
辛苦了
考試也結束了  這下可以安心下將棋了呢
步  你考得怎樣啊
學姐
這個  希望你能收下
這是情人節巧克力的回禮
對…對哦  今天是白色情人節來著
是的
謝…謝謝…你的回禮
那個  讓學姐為難了嗎
沒  不是的
我本來想若無其事地收下的
結果失敗了
話說  你是什麼情況啊
明明情人節那天緊張得不行
想不到送的時候一點都不緊張啊
可惡  竟然搞突襲  太卑鄙了
那就重新送一遍吧
啊？
什麼情況什麼情況
學姐
這是情人節巧克力的回禮
謝…謝了
我…我這次表現得還行吧
嗯  臉紅紅的  很可愛
那不就是不行嗎
那要再來一遍嗎
不用了
該下將棋了  下將棋
哎呀  這麼久沒活動了
讓我看看你有沒有退步
對不起  學姐
嗯？
多虧學姐的輔導  題倒是答出來了
嗯嗯
但答題欄填錯位了  我現在得去參加補習
啥？
對不起
不是吧
真的太對不起了  我明天一定會陪你下的
還得等到明天嗎
「旁邊」這個詞 用法居然這麼多
哪怕隔開1米 也算在旁邊
膠著狀態 在這染上茜色的城市
好想知道你的真心 你卻走個不停 想岔開話題
快看看周圍50公分圈內
難道我在50公分圈外？
兩個人一起回家的理由
心照不宣 身影並排