(4月6日  值日)
(將棋社 八乙女漆 田中步 角龍健)
早上好
步
你怎麼來這麼早啊
我是想著以學姐的性格
可能會在開學典禮前來活動室
這樣啊
又能在這裡下將棋了啊
步 從今天起你就升高二了吧
是的 學姐是高三了吧
嗯
你看過分班表了嗎
還沒
我也沒 一起去看吧
好
換班感覺挺讓人激動的呢
是啊
(2年1班 2年2班 2年3班)
這不是步和學姐嗎
你們好
早上好
你們已經看過了吧？怎麼樣？
哎呀 頭疼死了
又跟櫻子一個班
好開心啊
是啊
恭喜你呀 櫻子
學姐 你有想要跟誰分在一個班嗎
嗯…
有的
這樣啊…
高三的表在那邊吧
阿步 高二的在這邊哦
嗯
原來學姐想跟某個人分在一個班啊
你是幾班啊？
1班
學姐呢
在一個班
學姐跟剛才說的那人分到一個班了吧
你看起來好開心啊
有這麼開心嗎
是的
什麼嘛…
你就不開心嗎
啊？
那個…
你跟我在一個班哦
雖然年級不同 但是只要班一樣
運動會就還能在同一組吧
我很開心
這樣啊
好想在借物賽跑時再抱一次學姐
別這樣 很難為情的
向前邁出一步吧
讓我感受你的心跳
策略是擺出撲克臉
因為不想讓你發現
距離也就幾公分
我繞著圈子
目標是你的笑容
暗中制定戰略
滴水不漏的防備
我會再向你
靠近一些
你可別轉過頭來
變得害怕受傷害
也有這樣的夜晚
擦肩而過帶來的機會
我絕不放過 大逆轉
向前邁出一步吧
故事要自己書寫
開篇總是「其實」和「一直」
計劃是現在進行時
讓我感受你的心跳
策略是擺出撲克臉
因為不想讓你發現
好久不見了
(第7集  我絕不能退出)
小漆
又在一個班呢 請多指教囉
嗯
真紀 漆漆
太好了 最後一年分在一個班了
是美來和日奈野
你這是什麼怪聲音啊
怎麼 你弱點是肩膀嗎
沒 不是…就是有點癢而已
好好玩
帶我一個
這是什麼情況
快…快住手
抱歉 抱歉
啊呀 真好玩
對了 放學後去不去新開的可麗餅店？
我去 必須嚐嚐抹茶味的
他家的金槍魚火腿和藍莓奶油芝士味 我盯好久了
行家啊
小漆呢？
啊？
只要你點特製抹茶味的 就可以跟我換著吃了
啊 我要…
小漆要去「田中店」吧
田中店？
什麼什麼 什麼店啊
這個嘛 是比可麗餅更甜的…
才不甜呢 就只是社團活動啦 將棋的
(將棋社 八乙女漆 田中步 角龍健)
(要是感興趣就來社團樓的將棋社!!)
(可用棋子 → 步 步升變後 就變為成步。)
(將棋社 3手將死)
傳單 還有入社申請書
(要是感興趣就來社團樓的將棋社!!)
(可用棋子 → 步 步升變後 就變為成步。)
(將棋社 3手將死)
傳單 還有入社申請書
(入社申請書 將棋社 我希望加入以上社團。 年 班 姓名)
就複印50張…
不 複印100張好了
學姐好有幹勁啊
那肯定啊
明天的招新活動是成敗的關鍵
是啊
一起努力吧
嗯
都過去一年了嗎
喂 阿步 趕緊走吧
(劍道社 成員招募中!! 無論是否有經驗， 只要有興趣就歡迎加入！)
這名額又不是先到先得
用不著這麼急吧
話是這麼說沒錯
但我就是激動得不行
激動？
從今天起我們就是高中生了啊
而且聽說這裡的劍道社很強
我可不會再輸給你了
高中生嗎 可以打工了啊
(游泳社)
(棒球社)
我想打份送牛奶的工 順便練練體力
(游泳社)
你還是老樣子啊 總是冷冰冰的
有嗎
沒事 反正才剛入學
你肯定也能遇上不少事 比方說…
戀愛之類的
戀愛…
沒事 你現在不明白也沒關係
等你真遇到了 自然會來電的
來電？
意思是櫻子讓你很來電 對吧
什麼
(將棋社 3手將死 棋子的走法 步升變後 就變為成步。)
傳單？
不好意思
我忘記在上面放重物 傳單被風颳走了
你是新生嗎
是的
那個 我是將棋社的
這傳單上…怎麼說呢 介紹的是將棋排局
就跟解謎差不多 感興趣就了解下吧
這就是…
沒錯 那就是將棋排局
難道說 你有興趣嗎
這就是…來電嗎
有興趣嗎
那個 方便的話來下一局 下一局如何
試過之後肯定會覺得好玩的
那個 不好意思
我們已經決定要加入劍道社了
啊？這…這樣啊
喂 走了 阿步
我要加入
啊？
啥？
(將棋社)
好
這下明天就萬無一失了
但願能夠招到新成員
讓大家領略將棋的樂趣吧
是啊 步就是因為我才遇見了將棋啊
是的 我當時就來電了
這樣啊這樣啊 真是太好了
是啊
希望有人跟你一樣 一下就來電了
跟我一樣…
這就有點…
為什麼啊
(新生社團招募)
那個 你對排球感興趣嗎
不好意思
我已經決定好要加入哪個社團了
等著我 學長們
(就算這樣， 步還是靠了過來)
(將棋社)
那就開始努力招新吧
那我們去發傳單了
拜託你們囉
學姐 讓我們努力招新
一定要讓將棋社成為正式的社團
嗯 我也會在這裡努力的
根本…招不到
啊 又忘記壓住了
請收好
謝 謝謝你…
好漂亮的女孩
不好意思 我想問問路 可以嗎
嗯 你想去哪裡？
我想去劍道…
我們回來了
傳單倒是發了
我這邊也沒什麼反響
這樣啊…
謝了 辛苦你們了
二位學長 久違了
二位別來無恙就好
看這禮貌得過分的言行 你是…
是的
是我
你們認識嗎
是我們上初中時的學妹
這位是我們的社長
請多指教
二位學長的社長…
那就表示…
什麼嘛 原來我已經到目的地了啊
我是香川凜 還請多多指教
我是八乙女漆 讓我們好好相處吧
那麼 你在這裡做什麼呢 凜
我起初沒找到地方 不過已經沒事了
這樣啊
入社申請書是這個對吧 筆借用一下
什麼 你要加入我們社團嗎
(1年2班 姓名 香川凜)
那是當然
真的假的
二位學長 今後又要承蒙你們關照了
-嗯 -好
真是太好了 學姐
嗯
我看這下也不需要招什麼新了吧
不不不 這怎麼行啊
-真是的 -學姐太認真了
不過 真意外啊
我還以為你心裡只有劍道呢
這裡不是劍道社嗎
(將棋社)
啊？
可是 二位學長…不是劍道社的嗎
我現在是將棋社的
我也沒加入劍道社
你是八乙女漆同學 對吧
是…是的
請把對我很重要的學長們還給我
把步和健…還給你？
是的
我申請與田中學長決鬥
要是我贏了 請離開將棋社 回到劍道社
什麼
我還以為找到新人了 正高興著呢
結果她反過來挖我的人？
求你了
這傢伙話一旦說出口就絕不會退讓了 沒轍
學姐 我可以離開一下嗎 就一會兒
畢竟是學妹誠懇的請求
好…好吧
謝謝學長
這氣氛…哪裡容得下我插嘴啊
那麼 請帶我去道場吧
好
步…
不必擔心 我會贏的
嗯
「風林火山」的山
強到人送綽號「不動的田中」
為劍道傾注了大量熱情的學長
他可是我一直尊敬的人
為什麼會…
只是看看傳單也好 拜託了
感興趣的話 就加入將棋社吧
不用擔心的
那傢伙說能贏的時候 從來沒輸過
嗯…
可我還是很擔心
這個嘛 畢竟凜也很強
而且他還有空白期嘛
所以我們更要努力招新啊
要保證就算步走了 也能成為社團
步跟我說了的
學姐的願望是招夠人 讓將棋社成為正式社團
是這樣沒錯…
是沒錯…
健 這裡可以交給你嗎
啊？好
招夠人 讓將棋社成為正式社團確實是我的夢想
可就算成了正式社團
步 我…
到時候如果你不在了
我絕對不答應
步
學姐
對不起
那個…害你擔心了
感覺我妨礙你招新了
我贏了
(入社申請書 將棋社 我希望加入以上社團。 年 班 姓名)
(將棋社 3手將死 棋子的走法 可用棋子 → 步 步升變後 就變為成步。 要是感興趣就來社團樓的將棋社！！)
到頭來 一個人沒招到啊
(入社申請書 將棋社 我希望加入以上社團。 年 班 姓名)
(將棋社 3手將死 棋子的走法 可用棋子 → 步 步升變後 就變為成步。 要是感興趣就來社團樓的將棋社！！)
到頭來 一個人沒招到啊
對不起
沒事 又不怪你
反正明天還能繼續招
是的 我明天會付出一百倍努力的
那我明天要放大一千倍聲音吆喝
別 聲音還是小一點吧
你今天不就嚇到新生了嗎
新生被嚇到不是因為聲音大
而是因為角龍學長的長相吧
你傷起人來真不顧忌啊
話說 你怎麼還在這啊
劍道社在那邊呢
難道說你不知道在哪裡嗎
那我帶你去…
不必了
因為我是將棋社成員
啊？為什麼
還能為什麼 因為我決鬥輸了啊
(將棋社)
啊？
是這樣定的嗎
是啊
「旁邊」這個詞 用法居然這麼多
哪怕隔開1米 也算在旁邊
膠著狀態 在這染上茜色的城市
好想知道你的真心 你卻走個不停 想岔開話題
快看看周圍50公分圈內
難道我在50公分圈外？
兩個人一起回家的理由
心照不宣 身影並排