在今天…
將棋社正式成為社團了
(社團名 將棋社 年級 學生姓名 八乙女 漆 田中 步 角龍 健 香川 凜)
(社團活動申請書 申請以下社團開展活動)
將棋社正式成為社團了
恭喜你 社長
社長啊 怪不好意思的
謝謝你 小凜 都是你的功勞
哪裡 恭喜你
八乙女學姐
事不宜遲 開始社團活動吧
那個…加入這裡 你是不是不太情願？
怎麼會呢
我既沒不捨也沒後悔
從今天起我就是將棋社成員了
這樣啊
那就表示…她純粹是沒認可我這個社長？
我…我要加把勁了
規則知道嗎
嗯 沒問題
要讓你幾顆子嗎
請跟我公平對決吧
感覺好懷念啊
步好像一開始也這樣說過 結果慘敗於我
像這樣看著學弟學妹 沉浸在回憶中
好有社長風範啊
不過 我很開心
雖說不是劍道 但竟然能跟崇拜的田中學長
有機會這樣再次一決高下
這樣啊
小凜真是個好孩子啊 而且還很崇拜你
好孩子嗎
這可不好說啊
怎麼了
那麼 還請多多指教
田中學長
向前邁出一步吧
讓我感受你的心跳
策略是擺出撲克臉
因為不想讓你發現
距離也就幾公分
我繞著圈子
目標是你的笑容
暗中制定戰略
滴水不漏的防備
我會再向你
靠近一些
你可別轉過頭來
變得害怕受傷害
也有這樣的夜晚
擦肩而過帶來的機會
我絕不放過 大逆轉
向前邁出一步吧
故事要自己書寫
開篇總是「其實」和「一直」
計劃是現在進行時
讓我感受你的心跳
策略是擺出撲克臉
因為不想讓你發現
(第8集 這是不能妥協的使命)
我認輸
好…好強
好厲害啊 你以前練過嗎
我從小就在學各種才藝
將棋課我也上過
哦 這樣啊
是我贏了呢
田中同學
嗯？
田中…同學？
那麼 可以麻煩你讓開嗎
接下來我想跟八乙女學姐下
田中同學
這什麼情況
跟剛才的氣氛截然不同
我真的很開心
請多多指教
請…請多多指教
感覺她好可怕啊
還有 我剛才沒注意到
她的眼裡充滿了鬥志
該不會…我如果輸了…
社長的位置會被她搶走？
糟糕…
失誤了
這局面還能挽回劣勢嗎
學姐
不用擔心 學姐一定能贏的
田中同學 你看懂這局面了嗎
這已經…
沒看懂
但學姐一定能贏
嗯
謝啦
怎麼突然就…
(將棋社 八乙女漆 田中步 角龍健 香川凜)
我認輸
學姐果然厲害
太…太強了 社長
你的棋路既優美又無懈可擊
啊？
開局時的失誤是故意的吧
呃 不…
先讓對手大意 後半局再力挽狂瀾
太厲害了
嗯 差不多吧…
感覺地位一下提高了好多
今後還請繼續多加指導 社長
嗯…請多關照
是
還有…
能不能也稱呼步為學長呢
這我辦不到 因為是我更強
今天吃什麼好呢
社長
小凜 怎麼了
你正準備吃午飯對吧
我去跑腿
跑…？
炒麵麵包 豆沙包 咖哩麵包
社長喜歡哪種呢
這個…
飲料要喝什麼呢
是想喝飲料？還是牛奶呢？
喂
沒看學姐很為難嗎 別這樣
這不是田中同學嗎 怎麼了
畢竟你以前在劍道社也幹過這事
我去跑腿
我怕你又那麼幹 就過來看了
太好了 讓人跑腿總感覺過意不去
幫大忙了 步
請不要來妨礙我
這可不行
由我去跑腿
較起勁了
你要讓誰去呢
啊？
不是 我都說了
小漆
怎麼了呀
沒 就是…
哦？你是傳聞中的新成員？
小漆跟我說過你哦
是的 我叫香川凜
哎呀 好可愛啊
那麼 你們在幹什麼呢
我在跟田中同學爭 看誰有資格為社長跑腿
這樣啊
田中同學 有你什麼事啊 你又沒我強
我沒你強 所以更該跑腿吧
哦？
我強應該讓給我才對
我弱應該由我去才對
哦哦？
小凜 別跑腿了 跟我一起吃飯吧
這又是為什麼呢
其實我是將棋社的來著 只不過是幽靈社員
而且…我比小漆
還強哦
請讓我陪學姐吃飯吧
好 跟我走
我請你吃
真紀學姐擅長的戰術是什麼呢
真紀特別戰術
太厲害了
明明連棋子怎麼走都不知道
那傢伙肯定只是在尋她開心吧
不過 學姐竟然能一眼看穿她的本質…
不過 真紀算是幫我解圍了
那叫我怎麼選啊
那麼 需要我買什麼呢
你還想跑腿嗎
小凜要參加委員會的說明會啊
是的 她說會晚點來
新生事好多啊
嗯 是啊
對了 說說其他事
我想為小凜舉辦一場歡迎會
不錯啊 她應該會很開心
我也覺得 那就得把大家叫來了
要把飲料和零食也準備好嗎
既然要辦 希望能給她個驚喜啊
是的
那個…
我問你
步 你是覺得…
將棋社裡永遠只有你我二人更好嗎
沒 多虧凜的加入 現在成正式社團了
能跟強手下棋 學姐看起來也很開心
我只想…下得更好
然後戰勝學姐
這…這樣啊
感覺這回答好狡猾啊
為什麼要這樣問呢
不…不為什麼
這樣啊
你太狡猾了 步
明明平時總是讓我害羞
自己回答時就順勢應付過去
太狡猾了
既然如此 我非得讓你也害羞
其實我一直都覺得 步你…
在
還…還挺…
還挺？
帥的…
抱歉 我來晚了
今天也請多多關照
多多關照
學姐 你剛才想說什麼…
才沒有呢 這下就將死你了
(就算這樣， 步還是靠了過來)
(田中 步 明白了。 歡迎會需要的東西 什麼時候去買呢？)
社長
辛苦了
是小凜啊 嚇我一跳
怎麼了
那個 學姐 昨天…
我已經吃過午飯了
啊？
不需要跑腿了
你誤會了
我想開門見山地問你一件事
問我一件事？
社長 你喜歡田中同學嗎
什…什麼玩意啊
昨天我正準備進活動室時聽見了
聽見學姐想說田中同學挺帥的
你聽見了嗎
我的聽力特別好
不…不是不是 不是的
我那麼說…是因為步總是說我可愛
我只是想回擊他而已
那個田中同學嗎？
也就是說 我搞反了
其實是田中同學喜歡社長
不…那個 這就不清楚了
不過 如果…真是那樣…
我可能…還有點…開心
咦？
怎麼了 表情這麼嚇人
角龍學長 正好
嗯？
我想問你一點田中同學的事
田中同學…
搞什麼 阿步那傢伙這麼快就輸了嗎
我也期待著跟角龍學長交手哦
你還想贏我不成？
櫻子學姐 好久不見
你想問什麼事啊
對了
田中同學喜歡八乙女社長是真的嗎
我不知道你是聽誰說的
不過你很吃驚吧 那可是阿步啊
據我觀察 他是一見鍾情
果然
他喜歡上一個人就放棄劍道了 你是為這事生氣嗎
畢竟一直以來 你心裡只有劍道嘛
不是的
他明明那麼喜歡社長
結果到現在都沒告白 我氣的是他沒出息啊
什麼玩意啊 你就別管他了
你要去哪啊
真不是男人 我要去教訓田中同學
你喊他告白也沒用啊
因為阿步他…
你要跟我說什麼
我聽說了
你喜歡社長對吧
阿健說的嗎
你是氣我為了這種事放棄劍道嗎
為什麼都這麼說
我是…
稍微休息下比較好吧
田中學長 請再跟我比試一次
搞什麼 你還想比嗎
是的
你還真投入啊
因為我想變強
(拿下一本 就向學長告白)
為了讓你棋藝變強 我要陪你特訓
嗯？
贏了就告白 是這樣吧
嗯
我還以為你會生我氣
想不到你竟然願意幫我
那是因為…你現在好歹也算我的學長
這樣啊
從今天起我會嚴格訓練你的 請做好心理準備
嗯 拜託了
你在搞什麼啊
-都跟你說了不該這麼下了 -總感覺今天…
要說多少次你才懂啊
就因為你只顧著猛攻敵陣 防守才會這麼薄弱
-原來如此 -小凜指導步好有魄力
這時候啟動系統
是發生過什麼事嗎
算了 反正步也不牴觸
步和小凜的棋風也相近 應該能學到不少東西吧
現在的我 莫非特別有社長風範？
學姐 我們下完了 下局你要上嗎
沒事沒事 我看你們今天都挺投入的
再下一局吧
是
謝謝學姐
哦 更有社長風範了
話說這都算成熟的大人了
我成了個成熟的社長呀
學姐 我們下完了
嗯 這樣啊
那我就下一局好了
我先下可以嗎
你比我弱 能請你排到後面嗎
別爭別爭 就由高二的步先下吧
是 社長
那麼 還請多多指教
嗯 請多指教
身為成熟的社長
我就從容不迫地陪你下一局好了
是不是…靠得有點近？
不 步也經常離我特別近
待過體育系社團的人都這樣嗎
有什麼問題嗎
不 沒事
不行不行
我現在可是成熟的社長
這點小事怎麼能放在心上
秒…秒殺
社長的進攻實在太快了
不愧是社長
還行吧
感覺我這事干的 既不成熟也沒有社長風範啊
來人啊
幽靈社員來了
你還在玩這設定嗎
真紀學姐 你來了啊
辛苦了
辛苦
小漆 準備好了哦
謝啦 真紀
不謝
那就都出去吧
就是這樣
歡迎新生兼慶祝社團起步的賞花會
乾杯
竟然特地為我舉辦歡迎會 太感謝了
雖說是賞花 可惜是在校內賞
那麼別閒著…邊賞花邊下將棋吧
櫻花開得這麼漂亮呢
今天就好好享受賞花吧 享受賞花
就因為自己不懂將棋…
喜歡什麼就吃什麼吧
真…真的可以嗎
可…可以
那我不客氣了
真好吃
凜最大的愛好就是吃
我說 田中同學
你這說得 搞得我像個吃貨一樣
別這樣 很難為情的
我只是喜歡吃東西而已
我覺得這就叫吃貨啊
哦 已經開始了
打…打擾了
櫻子學姐 你來了啊
嗯
我呢？
哦？她們認識啊
嗯 因為櫻子偶爾會來劍道部看看
如此友好 甚美甚美
喂 真紀 漆漆
你們在幹什麼呢
賞花
另外小漆正式成為小不點社長了 在慶祝呢
什麼叫小不點社長啊
這不是為我慶祝 是給新成員開的歡迎會
凜 一決高下的時刻終於到了啊
是啊 角龍學長 請賜教
看我怎麼收拾你
不過 很遺憾 今天…
真沒辦法啊 來下將棋吧
可以嗎
好耶
美來和日奈野也別愣著
分你們零食吃 過來吧
零食
這豈有不吃的道理
田中同學和小漆就好好看包吧
啊？
真紀這人真的太隨性了
真的是這樣嗎
我要徹底地完美地碾壓你
這句話 我原封不動還給你
耶 別留情別留情
請多多指教
好吃
我再吃一個好了
-要不我留在這看包 學姐也過去吧 -好愜意啊
-你確定下在那裡？ -嗯？沒事
男子漢絕不反悔 就下這裡
-這樣一看…感覺真的成社團了呢 -哦？ -阿健？
讓我再考慮下
都是你的功勞 步
哪裡 我沒做什麼
不
新年參拜時你也為我許了願
招新的時候也幫了忙
謝謝
雖然我捨不得只有你我二人的社團
但是 學姐的願望能實現 我很開心
嗯…
所以呢 我想答謝你
沒事 用不著的
花瓣掉在你頭上了
嗯？怎麼了
沒…因為學姐才說了要答謝我
我還以為你要抱我呢
對不起
怎…怎麼可能抱你嘛
也是
是我贏了 角龍同學
「旁邊」這個詞 用法居然這麼多
哪怕隔開1米 也算在旁邊
膠著狀態 在這染上茜色的城市
好想知道你的真心 你卻走個不停 想岔開話題
快看看周圍50公分圈內
難道我在50公分圈外？
兩個人一起回家的理由
心照不宣 身影並排