(將棋社 八乙女漆 田中步 角龍健 香川凜)
學姐
方便的話 黃金週要一起出去玩嗎
出去玩…？
意思是…
想跟我約會嗎
得看學姐最後一天有沒有安排
不不不 這人說什麼呢
小凜就在邊上看著呢
小凜好像也沒什麼反應？
什麼情況 這在體育社團很正常嗎
如果真是這樣 那我可不能表現得很慌亂
必須有學姐的風範 從容應對
學姐？
好…好啊 最後一天…正好沒事
太感謝了
太好了 我很期待
嗯？
那麼 下午1點集合可以嗎
我也覺得這個點很合適
嗯？
不知道角龍同學來不來
應該會來
那就問問他吧
好
嗯？嗯？
難得遇上一次連休
我早就想跟大家一起出去玩一次了
哦 是這麼回事啊
是將棋社的集體活動啊
(今天是 星期四 返還日是 星期一)
哦？將棋社好像要一起出去玩呢
就在黃金週最後一天
你要一起去嗎
不了
這樣啊
換一天…
嗯？
黃金週裡換一天 希望你能陪陪我
啥？
向前邁出一步吧
讓我感受你的心跳
策略是擺出撲克臉
因為不想讓你發現
距離也就幾公分
我繞著圈子
目標是你的笑容
暗中制定戰略
滴水不漏的防備
我會再向你
靠近一些
你可別轉過頭來
變得害怕受傷害
也有這樣的夜晚
擦肩而過帶來的機會
我絕不放過 大逆轉
向前邁出一步吧
故事要自己書寫
開篇總是「其實」和「一直」
計劃是現在進行時
讓我感受你的心跳
策略是擺出撲克臉
因為不想讓你發現
(第9集 想創造美好回憶)
找到了
不對
真找起來還挺難找的呢
她說想讓我陪陪她
搞得我有點期待啊
你是要找來做書籤對吧
嗯
三葉的不行嗎 沒多大區別吧
區別大了
四葉草可是能帶來幸運
我是不太相信這些說法
阿健真是不懂浪漫
沒關係 既然櫻子想要
那我不找到決不罷休
嗯
謝謝你
這點小事謝什麼
不只是這事 你平時也總是陪著我
我這人太內向了 朋友也很少
你願意陪著我 我很開心
所以 阿健
如果你願意 請一直當我的朋友吧
唉…
我會一直當你朋友的 除非你哪天嫌棄我了
嗯
嗯？
找到了
我找到四葉草了
真的嗎
怎麼樣 快看
對…對不起 沒事吧
居然摔跤了
都怪你不相信「四葉草能帶來幸運」
不
剛才那下簡直幸運爆棚
希望你能做出個好書籤
嗯
阿健
嗯？怎麼了
對哦 畢竟你平時不運動嘛
回家之後要好好休息哦
嗯…
不好了 田中同學
這樣下去就要遲到了
要用跑的嗎
不行 總不能滿身大汗去見學姐
我先走一步
小漆
你在這裡做什麼呢
有點事…你們呢
我們是為這個而來的
(甜點馬拉松 集滿10個蓋章 可獲贈任意蛋糕！)
甜點馬拉松？
吃甜點蓋章 不停吃甜點不停蓋章
是以集滿蓋章為目標的「馬拉松」哦
啊？什麼玩意啊
是什麼呢
圖個什麼呢
因為那裡有甜品啊
總之 我們要在黃金週把城裡的甜點吃個遍
是吧
這裡就是第一家
(月球基地 咖啡廳)
你要跟我們一起去嗎
今天…有點不方便…
那個 就是…
有約會
不…不是
所以你才會照著玻璃檢查容貌啊
你們從什麼時候開始看的啊
不是的 我本以為是約會 結果不是
搞半天是約將棋社全體成員出來玩
哦？
不是約會 你很懊惱吧
才沒有懊惱呢
失望倒是有一點
學姐
抱歉 讓你久等了 學姐
話說為什麼是競走來的
那是「甜點馬拉松」的…
哇 你知道嗎
是的
這是第二輪了
這下…
我們可不能落後啊
走了 開始馬拉松
那我們走了 小凜 阿步
小漆 別擔心 你很可愛哦
啊？
真…真紀說什麼呢
學姐是很可愛啊
別這樣
(遊戲廳 超級☆之星)
阿步 來得真晚
(冠軍)
好 玩一把好了
(紀錄)
改寫紀錄了呢
好厲害
等等 算厲害嗎
我沒玩過這種 不太懂
要玩玩看嗎
啊？
嗯 那就…
我看看…
學姐加油
這成績也改寫紀錄了呢
學姐的紀錄也好可愛啊
都喊你別這樣了
好可愛
看我這華麗的跳躍力
你那跳的是什麼玩意啊
-哇 好厲害 -看 我全連了
我可不會輸
看我這華麗的每分鐘轉速
這幫人精力也太好了
前體育社團的人真不是蓋的
(突擊！ 棋子 大作戰 豪華版)
這 這是…
將棋的棋子成戰鬥機了嗎
這遊戲好小眾啊
來玩吧 步
好
-一起加油吧 學姐 -加油
右邊來了哦
能行
好險…
就是這樣 學姐
好大
好 我可不會輸
-太漂亮了 -學姐 哇 好厲害 -學姐 通關了呢 太厲害了
(遊戲通關)
玩得太投入了
但我們贏了呢
嗯
好
熱身差不多了
那麼 可以開始玩那個了吧
(主隊 時間 客隊)
名為…
「桌上冰球雙打 黃金週杯」
一起努力吧 學姐
嗯
啊…啊？
好球 角龍同學
輸的一方得接受懲罰 要去買飲料哦
對不起 步
沒事的 讓我們把比分扳回來吧
下次一定要進球
學姐 我有個戰術
喂喂
這是準備搞什麼啊
我用兩隻手防守
學姐就專心進攻吧
竟敢貿然用雙手
這人怕是外行吧
不是 在談論戰術之前
別挨得這麼近啊 太難為情了
有什麼問題嗎
你還好意思問
進上一球 給他們來個下馬威吧
嗯
好厲害 真的一個人全擋下來了
感覺…就像被推倒了一樣
你們兩個在幹什麼呢
學姐 機會來了
(就算這樣， 步還是靠了過來)
對不起 都怪我 害得你也受懲罰了
別道歉 能跟學姐組隊我很開心 不要緊的
這傢伙又說讓我害羞的話了
最後那球好可惜啊
啊 那球啊 嗯
不過 都是多虧你一直為我防守
這下又欠你人情了呢
哪裡算人情 我是自願那麼做的
嗯 不過你哪天要是需要我幫忙
一定要跟我說哦
謝謝學姐
好 那就回去吧
好
學姐
我現在就想求你一件事 可以嗎
哦？什麼事 說來聽聽
好慢啊
確實有點慢
角龍同學 我失陪一下
怎麼了
(考拉壯漢 把我找出來吧！)
(波奇 考拉壯漢 巧克力)
考拉壯漢？
這個可好吃了 而且分量很足
(把我找出來吧！ 壯碩結實·壯漢考拉)
「壯碩結實·壯漢考拉」？
在「考拉壯漢」裡面
偶爾有能帶來幸運的「壯碩結實·壯漢考拉」
帶來幸運…
我也玩兩把好了 反正沒事幹
想一起拍這個…這麼簡單的請求就可以嗎
是的 我想跟學姐單獨拍
這…這樣啊
怎麼了 你很緊張嗎
是的 因為這是我第一次拍
沒事 別這麼緊張嘛
我以前拍過幾次 就交給我吧
準備好 要開始拍第一張囉
好…好的
第一張我就試著比了「成步」的手勢
呃 這會左右反轉啊
還真是
可惡 搞砸了
不知道他有沒有看出我也很緊張
學姐
怎…怎麼了
謝謝學姐 我現在不那麼緊張了
這才是我的目的
學姐想得真周到
準備好 要拍第二張了
好嚇人
是「外星人版本」嗎
不要加工 不要
感覺…越拍越好玩了呢
是的
不過 你真是怎麼拍都是一個表情啊
下面就是最後一張了 擺個「成步」的手勢收尾吧
好的
你眼睛都閉上了 這可是最後一張了呀
不 學姐不是也一樣閉眼了嗎
而且「成步」的手勢又反了
還是兩個人都反了
咦？
想不到最後還有一張
大意了啊
不過 真是太感謝了
能跟學姐一起拍 我很開心
這樣啊 你開心就好
我也很開心哦
還看到了珍貴的畫面
發…發生什麼了
-好開心啊 -真開心呀
黃金週
真是開心呢
嗯
好 狀態起來了
「桌上冰球雙打 黃金週杯」來打第二場吧
啊？
儘管來吧
還要打啊
「旁邊」這個詞 用法居然這麼多
哪怕隔開1米 也算在旁邊
膠著狀態 在這染上茜色的城市
好想知道你的真心 你卻走個不停 想岔開話題
快看看周圍50公分圈內
難道我在50公分圈外？
兩個人一起回家的理由
心照不宣 身影並排
那個 御影同學
那 那個…
給你
剛好碰巧夾到的
聽說這玩意能帶來幸運哦
要是再走一次運怎麼辦啊
阿健
怎麼了
剛才有人向我告白了 要我跟他交往
哦 那你答覆他了嗎
不 還沒呢
怎麼會這樣
要是櫻子心血來潮 同意跟他交往…
什麼「能帶來幸運」啊
等等 祝願喜歡的女人獲得幸福才叫男子漢吧
我不是很懂
喜歡到底是什麼呢
喜歡是怎樣一種感覺呢
我…我哪知道
我猜 比如跟對方在一起會很開心
比如想為對方做些什麼
比如想看對方開心的表情
比如不知不覺間 心裡想的就全是對方了
另外還有…我想想啊
主要得看對那個人是否心動吧
這樣啊…
原來是這樣啊
問夠了吧 好難為情啊
嗯…
那個…答覆 我決定拒絕他
這樣啊
因為我明白了
明白什麼了
阿健
嗯？
謝謝你教會了我什麼是喜歡
嗯
櫻子 你臉有點紅啊
發燒了嗎
沒 應該不要緊
真的嗎
分你一部分幸運
阿健？
我…我沒事