雨能停真是太好了
是的
我沒帶傘 都快愁死我了
你怎麼了
沒事 我又覺得雨還是沒停的好
一想到雨沒停就又能跟學姐同撐一把傘了
我就好惋惜
不至於 我還可以找真紀她們借
學姐
真不好意思 麻煩你借我衣服穿
還給我倒茶了
沒事沒事 我才不好意思
那個…謝謝你幫了我
客氣了 學姐沒被濺上水就好
嗯
這衣服我穿都有點大呢
哦 這是我爸爸的衣服
將就一下吧
怎麼了
學姐的爸爸個子很大啊
你有意見嗎
對了 你父母呢
好像出門了
這樣啊
我本來想好好跟他們打個招呼
只好下次再說了
用…用不著這麼費心的
你父母是幹什麼工作的呢
我爸爸是小說家
好厲害啊
或許是因為一直在寫難懂的書 他總是皺著眉頭
那他下將棋厲害嗎
你的將棋老師是爺爺吧
那你父親也…
家裡有好吃的點心
我去給你拿來
下次再來時 讓我看看你的房間吧
嗯…我考慮下
那麼 告辭了
嗯？
爸爸
漆 這位…
這位是誰啊
初次見面 我叫田中步
漆同學平時在社團很關照我
他…他是我男朋友
啊？
該…該走了 男朋友
好…好的
(就算這樣， “步”還是靠了過來)
(日式什錦燒)
來了 混合燒
謝謝 老爺子
非常感謝
(第10集 不能退讓的較量)
學姐 你剛才為什麼要那樣說呢
好燙
沒事吧
抱歉 我沒事
我去衝下手
漆碰到什麼事了嗎
剛才我們撞見學姐父親了
哦？你見到那傢伙了啊
那個 學姐和她父親是關係不好嗎
沒啊 我認識他們一家很久了
關係應該很好啊
這樣啊
出什麼事了嗎
在我提起將棋的時候 學姐好像故意岔開了話題
我懷疑這其中有什麼原因
那傢伙真是的
究竟想讓女兒顧忌到什麼時候啊
我爸爸
以前想當職業將棋手
雖然是我出生前的事
不過他受挫失敗了 後來連將棋都不下了
估計我爸爸是討厭將棋了
所以 在他面前提將棋不太好
連我在將棋社這事都還沒告訴他
剛才我要是沒打斷你
你很可能就在他面前把將棋社的事說出來了
抱歉 讓你受驚了
學姐
你果然在這裡啊 漆
好久沒見了
嗯 老爺子 好久不見
爸爸
情況我已經大致猜到了 畢竟我是你父親
總之 跟我回家了
那個 爸爸 我…
別說了
我不想聽
該回家了
八乙女父親
有什麼事
可以跟我較量一下嗎
較量？
要是我贏了 請好好聽您女兒把話說完
步…
比什麼
比將棋
你好久沒來過了 別乾站著 坐下來吃點吧
我給你做你喜歡的雞蛋豬肉什錦燒
老爺子
拜託了 八乙女父親
讓8顆子可以吧？
好的
好吧 我跟你比
要是你贏了 我就聽聽女兒想說什麼
讓8顆子真的沒問題嗎
嗯？心裡沒底嗎 要再讓幾顆嗎
不用了
那就速戰速決吧
我…我認輸
下這麼快都能贏
爸爸居然這麼強
步
好了 該回家了 漆
那…那個 爸爸 我…
我贏了就用不著聽女兒說了吧
那我們走吧
請等一下
請再跟我下最後一局 拜託了
你覺得再下一局就能贏不成？
這個…
下完剛才那局 你應該認清實力差距了吧
即便如此 我還是要拜託您
真受不了 我還想著你輸了就能死心呢
我剛才確實說過輸了就聽女兒把話說完
但我壓根沒想過答應
爸爸
我怎麼可能答應
才這歲數就想結婚
結…婚？
咦？不對嗎
嗯
可他不是你男朋友嗎 而且你還特別緊張
男…男朋友是騙你的
我們根本不是那種關係
太好了
我都做好最壞的打算了 心想搞不好生米已經煮成熟飯了
別亂想啊
那你想跟我說的是什麼事啊
這個…
爸爸…
我加入了將棋社
將棋社…你加入了嗎
嗯
漆…
找到了
哎呀 漆也在啊
媽…媽媽
我去書房也沒看見你 找了你好久
你居然會來這裡 真稀奇啊
這位是？
初次見面 我是田中步
婚禮什麼時候辦呢
媽媽
哎呀 不對嗎
你們這對夫婦啊
話說回來 我們正在談正事呢
哎呀 是這樣啊
那今天就在這裡吃晚飯吧
田中也一起吃吧
謝謝款待 我就不客氣了
老爺子 來4份特別什錦燒
收到
這樣啊 原來漆在將棋社啊
雖說我早就猜到了
竟然還有這樣一個學弟
真是的 這孩子什麼都不跟我們說
可以跟我說說學姐的往事嗎
別這樣 為什麼你每次來這都要問這個啊
漆啊 小時候半夜哭得很兇
等等 這是多小的時候的事？
-討厭 媽媽你別說了 -還愛尿床…
那個 可以回到嚴肅的話題了嗎
我很嚴肅啊
漆
你用不著顧忌我 喜歡將棋就好好下
怎麼了
就…沒想到你會這麼乾脆
爸爸 你不是討厭將棋嗎
這個…
你爸爸是喜歡將棋的哦
啊？
喂 孩子她媽
你都害漆顧忌了 還是把話說清楚好點
可是…
那是漆3歲時的事吧
怎麼了 要投降嗎
不 還有救
爸爸 爺爺 在下將棋？
嗯 是啊
我也想下
可是…
漆 來我這邊坐
來 走這顆子
嗯
啊？
我認輸
我贏了嗎
是啊 下得真好
不 都是爺爺在下啊
爸爸比漆弱啊
都說了 全是你在下啊
爸爸好弱
於是你爸爸有段時間就不碰將棋了
在家甚至都不想聽人提起將棋
也就是說
你爸爸這十多年 一直在鬧彆扭
這理由真是傻得誇張啊
夠傻吧
他明明很喜歡將棋 硬是要賭氣
這傢伙一直就是這性子
就是啊
一直…一直…
學姐？
居然一直在鬧彆扭 都是個成年人了
我們吃好了
好嘞
感覺白煩惱這麼久了
不過 真是太好了
嗯 謝謝你
不謝 感覺我什麼忙都沒幫上
直接就被秒殺了
沒這回事
要是沒你在 我可能就沒勇氣說出將棋社的事了
怎麼了
沒怎麼
為什麼要說出來啊 作為父親的威嚴都要沒了
怕什麼 你不是亮出了棋藝 展現出帥氣的一面了嗎
沒 是他太弱了
不過 我覺得他人挺不錯的
棋風耿直 跟他下棋很舒服
還敢為了我們女兒挑戰我
而且漆好像也很信任他
不過這也只是我的感覺
可別再鬧彆扭了哦
(就算這樣， 步還是靠了過來)
(將棋社 八乙女漆 田中步 角龍健 香川凜)
好 今天也要下個夠
學姐幹勁十足啊
嗯 畢竟下週有4天是修學旅行嘛
得先把那4天的棋給下了
什麼…4天
小漆 你在幹什麼呢
我不是說過嗎 今天還有修學旅行的說明和分組呢
啊？是今天嗎
嗯
那麼…就下一局 很快就好
嗯嗯 等辦完事回來再說
等等…
抱歉 借用下小漆
別把我說得跟貓似的
等下給你木天蓼 聽話
修學旅行嗎
我記得是去奈良和京都吧
真好啊 我也想去一次
你又在想吃的對吧
想想怎麼了嘛 好吃的東西就是好吃啊
我可沒說不能想
話說 田中同學
嗯？
你今天是不是有點弱啊
難道說 你是為4天見不到社長感到沮喪嗎
我不懂你在說什麼
你這是下的什麼鬼
不 不是的
一時疏忽了 我才沒沮喪呢
你在瞎下個什麼勁啊 我還沒下呢
你的沮喪表現得太明顯了 田中同學
嗯 沒錯
其實我是有一點沮喪
你說得沒錯
凜？
好吧
我會好好陪你特訓 讓你顧不上想別的
啊？
一定要突飛猛進 等學姐回來讓她大吃一驚
謝謝你
你就做好心理準備吧
不過 真虧你能看出我沮喪啊
畢竟你下得實在是太亂了
而且 你的心情我可以理解
喜歡的人離開學校了 還是蠻寂寞的
這樣啊 你也有過這樣的經驗啊
才…才沒有過呢
久等了
終於可以下將棋了
小凜 你怎麼…
沒怎麼
學姐 你們分好組了嗎
嗯…我跟真紀 美來還有日奈野分到一個組了
是甜點馬拉松的那幾位吧
歡迎會也來過
對對對
真是太好了 學姐
嗯 我們約好了休息日一起去買修學旅行穿的衣服
哦？聽著就很開心啊
買完衣服穿上拍張照發給我吧
當然了 別的照片也要
知…知道了
這樣啊 原來高中的修學旅行是穿便服的啊
啊？
我初中去修學旅行穿的是校服
啊…
(內衣)
啊？
這…這這這這
這裡是…
這件好可愛
要一起買同款異色的嗎
那樣也不錯啊
喂
怎麼了 小漆
為什麼是來買內衣？
因為…是吧
內衣穿什麼學校又不管
洗澡的時候 穿舊內衣讓人看見多不好意思啊
確…確實
小漆 你貌似跟田中說過 要給他看你買的衣服？
我是說了 說是說了
可這怎麼可能給他看嘛
不是吧 太可惜了
真紀 你就饒了她吧
能買到你想要的書 真是太好了
都是你的功勞 謝謝你
這…這點小事 根本不算什麼
等等 你的家貌似在反方向吧
嗯 有個地方我今天非去不可
真涼快
逛了好多地方 累死了
明天終於就盼到頭了
不知道今晚能睡著嗎
我覺得要失眠了
那是因為 寺廟在等待著我
對了 美來
別忘記帶撲克哦
放心好了
不過我可能會搞忘 你也帶上 以防萬一吧
你是鐵了心要忘啊
放心好了 我絕不會忘記帶將棋的
這樣啊
哦
(大富豪：日本的一種基礎類撲克遊戲，玩法類似鬥地主。)
到時候一起玩大富豪吧
喂
好
錢包 衣服 手冊 手帕
(修學旅行 薯棒 手冊)
零食 紙巾 頭繩
然後 自然少不了…
(修學旅行 薯棒 手冊)
便攜將棋盤
明天的東西都準備好了
4天嗎 估計眨眼間就過去了吧
不不不 我在想什麼呢
(田中 步 今天 以下是未讀信息 現在可以見個面嗎？)
晚上好 這麼晚來找你 不好意思
要不了多久的
嗯…
買東西買得開心嗎
嗯 很開心
你今天是怎麼過的啊
我白天跟凜在一起
跟小凜在一起？
約會嗎
這樣啊
步…
方便的話 要進我家坐坐嗎
咦 我在說什麼呢
那…那個 我是想著你可能想下將棋
謝謝學姐 不過還是算了
現在要是跟你下了 我怕我想把4天的份全下了
要是影響到你的修學旅行就不好了
嗯 這樣啊
相對的 學姐
在學姐去修學旅行的這段時間
我會找凜特訓 提升實力的
請你拭目以待吧
那個 你今天也在進行將棋的特訓嗎 跟小凜一起
是的 我讓凜給我推薦了幾本書
今天就是去買書了
我買了將棋排局的書 技術書也買了
這樣啊
學姐
我想請你收下這個
哦 是護身符啊 謝了
可你為什麼要在晚上特地給我送來啊
啊 我懂了 你是4天見不到我太寂寞了
所以想盡可能縮短這時間 就選了晚上對吧
是的 就是這樣
修學旅行要注意安全
能見你這面我很開心
嗯 謝謝你的護身符
可別寂寞過度了哦
好的 那我走了
步
那個…我也…那個…
有一點…寂…寂寞…
我會給你買禮物的
真的嗎 我會珍藏一輩子的
別給我增加難度啊
那我走了
(旅行安全護身符)
好期待啊 修學旅行
「旁邊」這個詞 用法居然這麼多
哪怕隔開1米 也算在旁邊
膠著狀態 在這染上茜色的城市
好想知道你的真心 你卻走個不停 想岔開話題
快看看周圍50公分圈內
難道我在50公分圈外？
兩個人一起回家的理由
心照不宣 身影並排