好大啊
大佛果然是奈良的代表
是吧 真紀
咦？
還…還差一點點
小漆 來幫幫我
你沒事吧
-疼疼疼… -嘿咻
耶 福佑到手
被柱子卡住了 修學旅行差點變成一日遊了
也太誇張了
沒說笑 真的很危險
胸卡住了
什麼鬼 我也好想說一次這種話
那下面輪到你囉
可是 你鑽完了我再鑽
要是一下就過去了 那怪難為情的
你說什麼呢 難得的修學旅行
來嘛來嘛 快上
-等等 快住手啊 -來嘛來嘛 小漆
-她們貌似玩得很開心啊 -你明明就很想鑽
-真的呢 -來嘛來嘛
為…為什麼小漆是這副表情啊
不清楚
好啦好啦 不是挺好的嗎
輕鬆得到了福佑
真的好嗎
別擺出這副表情
這可是無比開心的修學旅行哦 笑一個
幹…幹什麼啊
這可是學生時代最後一次修學旅行
來一次最美好的修學旅行吧
嗯
向前邁出一步吧
讓我感受你的心跳
策略是擺出撲克臉
因為不想讓你發現
距離也就幾公分
(就算這樣， “步”還是靠了過來)
我繞著圈子
目標是你的笑容
(就算這樣， “步”還是靠了過來)
暗中制定戰略
滴水不漏的防備
我會再向你
靠近一些
你可別轉過頭來
變得害怕受傷害
也有這樣的夜晚
擦肩而過帶來的機會
我絕不放過 大逆轉
向前邁出一步吧
故事要自己書寫
開篇總是「其實」和「一直」
計劃是現在進行時
讓我感受你的心跳
策略是擺出撲克臉
因為不想讓你發現
(第11集 我想變強)
阿步 一起回家吧
抱歉 我還得去社團
(第11集 我想變強)
什麼情況 社長不在還要活動嗎
角龍同學
社團照常活動哦
凜 你怎麼會來這裡
我看活動室一個人都沒有 就來找人了
找我嗎
才想起來 角龍同學也是將棋社成員呢
喂 等一下
想翹掉活動 門都沒有
你不是都忘記我是將棋社的人了嗎
一碼歸一碼
阿步
阿健走了 那我就先回去囉
真不好意思
沒事
我記得修學旅行第一天是去奈良吧
嗯
不知道學姐她們玩得還開心嗎
是啊
救救我
討厭 別圍過來了 夠了
小漆真受歡迎
是啊
真是的 這也太慘了
(旅行安全護身符)
還好
-很好 再笑一笑 -小漆 你愣著幹什麼
好可愛
-很好 很好 -沒事 來了
我都說過多少次了
這種局面下還硬要防守是你的壞毛病
嗯
要不今天就到此為止吧
角龍同學似乎也撐不住了
不用 阿健放著不管應該也沒事
可以再陪我下一會兒嗎
好吧 我會奉陪到底的
回家路上要買個肉包吃嗎
好
(女浴池)
真舒服啊
小漆 你怎麼了
聽我說 小漆 大也沒好處哦
沉得肩膀酸 不方便看腳下
還會被柱子卡住 很難受的哦
我聽著全是在炫耀
什麼嘛 你一直在糾結胸嗎
打起精神來 小漆
我也覺得適當的最好
可我連適當都算不上啊
糟糕 讓小漆更受打擊了
對了 說起胸
愛知有個乳房寺吧
你是說間間觀音對吧
據說能帶來豐胸的福佑…
福佑…
真紀的胸應該也能帶來福佑吧
哦 確實
小漆 讓她給你摸吧
福佑 福佑
不不不 這怎麼行
是吧
好吧
別…別弄疼我哦
別做出這麼怪的反應 我都不好意思摸了
原來她是真的想摸啊
說起來
我聽說 胸被能讓你心動的人摸 就會變大
能讓我心動的人
太幸福了
田中同學？
田中同學
嗯？怎麼了
你怎麼了 心不在焉的
剛才那局面 我實在想不到怎麼下才能扭轉
又在想將棋嗎
你還真來勁啊
角龍同學 你怎麼有氣無力的 精神點啊
我沒想到你會把我下得那麼慘
我明天也不會手下留情的
呃
你「呃」什麼「呃」啊
我明天有圖書委員的工作 可能去不了
-就你這態度 永遠沒辦法… -說起來 你跟田中同學最近怎樣啊
怎…怎麼突然問起這個了
來修學旅行後 你聯繫過他嗎
沒 沒聯繫過
啊？為什麼啊
因為他也沒來聯繫我啊
那你們最近約會過嗎
有沒有牽手啊
不 那個…
手…手好像牽過
哦？
前段時間 還一起拍了大頭貼來著
哇
還有就是 修學旅行前收到了他的護身符
護身符？什麼情況 沒聽你說過啊
也沒必要特意說出來吧
什麼時候收到的
晚…晚上 步來我家找我 然後就…
晚上？
上你家來了
不是 那個…
這…這事到此為止 不說了
不是吧
對了 那我們明天一起去拜保佑戀情成真的神吧
這是怎麼聯繫上的
好主意
-今天玩得好開心啊 -好嘞
是啊
明天要去這地方吧
啊 感覺這裡也超好玩
可要是去了那裡 時間就不夠了吧？
誰發的？
啊…
男朋友發的
男朋友？
什麼 日奈野有男朋友了？
是我哥哥的朋友
什麼 比…比你大？
是的
快詳細說來聽聽
那麼走1四步從邊路進攻 應該就能行了吧
原來如此
是的 這樣應該能行
那太好了
抱歉 這麼晚給你打電話
我一個人想了半天 死活想不出來
沒事的 我也是跟你聊著聊著才想到的
對了 社長聯繫你了嗎
還沒
這樣啊
那你就試試主動聯繫她吧
嗯？
已經很晚了 她可能已經睡覺了
發個信息也好
怎麼樣
不 還是算了
學姐玩得正開心呢 破壞她心情就不好了
(新表情通知 現在 治癒表情上新！！ 立刻查看吧☆)
(就算這樣， 步還是靠了過來)
好 第二天了
開始逛戀愛聖地吧
好
好…
小漆
好了 快出發吧
寺廟在等著我們呢
知…知道啦
好期待啊
(戀愛簽)
好樣的 小漆
(地主神社 戀愛占卜石)
啊 那邊那邊
-太好啦 -厲害呀 恭喜你 -沒事吧 小漆
最後一站戀愛聖地是…下鴨神社
好嘞
小漆
你要誠心許願哦
對哦 玩得太開心 我都搞忘了
實現戀情的願望
不 只是步可能單方面喜歡我
我又沒那個意思
是不是真的有福佑很難說 不過我希望…
步的將棋能下得更好
哎呀 逛了個爽啊
差不多該回旅館了吧
說什麼呢 還沒結束呢
啊？
還有件事非干不可吧
對了 說起下鴨神社…
那可是甜醬油糰子的發源地
這樣的嗎
姐妹們 上了
好
等…等我一下
(將棋社 八乙女漆 田中步 角龍健 香川凜)
昨天謝謝你了 幫大忙了
沒事的 用不著放在心上
改天讓我答謝你吧 再請你吃肉包…
肉？我想吃大塊的肉
我是不是太貪了點
你只要一扯上吃的就很激動啊
別這樣 說得像我很貪吃一樣
話說回來 你有會激動的時候嗎
我也是人 肯定是有的
哦？無法想像啊
你激動起來是什麼樣呢
會舉起雙手
跟野生動物似的
小漆
搞什麼 你沒睡著啊
你怎麼了 一臉寂寞的樣子
才…才沒有
話說你好沉啊
真失禮
我真的沒事
那要不跟我下將棋吧
啊？
想不到有一天會跟你下將棋
我看看…金不能走斜後方
那就走這顆
你這是颳的哪門子風
就是心血來潮啦
也罷 很久沒下將棋了 就開開心心下吧
那下一步這樣走
我下錯了嗎
啊 抱歉 不是的
我是在感嘆 步最開始下將棋時也是這樣
不過他沒多久就學會了
很快就記住了棋子的走法 實力也越來越強
我問你 小漆
其實你喜歡田中同學吧
都跟你說過不是啦
話說 你為什麼這麼在意啊
我太開心了
因為你可能第一次有了心上人
真不好意思 讓你誤會了
也有可能是你自己沒意識到
然後有一天突然發現「啊 我喜歡他」這樣
是…是這樣嗎
不知道哦
你這人真的好隨便啊
不過 等你真喜歡上別人了 要告訴我哦
我會全力支持你的
不要 不告訴你
啊？
為什麼啊 告訴我啊
多難為情啊
那今天就下到這裡吧
也好
心裡舒服了嗎
嗯 舒服多了
還是下將棋好
謝謝你 真紀
不用謝
明明跟我下將棋也排解不了寂寞啊
你說什麼了嗎
沒 晚安
(過得還好嗎？ 發送)
所以 這一步走6九飛更好些
這樣還有機會用出地鐵飛車
原來如此
都這麼晚了嗎
是啊 要不今天就到這裡吧
謝謝你陪我聊到這麼晚 幫大忙了
田中同學
嗯？
你是等贏了社長就告白 是吧
嗯
你真的很喜歡她呢
喜歡
凜？
我沒事 那麼晚安
真是的
她是怎麼了
(學姐 過得還好嗎？)
糰子真好吃
嗯 穿著和服吃更好吃了
而且很有修學旅行的感覺
小漆穿著也很好看哦
小漆？
嗯 還得買禮物呢
你說什麼呢
啊？
總感覺吧 你今天經常心不在焉啊
出什麼事了嗎
不 沒事…
真的嗎
真沒事
這樣啊
小漆啊
嗯 拍到張好照片
快告訴我出什麼事了
否則我可能會手滑 把照片發給某人哦
別…別這樣
我臉上還沾著豆餡呢 多丟人啊
那就老實交代 反正肯定跟田中同學有關
我…我說就是了
我倒不是心不在焉
那個…我今天一覺醒來 看見步給我發了短信
於是就 那個…
他說今晚會給我打電話
哇
真青春啊
多好啊
真是太好了 小漆
委員會還要開會 我今天就先走了
嗯
這是記錄了你弱點的筆記
你為我整理了嗎
那麼 明天見
一定要加油啊
這麼詳細
阿健
喲 怎麼 社團活動已經結束了嗎
凜已經走了
我可不是怕她哦
昨…昨天是因為圖書委員有工作
要下幾局嗎
好
我今天
嗯？
要跟學姐通電話
哦？這不是挺好的嗎
嗯
你給她打電話 準備說什麼啊
下將棋
又是將棋嗎 真不浪漫
你跟櫻子通電話時 一般說什麼啊
扯…扯上我做什麼
那麼…
為什麼就給我套上浴衣了
在晚上跟男的悄悄聊天 那肯定得穿浴衣啊
是打電話 又看不見
據說看不見的部分才更重要哦
小漆
「月亮真美啊」是我愛你的意思哦
你可要記好了
什麼
你主動說也可以哦
誰都不會說的 我就是跟社團的學弟下將棋而已
好好好
你在聽我說嗎
在聽在聽
那我先去了
小漆
加油
這不是根本沒聽我說嗎
真是的 都怪她們亂說
害得我都緊張起來了
還有5分鐘嗎
「旁邊」這個詞 用法居然這麼多
哪怕隔開1米 也算在旁邊
膠著狀態 在這染上茜色的城市
好想知道你的真心 你卻走個不停 想岔開話題
快看看周圍50公分圈內
難道我在50公分圈外？
兩個人一起回家的理由
心照不宣 身影並排