感覺 真的過了好久
明明才3天沒見而已
(田中步 來電 拒接 接聽)
晚上好
學姐？
你怎麼了
沒…沒事
這樣啊
學姐
我真的沒事
月亮真美啊
什…什麼
呃 那個
啊 你那邊看不見月亮嗎
我看得見
是啊 月亮…
真圓啊
今晚是滿月嘛
又讓我害羞了
為什麼…為什麼我面對步就會…
向前邁出一步吧
讓我感受你的心跳
策略是擺出撲克臉
因為不想讓你發現
距離也就幾公分
(就算這樣， “步”還是靠了過來)
我繞著圈子
目標是你的笑容
(就算這樣， “步”還是靠了過來)
暗中制定戰略
滴水不漏的防備
我會再向你
靠近一些
你可別轉過頭來
變得害怕受傷害
也有這樣的夜晚
擦肩而過帶來的機會
我絕不放過 大逆轉
向前邁出一步吧
故事要自己書寫
開篇總是「其實」和「一直」
計劃是現在進行時
讓我感受你的心跳
策略是擺出撲克臉
因為不想讓你發現
(第12集 想取勝後告訴你)
4五步
3三銀引
(第12集 想取勝後告訴你)
2五桂
學姐
修學旅行玩得怎樣
可開心了 等我回去了要好好聽我說哦
求之不得
8六步
看來你特訓很努力啊 居然用了耀龍四間飛車
是嗎 你這麼說我很開心
對了 我要向學姐道歉
嗯？
我明明說過要在你回來前變強
結果你還沒回來就找你下棋了
這事啊 沒關係 反正我也很開心
就是太突然了 我有點吃驚
我忍不住寂寞了
明明連郵件都沒給我發過
我怕打擾你修學旅行 就一直忍著沒發
同步
何必這麼在意呢
感覺又被他說得害羞了
不過…
好舒心
8八步
這樣啊
3三桂成
回想起來 自從修學旅行開始後 我就一直…
盼著跟步下將棋啊
同金寄
我也很寂寞啊
好 到修學旅行最後一天了
所以 我們得好好挑禮物 買到拿不動為止
好
禮物嗎 不知道大家喜歡什麼
對不起
抱歉
小漆
來了
應該有希望吧
有希望嗎
嗯
厲害啊 阿步
如果學姐不防1筋 直接攻過來
你覺得我該怎麼應對呢
在這種局面下 她從來沒這樣下過
應該不需要考慮吧
這樣啊
終於要決勝了呢
終於要來了啊
嗯 明天學姐就回來了
到時候 我就…
凜
我在…
你一直在陪我特訓 我想答謝你
那就今天中午請我吃飯吧
這夠嗎 要不然去休閒連鎖餐廳大塊吃肉也行
不了 明天你要是能贏社長
我再找你多要份謝禮
你看這個 好有意思
真的呢
小漆
昨天怎樣啊
步變強了 我下得很開心
那邊也逛逛吧
感覺她心情舒暢多了
是啊
那不就是什麼都沒發生嗎
真紀好像很失望
找到了
(王將 角行 飛車 龍王 龍馬)
給大家的禮物就選這個了
感覺這個哪裡都有賣吧？
可我一眼就相中這禮物了
送步的肯定是「步」吧
凜姓香川 就送她「香車」
送健的選「角」或者「龍」…
不對 兩個都買 其中一個送給櫻子
她看著很開心啊
真是個將棋迷啊
難得遇上 也給自己買一個好了
選哪個好呢
小漆 你說過你喜歡「成步」吧
是說過沒錯
可買成步的話 跟步就…
用不著想這麼多啦 肯定是買喜歡的棋子好啊
也…也是 那就…
跟田中同學的一樣呢 小漆
你不是說用不著想這麼多嗎
真紀又有精神了
(將棋社 八乙女漆 田中步 角龍健 香川凜)
你不吃嗎
呃 吃的
凜 吃完午飯後 可以陪我特訓一局嗎
田中同學
嗯？
如果你沒贏社長 準備怎麼辦
贏不了就不告白嗎
那樣…你會後悔的
放心吧 為了不後悔 我會全力以赴的
就算全力以赴了 還是會後悔的
就…我有個朋友也幹過類似的事
她感覺很後悔
你那朋友這麼後悔嗎
是的
早知道會這麼難受 當初還不如直接逃避
你笑什麼啊
我就是覺得你還是跟以前一樣 不適合說喪氣話
(劍道道場)
完全提升不了啊
我恐怕不適合練劍道吧
放心吧 你能變強的
真的嗎 田中學長
嗯 話說回來
這種喪氣話和你並不相稱啊 香川
我說的這些都是過去的事了
再說了 我這是在說我朋友
我…我那朋友 現在好像已經釋懷了
是嗎
是的
總之 我的意思是不管怎樣 失敗時都會留下悔恨
可我早就下定決心了
我會盡力試試的 絕不放棄
我就知道你肯定會這樣說
把我剛才說的那些忘了吧
不 你說那些都是為我著想吧
謝謝你
不是的 田中同學
是為了我自己
我的心思 你根本就不懂
你的心思我很清楚 凜
飯沒吃飽吧？
別客氣 我買了很多的
那杯麵買了嗎
你有那麼能吃嗎
有
修學旅行眨眼間就結束了啊
就是啊
玩得挺開心的 而且也沒出事 真是太好了
或許要感謝步給我的護身符吧
怎麼了 小漆
護身符…
步送我的那個 不知道在哪兒搞丟了
不是吧
是在哪兒丟的呢
我去找找
小漆
抱歉 你們先走吧
我想起來了 是早上跟人撞上時…
喂 等等
別跑啊
可惡 不管我怎麼追都能跑掉
換成步估計很快就能幫我抓住它吧
說起來…
將死乃圍追堵截
一味地走將死的棋 是無法拿下對方的王的
好
在走將死的棋前
先堵住對方王的退路
(旅行安全護身符)
太好了
快看 這個時節居然開花了 真稀奇啊
是啊
哇 真漂亮啊
是吧 步
她回來啦
小漆
給…給大家添麻煩了
沒事沒事
能找到就好
那麼 時間不多了 該出發囉
我還得向你道歉
當初明明說要過來一次最美好的修學旅行
你說什麼呢
這些意外也是最美好的修學旅行的一部分哦
話說 能找回來真是太好了
田中同學送你的 無比寶貴的護身符
嗯
聽我說 我剛才突然明白了
我…
喜歡步
這不就是最美好的修學旅行嗎
嗯
謝謝
(就算這樣， 步還是靠了過來)
(將棋社 八乙女漆 田中步 角龍健 香川凜)
什麼 你們昨天特訓到這麼晚嗎
嗯 是啊
那你還能來這麼早 怕是睏得要死吧
困倒不睏
只是聽見了聲音 我居然就這麼在意步
我回來啦 將棋社
歡迎回來
等你很久了
歡迎回來 學姐
我…我回來了
不好意思 要大家早上過來
我想先把禮物送給你們
首先是…
大量的點心
真是太感謝了
感覺會被她一個人吃個精光啊
然後是根據大家名字挑的將棋棋子鑰匙扣
小凜的是香車
然後我給健買了角和龍
送一個給櫻子吧
太感謝了
謝謝
然後步的是…
步兵
謝謝學姐
嗯
話說 修學旅行玩得怎樣
你最喜歡哪裡啊
最喜歡的嗎 我想想啊 雖說都很不錯
但我最喜歡的還是櫻花吧
有棵錯季開的櫻花特別漂亮
哦？
能看到真是太好了
看來學姐玩得很開心 真是再好不過了
嗯 謝謝你送我的護身符
說起來 這鑰匙扣 社長也買了嗎
說是根據名字買的 那你買的是什麼啊
我買的是
這個
哦？是步啊
嗯 因為成步是我最喜歡的棋子
對了 說起步 我買的跟步的一樣呢
跟我的棋子一樣 你很開心吧
是的 我很開心
那麼 我差不多該去教室了
謝謝大家來活動室
那就活動時再見了
緊張死我了
謝謝你
嗯
你怎麼了
沒什麼 阿步他今天…
要決一勝負
這樣啊
要是能成功就好了
嗯
(龍王)
我們倆一起蹲下來了啊
阿健
(將棋社 八乙女漆 田中步 角龍健 香川凜)
看來你下了大力氣特訓啊
是的
那麼…
這樣走如何
我認輸
你變強了呢
謝謝誇獎
社長 田中同學
我先告辭了
等等…
祝你告白成功
田中…學長
小凜是怎麼了啊
不清楚
我們也回家吧
嗯
現在只讓四顆子他都能贏了啊
繼續下去 搞不好很快就會比我強了
比我強…
在想心事嗎
不介意的話 可以跟我說說
不是…
我就是感覺你真的變強了
謝謝誇獎
我想繼續進步 變得比學姐更強
這 這可說不好
不是我吹 我還是挺強的
我知道 但我希望有朝一日能贏你
如果步哪天比我強了
會不會對除了將棋就一無是處的我失去興趣呢
那個 難道學姐不希望我比你強嗎
有一點
沒 那個 不是的…
放心好了 學姐
就算變得更強 我也想每天都跟學姐下將棋
你八成是怕我贏了就跑吧
畢竟學姐很不服輸嘛
步
先贏我再說大話吧
也對
贏了之後我會說的
但願有能說出來的那天吧
嗯