梅努斯在非洲一帶著名的維努伊斯是稀有的生物
棲息在世界各地但不論在哪裡都數量極少
究竟是如何繁殖的也尚不清晰
本期節目將詳細介紹這一不可思議的
屁股
耳朵
後腿
長脖子
前腿
屁股
耳朵
後腿
長脖子
前腿
梅努斯的生態
屁股
耳朵
後腿
長脖子
前腿
梅努斯的生態
梅努斯
屁股
耳朵
後腿
長脖子
前腿
梅努斯的生態
屁股
耳朵
後腿
長脖子
前腿
第一回不思議美眉新角色試鏡
姐姐姐
好像我們家周圍一時間…
聚了不少人啊
各位畫起來太麻煩了都進來吧
到底是什麼要開始了
試鏡會場
接下來有請一號
大家好
這明顯和剪影是兩個人吧
我是二號松嶋愛B型
系B型
還挺有精神的嘛
是啊
那個是法式麵包吧
那個…你手腕上的法式…
你為什麼會來參加試鏡呢
其實…
其實我在找我的姐姐
什麼
在這裡上鏡的話說不定就能見到姐姐了
所以才把法式麵包…
姐姐我們幫幫她吧
就算你這麼說…
總之先有請下一位
我是松嶋綾A型
系A型
姐姐姐
法法式麵包
姓氏松島
系A型
也很強調血型呢
那個…請等一下
有人想見你
好的
松島小姐
松嶋小姐這邊請
姐姐她？
姐姐
這人誰啊
咦陌生人？
是的也沒有家里人特有的氣場
索梅拉小姐好像折騰來折騰去也挺麻煩的
就決定用這個人好了
也是那就通過了
真的好嗎
太好了太好了
真的非常感謝
真的非常…
知道啦知道啦
那請繳納系統登記新角色用的手續費8500元
姐姐這才是目的嗎
也許很多人都不知道
不過動畫裡出場的所有角色都有付哦
每週一付
每週嗎
現在搞活動還能便宜點
動畫角色真不容易啊
不不要付錢是騙人的啦
花田里花兒盛開
大大的多線魚掉下來
閃閃亮亮長靴子
八王子
下了電車路中圓環
不經意間
庫庫露
姐姐我撿到飯了