梅努斯的父母从不关注孩子的成长
因为看上了身边的情妇 把蛋寄养在别人家里
梅努斯
吧卟斯
没想到真的能从嘴里放CD听
松岛 你真厉害啊
姐姐
不好了 我们家院子里有架UFO…
我现在还想听一遍嘛
哔
身体哔的响了一下 哔的一下
姐姐
不会吧 碉堡了 这里能听到GhostAIM电台吗
那个…姐姐 差不多该…
玩得好开心啊
我出了点汗 能借用一下浴室吗
抱歉 松岛
现在我们家停水了
这不正好嘛 去UFO那里借借看呗
也对
很危险的哦
那如果我出了什么事 遗产请全用在柏青哥上吧
这遗言是什么鬼
她去了
不好意思 我想借用一下你们的浴室
那个…浴室
松本
没事吧 松本
振作点
想借用一下浴室的想法
被看穿了
还有 我不叫松本…
笨蛋家伙 别再说了
如果我死了 请让○○动画把我的半生做成动画
松岛小姐
松岛
可恶 UFO这家伙…
我们家的萝卜
别偷人家种的萝卜啊擦
好像有东西出来了
对不起 请原谅我
你个家伙
要断了 要断了
松岛的事也就算了 偷我们家萝卜决不饶恕
为什么要偷萝卜呢
其实…燃料不够了
萝卜能当燃料吗
不 我只是打发时间觉得糟蹋农田很好玩
人家老老实实出来道歉了 就原谅她吧
那么 给我们点什么啊
那个…我只有这座星球上叫做木虱的粪便
要断了 要断了
到此为止吧 地球人
将军
断了
本想好好对你们态度谦逊些的
可别太得寸进尺激怒我们了
木工用胶水
不能再干坏事咯
是
可是 想回家也没有燃料
拿什么当燃料呢
用这个星球上的话说 叫扫兴的玩意儿
有什么事吗
松岛
给我们看个有趣的东西吧
好啊
松岛
This
燃料充满 外星人安全返回
顺便松岛也复活了
乱蓬蓬的妖怪跑出来
滔滔大浪里玩冲浪
八分音符来一对
世田谷长大的果子狸
不经意间
天童
差不多该喂食了
来张嘴