每年前来掩藏眉毛的人有近一万人
不会开玩笑 也是梅努斯特有的特点
梅努斯
有点H的鳗鱼之歌
我是鳗鱼
我们是稍微有点H的鳗鱼
松嶋 你还挺厉害的嘛
谢谢
没人能在跳舞上赢过我
前无古人 后无来者
帅炸啦
你知道那个跳舞的吗？
知道 是松嶋吧？
超帅的哈！
松嶋的绝妙舞技在网上传开了
我们是鳗鱼♪
松嶋赛高！！！！
松嶋的绝妙舞技在网上传开了
我们是鳗鱼♪
松嶋赛高！！！！
我们是稍微有点H的鳗鱼
松嶋的绝妙舞技在网上传开了
松嶋赛高！！！！
我们是稍微有点H的鳗鱼
松嶋的绝妙舞技在网上传开了
视频网站上的松嶋视频
点击量瞬间破百万
一夜间成为话题人物
暑假期间 在御台场举办了「松嶋合众国」
在赤坂举办了松嶋Sacas
在同人书店 「松嶋」分类展示了碾压众生的销售量
是松嶋耶
我是您的粉丝 能照一张吗
请签名
和我结婚吧
爱酱好受欢迎啊
索梅拉
你不会甘于现状的吧
雫酱
那边是怎么回事
挺好的嘛 她本人也乐在其中
我…
真特么的想干死她
真的吗 太好了
幸好我是索梅拉的朋友
是「嫉妒」吗
我觉得倒不是这么低级的感觉
总之她很得意想拽她下水
那就叫嫉妒
如果松嶋一旦出错了
生态系统会崩溃 地球会灭亡的
竟然…
那该怎么办 她鼻子已经翘得比天还高了
没事的
我会让她回想起来
自己是个多么无可救药的家伙
喂 松嶋
索梅拉
你之前是不是在试吃区里绕了好几圈啊
你喜欢吃鱼糕吗
我又没吃
奇了怪了 听说你来来回回走了十遍
因为我肚子饿了嘛
听到了吗
说松嶋在试吃区里绕了好几圈
好像…
还挺棒的
好耶松嶋
加油
好可爱
为啥
松嶋的人气持续了两个月
可她的粉丝大多都是脑残粉
所以人气逐渐跌了回去
持续掉粉
果然对我来说只有索梅拉你们啊
我们才是 太不成熟了
像这样四个人在一起 感觉好开心啊
是啊
虽然被追捧的感觉很好
但最好的还是和大家在一起
但是
试吃的那件事我绝对不会原谅你们的
水母它轻轻地漂呀漂
吃好了纳豆插颗糖
大家最喜欢的
松嶋
刚才的也就20%吧