梅努斯是一种对压力非常敏感的生物
只有胯下平坦的女性可以骑在它背上
我们来钓鲣鱼吧 鲣鱼
湖里是不会有鲣鱼的啦
有有有 有浮尸！？
好嘞库库露 赶紧到浮尸酱身上捞一笔吧
小爱
我抓了很多哦
只有2条而已啊
小爱 你可以直接消化掉的
小爱
松岛
我们能把鱼和你的遗体一起烤了吗
烤好之后请撒上鱼和芝士 就想千层面一样
你们别自暴自弃啊
姐姐 用魔法还有救吗
虽说是朋友 但别总让我做义工啊
那个 谢谢你救了我
你们知道这里有个传说吗
传说？
什么鬼？
那就由我来说明吧
不过 传说只不过是网上以讹传讹
真亏你能无视那边 继续自说自话啊
莫非你们是外国人
Hello everyone
Excuse me
How are you
Hello My name is Somura
Fine Thank you
那个 拜托请说日语
我是巨大星鳗小亲亲☆秀行
自上古时期就生活在这里了
你们是为了查明当下流行病的病因 才来到此地的吧
不 我们只是来玩的
不会吧 你们说真的？
总之 病因就是这里的水
听到这里都懂吧
那你们会问为什么这里的水会有问题吧
出现这种家伙简直神烦
确实呢
等 等一下
你们能帮我解决问题 我就把这个送你们
好大的珍珠
其实湖底有个鱼见博士的研究所
鱼见博士年过50还没考出临时驾照
这里应该先踩刹车吧
变得憎恨人类了
我恨人类
我要杀光他们
然后开始往湖里投毒
他根本就是个人渣
交给我吧
姐姐
我誓要夺回大家的笑容…
我爱珍珠
你漏出真心话了
借由我睡觉时的鼻涕泡就能潜入湖底了
这个可以不要吗
那么出发吧
无视我啊卧槽
已经睡着了
这种弹力是闹哪样啊
根本进不去啊
就是那里吧
鱼见博士研究所
可恨的人类啊
我要将你们全都消灭
那 那个
你们是谁
这里是伟大的鱼见博士的…
我挠我挠我挠我挠我挠我挠
雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶
我们已经调教了鱼见博士
并给他使用了人格修正程序
我爱人类
这下湖水就能变干净啦
这是谢礼
太好了 发财了
再见
prprprpr
等等
这不是巨型珍珠 而是保龄球啊
松岛 快去买剧毒
遵命
给这个湖投毒
不行啦
海鸥飞到湖泊中
湖里飘着两条船
红叶 山脉岸边飘
钻出六只鼹鼠来
翻个个头就是
库洛！