雄性梅努斯為了吸引雌性梅努斯
會在自己身上裝飾上符合季節的玩意
但是有少數穿著迷彩服的梅努斯
而且這種打扮
是最受雌性歡迎的
庫庫露
一起回去吧
好好啊
啊哈☆
那個好實
你貼得太緊了啦
那是當然的呀我們是朋友嘛
難道你沒把我當朋友嗎
我們是朋友啊
我就說嘛
你好哇
你最近還好嗎？
你一點都沒變呢
為為什麼呢
今天覺得走在路上的女性格外有魅力
索梅拉
天童
剛才庫庫露和同學一路打情罵俏回去了哦
放著不管真的好嗎
不純潔的同性交往可不能放過哦
天童
索梅拉你在聽嗎索梅拉
索梅拉
你流鼻血了哦
是貓咪耶超可愛
庫庫露不來抱抱看嗎
好可愛
好小只
好軟
庫庫露的襪子好可愛呢
能給我看看嗎
等等好實
你剛剛是不是想舔我
才沒有呢根本沒那種事
你有啊
好像沾了小蟲子我想幫你取下來
用舌頭拿嗎？
好像有點累了
庫庫露也是嗎
我什麼都沒說好嗎
那就去那片草坪上休息一下吧
去嘛
不要啦
去了那片草坪的話
你肯定會覺得「來了太好了」的啊
絕對不要
去嘛
不要
不要啊
快住手你個蕾絲
你在對我家妹妹做什麼呢
別以為我會輕易放過你啊
姐姐好過分
叫百合啦
請叫它百合情啦
納尼
你腫麼啦索梅拉
難道說姐姐你
對百合有興趣嗎
嘿嘿
不要這樣
我對百合沒興趣
索梅拉你這是怎麼了
我會很困擾
不管怎麼說都太可疑了
瑪利亞正在看著我們啊
難道說
索梅拉你燒成百合啦
快點吃藥
好
吃藥是治不好百合噠
姐姐今夜就和我互相撫慰吧
不准對我妹妹出手
是正常的索梅拉啊
幾天后
好實又跟來了
不准跟著我們
你這是跟踪狂行為
明白了嗎你個死蕾絲
再被這樣罵的話我就我就
因為之前的衝擊
反而新增了抖M屬性
情況反而惡化了呢
以後就叫她雌帕君吧
【帕君】日本的搞笑組合中パックンマックン的米國人Patrick Harlan
雌帕君
雌的雌的帕君帕君雌帕君
百合百合帕君帕君百合帕君
時尚百合呀你不用謝
用流行社遊把它關黑屋
雌帕君！
請叫它百合情啦