改造後
這邊是DNA改造後的松島
未改造
（原版）
這邊是沒改造過的松島
改造後
未改造
（原版）
改造後
未改造
（原版）
改造後
未改造
（原版）
DNA沒改造的松島比改造過的嘴巴更豎長
改造後
未改造
（原版）
改造後
未改造
（原版）
你覺得這是為什麼
因為她會用嘴去抓產卵歸來的鮭魚
原原來如此
那麼改造人你可以回去了
她回哪裡去呢
過一陣就會被保健所處理掉了的
我們救救她吧
沒改造過的松島怎麼想
我其實無所謂啦
你倒是救救她啊
改造人去哪裡了
姐姐
改造過的那位
陷進了下水道
原版也是？
好了回森林裡去吧
她在捕魚
這里水也很乾淨應該沒問題
奇怪的生物突襲村莊陷入恐怖的谷底
姐姐不好了
襲擊村莊的迷之怪物究竟是…!？
田地被破壞了
這樣下去整個村子都要被毀滅了
怪物出現了
用恐怖的獠牙把村民撕得粉碎
政府決定槍殺此生物
政府決定展開殲滅行動
武裝部隊正趕往現場
走吧大家
好
那麼到達了以後該去哪兒呢
這邊趕緊
看起來沒辦法再悠閒下去了呢
改造醬
庫庫露
改造人
你在哪裡
找到了在這裡
改造人
改造醬
你們是誰
不准朝改造醬開槍
你快讓開那傢伙很危險
住手
改造醬不是壞人
改造醬她
出來吧改造人
她已經聽不懂人話了啊
抱歉了改造人
讓你留下了痛苦的回憶對不起
過來吧
別靠近啊
怎怎麼回事
這不是索梅拉嗎
原來如此
這樣的話我知道一個不錯的星球哦
和我們一起走的話
你就再也回不了地球了哦
這樣也不要緊嗎
那麼大家再見了
保重啊改造人
改造人
松島努力了呢
她一定能在腐喵子星球上健康成長
從那之後
感覺小愛抬頭看天的次數增加了