梅努斯大多時候在草原活動
冬天卻會在住宅區徘徊
這是因為它們知道冬季天干物燥
容易發生火災
有著「想要保護人類」的高度意識
聖誕快樂
你好
你…你好
大半夜的你為什麼在我妹妹的房間裡
不…那個送禮物
你騙誰啊
這麼不景氣的時期
會有笨蛋免費送禮物嗎
你是小偷吧快給我認罪
我是聖誕老人不是你說的那樣
話說你穿的這身什麼玩意兒
這種服裝是規矩啊
規矩
一般都是黑色吧
穿著紅衣服偷東西你是多有自信啊
所以說我不是小偷
那你是什麼人
我說了是聖誕老人啊
你看袋子裡都是玩具
你偷的可真不少啊
這麼多難道是把周邊全部掃蕩了一遍
「多謝款待」的感覺嗎
不不這些是接下來要發的
發？
到底是怎麼回事
我給小孩子們送玩具
為什麼
總之送你一個玩具
給玩具車
也送給我嗎！ ？
但是我不需要玩具車啊
玩具車真心沒用啊
那你想要什麼
不勞而獲…吧
給我停車場經營權啦
不可能的
我說你啊
輕鬆發大財不是年輕人該有的想法
那是惡魔的想法
你不會被附身了吧
給我除魔符吧拜託你
剛剛抱歉了
沒什麼
那我就先…
等等
還有我妹妹的禮物呢
對了
那就這個吧
聖誕老人
送青春期的女孩鐵道模型的軌道
你品味不錯嘛
第二天
怎麼了庫庫露
我的禮物裡有根軌道
我收到了除魔符
什麼情況好可怕
我收到了取暖器
不是玩具啊
我收到了這個
遙控器嗎
不僅僅是遙控器哦
你們看那邊的後山
並且那台大砲正瞄準著索梅拉家
你們明白這是什麼意思吧
不過那個人究竟怎麼回事啊
是有錢人吧
想要的東西幾乎都得到了
沒能得到的只剩下人心
是這樣嗎
那他是什麼意思
逼迫別人收下禮物
於是沾沾自喜嗎
可能就是這麼回事吧
這可不能饒恕呢
你這說的有點太過了
那麼各位
聖誕快樂
非角色繪畫歌第2章要開始了哦
吃什錦炒飯的傢伙
這傢伙是索梅拉的導演
聽說他沒有朋友以後
好像有點喜歡上他了呢
不應該說工作就是我的朋友
伊魔崎斎導演!
工作才沒把你當朋友呢