梅努斯非常了解自己有著非同尋常的魅力
所以能氣定神閒地雜交
據說如果被那雙眼睛注視著
是很難拒絕那份誘惑的
其實我最近在打工
打工？
時薪400日元
微妙地廉價啊
對呢
究竟在做什麼呢
是躺著轉動沒意義的齒輪的工作
這打工什麼鬼
柏青哥店
我們這邊人手不足所以想請你們幫幫忙
聽起來好像很有趣
柏青哥店
我們去看看吧
prprprprprprpr
那是什麼
路上有一隻舔著香蕉片的奇怪生物
prprprprprprpr
U子小姐
你認識？
嗨我叫U子
說英語了
那個U子小姐
我帶朋友來了
哦謝謝
跟著她沒問題吧
為什麼你幹勁滿滿啊
不用客氣請進吧
好的
那麼就請轉動這個沒有意義的齒輪吧
真厲害啊
就快了
很快就行了
還差得遠呢
來了
會被要求賠償的
等等姐姐
小雫你也太冷靜了
這樣下去藥丸
我們逃吧
沒想到這一天這麼快就到來了
是她的鍋
是她一個人弄壞的
現在還能附贈您4GB的U盤
只求您別讓我們賠償
那個齒輪有著重要的意義
是為了完成我製造的人造人
人造人
從今往後人世間會變得有趣起來
會充滿絕望和恐怖
去吧人造人1260號
這一天我等了太久了
人造人1260號
來吧快來我這裡
讓我好好看看…
被她隨便改造我很生氣啊
那個請問你之後準備怎麼辦呢
我準備回鄉下去找兼職
不搞破壞嗎
是的
那麼各位保重
給400日元
誠實守信
沉迷的社交遊戲裡被關小黑屋
這樣啊
悲慘命運的變異人
別介意別介意
週末遠離東京都
下次一起喝一杯吧
特技是草笛好廢柴
別說出來啊
艾理!