（黑暗中所照射的東西）
菈菈同学  这都是些什么东西啊  弄得楼道里一团乱的
抱歉啊  好像「The dial」出了点问题
所以道具自己出来了  我这就收拾
真是的
各种各样的道具好多啊
别碰啊  乱碰菈菈的道具可是很危险的哦
对…对不起
梨斗？
春菜？
好痛
痛…这是怎么了
黑黑的  什么都看不见啊
这是什么？
热热的  软软的东西
不要
为…为什么会是全裸
哎！  我怎么也是全裸
跳跳瓦普君？
嗯  是紧急逃生用的道具
就是有不能把衣服一起传送的缺点
也就是说结城君和西连寺同学…
不…不知廉耻
快点去找他们啊  菈菈同学
为什么啊？
你就别管了  快点去找啊
西连寺  真对不起
连话都不说
果然刚刚那柔软的感觉是…春菜的胸…胸…
结城君…
春菜！
我…我好害怕
别担心  有我在呢
结城君
不好  眼睛适应了以后就看得更清楚了
西…连寺  把这个披在身上
对不起
要冷静  要冷静啊
那里有门啊
不行  打不开啊
锁住了吗
可恶  在菈菈找到我们之前就只能这么等着吗
嗅嗅追踪君·改  快去找梨斗和春菜吧
在干什么啊这不知廉耻的发明品
（喂  停下来  快点）
真是的追踪君·改  梨斗他们可不在这里面哦
问题不在这里吧
不要啊  快放开  讨厌
这里是哪里啊
总之应该是在地球上吧
话说西连寺…
真对不起  一直把你卷进麻烦事里
不  没关系的
是吗  太好了
得…说点什么
虽然有结城君在所以不怎么害怕了
还是有点紧张啊
不说点什么让心情平静下来的话…
对了  西连寺
那个  你父母都在哪里啊  你现在不是和姐姐住在一起嘛
嗯  之前是全家人都住在一起的
初中三年级的时候爸爸因为工作需要就搬家了
我和姐姐因为不想离开这里  所以就一起留下来了
妈妈因为担心爸爸所以就一起搬走了
果然和我家大不一样啊
我家的父母都自顾自的
结城君的父母是漫画家和设计师吧
但是你父母的关系都很好吧  我想光这一点就很好了
即使分开两地但是有一根名为信赖的线将两人牵在一起
是这样的吗
我…
我也想和能互相信赖的人一起生活
想告诉她…
我的心意
但是  但是
哎呀  我想怎么平时不用的地下室里会有声音
你们怎么会在这里的呢
御…御门老师
也就是说这里是
御门老师的诊疗所
看不出你们还真大胆啊
这是误会啊  老师
汪  汪  在这里汪
梨斗  春菜  找到你们了
-你…你们这穿着
-勉强安全
太不知廉耻了
快点把衣服穿上去
古手川  别发那么大的火啊
年轻就是好啊
御门老师这是误会啊
歡迎來到結城家
来了
美柑
一起找个地方去玩吗
抱歉  今天老师要来家访
这样啊
下次再一起去吧
嗯  知道了  再见
喂  爸爸  什么时候回来啊
什么  截稿日？
这样啊
知道了
嗯  嗯  那加油哦
两人都回不来吗
嗯
那么也就没法家访了吧
打个电话给老师  让她下次来吧
是啊
不过已经推迟了好多次了
这样啊  这还真有点难开口啊
对了  我有个好主意
这里就是结城同学的家
终于能见到憧憬已久的结城才培老师了
不行  先完成工作
来了
那…那个  你好  我是美柑同学的班主任新田晴子
你…你…你好  我…我是才培结城
这太勉强了  马上就会穿帮的
是吗  我觉得化装很完美啊
初…初次见面
看  很顺利吧
不会吧…
好紧张啊
但是既然已经这样了为了美柑一定要给老师留下好印象
这位先生就是结城才培老师  比想像中的要年轻许多啊
旁边的这位女性是谁啊
美柑同学的妈妈应该在海外啊
难道是姐姐？  但不太像啊
那个…你是…
我吗  我是…那个…
菈菈姐  要顺利搪塞过去啊
是他的情妇
情妇！
不是的
老师  这是玩笑啦  这位是我表姐
这样啊  也是呢  吓了我一跳
梨斗快换个话题
老…老师
是
那个…那个…美柑在…学校…怎么样啊
你是哪国人啊
美柑同学既聪明又稳重  是个好孩子哦
班里的同学也都很信任她
要是老爸听到的话也会很高兴的吧
老爸？
我…我在…自言自语
梨斗他没事吧  看上去很紧张
是不擅长说谎的类型
对了
稍微等下
菈菈姐？
那个…  美柑爸爸
我有个不情之请
是…什么事呢
我…  其实很久前就是才培老师的忠实粉丝
能签个名吗
哎？！  是这样吗  老师
我  我明白了！
等等  梨…  我说爸爸
为了美柑  为了美柑…
才培
请笑纳
喂！  你往哪里写啊
哎呀
你给我过来下
你也太紧张了吧
再不冷静些  老师会认为你是奇怪的父亲
抱歉
梨斗  我做了个好东西
快把它喝了
菈菈姐  这是什么呢
能让你内心平静  戴比鲁克星的高级特效饮料哦
效果果然立竿见影
好了  梨斗  快回去快回去
让你久等了哟
那个  请别太在意
这样签名我觉得很开心
我说  梨斗的情况是不是有些奇怪
看来那个饮料地球人服用后会起到酒精的作用
你在做什么啊
离老师远点
你做什么啊  笨蛋！
喂  美柑  还没好吗
也就是说  结城同学  虽然你家庭环境很糟糕
加油哦  老师也不会就此放弃做他的粉丝
借宿會
牛肉火锅…吗？
对  在梨斗的家里举行牛肉火锅派对
小暗也一起来吧
看吧  我说过暗影是不会来的吧
好歹还是企图夺取我性命的刺客
这好像很好吃
十分想来？！
牛肉火锅派对？
打算向小暗介绍地球的食物
如果方便的话  西连寺也一起吧
嗯  我去
我不客气了
给  请用
春菜买来的肉真好吃
在我家附近的肉店买的  每次都给我打折
哎？  真是一家好店
啊  和春菜一起吃牛肉火锅
幸福至极
对了  娜娜和梦梦呢
回戴比鲁克星了  好像爸爸大发雷霆了
这也是当然啊
离家出走  真是让人头疼啊
你好意思说别人
小暗小姐  给我下
请用
怎么样
地球的料理真好吃
小暗小姐平时都吃些什么呢
鲷鱼烧
我对食物不太讲究
那个  我觉得还是讲究下更好
是
对了  小暗小姐
过会再让我们见识下你的变化能力好吗
之前的那次真的太帅了
没关系  也不是什么了不起的东西
只能用来伤人  被诅咒的力量
暗影？
小暗  有块豆腐忘记放了  能帮忙切下吗
小暗  谢谢
小暗小姐  好帅
好方便
谢谢款待
肚子好饱
时间也差不多了
已经要回去啦？
明天又不上课
你们俩都住这里吧
就是啊
换洗衣服用我的或菈菈姐的就行了
我还想和小暗小姐多聊下
好吗
既然美柑这样说的话
但是
挺好啊  我也没意见
那  我就恭敬不如从命吧
虽然是顺势  但真没想到春菜也在我家住下来了
结城君
我睡不着
想和你一起睡
我在想什么啊
事情就是这样的
马隆就拜托你照顾啦
嗯
那么  再见
知道我在男同学家过夜  姐姐肯定会大吃一惊吧
咦？  大家一起去浴室？
我家浴室太小了不行的菈菈姐
不用担心
用空间弯曲装置变大就行了
-好的  把这个装在浴室的门上
-菈菈的声音  在做什么呢
宽宽洗浴时间君
Switch  on
大家  浴室已经可以用了哦
进来了…  等等！
好棒
看  真的变宽了吧
这样大家一起洗都没问题了
小暗小姐  快来吧
我来帮你洗背
春菜  赶快赶快  来这边
等等  菈菈
我  我怎么办…
大家都进来了！
已经说不出口了
只有趁还没被发现 偷偷跑出去了
我自己洗就行了
这是增进感情  过会儿就换你来
哦
怎么了？
没什么  只是感觉有人的气息
嗯  水温真好
大家一起来吧
不妙  这样就更不能露面了
好棒  就像大海一样
对吧  对吧
去里面看看吧
菈菈大人  对不起  不小心打了下瞌睡…
机会  现在也许能不被发现冲出去
菈菈大人
啊  好像是在沐浴
哎呀  这机器是什么呢
梨  梨斗…
你是从什么时候…
是我先进来  你们突然…
-小暗小姐  冷静
-我讨厌H！
我讨厌H
接下来  给大家准备被窝好了
我是春菜  菈菈胸部丰满  腰围纤细  肌肤光泽
跟我有着天壤之别
总之  加油喝牛奶吧