戀愛特效藥❤
结城君今天轮到你值日吧
嗯
能帮我把这份复印件交给今天感冒在家休息的古手川同学吗
她家的地址也在里面
我知道了
真少见啊  古手川居然会请假
看来烧已经退得差不多了
不快点好的话  学习也要落下了
我把药和饭拿过来了
谢谢
哥哥今天怎么没去大学
嗯  今天不去
为什么
我可爱的妹妹正痛苦着呢  身为哥哥怎么能去学校呢
这可不是逃课的理由哦
真啰嗦啊  吃完了就把盘子放在走廊上吧  我会收拾的
妈妈出去了吗
参加邻里聚会去了
你有什么事吗
不  没什么事
那就好
我还以为能叫妈妈帮我擦擦身子呢
来了
虽说是别人托我来送东西的
但去女孩子的家还真是让人紧张啊
那…那个  我是来把今天的复印件交给古手川唯同学的
哦  麻烦你了
这就给你
我说  反正都来了就进来直接给她吧
但是…
没事的  这样的话唯也会高兴的
好…
那个  古手川…
这…这是…你哥…你哥哥…
不知廉耻！
为什么结城君会到这里来啊
是你哥哥让我进来的
就算这样进女孩子房间前连门也不敲一下太不懂规矩了
抱歉
真是的  那么找我有什么事呢
班委拜托我把这个给你
谢谢
那…那现在身体怎样
烧也退了  我想明天应该能去学校了
是吗  这太好了
虽说是别人拜托他来的  但结城君居然会到我家里来
在女孩子的房间里两人独处还真是让人觉得莫名的紧张啊
不说些…不说些什么的话
在看我的房间
讨厌  感觉好害羞啊
没有放什么怪东西吧
古手川
什么
难道你…
好认真的表情
难道很喜欢猫
是啊  有什么不好吗
这倒不是  只是感到很意外
把这个还给我
没事吧  古手川
我把咖啡拿来…了…
抱歉
我说  你误会个什么啊
吓…吓了我一跳  没想到唯那家伙居然进展到这一步
太大意了
抱…抱歉
算…算了  反正是我不好
我差不多先回去了
也不太好意思待太久  会影响你休息的
没…没这事
烧也已经退了
嗯？
没什么
喂  又有客人来了哦
打扰了
我带着大家都来探望你了哦
哎呀  梨斗也来啦
嗯  有点事
真的是有事？
当然了
真可疑啊
太好了  看上去气色不错啊  古手川同学
给  鲷鱼烧  是慰问品
谢…谢谢
感觉这里有好多猫啊
唯  难道你很喜欢猫吗
这是…那个…
我从御门老师那里
（请）
拿了很多药过来
谢谢
这就不用了
真的拿来了好多啊
嗯  我把唯同学感冒的事告诉御门老师后她就让我多拿些过来
春菜看这个看这个
谢谢大家
但是…
再让我们两个人独处一会儿的话会怎么样呢
不…不知廉耻
（通過透鏡看到的你…）
喂  菈菈  要迟到了哦
好像不在嘛
菈菈的吗
好奇怪的眼镜啊
梨斗我进来了哦
果然没整理出来
不是说过今天要回收可燃垃圾的嘛
要把可燃垃圾先整理出来啊
你怎么这身打扮
怎么了？
不是和平时一样吗
和平时一样…
今天我要值日  先去学校了
虽说现在是夏天  难道是正值青春期的原因吗
时间也来不及了  总之只能这样戴着去学校了
如果菈菈已经到学校的话  也许能帮我把眼镜拿下来
不过也要做好最坏的打算  就这样戴着这眼镜过一天
明明有摸到衣服  难道是因为这副眼镜
这不是结城吗
早啊
怎么戴了副眼镜啊
一点都不适合你
黑色
你说什么呢
不…那…那个…
早上好  结城君
西连寺
没和菈菈同学一起来吗
我没看  我什么都没看
怎么了结城君
昨天做了春菜的春梦了吧
你说什么啊
菈菈那家伙  为什么要发明出这东西
而且到现在还没来学校  这让我怎么办才好啊
梨斗君
能听我说吗
怎…怎么了
哦不  只是早上有点头痛
没事吧
没事没事  那个你刚刚要说什么
其实我从今天开始就是这班上的学生了哦
我想和结城君走的更近些就去拜托校长了
我就唱了首即将发售的新曲  校长就同意了
这学校还真是随意啊
今后就能一直在一起了哦
虽然有时候因为偶像工作要请假
话说回来怎么戴了一副眼镜啊
这个是菈菈的眼镜
是菈菈给你的啊
我认为梨斗君不适合这副眼镜
梨斗君？
糟糕  太糟糕了  这次都能看到裸体了
啊  扎斯汀大人
您怎么了
所谓的爱  就如同一对野兔  追随对方到海角天涯
沙…  沙姬小姐
这如同小鸟对翱翔蓝天的渴望  究竟该怎么做才…
好痛…
怎…
怎么回事
结城梨斗
又是你！
对不起！
给我站住
给你点教训
究竟跑去哪里了  真是的
去那边找找
搞什么啊  这样下去根本没办法好好上课了
梨斗
你在那里做什么呢
菈菈
制服模式
哎呀  这是用来维护我发明品的  透透凝视君
为什么你会戴着呢
维护用的？
对的  为了看机器内部构造而制造的哦
是这么回事啊
总  总之…  这东西怎么取下来呢
这稍微有些技巧
得救了  这样下去肯定会遇到更大的麻烦
梨斗君  这是我选的眼镜
别戴那个土气的了  换我的戴吧
露恩
菈菈
好了  快戴上这个吧
把前面遮起来
快取下来吧
快住手
真是的  别躲来躲去嘛
快住手啦
这究竟是怎么回事啊
把前面遮起来
在说什么…
痛
啊  雷恩  好久不见
果然  发生了更糟糕的事…
心愛的你是灰姑娘❤
嗯  走吧走吧
对吧
怎么啦  猿山
最近总是无精打彩的
梨斗  我好像犯了一见钟情的病
一见钟情？
嗯  无论如何也忘不了
穿着男孩子的衣服  有男子气概  没戴胸罩
曾经在商店街有过一面之缘
这难道是…
既然这样  我想办法帮你约她吧
真的？！
你到底在想什么啊  菈菈
朋友在烦恼中不是吗  当然要助他一臂之力啊
他不也是梨斗一直以来的好友吗
话是这么说  但他所说的人是变成女孩子后的我啊
是这样吗
那不正好  还省了去找的功夫
马上就到了哦
他已经在等了
真的要这样做吗
当然啦  因为对猿山说「已经找到了」啦
那就用新制造的「滚滚男女君」
菈菈还真慢啊
猿山
菈菈那家伙
怎么啦
为什么要脱啊
因为马上就要去约会啦
约会…  我…
这里也  脱了
喂  快住手
不用担心
有好好准备内裤哦
要穿那个吗
被强行穿上这身衣服
你  你好
我…是猿山健一
你好  我…  啊  不
我是…
总不能说结城这名字
夕崎梨子
梨子  这名字真好听
谢谢
说来真巧  梨子还是梨斗的远亲
不会吧  怪不得马上就找到了
我先走啦  接下来就拜托了
那我们也走吧  梨子
嗯  猿山君
这电影好像挺不错哦  我来请客  一起看吧
嗯…
看电影的话只要坐着不动就可以了  太好了
是恋爱电影啊…
我爱你
我也是
-为什么和猿山一起看这种电影啊
-我爱你
我也是
我爱你
虽然很难为情  但我爱你
啊  我也是
是如此  如此地爱着你
我也是如此  如此的…  爱着你
接下来去哪里呢
好想回家
这不是猿山同学吗
哟
这女孩是你朋友吗
你…  你好
你好
感觉好像一个人
啊  她好像是梨斗的亲戚
结城君的？
怎么啦
没什么
我要走了
你们千万别做什么不知羞耻的事
鬼才做啊
接下来是这里
又是电影？
我爱你
接下来是这里
什么！
我爱你
接下来…
等等
肚子不饿吗
可是…
我感觉有些累了
是吗
我看看
还带了导游书啊…
这附近好像是汉堡包最便宜
是  是吗…
鲷鱼烧给你一个
谢谢你  小暗小姐
不过真让人大吃一惊  竟然会在这里遇到小暗小姐
因为今天一大早就去城里的图书馆了
对了  要去唱下卡拉OK吗
露恩小姐的新曲好像能唱了
露恩？  啊  那个梅莫鲁西星人
成为偶像后  一下就变得好有名气
用不着这么客气嘛
梨斗！
为什么又变成女孩和猿山在一起呢
我有优惠券不用担心啦
难道是这方面的爱好觉醒了…
美柑
嗯？
你也真不容易
真的好累
怎么回事  感觉身体痒痒的
梨子
在
那个…  第一次见面的时候真的很抱歉
我没能克制住自己
因为我…  我从那个时候开始…
从那个时候开始…
怎么回事  烟雾？
就对你  对你…
对你…
一见钟情！
好险
为什么突然就变回原形了
梨斗
真抱歉  滚滚男女君的有效时间好像过了
我说你啊  有时间限时的话  一开始就该…
结城君
为什么穿着裙子呢
这…  这是…  这是…  不…
我  什么也没看见
误会了！
为什么  总是我  遇到这种倒霉事
我这算是被甩了吗
不  怎么能这样就放弃了呢
以后肯定还会见面的
到时候一定会让你成为我的女朋友
猿山
家务也是正规的劳动对吧
按每小时800日元  一天8个小时
一月30天  12个月的话…
果然得要求增加零用钱才行！