暗暗時裝秀
喂  看那女孩不是经常在学校图书馆里的那个吗
真的啊
那女孩究竟是谁啊
小暗
公主  结城梨斗
刚从学校回来吗
是啊
yahoo  暗暗
今天也很可爱啊
我讨厌和别人粘在一起
暗暗真高冷啊
但就是这点可爱
小暗  今天在看什么书呢
关于地球服装的书
这衣服是妈妈设计的
真的吗
梨斗的妈妈真厉害啊
毕竟在外国还是很有名气的
地球的衣服种类很多令人很感兴趣
但是暗暗却总是穿着这件衣服
偶尔也穿穿地球的衣服吧
好主意
算了
我已经有这件战斗礼服
既然决定了那就出发吧
根本就没听我的话嘛
我来帮你搭配
好像很有趣啊
我们也一起去吧  梨斗  春菜
我也要一起去吗
欢迎光临
看  这件好可爱啊
真不错啊
这件怎么样啊
好可爱啊
这家店不光卖衣服连内衣都卖啊
暗暗  过来  过来
来  先换上这件
真期待啊
是啊
小暗还没换好吗
不是刚刚进去嘛
小暗换好了吗
笨蛋
还…还没好
暗暗这下换好了吧
嗯
怎么样
小暗好可爱啊
但是稍微有点太中性化了
是吗
那么…
好痛啊
这件怎么样啊
-好适合啊
-这件也很可爱啊
很合适小暗
这衣服真适合你
但是再稍微平常点的不也不错吗
是啊
那里有件可爱的哦
哪里哪里
这件就可以了吗
嗯嗯就这件
结城也说点什么嘛
这件也不错  很适合你
那个  我真的可以收下这件衣服吗
当然咯  这是给暗暗的礼物
谢谢
真是太好了  小暗
哟  好多可爱的女孩啊
我说你们几个和我们一起去玩吧
想干什么啊  用这么老土的方式搭讪的色男们
老土又怎么样  一起去玩吧
这女孩矮矮的真可爱啊
住手
你小子想干嘛
我就不说什么了  在吃苦头之前还是放弃的好
想打架啊
不…不是这样的
结城君
喂  快放开梨斗
等一下  公主
那个人是我的目标
不许你们对他动手
你在说些什么啊
出手的话会怎么呢  小不点
所…所以说了会吃苦头的嘛
怎么了暗暗
稍微动了一下裙子就…
什么嘛  就这事啊
再给你买件新的吧
不  不用了
对不起  特地买给我的却…
小暗
果然我还是更适合原来的衣服
结果还是回到原来的打扮了啊
暗影那家伙已经对地球的衣服不感兴趣了吗
是这样吗？
不确认一下的话是不知道的哦
那件是那时候的…
没事吧梨斗
我讨厌H
奇妙的愛情❤
别跑那么快啊  马隆
又出现了吗
那就给你开药吧
谢谢  御门医生
请多保重
浑身没力气
也有像这样混在地球人中的外星人啊
居然用布偶这种原始的方式
小静住在这里吗
是
在这里一边帮御门老师的忙顺便护理这人造身体
虽然是有些粗枝大叶的助手
这点我能理解
倒是菈菈同学  谢谢你帮我把药材带来
帮了大忙了
哪里哪里  都是扎斯汀准备的
那么现在也正好告一段落了  老师我就先去买东西咯
嗯拜托你咯
那么梨斗同学菈菈同学  请慢坐
嗯
嗯这个是一百元硬币这个是十元硬币
现代的货币还真是复杂啊
狗啊！
小静
-讨厌  别过来
-冷静一点  没事的
春菜同学
被谁跟踪着？
是的  最近带马隆去散步的时候总是感觉到
有点害怕啊
难道是跟踪狂
究竟是谁跟踪西连寺
不会是校长吧
还真有可能  头痛啊
总之大家一起把那个叫跟踪狂的人抓起来吧
绝不原谅那个让朋友困扰的混蛋
我有个好主意
好主意？
诱饵搜索法
我变成春菜  然后去抓住犯人
菈菈同学变成我？  怎么一回事啊
用这个哦
全全交换君
这个是能相互交换身体的机器
相互交换身体？
用了就知道了
春菜进那扇门吧
嗯
完美成功
变成菈菈同学了
那个  刚刚那里进去的是菈菈  这里进去的是西连寺…
怎么样梨斗  和春菜交换好身体了哦
我知道了  不用特意粘过来
菈菈同学变成了春菜同学  春菜同学变成了菈菈同学？
还是一如既往的让人摸不着头脑的发明啊
那我就和马隆在附近走走吧
小心哦菈菈菜同学
叫菈菈就可以了
马隆  也多加小心
她不会有事吧  菈菈同学
虽说表面是菈菈  但实质是春菜啊
突然感觉有些害怕
没  没事的
好…  好可爱
哎呀  我这是在为谁心动啊…
没有出现呢
我看差不多该结束了
那个难道是…
菈菈  难道没察觉到吗
抓到你了！
给我放手
比力量居然输了？
对了  因为这是春菜的身体
快给我住手
念力集中！
讨厌  这是啥玩意啊！
休想逃走
哎呀呀
菈菈同学  快遮住
我来修复
啊  对不起啊
受够了
给我站住
好了  给我老实点
为什么要冲着西连寺来
真没想到地球人居然有这种力量
啊  地球人？
我对女人没有一点兴趣
因为对它一见钟情了
所以求你了  可以把它给我吗
讨厌  狗妖怪
小静  冷静点…
作为助手竟然让伤员增加  真是不敢恭维啊
对…  对不起啦
双胞胎的逃學
又跑了？
又跑了
现在肯定在地球
找到后马上带回来
虽然可能比较棘手
看您说的  戴比鲁克王
跟菈菈大人相比  两位公主还嫩了点
尽管包在我亲卫队长扎斯汀身上
梨斗  去浴室把水放好吧
嗯
好像有人在里面？  这怎么可能
哎呀…
偷窥狂！
娜娜  梦梦
怎么突然来了
好啊  姐姐
没事吧
为什么一来就去洗澡啊
好久不见
真是的  要来的话提前打声招呼就行了嘛
不是  因为匆匆忙忙所以就…
匆匆忙忙？
啊  不…
没什么
嗯？
话说回来  姐姐
从那以后  和梨斗的婚事有进展了吗
比如说Kiss之类的  或者是其它更多的
嗯？是指什么
你  你在说啥啊
这表情  看来是还没有
K…  Kiss？！
在结婚之前怎么可能做这种事啊  梦梦
不过也难说  一个会去浴室偷看的人
偷看？梨斗吗
别随便就说是偷窥好不好！
果然这种人才配不上姐姐呢
不过我不这样认为哦
塞利露和院子里的植物们都说过
梨斗是一位亲切善良的人
塞利露和植物们…  是什么意思呢
哦  姐姐还没告诉你们是吗
我能和植物  娜娜能和动物进行沟通
能和植物和动物进行沟通？
在戴比鲁克也只有我们才会的特殊能力哦
娜娜大人  梦梦大人
扎斯汀
给我从正门进来
刚才戴比鲁克王亲自和我通信
说两位是因为讨厌学习离家出走
嗯？
是这样吗
因为…
太麻烦了嘛
一直被教育主管缠着不放
宇宙的历史  王家的礼仪之类的
啊  的确也是
菈菈大人在年幼时  也经常逃出来
但自戴比鲁克王平息银河的漫长战乱已经过了14年
今后是学习也非常重要的时代
所以…
人呢
他们俩都跑了哦
糟糕  给我追
是
两人还真让人头疼啊  竟然离家出走
你好意思说
可恶  忘记地球上有扎斯汀了
哎  还不是娜娜你说要离家出走才沦落到这田地
在说什么啊  梦梦你不是也赞成了么
那是顺势说出来的而已
又出来了  梦梦的假装好孩子口气
每次都是这样  太狡猾了
不过  每次别人都拿优秀的我和你比较
会嫉妒我也能理解
想说的就这些？
尾…
尾巴…
犯…犯规
要不要让你的身体好好记住  将来不再说这些话了？
怎么样  以这种体势  还能反击吗
当然能
加倍偿还
喂  快放手
你才给我放手
终于找到你们了
偷窥狂
误会了
好了  迎接你们的飞船已经准备好了
这边请
可以接近她们吗  队长
虽为王女  比力量还是我们占上风
两位最擅长的技能  是能读懂植物和动物的内心
不可思议的能力
不过在这里一点也派不上用场
那可未必  扎斯汀
我们可是去过许多星球  伙伴增加不少了哦
这…  难道是和菈菈大人一样的…
存入过数据的伙伴  随时都可以召唤出来
姐姐大人发明的传送系统  「The dial」
那现在我就向你介绍
在野猪星认识的  吉·野猪族的小吉
什…
这不可能
那不是指定的危险种族吗…
抱歉  扎斯汀先生
一不小心把奥蒂瓦拉星的「捆绑杉」  叫来了
在那里啊
究竟是怎么回事啊
美柑
不要！放我下来
梨斗
等等  我这就来救你
好厉害
两人竟然和这么珍奇的动物植物是朋友
戴比鲁克王
扎斯汀大人来电
接通
父亲大人
我们要暂时住在地球啦
别担心我们  父亲大人
对不起  我失败了
你这个废物
那么  今后也请多关照
刚才对美柑和梨斗做了过分的事  可以原谅我们吗
倒也不是不行
我们会在屋顶创造空间住下来的
食物  洗澡和卫生间  我们都会在自己的空间想办法解决
要不姐姐的实验室也可以搬来我们这边
那也不错啊
怎么办呢
鲷鱼烧是从头开始吃吗
还是从尾巴开始呢
是…  从中间？
我讨厌这样