變大吧~♪
怎么了  里纱
最近总感觉这里的肉变多了
我看看
我想不用那么在意吧
这可不行
怎么保持身材吗？
嗯  有什么好的方法就告诉我吧
这方面我平时也没怎么太在意啊
而且我再怎么吃也不会胖
菈菈大人的身材是遗传自她母亲的
真羡慕啊
菈菈身上的营养都集中到这里来了呢
好痒啊
看这细细的腰身
仿佛要爆裂的臀部
果然  男生都很喜欢菈菈那种身材的女孩吧
别突然对着我说
难道说中了吗
你在说什么啊
果然结城君也喜欢胸部比较大的女孩吗
如果我的身材也和菈菈同学一样好的话就好了
虽然尝试过很多方法
但都没什么效果
身材才不是最重要的呢
你们以为男人都只注意这点的话就错了
重要的不是外表而是内在
结城君
我就知道梨斗会这么说
还真会说啊  结城
怎么了
那么…
这里面的内在就不想知道吗？
果然还是外表啊
男生还真是单纯
喂…里纱
怎么在做这么不知羞耻的事啊
别做这种奇怪的事  籾冈同学
真是的  少做些破坏风气的行为
瞧你说的  明明自己也有一身不知羞耻的身材
别太过分
还有这事啊
特意想要瘦下来啊  现代人还真是辛苦啊
娜娜  怎么了
春菜和小静
叹气的样子可不像平时的娜娜啊
其实刚刚…
来  看看  看看  娜娜
我买了件这样的内衣
漂亮吧
怎么了  怎么这个表情啊
对不起啊  我真是的
娜娜和胸罩是没有缘分的呢
梦梦那家伙胸部就比我稍微大点而已
现代人还真是辛苦啊
好  决定了
不管如何都要让胸部变大
让梦梦好看
我回来了
回来啦  娜娜
春菜姐和小静姐也来啦
打扰了
现在梨斗和菈菈姐都出去买东西了
今天这两人是我请来的客人
你好啊  小塞利露
对了  美柑也要参加吗  胸部作战
胸…胸部作战？
我…我就算了
是吗  真可惜
好了  那么就一起想想怎样才能让胸部变大吧
该怎么办呢
这么说来我有听人说过  让别人一直揉的话胸部就会变大
是吗
我们这就来试试吧
我用意念力来帮你们
娜娜
春菜小姐也来试试
好…好痒啊
住…住手…
不要…
接着来接着来
小静
上啊上啊  上啊
我感觉…这好像没什么作用
咦  是吗
小静  这方法你是听谁说的啊
里纱小姐
果然是她
好  我用银河网络来查查有没有其他好方法
这是吸吸章鱼  小章
哈奇星上生活在陆地上的章鱼哦
我用「The  dial」把它传送过来了
好可爱
那要这个孩子干什么呢
我看看
使用吸吸章鱼来使胸部变大的快捷办法
用可爱的吸盘吸胸部
吸？
要被吸走了
小静
喂  住手…
住…住手
胸部作战究竟是什么啊
好痛
住手啊
还是去准备晚饭吧
刚刚那方法真的会有效果吗
娜娜  我是这么认为的
也不用特意去让胸部变大
为什么啊
周围有很多人身材好的人  所以我也不由得变的在意起来
重要的不是外表而是内在
也有这么说的人哦
不用特意去勉强自己  就这样顺其自然也不错吧
原来还有这种想法啊
我知道了  春菜
外表内在我都要提高
就是这样吧
一点都没明白
奇妙生活
我叫马隆
虽然不是系出名门  但也是条高傲的波士顿犬
像这样和主人一起散步也是我重要的工作
因为我是家狗
保护主人  取悦主人就是我的使命
马隆好像很开心嘛
怎么了
马隆
不好
春菜
太好了
恢复精神了啊
还给我牛奶  我好像真的变成狗了
但是总算得救了
喂
好像恢复精神了嘛  新来的
要感谢我哦
是我发现倒在公园里的你哦
狗…狗…狗说话了
你说什么呢  你不也是狗吗
是啊
究竟发生什么事情了
如果可以的话  就说给我听听吧  好吗
虽说让我说…其实…
全全交换君
（-这边让梨斗进去 -这边让小狗进去)
我刚说了一句
(请稍等一下)
「当狗还真是舒服啊」
（梨斗狗 狗梨斗）
结果菈菈那家伙就把我的身体和狗交换了
大成功
于是我就被邻居当成野狗追着到处跑
精疲力尽倒下后  正好被春菜发现救回家了
成为野狗的话  都有不太想说的理由呢
我不该逼问你的
根本没相信我说的
能遇见也是一种缘分  从今天起你就当我的小弟吧
以后就叫我大哥吧
当小弟吗
你说什么
肚子吃饱了吧
那么接下来把身体也洗洗干净吧
绝对不能…  绝对不能看
好了  快过来  小狗狗
等  等等…
没事的  老实听话哦
好  把你洗得干干净净的
我…  被春菜做了件不敢想像的事
现在心依然是砰砰乱跳
喂  好痒哦  马隆
都说了别这样啦
讨厌  马隆还真是的
春菜
喂
发什么呆啊  你也一起来
我？
当然啦  除了你还会有别人啊
等等  等等…
你也太没防备了  春菜
感觉有几分像结城君
春菜…
发什么呆啊  赶紧啊  舔起来
我还是不行
真是让人看不下去  最近的年轻人
看好了  要这样做
讨厌  马隆真是的
是在吃醋吗
快别这样  讨厌啦  马隆
就算是变成狗了  但那种事…
喂  你也赶紧来
我做不到
做不到？你不会是真的这样想吧
这可是和人类的肌肤接触增进感情
身为家犬  对主人绝对不得无礼
如果连这个都做不到的话
那就别做狗了
如果可以的话  我早不想做了
赶快做  难道不听大哥的话了吗
你这个蠢货
不管是哪里都好  总之拼命地舔  表现出自己
没办法  我也是男人
事到如今只有做了  舔就舔
不要啊
不可以  别这样
我不行啊
小狗狗
会不会是因为讨厌洗澡呢  小狗狗
哎呀呀
对不起  春菜
对不起…
梨斗还真是的  究竟跑去哪里玩了
梨斗
之前还真是遇到了糟糕透顶的事
那下次要变成猫试试吗
喵
再也不要了
不过也是次珍贵的体验  在某种意义上
你好  结城君  菈菈同学
春菜  带小狗散步是吗
嗯
很可爱对吧
讨厌  马隆真是的
肌肤接触得太过头了  大哥
-快别这样了  真是的  马隆
-啊  要做家犬可不是件容易的事
隨心變化的身体
我的气球…
给
谢谢你  天使姐姐
天使？
好厉害
真厉害啊  小暗
帅极了
真好啊
我也真想变换一次试试
美柑也想…是吗
要是能和小暗小姐交换身体就可以啦
不过这是不可能的
这是可以的哦
还真的变成小暗小姐了
知道「全全交换君」的厉害了吧
那么  我在附近玩玩
那我代替美柑和公主一起回家了
那就拜托了
那么
我出发啦
美柑看起来好开心
好棒  真的只是想要飞翔  翅膀就长出来了
感觉真好
好痛
稍微有点分心  翅膀就消失了
在习惯之前  真有些难掌握
小暗  感觉美柑的身体怎样呢
有种不可思议的感觉
是菈菈和心跳美少女
这正是命运的邂逅
不准你碰美柑
果然使不出平时的力量
咦？
美柑  已经回来了啊
是的
怎么啦  美柑  感觉和平时有些不一样
你错觉吧
是…是吗  那算了
话说回来  今天晚饭吃什么呢
晚饭？  是让我做吗
嗯？今天不想做吗
没问题  交给我吧
好了  快吃吧
快吃吧
今天的美柑究竟是怎么啦
不会又是因为什么事在生气吧
别  别过来
今天的小暗跟平时不一样  好萌好兴奋
不要啊
竟…竟然用平底锅  太美了…
什么人啊  真是的
结城梨斗
在浴室里发现的这东西  是做什么用的武器呢
你在说什么啊
这是用来打扫的刷子啊
打扫吗
我试下
是和这个搭配使用吗
美柑  等等
好像没有发烧
不过感觉有些担心  还是让我来打扫吧
美柑去客厅看电视吧
好的
不管什么  都一烧解决
魔法少女恭子
大家都不要害怕
有我在战斗
来  我泡好红茶了  美柑
好暖和
当然啦  因为是刚泡好的嘛
并不是说红茶的温度
嗯？
平时你都是这样温柔吗
啊？
虽然有些不明白
不管是哪里  家人都是这样的吧
是…这样吗
虽然遇到了不少麻烦  不过真的好开心
谢谢你  小暗小姐
没什么  倒是我  感受到了很珍贵的体验
感觉有些  羡慕美柑了
梨斗  这晚饭是怎么回事啊
怎么回事…  不是你自己做的么
好吃吗
的确乌贼的粪便会散发乌贼的臭气
只穿便装的人还真胆大
河童顺水流？
这肯定是六尾的孩子太多