又可爱又棒喵
说起来 Nyankopon大人
您今天特别可爱呢
你能明白？
难道说你换了新披风？
你们看的出来？
我本来也没打算要来显摆的啦
这都被你们看出来啦
当然看出来了啊
您身上的光辉果然与众不同
光辉与众不同啊
Nyankopon大人 Nyankopon大人
凡间的人类似乎又有烦恼了呢
到底怎么办啊
你说什么
是在说文化祭上的舞蹈演出服啊
摩柯
舞蹈都还没编完呢
不过形式是很重要的啊
我懂啊
确实只要服装做好了 就更有干劲了
感觉舞蹈也能很快编好
你这是什么理论
对了对了你们看啊 她头上扎着的缎带超级可爱的吧
好可爱啊
如果我们四个都穿这件T恤 就感觉很可爱的吧
好可爱
不过感觉穿不同颜色的也不错
再配上这条短裙
好可爱
再赤脚穿皮鞋
然后穿睡衣来学校
好可爱
脸颊上沾着纳豆
还有一只手变成了钻头
好可爱
半边身体是僵尸
服装就是决定不下来
好可爱
这种时候就要来跳一曲这个魔法舞蹈
非常可爱 非常地可爱
（加纳语中「啪」的意思是「非常」）
不管什么都很可爱 非常地可爱
服装就是决定不了
烦恼的样子真可爱 死了也很可爱
穿着睡衣上学 脸颊上沾着纳豆 一身紧身衣
就算单手已经成了钻头
半僵尸 半人鱼 UMA
情绪高涨好可爱
说到底 这个世界上
还是我最可爱
Nyankopon大人 今天您也顺利地解决了人类的烦恼呢
您看啊 她们最后定下来的服装
最后是这个吗？
就是啊
人类啊…