私立百花王学园
将要迎来创立122周年庆
以其传统和声望为傲的学园
摊牌 满堂红
真可惜
辛苦你了
皇家同花顺？
估计你会很辛苦
以后要加油了
走狗
这一天 我不再是人了
这就是这所学园的规则
决定一切的是金钱
以及赌技
顺子
早乙女又赢了？
不愧是芽亚里 太厉害了
其实我今天状态不太好
我只是…
（倒数百名 走狗）
…家畜而已
一旦跌落就再不可能爬上去
我一直是这样想的
直到她的到来
狂赌之渊
名为蛇喰梦子的女人
正如我上周所说过的
今天要介绍一位转校生
大家好 我是蛇喰梦子
小女子不才
希望大家能够接纳我成为班级的一员
-好可爱啊 -是我的菜
蛇喰？奇怪的姓氏
我想请一位同学 带蛇喰同学参观一下校园
铃井 你是班长吧？
可以拜托你吗？
-好 -铃井同学
请多关照
第一次觉得成为走狗太好了
真美
这所学园好棒啊
能转学来这里真是太好了
这是什么？
蛇喰同学
什么事？
你会赌博吗？
赌博吗？
扑克牌和麻将之类的
规则姑且还是知道的
这样啊
这所学园盛行赌博
放学后到处都会开设赌局
学园里有钱的学生很多
所以赌注高得离谱
你应该很快就会接到对赌的邀请 到时要小心…
这还真是令人期待
蛇喰同学 欢迎来到二年花班
你是从哪里转学过来的？
-有什么爱好？ -休息日都做些什么？
-有男朋友吗？ -今后请多关照
我才是请多关照了
你好 我是早乙女芽亚里 请多关照
请多关照 早乙女同学
蛇喰同学 待会有空吗？
要不要跟我赌一局？
什么？
芽亚里好像要跟转校生对赌
难道要赌那个？
要怎么赌呢？
投票猜拳 是我们班独创的赌博方式
首先请班上的各位同学
在牌上画上剪刀 石头 布
然后把牌放进箱子 别让我们看见
我们从箱子里抽出三张牌
选择一张进行猜拳
如果不分胜负 就从剩余两张中再选一张
重新猜拳
如果三轮都不分胜负 就算平局
到这里算是一局游戏
跟普通的猜拳不同
你未必能抽到全部三种牌面
这种不平等的博弈
才是这个游戏的乐趣
听起来好好玩 我想试试看
好 就该这样才对
蛇喰同学…
走狗 把筹码拿来
快拿来
是
这就是筹码
一枚相当于一万日元 总之先每人120枚
每局的赌注就由蛇喰同学决定吧
试试才知道 先来一局吧
-要赌几枚？ -我想想
那就两枚吧
这种赌局中 剪刀石头布
不太可能全都抽到
因为只能抽取三张
像两张石头 一张布这样
牌面重复的情况要多得多
如果自己手里石头多的话
整体石头偏多的概率就高
也就是说 对方出石头的概率也高
所以自己要出布
基本上就是这种不确定性的博弈
决定好了吗？跟着口号一起出牌
石头 剪刀 布…
蛇喰同学先胜一局 恭喜你
谢谢 那这两枚我就拿走了
玩法已经明白了吧？
我们继续吧
好 这次就赌五十枚吧
五十枚？那可是五十万日元
这么轻描淡写就…
没想到你还是个赌徒 蛇喰同学
哪里
一局猜拳就赌上五十万日元
准备好了吗？
石头 剪刀 布…
不分胜负啊
再来一次 石头 剪刀…
布…
太好了 我赢了
不管怎样都是输啊
能赢下这场大赌注的赌局真是太好了
接下来赌几枚？
那就两枚吧
开始吧
石头 剪刀 布…
恭喜 蛇喰同学 你赢了
下一局怎么办？
我想想
那就再赌一次五十枚吧？
开玩笑吧？还没吸取刚才的教训吗？
有意思
我喜欢你这种人
那就来吧
石头 剪刀 布…
咱俩真是心有灵犀
再来一次吧
石头 剪刀…
布…
太好了 我又赢了
谢谢你的五十万
加起来都一百万了
继续继续 接着玩吧
怎么了？
难道你害怕了吗？
也难怪 毕竟已经输了一百万了
哪里 接下来才是重头戏
下一局赌两枚
完蛋了 216枚筹码对24枚筹码 差距太大了
已经被逼入绝境
要是因此而心存畏惧 就更不可能翻盘了
那就继续吧
石头 剪刀 布
布
蛇喰同学 你没有筹码了
输了120万？
真是一场豪赌
早乙女同学 能再来一局吗？
不要啊 蛇喰同学
再这样下去 你转学第一天就要沦为家畜了
当然可以 你要赌几枚？
白痴 你就等着陷入泥沼无法翻身吧
赌一千万现金
你为什么会随身带着这么多现金？
别说傻话了
区区一局猜拳游戏 就要赌上一千万
你…
你疯了
正因如此才好玩 不是吗？
赌博的本质不正是疯狂吗？
在资本主义社会 金钱就是生命
把性命交给运气天赋本来就不正常
即使如此 人们还是流连赌场
正是因为赌上性命的疯狂 令人体验到快感
也就是说 人越疯狂 赌博就越有趣
让我们为赌而狂吧
会长 这是今天转到二年花班的转校生
这样啊 我的乐园里混进了一条蛇啊
荒唐 恕不奉陪了
难道你害怕了吗？
有钱的蠢女人 竟然瞧不起我
这是怎么回事？
刚刚转学过来 就被卷进这场疯狂的赌斗
为什么能这么冷静？
越是豪赌就越让人兴奋啊
竟然一脸悠闲
这可是一千万啊 你明白吗？
算了 反正赢的也是我
因为…
投票的30人中 有21人都会投对我有利的票
无论是债务问题还是在班上的地位
虽然理由各异
但这21个奴隶 每次都会按我的想法投票
这次是石头和布
从概率上看 箱子里应该是这样的
几乎没有剪刀
就算蛇喰抽到剪刀
打出来的概率更低
我只要出布 就能立于不败之地
需要担心的只有一点 就是我抽不到布
布有两张 几乎是理想的牌面
我赢定了 你完蛋了
决定好出什么了吗？可以开始了吗？
怎么了？
反正只有三张牌 不用犹豫这么久吧？
你以为我没发现吗？
大家都在帮早乙女同学吧？
根据前几局的投票来看
应该不是全员 但应该有十人
为保万无一失 应该有二十人吧？
-你凭什么… -手法太拙劣了
你在五十万的豪赌中
连续两次出了相同的牌
我当然会怀疑有黑幕 不是吗？
赌注低的时候倒是随便出了几张
但作为障眼法也太拙劣了
不做好牺牲的准备是骗不到人的
能不要含血喷人吗？
想要借此蒙混过关的话…
才不会呢
我怎么会做那么浪费的事？
因为 有意思的事从现在才开始啊
这家伙为什么这么从容不迫？
难道她有信心战胜我？
不 不可能
她只要不知道我要出什么
就不可能有必胜的信心
她只是在虚张声势
只要就这样出布 我就赢了
废话说完了吗？ 那就快点决定出哪张吧
我已经忠告过你了
准备好了吗？
准备好了
一决胜负吧
石头 剪刀
布
什么？剪刀？
不可能
怎么会
管它可不可能 请不要逃避现实
那么结算一下吧
减掉我输掉的金额 请给我八百八十万
麻烦付款吧
怎么会变成这样？
我只是想让她背上一点债务而已
为什么输掉八百八十万的反而是我？
搞什么？这家伙是什么人？
你会付钱的吧？
付不出
什么？
我现在没有那么多钱
能宽限几天吗？
早乙女
看在我玩得很尽兴的份上就答应你吧
那么 各位保重
希望从明天开始
你们能真正地接纳我成为班级的一员
蛇喰同学
铃井同学 有什么事吗？
那个…
我有件事无论如何都想问问你
你是怎么看破她作弊的？
很简单啊
我一上来就知道 早乙女同学在操纵投票了
所以我必须搞清楚哪种牌数量最多
没错 但你是怎么做到的？
假设跟早乙女同学串通的有20个人
这20个人投出的牌不一样的话
就没法作弊
但是据我观察
投票的牌面并没有既定规律
也就是说 想要事先记住投票顺序
也很困难 对吧？
因此 应该投哪张牌
应该是投票开始前当场决定的
是怎么决定的呢？
我直到筹码用完 都一直在观察早乙女同学
但她并没有发出什么指示
难道是凭借声音？ 不是 也没听见什么声音
那么就只剩一个可能
教室里有人在代替早乙女下达指令
如果我的想法是对的 那么大家的视线
应该集中在某一个人身上
在我继续观察时 我突然反应了过来
我是赌局的当事人 大家的视线理所当然集中在我身上
这种想法让我走入了误区
他们看的不是我
而是当时正在我身后的人
你连这个都知道了
接下来的事就很简单了 我根据你的举动推测出了指令
我的举动？可我在你身后啊？
是啊 毕竟化妆镜是少女的必需品
原来如此
我能再问你一个问题吗？
你最后一局为什么能抽到剪刀？
按理说 抽到剪刀的概率非常低
那只是偶然
我很幸运吧
你在开玩笑吧？
你花了120万 好不容易才摸清她的作弊手法
可是
你却仅仅因为偶然就赌上一千万吗？
是啊
你不拆穿她作弊的话
最不济也能打成平局
要是抽到剪刀
几乎可以说是赢定了
可你却故意告诉她
是为了享受承担风险的愉悦吗？
哪里
单纯地承担风险 就算是我也会觉得无趣的
但是优势太大的话不也很无趣吗？
你果然与众不同
我大概一辈子都不会体会到你的感受
-我要退学了 -什么？
我负了债 欠早乙女芽亚里五百万
想靠赌博还钱 结果越欠越多
就像是在沼泽里游泳一样
我已经累了
我要是有你这么厉害的话 大概情况会不同吧
蛇喰同学 真的很抱歉
说起来 我还没谢谢你 对吧？
-请收下吧 -不
今天赌得很愉快
小小心意 请收下吧
等等 不行 我参与了作弊…
我讨厌必胜的赌局
也讨厌必输的赌局
那不是赌博
能经历今天这么刺激的赌局
都是多亏了你
谢谢你
她的笑容里没有一丝阴沉
也没有一丝对我的怨恨或怜悯
她是发自心底享受今天的赌局
所以才会感谢我 仅此而已
她不正常
她是赌狂
为赌而狂
我就是因为输给你才会变成这样
蛇喰学姐 我可以借你两千万
来吧 只等你点头了
不是挺有趣吗？就跟她玩玩吧
（第2集 扫兴的女人）