客人这边请
天啊
蛇喰梦子？为什么？
不行 要集中注意力
真是的 表情别这么吓人啊
好好享受难得的赌局吧
该死 这明明是类似猜单双那样 预测数字的游戏
与技巧无关
可局势为什么会一边倒？
若非我运气太差
就只剩一种可能
她出老千
虽然不知道手法 但她应该在一点点下套
既然如此
32枚全押了
要来一决胜负了啊
很好
双方准备完毕
十枚剑放入壶中
下注下注
十 九 八…
上钩了 接下来只要…
七 六 五 四 三 二…
原来如此
五个数字各押六枚重注
一轮定胜负 不给她出千的机会
时间到 买定离手
那么准备开盘
2 4 8 16 22
只要押中一个就好
开
22 早乙女押中了
你押中了啊
但是…
判定为死
节哀顺变
怎么回事？判定？不是早乙女赢吗？
剑刃插入盘中 判定为死
早乙女大人押6枚筹码 赔率30倍
即180枚筹码 输1800万
加上百合子大人的筹码 共输4960万 胜负已分
辛苦了 早乙女
日后会联系你 告知支付方式
谁来带她出去吧
她已经没用了
早乙女大人 你会给其他客人添麻烦的
别碰我
要是想纳贡的话还是纳得起的
但就算纳贡 我失去的地位也回不来
我不该进行这场赌局的
我不该妄想夺回原来的地位
不 比起这个
我更不该跟蛇喰梦子扯上关系
狂赌之渊
早乙女都被逼到参加公式战了吗？
铃井同学 公式战是什么？
对了
公式战是赋予家畜的唯一的权利
家畜有一次向任何人提出赌斗的权利
只要赌金在常识范围内 对方就不能拒绝
而且传统上学生会成员接受赌斗
可以不设赌注上限
所以偶尔会有家畜 为了一举翻身而进行豪赌
就是刚才早乙女同学参加的赌局？
没错
剧名：眯缝眼的女人
你是蛇喰梦子吧？
欢迎来到传统文化研究会
我是学生会成员兼研究会会长
我叫西洞院百合子
幸会
你来此有何贵干？
看来这样问也是多余的
跟我来一局如何？
就玩本研究会独创的赌博 非生即死
听起来好好玩 我要玩
非生即死
首先将十枚剑形棋子放入壶中 盖在盘上
盘上有30个标有编号的格子
玩家要预测剑会插入哪个格子里 然后下注
简单来说就是像轮盘赌或猜单双那样
预测数字的游戏
但非生即死的乐趣在于 剑刃向上插入时
判定为生 倍率为30倍
剑刃向下插入时 判定为死 倍率为负30倍
也就是要向对手付30倍赌注
下注也有规定
每局开始前 双方共同商定这一局筹码的数量
在荷官摇壶的十秒内
将筹码押在想押的数字上
当一方筹码用完
双方的差额就是最终金额
那么就来决定赌注吧 赌注太小的话很扫兴的
好 就赌四千万吧
好
第一轮要押多少筹码？梦子
我想想
就先押十枚试试看吧
好
双方准备完毕
十枚剑放入壶中
下注下注
十 九 八 七…
-六 五 四 三 二… -我决定好了
一 零
时间到
买定离手
你似乎直到最后都在考虑
有什么想法吗？
那个壶是阔口的 对吧？
也就是说 从物理学的角度看
中间数字小的格子被刺中的概率较高
无论判定是生是死
押不中才无聊呢 对吧？
我性子比较急
希望你不要因此吃亏才好
那么准备开盘 开
17 生
30 死
梦子没押中
西洞院…
好险 差一点就中了
押中一枚就是三千万啊
双方都没押中 无需转手筹码
太可惜了 继续下一轮吧
梦子 我都看不下去了
金额这么离谱的赌局 你还是放…
铃井同学 不必担心
这点小钱对我来说不痛不痒
而且正因为筹码争夺激烈 这种赌局才有趣
中途退出太浪费了
-你叫铃井？ -是的
仅仅一次摇壶
就能决定巨额金钱归属的感觉
你体验过一次就会明白了 对吧？梦子
是啊 会上瘾的
不过 西洞院同学
你的做法太卑劣了
抱歉 你说什么？
没听见吗？我说你太卑劣了
刚才跟早乙女同学的公式战
应该是你提出这种赌法的吧？
早乙女同学是为了挽回自己的名誉 才挑战你的
仅仅是这样的话
她根本没有必要 参加可能输掉巨款的赌局
给予弱者些微希望
再把他们打入更深的绝望
这与放高利贷无异
我不知道你的赌技如何
但作为人 你烂透了
-你就是个人渣 -太无礼了
百合子大人 把这女人赶出去
怎么了？熊楠
只是说了点坏话而已
-是 -不过真遗憾
我还以为会是2 4 10 看来没这么顺利
2 4 10？
我很喜欢玩文字游戏
西洞院的谐音 就是“2 4 10in”
你不迷信这个吗？
能不要拿别人的名字开玩笑吗？
西洞院是起源于平安京的高贵姓氏
而且把它们当成偶数数列的话
中间缺了6和8
缺了东西
真是脑子缺弦的名字
笑死我了
对吧？铃井同学
你够了…
有趣
学生会长说得没错
你真的很有趣
你这么夸我 我都不好意思了
继续吧 要押多少筹码？
剩下的40枚全押
这份决心真好
熊楠？
双方准备完毕
十枚剑放入壶中
下注下注 十…
就这样普普通通地赢下来 对精神健康不好
压力是美容的大敌
非生即死 我会如字面所言杀死你
八个数字各押五枚
要想让梦子的筹码数量小于零的话
不需要押上五枚的
她是真生气了 不该挑衅她的
二 一 零
西洞院同学 若是方才的话冒犯了你 我向你道歉
都是我为了营造现在这种局面胡说的
请原谅我吧
-为什么？ -为什么？因为你出千
出千？
是啊 你看荷官的右手
乍看上去像是有几颗痣吧？
确实
带我们来到这个房间的人 手上也有同样的东西
怎么回事？
也就是说 那些痣是人为弄上去的
应该是穿环吧
仅仅为了出老千就在会员手上穿环
西洞院同学 你可真行啊
那些剑中应该有一枚里面加了磁铁
只要让荷官手上穿的环带上磁性
就可以在壶的外面固定剑
接下来只要像这样 用手抚过壶的外侧
就可以把剑插进你想插的地方
竟然是这样？
你刚才挑衅她 就是为了确保她出千吗？
等等
你来到这里以后 我一次都没押中剑的位置
刚才那局也是 你朋友是在摇壶时下注的
我根本没有出千的余地
这种出千方式好就好在
你无法保证百分百胜利
靠荷官的手把剑插入想要的地方 需要极强的操控能力
格子还可能被其他剑挡住
况且你只能控制一把剑 其他的都是靠运气
实际上胜率应该不高吧？
所以早乙女同学才没能看破你的手法 这是成功率不确定的出千
但这对你来说就足够了
你是传统文化研究会的会长
还是学生会的成员
应该有的是钱用来赌博吧
所以你不必每局都赢
只要比对手有一点点优势就好
几十次几百次赌局中
你可以稳定地赢钱
这个出千方式的关键
不是诡计本身 而是你的财力
损失几千万日元 对你来说根本不算什么
但这也说不上是公平的赌博
我都赌上全部身家了 太不公平了
让我们感受同样的痛苦吧
我的筹码有四十枚
我要是押中了 判定为生 你就会输掉
21亿7千万
仅仅一局游戏就可能输掉这么多
正所谓非生即死
来吧…
为赌而狂吧
来吧 来分胜负吧
来 把壶掀开吧
百合子大人
输了的话就是21亿7千万
输掉这么一大笔钱我根本承受不起
这样就只能动用 传统文化研究会的纳贡金
但要是维持不住纳贡金额 我就会失去学生会成员的地位
正因为我是学生会成员 研究会才能维持下去
才能避免会员们沦为家畜
不然的话一切都会崩溃
毁于一旦
只能跟她谈谈了
只要还没掀开壶 就…
梦子同学
打扰了
会长？为什么？
真是有意思
你们赌得很大
这种时候容易出问题
我帮你们做个见证
不需要劳烦会长 这种小事我自己应付得了
闭嘴吧 赶紧开
百合子 你脸色煞白 没事吧？
百合子大人
那么准备开盘 开
10死 7生
7 是我随便押的地方
比起这个 居然没插中24？
百合子大人 判定为生 押中5枚 筹码共计195枚
蛇喰大人共计负115枚
百合子大人赢三亿一千万
骗人吧 梦子输了？
没想到你居然能赢
百合子 你运气很好啊 对你刮目相看了
不过 你真可惜啊
明明这么努力 却输在运气上
是獾吗？真是甘拜下风
谁知道呢
獾是以前猜单双时所用的出千方式
首先在地板上开个小洞
在其上方进行赌博
但因为蒙着白布 很难察觉
日本传统房屋的地板下面 都有空间对吧？
出千人就藏在地板下面
出千人依靠蜡烛的光
透过白布确认骰子
根据情况会用针去戳骰子
将点数变得对庄家有利
这次学生会长应该是
使用磁铁做了同样的事
她从下方把插入24的剑 用磁铁排斥了出来
看西洞院的样子 她应该并不知情
她押中了只是偶然 运气真的很好
但这只有在像日本传统房屋那样
地板下有空间的地方才行吧？
在这个房间上面制造一个空间就好了
建造成那样就可以
不 没准是会长 为那个赌局特地改建的
不会吧
要是这样该有多好
普通人根本不会想到这一点
就算想到也不会去真正实行
只有疯子才会去做
这所学园 不 是学生会长
真是超乎我的想象
我决定了
我想跟学生会长对赌
花猫…
（倒数1名 花猫）
小花…
蛇喰同学
听说你昨天跟学生会的人赌博了
是啊 我输了
这个也听说了
所以我们…
大家不用担心…
你在说什么啊？区区家畜 我们是来嘲笑你的
没人会担心花猫的
丧家猫的基因会传染的
原来如此 女生家畜叫花猫
是丧家的小花猫的意思啊
猫多可爱啊
喵喵 我是赌博成瘾的丧家猫
不小心输给学生会 欠了三亿喵
怎样才能拿回来喵？
我想要赌更多喵
谁能当我的赞助人喵？
她是怎么回事？
-她疯了吧 -我们走吧
梦子
你在干什么啊？
她们真没幽默细胞
-对吧？铃井喵 -好了
感觉会上瘾啊
-我是不是该戴个尾巴？ -别这样
大家早上好
早上好
百合子没来啊
她输得那么惨 哪有脸来
好不容易赢了的
早上好 清华
早上好 会长
这是蛇喰梦子 和早乙女芽亚里的规划书
（人生规划书 蛇喰梦子）
名为“债务交换游戏”
-开什么玩笑 -听说你成了花猫
-你运气真好 -怎么想都只有开枪一个选项
跟 蕾一枚
这种感觉真是…
欲罢不能
（第4集 成为家畜的女人）