开什么玩笑…
她居然把2500万押在猪牌上？
是啊
第三轮梦子赢得太明显 我就觉得你会察觉
我也很难受啊
你只赢了一轮 得意个什么劲？
这样就够了
只要手上有筹码 我就不会输给你这种白痴
你说什么？
应该无需我多言 但禁止使用暴力
-早乙女大人也请不要再口头挑衅 -好
接下来进行第五轮
区区家畜 我要让你输个精光
下注 木渡一枚
跟…
我弃牌
加注 木渡四枚
不对 等等 这是在虚张声势
跟 木渡一枚 蕾两枚
请亮牌
7和9 猪牌
她要是虚张声势 我就能赢
她…
2和5 同花
（第六轮）
下注 木渡三枚
又下重注？
我是猪牌
不能冒险
弃牌
-运气真好 靠猪牌赢了 -什么？
开什么玩笑
这已经不是眼光毒辣 或是会唬人的问题了
难道…
终于发现了吗？你还真是白痴
蕾同学
我猜是木渡命令你这么做的 但你还是不要这么做了
通过牌的摆放方式告知花色
这也太明显了
根据前几轮来看 竖直摆放代表黑桃
稍微右倾代表草花
左倾代表方片
把牌放下后往前推动代表红桃
还说什么家畜的手法一眼就能看穿？
你的手法更容易看穿
我知道的 在二年椿班
身为家畜的蕾菜菜美 被你那伙人当成侍女玩物
公布分组的时候我还真有点着急
木渡和蕾绝对会串通一气
所以
我就请梦子帮忙了
狂赌之渊
你大概是太大意了
确认牌面的瞬间情绪都写在脸上了
主人这么无能 蕾岂不是很可怜？
闭嘴
蕾同学
我教你一个好办法
可以像这样在桌子底下
用手指相互告知牌面
这样更安全
竟然瞧不起我
看来在场所有人都在出千
这可怎么办…
五十岚同学
我不会指摘木渡和蕾出千
我不指出来的话 就没有理由停止赌局 对吧？
原来如此
你想在可以出千的条件下享受赌局
对吗？
这个赌局可以出千的话更好玩
木渡同学不擅长骗人吗？
毕竟你老老实实就把牌告诉我们了
正好
快点继续吧
真是越来越有趣了
所有人都知道自己的牌
这场赌局已经成了唬人大赛
好吧
赌局继续进行
（第七轮）
（负债3亿1000万）
这张赌桌上已然尽是谎言
最会骗人的人将会获得最终的胜利
7和8 同花
蕾 你来
好
-跟… -不对 蠢货 加注
给我动点脑子
你才是蠢货吧
来了好牌居然还告诉我们？
弃牌…
混蛋
（第八轮）
混蛋 净拖我后腿
现在排名第一的是梦子
我是借了钱来到这里的 要是拿不到第一
债务就会成真 我会沦为家畜
要本大爷成为家畜？不可能
我可是主人 不是家畜 我会让她们明白这点
跟 早乙女一枚
在这里押重注 看来对自己的牌很有自信啊
骗你的
你要是真有自信就押蛇喰的筹码了
很遗憾
居然是对子？
搞什么啊？
我为什么这么倒霉？
下面进行第九轮
还剩两轮 我现在位居第三
排名不变的话 我就要背上5000万债务
-蕾 -在？
押蛇喰的筹码
可是…
赶紧照我说的做
把你的筹码给我
你净拖我后腿 好歹给我派上点用场
是
跟 蛇喰一枚
跟 木渡一枚
弃牌
梦子 看来你的牌很好啊
但我绝对不会弃牌
只要拿到蕾的筹码 就可以确保第一
现在不是虚张声势
就是要靠牌面决胜负
请亮牌
7和5 同花
6和2 同花
什么？
我赢了…
我有了五枚蛇喰筹码 也就是1亿5500万
毫无争议的第一
你们活该
明天就让你们见识地狱
赌局的结果要到最后才知晓
下面进行第十轮
无论怎样 这也是最后一轮了
请各位不要留下遗憾
这就要结束了吗？
感觉时间过得好快
我还想接着赌
我已经受够了 快点结束吧
什么？她们为什么这么从容？
这轮我会弃牌 所以第一肯定是我的
不对 等等
她们还有轻松夺得第一的方法
比如 早乙女把蛇喰筹码全押上 让梦子获胜
反之亦然
怎么办…
不 只有一个办法
只有我或蕾获胜才能阻止她们获胜
来吧 必胜的牌
蕾有一对9？
这次我赢定了
下注 早乙女一枚
你就好好想吧
无论下不下注 你的排名都绝对不会超过第三
跟 蛇喰一枚
蛇喰一枚？
你干什么啊？低调点就赢了
可这样太气人了吧？
我想押蕾赢
早乙女同学 你能帮我吗？
-我为什么要帮你啊？ -她们在说什么？
来吧
好吧…
我就满足你的恶俗爱好
加注 蛇喰三枚
蛇喰筹码有五枚
蕾获胜的话就是1亿7000万？
这不就超过我了吗？
弃牌 蕾
我绝对不允许你赢我
快弃牌
好
蕾同学
你这么一直受他欺负真的好吗？
你是不是想着忍到毕业就好了 把自己的行为正当化了？
你的想法是错误的
遭受不公平对待却不反抗
这种人一辈子都不会改变
这样的话 一辈子就都是家畜了
你想一辈子都抬不起头吗？
蕾 快弃牌
平时你可能没办法 因为那是学园的规定
但反抗的机会就在眼前却任其溜走
无异于笼门开着却不肯出去的猪
你这岂不是在证明 自己真的是家畜吗？
我…
还是说 这才是你的生存方式？
受到不公平的对待 却因害怕而不去反抗
所以曲意逢迎 只求让他对你好一点就够了
原来如此 这也是一种生存方式
虽然我完全无法理解
那你还是趁木渡还没发飙 赶紧弃牌吧
好吗？一辈子都是家畜的蕾同学
闭嘴…
闭嘴
你什么都不知道
你什么都…
好漂亮
好棒
真好啊
是吧？滑滑的
像娃娃一样
是从什么时候开始留的？
从小学留到现在
真的好漂亮
花猫…
（花猫）
不要
不要 住手
冷静点 我们不是要伤害你
只是剪个头发而已
不要
为什么？
你们为什么这么过分？
我一直想剪剪长发试试
剪留得很长的指甲的时候 感觉不是很爽吗？
就是这个道理
支撑着我的线断掉了
从那以后
我为了不让自己疯掉
封闭了自己的感情
但是今天 只有这一刻是不同的
只要我一个念头 就可以让这个男人蒙受巨大的损失
被我封闭的感情渐渐复苏
那天的恐惧 失落 愤怒 不甘
还有复仇的渴望
我…
我不是家畜
我是人
剧名：成为人的女人
跟
蕾
我说过了 禁止使用暴力
你会后悔的
真是出人意料
会长说的果然没错
蛇喰梦子是个疯子 无法以常理衡量
她脑子有问题吧？
让蕾决胜负有什么意义？
等等 根本没有意义
也就是说梦子的牌绝对能赢
一对10？
不会吧
请亮牌
想到这就要结束了 还真让人遗憾
2和10 猪牌
一对9
天啊 最后关头来了这么厉害的牌
恭喜你
真是疯了 她在猪牌上押了多少钱啊？
我是第二名 也就是负债1000万
没事 这点钱还是凑得出来的
比起这个 这女人竟敢忤逆我
我会好好修理她 让她再不敢反抗
大家辛苦了
十轮游戏全部结束
下面公布结果
第一名
早乙女芽亚里大人
获得金额1亿6600万
（二年花班）
第二名 蕾菜菜美大人 9200万
（二年椿班）
等等
第三名 蛇喰梦子大人
-7400万 -我让你等等
-第四名 木渡润大人 5800万 -等等 你搞错了
你在胡说什么啊 白痴
结果没有错
开什么玩笑 我有五枚蛇喰筹码
光这五枚就轻松超过5800万了
早乙女同学 你这么笑他太可怜了
没想到会这么顺利
虽然也有运气好的因素在 但你的演技真的太精彩了
是吗？谢谢夸奖
你还没发现吗？你自己算算
有两组筹码金额互换了 对吧？
筹码？
你算得好慢
（负债）
算了 我告诉你吧
我和梦子换过了
（5000万）
梦子的筹码值500万 我的筹码值3100万
（3亿1000万）
怎么样？这样结果就对了吧？
别说傻话了 你们不能…
游戏规则里面说过的吧？
债务金额自行申报
也就是说 梦子负债3亿1000万 但只申报了5000万
而我负债5000万 却申报了3亿1000万
你也谎报债务 好让朋友拿到1000万吧？
我们只是做了同样的事
骗人的不只你一个
现在我朋友 应该已经收到我申报的钱了
铃井同学 有学生会送来的东西
这是什么？
剩下的就简单了
我会拿到3亿1000万的牌子
（负债3亿1000万）
梦子会拿到5000万的牌子
我们只需要把牌子交换
然后 真奇妙
我和梦子的筹码金额就互换了
没想到你这么容易上当
太蠢了
这么做违规的吧？
并没有规定说 自己的牌子必须放在自己面前
这太奇怪了吧 这可是2亿6000万
承认这么高额度的虚假申报
对学生会有什么好处？
这不关你的事
木渡同学 你不能以自己的标准判断事物
每个人都是不同的
他们可以原谅的事和无法原谅的事 也不相同
没有人会百分之百服从你
这样才好 不是吗？
太扯了 我绝不认同
不需要你的同意
我们只会依照排名进行处置
被骗了的你才是白痴
贱人
禁止使用暴力
我已经警告你三次了
比起这个 你明白自己的处境吗？
你现在欠学生会3亿1000万
如果无法偿还
你会成为家畜
手续办理完毕
大家辛苦了
终于结束了…
对了 蕾同学
不要忘记刚才的心情
到头来 我只是第二名
依旧是家畜 负债还是2000万
被骗了
但我并不感到生气
梦子给了我一个契机
事情就是这样
你能把支票还给我吗？
金额小的话还好 这可是2亿6000万
铃井没准会起别的心思
这样啊
我还以为有人跟我开玩笑 吓死我了
-给你 -谢谢
你们能赢下这场豪赌 太厉害了
-恭喜你们 -他还真是老实得可笑
谢谢
那我走了
干什么？
谢谢
多亏了你的提议 才有这么刺激的赌局
彼此彼此
赶紧放开我 你在摸哪里啊？
失礼了
早乙女同学 我可以叫你芽亚里吗？
我们是朋友了吧？
无…
无所谓
谢谢 芽亚里
-放开我 -芽亚里
-感觉她们关系变好了？ -快放开我
芽亚里…
赌局的结果正如预期
对我们来说 结果怎样都无所谓
木渡是县知事的儿子
蛇喰梦子是需要密切关注的人物
我们本就希望他们两人中 有人能打倒对方
所以结果算是成功的
但这样好吗？
最后一轮中 蛇喰梦子自愿成为第三
损失了3000万
她不会受金钱驱使
操纵别人最简单的手段对她不管用
会长
放开蛇喰梦子的缰绳真的好吗？
不撤回蛇喰梦子的人生规划书？
像你这种让人费解的人…
你完全不必担心
让我们尽情享受吧
（第6集 发出邀请的女人）