-说是这样… -不是吧
芽亚里 我听说了 你还清了五千万债务
不再是花猫了
不愧是芽亚里
真的
那个…先前的事…
真抱歉
真是的 我怎么会介意呢？
我们是朋友 对吧？
是啊
我可真是的
（女洗手间）
改天一起去吃蛋糕
没什么
欺负家畜是学园的规定
不就那么回事
是吗？
因为很少有人能摆脱家畜身份 重新变回人类
她们放心大胆欺负我
结果却碰到了特例 所以急了
真是一群白痴
不过一码归一码
我绝对不会放过侮辱了我的学生会
比起这个 关于梦子的事情
你知道吗？
她在债务整理大集会上赚得巨款
却没有还债
她明明有靠大会减轻债务的机会 却故意浪费掉了
怎么回事？我不明白
她是故意留着花猫的身份
或者说 她可能是想要 身为花猫的福利
花猫会有福利？
没错 公式战
不是吧…
梦子想向学生会发起公式战吗？
你没从梦子那里听说什么吗？
什么？
要是想赌博的话 有的是办法
为什么偏偏要发起公式战？
她没说
怎么了？
她之前好像说过想跟学生会长对赌
铃井同学 芽亚里
早上好
早上好 梦子
芽亚里 我一直在想
我还是觉得我不应该拿
我们在大集会赢的钱
没事
我也为了还债拿了一千万
但那是我们两个一起赢来的
我不想欠你人情
有点眼色啊
好吧 那我就不客气了
拿去拿去
狂赌之渊
不撤回蛇喰梦子的人生规划书？
是的 这是会长的意思
这是怎么回事？
她在大集会上得到了2亿6000万
要放任不管吗？
不知道
我也不清楚会长的心思
但我受会长指示调查过蛇喰梦子
发现她的身家相当丰厚
什么？
蛇喰梦子一个人独居
双亲已经去世
家人只有一个姐姐
她姐姐长期住在 大学医院的特殊病房中
住院费都由蛇喰梦子支付
没有一定财力的话根本说不通
也就是说她明明还得起债 却故意不还 是吗？
她有何意图？
这还用问？
公式战啊
梦子说她想跟会长对赌
吓我一跳
怎么了？妄
梦子要跟会长进行公式战？
糟了
她会被会长杀掉的
不行…
-她是我的 -生志摩
她搞什么？
当心点 妄
（精选古典B）
终于下课了
我都等不及了 课上讲什么根本没听进去
我们快走吧
你莫非是指公式战吗？
是啊
你再准备一下比较好吧？
我早就做好心理准备了 不用担心
我不是指这个
已经输给会长一次 居然还要挑战
梦子为什么要这么做？
好吧
去学生会办公室 应该就可以提出申请了
我带你去吧
谢谢
跟学生会长进行公式战？
反正那两亿算是白捡的
她想怎么花就怎么花
芽亚里 我们一起回家吧
-你有什么打算？ -我该怎么做？
在学生会创造的体制中
我是输是赢都脱不出这个体制
一想到自己被他们操控
我就气得想吐
这样下去真的好吗？
早乙女芽亚里
要一起喝杯茶吗？
就我们两个人
剧名：发出邀请的女人
找到你了 梦子
你是那天那个人
当时真是谢谢你了
梦子 听说你还没偿还 那3亿1000万赌债
我身为美化委员长可不能放过你
你干什么？
矫正校内的垃圾 将其美化成应有的样子
这就是美化委员的工作
美化委员会是校内为数不多
-拥有逮捕权限的组织 -等等
-带走 -是
我得好好审问她
逮捕？你不能…
顺便把这个男的也带走
是…
（无关人员禁止入内）
不要摆出这副表情 梦子
给
你到底想干什么？我待会还有事的
有事？
我知道
你觉得你这样的坏学生 能见到会长大人吗？
想发起公式战就更不可能了
你要是非要…
非要跟会长对赌的话
就先跟我赌一场吧 梦子
要对赌啊
你为什么不早说？
要怎么赌？
我就知道你会这么说
我知道的 你和我是同类
是受到刺激就兴奋的大变态
哪有 大变态什么的太下流了
这里是为了矫正学校的垃圾 而在地下建造的审讯设施
分为直接审问用的审讯室 以及在别的房间进行观察的监控室
两个房间都是完全隔音的密室
只依靠分别设置在 房间内的摄像头和监视器相互联系
我们称之为ESP游戏
规则很简单
就是预测
身处另一个房间的荷官 怎样排列纸牌的猜牌游戏
具体流程是这样的
首先请荷官按自己的喜好排列纸牌
我们可以通过监视器 看到荷官面前的情况
荷官排列完毕后 就轮到我们排列
排列完毕后 三人都亮出手牌
与荷官的排列一致张数最多者获胜
相差几张牌就得几分
原来如此 简单明了 赌注怎么办呢？
梦子 不对吧
别开玩笑了
我们才不会做赌钱这种无聊的事
胜者赢几分就可以扣几次扳机
你想装几发子弹都可以
然后转动弹仓
最多可以装填六发子弹
你可以全装满 也可以一发都不装
装填完毕后将两把枪放入暗箱 使其无法区分
胜者从中拿出一把手枪 赢几分就对对方开几枪
谁中弹了就算谁输
怎么样？很有趣吧？
那是气枪还是…
明白了就开始吧 梦子
我就指望你了
让我们勾心斗角 互相厮杀吧
放心吧
打中一枪也死不了
我会立刻送你去医院的
难道你是在担心 杀死我以后的怎么办吗？
笨蛋 没事的 会长会想办法善后的
毕竟校内发生枪击事件 会使学校声望大跌的
她绝对不会让这件事曝光的
你完全不必担心
让我们尽情享受吧
她疯了吧？
走吧 梦子 不用陪这种人…
你这家伙
为什么要妨碍我们找乐子？
会长也不陪我玩
只有梦子了
求你了
让我玩吧
我受不了了
我快疯了
别扯了 快放我们走
为什么？我都这么求你了
这么疯狂的赌局
就算你怎么求我们 我们也不可能参加
好吧
我知道了
你很碍事
好了 冷静一点
我可没说我不玩
梦子
虽然对于赌博来说有点过于原始
但你都说到这个份上了 我就接受吧
你在说什么？这种赌局不能…
开玩笑的吧
你们简直是…
同类啊
这是锡兰的汀布拉红茶 真是茶香馥郁
希望能合你口味
大集会给了我不少乐趣
你们还是头两位 能在大会上赚到上亿日元的人
普通人根本注意不到 规则中关于互换债务的漏洞
偶尔有人注意到 也只是赚点小钱就满足
真无趣
你还清了债务 还摆脱了花猫的身份 对吧？
那我们就只能撤回 专门为你制定的人生规划书
真是亏大了
那又怎样？
那只是你们自说自话强加给我的
这种事已经无所谓了
芽亚里
加入学生会吧
要我接受赌局有三个条件
赌局最多进行三轮
荷官要由铃井担任
还有 败者要给胜者十亿日元
你理解现在的情况吗？
为什么是你跟我提条件？
你疯了
十亿啊
好吧 反正我不在乎钱
让这个铃井担任荷官也没问题
你是怀疑我出千吧？
但是
为什么只玩三轮？
你不会是想打成平局吧？
你不会是想猜中全部纸牌顺序
然后故意射偏吧？
你猜
好吧 跟你这种人对赌不会无聊的
我相信你
但我要上一道保险
追加一条规则
射偏几枪 对方就可以打回你几枪
你同意的话 只玩三轮也可以
可以
好 开始吧
什么？这样的话就算赢下猜牌游戏 也不能故意射偏
总有一个会中枪
铃井 快去监控室吧
铃井同学当荷官的话我就放心了
太看得起我了
我排列的纸牌将决定梦子的生死
铃井同学
没事的
我们不是有“那个”吗？
以“那个”为暗号就一定能赢
就该这样 梦子
好了 铃井同学
待会儿见
好
暗号？
只看手就能知道牌面吗？
要小心点了
这就是ESP纸牌
在桌上的矩形框内排列纸牌 这样摄像头才能照到
除手和牌之外 其他东西禁止入镜
这场赌局中 我最需要当心的是对方出千
这样生志摩就能得知纸牌的顺序
目前为止还没看到什么可疑的东西
剩下的问题就是该如何排列纸牌
问题是…
以“那个”为暗号就一定能赢
以“那个”为暗号…
“那个”是什么？
请不要开玩笑
为什么我要加入学生会？
我没开玩笑
从学生会手中 夺得3亿1000万的手腕和才能
我认为你能胜任学生会的工作
做不到
你要拒绝本学生会长的邀请吗？
为什么？
你应该很清楚成为学生会成员的好处
那么是为什么？
你害怕其他成员吗？
那你怎么还敢让学生会吃瘪？
难道是怀疑我？
那就说容我考虑就好了
一上来就拒绝不太明智吧？
为什么？
我在问你
抱歉
我完全无法理解你的行为
像你这种让人费解的人…
我最喜欢了
铃井 你快点
你想再久也是白想
也许吧
我直到前不久还是家畜 怎么能担此重任？
就连摆脱家畜的身份 依靠的也不是我自己的力量
都是多亏了梦子
对了 所以才必须由我来做
梦子救了我
现在轮到我救她了
好好想想 你能为梦子做什么
好好想想 拼命想想
他好像准备好了
梦子的目的是 让生志摩认为我们有暗号
所以一定能猜对牌
若她知道自己必败无疑 就不会装填子弹
也就是说 在搞清暗号的含义前 生志摩都不会装弹
如果我想得没错 暗号根本无所谓
重要的是打出暗号这件事
二？还是剪刀？
这有什么含义呢？
铃井同学能看到我们这边的情况吗？
可以 虽然听不见声音
但跟他那边不同 我们手之外的部分他也能看见
原来如此 我明白了
好 先装弹吧
梦子 你不用说自己装了几发子弹
但我告诉你一件事
我要装六发
刚才生志摩好像装了六发吧？
她傻吗？
要是我们真的有暗号 她不就是在自杀吗？
难道她知道我们在虚张声势？
赌上性命的排纸牌游戏终于要开始了
你准备好了吧？
好了
-好 让他亮牌 -好
铃井 亮牌吧
现在只能祈祷了
拜托了
这瞬间真是欲罢不能
好 亮牌吧
生志摩猜中三张
（二年山茶花班）
梦子猜中两张
（二年花班）
梦子输了
什么啊 暗号是唬人的啊
算了
你做好心理准备了吧？
梦子
不要挣扎得太难看啊
生志摩同学
我不提倡你扣动扳机
你见过月球的背面吗？
这分明是出千
-你开枪不害怕的吗？ -请别侮辱我
-我是男人 赌了 -施虐狂
总有一天我会杀了你
会长
（第7集 拒绝的女人们）
再见