生志摩同学 我不提倡你扣动扳机
事到如今想求饶吗？别这么无趣
那是我的枪 你看枪管
上面有红色的标记吧？
我用口红把枪管塞住了
我装了三发子弹
也就是说 六枪中有三枪可能会炸膛
二分之一的概率 而且是你单方面承担风险
真不走运
我骗你的
我其实一发子弹都没装
什么？真的假的？
真是的
顺便一提 就算塞了口红 枪也是可以正常发射的
无所谓
赶紧开始下一轮吧
生志摩同学 你为什么邀请我参加这场赌局？
什么？这还用问吗？
当然是为了刺激
以性命为赌注的刺激让人体会到快感
寻常品尝不到的刺激让我浑身酥软
钱就不行
我对钱一点感觉都没有
赚了多少 赔了多少都无所谓
都无所谓
我的左眼看不到东西 你知道为什么吗？
被会长当作赌金赢走了
狂赌之渊
从小就有种违和感
无论获胜还是得奖 或是他人的畏惧
就连在学园里赢下巨款
也没有真正打从心底开心过
那么
你输掉的三亿日元
你有办法支付吗？
当然没有
赌博果然很无聊
不管有多少赌债 对我来说都不痛不痒
原来如此 你强就强在无所畏惧
对于你这样的人 比起钱 我更喜欢他们用人生还债
但看样子你不是男人们喜欢类型
大概不适合给你准备人生规划
有了
背面
你见过月球的背面吗？
当然没见过吧
虽然见过图片 但我从未亲眼看见过
说不定大家都在骗我 月球背面其实有外星人的基地
你无法否定这种荒谬的妄想 对吧？
你在说什么…
说起来 我还没见过眼球的背面
我要花三亿买下你的左眼
眼球的背面是什么颜色的？
神经是在哪里怎样连接的？
它是什么味道？会出血吗？
我想知道
不是通过书本 而是亲身体验
她没把我当人
摘除手术就定在明天吧
还要上课 放学后就好
你疯了 你这大变态
会长
真有种
原来如此
我确实没见过 别人亲手挖掉自己的眼睛
也不是那么有趣
辛苦了 你可以走了
太过分了 我可是亲手挖出了自己的眼睛
这是你的主意吧？给我高兴一点啊
我说了 我很满意
辛苦了
我终于明白了
疼痛 这份疼痛才是真正的赌博
会长 再来一局吧 我们再赌一局
你已经没钱了吧？
该看的我都看了
我没义务跟你再赌一局 也没有意义
我还有一个眼球呢
我们再赌三亿
妄 加入学生会吧
没兴趣 我只想赌…
你加入学生会的话
总有一天我会杀了你
真是太棒了
棒得让人大脑发麻
我终于明白人们赌博的理由了
讨厌疼痛 害怕死亡
正因如此才好
你也是这样的吧？梦子
那可不好说
事到如今别藏着掖着了
我说了 我们是同类 所以我明白
虽然会长是最棒的女人
但她怎样都不肯跟我赌
我就指望你了 梦子
第二轮开始
我该怎样排列？
与毫无提示的第一轮不同
这一轮我和梦子有共同享有的情报
那就是第一轮三人的排列方式
是我 生志摩 还是梦子
我应该重现其中一人的排列
我只能想到这三个选项
梦子一定也清楚
但问题是…
我只记住了我一直在留意的
自己和梦子的排列方式
等等 记不住不是很正常吗？
正常来说 短时间内是记不住 三组五张牌的顺序的
生志摩要记牌的话
比起梦子的牌 她更可能记住作为基准的我的牌
但梦子不同
梦子肯定全都记得
决定了 就重现第一轮梦子的排列方式
我最后再说一次
芽亚里 加入学生会吧
我能问一个问题吗？
什么问题？
有问题尽管问
是关于家畜制度的
让人成为家畜也太过分了
为什么要做到这个地步？
很美吧？
但是这么可爱的小鱼
也是弱肉强食的
要是只把食物链最底层的鱼 聚集在一起
你觉得会发生什么？
那群鱼当中也会出现最底层
有些时候 弱小的鱼也会抢夺强大的鱼的饵食
如果这些鱼是人的话呢？
我想亲眼看一看
我非常好奇
我预告一下吧
这场赌局绝对会以平局收尾
喂…你在说什么啊？
赌博的风险能带给人最大的快乐
你跟我在这一点上是一样的吧？
你也渴望互相厮杀吧？
互相厮杀？
看来我把赌局限制在三轮是对的
你在说谎 你想体验落败即死亡的风险吧？
不 我现在一点也不害怕
因为我相信铃井同学
我会装六发子弹
你想平局就试试看
如你所愿
要是梦子能看穿我的想法
一定…拜托了
准备好了吗？
亮牌吧
太好了 五对三 梦子赢了
五张全中？
又没打暗号 她是怎么做到的？
不可能是巧合
想要全中就要背负全错的风险
她冒风险取得了胜果
梦子
你果然跟我想的一模一样
生志摩同学 做好心理准备了吗？
当然 好好瞄准了
二分之一
有子弹射出来的概率是二分之一
那种小打小闹和这个根本没得比
要…要死了
空仓啊
是啊 这是我的枪
第二轮我也没装子弹
这么轻描淡写 你开枪不害怕的吗？
你这施虐狂
不怕啊 因为我知道这是我的枪
子弹有重量吧？
两把枪差了六颗子弹的重量
这把枪连一千克都没有吧？
而子弹大概有15克
重量差了十分之一
当然能掂量出来
是啊 当然能掂量出来…
怎么可能 你感觉有多敏锐啊？
但我就是知道啊
这不是人能做到的 这样下去 我输定了
梦子果然厉害 她完美地读懂了我的想法
好
明白了
铃井 继续第三轮吧
下一轮也要按这个来 这样她就可以全中
这是什么？
这不是出千嘛
这是出千啊 出千
好了 快点摆牌吧
开什么玩笑 这关乎她的性命 你们不能…
铃井
赶紧去摆牌
十秒钟内不把牌排好
我就杀了梦子
十 九…
-骗人吧 她这样梦子会… -八 七 六 五…
必须把牌排好
不行 什么办法都想不到
想不到的话…
好
梦子
生志摩同学 你做的事真够无聊的
这是对你的惩罚 我装了两发子弹
你太棒了
我搞错了
我还把你当成同类 以为你也一样喜欢冒险
不对 你是剥削的一方 跟会长是一类人
既然你装了两发 那我也装两发
怎么会？ 在这种状况下为什么要这么做？
准备好了吧？梦子
亮牌吧
真无聊
你知道吗？铃井同学是右撇子
但今天前两轮赌局 他都是用左手排牌
而且波浪线牌的方向反了
那么只有一种可能
我们见到的影像是左右翻转过的
但第三轮他使用的是右手
也就是说 这一轮没有翻转
但仅仅是这样的话 无法解释第二轮
铃井同学成功再现了我的排列方式
他应该会排反
但是并没有
也就是说
我们的影像也是反的
双方见到的都是镜像
这种无聊的出千方式根本骗不到人
请别侮辱我的智商
铃井同学的做法正如我所料
她已经考虑到这种出千方式 并利用它配合自己的计划
我果然不是她的对手
梦子 恭喜你
你输了
为什么？
她全错了
真没想到
真没想到会出现你这种女人
我忍不住了
轮到你了 亮牌吧 梦子
我一直在寻找
我心目中最棒的女人 像会长那样的人
支配我吧
就像你身边那个男生那样
加我一个啊
我想被你这样的女人杀死
我把全部都交给你
支配我的一切吧
快亮牌 让我死掉吧
是你 只能是你
否则只是自慰
只有你能让我品尝到那天的愉悦
快亮牌
果然不出我所料
我一上来就知道你想输了
你为什么同意让铃井同学做荷官？
你又不能确定我们没有约定暗号
不 等等
第一轮的时候 你毫不犹豫地扣动扳机
只是因为你不在乎自己的安危
这倒没什么
但这就太过分了
等等 别再翻牌了
这种出千方式就是为了让人察觉的
这张波浪线牌
如果再加一个波浪呢？
这样就没法区分 是否偶然上下放颠倒了
你所有的行为都不是为了获胜
那么是为什么？
对你而言 胜利就是被人杀死
这就是你的胜利条件
（二年花班）
梦子也全错 第三轮是平局
奇怪
这说不通 这不是矛盾吗？
你为什么要装两发子弹？
不装子弹 在猜牌中获胜就行
你装了两发子弹还全错
只是在提高自己中弹的风险
很简单
弹仓最多装六发子弹
我装进两发子弹后 还剩四个空仓
也就是说 如果分数相差五分
就一定会有子弹发射出来 对吧？
所以只要你猜错五张 就绝对不可能打平
我就知道你是这么想的
要是猜中了一两张
我也可能会中弹
这根本不是赌博
毫无价值和乐趣可言 只是无聊的游戏
你刚才说我和你不是同类 对吧？
我同意
赌博的乐趣在于双方都能感觉到痛苦
你为什么要一个人独占痛苦？
你不是在享受赌博
你只是在寻死
你是我最讨厌的类型
简而言之
你让我火大
她在说什么？
她冒着死亡的风险制造了平局
她疯了
她是超乎我的想象
超越了理想的存在
梦子
你是我的女神
真是浪费时间
梦子 等等 拜托了
梦…必须是你才行
给我一枪吧 给我痛苦吧
我拒绝
剧名：拒绝的女人们
你说什么？
你没听见吗？
我说我拒绝加入学生会
可以告诉我理由吗？
你无法容忍我们对待家畜的态度吗？
你的正义感有这么强吗？
我没有义务回答你
再见
梦子心情好像很差
-铃井同学 -什么事？
要去吃甜品自助吗？
谁请客抛硬币决定
背面我请
正面你请 怎么样？
这个月手头有点紧…
求你了 好吗？
好吧 我是男人 赌了
谢谢你
那我抛了
拜托 背面…
我能问你一个问题吗？
刚才那场赌局 你已经发现他们出千
为什么还要继续再现我的排列？
问这个做什么？
求你了
我想知道答案
因为没有时间
来不及想太多…
其实…
说老实话…
我觉得你能察觉到我不知道该怎么做
我希望你能察觉到
抱歉
事关你的性命 我知道我应该多想想的
原来如此 我知道了
是背面 你赢了 铃井同学
太好了
得救了
谢谢你 铃井同学
多亏了你 才有这么愉快的赌局
正义感？
她误会得离谱 反而更让人火大
理由只有一个
她不把家畜当人
而是把他们视为低贱的物种
换句话说
她侮辱了我
不要小看我
我一定会让她知道我的厉害
好久不见
-谢谢大家 -这人也太天真了吧？
整个学园都以梦子为中心转动了起来
-当然欢迎了 -演唱会还是那么棒
到那时…
你就要跟我结成偶像组合
（第8集 因爱舞动的女人）