早上好
梦子
你在看什么？
这是…
她是独立偶像 还是学生会的成员
学生会里还有这样的人啊
梦见弖优芽美
她是二年级生 负责宣传
视频网站的视频播放量高达三百万
大家都说她出道的话绝对能红
她偶尔会像这样举行校园演唱会
但是人气太火爆 不加入粉丝俱乐部的话
根本搞不到票
你了解得很详细啊
作为同学 我倒是很想支持她 但是会费太高了
谢谢大家
喜欢的话请多多转发点赞
跟你的朋友们分享吧
奇怪？
这是什么？
狂赌之渊
会长
清华
您到底要去哪？
也不告诉我您的去向…
我要离开学园一阵子 有点事情要处理
偏偏赶在这个时候
昨天生志摩被蛇喰梦子…
我听说了
所以我才有事要处理
接下来的事你就看着办吧
交给你了
可是…会长不在的话…
-请等一下 -聒噪
自那以来已经过了一个星期
学生会绝非铁板一块
图谋权力者
明哲保身者
追求快乐者
捉摸不透者
把我们连结在一起的
是那份来自会长的绝对权力
身为学生会成员的权威
但蛇喰梦子的出现 让一切都改变了
距离生志摩大出洋相 已经过去一个星期了
会长一直没来学园
-为什么？ -这个…
我也不知道
是吗？我还以为她绝对告诉你了呢
那就没办法了
就由我们几个决定 如何处置输给家畜的这两个人吧
生志摩同学和西洞院同学都没有输
那是靠会长的帮忙
和对手的同情才保住颜面 不是吗？
流言已经在校内传开了
学生会的威信一落千丈
真可悲
你们还有脸待在学生会？
豆生田同学
你这样说三年级学姐太僭越了
这所学园中没有“僭越”的概念
跟随在会长左右的你
应该最清楚这一点
五十岚清华
那你去跟梦子赌一局试试
我为什么要在家畜身上浪费力气？
梦子有胆识 有洞察力
有对同伴的信任 她拥有她需要的一切
更绝的是那双眼睛
光是想起那双眼睛 我就…
生志摩同学 会还没开完
上厕所
怪人的胡言乱语真是不堪入耳
生志摩同学的话并非完全是胡言乱语
蛇喰梦子是家畜 正因如此才可怕
她要是对会长行使公式战的权利的话
视赌局内容…
会长会成为家畜
输了谁都一样
我绝对不会让这种事发生
我也反对
不如回收债务 削减她的资金吧
你忘了吗？会长禁止这么做
而且她已经收到人生规划书了吧
（蛇喰梦子调查报告）
合格了
梦子的事就交给我吧
剧名：因爱舞动的女人
-梦见弖 你… -梦见弖同学…
我去跟梦子赌一局
原来如此
制造一个能够打垮蛇喰梦子的舞台
对你来说确实比较容易
对吧？
机会难得 要玩就玩一把大的
豆生田 我想请你帮忙
好
准备工作都包在我身上
等一下
我们得等待会长的指示…
不行
我根本拦不住他们
说到底 我根本不知道会长的想法…
没事的
就交给我们二年级生吧
学生会也差不多该考虑
更新换代了
她遇到什么好事了吗？
不知道 她从早上开始 就一直是这个样子
果然是因为那封信吧？
信？
蛇喰学姐
好久不见
我是一年花班的皇伊月
看
这是静风堂的和风蒙布朗 是送给你的
那是我们…
很好吃的
我知道
你前几天被开除出学生会了吧？
现在是想抓住梦子的弱点 借机东山再起吗？
太明显了吧
真讨厌 怎么可能
好吧…
我说还不行嘛
我爸爸…
日本数一数二的 玩具公司的总裁是吧？
真羡慕你将来有保障
不是这样的
爸爸是个非常现实的人
他让我加入学生会
在政界财界发展人脉
所以我才会来这里上学 我做不到的话有可能会被扫地出门的
蛇喰学姐
你想当学生会长是真的吗？
是我听别人说的
学生们 特别是家畜 都对你抱有很高的期待
他们说你在债务整理大集会上 赚得巨款
可还保持着家畜的身份
是因为你想
以学生会长的地位为赌注 向学生会长发起公式战
梦子只是随心所欲去赌博而已
然而…
不知从什么时候开始 整个学园都以梦子为中心转动了起来
如果传言是真的 我就只有一条路可走
那就是帮你成为学生会长
然后让我加入学生会
为此我可以不惜一切代价帮你
这就是我的想法 绝无虚言
请让我加入你们吧
当然欢迎了
学生会长什么的先放到一边
我们不是一起享受过赌博吗？
我们已经是朋友了吧？
是啊
这人也太天真了吧？
-DVD这边有售 -新CD在这边
其他周边请在这里购买
在这里
演唱会还是那么棒
真能寺同学 你今天也来了啊
当然了
身为粉丝俱乐部会长 一次演出都不能错过
但是今天“赌博女孩” 打拍子的时机没抓好
下次会改正的
差不多就行了
不 你快要出道了
我要把他们教育成合格的粉丝
这是身为会长的责任
那些家伙 一天刷一百次视频点击量都偷懒
虽然不用像我这样用五部手机刷
至少一天要刷一百次
否则怎么好意思自称是你的粉丝
（梦见弖休息室）
那群猪猡恶心死了
把演唱会后的握手会取消掉吧？
不行
仅仅有演唱会是不够的
只有一对一的交流 才能让他们成为铁杆粉丝
但是…
没事的 纱织
为了实现梦想 这根本不算什么
要是连这都做不到 那我根本实现不了我的梦想
对了 你什么时候给梦子发邀请？
明天吧
豆生田同学已经帮我们筹到了预算
这样啊 我等不及了
就让梦子赌上她的人生吧
什么？你要跟梦见弖同学赌博？
是的 她的经纪人刚才来过了
怎么会这样
梦子接连打败了学生会成员
她绝对是被盯上了
豆生田同学 剩下的就交给你了
包在我身上
会长不在 现在是二年级生
掌控学生会大权的最佳时机
我去筹备活动事宜了
小心别栽在蛇喰手里
豆生田同学你真是杞人忧天
（梦见弖休息室）
可以让铃井同学也一起进去吗？
男生？应该可以吧
谢谢 那我进去了
请等一下
我要先进去征求许可
抱歉 我有点性急
进门前要先接受搜身
偶尔会有些无礼之徒
在她的休息室里安装摄像头和窃听器
好的
欢迎 我是梦见弖优芽美
我是个偶像
初次见面 梦见弖同学
这位男生是？
我是二年花班的铃井…
铃井凉太
你来看过我的演唱会吧？
去年学园祭三天演唱会的第二天来的
你竟然还记得
都过去好久了
我能记住所有粉丝的名字和长相
作为偶像 这是理所当然的
你想跟我怎么赌呢？
对了 赌博
（一流偶像大赛）
你看这个
一流偶像大赛？
感觉像综艺节目一样
这其实是个电视节目企划
要是能跟你一起玩这个就好了
在演唱会后 当着所有人的面
不妨碍你演出就好
怎么会呢
因为这场演唱会 也是为了选拔新成员的
赌注为五千万日元
这些足够你摆脱家畜身份了吧？
-是啊 -然后…
我赢了的话 你的债务当然也会增加
到那时…
你就要跟我结成偶像组合
我要改掉你的人生规划书
我连组合名都起好了 就叫“梦幻奶油姐妹”
什么？真难为情
咱俩的名字里都有“梦”字
你不觉得这是命中注定吗？
但是当偶像也不全是好事
课程很累人 还没有私生活
谈恋爱就更不用想
我要你为成为偶像赌上人生
原来如此
但你为什么这么想当偶像？
当然是为了粉丝的笑容
少跟我来这套
你讨厌你的粉丝吧？
你在说什么？怎么可能
是吗？
那这是什么？
我来念念吧
“亲爱的优芽美 谢谢你一直为我们带来愉快的演唱会
辛苦了
最近你在视频网站上人气火爆
作为粉丝俱乐部的会长 我也深感骄傲
但作为老粉丝 还是有点寂寞的
最近学习很忙 但看到优芽美努力的样子…”
够了
优芽美…
你说得没错
那又怎样？
你明明讨厌粉丝还要继续当偶像
看来你的目标不小啊
如果不问清楚 我实在…
我想拿奥斯卡奖
我从小就一直很憧憬
那是只有集才能 实力 和运气于一身的人才能走进的空间
一举手一投足都万众瞩目
我也想成为红地毯上的一朵鲜花
我加入演员事务所 每天上各种课程
同辈人中 我是最快拿到常规节目的
但我发现这样太慢了
就算从此一帆风顺
我在日本这小地方都未必能成为顶尖
要想在好莱坞大作里出演主要角色
就需要别的方法
那就是来到这所学园
并且成为偶像
只要有学园的支持
我就能轻松成为最红的偶像
在人气巅峰时转行成为演员
就可以迅速跻身日本顶尖演员的行列
到那时 出演好莱坞电影就是小菜一碟
真美好的目标
你是为此才继续违心地
-跟粉丝互动的啊 -没错
他们外表不怎么样 但也无所谓
因为这说明他们宁可不重视外表 也要为我撒钱
但是…
在演唱会上像疯子一样跳舞 是什么意思？
有跳舞的闲工夫 不如听我的歌啊
你们为什么比我流的汗还多啊？
手上湿乎乎的就别来跟我握手啊
恶心死了
偶像可真不容易啊
做好准备吧 你也要当偶像的
听了你的话 我一点也不想当偶像
不过…
将人生献给这样的职业 还真是非常棒的风险
我会手把手教你的
但不要光我一个人
我们两个都赌上自己的人生 赌博才有乐趣 对吧？
你干什么…
我把刚才的对话录下来了
说实话 我觉得单凭一封撕碎的信
说服力还不够
如果这段录音被公开 你作为偶像的人生就结束了 对吧？
你们为什么比我流的汗还多啊？
手上湿乎乎的就别来跟我握手啊
恶心死了
-梦子… -为什么？纱织为什么会有这东西？
不是的 我…
是那时候…
你的赌注再加上这个录音笔吧 梦见弖同学
把它给我
放心
我不会做留副本这么下作的事
我只要能赌博就满足了
那我就期待着对决那天的到来了
那个…
梦子
抱歉 真的很抱歉
都怪我 优芽美的…我们的梦想…
正合我意
蛇喰梦子 我绝对会让你后悔小看我
梦子？
那个录音笔…
是跟撕碎的粉丝来信放在一起的
仿佛在说：“用这个威胁她”
究竟是谁干的呢？
我不明白…
我应该把那封信放在这里 准备烧了的
门也好好上了锁
没人能在咱俩面前偷东西
也就是说 犯人有总钥匙
请在哔声后留言
喂？会长 你还活着吗？
这里正在发生有趣的事
你不快点回来的话
天知道学园会变成怎样
（对战也无妨）
谢谢欣赏“21点搞定你”
谢谢大家
你最棒了
很遗憾 今天的演唱会要到此结束了 但是…
什么？
正如我先前所说 接下来要进行组合成员选拔赛
终于轮到梦子出场了
话说 我们非得待到最后吗？
你可以不来啊
我只是应蛇喰学姐所托 给每人搞到一张票而已
早乙女 这张溢价票
真的很难搞到的
真是的 你知道我费了多大劲 才让粉丝俱乐部会员把票让给我吗？
好了好了 你都说过了
请允许我为大家介绍 大家说不定已经认识她了
她就是上个月转学过来 势头正盛的…
百花王学园二年花班
蛇喰梦子
这样一看蛇喰学姐果然好可爱
梦子 请发表感言
我第一次参加这种活动 好紧张
但我会好好享受的
好 那就开始吧
“一流偶像大赛 对战也无妨”
现在开始
优芽美 我们喜欢你
-怎么会…这不就是单纯靠运气吗？ -是啊
-单纯靠运气…太完美了 -闭嘴
优芽美的将来就毁了
谢谢大家一直以来的支持
（第9集 做梦的女人）