我从小就一直很憧憬
我的梦想
总有一天 我一定会走在上面
总有一天 一定会
狂赌之渊
剧名：做梦的女人
终于要开始了
“一流偶像大赛 对战也无妨”
接下来两位选手将挑战各种游戏
每轮的胜者
可以在任意格子里画一个标记
横排 纵排 斜排 完成一排比赛就结束
标记凑成一排的人就是胜者
（获胜）
游戏包括以下九项
每个游戏都将考验 选手成为一流偶像的资质
请两位选手充分发挥自己的偶像实力
这场选拔赛
也是一场符合我校风格的赌局
为此准备的赌注竟然是…
五千万日元 全归胜者所有
胜利最终花落谁家？
选拔赛现在开始
好棒
梦子
你为什么要那样做？
这恐怕是接近学生会长
最好的办法了
她说的那句话… 梦子到底看到了什么？
请优芽美掷骰子
决定游戏内容
好
4号 一对一唱歌对决
（游戏规则）
首先投掷黑白两个骰子
黑骰子代表十位 白骰子代表个位
其实今天场内观众刚好有一百人
（座位号码 24）
大家手中的门票上有0到99的编号
我们将借用掷骰子选出的观众的手机 安装唱歌打分软件
比我想的要公平啊
手机准备完毕
好了 有请优芽美
好 请大家欣赏“纯爱扑克”
（正在打分）
85分 分数相当高
才85啊
大家心里给我打多少分？
120万分…
有请下一位歌手 梦子
好 我唱了
“敬仰吾师”
（正在打分）
98分
高分出现了
85分对98分
第一轮游戏的胜者是梦子
那么你要把标记画在哪？
正中间
梦子 你唱得真好
能得到专业人士的表扬是我的荣幸
看来我要当心了
才怪
这九个游戏你其实都毫无胜算
我要是认真起来
根本不可能输给你这种门外汉
竟敢小看我的梦想
我要让你去跟企业家陪睡
最后让你下海拍黄片
你会成为衬托我正直清纯的垫脚石
我要彻底榨干你的人生
还挺难对付的？
那是梦见弖的专业素养
表现得势均力敌是为了炒热气氛
也就是说一切尽在掌握中？
但是啊
正是以为一切顺利的时候
背地里往往才会出大问题
我准备得很充分 闭嘴看着吧
那么…
落入算计 误以为一切顺利的人
究竟是谁呢？
9号
第五局游戏是极限抽鬼牌
这是只使用一张鬼牌和两张A 进行的抽鬼牌游戏
这个游戏考验的是 引诱对方抽到鬼牌的演技
策略 当然还有运气
胜利最终花落谁家？
我是庄家 鬼牌我先拿
梦子 你抽吧
我会故意输掉这局游戏
这样梦子就拿下两个赛点
但我临危不乱
连赢两局一举翻盘
实现戏剧性的大逆转
为了让梦子获胜
我把鬼牌折了个角
根本看不出是不是故意的
你不可能发觉不了
快抽吧
这样你就赢了
然后惊心动魄地输掉
-果然是这样 -什么？
一上来就抽到了A
梦子获胜
右上角
两个赛点
太好了 赢下这局太关键了
优芽美…
不 怎么办？
比赛渐入佳境
优芽美陷入危机
她能够反败为胜吗？
还是说 梦子会就此获胜呢？
决定命运的第六局现在开始
（插播广告）
在此之前先插播一段广告
（对战也无妨）
好
看来两位选手 都在插播广告期间完成了换装
优芽美 好可爱
谢谢大家为我加油 我会加油的
接下来是…
真意外…
校服虽然也很可爱
但我好想看你穿别的衣服
还是穿惯了的校服最舒服了
那就开始吧
梦子 请掷骰子 决定第六局的游戏内容
好
决定命运的游戏是…
5号
“粉丝小百科”游戏
掷骰子选出会场内的一名观众
猜测他的生日月份
双方都没猜中的话 月份接近的选手获胜
这不就是单纯靠运气吗
太完美了
接下来我绝对能连赢两局
为什么？
我记住了粉丝俱乐部所有会员的生日
绝对不会搞错
所以我才会操纵票价高居不下
确保只有粉丝俱乐部会员才能入场
学生会成员的生日我当然也知道
你输定了 蛇喰梦子
果然
我能赢的游戏也只有这个了
十位是3
经历过前几轮比赛后 我确信了
这场比赛中所玩的游戏 我原本都毫无胜算
但比赛并没有一边倒
也就是说
你选择让这场赌局更加精彩刺激
不愧是一流的偶像
多亏了你 我也有了获胜的机会
那么…
让我们为赌而狂吧
31 31号观众
见鬼 居然是我？
你…
你是谁啊？
芽亚里 我运气真好
别告诉我这女人能操纵骰子的点数？
观众席里为什么会 混进粉丝俱乐部以外的人？
偶然？搞错了？
不可能
这种局面恐怕正在梦子的意料之中
梦子看穿了 我想为自己制造危机的意图
操纵骰子选择“粉丝小百科”游戏
从观众中选出了自己认识的人
她怎么能做到这一点？
答案只有一个
她在休息室看到企划书的瞬间
就想到了获胜的方法
梦见弖同学 我理解你的心情
怀疑 愤怒 绝望
你现在一定想要大叫出来吧
我明白的
但是
等这场比赛 这场赌局 结束后再叫出来吧
好吗？
那么请预测
31号观众的生日月份
我怎么可能知道 那女人是几月出生的？
梦见弖同学 你眼神有些游移啊
她刚才写了6
答案是6月
不对 等等
她真有这么蠢吗？
她不可能会犯这种错误
她是故意让我看的
为什么？
她写的也有可能是9
她是为了骗我写6 避免平局
当然 这也可能是她故布疑阵
但她没法确定 我是否察觉她翻转过卡片
要把赌注压在这种不确定性上
那还不如从一开始就不给我任何情报
正确答案是9月
绝对没有错
双方都写好了 准备好了吗？
真期待啊 对吧？梦见弖同学
仅仅一张卡片 就能终结咱俩其中一人的人生
好可怕 别说这么吓人的话
那么就请双方同时
翻开卡片
6月 我想多了？
还是说 她看透了我会那样想…
31号观众 你是生日是什么时候？
3月8日
什么？
这意味着…
预测更接近的梦子获胜
你当然要画在…
最上面
凑成一排
梦子获得本场比赛的胜利
太好了
梦见弖…
为什么？
我不明白你的意图
3月是怎么回事？
那你为什么写6月？
我要是凭直觉写的话 你可能会输的
因为我不知道芽亚里的生日啊
什么？
我只怕你跟我写同样的数字
平局等于输定了
那就没意思了
我只要能赌博就满足了
除了平局以外 怎样都好
这么说 我会输只是因为运气不好？
只是运气
这不是挺好吗
凭自己的意志什么都改变不了的荒谬
这才是赌博的本质
真是一场愉快的赌局
现在…
可以支付赌注了吗？
五千万我们当然会付
不 你想加价的话也可以再加 但是…
可以请你不要公开录音吗？
你这么做的话…
优芽美的将来就毁了
梦见弖同学 你也是这个意思吗？
把录音放出来
优芽美 你在说什么？
没有运气眷顾 我是实现不了梦想的
在这种地方都能输掉
看来我的梦想反正也实现不了
我已经…
放弃了
我喜欢你的决心
-怎么回事？ -优芽美怎么了？
是在争执什么吗？
优芽美 你确定要这么做吗？
是的
他们外表不怎么样
但也无所谓 因为这说明他们宁可不重视外表
也要为我撒钱
但在演唱会上像疯子一样跳舞 是什么意思？
有跳舞的闲工夫 不如听我的歌啊
你们为什么比我流的汗还多啊？
手上湿乎乎的就别来跟我握手啊 恶心死了
这声音…是优芽美？
跟她平时说话的语气完全不一样…
大家听我说
这的确是我的声音
是我的想法
这才是真正的我
抱歉一直欺骗大家
然后…
谢谢大家一直以来的支持
结束了
梦想 憧憬 我作为偶像建立起的一切
全都毁了
我的人生没有任何意义
优芽美 我们喜欢你
你怎么看我们无所谓
我们喜欢你不是为了让你喜欢我们
我们只是喜欢你 优芽美
没错
我还是想为你加油
即使如此 我还是喜欢你
听你说出真心话 我倒松了一口气
不要放弃 优芽美
安可…
各位
谢谢大家
只要大家还支持我 我就会继续当偶像
优芽美 我们爱你
优芽美…
等一下 看上去是顺利过关了
但这是…
没错
还没有结束
设计优芽美的犯人还没有接受裁决
这次的赌局缘于一封粉丝来信
有人把这封被撕碎丢弃的粉丝来信
匿名地交给了我
从结果来看
优芽美坚定了继续当偶像的决心
皆大欢喜
但走错一步
可能会导致她立即隐退
我绝对不会原谅设计优芽美的犯人
没错
是谁把优芽美逼上绝路的？
-没错 -出来
优芽美同学 你有头绪吗？
没有
糟糕 事情闹大了
我有头绪
优芽美实现自己的梦想就是我的梦想
我无法原谅践踏我们梦想的犯人
我已经坦白一切
粉丝也接受了
事到如今找出犯人也没有任何好处
但是 我们的梦想是我们的骄傲
这是事关尊严的问题
不调查清楚 我咽不下这口气
对了 我有个怀疑的对象
虽然不能肯定…
但我想听听他怎么说
学生会会计 豆生田枫同学
没错
负责这个企划的人是他
只要全场都是粉丝俱乐部会员 就能确保胜利
能够从中破坏的人只有豆生田
有人跟你叫板呢 枫
豆生田同学 你…
闭嘴
我不下场他们是不会罢休的
大家听好了
这些人说的话只不过是臆测
我没做任何值得羞愧的事
身为以下任学生会长为目标的人
我可以赌上我的地位发誓
什么？
真是有趣的发言
无罪推定 你没有证据
这不重要 证据？又不是在审判
比起这个
我们用赌博来决定吧？
赌注就是双方的主张
赌博获胜的一方即是正义
这才是这所学园的传统
来吧 豆生田同学
我拒绝
我是学生会成员
怎么会轻易接受无聊的挑衅？
再说了 你能做什么？
赌局只有在赌注对等时才能成立
搞清楚自己的身份 你这家畜
不想赌的话就没办法了
（花猫）
我们进行公式战吧
赌注无上限
-我就说吧 -她没说
对梦子压倒性不利
-我不换牌 -皇同学
怎么会变成这样？
-请摊牌 -游戏结束
你也完了
（第10集 选择的女人）