哈喽 米修菈 你最近过得好吗
哥哥我过得很好
从我来到这个城市 已经过了半年时间
这半年说长不长说短也不短
我自己也觉得不可思议
到现在才给你写信 我自己都觉得有点不好意思
你大概也吓了一跳吧
其实也不是说我这边出了什么事
只是有一些心里话不吐不快 就自然而然地提起了笔
仅此而已
这里依旧喧闹动荡
在这骚动的城市 异常也如家常便饭
我好歹把这条命保到了现在
过着不能再差但也不能再棒的每一天
1年前 在和你分离的那个时候
我认为自己对这个世界来说没有任何意义
仅仅是个无能为力 只会异想天开
随处可见的小鬼罢了
现在虽然也没什么太大的变化
但是 偶尔 我也会稍微觉得其实我也不是毫无存在价值的
今天 我想跟你说说我因何有了这样的转变
我在这个城市见到了什么 想到了什么 还有遇到了怎样的人
将这些 一一告诉你
可能故事会有一点长
但希望你读到最后
这是有关我 以及赐予我希望的人们的故事
这个城市糟糕透顶
一切都发生在一夜之间
站住 你这只猴子
这里是位于异世界与现实世界交界处的神秘城市 赫尔沙雷姆兹·罗特
被人找茬是时有发生
可恶
钱包被偷也是家常便饭
打工的工资少得可怜 与人的交往难如登天
3年前 这里曾经是纽约
本来人生就够艰难了 在这里更是难上加难
那一天 闸门突然打开 异世界开始侵蚀这里
城市被重新构建 迷雾状的结界被展开
是这样没错吧 葛巴拉先生
是的
平凡就是唯一的长处
对我这样的小鬼来说 就更是如此
当美国政府发觉这一事态之时
整座城市已经被迷雾隔绝 已无从下手
是这样没错吧 葛巴拉先生
是的
只要习惯了 反常也能变成日常
让你久等了 这是巴布拉虫汉堡和零热量苏打
「一直以來被认为是幻想产物的异世界是真实存在的」
大崩落的发生让这一事实得到了印证
也就是说 目前仅知道其确实「存在」 而其他则一概不明
没错吧 葛巴拉先生
是的
人生真艰难
这样的生活 一转眼已经过了3个星期
我们的相遇 对彼此来说到底是不幸呢还是幸运呢
就敬请大家期待今后事态的发展了没错吧 葛巴拉先生
是的
对于自己的不走运 以及这个城市的不讲理
我也差不多快要屈服了
你好呀 新来的混蛋
我是札布·雷夫洛
不来我们约好的地方 却在这种地方命悬一线
真是优哉游哉
要是下次也需要人接你的话 那还是拜托你爸妈去吧
你认错人了…
不 不是的 那个…
真没出息 就你这样能在莱布拉混下去吗
我叫雷欧纳鲁德·渥奇
莱布拉
出于某些理由 生活在这个该死的奇迹之城
-.数小时前.-
之前我不也跟你说过嘛
你怎么能不跟你妹妹好好联系一下呢
那个…
你这什么意思啊 一点都不干脆
啊 谢谢
就算什么事都没发生也会担心你的 也就只有你的家人了啊
不是吗
您说得是
你也是我们店里的常客了
说来 为什么你会一个人来这里
观光？打工挣钱？
那个 怎么说呢
我是一名实习记者 来这边历练一下
虽说是实习记者 但为了历练而特意来这种地方饿肚子
你真奇怪
是吗
很普通吧
我们这的咖啡 可不是为了填饱你空空的肚子才让人免费续杯的
对不起
这可不是免费的哦 等下留下来洗碗
但是…这怎么好意思
没必要…对我这样的人…
不要说这种丧气话
客气和自贬 完全是两码事
再说了 要是让店里的常客饿死了 我们也很难堪
说得也是 那就谢谢了
喂 站住 猴子
怎么了 那家伙
我都没看清他的相机是怎么被抢走的
是音速猿干的啦
速度太快 人类的肉眼根本跟不上
但是 那个孩子 叫了一声猴子对吧
那一天发生的事 完全是一系列巧合共同作用的结果
在经常光顾的餐馆
偶然与经常照顾自己的店员多聊了几句
偶然间被音速猿偷了东西
又偶然间被卷入狂暴市民犯下的抢劫案
偶然间被冲击波吹飞 摔落在他的面前…
你好呀 新来的混蛋
我是札布·雷夫洛
不来我们约好的地方 却在这种地方命悬一线
我来到这里的理由 我要寻找的那群人
终于被我找到了
莱布拉
莱布拉[Libra]【名词】
起初颇受人畏惧的这座城市
现如今各种残暴犯罪者 恐怖分子 大型组织 宗教团体
黑手党 难民 各国谍报机关都在此蠢蠢欲动
可以说这里正有多方势力在悄然争夺着今后数千年的霸权
我们就是在跟那种凶恶的家伙拼命
可别拖我们的后腿噢 乔尼
但是 正因为如此
有一些真相 一定只有在这里才能知道
米修菈
你好 你就是我们的新同志吗
欢迎你
我是克劳斯·V·莱因赫兹
她是珍·皇
请多关照 乔尼·兰迪斯
乔尼·兰迪斯？ 这不可能
乔尼·兰迪斯刚才已经死了哟
能把人弄错你真是太蠢了
真啰嗦 老大刚才不也认错了嘛
克劳斯先生认错没关系 人可是你带来的
你说什么 要打一架嘛
去死吧
还有你也是 干嘛要撒谎
对不起
但是 有一些事情我想要弄清楚…
有一些事情我无论如何都要弄清楚
我想若是了解地下世界的各位的话 一定会知道
现在 犯人正被机动装甲警察队带走
（这起光天化日之下发生的恶性事件）
刚才的那起抢劫案 犯人被抓到了啊
让周边居民陷入一片混乱
开玩笑的
出现了
各位 是我
赫尔沙雷姆兹·罗特的支配者 稀世绝代的怪人
堕落王菲姆特是也
各位最近过得如何
我实在是过得很无聊
而说到底这一切 都是你们的错
只会张着嘴等着食物落下的肥猪们哟
真让人火大
所以我又擅自开始新的游戏了噢
对不住啦
你们听到了吗
游戏已经开始了
规则很简单
只需找到与强盗成对的闸门
并赶在魔神之前将其破坏
作为机会时间 闸门每隔几分钟就定会开启一次
各位只要以每次开启时发生的「对半开派对」为目标即可
而若是魔神抢先发现闸门的话…
光是想一想就觉得可怕
实在是难以言喻呢
那么 就好好努力吧 诸位人类代表
克劳斯先生
你这混蛋 难道是堕落王的手下
不…不是的…
放开他 札布
稍微动动脑筋吧
是克劳斯先生察觉到了危险然后保护了他
这样啊
闸门的本体 恐怕在…
站住 猴子
说到底不还是你带来的麻烦嘛
对不起 真是太抱歉了
我之前一直不知道 真的
原乔尼·兰迪斯先生
我叫雷欧 雷欧纳鲁德·渥奇
抱歉 我之前撒了谎 克劳斯先生
感谢您救了我
你刚才…看见了吧
是的
刚才的攻击 就算是我也是好不容易才用眼角捕捉到的
刚才你说的「无论如何都要弄清楚的事情」
跟你的那双「眼睛」有关系吧
刚好是半年前
哥哥
我们难得来一趟交界城市 干嘛一直拍我
我对那种地方又不感兴趣
又来了又来了
哥哥你的报社记者之魂去哪了
你好啰嗦啊
好啦 不要乱动嘛 米修菈
我如此顽固是有理由的
妹妹她生来腿脚不便
来到这座超越人类常识的奇迹城市 赫尔沙雷姆兹·罗特
虽然我的父母避而不谈
但我想他们一定也没法不祈求妹妹的双腿早日康复
我想那时的自己 也是因他们这种过分依赖奇迹的想法而焦躁不安
就在那时
那家伙出现在了我们面前
选择吧
让谁看到最后
我们都明白了它的言下之意
既是 看不到最后的人 从此也不需要视力
所以说 你现在看得见
也就是说你牺牲了你妹妹吗 你这个畜生
我无法动弹
我…那时…全身僵硬…
我…我…我是个胆小鬼
要夺走的话 就夺走我的吧
我们是H・L・P・D特殊部队
立即趴下 双手抱头 双脚交叠
由于现在是紧急情况 反抗者将被当场射杀
我们是H・L・P・D特殊部队
麻烦的人来了
是打算把这场骚动的责任都推到我们头上吗
雷欧纳鲁德
关于你的能力以及个中缘由 我全都明白了
在此之上我想提出一个交易
如何
恐怕你的能力 将会成为左右现今局面的关键
因此我希望你能协助我们
若是你能协助我们 我们也会帮你达成你的目的
您是说…
是的
让我重新欢迎你加入莱布拉
札布 你不要出手
最关键的战斗不在此 而是在这之后
你好好保留实力
还有 有一点你需要重新认识一下自己 雷欧纳鲁德
你并不是什么胆小鬼
因为你还没有放弃 并且来到了我们面前
只要还在努力朝着光明前进
人的灵魂就决不会落败
布雷格利德血斗术 前来参战
11式
回旋式连击
上吧
第一步 先来拯救世界吧
莱布拉
真是群顽固的卫道士
一次又一次不知疲倦 抛了饵就一定会上钩
你们要维护世界平衡我也不拦着
但你们不觉得只忠于自己的欲望而活 会过得更开心吗
堕落吧 人类
札布先生 非得打死那只猴子吗
要把它连着闸门一起炸飞
但是 那只猴子没有裂开呀
跟那个强盗不一样 猴子没有裂开
你说什么
猴子往你那边去了
马上又要到闸门开启的时间了 小心点
薇薇安小姐
雷欧 你没事啊…
真是太好了
你快逃走吧 那些怪物不知道什么时候又会出现
雷欧
请等我一下 我一定会回来救你们的
说好要洗盘子的 我不会说话不算话
札布先生
居然还在这 还以为你逃跑了呢
喂 动得了吗
动得了
在闸门下次开启前把事情解决了
我来拖住它 你想办法搞定猴子
虽然不知道发生了什么 不过你好像有所觉悟了嘛
这表情不错
我要上了 别错失良机哟
斗流血法　刃身之一
焰丸
跑起来 臭小孩
不行了
来不及了
别停下来 臭小孩
小看我的话 我可不会轻易饶了你
不要开启…不要开启不要开启不要开启不要开启
我会看清楚的 用我的…这双眼睛
为什么
为什么不杀了那只猴子
你这样我不是白费功夫了吗
在杀了猴子的同时 就会导致魔神合体
我设计的这出爆笑喜剧都被你毁了
那个少年 是因为不愿意杀生而留了那猴子一命吗
在这个反常的城市 赫尔沙雷姆兹·罗特？
该死的「平凡」
拥有「神之义眼」的少年吗
没关系吗 让那样的人加入
出了什么事的话 由我们全体成员解决
这样
哟 雷欧 你要来点什么
那个 来杯特调咖啡
还有 我来洗盘子
我还以为你打算装糊涂蒙混过关呢
我才不会做这种事啦
找到你了
哟哟 各位
堕落王菲姆特在此为大家播报下集预告
你们一定觉得第一次预告是由主人公来负责吧
真愚蠢 所以说你们没用
思维得再跳跃一些 来些更入流的猜想
下一集 血界战线 追寻魔幻的幽灵车辆
里面到底装着什么 你们就自己去确认吧
就请你们下周也好好努力吧 诸位人类代表