下一首曲子
是由异世界时代的查鲁姆德・尔・查姆威尔
将1967年发布的大热门单曲进行翻唱后的永恒典范之作
在繁忙的日常生活中停下脚步
试着将这首歌所描绘的风景映射于复眼之中
会不由想道 要是整个世界都被包裹在这一片清澈的空气中那该有多好啊
在这繁忙之日 请暂时歇下手中的活计 侧耳倾听
「这美丽的异世界」
自从来到这座城市 已经快过去一个月了
我的名字是雷欧纳鲁德·渥奇
是一个因某场意外 而成为某组织微小一员的普通人
组织的名字是莱布拉
是在这魑魅魍魉 三教九流飞扬跋扈的城市中
守护着世界平衡的秘密结社
但这一组织的真面目 却如同这城市一般隐藏于迷雾之中
这里到底有多少人 每天都在进行着怎么样的战斗呢
我了解这一切的一天是否会到来呢
终于有破绽了 老大
早上好 雷欧纳鲁德
这家伙一有机会就盘算着打败我
而且是打心底想要杀了我 真是难缠
可恶
完全搞不懂
异世界与现实世界交会的城市 赫尔沙雷姆兹·罗特
这是 为了维持世界的平衡而在暗中活动的超人秘密结社「莱布拉」的
不为人知的活动记录
「神之义眼」
据说拥有这双眼睛的人
能够知晓现在与过去 甚至通视未来
虽然谜团重重 但即使在异世界也是至高的艺术品
艾丝梅拉达式血冻道
美型男 组织者
可是有不少人即使不择手段也想把它弄到手哦
不仅如此 如果他是我们莱布拉的一员这一点暴露的话…
要是不演变成什么悲剧就好了
看起来这条路今天是没戏了
追寻魔幻的幽灵汽车!!
别哭 米修菈
多谢惠顾 我是多基摩披萨
您好
还给我啦
真好吃
别的不提 多基摩的芝士真是美味绝伦
请还给我啦
要是不付钱的话 就还给我
哎呀 怎么了 这孩子
非法入侵？
真是受够了 为什么我每到一个地方你都会出现啊
是你自己往我在的地方跑吧 卷毛头
咦 难道这家伙是跟踪狂 要不要灭了他呢
赚到咯
这样好吗 把必杀能力用在这种事情上
笨蛋 就连武士在没菜刀的时候也会用佩刀来切萝卜
我可是在Yo！Tube上看到的
这种「任意操纵血液的能力」 和克劳斯先生的是一样的吗
算是吧
但是各流派的效果也不一样 老大那种可是特别了不得的
对于某些家伙而言 可是最大的克星
很痛啊 小心点啦 笨蛋
札布先生
那是什么
还能是什么…干洗店的卡车啊
是吗 在你看来是那样的吗
难道你…
是的 没错 如你所想
我看到的完全是另一种东西
喂
准备逃跑 我和他的目光对上了
在我看来 你根本就是精神错乱啊
真火大
怎么了 你要死了吗 银猴子
才不会死啦 母狗
吉尔达大街 干洗店前的2.5吨货车 帮我跟踪一下
那车在雷欧看来似乎是别的东西
应该是利用高等级幻术偷偷摸摸地干着些见不得人的勾当吧
哎 不是啦
不是心理疾病啦 我猜
别这么说 他本人就在这里啦
札布先生
看来 只有你能看到啊 小鬼
喂 希波罗巴 你的幻术被人识破了哦
我们重要的生意工具 哪怕是万分之一的破绽也不能有哦
了解 活着带回去研究
喂 你怎么了 没事吧
交给你了 犬女
虽然采取了措施 但不保证能够顺利
就靠你的鼻子了
糟了
跟丢了
你小子 不管怎么看都是个普通的小鬼啊
你们才是 到底在做什么
这些人…还活着吗
这是食物 正用真空包装保存着
怎么这样…
「克莱斯勒・加拉多那合约」中是明确禁止吃人的才对…
所以我们才会这么辛苦啊 笨蛋
怎么啦 不可以吵架哦
你们这样绝对…
「没有好果子吃」 你能怎么样
你作为这城市里唯一一个识破了我的幻术的人
却是这副狼狈样
噢 「神之义眼」
了解 明白了 别在意啦
是敌人太棘手了
可以说这是相当于「篡改世界」水平的施术者
那个 所以说…怎么说呢…
别哭啦 珍
在途中更换了车型吗
能使不可见的狼人都被欺瞒的幻术
雷欧的眼睛 却能将它识破
真是的 这可真是了不得
不管是敌人 还是我方
多么精致的艺术品啊 真让人迫不及待
好想快点结束工作 埋头于解剖作业中
-.通往异世界.-
索尼克
我们现在在哪 车开到哪里了
雾气很浓 已经到这么深的地方了吗
得快点通知克劳斯先生他们
真羞愧 我又那么理所当然地想要寻求大家的帮助
这样的话跟以前的我有什么区别
我…得靠自己的力量解决
毕竟我已经是莱布拉的一员了
可是我到底该怎么做啊
我只是个没有必杀技 眼力稍微好一点的普通废柴罢了啊
眼睛？
被送来的只有札布
我认为已经可以确定雷欧被他们抓走了
还有 希望您来听听扎布的主治医师的这番话…
很稀奇啊 这位病人
护士们都觉得他有点让人毛骨悚然
他本来就是这样的体质吗 你知道些什么吗
血刚输进去就不知道流到哪里去了
做得好 札布
发生了什么
眼前突然蹦出来一只猴子
靠他的血来追踪？
是的
现在 札布正将自己的血液凝成线状
附着在那辆我们看不见的幽灵车上追踪其去向
输进去的血会消失也是出于这个原因吧
说实话 他这一招真神
虽然他平时那副德行 但我不得不承认他是个天才
不过 因为这需要他高度集中精力
所以只要车辆还在前进 他就无法分心
你这该死的小鬼
到底做了什么
还有这只臭猴子
不过 他们迟早会停下来
等他醒来点燃那根血线 就该你出场了
无论如何都要给我追上去
我们会朝着你发射的GPS信号 抄近路跟上
够了 真麻烦
留下你的眼珠子然后去死吧
鼓起劲来
就算目的地是异世界的中心
我们也一定会到达
就让那些一直以来
在暗中嘲笑欺瞒我们的家伙们 亲身体会一下与莱布拉为敌的恐怖
等着瞧吧…混蛋们
就算你们…反胃呕吐…我也不管哦
平眼球
别搞砸了啊 犬女
砸烂它 克劳斯
布雷格利德流血斗术 111式
十字形歼灭枪
我们在现场发现了19名失踪人员
并逮捕了违反协议的笨蛋3名和机体1架
虽然基本上都是碎片了
不过 还算是令人满意的成果吧
最重要的是至今为止不为人所知的高等级幻术得以曝光
这一点意义非凡
现在应该到处都战战兢兢的吧
不管是现实世界还是异世界
一切搞定 可喜可贺
不不不不不 可喜可贺什么的
这哪里可喜可贺了？
还有很多事没解决吧
很厉害噢 少年
你那份想要凭借自己的力量逃脱的骨气 我非常欣赏
不过 这次我们也不能忽视那家伙的功劳
你是之前就跟他打过招呼 让他保护雷欧了吗
札布先生 不可以抽烟哦
知道了知道了
不 关于这事…
别开玩笑了 老大
那么担心他的话 不如让他全天候跟在你身边不就好了
我的工作内容可不包括看小孩
大致情况就是这样 我还没说完就被他拒绝了
都怪我领导无方
克劳斯 你在揣测人心方面最好再油条一点才行
你觉得那么直接地拜托札布
他会老实答应吗
札布先生 不可以抽烟哦
知道了知道了
这样啊…原来是这样啊…
一切…都是为了我…
谢谢你 札布先生…
谢谢…你…
才怪啊 笨蛋才会感谢你啊
你再住院观察两三天就可以出院了
恭喜
谢谢
怎么回事啊 这里
建在医院里的…墓地？
真不吉利
就是啊 所以除了我以外没有人会来这里
但是 你不觉得生而畏死 是一件很空虚的事吗
明明总有一天都会死的
即使当下对其视而不见 又有什么意义呢
还是说 觉得自己不会死所以可以置身事外呢
你属于哪种情况呢 雷欧纳鲁德·渥奇先生
你是…谁
我叫小白 是一个幽灵
跟我做朋友吧 雷欧纳鲁德
我是亚哈比欧
是个微不足道 受人雇佣的送货员
不过我今天需要送达的是下集预告
有些人听到这里肯定会觉得
「为什么在这集里已经死掉的人还能说话呢」
之类的吧
不要在乎那些小事啦 会死掉的哦
下一集 血界战线 世界与世界的游戏
结局就是 胜者为王
仅此而已