照出来了
你…你为什么要给我照相呢
这个…因为你说自己是…幽灵
是啊 正是如此
你这人 比看上去要特别得多呢
我喜欢
怎么回事
这是什么啊
邪神像？！
景色绝佳 景色绝佳
房东先生
我中了「区划抽签」的大奖
这里即将变成观光胜地兼高级酒店
搬家注意事项写在合同里了 请见谅
40秒内收拾行李搬出去 否则…
异世界与现实世界交会的城市 赫尔沙雷姆兹·罗特
这是 为了维持世界平衡而在暗中活动的超人秘密结社「莱布拉」的
不为人知的活动记录
这是怎么回事 吉贝尔特先生
据说他家里变成了高级酒店 所以被赶出来了
我们最好再多给他些「活动资金」吧
他还一直在打工 给妹妹寄生活补贴吧
在下也是这么提议的
但他不愿接受基本工资以外的钱
真老实啊
好多血啊
被吸毒的小混混缠上了
他猛地冲了过来
我就划断了他的颈动脉
不过他应该没死
是人类吗
从手感和断面的构造来看是
原来如此
我可不知道有什么毒品 能让人被斩首都不会死啊
是吗
天使铠甲[Angel Scale]【名词】
超高度术式合成的毒品。是一种可使知觉更敏锐、增加体力与恢复力、
能够暂时改造人体的新药。
铜臭味扑鼻啊
实际上它的价格已经飙升至每克几万美金了
要是流通到「外界」就更麻烦了
所以
请看看这个
疼疼疼…
这不是「外界」吗
正是如此 臭猴子
不要每句都加上「臭猴子」 你当这样是有礼貌吗
相当棘手啊
总之 珍去调查相关暴力集团
是
札布去把毒品走私贩都查一遍
了解
这样可以吗 克劳斯
算你厉害 山川
我认输
你还真是喜欢这游戏啊
干嘛啊
糟糕 这家伙没气了
喂 怎么办啊吉贝尔特先生
真是精彩的一局
别死啊雷欧 你死了的话就全怪我了
别死啊 喂
死了可就是人生输家了噢 喂
那么大家解散 保持联络
雷欧
两个世界的游戏
然而 无论我们如何拼命收集情报
都未能找到关于天使铠甲流通途径的蛛丝马迹
看来他们是在相当隐秘的地方行动啊
他们很可能已经潜伏起来了
因为总统的那段录像在暗处已随处可见了
再继续深入调查吧
再深入的话就要到异世界去了吧
真是的 小克劳
让我等这么久
没受伤吧
你在担心我吗 好开心
会这么挂念我的也只有小克劳了呢
大部分人类都比你弱小 这也没办法
但无论多强大 你仍是位女士
危险时尽管依靠我
你说什么呢
没有比现在要去的地方更危险的了 不是吗
乌鲁杰克棋圣
您为什么会来这种地方
你是谁
实在抱歉 还没做自我介绍 我是克劳斯·V·莱因赫兹
「你是谁」
请立刻返回
这里不是您这样的普通人类能来的地方…
你认错人了 告辞
他这么说呢
不可能…
欢迎光临 我的朋友
看到你如此健康我就放心了 克劳斯
好久不见 顿·阿鲁尔艾尔
阿鲁尔艾尔·艾尔加·夫尔古鲁休
在异世界也是屈指可数的头面人物
正常来说 他可不是我们能轻易谒见的人物
但是…
欢迎你远道而来 我的新朋友
你好
我们马上开始如何 各位人类
这个男人… 是妖魔战棋的狂热爱好者
来吧 让我们一起沉浸在这奇迹的游戏里吧
妖魔战棋[Prosfair]【名词】
这真是个美丽而无比复杂 又极富艺术性的游戏
有着可与国际象棋匹敌的乐趣
但是 我也对妖魔战棋进行了充分的研究
就是为了这一天
请等一下
顿·阿鲁尔艾尔 您今天打算对弈两局吗
是啊
乌鲁杰克氏是人类的至宝
万一他的头脑有什么闪失
对我们的世界而言是巨大的损失
请打消与他对弈的念头…
喂喂 请别擅自做主
我是在弄清楚一切后才来到这里的
请别多管闲事
还有 为什么以我会输为前提
让我冷静而不自满地说一句
没有比我更擅长这个游戏的「人类」了
就得这样才对
乌鲁杰克先生
真啰嗦
我只有一个请求
希望您能在对弈中抛却求胜之心
会有「不要赢」这种建议吗
真不明白你的意思
真是的
你是真的理解来这里意味着什么吗
只是想玩游戏的话 倒是去巴黎的咖啡馆里玩啊
让我听听你的愿望吧
你在担心他吗 小克劳
请赋予我的国家 能拥有核的力量
9小时
没问题啦 他不是十分擅长国际象棋吗
这个愿望值9小时的游戏
能让我主动投降的话自不必说 假如你能逃过我的进攻或者平局
都算是你的胜利
虽然我这么说不太好听
不过至今为止 你已经4次活着从那里出来了吧
刚才你许的愿望 若是你胜利的话我一定会为你实现
我 并不是作为赢家出来的
还有 外面的那对男女
希望你除掉他们
我可不想让公众得知我来过这里的事
他并不是会把这里的事说出去的那种人哦
我不过是在规定时间内承受住他的进攻
九死一生才好不容易逃出生天的
不过我明白了
游戏延长为10小时 相应的我也会实现你这个愿望
假如你输掉的话 你「剩余的人生」 就交由我保管了
玩家实力越是相当 妖魔战棋越是复杂
而且随着游戏进行 其难度也会以指数函数状增加
3驹位相完成
战域扩大
我劝Mr.乌鲁杰克「抛却求胜之心」
绝对不是想要坑害他
怎么回事…
好像…有点… 热…
而且 恐怕永生永世
也不会有人在妖魔战棋上能赢过他
Mr.乌鲁杰克
哎呀哎呀 真是可惜
在只剩两分钟时将死 真是遗憾
但我要感谢你
两个世界之间的邂逅 果然是应当欢迎的事呢
依照约定
我将接管你「剩余的人生」
请原谅我如此失礼
希望您能在与我对局之后再执行这个约定
才不要呢
…虽然我很想这么说 但是凭我们之间的交情
说这种话也太不近人情了是吧
这样吧 99小时
能取悦我的话 这请求也不是不能考虑
遵命
那么 你的另一个愿望也说出来听听吧
我想知道有关天使铠甲的出处及其流通途径的情报
果然是这个吗
真是的 为什么每次你的愿望都与世界形势密切相关
抱歉了 老先生
怎么会
这是为了催生出一场富有紧张感的奇迹对弈 而进行的仪式
若你能与我对抗99小时的话 这个愿望我也会为你实现
被他算计了
老头子从一开始盯上的就是克劳斯
为什么他还没出来
真是个蠢问题呢 因为还没输呗
那个怪物说
他单单为妖魔战棋 就花费了一千二百年
和那样的对手 不眠不休持续对战99小时这种事…
他到底是何方神圣 能与那样的人对等交锋
克劳斯·V·莱因赫兹
是我们最强的领袖 无与伦比的绅士
赋有野兽般的生命力 意志顽强到近乎残忍
F8的兵鬼变形至14阶段
拿下尸骑
冲车移至邪气的55
19的背教徒 7的逆贼 至混沌阵型
宣誓 26驹位相完成
战域放弃 狂战士
好久没有战到这一步了
依照我的推测
从现在开始 我连续不断的进攻将持续至少36个小时
别中途放弃哦 克劳斯
明白
我会全力对抗的
果然很有趣呀 这个男人
即便身负性命攸关的交易 他也毫不犹豫地保护了那家伙
就连自己希求的情报 也都是关于左右世界命运的重要案件
为何如此轻易地提高自己所担的风险 实在是不合理
不懂啊 人类这种生物
你不后悔吗
丝毫没有
为什么
只能说我心意已决
一切都是经过深思熟虑的
克劳斯
你现在这样赌上性命也要救乌鲁杰克
可他在刚才的对局中曾面不改色地说道
要我除掉你呢
不觉得荒唐至极吗
我说 克劳斯·V·莱因赫兹
你真的要救那样的人吗
人类是弱小的
正因为弱小 才会有完全顾不上体面的时候吧
但是 那又如何 老先生
就算挫折重重
也没有什么能成为我扭曲生存方式的…
理由
克劳斯
依照约定 我将告诉你天使铠甲的流通途径
还有 乌鲁杰克 你也自由了
立刻突袭我接下来说的地点和人物
在被发现之前 全力处理掉
听好了 告诉他们万一失败的话
我会把你们全都宰了
关于克劳斯先生是从何处得到那些情报的
其实成员们好像也不太清楚
我曾灵光一闪 试着问过「难道是与之前的那个游戏有关」
但完全不被理睬
不过就这样吧 毕竟一切皆有可能
「一切皆有可能」
突然
-和可爱的女孩子成为朋友也是有可能的
-你还留着这张呀 好开心
怎么了
没什么
那个很有意思吗 其实我也没拍什么厉害的照片
还挺有意思的哦
我已经关在这种地方3年了 一直都很无聊呢
能跟哥哥之外的人聊天 我很开心
这样啊
怎么了
不 没什么
拍得很好呢
是吗 谢谢
是因为你眼睛好吧
姑且 双眼都是2.0以上？
果然
你的敌人在哪里
有人可能会觉得「敌人其实就是自己」吧
这可不对
无论何时敌人总是从外界来袭的
永远不要放松警惕
你意想不到的家伙们 今天也将向你袭来
下一集 血界战线 BLOOD LINE FEVER
这时候了还需要我做自我介绍吗 兄弟
你早已知道 我的名字了吧