4号线电车开往史吉亚拉夫地狱
请准备好您的同意护照
生还率为12%
好厉害 还有发着那种光的人啊
他们在有的地方可是随处可见
这里的居民有50%是异形 20%是不明物种
人类有25% 但其中一半都各有隐情 这你都知道吧
那剩下的5%呢
剩下的5% 是普通人的眼睛看不到的
总之很危险的东西
异世界与现实世界交会的城市 赫尔沙雷姆兹•罗特
这是 为了维持世界平衡而在暗中活动的超人秘密结社「莱布拉」的
不为人知的活动记录
你说夫朗杰斯可•拉佐罗洛秘密前来了？
我是说哥尔多雷克擅自组建了暗杀部队
大叔是真的打算放弃退休后去佛罗里达了吗
能想象出老顽固东尼变得精神失常的样子啊
不过偶尔这样也不错呢
你们最近工作得太辛苦了
你也是满负荷工作的吧 帕多利克
我不要紧 因为有个能干的助手帮我妥善处理一切
养护武器是我生存的意义
尽管都拿来吧
不用说也知道 下周会更忙了
那个啊
怎么了 雷欧
说点有趣的事吧
不了…
对了 你不是备受期待的新人吗
说点爆笑的段子来听听
我说不来 帕多利克先生 快停下来
最近如何
应该已经很习惯这里了吧
差不多吧
虽然多少还是有点形迹可疑的样子
今天也在地铁里看到了一个将惊人的红色灵气像翅膀一样展开的人
因为太漂亮了 所以不经意间…低呼了…一声…
雷欧纳鲁德
你刚才说 「状若翅膀的红色光芒」对吧
嗯…
准确而言 是这种颜色？
是的
真的假的啊
可恶
就是这种…感觉
我来告诉你吧 无知的平民哟
你这么不像的国王口气是干嘛
廉价的角色扮演吗
你看到的是 吸血鬼
请问我看到的究竟是什么
你这家伙
「绯色羽翼缠身之高贵种族」
这是著名古书中的一句话
研究表明 这一种族毫无疑问确实存在
然而他们无法被任何光学仪器或传感器「观测」到
至今只是一种「现象」
吸血鬼也太奇怪了…
你这家伙 待会儿一定会让你哭着找妈妈
果然因为是长老级的巢穴吗…
跟外边那些垃圾货不可同日而语啊
多亏了他 以后能得到的情报在质和量上都会有飞跃吧
轮到专家出场了
真的吗
真的要找那个人吗
说实话 我觉得即使不叫他 他也会来
这种情况下 没有那个人的参与才是无法想象的
「那个人」是指…
札布先生
超级好运的艾布拉姆斯？
简而言之 他是世界首屈一指的吸血鬼对策专家
相当于老大的师父
老大原本也是那样的人
应该说我们都是
以前在世界各处的暗地里致力于驱逐怪物
你也注意到了吧
只是运气好的话 正常来说是不会取那样的别名的
你的意思是？
札布 找到你了
札布 你没事吧
这城市还是这么危险啊
有几条命都不够用
不好意思 艾布拉姆斯先生
你能稍微离我远点吗
你们还好吗 米虫们
克劳斯 你依旧这么魁梧啊
真是压迫世间的大块头啊 有没有相应地好好工作呢
我正想着您应该要到了
你还真了解啊 我明明都没联系你们
因为刚才在新亚克国际机场发生了着陆失败的事故
来了
他来了呢
仍不明白
这竟然是表明我已接近的信号 真伤脑筋啊
我来的时候差点被一辆卡车撞上
但千钧一发之际躲过了
你已经明白了吧 那个别名的意思 和我们那副表情的原因
超级好运的艾布拉姆斯[Lucky Abrams]【名词】
世界首屈一指的“血界眷属”对策专家。
因此被血界眷属一族所诅咒。
因其超级好运，本人总是毫发无伤。但相应地，诅咒对其周围的一切带去的伤害甚为严重。
雷欧纳鲁德
在
你是「神之义眼」的拥有者吗
是的
你怎么不早说
应急措施
我想先让你看看这个
看这个…手吗
这可不是普通的手 而是与「创世之13长老」有关的重要物品
过去 我们的社会仅有一次与其中一人正面冲突
（创世13长老 指“血界眷属”中极为优秀的13位。）
结果 一艘战舰被夺去
那家伙仿佛是为了嘲笑我们一般
在我们面前将343名船员的身体做成了十字架
而现在…
为了这只手 又有47名精英丧命
准确而言 是为了这只手握着的活页碎片
这只手即使离开了身体还是如此执着
据我们推测 这是名簿
记载有「创世之13长老」的真名
「名字」是「言灵」
他们极为厌恶成为「能被称呼的存在」
来吧 替我读出它 雷欧纳鲁德
捕捉住这如云霞般难以捉摸的存在的本质吧
雷欧
没事吧
吓我一跳
这是…
克劳斯先生
好像…有光…不断…
雷欧
“永恒虚空”附近
刚才
刚才一个超魔导的东西撞上陨石掉下去了
我第一次见到撞上陨石的家伙
我们现在可是在公共交通工具上 札布 安静点
那种东西在这里也没那么罕见吧
超级罕见好不好
为什么我非得跟这个人来这种地方啊
老大因为很少乘电车 所以异常兴奋
而大叔除了头脑 性格 和运气外 也与普通人无异
这家伙没事吧
他的眼睛似乎处于轻微的失控状态
原本视线无法企及之处的景象 现在似乎也能看到
这是个好机会
让我们去捕捉住潜伏在那边的长老们吧
由古多拉西亚多中央车站
你没事吧
我已经受够了
好 录吧
9月12日 16时45分32秒
大家好 我是布利兹•T•艾布拉姆斯
我们现在在位于赫尔沙雷姆兹•罗特的中心
也就是洞穴正上方的由古多拉西亚多中央车站
接下来 将由拥有神之义眼的少年对「永恒虚空」进行探索
这也许将是人类史上首次看清「创世之13长老」的全貌
听好了 要是感到异常就马上闭上眼睛
不 最好尽力坚持到极限再闭眼
不 坚持到极限后觉得
「没办法了 再这样下去肯定会死的会死的
很危险了超级危险了不行了不行了不行了」
这么想的时候再闭…
你够了
拥有绯色羽翼的高贵种族
你还记得那光的颜色吧
记得
是只有1人 还是13人都在
若是能确认到他们存在于洞穴底部 就不虚此行了
雷欧 没事吧
你究竟看到什么了
太可怕了
下面…一片通红
何止有13人
那里…满满的都是他们
这里是克劳斯
少爷 有紧急情况
刚才收到联邦调查局发出的出击请求
他们正于史特姆克里多亚贝纽车站与敌人交战中
对手恐怕是长老级的血界眷属
推测是除少爷外无人能制服的对手
请少爷尽快返回
第2防线被突破了 全军覆没
当心点 他们会变成死尸然后袭来
喂喂 别尽帮对方增加兵力啊
都退下
你们两个 就凭那样的轻装备…
放心吧 术业有专攻嘛
真是糟透了
竟然要和腹黑男一起行动 太难以理解了
别这么说嘛 K・K
和我一起去总比你单枪匹马对付长老好多了吧
要合理行动才好
我可是等了3年
是吗
我可是一直希望这一天不要到来呢
真是个没用的男人呢
我只是想过得安稳一点罢了
954血弹格斗技
艾丝梅拉达式血斗道
你说的想要打倒的朋友 就是他们吗
退下
大意的话可是会死的哦
撑4分钟吧
别对我下命令
要上了
嗯
抱歉啊 能不能再快些
这是…
这样的家伙在地底成群骚动着
为什么一直以来世界都还平安无事
只要那些家伙中有一个人想要混入人群 开始侵蚀的话
人类世界就会…
轻易地崩溃瓦解
雷欧纳鲁德 以你的眼睛 应该能看清吧
血界眷属的身影
以及他们的弱点
真令人怀念啊 是那家伙拍的吗
你想干嘛
果然他的眼睛是真的
你们俩真是令人失望啊
那真是多谢了
听说你们是对付我们的人类兵器  可惜还是差了点呢
会侵蚀到细胞级别 并造成损伤的血液
对我们而言的确是天敌
但从侵蚀的那个瞬间起 复活就已经开始了哟
看 完全复原了
这样就够了 怪物小姐
无论耗费一千年 还是一千五百年 人类一定会追上你们的脚步
杀死不死者这一矛盾 终有一天会被打破
这是一场巨大的时间争夺战
但在争取到的那段时间里
若是有能够伸向长老级人物的獠牙
你们会怎么办
布雷格利德流血斗术　前来参战
瓦尔克尔•洛佐•瓦尔克特沃艾尔•吉丽佳
将你…
我的名字…
「密封」
憎恨吧 宽恕吧 放弃吧
我的暴行 是为了守护人类世界
999式 久远棺封缚狱
没有一人 说出一句话
这就是 长老级血界眷属的力量
地狱底部潜伏着数以千计的这种家伙
即使我们侥幸活过了今天 明天又将何去何从呢
对啊
我错了
要逆转形势 希望渺茫
即使挺过了紧张的当下 也无法得知明日之事
但是 这些人十分明白
被事实打倒 与主动放弃是不同的
你也是吧
你也能看得到吧
也许是吧
你…
猜猜我是什么
你已经知道我的名字了吧
诶
我不回去
但是 大家都在找你…
我不想回去嘛
哟 你还好吗
你还是一如既往地做着些无聊的事呢 菲姆特
是我
你们的好朋友 绝望王噢
你说什么呢 完全听不懂
真没办法 把这个吃了
这是异世界的特产 有些不可思议的蒟蒻
只要把这个吃了…
下一集 血界战线 震击的血槌
你下集也出场吗
是啊 出场啊
真好啊