你为什么那么生气啊
我没生气啊
那个 姑且问一句
我做错什么了吗…
我都说了不是你想的那样的
对不起啊
但是
我完全不明白你在想些什么
米修菈有时生气也挺莫名其妙的
女生都是这样的吧
你小子怎么了
小小年纪就为女人烦恼吗
就算有烦恼我也不会跟札布先生谈 所以放心…
你就是因为肚子饿了 才净为一些无聊的事烦恼
去吃饭咯
那样开会会迟到的
5秒 5秒就搞定
5秒能做什么啊
喂 札布先生
去GOGO壹番馆吧
我不会让你得逞的
刚…刚才那是怎么回事
人类总是习惯把车头转向视线所朝的方向
你这家伙 开什么玩笑
居然敢支配我的眼睛
等… 住手住手
不要仅靠感觉就乱转弯啊
吵死了
刚才要是被卷进去了就死定了啊
就因为某人的错 因为某人的错啊
目标车辆正一边捕食普通车辆
一边沿马尔普特侬路北上
-OK
-各位看到了吗
-怪物势头不减
-转播开始了
正以吞噬周围一切的猛烈气势不断前进
真是地动山摇…
那辆小绵羊车好眼熟啊
超异常犯罪者保护拘留设施 潘朵拉
克劳斯大哥 好久不见
今天这是吹得什么风
连艾布拉姆斯博士都来了
是要庆祝什么吗
听好了 冷静些听我说
是那家伙
亚莉基菈来了
就是把你弄成这副身体的那个女人啊
偏执王 亚莉基菈
是她吗 是这么回事吗
你看起来挺精神的嘛 艾布拉姆斯
你这老狐狸
小心我把你凝固掉 混账
别乱来哟 戴尔多洛
你可是我的血液
要是被凝固了我很麻烦的
喂 等等
喂 超级好运 你刚才说的是真的吗
把你凝固吗
不是问那个 我是问亚莉基菈
是真的
她要来夺回自己的作品 也就是你们
珍
Good Luck
没事吧 雷欧
雷欧
喂
对 是我
是的 我还没死
是的 是的
我想大概是在卡车上面
没错
那个 我也不是很清楚
不过应该已经命悬一线了
这不是义眼小鬼吗
喂 雷欧
在这种地方干什么呢
你…你认错人了
骗人
诶
你这是什么表情 明明是你自己叫我过来的
亚莉基菈呢
在那边 她说她现在很忙
这样啊
所以你代替她来了？
是啊 因为我超级闲啊
我的男朋友 是个大坏蛋
既冷血无情
又不知反省
他的这些地方真是酷毙了
是的
只不过
他那张脸让人略感遗憾
是的
但是呢 有一天 被我找到了呢
理想中的帅哥
你不觉得这是命中注定吗
这可是理想的性格 和理想的容貌啊
真是难以抉择呢
所以呢 我把他们混起来了
把他们拼装 组成一体了
把性格出众的他
活生生地
切碎 剁烂 捣成液体
再把帅哥的血
全部抽干
最后再保存起来
不觉得很棒吗
救救我啊 克劳斯先生
克劳斯先生×7
但是呢
那个长得很凶的小少爷 把他们带走了呢
你是说克劳斯先生？
也许是他吧
所以你把我扣留住
痛
为什么我非要做这种事啊
你难道不是想用我的眼睛找你男朋友吗
我才不需要义眼呢
你以为我是谁啊
那可是我的男人
我会把属于我的东西
用我自己的力量 为了我自己而夺回来
若是借助他人之力 不就毫无意义了吗
找到你们了
布罗迪 and 血槌
原来如此 是你啊
亚莉基菈
你在干什么啊
我知道了 上吧
血殖装甲
血槌之槌击
你个大笨蛋
放烟火咯
这么闹腾
亚莉基菈那家伙 不会连义眼小鬼也杀了吧
真稀奇啊 你对他有兴趣？
相当有兴趣
居然被自己拳头的反作用力弹飞了
但是 敌人的势头也被削弱了
这是个好机会
真是的
要扎好马步再出拳 这是基础吧
抱歉抱歉
要不是有我缠绕着 你早就死了
那可不行
那样你也会死的 戴尔多洛
言归正传
各位 好久不见
能像这样…再次…并肩战斗
我很高兴
不过你真是一点没变啊
那真是 不敢当
日式下跪吗
你还能再来一拳吗
没问题 下次会选个稳固的地方的 拜托各位了
好的
果然不错呢
真是可爱啊 多古·血槌
单论外表确实很热辣呢
犬女
雷欧的安危如何
连你都这么说
偏执王的偏执我也大概能理解的呢
的确呢
放过我吧
我其实没必要待在这里吧
有必要啦
放了我吧
我都说了有必要嘛
这种情况下你说我能做什么啊
聊聊恋爱话题？
救救我 克劳斯先生
你没有喜欢的人吗
没…没有啊
至少有在意的人吧
才…才没有呢
但是啊 总会有个有一点在意的人吧
那种就行
那什么…我真的不太懂这些…
你这样完全聊不下去啊
至少给我想出一个吧
别装模作样了
那个…说是喜欢好呢 还是说在意好呢
最近跟一个女孩子走得比较近
嗯嗯 然后呢
说完了
真是个无聊的男人啊
对不起对不起对不起对…
还有些别的什么吧
真的没了啦
好痛
好痛啊
快去告白啦
试着对那个女孩子说「我喜欢你」看看
虽然我完全不懂话题是如何发展到这里的
不过我不要
为什么嘛
目标启动 开始行走
喂 多古
怎么了 戴尔多洛
你刚才为什么冲向了那个怪物
你呀 好像什么都不明白 所以就让我来告诉你吧
你直到刚才不是还将亚莉基菈忘得一干二净吗
我真是吓了一跳 你突然就冲上去
恋爱呢 就是要推进
开枪开枪
再推进
这是什么啊
不停推进才是赢家
但是那个时候 你不是也战意盎然吗
若你所愿 我将义无反顾
因为我们一心同体 所以这是我应该做的
你这家伙真奇怪
不妙
虽然这女孩也相当有问题
不过我完全不知道该怎么逃出这里
好好想想 动起脑筋来雷欧纳鲁德
待在这里的话就要受到无尽的拷问
想一想 想一想想一想
听得见吗 雷欧纳鲁德
是
…因茨牌的番茄酱 是浓稠的忧郁…
别出声
用咳嗽声回答我
Yes的话咳1声 No的话咳2声
那我废话不多说 你听好了
你现在所乘着的那辆怪物卡车
我们即将去摧毁它
没事吧
虽说计划如此 但正面冲撞的话也是没有胜算的
所以我们将全员出动削弱它的势头
你就负责支配卡车的视野
将它诱导到直通旧亚贝纽公园的路线上
做得到吗
做得到吧
控制它的视野 朝目标方向前进
给我转弯
诶诶
清除对人障碍物
艾丝梅拉达式血冻道
绝对零度之地平
地面不再震动了
就快到了 做好准备
离远点 小鬼
我可不确定在撞击的一瞬间会发生什么
真啰嗦 你就专心想着如何一击穿心就行了
干嘛啊
你就顺势被卷进冲击波里死掉吧
布雷格利德流血斗术 74式
绝对不破血十字盾
固定 血锚
这样不行
喂 血槌
戴尔多洛 把这一块的血液 全都集中到拳头那边
照现在这样会被打败的
别说蠢话了 多古·血槌
你怎么能把肉身完全暴露出来
这样真的会死掉的
别磨蹭了 没时间了
布罗迪 and 血槌
普通拳头·改
目标车辆被击爆解体
数亿碎屑洒满了赫尔沙雷姆兹·罗特
干得漂亮
伤亡人数 有说几百的也有说几十万的
但准确数据不得而知
那 我就先回去了
好
你记得把我的话好好转达给亚莉基菈
你既然请我吃饭 我自然会替你干活的
看你难得有了干劲
我也觉得视而不管太浪费了
你这副身体 应该很好用吧
给你缝了五针
谢谢
多多保重
索尼克 回去啦
怎么啦
那我先走了哦
好累啊
累死了 赶紧回家睡觉吧
今天真是多灾多难的一天啊
简直了
雷欧…
欢迎
怎么了
没什么 就是…那什么…
要不要一起去看电影
好厉害 我们真的溜出来了
那个 抱歉
要是害你挨批了 真的很抱歉
没事啦 不就是挨批嘛
不过突然间怎么了 一点都不像你的作风啊
没什么 就是…
稍微被拷问了一下…
没 没什么
怎么可能
是真的 哥哥你要相信我
我们其实是孪生兄弟 我找你找得好辛苦
别开玩笑了 我们哪里像兄弟了
看上去一点都不像好不好
但是…
放过我吧 我可不是你这种一表人才的小少爷
求你了 不要用那种眼神看着我
你是想连我裤子里有什么都看穿吗
你还好吗
对不起…我没事…
对不起…难得你带我出来我却…
不 我才该道歉
我也没想到这部喜剧片会这么催泪
对不起
其实 我才是真的有点想哭了
总觉得 跟我家挺像的
我家也是妹妹比较能干
我明明是哥哥 却一直受她照顾…
真是没出息啊
没这回事呢
雷欧你是个好人
哟哟哟 诸位人类
堕落王菲姆特在此为大家播报下集预告
「让同一个角色顶两次大梁真是做梦也没想到」
蠢货啊
你们还真是不长进啊
没想到连我都能对人类的堕落甘拜下风
真是世风日下啊
下一集 血界战线 Don't forget to Don't forget me
总之 至少别忘了自己是谁