早上好 纽约市
隔离居住区的贵族[Ghetto Heights]【名词】
这里是42号街WMP电台
吉米·拉兹威尔将陪伴您度过上午的时光
两个杰克奶酪巨无霸汉堡
两个杰克辣酱巨无霸热狗
炸薯条 炸洋葱圈
白事可乐大杯 无糖白事可乐大杯的客人 您的餐齐了
来了
这里的维护费得花多少钱啊
嘿 小哥
我这里有对人类超有效的药哟 绝对有效
你有猫粮吗 我回收猫粮哦
这个DVD是成人向 没兴趣？
可是比泳装的更重口噢
各家旧报纸旧杂志 种类齐全
带着油墨馨香的美味纸张
真浓啊
隔离与排他 加速了他们的欲望
我说什么呢
你你你…你没事吧
不好意思 能让我吃一口那个汉堡吗
你是贪吃鬼吗
异世界与现实世界交会的城市 赫尔沙雷姆兹·罗特
这是 为了维持世界平衡而在暗中活动的超人秘密结社「莱布拉」的
不为人知的活动记录
你有没有受伤
汉堡
不用担心
我不像人类那样有骨骼 所以总得来说比较柔软…
请把汉堡给我
抱歉…
给我
你这样说话太让人混乱了 能整理一下断句吗
喂 你这样很危险啊 笨蛋
算啦算啦
你自己突然冲出来的 我们可不会负责的
的确是这样 但毕竟你们撞得那么狠
至少该交换一下住址…
这又不是什么规矩 而且他看上去也活蹦乱跳的啊
一直吵嚷着「汉堡 汉堡」的
你没受伤吧 小哥儿
是的 汉堡
哎 你回车里把那个拿过来
那不是你们吃剩的吗
真啰嗦 他本人不是吃得很欢吗
再说那边的警察也装作没看到啊
抱歉 我们正在送货
因为你而耽误了工作
你向我们要求赔偿也不太好… 对吧
喔 买回来了啊 杰克&巨无霸汉堡套餐
不该说「喔」吧
你又不小心躺在珍小姐的必经之路上了吗
快点 快点给我
哇 真是久违了
自从大崩落以后 这里的商家除了大型连锁店以外 全都撤走了
我可是等了30分钟啊
诶？
他们不做那个了吗 杰克百变脸
那个无聊的印刷包装纸吗
我以前收集过这个呢 但这些全是白纸一张
大概因为这些是外带的吧
这家店不喜欢看到人类以外的家伙在外面吃他家的东西
因为有些人会去他家抱怨说 「看上去像在吃饲料」
那些人什么意思啊
「什么意思」？ 你也是被这城市毒害得不轻啊
在外面的人看来 异世界里的生物只不过是一群怪物
哪有那么容易就相互理解
也许是这样吧
那当然了
你是去博爱主义者的研讨会了吗
我去汉堡店了
研讨会的话 这里也会举办噢
下次去看看？
Love and Peace
距离耶稣离世 已过了20个世纪
但直至今日世界依然离和平十分遥远
就连人类与人类之间都是这副模样
虽说无论在异世界还是人类世界 都有善良的人
但那终归只是个人的情况
人类与异世界是不可能互相了解的
绝对不可能
诶？
嗨 你上次没事吧
你好 没给我汉堡的人
这种记忆方式算什么啊 真是不爽
你总在这里呢 家住附近吗
不 我住在戴沙乌里克街
真的吗 那岂不是很远
你在等什么吗
来了 我一直在等你们
汉堡先生 等你们很久了
给你 4个杰克奶酪巨无霸汉堡
合计64零士
为什么 这不是4倍的价钱吗
供需关系而已啦
喂 你被骗了啊
那么黑的价格…
喂 为什么当场就开动了啊
回答：因为超级好吃
竟然一口气四个各咬一口
回答：为了防止被别人抢走
感谢每次的光顾
他已经吃了就没办法啦
听好 你刚才付的钱可是能买16个汉堡的啊
真的吗
这点事我还是知道的啦
但是 愿意为了我特意进入42号街
兑换美元买汉堡的人类
可是百年一遇啊
虽然近在咫尺
可那栋建筑的另一边 是比月球还遥远的世界
我明白了
从下次起 我去买杰克&巨无霸带给你
真的吗 好开心
我该多付你多少钱才好
不要再说这种话了
我不是为了这个
我只是有很多事情无法理解 所以才想这么做的
你其实是个好人呢 没给我汉堡的人
别再这么叫我了 真是令人火大啊
我是雷欧纳鲁德·渥奇 请多指教
我是亚马古拉纳夫·罗佐塔姆·乌普·里·那吉
亚马…？
叫我那吉就行啦 没给我汉堡的雷欧纳鲁德
那是什么啊
我刚才在店里吃完过来的
这就是杰克百变脸
好棒 和漫画里一样
隆·乔米特·Jr
那是谁
原画师
那是什么
你真是超级粉丝啊
你要是小学生的话肯定要惹妈妈生气了
妈妈么…
雷欧你有妈妈吗
有啊
我啊 没有关于妈妈的记忆
她在你小时候离开你了吗
应该说 我知道有个人是我妈妈
可我们彼此都不记得对方了
但是 那吉只是因为当时还小所以不记得了
但那吉的妈妈肯定…
你也这么觉得吧
但是啊 这位妈妈
她甚至不记得生过我呢
可恶 怎么办啊 我们到底该怎么办啊
该怎么办呢
那瞄准太阳穴的枪口…
真的很不舒服呢
你这家伙又…
你干嘛 戴面具也太过了吧
在车里失禁才太过了
我对气味比较敏感
快摘下来啊 你这家伙
可恶 这是这个月第二次了
怎么又是你
-真是的 现在可不是做这种事的时候
-对不起 对不起
撞了人家还动手打人
谁来阻止他一下 要出人命了
小蘑菇也道过歉了 我们走吧
咦 小蘑菇之前是这个颜色吗
出血了？
说起来 那种东西也会感到疼痛吗
也怪那些蘑菇不识好歹
离第42街远远的不就好了嘛 真是的
前辈 这样下去不妙吧
我说前辈！
怎么了 怎么了 怎么了
糟糕 糟糕 糟糕 糟糕
你不记得了？
对方要是人类的话 你早就被抓走了啊
算了 过去的事就不提了
我们走吧 现在最要紧的是筹钱
怎么了
你在急什么啊
是欠加拉多先生的那笔钱吗
那等他催我们了再急不就好了
集体昏厥？
是的
我倒不觉得这是什么值得大惊小怪的事件
「发生在第42街区」吗
那些家伙的抗压性还是一如既往的差啊
只要没有惨重伤亡 直接说是因为睡魔出现就好了
关于这点
那些人在集体昏厥的同时 也一并集体失忆了
关于昏厥以前13个小时内发生的事情
所有的当事人都表示不记得了
我们完全无法得知骚乱的缘由始末
我撤回前言 这起事件相当棘手啊
假如这是有意谋划的事件的话
无论多么重大的犯罪 都可以瞒天过海 就像没发生过一样
怎么了 少年
那吉…那吉… 这事与你有关吗
那家伙的灵气 以前要是能看得更仔细一点就好了
我住在戴沙乌里克街
咦 雷欧
怎么了 一头大汗
你这家伙 跑哪儿去了啊
在睡觉啊
我还在担心 你是不是把我给忘了
怎么会
雷欧你到底觉得我有多笨呀
不说这个了 快看快看
杰克
虽然我不知道这张纸是干嘛的
但这是隆·乔米特·Jr画的
可是官方版本哦
厉害吧 我从口袋里找到的
喂喂 我们这样做真的能还清欠款吗
请别让我再重复解释了
只要弄到这个蘑菇释放的孢子 我们就可以为所欲为了
我…只有我看到了
在那个瞬间 在场的人纷纷倒下
细想一下 那时他们的钱包可是想拿就拿
这些事前辈你大概也不明所以
不过你现在的表情正让我确信了
「无论我们做什么都不会暴露」
我猜这家伙喷出的孢子大概是压力一类的东西
这是一种逃避难以忍受的现实 保护自己的习性
把自己和周围的一切都重置归零然后逃之夭夭 多么方便
不好意思了 就让我们也利用一下你这个习性吧
它变红了
就是这样
当它红得像要燃烧起来的时候 就会砰的一下
住手
喂 他醒了
没关系的 他什么都做不了
而且 孢子一喷射出来 他就会把现在看到的忘得一干二净了
是这样的吗 是真的吗 雷欧
我也不知道啊
但是 想想看你妈妈
你自己的记忆也会消失这件事可是的的确确的吧
这太好了
其实我还在想要杀你灭口
毕竟失去的记忆还能找回的话可是很不妙的
为什么开始褪色了
喂 等… 等下
可恶 又要重来了吗
可恶 可恶
雷欧
我会忍住的
因为我不想忘记你
所以…
所以以后 我们还要一起吃汉堡
那吉…
停下… 快住手
你们都适可而止吧
发生了什么
你这小鬼 做了什么
-你好像拥有什么能力啊
-不要啊
-这不关雷欧的事
-真是不能掉以轻心
闭嘴
糟糕
当我醒过来的时候 正躺在医院里
好像是被卷入了一起数千人集体失忆的事件
各种各样的人来看望我 告诉我各种各样的事
但无奈的是 关于这两周里发生的一切
我完全想不起来
你可以出院了
谢谢
两个杰克奶酪巨无霸汉堡
两个杰克辣酱巨无霸热狗
炸薯条 炸洋葱圈
白事可乐大杯 无糖白事可乐大杯的客人 您的餐齐了
来了
实在是久违了啊 杰克&巨无霸
我干嘛点了两人份来着
咦 好奇怪
奶酪汉堡…
是这么催泪的食物吗
你你你…你没事吧
不好意思 能让我吃一口那个汉堡吗
你是贪吃鬼吗
说来 我以前是不是也这么吐槽过你
我们是初次见面
别在意那些了 请给我汉堡
算了 好吧
我叫雷欧纳鲁德·渥奇 你呢
亚马古拉纳夫·罗佐塔姆·乌普·里·那吉
叫我那吉就行啦
雷欧纳鲁德汉堡
雷欧
就是那个 我不是总和你说起吗
那个朋友
你…是地铁里那个…
我想我们应该是第一次见面
哥哥
这是 我的哥哥
幸会幸会
我一直受到你妹妹的照顾…
…好像也没有？
啊 抱歉
看来你们关系相当好啊
你应该早点介绍我们认识的 小白
请多关照
叫我黑吧
下一集 血界战线 拳客的伊甸园
拳客的伊甸园