威廉姆 玛丽就拜托你了
爸爸… 妈妈…
不要
赫尔沙雷姆兹·罗特 原纽约
三年前
这里发生了原因不明的大灾难 被称为「纽约大崩落」
大崩落不仅影响了人类世界
对那边的世界也造成了冲击
被称为术士的人们 从两个世界云集而来
张起了用于阻止大崩落的结界
虽然大崩落因他们的行动而奇迹般停止了
但此事件仍谜团重重
几乎没有人知道空洞中心究竟发生了什么事
不过 对崩落的研究一直持续至今
当时的许多术士 也参与了研究
你真了解这件事啊
我爸爸妈妈也是术士哦
这可真光荣啊
（-你知道那个吗 -好想看看空洞底部呀）
好的 那么 接下来我们来学习关于异世界的知识
你父母也是吧
我们就是这样的家系嘛 只不过…
说实话 我不太想再与这些扯上关系了
那种事 我可不希望发生第二次
喝多了
我说札布 你也该起来了吧
肚子饿了
要一个杰克奶酪巨无霸汉堡
炸薯条 炸洋葱圈 白事可乐大杯
冲啊冲啊冲啊冲冲冲…
那匹马怎么回事啊
可恶
嘿 小哥
能把钱全借给我吗
这就是所有钱了吧
是的
好样的
给我上啊上啊上啊上啊上啊…
那家店怎么回事啊
可恶
算啦算啦 来喝酒吧
喝多了
我说札布 你也该起来了吧
肚子饿了 可恶
要两块鸡排 一份炸鸡块 薯条 还有…
啊 稍等一下
安洁莉卡 点餐
喂 开什么玩笑
让客人等着算什么事…
让您久等了
请问您还有别的需要吗
先生？
真可爱
Z的漫长一天（前篇）
哎哟 真令人怀念啊
拍得好细致啊 章鱼脚
最近出了高画质版本
哇
你这肚子怎么回事啊
我肚子怎么了 卷毛头
还问「怎么了」
正常人都觉得你这肚子很糟糕吧
痛痛痛…
今天啊 我有个朋友说她被奇怪的色狼小混混缠上了
问我该怎么办
我那朋友在啃德基工作
那个色狼每天都来店里 纠缠不休地问她的联系方式
她打心底觉得很烦人又很恶心
你觉得她说的是谁呢
你是白痴吗 不过
你今天告诉我安洁莉卡小姐的邮箱地址 我就原谅你
谁会告诉你啊 笨蛋
你这跟踪狂猴子
你说谁是跟踪狂啊 说谁啊…
出什么事了
这里是史蒂夫
没什么 就是莫名一阵寒意
那正好 你就这么去死吧
你说什么 母狗
闭嘴 屎猴子
争吵到此为止
从牙狩本部传来通报
已确认血脉门在印度开启
血界眷属在交战状态下开始移动
他的目标恐怕是…
这座城市
目标已被逼至失去半边身体的状态
但仍在边交战边移动
虽然只是零碎的情报 但可信度很高
为什么只有零碎情报呢
这不是从本部传来的消息吗
印度军方的瓜里尔空军基地
已在3小时前被封锁了
据说里面全是丧尸 状况令人束手无策
目击者全都「转化」了的话 只有零碎情报也就情有可原了
但能把整个基地都变成这样…
对手似乎是相当高位的存在
也就是说应当放弃消灭他 改由克劳斯实行封印
那样的大人物 到底是谁在与他战斗呢
不知道 总之是我们之外的什么人吧
找到了
他们在巴基索斯大楼屋顶的咖啡厅
「空中楼阁」
撤退 撤退
我说 史蒂夫老师 您动作快点啊
怪物间的混战已经把机动警察震得满天飞了
离开车门 捂上耳朵
来得也太刚好了吧
总让人觉得火大
说起来 又是只有你我两人？
好啦好啦 好啦好啦好啦好啦
估计也不能再观望下去了 走吧
好吗 K·K
那么 哪边是敌人
你说他失去了半边身体对吧
那么肯定是那边那个吧
不过 可是
在这座城市 以貌取人可行不通吧 K·K
-用镜子
是这边
不要啊
札布？ 怎么回事
这边的才是血界眷属吧
那边的又是什么啊
饶了我吧 师父
他自己切除了攻击器官…
在空中再生…糟糕
斗流血法  火神
刃身百一  焰丸三口
穿牙  七狱五劫
穿牙 七狱五劫
干得漂亮
不 他在再生
准备好 K·K
再攻击几次
斗流血法  风神
刃身之二  空斩丝
龙卷风
天羽风箱
风？
传说中的双重属性使用者
真是服了
这可是正牌中的正牌啊
这是…真胎蛋？
「正是」
「你们只在文献上看到过吧 毛头小鬼们」
「这就是血界眷属的最终自闭形态」
「努力把这一幕铭刻在你们那小得可怜的大脑里吧」
不要误会啊 我只是在翻译
初次见面
血斗神
斗流血法创始人
裸兽汁外卫贱严阁下
「奉承话就免了」
「被你们这些曾一度不知该攻击哪方的菜鸟恭维 也没有意义」
都说了不是我啊
这次的对手 对汁外卫阁下而言 算是劲敌吗
「算不算呢 我也不知道啊」
真是一位让人捉摸不透的大人
他常常失踪10年以上
在此期间 每当发现相当高位的血界眷属被消灭后的痕迹
均被传作此人所为
不过 他也不可能告诉我们传言是否属实
「你就是流着灭狱术式之血的人吗」
是的
在下是克劳斯·V·莱因赫兹
「长相虽别具一格 但作为领导者还不成熟」
「看看这个」
「这个称我为师傅的粪袋已经堕落成了不知锻炼为何物的垃圾」
「简直就像腐烂发黑的剧毒年糕」
「就算是将怨气聚成人形 再填满蛇蝎」
「都没他这么让人不快」
「想必你是纵容他不思节制」
「让他以自甘堕落的精神状态无为度日吧」
「变成这样简直让人不忍直视」
「一副凄惨的蠢样」
「只要他还在吃饭放屁 他就比被碾碎的虫子尸体还麻烦」
好可怜
「所以 我要把他带走」
等 等一下啊老头子
不 我是说师父
谁是屎壳郎啊
我才不要修行
不 我可不会感谢你
妖怪 破抹布
痛… 痛痛痛痛…
算啦算啦 老人家
札布这人的确是一个不可救药的垃圾
但是对我们来说也是一名不可或缺的重要成员
你倒是把心里话毫不含糊地说出来了啊
装作不经意地说出来了啊
请您再考虑一下
札布 快翻译
他要求我去解除真胎蛋的攻击性
作为考试… 或者说是交换条件
「现在它正在内部进行高速的再生治愈」
「对外部刺激会进行超反射性攻击」
「可以毫不夸张地说 就连搬走它都不可能」
「它身上有6个像眼珠一样的器官」
你说「把它们同时射穿」…
你说得简单 要是有个0.1秒的偏差…
「运气好的话失去两臂 最坏的情况只剩脚踝以下」
你在说什么蠢话
你做什么 老头子
血之结界？
大师 不管怎么想这都有点强人所难了
请您…
上就上
师父说到这个份上
也一定有他自己的考量
斗流血法
刃身之十…
完蛋了 比我想象的还要…
那时的寒意原来是因为师父…
那老混蛋的脑袋里只想着自己的研究
觉得就算缺了一两条胳膊和腿
用血法总能够搞定的…
实际上他的确也是这么做的
那个死仙人早就超越了看破红尘之类的境界了
我会不会又被拐到那个超级秘境里去啊
每天的修行如同周旋在满汉全席般繁多的恶梦之中
我已经受够了
不要不要不要不要…
我要冷静下来
不集中精力的话就真的玩完了 笨蛋
不要不要不要不要…
已经开始出现完形崩溃了
喂
啊 安洁莉卡
没有啊 完全没有关系
怎么了 你说
诶 什么 欲火焚身不知如何是好？
现在就想被那个银发褐肤的家伙蹂躏一番
想着这些 到处都湿了
但是那家伙 现在有点忙呢
不是 我是说真的
他接下来不是去住院 就是去地府报到了
你只能放弃了呢 真遗憾
嗯 下次见
拜拜
干得漂亮
刚才你的集中力 已能与我熟睡时的水平相匹敌
不得不承认
你是我最优秀的弟子
安洁莉卡 你现在在哪里
现在时间 下午2点11分50秒
怎么了 你是在害羞吗
现在几点什么的完全不重要
我们将要前往的 是一个不会被时间所束缚的世界
今天比往常还要喧闹啊
乖乖待在房间里噢
好的
我一直都很乖呢
骗人 我都听说了噢
干嘛
他是个好人呢
你在哪里遇到他的
在医院里啊
不可能是别的地方吧
我不是指这个
小白 你知道我想说什么
我在这里第一次见到他的时候 他说了一些奇怪的话
说之前在地铁里跟我见过面
那时 我想大概是他认错人了
但是…
说不定我们真的见过面
只是我不知道罢了…
在我不知道的时候
我…跟他…
黑
别说了哥哥 是雷欧看错了啦
经常有这种事的
是吗 那样就好
还有 那个里院
你没有再进去过了吧
小白
有什么关系
我喜欢那里
能让我静下心
就算是这样 也没必要骗人说自己是幽灵吧
这可一点都不好笑
我身体明明都已经好了
那就更不应该那样了
爸爸他们不也说过吗
我们…
两人一体
对吧
我知道的
那就好
好啦 别闹别扭了快来当翻译
结果不是皆大欢喜嘛
不如说 你需要感谢珍才对
不行 完全没希望能看出来
不知道名讳的话 就绝对无法封印长老级啊
话虽如此…
那个 不好意思
我们完全不懂你在说什么
您是想说因为它的心脏不在这里吗？
也就是说缺了下半身的本尊 现在正活动自如是吗
喂 等一下
也就是说 刚才仅仅是他身体的一部分
就能与我们正面抗衡了吗
真是伤脑筋了
但是 本尊现在在哪里呢
师弟？
「正带着他来这里」… 什么意思啊
喂 说是有架飞机要冲过来了
真的吗 去看看吧
我想看看章鱼脚
真是闹哄哄的啊 今天是怎么了
不知道
不管哪个世界 都净是些喜欢庆典的蠢货
真没意思 对吧
别问我
你想让小白做些什么
别说得这么难听
让她多交朋友而已
你该多感谢我才对
骗人 你对我做什么都行
可是别打我妹妹的主意
我们不是这么说好了的吗
都说了我没对她做什么啊
真的吗？
睡吧 该换我出场了
我也没有强迫她做什么
一切都是她想做的
这雾真讨厌
回想起来 今天从早上开始净是些倒霉事
一睁眼就发现自己躺在陌生的地方
(酩酊大醉)
走在大街上 一个脸盆又从天而降
(为什么啊)
最近 又看见有陌生男人进出我看上那妞的家
(默默地被打击到了)
才不怪我呢 这些全都是那个老头子的错
快滚回去吧
下一集 血界战线 Z的漫长一天（后篇）
Z是个什么玩意
说札布不就好了 札布