我有我爱的家人
本杰明·麦克白
艾玛·麦克白
威廉姆·麦克白
他们是「持有者」
玛丽·麦克白
「非持有者」
麦克白家族的唯一污点
那就是我
我家族的每代人都生来就有超能力
并将其用于福泽世间与人类 是人们口中的术士家族
我的爸爸妈妈也都来自术士家族
拥有如此优良血统的我却…
简直就是灾难
生于这样的家庭 却不具备任何超能力
这是多么悲惨啊
只能说是运气太差
我对自己定了罪
玛丽·麦克白 有罪
但是…
我有异议
她是无罪的
我的父母
为什么
这还用问吗
因为你是我们家的孩子呀
难道还需要别的理由吗
是啊是啊 这就足够了
快看啊 这双眸
简直像绿宝石一样
太美了
（你就是我们的宝物）
不是同情 他们是认真的
还不如干脆点 直接骂我是个废物就好了
（好可爱 好可爱...）
他们的爱 只会让我显得更加悲惨
好可爱 好可爱
再加上…
-我这哥哥...
-被吃了 被吃掉了
爸爸 威尔在哭
废物
四眼
与我同时降生的双胞胎哥哥 拥有我的那一份力量
哭什么哭
你这家伙
他备受大人们期待
然而 却突然放弃了使用能力
你为什么不还手啊
总是单方面地被欺负也不是办法吧
嗯…
只是一味忍耐的话 到头来痛的还是自己啊
但我不擅长打架啊
那就用啊
什么？
超 能 力
你这是暴殄天物啊
对不起
为什么要道歉啊
你不用向我道歉
但你给我振作起来啊 不然我真是看不下去
对不起
算了
随你便吧
玛丽
那个 谢谢你
哈？
不论怎么努力 我都觉得害怕
玛丽你这么强 我很羡慕呢
这算什么 挖苦吗
他说的害怕是指什么呢
虽说是超能力 但似乎也不是那么便利的
使用的话就会疲劳 乱用的话甚至会折寿
扫描什么的太累人了
哥哥害怕的 是这种事吗
还是说 他单纯只是胆小呢
没那回事啦
不用担心 威尔是个坚强的孩子 不会有事的
我没在担心啊
玛丽像妈妈一样可怕…
我是说强大 所以也许在你看来是那样的吧
但是我觉得 明明拥有能力却不使用它
这样的选择也需要很大的勇气呢
不过你想 就算不勉强自己成为术士
还是有别的路可走的嘛
威尔他是经过考虑才如此决定的 这不就好了吗
话说回来 你不记得了吗
让威尔变成现在这样的那件事
不知道
那时可是超级可怕的啊 一片混乱
威尔
你听我说啊 玛丽刚才啊…
刚才什么事也没有
「不成为术士」 是什么意思
爸爸妈妈平时总是很普通
再见
但他们在世界面临危机时挺身而出的身姿总是让我充满自豪
能够以与生俱来的能力为武器 赌上性命去战斗
这比什么都更让我由衷地羡慕
无论是否拥有力量 人终有一死
那么 我们就必须要思考 在活着的时候能做些什么
正因为我是如此弱小
就更要…
你在哪里找到这个相机的
杂物间 能把它给我吗
当然啦 这是你爸爸的
你喜欢？
嗯
好了 我是不是该做饭了呢
拍了不少呢
嗯
没有你自己的照片吗
嗯 不是为了拍来好看的
我并不是喜欢拍照
那是为了什么呢
拍照不过是因为 即使下个瞬间我死了
照下来的景象也会实实在在地保存下来
我只是觉得它这一点简单明了 挺好的
仅此而已
妹妹
你拿着个好家伙嘛
就是
也借我们玩玩吧
快借给我们
好啊
等一下
那部相机是我妹妹的
还给我
什么？
是你妹妹自己借给我们的
那也还给我
那是很重要的东西
可以啊
抓住了
玛丽…
你在干什么
在确认你是不是还活着
这样啊
妈妈呢
在打电话
你为什么跳到河里啊
我想抓住相机
但失败了呢
对不起 你很喜欢它的吧
如果他们没来救你 你也许已经死了
这样啊
真危险哪 要好好感谢他们才行
你这什么意思啊
搞什么啊 说得像别人的事一样
我最讨厌你了威尔
总是一副什么都不懂的表情
相机什么的怎样都无所谓
照片也不过是一时的慰藉而已
威尔你明明有能力啊
超能力也好别的什么也好 也用它们来保护自己啊
要是你死了…
要是你真的死了的话…
威尔你…死了的话
我才不要啊
喂喂 怎么了怎么了
为什么大哭起来
很久之前
玛丽做了一个泥团子 我却把它弄坏了
团子做得真的很棒
你也一脸高兴的样子
我猜你大概是想让我夸奖你
但我因为不甘心
不由得把它弄坏了
真幼稚
都说了是小时候的事啦
我以为你肯定会哭
但是 你愣了一下
马上又重新做起团子来了
我替自己感到难为情
觉得似乎已被你远远甩在了身后
我开始害怕把能力用在那样的事情上
所以 那时我就决定了
在我自己变强之前
不再使用超能力
那一片混乱是指什么呢
爸爸说那时一片混乱什么的
噢 因为那之后我哭起来了
所以啊
别再说照片只是慰藉这种话了
你是因为觉得拍照是件很棒的事 才会拍了那么多吧
嗯 但是…
对了
你看这个
很糟糕吧
我也试着拍了 但完全不行
没法拍得像玛丽一样好
玛丽 对…对不起
也…也是啊 被拍成这样 一般都会觉得很受伤吧
对不起 是我不好 别哭…
玛丽…
谢谢你 哥哥
也谢谢你 妹妹
但是 要成为术士的话
就要好好练习 不能偷懒哦
威尔你以后准备怎么办
这事爸爸妈妈心里可是非常在意的
总觉得我不太适合啊
说什么呢 你最适合了
爸爸…妈妈…
威尔…
你一个人感到不安的时候 我会去陪着你的
黑
小白…
小白
别过来 你不能过来
而且 妈妈也说了
术士需要的 既不是会打架 也不是个子高
这样啊…
我把我的身体给你
所以 别对我妹妹出手
求你了
妹妹她什么也没有
要夺走的话…
就夺走我的吧
术士真正需要的东西 威尔早就拥有了
对不起 雷欧
我必须从那家伙手里
夺回威尔
为此 无论如何
都需要你
对不起
在没有那个人的世界上 我一个人…
无法活下去
真是如你所说啊 妹妹
反正总有一天大家都会死去
死亡 哦 死亡啊
有限的生命 人类的命运
多么脆弱无常
但是 我又如此想到
死亡是生者的特权
脱离于常理之外 永远漂泊着的命运
多么虚无缥缈
若是将死亡忘却 无法生存如你
若是被死亡忘却 绝望这般如我
至少让我在黄昏中
怀抱着憧憬睡去吧
哟 你醒啦 老弟
那就让我们开始吧
开始终结
索尼克
你怎么…
雷欧？
你在找他吗
我说 索尼克
拜托你了哦
将雷欧…
你也真是倒霉啊 义眼持有者
不仅被强加上了一个棘手的东西
到最后还被幽灵附了体
那家伙不是人类
结界代替了心脏 一直维持着她的生命
这是做父母的为了救垂死的孩子 所采取的苦肉计
是他们的不死心
使我和你
得以活了下来
那时感到绝望的不只是你
我也一样
你应该明白的吧 玛丽·麦克白
若有能达成目的的有效手段
无论是什么样的方法都应该采用
永别了 圣母玛利亚
爱过你哦
来吧 第二次崩落就要开始了
偏偏选在今天
幽默过了头 反而让人笑不出来了
不过
要寻找回家的路
那里是不是有些太暗了
嗨 各位蠢货
你们玩得开心吗
你们的恶作剧呢 进行得还算顺利吗
我是绝望王
为了今天这特别的日子 我将奉上一场珍藏已久的表演
希望各位作为参演的一员 能够好好享受这场演出
节目名是…我想想啊…
「怜悯恶魔之歌」
我有一个妹妹
勇敢 高尚 而又迷人的她
在某一天 代替我失去了视力
现在 我用她的眼睛所看到的世界
无以言表地美丽而又残酷
即使闭上双眼 也熠熠生辉
下一集 血界战线 "Hello，world！"
米修菈
我有一件事 想要告诉你