大姐姐 你唱歌好好听
谢谢
前方到站 王都达利 王都达利
(阿克塔斯王国 王都达利)
好棒
我叫风色琴音 16岁
今年春天起 将在这座城市工作
(15周年庆)
高楼林立
人群熙攘
找到了
RPG不动产
(耀奇镇 RPG不动产)
应该就是这里
可是…
这动静听着不像房产中介啊
真的是这里没错吗
不管了 进门
那啥 有人吗
站住 珐珐
给我把工作服穿好
毛毛糙糙的难受
真是的
好可爱
欢迎光临
你好
露芙利尔 有客人
您好
欢迎来到RPG不动产
欢迎
嗯！
(RPG不动产)
今天想要度过
怎样的生活之旅呢？心中充满希望
若你想要寻找什么
这里正是该来的地方
来装饰「现在」吧
想要什么摆设都可以
回去的路上欢笑雀跃
温暖的家在呼唤着我
邂逅总是伴随冒险
（伴随冒险）
山巅云端 久居亦安
若是看到耀眼的光芒 便投身其中
心动（闪耀）执着（悸动）
欢迎来到未来
来装饰我们的新生活（耶!）
一同上路 追寻幸福
眼前一亮 心中涌起中意与喜欢
将其紧紧拥抱 推开大门
(第1间 欢迎来到RPG不动产！第一次找房子！)
讨厌穿衣服！
我说 珐珐 站住
这么吵闹 实在抱歉
里面请
好的
我脸上有什么东西吗
不…只是觉得您好漂亮
哪有漂亮 我们店不欢迎上门推销！
露芙利尔 别不管客人啊
等我一下 珐珐不听话
不穿衣服更轻松啊
衣服会碍尾巴的事
露芙利尔也脱掉就好啦
我没看到
下次绝不饶你
让您久等了 您是要找房子吗
是的
我整理了一下对房子的需求
最好能和这些差不多
房租请控制在300金币以内
您是第一次进城的井底之蛙啊
笑容这么甜 说出的话却这么毒！
不过去感受一下现实也是好事
要不先带你去看看房？
这是在全力毁灭别人的期望啊
露芙利尔
但我还是要看
我要在阳光暖盈装潢华贵的房间品着茶
陪伴最爱的花朵们度日
理想太高 摔下来会粉身碎骨哦
大城市好可怕
露芙利尔 别总吓人
抱歉 无心的
那我们先去看一看吧
好的
拉琪拉 我带客人出门 这里交给你
好
珐珐也想去
不行 你跟来只会碍事
我是不介意她一起啦
太好啦
那你可要老实点
慢走
那么首先 是徒步5分钟的树屋
确实距离城区徒步也就5分钟
但已经往上爬一小时了啊
树内是地下城 会有怪物出没
这可没说过啊！
这里就是推荐的房间
房间干净 景色优美
但是住这种地方每天要累死
厉害
这么高掉下去死定啦
白痴
所以才不想带你来啊
抱歉
接下来是魔女的宽敞旧宅
(魔女的旧宅)
气味好重
鼻子要坏掉了
据说为了使用黑魔法而没造窗户
怎么都不收拾一下
正适合你这个魔法师啊
在这种漆黑的房间里生活会憋死啦
要求真多
那我们去看下一个
拜托了
年轻群体最爱的城镇中心单间
这里好像不错
不过
条件是向冒险者们开放
柜子里放东西会被拿走
我的隐私怎么办
没一个正经房子
300金币的预算就这个水平
珐珐家隔壁 没人住
可那里是…
(公寓 菲利希亚)
窗户超级可爱
厨房也好棒
虽然在郊区 但必要的店就在附近 挺方便
这房间300金币就可以？
是的 不过…
这里是亚人族的公寓
所以言语基本不通
可是珐珐小姐
珐珐会说哦
嗯 正给客人介绍房子
谢谢
真的啊 能交流
它说希望你喜欢
珐珐在亚人中也算特殊的 能跟任何种族交流
不知为什么
虽然在基本业务上只会帮倒忙
但这种时候不能少了她
厉害
那我就住这里了
那个 珐珐小姐
我是要搬到隔壁的风色琴音
请跟我做朋友
我在王都人生地不熟
要是珐珐小姐肯跟我做朋友
在这里的生活一定会很有趣
当然 好哦
真的？
珐珐超喜欢琴音
不是吧 我花了一整年都没能招她喜欢
今后请多关照啦 琴音
请多关照 珐珐妹妹
叫珐珐就好
那么 请填写合同
好的
工作…
RPG不动产
说起来 还没自我介绍
我是今年春天起在这里工作的风色琴音
果然
你们走后我才猜到的
(雇佣合同
新员工：风色琴音)
你怎么没说
不好意思 没找到机会说
真是
那正式介绍下 我是露芙利尔
我是拉琪拉
我是珐珐
好的 请多指教
就这样 我的新生活开始了
虽然只有公共澡堂 但好宽敞好舒服
琴音 帮我洗后背和尾巴
好
是古斯塔夫花 好漂亮
听琴音的歌 好舒服
这就叫幸福吧
(RPG不动产)
早上好
还没好吗
好 今天起要努力工作咯
我该干什么 露芙利尔小姐
现在很闲 发呆就行
我烤了这个 大家要一起喝杯茶吗
要！
看着就好吃
清早就有这么大个派
为什么会有这个啊 拉琪拉小姐
在那边烤的
房产中介店面里有烤炉？
好吃
那就好
昨天是世界和平15周年啊
拉琪拉要是生在和魔王军打得如火如荼的时代 肯定大有作为
拉琪拉小姐很强的吗
我是战士 所以剑枪弓全都精通
厉害
遇到多好吃的猎物都不怕
为了吃？
拉琪拉小时候是个假小子
来表白的全是女孩
好帅
现在又不会被错当成男孩子
可爱可爱
讨厌
两位认识很多年了啊
露芙利尔当年也还…也还…
成绩优秀 认真又努力的我无懈可击
好厉害
露芙利尔离开啵啵布偶就睡不着
话说琴音小姐
叫我琴音就好
那么 琴音
你是为了成为冒险者 才去当魔法师的吧？
是的 可虽说成功毕了业
却没信心靠自由职业养活自己
所以保险起见 选了我们这个国营店铺？
是的
露芙利尔小姐呢
我的梦想是走上修士的道路
成为能为国王在政治上出谋划策的神官
所以
在这种城堡外的房产中介工作
并不在我的计划之中啊
好想进城堡工作啊
不是所有人都能进志愿的部门
大家都好有故事啊
拉琪拉 我还要
好好
珐珐为什么会来这里
她是莎托娜大人从林子里捡回来的
莎托娜大人？
我们的上司
把她扔到这里说「拿去当吉祥物」
莎托娜大人？
这孩子拜托你们啦
肯定是嫌麻烦才推给我们的！
麻烦
这个不该开心
珐珐也能帮上忙
也是 跟亚人交流要是缺了珐珐…
瞧 什么都烧得掉
这尾巴切了煎肉排吧
不可以吃珐珐
站住
不要
看我这招
好痒
下次再这样可饶不了你
-那我… -好
去清扫在空房源里捣蛋的怪物好了
还有这种工作啊
战士装的拉琪拉小姐 真好看
但是防具这么少 不要紧吗
轻装才是强大战士的实力象征
原来如此
其实这身装备很让我难为情啊
(死要面子)
是电话
好了 你的第一份工作来了 琴音
去接电话
是
这里是RPG不动产
让琴音一点点熟悉工作就好
是
是 恭候您的光临
有位叫露娜•狄德兰的客人要来咨询房源
那不是英雄一行里的大贤者吗
好有来头啊
怎么办 居然要来这么个名人
这位客人我来负责
给贤者大人个好印象
就有机会讨好上层诸位以及国王
然后平步青云 跟这些庸俗工作说再见
-平步青云 平步青云 -好不容易才在一起工作的
-出人头地一路畅通 -我出门了 -好的 慢走
你好 我是刚才打过电话的
是
大贤者小姐是吧 恭候您多时了
您想要什么样的房间
城堡？豪宅？
我…
包在我露芙利尔身上吧
保证找到适合您的房子
首先是这套专供重要人士居住的城堡
现在购买附送30名佣人
欢迎回来 主人
我回来啦
这个有点…
您不喜欢？
好吧
那么这个如何
这个大小正好
是的
但毕竟贤者的身份放在这里嘛
这里能将城堡一览无遗 整个王都尽收眼底
这是王都最高的大厦最顶层的房间
好美
厉害
看人都像蚂蚁
好是很好 但不太适合我
感觉都和我不太…
琴音 再拿更奢华的房源来
是
好美
这个如何
以镂金镶钻奢华吊灯为卖点的卧室
附带全玻璃围墙舞厅的30厅室房怎样？
带王都最奢华黄金浴室的房间呢？
今天就算了吧
请问
这个房子怎么样
这种乡下的旧房子 贤者小姐怎么看得上
好棒
满眼的古斯塔夫花
我就要这个了
非常感谢
好耶
冒险结束后 官方给我提供了很奢华的生活
但我怎么都不适应
想要过一种轻松的生活
琴音
你怎么知道露娜大人的想法
这个…我见到贤者小姐看古斯塔夫花时表情很幸福
就想起自己在乡下时看着满山的花
以及看到装饰在窗台上的鲜花时的感受
琴音
花花
谢谢 珐珐
这次是乡下妹的感性赢了
但是 谢谢你的帮助
虽然就一点点
谢谢夸奖
(公寓 爱德华•多雷)
能进来吗
一起睡
我也努力了 但是不顺利
露芙利尔一直很努力
哄哄我
好好
琴音
那个人 看到花那么开心 真好
是啊
那晚安啦
晚安 珐珐
第一天的工作结束了
明天也要努力
我愿向你倾诉梦想
希望你能不要嘲笑
话音刚落你就笑了
偏偏显得那么可爱
一定是命运的邂逅
感谢你的父母
感谢两人相恋
也感谢你的祖先
这是货真价实纯度100的爱
一切希望皆可成真
把心意全说出来
许了愿便是起点
敲敲心动的大门
振翅飞翔去寻找宝物
不管是天涯还是海角（OK！）
哦哦哦
世界如此美妙
和你在一起 无处不可去
哦哦哦
黎明就在眼前
在这个与你邂逅的世界
我是琴音
初次到访王都达利 让我这个乡下人大吃一惊
充满紧张与兴奋
下集
「棘手房源！初次出差前往魔王城！」
请多关照