(接连目击龙出没 天灾频繁)
说有龙出现了
龙？
和平以后还是第一次吧
莎托娜大人亲自前去调查
好像还出动了军队
军队
虽说我觉得龙不会做坏事
打扰了
欢迎光临
我约了看房
莉莉小姐对吧
今天由我风色琴音为您服务
(RPG不动产)
今天想要度过
怎样的生活之旅呢？心中充满希望
若你想要寻找什么
这里正是该来的地方
来装饰「现在」吧
想要什么摆设都可以
回去的路上欢笑雀跃
温暖的家在呼唤着我
邂逅总是伴随冒险
（伴随冒险）
山巅云端 久居亦安
若是看到耀眼的光芒 便投身其中
心动（闪耀）执着（悸动）
欢迎来到未来
来装饰我们的新生活（耶!）
一同上路 追寻幸福
眼前一亮 心中涌起中意与喜欢
将其紧紧拥抱 推开大门
(第3间 出现啦！龙与闹鬼与巨大魔力!?)
莉莉小姐 我格外推荐这间房
日照充足 窗外景色优美 去城区也很方便
不喜欢吗
您有什么具体要求呢
肯定没有房子符合我的要求
是吗
不过 等有了新房源我会再联络您
看招
有你的
是
好
有劳了
寇兰先生的公寓那边又有人要退租
好频繁 这次的房客才住了一个月吧
我回来了
怎么了
(凝重)
据说出了东西
出了东西？
温泉？
怎么可能
而且出了会开心啊 我会住啊 住一辈子啊
是闹鬼啦 闹鬼 出了幽灵
好可怕
这类东西我不行的
不能当朋友吗
不好说
早上能帮忙拿报纸就好了
(谢谢)
希望能给珐珐煎松饼
那只是佣人吧
反…反正我是不相信会有鬼啦
但据说房里东西会自己动
衣橱里总有人的动静
睡觉时候还会被抓住腿
超级可怕啊
应该是心理因素或者错觉吧
珐珐！
再有下次可不会放过你
是
拉琪拉也不怕闹鬼吧
我怕不死族
拉琪拉小姐也是吗
因为怎么砍都还会站起来
战斗方面啊？
派谁去检查空房间啊
万一去了碰上闹鬼怎么办
别说这种事
露芙利尔 你不是不信有鬼吗
我一点都不怕
是是
(寇兰的公寓)
最后决定大家一起来
鬼屋探险
感觉随时会闹鬼啊
怎么还走那么快
(小声…)
这种时候 走最后的人才是最危险的
(脚底生风)
等等
什么人
我是房东寇兰
好险 差一点就把脑袋砍掉了
险些上演比闹鬼还可怕的场景啊
这就是那个房间
房间本身比想象中的要普通啊
有人在
你好
第一次遇到说话听不懂的人
别随便打开啊
刚才那是…
好可怕
我也想象普通女孩那样害怕
闹鬼好可怕
拉琪拉小姐 勒太紧了
露芙利尔小姐要变鬼了
头疼了
这房间为什么会出现灵异事件呢
没什么头绪吗
这个嘛
也就是窗前有块墓地
曾有几个人在房间里过世而已吧
头绪也太多了
是闹鬼 这绝对是闹鬼
有…有东西在飘
来玩
我不行了
等等
打扰了
那里毫无疑问就是鬼屋
同意
好有趣 我还要去
这房源怎么办
写里面闹鬼？
(闹鬼!!墓地风景！近在眼前!!)
这真的会有租客？
除非是真勇士
(数日后)
让我看看那间房
真有？
莉莉小姐 不要紧吗
住进去等于和鬼同居哦
不要紧
我是死灵法师 对此求之不得！
死灵法师能将灵魂注入玩偶 当成其身体进行操纵
但是
-拜拜 下辈子见啦 -最近幸福升天的灵魂太多
灵魂不够用啊
跟魔王军打仗的那会儿 明明到处都飘着灵魂
不经意间就说出了好可怕的事
跟魔王军的战争15年前就打完了
这人几岁？
这房间太棒啦
这些够创造出好多使魔
莫非你打算奴役灵魂？
(合同)
包三餐带午休 床铺柔软舒适
请来我这里工作吧
我想想…
请务必赏脸
-雇灵魂也不容易啊 -拜托了拜托了
好吧
可以
太好啦
琴音小姐 谢谢你通知我
我要租这里
我也要谢谢您
寇兰先生的房源 定租
寇兰先生和莉莉小姐都很高兴
第一次见识到死灵法师这个职业
是很少见呢
(啵啵)
露芙利尔不如也找她帮忙 注入个灵魂让布偶动起来
才不要 好可…可…
可怕？
才不怕！
等那边收拾停当 就去看看吧
想看会动的玩偶
打扰了
住得舒心吗
棒极了
它们都很善交际 很亲人
是松饼
可爱
我们来看房时 也是在欢迎我们吧
好…好可爱
玩偶在动
一开始觉得可怕 没想到那么可爱
露芙利尔 我们做朋友吧
啵啵 该不会你也能说话了吧
露芙利尔
讨厌 居然戏弄我
露芙利尔真可爱
啰嗦
真是
今天也辛苦你了
珐珐 晚安
晚安
(RPG不动产)
今天真热 睡出了一身汗
我也要冲
两人一起洗太挤了我不喜欢
不能等我洗完吗
我准备了冰凉的醒神茶 洗完马上就能喝
我就喜欢两人一起洗
醒一醒 珐珐
为什么睡在这里
再不起来要迟到啦
说是气象异常
难怪这么热
(龙再度出现)
报纸上还写又出现龙了
龙大得像山一样 能躲到哪里去啊
这次的三明治做得很好吃
拉琪拉 知道这人是谁吗
街头艺人？
是本国国王啦
多少也要关注一下时事啊
真是的…
说起来 完全没有好消息啊
有啊
什么
我好像又升级了
单手武器的装备限制提高到20公斤了
感觉你跟龙打都没问题
打不过啦
我从来都没打过超5米的怪兽
打过5米的啊
不过 我们倒是和平
今天也不用上班
我要把屯的书读了
今天我们要被召集去王城的啊
全忘了
要快点
赶紧走吧
那是我的衣服
穿错了
早上好
早
好长的队
我还从没离城堡这么近过
好大
(达利城)
这是王都的地标 达利城
困死啦 琴音
珐珐 昨天睡好没？
应该睡了好久 可还是困
早上她睡在走廊上
这睡相真是绝了
今天是召集王国属下人员征收魔力
这些魔力要用来设置新的传送门
传送门建好 人流量会增加
能让城镇飞速发展
开通以后 居民会大幅增加
我们的工作也要忙起来了
这些家伙站着睡着了
(毫无兴趣)
为什么你们一个个的都不关心时事
我们已经是成年人了
我对明天晴不晴有兴趣
那是天气
人家不要在休息日工作
据说为了补偿征收的魔力 点心都是随便大家吃的
点心？太棒啦
成年人…
露芙利尔小姐你这是喜极而泣？
是悲啊！
来了好多人
塞拉负责的交通工程 肯定能大获成功
莎托娜大人肯定也会高兴
莫娜 听我说
其实
我计算出错 离必要的魔力少了两位数
两位数？
两位数是多少
现在来了大概一千人
其实需要十万人左右的魔力
肯定完蛋啊
要被莎托娜大人打屁股了
打屁股？
这样就能放过我吗
莎托娜大人的手很纤细 应该…
用棍子
重击
拷问？
还有传言说莎托娜大人转职前是战士
怎么办 莫娜 我不想死
乖乖
我会每年给你扫墓的
这么快就放弃我了
不得不逃
趁莎托娜大人离开达利去调查龙的机会
慢着
逃之前先把之前借你的100金币还我
你就顾着这个？
-饶了我吧 我这个月钱都花完了！
-好吵啊 -最近那些事让王国方也很忙吧
说到魔力 琴音是魔法师吧
会什么魔法
也不是什么厉害的魔法
火焰
可不可爱
可爱
厉害
完全看不出实用性
那露芙利尔小姐会用什么魔法
那我就用一下
治愈
皮肤变得光泽润滑了！
我对皮肤细胞用了治愈 给你美了容
厉害
(魔力征收设施)
拉琪拉和珐珐会用魔法吗
没试过不知道
珐珐也是
但将来想试试能不能用魔法剑
请来这边注入魔力
好的
(魔力)
无限接近绝望的数字啊
我还能用剑啦
比上次测的时候高了
我也是
那么下一个是珐珐
怎…怎么了？
珐珐 你干了什么
不知道啊
怎么了
不妙 居然搞坏了莎托娜大人负责的公共事业的装置
可能要被炒鱿鱼
那个女孩一注入魔力 计量器就满了
什么
对不起
这孩子把魔力充满了？
十万人份的魔力？
装置坏了是很遗憾 但魔力基本征够了
所以不做惩罚
但是 这件事能别外传吗
各种手续很麻烦的
好的
太好啦 珐珐
不可以吃点心了吗
在担心这个啊
好多好多好多
当时我还以为会闹出大事呢
幸好大家都很宽容
是啊
好耶 这下工程能顺利进行了
恭喜了 塞拉
不过
就这样放她回去不可惜吗
那女孩可拥有十万人份的魔力哦
自己挖的坑被填平 光顾着高兴了
塞拉总是那么粗心
传送门顺利开通了呢
已经有人来问附近的房源了
我来做宣传单
珐珐想试试传送
下个休息日一起去吧
虽然不知道要征收的魔力还差多少人份
但依然能证明珐珐确实拥有不可估量的魔力
那尾巴是…龙？
(龙再度出现 天灾频繁)
不可能有什么关系吧
(盯)
之前的点心还有剩
也分给露芙利尔吃
那我就吃一个
这是什么 好辣
据说里面有一个是专门整人的
那为什么给我吃
欢迎光临
我愿向你倾诉梦想
希望你能不要嘲笑
话音刚落你就笑了
偏偏显得那么可爱
一定是命运的邂逅
感谢你的父母
感谢两人相恋
也感谢你的祖先
这是货真价实纯度100的爱
一切希望皆可成真
把心意全说出来
许了愿便是起点
敲敲心动的大门
振翅飞翔去寻找宝物
不管是天涯还是海角（OK！）
哦哦哦
世界如此美妙
和你在一起 无处不可去
哦哦哦
黎明就在眼前
在这个与你邂逅的世界
我是拉琪拉
兴趣是做点心
以及每天仰卧起坐俯卧撑500次
仰卧推举50公斤三组
下集
「永远在一起！充满宠物、梦想 以及友情的房间！」
敬请期待