早上好
早
乖乖
舒服
琴音 这是在干什么
珐珐喜欢被摸
那我也来
不要摸那里
露芙利尔
不要紧吧
(RPG不动产)
今天想要度过
怎样的生活之旅呢？心中充满希望
若你想要寻找什么
这里正是该来的地方
来装饰「现在」吧
想要什么摆设都可以
回去的路上欢笑雀跃
温暖的家在呼唤着我
邂逅总是伴随冒险
（伴随冒险）
山巅云端 久居亦安
若是看到耀眼的光芒 便投身其中
心动（闪耀）执着（悸动）
欢迎来到未来
来装饰我们的新生活（耶!）
一同上路 追寻幸福
眼前一亮 心中涌起中意与喜欢
将其紧紧拥抱 推开大门
(第4间 永远在一起！充满宠物、梦想 以及友情的房间！)
真是的 有时间玩 不如快点准备开店
你看 露芙利尔
好像已经准备完了
是的
还有 我去摆花
谢了
琴音也完全适应这里了
露芙利尔 对不起 疼吗
没事
珐珐不喜欢被摸尾巴尖起第二关节右侧的凸起
鬼才知道
珐珐也要找露芙利尔舒服的地方
怎么样
摸那里会痒啦
-我捏我捏我捏 -住 住手
快住手
珐珐
就说让你住手了
看你笑还以为是高兴
拉琪拉呢 有哪里会舒服吗
这个嘛
被揉这里应该会舒服
(揉捏揉捏)
这样吗
超级舒服
自然而然地就让珐珐给她揉肩膀了
她倒是很明白怎么忽悠珐珐
对了 露芙利尔
乖乖
露芙利尔也来摸摸珐珐的这里吧
珐珐的角糙糙的 我不喜欢
如果那对角换成软绵绵的兔耳呢
软绵绵
可爱
她喜欢
太好了
欢迎光临
那个 我在找房子
好的 请尽管提要求吧
里面请
我带了宠物 可以一起吗
可以哦
是小猫还是小狗
是天马
大得远超想象
巨大
我叫风色琴音
请多关照
我叫多多
这孩子叫小白
好可爱
我是在一个夜晚的庙会 与它相遇的
给
至于会孵出什么 就是惊喜啦
小白是摊贩卖的蛋里孵出来的
是最让父母头疼的情况啊
你关注的点是这个？
天马是蛋里孵出来的？
这么容易拿到手？
是的
是的？
我的常识有问题？
不知道
所以 多多小姐是想要什么样的房子
自我懂事起 小白就没离开过我
所以 想找能和它一起住的房子
好的
但是这么大的宠物…
顺便问一下 之前您是怎么养的
在老家空地放养
能放养这么大只宠物的空地得有…
能理解 我老家也有三头狮鹫
有那么多？
是的
在乡下 家里每个人都要有一只飞行动物
不然出门就会很不方便
我懂
你老家在哪里
鲁克伦地区
我也是
真的吗
我是鲁克伦东区的
莫鲁斯牧场那边吗
就是那边 就是那边
鲁克伦地区 坐飞艇单程要四个半小时啊
也就是非常偏僻的乡下咯
我明白了 多多小姐
作为同乡人 我会尽全力为您找房子
非常感谢
(盯——)
小白说「烦劳诸位 不胜惶恐」
居然这么古风？
这间房怎么样
旁边还有棚圈
好破啊
我就是觉得至少好过没有
也对
这里能遮风避雨
大小也正适合我
反了反了
小白住棚圈 多多小姐住房间
小白住这棚圈太可怜了
可是 宠物一般不都是睡外面吗
才没有那回事
小白一直是睡床的
它不舒展翅膀就睡不着
(日文中的“舒展翅膀”有“摆脱束缚，放松自我”的含义。)
这可真是真正意义上的「舒展翅膀」了
那这间怎么样
天花板很高 足够小白舒展的
好棒
不过房租要2500金币
好贵
比我一个月的收入高多了！
我只是个公会的招待员啊
欢迎
您要做哪个任务
不可能这么奢侈的啦
我想也是
在城里养飞行动物的 基本都是有钱人
孵小白的蛋才3金币啊
好不容易才能找到城里的工作 我还很兴奋呢
想和小白住一起居然这么难
辞掉工作 还是放弃和小白住
和小白生活比工作重要多了啦
但是 难得找到工作又放弃 太可惜了
录用率200:1
这职业还真是热门
多多小姐 请再等一等
我再找找其他的
能和天马同住屋内的房子
能和天马同住屋内的…
没有没有没有
(琴音等人听不懂)
鄙人给各位添了麻烦 实在惭愧
没有
自多多小时候起 鄙人就陪在身边
她爱哭又总是找我撒娇
我也想一直陪伴她
所以这孩子…
乖乖
小白 不要在这里打滚
琴音小姐
谢谢你了
不用再忙了
我还是辞掉工作回老家吧
可是…
琴音
抱歉没能帮上忙
别这样 请抬起头来
这也是社会给我的一堂课
承蒙照顾了
小白 再见啦
小白说什么
它说「山高水长 后会有期」
古风到这个地步的吗
好厉害
一眨眼就飞那么高
天马的移动力很强
据说快的能比飞艇还快
比飞艇还快？
而且还兼具灵活性
能轻松地前往人到不了的地方
所以很宝贵
能轻松地前往人到不了的地方 一眨眼就能很远
没有没有没有
(山上的独栋房 价格低廉)
等等 没准有个合适的房子
已经那么远了
小白
不好意思 还把你叫回来了
没事 只要稍有可能性 我都要看看
在那边
好可爱的房子
真宽敞
徒步的话 要在陡峭的山路上走三小时
但多多小姐骑小白的话 上下山飞快
确实
因为一直没有人租
所以价格低廉 只要300金币
当然可以养天马
谢谢你 琴音小姐
我要住这里
这下子就能和小白一起生活 也不用辞职了
是的
恭喜啦 小白
小白说什么
它说「喜不自胜 欢欣鼓舞」
早 琴音
早
琴音
是多多和小白
真的啊
看来已经适应这里的生活了
我想改天去见见她
我们去多多小姐工作的公会玩吧
他们能在一起 真是太好了
珐珐也要和琴音永远在一起
嗯 永远在一起
(RPG不动产)
我打算拆掉旧房子 建个公寓
招租和管理就交给你了
非常感谢
在那儿
就是这个建筑
这房子要拆了啊
我回来了
拿到个大单子哦
嘘 露芙利尔
(梦乡～)
欢迎回来
珐珐在睡觉
抱歉
话说有个要建的公寓…
为什么要顾虑上班时间偷懒睡觉的珐珐啊！
(梦乡～)
好了 很多工作要做哦
干活干活
露芙利尔看着好像精英女性 好帅
不是像 我就是精英女性
毕竟成熟
喝咖啡吧
谢啦
好苦
没放糖也没放奶油啊
喝不下黑咖啡吗
(喝不下黑咖啡)
(小孩)
不是不是 我能喝
不用勉强自己 抱歉忘记放糖了
我这就去拿
说什么呢 我平时都喝这个 不用
这个不好喝吗
喝喝看吧
反正你一定会说不好喝…
好喝
口味这么成熟
珐珐是什么都不挑
这样吗
我之前在屋子里养花…
这个花是能吃的哦
虽然在处理之前是又苦又难吃
很好吃啊
养的花全被吃了
只要能吃 来者不拒啊
露芙利尔 这次是什么房子
(待拆除房屋)
拆除？这房子…
为什么不告诉我
这个我来处理
怎么了 拉琪拉
这里是…
拉琪拉
还给我
那个我来处理
可是
这单子很大 加把劲能更有机会升迁
你就这么想出人头地？
是啊
多依靠依靠我不行吗
还给我
笨蛋露芙利尔
拉琪拉
我去追拉琪拉
你可以摸珐珐哦
不是该反过来才对吗
拉琪拉
这房子是…
刚才说要拆的那个？
嗯
以前 露芙利尔和家人住在这里
露芙利尔家是武器商 当初很兴旺的
与魔王军的战争结束后 业绩下滑
人们说她家「制造杀人工具」
她从小就经常受欺负
这…
我看不过去那群人
就站了出来
这家伙搞什么
别碍事
自那时起 露芙利尔就执拗地把「要出人头地」
一直挂在嘴边
肯定是想争这口气
但是 现在已经过得很幸福了
可以忘掉这些 多依靠依靠我啊
拉琪拉…
拉琪拉回公寓了
是吗 知道了
今天你和珐珐都可以回去了
门我来锁
琴音 回去吧
那个 露芙利尔
我喜欢总是亲密无间的你们
就是 那个…
明天见 辛苦了
辛苦了
我回来了
欢迎
我去泡个澡
拉琪拉
我懂的 你是在保护我
那为什么…
你没必要接那个工作啊
把过去的事忘掉…
忘不掉
你那挺身而出 为保护我而受伤的背影
我忘不掉
当时 我惭愧自己都不能为你做些什么
为了给你治伤 我学会了修士的魔法
还拼命学习 好出人头地反过来保护你
结果 我现在还是单方面被你保护着
露芙利尔 你是这么想的啊
抱歉 我都没有成长
才不会
谢谢
我也会为了能保护你 变得更强
你变得太强了
健身器材再增加下去 地板会被压坏的
这个单子怎么办
对这房子 我也不是只有坏印象
毕竟也发生过很多开心的事
所以 改建成新公寓后
我想让下一批入住的人 知道这里有好多优点
露芙利尔…
这单子 可以交给我吗
当然
我和你在一起这么久 却好像一直误会了什么
比如呢
保密
什么啦 很让人在意
是不是突然觉得我可靠了
帅气 成熟女性 令人向往对不对
只是觉得原来你一直都是这么积极乐观啊
珐珐 今天要多讲开心事 帮助她们和好哦
遵命
那进去咯
早上好
今天我也带了花来 装点屋子
很漂亮哦
不 不是的 我只是两手都占着
绝对不是在撒娇
太好了 你们和好啦
是啊 谢谢你
拉琪拉 珐珐也要
来
那我也要
你自己动手吃
为什么啊
排挤我？
好了 今天也要使劲干活
还要给这个公寓招租
会很忙哦
琴音 加油啦
好的
我愿向你倾诉梦想
希望你能不要嘲笑
话音刚落你就笑了
偏偏显得那么可爱
一定是命运的邂逅
感谢你的父母
感谢两人相恋
也感谢你的祖先
这是货真价实纯度100的爱
一切希望皆可成真
把心意全说出来
许了愿便是起点
敲敲心动的大门
振翅飞翔去寻找宝物
不管是天涯还是海角（OK！）
哦哦哦
世界如此美妙
和你在一起 无处不可去
哦哦哦
黎明就在眼前
在这个与你邂逅的世界
我是琴音
我知道
好喜欢亲密无间的露芙利尔和拉琪拉
好想快点和大家一起住
想住
下集
「夏天！找到了和泳装超搭的房子！」
耶
好期待