是大海
节假日被叫出来  还以为什么事呢
我找到个超好的房子
适合给什么人群的？
我们四个人住的房子啊
将来我们一起买个大房子吧
大家一起住在漂亮的房子里
之前那些话  你认真的？
是的
(RPG不动产)
今天想要度过
怎样的生活之旅呢？心中充满希望
若你想要寻找什么
这里正是该来的地方
来装饰「现在」吧
想要什么摆设都可以
回去的路上欢笑雀跃
温暖的家在呼唤着我
邂逅总是伴随冒险
（伴随冒险）
山巅云端 久居亦安
若是看到耀眼的光芒 便投身其中
心动（闪耀）执着（悸动）
欢迎来到未来
来装饰我们的新生活（耶!）
一同上路 追寻幸福
眼前一亮 心中涌起中意与喜欢
将其紧紧拥抱 推开大门
(第5间 夏天！找到了和泳装超搭的房子！)
琴音  可以下海吗
可以啊  外套我帮你拿
泳装不可以脱啦
露芙利尔皮肤好白
而且滑滑的
讨厌  会痒啦
我说  不要啦
我也有没晒黑的地方啊
本来布料就够少了  不能掀啦
大家看到房子一定高兴
在哪呢
太碍事了  我才不要呢
还没看呢
别这么说嘛  先一起去看看
记得是在这附近
完全没看到啊
真的有？
怎么会这样啊
我听得清清楚楚  是在这附近的
有房间格局图  也有钥匙啊
捡到个贝壳
好可爱
听我说啦
这么好的房子  要多少钱啊
我们买得起？
卖房的老爷爷说白给也行  就是想转让出去
这房子不要钱？
你被骗了吧  琴音
比如里面住着超可怕的怪物打不过
或者腐朽老化  拆掉太费钱
居…居然骗我！
为什么冲我发火
对老爷爷发火去
现在连房子也找不到  说什么都没用
怎么这样嘛…
至少感受一下气氛
珐珐要这一间
大家都坐下
完全成了过家家
好怀念
爸爸  抱抱
我是爸爸？
露芙利尔是爸爸  拉琪拉是妈妈
珐珐是我妹妹
我不能接受当爸爸
妈妈…
他爸  是先吃饭还是先洗澡
是先吃饭还是先洗澡
这句常听你说
貌似是这样的
「爸爸」是做什么的啊？
对哦  珐珐是被捡回来的
不知道家人是什么感觉
那…那个…
力气大  又可靠
(力气大)
(可靠)
原来拉琪拉才是爸爸？
讨厌  我不可靠啦
好喜欢姐姐
来玩吧
好可爱
跟老家的妹妹们完全不同
琴音有妹妹？
嗯  有一对很争气的孪生妹妹…
争气点啊
姐姐
我整天挨训
还是找不到
今天就当是来海水浴的吧
明天再去问问房主老爷爷吧
好
有人在喊救命
我什么都没听到
这边
是这个人
螃蟹？
应该能吃吧
我同意
不行
实在感谢
爪子卡在岩缝里了
(※只有珐珐听得懂)
能和珐珐说话  看来是亚人
外形就是普通螃蟹
螃蟹先生对这一带熟吗
珐珐  能向他问一下吗
知道这地图上的房子吗
我看看
下次不要剪了哦
地点我知道  但不能告诉人类
但既然那位已经不在了…
可是…
他这么说
等等  不要吃我
我还有可爱的老婆孩子
口水
我说  我说就是了
我倒是可以带路
但是在海里  人类没办法呼吸哦
他这么说
在海里？
可是  老爷爷是怎么进那房子的
刚想起来他给了一个盒子让我在房子附近打开
真是的  这么重要的事都忘！
这是最后的水下药剂
已经没有人能制造了
希望能有人接手房子  不要任由它腐朽
好漂亮的瓶子
可是这封信  是什么意思啊
那药剂是…
你知道些什么吗
喝了这个真的能在水下呼吸？
好喝
已经喝了？
真的这样就行了？
虽说是螃蟹先生的熟人做的药剂吧…
来卖房的老爷爷貌似常去那边
总之先试试能不能在水下呼吸吧
那么  我来带路
他说跟上
珐珐
厉害  能呼吸
好玩
景色美得令人窒息
好棒
在前面的海沟里
城镇？
其实按规矩不能把人类带到这里来
过去人类曾滥捕人鱼
可是…
他说那是最后一位人鱼
只有那个人会做这种药水
莫非这房子…
这就是琴音白拿的房子？
老爷爷莫非和人鱼暗中相恋
两人一直住在这里？
但是那位人鱼过世  再没机会来这个房子
这房子怎么办
已经没有药剂来源了
我们也没办法再来了
螃蟹先生说这房子好棒
感谢您今天带路
请问
最后  大家一起住的计划还是泡汤了
那位螃蟹看着蛮开心的  也是好事吧
那么请在这文件上签字
(房屋转让合同)
我们的工作是给人提供居所  让人们幸福
所以这次很成功
是
爸爸  真可靠
我还是不能接受当爸爸
(RPG不动产)
好舒爽的早晨
怎么了
睡相也不至于差到这个地步吧  珐珐
不好意思  不好意思
早上好
今天城里好吵啊
你没看报纸？
隔壁城镇被龙袭击了
晚上那么大声音和地震  你不记得？
你知道吗  珐珐
没感觉
你们也太没紧张感了
损害有多严重？
万幸没出现死者
但据说好多人受伤被运到王都来
这…
龙为什么做这种事
是有什么理由吗
龙抓到了吗
貌似还没有
据说王国倾尽兵力在搜查了
珐珐
昨天晚上  你在做什么
昨晚睡前一直跟我…
我在问珐珐
昨晚一直在睡觉啊
真的？
为什么要对珐珐问这种问题啊
考虑到珐珐体内沉睡的巨大魔力
感觉很难和龙撇清关系
搞不好  那条龙就是珐珐
露芙利尔
欢迎光…
是是是…是龙
为什么会出现在这里
我乃破坏神
不想落得隔壁城镇的下场  就给我个安居之处
他这么说
他自称是破坏神
那事件是他搞的？
请…请喝茶
啊  不好意思
有茶点的话也来一些
(龙说话是珐珐在翻译)
这是什么情况  龙在喝茶啊
赶快联络莎托娜大人为妙
休想搬救兵
珐珐  这句不用翻译
喂喂  对  是我
居然对人类生活这么了解
平时还会用电话啊  高科技
快给我找个住处
他这么说
这个山中小屋  很宽敞  房租也便宜
蠢货  我不付房租
我要更豪华的
拿出能展望夜景的高层房子来
他这么说
这太难为人了
不给我可要闹了
他这么说
已经在闹了啊
这房子您看如何
房间太少了  起码要十五间
大豪宅也没那么多房间啊
少给我废话  下一栋
是
一个人要那么多间房干什么
兴趣比较多？
精力够旺盛
那么  这边如何
地下城深处
附近栖息着强力怪兽  普通人类非常难以接近
但换成龙先生  统治整个地下城应该不成问题
不行  不行
又暗又潮我不喜欢
不是吧
该怎么办啊
免费提供住所就够强人所难了
这个好吃
好吃
会有好房子吗
怎么了  珐珐
不知为什么能听到好多说话声
好吵
我听不到啊
我还是不愿就这样任人摆布
拉琪拉
不论对方多么强大  战士也当挺身而出
恬不知耻伤害他人的家伙还想让我言听计从
休想！
受死吧
拉琪拉  等一下
奇怪  一招就干掉了？
那个…我都还没砍下去呢
团子怪兽？
不行  休想跑
大伙  关窗户
来解释一下吧
他们说对不起
趁灾害之乱出来恶作剧  这是最没道德的
对不起  我们除了拟态什么都不会
没有工作也没地方住
就临时起意…
他们这么说
感觉好可怜
饶了他们吧
可是…
你们能拟态成任何东西吗
帮大忙了
正愁收拾龙灾现场人手紧缺呢
要拼命帮忙重建  来赔罪哦
做好了就给你们准备软绵绵的床铺
会自动扫地的扫帚  好方便
我们也带一只回家吧
谢谢你帮我们
你能听懂我们说话  也能听懂人类说话啊
是啊
以前听说只有魔王能做到
都不知道还有你这样特殊体质的亚人
他说什么
呃  说能聊天好开心
太好了
嗯
结果  袭击城镇的龙到底去哪了呢
露芙利尔貌似在怀疑珐珐
善良的珐珐才不会做那种事
今晚和珐珐一起睡好了
珐珐
琴音  怎么了
我想跟你一起睡
一起睡  好高兴
刚才的珐珐  就像换了个人
才不可能
珐珐  我们要永远在一起
我愿向你倾诉梦想
希望你能不要嘲笑
话音刚落你就笑了
偏偏显得那么可爱
一定是命运的邂逅
感谢你的父母
感谢两人相恋
也感谢你的祖先
这是货真价实纯度100的爱
一切希望皆可成真
把心意全说出来
许了愿便是起点
敲敲心动的大门
振翅飞翔去寻找宝物
不管是天涯还是海角（OK！）
哦哦哦
世界如此美妙
和你在一起 无处不可去
哦哦哦
黎明就在眼前
在这个与你邂逅的世界
我是露芙利尔
想吃拉琪拉做的螃蟹了
都要怪蟹尔先生
下集  《RPG不动产》
「献给死神的旋律！？朋友嘛！大家和睦相处！」
敬请期待