这就天亮了？
喂  早上好
琴音？我是打给珐珐的啊
也行吧
今天不去店里  改去城堡上班哦
去汉堡上班？
去城堡上班
可别化妆成小丑跑过来
我在达利城的正门后面等你  记得告诉珐珐
好的
对了  我昨晚睡在珐珐屋里了
应该只是睡糊涂了
早  珐珐
晚安
不能睡啦
醒醒  珐珐
(RPG不动产)
今天想要度过
怎样的生活之旅呢？心中充满希望
若你想要寻找什么
这里正是该来的地方
来装饰「现在」吧
想要什么摆设都可以
回去的路上欢笑雀跃
温暖的家在呼唤着我
邂逅总是伴随冒险
（伴随冒险）
山巅云端 久居亦安
若是看到耀眼的光芒 便投身其中
心动（闪耀）执着（悸动）
欢迎来到未来
来装饰我们的新生活（耶!）
一同上路 追寻幸福
眼前一亮 心中涌起中意与喜欢
将其紧紧拥抱 推开大门
(第6间 献给死神的旋律!? 朋友嘛！大家和睦相处！)
好多人
早上好
早
怎么了
这个…
救命
我把收容人数搞错了
塞拉总是那么粗心
之前遭龙灾的人  现在无家可归
城堡准备临时收容
但是城堡住不下了
拜托  能提供些住处吗
这么多人全是？
话说  莎托娜大人对这事…
莎托娜大人出去讨伐龙  不在城堡里
她回来之前不解决这个失误  塞拉就要受处罚了
我觉得还是受处罚吧
倒吊个几天  她肯定就会原谅你了
会死啊
用纯良的表情说着恶魔的话语
今天见不到莎托娜大人啊
本来想打听一下为什么珐珐总是睡迷糊呢
咦？
你…
总觉得在哪见过
但是完全想不起来
我是珐珐  请多关照
莫娜  之前找你借的50金币我翻倍还
帮我解决这件事吧
我借给你的钱是67金币
之前还借给你3金币  三年前的夏天还有142金币
对不起
总  总之
我们还要办收容难民的手续
拜托你们找房子了
叫我来收拾这么大个烂摊子
不给奖金太不划算了
大家都发愁呢  也算是助人为乐  加油吧
但是  我想要买个豪华版星星果蛋糕
(琴音超爱吃)
这人打定主意要拿奖金了
奖金
我买个新装备好了
你还想继续变强啊？
可恶  被龙害得好惨
是啊  为什么我们就要遭这种罪
那个可怕的身影  想起来都后怕
真是个要命的怪兽
一晚上就把镇子毁了
但是  之后突然就消失了
躲到哪里去了呢
珐珐
昨天晚上  你在做什么
不会的
珐珐和袭击镇子的龙  绝对不会有关系
算了  这活儿也不能不干
是啊
但怎么办呢
也不可能立刻给这么多人找到新房子
至少要有个能坐着休息的地方
这里风吹日晒的
把能做的先做了吧
尽量快
打架啦
不要打架
请冷静
闹事的各打五十大板！
更不可以
我们一家人在这休息  这家伙却硬要我们让开
为什么会这样
他生气了
他说想挖这个地方
确实  城堡这个地方有土不正常
大叔说自己是寻宝人
所以很在意城堡里不对劲的地方
原来是这样
你能听懂亚人说话啊
这是…
这个通往地下吧
下去看看吧
好深啊
这就到头了？
黑漆漆的什么都看不到
交给我吧
雷流
这里是…
城堡地下有这种地方？
这里够容纳几百人的
小屋里还有床和被褥
灰虽然多  但大家打扫一下应该能用
这房间  莫非过去是…
从现在起  是救人的地方了
对啊  把大家叫来吧
就说准备好了能休息的地方
大叔佩服你的咒语厉害
我好歹也是个冒险者
探索未知的地下城时  这咒语必不可少
不过  你寻宝人的直觉也相当强啊
现在都是朋友啦
他问你改天要不要一起去闯地下城
好啊  其实我正好有个洞窟想去
珐珐又为他人建立沟通的桥梁  为他们带去幸福
我真傻
居然还担心善良的珐珐和袭击城镇的龙有关
琴音  玩什么呢
啪叽  弹弹的  好好玩
这是我怀疑人的报应？
乖乖  好孩子
这下情况至少有改善
但是  我们的战斗才刚开始
这里是临时避难场所
还要给这里所有人提供房子才行
有人要原址重建  有人要搬进新家  有人要迁居远方
我们先回去整理资料
是
要让他们早点回家
大伙  谢谢啦
大家真的是救了我一命
犯错的元凶来了
不是我们  这次主要归功于珐珐
这样啊
那我会把珐珐的事报告给莎托娜大人
向莎托娜问好哦
莎…托娜？不带敬称？
珐珐是莎托娜大人养大的
(养大的 亲戚!?)
家人
求您了
我犯的这个错  千万不要告诉莎托娜大人
这是相当害怕莎托娜大人啊
平时受的什么对待啊
这里有莎托娜大人发给大家的东西
奖金？
超效药剂
一瓶下去体力魔力全满
干活多久都不累
是要我们喝这个通宵工作吗
难受
晚上我想睡觉
总之  明天开始加油吧
请进
琴音  可以一起睡吗
可以啊
喜欢一起睡啦？
珐珐有时候会感到害怕
什么都不记得  出现在不认识的地方
所以说不定…
琴音？
没事  有我陪着珐珐
我会永远在你身边
所以放心吧
谢谢你  琴音
我相信珐珐
我们是朋友嘛
(RPG不动产)
沉睡的千年
繁荣的大地
这是什么歌
不是只有「啦啦啦」啊
有歌词的哦
我没唱过吗
没有啦
唱一个唱一个
沉睡的千年
繁荣的大地
直冲天际的洁白神龙
哎呀  后面什么词来着
后面呢
等一下啊
呃  直冲天际的洁白神龙…
呃  神龙…
龙…
一晚上就把镇子毁了
不是不是  绝对不是
怎么样  想起来了吗
摇是摇不出来的啦
今天起会有好多工作要做
有店里的工作  还要给城堡里避难的人找房子
珐珐也会努力
客人吗
珀拉小姐  自称吟游诗人
说是要表演一曲
前奏就已经这么美妙了
这就是所谓的美丽女性吧
耳…耳朵！
感觉要内伤了
这就是沉鱼落雁啊
你用错词了！
如何
拉琪拉昏过去了
起来  快醒醒
唱得真好
谢谢  我好高兴
刚才叫好？
珐珐  你说过喜欢我唱歌吧
刚才那个也喜欢？
是同一首歌啊
好受打击
珐珐的味觉和听觉问题都很大啊
感谢各位喜欢
那我再献一曲
不行
今天您来是想找怎样的房子
人们嫌我唱歌吵把我轰了出来
除了同感我不知道该说什么
但唱歌是我的生命
一天不唱歌我就会死
唱了周围人会死  能不能请您忍一忍
我当冒险者那阵子  确实被送上前线唱歌来着
当突击队用
能想象怪兽成群倒下的光景
拜托了  有没有能让我尽情唱歌的房子
躲在深山一个人唱？
不可以  山里的动物会灭绝的
喂  琴音  别当着客人的面说
不好意思
我在酒店打工做兔女郎  所以要城里的房子
好意外的工种
怎么办
附近有生物就会有受害者  所以要找没有的
城里不存在没有生物的地方吧
没有生物的地方…
毒沼地域？
谁带她去啊  而且她会死的啊
隔绝声音的地牢？
太可怕了  要把她关起来？
可以的话  希望步行15分钟能到打工地点
要求这么具体
请问珀拉小姐  你无论如何都要唱歌的吗
或者不在家里  去其他地方唱也行
可是我  貌似睡觉也会唱
一觉醒来  经常发现窗户全都碎了
想到周围的人  我这眼泪…
自己也知道有杀伤力啊
人体兵器
怎么了
我手头有个稍稍棘手的房源
虽然离城里有些距离
但其他条件正合适珀拉小姐
这样吗
稍微远一点也行
什么房
郊外有个旧城堡出租
厉害  城堡？
貌似有诅咒
(郊外的城堡)
厉害  好宽敞
我可以住这里？
是的
其实这里足够住50户以上
但现在空荡荡的没人住
不过这城堡…
滚出去
石像说话了
抵触外人  不让任何人住
危险
好棒
这里也是
这里也好棒
全都完美躲开了
有实力
我当冒险者那阵子  可是相当强的
这点水平的陷阱  完全不是问题
太可靠了
真好
虽然现在不景气只能打工
冒昧问一下  您多少级
超过99级之后就没再记了
都能拯救世界了
那么  在此献上一曲
要来了
是怪兽？
这是我的城堡  人类快滚出去
就是你对住户搞恶作剧吧
冒昧问一下  这房子您没签约吧
我是死神哈迪斯
怎会屈尊降贵与人类签约
幸会  我要搬到这里来住
今后请多关照
居然想和他一起住
不准靠近
别这么说  大家和睦相处嘛
作为见面礼  献上一曲
怪物
被怪兽评为怪物了
这种怪物住的地方我住不下去
心情好复杂
但是  也不能白白撤退
我夺走了你最珍惜的东西
活该
白痴  白痴
不要紧吧  珀拉小姐
珀拉小姐
我的喉咙
(几天后)
大家  这边请
好宽敞啊
这里居然有空房
竖琴？
好棒的曲子
没想到死神夺走了珀拉小姐那破坏性的歌声
能留下这么美妙的嗓音
她本人还在为失去了原本的歌声惋惜呢
也是  作为武器确实是最强的
但如今的和平世界  这个歌声我觉得更好
多亏如此  大家也能住进来了
沉睡的千年
这首歌  真的和我唱的一样
是吧  我就说是同一首啦
繁荣的大地
之前的声音我很喜欢  但这个声音也不错
直冲天际的洁白神龙
为世界播撒七彩的雨露
这是后面的歌词
分享生命果实
和谐共存 大地萌新芽
红月与苍月
唤来紫色的夜空
永远繁荣下去
直到跨越星海
你也知道这首歌啊
是的  我从小就在唱
沉睡的千年
繁荣的大地
直冲天际的洁白神龙
为世界播撒七彩的雨露
永远不会忘记你
众人携手 大地萌新芽
红月与苍月
唤来紫色的夜空
建立永远繁荣的星之国度
琴音的歌  珐珐超喜欢
谢谢
知道了歌词我好高兴
下集  「门门门！一打开门,哇♡  向着暑假前进！」
对
大家前进前进前进