好吃
好嘞 一份香蕉
多谢惠顾
我想吃那个
慢点 珐珐
瞧 是秋季限定啵啵果司康
真的 其他的也看着好好吃
吃哪个 吃哪个
玩太疯了吧
也没什么啦
毕竟我们四个第一次在假日一起出来购物
露芙利尔和拉琪拉也尝尝吧
不知道你们想吃什么 每样都买了
这可不是美食旅行 只是来买必需品的
大家一起购物好开心
开心
正好也补充了店里的办公用品
这个好可爱
我觉得这件衣服很适合珐珐
我这件就好啦
穿一下穿一下 肯定可爱
真没办法
不要在这里脱
(RPG不动产)
今天想要度过
怎样的生活之旅呢？心中充满希望
若你想要寻找什么
这里正是该来的地方
来装饰「现在」吧
想要什么摆设都可以
回去的路上欢笑雀跃
温暖的家在呼唤着我
邂逅总是伴随冒险
（伴随冒险）
山巅云端 久居亦安
若是看到耀眼的光芒 便投身其中
心动（闪耀）执着（悸动）
欢迎来到未来
来装饰我们的新生活（耶!）
一同上路 追寻幸福
眼前一亮 心中涌起中意与喜欢
将其紧紧拥抱 推开大门
(第8间 什么!? 占卜能算出命中注定的房子吗!?)
你好
欢迎光临
我们想试试那件衣服
试穿吗 这边请
怎么样 珐珐 穿好了吗
可爱
不错
挺好的
转一圈看看
尾巴把屁股全亮出来了
珐珐的衣服都有给尾巴开洞哦
这真是苦了你了
琴音也穿穿看吧
不…不一定适合我
好像有点小
局部上 是的
把胸口那部分全剪掉就好了
太羞耻了不能上街啊
还有这种的啊
拉琪拉好可爱
防御力貌似也很高 有点想买
真好 我也试试
这个
全覆式？
而且为什么选那个
这边还有好多
好大的耳朵
珐珐戴兔耳很好看
露芙利尔 戴戴这个
不…不要 我绝对不做这么羞耻的事
这句话把我们全盘否定了
要这么说嘛
不要啦
那种东西 我无论如何都不戴
真没辙 那就…
你有啵啵同款的兔耳对吧 我早发现了
(露芙利尔的宝贝 布偶啵啵)
我戴 请务必给我戴
你念了什么魔咒
保密
这…这样满意了吧
可爱
句尾加个喵吧 喵
我要生气了
你…你好喵
露芙利尔小姐被驯服了
好了 走啦
请等一下
这件衣服 珐珐穿上很好看 我想送给她
我十个月的房租钱
挑好了吗
打…
打扰了！
吓得差点断气
原来是超高级的奢侈品店
不是我们该进的地方
那么贵的衣服 真有人买得起吗
勇者级别的冒险家应该可以
决战强敌之前会买吧
也对
肯定是为迎接关键一战 才去买那件衣服…
快战斗了还这么玩是不是太嚣张了？
太容易起火
挨一拳就死了吧
你们嘴上真不饶人
跑得我口渴了
那要不要去咖啡店
珐珐饿了
我也是
还要吃？
(第二天)
还是平时的制服舒心
穿昂贵服饰对我们来说还早了点
我平时戴的魔法帽 才8金币
好便宜 和草药一个价
欢迎光临
那个 我想找房子
这客人一看就可疑
别说出来
请用
麻烦你了
您要找什么样的房子
尽量避人耳目的 没窗户的房子
另外 有防入侵屏障就更好了
您从事黑魔法师之类的工作吗
才…才没有呢
我只是个普通的女学生
骗人吧
妲夏小姐是吧
13岁 真的是学生啊
这么年轻就一个人住？
是的
我现在住的地方被人发现了 想尽快搬走
您上的间谍学校？
不是啊
莫非是忍者
是也是也
吸血鬼？
光好可怕
蛞蝓妖怪
裹绷带是为了防止干燥
不是啦
是普通学生
这里是符合您要求的房子
本来是个地下仓库 已经特别获准出租
没有窗户是很好 不过…
公寓只有一个入口
这样会被人看到我回家的
您肯定是在做黑社会相关工作的吧
那么 这个房间如何
看着就是普通房子啊
拉开这里
厉害 是密道
这里很好啊
不过 今天是房东特例帮忙开了门
平时想进房间
需要先把地下城
通关一遍
才行
欢迎回来
每次？我可没办法回家
怎么办 我想赶快搬
漂亮的蝴蝶
抱歉
疼疼疼
不好意思
等等 这个人好像在哪里见过
这衣服 是我十个月房租那件
抱歉瞒着各位
我的职业是超级巨星
就是说 擅长唱歌跳舞？
是的
不久前真的是个普通学生
自从站上舞台后
每次演唱会门票都是转眼就卖完
在大庭广众下露面 围观的人多到摩肩接踵
我怎么这样受欢迎啊
这种话不该本人来说吧
但是 太受欢迎被人找到住址 现在不能回家
请帮帮我
所以才乔装成那样
反而更惹眼啊
难办了
不管怎么藏 估计粉丝都能找得到
这个房子怎么样
可她才13岁
她可是穿得起那件衣服的超级巨星啊
请问 这件衣服怎么了吗
我刚下班回来 这是其中一件舞台服装
就是说这么高级的衣服您不止一件？
是的 大概一百件吧
一百件？
(读取中…)
这么奢华的房间 我真的能住？
(高级公寓 希望之光)
这个高度 也不担心有人爬窗进来
入口全天候有保安 安保设施完善
以妲夏小姐的收入
与其找避人耳目的阴暗小屋
不如选设备完善的房子雇人保护
我都没想过
非常感谢
很高兴能帮上忙
思维没能跟上环境变化啊
毕竟才13岁 难免的
拿到签名了
改天大家一起去听演唱会吧
好啊
露芙利尔？
我也试试唱歌跳舞吧
戴上猫耳？
喵喵喵喵喵喵
不错啊 感觉会很有趣
也加我一个
假的啦 假的假的
我再也不戴那种东西了
(RPG不动产)
什么声音 地震？
珐珐
珐珐 你在哪
好像龙又出现了
相当近啊
瞧 那边起火的山
莫非…
珐珐
你们两个 这里很危险 快离开
好的
没事的
没事的 珐珐
我们一起回去吧
琴音 早
早 珐珐
外面好吵啊
那个 珐珐
你还记得昨晚发生了什么吗
昨晚？出什么事了吗
不 没事
早上好
早
琴音 珐珐
昨天没事吧
没事
珐珐完全没醒
清早在床上一觉醒来 外面乱成一团吓我一跳
你还是这么没紧张感
琴音也是？
是的 我也睡得很死
貌似龙又出现了
这次在山里所以损害不大
又说龙神出鬼没 谁都预测不到会在哪里出现
之后龙去哪里了
说是直接消失了
消失了…
不过太好了
听到珐珐一觉睡到天亮 我就放心了
这下龙和珐珐就没关系了
之前龙出现的时候 真不该怀疑跟你有关
就是啊
不给买珐珐喜欢的巨大布丁就不原谅你
知道啦 我买 我买行了吧
琴音 怎么了
没事
在想昨晚吃了什么来着
什么鸡毛蒜皮的小事
事情就发生在身边 你们真是没紧张感
相较于龙的新闻
人们更关注昨天是勇者的生日
这国家是怎么回事
请问
在
我想找房子 可以吗
当然
请吧
水晶说我今天的运势能找到好房子
莫非您是占卜师？
能看到未来吗
这个嘛
三秒后会有球破窗而入
厉害 说中了
您没事吧
知道也避不开啊
我叫凯莎
事不宜迟 我来给你占卜一下
看你适不适合今天为我找房子
是
这是…
什么
昨天晚饭吃的焗沙丁鱼对吧
看着就好吃
对 没错 我想起来了
这跟合不合适有关吗
不小心走神了
合不合适有点难说
难说啊
那我来负责
我看到你房间中有粉色的褶饰
还有兔子布偶
柜子里…哎呀哎呀这么多
你在看什么
这情报 我出5金币买
我也买
不要啊
我跟你在喜好上不太合得来
你
是
现在
穿着红色服装对吧
今天这个颜色 会招来不幸
拉琪拉小姐今天有穿红色吗
那个…是内裤
快点脱掉比较好
做不到啦
别太在意啦
给凯莎小姐倒杯茶吧
嗯
我也来帮忙
然后是你
看我看我
拉琪拉
怎么了
花瓶突然倒了
真的是红色
不要确认啦
衣服换好了
厉害 说中了呢
不用再看我们了 吓人
我们四个一起负责 快来找房子吧
这样吗
请告诉我想要什么样的房子
500金币以下随便都行
这么随便的吗
房间也用占卜来挑吧
啊呀 好主意
高高堆叠的纸张
上起第38张文件
它就是我命中注定的房子
结果显示我能在那里获得无上幸福
这张吧
这里？
这里真是您命中注定的房子？
(命中注定的房子)
非常老旧 也不是很宽敞
一般不推荐女性入住
我看还是算了
不 水晶显示的就是这房间
我住这里了
这次应该是占卜错了吧
我也这么觉得
有道是久居则安
我就说算了吧
您没事吧
不 不好意思
你是…
那个…
我是准备搬到上面房间住的人
命中注定
(几天后)
我
和那位男士交往了
还真是命中注定的房子
占卜好可怕
我们商量暂时先住那里 结婚以后找一个大房子搬
发展好快
已经走到这一步了吗
是的
到时候找新房还要拜托你们
幸福光环太刺眼
要瞎了
喂喂 只有珐珐没被占卜过啦
要占卜什么呢
这个嘛 明天的天气？
不用找人占卜 报纸上就有
那么 今天的晚饭
我想喝秋萝卜汤
想喝就喝
珐珐不适合被占卜
给你占卜一下有没有好事发生
好
哎呀 怎么回事
一片漆黑什么都看不到
平时不会这样的啊
好啦 这样也罢 人总有不在状态的时候
不对
我可能是太幸福导致失去魔力了
无名火起的只有我吗
告辞
好的 祝您幸福
最后再说一句吧
好的…
有什么秘密最好不要一个人扛
这是护身符 请尽量随身带着
好的…
非常感谢
那么告辞了
如果我不安 珐珐也会不安
龙的事 与珐珐无关
没事 肯定没事
琴音
来吃凯莎送的饼干吧
好 这就来
我愿向你倾诉梦想
希望你能不要嘲笑
话音刚落你就笑了
偏偏显得那么可爱
一定是命运的邂逅
感谢你的父母
感谢两人相恋
也感谢你的祖先
这是货真价实纯度100的爱
一切希望皆可成真
把心意全说出来
许了愿便是起点
敲敲心动的大门
振翅飞翔去寻找宝物
不管是天涯还是海角（OK！）
哦哦哦
世界如此美妙
和你在一起 无处不可去
哦哦哦
黎明就在眼前
在这个与你邂逅的世界
喵喵喵
怎么了 琴音
好啦 拉琪拉也一起来
喵
下集是？
「喵！离达成目标还差一间！借千年星庙会实现愿望吧」
要看喵