终于啊
是的
今天一定
应该能行
距离目标还差一份合同
只要再拿到一份合同就行了
太好了
这边说要我们立刻去看房
好
(RPG不动产)
今天想要度过
怎样的生活之旅呢？心中充满希望
若你想要寻找什么
这里正是该来的地方
来装饰「现在」吧
想要什么摆设都可以
回去的路上欢笑雀跃
温暖的家在呼唤着我
邂逅总是伴随冒险
（伴随冒险）
山巅云端 久居亦安
若是看到耀眼的光芒 便投身其中
心动（闪耀）执着（悸动）
欢迎来到未来
来装饰我们的新生活（耶!）
一同上路 追寻幸福
眼前一亮 心中涌起中意与喜欢
将其紧紧拥抱 推开大门
(第9间 喵！离达成目标还差一间！ 借千年星庙会实现愿望吧！)
在深山里啊
是啊
是说招租前先让我们去看房吧
对 是这么说的
要怎么庆祝达成目标呢
大家一起去南方小岛度假旅行？
我要去
还早
要等人家在合同上盖章才行
就是那边吧
(林中旅馆)
「请泡过温泉再前进」
温泉？
舒服
这种地方居然有温泉
我也是第一次来
没想到能有这种招待
琴音 你戴的是什么
这个啊 是占卜师凯莎小姐给的护身符
护身符？
你有什么烦恼吗
有什么秘密最好不要一个人扛
那个…
最近吃太多胖了
另外 今天内衣上下不配套很羞耻
这也太鸡毛蒜皮了
再说你都脱了
不可以在温泉里游泳 珐珐
是吗
那么
旋转呢
怎么会想到转
水搅得一团糟 不行
起浪了好有趣
你哪来的游泳圈
我觉得没准能直接去度假
顺便这些也带了
想太远了
发现只有屁股暖和 好别扭
全新的感觉
我就知道
真是的
也好啦
反正没有人
确实
不过 有温泉的房子真的很棒
我都有点想搬来住了
你不住现在的房子了？
到时候当然要和你一起搬啦
你觉得呢 每天都能一起温泉泡到爽
每天一起…好像不错
有没有觉得这温泉很好闻
这是什么气味呢…
海鲜汤
怎么会
漂着好多鱼哦
瞧
不会是被温泉煮死的吧
这鱼是加工过的 绝对没错
等等 你怎么就吃上了
刚开始还泡得很开心 现在开始有些吓人了
这是想做什么呢
我看还是别泡了 去见见房东吧
(温泉注意事项)
脱掉的衣服不见了
为什么
先找些能替代衣服的东西
找到了
你活在原始社会？
背后完全没遮啊
这边也有牌子
「请换上这边的衣服继续前进」
换上这些？
几乎就是内衣啊
你平时不也穿成这样吗
完全不一样啦
这个样子没办法出门啦
布料貌似是少了一点
珐珐 尾巴洞怎么办
虽然小了点 但是有开好哦
真的啊
那个箭头是？
让我们往那边走吗
手指被琴音的屁股夹住了
屁股肌肉能夹住手指
琴音有练过
你在佩服什么东西
又是牌子？
「泡完澡请把这些乳膏涂在身上」
身体乳膏吗
牛奶的香味
感觉很好吃
这东西不能吃
好吃
我想拿勺子大口吃
吃出异常状态我也不给你治
真的 是好吃的奶油
你也吃？
又来
「最后请将这边的粉末洒在身上」
这个吗
怎么样 闻起来怪吗
琴音坏掉了
这是木天蓼吧
那东西对人有效？
通常没有
珐珐 能闻出什么吗
可怕可怕可怕
有没有觉得怪怪的
对 我以前就觉得琴音不正常
不是
煮鱼干的浴池加上奶油 木天蓼粉
感觉就是在做菜啊
什么意思
我们被做成菜了吧
珐珐 来委托看房的电话里 对方大概什么感觉
说有个房子想让我们看看喵
猫？
说起来 当时确实不是人类语言
想吃我们的是…猫？
可是可是 猫咪又小又可爱啊
怎么会吃我们
猫妖
说请我们过去
不去
过去了
琴音
琴音被吃掉了
我并不讨厌你的傻气
舒服
极乐啊
「如何 我们的服务还满意吗喵」
他这么说的
(说的猫亚人语)
哎呀 实在感激各位远道而来
毕竟这地方不好找
(说的猫亚人语)
半途没迷路吧
他说什么
这位猫亚人超级能说 翻译有点跟不上
给各位打电话也是形势所迫
这里原本是旅馆 但完全揽不到客
如今冒险家也越来越少
于是
就想着改成能有定期收入的出租房
这才请各位来商量商量
他这么说的
原来如此 这算是猫亚人的特色服务啊
那么感觉如何
要是不适合做旅馆
我就尽力把这改成出租房以求起死回生
我有话说
你有意识啊
这服务不行
只有猫和猫亚人会喜欢
我看对你效果也很好
这旅馆揽不到客 并不只是因为冒险家减少
服务也有问题
什喵
我来教你如何抓住一般人的心
全都听我的吧
吸个木天蓼都变得强势了
真的吗 拜托了
我该怎么做
首先最重要的
是让客人摸肉垫
该改良的是这个？
(几天后)
(欢迎光临本店)
好治愈
肉垫软软的
漂着花啊
好香
这边有冰牛奶
这甜点也好吃
琴音 真是感恩
略加改善就生意兴隆了
他这么说的
哪里 您过奖了
肉垫真的能揽到客人啊
温泉里漂花朵 还有赠送饮料和甜点都是我的主意
基本都是拉琪拉的功劳吧
这样一来出租应该也有不少客人
那么 这边的合同请签字盖章
终于啊
达成目标
啊 那个就不必了
旅馆生意如此红火 不改出租房也罢
他这么说的
怎么能这样
亏我还帮你出点子招揽生意
「感恩您帮忙」
「这免费券能随时来我家泡温泉」
「就当给各位赔不是了」
没辙 下不为例
口音都传染了
还以为能签到约呢
真可惜
距离月末还有好几天 别放弃
但能随便泡温泉真好
可以继续赤诚相见了
好期待今晚的千年星庙会
该许什么愿呢
千年星庙会？
很有名的庙会
原来是今晚啊
我想去庙会
我也想去
泡好了就去看看吧
是啊
好耶
好期待
嗯
(RPG不动产)
好美
我还没见过这种庙会呢
每年秋收后的新月之夜
人们会向天上的神明表示感谢
祈愿接下来一年也能幸福
向神明许的愿 要写在纸条上放飞
现在写来得及吗
可以的
希望体重能恢复 而且吃多少蛋糕都不会胖
好具体
大家许的什么愿望
我是希望大家都不感冒 健康快乐地生活
谁说不可以普通些了
我的平底锅开始粘了 所以许愿要个新的
买一个不就好了 我给你买算了
珐珐呢
这个
「想要吃不完的零食」
这个…神明也做不到吧
神明不是什么都能做到吗
神明 当然不存在…是不可能的
在大家心中…呃
谁帮我解释一下
在大家心中？
那我的愿望岂不…
你也来？不要再添乱了
那么要放了哦
好了吗
好了
你在干什么？
还有重要的愿望
呃 纸 纸…
规定一人一张的
先写在背面好了
去吧
神明会认真看吗
向神明许的愿 以「实现了就是赚到」的心情看就好
是吗
实现了就是赚到
肚子饿了 等不及神明帮忙了
下单后要过段时间才到货啦
当神明是外卖？
那边有小摊
是星星糖
我要这个
我要买
2金币一个
我也要
好 给
谢谢
谁啊
迷路了？
你叫什么名字
美萌
美萌 你爸爸妈妈呢
走散了啊
这么多人可不好找
珐珐好像很开心
软软的好可爱
脸蛋看着就好吃
不能真的吃
知道你家在哪吗
姐姐们是找房子专家
能很快送你回家
比如窗外能看到山 或是附近有什么
随便告诉我些什么吧
这个嘛
地方总在变 我不知道
变？冒险家的孩子吗
对不起 我毫无头绪
靠不住的专家
只能老老实实地找了
看到爸爸妈妈了吗
不要哭
要逗她笑
来看
看不到看不到…
看不到妈妈 也看不到爸爸
怎么办
让她更不安是搞什么啊
好啦 不要哭
举高高
太好了
好玩吗
那再高些
举高高
太高了
你们太不会哄孩子了
要更温柔些
乖乖 来 不要哭
想喝奶？
年纪这么小的吗
和妈妈不一样 好小
露芙利尔小姐 表情太可怕了
珐珐饿了
去吃好吃的吧
珐珐最像姐姐啊
等等
可靠大姐姐角色是我才对
我从来都不这么觉得
那个是什么
给神明写愿望 然后放飞
美萌也试试？
好
(希望爸爸和妈妈来接我)
爸爸妈妈都在天上
看到这个或许能找到我
天上？
我爸爸和妈妈 住在云彩上
不是吧 莫非她是说…
天国？
那…爸爸和妈妈已经…
既然如此 我会负起责任永远照顾你
可以当我是妈妈
妈妈在叫我
闹鬼吗
别吓人
在那个悬崖上面
不可以 别冲动
美萌
这边这边
在向谁招手
云彩上的天空城？
美萌
妈妈
你怎么跑到人间去了
我都一直嘱咐你不要乱跑的
我看人间的庙会好有趣 对不起
请…请问…
是那些大姐姐帮我找妈妈
可以看一下您有没有脚吗
还顾得上这个？
我还活着啦
您是天使吗
是神明
从没听过这种自我介绍
女儿承蒙各位照顾
今天庙会比较忙 不小心没看住她
看到美萌的纸条这才赶来
咦 露芙利尔小姐僵住了
貌似震惊得失去意识了
今天的事能对其他人保密吗
我们其实不可以与人间有关联的
好的
谢谢大家
美萌 保重哦
真的是住在云彩上啊
这房子真的轮不到我们管
总之美萌能回家就好
为了感谢各位送美萌回家 我破例为你们实现愿望
厉害 兜里出现好多零食
真的实现了？
太好啦 蛋糕随便吃还不胖 幸福
平底锅 什么时候有的？
这…
早知道这样 我就该许个更厉害的愿望
比如签约件数达成目标 其他还有好多
一年不感冒也挺好的
奇怪 奇怪
琴音 怎么了
纸条背面追加的愿望
我写了想跟珐珐 露芙利尔还有拉琪拉
永远在一起
还想要个大家一起住的房子
写在背面不算吧
而且 不能就你一个人实现好几个愿望吧
怎么这样
我愿向你倾诉梦想
希望你能不要嘲笑
话音刚落你就笑了
偏偏显得那么可爱
一定是命运的邂逅
感谢你的父母
感谢两人相恋
也感谢你的祖先
这是货真价实纯度100的爱
一切希望皆可成真
把心意全说出来
许了愿便是起点
敲敲心动的大门
振翅飞翔去寻找宝物
不管是天涯还是海角（OK！）
哦哦哦
世界如此美妙
和你在一起 无处不可去
哦哦哦
黎明就在眼前
在这个与你邂逅的世界
我乃塞雷尼亚
苏醒吧 红龙
为了夺回龙族失落的荣耀
借我力量
苏醒吧 烧尽世间万物
我是伊莎娜
谁啊
是青春活泼大姐姐
你看我像几岁
谁啊
下集 「长寿的烦恼！总之就是要结实能久住的房子！」
是顾客？
正确
恭候您的光临