琴音 多多
珐珐 好久不见
珐珐果然不是龙
还好相信了你
来救我的？
嗯
本来是想说服大家的
后来看到公会的招牌…
多多
一出来就被琴音叫住 吓了一跳
不好意思
但托你的福才能见到珐珐
非常感谢
谢谢 多多 小白 琴音
苏醒吧 烧尽世间万物
(RPG不动产)
今天想要度过
怎样的生活之旅呢？心中充满希望
若你想要寻找什么
这里正是该来的地方
来装饰「现在」吧
想要什么摆设都可以
回去的路上欢笑雀跃
温暖的家在呼唤着我
邂逅总是伴随冒险
（伴随冒险）
山巅云端 久居亦安
若是看到耀眼的光芒 便投身其中
心动（闪耀）执着（悸动）
欢迎来到未来
来装饰我们的新生活（耶!）
一同上路 追寻幸福
眼前一亮 心中涌起中意与喜欢
将其紧紧拥抱 推开大门
(第11间 珐珐，一起回家吧)
怎么办啊 结果那女孩不是龙啊？
是呢
又要被莎托娜大人骂了
更重要的是先想办法对付眼前的龙啊
琴音去哪了呢
万一是去救珐珐 就等同于叛逆
露芙利尔？
琴音才是对的
珐珐只有我们可以依靠
我却怀疑她 害怕她 推开了她
露芙利尔
现在也不晚 去追琴音吧
大地在燃烧
火龙？
只在书上见过 原来是这样子的啊
能看到真好运
伊萨娜大人 现在不是这种时候
苏醒吧 烧尽世间万物
既然如此只能一战了
是啊
塞拉的可取之处 也只有剑术了
为什么损我
要是放着龙不管 让它去了达利
我肯定会被莎托娜大人烤了
绝对不能让这种事发生！
如何
剑熔掉了
寒冰箭
完全不起效
苏醒吧 烧尽世间万物
快逃啊
你们…
这不是我们能对付的
苏醒吧 烧尽世间万物
撤退！
大家…
小白 我们也去避难
等等
这龙很痛苦
怎么回事
小白 能离龙近一些吗
小白 可以吗
遵命
龙 你怎么了 为什么会痛苦
那是…
莫非…
龙的眼神变得柔和起来了
龙 你怎么了
要在安全的地方把孩子…
龙说什么
她肚子里好像有宝宝
这龙在找适合生宝宝的地方
宝宝？生孩子？
需要准备木箱子吗
又不是猫
那是…
王国军的狮鹫
除此之外 还有大量的士兵
-莎托娜 -莎托娜大人
不出所料
果然出现在了这里
但是不能再让它接近达利了
莎托娜大人
不行 她听不到
莎托娜
瞄准
大家都误会龙了
要告诉他们龙没想袭击人
莎托娜大人
苏醒吧 烧尽世间万物
等等
龙和大家都听我说
中陷阱了
龙
去龙那边
小白 拜托了
抱歉 多多的安危最为重要
小白
开火
龙
成功了吗
我的同伴 又被…
苏醒吧 烧尽世间万物
居然能动
不可以
大家…
莎托娜
报告伤亡情况
后排魔导炮部队受损
战车队也受损严重
立刻准备治疗
我也去
还能逃的人立刻撤退
是
这不是人类能应付的
莎托娜大人
莎托娜
琴音 珐珐
你们怎么来了
那条龙并不想袭击人
她肚子里有宝宝
宝宝？
(RPG不动产)
那条龙 是在到处寻找生孩子的地方？
是啊 所以不要攻击她
大家谈一谈 肯定能和解
求求您了
你能说服她？
交给我
立刻给这孩子准备狮鹫
是
我也去
虽然不知道能做些什么
琴音…
谢谢 琴音
多多 小白 谢谢你们帮忙
这…这任务责任重大啊
要加油
嗯
我保证把多多安全带回家
谢谢 回去的路上小心
好
狮鹫好帅啊
你变心了？
等等 拉琪拉
我骑马很烂的啦
龙正在战斗
多多？
拉琪拉 露芙利尔
你怎么在这里
受琴音所托
琴音？
刚刚才把琴音和珐珐送到王国军队
珐珐也在一起？
是的
也就是说
那条龙 不是珐珐
我该怎么向珐珐道歉啊
我要给珐珐烤个等身大蛋糕
居然想用食物解决问题
但也让我帮忙吧
好
好热
苏醒吧 烧尽世间万物
这是 咒语？
龙 抱歉刚才莎托娜攻击你
我跟她讲清是误会了
听我说
她可能没听到
再近些吧
嗯
莎托娜大人 这边也有重伤员
我马上过去 你们先做应急处理
是
看你们的了 珐珐 琴音
这是…
那不是琴音和珐珐吗
她们在做什么
莎托娜大人
琴音和珐珐在干什么
她们现在正准备说服龙
说服龙？
确实 能跟所有物种交流的珐珐或许做得到
请借我一头狮鹫
你要做什么
或许我去了也不顶什么用
但是我想去
我也去
求你了 听我说
太热了 很难靠近啊
好像云霄飞车
这情况你还能开心啊
没事吧
还以为要掉下去了
珐夫尼尔
如果你真的是她 就帮帮自己的同胞
高傲的龙族子民 恢复你原本的姿态
(此句咒语的含义即为“高傲的龙族子民 恢复你原本的姿态”。)
巴斯卡鲁 桑脱鲁亚修 提艾鲁比索亚 阿迷奈克兰度依
龙…
(此句咒语的含义即为“高傲的龙族子民 恢复你原本的姿态”。)
巴斯卡鲁 桑脱鲁亚修 提艾鲁比索亚 阿迷奈克兰度依
觉醒吧 烧尽一切 攻击敌人！
珐珐？
巴斯卡鲁 桑脱鲁亚修 提艾鲁比索亚 阿迷奈克兰度依
这是什么咒语
珐珐 你怎么了
巴斯卡鲁 桑脱鲁亚修 提艾鲁比索亚 阿迷奈克兰度依
快逃 琴音小姐
你…是谁
觉醒吧 烧尽一切 攻击敌人！
珐珐
这是干什么
珐夫尼尔
果然是你
珐珐
又出现一条龙？
珐珐变成了龙
珐珐
火龙 冷静下来
居然一下子就制止了失控的龙？
趁现在
住手！
停
不允许你们继续伤害我的同伴
苏醒吧 烧尽世间万物
冷静 珐珐
等一下 琴音
露芙利尔 拉琪拉
我们全看到了
那已经不是珐珐了 快离开这里吧
才不会
谈一谈她会懂的
拜托了 跟上去
琴音
凯莎给我的护身符…
请尽量随身带着
莎托娜大人 请快离开
这里我来挡着 你们专心治疗
珐珐 听我说
琴音
珐珐 冷静点 已经没事了
快回到平常的你啊
珐珐 求你了
听琴音的歌 好舒服
唱一个唱一个
珐珐 我知道你喜欢这首歌
沉睡的千年
繁荣的大地
直冲天际的洁白神龙
为世界播撒七彩的雨露
琴音的歌让珐珐停下了
我们也唱吧
为世界播撒七彩的雨露
嗯
分享生命果实
和谐共存 大地萌新芽
红月与苍月
唤来紫色的夜空
永远繁荣下去
直到跨越星海
珐珐
珐珐一定能明白的
快恢复心智吧
沉睡的千年
繁荣的大地
直冲天际的洁白神龙
为世界播撒七彩的雨露
永远不会忘记你
众人携手 大地萌新芽
红月与苍月
唤来紫色的夜空
建立永远繁荣的星之国度
你恢复了啊
珐珐 我们回家吧
不可以相信人类
苏醒吧 烧尽世间万物
琴音！
我愿向你倾诉梦想
希望你能不要嘲笑
话音刚落你就笑了
偏偏显得那么可爱
一定是命运的邂逅
感谢你的父母
感谢两人相恋
也感谢你的祖先
这是货真价实纯度100的爱
一切希望皆可成真
把心意全说出来
许了愿便是起点
敲敲心动的大门
振翅飞翔去寻找宝物
不管是天涯还是海角（OK！）
哦哦哦
世界如此美妙
和你在一起 无处不可去
哦哦哦
黎明就在眼前
在这个与你邂逅的世界
我是琴音
我会怎么样啊
好紧张好害怕眼泪都要下来了
下集 「感谢大家！RPG不动产踏上新的旅程」
请大家支持我们到最后