琴音！
琴音
露芙利尔 用治疗魔法
不行 我的能力完全不够
莎托娜大人
莎托娜大人的治疗魔法或许能行
不行 我的魔法也解决不了这么重的伤
要完全恢复 不光要魔法 还需要治疗器具
就是说只要有那些器具…
不知道琴音的灵魂能不能滞留到那一刻
身体完全毁坏时 灵魂会很快脱离
到时即便身体完全恢复…
不可以 不要走 琴音
不能死！
珐珐你这笨蛋
琴音一直都是最信任你的人
你却杀了她…杀了她…
琴音
琴音？
走吧
(捕龙庆功会)
(第12间 感谢大家！ RPG不动产踏上新的旅程！)
龙阿姨 你怎么样
没事吧
嗯
龙阿姨 你身上发生了什么事 能告诉珐珐吗
我…
之前生活在南方的格雷亨特火山
火山停止活动后
我为寻找新的活火山潜入地下
保存着体力慢慢移动
因为肚子里有孩子
必须在新火山吸收能源来让孩子诞生
然而
苏醒吧 烧尽世间万物
不知为何 我有时会无法控制自己
这边
火龙 冷静下来
谢谢你 每次都会出来阻止我
是珐珐阻止的你？
珐珐都不记得了
露芙利尔 拉琪拉 抱歉一直瞒着你们
但事已至此 也只能依靠你们了
能帮我这个忙吗
是
当然
莎托娜 有空吗
露芙利尔 拉琪拉
怎么了 珐珐
那个…给龙阿姨找个生孩子的地方吧
生孩子的地方？
她说需要新火山的能源
所以她才到处跑啊
终于找到原因了
我会尽力
谢谢你 珐珐
要是没有你 还不知道会有什么下场
可是 珐珐把琴音…
珐珐
打扰了
莎托娜大人 国王要见您
知道了
露芙利尔 拉琪拉 拜托你们了
这个真好吃
太好了
好久不见
等下要开庆功会
因为捕获龙一事 我们要被表彰为英雄
可我什么都没做
大家都像在过节
然而最努力的人…
是琴音才对
琴音你这笨蛋
已经把你的身体彻底恢复了 灵魂却不回来
知道你喜欢古斯塔夫花 给你放了很多
对不起 对不起 琴音
你不是说将来要大家一起住吗
一开始我还觉得荒唐呢
可是
看到你不懂就学 认真努力 勤奋刻苦的样子
突然觉得
这愿望或许真有实现的一天
稍微抱了些希望
结果…结果…
琴音 听得到吗
大家都说你是英雄
是你救了大家
救了城里的人 也救了龙
还有珐珐
厉害 真的厉害
你做得很好
琴音
珐珐身后有两个人监视
也对
能变身为龙的人
怕她哪天再袭击人也正常
珐珐今后会怎么样
不过 有我和拉琪拉陪着呢
这小家伙是？
这人偶 好像在哪…
果然如此
你是…
死灵法师莉莉
是的
(死灵法师 能够将灵魂注入人偶)
看到大家上了报纸 可让我吃了一惊
我看这小家伙在中介店前面转悠着想进去
觉得也许有那个可能 就带来了
就是说 这人偶里的灵魂是…
琴音？
那开始咯
进去吧 进去吧
走着！
琴音！
灵魂已经完全回归肉体
这样就没事了
琴音？
我还是第一次死
也是第一次复活
这个通常一次都不会有
琴音
琴音 太好了
抱歉让你担心了 珐珐
不论如何 琴音能复活真的太好了
居然还能有这种事
我也是第一次捡到熟人的灵魂
大家肯定很高兴
嗯
快向莎托娜大人她们报告吧
好
RPG不动产的各位 首先向你们道谢
由衷地感谢你们救王国于危难之中
您过奖了
如各位所愿 火龙将被带往活火山岛
太好了
然而
你是叫珐珐吧
是的
你的事很让我头痛了一番
毫无疑问是你阻止了发狂的火龙
然而 和那条火龙一样
你将来也有可能发狂袭击我们
因此要关进地牢
怎么能这样 请等一下
这只是原本的打算
毕竟你也是救国英雄
所以 在查明你能力真相之前
先调职到远离人烟的地方
也就是火龙要去的火山岛
如何
虽然过意不去 但还望你能认可我的决断
完全可以
跟国王说话不要这么没大没小啊
我们要跟珐珐分开了吗 太悲伤了
不 等一下
你们全部都要调职
我们也要？
这是我的判断 珐珐万一出问题你们应该能够处理
露芙利尔 我跟你讲过的吧
是
但是 也没说要被贬到孤岛上去啊
孤岛上会有客人吗
离出人头地又更远了
等诸般问题解决 接你们回来之后
可以晋升哦
我去 务必让我去
这就愿意了啊
大家可以永远在一起了
嗯
所以 龙阿姨也和珐珐一起 去火山岛住
实在感激不尽
我都不知道那位女王有这样一个女儿
那位女王？
神圣白龙
她是我们的族长 也被人类畏惧地称为魔王
魔王？
龙阿姨说什么
说珐珐可能是魔王白龙的女儿
露芙利尔 还是告诉琴音和珐珐比较好吧
是呢
其实 我们在那场战斗之后询问了莎托娜大人
有关珐珐的情况
结果
魔王军意图让亚人独占世界 开始袭击人类
其指挥者 就是魔王
后来
莎托娜大人 里面还不安全
她说了 这里面有她的孩子
在勇者与魔王的战斗结束之后
我在战场找到了珐珐
我要带她回城堡
可这孩子…
不论由谁所生 孩子都是无罪的
这里看到的事切勿外传
这是只有我们知道的秘密
是
白龙 珐夫尼尔
就叫你珐珐吧
建立新的世界 需要你
不负期望 珐珐现在诚实又善良对吧
是的
然而 不可否认的是 依然存在着魔王军的余孽
为战败一事怀恨在心
说不定 会因此次之事来接触珐珐
露芙利尔 拉琪拉
事已至此 需要你们的合作
能帮我这个忙吗
是
当然
就是这样
珐珐 抱歉之前那样对你
我怀疑你 把你想得那么坏 还疏远你
但珐珐还是那个善良的珐珐
抱歉让你伤心了
露芙利尔
我也是
珐珐失控的时候 我是有些怕
但你对琴音的呼唤有反应
证明你变成龙仍然有自己的意识吧
万一你再出什么事 我会全力保护你
我也是
当然我也是 珐珐
谢谢你们
当时说不定…
火龙 冷静下来
是为保护自己的孩子而现身的拉斯提涅女王
只愿你能幸福
那么 怀着对捕龙英雄们的感谢之意
干杯
琴音小姐 您的电话
是
喂
姐姐
鼓 响 抱歉
让你们担心了
就是啊
再敢让我们伤心 绝对饶不了你
还有珐珐
知道啦
珐夫尼尔 再会了
下次一定…
琴音 行李收拾好了吗
我和拉琪拉早上就把行李装马车送走了
怎么乱成这个样子 你都在干什么
看相册看得太入神 转眼就到了早上
好怀念
这是琴音的新员工欢迎会？
是的
这是第一次出差
嗯嗯
这是蟹尔先生那次
喂 搬家公司今天要来啊
对哦 不好意思
抱歉
怎么了
琴音这家伙
今天搬家 居然还没收拾好行李
珐珐呢
好了
邻居们来帮了忙
大家问要不要帮忙
可以吗
没办法 我们也帮忙吧
谢谢大家
我来唱上一曲以表谢意
行了 赶紧装行李
但珐珐想听
那就一边装一边唱
好耶
真是的
搬家原来这么累
毕竟我们的工作只到确定房子这一步
新生活太叫人不安了
我倒有些期待
因为还没在这个城市之外住过
到时候你想家我也不陪你睡
要说想家 你才比较需要担心吧
终于完了
搬家的马车来了
嘿哟
谢谢各位
太好了 及时解决
这房间原来这么宽敞
侧翻都没问题
翻跟头也没问题
为什么这么爱转圈
不久前才搬到这里
那我就住这里了
这就要走了啊
是啊
新房子什么样呢
听说莎托娜大人会给我们准备
希望是个好房子
是呢
那我们也出发吧
-嗯 -好
承蒙照顾了
好了 前往新天地
今后要住在这个岛啊
龙阿姨好像也已经来了
这样吗
珐珐要不时去见龙阿姨 然后向莎托娜报告
(原本的新奇也已司空见惯)
到了马上去见她
(每天徒步几分钟的清闲时光)
你还有这个任务啊
那下次我们一起去打个招呼吧
(每天徒步几分钟的清闲时光)
(又是一次归家的轻松散步)
(仿佛会让人轻哼「我回来啦」)
你在干什么
(偶尔放慢步调（放慢步调）)
附近有大海啊 当然要游泳
你当来旅行？
(偶尔放慢步调（放慢步调）)
(放松 美妙 全新的一天)
这才是琴音
是的
(放松 美妙 全新的一天)
真是
(哪怕说我爱做白日梦也无所谓 相信我吧)
(闲适（街景）向阳（欢欣）)
露芙利尔 加油
(今天要怎么过呢？)
到了
龙阿姨
(今天要怎么过呢？)
(一起去寻找那最适合你的家（耶！）)
那颗蛋
(因为我们想让你永远欢笑)
已经生了？
厉害
(因为我们想让你永远欢笑)
多亏你们给我准备了这个地方 才能顺利生下来
(踏出脚步 去迎接窗外的景色)
(还有明媚的阳光吧)
感谢各位
她这么说的
(还有明媚的阳光吧)
太好了
是啊
(还有明媚的阳光吧)
龙阿姨 再见
接下来终于是…
向我们的新居进发
希望有个大厨房
独栋耶
大家一起住这里？太棒了
软软的
弹弹的
别刚来就弄坏了
(既有快乐 也有欢欣)
好棒的厨房
大窗户外是绿景
(既有快乐 也有欢欣)
小鸟成群
(如此美事 皆在房中)
大大的庭院 满满的花
满满
(如此美事 皆在房中)
(串联成篇)
有朝一日和大家一起住的愿望实现了
(展开梦想的翅膀出发吧（耶！）)
没想到真的能实现
是呢
(展开梦想的翅膀出发吧（耶！）)
(不管是向往还是直觉 都不能小觑)
虽然并没买下来
嗯
(不管是向往还是直觉 都不能小觑)
但是好开心
(由我向导 为您实现)
莫非…
(直到翻开新的一页)
是神明赐福
或许吧 但我觉得更是你的努力
(直到翻开新的一页)
(Yes!新生活（耶！）)
(一同上路 追寻幸福)
是啊
嗯
(一同上路 追寻幸福)
过奖了
你这笑真是恶心
(一同上路 追寻幸福)
(眼前一亮 心中涌起中意与喜欢)
不好意思
(将其紧紧拥抱 推开大门)
这里是办公室？
是呢
(将其紧紧拥抱 推开大门)
明天工作也要恢复正轨了
RPG不动产 火山岛分店
是的
今后也请多多关照RPG不动产