這個公寓樓的話
就不會有巧克力色的那個生物了吧
掙不到零花錢了嗎真遺憾
還有電梯呢
這次是八樓嗎
好慢呀
我走樓梯
真己走樓梯很累的哦
說什麼呢比之前好多了吧
真己
令郎真是精神啊
因為之前住的公寓樓沒有電梯嘛
城南城南沖沖衝
城南城南上上上
唉在做什麼呢
超弱男隊和超強女隊的練習賽
不是吧軟式網球部嗎
弱小男隊怎麼可能贏得了全國冠軍的女隊
有夠搞笑的
好笑個鬼呢
趕緊輸吧好好被收拾一頓
呃挺好的滿活躍的
丟分啦
老師
他…他只是在尷尬地笑
尬笑尬笑
真的好強啊
那種球根本接不住嘛
真的厲害鼓掌鼓掌
接得漂亮
我覺得他們沒有惡意的
似乎也沒有乾勁吧
夾住了
弱成這樣根本算不上練習
別這麼說嘛偶爾也需要放鬆一下
高田高田岡岡
高田高田Ue Ue Ue
高田高田岡岡...
謝謝高田學姐指教
新城首發球時最好再瞄準下球線
好的謝謝指導
希唯我的二發可以再提點速嗎
可以
那我就再往中場靠一點吧
辛苦了
學姐打得好
學姐請用
和男生打比賽一點用處都沒有嘛
我們成志願者了吧
難得隊長和菜美惠學姐都出場了
結果那群傢伙…
算怎麼回事嘛
一敗塗地還這麼悠哉
部長辛苦了
完全不行
我還以為柊真能從那個藍鳳蝶手上拿下一分呢
餵樹你讓白鳳蝶…
讓你姐姐放點水嘛
你覺得我敢開口嗎
抱歉確實強人所難了
有個長得漂亮網球厲害學習成績還好的姐姐
真是羨煞旁人哦
你該不會是認真的吧
對…對不起開玩笑的
我想也是不然我就宰了你
雨野不可以打架啦
哎反正我們這種人根本不可能贏得了
晉吾別這樣說啊
對啊我們這種人無論做什麼都贏不了
不過我聽說是室生老師一再懇求櫻井老師的
說是為了強化女隊
真的假的
晉吾那是發生在真央腦內的故事啦
哦原來是那個啊
我夠了
這種…這種…
拓人
這種輸家社團活動我已經受夠了
就算打了軟式網球也沒受歡迎啊
這樣下去的話根本不能向七瀨告白嘛
七瀨…
你說的是那個七瀨？
根本不可能
我要去打硬式網球
到時候一定會受歡迎
再也不打這種弱雞軟式網球了
拓人你冷靜一點啦
我決定了
我要離開這個社團去做萬人迷男神
趕緊被拒吧
我們學校的社團活動是由校方提供活動費用來運營的
議題關於「社團活動費用的分配」 议题 关于「社团活动费用的分配」
該費用是以平等的基本原則來分配給各個社團
但會根據在籍學生的人數適當增加或減少分配額度
然而正是因為費用的分配方式用了平等這個美好詞綴
導致我感覺到有人在輕視努力和熱情
既然我當上了學生會長就要排除這個惡習
希望修改這個規則
讓努力和熱情成為各個社團獲得報酬的唯一途徑
努力和熱情一定會從成績中展現出來
這個成績才是獲得回報的原理
令人遺憾的是有幾個社團拿不出成績來
就知道白白浪費社團活動費
這種拿不出成績的社團
有不惜讓它繼續佔著熱情社團的活動費
還要讓其繼續存在的價值嗎
什麼意思嘛
敗犬連參與社團活動的資格都沒有了嗎
為什麼會這樣呢
不是說了學校的社團活動並不僅僅只是為了成績啊
這些只是場面話了
包括現在只要參加了全國大賽的社團
校方和PTA都會進行資助的
那我們呢我們男子軟式網球部會怎麼樣
如果在夏季大賽中贏不了一場的話…
就解散
學生會長絹代真是狠啊
我們怎麼可能在大賽中獲勝嘛
連續4年都沒贏過了
要解散咯
餵各位別這樣
下學期就要轉進歸家部了
我媽媽以前讓我去吹奏樂部
或許那邊比較好吧
解散的話就太對不起學長們了
那些學長們也有原因啦
又不只是我們的問題
對啊沒有三年級生
今年連一年級新生也沒招進來
這個社團就只有我們二年級生
信吾...
這個球拍也用不上了啊
哎送給妹妹算了
雖然不知道她會拿去做什麼
別開玩笑了
早安
噢早安
哎呀慘了慘了
找到啦
媽媽做好飯了
早安真己
慘了慘了
真是的
媽媽
謝謝了真己
給你東西都帶好了吧
柊真
幫我把這本書轉交真己
真己…？
餵很危險的啦
對不起撞到你了嗎
不是…只是你突然從我身後竄出來…
這樣哦我以後會注意
你是昨天來打招呼的新住戶吧
哦你是樓下的…
701號房的御杖夏南子
哦對對對早安
你好像是叫桂木真紀吧
是的請多指教
你為什麼不坐電梯呢
等著麻煩
從8樓走樓梯下來才更麻煩吧
轉學生
那身校服是哪個學校的
哇討厭數學
我喜歡
好久不見
新城
新城柊真
桂木和新城認識嗎
我又回這裡了
那這個是什麼
涼真给的
涼真？
哇這個
這不是天文年鑑嘛
天文年鑑是什麼
類似於星星的年曆地圖吧
要看看嗎
唔整頁整頁全是數字
原來你們認識呀
昨天在學生會關於社團活動費將按照實績來分配的提案
有轉學生來到我們班 来到我们班
關於各社團的活動費用
由於多數贊成所以通過了
所以軟式網球部才會那樣啊
指的是男隊應該是被針對了啦
絹代同學真的做得出
所以新城才無精打采的啊
還有就如早上介紹的那樣
如果轉學生桂木真己有什麼困難的話
大家要積極幫助
不用在意我我不需要的
男生們打算怎麼辦呢
今天好像大家都去招募部員了
聽說是讓運動能力不錯的學生入部
想從而提升獲勝的機率
就是因為他們想問題太簡單了所以才不行嘛
就是嘛
簡直是軟式網球的恥辱
可惡就沒有人嗎
運動能力好的人都進足球部和棒球部了
有沒有人啊
不好那邊那邊
來了
快抓住它啊
去那邊了
休想跑
去你那邊了
嘿別跑
貓是貓耶
你沒見過貓嗎
去那邊了
跑了跑了
來了
真搞笑
可惡
真是的這傢伙是從哪裡跑進來的
新城的朋友好厲害啊
咦
桂木廢話我就不多說了
給我來軟式網球部
那是什麼我對社團活動又不感興趣
叫你來你就來
我才不要
夏季大賽如果一場都贏不了的話
軟式網球男隊就要解散
你的運動神經很厲害
如果你和我聯手的話
就一定能贏
我沒興趣
不好意思了
新城他很拼了
是啊多麼青春啊
你這個人啊
感覺內心挺陰暗的
你也差不多吧
我要讓桂木加入軟式網球部
是嘛
那挺好的真己剛轉學進來
正好也沒有什麼朋友
我不是為了這個才拉桂木進來的
夏季大賽至少要贏一場否則就解散
這樣啊
涼真 你真的甘心吗
你不是我們社團的前輩嗎
你在的時候我們還是曾經打進過全國大賽的強校啊
所以你就是想听我說一句別讓它散了嗎
柊真…你只要做你們覺得正確的事就可以了
這不是我們前輩可以插足的問題
你是覺得你就算說了我也做不到嗎
你是覺得你就算說了也白說嗎
柊真
行了不說了
我出門了
涼真 早饭呢
不吃了
早上喝杯咖啡就可以了
那今天晚飯吃什麼
今天我去大學朋友那裡住不用管我了
抱歉
這樣啊…那今天爸爸也在出差…
我就要和那孩子獨處了嗎
媽媽柊真他…
他和你是不一樣的
媽媽
和他在一起…我就…
我就…
壞了不趕緊提交畫的話
就趕不上活動了
月亮和金星
這畫面真不錯
不是吧真麻煩
不好意思
抱歉啦
能不能藉過一下
來軟式網球部桂木
我昨天說過了吧我對軟式網球不感興趣
你的媽媽在工作吧
桂木家好像是單親家庭
聽說小時候父母離婚後就由母親來撫養
所以他現在和母親兩個人生活
這個我知道
他原來叫京終真己
那你知道家務活都是桂木在做嗎
全部？
對做飯洗衣打掃
現在都是桂木在做
因為母親要工作所以家務活都是桂木在做
所以呢
採買的話練習完後我陪你一起去
不用多管閒事
媽媽在一家小型建築公司工作
好像是在做二級建築師的工作
但由於公司規模不大
所以桂木才不願參加需要花錢的社團活動吧
做什麼
軟式網球的隊服和球具我都會給你準備好
不需要你自己去買
我不是說了不用擔心錢的問題嗎
喔你就是因為不缺錢才去參加社團活動的嗎
哥哥是軟式網球的前輩
哦 我记得涼真他…
中學的時候有個球拍吧
原來那個是軟式網球的球拍啊
涼真也赞成你加入软式网球部
那麼…
給錢啊想讓我入部的話
我可沒那麼閒如果你肯付錢的話
我就入部唄
這是支付勞動所得吧
我不會因為興趣而參加社團活動
因為我缺錢
辦不到吧
那你就此死了這條心…
每個月給你一萬日元
直到七月的大賽就有三萬
大賽獲勝的話再加一萬獲勝獎金
一共四萬
如果不滿的話我再額外給你加行不行
這樣行不行
說話啊
好
那這樣就合同成立了
恭喜恭喜
明天放學後來網球場旁邊的更衣室
我給你球具和隊服然後開始練習
我會好好教你規則和比賽的進行方式
餵你等等
對了
這個球拍給你
這個是新手也能輕鬆上手的
性能非常好
你一定能熟練運用
拿著
這個…這個它…
好了再見
怎麼回事我又沒答應啊
軟式網球啊…
來了
咦
喲真己
好久不見
你還好嗎
已經兩個月沒見了吧
剛搬進來嗎
依舊是…
家徒四壁啊…
你走…
喂喂有這樣…
對父親…
講話的嗎
真己老規矩
我來借一點
放在什麼地方了
我們沒有錢…
是嘛那傢伙應該不會特意藏錢吧
要藏的話真己…
也只有你會藏吧
你要藏的話…
好了錢我借走了
記得跟媽媽說一聲