你很恶心耶
一副娘娘腔的样子
你们要做什么…
这家伙有够娘的
放开我啦
你很吵耶
喂喂喂,糟糕了啦
我们也会被传染娘娘腔的
悠太！
你们在做什么?
啥?
你们是小鬼吗?
吵死了,笨蛋
不要因为悠太很老实
就骑到他头上了
啥?
喂,是新城
糟糕
干嘛啦
好了啦
你干嘛
那家伙是真的火大了
你快点走啦
快一点
为什么啊
谢谢你,新城
悠太,像那种家伙只要揍他一拳就好
所以…
我不喜欢那种事
这样太勉强你了吧
因为你的个性太温柔了
(星合之空)
要迟到了
我是男子软网社的顾问老师我叫樱井
是教美术的
这个嘛…桂木真己,2年C班啊
你才刚转学过来啊
加油哦
好的
你的脸颊好像红红的,怎么了吗?
我不小心睡昏头
从床上摔了下来
正中脸颊
这样啊
不过好久没有新社员了
要吃糖果吗?
不用了
奇怪?这个很好吃啊
老师,从今天开始桂木就会来参加练习
嗯,不错啊
请多多指教
如果看到我不在办公室
到美术准备室找我就好
好的
要吃糖果吗?
不用了
1…
2…
3…
4…
这里是社办吗?
不是,是更衣室
但是很少有社团会使用这里
因为离球场很近通常只有我们软网社使用
那实际上就是软网社的社办了吧
也是啦
不错嘛
这双鞋好轻哦
这也可以送我吗?
是啊
毕竟不穿网球鞋的话就没办法入球场
另外还有这个
这也要送我吗?
这是之前退社社员的背包
你拿去用没关系
反正到时候也只能丢掉
这样啊
丢掉也是浪费,我就收下了
没有帽子啊…
呐,这个呢?
那是阿树的姐姐给他的
但他说不需要
那我可以收下吗?
怎么样?
是不错啦
但通常都是女生才会戴遮阳帽
有什么关系嘛
我喜欢这个
桂木是认真的吗?
加入那种全是废柴的社团做什么
迟到了啦
动作快
出来了
他们来了
已经穿上球衣了啊
戴什么遮阳帽,像个女孩子
欢迎你加入软网社
我是副社长布津凛太朗
是2年D班,请多指教啰
那个…
总之先请你自我介绍好了
那么…
我叫桂木真己,2年C班
就这样
很狂妄哦
阿翅,别给新人下马威啦
就是说啊
要是他一下子就退社
社长的努力就白费…
太洋!
你什么时候敢对我大小声了?
很痛耶…
好了啦,阿翅,不要欺负太洋
我是竹之内晋吾,2年A班
你长得很矮小嘛
雨野树,2年B班
我也不晓得自己为什么会在这个社团里
我是2年B班的曾我翅
惹到我的话,小心我动手
开玩笑的啦
桂木,他是开玩笑的
我是月之濑直央,2年A班
对了,我跟你说哦
我妈妈是锦织选手的表亲哦
真的吗?
好痛
别信他啦,太洋,又是那个啦
这样啊是在说另一个时空的直央啊
最后只剩我了嘛
我是2年A班的石上太洋
我的个性虽然不像太阳那么开朗
请不要说我和名字的意义差很多哦
这边七个人就是男子软网社的社员
加上桂木之后就是八个人
桂木就跟我组成双打
双打?我想一个人打耶
我们学校只能打双打而已
很多的中学软网社也都只有双打
那你跟我入球场吧
我教你软式网球的守则和基础
等一下,社长
我觉得初学者不适合马上入球场
就是说啊
他有打网球的基本体力吗?
要先稍微跑操场20圈
不然没资格入球场吧
对…对了
就当作是欢迎新社员
大家一起绕场跑20圈吧
一起跑?
好
绕操场20圈,开始吧
软网社的人是怎么了?
他们是男子队的吧
第一次看到他们在练跑
是在自暴自弃吧?
又在做那种没意义的事了
呐,大家看
是男子队?
那些学弟在跑步了耶
练跑也是很重要哦
第三圈!
不行…我好累…
那家伙…
可恶
他练过什么运动吗?
不,他读上一间学校的时候
好像也没参加社团的样子
他们是怪物吗?
可恶
讨厌啦,累死我了…
我好想吐…
桂木,劝你不要勉强自己
你才是要小心明天走不了路哦
不会吧
被超过一整圈了
快停下来吧,桂木
你才是停下来比较好吧
他们的跑步姿势蛮不错的
那是当社长的新城…
奇怪?以前有神秘人吗?
那两个人太厉害了
最后第20圈
抵达终点!
你以前…
真的没练过社团吗?
我什么都没练过…
桂木…
真己…
有你的持久力和速度…
和我组成双打一定能够胜利
是啊…新城…
来,柊真
总之请多指教了
请多指教了,真己
我要挂了…
我已经挂了
我受够了
你好强哦,桂木
就是…该怎么说
我是以力量取胜
和持久力跟速度没关系
那是借口吧
我第一次跑这么长的距离
不行了,我快吐了
我已经吐过了
那我们郑重来欢迎桂木成为新社员吧
大家来和桂木握个手
请多指教
来了
请指教
请指教啰
多多指教了
好
太蠢了吧
这是清爽跑步的软网社吗?
有够蠢的,我都起鸡皮疙瘩了
御杖?
(你太神了…)
(我明天又有精神活下去了)
(想按100000000个赞)
(膝下袜!膝下袜!)
看到膝下袜就这么嗨
也蠢到太落伍了吧
社会上净是这种家伙,逊毙了
下节课要去理科教室
好麻烦
教理科的小堺很讨人厌嘛
真己,该去理科教室了
那什么口气?
好像在命令我
我姑且是班级代表
有责任要照顾刚转来的同学
我又不是小孩子
是这样吗?
我们都还算是孩子吧
是吗?
我问你哦,御杖
你认识那个转学生吗?
你有跟他说话吧
才没有那回事
我跟他又不熟
有吗?
你们看起来感情很好啊
她应该是喜欢人家吧
明明一副阴气沉沉的
宅女有够恶的,超好笑
吵死人了
一群蠢猪
柊真,你先过去吧
你要快点过来哦
呐,你一直都在看着我们吧
你想打软式网球吗?
不是啦,我又没有运动天分
原来如此
你喜欢柊真吗?
你胡说什么啊
我们只是朋友而已
没关系吧
有喜欢的人又没差
那你要不要来当软网社的社团经理?
什么?
那些家伙都没在整理社团用具
也没有设计练习表
打扫的话,当然是大家一起负责
我希望你可以一起来帮忙
好赞
真己
你别烤了,过来一起吃吧
等我一下
我烤完这些就好
真己烤的鸡肉串真的好好吃
真己,你初中毕业后跟我一起开串烧店吧
穷光蛋的阿璋有钱开店吗?
我跟你说这个世界不是有钱就好
穷光蛋就爱说这种话
喂!
这一点也不好笑
帮你买啤酒就好吧
店员不会让初中生买的啦
也是,那你忍耐一下喝乌龙茶吧
那家伙应该还不知道这里吧
大概吧
现在正在申请保护令
至少在那之前…
幸好真己开始练社团了
这段时间那家伙就束手无策了
阿璋…
我…
从今天开始飞鸟悠汰就是社团经理了
但是大家不要误会了
经理不是打杂的
更衣室和用具仓库的打扫
大家必须一起做
桂木
你区区一个新人凭什么那么自以为是啊
我是这里的社员
跟是不是新人又没关系
是啊,真己说得没错
有人当经理倒是得救了
女子队还有五个经理嘛
这就是有没有人气的差别吧
那今天就去操场练习
不是去网球场吗?
男子队使用网球场的时间
只有星期二,四,六
其他的时间两面网球场都要给女子队用
因为女子队是全国大赛的常客
强者可以得到比较多的好处
这就是社会的常识
那只要男子队变强就好吧
你说濒临废社的我们?
因为这是契约
契约?
该去操场练习了,走吧
今天来练跨栏吧
练跨栏很痛耶,好烦哦
球软趴趴的
当然比官方用球还软啊
那被打到的话,也不会有事嘛
但要是被用力打到
隔天还是会肿起来哦
之前阿翅的杀球就打到我的大腿
害我肿了三天都没消
不过这些球都脏脏的
女子队的球好像更干净吧
这也没办法
因为男子队用的
是女子队淘汰的旧球
真希望有机会用一次还沾着白粉的新球啊
别说了,感觉真凄惨
真己,你拿拿看球拍
我已经拿了啊
不对,球拍的拿法…
要先摆放成这样
食指置于拍柄上握住
调整手指的角度紧紧握好
这个方式叫做西方式握拍法
这种则是叫东方式握拍法
介于东方式和西方式之间的握法
就叫做半东方式握拍法
其中西方式握拍法就是软式网球的基本握法
是哦
你试试看
是这样吗?
很危险耶
抱歉
小心一点
挥拍的时候
要先注意周围有没有人
我会小心的
球拍不是只要挥出去就好
是吗?
现在先教你基本姿势
基本姿势?
没错
软式网球的基本就是半蹲
弯一下膝盖
后脚跟稍微腾空
为什么?
伸展膝盖时如果后脚跟紧贴着地面
人类会无法立刻移动身体
当球落到球场上的任何地方
也一定要迅速地做出反应
所以才要这样
对耶,我都忘光了
就像这样
左脚往前踏,摆出引拍动作
挥出去的球拍
要利用膝盖的力量
除了靠手腕,还要旋转腰部
像是在迎接弹跳到眼前的球
让拍面朝向球
等到拍面接住球
产生随拍动作时
一边自然地掉头手腕
像是要把球拍抬到左肩上一样挥到底
再顺着力量把右脚往前踏
原来如此
就是…
这样子吗?
对对对,感觉不错
这就叫正手拍
原来如此
那你来打打看吧
要打吗?
真己也来试试看
怎么可能一下子就打得到啊
不会吧
好厉害
他是第一次打吧
为什么?
失败了
感觉不错
接下来是反手拍
这是当球飞到身体左侧时的打法
为什么?
只要转个方向让球保持在身体右侧就好吧
这么说也是
这样移动距离会变长
遇到快速球时没办法反应吧
右脚往前踏
像这样来引拍
这时候旋转手腕
让球拍呈现这个状态
是这样吗?
然后朝飞过来的球
像是让拍面迎接球的感觉来挥动
使用跟正手拍一样的拍面打出去
原来如此
挥拍的时候要像这样
就像在伸展胸口一样
这样?
没错,你再试一次看看
嘿咻
原来如此,只要这样就好啊
我都忘了基本动作
桂木好厉害哦
抱歉哦,桂木
你没事吧
桂木?
你们几个至少从一年前就开始在打软式网球
然后打这样?
干嘛?
只是稍微能打一点
你就骄傲起来了吗?
连稍微打一点都不会的人才奇怪吧
不过只是软式网球,谁要认真打啊
我们打这样就够了
不过只是?
是连软式网球也不会打吧
你们那种态度就叫做虚张声势
你说谁虚张声势?
你这家伙…
所以你们才会打不赢
连努力都不肯的人怎么可能会有成果
笨蛋都懂这个道理
什么…
你们几个只知道找借口
夹着尾巴逃走的草包
胆小鬼
你…你说什么
才不是…
才不是那样
又不是我们想输…
怎么又是借口
你们够了啦
只要我们想做也办得到
你为什么要那么说…
不肯做的人最爱这么说
你这个家伙
你要打的话
用空手就好吧
对你动手又没有用
凛太朗,来挥拍了
就是一年级练习过的那种
好,大家排成一列
从阿翅开始各数20下
你是故意的吗?
6…
你说什么?
菜美惠,你弟弟有跟你说什么吗?
我只听说有新社员
看起来是个很有意思的人嘛
天晓得呢
什么嘛
竟然连打架也不会
真没用