到這裡就行了
我還是送進屋裡吧
這也是合約範圍內的
你還真是耿直啊
那你們倆呢
我也來幫忙吧
不用反而礙事
今天是特價日肉買得便宜
你們也吃了再走吧
桂木好厲害啊
好香比我家的要好吃多了
我開動了
馬卡
餓著肚子做飯心裡急得慌啊
所以採買就交給我好了…
算了不用了
餵禦杖夏南子你怎麼不回家啊
反正就在樓下一層不慌
真好吃
柊真
嗯？
軟網裡的雙打指的是前衛和…？
和後衛
雙打就是由兩個人分擔前衛和後衛的位置
這兩個人就稱為搭檔
那前衛和後衛的職責是什麼呢
後衛負責情況判斷和組織進攻
前衛找准時機得分
那兩個人的配合就很重要了啊
那不就是為了無法單獨比賽的傢伙而創造的菜鳥機制嗎
禦杖同學…
我回來了今天比平時早哦
真己有客人？
你回來了已經讓他們吃過晚飯了
媽媽的份也做好了的
哇令人食指大動耶
晚上好我是真己的母親
我是新城柊真
初次見面我是飛鳥悠汰
阿姨我也來叨擾啦
夏南子也在呀
謝謝各位和真己友好相處
又不是小學生了
喔你和柊真直到小學一年級都是同一個學校的啊
我和他不同校嘛
我也是…
那我們也差不多該回去了
這樣啊那回家路上小心點哦
有時間再來玩
好的
軟網比賽一般是1盤胜負
1盤一般分為3局5局7局等奇數局
在1局中拿下4分就算本局獲勝
比如1盤3局勝的話
先贏下2局就算比賽獲勝
也就是說只要拿下一場比賽中的大半數局就可以了
太洋我要來咯
不要啊
你還小麼
拉伸！
好險！
你別亂動啊這裡這麼窄
咦雨野不在呢
喔…樹待會再來換衣服
嗯？他有事？
嗯…
練習賽？
全員參加？
要教真己軟網的規則和基礎比賽是最好的方式吧
話雖如此但初學者一上來就打比賽不會有什麼問題吧
桂木應該不會有問題吧
他其實挺精明的
真己打前衛我打後衛
知道了
另外比賽的時候衣擺要塞進褲子裡
呃為什麼
因為這是軟網的規則
要打比賽啊
發球方新城柊真桂木真己組
如何接觸球石上真代Shinn Takenouchi
回擊時盯准那傢伙的腳邊打
一開始就這麼狠？
不要跟他客氣能打中腳最好
三局賽開球
對準桂木的前方
漂亮的截球
這就叫截球啊
對就是這樣
哎喲喲被初學者漂亮地拿下一分
丟人咯他是不是傻啊
放馬過來
他是不是傻啊
餵
接下來是我發球了吧
嗯…是的
我記得首發球是要用盡全力打來著？
不是吧
呼順利打出去了
好球
3-0
發球失誤
二發要穩一些了
了解
像這樣嗎
好嘞
什麼
本局結束
太洋你好好地救球啊
對不起
晉吾剛才那球誰都救不了啊
攻守互換
他真的是初學者嗎
只是直覺準罷了
大概…
2-0
不是應該壓壓他的氣焰嗎
特別是他這性格的人
本局結束
比分2-0
新城桂木組獲勝
穩！
咦結束了？桂木他們贏了？
像這樣就可以嗎
嗯不過再往網邊靠一點或許會比較好
是嘛
那我試試看
幹嘛
丟人
混賬
晉吾不可以這樣
社團活動中不可以打架啦
你傻啊
把球徹底集中朝他打
這會不會像是在欺負人啊
針對敵方組的弱點不是理所當然的嗎
好你快上前來
就是那個地方
截得漂亮
謝了
好氣喲那個臭小子
林太郎
嗯…
0-1
煩人的傢伙
截得漂亮
好
又得分了
本局結束
比分2-0
新城桂木組獲勝
桂木好強啊
好像他們又贏了啊
都說了要打壓他的氣焰了
樹居然盯准了
被軟網的球打中是死不了的啦
0-1
葛城
別進去
比賽還在進行
好痛
之前跟你說過了吧
會腫起來的
那傢伙盯准了人在打嘛
欺負新人麼
餵我該怎麼辦
在那種不進不退的位置肯定會中招
遇到那種情況直接一口氣退到底線來
原來如此
根據情況改變位置
特別是前衛必須要有這個意識
那可真不容易啊
0-2
那傢伙幹嘛
竄來竄去的
別亂動啊
害得我都瞄不准了
真的假的
截得漂亮
謝了
呃起水泡了
桂木在比賽中技藝越來越精湛了
別誇獎敵人啊
他又不是敵人啊
他已經是我們的隊員了
本局結束
比分2-0
新城桂木組獲勝
不會吧又贏了？
那傢伙怎麼回事
強得離譜啊
好厲害啊桂木
有你在的話就一定能…
你們太弱了
你們之前都在做些什麼呢
餵你別贏了兩局就不可一世啊
真己說得沒錯
你們都在做些什麼
正常情況下會輸給從沒打過網球的人嗎！
你們太弱了吧
還是說你們只是傻？
新城大家也已經竭盡全力了…
竭盡全力也只能拿出這點成績的話
那做什麼都沒用了
怎麼會…
夠了這種社團我懶得搭理了
新城
人不可貌相柊真居然還是個急脾氣
怎麼辦
回來得好早啊社團活動呢？
今天提前結束了
不練習就回家了嗎
全隊就你一個人這樣？
你為什麼就…
為什麼就不能再努力一些呢
我夠努力了…
連命都拼上了…
我覺得應該是這樣的
隊員們的性格和打法呢？
已經記下來了
今晚整理謄寫一下
謝謝了悠汰
對了副隊
桂木你叫我凜太郎就行了
好吧凜太郎現在的人員搭配是怎麼定下來的
都是大家自行搭配的
老師對此也沒有意見…
老實說我覺得這不像是為了打網球而組成的搭配
感覺像老大和小弟一樣
說得好過分呢
但我沒有說錯吧
我不知道…
好
我大致明白了還差一點
柊真
今天的練習提前結束了嗎
你呢不去兼職嗎
和你一樣
那你是翹班啊
我今天是清楚地知道了這隊伍根本不行
隊伍弱也是我這個隊長的責任
就因為我不稱職所以大家才那麼弱
我覺得不是那樣的
連媽媽都說我不行
行了行了別賭氣了快起來
别这样啊 涼真
真是的
別在意
並不是所有的母子關係都是融洽的
所以你沒有錯
只是你和媽媽性格相斥而已
你沒有錯
1個
隊長還不來呢
也不知道是怎麼了
應該是還在生氣吧
不生氣才奇怪咧
不會的啦
對了那個空頂帽混球去哪裡了
菜美惠
好
希唯右邊
你為什麼跑來看女生練球了
不為什麼
喜歡上哪個女生了嗎
死開
希唯前面
好
原來如此
今天也直接回家嗎
我已經煩了
但你喜歡軟網吧
我們在幹嘛呢
在休息唄
即將解散的社團活動
連隊長都厭煩了
我剛才看見隊長在更衣間裡換衣服呢
直央你說的應該是另一個時空的事吧
什麼嘛原來是軟網部啊
真遜
我聽說因為男生太弱了所以不能用場地呢
不愧是超雜魚社團
你們不是回家部的麼還不快回家去
這不是雨野嗎你居然是軟網部的啊
中尾叫你回去
我聽說雨野的姐姐是女隊的副隊超強的呢
喔就是和那個黑黢黢的三年級女生搭檔的嗎
和她比起來你真是弱得不像樣呢
我的忍耐是有限度的
這傢伙家裡沒有媽媽呢
因為和他老爸離婚了
哎喲好可憐哦
所以家裡面都變成垃圾堆了
你都沒來過我家吧
不用去都知道的
看看你就一目了然了
你幹嘛啊
不好太洋來幫忙
呃…哦好
打破頭了嗎
給用毛巾把傷口摀住
好痛哦
帶他去保健室吧
慎吾
來起身
樹…
你沒事吧
嗯…
那些傢伙說的話你不要往心裡去
我當然會往心裡去
我聽著都來氣
葛城
因為我也一樣只不過我家裡只有媽媽
但是不能用球拍打人
打壞了多可惜啊
不可以打架這個你是知道的吧
而且退一萬步說就算打起來了也不可以用武器
這是絕對的
不過還好傷得不嚴重
只是頭這種部位稍微破口就會血流不止
你也嚇得不輕吧
錯在我我一人做事一人當
嗯出手打人確實是你的不對
但對方嘲笑你的家庭也實屬惡劣
老師
他們也需要懂得惡語傷人六月寒這個道理
來吃糖
因為桂木在所以樹才不來一起換衣服
並不是因為他討厭你
我認為他應該是不想讓你看見他背上的灼痕
灼痕？
嗯還挺大的
學校裡知道的人也不多
我們隊裡的人都知道只是你還不知道罷了
也是…
他的媽媽在他還是嬰兒的時候…
聽說他媽媽就精神恍惚地癱坐在樹的身旁
聽見哭聲的街坊送他去了醫院
但是時間耽擱久了所以就留了疤
他不在人前更衣不是因為怕被看見傷疤
他是討厭被人問起傷疤的由來
被媽媽用開水燙的…
谁愿意說出口呢…
對不起給你添麻煩了
悄悄跟你說
其實你動手之後
我心裡還拍手稱快呢
你這可不對啊
嗯不對
姐…
我先回去拜拜
再見雨野學姐
拜拜凜太郎
我聽櫻井老師說了
哦
打人是不對的啦
嗯…
給他一記頭槌不就行了嘛
回家吧
嗯
今天輪到姐姐咯
想吃什麼我買完菜再回家
炸雞
又吃？你真是喜歡炸雞啊
柊真
怎麼了
真己來電話了
他打了我的電話
餵
如果軟網男隊解散的話我是不是就拿不到錢了
那我可不干所以嘛…
所以你也不能放棄軟網部
絕對不能我不允許
不准放棄社團活動
絕對不行
我決不允許不同意
死也不認可
我你還有那幫傢伙
還是在一起比較好
必須要在一起才行
好我明天一定去
嗯我等你拜拜
對不起各位我擅自休息了三天
但我想從今天起再次同大家一起努力
對不起是我一直在任性
大家可以原諒我嗎
行吧原諒了
好意思你不也經常偷懶休息的嘛
有嗎
健忘
混球
拉伸
信吾...
晉吾不要使用暴力啦
你哪有資格說我呢
哦行
樹居然無視了
那傢伙有骨氣得很
怎麼回事
就是說那才是樹的風格唄
各位能聽我說兩句嗎
我知道各位弱的原因了
什麼
混蛋
什麼意思
葛城
我們弱？
是你們的組合搭配得太差了
那換個組合不就行了嗎
徹底換掉
組合…？