徹底換掉是什麼意思啊
餵你別自作主張啊
我構思出的組合是這樣的
呃組合？
這是什麼啊
這寫的都是些什麼啊
讓我看看
隊…隊長！
我見過這東西
那是在另外的時空見過吧
不是開玩笑的吧…
這簡直就是最糟…
最糟的組合啊
為什麼我是後衛
餵真己你知不知道我一直都是打前衛的啊
我也沒打過前衛
真己你確定要通過15分賽來驗證嗎
嗯講什麼都不如打一場15分賽來得快吧
話雖如此…
二話不說就要打比賽嗎不會有問題吧
桂木同學似乎挺有信心的
莫名地自信過頭了
瞎胡鬧如果到時候發現只是突發奇想的話
看我不弄死他
那傢伙真的能連續接球嗎
開球
哎感覺好彆扭
來
晉吾不要反擊到前衛的正前方啊
嘖
因為突然就讓我做後衛還不習慣嘛
前衛只要貼著網就行了吧
喂喂左邊空隙太大啦
嘖要你多嘴啊
你打準點啊
你別賴別人啊
這樣真的可以嗎
不是挺好的嗎
在這個位置真是讓人來氣
啊可惡
就因為你硬要打直球才會被人針對的
閉嘴我知道的
那個混蛋
可惡
回球後如果不往前貼一點的話會被鑽空子的哦
我知道的
可惡前衛真是麻煩啊
來往這裡打啊柊真
翅往右靠
知道啦
前衛很好玩吧
瞎扯
那個混球
翅
我知道的！
得分了
剛才那個截擊就很不錯
是你補救得好…
動作有點意思了
翅退下
不好
丟分了
好
漂亮
呵雖說是僥倖不過也算不錯了
那不是僥倖你看
慎吾
你想得美
拿下！
比賽結束
15比10 竹之內曾我組獲勝
你挺適合打後衛的啊
你也挺適合打前衛的啊
我們失誤了嗎
怎麼可能呢明顯是因為那組很強啊
真的嗎
那種性格的兩個人更適合配成一組
雖然兩個人都渴望以自己為中心來行動
然而組裡的另一個人也會以自己的判斷來行動
只要理解了這一點就一定能比以往打得更出色
因為需要互相要求互相回應
原來如此組合不是將相互的力量重合
而是必須要相乘才行啊
就是這個道理
那對組合以後還會繼續成長
而且我們接下來還要打兩場
所以你剛才放水了是吧
樹回得漂亮
是啊連我自己都嚇了一跳呢
1-0
又得分了
什麼嘛樹很適合前衛啊
因為樹專注力強判斷迅速
更關鍵的是凜太郎的謹慎打法更適合後衛
比起我們這對被強湊在一起的組合他們倆要更加靈活
那對組合真是…
攻守兼備的組合啊
…沒錯
好
比賽結束12比15 布津雨野組獲勝
我們贏了
嗯贏了
奇怪了又輸了呢
柊真怎麼辦呀
你在說些什麼呢
太洋和直央的組合怎麼也贏不了的吧
對不起球路太明顯了
該什麼時候出手呢
前衛真是難啊
太洋
好好打聽到沒有
晉吾你別嚇唬他們了
到時候他們反而還不敢動了
怎麼說呢這對多餘二人組好像沒什麼看頭呢
禦杖同學你出口太狠了
我實話實說嘛
0-4
太洋加油比賽還沒有結束
我想到一個好主意
那是乾嘛兩個人都退到後面去了
0-5
喔原來如此
因為直央擅長擊落地球
沒必要非得勉強黏在網前
可惡
得分了
直央打得漂亮
就像這樣贏下去太洋
因為兩者性格相似
所以能夠明白對方所想…
5-9
8-11
比賽結束
13比15 新城桂木組獲勝
好可惜
不是吧
13比15 新城桂木組獲勝
打得真好太可惜了
是直央援護得出色
太洋的發球也很穩當容易續接
你又稍微放水了吧
是的首先需要給他們建立信心
不是常說人類一旦有了信心就能超實力發揮嘛
而且手上的水泡也好疼
你真是個謀士啊
還好你沒說我是欺詐師
軟網男隊的訓練項目變了？
如果他們在夏季大賽中獲勝讓社團存續的話
預算分配是以解散軟網男隊為前提來計算的
應該沒問題的
往往都是既無才能也不努力的人才會成為失敗者
而成功者都是既有才能並且不懈努力的人
而失敗者們只會逃避現實變成廢人
這便是殘酷社會的真理
還好大家好像都挺滿意的
桂木同學好厲害精確地分配出了組合
但願如此吧
飛鳥同學最好還是別太誇他了
他是會蹬鼻子上臉的類型
那你是不抬槓就會死的類型？
什麼你敢不敢再說一遍
行啦別鬧了
煩真討厭
為了提升各組的完成度
從明天起就必須要想好訓練內容了
哦那個我已經想好了
首先要讓兩位搭檔隨時一起行動
這是提升默契最快的方式
那不同班的兩個人怎麼辦
休息時間一定要見面
哎數學課真催眠
我討厭英語背單詞好麻煩
要是我貼網的機會能多一些的話…
那我就增強接球訓練
南四條
加油加油加油
那是軟網隊呢
居然還在繼續呢真神奇
他們原來也會變的啊
僅僅是因為稍微有了一點信心
真是一群單純的傢伙
大家集合了
怎麼了真己你想到什麼好的訓練方法了嗎
晉吾你那個得意勁兒很煩人
再打一場比賽吧
嗯那樣也挺不錯的
我之前和直央考慮過了比如早上在公園…
之前我跟一個老手討教了一種強化下盤的方式
那幫傢伙態度轉變得太快了吧
回來啦
你回來了凜太郎抱抱
我回來了媽媽
嗯出什麼事了嗎
沒出什麼事啊
真是的一身汗臭味快去洗澡啦
嗯
我都快餓死了有什麼吃的嗎
等等啊
乙女我回家了
那吃點這個失敗品吧
哇看著好香
我不客氣啦
怎麼又來了
真是莫名其妙
真是的水泡疼得很不好做家務啊
是啊我來幫忙吧
你會淘米嗎
新城去擺盤子
哦哦這樣啊
請多關照
好吃這麼正宗的麻婆豆腐是怎麼回事
味增燉青花魚也好香
真好吃
昨天青花魚便宜就買來放著了
今天剛好豆腐賣得便宜
我回來啦
喔諸位
不好意思打擾了
您回家啦
嗨
哇麻婆豆腐耶
媽媽那份我多放了點辣
真己你細緻的性格真是太深得我心了
櫻井老師
最近男隊訓練得很熱情啊
喔是室生老師啊
嗯是的
是櫻井老師的指導嗎
不不我什麼都沒做呢
那是他們自己思考自發行動的
我們的隊長高田同學也很佩服的哦
那可真是難得啊那幫傢伙要是知道了估計會喜極而泣吧
哦你可別跟他們說哦
怕他們得意忘形了
會嗎？
肯定會的
那個年紀的男生就像螞蚱一樣
螞蚱…
他們不是常常想也不想就在那裡瞎跳嗎
所以就是螞蚱了
或許是那樣沒錯啦但是也不至於說是螞蚱吧
哦到時間了再見櫻井老師
好…
x+2y=2成立
挑選出幾個x和y的值
在坐標圖上標出點來
把這些點用線連接起來
就會得到這個圖形
這個等式中x的值一旦確定那y的值也…
喂 门脇 是我 樱井啊
好久沒聯繫了
嗯什麼？沒什麼事啊
只是不中用的學長久違地聯繫一下出色的學弟嘛
不不不不是問你借錢啦
是的…
老師特意過來是有什麼事嗎
沒什麼我也只是一時興起…
決定打一場練習賽
練習賽？和誰打啊
美aki學園
真的？
不是吧阿隆哥
別搞事啊
我才想讓你別搞事呢
禦崎學園是什麼情況
軟網強校
強得誇張
別說贏了根本就不在一個層次上
一敗塗地
喂喂別露出這麼丟人的表情啊
你們不是螞蚱嗎
螞蚱是什麼意思
不不沒什麼
對啊這樣的機會多難得啊
與強校打練習賽的機會可不是輕輕鬆鬆就能有的
對吧
嗯確實
對方很強是吧或許我們輸也是很正常的
但大家和以前已經不同了
我們…變了？
對我們發生了怎樣的變化還能繼續變化下去嗎
就讓我們親眼去見證一下
繼續變化…
和強敵對戰就能清楚掌握我們的實力
同時也能暴露出我們的弱點
這樣的好機會是可遇不可求的啊
這不正是夏季大賽前絕佳的模擬賽嗎
原來如此啊
事情是好是壞全看你怎麼說唄
不過倒也沒說錯
阿隆哥厲害
為了我們這麼努力呀
但願別下雨就行
感謝感謝
我激動起來了
我會努力的
大家加油哦
男生在做什麼呢
一蹦一跳的
你看不就是螞蚱麼
螞蚱…
櫻井學長居然會特意提出舉行練習賽
感覺有點意外…
嗯我覺得多少要做一些顧問該做的事
這樣啊五年前的那個…
嗯那次事故之後就沒有參加過社團…
社團活動這種事只要學生開心就行
沒必要去較真
僅僅是為了去求勝一般不會有什麼好結果的
但是現在孩子們似乎正在努力
或許是想拿出成績吧
成績是不重要的這種話
或許只是沒有拿出成績的大人們的藉口吧
所以呢…就稍微支持了一下
我們隊就算是練習賽也不會手下留情的哦
嗯那是當然我巴不得呢
更希望你們能全力以赴
我們隊很強的和櫻井老師的學生在層次上…
他們正值敏感年紀
說不定會受到打擊的
是嗎我倒是覺得我那幫小子的生命力超乎常人呢
畢竟是螞蚱嘛
螞蚱？
好像自從真己來了之後大家就改變了
謝謝你
沒這回事吧
只是因為大家在努力而已
柊真你也是
覺得努力就會有回報真是幼稚呢
禦杖同學好成熟呢
廢話
今天我不去買東西
是嘛
每天都去蹭你的晚飯不太好吧
只要你付錢我就給你做咯
那我就點單咯？
你給我回家吃去
唉憑什麼你為什麼要這樣說話呢！
哇你好煩
啊不好垃圾袋沒了
我去一趟超市再回家拜拜
嗯好明天見
再見桂木同學
喲真己
我剛好來這邊辦事
就順道過來看看
真己家裡有的吧？
沒有
家裡怎麼可能會有錢
就算有都會被你拿走
是嘛真是遺憾
放手
放開我
你在打網球啊
住手你在做什麼快住手啊
社團活動啊…
真令人懷念啊
友情努力還有什麼來著？
曾經也想相信啊
在學校學的東西出了社會後什麼用都沒有
真己你應該也懂這個道理了吧
你是我的孩子和我有著同樣的基因
渣滓的基因
住手
趕緊給我放棄了吧
這種垃圾世界
別這樣
你聽好了最晚明天
去偷去搶都行給我把錢準備好