噢噢噢訓練訓練大變身
你很煩啊晉吾
翅拉伸
要不我們一起練截球吧
不要啊
這個主意不錯
那我就練發球吧
混蛋放開我啊
沒事的啦翅同學
沒事才怪快放開啦我快被你拉傷了
我說能不能藉我一支備用的球拍
沒事的別擔心
好痛好痛好痛啊
忘帶了嗎
嗯…差不多吧
嗨
住手啦
我先走咯
不訓練了嗎
你的球拍怎麼了
對不起不小心折斷了
咦他們人呢
兩個人都不在啊
嗯說是有點事要談
喔…
不准隱瞞
你不會傻到弄壞球拍的
到底出什麼事了
被我爸弄壞了
你爸？你父母不是離婚了嗎
嗯我八歲時就離婚了
不過呢他就是所謂的人渣吧
不知道怎麼回事總是來我家要錢
要錢？他沒工作嗎
這個我就不清楚了
那傢伙總會在媽媽不在我一個人在家的時候來
為什麼
因為他經常揍我
揍你？
因為是小時候的事了所以我也記不太清
印像中他好像一直都在家
因為有媽媽外出工作
他真的只是看著我
不僅如此還經常揍我
你還記得嗎
隱約記得
所以現在一見著他我就會兩腳發軟
說出來挺丟人的
才不丟人呢
我懷疑他是以恐嚇我為樂吧
就算球拍在我眼前被砸我也什麼都做不到
他還說他明天會再來讓我把錢準備好
準備錢？
媽媽其實知道那傢伙常來要錢
所以才會一直都把錢準備好放在桌上
如果錢沒了就會又把錢裝進信封放在桌上
我單獨在家的時候會把那些錢藏起來
可那傢伙…
那傢伙絕對能找到
今天他又會來
但是我不想告訴媽媽
我們家沒有那麼寬裕
今天起你就用這支吧
這是最新款
不太好吧
別客氣了我覺得這支球拍更適合真己
謝謝柊真
來吧凜太郎上前一步
我來咯！
大家補充下水分吧
喔謝謝經理
感覺你真是無微不至啊
自從飛鳥來了之後幫助了我們很多呢
能幫上忙我就很高興了
給你
謝謝
聽說男隊要和禦崎學園打練習賽呢
消息真靈通啊室生老師
我覺得男隊的孩子們最近好像變了個樣
老師也跟著變了嗎
我還是老樣子呢大人是不會再成長的了
是這樣的嗎
哎可惡肩膀好疼
哎喲喲
最近軟網隊挺活躍嘛
田徑隊？
我倒沒覺得有什麼不一樣
傳聞說你們面臨解散都在自暴自棄呢
不過要贏比賽估計沒戲
因為你們沒有這樣健壯的身材
咦怎麼回事你倒是看看啊像個姑娘似的
你別這樣我們的經理很纖柔的
沒錯最怕的就是你們這些大老粗
餵
臟眼睛還不快遮上
痛痛痛！
我錯啦
對了真己和柊真怎麼早退了
沒說原因呢
是不是和真己去探求什麼新的訓練法了？
哦真真的話可能真的在想辦法吧
真真…
好奇怪的名字
不用了柊真沒必要為了那種傢伙準備錢
就當是預支一部分合約金
可是
我有錢你不用擔心
真己
你在家的吧
喔真己
真己是我重要的雙打拍檔
以後不要再纏著他了
真是個好朋友啊真己恭喜你啊
你不是他爸
你看著倒是挺聰明的難道不知道嗎
就算離婚了在法律上依舊是他爸
所以無論他搬去哪裡只要去政府單位一問
他們就會把兒子的住所告訴我這個當爸的
這就是父子間的情分你是說吧真己
你不要再折磨真己了
我怎麼可能折磨他呢
我可是他爸呢
如果你再折磨真己的話我就…
殺了你
哇哦好怕怕哦
我還未成年殺了你也不會重判
而且…
像你這種人渣死了就是造福社會
真是個傻子
在你殺我之前
我說不定會先殺了你
你敢動他
我就殺了你
哎曾經是那麼可愛的兒子呢
對了你叫什麼名字
新城
那是你的姓吧你叫什麼
柊真
真好聽想必你的父母一定很溫柔吧
我會記住你的柊真
再見了真己
謝謝你柊真
你是我的拍檔幫你是理所應當的
這才叫拍檔嘛
謝謝你柊真…
謝謝你…
絹代學校怎麼樣啊
嗯一切順利
春日春陽
絹代的祖母
畢竟是綾花挑中的學校
絹代一定會覺得既稀罕又有趣吧
絹代的母親
春日
絹代明天見
是
瑠璃羽學校有趣嗎
祖母不在的時候媽媽就叫我瑠璃羽
因為絹代這個名字是祖母一己之見決定的
所以媽媽討厭這個名字
是的每一天都會對增長自己的見聞起到很大的幫助
對吧了解在父親公司工作的市井百姓們的生活也是很重要的
其實我想去的是私立女大附中
但是母親卻強行讓我去就讀現在的學校
那時祖母和母親還吵得不可開交
她就應該去這裡
不要把你的惡趣味強加給她
是母親的思想太陳舊了
簡直是一股銹臭味
我只是不想她將來像你一樣沒腦子
但是我真正的名字
是香織
香織的日記
好可愛
早上好餵你看我這個髮型糟不糟
早啊
別鬧了
早上好餵你看我這個髮型糟不糟
挺好的啊
唉真的假的
你昨天為什麼先走了
觀星
嗯？昨天晚上不是下雨了嗎
咦有嗎
早上好新城
早上好悠汰
昨天的英語作業寫完了嗎
嗯寫完了
新城怎麼了嗎
打了一架
騙人
把等式②y=3x-1代入等式①中
記得一定要加括號
那麼…
布津凜太郎同學你來做一下這個題
啊好的
就因為學習好都不好批評他了
時間緊迫我想強化一下訓練項目
對啊所以我才做了…
真己想好了項目你覺得怎麼樣
我覺得這個做得很好值得一試
你怎麼了
我根本派不上用場
嗯？哪裡派不上用場了？
雖說是軟網隊的副隊長但空有其名
你在說什麼呢都這節骨眼上了
對都這節骨眼上了
桂木入隊後我就清楚地知道了
就因為我當著副隊長所以我們隊才那麼弱
要是我早點察覺就好了
我不當副隊長了
林太郎
反正我做什麼都做不好
是個無法回應父母期待的廢物
為什麼會這樣覺得啊
我從小學時就認識你了
你一直是你父母炫耀的資本
不是的新城
如果我的父母是親生父母的話
是不會生出我這樣不中用的孩子的
唉？你在說什麼呢
他們倆其實不是我的親生父母
我是剛出生就被他們收養的養子
我的親生母親太年輕了又沒有結婚
根本無力養育孩子
所以才拜託福利院將我過繼
我如同被遺棄的狗崽子一樣
但我現在的父母卻對我視如己出
對我溫柔耐心疼愛有加
在我小學五年級之前我一直以為他們是我的親生父母
但是因為在收養時有規定
必須要如實告知我的身世
爸爸媽媽都哭了
在那時我才恍然大悟
我的出生並沒有伴隨著期待
而是一個多餘的人
所以我才會比別人多付出一倍的努力
一直在努力
但結果還是不行
別胡說八道
誰是多餘的？誰決定的？
你現在父母視你為心頭肉
讓我都覺得羨慕
你到底對他們還有什麼不滿意的
別說什麼親生不親生的毫無關係！
對不起
剛才那些話你不要對真己說
他絕對會發火的
凜太郎你在這裡啊
來和樹練習配合吧
那我先去了
出什麼事了
沒什麼
是嗎
那我們也檢查一下我們的配合吧
剛好想到一些新東西
其實發生了點事
是嗎
我之後會告訴你的
好
對了
二發的時候能削髮球嗎
我不建議
唉是嗎
嗯不合適你
你好肯定啊
柊真我建議你以後別這樣笑了
感覺布津同學今天很賣力呢
有嗎我不太懂
因為御杖同學眼裡只有桂木同學
沒錯我就想看他摔跤哭鼻子呢
給我摔給我摔給我摔
棒！
明天和禦崎學園的練習賽在對方的場地打
別搞錯了跑來這裡哦
我們先在御崎站集合再一起過去
大家聽好了
哇喲喲
明天就是檢驗努力至今的成果的時候
相信自己我們能做到
禦杖同學明天不來看嗎
好好的星期天我為什麼非要去看軟網隊的練習賽啊
哦也對啊抱歉了
我可沒那麼閒
喔大家都到齊了嗎沒少人吧
是的都到齊了
好那我們走吧嗯？
餵新城！
反啦反啦禦崎學園在那邊
冒失鬼
閉嘴
禦杖同學也來了啊
來不得嗎
網球場在哪裡
在那邊和校內操場是分開的
喔不愧是強校啊
好壯觀的網球場啊
好多隊員啊
居然有四塊場地
聽說是畢業生捐了很多錢
花錢的方式都不一樣
強校就是厲害啊
喂喂你們氣勢已經輸了一半了
只是練習賽而已…哇喲喲
自尋得嚮往的藍天的那刻起 自寻得向往的蓝天的那刻起
從那時候開始，我想飛翔藍天 飛びたい青空見つけたあの時から
各位聽好了這是一場認真的對決
自尋得嚮往的藍天的那刻起 自寻得向往的蓝天的那刻起
從那時候開始，我想飛翔藍天 飛びたい青空見つけたあの時から
成敗在此一舉我們要盡全力打垮他們
心便被未來所吸引 心便被未来所吸引
我的心被未來吸引 心は未来に惹かれてる
壞了他才是最緊張的
好像是呢
像期望和焦慮一樣膨脹的形象 期待と不安の数だけ膨らむイメージ
心像隨著期待與不安而膨脹 心象随着期待与不安而膨胀
眼淚和微笑氾濫，無視情感 涙と笑顔が感情を無視して溢れ出す
眼淚與笑容無視感情自然流露 眼泪与笑容无视感情自然流露
看起來刺眼 眩暈がしそう
幾乎目眩神搖 几乎目眩神摇
我想在狹窄而空曠的環境中打破籃子，逃跑 偏狭で空虚な環境の籠を壊し逃げたくなる
欲沖破四周狹窄空虛的牢籠 欲冲破四周狭窄空虚的牢笼
從飛翅向後伸展的那一天起 飛び立つ翼が背中に伸びた日から
自羽翼豐滿的那刻起 自羽翼丰满的那刻起
內心向未來邁進 心は未来に向かってる
心便嚮往未來 心便向往未来
我想自由地飛過藍天 青空の彼方自由に飛びたいんだ
渴望自由翱翔於藍天彼端 渴望自由翱翔于蓝天彼端
嘿，別再鎖了 ねぇもう鍵をかけないで
請不要再封閉自己 请不要再封闭自己
否則無論如何振翅 否则无论如何振翅
不管拍多少 どれだけ羽ばたいても
也依舊無法翱翔 也依旧无法翱翔
我無法按原樣到達 このままじゃ届かない
我們在籃子裡 籠の中の僕らは
只因我們身在籠中 只因我们身在笼中
这次多谢你了 门脇老师
彼此彼此請多指教了櫻井老師
今天出場的都是二年級生
意思是三年級的正式隊員都不屑於出場唄
居然瞧不起人
畢竟我們也才二年級嘛
不過對方的二年級正規隊友肯定會出場
肯定不會弱吧
讓開讓開
感覺你們好弱啊
我最討厭和弱者比賽了太無聊了
但是阿門教練都下令了那我就陪你們玩玩
所以呢你們要稍微有點骨氣啊
不然散場的時候你們所有人
都會挨我一頓揍