GO GO!御崎!
上啊上啊!御崎!
冲啊冲啊!御崎!
GO GO!御崎!
上啊上啊!御崎!
冲啊冲啊!御崎!
那是怎样,声音有够大
光是男子队就有60人左右
加油声援是一年级的工作嘛
有够不舒服
御杖,你还是把心声关成静音比较好
少管闲事了
就跟我昨天说的一样
先从太洋和直央的组合上场
没问题吧
我们会不会弱到打不起来被大家嘘声连连啊
要是连1分都拿不到…
如果只会这么想
能赢的比赛也会赢不了哦
什么能赢的比赛…
悠汰这一星期都跑来这里
从对手的练习中收集了情报
悠汰
你把对手的资料告诉太洋和直央吧
我也不晓得有没有用就是了
你要拿出信心
那个…
你们的对手是后卫三轮一海
还有前卫大井步梦
三轮的第一发球非常厉害
抽球速度也很快是以精准的球技为特征
大井在网前的守备范围很大
两人的默契
就是一般的前卫和后卫
所以也就是由后卫的三轮在掌控比赛
谢谢你,悠汰
重点就是如何把三轮的抽球打回去
他们不是我们比得上的对手啦
也是啦,你说得没错
桂木,不能说得那么直接啦
但也因为如此
你们是搭档吧
有两个人在吧
所以有办法迎战吧
说得也是,还有这个方法啊
没错,我们赢得了
绝对可以
没错!
我们很强的!
我昨天和妹妹一起想了胜利之舞
胜利之舞?
没错,就是这样举起右手
来啦,大家也一起来
悠汰也来吧
相信胜利吧…
Fight!
大家一起跳吧
好,Fight!
Fight!
那是赛前的仪式吗?
好像是哦
就是祈求胜利的蚱蜢之舞…
大概吧
(星合之空)
GO!GO!御崎…
睡到落枕了
喂,你们应该都懂吧
别担心啦,阿岚
我不会让他们拿到1分的
和那种家伙打
连暖身都算不上
只是伸展操而已
是正面
是我们这边赢了
发球权就给你们
我们选这边的场地就好
刚才的舞让身体变得放松多了
紧张感好像都舒缓了
加油啊,直央,太洋
发球方,志城南中学
石上,月之濑组合
接球方,御崎学园
三轮,大井组合
五回合决胜负,比赛开始
好啦,快来吧
发球意外地不错嘛
可恶
奇怪,两个都站后卫嘛
糟糕!
得…得分了
真是难以置信
好强…
只是凑巧而已
1比0
怎么又来了,可恶
竟然让前卫退到后面撑到长期对打的战况
那两个意外地很会对打耶
又得分了  好耶
喂,太吵闹是违反球场礼仪哦
学长的学生真是努力耶
是啊
勇气!
元气!
胜利!
可恶!
2比0
左撇子真烦人
志城南的臭家伙
出界
太蠢了
大井,你用力打啦
要是被对方打出高吊球连截击都没办法
你只要再跑快一点就好啊
我已经有在动了吧
他们在做什么啊?
现在是吵架的时候吗?
勇气!元气!胜利!
我来!
看我的!
出界
换边!
那些家伙真是笨蛋
太棒了
从御崎学园手上拿下一局了!
好耶!
就算只是碰巧也够厉害了
赢了吗?
这是赢了吗?
这样就结束吗?
赢得比赛了?
不是的,只是赢得一局而已
是这样吗?
刚才的确有说是五局定胜负
要怎么样才能算打赢?
只要能得到4分,就能拿下一局
如果是五局定胜负
只要先拿下三局就能赢得比赛
所以拿下三局就好?
没错 拿到半数以上的局数就是赢家
如果是三局定胜负
拿下两局就是赢家
真是奇怪的算法
软式网球就是这样算
对手会振作起来的
他们会拿出真本事
抱歉
没关系,要重新认真打哦
我明白
我们的实力在他们之上
我知道
我太小看他们了
这次会认真打的
是啊,认真打吧
好好打哦
局数0比1
出界
那是…
发球多了旋转
一开始这样打就好了嘛
1比0
喂喂喂
竟然在第一发球施加旋转吗?
也太厉害了吧
2比0
又来了?
这次会是侧旋发球吗?
被逼到绝境了吗?
反击现在才要开始
局数1比1
局数2比1
出界
被对方牵着鼻子走了
毕竟是网球强校嘛
比赛结束
局数3比1
御崎学园,三轮,大井组合获胜
抱歉,我们努力过了
对方果然很强
你们打得很好
一开始的确有逼急对方
那个阵型很有用
之后来想办法提升完成度吧
另外还有…
就是我们的体力和持久力对吧
要再多练跑才行了
你们好厉害哦,太洋,直央
前半段两方不分上下哦
有什么好高兴的
现在是输球耶
这是有价值的输球
能够让人进步的输球
就不单单只是输而已
输就是输了嘛
对手的后卫柳下他的发球比三轮还要快
抽球也是更有力的感觉
前卫的池田也很会发球
而且会在柳下的发挥下迅速反应
两人的默契也无懈可击
总之对手就是很厉害吧
发球方,御崎学园
柳下,池田组合
接球方,志城南中学
布津,雨野组合
五局定胜负,比赛开始
好快!
出界!
本局结束,换边!
在我们的发球局绝对要扳回一城
也差不多习惯对方的球速了
就是说啊
和高田学姐的发球相比…
根本是小意思
局数0比1
看我的
左边有空隙!
好耶!
很厉害嘛
1比0
看我的
好!
哎唷
明明打得很烂
是怎么回事啊
本局结束
好耶
好耶,扳回一局了
凛太朗的状况真不错
他打得很好吧
他说不定是我们社团里最有素质的人
局数1比1
看我的!
出界
这群家伙果然很会打
球质真是重啊…
出界
局数3比1
是御崎学园
柳下,池田组合获胜
虽然赢了…
又是这样
不会吧
这次又被拿下一局了啊
很有意思嘛
接下来轮到我们了
是啊,我已经等到生锈了
真是难得
两个人都那么紧张
太洋,交给你了
好重…
悠汰,对手是怎样的家伙?
是后卫永野雅人
还有前卫田中勐的组合
是御崎学园里也有参加全国大赛的组合
我只看得出来他们真的很强
抱歉了
很强啊…
我想也是
阿翅,晋吾
你们喝点这个
谢啦
麻烦你了
真好喝
支持得好
要上啰,阿翅
好
那就由我们发球了
我们在这边的球场就好
赶快打一打吧
我们会速速解决比赛的
这是什么意思?
就是我们不会像前面的那些家伙一样放水
虽然很遗憾
但我们会轻松解决比赛
轻松解决?
因为你们和我们的程度就是不一样嘛
原来是这样啊
总之先来握个手吧
痛痛痛!
请多指教了
真是有趣的家伙
发球方,志城南中学
竹之内,曾我组合
接球方,御崎学园
田中,永野组合
五局定胜负,比赛开始
看我的必杀技
银河…
冲锋杀球!
有够好玩!
超好笑的嘛!
超级…
革命加农发球
拿出干劲!
那两个人好厉害哦
他们想了好有趣的点子哦
两个人打得七零八落嘛
是怎么了?
他们心灵太脆弱了啦
看我的!
爱心发射!
出界
(比赛局数)
竟然拿下一局了…
好厉害
虽然看起来很蠢
但是好有晋吾和阿翅的风格
是在打头脑战啊
哪里是啊
很棒哦,晋吾
上啊上啊
再多来几招
来啊,打过来啊
嘿嘿嘿
他们是笨蛋吗?
发球失误
感觉不错
这也不是犯规嘛
那些家伙是怎样啊
好耶
田中,你冷静点
我知道啦
怎么能被他们那样牵着走
他们在做什么啊
被对方追上了嘛
就这样打下去吧
我知道
要是输的话会被阿岚痛扁的
说得也是
可恶!
永野!
OK!
局数3比1
御崎学园,田中,永野组合获胜
真可惜
根本是虚有其表
只差一点了
明明气势正旺啊
可恶,光有这个战术是行不通啊
是啊
毕竟这次没有时间
只能这样而已了
只要好好练习就行了
说得也是,只要变强就好
晋吾比阿翅比我想像得还行,真己
他们还会继续进化的
轮到我们了
悠汰!
来了
对手是后卫王寺岚
还有前卫须永真士郎的组合
也就是御崎学园的王牌组合
不可能赢得了王牌吧
我自己也调查了一下哦
在那个组合中
主导权都在王寺的手上
他就是超级王牌
原来如此
我们走吧
好
我们去去就回来
真己,柊真,加油哦
要有好表现哦
冷静打
你们能帮忙打赢一场吧
只要能赢
要我做什么都行哦
拿出毅力来吧
学长的学生真不得了
吓我一跳
对吧,我也被吓到了
你做了什么指导吗?
我什么都没做哦
是秘密吗?
真拿你没办法
不过王寺和须永可是本校的王牌哦
真期待结果会是如何
王牌?你说二年级吗?
你不知道吗?
那…那一对也是我们的王牌啊
你们的队伍根本一点也不强
是我们的家伙蠢到太小看比赛了
我才不会做那种蠢事
我会彻底打倒你们几个
那是怎样?
发球方,志城南中学
新城,桂木组合
接球方,御崎学园
王寺,须永组合
五局定胜负,比赛开始
速度看起来…
很快嘛!
我来!
什么?
截击得好
真不错的发球
感觉会很好玩的样子
看我的
转眼间…
就被逆转了
好强哦
他们果然很厉害
1比2
发球失误
二次发球失误
真己
别在意
抱歉
换边
局数1比0
精采的现在才要开始
让我玩得更尽兴一点吧
可恶!
你们几个,再拿出一点毅力嘛
看仔细!
好快哦
我可是很强哦
只要是我的第一发球你们绝对打不回来
绝对不可能!
出界
真可惜!
好厉害的发球哦
3比0
换边
真厉害
那个前卫的发球也很不得了
一旦轮到他们发球就麻烦了
尤其是王寺岚的发球
是我们都没看过的速度
要回击真是辛苦
这是表示没有胜算吗?
话说我有个点子
(学生会成员请积极参加)
(初中生舞蹈大赛活动)