星期天社團還要集會？
是要去做什麼啊
昨天也說過了吧大家一起去燒烤
沒說過而且燒烤關社團活動什麼事啊
去那種可有可無的集會做什麼
我不覺得是可有可無
軟網隊的人都不是什麼好孩子吧
再說又不能喝酒去燒烤有什麼意思呢
而且如果現在還不發奮學習的話
考高中的時候可有你受的
我才二年級呢
都已經二年級了
軟網這種玩意參加了也沒什麼好事
只會浪費時間快點退隊了
我不想退隊
我也去看過一次你們的練習賽
你們那個顧問老師也是吊兒郎當的
其他的隊員也是嬉皮笑臉的
幾回合就敗下陣來
你也沒出什麼風頭
可別提我有多丟人了
現在…不一樣了
那下次呢
下次能贏嗎
就憑你們悠哉悠哉地去搞燒烤？
那是…
聽媽媽的話
我是因為擔心你才說這些的
誰讓我是你媽呢
我又沒求你
關於月之瀨的父母…
不好意思櫻井老師既然對方提出了這種投訴
實在是很難否認啊
如果不採取什麼措施的話會變得更加嚴重哦
克制社團活動嗎
我覺得是當下最好的辦法了
是對學校和家長而言吧
但是…
對孩子們又是如何呢
唉要一周嗎
什麼為什麼偏偏在這種時候
喔原來如此
是那個鬼婆嗎
終究還是來了
怎麼回事
就是直央的母親一逮著機會就會來學校投訴
是典型的怪獸家長了
原來是這樣真央也不容易啊
也有好消息哦
夏季大賽的團體制的組合定下來了
今天淘汰賽表送到了
真的嗎
快給我們看看啊
阿隆你真是的這麼重要的事你居然掖著
快說說是什麼情況
喔喔等等
比賽啊比賽
團體賽
第一場是？
旗之丘中學
喬伊在SNS上的熱度可高了呢
噢我知道名叫日下部喬伊的混血帥哥
真厲害
身高…178 中學二年級就178？
身體差距太大了這簡直是犯規嘛
原來中學二年級還有這種人物
我們對旗之丘中學了解得太少了
需要收集一下情報了
反正一周都不能訓練
在此期間好好研究對策時間就沒有浪費
那個…我有一個想法
悠穿的嗎
我覺得這件挺可愛的泉覺得呢
是挺可愛的光你看這件如何
那個…
千萬別告訴媽媽哦
知道的啦
這是我們之間的小秘密
社團休息挺好的吧
之前都那麼晚回家都沒時間學習了
放心我會再找機會讓你休息的
對了聽說辦了個升學補習班
據說挺出名的我拿了宣傳冊回來
哦是嘛
蠻好的
是吧然後我已經預約了體驗課
嗯那就去唄
那明天我就去把入學手續辦了
直央總算有乾勁了呢
幹勁…
偵查？
對去旗之丘中學
但是校外人員去偷看網球場的話會被報警抓走的
而且場地還有圍牆之類的
沒那麼容易能偷看到吧
建圍牆可以擋住變態嘛
不過確實有喬伊的女粉絲去旗之丘中學偷看網球場哦
要只是偷看就算了
那幫人粘著人家不放哇哇怪叫
噁心死了
旗之丘中學的老師一開始也有批評過
不過現在也已經放棄不管了
畢竟那幫粉絲都是女生
我們去那種全是女生的地方會很顯眼吧
不僅是顯眼還會被報警抓走
就不能大大方方地去跟別人說我們是去參觀的嗎
那是最好的辦法了
但是作為第一輪的對手去參觀的話
顯然是去搞偵查的
別人會提防的
沒錯我們唯一的優勢就是沒有被其他學校注意
沒有被盯上
為了對方盡可能地疏忽大意
必須不能讓對方知道我們的存在
這樣啊那我們謊稱是其他學校的不就行了嗎
駁回
喏駁回
說白了就是不要暴露就行了吧
各位我們這裡不是有個女生嗎
啥？我？才不要呢
我覺得如果不是隊員去看的話也弄不清楚的
比如對方是怎麼訓練的擅長的打法之類的
我去看了也最多會說「對方很厲害哦」之類的
我覺得穿女裝去就可以了吧
女裝？
對有很多喬伊的女粉絲只要混在裡面就可以了
唉要穿女裝嗎
我想都沒想過…
真的假的挺好玩啊誰去！
慢著慢著衣服和假髮怎麼辦
我有兩個姐姐可以藉到衣服等物件
我只要偷偷錄像就可以了
接下來只要有人…
飛鳥去？
嗯或許能行
這裡面有潛力的…
嗯？看我做什麼
哇哦悠汰還會化妝呢
姐姐們教過我的
原來如此
你都不覺得詫異嗎
不覺得啊
真的？真的是這樣想的？
這個嘛確實大多數人會覺得奇怪吧
不過看清自我或許並不是一件那麼容易的事
是哦我也不太清楚
自己想做什麼想成為什麼樣的人
我媽媽有個朋友外表看起來是男的
但戶口上寫的是女
唉真的嗎
就是所謂的FTM吧
FTM：跨性別男性
你居然知道啊
那個人告訴我的
他好像是媽媽大學時候的朋友
在我小時候他可疼愛我了
還教我學習我很喜歡那個人
因為媽媽很忙實在抽不出空來照顧我的時候
他就會來代替媽媽照顧我
我把他視為我的家人
原來是這樣
那個人從小就對自己的性別感覺彆扭
升到初中後對穿女生校服感到十分的痛苦
不過大家都發現了問題所在
可他很害怕告訴自己的父母
感覺是辜負了父母的期待會讓父母傷心
一直都備受折磨
他說他對自身的存在感到不安…
孤單非常害怕未來
不過在他畢業之後開始了獨居生活
自此便開始了作為男性的生活
結果他之前所感覺到的彆扭就突然間煙消雲散了
心中的痛楚也漸漸地變得微弱
太好了…
但是老實說我不太明白他的那種感受
不過我有時也會對自己活著的原因感到茫然
我會想為什麼我會在這個世界上呢
我也有…這樣想的時候…
X性別
非要說的話我應該是性別酷兒吧
不過被這樣分類感覺也很不自然
可是世間很多事都非要分得清清楚楚
不分清楚就會有諸多不便
比如我想做什麼想成為什麼樣的人
不止是悠汰就連我也一樣
對活著感到彆扭
彆扭？
總覺得自己有哪裡不太對
說不定連是否有不對都分不清
我覺得或許他也一樣吧
比如必須要分清男女真的理當如此嗎
為此而煩惱真的很奇怪嗎
因為現在的確有人為此而煩惱啊
我沒經歷過不明白他心中的痛
但是可以想像那種痛
我覺得不用勉強去理解
只需相互想像一下就好了
那個人叫什麼
他叫璋
真名叫「璋子」
他說因為璋子這個名字和他外表不搭反而會讓人莫名
但我覺得應該是把代表女性化的「子」字去掉後才更舒適吧
那個我好像能理解
姐姐們都叫我悠
那個名字對我來說也更加合適
這樣啊那我以後也叫你悠吧
嗯謝謝你真己
好了
好強…怎麼說呢…
好強！
餵帶攝像機了嗎
跟老爸借的
女裝啊…應該會露餡的吧
唔…看打扮得如何了
應該太強人所難了吧
我之前也是這麼認為的
真的假的！
你們…玩這麼大…？
質量好高啊
和禦杖站在一起也沒什麼不自然的地方啊
新城你覺得怎麼樣
嗯這樣應該沒問題吧
嘿
好痛
好了出發
咦柊真？
咦怎麼都來了
拓人你來這裡做什麼
我馬上要去參加籃球賽
對了那兩個女生是誰啊
是朋友…
哎你就少問兩句吧
再不抓緊你就趕不上比賽了
蠻可愛的嘛
你什麼時候有這樣的朋友啦
不是的啦
只是之前碰巧見過而已
快去了啦
什麼嘛給我介紹一下嘛
煩死了快去比賽然後輸得一敗塗地
怎麼回事嘛柊真
你好無情哦
喬伊！
果然好帥哦
頂不住啊！
看這邊看這邊
你看見了嗎他剛才看我了
看的是我
麻煩讓讓謝謝麻煩讓讓
你誰啊別擠呀
怎麼這裡是你們家的嗎
別開玩笑了你們新來的嗎
嗯差不多吧
別碰我
什麼叫差不多啊
好從這裡應該能看清楚
嗯一清二楚
後來的還這麼厚臉皮
閉嘴醜八怪
什麼！
喬伊好厲害呢
近距離一看就能看出來
嗯
原來如此
禦杖和那些女生吵起來了
她是在把所有人的注意力吸引到她身上
夏南親真是個好謀士
她犧牲自己為餌
只為真己和悠汰能觀察到喬伊
如果被別人聽見他們交談或者在近距離看到的話會露餡的
所以才特意給他們打掩護真是刮目相看了
你們比我們年級小吧
是又怎樣
小孩子學會客氣一點
老阿姨不要那麼囂張
可惡…
夠了
我們走吧
哦
各位老阿姨您們慢慢看著唉
不准再來了
那幫人是怎麼回事嘛
把你們列入黑名單
辛苦了還順利嗎
嗯
謝謝你禦杖同學
好過分呢
被踩了好多腳呢
那幫人口無遮攔就算了做事還這麼缺德
你沒事吧
把鞋擦擦吧
沒事不用管了
被那群人圍著恐嚇一定很害怕吧
乖乖乖你很棒哦
你好煩
我又開始迷茫了
怎麼了
我現在並不想成為女生
今天打扮成女生的樣子走在大街上
就產生了這樣的想法
但是也沒有自信能繼續保持男生的身份生活下去
沒必要現在就做出決定吧
但是正常來說必須要選一邊才行啊
就算是那樣但也沒必要現在就做出決定吧
我們還有的是時間
或許…是的吧
好厲害是超初中生級別選手吧
感覺無論如何都贏不了他
不過團體賽是分為三個隊伍的
就算輸給喬伊的組
其他組能贏就行了
話雖如此…
對啊只要贏過其他組就行了啊
現在說這些怕不會到時候三組都輸掉吧
禦杖同學那個…
我也不是要挖苦你們
只是覺得你們的鬥志不過關
確實如果還是按以前的心態的話一定會輸
只要我們變得更強就好
這週六就可以繼續訓練了
打一場加強賽吧
加強賽？
室生老師你意下如何
他們想進行最後的加強訓練
求你想想辦法好不好…
男女隊的練習賽？
我記得五月初的時候有打過一場吧
那個時候確實是…
慘不忍睹是吧
現在應該沒問題了
大家都洗心革面付出了許多
櫻井老師也洗心革面了？
啊？
加強賽啊…
確實最近男隊是在努力
大姐拜託了
求你了
練習賽是吧
我個人覺得的確是有意思的主意
對吧那麻煩姐姐去跟藍鳳蝶…
不對高田隊長說說吧
我可以幫你去說說啦
但是我不敢保證哦
畢竟臨近大賽了…
菜美惠也不容易哦
請進
咦我記得你是…
我叫禦杖櫻井老師能耽擱你一下嗎
嗯沒事怎麼了
這裡也太亂了吧
是嘛
能請你看看我的畫嗎
你跟誰學過嗎
我家可沒那種閒錢
而且母親也不看好我畫畫
因為我總是畫漫畫
說畫畫不是正經人做的事
嗯或許是吧
正常來說還是唸書來得好
什麼叫正常
什麼叫正經
世間到處都是不正常
各處充斥著不正經
然而卻要覺得畫畫…
覺得想要畫畫這件事是愚不可及的嗎
就是因為我傻才會喜歡畫畫嗎
可我還是想畫得更好
想將腦中所現心中所想展現為畫作
所以我想學畫畫
那群人為了毫無用處的軟網
認真地在努力著
雖然我覺得是因為他們傻
但我也傻因為我喜歡畫畫
我也可以做我喜歡的事
追逐我的夢想吧
咦夏南子今天沒來呀
我也很忙的
肚子餓了嗎
啊？怎麼問這個
因為你看起來很痛苦
你是不是傻…
真己他很棒
哪裡棒了？
他肯定是感覺到什麼了
自尋得嚮往的藍天的那刻起 自寻得向往的蓝天的那刻起
從那時候開始，我想飛翔藍天 飛びたい青空見つけたあの時から
難過的時候只要飽餐一頓就好了
自尋得嚮往的藍天的那刻起 自寻得向往的蓝天的那刻起
從那時候開始，我想飛翔藍天 飛びたい青空見つけたあの時から
呃會胖的
自尋得嚮往的藍天的那刻起 自寻得向往的蓝天的那刻起
從那時候開始，我想飛翔藍天 飛びたい青空見つけたあの時から
所以才需要運動啊
自尋得嚮往的藍天的那刻起 自寻得向往的蓝天的那刻起
從那時候開始，我想飛翔藍天 飛びたい青空見つけたあの時から
所以才需要運動啊
喔就因為他是那樣的人…
自尋得嚮往的藍天的那刻起 自寻得向往的蓝天的那刻起
從那時候開始，我想飛翔藍天 飛びたい青空見つけたあの時から
喔就因為他是那樣的人…
自尋得嚮往的藍天的那刻起 自寻得向往的蓝天的那刻起
從那時候開始，我想飛翔藍天 飛びたい青空見つけたあの時から
喔就因為他是那樣的人…
我才不要呢
我的心被未來吸引 心は未来に惹かれてる
心便被未來所吸引 心便被未来所吸引
應該錯不了
我的心被未來吸引 心は未来に惹かれてる
心便被未來所吸引 心便被未来所吸引
像期望和焦慮一樣膨脹的形象 期待と不安の数だけ膨らむイメージ
心像隨著期待與不安而膨脹 心象随着期待与不安而膨胀
各位定下來了
像期望和焦慮一樣膨脹的形象 期待と不安の数だけ膨らむイメージ
心像隨著期待與不安而膨脹 心象随着期待与不安而膨胀
練習賽
像期望和焦慮一樣膨脹的形象 期待と不安の数だけ膨らむイメージ
心像隨著期待與不安而膨脹 心象随着期待与不安而膨胀
和女隊的練習賽
眼淚與笑容無視感情自然流露 眼泪与笑容无视感情自然流露
眼淚和微笑氾濫，無視情感 涙と笑顔が感情を無視して溢れ出す
好！
眼淚與笑容無視感情自然流露 眼泪与笑容无视感情自然流露
眼淚和微笑氾濫，無視情感 涙と笑顔が感情を無視して溢れ出す
好耶
眼淚與笑容無視感情自然流露 眼泪与笑容无视感情自然流露
眼淚和微笑氾濫，無視情感 涙と笑顔が感情を無視して溢れ出す
加強賽啦
眼淚與笑容無視感情自然流露 眼泪与笑容无视感情自然流露
眼淚和微笑氾濫，無視情感 涙と笑顔が感情を無視して溢れ出す
太好了
看起來刺眼 眩暈がしそう
幾乎目眩神搖 几乎目眩神摇
好棒
我想在狹窄和空曠的環境中打破籃子，逃跑 偏狭で空虚な環境の籠を壊し逃げたくなる
欲沖破四周狹窄空虛的牢籠 欲冲破四周狭窄空虚的牢笼
謝謝了大姐
我想在狹窄和空曠的環境中打破籃子，逃跑 偏狭で空虚な環境の籠を壊し逃げたくなる
欲沖破四周狹窄空虛的牢籠 欲冲破四周狭窄空虚的牢笼
加油
我想在狹窄和空曠的環境中打破籃子，逃跑 偏狭で空虚な環境の籠を壊し逃げたくなる
欲沖破四周狹窄空虛的牢籠 欲冲破四周狭窄空虚的牢笼
加油
我想在狹窄和空曠的環境中打破籃子，逃跑 偏狭で空虚な環境の籠を壊し逃げたくなる
欲沖破四周狹窄空虛的牢籠 欲冲破四周狭窄空虚的牢笼
加油
我想在狹窄和空曠的環境中打破籃子，逃跑 偏狭で空虚な環境の籠を壊し逃げたくなる
欲沖破四周狹窄空虛的牢籠 欲冲破四周狭窄空虚的牢笼
自羽翼豐滿的那刻起 自羽翼丰满的那刻起
從飛翅向後伸展的那一天起 飛び立つ翼が背中に伸びた日から
心便嚮往未來 心便向往未来
內心向未來邁進 心は未来に向かってる
渴望自由翱翔於藍天彼端 渴望自由翱翔于蓝天彼端
我想自由地飛過藍天 青空の彼方自由に飛びたいんだ
請不要再封閉自己 请不要再封闭自己
嘿，別再鎖了 ねぇもう鍵をかけないで
不管拍多少 どれだけ羽ばたいても
否則無論如何振翅 否则无论如何振翅
也依舊無法翱翔 也依旧无法翱翔
我無法按原樣到達 このままじゃ届かない
只因我們身在籠中 只因我们身在笼中
我們在籃子裡 籠の中の僕らは
姐姐…？
姐姐？
悠汰你在做什麼
不是這樣的吧悠汰
媽媽這個是…
你是男孩子
是我的兒子
我已經有兩個女兒了…所以…
媽媽你聽我說…
你是男孩子
我有好好地培育你
不是我的錯！