你回来啦
哦!我回来了
这样很危险哦
你不要那样!
不要全身脏兮兮地碰杏
好好好
杏,等我一下哦
先等哥哥洗好澡
哥哥,要快点哦
你的右手呢?
明天早上你要出门做什么?
去图书馆读书
你为什么又要说谎?
我不是叫你别去了吗?
为什么你还没退出软网社?
我退出了啊
不要骗我
我真的已经退出了啊
妈妈是在为你着想
因为我很担心你
竟然跟那种同学一起玩社团
我…
为什么不听妈妈的话?
对了
下次我去和顾问老师谈谈
这样就行了吧
总之别再让妈妈不高兴了
(星合之空)
什么?哥哥的比赛?
嗯,明天是礼拜天
杏要去看哥哥的比赛
杏,我们干脆去买东西好了
你也想去看电影吧
杏想去哥哥的学校啦
不可以
杏,你这么想去吗?
人家想去看哥哥的比赛
晋吾
你可以看好杏吗?
没问题的啦
其他社员也会帮忙的
孩子的妈,有什么关系嘛
你就相信他们吧
杏,你要乖乖听哥哥的话哦
好耶!
孩子的爸!太好了
真是的
明天礼拜天要练习啊
真是努力耶
妈妈也要去上班吧
你也很努力啊
穷人就是劳碌命嘛
没有什么更赚钱的大案子吗?
那可是所有人类的梦想啊
懂得追梦也是很重要的哦
或许吧
真己
软式网球好玩吗?
嗯,还蛮好玩的
这样啊,那太好了
真可爱耶
是晋吾的妹妹吗?
杏,你来啦
太洋,你好吗?
小杏你来了啊
你很久没见到我了吧
还记得我吗?
副社长!
很聪明耶
比晋吾还聪明吧
是啊
她还看得懂片假名嘛
杏,你要乖乖的哦
阿翅是哥哥的搭档!
没错,我是搭档
那我们一起去整理网球场吧
嗯!我要去!
真的很感谢你
今天请多多指教了
我才是
大家看起来也很有干劲
说不定会是场很有意思的比赛
菜美惠
保健室已经开放了
有人受伤的话,就迅速带去保健室
今天蛮热的
记得要大家好好补充水分
我明白了
我会跟大家说的
今天的练习比赛就依照计划
派出平桥和长柄
田原本和市川
黑田和川西的组合
另外再加上我们
OK
大家好像也有点期待的样子
如果是之前的话大家一定很不情愿
大概是败给男子队了吧
毕竟他们多少还是有在努力嘛
小杏
球拍是要这样握的
嗯
是这样吗?
好重哦
来,哥哥给你
你看好啰
好厉害哦
晋吾被当成英雄了耶
因为哥哥真的很强嘛
今天有小小的应援团在啊
现场有这么小的孩子在
大家要小心看好
别让她受伤了哦
了解,隆哥
大家会轮流看好她,别担心
真己,关于今天的比赛…
我可以去探险一下吧
可以哦
打五盘制没问题吧?
是的,我们是这么打算的
很重耶
为什么都叫我拿?
因为你看起来力气最大吧
奇怪?
杏去哪里了?
她说想去洗手间
我就告诉她怎么去了
看来还没回来的样子
等等…
你让她一个人去?
你在做什么啊
可是要我带她去女厕…
你这个蠢蛋!
糟糕了
凛太朗
小杏不见了
小杏!
小杏你在哪里?
杏!你在哪?
跑去哪里了?
她身材还很娇小
希望没有摔到奇怪的地方去
这很难说啊
没事,门有上锁
太好了
看来她没跑到屋顶
小杏
为什么礼拜天还要去练习?
比赛…
比赛取消…
我叫你别再打软式网球了吧
是啊,只要小杏…
小杏她…
好像也不在另一边
没看到吗?
不在啊…
可恶,她到底去哪了?
直央呢?
嗯,我没找到
真的吗?
你有好好找过吗?
那是什么口气啊,太洋
这明明是你的错你竟然怀疑我?
我…我没有那个意思
真的很抱歉!
可以再帮我找一次吗?
对不起了
我们知道
大家会找到发现她为止
刚才已经找了一遍看起来很危险的地方
不会有事的
大家一起找吧
就是说啊,我们走吧!
真的非常抱歉
可以再等我们一下吗?
对不起
再等一下就好!
这是怎样?
还不开始比吗?
我们也想好好珍惜大赛前的宝贵时间啊
直央,你说实话吧
你在说什么啊
我都有说实话啊
我真的不知道
晋吾他很担心
大家也是一样啊
我说过了
我真的不知道
你找过了哪里?
1楼的洗手间
还有多功能教室和保健室
你有进去好好看过吗?
看过了啊
可是没找到
我打算去保健室的时候
发现保健室上了锁进不去
你为什么进得去?
我进去了啊
我有进去保健室啊
里面一个人都没有啊
是不是直央锁起来的?
等等…
这是怎么回事?
太好了
真己…
小杏,起来啰
小杏
真的很抱歉!
这全都是我的错
所以请各位网开一面
不,这是身为社长我的错
我也拜托了
身为副社长也有责任
所以…
等等…真是的
好了啦,大家别这样
这是我们所有社员的责任
对不起!
这个嘛…
这群家伙都认真反省了
就看在我的面子,拜托大家了
老师!
不对啊…
我不是在这里啊
原来这个世界不是这样
直央,没事了
已经没事了
我们会陪在你身边
哥哥加油!
我不懂月之濑为什么要说谎
那对直央来说不是在说谎
什么意思?
大概是只要谎言成真
对直央而言就能走向好结果吧
如果最后一直找不到小杏呢?
比赛大概就会取消了吧
直央一开始可能没有这个意思
但他大概是无法承受说谎的罪恶感吧
人只要一说谎
就会感受到厌恶感或罪恶感
为了消除这股不愉快的情感
他才会无意识地暗示自己吧
告诉自己这并不是在说谎
为什么要说谎到这个地步?
这只会让自己更痛苦罢了
好像有种称为幻谎症的症状
据说是来自精神上的压力
我想原因应该出于直央的妈妈
只要了解直央的事这谁都看得出来
母亲过度干涉孩子吗?
说是担心孩子的样子
这虽然是理所当然的事…
那样实在太过头了
几乎完全否定了直央的人格
我听说过度干涉也是一种虐待
(未接来电:妈妈)最麻烦的就是
(未接来电:妈妈)母亲本人完全不这么想吧
她把这一切都当作为了孩子好的正当行为
直央的爸爸没发现这件事吗?
父亲通常都对家里的事没兴趣
今天的练习比赛比得真是不错
因为女子队派出了三年级的正规班底嘛
虽然女子队很强
但也因此找到了要改进的地方
正式上场时赢得了吗?
是非赢不可
阿翅,你看起来很开心嘛
还好吧
最近感觉特别明显哦
像是把玩球拍的时候
有吗?
软式网球有那么好玩吗?
只是打那种软趴趴的球
毕竟这不像只能用脚的足球嘛
使用工具的人没资格这么说吧
就是说啊
你们是原始人吗?
懂得使用工具才算得上人类啊
原始人就够了
足球就是球技运动的原点嘛
可是球本身也是工具吧
对耶!球是工具嘛!
哥哥们果然厉害
都是蠢蛋嘛
你还在玩那种东西吗?
那又怎样?
这是我的自由吧!
受不了
等一下!阿翅!
你那是什么态度?
给我回话!
谁叫你老是把我当成笨蛋!
放开我!臭老头!
阿翅!你没事吧?
你摔下来了吗?
痛…
什么?怎么了?
阿翅?
要叫救护车吗?
我没事!
阿翅!你要去哪里?
阿翅!
学校好好玩哦
但是你不能再瞒着哥哥
到处乱探险了哦
道歉呢?
嗯,对不起
很好
要探险的话,记得跟哥哥说
我们约好啰
嗯!
不要乱动哦
乱动的话,就没办法掏耳朵了嘛
没办法嘛
这样很痒啊
我去外面练习挥拍
比赛就快到了吧
要加油哦
加油!
阿翅?
等一下!
好痛…
你受伤了吗?
只是小伤而已
让我看看
这是怎么回事?
发生什么事了?
我摔倒了
在楼梯上绊到脚
你跟我过来
等我一下!
爸!
阿翅他受伤了
你帮忙送他去医院吧
曾我吗?
手腕断了啊
不会吧
要多久才能治好?
完全治好要两个月吧
大概是扭到时
整个体重都压上去了
你说是从楼梯上摔下来的?
是的
我不小心踩空…
真的吗?
不是被谁推下来的吗?
才不是
是我自己太糊涂了
医生
这样是不是就打不了网球了?
你是右撇子吗?
是的…
那就没办法了啊
两个月都无法拿球拍吧
两个月…
晋吾,对不起
杏睡着了啊
少了那孩子,家里就清静多了
杏也不会嗨过头
是吗
那孩子就是像妈妈
眼睛根本是如出一辙
大概吧
男生一长大就是越来越像
有吗?
阿姨倒是说他长得像我
嘿咻
那孩子去哪了?
他和曾我在公园讲话
为什么要在那种地方?
因为他们是朋友
老爸他讨厌我
比起哥哥他们
我不管做什么都是半吊子
你的两个哥哥都超会踢足球嘛
你为什么不踢足球呢?
因为我没有足球的天分
虽然我有努力到小学为止
当时我也在同一个足球社团啊
你当时踢得很好哦
那样根本不算什么
和哥哥们比起来差多了
老爸他无法原谅我放弃足球
说我没有毅力
不像个男生
我被骂个狗血淋头
他以前也踢过足球吗?
好像是这样
他常常会自卖自夸
但是为什么要逼我…
我跟哥哥他们不一样
我明明就不一样…
像今天也是…
我摔下楼梯的时候他却只是站在原地看着
可恶…
都是那家伙的错
我好想…上场比赛