天吶要兩個月才能痊癒嗎
那下個月的比賽就沒法上了啊
對不起各位在這種關鍵時刻…
翅又不是故意受傷的怪不得你
但是晉吾和翅的組合不能上場的話
我們會很傷啊
很遺憾失去翅和晉吾這隊強組
如果翅不能上場的話…
那我們組就必須要上場了啊
是的團體賽要三隊人出場
太洋加油
說得輕巧…
憑我們這種水平…
不只要有一組獲勝就行了
一定會有辦法的
對啊大家都變厲害了
就算我們輸了其他人也能贏的
那可不行
不要把希望寄託在別人身上
所有人都必須要求勝
沒錯直央不要推給別人
這是你的壞習慣
對了晉吾和別人組隊不是更好嗎
晉吾技術這麼好
和別人組隊出場一定更好…
混賬東西
搭檔間拼命努力熟思了各自的配合
事到如今換人算什麼事？
翅不能參賽的話我也不參賽
這才叫搭檔
直央太洋你們去給我贏下來
替我們去努力
別擔心你們現在也變強了
對我會努力給你們加油的
做大家的後勤支援
所以就拜託你們了
各位我們來做「那個」吧
螞蚱是吧
好我們來都站起來
加油
這週日有比賽嗎
地區預選賽？
不用來了啦
又不是小學時候的運動會
真是不講情面呢
不過我剛好那天去要檢查新建的樓
所以也去不了啦對不起哦
沒事的相對的你要多掙錢回家哦
好的
對了
給你
什麼意思給這麼多錢
不是要比賽了嘛
以此為機買個新球拍吧
正因為是比賽所以才不需要新球拍
為什麼
不是裝備越好越強嗎
或許是這個道理
不過現在換的話還需要花時間來適應
換了球拍擊球的時候手感會不一樣
就不能打出隨心所欲的球了
喔居然這麼精密啊
那就給你當特別獎勵
獎勵你努力了這麼久
嗯…正好也需要
唉我不是很明白
什麼
這是晚飯嗎
有一部分是而且有了一筆臨時收入
還需要下餌…吧
要去商店買什麼
護腕
需要一個比賽用的新護腕
咦你真花哨
才不是呢
比賽時根本沒時間擦汗的
原來那不是用來耍帥的啊
我說你把軟式網球當成什麼了
網球咯
你這個人啊…
這不是菜鳥志城南中的組合嗎
王子嵐
喔真己
給我雜炒掛麵
沒有
為什麼啊
為什麼沒有雜炒掛麵啊
說啊為什麼會沒有啊
誰隨身帶掛麵啊
真己再做給我吃嘛
就是那個雜炒掛麵
好等我有心情了
你什麼時候有心情啊
什麼時候什麼時候能吃上啊
說嘛說嘛說嘛
這真是御崎學園的王牌嗎
真己啊
有了乾脆現在就去你家或者來我家做嘛
我教你方法你自己做唄
我是除網球外不發揮實力主義
也罷早晚也要做的
雜炒掛麵雜炒掛麵
什麼破歌
我讓奶媽做過了但味道還是不對
你真的很喜歡啊
怎麼了
那幫傢伙…
五瀨兄弟
陸
這不是嵐嘛你還好嗎
這次的比賽在遇到我們之前你可別輸掉了
不然會無聊的
我怎麼可能在地區賽輸給你們之外的人
你還是老樣子啊
不愧是御崎學園的狼王子
不過你也是不走運
現在的御崎學園已經…
我總有一天會在賽場上贏過你們
那你就得去找個厲害的拍檔了
雙打不是一個人能打的
咦
志城南嗎
男隊好像以前也風光過啊
據說有新城忍海這對傳奇組合在嘛
全國大賽二連冠
過去的事怎樣都好
告辭了
期待和你的比賽
那是誰
五瀨兄弟
五瀨陸和五瀨穹雙胞胎兄弟
去年的全國冠軍組合
真的長得一模一樣呢
嵐你原來認識冠軍啊
那還用說我可是很強的
但是他們…
強得離譜…
這次的比賽值得期待啊
和真己搭檔後的第一次正式比賽
嗯…是的吧
真己打電話給我讓我教他削髮球
然後我前些日子教他了
那傢伙接受能力很強球感也很好
說不定真的有戲
涼真从小就老偏着真己呢
我也會去看比賽的
你盡情發揮吧
柊真我剛才的發球如何
真厲害剛才那球很能旋呢
來了
咦怎麼了
有些話想跟你說
怎麼了很嚴肅的事嗎
你的…凜太郎的生母…
協會那邊聯絡我們說
你的親生母親想見你
母親？
還沒完嗎
我都沒辦法收拾了
你知道你為什麼吃不下去嗎
就因為你不按時吃飯
就因為最近老愛在外面吃晚飯
是因為家裡的飯不好吃
你這叫什麼話
所以爸爸也不在家裡吃飯吧
他可沒這麼說過
你小孩子家家的別一副大人口氣
你知道你在對誰說話嗎
對你說的
對你這個當媽的人說的
我根本不想當你媽
如果那时候涼真不多管闲事的话
神已不復
這是怎麼了這不是natsuko大大的風格啊
請像以前那樣畫吧
请像以前那样画吧
好好畫活動作品啊大家都很期待的
太失望了
粉過你放棄了
神已不復
太失望了
粉過你放棄了
這是怎麼了這不是natsuko大大的風格啊
請像以前那樣畫吧
请像以前那样画吧
好好畫活動作品啊大家都很期待的
這是怎麼了這不是natsuko大大的風格啊
請像以前那樣畫吧
请像以前那样画吧
粉過你放棄了
好好畫活動作品啊大家都很期待的
太失望了
神已不復
好好畫活動作品啊大家都很期待的
這是怎麼了這不是natsuko大大的風格啊
請像以前那樣畫吧
请像以前那样画吧
粉過你放棄了
太失望了
神已不復
這是怎麼了這不是natsuko大大的風格啊
請像以前那樣畫吧
请像以前那样画吧
好好畫活動作品啊大家都很期待的
粉過你放棄了
太失望了
神已不復
好好畫活動作品啊大家都很期待的
太失望了
粉過你放棄了
神已不復
好好畫活動作品啊大家都很期待的
不值一看已完
畫得倒是不錯
只是感覺不對味了\h\h
只是感觉不对味了\h\h
好好畫活動作品啊大家都很期待的
畫得倒是不錯
只是感覺不對味了\h\h
只是感觉不对味了\h\h
好好畫活動作品啊大家都很期待的
不值一看已完
畫得倒是不錯
只是感覺不對味了\h\h
只是感觉不对味了\h\h
不值一看已完
好好畫活動作品啊大家都很期待的
醜死了你沒天賦
這種畫麻煩就不要發表了
曾經喜歡過現在很難過
這是什麼好爛 是 什 么  好 烂
沒人喜歡這種畫到底是怎麼了
哎喲好無聊
畫這玩意幹嘛垃圾
夏子死了
隨你們講
餵聲音再大點
學生會長？
春日…
哎喲
看起來是在努力訓練呢新城柊真同學
春日會長親自前來嗎
視察社團活動是為了調查正確的活動實績
喂喂
隊長不會是被盯上了吧
不是吧
消息都傳到我這裡來了
看來確實在努力呢
因為我們不想被解散
在夏季大賽能勝一場就能避免解散
我覺得難度已經很低了
但是連這種要求對男隊來說都是一項重任
你們之前究竟在做些什麼
浪費這麼多活動經費
我是不是太刻薄了
不你說得沒錯
我們被逼到這份上才開始認真對待
確實很沒出息
我有在反省他們也一樣
但也因此我們每天都很快樂
感謝你
請你期待我們的比賽
露出笑容的絹代同學超可怕
她或許理解了
這是個人戰的
淘汰賽表啊…
為什麼會這樣呢
抽籤運太爛了
不是吧
又不是一定會輸…呃…
我們被人下咒了嗎
變得有意思了
請進
打擾了
不小心睡了個回籠覺
真己已經走了嗎
用掉了3800日元
包含了今天午飯和下餌的錢
以後會還的
謝謝
真己
不好意思借過一下
首先是布津和雨野的組合吧
是在第三場地哦
放心吧老師我們會努力的
現在著急也沒用
趕上了
夏南子安全上壘
嗨弱得不行的志城南中
各位慫得精神嗎
混蛋你來幹嘛
來看弱得不行的你們是怎麼輸的
該死無力反駁
嵐你現在待在這里合適嗎
你自己的比賽呢
別問這種蠢問題我第一輪作為種子選手保留的
老實說種子選手很無聊的
我也好想說那句話
那傢伙真的很強啊
雖然讓人一點也不覺得
孩子他媽在那裡
太洋我和爸爸來給你加油了
誰啊
太洋的父母
一有比賽一定會來看
原來如此哦
哎呀我都說了不用來的
媽媽擔心得不得了
要比賽的吧要注意別受傷了
適可而止就好了
急救包拿去用吧
呃…這個…
你不要太緊張了
就算輸了也不是你的錯
對啊對啊軟網是兩個人打的吧
輸了也不能怪你
對哦要擔心的是搭檔如何
沒有這種事
比賽無論輸贏都是搭檔兩個人的責任
這就是軟網
太洋…怎麼這樣…媽媽只是…
我們不是這個意思啦
不過真是嚇了爸爸一跳
太洋居然也會說出這種話了
對呀對呀
最先出賽的是凜太郎和樹的組合
對手是城北中的三年級組合啊
是怎樣的對手
城北中雖然說不上是強校
但也不弱算是中游吧
而且對方組合是三年級生要贏恐怕不易
真是的運氣爛爆了
發球方城北中學足高村井組
接球方志城南中布津雨野組
五局賽開始
對不起樹
沒事對方的發球並不怎麼樣
比藍鳳蝶慢得多了
確實高田學姐的發球太厲害了
1-0
好樹有兩下子
說不定能贏
1-1
漂亮
上啊
別輸了啊
交換場地
好
贏下一局了真棒
兩個人不錯嘛
應該是有了信心吧動作沒有拖泥帶水
好
真厲害領先兩局了
厲害啊再贏一局…
能贏這場比賽能贏
那兩個人氣勢如虹繼續保持的話…
是嘛
有什麼問題嗎
但願是我想多了
全盤比分0-2
被追上了
要打決勝局了？
凜太郎是怎麼了
狀態突然變差了
嗯沒問題吧
凜太郎你怎麼了
腳扭到了嗎
我也不願承認但似乎確實如此
偏偏這種時候…
好我後退掩護你
凜太郎站中場
嗯
衝啊凜太郎樹
不要放棄啊
比賽結束
全盤比分3-2 城北中學足高村井組獲勝
那傢伙的腳…
看來是的
太可惜了
這也是實力所致
柊真？
對不起我拖後腿了
沒什麼好道歉的雖然確實只差一點了
不過我感覺下次一定能贏
打得好
辛苦了
沒事沒事
就像等著打針的小動物一樣
餵太洋笑一個笑一個
哇哦帥得很
是嘛嘿嘿嘿
呃沒救了
嵐你知道禦崎學園三年級的佐佐木和川上的組嗎
喔好像有這麼兩個人
怎麼你們要和他們打嗎
差不多吧
哇雜炒掛麵
好香啊這個真厲害棒極了
言歸正傳究竟如何
那兩位學長挺強的哦
雖然沒我這麼強
我猜也是那他們是什麼打法呢
那兩個人都是秀才型的
整場比賽都是規規矩矩的
通過回球讓對方左右跑
打破對方前衛後衛的平衡後
前衛的川上學長將失誤的球扣回去
毫無趣味可言
原來如此這就是下餌
反正結果已經一目了然了
對手是三年級生
我們輸定了的…
之後就交給柊真和真己了
又說這種無聊的話
抱著這種思想不輸才怪呢
你們一路拼命訓練過來
雖然只有短短兩個半月的時間
但這兩個半月你們比誰都要認真吧
難得的比賽必須要盡興才行
輸贏不過是一時的運而已
哪能說是運呢…
我們沒那麼強啦
正式比賽的時候自信心爆棚沒壞處的
而且對方也是人也會失誤
所以呢整個新奇的打法他們也會亂的吧
新奇的打法？
就像我們訓練時的那種？
那是鬧著玩的啊
對哦…
那不是挺好的嘛
要開始了
加油啊太洋
發球方志城南中石上月之瀨組
如何接觸球Misaki學園Sasaki Kawakami
五局賽開始
好球
扣得漂亮
剛才後衛貼到網前來了吧
碰巧吧
自尋得嚮往的藍天的那刻起 自寻得向往的蓝天的那刻起
從那時候開始，我想飛翔藍天 飛びたい青空見つけたあの時から
心便被未來所吸引 心便被未来所吸引
我的心被未來吸引 心は未来に惹かれてる
怎麼了
心便被未來所吸引 心便被未来所吸引
我的心被未來吸引 心は未来に惹かれてる
該死
心便被未來所吸引 心便被未来所吸引
我的心被未來吸引 心は未来に惹かれてる
好
哇哦他們倆開始跑場了
嗯不錯
那招能堅持多久呢
像期望和焦慮一樣膨脹的形象 期待と不安の数だけ膨らむイメージ
心像隨著期待與不安而膨脹 心象随着期待与不安而膨胀
哪邊是前衛啊
像期望和焦慮一樣膨脹的形象 期待と不安の数だけ膨らむイメージ
心像隨著期待與不安而膨脹 心象随着期待与不安而膨胀
跑來跑去的我都分不清了
像期望和焦慮一樣膨脹的形象 期待と不安の数だけ膨らむイメージ
心像隨著期待與不安而膨脹 心象随着期待与不安而膨胀
跑起來跑起來
眼淚和微笑氾濫，無視情感 涙と笑顔が感情を無視して溢れ出す
眼淚與笑容無視感情自然流露 眼泪与笑容无视感情自然流露
跑起來跑起來
眼淚和微笑氾濫，無視情感 涙と笑顔が感情を無視して溢れ出す
眼淚與笑容無視感情自然流露 眼泪与笑容无视感情自然流露
真虧他們能跑那麼久呢
看起來刺眼 眩暈がしそう
幾乎目眩神搖 几乎目眩神摇
真虧他們能跑那麼久呢
我想在狹窄和空曠的環境中打破籃子，逃跑 偏狭で空虚な環境の籠を壊し逃げたくなる
欲沖破四周狹窄空虛的牢籠 欲冲破四周狭窄空虚的牢笼
那兩個人一直專心練習跑步這就是成果
我想在狹窄和空曠的環境中打破籃子，逃跑 偏狭で空虚な環境の籠を壊し逃げたくなる
欲沖破四周狹窄空虛的牢籠 欲冲破四周狭窄空虚的牢笼
自羽翼豐滿的那刻起 自羽翼丰满的那刻起
從飛翅向後伸展的那一天起 飛び立つ翼が背中に伸びた日から
還差一點
自羽翼豐滿的那刻起 自羽翼丰满的那刻起
從飛翅向後伸展的那一天起 飛び立つ翼が背中に伸びた日から
能行！
自羽翼豐滿的那刻起 自羽翼丰满的那刻起
從飛翅向後伸展的那一天起 飛び立つ翼が背中に伸びた日から
決勝局…
自羽翼豐滿的那刻起 自羽翼丰满的那刻起
從飛翅向後伸展的那一天起 飛び立つ翼が背中に伸びた日から
接下來就看他們的體力了
內心向未來邁進 心は未来に向かってる
心便嚮往未來 心便向往未来
全場比分2-2
內心向未來邁進 心は未来に向かってる
心便嚮往未來 心便向往未来
決勝局
內心向未來邁進 心は未来に向かってる
心便嚮往未來 心便向往未来
我想自由地飛過藍天 青空の彼方自由に飛びたいんだ
渴望自由翱翔於藍天彼端 渴望自由翱翔于蓝天彼端
我本感覺還算不錯的呢
我想自由地飛過藍天 青空の彼方自由に飛びたいんだ
渴望自由翱翔於藍天彼端 渴望自由翱翔于蓝天彼端
發球失誤
我想自由地飛過藍天 青空の彼方自由に飛びたいんだ
渴望自由翱翔於藍天彼端 渴望自由翱翔于蓝天彼端
沒事
請不要再封閉自己 请不要再封闭自己
嘿，別再鎖了 ねぇもう鍵をかけないで
雙發失誤
否則無論如何振翅 否则无论如何振翅
不管拍多少 どれだけ羽ばたいても
呀再加把勁
否則無論如何振翅 否则无论如何振翅
不管拍多少 どれだけ羽ばたいても
拼啦
否則無論如何振翅 否则无论如何振翅
不管拍多少 どれだけ羽ばたいても
衝啊太洋直央
我無法按原樣到達 このままじゃ届かない
也依舊無法翱翔 也依旧无法翱翔
加油啊
我無法按原樣到達 このままじゃ届かない
也依舊無法翱翔 也依旧无法翱翔
我們在籃子裡 籠の中の僕らは
只因我們身在籠中 只因我们身在笼中
不行了撐不住了
就像被風吞沒而失去形狀的雲一樣 風に飲まれ形をなくした雲のように
如隨風飄散的雲朵般 如随风飘散的云朵般
讓自己陷入潮流並撒謊 流れに身を任せてはこの気持ちを嘘にする
昧著真心隨波逐流 昧着真心随波逐流
僅因如此 仅因如此
只是 ただそれだけで
感情和友誼都受苦受難 愛情や友情も全てが痛い苦しくなる
愛情友情一切的一切都將變得痛苦不堪 爱情友情 一切的一切都将变得痛苦不堪
比賽結束3比2 禦崎學園佐佐木川上組獲勝
不必絢麗 不必绚丽
因為它不一定要漂亮 綺麗でなくていいから
我不用說 言葉にしなくていいから
無需言語 无需言语
你們真能跑啊
我不用說 言葉にしなくていいから
無需言語 无需言语
了不起啊
我不用說 言葉にしなくていいから
無需言語 无需言语
只願你相信並觀望 只愿你相信并观望
相信並觀看 信じて見守っていて
孩子他媽你快看
只願你相信並觀望 只愿你相信并观望
相信並觀看 信じて見守っていて
孩子好努力啊
只願你相信並觀望 只愿你相信并观望
相信並觀看 信じて見守っていて
漂亮
神明也好智者也罷哪怕是未來 神明也好 智者也罢 哪怕是未来
上帝，每個人，甚至未來 神様も誰もそして未来でさえも
好！
神明也好智者也罷哪怕是未來 神明也好 智者也罢 哪怕是未来
上帝，每個人，甚至未來 神様も誰もそして未来でさえも
好樣的
神明也好智者也罷哪怕是未來 神明也好 智者也罢 哪怕是未来
上帝，每個人，甚至未來 神様も誰もそして未来でさえも
幹得好都打進決勝局了
神明也好智者也罷哪怕是未來 神明也好 智者也罢 哪怕是未来
上帝，每個人，甚至未來 神様も誰もそして未来でさえも
我不知道正確的答案 正解なんて分からないんだ
也無法道清何為正解 也无法道清何为正解
果然還是變成這樣了
我不知道正確的答案 正解なんて分からないんだ
也無法道清何為正解 也无法道清何为正解
好了我們走吧
昂首挺胸 昂首挺胸
帶著驕傲的身影 胸を張れる姿で
只要我們能贏就行
永遠拍打 どこまでも羽ばたいて
展翅翱翔天地 展翅翱翔天地
說得沒錯
解鎖並離開籠子 鍵を開けて檻の外へ
身在籠中的我們 身在笼中的我们
即將破籠而出 即将破笼而出
我們在籃子裡 籠の中の僕らは
旗之丘中學大友日下部組
志城南中新城桂木組
兩組的比賽即將開始
你好
靠近一看這傢伙還真是高啊