乔伊!
加油!
把对手打得落花流水!
糟糕!
小悠你躲起来
要是被她们发现就糟了
真己!
不准你第一轮就输掉喔!
你为什么会在这里啊?
乔伊加油!
乔伊要拿冠军哦!
今天也很帅哦!
那些姐姐们又来了
谢谢大家来看我
我会加油的
他挥手了!
太帅了!开心到要吐了!
那些大姐们还真夸张耶
别跟她们对上眼睛哦
小心被袭击
乔伊也很习惯对付粉丝了
是受欢迎的男人风格
呐,有赢过神秘人的方法吗?
我和真己有确认过资料了
已经知道对手打球的特征了
可是…
真是紧张耶
真己和柊真一定能打出一场精彩的比赛
你看起来…
好像很开心的样子耶
是啊,我觉得好开心
软式网球无论是自己上场比赛
还是为伙伴的比赛加油
真的都好开心哦!
直央,怎么了?
(妈妈)
直央?
我…
我已经不一样了
我要改变自己
(星合之空)
发球方,旗之丘中学
大友雅美和日下部乔伊的组合
接球方,志城南中学
新城柊真和桂木真己的组合
五局定胜负,开始
他还真高啊
根本是墙壁了吧
如果打出半吊子的球
一定会被那家伙打下来
看我的!
乔伊!
好帅哦!
耶!
用截击来得分很酷吧
这就是软式网球的奥妙
风采都会被前卫抢走啊
所以我才会打前卫啊
他打得到那样的球啊
真己,你别在意
继续坚持打下去吧
OK!柊真
一起享受这场比赛吧
1比0
好啦,得分啦
真是畅快
那是怎样啊
不管打到哪里,乔伊都接得到嘛
不可能会有这种事的
那家伙的实力比想像中的还强
也是啦
我也会稍微退几步观察状况的
发球的我真是帅气耶
好扯…
刚才快到我都没看到球
看招!
你们拿我的发球没辙吧
本局结束,换边
好帅哦!
刚才那招太酷了!
看这边!
我好想赶快打完球去喝奶昔哦
喂喂喂
如果乔伊的第一发球打得好就只能放弃了
大概是这样吧
要怎么办?
没办法一直逃下去吧
是要朝那个像墙壁的乔伊打吗?
这也是有勇无谋吧
那还用说
可是软式网球真是如此吗?
比赛局数0比1
我记得凉真有说过
软式网球并不是只靠体力差距来定胜负的
你太高大了啦!
又来了啊
不管打哪里都会被他抓到
那种体格太犯规了吧
到底要怎么赢啊?
可是如果是他们的话…
可恶!
柊真,别在意
这样下去会输球的!
你也不能只想着输赢啊
我不想要输球!
你没办法的
你无法变成像凉真那样
柊真
你回想一下和阿岚的比赛
乔伊的确很高大守备范围也很广
但是这也成为了那个组合的弱点吧
双打有两个人…
我们就是要利用这一点
是柊真的切发球!
看我的!
看招!
得分了!
看来很管用
好厉害!好厉害哦!
靠毅力得分了!
不对
他们找到对付乔伊组合的方法了
可以用这种感觉来打吗?
我觉得很好
就这样下去吧
1比1
这家伙也来这招吗?
为什么?
很会嘛
什么嘛,这样乔伊打不到球啊
好无聊
人家想看乔伊的英姿啦
看我拿下这分
又来了
出界
好耶!
为什么?
比赛局数1比1
(第3局)
到底是怎样啦
本局结束
他们好厉害哦!
又得分了!
好厉害!好厉害!
还真行耶
很好!非常好!
换边
搞什么啊,这种比赛有够无聊
一口气乘胜追击吧
OK
比赛局数2比1
真是碍事
很好!
气势上来了啊
如果不趁势拿下这局就太蠢了
口气还真是高高在上
那还用说
因为本大爷很强啊
1比0
好耶!
要输了吗?
为什么乔伊会输?
搞什么啦
喂,那是旗之丘中学的乔伊吧
他们快输了嘛
竟然第一轮就比成这样?
对手是…
志城南中?
看招!
又来了吗?
出界!
好耶!
拿下最后一分吧!
还差一分…
拜托了,再来一分
凉真也很赞成桂木加入软网社
你拿钱出来吧
如果希望我入社的话
我也不是闲得没事
只要你愿意付钱
要我入社也可以哦
很好
很棒哦!真己!
快停下来吧,桂木
你才是停下来比较好吧
最后第20圈
抵达终点!
和我组成双打一定能够胜利
来
总之请多指教了
请多指教了,真己
真己…!
那我们郑重来欢迎桂木成为新社员吧
大家来和桂木握个手
真己…!
我知道啦!
前卫很有趣吧
别开玩笑了
阿翅!
真己…!
3比0
要使出全力来打这记发球…
得分了
我的最佳发球!
比赛结束
比赛局数3比1
志城南中,新城和桂木组合获胜
成功了!成功了耶!
赢了!他们赢了!
好耶!好耶!
赢了!赢了耶!
赢球了!
赢球了耶!
这是真的吧,真的赢了吧
柊真和真己太厉害了
很棒的组合嘛
还真的赢了
真的赢了…
好厉害哦
好一个发球
谢谢
我们赢了
赢了
谢谢你,真己
赢球了耶
我说不定不太适合软式网球
我觉得我们很努力了啊
我还是别打软式网球好了
喂喂喂,等一下啦
对了!打乒乓球吧!
从明天开始我就去乒乓球社吧
乒乓球也很受欢迎嘛
现在转接到语音信箱
请在哔声后开始留言…
为什么男人总是那么任性呢?
我明明这么为你着想
一切都是为了你好
为什么你就是不懂?
算了
今天我就原谅你吧
但是你是我的孩子
只有你绝对是属于我的
这都是为了你好哦
直央
旗之丘中学的日下部第一轮就输了
乔伊输了?
那些家伙是谁啊?
喂!我知道了!
是志城南中的二年级新城和桂木的组合
二年级?
从来没听过这些家伙啊
只是运气好吧
新城…
是这么回事啊
日下部乔伊的双打输给志城南中了
是在神社遇到阿岚时在现场的那两人
听说其中一个是新城凉真的弟弟
这样啊
既然他们打赢了乔伊…
我们可能会遇到吧
大家打得很好
虽然输球了
但都是很棒的比赛
另外新城和桂木的组合精采赢得比赛
是我们的首场胜利!
大家掌声鼓励
这是怎样?
大家鼓掌得真没精神
我们刚才已经开心过了
现在才来这招
就是说啊
更重要的是柊真和真己的下场对手是谁?
对啊,这比较重要吧
等一下啦
我看看下一场…
隆哥快一点啦
是大井西中的三年级组合啊
为什么对手是三年级?
签运太差了吧
明明也有其他一年级组合
就是说啊
他们不是打不赢的对手
发球方,志城南中
新城和桂木组合
接球方,大井西中
坂井和山下组合
五局定胜负,开始
什么…
截击得好!
好一个发球!
我来!
比赛结束
比赛局数3比0
志城南中,新城和桂木组合获胜
是直落三获胜耶
坂井和山下的组合是去年的前八强耶
那些家伙能晋级到哪里啊?
好强…太强了!
竟然直落三获胜
什么嘛,对手还真弱耶
我觉得没有这么回事哦
奇怪?
王寺岚呢?
他去比赛了哦
看招!
看我的!
那是我的球…
你们很弱耶
王寺同学请不要做出污辱对手的发言
这样违法比赛礼仪
这是自言自语啦!
喂喂喂
打到第三轮了耶
没想到会打到这里
感觉好紧张哦
明明不是我们上场比赛嘛
来,大家要好好声援哦!
一起声援!
上啊上啊…城南!
攻啊攻啊…
很厉害嘛
发球方
马入北中,木村和中谷组合
接球方
志城南中,新城和桂木组合
五局定胜负,开始
好厉害,得分了
他们开始习惯比赛了吗?
比赛结束
比赛局数3比0
志城南中,新城和桂木组合获胜
赢了!
好耶!
他们变强了啊
看来团体赛也有希望吧
喂,那两人要对上五濑兄弟耶
真可惜,也只能到此为止了啊
再怎么说也不可能打赢那对双胞胎嘛
毕竟是去年的全国大赛冠军嘛
那就是冠军啊…
看来阿翅是最紧张的人
那两人看起来好有气场
好帅气…
感觉好厉害…
乔伊和阿岚
还有那对双胞胎都是型男
感觉真让人火大
我去观赏软式网球的比赛了
你很努力在打球啊
我觉得十分骄傲
只是很遗憾最后输球了
今天我就先回去了
希望有一天可以跟你说上话
要保重身体哦,凛太朗同学
怎么了吗?
妈妈敬上…
我可以这么写吗?
凛太朗?
妈妈?
凛太朗!
请多多指教
请多指教啦
请多指教
发球方,白鸟中学
五濑陆和五濑穹的组合
接球方,志城南中学
新城柊真和桂木真己的组合比赛即将开始
五局定胜负,比赛开始
那是怎样?
完全没看到球啊
速…速度好快
而且球有点转弯了耶
球速和乔伊差不多
而且还施加了上旋
出界!
本局结束,换边
真好吃!
没想到又有挂面杂炒!
而且这次加了苦瓜和火腿肉!
真己!你太赞了!
对吧?
那你稍微透露一点吧
透露什么?
就是关于我们下次要对上的组合
你们是要跟谁比赛啊?
五濑兄弟
要怎么样才能打赢他们?
有什么好方法吗?
打赢五濑兄弟…的方法?
你不要小看软式网球了
才刚打球不到三个月的你竟然想要打赢他们
200%不可能!
还真的很强啊
这两个人…
我终于察觉自己真正的心情了
虽然让那孩子留下难过的回忆
但是这样一定能…
如果妈妈那么打算的话…
你就那么做吧
谢谢
这都是多亏了凉真
他们是我重要的弟弟
我无论如何都会保护好那两人
一定会的