凜太郎你怎麼了
是母親…母親來看我了
母親？
我的親生母親…
凜太郎的生母？
算了已經沒事了
怎麼回事啊
柊真和真己還在比賽
得趕緊回去
五瀨兄弟…強過頭了啊
這就叫毫無招架之力吧
什麼嘛你們這就洩氣了啊
比賽才剛剛開始呢
一幫菜鳥
對不起
是啊他們倆的話…
對啊他們也很強的
那是柊真和真己一定會有對策
城南城南沖沖衝
柊真柊真沖沖衝
真己真己沖沖衝
能打到這裡已經是意外收穫了
其實隨便打打就行了吧
好厲害
那就是冠軍
連球都接不回去啊
止步於此了嗎
你是不是放棄得太早了
才結束第一局而已
那你難道有辦法嗎
說不准哦
今天也熱起來了
不想把體力浪費在這種比賽上
速戰速決了吧
首發失誤
沒事
可惡我緊張了嗎
柊真不用急
像平常那樣就可以了
像平常那樣？
沒錯像平常那樣
0-1
那倆傢伙…
是想避開我嗎…
不過嘛…
太嫩反而會中招
果然厲害
沒事的真己
明白我們繼續
界外
轉眼之間…
就輸了兩局
比賽怎麼樣了
你們跑哪兒去了
對不起…
哇不會吧
只剩一局就結束了？
才十分鐘不到啊
太強了吧
根本不是一個世界的人
沒這回事
我認為他們倆還沒放棄
正面對抗沒有勝算
畢竟對方是冠軍
尤其我還是打網球還不到三個月的新手
然而不能只打三局就落敗
難得的比賽還想多玩一會吧
辦得到嗎
辦得到
期望過高了嗎
和新城涼真差远了
新城弟弟就這點水平嗎
有個這麼沒用的弟弟真是悲劇啊
蟬叫了
再發四個球…
就結束了
前衛也後撤了嗎
他們的球變重了
堅持啊
他們適應五瀨兄弟的球速了
和這種菜鳥磨蹭些什麼呢
只要跑起來就行
跑起來！
反正我打網球還不到三個月
所以無論打前衛還是後衛都沒多大區別
我們強就強在我們可以任意換位置
如果能嚇到他們讓他們退縮的話
那時或許就是機會
跑起來
和我們一樣
跑起來啊！
這幫外行
漂亮
好球
0-1
煩死了
又得分了？
從那對雙胞胎手上？
剛才那個反扣很不錯啊
截得漂亮
扣得漂亮
0-2
居然敢讓我急眼
觸網
發球失誤
雙發失誤
漂亮漂亮
幹得好
運氣真好
才不是運氣呢
五瀨兄弟認可了他們倆
不是在害怕…
害怕會輸給他們
再贏下一分…
這算什麼啊
居然會被那種貨色…
可惡
結束
交換場地
好呀！
贏了贏了啊！
贏下一局了！
好！幹掉冠軍！
贏了一局…
真的假的這種弱校居然能贏
他們倆有這麼強嗎
真己有戲
還不夠還能更強
湊巧罷了
這傻子在做些什麼呢
速度變快了嗎
你們這種貨色
不准踏入我們的領域
怎麼回事球比剛才還重了
我們被壓制住了啊
可惡
界外
嘿他們倆輸了沒
你這傢伙…
餵！
得分了啊那倆傢伙
又得分了
五瀨兄弟居然在對球時被壓制了
他們的回擊太厲害了
贏下這局就2-2 打入決勝局了啊
不至於不至於
穹不要做多餘的事
陸你還好意思說
還不都是因為你不快點得分
接著來
我知道
好可惜
界外
可惡！
結束進入決勝局
好嘞
成功啦
贏了
贏啦贏啦
打入決勝了
好厲害太厲害了
這是現實世界吧
真的好厲害
不是我幻想出來的吧
奇蹟啊
喔有倆下子啊
開玩笑吧…這下子…
在地區預選被打進了決勝局…
和五瀨兄弟打進決勝局？
對方是志城南中？
那裡不是只有女隊強嗎
你們別囉嗦了看就是了
他們倆可強了
決勝局
嗯要盡興
沒錯
柊真軟網真好玩
對啊沒想到這麼有趣
我們的領域…
這是我們的領域…
不…
是他們倆的領域…
得分了
領先了…
回擊得好
可惡這是怎麼回事
發球失誤
雙發失誤
交換發球
五瀨兄弟被逼入絕境了
他們在地區預選居然會打成這樣…
難以置信
柊真柊真沖沖衝
真己真己上上上
居然把觀眾拉攏了
好耶
我們為什麼會…
陸…
陸！
好痛…
陸專注起來
陸你也打我
哇又來
還好我們長得一模一樣
這樣就算沒有鏡子
也知道自己的面容有多糟糕
我鬥志燃起來了
一口氣拿下
好
怕是要翻車了…
好可惜啊
五瀨兄弟冷靜下來了
交換場地
界外
什麼嘛被反超了啊
柊真拼了！
真己你還能行！
怎麼辦
再拼一把唄…
他們是不是認真起來了
這是好事啊畢竟是逼得冠軍認真起來
對哦五瀨兄弟被我們打急眼了
有這麼好笑嗎
那不然呢
也是哦
那倆傢伙居然在笑
有啥好笑的
他們好開心…
嗯…他們真的好開心…
厲害！
比賽結束
全盤比分3-2 白鳥中學五瀨陸五瀨穹組獲勝
自尋得嚮往的藍天的那刻起 自寻得向往的蓝天的那刻起
從那時候開始，我想飛翔藍天 飛びたい青空見つけたあの時から
你們真是一對好搭檔
自尋得嚮往的藍天的那刻起 自寻得向往的蓝天的那刻起
從那時候開始，我想飛翔藍天 飛びたい青空見つけたあの時から
好久沒有在比賽中有這種感覺了
心便被未來所吸引 心便被未来所吸引
我的心被未來吸引 心は未来に惹かれてる
桂木真己我記住你了
心便被未來所吸引 心便被未来所吸引
我的心被未來吸引 心は未来に惹かれてる
新城柊真期待與你下一次的交鋒
謝謝
屆時還請多指教
像期望和焦慮一樣膨脹的形象 期待と不安の数だけ膨らむイメージ
心像隨著期待與不安而膨脹 心象随着期待与不安而膨胀
眼淚和微笑氾濫，無視情感 涙と笑顔が感情を無視して溢れ出す
眼淚與笑容無視感情自然流露 眼泪与笑容无视感情自然流露
看起來刺眼 眩暈がしそう
幾乎目眩神搖 几乎目眩神摇
欲沖破四周狹窄空虛的牢籠 欲冲破四周狭窄空虚的牢笼
我想在狹窄而空曠的環境中打破籃子，逃跑 偏狭で空虚な環境の籠を壊し逃げたくなる
喂喂別太激動了啊
欲沖破四周狹窄空虛的牢籠 欲冲破四周狭窄空虚的牢笼
我想在狹窄而空曠的環境中打破籃子，逃跑 偏狭で空虚な環境の籠を壊し逃げたくなる
不然晚上睡不著的
欲沖破四周狹窄空虛的牢籠 欲冲破四周狭窄空虚的牢笼
我想在狹窄而空曠的環境中打破籃子，逃跑 偏狭で空虚な環境の籠を壊し逃げたくなる
從飛翅向後伸展的那一天起 飛び立つ翼が背中に伸びた日から
自羽翼豐滿的那刻起 自羽翼丰满的那刻起
輸了還這麼高興
從飛翅向後伸展的那一天起 飛び立つ翼が背中に伸びた日から
自羽翼豐滿的那刻起 自羽翼丰满的那刻起
傻瓜蛋子…
從飛翅向後伸展的那一天起 飛び立つ翼が背中に伸びた日から
自羽翼豐滿的那刻起 自羽翼丰满的那刻起
內心向未來邁進 心は未来に向かってる
心便嚮往未來 心便向往未来
涼真不是说好来看的吗
團體賽加油吧
對啊好期待團體賽呢
難得我打得這麼精彩…
涼真 你在做什么呢
你聽我說哦…
哪位？
媽媽？
哎…柊真吗 涼真好像忘带手机了
是嘛 涼真好像没来得及看比赛
我如果遇到了跟他說一聲
真是讓人不省心呢
媽媽…媽媽你能聽我說嗎
什麼？
我贏了…我在軟網比賽中贏了
是嘛那真是太好了
不過最後卻輸掉了
柊真盡力了啊
媽媽今後我…
媽媽也努力了哦
我總算能直面我的感受了
我不用再忍耐不用再受折磨了
什麼…
我要離婚
以後你跟爸爸
我和涼真两个人生活
為什麼…
因為我恨啊
恨得不得了
恨你讓我如此痛苦
再見了柊真
柊真！
柊真
我回來了
怎麼是璋來了嗎
今天的比賽…
這…
多危險啊
璋？
真己…
璋媽媽呢
歡迎光臨
300天元
這真的是natsuko嗎
「噩耗」natsuko完結
夏子相關的未送達
這真的是natsuko嗎
「噩耗」natsuko完結
natsuko這圖瞎爆眼
natsuko自我滿足
這真的是natsuko嗎
natsuko這圖瞎爆眼
natsuko自我滿足
這真的是natsuko嗎
natsuko 關注你真不是想看這種圖的
natsuko這圖瞎爆眼
natsuko自我滿足
natsuko 關注你真不是想看這種圖的
natsuko這圖瞎爆眼
natsuko自我滿足
natsuko 關注你真不是想看這種圖的
natsuko這圖瞎爆眼
natsuko自我滿足
natsuko 關注你真不是想看這種圖的
natsuko這圖瞎爆眼
natsuko自我滿足
natsuko 關注你真不是想看這種圖的
怎麼感覺natsuko一反常態
雖說畫師換畫風是很常見的但這個實在太慘了
愛之深恨之切
natsuko 關注你真不是想看這種圖的
怎麼感覺natsuko一反常態
雖說畫師換畫風是很常見的但這個實在太慘了
愛之深恨之切
natsuko 關注你真不是想看這種圖的
怎麼感覺natsuko一反常態
雖說畫師換畫風是很常見的但這個實在太慘了
愛之深恨之切
怎麼感覺natsuko一反常態
雖說畫師換畫風是很常見的但這個實在太慘了
愛之深恨之切
怎麼感覺natsuko一反常態
natsuko是不是在拼命拉新粉
雖說畫師換畫風是很常見的但這個實在太慘了
愛之深恨之切
natsuko是不是在拼命拉新粉
雖說畫師換畫風是很常見的但這個實在太慘了
愛之深恨之切
怎麼感覺natsuko一反常態
natsuko是不是在拼命拉新粉
雖說畫師換畫風是很常見的但這個實在太慘了
愛之深恨之切
怎麼感覺natsuko一反常態
natsuko是不是在拼命拉新粉
雖說畫師換畫風是很常見的但這個實在太慘了
愛之深恨之切
natsuko是不是在拼命拉新粉
雖說畫師換畫風是很常見的但這個實在太慘了
愛之深恨之切
怎麼感覺natsuko一反常態
雖說畫師換畫風是很常見的但這個實在太慘了
愛之深恨之切
natsuko是不是在拼命拉新粉
怎麼感覺natsuko一反常態
不能再這樣下去了
只要有他一天…
我們就…
不得自由…
我要做個了斷…