自古以来 一切词语皆蕴含着魔力
被炉 DE 词语接龙
我打算通过将它们完美衔接
来为本结社布下牢固的结界
咽口水
词语接龙是吧 主人
为啥听了刚才的解释就能明白啊
凸守和主人之间无比牢固的羁绊
足以用一心同体来形容
词语接龙的规则是词语尾音为n就算输，而邪王真眼的尾音就是n 六花上来就自爆…
那么开始了 「邪王真眼」
啊！ 「…乃最强」
乌列尔，名字的意思是“神之光”，是犹太教及基督教信仰中一位天使长的名字。 为方便理解以下标注一概使用罗马音。
「乌列尔」
路易十三，Louis XIII，法国波旁王朝国王。
「路易十三」
「石头」
「带来死亡的邪王真眼…」
「…封印…」
呃… 那啥…
「…之遗物」
这样哪行啊
行！
好帅的说
真不愧是主人的说
那么…「封闭的暗黑城」
是英国皇室内有较高地位成员颁授予向他们提供商品及服务的公司和商人的称号。
「皇家认证」
砥石
居然每次都用Shi结尾 丹生谷卑鄙
唯独你没资格说我啦
噗～嘿嘿
就是说你全身上下都卑鄙啦
职业摔跤招式，具体为单手抓住对手脸部举起并施力…
铁爪！
好痛的说
Shi…Shi…
好了～剩余5秒～
4～
3～
主… 主人
2～
「带来…死亡的邪王真眼…」
「敬请期待」
你这种像节目宣传一样的句子怎么可能行得通啦
行得通！
是有朝一日对电视台实施占领的计划吗
凸守对主人的计划感到颤栗
发音相似的冷笑话
按照计划占领对吧
真气人啊
轮到凸守了呢
那个…
「古代」
「薄雪火绒草」
「寿司」
你果然是光之使者
邪王真眼的敌人
真是卑鄙的家伙啊
随你怎么说 快点 Shi哦
Shi…
Shi… Shi… Shi…
好了～剩余5秒～
Shi…
「奄奄一息的邪王真眼敬请期待」
你闹够了没啊
行… 行得通
通个鬼啊
而且都已经奄奄一息了啊
说到底是丹生谷的错
将「死」这个太古之词从无限回廊拖出来
不知道你在说什么
主人 这家伙果然是敌人的说
真祥和啊