在被炉讨论火锅
想吃火锅
不错啊 我想吃寿喜烧
鸡肉汆锅也不错哦 挺清爽的
暗黑火锅
你真想吃吗
我来帮你做吧
若是由光之使徒来做 火锅的暗黑属性会被净化的
光明火锅对暗之眷属来说可谓是剧毒
我觉得如果坚持做暗黑火锅 里面的东西才更加不能入口
最重要的是很帅气
你是光凭名字选了暗黑火锅吧
小凸喜欢什么火锅
凸守吗 让凸守想想的说…
河豚火锅和涮螃蟹之类的挺喜欢
九绘即是褐石斑鱼，日本刺身与火锅料理中的高级食材，亦可作观赏鱼。
啊 九绘锅什么的也不错
松阪牛来自黑毛和牛。是知名的高级牛肉，价格极为昂贵。
还有用松阪牛的带肥牛肉做的寿喜烧之类的也不错呢
嘛 肉类的话比起寿喜烧 凸守更喜欢半分熟的牛排
这该死的土豪
凸守 我作为主人 有必要知道侍从过着怎样的表面生活
「下次凸守家吃火锅的时候去造访便是」
邪王真眼如是说道
真是势利的孩子啊
嘛 想尝尝的心情我倒是能理解
真好啊 很好吃的样子
可以哦 大家都来吧
可以吗
人数挺多的哦
昨天也收到了各方面送来的大量帝王蟹
帝王蟹… 钳子的部分能拿来做双剑！
你敢在富㭴和我面前这么干保证挨骂哦
呿！
不过 收礼是很高兴
但真希望他们能加入点变化的说
此话怎讲？
每天吃螃蟹也是很累的
果然好让人火大啊
啊对了 就这么白吃也不太好
我就请你吃我做的火锅吧
咦 冒牌森大人做的吗
你该不会是打算用蟹肉棒做螃蟹火锅吧
毕竟是冒牌货
不是啦 是小凸会非常喜欢的火锅哦
什么火锅的说
那就是啊 芝士火锅哦
去死的说
芝士火锅啊
那个也很好吃呢
凸守真是蠢死了才会理会了你的甜言蜜语
居然往充满腐臭牛奶的剧毒火锅里放食材
你是笨蛋吗！？ 是笨蛋吗！？
哎呀哎呀 这么开心呀
放心吧 我会为你做一份超浓火锅的
你就像魔女一样一辈子在那搅拌毒锅去吧