活动室 DE 补习
主人 加油的说
凸守永远与主人同在的说
小鸟游同学之前的小考成绩实在太差了
你到底考了几分啊
22分…
你不及格了啊！！
勇太好痛
六花的英语不好吗
我在小考的前一天受到了魔术师协会的袭击
负了伤
这次没问题
这样啊 那这道题你也会做的对吧
我的身体受到了联合王国教的邪恶意念攻击
主…主人
凸守…
老师…
快逃…
我说你啊…
既然是联合王国教 那他们是说英语的吧
Yes
Hallo
顺便一提
By the way
你周末一般会做些什么呢
What do you do on the weekend usually
我喜欢料理和阅读
I like cooking and reading books
所以我经常这样度过假日
So I always do on my day off
你愿意跟我一起吗
Do you wanna join?
…说日语就OK
嗯 那做题吧
强烈的即视感
小鸟游同学
你平时不是经常念那些类似英语、德语的咒语吗
德语很帅
很帅的说
就这理由？
汉字也很帅吧
比如「暗」
「斩」
「污秽」
「断罪」之类的
富㭴喜欢汉字呢
不 这不是中二病一类的东西
而是生于日本的喜悦…
是对中国四千年历史的尊重…
不愧是漆黑烈焰使
受到暗炎龙恩泽之人
你难道听不出我在拼命否认吗
但是邪王真眼同时也是漆黑堕天使
所以还是说英语、德语比较好
我怎么感觉龙套指数飙升了
说起来 小鸟游同学的折伞也有个奇怪的名字呢
这不是折伞
而是 灾厄之六 完美定制GelZone UNSAS
都叫你别把GelZone UNSAS加进去了
它是攻防兼备的划时代人工制品
因此能同时成为最强之矛与最强之盾
顺便一提 还能防雨
那还不是伞吗
那请你解释一下刚才的
Schwarz Sechs Perfect Customize GelZone UNSAS
英语翻成日语 日语翻成英语
小七… 恶鬼啊
这不是折伞…
笨蛋啊
没错 笨蛋啊
那么Schwarz Sechs Perfect Customize GelZone UNSAS
用日语该怎么说呢
喂 这是你取的名字啊
当然
那个
天上天下唯我独尊的某种机械的改良版
就… 就是说…
是非常厉害的武器…
勇太… 怎么办啊…
全都忘了…
咯咯咯！
日本有个说法，鸡走三步就忘事。
你的脑袋是鸡脑袋吗！
勇太 世界在晃啊
正确答案是
漆黑六号 完美定制版
GelZone UNSAS是什么来着…
这个请忘记吧
好帅！