47 ...
50…！
50斧里也就3斧的声音清脆
所以加在一起总共41斧吗
看来今天的西拉鲁水要你请客了  尤吉欧
你不也才四十三次
我马上就追上你了
现在轮到你了  桐人
是是
一年零三个月  每天挥这么多斧头还是不行
真是做不下去啊
抱怨是没用的
我们的天职就是砍倒这棵基家斯西达巨树
我知道  但这个工作太没有成就感了
你还记得之前天命是多少?
我记得  大概是23万5590
居然才50
这么努力两个月  居然才耗掉23万多中的50
我看这样一辈子都砍不倒它
毕竟是硬度堪比钢铁的大树
我们之前已经有6代伐木手努力了300年
还需18代  再花上900年
我说你啊
好疼
为什么要这么装乖孩子
快为这枯燥的工作烦恼下啊
你干嘛  快住手
你这家伙
轮我反守为攻了
混蛋
怎么样  服了吗
你还真敢下手
看招  这是回敬
住手了啦  桐人 -来  就这里
住手  又在偷懒了吧
糟糕
你好  爱丽丝
结束神圣术的学习了吗
今天结束得挺早啊
根本没提早  跟平时一样
还有精神打闹
要不要我去找卡利塔  给你们加点砍树次数呢
这一点求你放过吧
开玩笑的啦
来  我们赶紧吃午饭吧
今天天热
趁新鲜赶紧吃吧
今天的派真好吃
嗯嗯  爱丽丝的手艺也越来越好了
是吗  我觉得味道上还差了一点
话说这么好吃的便当  真想慢点享用
为什么天一热就容易变质呢
这还用问吗
冬天把新鲜的盐腌肉放室外  可以放好几天呢
因为冬天很冷吧
对啊  所以只要寒冷
这种天气下也能长时间保存便当了
你想用绝对禁忌的天气操纵术下雪吗
公理教会的整合骑士马上就会来抓你的
用冰块
只要冰块够多  就能给便当降温
我们就能随时品尝美味的便当了
没错  就用冰块
我们去找冰块吧
我说你啊
现在是夏天  我们上哪去找冰块
去王都的市场也找不到
还记得英雄贝尔库利的传说吗
什么传说?
就是那个「贝尔库利和北方白龙」
英雄贝尔库利沿着鲁鲁河一路向北
在尽头山脉的洞窟中
发现了无数珍宝和睡在其上的巨大白龙
当他从宝山中拔出美丽的长剑的那一刻…
照故事里说的  刚进洞窟就能看见几根大冰柱
只要折断几根…
你啊
想法不错
我说你们啊  都知道村子的规矩吧
村子的规矩是  没有大人陪同
小孩子不能去尽头山脉玩耍
但是找冰块不能说是玩
如果能让便当的天命变长点
对村里人也是好事
所以这也可以说是工作之一
嗯  没有错  就是这样
可是不准去尽头山脉  不仅是村里的规矩
也是那上面的禁忌吧
你说什么
还用说  当然是禁忌目录啊
我们不能违背禁忌目录的条款吧
尤吉欧  目录里是这样写的
禁忌目录第一章三节11项
任何人不许越过环绕人界的尽头山脉
就是指进入尽头山脉另一侧的黑暗帝国
不包括进入洞窟这件事
可是…
好疼
就这么定了  下个休息日去找白龙
不对  是去找冰之洞窟
嗯
那我们早上七点北门集合
好  你可别睡过头哦
你才是
真是的  行李全让我们扛
行了啦  能和爱丽丝一起出来的时光可能就现在了
爱丽丝是村长的女儿
今后她要学这学那的没时间了
是啊  没有天职也是要学习提高神圣术的才能
而且为了做村子的模范
可能还会被禁止和男生一起玩
你们俩  说什么悄悄话呢
没…没什么  是吧
嗯  只是在说傍晚钟声响起前得赶回村子
是吗
是啊  等索鲁斯升上天空正中就回去吧
既然如此  现在就快走吧
话说你知道吗
我们村刚建成的时候
黑暗帝国的恶鬼  哥布林或兽人偶尔会翻过山
偷走羊群和抓走小孩哦
什么嘛  想吓唬我吗
我当然知道
最后是王都来的整合骑士赶跑了他们吧
那之后每当晴天
就在尽头山脉的上空高处看到白银龙骑士的身影
这该不是吧…
洞窟  这就是尽头山脉的洞窟吗
总之只能进去看一看了
系统指令  光元素形成  跟随
不是说一进洞窟就有冰柱吗
谁说过这话啦
你说了的
尤吉欧
把灯拿过来点
怎么样  看见了吧
真的假的  难怪刚才就觉得冷了
外面虽然是夏天  这个洞窟里却是冬天
一定会有冰块的
嗯  再往前走走吧
万一真遇到了白龙怎么办
当然只能跑…
放心  白龙会同意我们拿根冰柱的
但可以的话  我还想要一片龙鳞
喂  你想什么呢
你想  如果我们把见到真龙的证据带回去的话
这是冰
找到了  真的有冰啊
这前面应该还有更多
那是…
有这么多冰  村里的食物都能冷藏了
甚至让全村过一阵冬天都不成问题
你怎么突然不走了
这是什么啊
这到底…是什么啊
白龙的尸骨?
死掉了吗
你们看  这上面有很多伤痕
顶端也被整齐地切断了
它经历了某种战斗吗
但是能杀掉龙的生物…
这是剑痕  杀掉这头龙的是人类
但是…
就连英雄贝尔库利  遇见它都只能逃走啊
整合骑士
难道说是公理教会的整合骑士
杀死了人界的守护者白龙吗
不知道  说不定黑暗帝国也有很强大的骑士
但是这样的话
黑暗帝国的军队就算越过尽头山脉也不奇怪
你在干什么  桐人
真的好重啊
这个难道是…
嗯  传说中贝尔库利想偷走的蓝蔷薇之剑吧
不行  太重了
就算和尤吉欧两个人一起也搬不动
虽然也有很多别的宝藏
嗯  但我不太想拿走
感觉像在盗墓一样
不过  只是冰块的话
白龙也一定会允许的吧
真漂亮  带回去就会化了  好可惜
能让我们的便当保存更久就好了啊
应该是全村人的饭啦
再不回去就赶不及傍晚回村了
也是
我们是从哪边进来的啊
走了这么久也没出去
或许应该走对面那条路的吧
是爱丽丝觉得这条路近  才选了这条的吧
你说什么了吗
不  什么都没说
谎言
风声?
离出口很近了  还好选了这条路
等等  在这种地方奔跑会摔跤的
是出口
这里是…
黑暗帝国
不行  不能再往前走了
龙骑士
白色的那个是  公理教会的整合骑士吗
那黑色的是黑暗帝国的士兵吗
不行
爱丽丝
禁忌目录第一章三节11项
任何人不许越过环绕人界的尽头山脉
爱丽丝
我  我…
没事的  爱丽丝
你并没有从洞窟里出去
对吧  没错吧  桐人
桐人?
什么
发现异常单位  查找ID
坐标固定  报告完毕
消失了  刚才那是…
不知道  总之先回去吧
好了  回家吧
嗯
这个我放进地下室了啊
嗯  明天见
好好期待明天的便当吧
好的
嗯
爱丽丝
不能过去  爱丽丝
喂  桐人
嗯  是昨天的整合骑士
难道目标是爱丽丝
真的假的  明明…只是那点事啊
走吧
喂
爱丽丝
桐人  尤吉欧
小点声  趁现在离开这里比较好
父亲
我是村长滋贝鲁库
我是总管诺兰卡鲁斯北域的公理教会整合骑士
迪索尔巴德·辛赛西斯·赛门
卡斯弗特·滋贝鲁库之女
爱丽丝·滋贝鲁库因触犯禁忌条例
予以拘捕带走  审问后处刑
罪名为禁忌目录第一章三节11项  侵入黑暗帝国
骑士大人
爱丽丝并没有进入黑暗帝国
只是一只手稍微碰到了一点地面而已
仅此而已
这还不够定罪吗
那我们也是同罪
我们当时也在那里
要带的话  就把我们也带走吧
尤吉欧  听好了
我马上用斧头攻击他
你趁机带走爱丽丝逃跑
桐人  可那是…
禁忌算什么  比爱丽丝的性命还要重要吗
桐人
把这些小孩带到广场外面去
可恶
尤吉欧  拜托了  快去啊
尤吉欧  至少把这些家伙撞开
我就能冲过去了  尤吉欧
＃系统警报＃代码：871
爱丽丝
地狱
这可是全自动机枪哦
PK的混蛋们  尝尝我的子弹吧
可恶
你们上  我来掩护
光子剑?
B队C队  移动至4-6格掩护A队
允许使用手榴弹
老大  可以让我也过去吗
你来不及了吧  乖乖地看着吧
这里交给我
又给跑了
时间到了
全队撤退  从1-9格脱离
那是今天最后的猎物吧
你甘心带着耻辱结束游戏吗  老大
和那种非常规的战队交手没法提升水平
万一对正式作战造成不好的影响就本末倒置了
走了
再会吧
GGO首都  SBC格洛肯的酒吧
虽然早有耳闻  原来GGO真是个困难的游戏啊
毕竟在野外可以随地PK
可就算是能自由PK  刚才的对手战队也很奇怪
一般PK都是冲着钱或者道具去的
可他们只想着杀死我们
手榴弹和烟雾弹也肆意使用
这样反而会亏钱吧
是啊  可他们每次出现的时候都是这样
袭击野外的孤立战队  赶尽杀绝
然后就直接消失  道具也不抢
那些人真的胜率100%吗
就我所知是的
所以我想  用完全不合常规的队伍也许能赢他们
所以才请大家来帮忙的
对不起  结果我的计划还是不周全
想不到他们会这么轻易地撤退
反正也没有输给他们呀
甚至他们既然逃了  其实算我们赢
虽然他们的真身和目的依然不明
这个嘛  该怎么说呢
要是能知道他们队长的名字就好了
但现在连那些人之中队长是谁也不知道
喂  不要突然睡过去啊
他从周四起就跟学校请假  一直在参观企业
不会又揽了件麻烦事吧
非常感谢各位的帮助
这点事不算什么
再见啦
我玩得很开心
再见咯
那我也该…
亚丝娜
怎么了
其实还有件事想请你帮下忙
关于PK战队的吗
是另外一件事
第四届BoB榜单 1.盗魂者 2.诗乃 3.暗风 4.枪士X 5.树 6.夏侯惇 7.狮子王里奇 8.戴因 9.蜇针 10.红叶
第五届BoB 枪手们，来战个痛快  预计2026年末举办
明天我可以与你和桐人在现实世界见面吗
我想想  傍晚开始应该有时间
在艾基尔的店碰头可以吗
当然可以
对了  大致要商量的内容今晚会邮件发给你
可以先看看
知道了
你是不是又瘦了
有吗
对了  你找我有事的吧  关于BoB的吗
嗯  第四届冠军玩家盗魂者
他也是第一届的冠军
能和传说中的盗魂者战斗  大家都很激动
根据我观看转播时的印象
好像是个沉默又冷静的玩家
和昨天那伙PK战队的风格很像
这么一说可能是没错
但盗魂者的技术比他们强太多了
虽然我也是这种玩家
但行动被彻底看穿  被他拖入超近身战
连枪都来不及举就死了
真厉害
居然能看穿闯入BoB正赛的  老手玩家的行动
我倒觉得老手玩家拘泥于既有打法
行动模式也比较容易被看穿
所以说…
如果是不遵照既有打法的玩家
是不是可以反将盗魂者一军呢
所以  虽然叫你出来有点早
我想请你在年末的第五届上帮我一把
不论对手是什么人  下次都要赢
无论使用什么手段
你好像已经好多了啊
嗯
虽然不能说一点都不怕  但也是好多了
话说  那个人现在怎么样了
新川啊  貌似已经冷静下来了
过段时间我打算去见见他
是吗  死枪事件也算尘埃落定了吧
不过还有一个在逃的犯人
菊冈说过  抓到那个人是早晚的事
嗯  也是
大家好
呀嚯  诗乃
明日娜
明日奈  你好
我也可以参加第五届BoB的
你还找了明日奈吗
没错  我担心你一个人可能会发疯
所以她同时可以当你的控制装置
桐人
你是不是瘦了啊
是吗
你看  明日奈也这么觉得吧
肯定是因为那份打工吧  又在勉强自己…
虽然身体好像没什么异状
在看什么呢
桐谷和人
这是什么啊
能不能别盯着看啊
这个难道说是桐人的…
猜对啦
但这是怎么读到的
我这儿植入了一枚超小型传感器
那东西会通过网络
将数据几乎实时传输到明日奈的手机上
为什么要这样
难道是防出轨系统吗
不是不是
开始现在的打工前  对方公司的人建议的
因为每次都在胸口贴一堆电极很麻烦
我把这件事告诉明日奈  就被她挪为己用了
看着这个我就特安心  想着桐人心跳这么活跃
感觉都有点陶醉了啦
这话题听起来有点危险  明日奈
总之明日奈肯帮忙就是如虎添翼
如碉堡添重机枪一样
我会努力不辜负期待的
接下来该你说说  你那可疑的打工了
估计是新VRMMO游戏的封测吧
测试的不是游戏软件
是新型完全潜行系统的脑部机器接口本身
开发它的是「拉斯」
没听过的公司呢
和《镜之国的爱丽丝》里的幻想动物同名
有说是猪  也有说是乌龟的
那家公司很快要发售次世代完全潜行机器吗
不好说  使用的技术就和现行的完全潜行技术迥异
迥异?  机器里的世界是怎样的?
我不知道
可能是为了保护机密
那台机器创造的VR世界里的记忆
是不能带进现实世界的
不管测试时看了什么  做了什么
我现在都忘记了
全忘记了吗
就像是「Augma」那样?
不是的  不会跟Augma一样对大脑造成负担
因为和摇光切断了连接
所以我只是回忆不起来
摇…?
我从头开始解释那台机器  灵魂翻译机的技术吧
你们认为人类的心在哪里
心?
就是头部  大脑里吧
大脑就是脑细胞团吧
那心灵存在于脑细胞哪里呢
这个…
包括脑细胞在内  所有细胞都有支撑构造的骨骼
好像叫做「微管」
「管」也就是指中空的管道
这些管道里就封着东西
里面有什么
光
光  摇曳的光子
拉斯表示  这东西就是人类的心灵
所以那些光的集合体就是人类的灵魂吗
嗯
而拉斯是这么称呼  那可能是人类灵魂的东西的
「摇光」
因为是读取摇光的机器  才叫灵魂翻译机啊
但是这机器也可以反向操作吧
反向操作?
AmuSphere向大脑输入视觉听觉的信号
让我们体感到虚拟世界的吧
同样的  灵魂翻译机也可以向灵魂传输信息吧
你说的对
灵魂翻译机Soul Translator  也就是STL
通过对摇光记入短期记忆
来给人视觉和听觉的信息
好像叫做视觉助记情报
我还留有最早时期封测潜行时的记忆
不一样  和AmuSphere创造的VR世界完全不一样
甚至让我一开始没发现那是假想世界
但这真的是安全的机器吗  我好怕
给你这份工作的  是总务省的菊冈吧
那个男人的确叫人不能完全放松警惕
但是我想知道  完全潜行技术的未来在何方
我有预感  STL就存在着某些可能
摇光啊  视觉助记之类的词比较生僻
换个说法  STL创造的假想世界仿佛是个真实的梦
梦?
比方说  你做过很长的梦吧
醒来的时候会觉得  在梦里度过了两三小时
但是实际做梦的时间只有几分钟
STL就是引发了类似的现象
怎么说…
就好像是人在几分钟内  做了几小时的梦一样
在假想世界体验到的时间  几倍于实际潜行时间
这是STL最核心的功能  摇光加速Fluctlight Acceleration
简称为FLA
我脑子都糊涂了
所以你在潜行的三天里  经过了多久时间
怎么说呢  我都想不起来是10天还是1个月了
我试探了很久  也只问到实验用假想世界的代号
叫什么?
地狱
Under…地下世界吗
也许这也是源自爱丽丝的故事
《爱丽丝梦游仙境》最早的私家版
就是叫《爱丽丝地底之旅》
英文原名是「Alice's Adventure Underground」
怎么了
我只是听到爱丽丝的名字  好像要想起什么来着
也就是说…
感觉好像忘记了一件现在必须去做的事
艾基尔  我们会再来光顾的
嗯
那BoB的事  有空再跟你们联系
谢谢你们今天过来一趟
嗯  再见  诗乃
再见  明日奈
走吧
怎么了
没什么  走吧
桐人
明日奈  我还是决定要过去
美国?
嗯  那边对次世代完全潜行技术研究得更深
我真的想看到  下一个世界诞生的地方
嗯  在那里不仅有快乐
也有很多辛酸和悲楚
你肯定想知道  自己为什么
又是为了到达哪里  才被叫到那座城里的吧
想要对这些刨根究底  活几百年都不够用吧
所以希望你能…能和我一起走  明日奈
我知道自己强人所难  但是…我还是想…
没有明日奈  我撑不下去
我当然会去  和你一起
你想去哪里  我就陪你到哪里
明日奈
但是你不想研究灵魂翻译机吗
那也是次时代潜行接口吧
怎么说呢
感觉那不只是让人在假想世界完全潜行的机器
那是什么
可能是为了了解人类的意识  即摇光的机器
而且STL仿佛是希兹克利夫的思想延伸出的机器
团长的吗
那个男人为何利用NERvGear和SAO引发灾难
造成数千人牺牲  又烧毁自己的大脑
最后还把The Seed这种东西散发出去的呢
我想了解他的想法  但未来不想走上这条路
感觉那样就像一直在他手心里跳舞似的
团长的意识和你说过话吧
嗯  我觉得那个人留下自己备份的目的
和现在拉斯想用STL做的事并非完全无关
抱歉  请问车站在哪边?
那个…
桐人
你刚才在Dicey Cafe的附近吧
果然搞不来偷袭啊
你是谁
没你这样的吧  桐人
对了  我在那个世界一直戴面具的
萨沙那家伙给抓了  我得拿出点骨气来啊
身为微笑棺木的最后一员
强尼·布莱克
没有剑  你没有剑啊
你还在逃亡吗
当然  但是桐人啊
没有剑就只是软弱的小鬼罢了
想不到跟那个痛扁我的剑士是同一个人
你也没有你最拿手的带毒武器吧
有啊  我还真有带毒武器
死枪?
明日奈  快逃
桐人
下集  恶魔树