这里…是哪?
我记得  自己在艾基尔的店里
然后和明日奈一起回去
之后的事就想不起来了
这身衣服…
我是在游戏里面吗
指令
登出
如果是3D物件  实在太真实了点
难道不是游戏吗
会不会是梦境…梦境?
对啊  这里是STL生成的虚拟世界Underworld
不对  还是很奇怪
在STL内潜行时  现实世界的记忆会被屏蔽
可是我却记得见过明日奈与诗乃的事
菊冈  比嘉  请暂时中止潜行
好像出了点问题
这里真的是虚拟世界吗
刚才的景象  是什么
感觉又熟悉  又懊悔
恶魔树
你是谁  从哪里来的
跟我一样是测试玩家  还是NPC呢
你怎么了
我…我叫…
桐人
桐人…
我是从那边过来的  现在迷路了
你是说森林的南边吗
是从萨卡利亚过来的吗
不…不是的  我也不清楚自己来自哪里
连之前住在哪个镇上也不清楚吗
是啊  不记得了
一醒来就发现自己倒在森林里
真惊人
虽然听说过这种人  但我还是第一次见到
「贝库达的肉票」
贝…贝库达的?
难道你的家乡不这么讲的吗
对于某天突然消失
或者在森林平原上突然出现的人
我的村子是这么称呼的
据说是暗神贝库达喜欢恶作剧
他把人掳走  拿走他们的记忆
再把他们丢到很偏远的地方
是吗  那我可能就是这样
作为NPC来说  表情和对答都自然过头了
试探一下吧
其实我现在有点迷茫  所以我想…
先从这里出去
这样吗
毕竟这片森林很茂密
不认识路的话  肯定是会迷路的
不过没关系  这里有通往北边的路
不是的  那个…我想登出!
登…什么来着?
不行吗
抱歉  我的意思是想在镇子上找个住宿的地方
是吗  我第一次听到这个说法
麻烦了
他可能是测试玩家  但是记忆被限制了吗
我的村子就在这儿北边
但是从来没有旅客来过  所以没有旅馆
不过  说明一下情况的话
说不定教会的修女阿萨莉亚会帮助你
这样啊  那我去村子里看看
等一下
村子里有侍卫  可能不会放你一个人进入
我和你一起  帮你说明情况吧
那真是帮大忙了  谢谢
不过可能没法马上去  因为我还有工作
大概还要四个小时
没关系  我等你
真的不好意思  要麻烦你了
这样啊  那你在那边稍微坐一下吧
对了  还没告诉你我的名字呢
我叫尤吉欧  请多指教
尤吉欧  好像在哪听过
怎么了  桐人君
请多指教  你叫我桐人好了
是吗  那么你也叫我尤吉欧吧
对了
你肚子饿了吧
谢谢
至少不是NPC  但也不能确定是测试玩家
还是说这里不是虚拟世界  而是现实吗
这面包唯一的好处就是保存时间久
以防万一确认下吧
好像是这样
可以确定了
这里不是现实也不是异世界  是虚拟世界
桐人  你总该知道史提西亚之窗吧
当…当然
天命还剩很多  可以慢慢吃
如果是夏天  可留不下这么多天命
好硬
这面包很难吃吧
出门时在村里的面包店买的
但因为太早了  只有前一天卖剩下的
况且中午也没空回村子
那你为什么不从家里带便当过来呢
以前午休的时候  有人会带便当过来
现在…
怎么了
那是我的青梅竹马
同岁的女孩子  小时候一直在一起玩的
在我被分配了天职之后  也会每天带便当过来
但是  都是我的错
我们两个去北方洞窟的时候
她不小心进入了黑暗帝国
那是禁忌目录上规定  绝对不许踏足的地方
禁忌目录
第二天  整合骑士来到村里
她被带去了央都
但是桐人  我相信她一定还活着
爱丽丝肯定还活在央都的某个地方
爱丽丝  我好像听过…
爱丽丝?
抱歉
突然说些奇怪的话
总感觉不是第一次见到你了
没事  没关系的
如果你真的在意  就去央都找找看吧
从村子去央都  就算快马加鞭也需要一周
那只要做好长途旅行的准备就行了
我也想这么做啊
但是丢下天职去旅行  是违反禁忌目录的
这…这倒也是
话说爱丽丝被带到央都  是什么时候的事?
是我11岁那年夏天  也就是6年前
谢谢
不好意思  你再等我下吧
我要完成下午的工作了
说起来尤吉欧的工作  你的天职是什么呢
还没跟你说呢
尤吉欧的天职是砍树吗
可以这么说吧
不过接受天职的七年间
我连一棵树都没砍倒过
这棵巨大的树叫基家斯西达
但是村里人都叫它恶魔树
这棵树会从周围的土地吸走所有提拉利亚的恩惠
所以只要这棵树活着  我们村就不能开垦新麦田
于是村里从央都弄来了这把龙骨斧
委任专门的樵夫每天来砍树
樵夫就是我
所以你这七年里  天天在砍这棵树吗
砍了七年才砍出这一点吗
怎么可能啊
我是第七代樵夫
300年里  每任樵夫日以继夜地砍
才砍出这道痕迹的
300年?
尤吉欧  能让我也试一试吗
毕竟吃了你一半的午餐
帮你干一半的活才说得过去
反正禁忌目录上没说不能请人帮忙做天职
不过砍这棵树并不简单
不试试看怎么会知道呢
好痛
别笑得这么夸张啊
抱歉抱歉  你的肩膀和腰部都太使劲了
一定要放松全身
没错  这里是虚拟世界
要当自己在操作角色而不是操作肉身
剑技  击溃
刚刚那一下不错
趁着没忘记手感  再来一次吧
5…0
好的  终于1000下了
已经砍了那么多次吗
嗯  我砍了500次  桐人砍了500次
加上午的量  一天要砍基家斯西达2000次
这就是我的天职
2000次…
桐人很有天赋  今天我也轻松了很多
但是…你一个人砍树的话  可能早就结束了
对了  给你看个好东西
从上个月至今只减少了50左右
这样你就知道了吧
就算半天砍伐的进度慢一点  也没多大影响
那么…
不用锁起来吗
为什么
就不怕有人来偷窃吗
没关系  禁忌目录里写的不许偷窃
也是啊
走吧  该回村子了
等…等下我啊
喂  尤吉欧
那个人是谁
吉克  他叫桐人
好像是个贝库达的肉票
你真的失忆了吗
嗯
连天职都不记得了吗
是的
估计你的天职也没什么大不了的
和那个尤吉欧一样
一直在干毫无意义的工作吧
像我身为侍卫  天职可是…
剑士  我的天职是剑士吧
剑士?
就你这弱不禁风的豆芽菜还能使剑吗
那就让我见识一下吧
这次是单手剑吗
刚才那是…
效果光?
这个世界也存在剑技吗
桐人你好厉害
居然能使用那么厉害的技能
难道你原本是某个大城市的侍卫吗
也许吧
吉克  已经可以了吧
让桐人进我们村子吧
累死我了
终于到了
话说村里人居然相信我是贝库达的肉票啊
反正又没有错
确实…是这样没错
别说些奇怪的话了  我要叫修女了
有什么事吗
那个…
枕头和毛毯给你
早上的礼拜是六点  早餐是七点
我会过来查看  但能自己起就自己起床
要做礼拜还睡过头
阿萨莉亚修女会大发雷霆的
熄灯后禁止外出  你要注意一下
被发现了
快跑
还有什么事不清楚吗
没有了  谢谢你告诉我这么多
那就晚安了  知道怎么关灯吧
嗯
晚安  赛鲁卡
这里不是现实世界
而且这个村子里也不存在NPC
但是STL台数恐怕不够那么多测试玩家上线当村民
根据尤吉欧的话
这个世界的历史已经超过了300年
而且尤吉欧至少在这里度过了6年
这么说的话  尤吉欧他们是…
尤吉欧他们是在这个世界诞生并繁衍的人
大概是复制了刚出生的婴儿的灵魂
让灵魂在虚拟世界内成长  也就是人造摇光
虽然难以置信  但我只能这么相信了
但他们为什么要做这种事呢
而且他们究竟把世界加速到多快的呢
如果回到现实前  在这里度过一生会怎么样
如果是比这里还大的城镇
也许就能和菊冈取得联系
现在的我既没有旅行所需的金钱
而且对这个世界的知识准备也不足
但如果能找到一个协力者
也许就能抵达「央都」了
下集  尽头山脉