再睡十分鐘…五分鐘也好
不行快起床
小直?
你睡糊塗了吧已經五點半了
就算你是客人是貝庫達的肉票
該幾點起就幾點起
好
盡頭山脈
我還不太了解這個世界
想去央都就必須有尤吉歐的幫助
但要讓尤吉歐從天職中解放
首先得砍斷這棵樹啊
你說什麼呢
沒什麼
上午的量幹完了我們吃午飯吧
我開動了
真想讓你也嚐嚐愛麗絲的派啊
外皮鬆脆可口內餡塞得滿滿
配上剛擠出來的牛奶
叫人覺得簡直是世上的美味臻品
愛麗絲的天職是烤麵包嗎
不是不是
愛麗絲在教會學習神聖術
大家說她是村里有史以來的天才
年僅10歲就能使用多種神聖術了
是嗎
那現在生活在教會的女孩賽魯卡呢
她是愛麗絲的妹妹
愛麗絲走後
她就住在教會學習神聖術以成為修女了
話說那個教會裡除了賽魯卡還有其他孩子
那些孩子是沒了父母才住在教會
三年前村里出現了傳染病就是那個時候
不止如此感覺最近也發生了很多怪事
聽說街道的南邊出現了哥布林集團
會襲擊和擄掠人類
哥布林嗎
不過我覺得那隻是謠言
區區哥布林整合騎士幹掉它們不費吹灰之力
這是他們的職責
比起只是碰到黑暗帝國土地的愛麗絲
哥布林要壞多了
尤吉歐
不過這兩三年教會後面確實多了新的墳墓
神聖術中沒有讓人起死回生的法術嗎
我想想雖然跟起死回生不太一樣
不過愛麗絲說過高階神聖術有阻止天命衰減的法術
阻止天命衰減?
嗯
她看到教會的古書裡有這樣的法術也嚇了一跳
說是只有公理教會最高階的祭司才能使用
使徒教會？
就是在央都編寫禁忌目錄的權貴顯赫
就是說阻止天命衰減的神聖術並非人人都能使用
當然了
神聖術的力量來源是索魯斯神和提拉利亞神
他們散佈在空氣和大地中的神聖力
越大的法術就需要越多的神聖力
薩卡利亞還沒有能夠控制如此力量的術師
原來如此
要是有人會直接砍斷這棵樹的神聖術就好了
那該多輕鬆啊
只能靠斧頭一點一點…
尤吉歐村里有比這個更鋒利的斧子嗎
怎麼可能有
能比這更鋒利的只有整合騎士佩帶的…
雖然不能代替斧子…
但我想給你看一樣東西
餵你沒事吧
我可以打開嗎
嗯小心一點
要是砸到腳上可不只是擦傷
這是?
童話中被稱為藍薔薇之劍
童話?
300年前
一個名叫貝爾庫利的劍士去盡頭山脈探險
他在人界守護者白龍的巢穴中找到了一把劍
真是個天真的故事
要是沒有孩子試圖親身驗證下虛實的話…
昨天也說過6年前我和愛麗絲去過盡頭山脈
就是在那裡找到了這把劍
那個時候根本抬不動
那就是說這篇童話是真的了
不過龍只剩一具屍骨了
之後愛麗絲不慎進入了黑暗帝國
愛麗絲被帶走的時候
我只能眼睜睜看著什麼也做不了
我想要救她
但是身體卻動彈不了
抱歉繼續說這把劍吧
我非常在意這把劍
前年的夏天我去北方洞窟取它
因為太重了我一點點往回搬也用了三個月
三個月嗎那可真久啊
為什麼要這樣
我希望有一天能找到人揮舞它
我根本揮不動你能做到嗎
交給我吧我可是劍士
果然桐人也揮不動嗎
這把劍的材質是什麼
不是普通的鋼也不是銀或者龍骨
所以我想可能是神器
神器?
借用了神的力量塑造的或者由神親手創造的
這種東西就叫神器
這樣啊
尤吉歐能查下基家斯西達的天命還剩多少嗎
我先問下你不會是想用這把劍來砍吧
禁忌目錄裡有寫不能用劍來砍基家斯西達嗎
總感覺以前也有過這種事情
我看看還剩232315
好的記住那個數字啊
我都提醒過你了
看來不行啊
都說了我們是做不到的
不是吧一擊就穿出缺口了嗎
真的砍進去了
再查一次天命吧
什麼只減了1嗎
是砍的部位錯了
如果砍中的不是外皮而是切口中心的話
天命應該會減少更多的
如果使用這把劍的話
或許能更快砍倒這棵樹
不過前提是要熟練使用這把劍
就算我不行尤吉歐怎麼樣呢
都說了我也揮不好的
我會教你用劍的訣竅的
那就試一次
重量好
比起用斧頭劍要更多利用身體的重量
不光手臂用勁全身都要往上挺做支撐
嗯
餵沒事吧
果然不行啊桐人
我還以為是個好主意呢
這個「耐久Durability」就是尤吉歐說的天命嗎
對象控制權限38
物品操作權限?
比我的權限要高
真是舒服極了
就沒有能盡快去央都的辦法嗎
尤吉歐肯定不會拋棄天職的
無人敢觸犯的法律禁忌目錄嗎
話說制定禁忌目錄的公理教會是什麼來頭
如果這個世界是利用人工搖光
進行的類文明模擬實驗
用來約束AI行動的規定不是倒添亂嗎
等等叫愛麗絲的少女就是違反禁忌目錄
進入了黑暗帝國的而且是自發的
掙脫系統束縛的AI愛麗絲你到底是…
還有人在泡澡嗎
抱歉馬上就出來
沒事你慢慢來就好
那麼我回房間了晚安
賽魯卡有點事想請教一下
你想問什麼
那個是有關於你姐姐的事
我聽尤吉歐說你有個叫愛麗絲的姐姐
尤吉歐把愛麗絲姐姐的事跟你說了嗎
嗯他跟我說愛麗絲也曾在這個教會學神聖術
六年前被整合騎士帶到央都去了之類的
感覺他很惦念著
尤吉歐還記著愛麗絲姐姐嗎
尤吉歐應該是因為愛麗絲姐姐才失去了笑容
尤吉歐失去了笑容嗎
嗯他一直板著臉也不怎麼說話吧
是…是啊
但姐姐還在村里的時候他是很愛笑的
甚至很難找到他不笑的時候
可現在呢不僅休息日把自己關在屋裡
就是去森林裡轉悠也總是一個人
賽魯卡很喜歡尤吉歐呢
才不是呢別捉弄我
大家雖然都不說但從來少不了唉聲嘆氣
就因為看到我會聯想到姐姐真叫人難以忍受
尤吉歐一直躲著我
就算偶然遇到我也會朝我露出悲傷的表情
姐姐被帶走明明不是我的錯
對不起我著急了
沒事我覺得想哭的時候哭出來會比較好
也是感覺稍微輕鬆了一點
很久沒在別人面前哭了
賽魯卡真堅強啊
我這麼大了還經常當眾哭呢
桐人你的記憶復甦了嗎
不並不是那樣啦
怎麼說呢自己就是自己
沒人能代替另一個人
你能做好力所能及的事就好了
嗯是呢
該回房間了
桐人你聽過整合騎士帶走姐姐的原因嗎
聽說了怎麼了
我根本不知道原因大家都不肯告訴我
到底是什麼原因
據說是穿過了盡頭山脈進入了黑暗帝國吧
這樣啊去了盡頭山脈
雖然明天是休息日但還是要按時起床
我不會來喊你起床啦
我…我盡力吧
早上好
桐人你有遇見賽魯卡嗎
沒有碰到過呢
是嗎她一早就不見了人影
沒有做禮拜也不在房間裡
以前從來沒有發生過這種事
是嗎
如果遇到她的話能通知我一聲嗎
好的
尤吉歐
早啊桐人
你有沒有見到賽魯卡
沒有見到
聽說一大早就失踪了阿薩莉亞修女一直在找她
真的嗎
你知道她可能去哪兒嗎
最近都沒怎麼跟她說過話
你有沒有聽她說過什麼啊
這樣啊去了盡頭山脈
對了昨晚和她說了愛麗絲的事
關於愛麗絲進了黑暗帝國什麼的
難道說賽魯卡去盡頭山脈了嗎
那就糟了得趕快帶她回來
怎麼了尤吉歐
有被踩過的痕跡
天命稍微減少了一些
十有八九是剛有人從這裡走過
果然賽魯卡是要去盡頭山脈
嗯
就是這裡桐人
這就是盡頭山脈嗎
我第一次來這裡也被嚇到了
這山洞的另一邊連著黑暗帝國
快走吧
說的對
系統指令
光元素形成跟隨
尤吉歐剛才那是?
是神聖術雖然是非常簡單的那種
你知道「系統」之類詞語的意思嗎
沒什麼意義啊只是一段咒語而已
是呼喚神明祈求他降下奇蹟的禱文
原來都被當成咒語了嗎
我們走吧
賽魯卡真的來了這種地方嗎
有人經過的痕跡
一定沒有錯了
尤吉歐
什麼
如果賽魯卡進入了黑暗帝國
整合騎士會當場抓走她嗎
不整合騎士大概會在第二天早上飛來村子
六年前就是這樣的
那就算是最糟的情況下也有機會救賽魯卡
你在想什麼桐人
很簡單啦
如果賽魯卡違反了禁忌目錄
今天之內帶她離開村子
或許就能逃脫整合騎士的抓捕
這種事我做不到我還有天職要完成
我會帶著賽魯卡逃走的
她會這麼做都是因為我說漏嘴了
我會負起責任的
桐人
賽魯卡
在那邊
躲起來
那些是哥布林嗎
賽魯卡
看啊又有兩隻白伊武姆的小鬼闖到這裡來了
要怎麼辦要把這兩個人也抓起來嗎
男伊武姆抓回去了也賣不掉
真麻煩當場宰了當肉吃吧
尤吉歐
下集啟程