啟程
尤吉歐
尤吉歐振作一點
數到三就撞開那四頭哥布林沖過去
要先擊倒篝火
別弄丟那棵發光草
篝火一熄滅你就撿起地上的劍
我來收拾那頭大的
這期間別讓別的哥布林接近我
我從來沒用劍戰鬥過啊
跟揮斧頭一樣的我們走
1個
尤吉歐
把靠過來的哥布林趕走就行
我不懂怎麼做啊
原來他們害怕這棵草的光芒
你真想和我蜥蜴殺手屋卡奇大人交手嗎
我不是要跟你交手
是要戰勝你
劍技…
銳爪
桐人你沒事吧
太疼了
虛擬世界…怎麼可能…會這麼疼啊
白伊武姆小鬼居然砍了我的手臂
饒不了你你沒命了
就算把你生吞活剝也抹不平這次屈辱
好可怕
但是…我必須上
否則就跟愛麗絲的時候一樣了
去死
桐人
這次…
我要…
保護你
尤吉歐你快逃
尤吉歐
振作一點尤吉歐
小時候就約好了吧…
我桐人愛麗絲…
我們要同生共死…
這次我…
要守護你…
對啊我也沒有保護好她但是…
去死吧
白伊武姆少得意忘形了
我不是伊武姆
是劍士桐人
那又怎樣
這傢伙可能也是人工搖光
但是…
我絕對不能輸
劍技
音速沖擊
你們老大的首級在我手上
還想跟我打的放馬來吧
不想打的立刻滾回黑暗帝國去
振作一點
賽魯卡快醒醒
桐人是桐人嗎
嗯我來救你了沒事吧
嗯還好…
怎…怎麼了
尤吉歐受了重傷所以…
辦不到我的神聖術治不了這麼重的傷
辦不到也要嘗試一下你是愛麗絲的妹妹吧
我不像姐姐那樣優秀只能治療一點擦傷
尤吉歐是為了救你而來的賽魯卡
不是為了愛麗絲是為了救你
普通的治愈術是來不及的
只能嘗試危險的高位神聖術了
桐人我需要你的幫助
知道了你說吧讓我做什麼都行
左手伸出來
如果失敗了我們倆都可能有生命危險
你有心理準備嗎
真有需要把我的命賠上就夠了
你隨時可以開始
系統指令
傳輸人類單位天命
右手與自身至左手
這是在轉移我和賽魯卡的天命嗎
桐人還堅持得住嗎
沒問題
繼續多轉移一些給尤吉歐吧
桐人尤吉歐
我永遠等著你們
我會在中央聖堂之頂一直等待著你們
你是…
桐人?
傷口的情況怎麼樣尤吉歐
嗯休息了一整天就全恢復了
尤吉歐
你還記得你在那個洞窟裡說的奇怪的話嗎
我和你還有愛麗絲很久以前就是朋友什麼的
我記得
但我和你剛認識沒多久所以是不可能的
但不知怎的那時候我就覺得是這樣
覺得我和你以及愛麗絲在這個村子出生又一起長大
好像愛麗絲被帶走的那天也在一起
是嗎
話說賽魯卡對你使用神聖術的時候
有沒有聽到什麼人的聲音
沒有我當時完全失去意識
你聽到了什麼嗎
也許只是我的幻覺忘記我的話吧
接下來該干活了
給加油啊
我要用這個來砍
餵桐人
你已經可以使用那把劍了嗎
你就看著吧
之前的哥布林戰裡
我的物品操作權限值已經超過了這把劍的數值
所以…
看吧
你應該也揮得動的
桐人請你…
請你教我劍術
我想把愛麗絲帶回來
尤吉歐
都怪我讓愛麗絲和她的家人慘遭不幸
這六年間我一直十分後悔
為什麼我沒能救愛麗絲呢
我想要變強
為了不再重複同樣的錯誤
為了找回我所失去的東西
因此…
我想要成為劍士
知道了我會把我所知的劍術都教給你
不過練劍可不會輕鬆
求之不得
話說你的劍術流派是什麼
我的劍術是…
艾恩葛朗特流
好了尤吉歐
餵那個
怎麼了
能見到樹倒的一天簡直像是做夢
我從來不相信命運但是…
桐人原來我都是在等你
在這片森林裡等著你一等就是六年
是啊
我也是為了見你而在這片森林醒來的
尤吉歐
你一個人嗎
嗯尤吉歐剛被村長叫走了
這樣啊
能砍倒那棵惡魔樹你們真厲害
那是尤吉歐努力的成果
我也要當修女用心學習磨煉神聖術的技巧
雖然總歸比不上姐姐吧
其實我不是模仿姐姐而去的那個洞窟
只是想儘自己所能多走一點離姐姐近一點
走到自己的極限
再好好看看自己有沒有資格代替姐姐
不你已經很厲害了
那麼黑的洞穴你都能走到最深處
你做到了只有你才能做到的事情
只有我才能做到的事情?
你並不是愛麗絲的代替品
你會有你獨有的才能
慢慢培養自己的特點吧
嗯
大家聽我說
建立盧利特村的祖先們的夙願終於實現了
惡魔樹倒下了
完成這項壯舉的是歐力庫的兒子尤吉歐
根據規定成功完成了天職的尤吉歐
有選擇自己下一個天職的權利
請你自己選擇今後的道路吧
我…
我將成為劍士
我會用心修煉終有一天將踏進央都
尤吉歐你難道…
算了我不該問理由
選擇下一個天職是你自己的權利
身為盧利特村的村長
承認尤吉歐的新天職是劍士
賽魯卡
尤吉歐
賽魯卡我有件事想跟你說
什麼
我要去央都把愛麗絲帶回來
把姐姐帶回來?
六年來我一直在考慮這件事
但是連行動的方法都想不出
然而我與桐人相遇了
終於看到了找回愛麗絲的可能性
如果和桐人一起我大概無所不能
抱歉讓你和你家人受了這麼長時間的苦
但是我一定會把愛麗絲帶回來的
所以希望你能相信我等我回來
這是只有尤吉歐才能做到的事吧
嗯
我會等的所以
你們三個人要一起回來哦
嗯我保證會三個人平平安安地回來
約好了哦
讓你久等了桐人
那我們出發吧
央都是怎樣的城市
不知道
肯定比盧利特村大多了吧
說的也是
天有點陰了趁現在趕緊走吧
桐人?
我們快走吧桐人
好
下集海龜