亞絲娜
明日奈你快走
桐人
世田谷綜合醫院
明日奈
直葉阿姨…
現在已經脫離危險了
這樣啊
不過心臟停跳五分多鐘
可能對大腦造成了某種損傷
思考能力或是運動能力
甚至兩者都會留下障礙
最壞的情況下可能一輩子都醒不來了
怎麼會這樣
具體情況要看核磁共振成像的結果才知道
當務之急還是轉去設施齊備的醫院為好
我來給您辦手續請跟我來
好的
岡名奈
菊岡
桐人的家長是哪位呢
海龜
防衛醫大醫院
讓你久等了
阿姨人呢
她去停車了讓我們先去辦探病手續
是嗎
桐人是在這裡住院吧
是的白天救護車給送過來的
全世界只有那裡有完整設備
和人可以在那接受治療
我們想申請探病
桐谷和人吧請稍等片刻
那個…我和領導確認一下請稍等
司伊魯班
沒見到?
對方說治療儀器很特殊所以痊癒前謝絕探病
可是真的有這種事嗎
家人都不能探病連看下病人的臉都不行
個中很有玄機啊
是啊
我們也覺得可疑就調查了下
數據顯示是入院中
但是運送哥哥的救護車並沒有到達那所醫院
那桐人實際上並不在醫院嗎
菊岡先生沒有做解釋嗎
電話一直打不通發郵件也不回
去問了一下總務省
說是從昨天開始就出差了
這怎麼想都很奇怪啊
那個大叔肯定搗鬼了
菊岡誠二郎嗎之前就覺得他很可疑
難道他又想讓桐人做些什麼
怎麼會桐人現在還昏迷不醒啊
說是昏迷不醒那也只是表面上的狀態
如果利用能直接連接靈魂的機器…
靈魂翻譯機
靈魂翻譯…
那是什麼
是一種能夠讀取人類靈魂的新型潛行機器
由一個叫拉斯的公司開發
拉斯就是哥哥最近打工的那家公司嗎
莉法你知道這件事嗎
也不是太清楚只聽說公司在六本木
就是說桐人可能在六本木的某個地方
其實還有一條關係到桐人的微弱線索
什麼
之前和小詩乃也說明過
桐人的這個
那個心跳監測器啊
什麼那是什麼啊
雖然早就沒有信號了
正在請人幫忙追溯解析
請誰?
結衣怎麼樣了
好了馬上公佈解析結果
能確定信號位置的只有三處
這裡是爸爸一開始被送去的世田谷綜合醫院
然後我確定的第一個發信源就是這裡
目黑區青葉台三町目
時間是2026年6月29日20點50分左右
現在顯示預測移動路線
這裡就是第二個信號源
港區白金台一丁目同日21點10分左右
然後
港區海岸第2町在同一天左右20分左右
在這之後爸爸身上的信號就中斷到現在了
不在所澤也不在六本木
結衣那個地址附近有些什麼
好像有港灣地區的倉庫
為什麼會去那種地方
港區
港區附近
現在是晚上路上車也很少很快就能到了
克萊因先生非常感謝你開車送我們
剛剛都說了謝謝就免啦
但是不久前才在GGO見過面的
但願桐人那傢伙不會出事啊
哥哥老是出事真叫人擔心
說起來那個拉斯是在六本木吧
那邊也找一下比較好吧?
是的詩乃她們去那邊了
但是關於拉斯有太多謎團了
雖然結衣也調查了很多
但除了所在地還什麼都查不到
不管是規模還是事業內容都查不出來
也查不到靈魂翻譯機的任何資料
連申請到的專利也沒有
明明是讀寫人類靈魂的大發明
連專利都不申請的啊
保密得真徹底
馬上到了
品川碼頭
就是這裡嗎
但是桐之字真的在這種地方嗎
莉茲
我們找到拉斯了
但是安檢很嚴對方不理我們
而且結衣確認過附近的監控了
沒有桐人被送過來的跡象
這樣啊我知道了
結衣
在媽媽
這邊的監控也確認過了
昨天21點20分
在那片空地有直升機起飛
直升機?
是的爸爸有可能在裡面
那就是說哥哥被帶到了更遠的地方
但是等一下
結衣
這裡是最後一次接收到信號的地方吧
是的
如果桐人真的被直升機運走了
最終也一定會被送進某個設施裡
我不認為到了那裡還能超出服務區
是的如果存在這種可能性就是送出國了
國外?
綜合情況分析這種可能性是最高的
這樣的話那不是沒辦法找了嗎
哥哥到底去了哪裡呢
桐人
打起精神來媽媽
結衣
在阿爾普海姆尋找媽媽時
爸爸從來沒有放棄過
但是
這次換媽媽來找爸爸了
我們和爸爸是緊緊連繫在一起的
我相信無論任何對手
都無法拆散爸爸和媽媽
桐人過去遇到多麼危險的情況
都平安地回來了
現在也一定沒事的
謝謝你結衣
我絕對不會放棄的
就是這個氣魄
要是還有什麼其他的線索
如果拉斯和桐人的去向有關的話
直葉你還記得桐人說過別的什麼嗎
哥哥常常打工不在家最近沒怎麼說上話
記得他說過在六本木的兼職
是測試基於Medicuboid製造的機器
那台機器就是STL吧
Medicuboid 我聽他說過這個
完成Medicuboid基礎設計的是團長茅場晶彥
但有人開發了改進款給厚生勞動省
就是希茲克利夫潛行時照顧他身體的人
和他屬於同一研究室一起研究完全潛行技術
記得名字是叫…神代凜子
我來調查一下
在所有候選人裡最有可能的
是在加利福尼亞的大學擔任研究者的這個人
已接通大學的數據庫
從履歷來看
曾屬於日本東京工業大學電氣電子工學重村實驗室
我記得重村開發了Augma
同時也是團長待過的實驗室
這個人也許會知道STL 以及拉斯的情況
美國加利福尼亞州
漂浮在空中的城堡?
嗯那座城堡分為許多層
每一層都會有城鎮森林與草原
沿著漫長的階梯一層層走上去
在頂端會有一座宮殿
那裡住著誰呢
我不知道
我小時候每天晚上都會在夢中去那座城
每天晚上都會一級級走上樓梯往頂端邁進
但是某天起我再也沒有進入那座城堡
只是個無聊的夢已經快要忘乾淨了
你個騙子
又來?
明日奈由紀？
已經可以看到了
那就是海龜
海龜…
原來如此確實是龜呢
就是臉有點像豬
既是龜又是豬
《愛麗絲夢遊仙境》裡有這種東西嗎
拉斯
神代博士久候大駕另一位是?
這是我的助手真由美·雷諾斯
很高興見到你
我是負責為兩位帶路的中西一等海尉
這邊走
聘請的研究者神代博士
及助手雷諾斯女士要進入S3區域
現在進行驗證
驗證完畢
不好意思能把太陽鏡摘下來嗎
當然
驗證完畢請進
安保真嚴格明明已經在大海中央了
已經省略全身檢查的過程了
不過我們已經走過金屬和爆炸物檢測儀三輪了
歡迎來到拉斯
菊岡二等陸佐
你這身打扮是怎麼回事
那我先行告退了
我已經在這大海中央待上一個月了
怎麼可能一直穿制服呢
很榮幸兩位能大駕光臨我們拉斯
不枉我們一直以來的邀約
能不能幫上忙就不能保證了
你是我的計劃中不可或缺的三個人中的最後一位
這樣終於全員到齊了
原來如此
其中一個果然是你啊比嘉
當然得是我啊
身為重村研究室的一員我要繼承前輩們的志願
你這人真是一點都沒變
那第三個人是誰
很遺憾現在沒辦法向你介紹
有機會過幾天就…
那我來替你把他的名字報上吧菊岡先生
明日奈為什麼和神代博士在一起
她給我發了郵件
你參與開發的醫療用完全潛行機Medicuboid
有一個叫拉斯的組織基於它
正在研發一台叫靈魂翻譯機的機器
桐谷和人協助這台機器的實驗
我現在已經與他徹底失聯
桐谷和人
我在舊SAO的服務器內見到了茅場的數碼幽靈
然後他給了我某個程序
茅場說這個程序是世界的種子
如果你憎恨他就把他交給你的東西清除了吧
但是如果…你除了憎恨還有別的感情…
我從桐人電腦的通訊錄中
找到了神代博士你的郵箱地址
只有你是帶我找到拉斯找到桐人的唯一機會
請助我一臂之力
你知道我突然接受聘用的理由了吧菊岡
我們用大學學籍數據庫裡的照片
已經反复核實過研究助手的身份才對
是啊我的臉被人盯著看過好幾遍真夠噁心的
只是學籍數據庫裡的照片已經替換成我的臉了
我有個擅長破防火牆的孩子在呢
順便一說真正的真由美正躺在某個沙灘上曬太陽
桐人在哪裡
下集Alicization計劃