桐人在哪裡
我就說那個男孩是這個計劃最大的安全漏洞
你說的沒錯
桐人他沒事吧
你是騙我可以治好他的嗎
回答我菊岡
死槍事件的漏網之魚發起的襲擊
給桐人的大腦造成了現代醫學無力治癒的損傷
但全世界唯有拉斯有技術治好他
你也聽說過吧
STL 也就是靈魂翻譯機
通過STL直接活化搖光
可以促使大腦重新構造神經網絡
雖然是要花時間的
桐人正躺在唯獨這裡才有的完整規格STL中
為他提供的治療絕不遜於任何大型醫院
甚至配有護士專員
知道了我暫時相信你
既然我們來了你也把情況坦白了吧菊岡
自衛官的你為何一直假裝總務省的閒人科長
在這裡想做什麼
而桐谷又為何是不可或缺的
聽過了就要幫忙
你先說我再決定
好吧想必二位對STL已經有大致了解了吧
解讀人類的靈魂即搖光
並使其在擬真現實的虛擬世界內潛行的機器
沒錯但你們不知道這個計劃的目的吧
目的?
量產型強人工智能的開發
Alicization計劃
量產型強人工智能…
人工智能的開發有兩條途徑
一種是弱人工智能Top-down AI
通過讓程序累積經驗與知識
不斷學習以接近真正的智能化
過去包括在這裡協同進行的重村教授的研究在內
現有的各類人工智能幾乎都是弱人工智能
但弱人工智能不能對陌生的問題做出正確的反應
就是說現在還沒有實現真正的智能
另一種就是強人工智能Bottom-up AI
人腦是一千億腦細胞連接起來組成的器官
強人工智能是用人工方法還原其構造以孕育智能
這真的能做到嗎
過去被公認為是不可能的
可是有了靈魂翻譯機就能夠捕捉人類的靈魂
也就是我們稱作搖光的量子場了
我們還開發了與人腦幾乎同容量的數據存儲媒介
光量子閘結晶體統稱Light Cube
所以有了那東西就能複制搖光嗎
沒錯而且我們已經成功複製人類的靈魂了
那你們為什麼還要叫我過來
因為我們蠢到沒有發現一件事
人類靈魂的複制和真正的人工智能之間
存在著難以逾越的鴻溝
比賀
把那個給她們看看
又要放那個嗎
採樣好了嗎
嗯都沒問題了
好但這裡一片漆黑身體也動不了
STL出問題了嗎
抱歉放我從機器裡出去
十分遺憾我做不到
怎麼了你在說什麼啊
你是誰我沒聽過你的聲音
我是比嘉比嘉健
不可能你在說什麼啊
我才是比嘉等我出STL就清楚了
冷靜一點不要慌張
這不像你啊
就算是複制體你也是比嘉健
冷靜地接受現在的情況吧
我還是我啊
如果是複制體我應該有感覺的啊
怎麼會這樣
不要啊放我出去
快讓我從這裡出去
冷靜一點
失去理性的思考搖光會發生什麼事
你應該知道其中的危險性
我很理性
不然就讓我和那個冒牌貨比比背誦圓周率吧
3.14159265358979323846264 ...
崩潰了1分8秒
噁心人也有個限度
抱歉
但你們明白我只能展示而無法做說明的原因了吧
我們複製了包括我自己在內的十多人的搖光
他們全部都無法接受自己是複制體的認知
既然無法完全複製你們覺得該怎麼辦
我想想…讓他們從頭開始成長嗎
難道說…
沒錯複製新生兒的靈魂並培養
但怎麼提供環境讓他們成長呢
怎麼可能製作出和現實社會相同級別的東西
確實不可能但是我們發現了
合適的東西在網絡世界裡要多少有多少
VRMMO世界
沒錯
我們使用The Seed 創造了小村莊和周邊地形
然後轉化給STL使用
在最初創造的村莊中
4個拉斯工作人員將16個精神原型
也就是AI嬰兒撫養到了18歲
茁壯成長的16個年輕人
我們為了方便稱之為人工搖光
他們的表現令人相當滿意
大家都非常溫順善良
他們結為夫婦生下嬰兒
也就是給他們新的精神原型並讓他們來培養
然後把內部世界的時間流速調整到5000倍
世代交替的過程便被進一步加速
現實世界的三週內部世界經過了300年的時候
已經形成了有8萬人口的大型社會
這已經是在模擬一個文明了吧
正是這樣
現在內部世界已經經過了480年
首都聖托利亞的人口已經達到2萬
現在人工搖光作為強人工智能AI
獲得了我們所期望的成長
我們很高興這樣就能進行下一步計劃了
然而
那時我們終於注意到了一個重大的問題
問題?
被稱為「公理教會」的行政機關
製作了名為《禁忌目錄》的法律
禁忌目錄…
比如目錄中跟現實世界一樣有禁止殺人一項
但是人類有多不守法看看每天的新聞就知道了
然而搖光們卻遵紀守法甚至遵守過頭了
這個城市太過井井有條了
街道上沒有一點垃圾也沒有一個小偷
殺人事件也一次都沒有發生過
這哪裡有問題了
難道說你們的目的是製造殺人AI
我和桐人推測菊岡對VRMMO感興趣
是因為這個技術能幫助警察和自衛隊訓練
但是這個計劃規模太大了
自衛官的你會執行這麼大的計劃
是為了製造在戰爭中能殺死敵方士兵的AI
我說的對嗎
真的嗎菊岡
五年前NERvGear發布的時候我就想到了
這個技術有著足以顛覆戰爭這一概念的可能性
SAO事件發生的時候
我主動申請調職總務省加入了事件對策組
那也全都是為了成立這個計劃
花了五年時間終於走到這一步
比嘉為什麼要參加這個計劃
我的動機說來只是個人原因啦
我在學生時代有個在韓國大學的朋友
他在服兵役時死了
所以雖然戰爭不會在這個世界上消失
至少不要因為戰爭而死人
就是這樣幼稚的理由
但是你們這些話一句都沒有和桐人說過
你為什麼會這樣想
如果說了的話他是不可能協助你們的
你們說的這些缺少了一個重要的視角
那是…
人工智能們的權利
你們說的人工搖光有著與人類同等的思考能力吧
他們可沒有肉體啊
但是和活著的人沒有區別
要讓他們作為戰爭的工具互相殘殺
桐人是絕對不會協助你們的
你的想法我也不是無法理解
但對我來說十萬人工智能的生命
相比一位自衛官的性命要輕得多
話說回來為什麼需要桐谷呢
為何要冒著洩露最高機密的風險請他幫忙
說來和你們交談就是為了解釋這件事的
為了了解人工搖光們不違反禁忌目錄的原因
我們設計了一個實驗
把一個真人所有的記憶鎖住
把他變為兒童在虛擬世界長大成人
看受試者是否會違背禁忌目錄
這需要一個習慣了在虛擬世界生活的受試者
而且需要的絕非個把星期和月份
是年為單位的經驗
這下總該明白了吧
哥哥居然被捲入這種事裡了
司伊魯班
菊岡真的值得信任嗎
雖然我也希望他已經說出全部情況了
現在只能相信STL的治療能力了嗎
所以桐人和那個叫禁忌目錄的東西怎麼了
據說有對男孩女孩總是和桐人玩在一起
那個女孩好像違反了禁忌目錄
就是說被桐人影響了嗎
是的據說那個女孩違反的是侵入禁區的條款
我們發現女孩的視野內
有其他人工搖光死在了禁區內
大概是想要救他吧
就是說那個少女
把別人的生命看得比禁忌目錄更重
這正是我們追求的東西
雖然聽起來真的很厲害
卻是為了製造殺人兵器做的研究
是啊但那個女孩很了不起
要戰勝自我並非一件容易的事
她有名字嗎
有的
愛麗絲?
沒錯那個問題女孩就叫愛麗絲
我們被這天大的巧合驚呆了
因為愛麗絲這個名字
又是整個計劃的基礎概念的名稱
概念?
人工高適應性智能自律存在
英語是人工智能信息化的存在
取首字母就是ALICE
我們的最終目的就是讓人工搖光變為ALICE
歡迎來到我們的Alicization計劃
聽著感覺很複雜
我也沒有全盤理解
不過菊岡說要是保存下愛麗絲的搖光
研究本來能邁出相當大的一步的
那就是說…
我說過在虛擬世界裡時間是加速流逝的
嗯
所以當他們察覺到這件事的時候
世界內部已經過去了2天
那名女孩的搖光已經被公理教會修正了
固定？
搖光不是觀察對象嗎居然得到了這種權限嗎
菊岡說本來應該是沒有的
但一部分人工搖光擁有神聖術
也就是以魔法的形式存在的系統連接權限
所以他們可能找到了漏洞加以利用
對不起我差不多該回去了
有什麼事嗎
我能見到沉睡的桐人約好的時間就快到了
之後要告訴我們他的樣子啊
他躺在機器里或許看不到臉吧
這是四號機那是五號機
試制一號機和正在製造的六號機在六本木分部
二號機和三號機在設施的下部也就是這裡
安岐小姐你怎麼在這裡
當然是照顧桐谷了
你是千代田區醫院的護士吧
難道跟菊岡一樣是偽裝的嗎
怎麼可能
我是真護士跟那個大叔不一樣
但我畢業於自衛隊中央病院高等看護學院
我是安岐夏樹二等陸曹
本官將負責任保護桐谷的生命就這樣
有勞您了
是包在我身上吧
桐人會回來的吧
那當然
桐人的搖光依然在治療程序中活得好好的
而且那男孩是通關了SAO的英雄
明日奈
有件事我必須要告訴你
甚至不只是你是必須告訴舊SAO所有玩家
你知道SAO事件時
我和茅場晶彥躲藏在長野的深山里吧
當時我的胸口埋下了一顆微型炸彈
因此那兩年裡我被迫幫助了他可怕的計劃
但事實並非如此
我知道炸彈絕對不會爆炸
那個人埋下了虛偽的凶器是不想我被問罪
那顆炸彈是他給我的唯一的禮物
在我升入東工大的時候
茅場已經是Argus的開發部長了
但那時我不知道所以在我眼中
他只是泡在研究裡不出門的瘦高個子
你不偶爾出出門怎麼出好主意呢
我得想好如何模擬自然光打在皮膚上的感覺
就算我和茅場交往上了
我也不明白他為什麼沒有拒絕
說到底我對那個人
利用流行的VRMMO遊戲大規模殺人
茅場晶彥（30） 嫌疑犯
就是毫無了解
我會到訪茅場的山莊並非想做他的共犯
我想殺了茅場的
但是我得對不起你明日奈
我還是沒忍下心來
茅場知道我帶了匕首
他卻跟平時一樣只說了句「真拿你沒辦法」
然後就又回到了艾恩葛朗特
我…我真是…
我和桐人從來沒有怨恨過您
我甚至不知道自己是否怨恨团长  也就是茅场晶彦
那場事件奪走了很多人的生命
團長的罪行是不可饒恕的
但是有句任性至極的話我必須要說
我在那個世界和桐人度過的短暫日子
將是我一輩子最美好的一段回憶
團長有他的罪過我和桐人也有
而您也有您的罪過
但這些罪過並非受了懲罰就能贖清
甚至可能永遠都不會得到赦免
但我們今後依然要直面自己的罪孽
真拿你沒辦法來這種地方做什麼啊
怎麼了天色還早著呢
剛剛是夢嗎
下集劍術學校