北圣托利亚修剑学院
桐人
再睡…五分钟
就算是休息日  你也睡太久了
早上好  尤吉欧
早上好
今天天气不错  我们去镇里逛逛吧
剑术学校
北圣托利亚第6区
多谢惠顾
真好吃
你这样很不优雅  桐人
刚烤好的最好吃  当然得趁热
桐人还是老样子啊
还好啦
话说回来  时间过得真快啊
我们已经离开卢利特村两年了
是啊  发生了好多事情
两年前  我们来到了萨卡利亚镇
借住在农场帮工的同时磨练剑术
然后在剑术大会获得了优胜
成功加入萨卡利亚的卫兵队
现如今还来到了央都  在修剑学院里学习
有时候我都觉得自己在做梦
我们已经入住学院宿舍一年了
你也差不多该习惯了吧
是啊
桐人
莉娜学姐
真是太巧了
早上好
你是尤吉欧吧
是的
不用这么紧张
莉娜学姐有什么事吗
我回了趟家  家人让我出来买东西
要我来帮忙吗
你要帮我吗
你是哥鲁哥罗索·巴鲁托阁下的随侍吧
多有冒犯  还请原谅
再说了
要自告奋勇帮忙的  首先是我的随侍吧
真是的
你的心意我很感激
但我没买大件货  还搬得动
难得的休息日  暂且忘记工作吧
话虽如此  工作也马上要告一段落
我们很快就要毕业了
我还有很多想请教呢
你能这么说  作为学姐是荣幸之至
明天起还请多多指教
请您多多指教
嗯
你怎么这么紧张啊
因为索尔缇莉娜学姐太漂亮了
莫名有种魄力
确实是啊
训练中交手时的紧张感让我印象深刻
哥鲁哥罗索学长也是魄力十足啊
训练时面对哥鲁哥罗索学长  我从未赢过
我也是
莉娜学姐如此强大  居然只是次席
首席的涡罗学长该有多强啊
不知道
我怎么想都赢不了前辈们
怎么想都赢不了吗
修剑学院·初等练士宿舍
晚安  桐人
嗯  晚安
在这里的两年间我明白了一件事
这个世界的构造不能纯粹以数字计算
自己能确认的数值只有天命
物体操作权限以及系统操作权限三项
物体操作权限低的话
光是拿起等级高的武器就很吃力
反之数值远大于等级的话  也会惊人地轻盈
系统操作权限关系到神圣术的操作
等级低的人只能使用简单的术式
同样提高等级后  便能使用高级的神圣术
这些和普通的游戏没有区别
而最重要的  之前的SAO和ALO中都没有的系统
就是想象力可以影响数值
拥有能够获胜的强烈自信或自负
可以让个人的力量增强数倍
莉娜学姐强大的理由就是这个
她从小就一直接受剑术的精英教育
她有不会输的自信心
也就是说  只要拥有凌驾于任何人的想象力
世界的真理也能够改写
上级修剑士宿舍·修炼场
不愧是莉娜学姐
你也进步了啊  桐人
哪有  还差得远呢
不要谦虚  你应该还有对我隐藏的实力
一年前  我之所以指名你当我的随侍
是因为觉得你的剑术风格与我相似
但是这一年里  我也充分体会到了
自己的剑术有多么不成熟
莉娜学姐很强
到最后  我一次都没有在练习时赢过学姐
我也是  两年来一次也没有战胜过他
他是指首席涡罗·利邦提学长吗?
是的
其实我一对上涡罗  就会变得畏缩
无论怎么修炼
我也无法拥有接下他的刚剑的自信
学姐
但是  你无法战胜我的理由却不一样
艾恩葛朗特流  还有我没见过的招式吧
在后天毕业之前  我还想见识一下
我想看到你身为剑士的全部
只用木剑不够啊
我知道了
但很抱歉  请等我一天
明天一定让您见到  我会的最强招式
明天是休息日  是禁止练习的
不…不是练习  应该说…是庆祝毕业
作为礼物的话  休息日也不要紧的吧
我没听说过有人拿剑技当礼物
但我会心怀感激地收下的
好的  荣幸之至
桐人初等练士  现在回到宿舍
好像比门禁时间晚了38分钟啊
根据指导者索尔缇莉娜·赛鲁鲁特上级修剑士的指示
指导时间延长了
接受修剑士的指导是随侍练士的义务  这没问题
但你是否把义务当成违反门禁的许可证了呢
哪有啊  阿滋利卡老师
我的目标只有不断提升剑技而已
违反门禁只是附带的结果
还有17分钟就是晚饭时间了  请不要迟到
你太慢了  桐人
抱歉  因为莉娜学姐今天的练习是特别版
看起来真好吃
真是让人羡慕啊  莱欧斯阁下
我们辛苦打扫的食堂里
居然有人姗姗来迟  只管埋头吃饭
真是太让人羡慕了
别这么说  温贝尔
随侍练士们也一定有我们不知道的辛酸吧
那倒也是啊
随侍必须对指导生言听计从呢
毕竟是特意选择非贵族作为随侍的怪人们
肯定提了些非常奇特的要求吧
别去理会他们  桐人
话说桐人  你的花田怎么样了
现在状态很好喔
肯定能赶上毕业典礼的
是吗  那我就期待了
长势真好  已经结出花蕾了啊
失败了三次才终于种出花蕾的
但愿这次能开花吧
想不到为了庆祝莉娜学姐毕业
你会选择送自己种的花
是蛮意外的
其实跟你一起两年了
我都不知道你有这个爱好
嗯  我自己都不知道
或许这是你恢复记忆的前兆呢
在你出现在卢利特村之前
说不定就在哪里种花
又或者这就是你的天职
是呢  我去取点水过来
桐人
如果你的记忆完全恢复了  你想做什么
你是指什么
桐人想当整合骑士
是为了和我一起完成我的目标吧
就是找到被公理教会带走的爱丽丝
但你恢复记忆了  就会回故乡的吧
就算是记忆恢复  我也不会回去的
我只清楚记得自己曾是一位剑士
身为剑士  梦想当然是成为整合骑士吧
我是个软弱的人
如果没有遇上你
恐怕到现在还每天一个人挥舞斧头呢
拿天职当借口  不去想离开村子
进入这所学院  也是因为桐人拉了我一把
但我刚刚听你说  你恢复记忆也不回故乡
却又长舒了一口气
我先声明一下
当时凭我一个人也到不了央都的
我不认路  记忆又一片模糊
最重要的是  身上连一枚席亚都没有
现在能在这所学院生活  是两个人的成果
今后也一样  我们必须要齐心合力
等当上整合骑士  再想着怎么一个人成事吧
说的是啊
为此要先在修剑士审查考试中  排在前12名之内
我的神圣术不大行呢
回房间后  稍微教一下我吧
好呀
要不明天休息日  陪你练一天吧
但明天…
这么说来
是啊  明天就是完成的日子了
真期待啊
毕竟等了整整一年啊
好想赶紧用用看
北圣托利亚第7区  萨多雷金属工艺品店门口
你们看看这惨状
这种黑炼岩应该能用三年的
我一年就用坏了六块
真的非常抱歉
那根树枝  不管用多大的力气去打磨
都只能削掉一点点
你们知道我为了这把剑花费了多少时间吗
基家斯西达森林
这根树枝是基家斯西达
吸收了最多索鲁斯恩惠的部位
带走吧
到了央都后  把这树枝交给叫萨多雷的铁匠吧
应该能做出一把非常出色的剑
我的天职明明是打造金属工艺品
那个  剑锻好了吗
年轻人
我还没有谈过报酬的事呢
没事的桐人
为了以防万一  我把所有的钱都带来了
我也可以不收钱
但你们要能够挥得动这把怪物剑
在我打造好这把剑的那一刻  好像变重了
怪物剑吗
怎么了  桐人
不  没什么
桐人你真厉害
学院的菜鸟练士  居然能挥动这把剑
真是把好剑
那是当然
按照约定  这东西归你了
非常感谢
那我去挥一会儿剑
晚饭前回来哦
好
不知道为什么  这个世界里存在剑技
练习用的木剑只能使出二连击
但这把剑的话
总算是可以完成和莉娜学姐的约定了
话说回来  蓝蔷薇之剑也使不出五连击技能
这把剑如何呢
果然还是不行啊
利邦提首席修剑士
非常抱歉  利邦提修剑士阁下
我为我的无理表示由衷的歉意
我记得你是赛鲁鲁特修剑士的随侍吧
是  我是桐人初等练士
这样啊  休息日是禁止练剑的
不  首席阁下  这不是练习
我只是想试试新到手的剑而已
实在等不及明天了
你这试剑倒也算很有干劲啊
但是我也和你一样
编造各种理由  就为了能在休息日握剑的人
不只是你一个人
这么说
嗯  我就不追究你在休息日挥剑的责任了
感谢您的宽大处理
要道谢的话还太早了  桐人练士
什么
我没有说连这边的事也一起原谅
修剑学院·大修炼场
这事这么快就传开了啊
桐人
你到底做了什么啊
算了  你这一年里没惹什么问题才是奇迹
不愧是我的伙伴  真了解我
利邦提阁下  这是怎么回事
你的随侍对我做了无礼之举
我不想为这种事小题大做惩罚他
只想用真剑对决来了结此事
你说什么
抱歉让您担心了  学姐
我没问题的
反倒觉得能和首席阁下较量  是我的荣幸
桐人  对决的规则是什么样的
用真剑进行对决  应该是点到为止吧
我忘说了  我从来不进行点到为止的对决
个人比试全都用的一击制胜规则
桐人从来没用过真剑进行对决
当然没有双方同意的话  对决也不成立
你要是拒绝的话
我也可以用点到为止将就一下
交给你选择了  桐人练士
拒绝他吧  桐人
涡罗他很强  太危险了
比赛规则就交给你决定  利邦提阁下
我是为了接受惩罚才来的
下集  剑士的骄傲