桐人
莉娜學姐
桐人我相信你的實力
因此才告訴你
渦羅·利邦提家族有一條秘密的家訓
「劍染強者之血方得強者之力」
血嗎…
沒錯渦羅在入學前
就多次進行過初擊決勝的真劍比試
這些經歷也練就了其驚人的剛劍
對了這是想像力的力量
劍吞噬越多強者的血力量越強——
利邦提家族這一家訓給了他劍術的強大
他想通過吞噬鮮血將你的劍術據為己有
但我也說了我對你有信心
你不是他能輕易吞噬的劍士
昨天你答應我的事還記得吧
答應的…沒錯
我答應學姐展現全部實力的
那就趁此機會拿出來吧桐人
好的我會履行約定
嗯
你準備好了嗎桐人練士
好
賽魯魯特上級修劍士
你願意當見證人嗎
我知道了
利邦提上級修劍士和桐人初等練士
初擊決勝的比試現在開始
並且雙方同意均使用真劍
劍士的驕傲
邊境難道習慣把劍塗上墨汁嗎萊歐斯閣下
別這樣說嘛溫貝爾
隨侍閣下肯定忙得連磨劍的工夫都沒有
海伊·諾魯基亞流天山烈波的架勢
上來就用秘奧義嗎
那是雙手劍單發重突進技「雪崩」
而且不是一般的「雪崩」
想像力應該提升了不少威力
可是我不能躲開
為了履行和莉娜學姐的約定
我必須接下他的一擊
就用多段的垂直四方斬跟他拼了
接住了
只要接下這一擊我就還有第四擊
都是渦羅背負的利邦提家族的人嗎
這就是他強大的想像力的源泉嗎
但是我也…
我也…
不能在這裡輸掉啊
劍居然變長了?
到此為止
阿滋利卡老師
我們得服從那位大人的裁定了
請問為什麼呢
那位大人是七年前四大帝國統一大會中
諾蘭卡魯斯北帝國第一代表劍士
對桐人練士的懲罰到此結束
今後注意別把泥濺到別人身上
變回原來的大小了
我還以為你要被擊中了
嗯我也這麼覺得
結果你這大笨蛋竟然不投降
真是漂亮又精彩的戰鬥啊桐人
我得謝謝你
雖然無法獨占有些遺憾
但是你遵守約定
讓我見到了你全力以赴的戰鬥
謝謝
但只是平手啊
你和利邦提打平手還不滿意嗎
不是那個意思
勝負已經不重要了
從你的戰鬥中我學到了重要的…
非常重要的東西
在我的房間慶祝一番如何
也叫上尤吉歐和哥魯哥羅索閣下吧
好的
看了今天的比試我愈發覺得
你的艾恩葛朗特流真是深奧不可測
我一直覺得我的賽魯魯特流是實戰派劍術
但還是太僵硬了
怎麼又說起這個了
我可是從來沒有贏過學姐啊
賽魯魯特流攻擊的多樣化
我真的深感佩服
其實桐人
我們賽魯魯特家族的老祖先得罪了皇帝
所以被禁止傳承正統劍術海伊·諾魯基亞流
所以只得練習實戰派或者說非正規的劍術
也就是賽魯魯特流
我並非不滿意反而以自己的流派為榮
但是內心深處可能還有些迷惘吧
兩年都沒超越傳承海伊·諾魯基亞流的渦羅
也許就是因為這點迷惘
學姐
但是你不一樣
和我一樣運用著獨特流派
面對正統流派的人卻毫不自卑
這一年在你身邊觀察你
再加上看過今天你和渦羅的比試
我想自己終於知道你無所畏懼的原因了
現在我對自己繼承了賽魯魯特流
感到由衷的自豪和喜悅
也包括當了你指導者的事
莉娜學姐最後的修劍士檢驗比試
請你一定要勝過渦羅首席
是啊
來得剛好正要去找您呢
什麼事
當然是為了讚賞您戰鬥的英姿
畢竟那種雜耍般的劍術
就算是首席閣下也會有些不知所措吧
你們想爭吵嗎
怎麼會呢高等貴族哪會掙平民的東西
施捨倒是會
看在您的雜耍或者說優美戰鬥的份上
這個就送給你了收下吧
那我們先告辭了晚安桐人閣下
別不知天高地厚
剛開始只是做實驗
傳說不會在北帝國盛開的賽菲利雅之花
莉娜學姐說很喜歡這種花
我才想試試能否靠我的想像力讓花盛開
但不知不覺中
我將這些努力在異國他鄉開放的花
和自己聯繫在了一起
與現實世界眷念熱愛的人們分隔開
不知何時才能重逢的寂寞與苦衷
我想與這些花兒分擔
對不起
請相信它們
在異國他鄉成長的花兒們的力量
是誰
還有培育了這些花的你自己的力量
可是它們已經死了
沒事的土壤中的根還有生存的渴望
而且你感受到了吧
這個花壇裡無數鮮花
也想幫助它們的小伙伴呢
沒希望了我用不了那麼高等的神聖術
任何術式只是心念…
只是將你口中的想像力整理成型的道具
用心去感受花朵們的祈願世界的真理
心底產生的意志心念
請把力量把你們的生命力分出來一點
想像自己將鮮花的生命力
透過自己傳向賽菲利雅之花的根部
剛才的聲音是…
謝謝
修劍學院·大修煉場
勝負已分
莉娜學姐以第一名的成績
從帝立修劍學院畢業了
我們在修劍士檢驗測試中分獲第5 6名
晉升成為上級修劍士
修劍學院·上級修劍士宿舍
尤吉歐上級修劍士閣下向您進行匯報
今天的打掃任務已經結束了
辛苦了緹潔
你可以回宿捨了喔
不過…
抱歉了羅妮耶
我提醒過他很多次房間打掃結束前回來的
沒事的匯報結束前都是隨侍的任務
我會幫你說話的
你要不要換個人當他的隨侍呢
我保證跟著他一年會很辛苦的
沒有這回事的
你趁人不在悄悄說什麼壞話呢
桐人上級修劍士閣下向您進行匯報
今天的打掃任務順利完成了
好辛苦你了
桐人她們比你忙上好幾倍的
所以打掃結束前你也得回來啊
而且你為什麼非得從窗戶進來啊
從東三街回來走這扇窗戶是最短路線
羅妮耶和緹潔記住這條路線會有用的
是
別給她們灌輸旁門左道啊
東三街…難道你這袋子裡是?
想要的話嘴上坦率點嘛尤吉歐
拉去灰到宿舍之後和大噶一起吃吧
非常感謝上級修劍士閣下
為防止收下的食物天命減少
我們要全速回到宿舍
明天再見
果然是跳鹿亭的蜂蜜派
趁熱趕緊回去吧
好啊
走吧走吧
怎麼了
不沒什麼
只是覺得桐人上級修劍士閣下
可能忘記我們在這裡的目的了吧
怎麼可能忘記
終於走到這一步了
嗯
就差一點了
下集貴族的職責