上级修剑士宿舍·修炼场
这个世界里  你在剑中贯彻怎样的东西很重要
剑的分量将影响战斗的走向
分量…
是的
涡罗·利邦提贯彻的
是继承骑士团剑术指导世家的自豪和责任
哥鲁哥罗索学长的  是他身体百炼成钢的自信
莉娜学姐的  是她千锤百炼的精湛剑技
这些都成为了他们剑的力量
我该在剑中贯彻什么呢
这就要你自己去探寻了
既非贵族出身  也非剑士世家的我
只有在卢利特村森林里多年来挥斧的经验
以及桐人教我的「艾恩葛朗特流」而已
不  其实还有一样
贵族的职责
尤吉欧修剑士阁下似乎只知敲木桩
却不练习使剑的型
听说尤吉欧阁下曾是乡下的伐木手
可能只会一些对付木桩的招式吧
真是想不到
既然这样  身为同一宿舍修炼的同志
我们起码也得教他一招半式吧
莱欧斯阁下如此慷慨  真是爵士的楷模
尤吉欧阁下意下如何
不枉莱欧斯阁下一番好意  你要接受指导吗
这么好的机会不会有第二次了
难得一番好意…
学长们的强大都是各有理由的
首席的莱欧斯和次席的温贝尔也有吗
他们有从小养成的顽强自尊心
自尊心?
莱欧斯他们通过和人对比而获得自尊心
所以他们对非贵族  甚至不是央都人的我们
一有事就报以轻蔑
我可能有机会了解他们自尊心背后的强大
那我就恭敬不如从命  请您指导一二
你是认真的吗
是的  请温贝尔·吉杰克次席阁下
用您高贵的剑教导我吧
你什么意思
你是想挨温贝尔阁下的剑吗  尤吉欧修剑士
我希望是点到为止
不过我是受指教的一方
再提要求就太没礼貌了
行吧  就让尤吉欧修剑士见识下我的剑术
那就开始吧
用你的身体领悟海伊·诺鲁基亚流的奥妙吧
这个架势是诺鲁基亚流的秘奥义「雷闪斩」
接招吧
拼力量的话我占优势
小小平民别得意了
这股力量是什么
是自尊心带来的力量吗
你丑陋的样子  正说明流派的下贱
我要砍碎你右肩  让你这阵子挥不了剑
我要换个招数
到此为止
这场比试算平局
莱欧斯阁下
老子…我怎么能和这种乡下剑士不分上下
温贝尔
你稀奇的剑技取悦到了我  尤吉欧修剑士
毕业后去帝立杂技团找一份天职如何
感谢您的关心  莱欧斯·安提诺斯修剑士
下次我来让你见识下贵族的力量吧
我现在就可以
并非只有挥剑才是战斗啊  平民
上级修剑士宿舍
都是三天前的事了
他们宣称要找我麻烦  却没有动静
我心里毛毛的
但有禁忌目录和学院规则  他们也不好使坏吧
但反过来说  不触犯禁忌就可以为所欲为
不触犯禁忌  究竟能怎么做呢
或许是扬言要做点什么
然后让我们疲于提防的一种战术
不要忘记平常心  要Stay cool
什么Stay…
那个…是艾恩葛朗特流的精髓之一
就是要冷静行事的意思
也可以用来道别  跟再见差不多
知道了  我会记住的
保持冷静保持冷静
好了  该睡了
对了尤吉欧  我明天有点事…
不能这样啊  桐人
明天休息日  不是要和缇洁与罗妮耶一起
去学院内的森林游玩兼办联谊会吗
早上9点  她们会来接我们
别忘了提前做好准备
知道了
那8点钟叫我起床  晚安  尤吉欧
8点太晚了  7点半
晚安  桐人  Stay cool
虽说是道别的话
也不是每天晚上睡觉前说的
留到哪天正式分别的时候再用吧
还挺复杂啊
如果桐人说的没错
莱欧斯和温贝尔对公理教会定下的法规
只是不情愿地遵守吗
这不可能
禁忌目录是不容置疑的法律
如果真的可以提出质疑的话
那天  只能眼睁睁看着爱丽丝被带走的我
到底是为了什么  才遵守至今的呢
爱丽丝
尤吉欧学长  你在听吗
学长?
抱歉抱歉  我听着呢
你说什么来着的
这不是没在听嘛
是…因为森林太美了  我不太小心…
而且还有些少见的动物
少见?
你看那边
只是一只金鸢狐而已
街区的树丛里也住着很多呢
对了  缇洁是央都人吧
是的
家离这里近吗
老家在八区  所以离学院所在的五区有点远
这样啊
咦  缇洁是贵族家的女儿吧
贵族家集中住在三区和四区的呀
能住在公馆区的  只能是四等爵士以上
父亲是下等贵族的六等爵士  也没有裁决权
裁决权不是贵族都有吗
怎么会
拥有裁决权的只有四等爵士以上
五等以下的爵士反而是上等贵族的裁决对象
这样啊
所以我这样六等爵士家的女儿
只是有名无实的贵族
生活和平民几乎没有区别
所以应对海伊·诺鲁基亚流上段架势的斩击
你只需要实现做好两手准备
就是要么从正上方来  要么从右上方来
其他的剑路都要改变步姿的
所以看出步姿再做应对也不迟
真好吃
尤吉欧学长  桐人学长
其实我有一个请求
是关于同寝室的芙蕾妮卡的
她随侍的上级修剑士阁下特别严厉
这几天甚至提了些不太恰当的命令
上级修剑士也不能提违反学院规则的命令吧
确实不违规  但女学生又不太能接受的命令
情况我清楚了
要改变芙蕾妮卡的指导学生
就需要她现在的指导学生的首肯
指导她的修剑士是谁
是温贝尔·吉杰克次席上级修剑士阁下
怎么又是他
几天前  我和温贝尔修剑士在修炼场交手
最后打了个平局
但是他似乎不能接受这个结果
可能是因此对芙蕾妮卡苛刻的吧
你是说他是在撒气吗
我不明白
我的父亲说过
我们住的家比平民大  也享受某些特权
但不能把这些当成与生俱来的资格
贵族要尽力让比自己卑微的人安居乐业
发生战事的时候  也要执剑冲在最前线
但是温贝尔上级修剑士阁下的命令
让芙蕾妮卡昨晚在床上哭了一整夜
为什么他能够这么做呢
谢谢
缇洁  你父亲教给你的思想用英…
应该说  用神圣语来说就是「Noble Obligation」
贵族  也就是有权力的人
必须为没有权力的人行使他的权力
可以说是种荣誉感吧
这种荣誉感超越任何法律与规则
有些事即便法律不禁止也不得去做
有些事即便法律严禁也不得不为之
我…多少能理解桐人学长的话
禁忌目录没有规定的  重要的精神
就是自己内心的正义感吧
不能盲目守法
而是对照正义  去思考法律条文存在的目的
我想思考  比一味的遵从要重要得多
没错  罗妮耶
思考是人类最了不起的本领
思考的力量胜过一切名剑和秘奥义
即便不违反禁忌和学院规则
温贝尔的所作所为也必然是错误的
所以一定得有人站出来阻止
而现在这件事…
我懂了  是我们的使命吧
那么我的朋友尤吉欧修剑士阁下
你在休息日的傍晚来找我们是有何贵干呢
我听到了吉杰克修剑士一些不好的传闻
身为同窗  我是冒昧来敬告他不要败坏名誉的
你说什么
真叫人意想不到又惊喜
尤吉欧阁下竟然会担心我朋友的名声
可惜你提到的传闻  我想不到是什么
尤吉欧阁下究竟是从哪儿听到这传闻的呢
我从吉杰克阁下的随侍
同宿舍的初等练士口中听到的
温贝尔阁下对她的随侍练士芙蕾妮卡
下达了很过分的命令
过分吗  措辞真是奇怪  尤吉欧阁下
直接说违反学院规则  不是更好理解吗
但是…就算学院规则没有禁止
负责指导初等练士的上级修剑士
也有不该做的事吧
那么尤吉欧阁下
你到底想说温贝尔对芙蕾妮卡做了什么呢
这个…
温贝尔  你知道尤吉欧阁下说的吗
我哪知道  完全不懂指的是什么
虽然我是提过些琐碎的要求
和尤吉欧阁下之前比试忍辱平手后
我也洗心革面刻苦锻炼了
但是做了以前刻意避免的
会增加丑陋肌肉的训练
害得我浑身疼痛难忍
只好每天沐浴的时候
请芙蕾妮卡帮我按摩全身而已
而且担心她弄湿制服
就宽容芙蕾妮卡只穿内衣来为我服务
这哪里算是卑鄙过分的行为呢
我完全不能理解
芙蕾妮卡初等练士每天都过得很痛苦
如果迟迟没有改观  我只能请教官调查
敬请理解
什么
随你的便  尤吉欧修剑士阁下
冷静点  尤吉欧
我还以为你会比我更早发火
只能说还好没带剑
我只是在观察  看看是不是有什么隐情
隐情?
我担心这是给你设的圈套
比方说你去找温贝尔讨公道
情绪上头说过火了
他就会认为你无礼  给你最大程度的惩罚
如果以后温贝尔继续侮辱芙蕾妮卡
就做好随时委托教官调查的准备吧
嗯  是啊
尤吉欧  要是我不在的时候
他们又对你大放厥词
可不要跟刚才那样热血上头
我知道  Stay cool吧
没错  Stay cool
尤吉欧上级修剑士阁下  报告
今天的打扫任务完成了
嗯  辛苦了  谢谢你
没事  都是随侍的职责
能麻烦你陪我聊一聊天吗
别站着说话  找位子坐下来吧
那我就坐了
我昨天为芙蕾妮卡的事  去找温贝尔抗议了
这样啊
他肯定也不想把事情闹大
应该不会提过分的命令了
太好了
谢谢你  尤吉欧上级修剑士阁下
工作结束之后叫我尤吉欧就好
而且我有件事必须道歉
昨天只是提到了  而现在我能肯定
这件事就是源于我和温贝尔的比试
我也想去找她道歉  能帮我问问她吗
这…样啊
不是的  尤吉欧学长没有责任的
我会把学长的话转述给芙蕾妮卡的
请问我可以…
坐过去一点吗
我从修剑学院毕业后不久  就会继承休特里涅家
然后嫁给一个同等或者高一等的爵士家的男性
我很害怕
如果我未来的丈夫跟吉杰克阁下一样
如果是个没有荣誉感  心狠手辣的人
我不知道怎么办  所以很害怕
缇洁
尤吉欧学长  我有件事…想拜托学长
尤吉欧学长  你一定要当上学院代表
在剑舞大会上胜出
然后在四帝国统一大会上出场
这当然…而且本来就是我的目标
我…我听说  如果能在统一大会上排前列
就能像初等练士宿舍的阿滋利卡老师一样
获封为初代爵士
如果学长能达到这个目标
我…我也愿意…
我想站上统一大会的擂台
是为了当上整合骑士  去见爱丽丝而已
明白了  大会一结束我就会去见你的
我…我也会努力变强的
学会说真话  说那些必须说的话
像尤吉欧学长一样强大
下集  禁忌目录