這是四點半的鐘聲吧
是啊都這個時間了
羅妮耶她們好慢啊
之前她們打掃從不遲到的吧
感覺不對勁
我去初等練士宿舍看一圈
尤吉歐你留在這免得她們來了卻沒人
桐人從正門出去…
太心急了吧
太好了我擔心…
請問您是尤吉歐上級修劍士閣下嗎
嗯你是誰
我是芙蕾妮卡·歇絲基初等練士
沒有預約就來拜訪實屬抱歉
但是我真的不知道該怎麼辦
你就是芙蕾妮卡
尤吉歐修劍士閣下這次
為了我和溫貝爾·吉傑克閣下的事鼎力相助
我衷心表示感謝
可是吉傑克閣下命令我今天晚上…
提供一些不便於解釋的服務
如果他繼續出這種命令我就打算退學
我把這句心裡話告訴了緹潔和羅妮耶
她們倆聽後說要跟吉傑克閣下當面為我說情
但她們離開宿舍後就再也沒回來
你說什麼
你在這裡等著
一開始就是這個目的嗎
盯上的不是我而是緹潔她們
禁忌目錄
請進
我們剛開了瓶西帝國產的50年陳釀
要來一杯嗎平民是很難享受這口福的
不用了我想問吉傑克修劍士閣下
我的隨侍緹潔·休特里涅初等練士
和桐人修劍士的隨侍
羅妮耶·阿拉貝魯初等練士可曾來過這個房間
原來那兩個是尤吉歐閣下和桐人閣下的隨侍
她們突然找上全院學生頂點
首席和次席上級修劍士的我們
真是兩位勇敢的初等練士
不愧是你們的隨侍
不過有件事需要她們注意
咄咄逼人有時會顯得沒有禮數冒犯別人
你不覺得嗎尤吉歐修劍士閣下
以後我再聽您的高見
緹潔和羅妮耶她們人在哪
這是…
到底是怎麼回事萊歐斯閣下
這是不得已的處置啊尤吉歐閣下
因為休特里涅初等練士和阿拉貝魯初等練士
對我們做出了非常無禮的舉動
無禮是指什麼
那兩個下級貴族的姑娘
居然侮辱四等爵士的我
說我為了私慾毫無理由地虐待自己的隨侍
我身為次席上級修劍士
可是想要正確引導芙蕾妮卡啊
還不止如此尤吉歐閣下
那兩人還胡攪蠻纏地說同寢室的我也有責任
區區六等爵士家的姑娘
居然對三等爵士家的長子我
問出「難道沒有貴族的榮譽感嗎」這種話
可是萊歐斯閣下即使真有這事
用繩子捆綁並關在寢室
完全超出修劍士懲罰權的權限了吧
修劍士懲罰權?
你忘了學院規則中的這一條嗎
「另對於所有懲罰都以上級法的規定為優先」
上級法就是禁忌目錄以及帝國基本法
也就是說我這個三等爵士家的長子
對六等爵士家的那兩個姑娘
可以不行使修劍士懲罰權
而行使貴族裁決權啊
老實點我要開始對你們進行指導了
住手
不許動平民
這是遵守帝國基本法以及禁忌目錄的
正當嚴肅的貴族裁決
妨礙裁決權的行使也是嚴重的違法行為
再往前一步你就是觸犯法律的罪犯
怎麼會…
腳動不了
不要不要
學長學長
有些事即便法律不禁止也不得去做
有些事即便法律嚴禁也不得不為之
不要不要啊
不要救救我救救我尤吉歐學長
尤吉歐學長
為了朋友鼓起勇氣行動的緹潔與羅妮耶
卻因為這些法律被處以如此殘酷的懲罰
對她們設下圈套
企圖侵犯她們的萊歐斯和溫貝爾
法律卻無力阻止
如果遵守這種法律就是善
那我…那我…
這是什麼…
不這和那個時候一樣
不可饒恕絕對…
不可饒恕
不要不要學長
手臂我的手臂啊
血這麼多血
天命在減少啊
萊歐斯閣下快用神聖術
不普通的法術來不及了
天命請把天命分給我
太棒了
我第一次見到有本事這樣觸犯禁忌的人
貴族裁決權的對象
原則上只限於下級貴族和私有領地的民眾
但是觸犯禁忌的大罪人不受這個限制
我也是頭一次用劍砍下人的頭顱
這樣一來我就會變得更強
尤吉歐修劍士…不大罪人尤吉歐
三等爵士長子的我萊歐斯·安提諾斯
將行使貴族裁決權對你處刑
桐人…
收起你的劍萊歐斯
我不會讓你傷害尤吉歐的
你終於出現了桐人修劍士
可你來太晚了那邊的鄉下人
已經是觸犯禁忌目錄的大罪犯
你應該要站一邊看著
看著這罪犯的頭顱像那天的花朵一般落地
管他的禁忌還是貴族權利
尤吉歐是我的摯友
而你是連黑暗帝國的哥布林都不如的渣滓
邊境的兩個鄉下人要雙雙犯下叛逆的重罪嗎
那我就可以把你們倆一起處刑了
真是個良辰吉日
這正是史提西亞神的指引啊
你放心
我會用秘奧義砍爛你手上的玩意
你試試萊歐斯
怎麼樣怎麼樣
我堂堂萊歐斯·安提諾斯
怎麼會輸給你這種平民
桐人
手臂我的手臂
血血在流啊
溫貝爾快…快點幫我止血
快把你的繩子解開把我的傷口封住
不行解開的話我的天命就要沒了
這個命令是違反禁忌目錄的
禁忌? 可是我的血要…
溫貝爾你…
禁忌…可是天命要…
禁忌天命血禁忌
天命血禁忌天命禁忌…
用這個來止血
天命禁忌…
剛才是怎麼了他的搖光發生了什麼
萊歐斯閣下
殺人犯怪物
對不起
對不起尤吉歐學長
都是…都是我的錯
不是的你沒有錯
是因為我太不顧後果你沒有任何責任
可是可是…
沒事的緹潔和羅妮耶沒事就好
我才應該向你們道歉
對不起讓你們留下了可怕的記憶
我有印象
很久之前我見過這傢伙
別讓緹潔她們聽到
發現異常單位查找ID
坐標固定報告完畢
殺人犯怪物
對啊我和那些哥布林一樣了
你是人類尤吉歐
和我一樣
是個雖然犯了不少錯
卻依然在追尋意義的道路上掙扎的人類
桐人
出來
過來
系統指令生成光元素
重構喪失的器官
試著睜開眼睛吧
是
謝謝您阿滋利卡老師
不用謝尤吉歐修劍士桐人修劍士
我必須把你們交給前來迎接你們的人
在這之前我只說一點話
尤吉歐修劍士你打破了我未曾打破的封印
那麼你一定能到達我未曾到達的地方
相信你的劍還有你的同伴
桐人修劍士我始終不清楚你的來歷
但當你到達那座塔一定會發生大事的
我會一直在這裡祈禱你的未來一片光明
藍色和金色的搭配好像在什麼地方見到過
我是統轄聖托利亞市區的公理教會整合騎士
愛麗絲·辛賽西斯·薩提
下集中央聖堂