爱丽丝
爱丽丝  真的是你吗
尤吉欧
请注意自己的言行
我有权斩掉你们七成的天命
再擅自对我动手  我就当场砍掉你的手
爱丽丝
那个骑士就是你在寻找的爱丽丝吧
现在听她的命令吧
只要能进入中央圣堂
即便当个囚犯  也能多少了解一点情况
请跟我来  上级修剑士尤吉欧
上级修剑士桐人
两位违反了禁忌条款的内容
我将拘捕并带走审讯二位  然后处斩
中央圣堂
缇洁
罗妮耶
尊贵的骑士  我们有个请求
请允许我们把佩剑交还给学长
可以  但我不能允许囚犯带剑
两把剑由我保管
有话要跟他们说的话  一分钟内解决
尤吉欧学长
尤吉欧学长  对不起
城市伤害...
都怪我犯下了愚蠢的错误…
不对  你错了  不是你不好
你只是为了朋友  做了正确的事
事情落到这个地步是我的错
你没有什么需要道歉的
下次就换我救你了
我会努力当上整合骑士  救出你的
你一定要等着我
我保证  我向你保证
这是…留给你的便当
肚子饿了记得吃
谢谢…
时间到了  请你们分开
海龟
我好想潜入Underworld去救你
对不起
机器人?
喂
别这样  一卫门
比嘉先生  这是什么啊
就…是一卫门的说
全名是工作用电活性肌体机器人Electroactive Mucsled Operative Machine
简称EMOM  再加上1号的1
就是一卫门1EMOM的说
所以你和一卫门在这里做什么呢
其实…
是比嘉让我陪他做程序上的调整
明明已经不是研讨会时的前辈与后辈了
临子
早安  明日奈
瓶颈果然出在平衡器的处理速度上
预算很充足吧  不能用更快的芯片吗
考虑到散热系统和电量消耗
头部做成这样就是极限的说
再想加马力  就只能调整EAP驱动器了
那种聚合物肌肉都是上时代的产物了
用CNT呀  不就更轻便了吗
抱歉  明日奈  吵到你了
没有
周围热闹一点  桐人也会高兴吧
制作它也是那个大叔的要求的说
菊冈先生吗  他为什么要这个
我也不清楚他对这件事有多认真
「要将Underworld里长大的摇光请过来做客
就需要准备他们也能活动的身体吧」
他是这么说的
那这个机器人  是为了搭载AI而制作的吗
不  肯定不会装到这家伙身上的说
除了一卫门以外
还有用于搭载AI试验的2号机
那一台更加灵巧的说
2号机
顺便问下名字是?
二卫门的说
这样的说…
不  是这样啊
话说搭载AI的型号  为什么更灵巧呢
人脑会自动调整人体平衡
用机械构造实现这项功能
一定会让身体变得庞大
就是说脑部是人工摇光的话
自动平衡器的性能会和人类同样
没错  这样就能实现基本完全人型的身体
这是我的希望  但现在还是近乎妄想的预测
但开发部的二卫门  轮廓已经相当像人类了
瞧你得意的  赶紧带我去看看啊
但那台二卫门还不能自主步行吧
那是当然
CPU装了  但关键的控制系统还没装
是吗
明日奈  要去吃早饭吗
是的
那一起去食堂吧
比嘉好像会在这里和一卫门一起吃
二位慢用
过会见
怎么了  明日奈
不  没什么
是吗
中央圣堂  地下监狱
进来差不多有一天半了吧
怎么样  冷静一点了吗
感觉一切都好像一场梦
我砍下温贝尔的手臂  还有莱欧斯变成那样
不要太钻牛角尖
现在要考虑接下来的事了
接下来的事
你说的没错  得想办法逃出牢房
确认爱丽丝遭遇了什么
没错  一定有从这里出去的方法
爱丽丝在八年前也被关进了这里吗
谁知道呢
尤吉欧  为防万一我先确认一下
那个自称爱丽丝·辛赛西斯·萨提的整合骑士
就是你要找的爱丽丝吧
那个声音  那一头金发和苍蓝的眼眸
我怎么都不会忘记的
只不过气质跟变了个人似的
我看到青梅竹马的她  毫不留情地打倒了你
也许是被某种手段限制了思考或者记忆
但是教材上没有记载这种神圣术
教会的高等司祭连天命都可以操纵吧
操纵记忆这种程度也不足为奇
可如果那个骑士是爱丽丝本人
那时候的又是什么呢
两年前  在卢利特北边的洞穴里
桐人  尤吉欧  我会一直等着
在中央圣堂的穹顶里
一直等着你们
嗯  我听你说过
你和赛鲁卡一起给我疗伤的时候
听到了类似爱丽丝的声音
在中央圣堂的穹顶里  一直等着吗
还很遥远呢
话说在这里能呼叫史提西亚之窗吗
好像还没试过
试一试吧
嗯
打开了
难怪怎么拉扯都毫无反应呢
要想斩断这锁链
至少需要38级或更高级的武器或者道具
看来是呢
再怎么找  这牢狱里只有床  水袋和这锁链而已
只有锁链…
不是只有  而是有两条锁链啊
桐人  你不是真想要这样拉扯吧
我还真是这么想的
两条锁链的优先度是完全一样的
被我们俩物品操作权限超过40的人拉扯的话
按照原理  应该会互相削减天命才对
要抓紧点喔
预备
好的
你声音太大了  会吵醒看守的
好了
准备
刚才天命肯定掉了100吧
这点还是划得来的  你看
接下来…
我先问下你  做好准备了吧
从这里逃走  找寻关于爱丽丝的真相
就是要正面反抗公理教会了
今后再进行任何活动  就没时间给你犹豫了
如果你没有这种觉悟  就留在这里比较好
嗯  我懂的
我已经下定决心
为了和爱丽丝回到卢利特村
我甘愿反抗公理教会
只要有需要  我不论何时都会拔剑战斗的
那个整合骑士是爱丽丝本人的话
我就要查明她失忆的原因  让她变回从前
这是我心上最重要的事
和罗妮耶和缇洁去森林里玩的那一天  你说过
有些事即便法律严禁也不得不为之
我觉得自己明白这句话的意思了
这样啊
我感受到你的觉悟了
好了  在看守过来前逃走吧
嗯
到这里就没事了吧
桐人  这是…
什么  怎么了
我还是第一次看到…
不会错的  这些是蔷薇
蔷薇…
真的吗
这段迷宫里种的都是蔷薇吗
居然有这么多宝贵的蔷薇
到现在我都不敢相信
我们竟然进入了中央圣堂
虽然不是按预定当上整合骑士
而是以逃犯的身份来的
但转头看来  这样可能才是对的
要是当上整合骑士  我们也会成爱丽丝那样
记忆有可能被操控吗
但是如果整合骑士都有这样的遭遇
他们会认为自己是什么人呢
我不知道
就是说  哪怕骑士的记忆被封印了
父母是谁  故乡在哪里  这种知识也应该是存在的
因为这是人类生命的根本
所以捏造这种知识应该很难实现
对啊  骑士骑着飞龙可以去人界的任何地方
即使将真正的记忆封印  植入虚假的记忆
只要到了故乡  虚假的记忆就会被戳穿了
这样啊
你在想这座塔里  会有恢复我记忆的方法吧
不是的  我…
看我的厉害
放开我  桐人
你还是这么爱操心
我说过的  不管记忆能不能恢复
我都会陪伴你走完这段旅程
别把我当小孩子
我并不是在怀疑这点
因为桐人你说了好几遍了
但是一想到我们的旅程就要结束了
总觉得…
反正要结束了  不如要个Happy…
不对  留个幸福的结局吧
你夺回爱丽丝的记忆  然后一起回到卢利特
但是这样的话  又得重新选择天职了
我建议你从现在开始认真想
因为下一个天职会伴你一生的
这实在操之过急了吧
但至少我不会再做伐木手了
说的也是
出发吧
不愧是我的老师爱丽丝小姐的慧眼
她预测到了犯人逃走  这种微乎其微的可能性
老师?
她命我整晚在这里待命  以防你们逃走
说实话我是没想到  你们真的出现了
整合骑士
爱丽丝小姐?  老师?
我要你们立刻回到地下监狱
但得给你们一点小小的惩罚才行
你们也做好觉悟了吧
我想你也不觉得  我们会束手就擒吧
口气真大
我尊敬你的虚张声势  就报上名号吧
我是整合骑士  艾尔多利耶·辛赛西斯·萨提汪
我一个月前才被传唤过来
还是个没有领地的年轻骑士
还请多多见谅
下集  图书室的贤者