艾爾多利耶…我好像在哪聽過
尤吉歐
戰鬥吧我先上
你等我指示再上
我知道了
你打算用那鎖鏈當武器嗎
那我也不用劍了
用這個對付你們
系統指令武器強化術
別擔心只要注意鞭子的攻擊範圍
它就碰不到我…
伸長了?
第一次面對就能擋住神器霜鱗鞭的攻擊啊
桐人
38級的鎖鏈居然…
尤吉歐我來想辦法擋住他的鞭子
你趁機進攻
商量好了嗎囚犯們
來讓我享受一番吧
圖書室的賢者
系統指令生成高熱元素
生成寒冷元素
元素構形箭
元素構形鳥反擊高熱物件
發射
看來是高估你了
那我就心懷慈悲快點送你上路吧
還沒完
我要收回「高估你」這句評價了
居然能讓我的手受這麼重的傷
多謝誇獎
你的技能還有戰鬥的方式
我總覺得似曾相識啊
那你跟我一樣領教過賽魯魯特流劍術吧
這是不可能的囚犯小弟
我一個月前剛作為整合騎士被召喚至人界
你說的召喚啊…
聽起來就像是被某人叫到人界來一樣啊
記憶解放
難怪愛麗絲大人如此戒備你們
不按套路出招難怪總能出乎我的意料
居然讓我艾爾多利耶用出記憶解放的絕招
我想起來了
一開始就覺得聽過你的名字
你是今年諾蘭卡魯斯北帝國第一代表劍士
同時也是四帝國統一大會的優勝者
艾爾多利耶·威魯茲布魯克
我是北帝國代表劍士…
艾爾多利耶·威魯茲布魯克?
沒錯我記得你憑藉華麗至極的劍術
在每場比賽中都一招拿下對手
你在說什麼
我是整合騎士艾爾多利耶·辛賽西斯·薩提汪
根本沒聽過威魯茲布魯克這種名字
可是…
不知道我…我不知道
我接受了最高祭司
亞多米尼史特蕾達的召喚
以整合騎士的身份從天界來到這裡的
發生了什麼
愛麗絲失憶又性格大變是因為那東西嗎
艾爾多利耶
艾爾多利耶·威魯茲布魯克
尤吉歐你還知道和他有關的其他事嗎
什麼都好快點繼續喚醒他的記憶
艾爾多利耶你是帝國騎士團將軍
艾修特魯·威魯茲布魯克的兒子
母親的名字好像是…亞魯梅拉
沒錯就是亞魯梅拉
亞…魯梅…拉
媽…媽
沒錯全部回憶起來吧
桐人
罪犯離騎士薩提汪遠一點
竟然試圖誘惑光明的整合騎士墮落
簡直罪無可恕
待我射穿你們的四肢將你們打回牢獄
快跑
岔路
右邊
尤吉歐右邊
桐人前面沒路了
餵在這邊
跳進去
好痛
這裡是…
被探知到了
這扇後門已經不能用了
那個謝謝你救了我們
對了…
初次見面我叫尤吉歐
餵
這位是桐人
謝謝你出手相救
請問你是住在這裡嗎
怎麼可能呢
跟我來吧
這裡已經是中央聖堂的內部了嗎
可以說是也可以說不是
因為老朽消除了原來的門
所以這裡雖然在中央聖堂內部
但任何人都無法進入
除非有老朽的邀請
大圖書室?
是的
這裡收錄了從創世之時起的所有歷史記錄
天地萬物的構造式
還有一切被你們稱為神聖術的系統指令
你到底是什麼人
老朽名為卡迪娜爾
曾經是這個世界的調整者
現在是這個大圖書室唯一的管理員
這裡有著所有的歷史嗎
是的
連世界被史提西亞神和貝庫達神
分為人界和黑暗界時的創世紀也有收藏
想看的話可以拿去看
但首先你們先將右手伸出來
沒事吧尤吉歐
嗯
看起來你先去暖暖身子比較好
那條走廊盡頭有間小小的浴室去洗個澡吧
不好意思那我就恭敬不如從命了
還有卡迪娜爾小姐
那個剛才說的…
從那邊的樓梯上去就是歷史迴廊
洗完澡後老朽再給你些食物吧
謝謝那我先過去了
可惜這裡的創世紀
都是公理教會最高祭司創作的
那麼這個世界的神明真的都是虛構的嗎
是的
Underworld中的居民信仰的神話
只是教會為了確立統治權而創造並傳播的
雖然用神明們的名字註冊了應急用超級賬號
但外面的人從來沒有用這些賬號登入過
你不是Underworld的居民
應該很接近這個世界外的系統管理員吧
是的而你也一樣吧未註冊民桐人
嗯是的
創造出Underworld的一群人是拉斯吧
一點不錯
而你是Cardinal系統
用於控制虛擬世界的自律型程序
都猜到這個啦你在外側遇上過老朽的同類嗎
算是吧
但據我所知Cardinal系統沒有擬人化功能
你到底是什麼東西又在這裡做什麼呢
我盡可能長話短說
先吃點東西吧
老朽施了咒語可以瞬間治癒傷口
不愧是管理者啊
老朽不是管理者
能操縱的只有這座圖書室內的物體
對了你能和現實世界進行聯絡嗎
蠢貨如果能聯繫得上
老朽怎麼可能待在這滿是塵埃的地方幾百年
可惜只有最高祭司有方法聯繫得上
這樣啊
老朽剛才說這個世界不存在神明
但是在創世紀也就是距今四百五十年前
有類似神明的人
在央都聖托利亞還只是小村子的時候
存在四位神明
他們一定是人創造這個世界的拉斯的員工吧
正是如此
四名外來人來到這片土地
在兩間農家各自養育八名子女
他們教授讀書寫字栽培作物馴養家畜
包括善惡倫理觀後來成了禁忌目錄的基礎
初始的四人順利完成瞭如此困難的使命
可以看出他們是擁有最高等智慧的人類
然而其中有一個人智慧拔群卻心術不正
他將控制欲與占有欲
這些自私的慾望也傳授了出去
那些孩子就是現在統治人界的
貴族以及公理教會的高等祭司們的祖先
而在他們之上的就是公理教會最高祭司
現在也是系統管理員的一個女人
名叫亞多米尼史特蕾達的極為狂妄的女人
那個名字整合騎士艾爾多利耶也提到過
他說受到最高祭司
亞多米尼史特蕾達的召喚什麼的…
老朽說的正是她
而且可怕的是她還算是老朽的雙胞胎姐姐
那是什麼意思
我按順序解釋吧
自初始的四人登出後過了數十年
兩個領主家庭進行了人界第一次政治聯姻
一名女嬰誕生了
她的名字叫桂妮拉
我的愛女桂妮拉啊
現在賦予你神聖術實習生的天職
謹遵教誨父親
系統指令System Call
大家都沒有發現神聖語有特定的意思
Call是召喚Generate是生成
來這邊
系統指令生成高熱元素
元素構形箭
直線飛行發射
桂妮拉小姐請治好這個人的腿吧
好吧
系統指令生成光元素
元素構形液體
是神的女兒
桂妮拉小姐一定是史提西亞神的巫女
桂妮拉小姐
溫柔地微笑的桂妮拉
明白自己無底限的控制欲
終於能得到徹底的滿足了
終於有向神明祈禱的地方了
史特蕾達大人史特蕾達大人
為了統治不斷增加的民眾
需要一個明文化的法律
首先為了防止出現超過我權限等級的人
必須禁止他們狩獵
也要禁止殺人行為
桂妮拉大人有什麼吩咐
這是記錄了史提西亞神神諭的神聖書籍
名字是「禁忌目錄」
把這個抄錄下來分發到各個村莊和城鎮
讓人民遵守這些規章
是
系統指令打開列表
系統指令閱讀列表
系統指令檢查列表
然後桂妮拉打開了禁忌之門
是基於一些難以置信的偶然
或者是外界的某個人提供了幫助
老朽給你展示下
系統指令檢查全部指令列表
這是…
沒錯這個窗口裡記錄了所有系統指令
桂妮拉首先執行了完全恢復天命值
以及停止自然衰減的指令
然後是恢復容姿的指令
她變回了十七八歲時的美麗容貌
如果這樣她就滿足也好
但是桂妮拉對和自己有著同樣權限的事物
也就是Cardinal系統她也不能容忍
她想要奪取Cardinal系統的權限等級
組織並吟唱了強大的神聖術
結果
她將Cardinal系統賦予的基本命令
烙印在自己的搖光上
成為了她不可改寫的行動準則
她想奪取權限等級
卻導致Cardinal系統與自己的靈魂融合了
「維持秩序」是Cardinal系統的基本命令
也是它的存在目的
你也在同一系統控制下的世界待過
肯定明白的吧
始終監視你們這些玩家的舉動
一旦發現有任何破壞平衡的事態
就毫不留情地加以解決
昏迷的桂妮拉過了一晝夜才醒過來
此時的她從內到外都完全不是人類了
她不會衰老不用喝水不用吃麵包
她只希望自己統治的人類世界
可以像現在這樣永遠保持下去
我是統治者也是管理者
今天開始我就是公理教會最高祭司
亞多米尼史特蕾達
下集統治者與調停者