很長時間以來
在亞多米尼史特蕾達的絕對統治下
這個世界表面和平終日無為
但是桂妮拉成為亞多米尼史特蕾達七十年後
她意識到了自身的某種異樣
想不到保存記憶的靈魂容量
不知不覺已經到了極限
然而她又想到了惡魔般的解決辦法
你來了呀
來走近點
好
「如果將我搖光的思維容量和記憶
覆蓋這個女孩的搖光呢」
你閉上眼睛
亞多米尼史特蕾達藉由惡魔般的儀式
即統一靈魂與記憶的合成秘儀
最終成功奪取他人的搖光
然而這卻是亞多米尼史特蕾達…
不桂妮拉犯下的失敗
失敗?
沒錯因為她在轉移至女孩身上
清除掉過往自己的一瞬間
將會存在兩名擁有同等權限的神明
桐人你應該知道老朽的原始版本吧
說說Cardinal系統的特徵
就是…無需人類修正維護就能長期運作
是的為了達成這個目的
Cardinal系統擁有主副兩個核心程序
在主處理程序負責控制平衡的同時
副處理程序負責檢查主處理程序的錯誤
沒錯
桂妮拉在自己的搖光中寫入的
並不僅是秩序的維護
作為她副處理程序的老朽
在她的內心深處不禁想到
「老朽要去改正這個女人的錯誤」
老朽…老朽那時一心等待
一直等了七十年啊
統治者與調停者
這個少女的搖光已經屬於我了
系統指令
生成光元素電形發射
什麼
系統指令生成光元素
系統指令生成影元素球形
發射
系統指令物件再定義
劍類
杖類
系統指令場地屬性更改
難道她禁止了這個空間使用系統指令
這副身體是打不贏她的
系統指令生成空間元素水流形
亞多米尼史特蕾達僅有兩地無法自由掌控
一個是盡頭山脈另一邊
就去另一個
系統指令生成受保護的門01
這個大圖書室
從此這裡與外界完全隔離了
之後200年間老朽一直在觀察和思索
為了一舉反擊亞多米尼史特蕾達
老朽想了一個對策
但是那傢伙為了防備老朽的偷襲
想辦法召集了強大而忠誠的手下
通過合成秘儀
這個男人將會重生
成為絕對忠誠的超級戰士——整合騎士
第一位整合騎士是位公認的稀世劍士
這位豪傑厭惡教會的掌控
和同伴一起流浪到邊境親手建立了村莊
貝爾庫利·統合體·第一號
這就是那個騎士的名字
老朽和亞多米尼史特蕾達單挑可以不分伯仲
但是情況已經改變
很明顯老朽也需要有協助者
老朽不惜冒著危險
也要尋找協助者
老朽在盡可能遠的地方打開門
對棲息在周圍的蟲鳥
施加「感覺共有」等法術
將它們放到了全世界
你看
它叫夏洛特
從你離開盧利特村開始
它就一直觀察著你們倆的言行舉止
不過偶爾也有觀察以外的舉動
逃離整合騎士的時候指路的就是它啊
對了賽菲利雅花的花苞全被折斷的時候
也是你在鼓勵我嗎
夏洛特是老朽施下術式
派去人界最古老的監視單位
漫長的任務現在終於完成了
我凍結了它天命的自然衰減
所以它已經工作兩百多年了
謝謝你
你就在這個大圖書室裡
尋找能夠協助你的人兩百多年了嗎
是的
只是觀望著世界的期間老朽不禁想到
為何創造這個世界的外側神明們
對亞多米尼史特蕾達的蠻橫不管不顧?
於是老朽閱覽Cardinal系統中的數據庫
終於想到了一個答案
真正的神明「拉斯」
根本不期望這個世界的人們幸福生活
不如說完全相反
用巨大的鉗子向民眾慢慢施壓
觀察他們如何反抗這樣的負荷
現在負荷也在日益增加
總有一天最大的考驗
負荷試驗最終階段將會來臨
最終階段?
你應該也知道人界之外有什麼
黑暗帝國
沒錯
那個黑暗的世界
是為了給民眾帶來終極痛苦而製造的裝置
那些怪物有著和人類一樣的搖光
卻以殺戮和掠奪為行動標準
對於侵入人界領土大開殺戒的那一天
已經迫不及待了
恐怕那一天不久就會到來
亞多米尼史特蕾達知道這件事嗎
那傢伙自大地以為靠自己和整合騎士
就能毫不費力地擊退黑暗帝國軍
連本是珍貴戰鬥力的東南西北四守護龍
也因為她操縱不了而被殺掉了
然而僅憑他們這些人
是不可能戰勝黑暗帝國軍的
絕對數量太少了
也就是說
不管是否打倒亞多米尼史特蕾達
都改變不了這個世界將來的命運嗎
沒錯
事到如今
老朽也沒有辦法阻止黑暗帝國的入侵了
也就是說只要你達到了自己的目的
之後世界會如何都無所謂
是這樣嗎卡迪娜爾
或許是吧
可是對於設計了世界末日的拉斯
老朽無法認可這種神明
因此老朽得出了唯一的結論
老朽要將Underworld
不管是人界還是黑暗帝國全部歸為虛無
歸為虛無?
就是字面上的意思
老朽要刪除所有保存在光立方Light Cube Cluster上的搖光
人界和黑暗帝國的生靈一個不剩
桐人
如果你協助老朽排除了亞多米尼史特蕾達
讓老朽取回所有權限的話
那麼在這個世界消失之前
在有限的範圍內老朽可以實現你的願望
你只要指名想要拯救的人
就可以不消除他們的搖光
以凍結的狀態留存下來
十個左右的人
是可以逃離至外部世界並保存住他們的光立方
這…對我來說…
卡迪娜爾
你說自己的靈魂是桂妮拉的複制出來的
那你一定也有純正的貴族血統
那些追求自身利益及慾望的遺傳因子
為什麼沒有誘使你拋下所有責任遠走高飛呢
是什麼讓你獨自在這裡等待了200年呢
老朽身為Cardinal副處理程序
要實現的目標或者爭取的利益只有一個
消滅亞多米尼史特蕾達並恢復正常的世界
對老朽而言除了回歸虛無以外
沒有別的方法可以恢復正常的世界了
所以所以老朽…
不也不全是
老朽也是有慾望的
這200年來唯一的無比想要了解的事情
桐人你也站起來
這樣就行了
桐人你過來
再多往前走一些
別抱怨了
展開雙臂
這樣嗎
往前伸圍個圈
你還想不明白嗎
原來如此這…
就是人類嗎…
好溫暖終於有所回報了
我這200年沒有白活呢
能感受到這份溫暖我已經滿足了
已經是足夠的回報了
你準備一直傻站著嗎
這也太過了吧
你得出結論了嗎
接不接受老朽的方案
明白了我跟你可是…
可是我不會停止思考
會尋找別的手段
試著尋找避免悲劇發生
讓這個世界平安延續下去的解決辦法
真是個不得了的樂天派呢
因為我也不希望你消失啊
如果只能選十人我也一定會選上你的
你不光樂天還很愚蠢啊
如果老朽都離開這裡
那有誰能消除這個世界呢
我說了我明白情況
只是我也不會放棄掙扎
你也會有一天體會到不得不放棄的痛苦
不是盡全力也無法做到某件事的痛苦
而是不得不做出苦澀判斷的那種痛苦
讓你久等了抱歉沒有管你
桐人還有…
這個人叫卡迪娜爾
是被現在的最高祭司亞多米尼史特蕾達
流放的另一名最高祭司
至高牧師
她會協助我們同整合騎士戰鬥的
協助?
嗯這個人也有著打倒亞多米尼史特蕾達
重回最高祭司的目標呢
所以…算是談成了合作吧
嗯
那你是否了解愛麗絲…
整合騎士愛麗絲·辛賽西斯·薩提
和盧利特村愛麗絲·滋貝魯庫
是否是同一個人呢
很抱歉老朽在這裡能獲得的信息太少
只知道有名叫愛麗絲的整合騎士誕生
但我可以告訴你們
創造整合騎士的合成秘儀要如何解除
要怎麼做呢
只要除掉植入他們額頭的敬神模組就行
有著三棱柱外觀的
那時的…
敬神模組植入時會阻礙記憶的連接
因此能封印整合騎士的過往
並強迫他們對公理教會和最高祭司絕對忠誠
所以要解除法術
就要提示整合騎士過去的記憶嗎
只靠口頭是不夠的
還有另一個必備的東西
是什麼
就是模組插入的地方原本的東西
也就是整合騎士最重要的一段記憶
亞多米尼史特蕾達是個謹慎的女人
從騎士腦袋里奪來的記憶碎片
她會保管在自己的寢室中央聖堂最高層
那麼要讓整合騎士變回原樣
就需要被奪走的記憶碎片
但要獲得這些碎片就要突破騎士的重圍
抵達亞多米尼史特蕾達所在的最高層
不帶著你死我活的心態去戰鬥
是不可能戰勝強大的整合騎士的
老朽只能給予你們與整合騎士相當的裝備
之後只能靠你們自己拼命戰鬥了
但要是愛麗絲出現了
我是不可能和她戰鬥的
我是為了救回她才來到這裡的
說的也是
尤吉歐老朽理解你的目的
這樣好了
如果整合騎士愛麗絲擋在你面前就用這個吧
這是?
被這東西刺到的物體
會和老朽生成一段無法切斷的路徑
也就是老朽的任何神聖術都必定會命中
尤吉歐
把它刺進整合騎士愛麗絲身上任意部位
這一刻老朽就能施法讓愛麗絲陷入沉睡
直到你奪回她的記憶
做好解除合成秘儀的準備為止
我明白了
如果我無法說服愛麗絲就會用上它
原本是為了對付亞多米尼史特蕾達才做的
只准備了另一把作備用的
不過能一招制勝也行吧
我們責任好重
你剛說要給我們與整合騎士相當的裝備…
你和尤吉歐都有強大的愛劍吧
老朽會幫你們把劍奪回來
我的藍薔薇之劍和桐人那把黑劍
你們的劍十有八九是在中央聖堂第三層
武器保管庫裡面
話說亞多米尼史特蕾達的房間是在多少層
中央聖堂年復一年越築越高
現在應該快到一百層了
一百層…
非常遺憾還有一件事要告訴你們
什麼
你們的劍很厲害但還不夠戰勝整合騎士
因為他們有提升數倍武器性能的驚人招數
難道是武裝完全支配術嗎
神器級武器可以大幅度繼承
製造時消耗物品的性質
完全支配術即完全解放武器的記憶
來實現原本不可能實現的超強攻擊力
你們閉上眼想像一下你們的劍
好可以了
拿好了
系統指令System Call 連接武器Connect Armament 搜索已有記憶Search Archived Memory 提取核心影像Extract Core Image 連接資源Convert Resource 生成主要形狀Materialize Primary Shape 硬度最大化Append Maximal Solidity
請務必牢記這段話
尤吉歐桐人
世界的命運就在你們身上了
是被地獄的業火吞噬還是陷入徹底的虛無
或者是找到第三條路
老朽已經把能告訴你們的都告訴了
能給你們的也都給了
你們朝著堅信的道路前進吧
非常感謝卡迪娜爾小姐
我們一定會抵達中央聖堂的最高層
把愛麗絲恢復成原來的樣子
那兩位…
出發吧
下集紅蓮的騎士