请问
人家…不对
我是公理教会见习修女费赛尔
她也是见习修女
我叫里…里涅尔
从黑暗帝国来的入侵者就是两位吧
我不擅长应付孩子  交给你了
其实…我们是人界来的
说我们是入侵者倒是没错
什么嘛  从外表看就是普通人啊  涅尔
也没看到角和尾巴
我只是说书上这么写的而已
是你先入为主了  赛尔
你们俩和我们对话  不会挨骂吗
今早起所有修士  修女以及见习生
都被要求把自己反锁在房间内  不得外出
所以我们来看看入侵者  也不会被发现
是人类哦
是人类没错
听说你们砍断灵铁锁链  逃出监狱
而且还打败了两名整合骑士
我们以为是黑暗帝国的怪物
甚至是真正的黑暗骑士攻过来了  才等着看的
最后  你能告诉我你的名字吗
我叫尤吉欧  身后的叫桐人
没有姓氏吗
嗯  我们是拓荒者的后代
难道说你们也是吗
不  我们有姓氏的
我的名字是里涅尔·辛赛西斯·推尼耶特
烈日的骑士
尤吉欧…
而我是费赛尔·辛赛西斯·推尼奈
你们是…整合…
不用那么害怕  尤吉欧哥哥
只是麻痹毒而已
反正本来也是现在死和50层死的区别啦
是不是觉得很奇怪呀
为什么这么小的孩子会是整合骑士
我们是在这座中央圣堂出生长大的
亚多米尼史特蕾达大人
命令塔内的修士与修女生下了我们
为了做复苏神圣术的实验
一种能恢复彻底损失的天命的神圣术
我们五岁就被赋予了天职
工作就是互相残杀
我们会得到玩具一样的剑
两人一组互相刺杀对手
亚多米尼史特蕾达大人的复苏术
一开始也不管用
有孩子炸成了齑粉
有孩子变成了奇形怪状的肉块
还有孩子复活过来  却成了另一个人
我们不想白白吃苦  也不想复活不过来
所以做了很多研究
发现尽可能一击毙命
会不怎么疼  也有高几率成功复活
只是如何一击毙命  才是难题
尽可能迅速顺畅地刺击心脏或者砍头
就是我们的答案
但是完全复活还是很困难
我们长到八岁时  复苏术的实验就中断了
当时  原本有30个小伙伴的实验品
只剩下我和赛尔还活着了
亚多米尼史特蕾达大人开了特例
封了幸存的我们俩为整合骑士
但大人说我们懂的还不够
不能像其他骑士一样接手防卫任务
所以已经学了两年法律啊  神圣术之类的
但我们已经受够了啦
我们正聊着  如何早点得到飞龙与神器的话题
就听到警报大作
说黑暗帝国的家伙入侵了中央圣堂
如果比其他骑士早一步抓住入侵者杀死
亚多米尼史特蕾达大人
说不定就会封我们为正式骑士了
于是我们就在楼梯上等着
对不起  我们下了毒
但我们想把你们尽量活着带上50层
请放心  我们非常会杀人
绝对不会疼的
中央圣堂50层  《灵光回廊》
原来是「四旋剑」四剑士
以及副骑士长法那提欧·辛赛西斯·滋阁下吧
竟然要天穿剑的法那提欧阁下出面
元老一定慌得不行
为什么两个见习的孩子
会来到骑士荣誉的战场上
真没意思  谁叫你们打斗还要计较荣誉和礼节
一骑当千的整合骑士才会连吃两败果
不过放心吧
骑士大人不会再出糗了
我们已经抓住入侵者并带来了
我们会把入侵者的头给割下来
你们可要看好了  然后报告给最高祭司大人
虽然我相信光荣的整合骑士大人
可不会冒名顶替邀功领赏吧
为什么…
动不了…
几分钟内  麻痹就会解除
等嘴可以活动  就趁骑士们不注意
开始咏唱武装完全支配术吧
准备好了  就保持住等我的信号
很奇怪吧  为什么我能活动呢
都要怪你们的大舌头
你们说修士修女都被命令不得离开房间
但是中央圣堂里  不可能有人能违反命令
你们违令  就说明你们不是见习修女
再看看你们腰上的刀鞘
是红玉橡做的吧
这把鲁贝利鲁毒钢打造的短刀
也只有这种素材碰到不会遭到腐蚀
见习修女又怎么会带着这种东西
所以你们靠近前  我就咏唱了毒素分解术
虽然分解毒素花了点时间
剑的速度不足以代表强大
我不杀你们  也请你们看好了
你们看不起的整合骑士有多厉害
让你久等了  骑士法那提欧
剑士桐人  上了
傲慢的罪犯  竟敢找法那提欧大人单挑
你的对手是我们四旋剑
你们退下  我来会会这个人
是
系统指令  武器强化术
桐…
能说话了  我就能…
系统指令
住过央都的罪犯  肯定听说过镜子吧
那个道具可以几乎完全反射索鲁斯光线
最高祭司殿下曾用一千面镜子
将盛夏时节索鲁斯光线反射向一点
制造出了纯白的火焰
它几分钟就融化了与人一样高的大岩石
最高祭司大人将这一千面镜子
以神力千锤百炼  锻造出了一把利剑
就是这把神器  天穿剑
你明白了吗  罪犯
贯穿你腹部和脚部的
就是太阳神索鲁斯的威光
反射光的剑…?
永别了  年轻而愚蠢的罪犯
释放
你看见了吧  混蛋
你也露出这副表情吗  和那个男人一样
连反抗教会的你这个造反派
知道我是女人的那一刻
也不肯认真与我较量了吗
我是整合骑士
所以你才用这把剑和这种招数啊
就是不想对战时暴露女性的身份
对吧  法那提欧小姐
混蛋
但是我刚刚的惊讶
是因为你头盔坏了  剑气也迅速消退了
藏起长相和剑术
正说明你才是最在乎自己女性身份的人
闭嘴  我要杀了你这家伙
我也正有此意
我可不会因为你是女人就放水
因为我输给过女剑士很多次了
好厉害
我明白了
罪犯  你和我交手过的人是有点不同
见过我可憎的长相
还能对我动起杀意的男人只有你
可憎的吗
那你又是为了谁梳妆打扮  涂口红的呢
我要打倒教会和最高祭司
让你这样的人能大大方方地恋爱
大大方方地生活  所以才战斗的
你不是元老长口中黑暗帝国的爪牙
但你依然是非常危险的人物
不仅是你的剑
甚至你的话语也足以威胁到教会和骑士们
我们整合骑士最大的任务
是保护人界以及在人界生存的民众
所以我必须把你打倒
哪怕是抛弃身为骑士的尊严
隐藏在天穿剑中的光芒啊
现在正是你挣脱束缚之时
记忆解放
你这个…
笨蛋
就是现在
时不我待
武器强化术
这是…
绽放吧  蓝蔷薇
这家伙
桐人
等着我  马上给你施治愈术
不可以
别停下这个技能
这种程度是打不倒那个人的
系统指令
你…你们毫无正义可言
停下  给我停下啊
赢不了  现在的我是赢不了她的
靠憎恨是战胜不了她的  尤吉欧
你不是憎恨整合骑士  才来到这里的吧
你是想夺回爱丽丝
是因为爱着爱丽丝  才会在这里的
这份感情绝对不会输给那个人的正义
我也是这样
我也想保护这个世界的人
保护你  保护爱丽丝  甚至保护那个人
所以是不能输给那个人的
对吧  尤吉欧
武器强化术
下集  金木樨的骑士