武器强化术
桐人  桐人
你没事吧  桐人
金木樨的骑士
桐人  桐人
系统指令  生成光元素
系统指令
转移人类单位天命  己身至左方
桐人
多谢你  尤吉欧
我已经没事了
你不要勉强自己
你伤得这么重  肯定有看不见的内伤
比起被哥布林所伤的时候好多了
我更担心她
她…
她刚才可是要你性命啊
单凭憎恨是赢不了的
你刚才是这么说的吧
虽然可能面对那个整合骑士
单凭个人的憎恶  无法和她同台较量
可是…我还是无法原谅教会和整合骑士
既然有强大力量和雄心壮志
想要守护人界的一子一民
为什么不更好地利用力量
他们恐怕也有自己的迷茫
只要我们见到了骑士长
应该就能够更加理解他们了
尤吉欧  你的完全支配术真是厉害
是你战胜了那些骑士
所以你不用再憎恨
身为人类的法那提欧  和四旋剑骑士了
人类…
是啊  战斗的时候我就明白了
那个人是人类  所以才会如此强悍
你说的没错
她们认为自己拥有绝对的正义
虽然对于你来说  她们是绝对的恶
不论是我们还是她们  都是肉体凡胎
人类是无法界定  绝对的善恶之分的
差点忘了
你用这个把孩子们的毒解了吧
给她们喂药前  记得把毒剑折断
确认她们没有奇怪的东西再解毒
桐人  当你面对最高祭司亚多米尼史特蕾达
你也能如此吗
系统指令  生成光元素
桐人
快来帮忙  血止不住啊
我明白了
没用的  桐人  出血太多了
但是  这个人死了就永远消失了
她活了一百多年  迷茫过  恋爱过  痛苦过
这样的灵魂  我不能让她消失
能听到吗  随便谁都行
你们还在的吧  整合骑士
快来救你们的同伴啊
不管是祭司  还是修士都行
快来个人啊
求求你们  有人看到了就来帮忙啊
对了
不行啊  桐人
那是要对亚多米尼史特蕾达使用的
我知道  但是用这个就能救她
有救人的办法却不用  这种事我做不到
真拿你没办法
卡迪娜尔  是你吗
抱歉  我…
事到如今也别道歉了  情况我了解
我会治疗法那提欧·辛赛西斯·滋
但由于完全修复需要时间
先把她放在我这里吧
从目前情况来判断
亚多米尼史特蕾达很可能处于非觉醒状态
在她苏醒之前  到达最顶层的话
也有可能不使用短剑就除掉她
要快一点  剩下的整合骑士没多少了
刚才是我太慌张了  抱歉  尤吉欧
不  没什么好道歉的
卡迪娜尔刚才说了句奇怪的话
亚多米尼史特蕾达处于非觉醒什么的
就是说她在沉睡吗
卡迪娜尔说  亚多米尼史特蕾达和整合骑士
作为活了几百年的代价  承受着许多负担
特别是亚多米尼史特蕾达
似乎一整天基本上都是在沉睡中度过的
不过上去之后  自然就知道了吧
这是什么
喂  有什么要来了
让您久等了  请问要到几楼呢
到几楼…
意思是你愿意带我们到上面的楼层去吗
我们是入侵圣堂的逃犯
可以让我们搭这台电…不对  这个圆盘吗
我的工作只是操作这个升降盘
除此之外没有接到其他命令
是吗  那我们就不客气了
喂  没问题吗
毕竟除了这个  好像没有上去的方法了
虽然是这样没错…
那麻烦去能够上到的最高楼层
明白了
系统指令  生成空气元素
充盈元素
你从什么时候开始做这份工作的
从获得这份天职  至今已经107年了
107年?  期间一直在操作这个圆盘吗?
并不是一直
中午会有吃饭休息的时间
当然  晚上也会让我休息
不  我不是这个意思
你叫什么名字
名字…
我忘记了  大家都叫我升降员
我们…要去打倒公理教会的大人物
就是给你这份天职的人
是吗
假如教会消失  你从这份天职解放出来
你会做什么
解放…
我不知道这个升降洞以外的世界
因此我可能想不出自己新的天职是什么
不过  如果说想要做的事的话
我想乘着这个升降盘  在那片天空自由飞翔
让两位久等了
这里是第80层  云上庭园
我以为自己原本的天职
就是世界上最看不到终点的天职了
但上了年纪就能退休  其实也是种幸运
再想想那个女孩的天职…
卡迪娜尔说  用术式冻结天命的自然衰减
灵魂的老去也是无法停止的
记忆会渐渐被侵蚀  最后彻底崩溃
公理教会的所作所为是错误的
所以为了打败亚多米尼史特蕾达
我们来到了这里
但是…打倒了也不是结束  尤吉欧
真正的难题是在那之后
只要打败亚多米尼史特蕾达
之后的事交给卡迪娜尔就可以了吧
等夺回爱丽丝后  再跟你解释吧
桐人?
这是…
爱丽丝
请再稍等一会
难得的好天气
我想让这孩子好好吸收阳光
尤吉欧  你不用战斗
只要想着把卡迪娜尔的短剑
刺入爱丽丝的身体就行
我会挺身挡住她的攻击的
但是…
只有这个办法了
我会挺身拦住爱丽丝的初击  然后束缚住她
到时候立刻用短剑  可以吧
对不起
不用道歉  我很快会加倍讨回来的
她好像没有拿着剑
现在攻过去的话
她至少会没空咏唱完全支配术
实话说能不用那一招是最好的
是啊
我的完全支配术  就算不放进剑鞘回复
也应该可以再用两次吧
那真是帮大忙了
我的顶多只能再放一次
打完爱丽丝  估计还有骑士长呢
我们上吧
你们还是爬到了这里
我以为你们就算有办法逃出牢狱
光靠艾尔多利耶一人也能够对付了
可你们却打败了他
连迪索尔巴德阁下
甚至法那提欧阁下都能通过
踏上了这云上庭园的土地
到底是什么东西  赋予你们如此的力量
到底为什么要打乱人界的平稳
只能用剑跟你们对话吧
难道说…
那把剑难道说…已经是完全支配状态了吗
你们是在耍我吗  不拔剑就冲过来
刚刚的攻击出于警告  下手多少轻了一点
但下一次就会砍掉你们所有的天命
把你们的力量全部使出来吧
也为了向你们之前打倒的骑士们致敬
系统指令
抱歉对光荣的整合骑士  做出了失礼的行为
修剑士桐人  正式请求与骑士爱丽丝阁下
进行一场光明正大的剑术比试
好吧  我就用这把剑来试试
你们的邪念究竟有多大的本事
我有一事相问
爱丽丝阁下的神器
也就是刚才山丘上的那棵树
应该是它最古老的外形
为什么一棵小树会有这么强大的力量
中央圣堂所处的这个地方
在遥远的远古时代
是创世神史提西亚赐予人类的初始之地
在小村庄的中央有着美丽的池塘
岸边生长着一棵金木樨
那棵树就是我的神器  金木樨之剑的原型
神创之树转生后的姿态
是人界森罗万象之中最为古老的存在
属性是永劫不朽
哪怕是飘落的一片花瓣
也会劈开触碰到的石头  刺穿地面
原来如此  神最初设置的无法破坏物件吗
但哪怕是这样  我也没有理由畏惧
那么整合骑士爱丽丝  正式开始对决吧
在我的攻势下能坚持这么久的人
你是第二个
你是抱着相当的信念与决心  来登这座塔的
但是你还完全不足以撼动公理教会
我不能放任你们扰乱人界的安宁
觉悟吧
武器强化术
这小把戏确实不错
但区区冰块  是不可能阻止我的花瓣的
我接下来会和你交战的
先老实在那边待着
武器强化术
居然瞄准剑
尤吉欧
桐人
爱丽丝
下集  停战协议