够了  你快松手
我可不打算被罪犯救了
还恬不知耻地活下去
笨…
别乱动  笨蛋
你也是整合骑士
怎么不知道自暴自弃也无补于事呢  笨蛋
你…你又耍我
快撤回你的话  罪犯
少啰嗦
你是笨蛋  我才骂你笨蛋
笨蛋还骂错了不成  笨蛋
听好了  就算你现在摔下去死了
塔里的尤吉欧也会很快到最高祭司面前
你的使命不是阻止他吗
现在拼命活下去才是你的首要任务吧
你这整合骑士  我骂你笨蛋
就因为你是不懂道理的笨蛋
你…你竟然用一个词侮辱我了八次
好吧  你说的有道理
既然如此  为何你不松开你的手
你能证明这么做的理由
不是出于比杀死我  更让我痛苦的怜悯吗
我…
停战协议
我和尤吉欧不是为了消灭公理教会
才走上中央圣堂这一层的
我们和你们一样
都是为了保护人界免受黑暗帝国的侵略
所以我不能让
号称整合骑士中最强之一的你死在这里
因为你是宝贵的战斗力
既然如此  你为何要向人挥剑
触犯伤人杀人的最大禁忌呢
我…
我和尤吉欧在学院里砍莱欧斯与温贝尔
是因为公理教会和禁忌目录错了
虽说禁忌目录没有明文禁止
但你真的认为上级贵族能够肆意玩弄
罗妮耶和缇洁那样的少女吗
你说话啊  快回答我  整合骑士
法律就是法律  犯罪就是犯罪
如果人民可以凭主观判断违不违法
又如何维持秩序呢
那定下法律的最高祭司亚多米尼史特蕾达
又有谁来决定她是否正确呢
天界的神灵吗
那为何不现在就对我天打雷劈呢
神明史提西亚的旨意
将由我们这些仆人的行为自然展现出来
就是为了弄清这些
我和尤吉欧才爬到了这里
为了打倒亚多米尼史特蕾达  证明她是错的
所以  基于同样的理由…
现在还不能让你死在这里
快把剑插墙缝里
我撑不住了  拜托了
我不是要救你  只是还你的人情
而且我们的对决还没分出胜负
原来如此  这样我们就两不相欠了
我有一个提案
目前我们目的一致  都必须想办法回到塔内
所以要不要先暂时停战呢
停战?
携手比各自为战  更有希望存活下来
具体来说要怎么携手
只是在对方要坠落的时候拉一把
如果有绳索就更保险了  不过也不能奢求
我不得不承认  你的提议有道理
好吧
不过  回到塔内的瞬间
我就会斩了你
这一点请绝对不要忘记
我会记住的
那好  你需要绳索吧
系统指令  生成物件  改变形状
物质变换术?
你胡说八道什么
刚才只不过是形状变换术
能够变换物品材质的术式
只有最高祭司大人能够使用
抱歉
接下来
我先确认一下
什么
那头把我吊着带到这里的巨大飞龙
你不能召唤它吗
飞龙可以靠近的范围
只到三十层的起降场为止
三十层以上的楼层  就算是叔父…
不  骑士长阁下的飞龙也无法接近
连飞鸟也无法靠近中央圣堂的上层
我也不知道具体情况
据说是最高祭司大人的特殊术式在起作用
原来如此  那剩下的选项只有三个了
爬下去  爬上去  以及再一次打碎墙壁
第三种比较困难
因为中央圣堂的外壁
有近乎无限的天命  还能自我修复
这样啊
如果从这里上去
有地方可以回到塔的内侧吗
有
被称作「晓星望楼」的地方
四方应该只有立柱  没有墙壁遮掩
登上那里就能轻松回到塔内
可是就算爬到95层
我也必须在那里斩了你
我们就是这样约好的
那现在就爬墙壁吧
好吧
可是你说得轻松
你打算怎样爬上这墙面
系统指令  生成金属元素  楔形棒状
你没事吧
应该…没事吧
系统指令  生成金属元素
好  这样能行
像我刚刚做的一样  先踏上第一根
不行
你说什么
我说不行
但是你怎么会不行呢
你力气这么大
把自己拉上去很简单吧
我不是这个意思
我还是第一次这样掉下去
虽然羞于启齿
但像这样吊着  我就已经尽全力了
要登上那么狭小的立足点  我做不到
知道了  那我拉住锁链
把你送到可以立足的地方
拜托你了
那我慢慢拉你  来吧
好  你可以拔剑了
双手扶住墙壁
那我再往上爬一阶了
等下给你发信号  准备好
请多小心
了解
明日奈
这盘鱼是在「海龟」钓上来的吗
不知道耶
那边能看见东西
不太像渔船啊  天线特别多
军舰?
那是日本的船
日本没有军舰
早上好  神代博士  结城小姐
早上好
早上好  中西先生
不是军舰就是自卫舰吗
可惜差了一点
属海上自卫队的舰船叫护卫舰
那艘船是5000吨级通用护卫舰
DD119“朝日”
它是第二代朝日型护卫舰的首舰
二号舰叫「不知火」
那艘船怎么开走了啊 -其实朝日型只有这两舰
失陪一下
菊冈  我是中西
刚才朝日往西转向驶离了我们
记得它在后天12:00前  都要跟随本舰的吧
好的  我立刻过去
十分抱歉  我先失陪了
究竟出了什么事呢
不知道
系统指令  生成金属元素
快晚上了…
物品生成非常消耗空间里的神圣力
索鲁斯落下后  一小时生成一把会比较好
现在大概爬多少层了
感觉…差不多过了85层吧
离95层还很遥远呢
嗯  反正天黑了会暗到不能继续攀爬的
喂  那里是不是有什么东西
是石像之类的吧
但为什么会在这么高的地方呢
不管是什么  爬上去就能坐下休息了
可离那里还有大概6米…6梅尔的距离
还需要两根楔形棒吧
两根吗
好吧  本来我是留作万一使用的
看来现在就得用出来了
生成物件  楔形棒状
就用这个吧
谢谢  帮大忙了
可以吗  我拉了啊
好的
没事吧
没事
那是…
真是吓人的设计啊
是黑暗帝国的…
爱丽丝
爱丽丝  快拔剑
怪物朝你冲过去了
爱丽丝
再来一次就危险了
我先不说  爱丽丝危险大了
爱丽丝
快抓紧锁链
你该不会是…
要是我们都活下来了
我怎么道歉都行
我要动手了
1 2…
笨蛋
你在想什么啊  这个笨蛋
没办法  只有这么干了
话待会儿再说  它们来了
没有错
为什么会在这种地方
你到底是在纠结什么啊
你认识那些怪物吗
嗯  我认识
那些是黑暗帝国的黑暗术士
用土块造出来的  没有灵魂的邪恶使魔
我们学他们的称呼  叫它们米尼翁
米尼翁
为什么人界最神圣的地方
它的墙壁上  会有这些东西偷偷蹲伏
我才想知道啊
不用你说  我也知道这是不应该的事
我不认为米尼翁能溜过整合骑士的眼皮底下
并入侵中央圣堂
更别说…
更别说教会内部  某个执掌大权的人
会故意将它们安放在这里
这是不可能的啊
要过来了
小心  有两只
你以为我是谁
需要我帮你一把吗
不用
怎么了
没事  只是觉得你的剑术很是奇妙
要是在夏至节上  搭个卖艺的棚子
应该会很受欢迎吧
谢谢你夸奖了
你看过圣托利亚的夏至节吗
那是平民的节日
修剑学院里  上级贵族出身的学生
很多都是不去的
别以为我是那些自以为清高的上级贵族
我当然看…过啊
爱丽丝?
不是的
是某个修士告诉我这个节日的事的
整合骑士除非出任务
否则是不得与市民百姓有接触的
米尼翁的血会致病  你要擦干净
喂
为什么男性都这样随便
你是不是身上连块手帕都没有
我没有带…
算了  这个给你用
谢谢
在我斩了你之前  洗干净还给我
回想起来  两年前相遇开始
桐人就一直陪在我身边
我可能是第一次  必须单独行动
桐人
不  桐人现在一定沿着塔的外侧爬起来了
爱丽丝也是
第90层了
里面一定有整合骑士
走吧
这里是澡堂吗
抱歉  可以再等我一会儿吗
我才刚到央都
一直乘坐飞龙  全身都硬邦邦的
下集  传说中的英雄