傳說中的英雄
讓你久等了
說起來開打前能問你件事嗎
什麼事
就是…那什麼…
副騎士長法那提歐死了嗎
她還活著應該正接受治療
這樣啊
那我也不會取你性命
我很不愉快
你指什麼呢少年
能在這麼高層見到你
你想必是整合騎士的長官吧
嗯正如你所說
既然如此你的部下不止有法那提歐吧
艾爾多利耶「四旋劍」那些人
還有愛麗絲你不在乎他們的死活嗎
你是指這件事啊
怎麼說呢
艾爾多利耶是愛麗絲大小姐的徒弟
四旋劍的達基拉傑斯何布雷基羅
是法那提歐的徒弟
然後法那提歐又是我的徒弟
我不喜歡為了怨恨戰鬥
但要是徒弟被殺害了
我至少也要報個仇就是這麼個道理
雖然愛麗絲大小姐說不定把我當做師父
但要是動真格地打一場胜負還未可知吧
大小姐當上見習騎士的六年前
我還穩操勝券的
不過我不認為我會輸給你
所以和我一樣強的大小姐也不會被你幹掉
據元老長所說你還有個夥伴啊
既然他不在這
大概率就是在和愛麗絲戰鬥吧
大致沒錯
順便問下乾掉你了還會有誰來尋仇呢
放心吧我沒有師父
諾魯基亞流秘奧義「雷閃斬」
不雖然像但不是
劍舉那麼直劍技發動就需要多餘的動作
那我就用艾恩葛朗特流秘奧義
「音速沖擊」取得先手
沒見過的姿勢啊少年
難道說你會連續劍法嗎
就算我會連續技又如何呢
沒有啦
黑暗帝國的黑闇騎士也有會連續劍法的
我交手過好幾次實在是沒什麼好印象
因為我不會什麼動來動去的劍技
你要我如整合騎士一樣用正統流派戰鬥嗎
不無論連續劍法還是別的隨便你怎麼用
反正我一開始就要使出壓箱底的招數了
如果那把劍已經處於完全支配狀態
就要在他發動技能的瞬間
用音速沖擊猛攻上去
整合騎士長貝爾庫利·辛賽西斯·汪
訪問
貝爾庫利?
那是剛剛他揮砍的地方
剛才那下有點危險啊
我沒想到你會那樣猛衝過來
抱歉差點殺掉你
剛才的招式到底是…
我說了要拿出壓箱底的本事
我不是在揮劍砍空氣
是砍了一小段時間後的未來
砍了未來?
我第一次看到黑闇騎士的連續劍法
是剛當上整合騎士後不久
我學習的是只追求一擊威力的劍術
而連續劍法追求的是如何格擋敵人的招式
讓自己的攻擊命中
不用說也知道哪邊更具實戰性
一開始我被打得落花流水
後來我就拼命思考怎樣讓劍命中敵人
得出的答案就是這個了
這把劍原本是掛在中央聖堂牆壁上的
叫做「時鐘」的神器的一部分
好像是世界創始之時就存在的東西
最高祭司閣下用「系統時鐘」
這種奇怪的名字稱呼它
愛麗絲大小姐的金木樨之劍
斬的是橫向一排的空間
而這傢伙能貫穿縱向一列的時間
名為「時穿劍」 貫穿時間之劍
那把劍揮過的地方會有斬擊留下來
那我根本無法近身戰鬥
只能進行遠距離戰了
系統指令連接裝備
搜索儲存記憶
你在想遠距離攻擊才能傷到我吧-提取核心轉化為圖像
看了我的招式所有人都跟你一樣
包括法那提歐和愛麗絲
在我之後被召喚的整合騎士
都有選擇遠距離型完全支配術的傾向
多少也有見過我的招式的緣故
那些傢伙都很不服輸
我先聲明下我從沒在比試中輸給過他們
不過愛麗絲大小姐說不定有一天會打敗我
總而言之我也很期待
你將那些人全部打敗究竟用了什麼招式
你真是自信啊
還來嗎少年
話說在前下次我可不會手下留情了
武器強化術
是那時候…
請把力量借給我藍薔薇之劍
記憶解放
聽好了武裝完全支配術有兩個階段
強化和解放
強化和…
解放?
強化是指喚醒武器的部分記憶
讓武器表現出新的攻擊能力
而解放則跟字面意思一樣
喚醒武器的全部記憶釋放出最狂暴的力量
原來如此
艾爾多利耶的霜鱗鞭能增加射程和分裂
這是強化
鞭子變成蛇則是解放嗎
正是如此
但是你們還不能夠使用解放術
為什麼
我說了狂暴的力量吧
解放記憶而產生的攻擊能力
不是剛學會術式的劍士能控制的
更別說是高階神器了
不僅是敵人連自己都會被捲進去
一個不小心說不定還會丟了性命
居然會有劍士大敵當前卻丟掉劍
這是你想出來的戰法嗎
不是夥伴教我的
戰場上一切東西都能用作武器或者陷阱
原來如此這就是佔盡地利吧
算是被你擺了一道
但可不能這麼認輸了
藍薔薇之劍有永久冰塊以及薔薇兩種記憶
永久冰塊擁有凍結萬物之力
而薔薇的力量則是…
盛開吧藍薔薇
你做了什麼
這些薔薇是靠著吸收我們的天命而開花的
小子你難道一開始就打算跟我同歸於盡
請不要會錯意了
我唯一可能戰勝你的點就是天命的總量
從外表來看
你成為整合騎士的時候應該超過40歲了
天命的最大值肯定有所減少
而我現在的天命很接近最大值
就算挨了一刀也還是我的總量比較高
我就是賭在這一點上了
你剛才說什麼
你說成為整合騎士…
講得好像你知道我們的前世似的
我就是無法容忍你們這一點
把自己是誰都忘得一干二淨
也不知道自己效忠的公理教會的真面目
擺出只有自己是正義的法律衛士的嘴臉
你不是最高祭司從天界召喚的神之騎士
你也是你母親生下的
給你取名貝爾庫利的和我一樣的人類啊
貝爾庫利
你是我們村莊傳說的童話的主人公
你在說什麼
你應該見過我的劍
我好像是見過
是那個吧殺掉北方邊境守護龍的時候
它的巢穴裡有一把類似的劍
殺掉?
那具龍骨…是你幹的嗎
你竟然殺了自己的故事裡出現的龍嗎
你真的忘記一切了嗎
貝爾庫利你在我出生的盧利特村
可是不管男女老少都認識的英雄
最高祭司把你帶走
封印你的記憶讓你當上第一位整合騎士
不只是你
法那提歐小姐以及艾爾多利耶先生
還有愛麗絲大家都一樣
你們在成為整合騎士前
和我們一樣是人類啊
我的記憶被封印了?
我無法輕易相信你的話
但我也有很多年無法接受
自己是從天界被召喚來的騎士
這真是絕景啊
這可不行不行啊騎士長閣下
你該不會就這樣等死了吧
這是對美麗的最高祭司最直接的反叛呢
她醒來後一定會大發雷霆的
元老長裘迪魯金你這種粗人
不准來打擾劍士之間的對戰
對骯髒的叛亂者手下留情還有臉說呢
騎士長閣下你沒有使用時穿劍的秘技吧
要是你有這個意思
早就把那個臭小鬼殺了輪不到他說話
這是對最高祭司的背叛啊
吵死了
我已經全力以赴了
而你才是欺騙了我吧
這小鬼不是黑暗帝國的暗殺者
比你這醜陋的肉丸子要好…
閉嘴信不信把你的頭給砍了
不就是因為你們這幫狗屁騎士屁用沒有
現在才會這麼難收拾
所以等最高祭司醒來之後
就把你們騎士一個個…
至少讓你和副騎士長滾蛋
為什麼你到底在說什麼
系統指令深度冰凍
整合個體ID 001
你這老頭子其實已經沒用了一號
因為我發現了非常好用的棋子
桐人愛麗絲
尤吉歐
怎麼了
不沒什麼
等月亮爬上來就能繼續攀牆了
只要能做出楔形棒也沒什麼難點
再上方似乎沒有安置米尼翁了
只是除了神聖術的問題以外
想到還要攀登幾十梅爾的絕壁
肚子就會餓得兩眼發昏
我就是覺得你這一點很散漫
少吃一兩頓飯能怎樣又不是小孩子
對對我就是小孩子而已
因為我還踩在成長發育期的邊緣上
和整合騎士大人不同
不吃飯的話天命會呼呼地下降
我先說好整合騎士也會感覺到餓
不進食也會損耗天命
等下對不起我能理解的
哪怕是整合騎士活著就會肚子餓
說起來卡迪娜爾那裡得到了…
真是天助我也
看我有好東西
為什麼你口袋裡會有這種東西
拍拍口袋就有兩個包子嘛（拍拍口袋就有兩塊餅乾是日本童謠裡的歌詞）
但直接吃可不太好吃
系統指令生成熱元素
爆發…
你蠢啊
你這樣包子眨眼間就會變成焦炭的
生成熱元素水元素空氣元素
三角形狀爆發
快給我一個
開個玩笑
原來如此
我沒想到不靠道具可以光用元素蒸包子
不愧是廚藝精湛的賽魯卡的姐姐
你剛才說了什麼
我說你有一個妹妹
妹妹?
我繼續說了
我不知道你聽不聽得進去
但我會把我認為的事實都講出來
說吧
但如果我覺得你在用話語來矇騙我
我就會立刻斬了你
下集回憶