為什麼…為什麼你敗給了「合成秘儀」
你修煉劍術
甚至離開盧利特村來到央都聖托利亞
不就是為了奪回心愛的童年玩伴愛麗絲嗎
第三十二號騎士
尤吉歐我們從未認真交過手吧
我無數次想過你我認真交手誰能獲勝
說實話我真認為有一天你會超過我
這是我沒有給你看過的招數
元素爆發
他真的是你的同伴尤吉歐嗎
什麼意思你剛說尤吉歐被合成了啊
是沒錯但怎麼說好呢
作為新生的整合騎士他也太熟悉戰鬥了
不論是之前的心念之臂
還是剛才使用的風素術
實在不像是一個新人
我來做他的對手吧
我來
看你的了搭檔
戰鬥後我就給你取名字
把力量借給我吧
我來了尤吉歐
剛才這招有名字嗎
巴魯提歐流「逆浪」
巴魯提歐流哥魯哥羅索學長的流派
尤吉歐你還記得是誰教你這招的嗎
我不知道也不感興趣
我眼裡有那個人就足夠了
我活著只為了那個人握劍為她消滅敵人
沒錯尤吉歐和艾爾多利耶以及愛麗絲一樣
敬神模組植入時會阻礙記憶的連接
因此能封印整合騎士的過往
並強迫他們對公理教會和最高祭司絕對忠誠
插入模組的位置原本是關於誰的記憶
只要知道這一點…
不要打破亞多米尼史特蕾達的術式
光靠說還不夠
注入劍中的心意能傳達給對方的靈魂
我是這麼相信的
尤吉歐
快想起來那些對你而言很重要的人
在盧利特村等我們回去的賽魯卡
修劍學院指導我們的
哥魯哥羅索學長和莉娜學姐
分別時還在擔心我們的緹潔和羅妮耶
還有最重要的
和愛麗絲一起回去難道不是你的願望嗎
快想起來尤吉歐
尤吉歐
愛麗絲
想起來了嗎尤吉歐
尤吉歐…
桐人
武器強化術
尤吉歐為什麼
反叛者們都處理掉了吧32號
我將兩個反叛者封入冰中了元老長閣下
那很好有給他們下最後一擊吧
不我沒有給最後一擊元老長
最高祭司的命令是攔住那些反叛者
這可不行這可不行啊
叫我的時候要加上閣下二字
閣下是閣下
下次再忘記叫閣下就懲罰你做馬吧
要趴在地上馱著我跑來跑去哦
那麼我也去執行大人的命令了
至尊牧師成人
歡迎回來尤吉歐
任務完成得很不錯
是的
真厲害那我也要給你一點獎勵
到床上來吧
好了尤吉歐我就如約給你想要的東西
只屬於你一個人的愛吧
好的
但我先來給你治療傷口吧
還有讓我再好好看看你的臉
因為剛好有記憶漏洞我就把模組插進去了
現在看來偷懶還是不好的
重新進行一次合成秘儀好了
之後再給獎勵吧尤吉歐
就這樣別動
這個模組是我剛完成的改良型
用這個進行合成秘儀
完成的瞬間你就能使用心念的力量了
讓我再看看你的記憶吧
我會在最重要的地方埋下這個的
我恢復你嘴的活動能力了
再詠唱一遍剛剛教給你的術式吧
忘記術式了嗎好吧
「移除核心保護」
動起來…啊
你…
你居然恢復神智了我都沒看出來
那小玩具是圖書室的小不點做的吧
很遺憾
我的肉體現在不會受到任何金屬物件的損害
真可憐的孩子
明明和你約定過
只要把一切交給我我也會給你同等的愛
你一直渴求的那份永遠的愛永久的控制
只差一點就可以全部擁有了
永遠的愛永久的控制
是的尤吉歐只要你將一切交給我
那些使你痛苦的飢渴將得到救贖
你懷有的不安和恐懼將全部消失
這是最後的機會了尤吉歐
用你腰間的劍把那小玩具給摧毀
我就會用無限的愛來寬恕你的罪行
愛是控製或者被控制
只能這樣理解的你才是最可憐的
曾經的你也一樣渴求著愛尋求著愛
但並沒有被給予愛
愛並不是控制
不指望回報也不是靠交易獲得的
像給花澆水一般一直默默地奉獻
那才是愛
真遺憾
我只是想諒解你這反抗公理教會的大罪人
給你一絲靈魂拯救的機會
卻要被這樣說教
殺了你當寶石就太沒意思了
那就多花點時間
像那個孩子一樣對你強制合成吧
那個孩子?
是啊你十分關心的小薩提
那孩子也是拒絕詠唱術式
於是自動化元老機構花了好幾天時間
強制把她的保護程序解除的
愛麗絲嗎
當時我在沉睡所以沒親眼見到
但一定非常痛苦吧
怎麼樣你是否想做同樣的嘗試呢
粉碎吧
那把劍…
原來是這樣
救命啊
救命啊最高祭司殿下
你這傢伙
他是反叛者殿下
他說把三十號凍在冰塊裡卻手下留情了
快放開我
桐人
尤吉歐
對不起我輸給了亞多米尼史特蕾達的誘惑
傷害了你們
我就想至少要自己來贖清這個罪過
你太見外了尤吉歐
你的想法我很快就理解了
你總是這樣
愛麗絲
她就是最高祭司亞多米尼史特蕾達嗎
是的和六年前一模一樣
我正好要去重置貝爾庫利和法那提歐
愛麗絲才使用了六年左右吧
邏輯迴路好像也沒什麼故障
是旁邊那個異常單位造成的影響嗎
真是有趣
愛麗絲你是不是有什麼話要對我說
你現在就說吧我不會生氣的
至尊牧師成人
光榮的整合騎士團今天覆滅了
僅僅因為我身邊兩位反叛者的劍
加上你建起的這座塔和無盡的執著與欺瞞
我的終極使命是保護手無寸鐵的人民
讓他們可以安穩生活平靜休息
但是最高祭司大人
您的行為只會破壞人界居民的安寧
閉…閉嘴
你只是個快壞掉的騎士人偶而已
你們這些騎士只是聽我指揮的玩具人偶
果然不像是邏輯迴路的故障
而且敬神模組也在運作
也就是憑自己的意志
解除了那個人施加的Code871
而不是靠一時衝動
Code871是說右眼的封印嗎
只有進行解析才能得到進一步的情報
那麼裘迪魯金
我心胸寬大給你一個挽回評價的機會
用你的術式奪走那三個人的戰鬥力
最…最高祭司殿下
什麼事裘迪魯金
元老長裘迪魯金
為殿下工作了這麼多年的歲月
第一次提出這種無禮的請求
小生將拼盡全力消滅這些反叛者
因此達成目標的時候
小…小生希望親手觸摸並親吻殿下的胴體
以…以及和您共度一個良宵
拜託了真心拜託了
可以啊裘迪魯金
我向創世神史提西亞發誓
當你完成使命的時候
我身體的每個角落一整夜都是你的東西
小生現在心中是無上的快樂
小生…小生已經…
鬥志滿滿生機勃勃
講白了我無敵了
系統指令生成高溫元素
看好了我最厲害的神聖術
出來吧魔人把反叛者們燒成灰燼
下集劍之巨人