小生…小生已經…
鬥志滿滿生機勃勃
講白了我無敵了
系統指令生成高溫元素
劍之巨人
我都不知道他會用這種程度的術式
可惜我的花朵們
無法戰勝那個沒有實體的火焰巨人
防御也撐不了太久
所以我們得找機會幹掉裘迪魯金本人嗎
你說的沒錯我只能勉強擋住10秒
桐人尤吉歐你們得10秒內乾掉裘迪魯金
切忌衝太前會被最高祭司大人攻擊的
10秒…
旋轉吧花朵們
封住他的眼睛
我明白了
系統指令發射
殿下小心啊
這是…
我的…殿下
桐人
雖說是場無聊的表演
至少收集到了點有用的數據
礙眼
怎麼會有你這樣的人
非正常的小子
我本以為沒法參考你的詳細屬性
是因為你是非正規婚姻生出的未登錄個體
看來不是的
你是另一側來的人我說的對吧
是的
但我所獲得的權限等級
與這個世界的人一樣
甚至遠遠不及你的等級
亞多米尼史特蕾達…不對桂妮拉
小不點跟你說了不少廢話吧
那小子你來我的世界是做什麼的
桂妮拉不久的將來你將毀掉自己的世界
我嗎我會毀了世界嗎
沒錯為了對抗黑暗帝國的總攻
組建了整合騎士團這就是你的過錯
想想就是那個小不點會說的話
真可憐啊那麼想把我趕下台的她
還有稀里糊塗就听信的小子
恕我直言最高祭司大人
騎士長貝爾庫利閣下
和副騎士長法那提歐閣下都認為
眼下的整合騎士團無力對抗
黑暗帝國軍即將發起的總攻
我也是這個觀點
最高祭司大人在騎士團全損後
還有辦法保護無辜的人民嗎
我還有別的問題
您將我們從親屬家眷身邊強行帶走
封印我們的記憶還植入了假記憶
騙我們是從虛無縹緲的神界被召喚來的
為什麼難道不相信我們的忠心與敬意嗎
為什麼要在我們的靈魂裡
施加對您絕對忠誠的骯髒術式呢
我信任你們非常信任你們
送給你們的敬神模組是我愛的證明
保證你們永遠都能做最漂亮的人偶
讓你們免於被無聊的煩惱與痛苦左右
叔父騎士長貝爾庫利閣下
他300年漫長的整合騎士生涯中
您難道覺得會沒有過煩惱和痛苦嗎
您敢說不知道對您最為忠心耿耿的人
他一直藏在心中的痛苦嗎
我當然知道了
貝爾庫利又不是第一次為這種瑣事猶豫了
其實大約100年前那孩子說過一樣的話
所以我就修好了他
不只是那孩子資歷過百年的騎士都一樣
我幫他們忘記了所有的辛酸
放心吧愛麗絲
我會消除讓你神色難過的那些記憶
讓你變回不需要任何思考的人偶
我的確痛苦又難過到心碎
但我不想消除「痛苦」這種初嚐的情緒
因為痛苦證明了我不是騎士人偶
而是堂堂正正的一個人
最高祭司大人我不想要您的愛
自然也不需要您的修理
可惜這跟你的想法無關
我只要再次合成
你的感情之類的都會消失得無影無踪
就像你對自己所做的一樣嗎桂妮拉
小子我不是說別提舊事了嗎
難道事實就會因此而消失嗎
你沒能力隨意刪改過去
也消除不了你是一介人之子的事實對吧
那又怎麼樣另一側來的小子
既然你是人就不可能完美無缺
人是會犯錯的生物
你犯下的錯已經無法挽回
整合騎士團已經四分五裂了
要是此時黑暗帝國發起總攻
人界會毀滅的
打敗騎士們的是你呀還敢說這話嗎
你可能覺得自己只要活下來
就還能從頭重新開始
只可惜沒那麼容易
因為另一側有人擁有對這個世界的絕對權限
他們一定會想這次失敗了就重新開始吧
然後按下回車消除一切
所有山脈河川街道
包括你在內所有人都將在一瞬間消失
那你們那一側的人呢
會不會一直覺得
自己的世界是被更上位的存在創造
為了不被重置
才努力只朝著討好上位者的方向發展呢
根本不可能的吧
畢竟是一時興起就會創造出世界和生命
當不需要了就會一併清除的人呢
你一個從那種世界過來的小子
有權對我的選擇指手畫腳嗎
我不想去巴結那些自以為是創造神的人
為了活下去而乾那些討好他們的蠢事
我存在的意義只有控制這一件事
只有這份慾望是我生存與行動的動力
我的雙腳是為了踐踏他人而不是為了下跪
那你就要放任人界被蹂躪
成為一個無人之國的統治者
在徒有虛名的王座上靜靜等待毀滅嗎
我可不想這個Underworld被重置
也沒有坦然接受最終負荷試驗的想法
我已經完成了應對的術式
歡呼吧你們就是第一個見到它的人
術式?
實話說騎士團只是個過度而已
我所追求的真正戰鬥力
不需要記憶和感情甚至不需要思考
只要能不斷屠戮眼前敵人就可以了
也就是說根本不需要是人類
甦醒吧我忠實的僕從
沒有靈魂的殺戮者啊
記憶解放
這是…
難道說…
發射
難以置信居然同時對複數…
而且是對30把武器
使用這麼龐大的完全支配術
已經違背術式的原則了
這才是我追求的力量
可以永远战鬥下去的純粹攻擊力
名字…就叫做巨劍魔像好了
把劍做成自動人偶?
每一把劍都擁有神器級的優先度
你們能戰勝它嗎
這尊我幾乎花費所有寶貴的記憶領域
才勉強完成的最強兵器
戰鬥吧魔像去消滅你的敵人
尤…尤吉歐
快用短劍尤吉歐
對著地面的升降盤刺下去
我來爭取時間你快去
太好了終於趕上了
最後能和你們一起戰鬥我很高興
桐人這個人是誰
卡迪娜爾
200年前和亞多米尼史特蕾達戰鬥
後來被趕走的另一位最高祭司
放心她站在我們這一邊
是救了我和尤吉歐帶我們過來的人
她衷心愛著擔心著這個世界
我明白了
我信任治癒了我的這位大人的溫暖力量
你這個死腦筋
我都說任務結束了
可以在喜歡的書架角落盡情生活了的
夏洛特也擁有搖光嗎
不借用你所在的世界的話
她相當是NPC
但是…她救了我為了我犧牲了自己
為什麼她能做出這種事
這孩子已經活了200年
期間一直和我進行交流守護了很多人
從跟著你開始算起也快兩年了
一同生活了這麼久哪怕是沒有搖光
哪怕她的智能只是輸入輸出數據的累積而成
也是可以擁有真正的心靈的
甚至還會誕生愛
你肯定永遠都無法理解吧
亞多米尼史特蕾達你個內在空虛之徒
下集亞多米尼史特蕾達