我就知道你会来
只要我欺负欺负他们
你定会从那个发霉的巢穴出来
才没见你多久  就学得这么有人样啦
小不点  你这口气又是什么意思啊
200年前被带到我面前的你害怕得不行呢
对吧  莉赛莉丝
别用那个名字叫老朽  桂妮拉
老朽是卡迪娜尔  是专门消灭你的程序
好像是的  而我是亚多米尼史特蕾达
管理所有程序的人
小不点  抱歉啊  这么晚才跟你打招呼
为了准备欢迎你的术式  耽误了点时间
亚多米尼史特蕾达
你断开了内存地址的连接?
200年前放跑了奄奄一息的你
确实是我失手了  小不点
所以我从失败中吸取了教训
我要把你引出来  把你关在我手心里
把你这只老鼠关进猫笼子里
就现在的状况  谁是老鼠谁是猫还不一定呢
因为我们有四人  而你只有自己
四对一?
不  你的计算有点不对哦
什么
正确来说  不算我的话也是四对三百
三百人?
你这家伙  居然如此心狠手辣
这些人本来不是你该守护的子民吗
子民…子民是指人类?
那个怪物竟然是人吗
守护子民?  那种低次元的事关我什么事
我是统治者
下界只需要有我能随意操纵的东西
或人或剑  没什么太大区别
你这家伙…
怎么了  把区区300个人类个体转换成物质
该不会就吓到你了吧
区区?
这也不过是个原型而已
量产对抗恶心的负荷试验用的完成型
我估计要大概一半吧
一半?
人界八万人类个体的一半
有这么多应该就够了吧
可以打退黑暗帝国的进攻  并进攻他们
你现在满意了吧  爱丽丝
你心爱的人界可以保住了
最高祭司大人  人类的话已经无法和您交流
因此我想以神圣术师的身份问您
组成巨像的30把剑  它们的所有者在哪
就算最高祭司大人打破了
每人只能完全支配一把剑的原则
也不可能打破下一个原则
想要记忆解放
剑和主人之间必须有坚实的情谊
成年牧师
如果组成巨像的剑来自无罪的子民
那么这些剑就不可能爱戴您
答案就在你们眼前
尤吉欧想必已经明白了
原来…是这样啊
尤吉欧
桐人  天顶上的水晶并不是装饰品
一定是整合骑士们被夺走的记忆碎片
什…
可恶  桂妮拉
你到底想玩弄人类到什么地步
只要把合成秘仪抽出的记忆碎片
装载进精神原型里
是可以将物件作为虚拟的人类个体使用
然而其智能程度极其低下
是无法使用武装完全支配术这种高等指令的
但如果和记忆碎片连接时的情报重复
情况就不一样了
也就是说  你用整合骑士们被夺走的记忆中
他们所爱的人做成了剑
我说的没错吧  亚多米尼史特蕾达
骑士的虚拟人格只有一个愿望
就是想抚摸  想抱紧  想占有记忆中的某个人
这种丑陋的欲望才是这个剑巨像的动力
他们现在能感觉到那个人就在身边
但是却无法触碰  无法与对方合一
在让人发狂的饥渴中能看见的
只有阻碍自己的敌人
「杀了这个敌人  就能得到渴望的那个人」
所以要战斗
无论受到什么伤害  无论倒下多少次
都会爬起来继续战斗
如何  很棒的设计吧
欲望这种力量真是太美妙了
你错了
不要用欲望这个词来侮辱这种感情
那是  那是…纯粹的爱
是一样的啊  愚蠢的小不点
爱是支配  爱是欲望
实体只不过是摇光输出的信号
而且最重要的是
现在知道了事实
你就绝对无法破坏巨像了
毕竟组成人偶的剑  只是改变了形态的活人
嗯  没错  老朽无法杀人
为了杀掉非人之身的你
老朽耗费了两百年时间来创造术式
看来是白费功夫了
何等的愚蠢  何等的滑稽
这个世界的所有生命
都是一堆可以改写的数据而已
不  他们是人  桂妮拉
生活在Underworld里的人们
拥有我们丧失的真正感情
拥有能够欢笑  悲伤  喜悦  相爱的心
这还不够称之为人类吗
老朽这条命可以给你
作为交换  你不能夺走这些年轻人的性命
你说什么
接受这样的交换条件  我有什么好处吗
如果你想战斗的话
我就算要分心抵挡那个可怜的人偶
也能削减你一半的天命
承受这么大的负荷
你所剩不多的记忆容量  会更加危险吧
好吧
我也可以把有趣的游戏留到以后
那我就向史提西亚神发誓吧
把小不点…
不  不是向神
而是对你唯一有绝对价值的东西
向自己的摇光起誓吧
好  那就向我的摇光
以及其中储藏的重要数据发誓
把小不点杀掉之后
我会让后面的三人毫发无伤地离开
好吧
对不起啊
只有这点程度吗
这样的话无论打多少次…
我当然有手下留情  小不点
一下子杀掉就太无趣了
我可是为了这个瞬间等了两百年
不要过来
太无力了
我为什么如此无力
不  一定还有我可以做到的事
如果有哀叹无力的时间
不如寻找战斗的方法
好了  差不多该结束了
再见了  莉赛莉丝
再见了  我的女儿  以及另一个我
对不起  对不起
有什么好道歉的
你还有应该完成的使命吧
你们三人  要将这虚幻而美丽的世界
一定  一定…
我一定将您赐予我的这条命
用来完成您所交代的嘱托
尤吉欧
我终于领悟自己的使命了
我不会逃走  我必须完成自己的使命
卡迪娜尔小姐  请用您所剩的力量
将我的身体变成一把剑吧
和那巨像一样
尤吉欧  你是要…
我们要是现在逃走了
亚多米尼史特蕾达会把这个世界一半的人
变成那具恐怖的怪物的
如果说还存在阻止这桩惨剧的唯一可能
就一定在这个术式里了
系统指令  移除核心保护
拜托您  卡迪娜尔小姐
比起驱动那具怪物的力量
连接我们的纽带一定更强
不行  别这样做  尤吉欧
没事的  桐人
这才是我应该做的事
好吧  尤吉欧
我此生最后的术式  就托付给你的决心了
对了  最后还是要告诉你们
最高祭司不会受到金属武器的损伤
所以我的短剑没有刺中她
什么
你这该死的东西  到底在做什么
你别想妨碍
雷击对我没有作用的
区区一个人偶骑士  真敢说啊
全都给我烧成灰烬吧
说过不会让你得逞的
记忆解放
就算你模仿我的术式
但就凭那把单薄的剑
如何同我的杀戮兵器对抗
只要一刀就给你斩断
麻美
这是人的爱  以及他们的意志发出的光辉
是何等美丽啊
嗯  是啊
桐人  之后就拜托你了
请保护这个世界  以及这里的人们
尤吉欧
哎呀  想和我打吗  小子
只是乘机把我的人偶毁了而已
信心膨胀了啊
快住手
别去啊  尤吉欧
尤吉欧
臭小鬼
尤吉欧的身体变换而成的剑
优先度本来就远不及我的银辉永恒
结果真是出乎我意料
而且我也失误了  没看出不是金属制的
那么  最后只剩下你了
这也出乎我意料了  来自对侧的少年
没有管理者权限的你  是来这里干什么的
虽然有那么一点点好奇
但是我已经腻了  也困了
稍后跟那家伙打听事情的原委吧
先用你的血与悲鸣来为战斗降下帷幕
再见了  男孩
等以后在彼岸相见吧
我要重复…
…多少次同样的错误
你用不着永远胜利
即使有一天被打倒
你的心灵和意志也能和某个人互通
至今与你相处过的人  应该都是这么想的
当然包括老朽
所以你还可以再继续战斗
为了你爱着的某个人
如果是为了保护他们的话
怎么  你不是还可以动吗
嗯  接下来就交给我吧
那我就恭敬不如从命
谢谢你  爱丽丝
请安心休息吧
夏洛特  卡迪娜尔
还有尤吉欧托付给我的生命
我要都带给你
下集  我的英雄