♪倫敦橋壞了
崩潰了，崩潰了。
倫敦橋壞了，
我的淑女。♪
馬上就能見到你了呢
姐姐
Code:Realize ～創世的公主～
第1章倫敦·蒸汽
雷歐哈特兵長大人
已經做好闖入的準備了
辛苦了
好安靜
這裡真的有我們要抓捕的對象嗎…
無論什麼時刻都不能掉以輕心
這是我們騎士作為女王陛下之劍的必備素養
是
而且對方可是“怪物”
有聲音…
為什麼要吵醒我
我明明想永遠都沉浸在溫暖的夢裡…
永遠都溫柔地沉睡下去…
在這裡嗎
這就是…怪物？
哈…
還以為會出現什麼樣的怪物呢
原來就是個小姑娘嘛
蠢貨
不可以…
怪…怪物…
不准動
動就打死你
不要驚慌
把槍指向淑女這還算是引以為豪的英國軍士嗎
可是兵長大人
抓住她
不過要慎重一些
吵死了從剛才一直唱
餵幹嘛啦
我說能不能有點緊張感啊
待會兒我們可是要竊取世紀的寶物啊
話是這麼說可我們都已經埋伏了多少天了
那幫人真的會從這裡經過嗎
餵聽好了當盜賊最重要的就是…
周密的準備和等待時機的耐心對吧
我都聽了好多遍了
來這個弄好了
這個沒問題吧
我可是世界第一的天才技師哦
我可以保證
沒有什麼比你的保證更靠不住了…
是那幫人嗎
不是那些是英軍
誒？
這跟情報不一樣啊
這是給維多利亞女王找茬嘛
重新制定行動計劃比較好吧
不繼續執行
按計劃你去合流點等著吧
真的嗎
周密的準備和等待時機的耐心都去哪兒啦
那句話還有後續
“並且必要時要大膽行事不然無法勝任盜賊”
全隊停下
採取警戒體制
各位工作辛苦了
高貴的英國王室的近衛兵居然做起人販子的勾當
恐怕女王陛下要為你們驕傲了吧
你在侮辱我們嗎
你小子到底是什麼人
我的名字叫亞森·羅賓
幹嘛沒什麼好吃驚的
只是個隨處可見的“俏麗的怪盜紳士”
怪盜…紳士？
今夜的獵物是被俘的公主
請看著我從不懂禮貌的走狗的手中
將公主完美地救出吧
什麼！ ？
開槍
全員保持冷靜
不要分散保持緊密隊形
這種狀況根本無法指揮
這是…？ ！
這這煙霧…
不是…普通的煙霧…
因倍這傢伙做得太過頭啦…
你是…
來公主把手給我
啊聽說你自帶很可怕的劇毒？
但那手套就是為了防毒而製的吧
為什麼你會知道…
別擔心相信我
請讓我重新自報家門吧
我的名字叫亞森·羅賓
因為某種原因來偷走你的“心”
我的…心？
對就是字面意思的心
什麼…意思…
啊煙霧彈開始生效了麼
晚安公主
卡爾迪婭絕對不可以走出這座房子
因為…你是個怪物
噢蒸汽引擎又壞掉啦
餵因倍
這塊廢鐵能撐到宅邸吧
幹嘛大眼睛眨呀眨的
哈莫非是驚訝於看到了我這麼好的男人？
不是的
她聽不懂玩笑啊…
誒卡爾迪婭已經醒了呀
喲~初次見面小可愛
我是超絕美型的天才技師兼大發明家
並且總有一天會登上月球的男人
因倍·巴比康
你就叫我因倍吧請多關照
請多…關照
那個…為什麼知道我的名字…
那是因為我們一直在找你當然知道你的名字
話說回來真沒想到我們要找的寶貝長得這麼可愛
因倍別廢話了趕緊把這廢鐵修理好
好好~
來來引擎醬
快別生氣啦
好了OK
不好意思這孩子老不聽話
當然如果你有需要
我也可以為你提供愛的維修服務哦
今夜就為你調準
啊咦？
好了快開車吧因倍
不然回去的時間又遙遙無期了
好好
哦你是第一次來啊
那就是機器鋼鐵都市的倫敦
是我們親愛的維多利亞女王的所在地
不僅是英國更是世界的政治經濟中心
哼~卡爾迪婭沒有來過大城市啊
那麼這次就跟我好好地…
不是吧這玩意兒都張貼出來了
那傢伙也不容易啊
如果不是被聖撿回家現在估計已經被抓了吧
是啊
恐怖分子？
對是個大~壞蛋
是不是這樣馬上就清楚了
過一會兒就會到了
到？
啊到我們的根據地
卡爾迪婭這邊這邊
我們回來啦
回來了
你們兩個歡迎回家
辛苦咯
啊…
來弗蘭給你帶的禮物
哇這可不好辦呢
嘛應該也就這陣子會盯得緊點
英國政府正忙著跟外國開戰呢
話說你的催眠劑非常有效呢
啊給你們幫上忙了嗎
卡爾迪婭這傢伙是弗蘭
是我們的朋友
我是維克托·弗蘭肯斯坦請多關照
請多…關照…
還有一個叫聖的人
聖那傢伙怎麼說呢就像是資助人一般的存在
這座宅邸也是他提供的
嘛到時候應該就會露臉了
羅賓她就是？
啊沒錯她就是艾扎克·別科福德的女兒
你們…知道我父親？
艾扎克·別科福德在英國無人不知無人不曉
沒錯沒錯
倫敦如果沒有艾扎克也不會這麼繁榮了
他是獨一無二的天才
艾扎克僅憑他一人就創造出了現今科學無法創造出的東西
永動機“時鐘”
時鐘
時鐘？
別名“永遠跳動的心臟”
可以無限產生巨大能量的物質
艾扎克將它埋進了自己女兒的體內
想要俘走你的英軍的目的也是那顆時鐘
英軍？
對對他們拿女王陛下的近衛兵當棋子使
不是吧
我一直都不知道
這到底是什麼
為什麼我的身體裡會宿有可怕的劇毒
我什麼都不知道…
卡爾迪婭…
你的房間在這裡
你應該累了吧
今天就好好休息吧
話說你是怎麼睡覺的？
我以前住的地方的床和我的衣服一樣
是用不溶於毒的材質做的
這張床…應該會溶解對吧
但是碰到頭髮不會溶解
我只要仰臥著睡就沒問題了
這樣啊
待會兒問下弗蘭還有什麼可以做些改善的…
在那之前就難為你將就一下了
我先走了
羅賓
嗯？
我什麼時候可以回家？
不是說了嗎
我是要偷你的心的…
餵你在幹什麼啊傻瓜
心是指的時鐘吧？
為什麼大家都想要這寶石呢
我什麼都不知道
不光是我的父親連我自己的事都一無所知…
因為我沒有2年前的記憶
告訴我
我父親為什麼要把這種東西放進我的…
先先別管這些把衣服穿上啊
為什麼
這是淑女的修養
知道了
真是的如果我不是紳士就不知道會發生什麼了
我對艾扎克所知的只有剛才說的那些了
所以我不清楚為什麼你的胸口會埋進那種東西
但是我知道大家都想得到它的原因
昨天晚上想要擄走你的是英軍
但在背後操縱的應該是叫“黃昏”的一幫人
黃昏…
那幫人想利用時鐘去做很可怕的事
顛覆倫敦的大規模恐怖襲擊計劃
並且艾扎克的意圖也牽扯其中
你是說我父親在策劃恐怖活動嗎
我將你搶來也是為了阻止他們的計劃
我絕對不會把時鐘交給黃昏
很抱歉我不能送你回去
可是我無法待在這裡
也不能待在這裡…
你累了吧
現在總之先休息吧
絕對要完成…
如果這能成為補償…
對吧老師
你是怪物
你會讓人不幸
所以你必須永遠孤獨地生活下去
父親…
晚…晚上好
你住在這宅邸裡嗎
你的腿…
不見了！ ？
可能是在宅邸裡迷路了
我找過了可是哪兒都沒找到
最後見她的是羅賓吧
她當時是什麼狀態？
什麼狀態…
可能…比較混亂吧
什麼嘛
她肯定會混亂啊
你沒對她說你再也逃不掉了誒嘿嘿嘿之類的吧
我才沒有用這種沒品的說法
就是說你說了類似的話咯！ ？
啊…驚呆了
這也叫紳士嗎
她一定很害怕吧
突然被擄走還被監禁
沒有監禁好嗎
她可以自由出入宅邸…
說不定她想回自己的家
等一下餵這樣超級不妙啊
卡爾迪婭可是被黃昏還有英軍之類很多組織盯上了啊
總之先分頭找吧
太好了
外面很冷我們回屋裡去吧
別過來
不可以
卡爾迪婭
別讓大家擔驚受怕啊
不可以…
說了不可以…
都死了…
是我的錯…
跟我父親說的一樣
我是怪物
我會讓人不幸
所以必須永遠孤獨
不可以
沒有人必須永遠孤獨
要更加珍惜自己
我的天使〜
能找到真是太好了
卡爾迪婭我們很擔心你呢
就待在這裡吧卡爾迪婭
西西好像也很喜歡你
好~！接下來大家一起辦個歡迎宴會
接下來？
去睡覺比較好吧
睡覺明天也可以睡啊
他很鬧騰吧
好嘞~！嗨起來~
不過作為夥伴也不錯
夥伴
羅賓
嗯？
我還不知道
待在這裡究竟好不好
但是
這裡讓人感覺很溫暖
那就留下來吧
按自己的想法去做
按我自己的想法？
你不想去了解嗎
這世上的事你父親的事
還有你自己的事
你不想知道嗎
不要等待
主動去尋找吧
我是怪盜紳士亞森·羅賓
想要的東西一定會去偷出來
只要跟我們一起
一定能自然而然找出你想要的答案
拜託了卡爾迪婭
別這麼拘謹小姐
也是畢竟你重要的心會被我偷走
作為回報我來實現你一個願望吧
願望…？
沒錯
我這個身份低微的小偷決不食言
讓我去實現你的願望吧
沒有
誒
想不到
願望之類的…
從沒想過…
這樣啊
也沒有必要著急
走吧卡爾迪婭
我的心對他的話有反應
本應在內心深處被嚴實封印的東西在嗒嗒地發出聲響
我想知道很多很多事…
我父親在哪裡
我到底是什麼人
枯朽消亡的花瓣的記憶
觸碰的剎那瞬間崩塌
帶走吧不知世事的少女之夢
純粹地墜入情網
不知世人的少女之種
萌芽的希望消失的孤獨
搖曳的月光的影像
溶化的夢的輪廓裡
觸碰後即被侵蝕的這副軀體
盜取消失的心
在這臂彎中燦爛綻放吧