第二章  最强跟踪者
吃早饭喽 公主大人
诶 这真是…
哇 西西!
我知道啦 知道啦
没有忘记你那份啦
给
睡得还好吗
这不行啊
卡尔迪娅的日常用品问题得赶紧解决下
尤其是枕头
餐具也拜托喽
总是吃三明治的话
体现不了因倍我天才主厨的手艺啊
不过昨日晚餐的三明治真的很好吃
好吃惊 原来因倍厨艺这么好
卡尔迪娅 你果然是天使
和我结婚吧
碰到我会化掉的
恋爱总是伴随着阻碍呢
今早格外热闹啊
圣 原来你回来了啊
圣?
还有一个叫圣的家伙
到时候总会露面的
欢迎来到我的宅邸
我叫圣·日耳曼
见到你我很高兴哦 卡尔迪娅小姐
因为我一直都在等着你
一直…都在等我?
嘿 禁止撩妹!
轮不到你说吧
圣是个好事的家伙
在很多方面为我们提供援助
因为贵族闲嘛
是 是
闲到容留个恐怖分子
都说了 我是被栽赃的啦
啊 我原本的工作是 在政府担任研究员
宫廷炼金术师首席
所谓精英中的精英
现在不要说精英了 正在被政府通缉呢
不干了吗 为什么?
那是因为…
每个人都有一两件不想说的事情吧
比起这个 今后我们该怎么办呢
让时钟远离黄昏 这第一步已经成功了
那么接下来
我认为还是应该先踏实地收集他们的情报
难道就没有再效率一点的方案吗
例如直接抓住黄昏的老大
打上一顿 让他别再搞恐怖活动了
就凭我们现在的战力 是不是太勉强了呢
先从能做的做起
庆幸的是我们还有公主这条重要线索
好失望啊
居然被区区毛贼夺去到手的猎物
王室近卫军也是江郎才尽了吧
喂 你不这么觉得吗
女王陛下
要是你能提前告知怪物的准确情报
就不会落到这种境地吧
你不这么觉得吗
黄昏的首领 菲尼斯
真能说
隐瞒情报不正是你们的拿手好戏么
在伦敦繁荣的表象下有多少生灵涂炭
无论是人 抑或无法称之为人的东西
你知道我接了多少见不得人的工作吗
总之 这次任务就让它过去吧
我已经派我的人去夺回猎物了
你居然把那些瘆人的东西派到我的城市里
如果你的狗奴能争点儿气
也不至我亲自出手
接下来是不是该好好的开个反省会呢
菲尼斯
虽然你可能是在对我颐指气使
但只要你出生在我的国度
便是我重要的孩子
顽皮过了 负责惩罚可是母亲我的职责
希望你能记住呢
谢谢配合
怎么样 弗兰
明白什么了吗
卡尔迪娅体内的毒素 果然是时钟的原因
不能从卡尔迪娅身体里分离出来吗
那个…
我并不推荐这么做
我虽然也想到过…
卡尔迪娅 你的心脏没有跳动
有可能 你已经失去了整个心脏…
没有…心脏?
维持你生命的 正是无时不在跳动的心脏
正如所言 时钟已是你心脏的替代品
好嘞
卡尔迪娅 我们出门吧
现在吗?
突然就想出去了
请通过 吉尔福德·达多利男爵大人一行
干得漂亮
脱了没事吗
能过了盘查就没事了
现在这儿的宪兵也少了吧
最近这段时间
好像一直有专盯贵族宅邸的盗窃事件发生啊
啊 那个引人注目的盗贼呢
可不是我哦
那 我就到这里
不和我们一起走么
我有些东西要筹备
走吧 因倍
诶 我要和卡尔迪娅…
约好了你要来帮我的吧
那我们 就尽情的约会去吧
约会?
门内门外 都有好多人
父亲真的在对这座城市谋划恐怖行动…?
是啊 很遗憾确实如此
如果说
如果说恐怖行动真的发生了的话…
就会有很多人死去
所以 必须要制止
那接下来
我们要去伦敦最热闹的地方了哦
这里是赌场?
哦 很懂嘛
在书上看到的 说是能赚钱的地方
不过赚到的不只是钱
这里可是黑社会的据点
各种情报交错着
情报收集?
我在这不是碍事了…
碍事?
我什么都不会
我也不像罗宾这么能说会道
能说会道的卡尔迪娅吗
虽然感觉很有意思 但不用在意
我今天只是想带你来换换心情而已
为什么要这么照顾我?
罗宾也好 弗兰也好 还有因倍
都对我都很温柔
但是我却…
西西的腿 看见过吧
也不知是被哪个家伙搞成这样子的
被因倍捡到 说着「好可怜啊」
然后边哭着边给它装了那个义肢
虽然这份爱似乎只是一厢情愿呢
但是正亏于此 西西活了下来
吃饭也很香
你也是一样的
心脏算什么
就算如此你依然活着
和我们没有半点不同
没错吧
嗯
还有 心脏呢
只有在遇到喜欢的人之后才会真正跳动哦
诶?
不管男女 一旦真心相爱
都会想要触碰对方
感受到心仪之人的那份温暖后
这里就会跳动
想要触碰…
诶?
你说过 会实现我一个愿望
我想要 触碰你
想要感受你的温暖
什… 这真是 无法拒绝之语啊
无法拒绝?
没什么
我明白了
赌上亚森·罗宾之名
这份愿望
必将为君实现
吻 便留至那时…
罗宾
卡尔迪娅 要离开这里了哦
美女真顺眼啊
久等了
黄昏!
什么!
不见了!?
前后夹击么…
不许动!
虽说是石岩弹 被打中了也不好受的
亚森·罗宾
我们在哪里见过么 帅哥
虽然比不上我
把怪物交出来
我知道你把黄昏的猎物抢走了
老实点交给我
不好意思 我不记得我抢了什么怪物呢
等等
你所说的怪物就是我
不要伤害罗宾
喂 卡尔迪娅
你说你是怪物?
你们两个快趴下
走吧 快点
帮大忙了
卡尔迪娅 我来背…
哇
这样跑起来快一点
你…
真是的 别摔了哦
快点上来上来!
逃出来了么
别大意了
那家伙不仅得到了我的情报
还布下天罗密网
甚至可能逃跑路线都被掌握了
有可能
毕竟是他…
哈?
弗兰 你知道那个人吗
嗯 在宫廷的时候见过
宫廷?
没受伤吧 卡尔迪娅
嗯 没事
罗宾 卡尔迪娅
不会弄错 他曾是黄昏的一员
被称为人型兵器的男人 亚伯拉罕·范海辛
女人
你说你是怪物是什么意思
那颗宝石… 时钟被你带在身上了么
我是卡尔迪娅
艾扎克·贝克福德的女儿
你说你是艾扎克的女儿!?
原来如此
这会是个好诱饵
范
看来你是想利用她 和黄昏做什么交易
你真正的目的是什么
我的猎物只有一个人
黄昏的首领 菲尼斯
我要将他引到我的面前
让他血偿所犯下的无法饶恕的暴虐
这个女人就是为此所必要的棋子
这样的话我有更好的办法
合作吧 和我们
你说什么?
考虑到我们双方的目的
合作对我们双方应该都有好处
喂 等等弗兰 你在说什么啊
啊 这样也许也不错啊
就算今天逃走了 情况也不会改变
但如果范成为了我们的同伴
就能成为对付黄昏的强力战力
尽是有利之处不是么
这样啊…
啊不 是这样么?
怎么样呢
我拒绝
再拖下去也是浪费时间
过来 女人
罗宾
一个拒绝我们难得的邀请的粗鲁家伙
无法放心把护花使者的任务托付给他呢
随你喜欢
不要…
罗宾
这就是 罗宾的魔法
你对我的枪… 再构?
让我揭开魔法的秘密吧
我把在赌场拿走的圆球上涂了胶
塞进了你枪口
但是你是在啥时候…
就在我善于观察的助手 跟他长谈的时候
但是刚刚的邀请是认真的哦
我们的目的 虽是阻止黄昏组织
可惜我们还不具备跟他们对抗的战力
真坦率啊
但是我成为你们的剑对我有什么好处?
如果你成为我们的伙伴的话
就能执行更大胆的作战
这样对方越恨我们
跟我们的瓜葛也就会越深
我敢说 菲尼斯一定会出现在我们面前
再说一次
希望你能跟我们合作
好吧
我答应你的邀请
维克托·弗兰肯斯坦
诶 知道…我的名字?
曾经是宫廷炼金术师首席官的男人
我怎么可能不知道
那个 总之这件事算是圆满解决啦?
那个人从今天开始也是同伴了么
嗯? 啊 如果这样就好了
他对于不懂人情世故的人来说
可是很难对付的类型哦
好像要被他冰冷的眼神囚禁一样
因为在他的眼神中 我看到了悲伤的颜色
你为何在哭泣?
心中 又埋藏着什么呢
哦～ 果然有用
今天开始 就让我大展料理手艺吧
谢谢你 弗兰
不客气
还有…
看下成么
布制品是怎样加工的呢
素材很普通 所以重点不在纤维
而是在表面涂了什么…
喂
啊 抱 抱歉 我没有恶意的
没关系
似乎又是一根红线
缠上他了呢