把菲尼斯连同火车一起偷了!?
是的
因为要去视察北方的军事设施
我打探到 两周后
他会乘坐一辆始发于伦敦的火车
在火车上发动袭击
从而诱拐黄昏首脑菲尼斯 便是我的计划
你总算来了呢
我希望你能把这个当成是我个人的委托
海尔洛克·夏尔摩斯
谨遵您的旨意 女王陛下
你不仅脑子好使 身手也很好
明明早被封为爵士也毫不奇怪
这个称号对我来说太浪费了
不好对付的男人
但是这次的任务
正是你这种无名小卒才可托付
我希望你能在某位人物的视察旅行中
作为他的护卫伴其左右
所谓某位人物
是指英国情报组织
黄昏的首领菲尼斯大人么
就在几天前突然决定进行兵事工厂的视察
考虑到还特意选择像我这样一个没有背景的人
看来护卫只是托词
实际是监视对吧
果然厉害
我很乐意接受您的委托
其实我也有一个在意的案子
和这次委托有关联吗
万物皆有关联
疑问和违和感
点和点之间在意想不到的地方连成线
这是侦探的直觉
第四章 火车·诱拐
对不起
打搅你了吗
进来吧
起的好早啊
因为睡不着
你紧张了吗
不必勉强啦 我理解的
今天是实施作战的日子
当然会紧张的
我刚开始照着别人告诉我的去做
也已经是全力以赴了
放心吧 你是个优秀的学生
不过老师是小偷也不值得骄傲呢
罗宾教会了我很多东西
不仅仅是技术
还告诉我 可以留在这里
还教会了我 和大家在一起就会快乐
汪!
西西
估…估计是肚子饿了吧
啊 啊哈哈哈哈
我去给它找点吃的
罗宾你稍微休息一下
你们两个 是那种关系吗
范 才不是!
真是的 小德拉你要生气到什么时候啊
请不要叫我小德拉 无理的家伙
为什么只留余看家
那个贵族也要去的吧
因为我是大人
啊! 不要把余当小孩子看
小德拉
帮我照看西西吧
既然你这么求我 只好勉为其难了
卡尔迪娅果然是天使!
那么
下面我们来确定本次表演的具体步骤
菲尼斯他们乘坐的列车
会在今天正午从车站出发
我们的目标是这节特别车厢
范和弗兰首先去占领机车室
我来接手列车的运行
范一边清理卫兵 一边前去占领特别车厢
卡尔迪娅和我潜入最末尾的车厢 待命
待火车发动之后
找准时机 吸引后部分车厢卫兵的注意力
方法是…
准备完成
接下来我们进入守备变弱的车厢
从特别车厢的后部突袭
然后 切断后部车厢
把菲尼斯孤立之后
将列车在这个岔道口引入支线
然后这里就是终点
四周都是深深的峡谷
那家伙也很难轻易逃脱了吧
我会驾驶自动机车绕到前面
接下来就只剩把菲尼斯带走了
连同火车… 一起诱拐
啊 对了对了
卡尔迪娅
我有件东西要给你
给
啊…
枕头
经过加工防止了毒素渗透
终于完成了
啊 看她这么高兴的 挺好的
但现在是送东西的时候么
就是现在才合适啊
其实 我还有一个礼物
好可爱～
这不挺合适嘛
真的很漂亮哦
这件衣服机动性更好
在作战时更有利
你就只会说这些
这人绝对不受欢迎
哼 无聊
好开心
真的很感谢你 弗兰
那么大家 都准备好了吧
表演开始了!
那么 我们就到这
给你们的任务是最危险的
别太勉强了
弗兰 小心一点 范也是
嗯
你才是 有好好记得我教你的东西吗
不要做自己力不能及的事
还有… 最有效的攻击是身体冲撞
多加小心
那么 回见了
真粗暴啊
哼 我可不喜欢小偷小摸的那一套
哦 小圣
因倍 整备的怎么样了
我可爱的小机器已经准备OK了
接下来就等着闪亮登场～ 了吧
那真是再好不过了
列车应该已经出站了吧
那我就去谷桥了
你也差不多该过去了
我知道的啦
这风…
好了 我们开始吧
嗯 我会加油的
是后方的车厢 我们走
是
真是的 因倍那家伙做得太过了
好像很管用
但愿如此
好了 走吧
射击 射击
对方反应太快了
难道…
很好 事情看起来进展顺利呢
太好了
但是好戏现在才开场哦
这是破坏连接器的装置
卡尔迪娅 我把这个交给你
要是敌人来了的话我得去对付
安装这个就交给你了哦
交给我没关系吗
连接器在行驶中没那么容易断开
这个装置也无法保证一定能破坏
但如果是你
万一有问题还能用毒把连接器溶掉
最合适不过了
要不快点搞定这个的话
因倍就不能行动了
果然又见面了呢
看来我和你的命运注定在此交集
怪盗绅士 亚森·罗宾
罗宾 你认识?
鬼知道
看样子也不像是英国士兵呢
呵呵 我的名字是海尔洛克·夏尔摩斯
一个微不足道的侦探而已
侦探?
也就是你的天敌哦 亚森·罗宾
在伦敦大放异彩的你
最近却销声匿迹了
如同是暴风雨前的宁静一般
我虽然推测你有什么事
现在看来你是在策划一件很大胆的事情啊
既然你都了解到这个份上了 那就好说了
我没时间了 能不要妨碍我吗
那可不行
抓小偷可是侦探的职责哦
你没听到吗
我说我没时间陪你玩了啊!
这是催眠瓦斯弹 稍微睡会儿吧
走吧 卡尔迪娅
罗宾
太小看我可不行呢
只要能预测到瓦斯弹的攻击
就会有应对之道
罗宾 你看
卡尔迪娅 这里交给我
你快一个人去
但是!
快去 拜托你了
你这!
好可爱的徒弟呢
但是
让女士一个人过去的做法 可无法赞同
这列车可是充满了危险
哼 太小看我们家公主可不行呢
你这…
范
刚才一撞不错
你先去
就是那个
干得好 卡尔迪娅
哦 来了来了
这样一来我的任务就完成了
你要怎么办?
既然顺便 要干到底么?
哼 正合我意
开玩笑的
什…
抱歉呢
我这人不喜欢无意义的斗争
扑翼飞机
没想到还藏着这种东西…
如果抓小偷是侦探的职责的话
小偷的职责可就是逃跑了哦
下次见面之前就尽管懊恼去吧 侦探先生
俗话说
追求一方为败者乃世间常理
亚森·罗宾
越来越想 亲手抓住你了
因倍 这也太晃了吧
没办法啊 这机器是单人用的
因倍 因倍 听得到吗
嗯? 怎么了 小圣
好好听我说
不可以到这里来
作战失败了
一个人都没有?
卡尔迪娅
小心点哟 阿雷斯特
碰到皮肤的话 枪口会溶化的
菲尼斯
好久不见 亚伯拉罕·范海辛
摆着一副恨不得马上杀了我的表情呢
但是这样 就与你们的作战相违了吧
居然做到这种程度
到底怎么了
再这样下去
大家可就要集体殉情了…
英军的飞艇?
被耍了
卡尔迪娅
啊哈哈哈 没错
放出我今天要坐这辆火车情报的
正是我自己哟
也就是说 被当成笼中鸟的是你们哦
啊哈哈哈…
为什么要做这种事情…
这不明摆着的么
因为差不多该和你见面了哦
终于见到你了呢 姐姐
什…
姐…姐?
是啊
我们是有着同一位父亲的姐弟
仅有的两位 继承了父亲意志的孩子
你的父亲是…
是艾扎克·贝克福德啊
真可怜 混乱了吧
也是啊 姐姐你什么都不知道
为什么没有苏醒之前的记忆
身体中盘踞的毒素到底是什么
为什么自己的胸口又会埋着这样的东西
过会儿我再慢慢告诉你
父亲的事情也…
父亲的事情?
来 走吧 姐姐
和我一起
你觉得我会让你得逞么
我认识的你早就开枪了
现在我还能毫发无伤的站在这…
说明你也变了呢
范
阿雷斯特 把姐姐带过来
范!
卡尔迪娅
过来
跳上来
阿雷斯特 别让他们跑了
快走!
啊… 罗宾 快点
卡尔迪娅 没事的
相信我!
姐姐!
下次 我定会毙了你
啊… 等等 这真的很糟糕啊
那边看起来也成功逃脱了呢
视野不良
很难追踪到他们
不久还会再见哦 姐姐
完全被他耍了啊
怎么回事 这涌动不止的痛楚
那一瞬间触碰到的你那冰冷指尖
总让我感觉 我能理解你
菲尼斯
哦呀 这就怪了
似乎和我报告上去的内容很不一样
下次再见到你之前 祝你好运哟
亚森·罗宾