批准使用極克毒素
肅清吸血鬼
不快點阻止的話…
一切都是一場夢就好了…
枯朽消亡的花瓣的記憶
觸碰的剎那瞬間崩塌
Code:Realize ～創世的公主～
帶走吧不知世事的少女之夢
純粹地墜入情網
不知世人的少女之種
萌芽的希望消失的孤獨
搖曳的月光的影像
溶化的夢的輪廓裡
觸碰後即被侵蝕的這副軀體
盜取消失的心
在這臂彎中燦爛綻放吧
第5章
談判達成的解決方案
（Negotiated Solution）
第5章
談判達成的解決方案
（Negotiated Solution）
報導說前幾日的火車爆破事件
是維克托·弗蘭肯斯坦和他的同夥製造的一起恐怖襲擊
是菲尼斯搗的鬼
罷了也無妨
話說回來菲尼斯好像極其想要得到那個怪物
你說你看到她了？雷歐哈特
是
我很感興趣
如果我將那怪物弄到手
那位小少爺會是副什麼表情呢
我們所有人都被通緝了啊
要怎麼辦呢
如果離開倫敦追捕我們的人應該會減少
但那樣就目的就無法達到
是啊
真是…
街上因為授勳儀式正是歡鬧的時候
我們卻不能隨意出門去玩
不要這副表情嘛
現在聖也在為我們奔走
一定會找到對策的
嗯
久等啦
午飯做好了哦
話說西西那個零件…
真是的其他零件也有好些不見了
都是它幹的嗎
是你的整理整頓沒有做好吧
誒才…才沒有這回事呢
弗蘭…沒事吧
從昨天起他就沒吃東西
一直悶在研究室裡呢
果然是在介意自己被寫成主犯了吧
肯定不會是這個原因啊…
弗蘭曾被維多利亞重用
這次的事他一定會考慮到很多吧
弗蘭
謝謝你特意送來
一開始實驗就專注得忘了吃飯
還是休息會兒比較好
因為弗蘭一直都很努力
哪裡…
沒關係的
反正我是個即使被你怨恨也無話可說的人
卡爾迪婭才是看上去沒精打采的哦
我很混亂
菲尼斯是我弟弟這件事
他說他知道這顆時鐘的事還有父親的事…
菲尼斯到底想幹什麼？
不用擔心
羅賓是值得信賴的人
範和伯爵到關鍵時刻也會保護你的
啊當然因倍也是
還有弗蘭…也非常可靠
我也會努力的為了能幫得上大家
卡爾迪婭
是啊
為了大家
聽說了嗎比賽獎品
啊好像是現代的普羅米修斯的遺物呢
情況我有所耳聞了
需要的話我隨時可以幫你
這是那個人給你帶的口信
還沒到那個時候
因為他們也不是坐以待斃的人
弗蘭
你是…
等等
站住
抱歉借衣服一用
還有一個人呢
你這個…！
卡…卡爾迪婭！ ？
為什麼…！ ？
我看到你出門就跟來了
跟來了…
你你在幹什麼
要脫掉他的衣服吧？
話是沒錯…
不我要說的不是這個
這怎麼行
跟來這種地方
大家都會擔心的
弗蘭也一樣
你要去哪裡
哪裡…
我接下來想去白金漢宮
跟維多利亞談判
讓她撤銷我們的通緝
談判…
總之先逃吧
暫時先躲在這裡觀望一下情況吧
我很擔心弗蘭
沒事的這是我應該做的
平安回去以後…
對想盡情地睡上一覺
然後讓因倍做頓大餐
大家一起去買東西
好接下來輪到你說了哦
想做些什麼？
我也被羅賓問了同樣的問題
他問我有什麼願望
然後呢
我說我也想要親手觸摸去感受那份溫暖
但是做不到
只要毒還在就做不到…
你身上的毒…
是我…
我是英國軍人蘭帕特·雷歐哈特
維克托·弗蘭肯斯坦及其同夥
痛痛快快地投降吧
為什麼會找到這裡…
黃昏！ ？
你由我來保護相信我
追
跟上我
卡爾迪婭
我不會傷害你的
某位大人命令我把你帶回去
同為英國效命
這裡你們可以退下嗎
卡爾迪婭就趁現在
怎麼回事
竟然瞞過了我怪盜紳士真有一手啊
我來救你們二位了
羅賓
為什麼你會在這裡
沒有時間給你們淡定地聊天
跑
在授勳儀式這個時間點上弗蘭突然不見了嘛
我就想你肯定計劃幹些什麼
看來我跟踪英軍的行動是跟對了
不愧是你啊
羅賓
因倍在前面待命你們跑到他那裡去
可是你們…
那點人數奈何不了我
謝謝
那麼…你們的對手可是怪盜紳士和他的小弟
別妄想能輕易回去
誰是你小弟
因倍
哦來了來了~
好想見你哦卡爾迪婭
坐3個人沒有問題嗎
那個已經改良了
只不過啟動會花點時間…
斯坦博士我不會讓你逃走的
因倍快點
我知道啦
好嘞飛往天空的逃亡之旅
範我們也得逃了
等等
話說要去哪裡
白金漢宮
OK OK~去宮裡~
宮裡！ ？
我下去以後希望你和卡爾迪婭一起逃走
誒誒~
弗蘭真的要一個人…
果然出現了啊那個大傢伙
哈？
居然在城裡開火啊
因倍盡量錯開他們飛往宮殿
那個超級不好操作啊
可惡既然這樣我就拼一拼了
成功了
看到了是白金漢宮
不好
餵看那是什麼啊
著陸成功？
總算逃過一劫…並沒有！
你們幾個是通緝犯吧
別動
這個會場一帶安裝了炸彈
弗蘭
你們敢做些奇怪的舉動的話
所有人都會被炸飛
維多利亞我有話要跟你說
讓士兵離遠點
很好保持別動
弗蘭
沒事的在這裡等我
好久不見呢斯坦博士
真是一場浪漫的重逢
如果不想這裡被炸掉
就立刻撤回通緝保障我們的人身安全
並且要發誓對這次騷亂不追究我們的責任
你想威脅站在大英帝國頂端的我嗎
一點也不像你
是受了你同伴的影響嗎
可怕
不知道會不會順利
好美的女孩子
好像...
對好像人造的洋娃娃
這跟她沒有關係
你只要答應我的要求就行了
你以為就憑你手裡的玩具
就能騙得了我亞利山德拉·維多利亞嗎
你的策略真不高明
不可以
卡爾迪婭危險
弗蘭
液體炸藥
只要掉到地上我和你都會死
我已經安排好了
如果我死了你想要的極克毒素的知識會傳遍各國
那應該是你最怕發生的事態吧
這次好像是來真的呢
我明明那麼看重你
你卻這樣對我
背叛的人是你啊
竟然將極克毒素用在吸血鬼戰爭中
我國處在周圍列強的包圍之中
隨時都有可能被攻打進來
為了防止這種情況發生
只能讓他們看看我們壓倒性的軍事實力
還能阻止…現在還來得及
不…
不該是這樣的…
我造出的…並不是兵器
是為了這個國家的國民…
來選吧維多利亞
你是想我們同歸於盡毒素的知識傳播到世界各地
還是還我們自由
我親愛的臣民們
就在剛才維克托·弗蘭肯斯坦及其同夥被指控的罪狀
全部被證明是冤罪
我以王冠起誓保證他們的安全
誰膽敢對他們出手就是與我大英帝國為敵
斯坦博士
看在你的覺悟的份上這次就讓你贏一回
不過可千萬不要激怒我
弗蘭
我有事希望大家聽我說
我以前作為煉金術師參與過某個計劃
它被叫做賢者之石生成計劃
賢者之石
能點石成金獲得永生的那玩意兒？
但那隻是個傳說吧
人怎麼可能做得出來...
沒錯是不可能辦到的
但是當時的我相信可以辦到
後來我進行了挑戰
結果誕生了可怕的東西
名字叫“極克毒素”
就是在2年前的戰爭中殺光了吸血鬼的惡魔毒素
那就是說…
之後艾扎克接下了這個計劃
你說艾扎克！ ？
然後他在極克毒素的基礎上造出了某個東西
那就是“時鐘”
當我看到自己製造的毒素被用作兵器時我逃走了
我很害怕
抱歉一直沒有對大家說
卡爾迪婭
你的痛苦全都是我的錯
如果我沒有製造出那種東西你就…
可是我能活著是因為有時鐘
我能感覺到和大家在一起很開心
能感到很溫暖
這樣就很幸福了
我現在能站在這裡是託你的福
謝謝你弗蘭
謝謝你卡爾迪婭
你是個適合笑容的普通女孩
我向你保證卡爾迪婭
我一定會解除你身上的毒素
你的那個願望不是不可能實現的事
請讓我去證明
不知什麼時候起我就一直不抱希望
放棄和任何人接觸
放棄擁有普通的夢想
雖然現在還一個都沒有實現...
但我真的可以祈求實現嗎
閃爍著光輝世界的開始
在做夢嗎愜意的時光
在噙著淚水的夜晚
即使害怕明天到來
我總是希望
能每天和你在一起
輕撫面頰的微風
懸掛在夜空的月亮還有星空
因為和你在一起
才從墨黑變得色彩斑斕的那些景色
想要永遠和你一起欣賞
為自由之身乾杯
這已經是第幾次乾杯了啊
這樣行動會稍微方便一些了
艾扎克有自己獨立的研究設施
如果能弄清設施的地點情況就會有進展了
我可能知道哦
聖
你抓住了什麼情報嗎
是啊
接下來就看他努不努力了