改造飞行艇?
可以是可以…
那真是太好了
其实我希望你能在「Black Gathering」上
赢得比赛
诶 你要我参加那个么?
Black Gathering?
就是飞行艇大赛
由黑帮联合会举办 每年开赛一次
有传言说这次优胜者的奖品
是艾扎克·贝克福德的遗稿
父亲的…
我觉得这应该不是能轻易流传的东西
如果是真迹的话
就能找到关于他的线索了呢
是的 还有可能推测出研究所的所在地
我认为有参加的价值
就算不参加比赛 也有别的方法吧
哼 就是说要我登场喽
可是…
听说守备奖品的
好像是那个海尔洛克·夏尔摩斯哦
好! 参加比赛去了哦!
转变真快
但是 最重要的飞行艇要怎么办
我们手里没有…
不用担心 这事儿我来解决
那么…
就拜托你了 因倍
比赛吗～
天才技师要大显身手了!
第六章 非法·竞速
罗宾真是个了不得的家伙啊
从哪弄来这东西的
从一个良心不会痛的地方偷来的…
罗宾是这么说的
啊 你不必太在意这个啦
罗宾
因倍在干啥
没看见他人
他现在在工房里
好像是在改造引擎
是吗
我们正忙着筹集资金 抽不开身
就拜托你来协助他了
交给我吧
他要是对你有什么奇怪的举动
可以毫不留情地惩罚他哦
最近我跟范学会了如何有效的踢腿
这…这招挺厉害呢
笑容不错 感觉有干劲了呢
余也觉得刚才的笑容很棒哦
谢谢你 小德拉
增加壁厚提高气压?
不 干脆直接更换操作系统…
因倍 辛苦了
那个…
唔嗯～ 这个三明治太棒了 超好吃
太好了
因为我做的不太顺利…
不不 没有的事
改造… 还顺利吗
嗯… 虽然做了不少的尝试
但是马力好像还是有点不足呢
不过嘛 尽管交给我吧
毕竟我可是 终将登上月亮的男人
以前我也听你说过
月亮 是指天上那个月亮吗
对 就是那个月亮
这是我的梦想
契机是蒸汽机车
第一次见到时 就觉得真是太帅了
那份震撼仿佛冲破了我的世界观
我变得也想做出那样的东西了
虽然刚开始完全不行
我的师傅 也可以说是老师
那个人啊 对我说
科学是将不可能化为可能的力量
是所有人的梦想和希望
甚至月亮都有可能登上
我可激动了哦
毕竟 那可是月亮啊
要是成功了的话
无论谁都肯定会说 好厉害
就像当年的我一样
所以我要去月亮
为了证明科学是梦想和希望
虽然被人当笨蛋一样 嘲笑我荒唐
但我是认真的哦
所以说啊 改造不过是小事一桩
就算是为了你 我也绝对要拿到优胜呐
卡尔迪娅～
哟～ 因倍! 拜托你啊!
那个男人 居然没出息到这个地步
也是超乎我想象呢
这就是 东洋best谢罪style!
土! 下! 座!
抱歉 改造还没有完成
马上就到开赛时间了吧
真的不要紧么
哼哼… 谁知道呢
他本来就没有时间观念呢
伯…伯爵
这么淡定…
因倍…!
不可以焦躁
因倍肯定很快就…
久等啦
压轴角色登场了哦
因倍!
吓得我们一身冷汗啊
嘿嘿 怎么样 不愧是我因倍
一个能信守承诺的男人
是是 快点开始准备吧
你要是再来迟一些 就把你打成蜂窝了
好冷漠啊 就不能慰劳我一下嘛
呀 太棒了
这船真是太棒了呢
哦 你能看得懂吗
懂的 我当然懂的
我是迟早要揭示世界真理的科学家
名为 奈～莫～! 的说呢
那个 虽然不知道你是谁
不过嘛 来来你快看看
这机械美
有种年轻少女的感觉吧
啊 懂的 我当然懂的
宛若陷入爱情的羞涩少女
奈莫… 先生?
是奈莫哦
怎么了?
嗯 有点麻烦…
我和他认识
在王立协会的时候
被单方面视为竞争对手
啊 就是说 他是个棘手的人 对吧
好的 能在这里遇到科学同好也是种缘分
就破例带你参观一下吧
我的试做飞行战舰冥王号
要看要看 啥 试作机?
没错!
终将超越 鹦鹉螺号!
喂喂 走掉了啊
没事的
出航准备的话我也能做
各位 检查完毕了吗
瞭望台 没问题
主甲板 没问题
机关室也没问题哦
哦 船长当得很出色嘛
因倍 出航准备全部完成了
各部都没有问题
OK OK
我也拿到以太接收机了哦
那个人… 奈莫的船怎么样
额… 确实很厉害
胜利还是属于我们的就是了
各位观众
让你们久等了
「Black Gathering」竞赛 即将开始了
一定要赢哦
先沿着泰晤士河
到大本钟后再掉头
最终回到这里就是全路线了
导航就交给你了哦
交给我吧
一开始就全速运转引擎
一口气爬到规定高度哦!
了解
开始
比赛终于开始了
一开始就冲在最前面的是初次参赛的新人
因倍和公主以及下人们号
喂 我听到了哦因倍! 说谁是下人啊!
别这么生气嘛
稍微开了个玩笑啦
看这风格还真像你干的事…
呃… 名字太长
以后就简称为公主和下人号了
啊 重要的部分省略了啊
8点钟方向有飞船靠近
要撞过来了
朱电之空贼号开始炮击
激烈的竞争开始了
弗兰 提高引擎转速!
了解
很好 不错
但是 我们没有大炮 不能攻击啊
为了减轻重量去掉了嘛
总而言之 走为上策
很好 就这样保持第一…
因倍! 不好了 涂装剥落了
涂装? 那种东西怎么样都无所谓吧
有所谓啊!
喂 那不是我们的船嘛
那个纹章 肯定没错
噢～ 这里发生了惊人的展开
公主和下人号
被判明为
主办方阿黛尔布鲁塔斯商会所遗失的船
击坠这艘船的人
将获得总计高达2000万的悬赏金
罗宾说的 良心不会痛的地方…
是东家啊…
要偷的话 好歹找个好点的地方偷啊
已经露馅了也没办法啊
比起这个 注意后面 过来了哦!
啊? 后面?
不是吧! 怎么会追上这艘船…
做好自毁的觉悟了么
那些家伙利欲熏心
已经放弃比赛了
公主和下人号 中弹!
报告状况
下部装甲中弹 好像被打了个洞
12号气体囊受损
放掉水舱中的水 重新上浮
这群…
闪开了
坚强 真坚强 公主和下人号
居然用绝妙的技巧躲开了集发火炮
但是 被这么包围着 迟早会被抓到的
因倍 有什么过来了
来救我们的?
不 那家伙是…
因倍·巴比康
你的船真是太棒了
但是
获胜的将是冥王号
因倍·巴比康
你的船真是太棒了
但是
获胜的将是冥王号
请观赏吧 我这天才般的技术力
从我冥王号这逃脱的操作
是不存在的!
因倍 折返点到了
在这里甩开他!
啊! 真是的
弗兰 把引擎调到红色区域高速运转
红色区域 OK
什么!?
哟西
因倍 还没完 前面!
这次又是什么啊
哈? 骗人的吧
他们看到没法追上我们
就在折返路上埋伏着了呢
公主和下人号 终于被迫躲进云里了
受损严重啊
引擎中弹 一台报废了
气囊破损 再坏一个就要坠落了
怎么办 因倍
不解决掉他们的话
嘿嘿 我早就料到这种状况了
喂 这是什么
这艘船唯一的 也是最强最大的秘密兵器
卡尔迪娅 反击的准备就交给你了
知道了
卡尔迪娅 请下达指示
首先 请按以下顺序将范装进密封舱
刚才 说要把我怎么样?
喂 喂 干什么
填装完毕
快给我打开
这是…
没错 因倍特制 海辛炮的首次登场!
要上了哦 发射准备
尽情去打吧～
但是…
好 我按～
范 想怎么闹都可以哦
因倍 你给我记着
发…发生了什么!
公主和下人号的船员
仅凭肉身压制住了敌船
因倍 大家伙来了哦
了解
追上来的冥王号再次发起了猛攻
别想跑～!
胜利者是冥王号!
嗯?
啥!?
你的笑声简直不堪入耳
冥王号 压制完毕
范
虽然这次是我输了
但是下次我应该还会向你们挑战的吧
I'll be back!!
冥王号 爆炸了!
爆炸? 范呢!?
放心吧 完美回收中
范 没事吧
没…没问题
这里没事了 你快回去
唔… 嗯
因倍…
你心里有数的吧
害怕…
欢迎回来 卡尔迪娅
嗯 我回…
公主和下人号开始下降了
这难道是要 坠毁了吗
弗兰!
诶… 我报告下
引擎完全过热了
也就是说 要坠落了呢
啊哈 啊哈哈
坠落?
是先到终点呢 还是先坠落呢
死亡竞赛永不结束!
正好
就让我来场生动而戏剧般的迫降吧
因倍
虽然我是想冲到终点的
总之先道个歉…
这种时候掉链子才是因倍的风格嘛
是呢
惊险刺激点不也挺好吗
没事的 因倍可以做到的
不论是到达终点 还是登上月亮
谢谢 卡尔迪娅
有你这句话 我就有把握了呢
冲啊!
因倍 终点就在眼前了哦
冲啊!!
凭我因倍的技术 胜利自是当然的 嗯
别吹了 都差点死了不是么
飞船已经坏了 没事么
接二连三的突发状况 赌局也很火热
主办方肯定也赚了不少吧
这次就决定不处罚我们了
真是的 太乱来了
不过呢
这样就离你的梦想更进一步了哟
卡尔迪娅
梦想
对 首先从消除你身上的毒素开始
谢谢你 因倍
看起来很开心呢
嗯 开心
来吧 拍优胜纪念照了哦
稍微靠紧点
来来 小德拉和西西也是
站这里可以么
那边戴眼镜的小哥哥 笑一个笑一个
眉毛都皱到一起了哟
呵呵 被说了
只要在一起 就会变得开心
只要在一起 便想拥有梦想
不管未来发生什么事情 这一天肯定…
那么 要照了哦
Watch the birdie～（同「茄子」）
对我而言 会是重要的回忆
这里是… 艾扎克的研究室?
呐 别再假扮人类了如何?
这是…
人造人（Homunculus）?
姐姐可是货真价实的
怪物啊