吶別再裝成自己是普通人了
你沒有擁有夢想的權利
連笑都不被允許
一個人無依無靠啊
姐姐
枯朽消亡的花瓣的記憶
Code:Realize ～創世的公主～
觸碰的剎那瞬間崩塌
帶走吧不知世事的少女之夢
純粹地墜入情網
不知世人的少女之種
萌芽的希望消失的孤獨
搖曳的月光的影像
溶化的夢的輪廓裡
觸碰後即被侵蝕的這副軀體
盜取消失的心
在這臂彎中燦爛綻放吧
第7章
無意間的寬恕
我讓她去休息了
卡爾迪婭的情況怎麼樣
愚蠢的問題
自己是什麼人以那種形式擺在眼前
會混亂是理所當然
可能那就是他們的目的吧
那個研究所裡
跟艾扎克有關的重要資料已經被拿走了
恐怕菲尼斯…
他已估計到卡爾迪婭總有一天會找到那個地方
就是說他故意讓我們發現的咯？
就為了讓卡爾迪婭痛苦？
我就知道
之前就隱隱約約察覺到了
卡爾迪婭是被創造出的生命…是人造人這件事
胸口嵌入的時鐘
能承受劇毒的身體
艾扎克·貝克福德的女兒
從這些來立假說並不困難
為什麼你沒有告訴我們
說不出口…
因為她只是個單純…善良的…普通女孩子
就算這樣…
就算這樣也應該從我們的口中告訴她
比起被信任的人殘酷地隱瞞
還不如被告知事情真相後受傷來的好
羅賓
卡爾迪婭？
怎麼了？
這傢伙跑出去了
哎呀泥巴會濺到身上啦~
別動…
小德
嗯？
西西就拜託你了
帶它去散散步吧
嗯交給我吧
卡爾迪婭也該去睡覺了
小心感冒哦
嗯
對不起
羅賓
就算叫我們去追但人去哪兒了也不知道啊
但也不能因為這樣就什麼都不做啊
冷靜點
你自亂陣腳怎麼能行
我不能讓她一個人…
卡爾迪婭她…發生什麼事了嗎
媽媽好期待呀
是啊好期待呀
就坐這裡吧
嗯
你受傷了…
別過來！
應該跑到這裡來了
怪物去哪兒了
跟我來
快點
別杵在那兒快坐下吧
來這個對擦傷很有效哦
你害怕我的話就自己塗吧
不是的！
讓人害怕的…是我自己
必須弄清楚…
我到底是什麼…
那是…
這是…鑰匙孔？
是父親的字
出來怪物…
我們知道你在裡面…
把怪物交出來伊萊恩
我們知道你把她藏起來了
你就不怕給埃蒂帶來災難嗎
沒有什麼怪物
那孩子才不是怪物
伊萊恩
神父大人神父大人來了
你好好聽我說
那個女孩是給村子帶來災難的惡魔使徒
這個村子持續乾旱大家都在忍飢挨餓
而且還鬧瘟疫這些不都是證據嗎
我知道
誰都想倚靠希望
想把責任歸咎給某個人
可是…
你們要把這一切都推到那孩子身上嗎
伊萊恩
抓住她
埃蒂！
這是怎麼回事
果然是怪物
都是她的錯！
對不起
都怪我牽連了你…
沒關係
雖然很擔心埃蒂但他們也不全是壞人
肯定會幫我照顧她的…
伊萊恩？
你沒事吧？
沒什麼
是因為我的毒嗎…
不是…
放我們出去！伊萊恩她…
放我們出去！放我們出去！
伊萊恩我一定會救你出去
怪物
如果你替我媽媽死了就好了！
這樣就夠了
神與惡魔只有一紙之隔
只要存在令人畏懼的對像人們就能得到救贖
骯髒的怪物
犧牲了伊萊恩還不滿足所以又回來了麼
不是的…我…
埃蒂
村里又出現災禍都是因為這個女孩
只要戰勝她就能重新得到神的恩惠
哦~！
父親…
沒有遵從你的囑咐對不起
可是我…
和伊萊恩還有埃蒂在一起…
那種事情絕不允許
因為你是…
怪物…
來吧抓住怪物懲戒她！
順從神的心意！
真是…讓人聽不下去了
對於你們這樣醜陋的人
這顆美麗的寶石遠遠超出了你們的欣賞範圍
以淚洗面的這位美麗千金
就由我怪盜紳士亞森·羅賓帶走了
羅賓
抱歉我來晚了
你是何方神聖
包庇那個怪物小心會有災難…
給我閉嘴可惡的神父
什麼詛咒什麼怪物…
把一切都怪罪於這些
而不用自己的大腦去思考的惡果
才是降臨在你們村里的災難的真面目吧
難道你們要把這一切
都推到這個
一個人瑟瑟發抖的女孩身上嗎
醒醒吧好好思考
如果做不到你們就完蛋了
已經給你們忠告了
今後就看你們自己了
還在幹嘛！快去追那怪物！
追那個男人！
不要被那個男人的話蠱惑了！
難道災難一直持續下去也無所謂嗎！
沒事吧
有沒有受傷？
因為你救了我…
大家都很擔心你
因倍聖還有弗蘭
就連範也是
還有小德
不可以再跟我扯上關係了
我果然是個怪物
我殺死了伊萊恩
她明明那麼相信我…
埃蒂說得沒錯
我要是死了就好了
不可以只有我得到幸福…
所以…這個必須還給你們
我還沒跟你說過我的事吧
我無論如何也想阻止艾扎克的計劃的原因
是我的老師的教誨
老師？
啊
家人以及生存的手段
劫取壞人的財富救濟貧窮的人
他教給了我這些正義的理想形式
可是
我感覺到有什麼東西蠶食了老師的心…
我做俠盜…是為了贖罪…
你到死也要貫徹自己認定的正義
這是我沒能做到的事…
老師所說的罪是指的什麼
那時的我還不明白
但它卻不知不覺使老師失去了理智…
所以我想要去糾正…
是你跟條子出賣了我們嗎！
不…不是
誰是叛徒
哈原來會有人為我這樣的人流淚啊…
老師死後我知道了他的“罪”
他很後悔
明明知道艾扎克的恐怖計劃
卻什麼都沒做就逃出來
我父親的…恐怖計劃…
所以我來到了倫敦
之後的事就是你知道的這樣
我並不想沉浸在感傷中
但如同我父親般的那個人…
絕不是會因為無聊的內訌而死在那種地方的人
我到現在也是這樣想的
我也有不想讓任何人知道的無法消除的過去
怎麼樣
你會輕視我嗎
我絕不會讓這樣的你孤單一人
大家也都一樣
不管你是什麼
不管你有怎樣的過去
這些都無所謂
只是…對我來說你是…
必要的
這個時鐘…
不
確實在一開始的時候
時鐘還有你與艾扎克的關係
是我將你劫來的理由
但是…
那天晚上我去追你
是因為我放不下你想要保護你
當你對我笑的時候
我就打心底覺得那天那樣做真是太好了
你才不是什麼怪物
對我來說你是…
普通的女人
回去吧回到大家身邊
回家吧卡爾迪婭
這條路不能走
村里人都在路上埋伏
埃蒂
為什麼…
你害死了我媽媽這件事我不會原諒你
但我不認為你是怪物
媽媽肯定相信是這樣
你不是怪物
一直冰凍在心中的什麼東西
感覺好像慢慢融化了
被我破壞的那麼多事物…
一定不會原諒我
我現在也這樣想
可是…可是…
閃爍著光輝世界的開始
在做夢嗎愜意的時光
在噙著淚水的夜晚
即使害怕明天到來
我總是希望
能每天和你在一起
輕撫面頰的微風
懸掛在夜空的月亮還有星空
因為和你在一起
才從墨黑變得色彩斑斕的那些景色
想要永遠和你一起欣賞
在我的房間找到的
可以看嗎
嗯
看上去像是什麼計算公式
這是弗蘭擅長的領域
這個是普通的書信
我讀咯
卡爾迪婭我可愛的女兒
如果你迷失在路途就去倫敦吧
奉上對神的祈禱的地方聖保羅大教堂
我在那裡開始準備對神的反叛
你懷有的疑問和不安
它們所有的答案還有你永恆的安寧
都在大教堂的地下等你
和我一起走向新的未來
一切都是為了那個計劃…
代碼：實現
我知道這句話
對我來說非常重要的話
真巧啊
我也知道
這是艾扎克的恐怖計劃的代號
而且他們的據點就在…
聖保羅大教堂
我父親也在那裡？
倫敦…
來吧開始新世界的創世吧
看著吧父親