聖保羅大教堂
我在那裡開始準備對神的反叛
和我一起走向新的未來吧
一切都是為了那個計劃…
代碼：實現
開始了…
一定要阻止…
為了讓這個世界邁向正確的命運…
來吧開始新世界的創世吧
看著吧父親
枯朽消亡的花瓣的記憶
Code:Realize ～創世的公主～
觸碰的剎那瞬間崩塌
帶走吧不知世事的少女之夢
純粹地墜入情網
不知世人的少女之種
萌芽的希望消失的孤獨
搖曳的月光的影像
溶化的夢的輪廓裡
觸碰後即被侵蝕的這副軀體
盜取消失的心
在這臂彎中燦爛綻放吧
第8章
戰火
范伯爵
沒找到呢
見鬼到底去哪兒了啊
已經失踪了3天了啊
多半是在威爾士吧
說不定現在羅賓已經找到她了
就算找到了也不知道會不會回來
即使這樣…
即使這樣卡爾迪婭也是我的天使！
因倍…
我希望她回來
大家也和我一樣吧
那是當然
對吧範？
嗯…
再去找找看吧
我去上流街區探探情況
因倍地圖給我看一下
了解
到底發生什麼了…
小聖…
不用擔心伯爵
比起這個我們還是離開這裡比較好
確保避難場所…
報告一下爆炸騷亂的情況
是
爆炸地點是倫敦橋中央站斯特蘭德…
其他地方也在持續發生爆炸
損失情況不明
難道…
報告！
叛軍蜂起！有武裝政變！
聖保羅大教堂被佔領了！
認命吧！
軍隊內部有叛徒麼…
和黃昏的通訊呢？
連接不上
給我來這一手啊…菲尼斯…
找出女王！
在這個時候搞武裝政變啊…
終於開始了嗎
艾扎克的計劃…
應該沒錯
有黃昏的身影
你是逃兵吧
不…不是…
上流街區的情況怎麼樣
叛軍已經包圍了宮殿
女王陛下…倫敦已經完了…
不是吧…
情況比想像的還糟啊
大家呢？
別擔心
他們可不是隨隨便便就掛掉的人…
明明都是英軍…
雖然不知道黃昏那幫人到底想幹什麼
但可以確定不是什麼好事
絕對要阻止
是啊
為了阻止他們首先有件事情需要做
解除你的毒素的方法
還有Code:Realize
答案全部都在聖保羅大教堂
但那裡是敵人的本部
不可能輕易潛入
所以要把英軍拉攏到我們的陣營
只要他們願意幫助我們
就能有機會進去
把英軍拉攏到我們的陣營？要怎麼做？
維多利亞女王
在女王大人被黃昏那幫人抓到之前我們得去救她出來
沒時間陪你們玩…
羅賓
沒事吧
範
你為什麼在這裡？
卡爾迪婭~
卡爾迪婭
因倍弗蘭
那…那個…
你沒事真是太好了！
大家一直都在擔心你哦
沒錯沒錯
還要告訴小聖你沒事
大家…抱歉讓大家擔心了
我…
只要你回來了就好
卡爾迪婭就是卡爾迪婭嘛
歡迎回來卡爾迪婭
嗯我回來了
雖然在奇怪的地方變成了令人感動的重逢
但正好
我想讓你們幫個忙
我們想救出維多利亞
我們也是為了這個正在往宮殿趕
啊？
我們不能在這場政變中失去她
雖然她的有些做法讓人難以接受
但她比誰都為這個國家盡心盡力
那麼就開始我們的營救女王計劃吧
怎麼了
差不多可以出來了吧格尼維爾
怪物好像回到她的朋友那裡了
哦呀那太好了
代碼：實現…
艾扎克的野心擾亂了人類的歷史
我們伊蒂亞作為歷史的管理者必須去匡正…
這是“那個人”的贈予之物
請有效利用
她還不能落入菲尼斯之手
羅賓他們也在靠自己的判斷行動想要去改變命運
就不能對他們多相信一點嗎？
真不像是你會說的話呢
扮演他們的朋友就那麼有意思？
一旦決定了的命運是任何人都改變不了的
伊蒂亞能做的只是守護它並引導人們…
這只是你所相信的
我們還有別的可以相信嗎
只因為對某一個人的同情
而造成千百萬人的死亡
這罪過你應該是再清楚不過了
是啊我很清楚
我自認為是很清楚的…
但一起度過的時間越多就越覺得愉快
同時也產生了迷惑
真是個討厭的職務呢…
這真的能成為你的救贖嗎
卡爾迪婭…
女王在哪裡！
快找！
維多利亞好像還在這裡面
卡爾迪婭還喘得上氣吧？
嗯沒事
不錯是特訓的成果吧
我在這裡
陛下！ ？
我已經疲於逃亡
騙你的
哎呀那隻壺很貴的哦
聲音模仿得一模一樣
嘿嘿是吧
當前正在書房前交戰
緊急請求支援！
從叛軍蜂起到襲擊宮殿這連串的步驟…
即使是敵人也讓人讚嘆
拜他所賜犧牲瞭如此之多的士兵…
現在還請忍耐
陛下的安然無恙關係到英國的未來
嗯我知道
陛下請退後
雷歐哈特…
好危險啊大叔
貴安維多利亞女王陛下
華麗的怪盜紳士和他的徒弟來迎接您了
亞森·羅賓…
為什麼你會…
沒有時間詳細說明了
卡爾迪婭你那邊怎麼樣
這邊的通道沒有問題
我們的目的只有一個
就是鎮壓叛軍
我們不能失去你
現在就相信我們吧
雖然有很多事想問
不過當務之急還是先逃出這裡吧
既然這樣定了
不好信號來了
對不起咯
這裡交給我
你們先走
嗯快去吧
哦
這條通道…
很久以前曾經使用過的近道
不知道也很正常
為什麼你會知道？
好了快到出口了
生鏽了嗎
嘛畢竟相當古老了
這種時候如果有點火藥…
不換我來吧
等一下
這樣更快
謝謝
這就是傳聞中的毒啊
沒想到你就是卡爾迪婭
跟上次的印象完全不一樣
誒？
如果能平安逃脫
我們一起好好聊聊吧小姐
我會記住的
感覺好安靜…
畢竟已經離宮殿很遠了
就這樣過了橋就姑且能放心了…
你們覺得會這麼順利嗎？
能在計劃開始的這天見到你真開心啊姐姐
菲尼斯…
為什麼會知道這裡…
擅長將計就計的可不是只有你哦
姐姐我送給你的禮物可還喜歡？
說給我聽聽吧
知道自己的真實身份後的感想
姐姐可是真正的怪物啊
不僅體內有劇毒
而且連人都不是…
大受打擊吧？
吶感覺如何呀？
不是怪物
哈？
我…
我不是怪物！
啊原來如此
是受到了這群無聊的垃圾的影響啊
真看不慣
Code:Realize是什麼？
為什麼要讓我…
你不知道嗎
Code:Realize是父親製作的完美計劃…
英國自不必說更是為了燒光毀滅全世界！
全世界！ ？
那種事情…不會讓你得逞的！
不會讓我得逞？
你在說什麼啊？
姐姐不是阻止的一方而是發起的一方啊
誒？
告訴你一件好事
我這個容器和姐姐的時鐘…
這兩樣東西集合在一起的時候就能啟動計劃
我們就只是為了這個目的而生的
現在倫敦發生的武裝政變只是一個序幕
父親的Code:Realize才不是這種小兒科
姐姐在來這里之前都看到了吧
被破壞殆盡的街道
還有倒在地上的眾多屍體
我們要將比那更大的恐怖帶到全世界
這是乾嘛
摀住眼睛和耳朵表示不知道該怎麼辦嗎
沒關係的這與姐姐的意志無關
因為姐姐的存在本身就會毀掉周圍的事物
閉嘴菲尼斯
明白了嗎
破壞世界的就是你自己啊姐姐
這就是姐姐的命運…
大家都會因姐姐而死去
所有人所~有人
我叫你閉嘴！
你小子好吵啊
羅賓
看吧這也是姐姐害的
把姐姐奪過來
久等了~
你的騎士們來迎接你了哦卡爾迪婭~
因倍？
趕上了麼…
範
抱歉了雷歐大叔
陛下請原諒我的無禮
各位快點
給我記住…
姐姐會毀壞一切
所有人都會…因姐姐而死
城中的滿目瘡痍
臥倒不動的屍體流淌的血…
帶來那種恐怖就是我的宿命…？
如果這是真的
我…
閃爍著光輝世界的開始
在做夢嗎愜意的時光
在噙著淚水的夜晚
即使害怕明天到來
我總是希望
能每天和你在一起
輕撫面頰的微風
懸掛在夜空的月亮還有星空
因為和你在一起
才從墨黑變得色彩斑斕的那些景色
想要永遠和你一起欣賞
就是說
這次發起的武裝政變是為了實施艾扎克·貝克福德的計劃？
啊為了阻止這個計劃我們需要去聖保羅大教堂
再次懇請您
用英軍的力量排除在大教堂的叛軍
你說得倒簡單
不過我沒有拒絕的理由
如果倫敦被攻占
也就同時意味著大英帝國的沒落
統一戰線達成了對吧
我堂堂一個國家會跟一幫盜賊達成統一戰線？
真滑稽
交給我吧
我要讓菲尼斯小少爺後悔把劍指向我
卡爾迪婭
聖？
你怎麼知道我在這裡…
我什麼都能預料到嘛
你的表情很悲傷啊
畢竟突然被告知很多事情這也是情理之中
不過沒有必要害怕
因為前往真理所在之處的不止是你一個人
可靠的同伴值得信賴的同伴你有很多吧
聖
我…我一定喜歡著你和大家
我想親眼看看你們好不容易找到的答案
肯定…
瞧我在說什麼奇怪的話了
我自己也不懂自己在想什麼…
我有自己的宿命
作為伊蒂亞的使徒的宿命
伊蒂亞？
卡爾迪婭
我是為了殺你而來到這裡的