Code:Realize是什麼？
為什麼要讓我…
Code:Realize是父親製作的完美計劃…
英國自不必說更是為了燒光毀滅全世界！
沒關係的這與姐姐的意志無關
因為姐姐的存在本身就會毀掉周圍的事物
我有自己的宿命
作為伊蒂亞的使徒的宿命
伊蒂亞？
卡爾迪婭
我是為了殺你而來到這裡的
枯朽消亡的花瓣的記憶
Code:Realize ～創世的公主～
觸碰的剎那瞬間崩塌
帶走吧不知世事的少女之夢
純粹地墜入情網
不知世人的少女之種
萌芽的希望消失的孤獨
搖曳的月光的影像
溶化的夢的輪廓裡
觸碰後即被侵蝕的這副軀體
盜取消失的心
在這臂彎中燦爛綻放吧
第9章
祈禱
很久以前開始
第9章
祈禱
這個世界就存在著在暗中管理歷史的組織
名叫伊蒂亞
一個以不擇手段地排除掉人類歷史中的錯誤
並將人類指引向正確的命運為目的的組織
正確的命運？
人很弱小會犯錯
所以我們需要去糾正
所以卡爾迪婭…
伊蒂亞認為你是應該被排除的“錯誤”
艾扎克的被詛咒的孩子們…
發動Code:Realize的關鍵人物
你們姐弟兩人的存在
會擾亂歷史招來巨大的災禍
不能坐視不管
所以…你要殺我？
收下吧
喝了它就能沒有痛苦地死去
在你落入艾扎克之手以前你必須…
姐姐在來這里之前都看到了吧
被破壞殆盡的街道
還有倒在地上的眾多屍體
大家都會因姐姐而死去
所有人所~有人
不可以…
我只收下它
只要不用它就可以了對吧
沒關係的謝謝你擔心我
你們兩個要集合了
知道了
聖？
祝你好運
伯爵？
發生了什麼事嗎？
沒有沒什麼
小德！
卡爾迪婭！
汪！
還有西西
好像是軍隊的人把他們帶過來的哦
我把你們可能需要的東西搬過來了哦
了不起了不起~
住…住手你這無禮之徒
我是在表揚你呢生什麼氣嘛
我說了住手啦
羅賓呢
在那邊的帳篷裡接受治療呢
雖然沒有傷及性命
但不管怎樣現在必須讓他好好休養
他受傷了嗎
是啊~
明明行動敏捷是他的優點會出現這種失誤真不像他呢
嘛那傢伙最近都沒閒下來過稍微休息一下也好
真溫柔啊因倍
還可以吧~畢竟我因倍的一半是溫柔組成的
另一半是噪音吧
過分~！
為什麼要說這種話啊小德~！
我說的是事實吧
兵力集結起來了嗎
是
各地加起來大約有1萬
已經聯合起來了
雖然負傷的士兵也有很多
但大家都士氣很高沒有失掉作為英國軍人的榮譽
嗯
想要為我國作戰而聚集起來的這批人
比得到任何強大的武器還要可靠
黎明時分向敵人的本部聖保羅大教堂進軍
趕快做好準備
是
你怎麼了？
汪！
你醒了啊
喲小德你來了啊
嗯就在剛才卡爾迪婭還在的突然又出去了
卡爾迪婭
你和伯爵之間發生了什麼
就不勉強問你了
範跟我們剛遇見你時有點不一樣了呢
謝謝你成為我們的伙伴
教會我很多東西…還為我擔心
道謝還太早了
什麼都還沒有了結不論於你還是於我
下次與菲尼斯相見的時候我不會放過他
一定要跟他做個了結
這樣一來我無法陪你到最後
完成對菲尼斯的複仇後我會被德拉克魯瓦殺掉
我…
我不希望你死
抱歉
除菲尼斯以外沒有人能拴住我這條命
這玩意兒有點臨時湊合不過可以放出華麗的煙火哦
誒！ ？
餵弗蘭不要嚇我啊
啊抱歉
你來看看這個
嗯？
這是卡爾迪婭找到的東西？
上面寫了什麼？
一個很有意思的名字
你還記得尼莫嗎
尼莫？尼莫是指的那個尼莫？
嗯筆記有缺頁所以不清楚詳細的情況
但尼莫多半跟艾扎克的計劃有很深的淵源
真的假的…
“鸚鵡螺號(Nautilus)”的記載也和他的名字一起出現了
這個不知道是什麼
鸚鵡螺號？好像在哪兒聽到過…
啊~不知道的事情太多啦…
這種時候要是小聖在就好了
是啊
小聖…會回來的吧？
誒？
總覺得啊…
羅賓受了重傷小聖不知道去了哪裡倫敦又變成了這個樣子
就有點…有一點點的氣餒…
啊當…當然我為了卡爾迪婭會拼命努力的
氣餒啊
我也大概能了解你的心情
不過沒事的
肯定大家都一樣
誰都不會放棄的
就算是為了讓她…讓卡爾迪婭重拾微笑
沒想到到現在還有新的情敵參戰啊
也許吧
你是組織的人
她只不過是歷史上的一個需要排除的錯誤
把她忘了吧
如果我說做不到呢？
同樣身為伊蒂亞的使徒我只能勸你保持清醒
再見
吃塊麵包吧
謝謝你小姑娘
傷很痛嗎
不值得高興的是並沒有感覺痛
就是身體有點沉重
嗯？
啊…
這是我的寶物
在笑呢
好想見她們啊
想趕快完成救國的任務後抱緊我的家人啊
既然還有閒情拿配給的麵包餵狗就趕緊起來工作啊
你這人啊…不知道體恤這個詞嗎
誰都不來看我我只好跟它玩啦
對吧西西
無聊
大家把你該做的那份工作也做了
不要做多餘的事為明天做好準備吧
哼
卡爾迪婭怎麼樣了
她會不會很在意菲尼斯說的話
她會不會一個人躲在某個地方哭泣
一直為這些擔心得不得了
很想為她做點什麼
但我現在卻是這幅樣子
你愛她啊
哈…哈！ ？
你們是那種關係吧
說…說了不是啊！
既然如此你還有什麼需要那麼煩惱？
明天你們兩人不一定都能活下來
後悔這件事可一點都不好玩哦
如果有什麼想法就去告訴她
你說的話可能成為維繫她性命的鎖鏈
這是我…所做不到的
範…？
沒想到你會給我這樣的建議
太陽打西邊出來了吧？
和你之間的朋友扮演遊戲也差不多該結束了
我給你的建議就代替餞別了
汪汪！
卡爾迪婭？
你在哭嗎？
我好害怕…
我知道了…死是件可怕的事…
我以前都不知道…
會是這樣的心情…
沒事的別擔心
你還有我們在
不管發生什麼我們都會保護你
一定會去救你所以…
不要害怕
羅賓為什麼這麼強大呢？
不害怕嗎？
卡爾迪婭
為什麼要為了我而受傷？
你保護我我很開心…
但是你將自己置身於危險之中…我非常討厭
我也不知道為什麼會這麼想
可是就算這樣…
我也不願意你為了我鋌而走險
因為…人一旦死了就…
就再也見不到了…！
卡爾迪婭
為什麼…羅賓…
一想到你心中就很難受…
非常痛…
這說明我的心臟在跳動嗎？
我…
我不會死的
不管發生什麼我都會活下去
一直守護你到最後
羅賓
卡爾迪婭公主的王子是個大盜啊~
嘛畢竟是我這個天才技師的搭檔嘛
嗯他們看上去好幸福
我們一定要活下去呢
誒？
為了她可以拼上性命
但是…為了她我們也不能死
噢~！
再問一遍
從現在開始就是真正要去拼命了
願意跟著我的人？
只要菲尼斯還活著我就有追殺他的義務
走到這一步就沒想過要退出
我是世界第一的技師同時也是愛的戰士
就是說我想說的是…
為了你的笑容我什麼都願意做！
大家…
我也可以一起嗎
我的女士
伯爵
來得真的太晚了！小聖
你幹嘛去啦~！
聖
我也要去
小德
人類之間的爭鬥跟我沒有關係…
更不用說海辛了
我絕對還沒有原諒你
但是我喜歡卡爾迪婭
而且殺掉你的必須是我
你要是被別人幹掉了我會很困擾的
所以…我要和你們一起戰鬥
你變勇敢了
不准笑！
感謝你
嗯…
公主有話要說嗎
謝謝
因為有你們在才能走到這一步
再藉給我一點…大家的力量
現在開始我們英軍將向黃昏的本部聖保羅大教堂進軍
部隊分為以突破正面為己任的佯攻部隊
以及從別的線路潛入內部的另一支部隊
從內外同時攻陷敵方大本營
各位一定都有各自的志願
為國
為家
為己
但是我懇請聚集在此的驍勇可靠的戰士們
現在至少在這個時刻
希望你們成為我亞利山德拉·維多利亞的利劍
為了奪回屬於我們的榮耀
要開始了
雖然還不清楚等待在這場戰爭前面的是什麼
但有大家在
有羅賓在
我不是一個人所以才會想要活下去
我…不會再逃避了
閃爍著光輝世界的開始
在做夢嗎愜意的時光
在噙著淚水的夜晚
即使害怕明天到來
我總是希望
能每天和你在一起
輕撫面頰的微風
懸掛在夜空的月亮還有星空
因為和你在一起
才從墨黑變得色彩斑斕的那些景色
想要永遠和你一起欣賞
突擊！
開始了呢
這次就祈禱對菲尼斯那個臭小子的戰術不會失敗吧
拭目以待
我們的參謀是你的朋友吧
廢話留到以後再說
趁混亂還未平息潛入進去吧
噢~！
等你哦姐姐