现在开始 我们英国军
要向着黄昏组织的本部
圣保罗大教堂进军
现在 值此特殊时期
希望你们成为我亚历山德丽娜·维多利亚的剑
突击！
已经快了
再过一会儿我们便能融为一体
这样一来父亲能关注到我了么
会爱我么?
第十章 约定
好安静
是啊
佯攻部队似乎很成功地吸引到了敌军
里恩大叔也挺厉害的嘛
也不可能一个人都没有
果然会变成这样呢
这里就交给余了
小德拉!
别说傻话
就你一个人…
你们还有要做的事情吧!
这种琐碎小事交给我 你们快去
铭记此恩
走了 各位
多加小心!
那种架势 怎么看都是吸血鬼
为什么会加入我们
理由并不重要
他可是冲在最头阵
别给他比下去了!
通向地下的入口在哪里
别这么催我啊
现在正在找
这里么
哪里?
你把手放上去试试
有风从缝里…
这里就是入口?
啊 不会有错
开门的机关应该就在附近
Bingo
黄昏!
再让你们前进就很困扰了
阿雷斯特
呀 范
前几日在塔桥上承蒙关照了
你们认识么?
他是黄昏的第二把手
也就是说 是范曾经的上司?
为什么 像你这样的男人也会染指叛乱
我也有很多身不由己的地方
卡尔迪娅没事吧?
嗯 没事
哇哦～ 不愧是我的天使
让我更着迷…
走了!
大家 快点
来 我们走吧
谢谢
战斗习惯 一点都没变呢
我来做你的对手吧
伯爵
毕竟没有比同曾经的同伴兵刃相见
更难办的事情了
不用担心我 先走吧
抱歉
希望你不要来妨碍我
范 快点
请把门关上!
去睡吧!
还想和我打么?
老实一点对你比较好哦
没错
麻烦您 再陪我一会儿吧
这就是你擅长的兵器么
有意思
反乱分子赶紧投降!
胆敢反抗者 杀无赦!
撑过来了啊…
感谢你同我军并肩作战
哼 还不值得道谢
报告
大圣堂外部镇压完毕
正在向内部发起攻击
作战成功 可以这么说么
陛下的「利剑」都十分优秀
但是 总感觉有什么阴谋
是黄昏的行动有什么可疑的地方么
不 只是侦探的直觉而已
圣和小德拉 没什么事吧
他们都说交给他们了 不用担心了
一个人都没有
该不会 是菲尼斯故意引我们进来的吧
就算如此 也没有退路了
没错没错 只好一往直前了
我们一直追逐的东西 不全都在前面么
黄昏什么的「啪」地的干掉 赶紧解决了吧
「啪」什么的…
听上去 似乎很简单的样子
要做的事情很简单嘛
阻止Code：Realize  解掉你的毒
嗯 这两个都是我们重要的目标
无论是拯救世界
还是实现卡尔迪娅的愿望
艾扎克的野望被打破 世界重回和平
解除了毒素的卡尔迪娅
正式与我喜结连理
嗯～ Super happy end 呢
除开最后一个 对吧～
别随便除掉啊! 真是…
去实现吧
卡尔迪娅 你的愿望
嗯 谢谢
喂喂 范你也说点什么啊
虽然我不反对从菲尼斯那里套出一些情报
但可不要太久了
我要达成我的目的
这次一定!
要进去了
旗鼓相当的对手 真愉快呢
不愧是黄昏的干部 我可以这样说吧
但是 接下来我可不能再玩下去了
看起来我这边也是呢
前进 前进
那是 什么啊
大得离谱的天体仪么?
这就是父亲的秘密?
被称为Code：Realize的东西
稍微不太一样呢
等你很久了哦 姐姐
欢迎来到 万物初始之地
菲尼斯
其实我本只希望你一个人来的
看来碍事的人也一起来了呢
淑女都是需要护卫的哟
死到临头还能如此嘴硬
也是值得赞美了
因为这次内乱 周边列强早已蠢蠢欲动了
他们发动进攻的话 大英帝国也就完了吧
你就是看准了这点吗
但是不巧
我们有个意志坚强的女王陛下呢
不会让你那么顺利的
时间有限
赶紧把你知道的全都说出来!
我所知道的事请?
比如 你的家人们临终的样子吗
啊 那我给你看看当时的报告书吧
上面一定
完完整整地记录了你想知道的事情吧
所以
你想说你就为了这种事情跑到这里么?
闭嘴
不对的是吧 老实说出来啊?
说你想赶紧杀了我啊
我说让你闭嘴!
再不闭嘴我可就…
卡尔迪娅!
我 我没事
别碰我姐姐!
小圣
怎么会…
我只能 这么做了
菲…尼斯
没想到 会以这样的形式结束…
结束?  这就结束了?
这鬼样子 就是你的死法么?
这种死法 我至今为止到底…
你希望的话 再让你杀一次怎么样?
海辛
怎么回事?
姐姐是怪物
那么弟弟是怪物也是理所当然的吧
让你们见识下吧
这就是我菲尼斯的 真实!
吃惊啦?
不过 这全都只是被我操纵的人偶罢了
我的本体在这里哦
那个机械才是 菲尼斯!
没错
同时也是父亲 艾扎克·贝克福德
诶?
作为人类的父亲死后 转生到这个机器中
不过他现在睡着了呢
父亲… 怎么会!
为什么要叹息呢
一位绝世聪明的科学家变成了不死之身呢
不过像你们这样的凡人 理解不了也正常
荒谬!
我和姐姐
计划的关键已经集齐于此了
当姐姐的心脏 永动机「时钟」
和我融合之时
这个世界便会诞生神
超越人类智慧的机械装置的神!
诞生神?
你费尽心思变成那样
就只是为了发动战争?
你还是不懂呢
好好回想下人类的历史吧
人类在战争中发明了各种各样的东西
促进了科学的进步
只有纷争才是让人类进步的唯一手段啊
永无止境的战争将促使人类不断进步
这才是Code：Realize的真正目的!
父亲想要重新创造的新世界!
跟我走吧 姐姐
和我一起完成父亲的夙愿吧
这种计划 在这里就给你终结!
怎么会让你带走她
来 走吧
成为父亲的 新诞生之神的一部分吧
那家伙…
你在干什么?
不保护姐姐也没事么
真冷淡啊
我的目的 从头到尾都只是你!
把我毁掉的话 姐姐的毒就没法解除了哦
范!
发生什么了?
重力往反方向…
真的假的?
退避 退避!
这是…
开玩笑吧
太棒了
实在是太棒了!
这就是我的最高杰作
超巨大地球歼灭舰
鹦～鹉螺号
奈莫? 他说鹦鹉螺号?
艾扎克的手记里有写
卡尔迪娅!
放开我
一切马上就要开始了
付出的一切得到回报的时刻
卡尔迪娅!
抓住我
罗宾
不可以哦
罗宾!
姐姐是属于我的
谁都不能给
我们要融为一体
这样就终于 能得到父亲的爱了
卡尔迪娅…
相信我卡尔迪娅!
我一定 一定会再次将你偷出来
所以 相信我等着我吧!
知道了 我相信你
所以一定 一定要再…
死亡的毒雾 笼罩大地
世界嘎吱作响 发出悲鸣
本应近在咫尺的梦想 愿望
现在却无处可寻
无尽的战火不断持续
如神所愿 直至燃尽这世界