倫敦橋壞了，
崩潰了，崩潰了。
窈窕淑女。
再見了羅賓
永遠…
Code:Realize ～創世的公主～
第12章
溫暖
來吧要開始了
第12章
溫暖
看啊父親
我幫上您的忙了吧
所以來愛我啊
父親…！
咋了咋了
是卡爾迪婭
趕快過去吧
不可以…
來過來吧
卡爾迪婭
卡爾迪婭…
我可愛的女兒…
父親…大人…
卡爾迪婭卡爾迪婭
聽到沒快起床
再睡會兒…
吶媽媽
還不能吃嗎
菲尼斯要大家都到齊之後做完禱告才可以吃飯哦
早啊~
哎呀哎呀懶覺大王來了
姐姐太慢了
啊
好香啊
還是豆子湯啊
我就喜歡喝要你管
啊我已經喝膩了
說這種話會長不大哦
這個村子的糧食不足的問題很嚴峻
能拯救痛苦中的人們的…應該是科學是人的力量
到底要我們等到什麼時候？
快點想出點辦法來啊
對啊對啊
研究需要時間
但請一定相信我再給我一點時間
已經太遲了
我家的孩子…已經活活餓死了！
已經回不來了！
都是你的錯
誒？
就是因為你來了村子才開始變得不正常的
就是
科學家用的盡是惡魔的伎倆
滾出去
這傢伙一定是惹怒了神明
說得沒錯
惡魔從這個村子裡滾出去
這種…這種世界…
父親說得沒錯
在這裡孤獨地生活下去就好了
只要閉門不出就不會傷害到別人
也不會被別人所傷害了
所以我已經…
有聲音…
為什麼要吵醒我
我明明想永遠都沉浸在溫暖的夢裡…
永遠都溫柔地沉睡下去…
因為我放心不下你
因為我想保護你
卡爾迪婭你的願望是什麼
我的…願望？
想不到
從沒想過…
這樣啊
不過你的願望我可是一清二楚哦
大聲說出來
我隨時都做好了執子之手的準備
說出來吧
你的願望你的夢想
羅賓…羅賓…
我…我…
想觸碰你！
我知道了
賭上我亞森·羅賓的名號
請一定讓我實現你的願望
羅賓
卡爾迪婭…！
羅賓為什麼…
我不是說過嗎
一定會把你偷出來
你這小子原來還活著啊
父親大人
我是怪盜紳士
忽悠人我最擅長了
嘛雖然還是有點危險
居然能騙過我的眼睛
不過你能做什麼
你看看現在的卡爾迪婭還不明白嗎
我的毒…
啊卡爾迪婭的毒素之源的時鐘的能量現在已經大部分…
轉移到父親的身體裡了
因為並沒有詳細解析出天體儀的構造
所以也不知道計算的準確性如何
就是碰運氣咯
不要錯過時機
只要能保留剛好維持卡爾迪婭生命的時鐘能量
把她救出來
就有可能讓她無限接近無毒化
我可是花了很大功夫才忍住不立馬跳出來哦
畢竟時機只有一瞬間
被叮囑了過晚或過早都不行
嘛看上去時機剛剛好
一切都是為了達到這個目的的策略麼…
隨便你吧
反正那個女孩已經完成了她的使命
和躺在那裡的廢物一樣
怎麼能說出這種話…
菲尼斯呼喊了那麼多次想得到你的愛
全部…全部都是為了你！
愚蠢…
區區一個用完就會被扔掉的人偶居然還想被人愛
不是的！
我和菲尼斯…會思考也會煩惱…
都是真真切切地活過來的
才不是什麼人偶！
比起我和他你才更像是怪物！
歸根結底你也是個仿造品
不過那已經無所謂了
我終於要成為神了
此刻在這裡Code:Realize完成了！
能看見…我什麼都能看見…
人類在用我創造的科學進行戰爭
所有人都不知道他們被我玩弄於股掌之中
鬥爭流血
被我支配
這都將成為必然
哼這可說不准
把你的眼珠掏出來好好看看
我亞森·羅賓和他的伙伴所創造出的一生一次的大舞台
這是什麼
這算是什麼神啊艾扎克
你連自己的腳下都看不到
你這小子竟敢…
羅賓
快確認情況
船內到處都在發生爆炸
居然還能給我找樂子
今天真是我的幸運日啊
那真是太好了
不過對我們來說是徹徹底底的災難日呢
我果然很走運啊
居然能和我的摯友以及我終生的勁敵再次相見
感覺一下沒了乾勁呢
他也不是壞蛋
不過能以這種形式再見也是命運的安排
餵你幹嘛！
太殘暴啦！
強烈抗議~！
到此為止了嗎
羅賓
你小子到底乾了什麼
我們裝置的炸彈什麼機關也沒有
只有火藥和導火線而已
變身成科學怪物的你是不可能感知到的
你太過於迷戀自己的力量了
太自傲了！
這是我們的勝利
你為什麼不明白！
如果沒有人去引導愚蠢的人類
這個世界總有一天會崩壞的
超越人類智慧的存在是必需的
也許人類確實很愚蠢
而且還脆弱自私
但是
也有一群拼命掙扎想要改變的人
你們人類不可能改變得了自己
沒有必要像你想的那樣對人類絕望
讓這一切結束吧艾扎克
怪盜紳士亞森·羅賓
要從閣下這里奪回倫敦了
羅賓
你這傢伙…
在這種地方也裝了…
父親大人
這艘大傢伙也快要墜毀了
趕快逃出去吧
父親…
菲尼斯
卡爾迪婭
還沒有結束！
還沒有…！
你在幹什麼
拉你上來
抓住我的手菲尼斯
你在說什麼
就算救了我你也沒有任何好處啊
不可以死…
為什麼…
我無家可歸…
也沒有存在的理由…
因為…
我已經是一個沒有利用價值的人偶了
誰都不會愛我
一個用完被扔掉的破爛
才沒有這回事
不要…不要說這種話
有我愛你啊！
所以要活著…
你是我的弟弟
我唯一的親人
一起活下去吧菲尼斯…
你真是…太傻了呢…
誒
我…拒絕
永別了我的姐姐…
不要…
菲尼斯
我不能連你也失去…
範
卡爾迪婭和羅賓呢
還沒有聯繫上
這樣晃動很不妙啊
馬上就要墜落了
沒辦法只能先離開這裡了
誒可是！
相信他們吧現在能做的只有這個了
可惡
危險
羅賓
快走
誒？
你快逃走吧
我羅賓大人終究還是被將軍了啊
怎麼了快點…
要在一起
真是…
抱歉沒有遵守約定
你說想要感受人的溫暖
我雖然誇下海口承諾了要幫你實現…
真沒面子…
沒有的事
羅賓的身邊一直都很溫暖
卡爾迪婭
最後就讓我實現你的願望吧…
羅賓
沒關係
我想觸碰你
光是碰到內心可不夠
羅賓我…
卡爾迪婭
對不起…
不要道歉
這樣你終於可以只屬於我一個人了
你的一切都是我的了哦
嗯
即使世界終結我也愛你
我也愛你…
這個拿下去
等一下
什麼事
我猜啊小範…
這些該不會是你做的吧？
如果是又怎樣
怎麼會這樣！ ？
這會成為我們最後的晚餐麼！
那麼在晚餐前給你來點前菜吧
就…就算是我因倍也不能用子彈做菜呀~
真美啊
是送給她的嗎
嗯
哎呀話說小聖呢
誒對哦
剛才還在呢
總是這樣呢
難得的機會還挺希望你穿上漂亮禮服來呢
我是奉命來善後的
那件事在請求你們協助的時候應該已經談好了吧？
真是那位大人的風格呢
對伊蒂亞來說
可能最好的結局是她和鸚鵡螺號同歸於盡
不巧的是我們這幫人就是不死心
無聊
我可沒空奉陪你的一時興起
沒關係嗎
不要疏忽對她的監視只要她還活著
不會有下次了
卡爾迪婭
羅賓
還不換衣服嗎
你才是
在緊張嗎
有一點
而且…還有點不安
焦慮？
嗯太幸福了…
我…為什麼還能活著呢
那個時候時鐘的能量確實耗盡了
可是我還活著
作為一個沒有毒性的普通人…
讓我活下來的是菲尼斯？
還是父親大人？
可能是你強烈的生存慾望吧
也可能…
是我愛的力量之類的吧
伯爵
我來晚了
來了
恭喜二位
恭喜你們
好美啊卡爾迪婭
天使！
不…是女神！
可惡總是羅賓佔便宜太心機了~
至少給我一個失戀的擁抱啊
啊投降投降
喂喂你們兩個
在這里幹嘛啊
真熱鬧呢
這下子不能好好交換誓言了
要不延期吧？
哈？真麻煩~
我發誓
無論何時我都會陪在你身邊一輩子佔有你的心
我也會永遠陪伴在你身邊至死方休
我愛你卡爾迪婭
我愛你羅賓
沒錯現在起才是…
我們創造的新世界的開始…