吃的挺香嘛  妹子
我挺欣赏你
把美味的饭菜吃得更津津有味
这也是对制作它的人的一种礼貌吧
说的没错
是这样吗
原来在这里啊
关于昨天修好水车的事
我向村长说起这件事  他非常的高兴呢
怎么样  帮助别人干活感觉并不差吧
是呢
就是这样  报酬方面可是要比平常要多些哦
太谢谢你了
首先…
磨一袋粟米粉是18钱
20袋就是360钱
然后水车修理费是1500钱
然后用修好的水车又磨好了10袋
这些加起来一共就是…
那个…
1800钱左右呢
2040钱吗
别乱说话啊
的确是2040钱呢
没错没错  我算出来也差不多是这个数呢
给  辛苦你们了
不安定的天神 离合不断重演
直到重逢那天 作客光阴百代
你在哭泣 泪雨潺潺
不会让你故作坚强 只是心里充满悲怆
万物生于天地 都背负着命运
被无形的锁链困绕 彼此纠缠
可有人知道 我多少次被救赎
这天真无邪的笑容 怎能让它失去
不安定的天神 因果再次重现
生死轮回的界限
在交错的世界 离合不断重演
直到再会那天 作客光阴百代
侠义之士
1866乘以17
61488除以24呢
没错…  全部正确
有这么令人惊讶吗
又不是很难的算术题
是吗  果然哈克是适合这一块呢
这一块？
工作类型啊
又是这件事吗
嗯  虽然在这附近会比较难
不过到帝都后应该能找到
帝都？
你们听说了吗
叽叽哩好像又出现了
今天早上好像袭击了去田里的人呢
久远小姐  你来得正好
好痛…要死了
只是被叽叽哩袭击而已
说什么胡话呢  真是的
我快不行了
稍等一下
先别动
哎  真是可怜啊
那药可是很疼的啊
没事  这个药的刺激性不是很强
喂  你这家伙
暂时先静养一会吧
疼痛很快就会消失的
呵…
我认为适合哈克的工作不是体力活…
哟  两位  回来了吗
你们来得可正是时候
咦  你们要启程了吗
不  刚刚从村里那边接受了整治叽叽哩的委托
然后我想和你商量一下
你能不能和我们一起去
我？
你刚才的治疗我看到了
手法不错嘛
有药师的话  紧急情况下会让人放心许多
报酬可是不会少的
可以是可以
不过我有个条件吧
得把这个哈克也带上
呵…
真是大阵势呢
虽然对付叽叽哩用不上这么多人手
不过练练手腕可是正好啊
喂喂  兄弟你没事吧
才不是没事呢
要死了  我要累死了
我说现在进山还没到半个时辰呢
不行  我已经一步都走不动了
真是的  为什么要带着这个不靠谱的人
真拿你没辙  你就先坐着那个休息一会吧
抱歉
得救了
不要在意
这位是我们的智囊
宫廷学士的麻吕吕
智囊？  这人？
所以我都叫你走路更好啊
你这么容易晕车
还偏偏要执意坐在车上
高贵如麻吕的人  绝不能走这种山路而弄得满身大汗
知道了  知道了
高贵…吗
我说  你叫麻吕吕吗
刚才我有点在意
叽叽哩是啥
你不知道叽叽哩吗
嗯  不知道
叽叽哩是一种虫子
就是有着细长的身躯
有非常多的脚
胴体非常的坚硬
有着对如剪刀般的触角
喂  等一下
你们要去和那样的怪物对打吗
那么巨型…
快吐了
你忍一下  不是自称高贵的吗
右近  快过来这边
臭死了  那些是什么啊
那个吗  那是用腐臭的肉煮制的
叽叽哩最喜欢吃的东西
叽叽哩吗
那种怪物我再也不想见第二次了
话说回来  用那么纤细的网陷阱真的没有问题吗
个头还真是挺大的呢
挺大的？  就那种？
麻吕吕
到我出场了吗
那是什么
那是法术
这边的话应该是叫咒法吧
接下来就交给你们了
我们上
来  喝点吧
谢谢你
兄弟  这种事你是第一次做吗
算是吧
真是帮大忙了  谢…
哈克  用这个
小子们  我们暂时撤退
哈克
嗯
我的腰…
我的腰使不上劲了  别抛下人家
哈克  快点
小哥  你没事吧
还行吧
麻吕吕也…
算是没事吧
我算是对你大为改观了  小哥
谢谢你救了他
我先说好  我再也不去搬人了
绝对的啊
也谢谢久远妹子你了
别客气  费用之后会好好算清楚的
噢  我等着
但是  没想到竟然是巨型叽叽哩啊
对了  久远
这个还给你
这个你拿着吧
也算是个护身符吧
是么  那我先拿着
那个大家伙
追过来了
嗯  看来是这样
那家伙跑到村子里就麻烦了
一定要在这里解决掉它
是  我马上集合还能动的人
不  你们带着受伤的人先回去
这怎么行  我们还能战斗
伤者就交给你们了
不必担心
我明白了
那我先告辞啦
哈克留在这里
对了右近  那个大家伙是…
嗯  那不是普通的叽叽哩
是巨型叽叽哩
我也是第一次见
叽  叽叽哩…
啊  你醒了
叽叽哩到了繁殖期  一部分个体会急剧成长
成为雌体
那就是巨型叽叽哩
哦哦  到底是学士大人  懂得真多
可是要怎么解决那种怪物呢
巨型叽叽哩吗
哈克？
我说久远
你是在哪里捡到我的
就在那边哦
你还记得那山脊的形状吗
这样啊
也就是说那家伙还在那里
那家伙？
难道是祟？
如果能想办法把那家伙带到这里
啊  原来如此  这应该是个好办法吧
等等  我只是随便说说而已
不  行得通的
带哈克来真是带对了
喂  别随便就决定啊
再说现在怎么去那座山
喂喂  这种时候你们俩还在说什么
那我去去就回
喂  久远
遇到危险就用这个
接下来就交给你了
交给我我也很头疼啊
怎么回事  小哥
我先说好  不知道能不能成功
如果失败也别怨我
我曾被巨型叽叽哩袭击但却活下来了
所以我们重现当时的情况就行
把那座雪山里的祟引过来
让它对付巨型叽叽哩
小个的来了  快逃
喂喂  太乱来了吧
不愧是右近阁下
别松懈  还没完
后退
右近
右近阁下
不要紧  没什么大不了的
好了  该怎么做呢
既然这样…
二位闭上眼睛
谢了  小哥
哈克  哈克…
哈克
久远妹子  来得可有些慢呀
可那在悬崖下面  够不到啊
右近  刚才那招还能使出来吗
可以  但还是会被它躲开的
目标不是它  是那里
你…
不要失败哦  绝对不要失败哦
要求真高啊  小哥
交给我了
久等了吧
谢了
满足了吧  老老实实回去吧
得救了
真是个有趣的小哥
把他带来的确没错
谢谢啦
来来  这是乡亲们的谢礼
今晚尽管喝吧
等下我还会要的
看来喝得有些多了啊
月色真美
跟我走走吧
这是…
来晚了啊
我是最后一个
我们都不太喜欢感伤
所以一直以来都是笑着送他们离开的  这是规矩
是么
你的今生今世  我确实见证了
就请安息
有朝一日  我们在天国再度举杯共饮
好了  再回去喝几杯吧
嗯  是啊
谢谢
这水真的很好喝
在你耳畔轻唱的
是传颂千古的 爱的摇篮曲
潮涨潮落 波起波伏
久久回荡 在时光的隧道里
相互交缠 如同螺旋般
延伸往无尽的方向
两人的命运开始纠结 伴随着成长
定能相逢在世间
我在梦中的远方
寻找那记忆中熟悉的脸庞
这充满奇异的世界 就像万花筒一样
聚了又散 梦境还是现实
通向帝都的路