调查？
嗯  能拜托你吗
要调查谁啊？
南方的岛国派来了使者
对方是和我们几乎没有交流的国家
所以需要情报吗
就是这样
报酬当然也不会少
这顿我请了
老板  再来一串
不  再来两串
好咧
所以呢  那国家叫什么
啊
图斯库尔吗
那么  该怎么接近对方呢
不安定的天神 离合不断重演
直到重逢那天 作客光阴百代
你在哭泣 泪雨潺潺
不会让你故作坚强 只是心里充满悲怆
万物生于天地 都背负着命运
被无形的锁链困绕 彼此纠缠
可有人知道 我多少次被救赎
这天真无邪的笑容 怎能让它失去
不安定的天神 因果再次重现
生死轮回的界限
在交错的世界 离合不断重演
直到再会那天 作客光阴百代
神眠之国的使者
我回来了
你那行李是怎么回事
我过后再解释
哈克也快准备
我们要去哪里
总之先逃去远方吧
给  你拿这个
我知道了
久
小久  我们好想你啊
你过得好吗
为什么已经找到这里了啊
他身上有久的气味
啥？
然后跟着他就找到你了
哈克？
你们是图斯库尔的使者？
阿露露
我是卡缪
你们和久远是什么关系
姐姐大人们  差不多该放开我啦
在我补充完小久成份前是不会放开的
不放
姐姐大人？
你为什么把那两人带过来啊
她们是久远的家人吧
那不正好吗
哈克是不知道那两人的事情
才能说出这种话
是吗
那两人…
在我的家人中  也是最溺爱我的
你家人真多啊
姐姐大人们会来这里
肯定是为了把我带回去
久？
小久  你在哪里
久…
喂
应我一声
小久！？
在叫你哦
我知道啦
久
弄脏了吗
擦擦手吧
来
把鼻子擦干净吧
久  能上好厕所吗
我们帮你吧
我自己能上的吧
这还真是…
我所不知道的姐姐大人
小久
久  你看
给久的礼物
给小久的礼物
好的
来  小久  啊…
啊
久  这边的也啊…
久远大人也不容易啊
又发现一个姐姐大人的秘密了
今天难得有那个
这样下去可就吃不到了
奇鲁  你那个好像很好吃啊
不嫌弃的话  要来一个吗
可以吗  抱歉啊
哈克
快注意这边  哈克
注意到我了
怎么了
哈克  把那道菜夹过来
啊？
把那道菜夹给我
把菜？
对对  就是那个啊
不对  是那个的左边吧
这个啊
都说不是了
相反  另一边！
哦不
这个吗
对  就是那个
好吃
喂  奇鲁
这个超好吃啊
你也太夸张了
啊  真好吃
对吧
不愧是久远推荐的
停不了口啊
所谓的欲罢不能啊
我的…
姐姐大人们
我知道久别重逢她们都很高兴
但希望能有点分寸啊
姐姐大人  你们在做什么？
作为姐姐
必须好好确认妹妹的成长啊
对  因为我们是姐姐
姐姐大人  你们冷静一点
好吗  我也没多大的变化
多说
无益！
有什么所谓呢  有什么所谓呢
喂  你在摸哪里啊
哪里？  当然是这里啊
这里也…
这里…
怎样呢
快住手
奇鲁的下面果然也很可爱啊
你什么意思啊
久  那再见了
我们得回王城
嗯
终于走了
明天见
再见啦
明天也要来啊
你们闹得很欢嘛
你真这么觉得？
怎么了  你不高兴吗
就算是家人  也有限度的吧
哈克也…
啊  抱歉
不  我也没介意
啊  比起这个
你刚才怎么搞的啊
你突然说什么啊
吃饭的时候
把我想吃的料理全吃掉了
我都叫你给我夹过来了
不不
你不是说  「那个很好吃多吃点吗」
我说的是  「给我夹过来这边」
等一等
「给我夹过来这边」的手势…
是这样才对
当然不是啊
你那个动作是
「这个很好吃  你尝一下吧」
你那个有点奇怪哦
「这个很好吃  你尝一下」…
该这样才对吧
和刚才不一样了吧
咦
再说不仅是吃饭的时候
白天也是
我被姐姐大人们抓住
正烦恼的时候
你却故意视而不见了吧
不  那是因为…
是因为？
抱歉
能与姐姐大人们重逢
我当然也很高兴
但即使如此
我是否真的在烦恼
哈克应该能看出来的吧
你不要强人所难啊
能看出来的吧？
是  一清二楚
那你怎么不阻止姐姐大人们啊
真是的真是的…
哈克你这个人真是的
你给我反省一下
终于完了吗
不好了不好了不好了不好了
小久不见了
不理你们了
久远
久很生气
不理你们了
久远
为什么
为什么为什么
为什么啊
这可真是…
明白久远小姐的心情了
能让姐姐大人落荒而逃的姐姐大人的姐姐大人们
久现在可能已经吃坏肚子了
她那胃吃什么都没事的
不用担心吧
会不会被坏人盯上啊
那应该担心对方吧
小阿露  这是坏人吗
可疑
呃  二位有什么事吗
帮我们找小久
现在就去
小  小的遵命
好吃
老板  再来一串
好咧
谢谢
不理姐姐大人们和哈克了
今天要玩个够
小久
久
没有久的气味
真在这里吗
她常在这里吃烤串
老板  麻烦给她们烤串
好咧
太好了
嗯
真好吃
这是久喜欢的味道
但是小久没在呀
去下个地方
好险
幸好我为了对付阿露姐姐大人
出门带了消味剂
不过哈克竟然也来找我
这是背叛吧
既然这样  我绝不会回去
小姐  今天就一个人吗
嗯  对
在这边吗
嗯  这前边有卖糖人的
久的确喜欢甜食
找到小久了吗
为  为什么
这个看着挺好吃
小姐们穿的衣服很稀奇啊
难道是从外国来的
嗯
真亏你能看出来
这整天做人生意
也是见过不少人的
那么  意下如何
盯…
老板  我买了
好  多谢惠顾
好吃
虽然好吃  不过小久不在呀
下个地方
欢迎再来
走了
谢谢了
钱包…
要想办法摆脱这两个人
小久在这里吗
大概吧
乱逛逛到这种从来没进过的书坊
久远当然不可能在这里
机智如我
进去看看
啊  等等
好  趁现在
是  我去就是
怎么了
小久真在这里买过书吗
大概
小阿露  不好了
小久走上歧途了
久登上大人的阶梯了
但又有些不对
是啊
可她竟然对这方面感兴趣
是在哪里没教好她呀
她说过要拓展见识
小阿露
卡缪亲
不哭不哭
虽然不知什么情况  但要逃就趁现在
哈克  你把姐姐大人们带到什么地方来了
久远
你怎么在
难道真在这里…
我随便走走进了这书坊  是第一次来
我还想着哈克是不知道这里的
真是的
久
小久
终于找到了
我们可担心你了
真是  对不起让你们担心啦
阿露姐姐大人  卡缪姐姐大人
我还不打算回去
可早就过了和我们约好的期限了
大家都在等久
「女儿不孝  对不起」
请如此转告大家
久长大了
但只能延长一小点哦
因为你不在好寂寞
久拜托你们了
拜托了
交给我们
请不要客气
又要让你们担心了吧
也不是
他似乎很了解小久
久就拜托你了
拜托你了
你叫…
哈克
拜托了  哈克
虽然不是很清楚情况
但我知道了
不能让久受委屈了
如果把她弄哭的话…
小的明白
久  真高兴能见到你
觉得寂寞就快回家哦
暂时还不会吧
要好好洗澡
别忘记刷牙
要认真洗脸
别忘了学习
别感冒
我知道啦  真是的
那么
再见了
那样能当好使者吗
真失礼
当然没问题
因为她们是我引以为傲的姐姐大人
远道而来  辛苦了
皇女殿下贵安
幸蒙谒见  不胜恐悦
嗯
这次是为了两国缔结友好而来
在你耳畔轻唱的
是传颂千古的 爱的摇篮曲
潮涨潮落 波起波伏
久久回荡 在时光的隧道里
相互交缠 如同螺旋般
延伸往无尽的方向
两人的命运开始纠结 伴随着成长
定能相逢在世间
我在梦中的远方
寻找那记忆中熟悉的脸庞
这充满奇异的世界 就像万花筒一样
聚了又散 梦境还是现实
那么  小哥你看图斯库尔的人怎么样
什么怎么样
会不会与大和为敌
不可能
只要我们不主动挑事就行
原来如此
和我看法一样么
怎么了
没什么
对了
给
这是干什么
这前面的下水道堵了  很不方便
老板  连同小哥的份儿都放这里了
多谢惠顾
等等  喂
交给你了  小哥
真好吃
吃这么多不要紧吗
没问题
姐姐大人和昨天相比像是换了个人
奥修托鲁在这里吗
余听说奥修托鲁会来这里
今天不在吗
真失望
你听谁说的？
秘密
为什么找奥修托鲁大哥
因为…
余喜欢奥修托鲁
恋慕