恋爱？
嗯
那个
能再说一次吗  你喜欢上谁了
余都说了  是奥修托鲁啊
这肯定会变成个麻烦事吧
那个  而且也都这么晚了
没错  小朋友是时候睡觉了
先等一下
真好啊
恋爱
咦…
人家想为她加油了
不过阿图依  恋爱什么的…
我再说一遍  小朋友是时候睡觉了
不安定的天神 离合不断重演
直到重逢那天 作客光阴百代
你在哭泣 泪雨潺潺
不会让你故作坚强 只是心里充满悲怆
万物生于天地 都背负着命运
被无形的锁链困绕 彼此纠缠
可有人知道 我多少次被救赎
这天真无邪的笑容 怎能让它失去
不安定的天神 因果再次重现
生死轮回的界限
在交错的世界 离合不断重演
直到再会那天 作客光阴百代
恋慕
突然把我叫出来
就这事儿吗
话不能这么说啊
这可是从你尊敬的兄长那里接到的工作
我很荣幸能为此效劳
怎么了
交给人家吧
还是别管这事了吧
否则会变得很麻烦的
但是  难得安珠大人过来这里
没错没错  余难得来这里一趟
那个啊  安珠
今天已经很晚了
这个时间出来  宫中不会一片混乱吗
不用担心  已经准备好替身了
只是逃出来就被责骂  余可受不了
我去叫宗近大人过来
你去也没用
「战斗啊  演习啊」什么的
把眉毛皱的比平时还要厉害
然后就出去了
所谓深夜的军事演习
说起来  哈克先生
你听说过侠盗的事情吗
侠盗？
嗯  好像是从恶官手中夺走财物
将它们分给街上的百姓的人
原来还有这种怪人啊
但既然是抢坏人的东西  这不是很好吗
关于这点啊
听别人说啊
那位侠盗呢…
是侠盗
又出现了
快让小孩子躲起来  收好自己的贵重物品
抓住她  快抓住她
为了世间的众生  替天行道警恶惩奸
来  收下吧
恩惠的雨露
喂  好不容易把孩子哄睡着  这下又被吵醒了
这样的财宝也没办法拿去用啊
快赔偿我的屋顶
姐姐
还有其他人等着您去拯救
差不多该离开了
是吗
好女人就是总有许多人在等待她的到来
正是如此  姐姐
好臭
就是这样的传闻
这真是给人添麻烦呢
就是啊
既然这样  就只能哄她睡觉了吧
那么你们看这个怎么样
书吗
怎么了  余还不困呢
安珠
我们讲故事给你听
故事？
这讲故事  可是很有历史传统的行为呢
原来如此
那么  我开始读了
这个是很久很久以前的故事
有个无名而年轻的神大人
话说回来  竟敢在兄长管辖范围里捣乱
实在不可原谅
不原谅你又能怎么办
不如就靠我们俩  将其捉住吧
所以  我们得赶紧把这边的工作做完
我说  奇鲁
工作不分贵贱  做完之后才发现这个工作也…
很麻烦对吧
终于
那位年轻神明获得了女孩爱的力量后
将女孩紧紧抱住
之后怎么样了
这个是爱情故事吧
听了这个后  更让人睡不着了
然后两人如同确认彼此的存在般…
阿图依大人？
接接接…
怎么了
什么嘛  是接吻啊
接吻是什么
接吻就是…
那个  就是…
接吻究竟是什么
那个啊  所谓的接吻
简单来说就是…
把自己和对方的嘴唇重叠在一起
没错没错  算是一种表现爱情的形式吧
为何要那么做呢
你问为什么…
为什么要把嘴唇重叠在一起呢
那是因为  那个…
睡着了
奈可奈大人  好可爱
真叫人羡慕啊
你看  脸蛋这么有光泽
真是小孩子啊
嘛  所谓的小孩子就是这样
好  那由我来接着读
很久很久以前  在某个地方
有个非常懒惰的男人
男人不仅懒惰
平日的品行也非常恶劣
嗯？  刚才的故事呢
安珠大人  就不要再纠结了
好累
好困  好冷
好想回去
不知道是不是出于因果报应
竟然掉到地狱的最底层了
怀着抓住一线生机的希望
男人伸出手向周围摸索
然后当他快放弃了的时候
男人终于抓住了
得救了
你…你…你
啥？
你在…
你在做什么啊
清理下水道
但最后还是掉到地狱的最底层了
故事结束
那就是恋爱吗
诶
书是这么写的  应该没错吧
那究竟怎么做  才能和奥修托鲁恋爱
余是笼中之鸟
不能出去外面
你不是经常来吗
之前来的时候  还把我的书…
前阵子还一起去买东西了
能给余讲述外面世界的广阔和乐趣的
就只有奥修托鲁
嘛  毕竟是那么出色的男人
也难怪公主会仰慕他
就不能为她想想办法吗
真拿你没办法
大家一起来开作战会议吧
说到要攻陷男人
最重要的还是女人的魅力
像这样…
或者这样…
这又怎样  够性感吗
这样就能吸引奥修托鲁的注意力了吧
这…这样吗
还是说这样？
又或者是这样？
啊  那个啊
我们在帮安珠实现愿望
姐姐大人
怎…怎么了
汝也一起来
很开心哦
像这样  做来看看
小奈可
身为女人  找上门的架不还击可不行哦
不如说奈可奈这么可爱  肯定能行的
是…是吗
奈可奈大人  请不要勉强
这样吗
你看  我没说错吧
无可挑剔啊
哦  很可爱嘛
年轻就是好啊
但接下来这个如何
我不会输的
姐姐大人  让你久等了
请用这个
让你费心了  扇
这副模样可回不了房间啊
没办法了
啊  真是的
还是想不出办法啊
汝的话一定有好办法吧
能说来听听吗
我…我吗
要传达思恋的话
果然还是得写情书吧
那情书该怎么写呢
我也没写过
但如果是画的话…
好厉害
你还有绘画的才能啊
那个  谢谢夸奖
啊呀呀  都说人无完人
但其实是骗人的啊
我好难为情啊
哦  两个男人啊  太棒了
话说回来  为什么这两个男人都是裸着身子的
他们…他们穿的是透明的衣服
哦  透明的衣服还真是崭新啊
再多画一点啊
是  那样的话
这也很赞啊
这个呢
从后面来吗
绑住双手之类的
用布蒙上眼睛
这可真是火热
还有  还有
小露露…
真是受不了
味道洗不掉
为什么我这么倒霉
否决
这样不行的吧
没办法  既然这样就由我来
什么？
唔  听说汝很不善解人意啊
说我呢？
那个男人说的
他叫什么来着
哈克
对了  哈克
那个叫哈克的男人告诉我的
告诉我的  告诉我的  告诉我的
哈克  哈克  哈克
不过  竟然冷不防地掉下来
真是的  那家伙是谁啊
那一定是…祸日神
一定没错
今天真的好惨
不好意思
不  是我不好
祸日神
那一定是祸日神
哈克
我原来…
是个没朋友的大吃货怪力女啊
嗯  什么
您说什么  我一点都听不懂
安珠都说了
皇女？
等等  我可没说大吃货怪力女…
你果然
说过啊
又是美人计又是写情书
那个奥修托鲁…
应该不吃这一套吧
那该怎么办
演他一场戏
比如…被绑走了
说着玩儿的
又说傻话了
都说是玩笑话啦
那样的话
心爱的男人就会来救
很好
有谁愿意吗
帮余实现愿望
如何
恋心莫测无止境
你的话我听到了
为爱烦恼的少女啊
本侠盗鵟来实现你的愿望
哦哦  真的吗
好女人  说到做到
太好了
你就一百个放心吧
喂  等…
虽然不知道汝是谁
但拜托啦
嗯  交给我吧
没想到她竟然来真的
这澡堂真是不错
真是让人想在这里住下啊
那么  告辞
等  等等
哈克  你们认识？
哎  一定是当真了
哈克的熟人
难道  我闯祸了？
在你耳畔轻唱的
是传颂千古的 爱的摇篮曲
潮涨潮落 波起波伏
久久回荡 在时光的隧道里
相互交缠 如同螺旋般
延伸往无尽的方向
两人的命运开始纠结 伴随着成长
定能相逢在世间
我在梦中的远方
寻找那记忆中熟悉的脸庞
这充满奇异的世界 就像万花筒一样
聚了又散 梦境还是现实
皇女玩火