为什么
为什么又变成这样
本想为犒劳自己去小酌一下
渐渐变成奢望了
就是那里吗
能将少女从钢铁的束缚中解放的
唯有爱之剑
哦  爱之剑
好女人的思考方式就是不一样啊
当然啦  当然啦
喂  我说你们两个
汝终于也来了啊
绑架真是个不错的主意
看吧  恐吓信都写好了
恐吓信…
可爱的安珠在我手上
想要回她的话  就亲自到东边森林的城寨来取
尽管被掳的少女装做若无其事
眼底却闪烁出一丝渺茫的希望
唔  这样的话  他一定就会赶过来吧
姐姐  就让我来负责传达吧
嗯  拜托你了
喂  等一下
不安定的天神 离合不断重演
直到重逢那天 作客光阴百代
你在哭泣 泪雨潺潺
不会让你故作坚强 只是心里充满悲怆
万物生于天地 都背负着命运
被无形的锁链困绕 彼此纠缠
可有人知道 我多少次被救赎
这天真无邪的笑容 怎能让它失去
不安定的天神 因果再次重现
生死轮回的界限
在交错的世界 离合不断重演
直到再会那天 作客光阴百代
皇女玩火
总算安静了啊
有哈克大人在就是放心
公主的恋情  希望能够实现呢
我不会让她得逞的
即使是公主殿下也别想和兄长大人…
对了  只要假戏真做的话
就不能视作闹剧敷衍过去了
公主毫无疑问会受到训责
我突然想起有点急事  先出去一下
所以我和你们说  真别做这种蠢事了
什么蠢事  余可是认真的
嗯  对女人来说  恋爱就是生命
即使牺牲一切都在所不惜
别再给这事火上浇油了
而且你知道自己的立场吗
你打一声喷嚏
就可能会令一门九族流落街头
汝在说什么呢
余的一声喷嚏怎么可能做到这种事情
总之在事情还没闹大前  赶快和我回去
阻挠少女的恋情不说  甚至还要棒打鸳鸯
我鵟可不允许你做此等事情
成全少女的恋爱
这才是所谓的好女人
不好了  公主殿下被人绑架了
她在白楼阁被一群坏人劫走了
你指的是这个吗
安珠在我手上  想要回她的话…
这不是恐吓信吗
这是刚才收到的
刚才收到…
那为什么您还在这里
得赶紧去将公主救出来才行
不必担心  放着吧
这装腔作势的言辞加上似曾相识的字迹
恐怕是受公主委托的吧
虽然不知道有何目的
但是兄长大人  就算是这样
我们也不知道森林里都是些什么人
有人知道公主殿下的身份
进而对她下毒手  这也不是没可能的
到那时就为时已晚了
他们比任何人对大和和帝都忠心
公主殿下没事的
此刻不动更待何时
请即刻派兵进行救援
再不然就动员全帝都进击
奈可奈  你想扩大事态吗
不是的  我只是在担心公主殿下的安危
无需担心  虽然他们的确有些浑
却是也都是忠义之士
公主殿下不会有危险的
但是兄长大人
若是我们出兵的话  事态会变得更加严重
恐吓信
信上写着「再不过来的话  公主殿下性命不保」
兄长大人
都说了  我动作不得
又来了
真烦人啊  我都说了我动作不得
我不是已经说我动作不得…
这犹如箭雨般的催促
兄长大人  你究竟在犹豫什么
扇这家伙  没办法了
再这样下去都不知道他会做出什么事
要出兵了吗
来人  备马
还没来吗  到底在做什么啊
难道  他觉得余无论怎样都没所谓吗
冷静一下  恋爱中焦虑可是大忌
但是…
趁着事态未严重  赶紧将公主带回去
好
是不是觉得绑得不够紧啊？
姐姐  我回来了
扇你回来了啊
安珠的心上人呢
嗯  虽然费了点劲
如您所愿  他正赶往此处
要来了吗  余心爱的奥修托鲁
安珠的心上人原来叫奥修托鲁啊
嗯
来吧  奥修托鲁
有本事就从我手中救出你的心上人安珠吧
余之宠臣奥修托鲁  此刻该汝大显一番身手了
宠臣奥修托鲁  我来当你的对手
右近卫大将奥修托鲁  成功地将余救出来吧
右近卫大将奥修托鲁啊  吃我一剑吧
嗯？
宠臣？  右近卫大将？
右近卫大将奥修托…奥修托鲁？
奥修托鲁！
这么说  安珠
您是公主殿下本人吗
唔  没错
余就是帝的继承者  天子安珠
没告诉过汝吗
一句都未曾听您提起过啊
好好吃
寒冷的晚上果然就得吃这个啊
奥修托鲁大人？
这么晚了他要去哪儿呢
奈可奈？
公主殿下  请原谅我之前无礼之举
不用在意  余与汝谁跟谁啊
小人  幸甚惶恐
比起这事  奥修托鲁来了的话就拜托你了
拜托我是指…
当然是装做坏人和他进行战斗啦
那个…  就是说我要和帝都的守护神
帝的精兵…
嗯  奥修托鲁会拼上性命将余救出来
不…但是
求求您  听我说啊
所以都叫你们住手了…
这是要去哪里啊
不知道
啊  从后面也有一股暖流…
来了吗
怎么办啊
姐姐  迎接的人也到了
我们走吧
既然心上人已经到了  碍事者应该要离开才是
我已经准备好撤退路线了
没错  碍事者应该要离开才是
那么公主殿下  我先告辞…
汝在说什么呢
汝还没当奥修托鲁的对手呢
但是  公主殿下
姐姐
恳请您能大谅
等下  求求汝
余能拜托的人只有汝了
能够依赖的人只有汝
但是…
姐姐
你们终于明白了吗  赶紧跑人啊
你在说什么
你也给我去当坏人  和奥修托鲁决一胜负
啥
鵟
所谓好女人  就必须得遵守约定
真不愧是姐姐
真不懂这家伙想什么
没有比这更体面的事情了
为什么会变成这样
奥修托鲁大人
哈克
哈克？
还没放人啊
安珠大人
怎么回事
你终于来了啊  奥修托鲁
我还以为你因为害怕逃走了呢
如果你真心挂念公主殿下的话
就拼上性命从我手上抢回去吧
奥修托鲁  不要来  汝不能来的
余的性命不要紧的
汝快逃
唉  闭嘴闭嘴
奥修托鲁！
那是在演戏吧
竟然对安珠大人做那种事…
这故事发展越来越精彩了
再来一碗
好嘞
公主殿下
喂  怎么了
你就不怕公主殿下有个万一吗
你该不会是贪生怕死了吧
你的爱就这种程度吗
让我见识下你的爱
不能过来  汝快逃
好了  快拔出来吧
你那能将少女从钢铁的束缚中解放的
爱之剑
先由我的同伙当你的对手
正是这个灭绝人性的男人
想要谋害公主殿下的性命
好了  你快去
喂
你不怕吗
公主殿下可有危险了
奥修托鲁  汝快逃
喂
嗯？
你快上
你叫我怎么上啊
但如果你没有胆量
要对心爱之人见死不救的话
可就莫怪我以辣手摧花的方式来做了断
你做好觉悟
你还发什么呆  快给我上
我的同伴啊
敌人的增援来了  其人数为五千
啥？
那个…啊
奥修托鲁  你竟然算计我
实在太卑鄙了
不仅带着自己的手下  还叫来援军
这样的话  我就先杀了公主殿下再自尽
请告诉我的同伴和朋友
我最后死得轰轰烈烈
切不可想不开
我们手上还有公主殿下
现在先走为上策
放开我放开我
我怎么能被敌人抓住忍辱偷生啊
切不可想不开啊！
哎呀
是时候了
兄长大人？
奥修托鲁
来了
真的来了
要怎么办啊
您大人有大量
奥修托鲁
汝心爱的安珠就在这里哦  奥修托鲁
喂  笨蛋  快住口
奥修托鲁
都叫你住口了
怎么了
让我看看你的真本事
等一等啊
是我啊  是我
拔出来吧
你腰上的东西只是装饰吗
冷静一点  奥修托鲁
你也知道这是在演戏吧
这就对了
快上  奥修托鲁
我说这…
哈克？
两个男人在那么激烈地攻受
嗯？
啧  已经腐掉了
身手长进了啊
结束了吗
哈克
你在做什么
站起来  快站起来！
接下来才是重头戏啊
快站起来继续战斗
嘛  算了
反正人都来了
奥修托鲁  汝来了就好
这才是为人臣者的典范
值得表扬
嗯？  汝怎么不作声
余在表扬汝哦
因为属下的无能
使公主殿下不能作出正确的判断
导致发展成这般事态
微臣谨此道歉
什么嘛  汝太大题小做了
余不是没事吗
一切都是微臣不周所致
让高贵的公主殿下被轻易拐走的罪责
实在罪该万死
汝…汝在说什么啊
事已至此  微臣只能归还官位
切腹谢罪
等…等一下
那可不行！
不  这绝不是可被饶恕的罪责
呐  那是在演戏的吧
你打一声喷嚏
就可能会令一门九族流落街头
明白了
是余错了
余不会再犯了
所以不要说那种话
因为余的任性
而让国家失去重臣的话
余怎么向父皇和百姓交代
余在此道歉
希望汝能继续辅助余
安珠大人低下头了？
公主殿下
总算明白自己闯下多严重的祸了啊
但你那能向部下低头的气量
我有点刮目相看了哦  皇女殿下
公主殿下  请抬起您的头
微臣如此失职
您还能给予将功补过的机会
实乃微臣之荣幸
微臣奥修托鲁
为了大和  将继续向您奉献忠诚
奥修托鲁
余很高兴汝能收回决定
余今后也会好好考虑自己的立场
当一个好…
宗…近…？
您开的玩笑有点过头了
我怕有人会担心她
所以也通知了她的监护人
不  要  啊
那么  不管出于什么理由
监禁公主殿下仍是重罪
为了让这群家伙不再重蹈覆辙
哈克
我命令你负责监视他们
在你耳畔轻唱的
是传颂千古的 爱的摇篮曲
潮涨潮落 波起波伏
久久回荡 在时光的隧道里
相互交缠 如同螺旋般
延伸往无尽的方向
两人的命运开始纠结 伴随着成长
定能相逢在世间
我在梦中的远方
寻找那记忆中熟悉的脸庞
这充满奇异的世界 就像万花筒一样
聚了又散 梦境还是现实
哈克先生
锁之巫女