不是拜托你给我上点不痛的药吗
你是想要更痛点的药吗
这已经是不痛的那种了吗
我涂  我涂
好了  上完了
主人
我们来接你了
我知道了
我出去一下
哈克
怎么了
那个…
记得晚饭前回来
嗯
感觉好无聊啊
划过天际的星辰 是远古的流光
跨越悠久的时空 为我指引方向
永久に瞬きて　わが道しるべとなりて
在混沌漆黑里 我孤身摸索前往
暗い闇の中一人　手探りで探してる
形のないものだけど　見つけられると信じ
坚信无形的信仰 终会被我寻到
終わりのない夜ひとり　彷徨いて歩いては
永无尽头的黑夜 我彷徨的游荡
日が昇ると信じてる　疑うことはなくて
相信会有曙光 出现在大地东方
絶望なとき　不安なときも
或有不安 或有绝望
信じてこれたのは君がいたから
因为有你 才有信仰
天かける星よ　いにしえの光
划过天际的星辰 是远古的流光
跨越悠久的时空 为我指引方向
永久に瞬きて　わが道しるべと
抑えきれぬ想い　いとしい君へと
抑制不住的思念 传递到你的身旁
いつか届くだろう　心はひとつになりて
无论多久多远 连接起你我的心房
你我心房…
なりて…
残照
之前与乌兹罗刹的战争
听说你表现的很出色啊
从奥修托尔的报告来看
那都是大家的功劳
我并没有做什么
部下的功劳就是将领的功劳
他们不是部下  而是…
如同家人般的存在吧
家人吗
有必要做到那种地步吗
那种地步是指？
乌兹罗刹的战争
那面具的力量
很可怕对吧
恐惧是必要的
没有人能抵得过对毁灭的恐惧
于是才会去逃避并远离它
这就是人性
所以才做出那种事吗
为了告诉对方  与大和作对是什么后果
这是为了保护百姓  作为帝的责任
是吗
但是  恐惧总有一天会消散
来自乌兹罗刹的侵略并不是第一次了
之前发生的时候  已经是200年前了吧
200年…你到底多大了
是时候了
是
你跟我来
这个世界在过去
是由拥有发达文明的「伟大之父」所管理的
「伟大之父」
他使用他的力量  创造了人
然后便从世间消失了
留下的人在这片土地创造了国家  繁衍昌盛了起来
这就是这个世界的历史
这个世界的人都有着动物般的耳朵和尾巴
但是还存在着并没这两者的人
也就是我和你
你应该会有疑问
为什么自己会和他们不同
其答案就在前方
你不想知道吗
为什么你要告诉我
开启
跟上来吧
您真的决定了吗
现在还能回得去
穗香小姐
这样就好
还是一点没变啊
环境还原率85%
「天照」都这么努力了
而关键的我们却无法适应
这是怎么回事呢
既然这么想的话  过来帮下忙如何
绿化植物的所长可是对你赞赏有加啊
研究项目吧
制造出什么会走路的萝卜
准备让它们赛跑吗
算是吧
过来这边给我的研究帮忙吧
你那个才真叫不可能吧
看来你还是太小看自己了啊
好吧
哪天你有兴趣了再来找我
嗯  说起来  你摄像头位置该调整一下了
脸没拍到呢
啊  姐姐
又只顾吃口粮
不好好吃饭可不行哦
这个更方便嘛
男人也真是的
不盯紧一点马上就变成这样
和那个人一样呢
啊  不用啦
没关系  没关系
你在做什么啊
没什么
对了  高兴吧
今天我给叔叔做你喜欢的咖喱
嗯  要辣一点的
嗯
没想到入侵到了这里
不是大哥叫我做的吗
那边的研究内容可真危险啊
在假死状态下被发现的古代人
以他的基因制造出适应地上环境的人种
「ICEMAN计划」
这是有多傲慢啊
没有人能抵得过对毁灭的恐惧
想要逃离的种族本能
呐  叔叔
有言在先
我还没老到要被你叫叔叔
要叫我哥哥
但是  但是
叔叔是爸爸的弟弟
所以就是我叔叔啦
叔叔
妈妈  叔叔欺负我
哎呀哎呀  听好了
男生就爱欺负自己喜欢的女生
所以学会去原谅对方
才是作为女孩的修养哦
我知道了
我是有修养的女孩  所以原谅他
不要教她奇怪的知识啊
真想快点出去外面啊
是啊  爸爸有在努力哦
这样啊
叔叔  你知道吗
在外面吃咖喱叫做露营哦
对啊  虽然理解有点错误
顺利的话
我要和爸爸  妈妈还有叔叔一起去露营
嗯  真期待啊
难得你会来这里啊
反正也没事做
就想来看看大哥的研究
强化并提升肉体的基础能力吗
成功的话
不仅能适应环境  还能克服遗传病
大幅地延长寿命吧
那就是大哥的「真人计划」吗
就只剩下最终测试啊
在这样的环境下
也很难找到实验对象啊
嘛  只能耐心等待了
呐  我不行吗
真的可以吗
嗯  也只能我来做了吧
抱歉  帮大忙了
我爱你哦  大哥
我也爱你  弟弟
不要扯这种鬼话赶快开始吧
是你先说的啊
我要开始了
好
感觉如何
刚才那是什么
「伟大之父」
被奉为伟大的父亲的人们
过去他们是被这样称呼的
「人类」
没错  那就是我们
你知道消失了的人类之后怎么了吗
他们既不是消失  也不是灭绝了
不过那样可能还更幸福一点
什么意思
这就是人类现在的模样
祟…
对
被奉为「伟大之父」的人类
也作为祟被忌讳着
真是讽刺啊
为什么
因为灾难啊
那一天  人们突然开始融化
既不知道原因也不知道如何预防
人们只能在避难所里恐惧着
但这也只是开始而已
融化了的人  开始袭击其他人
自己何时会融化
家人  朋友  邻居何时会袭击自己
世界被不安和恐惧所统治
一切都化为了敌人
争端孕育出新的争端
人类只能互相猜忌  互相残杀
然后做了最愚蠢的选择
在所有一切都被破坏殆尽后
地上幸存下来的
就只有过去为实验而制造的替代品们
这就是人类的下场
我很幸运
或者说是很不幸吧
我逃过了灾难的威胁
而这也是漫长旅途的开端
我毫无困难地登上了向往已久的地表
不知是因为那场大破坏改变了地表环境
还是因为我的身体变得适应了
但地表什么都没有
妻子  女儿  弟弟都不在
没人能分享这份喜悦
我孤身一人被留在了这个世界
然后  我没能承受住这份孤独
我做了替代品
教给了他们文字  数字等各种东西
那段日子我很开心
看着纯真的他们逐渐变聪明
繁衍  繁荣  像曾经的人类一样成长
但随着他们变得越来越像人类
我意识到
他们终究不是人类
不管替代品怎么尊崇我
我的心也得不到满足
就在这个时候  遗迹…
也就是以前的研究设施被发现了
如果能取回失去的大量知识和技术
或许能让祟变回人类
我查遍了全国的遗迹
埋头于各种研究
花费了很多很多的时间
我所能做的只有这个了
就算知道自己做的是无谓的努力
但是
我终于见到了家人
家人？  你说什么呢
虽然很敏锐
但却故意忽略会让自己困扰的东西
这是你的坏毛病
你明白了吧
你是…大哥吗
好久不见了啊
妻子和女儿都在我眼前变成了祟
那么  穂香小姐和安珠也是…
是仿制出来的替代品
大哥  你竟然做到这地步
为了渡过那段地狱  我想尽了办法
终于  我的寄托得以延续了
来  享受家人团聚的时间吧
哈克  你回来啦
肚子饿了吧  别客气多吃些
嗯
咦  你不饿吗
不是
久远
家人…是什么
这个嘛…
又温柔又严厉有时还很啰嗦
不想让她们总围着我
还以为会一直当我是小孩
却又被要求像个大人一样
总之就是很麻烦吧
喂喂
然而
这些麻烦却让我非常快乐  非常温暖
好像说了些十分羞人的话
给我忘了  忘了
非常快乐非常温暖吗
我都说让你忘掉啦
真是的
喂喂  这些不是给我做的吗
不管你了
抱歉啦  是我不好  久远
你不睡吗
暂时不
熬夜可长不大哦
我又不是小孩
我是哈克你的监护人吧
也对
かなた
地平の彼方へと　流れ消える
朝着地平线的另一头  消逝无踪
かなた
地平の彼方へと　流れ消える
朝着地平线的另一头  消逝无踪
什么歌？
かなた
地平の彼方へと　流れ消える
朝着地平线的另一头  消逝无踪
我睡不着的时候  母亲唱给我的
是吗
静かに訪れる　色なき世界
静静地造访  无色的世界
全ての時を止め　眠りにつく
止住所有的时间  进入长眠
那么  无论如何都不能告知先王陵墓的事吗
那位大人走完了漫长而又困难的旅途
终于到达了能长久安息的地方
图斯库尔的人们都祈望那位大人的安眠
我等恳请大和之帝体谅
我明白了
我会一字不漏地传达给帝
告辞
侵袭