我的家人 不容你侮辱！
幾乎完全沒有實感
那一位…
說除了柱 還要殺了那個戴耳飾的 他當時的心情…
我現在是非常理解了
畢竟你光是存在就讓人感覺…
非常地不爽啊
沒死？
想知道爲什麽我被砍了頭還沒死嗎？
因爲那已經不是我的本體了
就在你呼呼大睡的時候 我已經和這列車融合了！
這列車上的一切 都已經是我的血 我的肉 我的骨
你說 你一個人能全保護下來嗎？
保護遍布于整趟車上的所有人類？
你能制止得了我嗎？
怎麽辦 該怎麽辦
我一個人最多保住兩節車厢
再多我就無法保障他們的安全了！
煉獄先生！善逸！伊之助！現在沒空睡覺了！
快醒醒 求求你們了！
禰豆子！保護那些還睡著的人！
跟我來 小的們！
上了
爆裂覺醒！
猪突猛進！我伊之助大爺來了！
赤紅的太陽沉下地平綫
這列車要去往何方
在這混沌而狂暴的夜晚
響徹著我們的聲音
點起願望的燈火
心將夢想捨弃
走上那白色的道路
啓明星于昏暗的天空上閃亮
堅定地指向著未來
我們告別了溫柔挽留我們的昨日
流下了眼泪
重新踏上征程
不管如何迷茫 如何嘆息
生命也總是會向光明伸出手去
祈禱著光明 高聲歌唱
只願它能傳入你的耳中
(第5集「前進」)
伊之助！
這趟列車上已經沒有安全的地方了！
保護那些睡著的人！
整趟列車都已經變成了鬼！
聽到了嗎！整趟列車都是鬼！
果然如此 不出我所料啊
我這個老大可不是白當的！
獸之呼吸 伍之牙
狂斬
每個人我都會救！都給我跪在地上 贊頌本大爺吧！
本大爺 嘴平伊之助…
駕到！
我也必須去拯救乘客
既然伊之助負責守衛這裏 我就要往前面走！
已經這麽嚴重了
水之呼吸
壹之型 水面斬！
糟糕 這樣會沒完沒了的
要怎樣才能防得住
可惡的滅鬼師 在我的體內真是鬧騰
再怎麽砍我也能重生 而在你們耗盡力量之後
我就會把兩百個乘客慢慢吃掉
雷之呼吸
壹之型
霹靂一閃
六連
我會保護禰豆子
保護…
像是打雷一樣的聲音 是從後面車厢傳來的？
搞不清楚狀况 善逸醒過來了？
煉獄先生呢？禰豆子呢？
光是要保護眼前這些人就要竭盡全力了
糟糕 該怎麽辦 沒法和他們配合起來
後面車厢的乘客沒事嗎
可惡 空間太狹小了
揮刀都不方便！
沒想到在我打盹的時候 事情發展成了這樣
真是意想不到
作爲一個柱 我實在太不像話
真是羞愧得讓我…
想挖個洞鑽進去！
什麽東西？
剛才那是怎麽回事 鬼的攻擊嗎？
灶門小子！
煉獄先生！
來這裏的路上 我把鬼剁得很碎 想必它要過很久才能恢復
但也沒時間浪費了 我長話短說
是
這趟列車共有八節車厢 我保護後面五節
剩下三節交給金髮少年和灶門妹妹去保護
你和猪頭少年就一邊注意那三節的狀態
一邊尋找鬼的脖子
脖子？但是這鬼…
不管他變成什麽形態 只要還是鬼 就肯定有脖子！
我也會一邊戰鬥一邊尋找他的要害
你可要打起精神來！
好厲害 根本看不見
剛才那是煉獄先生的行動造成的搖晃嗎
對狀况的把握和判斷都無比迅捷
一個人就能保護五節車厢…
現在不是佩服的時候啊 笨蛋！做好自己該做的事！
鬼的味道越來越强烈了 抓緊時間！
伊之助！伊之助你在哪裏！
煩死了 信不信我幹掉你！
上面嗎！
那個大眼珠子對我指手畫脚的！
但總感覺…總感覺…
總感覺他好强啊！不爽！
伊之助 看好前方的三節車厢！
我知道！
我已經找到了 會直接用全力的柒之型
轟向這個巨獸的要害！
是嗎 果然是在前面啊！
沒錯 就在前面 前面那地方是真的太噁心了！
雖然因爲風太大 氣味都散掉了 分辨不出來
但既然伊之助這麽說 就肯定沒錯了
是在堆積著煤炭的地方吧！
沒錯
知道了！
好 那就出發吧 前進！
(鬼滅之刃 無限列車篇)
煉獄先生保護著整整五節車厢的乘客
伊之助找到了敵人的要害
善逸和禰豆子也在戰鬥
我也必須發揮作用
必須保護大家！
就是這裏吧
伊之助！
可疑 真可疑
這一帶尤其可疑啊！
你什麽人！
快…快滾啊！
鬼的脖子 鬼的…
要害啊！
好噁心！
手太多了吧！
糟…
水之呼吸 陸之型
漩渦！
伊之助 沒事吧
我這可不是被你救的啊
我知道！
這是…
正下方
這裏的正下方 鬼的味道很濃
伊之助 鬼的脖子就在正下方！
不許命令我 我才是老大！
知道了！
看著吧
獸之呼吸 貳之牙
斬裂！
是骨頭 脖子的骨頭！
水之呼吸 捌之型
瀑布深潭！
被擋住了！
裂縫被填滿了 再生好快！
而且 我的全力一擊只能勉强讓骨頭露出來
必須直接把骨頭砍斷才行！
伊之助 我們配合著發動攻擊！
先由一個人把肉砍開 然後另一個人馬上將骨頭砍斷！
原來如此 好辦法！
值得誇獎！
謝謝！
來吧！
强制昏倒睡眠
眼
血鬼術！
中招了…要睡過去了！
伊之助 在夢裏砍自己的脖子 這樣就能醒！
沒事 就算中招了也能破除！
笨蛋！醒來之後就閉上眼睛！不然又會中招的！
好 醒了！
可惡！醒來的瞬間 又會和鬼的某個眼睛對上視綫！
必須閉著眼睛醒來！閉著眼睛！
不行！醒啊 快醒啊！
要快點…把脖子…
砍斷…
要醒過來！
快醒過來啊！
這不是夢 是現實！
別中陷阱了！不然只會死得極其可笑！
我可是披著大山之主的皮啊 害怕得不敢跟我對視了吧
一群垃圾眼珠子！
對哦 對方根本搞不清伊之助的視綫看向哪裏！
好 接下來把這個幹掉就行了
伊之助！
不要妨礙我的美夢！
你被刺中了？
沒事
別管那混蛋了
不行 我不會讓他死的
不趕快砍掉鬼的脖子 大家會堅持不住的！
我知道！快開始吧！
伊之助！
我們配合著砍掉鬼的脖子 準備連續攻擊！
糟糕 要是現在睡著…
混蛋！
上了 跟緊我！
獸之呼吸 肆之牙
千刀萬剮！
父親 保佑我吧
就用這一擊 將骨頭…
斬斷！
火之神神樂
碧羅天！
哪怕殘酷的命運
已經露出獠牙 在前方等待著我們
我們也絕不讓步
還不够 這還遠遠不够
碰不到敵人 那就拔劍出鞘
背後就交給同伴吧
這美麗的世界
以及你的眼泪
我都想要守護
雷鳴宣告時機已至
我們飛翔在空中
化身爲白銀之刃
撲向灾禍的中央
那裏有我們留下的故事
以及不願再丟下的東西
銀光照亮黑暗
我們沖向業火的深淵
(鬼滅之刃 無限列車篇)
我在這裏幹什麽？
難道還沒從夢裏醒過來嗎
哥哥…
由我來保護！
禰…禰…
禰豆子！
禰豆子
做夢嗎 太好了
好可愛啊 當時那下巴活像臀部啊
對了 預告
下集 第6集
「猗窩座」
(待續)