伊之助！
不要妨礙我的美夢！
你被刺中了？
沒事
別管那混蛋了
不行 我不會讓他死的
不趕快砍掉鬼的脖子 大家會堅持不住的！
我知道！快開始吧！
糟糕 要是現在睡著…
混蛋！
上了 跟緊我！
獸之呼吸 肆之牙
千刀萬剮！
父親 保佑我吧
就用這一擊 將骨頭…
斬斷！
火之神神樂
碧羅天！
赤紅的太陽沉下地平綫
這列車要去往何方
在這混沌而狂暴的夜晚
響徹著我們的聲音
點起願望的燈火
心將夢想捨弃
走上那白色的道路
啓明星于昏暗的天空上閃亮
堅定地指向著未來
我們告別了溫柔挽留我們的昨日
流下了眼泪
重新踏上征程
不管如何迷茫 如何嘆息
生命也總是會向光明伸出手去
祈禱著光明 高聲歌唱
只願它能傳入你的耳中
(第6集 猗窩座)
火之神神樂
碧羅天！
好强烈的慘叫和搖晃！
要翻車了！伊之助呢？
喂 你的肚子沒事吧
哦 沒事
伊之助 你去保護乘…
我不能死 我死了的話 那個人就要變成殺人犯了
我不能死
我不願意讓任何人死！
沒事吧 三太郎！
你振作點！還好鬼的肉是軟乎乎的
真是適得其反！
你的肚子沒事吧 被扎的那個地方！
沒…事…
伊之助你呢
可精神了 連感冒都沒得！
我暫時動不了…
去救其他人吧
有沒有人受傷…在脖子附近的那個司機呢…
我覺得他還是死了更好！
不好啦
他不是捅了你的肚子嗎！他現在脚被夾住 動不了啦！
脚壓壞了走不了 放著不管他就死了！
那他已經算是受到懲罰了…救救他吧
拜托你了…
我去就是了 畢竟我是老大
畢竟是小弟的請求嘛！
救出他之後就把他的頭髮全部拔光！
不用那樣啦
黎明即將到來了
讓呼吸平靜下來
要趕快去救那些受傷的人…
禰豆子
善逸
煉獄先生
他們肯定沒事 要相信他們
身體在崩潰 無法再生
我居然輸了？要死了嗎？
怎麽可能 怎麽可能！我還沒有使出全力！
連一個人都沒吃到
和列車融合 一次吃掉大量人類的計劃全泡湯了
甚至不惜變成了這種樣子 還花了那麽多精力和時間！
都是他！都是他的錯！
明明這兩百人都能算是我的人質
却還是被他死死地壓制著 這就是柱的力量嗎
還有他 他的速度也那麽快
明明連中的術都還沒全部解除
還有那女孩 她不是鬼嗎！
和滅鬼師混在一起的鬼又是怎麽回事！
爲什麽沒有被無慘大人處理掉！
可惡 可惡 說到底
還是要怪那小子破解了我的術 造成了這一切！
都是那小子的錯
至少要想辦法把那小子幹掉…
對了 還有那頭野猪！如果光是那小子 我早就解决了！
都是那頭野猪礙事
他的直覺敏銳得出奇 還對視綫那麽敏感！
要輸了嗎 要死了嗎
惡夢啊 惡夢啊
被滅鬼師除掉的鬼 一直都只是那些底層
上弦的幾個鬼 在這近百年裏都沒有變動過
就算除掉無數鬼的滅鬼師之柱 都曾死在他們手上
是他們太强了嗎
即使分到了那麽多血 我也依然無法和上弦相比
想要重來 想要重來
好凄慘的惡夢啊…
看來你已經能做到全集中的「常中」了 不錯
煉獄先生…
「常中」可是通往柱的第一步
雖然距離柱可能還有一萬步
我會努力的
腹部有出血 再集中一些 提高呼吸的精度
將控制力延伸到身體的每一個角落
控制血管 那被刺破的血管
再集中一些
就是那裏 止血 讓出血停下來
集中！
嗯 止血成功了
將呼吸做到極致 就能完成各種各樣的事情
雖然幷非無所不能 但却一定能比昨天的你更强
是！
大家都沒事 雖然很多人受傷 但沒有生命危險
你也不用勉强自己 讓身體好好休息吧
非常感謝
嗯
(鬼滅之刃 無限列車篇)
上弦之三？
爲什麽現在會出現在這裏
炎之呼吸
貳之型！
上升炎天！
好刀
再生好快
這種壓迫感和强烈的鬼氣…這就是上弦嗎
爲何你會先對受傷的人下手 我無法理解
只是覺得他會妨礙我和你的對話
我和你能有什麽好說的？
雖然只是初次見面 但我已經很討厭你了
是嗎 我也非常討厭弱小的人類 看到弱者我就想吐
看來我和你在對事物的評價標準上相差很大啊
那我有一個很好的提議
你要不要也成爲鬼呢？
不可能
一看就能明白你很强
你是柱吧
身上的鬥氣經過凝練 已經接近至高之境
我是炎柱 煉獄杏壽郎
我是猗窩座
杏壽郎 讓我告訴你 你爲何無法踏入至高之境吧
因爲你是人類 會老 會死
成爲鬼吧 杏壽郎
那樣的話 你就可以再鍛煉一百年 兩百年
變得更强
在迄今爲止遇到的鬼中 他身上鬼舞辻的味道最爲强烈
我必須幫忙
會老 會死 這也是人類這短暫生命的美麗之處
正因會老 會死 才顯得如此可愛 如此神聖
所謂的强大 不只是用來形容身體的
這個少年幷不弱
不准你侮辱他
我再說一遍
我和你在對事物的評價標準上相差很大
不管有什麽理由 我都不會成爲鬼
是嗎
術式展開
破壞殺 羅針
既然不當鬼就殺了你
眼睛…完全跟不上！
迄今爲止我殺的柱裏還沒有炎柱呢
而且也沒有人接受我的邀請
爲什麽呢？同爲武道的鑽研者 我實在無法理解
明明只有天選者才能成爲鬼啊！
擁有出色才能的人不斷地變得醜陋 變得衰老
這讓我很傷心 無法忍受啊！
趁著又年輕又强大的時候 趕快去死吧
破壞殺
空式
原來如此
炎之呼吸 肆之型
盛炎旋舞！
他揮拳打在虛空上 却依然能攻擊到我
而且速度極快！
再這樣被他拉開距離戰鬥 可不好砍他的脖子
那麽…
就靠近他！
真是出色的反應速度！
這出色的劍技也會伴隨著你一起消失！
杏壽郎！
你就不傷心嗎！
誰都是如此！既然身爲人類 這就是理所當然的！
不許動！
傷口裂開會變成致命傷的！原地待命！
別管弱者了 杏壽郎！
使出全力！
注意力集中在我身上
動作不錯
煉獄先生！
大眼珠子！
成爲鬼吧 杏壽郎
然後和我戰鬥下去 一起變得更强！
你有這個資格
我拒絕
我再說一遍 我討厭你
我不會成爲鬼！
炎之呼吸
三之型
氣炎萬象！
真是出色 幹得漂亮
破壞殺 空式
找不到破綻 無法插手 跟不上他們的速度
那兩個人的周圍已經化爲了异空間
我的肌膚能感覺到 進入他們的攻擊距離 就必死無疑！
正因爲很清楚 就算想幫忙也只會礙事 所以根本動不了
煉獄先生…
你還不明白嗎！
繼續攻擊相當于自取滅亡啊！杏壽郎！
炎之呼吸 壹之型 不知火
現在殺了你太可惜了
你的身體還沒有到達巔峰
貳之型
上升炎天
想必再過一年 兩年 你的招式會更加凝練 精度也會更高
三之型 氣炎萬象
肆之型 盛炎旋舞
破壞殺
伍之型
炎虎！
亂式
杏壽郎！
解决了嗎！贏了嗎！
怎麽可能…
會這樣…
繼續戰鬥吧
可別死了 杏壽郎
哪怕殘酷的命運
已經露出獠牙 在前方等待著我們
我們也絕不讓步
還不够 這還遠遠不够
碰不到敵人 那就拔劍出鞘
背後就交給同伴吧
這美麗的世界
以及你的眼泪
我都想要守護
雷鳴宣告時機已至
我們飛翔在空中
化身爲白銀之刃
撲向灾禍的中央
那裏有我們留下的故事
以及不願再丟下的東西
銀光照亮黑暗
我們沖向業火的深淵
煉獄先生 煉獄先生！
大眼珠子！
煉獄先生
煉獄先生！
(下集)
(最終集)
(「燃燒心靈」)
我會完成我的職責！