三之型 氣炎萬象
肆之型 盛炎旋舞
破壞殺
伍之型 炎虎
亂式
杏壽郎！
解决了嗎！贏了嗎！
(鬼滅之刃 無限列車篇)
(第七集 燃燒心靈)
可別死了 杏壽郎
煉獄先生
煉獄先生！
你再怎麽痛苦地戰鬥都無濟于事 杏壽郎
你那精妙的斬擊在我身上留下的傷口也完全愈合了
但你呢
左眼已廢 肋骨已斷 內臟已傷
你的傷勢已經無藥可救了
若你是鬼 這些傷眨眼間便可痊愈
這對鬼而言不過是擦傷而已
無論如何掙扎 人類都無法戰勝鬼
我想前去支援
但手脚都使不上力氣
儘管已經負傷也是原因之一
但使用火之神神樂後就會陷入這種狀態
杏壽郎 你…
我會…
完成我的職責
我不會讓這裏的任何人死去
我要瞬間將一大片地方全部斬斷
炎之呼吸
奧義
好磅礴的鬥氣
受如此重傷還有這樣的氣魄
這種精神力量
這毫無破綻的姿勢
你還是做鬼吧 杏壽郎
和我永遠戰鬥下去吧！
燃燒心靈
跨越極限
我是炎柱 煉獄杏壽郎
玖之型 煉獄
破壞殺 滅式
煉獄先生！
煉獄先生…
看見了…
煉…獄
你會死
你會死的 杏壽郎
變成鬼吧
快說你要變成鬼
你可是天選的强者！
杏壽郎
在 母親
我現在問你的問題 你要好好考慮
你知道爲什麽你生下來就比別人更加强大嗎？
我不明白
是爲了幫助弱小
天賦异禀超于常人者
必須爲了世界 爲了他人使用這份力量
絕不能用天賜的能力傷害他人或是牟取私利
幫助弱者乃是天生强者的職責
這是你必須負起責任堅持到底的使命
絕不能忘記這一點
是！
我已命不久矣
能有你這樣强大又善良的孩子 媽媽感到很幸福
以後就拜托你了
母親！
能做您的孩子 我更是感到無比光榮
擋住了！
這難以置信的力量！
我的右手可是已經貫穿了他的要害
不好
天快要亮了
我得趕緊殺死他 離開這裏！
手臂拔不出來
別想逃！
不管煉獄先生會如何責怪我
我必須…去戰鬥！
去揮刀！
快去砍下惡鬼的頭顱！
天要亮了！
陽光照得到這裏
我得快逃
快逃！
我絕不會放開你
直到砍下你的腦袋爲止！
滾開！
伊之助快動起來！
爲了煉獄先生動起來啊！
獸之呼吸 壹之牙
穿透刺射
趕快躲到陽光照不到的地方…
時間拖太久了
趕快離開陽光…
不准逃！
卑鄙小人 不准逃！
那小子在說什麽
腦子進水了嗎？
我幷非逃離你們鬼殺隊
而是在逃離太陽
而且勝負已分不是嗎
他很快就會力竭而亡！
鬼殺隊可是永遠都在你們占優的黑夜裏戰鬥！
憑我們人類的肉身戰鬥！
受傷了也無法輕易治愈！
失去了手脚也接不回來！
不准逃 混蛋！
混蛋 卑鄙小人！
煉獄先生比你這種東西厲害多了！
他比你强多了！
煉獄先生沒有輸！
他沒有讓任何人死掉！
他戰鬥到了最後！
保護到了最後！
是你輸了！
是煉獄先生贏了！
別喊了
腹部的傷口會裂開的
你受的傷也很重
灶門小子你要是死了 那就算我輸了哦
煉獄先生…
過來 最後我們說說話吧
(鬼滅之刃 無限列車篇)
在做關于過去的夢時
我想起了一些事
你到我的老家 煉獄家去就知道了
那裏有歷代炎柱留下的記錄
父親常常會讀它們
但我沒讀過 所以不知道內容
你說的火之神神樂…
裏面或許有所記載
煉…煉獄先生！
別說了 快用呼吸止血
就沒有能够治愈傷口的方法嗎
沒有 我很快就會死去
我得趁著還能說話全部說完 你好好聽著
我希望你告訴我的弟弟千壽郎
讓他遵從自己的想法 去做自己認爲正確的事
告訴我的父親 請他保重身體
另外 灶門小子
我相信你妹妹
我認同她是鬼殺隊的一員
我看到她在車厢內浴血奮戰守護人類的身姿了
能够拼命與鬼戰鬥守護人類的她
無論別人如何說三道四 都是鬼殺隊的一員
讓她挺起胸膛驕傲地活著
無論因爲自身的弱小和無力而遭受多大的打擊
都要燃燒心靈
咬緊牙關堅持向前
時間不會因爲你停下脚步畏葸不前而網開一面
它不會陪你一同悲傷
不要因爲我死在這裏而自責
我身爲柱 必須成爲後輩們的堅盾
無論哪一位柱都會做出相同的選擇
絕不能讓惡鬼摘走新芽
灶門小子
猪頭小子
黃頭髮小子
你們要繼續成長
未來你們要成爲支撑起鬼殺隊的柱
我相信
相信你們
母親
我是否盡到了職責呢
應做之事 應盡之責 我是否都完成了呢
你做得很好
列車脫軌時
煉獄先生使出了大量招數
把車厢受到的損傷控制到了最低
我想也是
他居然犧牲了…
真的有上弦的鬼來過了嗎
嗯
爲什麽上弦這個等級的會來啊
它有這麽强嗎？强到…
嗯
好不甘心
每當我覺得已經有了一定的實力
面前馬上又竪起了另一道高墻
强者在遙遠的前方戰鬥 我却無法抵達那裏
我在這種地方就已經跌倒了 我這種人…
真的能成爲煉獄先生這樣的人嗎
不許說喪氣話！
什麽能不能的 不許說這種廢話！
他說了相信我們 那我們就不能辜負他的期待
活人死去後只不過是回歸大地而已！
就算你們哭哭啼啼的 他也不會再回來了
再不甘心也不許哭
無論多麽悲慘多麽羞愧 我們都必須活下去！
你不也在哭嗎
眼泪都從你的頭套裏流出來了
我沒哭！
給我過來 該鍛煉了
(大甩賣)
是嗎
煉獄先生他…
强如煉獄 也敗給了上弦之鬼嗎
我不信
南無阿彌陀佛
我會將醜陋的惡鬼盡數消滅
這樣啊
兩百名乘客無一喪命…
杏壽郎盡力了 他真是出色
我幷不覺得寂寞 畢竟我也命不久矣
很快我就會去往黃泉之國…
杏壽郎和大家都在那裏
煉獄先生…
煉獄先生！
再見 謝謝 聲嘶力竭
比悲傷更重要的話語
好想告訴遠去的背影
趁溫熱傷痛還未消失
我本以爲會繼續下去
還描繪了我們的明天
我們互相叙說的光明
仍舊炙熱在我的內心
我們在激昂的旅途中相遇
雙手相牽又分離 只爲未來
每次實現夢想我定會想起你
以渴求强大的决意 爲你餞別
囚禁在懷念的記憶中
因世界殘酷痛哭大喊
隨著成長而愈來愈多
我已不願再有所失去
假若被悲傷打倒在地
確實能從痛苦中逃脫
但你的言語你的願望
我曾起誓要守護到底
發出聲響 緩緩崩落
這個世界
獨一無二 無可代替
伸手擁入懷中的烈光
光芒四射後消失淨盡 只爲未來
交由我的幸福與約定 我會實現
前進路上我不會回頭
呐喊時我會看著前方
在心中點上一束炎火
燃燒至遙遠將來……