十年之前的记忆…
父亲留下的遗言…
哪怕我从一开始就走错了
但这条路是完全正确的
为了不让那件事仅仅成为悲伤的往事
我决意成为正义的伙伴
要让所有人都变得幸福
要让所有人都不再流泪
我早在十年前就怀揣着这样的理想
既然如此…
那我该做的事便早已注定
我并不是因为自己被选为Master才去战斗
而是因为我相信这是我有能力做
也是不得不做的事情
才决心去战斗的
远坂…
到底在哪里
诀别之时
坚韧可嘉
放弃徒劳的挣扎吧
你这副身为Servant的躯体是无法违逆我的
你应该能感觉到自己正渐渐被令咒所侵蚀吧
投降吧 那样岂不是更轻松吗
你真是太倔强了
我可喜欢像你这样的女孩
金色的头发 小小的身体 像少年般凛然的可爱
不愿背叛而选择死亡的令人怜爱
真的…让人想践踏蹂躏一遍
是呢 我要你自愿地成为我的Servant
对 不是身体 而是先破坏你的心
你在干什么 Caster
宗一郎大人
您怎么会在这里？
我拜托过您 请您留守柳洞寺的吧
是我提问在先 Caster
我问你 你在这里干什么？
我昨天从卫宫士郎这名Master手里抢来了一名Servant
虽然让他借机跑了 但他已经不是Master了
是吗 不过我应该没下过这样的命令
这是我的独断行为 Master
为了取得圣杯的容器 我袭击了教会
我虽然解决了负责管理的神父
但圣杯仍下落不明
你迟迟不归 就是因为你尚未找到圣杯吗
我已了解大致情况
能请你解释一下原因吗
我很抱歉
但我做的一切都是为了Master您着想
我只有一个目的 就是让您获得胜利
除此之外 没有其他原因
是吗
那我们就不能离开这里了
放手去查吧 查到你满意为止
在此之前 我也留下来
不 不用劳您大驾 Master
探明圣杯所在尚需要一些时间
您还是回柳洞寺比较安全
很有道理
但如此一来 我的目的就无法实现了
宗一郎大人 您的意思是…
动作要快 找不到的话就算了
我无所谓成果如何 你只要能出结果就行
我是何时察觉到这个梦的真相的呢
那是某位英雄的内心景象
世上有众多的英灵 Servant
而其中又有特殊之人 那就是被称为守护者的安全装置
他们被召唤至各个时代
防止人世的灭亡
不 准确地说 是阻止人类自取灭亡
明明是为了拯救人类而被召唤而来
但在拯救之前 却要替胡作非为的人类收拾残局
只要经历数回 就会让人感到空虚 对世间心生鄙夷
到头来 他即使死了 也一直在被自己的理想所背叛
你若是身体不适的话 事情就先放一放吧
不用急着现在就去解决
不 既然已经知道了Caster的所在 还是速战速决为好
这是…
你不叫醒我 反而借机偷看女孩子的睡脸 这可不是君子所为
放心吧 我发誓没做过那种失礼举动
不过 我倒是听到了几句话
又是不爽又是生气的
你说了几句很吓人的梦话
什么嘛 那就好
我说Archer
你有为自己的所作所为感到后悔过吗
如果可能的话 我希望我的这一生能活得无怨无悔
但这很难做到吧
一定比我想象中要难得多
有些人能做到 而有些人却做不到
我认为你是前者
首先 这类人不会犯错
也不会考虑自己会犯错
凛
活得精彩的人要远比其他人更为耀眼
这类人是不会感到后悔的
而你毫无疑问就是其中一员
远坂凛此人 必定会将自己的道路贯彻到底
那你呢
你能直到最后都坚信自己是正确的吗
抱歉 这个问题毫无意义
为什么啊
你忘了吗 Master
我的最后早在很久以前 就已经结束了
那家伙 到底去哪里了？
远坂可能去的地方还有…
可恶
现在可不是感情用事的时候
向那人求助的话…
连监督人都敢杀 真是够嚣张的
不过 绮礼应该也早有相应的觉悟了吧
凛 我再问你一次
怎么 你还是不放心吗
我来做Caster的对手
要是冒然接近 恐怕连你的契约也会被她破除掉
所以说 你就去对付她的Master葛木吧
我倒是不介意与那个男人交手
不过 你也应该知道魔术师是敌不过Caster的吧
放心吧 我可不会做没把握的事
就交给我吧 Archer
好吧 那我就相信你
好了 我们走
一定要在这里打倒Caster
这样一来 Saber就一定能恢复原状
然后和士郎重新缔结契约了吧
那么你杀了绮礼？
远坂？
嗯 看样子不像是会老实交出圣杯的人
非常明智的判断
所以说 你有亲眼见过那家伙的尸体吗
Saber…
此话怎讲？
没什么
我只是觉得既然你没亲眼见到尸体
那他应该还在苟延残喘地活着吧
好了 不说这些了 我们速战速决吧
这回没有人质 能够放手一战
您是打算在魔术战中打败我吗
那要看怎么打了
幸运的是 看来你尚未完全控制住Saber
然后 我也很了解葛木老师的实力
他可敌不过我的Archer
我们上 Archer
好的
按计划行事对吧 凛
没错
我会毫不吝啬 投入我的所有财产
真是可爱
你以为一对一就有胜算吗
你该不会是忘了我手中的王牌吧
只要我使用令咒 她立刻就会成为我的人偶哦
就算你使用令咒 Saber也一定能扛得住
虽然不知道她能坚持一分钟还是两分钟
但只要给我这点时间
我就铁定能干掉你了
障眼法？
先把你从上面拽下来
Archer
喂 Archer？
你想干什么 Archer
好吧 我认为不可能在这里打倒Caster
若是说到逃跑 她可是举世无双
要知道 她可是会为了逃命而把自己的亲弟弟大卸八块的女人
说得好像你很了解似的
你知道我的真实身份吗
我听说以龙牙为媒介召唤使魔是科尔基斯王的魔术
而他的女儿美狄亚公主 则被称为是绝世魔女
难不成那家伙…
好了 Caster 我问你一件事
你的容量尚有余地吧
Archer 你…
当然了 别说是一个人
我的储量都够使役所有Servant了
那就好办了
我决定接受你之前的提议了 Caster
明明在之前是拒绝的？
情况有变
既然你已将Saber收入麾下
我自然要投靠能赢的一方
我不会相信背叛者
的确如此
我只是为了我自己而投靠你的
你我之间既无信赖也无忠诚
但是 Servant原本不就是这样的吗
那好吧
我若是连你都控制不住的话 那就只能说明我实力不济
我就让你如愿以偿吧
远坂
Trace
投影…
on
开始
笨…笨蛋士郎
你为什么…
看来到此为止了
你的突然参战虽然让我很是惊讶
但结果是不会变的
我就在此了结掉你们吧
不 等等 Caster
若想让我加入你的阵营 我有一条件
你说条件？
我可是毫无抵抗地献出了自己的自由
作为交换 你这次就放过他们吧
相较于言行 你的想法还挺天真
哪有 我只是觉得斩杀正伤心的原主人
不是英灵该做的事罢了
区区一背叛者 竟还敢说出如此大言不惭的话
这次我就饶过他们吧
但他们若是胆敢再来碍事的话…
那是当然
若他们真的愚蠢到会挑起毫无胜算的战斗
我是不会姑息留情的
我们走吧 现在他说得没错
你可别恨我哦 凛
只不过是她作为Master更为优秀而已
我会选择强者
是啊
但你会后悔的
我决不会退出
听好了 我会打倒Caster 把你抢回来
到时就算你道歉 我也是不会原谅你的
都怪你太乱来了
好了 你先休息一会吧
不 还是赶紧回家吧
我没有那么难受
我说你啊 都受了那么重的伤 就不要再逞强了
你有在听我说话吗
话说 事情为什么会变成这样？
你没能立马看出教会很危险吗
别小看我
这我还是能看出来的
那你就赶紧回去啊 笨蛋
连伤都没好还投影？
伤势肯定会恶化啊
明明都这样了 可你还说不难受？
你这人真是脑子有病
因为 真正难受的人是你吧
所以回去吧
回家之后你就不用强忍着了
那个…
真不敢相信
我居然被一个男孩子说哭了
远…远坂 手
闭嘴 你可要负责 笨蛋
听好了 绝对不许回头
要是让我看见你的脸 我可是真会生气的
Archer说得没错
应该不择手段地打倒Caster的
我并不是要发牢骚
我总是会搞砸掉最重要的事情
而那些第二 第三重要的事情我倒是能轻松搞定
可最重要的事情却总会做失败
Archer会倒戈 也不光是他一个人的责任
真头疼啊 我明明刚刚还在说大话
可没想到转眼间就被逼入了绝境
这时你该吐槽下「被什么」吧
那么 你是被什么逼入了绝境？
因为士郎你说了那些话
我更加为自己的失败而感到郁闷了
那只是暂时的吧
远坂你丝毫不需要反省
为什么啊
事情之所以会演变成这样 还不是因为我搞错了方针吗
这只能说明你失败了而已
可你并没有犯错
说实话 你在我眼中十分耀眼
我也不会后悔
我相信自己的所作所为是正确的
但是 却漏洞百出
可是 你是那种后悔归后悔 但之后一定会加倍奉还的人
话说回来 你为什么会来救我？
我说… 你为什么会有这个？
总之先还给你
我家也有个和这一模一样的吊坠
在我差点在学校里被Lancer杀掉的时候
这个掉在我旁边 我捡起来之后就保管至今
你也有个一模一样的？
怎么了 我说了什么很奇怪的话吗
不 没什么
话说回来 这又怎么成为了你来救我的理由呢
这个嘛…
其实理由什么的是我后来才找的
说实话 我一直都很向往远坂凛这个人
而伤脑筋的是
当和她交谈过之后…
我就变得更喜欢了
所以当我回过神来之后 就已经情不自禁地跳下去了
我…我说你啊
说话不经过大脑的话
可是会让人产生误会的啊
我是真的很喜欢你
笨…笨蛋 你这个大笨蛋
谢谢你来救我
那个… 你真的帮了我大忙
谢谢你的关心
但在此之前…
果然还是得找新鲜的材料啊
不能和其他的Master联手吗
反正你马上就要葬身于此 这与你有何关系
科尔基斯的公主