是城堡…
有人在战斗吗
看来没法从正面进去了
士郎 我们从那边进去
神话的对决
原来如此
太厉害啦
骗人的吧 刚才那些全都是宝具吗
什么嘛 原来你这么强啊
相比之下 这家伙真是外强中干啊
所以说这种空有个大个子…
你若是还想活命的话就赶紧滚开 小丑
还没轮到你出来搞笑
我倒是见过许多刀砍火烧都不怕的英雄
可没想到居然还真有能起死回生的男人
这是你将自己的人生逸闻升华为宝具之后的产物吧
我唯独没有那种宝具
这算是对我有所不利吗
虽然气愤难忍
但看来只有用上最高级的武器才能伤得了你
传说中 赫拉克勒斯闯过了十二道难关
最终升格为神
真是不屈不挠 这表现出人类忍耐的极限
但是 我的宝库正好相反
是终极的无限压制
正如你所见 我拥有着数不胜数的斩杀英雄用武器
你就别再照顾孩子了 赫拉克勒斯
若是不认真应战的话 你的那些试炼可是迟早会消耗殆尽的
Berserker不会输给任何人
他可是世上最强的
回来了
欢迎回来 切…
妈妈？
你的母亲已经被破坏了
被她最深爱的男人杀死了
你在说什么？
妈妈不是会成为圣杯 然后由切嗣保护好的吗…
被背叛了
你… 也就是说我们被那个男人所背叛了
被他像道具一样抛弃了
不要
骗人… 骗人… 骗人的
这些都是骗人的
切嗣呢
没关系 我一个人也能活下去
没关系 我一个人也能…
听说那个男人已经死了
听说那个叛徒已经死了
没来接我们 就一个人自顾自地死了
我不管 这和我没关系
因为我已经决定要一个人活下去了
当然和你有关系
因为他有一个孩子
那个男人还有家人哦 除了我之外还有别的家人
家人… 我的弟弟？
没错 你们一定会自相残杀的
很快就会自相残杀了
因为 大圣杯的火还没有灭
因为战斗没有彻底结束 所以很快就会再次开始
真让人期待啊
太令人期待了 依莉雅斯菲尔
你也像那个身为人类的男人一样 有了活下去的理由呢
好痛 好痛 我不想再这样了
为什么每天都必须被切开身体啊
干脆就别打什么圣杯战争好了
不能不打 因为这是我们的使命
正是为了重现千年前的奇迹
我们才会被制造出来
魔法？人类的救赎？
但只有人类才会因此变得幸福
那我们又是为了什么而活着的呢
我们没有幸福这一概念
因为我们只是道具 是被使用的一方
就连亚哈德老爷 应该也从未感到过快乐
没错 大家都只是用来启动圣杯的道具而已
为此 我们已经承受了千年的痛苦
然后 终于造就了你
造就了… 我？
没错 你就是爱因兹贝伦的终点
是我们技术的结晶
今后无论耗费多少时间 都无法创造出比你更好的作品
所以 你要是被击败了
大家就都会放弃了
亚哈德老爷应该会自行切断电源吧
因为那样就能得出结论了
那就是我们已经落后于时代了
大家… 都要放弃吗
要自己选择死亡吗
是的 这座名为爱因兹贝伦的工厂
将会终止其持续进行了上千年的研究
同时还要笑着说「我们做过了很多尝试 但全都毫无意义」
这太奇怪了
大家不都还活着吗 为什么非死不可呢
会死的只有要上战场的我而已吧
请不要悲伤 温柔的孩子
即便毫无价值也无所谓
虽然没能得到救赎
但我们终于得以从这债务中解脱出来了
使命使命 净说什么使命
什么爱因兹贝伦啊
我们根本连自我都不曾拥有过啊
我是从今天起负责照顾您的塞拉
这位是负责护卫的丽泽利特
依…依莉雅 请多关照
万分抱歉 丽泽利特还没有调整完毕…
随便怎样都好
打不打招呼都无所谓
反正你们都是一个样
那么 Servant呢
是 已经完成召唤了
是希腊神话中威名远扬的大英雄
赫拉克勒斯
真是威风凛凛
您应该感到高兴 大小姐
既然召唤出了如此强大的英雄
那胜利已经是我们的囊中之物了
我们也会豁出性命 尽自己的一份绵薄之力…
不需要 我不需要什么帮助
Servant只是单纯的道具罢了
内在根本就无关紧要
我自己一个人也能行
我要独力赢得圣杯战争
那样 不对
Berserker 很重要
Berserker绝对会 保护 依莉雅
别说傻话了 Servant只不过是被规则所束缚的使魔而已
要是没有令咒 他们很快就会背叛
我已经不会再相信任何人了
现在开始与Berserker进行同步
大小姐您身体的70%都是由魔术回路构成的
因此您从Servant身上得到的反馈 也远远超过其他Master
请千万要小心
伊莉雅 疼的话 马上停
没关系 现在就开始
什么意思？
你在干什么？
快给我动起来 Berserker
我叫你动起来
为什么不动？
混蛋 快动
你这样还算是最强的英灵吗
大小姐
请中止同步
改日再签订正式契约吧
这点小疼没什么大不了的
我马上就能制服他 你闭上嘴在一旁看着就行
我不会输
因为我是世界上最强的Master
咦 我这是…
对了 我正在接受最终测试
只要能活着回到城堡 我就可以去冬木市了
但是我舍弃了Berserker
这也没什么关系吧
只要等回到城堡之后再召唤一个新的Servant就行了
下次要召唤个不会弄疼我 也不吓人的Servant
Berserker？
为什么？
我明明已经抛弃你了
你为什么不战斗？
是为了我吗
是因为不想让我痛苦？
因为不想让我受伤？
干掉它们 Berserker
我终于明白了
你并非出于命令
也并非出于自己的Servant身份才来保护我的
你是出于自己的意愿来保护我的吧
Berserker你… 真是强大啊
绝不会输
Berserker绝不会输给那种货色
因为Berserker…
比任何人都要强大
刚才那是…
士郎
你应该明白吧
不管发生了什么都绝对不要出手
我们现在没有战斗能力
听好了 在拯救他人之前 一定要先确保自己的安危
你的败北已然注定
怎么样 既然难逃一死
不如在最后把包袱给甩掉吧
你若是能轻装上阵 或许还能置我于死地
这样啊
那你就跟你的主人一同赴死吧
别输给他
Berserker
既然如此 那我就赐予你最大的试炼吧
这下就十一次了
你终于穷途末路了啊 赫拉克勒斯
你若是能早点舍弃掉主人的话 或许还能战胜我
可你终究只是一头畜生罢了 只会无止境地战斗
同为半神 亏我还对你有所期待
可没想到你竟然如此愚蠢
Berserker？
快回来 Berserker
怎么了 我命令你回到我体内啊 为什么…
没用的 人偶
此乃天之锁
若是被此锁链所困 即便是神也无法挣脱
不 应该说正如这男人一样 神性越高 便会被缠得越紧
我岂会容许他凭令咒进行空间转移
不要 不要啊 Berserker
Berserker…
士郎 求你了
奇怪 好痛…
好痛啊…
Berserker…
你在哪里 我看不见你…
漆黑一片 我什么都看不见…
太好了
你可要一直陪在我身边哦 Berserker
什么…
真是令人叹服的男人
他在最后时刻超越了自己的神话吗
住手 混蛋
即使身处黑暗之中 我也毫不害怕
因为Berserker很强大
像这样有你陪在身边 我就会感到安心
因为你总是在一旁保护着我
你虽然长相吓人 但其实十分善良
你的身躯高大强壮 就像爸爸一样
其实 我一直想让你抱我一次
有点… 冷呢
背叛让你感到不快吗
想必Caster也很头疼吧
你已经够不正常的了
虽有战意 不过还不成气候
我只是看你这样的Servant不顺眼
冬日、心愿的形状