站住
我还以为是谁呢 原来是Saber的Master啊
虽然你有战斗的意愿 但根本就弱如蝼蚁
若是少了Saber这个主心骨 你根本就毫无价值
等一下
他可是我的熟人啊
没想到居然会在这里遇见你 真是巧啊
卫 宫
他就是我新的Servant
冬日、心愿的形状
是不是比Rider那种货色强多了啊
向我求饶吧 卫宫
我可以考虑考虑哦
我拒绝
是吗 那你就去死吧
到此为止了
那边的Servant 只要你敢动一下
你的Master可就要没命了
远…远坂？
居然没直接下杀手 而是选择事先警告
你是知道即便杀了他也无法阻止我吧
没错 不过你应该也不希望失去Master吧
你…你什么意思啊
情况有变 慎二
那个小姑娘很适合拿来当容器
这样啊
我说远坂 别管卫宫那家伙了
来和我们联手吧
你也知道Caster正在积蓄力量吧
柳洞寺就是这次的祭坛
这样下去的话形势会变得有些… -我拒绝 慎二
我哪会跟你这种任人摆布的傀儡合作
你说什么？
给我上 吉尔伽美什
把卫宫和远坂都给我杀了
不
很遗憾 没时间了
再拖下去这东西就要腐烂了
可恶 你可别后悔 远坂
我可是不会再拉你入伙了
听到了吗 你还真是交了个好朋友啊
可恶 可恶可恶
这不是士郎你的错
凭我们的力量根本就救不了这孩子
为什么？
你明知一旦冲到那家伙的面前就会被杀掉的吧
可你为什么还会为了这孩子做到这份上啊
不为什么
我只是因为想救她 所以才去阻止的
我之前就觉得不对劲
通过刚才的事我确信了
士郎 你的人生观扭曲得很厉害
你说我… 扭曲？
没错 你不该认为别人比自己更重要
听好了 人必须把自己放在第一位
而你却总想着要帮助别人
要是再这样下去 你迟早会崩溃的
没有这回事 我正是为了不变成那样…
不 你已经站在崩溃的边缘了
所以你就告诉我十年前到底发生了什么吧
你一定是因此变得不正常的
不是的 远坂
我只是被人救了而已
被人救了？
是的 仅此而已
他是不是从你身上拿走了什么 作为救你的代价啊
没有 切嗣只是救了我而已
我没有失去任何东西
只是…
他当时看起来好高兴
我很向往他当时的身影
当我得救之后 我的心中只产生了这种感情
我想成为他那样的人
所以…
要是有机会
为了弥补我当时对所有人见死不救的罪孽
我决心这次一定要拯救所有人
这就是我的心愿
不然的话 我独自活下来就变得毫无意义了
我就是说你的这种想法有问题啊
既然得救了 那首先就该好好珍惜自己才对啊
既然有这么悲惨的过去 那就应该开开心心地活下去啊
听好了 不能只祈求能让别人获得幸福
不然就和机器没区别了
想帮人没问题 你可以尽情地去帮
但是 这也是为了自己
你必须要为了自己而活下去
不然你哪会明白什么才是幸福
嗯 远坂你说得一定没有错
那么…
但是 没关系
因为 想要帮助他人这种想法
是绝对不会有错的
远坂 谢谢你
真是的 你摆出这种表情还让人怎么反驳啊
算了 这也没办法
既然如此 那就只有靠我来帮你了
我说 关于第八位Servant…
吉尔伽美什 是出现于古代美索不达米亚神话中的英雄吧
半神半人的英雄 乌鲁克的王 追求不老不死之人
那家伙强得惊人
但是…
怎么了？
虽然他的确很强
但我觉得那个金闪闪的实力应该是和Berserker不相伯仲的
是不是有些奇怪？
不 那家伙自身的实力应该和Saber以及Berserker差不多
甚至还不如他们
实力的差距在于武器
那家伙所持有的武器全都是真正的宝具
不 那些武器一定都是宝具的原型
吉尔伽美什是最古老神话中的英雄
恐怕是一位极尽奢华的王吧
那么 他会拥有作为神话根源的原典
拥有作为宝具原型的武器也不足为奇
也就是说 那家伙的宝具不是武器本身…
我认为存放着他生前所收集财宝的宝库
才是他的宝具
那难怪Berserker会打不过他
如果他拥有所有宝具的原型
那只要从宝库中拿出能克制对方英灵的武器就行了
真是个棘手的家伙
不过现在Caster那边更重要 他的问题就只能暂且放一边了
是啊
就凭你们两个人吗
怎么可能会做得到呢 蠢货
Lancer？
我们自那夜之后就再未谋面吧 两位
士郎 离远点
远坂 你快跑
我来牵制他 你快往森林里跑
我来阻挡他 远坂你先拉开距离
等等 我可是刚刚和你说过要珍惜自己的
你好像一点都没听进去啊
我都说没关系了
我已经是第二次和他交手了 这里交给我更合适
对方可是步兵啊 绝对是会用飞行道具的我更合适吧
正因为如此啊 远坂你只要在远处支援我就行了
我可不懂那么好用的魔术
我要是那么做的话 会连你一起轰飞的
别破罐子破摔啊
你为什么事事都想做得那么夸张啊
你…你这家伙在说些什么呢
我只是说这里很危险 让你离远点而已
已经吵完了吗
我倒是不急 你们先吵完吧
等等 等等 我可不打算和你们开打
我只是有点看不下去
所以就想管管闲事 来帮你们一把而已
什么？
是我听错了吗 你刚才说要来帮我们吧
怎么 很难理解吗
就凭你们两人是对付不了Caster的
因为你们对付不了 所以我才说要助你们一臂之力
是吗 你可真是爱多管闲事呢 Lancer
这是你的主意？
是我Master的指示
总之 就是直至打倒Caster为止的临时同盟
这理由很充分
但是 应该有比我们更可靠的人选吧
你是指打倒了Berserker的家伙吗
那家伙可不行 我和他性格不合
虽然他的能力是无可挑剔的
真是明智的选择
这也是你的Master作出的指示吗
不 选择跟你们合作是出于我的个人兴趣
我差点被你杀死两次
你觉得我还会再相信你说的话吗
那当然
因为你的参谋是位爽快的好姑娘啊
能得到如此佳人从旁相助 想必你也是个好管闲事的滥好人吧
所以说 你们就是合适的合作对象
既然不能随心挑选工作 那我总要挑个顺眼的搭档吧
我一开始就对你印象不错
美丽 倔强 处变不惊
如果要选一位女性做Master 我希望是你
好吧 我赞成
不过 如果卫宫同学不信任你的话
那这件事就告吹了
她是这么说的
怎么办 小子
人家在考验你的度量啊
我明白了
不过 我有个条件
既然你想出手相助 那我们就相信你
不过
不过什么？
要我告诉你我的Master是谁吗
不
就算我们是伙伴 我也不准你借机亲近远坂
什…
原来如此 原来如此
你说得一点没错
比起纠结我的Master到底是谁
这件事可重要太多了啊 小子
怎么 你有意见？
丑话说在前头 我可不会把远坂让给你
怎么会 我反而对你刮目相看了
真不错啊 小姑娘
这小子对你死心塌地啊
你…你在胡说些什么啊
我跟士郎不过是…
没错 我们只是在互相协助而已
是吗
什么嘛 干嘛摆出一副仿佛看穿了一切的嘴脸
士郎你也快点解释啊
喂 快点解释清楚啊 笨蛋
这…这样就好像我们真的是两情相悦一样…
哪有什么真不真的 你们不是早就出双入对了吗
真是的 今后有你好受的啊 小子
远坂很难搞这点 我早就有心理准备了
那我也得加倍小心才行
不过这小姑娘还真是经不住捉弄
只是说说话应该没关系吧
好吧 我同意
在打倒Caster之前 我们就借用你的力量
那就说定了
混蛋 气死我了
既然如此 我就一个人把Caster打倒给你们看
你不用在外边戒备吗
我已经厌倦了这种徒有形式的虚职
Caster的耳目已经覆盖了教会周围一带
根本就不用我去监视
所以你就自由行动吗
想必Caster也很伤脑筋吧
这点你大可放心
我也时刻被她监视着
我一旦有什么可疑行为 便难逃被她用令咒处理掉的命运
既然你已心知肚明 为什么还要来这里？
即便被追究渎职之罪 你也是百口莫辩吧
不 我只是觉得 一直以来都没什么机会和你好好聊聊
了解我的事情应该对你无益
并不是为了利益
这只是 没错 像是把剩下的事做完
单单只是一种自我满足
我只是想知道你的理由而已
连魔术师都不是的男人为何要去厮杀呢？
没什么特别的理由 我跟卫宫士郎的处境一样
偶然的与Caster相遇 成为了Master的一个普通人而已
能杀了Servant的格斗技术与这样的心理精神
这一切都还是偶然的吗？
没错 彷佛出了差错一般被混入社会中而孕育出来的人渣
彷佛偶然般与你们相遇的一个异类
就只是这样的事罢了
既然都市中聚集了各式各样的人类
那杀人不也是平常会发生的事吗？
悲观的命运论 这就是你的根据？
并不是悲观 而是已经决定的未来
我只能生存在这个当下 而难以谈述的过去则是…
我缺少了你们所说的善恶判断标准
助人即善 杀人为恶
无法理解这些事情 在我看来都是同样的行为并无优劣之分
哪一个才是正确的 我没有办法判断
但是 我还是能说明自己是个怎么样的人
无法抵抗杀人意欲的那时候开始我便是恶
而不被容于人类的社会之中
真令人吃惊 说出了如同杀人魔般的论述
正是因为没有实感才有办法去谈论
这和无法飞翔的人类说着天空很美是一样的意思
我毫无理由地生存至今 只不过是个忘记原本用途的杀人魔
而活在人类社会的深渊之中
就像你们一样 是偏离了世间常轨的存在
你说的并不对
继承了过去并流传至今的魔术 其存在着历史与理由
就算某天被毁灭 人类的社会仍将存在着一个规则
若魔术的传承包含着偏离人性的事物
那修习之人应该比谁都更具有人性
若非如此 便不可能创造出圣杯
遵循自己的欲望与利益 便是魔术师战斗的原因
而且 葛木宗一郎
没有愿望的你 跟我们是不同的
这样啊
并非同类 偏离常轨的是我自己吗…
但是
有一点我要订正
你说我没有想要实现的愿望这件事…
愿望还是有的
是什么？
我是一个没有自我的人
我的欲望很淡薄
虽然难以表达 但即便是这样的我
也想要去实现她的愿望
我觉得这是人类所应当拥有的欲望
结果谈起了Caster的愿望吗
那个女人目的是独占圣杯 以求获得自由
这你也能容忍吗
这并不是愿望
而是但凡活着就必然将背负的义务
虽然Caster自己并没有察觉到
她其实只是想回家
从一开始 她所追求的就不是自由
关键一战马上就要开始了
回到你的岗位上去 Archer
如果他们还未放弃 这将是最后的机会了
同感
我也觉得他们会在拂晓时分展开袭击
有件事我忘记问了
在你心中 何为正道？
这个嘛…
应该是 明知自己的选择是错误的 也决不后悔吧
既然善恶看似等价
那我认为只有这一点能证明人性
那么 Lancer
你清楚自己的职责了吗
我的任务就是对付Archer
最糟糕的局面 就是同时还要对付Saber
不过 如果只是牵制的话问题不大
Caster手下还有Assassin
在最糟糕的情况下 你要同时应付三个人
嗯 那个家伙很棘手
就算是单挑 我也想尽量不和他打
不过那家伙可不会出现在教会里
你为什么能这么肯定？
既然Caster不打算回柳洞寺 那应该会把Assasin召唤到身边吧
虽然Assasin是Caster召唤出来的Servant
但也因此受到一定限制
就是他无法离开柳洞寺
话说回来
凭你们两个真的就能打倒Caster吗
如果是单纯的魔术战 那你们可毫无胜算
是啊
不过 如果有机会跟Caster单挑
我应该是有机可乘的
原来如此 看来你有锦囊妙计啊
我就知道 以你的性格是肯定会来的
于是 你们想出了什么妙计？
你是不会打无把握之仗的
没错
你就先跟我过两招吧
真是令人吃惊
才刚失去我没几天 你就已经和新的Servant订下契约了吗
虽然我也差不多 不过还是得说你见异思迁的速度真快
看来分道扬镳是正确的选择啊
虽然我以前就看你很不顺眼
你小子 还真是烂到家了啊
我的背叛让你感到不快吗 Lancer
明明与你无关 你却表现得如此大义凛然
我只是单纯看你这种Servant不顺眼而已
Lancer
你们先进去
我先干掉这家伙 随后就跟上
我知道
但是Archer…
知道了 我会留他一口气
必须要让这家伙跪在你面前谢罪不可
谢谢
幸好来帮忙的人是你
真是的 事情变得麻烦起来了呢
你指什么 Lancer
没什么
只是对于不能轻易易主的我而言
那个小姑娘还真有些耀眼而已
真是太天真了
你知道「家花不如野花香」这句俗语吗
你在说什么呢
我怎么可能会知道那种东西啊
远坂？
我还是趁早告诉你吧
这个吊坠其实是独一无二的
你是说…
这是Archer还给我的
就在你中枪倒地的那一天
我本以为是他帮我捡回来的
我要说的话就这些
远坂
走吧
好
我不是来丢弃 而是来取回的
无论你做什么都无法打败我
你的剑中 毫无荣耀可言
我早就告诉过你 我只选择胜算最高的手段
暗剑、露出獠牙