Archer 难道你…
你曾经问过我吧 Saber
问我是不是没有身为英雄的尊严
当然没有了
因为我的心中只留下了无尽的悔恨
Saber 现在想来
我当初若是没成为英雄就好了
让开吧 骑士王
在没有Master的情况下乱来的话 你很快便会消失的
卫宫士郎已无作为Master的资格
你就算帮他 也无法实现自己的愿望
我发过誓要保护他 要成为他的剑
即便契约已失效 这一约定也依旧有效
是吗
那么…
缘之开始
那么 你就与你的假主人一同…
消失于此吧
我还以为你会再瘫坐一阵呢
闭嘴 你的对手是我
你的确能模仿到以假乱真
不过 你能承受这种魔术对身体造成的负担吗
使用与自身能力不相符的魔术只会自取灭亡
还是说 你是真心认为自己将会有非凡成就吗
认为只要不懈努力
就能接近那理想中的身影吗
Archer…
这就是卫宫士郎的极限了
对于不断勉强自己的你而言
这便是最合适的下场
吾在此宣告
汝身听吾号令 吾之命运系于汝之剑
汝若愿应圣杯之召
顺此意 从此理
则听命于吾
那吾便将吾之命运寄托于汝之剑上
我以Saber之名接受誓言
承认您为我的主人 凛
你打算怎么办 Saber
既然已和凛订下了契约
那你和卫宫士郎就真的毫无关系了
我应该已经说过了 Archer
我和士郎之间的约定是不会作废的
你倒是有何打算？
你若是与现在的我交手 是不可能有胜算的
只不过是恢复了点魔力 竟敢如此狂妄
到此为止了 Archer
先前你还在担心我的安危
但那番话同样适用于你
你在现世已无依附之物帮助你维持身体
也无法得到魔力的补给
如今的你又能做些什么呢
Archer职阶的Servant可是拥有单独行动技能的
就算失去了Master 也能存活两天
这些时间已足够我解决掉那小子了
愚蠢 你怎么还在说这种话
难道说你的愿望并非获得圣杯 而是杀死士郎吗
Archer 你的愿望是错误的
错了吗
这正是我要说的 Saber
你才是 究竟打算抱着那错误的愿望到何时？
你就不能认为那并非是一无所有的结局
而是竭尽自己的所能之后所抵达的终点吗
我是Archer 本就不擅以剑战斗
不过说起来…
其实就连弓也不过是借来的赝品罢了
我会在此展现我的绝技
这是我所能给你的最大回礼
吾身为剑所铸
住手 Archer 我并不想和你…
然虽未尝一败
却亦未逢知己
Saber 总有一天会有人让你得到解脱的
但是 我现在只有杀死卫宫士郎这一个目的
你若是打算阻止 那这个世界绝不会对你手下留情
无限…
剑制
固有结界？
将内心世界实体化 以此侵蚀现实世界的大禁咒
也就是说 你既不是剑士 也不是弓兵
没错
我在生前 在尚未成为英灵之前是一名魔术师
那么Archer 你的宝具呢
我既无圣剑也无魔剑
我所拥有的只有这个世界而已
如果说宝具是英灵的象征
那这个固有结界就是我的宝具
但凡是武器 我只需看一眼原物便能进行复制和储存
这便是我身为英灵的能力
这里… 这种荒野…
便是你所抵达的终点吗 Archer
你可真敢说啊
要试试看吗 Saber
我完全有能力复制出你的圣剑
你说要复制我的圣剑？
没错
虽然我若是如此投影则必会自取灭亡
但的确能做到以假乱真
应该能与你打得不相上下吧
但是 当两把圣剑对抗之时
周围的人又能否活下来呢
那家伙…
你想躲开也行
可是 那你就得放弃身后的男人了
士郎
如果说之前模仿过许多次的道理…
和法则都没错的话
Trace
投影…
on
开始
更快
更熟练
然后更强
我能看清那个构造
你少给我…
开玩笑了
为什么 固有结界消失了？
喂 Archer 我说你…
远坂
你打算去哪里 Archer
没什么 只是去重振旗鼓罢了
刚才那招让我耗尽了魔力
所以我无法与处于万全状态的你抗衡
这只不过是加个保险而已
你若是在乎Master的性命 那就收手吧 Saber
我的目的 是那个小子的…
郊外的森林
什么？
那里有一座空无一人的城堡
士郎
你是对我有意见吧
好吧 那就说来听听
我也有一肚子话想对你说
去那座城堡的话的确不会受人打扰
很有觉悟啊 卫宫士郎
闭嘴
你要是敢对远坂动手的话 我一定会杀了你
我保证她一天的安全
但你要抓紧
在失去Master之后 我的身体恐怕撑不过两天
若是不能在那之前杀了你
那我说不定会为了泄愤而杀了人质
士郎
你太乱来了
即便是你 想使出与Archer相同的投影也为时尚早了
抱歉 Saber
远坂被他抢走了
比起她 如今你更危险
凛的事就交给我 士郎你应该回家好好休息一下
事情好像已经解决了啊 小子
啊 别激动 Saber
他之前帮助过我们
你是说Lancer帮过你吗
嗯 没错
如果可以的话 我希望你现在别和他打
为什么 Lancer
你居然会帮助士郎他们 是有何企图吗
当然有所企图啦
要是没有回报 我哪会伸手去帮别人啊
原来如此 也就是说你已经得到好处了吗
那就快走吧
我现在也不想和你战斗
我说 看来事情进展得不太顺利啊
到底发生了什么 小子
远坂被Archer带走了
这座山丘是他的世界
是他这位一直为他人而战的男人所得到的 旅途的终点
他好像就是看着这风景 而心满意足地含笑而逝的
这也太蠢了吧
没错 总之这就是让我莫名地火大
努力再努力 明明是一介凡人却无比努力
并以血的代价换来了奇迹
那么 他又怎能得不到幸福呢
既然他让许多人得到了幸福
那他就应该要比那些人全加起来都要幸福
不然就显得太奇怪了
但是 他却并没有得到那样的报酬
与之相反 他所得到的只有…
在死后也要作为守护者被差使的命运
我为什么没意识到这一点呢
Servant会来自任何一个时代
从现在和过去 甚至从我们尚未经历过的未来
只要是英灵便有可能受到召唤
那Servant被召唤至自己生活过的时代
甚至是生活过的城市也不无可能
一想起这些 我就感到无比悔恨
因为 无论是哪边都不会得到救赎
无论是注视过去自己的一方
还是注视未来自己的一方
都只会为自己面目全非的生存之道感到痛心疾首
只为他人而活的大傻瓜的悲惨结局 我已经知晓了
他自愿献出自己死后的时光
如果能在死后拯救他人的话 那何乐而不为呢
他相信着 生前因自己实力不足而没能拯救
但如果作为英灵的话 就能阻止一切悲剧的发生
于是他交出自己死后的安宁
一味地相信自己能拯救数以万计的生命
但是 就连这希望也背叛了他
我所能说的只有一件事
那就是他一直在被各种事物所背叛
而到了最后 他甚至被自己唯一坚信的理想所背叛了
你到底想干嘛 Archer
就算没有我 士郎他也会不请自来的
你应该明白这一点吧
没错
但是 我不希望那时有你在场
这样啊 看来你是无论如何都要杀了士郎啊
没错 那种天真的男人还是趁早杀掉比较好
就算你不说 我也知道士郎很天真
但是 我却很喜欢他的这份天真
一想到「那家伙就得那样」
「这世上有那种家伙也挺好的」我就会得到救赎
可是 你又如何呢
事到如今
你又认为不该空谈一厢情愿的理想论了吗
一次又一次地为了他人而战
一次又一次地被背叛
一次又一次地被迫做着无聊的善后工作
所以 所以你就对人类失望透顶了吗
Archer
「身为剑所铸」
这就是你在成为英灵之后所得到的咒文吧
这算什么嘛 哪有比这更狠毒的诅咒
你的人生 让我完全无法接受
无论是你那种愚蠢的生存方式…
还是你身边那些没去纠正你的人
都让我彻彻底底地…
无法接受
真让人吃惊啊 远坂
我原本只是将信将疑的
可没想到你还真在这里啊
慎二？
来客人了啊
我是以为不会受人打扰才来这里的
我说 你可别动粗哦 Archer
我可不是来找你的
干什么 我先把丑话说在前面
你根本就不是我们的对手
害怕了吧 Archer
他可是轻松干掉Berserker的Servant
你会害怕也是理所当…
你想得到凛吗 间桐慎二
那是当然
那就先等我把事情处理完
等我杀了卫宫士郎后 她就归你了
你若是不同意的话
那你就和你的Sevant一起消失吧
等下 吉尔伽美什
这不是挺好的吗
既然他愿意送 那我就收下吧
在你解决掉卫宫之前 就由我们来保护远坂吧
这样的话
她已经是我的人了吧
那我是不是想干什么都行呢
我和卫宫士郎约好了要让她毫发无损
但这个约定会在天亮之后作废
等时辰一到 之后就随你便了
你听到了吗 远坂
你的Servant说要把你这个Master卖了呢
Faker
假货
你醒了吗
士郎
不怎么累了 头也不疼了
虽然消耗了不少魔力
不过魔术回路似乎并没有被烧断
士郎 凛是我的Master
我有责任去救她
由我来阻止Archer 士郎你就…
你说反了 Saber
我来对付Archer
那可不行 士郎
Archer是你的…
我知道
关于他的身份…
我大概在第一次遇见他的时候就知道了
正因如此 我才不能认同他的所作所为
我一定要亲自和他做个了断
拜托了 让我去对付Archer吧
到那时 请你无论如何都不要出手
你若是如此期望的话 那我就不阻止你了
我早已发誓要成为你的盾
那我定会见证到最后一刻
谢谢你 Saber
没想到你还挺闲的啊
我改变主意了
小姑娘遇上麻烦了吧
那我就再掺和一阵吧
要不然我会睡不好觉的
你和凛究竟用了什么魔术才把他拉入伙的？
在深山町柳洞寺 共有53人昏迷
均为男性
都伴有血压低下及呼吸困难症状
与其它昏睡事件的症状相同
其中31人送往新都的综合医院
15人送往中央医院
剩下的人请送往市民医院
我的Master不是以不抛头露面为信条的吗
那吊坠不可能有两个
那个理想 为何要否定自己？
我先退出了
无论如何 你都没有未来
理想的末路