魔力耗尽了？
我劝你别抱什么期待
即便Archer职阶的续命能力已达极限
但考虑到实力的差距
这只能算是无足挂齿的小事
卫宫士郎
你依然难逃一死
凛 你的心脏就由我收下了
言峰 这和说好的不一样啊
你不是说会把远坂送给我的吗
不…不行 不许你动远坂
最后你还有什么想说的话吗
遗言我还是会听你说的
现在我心里会想些什么 你应该是知道的吧
是啊 你是直到最后一刻都不会放弃的 凛
同时 勇于承认无法改变的事实也是你的优点
真不错 这种矛盾真是相当芳醇
Lancer 你这家伙…
真不巧啊 言峰
如果会这么轻易地死去 那我还算什么英雄
真是的
结果还是这种下场吗 开什么玩笑
说什么圣杯是属于你的啊
废物终究是废物啊 神父
不过 我就不发牢骚了
刚才的事我不会怀恨在心
对一个死人说三道四也显得太没风度了
让你久等了 远坂
刚才有不少人来搅局 现在终于只剩我们两个人了
你要是那么轻易就死了的话我会很头疼的 远坂
那岂不是很对不起一直忍耐到现在的我吗
圣杯已经可以说是我的了
现在还来得及哦
你要是愿意成为我的人 我也可以分你一杯羹哦
服了你了
我是说你怎么还不吸取教训
听好了 现在回头还不晚的人是你 笨蛋
如果你不想死的话 就赶紧逃离这里吧
快求饶吧 远坂
你要是态度好的话 我倒是可以考虑放你一马
真是个无药可救的笨蛋
我再说最后一遍
快点逃离这里
我还以为你想说什么呢 你倒是说说还有谁会来妨碍我啊
小鬼 她可不是你能随便碰的女人
什么 你这种半死不活的家伙居然敢对我说三道四？
你这家伙 我不会让你死得很痛快的
该你出场了 吉尔伽美什
这家伙说想要帅气地死去
喂 怎么回事？
那家伙在干什么啊
你听不见吗 我叫你快点过来
真是的 害我白白浪费了体力
谢谢你 帮大忙了
我只是顺手而已
你没必要道谢
Lancer
可恶
你难道以为我们的投影水平是相仿的吗
即便你能投影出你想象中的外形和材质
但只要构造中缺理就完全不值一提
可恶
原来如此 难怪你这么顽强
我听说有种魔术能让前世的自己降灵并依附于身上
以此来习得过去的技术
看来你每次和我交手 都能进一步提高自己的技术
是吗 论模仿我们算是彼此彼此吧
你不要太从容了
我很快就会追上你的
追上我？
这可真是天大的误会
你果然什么都不懂
误会？
我是说你连半点胜算都没有
这就是 他的结局吗
我不会同情
但是…
一想到今后我会踏上这条路
心中就五味杂陈
你曾坚信的事物 以及依旧坚信的事物
现在就摆在我的眼前 那其实就是充满谎言的白日梦
我…
士郎
看你那副难受得快吐的难看脸色
你也看到了吧
那事情就好办了
那些全都是事实 卫宫士郎
追上我就是这么一回事
你就再亲眼见一回吧
见一回我所抵达的世界
吾身为剑所铸
然虽未尝一败
却亦未逢知己
无限剑制
别在意
我已经习惯了这种事
所谓的英雄啊 总是会死于蛮不讲理的命令之下
真是的 我们都抽中了无趣的搭档呢
是啊 不过我的搭档与其说是无趣
倒不如说只是有点难差使吧
没错 虽说人类基本上都很麻烦
但他可以说得上是特别麻烦
就算是你 也无法驾驭吗
不过正因如此 我才能这么努力
我向自己发过誓 只要Archer仍是我的Servant
我就会坚持做自己所坚信的事
虽然很不甘心 但我救不了那家伙
因为 我觉得他是正确的
我认为那家伙的选择和后悔都是正确的
我在这方面真是冷血到连自己都有些受不了
所以 我只能做好自己的事情
就像曾经的某人一样 坚持走自己所坚信的道路
我只能这样来表示…
只能这样来回报他
要是有你这样的女人和我搭档的话 就无可挑剔了
只可惜 好女人从来就和我无缘
真是的 看来这一点是不管重来几次都不会改变的
好了 快走吧
我会带着他上路的
永别了 Lancer
虽然相处的时间不长 但我也很喜欢你这样的人
小丫头 等你长得成熟点之后再来和我说这种话吧
明知无法取胜却依然出现于此的这份愚蠢
一生被无聊的理想所束缚 没有自我主张的赝品
你明白这就是自己的真面目了吗
只是因为想救而救
说到底这是错误的感情
你这出现了故障的人 是本就不该存在的赝品
你这样的人不配活着
我就是你的理想
你应该已经明白自己是绝不可能战胜我的吧
是吗 我十分能理解你不愿认可我的心情
只要我仍是你的理想
卫宫士郎就必须比任何人都更强烈地否定我
那我问你
你是真的想成为正义的伙伴吗
事到如今还用问吗
我不是想成为 而是绝对要成为
没错 绝对要成为
因为 这就是卫宫士郎唯一的感情
即便这并不是源于自己内心的感情
看样子你已经隐约感觉到了
我已经失去了过往的记忆
但是 唯独那副光景我仍然记忆犹新
一大片的火海与四处弥漫的死亡气息
在绝望之中乞盼得救
愿望成真时的感情
名为卫宫切嗣的男人 在救出我时露出的安心表情
那就是你的源泉
对于救命之恩的感激之情 只是之后才产生的
你只是憧憬着卫宫切嗣而已
因为他在救出你之后展露出了无比幸福的表情
才会让人心生向往
没错 那时获得拯救的并不是我
那是一场无人生还的大火
不可能获救的男孩 与找到不可能存在的生还者的男人
如果要说哪一方才算是奇迹…
那一定是…
孩子难免会向往自己的父母
但是 他最后给你留下了诅咒
从那时起 你就变得不得不成为正义的伙伴了
你的理想只是借来的
你只是在模仿卫宫切嗣未能达成的理想
以及卫宫切嗣所坚信的事物罢了
这…
正义的伙伴？ 别说笑了
你那一心想要帮助他人的想法
绝不是自己萌生的
这样的男人还口口声声说要拯救他人？
简直是太自以为是了
没错
你只是因为想拯救他人的愿望过于美丽 才会心生向往
因此 你根本没有自己萌生的想法
如果说这不是伪善…
那又是什么？
「我一定要为别人做些什么」
你一直被这种强迫观念所驱使着
傲慢地在这条道路上不断奔跑
士郎
但终究只是赝品
这份伪善拯救不了任何人
不 你根本就不知道自己该去拯救什么
看吧 结果就摆在你的面前
从一开始就不知道该如何去拯救 也不知道该拯救什么
我告诉你 你最终就会变成这种心怀丑陋正义的人
你的理想已然覆灭
重视他人甚于自我的想法
期待所有人都能得到幸福的愿望
都只不过是空想出来的童话罢了
如果你只能以此为生 那就抱着你的美梦溺死其中吧
虽说他的说法是基本正确的
但我总觉得他忘了些什么
我目睹了地狱
我目睹了终有一天会到达的地狱
我想说…
你是…
正确的…
我并不聪明
你似乎失去了很多
你说错了
我就是因为固执于求全
才会身处此处
我从未失去过任何事物
不过 我的确忘记了一件事
最初 我目睹了那个地狱
喂 前面可是地狱啊
你到底是为了什么…
我又是为了什么…
才在众人的注视下 从那个地狱中幸存下来的呢
喂
前面可是地狱啊
这就是你忘了的东西
的确 起初我是出于向往
但是… 其本质还是愿望
「我想要颠覆这个地狱」
是那个本想帮助他人
到头来却一事无成的男人 所未能达成的愿望
哪怕那只是机械式的人生 你也不后悔？
是的 哪怕我的人生中充满了伪善
我也要坚持当正义的伙伴
原来如此…
是她的剑鞘
是切嗣为救他一命而埋入其体内的…
与Saber之间的缘分
那是圣遗物
并非被召唤出来的
即使契约已断 也依旧在守护着他
吾身为…
你这家伙
剑所铸
我绝不能…
输给你
我可以输给任何人
但是 唯独不能输给自己
看来你终于抵达入口了啊
不过那又如何？
我们之间的实力差距悬殊
这点想必你已深有体会
我的手脚还能动
败下阵来的只是我的内心
我一度认为你是正确的 是我的内心太脆弱了
什么？
你的正确 就只是单纯的正确而已
我不需要那种东西
我要成为正义的伙伴
就像你否定我那样
我也要竭尽全力…
打倒眼前的另一个自己
Archer想要令其归于虚无的 正是创造出己身的自己
你也会和我一样 陷入绝望
这个梦想绝对不会错
回答