我…
我要为Archer报仇
再怎么说那家伙也…
那家伙也做过我的搭档
我也一样 我已经决定要自己去战斗了
如果不把这个信念贯彻到底的话
谁知道那家伙会怎么抱怨我
而且 我也不能放着圣杯不管
还是把那种东西毁掉比较好
我明白
吞噬万人之愿
却只能实现一个愿望的奇迹
从一开始就不应该存在
Saber…
但是 凛你真的不介意吗
夺取圣杯不是远坂家的夙愿吗
话虽如此 但我才不要那种像猿之手一样的兵器
我又不是从一开始就有想要实现的愿望
要是能毁掉的话 倒也能落得个清静
我不是为了得到奖励 而是为了获胜
为了无愧于远坂家之女这一身份 才参加了圣杯战争
这样啊 真不愧是远坂啊
什么叫真不愧是我啊 这分明是本末倒置好吗
好
士…士郎？
怎…怎么了？
没什么 我只是觉得该去做饭了
你们两个都饿了吧
俗话说欲速则不达
还是先填饱肚子 再来想想我们能做些什么吧
嗯 没错
就让我们和平常一样准备晚餐吧
这样最合我们的性子
是啊
那么 我也来帮帮忙吧
你说圣杯在柳洞寺？
没错 市内只有三处地方能让圣杯降灵
分别是我家和绮礼的教会
以及圆藏山的柳洞寺
我向这三处地方放了使魔 而柳洞寺的使魔被破坏了
那个金闪闪一定是在柳洞寺建立了据点
这样的话 一成他们岂不是很危险吗
看这里
所有人都被紧急送医了？
没错 就是说事先把碍事的人都撵走了吧
这一定是慎二干的好事
他做起事来总是这么神经质
不过这次倒是帮了大忙
但是 如果在柳洞寺的话 还真棘手
由于对灵结界 Servant只能从山门进入
反过来说 这方便我们确定位置 也算是件好事
毕竟我们的首要任务是阻止圣杯受到召唤
Saber从山门进攻 从正面牵制住那家伙
我们则趁机从后面爬上山 破坏圣杯
等一下 圣杯不是只有Saber才能破坏吗
没错 我们无法破坏已经被召唤出来的圣杯
但是 我们能在那之前破坏掉圣杯的容器
也就是说 能在圣杯被启动之前使其停止工作
这是什么意思？
综合所有已知情报的话
圣杯其实就是依莉雅斯菲尔的心脏吧
但我觉得圣杯和她的身体 也就是魔术回路是一体的
那家伙不想让依莉雅斯菲尔成为圣杯
所以只把作为核心的心脏取了出来
这样一来 要是想启动圣杯的话
就必须再一次植入魔术师的身体之中才行
既然我们都在这里 那能被他选为圣杯容器的…
你是说慎二吗
但是慎二他 那个…
虽然血脉已经枯竭 但间桐家依然留有魔术回路的痕迹
凭借伊莉雅斯菲尔的心脏
就算是已经封闭的回路也会被强行打开
这样一来 就得先找到慎二才行啊
那么 我只要在你们关停圣杯之前牵制住Archer就行了吧
是的 我们一关停圣杯 就会马上赶过来
不 这样太乱来了 Saber打不过那家伙
你为什么这么说 士郎
那个 你作为剑士的能力的确是强过他很多
但无论多么优秀的士兵 都无法战胜战争本身吧
那家伙就属于这一类的英灵
如果不用同样的战争去抗衡的话 就会被吞噬
也就是说 士郎你觉得他的属性是克我的吗
所以远坂 我们得先想好策略才能让Saber和那家伙打
至少得找到个突破口
正如士郎所说 那家伙的宝具是战争本身
而且他还是十分擅长对付英灵的Servant
要想打倒他的话 那就得有和他不相上下的武器库…
怎么了 为什么突然不说话了？
原来如此 所以才会视他为眼中钉啊
是啊 如果是没有宝具的英灵
那就不存在作为原型的武器了
能行
但等等 也就是说…
想说什么就快说吧
你想到什么主意了吧
没有啦 在这里我哪说得出口啊 笨蛋
凛？
总之 你们对刚才的方案没意见吧
黎明前开始行动
在那之前 你们就在各自的房间里好好休息吧
还有 我和Saber有话要说
真的可以吗 Saber
是的 我认为这是最佳选择
谢谢你 凛
如此一来我就能安心战斗了
找我什么事？
什么事…
远坂 难不成你现在心情很差吗
没有啊 倒不是那样
那到底是怎么回事啊 该不会是发烧了吧
没有啦
真是的 总之先进来吧
反正你肯定又要说些蠢话了吧
远坂 你刚刚和Saber…
怎么？
不 没什么
比起这个 你先耐住性子听我说
那家伙就…
你是想说由你来对付吧
什么嘛 原来你也发现了啊
吉尔伽美什的宝具的天敌 就是Archer的魔术
是吗
我说啊
你是没意识到这点还说出了那种荒唐的话？
不 我是觉得在我们几个人中间
最有希望击败他的应该是我
这样啊 你想得没错
吉尔伽美什之所以会是最强
是因为他有压倒性的宝具数量
以及包含在其中的弑杀英灵的原典
但是Archer并非死于某一件宝具
更重要的是 只要有足够的魔力
他就能拿出和对方旗鼓相当的兵力
虽然那家伙说你们是假货
但这估计是因为他觉得你们是很强劲的敌人吧
因为唯独对英灵卫宫 他不得不进行一场势均力敌的战斗
但这很难 像他这样不停地拿出宝具
我既来不及投影 魔力也会跟不上
前提是在你的魔术和以前一样
你还记得Archer的宝具是什么吧
只要你能熟练运用那个魔术 也就是固有结界的话…
就能和吉尔伽美什相抗衡
不行的 我可没有那么多魔力
有几个方法值得考虑
简单来说
就是连接起两名储存有魔力的魔术师 以进行魔力的周转
你是说在我和远坂之间建立通道 以共享魔力？
没错 虽然士郎你没有足够的魔力来张开固有结界 但是我有
我要你用我的魔力去和吉尔伽美什战斗
然后关于建立通道的方式…
远坂？
我要把自己的魔术刻印移植给你
但是 魔术刻印不是魔术师曾经在世的证明吗
没错
魔术刻印是家主穷其一生将原本无形的魔术化为有形之物后的产物
是魔术师家系世代传承的遗产
你居然要把这么重要的东西…
没关系
既然是最重要的战斗 自然要赌上最重要的东西才行
你干嘛盯着我看啊
没什么 只是看得有些入神了
事到如今我才意识到
或许正因为你是这样的性格 我才会喜欢上你
说…说什么喜欢
现在不是说这些的时候吧
不过 听你说说倒也无所谓啦…
嗯 我明白
也没多少时间了
好了 赶紧开始移植吧
具体应该做些什么呢 远坂
那么 你先脱掉衣服吧
怎么了？
你可别胡思乱想
我只是让你脱掉衣服而已
我…我也会脱的 很公平吧
你也会脱？
都…都说让你别想歪了
之所以要脱衣服 是为了能更好地传递体温
没有什么别的意思
你听好了 为了移植魔术刻印 我们需要进入高度的共感状态
啊 原来如此
那个 只脱上衣就行了吧
那…那还用说吗
那么开始了
为远道而来的迷途之鸟奉上清水
Gib dem wandernden Vogel das Trinkwasser, der vom langen Weg kommt.
将其锁入再也无法打开的鸟笼中
Benutz den Vogelrahmen, in dem der Schlussel nicht angewendet wird.
在崭新的自我中编织出一道彩虹
Ich spinne den Regenbogen in neuem selbst.
朗朗晴天 绵绵阴雨 凛凛劲风 翩翩白雪
Heites Wetter, Regen, Wind, Schnee
战争 终结 数不胜数
Krieg. Ende, ununterbrochen.
接受吧 放弃异议 明哲保身
Nimm an, ohne anderer Meinung zu sein, ohne zu fallen.
它已接受 不再恐惧 不再忧疑
Es nimmt an, ohne zu furchten, ohne zu zweifeln.
胜利寓于扬帆远航的友人之中
Sieg im Freund, der auf eine Reise entfernt geht.
远坂
成功了吗
远坂？
当然成功了啦
顺利到没有任何失误
准确到不会留下任何后遗症
完美到就连擅长这种事的绮礼
也会对我这个弟子大加表扬
这就是…
嗯 这就是我移植给你的魔术刻印
这样你就拥有足以张开固有结界的魔力了
然后…
就是我的问题了吧
谢谢你 远坂
我说 你为什么会这么生气？
你看见了吧
喂 等等 难道我干了什么吗
所以说 你都看见了吧 禽兽
虽然我不知道你在说什么 但这是误会
我一直闭着眼睛
要说看见什么的话 就只有像是魔术回路一样的景象和…
对了 远坂你做了个奇怪的梦吧
不知道是在哪所学校的校园里
有一个人在傻乎乎地跳高 而你一直看到太阳下山…
那到底是…
你冷不丁地干什么啊
烦死了 烦死了 烦死了…
笨蛋 别乱砸枕头好吗
烦死了 禽兽
都偷窥了别人的秘密 怎么还敢这么嚣张
那算是你的秘密？
算了 总有一天我也会偷窥你丢人的回忆作为回敬的
到那时我是绝对不会手下留情的
你在干什么 Saber
因为发生了许多事
为了永不忘记 我想将这一切都深深地印刻在心中
是吗
如果可以的话 我希望你能永远记住
嗯 一定会的
还有就是 我必须向你道谢
谢谢你 士郎
虽然花费了不少时间
但是你为我指明了方向
Saber…
不好意思 我说了这些莫名其妙的话
但我还是希望能通过言语表达出来
一个梦结束了
虽然我什么都未能为你指明
但你却给予了我十分完美的答案
你说的梦 是指Saber你的？
不一定 即便真是那样
那也已经是与我无关的 一名陌生少女的故事了
我曾做过一个梦
那我也有一事相求
我将会守护好你们
所以 你们到时候一定要一同回到这个家
嗯 我们一定会回到这里的
去做个了断吧 Saber
吐出诅咒吧 圣杯
这一时代的人类能否承受住自身愿望的分量呢
就让我们开始裁定吧
我现在就去阻止你的圣杯
如今Caster已消失 你是不可能留在这里的
以我的实力 无法抵御住他的宝具
肮脏的仿冒者
我就让你亲身体会一下真伪的差距吧
显现