街上的人明明说出现了大量的怪物
可是这附近就只有害虫出没而已呢
怪物到底在哪里呢
难道说…
真是的
竟然妨碍我们难得的祭典约会
这些蝗虫…
村长
对不起
我必须赶去一个地方才行
现在玛丽小姐碰上麻烦了
不过罗伊德
你说你要去, 又打算要做什么呢
我不知道
但是
就算会挨玛丽小姐的骂
就算村长出面阻止
就算我很弱小
我也都非去不可
(比方说, 这是小说的主角
将故事带往圆满结局般的早晨)
魔…魔王?
没错, 恐惧吧
我和昆仑村的人会出面处理的
也就只有"魔王"和"灾厄"
这类超越人类能力所及的状况
你这是什么反应
这…
"这"?
这种事你也早点说啊!
魔王完全就是
那些家伙擅长处理的领域啊!
为…为什么会出现这种反应
我想看见的是"绝望"还有"愤怒"…
我就是在生气啦, 该死的!
这种事你应该提早两天讲啦
这样的话我就不必吃这种苦头
也不必和罗伊德那样吵架
就能让这件事轻松落幕了啊
真是的!
算…算了
这就是你的遗言吗
喂! 站住!
你刚才不是才说什么
王族不会转身背对敌人吗!?
那么久以前的事我早就忘了
把脖子洗干净等着吧
我一定会让你后悔自己是魔王的
这不是逃跑的人该讲的台词吧
给我站住
我一定会想办法赶去萝莉老太婆身边的
或者是
罗伊德身边
你是…
是之前那位…
你怎么会在这里呢
让你见到我难堪的一面了
其实我也不是在躲起来…
不, 没有错
对, 我现在就是在躲
我很害怕
因为我从来没有和怪物战斗过
我不晓得到底该怎么战斗才好
所以身体无法动弹
我能理解
我第一次遇见怪物时也是这样
你一定很害怕吧, 我能够理解
但是
我相信我所向往的军人
在这个时候一定会选择继续向前进
你所向往的军人?
难道说你…
虽然我在士官学校的考试中落榜了
但即使如此
我也还是想为这国家尽一己绵薄之力
你背后!
抱歉, 我们正在讲重要的事
怪物确实是很可怕
弄个不好说不定会丧命, 但是…
给我慢着
你刚刚不是把怪物打飞了吗
刚才的虫子怎么了吗
"虫子"!?
先不说这个了
你现在不是就动起来了吗
或许你现在很害怕
但你是个军人
而且比我还强大
请你好好加油吧
那家伙是怎么搞的
讲一堆莫名其妙的话
谁快来救救我
你是个军人
而且比我还强大
请你好好加油吧
我…是个军人
我…
很强!
什么嘛
我只要肯做还是办得到嘛
那个巨大的魔法阵是怎么回事
真是的
仔细一看原来这些家伙是阿巴顿的手下嘛
既然对手是魔王那我就不能坐视不管了
先暂且不提这个
胆敢破坏我和罗伊德之间的亲热时光
给我以死谢罪吧!
这样就搞定了吧
大叔!
莉荷小姐!
这下不妙了
他的力量实在提升太多了
我看还是别管那么多赶快叫罗伊德过来吧
我非常同意
然后这个任务
就请交给我负责吧
你打算做什么
这还用说吗
我要呼唤罗伊德大人来
来, 快点攻击我吧, 梅尔托瓦上校
你在说什么
英雄都会在女主角陷入危机时现身
梅尔托瓦上校
请你将我逼到走投无路的地步吧
最好是能将我打到衣衫不整的程度
你…
麻烦下手时要拿捏好力道哦
赛莲大小姐
皮带将攻击弹开了!?
果然如我所想
这条皮带是连系我和罗伊德的红线
来吧, 请快将我打到衣衫不整吧
我说啊, 赛莲大小姐
该不会你那条受诅咒的皮带
根本无关你的个人意志
只是单纯在防御攻击而已吧
怎么会
那我要怎么实现在变得衣衫不整时
被罗伊德大人抱在怀中的情境呢
我哪知道啊
你就这样继续吸引梅尔托瓦大爷的攻击吧
我去找罗伊德过来
抱歉在晚上过来打扰…
莉荷小姐
罗…罗伊德?
真伤脑筋
再这样下去我的"衣衫不整作战"要…
赛莲小姐
罗伊德大人
太好了, 幸好你没事
店长, 你怎么会在这里
你没事吧
是罗伊德吗
那你又为什么会在这里
我是过来帮忙的
原来如此
事情我大致上清楚了
你到底在做什么
你是军人吧
所谓的军人…
请好好听人说话
我现在是在讲很认真的事
我认为
所谓的军人
是守护人们的生活
守护人们的笑容
守护和平的存在
至少
我所向往的军人就是这样的存在
军…人…
罗伊德的话传达给他了吗
那你又如何呢
我…我…
在你希望成为军人的那一天
在你一开始立志成为军人时
心中是抱持着什么样的念头?
我的念头…
恐怕…不, 我想绝对
不是为了做这种事情才对
没错, 我…
梅尔托瓦
我是…为了亚萨米王国
为了故乡的人们
为了国民的笑容
梅尔托瓦大爷
我想实现一个…
没有战争的丰裕世界…
我一心期望着这个国家的和平…
果然没错
但是你却…
但是你却…!
因为举行祭典就喝酒喝过了头
还玩这种cosplay对人使用暴力
身为一个军人
不, 身为一个人你实在是太差劲了!
竟然还喝到连话都讲不清楚的地步
你实在太没有危机意识了
你灌他喝太多酒了啦, 店长
我!?
我…没有喝酒!
他刚刚差一点就能重新取回人心了啊
罗伊德
拜托你再从头来一遍吧
就当作是为了梅尔托瓦
从头来一遍?
呃…你是说从喝酒喝过头
还玩cosplay那边吗
我都说我没有喝酒了!
真是的
这样不行哦
请不要因为被我说中了就这样大吵大闹的
他挂啦!
梅尔托瓦!
睡着了吗
真是的, 你也玩得太过火了啦
对了, 玛丽小姐呢
对了
她现在一个人在里面和怪物战斗着
一个人?
现在不是做这种事的时候了
我得立刻过去才行
快逃啊!
玛丽小姐?
对不起
你明明再三告诫我不要来的
Welcome!
你来的正是时候, 罗伊德
那个…你不生我的气吗
我才应该…
站住, 我不是叫你站住了吗
那个…不好意思
这个地方很危险的
这附近现在有怪物出没
难道说你也喝醉酒了吗
看你的眼神怪怪的, 还玩国王的cosplay
cosplay?
我不懂你到底在说什么
讨厌
附身在国王陛下身上的怪物
真是一个强敌呢
难道说玛丽小姐你已经…
是啊
事情我都已经想办法处理完了的说
等…
不过呢
当英雄玛丽小姐才刚结束一场死斗
浑身满目疮痍的时候
那边那个
不懂得察言观色
还玩国王cosplay的醉汉却跑来纠缠不清
你在说什么啊
而且他的身体又臭又脏
所以说呢, 罗伊德
可以请你用"那个"帮他擦一擦吗
你是说那个吗, 我知道了
"那个"?
那…那是…
古代卢恩文字!?
别…别靠近我!
准备好了
来, 我来帮你擦吧
好了好了, 请不要乱动哦
不要靠近我…
渐渐消失了…我开始渐渐消失了…
没错
你就这样消失掉吧, 魔王
你这家伙…
最后我就告诉你你败北的原因吧
全是因为你对我的家人出手
还有
因为你太小看人类了喵!
这是什么语尾啊啊啊啊啊啊
结束了
玛丽小姐, 你的手…
你伤得好重
事情怎么会变成这样
咦…玛丽小姐
谢谢你救了我, 罗伊德
还什么谢谢啊
你之前明明一直说
不会将罗伊德大人牵扯进来吧
可以请你快点放开他
好好将事情说明清楚吗
你有在听吗
虽然发生了很多事
不过建国祭能平安落幕真是太好了
罗伊德?
翔马哥哥?
果然是罗伊德
翔马哥哥, 好久不见了
你怎么会来亚萨米呢
我送建国祭展出的摊贩商品过来
话说回来
你也已经长大不少了呢
热血, 真是太令人热血了, 罗伊德
而且竟然还打倒了阿巴顿啊
虽然吓了我一跳, 不过还真是热血呢
罗伊德
村长
吃吧吃吧, 这是香蕉巧克力
让你一个人等这么久真抱歉
没有我在你一定很寂寞吧
不会, 翔马哥哥他…奇怪?
翔马他过来了吗
嗯, 他刚才明明还在的
穿起来很适合你呢
我现在感觉浑身紧绷
表情表情, 你的表情很恐怖哦
这果然…
是为了梅尔托瓦吗
就是这么回事
没能阻止那家伙我也得负起责任
所以呢
那梅尔托瓦现在人呢
你在意喜欢的男人的去向吗
不过
那个板着一张脸的家伙
好像没察觉到就是了
克罗姆先生
我先把话说在前头
以士官学校的讲师来说
我算是你的前辈哦
劝你讲话之前最好先想一想
是, 前辈…
所以, 他现在在哪里做什么呢
那家伙在王族的判断下被下放至偏远地区
正在一个比死还要痛苦的环境工作
这…这个村子到底是怎么搞的
好, 狩猎结束了
接下来麻烦你去整理小麦田吧
你说小麦吗
在不久前
因为蝗虫魔王的影响
导致整个大陆都陷入了饥荒
那时我们通过卢恩文字进行品种改良
让小麦一年四季都可以收成
将小麦送去大陆各地后
因为我们懒得处理掉
所以就直接留下来栽培了
送到大陆各地?
难道说
在饥荒的时候
将小麦发送到大陆各地的人就是…
"为了应对万一蝗虫魔王再次复活"
"为了不让像你这样的人增加"
这样想的话
管理起来就很有干劲了吧
是
罗伊德
开启摄影模式
大饱眼福啊
师父, 你在做什么啊
师父
你之所以想让罗伊德成为军人
该不会是…
可爱的罗伊德加上粗俗的军服
造就出破坏力惊人的反差萌
你果然无药可救了, 该死的
我全都拍下来了
我实在很希望你能马上滚回村子
倒是你没有回城堡的打算吗
这个嘛
反正父亲的身体已经好转了许多
应该很快就能重新恢复国政了
而且我现在也已经习惯这里的生活了
所以我决定不回去当王女了
让你们久等了
这样就朝向梦想跨出了第一步了呢
是
不过
到底是谁让罗伊德进去的呢
听说在赛莲她们过去拜托前
就先有人主动来询问入军了
罗伊德大人
不好意思
可以请你们再稍等一下吗
没关系啊
罗伊德大人您实在是太凛凛有神了啊
你们是什么人
我才要问你是什么人呢
这位是我们村子的村长艾卡
这两位是我的朋友赛莲小姐和莉荷小姐
"朋友"啊
目前是这样没错
你别闹了, 赛莲大小姐
那女孩感觉比罗伊德还可怕…
你做什么, 小丫头
我才要问你呢
你刚才打算做什么
没做什么啊
害虫在做坏事前就应该铲除掉
我刚才只是想施展会连拉好几天肚子
肛门还会像吃了很多辣的东西一样
又热又痛的卢恩文字的诅咒而已
很遗憾, 像那种恶意
在这条与罗伊德大人之间的命运红线…
"染血的皮带"面前是无能为力的
那是…圣兽兀多拉的皮
它会为穿戴者挡下所有恶意的攻击
是昆仑村代代相传的神器
那种东西怎么会…
这件事说来话长了
早安
罗伊德殿下
亚兰先生
那个, 这次的事真的很谢谢你
谢谢?
其实
我能进士官学校全是托亚兰先生的福
我在怪物袭来的那一天
受到罗伊德殿下的帮助
因为我在那天立了不少功劳
上头的大人物说要给我奖赏
于是我就大胆提出了
让罗伊德殿下进入学校的要求了
你一直嚷嚷着要出人头地的事
就这样算了吗
反正也没必要急着实现了
而且, 实现罗伊德殿下的梦想及希望
是身为徒弟的首要之务啊
徒弟?
没错
虽然之前被他拒绝了
不过我是不会死心的
事情好像变得越来越麻烦了
你又动手了
还不是因为你动作很可疑
我只是打算连同你们
把这整个国家毁掉而已啊
火大
罗伊德殿下
有时间的话请陪我练武吧
不, 现在…
别闹了, 烦死人了
罗伊德头发翘起来了
我来帮你舔平吧
我自己来就好了
真是的, 吵死了!
好了好了, 萝莉老太婆快点回去了
然后罗伊德你们
快点去学校上课吧
是
我出门了
(比方说, 这是将杂志上号称无往不利的
搭讪台词信以为真般的大胆邀请方式)