为什么圣剑被拔起来了啦!
给我说明一下啊
不, 这个…
你怎么了, 莉荷
为什么这么在意圣剑的事呢
其实莉荷小姐的义肢是
如此这般如此这般…
你说什么
这样的话
我也要回归学生的身分出场
做好互相残杀的准备吧
既然如此这边也只好派出罗伊德了
先违反规则的是她们
对付犯规就要靠犯规
太好了呢, 罗伊德大人
- 让我们一起加油吧
- 上校
- 我有事想拜托你
- 好的…
请你教我使用回复魔法
(比方说, 这是觉得一定会赢的人获胜了)
(觉得一定会输的人也获胜了的交流比赛的开始)
你现在是打算上哪去
我要去市场买点东西…
少骗人了
你是想去看罗伊德大显身手吧
趁着我不能过去看就打算瞒着我!
真是的
这种事你每次都是从哪知道的啊
你看, 村人在找你了喔
啧
为了以防万一我看就先施展个诅咒好了
给我开心接受吧
你做了什么, 这萝莉老太婆!
这是每十分钟肚子就会痛一次的魔法
只要你一直对着水晶球下跪反省
我就帮你解除
就这样
该死的
那个萝莉老太婆竟然把卢恩文本
用在这种无聊的事情上
比赛规则为一对一的对战形式
取得两胜的一方就算获胜
穿戴任何防具都没问题
但攻击只能使用魔法
和魔杖或魔石等魔法道具
踢腿或殴打等物理攻击一律禁止
若有违反将会被判失格
有个怎么看都是来凑数的少年呢
罗伊德大人到底是不是来凑数的
你就好好等着看吧
那么请两方的先锋上前
这女人对罗伊德大人做出
这么多失礼的举动, 我饶不了她
我一定要赢过她
开始
不管你想用魔石还是什么
我都有我和罗伊德大人之间的牵绊
命运的红色皮带在身旁保护着我
闪电
为什么都没有反应啊
我说这是怎么回事
你平常明明都会为我抵挡攻击啊
会挡下所有恶意的攻击的事难道是假的吗
接下来
火焰
等一下!
到底为什么
为什么都不保护我啊
火焰…
难道说
她的攻击完全不带有任何恶意吗
闪电
天底下哪有这么荒唐的事情啊
我被鄙视为诅咒的皮带公主近十年了
我们都已经是十年的老交情了
竟然完全不肯听我的话
如果你只会在那边摆来摆去
干脆换成麻绳算了
既然不肯听我的话
那我就把你拿去捆杂志算了!
闪电
我办到了
我成功驯服诅咒的皮带了
闪电
没用的
能操纵皮带的我现在是所向无敌的
好了, 我现在要开始反击了
这下我就赢定了
取消资格! 赛莲・赫姆哈恩
比赛禁止使用物理攻击
用皮带进行攻击是犯规的
获胜者是费萝．希农
既然输了那也没办法
换下一个人上场吧
接下来请次锋上前
没想到我的对手是你啊
请多多指教
他之前似乎和费萝打得不相上下
不过我这边还有魔法
开始
那么
这星期的迷人惊喜魔法时间要开始啰
那家伙
她打算堵住罗伊德的呼吸逼他弃权吗
(五分钟过后)
(十分钟过后)
(二十分钟过后)
少年! 你用了什么把戏!
他是不是耍诈啊
那个…罗伊德选手
你死了吗?
(我还活着啊)
他还活着
想不到你竟然能撑得住
不过
阻隔他, 水墙
水之障壁和雾魔法
同时使用防御和障眼法战术吗
吾在此呼唤自异地集结之圣龙降临
将词语化做代价…
她在咏唱魔法
对了, 我也得用魔法应战才行
狂乱吹拂吧
大计件…
咦…怎么回事!?
姊姊
咏唱失败引发的爆炸?
他让梅娜自取灭亡了吗
又吃螺丝了…
由于梅娜选手的自爆
获胜者是罗伊德．贝多那
他好强…
接下来是大将战
开始
密银的义肢释放的魔法果然很强大
不过, 你还有办法撑多久呢
难道说
萝露那家伙打算让她将魔力用尽吗
要不要干脆投降呢
我拒绝
好了
我接下来会靠下一击分出胜负
不管你打算做什么
我都会让一切全都无效化
这下你就走投无路了
废物
莉荷
你做了什么
为你装上义肢的人是我
我当然知道要怎么拆下来
这样一来我就赢定了
对吧, 莉荷
我等很久了
你毫无防备地靠近我的这一刻
刚才到底发生什么事了
以前教我使用魔法的人曾经说过
要是没注意到伤口中混入了异物
就直接施展回复魔法的话
伤口就会直接愈合
使得异物就这样留在体内
因为乍看之下无法判断
里面到底藏了什么东西
所以一定要小心
难道说
你事先在手中埋藏了魔石
再施展回复魔法吗
做到这种地步?
我还施展了有时间差的治疗魔法呢
怎么会
吾在此呼唤来自异地之奔流
上级咏唱魔法!?
将词语化做代价
化为意欲继承恶意之者
等一下! 请等一下!
听命于吾吧, 大瀑布
-汝名乃是…
-别说了, 不要啊, 我道歉就是了!
"巨浪海啸"
我哪可能用得出上级魔法啊
魔力早就已经用光了
不过这个谎能骗倒你
或许也是托你的福吧
获胜者是莉荷・弗拉敏
我输了
但是我不能在这种地方停下脚步
我还要朝向高处继续前进
我从那个破烂的孤儿院
被选为进入六条的推荐入学生
用尽各种肮脏的手段不断向上爬
最后终于成为了校长
不过, 这不是我人生的全部
我还能继续向上爬
没错
你应该待的不是这种地方
有个唯独英雄才有资格进入的场所
为了进入那个地方, 必须要有圣剑才行
那把有着支配世界之力的圣剑
没错, 圣剑
只要有了圣剑
我的愿望…
就能实现了
校长
圣剑现在怎么了
由于莉荷・弗拉敏和赛莲・赫姆哈恩
现在都在医院接受治疗
目前似乎暂时交由罗伊德．贝多那保管了
是吗
虽然很想立刻把它抢过来
但现在这个状况…
我们已经掌握拔出圣剑的人的情报了
那个人似乎和一个叫东区魔女的
可疑人物有关系的样子
魔女? 她是什么样的人?
似乎过度保护着一个有如亲弟弟般的人
两个人一起生活着
看来还是先将那个魔女拉拢过来比较好
费萝
你去魔女那里
偷偷将魔女过度保护的宝贝带过来
我知道了
叫那个人去没问题吗
这是她最喜欢的姊姊自取灭亡的报应
至少得让她帮点忙才行
对不起! 对不起!
都是因为我一时迷了心窍
对不起! 真的很对不起!
不会吧…
这股前所未见的巨浪是怎么回事…
水晶球
轻轻踢一下就会碎掉的东西
原来如此, 难怪她会过度保护了
我回来了
玛丽小姐?
这是…她明明从来没有把这个拿下来过的
"我把你重要的人带走了"
"如果想讨回去的话
就不择手段将圣剑偷到手"
"带去南区的灯塔, 希农姊妹"
这是…
不好意思
我好像有点痔疮
罗伊德殿下
亚兰先生, 大事不好了
玛丽小姐被绑架了
不是这个吗
不是啦, 傻瓜
不对, 傻的是拜托你的我才对
校长
听说魔女家的小鬼
和一个男人一起带着圣剑向这边来了
等…
延长战
费萝?
怎么回事
算了
你也一起去那些家伙那里吧
是
你是六条的
玛丽小姐在哪里
请快点告诉我
天晓得
不过这些事不重要
来和我战斗吧
看见你赢过梅娜时我就确定了
你是个值得以命相搏的对手
以命相搏?
武斗家总在追求葬身之地
虽然之前想拜你为师
但现在不一样了
身为一个武斗家
这里就是最适合我的终点
我不太懂你到底在说什么
罗伊德殿下!
我知道了
我们来战斗吧
不过, 我只有一个要求
要是我赢过你的话
请将玛丽小姐的下落告诉我
如果只有这点要求的话
亚兰先生
圣剑就拜托你了
我吗!?
这个人的目标只有我一个而已
我…我知道了
为了玛丽小姐我一定要赢
但是, 不晓得我能不能办到
我在村子里
被女孩子轻轻用手指打一下
- 来, 打手手
- 骨头就断掉了…
没有什么好办法吗
来比腕力吧
为什么
我的爷爷以前说过
在我们村子
有着在这种时候比腕力决胜负的习俗
爷爷?
养育我长大的爷爷
皮里多爷爷
你的故乡是哪里
昆仑村
我终于明白你为什么会如此强大了
我就照你村子的规矩和你较量吧
准备
开始
真的假的啊
火焰!
干嘛突然打过来啊
把那把圣剑交出来
谁要给你啊
这是罗伊德殿下托我保管的东西
火焰…
可恶, 搞什么鬼啊
快点把圣剑交出来
火焰!
火…
你是
另外一个六条的…
我…我可不会把圣剑交给你喔
我不需要那种东西
我是过来妨碍萝露的
因为她把我的妹妹
讲得像是一个道具
还早呢!
找到了, 在那里
大气箭!
还有这样的吗!?
我赢了
只要肯努力还是能办到的
就算我很弱, 只要是为了其他人努力…
糟了
难道说都会的规则不一样吗
我们结婚吧
既然你是昆仑村的人
那你就是值得我一辈子以身相许的对象
而且身为同门的武斗家
除了结婚我想不到其他路了
同…同门?
先不说这个
快告诉我玛丽小姐在哪里吧
你找她的话
她在杂货店
原来是这样吗
罗伊德殿下
费萝
姊姊
你没事吧
你开心吧
我决定好结婚对象了
真是的, 每个家伙都这样
罗伊德
罗伊德在哪里
你是谁
我不知道
罗伊德在哪里
谁知道啊
给我闭嘴, 臭小鬼
你这家伙
你想妨碍我和罗伊德见面吗
你现在到底在说什么
罗伊德罗伊德罗伊德
罗伊德!
怎么回事
好惊人的爆炸喔
那是
那个难道是萝露吗
糟了
罗伊德殿下, 剑先还你
你要去救她吗
你没有这个义务吧
但我不能让她就这样死了
(灯塔爆炸事件中拯救邻近居民)(军人的楷模)
昨天真是个累人的一天呢
结果交给罗伊德的剑后来怎么样了
我今天早上放到城堡的宝物库内了
打从一开始就这样做不就好了吗
已经够了
你就好好休息吧
我到底是从哪里开始走错的呢
老是削不好
你还是削得一样差劲呢
萝露
你今天要教我什么魔法
回复魔法吗
傻瓜
用半吊子的心态学回复魔法
只会学得很挫折
而且要是弄个不好
让小石子之类的跑进体内
之后还可能会化脓喔
真的假的
所以你要先从基础学起
莉荷很有学魔法的天赋
我以后也能帮上大家的忙吗
等我成为校长后我就推荐你入学吧
我们两个出人头地的话
就可以改建这里了吗
你在说什么
是大改建才对
我们要彻底重建然后再扩建
没错, 我起初是这么想的
莉荷
我会再来的
你现在…
苹果已经削得很好了呢
最近事情总是不大顺利
果然是那家伙造成的吗
总之刚才修改过那女孩的记忆了
也不必担心我的事会曝光了
再来问题就是该怎么把圣剑弄到手了
伤脑筋
到底要到什么时候
才能解放"尽头的牢狱"呢
等到那一天
我一定会杀了你
艾卡
(比方说, 这是种虽然也不是没有不安
但能善后的人也只有自己的预感)