真是片美丽的湖泊呢
是…是啊
像这种时候如果能再补一句
"你比这片湖还要动人"
这场相亲约会就会更完美了呢
那个…是不是有点靠太近了呢
这是在演戏啊
而且如果您不用心演的话
周遭的人反而会觉得很不自然的
是吗
你比这片湖泊还要动伦
太棒了, 多么自然的求婚台词
我们现在立刻去结婚吧
是你的行动不自然过头了啦
刚才气氛正好的耶…
(比方说, 这是就算只是假扮的恋人关系
有时也可能不小心真的爱上对方! 的状况)
可恶的史雷奥宁
竟然不惜找人代替也想继续这场相亲
我非揭发你的恶行不可
你们没忘记这次的目的吧
和罗伊德大人把生米煮成熟…
进…进行事件的搜查
幸好你还没忘记
那边那位热血的小姐
你是旅馆的服务员对吧
翔马哥哥
是罗伊德啊
竟然会在这遇见你, 实在太热血了
翔马哥哥现在在工作吗
是啊, 有人订购了大量的火焰瓶
而且还是特急快递, 真是热血呢
我想对方应该有很多想马上烧掉的东西
所以我带了加入了魔石
能引发大爆炸的改良特制品过来
这些是你叫的吗
我…我不懂你在说什么
居…居然是火焰瓶, 人家好怕
这家伙是什么人
这个人和我一起住在昆仑村
就像是我的哥哥一样
这两位是我的同期生赛莲小姐和莉荷小姐
原来是昆仑村的人, 怪不得…
对了
我后来进入士官学校了
是吗
热血, 你真是太热血了, 罗伊德
恭喜你
那么
你们会打扮成这样
一定也有什么热血的理由
不过我得去处理下一个工作了
你要走了吗
可以将这些货品交给你吗
我吗!?
是说, 这些东西该怎么办啊
因为是危险物品
所以请你缓慢谨慎细心温柔地搬运吧
我和罗伊德大人要继续约会了
给我认真做搜查啦
罗伊德大人
在我头上缠满皮带的那个时候
从没想过自己有机会能和别人约会呢
因为混在父亲大人的骨董收藏中的
这条受诅咒的皮带的关系
从来没有人对我有过好脸色
我也因为这样一直将自己关在家里
为了解除诅咒
独自持续着看不见尽头的锻炼
虽然父亲大人也想尽办法希望帮我解决…
结果他一听说皮带拿下来之后
就突然把我找来
还叫我和亚兰先生相亲, 真是的!
不过, 也多亏有这条皮带
我才能和罗伊德大人命运般地相遇
这样一加一减下来
最后的结果可以算是大好的呢
罗伊德大人光是陪在我身边
就让我感觉一切都变得无比顺利
我想莉荷小姐她们一定也都是这样想的
您怎么了呢
我不是那么了不起的人
我一个人什么也办不到
总是受村长和玛丽小姐
还有赛莲小姐你们的照顾
再这样下去
我可能真的没办法成为独当一面的军人了
罗伊德大人
罗伊德大人在不自觉的情况下
帮助了许许多多的人
所以罗伊德大人身边的人们
才都会自然而然对您伸出援手
这是一个人无法办到的非常美妙的事情
是这样吗
是啊
这样啊
请不要向其他人提起这件事喔
不然我会有点难为情的
属于两个人的秘密!?
- 这下不结婚说不过去了吧!
- 赛莲小姐, 这样很危险啊
虽然也不能丢下
那个被无端卷入事件的男孩不管
不过该怎么对付那个物理性的怪物呢
只能想办法趁虚而入了
好机会
果然是桔梗小姐
我明明都消除气息了
你怎么会来这种地方呢
没有啦
因为看到罗伊德少年这么的努力
所以我身为前辈想来帮你按摩一下啊
你说按摩吗
没错
同时再加上足汤说不定能让效果倍增喔
我之前也一直很想了解按摩的知识
是…是吗
请你教教我吧, 前辈
交给我这个前辈吧
首先要做什么才好呢
被树精寄生的部位…
到处都找不到?
这样好痒喔
难道说…
不…
可能性并不是零
我之前就听说到
似乎有害虫在观光地到处肆虐
这家伙感觉好像不太妙
去死吧
就只差临门一脚了说
想用障眼法吗
不见了
成功了吗
在爱的面前所有的攻击都会化作无力的
不会吧
这怪物是怎么搞的啊
去死吧
原来按摩是这么激烈的行为啊
罗伊德大人
请您先退后
有机可乘
桔梗小姐有急事要办吗
罗伊德大人, 您怎么会打赤膊呢
我请服务员的前辈教我怎么按摩
话说回来您浑身都是精油呢
机会难得
要不要一起去泡旅馆的温泉呢
我听说有个景色优美的露天浴池
混浴的
说得也是
要是直接将衣服穿回去
会把借来的衣服弄脏的
等一下
为什么莉荷小姐也在这里
为了阻止你的失控行径啦
嘴巴上说要阻止我
自己却已经做好了入浴的准备
你到底在胡说八道什么
赛莲小姐? 莉荷小姐?
让开
罗伊德在等我了
至少先把身体遮好吧, 萝莉老太婆
为什么连你们也在这里啊
村长和玛丽小姐?
都拜托过你们不要过来了
因为温泉对治疗关节痛很有效啊
人活久了如果不偶尔做点维护保养
身体是会哀嚎的
挡路
没想到竟然会因为吃太饱喝太撑
搞到身体无法动弹呢
你们两个为什么会在这里
你们是来报交流比赛的仇的吗
这样啊, 你们还不晓得吗
我现在被亚萨米王国雇用了
费萝则可喜可贺地成为你们的同期生了
请多指教
此外我会成为罗伊德师父的弟子
两人未来预定将结为连理
我收到亚萨米王国的命令
过来调查这旅馆附近发生的昏睡事件
事情已经闹得这么大了吗
毕竟已经连续三天三夜
发现有人陷入昏睡状态了嘛
不许你随便乱摸
- 其实不是只有昏睡事件
- 这就是通往爱的障碍吗
- 还发生了其他的事件
- 你才是坏我好事的碍事鬼
其他事件?
没错, 就是违法栽培树精
而且听说最棘手的树苗被人偷走
现在可能已经流通到市场上了
从你刚才提到的情报判断
昏睡事件的原因应该就是树精错不了了
继续放着不管
这一带可能会被树精淹没吧
你说的树精
就是村子附近自然生长的那个吧, 村长
没错
村长? 这个小女孩是什么人啊
我是昆仑村的村长艾卡
这是真的吗
认真的话就输了
好
OK, 就当作是这样吧
不过虽然说是树精
但亚兰明明是倒在旅馆里啊
难道说旅馆内有长树精吗
我想幼苗恐怕是附身在谁的身上了吧
要是弄个不好
可能会发生让地图改写的严重事态
怎么会
村长
我们得在灾情扩大前想办法阻止才行
我说费萝啊
突然把别人抓起来丢出去这样不好喔
这也没办法
这是她看见罗伊德大人的
"罗伊德大人"应得的报应
反正那个人应该怎样都不会有事才对
不是这样, 我们刚才被偷窥了
竟然把人给丢过来
到底是怎么搞的啊
痛痛痛…
请问你在这种地方做什么呢
史雷奥宁老爷的秘书?
他被树精寄生了
竟然被看见那也没办法了
没有错, 我就是…
为了设计陷害
将我当成奴隶使唤的史雷奥宁
- 等一下
- 才会开始栽培树精
- 既然被树精寄生的人现在在这
- 以树精喜好的山区为据点
- 那么那名少年到底是…
- 利用和他交恶的赫姆哈恩
最后将所有的黑锅嫁祸给…
你安静一点啦
是, 对不起
我原以为是老板在私下违法栽培树精
想不到犯人竟然是老爷的秘书
那我至今的辛劳到底算什么啊!
力量被…
让你大吃一惊了吧
这股寄生在我体内的力量
魔王之苗
没错
只要拥有这股力量
不只是史雷奥宁
我迟早能将这世界…
咦? 桔梗小姐?
你在这种地方做什么呢
罗伊德少年
请问村长有没有飞到这里来呢
那个…你是秘书先生对吧
看见我这身异常的模样
要不注意到也难…
你为了史雷奥宁先生
居然连树木的cosplay都做了
真是太了不起了
居然说
获得如此强大力量的我是cosplay!?
他竟然在这里召唤出木精了!
我乃是"树木魔王"厄尔金
没想到连树精都准备了
真是太认真投入了呢
为了让我的眷属覆盖这整个世界
现在养分还不足够
难道说
你想穿成这样进到旅馆里吗
所以桔梗小姐才会来这里吧
就是为了要告诫秘书先生
清除杂草的工作就交给我吧
树精的买卖本身确实不算违法
不过
前提也得是那些树精
并非违法栽培的产物才行
树精…原来如此
我们一族一直负责管理这一带的领土
这里最近
频频传出怪异的昏睡事件
的确
自从史雷奥宁大人开始出入本旅馆之后
就开始不断发生事件了呢
果然不会掉柴火吗
罗伊德, 你到底是…
不过那个秘书先生
竟然准备了那么大件的布偶装
他刚才说养分还不够
难道他打算袭击旅馆吗
那是什么东西啊
你说那些树精可能是违法栽培的产物?
但我一直都是和里德凯因家进行交易的
什么, 你是和我们家族进行交易的!?
没错
我是向一位自称是里德凯因家一员
肤色黝黑的青年购买的
你说的是什么人
这是怎么回事
我还以为一定是…
我的秘书跑哪去了
您叫我吗
你…是秘书吗
这到底是怎么回事
我叫米诺基
你果然不记得我的名字呢
我一直对你那傲慢的态度感到厌恶
为了使你失去贵族的地位及名声
所以我让魔王之苗寄生在我身上
并违法进行树精的栽培
昏睡事件也是你搞的鬼吗
没有错
我现在就连同史雷奥宁
将你们全部收拾掉吧
要是在这里展开战斗会造成很大的损害
我们先远离旅馆吧
火焰
好
他将魔力无效化了?
好硬
要是至少魔法有用的话
应该就能想办法对付了的说
再这样下去局势会越来越不利的
不准妨碍我
既然魔力不管用的话
赛莲大小姐, 这里暂时先交给你了
莉荷小姐
过来了
赛莲
父亲大人
你快点给我起来啊
别拖拖拉拉的了
莉荷・弗拉敏
这些不是火焰瓶吗
别啰哩啰嗦的
快把这些朝那家伙身上丢
姊姊
去死吧
太好了, 打中了
火耕的时间到了
水之大蛇
钻石粉尘
成功了
封住他的行动了
真是缠人
得想办法破坏核心才行
没用的, 你快点去避难吧
你在说什么傻话
就你一个人先逃吧
父亲大人
我有一个喜欢的人
他虽然一直说自己很弱小
却总是带着笑容帮助形形色色的人
我希望自己也能变得像他一样
既然他会出手帮助形形色色的人
那我就要追随他付出我的一切
赛莲…
赛莲
罗伊德大人
你们没事吧
刚才真是危险呢
赛莲小姐请先带伯父去避难吧
好的
罗伊德
对不起, 我来晚了
我们已经先弱化那只怪物了
原来那个不是秘书先生的cosplay
而是怪物吗
再来就只差击碎核心了
现在唯一能想办法解决他的
就只有罗伊德了
怪物…
我知道了, 我会试试的
将这个…
我第一次击败怪物了
只要有伙伴们在
我也是能办到的
太好了, 罗伊德
比我预想的还要更热血了
动不了
村长, 你醒了吗
你是翔马吗
要是光着身子感冒就太可怜了
所以先把你埋起来了
不过村长也不会感冒吧
毕竟你是不老不死的嘛
这件事你是从哪听说的
难道说你和那男人联手了吗
不错喔, 这表情真热血
你知道和那家伙联手代表什么意思吗
那当然, 将会有热血的发展
这个大笨蛋
圣剑已经拔出来了
我们也能开始展开行动了
请你先好好期待吧, 村长
真是累死我了
消除非关系人士的记忆
为伤患治疗甚至还帮忙修复建筑
花了我一整晚的时间呢
还不都要怪你在魔王现身时
不知道跑到哪里去了
这次因为我妄下判断以及督导不周的缘故
给你添了天大的麻烦
哪里
我才该为我因为会错意而怀疑您道歉
只希望您今后也能多关照本旅馆就足够了
算是一点小小的赔罪
这家伙今后就随你使唤吧
这次强迫你参加相亲, 真抱歉
已经好几年没看见你的脸蛋了
父亲大人
都怪我一直没有好好关心你
从今以后
我会在一旁好好看着
你身为军人的活跃表现的
你要加油喔, 赛莲
是, 父亲大人
罗伊德, 小女就拜托你了
父亲承认了!?
这下子不结婚不行了吧
放开他, 快放开他
我这次明明也那么拼命
施展了修复魔法之类一堆有的没的
真想找人来帮我按摩一下呢
村长
不嫌弃的话就由我来帮你按摩吧
我就是在等你这句话
昨天正好有人教过我
那真是让人期待呢
竟然一开始就紧紧抱住我, 还真大胆呢
那么我要开始喽
看我的
(比方说, 这是前往序盘的地下城
却有三个最终头目坐镇般的展开)