罗伊德
等你抵达亚萨米后
就照我刚才说明的内容去做吧
好的
那么我要走了
拜托你了
大气箭!
(比方说, 这是个出身魔王关附近的少年
在新手村生活就会发生的发展)
那么接下来
为庆祝亚萨米王国
和贾武帝国之间情谊的御前对决
即将开始
你是…
米可娜前辈!?
这到底是怎么回事
失礼了
之前有些事没有向你提起
我有一个提案
要不要和我们贾武组成同盟呢
为了掌握这个世界
正如你现在所见
只要和拥有透过怪物的力量
将人类变成强韧又服从的兵器之技术
的贾武帝国联手
如果再搭配亚萨米丰富的财力
要将世界纳为己物也不成问题
你意下如何呢
陛下, 您千万不能…
不可以妨碍他们喔
五年前
我因为被魔王阿巴顿附身
让国民和女儿吃了许多苦
我已经决定绝对不会再让那种事重演了
同盟的提议
请恕我拒绝
那么
哎呀呀, 看来轮到我上场了吗
怎么了吗, 尤古先生
看你好像想做什么
我们大概猜到你有什么盘算了
你和那个叫苍的家伙联手
企图夺走圣剑解放最终地下城
你为了达成目的
才将会碍事的罗伊德大人
和艾卡村长留在昆仑村吧
虽然不晓得你解放地下城后还有什么打算
不过我们不会让你得逞的
不会让我得逞?
那你们想怎么办, 各位普通人
你说我们是普通人
你们既然去过昆仑村了那应该能理解了吧
要是不普通的我真的想做什么
你们又能拿我怎么样呢
的确就像你说的一样
我们大家都过度依赖罗伊德大人了
就拿我来说, 如果没有罗伊德大人
我的皮带诅咒就无法解除
到现在都可能还是
以灰暗的眼光在看待这个世界
但是现在
我想成为不必依赖他
而是能和他并肩作战的伙伴
我希望成为
能阻止尤古先生的野心的强者
不, 我一定会的
我也完全同意
今天就是我们
"从过度依赖毕业的纪念日"
语感真差
总而言之我们不会乖乖听话就是了
真敢说
我现在有点火大起来了
那些是阿巴顿的蝗虫
再不快点做决定的话
你最宝贝的国民都会被怪物杀死的
你们打算怎么办
在场的所有观众都成为我们的人质了
是啊
要保住这么多人质的安全不是件容易的事
但是
亚萨米王国没有你所想的那么软弱
全体人员准备战斗
这是…
不错喔, 这样不是很热血吗
他们早猜到会变成这样
所以事先将观众们
全部换成军人或冒险者了吗
既然你们理解了的话
就快点离开这个国家吧
梅尔托瓦
我在昆仑听说过
有个受不了乡下的无趣生活
因而决定离开村子的少年
对了, 你后来跑去昆仑村了呢
你听好了, 少年
为了不让你再继续做坏事
我要好好让你了解农业的美妙之处
It's a traditional 农业 style!
为什么要脱!?
话说回来那是…
开垦的时间到了
那些果然是
"阿达玛斯之镰"还有"天命的书版"
竟然挥舞着两把神级的古神器
真是太热…
镰刀攻击!
锄头攻击!
少年
这就是农业
(※此为个人意见)
哪里是了啊
怎么样, 农业很有意思对吧
而最能在农业领域大显身手的
就是乡下了
你懂了吗
乡下并不像你所想的那么无趣
我说啊
看来你好像有所误会
我感到无趣的不是乡下
而是这世界的一切
但是我不希望罗伊德抱有这种想法
所以说, 为了让他认为外面的世界很有趣
为了让他以最棒的形式
实现成为英雄军人的梦想
必须要准备适合罗伊德的舞台及演员
这一切都是为了罗伊德
为了这个目的
我想稍微将这世界逼入绝境
你很厉害没错
可是就算是这样
普通人也不可能赢过我的
所以你就先在那睡一睡别来妨碍我喔
数量实在太多了
米可娜前辈
玛丽小姐!
等…米可娜…
无法理解
难道说那家伙…
有机可趁
毫不留情啊
好了
请带我去圣剑所在的地点吧
亚萨米王
看来我有些大意了
你是什么人
难道你不是人类吗
姑且算是人类
只是我天生就有点特殊
如果要简单说明的话
我是集结"英雄"和"人类"
以及"不死"等各种要素
所创造出来的卢恩文字人
卢恩文字? 那不是古代人的…
没错, 我是在很久很久以前
在世界还是一片混沌时
做为引导并拯救人们的希望之光
被艾卡利用卢恩文字创造出来的
本来在拯救世界后我应该就会就此消失了
然而
我却没有消失
我的存在被世人不完全地流传到世界
受到"英雄"的概念束缚
一直停留于这个世界
但是, 随着时间的流逝
我的存在开始变得越来越稀薄
变成了给人的印象
会因观看者而变化的不安定存在
假设你说的这些话都是真的
那过去拯救世界的英雄
为什么要做出这种事
因为我想要彻底消失掉
为此只要杀死艾卡, 将某个人变成英雄
让我成为万恶的根源就行了
只要我不再是英雄
我就能死去
你说的某个人是?
就是罗伊德．贝多那
罗伊德
罗伊德大人
怎…怎…怎么会…
那个, 难道说御前对决已经开始了吗
我和亚兰先生约好
一定会来御前对决帮他加油
所以我硬是去拜托村子的人
请他们想办法让我赶过来了
不不不
那应该不是想办法就能过来的状况吧!?
对了, 尤古先生
事情我都从艾卡村长那里听说了
还真是意外
没想到她竟然会将真相告诉你
你明明就没办法将兀多拉先生复活
还因为爱面子而轻言答应
先假装已经大功告成了
然后就关上传送门逃之夭夭
真是太差劲了
啊?
还什么"啊"呀
既然办不到的话
你就应该老实说你办不到啊
慢着慢着, 你搞错了
我是故意不让它复活的
我要让魔王充斥于这个世界
将世界逼入绝境
他竟然有这种野心
你为什么要这样胡说八道啊
就算是我也不会上当的
有够难搞
超纯真的天真少年真的是超难搞的啦
对了对了, 罗伊德
其实现在大事不好了
因为尤古先生从乡下带来的虫卵
导致会场冒出了大量的虫子
现在亚兰都没办法进行比赛了
原来如此
所以才有这么多虫子飞来飞去的吗
没错没错
话说回来, 艾卡村长有交代我
她要我将尤古先生带在身上的
兀多拉先生的卵破坏掉
兀多拉先生的卵在哪里
请将卵交给我, 尤古先生
你说那个的话
有本事的话就来抢看看啊
简直太乱来了
所以我才受不了昆仑村的人
不过
为了应付这种状况
我早就已经事先准备好对策了
巨型哥雷姆!?
那只可怕的怪物是什么啊
怪物?
那只就是…
还有一个惊喜喔
它把米可娜前辈吸过去了
米可娜
好惊人的力量
罗伊德, 拜托你
快救救米可娜
好的
罗伊德!
虽然我
不晓得自己有没有办法打倒怪物
也只能试试了
陛下, 请往这边
太好了, 不愧是罗伊德
它竟然再生了
真可惜
那是…
没用的没用的
那招是什么鬼啊
啧, 被闪过了吗
罗伊德!
可恶
果然没办法下手攻击
米可娜前辈所在的部位吗
必须先阻止哥雷姆的再生才行
这是我的猜测
那只哥雷姆
应该是以米可娜做为核心在进行再生的
这下不妙了
只要将米可娜救出来
哥雷姆的再生能力应该也会降低才对
可是我们根本连靠近都没办法
米可娜前辈都变得那么异于常人了
难道就不能靠自己的力量逃出来吗
不可能, 她现在没有意识
可是再不快想点办法的话
看来
软弱的我…面对怪物…
果然赢不了啊
你们两个先去帮师父
你怎么了, 罗伊德
你是会在这种地方完蛋的男人吗
你的梦想是什么
我的梦想是农业!
米可娜前辈, 你有听见吗
你快点从那里出来啊
可恶, 完全没有反应
米可娜
我的…
我的梦想是…
成为高尚而强大
能守护重要的人们的笑容
像那个英雄一样
了不起的军人
米可娜前辈
只要你出来我就把玛丽小姐的内裤送你喔
内裤!
这怎么可能
兀多拉先生
你还窝在卵里头做什么
都是因为你害大家全乱成一团了
不要一直不吭声快点给我出来啊
难道你不肯听主人的命令吗
不, 那个…
好, 那我知道了
既然如此
我要你将之前告诉过你的
罗伊德大人的美妙之处
还有教义之一到七十三
及罗伊德大人的身高体重等所有资料
每天晚上完整默念五次
然后我会严格指导你直到
你能闭眼画出罗伊德大人的肖像画为止
不, 没必要拖到晚上不如现在就开始吧
第一, 罗伊德大人的笑容永远与全人类同在
并支撑着地区的繁荣发展
罗伊德大人是照耀人们内心深处
有如太阳般的存在
他的一举一动
都足以让我们回想起生命的诞生
我们应展现其行动理念, 性善说
并在诸多方面做好奉献的觉悟
即使被诽谤为跟踪狂
也要与公仆正面对决
就算赌上生命也在所不惜
哪怕到轮回转生直到永远
自生到死从早到晚
在打鼾时也要抱着粉身碎骨的…
对不起!
我的主人! 真的很抱歉!
算我拜托你! 拜托你别再继续指导了!
竟然自行解除封印了!?
全是多亏我教导有方
那绝对不是正确的教育方针吧
刮起狂风吧
大气箭!
太好了
罗伊德大人
我的哥雷姆被干掉了
翔马, 苍
你们快联手将那些家伙收拾掉
为拯救亚萨米的危机挺身而出的
新世代英雄罗伊德．贝多那
他完美地踏出了迈向成功的第一步
很好, 进入最后阶段了
罗伊德, 快点看这边
翔马哥哥
罗伊德
在你看来我像是个什么人呢
你是
那个时候看起来很坏的人
你果然出众过人
你正是能继承我的新英雄啊
太热血了
我都忘了
那些家伙是为了让罗伊德
成为英雄才答应协助我的
可恶的艾卡
你早料到这一点才叫他过来的吗
死心吧
你的作战已经失败了
少啰嗦
我一定会想办法让世界发展
驾驭最终地下城的"那股力量"
为了这个目的
不管要让这世界重来多少次我都在所不惜
我已经决定要让这世界继续运转下去了
不管尽头有什么在等我我都会奉陪到底
如果你打算抗拒的话
我就会拿出全力阻止你
翔马, 苍
虽然恨不得现在能立刻杀了你
不过今天就先到此为止吧
我要先回去剪辑
罗伊德刚才大显身手的场面
罗伊德
今后也要继续期待和翔马哥哥之间
热血的兄弟情缘喔
也要好好期待我今后的各种恶行喔
罗伊德
罗伊德, 不用帮忙没关系吗
没关系的
罗伊德
你亲爱的村长过来啰
师父
难道你不踩别人的头就没办法出来吗
村长, 欢迎你
罗伊德
惹人厌的害虫果然还是应该趁早驱除才行
有办法的话就来试试吧, 小丫头
我要用卢恩文字把你变成褶伞蜥
让你再也没办法变回人类
看来我们也差不多该做个了断了
正合我意
就算毁掉这世界我也要把你…
你干嘛啦
可以别做那种给人类添麻烦的事吗
真是幼稚
你在做什么啊
不要一直堵在入口挡路啦
罗伊德, 我要黑咖啡
打扰了
好香的味道
欢迎光临, 各位请坐
今天非常感谢大家过来这里
我为了大家做了很多料理
请大家多吃一点吧
我要开动了
(感谢各位观众的收看!)