沒問題
黑尾學長女排那邊的比賽就快結束了
那麼該半決賽了
只要贏下這場打進決賽就是進軍全國了
讓我們拿出平日的實力吧
是
一如既往高水準的防守和團隊配合
並且缺乏決定性得分能力的小貓咪
行了山本
別去搭理蛇佬
你一直頂著這個髮型是不是故意虛報身高啊
其實你根本不到180吧？
誰會干那麼小家子氣的事啊
我測身高的時候都是用力壓到底的
倒是你被小美華甩了的傷疤已經好了？
比賽沒問題吧？
心很痛吧？
我才沒被甩
是我甩了她
又來了
話說為什麼你會知道啊
音駒的「一如既往」和以前可不一樣了喔
列夫你大個便也太長了吧
夜久學長為什麼你會知道我大便的長度啊
誰跟你說長短了我是說時間啊
那麼
讓我們決賽見
排球少年!! 陸VS空
小黑你在緊張嗎
那不是當然的嗎你也不看看對手是誰
梟谷
上啊上啊音駒
衝啊衝啊音駒
喲小茜應援團長
你妹妹還是那麼幹勁十足啊
讓大家見笑了
另外
加油列波奇卡
列波…是什麼意思
是列夫的愛稱
超可愛的
列夫的姐姐還是那麼漂亮啊
對吧
請多指教
我們是血液
流淌不停奔騰不息
運送氧氣
為了讓「大腦」正常工作
赤葦要來平常那個嗎
告訴木兔觀眾席第N排的女孩誇他很帥呢
不用估計今天
不用來那一套
夜久
好咧
耶
木葉
已經好久沒有這麼無需半點猶豫的第一球了啊
漂亮漂亮木兔
- 還是老樣子很能帶動全場的氣氛啊
福永
左翼
拜託了
再扳一城
漂亮正好正對著真幸運
不是的
應該是夜久提前站到了球路上
這也能辦得到嗎
打得好
阿夜的一傳真帶勁啊讓人鬥志昂揚
又漂亮地墊起了球
木兔學長
直線扣球
感覺黑尾學長他
之前3對3的時候
攔下木兔的次數要更多啊
但多虧了黑尾學長的攔網
後排才能更輕鬆地接住球吧
木兔平時最喜歡打斜線
但今天打直線的狀態挺不錯嘛？
這個不好說他這人狀態常有起伏波動
木兔狀態很好
而夜久也狀態很好
嗯今天我看得清楚
木兔他特別是打直線球狀態很好
又特別在意斜線球路上的夜久
攔網一直針對的是斜線球
要改成針對直線球嗎
嗯但是
在那之前先好好利用一下
木兔少有的狀態絕佳的直線球吧
交給我吧
一次觸球
救球
木兔
左翼左翼
攔得漂亮
竟然切換攔網站位了
偶爾也讓我出出風頭吧
才攔住了一球而已
連續得分
總算攔下一球了
接下來注意提防木兔的直線扣球吧
好咧開始啦
抱歉太高了
可惡沒地方可打啊
對不住
很好防守開始成型了
要趁現在拿下讓整支球隊進入狀態的1分啊
好咧音駒的王牌上場
加油列波奇卡
餵今天你姐姐更引人矚目喔
好好表現吧巨神兵
用不著你說
可惡
機會球
救得好木葉
拿下這球
列夫
這次一定要
對不起
國際賽事上偶爾也會有這種情況的
沒事的啦
研磨列夫就拜託你了啊
這種時候你的表情就特別豐富呢
你不管幹什麼都太急躁太用力
研磨學長
至少要仔細看清球
還有手肘不要下垂
比起速度更應注重高度
等等別一次說這麼多啊
順帶一提這些話以前也一直有在叮囑你
這種時候的研磨學長比猛虎學長夜久學長更可怕
看來你還遠遠不及翔陽啊
發個好球
拿下1分
強勁的發球要來了
往後退點
海
手肘不要下垂
高高躍起
幹得好木葉
幹得漂亮樣樣半桶水
說樣樣半桶水的是哪個
可惡我一定要扳回來
這一局難了吧
沒有那回事
別著急正一點點成型呢
上啊上啊音駒
衝啊衝啊音駒
看來你還遠遠不及翔陽啊
好
利夫的高打點真贊
難不成小茜她
只要他們倆結婚小茜就是我妹妹了
哎呀到時候幹什麼好
購物和她去購物吧
去購…
對不起
防守正一點點接近理想狀態
接下來就比誰更能沉住氣了
你們最擅長了吧？
是
音駒的防守正一點點填補漏洞趨於完美
再怎麼進攻都會被救起來
然後
如果太過於在意地面防禦
就會被攔網擋下來
可惡
很好很好音駒
衝啊衝啊音駒
- 再得1分
- 木兔學長你太在意對面的一傳手了吧？
球被救起來了就救起來了再進攻就是了
不知怎麼斜線球就是不行啊
倒不如說就算想打斜線球就會打成直線球
木兔學長的弱點之37
當其中一種球的狀態特別好
我平常斜線球都是怎麼打的來著
可能就會把另一種給忘了
他剛才好像問斜線球是怎麼打的
咦是在開玩笑嗎
很遺憾都是大實話
比賽初期不是打得挺有感覺的嗎
今天直線球特別有感覺
結果一個勁地打直線球
好像沾上慣性了
這傢伙
冷靜這還不算是狀態不佳
只要拿下1球就能重新振作起來
目前的順序
那麼請你心無雜念地專心打斜線球
怎麼順手怎麼來
我會替你開路的
赤葦你咋這麼帥啊
孤爪肯定會朝木兔學長所在的左前方發球/ 前面/ 交給我
一傳要給的比平時更靠近網
二次進攻
反應果然夠快
下次輪轉順序灰羽在後排
難對付的黑尾會上前排
要騙過攔網確保木兔學長的球路
目前這個順序是最合適的
你這件T卹超帥的啊
嘿嘿很有眼光嘛日向
這是我在今年的春高上買的
我也好想要
打進春高去買就是了
王牌的心得
其一必須以背影激勵隊友
其二必須能突破任何高牆
其三必須能將每一球扣死
角度超刁鑽的
那種球好賴皮
也太帥了吧
哪來的帥氣男啊可惡
承蒙指教
這次不得不為赤葦
「讓木兔重新振作」的手法拍手喝彩啊
我…我應該是乾淨利落地拿下更多分
用攔網封殺對面
讓觀眾席為之瘋狂的男人啊
你這種率直的蠢蛋樣我不討厭呢
音駒是一支講究團隊配合的球隊
所以我也很清楚不能打破這種連貫性
原來你還認真考慮過這種事？
的確很重要啊
畢竟團隊是很複雜的
能配合其他人把力往一塊兒使還挺難的
並不是說要槍打出頭鳥
該怎麼說呢
團隊合作成型的瞬間
估計遠比你想像的
還要爽快
寄件人:日向翔陽贏了喔!今天是決賽!!!我們贏了!!能去全國了!!但是牛若太可怕了月島的手指都快斷了我也用臉接了球!!
研磨快過來
春高的門票只剩一張了
全國稱霸
我也和他們一樣
衝啊衝啊衝啊衝啊衝啊衝啊戶美
就知道會變成這樣啊
我們當時可是一心想要贏了比賽打進決賽的
話雖如此事實上卻輸了所以會乖乖閉嘴的
上啊上啊音駒
重點注意對象果然還是大將
他這傢伙可狡詐了都小心點啊
抱著隨時都有假動作的覺悟去打
是
就算你失誤丟了5分只要贏個10分回來就行了
夜久學長
然後不讓對手得分就行了
好帥
對手是難纏的喵咪
但論難纏我們也不輸對吧
頑強取勝
好
沒問題
假動作
剛開始就來啊
探頭球
下一球下一球
對不起下次我會把球墊到位的
別太介意
發個好球
11號會扣球扣空喔
研磨學長別笑啊
4號打不了直線球
直線球不存在的
用起激將法也挑準了人的啊
好
11號的攔網都是空隙啊
11號好多空隙
漏洞百出啊
可惡
感覺不在狀態啊
高千穗
優
太靠前了
- 山本- 猛虎學長
你沒事吧？
對不起警惕著假動作結果太靠前了
眼睛沒事吧？
沒事
怎麼了研磨
可能比我想像中更不好對付
好來氣啊
戶美的主將從以前就那副德行嗎
不是的好像是後來學會了裝老實
在主裁判眼裡百分之百對他們的印象更好吧
11號徒有高個子
11號漏洞百出
廣尾學長再得1分
一定
要把你
封死
虎
很好很好音駒
衝啊衝啊音駒
列夫手臂別往一邊擺啊
接起球來多費力啊
但是夜久學長你肯定能救到不是嗎
瞧瞧你說的
別擺出一副那也不是不行的表情啊惡鬼前輩
好
對不起
別介意下一球下一球
優
一次觸球
可惡
救不起來了
夜久學長
後面
豈能在頑強勁上輸給對面啊
音駒的「一如既往」
和以前可不一樣了喔
探頭球
列波奇卡
夜久學長剛才的救球…