男朋友？
让我看看
由绮小姐  到时间了
她现在是在和我说话哦
社长在等她
那就没关系了  就一会儿
听说是很重要的话
那我和他说一声
那么就等5分钟
10分钟
明白了
那个…
怎么了
今天到这里就…结束了的
我知道  怎么了
我还需要…做点什么好
请自便
由绮
——不会是她
冬弥
我虽然知道
是你啊  怎么了
去散步吧
不去
但是…
对不起  不小心聊入迷了
不  是我不好
给您的身体带来不必要的压力
你好
还没到？
很抱歉  现在就去  再…
都要睡着了
第二页  早就被安排好的相遇  你相信吗？
为什么…你是骑车…
而我是用跑的啊
骑车是禁止带人的
身体暖和了？
气喘吁吁的哦
你以为…这是因为…谁啊
两个人独处的话…
嗯？
会起色心吗
怎么可能
那个  重要的话是…
是的  很重要的话
有请
谢了
看得好清楚啊  星星
遥
你还真清楚我今天会去学校
怎么可能会知道
不是你和由绮说的吗  让她来大学
不  又不知道她的联络方式
那为什么…
为什么是多亏了你
因为我有祈过愿  希望冬弥能见到由绮
什么嘛  原来这样
真舒服
遥
嗯？
就那样
嗯
因为那里
别回头哦
嗯
是由绮的位置
欢迎回来
说了声请自便
然后简直难以置信  真的就不见人了
大概不会回来了
所以就叫出租车了
装也化了  临时应付一下的话我觉得足够了
但是总觉得司机的样子很奇怪
老是从后视镜里看来看去的
突然就说「在电视台录节目吗」
被发现了
最初是无视掉了
「新曲什么时候发售」「经常一个人回家吗」
实在是不能让他送到家门口
正好到这附近  于是就下车了
所以今晚就让我住在这吧
不会打扰你工作的
由绮也在吧
那就两个人一起
在原来我的房间…
理奈
由绮…怎么了？
为什么在哭
理…奈
由绮  我说  光哭的话我也不明白
但是…我
太高兴了
由绮
怎么了  突然就走开
回家吧
欢…
你来干什么
不是定好的吗  每人做一天
放心吧  不会少了你的薪水的
今天是客人
啊  客人
客人  是吗
那么  欢迎光临
混合咖啡
请自便哦
服务真差  还得自己动手
彰  你又开始做了吗
就是这个  真怀念
手艺没变差嘛
总之  外观是没变
店长  你知道吗
这家伙听说美咲喜欢芝士蛋糕…
别说了  真是的
在劳技课的时间偷偷溜到女生的家政课想偷学手艺
都听好多次了  之后被你…
被老师抓住  狠狠教训了一顿
即使这样还是再犯
差点要被停学了
大概是吧
如果叔叔…店长没说那句话的话
「这里尽管使用吧」
我是第一号实验体吧
真是抱歉了  抱歉了
但是味道不错
一开始就挺不错的
下工夫的方式不同吗
该说是骨气么  还是执念
请说成才能吧
是爱情…吧
才能啊
不知不觉就成了这家店的名产了
由绮直到现在都还相信着
那是店长亲手制作的
昨天晚上的电话里
打来了吗  电话
啰唆
嗯  说是为什么不做蛋糕了呢  她还想吃呢
不错嘛
啰唆
明明那么努力地学习做蛋糕
你就坦白点  开心吧
啰唆
进了大学就突然不做了  为什么呢
怎么了冬弥  发烧…
因为你发现了这和你的初衷不符了
啥？
进了大学稍微成熟点了吧  杰生君
完全不明白你在说什么
不管怎么说
美咲什么都不知道就吃了  还是花钱的
为什么没给她呢
今天她请假了
为什么美咲请假了  生病还是…
家里发生争执了？
欢迎光临
欢迎…
由…
由绮对吧
你在干什么呢
对不起
吓我一跳  今天休息吗
不  只是录节目前还有点时间
是吗  那学校…
因为要录节目所以请假
冬弥君呢
因为要打工所以请假
不行了  闷死了
绪…绪方
我是绪方理奈  你好
真怀念  一点都没变啊
太好吃了
嗯  真好吃
下次来的话一定要吃这个
真的吗  太羡慕你了
由绮…也对  真可怜啊
卡路里限制
太伤心了  难得复活了
复活？
很抱歉  这是今日限定的特别商品
今天的女神的光顾纪念
彰
彰君  真是的
这样啊  由绮是他的女神嘛
谢谢招待了
不对不对不对…
我？  为什么
我才第一次来啊
在他的心里已经决定好了  对吧
很有趣的样子啊
啊…不
这家伙不管手脚还是脑袋
全身上下各个部位都是由各种女性的一时兴起构造成的
咦？
我也不太清楚啦
请不要在意  只是我擅自那么认为的而已
是吗  那么我今天造了你的什么部位
这个…
你竟然会认真考虑这种问题吗
你这混蛋
痛痛痛
放开我  放开我
好痛啊
冬弥  电话啦电话
无懈可击  正好5分钟
那我就先走了
我的经纪人在干什么啊
理奈也一起怎么样
方向又不同
多谢款待了
再见
没问题吗
学习？
这个吗  是借来的
前辈借给我写报告参考用的
报告啊  学生真辛苦啊
我可做不来
哪有的事
理…绪方小姐的工作更辛苦吧
给我看看
布朗宁
你知道吗
在哥哥的书架上见过
绪方英二先生会参考这种书来作曲什么的吗
我也不太清楚  不过经常往墙壁上砸去
「真没用」
真好笑
给你
告诉我你的电话号码
咦？  理奈你在这啊
哥哥
今天不是要录「歌之星空」的节目吗
接送还没来呢
真拿他没办法啊  那年轻人
你送我去吧  反正闲着
那里是不能停车的  到门口自己跳下去
这个也拜托你可以吧
记我的帐吧
欢迎  光临
那  那个  歌手绪方理奈来这里了吗
她的话刚刚…
没来哦
咦？可是她说在这里…
没人看到哦
喂
喂  美咲
藤井君？  我还以为说大学的朋友是谁呢
怎么了
我听说你今天请假了
是从彰那里对吧？
所以就打电话给我？
不好意思啊
不是就这个而已  也想谢谢你借我书
不  我才要道谢呢
现在通话没关系吧
嗯…
是感冒吗
抱歉抱歉  没什么大碍啦
早上稍微有点发烧  已经退了
只是想偷懒而已
那还是赶紧去睡觉吧
没事啦  再聊聊天吧
不过这是藤井君打过来的吧  电话费很贵吧
没事  钱用了一半的电话卡到处都是  正好想用掉它
那个  有关布朗宁…
蛋糕才对吧
如何  有什么感触吗
蛋糕
很有趣
是吗
蛋糕
虽然才读了开头的几首
我是那种不反复读几次的话
怎么说呢  就无法联想到意境的…
虽然明白大意
彰做的
抱歉  能再借一会吗
当然可以  随便你什么时候还
好好看完  告诉我感想
了解
对了  我有事拜托藤井君
什么事
其实…
没事吧  还是就说到这吧
对不起  今天还是算了吧
这样比较好
嗯  下次在大学里能拜托你吗
快点好起来吧
谢谢你的电话
我才是呢  你明明身体不舒服还让你陪我聊这么久
彰他
我很高兴呢  多亏了你让我精神起来了
感冒已经好了
不行哦  好好睡觉  快好起来
了解
没办法啦  都被由绮她们吃了
要我靠这些熬日子吗
喂
是藤井家吗
是的
冬弥在吗
我就是
我等着呢
我是绪方
等着？
我是理奈
谁——
第三页
手牵手  肩并肩  背靠背
还有  哪怕隔着衣服也好
White  Album