挫伤并没有大问题
只是有点过度疲劳了
她最近似乎没怎么睡过
今晚就住下吧
到了明早就能恢复精神回去了
想必十分着急吧  衣服都没来得及换
三方混战  平安夜的夕凪 樱团（夕凪内场）VS绪方理奈（Club Calma）VS森川由绮
平安夜的夕凪  大波澜 今年的内场演出是樱团  绪方理奈的指定席位是… 什么  理奈是Club Calma
在TV的黄金时间段透露成员  平安夜的夕凪  今年的内场演出是樱团
绪方理奈将亮相Club Calma 粉丝大惊！平安夜的内场属于（宿敌）樱团
理奈  女王凋零？平安夜的夕凪  今年的内场演出是樱团 在TV的黄金时间段透露成员  偶像也会更新换代
妹妹是刺客！？森川由绮的首场个唱将在「公会堂」 母校舞台上的「通知」 新曲要留到平安夜！
怎么说的  冬弥他老爸
说是等身体完全好了再去就行
在那之前房间会保持原样的
真是善良的人
再过一会儿就到二楼了
但一谈到冬弥就成了魔鬼
那是因为藤井君也有责任…
现役女大学生歌手森川由绮  首场个唱定于平安夜的公会堂
这不是由绮吗
好厉害  终于要开演唱会了
藤井君他知道了吗
谁知道  比起这个  绪方理奈输给樱团了
第十页  独角戏之所以空虚  并非因为只有一个演员  而是观众的目光  刺得好痛
那么去哪里好呢
啊  不回去吗
家里已经联络过了  也不打算回大学那边
而且心情非常好  睡了一晚精神多了
但是脚…
和我一起不愿意吗
没有那样的事
…得换下衣服
那就去买衣服吧
我来给你选
买了好多  全是漫画
没被人注意到吗
完全没有  稍微有点伤心
还没结束吗  理奈和英二先生
嗯
果然是我前天太多嘴了吗…
并不是那样  毕竟是迟早要发表的事
还剩不到一个月了呢
是的
好紧张
但是也很兴奋
由绮的话会成功的
明明是好不容易走到了这里
可却全都…
一切都出于由绮的努力
而且还没有结束
巡回演出的闭幕定在平安夜  地点是内场  应该是确定了的
确定了？我怎么不知道
去年就是这样
今年可未必是这样
但是大家都这么认为
为什么？
事情就是这么发展的  顺水推舟而已
你和神崎社长到底做了什么约定
是指哪边的？
是说我输掉了？
理奈的平安夜是Club  Calma  定员只有一千三百名  全席自由
对方似乎是这么想的
哥哥呢
我从来只选择最好的分支
钱？
现在倒还没涉及到钱的问题
也是啊  大破费了啊
定员好像只有内场的十五分之一来着
因此票也卖光了不是吗
歌迷怎么办  歌迷俱乐部的先行出售部分呢
事务所的电话都快被为退款抱怨的人打爆了
你在生什么气  理奈
只是惊讶而已
再回内场已经不可能了
不只是内场的问题
由绮也是…
要和由绮交换吗
我没这么说
公会堂让现在的由绮一个人担纲的话太过沉重了
是这个意思吧
绝对不要连由绮也击垮啊
咦  你已经被击垮了吗
那么  要怎么做呢
演还是不演
我演  但是…
怎么了  有什么在意的事吗
弥生小姐去echoes吗
没事的话一般不去
拜托你  能把这个交给藤井君吗
交给藤井先生…吗
他星期三晚上大概会在echoes打工
演唱会之前是不会见他了
不会去见的…我已经决定了
交给我吧
那个…社长请你们进去
听说了吗  昨天的演剧部
哦  据说一团糟来着
几位评论家中途就闪了
是谁啊  破坏夕凪演剧部传统的人
还用说吗
史上最强的蹩脚演员加花花公子
听说了吗  奇怪的传闻
现在二楼的看台被当作了杂物间
那里软禁着田丸以前的女人
终于做了吗
听说还受了伤  被救护车带走了
又是纠缠不清的吧  那种关系
那种关系
走吧
喔
冬弥
得救了
今天的女神？
嗯  那么…
在哦
在哪？
前天来了
知道
冬弥也看到了吗
没看到
那为什么知道呢
Happys在说
Happys都看到了啊
当然看到了
大家都看到了啊
不是上台了吗
没上台呀
你在说谁啊
座敷童子
让冬弥君…？
嗯  经纪人  跟班  打杂
什么职位都行
但这次演唱会  让藤井君做我的专属工作人员
这就是条件
现在这个样子  过不了平安夜这关
需要有他在
怎么样  社长
看他本人的意思
把车开出来
那个…去哪
当然是去交涉
那样的话…
不要  弥生小姐  拜托了
放心吧  由绮
我会看着他  不让他被奇怪的东西缠上的
奇怪的东西啊  原来如此
不过要是给理奈的演唱会打工的话
别说奇怪的东西  青年没都准会挂掉
绪方先生
请开始上课吧
在等由绮吗
不是
那为什么还不走
你又为什么还不走
由绮不会来哦
不会来的由绮
我在等着她
遥 -昨天稍微谈了一下  说是演唱会之前都不来了 对我来说  你…
就像是座敷童子
哎  演唱会是…
不要吃惊…
公寓和echoes都找不到你  就来这里了
并不是用了魔法
理奈…
由绮的演唱会是…
是的
很遗憾  不过演唱会也不是就这一次
理奈  那个…
这里人太多了  走吧
理奈…
美咲
脚没事了吗
嗯
大夫说只是轻微的挫伤
先不说这个  这几天给你父亲添麻烦了
别在意  那种事
冬弥  我们正说到一半
抱歉  抱歉了  大家都挺忙的吗
别碍事
七濑君
藤井君…
让你担心…
抱歉
对我来说  每天都会随机出现各种各样的女性作我的女神
嗯
抱着我这种心态生活的男人可不多见
我自己也明白
那理奈的歌迷呢？
对他们来说  理奈也是无可代替的绝对女神吧
既不是唱片也不是电视转播  而是直接感受理奈的演唱会
对他们来说  是个隆重的女神的节日
这么重要的节日被剥夺  要是我的话就无法忍受
所以呢？
大家肯定都会去Calma的
不管有没有票  都无关紧要
就算在会场外也无所谓
只要能接近一点  就算是一毫米也义无返顾
就算把耳朵贴到墙上  从人缝里张望
我是这么想的
就是说  绪方先生到底在想什么呢
是啊  你说的没错
比如说  把你和由绮的会场调换不行吗？
由绮还是新人  要唱的歌也只有一首
一上来就去公会堂好像不太合适
决定这个的人不是你
我…很抱歉
还有听好了  你是我的专属职员  而不是由绮的
还没决定要不要干呢
可是我到底要干些什么  演唱会的工作我怎么懂
给我买地图来
地图？
夕凪的  越详细越好
那我去了
藤井君
你什么都不用干  只要在我身边就行了
我…
我干
平安夜在Calma的演唱会全程
将在夕凪棒球场通过大屏幕进行内部转播
不过并不是免费的  抱歉
但是门票会以优惠价售出
而且  已经购买了内场先行贩卖的门票
而没有买到Club  Calma门票的歌迷
可以免费入场
由于是棒球场  因此席位充足
平安夜时  大家就都可以看到我了
辛苦了
死不服输啊
居然想出这种自杀式做法
对啊  都让她爬到跟我们同样的位置上了
喂喂  自暴自弃是什么意思啊
才不是同样的位置呢  有五万啦五万
你应该是对胜利很有自信吧
哇  一看就像会输
什么输赢啊
咦  事务所没跟你说吗？
哥哥没跟你说吗？
不好意思
理奈小姐  还得赶下个场呢
失陪  辛苦了
我们是不会输的
今晚要通宵了啊  现在还得「赶下个场」
不  那是…那个…
我明白  谢谢
你有听说平安夜的演唱会  要跟M3有什么…
看来是没听说了
你们呢
都哑巴了啊
理奈  那个…
明天的echoes对吧  还有星期五的家庭教师
就给你放假吧  毕竟是说好的条件
这点打工钱我明明能给你出的
已经不能再辞掉了
只是一个游戏而已  神崎女士和我之间的
内场和Calma  用什么来决什么胜负？
差得也太远…
用观众们的动员值
动员？
很简单的计算  你想知道吗？
我不想加入你们的游戏
我要怎么做…才能赢
理奈
上课吗
今天是第一次练舞步
是吗  我还有点时间  就在这看你练吧
真的吗
（筱冢弥生小姐）
喂
平良木先生对吧
请不要再做没意义的事了
你不害怕吗
一点都不
好的  踏步
腰  好的  转身
一步  两步
好的  迅速复位
指尖
好的  慢慢来
跟上拍子
视线  对  好好转动
给由绮 对我们来说主业还是唱歌 舞步只要记住课上那些  演出时…
好的  伸到位置
头部
慢慢挺胸
好  带点感情
好的  准备  指尖  稍微悲伤状地
唱  吐音清晰  迅速  跟上拍子
伸出指尖  好的踏步  一  二
怎么了  你在发抖
有点冷
第一次看到
这样的弥生小姐
…之前  今年最后一次…
…所以拜托…
…还太爱撒娇了…
…最近总是做着同一个梦…
…至今为止的由绮和从今以后…
…但是  请来看吧…
太迟了  已经太迟了  由绮
藤井先生…
没事…
第一次有这样的心情
第十一页  占据胸口的烦恼  时间不会将其解决
只是贴上忘却的标签而已
White  Album