内场  公会堂  Calma
为了能对这些规模与风格各异的会场进行比较
以定员2000人的公会堂为「1」  即观众的人均会场系数
这样一场公演的魅力及满足度就不会被会场规模左右
而是以基本一致为前提  纯粹将会场实力数值化
也就是说  这个值越小就说明会场有更大的上座容量
但这个公演系数乘上定员数量才是满座值
这样就能看出各个会场的潜力了
再乘上当天动员数  就是动员值了
无关会场大小  而是较量观众饱和度  也可说是达成率
根据这个动员值来一决高下
以上就是这次的规则
大型会场就算不满座  动员值也比小型会场的满座高
比如说这里  Calma和公会堂就算都满座了
内场只要达成89%的上座率就是她们的胜利了
虽然我们失去了内场  局势明显不利
但多亏了理奈  我们又有了胜算
Calma和公会堂外  加上理奈新定下来的棒球场
加上定员50000后重新计算
三个地方加起来后  会场系数为0.09
就算樱团的内场满座
只要Calma和公会堂能上座8成
再加上棒球场
上座数量能达到46701以上的话
动员值上就是我们高
就是我们赢了
总觉得被卷入一场骗局了
第十一页  占据胸口的烦恼  时间不会将其解决  只是贴上忘却的标签而已
圣诞节前都不能见面了  加油吧
理奈也是
对了  理奈今天不需要青年吗
已经让他先去现场了
演唱会
由绮的第一场演唱会
那封信
由绮给藤井君的信被扔到了垃圾箱
是弥生小姐做的吗
是理奈小姐吗
很辛苦吧  从垃圾堆里找出来
为什么…
为什么要做那种事
为了消除平安夜演唱会的障碍  做了分内工作而已
你把他们俩的感情当成什么了
是指哪两人呢
还是说我把三人错听成两人了？
别装傻了
我没有看过内容
他们两人的感情也不是我该管的
虽然觉得不好  但都已经那样了…
已经交给藤井先生了吗
你还在意这种事吗
觉得有趣而已
「已经那样了」的那个  有没有被看到
怎么可能交得出手
你打算怎么和由绮说
我为了由绮小姐做了该做的事
所以说…
请理奈小姐尽管去和藤井先生或是由绮小姐说吧
现在的由绮没有你不行  这是现实
我也去为由绮做该做的事好了
拜托了  店长
今后她应该会经常和彰一起来
来了的话请转交给她
我是想这样…
我…会渐渐变忙…会没有时间…
拜托了
啊  来了
那么  拜托您了
…不会消失
若没有快乐  那无尽的热情
从哪里…
抱歉  请从头开始再来一遍
…闪耀着无数的光
现在  只做了一个决定
理奈她 鬼也好恶魔也好 都没去做
不会和你分别…
请再来一遍
…即使在黑暗的世界里
双眸也会闪耀…
请再从头开始
啦啦  此刻流星划过天空
命运的齿轮开始转动…
请再来一遍
辛苦了
藤井君还不辛苦吧  陪我吃晚饭吧
的确错的是我
但是完全没有联络…
生气了吗…
由绮已经在埋头备战演唱会了
我明白的  她故意和周围保持距离  让自己进入状态
那个我也明白…
看到今天的理奈就知道了
是吗  那可不是我的风格啊
至少希望演唱会的事能告诉我一下  毕竟是第一次
好吃吗
那当然了  这么好吃的肉  啊不  牛排…
有生以来第一次…
这份也吃掉吧
怎么可以…理奈也得吃啊
都唱那么久了
我已经饱了
如果知道由绮有演唱会的话  就不接这份工作了吗
工作…我还没做过什么吧
我说过的吧  这就是工作
今天也成为了女神
为什么这个地方会变成降调
请抛弃…
也不会再打电话了  不会再见面了
只是这样平常的由绮
请听听吧
抱歉
不接吗
喂
社长…抱歉了
刚好到十字路口
怎么说的  绪方先生
最后的曲目定下来了
磁带已经录好  让你听一下
是吗  已经定下来了
送您到家后我就回去拿
可是  那样的话就很晚了
打扰绪方先生也不好
现在一起去拿的话  回家时就可以听了
真不好意思  由绮小姐就先休息吧
弥生
什么事？
信给冬弥君了吗
请放心吧
谢谢  真是太谢谢了
理奈的专属？挺厉害的嘛
可是这样好吗？森川由绮的演唱会  不能去看了哦？
是啊  可是比起不能去看
由绮没告诉我这件事更让人伤心
不好
什  什么
今天要早退
早退？这是你家吧
出去
那个…
我要换衣服  出去
遥
冬弥
为什么你会在这
久等了
远足
座敷童子
谁是啊
你干嘛愣着
这不是樵夫的女朋友由绮吗
谁是樵夫啊  而且她不是由绮  也不是我女朋友
他说这种话好吗？
嗯  因为他是哥哥
图书馆？
因为我要查点东西
那我也在这边写报告好了
不用啦  多不好意思
不行  我担心你
没事的啦  早上我也是自己来的
也不只是这原因
而且管理员也在啊  那么多人都在
不愿意跟我在一起吗
好了吗
因为七濑君坐立不安  像小狗一样走来走去
抱歉  打扰你了吗
不是我  而且其他人
结束了的话就回家吧
这算什么啊  那家伙
由绮还真是个怪人啊
本以为你是个弱女子  运动神经却还不错
还有妄想症
座敷童子
就这个就这个  而且还是骗子
我可没骗你
他不是你哥哥吧
是男朋友对吧
或许你自己是那么想的  可这就是谎言啊
你在暗示自己认为他是哥哥
我好心说一句
其实你是害怕明白…他就是你男朋友吧
你不也一样
就是冬弥对吧  你说的「哥哥」
那  那只是为了跟由绮说明的比喻而已
我的是姐姐
虽然没见过…
最近没见到过了
可是小时候经常陪我玩…
你别管我的事啦
对了  说到妄想
你还是跟那樵夫分手吧
他配不上由绮
在他认为森川由绮是自己女朋友时还算傻得可爱
今天他居然说自己成了绪方理奈的专属职员
没救了
没救了啊
对  跟他分手绝对是为你好
谢谢你  很多很多
什么  突然这样  AB型？
我是夕凪大学二年级  河岛遥
什么血型？
A型
果然啊
我还以为你会很累
因为我什么都没干
经纪人他们倒都快忙坏了
我想帮忙  可是理奈却说不用
那你都干什么了？
待机  还有见习  代替观众
真奇怪呢
乐队的那些人也这么说
公主她怎么了
你也那么想啊
说不是平常的理奈  看来是很在意内场被抢掉的事
话说回来  那小鬼是何方神圣？理奈的这个吗
就他？跟绪方理奈？不可能吧
最多算个宠物吧
吉祥物之类的？
就那回事吧
是吗  理奈小姐会为这点小事乱了阵脚吗
谁知道
座敷童子们已经打成一片了
后天也要远足  叫我早点下课
这么重要的时候  遥那家伙  真是的
另外之前跟你说过吧  写演剧剧本的那个人
和她一起做过小道具的那个
那个学姐和我从高中开始的死党
终于让跨越五年的恋爱圆满了
耀眼得我都快看不下去了
你不说点由绮小姐的事吗
怎么了
由绮的…心意…我不明白
我很想知道…却不能知道
不是真的吧
十二月十六日 (星期二)
理奈她失误了
稍微休息一下
现在是森川接电话了
理奈  怎么了？
好像状态不太好  想问问由绮在干什么呢
原创的曲子倒没什么问题
可翻唱就不行了  理奈的曲子太难了
对了
藤井君有说我些什么吗？
要叫他来听吗？
不行  现在还不行
没  什么都没说
回去吧
竟然忘词了  我也上年纪了吗
据说是被替换掉了
什么？
健忘  据说是替换成了更不能忘记的重要东西
没有能比歌曲更重要的东西
明天  echoes下班后去不去吃饭？
下午有个必须去的录像  就不用排练了
那个  明天我有点事…
已经有约了吗？
对不起
和由绮…是不可能的吧
和筱冢小姐约好了
第12页  束缚  欺骗  抢夺  给予
比这些都痛苦的  是等待
White  Album