对不起
今天也有
女神
第十三页  容器明明已经倾斜  却没有发觉吗  水已经一滴不剩了
由绮酱～
玛瑙呢  还没来吗
没问题吗  没嘉宾根本撑不了两小时啊
忘记一切去唱吧
擦肩而过的日子  总是在增加
两人的想法却不会变  就在彼此身边
就算不能相见  也毫不在意
逞强的话语里  却藏着叹息
藏在逝去季节里的宝物
是缺少的一片珍贵拼图
就像白雪  悄悄装点着小镇
也轻轻填满  空白的相册
就要输给  渐渐加深的寂寞
也一个人  度过不安的日子
「没关系」  你拍着我肩膀说着
你的笑容  给了我力量
即使与你分别  只要还有那句话
心底就能感到幸福  多么奇妙
我的思念  融化在轻柔的雪中
为纯白的相簿染上色彩
藏在逝去季节里的宝物
是缺少的一片珍贵拼图
就像白雪  悄悄装点着小镇
也轻轻填满  空白的相册
还没有结束
您来了啊
因为弄到票了
那我回去了  所以这个…
由绮小姐似乎想见你
谢谢你来了
因为约好了…的
很厉害
是吗
人多得厉害
嗯
全部…都是由绮的歌迷啊
真是厉害
嗯  非常感谢他们
但是…高兴程度是99%吧
因为只有冬弥君来了
大家都好冷淡
遥和彰君  美咲也都送了票
大家是在为我们着想
明明不需要在乎那种事的
也是啊
对了
给你
Merry  Christmas  冬弥君
Me…Merry…
快点走吧
对不起  立刻就去
冬弥君也快点
麻烦你了
冬弥君
联络解禁了哦
嗯  当然了
由绮小姐  赶快
喜欢…
从今天…
从现在…开始了
那么  我们也走吧  没人会来这里了
赢了
今后开始真的要忙了  我们都是
你周围的所有人都是你的对手…吗
立场…
我并不是在说由绮的转变
我  没问题的
因为由绮会原谅你的花心
但是她不能原谅自己是花心的对象
你怎么突然说起这个
我忘了  还有另一个对手了
似乎连歌神都被由绮迷住了
我…我和理奈只是为赢他  而走到现在的
歌是奴隶  是道具  他必须臣服于我们面前
没错  我或许是输了
由绮却不同
她被允许侍奉他  被他摆弄被他斥责
能与他一起嬉戏
偶尔挑起战争  然后击败他
你不明白吗  今天的舞台
你看到了什么
想唱歌  连一秒都不能停下
没有歌声陪伴的话  不唱歌的话就会死掉
由绮不就是歌的恋人吗
骗人
当然  这是骗人的
就算不唱歌也不会死
但是观众却得到了这样的感受
我是  青年  你也是
让所有听到歌声的人感受到这种错觉
这就是职业歌手
这就是森川由绮
青年  你要怎么办
已经不用害怕了
就算对手是神——
要是对手是我的话
你会有点怕吧
来接你了
好冷啊  找到了吗
没人接电话
在冬弥那里…是不可能的吧
藤井君他去演唱会了啊
已经结束了吧  或许是去喝酒了
藤井君的爸爸怎么会一个人去那种地方
不在家的话去了也没用吧
已经不是拜访人家的时间了
因为我已经说过会去拜访了  对不起啊
你的脚已经好了啊
都能推动车了
都是多亏了你  非常感谢你
对冬弥没有这么客气过吧
七濑君
冬弥称呼你是用名字的吧
以后也请你多关照了
走吧
第一场雪
辛苦了
好冷
太冷了
十分感谢
麻奈
太晚了
啊  时间…去演唱会的话也是理所当然的啊
你什么时候就在这等了
什么什么时候  刚刚来而已
我才没有等你  只是刚好到了附近的朋友家
想起你简历上的地址是这附近
朋友不在家  当然是女孩子哦
好像和男朋友去约会了  因为是平安夜
所以就来看看而已
是吗  不好意思  抱歉
为什么要道歉啊
因为…
那我走了
进来坐坐吧
你知道现在几点吗  我家人会担心的
对了  本来是想送给朋友的
她不在  所以就送你吧
蛋糕就不需要了吧  你的话
那么再见
进去
不要
不要  我要回去
你干什么啊
都下雪了
我怎么能让手这么冷
脸这么冷的女孩子回去…
麻奈？
冷得我都流眼泪了
真拿你没办法
你不会打什么主意吧
嗯  不会
不用了
你以为做这种事我就会感动  什么都原谅你对吧
我可以期待吗
别傻了  我才不会给你什么  汗倒是一大把
对对  我想你还是稍微减一下量比较好
减…说减肥啦  而且根本不需要减
我…
你忘东西了
啊  不好意思
你就是由绮？
不  这位是由绮的…
好热
由绮…小姐…
什么？
年纪比藤井大吧
不  我听说是同年的
咦？同年？
冬弥
谢谢你的票
有意思吗
嗯  什么事
散步的话我才不去  这种鬼天气
怎么了  遥
遥？
遥！
那家伙
下一首歌终于看到了大热的前兆
由松山玛瑙小姐…
打扰了
找到了  你没事吧  喂
为什么你要跑啊
那把伞…
伞？
美咲的吗？
是麻奈忘了带走的
为什么麻奈会去冬弥的家
遥？
冬弥  你爸爸他
开始已经
结束了
我们的空白页
还没有填满
White  Album