確認進入大氣層
減速至4馬赫
角度良好
強製冷卻結束前28秒
開始定位
Alpha-1向各機通話各機檢查彈藥填裝
喝彩2
查理3
RFD-4
第二隔熱層脫離
給那些地上的傢伙點顏色看
突破中間層
減速至0.9馬赫
冷卻停止
視線良好
上天與我們同在
降落地點
坐標連鎖固定
很好來吧
我們要為札多而戰
宇宙世紀70年
血色情人節的悲劇
直接導致地球與行星之間的緊張關係
升級為武力衝突
誰都沒有懷疑過
地球軍會以數量上的優勢獲勝
但是實際情況卻
與各方的預測背道而馳
已持續了近11個月的戰局
依然僵持不下
第一話
南非的難民營
因為沒有得到持續的食物補給
120萬人正在生死邊緣上掙扎
以下的戰事報導
是根據最新得到的情報而發放的
目前看來
札多軍上週在高雄以北六公里處
基拉
原來在這裡
卡特教授在找你呢
又找我?
他說"見到基拉的話馬上把他拖過來"
你又為什麼被他拉過去做幫手?
真是的
昨天接的工作還沒完成呢
又有什麼新消息了?
卡奧那兒又有事發生
現在是在卡奧作現場報導
激烈的戰鬥還在持續中
上週就已經是這樣了
現在已經淪陷了吧
卡奧離這裡那麼近會有問題嗎?
我們會有危險嗎?
不用擔心
雖然接近但這裡是中立國
奧布這裡是不會發生戰鬥的
是嗎?
是那樣就好了
殖民星和地球之間
是不會發生戰爭的
我們也沒什麼必要避難
再說你也會立即來殖民星吧
基拉
你發什麼呆呢?
是時候要走了
航路修正
向右6.5處
入港情況良好
停止制動噴射
換成電磁導航
減速率2.56%
停船
待命
現在本艦最後的一個任務也順利完成了
一路以來都要你保護
真是辛苦你了
布拉加上尉
不要客氣
一路都平安無事
實在太幸運了
在附近的札多軍艦有什麼動靜?
有兩艘在附近徘徊
他們算不了什麼
就算他們要進港
也不能構成什麼威脅
因為我們是中立國嗎?
想起來都覺得可笑
都是因為他們計劃才能夠順利地進行到現在
奧布也是地球連盟中的一個國家
艦長我們先走了
讓他們幾個登陸
真的沒有問題嗎?
他們雖然年輕
但始終是專門挑選出來的...
皇牌駕駛員
沒問題的
你一起去的話反而會引人注意
你不要擺出一副為難的表情好嗎堤司
但是...
等議會回覆後再行動也不算遲吧
那就遲了
我的直覺這樣告訴我
在這裡喪失機會的話
所付出的代價
說不定可能有一天
要付上你和我的生命來補償
那是地球軍的新型機動兵器
一定要在他們運離這里之前搶到手
我已說過不是這麼一回事
說謊快老實交代
我都說了
是美莉亞
美莉亞你應該知道吧
什麼事?
別胡说八道呀
她收到蔡爾亞加爾的情書吧
却想瞒著我们
你們在說什麼呀
各位可以讓我過去嗎?
對不起請
你們真無聊我不理會你們了
我要走了
等等啊
不如順路去店裡逛逛吧
寫情書了蔡這傢伙
真是想不到
對手是學院之星
是個勁敵呢要加油呀
基拉大和同學
我才沒有...
這個環境真是和平
在其他地方
到那種年紀便要上前線了
有什麼不好
你問不出口
我來替你問
你真煩啊
工業學院學生3人
切換成追踪模式
進來吧
基拉你終於來了
誰?
教授的客人
說是讓她在這裡等的
那教授呢?
我替你拿到這東西追加內容
是什麼?
不問也知道肯定是曙光社的項目
沒興趣
改良系統參數
反正就是程序分析
別尽说这些
還不快些問關於情書的事
情書?
沒什麼
怎麼可能沒什麼呢
快說吧
我說了...
根本沒什麼
快住手
放手吧，很辛苦
到時間了
起錨
威薩利斯號出發
這裡是赫立奧波利斯
正在接近的札多艦請回答
札多艦請回答
管制長
鎮定點
把警報給我停下
告知接近中的札多艦
貴艦的行為侵犯了我國主權
請立刻停止前進
札多艦請立刻停止前進
有強力的電波干擾
是札多艦發出的
這是明顯的戰鬥行為
情況怎樣?
有兩艘敵艦
分別是纳斯卡级和劳拉丝亚级各一艘
開始電波干擾前
確認已放出機動戰士
露丝和杰尔在米別斯上等待时机
先別出动
艦長
別慌张
貿然行動會正中對方下懷
這裡交給赫立奧波利斯對付
燃料注入80%
第16作業口確認無人
知道
關鍵時刻會讓船隻出發的
快叫拉米亞斯上尉來
开始登舰準备是
把礦山區擊破後一口氣沖進去
運去大天使號快
是隕石嗎?
布拉加上尉
把船開出來
港灣正在減壓
我也出發
有兩架札多軍機動戰士
侵入了第7區域
-那是什麼-機動戰士?
就是那個
正如古魯謝隊長所料
稍為刺激一下
他們就會從洞裡鑽出來
與我們新人類相比
地球人果然是蠢材
看來已經找到我們的寶貝了
目標在第37號工廠口
知道了不愧是伊撒古
動作真快
傑爾
拉米亞斯上尉
和艦長失去了聯繫
情況不明
是札多軍
讓X105和303馬上啟動
總之快些從礦區走出來
遵命
怎麼了
誰知道
被札多軍攻擊了
殖民星裡有機動戰士進來了
快走吧
你去哪裡
基拉
馬上就回來
運不走的部件和工作設施全部破壞
根據報告應該有五架才對
剩下的兩架還在裡面嗎?
我和拉斯提的人去
伊撒古你負責這裡的三架
交給我吧
各自上機後
立刻解除自爆裝置
你在幹什麼?
去那兒有什麼用?
為什麼跟來?
你自己還不快逃
女..女孩...
你這是什麼意思?
到現在才發現嗎?
但是...
好了快走
我有些事一定要去確認
那麼現在要去哪裡?
已經不能回去了
我想...你跟我來
放手蠢材
怎麼會變成這樣我到底
沒關係我們會得救的
到了工廠還有避難所
這是
果然沒錯
是地球軍的新型機動戰士
爸爸這個叛徒
開什麼玩笑
孩子?
別哭了
快走吧
這東西真是了不起
迪亞加你那邊怎麼樣?
OK 開始更新重築數據鏈接
完成初始化
可以動了
尼哥路
請稍等就好
亞斯蘭和拉斯提呢?
好慢
不用擔心他們
總之先把這三部機體帶回去
在交給古魯謝隊長手裡前
別把它弄坏
這裡可以避難
外面還有人嗎?
是請讓我和我的朋友進來
請開門
兩個人
對
這裡已經擠滿人了
去左區37防空洞看看
能去到嗎?
那麼一個人也好吧
拜託了
是個女孩
好吧
對不起
進去
我要...
我要去另一邊
沒事的
快進去
等等你...
哈瑪布萊亞快啟動它
當心背後
剛才的孩子
為什麼
快回去
我要去左區的防空洞
別管我
那兒只剩下一扇門
這邊
拉斯提
哈瑪
亞斯蘭
基拉
理所當然的日常生活
瞬間瓦解
熟悉的大地被戰火染紅
挺身而起的白色龐然大物
戰火中重逢的基拉和亞斯蘭是何感想
下一集機動戰士敢達SEED
在戰火中復活的敢達
在戰火的大地上甦醒吧敢達