宇宙世纪70年
血色情人节的悲剧
直接导致地球与行星之间的紧张
升级为武力冲突
谁都没有怀疑过
地球军会以数量上的优势获胜
但是
实际情况却与各方的预测背道而驰
已持续了近11个月的战局依然僵持不下
亚斯兰?
基拉
到座位后面
要保住最后一架
只是开动它的话 我也能做到
亚斯兰 难道...
GUN...DAM...
第二话
赫立奥波利斯已发出了避难命令
请市民尽快去防空洞避难
还有吗
亚斯兰!
拉斯提已失败了
什么?
有地球军军官正坐着那部机体
蔡尔!托路!卡殊
那部机体就由我来应付
先把其余的机体带走吧
基拉
不可能的 他不可能在那里
让开 你想找死吗
对不起
什么?
这部机动战士
这部机体...怎会的...
这部机体的装甲...
它配备的事相转移装甲
一旦启动 吉恩的剑上不了它
你快离开这儿吧!
磨磨蹭蹭的干什么
竟然不可以...
管你有什么装甲也好
凭这种招数可以胜出吗?
看你愚蠢的样子
地球人根本不配驾驶MS
你...
这附近还有没有避难的人?
既然坐在驾驶舱里
就尽力试试看
不是吧
用这种作业系统就想操纵这样的机体?
还没设置完成呢
是不是没办法?
混帐
请你避开一下吧
快些!
这孩子...
什么?
校对同时重设零点矩点CPG
那就让控制模块直控分子态离子泵
重筑神经末梢网络
更新原始参数
恢复前馈控制 传送函数
调整科里奥利偏差
接通运动常态
系统上线 引导程序启动
这家伙怎么回事
动作突然变快了
武器有...
剩下的只有这把剑
只有这些吗?
混帐 到处乱避
在这种地方
住手啊!
系统失去反应
左舷驱动装置停止
不好了
快从吉恩身边离开
船舰...大天使号
无法操纵它
这种战斗力什么也干不了吗?
福尔的机体大破紧急脱离
消防班B待机
福尔的机体大破?
在这种战斗中?
看来只有令人讨厌的苍蝇在那飞来飞去
收到米基尔艾曼发来的镭射通讯
是支援要求
米基尔失去了自己的机体便动摇了起来的话...
那最后的一部机体任由这样便可以了
有人在吗?
可恶
尚有生还的人吗?
巴芝路少尉你没事吗?
已撤退了
但是 好像有些什么似的
难道是...
就如同我感觉到你一样
你也感觉到我吗?
真是不幸的宿命啊 布拉加
你醒了吗? 基拉
还是別动较好吧
很抱歉
我自作主张
需要水吗
谢谢
好厉害啊 敢达
开动吧...动不了吗?
你们別乱动好了
为什么又变成灰色了?
听说是主电池切断了
请你们离开这部机体
你干什么?
请住手
是他们把晕了的你抬下来的
感谢你们救了我
但那部机体是军队的重要机密
平民是不可以随便碰的
干什么
刚才是基拉在控制它的
你们都过来这边
逐一报上名来
蔡尔・亚加尔
卡殊・巴卡古
托路・基利比
美莉亚・贺
基拉・大和
我是玛露・拉米亚斯
级別是地球联合军的上尉
非常对不起
我不能让你们就此解散的
不论当时情况如何
你们已经看到了军队的重要机密
在和相关部门取得联系
并做出处理决定前
你们必须和我一起行动
怎么可以 別说笑了
为何非这样做不可?
请照我说的做
我们可是赫立奥波利斯的平民
是中立国
军队要干什么和我们没有关系
就是吧
说到底
为什么地球军会在赫立奥波利斯
这才是奇怪呢
是啊!所以才会弄至这种地步
闭嘴
你们这些什么也不懂的小孩子
只会说什么中立
说所有事也和自己没关系
就能置身事外吗?
你们不是真的这样认为吧
这里有地球军的重要机密
而你们目睹了这一切
这就是你们所必须面对的现实
但你这是使用暴力
不管暴力与否
现在正在战争中
在行星和地球
新人类和地球人之间
是你们外面的世界
你这个臭家伙
古鲁谢吗？
你一直妨碍我 穆拉・布拉加
想必你也会同意我这样说的
竟然闯进了赫立奥波利斯
没事的只有在爆炸时离船的少数几人生还
基本都是些工人
那情况如何了?
札多舰怎么样了?
不得而知
我只是确认周围的情况
都忙不过来
不愧是大天使号
不会因为这点事被击沉
但港口出口处堆满了瓦砾
我们被完全封闭起来了
现在通讯还被干扰著 但是...
但是舰船这边却...
札多的目的是原型机吗?
可恶
那里的情况到底怎样了?
机体是否损毁了?
为何什么都不知道?
这里是...X...地球
这里是X105突击敢达
地球军请答话
你说想要的拖车
这辆可以了吧
可以 谢谢
那我们以后该怎么办才好?
把强袭部件装备上去
然后
基拉再去试试联络一次
是
在这种地方?
你能在这儿给我消失便最好不过了 穆
你说要把这舰启动?
只得我们这么少船员是不可能的
有空说话的话
不如想想该怎么办吧
原型机可能还在战斗呢
我们难道就在这里坐着
把他们视而不见吗
我把他们带来了
各就各位
按电脑的指示做便行了 知道
外面还有札多的军舰
我们没有足够战斗力
这点我知道
舰船启动时 準备发射特装炮
能做到吧 上士
开始发进程式
由于现在是非常事态关系
把C30到L21都省略
确认动力
出力一切正常
距离标准数值尚有450秒
太长了
报告与赫立奥波利斯的连接情况
仍然完好
将能量传至转换器
把动力连接到推动器 立即启动
连接确认充填正常
离到达定额还有20秒
生命维持装置无异常
C.C就绪
各仪表正常
FCS接通
武器系统自检完成
引擎空转100%正常
外层耐冲击减震器正常 可以发挥最大出力
动力接通
引擎无异常
所有系统接通 出发準备完成
把所有气闸封锁
全员对冲击及具突发性的
陆上震荡作好準备
微速前进
大天使号出发
能量包是放在哪里?
能量包是和武器放在一起的
就这样装备上去吧
避难命令尚未解除呢
爸爸和妈妈都去了避难吧
我现在很想回家啊
机动战士
就是那个吗?
是最后的那部机吗?
快些换上装备
什么?
现在就要把你毁灭
特装炮发射
以最大战速前进
什么?
为保护友人
竭尽全力与敌人战斗的基拉
但是射出的炮火
不会诉说他的善良
枪口与枪口之间
只有生死与憎恨
少年们被迫重新审视
扣下扳机的理由
下集 机动战士敢达SEED
崩溃的大地
击退眼前的威胁 敢达