突擊敢達請回答!
突擊敢達聽到嗎? 請回答?
赫立奧波利斯
解體了
怎麼會?
如此輕易就...
竟然是這麼脆弱的...
突擊敢達...突擊敢達...
基拉・大和
聽到嗎?
沒事就回答我
這裡是突擊敢達
我是基拉
沒事嗎?
是
知道這裡的位置嗎?
知道
趕快回航
能回來嗎?
是
爸爸媽媽
你們沒事吧
那是...
赫立奧波利斯的救生艇?
這種情況
我們應該怎麼辦?
本艦還在戰鬥中
能捕捉到札多艦的活動嗎?
不行
殘骸中帶有熱量的物體太多
不論雷達還是熱能探測器都...
對方應該也正面臨相同情況
會有追兵嗎?
我们一定要处於戒备状态
現在受到攻擊的話
我方沒有贏面
明白我們只有那架由孩子駕駛的突擊敢達
和我那架破爛的MA
船上的人手打仗就別想了
用最快的速度能逃脫嗎?
這是一艘很不錯的高速艦吧
敵方也擁有高速的納斯卡級艦
能不能逃脫是無法保證
那就乖乖投降嗎?
這其實也是個辦法
你說什麼?
等一下
誰批准這種事的?
巴芝路少尉什麼事?
突擊敢達已經回航
但它還帶著一艘救生艇回來
不認可是什麼意思?
它的推進器損壞了
正在漂流
還想說什麼放棄嗎?
有避難的人在裡面不理會嗎?
救援艦馬上就會來
大天使號現在是在戰鬥中的
怎麼可能有空接受難民?
算吧發出許可
艦長
現在不想為這種爭執浪費時間
趕快回收
知道艦長
我知道情況嚴峻
但是沒有投降的打算
這艘船與突擊敢達
絕對不能交給札多
我們無論如何
都必須把它們安全
帶回大西洋聯邦司令部
艦長
我提議去阿魯泰密斯軍事要塞
阿魯泰密斯?
是尤拉西亞的軍事要塞吧
是指有傘的阿魯泰密斯嗎?
根據本艦的航線
那裡是最容易接觸到友軍的地方
但是“G” 和這艘船
都还没有友军的识別信号
而且尤拉西亞方面也...
我當然很清楚
大天使號與突擊敢達
是我大西洋聯邦的最高秘密
但是
就算選擇去月球的航線
也很難想像途中不會遭遇戰鬥
就順利地到達目的地
對於未完成物資補給就匆忙出發的我們
首先最需要進行補給
我知道
相信尤拉西亞也能理解我們現在的情況
現在必須盡量避免戰鬥
進入阿魯泰密斯接受補給
再與月球本部取得聯絡
我認為這是現在最實際的策略
阿魯泰密斯嗎?
會按我們的想法進展吧
但是現在確實也只能這樣了
如來是你蔡爾的朋友
佩...佩莉
真的是你是佩莉・亞斯達
竟然在救生艇裡
赫立奧波利斯怎麼了?
發生什麼事?
到底發生什麼事?
我我...
在佛羅倫薩蛋糕店裡
和傑西卡和米希爾走散了
後來我一個人逃進避難所
然後...
這是札多的船吧
我們會被怎麼樣?
你為什麼會在這裡?
這是地球軍的艦
不會吧
但是這裡有MS
那些也是地球軍的
但是太好了
蔡爾和美莉亞也在這裡
其他事都不要緊了
事態竟然發展成這樣
該如何收拾這個殘局
摧毀中立國的衛星議會上...
為地球軍製造新式兵器的衛星
這算是中立嗎?
但是...
居民大部分都已逃離
不會有太大問題
和血色情人節的悲劇相比...
捕捉到敵人新造戰艦的位置嗎?
不行這種情況下
還打算進行追擊嗎?
但是我們已經沒有MS了
不是還有嗎?
從地球軍那裡搶來的4台
要把那些投入戰鬥嗎?
但是...
資料一旦獲得就無所謂了
讓我物盡其用吧
顯示地圖
發電給伽莫夫號加大索敵範圍
基拉
诱饵準备
發射同時為了修正去阿魯泰密斯的航道
進行主引擎噴射
為防止途中被發現
轉為慣性航行
第二戰鬥配備
艦體轉向在最短時間內完成
到阿魯泰密斯之前的潛行
需要兩小時左右吧
之後就要靠運氣了
他們定是趁著赫立奧波利斯解體時逃離這個宇域
不是他們應該是躲在某處
張網了嗎?
你是說網?
三號誘餌發射
威薩利斯號先行
在這裡等待敵艦
讓伽莫夫號
將軌道誤差計算在索敵範圍內進行追擊
是往阿魯泰密斯嗎?
但是如果他們往月球方向...
探測到大型的熱源
根據初步位置預測航線
地球近地至月面
地球軍大西洋聯邦本部
主引擎噴射
修正航線前往阿魯泰密斯
隊長
這是誘餌
但是...
以防萬一讓伽莫夫號去確認
不他們會去阿魯泰密斯
剛才的更使我越發相信了
威薩利斯號前進
把澤盧瑪叫來
拉斯提米歇爾
你是醫生嗎?
是
艦長的肩膀受傷了
待會兒能請你去看一下好嗎?
這艘船會去哪裡啊?
剛才了改變航道
還有札多在嗎?
是在追捕這艘船和那部MS吧
或許還在追捕我們
怎麼會?
那麼在這裡不是會更危險嗎?
不要
都是出故障的救生艇比較安全?
當然不是那樣
爸爸他們沒事吧
避難命令是全土範圍的
不會有事的
基拉・大和
是
馬多庫軍曹可生氣了
現在人手不足
叫你“自己的機體該自己管理”
我的機體?
等一下
“我的機體”是指...
現在暫時是這樣決定的
事實上也只有你能駕駛
沒有其他辦法了
就是因為迫不得已
我才答應第二次去駕駛
可是...
我不是軍人啊
遲早還會發生戰鬥的
到那時候還一面說這種話一面等死嗎?
現在能保護這艘船的只有你我二人
但是...
你有足夠的力量吧
有多少力量就做多少事吧
時間無多了快些行動
有時間苦惱不如實際做些事吧
那麼這艘船要去哪裡?
尤拉西亞的軍事要塞
當然要看能不能順利到達了
我...
基拉!
什麼?
剛才是怎麼回事?
那個叫基拉的人是...
聽說把你乘坐的救生艇
運回來的是MS吧
操縱那個的就是基拉
那青年?
但是他為什麼會操縱MS?
因為他是新人類
卡殊
基拉是新人類
但他不是札多的人
你的意思是...他是重要的朋友
原來這樣
你有足夠的力量吧
有多少力量就做多少事吧
能駕駛MS和參加戰爭
它們是兩回事
亞斯蘭・察拉前來報到
進來
因為赫立奧波利斯被破壞了的事
尚有很多工作要忙
所以沒時間跟你談一談
剛才的戰鬥實在很對不起
雖然沒有處罰你的打算
但想和你談一談
因為這太不像你的作風亞斯蘭
那台機體啟動時你在旁邊吧
實在很對不起
被意想不到的事所影響
未能及時報告
那最後的機體
駕駛它的是基拉・大和
是幼時在月球讀書時的新人類朋友
實在想不到會在那種情況下再見
無論如何都想證實
是嗎戰爭真是諷刺啊
你有所動搖也無可厚非的
是交情很深的朋友吧
是
我知道了
這樣的話下次出擊你不用去了
你不可能向那種對手開火吧
我也不想讓你做那種事
但是隊長...
即使他是你以前的好友
但現在他是敵人必須向他攻擊
我相信你能明白的
基拉他...
他只是被卑鄙的地球人利用了
雖然優秀但是有些糊塗
又是個好人
也沒有註意到自己這點
所以我想去說服他
他也是新人類
並非那種無法理解我們的人
我明白你的心情
但是...
要是他聽不入耳呢
那個時候...
我會開火
探測到大型的熱源應該是戰艦引擎
距離200
黃色033...17.02C
航線0-0
在旁邊嗎?
正向著相同方向前進
被察覺了嗎?
但還有一段距離
目標超越本艦
納斯卡級
是想先走一步擋住我們的去路
勞拉絲亞級呢?
請等一下
本艦後方300 發現接近熱源
不知什麼時候
這樣下去
總有一天會被勞拉絲亞級追上
想逃走而啟動引擎的話
前方的納斯卡級會立刻掉頭
把兩艘艦的數據和地圖給我
有什麼對策嗎?
那要先看了再考慮
發現敵軍踪跡
第一戰鬥配備
有軍籍的人立刻各自就位
可惡才剛進被窩
這艘船艦又要戰鬥嗎?
還載著我們吧
基拉・大和請到艦橋
基拉他會怎樣做呢?
他不參加戰鬥的話
大家都會很不妙的
托路難道我們只是坐在這裡
總是依靠著基拉的保護嗎?
他說得對有多少力量...
就做多少事
艦長
有平民想和艦長對話
艦長現在很忙碌
有不滿的話之後才說
叫他們安份地等著
不那些是...
在赫立奧波利斯上船的學生
說自己也想幫忙做艦上的工作
基拉
托路大家...
怎麼了? 這裝扮...
我們也想幫艦做些事
是人手不足嗎?
到艦橋去總要穿件軍服
雖然札多的軍服較為好看
這套太差了
不要太得意了
也不能總讓你一個人戰鬥
依靠你保護我們
現在又是這種情況我們也...
想盡力做些什麼作為幫助
各位走吧
一會兒見
你這次再出擊的話
要穿好機師制服啊
那個...錢德拉先生
那就是...
阿魯泰密斯之傘
已經察覺到我們了吧
已經展開了吧
地球軍的新型艦
走到現在還是沒有發現
已經擋住他們去路
在這裡解決他們
180度轉向
相對速度配合阿魯泰密斯
微速後退
你這身打扮
終於下定決心了嗎?
上尉不是說了嗎?
現在能保護這船的
只有你我二人
雖然我並不是渴望戰鬥
但我想保護這船
因為大家都在上面
我們也是這樣
沒多少人喜歡毫無意義的戰鬥
因為不戰鬥的話就無法保護他們
好那麼聽好作戰計劃
勞拉絲亞級後方距離90接近中
總之只要考慮保護船和自己就行了
是
上尉也要小心啊
亞斯蘭...你又會來
為了擊沉這船
米別斯零式
到彈射口就位
穆・拉・布拉加出擊
在我回來之前可不要被擊沉
勞拉絲亞級後方距離50接近中
2分鐘後主引擎啟動
突击敢达準备出击
突擊高達到發射位置就位
彈射器連接
系統檢查完畢
上尉的米別斯先行向前方敌人开火
我保護艦船
在與後方敵人的交火中全身而退
能順利進行嗎?
基拉
美莉亞
從今日開始
我就是MS和MA的戰鬥導航員
多多指教
是請多多指教
裝備空戰部件
離開大天使號後敵人會立即來到
明白嗎?
是
引擎啟動
同時特裝炮發射
目標前方納斯卡級
陽電子炮發射
前方有熱源接近
從相同方向感測到大型熱量
是戰艦
立即迴避
終於沉不住氣開砲了
探測到熱源
推測為敵方戰艦
讓MS隊出擊
我相信你剛才所說的話亞斯蘭・察拉
探測到前方納斯卡級放出MS
只有一架機
艦長
拜託了!
突擊敢達出發
基拉!
知道
現在可以保護戰艦的只有你我二人
不可以總讓你一個人戰鬥
依靠你保護我們
現在這種情況下
我們想出一分力
基拉大和
敢達出發
抉擇來自各自的正義
不知何故少年們分道揚鑣
炮火撕裂無聲的宇宙
基拉與亞斯蘭相遇卻又擦肩而過
鐫刻下新的回憶
下集機動戰士敢達SEED
戰火下的友誼
馳騁天際吧敢達