我知道情況嚴峻
但不能就此投降
絕不能放跑那艘船
目標正以極高速度移動
從本艦側面超越
不好被識破了
然後擋住我們的去路
引擎啟動
同時特裝炮發射
目標前方納斯卡級
現在能保護這船的只有你我二人
基拉・大和
敢達出發
後方有三個熱源體接近
距離67
是MS
果然來了
战斗準备
導彈發射管
從13號到24號
填裝科林斯飛彈
光線加農炮巴里安特啟動
主部件啟動輸入目標數據快
机体识別
這是...
X系列
決鬥暴風閃電
什麼?
搶去的G全部投入戰鬥了?
來了
總之
只要考慮保護船艦和自己就行了
說來簡單
基拉
那架機動戰士亞斯蘭
亞斯蘭已經從威薩利斯號出發
我们也別落后
就憑他?
敵軍MS散開
開始迎擊
CIC在幹什麼?
镭射瞄準明白吗?
導彈發射管
13號到18號
發射
7號到12號
裝彈
19號到24號
科林斯飛彈發射
基拉
亞斯蘭
住手
把劍收起來基拉
我們不是敵人
不對嗎?
為什麼我們非要戰鬥?
亞斯蘭
同為新人類的你
為什麼要和我戰鬥?
迪亞加和尼哥路對付戰艦
我和亞斯蘭對付MS
明白
別埋怨了 迪亚加
獵物夠大吧
巴里安特
發射
大天使
住手基拉
亞斯蘭
你為什麼會加入地球軍?
為什麼要站在地球人那邊?
我不是地球軍
但是那艦上有我的同伴
我有朋友在上面
你自己為什麼在札多軍裡?
為什麼參加戰爭?
你自己不是說過討厭戰爭嗎?
而卻把赫立奧波利斯毀滅
因為不明形勢的地球人
製造了這東西
赫立奧波利斯是中立的我也是
可你們
在幹什麼亞斯蘭
伊撒古
這是X102...決鬥敢達
實行迴避動作同時作最大加速
反光線爆雷
發射
巴爾幹炮系統
別让敌人接近舰船
對空防禦導彈設定為自動發射
發生什麼事?
不停地亂避
算是逃命的招數嗎?
可惡
真是很強的火力很厲害
我從艦底進攻
掩護我
明白了
敵軍MS迴轉到船艦底部
底部自動巴爾幹砲塔系統開始迎擊
使用1225毫米高能量光線炮
左下角30 右舵20
敵戰艦距離740
伽莫夫號來電
本艦確認的敵方兵力只有MS一架
就是說那架MA還不能出擊嗎?
可以這樣認為
可惡
就憑這種戰斗方式?
還不行嗎?
敵戰艦距離630 即將進入我艦有效射程範圍內
我們也開始攻擊
MS仍在戰鬥區域
發射主砲的話...
沒有人會被友軍的艦砲擊中
否則對方會先開砲
主炮发射準备
瞄準敌舰
受死吧
伊撒古
找到了
前方札多舰有镭射瞄準迹象
正瞄準本舰
被鎖定了
艦長
阳电子破城炮发射準备
等等
上尉的零式正在接近敵方
採取迴避動作
太危險了
不發射的話對方會打過來
報告後方勞拉絲亞級
急速接近
亞斯蘭伊撒古在幹什麼?
阻止他前進
迪亞加
亞斯蘭
發動機最大馬力
艦首向下傾角60
什麼事?
本艦底部有熱源接近
嘛
緊急啟動
發出最大馬力
艦首向下傾角60
看著吧
發動機嚴重受損
艦船推進力下降
敵方MA撤離
把它打下來
第五碳酸壁損傷
發生火災
應急處理隔門封閉
布拉加
退出
亞堤司
通知伽莫夫號
布拉加上尉來電
作戰成功
正在返航
別放松警惕
向前方納斯卡級開砲
陽電子破城炮1號2號
準备射击
通知布拉加上尉離開該空域
也通知突擊敢達遠離射擊範圍
陽電子室到達臨界點
能量轉換穩定
發射口打開
威薩利斯號中彈?
為什麼?
要我們撤退?
糟了
危險呢
熱源接近
方位0 0 0
中彈前3秒
右舷加速器最大
迴避
可惡
納斯卡級從本艦各航線上離開
向突擊敢達發出返航信號
大天使號以最大戰速向阿魯泰密斯前進
返航信號
不會讓你走的
只是這傢伙也好
伊撒古這是撤退命令
閉嘴膽小鬼
可惡這樣下去...
基拉
他被包圍了這樣下去...
掩護他
這種交戰下做不到
正與突擊敢達拉開距離
基拉
突擊敢達的剩餘能量令人擔心
我知道
布拉加上尉呢?
回不來了? 那個笨蛋
能量用完了?
不好
裝甲
到手了
基拉
被捉到了
突擊敢達被神盾敢達捉到了
相轉移裝甲失效
亞斯蘭你幹什麼?
已經捕獲了這架機體
說什麼?
下達的是擊毀命令
別擅自乱来
能夠成功捕獲再好不過
就此撤退
亞斯蘭
可惡那傢伙...
勞拉絲亞級距離為280
艦長
基拉...快回答
布拉加上尉要求通話
砲戰裝備
發射砲裝立刻準備
什麼?
堅持住孩子
亞斯蘭
你打算幹什麼?
就這樣帶你去伽莫夫號
開什麼玩笑?
我才不去札多軍的船
你才是新人類
是我們的伙伴
不對
我不是札多軍
適可而止基拉
再這樣下去
我只能有把你射殺
亞斯蘭
血色情人節時媽媽死了
我要...
孩子
布拉加上尉
嘛？
亞斯蘭
可惡
快走
大天使號會射出砲戰裝備
背後還有敵人呢
快去確保裝備安全
我明白了
基拉
是那傢伙
那蠢材
別让他接近突击敢达
瑪多克中士
準备如何?
隨時可以
但這也太亂來了
中途被擊落的話...
這點我知道
只有這樣做了
巴芝路少尉
發射時機由你把握
知道
把艦體控制交給我
鐳射定位上線
配合突擊敢達的相對速度
射出後的控制交給砲戰型的電腦處理
可惡我被擊落的話就難看了
亞斯蘭
伊撒古
不會讓你得逞的
決鬥敢達接近
突擊敢達進入軸線
彈射器發射
來了
被鎖定了
基拉
成功了
什麼?
撤退伊撒古迪亞加
不能再進行追擊了
什麼?
正如亞斯蘭所說
這樣下去
繼續下去我們的能量危險
敵軍MS撤退
你這個傢伙
算什麼意思?
不是你那時候插手的話...
太失禮了
因為你無視命令
幹什麼
快住手
別在这里打架
出動了四架機
都不能解決他
還有比這更讓人感到羞恥的嗎?
即使如此
在责怪亚斯兰也於事无补
亞斯蘭
我也認為今次不像你的作風
但是...
讓我一個人靜一靜好嗎?
尼哥路
基拉
小伙子
怎麼了?
那小子怎麼不出來
在幹什麼?
打開艙門
基拉・大和
已經結束了
快出來吧
你我都還活著
船艦也沒事
幹得不錯
蔡爾你個笨蛋
笨蛋笨蛋笨蛋
好可怕
真的好可怕
船又搖得厲害我又一個人
阿魯泰密斯接受本艦接納請求
說是馬上會派檢查船來
知道了謝謝你
古魯謝隊長
本國來的
評議會的返航命令嗎?
已經追到這裡要我們走...
因為赫立奧波利斯的毀滅
議會一定非常忙碌
別无他法了
就留下伽莫夫號吧
讓它繼續追捕
讓亞斯蘭歸艦
修理完成後威薩利斯號返航回國
有件事忘了說
突擊敢達的啟動系統我鎖定好了
除了你之外沒有人能啟動它
辛苦你了
感謝你們接受本艦的請求
說是叫光波防禦帶
別名是阿鲁泰密斯之伞
是連鐳射都無法通過的絕對防禦壁
太好了
那麼以後我們可避免受到攻擊了
艦長
這是什麼意思?
重大的
毋須緊張請安靜
拉米亞斯艦長
寰宇之星阿魯泰密斯之傘
但他卻包裹著自私的慾望
在死戰後抵達的福地
孩子們目睹戰爭的真相
勢不可擋的命運之針
會將基拉推向何方
下集機動戰士敢達SEED
消失的敢達
直面不可見的未來吧敢達