宇宙纪元70年
由于「血色情人节的悲剧」
地球与布兰度之间的紧张关系
一下子恶化为武力冲突
谁都没有怀疑过
地球军会以数量上的优势获胜
但是
实际情况却与当初的预测背道而驰
战局陷入僵持状态持续了11个月
救生囊?
看来你还真是喜欢拾东西呀
要打开了
哈啰  哈啰
哈啰  莉古丝
谢谢你们 辛苦了
哈啰  哈啰
哈啰  莉古丝
谢谢
不
这不是札多的舰船呢
我是亚斯兰・察拉
确认编号285002
古鲁谢队所属的亚斯兰・察拉
司令部通知
是
威沙里斯号将提前35小时
明日18:00出发
所有人员提前一小时上舰集合
并请准时
重复上述内容以确认通讯
威沙里斯号明日18:00出发
各人员提前一小时上舰集合
亚斯兰・察拉 明白了
这艘舰船上
乘载着今次悼念仪式的代表
莉古丝・古兰尔小姐
她的安危实在令人担心
重复一次
为之后周年悼念仪式而派遣的慰灵团做准备
从而前往尤尼乌斯7的视察船
银风号昨晚失去联络
莉古丝
谢谢你们拾起救生囊
我是莉古丝・古兰尔
这是我的朋友哈啰
真是的...
在说什么?
听不见
別说话托路
你们安静点吧
你们不是有搬运工作没完成吗
快给我返回工作岗位
古兰尔啊
说起来
那个布兰度最高评议会的现任议长
叫史基鲁・古兰尔吧
啊 史基鲁・古兰尔是家父
你认识他吗?
你这样的身份为什么会在这种地方?
我是为了尤尼乌斯7追悼慰灵团来进行事前调查的
出发后
我们遇到了地球军的军舰
对方提出的登舰检查
虽然我们同意了
但地球军的人
似乎不太相信我们的目的
因为一些小口角
最后非常激烈的争执了起来
在这之后
周围的人让我乘上救生舱逃生
怎么会这样...
然后呢
你的舰船呢?
不知道
希望在那之后
地球军的人能够平息怒气就好
威沙里斯号按通告时间准时出发
乘员请立刻从12号舱门登舰
亚斯兰
莉古丝小姐的事听说了吧
是
但是队长
难道威沙里斯号是为了...
噢噢 你真是个冷酷的人
我们当然是为了寻找她的下落而去
但不是还没肯定是出了什么事吗
再说他们又是使用民用船
虽还没有被公布
前去搜寻的温劳尔队的
侦察型吉恩也一去不返
尤尼乌斯7受地球引力影响
现在正处于碎石带中
那可是个麻烦的位置
格武夫又在亚尔缔密斯失去了「长腿」的踪影
难道...
莉古丝和你之间的未婚夫妻关系
全个布兰度都知道
因此你所在的古鲁谢队
不可能继续休假
但是...
她是位偶像
拜托了 古鲁谢 亚斯兰
是
要我像英雄那样救她回来吗
又或是抱着她的尸骸痛哭回来...呢
无论如何
你不去就太不像话
察拉议长是这样认为
哈啰 精神吗
你精神好吗
哈啰
一起祈祷吧 哈啰
祈祷那里每个人的灵魂
都能得到安息
那部吉恩...
难道是...
怎么会...
我不要
佩莉
说了不要就不要
为什么?
怎么了?
送食物给那个女孩
美莉亚叫佩莉送去
佩莉不愿意
正为这件事争吵
我才不去呢
竟要我去那个新人类那里
太可怕了
佩莉
当然基拉就另作別论
这点我知道
不过 那女孩是札多的人吧
那些新人类 不只脑袋好
运动能力也非常发达
倘若出了什么事怎么办?
佩莉
但是
我不认为那女孩子会突然袭击你
这谁知道?
只从外表看
根本看不出新人类有什么能力
万一非常凶恶的话怎么办?
大家在说谁非常凶恶呢
真是的
以为刚解决了补给问题
这次又来了粉红头发的公主
烦恼真是接踵而来
舰长大人
只能带她去月球总部了
已经没有其他返航余地了
但是被带到本部的话
她就会...
即使是平民
定会受到热烈欢迎吧
她是古兰尔的女儿呢
有很大的利用价值
可以的话
我不想让她受到这种对待
她是平民...而且还只是个女孩
这么说的话
他们算什么呢?
像现在这样协助操纵舰船
还有一起参加战斗的他们
都是些平民的孩子
巴芝路少尉 那...
基拉・大和与他们
迫不得已地参加了战斗
但却不希望那位女孩被卷入战争吗?
她是古兰尔的女儿
这便代表着
单从这一点来说
她已经不是普通的平民了
吓到你们的话非常抱歉
我十分口渴
而且 请不要笑我
肚子也感觉很饿
这里是食堂吗?
可以吃点东西的话我会非常高兴
稍等一下
门没上锁吗?
很讨厌
为什么札多的人擅自到处乱走?
不是擅自
我是在房里问过的
「可以出来吗?」这样
而且问了三次
另外
我不是札多的人
札多是军队名称
正式名称应该是
Zodiac Alliance of Freedom...
有分別吗? 都一样全是新人类
是有分別的
我的确是新人类
但并非军人
你也不是军人吧
那我和你应该是一样的
忘记了自我介绍
我是...
等等 不要
住手
你开什么玩笑
我为何要和你这样的人握手
你根本是新人类
別靠近过来
佩莉是蓝宇宙的人?
才不是呢
但是那些人也没说错 不是吗?
没有疾病却若无其事地去改造基因
明显是违反自然定律的
他们的存在根本是不正常
大家不也是这样认为吗?
又只能留在这里了吗?
是的
真无聊啊
总是一个人
我好想和大家一起说说笑一起用餐
因为这里是地球军的船舰
不太喜欢新人类的人...
也是有的
况且现在还是敌对关系
太可惜了
但是你对我很温柔
谢谢
我是...
因为我也是...新人类
你也是啊
舰长
没错吗?
不会错的
这是地球军第8舰队的暗号波长
能追踪吗
正在尝试呢
开始解读
这里是...
第八舰队先遣...
蒙特少校...
大...使号请回...
是哈尔巴顿提督的部队
在寻找我们吗?
位置在哪儿
蒙特少校的部队吗?
等一下
他们还和我们有一段距离
但只要顺利会合就行了
总算可以稍为放心了
基拉
美莉亚告诉我了
她说的话別太在意
我会去跟佩莉说的
我是...
因为我也是...新人类
是吗?
但是你这份温柔
是发自内心的不是吗?
能告诉我你的名字吗?
基拉
基拉・大和
这样啊
谢谢你 基拉
是那女孩唱的吗?
很动听的歌声
但那也是通过基因改造得来的声音吧
我们也该去吃饭吧
不知不觉忘记了
基拉也是新人类
因为这样
他才能那样轻松地驾驶MS战斗
怎么了?
应该是地球军的舰船
为什么会在这种地方?
长腿要是从亚尔缔密斯
直接前往月球的地球军本部的话
会怎样呢?
那么是补给或是迎接用的舰船
一定是这样
对方似乎还未察觉我们的位置
別让他们逃了
慎重地进行跟踪
我们去吗?
但是...
莉古丝・古兰尔的搜寻当然也要继续
但不能为了一个女孩便放弃追踪他们的机会
我也不希望被后世的历史家嘲笑
方位45
MARK 10 ALPHA
路线修正完成
引擎输出功率60%
这样总算可以安心了
还有多久可以会合呢?
再也受不了这舰了
什么? 爸爸他...
是 和先遣部队一起来了
真的?
他当然不知道佩莉你在这里
不过刚把成员名单传过去了
爸爸
太好了
是呢
不好意思 来迟了
规律几何系统设定稍稍微调了一下
你来看看
是
这家伙也许已经用不到了
哈啰 精神好吗
现在我问你
我们正往哪里去?
这...
传到耳边的轻微声音
远方伸来的救助之手
迷航中的船上响起欢乐之声
苦难的日子成为过去
之前的和平能否如期而至
当炮火声划破长空
命运再次捉弄基拉
下集 机动战士敢达SEED
消失的光
射出决断的一击 敢达