敵人有納斯卡級和3部吉恩
另外神盾敢達也在
千萬要小心
爸爸爸爸的船呢?
佩莉
幹什麼啊放開我
殺死這女孩
告訴那些傢伙
如果他們向爸爸的船開火
就殺了這女孩
快告訴他們!
這裡是地球聯邦軍所屬戰艦大天使號
本艦現在對布蘭度最高評議會會長
史基魯・古蘭爾的令嬡
莉古絲・古蘭爾進行保護
卑鄙
沒錯全軍停止攻擊
你沒聽到剛剛的廣播嗎?
竟把救起的平民用來當作人質
與如此卑鄙的人並肩作戰
就是你所說的正義嗎
基拉
亞斯蘭
我會救出她
一定會
雖然說現在是暫時解除了危機
但戰況實在是沒有好轉
這段時間我們可以重整旗鼓
現在這才是最重要的
嗯我知道
要快點
因為現在事情還沒有結束哦
我知道啦
但是還真是災星啊
這艘船
災星是古魯謝才對吧
到底怎麼回事
就是這麼回事
你聽到了沒有
就是這樣
把那女孩當作人質來作威脅
然後逃跑是地球軍的做法嗎？
作出如此無情的決定
正因是我們的實力太弱小了
無論是我還是你
都沒有反對艦長和副艦長的權利
就算这么一直跟著他们
只要莉古絲小組還在那艘船上
我們便不能展開攻擊
而且他們正打算和月球艦隊會合
但我們也不能眼白白看著莉古絲小姐被艦隊帶走
格武夫的位置在哪？還要多久才與我們會合？
現在於16.509E0.3的位置會合需要7小時
這樣的話在我們會合之前
他們就已經成功逃脫
還真棘手
佩莉
爸爸
爸爸呢? 爸爸怎麼樣了?
爸爸呢怎麼樣了
佩莉佩莉
不可能! 騙人的~~
基拉
佩莉
騙子
你不是說不會有事的嗎
你說因為我們也去所以會沒事
為什麼你沒有好好保護爸爸的船
為什麼不把他們通通幹掉？
佩莉
基拉他已經很努力了
你不會因為自己也是新人類
根本就沒想過要認真作戰
還我爸爸
佩莉
基拉
竟把救起的平民用來當作人質
與如此卑鄙的人並肩作戰
就是你所說的正義嗎
作出如此無情的決定
正因是我們的實力太弱小了
你不會是因為自己也是新人類
根本沒有想過要認真作戰
發生什麼事了
什麼事
國防委員會察拉委員長來電
要傳過來嗎
不我在艦橋上聽
真是的
為了一個大小姐就這麼大驚小怪的
你在幹什麼呢
在這種地方
因為我在散步
忽然聽到有人大聲哭泣
不行哦這麼隨意的走出來
會被他們當成間諜的
可是這小粉紅很喜歡散步哈囉
怎麼說呢
要是門鎖上了
它一定會把門打開的
我不回去
總之回去吧
來吧
戰鬥結束了吧
託你的福
但為何還露出那麼悲傷的表情
我並不是真的想戰鬥
因為我也是新人類
亞斯蘭又是
我非常好的朋友
亞斯蘭
亞斯蘭・察拉
他竟是那部機動戰士
神盾敢達的駕駛員
原來如此呀
他和你也是好人
這真是太令人傷心了
你認識亞斯蘭嗎
亞斯蘭・察拉是我的未婚夫
為人善良就是不太愛說話
哈囉
但是他送了我這個哈囉
哈囉哈囉
我說我很喜歡
他說下次再送我一個
他真是一點兒沒變亞斯蘭
我的多莉也是他親手造來送給我的
是嗎
但是
但願有一天你們兩個不用開戰
重新和好就好了
當然佩莉的心情我很理解
但是她太過分了
因自己也是新人類
根本就沒想到要認真作戰嗎
沒這回事
基拉一直也很努力作戰
不我並不是懷疑他
在艦橋可以看到
駕駛MS的戰鬥有多麼的辛苦
就算不願意我還是知道
但是真是這樣嗎
什麼呀卡殊
那部被奪走的機動戰士
坐在神盾敢達里面的駕駛者其實是基拉的好朋友
剛才他和那個新人類女孩談話
我聽到了說是交情很深的朋友
亞斯蘭・察拉是我的未婚夫
不可以這樣子繼續下去
哈囉你好你好
哈囉
什麼哈羅
是基拉
基拉
有什麼事嗎
什么也別说 跟我来
要輕聲點啊
基拉？
你好你好
你在幹什麼呀
你要帶她去哪？
難道...
什麼也不用說讓我去吧
我不想把蔡爾你們也牽連進來
我不喜歡現在這樣呀
加油啊
倒也是把女孩當作人質
本來就是壞蛋才做的事情
我幫你吧
蔡爾
穿上去吧
由頭套上
怎麼好像懷孕幾個月似的
謝謝
不用
希望能再見吧
那就不知道了
基拉
你會回來的對吧
你們在幹什麼呀
你要好好的回來啊
答應我
一定會回來
約好了
幹什麼軍曹
一定喔
是約定喔
我要打開門了請迴避
基拉要回來呀
我們相信你
怎麼了
突擊敢達!你在幹什麼？基拉・大和
那小鬼要帶走大小姐了
不行了閘口已經打開了
什麼
要出發了
請抓緊
你也是
長腿上確認有機動戰士出擊
進入第一戰斗狀態
重複
MS驾驶员请立即準备出发
這裡是地球聯邦軍
大天使號所屬的突擊敢達
現將貴方的莉古絲・古蘭爾交還
但納斯卡級必須停止前進並讓神盾敢達的駕駛員
單獨到這裡來
作為條件
如果破壞了這個條件
我不保證她的生命安全
基拉
想幹什麼呀長腿的傢伙
隊長
請讓我去吧
我們還不清楚敵人真正的意圖
誰知道莉古絲小姐是不是真的在上面
隊長
我知道了我許可
真的非常感謝
就這麼讓他去嗎
不可否認這也是機會
對方的駕駛員看來也很年輕
在他们有所行动之前 別轻举妄动
馬上叫人準備我的捷高
艦長基拉這是目無軍紀
請下攻擊命令
如果這樣的話
我們將受到突擊敢達的砲火了
也許吧
納斯卡級戰船引擎停止
已經停止了
神盾敢達接近
亞斯蘭・察拉嗎
是的
把門打開
去說話呀
他看不到你啊要讓他知道是你
是這樣呀
你好亞斯蘭
好久沒見了
確認了
那就把她帶走吧
感謝你的照顧基拉
亞斯蘭也謝謝你
基拉你也一起來吧
你沒有任何理由要留在地球軍
我也不想和你戰鬥
但是在那艘船裡有我想保護的人
有我的朋友
那就沒辦法了
下次戰鬥的時候
我會向你攻擊
...我也會
敵人的機動戰士離開了
啟動引擎阿迪斯
敵艦有機動戰士出擊
納斯卡級戰艦引擎啟動
這種事我早就料到了
隊長
亞斯蘭帶莉古絲小姐回去
布拉加上尉
你以為他們會什麼都不干嗎
莉古絲危險啊
拉・魯・古魯謝隊長
請住手
你打算把我所代表的追悼慰靈團所在地方當成戰場嗎
嘖...在這個時候說什麼
這種事我絕對不允許
請立即中止戰鬥行動
你聽不到嗎
真是一個麻煩的小姐
知道了
莉古絲・古蘭爾
雖然不知道發生了什麼
但是我們還是回去吧追擊也只有自討沒趣
是
真是個大人物般的公主啊
怎麼了
不沒什麼
別想就這麼算了
消失在虛空中的笑容
以及逝去的生命
什麼才是無法挽回的
不同動機的言語靜靜的沉澱
將基拉困住
當明白自己被賦予的使命時
破繭而出的是什麼
下集機動戰士敢達SEED
醒覺的刀刃
在馳騁的天際中
你會發現什麼敢達