竟把救起的平民用來當作人質
與如此卑鄙的人並肩作戰
就是你所說的正義嗎
基拉
亞斯蘭
我會救出她
一定會
騙子
你不是說不會有事的嗎
你說因為我們也去所以會沒事
為什麼你沒有保護好爸爸的船?
為什麼不把他們通通幹掉？
佩莉
基拉他已經很努力了
你...
不會是因為自己也是新人類...
根本就沒想過要認真作戰
他和你也是好人
這真是太令人傷心了
你認識亞斯蘭?
亞斯蘭・察拉是
我的未婚夫
為人善良
就是不太愛說話
不過是他送了這哈囉給我
但是真是這樣嗎?
什麼呀卡殊
那部被奪走的機動戰士
坐在神盾敢達里面的駕駛者
其實是基拉的好朋友
基拉
你會回來吧
幹什麼?
基拉你一定要回來
答應我
一定會的
一定喔
基拉你也一起來吧
你沒有任何理由要留在地球軍
我也不想和你戰鬥
但是
在那艘船裡有我想保護的人
有我的朋友
被告根本沒有意識到
自己的行動會對艦船的安全
造成了多大的威脅
這不過是你的推測而已
沒有真憑實據
我要求從紀錄刪除這段發言
允許刪除
這個案...
把平民當作人質
是抵觸了哥路斯卡條約第4條
今次的行為是參照特例項目C 的戰時措施
才去作出適當處理
特例項目C?
我怎麼不知道有這種東西
但是...
正是因為釋放了人質
納斯卡級才會撤退
我們也因此才脫離了險境
這不過是以結果而論
基拉・大和
有什麼想申辯的嗎?
為什麼擅自做出那種舉動?
不是因為她當了人質才救她的
就是嘛
要做也只會為女朋友做
反對
辯方請注意你的說話內容
基拉・大和的行為
違反了軍法第3條B項
第10條F項
還與第13條3項抵觸
本法庭決定對當事人
判處死刑
但是說到底
都是在軍事法庭上的判決
本法庭沒有判罰平民的權利
希望基拉・大和
今後能夠慎重行事
本席就此退庭
那麼...
即是叫你以后別再擅自行动
告辭了
基拉
沒事嗎?
他們說了些什麼?
你也要清潔洗手間一周嗎?
這是好主意
這樣也不錯
沒事的
是嗎?
也就是說...
只有我們兩個嗎?
我們給瑪多古中士狠狠地罵了一頓
你不知道危險這個詞語嗎?
對不起
我會幫忙的
不用了
很快就和第8艦隊會合了
沒什麼大不了的
卡殊他...
聽到你和那女孩的談話
坐在神盾敢達上的是你朋友吧
老實說當時的確有些擔心
蔡爾...
但太好了
你最後都回來了
好了我們要去換班了
基拉你一定要回來
我們都相信你
雖然在他們會合前勉強趕上
這樣的話在我們進入月球艦隊射程前只有10分鐘
這樣已經足夠了
膽小鬼還是閉嘴吧
只有10分鐘不就是還有10分鐘嗎？
我和你的想法完全不同
明明有10分鐘
我可不想就這樣眼睜睜看著他們與艦隊會合
我同意
作戰成敗不在於實行時間的長短
這個我當然也明白
威沙裡斯號把莉古絲小姐送走後便會回來
他們回來之前
我們會擊沉長腿
明白嗎?
好
明白了
亞斯蘭
莉古絲
哈囉也蹦蹦跳跳的
很久不見你它看來很高興
哈囉沒有感情化的功能
你雖然是貴賓
但是威沙裡斯號是軍艦
最好不要在房間外走來走去
到哪裡都被這樣說真無聊
沒辦法
沒辦法身為軍人
什麼事亞斯蘭?
沒有
想來看看你的心情怎麼樣
因為
被當作人質的話
也許會受到很多不好的待遇
我很好
在那艘船上你的朋友也很照顧我
是那樣啊
基拉是個很體貼的人
而且也很厲害
他是個笨蛋
都說了他不是軍人
還坐在機動戰士裡面
他只不過是被人利用了
說什麼朋友之類的
因為他的父母也是地球人
所以...
他說不想和你戰鬥
我也是
誰想和他...
不好意思
我先走了
總是一副很難受的表情呢
這段時間的你
沒有人能夠笑嘻嘻地參與戰爭的
還剩下30分鐘左右就到會合點
總算到這一天了
全體人員加強警戒
注意艦隊
也許會有以艦隊為目標的敵人
是
雖然發生了很多事
但很快就到了
他們會放我們下船嗎?
返回地球
你不記得嗎?
那時候拉米亞斯上尉說過
不論當時情況如何
你們已經看到了軍隊的重要機密
在和相關部門取得聯繫
並做出處理的決定前
你們必須和我一起行動
所以艦隊就是她說的那個相關部門
是吧
但是...
但是?
基拉會怎麼樣?
會被放走嗎?
他做了那麼多事
佩莉
佩莉沒事嗎?
還是再休息一下比較好
沒事了
基拉
上次的事對不起了
當時我...
控制不住自己
說了些很過分的話
真的很對不起
佩莉?
你為了保護我們
很努力地战斗著
我...
佩莉...那些...
那些事算不了什麼
那時候...
其實我是很清楚的
你在為我們努力
但是...
謝謝
佩莉
是我不能保護好你爸爸
我真是很討厭戰爭
希望戰爭可以早日結束
是啊
雷達波受到干擾
中子乾擾增大
全員第一級戰鬥準備
方位103橙alpha
是勞拉絲亞級
MS熱分佈確認
是閃電暴風決鬥敢達
那些傢伙
眼看就要會合了
全員第一級戰鬥準備
重複
打仗了
又打仗了
沒受傷吧
對不起
哥哥現在有急事在身
雖然又要打仗但沒有關係
哥哥會為了保護我們而戰的
真的?
他會把所有壞人消滅
基拉
對
通通都給我幹掉
好痛
混帳總要在這種時候發現敵軍
穆．拉．布拉加出擊
基拉札多有勞拉絲亞級1艘
MS是決鬥暴風閃電敢達
那3架
APU啟動
裝備機動型突擊配件
連接彈射器
突擊敢達就位
系統正常
路線清理完畢
突擊敢達出發
基拉・大和出擊
第8艦隊正向這裡趕來
要堅持
自动对空火神砲系统启动
反鐳射爆雷準備艦尾導彈全門填裝
看來我們的迴避規律被破解了
竟用機體隱藏彈道
今次要來真的了
哼就憑這東西
布拉加上尉
MS由我引開
尼哥路長腿就交給你了
明白
你就是突擊敢達了吧
線性大砲
發射
失去了閃電敢達
它展開了海市蜃樓系統
快準備反鐳射爆雷更換對空擴散彈頭
反鐳射爆雷發射
艦尾導彈換裝為對空擴散彈頭
從光線角度計算出閃電敢達位置
擴散彈準備
發射
不愧是自己的東西
连弱点也很瞭解
自动对空火神砲系统解除自动跟踪张开弹幕
今天你逃不掉了
誰會甘心死在這裡
真是麻煩呀
無規律迴避運動
主砲瞄準發射
第6探測系統中彈
裝甲溫度升高
這樣下去裝甲的排熱會跟不上
現在船艦的裝甲溫度繼續升高
再中兩炮就支持不住了
快轉向右舵20
閃電敢達接近
突擊敢達和零式在幹什麼?
正分別和决斗 暴风敢达交战中
好難纏
區區機動堡壘
竟來礙事去死吧
無法使用艦炮
突擊敢達呢?
基拉
我們被閃電敢達攻擊
回來!
大天使...
雖然又打仗了但沒有關係
這哥哥會為了保護我們而戰的
真的?
不會讓大天使號被擊沉
什麼?
可惡
躲開了...
住手
去死吧
伊撒古...
沒事吧
迪亞加
尼哥路怎麼了
伊撒古他...
好痛...
伊撒古
迪亞加太危險了
敵人艦隊來了
可惡
他們撤退了
幹得好小子
上尉
你...
沒什麼吧
沒什麼你小子真不簡單
不
是第8艦隊
對
通通都給我幹掉
否則戰爭是不會結束的
必須習慣必鬚麵對
為了自己的明天
但是回顧過往
一路走來的足跡太過沉重
成為揮之不去的過去
刺痛每個人的心
無法再做回那個幸福無知的自己
孩子們將如何選擇新的未來
下集機動戰士敢達
佩莉的決擇
你又要踏上新的戰場嗎敢達