太遺憾了
好不容易有機會見面
卻又要分開
布蘭度的人們都很擔心你
給了古魯謝隊長也多麻煩
我會派尼哥路負責安全地送你回去
威沙裡斯號會在追悼典禮時返回嗎?
這方面我也不知道
取得戰果雖然也很重要
請一定不要忘記那些犧牲了的人們
銘記於心
什麼才是必須與之戰鬥的
戰爭真是複雜啊
那麼期待著下次與你再會
什麼才是必須戰鬥...
伊撒古的事你也聽說了吧
是
突擊敢達
不向它開火的話
下一個受害者可能就是你
180度轉向
再減速20%配合相對速度
但這樣好嗎?
這樣靠在明尼拉奧斯號的旁邊
我想哈爾巴頓提督
也一定很想看看這艘船
稍後提督也會親自登艦
提督他可是這艘艦船和G開發計劃的最大支持者
平民將會轉到明尼拉奧斯號上
會從那裡坐穿梭機回去
我們會怎麼樣呢?
當然也會被放回去
即使穿著這衣服我們還是平民啊
這裡拜託你們了
艦長
關於突擊敢達的事
艦長你有何打算?
這麼說是什麼意思?
正因為有那樣的性能
有他坐在上面
我們才能走到這一步
我相信艦上的人應該明白這一點
你也準備放他下船嗎?
艦長
我知道你想說什麼蘭達露
但是基拉並非軍人
話雖如此他的能力是不可多得
難道就這樣輕易...
就算他真的有能力
我們也不能強迫他加入的不是嗎?
都和艦隊會合了
為什麼還要那麼著急?
因為不安啊
就这样坏著不管
雖說是第8艦隊
駕駛員也都是些新手
發生什麼事的話
還是要上尉出馬
那突擊敢達呢?
維持這狀態真的沒問題嗎?
唔...這我也明白
為了還原設定而把性能降低也未免太...
可以的話
希望有人繼續坐在上面吧
艦長
到這種地方來了
對不起
我有些事想和基拉談
別摆出一副怀疑的表情
不過我也知道這是在所難免
我自己精力有限
始終找不到時間和你好好談一談
還有
我很想向你說一聲謝謝
使你增添了許多不愉快的回憶
我真是十分多謝你
說了很多過分的要求還勉強你做這樣做那樣
我真是很感謝你
不...那個...
艦長
雖然大家沒有說出來
但是大家都很感激你
這樣的情況下
回到地球也會很辛苦
你還是加油吧
當初聽到海利歐波里斯被毀的消息時
還真以為沒希望呢
現在能夠見到你們實在是...
謝謝關心提督
我們好久不見了
剛才也接到報告說你們在戰鬥中
真是讓人擔心
都沒事吧
我是蘭達露・巴芝路
我是第七機動艦隊的
穆・拉・布拉加
有你在實在是太幸運了
不我其實幫不上忙
那麼他們就是...
是的
他們就是在艦上幫忙的
海利歐波里斯的學生們
你們家人的下落已經確認了
大家都沒事
太好了
在這種局面下各位實在非常不容易
請讓我向你們表示謝意
提督時間不多了
稍後很想和你們好好聊一聊
捷古拉號和格武夫號已經會合
應該沒被發現吧
因為艦隊大多數已經降落地球
本以為他們會去月球本部
但沒想到他們打算讓長腿降落到地球
目的地是阿拉斯加嗎?
一定要想辦法在這裡擊沉它
你怎樣看?
捷古拉號有6部吉恩
我們這邊包括神盾敢達在內有5部
格武夫號上的暴風和閃電敢達也能出擊
智將哈爾巴頓
該是趕他離開歷史舞台的時候了
說起來真是...
為了這艘艦和一部敢達
不僅使海利歐波里斯被毀
連亞爾締密斯也被賠上
但是
他們成功保住突擊敢達和這艘船
總有一天會成為我們地球軍的有利因素
阿拉斯加似乎不是這樣認為
那班傢伙對宇宙懂什麼拉米亞斯上尉才理解我的想法
沒有什麼會成為問題的
上將
關於那位新人類的孩子
也不會有問題嗎
基拉・大和是為了保護自己的朋友
才坐上了突擊敢達
如果我們沒有他的幫助
我想無法來到這裡
雖說是形勢所逼
但面對與自己同胞戰鬥的事實
使他非常苦惱
他是位誠實善良的孩子
我認為應該給予他充分信賴
可是
就這樣放他走
恕我插嘴
我和荷夫曼上校有相同想法
他的能力是有目共睹
幾乎盡知G秘密的他
不能就這樣放他走
已經有4部在札多手裡
現在也沒什麼秘密可言了
但...但是
他的能力是十分珍貴
可以的話我想讓基拉成為我軍的力量
但是聽拉米亞斯上尉話裡的意思
本人似乎沒有這意願
他的父母是地球人
海利歐波里斯被毀後
他們逃到去地球
軍隊如果對他們進行監護...
開什麼玩笑
如此得來的士兵又有何用?
非常抱歉
過去的事不要再談了
接下來的才是問題
在這之後大天使號及其人員將會編入另一支艦隊
降落至阿拉斯加本部
兩架空中霸王?
這不是大氣層內用的機體嗎?
載著補充人員的先遣隊也被擊沉
現在我們已經沒有分配給大天使號的人手
但現在海利歐波里斯已經被摧毀
大天使號和敢達
無論如何必須帶著所有資料
去一次阿拉斯加
但是...我們
必須讓那東西的開發進入正軌
札多正不斷投入新的機體
但那些滿眼只有權利的傢伙們
盡在些派不上用處的東西上浪費預算
戰場上犧牲了多少士兵
他們只有個數字上的認識
我明白了
提督的這份心意
我一定會帶去阿拉斯加
能夠作為MA的僥倖生存者
的確很難拒絕
拜託了
退伍許可證?
我們原來是軍人嗎?
隸属第8舰队大天使号
基拉・大和
算了
之後再給他
就算是非常事態
平民進行戰鬥也是犯罪行為
作為迴避措施
將日期提前
讓他們在那之前作為志願兵被徵召入伍
別丟失了
還有軍務中得知的情報
就算是退伍後...
對不起
因為你沒有參加過戰鬥
所以我們不會給你退伍許可證
不...不是這事
我決定自願參軍
佩莉
真正到了離開的時候反而感覺依依不捨嗎?
是基拉大和吧
看了一下報告
老實說再次讓我感到驚訝
你們新人類的力量
當初只是為了對抗札多而勉強造出來的東西
到了你們手上就變成難以想像的超級兵器
沒有這事...
聽說你的父母是自然人?
是...是的
他們是懷著什麼樣的夢想
讓你成為新人類的呢?
無論如何
真希望這場戰爭早些結束啊
上將
明尼拉奧斯號來電
希望你能盡快回艦
真是的
沒時間和你們慢慢談了
非常感謝你們
能保護大天使號至今
在好时代来临之前千万別死
請問...
大天使...
拉米亞斯上尉他們會怎麼樣?
大天使號會直接降落至地球
等待他們的又會是戰場
那麼...
我知道你在煩惱什麼
對軍隊來說你的力量的確難得
但就算有你在也并不能保証胜出这场战争
別太自大
但是...
別人说有多少能力做多少事
上將
這要看你是否有相應的信念
沒有信念的人將一事無成
你說什麼?
我並不是鬧著玩的
父親遇難後我考慮了很多
你就是那位亞斯達事務副外長的...
是
我是佩莉・亞斯達
父親遇難時我受到很大的打擊
只在想我不想再這樣了
不停在想再不想留在這地方
但當我知能和艦隊會合
總算能夠返回地球的時候
心裡卻有一種奇怪的感覺
奇怪?
這樣就能夠安心了嗎?
這樣就能得到和平了嗎?
根本不可能
世界還一如以往的進行著戰爭
我只是因為自己身處中立國
才沒有發現這個事實
父親為了能夠讓戰爭結束
而拼命工作
真正的和平真正的安心
只有通過戰爭才可以得到
我也希望繼承父親的遺志進行戰鬥
即使我的力量
也許在戰爭中派不上用場...
佩莉
這個世界的戰爭根本沒有停止過
小艾璐?
送給你謝謝你一直保護我們
蔡爾
佩莉說的也正是我的想法
而且我也不能留下她一個人
托路
再說大天使號人手也不夠
萬一以後被擊落了
總是不太願意看到的
謝謝
美莉亞
托路留下來的話我也決定留下
大家都留下來的話我也不能離開
笨蛋
你才是
你才是吧
我不是
他會下船吧
一定
MS三分鐘後出發
各機檢查系統
全部隔離壁封鎖
各工作人員就位
不可以  別烦着放开我
基拉
什麼?
我以為大家也走了
你拿這個去吧
退伍許可證
我們...
決定留下來
留在大天使號
留在軍隊裡
納斯卡級1艘
勞拉絲亞級2艘
GREEN18 距離500
預計接觸時間15分鐘後
正朝這裡來嗎?
可惡偏偏在這時候
停止上船
封鎖甲板
明尼拉奧斯號的小艇呢?
還沒出發
叫他們快些
全員第一級戰鬥準備
留下來?
是怎麼回事?
佩莉自願參軍了
所以我們也...
全員第一級戰鬥準備
重複
你們快些吧要出發了
請等一下
還有他
這也是命運
走吧
你一定要平安回到地球
要生存下去
无论如何也別加入札多
亞斯蘭・察拉出發
別这样 伊撒古 你还没...
別烦我 快进行诱导
可惡的突擊敢達
無論如何這次要用上高火力推進型
找你一雪前恥
你還上船嗎?
布拉加上尉要用零式出去
系統檢查完成了
送給你謝謝你一直保護我們
即使回到地球也很辛苦你要加油
你有足夠能力吧
那就做你應該做的
請出發吧
被託付的不僅是責任
抉擇的那一刻
基拉獲得的是什麼
失去的又是什麼
面對再次襲來的古魯謝隊
基拉能做的是保護?
還是只有仇恨
戰場無情炮火再次喚來悲劇
下集機動戰士敢達SEED
落在宇宙的隕星
衝突呼嘯的大氣敢達！