全艦進入密集陣形迎擊狀態
大天使號原地不動
繼續跟隨本艦
女武神1號2號出動
中子乾擾器展開
反鐳射爆雷準備
補給艦撤離
小艇收容
關閉艙門
自動火神炮系統啟動
導彈上彈
集束火線炮線性大砲發射準備
可惡
對不起來晚了
你們?
是志願兵
得到荷夫曼上校承認
並經過了我的批准
目標只有「長腿」
別在其他嘍囉身上浪費時間
基拉
神盾暴風閃電敢達和決鬥敢達
的確都是優秀的MS
但作為敵人只會添麻煩
無論如何要擊落那4部機
佩莉
為什麼?
我還以為你已經走了
我…
大家都留下來戰鬥
而第一個提出要離開的我卻…
所以我…
我要…
難道
佩莉
別做傻事
MS這東西
不是你這樣的女孩能操縱好
但是……我
突擊敢達由我來駕駛
我會連同佩莉那份兒一起戰鬥的
基拉
所以
也會連同佩莉的那份心情一起
我不會再逃避了
我下了決心
別無他法
戰爭不結束的話我們也沒法好好生活
那樣的話
我會一直在你身邊守護你
看來哈爾巴頓
無論如何也要把它送到地球
竟然把這樣的寶貝藏在後方不用
我們雖然輕鬆了
但突擊敢達又不露面
最先知道單靠戰艦和MA不可能戰勝我們
他是位好將軍
而且還提倡並開發了那東西
那麼至少
這次戰鬥可以
替他証明他的观点
看招
那傢伙
突击敢达在哪裡?
帕里斯中彈不能戰鬥
聯絡不上卡桑德羅
安提柯
薛西斯被擊沉
什麼?
戰鬥開始才6分鐘就有4艘…
敵艦納斯卡級及勞拉絲亞級接近
帕里斯卡桑德羅被鎖定
亞斯蘭和尼哥路太天真了
放過敵人的話
他们又会带著新武器回来
竟然攻擊撤退中的艦船
可惡的古魯謝
餵！為什麼讓我待機
就算是第8艦隊
對付那4部機體也很危險
布拉加上尉
雖然多我一部機也沒什麼太大區別
本艦還沒接到出擊指令
請等一下
但……
連接明尼拉奧斯
古路古斯巴黎斯上前
X系列接近
用鐳射武器
打下來
大天使號黃色線路來電
什麼事?
本艦想馬上離開艦隊
進入下降通道
請許可
你說什麼?
想自己先逃嗎?
敵人的目標是本艦
若不離開大部隊的話
這樣下去艦隊會全軍覆沒
去阿拉斯加也許比較困難
但從這位置上
能降落到地球軍控制範圍
只要堅持到突破臨界點
就能擺脫吉恩和札多軍艦
上將！
你還是那麼亂來啊
瑪露・拉米亞斯
有什麼樣的長官就有什麼樣的部下
也好
大天使號立刻進行下降準備
我一路送你們到臨界點
一头恶狼也不会让牠过来
是
又來了
數量倒是不少
給我出來突擊敢達
不出來的話
不出來的話我的傷會很痛啊!
全員準備進入大氣層
要降落地球?在這種戰況下?
再次確認降落程序
測試耐熱劑噴射口
對我埋怨也沒用啊
這樣總比一直拖下去好
不…可是…
就算能擺脫札多艦和吉恩
問題還在於那4部機體
小鬼
我在突擊敢達上待機
現在還是第一級戰鬥準備吧
他不是下船了嗎?
小小年紀便開始上戰場
基拉以後的人生會很辛苦
降下程序檢查完畢
一切正常
修正軌道
入射角6.1SEAER+3
上將
大天使號開始降下
開始降下
發動機40%
微速前進
4秒后开始啟动
明尼拉奧斯向各艦通話
我是哈爾巴頓
本艦隊現在開始
對進入大氣層臨界點的
大天使號進行掩護
雖然是一場硬仗
但因為關係到今後的戰局
我們決不能失去那艘戰艦
重整隊形拿出第8艦隊的志氣
絕不讓一架敵機通過我們的背後
讓他們看看地球軍的實力
大天使號開始行動了?
哈爾巴頓這傢伙
不惜以第8艦隊為盾也要讓長腿降下嗎?
追上去
在他們降落之前
無論如何要解決它
是!
大天使...
要降下?
休想!
降下通道第一階段
離進入大氣層的臨界點還有7分鐘
混帳
不知死活
主砲發射!
伊撒古
決鬥敢達暴風敢達
突破前陣隊列
明尼拉奧斯應戰
去死吧
打下來
无论如何都不能让他通过这裡
布拉加上尉!
我知道
艦長
讓我們出擊直到進入大氣層吧還有幾分鐘
說什麼傻話
我們?
操作手冊上說突擊敢達能夠單體進入大氣層
基拉
你怎么会在那裡
這樣下去明尼拉奧斯太危險了
艦長
明白了
但必須在第3階段前返航
即使操作手冊這樣說
但從來沒有人嘗試過
機體內部會是怎樣沒人知道
時刻要注意高度和時間
是
巴芝路少尉
本舰在这裡被击沉的话
第8艦隊的犧牲將全部白費
混帳沒時間了
全都給我死
還有一艘
比路古拉羅被擊沉
離臨界點還有5分鐘
上將
再這樣下去
本艦也會有危險的
還未到
在這種情況下出擊
我也是第一次
基拉・大和
出擊
大天使號上的突擊敢達
以及米別斯零式出擊
什麼?
在這種情況下?
受重力影響嗎
終於登場了突擊敢達
這是傷口的回禮
決鬥敢達…這裝備…
收下吧
降下通道進入第2階段
混帳還真有些不妙
你們還真夠纏人知道嗎!
離進入大氣層臨界點還有4分鐘
還要打嗎
機體變重了
勞拉絲亞級接近
格武夫號太冒險了
你在幹什麼?
謝文
追到這一步
已不能再撤退…
當初也是因為我把大天使號…
混帳
格武夫…亞斯蘭
亞斯蘭和尼哥路給我回來
現在再追也不可能有所作為
想同歸於盡嗎?
讓避難人員的穿梭機馬上脫離
都走到這一步了
怎麼能讓那東西擊落
艦長
離第3階段進入限界點還有2分鐘
耐熱劑準備
招回零式和突擊敢達
混帳
到極限了嗎
不好
回不去了
哈爾巴頓提督!
謝文艦長!
小子
階段3
消融劑凝膠釋放
突入大氣層
上將
豈有此理
就憑你這傢伙……
伊撒古迪亞加
基拉
小子
可惡
明尼拉奧斯的穿梭機?
混帳
竟敢壞我好事
住手!
裡面是…
臨陣退縮的逃兵嗎
力所能及力所能及之事
那份自信只是狂妄自大嗎
受到眾人託付存在與此的意義
使孩子們再次陷入煩惱
新的邂逅帶來的
是新的苦惱還是救命稻草
下集機動戰士敢達SEED
各自的孤獨
馳騁在夜幕下敢達