有一个哲学家说过
事物不存在偶然
全部是由必然组成
这样的话这场战争和我现在掌握到的情报
不都是源于必然吗?
不作为胜利者结束战争就没有意义
这虽然是柏德・察拉的口头禅
但我相信这样想的人
并非只有他一人
敌人也不是为了失败而战
正义存在于双方手中
这是不可能互相容纳的
踏上战场的人都为了自己的正义而战
这场战争的导火线
血色情人节
作为对那次核攻击的报复行动
札多所散布 佈设的中子干扰器
通称为N干扰
使无论任何一方都无法使用核能
核引擎与核武已不复存在战场上
最强的是
我们札多所开发的
统称为MS的特殊机动兵器
手上只有旧式战斗机的延伸产物
MA的地球军
要奋力开发机体亦不足为奇
但是
并非封印了核能
就可以结束战争
被称为和平象征的鸽子
因不再拥有
可以使出必杀一击的尖嘴与利爪
互相争斗的景象
会变得更加漫长凄惨
这是否像在形容我们呢？
不同的人 不谅解的人
异类会带来不安
最终化为憎恨造成对立
最初的开端是那个人
佐治・格里
17岁就得到MIT博士学位
奥林匹克银牌得主
美式揽球明星
空军王牌飞行员
在航空宇宙工程学上也有辉煌业绩
受到全世界人的瞩目
人人都期待着他下一个奇迹般的壮举
在之后的木星探测任务中
他乘坐着自行设计的宇宙船
即将开始那宇宙中单程7年的旅途时
轨道上传来他的话
我现在公开我的秘密
我并非人类自然诞生的结果
我是个在受精卵阶段
接受了人为遗传因子操作而诞生的人
我现在就将这些详细的技术
传至全世界的网络
他这样说
他比那些自然降生的人
拥有更强的肉体和
能够学习更多知识的头脑
将自己改造成这样的人物
他曾说过
将最大的限度发挥出来的话
人类还有更多的可能性
是将自己改造成这样的人说过的
现在从这宇宙空间看地球
我再一次认识到
我是连接这颗妈妈般的星球和
蔓延着未知黑暗的宇宙间的桥梁
我正是为此所存在
我盼望人类为到更美好的未来
新人类 Coordinator
正应该如此
“真切希望能随我而来”
留下这句话
他的船走了
地球上只留下他的技术与混乱
14年后
他带来了的另一次冲击
我们为了对这份外宇宙送来的礼物进行调查
在宇宙中
我们的研究卫星
一定会把资源 技术
各式各样由宇宙带来的恩惠
传回给地球
我们没有太多时间了
怎能为些小事扩大战火?
所以才更无法
饶恕妨碍我们的人!
除了国度 语言价值 信念
他又会给这个充满不同的世界
带来怎样的差异呢
等到亲身体会时 已经太晚了
受死吧!新人类
为了我们正常的地球
等等
不要这样
开什么玩笑
我为什么要和你这样的人握手
明明是新人类 別靠近我
人类存在的根源
即使我们全部知道
还是无法改变人心
拥有者不理解那些未拥有者的心情
未拥有者则妒忌拥有者
到底是谁残忍地粉碎了我们的愿望?
是谁为了自己的方便和欲望
而不断利用我们新人类?
不同的人
与自己不同的人
还有可能做到相互关爱吗
果然是基拉
是基拉吗
亚斯兰!
亚斯兰・察拉
但是炮火无法传达这份感情
国防委员会萨拉委员长来电
要转过来吗
嗯 拜托了
什么才是必须战斗的
战斗真是复杂啊
但是 正是因为这样才会有趣
基拉
你没事吧 基拉
他满身大汗
怎么办?
他还没有退烧
医生去了哪里?
基拉...
这里是阿拉斯加
我们现在在这里
降落到一个很棘手的地方
完全处于札多的势力范围内
没办法
当时不能就这样看着和突击敢达失散
基拉
他想就那样下去吗?
本舰与突击敢达的入射角度有异
这样下去会偏离降落地点
基拉...
不能回来吗?
快返回舰上
不能了! 已经超出突击敢达的推进能力
把船靠过去
大天使号的加速器还可以用
但是
这样舰船会偏离降落地点
如果失去了突击敢达便没意思了
快去吧
突击敢达登舰 太好了
基拉...
总之
本舰的目的与目的地继续不变
没事吗?
副舰长应该也没事吧
巴芝露少尉!
如果本舰在这里被击沈
第8舰队的牺牲将会全部白费
没事的
那就好了
我去看一下那孩子
我也去睡了
你也去睡吧
如果你再是这么疲累
便什么都做不到了
所以我说
这不是感染引起的发烧
内脏方面也没什么问题
现在只有多摄取些水份
尽量让身体降温就是了
但是...
我也是第一次为新人类诊断
虽然不能够说是信心十足
但他们的身体机能
确实比我们高出一大截
所以没有什么需要担心的
怎么可以...
虽然看起来没有什么分別
内部的性能可完全不同
拥有比我们更强壮的肉体
和能够学习更多知识的头脑
既不会得到绝症
抵抗力又强
当然 如果中了枪始终会死 还有会发烧
但这方面的危险性比我们低很多
你知道当时驾驶仓的温度是多少吗?
不知道
若是我们的话便没救了
所以发烧算不了什么
我是布拉加 进来了
现在基拉的情况如何?
没什么
刚才也向他们解释了
体能跟我们不同吗......
原来你在这里
刚刚联络过
伊撒古他们似乎安全降落到地球了
是吗?
但回来的时间还未定
暂时会在直布罗陀基地逗留一段时间
伊撒古的伤势怎么了?
这个人
不用担心
那么激烈的战斗都捱过来了
那便好了
但这样没问题吗?
什么?
结果我们直到最后
也不能成功夺取或击毁
那最后一部机体和战舰
为此队长又会接到返航命令吧
那是古鲁谢队长都不能击落的战舰
委员会也看在心里的
亚斯兰?
没什么 总之不用担心
这次返航似乎也关系到別的作战计划
是吗?
是这样吧
我去看一下闪电敢达
醒了吗?
佩莉
你刚刚才醒不可以突然起来
这里是?
这里是舰上的医务室
听说基拉回舰时已经失去知觉
不记得了吗?
那这里是...
是地球
在沙漠
是昨晚着陆的
傍晚时看了一下说明书
真是架有趣的机体
但没想到连突击敢达的装备都能安装
我是特快专递吗?
是上尉的话...不对
是少校的话
相信什么地方都能安全送达吧
虽说是哈尔巴顿提督的推荐
但在这情况下提升也......
工资上升的确让人高兴
但是没有时间去花
那些小子们都是前线上任 那孩子已经是少尉了
谁叫他是驾驶员呢
其他人也都是二等兵了
真是的...
很快就会独当一面的
说起来那孩子的烧退了吗?
早上就退了
真不知该说是突击敢达厉害 还是那孩子的身体厉害
对了
你是否知道基拉为什么时常把那东西称为GUNDAM?
那是启动划面时出现的
全领域泛用连续强化型机动兵器机构
把第一个字连在一起读的吧
军队里是以最开头的G作为称呼
基拉醒了吗?
是 就在刚才
看起来没什么大问题
已经被送回房间
由佩莉送饭给他吃的
佩莉
换班
基拉怎么样了?
基本已经没事了
他也吃了东西
真不能想像傍晚时他还是那样子
虽然医生要他再休息一天
他的身体构造
真是不一样
是吗?
但这不是件好事吗?
这么快能痊愈
佩莉也累了
一直照顾基拉直到现在
你也应该休息一下吧
我没事
我已经和基拉一起吃过饭了
而且我也不像大家那样
有舰上的工作在身
佩莉
一定要让基拉快些好起来
他还是有点让人担心我先走一步了
佩莉 我说...
什么事?
没...没什么
蔡尔
我和你之间的事
只是我爸爸的意思
但爸爸已经不在了
再说我们只是刚开始
我们现在的情况也不同了
我认为没有必要再被那件事约束
佩莉...
不要
坐在那部神盾敢达里的驾驶员是基拉的好朋友
不可以
我在那场赌博中胜出了
基拉?
基拉必须不断战斗一直到死为止
否则我是绝不会原谅你
队长
进来
打扰了
呵...是位突然到访的客人呢!
逃过古鲁谢追捕的战舰......
很久没这么有趣了...达哥斯达
换班
奇怪 这是什么?
你们在干什么?
不好意思
换班
辛苦了
基拉
是
这是维修人员要我交给你的
在突击敢达的驾驶舱里
应该是你的吧
谢谢你一直保护着我们
基拉?
谢谢
基拉
你怎么了?
那孩子...
我不能保护她
基拉
我...
有我在这里
没事的
有我在你身边
你放心吧
我的思念会一直守护着你
虽然只在图纸上看过
但应该不会错的
那就是在海利欧波里斯上建造的
地球军新型强袭机动特装舰
大天使号
什么事?
老虎出动了
正带着5架巴古向着那艘船去
偏离目标地点降落的大天使号
孩子们决心作为军人留在战场
但沙漠中的黑夜令他们迷茫
新的强敌出现在基拉面前
在砂海中重逢的少女
会给他们带来怎样的命运
下集 机动战士敢达SEED
燃烧的沙尘
释放力量吧 敢达