不想再讓任何人死
決不會
基拉
你這傢伙!
MS的駕駛員
不想死的話就照我們的指示做
好
是抵抗組織嗎?
好像是吧
會被認同為自己人嗎?
至少他們沒有用槍指向我們呢
總之先交涉看看吧
對方看來也有此意
倘若順利可以得到很多幫助呢
餘下的事便麻煩你了
我們這次的客人看來非比尋常
在這方面我可不太在行啊
對於你們剛才的幫助
我應該向你們道謝
我是地球軍第八艦隊的瑪露·拉米亞斯
第八艦隊? 不是已經全部被消滅了嗎?
我們是黎明沙漠
我是西布·阿修瑪
不用道謝
你們也應該知道
我們可不是特意去幫你們的
哼我們也不過是向自己的敵人開火而已
面對沙漠之虎
你們就一直幹這些事?
我好像在哪裡見過你?
穆·拉·布拉加
在這裡應該沒有相熟的人
想不到會在這裡遇到安迪蒙之鷹啊
看來你們手上也有不少情報呢
是關於我們的嗎?
是地球軍的新型特裝艦大天使號
被古魯謝隊追擊而逃到地球來
至於這個是...
X105 被稱為突擊敢達的
地球軍新型機動兵器原型機
那麼
幸好雙方都已經知道對方的身份
看到災難的種子被吹到身邊
我們也吃了一驚
你們降落到這裡是事出有因
但至少該讓我們聽聽你們接下去的打算
能否助我們一臂之力?
真想談的話就先把槍放下來
那個駕駛員也是
我明白了
大和少尉下來吧
那就是駕駛員嗎?
是個小子呢
你為什麼...
你為什麼會坐在那樣的東西上面?
你...就是那個時候
在曙光社廠區見過的
放開我! 你這個笨蛋
卡嘉蓮
什麼事
聽聞你們二人均平安到達直布羅陀基地
我就放心了
先前的戰鬥辛苦你們
老實說我差點死去
很可惜不能將長腿和突擊敢達一起消滅
雖然這不是你們的初衷
但能夠一起降落也許是不幸中的大幸
長腿今後應會成為地球駐留部隊的目標
你們兩位也就暫時留在直布羅陀
一起加入追擊他們的行列
當然
有機會的話把它們消滅也沒關係
即是說我們不能回宇宙去了
要我們和駐留軍一起
為了找長腿在地上爬個不停
伊撒古
說什麼如果有機會的話
是嗎?
不用你說我會消滅它
下一次我一定會
西布
这是甚么一回事?
是客人注意禮貌
OK! 拉吧!
明白
在這樣的地方生活啊
因為這裡是前線基地
大家的家都在城鎮裡
還沒被燒光前確是的
城鎮?
塔修穆拉
也有從巴那迪亞來的人
我們是那些城鎮的志願者組成的團體
來杯咖啡吧
謝謝你
請自便
艦船方面多謝你們的幫忙了
我也想听一下西布
不過在這裡不方便
關於這些人
我認為讓他們進入營地不會有什麼問題
她是...
是我們的勝利女神
那麼名字呢?
是女神的話不知道名字好像不太好吧
是卡嘉蓮·尤拉
你們原本是要去阿拉斯加吧
辛苦了
剛才對不起了
沒有打你的意思
這也說不通
那是一時激動
原諒我
有什麼好笑的?
不沒什麼
我一直都在想
在那次後你究竟怎麼樣了
進去
不我是
好了別说了 快进去
我去另外一邊
所以沒有關係
快一點
你不可以...
沒想到
你卻在這東西里出現了
而且還是地球軍
發生了很多事呢
很多
你又為什麼也在這種地方呢?
你不是奧布的人嗎?
雖說這裡是札多軍的勢力範圍
但在這種土地上
並非整個沙漠都有軍隊
不過三天前當維多利亞宇宙港被攻陷後
那些人的勢頭更猛了
維多利亞
三天前
被攻陷了？
這裡的非洲共同體
原本就傾向於布蘭度的
努力奮戰的南非統一政府
終於也被地球軍放棄了
勢力分隔線天天都在變動
在這種惡劣的情況下
你們還很是努力
在我們看來札多軍跟地球軍都是一樣的
都是支配掠奪我們
那艘船在大氣層中的情況怎樣?
不能達到那種高度
如果不能越過山脈的話
就只能突破直布羅陀了
依靠這些兵力?
別为难人了
唔...那麼要努力穿過紅海
從印度洋進入太平洋嗎?
太平洋
在沒有確保補給下一口氣穿越太平洋
這種情況是不可能的
大洋洲合眾國已經處於
札多軍的勢力範圍之下
赤道合眾國還是中立嗎?
你也太心急了
怎能擔心到這麼遠
這邊
巴那迪亞有勒賽普斯在
要努力穿越的是指這件事?
我是達哥斯達
打擾你了
隊長不用換一下氣嗎?
你專誠來和我說這些嗎?
不不是這樣的
出擊準備
已經完成了
好的我也不想做得太絕
算了沒法子
不錯呢
這次多加了點夏威夷咖啡豆
味道好了很多
竟然身處在抵抗組織的基地
總覺得這件事的發展越來越奇怪
要留在沙漠裡呀
早知如此當時就說不留下來
但是如果那時候坐上穿梭機
我們現在早死了
我們以後會怎麼樣呢?
基拉呢?
那麼現在開始
對抵抗組織據點進行攻擊
昨晚太放任他們了
不聽話的孩子該好好教訓一下
目標是塔修
全員登機
又在幹什麼?
昨晚戰鬥的時候
接地壓方面改動過了
現在做一些調整
原來如此
你還真是個方便的駕駛員啊
最近很有乾勁呢大和少尉
不做的話還能怎麼辦
我不努力變強的話
這艘船就...
卡嘉蓮你在幹什麼啊?
不來吃嗎?
有沒有見過地球軍的MS駕駛員?
沒有
有什麼事嗎?
也不是什麼事
只是又忘記問他的名字了
你原來認識他嗎?
是啊
說起來也算是認識
卡嘉蓮
不好意思阿夫米度
請小心說話
否則很容易被發現的
對不起
你總是一不留神就忘記四周的情況
真囉唆
已經是夜深人靜的時間了
就這樣讓他們永遠安息吧
我才不會說這種話
警告後十五分鐘起開始發動攻擊
快點去吧
是
等一下!佩莉
你的說話我不明白啊!
好煩啊!
到此為止吧!
你幹什麼?
等一下
基拉
怎麼了
我和佩莉有話要說
和基拉你沒有關係
怎麼會沒關係
其實我...
昨晚我在基拉的房間裡
基拉
這是怎麼一回事?
佩莉
你管我怎麼樣
這和蔡爾無關!
夠了蔡爾
基拉
無論怎樣看
怎麼看都是你在纏著佩莉
你說什麼?
經過昨晚的戰鬥
我已經很累了
拜託你不要這樣
基拉!
別这样
真要打起來的話
蔡爾你是不可能贏的
基拉
佩莉她總是很體貼
一直在我身邊
擁抱著我
說著要保護我
我懷著怎樣的心情戰鬥至今
其他人從沒有在意過!
基拉
發生什麼事?
天邊燒起來了
是塔修的方向
大天使號離開沙漠
進駐抵抗組織基地
但包撲菲杜成為沙漠中的攔路虎
天邊的黑煙是戰爭打響的狼煙嗎
失控的怒火無情的噴向敵人
炮火中新的悲劇發生
下集機動戰士敢達SEED
代價
使出你的必殺一擊敢達