大家听着
现在开始对抵抗组织据点进行攻击
目标是塔修
全员登机
有没有见过地球军的MS驾驶员?
没有
有什么事吗?
基拉
我和佩莉有话要说
和基拉你没有关系
怎么会没有关系
其实我...
昨晚在基拉的房间里
別这样
真是打起来的话
蔡尔你是不可能赢的
什么事?
天空正在燃烧!
是塔修的方向!
岩山的洞穴里
应该保存着食物 武器和燃料
全部给我烧掉
马上会烧毁洞穴
不想死的话便快些离开
可恶  不能接通
赶紧装上弹药
那些家伙 妈妈还在病床呢
没弄错吗?快些吧
基拉
西布
留半数人在这里 要镇定
也许还有第二队 大家小心
你认为怎样?
唔...『沙漠之虎惨无人道』
我从没有听说过这种说法
不过
我又不是他的朋友
怎么办?
我们也去吗?
大天使号还是按兵不动为好
的确还要顾虑其他部队
少校可以去一次吗?
你说我吗?
空中霸王不是最快的吗?
倒也是
那么由我去吧
说到底能够做的只是救援
我会让医生随后赶去
之后就拜托了
上车 卡嘉莲
阿夫米度
全体人员回舰
进入作战准备
基拉
佩莉
蠢材
穆拉·布拉加 出击
舰长我们走了
拜托了
保持紧密联系
因为可能有陷阱
千万要小心
是
好!出发
队长
结束了吗?
双方伤亡人数如何?
怎么可能有呢
还没有开始进行战斗
城里那方面呢?
这个嘛
受伤的有城里的平民
有些是摔倒和烧伤的
那就撤退吧
不要再浪费时间了
他们的首领回来便糟了
不正是为了等他们回来才开火吗?
我怎会这么卑鄙
我可不是为了引他们出来才放火的
但是
在这里已经达成了战斗目的
我要回去了
城里
大家都...
真惨
看样子全灭了
我是布拉加
城里还有生还者
而且看来不少人还平安无事
究竟发生什么事呢?
敌人呢?
已经失去踪影
爸爸
孩子
父亲 母亲没事吧
亲爱的没事吧
母亲在那里?
少校
什么事?
没有受伤的人都要来帮手
把受伤的人搬到这里来
西布
雅路 长老
父亲
卡嘉莲
没事吧 雅路?
母亲和尼亚呢?
尼亚逃往沙姆瑟利的时候摔倒了
妈妈正在陪着他
是吗?
有多大的损失?
没有人死亡
最初发出过警告
说『马上要烧毁城市 快逃』
怎么会这样?
然后就被烧了
食品 弹药 燃料全部都没有了
虽然没有人死去
但是现在什么也没有了
该如何生存下去呢?
沙漠之虎他们...
究竟是什么意思?
只要人们还活着
便一定有办法
什么?
看来老虎当时并不打算认真战斗
什么意思?
这算是对昨晚那件事的报复
只付出这点代价就可以解决
这只老虎还真够仁慈的
你说什么?
这点代价?
家园被烧了叫这点代价?
做这种事的人还称得上仁慈？
对不起
如果冒犯了你 我道歉吧
不过对方是正规军
要是真的出手就不会是现在这样子了
这点你也该清楚吧
那家伙只是个卑鄙的胆小鬼
趁我们不在时把城里烧成这样
还自以为赢了吗?
我们一直勇敢地战斗至今
最近更打败了巴古
所以那个卑鄙胆小的家伙
只能做这种事
这算什么沙漠之虎?
西布
什么事?
过来吧
呀呀...那只老虎
真的很讨厌呢
你也是!
什么事?
你们干什么?
他们才刚离开城市不久
如果需要的话还可以追上的
什么?
他们刚攻击过城市
他们的弹药应该快用完了
我们去追吧
受到这种待遇谁还能保持冷静?
你们不要这么傻了
有时间的话
去照顾伤者
去陪着自己的家人
那才是最重要的
那又有什么用处?
你没看见吗?
看一下吧 塔修已经完了
房子和食物都被烧光了
难道要我们在那里和老婆孩子一起哭吗?
你不是想我们沦落成老虎的家犬吧 西布?
我们走吧
贝特尔
你要去吗 西布?
我不能放下他们
西布
我也...
不行
你给我留在这里
西布
上车
卡嘉莲 阿夫米度
不行 回去吧
之前是我们击败了他们的
这里没有地下陷阱
快回去吧 阿夫米度
战斗方式不只那一种
说得对
该怎么说呢
一方水土养育一方人啊
他们会全灭的
凭那种装备是不可能与巴古对抗
是啊
那该怎么办?
你问我也...
说什么?
说什么追击
这样做太荒谬了
为什么没有阻止他们?少校
他们的气势真是锐不可挡
而且
这边的伤者也有很多
还有粮食 和饮水的问题
该怎么办?
很痛吗?
好了 別哭了
给你一样好东西
很美味的
我没有那么多呢
真是伤脑筋啊
叫大和少尉去一次
我们不能见死不救
还有会派来剩余的车辆送食物和水
知道
美莉亚二等兵
叫突击敢达出发
是 基拉
突击敢达 出发
知道
APU启动 连接弹射器
强化部件装备机动型
机动型突击敢达待命
系统正常
路线清理完毕
突击敢达出击
不能再快些吗?
那么早便想回家吗?
这样下去我们会被追击的
我想这是命运的分歧
自走炮和巴古之间根本不是战斗
『生不如死』这话是经常听说的
真的会这样吗?
队长
后方有车辆接近
有6辆...不 8辆 看来是反抗组织的战斗车
今次真的是生不如死了
队长
別无他法 只好还击
追吉普车 杀死老虎
成功了
到处乱窜烦人的苍蝇
加夫!阿西达!
可恶
这蠢材
快逃吧
阿夫米度!
你不是想让我们沦落成老虎的家犬吧
西布
畜牲!
有热源正在接近
队长 这是...
突击敢达
射偏了? 原来如此
是因为沙漠的热对流
什么?
是来救援的吗?
地球军?
和前天的装备很不同呢
而且还有光线枪的瞄准
迅速将热对流列入参数
敌人是三架机
但一架又无法移动
阿夫米度振作些
阿夫米度
卡嘉莲
我对你...
阿夫米度
还可以作战的
卡芬多
让我来操纵巴古吧
队长
有些事没有经过交手 是不会明白的
糟了
第三架?
还能活动吗?
三角阵形
各就各位
队长
攻击吧
即使是普通弹头
中弹76发后相转移装甲也会失去效力
同时步枪的能量也会用完
你该怎么办呢?
奇妙的驾驶员
什么?
各自应对 让他混乱
可恶
接招吧
撤退吧 达哥斯达
知道
遇到了不得了的家伙
很久没这么有趣了
想找死吗?
在这种地方
这不是毫无意义吗?
说什么?
你这家伙 看吧
大家拼死战斗着
为了保护珍惜的人和东西而拼命战斗
你以为单凭心意就能够保护得了什么吗?
朋友 恋人 敌人
可以理解者和无法理解者
之所以希望相信
是因为胸膛中那颗孤独的心吗
初次相识的敌将的话
令基拉动摇
战场上失去的东西
会再次回到身边吗
下集 机动战士敢达SEED
宿敌之牙
击溃那阴影 敢达