那麼四小時後見
要小心
知道
你自己也是
對阿路·查伊利不能放鬆警惕
基拉大和
少...少年
拜託了
走吧
是
在那裡發什麼呆呢?
再怎麼說你也算是個保鏢吧
這裡真是老虎的根據地嗎?
看起來好像很和平及熱鬧
跟我來
就算看起來和平
那些東西都是假像
那就是這城市真正的支配者
違抗者會被毫不留情地被殺死
這裡是屬於札多軍
沙漠之虎的屬地
等等
真是的把這種東西都帶進來
為什麼非要在駕駛艙裡睡?
不過什麼時候開始變成這樣的?
誰知道
但會否是降落地球後的事呢?
因為之前大家應該不會有時間的
那女孩不是蔡爾的女朋友嗎?
現在真的與基拉一起
你感到意外嗎?
是啊我也這麼想
不論是一開始便覺得不對勁
還是發展至現在才覺得不對勁
那孩子現在的情況
總之是不太順利
基拉
真是太草率了
因為以駕駛員來說
他真是太優秀了
我竟然忘記了
畢竟他還是一個
沒有接受過任何正式訓練的孩子
這不只是你的責任
我也有責任的
因為他一直做出一些令人難以置信的事
他一直以來也非常拼命
他不知道什麼時候又會受到攻擊
到時候自己又必須努力保護艦船
这样一直想著
就鑽進了牛角尖把自己逼入死路
想到了什麼解決方法嗎?
你也算是前輩吧
我想我們的方法只能作為參考
我看也是
總之
希望這次外出可以舒解一下他的心情
真羨慕年輕人啊
艦長膽子也真夠大了
沒錯
即使只是幾小時
也不該讓基拉離開船艦
昨晚我在基拉的房間裡
還是住手吧
要是真正打起來
蔡爾你不可能贏我的
我也想出去啊
說什麼找他做保鏢
他真的是那麼強嗎?
他是新人類呢
怎麼了?
啊有點心神不寧
基拉一不在
不會有事的
他馬上就會回來
再說即使有事發生也有我們來保護你的
說得對
來去下一個
老實說我覺得很奇怪
你竟然會來我這裡
不用為了生活擔憂你也真是自在呢查伊利
可以的話
我也不想再見到你這張臉
沒辦法了
我也不能让自己的水壶空著
只要你能重新考慮便好了
相對無謂的信念還是生命較為重要
我說得對嗎?
水價在不停地變
當然任何地方的水也是一樣
只要能喝便行了
因為和生命是息息相關的
事到如今我不想再和你談這些
究竟怎麼樣?
是接受還是不接受我們的要求
那是當然的
同胞應該互相幫助
具體的事到了工廠再說吧
這樣一來便差不多買齊了
但那個叫佩莉的傢伙想要的東西真是太過份了
又要乳液又要化妝品什麼的
這種地方怎麼可能有呢?
久等了
這是什麼呢?
土耳其烤肉
真是又累又餓
來你也吃吧
加上這些辣椒醬吧
等一下
竟然在土耳其烤肉上加辣椒醬
放這些酸乳酪醬才是常識嘛
與其說是常識不如...
對了倘若不放酸乳酪醬
真是侮辱了這份菜式
你到底是誰?
毫不相認的人
沒資格對我的食法說三道四！
太可怕了
好美味呀
你也來吧
在土耳其烤肉加辣椒醬才是王道
等一下
你怎可以把他引進邪道
你在幹什麼?
走開吧
你自己在幹什麼?
豈有此理
真悠閒
同桌的孩子是誰?
附近的小子吧
反正都是些和老虎嘻皮笑臉的傢伙
那便開始吧
作为开始的烟火就拜託你了
化為靈魂返回天上去吧新人類
真對不起了
没甚么  混合的味道也不错
說起來你買那麼多東西
要開聚會嗎?
囉嗦
真是多管閒事
你究竟是誰?
竟然自作主張在這裡坐下
伏下
你們沒事吧
发生了甚么事
去死吧新人類
這些天上的怪物
為了藍色正常的世界
是藍宇宙嗎
沒關係全部射殺
好了結束了
你知道槍的用法嗎?
還是...
隊長
沒事嗎?
我沒事
幸好有他們
安德魯・包撲菲杜
沙漠之虎
幫了我一個很大的忙
謝謝
水食物和燃料都準備妥當
剩下就是關鍵的東西
75mm AP彈
曙光社製EQ177磁场阻断部件
MARK500雷達AI
還有...
這些不是軍用物資嗎?
真是想不到
這些軍火是從哪裡流出來的?
世上還有很多不為人知的工作
當然所謂奇貨可居
我明白
怎麼樣?
貨物沒有問題吧?
貨物完全沒有問題
我們要的東西你都準備好了嗎?
那是當然的
請看吧
這些錢是怎麼一回事?
不會是真的吧
珍貴的『水』當然價錢不菲
是與性命息息相關的東西
祁薩卡
付費方面由阿斯扎拉來負責
就這樣吧
趕快把東西搬好
究竟發生什麼事?
我快也跟不上了
來吧歡迎參觀
不用了我們真的不去了
剛才我妨礙你們喝茶
你卻救了我一命
我還把她的衣服弄成這樣了
我怎可能讓你們這樣子回去我做不出來
這邊
就是這孩子嗎?安迪
你看看可以幫她什麼
她全身都是辣椒醬和酸乳酪醬
讓我看看吧
快些跟我來
卡…卡嘉蓮
別擔心很快就行了
和安迪一起等吧
你過來這邊吧
我一直都對咖啡有些研究試一試吧
放鬆吧坐下吧
證據01
你見過實物嗎?
沒有
為什麼說這是鯨魚石呢?
它看起來像鯨魚嗎?
不清楚我也不清楚
無論我怎樣看這都是一對翅膀
一般的鯨魚怎會有翅膀呢?
好像是的不過...
不是說這是由外太空來的宇宙生命的證據嗎?
我想是吧
但是為什麼說這是鯨魚呢?
那麼它應該是什麼呢?
要人說出這是什麼真是困難
對了咖啡的味道如何?
或許你還不懂得欣賞成年人的味道吧
期待也是一種麻煩啊是不是啊?
麻煩?
那當然了
因為找到了這種東西後
希望和可能性全部都湧出來
人類還要往前走得很遠
也就是這場戰爭最大的根源
不用這樣了
乖吧別動
安迪
請進吧
好了
快過去吧
是...女孩子
你這傢伙
不是
我只是想說原來是你...
那和剛才那句說話有什麼分別?
說什麼?
基拉和卡嘉蓮還沒有回來?
約定時間過了也還沒有回來
西布他們回來了嗎?
沒有還沒有
電波接收得不太好
無法和他們聯絡
聯絡上的話
告訴他們多派幾個人來
街市地那邊
出現了藍宇宙的恐怖襲擊
多派幾個人來
上士和巴芝露中尉聯繫
基拉
裙子挺適合你的
或者說
你似乎很習慣穿成這樣
隨你怎麼說
不出聲的話簡直是完美
說說你自己吧
你真的是沙漠之虎嗎?
為什麼要讓人家穿這裙子?
這也算是你的愛好之一嗎
裙子是愛莎選的
你說的愛好是指...
是指你變裝在街上游玩
還有讓居民逃離而把城鎮燒毀
好眼力
簡單直接
真是凌厲的眼神
別戲弄人了
卡嘉蓮
你也覺得生不如死嗎?
身邊的男士
你認為怎樣?
你認為戰爭該怎樣才能結束?
作為一名MS的駕駛員
你怎麼知道這些的?
太過直接也是個問題呢
戰爭不會像體育比賽那樣有時間限製或終點
那該怎樣決定勝負?
該在哪裡結束?
哪裡…
直至將敵人全部消滅嗎?
還是放棄為好
即使你是一個狂戰士
也別以為大鬧一番後便可以全身而退
狂戰士?
這裡的人都和你一樣
全部是新人類
你...你是
我看了你的戰鬥兩次
沙漠中的接地壓
熱對流參數
即使在同胞中你也是非常優秀的
我沒有愚蠢到去相信
那種駕駛員是自然人
再加上那種敏捷的身手
雖不知你為何要與同胞作對
但是只要你還是MS的駕駛員
我和你之間就是敵對關係
看來還需要有一方被毀滅才行呢
怎麼了?
今天你是我的救命恩人
這裡也不是戰場
你們回去吧
今天談得非常高興
雖然不知道是不是一件好事
戰場上再見
這到底是什麼回事?
那孩子不是還沒有回來嗎?
他是誰?
什麼事?發生什麼事?
可惡為什麼?
住手蠢材是誰?
剛才那個叫蔡爾的人在附近出現
怎麼又來了?
真是愚蠢
共享的溫馨時光
平和的記憶
但流動的時間
使現在瞬間成為過去
新的印像出現在人面前
前行意味著幸福嗎
回首是勇氣嗎
許下的誓言或許...
下集機動戰士敢達SEED
在安穩的日子裡
開創未來吧敢達