亞斯蘭·察拉
是我的未婚夫
打開駕駛艙
你好亞斯蘭
很久不見了
確認完畢
那就帶她走吧
他只是被人利用
說什麼朋友之類的話
因為他的父母是自然人
所以
什麼才是必須的戰鬥
戰爭真是複雜啊
確認號碼285002
古魯謝隊所屬亞斯蘭·察拉
約了莉古絲小組在今天會面
確認完畢
請進
歡迎亞斯蘭
我來遲了對不起
是嗎?
送給你的
非常感謝
莉古絲這些哈蘿...
它們在歡迎客人呢
來這邊吧
請隨便
但是
這樣會不會更麻煩呢?
因為是你來所以太興奮了
你真的很久沒有來過我家了
對不起
奧克薜
把花送到亞理絲那去
之后拜託她准备茶水
小海藍過來
今天讓你當鬍子吧
好了完成了
來吧有鬍子的當鬼喔
對不起過了這麼久才來探望你
不必在意
我代你為母親祈禱過了
謝謝
那時聽說你們回程返航
真的很期待什麼時候能再見到你
這次能多逗留一些時間嗎?
這個...
放假的日期其實只是暫定
最近參加軍隊的人好像又有增加
我的朋友中也有幾人去了參軍
感覺戰爭的規模正越來越大
也許的確是這樣
說起來
不知道基拉現在正幹什麼呢?
那次之後見過面嗎?
我想他現在在地球
希望他可以平安無事
你們是小時候的朋友嗎?
是的
四五歲的時候
我們在月球認識
當時快要開戰
所以我便依照父親的吩咐先回到布蘭度去
那時我問他他也說會馬上過來
我和他說起哈蘿的事
他說你還是沒有改變
然後便很高興地笑了
他說自己的多利也是你造給他的
基拉還是很愛護它呢
他仍然帶在身邊
有幾次看見它停在他的肩上
打擾了
它叫多利
也算是我的朋友吧
是嗎?
我喜歡那位先生
我并没有说过要佔领地球
也沒有說過要繼續進行戰爭
但是
情況既然已經發展成這樣了
我们也必须採取相应措施
宣稱中立的奧布·海利歐波里斯的背叛
親愛的時間快到了
我知道
要求我們繼續相信他們
並且進行對話
現在已經變得極其困難
沒錯
察拉說得對
持反對意見的古蘭爾真是令人難以理解
你駕駛的是叫閃電高達吧
看過一下它的構造資料
要是全沒危機感也不容易啊
關閉電視
車來了
迅破作戰計劃
無論如何必須趕盡快通過
正如察拉所說
我們已經沒有時間再慢慢戰爭了
古魯謝隊長也這樣說過
倘若通過了你又必須要去了
我覺得對不起你
不
你是我的驕傲
在家的時候
做一些自己想做的事吧
是
我送你父親到樓下
讓大家看了這東西
還不忘再吩咐幾句嗎?
我只是想出示更正確的情報而已
經你選擇過的正確情報嗎?
你的提案迅破作戰計劃
今天也許會被順利通過
舆论也正倾向於此
看來已經無法阻止
制度代表的是全體意志西格爾
希望你不要忘記這點
戰火越擴大仇恨會越加深
你們到底準備走到那個盡頭
正為了避免這樣才必須以早期結束戰爭
若不是以勝利者的姿態結束可謂毫無意義
我們新人類可謂不同以往的新種族
不需要與自然人為伍
窮途沒路的我們怎可能算是新種族?
即使強制實行了婚姻管制
但是第三代的出生率還在持續下降
之前我們走過的道路
也從不曾平坦
這次也一定能夠成功克服
只要我們齊心合力
柏德！聽我說吧
生命是自然誕生的
不是製造出來的
這種概念和價值觀
正是落后於时代的象徵
人類會繼續前進
永远朝著更美好的明天
難道這便是幸福嗎?
察拉委員長時間到了
請去會場
我只是代表而已古蘭爾議長
我們已經不可能拋棄現有力量
在進化之路上倒退至自然人了
其實我們並沒有進化柏德
接下來
對最高評議會議案進行評議
各委員要經過充分討論後才可以作出決定
現在評議第一項
关於迅破作战计划的执行
可惡
我是古魯謝
是我
原來是察拉委員長
現在不是進行評議會嗎?
我們的議案已經通過了
雖然還有第二和第三項
晚上結束後想和你談一下具體內容
我明白了
到時候會來拜訪
只要我們出全力地球根本...
繼續自大狂妄吧柏德·察拉
太可惜了
你能留下來晚餐就好了
對不起
議會結束後父親也會回來的
他說過很想見你
待會兒還有很多事要做
所以
估計今天難以再回來了
是嗎?那就沒有辦法了
如果有時間我便會回來探望你
真的?
那麼我隨時恭候
那麼晚安了
晚安
亞斯蘭也真是辛苦啊
真是不想再經歷那種感受了
基拉
基拉·大和嗎?
亞斯蘭
亞斯蘭・察拉
有幾次看見它停在他的肩上
是綠色的
可惡
沒可能了嗎?基拉...
基拉你還是不要露面較好
打開後你就站在背後吧
我不想再看見他發狂起來
蔡爾你沒事吧
一星期確實是長了些
但是這些是軍規
忍耐一下吧
我知道了
我沒事的
這裡附近遍布廢礦的坑道
這裡有我們佈置好的地雷圈
要做戰場的話這里便是最好了
對方也是這樣想
很困难地才佈置好的地雷 不使用便太可惜了
你們真的要這樣做?
我們暫且不說
你們這樣的裝備會造成很大的傷亡
如果順從老虎
在他們手下工作的話
的確可以得到平靜生活的保證
就像巴那迪亞一樣
女人們也一定有這種聲音
但是支配者的做法反覆無常
你知道我們這一族人受了幾百年苦嗎?
既不去支配也不被支配
我們想得到的僅此而已
如果能夺回被老虎佔领的东西和港口
應該可以實現的
我們很想藉助你們的力量
如果可以我便不用想這麼多了
OK 明白了
艦長
明白了
我們非常願意接受你們關於突破勒塞普斯作戰中的協助
看著吧
正在幹什麼?
托路她很厲害
的確
叫卡嘉蓮嗎?
看來有實戰經驗
是空中戰嗎?
只是中了兩發
這也很厲害了
我剛進入戰場便被擊落了
我也是
什麼?
大家都試過了嗎?
你們這些人作為軍人來說太沒面子了
聽說你們連槍都沒有開過
這樣會很容易死的因為我們正在戰爭呢
說得對
什麼?
開過槍又不是什麼值得炫耀的事
但是作為軍人沒有開過槍
也不是值得炫耀的事呢
我可以試試?讓我試試吧
這不是遊戲機呢
完全明白
我會把它視為訓練般認真地對待
這樣才像樣呢
如果被擊落便不會有晚飯
不用擔心加油
這是不能觸碰的
我知道了
基拉?
怎麼連燈也不開?
剛才什麼事?
你也去過察爾那裡吧
蔡爾真是愚蠢
他是知道不可能勝過你的
真是愚蠢
佩莉
基拉?
基拉怎麼了?
基拉
沒事的基拉
你有我...
佩莉
住手啊
基拉
對不起
那麼
真正的迅破作战便拜託你了
即將臨近的議長選舉
古蘭爾的繼任人非閣下莫屬了
要做好準備呢
那麼沒有辦法了
下次戰鬥時
我也會向你開槍的
我也是
無法逃避因為是敵人
你死我活如此單純的道理
是誰定下規則
炙熱的沙漠化作戰場令人無暇思考
彼此的槍口指向哪裡
下集機動戰士敢達SEED
砂塵的盡頭
扣下扳機敢達