直布罗陀的那些家伙是怎么了
竟然只派这些渣乌度过来
巴古的数量不够吗
他们说是调配不到更多了
那两个人算是补偿吧
我倒觉得那二人只会给人麻烦
只是稍为有宇宙战经验
谁叫他们是精英部队呢
说到底我向来对古鲁谢的人看不顺眼
我讨厌那家伙
什么啊
这是什么鬼地方
沙漠是需要观身体会的 欢迎来到勒塞普斯
我是指挥官 安德鲁・包扑菲杜
古鲁谢队
伊撒古·尊路
同队
迪亚加·艾士文
你们一定很累了
欢迎你们
非常感谢
特意留下原本可以消除的伤痕
是发过誓之类吧
提起这伤痕却刻意回避
应该是耻辱 对吗?
这只是小事而已
长腿的动向如何?
那艘船在这里东南面180公里
在抵抗组织的基地内
有无人侦察机监视着
你要去看影像吗
原来是相同系统的机体
跟那家伙非常相似
听说包扑菲杜队长
已经和联邦军的MS交过手
是的
我也没资格笑古鲁谢了
快
运去那边
没时间了
好 可以了
我走了
爸爸
小心啊…
留着也没用
全都带走吧
没有更多空间了
出发!
爸爸什么时候会回来?
这是?
阿夫米度打算加工后送我的东西
他妈妈刚把这交给我
是孔雀石的原石吗
很大啊
你也是那套生不如死的论调吗
好锐利的眼神
直截了当
实在是好眼神
胡说一通的家伙
有动静了吗?
正朝着西北偏西方向前进
是大天使号
想突破的话
就要向阿尔巴堤亚旧工厂进攻
如果我是对方的指挥官
或许我亦会这样做
队长
原本希望他们能再等一会
没办法了
要出击吗
勒塞普斯 出动
高度02
发电通知里特利和荷栗.卡塔的部队
吃得真慢 快吃吧
这个也要吃
果然还是本地的东西好吃
少校还要吃吗
我们接下来可是要上战场
不吃饱的话哪来力气打仗
来 加点美味的酸乳酪酱吧
老虎也这么说过
他说酸乳酪酱的味道很好
那么他也是个懂品味的人了
不过
敌人的事还是不知道为好
快忘记吧
面对马上要拼个你死我活的对手
就算知道了
也只会变得难下手而已
什么?是爆炸吗?
攻击吗
开始了吗?
是抵抗组织的地雷阵方向
西布
别慌
又不是受到攻击
那么多的地雷竟在一瞬间...
看来老虎终于露出僚牙了
里特利队4架武装直升机全部出击
荷栗·卡塔的情况怎样?
正在向预定地点进发
还没有被敌人发现的跡象
1号机装上炮战型
2号机装上重剑型
为什么？
因为换装也不及我转乘快呀！
虽然好像很没礼貌
但是抵抗组织的战斗力
坦白说 根本派不上用场
你也加油
不过最近的你也许不需要人担心
那个…
狂战士是什么?
你知道吗?
你说狂战士吗?
这是指某个神话中出现的人物吧
这狂战士是？
对 平时很安静
但一到战斗时会异常兴奋
就像变了另外一个人似的非常强悍
怎么了?突然问这些
不 没什么
对不起
布拉加上尉 大和少尉准备出击
雷达上…
雷达上出现了敌人的踪跡
根据加速方向
判断是来自1点半方向
同时方向感测到大型热源
判断为敌方的航空母舰或驱逐舰
对空 对舰及对MS战斗
开始迎击
突击敢达 空中霸王
出击!
来了
今天一定要干掉老虎
知道吗
布拉加的空中霸王
到发射位置就位
清理路线
空中霸王出击
APU啟动
连接弹射器
装备机动型装备
机动型突击敢达待命
装机动型真的好吗
对付巴古的话
机动性比火力更重要
明白了
进行系统装备
机动型特击敢达  请出动
基拉·大和 出击
绝不会让你们得逞
线性大炮 发射
从右侧围过去
共有多少架巴古?
4…5架吗
包扑菲杜队长
为什么我们只是被配置在舰上
古鲁谢的部下
向来也喜欢对长官的命令提出异议吗
不…但是
在和他们战斗的经验方面
我们比较…
是失败的经验吧
什么?
爱沙
失礼了
你们的机体是炮战用
根本追不上进行高速战斗的巴古
但是…
伊撒古 算了
我们要听从命令
告辞了
担心什么呢
进入乱战后我们便会有机会
再说不是谁都能做到那少年所做的
达哥斯达 舰船就交给你了
是
包扑菲杜 出击
高出力集束火线炮 线性大炮 发射
ECM以及ECCM强度
上升17%
线性大炮的炮身温度正不断接近危险区域
舰长
请准许使用阳电子破坏炮
不行
那对地球表面的污染太高
调节线性大炮的输功率及拉开储电循环周期来应付
但是
这是命令
明白了
哈路法
伍塞露
混帐
引擎区中弹
速度降低至50%
赶快灭火
转移入舰体的阴影部
好强的火力
荷栗·卡塔的部队马上就会到指定位置
要坚持住
那该怎么决定胜负?
要在哪里结束?
直到把敌人全部消灭为止吗
在6点鐘方向发现舰影
是敌舰
什么?
还有一艘?
埋伏在那里吗
大天使号…
你的对手是我
奇妙的驾驶员
进入敌舰主炮的直击轨道
迴避!
把它打下来!
混帐 沙漠之虎还真能干嘛
大天使号
这样只能被挨打
突击敢达呢?
卡嘉莲…
这跟巴古不同
是队长机？
那个人吗
他的技术的确很好啊
是吧
他今天看来打得很冷静
之前他是更厉害的
为什么这么高兴?
很痛苦吧 安迪
你明明很喜欢那孩子
你认为他会投降吗
不
能量…
对空导弹哥林斯 发射
这…这是
在勒塞普斯的甲板上发现决斗敢达和暴风敢达
什么
开啟加速器
上升 现在集束火线炮不是有效距离
正在进行
但是船舰像是被什么拉住了
怎么了?
大小姐…
这种情况下还能丢空着机体吗?
我要用这个出击
你说什么
退开
别被吹起
打开舱门
现在的孩子怎么都这样子
被打下来可别来找我
空中霸王2号机出击
什么
是谁在驾驶2号机
驾驶员似乎是卡嘉莲小姐
什么?
大小姐有两下子嘛
别被击落哦
又有另一架支援机?
队长
镭射的减损率太高了
大气层内就是这样吗
混帐
这种情况下我不能再等了
伊撒古
差不多感觉到自己的能量在减退
这到底是怎么回事
怎么样
不好
让我把你击沉吧
挣脱了
右舵60度
巴芝路
高出力集束火线炮瞄准
可恶的长腿 受到那样的攻击还...
不妙了 安迪
发射
这叫什么沙漠之虎啊
卡嘉莲
别太激动
这样会输的
我明白
发射
这可不好办了
混帐
这些家伙
要不是地面...
第4 第9区域消失
第3区域大破
发生火灾
引擎以及振动马达停止运作
混帐
达哥斯达
是
传达弃舰命令
队长…
胜负已分
集合残存兵力
撤退至巴那缔亚
联繫直布罗陀
队长…
你先走吧 爱沙
这样逃走的话
还不如要我去死
你真傻
随你怎么说
那你就陪我一同战斗吧
包扑菲杜先生
还没有完呢 小子
请住手
胜负已分了
请你投降吧
我说过
战争是没有明确的结束规则
包扑菲杜先生!
只有战斗
只要彼此还是敌人
亦要战斗直至其中一方被毁灭为止
安迪
我…我…
明明不想杀死他!
穿过沙漠 进入红海的大天使号
湛蓝的海洋 滋润着人们的心
渗入少年心中的是
敌将留下的真相 现实
还是金发少女的心愿
但时间不会给人烦恼的空闲
波涛下又隐藏着新的危机
下集 机动战士敢达SEED
被染红的海
斩破蓝色浪花 敢达