出海了
是公海
允许段时间大家轮流上甲板看看
就这样通知舰上的人吧
太好了
玛多古上士
声纳的准备情况如何?
正在进行中
那小子在做最后调整
请再等一下
要赶快
还有
不要称呼比自己军衔高的人为“小子”
这会造成纪律混乱
请你注意一下
你要加快点呢
不过这是札多的东西
不可能那么简单就接通
好美的月亮啊
为黎明沙漠
为赢得的未来
为这一切 干杯
但是
你们还会很辛苦吧
就算沙漠之虎不在了
但这不代表札多军会就此消失
札多军一直以来是想要矿山吧
他们马上又会捲士重来
到那时还要再战斗
我们会继续奋斗
对抗试图压迫我们的家伙们
爸爸
长老说要举行为战士们送行的祈祷仪式
阿吉姆·莎木瑟力
阿夫米度·额罗佛滋木
阿鲁·高理
史泰因·荷法
塔牡多·穆攻达
斯特藩·林朵
路阿吉·阿萨多
继续战斗吗
伍班·塔露果夫
哈卢哈·坪拉特
鲁萨路·哈兰
所以说你们应该带我去
我比你们更了解形势
遇到补给之类的问题时
还能帮上忙的
但是…
当然
我并不要求你们带我到阿拉斯加
我也没有参加地球军的意思
但是现在你们有这需要吧
需要你?
这…
你们需要各式各样的帮助吧
说到帮助嘛…
女神啊
总之
我会跟大天使号一起走
就这么说好了
那孩子到底是什么人物?
好舒服啊
是地球的大海
好怀念啊
但是我的感觉有点奇怪
对了
卡殊是第一次来大海吧
你是在海利欧波里斯出生的吧
之前在沙漠已经让我吃惊不已
但是这里更可怕
好像深不见底似的
也许还有怪兽哦
你说什么呢美利亚
真想不到地球军竟然会这样
说什么“靠自身的能力到阿拉斯加基地”
但却又不送补给
水和食物也许可以勉强解决
不过 尽力避免战斗才是上策
但是穿越印度洋中心
对我们而言是很严峻的
要是发生什么事的话
我们根本找不到藏身之地
札多军并没有进行领土扩大战
海中心的布防应该最薄弱
剩下的就只得靠运气了
等等
你想把他也引进邪道吗
为什么会称它作鲸鱼石呢?
它看起来像鲸鱼么?
为什么一定要决定胜负?
又要以哪为终点?
你要把敌人全部消灭吗
还没结束呢 小子
只有战斗
只要彼此还是敌人
亦要战斗直至其中一方被毁灭为止
对 平时很安静
但一到战斗时会异常兴奋
就像变了另外一个人似的非常强悍
但是
我不战斗
不消灭敌人
大家就…
不
你…不会因为自己也是新人类
所以没尽力战斗吧
原来你也上甲板来了
你…刚才在哭?
等等
好了 好了
没事的
不会有事的
别担心 没关系
平静下来了吗
不要误会
我不能眼看著哭泣的孩子不管
刚才的事 仅此而已
我说你
总有很多地方让人觉得怪怪的
前阵子说些神气活现的话
还给别人一巴掌
你以为光凭心意就能保护得了什么?
对不起
算了…也好
说到底你为什么会是新人类呢?
啊…不对 不对
为什么你这个新人类会在地球军里?
是不是很奇怪?
经常被别人这样说
你为什么会在地球军?
为什么要站在自然人那边?
但你是个新人类的叛徒
虽然不知道
你为什么选择了与同胞敌对的道路
我不是指什么奇怪不奇怪
但正因为新人类和自然人的敌对
才会有这场战争
对你来说不是这样吗
对你来说呢?
我即使对新人类也不会有什么特别想法
我也是
只不过
在战争中遭到攻击的话只有战斗
我也是
即使是新人类 和大家一样也是人
但你们能比我们做更多事吧
天生
亦是需要认真练习学习 训练
新人类也不是一出生就什么都会
这倒也是
我们的确不会患上那些可怕的疾病
在所谓的才能 身体方面
也经过许多遗传基因调整
但这难道不是自然人
一直以来的梦想吗
所以我们…
也许是吧
那为什么…?
基拉
原来在这里
佩莉
好热呢
我找了你很久啊
你干什么嘛
上来甲板为什么不叫我呢?
对不起
好舒服啊
不过在这里待太久会晒黑的
一会儿我们还是回房间吧
我走了 看来我碍事了
包扑菲杜队长战死一事
也使我吃惊不已
让长腿降落地球
原本就是我的失误所致
我的心情真是很复杂
为了迅破作战行动
我亦会尽快到地球来
到时希望能够得到摩拉西姆队长的鼎力相助
古鲁谢这家伙
这来电本身就是一种低劣的挑衅
算了
我只好接受
让这长腿永远成为印度洋底的废铁
不对
说了不是这样
声纳基本上是…
不是 不是这样的
等等 好吵啊
是这个吗
说了别碰这个嘛
雷达出现反应
不会又是民用机吧
好快
这是…
严重干扰
虽然无法确定
但这该不会是民用机
全员第2战斗配置
赶快确定型号
重复
全员第2战斗配置
这里不是没有札多军的吗
好
已经确认是长腿
古连准备出击
知道 古连准备出击
型号确认了
是札多军大气层内用MS
叫做迪武
全员第1战斗配置
布拉加上尉和基拉少尉准备出击
舰长
突击敢达现在…
这知道它现在既不能上天也下不了海
但是只能想办法克服
迪武正在接近
10点 4点方向
导弹发射管
7号到10号
现在立即上弹
发射
自动对空火神炮系统啟动
长腿就由我来
空中霸王1号
发射位置就位
空中霸王
路线清理完毕
现在出发
好 出发
那东西不能出击
你也别到处乱跑了
线性大炮
发射
怎会这样
是卡贝塔利亚的军队吗？
声纳有感应
4…不…2
什么
从前进速度看来…
应该是MS
你说什么
在水中作战的MS
声纳中有突发音
这次是鱼雷
回避
来不及了
用最大推进力离开水面!
在搞什么嘛
升空了吗
那样的话…
这样不行
玛多古上士
什么事?
第八舰队的补给物资里有火箭炮吧
有的话你想怎么样
请你给我
我要下海去
下海?
就算下了海 突击敢达也…
我明白
但是必须做些什么的
可恶 这些家伙
突击敢达进入海中
线性大炮 小心别误中
好快
宇宙的机体在水中怎么可能赢得了古连
什么
线性大炮 舰尾导弹
发射
古连队在干什么
不好了
别想逃
半数的古连被干掉吗
撤退
虽然我明白
但是不这样干的话我们就…
那就这样吧
这次你也要平安回来啊
是的我走了
尼哥路
亚斯兰
上次谢谢你了
不用客气
那是一次不错的演奏会
当时没睡著吗
怎么会呢
原本想办得更好些的
现在这种情况
这次迅破作战结束的话
情况会有变化的
是啊
不过
这回倒是好好休息了一段时间
我是第一次参加降落作战
我也是啊
是吗
新的战场 地球
既然自己选择战斗
就不允许有迷茫
让心止步不前的
只是过往的伤愁吗
沙滩上遇到的少女
会带来怎样的新局面
下集 机动战士敢达SEED
命运的相逢
擦亮你的心 敢达