直布罗陀资讯 晴
气温12度
湿度45
风  西北偏西27
巴那罗拉海岸有低气压警报
印达巴利观测站下降警告
地球联邦军轨道往返监视中心
对象为MS运输箱
正从珠穆朗玛通道降下
真是的 警报响个不停
没有让人喘息的机会
是去直布罗陀吗
那条路线束手无策
可恶  那边我们没制空权
看来关于札多军近期会有大规模作战的消息
好像不只是个传闻
你是指巴拿马?
他们不把我们所有空港佔领是不会满足的
高雄 维多利空港
剩下的就只有巴拿马了
但是绝不会让巴拿马被攻陷
你是说潜水母舰
再怎么说
也不可能直接从卡贝塔利亚来到这里
我们也是在不停地航行
就算勉强打完了也不能回去
如果是在水面或是空中的话
一早便会被我们发现了
在水中的话我们还是很陌生
如果下次他们再来袭击
一定要想办法 不然会被他们追着来打
你说的是
不过
加油加油 总会有办法的
我们尽量在浅水上行走
一直以来我们也挺得过嘛
又说这些没有根据的话
所谓互相鼓励不就是这样吗?
好难受
佩莉
舒服多了
先不说基拉
为什么其他人都会没事?
我觉得舰船不是摇晃得太厉害
但是舰船真是很摇晃呢
我叫美莉亚来好吗?
有些事 我不是太方便
不用了
有基拉在身边便行了
我想喝些果汁
好的 稍等一下
等一等 毛巾已经不热了
还是不行
我们的目的地是阿拉斯加
如果去奥布不就是绕路走了
去了又怎么样?
我们现在是军人
不是说作战期间是不能退伍吗?
但当时不是这么计划的
本以为直接去到阿拉斯加
所以我才...
卡嘉莲
我明白什么都不可以说
我真是没说一句话
那就好了
的确是想过万一
卡嘉莲!
这也是没办法
虽然知道事情经过
但无论如何都不愿见到
这船舰和那傢伙被击沉
这一定也是哈乌玫亚的指引吧
佩莉的晕船怎样了?
她吃过药了
虽然还有些辛苦
蔡尔
你没事吧?
我没事
反正我赢不了基拉
札多军·直布罗陀基地
亚斯兰
古鲁谢队在第二作战会议室集合
求求你 队长
让我去追那傢伙
伊撒古 不要感情用事
但是...
报告
伊撤古
你的伤口...
很久不见了
看来伤势已经好了
但是在他打败突击敢达前
他也不打算除去脸上的疤痕
无论如何
必须阻止长腿带着资料抵达阿拉斯加
但这个已经成为卡贝塔利亚基地的任务
这是我们的工作 队长
一定要由我们亲手干掉那傢伙
我的想法也是一样 队长
迪亚加
我也不能忍受这种侮辱
我当然明白你们的心情
但是为了准备迅破作战
我也无法抽身
既然这样 那么你们便自己去尝试
是
那就由伊撒古 迪亚加
尼哥路 亚斯兰组成队伍
指挥的是...
我就交给...
亚斯兰
交给你了
现在替你们办转移卡贝塔利亚的手续
立刻进行移动准备
队长 我...
对方是和你有关系的舰船
我明白你的心情
但还是对你抱有最大的期望
变成了亚斯兰·察拉队
那就让我们见识你的本领吧
如果不开枪
下一个被击中的可能是你
声纳反应
7时方向 是MS
没有错吗?数量呢?
声纳照射 古连两部
还有1部不明型号的机体
但是绝对没错
全员第一战斗准备
重覆
基拉
对不起 我得去了
保护我
你要把那些傢伙全部干掉
如果可以睡觉还是睡吧
那样会舒服些
拜託你了
在这浅水的地方正合我这部桑罗的心意
古鲁谢经已来了 一定要在今天
就把你们击沉
鱼雷接近 数目是8
离开水面上升
底部自动火神炮 开始迎击
线性大炮瞄准 发射
用重剑型?
是的
镭射兵器无效的话就用实剑
知道了
少校 拜託了
没问题
CIC 敌母舰的预测位置是...
航道计算的预测位置正传送过来
知道
为什么让机体放着不用?
我懂得驾驶的
但你是...
如果大天使号被击沉不是完了吗?
要是什么都没有做便死了
我变鬼也会来找你的
哈哈 大小姐赢了 上士
替她把二号机准备好
现在是去攻打母舰
火力越多越好
但这不是闹着玩的 大小姐
既然说出来了自己就该明白吧
叫我卡嘉莲
这些事我当然明白
不规律迴避启动
线性大炮 发射
空中霸王１号布拉加机到发射位置就位
出击
卡嘉莲机 出击
突击敢达 出击
待机室 亚斯兰·察拉
对不起
载着你的机体的运输机
因为器材问题会迟些出发
我们有消息后会再通知你
我明白
必须想办法阻止他们
让我来把他消灭
你们去对付那艘舰船
这是...
看着吧 今天我要用这部桑罗
彻底打败你
迴避 并且倾斜20度
别让古连紧贴 线性大炮发射
这样摇晃下去...
我会...
混帐 小猫到底在哪里?
小猫?
好惊人的力量
不好意思 让你久等了
没什么
好 放出迪武队
向上浮起
海上雷达感应 有两部机
是从长腿来的
什么?
找到了
上吧 大小姐
是卡嘉莲
反潜艇导弹接近
迴避
来不及了
右舷前部中弹进水
浮上后放出迪武 把它击落
要浮上来吗?准备好吗?
行了
高度别降得太低 会被海浪浅到的
蠢材 说了也不听
什么是蠢材?
休想得逞
成功了吗?
突击敢达在干什么?
顶部炮如果有角度...
听着 一次便行了
让大天使号进行螺旋翻转
舰长
调节主力火线炮角度
确保一次命中 巴芝露
明白了 舰长
少尉 能够做到吗?
是
本舰即将进行360度螺旋翻转
全员做好抗冲击准备
重覆
太乱来了
古连机 2架接近
高出力集束火线炮瞄准
准备好
开始了
不要 怎么了?
现在不是无重状态啊
什么?
在这么近的距离下开炮
大小姐
别乱来 我会打到你的
什么?
没事吧?
只是导航设备被破坏 没事的
快回去吧 离开这里
让我来对付他
我没事 我还可以...
这样摇晃地到处乱飞只会碍事
你不明白吗?
我明白了
是谁在这地方?
发生什么事?
探测到前方海上有战斗跡象
我们被牵连进去便麻烦了
我们没有搭载保险系统
你的机体会掉下去的
成功了
只是单凭视觉...
大天使号到底在哪里?
是札多军的运输机
地球军机
可恶 为什么会在这种地方?
是援军吗?
在这情况下只好出手了 可恶
你去MS的驾驶舱
如果发生问题就会把你弹出去
但是...
如果随同货物一起被击落
这是我们的耻辱 快些吧
明白了
可恶 以为是在制空区内便大意了
不行了 坚持不住
在这个高度放出吧
你们呢?
我们会在之后脱离 不用担心
是
可恶
还活着
这里是卡嘉莲
大天使号请通话
大天使号...
可恶
这是一个很小的岛呢
是一个无人岛吗?
是札多军
站住
敌人
那是威胁自己生命的人
枪声分隔开的心中
是恐惧 还是仇恨
必须开枪的理由
和必须活下去的理由
当彼此熟知 亚斯兰和卡嘉莲会说什么
下集 机动战士敢达SEED
二人的战争
斩断不可见的黑暗 敢达