札多軍的運輸機！ ?
是地球軍
是一個小島啊
是無人島嗎?
是札多軍
別動
是在哪裡失去踪影的?
無線電呢?
不行沒有回答
雷達上乾擾太強
只能追踪到脫離戰鬥空域為止
認定為MIA嗎?
這是什麼?
在行動中失踪
戰鬥中下落不明
雖未能確認但估計已戰死的意思
現在下結論還言之過早巴芝路中尉
還不能肯定已經被擊落了
距離日落還有多少時間?
大約１小時
我們要進行搜索嗎?
這裡是札多軍的勢力範圍
在空中搜索會有些困難
進行簡單的維修和補給後
叫突擊敢達從海中進行搜索
艦長
隨便你在報告和記錄上怎樣寫
不可以置之不理
那孩子
地球軍的士兵?
難道是剛才的駕駛員?
是女的
你們怎麼都是這樣?
你真是地球軍的士兵嗎?
看起來又沒有編號牌
我從沒在戰場上聽過那種尖叫聲
不好意思了
是你擊落了我們的運輸機嗎?
對面的海灘上還有機體
還不是你們把我打下來嗎?
你隸屬那個部隊?
為什麼匆忙地飛往那裡?
我不是軍人
沒有什麼部隊
來到種地方也不是出於自願
你...
是那時襲擊海利歐波里斯的成員之一嗎?
我當時也在那裡
在那個被你們毀滅的海利歐波里斯里
應該已經發出了遇難信號
但在如此惡劣的電波狀態下
什麼都派不上用場了
預測範圍內有許多細小的荒島
說不定就降落在附近
是
基拉我知道你很累了
真是過意不去
不不用擔心我
即使找不到任何線索
兩小時後一定要回來一次
到時候我們再考慮其他方法
沒關係
不可以讓你好好休息
我們也很為難所以...
兩小時內一定要回來
突擊敢達出發
札多軍卡貝塔利亞基地
伊撒古亞斯蘭的消息...
察拉隊的諸位
接下來就告訴你們本隊首次任務的內容
那就是...沒有比這更重要的
搜尋隊長任務
雖說是在運送途中被擊落
但本部也有很多事要忙
並說自己的隊長就自己去找吧
真是個不錯的開始呀
話雖如此太陽已經下山了
搜尋工作還是等明天吧
怎麼可以
他在神盾上呢
即使被擊落也沒有值得擔心的
他又不是掉進大氣層
就是這樣
今天在宿舍休息
到了明天母艦也會準備妥當
之後才說吧
各個頻道都接收不到呀
是下雨嗎?
可惡
你看你
你在幹什麼呢?
你不知道嗎?
我動不了
別呆著快幫我呀
這麼沒有禮貌地求人幫手
好了快點救我吧
沒事了
蟹有那麼好笑嗎?
失禮了
我自小居住的地方
很少機會看見蟹
你在殖民星上沒見過蟹嗎?
去哪裡?
我想清洗一下
我混身都是泥
好舒服
你身上沒有武器
即使想胡鬧也不行了
你說什麼?
你的衣服裡好像有蟹哦
真的
卡嘉蓮
你在哪裡?
來吧
電波狀態太差了
吃點東西吧我想我們今晚也要在這裡過夜了
電波狀態差都是因為你們呀
先發動核攻擊的是地球軍
即使是札多軍的食物也是食物
你的東西不是被大浪沖走了嗎?
你認為不把我綁起來會好嗎?
假如我把握機會
讓我搶了你的槍形勢便會逆轉
那時候你便後悔了
你笑什麼?
沒什麼
想不到你的是一個不懂得汲取教訓的人
如果你企圖搶槍我只好殺了你
所以千萬不要胡來
不論是海利歐波里斯還是這裡
要珍惜好不容易得救的性命
從沒想過會讓札多軍的人擔心自己的性命
其實我們也沒有想過...
海利歐波里斯會變成這樣
當時我們只打算...
把曙光社開發的地球軍MS搶回來
事到如今
不管怎麼說
也是你們札多軍毀滅殖民星
不要對我說中立
奧佈在海利歐波里斯製造那東西也是事實
我們也是為保護布蘭度而戰
不可能對那東西視而不見
地球也是一樣
就以我們來說
是因為你們的進攻把地球弄得一塌糊塗
我的母親當時在尤尼烏斯７
那裡不過是農業衛星
無辜的人們在一瞬間死去
包括孩子
誰還可以保持沉默?
我也有不少朋友
在你們的進攻中死去
不談了
在這里和你談這些也沒有意義
沒錯
是地球軍的新型機動兵器
父親這個叛徒
你這麼快便睡著了
怎麼會...
不過
降落地球馬上長途移動...
這個人...
我已說了我沒事
我已經按照吩咐休息過了
什麼叫沒事?
還說休息過了
只是在待機室休息了１小時
剛才還無視艦長的命令
不在規定時間內返航
但是...
好了...
沒事的
不會有事的
我說你這個人
在很多地方也很古怪
再過5小時太陽便會升起
到時候我也會去
找不到她我也不甘心
少校
也許我不能幫上什麼忙
但是你也不要一人承擔
那孩子很堅強
太陽升起後一定能夠找到
放心吧
竟然不顧敵人一個人睡
現在被札多軍攻擊
殖民衛星裡有MS侵入
如果你企圖搶槍只好殺了你
你幹什麼?
對不起
我不想向你開槍
但是...
那東西又會去攻擊地球
我知道是製造這東西的奧布不對
但是...
那部MS殺了不少地球人
那麼開槍吧
扣下機板開槍的人是我
我是札多軍的駕駛員
無論如何不能讓你去碰那部MS
如果你真是要開槍
我只好殺了你
只要你還是MS的駕駛員
我和你還是敵對關係
最後一定要消滅對方為止
可惡
這世上怎會有人把槍亂扔的?
對...對不起
真是的
我完全不知道你在幹什麼
那個...
是剛才弄傷的?
沒什麼大不了的
得包紮一下
不用在意
借給我吧讓我來
我自己可以了
我來幫你吧
不用了
好吧讓我來吧
這樣下去我只會欠你更多的
讓我還給你吧
你做之前先穿回衣服吧
應該已經乾了
亞斯蘭...亞斯蘭聽見嗎?
是尼哥路嗎?
亞斯蘭太好了
根據電波測算位置
怎樣了?
无线恢復了
在海上?
是遇難信號
找到了
在我方面會有人來救援
還有些人從海上到
是從你的機體方向來的
在他們來到前我要把它藏起來
我想你和我一樣
如果可以都不想在這裡戰鬥
我也要回去機體那兒了
我要躲起來觀察情況
是嗎?
我走了
你...
你不是地球軍吧?
不是
大家都不是軍人卻...
我叫卡嘉蓮你呢?
亞斯蘭
突擊敢達
基拉
亞斯蘭隊將大天使號逼入絕境
命令是殲滅
再次相遇的朋友
此刻已化身敵軍士兵
在四架敢達的猛攻下
卡嘉蓮終於吐露真相
旁觀戰鬥的奧布採取行動的原因是?
下集機動戰士敢達SEED
往和平之國
穿越那片大海吧敢達