迴避
線性大砲對空導彈
發射
迪亞加你在幹什麼
快讓這船艦停下來
我知道了
那傢伙…
伊撒古你一個人前去太冒險了
真嗦
要瞄準引擎
尼哥路
你從左邊進攻
是
只要擊落它…
＜往和平之國＞
自動火神炮系統４號５號中彈
受損率超過25％
神盾敢達閃電敢達接近
準備導彈
瞄準飛行器來打
也這樣告訴突擊敢達吧
飛行器嗎?
就是載著MS飛來飛去的東西
是
發射
可惡
那些傢伙竟然追到這種地方來了
那些傢伙…
亞斯蘭走開
這傢伙由我來應付
伊撒古太魯莽了
可惡
想跳上來嗎
什麼
伊撒古
可惡
尼哥路
技術進步得這麼快
基拉…
正如大家所見
此時此刻
距我國領海20公里外發生的戰鬥
政府為防備不可預測的情況發生
已下令軍隊出動
並召開了緊急對策會議
同時向卡貝塔利亞的札多軍與及巴拿馬的地球軍本部
要求迅速對事態進行處理
讓兩軍撤出近海
胡緻密成人
對於未經過同意接近領海的武裝艦隻
我國的處理方式是不會有例外
荷穆拉代表
是的…可是
此事經由電視直播似乎並不合宜
的確
卡嘉蓮等等
你想做什麼
放開我
這樣下去會被擊沉...已經這麼接近奧布！
這麼…我這麼
領戰線上發現各了奧布艦隊
什麼
是來救我們的嗎
太接近領海了
左舵１５
但是
繼續靠近的話會被砲擊的
怎麼會
奧布並不是友軍
平常的時候還好
但是現在這種情況…
不用管它
就這樣衝進領海吧
奧布那邊由我去說
快
卡嘉蓮小姐
奧布艦隊來電
通知接近中的地球軍艦及札多軍
貴艦正接近奧布合眾國領海
請立即改變航道
我國不會縱容任何武裝戰船
航空器MS等
未經許可擅自侵入領土行為
請馬上調頭
在說什麼夢話啊
重複一遍
馬上改變航道
這是最後的通牒
本艦隊保留確認貴艦沒有轉向時
進行開火的權利
開火?
連我們也要攻擊嗎
算什麼中立
大天使號可是在奧布製造喔…
沒關係
就這樣衝進領海去
看到這種情況你還說得出這種話
大天使號現在就要進入奧布領海
所以不准攻擊
什麼…你算什麼人
你才是算什麼
你不能作出判斷的話就給我聯絡政府
叫父親…
叫胡志密·蘭拉·亞斯巴出來
我是…我是卡嘉蓮·尤拉·亞斯巴
卡嘉蓮?
亞斯巴是…
首長代表的?
胡說什麼
公主大人怎麼可能會在那裡
你說什麼
即使這是事實
也不可能不經過確認就照你說的做
你這傢伙
不用擔心
他們進不了領海的
之前就會解決
每次也是這樣
迪亞加
這樣會擊中奧布的艦船
繞過去啊
怎麼還會有空做這種事
可惡
到此為止
1號2號引擎中彈
48區到55區隔離壁封鎖
推動力下降
無法維持高度
亞斯蘭
這樣的話
落入領海也是出於無奈
不用擔心
第2保衛艦群的砲手很優秀
會一切順利的
明白了
對不聽從警告的貴艦
我國將開始實行自衛權
雖然發生了一場鬧劇
但是事到如今也別無他法
公開發表的文件呢?
已經準備好第二稿了
可以了
這方面就交給你了
那艘船和曙光社方面由我去
是
那船還真是麻煩呀…
現在再說這種話也於事無補
遵照指示將船駛進港口
奧羅歌諾島是軍隊和曙光社的島嶼
即使從衛星上也無法看到
你也是不是該表露一下真正身份了
奧布陸軍
第21特殊空挺師團
列多尼路・祁薩卡上校
同时也是保鏢…
那麼說剛才她說的是真了
我們現在該如何處理?
這方面
你可以直接去問即將來訪這裡的人
奧布的首長胡志密·蘭拉·亞斯巴
這種聲明誰會相信
長腿已經從奧布離開
開玩笑吧
就這麼想打發人?
我們被當白痴了
還是因為我們隊長太年輕?
迪亞加
你這麼說我也不會介意
但既然奧布這樣回答我們
我們在這裡爭吵
也對事件毫無用處
你說什麼?
不顧一切強行入侵的話
只会把祖国捲入外交问题
的確是冷靜的判斷嘛亞斯蘭
不…察拉隊長
然後呢?
不可能就這樣回去吧
雖然卡貝塔利亞方面已經在施加壓力
但是如果不能短期內解決的話
我們只好潛入去
這樣好嗎
去探聽長腿的動向嗎
再怎麼說對方始終是一個國家
不能只靠我們的獨斷
做出違規的事情
突破進去找到長腿不就行了嗎
這裡不是海利歐波里斯
連軍隊的規模也是
奧布軍事技術之高不用多說
雖然說是中立
但內裡到底是怎麼樣並沒有人知道
是個麻煩的國家
好的照你說的去做
不過換我肯定來硬的
不愧是察拉委員長閣下的繼承人
再說潛入聽起來也挺有趣
也許還有機會能見到
那突擊敢達駕駛員的嘴臉呢
我們竟會這樣來到奧布
我說
在一般的情況下會怎麼樣?
不知道能不能下船?
下船?
我知道作戰的時候不能退伍
不過…休假之類嘛…
也不能說是完全沒有可能
況且修理艦船亦需要時間
是呀
不過這國家很複雜
他們只是讓我們入國就已經很令人吃驚了
關鍵要看奧布那邊
艦長他們不回來是不會知道的
因為爸媽都在奧布那兒
你想見他們嗎
希望可以見面吧
佩莉
你想到外面去嗎
不…不用了…
謝謝
我們也許能夠上陸
是嗎
佩莉在奧布有家吧
雖然在奧布有家
但是已經沒人在了
媽媽在小時候就死了
爸爸也…
正如你們所說
我們奧布是中立的
是的
公開聲明上說明貴艦
已經在我們的驅趕下離開領海
是的
救我們不會是因為令千金在船上吧
你好嗎…瑪娜
公主大人
你沒事就好了
國家的命運和一個被寵壞了的傻女兒
你認為可以比較嗎
失禮了
真是那樣的話倒反不用傷腦筋
海利歐波里斯一事
和被捲入并成为志愿兵的本国孩子们
早已聽聞過X系列在戰場上很活躍
只是救起人員
而讓那船就這樣被擊沉
我們是曾這樣考慮過的
即使現在也不敢確信這樣做是否正確
非常對不起
關於海利歐波里斯和那些孩子們的事
我的話雖然沒有什麼分量
但就我個人而言
我真的感到非常抱歉
算了
我們這邊也並非一身清白
還有包括國家內部的問題
我們之所以保持中立
是因為不願與自然人
和新人類任何一方為敵
當然
沒有力量的話
也無法實現自己的意志
而且一旦擁有了力量又會被別人看上
和作為軍人的你們說這些話
難免會讓人覺得我話裡帶刺
胡志密大人所說的我能理解
但是我們不能就這樣…
札多軍正不斷投入新的機體
但那些滿眼只有權利的傢伙們
盡在些廢物上浪費預算
戰場上死了多少士兵
對他們而言只是一個數字
總之
我們必須說明保護貴艦不被擊沉的最大理由
我國希望得到突擊敢達至今為止的所有戰鬥資料
和新人類駕駛員基拉大和
到曙光社進行技術支援
同意的話我們也能夠為貴艦
帶來很多方面的便利
胡志密大人這…
我自己能走
萬萬不可
算什麼嘛
我反對
這國家太危險了
話雖這麼說
那該怎麼辦?
難道要下船以後
大家一起游水到阿拉斯加麼?
我並不是這個意思
修理方面會造成機密洩露
這我當然明白
事情不會就這麼簡單吧
對方雖然隻字未提
但來自札多的壓力應該也不小
這種前提下
依然要庇護我們的理由不是很明顯嗎
既然艦長也這麼說
我也沒有反對的權利
不過關於這件事
在抵達隊拉斯加後
請允許我將這個問題提交
是這件也會
看來又要為難那孩子了
住手啦少校
這是性騷擾
是嗎?
古魯謝隊
亞斯蘭·察拉
歡迎來到和平的國度
強者獲勝
這是恆古不變的真理
更多的力量更強壯的手腕
無限渴望是因為這宿命嗎
還是因為希望和平的明天
但是當忘記這力量應該朝向何方時
人們會...
下集機動戰士敢達SEED
沒終結的輪舞曲
明白其周而復始的意義敢達