靠這東西就可以進入工廠的第1區域
但再往裡面走就是完全的個人情報管理系統
一時間無法下手
曙光社
總之別太亂來
我們不想鬧出事來
獅子還是讓它繼續睡吧
我是...
我是卡嘉蓮·尤拉·亞斯巴
第6作業班從13號甲板開始作業
機械組以及外裝修理班
在第7待機室待機
太讓人吃驚了
竟然已經開始進行作業了
是的這樣的確讓人感到欣慰
早安
早安艦長
辛苦你們了
來自曙光社的技術人員已經到達
並且開始進行修理
大和少尉在那裡
之前有人帶領他駕駛突擊敢達去了工廠
是嗎謝謝
什麼事
沒有我也想趁這次機會
對內部系統進行一次徹底的修理
拜託了
曙光社本部
綜合以上所述
MS的可能性遠超過原始概念開發者的預測
已成為不爭的事實
根據列多尼路·祁薩卡上校的報告
暫停記錄
打開通話頻道
是我
是是這樣嗎
媽媽還在上班
我估計回家後你已經睡著了
晚飯就和爸爸一起吃吧
我知道了
這次的休息一定沒問題
媽媽不是經常失約吧
大多數時候
你要好好聽爸爸的話
記得洗完澡後要早點上床休息
那就這樣吧
通話頻道關閉
艾麗卡·西蒙茨
私人文件標題2125
繼續開始記錄
根據列多尼路·祁薩卡上校的報告
地球聯合軍MS的威力處於壓倒性的優勢地位
但是要將其可能性毫無保留地發揮出來
就必須很大程度上依存於駕駛員的能力
指令打開文件0358中的722
駕駛GAT-X105突擊敢達
基拉·大和至今為止的戰鬥紀錄就是最好的論據
太亂來了
憑這種OS就想操縱這樣的機體嗎
因為還沒完成
今次也是事出無奈
關於作戰系統需要重新調整一事
一早已被提及
基本上新人類的能力高過自然人
這是無可否認的事實
在相同的前提下
新人類能夠將機體的可能性
更有效地發揮出來
這是有目共睹的
校準刻度取得同時04主泵及CPG再設定
擬似皮質分子控制模組接通
神經系統連接網絡重構築
傳達關數
開始修正偏差
運動慣性系統接合
系統接通
Bootstrap啟動
武器
接下來是...戰鬥小刀
只有這個嗎
住手
但是自然人如果想讓MS發揮出
與新人類操縱時不相上下的威力
就必須擁有更優越的軟件環境
這項工作就必須藉助新人類的手來完成
說來實在是頗具諷刺意味
爸爸這叛徒
這東西真了不起
迪亞加你又怎麼樣
開始更新系統最後檢查
調整完畢
可以動了
尼哥路
請稍等很快便行了
亞斯蘭和拉斯提呢在哪裡
他們就不用擔心了
總之把這三部機體先帶回去
在交給古魯謝隊長前別弄壞啊
那就由我去捕獲那架機體
你帶著它先離開
基拉
不對他不可能在裡面的
結果地球軍為了開發出與新人類戰鬥的武器
於是不得不借助敵人的手來完成
這方面奧布也是一樣
指令建立連接至文件52
參照我國潛在新人類在軍事產業方面的貢獻
首次將MS送入宇宙的布蘭度技術人員
一直深信只有能夠
控制宇宙的兵器才能支配戰局
它必須能夠發揮出
優於戰鬥機的機動性
擁有與戰艦匹敵的火力
和比戰車更堅固的裝甲
從而在戰場上生存下來
這種主張從大體上來說是正確的
但有一點他們錯了
那就是MS有效的地方
不僅局限於宇宙
指令打開文件0629
札多軍對裝載著突擊敢達
從海利歐波里斯逃離的地球軍宇宙戰艦
大天使號進行了一連串追擊
結果使大天使號在降落地球的行動中失敗
被迫闖入札多勢力圈內
順帶一提
大天使號的指揮系統方面
似乎存在著人事問題
艦長
請准許使用陽電子破壞炮
不行
那對地面的污染太嚴重
靠調節線性大砲的出力與散熱程式應付
但是
這是命令
知道
雖然成功擺脫了札多軍的追擊
但是原因是因為他們幸運
和基拉·大和與突擊敢達的奮戰
關於大天使號幹部將領的資質和適性問題
想必遲早會被提及
現在說被擊落還是為時過早
離日落還有多少時間
還有1小時
我們要進行搜索嗎
這裡是札多的勢力範圍
如果從上空會有些困難
進行簡單的維修和補給後
讓突擊敢達從海裡進行搜索
艦長
隨便你怎樣寫報告和紀錄
不可以不管那孩子
安德魯·包撲菲杜
被稱為沙漠之虎的札多名將
暫且不論沙漠中是否有老虎
包撲菲杜指揮的部隊
以陸戰的巴古對大天使號發動了一連串攻擊
甜咖啡真讓人精神爽利
好吧回去打仗了
對於本來就處於試用階段的突擊敢達來說
沙漠地帶的戰鬥無疑是一場苦戰
如果接地壓力不夠
配合一下設定不就是了
事先確定接地壓力
摩擦係數方面
把沙的顆粒性設定為負20
但面對這樣的危機
基拉·大和依靠戰鬥中修正控製程式
這一驚人的技藝成功克服
最終將包撲菲杜
親自駕駛的新型MS拉哥擊敗
和巴古不同
是隊長機
是那人嗎
的確好技術
是吧
今天看來打得很斯文
之前的他很厲害
為什麼會這麼高興
該很痛苦吧安迪
你明明很喜歡那孩子
你認為他會投降嗎
不會
大天使號進入紅海
但是札多軍在海上也張開了大網等候他們
型號確認
那是札多軍在大氣層內使用的專用機
稱為迪武
札多軍空戰用的迪武
水中用MS古連及桑羅
大天使號方面
也投入了支援戰鬥攻擊機空中霸王進行應戰
由於空中霸王的支援
大大地提高了地球上突擊敢達
使用上的靈活和機動性
指令建立連接至文件1350
參照
這是...
力量怎會這麼大
另外基拉·大和與突擊敢達的組合
在此也發揮出令人驚訝的適應性
基拉．大和的能力
明顯地超過了普通新人類駕駛員的範疇
那少年所做的事
也不是誰都隨便能夠辦到的
雖只是推論且非我專業範圍
但讓我想起曾在學術雜誌上發表
並一度引起過爭論的
高端進化基因組
可能的話
希望能夠對基拉·大和進行
連續並細緻徹底的調查分析
前述項目刪除
記錄完畢了
艾麗卡·西蒙茨
以14140725個人密碼保存文件
輸入完畢
請進
主任
我把基拉·大和少尉帶來了
謝謝馬上來
這裡是...
在這裡突擊敢達可以得到妥善修理
就像回到媽媽的家一樣
前面有些東西想給你看
這些是...
你不用這麼吃驚
你在海利歐波里斯也曾經見過突擊敢達
這就是中立國奧布真正的模樣
卡嘉蓮
這是M1迷惘敢達
曙光社製造的奥布军机体
奧布想怎樣使用它
什麼怎樣使用
這是奧布的護身符
你也知道吧
奧布是不會侵略他國
也不允許別國對奧布的侵略
還有不介入他國的戰爭
基於這個立場他們需要力量
奧布就是這樣一個國家
不應該是曾經是
直到我的父親背叛之前
為何還要這麼說呢
不是告訴過你很多次不是這樣嗎
關於海利歐波里斯
幫助地球軍開發MS這件事
胡志密大人其實是一無所知
閉嘴
你以为这种藉口可以吗
國家的最高責任者
即使不知道也是他的責任
不是說大人已經交出權力嗎
表面是把職位讓給爺爺
實際還是經常插手
結果不是完全沒變嗎
他也感到無奈
現在的奧布需要胡志密大人
誰會需要那種卑鄙的傢伙
一直疼愛的女兒竟然這樣想
胡志密大人一定很傷心
加上昨天那場鬧劇
即使你被打一巴掌也是應該的
別管這傻孩子了過來吧
瑪莎琪朱莉瑪尤拉
是
是卡嘉蓮小姐
真的是
什麼回來了
不可以啊
現在開始
是
還是老樣子啊
但是這已經比原先快了近一倍
可是這樣一瞬間就會被消滅的
什麼用場都派不上
在戰場不是被當為靶子嗎
太過份了
但事實是這樣
也不體諒人家的辛苦
這些敵人是不會體諒的
那麼你自己駕駛吧
你說的換我來駕駛吧
好了不要吵了
但是卡嘉蓮小姐說的全是事實
所以我們才想讓它更強些
就像你的突擊敢達那樣
我們希望得到你的技術協助
就是想你對它的輔助系統OS進行開發
故鄉還有
父與母
無人能夠阻止
人們回到各自的歸宿
但離開那溫馨的地方
是因為有必鬚麵對的明天嗎
甦醒的回憶刺痛心靈
只在天空中留下悲哀的羽聲
下集機動戰士敢達SEED
基拉
勇敢面對連綿的歲月吧敢達