這樣子跌入領海也屬無可奈何了
這小島的隸屬軍隊和曙光社的
即使是從衛星上也探測不到
反正潛入看起來也挺有趣的
說不定還能看見他
那個突擊敢達駕駛員的樣子
居然這樣子來到奧布
下船真的是不可能啊
下船?
佩莉在奧布是不是也有家人?
在奧布是有家
不過誰也不在了
總之我們需要說一說
貴艦沒有被擊沉的最大原因
突擊敢達到目前為止的戰斗數據
與及駕駛員新人類基拉大和
對我國的曙光社作技術支援
來這邊我想給你看一樣東西
這是...
奧布想用它做什麼?
這是奧布的護身符
你也知道吧
奧布不去侵略別國
也不允許別國侵略奧布
還有不介入別國的鬥爭
為貫徹這意志是需要力量的
但卡嘉蓮小姐說的是事實
所以我們想令它變得更強
就像你的突擊敢達一樣
憑這東西就可以進入工廠的第一區域
但是要再進入便要依靠個人情報管理系統
一時半會兒無可奈何
這個國家真是和平啊
昨天在這裡的領海上發生了這麼大件事
也許是因為中立國家吧
是一個和平的國家
沒指望他大搖大擺的停在軍港
那種級別的戰艦
不可能藏的無影無踪
不會真的不在這裡了吧
怎麼辦
我需要的是證據
在就是在
不在就是不在
軍港裡的曙光社
海上警戒非常深嚴難以對付
所以必須想辦法潛入查探究竟
這個國家真是麻煩
家人?
是啊
因為現在的狀況是這樣
不能讓你們回家
雖然時間很少
明天允許你們在軍部進行會面
太好了...
怎麼辦...
怎樣辦啊美利亞
不要哭出來吧
我很想回家呢
詳細的預定明天公告
基拉·大和
總是在哪裡聽過
難道這孩子是…
嘩你操作鍵盤很快啊
什麼啊基拉
我還以為是誰坐在突擊敢達里面
工廠之內穿著軍服到處走不太好
不過你也真是個奇怪的公主啊
總是呆在這種地方
不可以嗎
我從來沒把自己當成公主
更討厭被人家這樣稱呼
不過我終於明白了
那個時候的你在曙光社的原因
是啊
我聽說曙光社在海利歐波里斯
協助地球軍開發MS的傳聞
告訴了爸爸後他根本沒當一回事
所以自己去確定了
所以才會這樣嗎
果然…地球軍的新型機動兵器
爸爸你這個叛徒！
不過他不知道這件事吧
你爸爸...不亞斯巴代表他
內部也有人這麼說
但我爸爸沒有堅持
這種事無所謂
自己肩負所有的責任
只是說了這些
虧我還相信他
卡嘉蓮
電磁流量槽的磨損太大了
驅動系統全這樣
已經到達極限了
突擊敢達像快要散架似的
就是嘛
即使是這樣
沒能力保護好的東西太多了
之後你就加入了游擊隊嗎
很氣惱地離家出走了
爸爸說我根本不知道世界是怎麼樣
所以我去看
所以?
在沙漠上跟大家拼命著戰鬥
雖然是一片沙子的土地上
但是為了保護拼命著
奧布雖然...
擁有這樣的力量
還乾了這種事
現在對布蘭度也好地球也好都是笑臉相迎
不是很狡猾嗎
這樣好嗎
卡嘉蓮想戰鬥嗎
只是想結束戰爭
是啊
不過即使你戰鬥
這場戰爭也不會完結…
不會…
卡殊
托路
媽媽...爸爸...
媽媽
卡殊
托路
美莉亞
你沒事就太好了
蔡爾
吃了很多苦吧
爸爸媽媽
是基拉的家人嗎
胡緻密成人
我們不是約了不再見面的嗎
是命運的捉弄吧
孩子們相見了
我也可以做出這種動作嗎
你回來了
基拉
不要胡鬧了多利
為什麼
對不起啊
很快就完了
等下吧
不如你先去食堂吧
為什麼你不去
咦?
基拉你的家人也來了啊
為什麼不去見他們
這些比想像中更麻煩
在大天使號出港前一定要做完
說謊
你說謊！
你為什麼要這樣
是同情我嗎?
你……
你同情我?
佩莉
因為沒有人來見我嗎
所以覺得我很可憐
就是這樣嗎
佩莉
不是這樣的
別說笑了
算了吧
為什麼我
非給你同情不可
佩莉我……
痛苦的人是你才對
可憐的人是你才對
可憐的基拉
孤獨的基拉
不斷地戰鬥著不停地痛苦
因為保護不了而痛苦
愛哭鬼
但是
但是為什麼我…非給你同情不可
佩莉
夠了
還是算了吧
我們…都錯了
那麼
說這種話有什麼用
時間到了
沒辦法
還要在船上逗留到什麼時候
這我也不知道
為什麼你一定要走
沒辦法
是我自願從軍的
既然你這麼決定了就沒辦法了
放心吧爸爸
無論事情變成怎樣
我們絕對不能把事實告訴那孩子
姐弟的事…也是嗎
雖然很可憐
但是這些都只是為了基拉
一切就按照最初的約定一樣
與胡志密大人的見面
這次也是最後一次見面吧
明白了
但是
我總感覺到有點擔心
孩子們
在毫不知情的情況下相遇了
反正事情已經發生了
如果連我們也動搖的話
就會影響到孩子們
的確如此
但是為什麼他今天...
或者他現在不想見我們吧
好厲害啊
建立新的量子副路徑
神經系統的反射速度提升40％
這是為要配合自然人的神經系統
我改寫了離子的分子結構
竟然可在這麼短時間內完成這事
真是太厲害了
那麼說
我也可以做出這種動作嗎
沒錯少校
你要試試嗎
亞沙基
你可以下來了
是
那我過去突擊敢達那邊一會
是下次再見
基拉
什麼事
你真是的
這副苦瓜臉是什麼一回事
我才沒有呢
明明就是有
連家人的會面也拒絕不見是嗎
為什麼啊
基拉
就算現在見面...
我已經是軍人了
嗨小子
推進器的推力下降了18％
你去看一下限制動量的設定
是
雖然是軍人
但是你還是你自己
你家人一定很想見你
我只能做這種事
我……
只能駕駛MS去戰鬥
可以的話會努力去幫助開發和維護
基拉
踏出奧布的話
馬上要跟札多軍進行戰鬥
不是這樣的
還有
超高衝擊抱"業火"的遮蔽工作
要先等槍管的部件連接完成
拆卸工作還需要30分鐘
你先裝備好
是
現在見面
我會忍不住質問他們
這樣會很難受的
什麼
為什麼要把我
改造成新人類
餵多利
多利
比軍港的警戒還要森嚴
檢測系統很多呢
有很多層
相當浪費時間
抓一個人的話就可快一點
就像是披著羊皮的狼呢
亞斯蘭
這是什麼
是機械鳥
多利
是那個人的吧
真是的飛到哪裡去了
亞斯…蘭
停車
這是...你的...
謝謝
餵要走了
這是我以前的一個好朋友
一個非常重要的朋友送給我
的貴重東西
是嗎
基拉
暫時的重逢
需要面對的過去
失去的不再回來
時之舟永遠駛向
那個名為未來的未知海洋
炮火的巨浪再次掀起
消逝在波濤下的悲鳴聲
目睹新的悲劇發生
亞斯蘭和基拉會如何
下集機動戰士敢達SEED
注定的楔釘
顯露崢嶸吧敢達