卡嘉蓮你想戰鬥嗎?
我只是想結束戰爭
但是
即使戰鬥這場戰爭也不會結束
什麼?
你是在同情我嗎?
竟由你來...
同情我...
佩莉
我們...都錯了
什麼?
你在說什麼?
無論事態演變如何
我們絕對不能把事情真相告訴基拉
姐弟的事也要保守秘密
是你...的嗎?
以前的一個好朋友
一個非常要好的朋友送給我的
重要東西
是嗎?
＜注定的楔釘＞
目前情勢上最大的不安因素
是巴拿馬
由於傳聞札多軍將發動大規模的攻擊
所以卡貝塔利亞方面有任何動向都要提高警覺
是否知道已經達到什麼程度嗎?
不知道
奧布的立場也相當複雜
雖然很想得到更多情報但是不想惹禍上身
不過以目前情況對於想前往阿拉斯加的你們來說
倒是十分有利
即使萬一遇到追擊
只要越過北迴歸線
立即是阿拉斯加的防空圈了
那時候他們也只能追到那裡
那隊追擊我們的部隊的動向呢?
從前天開始在奧布近海便沒有發現踪影了
撤退了?
我們也是這樣想
似乎又要進行外交對話了
有說亞斯巴前代表
對這艘艦和機動戰士的事一無所知
這個傳聞是真的嗎?
巴芝路少尉
是的前代表並不知道
只是一部份官員
受到了大西洋聯邦的壓力
而做出獨斷行為
與曙光社的隱藏關係也被暴露了
我知道有人主張奧布
也該表明自己加入哪一邊陣營
但是如果介入了
被戰火包圍的將是國民
就像海利歐波里斯一樣
為避免那種情況
胡志密大人才辛苦地一直堅持到現在
也許這樣會被你們看不起吧
沒有
修理的情況怎樣?
明天后便會有消息了
還差一點點加油吧
祁薩卡上校
真是多謝你
在各方面的幫忙
不用客氣
我們也得到了你的幫助
雖然已經沒有家人了
但我也是在塔修出生的
雖然只是一時的勝利但也無法看著不管
而且任性的離家少女也順利回家了
倒是應該由我說聲多謝
真是的他到底想怎麼樣?
就是呀
還進行了補給
長腿就在奧布
不會錯的
出來後他們就會北上
我們就在這里布網
等一等
你說這些話有什麼根據?
如果沒有什麼證據
去一次卡貝塔利亞
重新調查一下不是更好嗎?
不用他們在的
我們在這裡已經等了兩天了
如果他弄錯了便會讓長腿逃脫
如果讓他們逃脫便降級吧
那麼你想怎麼樣?
很可惜
但是我的想法並不是那麼單純
以前的一個好朋友
一個非常要好的朋友送給我的重要東西
但你現在卻在圍欄的另一邊
你...
是那時襲擊海利歐波里斯的人之一嗎?
我知道說出來是奧布的不對
但是那個...
那個機動戰士不是會殺害很多地球上的人嗎?
卡嘉蓮·尤拉·亞斯巴
雖然你不是地球軍的人
亞斯蘭
補給完成了嗎?
是的
從對面的甲板可以看到飛魚呢
要去那裡嗎?
不去了
很不安吧
不要緊的
我相信亞斯蘭
不對
我相信隊長
為什麼你的志願是當兵呢?
對不起
我真是好管閒事
沒什麼
因為看到尤尼烏斯７的新聞之後
我認為不得不去戰鬥
你呢?
和你的想法一樣
開始注水
我說了不要緊的
在模擬練習時已經很完美
我做到的
如果兩部機都能出動
的確有很大的幫助
只有突擊敢達真是太勉強了
但是托路...
不過是突擊敢達的支援和上空的監視
這是巴芝路少尉的命令嗎?
是我自願的
我也要加油才行呢
停車
基拉
卡嘉蓮
你想和那艘船艦一起離開嗎?
是的
那你是想作為地球軍和布蘭度進行戰鬥嗎?
原來你真是這麼想戰鬥嗎?
不是的
我並不是想戰鬥
那麼為了什麼?
只是想幫助他們
還想盡快結束這場戰爭
只要你加入便能結束嗎?
但是...
即使戰鬥戰爭也不會結束的
究竟怎樣才能決定勝負呢?
是否要把敵人全部消滅?
但是...
如果你攻擊了別人的丈夫
那麼他的妻子便一定會怨恨你
如果你傷害了別人的兒子
那麼他的母親便一定會恨你
還有如果你被別人射殺
我便會痛恨那個人
這麼簡單的道理還不明白嗎?
我當然明白
但是如果只有這個國家悠閒自在
憑這種毫無價值和自以為是的正義感可以乾什麼?
只是拿起槍戰鬥並不能解決
你要弄清楚戰爭的本質
卡嘉蓮
爸爸
和別人戰鬥並不會結束什麼
收到來自奧布軍的通知
四周沒有發現敵艦
可以按照原定計劃進行
告訴他們知道了
有護衛艦出來嗎?
只是來擾亂一下罷了
如果艦數太多設定會較困難
數據方面多少也能欺騙對方
亞斯巴前代表也來到港口
他希望基拉大和少尉可以到甲板上和他見面
基拉
卡嘉蓮為什麼?
你的父母在那裡
你...為什麼不去見他們
基拉
請替我告訴他們
現在不行
知道了
卡嘉蓮你也要保重
謝謝你的關心了
基拉
你...
不要死掉啊
沒事的
已經沒事了
是演習嗎?
在日程表上沒有的
正在向東北前進
是否完成了艦隻的設定?
立即進入戰鬥準備
設定請盡快進行
不久後將到達領海線
附近沒有敵人踪影
加強警戒
脫離艦隊後離開水面最大艦速
收到艦隊來電
我們就此返航
僅祝貴艦作戰順利
回覆感謝他們的護航
小子怎麼了?
還沒有下來的命令呢
離開領海後
札多的攻擊將會開始
有艦船從敵艦隊中脫離
艦船檢定
是長腿
我們猜對了亞斯蘭
出擊
今天一定要把長腿擊沉
脫離水面確認完成
艙門打開
路線正常
開始射出
雷達出現反應
數量是3...不對是4
數體檢定
神盾暴風閃電決鬥
原來他們躲起來了
我們中了埋伏
準備進行對機動戰士的作戰
只需要擺脫他們
會是一場硬戰大家傾盡全力
ECM最大強度
煙霧散佈器投射
兩邊發放煙幕
插頭接駁
能量補充完成
準備完成
不用那麼緊張
你只要在上空支援突擊敢達便行了
知道了
出發別被打中了
系統正常
空中霸王2號機基利比機出發
一切要小心
是煙幕
是膽小鬼的把戲
有兩架?
很好就是這樣
突擊敢達的支援就交給你了
這是空中霸王基利比機
聽到嗎突擊敢達?
現在我把敵人剛才的數據傳送給你
托路
知道
散開
突擊敢達
我絕對不會讓你平安回去的
可惡
伊撒古
这傢伙
線性大砲發射
將向量數據連接到中樞部位
維持現在的航線
知道
空中霸王已經準備
突擊敢達
已準備常規的機動型裝備
別把禮物弄丟了
少校來吧
那傢伙
在空中轉換裝備了
亞斯蘭
基拉
可惡
这傢伙...
基拉
托路
成功了
可惡
亞斯蘭
基拉我把重劍型裝備射給你
托路
亞斯蘭
停止攻擊
基拉請勿走近
放棄吧你們已經輸了
你說什麼?
住手吧亞斯蘭
我不想再打下去了
現在說什麼已經不管用了
開槍就是了
你自己也是這麼說的
我會向你開槍！
亞斯蘭
亞斯蘭退開
亞斯蘭快逃
這次也要平安回來啊
媽媽...
我的...鋼琴
尼哥路
消失在殘骸中的溫柔臉龐
他的夢想未來
後悔已經無可挽回
這難以令人接受的現實
拷問著亞斯蘭的內心
這就是命運嗎
戰場中遇見就是敵人
再次見面的基拉和亞斯蘭
二人決鬥的最後
下集機動戰士敢達SEED
閃光的一刻
穿越在業火中吧敢達