亞斯蘭
亞斯蘭退下
亞斯蘭快逃
尼哥路
＜閃光的一刻＞
怎麼會這樣?
可惡突擊敢達
亞斯蘭
基拉你在幹什麼?
快回來
我跟你說過沒必要再追下去
我不會放過你的
算了伊撒古
撤退吧
亞斯蘭
離開戰鬥空域
最高速度
尼哥路
太好了辛苦了
終於把一部機幹掉了
是閃電敢達啊
你最近越來越厲害了小子
不對是少尉
已經所向無敵了
就是這樣拜託了
請不要這樣
已殺了人
“幹的好”怎麼還能說出來?
怎麼了?
一路以來已經殺了很多人了
夠了基拉現在很累了
來吧基拉
好了作業開始
現在還不能大意快些吧
他們並無惡意
大家都把你當成同伴
我知道
基拉
我們是軍人
不是劊子手
現在是戰爭
對敵人仁慈即是對自己殘酷
不論是我還是你
所有人也是
我知道
知道便不要再猶豫
猶豫是致命的
可惡
伊撒古
為什麼那傢伙會死掉?
在這種地方
你想責怪我便說清楚
是我的錯
尼哥路是為了救我而死的
亞斯蘭
伊撒古也住手吧
你們在這裡打架是無補於事的
我們一定要合力消滅突擊敢達
這種事不用你說
米基爾也是被他殺死的
我臉上的疤痕也是他造成的
下次我一定要把他消滅
伊撒古
亞斯蘭
之前謝謝你了
你沒睡著嗎?
其實我還想辦一個更好的
在看了尤尼烏斯７的新聞之後
我也覺得必須去戰鬥
可惡
被殺死的應該是我
應該是我呀
尼哥路
是我
我之前一直太天真了
一直沒有攻擊基拉
害死你的是我
突擊敢達
如果你不攻擊他下一個被殺的可能是你
要殺死基拉
下次一定要
換班
謝謝
和阿拉斯加的聯繫如何了?
現在暫時還不能聯絡上
以現時的速度前進
明天傍晚便可以穿越北迴歸線了
那時應該可以聯絡上了
波索格洛夫級是高速艦
如果今次能夠擺脫他們便好了
他們真是陰魂不散
真是難以解決
布拉加上尉說過
他們似乎不是古魯謝隊
但是那個分明是...
我也不知道
我只是聽他提及過
開始時真是嚇死我了
出發後便有一發鐳射砲打過來
不過
那種事在模擬訓練中已經做過了
下意識猛拉操縱桿避開
不過很厲害哦是真的
不經不覺便能做到這個成績了
是不是大部份都做到了?
在模擬訓練時蔡爾你不是學了很多東西嗎?
美莉亞在訓練時也很厲害
卡殊也是呢
還行吧
我們現已經不是客人了
我們真的已經習慣了呢
不過你太得意忘形了
在聽到托路要出發的時候
我真是很擔心呢
沒關係的只是支援而已
是美莉亞過份擔心了
基拉
尼哥路
亞斯蘭
只要還是戰鬥
只要我們還是敵人
直到消滅對方為止
敵人
我...
是你的敵人?
是這樣嗎?
亞斯蘭
探測器中出現艦船踪影
是長腿
沒弄錯嗎?
沒有
在這個有很多小島的海域
快將日出了
有利於我們發動攻擊
今天我一定會消滅突擊敢達
尼哥路的仇還有你的疤痕
我們要一次算清
出擊
保持傾斜角度
離海面20
準備對空防禦
射出管制就緒
發出警報
浮水面
探測器中出現艦船踪影
波索格洛夫級潛水艇
全員第一戰鬥配備
基拉
我...
對不起
待會吧
等我回來
出發
3部敵機
在5時方向距離3000
同方向有熱源接近
迴避 左舵
對空導彈發射管準備上彈
線性大砲自動火神炮系統啟動
布拉加少校和基拉呢?
可惡
我知道不會這麼輕易結束的
一號機布拉加少校出發
突擊敢達前往後部甲板
基拉
是
你沒事吧
線性大砲發射
今天就要把你們一網打盡
對空導彈發射
憑這種東西?
受死吧
不要開玩笑了
可惡
基拉
自動對空火神炮4號5號中彈
立即進行船艦隔壁封鎖
阿拉斯加呢?
還不行沒有回答
陽電子破壞砲瞄準
不要射失發射
我不會放過你們的
你這傢伙
正上方神盾敢達
什麼?
左舵
陽電子場發生損傷
不能維持高度正在下降
要先保持平衡
急緊能源填入輔助游離器
讓我駕駛空中霸王出去
托路
如果再這樣下去實在太危險了
等等基利比二等兵
可惡
什麼?
基拉
不要太衝動
不會有事的
老師發生什麼事了?
很可怕
你們要快些不要這麼慢
不能保持平衡
緊急降落
全員防備衝擊
暴風敢達在2時方向
高出力集束火線炮線性大砲瞄準
看這個
不會讓你得逞的
可惡
高端迴路消失
驅動脈衝下降可惡
他想投降嗎?
基拉
是你把尼哥路殺死的
尼哥路是你殺死的
基拉
托路
不行不要過來
亞斯蘭
我要...
我要殺了你
亞斯蘭
基拉
斷線的無線電
沉默的意義是什麼
無論如何時間不會倒流
當時的自己在想什麼在做什麼
回想卻也已經模糊不清
孩子們將何去何從
下集機動戰士敢達SEED
慟哭的天空
飛向拂曉的天空吧敢達