是你把尼哥路…
把尼哥路殺死了
基拉
托路
不行！不要過來
亞斯蘭
我要…
殺了你…
基拉
＜慟哭的天空＞
托路能聽見嗎
請回答我
＜慟哭的天空＞
基拉托路
基拉
剛才的爆炸聲是什麼
還不清楚是什麼爆炸
但是現在
突擊敢達
還有空中霸王二號機都失去聯絡了
基拉
基拉快回答
托路…
放棄吧
艦長
本艦的受損情況如何
待在這裡也無濟於事
瑪多古上士
沒有什麼大的損傷
管道外壁做應急處理後就能飛了
要回收嗎
這本來就是我們的東西
留在這裡又只會被札多軍拿去
六點鐘方向
雷達上出現了敵軍機影
數量是３
是迪武
預計15分鐘後接觸
準備迎擊
太勉強了
現在有半數以上的武器不能使用
這種狀況下與3台迪武作戰
10分鐘也支持不住
基拉基拉能聽到嗎
快回答我
迪武…
夠了沒有
大和少尉和托路二等兵已經MIA了
明白嗎
可以認定為MIA了嗎
那是什麼
在行動中失踪
戰鬥中行踪不明
也就是雖然還沒有確定
但多半是戰死了的個案
不可能的
接受吧
再想不開的話
下一個死的就是自己了
迪武接近
距離接觸還有11分鐘
不可能的…
美莉亞
動力恢復了
起飛
用最高速度
二號機和突擊敢達最後的確認地點在哪裡
七時方向的小島上
這樣的狀況下我們不能回去
少校一號機的情況如何
不行還不可以出去
艦長
再不離開的話我們會被擊落的
但是
萬一基拉或託路已經逃出來了的話
和阿拉斯加總部的聯絡呢
沒有回答
艦長
你想讓這裡的人全都去死嗎
繼續發電
還有
把小島的位置和求救訊號發往奧布
奧布?
關係到人命
奧布會接受的
但是那個國家…
一切責任由我承擔！
迪武接近
距離8000
引擎開至最大
以離開這里為最優先
這不是真的…
托路
基拉
要撤退嗎
艦長…
托路
小姐...
托路呢
這不是真的
MIA什麼的…
不是真的
所以…
可惡
艦長
你已經沒事了吧
亞斯蘭和迪亞加呢
這艘艦在動吧
現在狀況如何
那二人失踪了
我們收到了古魯謝隊長的回航命令
失踪?
失踪算是什麼回事
詳細的狀況還不知道
首先是暴風敢達失去聯絡
然後在確認到大爆炸之後
也聯絡不上神盾敢達
緊急通訊呢
二人都沒有發出
突擊敢達和大天使號呢
長腿交給博斯曼小隊追擊
怎麼能這樣
快讓艦船回去
那二人不會那麼簡單就被幹掉的
我們不是為了漂亮才穿紅色軍服的
這樣的話
你應該可以對狀況作出冷靜判斷了吧
我們被命令回航
搜索由其他部隊來接手
但是…
我們收到報告說奧布已經行動了
你能理解我們嗎
紅色的機體自爆了
因此突擊敢達也…
那傢伙…
算了卡嘉蓮…
基拉
卡嘉蓮
那傢伙不在
那隻是個空殼
也許是被炸了
不也許是逃脫了
卡嘉蓮
祁薩卡上校
對面的海邊
基拉
你醒了嗎
這是在奧布的飛行艇內
我們發現了倒在海邊的你
就把你救起來
奧布
中立的奧布找我有什麼事呢
還是說你現在是地球軍呢
我有說話要問你
擊落突擊敢達的
是你嗎
沒錯
那機師怎麼樣了
像你這般逃脫了嗎
還是說……
找不到
基拉他……
你說呀
那傢伙
我把他殺死了
殺死了
我用神盾敢達纏住他
然後自爆了
我不認為他有機會逃出來
我別無選擇
只有這樣做才能打倒他
混蛋
可惡
但是
為什麼我活了下來
是因為那時逃了出來
還是因為要給你親手殺死?
基拉他…
總是令人擔心
什麼也不懂
很愛哭
但他很善良
是個很好的傢伙啊
我知道
他果然是一點都沒變啊
從前就是這樣
那傢伙
你…
是愛哭鬼又喜歡撒嬌
雖然很優秀卻做事放肆
你認識基拉嗎
不单认识 而且还很瞭解
我們自小就是好朋友
非常要好的朋友
既然如此
為什麼
既然如此為什麼你還要殺那傢伙
我不知道
我也不知道啊…
我也…
分開後
再見面時我們就已經是敵人了
敵人
勸過他好幾次
他是新人類
是我們的同伴
為什麼他會在地球軍呢
你...
可是那傢伙根本聽不進去
怎麼也要和我們戰鬥
傷害我們的同伴
他殺死了尼哥路
所以
你就把基拉殺了嗎
他現在已經是我們的敵人
既然如此我殺死他有什麼不對
混蛋
為什麼會變成這樣
為什麼非要這麼做不可
那傢伙殺了尼哥路
尼哥路很喜歡鋼琴
還只有15歲
他只是為了保護布蘭度而戰死啊
基拉也只是為了保護想要保護的人而戰鬥
可是為什以非得被殺死不可
而且還是被你這個朋友
因為有人被殺而去殺人
因為自己殺了人而被殺
殺來殺去就能得到最後的和平嗎
希爾小隊布魯指揮官來電
說“我等現將離開”
轉告他們感謝他們的援助
第18雷達區要求我們的船艦確認
我們是初次進入阿拉斯加
送出數據
我想該沒什麼問題的
真是太好了
只要再過一陣子我們就安全了
但是迪武他們撤得可真乾脆
對方也總不能憑3機
就突襲防空圈和阿拉斯加交戰吧
阿拉斯加有這麼厲害嗎
要聊天到什麼時候
現在還在第二戰鬥配備
啊對不起
已經沒事了
半舷休息吧
第二戰鬥配備解除
半舷休息
重複
艦長
什麼事
艦長請來阻止他吧
布拉加少校非要我們修理機體不可
硬是繼續搜索那小子他根本不聽我們的
好了拜託了
少校
我不允許你出動
讓維修班休息吧
奧布那邊
還是沒有一點消息不是嗎
是的不過…
大天使號已經沒事了
我可以出外搜索了嗎
不我不允許
但是
要是基拉已經逃了出來的話…
我知道
如果現在可以的話我也想馬上飛去救他們
但是…
不可以
艦長…
現今的狀況我不能讓你隻身出去
如果連你都回不來的話…我！
現在只能相信奧布
和基拉了
就請你留下吧
知道了
亞加爾二等兵
你去整理一下基利比二等兵和大和少尉兩人的遺物
遺物?
但是他們還沒…
艦長已經認定了MIA
這是規定
看著他們的樣子而一直悲傷的話
接著自己就會被幹掉
戰場就是這種地方
但是
沒有突擊敢達去了阿拉斯加也…
想不到基拉居然會被幹掉
卡殊
基拉呢
我的
戰鬥中行踪不明
就是軍隊裡未確認的戰死
托路也是…
詳細的你問別人吧
我所知道的就是這些
等一下
那基拉現在到底在哪
我不知道
連是不是還活著都不敢肯定…
等一下這算什麼嘛
多半是死了吧…
這樣你滿意了嗎
死了?
基拉…
美莉亞
有托路的消息嗎
沒有
不過不要緊的
艦長已經拜託奧布去搜索了
說不定去到總部後就有結果了
是是吧…
這不是真的
去食堂吧
你一個人待在這種地方可不行
什麼嘛
不要這樣綁著我
我可是傷員哦
要到什麼時候才替我鬆綁
給我閉嘴
暴風敢達的機師
真是年輕啊
這船上居然還有這種女生
快走
笨蛋似的
在哭什麼嘛
要哭的是我才對
算了
不能對俘虜動粗
接他的人到了
亞斯蘭
好了有人來接你了
是札多的軍人
我們不能帶你到奧布去的
可惡
你還好吧
你果然是個奇怪的傢伙
到現在我還真的不太清楚
是不是該向你說聲謝謝
等一下
哈鳥美亞的守護石
你挺讓人擔心的
希望它能守護你
即使我殺死了基拉嗎…
我不希望再有人死去了
混蛋
你居然還有臉回去
我幹掉了突擊敢達
為什麼這麼做呢
真是個壞孩子呢小綠
這種事可不是鬥著玩的哦
小粉紅那裡不能去
那邊是…
早上好
各自懷著傷痛
尋找治愈之地
徘徊的心越是消沉
或者失控
願望的什麼
如今已到達了何處
再次被陰影所籠罩
這就是時代的話人們就...
下集機動戰士敢達SEED
約束的地方
穿越時代的漩渦吧敢達