這不是真的
什麼MIA...
不可能的
所以
所以...
基拉那傢伙…被我殺了
現在那傢伙已是我的敵人
所以我只好殺了他不是嗎
多半是死了
這樣你滿意了吧
死了?
基拉他…
這是哈鳥梅亞的守護石
你挺讓人擔心的
希望它能守護你
即使我殺了基拉也是嗎
我不想再有人死去了
早上好
X Arc 阿爾法
頻道奧米伽3
＜約束的地方＞
誘導系統準備完畢
序列5
＜約束的地方＞
入港管理局來電
奧米伽3誘導系統準備完畢
序列5
確認訊號後
將控制切換成自動操縱吧上尉
接下來就交給那邊了
誘導信號確認
導航電腦啟動
將控制切換成自動操縱
大天使
果然真是到達了
說不定是包帕頓的執念
一直在守護這艘船呢
哼一直以來保護它的
是這個新人類少年
不用這樣明說吧
薩沙蘭德上校
但是
到頭來突擊敢達和這個機師
已經MIA了
怎麼說呢
真是萬幸啊
GAT系列今後應該成為
我們的精神支柱
但如果這是由新人類小孩來操縱的話…
成何體統
的確如此
反正他們是絕對贏不了
現在我們看到的這些機體的
一切的技術都得以繼承
並且加以發展
這次絕對是為了我們自己
你是怎麼對他們說的
“一切問題由我們來修正”
全都是一些以前不幸的事
而且恐怕將要發生的事也一樣…
一切也是為了藍色的清淨世界
統合作戰室通達
第八艦隊所屬戰艦大天使號
軍令部威里亞姆·薩沙蘭德上校發電
經過長期征途對你們進行慰勞
因為有事情必須進行調查
所以命令貴艦所有乘員在接到通知之前
維持現狀在艦內待機
維持現狀……嗎
是的
由於巴拿馬進攻的傳聞
我們也很忙
總之你們先休息吧
基拉他……
總是令人擔心
不懂道理
很愛哭
但他很善良
是個很好的傢伙啊
我是古魯謝
要進來了
隊長
不用起來了
真的十分抱歉
不…
我聽了你的報告
你做得很好
不是的
是我來遲了對不起你們才對
的確犧牲太大了
這也是不得已的
他是很強的勁敵啊
你的那個朋友
這是一場很艱苦的戰鬥
米基爾尼哥路
巴爾特菲爾德隊長莫拉西姆隊長
還有許多士兵的生命都被他所奪
你能將突擊敢達擊倒的你的實力
國家對你有著很高的評價
聽說還要頒授星雲勳章給你
雖然對我來說很遺憾
從今天起你將會轉屬到國防委員會的
直屬特務隊的通知已經來了
怎麼會這樣隊長
你已經是王牌機師了亞斯蘭
你被選為最新機體的機師
為了給予你那台機體
希望你能盡快回國
但是
你爸爸已經成為了評議會議長
你聽說了嗎
是的
察拉議長希望能儘早結束戰爭
我也希望它能早點結束啊
這場戰爭
為此還需要你的努力
這裡是...
你還記得我嗎
哈羅你好你好嗎
莉古絲…小姐
叫我莉古絲就可以了
基拉
但是
你還記得我好開心呢
你好你好
他醒了吧
是的瑪爾基奧先生
沒有受驚嗎
身處在這種地方
莉古絲小姐
怎樣都要把床安放在這裡
比起待在房間裡這裡更讓人心情愉悅不是嗎
對吧
我…
你昏倒過去了
就在我的祈禱小屋前...
亞斯蘭!
基拉!
然後我把你帶到這裡來
亞斯蘭
基拉
為什麼…
讓我…
那是因為你是擁有SEED的人所以...
基拉
你好嗎
我…
和亞斯蘭戰鬥
明明已經死了
基拉
無可挽回了
我…
他的同伴…
被我所殺
接著亞斯蘭
殺了我朋友
所以
你想殺了亞斯蘭對嗎
而亞斯蘭也想殺了你
但這也是沒辦法的事不是嗎
既然這是戰爭
你們倆無可避免會成為敵人吧
不對嗎
我是…你的敵人
是嗎亞斯蘭
敵人
奧爾巴尼的讓步議案
現在才拿出來有什麼用
迅破作戰已經被通過了
我也不會就這樣接受
但是戰鬥的話
必定會有犧牲
如果可以避過去的話
這樣不是比較好嗎
即使這樣
誰會接受這種愚蠢到極點的和談條件
就像他們已經贏了似的
一開始就提這麼苛刻的要求
和談根本無從談起
這種時候提出這種東西
只不過是緩兵之計
而且奧爾巴尼也不能
代表綜合理事國方面所有的意見
就算是想和談
這樣也只是...
那麼難道要我們以後都閉嘴
光拿起槍嗎
我們難道就是這種人嗎
古蘭爾前議長大人
你的話是不是太過分了
我們一直是根據集體意見來行動的
希望你能控制一下帶有個人感情的發言
對不起
我接受你提出的寶貴意見
可是接下來應該交由
我們現任最高評議會來進行討論
請你向作為使者而來的
瑪爾基奧導師傳達我的謝意
我會傳達的
希望你們選擇正確的前進方向
阿拉斯加
據說具有能應付核攻擊的構造
反正現在也不能用
札多本來也沒有使用的打算
要攻擊的話
只有採用內部入侵行動
是一個極其困難的行動
所以不能貿然出手
關於阿拉斯加的情報我們必須要隨時更新
所以這次的偵查任務
由於是特殊任務而需要保密
想對別人吹噓冒險經歷的話
從來不會得到什麼好處
是
情報這個東西總是不知道會從哪裡漏出去的
地球軍阿拉斯加最高司令總部
統合作戰室
這裡是第八艦隊所屬戰艦大天使號
想問一下接下來對本艦的指示是什麼
一切對換於貴艦指示
都是由薩沙蘭德上校發出的
那請接到上校那裡
上校現在在會議中
不能把訊號接過去
我們明明報告過
有札多軍機師的俘虜的事
連這一點你們都還沒有
對貴艦的指示
仍然是維持現狀艦內待機
現在無可奉告
美莉亞
你多少也要吃一點
晚上要好好地睡…
也許不會睡得好吧
但是什麼時候才能下船啊
又沒有登陸許可
在總部基地內
5天都不能出門
真是少見啊
雖然說我們是在工作
只有一架空中霸王而已
要不要把回收來的暴風敢達也修理好
當作消磨時間
把敵機修好來幹什麼嘛
那敵機原本不是我們的嗎
沒錯
但也只有新人類才能駕駛
美莉亞走吧
蔡爾我想…
什麼事
走開
算了
不是急事的話
待會再說吧
蔡爾
我進來了
你在裡面等一下
我去醫生那裡給你取點藥
好好睡一會吧
要聽話啊
醫生啊
找我有事嗎
沒什麼……
托路不在基拉也不在了
大家都很悲傷
我也很悲傷
所以我
現在安慰不了你
對不起
你另找他人吧
蔡爾
但是…
我其實是…
佩莉
你很清楚的不是嗎
其實我根本對基拉…
你說夠沒有!
你喜歡基拉對吧
你搞錯了
一點都沒搞錯!
一開始是怎麼樣我不知道
因為那傢伙很善良
所以
因為他是這種人所以你才…
不是的
不是的…不是的…
這副臉是怎麼了
我很可怕嗎
你沒見過嗎
沒事的
放心吧我現在被牢牢綁著呢
對了你怎麼還在哭
為什麼這種笨蛋會在這艘船上呢
這麼怕的話不當兵不就好了
還是你那沒屁用笨蛋自然人男朋友
也死了是吧
要幹什麼你這傢伙
不是的
美莉亞
放開我
冷靜些美莉亞
托路他…
托路他都不在了
為什麼這種傢伙會在這裡…
為什麼這種傢伙會在這裡
美莉亞
為什麼
托路都不在了為什麼…
美莉亞
佩莉
你們這些新人類
全都給我去死!
明天會就第八艦隊所屬戰艦
大天使號之前的軍務召開聽證會
是
瑪露·拉米亞斯少校
穆·拉·布拉加少校
蘭達路·巴芝路中尉
明早7時請到這裡出席
為了生存為了守護為了開創
僅此而已
忘我前行
滿是傷痕的回首過去
卻遭到指責的結果
當無處發洩的仇恨
指向目標時
心中覺醒的是...
下集機動戰士敢達SEED
黑暗的胎動
向什麼釋放這思念敢達