对方确实是强敌
你的朋友
对于能够打败突击敢达的你的实力
本国对你有着很高的评价
还要颁授星云勋章给你
这也是无可避免的事
在战争当中
你们都只是与敌人战斗
不是吗?
但是 其实我...
佩莉！
你一直都很清楚的
我其实和基拉根本...
够了！
不是的
美莉亚
放开我
冷静下来 美莉亚
托路他…
托路他都不在了
为什么这家伙…
为什么这家伙还活着的
佩莉
你们这些新人类
全部都给我去死吧
＜黑暗的胎动＞
你在干什么
为什么要阻止我
你自己不是想杀死他吗
你也应该很憎恨这家伙吧
那些杀死托路的新人类
为什么
为什么你不也是一样
为什么你不和我一样
佩莉！
不是
不是 我
不一样
喂 这是在干什么
一直把他安置在医疗室本身是一个错误
而且出事时是否无人看守
是
枪械管理上也有问题
这件事也必须向上级报告
是啊 那就报告吧
舰长
我并不是因为
个人的感情用事而责怪你
我想说的是
纪律对于我们来说是很重要的
临阵受命也好 紧急事态也罢
这点是不可以改变
我也想告诉你 我也很清楚
军队是需要接受严格的管制
能够很快地实行上官命令的士兵
以及能够以宽阔的视野看清形势
并要作出适当的判断的指挥官
否则队伍或舰队是不能获得胜利更不能生存下来
即使明白 做不到也是白费的
我也明白自己不是这样的材料
舰长 我是说
没问题 我明白的 兰达露
虽然发生了很多事
我还是真的很感谢你
你一定会成为一位好舰长呢
所以才说这个人真是天真
很痛
你那个又蠢又没用的自然人男朋友死了?
托路他…托路他都不在了
为什么这家伙还活着
为什么这家伙还活着的
没想到真说中了
我是军令部的威里亚姆・萨沙兰德上校
各位在第八舰队大天使号的审议和指挥
一切责任交由我们负责
请坐
数据已经从人工智能中回收
现在正进行分析
真是很出色的战绩
玛露·拉米亚斯舰长
现在开始
我想听取你们
至今为止的详细报告以及证供
另外 这次听证会是遵从军法会议的原则
各位在这里的所有发言都会被记录作为证供
各人请依照事实来发言 明白吗?
是
首先 是文件一
海利欧波里斯和札多军作战时的情况
从当时还是上尉的玛露·拉米亚斯开始进行汇报
基拉
即使在附近 我们是中立国
奥布不会成为战场
这算是什么意思
即使是新人类但基拉不是敌人
刚才的事没看见吗
你们的脑袋是怎么想的
是我志愿的 我也要加油
托路不行 别过来
托路
你在看什么
基拉的梦总是那么悲伤的
悲伤
很多人都死了
我也…
杀了许多人
战斗已经过去了
而且你也保护了很多人 不是吗
不过
现在还是去吃饭吧
我再去翻热一下
而且 你还需要休息
没问题的
这里还是和平的
那么你当时对于少年基拉·大和
已经怀疑他是个新人类了?
是这样吗
是
太乱来了
用这种OS就想操纵这样的机体
武器安全装置解除同时CPG再设定
那么直接连接拟似皮质分子
在建中间链接网络
高阶运动用参数更新
FEED FORWARD控制再启动
传递函数
coriolis偏差修正 运动量程序对接
SYSTEM ONLINE 引导链启动
即使是工业大学学生
初次见到这部机体
而且作为我军重要机密X编号的OS
能够很快地判断并进行重新编写
普通的小孩子是做不到的
那么他是否新人类这样的疑问
立即出现在我脑海中
面对这种力量你有什么感想呢
只是感觉到它的威胁性
接着 由于捷武自爆之后
失去知觉的你被他和他的朋友所救
然后你拘禁了他们
是
这应该被视为适当的判断
你有伤在身
必须尽快调整态势
而且需要把握当时的情况
但是在未与本部取得联络之时
摆脱了布拉加少校追击的札多的MS
再次进入卫星中
虽然只能说你们运气欠佳
但是在突击敢达里
还有一个平民
而且是新人类的孩子
你当时未能充分地控制情况 就是这样吗
不 在这种情况下
现在我们在进行事实确认 布拉加少校
有个人见解请稍后再说
结果基拉·大和
在不知道其威力情况下
发射了320mm的超高冲击炮 业火
虽然能成功击败敌人MS
但同时对海利欧波里斯本身造成很大的损害
就是这一击
给札多军突击部队很高的危机感
可以说促进他们再度入侵卫星内部
这不过是种种推测的结果
我承认
但如果你们作为指挥官上过战场就该明白
如果你们是突击作战的指挥官
当你清楚了解敌人新型兵器的威力
难道你会放过它吗
不会
你说反击是一种错误吗?
当然不是这样
但是 那个新人类的孩子
遇见他是你的不幸吧
怎么会 没有他的话我们就
但是如果没有他
海利欧波里斯便不会变成这样
过去了的事是没有如果
如果他是一个不能重写OS的普通地球人的孩子
如果那时他不坐上突击敢达
结果自然就有所不同
但是他在这里
而且让他坐上突击敢达的是你
拉米亚斯少校
你的意思是我的判断是错误
我们是在和新人类战斗拉米亚斯少校
即使是平民的孩子也具有强大的威力和力量
新人类便是新人类
面对你现在眼前的一切
为什么察觉不到
有他们这些新人类世界才会混乱
大天使号之后
造成了亚欧联盟军事据点亚尔缔密斯的毁灭
先遣部队全军覆没
最后也失去了整个第八舰队
这是曲解！我们是
我们?
说什么?
我们只是为了把哈尔巴顿提督的
他的意志代表整个地球军吗?
何时变成这样的
请你冷静 玛露·拉米亚斯
我并不是将所有责任推在你们身上
在过往艰苦的情况中
你们的确十分努力
但付出了如此大的牺牲
入港后的大天使号
却失去了如此重要的突击敢达
这样的话 牺牲的人能够瞑目吗
所以一切都要明确
清楚分别这场战争中的成果和责任
希望大家能够理解
那么 让我们继续
把这个带给佩莉
我去?
那就算了
好了 我拿去
不用了
我带去房门外
再由你给她就行了
不过 想不到美莉亚会做这种事
都是那个札多军不好
似乎说了些什么
那家伙的名字好像叫迪亚加
迪亚加·艾士文
他说了什么
我不知道
说来这艘船舰会怎样
到这里应该结束了吧
那时我们便可以退伍了
我不知道
这件事你去问舰长吧
美莉亚 吃饭了
你干什么 疯了吗
等一等
那个…
你的男朋友 他是不是
那天你们来攻击的时候
他驾驶着空中霸王 之后不见了
空中霸王
是战斗机 蓝白色的
不是我
怎么了
如果想杀我现在便下手吧
今次听证会到此为止
长时间的会议辛苦了
大天使号的下次任务将稍后传达
穆·拉·布拉加少校
兰达露·巴芝路中尉
佩莉·阿斯达二等兵以外的船员
在收到通知前继续等候
那么我们呢?
三人已被命令转属
在明日08:00到人事局报到 就是这样
请问
佩莉·阿斯达二等兵的转属是
她说她的志愿是参军
你应该听过的
是的
她作为阿斯达家的女儿
还有她的志愿和动机
一定能够打动许多人
我们没有必要把她局限在前线
能够一直这样下去便好了
战争似乎渐渐远去
站在这和平的大地上
悲伤却更摧残心灵
是因为天边翻滚的红云吗
当发现乌云再次笼罩世界
基拉眼中看到的是什么
下集 机动战士敢达SEED
目光所向
在新的大地上复苏吧 敢达