迅破作戰全軍已經整裝待發
現在只等閣下下命令
再過一會要就下雨了
要進去喝杯茶嗎
我馬上也會到那邊去
沒想到你這種人竟然可以進入特務隊
以前的事給了你很多麻煩
一直以來很多謝你
我走了
下次要讓你做我部下
在那日之前不要死
我明白了
不要…
我不要去
放開我
艦長
為什麼只有我…
佩莉
不要胡鬧了
這是總部的命令
你必須服從
事到如今
對軍隊總部的命令
我想我是幫不到你
對不起
如果有異議的話
我想你可以去人事局提出申訴
他們是不會受理的
佩莉
那麼艦長我告辭了
謝謝你
巴芝路少尉
不用了
希望在戰場以外的地方
我們還有機會再見
戰爭結束之後應該可以的
是啊
她就拜託你了是
走吧
蔡爾…
佩莉…
我也會向人事局盡力說說看
聽別人說是不會受理喔
但是
怎樣說現在也不是去加利福尼亞當教官的時候吧
由你去任教的話
前線新兵的死傷率也會下降的
好了要遲到了
啊真是的
該死
非常感謝你
是我謝謝你才對
情況如何
一切順利
全部均會依照計劃開始
亦會依照計劃結束
现在宣佈暂停措施
第八艦隊所屬戰艦大天使號
從今日起轉屬阿拉斯加守備軍第五護衛隊
特此傳達轉屬命令
發令者是威里亞姆・薩沙蘭德上校
是
阿拉斯加守備軍?
大天使號是宇宙戰艦啊
接受命令後
14:00開始對貴艦進行補給工作完畢
請…請問
什麼
有異議嗎
我們正有人在申請休假和退隊
還有俘虜的事也還沒有解決...
巴拿马佈防己进入了倒数阶段 已经够忙了
我會傳達給上校的
基拉喜歡雨嗎
我在想真是不可思議
我為什麼會在這裡
基拉想去哪裡呢
不知道
基拉不喜歡這裡嗎
我在這裡…好嗎
我會回答是當然是肯定的
你必須要前往要去的地方
做你必須做的事
總有一天你會知道
因為你們擁有SEED
就是這樣
作戰時間就照預定開始
各人員盡快完成準備工作
降落部隊裝備完成
作戰區域全綠
鐳射通訊迴線
最後檢查
03:00現在氣象部報告
第25區域天晴
西北風速4.2
氣溫攝氏18.7度
通過今次作戰
我們希望戰爭儘早結束
顯示出真正的自由與正義
迅破作戰計劃
開始!
目標阿拉斯加
事務局來電
第6號作戰確認開始
作戰名稱迅破
目標阿拉斯加JOSH-A
約書亞
怎會的
迅破發動了
目標是阿拉斯加JOSH-A
什麼
怎會是JOSH-A?
地球軍總部?
不是巴拿馬嗎
只要擊破對方的首腦
戰爭便可以早日結束
還真有趣嘛
不愧是察拉議長
真是有一套
伊撒古
他們一直以為目標是巴拿馬
把主力部隊都部署在那裡
現在正是好機會
這次該可以終結了
那群自然人
果然不行
導師的穿梭機也一樣
現在所有向地球出發的人
都得不到許可
古蘭爾大人艾林・卡納巴來電
我是古蘭爾
史基魯・古蘭爾
我們都被察拉欺騙了
卡拿巴
發動迅破的目標不是巴拿馬
是阿拉斯加
你說什麼
基拉
他已經打算一股作氣消滅地球軍總部
議會上從未承認這種裁決
基拉
這是怎麼一回事
也許還有去巴拿馬的部隊吧
佩莉的船在那邊
少校你要上哪艘船
啊我和小姐一起啊
原來這樣嗎
那麼我走了少校
啊中尉也要保重
撤退的情況怎樣?
還剩下三艘戰艦
來得及嗎
不會馬上突破到最深處的吧
在這裡排隊
輪到自己的話
出示這證件後就上船
明白嗎
咦...
那你...
我遺漏了些東西
統合作戰室來電
薩沙蘭德上校這是
守備軍直接出發
迎擊開始
中計了
沒想到他們會臨時
把目標改變為JOSH-A
你們快上船
可惡這到底怎麼一回事
到處也沒有人
讓我看看這舞台上的主角究竟是什麼模樣
雖然在這裡戰鬥是十分困難
不過總部是不能被攻破的
艦長
全員第一戰鬥配備
大天使號出發執行防衛任務
怎麼可能…
基拉和少校都不在這裡如何戰鬥...
基拉
我要去了
你要去哪裡
地球
我必須回去
為什麼
就算你回去地球
戰爭也不會結束
不過我是不能在這裡看著的
阿斯拉茲的情報看來很準確
大天使號…在哪
我的…
說著『什麼也不做了』
而且無所作為的話
更加會無能為力
什麼都不會改變
什麼都不會終結
你又要和札多軍戰鬥嗎
那麼是和地球軍吧
什麼才是我們必須與之戰鬥的
我終於有點明白
我明白了
這種感覺
是拉・魯・古魯謝嗎
基拉請你穿上這件衣服
請你聯絡那邊
說莉古絲・古蘭爾要來唱和平之歌
很久不見了
穆・拉・布拉加
難得見面真是可惜
現在我沒有時間和你聚舊
你仍然在這裡就說明了
你在地球軍已經沒有利用價值
你已不是從前的安迪蒙之鷹了
這些是…
是札多軍啊…
有人入侵了
真沒想到…
爸爸…
佩莉
這是…爸爸的聲音
看是這樣的
是這樣啊
札多軍人的敬禮
對空導彈線性大砲發射
你好嗎
來就是這裡了
敢達
有少許不同的呢
這就是ZGMF-X10A 自由
不過還是叫敢達這名字聽起來比較強
它吸取了從地球軍奪取的MS性能
由察拉新議長下令
開發的札多軍最新銳的機體
為什麼要交給我
現在你正需要這種力量
只是單憑信念或力量都是不行的
所以…
為了基拉的願望所嚮往的地方
難道不需要它嗎
只憑信念只憑力量
可惡
你到底是誰
我是莉古絲・古蘭爾
基拉・大和
謝謝你
沒問題嗎
我也會歌唱
和平之歌
要小心啊
基拉你是也一樣
我的力量與你同在
那麼一路小心
中子乾擾調解器?
真是厲害
有突擊敢達四倍以上的能量
只憑信念…
或只憑力量
發生什麼事了
是自由敢達
被人啟動了
關上氣壓門
報告總部
緊急出動
你這傢伙是誰快停止
怎麼回事那是什麼MS
住手讓我去吧
這傢伙
好快!
迅破作戰開始
兩軍間暗中的較量
人們尋求的是
是為了勝利的正義的嗎
還是為了正義的勝利呢
降臨的藍色羽翼再次馳騁天際時
他所開闢的未來是...
下集機動戰士敢達SEED
舞落之劍
斬斷激戰的漩渦吧敢達