敢达？
只凭信念
或只凭力量都是不行的
所以
为了基拉的心愿
为了前往的地方
难道不需要它吗
只凭信念
或只凭力量
＜舞落之剑＞
队长 队长啊
对空导弹 发射
有导弹正朝过来
迴避
右舷 飞行甲板中弹
一定要消灭这些渣乌度
集中火力攻击巴古
真无聊
只有这种东西来还击吗
难道他打算
可恶…
奥列克号 沉没
左舵去填补奥列克号的空缺
高出力集束火线炮 发射
又一批捷武接近 有6架
这样的阵容 我们根本无法对抗
可恶…
真的是被打得体无完肤
司令部也...
我们的主力在巴拿马吗？
啊 是这样呀
他们会回来的
如果能在我们被消灭之前 回来就好
导弹接近
祭品是欧亚联合部队 和那艘船吗
真是有趣的配搭呢 地球军
防备力量是愈是坚固
人们对它里面的宝藏愈是期待
要努力呀 长腿
简直是一蹋糊涂
去请求防空队支援
知道了
什么
你说第11防空队
全军覆没
怎么可能啊
喂 这里的指挥官在哪
障碍已经被清除
很好 自然人就在里面
出发
快从这里撤退吧
基地已经失守了
来 振作些啊
集合所有还活着的人
然后赶快撤离
至少要离开基地10公里以上
听到了吗 这是命令
嘖 我可不是当英雄的材料
第4闸门亦已经失守了
对基地内部的入侵已经开始
主闸门也坚持不了多久
原来打算至少 把他们8成的兵力引进来
怎么会这样
情况很危急啊
现在这种形势
如果仍然留在阿拉斯加的部队
即使是奋战还是死路一条吧
然后总部便会使出最后的手段
将一切炸毁
喂 刚才你说什么
线性大炮1号2号被摧毁
战舰的损坏率越过30％
耶路马克号 亚罗斯拉夫号沉没
与司令部的联系如何
全接不通
所有频道接收到的 都是同样的电文
说是各自守住防御线
随机应变 相互支援
接近系统已经被切断了
舰长 这样下去…
巴拿马的救援队呢
什么也看不见
有导弹接近
很好 还坚持着呢
我是布拉加 大天使号回答
请大天使号回答
可恶
友军机接近
看起来是中弹了
他是想降落吗
这太乱来了
整备班
不知从哪里来的笨蛋飞机想要冲进来 快退避
大家都给我快让开哦
布拉加少校…
舰长
少校
你怎么会...
转属的事怎么了？
这种事先别管了
现在立刻撤退
这个是我们无法想像的作战计划
你们守备军到底接到了什么样的命令
好了 听我说
在总部的地底安装有独眼巨人系统
如果启动的话
基地半径１０公里内将会变成溶炉
以你们这样的战斗力
想要防卫这里是不可能的
巴拿马的救援根本来不及
不用多久后守备军将会全灭
闸门亦将会被突破
总部会不惜破坏所有设施
启动巨人系统
他们想借此来消灭札多军大半的军力
这是那些高层为这场战斗写好的剧本
不可能的…
是我亲眼看到的
司令总部的已经全部离开
留下来战斗的只是欧亚联合的部队
像大天使号一样
随他们喜欢而捨弃的部队
他们想让我们死在这里
是这样吗
他们要你们放弃撤退的念头
在这里奋战
这就是作战吗
因为这场战争
因为我们是军人
因为这是命令
我们就必须死在这里吗
美莉亚
这里是第14小队
请求救援
救援啊…
如果说把札多军引诱进来
是这场战斗的目的
本舰已经完成了它的任务
另外 这是大天使号舰长
玛露・拉米亚斯个人的决定
所有船员不必对这个判断负责
你没必要这么说
本舰将放弃现时战斗的海域
立即离开
通知其他舰只
跟随我们
全速前进
左舵 突破海湾地区左翼
虽然作出这个决定是很困难
但是不要放弃
我会出击的
少校
不用担心
你忘了吗
我是能将不可能化为可能的男人
K14请上第7甲板
告诉他们弹药的补给
在海面上进行亦可以
队长
伊撒古
在补给吗
闸门已经攻陷两层了
下次就要攻到内部
也许是因为有长腿的保护
所以主闸门还是突破不了
可以的话我想你去支援那边
真的非常感谢
好了
你醒了吗 小姐
主闸门被突破了
闸门都已经让给你们了
可以放过我们了吧
迴避
决斗敢达在后方
长腿 今天你死定了
可恶 乘人之危
别看小我
我和暴风敢达可不一样
舰长
左舵20绕过去
10点方向出现机动战士群
尤利克号不能前行
多洛夫号沉没
隔离封锁64区到72区
战舰运转率降低到43％
这次完蛋了
冷静些 笨蛋
对空导弹 发射
引击以最大动力 摆脱他们
大天使号
推进力降低
不能保持大天使号的平衡
什么
那个机动战士是…
这里是基拉大和
我来掩护
你们趁现在快返航
是基拉
是基拉啊
是基拉...
那是什么东西！
玛露小姐 快回去
总部的地下有独眼巨人系统
我们被当成诱饵
这是个我们根本不知道的计划
所以我们不能回去
更必须远离基地才行
知道了
通告札多军 联合军
怎么了
阿拉斯加基地不久将启动 独眼巨人系统
进行自爆
两军请立刻停止战斗
请赶快撤退
重复
阿拉斯加基地不久将启动 独眼巨人系统
进行自爆
两军请立该停止战斗…
这家伙
基拉
你少来吓唬我
决斗敢达…
我叫你快住手
你想死吗
什么
赶快脱离吧
请你住手
他…
为什么...
差不多了
可以了吗
希望通过这次牺牲
能够尽早结束这场无止境的战斗
为了蓝色的清净世界
3…2…1
怎么了 这是…
从阿拉斯加基地确认到强烈的能量放射
这是…
独眼巨人系统启动了
引击全速
迴避
抓紧我
不可能的
我们中了自然人的陷阱
请你振作点
不要紧吧
你是那架机动战士的…
是的
为什么要救我
因为我想这么做
杀了我可能还更痛快些…
可恶
全军覆没！
这是怎么一回事
这根本不可能
卡贝塔利亚基地那边……
总之我们正在收集情报
尤奇队长
亚斯兰
你怎么会在这里
对了 大家怎么议论纷纷的
迅破作战似乎失败了
详细的情况还不清楚
有情报说我们已经全军覆没
不可能的
对你来说还有一个坏消息
由我们秘密开发的
最新机动战士之一
亦被敌人夺走了
据说是莉古丝在背后一手安排的
现在整个国防委员会乱成一团
不可能的
怎么会这样
莉古丝…
怎可能
布兰度在摇摆中去向何方
亚斯兰的心中有何感想
父亲的容貌 是那么的陌生
温柔笑容下隐藏着这样的灵魂
失去深信不疑的大义
打开新的大门的是...
下集 机动战士敢达SEED
以正义之名
赤红的力量苏醒吧 敢达