你在干什么
叫直布罗陀前来帮忙
无人侦察机是不行的
现在需要的是详细报告
我怎么不知道
这是从哪里来的情报
打扰了
似乎启动了独眼巨人系统
基地地下有很大规模的设施
古鲁谢呢
还没取到联络
但收到报告说他平安无事
叫他交出详细的报告来
艾林·卡纳巴以下数名的委员
要求得到事态的说明
而且态度非常强硬
请你稍候
他们可能要召集 临时最高评议委员会议
总之先让残余部队前往卡贝塔利亚
是
不要惊慌失措
现在需要冷静而客观的报告
古兰尔的去向如何
还没有找到
好像是事先准备了逃走的路线
也许要比预期多花些时间
让司法局出动
拘留所有与卡纳巴他们
和古兰尔有深交的议员
但是
替间谍引路的是莉古丝·古兰尔
而他的父亲亦行踪不明
泄漏了迅破作战的攻击目标
古兰尔根本是个叛徒
难不成还要追究我的责任吗
说到责任的追究
该算到卡纳巴等人的头上才对
不 那些家伙隐藏事实
他们根本没有任何籍口
明白了
父亲
你说什么
真是对不起
察拉议长阁下
你对情况有所了解了吧
是
不…但是
我无法相信
莉古丝会为间谍引路
怎会有这么荒谬的事
你看看
这是工厂的监视摄影机的记录
自由敢达在几分种后被夺取
如果没证据
我们怎会怀疑她
无论你说什么
这个都是事实
莉古丝·古兰尔已经不再是你的未婚妻
虽然还未公开发表
她已经列为国家叛逆罪的逃犯了
你的任务是夺回被夺取的X10A 自由敢达
并且将这件事的驾驶员
牵连在内的人物和设施全部消灭
你去工场接收X09A正义敢达后
立即执行任务
如果无法夺回
就将自由敢达完全破坏
就连接触过的所有人物和设施
全都要摧毁…是吗
X10A自由敢达及X09A正义敢达
是塔载了中子干扰调解器的机体
中子干扰调解器！？
怎么会这样
＜以正义的名＞
为什么这种东西会在布兰度上
我们不是放弃了所有核武吗
＜以正义的名＞
为了获得胜利
这种能源是必须的
你目前的任务很重大
少想没用的
尼哥路说他很喜欢莉古丝的歌
对尼哥路的事 我...
不 不要说了
对不起
我也明白的
这就是战争
你已经为他讨回公道了
不
不过尼哥路像你一样
在众多年轻人中
不惜牺牲自己而投身战场
为什么还有人做出这种背叛的勾当
我实在后悔莫及
我不想再有任何牺牲
所以
才下定决心装置中子干扰调解器
最终模拟测试开始
F区要员请打开端末
那东西落入地球军手中的话
他们一定很高兴地再次使用核武
所以无论如何一定要阻止这件事
拉·鲁·古鲁谢队长 请你住手
你想把追悼慰灵团代表的所在地 变成战场吗
拜託你了 亚斯兰
基拉
及时赶上 太好了
真的是...基拉吗
是
基拉
你到底是怎样一回事
真的 真的不是幽灵吗
蔡尔 卡殊
你还活着…太好了
对不起
谢谢你
你有很多话想要跟我谈吧
嗯
我也有很多事想跟你谈
是啊
你在札多军那儿吗
是的
不过我不是札多军
同时也不再是地球军了
我明白了
总之说来话长
那部机体是...
应该怎么办
如果你是说整备补给的话
暂时可以不必担心
这机体
装置了中子干扰调解器
你说中子干扰调解器吗
那它是由核驱动吗
这东西是从哪里来的
如果想提取数据的话
我会拒绝并且离开这里
即使大家与我为敌 我也会保护它
基拉
你...
这是接受这部机体的我 所需肩负的责任
我明白了
我们保证不会去接触机体
没问题吧
十分感谢你
莉古丝
好罗...
这花儿象征着我初次的演唱剧场
是作为纪念的花
我很好
你也很好吧
这就是作战计划吧
恐怕是了
他们什么都没告知我们
总部对札多军的攻击目标 是阿拉斯加的事
早已知道了
而且是在很早以前
不然的话 是没有可能在地下安装独眼巨人系统
史基鲁・古兰尔
我们被欺骗了
发动迅破作战的目标 不是巴拿马
而是阿拉斯加
布兰度那边也是一样
关于大天使号
玛琉小姐今后有什么打算
打算吗
因为中子干扰器的影响
现在所有通讯都失灵
进行应急处理后 我们会靠自己的力量去巴拿马
作为知情者的我们
你认为他们会欢迎我们吗
本舰还没有接受命令就离开战线
一定会被当作为战前逃亡舰
即使回归原队也要上军法会议
而且还会加上一堆罪名
总感觉到…
到底是为了什么而战争
我现在开始感到很迷惘
为了终结这场战争
玛琉小姐有没有想过
什么才是必须与之战斗的
我们…我认为
那才是我们必须与之战斗的
去奥布？
是的
现在我已经没心情返回军队了
大家亦一样
回去一定会被枪毙
那孩子···变了
是的
什么是必须与之战斗的
基拉
基拉…我
对不起 稍后再说
你等我回来
它一直在我这里
总觉得就这么关闭电源不太好
谢谢你
再见
蔡尔
佩莉呢
难道你真的不明白吗
我其实对基拉根本···
她在阿拉斯加下了船
跟巴芝露中尉和布拉加少校一起
少校虽然回来了
中尉和佩莉却走了
是啊
我…
想到你已经死了时
非常悲伤
蔡尔
当我看到你还活着
回到我们身边时
真的很高兴
但是 你为什么会这样
就算是与众人不同
就算是和我这种人不同
总之…总之…总之
一见到你
我就有说不出的悲惨 我…
不过 蔡尔也和我这种人不同吧
你做不到的事我也许会做到
不过 我有些事是做不到的
而你却做得到的
莉古丝
因为同伴被杀而去杀人
因为杀人而被杀
这样到最后真的有和平吗
莉古丝
是小粉红啊
你果然把它带来了呢
非常感谢你
莉古丝
是
这到底是怎么一回事 告诉我
你不是听说过了才来这里的吗
是真的吗
为间谍引路的事
你为什么要做这种事
我没有为间谍引路
我只是把它交给基拉而已
新的机体
正是现在基拉需要的
让基拉拥有它是最合适的
基拉
你在说什么
基拉他…那家伙他
是你杀死了他
别担心 他还活着
你胡说
你到底有什么企图
莉古丝·古兰尔
你在说什么荒谬的话
那家伙…
那家伙不可能还生存着
玛尔基奥导师把他带到我身边
基拉也说曾经和你战斗过
我的说话不值得相信了吗
那么你自己看见了什么
在战场上
已久违的布兰度
你什么都没有看见吗
莉古丝
亚斯兰在战斗上的信念是什么
是要得到勋章吗
或是父亲的命令吗
莉古丝
如果是这样的话
基拉一定会再次成为你的敌人
而我亦是
把我当作敌人的话
可以向我开枪
札多军的亚斯兰·察拉
我…我…
莉古丝小姐
辛苦你了 亚斯兰·察拉
你说什么
不愧是未婚夫
你帮了很大忙呢
来 请你走开
她是国家叛逆罪的逃亡犯
上级发出命令
如果迫不得已可以当场射杀
你还要庇护她的吗
怎可以…
可恶
莉古丝小姐
非常感谢你 亚斯兰
已经没事了
莉古丝小姐
我们必须要走
玛尔基奥导师呢
已经安然无恙起程了
那么亚斯兰
谢谢你把小纷红带回来
基拉在地球
你去和他谈谈好吗
你俩是朋友啊
莉古丝
A55警报发令
放射线无问题
路线清理完毕
全部装备发进许可
从T-200开始倒数
亚斯兰在战斗上的信念是什么
和他谈谈好吗
你俩是朋友啊
T-50
A55实行中
基拉
解除锁定 出击准备就绪
你到底…
T-50
为我们的正义献上祝福
亚斯兰·察拉
正义敢达出击
重新响起的炮火声
染红巴拿马的天空
看似为收到的伤害 痛苦
为治愈创伤而释放的枪弹
又会夺走什么
与愿望背道而驰的未来
各自选择的是···
下集 机动战士敢达SEED
神之雷
斩断宿命的束缚吧 敢达