你的任務是要奪回
被搶取的X10A自由敢達
而且將駕駛員牽連所有的人物設施全部消滅
為了終結這件事
瑪露小姐有沒有想過
什麼才是必須與之戰鬥的
你在說什麼
基拉他
是你殺死了他
是什麼信念支持著亞斯蘭在戰鬥
是為要得到勳章嗎
是父親的命令嗎
基拉
你究竟想怎麼樣
亞斯蘭·察拉
正義敢達出擊!
＜神之雷＞
基拉
卡嘉蓮
你是個蠢材
你…你
我還以為你死了
你是個笨蛋
對不起
真的還活著嗎
我還活著
我回來了
對於我們自作主張的要求
你能够接受瞭解实在太感激了
同意歸同意
船員暫時在艦上忍耐一下
這點希望大家能見諒
總之可以放心休息一下了
非常感謝
地球軍總部被毀滅一事
對世界一定再次有大動盪
暫時休息片刻
我們來談談最近的事
總結所見所聞
然後才慢慢考慮會比較好
也包括你們身上所穿的軍服的意義
總算是…
我在想接下來
接下來會怎麼樣呢
我們已經不再是軍人了
為什麼
大天使號不是已經離開了軍隊嗎
這樣的話
臨陣逃亡在軍法是重罪
追訴時效為一生
我其實還帶著這個在身邊
之前簽下的退伍許可書
蔡爾…
我上廁所
放在這裡可以嗎
沒問題
請問為什麼那份一直放在這裡
是俘虜的飯
明明已經吩咐過要人送去的
不是我
是嗎
原來你和亞斯蘭見過面了
我去找你但發現竟然是他
那傢伙看起來很消沉
說你被他殺死然後哭了
那個時候我殺死他的同伴
亞斯蘭又把托路殺死
真是一點辦法也沒有
我亞斯蘭一定也沒有辦法
你們從小就是朋友吧
亞斯蘭以前是個很好的人
我何時要幫忙就會去找他
你為什麼要
不惜一切和他戰鬥
而且還要站在地球軍的一方呢
不不是嗎
你是新人類
怎麼不惜一切要和朋友戰鬥
為什麼呢
我不這樣做的話
大家都會有生命危險
我又是新人類
我其實…
我從來沒想過
我會對亞斯蘭下殺手
亞斯蘭也會對我下殺手
從來也沒有想過…
要吃飯了
只是簡單的飯菜而己
來遲了不好意思
你看什麼
沒什麼
沒想過會是由你送來
你?
對不起是尊貴的小姐
不是『你』
我叫美莉亞
我可以稱呼你的名字嗎
不行
先別走啊…
什麼啊
這船究竟發生什麼事了
為什麼我一直被關在這艘船上
而且還在戰鬥
這樣子太不像樣了
我也知道
但是我也沒有辦法
這裡是什麼地方
我何時可以從這裡放出來
這裡是奧布
不要說你了連我們也不能下船
誰會有空管你的事
獨眼巨人系統
但是就算敵人將情報洩漏
這樣的對策
實在有違常理
而且阿拉斯加確實靠它
奪去了札多軍的八成戰力
提案者得到這樣的結果
要實行這個計劃實在太冷酷了
我們有必要這樣做嗎
守備軍勇敢戰鬥到底
我們必須對JOSH-A陷落之日
懷著莫大的悲痛
將它刻入歷史裡
但我們是絕不會屈服的
我們所生活在的和平大地
以及安全的天空
究竟新人類有什麼權利去剝奪這一切
雖然是這麼大的犧牲
但是我們必須去克服它
勇敢去面對它
為了保護地球的安全與和平
為了我們的未來
現在必須團結一致
與那些自命不凡的新人類戰鬥到底
雖然明白他們的想法
卻還是看不下去
大西洋聯邦現正向其他中立國家
施加更大壓力
如果不作為聯合軍參戰的話
會被視為敵對國
當然我們奧布也不例外
那班傢伙想要的是奧布的力量
我想你們也應該略有所聞
我國並不拒絕新人類
奧布的理念和法律只要大家能夠遵守
就可以入境居住
很少國家能夠這樣
這些和操縱遺傳基因的是非問題無關
這都是因為新人類和地球人互相懷疑
這種思想本身就是一切分歧的根源
卡嘉蓮身為自然人
基拉作為新人類
這些都是他們自己無法改變的既定事實
是啊
但如今卻把所有新人類視為邪惡
視為敵人號召民眾進行攻擊
大西洋聯邦的這種做法
我無法認同
這一切到底是
為了誰為了什麼而戰
但是我雖然能理解你的說法
恕我失禮
這難道不是單純的理想論嗎
即使以此為理想
新人類依然鄙視自然人
自然人亦依然嫉妒新人類
這就是現實
我明白
雖然這理念只是單純的理想
然而要是因為這樣就放棄的話
終有一天我們會走上共同滅亡的道路
到那時再後悔
已經為時已晚
或者說如果這就是世界的現實
我們就要坐以待斃嗎
要選擇哪一條路是你們的自由
若你們無法背叛這套軍服我也可以幫上一把
你們年輕而且有能力
一定能夠看清
真正期望的未來
還有時間
胡志密大人是怎樣想的
我的想法是現在劍已經不能再是裝飾品了
卡拉露多隊阿里松隊出擊完畢
瑟里扎互隊庫流坐支援隊開始出擊
竟然要用這點兒兵力攻陷巴拿馬
說出來也真丟臉
這是迫不得已
必須要打亂阿拉斯加那些傢伙們的陣腳
別叫他們得意忘形
否則議長和布蘭度都有危險
關上去宇宙的大門
把他們困在地球上
所以必須摧毀巴拿馬的宇宙跑道
奧丁之雷呢
按照原定計劃
問題就在這裡了
能否在降下前佔领目标地点呢
為了打一場悼念阿拉斯加的戰鬥
大家都會奮不顧身
那麼下手吧
戰鬥馬上就要開始了
你想去看嗎
帶著你到處走實在是過意不去
不過這是命令所以沒辦法啊
為什麼…為什麼把我…
你已經是一個死人了
佩莉．阿斯達
不論是當時被我開槍打死
還是就這樣放過你
你都已經死了
你要是在這裡向我開槍的話
接著你便會死
是被士兵打死
即使不甘心
你唯一能夠做的
也無非是把槍口朝向自己扣下板機
槍有子彈的
戰場上的生命很脆弱
一瞬間便會消失
媽媽…
但是大家都為了自己的祖國
為祖國的大義而戰
但是這些不適合你
就這樣死去的話…
即使穿上軍服你也不像一個士兵
不是嗎
什麼啊!巴拿馬!
天光的時候開始受到攻擊
詳細情況還未了解
是衝著發射台嗎
地球軍的主力部隊正在巴拿馬跟札多軍拼死著
對你們來說是很複雜吧
這裡是第三中隊
救援啊要求救援啊
拼死我和你們拼了啊
你們這些空中的怪物
巴拿馬受襲的消息是真的嗎
聽說是真的
在阿拉斯加已死了這麼多人…
敵人的MS部隊已到達第二防衛線
第三中隊怎樣了請回答
可惡
第八防空隊去南側
讓第十三獨立部隊展開
這樣做好嗎
是為了什麼成立MS部隊的
就讓那些傢伙看看我們的實力
奧丁之雷開始發射
奧丁之雷已經投下
不費吹灰之力
這是…
是那個叫什麼突擊敢達的地球軍MS嗎
不不是
別想再為所欲為了
少得意忘形呀!你們這些新人類
地球軍的MS部隊
在佛司塔隊的正面展開
這是難得的機會啊
让那些乳臭未乾的MS
都成為奧丁之雷犧牲品吧
即使有反電子乾擾器
其程度亦不過一般
別小看我
好十二號鍋爐裝置完成
慢慢吃個夠吧自然人們
機體不動了
不動了…
隊長
怎麼了啊…
你們也有今天了
這些自然人…
要替在亞拉斯加死去的同伴報仇
我們不需要自然人做俘虜
打不會動的靶子有何意思
這麼會成為新舞台的開場戰嗎
只剩你一個人也要戰鬥嗎
我只想做自己能做和想做的事
我不願就這樣下去了
我不認為應該就此結束
基拉
艾莉卡·西蒙茲希望你來一次
說是有東西想給你看
既然你回來還是交還給你好了
雖然回收來時搭載了你寫的OS
那個…
我們想這次會由其他人來駕駛
是自然人用的OS?
讓我來駕駛
當然如果你們不反對的話
不不行
為什麼
讓我來駕駛
少校
沒有問題的
瑪琉小姐
一開始就和我進行模擬戰
我認為再怎樣說也過早了吧
囉嗦!別太狂妄了
即管來吧
不合理的要求
陷入戰爭的奧布
面對強大力量時
弱者只能俯首稱臣嗎
嚮往的世界在哪裡
面臨痛苦的選擇時
人們心中吶喊的是什麼
下集機動戰士敢達SEED
決意的砲火
飛向新的天空吧敢達