這麼慘淡的情況
即使在JOSH-A成功了
巴拿馬又被攻陷不是毫無意義嗎
巴拿馬港的補給路被切斷的話
月球基地也遲早會出問題
已經談不上什麼反攻作戰了
維多利空港亦正在收復作戰趕緊立案
想完好無傷地奪回質量加速器也並非易事
奧布呢
奧布究竟怎麼樣
經已再三發出過徵用的要求
但那個頑固的胡志密・蘭拉・亞斯巴
無論如何都不肯點頭
喔?就因為是中立嗎
這可真不好啊
大家都在拼死和人類的敵人戰鬥著
他們怎可以袖手旁觀
亞茲拉路
請你不要用這種語氣說話
我們並不是藍宇宙
雖然失禮了
但是話說回來
為什麼事到如今
諸位還對這種國家能如此寬容
現在已經不是說什麼中立不中立的時候了
奧布再怎麼說也是一個主權國家
沒辦法
既然是地球的國家之一
奧布也必須協助聯合軍
不是嗎
不然的話就由我
去和奧布進行交涉
你說什麼
總之現在我們需要質量加速器吧
沒辦法的
一定要兩者取其一或兩者兼得
話雖如此…
大家還有維多利空港的收復作戰在身
分擔一下效率不是更好嗎
說不定還可以順便進行那東西的測試呢
你打算使用那機體嗎
那就要決定於對方的反應了
如果那個亞斯巴先生真如傳聞所言如此頑固的話
說不定就會發生不得了的事情喔
＜決意的砲火＞
祁薩卡
卡嘉蓮公主
最後通牒?
對於不考慮當前世界形勢
放棄了身為地球上一個國家的責任
固執地只追求自身的安定
以至於面對再三的援助請求
依然視若無賭的奧布合眾國
地球聯合軍將代表所有成員國
作出以下要求
一要求奧布首長國現政權立即下台
二國家軍隊的武裝解除並解體
如果在48小時內不實行以上的要求
地球聯合將視奧布首長國
為札多軍的支援國
並以武力進行對待
這是什麼把戲
巴拿馬被攻陷後
大西洋聯邦
一貫裝腔作勢的餘裕態度也失去了嗎
既然…
太平洋聯合軍艦隊已經南下
他們是想得到質量加速器和曙光社
但是即使高聲喊著『這要求不合情理』
已經沒有國家可以違抗大西洋聯邦了
歐亞聯盟已經疲敝
赤道聯合和納維亞王國
這些堅持到最後一刻的中立國家
都已經加入聯合軍
我們也不得不作出選擇
知道事態的札多軍
已從卡貝塔利亞基地發出了會談邀請
無論如何大西洋聯邦
都要把世界一分為二嗎
非友即敵!
而且奧布必須為此放棄自己的理念和法律
一切遵從命令
與被指定的敵人進行戰鬥嗎
與聯邦軍聯手的話布蘭度就是敵人
與布蘭度聯手的話聯邦軍就是敵人
即使向聯邦軍低頭避免今天的戰爭
明天也會變成為第二個巴拿馬
就算跟哪一方聯手
走到哪裡都無法避免戰爭
這些我都明白但是…
總之發出避難命令吧
荷姆代表
孩子們被時代所殺這樣的事
無論如何要避免
發生什麼事了
熊本奧古城
艦長她…
全員集合
不久後政府即將發表重大聲明
請所有國民
不要忘記通過電視廣播來收聽
現在地球聯邦軍正向奧布進發
如你們不選擇與聯邦軍聯手討伐布蘭度
就會被視為札多軍的支援國
原因就是這麼簡單
這算什麼啊
奧布政府
試圖將中立立場貫徹到底
現在正繼續在外交上作出努力
但遺憾的是以現時的地球軍形勢
能避免戰鬥的可能性可說是非常之低
奧布已經對全部國民
發出遠離都市和軍事設施的命令
為即將到來的戰事做好準備
亦已進入了戰鬥準備狀態
我們必須選擇道路
現在大天使號作為逃走艦
我們自身的立場情況也未確定
奧布面臨這種事態
我們應該怎樣做呢
這不是命令
而且我亦無權要求你們這樣做
明天09:00戰鬥將會開始
為了守護奧布
我們到底應該參與戰鬥嗎
還是不應該參與戰鬥呢
我們必須自己判斷
不論你們的決定是什麼我亦同樣尊重
因此有顧慮而想離艦的人
請盡快離艦
並且遵從奧布政府的指示
盡快進行避難
對於我這個如此靠不住的艦長
大家能夠跟隨到至今
我十分感謝
基拉
基…基拉
你先冷靜一下
穿著這身衣服的人如果慌張
會讓大家不安的
是…是嗎
的確是啊
可是
奧布要成為戰場嗎
怎會這樣的
但是我認為這是正確的
雖然奧布所選擇的道路
是最艱辛的
基拉
所以卡嘉蓮你要冷靜些
雖然不知道能否做到
但是我會守護的
守護你父親要誓死捍衛的這個奧布
基拉
所以呢…
真的嗎卡殊你要下船了
蔡爾你不下船嗎
我要留下來
因為被攻擊的是奧布
而且現在還有我做得到的事
剛才我和家人通過電話
已經說好了
可是…
對了美莉亞會下船吧
她是個女孩子嘛
卡殊
什麼啊
你不要在意別人怎麼想
只要是你自己決定的就可以了
各人都是不一樣的
可是我一個人下船的話
大家都會說我是膽小鬼
說我是個卑鄙的人吧
卡殊
他們這樣說也是埋所當然的
但是我什麼都做不到
戰鬥什麼的
這種事應該讓能幹的人去做
我明白的
戰爭只是不適合你而已
因為你是個善良的人
蔡爾
等和平後我們再見面吧
在那之前一定要生存下來
蔡爾
我還是…
別說了
將來可能又會後悔的啊
是審問?還是轉移?
這艘船又會參加戰鬥
因為聯邦軍攻到奧布來了
所以你已經被釋放了
等等餵
這究竟什麼一回事
剛才不是說了嗎
聯邦軍攻擊到來了
大天使號要參加戰鬥
而且讓你留在船上也沒有什麼意思
所有你還是下船吧
不我是問為什麼你們要和地球軍開戰
因為奧布不是站在地球軍一邊的
這是什麼意思
自然人果然是蠢材
真是抱歉啊
攻擊一開始的話就一片混亂
不好意思剩下的事你自己解決吧
就算是這樣
暴風敢達怎樣了
那本來就是我們的東西
曙光社拿走它了
變成現在這樣子
很對不起
你也要參加戰鬥嗎
我是大天使號的CIC呀
而且奧布也是我的祖國
提出不當的要求實在無法接受
奧布聯合首長國
今後堅持中立的意志不會改變
真不愧是亞斯巴前代表
不會令人失望
說真的
要求他們接受了我真不知道該如何是好呢
為了測試那東西
真希望他們能夠堅持到最後啊
你呆著幹麼呢
艦長小姐
離艦的一共只有十一人
大家都很了不起啊
或者對JOSH-A的事耿耿於懷吧
少校為什麼回來了在JOSH-A時...
你竟然到現在還不明白我的心意嗎
我...我討厭MA駕駛員…
喔!我現在是MS駕駛員了
我們回來了
奧布和地球軍的戰鬥
看來是無法避免的
人們如此簡單就成為敵人
奧布和地球軍怎麼會…
你們這些札多軍我長大後要把你們全都乾掉
古勒
非常抱歉
他在卡贝塔利亚的佔领战中
失去了親人
戰爭這東西
發動是十分容易
停止卻十分困難
時間到了
敵艦巡航導彈發射
奧布全軍開始迎擊
奧布軍現在開始出動了
大天使號出發
亞莎琪
交給我
瑪尤娜左邊
高出力集束火線炮
發射
茱莉是地球軍的MS部隊
敵軍的MS部隊在伊薩諾海岸登陸
第八機甲大隊去支援
天空上有大型機接近
基拉・大和
自由敢達出擊!
突擊敢達請出發
穆・拉・布拉加
突擊敢達出擊!
你們幾個啊
啊?
別打壞質量加速器和曙光社工場
明白嗎
其他的就隨便怎樣處置
是嗎
你們好煩啊
小心啊
厲害啊
很有型呢
我還只是個新人啊
再發呆敵人就來了
小姐們
對空導彈發射
那東西在那兒是白色的
敵人的MS…不MA接近
迴避
偏差了
太差勁了
聯邦軍的新型機嗎
擊滅!
臭小子
抹殺!
可惡
我是大天使號的CIC呀
而且奧布也是我的祖國
別礙事啊沙裡
礙事的是你
光束被扭曲了啊
反裝甲散彈砲發射
暴風敢達?
別呆著快從這兒離開!大天使號
那傢伙為什麼…
少校
這傢伙…
你老老實實給我!
好吵啊
自由敢達
基拉
支持著亞斯蘭戰鬥的信念是什麼
是為了得到勳章嗎
是父親的命令嗎
你們這些札多軍
我長大後要把他們全都乾掉
結束吧
所熟悉的世界的構造
包括扣下扳機的意義
在砲火中赤誠的的是...
是曾經的朋友還是敵人
破碎的過去甦醒時
所看到的真相是...
下集機動戰士敢達SEED
亞斯蘭
喚醒那份力量吧敢達