還要多久的時間呢?
奧布多次發出了會談邀請
那已經不可能了
以這樣的戰鬥力還壓制不了的國家
為了將來還是消滅掉好
我這邊已經準備得差不多了
問題在你那邊才對
這次一定要
把那兩部機體
擊落下來
＜前往黎明的宇宙＞
雷達上有機影
導彈接近
MS及战机向著奥罗岛方向接向
迎擊
MS部隊趕快出擊
卡嘉蓮
不回應多次的會談要求
可惡
胡緻密成人
這就是地球軍的回應嗎...
一旦被視為敵人就無商討的餘地嗎
可惡
基拉
亞斯蘭
這情況下奧布是沒有勝算的
你該明白吧
大家也應該知道這一點
但是
要是因為沒有勝算而放棄戰鬥坐以待斃
總不能夠這樣吧
基拉
重要的是要知道為何而戰
所以我也要去
其實我並不想戰鬥
有些東西不依靠戰鬥是保護不了的
亞斯蘭戰鬥的信念是什麼呢?
是為了得到勳章嗎
是父親的命令嗎
對不起亞斯蘭
謝謝
很高興能和你談談
基拉
真頭痛呢
迪亞加...
你是要奉命奪回那機體吧
要是我們札多軍也介入的話
看來不太適合啊
但是我不想讓他們
我不想讓他們這樣死去
真罕見
這是我們第一次意見相同吧
線性大砲發射
昨日那兩部機到哪裡去了
莫爾路曼上尉
終於找到了昨日那強悍的傢伙
今天該讓我解決你了
可惡
基拉
亞斯蘭! 為什麼?
這傢伙...
到齊了連紅色那部也來了
我也明白你說的話
有些東西是不惜以戰火來保護的
亞斯蘭
分散他們
里納路多...可惡
左舵30
高出力集束火線炮發射
真希望今晚能全部結束呢
卡嘉蓮
放手啊
我也要去
你說什麼傻話
我在這裡看不下去了
指揮官怎能離開崗位?
你該懂事了
但是
不能哭啊
胡緻密成人
已經準備就緒
只需要再多兩小時
別耽誤太久
已經不單是時間的問題了
好吧
我也要去
命令殘存不對在輝夜集合
放棄奧羅島
是
奧布還真能支持到現在啊
那些資源只是時間問題而已
果然是個不容看低的國家
地球軍如此認真也是可理解的
那些少見的MS數據收集得如何?
正以最優先事項全力收集
在這種距離
遲早會與其中一方對陣
算了
至少能帶令察拉議長高興的消息回去
有什麼變化要通知我
你好像沒精打采啊伊撒古
你也想投入戰鬥吧
不
因為奧布拒絕了札多軍的支援
所以沒有辦法
我並不是這樣想的
多看一會後就回卡貝塔利亞吧
自從離開巴拿馬以後
一直在這狹窄的艦內生活已經討厭了嗎
再忍耐一下吧
隊長
那個女的是怎麼回事?
是俘虜的話就該作俘虜的對待
伊撒古
戰鬥的方式不只是舉槍對射
我一直在找尋一把鎖匙
現在拾到的
恐怕就是了...
撤離命令?
傳來亞斯巴代表的通訊
是
要求大天使號立即脫離戰線
到輝夜降落
輝夜?
是奧布的質量加速器
這些傢伙還真是...
難纏啊
可惡這部廢物MS
快沒有能量了
是你自己沒節制地開砲啊笨蛋
什麼?
想回去的話自己走回去吧
別來找我
你才是笨蛋啊
你說什麼?
你這混蛋別擅自乘上來呀
少囉嗦! 還不快回去補給
失敗了你也不甘心吧
可惡
用完了?
那些傢伙
都已經這麼強化了
卻還是沒有成績
趕快加緊補給
真是的
還差得遠呢
離開奧布?
你是要我們逃離奧布嗎?
胡緻密成人
你們也該看得出
奧布淪陷只是時間的問題
爸爸你說什麼?
人民都已經避難了
也有安排支援
剩下的攻擊就由我們來承擔吧
但是就算失去了奧布
有些東西是絕不能失去的
聯邦軍的背後
有藍宇宙的領袖
姆達・亞茲拉路的支配
而且現在的布蘭度
是在主張支配者應是是新人類的
柏德・察拉議長手裡
這樣發展下去的話
世界遲早會
因為兩個互不認同的勢力而不斷發生衝突
你們能接受這樣的未來嗎?
知道另一個未來的你們
現在從這裡帶走少少的火種
向目標前進
雖然是一條坎坷的道路
但我相信你們能夠理解
瑪琉・拉米亞斯
我們深信細小而發亮的火種永不熄滅
那就趕緊準備吧
是
趕緊加裝輔助推進器
質量加速器連接確認完畢
發射質量數量有變
竟然會去到宇宙
那最好不過了
混帳的聯邦軍
請各機體迅速登艦
集結在輝夜一帶?
對方也算是背城一戰了
亞斯巴這傢伙...
事到如今還在垂死掙札
不過也好
越來越看了
就盡情虐待一下他們吧
雖然是用草薙號的後備推進器
不過能量應該足夠的
陽電子破壞炮一齊發射的同時功率全開
引發陽電子加速效果
這樣可以進一步得到加速
現在雖然可以返回卡貝塔利亞基地
但反正這裡也是和地球軍作戰
大天使號那邊情況如何
爸爸大家一起走吧
別留下來啊
現正在對推進器進行最後檢查
要趕快沒多少時間了
爸爸
札多軍的亞斯蘭・察拉...
她早就明白這些了
亞斯蘭
遵守國家和軍隊的命令向敵人開槍
原以為這樣做是沒有辦法
目的只想早日結束這樣的戰爭
但是我們實際上
到底為什麼要跟與不認識的人戰鬥?
一起來吧亞斯蘭
大家一起找尋答案就是了
好了這次該做個了斷
我也有點想在地上進餐了
輝夜四周的氣象數據都在適合範圍內
雷達上有機影
是MS
拉米亞斯艦長請升空
明白了
基拉
我來掩護升空
大天使號請出發吧
草薙號呢?
馬上就出發稍等
是一場空中戰鬥
不適合暴風敢達的
迪亞加到大天使號吧
艦首上仰20度
陽電子破壞炮準備
爸爸
你還要待到什麼時候
還不快走
可是
MS接近距離15
我們有我們的使命
你們有你們的使命
但是
如果沒有人承繼我們的意志
就一切都完了
為什麼你不明白呢
上吧!
來吧基拉
請趕快起飛
發射
胡志密大人卡嘉蓮
快! 祁薩卡
這個蠢女兒就拜託了
是
爸爸!
別這副表情
你可是奧布的公主
但是
雖然和爸爸分開了
但你並不是孤身一人
你還有兄弟
我作為你的父親感到很幸福
去吧! 祁薩卡
拜託了
確認全員撤離完畢
自動系統啟動
草薙號升空程式啟動
哈奧米亞神與我們同在
亞斯蘭
爸爸! 爸爸!
可惡
打下來
種子飛走了
這樣就好
奧布和世界都不會任他們擺佈的!
爸爸!
再次回到宇宙
但這裡的顏色與以往不同
經歷了離別悲傷淚水
眼前的道路是否光明
還是戰爭的漩渦
加速的黑暗
是誰拼命想要阻止
下集機動戰士敢達SEED
動蕩的世界
開闢新的世界吧敢達