要我离开奥布?
我相信你们也很清楚吧
奥布的沦陷只是时间问题
最后检查已经完成
船舰随时可以出发
爸爸 大家一起走吧
不能留下你一个人的
服从国家 军队的命令攻击敌人
我曾经认为这样便足够了
认为这样是迫不得已
还认为这是为了可以早日结束这场战争
舰首向上20度
阳电子破坏炮准备
他们来了 基拉
请赶快出发
虽然和爸爸分开了
但你不是孤身一人的
你还有兄弟
无论是奥布还是全世界
不能任由他们摆布
爸爸
＜动荡的世界＞
船体B距离200
船体C距离230
轴线轨道设定完成
诱导维持现状
连接偏差修正
船头对接各人员准备
船尾对接确认
全部机件结合完成
草薙号对接工作完成了
卡嘉莲呢
已经平静下来很多了
遇了很多事
“不要哭”这句话真是说不出口
卡嘉莲
但是
问题是以后该怎么办
草薙号从以前开始
就用于与海利欧波里斯的联络
无论是机动战士的运用系统
还是武装都一应俱全
但比不上大天使号
分为5个部分
只使用中心部分往来
真是很有效率的方法
很像大天使号
是大天使号像它
因为它们的制造者就是曙光社
能显示出宇宙地图吗
是
艾丽卡・西蒙茨主任?
你好 少校
因为要在不熟悉的宇宙空间使用这种东西
缺少了我始终是不行的
现在我们在这里
正如你们所见L5是布兰度
L3是阿尔特弥斯
虽然和爸爸分开了
你也不是孤身一人
你还有兄弟
卡嘉莲 不要紧吧
来了
去L4的殖民卫星群
虽然无论是草薙号还是大天使号
目前物资方面还都没有问题
但也不是用不完的
特别是淡水更是急需的
L4的殖民卫星群从开战开始就被破坏了
之后接连地被放弃
现在已经无人了
但是还可以作为水源来使用
总让人想起些什么来
不要紧吧
这和尤尼乌斯7不一样
L4还有几个可运作的殖民卫星
虽然有很多还没有去过
由于情报称有可疑集团将那里当作据点
所以札多军曾经调查过那里
虽然已经没有了居民
但仍然可以使用的殖民卫星应该还有数个
那就这样决定吧
但是你这样子真的好吗
当然不止你
还有一个人
少校
在奥布的战斗中我也看到了
这是当时的情势所迫
虽然我并不介意你所穿着的军服
但我们今后依据形势说不定会与札多军展开激烈战斗
和在奥布时绝对不同
你不是这样想吗
你是柏德・察拉的儿子
他是谁的儿子不是和这没关系吗
亚斯兰他
军人要离开自己的军队
这情况比你想像中痛苦得多
何况那边的领袖是自己的父亲
如果不坚信自己的信念
根本无法作战
这一次是重大的关口
有这么简单吗
他与基拉不同
是札多军的正规军人
我觉得很抱歉
如果要一起作战我希望能信任你
可以吗
你认为怎样
在奥布
不 在布兰度和地球的所见所闻
我想了很多
是错是对
我知道什么不知道什么
这些现在我还弄不清
只是 我自己所憧憬的世界
坦白说 其实和各位一样
或许大家不相信
但这就是我现在的感觉
你真是很坚强呢
与基拉大为不同
从小就这样
奥布交给我们的重任
真是很重大
没错
单凭这两艘战舰
坦白说 我认为是不可能的
是啊
但是我们真的可以办到吗
让我们去相信吧
星火虽小但自强不灭
布兰度还有一个有着同样想法的人
莉古丝?
那个粉红头发的公主?
亚斯兰的未婚妻
她现在作为背叛者
一直被我的父亲追捕着
我们曾经想前往何方呢
想得到什么呢
在战场上今天又有爱着的人死去
我们还要在痛苦中挣扎到什么时候呢
结束战争吧
我们不能被莉古丝・古兰尔的说话所欺骗
她是出卖了军方的重要机密的叛逆者
谁都不期望战争
但是为何会变成现在的形势
希望大家回想一下
虽然是由他们自己进化而来的
但是妒忌我们进化得来的能力的自然人
对我们新人类采取的迫害实在是多不胜数
不仅如此
而且还很希望获得我们所开发的技术
对我们提出了各种自私和无礼的要求
对于因此而起来反抗的我们
作为回应投向尤尼乌斯7的那一发核导弹
我们无论如何也要取得这场战争的胜利
如果输了
等待我们的只有比过去更黑暗的未来
地球的人们与我们是同胞
新人类根本不是进化后的异类
那些在遗传退化现象出现后
仍然出生下来的孩子们
已经没有了未来的我们
何不称为进化种类呢?
不可以被她充满恶毒的话所动摇
我们已经是有别于自然人的全新人种
当前出现的各种问题
总有一天必将凭借我们的智慧得以解决
停止战斗
去找寻出路吧
是吗
我们所追求的是什么
但他的女儿仍逍遥法外
像这种闹剧你们想容忍到什么时候
难道我们这班失去所爱之人
所等待着我们的东西
就只有不断战斗的未来吗?
即使痛苦现在还是要战斗
之后才会有和平光明的
对于莉古丝・古兰尔
议长看来感到相当棘手
所以才对我们下达归国命令的吧?
但是我不能相信
她竟然是叛逆者
因为有人这么想
古兰尔派才会利用她
战争就是每个人之间的欲望交错
所以我们一定要继续和其他人进行战斗
你们只需要相信我
不会错的
又要转移了吧
是的 十分抱歉
不 我不要紧
有什么新话题吗
维多利空港和奥布受到地球军的攻击
奥布的发射轨道被他们破坏了
维多利空港也被他们佔领了
听说在维多利空港
札多军佈署了相当的部队
地球军投入了很多新型机动战士
是吗
我们也得赶快了
怎么了
什么
你说史基鲁大人...
地球军・维多利空港基地
太漂亮了
不愧是撒扎兰上校
不必客气
量产型突击敢达的表现太出色了
在奥布令到阿兹拉路陷入苦战的
就是我所问过的那几架不速之客
我们还有很多问题要解决
可是真没想到
连瘟神 禁断 猎杀敢达都会遇到这样的抵抗
奥布真是一个了不起的国家
究竟他们在想什么
巧妙地处身其中想籍此得到好处吧
卑鄙的国家
似乎利用了相当程度的布兰度技术
不
说不定那两部机体本来就是札多军的东西
无论如何一定要想办法对付他们
能弄到手吗
因此你就亲自上宇宙
我想那部机体
说不定
使用的是核动能
什么
虽然没有确实的证据
但是那种程度的力量
以前的东西是不可能做到的
中子干扰器是新人类制造的
的确他们有可能开发出使其失效的东西
如果是真的话
事态便严重了
你是在怀疑我这个
国防产业联合理事的眼光吗?
不 绝无此事
因为我们是弱小的生物
如果不把拥有锋利僚牙的家伙
关起来或绑住是很危险的
如果任由其逃往宇宙而不管
就是这个结果吧
我会尽力去消灭的
地球联邦军的背后
有蓝宇宙的盟主
姆达・阿兹拉路的支持
而且布兰度现在也已经落入
主张新人类才是新种族的
柏德・察拉议长的手中
亚斯兰
这边已经安定下来了
我们回去大天使号吧
虽然在哪里都一样
这里都被 M1挤满了
亚斯兰
基拉
可以谈谈吗
那么我...
没事的
留下来也没有问题
不
请你留下来
怎么了 卡嘉莲
这个
照片
是谁的
背面
卡嘉莲
在草薙号快要起飞的时候
爸爸给我的
他说我不是孤身一人
我有兄弟
这是怎么回事?
这...我也...
双胞胎
很久没有回国了 伊撒古
去见见家人 让他们安心吧
好的 多谢你
你快坐下吧
没什么害怕的
在我身边你会很安全
我会好好地保护你的
你可以放心 佩莉
没事的 佩莉
总之...现在
只凭这幅相片是完全弄不清楚的
抱着这个婴儿的人是谁
那我便是...
和你是亲人
现在想这些也没用 卡嘉莲
而且即使是这样
你的父亲还是胡志密大人
基拉
你陪着卡嘉莲好像会好些
不用了
如果在一起反而会更茫然
是吗
基拉
回到大天使号后
能借一架穿梭机给我吗
亚斯兰?
我想回去布兰度
我还是想和父亲好好谈一次
亚斯兰 但是
我知道
但是 他是我的父亲啊
知道了
我去向玛露小姐她们说
麻烦了
第二运输船队
着陆程式准备完毕
B班尽快将第五船队移出起降区
N11作业团去帮助完成F起降区的工作
以统治号的出港为最优先
第7机动舰队
兰达露・巴芝路少校前来报告
我任命你为大天使级2号舰
主天使号的舰长
相同的话语 连接着的愿望
拥有着同一个愿望 却新生隔阂
当得知父亲不为人知的想法
孕育出的是绝望 还是希望
包容未来 出航的新战舰将昭示怎样的未来
下集 机动战士敢达SEED
莉古丝出击
载着和平之歌飞向未来 敢达