倘若我无法回来
正义敢达就交给你了
不要
那种东西还是由你来驾驶吧
等一下 亚斯兰
你为什么要・・・
卡嘉莲
为什么要回去布兰度
对不起
不是什么对不起
因为如果你把这个留在这里独自回去
正义敢达还是留在这里比较好
到了迫不得已的时候
基拉会懂得处理它的
我说的不是这件事
但是 我必须回去
亚斯兰
要这样不明不白地战斗
我做不到
卡嘉莲
基拉
你明白的吧
自由敢达护卫运输机出击
知道了
记着要小心
＜莉古丝出击＞
莉古丝・古兰尔只是被利用了
她有一个祈求和平的心
我相信这一点大家都很清楚
所以我们想拯救她出来
自然人企图让我们怀疑她
我们必须把她从阴谋中拯救出来
所以请各位热爱她的朋友支持这次行动
是的
古鲁谢带回了情报
也不知道为何自由敢达会落入奥布手中
可能亚斯兰掌握了什么
但是那个蠢材一份报告都没有
不谨慎的通讯也是泄密的原因之一
现在得意的自然人陆续登上了月球
这次必须要彻底消灭他们
属下明白
请让属下发挥最大能力吧
也是为了给属下这样的人
第二次生存机会的议长
这就是新型机基捷吗
是啊
这是最新型的主力机型
现在这个型号很快便会完成
只要配备入军队后
自然人很快便会从宇宙中消失
拜託你们了
中子干扰调解器
这些又是・・・
辛苦你了
街上情况怎样
情况不容乐观
由于艾札里亚・尊路演讲的关系
市民十分困扰
是吗
古兰尔先生的事也还没公开
那么
虽然比预定早了一些
我想现在开始行动比较好
我明白了
是时候了
我们必须去
我不承认
基拉
很快便会到金・杜维的防御网
你先回去吧
知道了
那我就在这里待机吧
不 你回去吧
亚斯兰
你还不能死
知道了吗
基拉
无论你还是我 还是不能死
是的
还不能
知道了
我会记着的
别忘了
我是国防委员会直属特殊任务部队
亚斯兰・察拉
识别代码285002
亚金・杜维防卫军请回答
该死的自然人
什么事
特殊任务部队的亚斯兰・察拉
驾驶地球军人的运输机到达亚金・杜维
什么?地球军的运输机?
因此我们暂时将他拘留
立即带他来这里
带来了 议长
亚斯兰
父亲
你们可以走了
是
这是怎么回事
发生了什么事
正义敢达呢
自由敢达怎么样了
父亲对于这场战争到底有何看法
你说什么
我们已经战斗了很久
我想知我们到底要战斗到何时
你在胡说些什么
我交给你的任务呢
赶快报告
我・・・
无论如何我都想和父亲好好谈一下这个问题
所以我回来了
亚斯兰 你这家伙
莉古丝小姐
这样可不行
你能想点办法吗
适可而止吧
你这个一无所知的小子
别不懂装懂来跟我说教
对此不懂的是父亲才对吧
阿拉斯加 巴拿马 维多利空港
你攻打别人 别人又攻打你
现在战火只是不断地扩大
你到底是从哪里听来这些荒唐的想法的
你也被那个女人
莉古丝・古兰尔的说话所欺骗了吗
像这样只用力量打来打去
难道父亲你真的以为这样就能结束战争吗
这样是不能够结束这场战争的
能结束的
把自然人杀清战争就能结束了
说出来吧 亚斯兰
正义敢达和自由敢达到底怎么了
没有清楚的答覆 即使是你也不会放过
父亲
你真的想这样做吗
把全部自然人都消灭
这就是这场战争的目的
我们可是为了这个目的才战斗
难道你连这个都忘了吗
父亲
你这个冥顽不灵的蠢材
不要说无谓的话了 快说吧
正义敢达和自由敢达呢
如果你再不回答
我连你也当作叛徒抓起来
亚斯兰
而且布兰度现在
已经落入主张新人类是新种族的
柏德・察拉议长的手中
如果再这样继续下去
世界将会成为相互不承认的两派人之间无尽的战争
亚斯兰
抓起来
还有话要问他
带走
我一定要知道正义敢达和自由敢达在那里
用刑也没关系
我看错你了 亚斯兰
彼此彼此
你还不能死的
知道了吗
M1 前去侦察
我想应该没什么的
不过还是谨慎一点吧
明白了
全员第二战斗配备
上去吧
站住
搞什么啊
这边
请把背部转向这里
我要把手銬打碎
你也真是太乱来了
活腻了吗
而且还打倒一个自己人
你是
我是古兰尔派来帮你的
你真是弄得一塌糊涂了
不好意思
我一点也不清楚
看你的样子是不知道的
你们快走吧
走吧 快些
好了
本舰现在进行最后准备
听到了吗
快点开始工作
等等
你们
发生什么事
你只管下去就行了
这样是不行的
乖乖地睡觉吧
你说什么
你以为一句让他逃了就没事了吗
立即在全市范围内展开紧急追捕
封锁港口让军部也发出警报
决不能让他逃走
可恶的亚斯兰
如果再不快点
让大家久等了
没有 你平安无事是最重要的
那么我们出发吧
是
载入执行程式
副程式对接
通过认证
保安解除
全系统开始运转
你们在干什么
还没有下达出发的命令
怎么了
包扑菲杜队长 请回答
主闸管制系统的密码被更改了
干得不错呢
但别去改动它多好啊
接下去会有点粗暴
请做好准备
没有办法
因为我们必须出发
主炮准备发射
瞄准主闸 引擎启动的同时开炮
瞄准主闸
永恒号出发
永恒号 在干什么
快些停下
向本部发出警报
发射
达科斯塔呢
队长
达哥斯达 你降下高度
收回他的机体后开动最大速度
这艘船很快便会逃离的
什么 永恒号被亚斯兰
总部发出了追击命令
即使现在要去追
以威沙里斯号的速度怎可能会追上
只有交给亚金・杜维的防卫线了
这次真是杰作
察拉议长
好快
亚斯兰
你不要紧吧
莉古丝
初次见面
欢迎你登上歌姬的船
我是安德鲁・包扑菲杜
前方出现机动战士部队
数量50
亚金的部队吗
也料到他们会出来
主炮准备发射
各部门准备
这艘舰上有机动战士吗
很不巧完全没有
这艘舰是正义敢达和自由敢达的专用舰
请打开所有的通信频道
莉古丝
明白
我是莉古丝・古兰尔
虽然我们因为追求的未来不同
而和察拉议长对立
但我不希望和各位开战
请让这艘船通过吧
然后请各位再次想一想
我们真正应该和谁作战
队长
不要被欺骗了
我们是有攻击命令在身的
突然被这么一说
心情一定很复杂吧
开始迎击
请避免攻击驾驶舱
这也是一件不容易的差事
主炮发射
蓝色阿尔法5以及查埋3方位出现6架捷武
来了 迎击
绿色三角位置又出现４架捷武
导弹来了
来不及迎击了
快被导弹击中了
基拉
谢谢
这里是自由敢达基拉・大和
基拉
莉古丝
是的
基拉
少年 多亏你了
包扑菲杜・・・先生
宇宙殖民卫星曼德尔
初次见面 这么说很怪吧
我是安德鲁・包扑菲杜
我是玛露・拉米亚斯
但是真是被你吓了一跳
大家都是
对吧 少年
你有杀我的理由
都是战争的关系
谁都有这样的理由
谁也都没有
谢谢
你总是受伤啊
你送的石头保护了我
是吗 那太好了
但是想不到竟然坐那个逃出来了
她真厉害
这样好吗
她是你的未婚妻
是前未婚妻
因为我是蠢材
你现在发觉不就行了
但是我想基拉也一定是蠢材
虽然是新人类
那是没办法的
是吗
是啊
父亲・・・死了・・・
莉古丝
奉命出击的巴芝路
主天使号新的成员
终于发光的火焰
是异端 还是背叛
互相熟知却必须战斗的宿命
不同的想法下
炮火再次染红宇宙
下集 机动战士敢达SEED
阻着去路的人
驱散动荡的黑暗吧 敢达