這裡是地球聯邦軍
宇宙戰鬥艦主天使號
大天使號聽到嗎
蘭達露
艦長已經有敵艦的影像顯示
大天使？
同一型號的戰艦嗎
很久沒見了拉米亞斯艦長
是啊
很可惜在這種形況下再見
是的
你和兩艦戰留守在這裡
千萬不要離開
面向著衛星
如果行動順利的話
我们可以佔到便宜
明白嗎
是
這種感覺
難道是...
大叔
我不是大叔
附近有札多軍
基拉
對艦導彈瞄準敵軍機動戰士
發射
＜螺旋的邂逅＞
滅殺!
留下機體便行了吧
可惡
基拉可惡
讓開古朗度
打不中了就要挨罵的
看這個
亞斯蘭
我沒事
太可惜了
你在幹什麼
要繼續打下去啊
在這種情況下會擊中友機
擊中也沒關係
有相轉移裝甲
大天使號接近
高出力集束火線炮發射
迴避
怎麼了
札多軍在這裡
那傢伙說的
如果真的話大家就有危險了
對面的港口嗎
永恆號請盡快準備出發
如果只說而不做
只會麻煩別人了
的確達哥斯達
來了
突擊敢達還有暴風敢達
決鬥敢達
今次由你來駕駛這東西嗎
穆・拉・布拉加
是新型號嗎
單是依靠這裝備恐怕...
看招吧
你!你!你!
沙裡
你在幹什麼蠢材
那傢伙
真是亂來
對不起時間耽誤了
不是我們太大意
最大推進力追擊主天使號
別再受阻了
對空導彈發射
線性大砲發射
迴避
可惡
亞莎琪
你竟然用迪亞加的機體
伊撒古
我想不到會在這裡跟你戰鬥
拉・魯・古魯謝
我很高興呀穆
距離20
奧布輸送級接近中
已經自由了嗎
高出力集束火線炮1號2號發射
暫時撤退
信號彈
這情況已經對我們不利
都已經把他們逼到這裡了
3部機體的能量很危險
如果不撤退便會被打敗的
這樣說的話
現在撤退的話下次會贏嗎
你想在這裡戰死嗎
線性大砲發射
信號彈發射
右舵10 脫離宇宙戰鬥範圍
時間到了嗎
看來是了
可惡可惡可惡
沙裡
撤退命令呀蠢材
不過那傢伙
現在先撤退吧
又想受苦嗎
即使連撤退的時間都掌握得很好
蘭達露小姐
基拉
亞斯蘭沒事嗎
沒事不過那些駕駛員
在奧佈時已經感覺到
有點讓人不敢相信他們是正規軍
而且看來也不是自然人
布拉加和迪亞加有聯絡嗎
可惡
打得不錯
今天一定要把你這傢伙...
迪亞加
少校
不行我們無法和衛星內部聯絡
你這個自然人
你算是什麼
伊撒古
迪亞加
我要去
大家趁現在進行補給和維修整備
基拉
正義敢達沒問題
我也去吧
不用了
主天使號還沒有完全撤退
亞斯蘭留在這裡吧
基拉
沒問題的不會勉強的
各艦的補給和整備請加緊進行
如果對面的港區內有札多軍
事態會非常緊迫的
我們現在還不可以在這裡放鬆的
迪亞加
真的是你嗎
是的
你為什麼會和突擊敢達一起的
究竟是什麼回事
知道你還活著我很高興
但是情況即使這樣你也不能饒恕
伊撒古
迪亞加
基拉
這是...
請盡快離開
停止了吧
住手伊撒古
基拉你也一樣
這傢伙交給我吧
可以嗎
我明白了
不過
千萬別變得像我和亞斯蘭那樣
亞斯蘭
收起槍來談一談吧
伊撒古
我是絕不會在這裡被你擊敗的
你看著吧
但我看你沒那個能耐
始終孩子是不能勝過父親的
什麼
看來幸運站在我這邊
穆先生
自由敢達
讓我們今天做個了斷吧
豈有此理你想幹什麼
跟我來吧
我會替你引路的往地獄去
可惡
穆先生
伊撒古
我還沒幼稚到要相信敵人的說話
我是你的敵人嗎
知道這裡是什麼地方嗎穆
誰知道
罪過啊你不認識這裡嗎
穆先生
基拉
基拉・大和
還活著嗎
這裡用CLT劑填充
再中一發便完了
那就貼張請勿攻擊的牌子
那麼在B號線上增設
和25號的代用品接線
第二班加緊完成抗力扭曲檢查
亞莎琪機回航
有三艘納斯卡級
在對面港口碎石帶的陰影部份
三艘納斯卡級
真是勞師動眾呢
主天使號呢
依然沒有動靜
不知道布拉加他們會帶回什麼情報
可惡是誰的隊伍
是古魯謝隊
所以穆才會知道
他可以感覺到
雖然連自己也不清楚是什麼原因
但是他可以感覺到古魯謝
你來到這裡我真是很高興
基拉・大和
對了你就是自由敢達的駕駛員吧
穆先生
基拉
你為什麼會來的
我怎可以在外面等下去
這樣我怎樣向瑪琉小姐報告
小子
上尉這傷口...
沒什麼你才是
如果打算開槍的話至少要把保險掣打開
來吧不用客氣
來到開始的地方
基拉這裡是你出生的故鄉
別上當不用在意那傢伙的說話
不是你變成敵人嗎
我不記得我成為過你的敵人
閉嘴你是個叛徒
我也沒打算背叛布蘭度
你說什麼
即使是單純的自然人
他們默默聽從軍隊的命令
為什麼要把單純的自然人消滅
我已經再沒有戰鬥的意思了
人類基因操縱實驗室
這是什麼
很懷念嗎基拉
你應該記得這裡的
我會記得這裡?
尤倫希伯基教授
無論如何都不願意接受嗎
我們這裡要請求援軍
或者暫時撤退
等陣容重整後
再重新出擊所以...
你真是煩
這樣做的話
不是被札多軍得逞了嗎
他們立即便可以行動了
穆先生!
沒事嗎
我不會殺他的
難得來到這裡
我當然會讓你們知道全部的事
老爸?
大天使
但是門在這裡始終不能打開
你想不想知道
人類無止境慾望的背後
以進步之名追求瘋狂的夢想
那些愚蠢人們的故事
你也是...
那些愚蠢人們的子孫
拉・魯・古魯謝口中敘述的過去
那是歷史之影人之罪
追求幸福的途中
隨時有另一條道路如影隨形
他不會被人的意誌所控制
時間之輪永不停息
這裡再次開始的未來又將如何
下集機動戰士敢達SEED
開啟的門
馳騁在光明之路敢達