依你這麼說
現在撤退的話下次就會贏了嗎
你想戰死在這裡嗎
線性大砲發射
迪亞加
真的是你嗎
是的
你為什麼會和突擊敢達在一起的
是什麼回事
你也來了這裡真是讓我很高興
基拉・大和
你記得這裡嗎
這裡是發源之地
基拉這裡是你出生的故鄉
這是什麼
穆先生
我不會殺了你們的
好不容易才把你們帶來這裡
老爸?
你想不想知道
人類無止境慾望的背後
以進步為名追求瘋狂的夢想
那些愚蠢人們的故事
你也是···
那些愚蠢人們的子孫
＜開啟的門＞
這裡是禁斷的聖域
那些自以為神的愚蠢人們所追求夢想的殘骸
你是否知道你現在的父母並不是你的親生父母
你這傢伙在胡說什麼
也對
如果你知道便不會成長為現在這樣子
一個內心沒有陰影的普通孩子
從亞斯蘭口中第一次聽到你的名字時
我根本沒有想到
你就是那個孩子
我還以為那對雙胞早就死了
特別是你
因為你和你的親生父親
都是當時藍宇宙最大的目標
你在說什麼
但是你生存下來並且長大了
之後更投身戰場一直沒有死去
為什麼呢
這樣一來就連我這樣的人也只好去相信
他們那個瘋狂的夢想
你···你說我是什麼
你到底在說什麼
你是人類的夢想
最強的新人類
為了達成這個目的
你的父親開發出人工子宮
你是從裡面唯一成功出生的孩子
你是他的兒子
當然是犧牲無數兄弟的代價
基拉
振作點傻瓜
你怎麼能聽信他的胡言亂語
後面有三艘納斯卡級戰艦怎麼辦好呢
單靠M1對付主天使號的那三部機動戰士會有些吃力啊
不止是有些吧
莉古絲・古蘭爾
和包撲菲杜隊長
然後連亞斯蘭也···
為什麼迪亞加
告訴我吧
連基拉也···太慢了
正義敢達出擊
我不同意
亞斯蘭在接到指示前請繼續待機
但是
他們三個還沒回來可能是···
正因為這樣才更需要你待機
我們不能再減少兵力了
主天使號也不知道什麼時候會再次開始攻擊
因為即使基拉他們不能回來
我們也必須戰鬥下去
我現在把我的秘密告訴你吧
我不像普通人類那般自然出生的
可惡那個傢伙
而是在受精卵階段接受了
遺傳基因改造後出生的
人類歷史上第一個新人類喬治・格雷恩
你們認為他帶來的混亂
使得多大的範圍遍布了黑暗嗎
你們知道人類從那時後開始了什麼
眼睛要藍色的
頭髮要金色的
我想讓孩子有出色的能力
優秀的能力是為孩子們的未來準備的禮物
流產了?你們在幹什麼
我花了這麼多錢接受基因遺傳改卻變成這樣子
懷孕期間的營養攝取要特別注意
每天的起居習慣也要按照吩咐去做
完全的保證根本無法做到
母體本身是活的
這當然會影響胎兒的成長狀況
眼睛的顏色不对
花了很多錢買來的夢
誰都想實現
誰都不想去破壞它
最大的不確定因素便是懷孕中的母體
只要能夠解決這個問題
所以才會去挑戰
就是為了夢想的實現
三號機緊急事態
可惡提升過濾裝置的功率
心跳上升血壓超過２００
住手吧他不是死物
是生命啊
我知道
所以才必須要完成
生命是生出來的不是造出來的
在這雙手裡在夢的盡頭里
人們究竟得到了什麼
騙子!
還給我把孩子還給我
另一個孩子
那是我的孩子
用最先進技術造出的最強新人類
那是為了誰
為了你自己
為了藍色的清淨世界
成為最強的新人類
那個孩子便會幸福嗎
人類一直向著更出色的方向前進
那是因為那裡才會有幸福
無盡的求知欲無盡的佔有欲
最後連最初的目的都忘記了
一面舉著生命重要的旗幟
一面視生命如草芥自相殘殺
你明明是個新人類
不要走過來
正因為有了他們世界才會混亂
我們已經和自然人不同
成為了一個新的種族
閉嘴
不管知道了什麼和得到了什麼也不能改變一切的
最強的新人類
真切希望通過這次行動讓戰爭早日結束
讓我們展示出真正的自由和正義
然後就是妒忌仇恨自相殘殺
真切希望通過這次犧牲讓戰爭早日結束
為了藍色的清淨世界
既然希望的話
那麼就殺個痛快吧
你在胡說什麼竟然用這麼狂妄的口氣
我絕對有這個資格
在這個宇宙中唯一一個
擁有製裁全人類的權利
你這傢伙在開什麼玩笑
複製是違法的
法律是會改變的
反正是人制訂的東西
但是
經過種種辛勞才到手的技術怎能不使用
你不是想要研究資金嗎
你不記得了嗎?穆
我和你在很久以前
還沒有在戰場上相遇前
曾經有一面之緣
你說什麼
那個真的是我嗎
算了
總之要繼續下去
那種女人的孩子怎麼行
要好好的管理教育
別重蹈那個笨蛋的覆轍
老爺和夫人還在裡面
爸爸媽媽
我就是那個以為自己的生命
都能用錢買回來的蠢材···
你父親亞魯·達·布拉加的失敗複製品
距離120有3艘納斯卡級戰艦
谁先行动便会处於不利形势
很遺憾我無法保證行動成功
誰都會在面對困境時而退縮
但是能夠克服它的才是優秀人才
這在商界是常識
這裡是戰場
如果失敗便意味著死亡
在商界也是一樣的呢
難道你是非勝仗不打的類型
雖然這樣也不錯
有時候在這種地方如果不努力
是無法成為勝利者的
不能一直這樣待著的
就請你努力一下吧
不是有句說話叫不入虎穴焉得虎子嗎
自由敢達的機師
他就是以前突擊敢達的機師
他也是新人類
聽說他和亞斯蘭自小就是好朋友
你說什麼
雖然我沒有他們那樣的命運和覺悟
但是我看到了
托路他托路已經不在了
為什麼這傢伙會在這裡
看到他們
看到阿拉斯加巴拿馬和奧布
要我再回到札多軍
要我再按照軍方的命令作戰
我做不到
迪亞加
這次再失敗又要挨罵了
真是的那個大叔真是會使喚人
沒辦法
相比起被殺還是去殺人來得好
X131 APU分離確認
通路清除完成
瘟神敢達可以出發
X252 跟著出發
主天使號出發
艦長
亞提斯艦長
可惡隊長呢
內部情況怎樣了
古魯謝你說你是···
我老爸的複制人?
誰會相信你呢
雖然我也不相信
但是很遺憾這是事實
主天使號來了
距離509 Green Bravo
全員第一戰鬥戒備
有3個熱源接近中
熱紋核對
是那三部機體
最後之門立即就要打開
由我來打門
然後這個世界就會步向終點
這個充滿了無盡慾望的世界
正如那些垂死掙扎和自負的傢伙們所期望那樣
古魯謝
這種事
基拉
怎可以讓你得逞
由你們保護船艦
知道
留意納斯卡級戰艦的動向
高出力集束火線砲瞄準
裝上對空導彈
主砲準備反鐳射爆雷發射
去擊沉母艦
就憑你們能夠幹什麼
誰都不能阻止
顛覆著這個宇宙的憎恨
站住
是他
怎麼只有一個的
那麼這次就快些解決吧
高出力集束火線炮發射
迴避
在Green Alpha方位有四枚導彈接近
左舵10
伊撒古聽到嗎
退出
如果你認為非札多軍的就是敵人便開槍吧
你被欺騙了
我不知道到底是誰被欺騙了
但是我要去我一定要去
迪亞加基拉
少校請回答
高出力集束火線炮發射
迴避
船首立即向下20度
你們讓開
掩護正義敢達
流星號還不能用嗎
還需1分30秒才能啟動完畢
可以的話我也不想和你戰鬥
我們走吧
能站起來嗎
以碎石帶為掩護包抄過去
納斯卡級戰艦怎麼樣
它依然毫無動靜
艦長是自由敢達
穆先生受傷了
隊長
亞提斯
隊長你怎麼樣
威沙裡斯號立即啟動
機動戰士部隊準備出動
也通知霍津加號和海爾達林號
但是
我們不能就這樣在這裡做觀眾
那架機體決不能落到地球軍的手裡
但是
我也要出動準備好捷武
我要立刻上艦橋
好了你也來幫忙吧
是最後的賭博
來賭一下那扇門能不能打開
亞斯蘭
基拉
這傢伙
殺了你
這個傢伙
看著吧
是納斯卡級戰艦
距離80藍色三角洲
誰都阻止不了
顛覆著這個宇宙的憎恨
有三艘納斯卡級戰艦接近
快點進去吧
但是到底要把這個女人怎樣呢
不知道呢一定是隊長的什麼計劃吧
我也累了
所以你去交給他們
最後那扇門的鑰匙
把它交到地球軍手上戰事就會結束
通告地球聯邦軍戰艦大天使級戰艦
戰鬥開始前
本艦將把拘留中的俘虜全部釋放
記憶是她構成了自我
時間中顯現出的路標
對所有人都是公平的
有人為此困擾
又有人隨波逐流
炮火相隔的雙方真正想要得到的是什麼
下集機動戰士敢達SEED
靈魂的歸所
斬開糾結的黑暗吧敢達