通告地球聯邦軍戰艦大天使級戰艦
戰鬥開始前
本艦將把拘留中的俘虜全部釋放
＜靈魂的歸所＞
目標只是永恆號
伊撒古·尊路決鬥敢達出擊
我出去後就把救生艙放出去
是
機動戰士接近
熱紋核對
12部捷武決鬥敢達捷高
藍22馬克三角洲
主砲瞄準
各艦將火力集中瞄準永恆號
納斯卡級戰艦接近
距離300 ORANGE 14
MARK 33 至87 CHARLY
可惡的古魯謝
在這種該死的時候出現在該死的地方
包撲菲杜艦長
永恆號和草薙號去迎擊
大天使號去對付主天使號
明白
轉向
黃色17馬克25阿爾法
輸出功率70
高出力集束火線炮1號2號瞄準
目標札多軍戰艦
M1部隊負責迎擊捷武
迪亞加你被騙了
究竟是誰被騙了呢
可惡
伊撒古
發射
從納斯卡級戰艦放出了救生艙
信號確認
竟然單方面通告就掉在這宙域?
這究竟是怎麼回事呢
是想讓我們擊落它嗎
還是想讓我們回收呢
如果作為圈套也有些奇怪
怎麼辦呢艦長
導彈接近
立即迴避左舵
裡面真的是俘虜嗎
真是亂七八糟
好厲害
不好了基拉
單靠M1不足以對抗捷武
我們的情況很危險
你們差不多要完了
去死吧
捷武什麼的!
那就殺個痛快吧
既然你這麼希望
大天使大天使
包撲菲杜艦長
什麼
和草薙號一起將所有火力瞄準威沙裡斯號
突破那艘船後離開這個區域吧
不行啊如果朝著那艘戰艦去
會遭到3艘戰艦集中炮火的攻擊
但是一旦突破成功的話
被追擊的可能性應該是最低的
的確如此
突破威沙裡斯號?
這樣被夾擊下去就無計可施了
雖然困難但只有放手一搏了
大天使號能擺脫主天使號嗎
只有這樣做了
我明白了
通知基拉他們
求求你大天使號
大天使號是我我在這裡
這是怎麼回事
我是佩莉
佩莉·亞斯達
是札多軍戰艦放出的救生艙的國際救難頻道
是我
佩莉
為什麼
這陣騷動是什麼回事
佩莉
基拉
捉到了
別打了別打了
俘虜就是這個孩子嗎
她還是個孩子吧
亞斯達...
瘟神敢達沙夫蘭古少尉
去回收救生艙
基拉
她是已故的喬治·亞斯達外務次官的女兒
快點吧沙夫蘭古少尉
但並不表示這就不是圈套
但是
鑰...我有鑰匙
為了讓戰爭結束的鑰匙
所以...所以求你們了
佩莉
可惡
基拉
你這個
你們
捉住它
基拉
她說了些有趣的話呢
她到底拿著什麼呢
那條所謂的鑰匙
難道你也相信有這條鑰匙嗎
但是很在意吧
一般是不會說的吧
“讓戰爭結束的鑰匙”
突破
拉米亞斯艦長
她被主天使號收留了
瑪露
信號彈
佩莉
基拉
那個聲音是...
基拉·大和
他還活著嗎
基拉
佩莉
基拉不會吧
看這個
撤退吧基拉
難道你想以這種狀態一個人衝入敵艦嗎
是我傷害了她
她是我必須保護的人
基拉
電解質殘渣無法抑制
威沙裡斯號
不會讓你跑掉的
掩護他們
線性大砲發射
信號彈
我們也撤退吧
殘餘部隊到坐標DELTA 0集合
在這里和地球軍對打也沒有意義
就是你啊
鑰匙是什麼
你真的有嗎
看來像是真的呢
誰給你的
古...魯謝隊長
戴面具的那個
巴...巴芝路中尉
好久不見了佩莉·亞斯達
你還好嗎
太好了
神經節燒焦了
趕快更換蓄熱材料
基拉你還好吧
我沒事
對...對不起
基拉
對不起
是嗎我知道
我想大家都累了
那麼拜託了
他們說基拉暈倒了
不過沒有在戰鬥中受傷
真是難為他了
其實我的父親
他又傲慢又專橫
而且疑心很重
他在我還是孩子的時候就死了
我對他只有這樣的印象
但是這樣的事能相信嗎
為什麼會這樣為什麼
我是唯一一個
有資格製裁全人類的人
而且還是失敗的實驗品
說是遺傳序列太短使細胞衰老快
他算是什麼
這不是你的錯穆
那傢伙沒有過去和未來
甚至連自我也沒有
最後一扇門立即就要打開
由我來打開
然後這個世界就會歩向終點
這個充滿無盡慾望的世界
所以他要整個世界都為他陪葬
我絕不會讓他得逞的
一定不會
為什麼
基拉
對不起謝謝
你幹什麼
你現在等一會兒吧
他現在看起來失魂落魄的
你知道那個聲音嗎
聲音
啊是佩莉
以前在大天使號上的
是基拉他們的伙伴
是嗎
基拉
沒事的
我已經下了決心不再哭的
想哭的時候就哭吧
所以人們才會感動
基拉悲傷的夢太多了
但是
現在在這裡的你就是一切
大家好像都在哭泣一樣
她笑得很溫柔呢
嗯
她的名字是薇雅我爸爸是悠連
悠連響
那我算是什麼呢?
是不是不該出生在這個世界上?
以前媽媽跟我說
世界是屬於你的
然後你會成為世界的一部份
出生在此就會有存在的意義
遇見你讓我感到幸福
莉古絲
我希望你留在我身邊...
不可持有不可使用
他雖有禁忌的名字
卻確實存在的力量
是人將其封印或是將其放出牢籠
巨大的光在空中散去
再次喚醒的是···
下集機動戰士敢達SEED
惡夢再現
擊潰這黑暗吧敢達