能够把中子干扰调解器的数据弄到手
真有你的 亚兹拉路
但是
比起用核弹进行总攻击
还是先用来解决地上严重的能源问题还好...
各位在说什么呢
都到这个时候了
如果不使用是无法赢取这场战争
敌人是新人类
必须彻底地消灭
而且 我们不是早就用过核弹了吗
那现在有什么好犹豫
不 那是你们...
核弹并非用来欣赏的收藏品
是强力的武器
既然是武器又怎能不用
花了这么多钱造出来就是为了要使用
快些打过去
快些让这场战争结束吧
明天12:00第6和第7机动舰队离开环月轨道
对布兰度的防卫要塞“波阿兹”
以及布兰度本国展开直接攻击
＜恶梦再现＞
作战代码迪齐克
展开队形西西里安3
之后的命令由暗号传达
全机 让自然人的细胞消散在真空中吧
他们开始向波阿兹展开攻击吗
尊路队长
该死的自然人
情况如何 敌人的规模有多大
我们的出击命令呢
察拉议长
别这么狼狈
月球舰队向波阿兹展开攻击
不是预料之外的事情
军队的召集呢
已经完成
进行报道管制
是 已经完成
报告详细情况
是
就凭这种人
别小看波阿兹守备军
迴避
敌舰在左边展开攻击
穆亚队 切林尼队要求支援
火力向左翼集结
切林尼 让尼鲁队去
中央情况怎样了
艾扎队正在防卫
尼鲁队从5号门出击
你们能闯过这个波阿兹就来试试看吧
自以为是的自然人们
但是
怎么了 古鲁谢
想要突破波阿兹并不容易
地球军也应该知道的
他们不会没有胜算便会盲目地进行攻击
他们现在这么坚决
我觉得其中一定有原因
X131　APU分离确认
道路清理完毕瘟神敢达可以出发
X252禁断敢达跟着出发
PINK13　MARK66　BRAVO出现新的机影
是机动战士 数量3
是古鲁谢队报告里的那3架
他们后面是大天使级战舰1艘
阿卡贝米伦级4艘距离500
什么来的 没有见过
数量很多啊
我来了
真是眼花繚乱啊
是谁想打我啊
那么大多数是
依靠那些机动战士和新型机吧
他们以为依靠那些机动战士便能打败我们吗
如果是这样便好了
真不错啊
虽然上阵以来总是不顺利
但原来他们也是很强的
华盛顿号来电
看来通道已经被打开
和平开创者部队出动
明白
你到底想说什么 古鲁谢
虽然有点难以启齿
但是我们有几个不安因素存在
自由敢达 正义敢达
还有莉古丝・古兰尔
什么
和平开创者部队距离目标还有500
那是什么
不可以啊
你们必须做我的对手
难道你想说核弹再一次回到了他们手上吗
不 我只是有些担心
安全装置解除
引信启动确认
行了
去死吧 宇宙怪物
为了蓝色的清净世界
月球舰队进攻波阿兹
我听他们说是快了
说不定已经开战了
莉古丝呢
现在正在和大天使号通话
厉害
好耀眼
这热量是...
核弹
真是很快解决
一下子就解决了
札多军最自豪的要塞
被核弹击中也一样粉碎
亚兹拉路理事
即使对方是敌人
发射了核弹
你也能若无其事吗
我不觉得你的说话
是一个军人该说的话
相比起命令自己的部下
去那一场没有胜算的战争里送死
我实在是很仁慈了
接下来就是敌方本土了
这样战争终于可以结束了
该死的自然人
议长大人
立即张开防卫网
古鲁谢
是
去亚金・杜维
准备使用“创世”
是
所有战舰准备启动
所有机员迅速就位
莉古丝
要行动吗
月球舰队向波阿兹进攻是因为...
不 事情发展得更快
而且走向了最坏的结果
根据我们刚刚得到的情报
波阿兹已经沦陷了
被地球军的核弹攻击
但是竟然用核武
没什么值得惊讶的
已经有JOSH-A的先例了
但是 那个混蛋
最后之门立即就要打开
由我来打开
然后这个世界就会步向终点
这个充满了无尽欲望的世界
我有钥匙
为了让战争结束的钥匙
亚兹拉路理事
他指的是这件事
总之这样一来布兰度也不会再沉默了
布兰度也有中子干扰调解器
你认为布兰度也会使用核武吗
如果父亲还正常 我想他不会的
但是现在我也不知道
为什么会有这种东西呢
核武器这种东西
机动战士和枪也一样
补给作业还没完成吗
是 暂时还没完成
是吗
算了 慢慢来吧
不只是阿拉斯加的事
我们是对地球军本身存有疑问
可能你真的是指挥这艘船的舰长
但是
在你之上还有统览战局的总指挥在这里
怎么了 没事吧
看来当初还是留在月球基地里好一些吧
虽然到了前线
但不一定会遇到大天使号
但是我...无论如何都想见他
基拉 还活着
所以 我要见他
我和大家
这次一定要好好谈一谈
那么要离开舰桥吗
留在居住区就没这么可怕了
你很害怕吧
是很怕 但以前我什么都不知道
枉我还每天跟大家一起
我...
只要走自己的路就没甚么好后悔
以后的战斗会越来越激烈
刚才的情景也会...
那个人
明明说过这场战争会结束的
的确会结束
如果将敌人全部消灭
各战舰的所有作业已经完成
全体出击
自然人野蛮的核弹
一个也不能再让它们打到我们的头上了
母亲
我们没有在血色情人节后进行核报复
但是自然人再一次背叛了我们
尊路队出击
我们已经无法原谅他们
GREEN28  MARK13  ALPHA
距离350 发现敌军主力部队
札多军勇敢的战士们
敌军舰队进入主炮射程
全舰队开始攻击
现在是展示你们力量的时候
让他们弄清楚
这个世界新的主人究竟是谁
核弹
一个也不能再让它击中布兰度
被迫承受浩劫的人们
如果再被这核弹所伤
将比之前招来更多泪水和仇恨
都是小角色 提不起精神
怎么都无所谓了
他叫我们出去我们便出去吧
和平开创者各队开始出击
也许我们来不及了
来不及阻止悲剧的发生
基拉・大和 自由敢达出击
亚斯兰・察拉 正义敢达出击
穆・拉・布拉加 突击敢达出击
迪亚加・艾士文 暴风敢达出击
流星号分离
一面高呼和平 一面高举着武器
这可能也是罪恶的选择
但是现在
请赐我们力量斩断这个...
无尽斗争的枷锁吧
抹杀
这些家伙 可恶
那些是什么
是核武器吗
击落那些导弹
不可以让布兰度毁灭
不可以呢 那个很漂亮的
这些家伙
亚斯兰 还有...
地球军请立刻中止攻击
这把声音
是莉古丝小姐
你们真的知道你在使用什么吗
她想干什么
莉古丝・古兰尔
我再说一遍
地球军请立刻中止攻击
这个孩子是谁
大天使号
算了
不管是谁只要阻挠我们就是敌人
那些也是让人头痛的机动战士
正好让她和布兰度一起消失吧
是莉古丝・古兰尔
自作聪明
别管她 随她吧
我们也准备好了
“创世”进入最后阶段
全体舰船离开射击轨道
让部队退开 艾扎里亚
现在让你们看看我们真正的力量
全军离开射击轨道
创世!?
“创世”瞄准用镜面展开
启动电压 幻影外层胶体解除
札多军正在撤退
亚金・杜维后方有巨大物体
什么
相转移装甲展开
那是什么
退后 正义敢达和自由敢达
会被“创世”击中的
中子干扰调解器启动
核反应棒设定为激发位置
全系统接续一切正常
你们好好看着吧 自然人
这一击将成为我们新人类的创世之光
发射
愿望  信念  因为拿起武器
这样告诉自己
但是 被攻击时的痛楚和悲伤
化为憎恨的漩涡
吞噬一切
恶梦中人们高喊着什么
下集 机动战士敢达SEED
愤怒之日
斩断仇恨的锁链吧 敢达