各位在說什麼呢
已經到了這個時候
如果不使用是贏了不這場戰爭的
為了藍色的清淨世界
該死的自然人
核彈
一個也不能讓它擊中布蘭度
被迫承受浩劫的人們如果再被這核彈所傷
將比之前招來更多淚水和仇恨
你們好好看著吧自然人
這一擊將成為我們新人類的創世之光
＜憤怒之日＞
艦長
迴避
來不及了
立即左舵
向左轉角35度
全速撤離該區域
這・・・
父親
創世紀以最大攻率的60％發射
敵軍主力部隊半數以上被殲滅
不愧是察拉議長
想不到創世紀的威力如此強大
戰爭不以勝利者的姿態結束就沒有意義
傑茲利請回話
生命維持裝置壞了
請允許緊急著陸
天多號艦長少校
巴芝路少校這是・・・
不要驚惶失措
趕快確認殘存部隊的情況
旗艦華盛頓怎麼樣了
華盛頓的識別信號已經消失
克魯克和格蘭特也沒有回應
發射信號彈
殘存部隊撤離所在區域
以本艦為目標集合
我們札多軍各位勇敢的戰士們
拉米亞斯艦長
我們也先撤退吧
命令所有的機動戰士回來
我們不能再縱容傲慢的人類
向著布蘭度發射核彈
這已經不再是戰爭了
而是虐殺
對於那些能若無其事做出這種事的自然人們
我們決不能再寬容他們了
反鐳射爆雷發射
左舵40
陽電子破壞炮1號2號
瞄準敵人先頭部隊
發射同時在左舵80
發射
你們竟敢再一次使用核武
住手
不要對失去戰鬥意志的人下手
全新的未來
創世之光與我們同在
自由敢達正義敢達
在這光輝的映襯下
今天將成為我們新人類光輝歷史的開端
札多軍萬歲
把NP的處理架運過來
救護裝置快些準備
你還能活著便好了
生命力下降
誰來幫忙呀
是的就是這樣
別開玩笑了
這就是你們高層鬧到現在得出的對策嗎
艦長
查切林發來的求救通訊
明白了
回答他我們馬上過去
不要開玩笑了
救援
為什麼這艘船要做這種事
阿茲拉路理事但是
沒事的戰艦立刻再次投入總攻擊
相比起救援
還是給我進行補給和維修
這樣太亂來了
現在我們遭受了怎麼樣的損失
阿茲拉路理事我想你也知道吧
月球總部立刻就會有增援和補給過來
你才是不知所謂
不明狀況的是你才對
在那裡那個東西絕不能讓它留著
什麼自然人野蠻的核武器啊
他們那個從這個位置也能打到地球的怪物兵器
比我們野蠻多了
而且不知道他們什麼時候會瞄準地球
當被他們打到後一切便晚了
給他們製造這東西的時間是你們軍方
我不管亂不亂來
總之一定要破壞那個東西和布蘭度
不能讓地球被攻擊
發射的是伽瑪射線
正確地說
應該的將核爆的能量直接射出
也就是說那是巨大的伽瑪射線炮
如果射向地球
強烈的能量輻射會燒毀地球表面
所有的生物恐怕都會化為灰燼
你覺得會不會
向地球發射
本來保存著強力的遠距離攻擊武器的目的
應該只是威嚇吧
但是現在卻已經使用了核武器還有那個
雙方都已經不再顧慮了
在戰場上第一次開槍殺人的時候
我害怕得發抖
但是別人告訴我很快就會適應
的確很快就適應了
你的意思是說那個按鈕
和核彈的按鈕也是一樣的
不對嗎
人很快就會適應的
戰鬥還有相互殘殺
是因為兵器產生了戰爭
還是因為人們的心
決不能讓核彈和那東西相互對射
萬一變成那樣一切便晚了
是的
第48及第211裝甲師團
今後由馬克塞塞來指揮
第15空母群的殘存艦艇
向海因奈英的行進座標集合
今後編入第3空母群
反射鏡面的更換還需要多久
大約1小時左右
要他們趕快
有沒有地球軍的動向
目前還沒有
不滾回月球基地
還在那裡苟延殘喘嗎
他們也是拼了命吧
在看到那種威力後
估計他們是在等待補給和增援吧
我們要發動攻擊嗎
不用那樣做只要第２發就能結束
勝利真的是
那麼要射向地球嗎
如果月球基地被消滅後
他們還要反抗・・・
是媽媽
伊撒古
你一直都在這裡嗎
對
因為現在是重要時刻
不久後創世紀第２發就要發射了
那麼這場持久的戰爭便能結束了
其實
我想連續的戰鬥你也累了
不過再支持一下吧
我明白
未來是屬於我們的
我想說媽媽
第２發會瞄準時間到了
所以你不要亂來
我會把你的部隊安排到後方的
媽媽
戰爭結束後
我想你的工作會更多
距離第７軌道艦的會合點還有1750
創世不能連續發射是我們唯一的機會
估計一次射擊後必須要更換反射鏡面
但是其本身有相轉移裝甲
在其之前還有亞金杜維和多重防衛線
雖然地球軍會發動全力進攻
但是要突破並不是容易的事情
更換反射鏡面需要多少時間
第2發瞄準的是月球嗎
而且
地球軍還會繼續發射核彈吧
到達預定時間
全部艦船出擊準備結束
出擊
地球軍艦開始前進了
全部艦船準備出擊
重覆全部艦船準備出擊
基拉
莉古絲
請收下這個
什麼事
沒什麼
這次我也能出擊了
由零件組裝的突擊敢達嫣紅也終於趕及上場了
待會兒見
等一下卡嘉蓮
謝謝
請一定要回來
回到我的身邊
基拉
莉古絲也要小心
出擊
是突擊敢達嫣紅
什麼意思
我也接受過機動戰士的駕駛訓練
技術可是比駕駛迷惘敢達M1的那班人好
不但是
能做到的所希望的
應該要做
大家都一樣吧
亞斯蘭也是
基拉也是
莉古絲也是
我也一樣
卡嘉蓮
雖然也有上了戰場也無法解決的事情
但是現在卻是需要這樣做的吧
不要擺出這副表情
相比起我你才更讓人擔心呢
我不會讓你死的
卡嘉蓮
還有他可能是我的弟弟
弟弟？
不是哥哥嗎
不可能
他是弟弟
是呀
能遇到卡嘉蓮真是太好了
亞斯蘭
你由我來保護吧
貝路納魯戰鬥群請以諾基亞斯陣型在a-setter展開
對艦導彈瞄準
高出力集中火線砲瞄準
發射
報告兩軍戰鬥開始
正義敢達自由敢達準備出擊
突擊敢達嫣紅能源準備正常
機師是新人
請務必確認支援AI
如果給創世和核彈打中都會很危險的
那你別去了
騙你的對不起
要小心
謝謝
應該還有帶著核彈的部隊
去把他們找出來
殺死你
囉嗦
我還以為趕不上呢
你說什麼呢笨蛋
他以前是MA的機師嗎
不要緊的
我立即就會回來的
帶著勝利回來
瞄準用的反射鏡面的更換立即就會完成
開始輸入目標
坐標
地球軍在月球的環形山基地
目標輸入開始
坐標
地球軍在月球的環形山基地
他們的增援艦隊的位置在那裡
在GREENA５ MAKE３
我們贏定了該死的自然人
第7區域被突破了
還有一些時間
要他們堅持住
那我現在出擊吧
好
古魯謝
你再失敗就不能饒恕了
將重任交給沒有消滅永恆號的你
不要讓他們攻擊布蘭度
那麼我殺死亞斯蘭也沒關係嗎
隨便你
明白失陪了
在Orange２５ Make１２ALPHA
發現主天使號
機動戰士請出擊
全軍機動戰士出擊
穆・拉・布拉加突擊敢達出擊
突擊敢達請出擊
迪亞加・艾士文暴風敢達出擊
暴風敢達請出擊
突擊敢達嫣紅出擊
亞斯蘭・察拉正義敢達出擊
基拉・大和自由敢達出擊
流星號分離
倒數開始
通知在射程范围内的全军迴避
你應該知道基本操作原理
我一定會駕駛給你們看的
那個人行我不可能不行
拉・魯・古魯謝天意敢達出擊
中子干扰调解器啟动
核反應接駁
全系統接駁一切正常
發射
不同的道路不歸的時間
那裡看似溫暖
是因為知道了淒涼嗎
曾以為對方只要是敵人
動搖的心
生命如果在宇宙中消逝
至少要知道其意義
下集機動戰士敢達SEED
終末之光
斬斷紛飛的砲火敢達