地球军舰船开始进攻
应该会有带着核弹的部队
去把他们找出来
输入目标
地球军在月球的环形山基地
在Orange25　Make12  ALPHA
发现主天使号
机动战士请出击
穆・拉・布拉加 突击敢达出击
迪亚加・艾士文 暴风敢达出击
突击敢达・嫣红出击
亚斯兰・察拉 正义敢达出击
基拉・大和 自由敢达出击
我一定会驾驶着给你们看的
那个人行我不可能不行
中子干扰调解器启动
核反应接驳
全系统接驳一切正常
＜终末之光＞
那个
难道是
推测目标是什么
瞄准的目标可能是
地球军月球环形山基地
舰长
前方传来巨大能量
月球基地被
创世击破目标
赶快进行反射镜面的更换
2号镜面投入废弃轨道
3号开始准备
支援部队来电
由于刚才的攻击
我们损失了半数兵力
什么
瞄准的时候也把他们计算进去吗
失去了月球基地
地球军只有撤退了
兰达露
不能让那个再发射了
如果对着地球发射就完了
这样下去
等一下啊
我们现在也是去阻止创世的
我受够了
阿兹拉路大人
让核攻击队出击
目标是布兰度
阿兹拉路理事
把那些不祥的沙漏
给我一个不留地消灭
灭杀
把他们叫回来开路
遵命
但是这样不能排队除对地球的威胁
我们应该把那些兵器
真是的
为什么你这么啰嗦
和平开创者队准备出击
各自迅速完成作业
重覆
在Indi9043　Make2　Charle那里发现敌人
转向30 舰首向上仰角15
对空导弹发射
主天使号及其他数舰调头
兰达露
该死 目标是布兰度吗
我们去追永恒号和草薙号去对付创世
知道了
你拿枪指着我想干什么
想夺取这艘船的控制权吗
什么夺取不夺取的
发号司令的人本来就是我
你们的工作就是执行这些命令
但是为何你要到处违抗我
杜里特尔来电
和平开创者队准备出击完成
让他们出击
禁断 猎杀 瘟神 这3部敢达呢
是
即使那个再怎么耀武扬威
只要消灭布兰度战争就会结束
本来新人类全部都是对地球的威胁
我们是来消灭他们的
但是
把友军的损失减到最低
让敌人受到最大的损害
战争就是这样的吧
不单是在阿拉斯加发生的事情
我们对地球军本身抱有怀疑
军队需要的是严格管理
以及能迅速执行上级下达命令的士兵
和能够掌握大局
下达正确命令的指挥官
如果不是这样
我相信小队或军舰不要说取胜
连生还机会都没有
你一定可以成为一位出色的舰长
那个部队是
我不会让你们得逞的
又是保护他们啊
敌方机动堡垒部队接近
距离450
来了 散开
射向布兰度的炮火
一个也不能让它通过
在Blue117　Mark52
发现大天使号正在接近
反镭射爆雷上弹
立即发射
大天使号接近
距离9000
如果你明白了
就要好好地干好自己的工作
这次一定把那艘叛徒的舰击沉
为什么能若无其事地做这种事情
用这个杀死你
迪亚加
你这家伙今天一定要...
高出力集束火线炮线性大炮瞄准
目标是地球军主天使号
别让杜里特尔被干掉了
冲上去
你要干什么
舰长
攻击
如果不攻击就会被消灭的
最大动力
转向20
反镭射爆雷发射
高出力集束火线炮瞄准
发射
兰达露
绝不能让地球被攻击的
没关系 我知道的 兰达露
来了吗 古鲁谢
发射
结束?
如果攻击布兰度
这样的确一切都会结束
虽然发生了不少事情
但是我真的很感谢你
瞄准用反射镜面的更换还没完成吗
正在传送建造偏差的修正值
3号镜面移向最终发射坐标
从右翼突破
草薙号
阳电子破坏抱发射
茱莉
可恶 你们这些家伙
亚斯兰
核鱼雷残留数目8
和平开创者队的联络中断
把那两架打下来
集中炮火
你们是怎么回事
这么拼命干什么
我倒要问你们在干什么
你们到底为了什么而战
为了什么我已经不管了
不杀人便会被杀 就是这么简单
什么
当然我是不会被杀的
沙里
对空导弹发射
阳电子破坏炮2号发射
古鲁谢
这就是你这家伙的愿望吗
不是我的
这是人类的梦想
人类的愿望
人类的报应
比别人更强
比别人更好
比别人走得更前
胡说
竞争 妒忌 互相残杀
这就是道理
你说的都是歪理
还说得像真的一样
已经太迟了 穆
我就是结果
所以我知道
发射
人类会被自己制造的黑暗吞噬并且走向灭亡
我们人类
应该是可以不用战争的
但是
相互战争的人
是为了什么
为了去保护
去保护什么
是自己 是未来
不杀人就保护不了的未来
自己
那又是什么
为什么
还有被杀的人失去的未来
那么杀了他们的人呢
拉米亚斯舰长
需要补给的机体进行补给
我会应付主天使号
你们去创世那里
那手中握着的最终的未来
是幸福
真的吗
第8封锁板封锁
备用网络连接
正在切换
突击敢达回来了
损伤严重
可恶 古鲁谢的新型机
又一次...
等会儿再报告
整备班
准备紧急着舰用减速网
医疗班待命
不好意思
就是现在 开炮
快点击沉它
阳电子破坏炮瞄准
不行 住手
大天使号快逃
你...
干了什么
你在干什么
你才是到底想干什么
全员退舰
巴芝路
你们
快点去大天使号
可恶 你这家伙
如果指挥官是处于下命令的立场
你对我做这样的事
后果自己清楚吧
你应该和我一起
死在这里
你说什么
有小艇从主天使号驶出
他们好像放弃战舰
你别开玩笑了
把门打开
可恶 在这种地方
阿兹拉路
你想干什么
我会赢的
没错 任何时候我都会赢的
你!
舰长
迴避
不行 来不及了
果然我真是能够把不可能变成可能的
穆
你输了
你...
主天使号进一步接近
阳电子破坏炮瞄准
受死吧
开炮吧 玛琉·拉米亚斯
消失的光 遥不可及
追求的是...
向往的是...
如果扣下扳机的人有罪
未能阻止他的人 也是罪人吗
当恶梦破碎在宇宙
留下的是...
下集 机动战士敢达SEED
奔向无尽的明日
飞向新的世纪吧 敢达