札多军请立即把创世停下来
左舵20
遭受过核武器攻击的我们
深知这会带来的悲伤和痛苦
难道我们还要重蹈覆辙吗
难道攻击别人便能抚平自己的伤痛吗
重覆将无辜的人和儿童推向死亡
难道这就是正义吗
互相发射的炮火
到底会导致什么结果
难道你们还不明白吗
会回来的
你明明说过 你会回来的
什么
基拉
卡嘉莲 拜托了
有什么东西
我明白了
基拉
还想增加牺牲吗
＜奔向无尽的明日＞
赶紧
先这边 笨蛋
立即封锁125至144区域
输出率降至50%
探测器33%受损
附近有没有友军舰船
去大天使号
想不到阿兹拉路这个蠢材竟然如此无能
有机动战士接近
友军机 是什么型号
可恶 竟然在这时候来
什么
迪亚加
基拉
又是你
你真是个麻烦的家伙
是你
基拉
能够掩护他吗
在这种情况下不行
明明是个不应该存在的人
你说什么
可恶
伊撒古
如果知道真相谁都会向往成为你这样子
希望成为你这样子
这种事
因此你这个人是绝对不可原谅的
我...我是
把这给我
伊撒古
这样的家伙
我...
即使如此  我...
力量不是我的一切
又有谁会明白
明白什么
不会明白的
谁都不会
基拉
佩莉
怎么会这样的
谢谢你 对不起
为什么
我一直想向你道歉
为什么你 佩莉
我一直很痛苦 很害怕
因为我不知道
因为我什么都不明白
佩莉
但是现在终于自由了
能够和你坦诚相见
我...
所以不要哭了
可恶 我...
不要再哭泣了
我什么都没法为你做
我真正的思念会守护你
一直会守护你的
进入创世纪射程范围
即使是相转移装甲也不能长期坚持下去
阳电子破坏炮发射
可恶 麻烦的东西
创世纪外层等级19
还不快点把那个小丫头和自然人的船打下来
莉古丝小姐
快点 开始输入目标
目标北美大陆东岸地区
议长
我们要冲入亚金・杜维内部破坏控制中心
亚斯兰
没时间了 我们走吧
亚斯兰 卡嘉莲
没问题的 交给我们吧
M1捷克斯机 瞳南机
掩护卡嘉莲小姐
机动战士接近 BLUE52 CHARLE
我曾经很喜欢你的歌
迴避 左舵
那个是
不过这世界不像你的歌那么温柔
可恶
你 只有你
事到如今你再怎么叫也没用了
创世瞄准
目标地球大西洋联邦军首都华盛顿
住手 够了
这种战争
你们真想毁灭一切吗
是那些家伙先开火的
我的弟弟在那个卫星里
可恶
这就是命运
是知道结果却要不断走下去的路
什么
正义和信念
无知与逃避
不知和不听
这才是最后的结局
已经没有什么可以阻止它了
然后就是灭亡
人类是应该被毁灭的
这种事情
第四部队机动战士准备出发
米拉卡 坚持住
你们在干什么 快点吧
这样便可以让一切都结束了
议长 这场战斗我们已经胜利了
如果要发射
地球上半数的生物将被毁灭
不要再作无谓的牺牲了
自由敢达呢
不知道
永恒号和草薙号也不见踪影
基拉
你这种歪理
这才是人类 基拉
不对
人...人不是这样的
哪里不对
为什么不对
议长
在只有充满憎恨的双眼和心灵
以及只拿着武器的手所构成的世界上
究竟要相信什么 为什么要相信
你只知道这些
是不知道
反正人类只知道自己知道的东西
你就是那个新人类
为什么你会在地球军里
你不是说过不喜欢战争吗
你是新人类的叛徒
你不会因为自己是新人类
那样也是用基因改造吗
还想痛苦下去吗
想着总有一天 总有一天会...
被甜美的毒药蒙蔽
到底争斗了多长时间
那些家伙 敌人明明还在那里
为什么说不要发射
必须在他们攻击我们之前发射
敌人必须要彻底消灭
为什么你们不明白
议长
射程范围内还有我军的部队
我们是为了胜利而战斗
明白了没有
要有觉悟
议长
发射...创世
创造我们的世界
父亲
撤退吗
队长呢 命令呢
大天使号
基拉他们呢
已经放弃了亚金・杜维吗
创世呢
全员请尽快从设施内部撤离
亚斯兰
亚金・杜维的自爆程式
和创世的发射被锁定了
可恶
明知这样做也不可能挽回什么
最终是我赢了
只要亚金・杜维自爆
创世便会发射
可恶
已经无法把它停下来
尽情杀吧
眼泪和悲鸣
将会成为新纷争的伴奏
怎会的
你想怎么办
从内部让正义敢达进行核爆
亚斯兰 卡嘉莲
人类众多预言中描述的这一天
这种事情
这个巨大的报应是谁造成的
你如果这么做的
除此以外别无他法了 你回去吧
亚斯兰
不要跟来
你不是其中一个吗
即使是这样
亚斯兰
卡嘉莲
不行 你...
不许逃避
活下来就是一种战斗
我有想保护的世界
卡嘉莲
通告宇宙的札多军和地球军
现在已经在布兰度开始进行
布兰度理事国与地球军的停战协议准备
同时布兰度临时最高议会
向地球军发出
停止一切战斗行为的请求
希望双方可以停战
基拉呢
基拉
我们
为什么
来到了这个地方
我们的...世界