大人驾到
你就是那所谓的夜叉姬吗
半妖少女 日暮永远
余乃关东管领 扇谷柊弹正（注：日本南北朝时代至室町时代室町幕府的官职名 负责辅佐将军管理、支配领地 是关东政务的总裁）
我叫日暮永远
让你失望了 我并不是夜叉姬
宗久 她否认了
大人 请交给属下处理吧
夜叉姬 我搜出了这样一本书籍（新订版社会历史）
那家伙搞什么 居然放进了这种多余的东西
这本书上所言都属实吗
你所在的那个“令和”之乡
是个怎样的国呢
一个字都不能说 不然会改变历史的
从实招来 夜叉姬
我警告你们 最好赶快把我放了
不然等我的同伴们来了
她们可不会轻易放过你们
休得胡言 给你看一样东西吧
这是 车垫？
你刚才的神情 余可是看得一清二楚
想必你一定知道一些什么吧
为什么你们会有这东西
这原本是蚬民下河挖蚬时发现的
随后进献给了公家
武藏国曾经流传着一个传说
说有一个来自“东京”的巫女
通过“食骨之井”来到了这里
东京 井 巫女？
据说它就是那名巫女乘坐的怪异铁车的“鞍”
相传那名巫女和一个叫“犬夜叉”的半妖一道
剿灭了许多妖怪
我接下来要讲的
是我在十多年前听来的事
自从我下定决心和犬夜叉一起生活
来到这个战国时代后
已经快有半年的时间了
（见习巫女 日暮篱）为四魂之玉而战的那些岁月
像是不曾存在过一般
唯有和平的日子在不断持续着
后来的犬夜叉
珊瑚
啊 阿篱
（弥勒与珊瑚的女儿 金乌 玉兔）阿篱
你看呀 你看呀
我看看
我们采到了这个
采了好多好多
是葛根啊 晒干之后可以做药材哦
这样啊
对了
来 这个给你们
这是什么
这个是桔梗的根
桔梗的根？
弥勒的妻子 珊瑚 弥勒与珊瑚的儿子 翡翠
桔梗是一种很有用的植物
它不仅能止咳 还可以退烧
什么嘛
我想要吃的
吃的 吃的
吃的啊
好了 你们两个 不要再为难阿篱了
是
秋之七草？
对 来自万叶集当中一个叫山上什么的人写的和歌（注：指《万叶集》中山上忆良的《秋之七草歌》）
乖乖 不哭哦 翡翠不哭
不许哭 翡翠
对不起哦 小翡翠
不过话说回来 先是金乌 玉兔 然后是翡翠吗
（四眼猫头鹰妖怪 夜爪）都是很复杂的名字呢
都是那个人取的
弥勒大人很博学呢
说起来 犬夜叉和弥勒大人 最近回来得都好晚
嗯 据说是碰到了一个有些棘手的妖怪
听说是有一处坟冢因为山崩而损毁了
于是封印在里头的妖怪便逃了出来
是这个吧
只剩下骨头了
自从坟冢损毁之后 已经有好几个人遇害了
而且 每个人的头都被那妖怪带走了（继承了妖怪与人类血统的半妖 犬夜叉）
（不良法师 弥勒）弥勒
它就在这附近盯着我们
曾被桔梗封印的妖怪 根首
人...人头
怎么会
铁碎牙
干掉了
自寻死路
真是太感谢您了 法师大人
混账 出手消灭它的人是我好不好
它刚才似乎钻到地底下逃走了
犬夜叉 我们的任务可能还没有结束
我想看看那个损毁的坟冢
就是这里
毁得好彻底
这是
桔梗的箭
犬夜叉 你对这个有没有什么头绪
我不太清楚
这样吗
那就只能回村子里去问枫婆婆了
啧 真是个寒酸的村子
头儿 这年头不管哪里都一样啦
猫又 云母
珊瑚的弟弟 琥珀
云母
这...究竟是出了什么事
根首吗
杀生丸大人
原来如此 这股妖气是根首吗（杀生丸的随从 邪见）
邪见大人
能不能告诉我 这个叫“根首”的妖怪究竟是
（犬夜叉同父异母的兄长 杀生丸）不足为道的杂鱼妖怪罢了
不过
不过？
有些难缠
啊 等等 别丢下我
绝对不会错
（村中的长老巫女 枫）这是桔梗姐姐的封印之箭
桔梗的封印之箭
这个根首 是桔梗姐姐她在遇见犬夜叉你不久前
封印的一个妖怪
桔梗大人为什么不用破魔之箭净化掉根首呢
这我也不清楚
不过当时的桔梗姐姐
似乎不愿杀生 哪怕对方是妖怪也一样
她救下最后沦为奈落的盗贼鬼蜘蛛
也同样是在那个时候
根首它 跟犬夜叉你一样
也想要得到桔梗姐姐的四魂之玉
干嘛扯到我身上
（小狐妖 七宝）尾巴 尾巴
喂 快住手 金玉
究竟出了什么事呢
他们俩一回来就直接去找枫婆婆了
那还用问
肯定是有些事情不想被你们知道吧
（仰慕杀生丸的少女 铃）他们叫铃也来珊瑚大人的家里等着
连小铃也
是犬夜叉大人他们
不对 你们都退后
阿篱
桔梗 四魂之玉
交出来
糟了
那是什么啊 阿篱
把四魂之玉交出来
阿篱
飞来骨
七宝 金玉和翡翠就拜托你了
珊瑚
阿篱
这次休想再跑
可恶
都已经追到这里来了吗
阿篱 你没事吧
那个妖怪 说我是桔梗
犬夜叉 你到底隐瞒了我什么
我...我没有隐瞒啊
七宝 你这个臭小子
犬夜叉 既然阿篱大人已经被盯上了
那再顾虑这些也没用了
顾虑？
那家伙刚才叫我们交出四魂之玉
明明早就已经消灭了
它估计是被桔梗大人的箭封印了太久
所以还不知道四魂之玉已经不存在了吧
它叫作根首
是一个根须生长在地下 把人类当作养分吸取的妖怪
这么说 不单单是我
这片地区的村民们都会有生命危险吧？
没错
御神木周围的六个村子都会有危险
我们必须斩草除根
走吧 犬夜叉
她居然没生气吗
这种事何必瞒着我呢
出现了啊
体型挺大的哦 阿篱
我知道 交给我
风之伤
姐夫
琥珀
我姐姐呢
跟孩子们在一块
在姐姐家里？
对 我也很想过去保护她们 可...
我知道了 姐夫就负责保护这些没来得及逃走的村民
知道了
事到如今 我才深深感受到了失去风穴后的无力感
姐姐 你没事吧
琥珀
太好了
对了 不知道为什么 这里...
那个
什么事啊 七宝
与其呆站在这里 不如下去帮忙如何
大蠢材 人类的村子关杀生丸大人什么事
杀生丸大人
原来如此 是因为杀生丸
琥珀 翡翠就拜托你照看了
姐姐？
我们走 云母
不好
飞来骨
珊瑚
法师大人 你似乎陷入苦战了啊
是啊 这家伙能在土里增殖
可恶 没完没了
我说 犬夜叉
这里以前是不是发生过大战
对 是邻国之间的纷争
给这家伙提供了充足的养分
根首的根须铺散在地底
那些根须的源头是在哪里
上了 阿篱
放我下来 犬夜叉
别说傻话了 它的目标可是你啊
正因为这样啊
它的根须必定存在源头 根首必定存在本体
让我来当诱饵
胡闹 怎么能让你以身犯险
如果是以前的桔梗 你是不是就会放心交给她了
瞧 果不其然
难道是
那是
桔梗的箭
我去 是枫婆婆射的吗
我刚才射出的是桔梗姐姐封印根首时用的箭
如此一来 那家伙就会现出真身了
根首必定会对此做出反应
犬夜叉
它要逃了
阿篱
绝对不能被它逃走
你没事吧 阿篱
嗯
那是？
不会错了 是根首的本体
它现出本体了
桔梗 我要把你连同四魂之玉整个吞掉
那我告诉你吧 我是阿篱
顺便再告诉你一声
四魂之玉早就不在这世上了 蠢货
最后一击 接招
冥道残月破
阿篱
交给我
成功了 逐渐净化掉了
是啊
阿篱她现在即使不借助桔梗姐姐的力量 也没问题了
喂 阿篱
怎么了 犬夜叉
你刚才差点就被吃掉了啊
因为我相信犬夜叉肯定会救我的
那还用说 你这个笨蛋
嗯 我相信你
所以 关于桔梗的事你也不用瞒着我
犬夜叉？
你果然是在生气吗
我没生气 只是
坐下
我希望你能再多信任我一点
感觉真是怀念啊 这一幕
回去吧 孩子们还等着呢
受到命运指引的我们
彼此信赖 相互牵挂
最终在名为命运的战斗中胜出了
往后 只需要和犬夜叉一起去经历
那些不断变迁的岁月就足够了
据说食骨之井位于时代树森林之中
过去曾是丢弃遭剿灭妖怪的残骸的地方
扔进井里的骸骨 过上一段时间便会自行消失
因此被人称作食骨之井
但我听说如今那口井已经被封上了
既不会食骨 也没法让人穿梭时空了
可是 你却从“令和”之乡来到了这里
你为何能够做到这一点
好了 夜叉姬 一五一十地交代吧
想必你一定知道
公方大人统治的这个时代接下来的发展（注：镰仓时代后 对掌握最高权力的将军的尊称）
公家的未来又会如何
管领大人
何事
快逃
什么
喂
有刺客
留在这里会有危险 你会受伤的 -什么人
出什么事了
有刺客
吵死了
太不经打了吧
（赏金猎人 诸叶）好了 回去了 永远
别在这种地方偷懒
（除魔师少女 刹那）就会给人添麻烦
谢啦 刹那 诸叶
你们是什么人
就算你这么问...
我还奇怪这里怎么混进了个奇怪的家伙
原来是你啊 夜爪
路过还能发一笔小财
看我灭了你
你那一步太草率了
什么 是妖怪？
糟糕
有破绽
死到临头还挣扎
等一下 诸叶
那家伙好像知道不少事情
抓活口 让它全部交代出来
那就只能追上去了啊
管领大人 这个我拿走咯
那些人到底怎么回事
对了
还有这个 我也拿回去咯
（新订版社会历史）
那再见了 管领大人
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理 中文译制
刹那是我的双胞胎妹妹
我们在一次森林火灾中走散了
但时隔十年之后 我们又再次相遇了
但是 你为什么二话不说就砍过来啊
除此之外 没什么可说的了
这就是你死亡的原因
另外还有和刹那一起
从神社的御神木当中出现的诸叶
你们怎么还带来了一头诡异的妖怪？
下集 半妖的夜叉姬
「三位夜叉姬」
你居然也有七彩珍珠吗