小的時候 我曾有一個雙胞胎妹妹
我們倆一直在森林裡生活
好 走了 剎那
跳
等等我 永遠姐姐
剎那 要吃嗎
謝謝
好吃
那就好
我們倆形影不離 是一對非常親密的姐妹
剎那 快醒醒
著火了
剎那 來這邊
永遠姐姐
別怕 跟著我
趕緊 跑快點
可是為什麼 那個時候
我會放開她的手呢
永遠姐姐
剎那 剎那
沒事吧？
抱歉啊 剎那 我只顧著一個人跑
姐姐 危險
怎麼會這樣
剎那
不見了
剎那的氣味消失了
永遠姐姐
剎那 剎那
姐姐
你在哪 剎那
剎那
三位夜叉姬
日暮家飼養的貓 小蚋
後來我才發現 我似乎穿越了時空
這是什麼地方
那個 你迷路了嗎 小朋友
我叫日暮草太
你知道自己的名字嗎
永遠
你叫永遠啊
這樣啊 原來你來自那麼遠的地方啊
那個時候 不知道為什麼
我產生了這個人可以依賴的想法
拜託你 幫我找找剎那
我正在找剎那
知道了 那我們一起去找她吧
雖然草太爸爸也幫助我一起尋找
但我們最終還是沒能找到剎那
然後過去了十年
草太爸爸收留了我
我成為了日暮家的養女 開始以“日暮永遠”自稱(日暮 草太 萌 永遠 芽衣)
隨後記憶漸漸變得模糊了起來
最近甚至會覺得 當初的事情就像一場夢一樣
但是我知道 剎那她絕對不是一場夢
只有這一點是毋庸置疑的
14歲少女 日暮永遠
天氣真棒
好了 趕緊刷牙
我出門了
路上小心
早上好 永遠姐姐
早上好 芽衣
從今天開始你要上新的學校了吧
可不能再跟人打架了哦
我出門了
路上小心
那個女孩名叫芽衣
是草太爸爸的親女兒
永遠的乾妹妹 日暮芽衣
雖然有些晚熟 有時候有些軟弱
但是她可愛伶俐
性格直率 長得也不錯
是我非常疼愛的妹妹
但是
我疼愛芽衣的真正理由
或許只是拿她代替了我一直沒能找到的剎那吧
我出門了
永遠的養父 日暮草太
路上小心 喂
永遠 你又打算穿男裝去學校嗎
你問我為什麼要穿成這樣？
那當然是因為這樣方便打架啊
你這次上的是女校
以後根本就不需要打架了啊
我知道 我先走了
真是的
他們根本就一無所知
就算轉到女校 打架也是避免不了的
曾經被我修理過的傢伙
會一直陰魂不散地追過來
找到你了 日暮
聽說你又轉學了？
說是為了逃避我們
那可不行啊
受死吧
誰說我要逃了？
日暮 別得意忘形了
住手 要斷了
救命啊
小學的時候 我有一次出手阻止他們欺凌弱小
結果就一直打到了現在
每一次轉學 對手就會變得更多
太弱了
既然這麼弱 老實做人不好嗎
那傢伙根本不是女人
她為什麼不給我們最後一下呢
因為她還保留著幼稚的人性
可是 這樣下去的話
就只能請大哥出馬了
聖加百列學園
第一天就遲到有些不妙啊
周圍應該沒有人吧
好
你說除妖師？
賞金獵人 諸葉
原來還有這樣的行當啊
我之前完全沒聽過
所以 你們這次是來消滅我這個紅夜叉咯？
笑死人了
你們還早了一百萬年呢
我要把你們
統統拿來血祭我這把俱利伽羅丸上的龍
受死吧
妖怪殺手諸葉
我接到了山腳下的村民的委託
特地來此替天行道
使用飛來骨的高手 翡翠
飛來骨
山腳下的村民？
你是不是搞錯了？
我一直在山裡 從來沒出去過
我只是在這裡等我的懸賞目標出現而已
妖怪一方的賞金獵人嗎
那就更留你不得了
且慢 翡翠
琥珀舅舅
諸葉閣下
除妖師首領 琥珀
如此說來 在山腳村落大肆作亂的是別的妖怪嗎
是啊 沒錯
但是已經太遲了
因為你們已經惹怒我了
當我染上紅妝之時
我便會化身為“崩國之紅夜叉”
在硃紅的景色下戰慄吧
你們除妖師 跟一個很有趣的傢伙勾結在一起嘛
你是半妖吧？
其實我也是
除妖師少女 剎那：閉嘴 納命來
兼光之巴嗎
你的薙刀不錯嘛
要是我打贏了你 那個可以歸我吧
剎那 我來助你
不必插手
你叫剎那嗎
那麼不好意思了 剎那妹妹
你的武器現在就歸我了
什麼！？剛才那下居然被你識破了
你很厲害嘛 剎那妹妹
難道說 你
你居然也有七彩珍珠嗎
七彩珍珠？
把七彩珍珠交出來
蜈蚣妖怪 三目上臈
是那傢伙在山腳村落作亂
撤
交出來 把七彩珍珠交出來
剎那
剎那 你沒事吧
三目上臈
只要有這東西 我就知道你肯定會忍不住現身
紅色珍珠
我的目標從一開始就是你
你的賞金 歸我了
比我想的還要硬嘛 既然如此
喂 除妖師
要是不想被波及到 就趕緊離開這裡
什麼
翡翠 來這邊
是
接招 蒼穹箭雨
你在瞄哪裡啊
那是破魔之箭？
不對 是封印之箭嗎
紅夜叉怎麼會有那種靈力
成功了
什麼情況啊 喂
交出來 把另一個七彩珍珠也交出來
找到了
不好
翡翠 把三目上臈引到楓婆婆那裡去
是 舅舅
站住
混賬 把我的紅色珍珠還給我
告辭了
英國有一句諺語叫作
怎麼樣
When in Rome do as the Romans do
永遠的班主任 希林理：也就是“人在羅馬就該按羅馬人的方式做事”的意思
吃不消啊 這個學校估計也待不久
換言之 既然你在這個學校上學
那你就應該遵守這個學校的學生守則
又是打架又是遲到 這是絕不能容忍的行為
又要到經典的“叫家長”環節了嗎
今天我就先原諒你一次
往後一定要好好注意哦
就是這些 你可以回去了
芽衣 明天見
嗯 拜拜
拜拜
每天的這一刻是最能讓我放鬆心情的時光
國寶級名刀 菊十文字
相傳是當年的將軍足利義輝收藏的名刀
芽衣 芽衣在哭
是爺爺那座神社的方向
你姐姐很快就到 給我安靜點
大...大哥 這麼做會不會有些過頭了
蠢貨
既然要給她一些教訓 那就應該徹底一點
你們幾個 臨到頭可別犯慫啊
是
這個世界當中充滿了軟弱之輩
因為軟弱 所以才會呼群結黨
尋找比自己更弱的人來欺壓(芽衣的祖母 大媽媽     芽衣的曾祖父爺爺)
我真是受夠了
你們幾個很走運啊
有機會欣賞到那傢伙痛哭的模樣了
你就那麼想看 別人痛哭的樣子嗎
姐姐
芽衣 大媽媽 爺爺
你既然那麼想看痛哭的樣子
那我就如你所願吧
只不過痛哭的人不是我 而是你們
動手
有兩下子啊
但是你似乎沒理解現在的形勢啊 喂
芽衣
我們手上掌握著人質 這點你應該沒忘吧
既然你們存有這種想法
喂 那是什麼啊
我不管你的刀是真是假
你要有膽量你就動一下試試
我想你也不希望你妹妹的可愛臉蛋上留下疤痕吧
姐姐
可不準亂動啊 站好了
怎麼了
來啊 剛才那股勁頭上哪去了啊
答應我 永遠 不要在別人面前使用你的能力
這是永遠和爸爸之間的祕密 說定了哦
說定了
對不起 草太爸爸
我沒法遵守約定了
什麼
大家先去安全的地方
不可以打架哦 永遠
我很快就能搞定
姐姐
剛才是怎麼回事啊
她不是人類
那種傢伙 我們絕對打不過的
喂 別走啊 混蛋
怎麼會有這種妖孽
好了 快走吧 芽衣
不可以打架 姐姐
別擔心 交給我吧
姐姐我打架很厲害的哦
不行 絕對不可以
如果老是做這種事
那以後就會永遠有打不完的架
姐姐你肯定也希望像個正常的女生一樣
打扮得可可愛愛吧？
老實說 這個問題我還真的沒法立刻回答耶
這種時候 哪怕是假話 你也應該承認啦
對不起 真的對不起 芽衣
真是的 姐姐這個大笨蛋
大哥
有人報警了
我們先撤吧
看樣子只是路過呀
好了
姐姐是笨蛋 都叫你不要打架了
抱歉抱歉 芽衣
在這個世界生活很不方便
如果不遵守別人定好的規則 就會被視為異類
無論是女生還是男生 都要有自己應有的舉止
這樣的規矩 我早就已經受夠了
不過 我以後不會再固執己見
因為我心中堅持的所謂正確
根本不值得讓芽衣哭成這樣
這股氣味
不可思議 是一種似曾相識的味道
但是 為什麼會出現在這個地方
村中的長老巫女 楓
把珍珠交出來
已經離開村落有一段距離了
翡翠 在這裡降落
你當真嗎
那傢伙想要的是我右眼裡的珍珠
那就有辦法和它一戰
剎那
別跑
接招 旋風陣
可惡
我名叫剎那
除此之外 沒什麼可說的了
這就是你死亡的原因
紅龍破
什麼 是你
抱歉啦 剎那
那頭獵物是我先看上的
無聊
不好
我不客氣了 金色珍珠
這真是無上的快樂
連金色珍珠也被它搶走了
七彩珍珠的妖力融入了我的力量當中
可惡 好強的力量
吸收了紅色和金色兩顆七彩珍珠之後
使得它的妖力增強了不少
等我一下 我現在就來救你 剎那妹妹
別隨隨便便叫我名字
時隔十年 七彩珍珠又出世了
而且還是兩顆同時出現
現在正是藉助時代樹的力量
再次重生於那片土地上的良機
什麼情況
怎麼回事
這是？
姐姐
這股氣味
芽衣
不對勁
姐姐 那是什麼
那股氣味 難道是
那是 那是
我不會記錯
那個耀眼到讓人無法直視的地方
還有 這股氣味
剎那
是誰在喊我的名字
可惡 一點力氣都沒有了
是因為穿過了七彩走廊的緣故嗎
歡喜 歡喜 太令人歡喜了
連銀色的七彩珍珠也出現了
如此一來 我這三隻眼睛的瞳孔就都齊了
剎那 我現在就來救你
不會吧 國寶菊十文字 竟然斷了
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理 中文譯製
出現在現代的剎那
完全不記得我這個姐姐了
我不認識你
不想送命的話 就不要靠近我
那是個相當棘手的咒術
存在於夢境世界中的蝴蝶
出現在現實世界當中
你一輩子都沒法入睡 也沒法做夢
你說我的夢被吞食了？
下集 半妖的夜叉姬
「幻夢蝴蝶」
都是我害的
對不起 全都是我的錯