現在正是藉助時代樹的力量
再次重生於那片土地上的良機
什麼情況
怎麼回事
這是？
姐姐
這股氣味
梅
不對勁
姐姐那是什麼
那股氣味難道是
那是那是
我不會記錯
那個耀眼到讓人無法直視的地方
還有這股氣味
剎那（除妖師少女剎那）
是誰在喊我的名字
可惡一點力氣都沒有了（賞金獵人諸葉）
是因為穿過了七彩走廊的緣故嗎
歡喜歡喜太令人歡喜了
連銀色的七彩珍珠也出現了（蜈蚣妖怪三目上臈）
如此一來我這三隻眼睛的瞳孔就都齊了
剎那我現在就來救你
不會吧國寶菊十文字竟然斷了
幻夢蝴蝶
啥？你說菊十文字？
這把肯定是冒牌貨啊
刃紋根本就不對好不好
可是
交給我
把銀色的七彩珍珠交給我
我的身體
銀色？你在說什麼啊
交給我
你竟敢把我的菊十文字...
竟敢把剎那...
什麼！ ？
那傢伙竟然用自己的力量創造出了妖氣之刀
這是我幹的嗎
餵還愣著幹嘛
快了結它啊
不怎麼能做這種事
現在哪有空說這種話啊
永遠姐姐
你看
不趕緊幹掉它他們都會被吃掉的
梅
別怪我
謝謝你大姐姐
得救了太謝謝你了
不必道謝
抱歉剎那
你怎麼會知道我的名字
你究竟是誰
你不記得我了嗎剎那？
是我啊永遠
你以前不是一直喊我永遠姐姐的嗎
真是遭罪啊
身體終於能動了
歡迎回來
那個究竟是
（芽衣的曾祖父爺爺） 不過這一幕總覺得有些懷念啊
（芽衣的祖母大媽媽） 是啊讓我想起了阿籬和犬夜叉跑來玩時的情景
餵這個可以給我嗎
隨你
好耶不過真是嚇了我一跳啊
這裡是什麼地方啊
亮得就像白天一樣
對不起剎那
都是我的錯
都怪我當初放開了你的手
才害得你變成了現在這樣
剎那？
我不認識你
不想送命的話就不要靠近我
你要是再敢靠近一步
我就殺了你
什麼！ ？
不許逃
當然要逃了
我不逃的話你肯定會真的砍死我吧
那當然
夠了你們兩個適可而止吧
剎那也是一點都不成熟
人家靠近一下能怎麼樣嘛
閉嘴
我叫諸葉
賞金獵人們都稱呼我為妖怪殺手諸葉
你呢
日暮永遠
那就叫你永遠了
永遠你真的是剎那的姐姐嗎
千真萬確
我是她的雙胞胎姐姐
因為十年前的一場森林火災走散了
聽見了吧
我自出生起就是一個人
不過你們倆都是半妖吧
到了我這個境界
通過你們催動的妖力就能夠做出判斷
對吧半妖的剎那妹妹
要不然七彩珍珠根本不可能寄宿在你的瞳孔裡
同樣的道理你也是半妖
半妖？半妖是什麼？
妖怪和人類生下來的孩子就是半妖
你們倆的妖氣很類似哦
無論多麼強大的大妖怪
一旦子嗣混入了人類的血脈
其繼承下來的力量就會打對折
我想這應該就是剎那妹妹煩惱的地方吧
如果我沒猜錯的話
你們的父親應該是人稱「殺生丸」的大妖怪
我說的沒錯吧？
那是誰
沒錯吧？
不知道我從來沒見過
剎那是殺生丸的女兒？
原來剎那是半妖嗎
難怪不像一個普通的女孩
那是十四年前的事了（村中的長老巫女楓）
殺生丸身邊突然多了一對剛出生的雙胞胎
（犬夜叉同父異母的兄長殺生丸） 自此之後他們就杳無音信了
但是有一天剎那突然找到了我
然後對我說這是膽量測試
麻煩你照顧一段時間
（除妖師首領琥珀） 膽量測試？
傳說獅子會把自己的孩子推落深谷
只養育那些活著爬上來的強大孩子
這便是所謂的膽量測試
您是說殺生丸讓剎那做的就是這種事嗎
這我無法斷言只是有這個可能
我小的時候受了殺生丸大人很多的關照
但即使是那個時候
我也很難揣度出殺生丸大人的想法
既然是雙胞胎那應該還有另外一個吧
這就不好說了
她們畢竟是毫不知情的半妖
或許會把彼此視作敵人
說不定其中一方已經把另一方殺死了
（使用飛來骨的高手翡翠） 怎麼會這樣
如果你真的是我的姐姐
那就用你的力量證明給我看
根本用不著證明絕對不會有錯
口說無憑
都說了快點停手吧
你閉嘴
你也真夠頑固的
少囉嗦
那是
沒錯
飛頭根選擇了她作為宿主
切真沒用
誰叫你那麼大意才會被這種小嘍囉附體
永遠？
快住手永遠姐姐
她已經不是剛才的永遠了
快你們趕緊找地方躲起來
好的
爺爺你也是
好
飛頭根本身不是什麼厲害的妖怪
但麻煩的地方在於它能夠自如地操控宿主的力量
切這下變麻煩了
那孩子很像
很像？像誰？
那孩子的眼睛跟阿籬一模一樣
原來如此有意思
這就是隱藏在你體內的妖氣之力嗎
那我也使出真本事來對付你吧
住手吧剎那
你想殺死你的親姐姐嗎
擋我者便是敵
旋風陣
什麼！ ？
多此一舉
餵剎那
既然你也是乾除妖師這一行的
那總該有削弱飛頭根的藥劑吧
群燕飛舞
姐姐
你沒事吧永遠姐姐
快清醒過來呀
餵你跑過來幹什麼
梅
不得了
什麼
那個混蛋竟然轉移到那孩子身上了
芽...梅？
芽衣你怎麼了
被操縱了嗎
清醒一點啊
老實點
覺得容易操縱就轉移到小孩身上了嗎
真是愚蠢
你要幹什麼
別擔心我現在就把飛頭根逼出來
不可以
我不允許你傷害芽衣的臉
我絕對不能再給我的家人增添麻煩了
太天真了
你說什麼
Mei Miyako受傷
對不起對不起芽衣
人只要活在世上就必然會給其他人增添麻煩
還不快住手
梅
沒關係
沒事了沒事了哦芽衣
宿蛾之月
你殺死了她嗎
我只是用宿蛾的鱗粉催眠了她而已
謝謝你大姐姐
沒辦法
什麼嘛你身上果然帶著驅除劑啊
（草根妖怪飛頭根） 飛頭根嗎這傢伙值不了多少錢
不過午飯錢算是有著落了
怎麼了
你是說三目上臈和剎那她們
是在御神木附近消失的嗎
沒錯翡翠
是我發現這東西
和御神木的根緊緊纏繞在一起
是根首啊
果然如此嗎
我也覺得有些眼熟
我們消滅這只妖怪的時候你還是個嬰兒
如果根首纏上御神木的話那可就麻煩了
妖樹的根可以通過纏繞對像來吸取能力吧？
就像飛頭根那樣
沒錯
而且它纏上的偏偏是時代樹的根
時代樹？
我也略有耳聞御神木也被人稱作是時代樹
可是這其中的理由究竟是...
琥珀你應該也聽說過食骨之井吧
是阿籬大人和犬夜叉大人過去經常出入的那口井嗎
它已經超過15年無法再使用了
阿籬說那口井具有穿越時代的能力
穿越時代？
不過阿籬和犬夜叉只是簡單地稱之為對面的世界
對面的世界
時代樹正是製作那口井所用到的材料
既然根首纏上了時代樹的根
那它在吸取時代樹當養分之後
有可能已經獲得了穿越到對面世界的能力
這麼說來剎那她們消失之後是去了...
可能就是阿籬曾經生活的「東京」之鄉
要是去了那種地方那還能再返回我們這裡嗎
恐怕絕非易事
永遠睡著了嗎
說是非常疲憊
這個暫且不提現在麻煩了呀
（永遠的養父日暮草太） 對吧我都說過多少次了妖怪是存在的
這個嘛我一直是相信你的
可是國寶級的菊十文字
明明只是問博物館借來的（永遠的養母日暮萌）
怎麼辦？
爸爸
沒辦法那我們就一直借下去吧
媽媽聽我說
永遠姐姐可比這種事厲害多了
真的很不得了
永遠姐姐她擁有很厲害的能力哦
這個我早就隱隱有所察覺了
永遠不是問題
畢竟她從十年前開始就一直是騷亂的中心人物
問題在於從那個時代來到這裡的那兩個姑娘啊
好痛快
這還是我有生以來的第一次
能夠從頭到腳泡在熱水里
是嗎那太好了
好了大家都快點睡吧今天已經很晚了
謝謝那我就不客氣了
不過還真是舒服啊
我聽媽說
剛才這女孩有可能是阿籬姐姐的女兒
哎呀這麼說來還是我們家的親戚呀
是不是真的啊...
那暫時收留她一段時間也沒問題吧
我是無所謂啦
太好了一下子有三個姐姐了
你也差不多該承認了吧
她身上有著那種程度的妖力啊
她說自己是你的雙胞胎姐姐我看也不是在撒謊
抱歉我沒有幼時的記憶
而且休想讓我如此輕易就承認
那種嗜睡的傢伙絕不可能是我的姐妹
果然如此
你應該沒有睡著過吧
說中了嗎
稍有鬆懈就會在睡夢中被人殺死
在戰國亂世當中這種事相當常見
不我不是這個意思
你不是不願意睡覺
而是無法入睡
別跟我裝傻
你的夢被幻夢蝴蝶吞食了吧？
你說我的夢被吞食了？
那是個相當棘手的咒術
存在於夢境世界中的蝴蝶
出現在現實世界當中
讓你一輩子都沒法入睡也沒法做夢
剎那沒法入睡！ ？也沒法做夢！ ？
怎麼會這樣當初不還好好的嗎
這一切都是因為我當時放開了她的手導致的
這全都是我的錯
你應該也嘗試過對自己使用宿蛾的鱗粉吧？
你沒有幼時的記憶恐怕也是如此
因為它們都被幻夢蝴蝶奪走了
那又如何
這不是更方便我在戰國亂世當中存活下去嗎
喂喂
剎那
--
下集預告
諸葉提出了一個方案
說去和根首談判讓它為我們打開穿越時代的通道
雖然很亂來
但是為了能讓剎那入睡為了能讓她恢復做夢
我們必須回到戰國時代找到幻夢蝴蝶
可是出現在那個通道裡的是...
時代樹居然是巫女的樣子嗎
你是誰
下集半妖的夜叉姬
「通往過去的大門」
你們來了夜叉姬
我想拜託你們幫我做一件事殺生丸的女兒