明明還這麼年輕挺有天分啊
哎呀打得確實不錯
每個動作也有板有眼的
而且因為是年輕人學起來也快
是嗎雖然你們總是強調我年輕（賞金獵人諸葉）
但在這個時代我的歲數其實比老爺爺你們要大得多哦
（日暮家飼養的貓小蚋）- 胡扯這怎麼可能
真的啦不騙你
我大概要比你們大450歲吧
大家都很有活力啊（芽衣的曾祖父爺爺）
早上好爺爺
跟大家打成一片了嘛
因為我已經在這待了好幾天了嘛
是嗎那我給你一樣東西當作獎勵吧
要送我東西嗎
這是招運河童木乃伊腳
要好好珍惜啊
竟然送我這麼貴重的東西
你居然識貨嗎
阿籬真是生了一個好女兒啊
謝謝你啊阿籬
我還要繼續活下去
差不多應該發現我們了吧
通往過去的大門
我決定返回戰國時代
既然剎那和諸葉來自戰國時代
那我幼時生活的那座森林肯定也處於戰國時代
換言之我是出生於戰國時代在現代長大的人
（14歲少女日暮永遠） -我非常感激把我撫養到這麼大的草太爸爸
可是我已經...
東羽日暮裡小姐
永遠的班主任希林理
請起立
是
小寒麒麟先生
一直看著窗外是沒法幫助你理解課本內容的
那麼請你從第23行開始朗讀
我明年要去京都。
返回戰國時代之後英語根本毫無用處吧
日暮草太萌永遠芽衣
除妖師少女剎那
要怎樣才能讓剎那入睡
要怎麼做才能幫助她恢復做夢
永遠不管怎樣
除了抓住蝴蝶沒有其它辦法了吧
你說的蝴蝶在什麼地方
不知道但肯定不在這個世界
我們必須盡快返回原來的世界
沒錯趕緊回去把蝴蝶抓住就行了很簡單
哪裡簡單了
要怎樣才能回到你們那個世界啊
對哦
不過問題沒有那麼嚴重啦總會有辦法的
就算做不了夢也沒關係
對我而言根本不成問題
太出色了
沒想到你這麼短時間內就掌握了（永遠的養母日暮萌）
是你教得好
你簡直是百年一遇
不對五百年一遇的大天才啊
你一定能成為像我一樣的世界級小提琴家
剎那姐姐
怎麼了
諸葉姐姐叫你過去
哎呀是嗎
（永遠的干妹妹日暮芽衣） 她說她找到能讓你們回去的方法了
嘿咻
剎那慶幸吧
我找到能返回原來世界的...
呃你怎麼了穿成那樣
這一身也挺適合你的嘛
殺了你
對了你說你找到方法了？
那還用說
簡單來說在那個七彩走廊中奪取我們妖氣的兇手
是一個叫作「根首」的妖怪
根首？
那傢伙好像纏上了一棵名叫時代樹的樹的根
開闢出了穿越時代的通道
你居然能調查到這些
我可不是調查出來的
而是直接從它嘴裡問出來的
我看它的一根根鬚好像無所事事
就去找它打聽了這些事情結果它全告訴我了
總而言之只要好好地去和根首聊一聊
它應該會幫助我們返回原來的時代的
原來如此那去試試看吧
對了你那個包裹是？
這個嗎
我得多帶一些這個世界當中比較有用的東西回去
這是什麼？
算了不管了
這個也帶上
然後還有這個這個
這些是能拿來換飯錢的懸賞目標
然後還有還有
她是怎麼裝進去的呀
不知道
大家怎麼了湊在一塊
歡迎回家
我回來了
我回來了芽衣
那個諸葉姐姐說她找到回去的方法了
那太厲害了（永遠的養父日暮草太）
真的嗎
不過話說回來那個背包
跟阿籬姐姐的包一模一樣啊
帶這麼多東西回去會不會改變歷史啊？
不用擔心
我會裝作是妖術忍術之類的玩意糊弄過去的
對了
這個拜託你了
什什麼時候
就當是給可愛外甥女的一點餞別禮吧
真是太可愛了
好了一切準備就緒
讓我們回到戰國時代再度綻放吧
草田
永遠
大媽媽說你在這裡可以跟你聊一聊嗎
嗯怎麼了
好漂亮的人這個人是草太爸爸的姐姐嗎
對阿籬姐姐
她是個什麼樣的人？
這個嘛
雖然跟你不太一樣但也是個讓人提心吊膽的主
對不起我給大家添麻煩了
總是自作主張
跟我姐姐一樣啊
就連前往戰國時代這一點也是
你怎麼會...
你肯定想跟她們倆一塊去吧
明明辛辛苦苦把我撫養到這麼大
你不用在意的
我早就預料到了這一天遲早會到來
自從那一天在御神木前遇見赤腳的你之後
我留在這裡就只會給草太爸爸帶來麻煩
我說了你不用在意的
去吧永遠
謝謝我走了爸爸
諸葉這是老人會的大夥給你的餞別禮
多謝啦替我謝謝大家
諸葉
芽衣的祖母大媽媽
要是遇到了阿籬替我問候一聲
好的好的
雖然我沒怎麼聽說過
竟然要目送五百年一遇的大天才返回戰國時代了
要好好珍惜這把小提琴哦
我會在難以入眠的夜晚演奏它的
我走了
注意安全
永遠姐姐記得回來
一定要回來哦
還有剎那姐姐和諸葉姐姐
大家都一定要回來這裡
嘿
謝謝你芽衣
雖然我沒法向你保證但我會努力的
真是的保證嘛
知道了等我幫剎那取回夢境之後
我一定會回來的
你們倆也能保證吧
戰國亂世可沒你想得那麼簡單
如果沒有赴死的覺悟
我當然有覺悟
但不是赴死的覺悟
我會丟掉以往的天真
在這基礎上盡全力回來的
好了差不多該開始了
聽著根首
你在這個時代絕對不可能得到的
讓你夢寐以求的充滿妖力的七彩珍珠
這裡足足有三顆哦
只要你把我們三個送去戰國時代
這金銀紅三顆七彩珍珠就歸你了
怎麼樣根首
可以我允許你們通過
楓婆婆那道光柱是
那是御神木的光
（使用飛來骨的高手翡翠） -難道是剎那要回來了（村中的長老巫女楓） -有可能
雲母
（貓又云母） -去通知舅父大人
這是
和那個時候一樣
那是我的
等一下
等等
還給我
餵
大家真的很感謝你們
我走了
約好了哦
我最喜歡三位姐姐了
她們一定會回來的
因為她們都是我們家的孩子啊
都是我可愛的曾孫女啊
對沒錯
對了我記得我四歲的時候走過這條通道
前方就是戰國時代
我一定要在那裡把剎那被奪走的夢拿回來
諸葉你答應根首那種事沒問題嗎
別擔心
真出了什麼事我會把根首消滅掉的
剎那你剛才是不是喊我名字了？
那又如何
不沒什麼挺好的
哪裡好了
約定必須遵守不可以撒謊
那不是撒謊啦是權宜之計
時隔十年歲月
夜叉姬們即將從我膝下穿過
如我所料不錯
救世之人正是那幾位女孩
此刻暫且讓根首做個美夢吧
這裡就是戰國時代？
不不太對勁
別大意
諸葉你是不是走錯路了
這裡就只有一條路怎麼可能走錯啊
永遠趁現在我先提醒你一句
到了戰國亂世「猶豫」沒有任何用處
碰到敵人必須將他徹底殺死
否則我們就會被反殺
你一個人想送死我不管
但千萬別給跟你同行的我們帶來麻煩啊
我知道了啦
你們兩個
這是什麼地方
你們來了夜叉姬
夜叉姬？是說我們嗎
這傢伙就是根首嗎
不不對我沒感覺到妖氣
你是誰
時代樹精靈
我名叫時代樹
時代樹居然是巫女的樣子嗎
不這只是化身
這個巫女的外形
應該是由扎在我樹幹上的「封印之箭」
殘餘下的一縷箭頭的意念形成的
我記得那名巫女似乎叫作桔梗
桔梗？
是你把我們引到這裡來的嗎
沒錯
我想拜託你們幫我做一件事殺生丸的女兒
果然是殺生丸的...
不對等一下
很抱歉我不是殺生丸的女兒
聽我把話說完諸葉
你怎麼知道我的名字
那麼你要我們做什麼？
我想請你們剿滅某頭妖怪
包在我們身上根首對吧
不是根首不足為慮
我想請你們剿滅的是獸王麒麟丸
麒丸丸
它扭曲時空
企圖利用末法末世吞噬這個世界
讓一切回歸虛無
麒麟丸自古以來
便是和「犬大將」一同位居妖獸頂端的王者
東方歸屬於麒麟丸
而統治西方地域的則是你們的祖父犬大將
犬大將啊
原來如此我聽說過這個名字
雙雄分庭抗禮
憑藉旗鼓相當的強大實力
統治著各自的地域
但是你們的父親殺生丸沒有繼承犬大將的衣缽
而是選擇走自己的道路
麒麟丸企圖抓住這次良機
將這個世界變為一個荒廢的末世
若要同麒麟丸戰鬥就必須具備穿越時空的力量
所以才選中了我們嗎
沒錯
我需要和犬大將淵源匪淺的你們三位
出手剿滅麒麟丸
你們應該會同意吧夜叉姬
我可以接這個任務
但相對的成功後的報酬可不能少啊
殺生丸的兩位女兒呢？
我拒絕
你不答應？
沒錯
恕難從命
為何
首先我不認識你所謂的我們的父親殺生丸
那種人惹出的禍為何需要我們來彌補
莫名其妙
如果你無論如何都要打倒麒麟丸的話
去找你說的那個殺生丸不就好了
時代樹你搞錯委託對象了
不愧是我時代樹看中的人
殺生丸是打敗不了麒麟丸的
因為這兩位獸王如今走的是同一條道路
一旦打倒麒麟丸殺生丸便會出現
同理打倒殺生丸麒麟丸就會出現
也就是說這兩者必須同時打倒
兩者必須同時打倒？
我不是讓你們去彌補殺生丸惹出的禍
而是讓你們去打倒這兩頭步入歧途的妖怪
那我們就更加不會同意了啊
儘管我沒有見過殺生丸
但照你說的他是我們的父親不是嗎
別找我們兩個女兒去消滅自己的父親啊
如此說來殺生丸的兩位女兒是不肯答應我的請求了
是的沒錯不可能
唉
看來你們還不清楚違逆時代樹會有怎樣的下場
我們要前進的道路不允許任何人來阻撓
一樣我愛如何你管不著
我再問一次你們出不出手？
沒有第二種回答
也不會有絲毫動搖
你要是阻止我們通過那我砍殺了你便是
我真的不管了啊
那好吧因果自有輪迴
下次再會
什麼！ ？
怎麼回事
醒來吧根首
你渴盼已久的七彩珍珠就要逃走了
楓大人這股氣息莫非是？
除妖師首領琥珀
根首的妖力正在增長
怎麼會
快離開這這裡很危險
餵你們沒事吧
這裡是
唉時代樹偏偏把我們傳到了根首所在的地方
草根妖怪根首
履行約定把三顆七彩珍珠交給我
這就是根首
抱歉我們不能把七彩珍珠給你了
那就在這裡消失吧
旋風陣
紅龍破
這樣砍根本砍不完
那傢伙身上應該存在要害
只要能找到它
怎麼回事菊十文字漸漸消失了？
妖力被它奪走了很不妙啊
你有辦法嗎諸葉
對了還有這玩意
我上了
接招招運河童飛踢
力量恢復了
多謝啦爺爺
真的招來了幸運耶
一鼓作氣上吧
群燕飛舞
蒼穹箭雨
那道光是
永遠攻擊那顆大眼珠子的下方
那裡就是它的要害給它致命一擊
休想
那裡嗎
不要猶豫不要猶豫不要猶豫
什麼！ ？
那頭青龍是什麼情況
你沒事吧諸葉
這裡就是戰國時代嗎
剎那
你沒事吧
沒事看來是順利返回了
那再好不過了
我感知不到根首的妖氣了發生了什麼？
我們把它幹掉了
你說什麼
真真的嗎
對對了
幹掉了那個叫根首的妖怪之後
我要怎麼返回現代啊？
這豈不是很不妙
你的兩個女兒非常倔強
嚴詞拒絕了時代樹的請求
這樣好嗎
若是拋下這個女子不管
她永遠都不可能醒來
這也算是一條路啊
或許這樣會更加幸福一些
--
下集預告
我和剎那接下了委託給除妖師的妖怪討伐任務
悄悄地跟在一個收集骨頭的可疑孩子後頭
結果突然遇見了諸葉
諸葉的獵物也在這裡嗎
四凶之一的檮杌的首級遠遠超過一袋砂金的價值
它可以值一貫目金子
讓我們三個和和氣氣地平分吧
下集半妖的夜叉姬
「赤骨殿的若骨丸」
殺父之仇不共戴天
該死的妖怪殺手諸葉