站住
求求你 饶我一命
啧 真是个穷鬼
你的骨骼似乎很健壮啊
怎么回事 小孩？
三更半夜的一个人跑出来？
梼杌的儿子 若骨丸
这里又不是五条大桥 你不要命了吗
不要命的人恐怕是你
赤骨殿的若骨丸
你没事吧 诸叶
这里就是战国时代吗
刹那
你没事吧
没事 看来是顺利返回了(除妖师少女 刹那)
干掉了那个叫根首的妖怪之后
我要怎么返回现代啊？
这岂不是很不妙(半妖少女 日暮永远)
四眼猫头鹰妖怪 夜爪
穷奇大人
夜爪吗
那个打倒了梼杌的小丫头又回来了
她就是那个叫诸叶的家伙吗
居然会栽在这种小丫头手上
夜爪 若骨丸在做什么(四凶之一 穷奇)
他为了复活父亲梼杌 正在频繁地收集骨头
那你去告诉若骨丸 他可以去报此血仇了
是
嘿咻
好了 老婆婆 这些东西就拜托你保管啦
这自然可以(村中的长老巫女 枫)
我要去找尸屋把这些骨头卖掉(赏金猎人 诸叶)
再见 我走啦
真是的 跟戈薇一样 总是匆匆忙忙的
那么 查出些什么了吗(除妖师首领 琥珀)
这个幻梦蝴蝶 似乎并不是妖怪
那是式神或者傀儡之类的吗
有可能
这上面记载称 它栖息于产灵山中
产灵山对吧
我们去看看 刹那
头领 有没有除妖的委托可以给我？
你愿意接吗 刹那
其实我原本打算交给翡翠的
刹那
我有我自己的事要做
你想抓虫的话 自己一个人去就好
这是什么情况啊
骨头被抽走了
应该是妖怪干的
算上这个人 已经有十个人遇害啦
听说那个妖怪 外表是个眉清目秀的美少年
除妖师大人 拜托你们想想办法
放心交给我们吧
舅父大人 为什么不让我去？(使用飞来骨的高手 翡翠)
主要是因为你的飞来骨
姐姐大人她曾经消灭过一只吞食骨头的妖怪
母亲大人她！？
她说飞来骨会变成食骨妖怪的食物
提醒我要多加注意
那只妖怪到了晚上 会在河滩上出没对吧
没错
没问题 我会负责消灭它
一起加油吧 刹那
你也愿意提供协助吗
对 尽管交给我
没想到你们姐妹俩感情还挺好
实在不像是杀生丸大人的女儿
她和我没有任何关系
怎么能这么说呢 我是关心刹那才...
吵死了 别缠着我
知道了 知道了
要是碰上麻烦 记得一定要通知我们啊
为此 我会把云母留给你
你一个人没问题吗
有云母在呢
还有我这个姐姐呢 放心吧
拜托你了啊 云母(猫又 云母)
好厉害 云母真可靠
出发
别碰我 不准抱上来
那怎么行 我会掉下去的啊
怎么样 尸屋兽兵卫大叔
解决这家伙 费了我好大的力气呢
最近几天 你消失到哪里去了 诸叶(悬赏中介人 尸屋兽兵卫)
是打算金盆洗手了吗
怎么可能
我可不允许你擅自退出
毕竟你还欠了一屁股债呢
不用你提醒我 我很快会还的
可不许你毁约啊
也多为帮你顶债的我想想
是是
飞头根和跳蚤妖怪 加起来一共六文钱
六文？你当是三途川的过路费吗
跳蚤妖怪？(跳蚤妖怪 冥加)
好久不见了 诸叶大人
但是你突然间就要卖掉我冥加换钱
这也太过分了吧
真是的 我吸我吸
原来你在这啊 冥加爷爷
怎么 这个不卖吗
那就五文钱
拜托行行好
之前卖梼杌的时候 不还给了一袋银子吗
你说那个没有脑袋的梼杌吗
这两者的价值可是有着天壤之别的
如果你能把梼杌的脑袋一起带来的话
我本来可以给你一袋砂金的
说起来 之前给你的那袋银子只是定金而已
是吗
如果你不把头给我带来 定金我可是要收回的
你在吗 竹千代
小狸猫妖怪 竹千代
有何吩咐 兽兵卫大人
可千万别让诸叶逃了
我命你跟在她身边 亲眼看到她消灭梼杌为止
我明白了
若骨丸目前应该正在拚命地收集骨头
企图让梼杌复活吧
诸叶 你必须趁梼杌还没复活 把它彻底消灭
不然情况会变得很麻烦
那个 你知道它在哪里吗
我来带路 好好感谢我吧
好吧
很无聊吧
才没有 只是有些犯困而已
犯困？
不不 不是的
呃 那个
对不起 刹那
不要动不动就道歉 很烦人
不过我真没想到 晚上居然会这么黑
安静
群燕飞舞
干掉了吗
没有 被逃走了
太好了
真要杀掉那么可爱的孩子 未免太可怜了
你怎么还在说这种话
这是
骨头碎片掉了一路
那家伙的巢穴就在这前面
好了 竹千代
我很快就会把它解决掉的 你就待在安全的地方吧
别想溜 诸叶
我会一直盯着你的
诸叶
什么嘛 是永远啊
刹那也一起来了？
这么说来 你又想抢我的生意了吗
诸叶的猎物也在这里吗
我才不会告诉你
这次的家伙足足价值一袋砂金呢
一袋砂金？
诸叶大人
四凶之一的梼杌的首级 远远超过一袋砂金的价值
它可以值一贯目金子
你给我闭嘴
问题在于剩下的四凶
它们肯定不会坐视不管的
说的也是
但是把这两个家伙也牵扯进来的话 说不定有希望啊
诸叶恐怕在打什么鬼主意啊
杀父之仇不共戴天
该死的妖怪杀手诸叶
我是一直侍奉在御大将家三代人身边的家臣冥加
特别是诸叶大人
她身上流淌的血
比犬夜叉大人更像御大将 十分地美味
这种事根本无所谓啦
快跟我讲讲四凶的事
四凶 是在古老的春秋时代 东渡而来的妖怪
分别是混沌 饕餮 穷奇 梼杌这四头妖兽
然后 统领它们的是跟御大将同样贵为兽王的麒麟丸
麒麟丸！？
你刚刚是不是提到了麒麟丸？
没错
麒麟丸怎么了吗
我听说麒麟丸眼下正企图扭曲时空
将这个世界变为荒废的末世
那般尊贵的兽王大人竟然存在此等野心
实在叫人难以相信
爹爹 请醒一醒
我伟大的父亲
梼杌大人
现在是您苏醒的时候了
不过我真的完全不知道 梼杌竟然是麒麟丸的手下
怎么办
你这家伙 是打算把我们也牵扯起来吗
作为报答 我可以帮你们一起寻找幻梦蝴蝶
岂有此理
不过 诸叶你的实力可真强呀
还是说 是四凶太弱了？
这个
说实话 我不记得自己干掉过它耶
不记得？
不知道是怎么回事
关于这件事 我根本没有任何记忆
我不过是拿走了那家伙身上的一颗罕见的红色珍珠
运走了它的尸体
结果那家伙手下的妖兽们开始追我
于是我就拚命逃跑 就只是这样而已
就连它价值一袋银子 名字叫作梼杌
也都是尸屋兽兵卫大叔告诉我之后我才知道的
那完全就是天上掉馅饼嘛
真的是这样吗
也就是说 除掉梼杌的是另一个人
我真的是太冤了
不仅如此
这样下去 我们会被迫接下时代树的委托
怎么会
一旦打倒四凶 麒麟丸就会出现
麒麟丸一旦出现 就代表
杀生丸
我们就不得不跟自己的父亲交战了
震惊
如此说来 这两位是杀生丸大人的女儿！？
好像是哦
好了 怎么办
麒麟丸的手下四凶就在这扇拉门后面等着我们
悬赏目标价值一贯目金子
让我们三个和和气气地平分吧
我们可是一起去过现代的旅伴啊
今后继续互帮互助吧
欢迎几位大驾光临
我父梼杌也已恭候多时了
别大意啊 你们两个
最需要小心的是你才对吧
那孩子误认为你是杀害他父亲的仇人了
说的也是
只要把你飞来横财的事情解释清楚
他肯定能理解的
你向他保证稍后一定把钱还回去
只要这么说的话 肯定...
别说傻话了
把到手的赏金还回去 那就不是赏金猎人了啊
你想找我报仇的话
那我只好反杀你了
你说反杀？我还没死呢(四凶之一 巨猪妖怪 梼杌)
爹爹
你偷走我的妖力宝物红色珍珠本就不可饶恕
竟然还敢贩卖我的躯体 简直可恨至极
我不会放过你的 你这孽障
别说了啦
你这么一说 不就搞得我像是坏人一样了吗
本来就是吧
确实
我要拿回红色珍珠
让你也尝尝身首异处的滋味
你也没落了啊 梼杌
只有头盖骨的话 根本难当四凶的重任吧
这就是因果报应 我来送你一程
这样不对吧 诸叶 你应该道歉
毕竟人人都会犯错
天真
难道在你的世界中
只要道歉 一切罪责都能被原谅吗
别开玩笑了
道歉有用的话 还要衙门做什么
谁要道歉了
我可是干赏金猎人这一行的
我会用实力杀出一条血路
红龙破
爹爹
杀出一条路吗
这才配做我的旅伴
旋风阵
刹那
天真
难道在你的世界中
只要道歉 一切罪责都能被原谅吗
说的也是
不是所有事都能靠道歉来解决的啊
刹那 诸叶
我也来助你们一臂之力
对付这些骸骨 完全没有心理负担
毕竟它们本来就是死的
我要抽走你的骨头
什么！？
我嘴里含了净化盐
可恶 为什么
你明明是妖怪 为什么能拥有灵力
那就让我来给你解释一下吧
什么 你是谁 你在哪里
在这里
冥加爷爷
诸叶大人可是那位戈薇
也就是号称千年一遇的传说巫女桔梗阁下转世的女儿
她具有灵力是理所当然的事
什么 你说她是那位桔梗转世的女儿？
那不是几乎没有任何关系吗
你给我闭嘴
冥加爷爷 你居然没有逃啊
哎呀 因为我觉得差不多到时候了
没错 你说对了 是到时候了
时隔两百年 又能尝到御大将的血了
可是 一旦用了这个的话
对了
永远 刹那
我用了这个之后会昏迷一整天 拜托你们了啊
怎么了 这是什么意思
麻烦的家伙
当我染上红妆之时
我便会化身为「崩国之红夜叉」
在朱红的景色下战栗吧
有胆就放马过来吧
这个口红 是御大将赠予十六夜夫人的东西
当把它涂抹在嘴唇上时
御大将的记忆就会在诸叶大人的血液中复苏
简直太棒了 我忍不住了 多谢款待
真是让跳蚤血脉喷张
若骨丸 切勿大意
我就是被那个魔性之爪斩首的
可恶 不可饶恕
散魂铁爪
好可怜
可恶 你竟敢把若骨丸
飞刃血爪
诸叶好强
不 没那么夸张
她的妖力似乎耗尽了
只撑了一分多钟吗
那连泡个面都不够啊
可恶
居然还活着
居然让我刹那来善后 还早了一百万年呢
群燕飞舞
干掉它真的没关系吗
明明是我们有错在先
永远
你要是犹豫不决
那就会有更多没有骨头的尸体出现
对哦 仔细想想 他们要比我们坏得多啊
这样的话
梼杌 别怨我
遇佛杀佛
遇亲杀亲
如此 便可得见大道之光
恶棍 四凶之梼杌
成佛吧
兽兵卫大人
那群家伙 把连同赤骨殿在内的所有东西统统消灭了
把梼杌和若骨丸也消灭了吗
没错 一丝痕迹都没留下
干得漂亮 夜叉姬
但是 见不到尸体就不能给赏金
那就是说 赚的全是我们的了
没错 回来吧
是
刹那 你刚才在嘟囔什么？
以前从一个云游僧人那里听来的话
突然闪现过了脑海
什么都没留下
这样的话 赏金应该也没戏了吧
大概吧
同时具备妖力和灵力的四半妖吗
有趣的家伙
我们接下了尸屋兽兵卫大叔的委托
开始解决旅人失踪的案件
随后找到了一个神秘的猫之村
整个村子都充满了妖怪的气味
在这个被猫妖占领的村子里
我们发现了一座古寺
从里面走出来的人 竟然是朱利安君
跟芽衣最爱的偶像长得一模一样
几位来访本寺 不知所为何事
我名叫寿庵
下集 半妖的夜叉姬
「古寺的猫寿庵」
这样真的能赚到钱吗