站住
求求你饒我一命
嘖真是個窮鬼
你的骨骼似乎很健壯啊
怎麼回事小孩？
三更半夜的一個人跑出來？
檮杌的兒子若骨丸
這裡又不是五條大橋你不要命了嗎
不要命的人恐怕是你
赤骨殿的若骨丸
你沒事吧諸葉
這裡就是戰國時代嗎
剎那
你沒事吧
沒事看來是順利返回了(除妖師少女剎那)
幹掉了那個叫根首的妖怪之後
我要怎麼返回現代啊？
這豈不是很不妙(半妖少女日暮永遠)
四眼貓頭鷹妖怪夜爪
怪異的成年人
夜爪嗎
那個打倒了檮杌的小丫頭又回來了
她就是那個叫諸葉的傢伙嗎
居然會栽在這種小丫頭手上
夜爪若骨丸在做什麼(四凶之一窮奇)
他為了復活父親檮杌正在頻繁地收集骨頭
那你去告訴若骨丸他可以去報此血仇了
是
嘿咻
好了老婆婆這些東西就拜託你保管啦
這自然可以(村中的長老巫女楓)
我要去找屍屋把這些骨頭賣掉(賞金獵人諸葉)
再見我走啦
真是的跟戈薇一樣總是匆匆忙忙的
那麼查出些什麼了嗎(除妖師首領琥珀)
這個幻夢蝴蝶似乎並不是妖怪
那是式神或者傀儡之類的嗎
有可能
這上面記載稱它棲息於產靈山中
產靈山對吧
我們去看看剎那
頭領有沒有除妖的委託可以給我？
你願意接嗎剎那
其實我原本打算交給翡翠的
剎那
我有我自己的事要做
你想抓蟲的話自己一個人去就好
這是什麼情況啊
骨頭被抽走了
應該是妖怪幹的
算上這個人已經有十個人遇害啦
聽說那個妖怪外表是個眉清目秀的美少年
除妖師大人拜託你們想想辦法
放心交給我們吧
舅父大人為什麼不讓我去？ (使用飛來骨的高手翡翠)
主要是因為你的飛來骨
姐姐大人她曾經消滅過一隻吞食骨頭的妖怪
母親大人她！ ？
她說飛來骨會變成食骨妖怪的食物
提醒我要多加註意
那隻妖怪到了晚上會在河灘上出沒對吧
沒錯
沒問題我會負責消滅它
一起加油吧剎那
你也願意提供協助嗎
對儘管交給我
沒想到你們姐妹倆感情還挺好
實在不像是殺生丸大人的女兒
她和我沒有任何關係
怎麼能這麼說呢我是關心剎那才...
吵死了別纏著我
知道了知道了
要是碰上麻煩記得一定要通知我們啊
為此我會把雲母留給你
你一個人沒問題嗎
有云母在呢
還有我這個姐姐呢放心吧
拜託你了啊雲母(貓又云母)
好厲害雲母真可靠
出發
別碰我不准抱上來
那怎麼行我會掉下去的啊
怎麼樣屍屋獸兵衛大叔
解決這傢伙費了我好大的力氣呢
最近幾天你消失到哪裡去了諸葉(懸賞中介人屍屋獸兵衛)
是打算金盆洗手了嗎
怎麼可能
我可不允許你擅自退出
畢竟你還欠了一屁股債呢
不用你提醒我我很快會還的
可不許你毀約啊
也多為幫你頂債的我想想
是是
飛頭根和跳蚤妖怪加起來一共六文錢
六文？你當是三途川的過路費嗎
跳蚤妖怪？ (跳蚤妖怪冥加)
好久不見了諸葉大人
但是你突然間就要賣掉我冥加換錢
這也太過分了吧
真是的我吸我吸
原來你在這啊冥加爺爺
怎麼這個不賣嗎
那就五文錢
拜託行行好
之前賣檮杌的時候不還給了一袋銀子嗎
你說那個沒有腦袋的檮杌嗎
這兩者的價值可是有著天壤之別的
如果你能把檮杌的腦袋一起帶來的話
我本來可以給你一袋砂金的
說起來之前給你的那袋銀子只是定金而已
是嗎
如果你不把頭給我帶來定金我可是要收回的
你在嗎竹千代
小狸貓妖怪竹千代
有何吩咐獸兵衛大人
可千萬別讓諸葉逃了
我命你跟在她身邊親眼看到她消滅檮杌為止
我明白了
若骨丸目前应该正在拚命地收集骨头
企圖讓檮杌復活吧
諸葉你必須趁檮杌還沒復活把它徹底消滅
不然情況會變得很麻煩
那個你知道它在哪裡嗎
我來帶路好好感謝我吧
好吧
很無聊吧
才沒有隻是有些犯困而已
犯困？
不不不是的
呃那個
對不起剎那
不要動不動就道歉很煩人
不過我真沒想到晚上居然會這麼黑
安靜
群燕飛舞
幹掉了嗎
沒有被逃走了
太好了
真要殺掉那麼可愛的孩子未免太可憐了
你怎麼還在說這種話
這是
骨頭碎片掉了一路
那傢伙的巢穴就在這前面
好了竹千代
我很快就會把它解決掉的你就待在安全的地方吧
別想溜諸葉
我會一直盯著你的
諸葉
什麼嘛是永遠啊
剎那也一起來了？
這麼說來你又想搶我的生意了嗎
諸葉的獵物也在這裡嗎
我才不會告訴你
這次的傢伙足足價值一袋砂金呢
一袋砂金？
成人
四凶之一的檮杌的首級遠遠超過一袋砂金的價值
它可以值一貫目金子
你給我閉嘴
問題在於剩下的四凶
它們肯定不會坐視不管的
說的也是
但是把這兩個傢伙也牽扯進來的話說不定有希望啊
諸葉恐怕在打什麼鬼主意啊
殺父之仇不共戴天
該死的妖怪殺手諸葉
我是一直侍奉在御大將家三代人身邊的家臣冥加
特別是諸葉大人
她身上流淌的血
比犬夜叉大人更像禦大將十分地美味
這種事根本無所謂啦
快跟我講講四凶的事
四凶是在古老的春秋時代東渡而來的妖怪
分別是混沌饕餮窮奇檮杌這四頭妖獸
然後統領它們的是跟禦大將同樣貴為獸王的麒麟丸
麒丸丸！ ??
你剛剛是不是提到了麒麟丸？
沒錯
麒麟丸怎麼了嗎
我聽說麒麟丸眼下正企圖扭曲時空
將這個世界變為荒廢的末世
那般尊貴的獸王大人竟然存在此等野心
實在叫人難以相信
爹爹請醒一醒
我偉大的父親
檮杌成人
現在是您甦醒的時候了
不過我真的完全不知道檮杌竟然是麒麟丸的手下
怎麼辦
你這傢伙是打算把我們也牽扯起來嗎
作為報答我可以幫你們一起尋找幻夢蝴蝶
豈有此理
不過諸葉你的實力可真強呀
還是說是四凶太弱了？
這個
說實話我不記得自己幹掉過它耶
不記得？
不知道是怎麼回事
關於這件事我根本沒有任何記憶
我不過是拿走了那傢伙身上的一顆罕見的紅色珍珠
運走了它的屍體
結果那傢伙手下的妖獸們開始追我
于是我就拚命逃跑 就只是这样而已
就連它價值一袋銀子名字叫作檮杌
也都是屍屋獸兵衛大叔告訴我之後我才知道的
那完全就是天上掉餡餅嘛
真的是這樣嗎
也就是說除掉檮杌的是另一個人
我真的是太冤了
不僅如此
這樣下去我們會被迫接下時代樹的委託
怎麼會
一旦打倒四凶麒麟丸就會出現
麒麟丸一旦出現就代表
殺生丸
我們就不得不跟自己的父親交戰了
震驚
如此說來這兩位是殺生丸大人的女兒！ ？
好像是哦
好了怎麼辦
麒麟丸的手下四凶就在這扇拉門後面等著我們
懸賞目標價值一貫目金子
讓我們三個和和氣氣地平分吧
我們可是一起去過現代的旅伴啊
今後繼續互幫互助吧
歡迎幾位大駕光臨
我父檮杌也已恭候多時了
別大意啊你們兩個
最需要小心的是你才對吧
那孩子誤認為你是殺害他父親的仇人了
說的也是
只要把你飛來橫財的事情解釋清楚
他肯定能理解的
你向他保證稍後一定把錢還回去
只要這麼說的話肯定...
別說傻話了
把到手的賞金還回去那就不是賞金獵人了啊
你想找我報仇的話
那我只好反殺你了
你說反殺？我還沒死呢(四凶之一巨豬妖怪檮杌)
爹爹
你偷走我的妖力寶物紅色珍珠本就不可饒恕
竟然還敢販賣我的軀體簡直可恨至極
我不會放過你的你這孽障
別說了啦
你這麼一說不就搞得我像是壞人一樣了嗎
本來就是吧
確實
我要拿回紅色珍珠
讓你也嚐嚐身首異處的滋味
你也沒落了啊檮杌
只有頭蓋骨的話根本難當四凶的重任吧
這就是因果報應我來送你一程
這樣不對吧諸葉你應該道歉
畢竟人人都會犯錯
天真
難道在你的世界中
只要道歉一切罪責都能被原諒嗎
別開玩笑了
道歉有用的話還要衙門做什麼
誰要道歉了
我可是乾賞金獵人這一行的
我會用實力殺出一條血路
紅龍破
爹爹
殺出一條路嗎
這才配做我的旅伴
旋風陣
剎那
天真
難道在你的世界中
只要道歉一切罪責都能被原諒嗎
說的也是
不是所有事都能靠道歉來解決的啊
剎那諸葉
我也來助你們一臂之力
對付這些骸骨完全沒有心理負擔
畢竟它們本來就是死的
我要抽走你的骨頭
什麼！ ？
我嘴裡含了淨化鹽
可惡為什麼
你明明是妖怪為什麼能擁有靈力
那就讓我來給你解釋一下吧
什麼你是誰你在哪裡
在這裡
冥加爺爺
諸葉大人可是那位戈薇
也就是號稱千年一遇的傳說巫女桔梗閣下轉世的女兒
她具有靈力是理所當然的事
什麼你說她是那位桔梗轉世的女兒？
那不是幾乎沒有任何關係嗎
你給我閉嘴
冥加爺爺你居然沒有逃啊
哎呀因為我覺得差不多到時候了
沒錯你說對了是到時候了
時隔兩百年又能嚐到禦大將的血了
可是一旦用了這個的話
對了
永遠剎那
我用了這個之後會昏迷一整天拜託你們了啊
怎麼了這是什麼意思
麻煩的傢伙
當我染上紅妝之時
我便會化身為「崩國之紅夜叉」
在朱紅的景色下戰栗吧
有膽就放馬過來吧
這個口紅是御大將贈予十六夜夫人的東西
當把它塗抹在嘴唇上時
禦大將的記憶就會在諸葉大人的血液中復蘇
簡直太棒了我忍不住了多謝款待
真是讓跳蚤血脈噴張
若骨丸切勿大意
我就是被那個魔性之爪斬首的
可惡不可饒恕
散魂鐵爪
好可憐
可惡你竟敢把若骨丸
飛刃血爪
諸葉好強
不沒那麼誇張
她的妖力似乎耗盡了
只撐了一分多鐘嗎
那連泡個面都不夠啊
可惡
居然還活著
居然讓我剎那來善後還早了一百萬年呢
群燕飛舞
幹掉它真的沒關係嗎
明明是我們有錯在先
永遠
你要是猶豫不決
那就會有更多沒有骨頭的屍體出現
對哦仔細想想他們要比我們壞得多啊
這樣的話
檮杌別怨我
遇佛殺佛
遇親殺親
如此便可得見大道之光
惡棍四凶之檮杌
成佛吧
獸兵衛大人
那群傢伙把連同赤骨殿在內的所有東西統統消滅了
把檮杌和若骨丸也消滅了嗎
沒錯一絲痕跡都沒留下
幹得漂亮夜叉姬
但是見不到屍體就不能給賞金
那就是說賺的全是我們的了
沒錯回來吧
是
剎那你剛才在嘟囔什麼？
以前從一個雲遊僧人那裡聽來的話
突然閃現過了腦海
什麼都沒留下
這樣的話賞金應該也沒戲了吧
大概吧
同時具備妖力和靈力的四半妖嗎
有趣的傢伙
我們接下了屍屋獸兵衛大叔的委託
開始解決旅人失踪的案件
隨後找到了一個神秘的貓之村
整個村子都充滿了妖怪的氣味
在這個被貓妖佔領的村子裡
我們發現了一座古寺
從裡面走出來的人竟然是朱利安君
跟芽衣最愛的偶像長得一模一樣
幾位來訪本寺不知所為何事
我名叫壽庵
下集半妖的夜叉姬
「古寺的貓壽庵」
這樣真的能賺到錢嗎