那是什么？
这个怎么样 兽兵卫大叔赏金猎人 诸叶
悬赏中介人 尸屋兽兵卫
十文
十十...十文！？这可是首级啊
又不是什么值钱的家伙
那个...
除妖师少女 刹那            半妖少女 日暮永远关于幻梦蝴蝶 您知道什么消息吗
不清楚 我没听说 为什么问这个
我妹妹被那种蝴蝶夺去了睡眠
我想帮她取回来
我都说了不要紧的
幻梦蝴蝶吗 我会帮你留意的
非常感谢
我说 兽兵卫大叔
有没有赚钱的委托啊？
你们这些夜叉姬出马的话
那个倒是可以交给你们啊
什么什么
北边的山中 经常会有旅人失踪
这个听上去不错啊
那么 就交给我们三个吧
古寺的猫寿庵
喂 诸叶
怎么了
你太碍事了
下来用你最自豪的脚力自己跑
我哪里碍事了啊
我明明在负责放哨好不好
你居然敢说我碍事 什么意思嘛
快把你那烦人的屁股从我脸上挪开
烦人是什么意思 哪里烦人了啊
前面
狼吞虎咽啊
有什么办法
她父母一心只顾着猫 根本不管她嘛
这种行为叫作「neglect(遗弃子女)」
随便讨点吃的给她不就行了 有什么难的啊
喂 你知道很多人失踪的古寺峰在什么地方吗
山顶上从来没下来过人
去了那里的人没有一个回来的
我们受人委托 过来调查这件事
我不知道 但我们的村子就在山脚下
我们正好要经过那 顺便看看吧
这就是你们的村子吗
全是猫
原来战国时代有能跟猫岛媲美的猫村啊
不过话说回来 村民们全都...
这...这是
猫咪们都受到了百般疼爱啊
妈妈
真乖真乖 -妈妈 我回来了
来 开饭咯
妈妈
她妈妈真过份啊
果然不出所料啊
猫咪果然好可爱啊
可爱？
瞧呀瞧呀
笨蛋
你对小猫咪做什么啊
所以说 这些根本不是猫
你的鼻子难道是摆设吗
行了 你仔细看好
整个村子都充满了妖怪的气味
妖怪的气味？
那就没办法了
别怨我
我要把你们统统拿来血祭我的俱利伽罗丸
好麻烦 一口气杀掉你们
红龙破
我还是觉得它们有些可怜
你怎么还在说这种话
妈妈 妈妈 快醒醒 妈妈
没事吧
奇怪
欢迎回来 你去哪里了啊
妈妈 太好了
原来如此 村民们只是被猫妖操纵了而已啊
我都没发现
妖怪的气味
永远的嗅觉不够灵敏啊
我从来没闻到过这样的味道
毕竟永远生活的现代东京
貌似根本不存在妖怪这种东西嘛
不过你最好赶快适应这里 不然会没命的
我知道啦
诸叶大人
冥加爷爷 你在啊
无论诸叶大人前往何方 我冥加必誓死追随跳蚤妖怪 冥加
少鬼扯了
那些猫妖 都逃进山里了
那古寺峰的失踪案 都是它们捣的鬼吗
感觉挺好对付的啊
猫妖一旦修炼得久了 也会很难对付
但刚才那群猫妖当中似乎并不存在这种家伙
我们去狩猎掉队的猫吧 出发
好
大姐姐
怎么了
那个 就是...
谢谢你 大姐姐
不客气
再见啦 拜拜
再见
古寺峰名副其实 确实有座古寺啊
可疑的气息扑面而来啊
不过 感觉不到猫妖的迹象
应该是躲起来了
几位来访本寺 不知所为何事
怎么 有和尚啊
朱利安君
朱利安君？
我名叫寿庵居住在古寺中的年轻僧侣 寿庵
仔细看 他跟芽衣最爱的偶像长得一模一样啊
偶像？
你又开始扯难以理解的现代话题了
真是的 真的长得一模一样啊
放在后世绝对是偶像人物啊
难不成是朱利安君的祖先？
什么？
先别扯现代的话题了
我说 和尚 你有没有在这附近看见过猫妖？
什么？
原来如此 你是说猫妖逃进这座山里了
可是 我未曾见到
近来可有怪事发生？
什么？
有许多途径这座山的旅人下落不明
偶尔会有施主来此借宿一晚
但未曾发生过此等怪事
几位今晚不如也在此留宿吧
毕竟露宿荒山会有诸多危险
那我们就却之不恭吧
那么 且在此安歇
猫妖们会躲在这座山里的什么地方呢
就在这里
这里！？
这座寺里充满了妖怪的气味
这么说 朱利安君也是！？
不 那个和尚身上只有人类的气味
永远你也尽快学会怎么辨别妖怪的气味吧
话说 别再喊他朱利安了
这是什么
是朱利安君的歌
不太符合我的口味啊
那么 猫妖怎么办
只要我们露出破绽 对方应该会主动出击的吧
除妖师的基础常识啊
除妖师吗
我确实得尽快适应才行 不然根本没法帮助别人
帮助别人？
不是吗
除妖师是工作
可是 刚才那个村子不也...
不过到目前为止 出现的就只有猫妖喽啰
这样真的能赚到钱吗
诸叶为什么要这么拚命赚钱呢
我看你也并没有很奢侈的样子
好了 赶紧装睡 赶紧装睡
喂
快 你们也是
那我们也来铺被褥吧
我又没法入睡
对哦
永远 你气息外露了
抱歉
不过 已经没关系了
你们上当啦 猫妖们
看招
永远 后面
果然出现了啊
出什么事了？
这是
和尚 你之前没发现这些猫妖吗
是的
为什么这些猫妖会定居在这座寺里呢
那个 是我修行不足 没能发现这些妖物
不过
其实 这座寺有一个古老的传说
大约在一百年前
据说有一位灵力高强的僧人封印了一头妖怪
把它的骸骨藏在了这座寺庙的地板下
地板下？
怎么办 永远
你不是想帮助别人吗
去调查看看吧
真的在这里吗
话说回来 好黑啊
看来得找盏灯
等一下
给 拿去
那个啊
你做什么
快住手 永远
真是的
这玩意果然很棒啊
我已经布好结界了
如此一来 妖怪应当无法入内了
我会负责保护寿庵大师的
太感谢了 那我就放心多了
永远可真卑鄙啊
说什么「去调查看看吧」
结果就只有我们俩钻到这底下来
喂 有个坑
猫妖的骸骨？
看样子传说是真的啊
可是这家伙...
出什么事了
这是
这家伙
刹那 一口气杀掉它猫妖怪 巨型猫妖
红龙破
旋风阵
好 拿下了？
什么！？居然恢复原样了
太奇怪了 这些骨头根本没有散发出猫妖的气味
刹那 诸叶
她们两位不会有事吧？
那两个人的话 肯定没事的
以前也同样出现过
叫嚣着要消灭这座寺里的猫
结果却被吃掉了的愚蠢之辈
你们也是一样的下场
那张脸是...
这个如何 看招
人类的头骨
多半是被猫妖吃掉的人的骸骨吧
应该有人在暗中操纵这些骸骨
这座寺里除了我们之外的人 就只剩下那家伙了
统统乖乖地被我吃掉吧
你就是猫妖的首领吗
我之前不是说过布好结界了吗
但那并不是和尚的法术 而是我的妖术啊
刹那 诸叶
她们正在和我操纵的猫妖交战
你们一个都别想活着离开这座寺
那只需要打倒你就行了
别逗我了
区区一个小丫头
竟然口出狂言要打倒长命超过三百岁的我吗
动手
来多少都没用
救命
请救救我
你不是妖怪吗
我...
你知道又能如何 反正马上就要被吃掉了
又是这样吗
无论砍多少次都不管用
诸叶 这里交给你了
喂 你去哪
永远
居然有结界
是妖怪的法术吗
快让开 刹那
看我用破魔之箭来打破那道结界
什么 结界竟然
刹那
你之前明明只有人类的气味 为什么
百年前 我被封印在了这座寺庙的地板下
然而最近来了这个和尚
他竟然蠢到想要祭奠我
然后他饱含温情念诵的经文
成功唤醒了我的灵魂
于是我打破了封印
将这座寺庙和这个和尚的身体据为己有
人家明明打算挽救你啊
我可不需要别人来挽救
听到这些已经足够了 受死吧
等一下 刹那 寿庵大师只是被猫妖附体了而已
这个和尚真是个理想的伪装 确实很管用
好了 你们要怎么办
连带这个和尚一起砍死吗
什么！？猫爪子
那就是本体吗
你的胸膛处泄露出了人脸形态下没有的气味啊
那又如何
怎么会这样
尽管来砍啊 把这个和尚也一刀两断吧
喂 很危险的好不好
这边只有我一个人在战斗啊
既然你希望的话 那我就不客气了
不可以
住手 刹那
为什么拦我
因为 那是寿庵大师啊
不砍掉他 如何除妖
刹那
那交给你来
如果你有本事只砍死和尚体内的猫妖的话
怎么这样
永远 快砍呀
做不到的话 就只能一起砍死了吧
说到这个问题 我记得犬夜叉大人当年就做到了
都这个时候了 你突然在说什么啊 冥加爷爷
如果是犬夜叉大人的铁碎牙
那就可以做到只夺取对方的妖力
铁碎牙？追求这种不现实的东西干嘛
我们当中没有人能做到只夺走妖力的啦
夺走对方的妖力？
是那个吗
那个时候的
我可不会乖乖地被你们砍死
果然只能一起砍掉了
不可以 刹那 不能杀死寿庵大师
不杀掉他 我们就会被杀
你不要总沉浸在你那个时代的思维中
我们现在所处的是一个要命的时代啊
把那头猫妖连同你的优柔寡断一起砍掉吧
我做不到
什么
刹那对我那个时代应该也多少有些了解了吧
那个和平的时代 还有大家
取回刹那的梦境之后 我就会返回那个时代
因为我跟芽衣有过约定
所以 我虽然愿意豁出自己的性命
但我不会夺走别人的生命
可笑
永远
寿庵大师 我现在就来救你
在吸取妖力？
不管怎么砍 都会恢复原样
怎么了
永远大人似乎正在夺取猫妖的妖力
永远 把那个和尚一起杀掉了吗
不愧是杀生丸大人的女儿
那应该再更加冷酷些才对嘛
这次虽然成功了
但你的那份天真 很可能会致你于死地
没事的 我不是说过吗
在取回刹那的梦境之前 我可不打算送死
好疼
寿庵大师
我这是...
太好了 真的太好了
请安息
这全都是我的自大和幼稚招致的灾祸
我的能力不足以当好一名僧侣
我决定还俗 回归乡里
那就请你做好出色的朱利安君的祖先吧
什么？
又开始说莫名其妙的话了
算了 有什么关系嘛
总之 委托顺利完成啦
你刚才说什么
十五文
为什么
这家伙 不算什么厉害的妖怪吧？
我又不能直接把它砍成两半
费了好大的功夫好不好
那是你们自己的问题
那你介绍点更赚钱的委托给我啊
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理 中文译制
下集预告
外出寻找幻梦蝴蝶的我
不小心迷了路
结果遇见了一位很奇特的人
我名叫理玖
一名来到「陆地」上的海盗 你这样记我的名字就好
而这位海盗留下的刀
导致我被人当成小偷抓了起来
并且我被带去的那座大宅当中
竟然埋伏着四凶之一的穷奇手底下的妖怪
下集 半妖的夜叉姬
「苹果的邂逅」
不知你是否喜爱呢 公主大人