那是什麼？
這個怎麼樣獸兵衛大叔賞金獵人諸葉
懸賞中介人屍屋獸兵衛
十文
十十...十文！ ？這可是首級啊
又不是什麼值錢的傢伙
那個...
除妖師少女剎那半妖少女日暮永遠關於幻夢蝴蝶您知道什麼消息嗎
不清楚我沒聽說為什麼問這個
我妹妹被那種蝴蝶奪去了睡眠
我想幫她取回來
我都說了不要緊的
幻夢蝴蝶嗎我會幫你留意的
非常感謝
我說獸兵衛大叔
有沒有賺錢的委託啊？
你們這些夜叉姬出馬的話
那個倒是可以交給你們啊
什麼什麼
北邊的山中經常會有旅人失踪
這個聽上去不錯啊
那麼就交給我們三個吧
古寺的貓壽庵
餵諸葉
怎麼了
你太礙事了
下來用你最自豪的腳力自己跑
我哪裡礙事了啊
我明明在負責放哨好不好
你居然敢說我礙事什麼意思嘛
快把你那煩人的屁股從我臉上挪開
煩人是什麼意思哪裡煩人了啊
前面
狼吞虎咽啊
有什麼辦法
她父母一心只顧著貓根本不管她嘛
這種行為叫作「neglect(遺棄子女)」
隨便討點吃的給她不就行了有什麼難的啊
餵你知道很多人失踪的古寺峰在什麼地方嗎
山頂上從來沒下來過人
去了那裡的人沒有一個回來的
我們受人委託過來調查這件事
我不知道但我們的村子就在山腳下
我們正好要經過那順便看看吧
這就是你們的村子嗎
全是貓
原來戰國時代有能跟貓島媲美的貓村啊
不過話說回來村民們全都...
這...這是
貓咪們都受到了百般疼愛啊
媽媽
真乖真乖-媽媽我回來了
來開飯咯
媽媽
她媽媽真過份啊
果然不出所料啊
貓咪果然好可愛啊
可愛？
瞧呀瞧呀
笨蛋
你對小貓咪做什麼啊
所以說這些根本不是貓
你的鼻子難道是擺設嗎
行了你仔細看好
整個村子都充滿了妖怪的氣味
妖怪的氣味？
那就沒辦法了
別怨我
我要把你們統統拿來血祭我的俱利伽羅丸
好麻煩一口氣殺掉你們
紅龍破
我還是覺得它們有些可憐
你怎麼還在說這種話
媽媽媽媽快醒醒媽媽
沒事吧
奇怪
歡迎回來你去哪裡了啊
媽媽太好了
原來如此村民們只是被貓妖操縱了而已啊
我都沒發現
妖怪的氣味
永遠的嗅覺不夠靈敏啊
我從來沒聞到過這樣的味道
畢竟永遠生活的現代東京
貌似根本不存在妖怪這種東西嘛
不過你最好趕快適應這裡不然會沒命的
我知道啦
成人
冥加爺爺你在啊
無論諸葉大人前往何方我冥加必誓死追隨跳蚤妖怪冥加
少鬼扯了
那些貓妖都逃進山里了
那古寺峰的失踪案都是它們搗的鬼嗎
感覺挺好對付的啊
貓妖一旦修煉得久了也會很難對付
但剛才那群貓妖當中似乎並不存在這種傢伙
我們去狩獵掉隊的貓吧出發
好
大姐姐
怎麼了
那個就是...
謝謝你大姐姐
不客氣
再見啦拜拜
再見
古寺峰名副其實確實有座古寺啊
可疑的氣息撲面而來啊
不過感覺不到貓妖的跡象
應該是躲起來了
幾位來訪本寺不知所為何事
怎麼有和尚啊
朱利安君
朱利安君？
我名叫壽庵居住在古寺中的年輕僧侶壽庵
仔細看他跟芽衣最愛的偶像長得一模一樣啊
偶像？
你又開始扯難以理解的現代話題了
真是的真的長得一模一樣啊
放在後世絕對是偶像人物啊
難不成是朱利安君的祖先？
什麼？
先別扯現代的話題了
我說和尚你有沒有在這附近看見過貓妖？
什麼？
原來如此你是說貓妖逃進這座山里了
可是我未曾見到
近來可有怪事發生？
什麼？
有許多途徑這座山的旅人下落不明
偶爾會有施主來此借宿一晚
但未曾發生過此等怪事
幾位今晚不如也在此留宿吧
畢竟露宿荒山會有諸多危險
那我們就卻之不恭吧
那麼且在此安歇
貓妖們會躲在這座山里的什麼地方呢
就在這裡
這裡！ ？
這座寺裡充滿了妖怪的氣味
這麼說朱利安君也是！ ？
不那個和尚身上只有人類的氣味
永遠你也盡快學會怎麼辨別妖怪的氣味吧
話說別再喊他朱利安了
這是什麼
是朱利安君的歌
不太符合我的口味啊
那麼貓妖怎麼辦
只要我們露出破綻對方應該會主動出擊的吧
除妖師的基礎常識啊
除妖師嗎
我確實得盡快適應才行不然根本沒法幫助別人
幫助別人？
不是嗎
除妖師是工作
可是剛才那個村子不也...
不過到目前為止出現的就只有貓妖嘍囉
這樣真的能賺到錢嗎
诸叶为什么要这么拚命赚钱呢
我看你也並沒有很奢侈的樣子
好了趕緊裝睡趕緊裝睡
餵
快你們也是
那我們也來鋪被褥吧
我又沒法入睡
對哦
永遠你氣息外露了
抱歉
不過已經沒關係了
你們上當啦貓妖們
看招
永遠後面
果然出現了啊
出什麼事了？
這是
和尚你之前沒發現這些貓妖嗎
是的
為什麼這些貓妖會定居在這座寺裡呢
那個是我修行不足沒能發現這些妖物
不過
其實這座寺有一個古老的傳說
大約在一百年前
據說有一位靈力高強的僧人封印了一頭妖怪
把它的骸骨藏在了這座寺廟的地板下
地板下？
怎麼辦永遠
你不是想幫助別人嗎
去調查看看吧
真的在這裡嗎
話說回來好黑啊
看來得找盞燈
等一下
給拿去
那個啊
你做什麼
快住手永遠
真是的
這玩意果然很棒啊
我已經布好結界了
如此一來妖怪應當無法入內了
我會負責保護壽庵大師的
太感謝了那我就放心多了
永遠可真卑鄙啊
說什麼「去調查看看吧」
結果就只有我們倆鑽到這底下來
餵有個坑
貓妖的骸骨？
看樣子傳說是真的啊
可是這傢伙...
出什麼事了
這是
這傢伙
剎那一口氣殺掉它貓妖怪巨型貓妖
紅龍破
旋風陣
好拿下了？
什麼！ ？居然恢復原樣了
太奇怪了這些骨頭根本沒有散發出貓妖的氣味
剎那諸葉
她們兩位不會有事吧？
那兩個人的話肯定沒事的
以前也同樣出現過
叫囂著要消滅這座寺裡的貓
結果卻被吃掉了的愚蠢之輩
你們也是一樣的下場
那張臉是...
這個如何看招
人類的頭骨
多半是被貓妖吃掉的人的骸骨吧
應該有人在暗中操縱這些骸骨
這座寺裡除了我們之外的人就只剩下那傢伙了
統統乖乖地被我吃掉吧
你就是貓妖的首領嗎
我之前不是說過布好結界了嗎
但那並不是和尚的法術而是我的妖術啊
剎那諸葉
她們正在和我操縱的貓妖交戰
你們一個都別想活著離開這座寺
那隻需要打倒你就行了
別逗我了
區區一個小丫頭
竟然口出狂言要打倒長命超過三百歲的我嗎
動手
來多少都沒用
救命
請救救我
你不是妖怪嗎
我...
你知道又能如何反正馬上就要被吃掉了
又是這樣嗎
無論砍多少次都不管用
諸葉這裡交給你了
餵你去哪
永遠
居然有結界
是妖怪的法術嗎
快讓開剎那
看我用破魔之箭來打破那道結界
什麼結界竟然
剎那
你之前明明只有人類的氣味為什麼
百年前我被封印在了這座寺廟的地板下
然而最近來了這個和尚
他竟然蠢到想要祭奠我
然後他飽含溫情念誦的經文
成功喚醒了我的靈魂
於是我打破了封印
將這座寺廟和這個和尚的身體據為己有
人家明明打算挽救你啊
我可不需要別人來挽救
聽到這些已經足夠了受死吧
等一下剎那壽庵大師只是被貓妖附體了而已
這個和尚真是個理想的偽裝確實很管用
好了你們要怎麼辦
連帶這個和尚一起砍死嗎
什麼！ ？貓爪子
那就是本體嗎
你的胸膛處洩露出了人臉形態下沒有的氣味啊
那又如何
怎麼會這樣
儘管來砍啊把這個和尚也一刀兩斷吧
餵很危險的好不好
這邊只有我一個人在戰鬥啊
既然你希望的話那我就不客氣了
不可以
住手剎那
為什麼攔我
因為那是壽庵大師啊
不砍掉他如何除妖
剎那
那交給你來
如果你有本事只砍死和尚體內的貓妖的話
怎麼這樣
永遠快砍呀
做不到的話就只能一起砍死了吧
說到這個問題我記得犬夜叉大人當年就做到了
都這個時候了你突然在說什麼啊冥加爺爺
如果是犬夜叉大人的鐵碎牙
那就可以做到只奪取對方的妖力
鐵碎牙？追求這種不現實的東西幹嘛
我們當中沒有人能做到只奪走妖力的啦
奪走對方的妖力？
是那個嗎
那個時候的
我可不會乖乖地被你們砍死
果然只能一起砍掉了
不可以剎那不能殺死壽庵大師
不殺掉他我們就會被殺
你不要總沉浸在你那個時代的思維中
我們現在所處的是一個要命的時代啊
把那頭貓妖連同你的優柔寡斷一起砍掉吧
我做不到
什麼
剎那對我那個時代應該也多少有些了解了吧
那個和平的時代還有大家
取回剎那的夢境之後我就會返回那個時代
因為我跟芽衣有過約定
所以我雖然願意豁出自己的性命
但我不會奪走別人的生命
可笑
永遠
壽庵大師我現在就來救你
在吸取妖力？
不管怎麼砍都會恢復原樣
怎麼了
永遠大人似乎正在奪取貓妖的妖力
永遠把那個和尚一起殺掉了嗎
不愧是殺生丸大人的女兒
那應該再更加冷酷些才對嘛
這次雖然成功了
但你的那份天真很可能會致你於死地
沒事的我不是說過嗎
在取回剎那的夢境之前我可不打算送死
好疼
壽庵大師
我這是...
太好了真的太好了
請安息
這全都是我的自大和幼稚招致的災禍
我的能力不足以當好一名僧侶
我決定還俗回歸鄉里
那就請你做好出色的朱利安君的祖先吧
什麼？
又開始說莫名其妙的話了
算了有什麼關係嘛
總之委託順利完成啦
你剛才說什麼
十五句話
為什麼
這傢伙不算什麼厲害的妖怪吧？
我又不能直接把它砍成兩半
費了好大的功夫好不好
那是你們自己的問題
那你介紹點更賺錢的委託給我啊
本片由羚邦Medialink 獨家版權代理中文譯製
下集預告
外出尋找幻夢蝴蝶的我
不小心迷了路
結果遇見了一位很奇特的人
我名叫理玖
一名來到「陸地」上的海盜你這樣記我的名字就好
而這位海盜留下的刀
導致我被人當成小偷抓了起來
並且我被帶去的那座大宅當中
竟然埋伏著四凶之一的窮奇手底下的妖怪
下集半妖的夜叉姬
「蘋果的邂逅」
不知你是否喜愛呢公主大人