永远和刹那
我们这对半妖双胞胎身上
分别有两种不同的世界同时存在着
人类和妖怪
战国时代和现代社会
和平和争斗
喜悦和悲伤
梦境和现实
一瞬和永远
以及 热爱和嫌恶
战国御伽草子 半妖的夜叉姬
我们将奋勇冲向前途多舛的命运
半妖少女 日暮永远
来了
干得好 永远
(除妖师首领 琥珀)
七助 六太 小心它的毒
好
(除妖师成员 六太)
包在我们身上
(除妖师成员 七助)
解决它 翡翠 刹那
旋风阵
飞来骨
(使用飞来骨的高手 翡翠)
漂亮
配合得很不错
除妖师少女 刹那
永远 你现在也能熟练地判断妖气了啊
嗯 还好 总算学会了
苹果的邂逅
四凶之一 穷奇
主公
(统领四凶的兽王 麒麟丸)
属下穷奇
梼杌被红夜叉还有杀生丸的两个女儿打倒了
你说杀生丸的两个女儿？
若是放任不管
想必她们也会给主公带来祸患的
说起来 穷奇
梼杌是何人？
它是主公座下的四凶之一
被赐予红色七彩珍珠的梼杌
我记起来了
既然是我麒麟丸的属下
那梼杌应当也是个实力高强之辈
竟然连它都能够打败
不愧是杀生丸的女儿
只要您允许
不才穷奇愿前去解决她们
不合我的口味
那么 属下就先去解决杀生丸的女儿
村中的长老巫女 枫
回来了吗
我回来了
对了
喂 刹那
能演奏下小提琴吗
可以是可以
我以前打完架回家的时候
萌妈妈经常演奏给我听
你买了很多东西嘛 刹那
买这么多没关系吗 永远
别在意 今天我请客
不好意思
对了
来 这个
刹那也抱抱看
啊 太好了
刹那终于也睡着了
太好了 真的太好了
不带着永远一块去吗
她们出去除妖了！？
丢下我一个人
因为你睡得太香了
好过分啊 居然把我一个人丢在这里
感觉他们好像嫌我很碍事
我必须证明给他们看 绝对没有这回事
你要出去吗
我要去找产灵山的蝴蝶
毕竟我就是为了这个才来这个世界的
那我出发了
那边是东
好 出发
好难吃啊 真是的
现代的地图在这里果然没用啊
关东地区
诸叶带过来的东西 没有一样有用的
有什么可以效劳的吗 武士阁下
我看你似乎很烦恼的样子
(来到陆地上的海盗 理玖)
别别 我绝不是可疑之辈
是吗 那你别管我
哎呀 这可不行 因为我也迷路了
「也」？
(「おいら(oira)」男性第一人称的一种)
你不要自说自话就认定我迷路了好不好
可是 我看你应该是在找路吧
我不是在找路 而是在找幻梦蝴蝶
可现在这个季节 应该看不到什么蝴蝶吧
我听说它在一座叫产灵山的山里
哦呀 我还以为是武士 原来是公主大人啊
真是失礼了
请等一下 公主大人
我现在回不到船上 相当头疼
船？这么说 这附近有海吗
对 这我非常肯定
伤脑筋了 我以为是在往山的方向走
没想到不知不觉往海边来了
确实 那边传来了水的气味
那太好了
快 我们走吧
等一下
茶人 宗久
这是海吗
要称之为海的话 似乎小了点
不 顺着这条河下去 应该能抵达大海的
谢谢你 帮大忙了
好舒服 这里很适合野餐啊
好厉害
那是什么 是什么魔术？
只要将气集中 这种程度谁都可以做到的
公主大人肯定也可以的
这样啊
对了 欧依拉先生 要一起野餐吗
公主大人 我不叫欧依拉
我名叫理玖
公主大人叫什么？
我可不是什么公主
我叫日暮永远
原来如此 你叫理玖啊
一名来到「陆地」上的海盗 你这样记我的名字就好
永远大人
你是海盗吗！？
请放心
我从来不对穷人和女人小孩下手的
你带的食物都非常罕见啊
这个 真的能吃吗
当然
那我不客气了
好吃 这也太美味了
我头一次吃到如此美味的东西
我也觉得那种苹果是最好吃的
品种不断被人改良
最近的苹果的确变得非常美味了
这就是苹果 难以置信
这是被乐园驱逐的味道啊
对了 芯子我要回收 记得给我
要是扔在那里的话
它会生根发芽 导致历史改变 会变得很严重的
我把芯子一起吃掉了
非常美味
对一位被主人抛弃的人而言
你的施舍实在太慷慨了
永远大人请我品尝了「Forbidden Fruit(禁果)」的滋味
你刚才说什么？
不提这个 永远大人 你那把刀莫非是菊十文字？
好像只是把赝品 很轻易就断掉了
我想也是
毕竟真品被公方大人赏赐给了下属
应该在关东管领扇谷柊手上
公方大人？关东管领？
好了 我得答谢一下你的苹果
若是有缘 自会再度相见
在此之前 请多保重
等一下
喂 你忘了这个
那个就献给永远大人了
敬请笑纳
这是什么
不知你是否喜爱呢 公主大人
刀？
不会吧 这是真品？
好厉害 这就是真品
那把刀是前不久从扇谷柊那里偷来的
真正的菊十文字
走掉了
那个人怎么回事
喂 那边的家伙
我们是关东管领扇谷柊大人的属下
前些日子 偷走那把刀的人就是你吧
不 那个
束手就擒吧
不 这简直是天大的冤枉啊
抓到你了 夜叉姬
那身衣物 无疑来自于对面的世界
妖怪？
宗久大人 这些野餐器具...
全部带回府邸
是
你就是那所谓的夜叉姬吗
余乃关东管领 扇谷柊弹正
我叫日暮永远
让你失望了 我并不是夜叉姬
宗久 她否认了
大人 请交给属下处理吧
夜叉姬
我搜出了这样一本书籍
(新订版社会历史)
那家伙搞什么 居然放进了这种多余的东西
我警告你们 最好赶快把我放了
不然等我的同伴们来了
她们可不会轻易放过你们
休得胡言 给你看一样东西吧
这是 车垫？
你刚才的神情 余可是看得一清二楚
想必你一定知道一些什么吧
为什么你们会有这东西
武藏国曾经流传着一个传说
说有一个来自「东京」的巫女
通过「食骨之井」来到了这里
东京 井 巫女？
相传那名巫女和一个叫「犬夜叉」的半妖一道
剿灭了许多妖怪
我接下来要讲的
是我在十多年前听来的事
她去找产灵山的蝴蝶了？
还说要证明自己 绝对不是碍事的累赘
明明已经被安逸的生活驯服了
一解开项圈 就立刻这副德性
你也要去产灵山吗
不 只是去把和族群走散的迷路小狗找回来
这次居然是四凶之一的穷奇吗
连续不断委托我去消灭这种大妖的人
(赏金猎人 诸叶)
到底是何方神圣啊
竹千代 你肯定知道吧
(小狸猫妖怪 竹千代)
还是别知道的好
兽兵卫大人说
是一位令人无法拒绝的大人发布的委托
是吗
既然收了兽兵卫大人的定金
你就不要再废话什么了 给我认真干活去
好吧 我知道了啦
她好像来到了这里
但这跟产灵山是反方向啊
喂 刹那
兽兵卫大叔那边又有消灭妖怪的委托了
是吗
奇怪 今天永远没跟你在一块吗
她似乎迷路了
我一直在呼叫她 但是没有应答
还是个一如既往令人伤脑筋的家伙啊
那真是奇怪了
我听兽兵卫大人说
你们这些夜叉姬当中 最可靠的就是永远了
她哪里可靠了
最没用的人就属她了好不好
然而永远已经在穷奇附近了 这足以证明她确实有用
不会吧！？
而且 她还得到了关东管领扇谷柊弹正大人的召见
估计这会儿已经拿到什么赏赐了吧
我有种不祥的预感
喂 等一下 刹那
是要去关东管领的府邸对吧
拜托你了啊 竹千代
没问题 这次一定要取得穷奇的首级啊
来了啊 可恶的夜叉姬
只要再拿下金银红三颗七彩珍珠
我穷奇就一下子拥有四颗了
甚至有可能获得超越麒麟丸大人的妖力
吹雪 去把这些女孩身上的七彩珍珠夺过来
不必担忧
银色七彩珍珠交给夜爪对付就好
它叫作根首
是一个根须生长在地下 把人类当作养分吸取的妖怪
来了
冰雪妖兽 吹雪
早就等着我们了吗
那就是穷奇吗
那是穷奇的手下 一头名叫「吹雪」的妖怪
我听说过
我记得是一头栖息于北国的冰雪妖兽
冰和雪吗
诸叶
要动手吗
别用口红
那种喽啰 用这个就能打倒
群燕飞舞
那家伙没有实体吗
不是 那个巨大的形体只是类似雾气一样的东西
它的本体 隐藏在了某个地方
在哪里 到底藏在哪里
但就在此时 根首吼道
刹那她们来到这附近了
我要把你连同四魂之玉整个吞掉
妖怪真够咯嗦的
而且 还有另外一头
虽然很轻微 但这的确也是妖气
就是那个像白熊一样的家伙 在和刹那她们交手吗
(吹雪的本体)
专注 专注 我要帮助刹那
找到了 我听到了永远的气息声
真的吗
就在它身后的某个地方
吹雪的本体也在那里
原来如此 是这么一回事啊
这样的话
找到了 是吹雪的本体
贯穿吧 破魔之箭
就是现在
漂亮
虽然不太甘心 不过兽兵卫大叔可能说对了
说对什么？
就是永远是我们当中最可靠的人
但相应的 也更加让人不省心
好了 夜叉姬 一五一十地交代吧
想必你一定知道
公方大人统治的这个时代接下来的发展
公家的未来又会如何
管领大人
何事
快逃
什么
喂
有刺客
留在这里会有危险 你会受伤的 -什么人
出什么事了
有刺客
吵死了
太不经打了吧
好了 回去了 永远
别在这种地方偷懒
就会给人添麻烦
谢啦 刹那 诸叶
你们是什么人
就算你这么问...
我还奇怪这里怎么混进了个奇怪的家伙
原来是你啊 夜爪
路过还能发一笔小财
看我灭了你
你那一步太草率了
什么 是妖怪？
糟糕
有破绽
死到临头还挣扎
等一下 诸叶
那家伙好像知道不少事情
抓活口 让它全部交代出来
那就只能追上去了啊
管领大人
这个我拿走咯
那些人到底怎么回事
对了
还有这个 我也拿回去咯
新订版社会历史
那再见了 管领大人
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
下集预告
猫头鹰妖怪夜爪
我一定要抓住它 查清楚它到底有什么企图
别想逃 苍穹箭雨
但是 借用了七彩珍珠力量的夜爪
施展出了卑鄙的法术
是打算窥视脑海 来掌握我们的弱点吗
这个女人是
下集 半妖的夜叉姬
「展梦陷阱」
一个可怜人
你不这样认为吗 杀生丸的女儿