永遠和剎那
我們這對半妖雙胞胎身上
分別同時存在著兩種不同的世界
人類和妖怪
戰國時代和現代社會
和平和爭鬥
喜悅和悲傷
夢境和現實
一瞬和永遠
以及 熱愛和嫌惡
戰國御伽草子 半妖的夜叉姬
我們將奮勇衝向前途坎坷的命運
來者何人
就是那棵樹吧
此等名樹 竟被如此低俗地對待
賤民們 還不速速離去
大膽
如此才堪稱絕景(四凶之一 混沌)
那個混蛋
冥王獸冥福
猴子武將的一處據點似乎被人攻陷了
猴子武將？
你說的猴子是指那種臉紅紅的(賞金獵人 諸葉)
總是吱吱大叫的動物嗎
不是
他以為出了什麼變故(懸賞中介人 屍屋獸兵衛)
就派了很多兵卒過去 結果都一去不返
於是他便懷疑是妖怪所為 就來委託我了
如何 你們接嗎(除妖師少女 剎那 半妖少女 日暮永遠)
那得看給多少錢
武將說只要能除掉妖怪 他願意出一貫文錢
接了
竹千代
你負責給她們帶路
是(小狸貓妖怪 竹千代)
好 出發
喂 怎麼了
快點 走了
我和剎那對賞金獵人的差事沒興趣
沒興趣！？
足足有一貫文錢耶
可以換一石的米耶
你自己一個人吃吧
那我可就一個人吃光了啊
喂 怎麼可能吃得完啊
別廢話了 跟我一起來
今天我們要跟你分開行動
為什麼！？
因為集體行動在方向性上出現了分歧？
那是什麼意思啊
說起來 為什麼我們非得一起行動不可？
這個嘛 該怎麼說呢
因為我們是同伴
同伴？
除妖師的工作跟賞金獵人可不一樣
哼 誰稀罕
這種委託 我一個人足夠了
混蛋 大笨蛋
你媽媽是人類 我呸
你媽不也是
走了 竹千代
喂 反了反了 不是那個方向啊
有事？
關於幻夢蝴蝶 有查到什麼嗎
別管這件事了
這怎麼行
我是為了尋找幻夢蝴蝶
為了幫剎那取回夢境 才來到這個時代的
老樣子 什麼都沒查到
一點線索都沒？
對 你如果那麼想知道的話
要不要也發佈個懸賞？
你應該知道我是做哪一行的吧
所謂重金之下必有勇夫
只要你發佈尋找幻夢蝴蝶的懸賞
總會有人替你去找的
那我需要付多少錢呢
算了吧 永遠
幻夢蝴蝶的話 需要一貫文
一貫文？
一石米
一石...十斗 百升 千合
千合是多少公斤？
同等價值的東西就行了
請問 有沒有可以賺到這麼多的懸賞任務呢
目前的話 就只有剛才介紹給諸葉的那個任務
喂 你該不會...
什麼意思嘛 真是的
虧我還把她們兩個當作堂姐妹
想著好歹親戚一場 應該對她們好一點
可她們那種態度算什麼嘛
虧我以為好不容易交到了志同道合的同伴
我以前 一直都是一個人...
你應該理解不了吧
半妖一個人生存的話 有時候是很艱難的啦
喂 諸葉
等一下
諸葉 我們跟你一起去
快 加快速度 竹千代
不等她們嗎
我叫你快飛 快啊
咦
諸葉 喂
你為什麼要逃啊
竹千代一下子爆發出了全力 我真是服了
不 我是...
對了 你們怎麼了啊 怎麼突然就追了上來
我們也幫你一起做懸賞任務
可你剛才不是拒絕了嗎
哎呀 其實...
我們改變想法了 覺得你是個可靠的同伴
是嗎
我們一起去消滅妖怪吧
算了 既然你們都這麼說了 那就沒辦法啦
要我帶你們一起行動也不是不可以啦
請多關照 諸葉
那麼 竹千代
那處據點的位置就在這上面
我已經累壞了 先回去了哦
那這輛自行車能幫我一起帶走嗎
是那邊嗎
好像有什麼東西
真的耶 有種奇怪的腥味
但並沒有散發出很厲害的妖氣
冥王獸的兒子 冥福
你在做什麼
喂
別管它 一個小嘍囉罷了
正主在那邊
還以為又來了一群粗魯的武士
沒想到竟是幾位稀有的姑娘
請問 是你破壞了這裡的據點嗎
我沒有破壞
因為太低俗 把它挪開了而已
你們看 何等美妙的景色
就是這傢伙沒錯了
幾位姑娘 不妨在此跳上一段舞
我可以給你們一些賞賜
別逗我了 跳什麼舞啊
在那上躥下跳的人不是你嗎
妖怪殺手諸葉 要用你的首級去換取賞金了
賞金？
竟然對我混沌發佈懸賞？
低俗 何等低俗
混沌！？
這傢伙 是麒麟丸的手下嗎
居然會在這種情況下遇到 怎麼辦？
當然是打倒他了
危險
混沌的式神 風獅 雷獅
半妖們 我不會手下留情的
你以為這樣就能擋住我嗎
你腹部的破綻太大了
諸葉
我這把俱利伽羅丸的利刃竟然砍不進去
這是什麼妖術
既然如此 我來吸取他的妖力
沒法吸取妖力！？
我可沒有用妖氣 妖術之類的東西
我只不過是穿了一件堅硬得刀槍不入的鎧甲罷了
哪怕金剛石那般堅硬之物 也無法擊破它
然後我手上的這把是從太古流傳下來的神劍
別拿我混沌跟這個國度的妖怪相提並論
可惡的低俗之輩
追
這裡是？
重要的是這傢伙啦
你是什麼東西
諸葉 他剛剛救了我們啊
你的態度太差了吧
我們剛才在山道上見過一面吧 你叫什麼？
我叫冥福
是冥王獸
冥王獸
據說你們的甲殼是無數妖怪當中最堅硬的對吧
堅硬 難道說
請看這邊
這是什麼啊
話說 好大啊
是妖怪的骨頭嗎
那是我父親的亡骸
我父親原本也是非常強大的妖怪
然而混沌用詭異的法術設下了陷阱
擁有最強鎧甲的大妖怪 冥王獸
低俗 接招
任何東西都無法穿透我的鎧甲
雷冥胞
我堂堂冥王獸豈是你能擊敗的
我早已布下了不動陣
這下你就動不了了
冥王獸的鎧甲 就歸我混沌了
可惡
父...父親
快逃 冥福
我父親被混沌所殺 甲殼也被他搶走了
混沌用我父親的甲殼 打造出了一副鎧甲
就是那套鎧甲嗎
甲殼跟鎧甲 樣子差得有點大吧
冥加爺爺？
復活
我聽說混沌這些四凶似乎是從大陸東渡而來的妖怪(跳蚤妖怪 冥加)
所使用的法術也是道術或是方術一類
你調查過了啊
冥王獸的甲殼多半也是把其中的妖氣抽走了之後
利用術法進行矯正 從而打造出了鎧甲的外形吧
那個時候我只能一心逃命
但我不會就這麼放過他的
我發誓早晚要報仇雪恨 一直跟蹤著混沌
可是
我覺得自己毫無勝算
但我至少想取回那個甲殼 好好地祭奠一下父親
你跟蹤了他多久？
將近十年
十年？太久了吧
可是 我現在才50歲而已
比我大？話說 你竟然50歲了嗎
因為年少 現在背上只長了一層甲殼而已
50年還不夠 那還需要多少年啊
大概還需要50年吧
開什麼玩笑
你的甲殼不是已經夠硬了嗎 -請...請不要這樣
脫下來 給我用
這個是脫不了的啦
不行 不行的啦
那你站我前面 給我當盾牌
饒了我吧
好像追過來了
只來了兩個小弟嗎
混沌
確實是很詭異的法術
冥加爺爺 我看你還是趕緊躲起來比較好
我躲
冥王獸的小崽子嗎
事到如今還想反抗我混沌嗎
我...
這位冥福說了 他要打敗你 為父親報仇
居然說要報仇
這個現在還不行
快 告訴他 讓他把你父親的甲殼還回來
那個 還是日後再說吧...
你的意思是能戰勝我混沌了？
別怕 我們會幫你的
打倒這傢伙 就能拿到一貫文錢
另外 要是把首級一起帶回去的話
甚至能拿到一貫金子呢
好了 快上 快啊
父...父親的血海深仇 混沌...
真是拿你沒辦法
那你還是給我當盾牌吧
好...好的
我？
你這傢伙
那個人太可怕了
我還是在這裡當鎧甲吧
紅龍破
諸葉
旋風陣
什麼
神速
剎那
沒辦法 這樣的話
當我染上紅妝之時
我便會化身為「崩國之紅夜叉」
在朱紅的景色下戰慄吧
神速
諸葉
不愧是冥王獸的甲殼
好 一口氣上了
冥福的甲殼硬度也跟你父親的相差無幾嘛
我遠遠比不上我父親在世時的硬度
他的妖氣明明已經被抽走 被強行改變了形狀
卻仍然能夠那麼堅硬
被抽走了妖氣嗎
爆陣
永遠
你不是已經知道沒法吸取妖氣了嗎
是啊 因為甲殼當中沒有妖氣了嘛
所以我會把我自己的妖力分給它
該死的混沌 該死的混沌
父親！？
神速
冥福 冥福啊
快用雷冥胞
父親 是父親吧
可是 我的雷冥胞現在還...
沒事
在這個距離下 你的雷冥胞完全夠用了
可是 那樣的話父親會...
讓為父解脫吧 冥福
休想 爆陣
不好
什麼
別這麼不識趣啊
低俗
冥福 就是現在
快射出雷冥胞
父親
雷冥胞
趁現在
父親
做得好 冥福
雖然奪走了我的鎧甲 但你應該也耗盡妖力了吧
去死吧
紅龍破
旋風陣
可...可惡
得手了
嘖 被他逃走了
原來如此 很棘手的法術啊
謝謝你們倆救了我
你還好嗎
妖氣好像有些使用過度了
諸葉大人
我在這裡
可別忘記這個啊
多虧了各位 幫助我成功取回了父親的甲殼
我打算暫時先為我父親祈禱冥福
姑且問一句 需要多久啊？
五十年左右
話說回來 居然被混沌那傢伙溜了
這下就拿不到賞金了啊
可我們明明都擊退他了
必須殺死才能拿到錢的啊
可惡 我不會就此罷休的 半妖們
本片由羚邦Medialink獨家版權代理中文譯製
金禍和銀禍
與生俱來就有兩顆頭顱的種族
實力較強的頭 會把另一顆頭吞吃掉
並成長為一頭完整的妖怪
這便是弱肉強食
我們只有在另一方死去的時候 才能夠徹底分開
而這種妖怪卻附身在我和剎那的身上
並奪走了我們倆瞳孔裏面的珍珠
下集 半妖的夜叉姬
「金色和銀色的七彩珍珠」
終於得到了
這下就能找殺生丸報仇了