永遠和剎那
我們這對半妖雙胞胎身上
分別有兩種不同的世界同時存在著
人類和妖怪
戰國時代和現代社會
和平和爭鬥
喜悅和悲傷
夢境和現實
一瞬和永遠
以及 熱愛和嫌惡
戰國御伽草子 半妖的夜叉姬
我們將奮勇衝向前途多舛的命運
金色和銀色的七彩珍珠
就是這附近了吧
(半妖少女 日暮永遠)
獸兵衛大叔提到的發生妖怪騷亂的村子
這條情報可信嗎
(除妖師少女 剎那
賞金獵人 諸葉)
獸兵衛大人一向沒有虛言的
給 這是答謝你的猜拳軟糖
(小狸貓妖怪 竹千代)
喂 趕緊走吧
好
喂 別丟下我啊
感覺有股燒焦的味道啊
到底是什麼氣味
喂 看那邊
有牛死了
徹底焦掉了
被雷劈的嗎
感覺很好吃啊
真可憐
喂 你們幾個
站在那種地方是會遭殃的
那頭牛就是因為那對妖怪兄弟打架才被害死的
妖怪兄弟打架？
這麼說 騷亂的源頭就是他們嗎
兄弟
對 他們叫作金禍和銀禍
每天都打架
害得這附近的村子都被毀得一團糟
當家的 又要來了
快逃
來了是指？
那對兄弟嗎
沒想到他們居然主動上門 那真是省事多了
可以拿到賞金了
可惡的金禍 今天我一定要打碎你的頭
(禍之一族的妖怪 金禍的弟弟 銀禍)
閉嘴 銀禍
我才是 看我怎麼把你的頭燒成灰燼
(禍之一族的妖怪 銀禍的哥哥 金禍)
接招
那兩個傢伙
兄弟？長相一樣？
別打了
是誰
居然跑來阻止我們爭鬥
為什麼要爭鬥 你們不是兄弟嗎
閉嘴
我又不是自己想要跟他做兄弟的
金禍
光是聽到你的聲音就令我作嘔
銀禍 我一刻都不想再看到你那張臭臉了
你們倆既然關係這麼差 為什麼還緊緊纏在一起啊
我們只有在某一方死去的時候 才能夠徹底分開
這個身軀本身就只能屬於我們其中的一方
我們這個種族 生來就有兩顆頭顱
然後 實力較強的頭 會把另一顆頭吞吃掉
並成長為一頭完整的妖怪
這便是弱肉強食
但是 我們只能對對方造成一些傷害
一直沒能徹底殺死對方的頭 這才戰鬥到了今天
有破綻
這已經不是關係好不好的等級了
那兩個傢伙 要怎麼辦？
難得獸兵衛大叔介紹給我們這個委託
沒道理不去消滅他們 賺取賞金吧
什麼
金禍 你看那個
那是不是傳說能強化我們禍之一族妖力的寶物 七彩珍珠？
沒錯 不如我們暫且休戰
先把七彩珍珠奪過來如何
咦 那兩個傢伙逃掉了
又錯過了賺錢的機會
喂 那邊的姑娘們
謝謝你們出手相救
沒想到你們竟然能夠趕跑那個妖怪
雖然沒有拿得出手的東西
但請務必讓我們好好答謝你們
這個...
那兩個傢伙 小菜一碟啦
好了 趕緊走吧
剛才討伐妖怪 搞得我已經餓扁了
多謝款待
好飽好飽
喂 諸葉 你太失禮了
沒事沒事 只要你們高興 那就再好不過了
真是的
怎麼了 剎那
不過話說回來 那對兄弟還真是讓人無語啊
這個世界上明明還有非常親密的姐妹
-兩位 你們怎麼了
你們在做什麼
喂喂
到外面去
麻煩的傢伙
喂喂 到底發生什麼事啦
真是的 你們兩個 快別打了
為什麼 身體自己動了起來
怎麼辦
這樣下去 會傷到剎那的
喂 快住手
你們倆的身體 被那對關係極差的兄弟控制了
原來是這麼回事
所以我才沒法自如地操控自己的身體嗎
那麼 就用除妖師藥劑
身體不聽使喚
喂 快住手啊
除妖師的毒嗎
但是目的已經達到了
是啊 暫且回去吧
太好了 那兩個傢伙溜走了
剎那
我跟剎那果然是血脈相連的親姐妹啊
別誤會了 那都是除妖師藥劑的功勞
別...別說這個了
得趕緊去把被搶走的七彩珍珠拿回來
也是 竹千代 你在嗎
叫我嗎 我在這裡
我待會給你剪刀巧克力
快帶我們去追那兩個傢伙
知道了 說好了哦
好了 走吧
抱歉 等我一下
久等了
咦 不見了！？
喂 等等我啊
居然丟下我 混蛋
到底怎麼回事啊
是我們禍之一族的首領 女禍大人
女禍大人
我們得到了禍之一族流傳下來的寶物
能讓我們妖力加倍的七彩珍珠
希望能得到您的讚許
終於得到了
(禍之一族的首領 女禍)
又再度回到了妾身的手上嗎
這下就能找殺生丸報仇了
是我們禍之一族的首領 女禍大人
女禍大人
我們得到了禍之一族流傳下來的寶物
能讓我們妖力加倍的七彩珍珠
希望能得到您的讚許
終於得到了
又再度回到了妾身的手上嗎
這下就能找殺生丸報仇了
為此
妾身要把你們的妖力 融入妾身的肉身當中
銀禍
女禍大人 您這是...
這是
什麼
難道你們以為妾身只會慈祥地見證你們的成長嗎
當你們的妖力達到巔峰之時
就把你們的肉身獻給妾身吧
連同你們的妖力一起 成為妾身的一部分
銀...銀禍
金...金禍
銀禍 你的肉身應該化作我的一部分才對
哪怕是禍之一族的首領女禍大人
我也不會允許她吞噬掉你的肉身的
銀禍
金禍 大哥
弟弟 抓住
待會再收拾你
大哥
喂 等一下
該死的 那幾個傢伙
笨蛋 給我記住
那是？
怎麼回事
他們好像在跟一個巨大的傢伙交戰
銀禍
他就跟當年發生山林火災時 想要救出剎那的我一樣
銀禍 我的弟弟
這是怎麼回事
別怕 跟著我
這是幼年時期 有過跟那對兄弟同樣經歷的記憶
-趕緊 跑快點
可是
姐姐
究竟是誰在試圖把我從大火中救出來呢
-剎那
這是我的記憶嗎
那個人究竟是誰
為什麼想不起來
銀禍
金禍
姐姐 危險
怎麼會這樣
銀禍
剎那
那個時候 呼喊我名字的人是...
金禍
銀禍
金...金禍！？
我替你們看住這裡 你們可得好好工作啊
金禍 你沒事吧
你們...
拜託了 幫幫我 我弟弟他...
金禍
真是可笑
原來你這麼愛你弟弟嗎
住手
為何要住手
你們倆注定會有一方滅亡
你之前不是還想親手殺死他嗎
真是一對愚蠢的兄弟
而且 居然找奪走妾身珍珠的人求助
你對得起我們這一族嗎
我說你 別以為我不說話 你就可以暢所欲言了
我們去救銀禍吧
她對兄弟姐妹的事情說三道四
讓我有些聽不下去了
金禍 我有一個條件
一旦救出了你弟弟 就請你們把珍珠還給我們
我知道了 也只能捨小保大了
等等
讓我來
剎那？
我來幫你
多謝相助
剎那 你是想要借此來理解那對兄弟的感情是嗎
你這傢伙 想做什麼
看看你的薙刀
這是
我的火焰可以對女禍造成傷害
用你這把薙刀 應該能打倒她
多此一舉
看妾身刺穿你們
銀禍
弟弟
礙事
旋風陣
銀禍
你沒事吧
大哥
七彩珍珠是屬於我的
愚蠢 居然替弟弟擋刀
群燕...
臭丫頭
飛舞
殺掉了嗎
抱歉 沒能救下你弟弟
他之前說過
我們只有在某一方死去的時候 才能夠徹底分開
但其實我們倆自從出生之後 就隱隱覺得
一旦我們有一方死去 那麼另一人也同樣會死
因為這是我們這對血脈相連的兄弟的宿命
銀禍 因為有你在 我才能夠活到現在
仔細想想 我們雖然憎恨著彼此
但同時也是對方生存的根本啊
珍珠拿回來了 回去吧
剎那
剎那 你是不是回想起了什麼
終於追上了
真是的
你們幾個 居然把我一個人丟下 太過分了吧
喂 那兩個妖怪呢
已經變成那堆灰了
我就知道
燒成灰燼的話 不就領不到賞金了嗎
你在做什麼 諸葉
至少帶點灰回去 證明我們已經消滅了他們
喂 等一下
剎那 你的記憶還是...
本片由羚邦Medialink獨家版權代理中文譯製
放開我 千代
我要替爹娘報仇
不管人類 還是鳥獸
但凡靠近就統統會被吞沒的恐怖沼澤
接下了除妖委託的我們
認識了一對叫彥丸和千代的兄妹
就是我昨天看見的那傢伙
讓我用名刀俱利伽羅丸送你下黃泉吧
可惡 你這個煩人的丫頭
下集 半妖的夜叉姬
「食人沼澤的詛咒」
我不允許你加害我這片沼澤中的居民