永远和刹那
我们这对半妖双胞胎身上
分别有两种不同的世界同时存在着
人类和妖怪
战国时代和现代社会
和平和争斗
喜悦和悲伤
梦境和现实
一瞬和永远
以及 热爱和嫌恶
战国御伽草子 半妖的夜叉姬
我们将奋勇冲向前途坎坷的命运
四凶之一 混沌
混沌大人
二枯仙 应召而来
我听说你将人类肉身修至极致之后
(吸食树木精气 原为仙人 二枯仙)
又转修了妖道 可有此事？
正是
那便露一手给我瞧瞧吧
何谓露一手
现在出现了几个拥有七彩珍珠的半妖
半妖？
据我所知 那是一种由人类和妖怪所生的异类
何等低俗
区区半妖竟能拥有七彩珍珠？
实在是低俗
原来如此
由同时在人类和妖怪两道上
登峰造极的我二枯仙来解决她们
的确是再合适不过
那么我便谨遵您的吩咐 去优雅地露一手
就让我好好欣赏一下吧
朔夜 黑发的永远
除妖的委托吗
没错
山脚下的村民说出现了一个叫二枯仙的妖怪
让山林枯萎了一大片 他们十分害怕
你能去看看吗 刹那
既然村民们有困难 那我们可不能坐视不管
(半妖少女 日暮永远 除妖师少女 刹那)
对吧 刹那？
我会让翡翠他们也尽快跟你们会合
(除妖师首领 琥珀)
既然是首领的命令 我自然没有异议
我知道啦
我们一起去吧 云母
(猫又 云母)
山林的养分和树木的滋养已让我饱餐了一顿
接下来只需等半妖们现身即可
是那座山吧
感觉植物枯萎的样子都很诡异
土壤的颜色也很奇怪
先下去 已经有人到了
谁啊？
赏金猎人 诸叶
原来如此
的确有毒 但并不是妖毒
看样子养分也全都被吸走了
如您所见 彻底荒芜了
确实挺惨的
你们有什么线索吗
应该是被妖怪的毒搞成这样的
肯定是二枯仙做的
似乎是个相当值钱的目标啊
喂 诸叶
你们怎么来了
诸叶也是来消灭二枯仙的吗
难道说
我们接到了除妖的委托
喂喂 你们又要来分一杯羹了吗
越高的地方 枯萎得越严重
土壤的腐败气味也是从上面飘过来的
没错
我听说很久以前 二枯仙曾是一位仙人
但是因为心怀邪念而走上了歪路 最后变成了妖怪
千万不要大意
土壤的腐败气味开始变浓了
我们都感受得到 不用特意讲出来
是吗
你没有感觉到妖气吗
嗯 我没有任何感觉
心跳速度比平时要快
这点程度的斜坡应该不至于让她喘气才对
等你们很久了 半妖们
出现了啊 二枯仙
受死
咦？
不会吧 为什么
你先退后 永远
区区半妖 竟也敢拿着七彩珍珠
真是不自量力
糟了 这是仙气之毒
你们肯定也会中招的
永远 戴上这个
永远
这里交给我
拜托了
砍不动
蠢货 那种钝刀对我无效
没事吧？
抱歉 我拖了你们的后腿
气味...
永远体内的血液气味在不断变化？
今天的永远 究竟是怎么了
喂 刹那 那种防毒面具也给我一个
单手用俱利伽罗丸的话 根本使不上力啊
没有多余的了 用这个吧
可以吗 如果是空气中传播的毒
别废话了 拿去用
久等了
好了 就拿你来测试一下
这把俱利伽罗丸是不是真的钝刀吧
不管试几次 结果都一样
太好了 赏金到手啦
什么！？
这个脑袋可不能给你
苍穹箭雨
好 这次肯定干掉了
怎么可能 骗人的吧！？
啧 难缠的家伙
那家伙交给我来解决 永远拜托你照看了
知道了 交给我吧
坚持一下
只要过了这座桥往下走 就能抵达山脚下的村子了
就快到了
加油啊 永远
明明已经解决了二枯仙
为什么还会有仙气之毒啊
那是因为 我还在这活得好好的呢
怎么可能
好了 快把你身上的金色七彩珍珠交出来
旋风阵
可恶
群燕飞舞
什么 假的？
糟糕 原来二枯仙的本体是他的身躯吗
抱歉 云母 赶快过去
又长出了新的脑袋吗
吓到了吗
怎么会 那岂不是说
只要抓住了你 就可以生出无穷无尽的脑袋
这样不就能源源不断地领取赏金了吗
也就是说 我欠的债很快就能还清了啊
你...你在说什么
二枯仙 不如跟我联手吧 我不会亏待你的
别开玩笑了
你要是有意见
就去诅咒你那个不管砍几次都能再长出脑袋的诡异肉身吧
胡扯
永远！？你的头发是怎么回事
你这混蛋 对永远做了什么！？
关我什么事
这真是相当有趣
拜托了 云母 再快点
那是！？
刹那
翡翠 首领
永远究竟是怎么了
头发的长度和颜色都发生了变化
也感觉不到妖气 简直跟人类没有区别嘛
对了
这种时候 就该轮到他登场了
喂 冥加爷爷
我打算涂口红咯
摇啊摇 摇啊摇 随波摇啊摇
来了来了
我听到你说要涂口红了 是真的吗 诸叶大人
我吸
咦 这不还没涂嘛
(跳蚤妖怪 冥加)
在这之前 冥加爷爷 我有一个问题想请教
你醒了吗 永远
诸叶 这里是...
什什什...什么 永远大人 你那头黑发是...
原来如此
这毫无疑问是「朔」导致的
朔？
当体内流淌的血液丧失妖力的时候
我们便称之为朔
不同的半妖 朔的时间也不同
既有像奈落那样可以自行控制的人
也有像永远大人这样
在没有月亮的新月之夜变回人类的情况
但是 我在那个世界的时候
从来没有发生过这种事
那肯定是因为
永远大人你本身就是属于我们这个世界的人
可我至今为止从来没碰到过这种情况啊
这个嘛 因为先例太少 所以我也不能断言
但我猜测这是因为诸叶大人是四半妖
所以不会迎来朔日吧
那刹那呢！？
拥有跟我同样血脉的刹那
也会像我一样丧失妖力吗
这个的话 只要刹那大人还是半妖
那应该就无法摆脱朔的规则
不好了
诸叶 刹那在哪！？
她去追二枯仙的脑袋了 一直没回来
在这种状态下 不可能消灭得了妖怪的
的确 每当朔夜来临的时候
半妖们全都会躲藏起来 不见任何人
我得去救她
抱歉了
你给我老老实实躺着吧
逃跑和躲藏的本事堪称天下一绝的冥加爷爷
总该有办法吧？
什么？
就是能让永远平安度过朔日的方法啦
好 拜托你再来一张 冥加爷爷
滚呀滚 滚呀滚
完成了 诸叶大人
请把灵力注入进去
好 交给我吧 冥加爷爷
这样结界就完成了
怎么会这样！？
怎么了 刹那？
(使用飞来骨的高手 翡翠)
奇怪 我完全感受不到永远和诸叶的妖气了
甚至连气味都没了
这种情况 有可能发生吗
不清楚 但是必须尽快找到她们
我说 冥加爷爷
这个结界没问题吧？
对方可是二枯仙
虽说他原来是仙人
但毕竟因为邪念而走上了歪路
这种人是没法识破这个灵力之壁的
奇怪了
她们应该掉在了这附近啊
然而却根本找不到她们两个的尸体
真是匪夷所思
首领
我到处都找遍了 也没能找到永远和诸叶
以那两个人的本事 我想应该不用担心
首领 准备好了
随时可以发射
(除妖师成员 七助 六太)
要不再看看情况吧
首领 请开始吧
要是那两个人出现什么状况 我可以立刻赶过去
是吗
好 点火吧
是
那是什么
放
怎...怎么回事！？
那些家伙在搞什么名堂
只要一靠近 仙气之毒就会翻滚起来
既然如此 那不如用这个让整座山烧起来
这样会更省事一些
有道理
怎么一下子变得很热了
是山林火灾吗
永远
刹那她说不定已经和除妖师们会合了
永远 抱歉 刚才我...
没关系 我理解
不过 如果除妖师们都会合了的话
那他们这次除妖的手法可有些过火了
不像他们一贯的作风啊
刚才好像感觉到了一丝气息
不好了 结界在逐渐消失
可以了 诸叶
我觉得我不能只顾着逃跑
我要去找刹那
你在胡说什么啊
你已经丧失了妖力 就算出去也只会拖后腿而已吧
可是 刹那她应该也跟我一样
在遇到像今天这样的夜晚时
她心里肯定会充满不安
不 我觉得不会
刹那她至今为止
一直一个人坚强地生存在这个战国乱世当中
不可能
不管她活在什么样的时代中
女孩子的感受是始终不会变的
女孩子？
真没想到你居然会说出这种话来
是吗
躲在那里吗
永远 你快退后
我等你很久了 二枯仙
赏金源源不断的摇钱树
别胡说八道了
不自量力
这是什么
身体在逐渐石化
永远
我刚才肯定听见了永远的叫声 永远
先把这两个家伙献给混沌大人
群燕飞舞
永远 诸叶
刹那
你是永远吗
是我 你仔细看
不 我越看越觉得...
先别说这个了 永远 你没事吧
什么意思
今晚是新月啊 是朔啊
所以呢？
你没有变回普通的女孩子吗
你这是什么意思啊
她肯定是因为被蝴蝶夺走了梦境
所以新月之夜也好朔也好 都影响不到她了
原来如此 朔吗
怪不得永远的样子从傍晚开始就变得不对劲
原来是这么一回事吗
实在对不起
给大家添了这么多麻烦
什么
难道说
居然还活着吗
我要直接吞掉你
吸光你这个年轻半妖的养分
怎么回事 发生了什么
你们两个 没有受伤吧？
让你们久等了
永远
好了 开始反击吧
这...怎么可能 我居然...
会被区区的半妖...
脑袋和身体都没了的话
我的赏金摇钱树计划就泡汤了啊
我觉得你这计划根本没用
那位兽兵卫大叔怎么可能会发现不了你的把戏
是吗 说的也是啊
可恶
半妖还存在朔时的说法吗
原来如此 欣赏了一出好戏
不错的余兴节目
最近出现了一头专找高僧和神主这些人下手的妖怪
翡翠 你去找一下姐夫
原来如此 那个人是弥勒法师吗
他说只要积累千日行 就能获得神通力
天知道能不能成
出现在我们面前的是 四凶之一的饕餮
它那张大嘴 不管什么东西都能吞下去吗
下集 半妖的夜叉姬
「战国美味法师」
好了 让我尝尝有多美味吧
我不客气了