永远和刹那
我们这对半妖双胞胎身上
分别有两种不同的世界同时存在着
人类和妖怪
战国时代和现代社会
和平和争斗
喜悦和悲伤
梦境和现实
一瞬和永远
以及 热爱和嫌恶
战国御伽草子 半妖的夜叉姬
我们将奋勇冲向前途坎坷的命运
这和尚看起来味道不错啊
师父
是妖怪吗
你们退后
四凶之一 饕餮
妖魔
看我消灭你
骗你的
师父
快逃
好了 让我尝尝有多美味吧
我不客气了
师父
血肉的味道淡了点
还是更想尝尝三藏法师的味道啊
怎么样 七彩珍珠
这边有没有像三藏法师那样德高望重的和尚啊
哟哟
在那边吗
战国美味法师
最近
出现了一头在各处寻找高僧和神主这些人下手的妖怪
已经有差不多五到六人被吃掉了
吃人吗
(半妖少女 日暮永远)
食人妖怪吗
(除妖师少女 刹那)
我们不知道它的下一个目标会是谁
(除妖师首领 琥珀)
如果是这片地区的话
东边那座寺里的僧正比较出名
我们接下来会去保护那里
翡翠 你带她们俩去姐夫那里
(使用飞来骨的高手 翡翠)
虽然我觉得姐夫应该不会有事 但还是以防万一
我不觉得那个人会成为妖怪的目标
别说这种话
好了 我们走
是
他要我们去谁那里？
我老爹那里
翡翠的爸爸 是德高望重的和尚吗
是法师没错 但根本称不上德高望重
很不留情面嘛
因为老爹他总是想方设法地谋取利益
是一个很厚脸皮的人
但你还是会去的吧
既然是舅父大人的吩咐 那就只能去了
不知道他现在怎么样了
母亲大人
您有话需要我转告父亲大人吗
(翡翠的姐姐 玉兔)
不 没有
那么 我走了
猫又 云母
翡翠的爸爸住在这种深山里吗
老爹他正在苦修千日行
千日...两年零270天吗
好久啊
他说只要修成千日行 就能获得神通力
天知道能不能成
那到现在有多少天了？
大概已经超过两年了
阿 阿 阿 阿
吽 吽 吽 阿 阿 阿
玉兔和翡翠的父亲 法师弥勒
玉兔吗
是我 父亲大人
今天终于到第八百天了吧
是啊
变强了吗
还不好说
是翡翠 跟他一块来的人是谁呢
姐姐也来了吗
我来送东西
你怎么会来这里
最近出现了一个专门袭击和尚和神官的妖怪
舅父大人命我和除妖师同伴一起来这里看看情况
哎呀 是你的同伴啊
翡翠一直以来承蒙你们照顾了
我是他的姐姐玉兔
不 彼此彼此
我叫永远 这位是我的妹妹...
刹那 你现在在做除妖师吗
咦 你们认识？
你是谁
你不记得我了吗
您这种样子 她当然不可能认出来了
这是我修行时的习惯 有什么办法
算了 不记得的话 也算是一种因果
你是刹那的姐姐吗
没错
是吗
我去周围看看
那我继续回去修行吧
请问 修成千日行 能获得什么样的神通力呢
那得等到千日之后才能知道
也有可能 什么神通力都得不到
怎么会这样
就是说 可能会白白浪费掉千日的时间吗
但凡修行 就不会徒劳无功
我只希望能够尽可能地提升自己的力量
你对自己的力量没有信心吗
以前我拥有过一种叫风穴的力量
风穴
在失去那个力量之后
我也继续做着斩妖除魔的工作
但有一天 我和一头实力无比强大的妖怪交手过之后
才体会到了自己的无力 于是便决定苦修
吽
请问
要喝点茶吗
除妖师成员 六太
除妖师成员 七助
那家伙是
诸叶 你在这里做什么
当护卫啦
护卫？
我接到一个委托 要来保护这里的和尚
(赏金猎人 诸叶)
无论妖怪来不来 报酬都照付
要是能砍下妖怪的脑袋 更是有额外的赏金
难不成除妖师大叔们也是冲着赏金来的吗
我们既然叫除妖师 自然是来除妖的
首领 怎么办
既然诸叶在保护这里的话
那我们就去别的地方吧
赶紧去 赶紧去
对了 永远和刹那呢
去保护别的法师了
那还真是辛苦她们了
明明这里的和尚才是最大目标
我们去南边的神社吧
是
怎么样 七彩珍珠
那座寺里有没有德高望重的和尚
没有吗
快来啊快来啊 食人妖怪
快点过来吃这个大和尚吧
哎呀 这个真好吃
翡翠跟他爸爸 关系不好吗
只是存在一些误会而已
可翡翠说他爸爸是个厚脸皮的人
那是因为
父亲为了养育我们 花销很大
所以有时候的确做了些迫不得已的事
我想起来了 那个人是弥勒法师吗
对 是他没错
你果然认识他吗
我记得是个法力高强的人
没错 但是翡翠他觉得 父亲是一个胆小鬼
翡翠
云母借我一下哦
偶尔也回家里看看吧
听到了吧
有没有发现可疑的地方
没有
要我说 食人妖怪肯定不会来这里的
听说你爸爸法力很高强 不是吗
没错 脸皮厚不厚先暂且不论
老爹他逃避战斗躲了起来
修行什么的 不过是个好听一点的借口
他那么做 不是为了提升实力吗
能不能获得神通力都不确定
这算哪门子修行啊
我和舅父大人可是拼了命在除妖
然而他却躲进这种山里不肯出来
这就是你不满的地方吗
我的意思是希望他不要给老妈添麻烦
就好比是草太爸爸辞职离开公司
住进拉面店里学习两年时间
让其余家人来负责维持整个家庭对吗
根本听不懂你在说什么
草太爸爸我认识
但别的我也听不懂
那个 我的意思是 你爸爸也有在努力啦
等下
有股不祥的气味在接近
什么！？
这里能感受到一股很香的法力啊
父亲大人
法师大人
出现了吗
虽然比不上三藏法师 但似乎也很美味的样子啊
你说的三藏法师 是西游记里那位？
你是哪里的妖怪
我还要问你们是什么人呢
没必要跟你这种食人妖怪报上名号
那我也不告诉你们
你是从大陆东渡而来的四凶吧
四凶！？
猜对了 美味的法师果然有些本事
这家伙也是麒麟丸的手下吗
剩下的第四个就只有饕餮了
猜对了
但是 你们到底是什么人
是消灭你的人
敢来妨碍我的话 那我顺便把你们也一起吃掉吧
我还从来没有吃过半妖呢
翡翠 这里拜托你了
父亲大人！？
果然胆小如鼠
别想逃
怎么有一种像是天竺那里的辣味
那你再尝尝这个
好
你给它吃了什么
灯笼辣椒酱
灯笼辣椒？
超辣
开什么玩笑 你们这群混蛋
来这边
好难吃
混账
那家伙 什么东西都能吸进去吗
简直就像风穴一样啊
父亲大人！？你没有逃走吗
总不能一直交给你们来应付吧
你身上有除妖毒药吧
毒药的话就在这
把毒药扔进那家伙吞吸时产生的大风里
交给你了
父亲大人
群燕飞舞
饕餮 我在这里
做好被我吃掉的觉悟了吗
尝尝这个
这是！？
是除妖毒药 飞来骨
好难吃
翡翠
没事吧
差一点就吞下毒药了
原来那家伙不单单只会吸吗
不过 很讨厌毒的样子
一个个都如此可恶
旋风阵
趁这个机会
刹那
振作一点
我刚才吸了一些毒气
弥勒法师
希望你帮我解开封印
刹那！？可是...
难道你甘愿就这么被吃掉吗
被吃掉的话可让人受不了啊
石佛怎么可能吃得下去啊
解
乖乖被我吃掉吧
饕餮 我来做你的对手
刹那 太乱来了
可恨的半妖 自己跑来送死
刹那
半妖是什么味道呢
这个味道是！？
我的毒手 有那么美味吗
什么！？
有毒 居然是毒血
什么
别想逃
我再也不要吃半妖了
逃掉了吗
刹那 你没事吧
这点小伤很快就会好
但是我体内的血液在剧烈翻腾 我没法控制...
刹那 你的脸
来 喝水
你没事吧 刹那
没事
那么 我现在再施展一次封印 没问题吧
遇佛杀佛
遇亲杀亲
如此 便可得见大道之光
这样就可以了
还不来啊
竹千代？
小狸猫妖怪 竹千代
这次的事情已经解决了
保护其他法师的除妖师 把食人妖怪击退了
所以你没有赏金了
那么 父亲大人 若是出什么事千万别勉强自己
嗯 我会想办法逃跑或者躲起来的
那么 再见
那么...
母亲大人
翡翠吗
父亲大人说再过两百日 他就能完成余下的修行了
是吗
我做了新的防毒面具
(弥勒的妻子 珊瑚)
你带一些给琥珀他们吧
你是不是碰到什么事了
不 没事
弥勒法师说我体内的毒是继承得来的
然后一旦变化成妖怪
因为我本身只是半妖 所以很难抑制住那股力量
是吗
永远既然也是半妖 那或许也继承了什么能力吧
是啊 毕竟我们是姐妹嘛
干什么 别随随便便靠近我
就一下下有什么关系啊
别碰我 少跟我套近乎
真是的 刹那太小气了
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
这种地方居然会有美女 太奇怪了吧
被山中邪神掳走后逃了出来的玉乃小姐
现在能救她的就只有我们了
但是焰在看到我和刹那的眼睛后 大为震惊
果然是你们
带着金色和银色的珍珠...
没想到你们居然还活着
什么意思 他认识我们吗
下集 半妖的夜叉姬
「焚烧森林的凶手」
都是因为你
才会害得我跟刹那失散那么多年