永远和刹那
我们这对半妖双胞胎身上
分别有两种不同的世界同时存在着
人类和妖怪
战国时代和现代社会
和平和争斗
喜悦和悲伤
梦境和现实
一瞬和永远
以及 热爱和嫌恶
战国御伽草子 半妖的夜叉姬
我们将奋勇冲向前途多舛的命运
虽...虽然不知阁下是谁
但还请您救救我
焚烧森林的凶手
真是的 又要去接悬赏吗
毕竟最近没有任何斩获呢
就是说啊
我明明那么卖力地在除妖
却总是拿不到最关键的妖怪脑袋
话说回来 你为什么会欠债
还不是被那个混蛋师父害的
(赏金猎人 诸叶)
师父？
(除妖师少女 刹那)
半妖少女 日暮永远
抱歉 抱歉
砍了它
等下 等下
这是什么
手机
在那个世界的时候 你们没见我用过吗
是吗 有过这种玩意吗
这个不仅有通话功能
只要安装计时 邮件 拍摄 影音 搜索 社交网络
以及别的各种应用进程的话 就可以有许多种用途
在我那个世界 属于必备品
在这边的话 因为收不到信号 没多大用处就是了
但我总是舍不得扔下它
是舍不得扔下的东西啊
我不太能理解...
等一下 说起来我也有这种舍不得的东西哦
瞧 是日暮爷爷送我的河童脚
喂 兽兵卫大叔 我来了
你没事吧
不好意思 我走错地方了
怎么了
有个大美女在里面
美女？
午安
美貌的村姑 玉乃
啊 你好
对吧？
这种地方居然会有这种大美女 太奇怪了吧
你管得着吗
(悬赏中介人 尸屋兽兵卫)
我们的一位老主顾发布了一个奖励丰厚的委托
我们又见面了呢 公主大人
(来到陆地上的海盗 理玖)
理玖！？
那家伙...
喂 你们几个 太放肆了
(小狸猫妖怪 竹千代)
其实 这次不能算是我的委托
应该说是这位小姐的委托才对
初次见面 我叫玉乃
玉乃小姐
玉乃小姐是从居住在北面雪山中的
山中邪神「焰」那里逃来这里的
山中邪神？
焰？
是的
此前我一直和焰单独生活在雪山的府邸之中
这么说 你和那个焰是夫妻吗
不是
这个嘛 哪怕玉乃小姐不这么想
恐怕焰已经一心认定你们是夫妻了吧
这是怎么回事？
玉乃小姐 方便跟我们说说吗
好的
我自幼就被寄养在雪山脚下的村子里的祖父母家
和他们一起生活
太美了
我从未见过如此美丽的人
在我年满十三岁之后
不知为何 每天都会源源不断地有人来提亲
甚至还有特地从遥远的镇子上跑来的武士和商人
请把玉乃小姐嫁给我
不 嫁给我才对 我一定会好好对待玉乃小姐的
但是我不想离开村子 所以悉数拒绝了
可是 某天晚上
玉乃
焰突然出现 强行把我带去了雪山
居然强行把人掳走 这家伙太过分了
是啊
可是 他为什么要这么做？
当然是为了独占玉乃小姐
独占？
自此之后 我便在雪山深处的焰的那处府邸中
和他一起生活了
不可思议的是
唯独焰的那处府邸从来不下雪 四季如春
一开始
焰总是带着很亲切的目光 非常温柔地对待我
(操控火焰的山中邪神 焰)
但后来...
你这家伙 竟敢看我的玉乃
没有 我只是...恰好和她对上了视线
不可原谅
饶...饶命
只是因为跟我对上了视线
焰就把府中的园丁杀害了
自那之后 前来府上的访客都接二连三地被焰给...
焰大人 您订购的物品送到了
您客气了
你这家伙 竟敢看玉乃
快逃
玉乃大人 饭菜不合您的口味吗
不 不是的...
你这家伙 不可原谅
焰大人
玉乃是属于我的
只属于我一个人
请您不要再这样了
玉乃 你也有错
你肯定露出了像是在撩拨他们一样的态度对不对
我从来没有做过这种事
就算你没有这么想过
你也会在无意中诱惑那些男人
过来
玉乃 你只属于我一个人
我不会再让任何人看到你
焰大人 求求您 放我出去 焰大人
焰将我监禁了起来
不过
就这样 我逃出了他的府邸
就在我下雪山的途中
这位理玖大人救下了她
嘛 差不多吧
是这么回事啊
不过 焰会那么嫉妒那么担心 我也不是不能理解
但是 那家伙的嫉妒心强烈到那份上
这么做感觉还挺大快人心的
永远大人对此有何看法呢
我？
好像跟舍不得扔下手机的感觉差不多
类似手机依存症？
手...？
你在说什么呢
啊 不是 没什么
但是 对方既然嫉妒心那么强烈
那把这位小姐藏起来的理玖先生岂不是...
处境很危险啊
是啊 你会被焰杀掉的
正因为这样 才想委托你们代替我去除掉焰
除掉焰？
怎么能让这些孩子去做那么危险的事
焰拥有非常强大的力量
怎能让这些年轻的姑娘以身犯险
这几位公主大人 可不是普通的年轻姑娘哦
她们可是「夜叉姬大人」
夜叉姬大人
而且 她们应该也没有拒绝的理由
如果是山中邪神焰的首级
那赏金也会相当地惊人
什么
你以后也可以不用再打扫这里了
我接 绝对接
对吧 刹那 永远 你们会接的吧
对不对 对不对
结果 被诸叶逼得硬是接了下来
是啊
(猫又 云母)
俗话不是说 三个臭皮匠顶一个什么什么吗
我可没听说我也得跟着一块去啊
好冷
玉乃
你去哪里了
好冷
太...太冷了 我不行了
好大的雪啊
我要回去了 再...再见
云母也是 到这里就可以了 谢谢
好冷
那么 府邸在哪儿呢
能感觉到
只有那里没有雪
走吧
好冷
怎么了
我很担心那些孩子
这样真的没问题吗
如果不找人去除掉他
你一辈子都摆脱不掉他的
无论你躲在哪里 焰必定会把你找出来的
算了 反正跟人类之间的爱情 我压根理解不了
玉乃小姐说的没错
只有这里像是春天一样
是啊
喂 看那边
玉乃 你在哪里
我不许你离开我 你在哪里
他就是山中邪神
焰吗
突击
等...等下 诸叶
喂 焰
玉乃小姐已经走了 你再怎么找都没用
真是的 诸叶你总是不管不顾地直接冲上去
是你吗 是你带走了我的玉乃吗
喂喂 什么叫你的
玉乃小姐可不是你的东西
住嘴 在哪里 玉乃在哪里
谁会告诉你啊
你不肯说的话
诸叶
好烫 好烫 好烫
不要小看我的火鼠之衣
在哪里 玉乃在哪里
说 快说啊
玉乃小姐已经不会回来了
什么
听好了 焰
人是不能擅自把别人一直绑在自己身边的
少啰嗦 闭嘴
那个眼睛
群燕飞舞
果然是你们
带着金色和银色珍珠的...那两个
那就更不能放过你们了
永远
我没事
没想到你们居然还活着
什么意思
你认识我们吗
当年我应该已经把你们杀掉了才对
焰啊 去烧掉那片森林
那片森林？
可以吧
(神秘的美女妖怪 是露)
杀生丸大人？
永远和刹那的父亲 杀生丸
把整片森林全部焚毁
将那对受诅咒的半妖姐妹彻底从世间抹去
是 我明白了
刹那 来这边
永远姐姐
那个时候 我应该烧光了一切
没想到你们姐妹俩居然都活了下来
也就是说 是你...
没错 烧掉那片森林的人就是我
都是因为你...
刹那
才会害得我跟刹那在那片森林里失散
要出门吗
理玖先生
哪怕你去了 也没有任何用处
我明白
但我觉得 我还是必须亲自去把自己的想法告诉焰
我不能因为自己的事 害得那些孩子身陷险境
真没办法
既然你那么想去 那我也跟你一起吧
况且我也想确认一些事情
您叫我吗 理玖大人
冷死我了
竹千代 麻烦你载我们去北面的雪山
又去那里！？
不...不是 为了理玖大人 我当然没有任何问题
那我们走吧 玉乃小姐
好...好的
要是被人知道你们还活着 那我可就麻烦了
绝对不能再让你们活下去了
焰
胆敢拆散我和玉乃的家伙
我要让你们死无葬身之地
是你拆散了我们才对
旋风阵
你们以为凭这种雕虫小技就能打倒我吗
糟糕
红龙破
诸叶
要是被那个吞进去可就糟了
暂时先撤吧
不行 我一定要打倒焰
打倒那个拆散了我和刹那的焰
永远
那么 至少躲一躲吧 要来了
这一次...定要让你们归于火焰的怀抱
焰大人 快住手
玉乃
这不是玉乃吗
焰大人 别再这么做了
那些孩子是无辜的
这种事无关紧要
重要的是 那家伙是什么人
你...你这混蛋
喂 怎么反而让他更加愤怒了啊
我就说吧 玉乃小姐
我看你还是回到他身边比较好吧？
不 我绝对不会回去
玉...玉乃啊 你在胡说什么
要我说几遍都可以
我要离开你 独自生活
所以我不会再回去了
挺敢说的嘛 玉乃小姐
玉乃小姐她说不定是豁出性命来这里的
为了彻底跟那家伙分开
你究竟是怎么了 玉乃
没有人能够破坏我和你之间的爱情
你只是被那家伙蛊惑了而已
玉乃 快回来吧
来 快回到我身边
听 他都这么说了
不 我绝对不会回去
玉乃
为什么 为什么要这么做
我明明如此真心对你...
你难道体会不到我的爱吗
小心
好的
住手
玉乃是属于我的
我是最爱她的人
玉乃 玉乃 玉乃
把他彻底惹怒了啊
焰那家伙 居然开始烧自己了
玉乃 玉乃 玉乃 玉乃...
喂 再不逃就糟了
永远
刹那
走吧
可是
别管了
玉乃...
实在是滑稽
爱上人类是不会有好下场的
犬大将如此 杀生丸亦如此
唯灭亡而已
这次真的是多亏了各位的帮助
让竹千代送你回去不就好了
你有资格说吗
不过 你真的不用客气的
不必 到这里就可以了
这样一来 就能继续跟爷爷奶奶一起生活了吧
是的 我会在山脚下的村子里
重新和祖父母一起生活
那么 各位 请多保重
不过焰那家伙
居然因为愤怒过度 自己把自己烧成灰了
拜他所赐 我的赏金又泡汤了
真是可惜啊 诸叶
我以后 应该也不需要随身带着这个了吧
反正联系不上任何人
而且这里还有刹那在嘛
怎么了
这样就可以了吗
所以说 怎么了吗
是吗 那就好
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
就在两位夜叉姬大人降生于世后不久
一种前所未有的天灾便开始逐渐逼近我们的世界
为了防止惨剧发生
杀生丸大人和犬夜叉站了出来 但是...
为何要唤醒我
这是犬夜叉母亲的遗物
说好了只要我们生下女儿的话 就把这东西交给她
下集 半妖的夜叉姬
「月蚀 命运的惜别」
杀生丸大人 铃相信你