還請見諒
我現在要講的是 自十八年前起的壹段陳年往事
當然對我來說 就像前不久才剛發生壹樣
如何 很漂亮吧
這就是黑珍珠
能夠連通此世與彼界的寶玉嗎
原本需要耗費百年光陰
(司掌寶石的妖怪 第二代寶仙鬼)
但現在僅僅四年便完成了
這也是多虧了理玖閣下借給我的七彩珍珠
和十六夜大人的「口紅」啊
能夠幫上忙真是再好不過了
（來到陸地上的海盜 理玖）
所以 你要這東西做什麼用？
我打算將它交給犬夜叉閣下
那麼 請幫我把這個也交給他
去
楓婆婆 我們又發現「根首」的殘骸了
是嗎
都壹個月過去了 還是沒能徹底根除嗎
(村中的長老巫女 楓)
真是個難對付的妖怪
妖怪的話 狗那裏也出現了
(彌勒與珊瑚的女兒 玉兔 金烏)
你是說犬夜叉嗎
是另外壹種妖怪 貝殼妖怪
貝殼妖怪？
喜訊啊 犬夜叉閣下
黑珍珠已經完成了
比原定時間足足提前了96年
(繼承了妖怪與人類血統的半妖 犬夜叉)
在下聽說
犬夜叉閣下繼承了我父的奧義「金剛槍破」對嗎
你這麼壹說 確實有這回事
懇請您施展壹次給在下看看
在下願意將犬夜叉閣下壹直渴求的黑珍珠拱手獻上
你想看「金剛槍破」的話 那自然沒問題
畢竟我受了上代寶仙鬼很多關照啊
感激不盡
等壹下
金剛槍破
犬夜叉 坐下
沒想到你居然在這裏當場施展
(巫女 日暮籬)
你腦子裏到底在想些什麼啊 真是的
在下聽說它原本是「犬大將」的夫人
十六夜大人所流下的眼淚
我娘的眼淚嗎
「犬大將」過世時 她所流下的淚水被制成寶玉
並將鐵碎牙和通往其本人墳墓的路封在了其中
隨後安放在了年幼的犬夜叉閣下的右眼中
寶仙鬼 這是什麼
那是十六夜大人生前所使用的口紅
要想制作黑珍珠
必須要有十六夜大人的悲慟
真虧你能找到這個
這個嘛 也是因為很多機緣巧合
這個可以和黑珍珠壹起給我們嗎
當然
既然已經完成了黑珍珠 那在下也不需要這個了
太好了 犬夜叉
壹下子多了兩件你母親的遺物
事到如今 我還要這種東西幹嘛
你胡說什麼呢
這樣壹來就能隨時去為你父親掃墓了呀
你就不能再高興壹點嗎
誰要去那種鬼地方啊
這怎麼行
壹旦被收入到右眼當中
就沒法隨隨便便拿出來了呀
這原本就是我娘的遺物
如何處置應該由我說了算吧
真是的 就知道說這種任性的話
這個口紅我絕對不會給你的
真是個靦腆到無藥可救的人
月蝕 命運的惜別
楓婆婆
快點快點
別急啊 金烏 玉兔
可是 鈴大人的孩子
就快出生了呀
知道了 知道了
生下來之後 我們會疼愛他
勝過翡翠好多好多倍
對了 珊瑚和翡翠去哪了
母親大人去喊戈薇大人了
戈薇 好像差不多快了
我知道了
戈薇你不要緊嗎
(彌勒的妻子 珊瑚)
你也快了吧 真讓人期待呀
謝謝
但我既沒有出現孕吐
肚子看起來也不太明顯吧
是啊 但是走路的時候還是要多加小心啊
母親大人 楓婆婆她
說有事想讓您過去幫忙
是嗎
(彌勒與珊瑚的兒子 翡翠)
我不要緊的
你先去吧 我稍後過來
是嗎 那你真的要當心哦
月亮缺了壹塊
真是奇怪了 今晚明明應該是滿月才對
對了 今晚是月食啊
地球的影子遮住了月亮 導致它變黑了
戈薇大人
在下理玖
理玖先生？我們在哪裏見過嗎
不 我們是初次見面
那你怎麼知道我的名字
對四魂之玉說出了正確的願望
成功將其凈化的傳說巫女
有關您的傳說
在這個世間廣為流傳 超乎您的想象哦
是嗎 你找我有什麼事
壹種非比尋常的天災正在逐漸逼近我們的世界
五百年壹次 被稱為「妖靈星」的彗星正在接近
彗星？
令人頭疼的是
那顆妖靈星會剝離出壹塊很大的碎片
五百年前 還是貴族統治世界的那個時代
戰爭加上饑荒 使得不計其數的人喪命
因此 妖怪的數量也壹下子增加了很多
隨後西方和東方各出現了壹位統治它們的大妖
其中壹位便是戈薇大人非常熟悉的「犬大將」
「犬大將」 犬夜叉的父親嗎
沒錯 就是他
犬大將和麒麟丸
這兩位獸王聯手消滅了五百年前的妖靈星碎片
犬夜叉的父親還做過這種事...
再過七天
妖靈星的碎片在歷經五百年歲月後
將再度落向這片大地
但是 如今「犬大將」已經不在世上
獸王「麒麟丸」也進入了長眠
犬夜叉能代替他父親來做這件事嗎
要怎麼做才能喚醒麒麟丸？
在下並不建議喚醒麒麟丸
他厭惡人類 不會容許半妖的存在
犬夜叉大人自然不用說
就連鈴大人今晚生下的半妖 多半也會被其殺害
還有 戈薇大人您的孩子也壹樣
這孩子會被麒麟丸...
沒有其它辦法了嗎
有沒有不用喚醒麒麟丸 就能消滅妖靈星碎片的辦法
我有壹個辦法
如果讓「犬大將」的兩位兒子聯手 說不定...
如果有我能幫上忙的地方 不論什麼我都可以做
那麼 能請您去說服殺生丸大人和犬夜叉大人嗎
我知道了 我試試看
犬夜叉同父異母的兄長 殺生丸
殺生丸大人 似乎出生了
(殺生丸的隨從 邪見)
什麼人
好久不見了 殺生丸大人
(神秘的美女妖怪 是露)
你是什麼人 報...報上名來
令堂 近來可好？
我有段時間沒見她了
聽說您喜得千金了
還是壹對半妖雙胞胎
要是麒麟丸得知的話 想必會很驚訝吧
討厭人類討厭半妖的殺生丸大人
竟然會娶人類女子為妻
趁麒麟丸尚未蘇醒
趕緊找個地方把她們藏起來吧
盯上她們的人應該是你吧 是露
哎呀 原來您還記得我的名字
傀儡？
無聊
據說月食結束之後
五百年壹度的妖靈星將再度逼近
爆碎牙還是等到那個時候再用吧
您在不在意 是您的事
只不過 對於曾經被令尊拋棄的我而言
自然會對你們整個壹族都恨之入骨
妖靈星壹事就拜托您了
那家夥到底什麼意思
殺...殺生丸大人
辛苦你了 鈴
謝謝您
(永遠與剎那的母親 鈴)
你的兩個女兒真的都很可愛哦
名字想好了嗎
永遠和剎那
我覺得這兩個名字非常好
殺生丸大人
你要做什麼
這怎麼行 你要帶她們去哪
殺生丸 你到底想幹什麼
「膽量測試」
等壹下 殺生丸
難道是跟麒麟丸有關嗎
可有人告訴我 要想消滅妖靈星的碎片
需要你和犬夜叉的力量啊
殺生丸大人 鈴相信你
餵 戈薇
邪見
殺生丸大人在這裏寫下了擊退妖靈星碎片的時間和地點
其實靠殺生丸大人壹個人就足夠了
但姑且知會犬夜叉壹聲
我知道了
邪見大人
接下來的事就交給我吧
妾身受是露所托
(禍之壹族的首領 女禍)
把那對半妖雙胞胎交給妾身
七彩珍珠嗎
還回來 那是禍之壹族的寶玉
不對 這是是露的眼淚
就由在下邪見來代替鈴 擔起撫養這兩個孩子的職責吧
邪見 邪見
結界 來吧
結界完成了
過段時間我會把鈴也帶來這裏的
到處都沒有那對半妖雙胞胎的氣息
估計是在某個地方設下了結界 封印了起來
不愧是殺生丸
這裏是令堂大人的神殿吧
今天令堂大人似乎不在 倒是正好
來了
爆碎牙
接下來的事
交給我吧
冥道殘月破
做得漂亮 殺生丸大人
消滅碎片的人是我好不好
犬夜叉也做得不錯
你胡說什麼呢
你的冥道殘月破 原本可是屬於殺生丸大人的
邪見
在
走了
是
戈薇 走了
等壹下啦
為何要喚醒我
妖靈星的碎片不是已經被犬大將的兩個兒子消滅了嗎
(統領四兇的獸王 麒麟丸)
殺生丸娶了壹位人類女子
就像那位犬大將壹樣
你說什麼
這樣下去 想必殺生丸也會被災禍吞噬 走向滅亡吧
放任不管沒問題嗎
而且 聽說還產下了女兒
壹對半妖雙胞胎
你還記得嗎
那個現在已經不復存在的「四魂之玉」
曾給我們留下的那個預言
麒麟丸
毀滅你的 是非人也非妖的存在
還有 能夠穿越時空的不可思議的存在
將會出手把你擊殺
雖然你對此嗤之以鼻 認為不可能存在這種人
但拜犬大將所賜
這種不可能的存在變成了可能
就是那些半妖
那些家夥就是既非妖怪也非人類的存在
並且 過去穿越時空出現在這裏的戈薇
也即將和犬夜叉生出壹位四半妖的女兒
如果不能消滅這些被詛咒的半妖和那個可恨的四半妖
那你就會像四魂之玉所預言的那樣 被他們毀滅
殺生丸大人
好久不見了 麒麟丸
是要去消滅犬夜叉嗎
是有這打算
莫非 殺生丸大人願意助我們壹臂之力？
好吧 那你壹起來吧 殺生丸
你真是壹個乖孩子
戈薇 那些家夥來了
這是犬夜叉母親的遺物
說好了只要我們生下女兒的話 就把這東西交給她
八衛門 這孩子就拜托你了
我絕對不會把諸葉交給你這種人的
少廢話 人類
犬夜叉
犬夜叉 你沒事吧？
戈薇
你救了他們？
此話何解
麒麟丸大人
犬夜叉的冥道殘月破遲早能夠派上用處的
在那壹天到來之前 不如就先讓他為禦大將掃墓吧
算了 也行吧
黑珍珠和十六夜大人的口紅能夠派上用處
真是再好不過了
在做夢啊
多虧了展夢秘術 終於知道你們的下落了
焰啊 去燒掉那片森林
那片森林？
可以吧 殺生丸大人？
把整片森林全部焚毀
將那對受詛咒的半妖姐妹徹底從世間抹去
是 我明白了
趕緊 跑快點
永遠姐姐
剎那 剎那
沒事吧？
抱歉啊 剎那 我只顧著壹個人跑
姐姐 危險
怎麼會這樣
剎那
姐姐
你在哪 剎那
剎那
之後 殺生丸大人的女兒永遠大人
便前往了時空的另壹頭
我能說的就是這些了
好了 請不要催我啦
毫無瀟灑可言啊
若是有緣 自會再見
在此之前 請多保重
本片由羚邦Medialink獨家版權代理中文譯制
你說你把那個丫頭扔進蠱毒坩堝裏了？
能活著出來的希望 大概有五成吧
餵 凱風
我們師徒之間的緣分 今天算是到頭了
快把俱利伽羅丸給我
真令人吃驚
諸葉竟然會被她的師父賣掉
但是 為什麼那家夥會跟四兇之壹的混沌勾結在壹起
下集 半妖的夜叉姬
「諸葉之刃」
你們不要插手 這是我和凱風之間的對決