妳們兩個也聽聽吧
(賞金獵人 諸葉)
(半妖少女 日暮永遠)
(除妖師少女 剎那)
那是三年前的事情
我還是個搞不清楚左右的孩子
諸葉
師父 有什麼事
(妖狼族 諸葉的師父)
這個洞穴的深處有一個即將完成的蠱毒的坩堝
蠱毒的坩堝
是陰陽道所使用的巫蟲的咒術
在這個洞穴之中讓上百隻的妖怪互相爭鬥
最後存活下來的妖怪
就是稱作蠱毒的最強妖怪
所以呢
你該不會要叫我進入這裡面吧
沒錯 進去裡面
向牠挑戰然後存活下來
如果妳能夠順利贏過牠
作為修行結束的證明
我會把我的愛刀俱利伽羅丸賜給妳
要把俱利伽羅丸給我嗎
妖狼族的首領把四分之一半妖的妳託付給我將滿三年
這是最後的階段
我的修練也將到此結束
諸葉的刀
我到極限了
只能使用這個
不可以使用口紅
為什麼 我還是小孩子耶
妳要我對付蠱毒的妖怪
不變成紅夜叉怎麼可能贏得了
比起輸贏
如何在戰鬥中保護自己比較重要
不要退縮
憑妳的聰明才智一定能贏的
什麼叫聰明才智啊
聽懂了嗎 絕對不能使用口紅
我知道了啦 師父
妳就是最後的一隻
能夠離開這裡的只有我一個人
喂 我想跟你商量一件事
我們兩個人同心協力一起離開這個洞穴怎麼樣啊
別開玩笑了
要和我合作
妳這樣還算是妖怪嗎
不對 等等
妳身上有人血的味道
我是四分之一半妖
什麼 區區一個四分之一半妖
竟然還神態自若待在這個滿是妖氣的地方
因為我擁有能淨化妖氣的靈力
愚蠢
如果蠱毒的咒術裡混入了像四分之一半妖的靈力
這種不純物該怎麼辦啊
喂 妖賭博的莊家
這是怎麼一回事啊
蠱毒會被污染的
這些小事不要一直碎碎唸
飛刃血爪
有破綻
不好意思
我沒空陪你在這裡耗時間
所以我不是說了嗎
要跟你合作啊
你應該聽聽人類的建言
好了 再見了
在另一個世界好好過活吧
我跳
總算贏了啊
師父
凱風師父
騙人的吧
妳說那個小女孩
被丟進蠱毒的坩堝裡嗎
沒錯 能活著出來的機率大概只有一半吧
既然小女孩不能使用口紅的話
勝算…
只有二分之一
這確實是一個不錯的修行
(懸賞仲介人 屍屋獸兵衛)
諸葉是半妖和人類生下的四分之一半妖
如果是完整的妖怪
不管被逼入什麼樣的絕境都能夠平心靜氣
不會失去自我
可是諸葉不一樣
她被逼上絕境 有生命危險的時候
會被大妖怪的血支配身體
變得很猙獰
不過這與她的名字由來一樣
是一把雙面刃
(諸葉的劍與雙面刃同音)
不斷反覆變化的過程中
總有一天她會失去自我
變成只知道戰鬥的怪物
所以才會用口紅這個暗示封印住大妖怪的血啊
那本來是諸葉的母親阿籬大人施展的封印
作為解開這個封印的方法
我才會傳授她怎麼變成紅夜叉
可是
她在不知情的情況下過度使用口紅
真令人困擾
分出勝負了
請把那個交給我吧
不過凱風殿下
妳竟然只用了三兩就把可愛的徒弟賣給了賭場
為了學會怎麼保護自己
必須讓她進入蠱毒的坩堝
想進入坩堝就只能參加妖賭博
妳出賣她的錢還剩下二兩
好難抉擇啊
我明明得盡快
將這件鐵鼠之鎧脫下來才行
妳還需要穿多久呢
根據古道具商的說法
在刀匠鼠之工房
只要付出十二兩他就能做出解開盔甲的鑰匙給我
原來如此 那就 由我屍屋…
妳在這裡啊 臭老太婆
諸葉 真虧妳能從那裡出來啊
少說廢話 妳為什麼在這裡等啊
其實是妳把我賣給了妖賭博吧
沒辦法
我需要銀兩來玩雙六遊戲啊
我不想再陪妳繼續賭博了
我們的師徒關係就到今天為止
好了 我的修行已經結束了 可以把俱利伽羅丸讓給我嗎
妳的妖力根本沒有提升吧
打倒蠱毒那傢伙後
妳沒有吸收牠嗎
反正我終究還是贏了啊
而且啊 那種沒有品味的妖怪的力量
我才不願意收下呢
竟然可以從蠱毒的坩堝全身而退 真是了不起的傢伙
你是誰啊 大叔
屍屋獸兵衛
負責介紹被懸賞的妖怪人頭
這樣啊
凱風師父
不對 我們已經斷絕師徒關係 直接叫名字就行了
喂 凱風
如果妳不給我俱利伽羅丸 我就在這裡跟妳開戰
先等一下 小女孩
凱風大人 妳意下如何呢
我屍屋想僱用這位小女孩
僱用
離開賭場的車馬費和鐵鼠之鎧的鑰匙費
以及剛剛玩雙六遊戲輸掉的錢
全部加起來給您十五兩怎麼樣
我賣了
什麼叫賣了
但是請妳將俱利伽羅丸交給諸葉
只能先解決當務之急
金額正確
再見了 諸葉
等一下 喂
諸葉
從今天開始我屍屋以十五兩的價格
僱用妳來當手下
妳必須賺取賞金還這筆借款
為什麼啊
為什麼要由我來背負那麼大筆的借款
開什麼玩笑啊
不然妳想要回到妖賭博那裡一輩子在蠱毒的坩堝裡戰鬥嗎
如果不想的話
就把賺取賞金的工作當成畢生職業吧
我知道了啦 大叔
叫我獸兵衛大哥
我知道了啦 獸兵衛大哥
在那之後已經過了三年
好久不見了
凱風
妳還穿著鐵鼠之鎧啊
妳沒有找到刀匠鼠嗎
不 我花了很長一段時間
終於找到刀匠鼠隱居的地方
那為什麼還穿著
找是找到了
但是所有人都被殺掉了
如妳所知
鐵鼠之鎧和火鼠裘
都是刀匠鼠在隱居的深山工房裡製作的
然而…
太殘忍了
找不到嗎
妳要尋找的東西在這裡
(四凶之一 渾沌)
凱風
是你下的毒手嗎
老鼠 只不過是毫無規矩的雜亂生物
我並非刻意要殺牠們
只是順便而已
你說順便
對 正是如此
妳身上那件鐵鼠之鎧
年年都會不斷縮小
最後會變成只有老鼠般的大小
穿著它的人身體會被粉碎 是一件受詛咒的盔甲
你是什麼人
我是麒麟丸大人的手下
四凶的渾沌就是我的名字
渾沌…
不過現在只剩下二凶了
妳知道打倒四凶之一的檮杌
奪走紅色七彩珍珠的人是誰嗎
妳聽了可別嚇到
那就是妳以前的愛徒諸葉
諸葉嗎
若妳想得到鐵鼠之鎧的鑰匙
就拿諸葉的人頭來交換吧
不答應我就當場折斷這把鑰匙
你為什麼不自己去
特地跑來找我
我想讓檮杌好好欣賞一下
妳們師徒對決的餘興節目
怎麼會…竟然是渾沌的餘興
真無聊
我倒是一點也不在意
因為我對妳根本沒有半點恩情
就讓他們如願欣賞餘興節目吧
就這麼辦
這樣才像是我的徒弟
妳們不要插手
這是我和凱風的決鬥
聽說妳可以使出紅龍破了
身為四分之一半妖的妳
究竟能發揮多少威力呢
妳自己親身體驗看看
紅龍破
諸葉
她擋下了紅龍破
看來光靠蠻力是贏不了她的
既然如此 那就接下這招吧 破魔之箭
淨是些小把戲
這種程度的靈力
還敢稱作破魔真是笑死了人
蒼穹箭雨
接招吧
她開始發威了
我們不能繼續旁觀
不可以 這是我和凱風的單挑
妳要化身為崩國的紅夜叉了嗎
愚蠢的傢伙
妳要是一直這樣逃避下去
會失去自我的
我不是告訴過妳要跨越那面懦弱的高牆嗎
少囉嗦 這也是我的力量
只知道戰鬥的怪物
根本稱不上是妖怪
沒有恐懼的話
就感覺不到身上的傷痛
還有心痛的感覺
同時妳也無法理解對方的傷痛
這樣子的怪物
沒有活著的價值
諸葉
等一下
她似乎想告訴諸葉一些道理
妳想用崩國的口紅也無所謂
但是那時候的妳
將變成只會動的人偶
不用口紅的話根本贏不了凱風
真是可悲的傢伙
身為四分之一的半妖這種不三不四的生物
未來會充滿浩劫 希望根本不會降臨在妳身上吧
完全沒變啊
妳還是跟小時候一模一樣
小時候…
諸葉 不可以塗口紅
確實如此
(妖狼族的天敵 極樂鳥)
我從那時候開始就沒有任何改變
諸葉 不可以使用口紅
諸葉
糟了 牠叫了同伴過來啊
您看起來似乎很困擾
你是誰啊
我是剛好路過的古道具商
(鼬鼠男)
我看那位女孩穿著火鼠裘
所以想推薦您這件鐵鼠之鎧
防禦力當然不用說 妖力也會增加
一擊就能擊退極樂鳥
您只需要將這把鑰匙插進背後的鑰匙孔就行了
快點…穿起來一定能讓您滿意的
只能先解決當務之急
謝謝您
這是…
得救了 身體差點就要被粉碎了
這是怎麼回事
如果想脫下那間盔甲
只能花大錢重新打造一副新的鑰匙
等您拿到鑰匙後就像我剛才那樣
請別人用鑰匙幫您打開吧
這是受詛咒的盔甲嗎
充滿了力量
這是盔甲的威力嗎
凱風快晴
對喔
鐵鼠之鎧和臉上的傷都是我的錯
凱風快晴真是不錯的招式
妳想起那時候的事了嗎
我不會使用口紅的
被妖怪之心操控之後就算打贏了妳
我也無法超越妳
說得很好 那就進入尾聲吧 諸葉
尾聲
接下來我會用凱風快晴攻擊妳
可以嗎
我很期待妳手刃愛徒的那瞬間
這麼一來它就是妳的東西了
我會讓你好好看個夠
放馬過來吧
諸葉 這是最後的一擊
在此刻賭上妳的一切吧
我會做給妳看的
受死吧
凱風快晴
不要退縮
憑藉妳的聰明才智一定能贏的
她究竟想做什麼
紅龍破
做得好 諸葉
妳做什麼
你期待的師徒對決最後的結局
你自己親自體會吧
太愚蠢了
什麼
凱風
藍色七彩珍珠派上用場了
這種東西
你這傢伙
群燕飛舞
再會了 半妖們
被他逃走了
又是奇怪的妖術
凱風師父
妳做得很好 諸葉
剛才那招是紅之爆流破
能把這招傳授給妳
我就沒有任何遺憾了
凱風師父
妳要讓自己的心保持堅強
諸葉
凱風師父
怎麼會…
師父
我究竟是誰呢
既不是妖怪
也不是人類
也不是半妖
沒有任何地方是我的歸屬
也沒有任何地方可以去
所以我才會總是一個人到處亂跑
肆意行動並大聲吵鬧
這樣子活著實在太辛苦了
我能活到現在八成都是僥倖
今後也只能以不三不四的四分之一半妖身分活下去
或許吧
但是生活方式隨時都能改變
想做什麼事
都由活著的妳來決定
或許吧
打起精神吧 諸葉
我們現在已經不是一個人
是啊
沒錯
不知不覺間我的身邊多了她們
所以…
這樣就沒問題了吧 凱風師父
(下集預告)
有錢的少爺委託我們
除掉到處吃人的饕餮
卻中了使用不可思議妖術的
渾沌的陷阱
永遠 用那把刀砍我
為什麼要這麼做 我根本辦不到
這個山谷到底有多深啊
這是怎麼回事
從開門進去
走到死門就行了
下集 半妖的夜叉姬
二凶的陷阱
你想從夜叉姬她們手上
搶走七彩珍珠吧
讓我見識一下你的手段吧