永遠和剎那
我們這對半妖雙胞胎姐妹
分別有兩種不同的世界同時存在著
人類和妖怪
戰國時代和現代社會
和平和爭鬥
喜悅和悲傷
夢境和現實
一瞬和永遠
以及
熱愛和嫌惡
戰國御伽草子 半妖的夜叉姬
我們將奮勇衝向前途多舛的命運
理玖大人 這個還給您
你不需要了嗎
(登上陸地的海盜 理玖)
對
(懸賞仲介人 屍屋獸兵衛)
多虧七彩珍珠
吸引了懸賞目標過來 讓我賺進不少銀兩
是嗎 那真是太好了
那麽 我也差不多該行動了
這裡嗎
(四凶之一 渾沌)
喂 不准踏進來
抱歉 是我失禮了
渾沌大爺您還真是悠哉啊
你說什麼
一直被夜叉姬她們攻擊
自己卻都不出手
這樣下去真的好嗎
你這種貨色是不會懂的
我正在練陣
陣
八陣遁甲
是用方術布成的陷阱
但是我還沒決定好關鍵
在陣上擺放力量的關鍵位置
你要不要試試看
不…我的實力不夠吧
還是大人您親自下陣比較合適
我必須負責操控陣
那麼…請饕餮協助如何呢
你說饕餮
那個貪吃鬼嗎
麒麟丸大人底下的四凶
只剩下您和饕餮兩位而已
偶爾聯手合作也不錯吧
我不知道那傢伙在哪裡做什麼
這點請交給我來辦
我會找到他並帶過來
那順便把夜叉姬她們也帶來
就算布好了陣
沒有人上當的話也是白搭
她們那邊我也會想想對策
你還真是殷勤啊
因為從夜叉姬身上奪走七彩珍珠
是麒麟丸大人的心願啊
這一點您千萬別忘了
我會記得的
讓饕餮當關鍵啊
二凶的陷阱
什麼
(半妖少女 日暮永遠)
不是產靈山
可是在村裡 我們聽說這裡是產靈山
這裡是飯糰山
飯糰
妳們自己瞧瞧
山的形狀看起來很好吃吧
(除妖師少女 剎那)
那產靈山在哪裡
我沒聽聞過那座山
不會吧
(貓又 雲母)
看來完全是妳搞錯了
別說風涼話
要是不抓到幻夢蝴蝶
就無法取回剎那的睡眠
就算不睡覺我也無所謂
既然錯了就回去吧
幻夢蝴蝶到底在哪裡呢
四凶裡 已經有兩個人被殺掉了
你還是什麼都不做嗎
什麼
應該把殺生丸的女兒殺掉吧
非得那麼做嗎
沒錯
(獸王 統治四兇的麒麟丸)
理玖好像有所行動了
(神秘的美女妖怪 是露)
交給那孩子你就放心了嗎
他是我的心腹 交給他就行了
真是懶散的傢伙
喂
這裡還有灰塵喔
真囉嗦
獸兵衛大哥
沒有能大賺一票的賞金工作嗎
就是沒有才叫妳打掃啊
(小狸貓妖怪 竹千代)
給我認真幹活
不然妳連今天的伙食費都賺不到
(賞金獵人 諸葉)
用這種方式使喚我是錯的
我明明有能力賺更多的錢
賺大錢也不過是偶爾而已
吵死了 矮小的狸貓
妳說什麼 區區一個四分之一半妖
打擾了
這裡還真是熱鬧
理玖大人
您今天來這裡有什麼事嗎
我是來…妳在啊
賞金獵人的夜叉姬小姐
我嗎
除掉四凶那件事辦得怎麼樣
我應該開出了很高的價碼啊
我也想要除掉能除掉的對象
好好大賺一票啊
我…
也想早點還清欠債擺脫壓力
但是不知道他逃到哪裡去了啊
我就知道是因為這樣
我剛好聽到了饕餮的傳聞
饕餮 吃和尚的四凶嗎
沒錯 聽說有人見過他
只要知道他在哪裡 我就能搞定
除妖師的夜叉姬她們呢
應該在村子裡吧
走吧 竹千代
為什麼我也要跟著去啊
快去吧
什麼
從那之後就沒有出現過
時代樹精靈
明明叫我們要除掉麒麟丸
難道它放棄了嗎
還是說
我們最終會打倒麒麟丸的手下
所以它在靜觀其變呢
但是比起麒麟丸我個人更想…
找到了…
喂
竹千代 那是怎麼回事
為什麼理玖也來了
我知道饕餮在哪裡了
快去除掉他吧
妳怎麼知道的
是我從海盜朋友那裡打聽到的情報
快走吧…
這樣真的好嗎 諸葉
什麼意思
我們應該照時代樹精靈的意思
繼續討伐麒麟丸才對
只要能賺錢我都無所謂
可是比起麒麟丸 我更想先找到幻夢蝴蝶
這樣啊
永遠大人在找幻夢蝴蝶啊
其實這也是聽我那海盜朋友說的
麒麟丸好像和幻夢蝴蝶有關係喔
真的嗎
不過這些都只是謠傳
那麼 那個麒麟丸在哪裡
我也不知道他在什麼地方
不過只要除掉他手下的四凶 對方可能就會自己現身了
是嗎
既然這樣就沒什麼好猶豫的
這下子總算能大賺一票了
剎那
要走了嗎
從這邊一直往東走的河川旁邊
聽說有人在那裡看到饕餮
快點 竹千代
我是第一次載這麼多人
理玖為什麼知道麒麟丸的事情
這個嘛
因為他手上有我想要的東西啊
七彩珍珠
是更厲害的東西
什麼 是什麼寶物嗎
我也很期待打開藏寶箱的那一刻
怎麼了
那裡是德高望重的和尚所在的寺廟
饕餮已經跑到人住的地方了啊
他是來吃和尚的嗎
快點 竹千代
(四凶之一 饕餮)
我要吃了 我要吃了喔
雖然看起來不是很好吃
還是吃吧
救命啊
這種事我還要做多久啊
什麼
像你這種難吃的傢伙
我才不想吃咧
住手 饕餮
把和尚放開
終於出現了啊
蠱惑的半妖們
妳們是笨蛋嗎
什麼
為什麼我要放過這傢伙啊
因為我們希望你放過人質
如果你不放手的話…
別多說廢話直接砍比較快
但是那樣和尚會…
被牽連進去是你運氣不好 盡早死心吧
不會吧
不怕死就放馬過來
你覺悟吧
剎那 那位和尚
不…
救救我
看招
什麼
救救我
看招
什麼
諸葉
發生什麼事
看招
給我站住
竹千代 別愣在那裡 快追啊
妳使喚狸貓的方式真粗暴
永遠 剎那 快跳上來
好了 要飛囉
我得救了嗎
來這裡追我啊
給我站住
竹千代
消…消失了
這是怎麼回事啊
因為她們進入了陣裡
那是什麼啊
我也不知道她們會落入何方
什麼
可能是七彩珍珠的指引吧
好像是山谷裡的樣子
好寬廣啊
饕餮在哪裡
還有諸葉也不見了
我們先去那裡看看吧
站住 喂
你真是不知好歹 饕餮
紅龍破
奇怪
我砍的難不成是幻覺嗎
剎那 永遠
太奇怪了
不管怎麼走距離都沒有縮短
也沒見到諸葉和饕餮的身影
諸葉…
再多走一段看看吧
這個山谷到底有多深啊
喂 不可能這麼深吧
從開門進去後被關在驚門裡
接著 待在休門的這兩人…
這真是太奇怪了
完全無法接近
要不要先回頭
我們走了這麼遠嗎
我們可能身陷在某種咒術裡
咒術裡
我們雖然跑去追饕餮
但四凶還有一個人在
渾沌
他確實會施展不可思議的咒術
永遠 用那把刀砍我
什麼
我叫妳砍我
為什麼要這麼做
我根本辦不到
是嗎
剎那
我本來以為這麼做 就能從幻術中清醒
看來沒有這麼簡單
妳太亂來了
永遠 妳太鬆懈了
若是修行或訓練不夠還可以體諒
但剛剛和饕餮戰鬥時
饕餮看穿了妳的表情
注意到諸葉在自己的身後
怎麼會…
不要小看這個時代
好了 該怎麼辦呢
如果不是幻覺的話 那這個咒術是什麼
剎那在這裡等著
怎麼了 妳想要兵分兩路嗎
我要用剎那當路標 不要動
怎麼樣
這是怎麼回事啊
不會吧
這傢伙
看招
為什麼樹會…
我明明是背對著樹走過來的
剎那…
從驚門走到死門就行了
等等 我必須冷靜
是剎那的血的味道
剎那…
在後面
剎那
為什麼妳從後面出現
我一步都沒有移動過
渾沌的咒術可以扭曲空間
把我們關在裡面原地踏步
消失了
是莫比烏斯帶
什麼
如果我們無法離開這個空間
就只能把這個帶子砍斷
要砍是很簡單 但要砍哪裡
我也不知道能不能看到
咒術有沒有類似紐帶的東西
如果是妖氣的縫隙 我或許能看見
那是什麼
我曾聽說我們這族可以用嗅覺
分辨妖氣在流動時碰撞的地方
朝那地方砍下去
嗅覺分辨
試試看吧
這個味道
渾沌
就在附近
是啊
看招
什麼
可惡的傢伙
別太囂張
(下集預告)
找到你了
渾沌 你覺悟吧
不過饕餮跑到哪裡去了
那傢伙想逃往海上嗎
他應該是想跑去向上司麒麟丸求救吧
上司
就是上級的意思
那是頭目吧 頭目
頭目麒麟丸的首級值多少貫金塊啊
等等 他是什麼人
下集 半妖的夜叉姬
殺生丸和麒麟丸
什麼 那個人是殺生丸嗎