永远和刹那
我们这对半妖双胞胎姐妹
分别有两种不同的世界同时存在着
人类与妖怪
战国时代与现代社会
和平和争斗
喜悦和悲伤
梦境和现实
一瞬和永远
以及
热爱和嫌恶
战国御伽草子
半妖的夜叉姬
我们将奋勇冲向前途多舛的命运
从惊门走到死门就行了
等等 我必须冷静
是刹那的血的味道
刹那…
在后面
刹那
为什么你从后面出现
我一步都没有移动过
浑沌的咒术可以扭曲空间
把我们关在里面原地踏步
消失了
是莫比乌斯带
什么
如果我们无法离开这个空间
就只能把这个带子砍断
要砍是很简单 但要砍哪里
我也不知道能不能看到
咒术有没有类似纽带的东西
如果是妖气的缝隙 我或许能看见
那是什么
我曾听说我们这族可以用嗅觉分辨妖气在流动时碰撞的地方
还有砍那里的招式
嗅觉分辨
试试看吧
这个味道
浑沌
就在附近
是啊
看招
什么
可恶的家伙
别太嚣张
杀生丸和麒麟丸
(除妖师少女 刹那)
竟敢设计陷害别人
(半妖少女 日暮永远)
你才是嚣张又无耻的人吧
麒麟丸在哪里
你找麒麟丸大人有什么事
我在找幻梦蝴蝶
(四凶之一 浑沌)
你说幻梦蝴蝶
(奖金猎人 诸叶)
可恶 为什么有风
(四凶之一 饕餮)
好痛…搞什么啊
什么 这不是饕餮吗
先站起来吧
浑沌那家伙一定是搞砸了
算了 我要把你吃掉
你的首级 我就收下了
(登上陆地的海盗 理玖)
(小狸猫妖怪 竹千代)
看来里面好像发生了什么事
理玖大人
你在这里等着
我现在就想回去了
你在笑什么
你们一定不知道自己正在做什么吧
什么
那是什么意思
你们完全不理解
麒麟丸大人的深思熟虑
就冒然去追寻幻梦蝴蝶
谁管他在想什么啊
如果是麒麟丸在操控幻梦蝴蝶
那我就要从麒麟丸那里夺回刹那的梦
你说什么 真是无知啊 半妖们
(浑沌的式神)
(雷之狮子)(风之狮子)
金色和银色的七彩珍珠啊
看招
红龙破
怎么样
根本不痛不痒
我可不想惹麒麟丸大人生气
看起来虽然不好吃…
你别给我一副悠哉的样子
还真是有效啊 七彩珍珠
你们肯定也不知道
藏在瞳孔里的七彩珍珠的来历吧
你说七彩珍珠的来历
因为不能让七颗珍珠的力量齐聚
所以被是露大人分散到世界各地
你们拥有它们只会带来灾难
召唤鬼
(浑沌的式神 青鬼)
群燕飞舞
这家伙
看来是一具傀儡的样子
那就攻击操控它的浑沌
什么
在上面 永远
你们还在八阵遁甲里面
在我浑沌的手掌心里
可恶 在哪里
用嗅觉分辨吧 永远
嗅觉分辨
妖气的流动吗
妖气的漩涡
来了
什么
就是那里
可恶的家伙
快点认输吧
我只想知道麒麟丸在哪里
你就说吧
别小看我 臭丫头
什么
刹那
快避开
旋风阵
这是怎么回事
这里是…
诸叶
什么
看来浑沌的八阵什么的终于消失了
四凶现在只剩下你
只要你告诉我麒麟丸在哪里…
好了 你觉悟吧 饕餮
什么
休想逃走
竹千代
不要拖拖拉拉的
我又没做错什么事
好了 我们要追他 快点给我变身
什么
这下子就凑齐了三颗
给我站住
喂 你好好追啦
我们丢下理玖就跑出来了
现在是管那种事的时候吗
对了 你们打倒了浑沌吧
有取下首级吗 首级呢
没有首级 他被吃掉了
为什么
现在是计较这件事的时候吗
(兽王 统治四凶的麒麟丸)
那家伙想逃往海上吗
同伴们都被打倒了
他应该是想跑去向上司
麒麟丸求救吧
上司
就是上级的意思
那是头目吧 头目
头目麒麟丸的首级值多少贯金块啊
那些可恶的家伙 给我走着瞧
什么
发生什么事
笨蛋
你打算把不速之客引来我的船上吗
十分抱歉
快消失吧
你给我站住 饕餮
你是谁啊
我是麒麟丸
这样啊
你就是四凶的头目 麒麟丸吗
给我做好觉悟吧
等等 诸叶
是你在操控幻梦蝴蝶吗
如果是你夺走刹那她的梦
我希望你还来
喂 用武力抢回来吧
首级就由我收下了
麒麟丸是悬赏目标吗
什么 竹千代
什么事
你应该知道吧
我记得没有人悬赏他
时代树也没说过会给我们什么
那还是放弃吧
不行…必须解决幻梦蝴蝶的事
犬的半妖们
既然你们说要取我的首级
不妨试试看吧
谁要做白工啊
杀了我幻梦蝴蝶也会消失
那个…你不用非死不可
只要能消除幻梦蝴蝶就行了…
半妖们
有预言说我麒麟丸的首级会被你们这群半妖取走
若不搞清楚那个预言是真是假
会让我寝食难安
不管怎么说你们这群半妖
都不该存在在这个世界上
不要一直叫我们半妖小看我们
诸叶
既没有招式也没有技术
你想看招式吗
那就接招吧 红龙破
这家伙
什么
看来还是除掉他会比较好
刹那
你能吸收妖气啊
我会像这样通通吸走
但是你还不成气候
永远 妖气的流动
朝妖气的流动方向砍
好
这家伙
我感应不到…他的妖气
凭你们几个的能力根本不可能感应到我的妖气
无论是心 招式还是体能 每一项都是半吊子的半妖们
难道预言是假的吗
还是说预言是真的
但取我性命的半妖不是你们
你们两个人退下
当我染上红妆之时
我便会化身为崩国之红夜叉
在这片朱红的景色下战栗吧
有胆就放马过来吧
散魂铁爪
可恶
虽然体能有所提升…
诸叶
飞刃血爪
但是招式还是不够看啊
诸叶
而且还无法坚持下去
我都还没有使出任何招式和技术
若我使出来就会变成这样
刹那
真扫兴
快住手
不愧是那家伙的孙女
杀生丸的女儿啊
但是
永远
到此为止了
是谁
是谁啊
(永远和刹那的父亲 杀生丸)
杀生丸
看来你也会在意父女情分啊
那个人就是杀生丸
你怜惜女儿们的生命
所以才出面阻止我吗
麒麟丸大人
(杀生丸的随从 邪见)
杀生丸大人不是会为了那种私事
就行动的人
闭嘴 邪见
是
你给我退下
幸好你们两个人都长大成人了
谁啊
果然我和你互相较劲的时候
连天地都会被我们撼动
你的女儿们并不足以威胁我的命
不过杀生丸
你还是得继续为我工作
杀生丸大人
走吧 邪见
那…那个
她们两个人 就这样放着不管吗
邪见
是
别多嘴
请等等我 杀生丸大人
我不会把七彩珍珠让给任何人
剩下的全部
都由我来收齐
永远 刹那
喂
你们还活着吗
刹那…
诸叶
很好 还活着啊
到底发生了什么事
你们把麒麟丸解决掉了吗
没有
是杀生丸 杀生丸出现了喔
杀生丸…
不就是你们的父亲吗
然后呢
不知道
他和麒麟丸之间好像有什么关系
喂 快出来
说点什么吧 臭家伙
不行 臭家伙
再这样下去不是办法啊
是啊
(永远和刹那的母亲 小玲)
杀生丸究竟想做什么呢
(下集预告)
除妖师 把你们叫来的人是我
是我爱矢
翡翠接下的除妖师
和赏金猎人的对战
这件事不能告诉永远
她们做得太过火了吧 真是的
为什么诸叶和刹那要决斗呢
赢的人一定是我
接下的工作我一定会办到
半妖的夜叉姬下集
爱矢姬要除掉红夜叉
要是你打算妨碍我 永远
我会连你一起打倒