永遠和剎那
我們這對半妖雙胞胎姐妹
分別有兩種不同的世界同時存在著
人類和妖怪
戰國時代和現代社會
和平和爭鬥
喜悅和悲傷
夢境和現實
一瞬和永遠
以及 熱愛和嫌惡
戰國御伽草子 半妖的夜叉姬
我們將奮勇衝向前途多舛的命運
今天是怎麼回事呀 剎那
特地把我帶到這種地方來
我可沒有特地帶你過來
不是你自己跟過來的嗎
這裡究竟是...
等等 剎那 我要掉下去了啦
這裡是我的...
半妖的避世村
貓又 雲母
我說 剎那
你特地跑到這種深山裡來
(除妖師少女 剎那 半妖少女 日暮永遠)
是為了散步嗎
我是來巡山的
所以我都叫你不要跟來了
這個地方到底有什麼東西啊
這裡表面看上去什麼都沒有
這話是什麼意思啊
我最久遠的記憶
是森林被焚燬的那一幕
失火的那片森林？
這麼說 那是我們分開之後發生的事？
那場火災之後 我就一直在這座山裡生活
那個時候的我們 應該只有四歲吧
對不起 我什麼都不知道
我並非獨自生活
而是和紫織小姐在一起 還有別的孩子
紫織小姐？那是誰？
這裡是紫織小姐建立起來的
庇護年幼半妖們的隱世之鄉
是這樣的地方啊？
當時的我
什麼都做不了
只知道待在火災後的廢墟旁
就在那時 它出現了
喂
快 上來吧 那邊的小姑娘
(殺生丸座下的雙頭龍 阿吽)
怎麼了 我不是壞人
(殺生丸的隨從 邪見)
快 上來上來
我被一道似曾相識的聲音催促
接著便被帶到了這座山裡
一定要活下去
你是誰啊
誰啊你是
人類不可以來這裡
妖怪不可以來這裡
你說話啊
說話啊你
你是半妖吧
半妖吧你是
半妖？
出什麼事了
紫織小姐
(管理避世村的半妖女性 紫織)
哎呀 你...
怎麼了 你沒事吧
有人要我把這個給你
這東西...
(拜託了)
看樣子你是一個歸屬於神奇命運的孩子呀
跟我來吧
紫織小姐帶我去的地方
是隻有年幼的半妖們居住的隱世之鄉
紫織小姐是有百鬼蝙蝠血脈的半妖
擁有佈置結界的能力
她一直用這種能力 守護著村子的安寧
我叫風太
(半妖孩子 風太 雷太)
我叫雷太
你的父母怎麼了
怎麼了
我不知道
那真夠可憐的
我的父母被人類殺害了
我的父母被妖怪殺害了
不知道父母的情況 比這更加嚴重哦
是嗎
我很快就適應了村裡的生活
白天外出蒐集食物
晚上回到鄉里
讀書認字還有數數算賬也都是在那裡學會的
紫織小姐
你看你看 這個
紫織小姐 我也蒐集了很多
哎呀 好厲害
你們都很努力呢
紫織小姐
是我幹掉的
是我抓到的
你們兩個真的好了不起
有時候 會有包裹送到我這裡
(剎那)
那是什麼啊
什麼啊那是
劈開風
不知為何 我一直遵從上面的指示進行著修行
剎那
劈開水
劈開水？
水能劈開嗎
辦不到的吧
是辦不到
人類是絕對不可能來這種深山裡頭的
但是偶爾會出現妖怪
大部分妖怪會被紫織小姐的結界所阻擋
最後悻悻離去
但其中也有不厭其煩地等我們出來的妖怪
這種時候 我們會齊心協力把對方擊退
看招 鐮鼬
看招 雷擊
群燕飛舞
幹掉了
我們為此得意洋洋
然而紫織小姐卻總是顯得很悲傷
或許她很清楚殺死敵人是無可奈何的事
但心裡依舊期盼著這樣的世道能夠有所改變吧
西邊的森林裡 有一個半妖孩子過得非常辛苦
但願他能夠到我們這裡來
我在半妖避世村裡生活了差不多六年之後
有一天收到了一封信
你出生的...
剎那 信上說讓你回你出生的那個村子去
以後你要在那邊生活
我不要 我要留在這裡
半妖也是可以跟人類一起生活的
只要有居住的地方 熟悉一下人類的世界也不錯哦
你還是回你出生的那個村子去吧
然後我投奔了楓巫女的村子 開始在那邊生活
但時間卻很短暫
當我清剿在附近為非作歹的山賊的時候
我明白了一件事
混蛋
這傢伙是怪物 快逃啊
剎那 夠了
(村中的長老巫女 楓)
剎那
救...救命啊
剎那 我叫你住手
如果不斬草除根 他們還會再來的
你還年幼 我不想讓你做這種事
我是半妖
剎那
我要回鄉里了
紫織小姐什麼都沒說 讓我住了下來
夥伴們也都非常高興
我以為隱世鄉的安寧日子又將重新開始
並且希望今後也能一直在那裡生活下去
然而
紫織小姐也是半妖
有時候會失去妖力
這意味著 她會無法保持結界
於是一頭叫蛾御前的妖怪 算準了日子出現了
蛾御前
紫織小姐也是半妖
有時候會失去妖力
這意味著 她會無法保持結界
於是一頭叫蛾御前的妖怪 算準了日子出現了
蛾御前
大概是三年前的事
剎那
是
我很快就將喪失妖力
但願可以平安無事地度過...
紫織小姐
來了一群武士
一群武士來了
武士？
蛾大人 是這座山嗎
(蛾子妖怪 蛾御前)
沒錯 這裡有許多半妖
可是我聽說
至今為止有許多妖怪在尋找那些躲起來的半妖
但他們要不就是沒找到 要不就是被殺掉了
你以為我是誰
沒找到是因為那群傢伙都太蠢了
而我已經詳細地調查過了
會被殺是因為那群傢伙都太弱了
而我已經吃了一百個武士 都已經吃膩了
接下來我要用那些美味的半妖來飽餐一頓
彌勒大人 光靠我們倆是敵不過他們的
(彌勒的僕從 狸貓妖 阿波八衛門狸
不良法師 彌勒)
得再多找一些同伴來 那傢伙可是...
是吃了一百名武士的妖怪
我們必須抓住機會 儘快除掉它
看來我們存在很大的分歧啊
他們雖然扮成了武士的樣子 但全都是妖怪
你能分辨出來嗎
我的嗅覺比你們靈敏
他們全都散發著妖怪的氣味
那怎麼辦
妖怪特地來到這裡
肯定是為了吃掉或是殺死我們這些半妖
可是紫織小姐今天沒法動用妖力啊
這可不妙了
如果他們是明白這一點 專程找過來的話
那這個對手會很難對付啊
你們看
佈下結界的半妖 會在日食的時候失去妖力
真不愧是蛾大人
那麼
鐮鼬
雷擊
這把薙刀可是人世當中大名鼎鼎的兼光之巴
你那種鈍刀 怎麼可能敵得過它
怎麼啦
蛾御前 受死
那個人是
嚐嚐我的雷擊
就只剩下那傢伙了
幹掉他
彌勒大人 我剛才都已經提醒過您了
剎那 我們上
我們上 剎那
可惡的半妖
大家來這邊 快
沒事吧
在我的毒霧中痛苦掙扎吧
可惡
剎那
老老實實躺著吧
待會我再來慢慢享用你
你們這些半妖 看起來全都很美味嘛
鐮鼬
雷擊
雕蟲小技
好了 先從誰開始吃呢
住手
那就先吃你吧
小丫頭 你區區一個半妖
也妄想戰勝我堂堂的蛾御前嗎
螻蟻
幹掉了
剎那
慢著 剎那
控制不住妖怪之血了嗎
如果你控制不住的話
給我消失
消失 消失 消失
給我消失啊
糟糕
剎那 拜託你快住手
冷靜下來 剎那 拜託了
沒錯 慢慢地呼吸
紫織小姐
抱歉
剎那 剎那
你沒事吧 剎那
那個 您沒有殺死她吧
對 這是除妖師用的麻痺藥
對剎那這種嗅覺靈敏的半妖 效果更好
太好了
接下來我要施展鎮壓妖怪之血的封印
用這把薙刀作為媒介
那麼我開始了
遇佛殺佛
遇親殺親
如此 便可得見大道之光
這樣一來 暫時應該就沒問題了
剎那她繼承了超出了半妖承受能力的強大妖力
請問 您是彌勒法師大人吧
是的 看到紫織小姐也健康無恙 真是再好不過了
未曾想您已出落得如此美麗
令堂也住在這邊嗎
沒有 那之後她很快就病故了
人類就是這樣一種脆弱的生物
彌勒法師離去之後 又過了一段時間
紫織小姐便建議我離開這裡
剎那 你已經不再弱到需要過躲躲藏藏的生活了
為了自己 去外面生存吧
剎那 多保重啊
多保重啊 剎那
哎呀 你們也一樣 遲早是要離開這裡的哦
剎那只是比大家提前了一些而已
不要
剎那 要是你遇見有困難的半妖孩子
就把我們這個隱世鄉告訴他吧
我知道了
好了 你走吧 剎那
好
然後我回到了村子 受邀成為了除妖師
不過我一直不知道彌勒法師和翡翠原來是父子
原來那把薙刀是你的戰利品啊
它原本是人類手中的絕代神兵
被我幸運地得到了
另外 它也封印著我體內的妖力
今天你挺健談的嘛 是什麼原因？
因為紫織小姐吩咐過我
要是遇見有困難的半妖孩子
就把隱世鄉的事告訴對方
這是什麼話
我又沒有碰上困難 而且我也不是孩子
真是的
就是這裡
聽人說有很多半妖隱居在這座山裡
就會耍小聰明
想辦法找到他們 然後統統吃光吧
我的角
耍小聰明的人是你們
不準靠近這座山
若敢靠近 定斬不饒
事到如今依舊會出現那種傢伙 真叫人受不了
不過這樣一來 應該能獲得一段時間的太平了吧
剎那 你一直都在做這種事嗎
偶爾而已 在沒事可做的時候...
在剎那的心目中 這裡是非常重要的故鄉吧
雲母
謝謝你 剎那
本片由羚邦Medialink獨家版權代理中文譯製
下集預告
冬之螢飛舞的夜晚
理玖出現在了我的面前
並和我聊起了一直關照他的姐姐
和喜歡仰望星辰的主公
饕餮冒昧來訪
竟然來破壞別人難得一次的幽會
太不識趣了 真是的
理玖為什麼會站在我這邊呢
下集 半妖的夜叉姬
「七彩珍珠的祕密」
這些珍珠是在永遠大人的爺爺
犬大將過世的那天誕生的