永遠和剎那
我們這對半妖雙胞胎姐妹
分別有兩種不同的世界同時存在著
人類和妖怪
戰國時代和現代社會
和平和爭鬥
喜悅和悲傷
夢境和現實
一瞬和永遠
以及
熱愛和嫌惡
戰國御伽草子
半妖的夜叉姬
我們將奮勇衝向前途多舛的命運
(麒麟丸的手下 理玖)
敵對的西國大將
好像正在趕往鎌倉的路上
這是真的嗎
此外還聽說他與死神鬼和龍骨精等人戰鬥後身受重傷
(神秘的美女妖怪 是露)
如果是現在即便他是西國有名的大將
(獸王 統治四兇的麒麟丸)
我們也能夠輕易擊敗他
(四凶的窮奇和渾沌)
我們乾脆藉此機會一較高下
然後征服全天下吧
麒麟丸大人 請您下令吧
愚蠢
如果要向他挑戰的話
選在他沒有受傷變弱的時候才是君子之道
決鬥是一件非常高尚的事 你們居然連這點都不懂嗎
是
理玖 理玖不在嗎
我在這裡
你現在馬上去收集國內效果比較好的藥草送過去
動作要快
知道了
既然要戰鬥 不全力以赴就沒有意義
用不公平的手段獲得勝利 得到的只有空虛而已
遵命
你的個性還是這麼一板一眼
根本不需要這麼費勁
只要沒有了那個就能夠輕易取得天下
燒起來了
-十六夜殿下的房子… -怎麼會這樣
-喂 快看啊 燒起來了 -沒有趕上啊
犬大將死掉了
七彩珍珠的秘密
那個人死了
怎麼會這樣…
不可能
我們妖怪行徑的旅程不是遙遙無期嗎
不是只能在沒有終點的命運裡流浪嗎
你這傢伙
這樣豈不是代表四魂之玉看見的那個不祥預言
實際上真的應驗了嗎
姐姐 犬大將死了
但十六夜和她那半妖孩子還活著
我知道
深愛的事物總是轉瞬即逝
從妳眼裡流出來的是什麼呢
非常…美麗
這種東西哪裡美麗
你難道不能說點識相的話
識相
給我稍微用點腦袋
是 用腦是吧
不需要妖力也不需要難過
不 連心都不需要了
然後我也不會再像這樣流淚
四魂之玉 請聽聽我的請求
好美的石頭啊
這些七彩珍珠裡
寄宿著我的妖力和四魂之玉的力量
感覺輕鬆多了
這樣子我就再也不是妖怪了
姐姐
什麼事
您不覺得寂寞嗎
什麼意思
沒事 當我沒說
在那之後過了兩百年
姐姐
現在雖然只有三顆
但我很快就會把七顆都收齊
今天晚上哪裡都不能去喔
給我好好待在家裡
聽懂了嗎 永遠
(貓又雲母 飛來骨的繼承人翡翠)
我知道了啦
除妖結束後我就馬上回來
(除妖師少女 剎那)
在我回來之前 妳要像小雲母一樣乖乖待著喔
我不是說我知道了嗎
準備好了嗎
好了
雲母
妳似乎比平時還要認真叮囑她
是啊 因為今晚…
在這種朔月的晚上
她會變得和平常不一樣
真是的
被當成小孩子對待真令人鬱悶
(半妖少女 日暮永遠)
明明我才是姐姐耶
(村子的巫女長老 楓)
果然很像啊
很像 我和剎那嗎
不是 是和妳的母親很像
楓婆婆 妳認識我們的母親嗎
何止認識
我們還一起生活了很多年
我們之所以是半妖
是因為我們的母親是平凡人類吧
她叫小玲 是一位性格溫柔的孩子
但是在生了妳們之後沒多久…
她就不知不覺失去了蹤影
也不知道她是被別人帶走 還是自己離家出走的
但不管怎麼樣 都已經是14年前的事了
會不會已經死了呢
有這個可能
楓婆婆妳也太無情了
對不起
畢竟在這個世上
人的生老病死自古以來都不曾改變
原來是這樣
抱歉 我這個人真的很無知吧
永遠和小玲很像 都是溫柔的孩子
今天晚上妳就好好睡一覺吧
我會的
晚安
剎那
是御神木
難不成這個人
這個人就是我們的母親嗎
朔月還沒有過嗎
奇怪 那道光是…
是蝴蝶 和我在夢裡見到的一樣
等一下 幻夢蝴蝶
奇怪 這裡是時代樹的森林
感覺和我夢到的場景一模一樣
(夢中世界的精靈 幻夢蝴蝶)
我跟丟了…
時代樹的御神木
從我還在現代的時候開始就一直在仰望這棵樹
這個地方在五百前後會出現日暮神社吧
可是這裡…
和我們姐妹倆長大的森林感覺有點不同
好冷 我看看
我好像有帶懷爐過來
是什麼呢
今天晚上是朔月
(四凶之一 饕餮)
我聽渾沌說
那位半妖的夜叉姬
一到了新月的晚上就會失去妖力
若真是如此 我只能趁今天晚上討回公道
七彩珍珠 告訴我朔月的夜叉姬在哪裡
她在那附近啊
是螢火蟲…沒錯吧
冬天裡怎麼會有螢火蟲呢
妳很在意嗎
理玖
晚安 永遠大人
哎呀 是我的眼睛有問題嗎
今天晚上的永遠大人似乎格外地美麗啊
是…是這樣嗎
左眼的瞳孔比平時還要黑得發亮呢
銀色珍珠藏到了瞳孔的最深處嗎
真是的
看來今天晚上似乎很難取出來啊
好了 已經煮開了喔
謝謝你 好方便啊
我只有一個 真不好意思
拿去 這是紅茶 不過是用茶包泡的
謝謝妳
真好喝
我還是第一次喝到這麼好喝的茶
這是大吉嶺紅茶
但我其實比較喜歡格雷伯爵紅茶
好好喝
我以為螢火蟲只有在夏天才會出現
其實螢火蟲並不會在冬天出現
消失了
深愛的事物總是轉瞬即逝
真短暫
冬天的螢火蟲很短命
而人的生命也很短暫
如電光石火般轉瞬即逝
可是正因為如此才更美麗吧
理玖說的話還真是難懂啊
以前很照顧我的姐姐經常說類似這樣的話
好漂亮的星空喔
我以前侍奉過的那位主人是一位很喜歡看星星的人
你的主人還真是浪漫啊
我不太知道他在想什麼
可是似乎很嚮往天空的樣子
不過他現在想要的東西和我相同
所以暫時和他拉開了距離
想要的 理玖想要什麼東西
當然是七彩珍珠啊
七彩珍珠
就是這個 全部共有七顆
把它們全部收集到之後會發生什麼事呢
不知道
至今為止七彩珍珠從來沒有集齊過
一定是可以讓妖力變強吧
只有這樣嗎
說不定世上可能會開始出現亂象
開玩笑的
這個世上早就已經充滿亂象了啊
這麼說 應該很多妖怪都想得到吧
我們之前也被襲擊過很多次
其實這是以前照顧過我的姐姐的眼淚
眼淚
眼淚化成的珍珠嗎
對
我想把七顆全部集齊還給姐姐
原來是這樣啊
所以理玖打算
從我和剎那還有諸葉的身上奪走珍珠嗎
哎呀 被妳發現了嗎
就是這麼一回事
只要妳安分一點 我就會用不痛的方式把它取出來
找到妳了
我是饕餮 我來襲擊啦
雙…雙關語嗎
真是不識趣 討厭
好痛
搞什麼 理玖
你也打算對付我嗎
你就這樣乖乖去死不是更好嗎
該死的傢伙
竟敢打擾我們難得的幽會
我不會輕易放過你的
該死的人是你
被捨棄的廢物少在這裡得意忘形
理玖
所以我才討厭這樣啊
接招吧
不知道你吃起來是什麼味道
說不定和麒麟丸大人是同樣的味道喔
理玖和麒麟丸是同樣的味道
真是的 少說廢話
我先試吃看看吧
(黃泉的毒蟲 瘴氣蟲)
你這傢伙 就讓黃泉的毒蜂吃掉吧
這不是劇毒的瘴氣蟲嗎
妳沒事吧
沒事 謝謝你
理玖
理玖 振作點
臭傢伙
你沒事吧
沒事…
理玖是麒麟丸的什麼人
麒麟丸是我以前的主人
主人
所以他就是你剛才說很浪漫的主人
是啊 就是他
我是被主人捨棄的人
怎麼會…
我之所以能夠活到今天
全都是托曾經照顧過我的姐姐的福
血流個不停
可惡…瘴氣蟲的毒還真是麻煩啊
為什麼這樣子的理玖還要保護我到這個份上呢
我們可是麒麟丸的敵人喔
誰知道…是為什麼呢
我也不知道原因是什麼
畢竟保護妳並沒有任何意義
相反地 如果是出於愛的話 就應該早點殺死妳才對
所以我對妳的愛還不夠吧
看來果然不行啊
像我這種無情的人根本不懂什麼是愛
振作點
我也不懂談情說愛那類的事
但喜歡他人的感情 我多少能夠理解
來這裡
理玖 你沒事吧
永遠大人 請妳快逃吧
是被捨棄的廢物啊
你又想反抗了嗎
反抗過是露大人和麒麟丸大人
現在又想反抗本大爺
你的所作所為根本不可原諒
哎呀
你還真不識相啊
紅龍破
群燕飛舞
怎麼回事
永遠
(賞金獵人 諸葉)
妳沒事吧
妳們兩個
好痛
是其他夜叉姬嗎
真是的 妳們兩個來得真慢
妳還敢說
我們找妳找得超辛苦的耶
我明明叮囑過妳別出門的
對不起
朔月結束了
好了 四凶的饕餮
先跟你說聲抱歉
我們要把你除掉
做好覺悟吧
開什麼玩笑
我的嗜好是長命百歲
我要把妳們所有人通通吃掉
我只會殺死自己所愛的人
不過只有你是特別的例外
理玖
永遠大人平安無事真是太好了
妳不需要害怕我喔
滾開
你散發出和麒麟丸相同的味道
哎呀 怎麼又有人說出這麼不識趣的話呢
理玖
雖然我不懂談情說愛那類的事
但我知道喜歡他人的感情
我喜歡理玖
這是…
銀色珍珠
永遠大人
妳怎麼也做出如此不識趣的事
幫我向照顧過你的姐姐問好
但你不能取出剎那和諸葉的珍珠
永遠大人果然是一位怪人
有嗎
我覺得理玖也很奇怪喔
因為像我這樣子的生物充其量只不過是仿冒品
仿冒品
是啊
但我也是不上不下的半妖啊
這種小事根本不需要在意
理玖就是理玖
我就是我嗎
對一個被捨棄的木偶娃娃來說真是過獎了
永遠大人
七彩珍珠我就心懷感激收下了
有緣的話我們再相見吧
喂…
妳居然把寶貴的珍珠給別人 真令人難以置信
但是這個饕餮的首級可以給我嗎
不然叫理玖大爺出錢也可以
我要把妳們吃掉
失去身體的話 你就不必填飽肚子了吧
給我去死吧
這下子暫時不用擔心伙食費了
這樣好嗎 永遠
把珍珠送給別人
銀色珍珠是我的東西…
就算沒有了它
我的妖力也很足夠
我不是說這個
只要收集到七彩珍珠 不就能得到強大的妖力嗎
-他只是要還給原來的主人  -很好
希望原來的主人不會拿它們做壞事
而且理玖大爺不是麒麟丸的同夥嗎
對喔
理玖
果然還是不行 把我的銀色珍珠還給我
理玖 等等我
(下集預告)
梓弦
修行的成果
解開封印的咒術
那位名為阿露的女子
解開了彌勒法師幫剎那施下的封印
在睡著的夢中不斷盯著我的那雙眼睛
沸騰的血液會引起難以預料的失控喔
剎那 妳太強了啦
下集 半妖的夜叉姬
被奪走的封印
要怎麼做才能阻止剎那呢