永远和刹那
我们这对半妖双胞胎姐妹
分别有两种不同的世界同时存在着
人类和妖怪
战国时代和现代社会
和平和争斗
喜悦和悲伤
梦境和现实
一瞬和永远
以及
热爱和嫌恶
战国御伽草子
半妖的夜叉姬
我们将奋勇冲向前途多舛的命运
(统治西国的大妖怪 犬大将)
(兽王 统治四凶的麒麟丸)
爆碎枪破
冥道残月破
妖灵星已经远离了
(神秘的美女妖怪 是露)
这都是两位的功劳
几乎都是麒麟丸的功劳 我并没有做什么
你太谦虚了
他睡得真安祥
那是因为有是露大人悉心照顾他
你夸奖我也没有好处哦
那么我也该回西国了
是露大人也请多保重
大将
我们要做这种事到什么时候呢
天晓得
我们所走的是没有尽头的旅程
不知道最终会走到什么地方
是否…有一天能够迎接终点呢
不管走到什么地方
不管迎接什么样的终点
是露大人就是是露大人
希望你永远保持原来的模样
我就是我吗
谢谢你的建议
大将
被夺走的封印
(翡翠的父亲 弥勒)
千日修行真令人钦佩
你是什么人
我叫阿露
希望法师大人为我指点迷津
什么意思
遇佛杀佛 遇亲杀亲…
如此 便可得见大道之光
你究竟是何方神圣
似乎不是人类啊
但是你并没有妖力 看来也不是妖怪
你不妨称我为魔女吧
不行…
要是被珊瑚听到我这么叫你 她一定会误会的
请告诉我你真正的目的是什么
那我就直说了
我希望你解开半妖姑娘的封印
你是说刹那吗
要是我拒绝呢
那我就用蛮力
你说的话真可怕
法师大人的心思我非常清楚
你的修行只是徒有其表
其实你至今依然没有放弃风穴
梓弦
这…这是土蜘蛛的丝
以为你没有妖力结果大意了
我要取走你修行的成果 还有封印的咒术
这么做你会被诅咒的…
你用不着担心我 法师大人
任何佛法都修不成的人 地狱一定是其故乡
俗话不是这么说的吗
(除妖师少女 刹那)
这种心情是什么呢
(半妖少女 日暮永远)
被草太爸爸拥抱的时候
我明明不会产生这种感觉
永远 你还好吗
我很好哦
你们来这里做什么
诸叶
饕餮的赏金 我不是已经分给你们了吗
不是为了这件事
我听说兽兵卫大哥可以介绍好的磨刀匠给我
(赏金猎人 诸叶)
你找磨刀匠有什么事
最近感觉刀砍起来不太俐落
原来如此
-别随便乱碰
-好危险
既然你要给磨刀匠看 那就让人家仔细瞧瞧
这是什么意思
兽兵卫大哥介绍的优秀磨刀匠就是我哦
诸叶 你连这种事都做啊
我这个穷苦能干的人 什么活都会做
那道伤痕是怎么来的
是姐姐啊
难道是被杀生丸的女儿弄伤的吗
你猜得没错
不过她们都是还没长出獠牙的小狗
别说预言了 连较量的实力都没有
这样啊
姐姐
别拦我 我只是出去散散步
你还是适可而止吧
你不担心我的安危吗
等那些小丫头再长大点会比较好
你什么都不知道吧 麒麟丸
那些小丫头的力量被封印起来了
我知道
是因为她们继承了那家伙的血脉吧
但是她们只能被西国大将的血操控
根本无法派上用场
你说的是四分之一半妖的那丫头
我说的是那对半妖哦
要是解开封印的话
肯定不是那点小伤就能了事
我去散步顺便确认看看
感觉差强人意啊
还给我 我委托错对象了
我只是诚实说出意见
说到这附近的磨刀匠 我可是无人能出其右
既然如此为什么说差强人意
我哪知道
原因肯定出在刹那身上
妖怪的血力量越来越强
封印的毒影响到刀锋
意思是我得再去拜托弥勒法师吗
可能吧
所以不要什么错都怪到我头上
不 你的技术确实还不纯熟吧
什么
你真的只有脸可爱而已 -真受不了她们
真是的
这个镇上明明没有比我更厉害的磨刀匠
要不要买苹果呢
你是谁啊
我叫阿露
-是卖苹果的商人 -永远
你在做什么 快点走吧
用沙哑的声音卖苹果
好冷 暴风雪
我和你身处在同样的世界
来 我们打勾勾吧
你立下大功了 理玖
没有银色珍珠的这丫头
轻易就中了我所下的暗示
永远 快走吧
她在做什么啊
情况似乎不太对劲
你怎么了 永远
刹那 对不起 我…
臭女人 快离开永远
怎么回事
我对那双眼睛有印象
永远
我是什么时候见过那双眼睛
你还好吗 永远
我一点也不好
你要做什么 永远
我也不知道…自己在做什么
可以了 就这样压制住她
-快放开 -臭女人 你对永远做了什么
你尽管拔刀吧
不过杀死我的话
现在和我连在一起的永远也会死哦
再说和我有关系的人并非只有永远
(永远和刹那的母亲 小玲)
最后和我一起死的
究竟会有几人呢
你到底是什么人
难不成…
对 你猜中了哦
快放手 永远
临兵斗者皆阵列在前
解除
刹那
好了 封印解除了哦
我来送东西
是金乌啊
(翡翠的姐姐 金乌)
哎呀 父亲
你今天的修行还真是奇特啊
你是故意在讽刺我吧
是的
别笑了 快点救我出来
现在不是开玩笑的时候
刹那…
刹那她有危险了
我想到了
那双眼睛是我小的时候…
找到你们了 半妖的姐妹
在梦中一直盯着我看的…那双眼睛
全都是…全都是她做的
臭女人 你不是凡人吧
是的 我并不是凡人
阿露只不过是假名
我是…
是露 麒麟丸的姐姐哦
你说麒麟丸
怎么会…
不可原谅
刹那
你现在似乎还能分辨敌我的样子
但迟早会失去理智
奔腾的血会让妖怪失控发狂
切断
永远
你终于露出本性了
我一直在等这一刻
吃我这招吧 红龙破
魄力不够
怎么可能
红龙喜欢白云
不会听从你这种半吊子的人指挥
喂 你们
(小狸猫妖怪 竹千代)
刹那 你怎么了
不要接近我
那这招怎么样
苍穹箭雨
灵力都散开了
什么
这样子麒麟丸是不会拿出真本事的
你还是回去修行吧
可恶 她逃走了
你没事吧 永远
对不起 刹那呢
谁…谁来救救我啊
你没事吧 竹千代
得救了
她和我变成红夜叉时的情况一样
冷静下来 刹那
(永远和刹那的父亲 杀生丸)
风向改变了
你还无法抑制自己的血吗
(妖怪刀匠 刀刀斋)
看来血刀的修练已经开始了
刹那 对不起
请你忍耐一下
你要砍刹那吗
不是 虽然不知道能不能办到
我想试着吸收刹那的妖力
知道了 我负责掩护你
麻烦你了 诸叶
好强大的妖力啊
拜托了 刹那 就这样乖乖待着让我吸收吧
这…这是什么
快退下 永远
什么
那股妖气是怎么回事
刹那
刹那 等一下
可恶 既然这样
为了阻止她失控 我也只能跟她一起失控
诸叶
给我站住 刹那
那股妖气…简直就像幻梦蝴蝶
永远
(猫又 云母)
玉兔
(飞来骨的继承人 翡翠)
不对 我是金乌
玉兔是我姐姐哦
刹那呢
在那边和诸叶战斗
可是诸叶她应该快撑不住了
果然被父亲说中了啊
姐姐 你真的办得到吗
也只能办啊
我对封印的法力很有自信哦
但是我不知道能不能阻止她的行动
刹那的行动
我是听父亲大人说的
以前有一位叫紫织的人
抱住变成妖怪后失控的刹那
让她冷静了下来
这件事我也有听说过
这项任务交给我来办
金乌专心封印刹那就好
可以交给你吗
可以 因为我是刹那的姐姐
走吧 竹千代
很棒的觉悟
和某人家的姐姐不同
吵死了 给我闭嘴 翡翠
刹那 你太强了啦
刹那
刹那 冷静点 我拜托你
刹那 是我 我是永远啊
刹那 你清醒点
我听到了 永远的声音
永远的呼唤声 我听到了
刹那 听我说
刹那 摸摸我
我…姐姐我…就在这里
永远 刹那
姐姐 麻烦你了
遇佛杀佛 遇亲杀亲…
如此 便可得见大道之光
姐姐 血块没有消失耶
这就奇怪了
刹那
永远
太好了 你恢复原状了
不…这点我不敢肯定
我的血依旧还在奔腾
刹那…
那个女人和我结下深仇大恨
我一定会乘以百万倍还给她
我会贯彻自己的始终
你不介意吧 大将
好了 剩下的重头戏
是另一位半妖姑娘
好像越来越接近了啊
(永远的班导师 希林理)
这个时代果然也会出现啊
妖灵星…
那是…
哎呀 这不是日暮先生吗
(下集预告)
以梓弦为线索循线找到是露的我们面前
理玖挡下了我们
和我较量一下吧
纳命来 做好觉悟吧
这么快就来报仇了 真厉害
我很欣赏你们 夜叉姬们
代代相传的血脉力量究竟有什么意义
答案一定就在这场战斗里
半妖的夜叉姬下集
三位公主的反击
我会让你后悔愚弄了我 是露