克里歐·東尼斯人到底是什麼？
人擁有得到世間一切幸福的權利
受傷的人必須得到幫助
痛苦的人必須得到拯救
孤獨的人必須得到愛
為什麼？
因為人為得到愛而降生
從而度過愛人人愛充實不痛苦最為幸福的人生
那麼克里歐·東尼斯你正在做什麼？
克里歐·東尼斯不是人而是炸彈
為何克里歐·東尼斯會活著？
為了殺死哈繆絲·梅瑟塔
沒錯殺了哈繆絲·梅瑟塔
殺了哈繆絲·梅瑟塔…
好開始了
止步不前者愚蠢如斯
那些呆呆的人
我觸摸了我的手指
手指輕觸
一塊黑色的翅膀
一支黑色羽毛
如果你是一個故事
仍可以根據需要重寫
那就可以改寫
血的墨水永不變乾
血墨不干
沒人知道我們的本貌
真正的我們誰都不知道
艱難的世界將會改變
什麼能改變瘋狂的世界
我追求的
什麼才是我們的追求
小小的幸福
幸福
沒事
並不渺小
以強烈的心跳戰鬥作為信號
戰鬥吧那轟鳴的心跳聲就是金鑼
如果您隨意進行
只要堅持意志
無盡的目的地
就能一往無前
我被撕了很多遍
抵抗吧即使已經被打敗
讓我們在疤痕上實現夢想
也要在無數傷口上鐫刻夢想
為了將快被遺忘的今天傳遞給明天
如今的記憶似乎已被掩蓋
明天連接
炸彈與
書與逐漸下沉的船
從克拉爾自治區弄肉塊的事情很順利
人與神本質一體
實現自己的願望一切都是為了神
這就是我們神溺教團唯一的絕對教義
他們這麼忠於慾望的人實在是太少見了
就算他們當中出現了真人也不奇怪
那種醜陋的傢伙？
那幫貼身感受地板溫度的賤種？
除本人之外沒人能理解真人的本貌
即使同為真人
你也很清楚這點吧
原來是這樣
唉跟老頭子廢話只是在浪費我寶貴的光陰
希葛爾
我將成為比任何人都優秀的書最終被召去天堂
做出比任何人都厚重華麗的封面封底
寫出比任何人都幸福的故事
哎他到底能不能去天堂呢
除本人之外沒人能理解真人的本貌
我倒像是理解了
怎麼了
是武裝司書？
哈繆絲·梅瑟塔…
卡斯馬辛苦了
竟然有防禦結界神溺教團裡還有魔法師嗎
那就是神溺教團的船嗎
這次的任務是調查教團內部以及扣押證據
別忘了解放肉塊
我不喜歡叫他們肉塊他們原本也是人…
米蕾波可不是“原本”
他們就是人
我…我當然知道沃肯
那是…
他溺水了
哎呀這可不好
卡斯馬
快點去死吧
殺掉哈繆絲·梅瑟塔…
各位真人請迅速逃離後面的事情就交給我們擬人
希葛爾呢
已經從這邊離開了
真是個任性的傢伙
這才像話嘛
加速跑到白煙號的前面去
米蕾波可跟代理共享思維
代理這裡是米蕾波可·凡蒂兒請求回复
怎麼了
白煙號上掉下了抱著炸彈的肉塊
他們一個接一個自爆
哦那不是抱著的他們體內就有炸彈
也就是所謂的人肉炸彈
人肉炸彈？
立刻進入白煙號只解放看上去不會爆炸的肉塊
我現在沒空
代理
聽好了必須扣押下所有證據
再見努力干活吧
代理說什麼
立刻開始執行計劃
太危險了要謹慎一點
人肉炸彈…
我們上一定要進入白煙號
武…武裝司書來了
可惡我們要跟那些怪物交手嗎
就是你們把他們給…
神溺教團你們踐踏人道歪曲愛
你們根本就不是人
去吧
沃肯
這味道…真可怕…
肉塊真的被當成了畜生
這幫邪教徒
看來他們裡面沒有炸彈
各位快出來外面吧
快
來吧你也跟上
沃肯
怎麼了
這裡也有炸彈啊
肉塊也是的神溺教團這幫傢伙怎麼就是愛爆炸
啊不沒什麼
或許其他地方也有炸彈
趕緊帶他們走吧
好…好的
凡德·魯加還活著活在奧莉薇亞·利崔特的心中
這是什麼
奧莉薇亞·利崔特？
真遺憾我還打算安安靜靜地解決問題的
看來不行了
好都排好隊
注意腳下
沃肯救生艇一小時以後到
是嗎
發生了什麼？
餵肉塊呢
他們放棄了生命？
他是…
沃肯
抓緊了
等等你不想得救嗎
為什麼為什麼不想得救
抓住我的手就行了你不想活了嗎
沃肯又要爆炸了快走吧…
你不想活了嗎
你還真不留情啊哈繆
是啊
我有許多個名字
救國聖女常笑魔女
還有過三色貓大小姐這個可愛的名字
不過我更希望別人叫我的真名
聽見我說的話之後
請去你珍視的人失去珍視的人的地方
在風停下來的一瞬你千萬不要迷惘奔跑起來吧
我…
好了好了都排好隊別擠
啊？簽名？真拿你們沒辦法
洛蘿緹有筆嗎筆
凱撒莉羅現在不是做這種事情的時候
你能來幫幫忙嗎
小心點
就算很忙也不能懈怠
伊蕾伊雅教官
人在結束生命之後
深埋土中的靈魂將變為化石最終成為書
這一本本書承載的是一個個人的記憶
我們武裝司書的任務就是管理和保護這些書
所以大家才會這樣尊敬我們
假如損壞了書那就等於讓書主再次死去
是
洛蘿緹筆呢筆…
伊蕾伊雅教官
龍骸咳的病原體七大追憶戰器之一
自動人偶優克優克
不過我們沒找到神溺教團團員的書
本以為能找到那麼點碎片就能查清神溺教團的謎團了
瞎說什麼呢不是找到大人物的書了嗎
擁有常笑魔刀的魔女絲柔·布亞克尼休
以前的人的書找到多少本都沒用
我們曾有比現在更加燦爛的過去
這正是我們的存在意義
下午茶的時間到了
請用
啊沃肯
蜂蜜要不要
我又不是小孩
好啦好啦
代理你說的魔女是…
碰一碰你就知道了
太可怕了
米蕾波可教教他歷史
好的兩百八十年前龍骸咳曾傳染至羅納公國
據說唯一知道特效藥配方的就是絲柔·布亞克尼休
是她散佈了龍骸咳並通過特效藥攫取了暴利
而反抗者則會被她用魔刀修羅幕飛…
感謝你的解說
神溺教團手上有龍骸咳和絲柔·布亞克尼休的東西
就算再傻也知道是怎麼回事
路易蒙已經啟程前往托亞托礦山
可能還會挖出剩下的書本碎片
那就先把絲柔…
代理應該優先解放神溺教團中的可憐人他們現在…
冷靜沃肯當心灑出來了
啊你需要蜂蜜來著？
沃肯
代理還真是孩子氣
我理解你的心情看見那些人之後我也…
可是我們必須防患於未然
代理確實…性格上有點不太討喜
可是她確實很強我們…
你總是說這些大家都知道的道理
米蕾波可
什麼
一直以來麻煩你了
真是的
礦山是天堂還是地獄
背後是可怕的武裝司書
要是挖出那可愛女孩的書
至少讓我親一口
幹啥呢小鬼
真是個怪人
哦？竟然流浪到這種地方來了
是書的碎片嗎
誰的書哪來的？
算了這種玩具對肉塊來說太奢侈了
死人會變成書但你的書肯定到處是空白
殺掉哈繆絲·梅瑟塔
肉塊
這是你的行李
我們…
將殺死哈繆絲·梅瑟塔
疼
疼啊
好像是化膿了
與神溺教團的戰鬥越來越激烈了
他們不願在遍布灰塵的圖書館裡整理出借記錄
倒更願意去做正義的伙伴
正義的伙伴會欺騙同伴？
你還特地跑去那裡有什麼收穫嗎
代理館長大人
這個吧確實有點驚喜的發現
我可能找到了能殺掉我的男人
這是個錯誤
我不是能得到愛的人
因為我根本不是人
我愛你
在太陽關閉之前
在太陽消失前
失去了光明
失去光芒
如果是一場耀眼的風暴
在耀眼的暴雨發出邀請前
在招手之前跳進去
縱身躍入
有人有一天會完成嗎？
總有一天人會迎來結局
那一天到來
待到那天
向著未來
瞄準前所未有的
但是即使已經提到
即使未來已被注定
找出這隻手受傷的意思
親自尋找直到發現受傷的意義
做你自己
只為知曉自我
炸彈與
被稱作炸彈的少年們
炸彈與公主與
逐漸崩裂出空白的情感
炸彈與公主與灰色街道
灰色街道上一片紅色