很久很久以前 在一片黑暗的混沌中
出现了一个自称伊始与终结的管理人
首先 他在混沌之中创造出了天地海
这耗费了他百万年的光阴
接着他用剩下来的混沌创造出了动物和植物
这耗费了
十万年
没错 然后他耗费了一万年创造了人类
最后他割裂了自己的身体 创造出了三个神明
神明决定将世界分为三块 由他们分别管理
他们是…
未来管理人 奥伦托拉
现在管理人 托伊托拉
没错 没错
最后一个则是
过去管理人
上古时代创立这座伟大图书馆的神明 过去神邦特拉
欢迎来到一切生命的终点 神立邦特拉图书馆
留まる者　愚かなりし
止步不前者愚蠢如斯
手指轻触
はらりひらり指に触れた
一支黑色羽毛
黒い翼の　一片
君がひとつの物語なら
如果你是一个故事
まだいくらでも書き換えられる
那就可以改写
血的墨水永不变干
血のインクは乾かない
誰も知らない本当の僕ら
没人知道我们的本貌
荒れた世界　変えるのは
什么能改变疯狂的世界
什么才是我们的追求
追い求めたのは
ちっぽけな幸福
幸福
なんかじゃない
并不渺小
戦え　轟く鼓動を合図に
战斗吧 那轰鸣的心跳声就是金锣
意のまま進めば
只要坚持意志
行く先　果てない
就能一往无前
抗え　のたうち幾度と破れど
抵抗吧 即使已经被打败
刻もう　纏った傷跡に夢を
也要在无数伤口上镌刻梦想
埋もれそうな今日の記憶
为了将快被遗忘的今天传递给明天
繋げるために　明日へ
炸弹与
公主与灰色的街道
不好意思 让一下
向普通人开放图书馆的这种时候好累啊
不过还是要努力啊 毕竟大家都是远路而来
都说全世界最难获得的职业就是武装司书
嗯 接下来是第四书库 死于1873年
50年的东西啊
武装司书必须能打倒仓库地下迷宫里的魔物
并且坚强得能够管理书本
这是必不可少的条件
而现在 君临于我们顶点的则是
哈缪丝·梅瑟塔代理馆长
那个人很强 但是…
但是？
没什么
吃不吃司康饼
必须为死亡感到悲伤
必须为拯救感到喜悦
必须为生命感到喜悦
沃肯
我没能在亚罗湾贯彻我的正义
我这样的人真的有资格自称武装司书吗？
托亚托矿山的路易蒙来了定期联络
当地又发现了常笑魔女的书的碎片
是吗
你很高兴嘛
好想早点去杀戮去夺命啊 对吧 小兔兔
回话呀 真讨厌
你可真是厉害啊
神溺教团里的某人接下来会怎样取悦我呢
好大的烟 根本看不清天空
肯定是因为在矿山里燃烧煤炭
他们使用机器挖土 寻找书本
克里欧 你读过书吗
对 那就是书
老兄 有没有兴趣收书？
来到书的特产地托亚托 要不要买几本
有昨天刚挖出来的书
全都是一级封印以上的贵重品
我们走
等等啦 书的碎片只能读出一点内容
不过我可以给你们便宜点
要不要来一个
别理他
付钱啊
那边的老头
神立图书馆禁止擅自贩售图书
武装司书
跟我走一趟 有些事情要问你
饶…饶了我吧
喂 触碰时别太用力
当心爆炸
过来帮忙 克里欧
杀掉哈缪丝·梅瑟塔
杀…
振作点 吸口气
你准备爆炸吧
那就得快点找出哈缪丝·梅瑟塔
你…
咦 这位身体不舒服吗
毕竟这座小城空气不好
给杯水 另外给我两份面包和麦芽酒
谢谢惠顾 每个一元
各位来这里 是为了书吗
差不多
书这种东西可有意思了
很久以前我也买了一本
然后跟我女朋友…
吵死了
哈缪丝·梅瑟塔在哪
你…你说什么
克里欧 住口
告诉我哈缪丝·梅瑟塔在哪
告诉我
我就知道
你们三个 把衬衫脱了
武装司书
是神溺教团的人
你们来这里有什么阴谋 回答我
有罪 判处常笑魔女死刑
你怎么了
斩击？哪来的
杀掉哈缪丝·梅瑟塔
休耶
先生
别过来
快逃
过来
哼 真难看
可恶 又失败了
又没能挽救
又？
就像那时我对老妈见死不救一样
那时天上掉下了炸弹
我什么也没能做
我到底应该怎么办
我应该哭泣吗？但我和休耶并没有熟络到能为他哭泣
我和他认识还没几天
杀掉哈缪丝·梅瑟塔吧
什么？
用身体里的炸弹
杀死哈缪丝·梅瑟塔后 我们也会像他一样死去
话是这么说
对 我们不是人 是炸弹
没有人会为了炸弹而落泪
路易蒙
洛萝缇 再给你一个沙漏的时间哭泣
哭完以后就回去工作
尽管你只是见习武装司书 但我们不能沉溺于感伤
哦 路易蒙死了啊
是
没办法 毕竟他很弱
代理
我的意思是要是这么弱根本没法完成任务
不死个人 没人会明白这个道理
哎呀
沃肯
代理 请带上我
米蕾波可 我们这里最擅长屠杀的是谁？
是代理
那最麻烦的家伙是谁？
就是你 沃肯
你这种会因肉块的死而动摇的小孩子我才不带呢
你很强
你聪明 你有能力
但你没有心
沃肯
米蕾波可 你怎么看那个预告
预告？
今早 我去问了魔道厅的预知魔法科
那帮做天气预报的？
他们说托亚托矿山附近有台风
一百年来 这里没有发生任何暴雨
那里是块强大的土属性地区
根本没有过台风靠近
是吗 真是越来越有趣了
我不是炸弹
我原本是人
炸弹？怎么可能有
武装司书们正在疯狂地找犯人呢
你打算去哪 雷利亚
你…
神溺教团到底是什么 回答我
真人 希葛尔·克鲁凯撒
为什么你知道我的名字？
我被抓进船里的时候 拟人们说过
真令人吃惊 你竟然有成为肉块前的记忆
只有一点
好吧 来陪我喝一杯
武装司书正在全力搜捕禁忌的邪教
也就是我们
神溺教团
没错 我们的教义只有一条
那就是彻底肯定自己的欲望
欲望？
食欲 色欲 名欲 支配欲 破坏欲
只有贯彻自己的欲望获得真正幸福的人
死后才能进入天堂
成为最幸福的书
武装司书不喜欢这样的我们
毕竟他们想将世间的所有书本纳入图书馆
真是可笑 我的书不可能交给他们
为什么要把我…
把我改造成炸弹
哼 还以为你是个明白的肉块
原来连这种事都不懂吗
我是真人 贯彻真正的幸福
是教团中最尊贵的人之一
我的手下是拟人
而你们则是肉块 甚至不是人
只是用完就扔的畜生
你应该觉得光荣
能为我希葛尔·克鲁凯撒争取幸福
是吗
确实 我似乎早就不是人了
好 那你回同伴身边 做好你自己该做的事吧
嗯 我不客气了
别了 希葛尔
这就是我该做的事
又是炸弹
这座城到底是怎么了
哼 区区肉块竟敢临阵脱逃
有罪
雷利亚那家伙逃了啊
就算逃了 也是炸弹 他不能变成人
所谓人…
我不行了
原来眼泪真的会流干啊
要是喜欢的人死了 我该怎么办呢
我说 我在跟你搭话呢
你真怪 你叫什么？
我是伊雅·米拉
那个死掉的人
那个死掉的人 是人吗
当然是了
他叫卡特赫洛·玛歇亚
他的工作是在路边卖面包 但是因为昨天的炸弹…
一开始是我迷上了他
我说 你有过一见钟情的经历吗
真是个怪人
我不是人 我是…
不过我好像轻松一些了 谢谢
代理 快到了 那是托亚托矿山
那就拜托你们俩了
代理 你也要注意
祝您成功
好的好的
杀掉哈缪丝·梅瑟塔
杀掉哈缪丝…
书？
是那个老人的吗
各位观众
如果这里能出现一只可爱的兔子
真…真抱歉 另外那是三色猫
我是三色猫大小姐 喵
怎么样 舒服些了吗
嗯 谢谢
可能会有点痒 千万别抓
另外 不管有多痛苦
明早之前都不要喝水
说好了
嗯 可是
姐姐 你到底是谁？
我…
对不起
哎呀 原来在这边
救国圣女 常笑魔女大人
怀扎夫
是那个人…
克里欧 你为什么要奔跑
不知道
你为什么要跑
你不是炸弹吗
是 但是…
我必须拯救她
因为她…
是人
没人
那是什么
开始吧 速战速决
杀掉哈缪丝·梅瑟塔
找到第一个了
打中了 第一个
下一个
终于出现了啊 真不错
杀掉哈缪丝·梅瑟塔
真美
找到了
太陽　閉じる前に
在太阳消失前
光をなくして
失去光芒
めくるめ
目眩く嵐なら
在耀眼的暴雨发出邀请前
手招く前に飛び込む
纵身跃入
誰も　いつか　終わるのでしょう?
总有一天人会迎来结局
その日がくれば
待到那天
迴り出す　未來を目指して
向着未来
ただそれはもう記されていたとしても
即使未来已被注定
探し出す　傷付く意味さえこの手に
亲自寻找 直到发现受伤的意义
只为知晓自我
自分らしくあるために
炸弹与
神溺教团的阴谋逐渐浮现
炸弹与人与
逃跑吧 少年
哈缪丝·梅瑟塔来了
炸弹与公主与死神之病