你的表情很悲傷
發生什麼了？
你這麼美的女孩怎麼會露出這樣不幸的表情
不幸是罪孽深重的事情
受傷的人必須得到幫助
痛苦的人必須得到拯救
孤獨的人必須得到愛
我來讓你忘卻吧
這是讓人幸福的藥
休耶死了
雷利亞逃了
她…
是人
我？
我是…
怎麼樣小伙子
那本書喜歡嗎
還有續集呢
那些呆呆的人
止步不前者愚蠢如斯
我觸摸了我的手指
手指輕觸
一塊黑色的翅膀
一支黑色羽毛
如果你是一個故事
仍可以根據需要重寫
那就可以改寫
血墨不干
血的墨水永不變乾
沒人知道我們的本貌
真正的我們誰都不知道
艱難的世界將會改變
什麼能改變瘋狂的世界
我追求的
什麼才是我們的追求
小小的幸福
幸福
沒事
並不渺小
以強烈的心跳戰鬥作為信號
戰鬥吧那轟鳴的心跳聲就是金鑼
如果您隨意進行
只要堅持意志
無盡的目的地
就能一往無前
抵抗吧即使已經被打敗
我被撕了很多遍
讓我們在疤痕上實現夢想
也要在無數傷口上鐫刻夢想
為了將快被遺忘的今天傳遞給明天
如今的記憶似乎已被掩蓋
明天連接
為了將快被遺忘的今天傳遞給明天
炸彈與
人與死神之病
您回來了
真晚啊
她的書…
以後我們一起…
怪物一邊去
是啊是啊一邊去
一邊去
真過分啊
我會做夢
關於未來的夢
所以他們害怕我
做夢是好事
你叫什麼
絲柔絲柔·布亞克尼休
絲柔·布亞克尼休
和我一起走吧
去哪
去天堂
告訴我你在夢裡見過的事情
這樣你就能得到幸福
我做了一個有關龍的夢
龍被關在巨大水晶裡的龍
被埋在地下
國王陛下非常滿意上次那水晶
以後繼續告訴我你做過的夢吧
我什麼都給你
什麼都給
只要你想要
有傳染病是那頭龍帶來的
很可怕的傳染病
很多人都會死
是嗎
但是我找到了解藥的做法快做吧
懷扎夫
有傳染病大家都會得傳染病的
快把那頭龍處理掉
士兵大人國王陛下…國王陛下的龍
你沒看到這個未來啊看來公主的夢真不方便
我們的組織遍布全世界
你根本逃不出
我們神溺教團的手掌
常笑魔刀修羅幕飛
是遙遠的年代神明使用過的七大追憶戰器之一
就在公主您夢見的那個地方找到了
您真厲害公主
脖子上有斑紋
是龍骸咳
是死神之病
什麼
你能做出治病的藥？
聖女大人
常笑聖女大人請您賜給我藥
給她修羅幕飛真的好嗎
救世主需要一個與之相稱的象徵
別擔心那個女人不可能忤逆我們
甚至不敢自殺
以後我們一起…
拋卻神聖吧修羅幕飛
什麼那麼你是為了高價售藥
才故意等疾病蔓延開來的嗎
巫婆
總是笑女巫
剁了剁了
殺掉魔女
結束了？
我一直等著你
可你沒點動作
你叫克里歐·東尼斯來著
我問了這裡的老闆娘
你是誰
哈繆絲·梅瑟塔
請多指教
殺掉哈繆絲·梅瑟塔
殺掉哈繆…
不爆炸嗎？你不是炸彈嗎
好那進入正題
克里歐
給我絲柔·布亞克尼休的書
你不是還有一塊絲柔的書嗎
不干
咦
還給我
不是這個沒寫什麼重要的事情
哎呀呀你還真是迷上書了啊
還是說迷上絲柔了？
迷上？
就是愛上她了
不是的沒這回事
為什麼
因為我不是人
所以我不可能去愛
因為你是炸彈？那…
這下你也是人類了克里歐
操縱你的人在哪…
算了你也不可能知道
再見
墜入愛河的炸彈你會怎麼辦呢
哈繆絲·梅瑟塔來了
哈繆絲·梅瑟塔…
你要去哪？
我…我的書要上天堂要與神同在
天堂啊
找到了
哦原來你就是這次的幕後黑手
希葛爾·克魯凱撒
能聽見我吧哈繆絲·梅瑟塔
序章結束了
現在我這個壯闊的故事即將揭開序幕
現在結束多無聊
我可以讓你做點綴我故事的角色
哈繆絲·梅瑟塔
哇可怕是個腦子有問題的男人
不過沒事
聽上去很有趣陪你玩玩吧
別讓我失望
這裡就是代理說過的地方嗎
是的
這是什麼
已經死了一星期
這傷痕真漂亮
凶器是什麼
米蕾波可聯繫代理
好的
代理上次那賬本上寫的布喬伊的那個地方
都死了？就是說他們毀滅證據了？
馬特阿拉斯特覺得這樣他們不可能會留下屍體不管
就是說嘛
好繼續調查吧
明白
這是…
龍骸咳
喉嚨上有紅色的斑紋肯定沒錯
代理
我確認過了肯定是龍骸咳
看樣子肯定還有其他感染者
而且我也感染了
再過幾小時我肯定也會出現症狀無法活動
我們也是的這裡的屍體全部感染了龍骸咳
他們似乎在屍體裡植入了細菌
看來我們…
是被暗算了
米蕾波可他們感染了
龍骸咳？
我們沒通知居民龍骸咳的事情
說這只是普通的疾病
並禁止了他們的外出
洛蘿緹你一個人要去哪
我要去救人
要是你也感染了龍骸咳怎麼辦
但是…
現在最重要的是防止疾病擴散
必須用結界封鎖托亞托城
立刻出發吧
但那不是讓米蕾波可他們…
這是代理的命令
洛蘿緹
沃肯
圖書館就交給你看守了
怎麼會
這也是代理的命令嗎
現在的你就算去了也沒法和代理很好地合作
先休息一下
你們這幫螻蟻怎麼可能得到幸福
只要我一個人就好
只要我一個人成為全世界唯一最美的書就好
用龍骸咳殺死所有人
這就是壯闊故事的序章？
這怎麼可能
我們還要在這裡待多久
也不能隨便走出去散播龍骸咳
可是
打斷一下節目插播一條臨時新聞
預計向東北方向前進的大型颱風“木楔隊長”
開始向東南方向前進
預計將襲擊托亞托附近
托亞托已經百年沒有遭遇颱風
代理代理
沒有答复
百年不遇的颱風？怎麼可能
暴風是代理的唯一弱點
那樣他無法使用觸覺線魔法
狙擊的命中率也會降低
而且龍骸咳發病以後她就不能活動了
要是現在遭到了敵人的攻擊…
絲柔·布亞克尼休的書…
龍骸咳…颱風…難道說…
走開米蕾波可
殺死馬特阿拉斯特·巴羅力
殺死馬特…
殺死米蕾波可·凡蒂兒
殺死馬特阿拉斯特·巴羅力
他們是誰
他們不是人是炸彈
殺死馬特阿拉斯特·巴羅力
殺死米蕾波可·凡蒂兒
他們打算把我們拖在這裡
敵人真正的目的是…
噢看來絲柔也預言了今天的事情
他們的目的不是龍骸咳而是我
幹得不錯啊希葛爾
愛？我變成人了？
不是人…
人擁有得到世間一切幸福的權利
受傷的人必須得到幫助
痛苦的人必須得到拯救
孤獨的人必須得到愛
因為人為得到愛而降生
從而度過愛人人愛充實不痛苦最為幸福的人生
我…
愛你
三色貓大小姐？
三色貓大小姐等一下
我又一次沒能救下任何人嗎
什麼人
看來只有你才能繼承這篇中斷的故事沃肯大人
就是這裡吧
我等你很久了哈繆絲·梅瑟塔
好好演出我的故事吧
你也是要讓我玩得開心點
在太陽消失前
在太陽關閉之前
失去了光明
失去光芒
如果是一場耀眼的風暴
在耀眼的暴雨發出邀請前
縱身躍入
在招手之前跳進去
有人有一天會完成嗎？
總有一天人會迎來結局
待到那天
那一天到來
向著未來
瞄準前所未有的
但是即使已經提到
即使未來已被注定
找出這隻手受傷的意思
親自尋找直到發現受傷的意義
做你自己
只為知曉自我
夕陽與
風停時他知道了她的手指有多纖細
夕陽與絲柔與
他們牽著手走向夕陽與地平線交錯的地方
夕陽與絲柔與克里歐