常笑魔女 你杀了我又有什么意义
你以为这样就能毁灭教团吗
我懂 我能看见遥远的未来
那为什么…
今天我知道了那个人的名字
和我想象中一样 他的名字很棒
时光飞逝
但我第一次见到他的时候 他明明比我更像个大人
愚蠢的女人
我的痛苦就是神明的痛苦
我应该更早作出决定
毕竟他爱上的是反抗的我 是战斗的我
留まる者　愚かなりし
止步不前者愚蠢如斯
手指轻触
はらりひらり指に触れた
黒い翼の　一片
一支黑色羽毛
君がひとつの物語なら
如果你是一个故事
那就可以改写
まだいくらでも書き換えられる
血のインクは乾かない
血的墨水永不变干
没人知道我们的本貌
誰も知らない本当の僕ら
什么能改变疯狂的世界
荒れた世界　変えるのは
追い求めたのは
什么才是我们的追求
幸福
ちっぽけな幸福
なんかじゃない
并不渺小
戦え　轟く鼓動を合図に
战斗吧 那轰鸣的心跳声就是金锣
意のまま進めば
只要坚持意志
行く先　果てない
就能一往无前
抗え　のたうち幾度と破れど
抵抗吧 即使已经被打败
刻もう　纏った傷跡に夢を
也要在无数伤口上镌刻梦想
埋もれそうな今日の記憶
为了将快被遗忘的今天传递给明天
繋げるために　明日へ
夕阳与
丝柔与克里欧
在上面
真是的
只能看见两秒后的未来
根本无法预言自己的恋爱
你这是什么意思
代理呢
没有回复 很可能进入了战斗
我还是第一次看见你的脸呢
尽管我用触觉线魔法和你打过几次交道了
哼 那可真叫人不快
抚摸男人屁股的女人是全世界最下流的人
你有丝柔的书吗
在这里
当然 龙骸咳特效药的配方也在这里
说来 能问你个问题吗
什么
你不会以为你真的能杀死我吧
没意义的 只要我还有这柄剑
修罗幕飞
你也知道吧 这是因果抹杀攻击
剑本身可攻可防
只要它在手上 就能抵御一切攻击
不错
哈缪丝·梅瑟塔 你将成为我书的腰封
腰封上就这么写吧
打倒最强武装司书哈缪丝·梅瑟塔的幸福
阿嚏 冷死了
我改变主意了
本来觉得你哭到吓出屎求我饶你命
还可以勉强给你一条活路
你真是太下流了
抛却神圣吧 魔刀修罗幕飞
垃圾
开门 开开门
不行 别过来
她说不能放人进来
谁说的
一个女人 她说这咳嗽会传染
求求你 走吧
那你能回答我一个问题吗
为什么你的猫叫三色猫大小姐
回答我
为什么你想问这种问题
我有个熟人也被人这样称呼
她的头发也像猫一样
你怎么知道的
那本书应该在卡特赫洛手上
这本书…
嗯 属于一个头发颜色有深有浅的女孩子
我可以看看吗
你怎么了
我不想弄脏了干净的东西
卡特赫洛也经常在那里洗脸
杀死卡特赫洛的不是你吧
不是我
是吗
我要杀掉哈缪丝·梅瑟塔…
不 现在我已经不需要…
看吧
你不是想看吗
谢谢
好想逃避
什么三毛猫大小姐嘛
我总是遇上悲伤的事情
不只是现在 以后也一样 直到永远
等待着我的只有悲伤
许多人会因我而痛苦
不管怎么逃 不管怎么努力改变
我什么也做不到
因为我能看见
能看见未来 很久很久以后的未来
甚至能看见长大以后的自己将会做些什么
我不愿意
我不愿意因为我让很多人痛苦
我到底该怎么办？
活着也没用 活着也没意义
谁来告诉我啊 告诉我…
丝柔
这是谁的声音？
真奇怪 这明明是很久以前的书
结果我一叫她 她就听见了我们的声音
你说了什么
虽然我完全不知道她为什么会痛苦
但我和卡特赫洛仔细想了想
即使没办法帮到她
至少也能说句话鼓励她吧
然后呢
我们说 一个人很难找到活着的意义
即使自己觉得自己孤独
但肯定不会孤独
有的人看上去离你很远 其实就在你的身边
丝柔
丝柔 人是种美妙的生物
我该走了
去哪？
不知道 可能我是要去战斗
和谁？
不知道 但是…
谢谢你 要是没有你我还一直不知道
我不太明白你的意思
但如果你感谢卡特赫洛 我会更开心
感谢你和卡特赫洛
嗯 有一个
他离我很远 但一直在我身边
虽然我不知道他名字 但我知道他是什么样的人
很强 他很强
他在暴风雨中 拿着小小的匕首 呼唤我的名字
我和他一起看过夕阳
很久以后 在我长大成人时
很厉害吧
我们明明距离非常非常远
我却会和那个人一起看夕阳
你不求饶吗 丧家犬
学学狗 翘起屁股求饶吧
你在瞎说什么呢 混蛋
你真是太下流了
太幸福了
这下我的书将闪耀出金色的光芒
献给神明的文字将贯穿心脏
故事将走向高潮
恍惚 激情
感动 兴奋 幸福
巅峰
赞叹
敬畏
惊愕
陶醉
愉悦
快乐
慈爱
混蛋
百年未遇的暴风雨
魔刀 修罗幕飞
我本来还挺期待的
修罗幕飞…
在许愿？
许愿我的胜利
还有我的死亡
怎么不打我
怕了吗 怕了吧
死囚也能抽最后一根烟
是伤到你的内脏 还是龙骸咳见效了？
不管怎样 你才是死囚
哈缪丝·梅瑟塔
我竟会在这种地方被这种人渣追到穷途末路
你…
肉块？
你来做什么
来战斗
开什么玩笑 轮不到你上场 你走吧
不行
肉块 你以为靠那个就能打赢我吗
你傻？
不清楚
你打算怎么赢
那就滚吧
不行 我要战斗
为什么
那个人看见的不是逃避的我
而是战斗着的我
真是个拼命的肉块
丝柔 就是现在吗 丝柔
就是现在吧 丝柔
就是现在吧
丝柔·布亚克尼休
听见我说的话之后
请去你珍视的人失去珍视的人的地方
在风停下来的一瞬 你千万不要迷惘 奔跑起来吧
小时候 我得到力量时
第一个看见的就是那个人
我想再次看见他呼唤着我的名字奔跑的模样
因此我才彻底觉醒了力量
受怀扎夫欺骗 只能悲观看待眼中未来的我
一直没能忘记他
但是伊雅和卡特赫洛告诉了我活着的意义
他让我的心灵重获新生
他爱上了反抗的我 战斗的我
看着这样的他 我不禁觉得
我爱上了克里欧·东尼斯
好痛…
不可原谅
这份痛楚不可原谅
这是罪恶 这是无良
你还活着呢
人与神本质一体
实现自己的愿望来着？
你们的教义
对 没错 这肯定是搞错了
搞错了？
你这种家伙能被那个人杀死是幸运
到底是为什么呢 克里欧
有什么事情这么让你幸福吗
好 工作来了
追忆战器 逝去石剑 夜
神溺教团的本与质大不如前
我很期待
这本真人的书还真是廉价
优秀的书不是你想要就能得到的
因此神明才尊贵 天国才遥远
真不想变成这样一本书
这就是奇怪的地方了
三次啊 三次
肯定是有人故意将丝柔的书交给了克里欧
但是克里欧也在积极寻找书
但也没那么容易啊
代理找得也那么辛苦
我觉得是想多了
凯撒莉罗 你之前还读了推理小说
你觉得是因为那个？
好疼
一个人最多四个
那我先吃一个
马特阿拉斯特
你…你已经恢复了吗
放心吧 已经彻底恢复了
毕竟有丝柔的特效药
米蕾波可呢
哦 病毒已经基本消除了
不过她还在咳嗽
沃肯
听说蜂蜜对咳嗽管用
尝了尝没想到这么好吃
对不起
太好了 脖子上没留下什么痕迹
沃肯
咦
魔法师 拉斯哥尔·奥塞罗？
沃肯
之前真是抱歉了
我有不好的预感 觉得肯定要留个人看家
你看 是优克优克
我的刺绣水平真不错
集齐追忆战器以后我就拿来做封面吧
凡德·鲁加还活着 活在奥莉薇亚·利崔特的心中
抱歉 窗户太厚
说话声太小我是听不见的
代理 糟糕了
优克优克被偷了
在太阳消失前
太陽　閉じる前に
失去光芒
光をなくして
めくるめ
目眩く嵐なら
在耀眼的暴雨发出邀请前
手招く前に飛び込む
纵身跃入
誰も　いつか　終わるのでしょう?
总有一天人会迎来结局
その日がくれば
待到那天
向着未来
迴り出す　未來を目指して
ただそれはもう記されていたとしても
即使未来已被注定
亲自寻找 直到发现受伤的意义
探し出す　傷付く意味さえこの手に
只为知晓自我
自分らしくあるために
背叛与
少女的决心愚蠢而不可靠
背叛与杯子与
谁又能笑话她呢？
背叛与杯子与迷途小路
哈缪丝会笑话她