沃肯？
聽說他偷走了優克優克逃出了邦特拉
真的嗎偷了追憶戰器？
那孩子怎麼可能做這種事
那孩子就算尿了床很快也會因為罪惡感而自白啊
呃這是什麼時候的事了
那傢伙是嬰兒時被圖書館撿回來養大的
我可不信
不過完全有可能
畢竟都說不明世事的溫室花朵更容易做可怕的事
而且他一直很不滿代理
抱歉伊蕾伊雅
- 我這就掐死他
- 吐了吐了要吐了
你們在鬧什麼呢
現在是工作時間
回到你們的崗位立刻重新開始工作
伊蕾伊雅別聽信那些傳聞
是啊
咦米蕾波可
你上衣穿反了
衣服只要能遮身能禦寒就行了有意見嗎
沒…沒有
我還是第一次看見這麼明顯的掩飾
畢竟米蕾波可和沃肯是同一屆的
她肯定也在煩惱
煩惱許多許多的事情
那些呆呆的人
止步不前者愚蠢如斯
我觸摸了我的手指
手指輕觸
一塊黑色的翅膀
一支黑色羽毛
如果你是一個故事
仍可以根據需要重寫
那就可以改寫
血墨不干
血的墨水永不變乾
沒人知道我們的本貌
真正的我們誰都不知道
什麼能改變瘋狂的世界
艱難的世界將會改變
我追求的
什麼才是我們的追求
小小的幸福
幸福
沒事
並不渺小
以強烈的心跳戰鬥作為信號
戰鬥吧那轟鳴的心跳聲就是金鑼
如果您隨意進行
只要堅持意志
無盡的目的地
就能一往無前
抵抗吧即使已經被打敗
我被撕了很多遍
讓我們在疤痕上實現夢想
也要在無數傷口上鐫刻夢想
如今的記憶似乎已被掩蓋
為了將快被遺忘的今天傳遞給明天
明天連接
背叛與
杯子與迷途小路
托亞托礦山找到的路易蒙的書在運輸途中被偷了
犯人很可能…
是神溺教團吧
嗯教團團員還有相關人士的書都很罕見
路易蒙的書可以成為解開教團之謎的突破口
路易蒙真的很照顧我
我要努力
在奪迴路易蒙的書之前我不會回圖書館的
洛蘿緹
米蕾波可
聽好了抵達當地以後先和我共享思維
別忘了每晚向我匯報
好的謝謝
唉為什麼代理會交給你這麼重大的任務
而且還讓你一個人去
你真的沒問題嗎
你沒事吧
什麼
你的眼睛紅紅的
怎麼了
我眼睛紅難道對你有什麼壞處
沒…沒
都怪某個臭小鬼飛艇現在不夠了
已經派出幾個司書去找他了
遲早會找到的
優克優克原本在神溺教團手上
沃肯做的事情可以認為是在幫助神溺教團
一旦抓住肯定是重罪
為什麼
要是能聽見我就回話吧
不你必須回答我
沃肯·馬克馬尼
沃肯
你也真是厲害啊代理
竟然叫我用聖淨眼觀察沃肯靈魂的顏色
你早就知道他會做些什麼了嗎
切入正題吧
他的靈魂正直思維理想心向正義
根本不像會叛亂的傢伙
我就知道
沃肯就是個徹頭徹尾的正義夥伴
米蕾波可呢
沒必要用聖淨眼我也知道
背叛…
搞不懂他明明一直在我身邊
為什麼會做出那種事
而且…
他留給我的這個
拉斯哥爾是個不可思議的書商
他用不可思議的力量蒐集書在世界各地旅行
墜入愛河的少女如果沒能得到回應便死去
他就會將書交給她的心上人
這可…
想到自己了吧
要是你死了
拉斯哥爾·奧塞羅肯定會把你的書交給我的
我死了？什麼意思
哎呀重點不在這裡
作為武裝司書生死是個重大的問題
該怎麼說呢
對了
圖書迷宮四層北D25 有本書很適合現在的你
適合我？
你也該學學這方面的東西了
疼
只要讀了那本書
就能稍微理解沃肯為什麼會離開邦特拉了嗎
沒
謝謝你的信息
沒問題吧？
邦特拉圖書館由六大書庫五大迷宮組成
樂園時代神明治理人世
那時沒有戰爭沒有貧窮與犯罪一切都很和平
可是神明最終離開了人間
過去神邦特拉將自己封印在了自己創造的圖書館裡
他將圖書館交給人來管理
這就是武裝司書的起源
武裝司書的工作是挖掘和管理書
趕走危害書的人
以及…
我們被稱為武裝司書的最大原因
不要不要你好奸詐別扔下我
邦特拉在圖書館中釋放了衛獸保護書不受外人侵犯
不能突破他們的保護就沒有資格處理書
米…米蕾波可
你們是見習的吧
打不過第五層的衛獸針毛狼
你覺得你能做武裝司書嗎
對…對不起我們還是第一次實地訓練
那就去南邊那邊只有騎兵級衛獸
是
衛獸每下一層就強大一等
放在那裡的書也更加重要
摩卡尼亞
螞蟻
敢踩我就宰了你
該吃零食了給
糖分不足會影響判斷力
請問…
你的表情有些傻
謝謝您…
D25
就是這個
我竟然一直沒發現真正的愛人就在這麼近的地方
我也是愛真是又傻又罪惡
可是你要離開我了吧
怎麼可能
這跟距離跟時間沒關係
愛永不滅
親愛的
為什麼我需要這個？
真…真不要臉
書…書
您好
來了
您久等了這就是您要的書
親愛的
這是第五類封印書
不允許帶出書庫
違反規定時將被虛構抹殺杯阿葛克司消除記憶
是我多嘴了
老人家請您簽個名
好的
馬特馬特
沃肯？
怎麼了
快看這個
對不起
你在做什麼沃肯
佛特納代理
抱歉您受傷了嗎
不我沒事
那…那個
你在圖書館這個神聖的地方做什麼呢
這…
那個…
必須為死亡感到悲傷
必須為生命感到喜悅
即使那不是人
要是你想做武裝司書
那就不能藐視任何生命
哎呀
謝謝
剛才很疼吧
我沒事
而且吧代理大人也沒必要那么生氣
不佛特納代理沒錯
我要變成像他一樣的武裝司書
你一定能行
跟我認識的沃肯一樣
他們是人
他誠懇
太好了脖子上沒留下什麼痕跡
他笨拙
但是他確實背叛了邦特拉
不好這裡是第四層
象兵
不行
我還…
沃肯
馬特
真抱歉我不是沃肯
怎麼
長發不適合年輕時的你
早知道我就見死不救了
沃肯根本就誤會了
那傢伙就是個喜歡蜂蜜的小孩子
你給她喝什麼了
類似果汁的東西
身為武裝司書怎麼能背叛邦特拉呢
哪怕有什麼理由
是啊是啊他太不成熟了
你啊
而且竟然拋下戰友不管什麼都不告訴我
是啊那傢伙真是差勁
沃肯才不差勁呢
他有正義感新綠色的頭髮也很美
而且戰鬥能力也是這一屆
不放在所有武裝司書當中也是一流的
還很喜歡蜂蜜
對任何人都很溫柔
正直得笨拙
我對這樣的他…
我？
我…
是這裡嗎
- 等等怎麼了
- 嗯麻煩了
米…米蕾波可
她終於發現了
遲鈍也該有個限度
今天的工作辦完了
好睡前先小酌一杯
晚上好
米蕾波可
這麼晚跑來幹什麼
好大酒味
米蕾波可·凡蒂兒我要進來了
你不是已經進來了嗎
代理請您允許我使用追憶戰器虛構抹殺杯阿葛克司
為什麼
你該不會像個少女一樣想消除關於沃肯的記憶吧
你不信任他啊
不…
你沒必要把貞操奉獻給邦特拉
就算你愛上了叛徒
只要不影響工作我也無所謂
愛…愛上…
不是嗎
不…沒…
不這跟愛不愛沒關係
我只是
只是？
不想再糾結了
這樣的精神狀態很難做武裝司書的工作
求求您了代理
是嗎
你還真準了
阿葛克司一般只對讀過封印書的人和罪犯使用
沒辦法她可頑固了
而且
愛這種東西偶爾會很靠近真理
怎麼擔心你可愛的屬下？
沒
好
沃肯肯定和代理髮生了什麼
大家都看不懂代理的想法
噓萬一被代理的觸覺線魔法聽見了怎麼辦
疼
代…代理
我才不會偷聽你們這種小人物的對話呢
果然被聽見了
我沒偷聽我這是光明正大地聽
那麼我下令
告訴杯子你想消除的記憶然後一口氣喝完
以後不准在米蕾波可的面前提及沃肯
關於沃肯·馬克馬尼的記憶還有我對他的感情
明白了嗎
另外用你們引以為傲的小道消息把這件事告訴其他人
是但是為什麼…
好？
好
真會給我找事
戀愛啊
你在做什麼呢
路易克你不是有整理第四書庫的工作嗎
- 哎是伊蕾伊雅的紅茶太好喝了
- 感覺跟昨天完全不一樣
衣服也很正常
什麼
沒我走了
米蕾波可要不要來杯紅茶
不必了我有工作
工作又不著急
謝謝
伊蕾伊雅有蜂蜜嗎
你喜歡甜味嗎
沒平時我都不加的
今天忽然想加
是嗎
在太陽關閉之前
在太陽消失前
失去光芒
失去了光明
如果是一場耀眼的風暴
在耀眼的暴雨發出邀請前
縱身躍入
在招手之前跳進去
總有一天人會迎來結局
有人有一天會完成嗎？
那一天到來
待到那天
瞄準前所未有的
向著未來
但是即使已經提到
即使未來已被注定
親自尋找直到發現受傷的意義
找出這隻手受傷的意思
做你自己
只為知曉自我
金色怪物突然出現在邦特拉
雷電與怪物與
無情的雷電撕裂了虛假的和平
雷電與怪物與揍人的少女