是的
叫哈缪丝·梅瑟塔来
您哪位
我是怪物
请…请您等一下
今天代理不在 我立刻联系其他人
发生什么了
留まる者　愚かなりし
止步不前者愚蠢如斯
はらりひらり指に触れた
手指轻触
黒い翼の　一片
一支黑色羽毛
君がひとつの物語なら
如果你是一个故事
まだいくらでも書き換えられる
那就可以改写
血的墨水永不变干
血のインクは乾かない
誰も知らない本当の僕ら
没人知道我们的本貌
什么能改变疯狂的世界
荒れた世界　変えるのは
追い求めたのは
什么才是我们的追求
ちっぽけな幸福
幸福
なんかじゃない
并不渺小
战斗吧 那轰鸣的心跳声就是金锣
戦え　轟く鼓動を合図に
意のまま進めば
只要坚持意志
行く先　果てない
就能一往无前
抗え　のたうち幾度と破れど
抵抗吧 即使已经被打败
刻もう　纏った傷跡に夢を
也要在无数伤口上镌刻梦想
为了将快被遗忘的今天传递给明天
埋もれそうな今日の記憶
繋げるために　明日へ
为了将快被遗忘的今天传递给明天
雷电与
怪物与揍人的少女
追忆战器 逝去石剑 夜
哎呀 您要读吗
我对怪物有点兴趣
喂 肉块 吃饭了
怎么 没能吃到吗
来 吃啊
疼
该死
见鬼 你在做什么呢
混蛋
那边冷
来这边吧
这边暖和
我是雷利亚·布克华特 你呢
艾恩立凯·毕斯海尔
你做了什么？
什么？
我想拿点药
同伴发烧了 很痛苦
为什么
必须救助痛苦的人
不知道 但是总感觉好像有人这样对待过我
出来
请问 他呢
活着呢活着呢 生龙活虎的
活着？太好了
刚才这是什么…以前见过…
笑容
笑容？他笑了？
笑容…
好想笑
这次又是什么实验 老头子
强行获取魔法权利的药品
实验 我要死 要死了
你还真玩不腻
你不懂也没关系
真人都是孤高的 不需要相互理解…
肉块在哭泣？
伯拉摩特 把他从笼子里放出来
是
刚邦杰尔
让他坐在这里
你叫我和肉块坐在一起？
简直是侮辱
正好 坐这里吧
为什么你要哭
死之前 我想笑
可笑不出
笑不是很简单吗 只要有快乐的事情就行了
快乐？
享受活着的快乐
为此你需要做些什么 你知道吗
去杀戮
自己活着 别人死掉
没有方法比这更能感受活着的喜悦
杀戮…喜悦？
嗯 很喜悦 喜悦起来你就会笑
你看我的手
老头子的手甚至无法杀死孩子
一直以来 我都是个遵纪守法的好公民
扼杀自己的欲望 对自己说谎
回过神来一切都晚了
所以我决定了
我要制造一个替代我的最强者
一个能打倒哈缪丝·梅瑟塔的怪物
怪物？
没错 怪物
明斯
住手 明斯
什么
是电 他的身上有电 不能用剑碰到他
恢复了？
能驱使雷电 驱使水 还能驱使布？
他到底能使用多少种魔法
你们都退下
看来能和他一战的只有我了
你也没有一战之力
这可不好说
竟然还能动
米蕾波可 给我枪
没子弹了？
是
马特
明斯
真抱歉 我还剩一发
给我站住 混蛋
明斯
你没事吧 明斯
你全都预见了？
这可不好说
真是个讨厌的家伙
米蕾波可 去联系警卫
面具男出现时不要抵抗 放他走掉
要放他跑吗
靠我们的力量 拦不下他
应该是神溺教团吧
除了他们还能有谁会攻击图书馆呢
这跟路易蒙的书被夺走有关系吗
不知道 可是…
事情肯定还没有结束
我说 那到底是什么
一个人只能在魔法审议时获得一种魔法权利
习得多种魔法将会因混沌而导致心病 可是…
看看这个
好像是玻璃
他掉的
应该是头发
透明的头发…难道说
这件事代理是…
这个吧 她命令我们追踪怪物之后 就不见了
这种关头她到底在想些什么呢
真是个麻烦的大孩子
站住
站住站住站住站住
找到了
别想逃
把老婆婆的包还给她
给我让开 不然我可不饶你
现在还 我可以为你向保安官求情
闭嘴
你缺钱吗 我可以帮帮你 虽然我也没有多少…
闭嘴 滚开 滚开
不还的话 我要揍人了哦
我不想揍人
快还
在那边
保安官 就是他抢走了我的包
武装司书
谢谢您
路上小心
这位武装司书 您真是立功了
武装司书真厉害
竟敢对老人下手 你就该打那种家伙一顿
或许他也有他自己的苦衷
而且我不喜欢打人
明明是武装司书？
对了 我不是武装司书
我还是个见习
见习
武装司书好难当啊
找到了
洛萝缇
咦
喂 洛萝缇
代…代理
嗨
请问 您怎么会在这里
那你能简单说明一下你的情况吗
你的任务是夺回路易蒙的书吧
是的
他是你的训练教官来着
继续吧
路易蒙的书在托亚托矿山被发现后
计划通过火车运输到这里 布乔伊
再走水路送去图书馆 然而
火车遭到袭击 书也被夺走了
我不觉得能有那么多人有能力袭击奔跑中的火车
我主要查了查附近的犯罪组织 但还没有什么收获
真有趣
什么有趣
抱歉 抱歉 没什么
不过您为什么会来这里
我听米蕾波可说 图书馆遇袭了
您不是应该在指挥搜查怪物吗
指挥的事情交给米蕾波可和伊蕾伊雅婆婆了 没事
但那是神溺教团干的好事…
打起来了打起来了
等 等一下
什么 竟然在发光 好漂亮的头发
随你打 一分钟一百元 能打倒我
就给一万
不喜欢这种东西吗
多可怕啊
你在瞎说什么呢 你比在场的所有人都强
但还是很可怕啊
我不喜欢有人受伤 也不喜欢伤害人
真是个怪人
你知道吗 洛萝缇
什么
正在被打的那个更强
他故意接下拳头 装作被揍得很疼
时间到 一分钟了
没用的 滚下去吧
终于结束了
下一个还有吗
有
代…代理？
下一个她上
真没办法
难道说 是在测试我？
那个 别看我这样 其实我是见习武装司书
我不想参加这种…
开始
喂 别开始啊
怎么办
快上啊
滚吧
洛萝缇 不好好打你就一辈子见习哦
真是的
咦
不打了吗
接下来我要认真地打
我要打了
不会吧
还继续吗
好厉害
好厉害 好厉害 好厉害
愿不愿意跟我一起保护世界
你在说什么呢
你能成为武装司书
一起帮助有困难的人 痛苦的人
不 帮助所有需要帮助的人吧
帮助？
代理 这个人很强
代理？
走吧
等…
我走了 下次再来 你考虑一下
他那么强 为什么要做那种事情呢 多浪费啊
洛萝缇
我要告诉你一件事 还要给你一道命令
先告诉你这件事
那个人的名字叫札托·隆多弘
就是他抢走了路易蒙的书
真的吗
但是你怎么会知道
不告诉你
接下来是命令
这个命令不能让其他武装司书知道
也就是所谓的机密命令
机密？
他曾经杀过一个人 并读了他的书
从此他开始期待死亡
什么意思？
接下来的是命令 听好了
帮助他…帮助札托
在他打心底需要帮助的时候帮助他
帮助？
命令没了 再见
啊 等等
代理
咦
帮助？到底是帮什么？
哈缪丝·梅瑟塔
在太阳消失前
太陽　閉じる前に
失去光芒
光をなくして
めくるめ
目眩く嵐なら
在耀眼的暴雨发出邀请前
手招く前に飛び込む
纵身跃入
誰も　いつか　終わるのでしょう?
总有一天人会迎来结局
その日がくれば
待到那天
向着未来
迴り出す　未來を目指して
ただそれはもう記されていたとしても
即使未来已被注定
亲自寻找 直到发现受伤的意义
探し出す　傷付く意味さえこの手に
只为知晓自我
自分らしくあるために
笑容与
洛萝缇·玛尔伽这家伙
笑容与面具与
轻易踏入别人的心中
笑容与面具与想死的人
留下无可消除的足迹与永不愈合的爪痕