当逝者不逝 当来者不来
月为日 鸟化鱼
魔法源于想象
破坏心中世界的秩序 同时想象着破坏世界的秩序
活人乃死尸 钢铁乃豆腐 现实乃梦境 幻想乃现实
使用不遵从造物主意志的力量
偏离世间公理常轨
大家叫它魔法
有为无 无为有 万物皆虚
魔法审议开始
倒过来的水杯留不住水
违背这条公理 这是魔法的第一步
魔法审议开始 随着审议的进程…
好厉害
我是不是离怪物还有距离
还不够
刚邦杰尔大人想要的
是哈缪丝·梅瑟塔的命
吃饭了吃饭了
回来了
辛苦了
嗯 很喜悦 喜悦起来你就会笑
哇 好美
沙滩上捡的
是隆科尼找到的
谢谢你
人读书 书中人则在人身上复活
真有趣
留まる者　愚かなりし
止步不前者愚蠢如斯
手指轻触
はらりひらり指に触れた
黒い翼の　一片
一支黑色羽毛
君がひとつの物語なら
如果你是一个故事
まだいくらでも書き換えられる
那就可以改写
血的墨水永不变干
血のインクは乾かない
誰も知らない本当の僕ら
没人知道我们的本貌
荒れた世界　変えるのは
什么能改变疯狂的世界
追い求めたのは
什么才是我们的追求
ちっぽけな幸福
幸福
なんかじゃない
并不渺小
戦え　轟く鼓動を合図に
战斗吧 那轰鸣的心跳声就是金锣
意のまま進めば
只要坚持意志
行く先　果てない
就能一往无前
抵抗吧 即使已经被打败
抗え　のたうち幾度と破れど
刻もう　纏った傷跡に夢を
也要在无数伤口上镌刻梦想
埋もれそうな今日の記憶
为了将快被遗忘的今天传递给明天
繋げるために　明日へ
笑容与
面具与想死的人
什么意思 卡雅斯
嗯 隆科尼的火球确实有威力
但是打不中就没有意义了
而且射程太短
就算能杀人 如果打不到 那这魔法又有什么意义
是吗
艾恩立凯 你觉得呢
算了吧
我们当中魔法审议最快的是你
没觉得什么
说话了
杀戮之子原来搭个话也会回话啊
沙沙里
谢谢
隆科尼
艾恩立凯
今晚是你和我
不会吧
实战训练对吧
没错
要持续到其中一方倒地为止对吧
为什么你要做这种事情
为了成为怪物
我不想做怪物 我只想和大家一起玩
不可能
为什么
因为我们只为成为怪物而存在
来了啊
嗯
开始实战训练吧
给
不需要
不是给你 请你交给克莫拉
克莫拉？
求你了
训练开始
艾恩立凯·毕斯海尔能操纵雷电
隆科尼·洛因玛尼能操纵火焰
艾恩立凯·毕斯海尔能操纵比之前更强的雷电
隆科尼·洛因玛尼能操纵比之前更精确的火焰
艾恩立凯·毕斯海尔能操纵比之前更精确的雷电
隆科尼·洛因玛尼能操纵比之前更精确更强更大的火焰
那个 札托
札托·隆多弘
请你回答我
呼吸…不行 刺进心脏了
怎么会这样
哈缪丝·梅瑟塔呢
哈缪丝在哪 武装司书
你还活着？
带她过来 带哈缪丝过来
这…但是更重要的是…
不会吧
自杀？你刚才是在自杀？
是的
为什么
是不是遇到什么痛苦的事情了
总之
你该不会想说 自杀不好 别自杀了吧
自杀不好 别自杀了吧
偷了东西而已 没必要自杀吧
只要自首 罪行没那么重的
偷？
你偷了路易蒙·曼哈顿的书吧 札托·隆多弘
我来这里就是找那本书的
要还给我吗
想我还你 你就杀了我
杀？
你也好 其他人也好 杀了我
我都说了
偷书不是好事 但罪不至死
不是的
我一直在杀人 超乎你想象 无可挽回
但是…
但你还是不能死
为什么
因为我不愿意
不杀我 我就不还
洛萝缇 你有在听吗
米蕾波可？
简单汇报一下 路易蒙的书呢
是 找到了
真厉害 你到手了吗
没 见到了嫌疑犯 但那个人…
杀了他
啊？但是…
有情况可以回头分析 拖得越久越危险
但是…
这可能会让邦特拉陷入危险
就算这样我也不愿意
我一定会把书带回来的 再见
洛萝缇 等等
为什么大家成天都惦记着杀人或者去死
他曾经杀过一个人 并读了他的书
从此他开始期待死亡
帮助他…帮助札托
在他打心底需要帮助的时候帮助他
本以为既然找的是路易蒙的书
她应该不至于那么天真
那这封情书怎么办
跟洛萝缇在一起的就是袭击了图书馆的怪物
剩下的交给你们了
这字肯定是代理
代理也是的 洛萝缇也是的
女人为什么都这么麻烦
对…对不起 一不小心就忘记你也是女人了
不能坐视不理 派个人去吧
你去吧 明斯
我？
我来这里就是找那本书的
用枪 洛萝缇
不行 我不用枪
为什么
会杀死人的 就算不愿意杀人也会杀死人
你真温柔
可是我们的工作可以说是管理死亡
有时不杀人你可能会被责怪 但你永远不会被称赞
责怪我也没关系 我保护的世界不允许杀人
竟然这么强大
必须赶紧 赶紧杀掉这家伙
真快啊
哈缪丝·梅瑟塔
真羡慕你啊 你看上去好幸福
你的力量远远不及哈缪丝 但是…
只要追随刚邦杰尔大人 迟早你能杀死他
不是笑容
这不是笑容
辛苦了
好美
是隆科尼的对吧
你怎么知道的
他说他还会送我
为什么你不笑
为什么 你不笑
后巷？
是的 保安官是这么说的
不过 不清楚那家伙是不是真正的怪物
我已经有主意了 虽然不知道能不能顺利
我的怪物就交给你了 武装司书
没客人啊
为什么你在这里
因为我想帮助你
那就杀了我
这不算帮助
除了杀掉我没有别的办法
有啊 虽然我还没找到
为什么你要笑
我也不清楚
可能是因为我很放心
至少和你在一起的时候 你不会尝试自杀
或许我会被什么人给打死
这座城里没有人能打倒你
当然 我不喜欢看见你被打
但至少比用刀捅要好
你为什么笑了
为什么要握我的手
这 我不是说了吗
因为我觉得 你可以和我一起保护整个世界
入场费一百元 打倒就有一万元
就是你吗
好夸张的面具 是街头表演家吗
疼
一千 给我打十分钟
这 一次只能一分钟
没关系
来了
灵魂愚钝 思维空虚 心向…赎罪？
跟之前的怪物一点也不像
但是
他对这副面具有印象
为什么
札托
这个人好强 跟之前的人完全不一样
但是札托一招也没躲
难道说
喂
被仿冒者杀死 很适合我这种人
仿冒者？
不行 这样犯规
只能打 不能用其他的
来吧 杀了我
完全没变 灵魂里找不到那个怪物的痕迹
但是
住手
让开
不让
为什么 为什么你一定要死
我曾经杀死过许多人
我活着就是在亵渎那些我杀死的人
明白吗
你以为你死就能赎罪吗
没有别的办法了
人都会死 这根本不能赎罪
难道你没有吗
没有死之前想做的事情吗
肯定有吧 至少得有那么一个
札托
死之前 我想笑
我想笑
札托
疼
明斯
你才发现啊
为什么你会在这种地方
我得到情报说怪物在这里
怪物？
袭击邦特拉图书馆的那个金色面具的怪物
那雷电 肯定是他没错
怎么会 可是札托他…
嗯 我也不太理解
在我的圣净眼中 他完全不是那个人
袭击邦特拉的那个人
灵魂凶恶 思维利己 心向混沌
根本没想过什么赎罪
这我也是头一次见 恐怕他…
我…
很顺利
真正的怪物就快要诞生了
札托
洛萝缇 别过来
你能笑的
只要遇到更多快乐的事情 要笑很简单
快乐的事情？
是的 只要遇上很多快乐的事情
你就会想活下去了
是吗
所以 你别死
札托
走开 洛萝缇
那为了让我活着 你就让我好好享受享受吧
多开心啊 多开心啊
杀人这种事
太陽　閉じる前に
在太阳消失前
光をなくして
失去光芒
在耀眼的暴雨发出邀请前
めくるめ
目眩く嵐なら
手招く前に飛び込む
纵身跃入
总有一天人会迎来结局
誰も　いつか　終わるのでしょう?
その日がくれば
待到那天
迴り出す　未來を目指して
向着未来
即使未来已被注定
ただそれはもう記されていたとしても
探し出す　傷付く意味さえこの手に
亲自寻找 直到发现受伤的意义
自分らしくあるために
只为知晓自我
沼泽与
将耳靠着沙滩上的背壳 就能听见过去的声音
沼泽与伙伴与
伙伴死前的痛苦 与司空见惯的闲聊…笑声
沼泽与伙伴与沙滩上的背壳