札托？
久违了 怪物
这是怎么回事 明斯
什么怪物
这才是真正的札托
他和刚才与你一起的那个人不一样
他的名字叫做艾恩立凯·毕斯海尔
是个没能变成怪物的可悲小鬼
留まる者　愚かなりし
止步不前者愚蠢如斯
はらりひらり指に触れた
手指轻触
黒い翼の　一片
一支黑色羽毛
君がひとつの物語なら
如果你是一个故事
まだいくらでも書き換えられる
那就可以改写
血的墨水永不变干
血のインクは乾かない
没人知道我们的本貌
誰も知らない本当の僕ら
荒れた世界　変えるのは
什么能改变疯狂的世界
追い求めたのは
什么才是我们的追求
ちっぽけな幸福
幸福
なんかじゃない
并不渺小
战斗吧 那轰鸣的心跳声就是金锣
戦え　轟く鼓動を合図に
意のまま進めば
只要坚持意志
行く先　果てない
就能一往无前
抵抗吧 即使已经被打败
抗え　のたうち幾度と破れど
刻もう　纏った傷跡に夢を
也要在无数伤口上镌刻梦想
埋もれそうな今日の記憶
为了将快被遗忘的今天传递给明天
繋げるために　明日へ
沼泽与
伙伴与沙滩上的背壳
怎样
真有趣
一个想成为怪物的小鬼
嗯 有趣
但就算不去读 只要使用你的力量…
读书是件有趣的事情
老是做一样的事情 说实话 我腻了
艾恩立凯·毕斯海尔能操纵雷电
能操纵比之前更强的雷电
能操纵比之前更强更精确的雷电
艾恩立凯 你最近状态似乎不太好
克莫拉
为什么她不笑呢
那是只老鼠 给它食粮它就会笑
难道你也昏头了吗
还没好吗
嗯 快了
没事的 克莫拉
我一定会保护你
沙沙里？
今晚是你和我
我一直很期待今天
只要你死了 克莫拉也会很开心
为什么
为什么？你明明很清楚
克莫拉很害怕你
开始
你不用你引以为傲的雷电吗
这是为伙伴报仇
去死吧
完了
克莫拉
运气真好
不过你也算学到教训了吧
竟然要跟这种对手缠斗
那之后 我…
转身 我帮你涂药
那里没怎么受伤
只是你没发现而已 快点吧
艾恩立凯
已经是第五个了吧
恭喜你
你开心吗 打赢了他们
不知道
为什么？
你不是很喜欢对他们做那种事吗
不喜欢
我不想再杀人了
不管怎么杀人都不开心
我一次都没笑过
他们说杀人很开心 我也以为会很开心
但是 我已经…
太过分了 事到如今 你才…
你就这么恨我吗
去死吧 艾恩立凯
每有一个人死去 我也会痛苦得想去死
但我一直忍耐着活了下来
接着又因某人的死而悲伤 然后我又活了下来
克莫拉 我…
已经死了五个人
我的心也死了五次…
艾恩立凯 你也应该死…
你也应该死那么一次啊
发生什么了
伯拉摩特 别继续了
什么
别再继续了 我不行了
我…
住嘴
是那只母老鼠对你说了什么吧
这种事情要是让刚邦杰尔大人知道了…
我要去天堂
等等
已经够了 艾恩立凯
刚邦杰尔
你根本做不了怪物
从你拒绝哈缪丝·梅瑟塔笑容的那天起
一切就已经注定了
你是雷电的愚者
焦心于唯一 却不能获得唯一
那就让一切在虚无中燃烧殆尽吧
真是一帮蠢货
竟然为了那样一只老鼠放弃生命
卡雅斯
艾恩立凯 我给你一个最后的机会
找到克莫拉 杀了它
这样…
我…
辛苦了 辛苦了
各位 辛苦了 辛苦了
辛苦了 辛苦了…
克莫拉恐怕再也不会笑了
因为…
这里已经一个人都不在了
这就是艾恩立凯·毕斯海尔的人生
真是个没救的小鬼
怎么可能 但我真的和艾恩立凯聊了啊
嗯 我听见了
我怎么可能和死去的人对话
如果是读书那姑且不论
这就是他的力量
人不可貌相 挺聪明的嘛
我也只在资料里见过
没想到竟然真的存在
人称吃书人
他透明的头发就是最好的证明
百闻不如一见
路易蒙的…
看好了 洛萝缇
洛萝缇
又来了一个人啊
克莫拉
吃书人的存在对我来说也是一个谜
一如其名 他们吃书
吃下去的书将被纳入体内的异次元空间
那片空间叫做假想内脏
而被吃掉的书 它的主人将成为可怜的灵魂俘虏
挺顺利的嘛
唔 这是什么来着
对 这是那个叫隆科尼的小鬼的力量
魔法能力一个人只能有一种
但他可以获得吃下去的书本原本主人的力量
所以
袭击图书馆的怪物才能一次使用好几种魔法
这是那位艾恩立凯的力量
真是简直了 我刚到那座岛
就看见那小鬼一脸空虚
那帮小鬼本来就是为了成为我的饲料才活着的
他们原本就没有希望成为怪物
蠢货
这力量…
是路易蒙的…
该死
啧 这个高大的司书只是力气大而已啊
住手
你赢不了的
别说话 我现在很生气
非常非常生气
你把路易蒙…把艾恩立凯怎么了
他们已经死了
永远不会再出来了
你骗人
我说 洛萝缇 别这么生气
你可是我的救命恩人
我哪里救你了
洛萝缇
克莫拉
那天我也在那家伙的体内
这本书 是克莫拉的…
我记得好像…
太好了 你看上去还不错
脸
能拯救同伴 好高兴
高兴？
别出声 跟我来
我们要抢艘船逃跑
我连一秒也不想留在这种地方了
我不想死
我想拯救
我想拯救各位
克莫拉
不喜欢
我不想再杀人了
不管怎么杀人都不开心
我一次都没笑过
事到如今才…
我一直很恨他 觉得他是个怪物
那为什么你不杀他
他…
他杀了很多人 也因此很受伤
但是 我觉得他和我们依然一样
我想拯救那个人
决定了 我们走吧
我们打倒伯拉摩特 抢一艘船吧
只要齐心协力 肯定会有办法
我们离开岛一起生活吧
没问题 克莫拉 我们会保护你
艾恩立凯呢
当然带上他 他不是和我们一样吗
你们两个
我…
我
就这样 我 艾恩立凯·毕斯海尔
抢走了札托·隆多弘的身体
此后我一直在求死 最后来到了这座城市
但是…
把艾恩立凯还给我
混蛋
我…
你想放弃吗 艾恩立凯
我可不允许你一个人放弃
你们…
克莫拉想拯救我们还有你
雷利亚对你很好
最后
现在正在战斗的女孩子
正拼命想拯救我
那我到底该怎么办
自己想 蠢货
不管怎样你一定要想出来
洛萝缇
乖乖躺着吧
明斯
你该放弃了 洛萝缇
他已经死了
不
他还活着
艾恩立凯一直在你的心里战斗着
还不服输吗
别了 你变成书以后再见吧
艾恩立凯
这怎么可能
操纵雷电的不是札托·隆多弘
操纵雷电的是艾恩立凯·毕斯海尔
比以前更强更精确
臭家伙 这不是能行吗
沙沙里
我来了 艾恩立凯
水弹 去吧
来吧 艾恩立凯
什么
继续
怎么了 发生了什么
该死
下手吧 艾恩立凯
隆科尼
不行
不能这样
要是杀了他 你也会死
没事 我不介意
我们压着他 你去吧
住手
为什么要放我活着
转换心情
你这种讨人厌的家伙…
住手
活下去正好
最好能像个笨蛋一样傻呵呵地笑
克莫拉
谢谢你
洛萝缇
是谁
别趴在别人身上哭
眼泪倒好 鼻涕会擦在我身上的
艾恩立凯
碍事 好重 让开
你活下来了
现在不是笑的时候 不准笑
你才是呢…
代理
辛苦了
你一直在啊 看了多久？
你在胡说些什么呢
还装傻
不过代理 真遗憾啊 你没法和怪物打一场了
没啊 我有对手啊
就在那里
在太阳消失前
太陽　閉じる前に
失去光芒
光をなくして
めくるめ
目眩く嵐なら
在耀眼的暴雨发出邀请前
手招く前に飛び込む
纵身跃入
誰も　いつか　終わるのでしょう?
总有一天人会迎来结局
待到那天
その日がくれば
迴り出す　未來を目指して
向着未来
ただそれはもう記されていたとしても
即使未来已被注定
探し出す　傷付く意味さえこの手に
亲自寻找 直到发现受伤的意义
只为知晓自我
自分らしくあるために
真人与
某个真人曾幻想过天堂
真人与战场与
在那里朝阳刺瞎双眼 鲜花枯萎
雷光照耀出殉教者扭曲的心性
真人与战场与我的世界
随后将其贯穿