我发现得太晚了
不 还来得及
你想不想看看真正的天堂？
你是…
我早就抛弃了人的名字 信徒们这样叫我
乐园管理人
留まる者　愚かなりし
止步不前者愚蠢如斯
はらりひらり指に触れた
手指轻触
黒い翼の　一片
一支黑色羽毛
君がひとつの物語なら
如果你是一个故事
まだいくらでも書き換えられる
那就可以改写
血のインクは乾かない
血的墨水永不变干
誰も知らない本当の僕ら
没人知道我们的本貌
荒れた世界　変えるのは
什么能改变疯狂的世界
追い求めたのは
什么才是我们的追求
ちっぽけな幸福
幸福
并不渺小
なんかじゃない
戦え　轟く鼓動を合図に
战斗吧 那轰鸣的心跳声就是金锣
意のまま進めば
只要坚持意志
行く先　果てない
就能一往无前
抵抗吧 即使已经被打败
抗え　のたうち幾度と破れど
刻もう　纏った傷跡に夢を
也要在无数伤口上镌刻梦想
为了将快被遗忘的今天传递给明天
埋もれそうな今日の記憶
繋げるために　明日へ
为了将快被遗忘的今天传递给明天
真人与
战场与我的世界
不行
我知道假想内脏里满是知识 但仅此而已
和魔导厅的意见一样
艾恩立凯 尽管你抢到了札托的身体
但你并不能抢走他的魔法权利
使用吃下去的书的力量 大概是札托个人的魔法权利
而且 现在的你既不能吃书 也不能操纵布和水…
你的话真多 马特阿拉斯特
于是 你们打算怎么处理我
没什么 你可以留在邦特拉
读书 逛街玩女孩
我可以陪你
别介意 我们可开开心心地大打了一场啊
马特 这里是米蕾波可
现在你有空吗
我刚好有些烦这个顽固的少年了
欢迎美丽的女性来找我聊天
依据艾恩立凯的证言
我们在伊斯摩国国内发现了刚邦杰尔的房屋
但他已经不见了
是吗 辛苦了
时间真快
艾恩立凯来到这座岛已经有一星期了
竟然能将一个教团的人变成自己人
代理一开始就打着这种算盘所以才独自行动的吧
谁知道呢
你觉得代理打算让他变成武装司书吗
不知道 而且艾恩立凯本人也没那个想法
你的眼神不错 艾恩立凯
跟之前在街上碰见的时候完全不一样
要不要现在跟我厮杀一场？这里随便打都没关系
你有厮杀的理由 但现在的我没有
哎呀
我来这里是赎罪的 我欠了这家伙
真不识趣 失恋啦
算了
好好考虑吧 我等你
前教团团员做武装司书？这简直是个恶劣的玩笑
飞奇 你回来了
上次那座岛怎么样
没什么收获
只是勉强回收了哈依扎的书
是吗
真人刚邦杰尔·古洛夫去向不明
跟希葛尔那时一样 找不到关于教团的线索
不过只要给点时间 那个间谍肯定会露出狐狸尾巴
你也这样觉得吗？
当然了
毕竟他袭击过图书馆 即使只有一次
我无法想象他已经和神溺教团切断联系了
疼
不是说不能用雷电之外的魔法了吗
超级恢复不一样
或许这是卡雅斯留给我的力量
那么
我要好好地打你一顿 一定要打赢你
有趣 来试试吧
艾恩立凯 你笑了
没笑
笑了
赌谁笑 一千元
我赌两千
各位 你们…
这位特别想跟传闻中的吃书人过个手
我是二级武装司书路易克
那个 这个人已经不是吃书人了
我们知道
但就算这样
不信任我啊
我喜欢懂事的男人
算了吧 万一让代理知道了…
闭嘴 科摩罗
不管上头怎么说我都无法接受
被这家伙杀掉的普通司书基尔德可是我的老乡啊
疼
何必呢
可恶
那雷真厉害啊
单论战斗力的话 那家伙是一级武装司书水平吧
毕竟是怪物
不过竟然放着那种家伙不管 代理到底是怎么想的
别担心
别看路易克那样 他是个好人
他肯定会理解的
明天见
嗯
出来吧 刚邦杰尔
刚邦杰尔？在哪
你还打算跟我多久
人拥有得到世间一切幸福的权利
你的本人在哪
受伤的人必须得到帮助
痛苦的人必须得到拯救
孤独的人必须得到爱
那么对怪物而言呢
答案恰恰相反
受伤的人必须被屠戮
痛苦的人必须被践踏
孤独的人必须被吞噬
艾恩立凯啊 回到我的身边
打倒了札托的你才是真正的怪物
是我的志向 是我的夙愿
离我远点
怪物啊 等着吧 你一定会是我的
值得赞赏
不惜削减自己的寿命
也要让自己的灵魂飞到他身边
你的执着 定会让天堂的神明喜悦地迎接你
哎呀 表情这么可怕
你到底看见什么了
为什么
为什么你这种人会做代理馆长
你的笑容就像…
就像怪物？
谢谢你的夸奖
我可以告诉你一个好消息作为答谢
我 想和特别特别想杀我的人死斗
现在的你 看上去就是这样的人
你疯了
又夸我
这本书你可以拿着
寂寞了随时想起我吧
一个人进城了？艾恩立凯？
没事 已经派人去监视他了
洛萝缇
哈缪 你就那么想和那个小鬼打吗
是啊
但我也不是看着谁很强就想和他打的
原本我就没对札托抱有什么期待
那家伙只是单纯在享受杀人而已
没器量
真正最强的 马特 是为了他人而战
那样不管有没有胜算 都会拼命战斗 知道吗
就像那孩子一样
就看看他的手段吧 期待一下刚邦杰尔会做什么
怪物啊 回到我的身边
闭嘴
这家伙一个人自言自语什么呢
不知道
洛萝缇
艾恩立凯
你怎么了 你的脸色不太好
洛萝缇
杀了她
杀了她 怪物
闭嘴
你是怪物 你是我的东西
艾恩立凯
闭嘴
别管我了
你跟我不是活在一个世界的
洛萝缇
洛萝缇 你没事吧
那个混蛋
等等
可是
那个人好像要去做什么非常重要的事情
算了 只要他还在这座岛上
肯定逃不过代理的触觉类魔法
是代理的通讯弹
叮咚 洛萝缇说对了？
别乱来哦
怪物啊 回到我的身边…
好 我就遂你愿
有动作了吗
是啊
那我就送你去了 真人
几年前 因经商而不幸路过罗纳公国的你
被卷入了那场不讲理的战争
让开 怪物要来了
快点
- 会被杀掉的   - 拉出来
- 上车   - 让开
让我上车
大国昆因贝克斯侵略罗纳公国
你则亲眼见证了武装司书的武力介入
因此觉醒了本性 开始渴望绝对的力量
都死了吗
我发现得太晚了
不 还有时间
你想不想看看真正的天堂
怎样获得生命的喜悦？
杀戮
自己生存 对方死去 品尝这样的幸福
你在那战场上领悟了
创造一个替代自己毁灭一切的怪物
这才是你作为真人最纯粹的愿望
后悔吗 把自己的人生献给这种事情
抛弃挚友 抛弃辛苦得到的地位
抛弃亲爱的妻子 抛弃无可替代的女儿
一切都是烦恼 一切皆应唾弃
因为他们的生命
不过是昙花一现
欢迎回来 我亲爱的怪物
刚邦杰尔
来 让我看看你屠戮一切的力量吧
我保护的世界不允许杀人
我…
你属于我
不
你是怪物 你不属于这个世界
不是吗 艾恩立凯
不
没错 这样才对 怪物啊 来吧
闭嘴
屠戮一切 就像哈缪丝·梅瑟塔一样
屠戮吧
闭嘴
来 给我看看你的力量吧
棒极了 死亡从空中降临 就像那时一样
真是太幸福了
只做自己真正想做的事情
这是真人的义务
满足欲望 幸福度过一生者
他的书将被送往天堂
真人刚邦杰尔 我感受到了你的幸福
这本书 我接下了
感觉有点不够 65分吧
我不在的时候竟然…
遗体分析过了吗 确定是刚邦杰尔的吗
不清楚 根本没法确定 不过…
跟以前一样 代理说了算
不管怎样 司书们看艾恩立凯的眼神已经不一样了
明斯也用圣净眼看过他了
结论呢
灵魂愚钝 思维混沌 心向消失
装得真乖
咱们的人太好哄了 真难办
你要去哪？
洛萝缇
你说过 你跟我不是活在一个世界的
嗯 我要离开这座岛
一样的
你就活在我的世界里
所以…
一起保护这个世界吧
据说两千年前
人不多言 但知足
生活幸福
那便是乐园时代
神明离去后 世界上只剩在悲伤中哀叹的人
但他们不知道 天堂依旧在人间
我叫乐园管理人
是个悄悄传承这个秘密的人
哎呀 我呢
剩下的交给你了
是
愿幸福
在太阳消失前
太陽　閉じる前に
光をなくして
失去光芒
めくるめ
目眩く嵐なら
在耀眼的暴雨发出邀请前
手招く前に飛び込む
纵身跃入
总有一天人会迎来结局
誰も　いつか　終わるのでしょう?
その日がくれば
待到那天
迴り出す　未來を目指して
向着未来
ただそれはもう記されていたとしても
即使未来已被注定
亲自寻找 直到发现受伤的意义
探し出す　傷付く意味さえこの手に
只为知晓自我
自分らしくあるために
怪人与
愚蠢的小丑创造了虚无的迷宫
怪人与妈妈与
只要踏入一步 便会迎接漆黑的死亡
怪人与妈妈与黑蚁之巢