別磨磨蹭蹭的會被衛獸吃掉的
是
怎麼了
可能是錯覺…
什麼人
真傻你不知道嗎是摩卡尼亞
摩卡尼亞·弗魯路？
聲音太大了
摩卡尼亞…
是四年前全殲了昆因貝克斯軍隊的那位嗎
聽說他跟代理一樣強
他要去哪呢
回自己的房間
房間？傳聞他住在迷宮裡是真的？
你們幾個
嘴巴真忙
手倒是在休息
對…對不起
摩卡尼亞
我回來了
那些呆呆的人
止步不前者愚蠢如斯
我觸摸了我的手指
手指輕觸
一塊黑色的翅膀
一支黑色羽毛
如果你是一個故事
仍可以根據需要重寫
那就可以改寫
血墨不干
血的墨水永不變乾
真正的我們誰都不知道
沒人知道我們的本貌
什麼能改變瘋狂的世界
艱難的世界將會改變
我追求的
什麼才是我們的追求
小小的幸福
幸福
沒事
並不渺小
以強烈的心跳戰鬥作為信號
戰鬥吧那轟鳴的心跳聲就是金鑼
如果您隨意進行
只要堅持意志
無盡的目的地
就能一往無前
我被撕了很多遍
抵抗吧即使已經被打敗
也要在無數傷口上鐫刻夢想
讓我們在疤痕上實現夢想
如今的記憶似乎已被掩蓋
為了將快被遺忘的今天傳遞給明天
明天連接
怪人與
媽媽與黑蟻之巢
熊是森林裡最大最可怕的動物
狐狸總是被他欺負
我認識你
那天熊叫狐狸帶橡子過去
狐狸正煩惱著見到了松鼠
給我你的一切
能不能給我橡子？
狐狸問松鼠這時他卻聽見了一個聲音
是螞蟻們的聲音
沒錯你是螞蟻是黑蟻
螞蟻是森林裡最弱最小的動物
最弱
最小
摩卡尼亞
你在吧摩卡尼亞
我進來了
今天是開放日很忙
能不能來幫幫忙？
我也很忙
是嗎好吧
為什麼放這種地方
摩卡尼亞不能這樣書要放在書庫裡
這書對你很重要對吧要收好才行
好的
乖摩卡尼亞
接下來…
那麼接下來…
久等了
謝謝
辛苦了請用
謝謝我不客氣了
好喝
打擾了
我們在找書能不能帶我們進迷宮？
可以啊
這下棋子都集齊了
挺有乾勁的嘛
聽說你拒絕了做武裝司書？
我沒興趣
這份工作不壞
工資高只要天天像今天一樣平靜也很輕鬆
平靜啊
誰知道下頭有沒有暗流湧動
甚至有可能立刻…
你不說我也知道我們在繼續調查神溺教團
辛苦了
別偷看了出來吧
想看什麼我都給你看
棋子開始行動了
棋子？
沒人能攔住它
逃掉啦
真幼稚
不你不懂
我待在這裡似乎明白了你們武裝司書的弱點所在
弱點？
同伴的背叛
你們根本沒有為來自內部的攻擊作任何準備
卡盧內怎麼了
米…米蕾波可
好黑這是…
卡盧內？卡盧內
馬特
怎麼了米蕾波可
我聽見了卡盧內的慘叫我正在趕過去
摩卡尼亞你在做什麼
滾
滾出迷宮
誰不滾出迷宮我就宰了誰
是…是叛亂
摩卡尼亞·弗魯路在第五迷宮叛亂了
叛亂？
洛蘿緹
讓洛蘿緹·瑪爾伽喝水
帶她去摩卡尼亞·弗魯路身邊
摩卡尼亞叛亂了？就他一個？
17號通道有螞蟻一大群螞蟻
第四迷宮也出現了
米蕾波可到底發生了什麼
所有人撤退不要還擊
所有人立刻撤退
米蕾波可代理呢
還在迷宮裡
你沒聽見嗎哈繆絲·梅瑟塔
哎呀
我要殺掉你
行行摩卡尼亞
你興許還真能殺掉我呢
安靜下來了
已經基本上沒有敵人了只剩一個了
是嗎
危險
還是讓我背你吧媽媽
媽媽？
來
帶去我房間
怎麼了摩卡尼亞
沒事
來吧
你真是個乖孩子摩卡尼亞
和代理共享思維了
代理現在在第五書庫
螞蟻封閉了通道
她無法靠近第四書庫的修羅幕飛
摩卡尼亞正在向代理靠近
另外
怎麼了
摩卡尼亞稱和他在一起的女性為媽媽
這怎麼可能
為什麼
摩卡尼亞的媽媽蕾娜斯·伏露魯在二十年前就死了
那跟他在一起的那個女人是誰
假冒的？
大概是神溺教團
或許是因為我
洛蘿緹？
你沒事吧洛蘿緹
沒事
那個女人可能是我帶進去的
怎麼回事
她拜託我的
說她想找書要我帶路所以…
你就放她進了迷宮？
對不起她看上去不是壞人
這已經打破了規則
除武裝司書外不准任何人進入迷宮
別告訴我你忘了見習司書
騙人哪有這種規矩
洛蘿緹你在說什麼呢…
阿葛克司
難道說神溺教團也有阿葛克司？那…
洛蘿緹關於迷宮規則的記憶被消除了
摩卡尼亞則被消除了媽媽長相和死亡的記憶
所以才會聽信那個騙子嗎
米蕾波可快告訴摩卡尼亞那不是他的媽媽
好
哪有聽媽媽說句話就叛亂的
不可能有這樣的武裝司書
以前我看過摩卡尼亞的靈魂
靈魂潔淨思維求欲心向不變
就像個小孩子
這就能解釋了嗎？
怎麼了
那個女人…
要說是他媽媽也太年輕了
米蕾波可摩卡尼亞回答了嗎
還沒回复我
只能認為他失去正常的判斷力了
是啊畢竟一個人在迷宮裡悶了四年不正常…
里茲力
四年…是昆因貝克斯那場叛亂嗎
聽說那場戰鬥之後摩卡尼亞就再也不離開迷宮了
到底發生了什麼？
他太善良了不適合做武裝司書
什麼意思
現在不是聊天的時候
飛奇你去迷宮門口
米蕾波可你去和代理共享思維
問出假冒者的準確位置
其他人待命
我去
摩卡尼亞
這聲音是…
伊蕾伊雅·凱蒂來了摩卡尼亞
我覺得我有責任我沒能正確地引導你
我沒能拯救你的心
現在還不遲摩卡尼亞
沒辦法
作為武裝司書我要保護邦特拉圖書館
沒想到她真的一個人去了
想靠人數優勢打贏摩卡尼亞也沒用
可能只會徒增犧牲
能打贏他的只有伊蕾伊雅的魔法
操縱時間可以減慢對方的時間
可以停止或加快對方的時間
儘管這也要看對方的實力水平
不過眼睛看不見的地方就沒有效果
只要停止摩卡尼亞的時間螞蟻應該也會停止
就看伊蕾伊雅的體力能支撐多久了
厲害嘛老婆婆
你也很強哦偷窺狂
方才真是失禮了
我向您重新問候一聲
我是神溺教團的溫凱尼·畢傑
棋子開始行動了
挺順利的嘛
那你找我幹什麼
待摩卡尼亞殺掉你之後
我要取走你們扣下的武裝司書哈依扎·米肯的書
哈依扎的書？
好啊
行給你
謝謝
石油啊
怪不得摩卡尼亞的攻擊沒用
畢竟我活到現在只為這個
哈繆絲後面的就交給你了
趁現在
鋼海潛行
飛奇能在鋼鐵或泥土中像在海裡一樣潛水
穿牆過路
直線抵達目的地
抓住假冒者問清真相
伊蕾伊雅沒有回复
什麼
別擔心她只是停止了自己的時間
為了在摩卡尼亞重新開始活動時防止螞蟻的攻擊
時間停止時外面無法干涉她的存在
厲害啊很成功嘛
別放心沒人知道摩卡尼亞甚麼時候會重新開始活動
快點哈繆只要抵達第四書庫就贏了
不許動
我是武裝司書飛奇·庫因
要是你敢亂動我就把你…
武裝司書？那麼你是摩卡尼亞的伙伴吧
求求你了幫幫摩卡尼亞幫幫摩卡尼亞吧
你怎麼了飛奇
不對頭啊米蕾波可
這個女人…
飛奇
真是個壞孩子
在太陽關閉之前
在太陽消失前
失去了光明
失去光芒
如果是一場耀眼的風暴
在耀眼的暴雨發出邀請前
在招手之前跳進去
縱身躍入
有人有一天會完成嗎？
總有一天人會迎來結局
那一天到來
待到那天
瞄準前所未有的
向著未來
但是即使已經提到
即使未來已被注定
找出這隻手受傷的意思
親自尋找直到發現受傷的意義
只為知曉自我
做你自己
弱者與
為保護弱者而面對弱者
弱者與迷宮與
我早就知道了媽媽
弱者與迷宮與女王的棋路
太陽的顏色不是紅色