飛奇
飛奇飛奇
什麼
沒趕上嗎
不時間肯定是足夠的
那為什麼？
最後一瞬我感覺到了飛奇的感情
他有些猶豫因此出現了破綻
猶豫？
因為一個假媽媽都死兩個人了
洛蘿緹你說過要說是他媽媽也太年輕了
是的看上去完全不像他媽媽
肯定是連這麼簡單的事都分不清了
悶那裡面四年那個人的心早就壞掉了
你閉嘴
那些呆呆的人
止步不前者愚蠢如斯
我觸摸了我的手指
手指輕觸
一塊黑色的翅膀
一支黑色羽毛
如果你是一個故事
仍可以根據需要重寫
那就可以改寫
血墨不干
血的墨水永不變乾
真正的我們誰都不知道
沒人知道我們的本貌
艱難的世界將會改變
什麼能改變瘋狂的世界
我追求的
什麼才是我們的追求
小小的幸福
幸福
沒事
並不渺小
以強烈的心跳戰鬥作為信號
戰鬥吧那轟鳴的心跳聲就是金鑼
如果您隨意進行
只要堅持意志
無盡的目的地
就能一往無前
我被撕了很多遍
抵抗吧即使已經被打敗
讓我們在疤痕上實現夢想
也要在無數傷口上鐫刻夢想
如今的記憶似乎已被掩蓋
為了將快被遺忘的今天傳遞給明天
明天連接
弱者與
迷宮與女王的棋路
媽媽
沒事吧
我不該讓你一個人的
我好痛苦摩卡尼亞
對不起對不起媽媽
那個人呢剛才那個人呢
那個人是敵人
怎麼會…那…
摩卡尼亞溫凱尼說得沒錯吧
我被神溺教團這個邪惡組織擄走
失去了記憶和視力
之後得到了和你同為武裝司書的溫凱尼救助
沒錯吧
這裡是神溺教團的秘密基地
你正在追踪搶走了書的哈繆絲·梅瑟塔
你殺掉的都是神溺教團的壞人沒錯吧
對不起沒什麼
但是你真的不得不戰鬥嗎
就算他們都是壞人只要好好談談…
我沒有別的選擇
是嗎
是她哈繆絲來了
媽媽快走開
我待在這裡會礙事
我不能和你一直在一起
沒這回事我不想再離開你了
我不想再看見你和別人戰鬥了
我讓螞蟻帶路去我房間等我
摩卡尼亞
如果贏不了的話千萬別在意我
不管發生了什麼你都要活下去
你懂的吧摩卡尼亞
嗯媽媽是假的
這樣才對嘛
謝謝你偷窺狂
哈依扎的書在下面的第四封印書庫裡
我也想到了哈繆絲會得到修羅幕飛
只要不被伊蕾伊雅夾擊我就有勝算
會不會擋不下呢
一起上天堂吧溫凱尼
歡迎你溫凱尼·畢傑
歡迎來到神溺教團
摩卡尼亞·弗魯路
他正接受成為武裝司書的訓練
有預言說他會成為我們的威脅
你要成為他的天敵
別管步兵別管騎兵你的目標是女王
這就叫天敵
你要好好為教團服務
不管離得有多遠媽媽永遠都會保護你的
摩卡尼亞·弗魯路生於這座城市
他可悲的媽媽是領主沒有名分的小情婦
他們倆一直過著簡樸的生活
我是摩卡尼亞
我和媽媽一直在這座城裡幸福地生活
小時候的我很膽怯總是被欺負
但媽媽總是幫助我
媽媽是個溫柔的人
她討厭暴力會罵那些欺負人的小孩
警告那些打架的小孩
她總說大家應該好好相處
所以我也討厭暴力
我決定不去做媽媽討厭的事情
但是…
我回來了
搞不懂
為什麼摩卡尼亞要做武裝司書？
為什麼昆因貝克斯的叛亂之後他一直閉門不出？
他的內心就像…
黑蟻的迷宮一樣
來了
住宿嗎
請在這裡填好信息
來這裡是旅遊的嗎
人擁有得到世間一切幸福的權利
哎呀原來是教團的人嗎
倒是早點說啊
真抱歉這是接下來的命令
雷利亞休耶克里歐這些人要住這裡？
媽媽
是我溫凱尼
是我我是溫凱尼
溫凱尼？請問…我們在哪見過嗎
知道了我終於知道了摩卡尼亞
這就是失去媽媽的感覺嗎
我是摩卡尼亞我想讓媽媽得到幸福
所以我想成為武裝司書
只要成為武裝司書就能得到許多的錢
但是媽媽死了
但我依然沒有放棄圖書館裡有世界各地的書
只要在那裡等待或許就能遇見
媽媽
我讓她讀了許多遍你發現的蕾娜斯·伏露魯的書
並通過暗示和藥物讓其成為她的記憶
擁有真品記憶的贗品
但是…還是太年輕了吧？
這是我選的身體肯定沒錯
沒問題這就是摩卡尼亞的媽媽
螞蟻是森林中最弱最小的動物
螞蟻們合力搬運食物
我們沒有力氣一定要通力合作
- 看著螞蟻們狐狸很內疚他向松鼠道歉了
- 不對
住口住口
看著螞蟻們熊也向狐狸道歉了
就這樣森林裡的動物們友好地生活在了一起
可喜可賀可喜可賀
媽媽
你有什麼要求
哈繆絲·梅瑟塔的命
要是你拒絕我就告訴那個女人
她是蕾娜斯的贗品
知道這件事之後她肯定非常痛恨
痛恨奪走自己記憶的神溺教團
還有你
我？
你不懂嗎摩卡尼亞
一切都是因你而起的
要是想和媽媽在一起就听從我的命令
要是你希望她繼續做你的媽媽
或者說你想再失去一次媽媽？
摩卡尼亞
摩卡尼亞殺人了那溫柔的孩子…
神溺教團的秘密基地？
但是他說這裡是圖書館…
有些奇怪溫凱尼跟他都在隱瞞些什麼
他真的是摩卡尼亞嗎
不對天吶我到底…
拐杖？
溺死吧哈繆絲
我贏了
媽媽
媽媽？
你怎麼在這裡？是不是受傷了？
這…
你還要叫我媽媽嗎？
這是你媽媽的書吧？
但這不是我
這不是我的書
我是誰？摩卡尼亞
我到底是誰？
回答我摩卡尼亞
不可能這…
無法與代理共享思維
是嗎原來是這樣啊
抱歉媽媽
怎麼能瞞著媽媽呢
弄得這樣遍體鱗傷
為什麼
什麼？
你不恨我嗎
為什麼我要恨你呢
你不是在為我戰鬥嗎？
你愛著我
這個事實不會改變
你說說我是你媽媽
畢竟除了蕾娜斯·伏露魯這個身份我一無所有
來啊摩卡尼亞繼續廝殺吧
哈繆絲你竟然還活著
對不起媽媽
什麼嘛摩卡尼亞
原來已經結束了啊
撒謊殺人其實我都不喜歡
但我想和她在一起
我居然忘了
她明明不是這種人
她明明不會為這種事情高興
你不是想跟她一起死嗎
這點忙我還是能幫的
我本來是這樣想的
想殺掉你
然後去那個房間和媽媽在一起哪怕再短暫
最後…
但這是我最後的任性
暴力是壞事強者不能欺負弱者
不能殺掉那個人
想說的說完了？
代我向大家道歉
真是個傻孩子
不他很幸福
見到蕾娜斯時他看上去很幸福
是嗎
為什麼？不知為何看見他那副模樣我…
是嗎…我可能只是想讓摩卡尼亞見到他的媽媽
你也是個傻孩子
初次見面我是代理館長哈繆絲·梅瑟塔
這附近非常危險我帶您出去吧
哈繆絲是位女性嗎
我牽您走吧
沒事我自己能走
停一下摩卡尼亞
你看
別踩到了
不管再小不管再弱大家都是平等的
螞蟻也是摩卡尼亞也是媽媽也是大家都拼命活著
所以不要欺負弱者
不管發生了什麼都不要讓別人痛苦
畢竟大家都一樣
千萬別忘了摩卡尼亞
我回來了媽媽
在太陽關閉之前
在太陽消失前
失去了光明
失去光芒
如果是一場耀眼的風暴
在耀眼的暴雨發出邀請前
在招手之前跳進去
縱身躍入
總有一天人會迎來結局
有人有一天會完成嗎？
那一天到來
待到那天
瞄準前所未有的
向著未來
但是即使已經提到
即使未來已被注定
找出這隻手受傷的意思
親自尋找直到發現受傷的意義
只為知曉自我
做你自己
過去與
將大拇指按進脖子裡
過去與不講道理與
如果這是愛的證明
那無盡的痛苦呻吟
過去與不講道理與煙斗的煙
亦會變成自虐式的甘甜嬌喘