视力似乎也恢复了
竟然被神溺教团操纵到了这般地步
是的
代理给了你命令 要夺回一本重要的书
是的 好像还有些什么别的命令
但我记不太清了…
想不起来了？
米蕾波可 蕾娜斯很累了 今天就到这里吧
那我最后提一个问题
关于拉斯哥尔·奥塞罗 你知道些什么
是你啊 哈缪
米蕾波可开始多方打听了
看那样子早晚会来问你
她的直觉也总在这种奇怪的地方出奇地好
等她来了我再作打算
黄油刀在哪 你换地方了吧
上一个女人弄丢了 之后就不见了
还是老样子
希望你能找到适合你的女孩子吧
毕竟世界上女孩子要多少有多少
理想中的对象可没那么容易找
刚才做梦的时候我就这么想
做梦？
对 梦里的我丢了投石机之后毫无办法地被杀掉
被摩卡尼亚？
被克里欧·东尼斯…
或许我的理想是被那家伙杀掉
我说 马特
要是没人能杀死我的话
马特 你能杀掉我吗
可以吗
想想算了
对 世界充满了不讲理
从那之后
只有这一点从未改变
止步不前者愚蠢如斯
留まる者　愚かなりし
はらりひらり指に触れた
手指轻触
黒い翼の　一片
一支黑色羽毛
君がひとつの物語なら
如果你是一个故事
那就可以改写
まだいくらでも書き換えられる
血のインクは乾かない
血的墨水永不变干
誰も知らない本当の僕ら
没人知道我们的本貌
荒れた世界　変えるのは
什么能改变疯狂的世界
追い求めたのは
什么才是我们的追求
ちっぽけな幸福
幸福
なんかじゃない
并不渺小
戦え　轟く鼓動を合図に
战斗吧 那轰鸣的心跳声就是金锣
意のまま進めば
只要坚持意志
行く先　果てない
就能一往无前
抵抗吧 即使已经被打败
抗え　のたうち幾度と破れど
也要在无数伤口上镌刻梦想
刻もう　纏った傷跡に夢を
埋もれそうな今日の記憶
为了将快被遗忘的今天传递给明天
繋げるために　明日へ
过去与
不讲道理与烟斗的烟
科摩罗
然后呢 这个跟香烟的味道还不一样
真的吗
感觉味道很涩
疼
闹啥呢
这玩意是那帮自以为无所不知的老头子抽的
喂 马特 莉莉安在哭呢
你说要把巴罗力家的宅邸给她看她才来的
结果你吃完饭没买单就逃了
你还在做这种事啊
要钓女人 最好利用家世和地位
你不也一样吗
什么嘛 我…
放开我啊
我知道的 你是在嫉妒吧
才没嫉妒呢 胡说什么呢
马特阿拉斯特
婆婆
我报警说有家非法营业的酒馆
十分钟后保安官就会赶来
我把你脚附近的时间停止了
看来你想止步于训练生啊 科摩罗
哎呀 这…
您要点什么？
来点你的鼻血吧
久等了
竟敢抛下代理亲自给的工作
佛特纳可生气了
太好了 我讨厌那个人
不愧是十五岁荣升司书的天才 说的话就是不一样
谢了
有什么不满意的吗
什么都不满意
武装司书是保护一切书和世界和平的人
不是谁想做就能做的
所以呢？
问题在于这亲爱的世界吧
太无聊了
满世界都是不讲理和不满意
拯救这样的世界有什么意义
有什么好笑的
而且我又不是自己乐意才做的武装司书
还不是你们看中了我的天赋
倒在那里活一辈子吧
住手
你想再被打破鼓膜吗
真大啊
我对乡下姑娘一见钟情了
真的假的
我要回去了
这是什么
朋友 既是朋友…大概也是救世主
这…可真无聊啊
是啊 我也很讨厌
不过我只有这一个朋友
那我就是第二个吗
鼻子不错
还是头一回有女人夸奖这里呢
是保安官
你叫什么
哈缪丝 哈缪丝·梅瑟塔
你呢
马特阿拉斯特·巴罗力 武装司书
你很强吗
你没听见我是武装司书吗
这都是小事 难道能比我强？
想试试…
真的耶
查克里就是爱撒谎
这不是有人比我强吗
本以为只是个小裁缝
现在看来咱们可以交个好朋友
朋友？算了吧
要是我真的喜欢上了你 这个世界会毁灭的
还是厮杀更痛快
只要杀了我
你就能拯救世界
那还不如做朋友呢
很准确 要是没躲开 两秒后…
竟然逼我用这个
真强
这家伙强得可怕
打偏了？
厉害 真是太厉害了
我或许一直在等你这样的人
来吧 你也想做吧
你不是处啊
我倒想变回去
那痛苦 真是棒极了
原来你好那一口啊
那一口？
看上去并不适合你
但是很有趣啊 毕札克
还有这种小孩子啊
我…我才不是小孩呢
住手
沃肯 要是迷上了女人 你会吃苦头的
这种事情 我怎么可能…
这位小姐
他是训练生路易克 和他过个手吧
你好
开始
是吧
你有什么企图
或许是毁灭世界吧
既然毕札克给出了这么高的评价
那也可以收她做训练生
谢谢
他就是最厉害的人？
嗯 他是佛特纳代理馆长
看上去明明很弱
你看得出来啊
比刚才那老头子强
不过给我一个月我就能打倒他
婆婆呢？
三个月
给我半年 我应该可以追过你
追过我？
你的水平差不多就这样了
乖乖待着
不想再伤到宝贵的皮肤 就别再乱来了
我才没乱来呢
疼
婆婆 疼
有没有点自觉
四年成为一级 闻所未闻
你现在很受关注
行了行了
又被华丽地砍了一刀
还在换衣
没事啦
然后呢
那边还剩多少兵力？
一个不剩
目标已经逃亡了 都说了可以撤退
但是太无聊了
伊蕾伊雅拍的
如你所见 一个不剩
自从开始执行任务以后
她达到的成就简直让人难以置信
这不是好事吗 我们可乐得轻松了
别开玩笑
代理 你也别摆出这种正经的表情了
尽管做了一年见习 可两年就做了三级
四年就做了一级
与其说她是天才 不如说这不正常
在普通人看来 在这里的所有人都是不正常的变态
那个女人很危险
放着不管很可能给我们…
不 给世界带来危险
知道叛徒哈依扎吧
婆婆跟我说了
差点就逮住了
我们不能和帝国军队正面冲突
这次由你和哈缪丝去处理他 干净利落点
明白了 确实像是你会出的主意
同时也解决掉哈缪丝
太有你的风格了 我都要迷上你了
马特阿拉斯特
带她来这里的是你吧
她的奶子不错
难道不是她一开始就想来这里
所以诱惑你带她来的吗
你在聊恋爱？
我在聊世界
跟我来第二封印书库
欢迎回来
我回来了
晚餐你猜是啥
炸肉饼
错了 提示 气味
肉排吗？
错了 红色
西红柿？
你根本没思考吧
我去听了…世界的真相…
哦 有什么感想
和我想得一样 非常无聊 非常不讲道理
挺好的嘛 你猜对了
做吧
干什么嘛 饭会凉掉的
之后再吃
真拿你没办法
一定要爽死我哦
当然了
最近爽不到死
坠入爱河的少女没能传达自己的思念而死去时
他会将书交给少女的心上人
咦 你还有这个啊
这是爷爷留给我的遗物
即使家里没钱了 我也一直没卖掉它
真是令人作呕的自尊
我那爷爷很可怜的
就像你一样
我说
要是我说我要杀掉你 你会怎么做
我 至少不希望被你杀死
这个我真的不愿意
他在 是哈依扎
婆婆说得没错 怎么办
你待在这里吧 我一个人去
认真的？
森林里有一个师团 炮台全都瞄准着森林
防御非常完美
只靠两秒钟的预知能力和枪是不行的
好期待
再见
哈缪
我睡了
随意
那个女人很危险
放着不管很可能给我们…
不 给世界带来危险
说得真好
哈缪
好开心 好有趣
没事吧
可能断了两三根肋骨
待着别动 我去
不行的
你不行的
哈缪丝 回来
哈缪丝
就像你一样
现在我们坦克连队将立刻出动
所有人做好准备
找到了
就是那个 快点
我知道
准备开炮
天呐
坦克连队
快点 赶紧的
最喜欢火热热的感觉了
她就是…哈缪丝
我或许一直在等你这样的人
你的水平差不多就这样了
我 至少不希望被你杀死
还是厮杀更痛快
只要杀了我
你就能拯救世界
难道不是她一开始就想来这里
所以诱惑你带她来的吗
这就结束了啊
要杀我？
我 至少不希望被你杀死
看来
这世界真是太不讲理了
讨厌 是不是搞错咖啡豆的数量了
我说 你什么时候开始抽烟斗了
这…谁知道呢
太陽　閉じる前に
在太阳消失前
光をなくして
失去光芒
在耀眼的暴雨发出邀请前
めくるめ
目眩く嵐なら
手招く前に飛び込む
纵身跃入
总有一天人会迎来结局
誰も　いつか　終わるのでしょう?
待到那天
その日がくれば
迴り出す　未來を目指して
向着未来
ただそれはもう記されていたとしても
即使未来已被注定
探し出す　傷付く意味さえこの手に
亲自寻找 直到发现受伤的意义
只为知晓自我
自分らしくあるために
假期与
神明的石剑将两个可怜的故事联结在一起
假期与绘本与
开幕的铃声响起
假期与绘本与锈红的头发
大幕拉起 舞台是湿漉漉的街角