伊斯摩共和國福爾貝克
文化與藝術之都
電影女演員帕尼·巴爾曼塔
八年前她在這座城市被殺
被殺時她在追踪拉斯哥爾·奧塞羅
止步不前者愚蠢如斯
那些呆呆的人
手指輕觸
我觸摸了我的手指
一塊黑色的翅膀
一支黑色羽毛
如果你是一個故事
那就可以改寫
仍可以根據需要重寫
血墨不干
血的墨水永不變乾
真實的我們，沒人知道
沒人知道我們的本貌
真正的我們誰都不知道
艱難的世界將會改變
什麼能改變瘋狂的世界
我追求的
什麼才是我們的追求
小小的幸福
幸福
沒事
並不渺小
戰鬥吧那轟鳴的心跳聲就是金鑼
以強烈的心跳戰鬥作為信號
如果您隨意進行
只要堅持意志
無盡的目的地
就能一往無前
我被撕了很多遍
抵抗吧即使已經被打敗
讓我們在疤痕上實現夢想
也要在無數傷口上鐫刻夢想
如今的記憶似乎已被掩蓋
為了將快被遺忘的今天傳遞給明天
明天連接
假期與
繪本與銹紅的頭髮
又是那個殺人案？
就是所謂的連環殺人案
受害人之間沒有共通點根本找不到嫌犯
真抱歉打擾了
傷口平直直達骨頭應該是魔法吧
這個案子直到現在都謎團重重
但為什麼你們現在要調查這個案子？
跟另一個案子有關
聽說她在追踪拉斯哥爾·奧塞羅
拉斯哥爾·奧塞羅
童話中登場的魔法師
墜入愛河的少女沒能傳達自己的思念而死去時
他會將書交給少女的心上人
八年前在這座城市有傳聞說
拉斯哥爾·奧塞羅真的存在
他會在人死之後將書交給他想交給的那個人
聽說還出現了自稱拉斯哥爾的人
還有自稱可以引見拉斯哥爾從而騙取錢財的人對吧
為了維穩我們派遣了武裝司書哈依扎·米肯
是的調查之後
我們找到了帕尼那個傳聞的起源
情況我們在哈依扎的書裡了解過了
真的存在
拉斯哥爾·奧塞羅真的存在
他會帶走我的書
你知道嗎拉斯哥爾在哪？
我想見他好嗎…好嗎？
之後
當時的代理館長佛特納正式公佈拉斯哥爾不存在
傳聞很快就消失了
是的根本就是被醉鬼說的瞎話給愚弄了
真的是那樣的嗎
什麼意思
就算是醉了也不會說這種毫無根據的話吧
就在哈依扎去了那里後不久
帕尼就被殺了我覺得有些不對
拉斯哥爾·奧塞羅？
是的
溫凱尼的目標是哈依扎的書
而哈依扎則在追踪拉斯哥爾
兩者之間應該有什麼關聯吧
於是呢
讓我去調查一下吧
傳遞墜入愛河的少女的書
沒想到你竟然這麼少女啊
拉斯哥爾·奧塞羅曾三次獲得絲柔的書
那真的是碰巧嗎？
我不會斷言拉斯哥爾肯定存在
但是會不會存在傳說中那樣能聚起書的人？
這樣我們拿不到神溺教團相關者的書也能有個解釋
你認真的？
另外傳說追踪拉斯哥爾的人都會死亡
哈依扎帕尼溫凱尼…
米蕾波可
殺掉哈依扎和溫凱尼的是我
話…話是這麼說
難得你這麼熱忱
你這是怎麼了米蕾波可
不是熱忱我只是…
只是？
必須為死亡感到悲傷
必須為拯救感到喜悅
既然死去的人還留有疑點
揭開謎團難道不是我們武裝司書的使命嗎
說來昨天有個少年也來問了一樣的事情
他好像也在追查拉斯哥爾·奧塞羅
少年？
十歲左右
當然我什麼也沒告訴他
除了我到底還會是誰…
您好
打擾了
什麼
這…這到底是…
很襯你哦
我們接到委託
見到穿軍裝的女性一定要為她挑一套裙子
誰…誰給的委託啊
是我
馬特？
哦？挺漂亮的嘛
就像舞台上的公主一樣
在城裡穿軍裝太打眼可能不太方便
謝謝你的關心
另外你怎麼會在這裡？
度假跟你一樣
來監視我的？
我沒那麼閒
哦原來是監視我的啊
我說你啊
感覺藝術與文化之都怎麼樣？
看過電影了嗎
沒
對電影有興趣嗎
我對藝術沒興趣
你的人生真沒趣
有意見？
連帕尼的電影都沒看過嗎？
現在正在重映呢
你不是在查那個案子嗎
果然在監視我啊
為什麼糾纏這個
我應該說過了
出於武裝司書的使命？真的僅此而已嗎？
你什麼意思
沒什麼
僅此而已沒有別的意思
打擾了
熱忱的米蕾波可啊你怎麼看
馬特阿拉斯特·巴羅力米蕾波可·凡蒂兒
他們也盯上了帕尼的書
我怎麼會有這種東西呢
拉斯哥爾·奧塞羅是個不可思議的書商
他用不可思議的力量蒐集書在世界各地旅行
墜入愛河的少女如果沒能得到回應便死去
他就會將書交給她的心上人
武裝司書到這座城市來了？
那前不久開始在這裡殺擬人的就是他們嗎
為什麼會變成這樣
都怪希葛爾和剛邦傑爾
沒事去挑釁哈繆絲·梅瑟塔
你怎敢這樣詆毀真人
冷靜我們已經聯繫過總部了
等保護我們的戰士到了之後…
你…你是誰
是教團的戰士嗎
太好了救救我們吧武裝司書正在…
帕尼的書在哪
帕尼？
帕尼·巴爾曼塔嗎？
我才不知道呢救救我們吧
哦不知道啊
那就去死吧
紅色的劍？
阿爾梅·諾頓
叛徒阿爾梅？
你們在侮辱希葛爾大人？
我絕不原諒侮辱希葛爾大人的傢伙
也絕不原諒殺死他的傢伙
我要殺掉哈繆絲·梅瑟塔
殺掉馬特阿拉斯特·巴羅力
殺掉米蕾波可·凡蒂兒
殺掉拉斯哥爾·奧塞羅
哎呀真可憐
義美
你演奏的音樂充滿了焦躁與憤怒
希葛爾大人被殺了
都怪拉斯哥爾·奧塞羅
因為那傢伙把絲柔的書交給了人肉炸彈
拉斯哥爾·奧塞羅與我們的存在方式根本不同
絕不要去追他
追踪他的人一定會死亡
拿到哈依扎的書？
是樂園管理人的命令？
我倒想專心解決摩卡尼亞沒辦法
侮辱希葛爾大人的是你嗎還是你嗎
是你嗎是你嗎是你嗎
得把髒衣服交給前台
來了
昨晚好像發生了殺人案
最近一直在發生類似案件
我去保安官事務所看看
好的
我去吉斯·奎恩那裡看看
吉斯·奎恩？就是私售書的那個組織的老大？
傳言說帕尼的書就在這座城裡的某個地方
那麼首先我們應該去找偷書的組織
你知道私售的書會被用來做什麼吧？
一…一般是女性的圖書
購買者都是出於色情方面的興趣
就是色情
你還太年輕別去了
我要去敢犯下這麼不知羞恥的罪行
我要把他們全數逮捕
溫柔點
這是什麼
蜂蜜
莫名其妙地喜歡上了
你要嗎
不算了
以防萬一我們保持共享思維暢通吧
要是發生了什麼立刻聯繫我明白嗎
好的我也很在意那個去找過保安官的少年
我順便去仔細問問
拜託你了
吉斯·奎恩
我等你很久了
這裡沒有帕尼的書
這傢伙也什麼都不知道
你是…
神溺教團？
怎麼了開槍啊
不許動你再動我就開槍了
不行啊小姐你這樣贏不了的
你得主動進攻
你…你在說什麼
你沒殺過人吧
這下你怎麼辦？
馬特
沒事吧米蕾波可
沒事
他們要在城裡敷設緊急線路
神溺教團有動作雖然不知道為什麼
不過他們的目標確實是帕尼的書
久等了帕尼案的資料…我們找不到
怎麼回事
不知道
八年前的案子了可能是什麼時候弄丟了吧
騙人昨天我都看見了
你不是給我看了嗎
昨天…你是不是弄錯什麼了？
我今天還是頭一次和你見面
什麼…
那來問拉斯哥爾的那個少年呢
拉斯哥爾？什麼意思
我來的時候他不在我沒能問他
真的我見到資料了
也聽他說了少年的事情
我知道
很可能他被神溺教團的人餵下了阿葛克司的水
再查一查那個保安官吧
不能讓保安官知道教團的存在
而且恐怕就算調查也找不到什麼證據
可是
冷靜
你怎麼了米蕾波可
最近你很奇怪越來越不冷靜了
沒這回事
那為什麼你要來這座城市
為什麼在吉斯家發現情況不妙時沒有立刻聯繫我
你以為你一個人可以解決嗎
這…這…
熱忱的米蕾波可啊…
你怎麼看
她很焦急
跟其他人比起來她的戰鬥能力差
或許她很在意這件事
當然她自己似乎並沒有發現
而且
為死亡悲傷為拯救喜悅武裝司書的使命
感覺就像某個人愛說的話
是誰來著？
哦對是沃肯
米蕾波可這麼強的共享思維很少見
我們不能失去她
但沒人能攔下熱忱的米蕾波可
怎麼辦？
你沒殺過人吧？
竟然被第一次見面的對手看穿了
見鬼
太臭了
希葛爾大人我很幸福
作為侍奉真人的擬人我真的可以這樣幸福嗎
出去吧蠢豬
希葛爾大人？
你真是個無可救藥的廢物
甚至殺掉你都讓我噁心
滾吧不要再出現在我的面前
拉斯哥爾·奧塞羅是個不可思議的書商
他用不可思議的力量蒐集書在世界各地旅行
這聲音真討厭
墜入愛河的少女如果沒能得到回應便死去
他就會將書交給她的心上人
舞台已經搭好了
是的
那兩個人能不能找到你呢？
拉斯哥爾·奧塞羅
她們是寶石般的少女
也可能是…
在太陽關閉之前
在太陽消失前
失去光芒
失去了光明
如果是一場耀眼的風暴
在耀眼的暴雨發出邀請前
在招手之前跳進去
縱身躍入
有人有一天會完成嗎？
總有一天人會迎來結局
待到那天
那一天到來
瞄準前所未有的
向著未來
但是即使已經提到
即使未來已被注定
找出這隻手受傷的意思
親自尋找直到發現受傷的意義
只為知曉自我
做你自己
落日與
渺小的邂逅與離別
在激烈碰撞後分開
落日與說書人與
這無意義的光芒即使閉上眼
也會看見殘影
落日與說書人與幾篇寓言