我能看見能看見明天
來往世間的無數人無數的明天
有人悲傷有人痛苦有人喜悅
故事將繼續發展直到名為世界的故事迎來結局
那些呆呆的人
止步不前者愚蠢如斯
我觸摸了我的手指
手指輕觸
一支黑色羽毛
一塊黑色的翅膀
如果你是一個故事
仍可以根據需要重寫
那就可以改寫
血墨不干
血的墨水永不變乾
沒人知道我們的本貌
真實的我們，沒人知道
真正的我們誰都不知道
沒人知道我們的本貌
什麼能改變瘋狂的世界
艱難的世界將會改變
我追求的
什麼才是我們的追求
小小的幸福
幸福
沒事
並不渺小
以強烈的心跳戰鬥作為信號
戰鬥吧那轟鳴的心跳聲就是金鑼
只要堅持意志
如果您隨意進行
無盡的目的地
就能一往無前
我被撕了很多遍
抵抗吧即使已經被打敗
也要在無數傷口上鐫刻夢想
讓我們在疤痕上實現夢想
如今的記憶似乎已被掩蓋
為了將快被遺忘的今天傳遞給明天
明天連接
落日與
說書人與幾篇寓言
很久很久以前在一片黑暗的混沌中
出現了一個自稱伊始與終結的管理人
接著他用剩下來的混沌創造出了動物和植物
然後他耗費了一萬年創造了人類
最後他割裂了自己的身體創造出了三個神明
未來管理人奧倫托拉
現在管理人托伊托拉
過去管理人邦特拉
過去管理人邦特拉創立了圖書館
死去的人靈魂將歸於泥土變為化石
這種化石被稱為書
觸碰到書就能閱讀死去之人的記憶
書被蒐集到圖書館
其管理則交給了人
好開始了開始了
過去神邦特拉為書本選定了守護者
怎麼了
是武裝司書嗎
都說全世界最難獲得的職業就是武裝司書
武裝司書必須能打倒倉庫地下迷宮裡的魔物
並且堅強得能夠管理書本
這是必不可少的條件
而現在君臨於我們頂點的則是
哈繆絲·梅瑟塔代理館長
那個人很強但是…
但是？
沒什麼
神溺教團你們踐踏人道歪曲愛
你們根本就不是人
掠奪踐踏者
被掠奪被踐踏者
失去一切者失去生命失去思念失去牽絆
殺死哈繆絲·梅瑟塔
失去愛
人為得到愛而降生
從而度過愛人人愛充實不痛苦最為幸福的人生
那麼克里歐·東尼斯你正在做什麼？
克里歐·東尼斯不是人而是炸彈
等等你不想得救嗎
為什麼為什麼不想得救
抓住我的手就行了你不想活了嗎
我將成為比任何人都優秀的書最終被召去天堂
做出比任何人都厚重華麗的封面封底
寫出比任何人都幸福的故事
誰的書哪來的？
夢寐以求的是全世界最美的書
算了這種玩具對肉塊來說太奢侈了
死人會變成書但你的書肯定到處是空白
武裝司書正在全力搜捕禁忌的邪教
也就是我們
神溺教團
沒錯我們的教義只有一條
那就是徹底肯定自己的慾望
慾望？
食慾色欲名欲支配欲破壞欲
只有貫徹自己的慾望獲得真正幸福的人
死後才能進入天堂
成為最幸福的書
你的表情很悲傷
我來讓你忘卻吧
這是讓人幸福的藥
只要我一個人就好
只要我一個人成為全世界唯一最美的書就好
你這種會因肉塊的死而動搖的小孩子我才不帶呢
你很強
你聰明你有能力
但你沒有心
書從一個人手上漂流到另一個人手上
老兄有沒有興趣收書？
來到書的特產地托亞托要不要買幾本
有昨天剛挖出來的書
全都是一級封印以上的貴重品
我們走
等等啦書的碎片只能讀出一點內容
不過我可以給你們便宜點
修羅幕飛
哈繆絲·梅瑟塔你將成為我書的腰封
腰封上就這麼寫吧
打倒最強武裝司書哈繆絲·梅瑟塔的幸福
常笑魔刀修羅幕飛
絲柔人是種美妙的生物
我該走了
去哪？
不知道可能我是要去戰鬥
和誰？
不知道但是…
謝謝你要是沒有你我還一直不知道
我不太明白你的意思
但如果你感謝卡特赫洛我會更開心
感謝你和卡特赫洛
我竟會在這種地方被這種人渣追到窮途末路
你…
肉塊？
你來做什麼
來戰鬥
肉塊你以為靠那個就能打贏我嗎
你傻？
不清楚
你打算怎麼贏
那就滾吧
不行我要戰鬥
為什麼
那個人看見的不是逃避的我
而是戰鬥著的我
這本真人的書還真是廉價
優秀的書不是你想要就能得到的
因此神明才尊貴天國才遙遠
真不想變成這樣一本書
我又一次沒能救下任何人嗎
什麼人
看來只有你才能繼承這篇中斷的故事沃肯大人
沃肯？
聽說他偷走了優克優克逃出了邦特拉
真的嗎偷了追憶戰器？
到底怎麼了
要是能聽見我就回話吧
不你必須回答我
沃肯·馬克馬尼
沃肯
太好了
剛才這是什麼…以前見過…
笑容？
少年只是想笑而已
好想笑
糟糕
為了得到笑容而殺人
僅此而已
辛苦了辛苦了
因為他沒能挽救那天的笑容
克莫拉恐怕再也不會笑了
不會吧
好厲害
好厲害好厲害好厲害
願不願意跟我一起保護世界
自殺？你剛才是在自殺？
是的
為什麼
是不是遇到什麼痛苦的事情了
總之
你該不會想說自殺不好別自殺了吧
自殺不好別自殺了吧
我一直在殺人超乎你想像無可挽回
除了殺掉我沒有別的辦法
有啊雖然我還沒找到
為什麼你要笑
克莫拉
謝謝
洛蘿緹
是誰
別趴在別人身上哭
眼淚倒好鼻涕會擦在我身上的
艾恩立凱
礙事好重讓開
你活下來了
現在不是笑的時候不准笑
你才是呢…
他想和媽媽在一起
即使那是假的即使自己要捨棄一切
他只是想再次得到母親的擁抱
我回來了
滾出迷宮
誰不滾出迷宮我就宰了誰
媽媽
這是為了他不是為了自己
沒事吧
我不該讓你一個人的
這是為了他不是為了自己
他就是自己自己就是他
我好痛苦摩卡尼亞
對不起對不起媽媽
方才真是失禮了
我向您重新問候一聲
我是神溺教團的溫凱尼·畢傑
媽媽
少年們失去了母親
我回來了
撒謊殺人其實我都不喜歡
但我想和她在一起
我居然忘了
她明明不是這種人
她明明不會為這種事情高興
暴力是壞事強者不能欺負弱者
不能殺掉那個人
真是個傻孩子
不他很幸福
見到蕾娜斯時他看上去很幸福
為什麼？不知為何看見他那副模樣我…
是嗎…我可能只是想讓摩卡尼亞見到他的媽媽
你叫什麼
哈繆絲哈繆絲·梅瑟塔
你呢
馬特阿拉斯特·巴羅力武裝司書
你很強嗎
你沒聽見我是武裝司書嗎
這都是小事難道能比我強？
想試試…
真的耶
查克里就是愛撒謊
這不是有人比我強嗎
本以為只是個小裁縫
現在看來咱們可以交個好朋友
朋友？算了吧
要是我真的喜歡上了你這個世界會毀滅的
還是廝殺更痛快
只要殺了我
你就能拯救世界
你有什麼企圖
或許是毀滅世界吧
他就是最厲害的人？
嗯他是佛特納代理館長
看上去明明很弱
你看得出來啊
比剛才那老頭子強
不過給我一個月我就能打倒他
給我半年我應該可以追過你
追過我？
你的水平差不多就這樣了
快點趕緊的
最喜歡火熱熱的感覺了
這就結束了啊
我說馬特
要是沒人能殺死我的話
馬特你能殺掉我嗎
可以嗎
想想算了
要殺掉我？
我至少不希望被你殺死
據說兩千年前
人不多言但知足
生活幸福
那便是樂園時代
神明離去後世界上只剩在悲傷中哀嘆的人
但他們不知道天堂依舊在人間
我叫樂園管理人
是個悄悄傳承這個秘密的人
哎呀我呢
剩下的交給你了
是
願幸福
我能看見能看見明天
米蕾波可這麼強的共享思維很少見
我們不能失去她
但沒人能攔下熱忱的米蕾波可
怎麼辦？
求索者償願者遺憾者
他們終將平等地迎來結局
怎麼了開槍啊
不許動你再動我就開槍了
不行啊小姐你這樣贏不了的
你得主動進攻
你…你在說什麼
你沒殺過人吧
見鬼
舞台已經搭好了
是的
那兩個人能不能找到你呢？
拉斯哥爾·奧塞羅
她們是寶石般的少女
也可能是…
然人依然求索著
只要還活著就繼續許願
許願夢想許願幸福許願愛
思緒化作書本變成永遠的故事
我的思緒也一樣將成為永恆
在太陽消失前
在太陽關閉之前
失去光芒
失去了光明
如果是一場耀眼的風暴
在耀眼的暴雨發出邀請前
在招手之前跳進去
縱身躍入
有人有一天會完成嗎？
總有一天人會迎來結局
待到那天
那一天到來
瞄準前所未有的
向著未來
但是即使已經提到
即使未來已被注定
找出這隻手受傷的意思
親自尋找直到發現受傷的意義
只為知曉自我
做你自己
少女與
她肯定早就知道了
她肯定早就看見了
少女與少女與
脆弱的打鬥證明了她的脆弱
少女與少女與神的歸宿
她們肯定早就看見了