关于那个寻找拉斯哥尔的少年
我依然没有找到任何线索
红头发女人曾在连环杀人现场出现过许多次
但她每次都逃了
似乎是能像代理一样使用侦查类能力
说来 在吉斯的宅邸那里
她好像也注意到了马特的出现
是不是触觉线？
很可能 但她的目的是什么？
也不在这里
你到底在哪 帕尼·巴尔曼塔
留まる者　愚かなりし
止步不前者愚蠢如斯
はらりひらり指に触れた
手指轻触
黒い翼の　一片
一支黑色羽毛
君がひとつの物語なら
如果你是一个故事
まだいくらでも書き換えられる
那就可以改写
血のインクは乾かない
血的墨水永不变干
誰も知らない本当の僕ら
没人知道我们的本貌
荒れた世界　変えるのは
什么能改变疯狂的世界
追い求めたのは
什么才是我们的追求
ちっぽけな幸福
幸福
并不渺小
なんかじゃない
戦え　轟く鼓動を合図に
战斗吧 那轰鸣的心跳声就是金锣
只要坚持意志
意のまま進めば
行く先　果てない
就能一往无前
抗え　のたうち幾度と破れど
抵抗吧 即使已经被打败
刻もう　纏った傷跡に夢を
也要在无数伤口上镌刻梦想
埋もれそうな今日の記憶
为了将快被遗忘的今天传递给明天
繋げるために　明日へ
少女与
少女与神的归宿
我来迎接你了
迎接我？
我不想失去优秀的人才
我是个背叛者
你背叛了什么？
我欺骗了温凯尼 想抢走哈依扎的书
而且还杀了拟人
这都是小事
我在找拉斯哥尔·奥塞罗
你在挑起一场没有胜算的战斗
而且是为了一个抛弃了自己的男人
闭嘴
见鬼
无论怎样，我都要杀死你，你这该死的蜘蛛魔女！
我失去了我的爱人，失去了我最宝贵的她……现在，我一定要复仇。
报仇又能怎样？不管你做什么，失去的都不会回来。
你…
怎么了 想打就来啊
是你啊 之前晚上拉小提琴的也是你吧
之前？那又怎样
那声音挺讨厌的
那可真是抱歉 让你不高兴了
虽然挺讨厌 但总觉得刺痛了我的心…
什么？你真是个怪人
你一边寻求正确答案一边战斗
因为你不知道杀人究竟是不是正确答案
那又怎样
所以你很弱
我杀人 因为我想杀
不管那是不是正确答案
但你却做不到
我是一名武装司书
我们的义务是维护秩序
这怎么行呢 小姐 这样你赢不了我
站住
回答我 你们神溺教团和拉斯哥尔·奥塞罗有关系吗
不要寻找拉斯哥尔·奥塞罗
找他的人必死无疑
真好笑 那可不是小姐你能解决的对手
能杀死他的只有我
那拉斯哥尔…
冷静 米蕾波可
拉斯哥尔·奥塞罗真的存在
神溺教团的人也承认了他的存在
传说是真的
米蕾波可
回头跟我聊 没问题吧
是
找到了
你心中的幸福有明确的形态
你有成为真人的资格
我想演戏
我想永远永远
演戏
你的扮演欲比任何人都强
我们为你准备一个舞台吧
让批评者们闭上嘴
你只要演戏就好 如你所愿…
啊…我很幸福
只要能演戏 我不惜任何代价
全世界都在等待我的电影
您的演技非常出色
这次的电影也大受欢迎
什么大受欢迎
我没有天赋
越演 我越清楚
帕尼·巴尔曼塔是你们创造出来的幻影
还不行吗
不是说只要我变得幸福 拉斯哥尔就会出现吗
他会将我的书带去天堂吧
帮我找到他
快点让我见到拉斯哥尔
逝去石剑 夜
你应当更早取出他的书
在他达到幸福之巅的那时
迷失了幸福的真人 没有任何价值
让你见到拉斯哥尔·奥塞罗
是我们给你的最后的同情
到底是什么 真人到底是什么
要说的话 是畜生
是为了神而生产幸福的畜生
那…神又是什么
什么嘛 原来是这样啊
虽然绕了弯子 不过好歹我算是明白了
只要神溺教团的人死了
拉斯哥尔·奥塞罗就会来回收他的书
请问…
您是武装司书吧 听说您在找我
我是鲁力·斯特莱特
为什么你要找拉斯哥尔？
我的爸爸夏尔·斯特莱特是个商人
他经常不在家
回来的时候总会带着用不完的大笔钱
但我突然联系不上他了
我一直在找他
然后我在某座城市见到了他 可是…
可是？
爸爸叫我忘了他
那时跟他在一起的人是这样叫他的
拉斯哥尔·奥塞罗
怎么了
对不起 没什么
是吗 原来是这样啊
我真傻
对方只是借用了传说中的名字而已 没什么好怕的
你要去哪？
先回宾馆
你要和我爸爸打一场吗
我不清楚
爸爸？
怎么了
我看见爸爸了
不好
鲁力
爸爸
儿子啊
不行 鲁力
你原本可以
选择一个
爸…
杀了我 或者救下鲁力
为什么…为什么你要杀掉他
从软弱处下手更方便办事
先是鲁力 再是阿尔梅
最后是你和马特阿拉斯特
你还在这里啊
依照你的报告 敌人可能在任何地方出现
千万不要落单
马特 你还记得和我第一次见面时的事情吗
嗯 那时昆因贝克斯的叛乱刚刚结束
昆因贝克斯的军队溃不成军
但是军官学校的学生们还在继续上课
你留下了那些打算逃跑的教官和学生们
还说军官候补生在上课时间就应该上课
讲堂内禁烟
说到底我只是在遵从规则而已
从不尝试去自己判断
是啊 你说得没错啊 阿尔梅
我…太弱了
你终于明白了啊
然和呢 这就完了吗 米蕾波可·凡蒂儿
希葛尔是个愚蠢的男人
他根本不爱你
你怎么知道的
因为我读过他的书
你觉得你能赢我？
找到了
你
竟敢骗我
骗你什么
拉斯哥尔
你的行动也是为了隐藏他的秘密吧
你在胡说什么 我正在和拉斯哥尔战斗
骗谁呢
为什么
忘记我的力量了？
共享思维…
没想到我们会联手吧
只要我和阿尔梅打了起来
在我们之中的某个人倒下时你肯定会出现
这样事情就简单了
漂亮
杀人有什么感想？
很后悔
你呢？
你不也是在追查拉斯哥尔吗
没 我没什么感觉
就算追寻过去 就算追寻失去的东西
也没有意义
听着你的小提琴 我有种这样的感觉
你还是第二个 米蕾波可
好久没人喜欢过我的小提琴了
是时候开始了吧 阿尔梅
过去…没有意义…那我肯定赢不了
这家伙变了 但我却…
阿尔梅
我明白了 我很弱
不论如何 我都无法一个人战斗
就连打倒拉斯哥尔 我都要依靠你这个同伴
你很强 你想独自战斗
我尊重你的意志和力量
但是…
赢的人是我
因为…
你只有一个人
你会用触觉线
所以为了分散你的注意力 我用共享思维和你对话
这就是我的战斗方式
这样就好
这样就好…
漂亮 走吧
是
这是…
希葛尔大人 我很幸福
作为侍奉真人的拟人
我真的可以这样幸福吗
我滚出去 蠢猪
为什么你不懂 蠢猪 一帮蠢猪
能变成全世界最幸福的
能成为最美最漂亮的那本书的 只有我
为了这种事情…
少女们胸怀宝石般的光芒
你们也没能找到真相
可是 你们专一得有些愚蠢 我必须表示尊敬
眼见为虚
神之石剑才是我的实体
逝去石剑 夜
我拥有操纵人类认知的能力
这位鲁力也是的
你也不一定在我面前
一切都是幻觉
幻觉啊…
你们联系我的时候 我很惊讶
不过一切很顺利
我们处置叛徒时只付出了微小的损失
你们则保住了年轻武装司书的性命
追踪拉斯哥尔的人必死无疑
这不是谎言 因为他会被我们杀死
神溺教团与武装司书在某一方面总是处于合作
那么 神到底是什么？
保护拉斯哥尔·奥塞罗
保护天堂的秘密
不知天堂到底是怎般模样？
拉斯哥尔·奥塞罗是个不可思议的书商
他用不可思议的力量搜集书 在世界各地旅行
坠入爱河的少女如果没能得到回应便死去
他就会将书交给她的心上人
全文终
太陽　閉じる前に
在太阳消失前
光をなくして
失去光芒
めくるめ
目眩く嵐なら
在耀眼的暴雨发出邀请前
纵身跃入
手招く前に飛び込む
誰も　いつか　終わるのでしょう?
总有一天人会迎来结局
その日がくれば
待到那天
向着未来
迴り出す　未來を目指して
即使未来已被注定
ただそれはもう記されていたとしても
探し出す　傷付く意味さえこの手に
亲自寻找 直到发现受伤的意义
自分らしくあるために
只为知晓自我
禁书与
有些东西 即使用圣净眼也看不见
禁书与废物与
那就是自己的灵魂
遥望早已抛却的过去…
禁书与废物与圣净眼