这本书不够好 不知合不合你胃口
人真是种麻烦的动物
明明只追求幸福 但却迟迟不能到手
唉 这种事情 不必我说你也知道
摩卡尼亚 飞奇 路易蒙 卡斯马
你累了 马特阿拉斯特
哈缪那家伙老是把工作甩给我
留まる者　愚かなりし
止步不前者愚蠢如斯
はらりひらり指に触れた
手指轻触
黒い翼の　一片
一支黑色羽毛
君がひとつの物語なら
如果你是一个故事
まだいくらでも書き換えられる
那就可以改写
血のインクは乾かない
血的墨水永不变干
誰も知らない本当の僕ら
没人知道我们的本貌
荒れた世界　変えるのは
什么能改变疯狂的世界
追い求めたのは
什么才是我们的追求
ちっぽけな幸福
幸福
なんかじゃない
并不渺小
戦え　轟く鼓動を合図に
战斗吧 那轰鸣的心跳声就是金锣
意のまま進めば
只要坚持意志
行く先　果てない
就能一往无前
抗え　のたうち幾度と破れど
抵抗吧 即使已经被打败
刻もう　纏った傷跡に夢を
也要在无数伤口上镌刻梦想
为了将快被遗忘的今天传递给明天
埋もれそうな今日の記憶
繋げるために　明日へ
为了将快被遗忘的今天传递给明天
禁书与
废物与圣净眼
见鬼
明斯
卖掉这些能有多少钱？
不知道
一万的样子吧
我说 要不我们带着这些逃跑吧
这些钱还犯不上铤而走险
总是做土匪有什么意思
手下的都是其他地方被赶出来的家伙
别说同伴的坏话
老这样偷书 邦特拉的司书可不会坐视不管
不可能再这么简单了
不愿意的话你就一个人滚蛋 我不拦你
你从小开始就这样
搞不懂什么时候该收手 迟早要出事
老大
怎么了
不懂吗
还不是怪你们让老大干等着
对不起 老大
今天的收获不错
走 卖掉这些 今天开宴会
嘿咻 嘿咻…
红书？
嗯 听说最近有人用
那个会出现死人
我们这边只卖色情类
有什么消息能联系我吗
好的
外面那两个人
是打赌打输了吗
这里就是地下书市
太低劣了
你回旅馆吧 尤莉
别在意 和我一起
跟过来的
简直要热死人
继续找感觉身体撑不住
明斯 后面的就交给你了
难道你们就不打算脱衣服吗
到处都有卖吧
你以为我会穿这种鬼地方卖的衣服？
医生叫我不要把皮肤暴露在空气中
真麻烦
尤奇佐纳和尤莉？
他们不是在养病吗
不给他们工作 他们还不高兴呢
而且 他们俩是贵族出身
给他们去看看甘达利这种城市 长长见识
我倒有种非常不妙的预感
那你要推辞吗
任务是回收红书
真滑头
这…这…这么不要脸
都叫你别读了
我们要回收这家店里的书 没问题吧
怎么突然…
等等
怎么了
我们的目的只是红书
别做出妨碍任务的事情
你叫我们当做没看见？
这种野蛮人竟然也是武装司书
叽叽喳喳的吵死了
店里头都能听见
嘿 明斯
咋了
你又是咋了 来修行的？
信不信我杀了你
真可怕
算了吧
要是她认真起来 你真的会被干掉
武装司书可真是了不得啊
那我得招待一下啊 这边请
你认识？
格雷 老相识了
怎么样 这是今早刚抓的龙虾开的汤
有股泥臭味
所以新鲜
生奶油跟黄油都是便宜货
但是很好吃吧
武装司书可真不实诚
我也尝尝
尤莉 你…
这是我以前女人的衣服 你喜欢就好
比城里卖的那些垃圾好
不过尺码有点太大了
只是你胸部不够大吧
明斯 我还是宰掉这位先生吧
您请便
等等啊
你以为我办不到吗
这点酒就醉了 怎么可能去执行任务
我才没醉呢
你们酒量真差
我不喜欢便宜酒
那我就干给你看
不行的不行的 放弃吧
区区土匪 给我看好了
要是给我打听到了 你可得好好赔罪
好啊
在地上转三圈然后对我说抱歉 做好心理准备吧
尤莉
放心吧 有什么万一我去帮忙
这位先生
红书？
是的 我对那个有点兴趣
那个可危险了
而且要是随便告诉你这种事情 我也可能…
我当然会感谢你的
只要你给我红书的信息
那么？
那我就握握
你的手
再见
我还以为呢 你个没奶子的
不可原谅 竟然那样侮辱我
抱歉啦
我们再喝点吧
你怎么看
这个嘛
应该没错
睡吧
放松点
是红书
快看 是红书
真的假的 地下书商不是说拿一百万收吗
扔掉吧
明斯 你是不是傻
你们才傻 你们知道这是什么书吗
读了就会特别爽的书吧
这不是人活过的记录
而是猎奇罪犯的妄想 和快乐杀人者的记忆
将这一部分给精神错乱的人阅读
从而故意创作出来的假书
越读越会腐蚀神经 从而继续寻求快乐
早晚自己也会投入书中 直到死亡
可…可是
虽然 我是来偷书的
但我并没有忘记对书的尊敬
区区土匪 现在倒装君子了？
等等
我们有多少年没喝过了
不知道
或许是因为我想忘记吧
什么
他们有魔法权利吗
退下 我来清除
我说
什么
我可以 看看你的灵魂吗
抱歉了
你们…
厉害啊 我就知道你会干的
赶紧卖掉 大家一起分了吧
好吧
尽管在这种地方 人渣还是有人渣的生存知识
喂 格雷
一个人分多少
不知道 五…不 十万的样子吧
一个人就是一百万
真是大打出手啊
真是难以置信
读个书就会变成这样
被红书破坏了精神的人
会失去意识甚至痛觉和嗅觉
变得像野兽一般
什么
饶…饶了我吧
那就乖乖告诉我红书的事情
我…我说了 跟我们店没关系
抱歉 给我看看你的灵魂
灵…灵魂？
你别动 很快就会结束
松手 他没撒谎
我们走
为什么你要撒谎
刚才那家伙在隐瞒些什么
你不信我的圣净眼吗
不是的 只是你在逃避肉眼可见的事实而已
我还当你要说什么呢
就算你想隐瞒也瞒不了太久
是啊
这是今早邦特拉送来的书
书主是看多了红书而死去的人
读了之后 你就会知道
到底是谁给了他红书看
不必读我也知道 真抱歉
本以为成为武装司书后 这种感情我早就舍弃了
明斯
回去吃饭吧 红书我去拿
格雷 求你了 格雷
一下下就好 让我再读一遍吧
一百万
拿不出 你一开始不是免费给我读的吗
你有多少
就这么多了
只准读
怎么了 都这么晚了
武装司书要读色情书？
不 只是本普通的书
这家伙读过红书 死了
真不像你啊
你应该早就想过 既然死人会成书
早晚会发生这样的事情
为什么不赶紧卖掉
与其卖掉不如挣钱
那些被红书俘虏的人会替我挣钱的
你犯下无数的罪 最后就开了这么一家小店吗
我每天都会想
总有一天我要到下面去生活
要用银匙喝汤
结果不但没能下去 反而上山了
是谁干的
骗了你 杀了同伴 得到红书
我终于下山了
现在我能用银匙喝整整一桶的汤
但是不一样
这里不是我曾经向往的那个世界
就算待在这里也跟那时没什么区别
不 我离梦想的那个地方反而更远了
格雷
我说 明斯 我该怎么办
把店做大就行了吗？不行的吧
你帮我想想啊 我到底还需要多少钱
我说 我到底该怎么办才能下山
情况不允许我继续旁观了
尤奇佐纳 尤莉
果然来了啊
给我上
没用的
要我炸翻这座城也行
格雷
不管拿到多少钱 在城里待多久 我一点都不满意
真是个不合算的生意
剩下的全是后悔
听见的全是责备
哼 你是不会懂的
你以为我不懂吗
我啊
我曾经犹豫过要不要把书换成钱
跟你一样
所以同伴死掉的时候 我甚至这样觉得
觉得自己总算得救了
这样我就可以不必背负任何罪孽 离开这里
明斯
我用这圣净眼看过无数人的灵魂
但我没见过一个不带任何罪孽的灵魂
你不觉得很可笑吗
为了逃避罪孽而继续犯下罪孽
回过神来自己已被掩埋在罪孽当中
忘记了自己究竟在追寻些什么
真好吃
格雷的炖汤真好吃
是吧
把我的份也吃掉了 有这么馋的吗
这种水平可以开店了吧
好主意 我们会天天去吃的
有你们做客人 哪有人敢来我的店
是吗
我憧憬过的那个世界 原来早就不存在了吗
我让你背负了杀掉同伴的罪孽
这次…
我来背负同样的罪孽
谢了 老伙计
这是最为虚假的幸福 希望您满意
看来很满意
明斯怎么办
跟代理说得一样 问题多多 可是…
他接受了一切现实 既坚强又软弱
是啊 或许这才是最重要的事情
对乐园管理人而言
在太阳消失前
太陽　閉じる前に
光をなくして
失去光芒
めくるめ
目眩く嵐なら
在耀眼的暴雨发出邀请前
手招く前に飛び込む
纵身跃入
总有一天人会迎来结局
誰も　いつか　終わるのでしょう?
その日がくれば
待到那天
迴り出す　未來を目指して
向着未来
ただそれはもう記されていたとしても
即使未来已被注定
亲自寻找 直到发现受伤的意义
探し出す　傷付く意味さえこの手に
只为知晓自我
自分らしくあるために
归来与
少年成为青年 踏上永不回头的路
归来与邂逅与
少女成为女人 悄悄踩着青年离去的影子
归来与邂逅与燃烧的绿色