哦？沃肯叛亂了跟奧莉薇亞·利崔特一起…
那是誰來著？
是白煙號上的那個女人
是嗎
反正哈繆絲會殺掉他的不過我得做點準備
夢想落空了
夢在剝落幻想在沉澱
話語甚至感動了放棄這個世界的人
甚至那些拋棄這個世界的人
環繞的話片刻消失
轉眼卻又消失不見
讓我們一起重獲明天的俘虜
共同贏回被囚困的明天
即使我失去了一切，直到最後的審議日
即使失去一切也要等待最後的審判日
像花兒一樣永遠堅強地綻放吧
像花一樣綻放
撿拾起絕望的聲音
拾起絕望的人
改變到永遠發揮的壓力
將它化作永不停歇的樂章
即使有輕微的光照，它仍然存在
不必將希望寄託在微小的光芒中
我想提供的一切
只要徹底表達自我
螺旋槳與
追憶與鉛人
那小鬼還挺厲害嘛
厲害
還沒完呢畢札克
是幻影？
當逝者不逝當來者不來
月為日鳥化魚
活人乃死屍鋼鐵乃豆腐
現實乃夢境幻想乃現實
很好繼續魔法審議
奧…奧莉薇亞
戰鬥吧忍耐痛苦一切為了奪回〇〇〇
他已經不行了
繼續繼續
再繼續會死的
會死？肉塊活著跟死了有什麼區別
你們不想做人嗎
回答我不想做人嗎
想我想做人奧莉薇亞
我想做人
剛才那是…
很好還不錯
畢札克
訓練你的時候我總會在最後說這樣一句話
雖然現在說這樣一句話感覺有些羞恥
你變強了沃肯
佛特納代理一定也很高興
謝謝您的指導
後面的戰鬥你千萬要小心
是
疼感覺至少得休息兩個小時
竟然被自己的徒弟打敗了
長久以來的夢想實現了
哎呀真棒
那你乾脆移居去夢裡的世界吧
抓緊時間剛才的戰鬥只是前哨戰
剛才的戰鬥？什麼戰鬥
剛才那不叫戰鬥戰鬥比那骯髒得多
奧莉薇亞你的記憶恢復了？
一點點而已只想起了我是個大壞人
是啊
你不否認？
放心我認識比你更壞的壞人
奧莉薇亞·利崔特
沃肯白煙號還有蕾娜斯·伏露魯
聯繫這三者的符號只有一個
你還活著啊凡德·魯加
啊是兔子
哈繆絲快點
這個任務對其他武裝司書保密
我想趕緊辦完
來了
好久不見抱歉讓你特意跑一趟
叛徒正據守在那城堡裡
敵人是個少女雖然是真人卻妄想毀滅天堂
屬下有許多擬人
而且他們為了抵抗我準備了強大的武器
很遺憾我們已經無計可施了
樂園管理人說實話我對你的工作很失望
你對信息的管理不徹底真人的質量也不高
我可能必須讓你卸任扶植別的樂園管理人
少廢話了趕緊辦事吧我想和兔子玩
那個真人就交給你們了
賜予堇之罪人真正的死吧
有人嗎
這是什麼
用鉛做的？
鉛制人偶凡德·魯加
有什麼事
我有個建議這個建議對我們雙方都有利
什麼
你們能不能自殺？
凡德·魯加
是嗎那就沒辦法了
還有幾個活口
怎麼可能有
儘管是我的要求但我覺得做到這一步確實沒有必要
少了更好堇是雜草
越來越多的人回應了堇之罪人的意志
他們團結一致最終變成了巨大的力量
這樣的傢伙可纏人了
只要留下一顆苗改天又是一大片的堇
不愧是下一屆代理館長候補
你也該露出本性了吧
城堡裡的擬人根本不懂戰鬥
能依靠的只有凡德·魯加
但我不覺得擬人們能做出那種東西
肯定是你造的吧
裝作自己很無能心底卻打著反了武裝司書的算盤
說得好
本以為騙過了佛特納可以鬆一口氣呢
這就是女人的直覺
凡德·魯加原本也是人
聚集強壯的男人消除他們的記憶
將用魔法驅動的動力裝置放進大腦裡
就做出了這種以人為底料的人偶
他們所有人都能共享同一個思維
只要向其中一個下令其他所有都會接到
即使隔得再遠
可以成為反抗武裝司書的主力武器
但是剛才最後的兩台被你破壞掉了
是挺難搞定的不過玩具說到底也就是玩具
嗯那樣的凡德·魯加根本贏不過你們
我們花了十年才開發出那玩意
是嗎
我們只能放棄叛亂了
待下一次智慧開花結果又需要十年
我等你們
我等你們十年一定要讓我玩得開心哦
凡德·魯加還活著？
嗯傳聞在克拉自治區內戰地帶
有鉛制人偶和神溺教團在戰鬥
堇之罪人留在了凡德·魯加腦內
他們能傳遞思維
只要有一個還活著堇之罪人就不會得到真正的死亡
這下總算結束了吧？
凡德·魯加還活著他活在奧莉薇亞·利崔特的心中
我在城堡殺了他在內戰地帶殺了他
還殺死了可能繼承他意志的人
我一次又一次地殺了他
但是…
該死的蟑螂
這破飛艇是怎麼回事
這是我從邦特拉偷出來的
我覺得偷新的會給大家添太大的麻煩
蠢貨你不是打算和武裝司書戰鬥嗎
我的敵人是哈繆絲不是武裝司書
能聽見嗎沃肯·馬克馬尼
米蕾波可
我沒空和你廢話就簡單地和你說說吧
首先代理的飛機出現了發動機故障
要追上你還需要一段時間
另外
代理不在的時候我們舉辦了非正式的會議
基本所有的武裝司書都支持了你
真的嗎
嗯之後我會隨時向你傳達情報
是嗎
謝謝你的聯繫米蕾波可
我只是轉達了決定而已再見
各位…
怎麼了
武裝司書在支持我們我們並不是獨自在戰鬥
在旁人看來我一直在犯罪
但夥伴們理解了我的真意他們選擇了信任我
真的嗎
我都能看出你是個好哄的小孩子
你怎麼能這樣輕易地相信別人呢
你這樣的壞人肯定永遠無法理解
哦行吧
這裡是哪
克拉自治區
戰爭結束了嗎？
嗯獨立軍勝利了現在正在休戰
沃肯放我下去我要留在這裡
留在這里和凡德·魯加在一起
他好像信了
是嗎
是喪鐘畢札克死了
匯報的是達托姆
死因是嘴部被尖銳的刀給割破
這是…
沃肯的舞劍
天吶難以置信這傢伙竟然手刃自己的師父
真的是他殺的嗎
我直接聽了沃肯·馬克馬尼的思維
他完全不像是個剛殺了恩師的人
那畢札克又會是誰殺的
這…只能等看見他的書了
沃肯確實跟以前一樣純粹而迂腐
但太過純粹的意誌有時會使人走上錯誤的方向
啊我回來了凡德·魯加
餵這傢伙真有錢啊
對了你知道鉛制人偶嗎
嗯前不久聽說蘭巴也被他擄走了
唉都潮了
這麼一點根本吃不…
是啊吃不飽
交給我
放…放手
抓到一個小孩了
是的就在這裡凡德·魯加救了我
可是在這之後…
奧莉薇亞就算我們不太可能被追上
代理是個危險的傢伙我們不能在這裡…
給我閉嘴
我快想起來了讓我一個人靜靜
給你十五分鐘…
區區肉塊真不要臉
那個魔法師竟然被肉塊的外貌給哄騙了
夏洛特使用的空間轉移魔法對教團很重要
我們沒辦法頂撞他
夏洛特大人愛死你了
奧莉薇亞
你用優克優克和肉塊在做什麼呢
我討厭問我這種問題的夏洛特大人
奧莉薇亞…
就算是騙我也別說什麼討厭我啊
你就是我的一切
你這香肩你這柔膚
又死了啊
要是繼續魔法審議只會繼續讓夥伴們犧牲
那又怎樣
只要能奪回〇〇〇就好
他為了你死掉了你不悲傷嗎
真是個廢話不少的肉塊
怎麼可能悲傷呢
我也是肉塊沒有感情
為什麼你要撒謊
我在說真心話
奧莉薇亞
我真是個了不得的女人啊
為了自己的慾望把那些愛慕自己的傢伙一個個…
我不惜做到這一步究竟是為了奪回什麼
奧莉薇亞
蕾娜斯…是蕾娜斯·伏露魯嗎你竟然還…
你忘了最重要的事情所以你也回想不起自己的目的
吵死了閉嘴
我這就消滅你
回想起來吧奧莉薇亞
你的冷酷並非源於內心回想起來吧
沃肯·馬克馬尼能聽見嗎
米蕾波可
怎麼了代理有什麼動態嗎
沒你那邊怎樣
你在擔心我嗎
也…也不是…
你讀了拉斯哥爾的繪本吧
那本書是你留給我的？
你什麼意思我可是認真地去追查了拉斯哥爾啊
追查拉斯哥爾？
怎麼了
我老是給你添麻煩
你竟然為了我而追查拉斯哥爾…
而且還喝了阿葛克司的水
沃肯·馬克馬尼？
米蕾波可
一直以來真是抱歉了
什麼
沃肯
快逃
快逃沃肯不能留在那裡代理會…
怎麼了
米蕾波可
怎麼了米蕾波可
哈繆絲會…
奧莉薇亞
哈繆絲·梅瑟塔來了
在享用主餐凡德·魯加之前
先吃掉你們吧沃肯奧莉薇亞
來了前面又來後面
飛，飛，夢想，趕上
飛翔·翅膀·夢想·抓住
飛翔·模仿·黑暗·浮動
飛行，模仿，黑暗，游泳
試問悲傷的藍天
在憂鬱的藍天下
我們問答案
能否回答我的問題
當它關閉時，我將其擊中（強烈）
敲打關閉著的大門（用力地）
出去說最後的問候
那是逃出後的最後一聲招呼
您一直在尋找誰？
“你一直在找尋的是誰”
我不明白只是被剝奪了自己的聲音
畢竟聲音已被奪走我不明白
現在一切都因破碎的愛而死亡
因為半途而廢的愛現在的我一無所有
天使永不降臨心中的主要空間
天使不再來了
青年失去了一切也失去了枷鎖
傻瓜與
從而得到了追憶的魔女
傻瓜與虛空與
他擁抱了自己想要的一切
傻瓜與虛空與起舞的人偶