为什么
哈缪丝的飞机不是发动机故障了吗…
你被摆了一道
怎么会 米蕾波可不可能骗我
不行 会被追上
交给我
奥莉薇亚
一个早就放弃了战斗…放弃了生存的家伙
怎么可能打倒哈缪丝
奥莉薇亚
你要干什么
竟然瞒着我们共享思维
你找回了丢失的记忆？
没
不管怎样 沃肯已经完了
他两次打破了武装司书的规定
被代理盯上的家伙不可能活着回来
剥がれ落ちた夢　澱む幻
梦在剥落 幻想在沉淀
もうこの世界を見放した者さえ
话语甚至感动了放弃这个世界的人
转眼却又消失不见
包み込む言葉　刹那に消えゆく
共同赢回被囚困的明天
共に囚われの明日を取り戻そう
何もかも失くしても　最期の審議の日まで　ずっと
即使失去一切 也要等待最后的审判日
花のように強く咲き誇れ
像花儿一样永远坚强地绽放吧
絶望のオト　拾い集めて
捡拾起绝望的声音
将它化作永不停歇的乐章
永久に奏でる　ストレインに変える
不必将希望寄托在微小的光芒中
僅かなヒカリ　すがりついても　留まるから
届けたい　残らず
只要彻底表达自我
傻瓜与
虚空与起舞的人偶
虽然先下手为强
但希望他别做多余的事情
怎么了 沃肯
肉块？
乐园管理人 我们在达托姆解决了毕札克
武装司书们似乎都以为是沃肯·马克马尼做的好事
剩下的人肉炸弹全都安排在了达来矿山
没问题吗
那是只适合偷袭的武器
要是暴露了 那就没法用来对付武装司书了
这样奥莉薇亚就完了
人肉炸弹也会用完 仅此而已
天呐
看啊 沃肯 这就是战斗
我们根本没有赢面 放眼看去全都是敌人
这才是我熟知的战斗
命运就是某件东西
前面的山中小屋里有必须交给你的东西
优克优克和肉块的书吗
只要使用这个念咒 你就能像我一样创造幻境
抱歉 我将你称作坏人
你觉得你错了？
不 我觉得没错
你啊
但是 你有你的骄傲
身为奥莉薇亚·利崔特的骄傲
我曾打算放弃武装司书的骄傲
我也要去战斗 就像你一样
我要将我的战斗进行到底
你是我至今为止见过的人里面最孩子气的
但是…
也是个最靠谱的男人
祝你好运
哎呀 你不逃吗
哈缪丝·梅瑟塔
我 将在这里结束我作为武装司书最后的战斗
开始了啊
可恶
奥莉薇亚
又是你啊
你并没有你想象中那么孤独
难道不是吗
闭嘴 我知道
不 我本来是知道的
别再演这没趣的闹剧了 夏洛特
我利用你 你则利用我的身体
我们保持这样的关系不就好了
你不懂我的心意吗
毕竟我是肉块 不像你这样的人
那么
我变成肉块以后 你就会理解我了吗
什么
你们干什么
都给我过来
怎么样 疼吧
你在为了谁而痛苦？
奥莉薇亚…奥莉薇亚·利崔特
这就完了啊
你将再次失去记忆
为了达成某个目的而被送去研究设施
在这之前 你可以取悦一下我
这是一直在帮助你而堕落成了肉块的可怜男人
来 奥莉薇亚
你去和那肉块像平时一样交欢吧
我想起来了 他们信任我
因此他们…
我是个坏透顶了的坏人
出卖同伴 一个人逃跑
但是 即便如此 我也…
依然要活下去
活下去 夺回某个已经永远失去的东西
错了
那么是这个
又错了
还要打多久啊
真是的
烦死了
找到了
你太年轻
要打就应该打头
不过 你确实有了杀死毕札克的能力
什么意思 为什么是我杀了毕札克
我倒想问你呢
你不是交给拉斯哥尔了吗
嗯 把那些叫做肉块的可怜人的书交给了他
你做过的那些坏事 那上面都写着呢
都写着？
是的 你瞒着我们在亚罗湾把船沉了
那些人根本没必要死的
是啊 然后呢
另外你这个代理馆长太悠闲了
武装司书的义务是保护正义
而身为领导的你…
我说的不是这个
我说 难道仅仅因为这些你就要跟我翻脸？
我还以为你知道了什么更可怕的事情呢
吓死我了
那我就告诉你吧
创造神溺教团的
是武装司书
表面上两者互为敌人 实际上两者互利共存
你骗人
神溺教团的头目 乐园管理人
每一代都是从武装司书当中选出来的
你骗人你骗人你骗人 谁会信你这种鬼话
每代的代理都会继承这个秘密
当然 你最喜欢的佛特纳也一样
佛特…怎么会…
不废话了 另外
也不留废物的命了
你骗人
毕札克死了
佛特纳代理竟然会…
武装司书的正义竟然…
我要死了
我失去了武装司书的身份和正义
以及我相信的一切
失去了一切…
啊…好轻…
身体好轻
我已经…
什么都…不剩了
他的战斗已经结束了啊
久违了 拉斯哥尔
你怎么变得这么可爱了
谢谢夸奖 这就开始吧
这个不能给你
这本书上写出了你的无辜
我倒是想交给米蕾波可 沃肯
但很可惜 我不是拉斯哥尔·奥塞罗
沃肯·马克马尼的思维消失了
悲伤吗
不清楚
你要去哪
敲钟 武装司书殉职时要敲丧钟
不行
为什么
背叛者不能敲丧钟
我一直利用的 一直信任我的那些人 全都死了
你在吧 蕾娜斯
嗯 我在
这已经不是你一个人的战斗了
嗯 是啊
你之所以想回忆起凡德·鲁加
是因为给了你很重要的东西
回想起你真正的心意吧
我真正的心意…
我早就放弃了做人
奥莉薇亚
但是她…
即使被推落悬崖
也依然不放弃抵抗
没有放弃做人
奥莉薇亚 我想变成你这样的人
不 就算不能变成你这样
我也希望能拯救你…
对 从一开始 这就不是属于我一个人的战斗
要是现在放弃 那天下的决心
那些相信我的人的决心
就会变成一个错误
他们拼命塞进这个优克优克里的魔法权利究竟是什么
回想起来 奥莉薇亚
哈缪丝
奥莉薇亚
我要连你带你心中的凡德·鲁加一起杀掉
马上 马上我就能想起来了
我必须想起来
别了
夏洛特
肉块…
肉块保护了她？
为…为什么你会在这里
为什么要保护我
我不知道…
你自己也不知道 却保护了我
记忆不会消失
铅色的凡德·鲁加
我是武器？
武器…
我有同伴 也有想保护的人
保护？
保护我吗？
想保护我那就随你便
如他所言
他一直从掳掠孩子成为肉块的神溺教团手中保护我
但那天
凡德…
凡德
暖暖的
碰到凡德的那一瞬
我感觉到了
即使是武器 看见花朵也会觉得美
也会想去保护珍视的人
也希望大家不要忘记他
蠢货
我怎么可能忘记你
凡德·鲁加的心愿不过如此而已
希望别人不要忘记爱过别人 保护过别人的自己
夏洛特大人 其实我根本爱不了任何人
嗯 我早就知道了 奥莉薇亚
但这也没办法
这是因为你失去了被爱的记忆
被爱的记忆?
对
爱需要学习
得到爱之后 人才能学会去爱
为了夺回〇〇〇
是吗 原来是这样啊
起舞吧 自动人偶优克优克
将神溺教团夺走的爱的记忆 还给被囚禁的肉块们
没错 奥莉薇亚
你看着别人死去 你欺骗别人 但你却一直在等待
等待着心中满怀爱意的那一刻
肉块恢复了记忆？
夏洛特 夏洛特
夏洛特
对不起 对不起
其实我爱你
大家都很爱你
你真厉害 奥莉薇亚
沃肯 你们竟然…
竟然这么愚蠢
米蕾波可 我不信任现在的那家伙
杀死毕札克的就是他的舞剑
但我们是保护记忆的武装司书
记忆中的他是个不听话的臭小鬼
但作为武装司书 他值得尊敬
我们将为了记忆中的他敲响丧钟
各位…
哈缪 我可是阻拦过的
钟声？
飛ぶ・ハネ・夢・捕らえて
飞翔·翅膀·梦想·抓住
飛ぶ・真似・闇・泳いでる
飞翔·模仿·黑暗·浮动
青く哀しい空に
试问悲伤的蓝天
答え訊いてみよう
能否回答我的问题
閉まるとびら叩いた(つよく)
敲打关闭着的大门（用力地）
抜け出して最後の挨拶
那是逃出后的最后一声招呼
“你一直在找寻的是谁”
誰を探し続けたの、と。
毕竟声音已被夺走 我不明白
声を奪われるだけでわからない
折れた愛のせいで　何もかも亡くした今
因为半途而废的爱 现在的我一无所有
天使永不降临 心中的主要空间
天使はもう来ない Dominant space
洛萝缇·玛尔伽
丧钟与
她轻易踏入别人的心灵
丧钟与书与
留下无法消除的足迹
留下永不消除的足迹
丧钟与书与寻死少年