你变强了
但是 你这样再过一百年也做不了武装司书
永远只能是见习
我问你一个问题
假如有一个绝不服输 并想取你性命的敌人
你能杀掉那个敌人吗
不杀 我会打败并逮捕他
放他活着 万一他又来找你打怎么办
继续战斗
艾恩立凯 你真不饶人
我会继续战斗 并再次打败他
为什么你这么反感杀人
怎么说呢 很难表达
谁都不会理解我这种感觉吧
其实 这个世界是我的东西
从哪到哪？
包括万国 万民
这海 这山 这城都是的
你也是我的
嗯 这是我的世界
毕竟你现在也正和我在一起
艾恩立凯 再跟我比试一场吧
洛萝缇
梦在剥落 幻想在沉淀
剥がれ落ちた夢　澱む幻
话语甚至感动了放弃这个世界的人
もうこの世界を見放した者さえ
包み込む言葉　刹那に消えゆく
转眼却又消失不见
共に囚われの明日を取り戻そう
共同赢回被囚困的明天
何もかも失くしても　最期の審議の日まで　ずっと
即使失去一切 也要等待最后的审判日
像花儿一样永远坚强地绽放吧
花のように強く咲き誇れ
捡拾起绝望的声音
絶望のオト　拾い集めて
永久に奏でる　ストレインに変える
将它化作永不停歇的乐章
僅かなヒカリ　すがりついても　留まるから
不必将希望寄托在微小的光芒中
届けたい　残らず
只要彻底表达自我
丧钟与
书与寻死少年
洛萝缇
我不想再失去任何人了
尤奇佐纳他们呢
应该很快就会抵达目标海域
是吗
我说 马特 我们最近攻势很足吧
是啊
一切都始于…
杀掉沃肯后不久
全世界开始发生奇怪的现象
神溺教团的肉块突然开始恢复记忆 爆发叛乱
许多寻求保护的肉块源源不断地涌入我们过去神岛
是啊 我们已经快将教团追到穷途末路了
那这是什么
插播一条新闻 插播一条新闻
今日黎明
伊斯摩共和国宣布与邦特拉图书馆断交并宣战
我看见了 哥哥 伊斯摩的旗帜正在迎风飘扬呢
编队是炮舰三艘 巡洋舰七艘 驱逐舰十五艘
这里是尤奇佐纳
舰队已进入岛屿的东北一百公里范围内
重复 伊斯摩共和国已向邦特拉宣战
虽然难以置信 但这是事实
肯定没错 伊斯摩共和国真的成为我们的敌人了
开炮了 怎么办
当然要迎战
不管出于什么理由 也不能让图书馆陷入战火中
迎战
是
可以认为这跟教团有关吧
嗯 不然不可能突然向我们宣战
那个国家常年以来一直和我们保持着友好的关系
他们是派遣团员进入了议会 还是将总统…
算了 伊斯摩是世界最大的国家
尽管我们的战斗力不输于他们
但还是越早打败他们越好
怎么了
感觉有点不对
伊斯摩共和国是民主国家
就算总统真的这么想 也不会这样轻易派遣军队吧
我觉得教团可能使用了别的手段操纵了伊斯摩
用一种我们完全没想象到的手段
邦特拉代理馆长哈缪丝终于发布了通告
伊斯摩共和国是我们武装司书最好的朋友
但是现在他们却被邪恶的意志支配
采取了错误的行动
伊斯摩共和国早晚会重新成为我们的好朋友
后面的内容不会播报
是你
我犹豫过究竟要把这本书交给谁
思前想后 我觉得还是应该交给你
我又能做些什么
我已经不在乎了 甚至对神溺教团也恨不起来
是吗 但尽管是个空壳
你却拥有继承故事的可能性
洛萝缇没能完成的最后心愿
只有你才能帮她实现
独立任务？
是的
阻止细菌恐袭
教团企图传播病原体
叫苍渊咒病 拥有爆炸式的传染力
发病患者将陷入可怕的绝望中 视野会变成一片深蓝
一边哭叫“好蓝 好蓝”一边死去
苍渊咒病…
目的地是哪？
托亚托矿山 之前路易蒙死去的那个地方
依据情报 阴谋的主使是阿奇多·库洛马
除了名字之外没有任何相关信息
我也一起去吧
真讨厌 没事的 我一个人能行
但是
相信我吧
小孩？
孩子 那东西很危险
没事了 你从哪来的？
干得好
好 你感染了
太棒了 恶有恶报
是啊 普通的小孩怎么可能会在这种地方
在我死前告诉我吧 孩子 你叫什么
我不是孩子 我叫阿奇多 给我记住了
赐予你报应的是我
阿奇多·库洛马
是吗 主使就是你啊
呕 真恶心
苍渊咒病无药可医
但你不知道预防药已经完成了吗
细菌攻击很可怕 当然要做好准备
一般的病菌对武装司书都没有意义
去死吧 武装司书
去死 去死 去死 去死…
去死
你…
杀了我
我不喜欢任性的孩子
你想凭自己的任性杀死城里的人吧
别一个人任性地去死 我会生气的
闭嘴 别装好人
武装司书都该死 一个不剩都该死
武装司书 武装司书
这是发现遗体时的情况
是背后的一刀 遗体应该是死后被扔在那里的
这个男人是谁
我的上司 他和洛萝缇同时消失了
两个人的书都还没挖出来
是吗
我说 要怎样你才会不自杀呢
去死
这样我就开心了 也不会自杀了
所以去死吧
你这话真过分
我想杀死所有的武装司书
但是这个不管怎么说我也做不到
所以至少死你一个也好
我也不想死
那就闭嘴 杀了我
这我也不干
那就让我自杀 为什么要留我活口
没什么原因 只是不想让你死而已
什…什么嘛 你真是莫名其妙
那至少听听我说话啊
真的吗
那就做我的手下 那我倒可以听你说说话
可以啊
没办法嘛 我也想不到别的办法
不对 冷静想想好像有点糟糕 有点奇怪
但也只能这样做了
你真是个笨蛋
以前也发生过这种事
艾恩立凯肯定会生气
算了 他会原谅我的
我是洛萝缇·玛尔伽 现在开始我就是你的手下了
请多指教
洛萝缇
接下来该怎么办呢
杀死武装司书
没有别的事了吗
没有 只有这一件事
每天建立计划 做魔法审议 没了
魔法审议？
你还没到那个年纪呢 多危险
精神不成熟的时候做这种事情
很可能会陷入混沌丢掉性命…
都说了 只要能带一个武装司书上路我就死而无憾了
这不正常 为什么你…
真奇怪 刚才的狙击目标是你
别说傻话
而且矿山里的人也是
我说 阿奇多 教团该不会想杀你吧
肯定是同伴想救我
对了 去卡酋亚那里吧
卡酋亚…
那是我们的老大 他可厉害了
帮我准备病原体的 给我准备手下的都是他
卡酋亚…乐园管理人
这可不像是有人在背后操作
感觉就像伊斯摩整个国家都加入了教团一样
难道秘密泄露了？
难不成是乐园管理人泄漏了天堂的秘密？
不可能 神溺教团一样必须保守这个秘密
那这个猜测呢？
武装司书背地里和教团勾结起来了
这是女人的直觉吗
你担心过头了 哈缪
只是教团里有个厉害人物 把事情办得很漂亮而已
你就在这等着吧
我也希望如此 但不知为何
我觉得有些不安
凯撒莉罗 情况怎样
打着呢 但是米蕾波可 这样真的没问题吗
如果没弄清叛乱的原因
不管怎么打 敌人都会源源不断地攻过来
没事 我们一定能打破困境
你是米蕾波可·凡蒂儿吧
你是谁
去死吧 武装司书
我们伟大的昆因贝克斯军将对你们武装司书宣战
哈缪丝 出大事了
又是一条难以置信的新闻
不只是伊斯摩
刚才全世界几乎所有国家都向邦特拉图书馆宣战了
战书上有昆因贝克斯帝国 梅利奥托公国 罗纳公国…
米蕾波可 通知过去神岛外面的所有人
立刻停止正常工作返回 明白吗
立刻停止 立刻返回
所有人吗
当然了 毕竟…
现在全世界都成了我们邦特拉图书馆的敌人
但是…
乐园管理人他们究竟用了什么手段
这真是个可怕的计划
别妨碍我们 我们要上天堂
这世界到底是怎么了
您现在有什么感想？
当然是感慨万千
想想也觉得神奇
哈缪丝 马特阿拉斯特 伊蕾伊雅 尤奇佐纳
尽管他们坐拥无数强者 却没能将我逼入穷途末路
他们的行动完全没有出乎我的预料
除了一个人 洛萝缇·玛尔伽超乎了我的想象
是吗
真是神奇
那个除了温柔一无所有的少女竟然最为让我窘迫
真的就在前面吗
是的 卡酋亚的基地就在这边往北的山林深处
卡酋亚肯定会杀掉你 你死了我就自由了
我也不会自杀 这是最好的办法吧
嗯 干得好
但很遗憾 就算争这口气我也不会死的
无论如何
可恶 我一定要宰了你
“没能实现的最后心愿”啊
就让我们见证伟大的神立邦特拉图书馆的灭亡吧
飛ぶ・ハネ・夢・捕らえて
飞翔·翅膀·梦想·抓住
飛ぶ・真似・闇・泳いでる
飞翔·模仿·黑暗·浮动
青く哀しい空に
试问悲伤的蓝天
能否回答我的问题
答え訊いてみよう
閉まるとびら叩いた(つよく)
敲打关闭着的大门（用力地）
抜け出して最後の挨拶
那是逃出后的最后一声招呼
誰を探し続けたの、と。
“你一直在找寻的是谁”
声を奪われるだけでわからない
毕竟声音已被夺走 我不明白
因为半途而废的爱 现在的我一无所有
折れた愛のせいで　何もかも亡くした今
天使永不降临 心中的主要空间
天使はもう来ない Dominant space
无聊的臭小鬼的道理 还不如扔给狗吃
恨意与
否则 被吃掉的将是这个世界
恨意与蓝色与
恨意与蓝色与草绳公主