殺掉武裝司書…
真遺憾
慢了兩秒
嘖關張了啊
各位我請客
最後一杯都別客氣
那傢伙就是這艘船的指揮官吧
看來是的
告訴我為什麼我們武裝司書必須死？
因為洛蘿緹死了
又來了
洛蘿緹死了你們也該死
武裝司書全都該死
那我換個問題你認識洛蘿緹·瑪爾伽嗎
洛蘿緹是誰？你跟她在哪見過？
回答我快點
我…我
到…到底是怎麼了每個人都只會給出一樣的回答
是啊這跟洛蘿緹有什麼關係？
夢想落空了
夢在剝落幻想在沉澱
甚至那些拋棄這個世界的人
話語甚至感動了放棄這個世界的人
環繞的話片刻消失
轉眼卻又消失不見
讓我們一起重獲明天的俘虜
共同贏回被囚困的明天
即使失去一切也要等待最後的審判日
即使我失去了一切，直到最後的審議日
像花兒一樣永遠堅強地綻放吧
像花一樣綻放
拾起絕望的人
撿拾起絕望的聲音
將它化作永不停歇的樂章
轉變為永遠發揮作用的壓力
不必將希望寄託在微小的光芒中
即使有輕微的光照，它仍然存在
我想提供的一切
只要徹底表達自我
恨意與
藍色與草繩公主
開戰以後已經過去了一天一夜
聯軍與邦特拉圖書館之間依舊在展開激烈的拉鋸戰
真遺憾
去吧修羅幕飛
看來我們撿回了一條命
但是里茲力竟然在用修羅幕飛…
這柄武器真適合那個腹黑
沒事吧
可惡
該死還要打多久啊
四面八方都是敵人
通過各位的努力
勉強才把艦隊拖在五十公里開外的海面上
但這樣下去被登陸也是遲早的事情
哈繆絲我們也出擊吧
已經不是保存戰鬥力的時候了
好
先把西邊的昆因貝克斯艦隊搞定
等等那誰來…
米蕾波可我回來之前指揮權就交給你了
很合適
我來負責你想怎麼做就放開手做
這個先交給你了
這是…
以防萬一而已拜託了
什麼敵軍都在念著洛蘿緹的名字？
你有什麼頭緒嗎婆婆
那孩子不可能背叛
她的正義感比別人都強
是啊
照顧她真的很累人
十年來只有她從不聽我說的話
你不行的就算你成了武裝司書也肯定會死
不會死的我一定會變強
是嗎看來我也得下決定了
我很疼愛你
我不想看見你被莫名其妙的人殺死
你認真起來只有這點本事嗎
去死吧
這樣也不行啊
即使在生死關頭你還是…
沒有一點要殺死我的氣勢
問題不在於頑固
你這樣的孩子叫我到底怎麼辦？
告訴我洛蘿緹
是的說實話洛蘿緹沒有一點天賦
我一次又一次勸阻她
可是
真是個神奇的孩子
原本對她來說不可能的事情卻慢慢變得可能
我是最老的武裝司書
可我也是頭一次見到那樣的孩子
難不成只要她還活著早晚會超越我或者你？
嗯我也覺得不可能但唯獨她我覺得有可能
我說能問個問題嗎
我現在在笑嗎
沒
為什麼呢我真奇怪
又不是不開心不如說應該很開心才對
哈繆絲那我也要問你一個問題
我一直覺得很不可思議
為什麼你總是急著去死呢
為什麼你要做武裝司書？你有什麼目的？
是誰養了你是誰…
不是一個問題嗎
即將進入戰鬥區域兩位請做好準備
好吧要是我們都活下來了我再告訴你
沒完沒了啊
剛回來代理就這樣使喚人
就是說啊快看這藍天這白雲
真是個去死的好日子
裝什麼裝呢
伊蕾伊雅
可悲我可不記得養出過這麼容易放棄的孩子
靜不下心的孩子
需要教訓一頓才行
真是的我們也再加把勁吧
真華麗
洛蘿緹死了
殺死武裝司書
真奇怪
我明明一直在等待這一天卻完全…
不過…
算了我忍了
拿出乾勁把我宰掉吧各位
洛蘿緹出生於南方邊境的山村
那座小山村除了耕田之外沒有任何產業
我要告訴你一件令人驚訝的事情
她是那個村子的公主
雖然只是個小村子
你沒能實現的最後願望到底是什麼？
什…什麼玩意啊
哇好輕
放我下來別把我當小孩
洛蘿緹你在哪鬼混呢
米蕾波可
根據報告細菌恐襲案已經解決了吧
是…是的那個呃我有點小事要辦
現在正在調查呢
行吧但是遇上危險一定要求援明白了嗎
明…明白
你在談殺我的事情吧
沒這回事
騙人的武裝司書都是這樣的
你的更好
那我的也給你吧
又冷又乾燥不多喝點會搞壞身體的
卡酋亞可能會一道殺了我因為我帶你去見了他
那就由我來打倒卡酋亞
你會被其他武裝司書殺死的
畢竟你做了我的手下
沒…沒事的吧不過我也不想被降級
我還欠了錢呢
知錯了吧去死吧武裝司書
傻瓜做傻事的時候死掉那再好不過了
好還差一點
我說能不能別做這種事情
你到底是怎麼回事啊
為什麼不生氣啊
你是不是腦子有問題啊
為什麼你這種人會做武裝司書
還是說你這種人也會做那樣的事情嗎
毫無理由地殺人拿錢去買命
那樣的事情？
阿奇多你是在報仇吧
是的武裝司書毫無道理地殺死了我很重要的人
誰什麼時候
誰殺的殺的誰
你不說我怎麼明白
我有說過想讓你明白嗎
確實武裝司書的工作是戰鬥
有時也會殺人
但是只會在不得不殺的時候下手
你騙人
為什麼為什麼連你也說這種話
我還以為你會明白的
什麼人
我是神溺教團的統帥樂園管理人
名叫卡酋亞·畢因哈斯
等等洛蘿緹·瑪爾伽
我是來和你談話的
我不能信任你
是嗎那就這樣吧
我的力量是操控他人的認知
這樣我就只是個毫無防備的老人了
你來談什麼
我一直在逃跑現在我現身還能談些什麼呢
我要談的是神溺教團將向武裝司書投降
為什麼
這次又問為什麼啊
當然是因為你們已經將我們逼到了幾近毀滅的地步
既然你明白那為何不早點投降
所謂的戰鬥要停止沒那麼簡單
就算我主張投降屬下們也不會接受
現在我終於下定決心了
你能信任我嗎洛蘿緹
好的我接受你們的投降
隨我去邦特拉圖書館告白神溺教團的所有秘密吧
好但我有一件事要拜託你
為了結束我們的戰鬥
請先給我犯下的錯作個了結
什麼了結？
殺掉阿奇多·庫洛馬吧
為什麼會變成這樣？
沒事武裝司書肯定會保護大家的
哥哥不要擔心
我在做呢
我還能戰放心交給我吧
都說了我在做呢
走開尤莉
是
沒事吧
數量竟然這麼多多
明斯明斯
薩穆羅霍尼解決西北的羅納艦隊
東方維持三十公里防禦線
凱扎爾巴蘭特納庫拉德四個…
這裡是代理
優勢是有優勢只是有點辛苦
是伊蕾伊雅嗎
第二十艘
真不想變老
婆婆退下吧
不行現在退卻的話邦特拉就…
真厲害啊婆婆不得不佩服
我不能回去
伊蕾伊雅不要勉強現在休息也是戰鬥的一環
明白了
我們數量不足
或許我們不該分散戰鬥力
撤退米蕾波可把大家都叫回來
明斯之前你都去哪了
抱歉我被教團的擬人追擊
沒心思共享思維
但我知道這場戰場的緣由了
所有襲擊島嶼的軍人
他們的靈魂都被可怕的憎恨佔據了
不僅如此任何人的靈魂看上去都一模一樣
靈魂憤怒思維憎恨心向武裝司書的毀滅
而靈魂的顏色則是藍色
藍色？
很熟悉吧最近就听過
嗯蒼淵咒病
一種直接作用於靈魂的傳染病
教團利用那種病原體將憎恨植入了所有人的靈魂
哇這夕陽真美
啊各位啊放心吧我們不會輸的
回來吧你們的任務是留在安全的地方
好藍
殺死武裝司書
婆婆？
發…發生了什麼
伊蕾伊雅連你也…
回答我米蕾波可
需要增員這樣下去攔不住
城裡的人已經殺到正門口了
可以乾掉他們嗎
整座島…都變藍了
通告所有武裝司書
放棄一切防禦線
出擊的所有武裝司書立刻撤回邦特拉圖書館
什麼
不是吧
重複放棄一切防禦線所有武裝司書立刻撤退
真的假的
快點
我要啟動霧膜結界
放棄防禦線固守圖書館
我的命令相當於代理的命令立刻執行
殺死武裝司書
阿奇多體內擁有將自己的仇恨轉移給其他人的力量
一旦啟動他的憎恨就會像傳染病一樣擴散至全世界
我覺得可以利用他的力量打倒武裝司書
但這種力量並不能用於戰爭
迎來毀滅的將不只是武裝司書而是整個世界
怎麼了洛蘿緹
大半夜的做什麼呢
你只能殺掉他
作為武裝司書你必須拯救世界
別不要聽他的洛蘿緹這是陷阱
只有這種方法嗎
你的判斷是正確的
越來越沒退路了啊
武裝司書沒有傳出任何信息
邦特拉究竟還剩多少戰鬥力？
許多武裝司書慘遭殺害
抱…抱歉死了
不對
去死吧武裝司書去死吧去死吧
去死吧去死吧去死吧
好啊好啊武裝司書要死絕啦
哎呀你醒啦阿奇多
飛翔·翅膀·夢想·抓住
飛，飛，夢想，趕上
飛翔·模仿·黑暗·浮動
飛行，模仿，黑暗，游泳
在憂鬱的藍天下
試問悲傷的藍天
我們問答案
能否回答我的問題
當它關閉時，我將其擊中（強烈）
敲打關閉著的大門（用力地）
出去說最後的問候
那是逃出後的最後一聲招呼
“你一直在找尋的是誰”
您一直在尋找誰？
我不明白只是被剝奪了自己的聲音
畢竟聲音已被奪走我不明白
因為半途而廢的愛現在的我一無所有
現在一切都因破碎的愛而死亡
天使永不降臨心中的主要空間
天使不再來了
在最可怕的結局時流下的眼淚
天空與
將清洗一切罪孽
天空與結局與
不見了憎恨的世界裡足跡也漸漸消失不見
天空與結局與她的世界