科摩罗 要请我喝酒吗
我就是来看看你会不会想做什么傻事
代理回来前你给我好好待着
好 好
毕竟你可是代理的人
花花公子最终变成这样真是可悲
可悲啊
是马特阿拉斯特？
我是来阻止你的
前不久做了见习的那个原土匪
他的力量叫圣净眼来着
好像能看见人的灵魂
嗯 他看了你
他说代理作出了某个重要的决定
哎呀 真吃惊 没想到…
你竟然想反抗天堂
我不会弄脏图书馆的
你想杀掉我？
下一届代理有令 我不会杀你
下一届啊
你这么忠于职守
是因为你对哈缪丝·梅瑟塔一往情深吗
别这样说
既然知道了武装司书的真相 那我只能选择遵从
尽管你知道武装司书的真相
可你不知道哈缪丝的真相
我不想在没酒喝的地方聊天
速战速决吧
不管你有多爱慕哈缪丝
别了 佛特纳代理
你自己也将一无所得
别了
一无所得啊
天国的真相 武装司书的秘密
尽管知道了一切 我依然有一个疑问
哈缪 你到底是谁
剥がれ落ちた夢　澱む幻
梦在剥落 幻想在沉淀
もうこの世界を見放した者さえ
话语甚至感动了放弃这个世界的人
转眼却又消失不见
包み込む言葉　刹那に消えゆく
共同赢回被囚困的明天
共に囚われの明日を取り戻そう
何もかも失くしても　最期の審議の日まで　ずっと
即使失去一切 也要等待最后的审判日
花のように強く咲き誇れ
像花儿一样永远坚强地绽放吧
絶望のオト　拾い集めて
捡拾起绝望的声音
永久に奏でる　ストレインに変える
将它化作永不停歇的乐章
僅かなヒカリ　すがりついても　留まるから
不必将希望寄托在微小的光芒中
届けたい　残らず
只要彻底表达自我
真相与
恋情与第二封印书库
怎么了
走开明斯
爱我 爱迦克莉
顾问？
我…我…
是不是爱迦克莉爱得无法自拔？
这就是迦克莉的力量 共享心魂
共享心魂？
就是米蕾波可那种力量的升级版
不只能用思维互相交谈
甚至能读取对方的感情 并改变对方的感情
只要迦克莉悲伤 你就不得不悲伤
只要迦克莉期待 你就不得不期待
完全不管你原本的感情到底如何
那个老头 马奇亚
他打算用迦克莉的力量让某个男人爱上她
为了从绝望中拯救那个男人
哈缪…来吧…
迦克莉…你
哈缪 你也要爱迦克莉
迦克莉 我…
代理
哈缪 爱我
…我…
爱
我…
恨透你了
拉斯哥尔
不 追忆战器之一 逝去石剑 夜
你在的吧
你挺厉害的嘛
承蒙夸奖
我说 把人变成书有什么感觉
激动吗
我只是一柄石剑 不会感到快乐 不过…
我觉得人是一种很有趣的生物
有趣啊
代理
来帮忙
那是什么时候的事来着
我出于好奇用圣净眼看了代理
灵魂凶恶 思维邪恶 心向屠杀
我本以为会是这样的
我也会这样想
可是 我却开始怀疑我的力量了
在那之后我再也不去看她的灵魂了
她的灵魂是什么样的？
灵魂自虐 思维空白
心向…爱
迦克莉 给我看看你与我分开之后的人生
我说 你是代理馆长吗
带我去露鲁塔身边吧
带你…
终于能见到你了 露鲁塔
露鲁塔·库沙库纳
你是谁
我是迦克莉·可可多
我在四十年前委托马奇亚·德基希亚特杀死我
是他创造出了你吗
是的
那天 我屈服于自己的软弱 展现了自己的软弱
我一直想消除我那天的丑态
你真会说傻话
你一直在等待我啊 等了两千年
你就是为了与我相爱才会活着的
放…放开我
我说 露鲁塔 你爱我吗
我想杀死你 打心底想杀死你
不 你必须爱我
爱你…
露鲁塔 和我一起去死吧
那样我们就永远在一起了
不 怎么能这样呢 你要和我一起去死
怎么回事 为什么你能抵抗我
我就是你的一切 难道不是吗
什么
妮妞
妮妞？那是谁？
不回答也没关系 我自己来读你的心
这是什么歌
为什么
露鲁塔为什么会和不是我的女人一起
我只是为了和露鲁塔一起去死才…
不要
不要啊
这就是露鲁塔的绝望啊
真是个小孩
原来我们一直在养着这样一个家伙啊
那再见了
迦克莉 说什么也不准告诉别人我的力量是什么
我不会说的
而且等我和露鲁塔一起死了以后 你就没用了
你还打算夺走我活下去的意义？
没了露鲁塔 我可怎么办
你啊…我想想
跟普通人正常地恋爱 正常地结婚吧
什么玩意
正常地在家人的泪水中死去
俗吧
最后在大家都不想你死的时候死去
再见
迦克莉
你可以最后读一次我的心
我对你没兴趣
你真是个大混蛋
我之所以没在那座要塞里杀死你
是为了解我长年以来的恨 不过…
你知道为什么刚才你共享心魂的力量对我不起作用？
爱迦克莉
因为我原本就爱你 你这个大混蛋
在被培养成杀死露鲁塔的工具的那段漫长岁月中
只有你是我的朋友
不过 将杀死露鲁塔的是我
我不可能会有安稳而温暖的死亡
长年的等待令人厌倦 世间依旧来往着芸芸众生
里兹力呢
去找代理了
那防守这里的只有我们？
竟然让见习来看门
看来情况非常混乱
为了毁灭天堂 首先要理解天堂
为此…
真奇怪 就算没有武装司书 为什么没有卫兽
这就是天堂？
这就是…
露鲁塔·库沙库纳
马特阿拉斯特
你打算趁着武装司书派对的时候潜入地下书库
这下吃瘪了吧 艾恩立凯
哈缪丝逃跑之后 我同样可以轻松潜入 没有任何问题
既然你已经看见了 对吧
这…这边 里兹力
为什么这种时候有人入侵啊
你们几个至少保护好第五层啊
疼
怎么回事
喂 他死了
为什么…象兵不是只会在第四层出现吗
紧急集合 地下迷宫的卫兽们疯了
所有武装司书立刻前往图书迷宫
卫兽？
好悲伤
这声音…
逃不开
下一个两秒后也逃不开 逃不开逃不开逃不开
好悲伤
大家好 久违了
哈缪
你们现在的对手可以说是终章猛兽
等等
是很久以前 乐园时代结束后
由未来管理人奥伦托拉创造出来的毁灭性武器
之前大家都叫它卫兽对吧
都说这是过去管理人邦特拉创造的迷宫守护者
不过这都是骗人的
骗人的？
对 骗人的
包括我在内的历代代理馆长一直在欺骗你们
一直一直都在欺骗你们很多很多事情
首先我要发表一件重要的事情
我们伟大的邦特拉图书馆馆长
露鲁塔·库沙库纳决定今天起关闭图书馆
那是什么人
露鲁塔·库沙库纳是这座图书馆的创建者
他踢开了过去神邦特拉 成了图书馆馆长
哈缪
长久以来的工作真是辛苦各位了
邦特拉图书馆 武装司书 今天起就没有了
今天起就没有了
我不会让你们死得痛苦
长久以来 你们一直为了我而活
我将送你们一个礼物
无情的终结之力
今天真热啊 凯斯先生
这是您儿子寄给您的
咦
下雪了？为什么？
终章猛兽醒来后 天上降下了无情的终结之力
一切生命将陷入沉睡
他们永远不会迎来下一个黎明
这是个让世界走向结局者 和与之抵抗者的故事
我只是想看看这个故事会怎样发展而已
不过…
就像是一次寂静的大团圆
这真是太抒情了
这…
要结束了吗…
我还不会结束
我说 马特
要是没人能杀死我的话
马特 你能杀掉我吗
可以吗
我 至少不希望被你杀死
我 不能让哈缪被别的男人杀死
马特阿拉斯特…
很久没泡了 不过泡得不错
要是这辈子最后的一杯咖啡不好喝 那可太难受了
伊蕾伊雅婆婆总是泡红茶
我只能在你的房间喝咖啡
工作日喝红茶 休息天喝咖啡
跟无法变得残酷的好心武装司书们
度过毫无意义的每一天
我原本只为杀死露鲁塔而活
竟然开始觉得这样的生活还不错
露鲁塔·库沙库纳
飛ぶ・ハネ・夢・捕らえて
飞翔·翅膀·梦想·抓住
飛ぶ・真似・闇・泳いでる
飞翔·模仿·黑暗·浮动
青く哀しい空に
试问悲伤的蓝天
答え訊いてみよう
能否回答我的问题
閉まるとびら叩いた(つよく)
敲打关闭着的大门（用力地）
抜け出して最後の挨拶
那是逃出后的最后一声招呼
“你一直在找寻的是谁”
誰を探し続けたの、と。
声を奪われるだけでわからない
毕竟声音已被夺走 我不明白
折れた愛のせいで　何もかも亡くした今
因为半途而废的爱 现在的我一无所有
天使はもう来ない Dominant space
天使永不降临 心中的主要空间
虚空中降下无情的终结之力
寂静与
在反复无常的救世主赐予的同情中
寂静与酣睡与
世界啊 长眠吧
寂静与酣睡与绝望的故事