好熱
為什麼這裡會這樣乾燥呢
這是某個可憐男人的故事
夢在剝落幻想在沉澱
夢想落空了
話語甚至感動了放棄這個世界的人
甚至那些拋棄這個世界的人
環繞的話片刻消失
轉眼卻又消失不見
讓我們一起重獲明天的俘虜
共同贏回被囚困的明天
即使我失去了一切，直到最後的審議日
即使失去一切也要等待最後的審判日
像花一樣綻放
像花兒一樣永遠堅強地綻放吧
拾起絕望的人
撿拾起絕望的聲音
轉變為永遠發揮作用的壓力
將它化作永不停歇的樂章
不必將希望寄託在微小的光芒中
即使有輕微的光照，它仍然存在
我想提供的一切
只要徹底表達自我
寂靜與
酣睡與絕望的故事
樂園時代末期
奧倫托拉對愚蠢愚鈍而膚淺的人類感到絕望
他將擁有七大戰器的七個懲罰天使釋放至人間
宣稱將在宿命的時刻毀滅世界
我看見了一個英雄從終章猛獸手中拯救了世界
我需要十萬戰士與七大戰器
還有十萬戰士的書
將我們的書獻給透明頭髮的英雄吧
他叫露魯塔露魯塔·庫沙庫納
露魯塔露魯塔露魯塔…
露魯塔是不是無數魔法權利在你的體內掙扎
露魯塔九十九本實在是太強人所難了
我要變強
露魯塔
書中蘊藏的不只是魔法權利
還有一個又一個悲傷的記憶
露魯塔露魯塔露魯塔…
世界屬於他們
歌唱者？真可笑
只會唱歌沒有魔法權利
你根本沒有資格為露魯塔而死下賤的母狗
她是妮妞
她的民族被稱為歌唱者會唱治愈人心的歌謠
她是那個民族最後的一個人
那個孩子又在哭
好可怕好可怕
別怕害怕只會讓你更害怕
等等
我已經無法忍耐了
終章猛獸正在靠近
我要打倒它
好可怕我肯定會輸
嗯馬上就要到了
我其他人大家都會被殺死
我會贏
我會被殺
馬上我就會找到你了
死吧
只能去死只能去死了
等等不行
不行不能死
你在和誰說話
你是…
透明的頭髮是露魯塔·庫沙庫納
女人為什麼你要來這裡
因為有一個忍耐著痛苦和恐懼的少年
露魯塔我為拯救你而來
拯救我？開玩笑
我將拯救所有人我為保護而存在
我怎麼可能得到拯救…
告訴我我真的是露魯塔嗎
露魯塔不會恐懼露魯塔不會迷茫
露魯塔不會挫折露魯塔不會失敗
難道不是嗎？
告訴我我真的是露魯塔嗎？
那為何我會這樣痛苦？
為何我會這樣恐懼？
大家都信任著我毫不懷疑我
露魯塔將拯救我們
露魯塔一定會拯救我們
我不能接受失敗甚至不能接受迷茫
我可以接受
即使我沒打贏終章猛獸？
嗯我依然接受你
沉浸於思念中的側臉還挺帥嘛
怪不得迦克莉會迷上你
迦克莉那個噁心的女孩子啊
那個向我索求愛的魯莽女孩
對最後她絕望了瘋了
一直像個錄音機一樣唱著噁心到家的情歌
住口
不住口我就在這裡殺掉你
那我不唱了
我對你這種奶臭味幹的小鬼可沒興趣
我改變主意了
現在我就在這裡殺掉你
哈繆絲…死了？
你老是這樣
老是跑在我前面
根本就不等我
馬特阿拉斯特
可惡
你也不必再反抗命運了
沉睡吧艾恩立凱·畢斯海爾
別急馬上就好妮妞
為什麼這點火焰你原本可以輕鬆接下
至今為止支撐著露魯塔大人的
是身為救世主拯救世界的偉大使命感
不可逃避不可恐懼
是必須拯救世界的強迫症式思維
露魯塔露魯塔露魯塔…
一旦失去緊張他必然失去力量
只能這樣了否則我沒法保護世界
對不起露魯塔
為什麼你要道歉
因為我接受了你你失去了力量
反而變得更加痛苦
只要你不抵抗很快就會結束
你還有什麼遺言嗎
有件事我想拜託你
說吧只要你說我什麼都做
你一定要保重
露魯塔？露魯塔·庫沙庫納
露魯塔…
我想保護這個世界
你明明不是救世主
嗯但我愛這個世界這個世界養育了我
在這個世界裡我遇見了你
是嗎原來是這樣啊
我沒有殺死你的必要
你愛這個世界
保護你意味著保護你愛的世界
世界屬於你和我
為了你我將成為真正的救世主露魯塔·庫沙庫納
露魯塔你似乎再次得到了救世主的自我認同
我不會再迷茫了
太棒了
烏艾奇沙爾讓露魯塔喝下的
是虛構抹殺杯阿葛克司
露魯塔露魯塔露魯塔…
最後的這天終於來臨了
我將手執追憶戰器打倒終章猛獸拯救這個世界
露魯塔無所畏懼
露魯塔永不言棄
露魯塔從不逃避
露魯塔常勝不敗
我們在神明不在的新時代再會
終章猛獸一個接一個地出現
它們應該有一個中心…
露魯塔找到了操縱終章猛獸的中心
拯救世界
幹得漂亮露魯塔大人
您讀嗎？
這…這是…
為…為什麼我會忘記你…
妮妞
不要啊
救命露魯塔露魯塔
真有趣
這只臭蟲還搞不清楚情況啊
你已經被拋棄了
露魯塔已經從你的噩夢中醒來覺醒成了救世主
破了…
唱不了歌了
露魯塔那麼愛我的歌
我…
一個人死在這裡吧糞便會陪著你的
我要是沒有出生就好了
妮妞
醒來吧妮妞
你是…
我是未來神奧倫托拉
世界毀滅的時刻到來了
毀滅？
不必擔心
毀滅即是重生
我要毀滅這個世界重造新的樂園
新的樂園…
你生活的是第694個世界
過去神邦特拉現在神托伊托拉還有我
一次又一次創造出了被稱為樂園的世界
但人類總是犯下相同的錯誤
他們虐待欺騙掠奪讓樂園中綻放出悲傷的花朵
不行這樣的世界不能存在
毀滅並不是終結
而是將失敗的世界重造成新的樂園
原來是這樣
我應當做的並不是去唱治癒的歌謠
而是歌唱世界的毀滅…
這才能拯救我深愛的露魯塔深愛的這個世界
這樣露魯塔也…
那是…
妮妞
我都忘了我之所以想保護世界
是想保護我深愛的妮妞和她的幸福可是…
露塔成人
讓妮妞獲得幸福只有一種辦法了
她已經沒有人心了
期待毀滅在毀滅中生存的她已成了毀滅的本體
讓她幸福就算是您肯定也無法實現
就算如此
我也只能這樣做
就在於在露魯塔離開王都五天后的清晨
是露魯塔
露魯塔回來了
他殺死了終章猛獸
露魯塔露魯塔露魯塔…
原來
這就是露魯塔創設武裝司書和神溺教團的原因啊
嗯他想永遠將幸福的書獻給妮妞
為了拯救她
可是…
你在哭嗎阿爾梅
不知道
我不知道但我知道這個世界已經沒救了
是啊沒人能將他將露魯塔從絕望中拯救出來
幹得漂亮露魯塔
這就是毀滅的勝利無可厚非
和我所想所願完全一樣
臭老頭
你又吃書了？
馬上一切就要結束了
你的貪念也非常…
歡迎你新的書
歡迎來到天堂
這是石彈？
他呢
我該走了
克里歐·東尼斯
你要去哪
不管怎麼走你永遠只能在露魯塔的里面
假想內臟裡…
我沒有吃這個女人的書但是
妮妞
果然不是由你殺死的
是吧
所以馬特你一定要活下去
你一定要活下去
飛，飛，夢想，趕上
飛翔·翅膀·夢想·抓住
飛行，模仿，黑暗，游泳
飛翔·模仿·黑暗·浮動
在憂鬱的藍天下
試問悲傷的藍天
能否回答我的問題
我們問答案
當它關閉時，我將其擊中（強烈）
敲打關閉著的大門（用力地）
出去說最後的問候
那是逃出後的最後一聲招呼
您一直在尋找誰？
“你一直在找尋的是誰”
我不明白只是被剝奪了自己的聲音
畢竟聲音已被奪走我不明白
現在一切都因破碎的愛而死亡
因為半途而廢的愛現在的我一無所有
天使不再來了
天使永不降臨心中的主要空間
無數的書停滯下來但又寫下了新的一頁
贖罪與
為了拯救世界
贖罪與疑惑與
也為了迎來輝煌的第二次死亡
贖罪與疑惑與書中之書