妮妞
太好了 妮妞
刚才真是谢了
哈缪丝·梅瑟塔
真是个缠人的女人
虽然你在外边杀掉我了
我告诉你
你根本杀不掉我
迦克莉想将爱献给你并杀死你
你觉得我会把什么献给你？
我可没兴趣
愚蠢
打得还不错
不过还不够
再让我爽爽啊
为什么你还不死
太棒了 露鲁塔
我的指尖都在颤抖
毕竟你…
可以杀死我无数次
原来是这样
你真是厉害 马奇亚
讨厌 男人怎么能先服软呢 太犯规了
马奇亚给你的力量 是死亡的愉快
假想内脏里没有肉体 只有灵魂
只有心灵的失败会让灵魂死亡
反过来说 就算受到攻击
只要心灵不失败 灵魂就不会死亡 就好像…
死亡本身就是一种快乐一样
厉害 这么快就发现了
是啊 马奇亚改造了我
让痛苦变成喜悦 让死亡变成快乐
你不是人…
对 不是人
我们只是工具
用工具玩耍 兴奋不兴奋
这是…
这是什么感觉…
就像和妮妞在一起的那个玩耍
来吧 放飞自己的本能
享受甜蜜的死亡石弹
剥がれ落ちた夢　澱む幻
梦在剥落 幻想在沉淀
もうこの世界を見放した者さえ
话语甚至感动了放弃这个世界的人
包み込む言葉　刹那に消えゆく
转眼却又消失不见
共に囚われの明日を取り戻そう
共同赢回被囚困的明天
即使失去一切 也要等待最后的审判日
何もかも失くしても　最期の審議の日まで　ずっと
花のように強く咲き誇れ
像花儿一样永远坚强地绽放吧
捡拾起绝望的声音
絶望のオト　拾い集めて
将它化作永不停歇的乐章
永久に奏でる　ストレインに変える
僅かなヒカリ　すがりついても　留まるから
不必将希望寄托在微小的光芒中
届けたい　残らず
只要彻底表达自我
赎罪与
疑惑与书中之书
我拉斯哥尔·奥塞罗只是个让故事继续的观察者
可是 现在结局已经注定
对我这个观众来说 实在有些扫兴
这…这是怎么回事
来啊
只要接下石弹 你就会体会到我的心情
怎么样 快不快乐
快乐得想死吧
不行 现在我不能死 我还要让妮妞…
让妮妞…
我说 露鲁塔
想死的似乎不只是我们两个哦
杀掉我
我被露鲁塔欺骗了
我不想让自己的魔法权利变成露鲁塔的力量
杀掉我吧
你…你们
去死吧
一个个的都愉快地去死吧
什么 我的力量正在消退…
能死了 能死了
太棒了
对啊 我的力量来源于他们的书
别死啊
你们别死
太好了
等等
这下你明白了吧
你很弱小 你很无能
无能而无才 无力而丑陋
我不能输 我牺牲了这么多
都是为了让妮妞得到幸福
真是个不尽兴的结局
这样下去
哈缪丝大人会输
露鲁塔绝不挫折
露鲁塔绝不退缩
露鲁塔绝不畏惧
露鲁塔绝不认输
等下
你嘟嘟囔囔地说什么…
因为 露鲁塔的一切都是为了妮妞
杀了露鲁塔
魔法权利转移 转移对象妮妞
转移内容 我的一切力量
转移完毕
哈缪丝 身为杀死露鲁塔的工具 你一定很痛苦
因为你只为此而生
都怪我 对不起
我知道这种事情不可原谅
但我可以做一些自己力所能及的事情
希望我能赎回哪怕一点点的罪孽
马上
马上 我就杀死你
因果抹杀 望破
我乃是毁灭的灵魂
你的石弹不会影响寻求万物死亡的我
不要再硬撑了 你已经不是工具了
你说什么
对 你已经不再于死亡中寻求快乐了
倾听自己内心的声音吧
和同伴们度过愉快的下午
见证无数美丽而高洁的爱情
并且 你爱上了马特阿拉斯特
只要你的世界里有了想要保护的东西
死亡将变成剧烈的疼痛
你可以变得轻松
我会给你充满爱意的死亡
可恶
这样就好
妮妞将获得胜利 她会如她期待中一样毁灭世界
但是 为何我会觉得奇怪
感觉好像自己正在失去什么重要的东西
该…该死
宰了你们 宰了绝望 宰了你们
不管逃去哪都一样
哈缪丝 你无路可逃
你灵魂的沉睡之处…
就在死亡之中
你要死在这里了啊 哈缪丝·梅瑟塔
你的鲜血无情 下流 恶毒
肯定会化作与你这母猪相称的死妆
他是…
克里欧·东尼斯
好久不见 我很想你
等等 你要去哪
你想把女人一个人孤单地留在这种地方吗
哈缪丝·梅瑟塔并不孤单
你竟然也这样说
我爱死亡 我爱孤独
所以 我甚至杀死了我唯一的妹妹
难道不是吗
我要打倒露鲁塔 这就是我的唯一目的
这就是我活着的唯一意义…
那我…
那我为什么要活在这个世界上啊
为了和伙伴
还有与深爱的人相遇
丝柔·布亚克尼休
我并不孤单
哈缪丝·梅瑟塔也不孤单
我不孤单？
妮妞 你幸福吗？
幸福？开玩笑
我必须亲手杀死拼命活下去的他们
他们的痛苦就是我的痛苦
可这是为了你…
我有期待过这些吗
因为你错误的臆断 世界却受伤流泪
我应该早点毁灭世界
让他们不必感受痛苦 甚至不必感受死亡
妮妞…
即使世界毁灭 你的罪孽也不会得到原谅
露鲁塔·库沙库纳
我绝不原谅你
露鲁塔在哭
故事还有续篇啊
好想看看后面的故事
为此 我必须让某个人醒来
就算我必须为此偿付高昂的门票
米蕾波可大人
看来 区区石剑确实不该做这么出格的事情
这才是…这才是…
最读不懂的故事与最无道理的结局
你是…
喂 你睡着了吗 起…
死了？
有人吗 回答我
为什么没人回话
为什么
对了 代理
你在睡觉吗 快醒醒
快醒醒
为什么
代理
不要
不要 不要啊
救救我 代理
沃肯·马克马尼
我竟然一直都忘掉了
我的…
代理杀死了沃肯
活下去 米蕾波可
没有你的力量就没有意义了
你的工作就是无论如何都不能死
你死了我可饶不了你
看不明白
不光是露鲁塔的事情 代理的事情 沃肯的事情我都…
可是
至少我明白大家都怀抱着各自的目标 一路奋战至今
或许我现在只有一个人
可是…
妮妞已经不再需要我了
就算世界毁灭 就算世界不毁灭
妮妞也不会高兴
这场战斗没有任何意义
活着也同样没有…
终于找到你了
你好像…是克里欧·东尼斯
你也用这个名字叫我啊
对啊 克里欧 他用名字叫你
我应该没吃丝柔·布亚克尼休的书
可是为什么…为什么她会和你在一起
我曾一无所有 但现在的我拥有
我爱的人 还有这柄匕首
这柄匕首给你
给我…
在你保护下来的这个世界里 我遇见了丝柔
活着会有意义
爱也会有意义
没有你 我不可能知道这些意义
你还没有失去
只要你的心还在
谢谢你 露鲁塔·库沙库纳
谢谢你
我得到了许多许多的故事
但没有一个能让妮妞得到幸福
可是 每个故事里 确实存在着幸福
是啊 一开始我就知道了
他们一无所有 却奋起反抗
最后得到了宝贵的东西
他们一直在我的身体里
剥がれ落ちた夢　澱む幻
梦在剥落 幻想在沉淀
现在 我终于能看见了
剥がれ落ちた夢　澱む幻
梦在剥落 幻想在沉淀
もうこの世界を見放した者さえ
话语甚至感动了放弃这个世界的人
露鲁塔 赎罪吧
包み込む言葉　刹那に消えゆく
转眼却又消失不见
露鲁塔
包み込む言葉　刹那に消えゆく
转眼却又消失不见
共に囚われの明日を取り戻そう
共同赢回被囚困的明天
哈缪丝
共に囚われの明日を取り戻そう
共同赢回被囚困的明天
虽然我不乐意 不过也没办法
何もかも失くしても　最期の審議の日まで　ずっと
即使失去一切 也要等待最后的审判日
不管怎么说 那帮家伙就是爱听我下令
何もかも失くしても　最期の審議の日まで　ずっと
即使失去一切 也要等待最后的审判日
像花儿一样永远坚强地绽放吧
花のように強く咲き誇れ
你是…
像花儿一样永远坚强地绽放吧
花のように強く咲き誇れ
那我就用用我体内的可怕力量吧
絶望のオト　拾い集めて
捡拾起绝望的声音
用用哈缪丝·梅瑟塔真正的力量
永久に奏でる　ストレインに変える
将它化作永不停歇的乐章
来吧
僅かなヒカリ　すがりついても　留まるから
不必将希望寄托在微小的光芒中
我深爱的大笨蛋们
僅かなヒカリ　すがりついても　留まるから
不必将希望寄托在微小的光芒中
届けたい　残らず
只要彻底表达自我
咦
这里是哪
这是…
飛ぶ・ハネ・夢・捕らえて
飞翔·翅膀·梦想·抓住
飛ぶ・真似・闇・泳いでる
飞翔·模仿·黑暗·浮动
试问悲伤的蓝天
青く哀しい空に
答え訊いてみよう
能否回答我的问题
閉まるとびら叩いた(つよく)
敲打关闭着的大门（用力地）
那是逃出后的最后一声招呼
抜け出して最後の挨拶
“你一直在找寻的是谁”
誰を探し続けたの、と。
声を奪われるだけでわからない
毕竟声音已被夺走 我不明白
折れた愛のせいで　何もかも亡くした今
因为半途而废的爱 现在的我一无所有
天使はもう来ない Dominant space
天使永不降临 心中的主要空间
为生命祈祷 为生命祈祷 为生命讴歌
用力接下拳头
生命啊 绽放光芒吧
世界之力