咦
這裡是哪
為什麼？我不是…
哇代理
你一身是血會死的
你也已經死了
為什麼
露魯塔並沒有吃掉他們的書
對這就是我的力量
能強迫吃書人吃下其他人的書
我進入露魯塔的假想內臟也是使用了這個力量
這裡不是我的世界而是一個叫做露魯塔的人的世界
是嗎
感覺這樣就能輕鬆地戰鬥了
畢札克
怎麼這麼晚才召喚我哈繆絲
要是召喚出來書不就不見了
開玩笑你覺得我更喜歡吃灰嗎
就算只能暫時…
這裡的沙子真細
來這裡游游泳也不錯
- 卡斯馬掩護我
- 飛奇
明白
你們…
趁現在
是
為什麼不行
我得快點殺死哈繆絲
代理
必須為死亡感到悲傷
必須為拯救感到喜悅
必須為生命感到喜悅
因為你我失去了一切
可是
我卻依然留有一個身份那就是…
武裝司書
沒錯我是武裝司書
為你的死亡而備受為你被拯救而喜悅
而現在活在全世界的人們
將為生命而喜悅
你這小屁孩也太…
別愣著哈繆絲·梅瑟塔
召喚更多的武裝司書
哪怕你會耗盡力氣再次死亡
別對我指手畫腳小帥哥
我來殺死你們
我們上
夢在剝落幻想在沉澱
夢想落空了
甚至那些拋棄這個世界的人
話語甚至感動了放棄這個世界的人
環繞的話片刻消失
轉眼卻又消失不見
共同贏回被囚困的明天
讓我們一起重獲明天的俘虜
即使我失去了一切，直到最後的審議日
即使失去一切也要等待最後的審判日
像花一樣綻放
像花兒一樣永遠堅強地綻放吧
撿拾起絕望的聲音
拾起絕望的人
轉變為永遠發揮作用的壓力
將它化作永不停歇的樂章
改變到永遠發揮的壓力
不必將希望寄託在微小的光芒中
即使有輕微的光照，它仍然存在
我想提供的一切
只要徹底表達自我
世界之力
有人嗎誰都好只有一個人都好回話啊
有人嗎
米蕾波可
我是露魯塔幫幫我
這樣下去世界會毀滅
你在說什麼
你不是騙了我們幾千年嗎
你創造了神溺教團
還想毀滅這個世界
你叫我怎麼信你這種人
是嗎
你不叫我天堂不叫我魔王不叫我救世主
而叫我人啊
露魯塔？
哈繆絲·梅瑟塔在我的體內
沃肯·馬克馬尼也在
什麼你竟然提到沃肯…
他們現在也在戰鬥
在愚蠢的我創造出的那個愚蠢的世界裡
求你了
為什麼為什麼我能感受到他的心情可是…
迦克莉·可可多將轉移一切力量
對像是打心底願意幫助露魯塔的任何人
即使迦克莉已經死去轉移依然成立
迦克莉
哈繆
我確實愛著露魯塔
或許因為我是工具所以才會產生這種感情
可是我依然想永遠愛著他
迦克莉
共享心魂能力啟動
分給所有人
所有共享心魂能力能企及的任何人
分給你們再次奮戰的意志
再次站起來吧保護這個世界
世界不必毀滅世界很美
即使在這樣一個世界裡幸福依然存在
祈願吧祈願保護這個世界祈願保護我們的未來
堅信吧堅信生命十分美好堅信世界有存在的價值
這個世界值得我們保護
堅信吧
所有人…所有人的意願都…
謝謝你們
馬…馬特
幹得好辛苦你了
是
跟我上
將米蕾波可的心願傳給整個世界
真是受夠了
別過來別過來啊
去啊去啊去啊
各位
保護米蕾波可
露魯塔這柄匕首…
力量匯聚在這上面
全世界的所有人都回應了你
謝謝你迦克莉
不可原諒的迦克莉罪孽深重的迦克莉
就算你否定我就算你拒絕我我依然永遠愛你
愛有價值
保護露魯塔
各位還不理解嗎
這個世界裡只有悲傷根本沒有保護的價值
妮妞
求求你們求求你們理解吧
我只是想救助你們
別怕
洛蘿緹畢札克
不行不行啊
竟敢和我還有我深愛的武裝司書作對真是愚蠢
準備好受死了嗎
我伊蕾伊雅·凱蒂將審判你的罪孽
伊…伊蕾伊雅？
憑什麼就你一個變年輕了
讓開讓開讓開給伊蕾伊雅·凱蒂讓路
唉為何我生下來就這麼強呢媽媽
摩卡尼亞也來了
你們幾個笑死我了
真是太有趣了
可憐
那麼他們是否能理解我呢
你要做什麼妮妞
終章大災落淚天球
這是什麼
這是…
是邦特拉方向
現在趕過去也來不及
這個世界就交給你們了武裝司書
快逃
能逃去哪？
沒必要
各位都趴下
腐壞波動
真噁心
這是什麼
是結界嗎
但面對終章猛獸這種結界沒有意義
你真傻科摩羅
這跟終章猛獸無關只是保護我們不被捲上去而已
艾恩立凱？
你叫妮妞來著
聽說你是毀滅世界的未來管理人的化身
不過你似乎還挺細心的
竟然為我準備了一片絕好的天空
好…好厲害
還沒結束呢武裝司書
我們走
好
我說哈繆
你養的這幫武裝司書真的很可靠
他們還沒被擊敗
以前佛特納曾經說過
從得到武裝司書這個名號的那天起
我們便得到了永遠不會斷裂的牽絆
武裝司書的靈魂永遠同在
不論活在哪死在哪
我們的靈魂永遠團結一體
那時我還覺得挺可笑的
不過
在這最後關頭我總算明白了
他們…
還有我
是武裝司書
依靠我們的力量拯救世界
來了是世界之力
上吧露魯塔
上啊露魯塔我們為你開路
妮妞
只有你能拯救妮妞
戰鬥吧露魯塔
哈繆
代理
戰鬥吧
燃燒你的生命
哈繆
哈繆絲·梅瑟塔
露魯塔
這個世界是錯誤的
對在這個錯誤的世界裡我遇見了你
我愛這個世界我愛你
看見你哭泣我覺得我必須離開
妮妞
我絕不原諒你
我知道
我知道妮妞
可是
我可以唱歌
獻給世界？
不獻給愚蠢而罪孽深重的你
結束了？
嗯結束了
那就殺了我
我們很快就會同整個假想內臟一起消失
沒必要特地殺掉你
快點放開我
再這麼溫柔地對待我我可能會幸福得死掉
是嗎那就幸福到死掉吧
我說這可不行
你叫我如何是好幸福這種東西…
不懂那我來告訴你
回想你至今為止遇見過的那些人然後慢慢閉上眼睛
真奇怪怎麼會這樣呢
討厭
我真幸福
歌聲…
我們很快也會結束
艾恩立凱我最喜歡的世界就交給你啦
你保護了武裝司書的驕傲
我可以作為武裝司書驕傲地活著驕傲地死去
現在的我也非常幸福
米蕾波可
結束了
哈繆我真想…
我真想再次和你同床共枕
在十年前的那天之後
邦特拉圖書館便從世界上消失了
而武裝司書至今為止隱藏著的一切真相都大白於天下
經過漫長的討論和台上台下的政治交易
最終得出了結論
終結邦特拉圖書館解散武裝司書
只有挖掘書本和收納進書庫方面的工作
在武裝司書被解散之後依然在繼續
馬特
歷史保護局的局長竟然跟逃犯打招呼？
這位武裝司書的代表唯一的死刑犯馬特阿拉斯特
你是怎麼活下來的？
這還用問嗎因為我一直在做各種壞事
真是的
我說
你覺得那天拯救了世界的是誰？
說到底是露魯塔吧
不只靠露魯塔無法拯救世界
是為了保護世界而戰鬥祈禱的每個人
他們全都是救世主
我在武裝司書時期破壞了無數書
為了保護邦特拉圖書館的秘密
或許我破壞掉的書全都是救世主的書
那麼我的罪孽就算讓我走上斷頭台也無法償還
我必須重新找回他們的書
但這要怎麼做？
去見認識書主的人去和他們聊
把書主的歷史刻在我自己的靈魂裡
馬特難道你就是為了這個才逃的？
都說了不要這樣叫我
你真是個可愛的部下
我還會再來的雖然不知道會是幾十年以後
那時我會是一本寫滿了無數人活過的痕蹟的書
馬特
書是個好東西能留下人活過的痕跡
我等你馬特
露魯塔·庫沙庫納被保存在書庫當中
每天都有幾千人跑來歷史保護局閱讀露魯塔的書
露魯塔的書將在每個讀者的故事裡寫下新的一頁
這個故事沒有終章
以後人們依然會歡笑會哭泣會鬥爭會關愛
偶爾得到偶爾失去並將一切寫在自己的靈魂裡
他們不會活在樂園不會活在地獄
他們將活在這個世界裡
飛，飛，夢想，趕上
飛翔·翅膀·夢想·抓住
飛行，模仿，黑暗，游泳
飛翔·模仿·黑暗·浮動
在悲傷的藍天下
試問悲傷的藍天
我們問答案
能否回答我的問題
當它關閉時，我將其擊中（強烈）
敲打關閉著的大門（用力地）
出去說最後的問候
那是逃出後的最後一聲招呼
“你一直在找尋的是誰”
您一直在尋找誰？
我不明白只是被剝奪了自己的聲音
畢竟聲音已被奪走我不明白
現在一切都因破碎的愛而死亡
因為半途而廢的愛現在的我一無所有
天使不再來了
天使永不降臨心中的主要空間