大家好
期末考試各位辛苦了
明天開始到結業典禮前的三天是考試休息日
注：考試休息日是指高中在考試成績發表到結業典禮之間的假期
所以學校放假
明天怎麼打算呢
天氣好的話就出去玩吧
就去之前說過的那個…
但是我要提醒大家
考試休息日是為了複習而準備的重要時間
不可以四處去玩哦
因此呢
要出去的時候請大家要找個好的藉口再出門哦~
老師~
隨感而發
在鬧鐘響之前就醒來了呢
天氣真好
雖然有點早既然這麼舒服乾脆就起床吧
早上好小薺
咦還沒有做好出門的準備嗎
快點去換衣服啦要出門了哦
是個大晴天可真好
是啊
那個…
接下來要去什麼地方啊？
由乃學姐為什麼沒有告訴她啊
我還以為你會去說的
我還是覺得知道下比較好
沒關係去了你就知道了
小薺對不起
對不起
沒關係沒關係
雕刻野原美術館
我之前就想考試結束後來這裡呢
是這樣啊
一想到考試成績我就變成這種感覺了
啊羅丹的思想者雕像嗎
回答正確
注：意為不看不說不聽
我呢則是非禮勿看猴非禮勿說猴和非禮勿聽猴
是指逃避現實嗎
注：這裡由乃的臉是岡本太郎的著名雕塑建築「太陽の塔」
建於1970年的大阪世博會
... ...不...相同...
這是指…「爆發吧」的意思嗎
那個從這裡開始參觀行嗎
前面好像有露天展覽呢
嗯好愜意呢
就像來郊遊一樣
但是今天是考試休息日
不能太隨意得打起精神好好學點東西再回去
能夠空手而來真是好啊
小宮學習…
我把錢包也寄存在你那了不好意思呢
沒關係哦我不背包的話就會不安的
咦由乃學姐的也寄存了吧
是…是的
好像很high的樣子
很快樂的感覺呢
我好像也能感覺到它的主題呢
由乃親由乃親我們也來跳吧
哎…這…這是在做什麼啊
很像哦
等下還有這樣兩人組合雕像的話
沙英學姐和尋學姐就來模仿吧
哎？
這…這個…做…做不來
這個雕像的標題是
白色覺醒
現在藝術兮兮的東西也有這樣很難理解的作品在呢
吶小薺
小薺你覺得那座雕像的標題是什麼
我想想…
「骨折」？
確實很像
那座雕像的標題是什麼呢
這次大家一起猜猜吧
是叫「聳立」之類的嗎
「樹幹」？
「從宇宙來的問候」
「自然界的無機物」
「光溜溜」？
「反射成像的世界」這名怎麼樣？
金屬原料的圓柱
我決定採用乃莉的標題大家意向如何呢
沒有異議
這是最後一座露天雕塑了吧
這個的話也許我也能做得出
接下來去室內展館吧
好
果然美術科的學生就會這樣想吧
如果是自己的話會做出什麼樣的東西來呢
嗯果然還是會有一點呢
是呢
我的話好想做一個能窺視天空的類似萬花筒一樣的東西啊
那還真是不錯呢夠浪漫
或者說做一個以「格列佛飯」為標題的巨大的…
嗯等看完全部展覽吧
冷氣好舒服
一進到館內氛圍就完全不同了呢
嗯變成美術館特有的氛圍了
好喜歡這種稍微有些莊重的氣氛啊
好像連國家都變了
我說既然同樣是在這個美術世界裡的話
也許從我們高中里也會出現這樣流芳百世的人呢
雖然說得像是人家的事一樣
沙英也有那樣的可能性的哦
嗯是嗎也是呢
尋…也是嗎
是呢
大家也有這種可能性呢
咦我怎麼覺得人都避開了
大家可能感受到了些什麼吧
我說大家最喜歡的是哪幅作品呢
要排出順序可不容易呢
立體的平面的各種各樣的種類都有
啊回到家後好想創作點什麼東西啊
是呢現在有種「什麼都好就是好想做做看」的感覺呢
真是了不起呢
我就算看了這麼多雖然覺得很有趣
但同時還覺得這是離我好遠的世界呢
是那樣嗎
這個是小薺做的吧
是
是用筷子的包裝紙做的吧
這也是作品哦
美術就在我們身邊存在著哦
薺老師
由乃親你在做什麼
小宮這個已經吃完了吧
作品標題
「思春期」
隨口說說~
是要表達不安感嗎
真有意思啊雕刻野原美術館
這樣就能對吉野屋老師說“過了個有意義的考試休息日”了呢
能和大家一起去真太好了
標題把明天的我變得乾乾淨淨的東西們
開玩笑啦
對了也得把你放進去呢
好像覺得還是有些不夠
簽名
7月15日完
待續
輕飄飄
天氣真好
好熱
早上好
早上好沙英今天還真熱呢
今天的學習會是11點開始吧
嗯
好熱
好像到目的地之前就會融化掉呢
因為是室內游泳池裡面很舒服呢
大家熱情高漲呢
路上小心晚上再見
是
我們出發了
後面全部都戴進去了？
嗯全都進去了哦
好嘞準備就緒了
小宮不戴泳鏡嗎
好涼
櫃子的鑰匙戴好了嗎
嗯
泳鏡沒有忘記帶吧
那麼就開始吧
哨子？
今天好像是游泳比賽的練習吧
那個雖然小宮是要練習我就…
我只想跟著乃莉來游泳池呢我不是很擅長游泳…
小薺不打算出場嗎
由乃學姐也是嗎
嗯我也不擅長游泳
不擅長…
倒不如說是浮不起來
所以我想做個人練習
閃閃發亮
原來如此
小薺你怎麼了
我以為這種學校泳衣會不顯身材
盯
請不要看我
小薺你的底褲是不是露出來了…
啊人還真多啊
因為是暑假啊
能練的成嗎
這條水道是給想游泳的人準備的所以沒關係
啊是嗎
宮子學姐有來過這裡啊
嗯去年和由乃親一起
…來過！
由乃親給你漂浮板
謝謝
咦拿了兩個來嗎
這是我的
小宮也要用這個嗎
我想試試久違的衝浪嘛
誒要站在那個上面嗎
失敗了失敗了
啊由乃親浮起來了
由乃親抱歉
非常抱歉但是你浮起來了
什麼什麼發生了什麼？
由乃沒有意識都能浮起來呢真有天分
沒有意識的話誰都能浮起來吧
嘛關鍵就是因為太過用力才浮不起來的啦
不要用力不要用力
我就算用力也能浮的起來
宮子學姐
總覺得下巴好痛
那我就去那邊遊了
我也去
嗯加油練習哦
由乃學姐也是
好帥啊
我也好想試試看啊快速轉身
注：這裡是捏花王發售的掃除套裝「クイックル」系列
感覺像是變成打掃用具的樣子了啊
接下來進行10分鐘的設備檢查
大家請從泳池裡上來
小薺
乃莉我趁現在去趟廁所
吶吶我覺得小薺會全部脫掉
乃莉…
檢查結束
來再努把力吧
是呢
階梯狀？
我說小宮
你能陪我練習嗎
雖然離暑假結束沒多少時間了我知道會很勉強
我想至少為了大賽好好練習一下
由乃親了不起
加油成為班級代表吧
謝謝你小宮
我記得好像有撈棋子比賽呢
我們要怎麼辦呢
乃莉你去那邊練習就好哦
誒那就一起去嘛
但是我追不上你的速度的
那就在這邊也行我已經遊了很久了
我們來玩點什麼吧
真的？那麼就…
和乃莉聊聊天吧
不那個等回到暖陽莊再來吧
小宮我覺得我剛才好像找到訣竅了
找到了嗎
覺得一下子就嘩的一下輕飄飄的
輕飄飄嗎
我…我想一個人試一下
輕飄飄輕飄飄
輕飄飄
浮起來了剛才浮起來了呢
由乃親恭喜你
那個由乃學姐手和腳沒辦法伸直嗎
伸直…
怎麼樣
總之先試著劃動手腳向前遊吧
啊蟬鳴聲夏天也已經結束了呢
還要再熱一段時間呢
尋學姐發來的
今晚要來開個慣例的睡衣派對嗎
謝謝尋學姐
我們等下就過去
好
尋學姐這是最後的了
小宮由乃謝謝你們
打擾了
沒關係沒關係
著陸
讓你們久等了我們馬上就換衣服
慢慢來也可以哦
那麼歡迎大家來到睡衣派對
小薺的睡衣真可愛呢
謝謝
每天都在同一個屋簷下睡著應該沒有那麼多新鮮感了吧
這樣的派對經常開嗎
也沒有什麼特別的目的呢
因為大家一起熱熱鬧鬧的一起睡很開心的樣子嘛
就是
這樣
今天一天真開心啊
特訓辛苦了
怎麼樣大家有好好練習嗎
是結果大家一起游到傍晚了
雖然中間也有休息
我也是大概遊了8公里呢
那樣遊的話都可以渡海了吧
我雖然只是在那裡玩
久違了的溫水游泳池的溫度感覺很舒服呢
然後由乃的成果怎麼樣呢
有很大的進步哦
由乃從鐵鎚進化成木槌了
輕飄飄…的
輕飄飄？
就是就是
由乃學姐今天第一次浮起來了
然後困得要倒下了
是不是因為非常努力才累成這樣子的嗎
但是作為派對的提議者卻最先睡著這也…
提示是由乃學姐嗎
嗯因為她說還沒有試過大家一起睡一直很想試試看
想著和大家一起玩還準備了素描本
那麼剩下的成員來開個塗鴉大會吧
我什麼都畫不好啦
那個關於主題我來說個提議好嗎
睡…著了
啊大家是什麼時候睡的呢
我還想和大家說好多話的
大家一起畫畫了嗎
這是我？
好高興啊大家一起畫了我…
咦
呃
呃…
8月28日完
待續
五花肉和里脊肉都超好吃！
真好吃！
小的時候吹果汁的管子被媽媽罵了
咕咚咕咚地吹嗎
吹牛奶的話會冒出白泡泡哦
那得拿肥皂水來試吧
但是今天的感覺也是軟綿綿的呢
是怎樣的呢
是嗎？
話說我完全不知道五花肉和里脊肉是哪一部分的肉…
是吃飽飽的飽
我記得里脊肉是在頭的這附近
五花肉是在肋骨的附近哦
熱乎乎的飯吃飽飽
是是
向陽素描特別篇
5月9日嘩啦嘩啦嘩啦啦！ ！
5月25日歡迎來到烤肉樂園！
我們在暖陽莊里等著你們
一定要來看哦