德国    爱因兹贝伦城    — 八年前 —
切嗣大人
孩子出生了
太可爱了
这么
小巧
纤细
你看 切嗣 她的眼睛与你一模一样
我能生下这孩子真的太好了
爱丽 我…
终有一日 会使你陷入死地
我知道
这是爱因兹贝伦家的夙愿
我正是为此而生
因为明白了你的理想
并与你抱有同样的愿望
所以才有如今的我
是你指引了我
给予了我不同于人偶的生存方式
你无需为我感到悲伤
因为我已经是你的一部分了
所以… 我…
我…没有抱那个孩子的…资格
切嗣 不要忘记
一个谁都不需再像这样哭泣的世界
这正是你——
卫宫切嗣所梦寐以求的理想不是吗
还有八年 然后你的战争就会结束
你我就会实现理想
圣杯一定可以拯救你
所以请你抱抱这孩子
抱抱依莉雅苏菲尔
挺起胸膛 作为一名普通的父亲
意大利     都灵   — 三年前 —
令咒？
出现在你右手上的纹样
这正是被圣杯选中的证据
被赐予的这个圣痕 能使你操纵Servant
言峰绮礼
圣杯战争
因追求奇迹的愿望机而展开的争斗
选中了我？
原本圣杯所选出的七位Servant的主人
应该都是魔术师
像你这样与魔术无缘的人
在这样的早期便被圣杯选中
则是极其稀罕的异例
Servant  将召唤出来的英灵
作为使魔来互相战斗 这也太…
嗯 我明白这是很难立即让人相信的事情
将所有时代 所有国家的英雄复活于现代
并互相残杀
这就是圣杯战争
当然 对决都会秘密进行 这是默认的规定
为了贯彻这个规定 我们圣堂教会将会派遣监督人员
由我们教会的人来担任魔术师战斗的裁判吗？
魔术协会的人员被羁绊所限 无法担任公平的裁判
因此 继六十年前的前次圣杯战争
将由令尊来见证我们的战斗
父亲要去冬木？
可是 让监督者的亲人参加圣杯战争 不会引起问题吗？
时臣 差不多进入正题吧
绮礼 刚才所告诉你的这些 只不过是圣杯战争“表面”的情况
今天我带你来见远坂时臣是因为别的理由
您的意思是？
其实 早就有确证证明
冬木市所出现的圣杯并不是圣子留下的圣物
很久以前就知道了
我想也是
不然我们第八秘迹会应该会接到回收的命令
即便如此 我们也不能对其放置不理 冬木的圣杯过于强大
毕竟是万能的愿望机
若落到心怀不轨的人手中 不知会带来多大的灾祸
那么 便取次善之策
若有办法将冬木圣杯交给值得信赖之人的话
就是再好不过的了
远坂家虽为魔术师世家
却自古便与教会结下深缘
时臣的人品也值得信赖
最重要的是 他对圣杯的用途已经做出明确的规定
到达“根源” 我们远坂家的夙愿仅此一个
可是 过去曾与我们志同道合的爱因兹贝伦家以及间桐家
已经彻底忘记了这个主旨
另外 从外部选进来的四位Master则更不用说
谁知道他们会为多么肤浅的欲望而追求圣杯
那么 我是为了让远坂时臣取得胜利
而参加接下来的圣杯战争就可以了吧
当然 表面上
你与我会装作争夺圣杯的敌人
然而 我们将在水面下协作
合力驱逐并歼灭剩下的五位Master
确保更为保险的胜利
然后 绮礼 你将以派遣的形式从圣堂教会转至魔术协会
成为我的徒弟
正式的任免令已经发下来了
你要在日本的本家进行魔术修炼
在三年后的圣杯战争到来之前
你必须成功驾驭Servant  成为可以作为Master的魔术师进行战斗
接下来
你有什么疑问吗 绮礼
只有一个疑问
你说Master是由圣杯的意志进行选择
这究竟是什么意思
圣杯会优先选择更为迫切需要它的人
也就是说 所有的Master都有想要得到圣杯的理由吗
未必如此
过去也曾有本不应被选中的非正式人物
获得令咒的情况
原来如此 绮礼 你还不能理解自己为什么会被选中吧？
没想到他如此简单就答应了啊
只要教会有命令 吾儿就连火堆也会跳入
说实话 有些不自然
从他的角度来看
似乎卷入和自己没有任何关系的斗争都是无所谓的事情
不 说不定这对他来说反而是种救赎
就在前几天 他的妻子刚刚去世
改换环境 致力于新的任务
对于现在的绮礼来说 这可能是一个治愈伤痛的好方法
日本    冬木市   — 一年前 —
葵姐
雁夜君 好久不见
出差回来了？
这次真是好久啊
嗯 差不多吧
雁夜叔叔
雁夜叔叔 欢迎回来
小凛
又给我买了礼物吗
哎呀 凛 真没礼貌
给
叔叔 谢谢你
你喜欢的话 叔叔也会高兴的
小樱呢？
小樱 已经不在了
葵姐
小樱 已经不是我的女儿 也不是凛的妹妹了
那孩子  去了间桐家
为什么？
间桐家因何想要能继承魔术师血脉的孩子
你最清楚不过了吧？
为了满足自古以来的盟友间桐家的要求
远坂家的宗主这么决定的
根本没有我置喙的余地
这样真的好吗
在我决定嫁到远坂家的时候
在我决定成为魔术师的妻子的时候开始
对这样的事情就有觉悟了
这样真的可以吗
继承魔术师血脉的一族
还妄想追求普通家庭的幸福 这本身就是一种错误
骗人 你是为了追求幸福 才与他…
这是远坂和间桐之间的问题
对于离开魔术师世界的你来说
没有任何关系
如果遇到了小樱的话 对她好一点吧
那孩子 很喜欢你的
你这逃兵居然还敢出现在我面前
我应该说过
不许你这张脸再出现在我面前的吧
雁夜
听说你把远坂家的二女儿接过来了是吗
哼哼 消息真灵通
不惜做到这种地步
你就那么想在间桐的血统里留下魔术师的基因吗
别人也就算了 你有资格这样责问我吗？
你以为究竟是谁害得间桐家败落到如此地步？
雁夜 若你能爽快地继承间桐的家业 接受间桐家秘传的话
形势就不会像现在这么紧迫
这全是因为你这小子
闹剧也演够了吧 吸血鬼
你只是为了你自己的不老不死
才想要圣杯的吧
六十年轮回明年又将来临
但是这第四次圣杯战争 间桐家却没有拿得出手的棋子
姑且不说你
以你哥哥鹤野那种程度的魔力是无法驾驭Servant的
那么就算放弃这次的圣杯战争 六十年后的下次也有胜算
远坂家女儿的胎盘里必然会诞生出优秀的魔术师吧
她作为容器相当出色 我可是很期待的
既然如此 只要得到圣杯的话
你就不需要远坂樱了吧
你在动什么脑筋？
做笔交易吧 脏砚
我在接下来的圣杯战争里为间桐家拿回圣杯
作为交换 你放了远坂樱
说什么蠢话 至今为止什么修行也没做的落伍者
在短短一年里 就妄想成为驾驭Servant的Master？
你不是有把这变为可能的秘术么
用你擅长的虫使之术
把刻印虫移植在我身上
雁夜 你想死吗？
间桐的执念 就由间桐家的人来达成
怎么能把没关系的人卷进来
难不成是要担心我吗？ 老爹
如果你的目的是不把别人扯进来就解决问题 雁夜
似乎有点晚了啊
老头 难道你
开始的三天里 她可是拼命地叫喊啊
但是第四天开始连声音也发不出了
今早把她扔进虫仓中去
想试试她能挺多久
现在已经过了半日 竟然还有气息
远坂家的素材真是让人爱不释手啊
小樱
那么 你准备怎么办？
被虫子从头侵犯到脚
早已坏掉的小女孩
即使如此你也要救她的话
倒也不是不能考虑一下
我没意见
但是在你得到成果以前
樱的教育还会继续
毕竟我的真正目标是下下次的圣杯战争
不过要是万一你拿到了圣杯的话 那也很好
那么这小女孩就当然没用了
对她的教育就先以一年为限吧
你不会食言吧 间桐脏砚
你首先做一周虫子们的苗床看看吧
要是你没有发狂而死的话 我就承认你的决心
终于收到了
是什么消息？
是潜入伦敦时钟塔里的人发来的报告
看来圣杯从魔术协会的最高学府
时钟塔里也选中了一名Master
是谁？
一个棘手的男人
九代传承的魔道名家 阿其波卢德的长男
肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德
伦敦     时钟塔   — 现在 —
在魔术的世界里 血统就大体上决定了优劣
要说原因
因为魔术的成就不是能在一代里达成的东西
是父母在一生苦研的最后把成果让后代继承的
越是多代传承的家门就越有权威 也正是因为这个原因
为什么从这么简单的道理说起呢
因为前几天 一个学生提交给了我一篇论文
标题是《通向新世纪的魔道之路》
它痛切批判了我刚才所说的一切
要是能对术式有更深的理解
并且能更灵活地运用魔力的话
天生素养的差距都可以得到弥补
也就是说即使是血缘很浅的人 也可成为一流的魔术师
我读了这篇论文 说实话深有感触
安静
直截了当地说吧
这上面所写的东西只不过是妄想而已
魔术的优劣由血统的不同来决定
这是无法推翻的事实
维瓦·维尔维特君
在我的学生里居然有抱着这种妄想的人
真是可悲
老师 我只是针对现在守旧的魔术协会 提出问题
维瓦君
我记得你的家族作为魔术师的血统刚到第三代吧？
听好了 从魔术协会的历史来看
你的家族就等于刚出生的婴儿一样
在向父母提意见之前
应该先学会说话才对吧？
把我当成傻瓜 把我当成傻瓜 把我当成傻瓜
那是讲师该干的事吗？
那家伙 读了我的论文后嫉妒我
害怕我的才能了
所以才会在大家的面前作出那样的举动
不好意思 没事吧？
没 没事
你是降灵科的学生吗？ 怎么没去上课？
这个…
被阿其波卢德老师拜托了一些事情
所以有些匆忙
是吗 那正好
能把这个交给阿其波卢德老师吗？
这个吗
拜托了 好像是很重要的东西
重要的东西？
发送地是…马其顿
就是这个
据说肯尼斯那家伙
最近要去远东的某处参加魔术师间竞赛的传闻
原来是真的啊
圣杯战争
两百年前 被称作初始御三家的
爱因兹贝伦 间桐 以及远坂
三家的魔术师互相协助
成功召唤了能实现一切夙愿的圣杯
然而 圣杯能实现的只有一个愿望
于是互助关系变成了血腥的斗争
这就是圣杯战争的开始
从此 以六十年为周期
圣杯将会重新出现在冬木的土地上
选择七位有权获得圣杯的魔术师
并使其可以召唤被称为Servant的英灵
弓兵 Archer
剑士 Saber
枪兵 Lancer
骑士 Rider
暗杀者 Assassin
魔术师 Caster
狂战士 Berserker
被分成七个职阶的Servant
通过死斗来角逐七人中最适合获得圣杯的人选
所谓圣杯战争 就是不需要家世和权威
名副其实的实力胜负吗
对我来说 这岂不是最棒的舞台吗
此外 Servant的召唤 需要作为媒介的英灵的圣遗物
圣遗物
不管看几次 这仍然是个让人觉得可疑的装置啊
是从时钟塔来的报告
艾尔梅洛伊卿似乎获得了新的圣遗物
这样他的参加也是可以确定的了
到现在仍然还有两个空位 着实令人不舒服
没事 时间一到 圣杯就会不论素质准备好七个人
这样凑人数的话 剩下的基本就是些小人物
不用过于警戒
要说警戒的话 绮礼
你进这个房屋没被别人看见吧？
请不用担心 不论是否隐形
任何监视着这个宅邸的使魔或者魔道具都是不存在的
这个我可以
这个我可以保证
不论使用任何的小动作
都瞒不过间谍英灵哈桑我的双眼
Master的周边现在没有任何被追踪的痕迹
请您安心
如果被圣杯召来的Servant现身 父亲肯定会知道
看样子其他的魔术师还没开始行动
Assassin 这里已经没事了
继续在外面进行警戒
遵命
但是这也只是时间的问题
总有一天这房子的周围
也会有其他Master放出的使魔乱窜吧
那是？
另一件事的调查
我针对爱因兹贝伦的Master收集了情报
距现在九年之前
以纯血统为荣的爱因兹贝伦家
突然从外头招来了一个魔术师做入赘女婿
本来只精通炼金术的爱因兹贝伦家的魔术师
并不擅长凶暴的战斗
其过去在圣杯战争中的败因也都是这个
现在他们终于也耐不住了吧
被招来的魔术师正是应对这种情况的人物
卫宫切嗣
被称为魔术师杀手的男人
在康沃尔探索许久的圣遗物
终于找到了
以此作为媒介的话
应当能召唤出剑之英灵中
最为强大的Servant
切嗣啊
你把这当做爱因兹贝伦家对你最大的援助即可
惶恐之至 宗主大人
唯独这次 不许遗存异辈
把六个Servant全部赶尽杀绝
一定要完成第三魔法——天之杯(Heaven's Feel)
遵命
卫宫切嗣…
这名字 我曾经听过
大名都远播圣堂教会了吗
提起魔术师杀手卫宫
当时可是相当恶名昭彰的
表面上是不属于魔术协会的独狼
但上层的家伙好像派他干了不少好事
用我们圣堂教会的说法
就像代行者是吗
性质更加恶劣
这个男人像是专门狩猎魔术师的
职业暗杀者一样
正因他了解魔术师
才以最有驳身为魔术师的方法
将魔术师逼入绝境
看看这个
狙击 毒杀
大庭广众之下进行爆破
只因目标偶然乘坐客机 就把其整个击坠
他就是那种能面不改色做出这种卑劣行径的男人
所谓的魔术师
正因脱离了世界的法则
才必须更严格地约束自己
但是这个男人
丝毫没有身为魔术师的骄傲
这种人我绝对不能容忍
那么…
这个叫做卫宫切嗣的男人
秉着何种目的而身为杀手
大概是为了金钱吧
这份报告书里也有提及
那家伙牵扯到的 不只是暗杀魔术师
每每都在世界中的纷争之地出现
似乎为了点小钱而当佣兵
这个文件…
能否稍稍借我一下？
整理下收集到的情报吧 爱丽
圣杯选出的七位Master中
目前判明身份的有四人
远坂时臣
远坂家的宗主
火属性 操纵宝石魔法
棘手的家伙
间桐雁夜
把没继承宗主的落伍者
强行训练成Master吗
那位老人也真拼命啊
肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德
拥有风和水的双重属性
降灵术 召唤术 炼金术的专家
还有…
卫宫切嗣
爱因兹贝伦请来的最强王牌
我最爱的人
然后 第四位…
不 第五位Master是…
圣堂教会派遣出的…
名字叫言峰绮礼
来自圣堂教会？
担任监督一职的言峰神父的儿子
三年前拜远坂时臣为师
后由于获得令咒 与其断绝师徒关系
怎么了？
来历都查清了 不过…
你也看看吧
言峰绮礼
自幼跟随其父璃正巡礼圣地
毕业于曼雷萨的伊格纳丘神学校
跳了两级
而且还是第一名？
真是了不起的人啊
但是突然 放弃了出人头地的机会转投圣堂教会
不仅如此为何还偏偏
选择寄身于教会的幕后组织？
是受了父亲的影响吧
你看 写着跟父亲同属于圣堂教会第八秘迹会
那么 最初就应该走跟他父亲一样的道路
然而 直到稳定于父亲的那个部门之前
辗转更换了三个部门
还曾一度被任命为代行者
代行者？
背负讨伐异端任务的人
简单来说…
和以前的我一样 魔术师杀手的工作啊
卫宫切嗣
他所进行的暗杀
全是在短时间内连续进行
与此同时 辗转于纷争之地
出没时期 都是战况愈演愈烈时分
简直就像是被某种观念强迫着
让他奔赴死亡之地
其行为明显是在自取灭亡
这是怎么回事
炼金 降灵 召唤 占卜 治愈
你看
这是那家伙学的魔术范畴
这种积极性是怎么回事
无论什么都探究到只剩最后一步
然后毫无眷恋地转去下一个领域
简直就像把已学到的东西像垃圾一样丢掉
爱丽
我对这个言峰绮礼的存在方式感到很可怕
这个男人没有利己的想法
他的行动完全破坏了利益与风险的平衡
这家伙不可能是以金钱为目的的佣兵
这个男人的人生中不曾出现一次热情
这个男人一定什么都不想信
就连能被称作梦想的东西也不曾拥有吧
这样的男人
那么 他在寻求什么
为什么不惜丢失性命也要追求圣杯？
可是
言峰绮礼作为Master之一被圣杯选中
没错
这个男人 应该有追求圣杯的缘由
但是 那到底是什么 完全看不透
那才是我最怕的
言峰绮礼
卫宫切嗣
这个男人毫不停歇的战斗
在九年前突然落下帷幕
他邂逅了北方的魔术师爱因兹贝伦
也就是说 那时找到了答案
那么 不得不去询问
到底为何而战
而在其尽头…
又得到了什么
不是勉强赶上了吗
被圣杯选上也就表示
你作为魔术师被认可了
姑且赞赏你一下 雁夜
但是啊…
真是不像话
喂 左脚还能动吗
别生气 别生气
要是刺激到体内的刻印虫
它们可是会把你啃食干净
不过 就我看来
你的性命差不多就剩一个月了
足够了
什么
我说那就足够了
雁也 作为忍受一年的奖励
给你找来了相称的圣遗物
别辜负了为父对你的恩情
令咒终于也寄宿在我身上了
我被圣杯选上了
圣杯承认了我的才能
不能光顾着高兴
该开始着手准备召唤Servant了
冬木市前天傍晚失踪的…
早上好 维瓦
早啊 维瓦
早上好 爷爷 奶奶
冬木市也变得不太平了
是啊 真是的
说起来 玛莎
今早黎明就听到鸡叫声吵得很
这是怎么回事呀
咱家院子里有3只鸡
咱家院子里？
是啊
到底是从哪里来的啊
维瓦你也来杯咖啡吗
维瓦 你的手怎么了
遭了…
那个红斑
红斑？
昨天还没的吧 这个红斑
啊 真是的
尽注意些无关紧要的事
怎么了 维瓦
维瓦
没事啦
好了 喝咖啡吧
放了很多牛奶
你们都喜欢的吧
咖啡
这样一来
又要从我是海外游学回来的孙子开始
下暗示才行了啊
还有偷来的鸡也要想办法糊弄过去
没想到真找到了传说中的圣剑剑鞘
完美无瑕
这竟是1500年前的挖掘品？
它自身也是一种“概念武装”
应该不会和其他物质一样风化的吧
只要装备上
这剑鞘就会像传说中一样治愈持有者的伤口
并停止其老化
当然 这还需要其原主人的魔力供给才行
也就是说 与召唤出的英灵一起运用的话
鞘本身就能作为Master的宝具而充分利用
真像你啊
这就是所谓的“道具始终都是道具”？
要这么说的话 Servant也是如此
无论多有名的英灵 只要作为Servant被召唤
对Master来说 那就形同道具
若有人对其抱有不切实际的幻想
是绝对无法赢得这场战争的
“只有这样的你才配得上这剑鞘”
这便是太爷爷的判断吧
果真如此吗
你对太爷爷的礼物不满吗
怎么会呢 阿哈德干得很好
不会有手持这种王牌的Master了吧
那 哪里令你不满意？
拥有如此"有关系"的无瑕圣遗物
无疑可以召唤出我们期望的英灵吧
传说中的骑士王——亚瑟?彭德拉根
至于他与作为Master的我合不合得来
倒是变次要的了
但是作为誓约胜利之剑（Excalibur）的持有者
毋庸置疑他是Saber的职阶里最强的人选
是啊
我得到了比任何人都强的Servant吧
问题是
要如何去使用这最强战斗力
老实说 要论方便操纵的话
Caster或Assassin
更符合我的胃口
就算召唤前感到不安也没办法啊
还不知道骑士之王实际是怎样的人呢
而且不管你的战术如何
只要知道你的梦 你的理想
就能理解了
他也…一定是
就像我一样…
怎么了
我想到对策了
让最强的Servant
发挥出最大力量的方法
午安 凛
午安 绮礼
要出门吗 行李看来很重啊
嗯 今天起就要搬去折禅家了
绮礼呢 你会留在父亲身边和他并肩作战的吧
我就是为此而成为他弟子的
绮礼 我可以相信你吗？
你能答应我 一直保护父亲到最后吗
这是不可能的
要是能这么简单就做出承诺的安稳战斗
也就不用你和夫人去避难了吧
果然 我还是对你喜欢不起来
凛 这种真心话 不能在别人面前随便说哦
不然教育你至今的令尊的品格就要受到怀疑了
这和我父亲没有关系
听好 绮礼
要是因为你没尽力而让父亲受伤的话
我可绝对饶不了你
凛 在做什么啊 这么大声
这个…
那个…
她在分别之前给我加油打气呢 夫人
我来帮忙吧
这个行李箱对你来说太重了吧
不用 我自己能行
言峰先生
我丈夫就拜托你了
请助他实现夙愿吧
我会尽力的 请安心
打扰了
你来的正好
准备的圣遗物 今早终于送来了
你来看看
这是…
在遥远的太古
这个世界上最古老的蛇所留的蛇皮化石
把这个做为媒介
顺利召唤出那位的话
在那时
我们的胜利就确凿无误了
哟 小樱
吓了一跳吗
嗯 你的脸
啊 是有点…
好像又输给了体内的虫子一点
叔叔果然没有小樱那么能忍耐啊
雁夜叔叔 好像渐渐地变成另一个人了
也许是吧
今晚 我不用去虫仓了
爷爷说过 有更重要的仪式
嗯 我知道
所以今晚叔叔代替你去地下
雁夜叔叔
你要去很远的地方吗
这之后一段时间
叔叔有很重要的事要办 会变得很忙
像这样和小樱说话的时间也会
变得不是很多了
这样呀
对了 小樱
叔叔的工作完成后
大家再一起出去玩吧
带上你妈妈和你姐姐
妈妈和姐姐…
我能这样称呼的人已经不存在了
爷爷说“就当她们不曾存在过吧”
是吗…
叔叔
那 带上远坂家的葵阿姨和小凛
再加上叔叔和小樱四个人
一起去远方吧
还像以前一样…一起玩吧
还能再见到那些人吗
嗯 肯定能见到
叔叔向你保证
那么
叔叔差不多要走了
嗯
再见 雁夜叔叔
再见…
记住召唤的咒文了吧
嗯
很好
不过 中间再加入另外两节咏唱
怎么回事
没什么 很简单
雁夜 你作为魔术师的资质
比其他的Master要差上不少
这将会影响到Servant的基本能力
如此一来 就必须利用Servant职阶的修正
来补正你能力的不足
雁夜啊
这次你召唤出来的Servant
我要对其添加狂乱的属性
闭合（盈满） 闭合 闭合 闭合 闭合
周而复始 每度为五
唯溢满时刻粉碎其身
银铁为素
石契为础
吾师修拜因奥古为祖
涌动朔风隔之以壁
封闭四方之门
出由王冠其中
于王国岔道徘徊踌躇
明明是要召唤英灵的
用这么简单的仪式没问题吗
可能是有点让你失望了
但召唤Servant并不需要大张旗鼓的降灵式
因为实际招来Servant的 就是圣杯
身为Master的我
只需将英灵维系在这个世界
并提供其实体化的魔力即可
差不多了
爱丽
把圣遗物放到祭坛上
这样准备就完成了
宣告
汝身随吾左右
吾之命运托于汝剑
遵循圣杯谕示
此意 此理 从之则应
在此起誓
吾为常世万物之善
吾戒常世万物之恶
然汝双目之混沌 奉与吾身
汝为囚于狂乱之槛者
吾为纵引其枷链之人
汝之三大言灵纠缠七天
由抑制之轮前来
天秤之守护者
胜利了 绮礼
这场战斗…
我们胜利了
这家伙是…
试问
你就是我的Master吗
英灵召唤
我认为你和切嗣的追求是正确的
不需要两个霸王
爸爸跟你约定
你不配直视我
超酷啊 你
立即将远坂时臣
抹杀掉
虚伪的战端