Rider
笨蛋
居然踢破卷帘门出来 你在想什么啊
为什么不像进去时一样灵体化
保持灵体状态的话 岂不就不能把这个拿出来了吗
别一脸狼狈
你这样岂不是把余当作小偷了吗
你这不是小偷还能是什么呀
大有不同 若混进夜色中逃跑 就只是一介夜盗匹夫
奏着凯歌离去的话 那就是征服王的掠夺了
这样就好了吧 那消失吧 现在就消失 马上就消失
哦 那么携带工作就交给你了 千万别弄丢喔
真是的 为什么会变成这样啊
召唤明明已经成功了
为什么我还会沦落至此…
话说回来这些书究竟有什么用啊
余不是说过要为战争做准备的吗
地图对于战争而言是必不可少的
喂 小子 马其顿和波斯在哪里
你是这什么态度呀 我可是你的Master…
你是余的Master这点事 余当然明白
不是已经定下契约了吗
嗯
比起这个 余在问你余过去的领土在哪里
这一带吧
太小了 当初那般驰骋的大地也不过才这点程度吗
甚好 斗志燃烧起来了
那么小子 现在我们处于这地图的什么位置？
是这里
球形大地的反面吗
这还真是痛快
这样战争的方针也就确定了
方针是指…
首先绕世界半周
向西 一劲向西
攻占途径的一切国家
如此直至凯旋马其顿 让故国的人们庆祝余的复活
令人心潮澎湃对吧
你到底是来干什么的 是圣杯战争吧 圣杯
对了 说起圣杯 有件事应该先问清楚
小子 你打算怎么使用圣杯
什么呀 一本正经的 你问这个做什么
如果你也想征服世界的话 那不就是余的敌人了吗
霸王是不需要两个的
世界征服什么的
我的愿望是
只是一个正确的评价
让时钟塔那些不认同我才能的家伙 更正他们的想法
太渺小了
渺小
狭隘
荒唐愚蠢
你赌在战斗上的大志 居然只为了展示个人价值
你这样也算是我的Master吗
真是可悲可叹
若不惜如此也想被别人敬畏的话
你就先用圣杯的力量 让自己再长高30厘米吧
可恶 区区一个Servant
我要让你知道我的厉害
向令咒宣告 遵从圣杯之规则
向此人 征服王伊斯坎达尔…
冷静下来 维瓦
授予Master的令咒
对Servant进行强制命令的机会仅有三次
一旦用尽所有令咒 我就不能再控制这家伙了
只要圣杯能到手 我就没意见了
至于那之后你干什么 我都无所…
啊 真是的 余会把圣杯弄到手的
看起来很有自信啊 你有什么胜算吗
也就是说 你想看看余的实力？
当… 当然了
能不能信任你 不证明一下怎么行
征服王伊斯坎达尔 凭此一斩问鼎霸权
这是戈迪亚斯王向宙斯献上的供品
余之所以坐上Rider之位 肯定是因为这家伙的名声吧
想要圣杯的话
还不赶紧找出一两个英灵的所在地给我看看
在那之前我就用地图来打发无聊吧
你不会有怨言吧
好 今天我可绝对不会输了喔
哦 找到了
不会吧 哪里哪里？
我明明没有看漏呀
这是今天发现的第一个胡桃冬芽
先得一分啊
我不会输的
啊 有了
伊莉雅也找到一个了
爸爸已经发现第二个了喔
那个树枝不是胡桃的呀
不对不对 伊莉雅
那个叫泽胡桃（枫杨）
是胡桃的同伴
所以那个也是胡桃的冬芽
赖-皮 赖皮 赖皮 赖皮
切嗣一直都在耍赖
因为不这样的话 爸爸是不可能有胜算的
总是这样耍赖的话 以后就不和切嗣玩了
那可就糟了 抱歉抱歉 我道歉啦
你保证不再赖皮吗
保证保证
很好 那么 再和你一决胜负
冠军随时都接受挑战
是 不胜荣幸
公主殿下
好高 好高
你在看什么  Saber
我看到令嫒与切嗣正在外面的森林里玩耍
意外吗
因为我本以为自己的Master是个更为冷酷的人物
嗯 这也是没有办法的
若这才是切嗣的真实面貌的话
看来是我令Master感到相当不快了吧
爱丽斯菲尔 这不是什么好笑的事吧
对不起 我在想你是不是还在介意召唤时的事
稍微有点
确实 我一直是男人的身份行事
但也不至于让你们两人惊讶到那种地步吧
话虽如此 还是没办法啊
因为你的亚瑟王传说实在太有名了
切嗣 他是不是因为我是女人而小看我呢？
没有这回事
但是…
怎么说呢
若他是在生气的话
应该是因为别的原因吧
别的？
大概 他是在对你周围的人感到生气吧
对那些决定把王的责任压在一名娇小少女身上的残酷的人们…
那是迫不得已的事
自从拔出石中剑之时 我就已做好觉悟了
正因为你自身接受了此般命运 才让他更为生气
那是不必要的伤感
包括我在内 我那个时代的人们的判断
他没理由去指责什么
所以他才保持沉默
他明白卫宫切嗣与名为阿尔托利亚的英雄
无论如何也无法对此取得共识
因此便放弃了交流
希望利用圣杯之力拯救世界
这是你和切嗣的愿望吧
没错 虽然我只是从他那儿现学现卖而已
我寄托在圣杯上的愿望也和你们一样
之前没能亲手守护到底的不列颠 无论如何我都想拯救它
我认为你和切嗣的目标是正确的
是值得引以为豪的道路
充满  充满  充满  充满
四度循环
咦 五度吗
那个… 然溢满之时即为破坏之机…没错吧
充满  充满  充满  充满  充满
好 这回肯定是五次了
OK
目前为止发生的三起杀人案的案发现场
都留有被害者的血画成的类似魔法阵的迷之图案
似乎稍微有点high过头了
被描绘出来的魔法阵到底蕴含何种意义
今天我们请来了熟知犯罪心理的教…
你认为恶魔真的存在吗 小子
在报纸和杂志上
经常把我叫做恶魔
但若这么称呼
万一真正的恶魔存在的话
岂不是对真恶魔有些失礼吗
这个问题一直使我纠结
你好 雨生龙之介是恶魔
像这样自报家门到底合不合适呢
然后我就找到了这东西
在我家仓库放着的 像古文书一样的玩意
看来我家的先祖们似乎做过召唤恶魔的研究呢
既然如此 我也只好确认一下恶魔是不是真的存在了嘛
但是呢 万一真有恶魔现身出来
就这样毫无准备地和它聊家常 岂不是很愚蠢么
所以啊 小子
如果恶魔先生出现了
能请你被他杀掉吗？
被恶魔杀掉会是什么景象啊
这可是珍贵的体验喔
好痛…
这是…什么…
问汝
呼唤吾 渴求吾
以Caster之位令吾降于现世之召唤者
吾在此问汝之名
汝…为何人
那个 我是雨生龙之介
自由职业者
兴趣是与杀人有关的一切
我喜欢小孩子和年轻女性
很好 契约成立
阁下所渴求之圣杯 亦为吾之宏愿
这个乐园之釜定会落入你我手中吧
圣...杯？
无所谓了 总之先吃顿便饭增进一下感情如何？
那个 要不要尝尝？
哇 好厉害 那是人皮吧
Cthulhu Fhtagn
不用害怕的哦 孩子
能站起来吗
来 孩子
通过那边的门就可以抵达屋外
一个人能做到吧
嗯
喂 等一下
恐怖这种东西是有“鲜度”的
越是害怕 其感情就会越麻木
真正意义上的恐怖
并非静止的状态 而是处于变化的动态
指的正是希望转变为绝望的那一瞬间
您意下如何
这水灵新鲜的恐惧和死亡的味道
酷！太棒了！
你真是酷毙了！
OK
虽然不知道圣杯是什么
总之以后我跟你混了
走 去杀人吧
让我见识更多更酷的杀法吧
你叫龙之介是吧
能被阁下这样的善解人意的主人选中真是个好兆头
这样的话 我的宏愿也很有希望达成了
啊 对了
我还不知道你的名字呢
名字吗
让我想想 在这个时代流传最为广泛的称呼是…
那么就暂且叫我蓝胡子吧
来自教堂的联络
说第七个Servant——Caster已经出现了
最后的Servant也被召唤了吗
那么终于…
就是这么回事
我命你立即赶往远坂邸
您的意思是？
若是你的话
哪怕是远坂邸那要塞般的魔术结界
也不足为惧吧
这样好吗
我听说您和远坂可是同盟关系
那个你就不用考虑了
即使和Archer正面交锋
也无需畏惧
您居然说三大骑士之一的Archer不足为惧
交给你了
马上将远坂时臣抹杀
小菜一碟
匍于地面的区区蝼蚁之辈
谁允许你抬起头来了
居然将这个称作…无需畏惧！？
你没资格直视我
蝼蚁就要像蝼蚁一样 乖乖盯着地面
然后去死
虚伪的战端
终于要开始了 第四次圣杯战争
不可救药的丑恶呀
我交给你的东西在哪里？
热血沸腾了
欢迎到来
请赐予我胜利
是 必当竭尽全力
冬木之地