目前 进展还算顺利
你竟敢因为这点琐事来烦我
时臣
不胜恐惶 王中之王
英雄王吉尔伽美什
今晚的行动是为了彰显英雄王的威严
同时也可确定我们应狩猎哪只狮子
是为今后所做的铺垫工作
请您稍安勿躁
好吧
目前看来散步尚足以打发时间
这个时代相当有意思呢
您对这现代世界还算满意吗
无可救药的丑恶
但是 也因此有了相应的可爱之处
重要的是
这里是否有值得我收藏的宝物
如果 这个世界没有一个值得我宠爱的宝物
毫无意义地将我召唤 其罪过可是很重的哦 时臣
请您放心
圣杯肯定能让英雄王您满意的
那是由我来决定的事
算了 目前就照你说的办吧
这个世上所有的宝物都是我的
无论圣杯是怎样的宝物
没有我的允许 那帮杂种就互相争夺
我不会视而不见的
时臣 一切就交给你了
哎呀哎呀
真是的 偏偏吉尔伽美什
竟以拥有单独行动技能的Archer职阶来到现世
算了 目前的事情交给绮礼就可以了
现阶段一切都在计划之内
Assassin被干掉了？
喂 Rider 有进展了
这么快就有人出局了
喂
喂 你有没有在听我说啊 Assassin被干掉了
喂 圣杯战争已经开始了
我这么努力地侦查着
你却每天 每天 每天 每天
就知道啃着仙贝看影碟
你连使魔都不如 还不如老鼠呢
还有 我不是说过不必要的时候就保持灵体化吗
实体化的魔力可是我在提供啊
大惊小怪 区区暗杀者算什么
只会偷鸡摸狗的Assassin
根本不是余的对手
比起那些 小子
这个很厉害哦 这个
B-2：幽灵式战略轰炸机，由麻省理工学院和诺斯洛普·格鲁门公司一起为美国空军研制生产的匿踪战略轰炸机
你看 这个叫B2的黑色的大家伙
太出色了
余想买十架 你看怎么样
有那个钱直接买个国家一定更快
哦 是吗 果然问题在筹集资金上啊
ペルセポリス：Persepolis，曾经是波斯帝国的首都
如果哪里有像波斯波利斯那样富饶的都城的话
就可以迅速掠夺一把了
クリントン： Clinton 克林顿，第42任美国总统
总之 这个叫克林顿的男人是目前的大敌
ダレイオス王：这里指的是大流士三世（DariusIII），波斯阿契美尼德帝国最后一任国王，BC334年， 亚历山大大帝（Rider）率领大军入侵波斯帝国，并于BC331年攻下帝国首都波斯波利斯。之后持续追击 大流士三世所率领的波斯残军，但大流士却遭到自己的总督贝苏斯叛变，最后在亚历山大追击下被贝苏斯所杀
有可能成为继大流士王之后的又一强敌
算了 不管怎样
最先出局的是Assassin真是幸运
反正你一定是与敌人正面交锋的类型吧
从背后偷袭的家伙出局了对我们很有利
トマホーク：Tomahawk，战斧巡航导弹，是一种长程，全天候，具有短翼，以次音速巡航飞行的导弹
这个叫战斧的东西似乎也能派上用场
Saber Lancer Archer三大骑士职阶
还有只会狂暴的Berserker
只要有你的那个宝具在 就完全不足为惧
剩下比较麻烦的就是Caster
只要能知道他的真面目的话 就…
Assassin是怎么被干掉的
余是指把Assassin干掉的Servant
你看到了吧
大概是远坂家的Servant
不管是外表和攻击方式
总之就是个金闪闪的华丽家伙
总之 战斗眨眼间就结束了 谁知道发生了什么
白痴
余要与之战斗的 当然是胜利并活下来的一方
你不好好观察那边怎么行
算了 无所谓了
除了那个金闪闪之外
还有什么值得注意的事吗
就…就算你这么说 当时是晚上
而且只有一瞬间
我说Rider
Servant的宝具一般只有一件吧
原则上是那样
不过 用数量来衡量宝具是没有意义的
你也知道吧 所谓宝具
是与英灵有关的著名故事或者传说具现化的东西
可以是一种特殊能力 也可以是一种攻击手段
那么 有能同时射出十把二十把剑的宝具吗
无数分裂的剑吗
有可能 这也可以作为单一宝具所拥有的能力
但是 要说那是分裂的话
每把剑的样子差别也太大了
算了
不管敌人是谁 见面之时自会知晓
这…这样子不要紧吗
没事 这样反而更让人激动
吃饭与性事 睡觉与战争
什么事都要好好享受
这就是人生的秘诀
那么 是时候出去找点乐子了
出阵了 小子 快去准备
出… 出阵 到哪里去
随便去哪里 就那一带吧
别开玩笑了
监视远坂的不止你一个
也就是说 Assassin的死讯已经传出去了
接下来其他的家伙会一齐出动
咱们把他们找出来然后干掉
找出来然后干掉
有那么简单吗
余可是Rider
在脚力上可比其他Servant更有优势
等一下等一下等一下 这里不行 房子会被炸飞的
Servant消失
我失去了Master的资格
不能继续进行圣杯战争
根据约定 我言峰绮礼向圣堂教会寻求保护
我接受
根据监督者的职责
我言峰璃正将保证你的人身安全
来 请进
父亲 有没有人在监视这个教会
没有
这里作为中立地带被保证不受侵犯
做出多余举动的Master将会受到教会的警告
那就是说这里是安全的
谨慎起见 不要放松警惕
时刻要安排一个人在这里
是 遵命
监视现场的人呢
根据我的观察
有四种不同气息的使魔
前天 已经确认最后的Servant—Caster的具现化
此次圣杯战争的Servant应该已经全部现身
还差一个人吗
可以的话 本想让所有的Master都看到 但是
当前的局势下 监视御三家的宅邸
对身为Master的人来说 是理所当然的策略
如果是连这点事都懒得做的人
自然更不可能对我们Assassin有所防备
在以为Assassin已经出局而大意的Master背后
我们影之英灵
这次将成为真正的影子
这样一来 战争就揭开序幕了
终于开始了 第四次圣杯战争
我这把老骨头 终于有望见证奇迹的诞生了
这里就是切嗣出生的国家啊
Saber 空中旅行的感想如何
没有什么特别的
并没想象中那么新奇
因为成为英灵之后 空中飞翔也不足为奇了吗？
也不是那样
Servant降临现界之时便会被赋予现代的知识
若有必要 我也能够操纵这个叫飞机的机器
操纵 能做到吗？
我的骑乘能力 除去幻兽和神兽以外
可以适用于任何属于交通工具概念的事物
只要踩上马鞍握住缰绳 之后靠直觉就能掌控
踩上鞍握住缰绳？
我说了什么好笑的话吗
不是
不过呢 亲身体会飞机飞行感觉的Servant
大概也只有你一个人吧
非常抱歉 我没有办法持续灵体化
我不是这个意思 你别介意
Saber怎么看都很养眼嘛
爱丽丝菲尔 你说什么?
没什么 别在意啊
每当你这么笑的时候
就说明你肯定隐瞒了什么事
请直说到底是什么事呢？
我只是在想 你一直以实体存在也不是什么坏事
多亏这样 我可以帮你选衣服啦
爱丽丝菲尔 我这身装扮
看起来不会不入流吧？
这是我根据我自己的衣服来配的 Saber不喜欢么？
喜欢 这样的衣服行动起来更方便 再说我也习惯穿男装了
真是热闹非凡啊
切嗣也已经到了这里吧
嗯 比我们早半天
但是 他会来找我们的 放心吧
目前我们就先观察情况 随机应变即可
好不容易来一趟日本
在开战之前 不好好玩一下怎么行
太危险了
应该先在某处建立据点
然后与切嗣会合 并拟定策略
话是这么说 但岂不是太可惜了吗
难得来到这么远的国家
而且…
我是第一次…
什么
我是说 到外面的世界来
我还是第一次
那么 你之前的人生
一直都待在那座城堡里？
我是为了圣杯战争而被造出来的人偶
当然我也不是一无所知
切嗣通过电影和照片
告诉了我很多外面的景色和事情
但是 我亲眼看到外面的真实世界 这还是第一次
所以…
对不起 我太激动了
请停车
虽然我也是第一次来到这座城市
护卫是骑士的职责所在
我会尽己身之薄力
来 请吧
必要的装备都已送到
夫人一行也已抵达冬木市 展开了行动
这样一来 其他的Master就会认为夫人是Saber的Master
知道了
昨晚 远坂家宅邸有动静
这是记录下来的影像
你怎么看这件事
我觉得有些过于完美了
从Assassin的入侵
到远坂家Servant开始攻击 两者的时间滞差太短了
拥有遮断气息能力的Assassin
很难想象会事先被对方发现
是不是他们早就已经知道有人会入侵
在Servant战中 隐藏英灵的真实身份是铁则
为什么远坂家这么轻易就亮出自己的Servant
因为想让别人看到 应该是这样吧
嗯 舞弥
Assassin的Master怎样了
昨晚到教会避难去了
已宣布被置于监督者的保护之下
Assassin的Master是言峰绮礼
舞弥
派使魔去冬木教会
可以吗
Master干涉不可侵犯的教会之地应该是被禁止的
在不被监督神父发现的前提下
保持尽可能近的距离进行监视就行
是 知道了
寄存在你那里的东西 在哪里
在这里
耗时2秒吗
退步了呢
是
比起那边的瓦尔特枪
伊莉雅的体重还要更轻些
明明已经八岁了
请您只专注于现在必须做的事情
不要考虑其他多余的事情
好美啊 就像映射着夜空的镜子一样
在绅士的陪同下 漫步在陌生的城市
真的很开心呢
我这个冒牌的“绅士”是否令您满意呢
无可挑剔
今天的你是一个非常出色的骑士哦
不胜荣幸
公主
Saber 你喜欢大海吗
被问到是否喜欢大海 怎么说呢
在我的时代 我的国家
敌人总是从大海对面过来侵略
只曾觉得大海不详
却从来没有憧憬过
总觉得有些抱歉
你我明明同样是女子
但作为亚瑟王度过一生的你
不曾有暇享受这样的情致吧
倒是爱丽丝菲尔你
其实比起由我陪伴
你更想和切嗣一起漫步于城市中吧
那个人 不行的
只会让他感到痛苦
切嗣和你度过的时光不快乐吗
那个人是会因为幸福而感到痛苦的人
敌人的Servant
是
大约一百米远外的隐蔽处
弥漫着敌人的气息
看来是在邀请我们呢
很有风度啊
是让我们选择战斗的场所
回应对方的邀请吧
求之不得
Rider 快点 我们从这下去吧
快啊
你在说什么 这里是最适合盯梢的地方
我要下去 不对 让我下去
我受够了
真是个没耐心的家伙
静观其变也是一种战术
想回去 想回到英国去
都说了别这么心急
你看 好戏终于要开始了
热血沸腾了
欢迎前来
今天一整天 我虽然走遍这座城市
哪个家伙都像缩头乌龟一样
回应我邀请的勇者只有你
这个清澈的斗气
你应该是Saber 没错吧
正是 而你应该是Lancer对吧
对于即将开始死斗的对手
居然不能堂堂正正的自报家门
真是不能让人尽兴的规定
Saber 小心
虽然我能用治愈魔法来支援你
但是 除此之外就…
Lancer就交给我了
不过 我比较在意的是对方的Master没有现身
可能有什么阴谋
请多加小心
爱丽丝菲尔
我的背后就交给你了
知道了 Saber
请赐予我胜利
是 必当竭尽全力
冬木之地
那么 让我拜见一下你的能耐吧
可爱的骑士王
Saber职阶的抗魔能力真是不能小视
这个男人 不简单
玩耍就到这里了 Lancer
发生了什么事
我去 带我过去 笨蛋
魔枪之刃