魅惑魔术？
不好意思 这是生来就带有的诅咒
对此我也没有办法
要恨就恨我的出生 或者恨自己是女人吧
你以为靠你那还过得去的面貌
就能使我的剑锋迟钝吗
枪兵
那样的话就太扫兴了
原来如此 Saber职阶的抗魔能力真是不能小视
正合我意
斩杀一个因为我的长相而无力反抗的女人
也有辱我的名声
第一个对手是有骨气的家伙真令人高兴
哦 你希望正当地一决胜负吗
能碰到如此重视荣誉的英灵
对我来说也是幸运
那么
开始吧
开始了啊
有人张开了结界
恐怕是敌人Servant的Master吧
在那上面的话 就能将战场一览无余
确实 那里是监视的最佳地点
谁看了都会这么想吧
舞弥你从东边的码头绕过去
我从西边过去
到一个能看到Saber他们的战斗
并能监视那台人字起重机的地点
明白
那么 让我见识一下你的本事吧
可爱的骑士王
Saber同时警戒着那两把枪
因为不知道Lancer的王牌是哪一把枪
右边的长枪 左边的短枪
到底哪一把是宝具呢
如果能识破这一点的话
胜利就在我这边了
哪怕能知道对方的真名也可以
他肯定个是相当厉害的枪兵英灵
但是 只凭这点…
怎么了Saber 进攻不给力呀
这个男人 很厉害
何等怪异的剑
不知道剑身的长度的话 就无法把握距离
居然能防御我的枪到这种地步
这女人是个出色的剑士
舞弥
在Saber她们的东北方向
Lancer的Master就在仓库的屋顶上
能看见吗
不行 从我的位置来看似乎是死角
知道了 我来干掉他
Assassin？
未远川河口的仓库街有动静了
最初的战斗终于开始了
不要用“最初”这个说法
正式来说是第二战 绮礼
正在战斗的似乎是Saber
以及Lancer
通过Assassin的眼睛能读出Servant的能力值吗
没问题
Saber的能力值十分突出
大部分的参数为A级
原来如此
不愧被称为最强职阶
看来比起Lancer Saber更难对付
能看到Master吗
除了Servant以外 堂皇现身的只有一人
站在Saber的身后
是位银发的女人
也就是说Lancer的Master至少还懂得藏起来
看来不是新手
理解圣杯战争的铁则
等等 你说银发的女人？
是的 白人女子
银发赤眼
总觉得与人类的感觉相差甚远
爱因兹贝伦的人造人吗
又制作了人偶作为Master吗
一直以为尤布斯塔克海特准备的棋子是卫宫切嗣
没想到预料错了
那么那个女人才是爱因兹贝伦家的Master吗
总之 那个女人是掌握圣杯战争趋势的重要关键
绮礼 一定要盯住她
知道了
那么我派一个人随时跟踪她
我这边也看到了
但是 为什么本应已死的Assassin却…
果然有内幕
现在就暂且先观察局势
你继续监视Assassin
我来盯住Lancer
在我攻击Assassin引其注意之时
你可以将Lancer的Master给…
不行 舞弥
占据在那里的是Assassin 这正是问题所在
现在我们还没有对Servant的战斗准备
明白
这种互隐身份的战斗 虽然谈不上所谓荣誉
不过 总之先接受我的称赞吧
战斗至此竟滴汗未出
真可谓巾帼不让须眉
不必谦虚 Lancer
虽说不知阁下之名
枪术高超的你给出如此赞美
这是我的荣幸
心怀感激地收下了
玩耍到此为止了 Lancer
Lancer的Master？
不要把战斗再拖下去了
那里的Saber是强敌 速度解决她
允许你启用宝具
明白了 我的主人
那把长枪才是Lancer的宝具
正如你所听到的
接下来我会了结你
Saber 你还打算继续聚风之魔力隐藏手中之剑吗
原来如此
看来你有把剑隐藏起来的理由呢
看来你的真名
可以从剑上看出来
很遗憾 Lancer
阁下没有机会知道我宝剑的真姿
在那之前我会击败你
那可难说
让我来揭露这看不见的剑吧
Saber
暴露出来了啊 秘藏之剑
风王结界被打破了？
到底发生了什么
那把红色的枪
在削除风王结界
剑身长度已经确认了
这样就不会因为无法掌握距离而困扰了
但是 这种程度的枪法
还是有应对之法的
只要能抓住
有漏洞的一击的话…
Saber
谢谢 爱丽丝菲尔
我没问题 治愈魔法起作用了
果然不能让我轻易取胜吗
但是 为什么
那样的一击 我的铠甲应该能完全防住
可是 为什么 枪刃却…
铠甲上没有伤痕？
怎么回事
只能认为Lancer的枪
穿透了由魔力编成的铠甲
原来如此 我识破那把枪的秘密了 Lancer
那把红色的枪能阻断魔力吧
你的甲胄是由魔力生成的
你若想依靠它的话
我劝你放弃吧 Saber
在我的长枪面前 你就如同赤身裸体一样
只不过是破除了铠甲的防御
自鸣得意还为时尚早
既然是无法防御之枪 那就放弃防御 先将你斩杀即可
觉悟吧 Lancer
真是果断啊
要孤注一掷吗？
把盔甲失效的不利
转化为放弃盔甲的优势
那份勇敢 干脆的决断
我一点也不讨厌
然而 就当前的这个情况而言
这是个大大的失策啊 Saber
这可不好说
想提忠告的话 就等你能接下我这招再说吧
这可是失策喔
宝具并不一定只有一件
是陷阱吗
不妙啊 这下可不妙了
什 什么不妙啊？
Lancer那家伙
使出绝招了
他想速战速决
那不是正合我们意嘛
笨蛋 你在说什么啊
本想在其他人聚集过来之前先看看情况的
不过这样下去Saber肯定会出局
到时就为时已晚了
晚 晚 晚了？
我们的计划不是等他们鹬蚌相争 我们再渔翁得利的吗！
确实余是在期待其他Servant接受Lancer的挑衅
而现身出来
这是理所当然的吧
比起将他们一个个找出来
自然不如一网打尽来得快些
一网打尽？
正是
和不同时代的英雄豪杰交战的机会少之又少
更何况一下子就能有六个人
怎么能放过任何一个呢
现在Saber和Lancer
这两人都是
令我热血沸腾的好汉啊
让他们就这么死掉太可惜了
不让他们死掉你想干什么啊？！
圣杯战争就是你死我活啊
胜利而不赶尽杀绝 称霸而不侮辱对手
这才是真正的“征服"
观战就到此为止了
我们也上 小子
笨蛋笨蛋笨蛋！
你简直就是在胡来！
如果你看不惯的话
就留在这里观战如何
我去！ 带我去啊笨蛋！
很好 这样才是我的Master
糟糕 肌腱断了
拇指动不了了
还真是不让我轻松取胜呢
很好 这种不屈的斗志
你在说什么闲话
蠢货 还让她留口气在
诚惶诚恐 主人
爱丽丝菲尔 也请给我治疗
已经治疗了 明明已经施术了 为什么……
疗效绝对应该有了
Saber 你以现在的状态应该是痊愈才对
你能察觉到在我的“破魔的红蔷薇”面前
盔甲是毫无作用的 这点很好
但是 你舍弃盔甲则太草率了
否则
你本该能抵挡住“必灭的黄蔷薇”的攻击的
原来如此 一旦被刺中的话
伤口就不会愈合的诅咒之枪
我该早点发现的
斩断魔力的红枪 诅咒的黄枪
再加上右眼那迷惑少女的泪痣
费奥纳骑士团 首席战士
“光辉之美貌”的迪尔姆德
没想到能有幸与你一战
这就是圣杯战争的奇妙之处啊
不过 深感荣幸的应该是我
只要是穿越时空被召唤至“英灵之座”的人
绝不会看错那把黄金的宝剑
能与大名鼎鼎的骑士王一较高下
还能稍占上风
哼哼 看样子我还算被上天惠顾着
那么 既然已经知晓彼此的名号
我们终于能以骑士之礼来场真正的决斗了
还是说 你对被先废掉一只手而感到不满吗 Saber
笑话
若因为这点伤而让你同情我 反而是对我的侮辱
觉悟吧 Saber
这次一定打倒你
这句话还是留到没被我打倒之后再说吧 Lancer
战车？
双方收剑
本王御前不得造次
吾乃征服王伊斯坎达尔
此次圣杯战争以Rider职阶降于现世
魔枪之刃
吾乃征服王伊斯坎达尔
完全看不出他的能力！
爱丽丝菲尔 请退下
那就是那家伙的宝具
以令咒命令你
请相信你的Master
终于复活了
杀得你片甲不留
凶兽咆哮