在这里
这是?
你们回到自己的岗位去
看起来像是水银滴
好像活着一样
必须把它运出去…必须把它运出去 -你怎么了?
必须把它运出去
什么
把它搬上卡车
快
现在圣杯战争面临着重大的危机
已经确定Caster的Master就是
最近在冬木市造成骚乱的连续诱拐犯
因此我在这里发动非常时期的监督权限
暂时改变规则
所有的Master即刻停止互相战斗
各自尽力歼灭Caster
并且打倒Caster和其Master的人
将获得作为特例措施的额外令咒作为奖励
这些是过去的圣杯战争出局的Master剩下的令咒
对于你们来说这些刻印应该有极大的价值
在Caster确认被消灭之后
圣杯战争将再次开始
那么 有疑问的人现在在这里提出来
当然…这仅限于能说话的人
干得很好 神父
这样一来Master们必然会为了令咒而热衷于狩猎狐狸了
在教会集合的使魔有五只
也就是说
生死不明的艾尔梅洛伊还活着
确实如此
并且只要有令咒作为报酬
不用说已经消耗掉一个令咒的艾尔梅洛伊卿
其他的Master必然会有所行动
为了不让他人拿到额外令咒
同时自己独占额外令咒
但是 这么一来那个得到令咒的Master
应该会获得很大的优势吧
当然 那并不是我们原本的期望
给与被其他的猎犬追杀而变得衰弱的Caster最后一击的
毫无疑问必须是Archer才行
那… 那个
这是马肯其先生的家吗
嗯 这是这家Master的姓
那个… 征服王伊斯坎达尔先生在吗
余就是
啊 您就是吗
那 请您在这里签字
签名吗 好的
您已经收到了
多谢惠顾
这件胸前印着世界地图的衣服
实在让我心情畅快呀
你怎么了? 打扮成这样
包裹送到了
你到外面去了吗
我试了一下这个叫作网上订货的东西
我不是说过 叫你不要从二楼下去的吗·
老人出去了 而你也忙着折腾使魔
这就只能让余出去签收了吧
我也没办法啊
圣堂教会居然传召Master们开会
这可是以前没有过的
有什么关系嘛
昨晚看到Saber的样子 余也灵光一闪
只要穿着现代的服装
保持实体化到街上去应该也就没问题了
喂 等等
出去之前起码给我把裤子穿上
啊 绑腿吗
说起来 这个国家里大家都穿着呢
这是必须的吗
当然是必不可少的啊
话说在前头
我可是绝对不会特意给你到街上去买特大号裤子的…
你说什么
小子 你竟敢忤逆余的霸道?
霸道和你的裤子完全·没有·一丁点关系!
在想着去外面到处晃悠之前
先打倒一个敌人的Servant怎么样
然后裤子也好什么都好我都会买给你
原来如此 余知道了
总之只要余能取敌人的首级献给你
那余就有裤子穿了 你是这么发誓的吧
你呀
这么想以现代的打扮出去吗
因为骑士王那家伙已经这样做了啊
余作为王当然也不能落后
这件衣服的图案余甚是喜爱
作为霸者的装束这最好不过了
明明还有寻找Caster位置这种更重要的事情…
你到底在干什么啊…
以圆藏山山顶上的柳洞寺为基点设置强有力的结界
如此一来 除了Servant以外其他的自然生灵都只能通过山路进入结界
Saber行动时要注意这一点
在新都中还有另外三个地脉集中的要地
远坂家院和冬木教会 还有一个便是都市区以东的新兴住宅区域
总而言之 具备进行圣杯降灵的灵格要地
在冬木市内共有四处
也就是说战斗后期 随着Servant数量的减少
就不得不以此为据点展开战斗
说的没错
关于方位的事项 还有什么疑问吗?
Saber 你还有什么不明白的吗？
没有问题 我已十分清楚了
切嗣 看来其他的Master已经瞄准Caster了
确实是那样
但在处理Caster这方面 我们比其他Master有优势
不知道Caster是鬼迷心窍还是怎么的
把Saber错认为贞德·达尔克而盯上我们了
这正合我们的意
我们只要耐心地等着就可以
Master 这样还不行
我不能容忍那家伙的恶行
在被害范围扩展之前我们应该讨伐他
爱丽 已经掌握这个森林的结界的术式了吗
是 没问题
那么问题就剩Saber左手的诅咒了
离你干掉肯尼斯已经过去18小时了
Saber的手还是那样
看来Lancer还活着
为了准备万全地迎击Caster
是不是先打倒Lancer会比较好?
不需要那样做
你只要最大限度利用地利带着Saber到处逃窜
扰乱敌人就可以了
不与Caster战斗吗
放着Caster不管也会有人去解决他
倒不如说 执迷于追杀Caster的家伙才是
我们的最佳猎物
我会从旁绕过去 从侧面将其击溃
Master 你这样的人真是…
你到底要卑鄙无耻到什么程度才罢休
你在侮辱我们英灵
为什么不让我战斗
你不相信作为你的Servant的我吗
除了与Caster战斗以外应该休战的
没关系
这次的监督人我觉得不能信任
因为他居然若无其事地窝藏Assassin的Master
说不定和远坂是一伙的
还是留个心眼防备他比较好
那么 解散吧
切嗣
如果…
如果我…
如果我决定在这里抛弃一切逃走的话
爱丽 你愿意跟我一起走吗
伊利亚呢? 还在城里的那孩子怎么办
回去把她带走 把阻碍我的人杀掉
在这以后
我将把我的一切献给你和伊利亚
能逃掉吗? 我们…
能逃走的 现在的话 还来的及
你在说谎
那是骗人的
你是绝对逃不掉的
抛弃圣杯的自己 放弃拯救世界的自己
你是绝对不会原谅自己 的
你一定会作为最初也是最后的断罪者
杀死卫宫切嗣
我好害怕
那家伙
言峰绮礼盯上了我
我听舞弥说了
他把肯尼斯当成诱饵引我上钩
我的行动被他看穿了
明明是以牺牲你为前提战斗
明明把伊利亚留下来了
最危险的家伙已经盯上我了
那家伙是我无论如何都不想遇到的
我不会让你一个人战斗的
我会保护你的 Saber也会保护你的
而且…
舞弥小姐也在
切嗣
敌袭吗
幸好舞弥没有出发
现在的话还能全员出击
爱丽 准备好瞭望水晶球
出现了
爱丽斯菲尔 敌人在引诱我们
一定是人质吧
我只有马上出去救人了
千里眼被看破了
按照昨晚的约定
吉尔·德·莱斯前来拜访
能否让我看一眼美丽的圣少女贞德
爱丽斯菲尔
请慢慢决定
我已经准备好长时间等待了
好了 小朋友们 我们开始玩捉迷藏吧
规则很简单 从我这里逃走就可以
如果被我抓住的话
住手
好了 快点逃吧 我数到一百就开始抓你们了
贞德
到我抓到所有人得花多长时间呢
Saber 去打倒Caster
是
欢迎到来 贞德
对这幅惨状 您意下如何
很痛心吧
憎恨我吗
哎 一定很恨我吧
您一定无法原谅与神之爱背道而驰的我吧
放开那个孩子 恶魔
贞德 如果你这么希望拯救这个孩子的话
好吧小子 高兴吧
虔诚的神之使者来救你了
这里很危险
好了 快点逃走吧
就这样一直走的话会有座大城堡
我应该告诉过你的
下次见面时我会做好相应的准备的
正合我意 你这种人已经不配和我争夺圣杯
哦 贞德
您是多么高尚 多么英勇啊
啊 圣少女啊 在你面前神都会黯然失色
Caster 我仅为消灭你而挥剑
要是左手能用的话
Caster的魔力应该不是无限的
等他魔力枯竭的时候 Saber应该就有机会能够胜利了吧
切嗣
比起这些 目前还没有其他Master进入森林的反应吗
舞弥 带着爱丽逃出城堡
向着Saber他们的反方向
不能留在这里吗?
既然Saber在远处战斗 这里已经不安全了
因为也有跟我有着同样打算的家伙在呢
明白了
怎么了 爱丽
看来是有其他人来了
为什么
那家伙的魔力是无限的吗
难道说 那家伙的魔力的源泉是
那本书是你的宝具吗
是啊 利用我的盟友普拉提留给我的魔书
我掌握了操纵恶魔军团的法术
怎么样啊 贞德
很怀念吧 贞德
一切和以前一模一样
那个高昂的斗志 尊贵的灵魂
毋庸置疑这些都是您是贞德·达尔科的证据
可是为什么
为什么还不清醒过来
到现在还相信神的庇护吗
到如此窘境还认为有奇迹出现能救您吗
真是可悲呀
您难道忘记了贡比涅之战吗
受到那么多的屈辱
您还愿意做神的傀儡吗
真难看啊 Saber
不使出更好的剑技来的话骑士王的名字可是会哭泣的哦
什么人 谁允许你来阻碍我的
这是我的台词 恶魔
Saber的首级是我的枪的荣耀
是我的祈祷…我的圣杯
让这位女性复活的
她是我的东西
她的每一滴血每一寸肉…
甚至她的灵魂都是我的
呐 Caster
我并不打算对你的恋爱说什么
无论如何都想让Saber屈服而夺取她的话
就尽管来试吧
但是
没有我迪鲁姆多的允许
就打倒只能使用单手的Saber的话
绝对不能允许
Lancer 你…
别误会 Saber
今天我过来只是因为
接到打倒Caster的任务而已
因此在这里并肩战斗是最佳选择
你意下如何?
我话先说在前头 Lancer
我即使一只手对付一百个那种杂鱼也是绰绰有余的
当真如此的话就最好不过了
不可饶恕
别得意忘形了 匹夫
沸腾吧 我的血液
阿其波卢德家第九代当家
肯尼斯·阿其波卢德前来拜访
爱因兹贝尔家的魔术师啊
为了追求的圣杯赌上性命和荣耀
堂堂正正地一决胜负吧
居然依靠陷阱
堕落到这种程度了吗 爱因兹贝尔
好吧 那么这就不是决斗而是讨伐
原来如此
自动索敌吗
找到你了 该死的老鼠
斩！
固有時制御 二倍速
以自己的身体作为固有结界 操纵时间而加速吗
看来稍微有点魔术的心得呢
你这受到魔术的熏陶
却使用下流手段的卑劣家伙
就以自己的死来认清实力的差距吧
追迹抹杀
既然操纵体内的时间的话 肉体承受的负担应该不少吧
找到你了
那么 那样的身体还能再逃多久呢
固有時制御 三倍速
这家伙并不是靠视觉去进行识别的
让体内的时间慢到3分之一 将心跳抑制致极限
它就察觉不到我了
肯尼斯
笨蛋 如同瘙痒一般能做什么
魔境之森
舞弥小姐 不行
给魔术师抹黑的家伙
恐惧吧 绝望吧
散落吧 破魔的红蔷薇
你们依谁的意志而战斗
魔术师杀手