夫人
请快点
夫人?
又出现了新的侵入者
正好处于我们前进的方向
这样下去会与他们相遇的
知道了
那么咱们就向北迂回吧
夫人
侵入者是…
言峰绮礼
舞弥小姐 你从切嗣那里得到的命令是
确保我的安全吧
是
但是
但是什么？
唯独这个男人 绝对不能让他去切嗣那里
你是这么想的吧
夫人 您…
真巧啊
我的意见和你完全一样呢
言峰绮礼
对切嗣来说恐怕是最具威胁的男人
就由我们两人来将他阻止在这里
没问题吧 舞弥小姐
非常抱歉
但是 请您做好心理准备 夫人
嗯
不用为我担心
你只要完成你的任务就可以了
不是切嗣给你的命令
而是你自己认为必须做的事情
是
怎么了
嗯…
人类的心… 真是不可思议呢
明明知道攻击无效却还不断的攻击
斩
月灵髓液的自动防御居然被突破了?
不 不对
肯定是因为我对他的骗小孩的把戏大意了
要更快更高效地展开防御姿态…
你这给魔术师抹黑的
下贱的垃圾
居然敢让我流血
我要让你知道我的厉害
这么一来 那家伙应该理解这把枪的威力了
同样的攻击已经无效了
下次他应该会在防御上注入全部魔力
不
他要不这么做我就难办了
幻术吗
舞弥小姐 不要过去
夫人 别过来
女人 或许你会感到意外
我来这里的目的不是为了打倒你
我当然知道 言峰绮礼
我知道你的目的是什么
但这是我不能让步的
我不会让你到达卫宫切嗣那里的
我们会阻止你的
就在这里
夫人 这个男的是代行者
猎杀魔术师的专家
普通魔术无法与他匹敌
我从切嗣那里学的可不只是开车而已
如何生活
以及
如何生存！
形骸啊 赋予你生命
夫人
太天真了
舞弥小姐
拜托了
怎么可能
混蛋
居然难缠到这种地步
已经不是惊讶而是惊叹了啊
是那本魔导书 Lancer
只要他还拿着那宝具
这个战况就无法改变
原来如此 是这么回事啊
但是 想从那瘦骨嶙峋的手里击落那本书的话
无论如何首先要突破这些杂鱼所组成的障壁
Lancer 这种情况下孤注一掷赌一次你意下如何?
虽然在持久力上输给他让我不爽
这样下去一直和杂鱼打也很没意思
好吧 就听你的 Saber
我来打开道路
机会只有一次
Lancer 你能踏风前进吗
原来如此 小菜一碟
你们做好最后的祈祷了吗
来吧 感到畏惧吧 感到绝望吧
单靠武力高超弥补数量的差距是有限的
很屈辱吧
被毫无荣誉可言的魍魎们压垮
然后窒息而死
对于英雄来说没有比这更屈辱了
你那美丽的面容
现在就让它因为悲痛而扭曲吧
贞德
风王铁锤
我来了
觉悟吧
穿刺吧
破魔的红蔷薇
混蛋
混蛋 混蛋 混蛋 混蛋 混蛋 混蛋…
混蛋 …
怎么样呀 现在Saber的左手回复的话
大概就是现在这个样子了
做好觉悟了吧
恶魔
无聊
我可不是为了这种战斗而参加圣杯战争的
那家伙在哪里
找到你了
该死的老鼠
你该不会以为同样的手段还能够奏效吧
下贱的家伙
你之所以能打伤我
靠的既不是战略也不是奇袭
仅仅是不合常理的偶然而已
让我来告诉你其中的区别吧
我不会让你痛快的死去
先给肺部和心脏施加治愈魔法
然后从脚尖开始把你切碎
让你在悔恨和痛苦中
绝望地死去
然后在临死时诅咒
你那胆小的雇主吧
诅咒那侮辱了圣杯战争的爱因兹贝伦家
沸腾吧 我的血液
果然还是这套吗 愚蠢的家伙
垂死挣扎…
可恶 何等卑劣的家伙
Lancer
你怎么了
我的主人遇到危险了
好像 他撇下我直接去进攻你的大本营了
肯定是我的主人干的
Lancer 你快去吧
去救你的主人
骑士王 不胜感激
好的
我们已发誓以骑士的身份决一胜负了
让我们共同贯彻这份荣耀吧
到头来 一切都在切嗣的预料之中吗
你的起源是切断和结合
切断之后结合
如果称之为破坏和再生的话 意思稍微有点不同
就像被切断后再结合的线
在连接的部分会变粗一样
如上述一般 意味着不可逆转的变质
这枚子弹里装有你的肋骨磨成的粉末
被这枚子弹击中的对象会具现化你的起源
这对魔术师来说极具威胁
因为如果用魔术干涉这枚子弹的话
对方的魔术回路就会因你的起源会被破坏并接得乱七八糟
越是优秀的魔术师
魔术回路越容易暴走而短路
这样他就彻底完蛋了
不管是作为魔术师 还是作为一个人
这就是你的杀手锏 起源弹
省着点用啊
总共66枚
现在在这里将你刺穿是多么容易
你不会不知道吧
Saber的Master
原来如此
我不会让我的Master被杀死
也不会杀死Saber的Master
我和她
都不希望以这种方式决胜负
不要忘了
今天你在这里能活下来
全因骑士王的高洁
女人 回答我一个问题
你们2个人
为了保护卫宫切嗣而向我发起了挑战
那到底是受谁的指示
既然没有令咒
你肯定不是爱因兹贝伦家的Master
恐怕是负责保护容器的人造人吧
那么应该没有人会蠢到把你这样的人放到前线参与战斗
我再问你一遍 女人
你们…是根据谁的意志在战斗?
绮礼大人
Caster 还有Lancer和其Master一起从这个森林逃跑了
马上Saber就会赶到这里
我的主人 此地不宜久留
原来如此 也是红色的啊
没想到这2个女人没有受到任何人的指示
凭自己的意识决定和我战斗
不可能
卫宫切嗣和我应该是一类人
不被任何人理解和肯定
也是个虚无的男人
肯定是这样的
爱丽斯菲尔
请振作点
Saber…
不行 要保持清醒
我马上把切嗣叫过来
在那之前坚持住
绮礼呢…刚才在这里的敌人…在哪里
被他逃掉了
要是我早点过来的话
就不会发生这样的事情了
舞弥小姐怎样
她也受了重伤
但是没有生命危险
主要是你
这么大的出血量…
爱丽斯菲尔
这究竟是…
这个遗世独立的理想乡(Avalon)由爱丽你替我保管吧
哎
但是这是能够治愈持有者伤口的宝具吧
还是切嗣你拿着吧
不
原本的持有者Saber不在旁边供给魔力的话
剑鞘的效果发挥不出来
因为以后和Saber共同行动的可是爱丽你啊
所以你拿着比较好
作为概念武装封入你的体内吧
还有… 这件事不要让任何人知道
当然也包括Saber
被你碰到的瞬间
我就感觉到了遗世独立的理想乡(Avalon)的力量
谢谢你 Saber
言峰绮礼
那个代行者很危险
与想象的一样
不 甚至超出了想象
今天只是运气比较好而已
下次再碰到可就不好说了
可以肯定的是
绝对不能让他与切嗣会面
但是… 保护切嗣的不只有我
没错吧 舞弥小姐
下次一定要赢
2个人把切嗣守护到底吧
魔术师杀手
毕竟朕的Master差点就被做掉了啊
即使战斗也要讲究风度
您的要求我无法答应
把你的令咒让给我吧
Lancer不是那么值得赞赏的家伙
主与从