艾琳的英雄 菲奥娜骑士团团长芬恩·马克尔
与我的女儿格兰尼亚将喜结连理 实在可喜可贺
诸位 希望大家今晚能热烈的为他们庆祝
那位眼睛下面有颗泪痣的大人的名字是？
菲奥娜骑士团团员之一  名叫迪尔姆德·奥·德利暗
迪尔姆德…
该死的叛徒
我可不会就这么饶了你 迪尔姆德
请带着我
一起逃走吧
好消息 格兰尼亚
芬恩认同我们两个了
你认为我忘得了你夺走格兰尼亚的这份屈辱吗
是梦…?
刚才我看到的是…
迪尔姆德的传说
这是Sanvent的记忆吗
这里是…
你醒来了啊
索拉
这究竟是…
我… 我为什么在这里
你完全不记得之前的事情了吗
我记得是…
被打了一枪…
但是我记得我用了月灵髓液去防御那一击…
我的身体怎么样了
你全身的魔术回路有暴走过的迹象
没有当场猝死已经是奇迹了
万幸的是 我赶上了为你的内脏进行再生
你的魔术回路已经被破坏了
再也不能使用魔法了
我… 我…
不要哭泣 肯尼斯
现在放弃还太早了
我们还没有失败
索拉
如果圣杯真的是万能的愿望机的话
那么你的身体肯定可以痊愈的
只要胜利就可以了
只要获胜得到圣杯的话 一切都可以恢复原样
所以呢 肯尼斯
把这些令咒让给我吧
我会作为主人继承Lancer的
为了替你赢得圣杯的
不… 不行
你信不过我吗
已经嫁入阿其波卢德家作为你的妻子的我
不是 但是…
索拉
Lancer他…
你认为他会向除了我以外的人宣誓效忠吗?
当然了 他也是被圣杯召唤来的英灵啊
我们追求圣杯的心情是一样的
即使换了Master
他也会为了自己的目的而接受的
索拉 Lancer可不是那么值得钦佩的家伙
为什么这么说呢
我问他有什么愿望的时候 他这样回答
“我无意追求圣杯”
不追求圣杯的Sanvent是不存在的
他一定隐藏了自己的本意
但是 不管他打什么鬼主意
只要有这个令咒在的话 他就不得不服从我
肯尼斯
这些令咒… 我不能交给你
肯尼斯 看来你还是不明白呢
无论如何 我们都必须要赢
呐 肯尼斯
以我这种程度的灵媒治疗术
是无法将已经扎根的令咒强行剥夺的
只有经过本人的同意 我才能顺利的把它进行移植
但是你无论如何都不同意的话…
我就只能把你的右手砍下来了呢
我该怎么办呢?
爱丽斯菲尔
不用担心 用魔术治疗时受术者的负担更大
估计还需要一断的时间她才能恢复意识
请你先替我照看她吧
你去向切嗣报告?
我也想他会担心的…
爱丽斯菲尔 有件事我想拜托你
希望你代我向切嗣提议
告诉他我们现在应该马上去讨伐Caster
Saber…
如果放任Caster的暴行不管的话
只会让牺牲的小孩越来越多
切嗣
舞弥何时才能够执行任务?
她… 这一两天之内都无法行动
是这样吗
爱丽你们先在这里待命
我去追击肯尼斯
稍等一下 切嗣
Saber是不是说要先去讨伐Caster呀
说中了吗
你在生Saber的气吗?
因为她没有阻止Lancer…
爱丽
现在 在这里救数个 数十个小孩子不是我们的目的
虽然Saber相信Lancer不会杀我
如果Lancer背叛了怎么办
那样的话我们的圣杯战争就结束了
不用告诉她我的去向
Lancer
请你出来
索拉大人 肯尼斯大人的状况怎样
不容乐观呢
不过我已经尽力给他治疗了
你并没有错
那全是肯尼斯的咎由自取
可能圣杯战争对他来说负担过重了吧
不 可是…
他不适合当你的Master 迪尔姆德
肯尼斯已经放弃战斗 并把Master的权利让给我了
我已经发过誓作为骑士效忠肯尼斯大人
索拉大人 请恕我无法接受您的请求
怎么这样
你本来就是靠我的魔力而现界的Sanvent吧
况且现在令咒也在我的手上
我作为Sanvent之前 首先我是一名骑士
忠臣不事二主
你的意思是我没有做主人的资格吗
我并不是这个意思…
看着我的眼睛说话
Lancer
与我并肩作战
守护我
支持我
和我一起去夺取圣杯吧
我做不到
既然肯尼斯大人已经放弃战斗了
那么我也不追求圣杯了
要治愈他的身体的话奇迹的力量是不可或缺的
能实现这点的就只有圣杯了啊
如果你认为他的负伤是你的责任的话
想重新夺回艾尔梅洛伊领主的威信的话
你就必须把圣杯献给你的主人
索拉大人 你作为肯尼斯大人的伴侣
追求圣杯完全是为了治愈肯尼斯大人
您是这个意思吗
是…是的 当然如此
可以请您发誓追求圣杯并没有其他的意图吗?
我发誓
我作为肯尼斯·艾尔梅洛伊的妻子
愿意将圣杯献给我的丈夫
一样的眼神…
和那时的格兰尼亚一样
我并不恨谁
只是…命运的安排实在是太讽刺了…
我在现世追求的是…
前世所没能实现的忠诚之路
我已经不想再重复那悲惨的命运了
但是…
前世的我也是身经百战
也无数次的目睹过战士的牺牲
所以 我不能理解切嗣的做法
但是 圣杯战争是有着明确规则
为了不让追求圣杯的Master受伤而采取的手段
就是让Servant代行战斗
爱丽丝菲尔 难道不对吗？
假如Lancer的Master和切嗣不躲起来交战
我们就能打倒Caster
我就不必担心无辜的孩子们会死去
也能堂堂正正的与Lancer决一高下
说到底 切嗣有没有想过改变自己的做法？
Saber 你要相信他
为了实现切嗣和我的理想
无论如何你都是不可替代的
啊 你喝起来真是豪爽啊
哦 不胜感激
真是的 有客人来了也不早点说
没关系 夫人 不用客气
像这种随和的家庭气氛才是最好的招待
真是的 你可真会说话
维瓦在英国留学时常常叫人操心
但没想到他还能交到您这样可靠的知己朋友
真是太让您费心了
哪里的话 我才是给他添麻烦了
您看这条裤子也是他给我买的 很时尚吧
阿莱克斯先生打算在日本呆多久？
啊 要处理些许要事 大概一周左右吧
如果您愿意的话 不如住在我们家吧
维瓦的房间铺上被褥还能挤一挤
是吧 维瓦？
被褥？
这个国家的卧具啊
习惯了睡床的人 一开始可能会觉得是新奇的东西呢
这或许就是所谓异国情调吧
我特喜欢尝试未知的东西
无论什么时代亚洲总会给我带来惊喜啊
说得好啊
进出这个屋子的时候要灵体化
我不是和你说过吗
但是灵体化不就不能把这个拿进来了吗
你不是为了这个才帮朕买的裤子吗
说到底当初命令我去做那样的事的
不就是小子你吗
为什么身为征服王的我
不得不屈尊去那种小河边里打水呀
这可比你吃着煎饼看电视有意义得多了
干什么呀 你在模仿炼金术吗
我不是在模仿
这是真正的炼金术啊 笨蛋
这到底是什么啊
术式的残留物
是残留在水中的魔术的痕迹
也就是说 在离河口不远之处
有人使用过魔法
只要用这个方法顺着痕迹找
说不定能找到那个地方了
小子 你从开始就注意到河水里混着那种东西吗
怎么可能
但是既然这个城市的中央有河水流过
先从水开始调查是当然的吧
Rider
这里和这里之间有什么东西吗
排水口或者水渠的入口之类的
哦 确实有一个很大的入口
就是那个
只要顺着那个方向走下去 大概Caster的工房就在那里了
小子 难道说 你这家伙
其实是个非常优秀的魔术师吧
优秀的魔术师可不止会这点小手段呢
这只是下策中的下策而已
你这家伙 其实是在把我当笨蛋耍吧
你说什么呢 出此下策却有上策之效
那可是更胜于上策的伟业啊
朕作为你的Sanvent 为你感到骄傲
很好 既然找到他的住所那就该轮到朕出征了
我说 小子 事不宜迟我们马上杀过去吧
等一下 敌人可是Caster啊
我知道啊
你根本就没明白…
在阵地防御上
对方号称拥有最强的优势啊
哪有笨蛋会去冒然进攻那里啊
我说 在战斗中阵地可是时常更换的
对于已经掌握其所在的敌人 不立刻进攻的话
被他们逃掉再后悔也来不及了
你今天怎么那么干劲十足的啊?
当然了 我的Master终于让我看到了像样的成果
那么我也要带回敌人的首级来报答
这是作为Sanvent应有的气魄
嘛 你别从开始就这么消极啊
不管怎么样先攻过去看看
说不定会有意想不到的收获呢
果然被你猜中了
你看 这可是钓到了大鱼了啊
哼 看来Caster那家伙刚好不在呢
这是储水槽之类的什么吗
呃 小子
我劝你还是不要看的好
你说什么呢
既然Caster不在的话
那至少也要找到有关他所在地的线索吧怎么能这么无功而返呢
话虽如此  不过还是放弃吧
小子 这对你来说太沉重了
真啰嗦
所以说
我不是叫你不要看了吗
闭嘴
可恶 总是小看我
可恶…
现在可不是该逞强的时候 笨蛋
你的反应也是正常的…
如果有谁看见了这样的东西连眉头都不皱一下的话
我一定会把他暴打一顿的
打你的头啊 笨蛋
你不也是若无其事的站着吗
那是因为…
现在我可是绷紧神经没时间伤感
我的Master可是差点就要被杀了啊
Assassin 怎么可能
Assassin不是早就已经死了吗
现在可不是吃惊的时候啊 小子
为…为什么
怎么样都好 现在都不重要了
现在唯一可以确定的是
认为这些家伙已经死了的人
其实都中计了
逃走…了吗
不要大意
刚杀了两个 又跑出来两个
这样下去
不知道还会出来多少个Assassin
这里是他们最擅长的战场
只能尽早撤退了
这个地方 就这么放任不管了吗
虽然调查的话会知道些什么
放弃吧
总之在这里把可以破坏的都破坏了吧
这样至少也能扯一下Caster的后腿
像这样把他的大本营毁掉的话
Caster也就逃遁无门了
这样一来他只能踉踉跄跄的露出水面来了
然后再让他下地狱的日子
也就不远了
等…
我知道了
别再摇了
打道回府了 小子
不用太在意 绮礼
虽然在还不了解Rider王牌的情况下
被他知道了Assassin的存在确实是个打击
不过经过这次我们也清楚了Rider的Master只不过是个三流的魔术师
正因如此 如果没有被他们发现的话
这个情况也有其优势
是
虽然策略固然很重要
但是平常还是要保持从容、幽雅地行动
即使战斗也要讲究风度
但是没想到他是那么无聊的男人
掌握Rider王牌的机会一定会再次出现
让Assassin集中注意力
继续监视Rider吧
遵命 我的恩师
主与从
一次性注入太多魔力了
就算是我也一定有帮得上忙的地方
我没想到她居然去了冬木市
这就是间桐的魔术吗
我们正准备开Party呢
这样的话什么都做不到
凛的冒险