凛
喂！
你们这样围在一起欺负一个女生
真是差劲 差劲死了
搞什么啊 远坂 这跟你无关吧
那好 你们也来欺负我吧
这么一来 就与我有关了吧
喂
哼 真没劲
给
一次性注入太多魔力了
记住要保持平常心
想要控制魔力 就必须时刻集中精神
若是控制不当 魔力便会反噬自身
施加的魔力过多 魔力则会以错误的形态
对不单是你自己甚至自身周边造成危害
每时每刻都要谨记正确的流程
这是远坂家的家训
也就是“时常保持从容，而又不失优雅”
琴音也是的 被欺负的时候不可以逆来顺受哦
如果错在对方的话 就应该狠狠的发火来制止他们
小凛好厉害啊 能像那样清楚地说出来
没那么夸张啦 那只是普通而已 或者说理所当然的
对
那是理所当然的
把手伸出来
爸爸 再多教我一点
我该怎么做才能做出这个呢？
怎么说呢 这对现在的凛来说或许还太难了点
但是
凛要是肯每天练习的话 一定能做出来的
再怎么说你也是我远坂家的女儿嘛
呐 小凛
这里想让你教教我 有时间吗？
没问题 哪里？
啊 我也要 我也要
这个呢 在教科书二十三页上有
这个的话 只是计算出了差错而已
这个题目…
你看 跟这个例题是一样的
好厉害
琴音
来 坐下吧 我一个个教你们
嗯
我真的一定要到禅城的家里去吗？
圣杯战争开始后 这里冬木市便也不会再安全了
我想帮父亲大人赢得圣杯战争的胜利
凛 不可以让父亲为难哦
我们碍事了吗
并非如此
此次我想在较平常更加万全的状态下进行战斗
在那之中也包括了确保凛你们的人身安全
为此 你们最好呆在冬木市以外的地方
就算我还小也应该有能帮得上忙的地方
对了
肯定只是父亲大人还没有教我而已
既然这样 我自己去学就好了
完…完全看不懂
这是什么啊
真是的
Du，wer die Tur geoffnet hat
wird Freunde sein
得快点把它合起来
动不了
凛
没事吧
这本书对凛来说要看还太早了点
这个世界上时常会有一些存在其自身便会带有魔力
这叫做魔力指南针
平常的时候不会产生任何反应
但若是附近有魔力的痕迹的话…
凛 你对它注入魔力试试看…
好的
就像这样
然后 对着刚才的那本书…
魔力指南针上有这种反应的东西 是凛不能应付的 一定要多加注意
这个就送给你了 凛
算是有些早到的生日礼物吧
谢谢你 父亲大人
圣杯战争结束后
就试着教你更加正式的宝石魔术吧
那之后不久 异变就开始发生了
听说又是自习
今早的新闻也说又出现了诱拐事件
最近冬木市发生儿童失踪事件...
老师他们一直在开会呢
说是今天第五节课不上
太好了！
但是老师说必须要呆在家里
为什么？
另一起诱拐事件
只有小孩子被诱拐了吧
呐呐 你听说了吗
听说里面并没有遗体
是遗体破坏太严重了吧
发生事件的地点是冬木没错吧
那个 我是与琴音同班的远坂…
请在听到哔——的提示音后留言
一定要平安啊…
琴音
这就是…夜晚的冬木市
和白天的时候完全不同
令人毛骨悚然的感觉
这是怎么回事…
从未见过这种反应
也就是说这里到处都是魔力的痕迹吗
得快点找到琴音才行…
啊
这种时候还带着孩子？
刚才的是…什么…
糟了…
太好了…
要是被发现了就要被带回去了
哎呀 不好好地走路很危险的哦…
两个人？
孩子的数量增加了
为什么？
不行啊…
我为什么要躲起来啊
这样的话就什么都做不到了…
不见了…?
喂
琴音
琴音 琴音
被施加了魔术？
要怎么办才好…
有什么办法
哎呀 怎么了 迷路了吗
没 那个…
那正好
我们正准备开party
但正好人手不够
能不能请你帮一下我们呢?
你看party就是要人多才热闹不是嘛
不要！
刚才的是…什么
别想逃
他就是用那个手镯 把那些孩子…
痛…
一定要毁了它
什么嘛 最后还是来帮忙了啊
这是什么？
一次性注入太多魔力了
这种鬼东西
什…
琴音
小凛
这是哪里
没时间哭了
快逃跑
喂 等等
啊 要被老爷骂了呢
咦…小凛人呢
太好了
行了 回去吧
我成功了 父亲大人
怎么了
魔力指南针上有这种反应的东西…
是凛不能应付的 一定要多加注意
凛 真想不到那孩子居然去了冬木…
凛
小凛没事 只是睡着了
雁夜?
怎么回事 发生了什么
为什么你会在这里
你的脸…
这就是间桐家的魔术
献上肉体与生命以供吞食
以此为代价成立的魔道
不过小樱她没事
在这种事情发生之前
我一定会救她出来
藏砚想要的只是圣杯
他答应我若是我能赢得圣杯就会放小樱离开
你说…圣杯！？
嗯… 不用担心
我的Servant是最强的
没理由会输给任何人
对于现在的小樱来说就连怀着希望
也都让她痛苦不堪
所以 请你代替她为我们祈祷吧
为了我的胜利…和小樱的未来
雁夜 你…
总有一天我们能够再次如从前般一同在这个公园里玩耍
小凛和小樱也能再次成为姐妹
所以 葵 你已经不需要再哭泣了
雁夜 你…打算去送死吗?
还说要杀掉时臣…
母亲大人
凛
你让我担心死了
对…不起
对不起 对不起
绮礼大人
就这样将远坂时臣大人的夫人和千金置之不顾没问题吗？
没关系
继续监视Berserker的Master
遵命
虽说微不足道 但我也做到了力所能及的事
不过要是可以独当一面的话…
然而我却在中途失去了意识
也就意味着我还尚待磨练
但是 那也仅限于现在
毕竟我有着充足的时间
总有一天我会以远坂家魔术师的身份参加战斗
为了充分做好准备迎接那一天的到来来
我会不懈努力
遵循父亲大人的教导
到时尽我的全力而又优雅地去做我力所能及的事就好了
凛的冒险
无欲之王犹劣于摆设
怎可不保护无力之人
我们没有任何可以失去之物
居然是固有结界
本王会亲手宰掉你
你的愿望不是征服世界吗？
圣杯问答