爱丽斯菲尔
没事吧
趁切嗣不在 而从正面突破吗
先前的雷鸣
再加上肆无忌惮的行动方式
恐怕… 敌人是Rider
哟 Saber
Rider
听说你们以城堡作为据点就过来看看
不过真是煞风景的地方啊
你那身死板的战斗装束是怎么回事啊
今晚你没穿当代的流行服装吗
Rider 你这家伙来此有何贵干
你看不出来吗
当然是来和你喝酒了
好了 别在那里傻站着了 快点带路
难道说这里没有能举行宴会的庭院吗？
这座废城到处都是灰尘 真受不了
听说圣杯注定会落在与之相称的人之手
而为了选出那个与它相称之人的仪式
就是在冬木市的争斗
如果只是为了确定资格的话
也不必斗到你死我亡的地步
只要英灵们能够达成共识认同其“资格”的话
那么答案自然就出来了
因此 你想先和我比试一下谁更有资格吗 Rider
正是如此
既然彼此都自称为“王” 那自无拱手相让的道理
也就是说这不是“圣杯战争”而是“圣杯论争”
究竟谁更拥有与“圣杯之王”相匹配的器量
把酒相见 自然就能见分晓
玩笑就到此为止
杂种
Archer 为什么你会在这里
那个啊 在街上碰到这家伙
就顺带邀请他来了
你也太慢了 金闪闪
嘛 和余不同你是走过来的啊 那就没办法了
没想到你居然把王者之宴选在这么简陋的地方
劳我大驾至此的无礼 你要如何谢罪？
嘛 别那么较真啦
来 罚酒一杯
这下等的酒是怎么回事
你以为凭这种东西就能衡量出英雄的资格吗
是吗 在当地的市场卖的酒之中
这已经算是相当的逸品了哦
你之所以这么想 是因为你不了解真正的酒
杂种
睁大眼睛看清楚 好好见识一下
这才是王者之酒
这可真高档
好酒
不管酒还是剑 我的宝库中只有至高的财宝
这么一来 王的资格也就确定了吧
Archer啊
你的美酒确实适合无上的酒杯
但是不巧的是圣杯不是酒杯
首先你是你托付于圣杯的是怎么样的抱负
不先问清楚这个的话可不好说
别自作主张 杂种
首先 争夺圣杯这个前提就不合道理了
本来那就是我的宝物
世界上所有宝物的起源都能追溯到我的宝库
那么你以前得到过圣杯吗
你知道圣杯的真面目吗
不知道
别用杂种的标准来衡量
我的宝物的数量早就超越我的认知了
只要它是作为“宝物”而存在于世上 它毫无疑问就归属于我
如果擅自拿走的话
那就是远超“盗窃”的可耻行为了
你所说的和Caster的妄言没什么两样
神志不清的Servant看来不止他一个
不对不对 那可未必
余可是隐约察觉到这个金闪闪的真名了
但是啊 Archer
你是说想要得到圣杯的话 只要得到你的应允就行吗
然也 不过对于你们这样的杂种
我毫无理由进行恩施
你这家伙 莫非是个吝啬鬼？
蠢才 能得到我的恩施的 只有我的臣子和民众
因此Rider 你若愿意归于我的麾下
区区一两个杯 什么时候都可以赐给你
这可没得商量啊
不过 Archer
你其实并不想得到圣杯吧
当然了
但是必须给予那些企图染指我的宝物的贼人惩罚
这是原则问题
那么你是什么意思 Archer
这其中大义何在 又有什么道理呢
是法律
身为王的我所制定的 我的法律
确实完美 能贯彻自我之法才可称王
但是 余日思夜想都要得到圣杯
想要之物便去掠夺 这乃余之作风
毕竟余伊斯坎达尔是征服王
你若犯法 我就制裁
绝无商量的余地
这样的话
就只能与你兵戎相见 一决雌雄了
不过 Archer 总之我们先饮完此酒吧
互相残杀可以留到酒宴过后
当然 莫非你这家伙
还胆敢瞧不起我提供的酒
别开玩笑 如此美酒怎可弃置
征服王啊
既然你承认他人拥有圣杯的正式所有权
却还想以武力去抢夺吗?
不惜做到这个地步 你想靠圣杯实现什么
是肉身
啊 你的愿望不是征服世界吗
笨蛋
用一个杯来取得世界有什么意义
征服乃托付于自身的梦想
需要托付于圣杯的 不过是为此的第一步
杂种 难道你就为这种琐事而挑战我么
虽然靠魔力我能具现化 但是我们毕竟还是Servant
我想转生到这个世界
作为一个生命扎根于此
拥有身体展现自我 面对天地
这才是完整的征服
以此为起点 不断前进
最后功成身就
这就是余的“霸道”
我决定了 Rider
我会亲手将你杀死
事到如今又何必重申
余也打算夺尽你那所谓的宝物库 你先做好觉悟
那才不是王应有的姿态
那么 能让余听听你的心中所想吗
我的愿望是 拯救自己的故乡
依靠万能的愿望机
改变不列颠毁灭的命运
偏偏是酒宴
可以对Archer这样放置不管吗
没有办法
毕竟贵为王中之王
自然不可回避正面提出的论争
话说回来 绮礼
Rider和Archer的战力差 你怎么认为
Rider是否拥有比神威车轮更为高级的王牌
我认为关键在于判明此点
Rider与其Master都无防备地享受着酒宴
此时是袭击的绝好时机
这次 有无胜算不是问题
即使Assassin退败
只要能衡量出敌我的战力差 目的就算达成
或许可以就此采取点儿手段 绮礼
我没有意见
要召回所有的Assassin 需要十分钟左右
好 发出指令
虽然是场大赌博 好在我们不会有任何损失
绮礼 用令咒命令Assassin
不惜牺牲也要取胜
呐 骑士王
你刚才 说过要改变命运是吧
你的意思是要颠覆历史吗
正是如此
即使是奇迹也无法实现的愿望
如果圣杯真的是万能的话
一定可以实现
那个 Saber
姑且确认一下
那个叫不列颠的国家的毁灭
是你那个时代的事情吧 是在你统治之时吧
没错 正因如此我才不能允许
正因如此才悔恨 想改变那个结局
因为责任在于我 而不是其他人
Archer 有什么好笑的
自称为王 被大家选为王
这种人竟然“悔恨”
这能不让人笑掉大牙吗
Saber你偏偏
要否定自己创造的历史吗
正是如此 有什么奇怪吗 又有什么好笑吗
我为之献上宝剑与生命的祖国已经毁灭了
为此感到痛心有什么好笑的
喂喂 你听到了吗 Rider
这个号称骑士王的小姑娘
居然说什么要把生命献给祖国啊…
到底有什么好笑的
身为王者就应该要挺身而出谋求国家的繁荣
你错了
不是由王来献身
国家以及臣民将生命献给王
绝非如你一般本末倒置
什么
那不是暴君的统治吗
正是
正因为我们是暴君所以才能成为英雄
但是Saber
如果对自己的治世与其后果感到后悔的王
那只是一个昏君
还不如暴君
伊斯坎达尔
对你来说 继承王位者被葬送
创造的帝国也被分成三个部分
这个结果
难道你就没有半点悔恨吗
没有
如果是余的决断
与跟从余的臣下们用生命铸成的结果的话
那个毁灭是注定的
我也会悲痛
也会掉泪
但是绝对不会后悔
怎么会
更不用说妄想去改变
那种愚行
简直是对所有和余一起创造时代的人的侮辱
以毁灭为荣的只是一介匹夫
怎么能不去保护弱者
正确的统治 正确的治世 这才是真正的王道
那么 身为王的你是“正道”的奴隶吗
就算那样亦无妨
为理想献身的才是王
那不是人类的活法
要作为王去治理国家的话
就不能奢望有人类的活法
征服王
只是为了自己的欲望
而追求圣杯的你是无法理解我的王道的
因为你只为了满足自己无尽的私欲而成为霸王
无欲无求的王还不如摆设
Saber啊
你说过为理想而献身
那么当年的你一定是个清廉且高洁的圣者吧
想必因为高贵而让人无法接近吧
但是 那名为殉教的荆棘之路
到底谁会向往呢
又有谁会对此梦寐以求呢？
所谓的王
比谁都贪婪  比谁都刚愎自用 比谁都喜怒无常
清浊共存 追求至上的人生
只有那样 臣民才会仰慕王
为王折服
每个臣民的心中
都燃起「我也要成为王」的憧憬之火
以骑士道为荣的王啊
确实你所提倡的正义和理想
或许能暂时拯救国家和臣民
但是 只能等着被拯救的臣民的结局
你不会不知道吧？
你说什么
你只是拯救你的臣民
并没有引领他们
没有展现王的欲望
舍弃迷失方向的臣民
只是一个人保持着圣洁的姿态
仅仅沉溺在自己狭隘而美好的理想之中
因此你不是一个称职的王
不过是个被所谓的“舍身殉国”的
王之形象所束缚的
一个小姑娘而已
我…
你笑什么 Archer
不 没什么
只因你那陷入苦恼的脸庞值得一观
正如处女凋零之时的表情
实得我之欢心
你这家伙
Assassin
这是你的诡计吗 金闪闪
时臣这小子 居然使这下贱的手段
这是什么状况?
为什么Assassin接二连三的冒出来了…
我们是分裂的个体
既是整体也是个体的Servant
既是个体也是群体的
影子
多重人格的英灵
按照自我的数量实体化了吗
Ri…Rider 呐 喂
喂喂 不要那么慌张啊 小子
招待宴会客人的气度
也将衡量王之器量
那样的家伙们 你也让他们加入宴会吗 征服王
当然了
王的话语可是面对万民所说的
若是特意前来倾听之人
自无敌我之分
来吧 不用客气
想要一起煮酒论英雄的人就来这里取杯吧
这些酒与你们的鲜血同在
原来如此
我说过这些酒与你们的鲜血同在
既然你们把它打翻在地的话
那就没有办法了
Saber 还有Archer
这是宴会的最后的提问
问汝 身为王是否应该孤高？
作为王的话…必须是…孤高的存在
不行呀 你完全没有明白
对于这样的你 我在这里让你见识一下
何为真正的王的姿态
这是…
居然是固有结界
怎么可能
居然把心中的风景具现化了
这里是我的军队过去驰骋的大地
与我同甘共苦的勇者们
铭刻在他们心中的景象
能够把这个世界 这个景象具现化是因为
这是我们所有人心中的景象
看吧 本王无双的军队
虽然肉体已经毁灭
但他们的灵魂却作为英灵留存于世
即使这样却仍然效忠于余的传说中的勇士们
与他们的羁绊正是我的至宝 我的王道
是我伊斯坎达尔引以为傲的最强宝具
王之军势
这些家伙 每一个人都是Servant
好久不见了 搭档
所谓的王
就是活得比谁都要伟大
让臣民为之折服的人
然也 然也 然也
聚集万千勇者的仰慕于一身
作为道标立于臣民之上才能被称为王
因此
王不是孤高的
因为他的伟大志向是万民之所向
然也 然也 然也
好了 那就开始吧 Assassin
如你所见 我们具现化的战场是平原
而且很不巧的是 就算你想要靠人数取胜 这边可是占尽地利
尽情蹂躏吧
这样的落幕真让人扫兴
彼此想说的都说完了
今晚的宴会就到此为止吧
等一下 Rider 我还没…
你还是把嘴闭上吧
今晚是王者之间的煮酒论英雄
但是Saber
余可不认同你作为王的资格
呐 小姑娘
你也该从你那可悲的梦中醒来了吧
否则总有一天
你会失去作为英雄最起码的骄傲
你所谓的王的梦想
只是一种诅咒而已
你说什么
你没有必要听他胡说 Saber
你是正确的
你只要走自己坚信的道路就可以了
背负着对人而言过于沉重的王道
在痛苦中挣扎的那份苦恼 那份纠结
作为消遣再合适不过了
你就好好努力吧 骑士王
说不定
你会得到我更多的宠爱哦
Saber
我想起来了
「亚瑟王不懂别人的心」
曾经有个离开卡莫洛特的骑士说过此话
说不定
那是所有圆桌骑士
都抱有的想法吧
圣杯问答
接下来就是第二回合了
我不是普通的人哦
不是那么简单就能解决的问题吧
去做你想做的事情吧
路已经为你指明了
但那是应该受到惩罚的恶行
圣杯的招引