Rider的宝具评价如何
与吉尔伽美什的“王之宝库”同一级别
也就是说无法评价
结局确实和预料的一样
如果在不知道Rider的宝具的情况下与之对决
我们恐怕找不到对付那个宝具的方法
这之后即将进入第二局
根据Assassin收集的情报
利用Archer驱逐敌人
对付Rider的策略 在驱逐过程中应该也会有所眉目的
明白
作为Master工作 辛苦你了
恐怕昨天的袭击出动的就是Assassin的所有战力了
知道了
对了 舞弥
新工房的事情办得怎样了
我计划明天早上带夫人她们过去
好 拜托了
是 那我先挂了
远坂家没有动静
自从第一天Assassin被击退以来
时臣就一直按兵不动
沉默得让人不寒而栗
间桐的Master看起来没有防备很容易袭击
但是…
Berserker那难以理解的特殊能力
可以牵制Archer与远坂的行动
现在就先放任不管吧
虽然卢德·艾尔梅洛伊应该无法战斗了
但Lancer并没有出局
Lancer的新任Master
必须尽快确认他的身份
Caster的行踪依然不明
但是昨晚市内又有数名儿童失踪
那家伙还在毫无顾忌的进行着肮脏的恶行
因为Rider经常和Master一起用飞行道具进行移动
追踪很困难
乍一看似乎很豪放
但却是没有破绽的强敌
舞弥的报告中提到的
名为王之军势的宝具也让人很在意
但是 比起那些
“我认为这次Assassin应该是被全灭了”
那么 他的Master…
如果他是打算和远坂联合利用Assassin进行谍报活动的话
他应该不会迈出冬木教会一步才对
可是 实际并非如此
在冬木凯悦酒店伏击
入侵爱因兹贝伦的森林
两者都是无法理解的行动
当然 如果他的目的是我的话一切就顺理成章了
但是为什么 为什么盯上我
直到前天之前
他应该都不知道我才是Saber的主人才对
言峰绮礼 你到底是何方神圣
今天心情也很好啊 Archer
虽然还不知道圣杯是怎样的宝物
就算它是破烂也没有关系
因为我已经找到了其他的乐趣了
您不是曾经嘲笑这个丑恶的世界上只有赝品么？
这一点没错 但是 我倒是有兴趣一直看完这场圣杯战争的最后结局
我这个人 喜欢傲慢的对手
不屑自身的卑微且胸怀大志之人 每次遇到这种人都令我很兴奋
不过傲慢也分为两种
一种是能力过于低下 还有一种是志向异常远大的
前者显得非常愚蠢 后者是难得一见的珍贵种类
不管怎么说 也只是愚蠢而已吧？
和凡俗的贤明比起来 这种稀有的愚蠢更显得难能可贵吧？
同样生为人类 但是却胸怀远大到以人类之力无法实现的理想
并且为了实现这一理想只能舍弃作为人类的身份
这种人的悲哀与绝望 我无论看到多少次都百看不厌呢
绮礼 说起来你才是今天难得的看起来很高兴啊
我只是松了一口气而已
因为终于从繁琐的重任中解放了
消失的令咒之后会怎样啊？
理论上来说会再次回到圣杯那里去
从失去Sanvent出局的Master手里
圣杯会将令咒回收
并且 如果出现失去Master的Sanvent的情况
圣杯将回收的未使用的令咒
再次分配给新的Master
只要令咒未被使用 就会一直留在现世
最后剩下的令咒将交给监督者保管
那么 根据以后的形势发展
就有出现新的Master的可能咯？
是的 但是被圣杯选中的人
并不多见
因此就算变成需要寻找新的Master的情况
圣杯还是会倾向于优先选择之前被认为有master资格的人
怎么了 继续说下去啊 绮礼
圣堂教会保护出局的主人
也是出于这个原因
当Master出现空缺的时候
他们就有很大概率被赠与未用完的令咒
所以 圣杯战争的参加者
不仅仅使敌对的Master失去战斗能力 而且会杀死对方
照你这个说法 绮礼
你再次得到令咒的几率还是很大啊
不可能
圣杯对我的期待 如果正如吾师所说
只是援护远坂阵营罢了
而我已经完成那个使命了
时臣老师已经准备好了对付所以Sanvent与Master的必胜战略了
事到如今已经没有我再出场的必要了
要我说 我对于这个时臣的计划很有怀疑
那个家伙完全没有获得圣杯的能力
你对于自己的Master还真是口无遮拦
绮 似乎你对于我和时臣的主从关系有很大的误解呢
时臣是以臣子对君王之礼对我 同时将魔力作为贡品献上
因为这种契约我才答应听从他的召唤
那么 你对于令咒的命令怎么办
我才不在意
那不过是臣子尽到了作为臣子的义务的话
偶尔君王也会听取他的进谏而已
话说回来绮礼
刚才你说Assassin已经完成了他所有的任务吗？
啊啊 例行公事吗？
你想知道各个Master想要获得圣杯的动机对吧？
那个调查也完成了
昨天晚上应该让Assassin自己报告的
这样还能省去说明的时间
不 这样很好
对那种好像影子一样的家伙的话没兴趣
绮礼 这种东西只有听你说出来才是有意义的情报
开车的感觉怎样啊 Saber
的确是相当好的座驾
让我不禁萌生“要是我的时代也有它就好了”的念头
爱丽丝菲尔 我来驾驶这个真的可以吗
我记得你说过你很喜欢开车的
不过 Servant的能力也确实很厉害呢
明明是第一次操纵机械 你的技术水平可以称得上是一流了呢
我也多少有些奇妙的感觉
就好像我在很久以前曾经操作过的样子
虽然不知道有什么理由 但是很自然的条件反射般进行了操作
搬家真的没问题么？
那个被称作新据点的屋子 是不是有点太接近战场的中心了
这一点倒没什么好担心的
圣杯战争的大原则毕竟是秘密战斗
而且远坂和间桐家都是堂而皇之的在市内构筑防御工事
反倒是把居城建得那么偏远的艾因兹贝伦家显得有些另类了
而从隐蔽性方面来考虑 现在切嗣选择的这个新地点
也许比以前的城堡更加可靠呢
真是不可思议的建筑呢
今天开始这里就是你们二人的行动据点了
这个就交给Saber保管吧
我知道了 爱丽丝菲尔
舞弥 这个钥匙是什么啊
和其他的钥匙有着很大的不同
那是院子中仓库的钥匙
虽然有点旧 但是经确认并不妨碍使用
因为事前没有做任何准备
作为生活的场所 可能会让你们不太习惯
没关系
总之只要能遮风挡雨我就没有怨言
那么好了 Saber 我们去检查一下新家吧
好的
这种就是这个国家所谓的鬼屋吗?
走廊肯定是木制的 地板是用干草铺的
用纸的隔扇来分隔房间吧
我以前说过想看看日本的房子
原来切嗣还记得啊
与你期待的内容不一样吗
不是 虽然我很喜欢
但作为魔术师的据点来说 这里还是挺困难的
虽然设下结界没有问题
但是工房的设置就…
这么开放的布局会导致魔力过度分散的
可以的话我希望有石头或者泥土建成的封闭的房子
这里的话就很理想
虽然稍微有点窄
这里的话使用与城堡同样要领的术式也没问题呢
首先只要设置魔法阵 然后就可以将我的领域固定化了
那么马上开始准备吧
不好意思 Saber
你能帮我一下吗
在那里画一个直径6英尺的魔法阵
好
还有请你从调和水银开始
按照我的指示来分配就没有问题
那么开始了 Saber
请你把车上的材料搬过来
爱丽丝菲尔 我想问你个问题
今天你似乎特别慎重地避免接触物体
可能是我的错觉
让我驾车 还让我保管钥匙
我并不介意那种程度的事 但是
连魔术的释放这最重要的事情也不亲手完成
如果身体不舒服的话 请务必事前告诉我
万一出现意外 我有保护你的责任
为此相应的关照是必要的
对不起
确实不应该对你隐瞒的
把手伸出来
Saber 现在开始我会使劲握住你的手
好吗
嗯 请
爱丽丝菲尔 ？
我并没有开玩笑
对现在的我来说 这已经是全力了
仅仅是伸出手已经倾尽全力了
更不用说握或者抓了
早上穿衣服的时候也费了一番功夫
究 究竟是怎么回事
哪里受伤了吗
只是身体有点不舒服
所以我遮断了触觉
就算只是封住了五感之一 也能在很大程度上抑制灵格
那么就不会给其他行动造成障碍了
这种随机应变就是人造人的强项
这不是什么简单的事情吧
说起来你身体的不适到底是怎么回事
难道不需要治疗吗
你有可能忘记了吧
我可不是普通的人类哦
就算只是得了感冒医生也帮不上忙
这种不适 嗯 应该算是我身体构造的缺陷吧
没事的
话虽如此 不过还是给Saber添了不少麻烦吧
像今天这样 开车的事只能交给你
魔术的仪式也必须靠你的帮助
虽然很抱歉
拜托你了
我的骑士大人
当然了
我才是问了多余的问题 非常抱歉
请您原谅
没关系没关系 好了
我们快点完成布阵吧
只要能在连接地脉的魔法阵中好好休息一下
我的状态也能稍微好点
知道了
那么我去把材料搬过来
Lancer的Master 还有Rider的Master
他们对圣杯并没有什么特别的愿望
只是为了魔术师的荣誉才来参加这场战斗寻求胜利
而Caster的Master
他根本连什么是圣杯都不知道
只是为了追求更多的杀人快感而来参加这次的圣杯战争
至于Berserker的Master
单单是为了赎罪
因为自己当年逃离间桐家
间接导致远坂家的二女儿成为了牺牲品
他现在回来的目的似乎是要求放人
作为交换条件 间桐家命令他赢得圣杯
似乎 他与时臣的夫人有段往事
恐怕在某种意义上来说 其他五名敌对Master之中
他可能是动机最卑俗凡庸的人
怎么了 说下去 绮礼
Saber的Master是…
爱因兹贝伦家多年的执念
即只是为了实现圣杯降临的夙愿
似乎只是个用钱雇来的家伙
枉费了我的一番期待
说到底不过是个杂种
每个家伙都俗不可耐无趣至极
为了无聊的理由而追求我的宝物
让别人费了那么大的劲
得出的感想就只有这些么
好歹照顾下到处奔波却是徒劳无功的我的感受啊
居然说是徒劳？
你说什么呢 绮礼
你和Assassin的努力不是取得了充分的成果吗
你在捉弄我吗 英雄王
不理解吗 这也没有办法
因为你是个不知道快乐为何物的男人
即使你自己没有察觉
但你的灵魂却本能地追求着快乐
这种心态的变化以兴趣、关注的形式表现出来
因此 绮礼
你的所见所闻所想
从你口中说出来的事情
已经有了足够的意义了
你所提到的最多的部分
那就是最能引起你兴趣的事情
首先排除你刻意隐藏的人物
有意识的关注只不过是执念罢了
这样一来
剩下的四个Master之中
你最常提起的是谁
Berserk的Master
好像是叫雁夜吧
绮礼啊 关于这个男人 你报告的非常详细呢
因为他的情况比较复杂
所以需要比较详细的说明而已
不对
只有这个男人
你强行命令Assassin进行了深入的调查
这体现了你自己潜意识里的兴趣
我承认判断错误
确实从长远来看 间桐雁夜并不能构成很大的威胁
没有关注的价值
只是因为我对他的过高评价
导致你问了多余的问题
哦 是这样吗
那么假设万一奇迹与侥幸重合
假设Berserk与其Master
幸存到最后
到那时将会发生什么呢
你能想象的到吗
呐 绮礼啊
你差不多也该察觉到了吧
这场问答的真正意义
告诉我 Archer
假想间桐雁夜的胜利
究竟有什么意义
没有 没有任何意义
喂喂 别摆出这么可怕的表情啊
你想想吧
“言峰绮礼没有察觉到这种思考并无意义”这个事实
这本身不就有很明确的意义吗
说明一下 Archer
假如我对其他的主人提出同样的问题的话
你早就注意到那是无意义的
应该会毫不理会的一脚踢开吧
但是关于雁夜你却没有那样
你放弃平时的简洁的思考方式
陷入无用的妄想之中
忘记了其中的无意义 徒劳而不觉得痛苦
毫无疑问这就是游乐
祝贺你 绮礼
你终于理解娱乐为何物了
娱乐… 也就是快乐
正是
间桐雁夜的命运里没有让人愉快的要素
他活的越久 只会让痛苦和叹息越积越多
他是个早早死掉反而能得到救赎的人
绮礼啊 为什么这么狭隘的理解愉悦
把痛苦和叹息当成愉悦
这两者并不矛盾吧
愉悦没有固定的形式
你正是因为不理解这个所以才会迷惑
那是不被允许的事情
英雄王 像你这样拥有非人的魔性之人
才会把他人的不幸当做蜂蜜一样去品尝
但是 那是罪人的灵魂
应该受到惩罚的恶行
特别是在我言峰绮礼信仰的路上
因此把愉悦断定为罪行吗
你还真会钻牛角尖啊
你真是越来越有趣了
这个痛楚是…
哦 果然和我预想的一样
不过有点太快了吧
不可能
明明没有解除契约Sanvent
为什么 会有新的Master被选上
看来圣杯对言峰绮礼抱有很大的期待呢
绮礼 你应该也要回应圣杯的期待
毫无疑问 你也有追求圣杯的理由
我…
对圣杯…?
如果那是真的万能许愿机的话
圣杯把你自己都无法理解的
心底的愿望 以这种形式表现出来了
正因为我不知道自己的愿望是什么
就以圣杯作为手段
让它占卜出结局吗
但是那要到破灭其他六个愿望以后
才能到手的结局
如果为了我个人的要求追求圣杯的话
就会变成要与老师为敌的情况
你还是快去找个强大的Sanvent吧
如果想和我抗衡的话
何况前提是
你需要把其他的Master契约下的Sanvent
夺过来才能够开始呢
那么干脆就…
不 我不会说出来
这以后所有的事情都看你自己了
去完成你追求的事情就好
那才是娱乐的本质
然后 娱乐会引发愉悦
愉悦会向你指明幸福的所在
路已经为你指明了 绮礼
已经明确到不容你迷惑了
圣杯的招引
第一枪就由我来打枪
想结果他的话 现在是最好的机会
一决胜负吧
这个世界肯定充满了神的慈爱
现在让我们再次举起救世的旗帜吧
禁断的狂宴