注：オケアノス：古希腊语：Ὠκεανός（Okeanos）  希腊神话中的一个提坦，大洋河的河神，一切河流之父
俄刻阿诺斯
这回又是吹的什么风呀
居然想逛街
没什么 只是想转变一下心情
你不是一直吵着说想去热闹的地方吗
闲逛异乡市场的乐趣
不输于战争的兴奋
因为这样的理由而被卷入战争的国家真是可怜啊
怎么了 小子 好像亲眼见过一样的口气
没什么 我自言自语而已
好过分
太过分了
倾注心血创造出来的艺术品 太过分了
这… 这还算是人干的吗
龙之介
能够理解真正的美和调和的
只有极少数人
倒不如说 对大部分的俗人来说
美只是他们破坏的对象而已
正因为如此 所以我们不能对创造出来的东西有太深的感情
被创造出来的作品 总有一天都要去面对被毁灭的命运
所以作为创造者的我们 应该享受创造过程中的喜悦才是
你的意思是说 即便被毁坏了只要再创造就好了？
正是如此！
龙之介 你这种敏锐的理解能力实在是你最大的优点！
难道是因为我们过于享受
才遭到惩罚了吗
这点我明明白白地告诉你 龙之介
神绝对不会惩罚人类 只是玩弄而已
老…老爷
我曾经做尽了世上所能做的恶行和渎神之事
但是不管是杀人还是亵渎 都没有神罚降到我头上
等我意识到的时候 我已经在探求邪恶的道路上被放任了八年
结果 最后毁灭我的不是什么神
而是和我一样的人类的欲望
教会和国王以断罪的名目将我处刑
不过是想篡夺我手中的财富和土地而已
制止我恶行的根本不是什么裁决
只不过是掠夺而已
但是 老爷
即使如此 神还是存在的吧
为什么 既没有信仰也不知道奇迹的你会这么想
因为这个世界虽然看起来很无聊
但是只要用心寻找 就能找到许多有趣的事情
我以前就在想
被这么多愉快的事情所充斥的世界
简直就是过于完美的作品啊
如果真心享受的话
没有比这世界更有趣的娱乐了
一定是哪个艺术家正在写出场人物多达50亿人的长篇小说
如果说起那样的人的话
就只能称之为神了吧
那么 龙之介 你认为神真的爱着人类吗
那当然的 从心里爱着啊
他可是一直不停地写着这个世界的剧本的啊
没有爱的话是做不到的吧
一定是满心欢喜的写着吧
同时享受着自己的作品
神喜欢诉说勇气和希望人类赞歌
同样也喜欢血肉横飞 悲鸣和绝望
不然生物的肠子怎么会那么鲜艳呢
所以啊 老爷 这个世界肯定充满了神之爱
庶民已经失去了信仰 为政之人也抛弃了神意的这个时代
没想到居然还有这么新瑞的信仰正在萌芽
太让人佩服了 龙之介
我的Master啊
别这样 怪难为情的
但是 依据你的宗教观点
那我的渎神行为也不过是一场闹剧而已吗
不是啊 就算是反面角色也要用心演好取悦观众
才是一流的艺术家
对于老爷的那样不留情面的吐槽
神也一定会高兴的以装傻的形式返回来
渎神也好 礼赞也罢
对你来说都是一种崇拜吗
龙之介 你的哲学真是太深奥了
将万人玩弄于鼓掌的神
自身居然也是个小丑
原来如此
那么我也能理解他的恶趣味了
很好
那么就用更为鲜艳的绝望和恸哭
来为神的庭院染色吧
懂得什么叫做娱乐的并不只有神这件事
一定要让天上的表演家知道
又要做什么厉害的事了吗 老爷
Cool Cool
那么 我先去这书店里面办点事
嗯
总之你愿意做什么都行 只是绝对不许走出这个商业街
万一我遭到袭击的话 你要能马上赶过来才行
嗯 嗯
不许征服 不许侵略
哎！？
哎什么哎呀！
受不了你
不许偷东西 更不许吃霸王餐！
有想要的东西的话就花钱去买！
要不要我用令咒再好好告诉你一遍啊？
哈哈哈 不用这么紧张
马其顿的礼仪之道无论在任何国家都是文明通用的
那么小子 稍后见啦
大王把赢得的领土的支配权和利益全部丢给了当地的豪门
自己带领着军队继续东征
和梦里看到的一样
那家伙只是想到海的尽头
为了到达俄刻阿诺斯而进行远征吗
喂 小子 你在哪里
哦 在这啊
这么矮小 站在书架间完全看不见
真是让我好找
普通人都比书架矮小吧 笨蛋
对了 你买了什么
看 没想到【海军元帅大战略】是今天发售
这可是初回限定版哦
我的运气果然不一般啊
我说啊
你只买游戏
连关键的游戏机都没有
我怎么会忘记呢
小子 回去之后马上和我对战吧
手柄我也买了2个
我对那种低俗的游戏没兴趣
真是的 你为什么喜欢把自己的世界束缚起来
一点也没有想过寻找有趣的事吗
烦死了
与其把精力浪费在无用的事情上
还不如专心追寻真理
那么 说起来你感兴趣的是
这本书吗
嗯 哦 这不是我的传记吗
你这人真奇怪
传记的本人不就在你眼前吗
你直接问我不就可以了吗
好 你我就问你
你在历史上可是被描写的十分矮小啊
为什么用这么高大的身材出现啊
居然说我矮小
果然是个不明所以的家伙写下来的东西
根本不能相信
既然写错了你怎么不生气啊
我倒是没什么好介意的
很奇怪吗
不管是哪个时代的当权者
都千方百计使自己名留青史的吧
怎么说呢 在历史上留名
也算是某种形式的不死
比起这样在书里留名2000年
哪怕这个的百分之一也好
我还是希望得到现世的寿命
那么 30出头就英年早逝的传说
哦 那倒是真的
老爷
让神也大吃一惊的吐槽就靠你了
敬请期待 龙之介
让你见识一下最酷的表演吧
真的吗
我非常期待哦
超有趣的事情就要开始了
你干嘛不说话啊
没什么
我只是觉得你很无聊而已
什么啊
果然很无聊啊
那就别逞强了一起玩这个游戏吧
才不是的
像你这样的稳操胜券的Servant  就算获得圣杯
我也没什么可以自豪的
还不如和Assassin定下契约
那样还来得有意义
那不太可能吧
大概早就死了哦 你
死就死 我死于我自己的战斗 你不会有任何怨言
正是因为抱着这样的想法 我才参加圣杯战争
但是…
就算你这么说…
如果你向圣杯许的愿望足以让我倾倒的话
我这征服王也会毫不犹豫听你差遣
只可惜你的愿望只是长高而已啊
别擅自决定啊
不用这么焦虑也可以
因为这个圣杯战争对你来说并不是人生中最大的舞台
什么啊
如果有一天你找到真正值得自豪的人生道路
到那时不管你愿不愿意 你也要为自己而战
那个时候再追求自己的战场也不迟
对这个契约不满的 应该不仅只是我吧
你也对此不满吧
像我这样的人居然当了你的Master
如果和其他Master定下契约的话
应该会更简单的取胜吧
说的也是呢
来 小子 你好好看清楚
这是我要面对的敌人
试着在图上敌人的旁边 把我们两个画进去吧
让我和你并肩比较一下
那也太…
不可能吧
面对着眼前敌人
你和我都一样只是一个小点而已
我们之间的比较又有什么意义
正因为如此 我才热血沸腾
最弱 极小 都没有关系
我要用这还不如草芥的身躯
总有一天凌驾于世界之上
胸怀激情 这才是征服王的心跳
总而言之
Master什么的无所谓吧
不管我多么弱小 对你来说都没有问题
为什么会这么想 喂
你这种自卑正是霸业的一种预兆哦
你总是怨声不断 这也说明你明白自己的弱小
明知如此
却还要挣扎想要达到力所不及的高度
你这可不是在夸奖我
你这是在小看我
当然了 小子
你是个不可救药的笨蛋
你的欲望已经超越了自己的极限
正所谓荣耀在远方
在我生活的世界 这是人生的基本法则
所以你才像笨蛋一样一直东征吗
是啊
因为我想亲眼看看俄刻阿诺斯
但是最终也没有实现愿望
没有见到那片海洋
现在俄刻阿诺斯还是我的目标
是无尽的梦想啊
那片海洋是Rider深藏在心中的景色
想笑就笑吧
就算经历了2000年我还是怀着同样的梦想
我也是一个大笨蛋
所以呢 小子
和笨蛋的你定下契约 真的很愉快
是河那边吧
能看清发生了什么吗？ Lancer
果然是Caster 似乎站在河中有所预谋
到底在做什么就不清楚了
要解决他的话 现在是最好的机会吧
没错
要能解决Caster 就可以拿回一枚控制Lancer的令咒
由我出战 索拉达人请务必留在此地
敬请期待我战果吧
怎么这么说！我现在也是Master 我要在旁边掩护你
不行 恕我直言 您的能力不像凯奈斯大人那样
到那个河岸去实在太危险了 望您理解
可是…
难道说 索拉大人
您是对我的身手抱有怀疑吗？
还是认为我擅自出战太儿戏了？
Lancer 现场的判断就全部交给你了
请尽情畅快的战斗吧
明白
我是多想
在胜利的晨光下看到你的笑容 Lancer
Caster
Caster正在进行什么大规模的魔法
从这不同寻常的魔力辐射来看 不用怀疑了
欢迎光临 圣少女
能和您再会真是三生有幸
真是不知悔改 恶魔
今晚你又准备做什么
真是十分抱歉 贞德
今晚的主宾不是你
但是 您也能够出席的话
对我来说是无上的喜悦
不才吉尔·德·莱斯主办的死亡与颓废的狂宴
请您尽情享受
现在让我们再次举起救世的旗帜吧
Caster正在被吸收
被舍弃者都聚集于此吧
你们将由我来指引 听我号令
吾等被欺凌者的怨念
一定会传达到神那里
哦 天上的主啊
我将以谴责来赞美你
那是…
傲慢的神啊 冷酷的神啊
吾等将把你拉下神座
哟 骑士王
征服王
别这样 今晚暂时休战
放着那么大的家伙不管的话
我们也不能安心厮杀啊
朕刚才就开始四处召集人手
Lancer答应过来了
应该马上就能到
知道了 我对共同作战也没有意见
征服王 虽然是暂时的结盟 但还是宣誓忠诚吧
爱因兹贝伦 你们有什么对策吗
刚才听Lancer说了
你们不是第一次和Caster战斗
总之 只有速战速决了
那个怪物 虽然现在靠着Caster的魔力维持在现界
当他开始独自觅食自给自足的话 就束手无策了
在那之前必须阻止Caster
原来如此
在那家伙上岸觅食前必须把它干掉
但是 Caster现在处在厚厚的肉盾深处
那么 该怎么办呀
把他拖出来
除此之外别无选择
只要能把那家伙的宝具剥离出来
我的破魔的红蔷薇一击就能破坏术式
Lancer 你能从岸上瞄准Caster的宝具投过去吗
只要能看到宝具就没有问题
那么先锋由我和Rider担任
没问题吧 征服王
我没有问题 我的战车就算没路也可以跑
可Saber你打算怎样攻击河中的敌人啊
我的身体受到过湖之少女的佑护
不管是什么样的河水都不能阻挡我的步伐
哦 这可真是稀罕的家伙
朕越来越想将你收入麾下了
你的狂言总有一天会找你算清的
现在最要紧的事把Caster从那个怪物身体中揪出来
正是
那么 头阵就交给我了
Saber 祝你武运昌盛
做个了断吧
Caster
禁断的狂宴
干掉他们 蓝胡子老爷
如此失态闻所未闻
竟然要在这里使用我的至宝Air
Saber
英雄王 请等一下
这家伙真是…
一个不剩全部杀掉