这是一个关于书的故事
不写作毋宁死
或者说不读书毋宁死的故事
我说
你要不要死看看啊
真的要这种发展?
我现在很忙 以后再说
最好是一百年后
下辈子也想见到我的意思?
这卑鄙的东西
因为有不好的预感 恕不奉陪
不要逼我说这种话啦
那可真抱歉
既然如此 换个话题
你要不要死看看啊
根本没换话题啊
什么叫死看看 毫无悔意嘛
你这虐待狂洗衣板
我也练就好身手了嘛
被刺中可不知道会怎样
你还差得远呢
好危险啊!会出人命耶
那就死吧 这笨狗
我名叫春海和人 不就是条笨狗吗?愚犬
我可不只是普通的笨狗
也是个不折不扣的书痴
附带一提我不只是狗而已
原本其实是人类啊
刺激NO.1 x 过激N_1!!
我来教你这笨狗谁才是统治者 闭嘴!洗衣板
剪刀次郎的狩猎时间到了 惩罚时间开始(惩罚!)
放下那剪刀
因为我最耀眼 和哥吃咖喱啰
对不起对不起… 再用力点 再激烈点
给我五体投地灰飞烟灭吧 是说你们赶快给我去写书!
内心 Wonder Wonder 不停骚动
顺从自己的愉悦快感
喷发的无所不能感 Yeah!
良知 Danger Danger 持续高涨 给我安静!
爱情与理性水火不容 爱情胜利!
安眠于愚蠢的梦境里吧
怎么样? 汪! 怎么样? 汪! 请善待老弱猫狗喔
周而复始 永无止境
人永远无法违逆本性
满脑子只想读书想求知
想读书想求知别无其他
越是痛苦越是好强
于是变得更加坚强
只要展现不服输的气魄
必能迎刃而解
越是痛苦越是好强
就能变得更加坚强吧
扭转你命运的
没想到正是文字的力量
有书就要读!
第壹话 棒打出头狗
书…
书!
你的集点卡
我回来了
国三那年冬天
父亲因公调职 全家搬到冈山
太好了! 但我坚决反对
因为在首都之外的地方 出书日可能会延迟
于是
达成父母开的条件 考进门坎超高的明星高中的我
过着一个人的东京生活
秋山忍
异道少女 魔法跟踪狂☆玛丽小姐2
秋山忍最新作品 确定动画化
我最喜爱的作家
数年前以慧星之姿出道
一举登上畅销作家宝座
话题之作 秋山忍专区
日剧原作小说专区
秋山忍"原罪"系列 完结篇《淫欲》
出版延期道歉启事
别说性别 连真面目都完全不明
写作范围从科幻到爱情喜剧 文风变幻多端
《贪食》
《白管家与阿拉伯王》
文坛的重量级黑马 秋山忍掌握年轻读者的心
代表作"原罪系列"
说是扭转我的人生也绝不为过
不过前一集发售至今一年
最后一集《淫欲》却迟迟未问世
还没读完那套书以前我怎么能死!
秋山忍的新书"白管家与阿拉伯王"
居然是BL作品 是尝试开拓新领域吗
害我不小心也兴奋起来了
难道我也开拓了新领域?
这样的话…
奇怪…
咦 钱包不见了… 少废话 交出来!
咦
请不要这样 快点…交出来!
不会吧 抢劫?
站起来 你们都给我站起来
是
这什么超展开啊
等等 他刚说"你们"?
在搞什么
叫你站起来
站起来
为什么?
为何我会这么做?
奇…怪
不会吧…我就这样…?
我死掉了吗
父亲、母亲、球球
和哥快起床 咖喱好啰
圆香… 今天吃的咖喱是…
春海同学 这本送你 真是的 爸
书店大叔、樱
我这种人…连呼吸也不配 生而为人也不配
映见…
秋山忍…
我不要死…
我还有想读的书
想读的书
还有想读的书啊!
《淫欲》
那本书是…
还没读到那本书…
没读到前…
没读到前我死也不甘心!
咦
狗狗你醒啦
这是哪里
还活着? 我复活了吗
我又能读书了 看来是恢复精神了
拿点食物给你吃哦 狗狗
这爆炸头搞什么
从刚刚开始就一直叫人"狗狗"…
那只狗不就是刚看到的…
不会吧
我…变成狗啦!
I love you!!对我再施点魔法
明知道这是场单恋 星星照耀之下
一起展开不可思议的旅行
从偷听爆炸头说的话分析
我似乎是在雨天被他捡到
带到这家店的
这又是什么超展开啊 竟然转生为狗
不 这就算了 姑且先接受现实
更严重的问题是
我已经一星期没看书了啦
爆炸头 想不到你还挺有品味嘛
可是太远我看不到 过来一点 来嘛
看你恢复精神真是太好了
才不是呢 爆炸头
你人很好 可是我不是要这个
好乖好乖 乖你个头
这家店的文字都被我读烂了
文字!来人给我文字读啊
不对 是给我书
书…
我想看书…
秋山忍…
久等了
主角登场啰
欢迎光临
是你吗? 啥?
是你吗? 这女人到底在说什么
这只狗多少钱
不好意思 这狗狗并非商品…
不会吧
我说 多少钱
【银剪刀】
雾百科
我说…
这是怎样啦
所以
领死吧
好吵 闭嘴 小心我剪了你
剪什么?剪哪里?
就叫你别吠了 狗
吠到我头都昏了 狗
给我闭上嘴说话 狗
不然就永远别说话了你
乱七八糟的 闭上嘴怎么说话嘛
哎呀 明明办得到嘛
你说什么 我刚明明没出声
没办法 只好用狗也懂的方式解释
我能读透你的想法 也就是读心
什么
都说你很吵了 这吵狗
饶了我吧
真是烦死了 这笨狗
为什么会这样
天晓得
不知道几天前开始 就有个声音在我脑里回荡
循声音而去 就找到那间宠物店
求求你 别读我的心 拜托别再读了
所以我要问你
在我脑中大吵大闹的就是你吗
回答Yes或No就好
还剩5秒、4秒… 那…Yes
好 那么开始行刑
等等 那是不可抗力 我没有恶意 好歹酌量减刑吧
等等 我也有问题 我不想听 完全隔绝
五岁小朋友啊你
你到底是何方神圣
好吧 就告诉你也无妨
我叫夏野雾姬
职业是女人
不要讲得好像女间谍一样
今年二十岁
顺便一提三围是92、58、85
92?
你懂我的心思 对吧 好吵 闭嘴
听得到其他动物的心声吗 没听过
认识其他跟我一样遭遇的人吗 没听过
为何你听得懂我的话 又不是我自愿的
所以…
领死吧
哪有人这样鬼打墙的
想看看狗儿的胃袋长怎样
什么东西嘛
碰到强盗后接着遇到谜样的剪刀女
强盗?怎么回事
也不是 就是…
你就是当时的…
回过神来 我就变成狗了
说出来也没人会信吧
为什么…
你要去哪里
如何啊
什么东西如何
我在问你 看到我有什么感觉 这只色狗
我只对色情小说有感觉
对立体的东西没有兴趣 变成文章以后再来吧
是说也不是立体的嘛
好痛
所以你没有什么需要的东西吗
为何没头没脑地问起这个
凭你这副模样一定无处可去
不如就暂时留在这里吧
干嘛一脸迟钝样
太过亲切了很可疑
我看看 剪刀呢 因为刚刚
你明明打算杀了我不是吗
不晓得狗狗的味道如何
小的该死 我信就是了
她说得没错 不知今后该如何是好
不过还是很可疑
听说狗肉锅味道不错呢 大人饶命 都是小的不该
你真的相信我的说词吗
姑且信之啰
所以想到需要的东西了吗
书
这些够吗
好棒 棒呆了
这是哪里?天堂? 死了吗?我死了吗?
你不是已经死了吗 冷静一点
怎么冷静得了 太棒了 你太棒了 Wonderful
也罢 你高兴就好
Wonderful…
对狗而言真是太Wonderful 你是说对人类而言不怎样吗
是说这里是你家吗
与其说是家 不如说是我住的公寓
难道说你是有钱人 是啊 我是高额纳税人
连秋山忍全套都有
很好很好
话说回来 你当时喊过我的名字吧
你在说什么
在宠物店时不是有喊吗 没有啊
夏野雾姬这名字 我刚刚第一次听到
不是这个名字 我是说秋山忍
秋山忍?作家秋山忍吗
还有其他秋山忍吗
但你不是叫夏野雾姬吗
夏野雾姬是本名
秋山忍是笔名
作家都有笔名
连这都不晓得吗 这笨狗
不 等等 不会吧 也就是说 你就是…
秋山忍
随便啦 赶快去写《淫欲》
突然乱说什么啊 失礼的狗
所以我现在和畅销作家秋山忍一起生活
她是个写作狂
做好啰
但意外娴熟下厨及家务
真好吃
外加运动也一把罩
不错喔 夏野 好姿势 好拳头
宗像先生帅呆了 姿势超棒
那是怎样 看了都好热
那些人身边气温好像比常温高5度
你连格斗技都会啊
相较于一无所知
有所涉猎后写的书比较精彩
全是为写作而学的吗
当然啦
格斗技是常见的题材
若是有人受我的书启发 成为格斗家
不也是美事一桩吗
你是想创东方不败派吗
对作家而言 有人效法自己的作品是光荣
话虽如此 胸部还是纹风不动嘛
【处罚之二 半剃度】
雾百科
我会不会哪天小命都没了…
下一则新闻
市内餐厅高中生枪击案
犯人目前依旧在逃
警察已对嫌犯中原冬至发布通缉 并循线追查中
接下来跟现场联机 更伊小姐
好的
目前所在位置是被害者的公寓前
没错 住谷庄101号房
这么说来 我那天还搞丢了钱包
里头有房间钥匙跟…
对了 还有本田书店的点数卡
枉费我集了那么多点…
那天真是倒霉透顶了
是的 那是被害者的钱包
住处是?
102?不是101吗?
是吗 我明白了
为何是吃沙威玛
饭后我们出门一趟
去哪里
去做个了断 啥
住谷庄?
为什么你要…
走吧
喂 等一下啦
喂
苏打水般的叹息 心中骚动不已
我恋爱了
小婴儿般的双唇 早就久候多时
想立刻说出喜欢你
这是我人生中史上最大头条新闻
与你相遇 现在的我无比耀眼
Shining!
柠檬水色的绯闻 与众不同的恋爱
明明想慎重以对 心儿却不听使唤
柠檬水色的绯闻 爱总是酸甜交杂 对吧
也许从今而后 也许未知情节
无可抹灭的秘密正要展开呢
所以为何是吃沙威玛
因为想吃 不小心就买了机器
哪有不小心就买到的啊 这里是土耳其还秋叶原啊
顺便问这机器几万?
我想大概30几万吧 有够贵!
打狗要趁热
可以切出7种刀工哦
为什么这么多
打狗要趁热