这儿有个项圈 要不要戴戴看?
才不要 我又不是狗… 虽然现在是
项圈很棒的喔
你有没有想过被戴项圈者的心情
人家觉得帮你戴 心情一定很愉悦
这就是看法的落差
小白脸还这样
对啦 我就是小白脸 是吃软饭的
要不要我叫几声来听听 汪汪
自卑自怜的男人
抱歉啊 通通都是我的错
地球停止运转也好 世界进入大海盗时代也好
全都是我害的啦
被说中就索性什么话都敢讲
受不了 你马上就看穿我
我还能怎样
能有跟我沟通的福份 不是该谢天谢地吗
话是这么说没错
但人总有想保留隐私的时候吧
你在想色色的事情之类的时候
干嘛一脸开心地讲这种话啊
你一定在脑中幻想着狠狠地蹂躏我对吧
啥?
如果我当真那么想 现实中被狠狠蹂躏的铁定是我
你这十八禁狗
你才有害青少年身心健康好吗
不是要出门吗?快点走了啦
刺激NO.1 x 过激N_1!!
我来教你这笨狗谁才是统治者 闭嘴!洗衣板
剪刀次郎的狩猎时间到了 惩罚时间开始(惩罚!)
放下那剪刀
因为我最耀眼 和哥吃咖喱啰
对不起对不起… 再用力点 再激烈点
给我五体投地灰飞烟灭吧 是说你们赶快给我去写书!
内心 Wonder Wonder 不停骚动
顺从自己的愉悦快感
喷发的无所不能感 Yeah!
良知 Danger Danger 持续高涨 给我安静!
爱情与理性水火不容 爱情胜利!
安眠于愚蠢的梦境里吧
怎么样? 汪! 怎么样? 汪! 请善待老弱猫狗喔
周而复始 永无止境
人永远无法违逆本性
满脑子只想读书想求知
想读书想求知别无其他
越是痛苦越是好强
于是变得更加坚强
只要展现不服输的气魄
必能迎刃而解
越是痛苦越是好强
就能变得更加坚强吧
扭转你命运的
没想到正是文字的力量
有书就要读!
第贰话 打狗要趁热
好大!
无瑕新稻叶
夏野雾姬的工作室兼住家所在大厦
你在读什么
你不晓得吗 这是雾百科
雾…?什么东西?
夏野雾姬专门用语集
所以叫雾百科吗
要查看看"狗"这个词吗
这次先算了
不过是条狗 在遐想什么啊 你这色狗
色狗
我还没适应这身体嘛
反正我本来就只对文字有兴趣
爆炸头 好久不见
狗狗 看你恢复精神真是太好了
怎么了 干嘛这么怕
一脸活像见鬼的样子
还真的有 就在旁边
我讨厌爆炸头 因为很难剪
不要为这种小事狠瞪着人家啦
这间店的点心很受好评
大小姐一定会喜欢
我这就回去 大小姐
闪亮亮!
比照亮大千世界的太阳更耀眼的 就是我
没错!真岸小姐说得是!
闪亮亮!
比照亮大千世界的太阳更耀眼的…
不要装作没看到啦
我说…夏野
难道是不敢直视我的光芒
今天一定要分出个高下
工作时间到了 走吧
大门放开我
我有事找那个黑衣女 闪亮亮…
不过虽然被人硬是带走 我还是这么闪亮耀眼呢
你朋友吗 刚刚有人在吗
明明就有 不知在闪亮灿烂什么的
这样都没看到?
不过总觉得她似曾相识
进去逛逛吗
不 还是算了
倒是你快点写出《淫欲》啦
总觉得哔哔哔不出来呢
哔哔哔?
没错 那种哔哔哔 噗噗噗冒出来的灵感
你在说什么
为什么来这里 我不是说了吗 要做个了断
到底是要了断什么啦
走啰
等等
你要去哪里
到你的102号房 不对 我住的是101号房才对喔
这样啊
这间公寓是奶奶的弟弟的女儿的丈夫的朋友的女儿之类
远到不能再远的亲戚名下的房子
律师胸章? 是真的律师胸章吗
和人你坏坏
我反对我反对… 好啦好啦
这栋公寓当作仓库使用 每间房都装满了书
如果兼任管理员就免缴房租
所以我把102号房当作书库
自己改住到管理员室 也就是101号房
你没跟家里提过这件事吧
要是说了 我的生活费会变少
就买不起书了 等等 我有跟你讲过宿舍的事吗
总之我们去102号房
可是我没钥匙喔
不必担心
为何你会有钥匙?
我有点门路 是什么门路
我姐姐
你有家人啊?那你姊怎么会有
因为我姊是警察 竟然滥用职权
我回来了
家人似乎把我的私人物品拿走了
书本大概是打算之后再处理吧
墙壁好薄
这样隔壁一定听得见我们
隔壁那间只有书而已
咦?
这是昨天的报纸? 这里怎么会有
这不就是…
有一个男子…
有一个男子枪杀少年后逃亡
至今不知藏匿何处
没头没脑的在说什么
这男子在犯罪现场捡到某物
然后发现了…
精神状态不稳的他无处可去
然而来到少年的公寓 便发现一件事
钥匙是101号房的
警察必定会来查看102号房 双亲也会来取身后物
但是没人会进入101号房
毕竟根本没人登记居住在此
除了遇害的少年 此栋也无人居住
先等一下
男子便得到了安全的藏身之处
你是说…
你和杀害你的男人的故事
虽然是我的胡思乱想
是你…!
对不起
追
动作快!笨狗
总觉得他跟那时不太一样
你是当时那黑衣女吧
亡命之徒 承蒙你还记得我
但你已无处可逃了 束手就擒吧
现在…还不能被逮捕
夏野
还好吧
那不是…
秋山忍
《愤怒》
右手拿《愤怒》 左手拿《懒惰》
衣服里恐怕还有《骄傲》《嫉妒》《贪婪》当做盔甲
我还不能被逮住
我要等到看完续集《淫欲》才行
他竟然看了秋山忍的原罪系列
秋山忍的作品改变了这个男人
我还不能被抓住
没等到续集…我不甘心!
我想的一定没错
我能体会他的心情
因为我也跟他一样
别说了 好好看着 狗狗
这可是倾听读者心声的大好良机
那不就是
无名拳!?
来自秋山忍《千年国武斗外传记》的虚构拳法
自行松脱关节 以超乎常人的动作攻击敌手
实乃异形般的武术
我乃无名 流派亦是无名
但你将会名流后世
竟然真的重现作品中的虚构拳法
太扯了吧
看来我写得太详细了呢
若非在这种状况 真该好好称赞你
不会吧 连猎犬步法都练成了
猎犬步法
同样来自秋山忍的作品《异道少女 魔法跟踪狂☆玛莉小姐》的步法
凭借独特步法扰乱对手心神
引发催眠效果 使人混乱
作家创造的招式居然被读者真实重现
这正是终极的读者
无与伦比的模仿
读者超越作者的一瞬间
夏野!
第一集《骄傲》
第二集《嫉妒》
什…么
难道她看似不还手 却是在伺机而动吗
不…不行
快还我…
第三集《愤怒》
第四集《懒惰》
第五集《贪婪》
第六集《贪食》
我的书…
我的秋山忍…
都结束了
我想你不可能有第七集吧
夏野 还好吗
此时正是轻而易举的时候
即使是现在的你 稍微一推他就会落下
即使狗儿动手 也不构成犯罪
你到底在说什么
你很恨他吧
很想报仇吧
你有复仇的权利
要他偿命吧
为什么要救他
这个人也是爱书人啊 他可是杀害你的人
没什么…反正都过去了
骗人
我才没有骗人 你能读我的心不是吗
而且
我不就好好地活在这里吗
即使杀了他也变不回人类
最重要的是倘若当真下手 我才真的完了
再也不能像现在一样读书了
就读啊 有什么不可以的
我的意思是 我没有爱书爱到泯灭人性
明白吗
区区一条狗说什么大话
好吧 我来动手吧
既然你救了我 就由我来替你报仇
为什么会变这样
你不恨他吗 也对 你没理由恨他
虽然是他夺走你的性命 但原因是我造成的
你等于是因我而死
既然是我害死你的 就由我来报仇吧
原来你一直自责我是因保护你而死这件事
为什么那时候你要救我
不是的 那不是你的错
都是我害的
要不是我埋头写作 你就不会… 不是这样的 你先听我说
是我害的 是我害的 全部都是我的错…
你这死脑筋
我只是凭自己意志行动 并不是什么人的错
可是…
换做你 一定也会采取相同的举动
你又懂我什么
我当然懂!我一直读你的作品
你燃烧生命写出的作品 我也赌上生命全看完了
我当然明白你的所有一切
你的思念就活在我的心中
所以…
别再掉泪了
对我再施点魔法
你没事吧
嗯…我说啊
该不会刚刚一撞 把你给撞痛了
没有 不是的
我问你哦…
如果剖开你的胸膛 就能了解这份情感吗
剪刀女!
果然又要惩罚我了吗
不是有人说 越喜欢一个人就越想欺负他吗
不懂为何突然讲到小学生的生态
总之先把剪刀收起来吧
立刻马上!
不知道为什么
感觉现在的我 好像有新书的灵感了
是吗
我反倒觉得自己彷佛要到新世界旅行就是了
等一下…书?
糟糕 住谷庄的门没锁上
等等 你想干嘛
书如果被偷了怎么办
书本可就像我的小孩一样
讨厌 怎么突然提起小孩
第一次就跟狗 似乎有点那个…
你在胡说八道些什么
再不走就不等你了 洗衣板
说起来尺寸没问题吗 她没听到吗
叫你呢 洗衣板 不对 只要靠我筋骨的柔软度…
洗衣板… 果然还是从背后来吧
你这洗衣板魔王
我军这不是大获全胜了吗
你刚刚连叫了六次是吧
你明明就有听到嘛
给我站住 看我把你活剥制成标本
于是 一人一犬共两个笨蛋 吵吵闹闹的日子就此展开
听我解释啊
刚煮好的咖喱喔 和哥
苏打水般的叹息 心中骚动不已
我恋爱了
小婴儿般的双唇 早就久候多时
想立刻说出喜欢你
这是我人生中史上最大头条新闻
与你相遇 现在的我无比耀眼
Shining!
柠檬水色的绯闻 与众不同的恋爱
明明想慎重以对 心儿却不听使唤
柠檬水色的绯闻 爱总是酸甜交杂 对吧
也许从今而后 也许未知情节
无可抹灭的秘密正要展开呢
既然都变成狗了 要不要取个像狗的名字?
比方说呢 叫佩斯怎么样
Pes
很像狗名 但我想要更帅气点的名字
那佩斯特呢 黑死病?
Pest
那戴斯呢 那不就死了吗!
Death
飞狗扑火
放心 我指的是青魔法
那我是几级啊
飞狗扑火