和哥
春海圓香…我沒出息的妹妹
當然這只是對外人的謙稱
真要說的話我才是沒出息的哥哥
她不僅人緣佳功課好
更是運動表現超群的全能學生
只會讀書全無亮點的我跟圓香根本不能比
這樣的她也很受男生歡迎
和哥我跟你說
今天學校的學長向我表白
為了圓香
我找了平常不看的戀愛指南書來看
替他們想好了約會行程
大笨蛋和哥
卻被罵了笨蛋真不曉得她在氣什麼
總而言之她是個可愛又能幹的妹妹
只可惜…
和哥今天早餐吃咖哩喔
說是今天根本每天都吃吧
而且
她的咖哩真叫人不敢恭維一說到那個味道…
而圓香她卻…
和哥
為什麼會在這裡?
刺激NO.1 x 過激N_1!!
我來教你這笨狗誰才是統治者閉嘴!洗衣板
剪刀次郎的狩獵時間到了懲罰時間開始
放下那剪刀
因為我最耀眼和哥吃咖哩囉
對不起對不起… 再用力點再激烈點
給我五體投地灰飛煙滅吧是說你們趕快給我去寫書!
內心Wonder Wonder 不停騷動
順從自己的愉悅快感
噴發的無所不能感Yeah!
良知Danger Danger 持續高漲給我安靜!
愛情與理性水火不容愛情勝利!
安眠於愚蠢的夢境裡吧
怎麼樣? 汪! 怎麼樣? 汪! 請善待老弱貓狗喔
周而復始永無止境
人永遠無法違逆本性
想讀書想求知
想讀書想求知別無其他
越是痛苦越是好強
於是變得更加堅強
只要展現不服輸的氣魄
必能迎刃而解
越是痛苦越是好強
就能變得更加堅強吧
扭轉你命運的
沒想到正是文字的力量
有書就要讀!
第四話病急亂投狗
跑得真快
哥哥
葛格
兄長
阿哥
皇兄
哥哥大人
大哥
小哥哥
兄長大人
格~
阿哥
小葛格
這一連串稱謂是怎樣
是說我現在明明是狗還稱我為哥哥
也就是說你聽得懂我說話?
是呀真的假的!?
天大的奇蹟
沒想到除了那虐待狂還有其他人聽得懂我說話
而且還是我親生妹妹
你怎麼會在這裡那個陷阱是你設置的?
我相信只要找遍新稻葉一定能找到和哥
這樣啊
這一定是手足之情締造的奇蹟吧
和哥開不開心?
這還用說嗎
最近我一直活在重重暴力之中
這簡直令我高興得痛哭流涕
我也好想見你
所以你怎麼會在這裡爸媽他們也來了嗎
我就知道和哥少不了我
或許吧
所以說爸人呢
從今以後一直要在一起喔
所以媽人呢
即使到世界末日也要永遠在一起喔
怪怪的喔總覺得對話牛頭不對馬嘴
圓香我能問你個問題嗎
什麼事?和哥
慎重起見我問一下我們家的貓叫什麼名字
和哥真是的這麼想吃咖哩嗎
好我明白了你聽不懂
空歡喜一場Part.2
不過等等
那為何你知道我是春海和人
和哥
人家其實
真的好希望和你一起搬家
對了…
為什麼不一起呢我們一起走嘛
和哥拜託啦
如今卻變成這樣
不過今後我們又能在一起了
永遠永遠…
圓香
一輩子在一起
生病也好痛苦也好開心也好辛苦也好難過也好
春夏秋冬和新年春假黃金周梅雨季
暑假中秋寒假聖誕節歲暮除夕
是怎樣…
從搖籃到墳墓從受精卵到遺體
從分娩室到火葬場從細胞到細胞
從宇宙大爆炸到大崩墜
圓香你怎麼變了個人似的
只要兩人還活著只要宇宙還存在
從所有的開端到終結
任何一切消滅又再生
即使我們以外的萬物全數滅亡
永遠在兩人的愛的小窩永遠在一起
我會永遠永遠永遠…
跟和哥在一起
圓香你?
終於終於
我終於能跟和哥合而為一了
聽不懂你在說什麼
你真的是圓香嗎
和哥你怎麼了感覺怪怪的
再怪也沒你怪啦
我知道了肚子餓了吧
真拿你沒辦法不過沒關係
飯我已經準備好了
總覺得有不祥的預感
是咖哩哦
我就知道
而且這太誇張了
這是怎樣?為何這麼紅
我想替好久不見的和哥補充體力
所以放很多辣油進去你放的不只是辣油吧
和哥張嘴～
狗狗吃咖哩不太好吧
嘴巴張開～
我的鼻子!我的眼睛!我的胃!
全身都痛起來了
張嘴～
住手
抱歉和哥
我真粗心竟然忘了拿配菜出來
咖哩還是要配福神漬才行
等一下我這就去買
真是千鈞一發
得趁現在趕緊逃跑
總算注意到我啦
你這笨狗
我果然非死不可嗎
這場景真是久違了
所以剛剛那女的是誰
夏野小姐您的意思是?
就是跟你在住谷莊打情罵俏的人
難道是指圓香嗎
這樣呀她叫圓香
原來那隻狐狸精叫圓香
很好我就用三天三夜好好教導她
亂碰別人的東西會有什麼下場
什麼狐狸精
別幫我妹妹取那種奇怪的稱呼
妹妹?
沒錯她是我妹妹
妹妹?原來那狐狸精叫"妹妹"
不是啦
她是我妹!Sister!
跟我同個父母的親生妹妹
真的嗎
真的
證據呢
證據?
哪有什麼證據
她叫做春海圓香
十五歲的國三生
是我春海和人如假包換的妹妹
好吧姑且先聽你解釋
所以她真的是你妹妹
這我剛不就說了嗎
既然是你妹妹
也就等於是我的小姑…
哪有人被自己妹妹囚禁的
的確是啊
倒是你剛剛跑到哪兒去了
看到可疑的人所以追上去了
真的假的?犯人就在這附近?
真虧你看得出來
因為對方一看就很可疑
你的眼睛是裝飾用的嗎笨狗
真是不好意思喔
所以你逮到他了嗎
沒有被他逃了
真不中用啊
我有找到線索
原罪系列的"暴食"?
這本書怎麼了這是犯人掉的
案件果然跟秋山忍的書有關
犯人是對秋山忍懷恨在心的人?
你有得罪過什麼人嗎
看來得罪過不少呢
也對畢竟你是暢銷作家
讀者裡可能有幾個怪怪的人吧
我知道了兇手就是你
我正在認真思考能不能請你閉嘴
秋山忍的書…
你妹妹也用我的書設陷阱對吧
圓香她為何會在新稻葉
為何知道我就是春海和人
還有…秋山忍…
難道她跟過路魔有關?
不圓香她不可能
但她卻囚禁你模樣也異於往常
話雖沒錯但還是不可能
算了先不管她跟過路魔有無牽連
她確實是綁架了我的狗
這筆帳可得好好算個清楚
有什麼關係?又不會少塊肉
哪裡不會了
我的心確實缺了一角
我看是胸部少了兩塊吧
和哥你在哪裡?
你跑到哪裡去了
和哥…
和哥
隔天住谷莊里不見圓香的身影
我們再次著手調查過路魔案件
難得你也會打呵欠
我昨晚沒怎麼睡啊
某條色狗直到天亮都不讓我睡
因為你對處罰太過投入自己不去睡覺的吧
我老早就掉進意識昏迷的世界裡
老師
來了!
我聽說過路魔又出現了
我記得你似乎說過絕不讓出受害者的寶座是吧
說得出口卻做不到還有臉來見我?
真的很抱歉
連受害者都當不成真沒路用
當時還馬上沖出門去了呢
真是個沒路用的變態乾脆快點消失算了
簡直比狗還不如
垃圾人渣
竟然聯合起來圍剿我
好愉悅
這垃圾蟲
太棒了…快出來了…
什麼快出來啦拜託千萬不要
你有掌握什麼新線索嗎
沒想到這些案件竟然全都跟秋山老師的作品有關
還有嗎
難道你們已經…
這我們早就知道了
所以沒有了?
沒有其他情報了嗎
那裡有根棍子看起來很適合拿來打我
我要打到你屁股開花立刻去拿來!
謝謝老師的指教我馬上去
我受夠她了啦
話說我聽說一件事
有個女孩在公園裡邊哭邊剪老師的書
您有聽說嗎?
女孩子?
詳細說來聽聽
是個嬌小的短髮女生
一邊嘀咕著"秋山忍"一邊剪書
嬌小…短髮…
有了是書的碎片
看來是原罪系列第三集《憤怒》的開頭
找到你了和哥
和哥這女人是誰
和哥?
她就是你妹妹吧
別叫我妹妹
你本來就是妹妹吧春海妹
只有和哥能叫我妹妹
給我安靜點春海妹
可惡
等等你怎麼知道我姓春海
你是春海和人的妹妹當然也姓春海了
連這種事都不懂嗎廢妹
你是聽和哥說的吧?我想也是
和哥?你說這條狗嗎
把和哥還給我你這臭婆娘小心我把你劈成三塊
真敢說呢你這只狐狸精
那我就把你切成丁吧
給我等等
和哥讓開我要宰了這傢伙
你不想活了嗎?滾開蠢狗
遵命
等等夏野拜託你別動手
要查出過路魔問她也許是最快的方法
算我求你她是我妹
要斬就斬我吧
要怎麼割怎麼捅都無所謂拜託你
28次可以嗎
有點多…好啦我答應你!
好不過既然如此我有一件事情要先問
這個你有印象嗎
什麼嘛還有剩下的啊
還以為已經把秋山忍那傢伙的書通通燒光了
這樣嗎…我明白了
和哥你在哪裡
和哥…
圓香她
就是過路魔案件的犯人
還無法斷言但有此可能
但為何她會這麼做?
她與秋山忍無冤無仇吧
或許其實問題沒那麼複雜
也許只是不希望哥哥被秋山忍搶走
哪有什麼搶不搶的
我雖然喜歡秋山忍的書可不會因此討厭圓香啊
那是你這麼想你妹妹可能不這麼認為
在你妹妹心中秋山忍的分量一定很重
我可不是在自我陶醉
你為何如此肯定
依你那副德性鐵定成天都跟妹妹聊書吧
是沒錯
她肯定很不開心吧
心愛的哥哥竟然成天聊著一個陌生人
感覺就像是哥哥被秋山忍搶走了一樣
怎麼會…
當然要是叫你在書跟妹妹之間選擇
你一定會選擇妹妹吧
…這還用說
還猶豫一下這哥哥真差勁
我無可反駁
你妹妹或許正是察覺到你那瞬間的遲疑
這樣就說我被秋山忍搶走也太莫名其妙了
一般來說的確如此
但若加上某個重要因素她這麼想就不奇怪了
什麼因素?
就是哥哥的死
你太喜歡書
太喜歡秋山忍
而留在東京
然後就喪命了
失去重要的人讓她心理失衡
由於哥哥的死
對秋山忍的嫉妒與憎恨紛紛自心底爆發
哥哥被秋山忍奪走哥哥因秋山忍而死
現在的她對此堅信不移
是我害的嗎? 全都因為我的死…
我已經接受了自己的死亡但沒有想到家人的感受
不對應該說是害怕面對
不敢去想身後的家人如今抱著何種心情度日
毀掉秋山忍也許哥哥就會回到自己身邊
她大概是陷入這種祈求般的妄想中
但無論如何人死是不可能複生的
我說夏野什麼事
即使如此我還是相信圓香
但要是萬一…我說萬一
要是圓香是犯人該阻止她的人就是我
但光憑我一個也許沒辦法
拜託你助我一臂之力
別那樣哭喪著臉
好像我是個不通情理的壞人似的
沒這回事你是個正派的好人
真虧你說得出這種話
你該不會忘了平時是怎麼被我欺負的吧
怎麼可能忘記
你的想法你前進的理念
你真正的個性
我都不可能忘記
所以我才拜託你
因為我相信你的力量你的信念
拜託助我一臂之力吧
只有這時你才會說真心話
真是條麻煩的狗
我一旦出手就一定會完美解決
謝謝你
不過我會手下留情的
還有她似乎剛好到了
找到你了和哥
蘇打水般的嘆息心中騷動不已
我戀愛了
小嬰兒般的雙唇早就久候多時
想立刻說出喜歡你
這是我人生中史上最大頭條新聞
與你相遇現在的我無比耀眼
閃亮的！
檸檬水色的緋聞與眾不同的戀愛
明明想慎重以對心兒卻不聽使喚
檸檬水色的緋聞愛總是酸甜交雜對吧
也許從今而後也許未知情節
無可抹滅的秘密正要展開呢
和哥你看吃咖哩喔
又吃咖哩? 拜託你做點別的吧
我想做點別的可是不知不覺就變成咖哩
很奇怪對吧
不知不覺變成咖哩?
你是用了什麼受詛咒的鍋具煮的嗎
不入虎穴焉得狗子