還有她似乎剛好到了
找到你了和哥
圓香
早料到會這樣還好先在和哥身上裝了發信器
裝在哪?
你可真不把人放在眼裡啊
明知這裡是我秋山忍的住處還來搗亂?
也就是說
原來
你就是秋山忍
刺激NO.1 x 過激N_1!!
我來教你這笨狗誰才是統治者閉嘴!洗衣板
剪刀次郎的狩獵時間到了懲罰時間開始
放下那剪刀
因為我最耀眼和哥吃咖哩囉
對不起對不起… 再用力點再激烈點
給我五體投地灰飛煙滅吧是說你們趕快給我去寫書!
內心Wonder Wonder 不停騷動
順從自己的愉悅快感
噴發的無所不能感Yeah!
良知Danger Danger 持續高漲給我安靜!
愛情與理性水火不容愛情勝利!
安眠於愚蠢的夢境裡吧
怎麼樣? 汪! 怎麼樣? 汪! 請善待老弱貓狗喔
周而復始永無止境
想讀書想求知
人永遠無法違逆本性
想讀書想求知別無其他
越是痛苦越是好強
於是變得更加堅強
只要展現不服輸的氣魄
必能迎刃而解
越是痛苦越是好強
就能變得更加堅強吧
扭轉你命運的
沒想到正是文字的力量
有書就要讀!
第五話不入虎穴焉得狗子
原來你就是秋山忍
把哥哥從我身邊搶走的秋山忍!
圓香
冷靜一點妹妹
我說過不准叫我妹妹
給我安靜點妹妹
如果要來我家麻煩你走大門
重點不在這裡吧
囉嗦!全部都是你的錯
都是你迷惑了和哥
都是因為你和哥才會…
我好想多跟和哥在一起…
圓香
但我終於找到了
那麼喜歡看書的人絕不可能棄書而去的
你說對不對?和哥不你哥哥已經不在人世了
你騙人!和哥明明在這裡
面對現實吧春海圓香
你可以恨我
將責任全推給我也沒關係
但是
見到你的所作所為你哥哥真的會開心嗎
閉嘴! 像你這種人根本不了解和哥
那你懂嗎? 你知道你哥期望的是什麼嗎
和哥的期望…
如果你哥真的是我的讀者
見到你的所作所為他絕對不會開心
你憑什麼這樣說
因為我信任我的讀者
相信我的作品能準確傳達到他們心中
春海和人這個男人
就是在我面前喪命的
為了保護我不受搶匪傷害
我無可否認他是因我而死
冒出的鮮紅鮮血漸漸失溫的人體
一切都在我眼前發生
夠了你給我聽清楚
我不會忘記他的死
人死雖不能複生
但既然他是我的讀者
我就會繼續寫作
夏野
即使所有人都忘了他我仍然會為他繼續寫下去
為了和哥?
我可是個作家將自己的一切全都投入寫作
將自己化為書本傳達給讀者
這就是我的人生我存在的意義
既然他是我的讀者
既然他接收了我的思想
你的思想我確實接收到了
春海和人作為我的讀者
絕不可能原諒現在的你
你不能下這種斷言
但是我相信
那你呢
你相信你哥會誇獎現在的你嗎
春海圓香你該清醒了
我自己知道不用你說我也明白
可是
等一下
圓香你做什麼
陌生的天花板? 不對
對不起
你不可能是和哥吧
我以為只要到了新稻葉一定能見到和哥
找遍了大街
甚至還設下那種陷阱
你落入陷阱的瞬間我真的把你當作是和哥
因為會中那種陷阱的只有和哥那樣的書癡
圓香
我真是個糟糕的妹妹
沒這回事你永遠都是我最棒的妹妹
謝謝你
雖然我還不曉得怎麼做才是對的
但要是一味逃避可就沒臉見和哥了
所以我
最後要放手一搏
真虧你找得到這裡
是啊
我們家的狗動不動就失踪
所以我事先裝了發信器連你也搞這套
做好心理準備了嗎
當然!我會全力以赴
很好我欣賞你直率的個性
那麼啟動鮪吞!
遵命我的主人
我就用這把菜刀把你剁成肉醬
慢著圓香那是什麼玩意兒
想不到你竟然擁有"鮪吞"這把好刀
夏野你認得那玩意兒嗎
"鮪吞"是什麼東東啊別給菜刀取那麼駭人的名字好嗎
原來如此
有它在手入侵我家還能全身而退也不奇怪
只憑菜刀?怎麼弄的?
用從小存的壓歲錢
郵購買的特製菜刀郵購有賣這種的?
這把刀充滿我為和哥下廚的回憶
我絕不會輸
你都用它做咖哩的? 怎麼用啊
怪不得你的咖哩那麼詭異
是說你每天早上都用它我怎麼完全沒發現啊?
吐槽點太多了好累啊
那就開打吧
話說我還沒問過你的名字
秋山忍應該是筆名吧
夏野霧姬作家
將用這把萬能文具"剪刀次郎"將你一刀兩斷
春海圓香春海和人的妹妹
將用這把電動菜刀"鮪吞"將你吞噬殆盡
來吧堂堂正正地
一決勝負!
怎麼會這樣
大而無當的武器贏不了我的剪刀次郎的
這可就難說了
鮪吞!啟動殲滅模式
變型開始啟動殲滅模式
以殲滅食材為最優先
竟然變成電鋸?
挺有兩下子的嘛
不過
那玩意拿來修剪庭院似乎滿不錯的
我要用它粉碎肋骨開腸剖肚
把你劈成三塊
我妹超恐怖的
怎麼啦?妹妹上氣不接下氣的
閉嘴
給你決定性的一擊
我知道我全都知道
即使這麼做也於事無補
圓香
和哥已經不在了
已經不在我身邊了
但要是我現在退縮就不配自稱春海和人的妹妹
我跟和哥的感情之深絕不允許我在此半途而廢
所以我
鮪吞!啟動終極摧毀模式
變型!啟動終極摧毀模式
以摧毀食材為最優先
這是大砲還是飛行器?
這是揮別過去的一擊
是我充滿覺悟的一擊
並且也是嶄新未來的狼煙
接招吧!夏野霧姬
夏野
這怎麼可能
這回答不錯只可惜
怎麼會這樣
你想報考這裡的高中啊
是的所以才事先到東京探勘
你看過我的書嗎
有喔和哥推薦過
這樣啊那麼對我說說感想吧
咦…好害羞喔…
這就是所謂的不打不相識嗎
對了你為何要剪我的書
就是說啊那可不是人類該有的行為
因為和哥說過嘛
若把書賣到舊書店會害作家收入減少
還不如把書撕碎丟掉或焚毀
等等
也就是說你跟過路魔案件一點關係都沒有
過路魔案是什麼?
不會吧
你不是過路魔?
不是喔
我只有剪書
還有綁架狗狗而已
你在商店街見過我還逃走對吧
沒有喔
爆炸頭不是被你剪壞的嗎
爆炸頭是誰
你不是當街攻擊人嗎
我跟路人又沒有仇
她都這樣說了那…
出來吧
你聽得到我說話吧
你從何時察覺的?
最初我發覺有異是在街上遇到你那次
被夏野痛罵時你說出"圍剿"這個詞
竟然聯合起來圍剿我
原來如此
老師也知道了嗎
天曉得
關於這件事你知道多少
過路魔事件確有其事
但卻跟秋山忍毫無關係
我們得到的線索都是你捏造的
不只在街上散佈風聲
連那上班族也是你安排的吧
但僅有謠言不足以取信於夏野
於是你攻擊了爆炸頭
跑得真快
你聽說有女生剪爛秋山忍的書就利用了圓香
一切都是因為那番對話…
聽說強盜案解決後夏野暫時重拾筆桿
所以你才這麼做對吧?
沒錯一切都是為了秋山老師
為了讓她早日脫離瓶頸
我就知道
若要考驗就給她考驗
若要苦難就給她苦難
要安逸要快樂她要什麼就給什麼
一切都是為了作家為了作品
為此我願意擔起所有污名
不准你瞧不起夏野
區區的小瓶頸她能自己度過的
如果她辦不到呢
我相信夏野
你不只是編輯也是她的讀者吧
作家都相信自己的讀者讀者也該相信作家
沒作品的作家可不叫做作家
秋山老師是個天才
將來肯定名留青史
為了助她一臂之力我什麼事都敢做
夏野才不需要你的幫忙
看來你跟老師挺要好的
我沒見過老師她對人表現得這麼有感情
如果你死了不知道老師會寫出什麼樣的作品?
我剛也說了
只要能讓老師執筆我什麼都願意做
開玩笑的
那我就在此告辭了
慢著
你所說的都只是推論並沒有任何證據
我無法認同
不論是為作品好/還是為秋山忍好
我無法認同你的作法
你是我的敵人我一定要打敗的大魔王
你想說的就這些嗎
後會有期
直到你我能共享真正的痛楚保重
給我站住
什麼
老師?
你以為你是特攝英雄啊?
你似乎為我做出了不少有意思的事
老師?
你都聽見了嗎
不聽也知道這變態做了什麼好事
你以為只有你這笨狗發現嗎
別杵在那兒馬上給我過來坐下
遵命
一切的幕後黑手就是你吧?
是的全都是我做的
竟然這麼乾脆
剛剛把你當大魔王的我這張臉往哪裡擺
真是的
只不過是一兩次瓶頸我自己也能解決的
應該說我早就克服了
你剛剛說什麼
要是少一張下場如何你知道吧
遵命
誰准你站起來的
這些稿子難道是?
昨天修理你後靈感突然湧現
我不是說了昨晚沒睡覺嗎
沒睡覺的話當然是在寫作嘛
這條鈍狗
什麼嘛你早說啊
你又沒問人家
人家個頭啦
老師…
每頁都精彩極了
誰准你站起來了
遵命
你還真的脫離瓶頸了
如你所見
不過跟這變態搞出的鬧劇毫不相干就是了
老師你最棒了
我的受虐指數快破表了
我很高興你這麼關心我
但不用你多管閒事
不論是瓶頸或其他我都會克服
持續寫作就是我身為作家的生存之道
可是人家都是為了老師
要是再不聽我的話
我就要對你很溫柔
從今以後對你非常的溫柔哦
老師
以後也請多指教了柊小姐
我不要
本姑娘完全復活!
是說《色欲》呢
要是寫不出《色欲》也是白搭洗衣板
再來玩吧
妹妹
日文"妹妹"音同"小姑"
刚彷佛听到不太舒服的弦外之音
同感
不然也可以當這條狗是春海和人
本姑娘破例准許你碰我的狗
真的可以嗎
只要你想來隨時歡迎你來"玩"這條狗
真的嗎?做什麼都行嗎
那詭異的措辭是什麼意思
你也是我的讀者
如果讀者需要幫忙我隨時願意出手相助
好的承蒙關照
以後還請多多指教
捨不得她嗎
還好啦
倒是有件事我覺得納悶什麼事
過路魔案件到底怎樣了
關於那件事
出現了
在我散佈謠言時碰巧遇上犯人
就把他?啦後再咖滋然後嘩啦地處理後
折起來扔進小巷垃圾桶了
這種事早點說好嗎
搞什麼根本白忙一場
在我們展開搜查的同時
犯人早就被收拾乾淨了
正如你所說
老師你生氣了嗎
盡量罵我吧
這頭母豬
蘇打水般的嘆息心中騷動不已
我戀愛了
小嬰兒般的雙唇早就久候多時
想立刻說出喜歡你
這是我人生中史上最大頭條新聞
與你相遇現在的我無比耀眼
閃亮的！
檸檬水色的緋聞與眾不同的戀愛
明明想慎重以對心兒卻不聽使喚
檸檬水色的緋聞愛總是酸甜交雜對吧
也許從今而後也許未知情節
無可抹滅的秘密正要展開呢
嗨!小妹妹有變態
看來你今天燃燒得不夠呢
和我一起秀出你的二頭肌吧
有變態
為什麼要逃呢?小妹妹
狗過天晴