歡迎光臨
你要找《電車鐵人》嗎
你家主人還是一樣愛看怪書呢
其實不是主人是我自己想看啦
這裡應該有那本怪書吧
稍等一下喔
我馬上拿來給你
大叔又在搞什麼飛機了啊
爆炸頭學
人生就是練肌肉本田書店惠存腿後腱
拜託你快一點呀櫻
不快點的話
那小鬼就要出現了
謝謝惠顧
歡迎下次再度光臨
事情辦完了此地不宜久留小黑來了!
惡魔登場啦!
被玩中請稍候
人家嫁不出去了
好好玩
下次再一起玩吧小黑
饒了我吧
不行
人家搞不好就快離開新稻葉了
為什麼
所以說
再來一次!
刺激NO.1 x 過激N_1!!
我來教你這笨狗誰才是統治者閉嘴!洗衣板
剪刀次郎的狩獵時間到了懲罰時間開始
放下那剪刀
因為我最耀眼和哥吃咖哩囉
對不起對不起… 再用力點再激烈點
給我五體投地灰飛煙滅吧是說你們趕快給我去寫書!
內心Wonder Wonder 不停騷動
順從自己的愉悅快感
噴發的無所不能感Yeah!
良知Danger Danger 持續高漲給我安靜!
愛情與理性水火不容愛情勝利!
安眠於愚蠢的夢境裡吧
怎麼樣? 汪! 怎麼樣? 汪! 請善待老弱貓狗喔
周而復始永無止境
人永遠無法違逆本性
想讀書想求知
想讀書想求知別無其他
越是痛苦越是好強
於是變得更加堅強
只要展現不服輸的氣魄
必能迎刃而解
越是痛苦越是好強
就能變得更加堅強吧
扭轉你命運的
沒想到正是文字的力量
有書就要讀!
第六話狗過天晴
原來如此也就是說你外遇了吧
哪是啊為何會變這樣
因為你對其他女人以牲相許不是嗎
你這色狗
你好歹也是個作家拜託用詞正確點好嗎
哪有以牲相許這個詞
沒有的話那就自創讓它流行不就得了
話說回來
你知道對小女孩出手會有什麼下場吧
再怎麼天生變態的你
也不至於對年齡只有一位數的小女孩發情吧
慢著
我何時成了天生變態了
別把我跟那群動不動就一臉飢渴的傢伙相提並論
看到書就一臉飢渴的是誰啊?
是我
對了
她說她快離開新稻葉了
我看是準備跑路了吧
跑路?
不會吧再也到不能到本田書店買書?
再也買不到書…
到其他地方買不就得了嗎網購也行
問題不在這裡有很多原因的
什麼原因
我和本田書店之間有過可歌可泣的故事
你要聽嗎
不聽
不聽嗎!
這時不是都想听一下嗎
我要開始工作了你趴到那裡去看你的書
你這條趴狗
狗趴條這你娘姑灰
日文剛好押韻
別把我叫得像灰姑娘一樣啦
雖說大叔不太可靠但有櫻在
收款機操作已得心應手跟當時相比大有進步
暫停
你剛說"跟當時相比大有進步"是吧
我的胸部毫無長進真不好意思喔
哪有這樣斷章取義的
你把前後文放到哪裡去了
還是怎樣
難不成櫻是用胸部打收銀的嗎哪有這種道理
左耳還右耳你自己挑一邊吧
兩邊都不要
沒辦法我就听聽看吧
你跟本田書店的淵源
好啦先把剪刀收起來
去年的春天
高中入學前為了看房子我第一次到新稻葉
那天也打算跟住谷莊房東打聲招呼
房東有我的照片於是約在車站碰面
我提早一小時來到約定地點
帶來的書全都看完了
書…
《貪婪》 秋山忍原罪系列最新作
人氣作家的奇異作品! 非看不可的名作精選
應有盡有的書…這老闆不簡單!
拜託你們這家店是怎麼回事簡直爛透了
還不如剷平蓋成停車場
竟然賣這種無聊的書給我
可是這本書真的很好看
怎麼你想跟客人頂嘴嗎
你不知道客人至上嗎慢著你這混賬眼鏡女
你剛剛說什麼
你哪位呀
混賬蠢眼鏡女我先問你
你說一點都不好看表示你已經看完了對吧
這可是秋山忍的書
當然沒看
這麼厚的書誰會看啊
那為什麼說不好看
你憑什麼評價這本書
聽好了所謂的書可是…
算了今天就先講到這裡…人呢
那位客人已經走很久了喔
不會吧何時走的
好像是說到"中國自古以書為武器"時
那邊是最精彩耶
櫻你沒事吧
為何打我?
竟然閃開了?這傢伙
爸爸快住手
爸爸?
是他救了我呀
真的非常抱歉
真的很對不起竟然對恩人如此失禮
竟然攻擊客人好可怕的店
作為賠禮小店免費贈送一本書
免費?真是家好店
請挑選一本喜歡的書吧
那我就恭敬不如從命了
這可是連大書店都少見的怪書啊
馬六甲海峽真說
連這本書都有這間店…
連這本書都看這位客人…
這位老闆這位客人
不是泛泛之輩
想不到你會挑中這本
真是不簡單
哪裡我才佩服老闆的眼光
這樣啊?有喜歡的盡量挑回去吧
爸爸這樣媽媽又要罵人了啦
順便送你一張點數卡先幫你蓋個幾點
拜託
對了你既然喜歡這本我那邊還有些珍藏的要看看嗎?
當然好
五點?
我遲到兩小時了?
遲到啦!
太慢了蹦遲到了蹦
這是要我從何吐槽起
如今回想起來那照片似乎預言了我的命運
這就是我與本田書店相遇的經過
當時他給的點數卡不但是我的讀書生活記錄
也是大叔與我的友情象徵
竟然睡死了
難道我報復的機會終於來了?
洗衣板
你的胸部到底裝了些什麼
看來什麼也沒有
既然胸部空空把夢想塞進去就好啦!
雖然夢想不會讓胸部變大
去死
好像聽到什麼
總之你這洗衣板
靠洗衣板而洗衣板因洗衣板而洗衣板
簡直是洗衣板的字形崩壞嘛
來請問我一共說了幾次洗衣板
早安
夏野大人早安
九次我要宰了你!
笨
蛋
去查一下本田書店的狀況好了
笨
蛋
為什麼
不要緊的彌生你不用操心
姐姐最討厭了
怎麼回事
好暈我要吐了
到底發生什麼事
你在安慰我嗎?小黑
如果你有煩惱我可以聽你說
姐姐覺得店沒了也沒關係
可是這樣我們就要分開了人家討厭這樣啦
真被我料中了而且還是最壞的情況
人家想了很多辦法
想不到連讀小學的女兒都在為大叔操心
真淒涼啊
可是姐姐都不聽人家講話
所以我決定自己想辦法
她振作得好快
讓店生意興隆的秘密武器
本田★書店!!
戴上這個到處走
客人就會來逛書店了
竟然做到這種地步真堅強的孩子
來吧小黑
是說我去啊?
我們是本田書店
本田書店請大家多多指教…
越來越害羞了啦本田書店請大家多多指教…
好可愛喔滿可愛的
我可以抱抱它嗎
只要搔這邊小黑就會很開心喔
他喜歡搔搔啊夠了!住手!放開我
看他開心的對呀
拜託饒了我吧
可以的話真不想被熟人看到
極度搔狗中。
本田書店請大家多多指教…
狗狗出來散步啊
本田★書店!!來買哦
本田書店是車站前那間?
小黑這個頭上頂著黑球藻的人是你朋友嗎
不是黑球藻是爆炸頭
為什麼叔叔頭上頂著黑球藻呢
你是球藻星人嗎
球藻
本田書店請大家多多指教…
本田★書店!!
小黑你也喊一下嘛
不對你不會說話
好刺眼
這麼閃亮難道會是
如何?我閃亮嗎沒錯!真岸小姐說得是!
我超閃亮對不對沒錯!真岸小姐說得是!
她的書還不錯就是了
今天沒跟那黑衣女在一起嗎
好閃亮喔
彌生不要看眼睛會壞掉
太帥了
連小女孩都迷上我的閃亮了
好吧讓你加入我的保鑣
真不錯看起來閃亮極了沒錯!真岸小姐說得是!
本田書店? 那間店失去閃亮了是嗎
那就由我來掌店讓它綻放光芒吧
沒錯!真岸小姐說得是!
就像夜空裡輝煌的天狼星
如同1933年版的雙鷹金幣
那名符其實的光芒
最燦爛的本小姐將領導它成為日本最燦爛的書店
沒錯!真岸小姐是最棒的!
你覺得如何
不要
人家只喜歡爸爸的店
彌生
跑到哪裡去了
映見
對不起不該突然跑來對不起不該嚇到你
我這人真是人渣沒那麼嚴重啦
這就是你之前說的書嗎
借我看囉
對不起為我浪費寶貴的時間
不好看的話就把它撕碎燒成灰
再撒到冷清無人的大海裡
對不起到海邊也很麻煩吧?
我又添麻煩了
真的非常抱歉
怎麼了?彌生
這裡是哪裡
你迷路了嗎
這小孩真是的
我認得路跟我來吧
來我這邊走吧
有米果跟色拉仙貝耶連巧克力酥都有
零食吸引不了她嗎
還是說我選的零食太冷門了?
不對這招根本就不管用
怎麼辦
去請大叔或櫻帶她回家嗎
但我不能把彌生丟在這裡
彌生
總之我們先回家吧
傷腦筋
外遇了還不夠還弄哭小女孩?
這條色狗
你自己選吧
要垂直劈開還是從腳底橫切成5公分厚片
你怎麼知道我在這裡
我說過吧你身上裝有發信器
不管你到天涯海角我都一清二楚
發信器?還裝在我身上?
好了小女孩別再哭了我不是要你拆掉嗎
阿姨你是小黑的誰彌生
我不是阿姨叫我姐姐
時間也晚了我們回家吧
怎麼了
人家不想回家
今天不想回家
這種話等你長大後更好的時機再說吧
你在亂教小孩什麼
人家不要回家
為什麼不想回家?
因為姐姐一定在生我的氣
會嗎?我想姐姐一定很擔心你
可是我剛剛跟她說我最討厭她
不用在意這種小事
我自己也有姐姐
姐姐沒用
稅金小偷
笨蛋
低能兒
媽寶
我平常都這樣罵她啊
我好同情你姊
所謂的姊妹就是在彼此衝突之中成長
可是姐姐要是生氣或是討厭人家呢
如果你擔心就好好跟她道個歉吧
別擔心要是不行的話我家的狗能掏出內臟幫你賠罪
不就是切腹嗎
好吧才不好
你跑到哪裡去了
出門到現在才回來我擔心死了
對不起
不該這麼晚回來不該說討厭姐姐
沒事啦都過去了
這是…
彌生姐姐才要跟你說聲對不起
看來是圓滿收場了
真的非常謝謝
彌生你也要向人家道謝
阿…姐姐謝謝小黑也謝謝
看來彌生長大了懂得察言觀色了
我只是舉手之勞
別這麼說我一定找機會報答您的
那麼我想問件事
關於你們這間店我們家的店?
貴書店確實非常特別
我認識一個狂熱擁戴貴書店的人
若是店不在了他想必會很難過
我正是想請教這裡真的要倒了嗎
我也想問
沒這回事
我父親是愛進些無處退的書沒錯
總是給客人隨意折扣
還設什麼點數2倍送3倍送甚至5倍回饋日
但我們家的店還不至於倒閉
不會做生意
大叔你也真誇張
請問這些消息是哪裡來的
是這孩子說的
可是爸媽不是吵得很兇嗎
電視有說
吵架就會離婚會妻離子散還有贍養費孤單老人…
可是姐姐卻說"不用管他們"
這家店搞不好就這麼沒了耶!
原來是這麼回事
彌生聽我說爸媽並不是真的在吵架
真的? 可是爸爸明明被打得很慘
你看
爸爸每次被媽媽痛打還笑得那麼開心
放心這是愛的表現
這是前戲的一種?
哪是啊別往那方面想好嗎
我們不會分開店也不會倒的
真的嗎
真的放心吧
太好了
大叔他還真一臉幸福
結果一切都是因大叔經營不佳而引起的騷動嗎
是說溝通還真重要
我本來覺得有書看就很幸福了
等等
既然夏野霧姬是恩人我們倆又能溝通
也許我該好好表達自己的感激之意
到家後得好好處罰一番呢
人家今天不想回家
你剛剛不是很感謝我嗎?
誰感謝你啊
懲罰開始!
蘇打水般的嘆息心中騷動不已
我戀愛了
小嬰兒般的雙唇早就久候多時
想立刻說出喜歡你
這是我人生中史上最大頭條新聞
與你相遇現在的我無比耀眼
閃亮的！
檸檬水色的緋聞與眾不同的戀愛
明明想慎重以對心兒卻不聽使喚
檸檬水色的緋聞愛總是酸甜交雜對吧
也許從今而後也許未知情節
無可抹滅的秘密正要展開呢
你看六法全書做什麼
這是什麼話?六法全書很有用的
區區一條狗如今研讀人類法律又能如何
例如想控告對自己施暴的同居人就有用了
踏破鐵狗無覓處
是嗎?那麼我這就成全你