浅显易懂六法全书
还以为你在看什么
这应该是想投身法律 前程似锦的年轻人看的书吧
认清自己的斤两吧 你这条狗
要你管
我想看什么是我的自由
有意见的话
我就依读书不可侵犯条例正式提出抗议
算了 这不重要
好萌广辞苑
我在找东西 想请你帮忙
我正忙着看书 不干
吃软饭的还敢嚣张
不想帮忙的话 干脆停止生命活动算了
到地底去看个够
这人好阴险
我找就是了
到底要找什么
黑色蕾丝的内衣
原来你有穿内衣?
何必呢 反正你根本没胸…
刺激NO.1 x 过激N_1!!
我来教你这笨狗谁才是统治者 闭嘴!洗衣板
剪刀次郎的狩猎时间到了 惩罚时间开始
放下那剪刀
因为我最耀眼 和哥吃咖喱啰
对不起对不起… 再用力点 再激烈点
给我五体投地灰飞烟灭吧 是说你们赶快给我去写书!
内心 Wonder Wonder 不停骚动
顺从自己的愉悦快感
喷发的无所不能感 Yeah!
良知 Danger Danger 持续高涨 给我安静!
爱情与理性水火不容 爱情胜利!
安眠于愚蠢的梦境里吧
怎么样? 汪! 怎么样? 汪! 请善待老弱猫狗喔
周而复始 永无止境
想读书想求知
人永远无法违逆本性
想读书想求知别无其他
越是痛苦越是好强
于是变得更加坚强
只要展现不服输的气魄
必能迎刃而解
越是痛苦越是好强
就能变得更加坚强吧
扭转你命运的
没想到正是文字的力量
有书就要读!
第七话 踏破铁狗无觅处
阿呆
赶快开始找
那件可是我很喜欢的
坦白讲我不太会找东西
既然是狗 就跟狗一样利用嗅觉找呀
嗅觉喔
好啦 我知道了
你干嘛突然扑过来 害我吓一跳
闻味道啊
没记住你的味道是要怎么找内衣
既然这样 那就没办法了
这样就行了吧
感觉挺别扭的
不要动来动去的
闻够了吧
你这性骚扰狗
竟敢用全身磨蹭主人胸部
好大狗胆
真是的 凡事总有个先后顺序
哪有这么突然的…
什么先后顺序啊
何况我又没碰你胸部
而且你哪来的胸部 根本小到摸不出来好吗
真羡慕
深深陷入肉体的粗绳
在失去立足地的不安之中 享受遭冷落的快感
我究竟该怎么做才能享受如此高阶的惩罚呢
我愿意教你方法 先帮我解开绳子好吗
这不是铃菜吗
你来做什么的
老师不是要我立刻过来吗
那你立刻回去
是
等你差不多回到公司 我再打电话给你
你立刻再过来
遵命
等等
这精神与肉体双重折磨的恶整是哪招
不 这对我来说就是犒赏
我受够这人了
寻找不见的内衣?
我昨天将洗好的衣服放在这房间
所以应该在这附近吧
老师最喜欢的内衣对吧
我最喜欢的是粗绳
要找的是什么样的内衣
有蕾丝的黑色内衣
还有上头有个… 就是…
色狗你听好了
要是找到的话不准盯着它
这笨狗
竟然趁主人不注意跑去摸鱼
真是好大的狗胆
一直打扰我 我快要忍无可忍了
什么
你还没搞懂吗 你已经犯下对书本的重罪
读书七罪第一条 打扰别人看书
七罪?意思是还有其他六条吗
没错 你听好了
春海和人的读书禁忌
第二条是任意泄漏剧情 第三条是不珍惜书本
第四条是…
固执又偏颇的一己之见
很危险耶 你想杀了我吗
抱歉 太无聊害我不小心睡着了
雾姬真是太太太不小心了
说是不小心 剪刀倒是射得挺准的
那是
痛死我了 这是什么东西
我要变大?
深夜诡异电视购物买的丰胸器材
勇于面对弱点并努力克服 这样的上进心多可贵
明知白费工夫仍勇于尝试 真叫人佩服
超崇拜你的
这就是你的遗言吗
老师你要去哪儿
新兵训练营
住户专用入口
找遍房间仍一无所获 打算扩大搜索范围
因为昨天有稍微运动一下
不小心忘了带回来是吗
毕竟老师就算没穿也感觉不出来
铃菜 这里的置物箱很坚固
想不想用头测试看看
我很乐意
有人会忘了穿内衣吗
逐步剔除仅有的可能不就是推理的法则吗
推理啊
我不太希望看到找内衣的侦探
这点子还不错
等等 为什么你也进来这里
哪有为什么
这种时候应该在外面等
看来你终于本性毕露了 这头淫兽
不要一本正经地那样叫我啦
变成可爱的腊肠犬后想怎么吸引女生都可以
别把我塑造成奇怪的角色!
而且我说过 我对立体的东西没兴趣
这可难说了
像你这种人一旦上瘾就会失去控制
你这性欲狗
就叫你别乱讲了
色狗 别乱讲
大家都在看我
也不在这里啊
我想有可能是被偷走的
内衣贼吗
如果真的是 就得让他以肉身赎罪不可
首先活剥皮再翻面缝回去
为何你的想象力老是那么诡异?
不过以大厦保全来看
睥睨战神保全 入侵者立毙
内衣贼可能性应该很低
这不是夏野吗
你还是这么酷呢
何不燃烧一下呢
线条分明 超大块
肌肉男宗像登场了
看了就热
今天有特别课程
要不要和我们一起挥洒汗水呢
我打从心底敬谢不敏
想参加特别健胸课程的人
请到本肌肉人这边集合
他说是健胸课
偶尔流个汗也好
那我回房间继续找好了
好萌广辞苑
总算能看书了
乳酸不停累积 好痛又好舒服
这真的是健胸运动吗
燃烧胸部脂肪 渐渐化为肌肉人
夏野 锻炼出和我一样厚实的胸膛吧
老师 这似乎是反效果
这什么
难道是
原来如此 是夏野的内衣
怎么会在这里?
对了 我昨天晚上…
只盖毯子有点冷 所以跑去找点其他的来盖
这下不妙
首先活剥皮再翻面缝回去
要是被她发现 我真的会小命不保啦
老师 您看
难道真的有内衣贼
不
这些书是做什么的
难不成是用来打开这抽屉?
总之得把那只狗找来问话
湮灭证据彻底失败
看来只有藏到隐密处彻底否认到底一途了
小黑
小恶魔出现了
抓到你了
搔搔搔搔
住手
小黑 今天也来我们家买书吗
你买了什么书
这不是?
果然是内衣耶
比姐姐的薄
不过触感好光滑好细致喔
我说 可以还给我了吧
小黑 偷内衣是犯法的唷
人家知道喔
做这种事情就叫做鬼迷心窍
没想到你竟然认识这么艰深的成语 不对!
老实跟警察叔叔自首吧
不要怕 人家会陪你一起去 走吧
有机可乘
小黑
不好好反省的话 没办法重新开始新的人生啦
您说小黑吗?
今天还没看到它
你知道那条狗还会去哪些地方吗
我想想
与其说是它去 不如说是大家来找它吧
大家来找它?
是的
它可是这附近的偶像
大家都说它一摇一摆出门采买的模样可爱极了
到处跟人投怀送抱呢 那条谄媚狗
毕竟它抱起来的感觉真叫人招架不住呢
抱起来的感觉?
既柔软蓬松又好暖和
小黑
看来惩罚可得加菜了
夏野小姐?
没事
抱歉占用你的时间 我到其他地方找找
抱歉没帮上您的忙
不过我也满担心的
最近这附近有不少交通事故发生
对不起
真对不起我占据了道路一瞬间
真对不起害你为了我多费劳力
没关系 别在意
总之我要以死谢罪
可是
要是死在店门口 会给樱添麻烦的
我老是这样不瞻前顾后 樱 对不起
真是的 到底跑到哪里蹓跶了
太多心了?
笨狗到底跑到哪里了
这股杀气铁定是夏野
惨了惨了 她到附近啦
赶紧把这玩意埋起来才行
我是女仆
侍奉大小姐的女仆
有人在唱歌
在岛上形单影只
为宅院打扫整洁
我正是女仆
她在唱什么
我是个女仆
这样的日子 总是有孤单寂寞的时候
开始念起口白了 但我绝不认输
因为我拥有为大小姐奉献的爱
她要演到何时啊
即使面对姐姐的欺侮 嫉妒 捉弄
但是我绝不认输
这台词好耳熟 只要情意依然在心中闪亮
只要歌声依然在脑海回荡
我就绝不会有一丝退缩
对了 绝不认输 绝不认输
我是女仆 我是女仆
这是《超级随从启示录》的文字
这部作品饶富艺术性 囊括各项文学大奖
而且广受国际间好评
是深不可测的年轻巨匠 姬萩红叶的作品
World is mine
World is yours 太厉害了
完美地重现了小说里的歌舞场景
Fight the maid
Fight the people
Perfect
你都看到了?
当然啊 毕竟在这种地方…
你都看到了是吧?
我什么没看到
被看到了啦
怎么办
灭口吧 跳太快了吧
说得也是
毕竟连大小姐都不知道这秘密
即使是一只动物也不能留下活口
我就好好地收拾干净
用我爱用的这把扫帚
秽杀刃
为什么要杀我 是说这哪叫扫帚啦
真是的
死定了 杀人啊
真是够了
我是中了女人跟利刃的诅咒吗
我真是太大意了
没料到竟然会在那里被看到
看来我这第十三分队前王牌技艺大不如前了
好!只要跑到大街上
好险 得救了
不会吧
真的假的?我又要死一次了?
我不要
我还想看秋山忍的书啊
我不会让你白白死掉的 蠢狗
混账东西!想死啊!
夏野
竟敢对别人家的狗出手
最近的女仆可真是缺乏教养呢
你的家伙还不错的嘛
可惜根本比不上我这把"秽杀刃"
岩烧地瓜
看来你捡回一条命了
不过总有一天我们会交手的吧
刚出炉的热腾腾的地瓜
那摊烤地瓜超好吃的
大小姐一定也会很喜欢
结果她到底是怎样
最近的女仆还真恐怖
你还好吗?有没有受伤
得救啦 多谢你
真是的
夏野
真是的 为何弄得这么脏 怎么了
不是的 这是
夏野你听我说 这是有非常不得已的苦衷
你看到了?
你是说狗的刺绣吗
记得你说过这件是你很喜欢的
狗?迷你腊肠犬?
难道说你
狗+迷你腊肠犬=我
我懂了 你很喜欢狗是吧?
而且还特别喜欢迷你腊肠 真是一大盲点
是说我平常也不太像条狗
这样是有些丢脸 不过毕竟活命要紧
就让我竭尽所能装出狗样乞求原谅吧
只要发出呜呜声动之以情
好!这样一定行!
我给你三条路
A去死 B去死 C去死
你选哪条? 每条不都一样
我说夏野小姐啊 不会吧
倒数计时结束
那就A+B+C一共死三次吧
我刚也说过了 不会让你白白死掉
恐怖死了 意义跟刚刚完全不同啊
到头来又落到这步田地
算我求你
先把那剪刀收起来吧
苏打水般的叹息 心中骚动不已
我恋爱了
小婴儿般的双唇 早就久候多时
想立刻说出喜欢你
这是我人生中 史上最大头条新闻
与你相遇 现在的我无比耀眼
Shining!
柠檬水色的绯闻 与众不同的恋爱
明明想慎重以对 心儿却不听使唤
柠檬水色的绯闻 爱总是酸甜交杂 对吧
也许从今而后 也许未知情节
无可抹灭的秘密正要展开呢
秋月真岸为大家介绍全国温泉景点
泡好汤 游好旅 好闪亮!
今天介绍的是利刃温泉
疗效是防锈并提升剪刀锋利度… 这什么跟什么呀
疗效是让人闪亮亮
狗极必反
没错!真岸小姐说得是!