夏野！
刺激NO.1 x 過激N_1!!
我來教你這笨狗誰才是統治者閉嘴!洗衣板
剪刀次郎的狩獵時間到了懲罰時間開始
放下那剪刀
因為我最耀眼和哥吃咖哩囉
對不起對不起… 再用力點再激烈點
給我五體投地灰飛煙滅吧是說你們趕快給我去寫書!
內心Wonder Wonder 不停騷動
順從自己的愉悅快感
噴發的無所不能感Yeah!
良知Danger Danger 持續高漲給我安靜!
愛情與理性水火不容愛情勝利!
安眠於愚蠢的夢境裡吧
怎麼樣? 汪! 怎麼樣? 汪! 請善待老弱貓狗喔
周而復始永無止境
人永遠無法違逆本性
想讀書想求知
想讀書想求知別無其他
越是痛苦越是好強
於是變得更加堅強
只要展現不服輸的氣魄
必能迎刃而解
越是痛苦越是好強
就能變得更加堅強吧
扭轉你命運的
沒想到正是文字的力量
有書就要讀!
第八話狗極必反
利刃莊
為何要到旅館來
為何到處是刀刃
歡迎光臨利刃聖地
"利刃聖地"是怎樣
沒聽過觀光勝地用這種宣傳口號
真囉唆
難得出門旅行開心一點行不行
這種狀況要怎麼開心
我可是一大早突然就被人綁架來了
這不是夏野大小姐嗎
歡迎您大駕光臨
承蒙您長年關照真是感激不盡
房東?
何時轉行的?
從我小時候起老闆娘就已經在這裡了
不好意思還帶了狗一起來
哪裡哪裡
畢竟是夏野小姐的要求嘛
原來是不同人
人家說世上有三人長得一樣看來是真的呢
備有這麼多書真是家好旅館
《螢星戀曲》?
這我好像沒看過
是新書嗎
和哥
好久不見了
為什麼圓香會在這裡
夏野小姐這次承蒙招待真的很謝謝你
夏野
不用這麼拘謹
反正你總有一天會成為我妹妹
我們當然要好好培養感情
那麼請各位慢慢休息
剪刀套房
真像是為你準備的房間啊
這是我的專屬房間
你買下這間了啊?
這幾位是夏野小姐的家人嗎
沒錯
原來你真的有家人啊
話說這小鬼眼神可真兇惡
這眼神兇惡的小鬼就是我
這孩子看起來真是耳聰目明啊
想必將來是個大有成就的人物肯定沒錯
真是條見風轉舵的狗
我記得當時被叫去磨剪刀次郎
所以表情才會這麼不悅
看來夏野比較像父親呢
沒錯姐姐比較像母親
特別是某部位
不是啦現在放棄還太早啦
別氣餒有志者事竟成嘛
你的遺言就是這樣?
還不小心押了韻呢
夏野小姐棉被只有一套呢
要我跟旅館說一聲嗎
不了這樣就好
這間房間是我跟…
夏野難道你?
難道?
是這種人!?
你真可愛圓香
不要夏野小姐
我已經幫圓香訂好其他房間了
早說嘛
您太費心了總覺得有點過意不去
別介意
我已經訂了隔壁的"菜刀套房"你就把東西拿過去吧
那就恭敬不如從命了
慢著
怎麼了嗎
換房間不需要帶狗吧把它放下
不當然需要呀
我好久沒見到和哥了
難得家人團聚可以別打擾我們嗎
你才不該打擾吧妹妹
你以為我是為了什麼才來這裡的
我不是說過我們非親非故要你別叫我妹妹
你難道忘了嗎
看來你才忘了吧我跟你的實力差距
夏野居民
就算非親非故我也會要你叫我一聲姐姐
直到將你逼到無路可退乖乖開口叫我
太恐怖了吧
是說我不懂你為何硬要當人姐姐
那我就粉碎你那扭曲的願望
勸你別白費力氣
少了"鮪吞"的你是不可能贏得了我的妹妹
別叫我妹妹
怎麼會變這樣啊
現在可不是開打的時候
圓香
既然都來了一起泡溫泉吧
好啊
現在是在演哪出啊
我們走囉和哥
我們現在要去泡溫泉
聽好了不准偷窺喔
絕對不准偷窺喔
我才不會偷窺咧
還是看書要緊
來去休息室看那本新書
真是嚇了我一大跳呢
想不到夏野小姐也住這間旅館
櫻你怎麼也來了
因為社團集訓
本田學姊也是讀東川高中吧
我有聽哥哥說過
叫我櫻就好
櫻學姊我明年也會讀東川高中喔
你也太急了考試明明還早
沒問題我有把握一定會上
這樣啊圓香會當我學妹
映見你也一起過來嘛
不我在這裡就好我記得在本田書店前遇過你
原來如此你是櫻的朋友嗎
對不起
我這種人竟然泡著溫泉真的很抱歉
不但泡得皮膚光滑還改善了畏寒與關節疼痛
真的很對不起
夏野小姐?
這溫泉好寬敞好舒適對呀好舒服呢
那笨狗在搞什麼
蠢狗跑到女溫泉幸運偷看成功
入浴前強調不准偷窺挑起興致
這本書雖然也不錯
但我還是對那新書有興趣啊
夏野小姐你沒事吧
怎麼泡到虛脫了嗎
我應該有叫你千萬別偷窺對吧
不趕快不行
我們去吃飯吧
從旅館大廳眺望的風景美得令人屏息呢
好期待喔和哥
不我比較想看書就是了
欣賞絕美落日的浪漫晚餐
真的很湊巧
這時間應該剛好能看見美麗的夕陽
這是怎樣
想不到
美食當前卻只能這樣乾瞪眼
飯香撲鼻刺激中樞神經我快忍不住了
這不是秋山老師嗎真是太巧了
我們M教團正好也來這裡舉辦一年一度的慰勞之旅
無聊的說明就免了給我默默消失
連同你整個人的存在立刻從地球上消失
只要您一聲吩咐我願即刻化為分子
那位就是傳說中的真羨慕鈴菜小姐
和哥好熱鬧好好玩
這麼混亂的旅館全日本也只有這麼一家了吧
這景像簡直糟透了
什麼事
沒有…
我是怎麼了呢
過夜約會第一天晚上
從陪睡開始
戀愛入門
第一次過夜約會溫泉篇
好
要去哪裡啊
我想在房間悠閒看書的說
第二天散步約會偶發事件縮短距離
你在看什麼是書?
我也要看
這本不行什麼嘛
對了話說圓香人呢
不曉得
她說有一些重要的事
黑衣人?該不會是…
閃亮亮!
將這偏僻的溫泉街瞬間化為最流行的渡假勝地
我真是太燦爛奪目了
沒錯!真岸小姐說得是!
我們走吧今天的我還是這麼閃亮耀眼
也好沒錯!真岸小姐說得是!
磨刀石專賣店狗頭神
天然磨刀石砂輪鑽石工具
你是上次的?
受不了走一個又來一個
沒想到我們這麼快又見面了
你想動手?
你也用這家的磨刀石?
對這家磨刀最鋒利
難道你也一樣?
這家磨過的刀鋒光亮就是與眾不同
為何突然這麼惺惺相惜
糟糕這麼晚了
我得替大小姐帶溫泉饅頭回去才行
那麼我也來挑選我的頂級磨刀石
還是做得不太好
難得有機會讓和哥品嚐我充滿愛的咖哩
要是有帶"鮪吞"就好了
鮪吞?
再等一下剪刀次郎
馬上讓你恢復活力
他一恢復我又要活力盡失了
話說這次旅行的目的就是為這件事嗎
對啊這還用說
斧川照相館
原來這裡不只是賣利刃啊
房間裡那張照片就是在這家拍的
人家要跟剪刀次郎一起
人家才不要跟姐姐我要剪刀次郎
對了
陪我去個地方好嗎
歡迎回來
辛苦了
《螢星戀曲》
我說啊幹嘛
不覺得氣氛怪怪的嗎
有嗎
先不論那個
得把剪刀次郎磨利
我會在溫泉一絲不掛的磨刀喔
那你慢忙
這次絕對絕對
不准你跑來偷窺
村正之湯相傳戰國時代刀匠村正
為磨刀而暗訪的秘泉
老師還真勤奮呢
你不也是臉色都由紅轉青了
是呀我聽說只要逼到極限
就能在痛苦的彼端得到無上的快感
是說那條狗在搞什麼
都再三叮嚀它不准偷窺了
就命名為"溫泉與我" 為何你會在這裡
這句話我原封不動還給你可惡
不過這正是個好機會
來比誰泡溫泉泡得久吧
我頭開始昏了不過整個頭都泡進溫泉的我
還是這麼閃亮耀眼沒錯!真岸小姐說得是!
希望二位能再度光臨
我本來想去道別一聲的
但找不到夏野小姐她們
我彷佛看到花海
太耀眼了眼前一片燦亮光芒
這是怎樣
你們想幹嘛
別過來
難道是?
夏野
好痛
蠢材讓我等這麼久
先不說這個大事不好了
外面
想不到竟然連這裡都有
這話是什麼意思
在新稻葉也遇過好幾次這些像跟踪狂的傢伙攻擊我
被攻擊然後?
全部被我打得落花流水我想也是
但因為過度使用害剪刀次郎的銳利度變鈍
我想原因不只那樣就是了
我說你們
就算本小姐再怎麼耀眼也不該這樣光明正大地偷窺
彷佛恐怖片里的女主角 我真是太闪亮耀眼了
奇怪
夏野
我去叫人幫忙
太舒爽了
想不到竟然還有這樣的服務
我竟然蠢到試圖找她幫忙
你們聽見了沒是
對了真岸應該可以叫保鑣來
竟敢忽視本小姐的存在不可原諒
只好換上我那超級閃亮服了沒錯!真岸小姐說得是!
不行這裡沒有人是可靠的
要是剪刀次郎處於最佳狀態
夏野
既然這樣你們接招吧
我來爭取時間快把剪刀磨到最佳狀態
為我而戰
這是我倆第一次攜手合作吧
動作快撐不了太久
不准對和哥出手
你沒事吧和哥
圓香你那是…
看到倉庫裡滿是灰塵的你
就感受到命運的召喚
你一直在等我對不對?鮪吞
和哥
你曾經說過要我追求咖哩的極致巔峰
我哪有說過
所以我要繼續做咖哩下去
為了響應和哥的期待全力以赴
第一步就從這裡開始
這就是我的祈求我的心願
為我實現吧鮪吞?零式
系統啟動核准春海圓香為持有者
謝謝你零式
現場瀰漫一股對戰魔界之王的氣氛
復活
夏野小姐
好
看起來挺帥的雖然武器遜斃了
我們上
兩人終於結合
恭喜
你們竟敢…
夏野
本日因故休館
真是非常過意不去
抱歉我們什麼也想不起來
這是怎麼回事難道有人想暗算我們
那種事一點也不重要
謝謝你鮪吞
明明來溫泉勝地卻沒怎麼放鬆到
我會再回來的
一定會再來的
下次就…你跟我兩個
蘇打水般的嘆息心中騷動不已
我戀愛了
小嬰兒般的雙唇早就久候多時
想立刻說出喜歡你
這是我人生中史上最大頭條新聞
與你相遇現在的我無比耀眼
閃亮的！
檸檬水色的緋聞與眾不同的戀愛
明明想慎重以對心兒卻不聽使喚
檸檬水色的緋聞愛總是酸甜交雜對吧
也許從今而後也許未知情節
無可抹滅的秘密正要展開呢
挑個粉絲殺雞儆猴的話多少能挫挫跟踪狂的戰意吧
所以關於那個該犧牲的粉絲別看我
難道你不是我的粉絲嗎
我當然是超級大粉絲啊
無狗不起浪
逮到把柄了那麼接下來徹底執行
我中計了