歡迎回來和人
映見你怎麼會在這裡
映見?大澤映見?
難道你就是…
這次事件的幕後黑手藤卷螢?
刺激NO.1 x 過激N_1!!
我來教你這笨狗誰才是統治者閉嘴!洗衣板
剪刀次郎的狩獵時間到了懲罰時間開始
放下那剪刀
因為我最耀眼和哥吃咖哩囉
對不起對不起… 再用力點再激烈點
給我五體投地灰飛煙滅吧是說你們趕快給我去寫書!
內心Wonder Wonder 不停騷動
順從自己的愉悅快感
噴發的無所不能感Yeah!
良知Danger Danger 持續高漲給我安靜!
愛情與理性水火不容愛情勝利!
安眠於愚蠢的夢境裡吧
怎麼樣? 汪! 怎麼樣? 汪! 請善待老弱貓狗喔
周而復始永無止境
人永遠無法違逆本性
想讀書想求知
想讀書想求知別無其他
越是痛苦越是好強
於是變得更加堅強
只要展現不服輸的氣魄
必能迎刃而解
越是痛苦越是好強
就能變得更加堅強吧
扭轉你命運的
沒想到正是文字的力量
有書就要讀!
第拾話光陰似狗
東川高中
圖書室
有人在嗎
這是什麼
難道是小說原稿
糟糕!
不知不覺全部看完了
我明明只是想看看作者的名字而已
手稿
我的原稿
要是搞丟了我就…
原稿就在這裡
等一下
什麼事
大澤
這是你寫的嗎
拜託你快寫後續我想看後續
終於看完了
人呢
快點出來
否則我就要念你的小說大聲朗讀喔
不行
要是小說被人朗讀出來我就活不下去了
你也太誇張了吧
我会摀起耳朵以免听到 闭起眼睛以免看到
但我很怕不小心聽見或看見以防萬一我去死好了
再見
我開玩笑的啦
不說這個我看完了
冷靜一點
我很冷靜很鎮定喔
鎮定到心臟都快停了
沒叫你鎮定到那種地步啦
對不起我的心跳聲太吵了
我立刻讓它安靜讓它停下來
別說什麼心髒了你先面向這邊啦
沒關係的這樣我也聽得見
這樣我聽不清楚啦
難不成是我的呼吸聲吵得害你聽不見嗎
你真是有夠消極
我要說小說的感想
你是有多喜歡秋山忍啦
從一開始讀就覺得你受秋山忍的影響太大了
這豈不就像是秋山忍的次等複製品嗎
我要去死
等等慢著
不過非常好看
雖說你有受秋山忍影響
但我仍能感受你真正想寫的故事
太好了
我說你的小說還沒寫完吧
為什麼這麼想
崇拜秋山忍的人絕對不可能就這樣滿足
你已經想好後續了嗎
那就寫吧
我是打算寫下去
那我就拭目以待囉
話說這篇小說要不要拿去投稿新人獎
新人獎?
對以職業作家為目標
不可能…
絕對不可能
像我這種人這樣太不要臉了
不要臉?為什麼
這樣對評審不好意思
看我這種人寫的小說根本是浪費時間
時間就是金錢
也不至於吧
這樣對郵局也很抱歉幫我投遞只是浪費汽油
紙跟墨水也是有限的資源這樣對地球太抱歉了
你到底有多環保啊?
像我這種人絕對不可能成為作家
有自信一點嘛
因為有人很期待你寫的小說
是誰?你說的是誰
就是我
詐騙電話
不是啦就是我春海和人本人
我可是很期待的
真的嗎
當然所以請你早點完成吧
好吧那我就當一個作家吧
有動力了嗎
假設我能當上作家
和人能夠第一個過目當我第一個讀者嗎
好
一言為定喔
其實藤卷螢這筆名是用和人名字的音重組出來的
原來我感受到的異樣感是因為這是你的作品
等等為何你知道我是春海和人
難道你也聽得見我說話嗎
對不起
看你好像想說些什麼
但我聽不懂你所說的話
這樣啊我想也是
但我看得出你現在很失望對吧
真的很抱歉
對不起讓你失望
我實在太沒出息就快失禁了
連你也失禁?
和人一定很無言吧我不該提到失禁的
沒錯!
還是一樣難應付啊
是說你怎麼知道我是和人
你是在問我怎麼認出你嗎
我是聽櫻說有隻小狗每天都去買書
其實我本來都還不太相信
但是知道原稿所在地的只有我跟和人
沒想到你竟然會變成秋山老師的家犬
和人好過分竟然就這樣死了
不是說好要當我的讀者嗎
抱歉
我遵守約定成為作家了
雖說沒用這份原稿出道有點違約
別在意已經很厲害了
為了當上作家我付出很多心血
還讓爸比從頭教我小說的寫法當作家的技巧
這樣啊
還有請爸比幫我做一些事
你是為了遵守我們的約定才…
可是
和人死了以後我就寫不出這篇原稿的後續了
為什麼呢
如今你回來了我還是寫不出來
一定是因為我不是真正的作家
只是個運用手段勉強當上作家的冒牌貨罷了
映見
即然是冒牌貨只要當上真品就行了
你在說些什麼
為此必須打倒並超越自己心目中真正的作家
所以你才會針對夏野
因此我把秋山老師找來
將我們所仰慕的人叫到充滿回憶的這裡
這樣是不對的映見
實現我們的約定吧
秋山忍
你心愛的狗在我手上
想要我放它走就到頂樓來
看來你發現真正的敵人後卻因為對方是舊友
所以倒戈投奔敵軍了是嗎?
不我這不算是倒戈啦
好我明白了
原來如此簡單來說
你不想活了是吧
我從來沒說過這種話啦
狡辯是罪惡給我記好了
映見救我
你不可以對和人出手
勇氣可嘉
是說你…
我明白了你就是藤卷螢吧
倒是你們又是和人又是映見的
為何對我都不叫名字
我真的不懂你在說什麼
我本來以為秋山老師是更難相處的人
不過你這麼平從肉體的角度看來也很難相處
你說什麼
想不到秋山老師的胸部比她的書要薄多了
動不動就劍拔弩張簡直不像個作家
這不是文明人的表現
說得對
但你的小抄根本沒藏好我看乾脆別照念了吧
既然我們都是作家
就用作家的方式一決勝負吧
打算用那招來一決勝負是嗎
是的
好吧來做個了結吧用作家的方式
"執筆戰"開始
所謂的執筆戰是
作家間起爭執時用以解決問題的決鬥手段
基本原則為"禁止使用暴力"及"發揮作家技能"
其歷史久遠可追溯至平安時代…
執筆戰? 這什麼啊?
先寫完一百張稿紙的短篇小說就是贏家
鋼筆charge僅限3次free entry no option
行了使出全力放馬過來吧
不管什麼阻撓或卑鄙手段都行
我會全力接招
還會將你完全打倒
謝謝秋山老師
那麼幫忙喊開始吧
快喊你這條渣狗
好好好
預備
開始!
寫得好快
雖說平常就看夏野寫作但這快多了
映見也寫得很快
但跟夏野一比…
不愧是秋山老師不過
什麼?
大澤流執筆術"雙文曲筆"
雙手聯寫?
看來還是不行
長時間使用對我太吃力了
那就別用啊
但是我不能輸
映見持續著狂瀾般的攻擊
落筆的固定節奏令對手被睡意包圍
大澤流執筆術"無法抑制的睡眠衝動"
之後還出現以下絕招執筆術
"無形俳諧"
"深刻震盪"
"紙上呢喃"
大澤流執筆術到底是什麼流派啊?
沒想到你竟能抵擋大澤流執筆術
你無計可施了?
是的
這樣啊
可以請你回答我一個問題作為帶到黃泉的伴手禮嗎
什麼事?
你看過我的《螢星戀曲》了嗎
看了
能告訴我感想嗎
還不差
原來你看過了
怎麼你想說你已經滿足了嗎
我很滿足一切都結束了
我是說老師你
夏野?你怎麼了?
我在作品中嵌有各種關鍵詞
黑衣女敵人必須打倒
頻頻出現在文中
在讀者的潛意識中組成信息
紅眼剪刀
拿剪刀的紅眼黑衣女是敵人必須打倒她
你對讀者下達暗示?
所以我撲向夏野暴徒們攻擊她
當然讀者不見得都會隨我的意思行動
例如櫻跟爸比就不受影響
對我來說這是孤注一擲
這就是大澤流執筆術最終奧義"操讀者槍"
夏野
和人你等著
結束之後我會繼續寫那故事的後續
我會遵守諾言的
映見
少瞧不起人了
不准你瞧不起作家
最後3張
最後2張
最後1張
勝負已定
秋山忍勝利
再見了
你這是乾什麼
對不起和人我輸了
像我這樣的冒牌作家
果然不可能贏
抱歉
你的表情好悲傷我實在不懂你的意思
它的意思是叫你繼續寫下去
你父親大澤愁山也說過
他並沒有對新人獎的評審施壓
你是憑實力成為作家的
你的小說貨真價實這一點我能保證
但我確實用過卑鄙手段
到頭來只是個冒牌作家罷了
作家沒有真假之分
想寫就寫僅此而已
只要想寫誰都可以當作家
若要說有什麼必備條件
那就是寫作意願
以及讀者的存在
讀者?
只要有讀者想看作家便能寫作
可是我…
若你不能肯定何不問問那條狗?
問和人他?
他不是你的讀者嗎
我還能繼續寫下去嗎
我還是想寫
我喜歡寫作想繼續寫下去
我想問你以後也願意看我的書嗎
謝謝你
映見
沒事的我只是有點累而已
真的嗎?你真的不要緊?
對我就不擔心嗎?這條廢狗
我可是個弱不經風的少女耶
弱不經風的少女?你說誰?
蠢
狗
聽說你有個故事寫到一半
寫完之後也讓我看看吧
真是怪了夏野竟然這麼溫柔
明天會下雨吧
可是我給秋山老師添這麼多麻煩
跟踪狂那件事這條蠢狗會代你受罰的別擔心
修正下的是血雨而且現在就會下了
你就寫吧
我跟那條狗都會看你的作品
謝謝你秋山老師
有什麼好哭的
再說我不喜歡被同行稱作老師
以後就叫我前輩吧
前輩?
不然要稱我為偉大作家終極秋山忍大明神也行
這根本不是前輩的意思吧
開工了晚輩
好的前輩
多動人的師徒之情阿
很好很好那我繼續看書吧
秋山忍的新作品
雖然是不錯…
怎麼回事?
我的右前腳自己動了
看來成功了呢晚輩
我在新作裡加上了大澤流執筆術"操讀者槍"
太厲害了前輩
可是這樣做真的好嗎
沒關係的
要是不這麼做那條狗根本不會對我出手
出手?
左前腳也動了
怎麼搞的
來呀過來我這兒
書離我越來越遠了
來呀求求你別拆散我跟書本
讓我回到書的身邊
來呀
書
蘇打水般的嘆息心中騷動不已
我戀愛了
小嬰兒般的雙唇早就久候多時
想立刻說出喜歡你
這是我人生中史上最大頭條新聞
與你相遇現在的我無比耀眼
閃亮的！
檸檬水色的緋聞與眾不同的戀愛
明明想慎重以對心兒卻不聽使喚
檸檬水色的緋聞愛總是酸甜交雜對吧
也許從今而後也許未知情節
無可抹滅的秘密正要展開呢
和人怎麼會變成狗呢
變成幽靈的話不就能盡情看書了嗎
原來還有這招
不過變成幽靈好像就不能翻書了
原來根本沒這招
對不起我真是胡說八道讓我變成幽靈好了
十年修得同狗渡
不可以死啊