报数
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
全员准备完毕
作战开始
刺激NO.1 x 过激N_1!!
我来教你这笨狗谁才是统治者 闭嘴!洗衣板
剪刀次郎的狩猎时间到了 惩罚时间开始
放下那剪刀
因为我最耀眼 和哥吃咖喱啰
对不起对不起… 再用力点 再激烈点
给我五体投地灰飞烟灭吧 是说你们赶快给我去写书!
内心 Wonder Wonder 不停骚动
顺从自己的愉悦快感
喷发的无所不能感 Yeah!
良知 Danger Danger 持续高涨 给我安静!
爱情与理性水火不容 爱情胜利!
安眠于愚蠢的梦境里吧
怎么样? 汪! 怎么样? 汪! 请善待老弱猫狗喔
周而复始 永无止境
人永远无法违逆本性
想读书想求知
想读书想求知别无其他
越是痛苦越是好强
于是变得更加坚强
只要展现不服输的气魄
必能迎刃而解
越是痛苦越是好强
就能变得更加坚强吧
扭转你命运的
没想到正是文字的力量
有书就要读!
第拾壹话 十年修得同狗渡
所以
我要煮咖喱啰 和哥
什么"所以"啊? 妹妹
因为昨天考完学测 我想报答寄住的恩情嘛
免了 不需多礼
是以前和哥天天吃的咖喱喔
那是因为你只会煮咖喱好吗
和哥一吃就称赞说"就像是味道的综合公司"
所以你一定也会喜欢的
我没说过好吗!你记忆被窜改过吗
夏野小姐 厨房借我用好吗
不用叫我夏野小姐 太见外了
那该怎么称呼才好呢
我想想
叫"姐姐"怎么样
日文"姐姐"音同"嫂嫂"
我看还是叫夏野小姐就好了
不会很很饶口吗?叫姐姐不好吗
这样就好 没问题的
真的吗
没问题
为什么火星四溅的?
和哥 我要开始做啰
融入我的爱 我的灵魂和兄妹之情的咖喱
上吧!鲔吞?零式
鲔吞零式
遵命 我的主人
厨房里究竟发生了什么事
什么声音?那是什么声音阿?
等一下喔 马上就好了
真期待呢 "和哥"
圆香抱歉 我今天肚子怪怪的
这味道…好正常
不对 甚至可说是好香
原来如此 圆香不知不觉间进步了
看到妹妹有所成长 世上有哪个哥哥会不高兴呢
圆香 这次我很乐意品尝你的咖喱
圆香的咖喱…
圆香的咖…
怎么会是…
前所未见的新感官料理                    拥有时光倒流数世纪的威力
蓝的?
看到妹妹有所成长 世上有哪个哥哥会不高兴呢
你应该很乐意品尝她的咖喱吧
不要
我不要
搔搔搔搔
饶了我吧
今天也好开心 小黑
根本是惩罚游戏
弥生 不可以欺负小黑喔
人家没有欺负它 只是在帮它按摩
我居然下意识地逃离那咖喱
作为哥哥 这样做真的好吗
但我真的感受性命遭到威胁 欢迎光临
太恐怖了 蓝色的耶
蓝色咖喱是哪招啊
这本书
不是《爆炸头学》吗 我找好久了
我想犬饲先生会有兴趣 所以进了这本
为我而进的?
《Hustle Muscle》十本对吗
没错 毕竟只有这里会进这本书
要不要和我们一起锻炼大胸肌?
线条分明 又大又挺
我就不用了
变态
看了就热
欢迎光临
秋山老师
今天的刀锋依然犀利
光是回想都好爽
柊小姐 您订的书到了喔
"第一次挨骂就上手" "第一次被吊就上手"
果然这类的书来你们店找就对了
这下就能赶上M教团下次集会了
M教团?
谢谢光临
好险 要是被她发现就麻烦了
是说樱她竟能依循客人喜好进书
看来她随时都可接大叔的衣钵 不用担心了
书籍的品项也越来越丰富了
话说回来
文坛黑马 秋山忍
染血的副女王蜜特☆戈蒙
拥有者与缺乏者
闪亮美人 秋月真岸
水车牢笼                        沉默之领海
深不可测 姬萩红叶
三大年轻畅销作家的书一字排开 不论何时看都是这么壮观呢
这样才有走进书店的感觉
这个人是…
欢迎光临
我想把店里所有姬萩红叶和秋山忍的书全买下
全部吗? 我们有送货到府…
不用 我要直接带走
好多黑衣保镳叔叔
谢谢光临
可以刷黑卡吧? 开收据给我
好的
打扰了
将秋山忍跟姬萩红叶的书全包走?
这人到底有什么企图
小黑
我反对我反对…
我反对!
我对他的心提出反对
我乃狐狸精律师
房东?
欢迎光临…
欢迎下次再次光临 真的太像了
我是利刃庄老板娘 幻影分身吗
真是的 那条废狗
被房东跟老板娘吸住而分心 跟丢黑衣保镳了
World is mine.
不过他们两人有够像的
World is yours.
这歌声是? Fight the maid.
Fight the people. 麻烦人物又来了
Perfect!
还是走为上策
你看到了?
你又看到了是吧?
要是不想被看到 多注意周遭可以吗
糟糕
对大小姐的仰慕之情害我忍不住跳起舞来
拜托你忍住啊
既然被你撞见
之前也遇过一模一样的状况
"秽杀刃"
下地狱吧 目击者
怎么又变成这样
挺有两下子的嘛
我跟洗衣板虐待狂每天追来追去可不是白跑的
不过
惨了
纳命来
夏野
居然一再对别人家的狗出手
你竟然接住了我的扫帚
之后你…
小的明白 我会乖乖领罚的
拜托先处理一下这暴力扫帚女仆
很行嘛
历经千百血战 无数次地狱生还
跟当时相比 如今一切对我仅是路障
我当将其清扫干净 这就是我的女仆之道
女仆派遣公司"暗帝"第十三分队前王牌森部佐茅
虽然现在只能自称"前"王牌 但实力可没因此衰退
如今的我只为大小姐服务
目标锁定 扫除开始
夏野雾姬候教
什么声音?
这首歌好耳熟
受不了
秋山忍 今天我们一定要分出高下
秋山忍?就是你?
什么"三大畅销作家"嘛
跟你们的书并列
简直是污辱我
秋山忍和姬萩红叶的书我全都买下了
看来我该对你说声"感谢惠顾"
看着吧
那是什么
哪时冒出来的
闪亮亮揭幕!
没错!真岸小姐说得是!
闪亮亮…
闪亮亮!
那是什么?
九连塔?难不成…
没错 正是"九连访塔执笔战"
以九连篇一决高下
九连访塔执笔战之九连篇
是由九位评审审查九篇短篇小说的执笔战
在各种执笔战中难度最高 属"创世的执笔战"的一种
评审也已经请来了
这是怎样?现在是什么状况
评审是怎样?应该说他们是人类吗
没想到会以传说中的执笔战向我挑战
是说你知道这个?九连篇到底是什么
放马过来 黑衣女
本姑娘来告诉你 谁才是世上最灿烂的作家
保护真岸大人
真岸大人…
我们爱你…
我的黑衣保镳们
我听不下去了
你做什么?竟敢伤害我的黑衣保镳
世上最优秀的作家是我家的大小姐
姬萩红叶老师
姬萩?
那不就是
那女仆口中的大小姐就是姬萩红叶?
当代文学代表三大年轻畅销作家
秋山忍
秋月真岸
姬萩红叶
三人今天竟然齐聚一堂
不过姬萩红叶是由相关人代理就是了
原来你是姬萩红叶的?
那正好 叫那家伙来吧
我一次对付你们两个
就凭你想挑战大小姐?
有意思
你们在我的光芒之前也只能俯首称臣
首先来把你收拾掉 黑衣女
你有此能耐吗?白衣女
好好记住我的光芒
我就用笔将你连同光芒一起粉碎
好强!多么惊人的迫力
这就是畅销作家的气魄 作家之间的战斗
以注入灵魂的文字在此相互较量
开始吧!预备
到此为止
放开我 大门对决才正要开始
我们讲好工作不可以迟到
不过在精彩之处被迫中断的我还是一样耀眼动人
没错!真岸小姐说得是! 不比吗?结束了?
就这样结束了?不会吧
是说我之前就发现了 你很怕狗对吧
还是快去采买早点回家吧
大小姐还在等我
你也要走了?
姬萩红叶呢?她不登场吗?
走吧 我们也回家
夏野你也要走?
比赛呢?执笔战呢? 害我刚刚期待成这样
现在不是做这种事的时候吧
话是这样没错
可是吊尽读者胃口 却这样没头没脑地结束
身为作家的你们怎么可以身为人类…
闪亮亮!
生死本无差别
万般皆无意义
真是的 你冷静下来了没
真惭愧
一想到三大年轻畅销作家 我一时克制不住
圆香她人呢
她去买东西了
所以你打算怎么办
作为哥哥 绝不能有伤害妹妹的行为
你会吃她做的咖喱吗
可是那是蓝色的… 如假包换的蓝啊
欢迎光临
映见
和人
映见不要讲啊
你是来买书的狗狗对吧
请多指教
今天怎么来了
其实我有事想跟你说
什么事?
就是我…
我要当作家
我说错了吗
我有事先想好也写小抄了 所以不会错吧
我说 映见你已经是作家了吧
不久前出道了啊
不是的
确实我之前已经出道过
可是我想以作家的身份重新来过
也就是…
抱歉映见 我不太懂你的意思
加油 映见
再见了
不可以死啦
因为我的话不够清楚 让你不能了解
所以我只能选择死后留遗书给你
拜托活着跟我说就好
你已经下定决心了对吧
这件事对你非常重要
是的
这样啊
对一件重要的事下定决心吗
夏野小姐 原来你在这里
圆香
被发现了
樱、映见 我的考试通过了
春天起我就是高一新生啰
到时请多指教啰 学姊
学姊?我这种人不配…
从春天起你就会在一个人在东京生活了吗
不 我住宿舍 这是说好的条件
条件?
毕竟和哥发生那种事
爸妈本来坚决反对我搬来东京
但是我还是想来这里
圆香
不是的
我并不是对哥哥念念不忘
不过也不是都没想他 其实我本来也很犹豫
不过考东川高中是早就决定的
况且
况且?
我想与其故作坚强 将和哥遗忘
还不如待在敬爱的和哥住过的地方
连他的份一起活下去
我会帮你们加油的
映见和圆香 我会替你们加油的
樱
谢谢学姊
原来
怎么?
看来大家都长大了 稳健地前进着
所以咖喱呢
对喔
妹妹有所成长 世上有哪个哥哥会不高兴呢
我会开心品尝的 对
那回家吧
倒是你应该没忘记吧?要惩罚喔
算我求你 至少别让圆香看到
和哥 煮好啰
七色彩虹的?
本来不是蓝色吗?怎么更恐怖了
它动了!
刚刚有东西在咖喱里面跳
你放了什么?到底是什么
我就快截稿了 晚点再吃
好
夏野站住 别逃啊
来吧 和哥
张开嘴巴
作为哥哥…
那天…我见到了这辈子第二次的人生走马灯
苏打水般的叹息 心中骚动不已
我恋爱了
小婴儿般的双唇 早就久候多时
想立刻说出喜欢你
这是我人生中 史上最大头条新闻
与你相遇 现在的我无比耀眼
Shining!
柠檬水色的绯闻 与众不同的恋爱
明明想慎重以对 心儿却不听使唤
柠檬水色的绯闻 爱总是酸甜交杂 对吧
也许从今而后 也许未知情节
无可抹灭的秘密正要展开呢
我回来了 欢迎回来 春海先生
这称呼是怎样?夏野你还好吧
忙了一整天 辛苦您了
为何突然这样?你吃错药吗
春海先生 要洗澡吗 要吃饭吗
还是要吃我呢
狗与剪刀必有用
夏野小姐