下一首點什麼歌好呢？
誒？點什麼好呢
你別光顧著吃啊
這個很好吃啊吃麼
中西你吃太多啦
我昨天看了小惠的廣告
唇膏那個很可愛啊
超可愛
你不吃我吃了
你吃太多了
橘同學你點歌了嗎
我不會唱歌
這樣啊
給你大和
好芽衣你不唱歌嗎？
就是啊
美美
芽衣一起唱歌吧好嗎
不用了
我愛你
芽衣你的臉怎麼紅了？
剛才那個...你明白的吧
是為了趕走那傢伙
我知道我知道的
誒？難道是初...
對不起我...
夠了用不著道歉
可是...
都說用不著了
我沒想到你真的會來
為什麼？有不來的理由嗎？
接到你的電話我也很高興
我多少幫上一點忙了嗎？
還是說你覺得不需要我？
不沒這回事...
這這次是需要
只有這次啊
我要是需要你
可以給你打電話嗎？
通話記錄
對了
給你
梅
啊...累死了
芽衣一起回家吧
給你冰棒錢...一半的
不用啦
畢竟我已經收下報酬了——
初吻
雖然是個讓人捉摸不透的人
但是可以試著相信他嗎...
梅
太遲了
沒事吧？
梅
黑澤君是全校最受歡迎的男生
也是全校最不可能和我有牽扯的人
然而...
早上好
有什麼事嗎？
怎麼？你沒聽到嗎？
早上好
早上...好
大和
哦拜拜
橘同學早上好
及川同學
叫我朝美就可以了
大和已經走了嗎？
是的
這樣啊我還想和他打聲招呼呢
昨天你突然就回去了嚇了我一跳
對不起
我們下次再一起去玩吧
橘同學來的話大和也會高興的
啊對了對了
那個昨天回去的時候發現了一個可愛的東西
送給你一個
謝謝
這是什麼？毛球嗎？
真過分啊快點還給我啦
這是要給橘同學的
誒？朝美我的呢
我才不會給說它是毛球的人呢
那球藻
也不是球藻快還給我啦
該怎麼辦呢
男生這種生物啊...
吶吶
橘同學喜歡大和嗎？
咦
親過了嗎？ H過了嗎？
那個...
幾次了？
只親了一次而已
果然是這樣
橘同學這麼可愛我就知道他絕對會親你的
朝美也和大和親過哦
肚子餓死了
去找點吃的吧
這不是西瓜嗎
西瓜怪物真噁心
走吧
朝美你真堅強啊
誒？哪有？
無論別人說什麼都能付之一笑
其實我還是很討厭的也很憋屈
不過畢竟還有理解我
願意和我好好相處的人
我從初中起就因為胸部經常被男生調侃
那時已經打從心底里厭煩去上學了
就在那時...
哇大咪咪真噁心
你割了吧
你說什麼呢你不是喜歡巨乳嗎
之前去你家的時候我都看到了
你小黃書上的巨乳全都折角了
黑澤
有什麼的我也喜歡巨乳哦
看見女生胸部反應過度的人要噁心得多哦
是吧
當時幫我解圍的就是大和
大和總是比常人更關心別人
很體貼地維護我
好厲害啊
我現在光是保護自己都夠嗆
朝美同學...那個...對黑澤君...
嗯喜歡
不過我是不行的
他是那種別人讓他吻就吻的人
感覺大和是不會吻他真正喜歡的人的
是因為面對喜歡的人會過於在意
反倒無法吻對方了嗎？
大和他啊傳聞他已經和高中所有可愛女生都接吻了
似乎只有一人還沒被他吻過
就是B班那個叫新井的女生
他們在初中是同班同學
據說是大和的初戀
B班...
你好
芽衣睡著了嗎？
睡了
抱歉吵醒你了
明晚要一起去卡拉OK嗎
又去嗎
明天要跟B班的一起去
那個...新井同學她...
嗯？
要去嗎？
要去哦
聽說他是黑澤君的初戀？
嗯為什麼問這個
傳聞你和學校中所有的女生都接過吻了
感覺黑澤動不動就對女生出手
反倒不和她接吻
沒看出來你對真愛還挺純情的
還真喜歡以訛傳訛啊
我只干我想幹的事僅此而已
然後呢明天...
不去
嗯？餵芽衣...
言行根本不一致啊...
她就是新井同學啊
跟洋娃娃似的
跟我完全相反
黑澤現在還喜歡她嗎...
感覺真不爽
雖說只是作戲
竟未經我許可就輕易吻我
反倒不對她出手
感覺就像是在說“我很重視她”
“我對喜歡的人很誠實”似的
簡而言之就是除了她之外都是發洩對象
她在幹嘛好噁心
我有什麼辦法我就是很在意嘛
話說及川她真心煩人啊
今天早上也是死纏著大和
還說什麼“朝美我” 超能裝
話說她也根本不可愛嘛
就是別仗著自己胸大就在男人周圍轉來轉去的
話說已經下垂了吧
你笑什麼
只是感覺...
你們除此之外便沒話可說了而已
這是怎麼回事
摔了
啊？在哪摔的？
沒事吧
沒事
被人打的嗎？
是摔的
是嗎...
芽衣為什麼會隨身攜帶創可貼我好像明白了
當心點
要是經常像這樣受傷會讓人擔心的啊
擔心？
我很擔心的哦
啊在這啊
下節課是體育得快點...
你怎麼了好紅
說是摔的
誒？沒事吧橘同學
感覺好疼啊
-過去咯-傳球傳球
咦？朝美親不在
中西
誒？
還麻煩你陪我
沒事啦
得先讓別人幫我請個假
我記得有個人是旁觀...
你掛上了啊
一對
咦？你不喜歡和別人掛一對嗎？
沒...謝...謝謝
啊累死了
老師讓我休息下
我還以為是誰呢
這不是陰鬱女和西瓜麼
疼疼疼...
剛才真不好意思
在維護西瓜之前還是先擔心下自己吧
誒？
看見沒
真是幸福的傢伙
你知道男生都是怎麼說你的嗎
大胸淫蕩女
餵別因為自己胸小就心理扭曲啊
很明顯大胸比沒胸要好多了
這是代表夢想與浪漫的大小
雖說有人認為能一手掌握的胸部是最好的
不過我是徹頭徹尾的巨乳派
應該說越大越好
不對這和大小無關
只要那是朝美親的胸部
這是...不對...
流鼻血了真噁心
你看這不是有個想幹的傢伙嗎
你就陪陪他吧西瓜醬
朝美同學
不對我不是這意思...
朝美親
生氣了啊
好像是認真的啊
什麼嘛我這麼說又不是因為腦子裡在想色色的事情
確實我一口一個胸部...
可那都是真心話啊
不是為了氣她才這麼說的
自己在意的問題
被人討論是一件很討厭的事
為什麼
胸部大不是挺好麼
那是中西你的想法
如果說凡事都稱心如意
到頭來只會對別人造成困擾
朝美同學也會生氣啊
竟然會如此露骨地發洩情緒...
也許對朝美而言
從某種意義來說
中西要比別人更加特別吧
橘我該怎麼辦？
也許...有話直說就好
朝美親
等一下我想跟你聊聊
我有資格說別人嗎？
剛剛真的對不起
讓你蒙羞了吧
橘也訓過我了
我就是這德行
不像大和那樣帥氣
但是我比誰都重視朝美親
誒？
我喜歡你朝美親
我確實喜歡胸部
但是並非全部如此
還包括你的笑容你開心的時候
你的一舉一動你的聲音
只要看著朝美親
這一整天我都會感覺很幸福
你的一切
我都想第一個看
比誰都早
中西呢
不知道呢已經回去了吧
啥？他不去卡拉OK了嗎
芽衣呢
梅
橘橘
我們走吧大和君
梅
真是的讓我來洗吧
(我開始和中西)
(交往了哦)
(謝謝你橘←中西)
黑澤你進了高中之後突然就受歡迎了呢
我聽到的都是些不太好的傳聞哦
跟全校女生約會之類的
真過分啊
真是奇怪啊明明都還沒對我出手
我還以為黑澤君對我持有好感呢
你中學的時候喜歡過我對吧
你長高了呢
如果是現在的黑澤君
就算對我出手我也會接受的喔
你不是跟那個橘芽衣都接過吻了嗎？
和她接吻卻不和我接吻
讓我感覺有點不爽呢
芽衣她很可愛哦
黑澤君對誰都那麼好呢
吶我們兩個偷偷溜走吧
跟踪狂小姐
我才沒跟踪你呢
只是散步而已
你一個人嗎
嗯
這樣啊我還以為會和那女孩單獨跑出來
如果真是那樣又如何呢？
也...也不會怎樣
散步完了我先回去了
前幾天一直在說新井新井的
都說什麼都沒有了...
又來？又未經我同意...
說啊這次又是為什麼？
就是突然想吻你了
你就是這樣隨便和人接吻嗎？
也有被吻了會受傷的女孩啊
沒有感情的接吻
我可一點都開心不起來
混蛋
不要
剛才那是代替問候而吻的
剛才那是覺得你可愛而吻的
什麼...搞什麼啊
剛才那是想要更加親密而吻的
剛才的吻是因為喜歡眼前的人而吻的
不同之處明白嗎
喜歡我嗎？芽衣
突然問我喜不喜歡...
你要是什麼都不說
接下來就是真心的吻咯
黑澤君察覺到了我的存在
坦率地望著我的眼睛與我說話
這令我十分開心
一想到黑澤君
心就會疼起來
這不是不是喜歡的表現呢
說著黑澤君真心地吻了我
「炸雞味的」
第二話
有件無關緊要的事——
「炸雞味的」
第二話
那喜歡眼前的人的一吻
「炸雞味的」
第二話
帶著炸雞的味道...
「炸雞味的」
第二話
吻吻...
喵？老鼠？ ！
打招呼的吻認真的吻
竟然有這麼多種吻
躲哪去了喵有好多老鼠喵
但是最重要的是心裡想著對方
真心必須得重視才行啊