在做防雨措施？
這傢伙只肯親近芽衣呢
我還以為在這裡照顧小貓就不會有人知道呢
我看到了嘛
今天芽衣的頭髮比往常更蓬鬆呢
難道是因為下雨了嗎
差不多該去剪了呢
我可以跟你一起去麼
今天我橘芽衣非常慌亂
因為今天是在我至今為止的人生中
第一次單獨和男生出門
真慢啊
這可是初次約會
居然不是先聯繫就遲到了二十分鐘
真是好大的膽子啊
抱...抱歉
但這可不是約會是去理髮
就是約會
我也不是從未憧憬過約會
事實上挑衣服時就非常煩惱
是穿這件呢還是這件呢
不對給人幹勁十足的感覺好像不合適...
你要去哪啊
理...理髮
去剪個頭髮
為什麼要打扮得這麼漂亮
難不成是...約會？
這樣啊真用心啊
不真的只是去剪頭髮而已
那麼加油哦
不...都說不是了
這絕對不是什麼約會
太過在意挑著挑著就遲到了
總覺得我們的衣服挺像的
是興趣相近嗎
還蠻開心的
話說我聽中西說了
他和朝美開始交往了
是嗎
還說是多虧了芽衣呢
我其實也沒做什麼
中西說芽衣你可真厲害
我也覺得很開心呢
趕緊去美容院吧
誒待會再去不就得了
話說你預約了嗎
還沒
那就先去玩吧
然後再去美容院
好嗎
哦...哦
那麼...先去哪好呢
電影卡拉OK？
密...密室可不行
為什麼
還問為什麼...
啊放心吧
目前除了接吻我還不會做其他事情的
我說你啊...
喂喂那個人好帥啊
好帥啊是模特嗎
要不要去搭個話
不太好吧
怎麼看那都不是他女朋友吧
那就去試試？
不好意思能打擾一下嗎
抱歉有點唐突
我是藝人事務所的
我對這方面沒有興趣對不起
快看快看大帥哥啊
超帥
芽衣怎麼了
我在想黑澤君你平時總是這樣嗎
誒？
總有星探來找你被女孩子搭訕
遇上星探倒是第一次
不過被搭訕倒是常有的
讓我這種人待在你身邊合適嗎
你覺得丟臉吧
我像那種人嗎
老實說我還不太了解黑澤君
這樣啊
做點戀人會做的事吧
好不容易才開始交往了
也不想被打擾
話說我們也沒開始交往啊
開始了哦
你已經是我的女朋友了
我本以為牽手比起接吻來根本不算什麼
不同的牽手方式所傳達的溫度完全不同
這樣也有一種別樣的心動
從別人那所獲得的溫度
竟是如此溫暖
如此舒心
大和
果然是你
橘也一起啊
雅司和愛子啊
好稀奇的組合啊
在約會啦約會
真的假的
那個...
我們正打算去打保齡球呢
你們要一起去嗎
怎麼說
不我還要去美容院...
一起去吧反正還有多餘的優惠卷
四個人玩更開心嘛
那...
可以嗎
嗯
那就我和愛子對大和和橘的組合對戰
好
大和他...為什麼偏偏找了橘啊
那種人有什麼好的啊
那麼我先開始啦
真爛
那麼接下來是芽衣咯
嗯
我會幫你補中的你隨意就好
我還是第一次見橘運動
那傢伙看上去運動完全不行啊
全...全倒？
挺厲害的嘛芽衣
你是什麼來頭
原來你擅長打保齡球啊
只是小時候玩過一段時間而已
這傢伙的魅力應該不是這個吧
厲害厲害啊三連全倒啊
只是碰巧而已
才不是芽衣才不是泛泛之輩是真的很厲害
愛子這樣下去我們會輸的
搞什麼啊大和看上去是真的很開心啊
是來真的吧對橘
不過我對愛子也是認真的哦
這話從你嘴裡說出來我也高興不起來
真煩
橘
一起去買喝的吧
今天啊
是你還是大和提出要出來玩的
與其說是出來玩的...
我說今天要去美容院
黑澤君就跟著來了而已
什麼叫“就跟來了而已”？
你們不是在交往嗎？
黑澤君說是在交往
但我不太明白交往...是什麼樣的感覺
也就是說你喜歡大和咯？
大概是吧
大概算是什麼啊
話說回來喜歡大和的女人可很多
在假日想和大和一起玩的人也很多
抱著模棱兩可的心情
大搖大擺地霸占著大和
你這麼做不太合適吧？
比起和他H過的我你究竟哪裡好了
總而言之
不喜歡大和的話就別出現在他身邊
芽衣呢
不知道
啊芽衣
下一個輪到芽衣了
嗯
芽衣再來一次全倒吧
梅
我要回去了
等等芽衣
別管她了大和就繼續和我們一起玩吧
我今天要和芽衣在一起
抱歉
梅
愛子
打起精神來嘛
我們去吃飯吧吃飯
不去
大和不在又怎麼了嘛
只和我在一起
不要
話說我絕對不想輸給那種人
是說橘嗎？
那個從未努力過還肆意妄為的醜女到底哪裡好了？
我可是為了喜歡的人拼死努力過了
愛子一起回家吧
抱歉我待會要和男朋友約會
誒？真好啊
下次介紹給我們認識吧
和上一個男朋友交往時
為了更接近他理想中的人
我付出了大量時間和金錢
為了讓自己變得耀眼不斷閱讀雜誌使用化妝品
越是追求越看不到頭
但是急於求成的我
把自己的皮膚弄得一團糟
真痛...
即使不用化妝也十分可愛啊
愛子你為了喜歡的人非常努力啊
這是有生以來第一次有人稱讚我的素顏
大和他肯面對真正的我所以...
當我知道男友見異思遷的時候
大和...我受不了了
我想死
我都這麼努力了
結果還是贏不了可愛的女生
跟傻子一樣
沒有這回事哦
那就和我H吧你可以的吧
我鑽了大和溫柔的空子
我是為了大和而減肥的
兩個月減了17公斤
真的非常想變得美麗
我不承認那些想要不勞而獲的人
果然在這裡
愛子跟你說了什麼？
比起和他H過的我你究竟哪裡好了
真不明白為什麼黑澤會...
我們根本不相稱嘛
沒那回事吧
居然親近你了...
雖說一開始看見我就跑
我來過幾次之後它便願意接近我了
我有東西想給芽衣看
到了
這裡是？
我的初中
好懷念哇
這裡是我弄破的一重拳打的
我當時挺暴躁的
單是想起那時候的自己
就會心生厭惡
在我們學校打架欺凌之類的很常見的
我怕自己有一天也會成為別人的目標
就總是在察言觀色
戒備心變得非常強
就像變色龍似的
為了能隨時保護好自身
而根據周圍的環境改變顏色
有一天我最友好的朋友成為了被欺負的目標
我表面上和其他人一樣無視他
私底下卻偷偷和他聊天
真不知道我當時在想什麼
但是他滿臉瘀青得對我說
謝謝你願意和我聊天
不過第二天他就轉學了
我沒能為他做任何事
可惡可惡可惡...
可惡
真的覺得自己十分沒用
芽衣你雖然說你配不上我
不過我更加...配不上你...
進入高中之後我還是一樣
還是在群體中謀生啊
我真是懦夫懦夫
並不是那樣的
我覺得是黑澤君的人格吸引著別人
反正都是因為長相吧
僅有長相維繫的朋友關係是不會長久的
要更加相信自己
芽衣有資格說我嗎？
讓...讓我有這種想法的
不是黑澤君你嗎？
慢慢來也好我想試著相信別人
我認為芽衣你是那種不為周圍的環境所動
一心堅持自我的人
真的帥死了
芽衣我...
我迷上了那個迴旋踢
我的帥氣度下降了吧
我覺得這樣的黑澤君更加人性化我更喜歡
芽衣...也許現在這樣說不太合適
我可以吻你嗎？
可以啊
好神奇早上還那麼害怕兩人獨處
現在卻感覺十分舒心
現在已經剪不成頭髮了呢
我倒是比較喜歡你長發
那也許我不用去剪了
真的？
不...我也不是說我就不去剪了
挺好啊不剪也行
芽衣長發很適合你
如果相信他人跟他人有所牽連
單單是如此便和獨自一人時有很大區別
我得知就像我曾受過傷一樣
黑澤君也受過傷
然後我就決定...
「只要相信他人……」
第三話
勇敢面對這一切
「只要相信他人……」
第三話
愛子
我不會...
就此罷休的
第一次了解到人手的溫暖
十分溫柔舒心
如果我能漸漸了解到
與人接觸的美妙之處
黑澤大和竟敢糾纏我的芽衣喵