谢谢你的外套
姑且洗了下
谢谢 那就交换吧
交换？
把手伸出来
怎么了
别问啦
比起和他H过的我 你究竟哪里好了
好了
送你的礼物 是你我爱的证明
谢谢...
不必谢
呐呐 C班不是有个叫橘芽衣的么
啊 好像是有个恶心的家伙
就是她啊 最近给人的感觉不同了
比之前可爱了呢
诶？
真的 真的
之前我还见她笑了 第一次哦
话说 听说她在和大和交往
诶？真的假的？
然后呢 朝美亲她
说“这哪行啊”时也超可爱啊 这哪行啊
是是
大和
早川
最近如何啊
嗯 还好吧
话说 听说你和橘的关系挺好？
你居然会亲近别人还真稀奇啊
找个时间一起吃个饭吧
怎么突然说起这个来了
这怎么了 我们不是朋友吗
我也想看看你的女朋友嘛
呐 可以吧
早川
呐呐 早川 这周有空没
一起出去玩啦
嗯 好啊
太好了 我最近超无聊
早川你要是再不抚慰一下我就活不下去
回头联系
好 再见咯 大和 中西
抚慰？
诶？抚慰？
就是只在需要对方时才联系的关系
说正事 大和
我姑且先问下芽衣吧
好 就这么定了
打扰了
喂 橘
芽衣
你拿的什么
话说你怎么这么急
我拿的是下节课要用的世界地图
然后呢 为什么这么急呢
去拿地图的时候
这个被老师发现 差点被没收
然后我就用这个砸了他跑掉了
喂喂
没被没收 真是太好了
你就这么重视它吗
还好吧
你真的好可爱啊
别随便就说出这种话啊
啊 等下
我有个叫早川的朋友想见芽衣
早川？
他说找时间一起吃个饭
为什么
说是想看一眼
看什么
女朋友 我的
啥？
而且芽衣最近在学校的人气急速上升中
不过 他是个挺有趣的家伙
只不过得你点头
通过我增加朋友不是也挺不错的吗？
嗯
哦？这样啊
没错 暂且定的是三人
要不要一起去？
你不是喜欢大和吗？
才不去呢
你有什么打算？
哪有什么打算 因为好奇...
外加祝贺之类的
假兮兮的
什么嘛 朋友当然越多越好了
鬼晓得你说的是什么朋友
大和
我受不了了 我想死
最后我还是不如可爱女生
跟傻子似的
为什么要这么说
因为...
别自己否定为喜欢的人所做的努力
爱子比任何人都纯粹 像个女孩
非常有魅力哦
那...那就和我H啊
你做得到的吧
这样爱子就能释怀了吗
能
我不愿顺水推舟地发展下去
我不愿自己还是那个污秽的我
所以我...
刚打算认真面对大和就发生这事
也就是说 你喜欢大和？
也许
为什么 为什么会是你这种人
早川你啊 虽然和大和差不多一样受欢迎
不过和大和完全不同呢
啊？
早川你很容易就答应约会
不过 感觉大和却不是这样
听说大和虽然有很多追求者和粉丝
不过却没对任何人出手
他不是在和橘芽衣交往吗
传闻吧 传闻
感觉这种矜持的性格
会一直专注于一个人呢 真不错啊
不过非要我选的话 我还是喜欢早川
他只是在害怕吧
嗯 也许是这样 不过...
终于敢开始交往也是因为她是橘吧
糟了 男友打来的
现在还打电话干嘛
喂喂 明明是你说再也不会打电话来了
诶？现在？
这倒是没问题 在哪？
我马上过去
大和 考虑得怎样了
诶？
不是说过要介绍给我认识嘛 橘芽衣
啊 抱歉 我刚想说这事
芽衣似乎只有周六有时间
好啊 这周？
下周也无所谓
本日预订 2件
就这周吧 我来调整
小舞 车站前 13：00
本日预订 2件
可以吗
车站前
周六 SAT
约会
小舞
13时～
车站前
周六 SAT
约会
小舞
13时～
没事 只要跟她说去不了了便是
诶？有约在先了？这样好吗
当然了 该不会不愿意介绍给我了吧
独占欲？束缚？
怎么可能嘛
那就周六见
哦
好了 吃吧吃吧
今天我请客
AA制...
没事 难得能跟橘同学一起吃顿饭
我也一起出钱吧
是吗 橘同学那份由我来出
难道说你一直都是AA制的吗
这怎么可能 明明是约会
这可不行 必须由男生付账
是吧 橘同学
橘同学是这种性格吗？
给人的感觉似乎变了？
是吗 芽衣原本就是这样的
别这样
看吧 瘦而能吃
诶？
今天见的是第一次见面的人
所以才会紧张得一直在吃吧
嗯
最初甚至都不会说“别这样”
看着她脸的时候也不会和我说话
也许在这方面是有变化
现在也能正常和中西朝美交谈了
像今天 还出来吃饭了
照这样下去
也许朋友会越来越多呢
那么 也和我交个朋友吧
我的交友范围还挺广的
还能给你介绍些女性朋友
没问题吧 大和
你也和她说说
嘛 只要芽衣同意
交换邮箱地址吧 橘同学
有什么不好的
我先把我的发过去
（凪）
抱歉 我出去下
喂喂 诶？
你等下
我知道啦
什么 怎么了
大和那家伙 那电话 绝对是女人
你不在意吗？
无所谓
不过啊 真让人吃惊
橘同学真的变可爱了呢
眼睛十分性感
都说恋爱能让女人变漂亮
这果然是因为大和吗
变没变漂亮我就不知道了
不过既然有人跟我说我变了
我自己又没做什么
那原因就只有陪着我的黑泽君了吧
你能不能接受让我也陪在你身边呢
我并非想要破坏你们二人之间的关系
只不过 多和男生交往 变得更漂亮
如果能让大和开心...
你不觉得这样也很不错么
我不需要这样的朋友
我无法忍受和你独处的空气 先回去了
喂 你这突然怎么了
喂
咦？芽衣呢？
不知怎的回去了
诶？什么叫不知怎的 你...
芽衣 芽衣...
由于您所拨打的电话已关机
或处在信号圈外无法拨通
早川
啊？
你对芽衣说了什么？
啊 说了啊
不单是大和 也和我做朋友吧
真是无聊的女人
然后突然就回去了
果然是个奇怪的家伙
怎么了啊 这又怎么了
你这么受欢迎
区区一个女人
开什么玩笑
芽衣可不是“区区一个女人”
芽衣她 芽衣她...
是我的人
听好了
她可不是你引诱得了的女人
怎么了 大和
芽衣今天来学校了吗？
芽衣...是指的橘同学？
刚才她一个人在看书
这样啊 谢谢
那么 再见
再见
该怎么办呢...
胡说 大和他...？
真不敢相信 那家伙是那样的吗？
果然怪人喜欢聚在一起
你干嘛一声不吭
就连你也站在大和那边啊
不是的 只是觉得很意外而已
意外什么？
我从没见过大和吼别人
啥？
说他女人就动手打人 真不敢相信
所以说 是因为跟橘那种奇怪的女生交往
那家伙也变奇怪了吧？
就说你不懂嘛
啊？
没所谓了
什么叫我不懂啊？
我要走了
喂
这帮人 一口一个大和
就那么看重大和吗？
啥？提醒你一下
大和可从未想过要去找性伴侣
和你这种随便成性的人完全不同
我说你啊 真当自己是好女人了
以前不是肥猪吗
使劲减肥还留下伤痕了
真让人害怕
这样的身体 大和见了也会退缩吧
爱子同学
你知道吗 这人嘴很脏的
啊？
吃饭的时候嚼得很大声 还漏了不少
你这家伙 什么意思
你和她比起来更加难堪让人看不下去
你们都恶心死了
莫名其妙
你在干什么啊？
我只是在说对那个人的印象而已
因为从别人的口中说出自己的痛楚
并不是什么让人觉得舒服的事
你付出了多大努力才瘦下来的
我想我是明白的
别否定自己的努力
别搞得自己好像很了不起
你知道我的什么？
别简单地说辛苦就行了
但是 我只是单纯地认为很厉害
啊？
虽然黑泽君什么都没说
不过减肥是为了黑泽君吧
我直到现在都是一个人
尽量不跟旁人打交道地生活着
但是现在终于活得更像一个人了
要改变也许就得趁现在
我是这样想的
我很感谢给我这个契机的黑泽君
说实话 我现在对他还抱有感谢之外的感情
论这份感情 我不想输给你
你傻啊 这算什么 宣战吗？
就算你这样对我说 我也完全不觉得开心
我早就被大和甩了
想干嘛干嘛去吧
看见你和大和就烦
笨蛋情侣
痛...怎么了 你在生什么气啊？
前阵子还让我摸呢 为什么啊
看见手从高处伸出来会害怕的
芽衣
终于找到你了
你的手...怎么了？
芽衣 对不起
让你和早川见面 害得你有了段不愉快的记忆 ...
那并非黑泽君的错...
不 是我的错
不过已经没事了 我已经修理了他一顿
况且连我都还在追求芽衣呢
追求...
芽衣 果然在生气吗？
怎么了？
和爱子H过 是真的吗？
诶？
做过了 因为放不下她
那个时候的她全乱套了 我也太不坚定了
这样啊
对不起 但是我想对芽衣说实话
不会说谎呢
但是 我不会再和别人做了
绝对
除了芽衣
你是笨蛋吗
是啊 我是笨蛋啊
手疼吗
那是当然
谁身上都有伤痛
由于强烈地思念着某人
由于过于想要保护某人
这是为了我而生气
为了我而受的伤
他的手看上去很痛
但现在我爱这伤
爱得甚至想要哭出来了
我想永远铭记住这份感情
希望不再畏惧伤痛
第四话
「有着、伤痛」
我强烈地如是祈求着
第四话
「有着、伤痛」
我无可替代的人生
不被他人的言语所左右
我想要前进在
自己所坚信的道路上
看来芽衣已经非常理解猫的想法了喵