怎么了 芽衣
猫咪
诶？很可爱嘛
这孩子 被抛弃了
我很想带回去
可我家已经有猫了
但是 就这样放着不管的话
它会被卫生所带走的
肯定没关系的
这么可爱的小猫肯定能马上找到饲主...
别这样 说得像事不关己似的
对这孩子来说
现在可是攸关生死存亡的关键时刻
它正为了寻求救援拼命地叫着
所以 不要说得像事不关己似的
芽衣
对不起
黑泽君又没错 我...
芽衣 救命啊
怎么了
求你了 我已经...
啊 怎么会这样
冷静 冷静下来慢慢说
这家伙 只喝牛奶啊
牛奶？你是指的猫咪吗？
是的 这猫咪只喝牛奶
然后我看它很想吃我正在吃的刺身
就给了它一点
然后呢
咬了一小口就吐出来了
但是它马上又想吃了一直在叫
你听...现在也在喵喵叫
你也听见了吧 这到底是咋回事
是什么刺身
大块金枪鱼 大约有两厘米长
太大了 弄小点喂它试试
啊 它在嚼了
太好了 没吐出来直接吃下去了
哇 太可爱了
话说这家伙根本没拉大便啊
这个才重要啊 笨蛋
笨蛋...
在挤了 在挤了
拉出来啦 太好了
谢谢 谢谢啊 芽衣
还好有芽衣
锵 快看
诶？好可爱
是吧
因为长着又黑又亮的毛
所以名字就叫 小黑
小黑啊 名字也好可爱啊
不就是原封不动的名字吗？
眼睛圆鼓鼓的
想吃饭的时候
就会用这双眼睛直直地盯着我
别提它有多可爱了
真好啊
啊 你想要照片吗
嗯
我想拿这照片来当待机画面
什么嘛 朝美亲
情侣的待机画面肯定要用我们的合照啊
你看 很可爱啊
我们也很可爱吧
啊 烦死了 最近多了好多笨蛋情侣
真的吗？
真的很可爱啊 就像天使一样
啊 烦死了 最近多了好多笨蛋情侣
真讨厌
谢...谢谢
谢什么？
小猫 我很开心你能帮忙保管它
不过 我担心这是我耍性子硬塞给你的
没这回事 多亏你 我已经决定收养小黑了
收养？
当然 不是保管 小黑已经是我的家人了
就算抛弃它的人想要回它
我也绝对不会还给他的
这样啊
你想啊 这么可爱
快看啊
嗯
还好黑泽君喜欢猫
对了 芽衣
有空来我家吧
去黑泽家？
让我家的小黑和芽衣家的棉花糖
见一次面
嗯
来我家吧...
被邀请了
虽说你也一起 但是去黑泽君家...
不是的 不是这样的
棉花糖
黑泽君说想见你
没办法 我跟着你去
嗯
你在闹什么呢 芽衣
不...不是我
人家邀请的是棉花糖
啥？
芽衣
好大
诶？
好了 我们进去吧
嗯
哥哥 你都没喂小黑就跑出去了吧
它一直喵喵吵着要吃饭呢
诶？对不起 小黑
哥哥 这个人是
橘芽衣
介绍一下 这是我妹妹 凪
你...你好
嗯？这人就是哥哥的女朋友？有点失望啊
喂 凪 别太过分了
真是的
对不起
不 没事的 我不介意的
好了 进去吧
嗯
请进
打...打扰了
第一次进男生的房间
变～美味吧～
糟了 是密室
芽衣 你刚才在想奇怪的事吧
没 没那回事
没关系 我是不会强迫芽衣的
放轻松吧
过来坐吧
嗯
芽衣 真开放
不是的 我离远些
骗你的
今天就一直保持这个姿势吧
你说什么呢
有什么关系嘛
有芽衣的味道
很...很臭吧
什么嘛
黑泽君的手 好热啊
黑泽君会不会也下意识地紧张啊...
呐 芽衣
什么？
虽然到直现在为止 芽衣还在叫我黑泽君
差不多可以直接叫我名字了吧
我们都是恋人的关系了
那...那就叫黑泽吧
什么嘛 只是不加尊称而已？
这可是严重的藐视啊
不不不 这已经是很大的进步了
我可从没直呼过别人姓名
目前这已经是极限了
算了 一步步提升地位吧
但是 早晚有一天还是希望你说出来
对我说“喜欢你”
哥哥 我要进来咯
在...在做什么...
不要啊 哥哥在被一个奇怪的女人侵犯
都跟你说了根本没干什么
骗人 就是哥哥被侵犯了
我说你啊 这可是双重误会啊
才不是误会呢
你可别得意忘形啊
你这样的女人怎么会是我哥哥的女朋友
我是绝对不会认同的
凪 不许耍性子
快道歉
不要
那你就回自己房间去
抱歉
没事
凪其实是个听话的好孩子
大约半年前 就成了那样
连学校都不去了
从前 还会带好多朋友回家一起玩
那样的场景现在也没有了
小凪 今天可以去小凪家玩吗
嗯 好啊
真棒 我们一起去吧
我也去 小凪家里很棒呢
又宽敞 又时髦
我也可以去吗
可以的吧？朋友越多越好玩嘛
嗯 当然了
我一直被众人围绕着
朋友们也经常来我家玩
久等了
真好
不可能 真的吗
刚才那个不算 再来一遍吧
即便感觉只有我无法融入大家的对话...
小凪 今天也一起玩吧
但有人找我玩 我也会觉得好开心
我知道这个 是换装战斗的游戏对吧
啊 是啊 现在正是关键时刻
能不能不要和我说话
太好了 获得了新面孔
啊 对不起
真的吗？真狡猾啊 是吧 小凪
小凪 你很会做曲奇吧
很厉害呢
大家都开心地笑着 还夸赞我
我真的很开心
但是...
呐 今天也可以去小凪的家里玩吧
今天有亲戚要来我家
不行吗？
什么嘛 真无聊
真的不好意思
啊 还想着可以随便地玩游戏呢
还会拿点心给我们吃
连这些都没了 还有做朋友的价值吗？
说得真直接
凪 上学的准备呢
肚子痛
又来？
我开始不断地随便找借口向学校请假
凪 有你的电话 朋友打来的
不想接
我想为闭门不出的凪做点什么
喂 凪 醒着吗？
快点打起精神去上学吧
大和兔子一脸担心地如是说道
无论发生了什么事 都要和哥哥说啊
嗯
从那时起这个玩偶就成了哥哥不在时的哥哥
把大和二号丢在那边了
芽衣 怎么了？
没事
很好吃
是吧 凪自己做的
这么好吃的蛋糕 一个人做出来的？
可不止是蛋糕喔
她从前就很擅长做东西
十分喜欢 房间里头可多了
全是她做的东西
这样啊
是 是 中西 怎么了？
我正在约会回来的途中
当然是跟朝美亲啦
然后呢 我给你买了礼物
去取？现在就去？
为什么啊？啊？真拿你没办法啊
啊 居然挂了
不好意思 芽衣 我能出去下吗
去去就回
嗯 没关系
小黑和棉花糖就交给你了
真是的 中西那个家伙
不要吵架
对望 对望
那个...感觉这孩子被丢在那边很寂寞
谢...谢谢
我才该谢谢你
蛋糕非常好吃
黑泽非常开心地跟我说 你还擅长做其他东西
说你什么都会做
我一个人有空的时候做着做着
不知不觉就这么多了
好厉害 这些全是你自己做的？
像真的似的
不对 虽然我还没见过真正的熊
不过感觉这里面蕴含着超越实物的东西
你说得太夸张啦
不过是布偶而已
看看书 上上网啥的不就知道做法了吗？
不不不 这可不是谁都能办到的事
很简单的
我在凪这个年纪也挑战过制作曲奇
很简单吧
我把食谱的每个角落都看了个遍
努力地尝试做出和食谱一样的东西
这不是做得挺漂亮的嘛
爸爸一定会高兴的
是...是吗？
当时是初次挑战 还感觉蛮成功的
结果 老爸的门牙掉了
这怎么可能
虽然很可悲 但这是事实
凶器曲奇诞生了
在那之后我便对一切料理产生了心理阴影
喂 别给大和二号注入奇怪的念力
啊 抱歉 这孩子叫大和二号吗？
是哥哥送我的
所以这是我最重要的朋友
这样啊 朋友啊
我现在也正打算多交些朋友
为什么啊 哥哥不是你男友吗？
这样还不满足吗
不是的 倒不如说
或许正是黑泽君让我有了这种想法
我...我一直很讨厌别人
人动不动就背叛别人
口口声声说“我们是朋友吧”
情况一旦不利便马上翻脸
如果这就是朋友 我可不要
对我来说朋友不是必需品
就是啊 平时只知道利用别人
一旦没有利用价值了就全离开了
我才不要朋友呢
我讨厌大家
我曾经也是这样想的
直到不久之前
拒绝一切与人的联系
想借此来保持自我
不过...一旦拒绝便结束了
和他人相遇 改变自己的可能性也会一并消失
我觉得这会十分寂寞
一直期盼着有朝一日能遇见与自己相似的人
能一起分担这份辛酸
虽然不知何时才会遇到
不过真正重要的是不去拒接
是黑泽君让我明白了这一点
凪 你很喜欢做东西对吧
既然如此 我想有朝一日 你也能找到一位
可以与你分享这份喜悦的人
啊
怎么了
猫...猫咪 在黑泽的房间
我把棉花糖和小黑给忘记了
太...太好了
我竟然如此监管不力
真是小题大做啊
送你
可以吗
我也能重新交到朋友吗？
当然了
我们一起努力吧
这手是什么动作
我不是有意的...
还在一摇一摇的
这是下意识的 不是故意的
下意识地将想努力的感情表现出来了
真奇怪
我回来了
久等了
这是北海道物产展的特产
这是中西和朝美...
这个...
在我骑车飞奔出去的这段时间里究竟发生了什么
虽然不知道发生了什么...
「就这样」
第五话
不过 谢谢你 芽衣
「就这样」
第五话
谁都会有这样的一瞬间
希望时间能停留在此
即便有辛酸的时刻
但愿不会忘记人与人之间相互联系的幸福
啊 直沁我心喵