请注意一号线
电车即将过站 请不要站进白线内
啊 是大和君哦
好厉害 真的上杂志了
出道做模特了呢
感觉有点落寞呢
大和君 我看过Dessert了
哦 谢谢
既然有大和君 那更得买了
也仅限这次而已
诶？不继续下去吗？
太可惜了
谢谢
啊 早安 芽衣
早...早安
她们就像真正的情侣一样
又漂亮 又闪耀
应该陪在大和身边的...一定是...
快看快看
哇 好牛啊 真上杂志了
格子花好适合小惠啊
这上面的大和简直像另一个人似的
别再说啦 人家会害羞的
诶 很帅啊 是吧 小芽
是吧
嗯 很帅
真的吗 你真的这么认为吗
真烦人
诶？真厉害
爱子同学
这样大和就在全国杂志上露脸了
看来今后有得你受了 橘
呐 惠
嗯？
芽衣 今天有兼职吗
没
那就一起回家吧
我会来接你的
嗯
大和
诶？怎么了
你就这么想早点见到橘啊
谢谢你的笔记
不行啊
没啊
大和君 那...那个...
继续做模特？
杂志刚发售不久便有不少读者询问大和的事
编辑说希望你今后也能继续当模特
大和好厉害
真的要出道做模特了？
不...都说了...
拜托了 他说会付你模特费的
而且什么时候想不干了就可以不干
唔...芽衣 你觉得呢
这个嘛...我觉得这是件好事
被人求着干的工作是很厉害的
这可不是一般人能做到的
就是啊
继续吧 继续吧
大和君一定能干好的
那我就再做一段时间看看吧
太好了 决定咯
Yeah
话说我们能不能也一起啊
好想试试
拍些相亲相爱的照片
每张照片都超可爱
尤其是她抱着大和的那张
诶？你这样说 让我好害羞啊
拍摄都是在放学后吗
不是的 也有早上或周六这种时间
还真忙啊
好 我们现在找地方玩吧
还真突然啊
因为大和今后会变忙了吧
这样就没多少时间玩了吧
真心话呢
想和小惠一起玩
健志
那么一起去卡拉OK如何
哦 我要去 我要去
但是芽衣你对卡拉OK...
这样啊 那么...
我先回去了
诶？
你不是说今天没兼职吗？
真是抱歉
一号线二号线中有一线即将有电车到站
请退到黄线后
昨天玩得好High啊
小惠是个超级麦霸
诶？
说定了哦
大和君？
啊...拍摄中...要干什么来着？
不要想得太复杂了
总之抱着享受的心情
重要的是要进入角色
感觉很难啊
啊 小惠
呀 请和我握个手
诶 就我这样的人也行吗
当然了
非...非常感激
还请继续努力下去
我会为你加油的
谢谢
北川你还是会好好回应粉丝啊
嗯 毕竟有人这么喜欢我
这不是很让人感激吗？
你还真是好人啊
诶？是吗？
考你 刚才我教你的拍摄心得
请回答出五点
诶？这个...
第一点是...那个...啥来着？
芽衣 一起吃吧 便当
嗯 那么也叫上朝美吧...
就我们俩
大和 听说你要继续当模特？
我可期待着哦
哦
去外面吧
擅自跑上来没问题吗？
没事
因为我想和你独处
哇 还是老样子呢
今天还放了水果
那是什么
这个...
让我看嘛
抱...抱歉
饼干？是芽衣做的吗？
凪教我的
不过还只是试验阶段
又没啥味道 吃下去说不定会死的
我要了
不行
这不是没死吗
再做一次吧
下次搞不好真会死的
没关系的
等我有心情再说
上课铃响了
回去吧
嗯
朝美亲 你摆下这个动作看看
这样？
真像天使
拍摄要加油哦
加油哦
我们去啦
走吧 大和君
芽衣 我会发信息给你的
好好干哦
加油哦
抱歉 搞得你跟芽衣最近都没法一起回家
嗯？
和芽衣
北川用不着道歉啦
真的？
嗯
保佑我这次真的能烤出美味
猫粮Deliveryshop正在销售中
目标地区No.1，购满5000日元即免运费
总贩卖会场详情请点击以下链接
from 宠物食品 Deliveryshop
宠物食品店长 松谷
配信专用广告
辛苦了
被主编夸了呢
是北川的功劳啦
男人？
才不是
大和君要直接回家吗？
啊 肚子饿了呢
喜欢吃咖喱吗
诶？
昨天不小心做多了
做了十盘
明明只有我一个人
没能吃完
不介意的话 要来吃吗
（没有新信息）
你愿意来真的帮我大忙了
从昨天到现在一直在吃咖喱
就是这里了
坐吧
嗯
你是不是觉得很乱啊
没有
只是有点意外
看吧 果然还是这样想了
虽然很旧 但也有好处哦
比如傍晚的景色 只不过我基本晚上才回来
所以很少能看到
我开动了
好吃
太好了
还有咖喱土豆沙拉
这些全是你做的吗？
土豆沙拉吃剩的话 还能做成炸薯饼哦
诶
我开动了
总觉得北川做的沙拉有点奇怪呢
我奶奶在干农活
送了好多卷心菜来
又能省米钱 卡路里还比米饭低很多
很好吃的哦 卷心菜咖喱
原来你在会意卡路里啊
毕竟是被人看的工作嘛
虽然现在还只是读者模特
但有朝一日 我一定要成为真正的模特
离开家 一边上高中一边独居确实很可怕
不过我还是想早点自立
啊 要不要再来一碗？
啊 那就拜托了
嗯
一边节约一边自己做饭
自己做饭的话 厨艺应该也会有长进的
也许这样就能严格要求自己了吧
真了不起啊
也没什么了不起啦
我妈妈是上夜班的
所以从小就一直这样
很久没这样做和别人一起吃自己做的饭了
谢谢你 大和君
不用谢
我才是 让你招待我吃饭
那...那个
以后工作结束之后 还能再一起吃饭吗
嗯 不嫌弃我的话
（拍摄结束 现在回到家咯^_^）
（怎么这么晚）
（辛苦了）
对不起啊
没事
大和总跟小惠在一起
这也是没办法的事
毕竟是工作嘛
啊 北川又跟大和搭档了
sub 工作结束了
现在在回家路上
真期待春装
冬天怎么还不结束呢
啊 好无聊
怎么了
最近大和好冷淡啊
做模特真的很忙呢
芽衣？
怎么了
她怎么了啊
去厕所吧
真是的
大和君吗？
他不是在和橘同学交往吗？
但是有人看到他从小惠家出来哦
诶？
但是反倒觉得可以接受呢
就是说呢
糟了
啊 在这里 芽衣
我跟你说啊
爱子刚刚给了我自助蛋糕的优惠券
听说品种有三十种以上呢
还有披萨之类的 回家的时候大家一起...
芽衣？
芽衣 怎么了？
哦 原来橘也会哭啊
爱子
我没事
要是没事 怎么会哭啊
怎么了啊
没事...
芽衣
我没事...真的
芽衣...
要是真没事 就别露出这种表情啊
要哭就去没人的地方哭 笨蛋
朝美还不是担心你
爱子 不要说了
既然没事 就别给周围人添麻烦啊
爱子
对不起 爱子
还有芽衣 对不起
我其实注意到了
那个时候 还有那个时候
要是好好问你“怎么了”就好了
一个人哭 一定很痛苦吧
要是不嫌弃我们 就把一切都说给我听吧
就像当初芽衣帮过我一样
我也想能帮芽衣啊
心慌得难受 还哭了
虽然感到很丢脸 还是和她们都说了
连丑陋的感情
都全部说出来了
去了惠的家里这事
完全没有听黑泽讲过
但是 我也想过 也许黑泽是觉得
没必要刻意说对他不利的话吧
我很想相信他 却做不到
只是一个人胡思乱想
不 那是女生特有的情感啦
朝美也会这样？
有过 有过
男朋友仅仅是和其他女生聊天
就会很烦躁 然后一个人瞎想
自己心里的负面情绪就会越来越严重
像我 何止是瞎想
还真的遭到过多次背叛
爱子
嘛 但我也不认为烦恼是件坏事啊
可以说算是进入下一阶段的墙吧
只要冲破这堵墙 自己就着实地前进了一步
我至今为止到底冲破多少墙壁了呢
既然是自己的事 自己就必须付诸行动
否则就无从谈起
你不是喜欢大和吗？
别去比较喜欢的优劣
用语言也行 用行动也行 总之好好面对他就是
要消沉也要在面对过之后再说
我...
我是...
芽衣？
我是真心...
第七话
「明明喜欢、却」
还记得吗 大和
啊 回过神来才发现
我居然亲了他
你还是太嫩了
你如果不想将感情传达给他便无法成功喵
今后该怎么办啊
听猫咪的话喵