我是...
芽衣？
我是真心...
对你...
大和 我要怎样才能独占你
虽然未叫出口
不过我...已经在心中叫过你无数次大和了
大和 你是那种有了女朋友
也能心安理得地待在其他女孩家的人吗？
芽衣...
芽衣
今天一起回家吧
很久没这样了 和芽衣一起回家
主要是最近放学后总在拍摄
嗯
毕竟是我推荐他去做模特的
怎么了？
没什么
看你这么安静
我一直都这么安静
是吗
要去公园坐坐吗？
嗯
对了 小黑越来越大了
搞不好芽衣看了都会大吃一惊
小猫的幼年期一眨眼就过去了
稍不留神有可能就长变样了
这样啊...
嗯
果然独处的时间很宝贵呢
能得知芽衣的想法
我也想让芽衣了解我的一切
和惠独处时的表情会是怎样的呢
我所不知的大和
芽衣？怎么了？
没什么
说起来 北川在问我要不要继续做模特
看黑泽的意思
芽衣看了会夸我很帅
那我就再坚持一段时间好了
怎么了
我在想还会不会有刚才那样的惊喜
别...别把我想成那种人...真恶心
诶？
话不是这样说的吧
今天我先回去了
这是第一次
黑泽主动松开我的手
呐 你说泥敷包的泥 真的是泥吗
哇 说是用世界三大河谷的泥调配的
还有海藻精华之类的
世界三大河谷在哪儿啊
呐
我怎么知道
话说 你和你男友进展怎样了
没怎样
这样啊
晚安
我这是怎么了啊
我受不了这样的自己了
振作点啊
喂 芽衣没事吧
诶？
你这脸真难看
没...没事的
哪里没事了
嘟噜噜噜噜 锵锵锵
这是魔法的钥匙
魔法的...钥匙？
送你
跟大和的是一对的哦
游乐园20周年纪念
是今年的限定设计哦
大和跟中西我都送了
我想着要送就送一对
谢...谢谢
嗯
游乐园之类的地方 果然很好玩吗
和...和恋人一起去的话...
芽衣好少女
最近真的在慢慢改变哦
不...才没有呢
有
大和也得有点危机感了
芽衣？
我会好好珍惜的
要挂在手机上哦
嗯
必须向黑泽道歉
好可爱
跟大和一人一个吧
是朝美送我的
真好啊 芽衣跟大和真的很配
嗯 再见咯
不能在意流言什么的 必须相信他
咦？大和你没挂上啊 钥匙扣
诶？啊 等会再挂
快点挂上哦
我知道啦
真的？
-什么什么 难道说你现在开始害羞了  -不是啦
呐呐 你看过小惠的专访页面了吗
说现在有喜欢的人
说是一起当模特的 像王子殿下一样
这说的绝对是大和吧
而且有传言说大和曾从小惠的家里出来过
橘这下可陷入危机了
不过 再怎么想都是小惠更配大和
你真会说
咦？芽衣要早退吗？
身体不太舒服
那我送你吧
没事的 现在要是有人在我身边...
但是...
我想独自一人好好想下
芽衣
别管她了
爱子
她正在和自己战斗
想说的时候她自己会说出来的
芽衣看过了吧
小惠的专访
我们只需在她需要的时候陪在她身边就行了
（100日元代金券）
看 Mister Donut的代金券
放学后去坐坐吧
嗯 爱子
不过话说回来 大和
你是不是有点忘乎所以了啊？
爱子 你有话要对我说？
嘛 我想大和应该还不知道吧
被别人如此正大光明的宣传是自己喜欢的人
我们可是知道的
最近大和经常出入北川惠家吧
有人看见了哦
然后就谣言四起
我和麻美都知道了
应该已经传遍全校了吧
当然 橘芽衣也知道
橘深受打击 回家去了
等等 我和北川之间又没什么
只是吃了几顿饭而已
问题不在那里吧
即便什么都没发生
给芽衣带来不安却是不争的事实
换位思考一下就会明白吧
若是橘在大和不知道的时候
出入大和以外的男生的住处
再加上她还没和你说过
那样 如果是大和的话会原谅她吗
怎么会...
很不爽吧
但大和就是那么做了
大和当模特这事 其实让橘提心吊胆的
她却自己一个人默默承担着这一切
试着让自己的心情平静下来
我想她一定很辛苦吧
但我真的和北川没有任何...
既然如此
那你就立刻跟本人说清楚啊
总之 误解还是早点解开为好
啊 喂 芽衣...
您所拨打的电话因关机或是在没有信号的地方而无法接通...
芽衣...
对每个人都很温柔
才是最让女朋友感到不安的
芽衣 对不起
为什么 那个时候
别把我想成那种人...真恶心
为什么那个时候...
没能立刻道歉 坦白那只是掩饰羞涩而已
错了
怎么没问他“为什么要去惠家啊”
在说出那种话之前
喂
大和君？你在哪里啊？
你突然就不见了 吓了我一跳
抱歉 北川
我今天不能去拍摄了
我等一下会给事务所打电话的
什...等等...大和...
咦？芽衣？
不好意思 现在来太早了吗？
我倒是不介意 发生什么事了吗？
没什么
太好了
毕竟妈妈在家
又不想让她知道我早退而让她担心
哪位
那...那个 芽衣在吗
啊 我叫黑泽
还没有回来呢
是吗
打扰了
欢迎光临
我要这些
好的
啊 那个是...
游乐园20周年纪念的限定品对吧
对吧
放开我
你这样突然抓住人家的手可是很失礼的
啊 抱歉
我超喜欢那个游乐园啊
只要去那儿我就会特别激动
啊 抱歉 总而言之
我是不会放过限定商品的那种人
那个钥匙扣刚发售我就跑去买了
话说发售当天不是还有万圣节的开场秀吗
就算你这么说...
啊 为什么我偏偏先去看了开场秀啊
果然还是应该先抢到限定品再去看的啊 可恶
那个挂件好可爱啊
果然限定品给人的感觉就是不一样啊
好想要
不行 我忍不住了
请给我吧 求求你了
小哥 就算你那么说...
但我绝对不会放弃的
我也非常明白 这种交易在爱好者之间是不可行的
但我是真心的 你可以把它让给我吗
咦？大和你没挂上啊 钥匙扣
等会再挂
快点挂上哦
我知道啦
虽然我明白你真的很喜欢那个游乐园
但是这个我不能让给你
不好意思
不...我才是 太唐突了 对不起
再见
谢谢惠顾
我叫竹村海
从下周开始我便要就读于对面的东明高中了
我还会光顾的
高中生？
而且还和我同一所学校
不知道大和有没有挂上
我果然对大和...
好辛苦
我不懂 要怎样做才好
完全搞不懂
真心喜欢上大和之后
不知从何时起
只剩下痛苦
芽衣
对不起 芽衣
芽衣？
真的对不起
已经受够了
喜欢上大和之后
脑子里想的全是大和
心胸越来越狭窄
明明想支持开始当模特的大和 却做不到
还推开了担心我的
麻美和爱子等人
我很想相信惠是个好人
却始终无法相信
渐渐地变为一个让人讨厌的女人
没那样的事 错的是我
芽衣一点都没变
让芽衣有那样的心情是我的错
已经够了
一点也不好 让我道歉吧
我跟北川真的什么都没有
但去她家 还没告诉芽衣
被爱子教训之后才发觉
是我太轻率了
但是我
是真的喜欢芽衣
真的对不起
芽衣
啊...原来我跟大和
第八话
「恋爱初学者」
都是恋爱初学者啊
第八话
「恋爱初学者」
与人相遇
喵
即便时而擦肩而过
也能逐渐互相理解
喵...
所以要好好珍惜点点滴滴
喵～