诶？不干模特了？
嗯
为什么
因为让芽衣伤心了
很多事都让她感到了不安
不过 大和君还能更上一层楼的...
我本来就没有不惜让女友伤心也要干模特的决心
因为我最看重的是芽衣
诶？居然为了女友而毁掉自己的可能性？
在真心喜欢的人面前
自己的事就变得无所谓了
感觉你一点都不像王子殿下
我本来就不是什么王子殿下
只要芽衣愿意注视着我便心满意足了
你修好了啊 手链
嗯
芽衣 今天也一起回家吧
芽衣
没事吧 你昨天好像没什么精神
那个...
对不起 让你们操心了
你跟大和谈过了吗？
是的
那就没事了啊
太好了
这都要感谢朝美和爱子
因为有你们...提醒我
芽衣...
嘛 只要橘有需要我们肯定会在你身边的
-啊 朝美 今天要不要来摄影棚玩  -诶?
平模奈美也要一起拍摄 我介绍你们认识下
你一直很想见她的吧
不过...
你今天不是已经和中西有约在先了吗
嗯 对不起啊 小惠
没事 下次我再约你
呐呐 小直 今天要和平模奈美见面
要不要跟我一起去啊
她是不是总喜欢找点啥钓鱼啊
我觉得应该不是这样的...
你和她之间发生过什么事吗
没事 我是看她刚才都没看橘一眼
惠同学果然现在还对大和...
即便如此 我也...
然后呢 一说到考前在一起的时间变少了
就决定在一起学习了
这不是挺好的吗？
是吧 是吧
为什么不是我
为什么
修手链的时候费劲吗？
有点难
不过 你还是修好了啊
只要戴着这个 黑泽一直在我身边
我有这样的感觉
仿佛在对我说“你并不是孤单一人”
那么再见了
这就到了啊 真是转瞬即逝啊
对了 这附近有我想买的东西
我能等到你兼职结束吗
嗯
大和
哦
接下来我们要去卡拉OK
大和要一起不
抱歉 我要买点东西
橘呢
兼职
你要买什么东西啊
嘛 该怎么说呢 那个...
你在害羞什么啊
别管那么多了 走了
代我向橘问声好
嗯 爱子 昨天谢谢你了
是 是
昨天怎么了
别管了 走了
什么嘛 告诉我嘛
呐 爱子 呐呐
烦死啦 行了 快走
欢迎光临
啊啦 昨天的小哥 欢迎光临
谢谢你一直光顾
你好
还有一个小时啊
请给我这些
谢谢
那个...可以的话把那个也...
不给
我知道的 开玩笑啦 开玩笑
你真的很喜欢那个游乐园啊
我真的很喜欢
以防万一我还是问你下好了 你知道那个钥匙的迷信吗
迷信？
哇 你果然不知道吗
都不知道还敢带着
对...对不起
就在钥匙旁边的那个环上
想许愿的人把愿望写在黄色缎带上
再绑在这个环上的话 愿望就会实现
据说如果是恋人 只要一直带着成对的钥匙
恋情便能永存
你 有男朋友啊
真老实 太可爱了
我说啊 芽衣 有男友怎么不跟我说啊
真是见外的孩子 真是的
对不起
你真的很有意思
辛苦了
抱歉让你久等了
我做模特的时候 也让芽衣等了很久
不用介意的
真的很对不起
没事啦
该说些什么好啊
应该有很多话要说的啊
总觉得明明有很多话想说
偏偏在这种时候却说不出口
怎么了
因为我刚才也在想这事
是这样啊
嗯
啊 又是眨眼功夫就到了啊
要是芽衣家远得不行就好了
远到单程需要三天
那样我就头疼了
这样啊
上去用干燥机弄干吧
你的衬衫都湿了
抱...抱歉 我家没男丁 所以没衣服给你换
不 没事...反正又不冷
反倒不知为何在冒汗
你脸好红
芽衣才是
谢谢 你如此珍视这手链
这是当然的
这个
一对不会损坏的东西
打开看看
是情侣戒指 情侣戒指
跟黑泽一对的...
为什么还叫黑泽
其实很早之前就想叫你大和的
我也希望你这样叫
昨天这样叫我了吧
今天...应该是因为紧张吧
我也一样
抱歉 但是我想这样
嗯
大和的味道
好喜欢
芽衣
我回来了
芽衣 来帮我做饭...
我真是的...偏偏有客人来的时候没化妆
真不好意思
哪里 穿成这样 我才该道歉
没事 没事 放松点
啊...不 对不起
用不着一直道歉啦
不...
不过 这样啊
原来你就是芽衣的男友啊
是的 对不起
芽衣 他现在有些不知所措哦
真不好意思啊 这孩子在家也是这样
在学校会不会不合群啊
妈
不 芽衣她...不对 芽衣同学她
很坚强又很有魅力
我真的很尊敬她
你说得太夸张啦
芽衣同学绝不会随波逐流
能坚持自我
尽管如此 她还是很体贴他人
是个很棒的人
真的吗？我还是第一次听到有人这么称赞她
是这样啊 这孩子小时候就这样
我一直以为只有我明白呢
真是的 我好高兴
妈...
怎么办啊 搞得我好想哭
哦？棉花糖 好久不见了
谢谢你 能和芽衣相遇
没什么 我才要谢谢你
大和
嗯？
谢谢
诶？
第一次看见妈妈那么安心的表情
多亏了大和
谢谢
芽衣
芽衣 你挂在那个钥匙上的...
难道说是情侣戒指？
是的
大和买给你的吧
是...
太好了 芽衣 恭喜你
我...不...
又不是订婚戒指
不过 不过 你还是很开心的吧
芽衣 真是太好了
是的
然后啊 那个咖啡厅的老板和事务所的经理是熟人
诶？是吗？这可不太妙啊
然后叫我有空就去玩
好厉害
下次大家一起去吧
真的吗
现在开始直呼大和名字了
即便下雨
即便天晴
即便枯木增加天气转寒
与大和及朋友在一起
度过的时间便会很温暖
我从未想过
我也能遇上这样的时光
哟 大和
诶？
你好
是我啊 海 竹村海
喂 竹村君 我不是喊你来办公室了吗
好 我这就过去
原来你的男友是大和啊
再见咯 大和
哦
虽然我也有所耳闻 不过没想到竹村真的回来了啊
熟人？
你们初中是同一所学校的吧 大和
嗯
真的吓了我一跳
没想到海会转来
而且居然还比我小一级
朋友吗
嗯 不过对方也许并不这么认为了
我之前说过的吧
中学的时候和我关系最好的人成了被欺负的目标
我虽然私下有和他说话
不过在公共场合却什么也没为他做
结果那人最后转学了
就是他
不过那家伙变了呢
长那么高了
他说他很喜欢游乐园
说起来芽衣 你为什么会认识海
因为他经常光顾我兼职的那家店
原来是这样啊
嗯
那么 明天见
嗯 兼职加油哦
嗯
你好
欢迎光临
今天早晨多谢了
学姐 我终于办完手续啦
你和大和曾经认识的吧
啊 你听说了啊
过去那个被欺负的我
比起那个 大和跟我说了视而不见的自己
那我就直说了
我回来就是为了报复那些欺负我的人
因此我锻炼身体 甚至还留级
我想现在的我是绝对不会输的
那样的话 不就和欺负别人是一样的吗
报复曾经欺负自己的人 又能改变些什么吗？
没被人欺负过的人 是不会理解我的心情的
有过的 被人欺负
我也是最近才开始交到朋友的
也许会花上很长的时间
我也希望那些曾欺负过我的人
会觉得认识我是一件十分开心的事
我觉得若是能改变 即便用蛮力也要改变
凭我自己的力量
那个 不嫌弃的话请收下这个
我刚收到的新产品
我又不怎么喜欢吃甜食
看你总是买甜面包
所以觉得你也许会喜欢
谢了 再见
我一定要教训他
我已经不是原来的我了
身材比较高大
有压迫感
脸上有粉刺
嘴角还有痣
就是那家伙
不会错
我要教训他
我要把你对我做的...
快抬起头
快让我揍你一顿
喂
对不起
喂 等下 喂
是我 竹村...
没注意到是我吗
为什么啊
对他来说 我就是那种欺负完就忘的人吗
只是如此微弱的存在吗
我一直不能释怀的事情就如此而已？
报复曾经欺负自己的人 又能改变些什么吗？
海
哟 去接女朋友吗
嗯
是叫橘芽衣吧
我 好像 喜欢上她了
对橘芽衣
「各自纷扰」
第九话
在密室和大和独处
啊 好紧张
正好妈妈回来了
感觉有点安心又有一丝遗憾
母亲大人 在绝妙的时机乱入
拯救了芽衣的救世主
Good Job喵