你在看什么呢 游乐园？
（宾馆预约）
啊 你是要和芽衣一起去吧
我也想去
不行 因为我想创造只属于我和芽衣的回忆
诶？小气
你还没跟别人一起去过吗
嗯
像我 刚开始和健志交往的时候
可是经常找人一起去哦
蛮不好意思的 而且感觉大家也对我没兴趣
没这回事 我觉得人家还是蛮想了解你的
啊 海君
哟 好啊
看你们好像很开心嘛
在说什么呢
海君你是属于爱宣扬的人呢 还是属于不爱宣扬的人呢
你指的什么
爱情
芽衣完全不提这事 明明在跟大和交往
朝美...
那我问你 你是属于和朋友一起去游乐园的人呢
还是属于约会的时候才去的人呢
为什么突然提起游乐园了？
游乐园可是基本吧 哪种哪种
我应该是跟朋友一起去吧 芽衣呢
随便哪个都行...
必须选一个
感觉在游乐园约会 很适合你们
是...是吗？
虽说和朋友去也不错 不过约会也别有一番风味
游乐园实在是太深奥了
海君
北川
惠学姐
我一直在你的杂志
之前在杂志上看到惠学姐说“超喜欢游乐园”
这个 请收下它
好可爱 这样好吗？
是的 当然了
谢谢
真羡慕你啊 北川
只要说一声你喜欢游乐园
就会有粉丝送礼物给你
要么送你 这个
可以吗
嗯
不过...真的送我？
嗯 送你了
哇 太棒了
喂
疼...
这是别人送给你的
考虑下她们的感情啊
可是我收下了也用不上啊
把它送给需要的人更加有实用性
而且 我也不是特别喜欢游乐园
明明不喜欢为什么要撒谎
那么 这个送你
门票 事务所的人给我的
真的？这玩意不是很贵吗？
无所谓
这怎么行 我会付钱的
我都说了无所谓了 你好烦啊
可是...
啊 海君跟大和君认识很久了吧
我是想着和你搞好关系 也许能接近大和了
也许是我打错如意算盘了吧
大和？接近他是什么意思
算了 我自己会想办法的
诶？喂 门票
送你了 不要的话就丢掉吧
朝美 我来帮你吧
小惠
毕竟我长这么高 还是挺有力气的
谢谢
至今为止和你都没怎么聊过呢
你可是第一个当我朋友的人
诶？
我们再多聊聊吧
告辞了
诶？我完全不知道
是吧是吧 我也是看了那个节目才知道的
我稍微去下厕所
啊 我也去
大和君
北川
现在方便吗？
嗯？
芽衣要和海一起...
昨天我在屋顶听见了
开心地聊着要一起去游乐园
芽衣正在和大和君交往吧
然而 居然还和海君约好去约会
怎么会 搞错了吧
是这样吗？
抱歉 我很犹豫不知道该不该说
感觉瞒着你也不太好
我 也许 喜欢上她了
对橘芽衣
呐 小惠
不 没事
什么啊
表情别这么可怕嘛
那啥 你最近很少说话 时不时会像现在这样心情不好
情绪波动很大
情绪波动？
我还以为你工作上有什么烦恼呢
完全没 麻烦小桃你别随便猜疑
那是因为我身体不舒服
早上好
正好 给你介绍下新人
叫泉 你们要是能成为事务所的两个支柱就好了
哪 哪有 实在不敢当
初次见面 我叫泉 请多多指教
彼此彼此
惠小姐超可爱 我一直很憧憬你
小泉更可爱啦
手和腿又长 我好羡慕啊
小惠长得太高了 总是坐在最后排呢
才不是啦 这家伙之所以坐在最后排
是因为她是这班上最丑的
抱歉
芽衣你...
你有和其他人交往过吗
告白呢
一起外出呢
怎么可能有过
你跟别人说过这些了吗？
你在说什么...
能跟海说啊
没事 忘掉吧
在生气
我做错了什么事吗
-爱子...  -爱子
哦
好久没一起出去了 今天大家一起去喝茶吧
嗯 好啊
还有啊 小惠说她有事想问爱子
那个...我从朝美那听说的
爱子你以前减肥减了将近20公斤？
就算是为了喜欢的人 这也不是轻易就能办到的吧
皮肤也好漂亮 想必你曾经一定非常努力吧
我干的工作也是让人看的
我想听爱子的故事 这也许能当作自我磨练的参考
哦 我倒是无所谓
啊 芽衣
橘
要不要一起去
去嘛 芽衣
我...稍微有点事
橘？
这样啊 真可惜
下次再一起去吧
好
原本我独自一人才是理所当然的啊
可是...
我却认识了他们
与人相处应该会很艰辛吧
明明我一开始就做好了这样的思想准备
我好怕
现在一想到大家有可能会离开我...
就好怕
今天我请客
真的？
我的事务所里有人和这家店的老板是朋友
还是肯赏我个脸的
小惠还真是认识各式各样的人呢
感觉好像名流
没有那种事啦
芽衣
海君
怎么了？好像没什么精神啊...没事吧？
诶 怎...怎么 发生什么事了
奇怪
怎么了 怎么了
因为我？莫非是因为我？
不是的 海君
抱歉 突然这样吓着你了吧
真的抱歉
发生什么事了？
没事
你这不是没事的样子吧
别凡事都自己承担
偶尔也试着依靠一下别人吧
能问你怎么了的人
是不会嫌麻烦不管你的
不知为何 一想到自己还是不要和任何人扯上关系为好...
芽衣你啊 亏你对我说要拿出自信来
自己却没有自信
明明会去帮助别人 却不习惯被人帮助
你其实是个消极的集合吧
但是 也正因为如此才能认真面对他人吧
我啊 很喜欢芽衣这一点呢
我觉得没什么不好
谢谢
芽衣 如果你有不想失去的人
就更该主动地去和那些人交流
把眼界放宽些
搞不好你会发现 发生在自己身上的事意外渺小
所以 芽衣也不要害怕
堂堂正正地向前进吧
嗯
是啊 一直等下去是不行的
必须主动行动起来
大和
芽衣
那个...今天想和你一起回去
诶 啊 抱歉 放学后要开班委会我得留下来
我等你 因为我想跟大和一起回家
我等你结束 一起回去吧
嗯 那就麻烦你等我了
因为还有 相信我的人存在
多谢惠顾
芽衣 芽衣
是
快看 是来接你的吧
海君？
等会还要跟大和一起去玩吗？
没 之前也没约过
哦...感觉你俩真平淡呢
诶 很奇怪吗
没有没有 没什么奇怪的啦
换成我就想一直在一起了
你有想在一起的人吗？
有的
今天还见了呢
是...是吗？
但是没有交往
只是我单相思吧
那个 上次的事 谢谢你
啊？
我非常感谢海君你
你告诉我不要害怕向前进这些话
给我了很大勇气
芽衣
一直在我心中的不安和孤独感
因为海君的一句话全都烟消云散了
这样啊
其实啊
我也一样
有些事让我一直耿耿于怀
因为某女孩子 我才能够重新审视自己是不是做错了
改变了自己
那一定是很好的女孩子吧
嗯 非常好
她是个与我有着同样经历的人
心地非常的善良
但是 她已经有男朋友了
而且超级帅气
是我的朋友
她就是你 橘芽衣
骗人的吧
竹村君是那个很帅气的男生吧
据说在路边抱在一起了
对方是橘芽衣？她有那么可爱吗？
完全不觉得
但是用游乐园的票就轻松追到了
诶？
抱歉 是我太轻率了
没事
算了 我自己会想办法的
芽衣
-大...  -我不明白啊 芽衣的所作所为
喂喂 大和你生什么气啊
海你别说话
听说你被邀请了
你要去吧 游乐园
诶？
等等
我是看芽衣最近没什么精神
又正好有票 就想叫她去散散心
都喊你别出声了
在芽衣痛苦的时候丢下她一个人 让她伤心
都快哭出来了  这你都不知道吧？
为什么就没发觉呢 你没资格发火吧？
不会用言语和行动去表达自己的想法
静待一切自然解决
你这种地方 跟以前还是一样啊
海 原来你是这么看我的吗
我很感谢大和 但是
对你那种狡猾的行为很火大
处世圆滑 身边总是热闹
我在羡慕你明目张胆地跟别人友好相处的同时 也非常火大啊
海
我已经不是从前的我了
还可以像这样揍让我火大的人
我因为没能帮到你 感到无地自容
但是 看到变强的你回来之后
真的非常开心
可是 原来海并不是这么想的啊...
能与大和重逢 老实说让我安心不少
因为你一点没变
我和芽衣有着相似的经验
所以能体会芽衣的感受
比起跟那种经验无缘的大和更懂
曾经只剩自卑的我
终于可以堂堂正正地面对 挑战大和
我曾这样想
你就那么想和我一决高下么
什么
的确 也许我不能完全理解芽衣痛苦的感受
但相对的 我会为芽衣带来未曾体会过的喜悦
想要与她共同分担
如果海是因为想要赢我 想跟我一决高下而接近芽衣的
那我就更不可能把芽衣让给你
绝不让给你
啊 真是的
早这样老实地说出心里话不就好了
喜欢就说喜欢 不要让芽衣感到不安啊
海？
我只是单纯喜欢芽衣
即便没有恋爱感情
我也喜欢这样的人
对大和也一样
虽然我一直都感到自卑
但如果没有你的支持 我想我也走不到今天
打了你 对不起
海...
对不起 海说的对
都让芽衣伤心了 我却没能发觉
不 我也在不知不觉中伤害到了大和
对不起
芽衣...
游乐园 一起去吧
嗯 我想跟大和一起去
真期待
我也是
第十话
「别无所求」
正是因为曾经受过伤害
人才能变得温柔变得坚强
就像学会了怎样做一个真正的人一样
我...我现在也变成人了喵
喵？