第三天不太妙
我从第一天起就不妙了
早上...好
早上好
诶？怎么了怎么了 芽衣居然会主动打招呼
哪有...我偶尔也会打招呼的
放学后找地方转转吧？
走嘛 走嘛 最近都没好好聊
我只要能吃上甜品去哪都行
你只是想吃甜品而已啊
才不是呢
谢谢...我还担心我又变回孤单一人了呢
又说这种话
你在说什么呢 真傻
啊 早上好 大和
早上好
嗯？怎么了 怎么了
没什么...
有事啊
快说 橘
你跟大和之间发生过什么吧
放学后去不去卡拉OK啊
又去？
感觉好烦躁
那就去消解烦躁吧
也是呢 要唱什么呢
我想唱那个呢 新出的
好笼统啊
多叫些朋友来吧
要是人太多 小惠你会很难应付吧
啊 无所谓哦 来多少人也无所谓
真的？小惠真有型
芽衣
啊
哦？原来芽衣是M啊
据说面对突然递到眼前的东西
如果视线朝下就是M 向上就是S
这是假的 我是中性的
啊 对了 我订到旅馆了
虽说到处都满房 想订周围的不太现实
不过这里有公交车到
果然还是不愿意吗
不是的 总觉得很紧张
我也是 一想到是和芽衣一起 就会紧张
吃饱了
啊 竹村 干得不错啊
居然对那个黑泽下手 真了不起啊
多谢
对了对了 前段时间的拍摄的时候
-有新作的...  -喂 北川惠
喂喂喂 貌似你对芽衣做了很过分的事啊
我才没做什么过分的事
啥？
你才够过分的
一般人会向朋友的女友告白吗？
你就没想过会破坏朋友关系吗
如果这样就会破坏朋友关系
那便证明关系也没多深了
一直骗着他才不好 这样根本算不上是朋友
死老实人？
也许是吧
你自己又怎样啊
你指什么
还问 当然是大和了
没什么
你真的喜欢他？
啊？
一直在顾虑你周围 该说你不适合大和好呢
还是说其实你也并不是很喜欢他好呢
无法原谅比你更招人喜欢的人
非得时刻被人围着才甘心
说到底你一个人都不喜欢
别自说自话的
我是在为别人而行动着
也很珍视别人
自我保护有什么错
即便如此 我可不喜欢排挤别人这种做法
真可惜
啊？
我觉得你把这心思全放在工作上会很有型哦
我也明白这是最理想的
不过...我必须比常人付出多一倍的努力才行
否则就没法挺起胸膛面对别人
选哪个好呢
嗯
这个呢？
啊 这个呢？
嗯
真是的 你有认真想吗
想倒是有想 干脆送个套子算了
爱子
呐呐 在聊什么呢
啊 小惠 你觉得哪个好
送给芽衣跟大和的
他们终于要在外过夜了
作为纪念像送点啥给他们
嗯？
先不说这个了 过段时间有个东京收藏时装展
要不要一起去啊
如果就你们两人 可以算在我的嘉宾里面
而且结束之后还有私人宴会
有好多好东西吃哦
意思是带不了芽衣对吧？
诶？
啊 既然如此 那我不去也无所谓
朝美和橘去吧
诶？这可不行
那朝美也不去了
没事的
不行 要去的话 肯定想大家一起去啊
话是这么说没错
啊...烦死了
而且我也不懂流行...
你们两个想去就去呗 还需要其他的理由吗？
别在这玩什么友情游戏了
为什么要和其他人调换
难得有机会看到艺人哦
还能带你们去休息室见他们
而且我也不想和橘在一起
为什么大家都一口一个芽衣啊？
只要我说一声你们还可以跟他们聊聊
我是在让你们跟我去
我们可不是你的宠物
不是摇着尾巴的小狗
啊？我又不是这个意思...
你这发言不就是带有支配性的吗
你为何要如此讨好我们 你又在怕什么？
真土 巨型女人
因为长得最丑所以才坐在后面的吧
北川同学 你要么把头发剪了 要么好好扎起来
我也会告诉你妈妈的
我回来了
妈妈我要去工作了
你就随便吃点吧 好吗？
因为长得最丑所以才坐在后面的吧
我可没叫你
是我叫来的
啥？
别自作主张啊
我决定不再奉陪下去了
意思是比起我来小桃更重要？
难道和我在一起不开心吗
我都为你们错开吃饭时间了吗？为什么？
我们不是朋友吗？
朋友？
诶？
我们只是因为有人邀请才来的
而且小惠说你会请我们
麻烦你别再这样以恩人自居了
小惠真好啊 又当模特又有钱
和我们不是一个次元的
前端时间的冬装特辑 似乎评价非常高哦
泉 请准备
啊 好的
2 东京fashion News
3 漂亮的夜景照
1 谁是第一 Dessert读者集
5 K-tai移动搜索
收藏
4 明日的占卜
小惠真可爱 我也想变得这么苗条
我不太喜欢小惠
当模特的都是觉得自己可爱的自我意识过剩的家伙
小惠在我们学校
虽然我和她搭过话
我觉得小惠性格很差
-很任性  -不就是上个杂志么
太差劲了(在给上面的人献殷勤)
别干了吧
小惠也准备...
您所拨打的电话是空号...
您所拨打的电话现在没信号或者已关机无法接通
和我们不是一个次元的
要怎么做...
要怎么做才能获得幸福
那女孩好可爱
是哪个班的
貌似化妆了？
不 我觉得她本来就很可爱
不要在这么近的距离看我脸啊
真是的 明明这么可爱
你变可爱了呢 还挺有人气的哦
因为长得最丑所以才坐在后面的吧
男生在这种时候都会说可爱吧
明明根本就不是这么想的
诶？北川？
我根本不可爱
不为人所需要
所以才一直扮演着北川惠这一角色
又开朗 又有些可爱的好孩子小惠
努力着 以防我的印象毁坏
为了让大家都高兴
（卖弄风骚）
可是...
（麻烦死了）
（去死）
为什么
票带了...洗漱用具带了...
还需要...
都说开门的时候要敲门了
敲了敲了
大和
芽衣...
有什么奇怪的吗
啊 不
我只是在想自己的喜好是不是被看透了
啊 不...我是觉得偶尔也得打扮一下...
是...是吗...
嗯 非常好
我去换了
啊
不行
睡着了？
嗯
今天是真正的...
两人独处啊
对了 把地图拿出来
不需要 来了就得先玩那个啊
那个？
诶？
接下来去玩那个吧
芽衣 也玩下那个吧
诶？
啊 超好玩
啊 怎么了
诶？诶？
你不喜欢这类？
啊 抱歉 真心的
不...那个 别道歉
芽衣 不行就老实说出来啊
不是的
我想跟大和一起玩你喜欢的东西 做你觉得开心的事
所以 我想克服自己不喜欢的事物
那么 要不要再坚持一下
嗯
这个肉真好吃啊 肉汁也是
你看起来好幸福
哥哥
凪？
连大地哥也来了？
哥哥？
太好了 真是巧啊 原来你们也来了啊
不知道为什么 凪今天非吵着要来
痛
凪
你好啊 凪
大地哥哥你可以回去了哦
啊？你一个人...
没问题
大和哥哥也在 芽衣也在
啥？
可以吧 芽衣
嗯
太好啦 太好啦...
诶？
搞什么嘛
那我回去了 凪就拜托你了
嗯
抱歉哦
没事
拜拜
超喜欢你啊
人家想见芽衣嘛
就算是这样也不能...
谁让哥哥不把芽衣带回家 我就只能这么做了啊...
总而言之一起去玩吧
真是的
我呢 有话想对芽衣说
我现在有好好的去上学哦
过的怎么样呢
非常开心
啊 呐 我想坐那个
难道说不敢坐吗
才没有
那就去吧去吧 哥哥也来
居然会有想要见我的人
至今为止想都没想过
惠？开门吧 惠
吵死人了
反正你也在看我笑话吧
装成朋友的样子 其实也在嘲笑我吧
惠...
回去
反正人很快就会背叛
我曾是这样想的
但是现在
身边有愿意接受这样的我的人
真美
真是的 凪这家伙
别玩到睡着啊
好啦好啦
这里应该很贵吧
还好 正好有人取消 就多了空房
所以才能订到这么好的房间
怎么办啊 妈妈
约会居然来了这种地方
芽衣
什...什么事啊
你在干什么呢
芽衣玩得尽兴吗
原本应该只有我们两个人的
现在却还要让你照顾凪 抱歉
凪睡着了 看不成晚上的游行了
已经绰绰有余了
真的很久都没来过这种地方了
所见所闻都很新鲜
就算有去过 也因为太年幼了没什么印象了
这样自己计划着出来玩 好像也是第一次吧
谢谢你 大和
小凪也在
凪只要睡着了 不到早上是不会醒的
怎么办 怎么办 怎么办...
头发 长长了呢 芽衣
说起来 今天出了好多汗呢
我可不想让芽衣觉得自己很臭
没...没有臭味啊
没关系...
芽衣
能再这样保持一会儿吗
嗯
芽衣在走近我
哪怕只是一小步
也足够了
我会保护你的
哦 你醒啦
早上好
早上好 我怎么睡着了
睡得死死的
对不起
反正我是对着芽衣做尽了想做的事呢
你都做了什么啊
也没做什么啊
快说
慢慢来吧
嗯
编辑部？什么事啊
是 好久不见 是
诶？北川她吗？
发生什么事了
好像联系不上北川了
「游行」
第十一话
人生就像是在坐过山车
周围的景色在急速变化
自己的心也在变化
搞得像个老奶奶似的喵
快点喂我吃饭吧喵
呜喵呜喵 咕...
睡着了啊喵