芽衣 那么凪就拜托给你照顾了
甜...涩...
甜...辣...
惠 早上好
我带了惠最喜欢的芥菜饭团
笹野
黑泽君
北川呢 我听出版社的人说联系不上北川
嗯 怎么叫都不肯出来
我该怎么办才好...
北川 你在里面吗 北川
大和君？
惠
发生什么事了吗 如果不嫌弃我...
回去
惠 开门啊
不要
是谁拜托你来的？
我是不会回去的
惠...
反正也没人需要我
为什么要这么说...
你不是也一样吗？
明明根本就不在乎我
别装什么朋友了
惠...
我已经受够了
无论是被人利用 还是被人嘲笑
只有在自己需要的时候才装作朋友
反正早晚也会背叛我
既然如此我也不要朋友了 不需要
回去 别管我了啊
北川
曾经也有人像现在的你一样 希望独自一人活下去
还说人动不动就背叛别人 不需要什么朋友
没错 就算有也只会让自己受伤
不是每个人都是这样的
也有人会想着要帮助你 会认真的对待你
多注意下身边吧
就这样把自己囚禁起来 是不会有变化的
我们也束手无策
你这样还会背叛担心你的人哦
惠 对不起
都怪我太懦弱了 让你孤单了
对不起
为什么你要道歉啊
我根本无法想象小惠现在有多么痛苦
就算说给我听也许我也完全不明白
可是...我还是希望你能说出来
伯母也很担心 说来听听吧
抱怨也好 迁怒也罢
我原以为我所做的一切能让大家开心
没想到一切都是白费
即便再怎么努力 最终我也无法被选中
不被人需要
大家根本不需要我
这又怎么了
别人怎么想的根本无所谓
惠从小就非常努力 变得超可爱
现在有无数人在支持着你 这一切不都是事实吗？
这样不就足够了吗？
你根本没必要自己毁掉一直以来的努力
我一直都认为 惠比任何人都可爱
所以...我希望惠能认为自己是最有型的
因为我一直都在注视着惠啊
惠长这么高真好啊
因为长得最丑所以坐后面
你在意这种话干嘛
看啊 果然很可爱啊
要对自己更有自信啊 惠
无论何时都在我身边 愿意听我说话的人是...
小桃 对不起 对不起...
对不起
惠回归职场了
非常抱歉
惠 没事吧？
嗯
感觉舒畅多了
真的？ 啊 这个
（致惠 家母）
我 能否肯定自己呢...
能否改变自己呢
懦弱的心会伤害他人
（你个低级平模自我陶醉个啥啊）
这便是我至今的所作所为换来的恶果
别再那样做了
啥？
那家伙可是无视了桃子你
我们是为了桃子才...
她又没对你们做什么 你们这只是在多管闲事而已
你什么意思
算了 别管了
开什么玩笑 白痴
人为什么总是越陷越深呢
你在干什么呢
早...早上好
（小惠）
你搬我桌子干什么
对...对不起
搞反了 真过分
搞反了？
我想把你桌子搬进教室...
为什么你要这么做？
因为 我实在是看不下去了
小惠可是个温柔的人
我实在看不下去别人这样对待你了
才不是呢 之前的我并不是真正的我
我只是想利用你才对你温柔的
你说得没错 小惠从未对我温柔过
你还叫我一起出去玩
就算小惠说这并不是温柔 我也很开心
我...并不讨厌小惠
这点小事根本不算什么
反正还有其他整我的方式
我也早就习惯了
刚才吼了你 对不起 谢谢
没事...
我不会再扮演说谎的惠了
因为我已经明白了说谎会伤害自身及身边的人
我再也不会看别人脸色行事 也不会构筑肤浅的人际关系
我想要以真正的北川惠的身份生活下去
这样好吗？
嗯 谢谢
6 K-tai移动搜索
1 谁是第一 Dessert读者集
2 东京fashion News
3 Teens Books Land
5 明日的占卜
（收藏）
4 漂亮的夜景照
要删除一件收藏吗？
删除一件记录
早上好 喔 惠小姐剪头发了啊
-嗯  -真好啊 我始终没办法换发型
一想到网上也许会拿这事来做文章就不舒服
这又怎么了
这些事根本就杜绝不完
这样下去不就永远都无法做自己想做的事了吗
我可没打算把这些在我背后说的话都听进去
我想做真实的自己
抱歉 打工延长了
辛苦了
然后 季节更替
到底放哪了呢
给我留一半哦
嗯
就快到了呢 夏日庙会
是吗
没约好吗？
什么
还问什么...
芽衣主动约他不是也挺好的吗
为什么
还问为什么 呐
千春 可以下班了哦
是
芽衣呢
有什么事吗
在说庙会呢
千春要和谁一起去呢
诶 这个啊
什么情况 你已经有对象了？
真是的 也不和我说 真见外啊
对哦
庙会是今天啊
朝美发的短信
（庙会到了哦）问大家
今天要去庙会吗
要去的人3点在商店街前集合（朝美）
芽衣
你来晚了哦
抱歉 因为要打工
这么仓促真抱歉啊
我是想着要是能大家一起去就好了
我很开心
太好了
海和北川呢
说是有事
朝美总是那么突然啊
嘴上这么说 看你还不是兴致挺足的
哈哈 像黑道人妻似的
爱子真帅
好了 出发吧
使劲吃哦
走啦 走吧
啊 苹果糖
朝美亲来一起吃巧克力香蕉嘛
为什么
看起来都好好吃啊
芽衣 先从哪个吃起？
我要是也穿着浴衣来就好了
芽衣保持平时的样子就够可爱了
哦 众目睽睽之下
不是啦
啊 请大家不要在意我们
什么嘛 什么嘛
天这么热 看着你们就更热了
芽衣 想吃什么
五平饼
不好意思咯
我家养了猫的
捞得开心就没事啦
谢谢惠顾
啊 我要吃热狗
等等我啊 朝美亲
那些家伙还吃得下啊
没事吧
朝美亲吃太多了啦
还是回去休息比较好吧
说的也是 还能走吗
不好意思
抱歉啊
我们怎么说 要等烟花吗
还要等很久吧 我要先回去了 脚酸死了
我背你走吧
多难看啊
那就先解散吧
嗯 就这样吧
边休息边回去吧
嗯
不要太勉强哦
再见
我回来了
芽衣
去哪了啊 没听到电话吗？
电话？抱歉
还想要帮你穿提早回家了的说
嗯？
浴衣啊 我还想着你要去庙会 早就准备好了
快点进来
不用了
刚刚去过了
抱歉 难得妈妈帮我准备好了
再去一次吧
今年你不再是一个人了对吧
有大和君跟你在一起对吧
都说了我跟大和...
非去不可
不是以这身装扮
好好地穿上浴衣 化个妆
但是...
至少在这样的日子 得像个女孩子一样
在这样的日子 重要的是
愿意为喜欢的人付出多少努力
让我来帮你吧
妈妈能为芽衣做的 就只有这些了
过来吧 芽衣
烟花大会马上就要开始...
（芽衣）请来神社一趟
我出门了
嗯
额
“额”什么啊
你不去参加烟火大会吗
不想撞见熟人 麻烦死了
话说 还是和你见面了
真过分
好漂亮啊
为什么要和你这家伙一起看啊
啊？
糟了 烟花要结束了
头发也乱七八糟的
难得妈妈为我化了妆
烟花大会至此结束
非常感谢各位光临
还是没能赶上
我为什么现在会想这些...
爸爸 妈妈
二人的手都很温柔
感觉就算在学校遇到不顺心的事情
他们也会对我说“我们会保护你的”
大和
那个 你都回去了
还突然把你叫出来 真是抱歉
那个...大和？
啊 抱歉 总觉得你现在...真的好可爱
妈妈为我准备了浴衣 然后让我穿上它
虽然烟花大会已经结束了
但是无论如何还是想让大和看
就为了这种无聊的事叫你出来
真是抱歉
才不是无聊的事呢 我好高兴
想必 从今以后
无论发生什么事情
第十二话
「我会一直保护你的」
谢谢
对不起
sub 真是好天气啊
to 妈妈
喜欢你
有始便有终
季节交替 时间流逝 点点滴滴
啊 大和发来的
什么什么 我感冒了 阿嚏 泪
大和 没事吧
这样马上就要结束了吧喵