想必這一生都會銘記吧
即便夏季已逝去
身邊有大和陪伴
在夏日的夜晚所感受到的那份溫暖的觸感
就在我身邊
怎麼了
累了？
沒不是的
我還想跟大和一起度過更多的時光我仍未...
學會怎樣停止喜歡一個人
我們再稍微繞繞遠路吧
嗯
我的讀心術讀對了嗎？
誒？
因為芽衣的話很少我就學會了
能讀懂芽衣心裡在想什麼的招數
不過有一句話我還是希望你親口對我說
我似乎有點感冒
抱歉今天我要請假了
黑澤大和早安
我似乎有點感冒
抱歉今天我要請假了
黑澤大和早安
是因為我昨天讓他走了那麼多路嗎？
誒？真難得大和居然會請假
該不會是重感冒吧
啊感覺我貌似也發燒了
愛子
白痴
是因為你們在外面親熱吧？
啊昨天是有點冷哦
真的假的橘
寒冷的日子可不能在外面親熱哦
不是...絕對沒這回事
不過大和很讓人擔心啊
來哥哥要多吃點哦
這可是凪特製的營養滿分點心哦
放了鰻魚粉的蛋糕和富含維他命的鮮榨果汁
好沉重實在太沉重了
誒？什麼？不夠嗎？
不哥哥我覺得吧喝點粥就差不多了
你在說什麼呢你可是感冒了哦發燒了哦
必須要多吃些使勁補充營養才行
話說你怎麼能請假呢凪而且還裝病
沒事我平時都把哥哥讓給芽衣了
今天你是我一個人的
喂喂感冒會傳染的
沒事沒事
上課時就一直那樣
沒事吧
不管了去推她一把好了
橘這種情況下就算是早退也要去吧
愛子...
啊我也好想被愛子照顧啊
雅司才不會感冒呢
是嗎？餵你啥意思
去探病吧
冷卻劑營養劑還有...圍腰姑且也帶上吧
芽衣你帶上這個去吧
是DoroBuck公司出的健康食品
是美膚效果特別好的飲料很厲害的哦
貌似沒啥必要美膚啊
話雖如此不打招呼就登門拜訪不要緊吧
得先發個短信才行啊
梅
我能來探望你嗎
芽衣那傢伙我不過感個冒而已
完全用不著擔心的
話雖如此要是把感冒傳染給她了就不好了
口罩口罩
嗯？要來啊芽衣
啊...嗯
拿手機來
誒？
餵
喂喂大和？
啊芽衣？
啊...是
是我凪
哥哥說他今天不想見你
不想見我
不想見我是什麼意思
難道說...是因為昨天氣氛正好之時
我由於太過害羞把他推開了嗎
不僅如此還將半開玩笑的說一起過夜的大和
再一次推開了
不僅如此還將為了轉移話題而提議寒假去滑雪旅行的大和
又一次推開了
這不得過夜嗎
因為我用力的推了他這麼多次...
大和在生氣啊
哥哥你真是的為什麼你一點都不吃啊
你把手機還給我就吃
這個不行今天的哥哥是只屬於凪的
要不是因為你感冒了哪有機會在一起啊
芽衣生氣了吧
不會不會很失落啊
突然對她說不想見她
我明白的大和
也對啊芽衣肯定明白這是凪在嫉妒
在生氣大和絕對在生氣
怎麼辦啊
喂喂
梅
朝...朝美？
雖說你鼓起勇氣早退了
不過我在想你該不會在害怕去大和家吧
你...你怎麼知道...
誒？我說中了？
那啥啊芽衣似乎還在猶豫去不去大和家呢
電話給我朝美親
橘沒事的女朋友來探病沒有男人會不開心的
沒錯沒錯就算我是去探望的那個我也不介意的
歡迎你隨時感冒愛子
煩死了
能換我說下嗎
喂喂芽衣？
海...海君
喲為什麼你不去大和家啊
不...那個...
他妹妹凪在電話裡說
說大和不想見我
啊？雖然我不知道是怎麼回事
大和不是會說這種話的人
芽衣是最清楚的吧
是的
那就加油吧代我向大和問好
好
啊吶吶各位
小惠
大和感冒了？
嗯貌似挺嚴重的挺擔心的
那要不要去探病呢
惠你又來行了走吧
誒？人家很擔心嘛
是是
大和要是為某件事生氣
那我想為那事道歉
他感冒了所以我希望他至少心裡能暖和些
而且我想要告訴他
昨天之所以多次羞得推開他
是因為我真的很喜歡他
不過...還是再發條短信比較好吧
不這種時候要打電話才行
不過要是他睡著了就不好了
至少還是要先告訴他我要去探病了才行啊...
你得乖乖躺著哥哥真是的
真不讓人省心
凪收到短信沒
誒？沒一條都沒
這樣啊也是呢
突然有人說不想見自己...
芽衣...沒事吧
梅
真可惜是我早川驅流
驅流？
聽說你感冒了？
嗯還很嚴重
這樣啊雖說這時對你說有點不合適
不過我有句話一定要對大和說
什麼啊搞得這麼鄭重
我有了想要珍惜的人
誒？
很可笑吧？不過我是真心的
我已經決定不再四處沾花惹草了
從今往後我想珍惜她
你居然也有今天這不挺好的嘛
算是吧
她在Bakery Farm麵包店打工我現在就要去接她
接了她去約會
誒？
我想對大和說清楚掛了
餵等下
麵包店？在Bakery Farm打工...
那指的...
那指的...不正是芽衣嗎？
難道說...
不可是...
不也可能...怎麼回事...
驅流說他有了想要珍惜的人
那...那個人在Bakery Farm打工
說起Bakery Farm 只有芽衣和那個大媽吧
即便驅流再怎麼喜歡沾花惹草
也不至於對那個大媽下手吧
驅流君
不可能啊
那麼...那麼
芽衣?會是芽衣嗎？
什麼？什麼芽衣？
沒我是說...因為凪的電話而生氣的芽衣對驅流...
原來如此昨天之所以會推我那麼多次
芽衣一定是覺得我很噁心
啊我到底該怎麼辦
哥哥你沒事吧振作一點啊
我要冷靜下來啊
唯獨芽衣是絕對不會這樣做的...但是
我已經受不了了我要過去我要過去
哥哥必須乖乖躺著
梅
但是果然會打擾到他吧
但是都來到門口了
接下來明明只要按下那個按鈕就可以了
是啊我得加油啊
大和...
哥哥說今天不想見你...
怎麼會大和是不會這樣說的可是...
難道是來找凪的？
凪請假沒去學校所以你擔心她就來探望她了嗎
是的雖然我覺得她生病了不好打擾她
但我無論如何都想見她一面
真好啊
我想凪一定會很高興的
不會打擾到她嗎？
沒事的凪的心意你應該最清楚不過了對吧？
我去送花給她
一樣啊這孩子也是喜歡她喜歡得無法自拔
請問是哪位
那個...是我
稍等我馬上就來
真是太好了呢凪
哥哥也要出發了
梅
謝謝你能來
沒事要去哪轉轉嗎
可以啊
那就隨便逛逛
嗯
感覺挺不錯嘛
話說原來不是芽衣啊
啊對了芽衣必須得向芽衣道歉
餵我說你
是
你是那位吧那個模特吧
啊真是真人看著比照片更苗條啊
不...那個...
我看了哦雜誌
最近都沒你出現還以為發生什麼事了呢
居然在這地方遇上
還好嗎身體沒有什麼問題吧
只是有點感冒
感冒？這可不好
這種時候就需要好麵包營養滿分的那種
你在這等下哦
那個...
你還是沒變呢老好人一個
海？
我會好好跟大媽解釋的
所以你趕緊去吧去找橘芽衣
害大和感冒了還聽說你不想見她正失落著呢
話說你怎麼知道這麼多
你該不會一直盯著芽衣吧？
啊？笨蛋剛才在學校時她給朝美打電話了
久等了
好了還不快去
謝了海
啊大個子小哥剛剛的那孩子呢
那傢伙是芽衣的男朋友哦
誒真是真是真是芽衣還真行啊
感冒不嚴重真是太好了
讓你但心了真是抱歉
真美好啊戀愛這東西
對了大和
芽衣...願意接我電話嗎
芽衣喂喂...
在生氣大和果然是在生氣
真是的偏偏在這種時候...
我不該來的為什麼會發生這種事
我明明是這麼喜歡大和
想傳達喜歡他的心意
如此簡單的事竟會是如此艱難
剛以為可以安心下來卻又陰差陽錯
喜歡的感情又壓抑不住
來得挺早的嘛
大和才是
我可總是提前十分鐘哦
那最開始那次不是等了二十分鐘而是等了三十分鐘嗎
對不起
沒事啦
比起讓你等我還是讓我等你好些
大和
如果你在生氣的話請讓我道歉吧
讓你留下不好的回憶了
然後將我真實的感情...
（我想向大和...）
梅
芽衣終於見到你了
對不起我有件事無論如何都想要向芽衣道歉...
梅...
剛才真對不起凪在電話裡...
沒事沒關係
我喜歡你