水是有生命的
我以前总是这么想
水确实是有生命的
不管身体有多大的变化成长
水同样也能把它包裹起来
水就像是活着的…
但…
这能维持到什么时候？
说起来 我以前还总想着另一个问题…
十岁时被称为神童
十五岁被称为天才
那么过了二十岁…
真琴
早上好啊 小遥
我说…
你太过分啦 遥
反正你也是过来游泳的吧
是这样没错啦…
你还真是没了水就活不下去了呢 小遥
都说了 不要叫我「小」遥
遥 说起来你以前曾说过吧
说想尽快成为一个普通人
你现在还这样想的吗？
我…
哎呀 不好
再见了遥 加油啊
成为一个普通人啊…
我可成不了普通人…
你在说什么？
有这么一句谚语…
不必担心 郁弥怎么可能是个普通人嘛
郁弥就是郁弥啊
你是在夸奖我吗？
当然啊
难道你生气了？
没有
第1话 萌芽的出发起跳！
凛 你不回去吗？
我打算再游一圈
好吧 你好好练
谢谢 明天见
凛前辈！ 跳介它！！！
从冬眠中醒过来啦！
那些家伙还真是一点都没变啊
你…
你难道是七濑遥吗？
你还记得我吗 就是以前一起的那个…
旭？
你是椎名旭吗？
没错没错 我是旭
你果然是遥啊
最后一次见面还是初一的时候吧
真是太巧了
干嘛啦 稍微高兴点行不行
不过这种反应也符合遥的性格
你还真是一点都没变
你也是
我可是变了不少啊
都长成大男人了
对了 你还记得鴫野贵澄吗？
他也考进这所大学了
这个我知道
什么嘛 原来你知道啊
你和贵澄是一个高中的吗？
不 不是一个高中的
贵澄的弟弟来了岩鸢SC 我们是在那里再会的
SC…
旭你还在游泳吗？
当然啊 我接下来还要去参加第一场练习呢
遥呢 你怎么样？
记得你在我搬家后就退出游泳部了
给你写信 你也不给我回信
抱歉
不过我上了高中后就又开始游泳了
我之后也要去练习了
真的吗
也就是说 我们上了大学又能成队友了
我是教练塚本
今天你们这些一年级的新生也要参加练习了
丑话先说好 就算上了大学也没时间让你们闹腾
也没时间让你们沉迷于打工和参加联谊会
都给我打起精神来
那么接下来一年级新生来个自我介绍
顺便每个人都游一圈自己的拿手项目
都准备好了吗？
好了
凛 你还在练习啊
那可真是太好了
有什么事吗 教练
有个人我想介绍给你认识
凛 他是我的朋友 米哈伊尔
你好啊 凛
我一直听威尔提起你
凛？
他曾在日本生活过
好棒的肌肉啊
今后还请你多指教啦 松冈凛
请多指教
下一个
七濑遥 拿手项目是自由泳
我说遥啊 你现在还会说「我只游自由泳」吗？
不 练习时我还是会游其他项目的
但…
关键时刻永远都是自由泳
遥果然厉害啊
原来如此
凛 棒棒哒
Chobe…ing？
这是一句流行语 就是非常棒的意思
保持加速就直接转身了
踢水动作很棒
七濑你好厉害啊
我去年在全国大赛上见识过你的自由泳了
遥 你还参加全国大赛了啊
我的队伍就止步在预赛了
这样啊
我叫桐生勇鱼
我可是参加过全国大赛200米自由泳的哦
我是宇仁田光 来自北海道
这家伙的外号是鄂霍次克海的帝王鲑
就是叫做鳄鱼写作鲑鱼
这还真厉害
这里你应该笑吧
我说你们 高中和大学是两个世界啊
别大意了
是
首先是下周开幕的新人赛
这场比赛集结了关东强豪队所有的一年级新生
都别大意了
御子柴
是 我马上来
御子柴前辈是力量型的选手呢
我在大赛上看过他比赛
遥你认识御子柴前辈的吧
虽然不是一所高中的 但他挺照顾我的
对了遥 真琴现在怎样
他还好吗？
真琴他也来东京了
我要是功课跟不上该怎么办啊
不介意的话 我把笔记借你吧
真的吗？
渚？是你的女朋友？
不 他是个男的啦
(来体验入团的倒有不少啦 但今年岩鸢游泳部新队员… )
是社团里的后辈
最后只剩下3个
小真回短信好快啊
不知道他方不方便 应该没在上课吧
真琴前辈是不会在上课的时候回短信的啦
(是吗 加油。)
（是吗 加油。）
就只有这两句？
不过你光说新队员只有3个 他也没法接话啊
好吧 那就多给他点详细情报吧
各位 都过来拍张照吧
好的
（早船罗密欧 拿手项目 自由泳）
首先是罗密亲
笑一个 笑一个
（石动静流 什么项目都能游！！）
接下来是小静
你的表情太僵硬了啦
(国木田步 经理)
接下来是小步
小步 放松点 放松点
好…好的
小步 你喜欢哪个部位的肌肉啊
不 我不太喜欢肌肉…
你居然不喜欢肌肉
硬要说的话 还是有点脂肪的比较好…
你难道是脂肪派？
怎么感觉像犯人的大头照啊
确实…
那就来张集体照吧
既然要拍 就都换上泳衣吧
居然敢让我来拍泳装照 胆子不小啊
算了
既然来委托我 我就帮你们拍一张最棒的照片
有这么一句名言
能拍下奇迹的不是神而是人类
奇迹不是引发…
老师 快点拍啦
好的好的
各位都准备好了吗？
根据拍照的理论来看…
怜都半睁眼了
一点都不好看
能不能再重拍一张…
好嘞 发送
真有怜的风格
你这话是什么意思啦
遥？
真琴 是我
你不是遥吧
一开口就暴露了
你是谁？遥在你旁边吗？
遥也在 贵澄也在哦
那啥…
真琴 刚才吓到你了吧
刚才不是遥 是旭啊
混账贵澄 干嘛这么快就揭穿我啊
旭？
你就是那个旭吗？
没错啊 真琴
好久不见了啊
这家店是旭的姐姐开的啊
是我婆婆以前开的店啦
反正就是老姐的店 你们想吃什么随便点
不过钱还是要付的哟
老姐你真小气
这是当然啊 毕竟是开门做生意啊
不过真琴 你真是长大了呢
有种成熟男人的感觉吧
旭也都快认不出来了 感觉很成熟呢
还好啦
对了真琴 我都听遥说了
你学的是运动教育学啊
你将来想当游泳教练吗
因为我想告诉孩子们游泳的快乐
很有真琴的风格呢
我记得旭从岩鸢搬走后去了九州吧
你一直都在坚持游泳吗？
当然啊
不过我之后又搬了一次家
风海高中那里根本就没有游泳部
从零开始建立新社团召集队友 真是太不容易了
旭也是吗？
我们在高中的时候也是自己建立了游泳部呢
对吧 遥
是啊 还是从修补泳池开始的
真的吗 我也是啊
搞那玩意可累人了
粘在上面的青苔怎么都弄不下来
要不要看照片啊
青苔的照片？
才不是呢
就是他们
他们就是我高中时的队友
然后这张是我在九州时的队伍
还获得了少年组的优胜呢
初二的时候？
应该是初三吧
还有这张
我好年轻啊
遥当时好清纯啊
我现在也很清纯啊
别自己说自己行吗
旭你就像只猴子
不准说我像猴子
这不是郁弥吗
不知道他现在怎样了
你怎么了？
不是 当年我都没和郁弥好好打声招呼就转学了
郁弥在初二的时候就跟着夏也前辈去了美国
也不知道他现在还在游泳吗
再也交不到像当年那样的朋友了
不是还有这种题材的电影吗
突然之间耍什么帅啊
话说什么叫当年那样的朋友啊
我们现在还是朋友好吧
我说啊 这种话题等你们成了老头子再聊也不迟啊
你们还年轻 就活在当下吧
也是呢
珍惜现在的生活
那么梦想就再大一点 我们的目标是世界
旭好厉害
要参加世界大赛
首先就要从全日本选拔赛中获胜 被选进国家队才行啊
在此之前 我们还有一场新人赛呢
你说的是 大学新人对抗游泳竞技大会吗？
我老公也说会去采访的
采访？
姐夫是体育撰稿人
这不是挺厉害的嘛
所以店里才贴着这么多的报道以及照片啊
是啊是啊 之前在比赛结束后…
郁弥
遥
可恶啊 就差那么一点点
我们都那么努力了
这说明我们还不够努力
我们还要 还要多练习
下次比赛…明年夏天我们一定要赢
就靠我们这支队伍
也是呢
为了明年的比赛 现在就来一场强化合宿吧
旭 你未免也太心急了吧
你说什么呢 真琴
我现在超级不甘心 只想马上开始特训
情况好转了不少呢
只要不乱来 你也可以稍微游个几圈
谢谢
我进来了
要吃吗 宗介
这是今天的员工餐
谢谢你 数马哥
你在写信啊
看来我打扰你了
没事
真要到写信的时候 却想不出要写什么了
也是啊 我也不擅长写信
家里的事你就别操心了
店里的事就交给我吧
最终我要拿下这家店 把它变成我自己的
叫做「割烹 数马」
你还打算把招牌都改了？
这不是废话吗
什么鬼
七濑前辈今天要在东京参加新人赛吗？
是的
小遥在大学里
又见到了中学时一起参加混合接力的游泳部队友
我记得是叫小旭和小郁
可是跟他再会的只有一个啊
在大学里和遥前辈成为队友的是叫椎名旭
已经联系不上的那位 好像是叫桐岛郁弥
桐岛郁弥？
你认识他吗 宗介前辈
我在去年的大赛上见过他
他游泳的姿势非常柔软
个人混合…
居然不是混合接力 而是个人混合啊
而且他自由泳的姿势 简直和遥一模一样
什么 和小遥一样？
说明他也是被遥前辈的自由游吸引
所以自己也想像他那样游泳的吧
也就是说 他现在还在坚持游泳啊
如果他也考进了东京的大学
那他也会参加今天的新人赛啊
那个…就是这里吗？
贵澄？
真琴 你搞什么鬼啊
对不起 电车晚点了
你再不快点 遥和旭的比赛就要开始了
你在哪呢？
我已经坐在观众席了 就在2楼的中间
你走上楼梯就能看到了
我知道了
真是好久没像这样和遥对决了呢
遥 你还记得我中学时所说的话吗？
将来我一定会赢了你
你有说过这种话？
说过啊
你要好好记住我的宣战公告啊
那这就是时隔6年的对决
当年我被你的自由泳给吓傻了 以至于最后游不动
今天我可不会这样了
太好了 终于赶上了
辛苦了
中学之后就再也没见过旭游泳了呢
我也是
不管谁输谁赢 如果能在这里打破规定的时间记录
或许就能参加全日本的选拔赛了吧
不是 这只是一场新人赛
不管再怎么破纪录 也是不会让你参加全日本选拔赛的
不过这是大学里的第一场比赛
对遥和旭来说 这是一场值得纪念的出道战
各就各位
旭
遥
他们俩都好快啊
那个叫椎名也游得挺快
今年鹰大的一年级都挺厉害的嘛
看来我也不能稀里糊涂混日子了呢
又继续加速了
好厉害 绝对领先
什么啊
那不就是郁弥的劣化复制品吗
可恶啊 下次我一定会赢你
下次我也一定会赢
你还挺游刃有余的嘛
你真的就和以前一个样
你怎么了 遥？
郁弥
突然的再会让命运的齿轮再次启动
下一集 流星的承诺
(第2话 流星的承诺！)
此时在遥前辈心中浮现的万千思绪是…