郁弥…
什么 郁弥？
真的吗
郁弥
不好意思 借过一下
你为什么要放弃游泳啊 遥
可恶 跟丢了
我…
第2话 流星的承诺！
加油啊 真琴
郁弥
郁弥也被拉开了距离
怎么会这样…
旭
果然参加地区大会的选手都很强
他居然还在提速
遥
好厉害啊
-遥
-冲啊
可恶啊 就差那么一点点
我们都那么努力了
这说明我们还不够努力
我们还要 还要多练习
下次比赛…明年夏天我们一定要赢
就靠我们这支队伍
也是呢
为了明年的比赛 现在就来一场强化合宿吧
旭 你未免也太心急了吧
你说什么呢 真琴
我现在超级不甘心 只想马上开始特训
我只游自由泳…
做梦还在说这句话
好嘞 一起闯进遥的梦境里吧
好好叫醒他吧…
没事的啦 就是挠他痒痒而已
所以啦
参加混合接力的小郁可能也参加了新人赛哦！ 小宗说他在去年的夏季大赛上见过他。
你们干嘛呢
旭说要一起合宿
比赛结束后我不是说过的吗
就我们几个住在学校里
我已经向学校提出申请了
我也得到哥哥的允许了
辛苦了 遥
你快看 郁弥他…
自由泳…
郁弥那家伙还游自由泳的吗？
好厉害啊
好吧 我也不能输给他
你说他们四个在合宿？
是啊
说是要筹备明年夏天的比赛
那也太心急了点吧
这总比来不及的好
要带点什么慰问品过去吗？
你用不着这么惯着他们
那么 有事就到警卫室找我
谢谢您
旭你睡着了吧
不 我醒着
你振作点啦
现在才刚开始呢
之后要用玩歌牌来训练反射神经
睡觉前还要做肌肉训练
第二天在太阳升起的同时就要开始训练
太严格了吧
是你自己安排的还有脸说？
话说这也太奇怪了吧
一点休息时间都没有
你说什么呢
为了明年夏天能够获胜 这点程度是必须的
明年夏天…
旭
这是你起的头 可别到时候又转学跑了
说起来旭因为爸爸工作关系 转过好几次学了吧
没问题 我不会再转学了
话说现在光想着这些也没用
我们要活在当下
你肚子饿了吧
去吃点夜宵吧
我要吃炸鸡三明治
旭你太狡猾了 炸鸡三明治只有一个啊
参加混合接力的小郁可能也参加了新人赛哦！ 小宗说他在去年的夏季大赛上见过他。
我说旭 你这样不行
真是的…
毛巾…
郁弥
你在干什么
我才要问你呢
我忘拿东西了
星星…
新闻上说今晚有流星群
说起来好像是有这么回事
遥你有向流星许过愿吗？
没有 愿望是要靠自己去实现的
不愧是遥
郁弥 你今天游了自由泳吧
我也想游自由泳
虽然输掉了大赛的接力混合
但遥的自由泳真的好厉害
一瞬间就超过了好几个人
我也想像遥一样游泳
那你也不要模仿我的姿势啊
郁弥你要游出自己的自由泳风格
我知道 我会努力游得更快的
所以…
所以啊遥 将来我们来一场自由泳对决吧
好
流星群…
你许了什么愿？
保密
找到了吗？
这里也没有
会不会是你看错了
不 那个确实是郁弥
遥和旭都没回来呢
是不是出了什么事…
怎么了？
是渚发来的短信
（小郁可能也参加了新人赛哦！ 小宗说他在去年的夏季大赛上见过他。）
说郁弥还没放弃游泳
(小郁)
或许他也来参加今天的新人赛了
郁弥也在？
不知道小遥他们有没有见到小郁…
请问遥前辈是不是招新视频上那个骑着骆驼的人啊？
没错没错 就是骑着骆驼查派扮演神秘行商的那位
好帅啊
他如今正在东京的大学里继续努力
东京 好怀念啊
罗密欧是从东京的学校转过来的吧
是的
虽然我出生在纽约 但东京是我的第二故乡
我们什么时候能去骑一次骆驼查派？
去骑查派固然好 但首先要准备夏季大赛
对了对了
如果能闯进全国大赛 那今年的会场就设在东京
到时就能见到小遥和小真了
学长你们干脆去参加「全日本选拔」
这样不就能和那位遥前辈一起游泳了吗
全日本选拔？
是的 全日本选拔赛是没有年龄的限制
就算是高中生 只要打破规定的时间记录就有可能参赛
梦想是美好的 但千里之行始于足下
我们先来完成这份特别训练单吧
好嘞 打起精神加油吧
我看看 桐岛郁弥…
找到了
霜狼学院大学…
看来他只报名了个混啊
个混？
就是个人混合泳
他不再游混合接力了吗？
说起霜狼学院是运动的强豪大学吧
霜学里不少选手都很有个性
他们的应援席在那边
又出新纪录了
今年有不少强手啊
你看上去挺高兴的
看到游得快的家伙就会让我燃起斗志
对吧 桐岛
还好吧
我就是我 没有必要和任何人比
我去准备上场了
加油啊
他还是那么冷淡
那个 不好意思
请问桐岛郁弥在吗？
你们是谁？
我们是郁弥中学时代好友
你是刚才100米自由泳上游得飞快的家伙
我记得你是岩鸢的七濑遥吧
是的
我想起来了
你是寺岛湖太郎
鸣门的铁炮鱼 寺岛
为什么要叫铁炮鱼？
不要用那个名字来叫我
旭
在寺岛面前 这个绰号是禁语啦
光有个绰号就已经很好啦
我给自己起了个绰号叫玄界滩的旗鱼 都没人喊过呢
蠢爆了
你说什么混蛋
自己起的绰号 却一点没有那种感觉
我说旭 我们不是来吵架的吧
桐岛郁弥不在吗？
郁弥不在这哦 看了就应该明白吧
好啦 下一场比赛就要开始了
你们还是回到自己的应援席上去吧
还是遥厉害啊
又刷新自己的记录了
没错 我也必须要变强
感觉今天的郁弥好拼啊
差不多该结束了
大家都上来放松一下
郁弥 练习结束了
什么意思啊
没什么 我再游一会
大家辛苦了
都辛苦了
我要变强…
我必须要变得更强
我也要像遥那样…
咦 郁弥的泳姿…
感觉身体好重…
郁弥
遥
你醒了啊
太好了
这里是医院 你因为缺氧溺水了
是遥下水把你救上来的
是吗…
真是的
都怪你不好好休息 就知道拼命游泳
要是再晚一步 你或许就没命了
夏也 你别这么责怪他了
对不起…
谢谢你 遥
不 你没事就好
以防万一 你要先住院检查
你可不许再这么乱来了
对不起 都怪我没法进行队伍训练…
没事
但今年我已经游不了了…
队伍的目标就留到明年夏天再实现吧
明年夏天…
我绝对会变强的
不管是队伍还是个人实力
我会强到足以能和遥一决胜负
所以…
约好了 明年夏天我们来场自由泳对决吧
好 我们约好了
刚才霜学那个戴眼镜的家伙 让人感觉很不爽
而且也没见到郁弥
好啦好啦
(男子200米个人混合泳决赛 选手入场)
是我们不请自去的啦
郁弥的个混比赛要开始了
郁弥
各就各位
好快
好厉害的蝶泳…
好强力的划水…
郁弥那家伙什么时候…
不愧是郁弥
这下可刷新了大赛记录呢…
遥的自由泳？
连划水的节奏也有点像呢…
但他不是单纯地在复制
我记得郁弥中学时代是游蛙泳的吧
没错 他的拿手项目是蛙泳
初一的夏天 他说过要强化自己的自由泳
不仅是自由泳 他还将蝶泳和仰泳变成了自己的强项
你为什么只游自由泳？
你是刚才的…
你觉得这样好吗？
算了 你好好想想吧
那个大叔什么意思嘛
不知道…
是哪里的星探或者教练吧
是这样吗？
别说这个了 快去找郁弥
更衣室在哪？
这边
不在
比赛才刚结束 我们留在这里也许能等到他
总觉得我们像跟踪狂似的…
郁弥
日和
我们今天就先回去吧
突然说什么呢 其他比赛还没结束呢
反正我们的比赛已经结束了 有什么关系
看 更衣室的东西我帮你拿来了
什么意思
回家路上先去吃点好吃的吧
我都已经和大家打好招呼了
日和 你仰泳200米又刷新纪录了吧
和郁弥比起来差远了
说起来郁弥你今天真的好厉害啊
快点去告诉夏也吧
也不用这么急吧 那边还有时差呢
是吗
这个蛋糕你要吃吗
是郁弥你喜欢的开心果酱味的
我也叫一个吧
日和 你今天好奇怪啊
我每天都这么奇怪
结果还是没见到
难道他在躲着我们？
怎么可能
不过知道他还在继续游泳 也是个不错的消息
你还好吧
对不起 我这只有纸巾
不好意思
黏糊糊的…
我好像把毛巾忘在会场了
我回去拿
那我在车站等你
不好意思
你怎么了？
我把手机忘在店里了
那一起回去拿吧
不用
我自己去 明天见
遗忘的事物…
遗忘的回忆…
郁弥
遥
我看了你的个人混合泳
原来你也来了
可我却没看到你游泳
你为什么要参加个人混合？
你不再游混合接力了吗？
无所谓
反正我一个人也能游
中学的时候…
我一声不吭地退出游泳部
真的很对不起
那时候我…
行了 我也没放在心上
毕竟是过去的事了
过去的事…
找到了
日和？你先回去不就好了
抱歉抱歉
不过总觉得有点担心
你是七濑吧
郁弥今天比赛已经很累了 还是别聊这么久了
好了郁弥 走吧
郁弥…
真的吗
这事人家肯定会生气啊
我也是突然决定要搬家
一句话都没来得及说就退出了游泳部
我必须要好好道歉…
反正也知道他在哪所大学
下次大家一起过去找他吧
趁机好好跟他道个歉
也是 就这样吧
郁弥 新人赛怎样啊
和以前一样
哥哥你已经起床了吗？
什么起不起床 我这也是晚上啊
不过我刚才在飞机上已经睡过了
你不在美国啊
我听说这里有个有趣的教练
所以就千里迢迢赶过去见一面
我现在刚到悉尼
不知道小凛过得好不好
各自抱有各种想法的两人 如今他们的人生道路有了交错
下一集 异国的握拳游
(第3话 异国的握拳游！)
让我们拭目以待吧