又只剩我一个人了…
不会有人来救我了
既然这样 那我…
早上好啊 郁弥
你起床了吗
被你这通电话吵醒的
什么事
没什么 只是个早安问候
提醒你训练别迟到
我从不迟到…
这样就好
你看 昨天发生了不少事
你中学时代的队友 是叫七濑吧
这件事就到此为止 我没事
我要收拾一下 先挂了
稍后见
第3话     异国的握拳游！
（good morning）
早上好啊凛
(Hey David)
早上好 戴维
(How's Mihail working out for you?)
你觉得米哈伊尔教的怎么样？
(He's a great coach but…)
他是个好教练 但是…
(But?)
但是？
对了 凛
吃拉面的时候 你喜欢放叉烧还是鸣门卷啊
(I can't read him)
我有点看不透他
(He's known for being smart but a little different)
他虽然很有才干 但脾气有点怪
(You should be happy though)
但你应该感到高兴
(Mihail's respected and rarely coaches someone 1 on 1)
米哈伊尔很受人尊敬 但他很少会单独去指导某人
(Yeah,I'm surprised too)
是啊 其实我也很吃惊
(Well,clearly he saw something in you)
看来他挺中意你
(I'm not sure what though)
也不知道我哪里吸引了他
(Regardless I'm grateful)
不管怎样 我还是挺感激的
(Chris,what's wrong?)
克里斯 出什么事了
(Oh,Rin)
凛
(Some random Japanese guy came out of nowhere)
突然跑来一个神秘的日本人
(and asked Mihail to coach him)
说是想让米哈伊尔指导他
(What？)
什么？
(Mihail said no)
米哈伊尔拒绝了他
(but the guy told him he'd have to be his coach if he beat everyone else)
但是他说如果自己赢了在场的所有人 米哈伊尔就必须当他的教练
(A Japanese guy)
一个日本人
（do you konw him?）
凛你认识他吗？
(No)
不知道
(I don't know anyone like that)
我不认识这样的人
(He's fast)
他游得非常快
(I'm not that fast)
其实我游得并不快
(you guys are just too slow)
是你们自己太慢了
(Who's this？）
这是哪位？
(So you wanna be next?)
我的下一个对手吗？
有趣
我来当你的对手
原来你是日本人啊
别和他比 凛
米哈伊尔
不管你赢了多少人 我也不会当你的教练
为什么
不管怎样 我比这些人的速度快多了
我对空有速度的人没兴趣
你还有什么条件？
你想知道？
那就是…
肌肉
你的肌肉不是我喜欢的类型
什么鬼啊
难道他和江是一个类型的？
凛的肌肉是超级very good
超级very good…
这在日语里的意思是超级好 超级棒的意思
这种已经过时的梗早就没人说了
过时…
这是真的吗 凛
是的
啊 怎么会这样
（MK5：我5秒后就要发飙了）
那么「MK5」也已经过时了吗 凛
当教练的本事确实不错…
蛙泳100米第六名 稻田实直
自由泳200米第三名 桐生勇鱼
自由泳100米第二名 七濑遥
七濑
怎么了 你没事吧
我没事
我什么事都没有
这次夏季大赛的成绩…
桐岛
你昨天还好吧
没事
你个混的成绩是遥遥领先
你的成绩这么好 光参加个混太可惜了
要不要参加自由泳接力？
不 我对接力赛…
星川学长 郁弥是不会参加接力赛的
为什么？
因为郁弥他执着于个人项目
对吧 郁弥
是的 因为在队伍里我发挥不出实力
你这是什么意思啊…
对不起 我先走了
真是太可惜了
橘 你等会跟我一起去参加樱堂馆大学的交流会吗？
谢谢你 但我今天和别人约好了…
又和别人约好了 你好冷淡啊 橘
对不起啊
桐岛郁弥？
渚都告诉你了啊
我也只是看到他在游个混
具体情况我也太清楚
桐岛郁弥他怎么了吗？
遥好像和他聊了两句…
怎么说呢 就是…
他好像变了很多
你知道的 我和遥在中学时期暂时放弃了游泳
曾经的队友啊…
说起来我还没有自我介绍
我叫桐岛夏也
我是松冈凛
凛？
好像女孩子的名字啊
别板着一张脸嘛
一起去吃顿饭吧
我第一次来悉尼 你可要替我带路啊
你会不会喝太多了
我又没喝多少
作为游泳选手 这有点不太好吧
我还不是选手
我没有加入任何一支队伍
那你现在是…
就是在赚奖金
这是什么情况
就是全世界到处流浪
心情好就参加一场有奖金的比赛
然后在比赛中获得胜利
接着再拿着这份奖金出发前往下一个目的地
不过同样是玩游泳的 也是有人像我这样过活的
怎么了
没事
就是觉得你那么强 这样有点可惜
对了 我听说你是来自佐野
我来自岩鸢
真的吗？
难道你认识遥…
你认识一个叫七濑遥的人吗？
七濑遥啊 我记得他
我初三的时候 他才刚入学
你也是岩鸢中学的啊
是啊 你是佐野中学的？
不是 我当时为了学游泳已经来悉尼留学了
中学就过来了啊 你还挺狂妄的
是啊 当时确实有点狂妄
遥以前也挺狂妄的
还说什么「我只游自由泳」
但我听说他已经不再游泳了
遥他现在怎样？他真的不再游泳了吗？
没有 他上了高中又开始游泳了
他正在日本努力着
他和我一样以世界为目标
将来能和遥同在一个世界的舞台上游泳 是我的梦想
是吗
那我的弟弟就是你们的竞争对手了
你还有个弟弟吗？
夏也前辈？
好啦 振作点啦
不好意思
我就住这家酒店 谢谢你啊
你怎么了
没事 这家酒店我以前也住过
真是个不让人省心的前辈
还是留到下次见面时再说吧
抱歉抱歉 我来晚了
贵澄呢？
说是今天有同好会聚会
那家伙的大学生活真是丰富
贵澄就是这种性格啦
对了 去见郁弥的计划制定好了吗？
关于这个啊…
我们几个突然杀过去也不太好吧
所以我就想让贵澄先过去打个招呼…
你怎么一反常态退缩了
不是 当时我信誓旦旦地说自己不会再搬家了…
没问题的 郁弥是不会生气的
真琴你当时和郁弥好好聊过了吧
在遥你离开社团 旭也转学之后 我们聊了一会
虽然我们的队伍解散了
但郁弥还是想继续积极练习游泳
之后郁弥就跟着夏也前辈去了美国吧
和郁弥在一起的那位 到底是什么人啊
是高中时代的朋友吗
不知道啊…
话说郁弥是什么时候从美国回来的
他高中是在哪读的？
总觉得…
我们对郁弥的事一无所知
明明是同队的队友…
辛苦了 郁弥
你今天的节奏好像有点不对劲啊
出什么事了吗？
没事 什么都没有
但你的呼吸有点急促
日和你未免也太操心了吧
(He's here again)
他今天又来了
(It's been 4days)
都已经是第四天了
(He's stubborn)
他真是执着
(Rin,you've got to stop having dinner with him every night)
凛 你每天晚上就别再陪他吃饭了
(It's fine,he's not a bad guy)
没事 他人其实并不坏
米哈伊尔
夏也
不管你来多少次 我都不会改变主意的
这就不一定了
你好有自信啊
你说过自己喜欢肌肉的对吧
怎么样啊
这本书我有啊
原来如此
那这本呢？
这本就算在日本也能难买到
肌肉爱好者人人都垂涎的珍藏写真集
这本书我妹妹好像也有
真的吗 凛
请务必把你妹妹介绍给我
你怎么了
我感受到了一股恶寒…
小步 如果我发生了意外
唯有这本写真集你要替我保护好
请恕我无法保证
久等啦
确实等了你很久了啊
从那之后就联系不到你
你到底干嘛去了
我去收集情报了
前几天我认识了一个学姐 她的男朋友是霜学游泳部的
真的吗？
然后从这位学姐口中打听到的情报来看…
X-Day就是这一天
X-Day？
这一天游泳部是没有训练的
你们就挑这一天去找郁弥吧
我们去？贵澄你不去吗？
那天我还有另一个同好会的聚会…
混账贵澄 友情和同好会到底哪个重要
-当然两个都重要啦 -重要的是友情好吧
每天晚上都找你陪我 真不好意思
既然觉得不好意思就请我吃顿饭啊
我的主张是不娇纵后辈
自己点的东西就要自己付钱
TO夏也 有关郁弥的近况
抱歉没有及时回信。
前些天开始郁弥的成绩就毫无突破。
训练时从自由泳的姿势开始，常常无法维持平衡。
最近的比赛上也几乎拿不出全力。 所以他最近主要在进行基础训练。
怎么了？
是日本发来的邮件
说郁弥最近状态不好
郁弥？
他是我弟弟
桐岛郁弥…
桐岛？
这份邮件是你弟弟发来的吗？
不 是郁弥的朋友发来的
是留学期间在美国认识的
你弟弟还去国外留学练习游泳啊
你和遥是朋友吧
是的
郁弥在初一的夏天 曾和遥他们组队游混合接力
但之后遥就退出了游泳部
剩下的也因转学等原因 相继退出了游泳部
这支队伍就解散了
结果只剩下了郁弥一个人
然后郁弥在初二的时候就跟我一起去了美国留学
算了 我也不是在怨恨遥他们
在美国 郁弥跟我一起埋头于游泳训练
但一旦热衷起来就不管不顾是郁弥的坏习惯
因训练太过拼命引起了缺氧 郁弥差点溺水
虽然身体上并没大碍
但精神上的打击却不小
所以郁弥住院了一段期间
但以此为契机 郁弥开始变强了
不只是蛙泳 他相继掌握了自由泳 蝶泳以及仰泳
在队伍中也不再参加接力赛
他在个混的比赛中不断拿出了好成绩
这样下去 我想他迟早会碰壁
我想把他带向世界
夏也先辈你又如何呢？
你就不想走向世界吗？
我现在这样就可以了
在随意的时间里随心所欲的游泳
那你为什么还要找米哈伊尔当教练？
那是因为我想变强啊
但我这并不是为了夺取奖牌
夏也前辈你把自己的梦想…
要不要跟我比一场啊？
我们来比一场吧
就比200米自由泳如何？
你不是只挑随意的时间游泳的吗？
现在就是随意的时间啊
又没有奖金
那就赌点什么吧
就赌明天的晚饭吧
夏也前辈你还要喝酒 这不公平
那就一件新的泳衣？
我现在不想要
这也不行啊…那么…
你就和宗介一个样
不是
小学里我有一个也像这样喜欢打赌比赛的朋友
你们现在不是朋友了吗？
我们至今仍是挚友 也是竞争对手
那他现在还在游泳吗？
没有了 因为他肩膀受伤了
但我还是想和他一起游泳
你也太花心了吧
遥也好 你到底还想和多少人一起游泳
那这样好了
我赢了就让我住在你的公寓里
我酒店就预约到了下周
各就各位
想用引以为傲的腿力跟我拉开距离吗
有趣
被追平了？
好戏现在才开始
可恶 好强的力量
不是说黎明才下雨的吗？
算了 下次再比吧
那你住的地方怎么办？
那就回日本吧
我玩得很开心 谢谢
多亏了你
让我回想起了自己也有一个想和他一起游泳的人
夏也他不会再来了吧
真的是因为他的肌肉不是你喜欢的类型吗？
凛 肌肉只分两种
我喜欢的肌肉和我不喜欢的肌肉
他的肌肉就属于后者
这是你的真心话吗
我说的都是真心话
不过...
就算我去指导他 也已经没什么意义了
因为他表情告诉我 他最重要的东西不在这
这种事你也能明白？
因为以前也有个像他一样的人
遥前辈他们终于走进了霜学
会怎样 会怎样呢？
下一集 丧失的妨碍！
(第4话 丧失的妨碍!)
炽热的心情在此碰撞