这里的景色真好呢 小罗密
真的呢
那块岩石的形状好奇怪
在哪啊？
在那 在那
真的呢 好奇怪的形状啊
没错吧
好开心呢 小罗密
是的
就像佛罗里达州那边的云霄飞车
小吾朗 还有多久到啊
差不多一个小时吧
那啥天方老师 差不多换我来开车吧…
你不用那么客气
平时很少有机会开这么大的车 我觉得很新鲜
小步 你没事吧
我还好…
怜 你怎么满头大汗啊
你别担心了…
小怜你没事吧
小意思啦
别勉强哦
静流你还好吧
（第6话 深渊的人鱼）
下一集 深渊的人鱼
他晕过去了…
第5话    预兆的体能训练！
大家早上好
大家长途旅行辛苦了
春假时我们有幸结识了凑风馆高校的各位
所以今天才能举行3校的共同合宿训练
希望大家能在这次的合宿中相互学习 取得收获
各位还请多指教了
请多指教
然后这两位是特别参加这次合宿
鲛柄学园的毕业生 山崎宗介前辈
小宗
以及凑风馆的毕业生 桐岛夏也前辈
虽说时间不长 还请多指教
桐岛…
那么各位先回宿舍整理行李 13点在泳池集合
正因为两所学校都是强豪 一个个都有着好肌肉呢
我倒觉得遗憾 没有一个丰满发福的人…
江
快来看看我的特别仰泳啊
想不到你的强项也是仰泳啊
御子柴百太郎
你这家伙…
我们在穴子温泉里打过乒乓球的啊
那个水豚
没错 我是凑风馆高校2年级
激流的水豚 宇佐美苍波
那个水豚玩偶我是不会让给你的
那么这次就用游泳来决胜负吧
你会后悔的
你还真敢说啊
有胆量
不管比几次我都会赢
阿百 现在是训练时间
我不是 我没有
既然你这么想比
那我跟你玩吧 苍波
夏也前辈
你们几个 不好意思啊
没事
这家伙没有外表看上去那么凶恶 跟他好好相处吧
哪里 您客气了
今年夏天 渚的状态是越来越好了
是啊 龙崎比起去年也成长了不少
还有就是那些新人了
静流的仰泳虽然有点粗糙 却很有潜质
是的呢
下一个
预备
很明显起跳慢了
在游泳姿势上却没什么问题
会不会是太紧张了
小罗密…
渚 有关下午的训练菜单…
罗密欧？
是出了什么事吗？
今天的训练到此为止
接下来大家可以自主训练 但18点必须在食堂集合
是
怜部长 自己的训练还不够 我要留下来
我明白了 但你可别太拼了
是
小罗密你一个人留下来太狡猾了
我也要游
我知道了
那个…
静流 我们一起去买东西吧
好的…
好了 我借了一条泳道
你按照自己的节奏下水后 试着去重点关注自己的泳姿吧
好…好的
小罗密 按照自己的节奏来没事的
刚才的比赛中…
你对起跳有阴影吗
小宗
是这样吗 小罗密
不是 那个…
你是抓不住下水的时机吧
罗密欧看上去好像没什么精神呢
听你这么一说…
静流你知道原因吗？
我想…应该是…
出发犯规？
是的
然后那次就成了他中学时最后的比赛
上了高中后 罗密欧不想再重蹈覆辙
但在人多的地方 他或许还会回忆起那次比赛
因为那场比赛很重要
从那次之后 我就对出发起跳有了阴影…
小罗密
别总是看着眼前
想象一下跳下水后的景象
你是为了什么而跳下水的？
好香啊
那边好像有经理妹子亲手做的咖喱呢
来 请用
国木田做的咖喱好有人气啊
是的 不愧是秘传的香料呢
对吧 小步
国木田家传统的超辣咖喱 追加的份也做好了
江她们做的咖喱真的超级好吃啊
这股辣味好有挑战性啊…
好辣啊 但好好吃啊
怎么了御子柴 这种程度就喊辣啊
你都吃完了？
我还准备再去追加一份超大碗呢
江 再来一碗
你 你干嘛
江的咖喱是不会让给你的
你少胡扯
这个咖喱真好吃
这可是小步做的呢
真的很好吃啊
这是我们国木田家传统的口味
裙带菜
这…
咖喱配裙带菜是最好吃的
好好吃的样子
学长们也尝尝吧
这是静流你自己带来的吗？
是的 我老家是开海产品店的
静流家里的人都会直接下海捕鱼
所以静流也很擅长游泳
原来是这样啊
对了 小罗密你在纽约也吃咖喱的吗？
是的
两边的口味有什么不同吗？
纽约有一家店的咖喱号称是全世界最辣的
请详细说给我听听
那家店里的店员都带着防毒面具做咖喱的
防毒面具？
我和家人去吃过一次
那么关于合宿的最后一天
各个项目都来一场计时赛吧
好主意
不过难得一次合宿 最后一天就来个特别的吧
岩鸢的有什么想法吗？
有
其实我们岩鸢有一个提案计划
（第6话 深渊的人鱼）
下一集 深渊的人鱼
我来介绍一下新来的教练
我是橘真琴 请多指教
只要和你游泳 大家都会变得不幸
夏也前辈你又如何呢？
你就不想走向世界吗？
你好啊
辛苦了
上次见面还是在穴子温泉吧
是啊
那个…如果是我搞错了 先说声对不起
桐岛前辈 你难道是桐岛郁弥的…
怎么 你是郁弥的朋友吗？
不是…
我只是在高中时看过他的比赛
这样啊
没错 郁弥是我的弟弟
他的泳姿让我很是吃惊
没错吧
他是我引以为傲的弟弟
桐岛前辈你现在在干什么？
我只在随意的时间里随心所欲的游泳
全世界到处旅行 顺便参加几场游泳比赛
前段日子我在澳大利亚
遇到了一个从小就在训练游泳 立志要走向世界的日本人
他是个非常直率的家伙
他的热情甚至感染到了我
怎么了
没事 就是想起了一个类似的家伙
我们在聊天的途中 他也回想起了自己的朋友
说自己还想和他一起游泳
一起游泳啊…
听说你肩膀受伤了啊
现在情况怎样？
医生说 如果我坚持康复训练还能继续游泳
但并不能恢复到作为运动员去全力比赛
但如果接受手术…
接受了手术就能重新当上运动员
但如果没有及时配合治疗 那运动员的生涯也就彻底结束了
你会烦恼也无可厚非
山崎宗介
我听说你是鲛柄的毕业生 所以没有立刻认出你
你以前是鲸津高校的吧
是一位有名的蝶泳选手
那是肩膀没受伤前的事了
只要治好了肩膀 你的实力足以和一流选手匹敌
曾经被称为俄罗斯游泳界的至宝
如今却是一名游泳教练 名叫米哈伊尔的人说过
「唯有自己坚信的东西才能带来胜利」
我听到这句话的时候
不管什么样的结果 都是自己的选择
我觉得他就是在这样告诉我
等我回过神来 就已经离开了日本
这是我最喜欢的一句话
好了 明天就是合宿的最后一天
将会举行一场3校混合接力的对抗赛
混合接力
我们也要参加吗？
当然啊
小静负责仰泳
小罗密负责自由泳
第一棒啊…
怎么突然要比混合接力啊…
而且我还是最后一棒…
你不要这么紧张啊
还有我们在呢
是啊 这只是一场练习赛
放轻松点 去享受快乐吧
但我果然还是…
我之前从没游过接力…
而且我的起跳还…
罗密欧
罗密欧 这种事你别一个人扛啊
因为罗密欧你并不是一个人
我们是一支队伍
我们大家要一起游向唯一的终点
所以明天你要相信我们…相信自己的队友
尽情跳下水吧 小罗密
队友…
你们几个可别松懈了
是
既然要比就一定要赢
不过怜和渚还真是出了个好主意呢
是啊
居然是接力比赛 这事办的漂亮
说是要让整支队伍一起成长
这是岩鸢的提案
原来如此啊
让我想起了第一次和遥前辈他们参加接力的情景呢
好怀念啊
当时我们也是临时抱佛脚的呢
是啊 我也是在那次第一次参加混合接力
当时我或许只会给大家拖后腿
但和大家一起游泳时感受到的那份热情
从那天起一直留在我心中
这份热情如今成为了我的自信
我们今天也要游出这支队伍独有的风格 尽情去享受吧
好
好了 我们上吧
要开溜最好趁现在哦
这是我要说的
各就各位
上啊 小静
阿百领先了
干得好啊 百太郎
苍波 可别输了啊
加油啊 石动
加油啊
被岩鸢超过了啊
冲啊 渚
干得好啊 渚
罗密欧
不管发生什么 我一定会完美填补上的
所以你就尽情跳下水吧
小怜
衔接非常完美
想象一下跳下水后的景象
跳下水后的景象…
我们大家要一起游向唯一的终点
大家一起…
不管发生什么 我一定会完美填补上的
相信自己的队友 尽情跳下水吧
并列了
你是为了什么而跳下水的？
现在…
这份热情如今成为了我的自信
我决定了
不行 又要抢先了
罗密欧
-小罗密 -罗密欧
太棒了
太完美了
赢啦
看见没有 这就是鲛柄的实力
下次我绝不会输
真是场精彩的比赛啊
确实呢
你成功了呢 小罗密
渚学长
你跳水的时机抓的很好
你这不是成功了嘛
但我却输了
没有哦 你衔接得很完美
没错
罗密欧 真是太好了
静流…
你哭什么啊…
小静好温柔啊
静流也很努力了
挺行的啊
我心中的热情也被点燃了
所以我现在非常不甘心
下次我一定要赢
我们大家要继续不断努力啊
下次还是我们4个一起游泳吧
好
山崎
做好决定了吗？
没有 我…
我说 我们来打个赌吧
打赌？
如果你猜中硬币在哪个手
你就坚信自己的梦想继续前进吧
别再犹豫了
如果我选了其他呢
到时就先给自己放个假
有时绕个远路也是必须的
做人就放松点嘛
开始吧
选一个吧
右手
是这只手啊
自己的路还是要自己选
是吗 我知道了
我们都要保重啊
好
算了 他应该没问题的
橘教练
怎么了
你看 他就是之前搬家辞职的教练
尚前辈…
过去 那是已经走过的路以及错过的光阴
未来 那是孕育出希望与期待的幻影
（第6话 深渊的人鱼）
下一集 深渊的人鱼