那么今天就到此为止
多谢指教
大家回家路上要小心啊
橘教练
我能再留下来多游一会吗
当然可以
我还会再多待一会 有问题就来找我
我知道了
这小家伙还挺热衷于训练的
你好啊 又见面了
你怎么会在这
我拜托他当我的教练
遥？
说是教练 但也并不是正式的
我也不能跟着他到大学里去
最多算是私人课程吧
但我记得你也在国外任教的吧
遥 你雇他当教练 负担没问题吧…
这点你不用担心
只要请我吃饭就行了
但是…
除了青花鱼
赶紧开始吧
也是 别浪费时间了
遥…
第7话   孤傲的混合泳
（第8话 灵魂的变形！）
这份思念和牵绊 都是为了同伴
大家最近都忙于训练 没空搭理我
真琴也要打工
真可怜啊
毕竟大学选拔赛就要开始了
达不到标准时间 就没资格参加全日本选拔赛啊
遥是肯定没问题的啦
那你担心的是旭咯…
你别看他那样 心理素质并不是很强
姐姐 我肚子饿了
有什么东西吃吗
刚才还在谈论你呢
你们在说我什么？
在聊你们最近正努力备战呢
当然啊 明天早晨我也要去自主训练
话说姐姐 给我吃点东西吧
抱歉 晚饭的食材有些不够
我出去买点东西
麻烦照看一下月紫
哎呀 你喜欢贵澄啊
乖啦乖啦
总觉得有点不甘心…
那接下来就拜托了
好啦好啦 月紫 别闹了
旭 你没事吧
这一脚可真够劲…
那么 我骑自行车回家
在此分别吧
别忘了请我吃你们学校食堂的荞麦面
再见
想不到他人还挺不错
是啊
不过我还是挺吃惊的
没想到遥会自己提出这样的训练
我也还在犹豫
但是…
这也是为了郁弥
你没问题吧 桐岛
是的
这不像你啊 成绩大幅缩水
再这样下去 你根本进不了全日本选拔赛
我明白
那家伙没问题吧
大概是临近大赛 有点神经过敏吧
今天的训练菜单特别严苛啊
我立志要刷新大会记录 这点训练还不够
怎么说 一起去吃饭吗？
好啊 远野也一起去吧
抱歉 我今天有点累 先回去了
这样啊
桐岛你怎么说啊 一起去吃饭吗
你们俩怎么了 吵架了吗
才不是呢
走吧 我陪你们去吃饭
再见 远野
明天见
我…
为什么…
为什么会变成这样啊
说起来 你们见到桐岛郁弥了吗
他不是你们中学时代的朋友吗
不 结果还是没见到
也是 桐岛可是立志要走向世界的选手
但他最近进入了瓶颈期
真的吗？
我最近也是瓶颈期啊 成绩就是上不去
所谓的瓶颈期 是指本来处于巅峰的选手一时发挥不出水平
铃木你只是不够努力
对不起
距离大学选拔赛没有多少时间了
你们要最大限度利用剩下的时间
大家要一同取得胜利
是
还是想在大学选拔赛上获胜啊
赢了之后呢？参加全日本选拔赛吗？
我是很想去啦…
但以我现在的实力 说实话很勉强啊…
自己还没个信心？
但我就是要挑战这个及格线
旭 你最近很努力啊
当然啊
我的目标是走向世界
今天我还要去自主训练
虽然不知道能走到哪一步 我在这4年里已经拼劲了全力
走上世界的舞台 是我从小到大的梦想
梦想…
七濑你有什么打算
走向世界也是你从小到大的梦想吗？
我…
我出生在岩鸢这个小镇子里 只是单纯喜欢着水
我只有自由泳
在小学里遇到了伙伴 知道了游接力赛的快乐
和在中学以及高中遇到的伙伴一起 经历了许多的事
现在也仍然在东京继续游泳
我觉得自己已经走了很远了
前方还有什么在等着我呢…
我…
七濑 你的弱点在于心理素质
但这也是你的强项
对于运动员来说 心理素质是最重要的
个人的心理素质甚至能影响到成绩
你还能继续变强
这是我的动物直觉得出的结论
那个…
什么事
薯片 关西高汤乌冬风味
禁止在游泳池边饮食
对不起…
你好
你可终于接电话了
有事吗 哥哥
我回日本的事 已经发邮件告诉过你了吧
我如今在东京 一起出来吃个饭吧
不了 马上就要大学选拔赛了
你也太冷淡了吧
最近状态如何？
还行吧 基本还是和平时一样
那就好
如果状态不太好 你可千万别勉强自己
要参加世界比赛 也不用赶着今年
不要着急 慢慢调整好自己的状态
我知道了
就算你不让我去看你比赛 我也会去的
不管哥哥来不来 我都会赢的
我必须赢
郁弥 你真的没问题吗
我没问题
明天还要早起 先挂了
话说人鱼公主最后是不是变成了泡沫？
其实我并不是很喜欢这个故事
我必须要赢…
夏也
抱歉 等很久了吗
没 我也刚到
就这样啦
真的是好久没见了
是啊 这也是我们成年之后的第一次见面呢
哦 对了
这是悉尼带回来的礼物
是红茶 谢谢
夏也 你已经见过郁弥了吗
不 还没有
他说比赛之前都没空
是吗…
出什么事了
不久前 我遇到了遥 真琴还有旭
他们也来东京了啊
当时就聊到了郁弥最近的状态不是很好
原来如此啊
我就觉得郁弥的样子很奇怪
怎么办
还能怎么办
你不准备去找郁弥谈谈？
想和他谈啊 但他不愿意见我 我也没办法
而且我也相信着郁弥
他确实遇到了不少挫折
但不管怎么说 他也是我的弟弟
他一定没问题的
郁弥他将来一定能走向世界…
夏也
虽然嘴上还耍着帅 但你也差不多该去面对了吧
不管是游泳 还是郁弥的事
我进来了
你明天就要出发去东京了啊
是的
让我想起了当年在东京修行的日子
我记得你说过 因为当年在法国修行才有的今天
这是我立志当法国菜厨师的事了
之后又去了墨西哥和印度 最后才是东京
数马哥你也绕了一大段路呢
人生啊 有时绕个远路也是必须的
但是啊 宗介
一旦下定了决心 可就别后悔了
相信自己 只管向前进
我永远都是你的后盾
打扰了 一路顺风
谢谢你 数马哥
我明白 我不会再犹豫了
慢死了 真琴
你又要像当时新人赛那样迟到了
对不起 准备花了不少时间
今天郁弥也会上场比赛吧
大概吧
希望今天他们能够和好
有遥和旭在 一定没问题的
当然还有我们呢
我还有什么能做的吗？
只要相信他们 在一旁见证就行
好
那么 朝着目的地 大学选拔赛会场
出发
今天对于一年级来说 是初次的大型比赛
同时 这也是全日本选拔赛的前哨战
今天的成绩关系到大家是否能出席全日本选拔赛
都给我打起精神
拿出自己的全力
是
好厉害…
终于到了这一刻了
确实令人很期待
好久不见了
夏也前辈
你这反应也太没礼貌了吧
对不起 好久不见了
好久不见
好了 别那么拘谨
你们都还好吗
是的
还算好
夏也前辈
现在郁弥的状态不是很好
所以我…
我都明白 你什么都不用说
现在你们只要尽全力去做好自己力所能及的事
祝你们拿出好成绩
加油啊
是
你找到好苗子了吗
谁知道呢
但我最近喜欢的是这个
薯片 关西高汤乌冬风味
我喜欢吃关东高汤的乌冬面
幸亏来的还算早
好多人啊
和新人赛比 气势不一样呢
终于要开始了
今天是小遥他们参加大学选拔赛的日子吧
只要在选拔赛中达到了标准时间 就能参加全日本选拔赛了
遥前辈一定没问题的
说起来 小凛他不回国吗？
哥哥的学籍在悉尼 所以是不能参加日本的大学选拔赛
那么全日本选拔赛呢？
这个是没问题的
只要在悉尼的选拔赛中达到日本的标准时间就行
然后 你们看
刚才他来短信了
（第8话 灵魂的变形！）
这份思念和牵绊 都是为了同伴
不愧是凛前辈 恭喜啊
谢谢你
100米自由泳的话 就和小遥一样了呢
是的
终于能在全日本选拔赛的舞台上
见识到遥前辈和凛前辈的游泳对决了呢
好棒呢
到时我们一定要到场去为他们加油
终于到了遥的100米自由泳决赛
各就各位
很好 起跳不错
遥
特训的成果显现出来了呢
他已经达到标准时间了
遥
好棒啊
对不起…
就和字面上一样 拔得头筹…
不 是拔了七颗头筹 不愧是七濑
还早呢 好戏还在后头
那个七濑果然厉害啊
现在没时间钦佩别人了吧
接下来是50米自由泳的决赛
远野要上场了
接下来轮到旭上场了
旭 加油啊
各就各位
远野他不仅仰泳快 就连捷泳也很快
旭要追平了
同时到达
旭达到标准时间了
对不起
这下旭也有资格出席全日本选拔赛 50米自由泳的比赛了呢
干得不错啊 远野
谢谢…
接下来就是100米蝶泳…
我要集中精神…
（第8话 灵魂的变形！）
这份思念和牵绊 都是为了同伴
我是天才 我是天才 我是天才 我是天才
我是…
天才…
郁弥
终于能和你说上话了
你这几年还好吗
还可以吧
我有很多话想和你说
刚才我在会场还遇到了夏也前辈
是吗 我最近还没见过我哥哥
因为最近没有什么值得骄傲的成绩可以向哥哥汇报…
郁弥 你没事吧
遥和真琴也一直都在担心你
我们三个之前还一起去你的学校看你…
但被那个戴眼镜的家伙阻挠了
那家伙是怎么回事嘛
日和他不是什么坏人 他的本性很温柔的
抱歉 我说了你的朋友坏话
真的是朋友吗？
我最近越来越想不明白了
我在美国碰了壁
让我察觉到了和你们在一起时 被自己忽略掉的软弱
从那之后 我再也不依靠别人
想着必须要靠自己一个人变强 一直游到现在
所以我越来越想不明白同伴和朋友的定义了
对不起
我中学的时候 老爸突然调动了工作
在春假 郁弥你去美国的期间 我就搬家了
我一直想向你道歉
没事 我没放在心上
但我一直都有把你当朋友
我相信着我们之间的牵绊
遥和真琴也一定是这么想的 所以…
谢谢你
能和你聊天真是太好了
我差不多该走了
因为只剩我一个人在泳池 不会有人会来救我
这点是改变不了的
郁弥
我必须变强
不这么做的话 我就不再是我了
我要变得更强
不去依靠任何人
变得更强 更强
这就是我现在唯一的答案
遥 为什么？
因为不这么做 我就没法和你一起游泳
别再说自己什么都能做到
因为你并不是一个人
遥参加个人混合泳？
遥
好了 让我见识一下你的特训成果吧
各就各位
不断突破自己的遥前辈
映入他眼帘的景象究竟是…
下一集 灵魂的变形
（第8话 灵魂的变形！）
这份思念和牵绊 都是为了同伴