好厉害的攻击
根本就不是她的对手
在中盘的时候强行逆转
好嘞 看招
赢了
你还是那么强啊 御子柴
这还用说
游泳和格斗游戏就是我的生存价值
新挑战者入场
下一个谁来送死？
就让我御子柴五十铃来教你做人
外国人？
他刚才赛车游戏玩得贼溜
你可别大意了 御子柴
我在这游戏上砸了多少零花钱 你们应该知道
可别小看我
上吧 伙伴
ROUND 1
Fight
攻击都被挡下了
好精彩的操作
就知道东躲西藏
既然这样就一口气决胜负
不是吧
这才一局
（Al,we got to go）
艾尔 我们该走了
（Oh man！It was just getting interesting）
不是吧！ 我正玩得高兴呢
等等…
我好像在哪见过他…
第9话  风平浪静的幕间休息
没错 我刚到机场
记得也跟妈妈说一声
好的 再见
我回来了 遥
郁弥
旭 真琴 早上…
早上好
你怎么也来了
你是不是以为我不在啊
远野你今天也有比赛吗？
不 今天是来替郁弥加油的
哦 这样啊
郁弥你参加什么项目
100米自由泳和100米蛙泳
个混之前已经达到了标准时间
我今天的目标也是自由泳
50米已经达标了 接下来就是100米的标准时间了
你就加油吧
虽然正式比赛会变成郁弥的陪衬
你什么意思
100米自由泳 旭跟我是一个组的
什么
真的呢
上次自由泳接力上的账这么快就能还上了
那我赢了 你就请客我吃些什么吧
郁弥最喜欢吃开心果酱了
你还挺有自信的嘛
那我赢了 你就要给我准备一大桶的香蕉奶昔
什么鬼
对了 遥他今天开始要参加合宿吗？
他被邀请参加都是选拔选手的强化合宿 已经过去了
遥那家伙 现在一个人肯定寂寞死了
别说遥了 我们差不多该准备上场了
走吧
那我过去了
你们俩都要加油啊
你不过去见他吗
我决定要在全日本选拔赛的决赛上去见郁弥
是吗
不过你突然就去报名参加个混
你真的没问题吗
当然没问题啊
我全新的梦想已经开始起步了
是啦是啦
但今年的一年级个个都很优秀
须田东高校的金城 如今是鸣武泽大学的头号王牌
据说他是最接近自由泳日本记录的选手
将来迟早会对上郁弥和遥
全日本选拔赛可真令人期待
就是他吧 鹰大一年级的
没错 自由泳的七濑遥
你今天重点训练自由泳啊
个混已经放弃了吗？
是的 还是自由泳更能让我适应水
七濑果然还是自由泳啊
真有你的风格
御子柴 七濑 能过来一下吗
鹰大附属高校的游泳部的人来了
部长想和你们打声招呼
早上好
我是燈鹰大学附属高校游泳部的部长 御子柴五十铃
御子柴？
她是我妹妹
今天是来参观各位的训练加以学习
请多指教
他妹妹也是游泳选手啊
七濑遥前辈
我看了你大学选手权的比赛
不仅游得精彩 你的肱三头肌也特别的赞
我非常憧憬七濑前辈的泳姿
请务必跟我来一场自由泳对决
七濑 你就跟她比一场吧
我还从没见过女孩子向男孩子发起挑战呢
决胜哪里还要分男女
我在游泳部里也从没输给过男生
所以七濑前辈 现在立刻跟我来一场自由泳对决
你既然这么想比 那哥哥我陪你
就比1500米自由泳好不好啊 很好玩的
讨厌 哥哥大笨蛋
七濑前辈 将来一定要跟我比赛哇
真是个有趣的孩子
好了 接下来就是午间休息
2点半在此集合
是
你怎么了
(How do you buy this？)
这个怎么买啊？
青花鱼味增煮定食
（Thanks）
多谢
你知道怎么下单吗？
好的 两份青花鱼味增煮定食
请稍等
(She tore it）
她把券给撕了
坐着等就会送来了
久等了 请慢用
（I see）
原来如此
我开动了
你等我一下
好厉害啊
(This is good）
这个真好吃
那就好
（Albert） 艾尔伯特
（Ralf what's wrong？）
拉尔夫 出什么事了
(What do you mean？）
你什么意思
(You always disappear on me）
我一不留神你就不见了
(Let's go）
我们走
（Thanks.See you later）
多谢 稍后见
哥哥的特训真累人
他不是游戏中心的那位…
他怎么在这
想起来了 我记得他是…
明天地区大赛终于开始了
是的
而且能和大家一起参加混合接力 我真的很开心
我也很开心
罗密欧的衔接也越来越完美了
这还要多亏了怜部长
不 这都是罗密欧自己的努力
而且我和渚能在个人项目上晋级
也是多亏了罗密欧 静流 当然还有渚 江和步
正是因为大家的齐心协力 岩鸢高校游泳部才有今天的成就
而且对我们来说 这是最后的夏天
从渚邀请我参加游泳部的那天到现在 时间过得真快
但我们还不能止步不前
我们还要参加全国大赛
要去遥前辈他们在的东京
地区大赛只是一个必经阶段
我们的目标是全国
毕竟遥前辈他们的目标是比我们更高的世界
世界…
没错 我们的身心还在继续进化
不管是全国还是世界 我们还能继续寻求更高的目标
怜以前还说过「人类的进化是为了能在陆地上生存」呢
怜是变化最大的一个
我也想去全国大赛
我也想以成长后的姿态 出席在我第二故乡东京举办的比赛
我想去吃东京的海产
尝尝正宗的咸烹海味
听上去好好吃
我也有很多想吃的
比如水泥丛林帕菲
还有巧克力金枪鱼帕菲
梦想…
（-静流 这就有些奇葩了 -这部位脂肪可多了）
明年的今天 我在哪又在做些什么呢？
真是的 我们不是去玩的
他真可爱
我是家里最小的 所以就很想要个弟弟
既然这样 你就把我家弟弟拿走吧
你干嘛一脸嫌弃
没啥
大家比赛辛苦了
好香啊
那么就再次恭喜
恭喜郁弥100米自由泳 100米蛙泳达到标准时间 干杯
干杯
谢谢大家
旭你也辛苦了
虽然输了很不甘心
但我很高兴郁弥能游出自己风格的自由泳
但是 下次我绝不会输
你给我做好觉悟
旭 你这句话我初一时就经常听你说
要你多嘴
旭 你200米蝶泳能达到标准时间 也很厉害了
蝶泳可是我的代名词啊
听说夏也前辈也参加了个混的比赛
夏也前辈说他已经达到了标准时间
厉害啊
今后哥哥也是我的竞争对手
兄弟俩在个混的赛场上对决啊 好热血啊
抱歉 我来晚了
旭 你比赛结果如何？
自由泳可是郁弥绝对领先哦
你能别强调这点嘛
也就是说 出席全日本选拔赛50米自由泳的是旭和远野
郁弥是100米自由泳
遥是100米和200米的自由泳啊
真琴 你知道凛的情况吗
之前他联系过我
说是100米蝶泳和100米自由泳都达到了标准时间
100米自由泳可是大混战呢
凛是遥和真琴岩鸢小学时期在一起的那个松冈凛吗
是的
他是跟遥 我还有渚第一次参加混合接力的同伴
松冈凛…
他高中是鲛柄学园的吗？
是的 他如今在澳大利亚留学并在悉尼的游泳俱乐部里游泳
凛和遥可是一对很好的竞争对手
明天遥的强化合宿里有一场友好赛吧
真琴 你去替他加油吗
是的 傍晚打工结束后就去
这么晚了还赶得上吗？
勉勉强强吧
况且遥他一定没问题的
你应该找一位比我更好的 过上幸福生活
（你应该这么做 这是我们的命运）
你们为什么要分手啊
（除此以外没办法了）
女人就是这么反复无常啊
这种展开就是老套路啊…
但如果是凛前辈 看到这一段肯定会大哭…
谁会哭啊
你们好啊
凛前辈
你好
你们还好吗
你不是在悉尼的吗
比预定时间早了些
你要出席全日本选拔赛吧
我已经听叔叔说了
叔叔？
嗯 米哈伊尔叔叔
米哈伊尔·马卡洛维奇·似鸟
真的吗
似鸟你是俄罗斯人吗
不是 妈妈的亲戚是俄罗斯人
爱学长真厉害 真是全球化
是啊 吓死我了
现在米哈伊尔就是我的教练
是的 米哈伊尔叔叔也说「凛的肌肉是30年一遇的人才」
邮件里写得可高兴了
他当教练的水平倒是不错…
对了 凛前辈
我们的混合接力能参加地区大赛了呢
挺厉害的嘛 恭喜
我就是想当面把这个消息告诉凛前辈 而不是发邮件
如今你们的实力一定能出席全国大赛
别松懈 要继续加油啊
是
那个凛前辈 我有话要说
是有关宗介前辈的事
虽然现在宗介前辈人在东京
我在想他会不会是来动肩膀手术的
我光想着就很担心
怎么办啊 凛前辈
也是啊 他现在正走在自己坚信的道路上
他一定没问题的
所以你们就别担心了
现在就集中精神准备自己的比赛吧
是
我回来了
欢迎回来 凛
哥哥 欢迎回来
一大桌子的菜啊
我好像做太多了
马上就好了
嗯 谢谢
史蒂夫 你还好嘛
说到当年的选手 我对米哈伊尔·马卡洛维奇选手印象深刻
他的游泳非常地有力
米哈伊尔
凛 我们要暂时分别了
在全日本选拔赛前 我也会赶到日本的
在此之前 你就和当地的小朋友们一起加油吧
我知道了 教练你也要保重
我当然会保重啦
我告诉你一条情报
情报？
艾尔伯特·沃兰德尔如今就在日本
艾尔伯特就是那位？
没错
凛 你可要小心他啊
什么意思啊
他的游泳
是属于异次元
说到和米哈伊尔选手同时期活跃的力量型游泳选手
就是被称为「全家福的龙司」的东龙司
个人混合泳实力强劲
简直就是全家福
是PKH东
PKH？
这份肌肉 我不会认错的
Perfect的肌肉 Handsome的东
（注：perfect KINNIKU handsome）
简称PKH东
（15年前的游泳界...）
他是岩鸢高校游泳部的毕业生啊
是米哈伊尔选手和东选手两足鼎立的时代
他们都认同对方是世上最好的竞争对手
竞争对手
(It's fun）
真是有趣
(The water favors you）
水很喜欢你
（I can tell）
我能感受到
哥哥
今天被邀请来参加友好赛的外国选手
是艾尔伯特吧
艾尔伯特就是那位吗？
没错
他是现在100米和200米自由泳世界纪录的保持者
瑞典的艾尔伯特·沃兰德尔
多谢指教
明天见
岬
身体好烫
我没事 就是有点头晕
别勉强自己
我送你回家
接下来的项目是200米自由泳
请参加比赛的选手做好准备
(Let's do this）
我们开始吧
这样不可以哦 身体不好就别来参加训练
对不起
你有什么理由吗
马上就是少年赛了
因为我不想输给那家伙
我想和那家伙再比一次 下次我绝不会输
我们约好了 下次我们一定要在游泳大赛上见
那家伙叫夏目薰
平时看上去很乖巧 一旦下了水就变得非常热血
夏目那家伙自由泳游得非常快
我还从没赢过夏目
所以下次我一定要赢
我知道了
但你也不能勉强啊
首先你要调养好身体
我也会帮助你的 好吗
谢谢你 橘教练
预备
不知道还赶得上吗
七濑前辈他…
遥他输了…
在各自的地方去实现各自的梦想
然后用各自的方式去挑战
下一集 希望的抓台出发
（第10话 希望的抓台出发！ ）
Take your marks