遥…
（That was a great swim）
你刚才游得非常好
（It wasn't anything special）
一般般啦
那位选手是…
没错 艾尔伯特·沃兰德尔
瑞典人 是现在100米和200米自由泳世界纪录的保持者
你是…
你是橘真琴前辈吧
我是燈鹰大学附属高校游泳部的部长 御子柴五十铃
我家哥哥受您照顾了
哥哥？
你难道是御子柴前辈的妹妹？
是的
原来是这样啊
你刚才看了比赛？遥的状态怎样？
我觉得他的状态很不错
只是艾尔伯特选手被称为游泳界的奥丁
是北欧神话中的战争与死亡之神吧
是的 传说和他游过泳的选手 都像是被挖走了心
除了选手和相关人员 其他人请离开会场
接下来就要进行封闭训练了
遥…
第10话    希望的抓台出发！
好久不见了啊 凛
你好啊 宗介
真的好久不见了呢
是啊 你什么时候从悉尼回来的
不久之前
为了参加全日本的选拔赛
全日本啊…
对了 我也给你买了礼物
那啥…
因为你总是一脸严肃 穿上这个或许会显得更温柔
你这玩笑挺有趣的
干嘛啦 我的点抓得很准的
对了 我还去了一趟鲛柄
爱和小百都晋级地区大赛了
是吗 他们俩都很努力的
对了对了 我的教练米哈伊尔还是爱的亲戚
真的吗？
是啊 这世界真小啊
确实
那个啥 宗介…
那个…
怎么说呢…
你是来问我手术的结果吧
很成功
我的手术很成功
挺好的 我就在等你这句话
你哭啦？
谁会哭啊
就感觉终于站上了起跑线
在我赶上之前 你可要在世界的舞台上战斗啊 凛
别那么臭屁 我才没空等你
我要不停地往前走啊 去到水平线的彼方
你又在念诗？
念一两句有什么不好
（合宿怎样了？ 是不是很热啊？ 你没事吧？）
不回我啊…
你被无视啦
是不是在友谊赛上输了 就情绪低落啊
这样啊 或许他需要时间慢慢接受自己败北的现实
游满10圈的可以去休息了
岬 你身体怎样
是的 我没事
之前真的非常感谢
我才是 很抱歉没有注意到你的不适
但你可不要再勉强自己了哦
是
真琴
尚前辈
我从一个熟人那里听说了一件事 是有关遥的
是强化合宿里的友谊赛吗
我没赶上去看比赛
只看见了遥输给了那个艾尔伯特·沃兰德尔 获得第二名
是吗
之后我一直联系不上遥
强化合宿的队员都转移到高原训练设施继续训练了
遥是不是很在意自己的败北…
我还有什么事能为他去做
我总是不自觉的去想这些
看来真琴很适合陪伴在运动员身边 去支援他们
比如说当个训练员
这是…
比如为了避免让运动员受伤而安排伸展训练和按摩
以及有关心理素质上的援助
如今我在刚才提到的熟人那里帮忙 学习相关知识
这样啊
因为自己眼睛的关系 我也打算走运动医学这条路
能和游泳扯上关系的办法不止一个
能突出真琴优点的道路 我想一定会有的
那个…
橘教练
能打扰一下吗
那我先告辞了
岬 大赛马上就要开始了吧 加油啊
谢谢你 芹泽教练
岬 你怎么了
那个 我总是练不好转身
你蹬壁后 打水太快了
我会看着的 你能再做一次吗
我知道了
夏目的转身就很顺畅…
夏目就是你那个转学离开的竞争对手？
所以我也会继续加油的
我要让夏目吓一跳
再见 橘教练
运动项目必然存在输赢
有人赢 也有人会输
但所有选手都是为了那个决胜的瞬间 而挣扎着拼命战斗
怎么了 渚
小真 你还好吗
今天有个好消息 小怜他晋级全国大赛了
100米的蝶泳
怜干得漂亮啊 恭喜你晋级
苦练三年 我终于走上了蝶泳王者的道路
苦练三年还挺短的
这样还能晋级全国大赛 挺厉害的
怜学长会不会被什么东西附身了
没错 我身上有一个蝶泳幽灵…
各位 你们是不是评价一下我的个人努力啊
我100米的蛙泳也晋级了哦
好厉害 恭喜你
我会去替你们加油的
鲛柄那边 小爱和小百参加混合接力
小爱100米蛙泳也晋级了哦
是吗 渚要和似鸟决胜负了呢
真琴前辈 我哥哥就在东京
凛吗？
是的 你有空就陪他玩玩吧
我知道了 谢谢你
那下次见
小凛他在东京啊
他说要去见宗介
是吗
那我们也能见得到呢
能见到小遥 小真 小凛 小宗 还有小郁
不知道还能不能见到小旭
你都喊爱称 我都分不清谁是谁了
那该怎么叫啊
叫大人或者殿下？
遥大人…
就像王子吗？
真琴殿下
很有时代剧的感觉呢
那就按照肌肉来称呼好了
（注：Beautiful Kinniku Cool）
比如漂亮肌肉酷小子 BKC七濑
（注：Nice Kinniku Lovely）
美好肌肉小可爱 NKL橘
叫起来好拗口啊
（注：Perfect Kinniku Handsome）
完美肌肉帅哥就广受好评
这是谁啊
我家的叔叔
它游泳的样子就像一边走路一边闻气味的狗 所以叫狗鲨
看上去还挺可爱的
我一直想让凛来看看
不管是你还是遥 还是那么的奇怪
你也没变啊
不过你看上去结实多了
是啊 留学还是有些成果的
听说你见到了宗介？
他的手术很成功
这样啊 那太好了
说起来我在悉尼遇到了桐岛夏也
他说自己在全世界到处流浪一边参加比赛
我听尚前辈提到过 夏也前辈可真厉害
可他很担心自己状态不佳的弟弟
郁弥他已经复活了 他和遥比了一场个混
遥他游个混？
是啊 就是不知道他今后还会不会游个混
那家伙还是那么自由
那遥他现在怎样了
我回日本后就一直联系不上他
出什么事了？
他在强化合宿的友谊赛上
输给了一个叫艾尔伯特·沃兰德尔的瑞典选手
凛 你可要小心他啊
他的游泳是属于异次元
遥和他比过了吗
走吧真琴
去哪
去找遥
什么 现在？
真是的 你最近一直都在集中加强训练
你也要搭配冲刺均衡训练啊
那接下来就练冲刺吧 教练
说到底还不是因为你擅自参加了比赛 还输的这么随便
不要耍小脾气
身体还没训练到位 谁让你去挑战世界纪录保持者的
我下次绝不会输
你这家伙就这么不服输啊
休息一会后就继续游
如果你有什么想教的就说
知道什么叫「守破离」吗
守破离？
武道以及茶道 是日本的各种「道」中使用的词语
首先要遵守基础
接下来是突破现有境界
最终是另辟新的境界
你的自由泳顺序颠倒了 一开始就打算突破
你必须从基础重新开始
烦死了
你这是什么态度
遥
什么啊 他训练还挺努力的
你好
你居然会找到这里
这位是？
我是松冈凛
我记得你是自由泳选手 什么事
我为了参加全日本选拔赛 刚从留学地悉尼回来
悉尼？
你认识那边有个叫米哈伊尔的家伙吗？
他是我的教练
这样啊
如今我是那家伙的教练
要和那家伙教出来的你比赛啊
还真是场因缘对决啊
东先生 您打算正式担任遥的教练？
是有这个打算
但那家伙一点都听不进别人的建议
七濑 今天就到此为止吧
他就是米哈伊尔现役时期的竞争对手
（注：Perfect Kinniku Handsome）
是江提到过的那位完美肌肉帅哥的东
听好了 你给我重新锻炼基础
事到如今为什么还要重新练基础
我说过很多次 你的情况必须重新锻炼基础
遥
真琴 你怎么在这
因为一直联系不上你 就很担心你出事
抱歉 我两个星期都没看过手机
是吗
我很担心你
东先生刚才说的话
在处理青花鱼前 就必须把刀给磨锋利了
你在说什么呢...
是啊 不这样就没法处理青花鱼了
所以说为了能吃到美味的青花鱼
遥自己就必须先磨炼到最佳状态 这点是很重要的
我想东教练说的就是这个意思
你从头再说一遍吧
听好了 我已经说过很多遍 游泳是一项技术型运动…
就是这样 听明白吗了？
很有参考价值
真是浪费我的口水…
你们说完了吗 遥
凛
好久不见了 上次见面还是惊喜派对吧
是啊
你好像变热血了呢
你笑什么
因为我很久没见过那样的你了
我还是第一次有这种感觉
水被夺走 被搅乱
我明明在游泳 却不像在游泳
都让你说到这份上了 看来对方确实挺强
我开始兴奋起来了
你还是一点都没变
我每天都在改变
每次游泳的成绩都有不同
要说哪点没变
就是想要和你一起游泳的那个想法
我很期待我们之间的自由泳对决
遥和凛都在以世界为目标
我还能做些什么呢
你还挺能干的
我是说你很擅长分析选手的心理
因为我认识遥很久了
就算认识了很久 能做到也是很难的
优秀的选手都很固执 脾气也很拗
我能问一句吗？
您为什么要当遥的教练？
就是觉得很有趣 居然有人能这么适应水
我现役时期 状态好的时候成绩是一边倒
但状态差的时候完全是不行
我察觉到了自己的极限 所以就退役了
但我脑子里却忘不了游泳
我一直在想 除了运动员还能做些什么
然后我就打算培养运动员 想把他送去自己到不了的领域
我到国外看了不少形形色色的运动员
却没有找到一个合适的
就在这个时候我看到了他
执着于自由泳 也只游自由泳
真是个臭屁的家伙
但这份执着 正是优秀运动员必须要有的素质
对我这个看心情做事的人来说是欠缺的
我觉得我找到了一个好苗子
他将来一定能够到达我到不了的领域
这话你可别对他说啊
真琴？
遥 凛
遥 你遇到了一个好教练呢
除了当运动员 自己还能做到些什么…
岬 时间差不多了
好的
岬 能占用点时间吗
你再放松点
好的…
一想到很久没和他游过泳了 就觉得非常紧张
有这样的一个对手在很不错啊
我周围有不少有这种关系的朋友
有一方非常较真 执着于和对手一决胜负的选手
离开了觉得能永远和他一起游泳的人
再次相遇时彼此诉说衷肠的选手
但大家都是通过一起游泳解开了心结
岬你一定能在这场和夏目久违的对决中明白一些事
好好珍惜你和夏目之前的关系吧
正因为你没有放弃游泳 所以你们还能再次相遇
你就好好享受能和这样的好对手一起的游泳吧
那孩子就是夏目吗
各就各位
冲啊 -岬
这种感觉…
就和以前一样
冲啊 岬
最后的冲刺
夏目
恭喜你
谢谢你 岬你也游得很好啊
我们好久没一起游泳了 我好开心啊
我也是
教练
岬 辛苦了
虽然输了很遗憾 但你刷新了个人成绩
是的 我为了能和夏目游泳也很努力了
还有…
这也是多亏了橘教练
谢谢 橘教练 芹泽教练
尚前辈
上次提到过成为训练员的话题 能详细跟我聊聊吗
真琴
我想去支援那些以世界为目标的游泳运动员
不仅是遥
我想去帮助那些在世界的舞台上战斗的运动员
好了 要上车了
终于到了这一刻呢
还有一分钟就要开车了 大家赶紧
我还要买车站便当…
没这个时间了
大家赶紧上车
我们也来到东京啦
然后这是高中时代的最后一个夏天
下一集 集结的流线体型
(第11话 集结的流线体型)
只需要拿出全力