静流 你要橙汁还是牛奶
早上要喝牛奶
杯子够吗？
计量杯还是有的
这不太好吧
这是真的吗
是真的
遥前辈初学自由泳时根本就没人教过吗
是啊是啊 而且当时还游了25米呢
所以游泳教室的老师也很吃惊 还引发了不小的轰动
他还没上幼儿园吧
厉害
但这是我还是第一次听说呢
我之前没跟你提过吗
好震惊
所以说 遥刚开始学会的就是自由泳
原来是这样啊
来 请用
你好擅长做菜呢
但吐司却烤焦了
色拉怎么分啊
大家一起吃吧
终于轮到小遥他们登上华丽舞台了
是啊 吃完了我们马上出发
我们马上就能亲眼看查派前辈游泳了呢
没错哦
好期待啊
其他还有小凛 小旭 小郁还有小日
还能看到其他厉害的人呢
终于走到这一步了呢 遥
怎么样 紧张吗
还好
不错啊
终于到了这一天了
是的
好了 去吃早饭吧
今天我请客
我之前告诉过你 我和龙司从高中开始就是竞争对手吧
是的
他是个天才
毫无疑问 他是一名能站上世界巅峰的运动员
可他为什么会…
在全日本选拔赛的几天前 他的发小遭遇了事故…
当时比起去探望自己的挚友 龙司选择了专心比赛
然后他赢了吗？
不 他输了
龙司狠心不去探望挚友也要去参加的比赛 结果还是输了
结果他就这样退役了
如今我觉得龙司一边从事与游泳相关的职业
一边在寻找什么对自己来说是最重要的
他会当上遥的教练
也是怕遥跟他走上同一条道路吧
真琴前辈
各位早上好
早上好
小铃家住的怎样啊？
小铃？
她们俩向我鼓吹了一整夜肌肉的优点
江
早上好
早知道你们住姐姐家 我也过去一起住了
不是 我怎么可能让你住进来
人都到齐了呢
慢死了 遥
我一直都这样啊
也是哦
龙司 好久不见了
你谁啊
讨厌 龙司 这么多年没见别那么冷漠嘛
我只对你这样 肌肉笨蛋
这次你不阻止我了呢 龙司
话说我们多久没见了
迪拜大赛之后就没见过了
哦 你说那次啊
没错没错
第86届全日本游泳竞技代表选拔大赛
第一天的预赛即将开始
我们走吧 遥
终于开始了呢
只要达到了标准时间 就有资格参加世界比赛吧
是啊 但要走向世界 就要跨越一度又高又厚的墙
而且每个单位一个项目只能报名2个人
这跟之前的比赛不是一个档次的
有这么夸张？
我记得第一天是
遥是200米自由泳
凛是100米蝶泳
旭和远野是50米自由泳 没错吧
还有郁弥他…
男子200米个人混合泳的预赛马上就要开始了
终于要开始了啊 远野
是郁弥和夏也前辈的兄弟对决
哥哥 你笑得太大声了
想不到真会等来这一天
我真想回去告诉中学时代的我
将来的我 会和弟弟在全日本选拔赛上战斗
我也想回去告诉当时的我
你可要全力以赴啊
我知道 哥哥
你们俩都要加油啊
各就各位
夏也前辈好快
郁弥
郁弥开始逐渐缩小差距了
不错啊 夏也的弟弟
新新人类之间巨流行呢
龙司
并列了
现在还不知道结果
来吧 郁弥
不是吧 都到这了还能有这样的加速度
但郁弥逐渐追上去了
桐岛兄弟都好厉害啊
郁弥
干得不错啊
那家伙
不错嘛
你成长了不少啊
哥哥
等…
不知不觉间 你都变得这么顽强了
你果然是我引以为傲的弟弟
这是当然啊
我可是你的弟弟啊
他们俩的成绩都不错
但说实话很危险 要过线很勉强
是啊 接下来必须要展示出实力
-哥哥 -冲啊
-星川前辈
-加油啊 队长
可恶
哥哥…
就连星川前辈也…
预赛落选
前二名的选手是社会人士吗
都好厉害啊 小怜
是啊 遥前辈他们真的是跳进了一个强者世界呢
50米自由泳
记得之前我们是同时到达的吧
是啊 今天一定要跟你分出个胜负
我为了今天可是在拼命练习的呢
那家伙什么意思
出现了啊
鸣武泽大的金城枫
就是他吗
各就各位
旭
那个叫金城的人 好厉害的魄力啊
可恶
刷新了大赛记录…不是吧
会有人在预赛上就拿出全力？
怎么了 你怕了？
没有
不舍弃掉什么的话 是没法变得像他那样强的
正常的思维方式是无法在强者的世界中存活的
就算你最重要的人出了事
都能临危不乱拿出好成绩 那个世界就是这样的
接下来的比赛是男子100米蝶泳
凛前辈
哥哥
各就各位
起跳还算行
但同组一共有3位参加过国际比赛的选手
凛
开始加速了
小凛
凛
那家伙…
哥哥
是第二名
而且还正好超过了标准时间
成功了
凛 真是太好了
好了 接下来就轮到你了
赶紧去准备吧
是
男子200米自由泳 决赛
如果这场比赛赢了 接下来就是世界了
第五泳道 七濑遥 燈鹰大学
遥
各就各位
那个笨蛋
起跳晚了
小遥 -遥前辈
遥平时的柔韧性没了…
遥
遥 -冲啊
小遥他输了
小遥
还有明天的100米自由泳比赛呢
旭也很遗憾呢
是啊 但我现在没有任何遗憾
还有明天的200米蝶泳比赛
就算明天的比赛也不行 还有明年呢
你已经在计划明年的事啦
旭 你真是从中学开始就一点都没变
别这样说嘛 这么夸奖我还怪不好意思的
我觉得他并不是在夸奖你
凛
恭喜你100米蝶泳出线
谢了
你终于登上世界的舞台了
是啊
虽然不知道自己能走到哪一步
但我会全力以赴的
而且明天还有一项100米自由泳
100米自由泳
金城 桐岛郁弥 遥 还有你
真是一场混战啊
现在比起不安的心情 期待更多一些
那你还挺可靠的
我也想快点在这份紧张感中游泳
那你就快点回来吧 宗介
小遥 这边这边
辛苦了
小遥 等会跟小爱他们一起去吃饭吗
不去了 我去散个心 然后就直接回家
是吗…
那你明天要加油啊
我们会替你加油的
谢谢你们
小渚渚
我们走吧 小怜
再见了 小遥
遥前辈 明天见
小真 小旭 小郁
还有小日和Kiss Me
明天见
小日？
为啥只有我被叫做Kiss Me啊
遥 我们明天要在100米自由泳中决胜负了呢
是啊
要加油啊 我可是很相信你们的
旭 200米蝶泳也要加油啊
郁弥你还有一场100米蛙泳吧 我会替你加油的
谢谢
桐岛 远野 你们俩干嘛呢
早点回去吧
马上就来
再见
明天见 各位
那我也回去吧 明天见
明天见
拜拜
贵澄 你开车送我吧
遥
你们俩
凛
怎么 只剩你们俩了吗
凛 恭喜你100米蝶泳出线
谢谢
你最后咬得很紧呢 真是出乎意料
可最后我体力都耗光了
但战斗才刚开始
刚巧都在 我们去乘个凉吧
我知道有个地方很适合我们
来到东京后 还没去过海边呢
不舍弃什么是无法存活的
但我又不想去舍弃
但我却输了
比赛结束后我一直都在想
我是不是没有资格在世界的舞台上战斗
你们笑什么
不是 我就觉得你也是会有压力的啊
你变得越来越热血了
正因为有了你的游泳 我们才会在这里的啊
你还会像这样烦恼 这就是问题的答案啊
什么意思
遥 我也差点被许多不安的情绪击垮
我也对自己失去过信心
这事你们应该都知道的
我们虽然痛苦过 挣扎过 相互较量过
却还是走到了今天这一步
实现梦想的形式不止一个
我们明天就要拿出自己的全力 相互较量一下吧
我这段时间指导孩子们游泳 萌生了当训练员的想法
在目睹了拥有梦想的同伴们相互较量的瞬间
我发现自己还能做到更多
每次想到这点 我就非常兴奋
我想去支援那些梦想在世界舞台上战斗的选手
这肯定也是因为我想把游泳的快乐告诉孩子们的结果
这不也挺好吗
如果可以 我也想去支援你们
如果还能看到当时的景色 那就更棒了
就知道耍帅
我会替你加油的 真琴
谢谢
我要在世界的舞台上战斗
我们也过去吧 凛
这算哪门子的青春热血剧啊 真是
这次的比赛 竞争好激烈啊
对于那些十几岁的孩子来说 压力挺大的
心理素质也太差了吧 真是的
七濑那家伙 差一点就能进军世界了 却放走了这个机会
你察觉到了吗
因为起跳的失误导致后续发力不足
中段的速度明显已经快过了艾尔伯特
但后半段却失速了
恐怕他真正意识到的 不是金城也不是艾尔伯特
而是对自己超越极限的自由泳感到困惑了
那家伙还能继续进化
真是个可怕的家伙啊
我觉得凛也不输给他啊
明天就能知道结果了
什么同伴 净说一些天真的话
时代已经变了 龙司
或许那些孩子真的能做到
很轻松地就达成了标准时间
连100米自由泳也刷新了大赛记录
好厉害的家伙
男子100米自由泳 预赛第四组
你现在心情如何啊 遥
平静到不可思议
我很期待
世界的舞台在前面等待着我 像是在做梦吧
但这并不是在做梦
没错 我们已经到达了伸手可触的地步
谁也不知道今后会发生些什么
我们去确认一下吧
前方究竟有着什么
一起跳过去吧
跳向未来
七濑选手保持领先 转身了
他这个节奏非常不错
是的 这样保持下去或许能刷新大赛记录