我 看到了小德
没见到小西
虽然很想摸摸
但忍住了
那感觉 很好
它还会 再来吗
一年级三班 逢泽步
小德？
月读天文台与柴鱼干婆婆
本字幕由合作方协力译制
找东西？
啊 呃…
你是阿步的朋友？
啊 嘛 差不多吧
请问 那小鬼…不对
步君呢
应该不在那边
啊
不知他去哪了
是吗
那就这样吧
啊
您知道柴鱼干婆婆在哪吗
不知道
是吗
我说你
嗯？
下次来走大门
是
哟
哦 亮介 今天也不怎么样？
不怎么样？
嘛 是不太怎么样
刚才还钻了趟动物医院后院
渺小
什么渺小 我是从小事一步一步走
就是渺小
这叫步步为营
没用的
柴鱼干婆婆不在那边
那在哪
别再到处追了
这样它会自己出来的
这有点…
毕竟是最后的暑假了
怎么 你还牛到准备考大学了？
这是其一 柴鱼干婆婆也差不多到年纪了
听说它死了的时候 那种那啥
咋说呢 那种感觉
失落感 吗
你 居然知道这么难的词
只知道却不理解 我也是不行啊
啊？怎样都好啦
反正我不想再有那种感觉
所以啊 听说它复活了 可高兴死我了
可是 见不到面就跟没有一样啊
是啊
所以我这个夏天 一定要见到它
能见到的
是吗
嗯
在哪能
这我怎么会知道
好吧
欢迎光临
我不是来买东西的
没关系
毕竟我家是卖酒的
嗯
怎么了
嗯 那啥
柴鱼干婆婆
真的诶 真的活着
为啥叫柴鱼干婆婆
这名字的原由？
你等一下
咦 它呢
啊 跑掉了
真奇怪
吃到柴鱼干之前 这猫从来不走的
你干了啥
没
说起来你好像想说什么来着
嗯？啊 想问你妹妹在不在
美玖？
有点事想问她
这样啊
要说她大概…在庙里
庙里？
过了公民馆 往右拐进去
她貌似经常一个人在那边玩
知道了 谢谢
原来如此 找美玖啊
猫舞
海野
在那？
你…就你自己？
有家人啊
喂 你们几个
见到柴鱼干婆婆没
知道了啦
没想跟你打架
抱歉 别讨厌我
在哪
玩？
在这种地方？
一个人？
御子柴今天也休息？
如你所见
给 找零
能问个不着调的问题吗
我说不行你就不问了吗
呃 这个…
那你说这句干什么
也对
那我问了
柴鱼干婆婆 原本真是御子柴家的猫？
不知道
因为我当时还没来这边
啊 麻子小姐你的…所谓空白的十年
喂 少年
不可以这样随便总结别人的人生
啊 是
我说 别 诶
喔 这么喜欢你啊
这算是喜欢我？
算啊
很可怕啊
而且 狗不是该拴着才对吗
阿六 过来
有啥事
没有
哼 你来一下
没听见吗
为啥
耍小聪明的人长大了
会生出耍小聪明的孩子
你就是榜样
这不起眼的小盆地
找一只猫还是太大了
糟糕
在这发什么呆呢
有空折腾猫 不如来帮忙
你理解一下啊 这事必须搞定啊
又是这一套
差不多就行了
就说这事是那啥了
唯有这事没商量
亮介
真是
话说
说世界的膜变薄 是啥意思
果然有事啊
大概吧
嘛 就是这么回事
呃 我不懂啊
将来 慢慢地 就懂了
什么啊
哟
拓马 抱歉 能让我躲躲吗
这个嘛
那就吹吹风吧
为啥 家里不是有空调吗
不 风更好
去外廊那边
于是 今天又是在躲什么
又？别说得像我总在躲似的
在我看来 四处追一只猫
也是种逃避
你 好像变了
成长了
我就没成长？
嗯 不然 就是个性变了
那又是啥
谁知道
你是不是在耍我
没有
总觉得跟你说话 气不打一处来
海野
电话 不接？
嗯
多谢款待
我说你 最好继续学 剑道
那边说随时欢迎你回来
哦
他是存在的吧
阪仓
怎么
他今天来我家了
我老爸？
他找我来着？
不 是柴鱼干婆婆
什么
逢泽君也看到了
可恶 为啥叫就我碰不到
或许觉得你危险吧
有可能
它复活以后 可能比以前更厉害了
复活？它就没死
我啊 觉得绿地的幽灵 也是它搞的
笑相扑？
诶？
是哭喊的斑点婆婆吧
呃…
我听说是路边不知道为啥站着个相扑
搭个话或者四目相对就会一直笑着追你
不
我听说的也是会追人
但不是相扑是老婆婆
斑点的老婆婆哭喊着追上来
不管是啥
都跟柴鱼干婆婆没啥关系啊
是老婆婆啊 而且有斑点啊
它不是只三花吗
是吗
绝对是它灵力提升变成了人
超没道理
不 这就是你不行了
要知道我 能看见河童
唔 美玖也说河童存在
我是没见过
是吧
不知道你「是吧」个啥
总之我见到柴鱼干婆婆了
为啥啊
下站停车
呐
我？
那啥 逢泽君？
是我
太好了
我就是想跟你聊聊
你怎么认得我
这地方小 新鲜事很快就传遍了
我是从御子柴那里听说的
我 小学在世田谷住
上初中才因为父母搬到这里
每天无聊得要死
逢泽君在这里待多久
还没定
跟我做朋友吧
不行？
这也太突然了
也是
那 先互换个手机号吧
为什么
为什么…
不愿意跟我做朋友？ 我不够格？
咱们才刚认识啊
慢慢互相了解就好了啊
我叫海野潮音
大海原野 潮水的潮声音的音
家住在绿宝石之地
如今因幽灵骚动备受关注的绿地
不介意的话就来玩吧
那 回见了
好
哟 你也来看幽灵？
不是
说起来 你又碰到柴鱼干婆婆了？
啊 在深山商店
本想用手机拍下来 结果没拍到
诶
你真有胆子
啊？
对柴鱼干婆婆
还没有拍了照片能全身而退的人
什么意思
说来话长
咦 于是你为啥来这里
为啥…
懂了 你也看出了
柴鱼干婆婆和幽灵的关联性吧
这倒不是
我知道了 行了 不用多说
我们或许是一路人
呃 这有点…
找到了
终于 找到了
你这家伙 别跑
可恶
亮介真是的
啊？
看看氛围啊
人家正热乎呢
你俩 正热乎呢？
还行吧
那啥 我今天一直在找你
找她？
嗯
你是萝莉控？
好疼
真是
那 阿步 你见到他了？
嗯 可是 他是谁
哇君
所以 哇君是谁
什么人
你这笨蛋 连这个都记不得了？
逢泽步 你回来是干什么的
亮介
干啥
送我回家
哈？
啊？
怎么了
出…出现了
这个 你也不记得了吗
诶
小德 跟小西
忘了？
于是现在 叫人揪心的田菜那边怎么样了
有请现场的果挞小姐 请给我们讲讲
这里是果挞
喂 我说麦没通电啊
啊 不好意思 稍等一下
真是 别磨蹭了
不好意思
好了 转了 摄像机转了
实在抱歉 让我们再次有请现场的果挞小姐
你好 我是播音员果挞
这里正从田菜向您报道
目前为止没有异常
啊 不愧是专业人士 果挞
于是下集是 著名播音员来了
呃 果挞小姐？
著名播音员来了
直播到此结束