本字幕由合作方協力譯製
著名播音員來了
好的準備嘍
好
大家好我是須河原晶
須·河·原
沒有濁音
今天我們
來到了位於神凪町田菜的綠寶石之地
如各位所見
這是面向富士山的一處安靜的別墅區
然而這個夏天
這附近發生了一些奇妙的事
你覺得那真是幽靈嗎？
這個…說真的我沒看見過
不好說什麼
既然大家都這麼說八成是有吧
我很害怕
切
別看攝像機
對不起
自然點
自然跟我交談就行好吧？
好！
所以說不用擺這種姿勢
這又不是面試
行嗎？
是個超生氣的小孩
聽說就是一個四歲左右的小男孩站在路邊
只要跟他說話…
不即使對上眼
他也會非常生氣追你追到天涯海角
還有啼澤川螢火蟲的傳說…
有些東西混在螢火蟲裡
感覺不是來自這個世界的
我也討厭這個地方
想趕緊回東京
切
唉用不了
反正是拿來湊數用的
湊數都湊不了
而且不要因為是湊數用的
就這麼消極嘛
好
就算是湊數用的
只要放出去就是新聞
我說後續再補上不就好了
雖說有些勉強但導演的本事不就是
化腐朽為神奇嗎
能一眼看穿腐朽就是腐朽
也是導演的本事
我就免了
你想做的話就你來做
能做的話就做做看
討厭我做！
我接下了哦
又來…
我什麼都不會對你做
讓我拍張照片
不怕哦
話說回來
別墅區居然這麼悠閒
我也看見了
嗯…
真的嗎？
果然是柴魚乾婆婆
雖說天色很暗看不太清
是它啦跟美玖在一起
跟美玖？
謝謝
歡迎光臨
誒？剛才是須河原？
好像是
嗯沒錯
你看
誰啊？
你不認識嗎？
須河原沒有濁音
因為逢澤君不是咱這兒人啊
這樣啊
咱這兒最強的須河原
也就是地方台記者啊
39 CTV ...
電視台？
39有線TV
剛才那個女的
是這裡著名的女播報員
26歲！
啊難不成終於有媒體
來採訪綠地的幽靈事件了？
地方有線電視台啊…
什麼嘛管它地方還是全國
媒體就是媒體啊
對啊事情又不只發生在城裡
地方有線電視台也很重要的
多謝
沒事
話說您是客人該我道謝才是
不可是…
採訪綠地這一塊的話
我就有點懷疑他們身為媒體的品質了
綠地這一塊是什麼鬼
什麼「這一塊」啊
沒新聞可報用來補缺的這一塊
說啥呢！你不也看見了嗎！
我們不是當事人麼
你小子害我冰棍掉了！
阪倉冷靜點！
麻煩算一下這些
呀多謝惠顧
要拍麼
補充材料？
不然呢
好！
首先先說斑點婆婆吧？
不是超生氣的小孩麼？
不是我聽說的是大笑關取
你看亂了吧
這就是它的目的
其實沒有什麼幽靈
到頭來都是它搞的鬼
我們只是中了它的陰謀
它搞的鬼？陰謀？誰呀？
柴魚乾婆婆
柴魚乾婆婆？好厲害
話說那是誰？
你想知道嗎？
能告訴我嗎？
說來話長要聽嗎？
我原來看到過
柴魚乾婆婆在河邊跟河童戰鬥過
雖然耳朵被咬爛了還是擊退了河童
這個…是什麼意思？
阪倉不對啦
都說幽靈不是柴魚乾婆婆了
那是什麼？
這個…我也不知道
所以說鬼火出現的時候它在場啊
然後它看見我就逃掉了
咱把話捋一捋唄
總之這小子也看見了
喔？看見了？
你也跟他一個看法？
這個…
仔細回憶一下
柴魚乾婆婆消失的時候
鬼火就冒出來了
那個你看見了吧
所以說這個柴魚乾婆婆到底是…
我…
喔？
我…什麼都沒看見
編輯室
投降了？
正好相反
這小孩
藏著什麼沒說
有些必須藏著的秘密
這裡就是突破口唄？
是吧
不過「反正」是湊數的
我說…
嗯？
一聽打雷我就激動不已
半夜電話響了我就更興奮
想說是不是有事可報
雖然多半是朋友喝多了打來的
或是以前的男人打來的…
然而我…
也時刻準備著
我知道
看到那孩子這副表情
不知為什麼我非常不淡定啊
明明只是拍來湊數的
感覺有什麼內情啊
合格！
疼！
這個你怎麼看？
誒？
什麼意思？
不懂嗎？
看見沒？
看見了
這個是什麼？
我覺得不是光和影子搞的鬼
當時這東西在那裡
所以才會映在貓的眼睛裡
可是我們並沒有註意到它的存在
幽靈？
幽靈是人形吧
這哪裡像是幽靈啊
等等
那就是說那邊有什麼我們不知道的東西？
只能說有可能
那我們豈不是找到了個大金礦？
也不能這麼說
事情並沒有這麼簡單
因為這就是證據啊
影像能拿來當證據的時代早就過去了
用電腦改改什麼都能改出來
可是…
有句話我得先提醒你
覺得是金礦才要慎重
插手插的不徹底會燒傷的
這事兒就是這種類型的材料
而且
這燙手山芋並不光彩吧
是啊反正是拿來湊數的
不過材料給你了隨便你怎麼處理
你要繼續跟進嗎？
沒有不跟的理由啊
不是洛茲啊
誒？
飯館
拉麵套餐
好的！
餵…
喂喂餵等一下啦
早上好我是須河原晶
你要拍的話我就什麼都不說
不拍你就說？
今天可以
因為有話要說的人不是你
而是我
誒？
我也覺得沒有幽靈
當然也不覺得是什麼柴魚乾婆婆搞的鬼
你聽說過洛茲嗎？
洛茲？
有一種叫做洛茲的神秘生物
我也是聽我們導演說的
那生物大概有10厘米到1米長
據說快的時候
每小時能以300公里的速度在天上飛
誒？
直到九十年代中期
人類都不知道有這種不可思議的生物
或許因為沒什麼意思吧？
日本這邊不愛叫它洛茲
更習慣叫它「飛空魚」
你怎麼看？真的有這種生物嗎？
你問我我也…
先說結論吧
堂丸導演說沒有這種生物
這東西攝像機經常能拍到一大堆
攝像機每秒是30幀畫面
1幀畫面是30分之1秒
拿照片來看的話速度快到會手抖
因此在鏡頭前飛過的昆蟲留下了重影…
就成了飛空魚
九十年代中期那會兒
攝像機剛好在家庭普及開來
這也符合這個解釋
不明白你說這些幹嗎
別急我啊聽了這些才明白
本身只是蟲子
然而世上也有人把它當成「未確認生物」
我也能理解他們
因為…
世界…
沒什麼！
總之就算洛茲只是蟲子
還有別的跟它完全不同的東西
在我們身邊也說不定
今年這個夏天我想找找看！
餵
跟姐姐一起找不？
不要
喔？
餵深山商店
有訂單？
不知道是打錯了還是惡作劇
我去送貨麻煩你看店了
好
禦子柴那邊的收據帶了沒？
帶了
餵深山商店
餵？
啊是我
抱歉
逢澤君？道什麼歉啊？
啊不…
嗯冷靜點
這個…你妹妹在嗎我想問她點事
美玖跟我媽去買東西了
去了三島那邊
回來該傍晚了吧
你想問她…什麼事？
嗯…
餵？
啊沒事我回頭再打來
啥
那個能告訴我你郵箱地址嗎？
好啊
喲
好厲害在做作業麼
一點聲都沒有
你電動車呢？
鑰匙被我老爸藏起來了
話說那誰今天也來了須河原晶
喔真閒呀
這才不對勁呢
只問那誰的事
你是說逢澤君？
那小子乾了什麼嗎？
不知道
話說你說啥來著？
柴魚乾婆婆和河童戰鬥的情景
說了一堆
須河原晶真可憐
好同情她
才沒有
她去看河童了
誒？ ！
河童夠嗆能拍到吧
拍點什麼好呢…
我跟美玖說了她說明天可以見一面
吃飯發信息不好吧
嗯
你媽不說你嗎？
說
說不禮貌
我也這麼覺得你覺得呢？
是
很好吃啊這菜
我上次來這兒是什麼時候？
大概是你三四歲的時候吧
當時發生了什麼？
這個嘛也沒發生什麼…
怎麼突然問這個？
感覺一點印像都沒有
也就是說沒什麼特別的事情吧？
也可能正好相反吧
記憶被封印了？
沒什麼大事是不會被封印的
怎麼了？
不知道
我要再留一陣子
是麼？也行…
這麼沒精神有什麼事嗎？
之前我來這兒的時候媽你也來了嗎？
肯定也來了啊
那媽你記得當時發生了什麼嗎？
這個…
怎麼突然問這個？
發生過什麼事
你爸也太突然了
非說要在田菜當什麼獸醫
不是這個我說我
你當時玩的很開心啊
是麼
抱歉我就記得這麼多
看來我必須想起來才行
請更換電池
實在撐不住了
能拍的都拍了今天就到這裡吧
喂喂你咋了看著挺累的
沒那啥亮介那小子太煩了
他還在追婆婆你啊
那小子還真有毅力
確定了就會堅持到底
真帥啊
小亮打算追你整個暑假麼
應該吧
他暑假作業都還沒做完呢
那小子還只做了三天的廣播體操
話說你還真了解啊
知己知彼百戰百…
小六隻拿著車把
不這個…
下集引誘光的樹木宮殿
引誘光的樹木宮殿