本字幕由合作方协力译制
引诱光的树木宫殿
来玩吧
哟
好 我赢了
啥
我抬腿撑到了你来 我赢了
你跟谁比呢
这个就不知道了
于是 啥事
啊？
你找我有事 挺怪的
我说
嗯
你觉得逢泽怎样
什么怎样
那家伙 为什么骗须河
我俩一起看到的 他却说没看到
因为不想牵扯进去吧
话说你去问他本人啦
总觉得不太好相处啊 那小鬼
得先解决这个
诶
用名字称呼他
啊 这个有点不好意思
为啥啊
为啥呢
这个先放一边 我说深山
镝木拓马怎么样
阿拓喜欢海野吧
这我就不服了
他真正喜欢的绝对是你
才没这回事
不懂
在这里上学时
各种事都很单纯
比现在好懂多了
也不是
你说啥
没啥
再见
啊 疼
哟
呃 那啥
没事吗
什么
被看到不要紧吗
你看到了会惹谁不爽吗
我倒是没有
那就没问题
啊 新产品
有什么事要跟我说
美玖的事
嗯？
能别管她吗
诶
那孩子 很怪吧
能看见一般人看不到的东西
知道一般人不会知道的事
大多时候 这些话没人上心
不然会躲着她 说她有病
但是
嗯
你会相信美玖说的话
我觉得害怕
一点点而已
呐 为什么
不知道
不是那种能用语言解释的感觉
你也 看到什么了吧
嘛…
欢迎光临
灯泡了？我是不是该消失
不不 哪里的话
阿拓
喂 阿拓？
嗯 抱歉挂断了
正想重新打给你
没事
今天没课？
今天休息
那就不会下来了吧
啊 没那回事
正准备一会儿去那个烂便利店
喂
见个面吧
嗯
披着斗篷 脚穿长靴的五六岁男孩？
这一带没这种小孩
盆地里的人基本都认识 这点可以确定
要有就是绿地的
别墅地？
嗯
但是啼泽川上游那么远
不是小孩能独自去的
绿地那边的事问问海野应该可以
我觉得不会有
诶
绿地 甚至隔壁镇子
我觉得都不会有那孩子
可你见到了啊
你以前也遇到过这种事？
诶？
呃 总之
就是看到某个地方不该有的东西
她以前就是那样？
你说美玖？
从两年前吧
他小学二年级时遇到过神隐
诶
大人们…御子柴说的
实际上 只是迷路了半天而已
最后 在那边
头屋森林里找到了
什么森林？
头屋森林 头脑的头屋子的屋
大家都这么称呼那林子
于是 那到底是啥
据说以前庄家在那
但不是庄家森林而是头屋森林
咦 说起来也对
为啥呢
你进去过吗
不敢
这么做会遭天谴的
诶
这里 连大人都绕着那林子走
一定要经过的话 就鞠个躬跑过去
有好多可怕传说
比如有无头武士幽灵出没啥的
又是幽灵啊
据说这盆地有些特别
于是位于盆地肚脐位置的头屋森林
就更特别了
别告诉别人
头屋森林里 藏着秘密
或许吧
秘密 会是什么呢
没准这秘密
是哇君啊 美玖啊等等
各种谜题的解题关键
啊 逢泽歩
姐姐也在
约会？
不是
只是聊了很多事
聊很多事不就是约会吗
真事多
蠢蛋
美玖
找也没用
没人能找到哇君
诶
哇君 一直在等
现在也在等
没有必要去找
你怎么就是不懂
美玖
她为啥这么生气啊
美纪
稀代医生家的？
逢泽君
这是镝木拓马君 我同学
或者说 是儿时的玩伴
你好
阿拓 猫舞准备怎么办
还没定 或许不参加
猫舞？
没看海报？
啊 有印象
你呢
我参加
美佳姐也会回来
深山三姐妹 怎么能不参加
然后又搞cosplay？
不准叫cosplay
那个就是cosplay吧
不是
今年是什么
不告诉你
祭典上看到吓你一跳
都说不一定去了
是是
哟 好久不见
啊 我们路上碰到的
诶 阿步也在一起啊
咦 你们认识？
那个事就问问她吧
呃 嗯
什么事
但是 算了
话别说一半啊 阿步
我觉得你妹妹说的对
什么事
这个嘛 找人
喂 你们几个
你们好 我是须河原晶
能问你们几个问题吗
抱歉 我还有地方要去
今天谢了
短信联系
我也是 家里还要帮忙 该回去了
再见
啊啦啊啦
那你们俩
我不喜欢媒体
再联络
喂 阿拓
搞什么啊
还真是搞什么啊
呐 帮帮我 拜托了
之前我接受过采访了吧
再深入一些 我会报答的
总之先去那边的亭子
要我说什么
先说逢泽步和他愉快的伙伴们吧
啊？
嗯？
阿六
行了 没事
嗯？
世界的膜变薄 就会发生各种事啊
保重
你好 稀代动物医院
哦 阿步啊
那啥 不好意思
今天 恐怕没法做饭了
这倒没事 你在干啥
感觉有点奇怪
我自己也说不好
但有点事想搞清楚
遇到麻烦了？
不 不是
这样啊 那等你能说的时候再告诉我就好
嗯
挂了
一直在等我？
是我在等才对吧
啊啦真少见 你儿子呢
貌似有事要忙
这夏天可不容易
不容易的可不止是夏天
说是很特别
御子柴说的
异常天气都成了日常 啥才算特别呢
不 说是会发生很多事情
比如呢
不知道
那个人 从来不把事情说清楚
以前我就感兴趣 御子柴到底是什么样的人
没什么样 就是这样
盒饭要热吗
啊 不用 微波炉我还是会用的
叫我跟着？
于是 该怎么办
什么啊
哇君
阿步来了
小心
谢谢
来玩吧
天都黑了
不黑 说好了的
说好的 阿步来玩
呐 你是谁
哇君 阿步
来玩吧
今天太晚了
明天呢 明天玩吗
嗯
说好了
拉钩
叫上小德和小西
谁
阿步忘记了
小德？
嗯
明天哦 再见哦 来玩哦
喂喂 你们几个
是不是开始感兴趣了 我这顶帽子
啊？
为啥我一直戴帽子
是谁送的吗
完全没兴趣
随便怎样吧
不 肯定感兴趣
我很想告诉你们
但是 讲了这个 就会剧透这部片子
诶 不是吧 真的？
它的厉害故事可多了
说到这份上了就讲讲看吧
嗯？讲什么？
就是你刚刚说的剧透
哼 男人从不随便提自己的过去
这就是男人的教养
这些先放在一边
约定之重与梦之轻
下集 约定之重与梦之轻