下一个 是阿步
嗯 狸（たぬき）!
…蚱蜢（きりぎりす）！
麻…麻雀！（すずめ）
青鳉！（めだか）
这个…伞！（かさ）
钱…钱包！（さいふ）
嗯…盖子（ふた）
风筝（たこ）
鲤鱼（こい）
卷…卷线器（いとまき）
狐…狐狸（きつね）
猫…猫咪！（ねこ）
这个…电脑！（こんぴゅーたー）
什么？
电脑！
那是什么
类似电视和录像机的东西！
我不知道那是啥
诶 电视机啊
什么？
你不看动画片吗？
不知道
你没有电视吗？
下一个 TA！电脑（こんぴゅーたー）的TA！
田野（たんぼ）
奖…奖金！（ぼーなす）
那是什么？
诶？
我回去了
知道了 明天见
那个 哇君…
本字幕由合作方协力译制
约定之重与梦之轻
对不起
小心点啊
嗯
好玩吗？
嗯！
你要走了？
差不多了吧
那 明天…
我说 我回去以后 你都干什么？
玩
在哪儿？
在这儿
一直…在这儿？
阿步！
明天再见！说好了哦
田菜屋
多谢惠顾
我说你啊
最近怎么了
听说你每天都去啼泽川上游？
是的话又怎么样？
你有什么瞒着我们的？
没有
逢泽！
你第一次叫我名字
不 别管这个了
所以说 怎么回事啊
真的没什么
话说 我没瞒着你们
只是觉得没必要说
不 你是因为那啥吧
哪个？
你跟须河原撒谎了
所以也得跟我撒谎才舒坦
我没撒谎 啼泽川上游没有河童
我觉得没有
我碰到过一次柴鱼干婆婆
仅此而已
还有吗？
没有 没什么
你撒谎
你这么觉得 那就算是吧
喂 等等啊！
喂！逢泽！
怎么了？
不 没啥
嗯？
现在…方便吗？
嗯…嗯！
我正散步呢 刚好看见你了
这样好吗？
我得出来透透气啊
不是啦 阿拓你跟海野在交往吧？
你这么觉得？
因为…
我没打算跟她交往
这有点…过分吧？
为什么？
美纪你不也跟阪仓…
还跟那个 稀代医生家的…
逢泽君？
你没有跟他们交往的意识吧？
咱俩一样啊
不一样
阪仓和逢泽君不觉得跟我在交往
可海野觉得跟你在交往啊
都无所谓了 这点事
我回去了
吓我一跳
看你半天没回来
没事
什么嘛
头屋森林
所以 是什么啊
阿步 来诊察室一下
抱歉啊
我来拿丝虫病的药 就顺便叫你来了
它是果挞 可爱吧
你讨厌狗？
也不是…
有什么事？
没有事就不能见你？
这个…
海野
啊 真是
我说
你能帮我扶一下不？
回头再看
费用一共是这些
给
海野潮音
请多指教哦
邮箱地址
手机
海野潮音
请多指教哦
邮箱地址
手机
那 这是找零
海野潮音
请多指教哦
邮箱地址
手机
下雨了 能回去不？
我让车在门口等我了
啊 这样啊
那 保重身体
你一直是那种状态吗？
说你冷淡呢 还是笨拙呢
我在旁边听着都直冒冷汗
因为不感兴趣
猫舞 当天 特卖通知
哎呀
进来吧
这么大雨 怎么跑出来了？
出门的时候 还没这么大
等不及雨停了？
太拼的话
到头来 可能反倒会让结局提早到来
不是的
嗯 你想去也行
但是成了一种义务就不好了
爸
嗯 雨太大了
等你闲下来了 来接一趟我呗
你什么时候来的？
抱歉啦 让你逃了就没意思了
我就关了车子推过来的
我才不会逃
你真奇怪
就连我这种追着猫到处跑
被周围人看成怪胎的人都这么想
你相当奇怪啊
我知道
经常有人这么说
喂 我说！
告诉我啊！你在那里干什么？
在玩
啊？
应该吧
什么意思啊？
我也不太明白
哇 这…
啊 笨狗
小泽→田菜
上完补习班回来？
嗯 你呢？
买东西 买猫舞衣服要用的布料
自己做？
一直是自己做啊
祭典本身就麻烦死了
你居然还有心思忙这个
这个 人跟人看法不同吧？
喔…
我说
嗯？
我…讨厌 你
准备开往 田菜
帮我一下 逢泽步
诶？帮什么？
这不明摆着的吗？
我明白了
感觉如何？
这边没有树荫 好热啊
喔 原来如此
我不是说这个
我说哇君！
你了解他多少？
你见不到他了吧？
你怎么看？
哇君 等太久了
在见到你之前 还有见到你之后
所以呢？
是我在问你问题呢！
你感觉如何？
我前天…没能去
昨天去了他又不在
感觉干了件无法挽回的事
今天他也不在
心里想着该怎么办
同时却有种松了口气的感觉
已经…
你是个好人啊
才没有
阿步 你为什么这么拼？
那个在等我的哇君
跟我 是一样的
你不用担心
因为大家都看到了
大家？
大家就是大家
多谢惠顾
等御子柴有空就给您送过去
好 拜托了
世界的膜 变薄了吗？
你说什么？
因为这句话 就像您的口头禅
口头禅么
不能变成口头禅啊
你是这家的孩子啊
怎么了 跟被河童拔了肛玉似的
没有河童
没有河童 是么
嗯 没有
不是「我觉得没有」
而是断定「没有河童」
有意思啊
世界比人类想象的远要丰富 复杂 还有脆弱
老爷子…你是那种 灵感很强的人？
灵感归根结底就是感觉
印象 气氛之类的
我对这种暧昧的东西没有兴趣
收集和分析现象
然后思考
发生了的事 要发生的事
一切都有意义
一切都是必要的过程
老爷子我是这么想的
今天 平五郎先生 来过吧
来过啊
之前 你说过有种种传言吧？
比如说 什么样的？
最近 小六好像跟我很亲
我们不时会说说话
只是传言而已
嗯
大概有三种说法
原大学教授
原纪实作家
流浪人士
流浪人士？
因为不知道他的来历
按照这个说法就知道了似的
大家就能放心了
爸你觉得是哪个？
谁知道呢
也许哪个都不是
啊对了 淳子她…
你妈想你联络她
诶？
你们还有联络？
这个嘛 有你在 而且你妈爱操心
是吗
这样啊
感觉啊 情报有点错综复杂
横滨市旭区…
横滨动物园那里是吧
啊 对
在那边 有很多UFO的目击情报
那还错综复杂？
都是小事
大型的萤火虫啊 鬼火啊 这类的
那 有大型萤火虫和鬼火吗？
我不太清楚
萤火虫一般在清澈的小河边
鬼火一般在墓地吧？
可是 目击地点好像在住宅区
喔 那这种不明飞行物体就是…
UFO了吧！
逢泽淳子
喂
还好吗？
嗯
我让那谁告诉你来着
他告诉我了
那你为什么不给我打电话啊
抱歉 有很多事要忙…
你没事吧
嗯
那个 我刚洗完澡 头发还没弄干
等会再打给你行吗？
啊 嗯
别感冒了哦
没事的
那 过会再聊
啊 等下
什么？
问你个怪问题…
妈你来这儿的时候…
田菜？
嗯 你见过披着斗篷 穿着雨鞋的小男孩吗？
怎么？
见过啊
怎么可能没见过
那小孩什么样？
非常可爱啊
可爱？
阿步 你不记得吗？
嗯
那小孩 就是你啊
当时你喜欢披斗篷 穿雨鞋 总是那么穿
阿步 听得到吗？
喂？怎么了？
啊 小六又偷吃果挞的肉肉了
什么？
你说肉肉？
把人家的宝贝肉肉还来啊
肉肉 是小音音给人家的啦
啥啊？
女孩子别老吃肉
吃点蔬菜多好
人家是肉食派！肉8菜2嘛！
甜点当然还有另一个胃装！
笨蛋 这样肚子的膜会变薄的
啥？我不知道什么肚子的膜不膜的
总之果挞你要多吃点蔬菜！
诶…
我帮你管平五郎要点他种的蔬菜
下集 世界的膜要变薄了
世界的膜要变薄了