本字幕由合作方协力译制
为啥叫头屋
嗯？
叫庄家森林我可以理解
没听说过头屋
所以为什么叫头屋森林
这个啊
庄家和头屋完全不同
庄家你懂吧
村官 大概相当于现在的村长吧
对
嘛 庄家是负责行政的
但是 头屋是祭典的主办者或者说责任人
仪式祭典 总之更偏向宗教方面
一般 头屋是轮换制的
但这里庄家兼任头屋
而且头屋的职责更主要
大概这样吧
村长兼职神父吗
神父就又不一样了
该怎么说呢
我吃饱了
啊 大门帮我开着
嗯
猫舞
在传承与记忆的夹缝间
欢迎
麻子小姐
嗯？
猫舞和头屋森林 有关联吗
这么突然
抱歉
也用不着道歉
关联啊
没有？
猫舞本身 是昭和末期开始的祭典
当时 头屋森林已经没人了
还以为更古老一些呢
说白了是为了振兴村子
怎么了
没
等等
逢泽
等一下
什么
给
你刚去过啼泽川上游吧
跟你没关系
有
有关系
你 觉得那边怎么样
什么怎么样
河童 你觉得存在吗
说实话
河童应该生活在深河沟里啊
那里 并不深
不能
不能啥
那里没有河童能待的地方
那你为什么总去那边
其实 我也懂
那里不适合河童居住
但是 我看到了又能怎么办
你也看到了什么吧
那个…
算了 不用说了
你是对的
我 跟大家说这个却被当成傻子
家人朋友 都笑话我
没笑的 只有深山
啊 我指美纪
嗯
过了这么久
究竟哪些是我看到的 哪些是妄想
我自己也不清楚了
但是 嘲笑我的人我不会忘记
我看到柴鱼干婆婆跟河童打架
它到现在也缺着一只耳朵
啊 所以才找柴鱼干婆婆？
不是常说猫狗 能看见人看不见的东西吗
我们或许因为某些异常 看到了那些东西
你不吃？
你要？
但是 你不是说柴鱼干婆婆是你的竞争对手吗
这样不是更容易理解吗
以前
嗯？
那里
哪里
阻止我进头屋森林 是为什么
关于这个事 那家伙比较清楚
嗯？
我是潮音 今天也好热 学习有进展吗
有事吗
房子建的地方好怪
那是佣人的房子
诶？
以前那边还有养家畜的房子
后来闹了场小革命
因为人们讨厌名门的公子
于是 你想问头屋森林？
嗯
昭和40年左右
为修整农田 各处都被翻耕过
当时 挖出来好多用大型工程机
都处理不掉的 巨大的杉树
呃 然后呢…
事情得按部就班说
嘛 因为这个事
这一带峡谷间的森林变成了湖泊
被富士山的火山灰和熔岩掩埋
成了现在的地形
但是 头屋森林 在还有湖泊的时代
就是山头上的一片林子
那地方本来就像盆地的肚脐
是个特殊地带
光凭这些 我听不出怎样特殊啊
其实 我也不太清楚
湖泊里面有个长满林子的山
你不觉得特殊吗
应该会觉得神奇
给人一种进了大神社的感觉
不知为何叫人心中有所感怀
呃 嗯
那些已经废弃了的房子 叫守谷
守护的守山谷的谷
那些房子里的人世代守护这山谷 守护这盆地
但是这…
嗯？
不是防御外敌的意思吧
为什么这样想
如果只防外敌 那里叫守谷森林就好
没必要非叫头屋森林
你…真有意思
大概…
是守护特殊之地的 某个更特殊的东西
这一行为经仪式化变成祭典
守谷成了头屋
什么意思
不好说
顺便 你…
觉得深山美纪怎么样
什么怎么样
没什么
是吗 那就好
说到底 暑假一过你就要离开这里了
这是什么意思
你该在的 并不是这里
呃 美玖现在不在
啊 不是
诶
抱歉 没事
等等
逢泽君 稍等一下
等一下哦
猫舞是什么时候开始的？
嗯
呃 开始大概20来年了吧
差不多
但是 貌似这里很久以前就叫猫辻
从江户时代就有猫跳舞
啊？跳舞？
大概是天保年间
水野忠邦天保改革的那个天保吗
对对
当时的这里 这猫辻有个故事
一个守谷的佣人办完事回家
路过这里时 听到有人在说话
好几个人的声音
啊 来了来了
太慢了啊 小白
小白不在没法跳舞啊
嘛嘛 小虎小斑小玉 小白来了不就行了
只有声音 附近全是低矮草丛 没有人影
这是狸猫在整我？
可不能上当
这人朝着声音方向走去
好了 小白 吹口哨吧
对啊 来跳舞来跳舞
但是小白说
主子闹着玩 喂我吃烫饭
舌头尖烫伤了 今晚没法吹口哨
原来是猫
知道是猫以后
她又发现小白就是守谷家中的猫
真神奇
这人回到家中 向主人报告了此事
主人吃了一惊
我确实喂了小白烫饭
小白慌慌张张地不知跑哪去了
看来我养了个要命的怪猫啊
得想办法轰出去
主人最后把这事交给了那个人
那人左思右想 还是直接问了小白
这家养你 不是为了让你吹口哨跳舞
你要再做这些事 就不能让你住下去了
去别的地方吧
于是从那天起 再也没人见过小白
好奇怪的故事
小白为什么老实离开了呢
这…跟暴露了真身的仙鹤
不能继续住下去是一个道理吧
但是仙鹤那是有约在先啊
对啊 叫他绝对不能看
小白的故事 作为故事是不是少了点什么
不好说
因为我们觉得是故事
又对故事有着「应该这样」的固定观念
嗯？
我们所知的故事 或者说流传到现在的故事
都是留存了很久的东西
内容之中有很多后人添油加醋 应该也有改良
所以刚才的故事
如果是未经加工的原型
我觉得也没问题
原型啊
但当时还不是头屋 是守谷
确实 我都没注意
今天不逃了啊
还没给你看过
这个？
仔细看
CG？
为啥？
不知道
我觉得你跟海野 都看到了这个
你怎么觉得都行
但擅自瞎想就评判别人很惹人烦
喔 我应该没这么自我中心吧
是吗
那就这样吧
你也…
在寻找出口吧
诶
因为 我们…都希望世界是开放的
听说过妖精之环吗
应该是在英国
有时草地上会出现正圆形的裸露土地
那里的人认为这个 是妖精跳舞的痕迹
很长时间都是
到那时最近的研究表明
是菌类…嘛 蘑菇之类的
是它们让草地秃出一个圆形
是说不存在妖精？
对 就是这个
真是这样吗
妖精之环不是妖精的痕迹
这个或许得到了证明
但是这个事 能连妖精本身的存在都否定掉吗
我觉得不能
好 我想说的就是这个
眼中所见并非世界的全部
世界绝不是封闭的
只是我们感知不到
但它有多个阶层互相连接 错综复杂
我是这么希望的
这不是逃避现实吗
居然戳我痛处
但这不是逃避 是不同的掌握方式
那座山的对面有陌生的城市
大海对面有陌生的世界
人正是因为有这个意识 才能努力至今
如果说这盆地就是整个世界 我会失去动力
嘘
什么
没什么
怎么
聊聊天吧
没点什么吗？
你指什么？
话题
真是
呐 阿步
你有 接过吻吗
诶
没有啊
想吗
看着我
想的话 可以哦
接吻 原来是经过同意就行的啊
什么意思
无处容身的感觉 我大概懂了
我也是外人
但是 如果是为了容身
而去当镝木君的女朋友
我觉得不对
如果说这个是为了吸引镝木君的视线
我觉得更不对
抱歉
别道歉 笨蛋
哎呀
不行
别去
不能去那边
去了那边 就回不来了
冷静
回不来了？
当时我也听过这句
我当时也一样
呐呐 阿六还没来 太慢了吧
那家伙也不是第一天迟到了
慢吞吞的性格气死我了
啊 来了来了
哎呀 抱歉 遇上堵车了
这田菜哪条路能堵车？
阿六说谎
嘛 迟到一两次而已
不是一两次了吧 三四次都有了
不 应该是五六次了
整天这么较真
你要问我五次还是六次
我毫不犹豫回答六
那你问我选鱼板还是果挞 我回答果挞
下集 一直都是优先顺序的问题
你问我选枕套还是柴鱼干婆婆 我当然…
一直都是优先顺序的问题