你還真喜歡這裡啊
難不成你進去過？
沒有
就這麼忌諱…進去嗎？
是個禁忌
拋開緊急不談這是別人家啊
雖然廢棄了也不能隨便進去
我想再問你一次
你怎麼看待深山？
這…
普通朋友
你知道你是當事人嗎？
當事人？
所以說…
來電深山美紀
接唄？
別敷衍深山
餵
啊什麼啊你也很有精神啊？
也？
沒什麼
我說我自己
明天你要怎麼辦？
哇君讓我去頭屋森林
什麼？ ！
感覺雨可能會一直下祭典就不辦了
我覺得
然後你光跟哇君玩就行了？
嗯
沒事的
什麼？
不知道什麼反正沒事
你說話還是莫名其妙
那明天見
謝啦
明天你要見逢澤君嗎？
不怎麼了？
沒沒什麼
雨能停就好了
會停的一定
浴衣我給你拿出來了
明天你要去祭典吧？
不去嗎？
不知道
明天我午休完就直接去現場
可以是可以…但是還下雨啊？
我是晴女！
哪來的根據啊
你怎麼知道祭典辦不辦？
中午我去政府機關問問
都下成這樣了明天肯定會停！
陰轉陣雨麼…
真是靠衝勁讓它停！
我能做什麼呢？
你們是…什麼？
我有點…害怕
------------------------------
好熱
太熱了
太熱了呢
太熱了啊
說點什麼吧果撻
說點什麼啊小六
阿婆你說點啥啊
田菜是盆地啊當然會熱
盆地盆地仙貝
喔想吃！
嗯要跟熱茶一起吃
住口不准提熱白痴！
這樣不行啊
年輕可愛的果撻得振作點！
嗯…下集
下集…是什麼來著
下集雨中錯綜的思緒
喔要下場雨了嗎太好了
雨中錯綜的思緒
刚有人来过？
嗯 是吧
是么 有你的电话
刚才？
嗯 海野打给你的
不许装不在家
喂
怎么才回！
突发奇想打过来的
烦到你没？
嗯
你说话都不怕伤人啊 阿步
不过 也挺好的
不明白你什么意思
行人 自行车专用
上次那件事…
什么？我听不清
上次 说无处容身
我自己想了很久
阿步…
一起去看猫舞不？
喂喂 听得见吗？一起去看猫舞…
不行
这就拒绝？！为什么？
不用这么果断吧
你邀请过 镝木君吗？
没有
你想跟他一起去吧？而不是我
能的话 我就不这么费劲了
诶？抱歉 我没听清
阿步你
有喜欢的人吗？
有的话 你也会明白的
明白什么？
我是以什么心情邀请你的
这个 人跟人不同
我可能不会明白
是么 人跟人不同么
啊 公交来了 回头再打给你行吗？
抱歉 再见啦
什么嘛
阿步 你看！
做得真好
明天？
什么？
猫舞
是后天
玩什么？
不能…约吗？
没说不能啊
你跟别人…约过了？
没有啊
怎么了？怎么说这种话？
我讨厌 孤零零的
你不是孤零零的 咱们说好了一起玩
之前你也跟我说好了！
阿步 没有来
对不起
我不太明白
我不记得
哇君你为什么…这么打扮？
跟阿步一样！
一样？
一样！
这是阿步
我一直在等你
对了 咱们 再去那边玩吧？
那边？头屋森林？
嗯 咱们在那见的面
拓马！来帮忙！人手不够！
要开神酒所吗
啊？
要建神酒所吧
分发神酒的地方
这样吗？
一会的话可以
喔 不愧是镝木家的小子
牛奶
没出门啊
嗯 下雨了
不用去看病？
下雨了嘛
明天又有祭典
今天很闲
雨 会停吗
听天气预报那意思 会停
你跟人有约吗？
嗯
你出来散步的吧
嗯？
想在雨里 到处走走
有点吧
你明天祭典 怎么办？
也没什么人可邀请
继续在小摊帮忙吧
真不长记性
去年你被发现了
都不好来道场了
那是那 这是这
应该说适合我呢
还是说干着舒坦呢
很有意思 给小摊帮忙
真难理解你
知道吗 比如说
射击游戏的奖品里
有大家都非常想要的东西
可是 这是用来吸引客人的商品
所以后面都固定好了 打不倒的
常有的事
那 那个
捞金鱼用的「咻子」
「咻子」？
捞金鱼用的那玩意 叫这个啊
嗯
捞上来的金鱼会被「咻」地扔进去
所以叫「咻子」
那个啊 有捞一两条就破的薄款7号
还有能捞10条的厚款5号
不光分号数
商品也分容易和不容易破的
捞上来的金鱼 不好处理啊
不 别说这个嘛
那拓马
你知道模切怎么才玩得好吗？
一点点慢慢弄 就不会搞砸
还有更简单的方法
想知道吗
我告诉你
其实啊 把背面舔过后再切就行
我不会舔
啊？
我没有想尝试的冲动
跟你聊天真是来气！
雨小多了 趁现在赶紧收拾完！
欢迎光临
你带着伞 怎么还淋成这样？
嗯 先不说这个
我想正式邀请你
猫舞
今年你们三姐妹也都参加吧？
嗯
等猫舞完了就行
跟我一起 逛逛祭典吧？
诶？
不行吗
你有海野啊
真是…你得好好对她啊
我是在邀请你
这…
不想跟我一起吗？
不是的
你有事…要忙？
没…
你跟逢泽约了？
也不是这样
说明白啊
说什么？
要是美纪你…
选逢泽的话
为什么会这样呢
什么选不选的…
这事儿 非得现在决定吗？
我觉得人的活法
是由一次次微小的选择累积而成的
我们每天会有各种选择
有时候不选就不能往前走
抱歉打扰了
他…马上就回去了
就要不在这里了
光想着不说出口 他是不知道的
我明白啊
虽然明白…
别犹豫！
等着
吃吧
等雨停了
明天我们去看祭典吧
虽说我不习惯人多的地方…
你还真喜欢这里啊
难不成 你进去过？
没有
就这么忌讳…进去吗？
是个禁忌
抛开紧急不谈 这是别人家啊
虽然废弃了 也不能随便进去
我想再问你一次
你怎么看待深山？
这…
普通朋友
你知道你是当事人吗？
当事人？
所以说…
来电 深山美纪
接呗？
别敷衍深山
喂
啊 什么啊 你也很有精神啊？
也？
没什么
我说我自己
明天你要怎么办？
哇君 让我去头屋森林
什么？！
感觉 雨可能会一直下 祭典就不办了
我觉得
然后 你光跟哇君玩就行了？
嗯
没事的
什么？
不知道什么 反正没事
你说话还是莫名其妙
那 明天见
谢啦
明天 你要见逢泽君吗？
不 怎么了？
没 没什么
雨 能停就好了
会停的 一定
浴衣我给你拿出来了
明天 你要去祭典吧？
不去吗？
不知道
明天 我午休完就直接去现场
可以是可以…但是还下雨啊？
我是晴女！
哪来的根据啊
你怎么知道祭典办不办？
中午 我去政府机关问问
都下成这样了 明天肯定会停！
阴转阵雨 么…
真是 靠冲劲让它停！
我 能做什么呢？
你们是…什么？
我有点…害怕
好热
太热了
太热了呢
太热了啊
说点什么啊小六
说点什么吧果挞
阿婆你说点啥啊
田菜是盆地啊 当然会热
盆地 盆地仙贝
喔 想吃！
嗯 要跟热茶一起吃
住口 不准提热 白痴！
这样不行啊
年轻可爱的果挞得振作点！
嗯…下集
下集…是什么来着
下集 雨中错综的思绪
喔 要下场雨了吗 太好了
雨中错综的思绪