本字幕由合作方协力译制
什么？
怎么…
快跑
飞舞在猫舞上空
笑子先生 这究竟是怎么了
还怎么了 如你所见啊
吓我一跳
光呢
不知道
呐 光和猫是来通知大家危险的？
不
要是没追着它们跑 我们已经…
已经埋在那下面了吧
这…
没事吧
什么
这是什么
山体滑坡？
还能这样？
这种东西 不是电视剧电影里的吗 一般
我的腰…
伤到了？
吓软了
来 美佳姐 站得起来吗
阿步
说好了的
走吧
阿步
能玩好久呢
逢泽君？
好久 好久 能玩好久
这不是工业废物吗
深山先生 有个事难以启齿
嗯？
不准说有事想先回去
不是
那就别卖关子快说
小学后山 塌了
猫舞会场呢
完全不行
嗯？
你也是
全都是错
说好了的
你明确地 说过一起走？
没明确说过
那就不算说好了
这太不讲理了
你想去？
这…
逢泽步你闭嘴
你应该知道
阿步说要去
阿步是这边的 你是那边的
十年前 两边稍稍出现了重叠
虽然花了十年
但你等的朋友回来了 陪你玩了
这就完了
还要玩
重叠着并不好
好 重叠着好
哇君
阿步 走吧
走吧 阿步
呐 阿步
我说哇君
你仔细看
逢泽步 已经不是跟你玩的年纪了
我们都一样 看不到不想看的东西
不行
不走的话阿步会忘掉我
不走 不行
我不会忘记你的
会的
逢泽步不会忘
因为这个夏天 他陪你玩了
玩了？
逢泽步已经过了玩的年纪 却陪你玩了
所以他不会忘
跟以前的朋友不一样
你有过不少朋友
但总有一天 大家都变得看不到你
是吧
但是
但是 逢泽步看得到
这个夏天 一直跟你面对面
你不能再赖着他了
可是
不准说可是
那边和这边 不可以一直重叠下去
你应该知道
怎么了
抱歉 我不能去
我想在这边
五助 茂吉 正夫…还有阿步
都超讨厌
哇君
诶
所以哇君是什么
美玖
这… 好高的烧
不可思议的发光体
突然出现的猫群飞奔
紧随其后的山崩
前面这些 都是山崩的前兆吗
不过 这些究竟是什么
飞翔姿态宛如生物
静止下来却又像机器
然而 其实质却皆不属于这二者
好似 盛夏之夜一梦
对 非要说的话就是妖精
二十一世纪的妖精们
继续
对 这是附于物体之上的 现代妖精
假的吧
什么假的
这些
你看得到吧
既然看得到
是相信自己的眼睛
还是说 相信无用的常识
你自己选吧
仅此而已
嗯？
为什么
祭典 你没去？
因为看到了有趣的东西
于是觉得 算了
我在这等等阿六
有趣的东西 那边也有
啊 这是…
跟世界的膜 有关系吗
破了啊 膜
美玖怎么了
没受伤 发烧昏倒了
发烧？
知道了 总之先叫救护车
我也去
你不跟着去没事吗
你呢
去啊不去啊 你刚刚也说了半天
那啥
深山
逢泽
你俩也看到了吗
看到了
而且或许还看到了河童
哈？
喂 河童是…
呐 阪仓君
你赢了
哈？
或许真有河童
连你都…
再见 我还要忙
咋回事 突然多了一堆知己
你呢 逢泽你也看到了？
不
但是 我觉得河童也可能存在
也？
因为…
那东西都存在
是吗 也对
嗯？
怎么
山体滑坡了
请绕行旧道那边
那个呢？
违法丢弃工业废物
当场抓获
笑相扑 哭喊的老婆婆 发狂的婴儿
怎么了
唉 不会吧
没事 爸爸跟你说了吧
说是说了 但没听到你声音总是担心
妈妈你也该习惯没有我了
这…你干啥突然说这个
我啊…
妈妈
怎么
谢谢
我明天回横浜
剩下交给你了
诶
喂
啊 嗯
不过 这些究竟是什么
飞翔姿态宛如生物
静止下来却又像机器
然而 其实质却皆不属于这二者
好似 盛夏之夜一梦
对 非要说的话就是妖精
二十一世纪的妖精们
ENG摄像机的图像 跟家用摄像机的一样
录下了声音 风景和人也都拍到了
摄像机没有故障
但是 没拍到它们
分明有那么多
真的存在吗
说什么傻话
第一次世界大战时
在欧洲偏僻乡下发生了巨大奇迹 据说
又扯这么远
你想说啥
奇迹发生了几次
其中被称为「太阳之舞」的最为壮观
当场看到它的人 大约有七万
啊？
七万人全都目击到了？
说是这样
当天下着雨
但在奇迹降临前停止 云开日现
太阳快速转动 发出各种色彩
地面被因其色彩被虹光包裹
那是太阳？
然后太阳开始之字形移动 反复下沉上浮
说是太阳 更像UFO
当时还没有UFO这个词
这个词普及开 是第二次世界大战之后
但是 那只是不知道这个词 实质依然…
不
这么确定
七万人在那等着奇迹
你觉得太阳和UFO 哪个更适合当奇迹
那当然…
人看的是自己想看的东西
说简单点
你当时 说那是妖精
对某些人而言那就是UFO吧
不管称呼如何 它存在是事实啊
所以啊
对看到的人是事实 对没看到的人
就是空无一物
你想说在场并非全员都看到了？
看自己想看的东西
也就是不看自己不想看的东西
或者说看不见
不管怎样 这玩意都没法用
猫舞会场山体滑坡
因果关系先放一边 但有猫群飞奔
奇迹般的零死伤
这就够了
这次就这样吧
嗯？
看到或没看到 拍到或没拍到
某种并不符合我们常识的东西
存在于这个世界
其证据 就在这里
可是没拍到啊
干扰
因为有它们 才会有干扰的吧
原来如此
所以我会追
没有拍到录像带里 并不能否定看到的事实
对 这是附于物体之上的 现代妖精
我决定暂时称之为 物质妖精
逢泽君
没事吗
啊 嗯 烧已经退了 倒是不用担心
倒是？
怎么说呢 算是又恢复原样了吧
或许成了你不认识的美玖
诶？
你好
那啥…
这个布偶我不要了 来还的
还给谁？
呃 我也不清楚
跟你讲过神隐的事吧
嗯
她跟布偶说话 是从那时开始吗
对
然后 追本溯源是由这而起
就像把旧的神位还给神社 她想还这个
是吗
是的
但是 这里不能进啊
没事 我去放
不 我不是这个意思
别在意 我进去没事
谢谢
那啥
嗯
我 今天回横浜
好突然
早就默默决定 等祭典结束就回去
是吗 总感觉你整个暑假都会在这边
抱歉
为啥道歉
不知道
阿步 电车 就快来了
嗯
呐
能偶尔给你发发短信吗
当然
我也发
那 再见
刚才那是逢泽君？
对
他说回横浜
呐
我还是讨厌你
我知道
话说 你知道吗
其实我 也讨厌你
觉得田菜如何
没白来
是吗
我是美纪 试着发了条短信 不回信就捶你
这是谁
究竟是谁
下集 谷川希纱与陌生之物
谷川希纱与陌生之物
婆婆为啥这么淡定