本字幕由合作方协力译制
神奈川县厅
县厅前
谷川希纱与陌生之物
没有新信息
成基
理绘
正树
就剩最后一次了 加油！
好想要这个
加油哦
拿到了！
厉害！
好 就是那！
不是吧 我还以为肯定拿到了
唉 就是这么回事吧
走吧
可是 刚刚那一下动了
没准能行
不行 再玩的话就没钱交话费了
话说 你们看这个
嗯？
一次 100日元
还剩 99次
这是啥？
一次 100日元
还剩 99次
还能玩99次？
一次 100日元
还剩 99次
真走运
店里就倒霉了
呀
能抓99次！
超厉害的！
唉 店长！
复印机又停不下来了
诶？又来？
我看看
咦？怎么搞的啊
啊 佳子 有客人
好
让您久等了
126日元
141日元
咦？
现在可预约圣诞礼物
欢迎光临
店长 收银机也不对劲
现在可预约圣诞礼物
欢迎光临
啊？这次又怎么了？
接下来怎么办？我快该去补习班了
理绘子你呢？要怎么办？
啊…什么？
真是的 你没听我说话么？
抱歉 我刚在看猫
猫？
那只
真的有
好脏
但是有点可怜吧？
这样了 还努力活着
真不可爱
这家伙 可能有点像谷川
该说是不可爱呢 还是说冷冰冰的呢
是这么回事
那家伙啊 不知道在想什么
总是在玩手机
要是手机被没收了她岂不会死？
是这么回事
被追就会逃 这点也很像谷川
到头来还是只丧家犬
啊 是猫不是狗
希纱她…
谷川不是那样的
唉 理绘子你这么护着谷川干啥
别理她就好了
不然她会得意忘形的
我不是护着她…
啊 好好 那 你等会去哪儿？
我…抱歉 我回家了
装好孩子
理绘
现在在哪儿？见个面不？理绘子
我来了
吓我一跳
为啥？
还问我为啥 我说啊…
一般都会说句「久等了」「呀嗬」
从稍微远点的地方 边打招呼边走过来吧
是么
唉 算了…
我们换个地方吧
内站
那 漫画咖啡店
这个…我有点缺钱
内站
那 楼梯
啥？
希纱 你要请假到什么时候？
我不知道
再不来上学 就不好了
嗯
再不快点 就越来越不好过来了
希纱 你知道大家都怎么说你吗？
大家？
班里的同学
啊 嗯 大概猜得到
你不会不甘心吗？
不能就这么输了啊
比起输了…
反而觉得 自己就是如此
希纱！
振作点啊 这样下去好吗？
为什么这么贬低自己？
感觉 没法丢下你不管
难受的话 就依靠我
你偶尔 也给我打个电话吧
嗯
那我走了
喂
嗯 我马上回来
嗯 跟希纱聊天 聊晚了而已
对 希纱
她现在遇到了很多麻烦事
没事的 爸你太爱操心了
好好
你再没完没了 我就要逆反了
嗯 我挂啦
什么？
咦？
一次最多能投入6枚硬币
硬币 10 50 100 500
你…是什么？
喂
疼吗？
难受吗？
你想怎么样？
等我一下
给
过来
能吃吗？
你…是谁？
你是吃汽油 吃电的 那种类型？
你说 「嗡」是吧？
正树
理绘
成基
小嗡
因为你说「嗡」 就叫你小嗡
不可思议
大家都死了
你懂我的话吗？
懂还是不懂啊
不过 太好了
你比刚才 精神多了
1年后的我…
你好吗？
我还是老样子
也不算吧
今天理绘跟我生气了
担心我不去学校倒是没啥
可是…
好烦
别管我不行么
但是今天 我捡到了个了不得的东西
担心我不去学校倒是没啥…
可是好烦 别管我不行么
但是今天
我捡到了个了不得的东西 小嗡
担心我不去学校倒是没啥…
可是好烦 别管我不行么
但是今天
我捡到了个了不得的东西 小嗡
小嗡
担心我不去学校倒是没啥…
可是好烦 别管我不行么
但是今天
我捡到了个了不得的东西 小嗡
你记得吧
应该不会忘掉
话说 希望小嗡也跟1年后的我一样安好
来自1年前的我
发信息
保存信息
追加收件人
添加签名1
添加签名2
副菜单
信息发送中
收到新信息
晚安
怎么了？
那是什么？
消失了…
小六小六 不好了！
怎么了？
阿婆留下一大封信就走掉了！
我看看
追横滨
蓝光横滨
跟大家横滨 横滨
横滨黄昏
阿婆到底去哪儿了？
你没听见吗 横滨啊 横滨
那里是什么县啊
笨蛋 肯定是横滨县喽
横滨县啊 真好 为什么不带果挞去呢
好吧 我们也赶紧过去
很远吧？
不 走一小时就能到哦 果挞
那么出发！
哪可能有横滨县
说着说着
都没时间说下集的副标题了
相抗衡的两股力量