看到什麼了？
保密
哼
看不到啊
啊啦傑尼卡
啊啦啊啦不行傑尼卡
啊啦啊啦傑尼卡怎麼了
你怕什麼真奇怪
來來走了快
狗能看見
神奇
說不定世界的結構要改變了
海港横浜的採訪
還是得從海上登陸才對勁
你在這裡吧
這次一定要抓住你的尾巴
---------------------------
果撻你煩惱什麼呢
下集的副標題
嗯嗯下集都市傳說
這究竟是啥
對了給你講講我們那的都市傳說吧
你們那不就是田菜嗎
不是都市
我們那每年夏天都有叫狗舞的祭典
人們扮成狗跳舞
沒聽說過
但是某年狗舞當天發生了神奇的事
大群狗奔向祭典會場
領頭的是戴帽子的丹迪
更重要的是下集副標題
都市傳說嗎
果撻不懂什麼意思啊
都沒聽我說話？
都市傳說
啊 那是好事
在花奶奶那边能锻炼女孩子手艺
是啊
花奶奶 你好
真早
准备汉堡排？我来帮忙吧
不行 这个还不能交给你
诶 我在家也做的
这关系到开业六十年来我家店的口味
要练六十年 我都变老奶奶了
我没说不教你 但要按部就班
更重要的是 你怎么了
你只有在有事的时候 才正经叫我花奶奶
真瞒不过你
说说看
嗯
那啥…
然后呢
然后？
你看到了奇怪的光
它们好像在打架
所以不只是光 应该是有形的东西
但还没看清样子就消失了
你是这么说的吧
嗯
所以然后呢？
呃 所以…
不管是啥 既然看到了 那就没办法
啊？
我家有人说在酒匂川 看到了河童的尸体
这个 你信了？
我相信我老公
是这种问题？
是相信自己的眼睛
还是迎合周围 看到了也当没看到
选你觉得好的不就行了
但是 可能是错觉或者幻觉
理绘子
你 你跟我讲这些事
是想把它们当做幻觉 一笑置之？
呃…
应该…不是
但是 不知怎的 总觉得难受
有点 害怕
无法相信自己 会让人无法相信别人
但是…但是看不到的东西 就不应该看到啊
眼睛看到的并不是全部
奶奶 什么意思
比如 神话传说之中 讲述了许多战争
光与暗 善与恶 相抗衡的两股力量
你或许 是窥到了这些东西的一角
或许就是在这样
不行 跟不上你的思路
那 这事就先放一边
帮我把圆白菜切丝吧
看来不良少女 一如既往没去上学啊
成基你 也没怎么去
我啊 除了自己的循环赛
还要给职业棋手记录对局
给将棋培训班帮忙 参加师父的研究会
嘛 很多事的
因为忙？
这是其一
我当了职业棋手 就打算辍学了
希望你早日如愿
会的
没打扰你吧
打扰了我就不出来了
是吗
是
发生什么了
有东西想给你看
这个
嗯？
哪个？
所以…
这个
你的手怎么了
你逗我玩？
呃 是你逗我吧
你看不见？
真的？看不见？
在这
这个
呃 我不太明白 好像有光…
对 大概这才是它的本体
不过 它的这个容器吧…
前端比较细 算是流线型
它存在吧
这东西是…
它一直在这里
一开始我看不到它 真的
但是 摸了一下 再按你所说的一想…
这实在…
看到了看不到的东西
不好意思
这个 你怎么看
什么这个？
这个
我不是看手相的
她看不到
小嗡 有人看得到有人看不到
小嗡？
它的名字 我取的
成基 小嗡会是什么呢
什么…
这个形状 还能浮在空中
根本是不明物体
我没见过这种东西
看着像机器 但不像人造的
人造？
外形而已
我说不好
是吗
你不这么觉得？
人造 我压根就没想过
我觉得小嗡是父母生养的
生养的？
我也看到看不到的东西了
别告诉任何人
小嗡？
嗯
为什么
那个…
嗯
就像鲶鱼
诶？
红尾鲶 亚马逊的鲶鱼
上了广告 上了电视 突然就受关注了
好多10公分大的鱼苗被进口 被卖掉
但是 这种鲶鱼
在自然环境中能长到超过一米
能把它们养到最后的人 究竟有多少
你想让它默默地过日子
嗯
它 肯定不希望被消费
小嗡对你而言很特殊
不是能换算成钱的东西
但是 被外人知道的话
那可能将很快 变成一种商品
闹不好 还会出现捕捉小嗡的风潮
你是在担心这个吧
大概 是吧
成基你 能把我模糊的思绪
转换成精准的语言
成基你 懂我
所以 你才拿给我看？
嗯
别担心 我不告诉任何人
再说 只要你不想给人看 谁都看不到它
怎么回事
所以说 我看到了
在哪
就在那边
我看见谷川和小早川在河边聊天
然后呢
没听到他们说什么
但看得出是谷川要给小早川看什么东西
但是 那东西我一开始完全看不到
后来 小早川大概…是摸到了那东西
然后
然后？
我忽然看到一团 蓝白色的光
蓝白色的光啊
小早川好像也突然看到了那东西
吃了一惊
成基也看见了啊
大概吧
等一下
怎么
就是说 希纱拿着某种…看不到的东西？
是啊
为什么 怎么回事
理绘子？
来了
谢谢 有事再联系
再见
哟 班长
那啥 你要点什么
发生啥了
没啥
不 有
这不是平时的理绘哟
别这样啦
哪样
叫我理绘哟
可是 你很久以前就是理绘哟了啊
要这么说 你很久以前就是爱哭鬼成基了
哎呀
懂了吧 小早川三段
这称呼也挺伤人的
不过 你快能进四段了吧
能
不能的话 在奖励会呆着也没意义
嗯
你肯定能行
特制蛋包饭行吗
当然
又吃这个？
因为喜欢吃啊
久等了
就是它就是它
我开动了
呐 成基
嗯？
问你个怪事
你可以问 我不一定答
你有没有看到过看不到的东西
看不到的东西？
对
我啊
一直是盯着下一手
想着后十手 奋斗在将棋界
看着看不到的盘面
你能看到？
有时能看到 有时看不到
但是
想看 才是最重要的
你呢
诶
我是想说为什么问我这个
看到什么了？
保密
哼
看不到啊
啊啦 杰尼卡
啊啦啊啦 不行 杰尼卡
啊啦啊啦 杰尼卡 怎么了
你怕什么 真奇怪
来来 走了 快
狗 能看见
神奇
说不定 世界的结构要改变了
海港横浜的采访
还是得从海上登陆才对劲
你在这里吧
这次一定 要抓住你的尾巴
果挞 你烦恼什么呢
下集的副标题
嗯嗯 下集都市传说
这究竟是啥
对了 给你讲讲我们那的都市传说吧
你们那不就是田菜吗
不是都市
我们那每年夏天 都有叫狗舞的祭典
人们扮成狗跳舞
没听说过
但是 某年狗舞当天 发生了神奇的事
大群狗奔向祭典会场
领头的是戴帽子的丹迪
更重要的是下集副标题
都市传说吗
果挞不懂什么意思啊
都市传说
都没听我说话？