本字幕由合作方协力译制
看不到的巨大之物
你好 我是深山
我现在不能接电话
看不到的巨大之物
有事的话请在提示音后留言
你好
喂
阿步？抱歉 刚才在洗澡
我猜就是
现在只围了浴巾
啊 呃 头发擦干没
还湿着
那我过会儿再打
没事
会感冒的
我在暖炉边上 没事
呐 港未来那边离你那挺近的吧
啊 嗯
坐电车三站
这边站比你那边近
估计比你想象中近得多
你想说田菜是乡下？
我想不想那都是事实啊
嘴真不留情
港未来怎么了
我家美佳姐 之前在二俣川分店待了一阵子
二俣川？
横浜市旭区 二俣川
啊 在驾照中心那边吧
你这本地人都不清楚？
说是横浜人 这边很大的
然后 美佳姐说上个月去了港未来
终于知道你说啥了
不不 我要说的还在后面呢
还记得须河原晶吗
有线电视的女吉祥物
对
美佳姐说 碰巧遇到了她 在港未来
她来采访了？
她辞了有线电视的工作
现在好像是自由职业
呃 于是…
须河原那本《妖精们的夏天》读了吗
简单读了读
那本书 你不觉得还欠点什么吗
唔 是呢
听美佳姐讲完这事
须河原晶可能是
为了追物质妖精才辞了职 我觉得
横浜不是挺多事吗 现在
须河原小姐觉得 这些都是物质妖精搞的？
对 我这么想 美佳姐貌似也这么想
阿步你怎么看
这想法 我倒是也有过
倒是？
老实说 我不敢确定
这…闹不好是因为那个
诶？
因为前年 猫舞上遇到的事
你觉得是特殊事件？
深山你希望那是特殊事件
所以才不想那天晚上发生的事成为常态？
嗯 差不多
不对 我觉得不太对
诶 不对吗
嗯
我也说不好
但如果猫舞那晚的事不是群体幻觉
而是确有其事…
就是有啊 你怎么突然这么说
我知道
所以 一度在现实中发生的事
就可能多次发生
说不定 过去也可能发生过同样的事
往后可能还会再次发生
那个事并不只会发生一次对吧？
道理或许是这样啦…
所以 即便我们认为那是特殊事件
你看 就是特殊的嘛
啊 嗯 但我想说的是
事件…不 不对 事情
它在这个层面上并不特殊
就是说 和日食月食
还有晚上突然出现的流星是一样的
好像懂了又好像没懂
但至少知道你的理性思维又进了一步
开始像稀代医生了
不是吧 真的？
嗯
但是 要说刚才你提的
全是天文现象啊
有周期性的
所以啊 说不定物质妖精的出现
也有我们还没发现的周期性 或者规律性
莫非 你想找出来？
就因为想找出来 才会如此客观吧
喂
或许是吧
对你而言
嗯？
那件事还没完吗
不好说
之前平五郎先生跟我说过
扯上关系了就别逃避
用出全力把关系保持到底
不想后悔 就这么做
或许 是这个在影响我
但是 你跟哇君保持到了最后啊
这不就够了吗
小嗡 怎么了
什么
什么都没有啊
小嗡
什么 怎么了
有东西在屋子外面
什么东西
我去看看
真的？
我有点在意
不害怕吗
嗯 没有不好的预感
再打给你
好吧 小心点
呃 不至于啦
城市很可怕的
电视看太多了
那么 回头聊
嗯 晚安
柴鱼干婆婆？
小德和小西也在
柴鱼干婆婆 不要紧吧
喂
须河原小姐？
现在方便吗
方是方便…
但不知我为什么打电话 对吗
嗯
确认个事
什么
你提出要帮我
我不问动机 是什么都行
你说要帮忙 我对此很高兴
于是 我又该怎么帮你呢
诶
你想要什么
大概 跟你一样
确认物质妖精是不是存在
是吗
明确物质妖精的存在
然后让认为无所谓的人吃一惊
嗯 谢谢
那再联络
你让我不要再管你
但这些我还是要说
抱歉
我 不明白你为什么突然说无所谓了
我要去找物质妖精
我觉得肯定存在
觉得能证明它存在
你的想法或许也会改变
我知道
因为我 也看到了
我回来了
啊啦 回来啦
我换了衣服就下来
要一份炸生蚝套餐
喂
找我要炸生蚝可没有
我跟别人说的啦
你在哪干啥呢
好久没见了
说话方便吗
呃
模棱两可的
正在教育你的后继者
让他编辑些不重要的报道
他做完之前 我没事
当时给你添了不少麻烦
不像你啊 出啥事了吗
新人如何
很优秀哦
喔
太优秀了 缺少趣味
可是不行的你又该牢骚不行了
我不发牢骚
是啊
堂丸先生你从不把不平不满挂在嘴边
有什么事
嗯 我现在在横浜 其实…
稍等一下 要说很久吗
一般久吧
那一会儿打给你 他好像弄完了
明白
谷川同学你带着的东西可不得了
我觉得不该一人独占
你不觉得吗
小嗡 是我的
给 是柴鱼干
不吃吗
对了 还要水吧
喂
莫非你正在吃炸生蚝？
猜对了
呃 三十分钟以后我打给你行吗
一个小时以后吧
那就一小时后
晶小姐太没有仪态了
吃饭的时候 只能跟当面的人说话
可就我自己啊
真没礼貌
不是有我吗
是
喂
啊
这…我觉得正树说的也有些道理
你也觉得 我不该拿着小嗡？
我没这么想
要是为小嗡和你好
你继续保管着它比较好
也是为小嗡好？
对
要是像正树说的
你不能一人独占的话 你怎么办
比如 交给某个研究机构？
交给那种地方 小嗡会被拆的
嗯
所以 你继续保管比较好
好吧 谢谢
嗯
嗯 就是这样
横浜现在这样了啊
嗯
新闻这种东西 果然除了全国报道
就没人知道发生了啊
找这种新闻是有线电视的工作
你那怎么样
信号灯故障啊 电子器械异常啊
我都拍了不少
但还关联不上
于是 你在那边嗅到了物质妖精的气味？
对
可是 总觉得不太对劲
说说看
现在的横浜
把这事朝着都市传说的方向理解
但是有两种不同情况
哪两种
暖色系的光和冷色系的光
物质妖精全是暖色光吧
但是出现了冷色系吗
还有 物质妖精给人一种治愈系的印象
只有我这么觉得？
不 这个我也是同样印象
是吧
但是这边暖色系给人印象更差
举个例子
聚集在猫身边啥的
猫？
为啥你对这个词有反应
冷色系的印象呢
黑暗中的光 送来幸福的东西
附着图像被大量转发
还有图像啊
有
能发给我吗
可以 为啥
既然能拍成图像
我觉得就不是物质精灵了
原本看不到的东西
在猫舞的晚上突然能看到了
如果事情仍在横浜继续发展
拍不到的东西变得能被拍到 也不奇怪
这个嘛…可能性倒是无法否认
说不定有那天晚上看到光的人
现在就在横浜
你好像知道些我不知道的事
还记得吗 当天 当晚
防滑坡大坝那边也出现了山体滑坡
嗯 原因是非法丢弃工业废物
然而
被捕的夫妇虽然承认非法丢弃
却说溃堤的直接原因 是可怕的蓝白色光
哦？
堆废物的山中 到处都闪着蓝白色的光
紧接着就塌了
这点他们咬得很死
什么途径的消息
我直接听本人说的
你也在追这个事啊
倒也不是 只是有些在意
那 他们看图像能不能分辨出光是否一样呢
看图像质量了 但值得一试
就是说 原本就有两种吗
就算是这样
如果田菜这边暖色系光
让人们避开了山体滑坡
而冷色系光 直接导致了山崩
那就跟横浜的都市传说正相反了
啊
怎么
还说为啥这么冷 下雪了 初雪
那啥
今天打给你真是对了
总之图像发给我
能拜托你去确认一下吗
有空我就去
抱歉麻烦你了 拜托了
柴鱼干婆婆
脚印
婆婆死掉了啦
我还没死呢
不 看样子确实是死了 不会错
都说没死了 我这不活得好好的吗
可是可是
烦死了
听好 绝对少年的世界不过是虚构的
然后这预告才是现实
所以我活着呢
预告才是现实？ 你怎么知道的？
什么
对啊 可能那边是现实这边才是虚构的啊
那你们也都成了虚构的了
我活着呢哦
果挞也活着呢
所以下集 那是无法干预的问题
闹不好 那边这边都是虚构的
好可怕 真是那样就没法安心做预告了
那是无法干预的问题