本字幕由合作方協力譯製
圍繞暖色系光和冷色系光的都市傳說
孩子們口口相傳的
看不見卻又看得見的東西
今年的冬天很奇怪
跟兩年前的夏天一樣
只要條件湊齊了
這裡也能
再現「貓舞之夜」的場景
那是無法干預的問題
早
呀
坐下行麼？
想跟你聊聊
聊小嗡的事？
不能聊我的事麼？
誒？
我在獎勵會的三段循環賽里
你知道麼
嗯聽說得上四段才行
嗯
要花半年參加三段循環賽
只有前兩名能上四段成為職業選手
能升上職業選手的一年只有四個人
路真窄啊
嗯
要當職業選手就要翻過這道牆
四段的牆
26歲之前翻不過去這道牆
就當不了職業選手了
還有將近10年呢
只剩下10年了！
很多有望成為棋士的人
都沒能打破這道牆放棄了當職業選手
明年起還會有更多的年輕人爬上來
怎麼了？
你有點變了
你比之前愛笑了
下一場…是什麼時候？
明天
真厲害
哪裡厲害？
你待的地方
可是對我來說這很普通
普通嗎
普通是什麼？
要是我變了
也是多虧了小嗡
嗯
我什麼都不會做
我這種人
在不在都一樣
不是的
誒？
你不在我會發愁
你不在的話
這種時候我就不知道找誰說話了
我是說真的
嗯…那個
嗯？
怎麼說呢
啊稍等一下
須河原去哪了啊？
這一定跟物質妖精有關…
因特殊情況今天閉園
請各位配合工作人員的指引離開本園
沒想到居然會在城裡遇難
我是來採訪的不是來被採訪的啊
哎呀呀
想跟你聊聊希紗的事……不知道可以不？
理繪
餵
那邊那個拍照拍到忘我的
我？
你之前跟須河原晶說過話吧
我說她是因為物質妖精來橫濱的嗎？
誒？什麼意思？
行啦不用瞞我
從你的反應來看你也看見了什麼吧
我也看見了
你知道「妖精們的夏天」這本書嗎？
算是看過
我當時在現場
貓舞之夜…那天晚上？
對所以很感興趣
我說你跟須河原說的什麼能告訴我嗎？
要跟我商量啥？
希紗她這麼下去不好吧？
不好？我剛剛見過她沒什麼啊
希紗…
學校…
老師說她再這樣下去就要留級了
這個啊
成基你能不能也勸勸她來上學？
為什麼要我勸？
感覺你最近總和她見面
要是我來說我就像老師派來的了…
你是委員長的角色嘛
別開玩笑嘛
我知道情況很複雜…
但是希紗得先改變自己才能解決問題
她…
得更合群一點
欺凌弱小的人都會這麼說
誒？
「是被欺凌的人有問題」
改變要怎麼改？
跟大家一樣就能改變了？
學校討厭不在框裡的學生
不能配合集體步調的人就容易被排擠
我也跟希紗一樣
原來我也是——
「愛哭鬼成基」
可是…
希紗不來上學
也是想跟學校保持關係
所以才不來「上學」
要不是這樣她早就退學了
可是希紗跟你不一樣
你有將棋可她現在什麼都沒有
你怎麼就能斷定她什麼都沒有？
你說想救她想幫她
然而這不是你的自我滿足嗎？
你怎麼這麼說話！
我…一直擔心她！
老師也是…
我不想說這種話
但是她的父母都已經不管她了
謝謝
她是什麼人？
三段循環賽第九戰
今天？
嗯
成基今天參加循環賽？
剛不都說了嗎
怎麼辦
我…
昨天…
還因為希紗而責備他…
成基肯定很在意吧怎麼辦
怎麼辦…奶奶
今天別打工了
你這副樣子沒法見客
去吧
對不起
怎麼辦…
那個…
-那個-理繪？
成基
你來這兒乾什麼？
那個我…
我不知道你今天有循環賽
昨天…
那個將棋…怎麼樣了？
輸了
誒？
成基！
抱歉…對不起！
你有這麼重要的比賽我前一天還說那種話
害你難受都怪我…
別小看我
誒？
因為誰的話煩惱亂了陣腳
是贏還是輸
最後都是自己
我輸不是因為你
直到昨天我都以為
這是當職業選手的第一個也是最後一個機會
百年一遇的機會來了
我是這麼以為的
因為我的目的是當職業選手
然而…
並不是
我不明白
我還想跟那個傢伙…
今天下贏我的那個人再下幾局
想好好面對他
當職業選手只是為了實現這個目標的途徑
我今天才明白
我一點都不明白
理繪你可能不明白
不用明白
回去吧
別管我你先回去…
給一年後的我
你好嗎？
就快過17歲生日了
昨天我想告訴成基卻沒說出口
你肯定不記得了吧
不過今年我不孤獨
有小嗡幫我慶祝生日
雖然是一個人
卻不孤獨
回去吧
--------------------------
看招！
10秒
哈
嘿！
等…等一下
等很久了
太難看了柴魚乾婆婆
不帶這樣的吧
輸贏的世界裡哪有什麼等不等
來該你了
容我說一句
就算輸贏的世界很殘酷
哪怕要輸了
也得擺出撲克臉
這樣啊
就是這樣
下集十七歲的邂逅和絕望
小六十秒二十秒三十秒時間到
你也數太快了吧？
十七歲的相逢與絕望
我输了
你变强了呀
拿掉飞车角行都赢不了你
我记得 还是我教你下棋的
抱歉 我不记得了
老年人会记得很多事
比如说 你的名字
诶？
写作基本的基和成就的成
MAKE BASE
麦克白
莎士比亚？
你老爸在做梦剧团的时候
经常来这儿蹭饭
可是 我老爸…
现在是个顽固的警察？
就许多事而言 眼睛看到的东西不是一切
什么呀
真难以置信
我受够了！
分手吧！
啊…别走啊！
没人知道下一秒会发生什么…
9个小时后 终于从空中孤立的密室脱身而出
您心情如何？
讲讲您现在的心情？
手机故障 红绿灯显示出错
安全系统的异常
以及计算机网络的混乱
现在横滨 发生了各种各样的问题
所有情况都跟电子设备有关
也有人认为这是新型的网络恐怖主义
虽然实施了彻底的调查
但原因至今仍然不明
另一方面
在孩子们中间广为流传的都市传说
到底意味着什么呢？
应该不止我觉得
今天这件事
肯定也跟这些事有关吧
给
谢谢
她是什么人？
三段循环赛第九战
今天？
嗯
成基 今天参加循环赛？
刚不都说了吗
怎么办
我…
昨天…
还因为希纱而责备他…
成基 肯定很在意吧 怎么办
怎么办…奶奶
今天别打工了
你这副样子 没法见客
去吧
对不起
怎么办…
那个…
-那个  -理绘？
成基
你来这儿干什么？
那个 我…
我不知道你今天有循环赛
昨天…
那个 将棋…怎么样了？
输了
诶？
成基！
抱歉…对不起！
你有这么重要的比赛 我前一天还说那种话
害你难受 都怪我…
别小看我
诶？
因为谁的话烦恼 乱了阵脚
是赢 还是输
最后都是自己
我输不是因为你
直到昨天我都以为
这是当职业选手的第一个 也是最后一个机会
百年一遇的机会来了
我是这么以为的
因为我的目的是当职业选手
然而…
并不是
我不明白
我还想跟那个家伙…
今天下赢我的那个人 再下几局
想好好面对他
当职业选手 只是为了实现这个目标的途径
我今天才明白
我一点都不明白
理绘你可能不明白
不用明白
回去吧
别管我 你 先回去…
给一年后的我
你好吗？
就快过17岁生日了
昨天 我想告诉成基却没说出口
你肯定不记得了吧
不过 今年我不孤独
有小嗡帮我庆祝生日
虽然是一个人
却不孤独
回去吧
看招！
10秒
哈
嘿！
等…等一下
等很久了
太难看了 柴鱼干婆婆
不带这样的吧
输赢的世界里哪有什么等不等
来 该你了
容我说一句
就算输赢的世界很残酷
哪怕要输了
也得摆出扑克脸
这样啊
就是这样
下集 十七岁的邂逅和绝望
小六 十秒 二十秒 三十秒 时间到
十七岁的相逢与绝望
你也数太快了吧？