本字幕由合作方协力译制
等等小嗡 我把这个弄好
什么
你帮我弄好了？
你还记得啊
我今天 17岁了
十七岁的相逢与绝望
喂 怎么了 这么没精神
那啥
什么
这边…
柴鱼干婆婆跑到我横浜的家了
柴鱼干婆婆？那只柴鱼干婆婆？
柴鱼干婆婆只能是那只柴鱼干婆婆
这倒也是
可是…
它把小德和小西带到我这来了
柴鱼干婆婆现在在你家？
不在 晚上来的 天亮时已经走了
呃
是个下初雪的早上
我去找了 但没找到
闹不好 是那啥…
想回田菜啥的
这事能帮我转告阪仓吗
告诉阪仓？
因为柴鱼干婆婆 是他交心的朋友
嗯 这样啊
啊 肯定是那个
瞧 是这个吧
这就是带来幸福的暗夜之光吗
总觉得一股机械味
但是 绝对是这个
呐 拍一张
有人把它画出来 就意味着有人见过它吧
我也想看
怎么才能看到呢
真想看看
嗯
呐 知道吗
有人接到过带这个照片的短信
诶 真的？
走吧
接下来干什么
肚子饿了
你也相信？
我相信 因为看到过
因为扯上了关系
是不是觉得我在说胡话
两年前的夏天 我…
确实挺像胡话的
突然说这些
嗯
真直白
当我是自言自语吧 别上心
我 两年前可能跨过了境界线
境界线？
这边与那边的分界线
跟这个世界上不该存在的东西扯上了关系
我说的事 你懂吗
差不多吧
莫非 你也是？
刚才那啥…见你盯着包里看
我才有了这个想法
我还以为已经结束了
但是不对
我还有该做的事
呐 拿出手机来
我的名字 逢泽步
号码给你
看来不适合我
呐 花奶奶
我只是假设啊
嗯？
我要是也下将棋 是不是能更了解成基
这不好说
不能吗？
了解将棋 跟了解成基是两码事
还有 希纱的生日 不是今天吗
嗯
成基会不会喜欢希纱啊
笑什么
不会的
可是 他只对希纱温柔 只宠着她
成基是透过希纱看着自己
诶
因为在将棋盘前他是孤身一人
别看他那个样子 其实也很孤独的
可是 希纱是…
自己把自己关在孤独的壳子里 是吗
嗯
即便是这样 她也是有必须如此的理由
自己装上的外壳 只有自己能脱掉
他俩可以说是孤身一人的二人团
这样吗
爸爸也出差了 不要出去到处走动
今天明天妈妈要参加公司的慰安旅行不在家
致一年后的我
本以为十七岁以后会有什么改变
但是一切都没变
只有跟昨天一样的今天
十八岁的我 变了吗
喂
抱歉 没听到电话响
没事 我知道你很忙
出什么事了吗
喂 听得见吗
嗯
怎么了
今天 遇到了个怪人
于是不知道该怎么办了
怪人？
抱歉 我先挂了
希纱 你不要紧吧
嗯 马上再打给你
早知道的
早知道我的生日 没人会…记得的
欢迎光临
两碗拉面
好
我以前的上司帮忙确认了
猫舞那天晚上也出现了冷色系的光
大家转发的短信里那种？
对
也在天上飞？
没人目击到冷色系飞的样子
只是停在地上发光
从地里钻出来的？
工废 从工业废物堆里出来的
叫人牙痒
真希望有确凿的物证
就是能证明物质妖精真存在的
给 拉面久等了
欢迎光临
当时
拉面和饺子
嗯？
好
咱们第一次见面时
你从哪句开始听的？
我说过啊
从「看不到却看得到的东西」开始的
你有事瞒着我？
谢谢惠顾
没有
他这么说的啊
看到了 扯上了关系
嗯
还没结束
喂
嗯…
见一见吧
见？
反正很在意 见面聊一聊更省时间
嗯
我跟你一起去
可是
花奶奶跟我说的 说要去面对
你需要去面对他
我这么觉得
嗯
你要是不想 也不用勉强
见一面或许 更好
见一面 就不必再被这种事萦绕心头了
嗯
坐坐吗 茶还是有的
呃
算了
振作点 少年
你去土岐宫？
嗯
顺便带你进去？
不用
啊 电话
没事
联系上了？
嗯
希纱 你现在在哪
好
那 皇后购物中心的圣诞树下
上个月就有了
啊对 陆桥底下那边
就在那汇合吧
不去土岐宫了 再见
久等了？
别这个表情 没事
嗯
走吧
啊 等等
生日快乐
能收下吗
不喜欢？
谢谢
我会珍惜的
你电话里什么意思
我跟人说好的 所以一直保密
有人有物质妖精
有？
让你见见
来这里 还是第一次
我也是
为什么选这里
因为想着闹不好 需要给他看小嗡
所以选没人的地方更好啊
于是 那家伙在哪
来了
说是在这里见面
这附近 有人少的地方吗
临港公园
在哪
谢谢
没想到能这么快再见面
你 看到了看不到的东西 还扯上了关系？
嗯
那个东西 为方便就叫物质妖精吧
物质…妖精？
一个叫须河原的人起的 我觉得还行
那人是干什么的
这倒不是大问题
问题是两年前夏天有人看到了同样的东西
而且是很多人
这事 我第一次听说
嗯
须河原小姐写的书已经出版了
但媒体没宣传…
所以对非当事人就等于没发生
作为以往的当事人
想让世间认知到物质妖精
是这样吗
不
那…是什么
该怎么说呢
我不会把小嗡给任何人
也不打算拿来展览
这样啊 叫小嗡吗
相信我 我没想拿走 也没想公布给媒体
你嘴上这么说…
如果我也给你看 你愿意相信我吗
也？
我这里也有
小德和小西
你能看见吧
能
说来话长
前年的夏天对我而言很特殊
我还以为已经结束了
我说过 还有该做的事
嗯
老实说我不知道该做什么
但我觉得今天在那里遇到你 绝不是偶然
我不知道
不知道什么
还有该做的事…我是不是 也有事该做
嗯 该做什么怎么做
希望你能一起考虑
小嗡
逢泽君？
须河原小姐？
什么
喂 快叫回来
不
啊 我真是太棒了
这流畅的线条 古典的色调
什么什么
喔 画啊
好大只乌贼
不是乌贼 这是章鱼 飞上天的章鱼
你们长眼睛是出气用的？
这哪里像乌贼章鱼了
不是吗
连艺术都不懂真是不像话
这是我的自画像 my face
阿六的脸？
对 艺术吧
这么一说是有点像你
真的 像乌贼似的歪歪扭扭
像章鱼似的飘忽不定
啊？
下集 长翅膀的鱼
怎么了阿六 蹲在那干啥
长翅膀的鱼
艺术家真是脆弱