本字幕由合作方协力译制
我们来到了「街角倒计时·横滨篇」第29名
樱木町高架桥下
请看 这些街头涂鸦
当然 这些涂鸦都是经过批准后画的
这些壁画 甚至长达一公里
这些作品
始于1970年代后期
是当地的通俗艺术家
拿高架桥下的墙 当画板画出来的
感觉这里不像是日本
这幅画也非常超现实主义呀
到底是什么样的人画出来的呢？
长翅膀的鱼
您好
怎么了？
我在找画这幅画的人…
不好找啊
这里的画…
什么时候画上的
什么时候会被擦掉都不知道
这样啊
这幅画很超现实主义啊
您知道超现实是什么意思吗？
诶 这个…
古怪…异常…
是吗？
在法语里是「超」的意思
超？
年轻人说
「超可爱」时候的 那个超
所以才叫超现实主义
喔
不拘泥于理性
梦和幻想…
通过展现这种不合理的世界
来追求人的解放
20世纪两场世界大战之间
有过这种运动
这幅画是不是 也是这些运动中的一环呢？
不是呢
啊？
为什么
为什么啊
糟透了
傻瓜
您拨打的电话 暂时不在服务区…
我说 发生了什么？
怎么这么问？
第六感
只因为这个？
须河原晶 给我家打电话了
给你家？
电话本上有 深山商店的号码
她问我了
相当直截了当
管我要你的手机号
她可能以为 我会老老实实告诉她
发生了什么吧？
我想想再跟你说
我现在也有点混乱
没事吧？
嗯
如果须河原再给我打电话
我该怎么办？
可以告诉她我的手机号
知道了 话说 我这里有她的手机号…
诶？
喂
喂喂
好久不见
是麻子么？
花奶奶
您一点都没变啊
哪会变啊
那会儿你常上我这儿来
这才过了几年而已
才过了几年…么
你不是特地从田菜跑来见我的吧？
不是 顺便的
坐吧
我给你泡杯咖啡
所以呢？
你说那之后
暖色系的光飞走了
没错吧？
嗯 太耀眼了
只好把眼睛移开…
然后…
我看见有两团光飞向了那边
暖色系的光破坏了寒色系的光？
这个 果然是两种生物在争斗吧？
争斗？
因为是冷光和暖光…
就像「北风和太阳」似的
伊索寓言？
不可能么
不 不能说没有可能…
诶？！
这样的话 是在争什么呢…
肯定不是旅行者的斗篷啦
啊！
什么？
理绘子看到的是哪种呢？
好的 少年 说说看
既然你这么说
那肯定就是那个男人画的
我都打算忘掉了
看到那幅画 又被一下子拉了回去
我可能只是想努力忘记
给记忆盖上了盖子
花奶奶 你知道那个人的情况吗？
不知道
之后就没见过 再也不来这儿了
你是想见以前的男人
才漫不经心跑到横滨来的？
不是的
我觉得不是
我想追溯过去的自己
来重新正视现在的自己
现在我可能处于这种时期
喔
那个不良少女麻子
居然会说出这种话了
没有东西是不变的
是花奶奶你教给我的啊
怎么了？
我 今天先…
你们不是朋友吗
一起见个面嘛
可是 我…
理绘子讨厌我
喂——
少年！
喂 等等！
那个…
诶？啊
给
谢谢您！
那 你两种都看见了？
嗯
而且看上去是在打架
能详细跟我说说吗？
比如说 还有其他人见过它们吗？
我觉得 这都无所谓的…
为什么这么拼命？
拼命？
这些都无所谓吧
还有很多其他重要的事吧？
对我而言 这是最重要的课题
因为我们也看见了
我们？
真壁正树 谷川希纱 小早川成基
还有…
我
你看见了？
看见了
来交换情报吧
谁？
小羽你的朋友？
赶她走吗？
下午茶套餐 蛋糕+饮料
M号混合咖啡和M号咖啡拿铁各一杯
780日元
我把它捡回家了
诶 那你要养吗
超可爱嘛
没想到…还能见到你
是那幅画…
还有 长着翅膀的鱼带我找到你的
出于留恋吧
想着 说不定你会注意到
之后就又画了鱼
那之后你怎么样了
回老家了
我记得 你老家在伊豆那边吧
次郎君你想干什么呢？
跟那时候一样
是么
这个 你应该最了解
是吗？
是啊 没有你 就没有现在的我
要是那样 我就不会从你面前消失了
您拨打的电话 暂时不在服务区…
喂？！
喂
什么啊 是理绘啊
那个 我听须河原说了
须河原？
就是跟正树在一起的那个人
哦
我在想…
你会不会因为感到自责而难受
就给你打个电话
那不怪你
可是…
让希纱 去见那家伙的人是我
可是 是希纱决定要见他的啊
话是这么说 可是希纱…
那个
我也看见了
看见了…什么？
橙色光和蓝白色光在战斗
能见个面吗？
我想当面跟你说
好吧
那…
我不明白
为什么会失去你
我哪里不好了？
不是好不好的问题
那是什么
当时 你走进了死胡同
所以你断定 我没希望了？
不是的
身为画家 身为人
我都走进了死胡同 混乱了
我也觉得让你跑了也没办法
可是…
所以 都说不是了
不是 哪里不是了
次郎君你啊
甚至陶醉于走进死胡同的自己
我觉得
「到头来 这个人原来都是在过家家啊」
我知道这话很伤人
但是
既然是这么想的 就没办法了
等等…
在你脑海里
有种「艺术家就该是这样的」的观念
就算走进死胡同
也因为自己在观念范围里而很安心
你把本末倒置了
人不是为了成为艺术家才创作的
也有些人因为创作的作品
才被称为艺术家
不就是这点道理么？
你挺会说的嘛
但是 我是…
是在现代艺术中占有一席之地的
那个羽鸟次郎？
小德…
小西…
喂 我是须河原
那个…
逢泽君？
是
我就觉得你会联系我
一起吧？
你很在意吧？
暖色系的光和冷色系的光
它们相克
你很在意 才打电话给我的吧
等你想跟我一起查了 再联络我
现在先这样
谢谢你联系我
群青炸茄子
那个…很好吃啊
我记得你喜欢
那个真的很好吃
人会美化自己的记忆
不一定啊
有些记忆想忘也忘不掉
想擦也擦不掉
我说…
那个羽鸟次郎
为什么在这儿过跟流浪汉一样的日子？
这个…
我也不太明白
自己为什么这样待在这里
说出口的时候 又觉得不对
越用言语表达 真正的原因就越暧昧不清
我真的不知道
嗯
所以我才一直画画
直到找到答案
是这样
嗯…
如果 没找到答案呢？
那也好
怎么了？
现在的你 感觉很好
箱根离你那近吗？
近啊 眼前就是箱根的山
下次 我要去箱根的画廊开个人画展
用给你带路吗？
我会查的 不用
我能去 就过去
你会在会场吗？
不在
来了真好
嗯
见到你真好 谢谢
喂？
你现在在哪？
还在家
诶？
没理清头绪
所以 都说见面再说嘛
再给我点时间
今天 抱歉了
您拨打的电话 暂时不在服务区…
粘上去 求你了…
小嗡…
嗓子哑了
哎呀 你声音真哑啊
是啊 咳多了咳成这样的
小六你声音也跟平常不一样啊
我有点感冒
真不容易啊
咦 话说阿婆呢？
柴鱼干婆婆也感冒了
柴鱼干婆婆登场！
怎么了？声音也太不对劲了吧
嗯嗯 可爱又高雅
像在湖畔啼啭的小鸟似的
是吗 我平常也是这样啊
那么 我们赶紧发完预告回去吧
明天老人会有爬山活动
违和感好强！
不要用这声音说这种事儿！
少废话！
物质妖精
下集 物质妖精