本字幕由合作方协力译制
理绘子！这么早就回去啊
我得把答题纸送过去
给小早川和谷川吗？
之后再送不就行了
对啊
话说 他们还需要这玩意吗？
说的是啊 都不知道他们啥时候来
可是 老师让我送的
这种自己愿意不上学的人就别管了嘛
别管了别管了
不能这么说话吧
成基和希纱都是有原因才请假的
话说 你这样子 说真的很惹人厌
别理她了 走吧
嗯
所谓当乖孩子
您好
来这么早啊
诶…嗯！
成基没来
不是…
我那个房客的话 应该还在楼上
我去看看她行吗？
啊 已经开始准备了吗？
都说还早呢
嗯 那我去了
谁啊
那个…我是大和
理绘子？怎么了？
有点事想问一下
咱在下面说吧 你先下去等我
啊 好
我马上就下去
想问我事？
话说 你想问啥？
那个…
成…小早川君的事
嗯？
啊 拿着恶魔的女生的朋友
出什么事了吗？
恶魔？
那个女生…谷川拿着的那个
哦…
之后 您见过小早川君没？
他不见我啊
跟那个少年倒是见过
少年？
就是那个小个子
正树…真壁君？
对对 要是你找小早川君有事
不如拜托他看看？
这样啊 跟正树见过啊
那个…您见过谷川吗？
我说啊
为什么要问我？你们不是朋友吗？
直接联系不就好了？
您…
为什么要见他？
采访 见了面好直接问问题
要是没见到呢？
见到了却又不告诉您呢？
嗯…这我也没办法啊
就这样？
我还有别的事要做
也不想逼人说
所以 就等下一个机会
那个…我回头再来
我回头再跟你说哈
我走了！
唉 真是个大忙人呀
喂 站住！
等一下啦！
咱聊聊呗
你也很担心吧 谷川她
也？
对 逢泽君也很担心
那小子 现在担心有什么用
你不也是？
他担心已经晚了 你担心不也晚了吗
不过 就我来说谁担心什么 都无所谓
我说 你问过没？
什么？
谷川 是怎么拿到那个的
你要是知道 希望你能告诉我
我不知道 就算知道 也不会告诉你
年轻人啊…
啊 我来帮忙
我做什么好？
这个嘛 那你先…说说看
说什么？
为什么 一脸心事重重的样子
没…没什么
是因为成基吧？
我…
不知道该怎么办啊
我没能…去追他
那个…
久等了 抱歉突然走了
赶紧 干活干活
今天别干了 你回去吧
没事的
你这样没法干活啊
这样子可没法见客呀
我知道了
发生了什么事吗？
是吧
我…是不是不该回来？
跟你没关系
你回不回来 都没法解决她的问题
不管是她 还是成基
谁都一样 最后都得自己想办法解决
正树
我现在无法接听您的电话…
1 2 3 4 5 6…
来电记录
正树
喂
那个…抱歉打扰了
干嘛一直给我打电话？
这个…
如果没有要紧事 就别给我打行不？
不…我有事情想问你
什么？
心情不好的时候 你会去哪里？
你想找骂么？
不是啦
抱歉
你道什么歉啊？！
因为 我没想到你会这么生气
我没生气
是吗 那太好了
只是有点烦躁
抱歉
话说 你自己想呗？
什么？
你自己说的啊
心情不好的时候会怎么办
嗯 那个…
我不知道谷川在不在家
所以 想说是你的话 这会儿会去哪里
希纱…
啥？什么？
那个…你跟成基见过面？
小早川君？怎么说呢…
说明白点
我只是看到他打了个招呼
就这样？
打个招呼他就生气了
直到现在 有话想跟他说
他也不接我电话
啊！
怎么了？
没 想说你打给他 他可能会接
喂？
为什么这么说？
你们关系好嘛
讽刺我？
怎么这么说？
因为…
因为 离小早川君最近的人就是你啊
是吗？
是啊
你说有话想跟成基说？
嗯
好吧 我帮你
我也找他有事
谢谢！
等我联系上他 再给你发信息
嗯 我等你
那我挂了
打打打烦死了！
诶？
理绘？
嗯 现在方便吗？
什么事？
学校的答题纸 老师放我这儿了
等会方便见个面吗？
不行吗？
塞我邮箱里吧
听到没？
知道了
现在我去成基家
诶？这么快？
不愧是理绘子
成基！
你干嘛躲我啊！
这个 学校的答题纸
嗯
白天…为什么走了？
也没有…什么原因
想说你是不是找花奶奶有事…
没
想说是不是因为看到我和须河原
你才回去的
也有这个原因
这样啊
我 不喜欢跟她来往
须河原？
嗯
成基 你瘦了点
有好好睡觉吗？
感觉 那之后大家都变了啊
那之后？
我也只是听人说的
希纱的 那个…
小嗡？
你担心希纱是理所当然的
我…不能说理解你的心情
但是我能试着去理解
我想理解 想帮你
你真的是委员长的角色啊
诶？
感觉好累
成基…
既然这样 就别管我
这样我会更感激你
希纱 希纱…
希纱希纱希纱
为什么？
希纱很脆弱 一碰就会碎 很笨拙
你不明白啊
我以为 你看得比我更明白
我很明白啊
我 就算勉强自己 也要配合身边的人
总是担心被人讨厌
但是 希纱一点都不怕被人讨厌
希纱很坚强啊！
不明白的是你
即便如此 希纱也仍然很脆弱 很笨拙
讨厌死了…
我讨厌死你跟希纱了！
理绘子！
咦？
找到了 要吗？
没事吧？
哪会没事啊
糟透了
又担心又忍耐
亏自己这么顾虑大家 跟傻子似的
那个…
跟你没关系！
那个 虽然我不知道发生了什么…
烦死了！
对不起！
都说了 不要一个劲儿道歉！
理绘子…
算了…
我…
不管了
那个…
我回家 别跟着我
小…嗡？
下集 消失之物与生养之物 敬请期待
喂喂小六
怎么突然就宣布下集标题了啊
没 不由得就…
这是不由得的事儿吗？
那我来帅气地宣布标题
标题是
别了美丽的柴鱼干婆婆
如何
那 果挞我就是
梦幻美少女果挞·谜！
那么 柴鱼干消失在黄昏之中
果挞 爱和踏上旅程
最终战争·小六 击毁那颗星星
走向黑暗的棒球和柴鱼干
果挞之星的诞生
忠犬小六的无赖布鲁斯
出击 柴鱼干机器人一号！
果挞…
宇宙战舰小六 踏上新的旅程…
悲伤如柴鱼干
唯一又奇妙的果挞之始
消失之物与生养之物
小六小六Rock and Roll