白痴
警察署小早川
嗯？
退出
你說啥
避難警告的範圍
從外圈擴大到了兩千米範圍內
以後將由政府主導制定對策
嗯於是我們再重新看一下巨大物體停留的範圍
如各位所見橫濱港未來橫濱橫濱世界之窗
中央批發市場都被巨大物體…
這種狀況要往哪兒怎麼遣散民眾啊
上面知道現場什麼情況嗎？
停電？
光即是暗
那個我們也去避難…
暗即是光
啥？
是魔女說的話
於是麥克白說
我從來沒有見過這樣陰鬱而又光明的日子
把暖爐關掉
各位
救星是為了
那個巨大物體正是
我們期待的救星
拯救骯髒的地球
引導人類而出現的
神在看著我們
來丟掉慾望
牽起手
走向拯救的地球吧
只有被選中的人
才能走向正確的未來
橫濱到處停電…
還停氣？
避難警告？
我們也必須逃嗎？
嗯？
理繪子你要去哪兒？
去花奶奶那有點擔心她過去看看
熱帶魚…
看來夠嗆了
奶奶！
今天不用打工啊
你還開店呢？
避難警告都發了
我知道啊
得趕緊逃
為什麼？
因為…
呀果然開著呢
喲歡迎光臨
我還以為你把店關了呢
哇真香是秋刀魚啊
喲歡迎光臨
那來份秋刀魚套餐
我家是西餐館
這是我的晚飯
喔是麼
唉也好冰箱也停了
比壞掉好
看飯也煮好了
那個…
您不逃嗎？
喲花奶奶
歡迎…光臨
我回來了
太好了家裡還有電
從公司走回來…腿都僵了
真讓人不爽
等離子體研究家麻積忠之
為什麼非要把話題
扯到什麼UFO跟外星人身上啊
那您覺得是什麼？
當然是等離子體了
構成宇宙的物質中至少有百分之99
都是等離子體狀態
因此出現在橫濱上空的巨大物體
正是典型的等離子體
這是肯定的！
哇來了啊
讓您久等了！
各位慢用
唉呀呀沒想到這會兒生意這麼好
可是阿源你看見了嗎那個大個頭
嗯B29也很大啊
老爺子們真有膽量
大部分人上了年紀都不會慌張了
為什麼？
因為知道自己能做什麼了
衝動膽小都不會有好事
是嗎
再怎麼狂風暴雨的日子都會過去
大家年輕的時候都失敗過啊
別太吵了！我家不是酒館！
理繪子幫我在外面
冰一下這兩瓶啤酒
好
這信息…
UFO和鬼魂這些多半都是未確認生物
未確認生物就如字面意思是「生命體」
那麼那個巨大物體是有意識的生命？
我是不相信有外星人存在…
UMA研究家梅干野要
我確信存在
以等離子體狀態運動的宇宙生命體
感覺非洲遠古遺蹟的壁畫上
也畫著那樣的漩渦
壁畫上有就百無禁忌了？
話說回來啊…
那玩意很礙事啊
自衛隊在幹什麼呢趕緊幹掉它
這個信息…是那個？
那玩意很礙事啊
自衛隊在幹什麼呢趕緊幹掉它
誒？你也收到了？
我們豈不是要被砸成肉餅
不行把那玩意擊落了
啊這樣啊
我們豈不是要被砸成肉餅
不行把那玩意擊落了
啊這樣啊
送來幸福的…
我們豈不是要被砸成肉餅
不行把那玩意擊落了
啊這樣啊
暗夜之光
我們豈不是要被砸成肉餅
不行把那玩意擊落了
啊這樣啊
難不成我們超級幸運？
那麼我們從各個專業角度分析了
巨大物體的真實身份
UFO 美軍等離子體未確認生物等等
有各種各樣的假設…
都不對浪費時間而已
什麼？
你們都錯了
自由記者須河原晶
那個是怎麼回事呢？須活原小姐？
須·河·原沒有濁音
不好意思那麼是怎麼回事呢？
這事兒不是頭一次發生了
兩年前的夏天
接近伊豆半島邊緣的一個小鎮上
就發生了預示這次事件的現象
那是什麼樣的現象呢？
詳情請看這本書
「妖精們的夏天物質妖精」
啊這個物質妖精是什麼？
都在這本書裡
現在需要我解釋嗎？
嗯如果可以的話…
我知道了
今年冬天
主要在橫濱的初高中生們間
流傳著「送來幸福的暗夜之光」的說法
你們不知道吧
這個這個冷色系的光就是
「送來幸福的暗夜之光」
這就是物質妖精…
不是別搶我話
傳說還有一種看到會不幸的暖色系的光
暖色系的光？
對
暖色系的光是物質妖精
冷色系的光是物質惡魔
我們暫且這麼稱呼就是這樣
誒？是不是搞反了？
沒搞反
傳說能送來幸福的藍白色光
其實才是惡魔
孩子們弄錯了事情的本質
為什麼這麼說？
因為…
兩年前我自己就遇見了物質妖精
雖然有點跑題
但是這次的事件不是第一次發生了
再進一步說
這是從古至今延續不斷發生的現象
到現在才有所顯露而已
我是這麼想的
讀作「付喪神」各位知道吧？
妖怪…是嗎？
舊東西變的
嗯
室町時代的御伽草子裡是這麼寫的
器物過了百年就有了魂魄
開始蠱惑人心這就是人們所說的付喪神
喔…
從古時起日本就存在八百萬神
山川河流這種大自然自不必說
灶和廁所這種人做出來的東西
都附著神靈
傳說要是不善待物品工具
後來等它們有了魂魄
這些妖怪就會變成付喪神
在京都的街上列隊前行
琵琶和笙…
鞋子扇子鍋釜三腳火爐架…
這就是所謂的百鬼夜行
各位知道百鬼夜行吧？
嗯知道
據古書記載
皇帝大驚召德高望重的僧侶前來祈禱
於是皇宮之上出現了幾團明亮的光
光…
當時的人們認為它們是不動明王的使者
據說被光降伏的付喪神們
不久後得道成佛
也就是說
決心改悔
付喪神是物質惡魔
那些被看作不動明王的使者的光
是物質妖精？
對說到點子上了
喔…
希望大家好好想想
從很久很久以前
就存在不屬於我們的世界的東西
雖說其中也包含
用當時的知識無法說明的自然現象…
然而這些不能說明一切
超出常識的現象總是存在的
確實…
雖說最初目擊UFO是在1947年
肯尼斯·阿諾德看見的…
追溯起來古代文獻也記載了
不少類似UFO的現象
謝謝
總之就是存在名稱不同
但實質相同的現象
對吧？
嗯
所以世界上關於妖怪魔物妖精的傳說…
以及圍繞這些的神話和傳承…
全都是在描繪物質妖精
跟物質惡魔的對立相剋
可以這麼認為吧？
可是這樣的話UFO…
現在位於那裡的巨大物體
我認為是巨大的物質惡魔
也或許是與之相對的存在
也就是巨大的物質妖精
那個巨大物體
你所說的物質惡魔
是附在現代消費社會
產生的大量廢棄物上的
巨大的付喪神？
我認為是平衡被打亂了
負責淨化物質惡魔的物質妖精
極為稀少之類的
也就是怎麼…
我們該怎麼辦？
難不成UFO會來？
我只是記者
我只負責目擊和傳達
並不知道怎麼應對
不是吧…
可是起碼我…
會思考然後會行動
這是我一定不會放棄的
--------------------------
果撻的中文講座
你好
絕對少年
谷川希
青椒肉絲
逢澤步
回鍋肉
下次
她們的小冒險
再見
謝謝
她們的小冒險
你们不知道吧
这个 这个冷色系的光就是
「送来幸福的暗夜之光」
这就是物质妖精…
不是 别抢我话
传说还有一种 看到会不幸的暖色系的光
暖色系的光？
对
暖色系的光是物质妖精
冷色系的光是物质恶魔
我们暂且这么称呼 就是这样
诶？是不是搞反了？
没搞反
传说能送来幸福的蓝白色光
其实才是恶魔
孩子们弄错了事情的本质
为什么这么说？
因为…
两年前 我自己就遇见了物质妖精
虽然有点跑题
但是 这次的事件不是第一次发生了
再进一步说
这是从古至今延续不断发生的现象
到现在才有所显露而已
我是这么想的
读作「付丧神」各位知道吧？
妖怪…是吗？
旧东西变的
嗯
室町时代的御伽草子里是这么写的
器物过了百年 就有了魂魄
开始蛊惑人心 这就是人们所说的付丧神
喔…
从古时起 日本就存在八百万神
山川河流这种大自然自不必说
灶和厕所这种人做出来的东西
都附着神灵
传说要是不善待物品工具
后来 等它们有了魂魄
这些妖怪就会变成付丧神
在京都的街上列队前行
琵琶和笙…
鞋子 扇子 锅 釜 三脚火炉架…
这就是所谓的百鬼夜行
各位知道 百鬼夜行吧？
嗯 知道
据古书记载
皇帝大惊 召德高望重的僧侣前来祈祷
于是皇宫之上 出现了几团明亮的光
光…
当时的人们 认为它们是不动明王的使者
据说被光降伏的付丧神们
决心改悔
不久后得道成佛
也就是说
付丧神是物质恶魔
那些被看作不动明王的使者的光
是物质妖精？
对 说到点子上了
喔…
希望大家好好想想
从很久很久以前
就存在不属于我们的世界的东西
虽说其中也包含
用当时的知识无法说明的自然现象…
然而这些不能说明一切
超出常识的现象 总是存在的
确实…
虽说最初目击UFO是在1947年
肯尼斯·阿诺德看见的…
追溯起来 古代文献也记载了
不少类似UFO的现象
谢谢
总之 就是存在名称不同
但实质相同的现象
对吧？
嗯
所以 世界上关于妖怪 魔物 妖精的传说…
以及围绕这些的神话和传承…
全都是 在描绘物质妖精
跟物质恶魔的对立 相克
可以这么认为吧？
可是 这样的话UFO…
现在 位于那里的巨大物体
我认为 是巨大的物质恶魔
也或许是与之相对的存在
也就是巨大的物质妖精
那个巨大物体
你所说的物质恶魔
是附在现代消费社会
产生的大量废弃物上的
巨大的付丧神？
我认为 是平衡被打乱了
负责净化物质恶魔的物质妖精
极为稀少 之类的
也就是  怎么…
我们该怎么办？
难不成 UFO会来？
我只是记者
我只负责目击和传达
并不知道怎么应对
不是吧…
可是 起码我…
会思考 然后 会行动
这是我 一定不会放弃的
果挞的中文讲座
你好
绝对少年
谷川希纱
青椒肉丝
逢泽步
回锅肉
次回
她们的小冒险
再见
谢谢
她们的小冒险