本字幕由合作方协力译制
那边的那个 更像小嗡
你是谁
小嗡的转世？
还是…
我不懂
她们的小冒险
原稿吗
这个截稿日期 我没时间写
嗯
难得您垂青 实在抱歉
呃 那个…
以采访形式的话
一个小时左右 应该可以
是的
抱歉我这么自作主张
请多关照
喂
恭喜
堂丸先生
一跃成名啊
挖苦我？
你觉得像吗
不好说
放心了 看来你没问题
你指什么
没失去客观性
本想着你如果翘脚就骂你一顿
看来没必要了
你在担心我啊
不是
喔？
从我这辞职后
好奇你想去哪 仅此而已
在追这个料啊
追了准备怎么处理
目标进中央台
能做到？
目前还没头绪
于是呢？
什么于是
你现在红了 已经全国皆知
不纠结进哪个台的话
你已经走出成功的第一步了
好险好险
我可不想被用完就扔
还有一个事
采访绝不能…
掉以轻心
对吧 我知道
哼 回见
不去比较好吗
要去吗
好吧
嗯？
希纱
怎么了 都不接电话
电话？
咦 我…手机哪去了来着
抱歉 我有事要忙
边走边说吧
本条路线 目前由于横浜
关内之间道路不通
本次列车将从下一站折返
去往横浜方向的乘客 请搭乘转车巴士
什么意思
所以说 小嗡…
啊 不对
小嗡留下的东西 想找那个
它变成了
逢泽那家伙带来的东西…那个模样？
对
能看看吗
看到了？
看到了
你怎么想
确实 和那家伙的很像
但是 肯定是小嗡留下的东西吗
肯定
你也看不出来？
呐 那个是什么
什么…
像小嗡
是吗
嗯
去那个的底下 或许能搞懂些什么
诶
我去了 再见
希纱
喂 我是大和
这么精神
因为 你好久没给我打过电话了
啊
呃…
喂
我见到希纱了
诶
那家伙好像去那边了
哪边？
港未来
那个巨大恶魔啥的下面
啊？
其实我也想一起去
但师父叫我
因为我最近这阵子 一直没心思在将棋上
你那边没法临时取消是吧
对
于是 什么事
可能的话 希望你拦住希纱
我？
没别人能求了
是吗
求你做这种事确实不太好…
您拨打的电话 不在服务区 或已关机
喂
又闪了
接得真快
正树 你现在在哪
关内附近的楼上
希纱好像要去那个下面
帮帮我
嗯 好
要我怎么办
找到她 拦住她
再见
呃…
不好意思 这位小姐
这前面禁止入内
为什么
为什么…因为危险
什么危险
你在逗我？
我真不知道
听好 有这么大个不明物体浮在空中
不知道会发生什么
为什么
老实说 其实我也不太清楚
但是规定如此
维护规定是我的工作
拜托了
请离开
啊啦啦 看到个傻子
理绘子
还理绘子 你掀起裙子想干什么
坐车到不了港未来 我想从这走
那也不是你掀起裙子的理由
因为会勾到
真是傻透了
这个摘下来 不就好了吗
这样啊
喂 等等
禁止入内的
那我也要去
为什么
因为不知道 所以要去
不行
真是 希纱
那啥 不好意思
是 怎么了
有没有见到一个长头发
跟我差不多大的女孩
应该是穿一身黑
你和她什么关系
朋友 正在找她
她好像想去那个下面
我觉得需要拦住她
是吗
那孩子 往那边去了
谢谢
啊 小伙子 等一下
找到她以后 一定要好好叮嘱
好的
谷川同学好像往港未来去了
呐 你要去哪
差不多就行了
听着像小嗡
啊？
呐 希纱 回去吧
理绘子 你先回去吧
可是…
我走了
随你便吧
可惜了圣诞夜
真是 为什么会这样
非常感谢
告辞
理绘子
您拨打的电话 不在服务区
您拨打的电话 不在服务区 或者已…
正树
喂
方便吗
怎么
那啥
嗯？
呃…
知道希纱或理绘子去哪了吗
理绘子刚才给我打了电话
我也在找谷川同学
还没找吗
嗯 还没
是吗
谢了
你也来这边吗
我是这么打算的
那等你到了 能再打给我吗
咱们汇合
跟你？
嗯
分头找也没啥效果
啊 好吧
那好 等你电话
这是正树吧
感觉像世界末日
你说什么了？
说了啊
话说 你不怕吗
怕什么
没什么
闪了
是闪了
希纱
诶？
你洗澡了吗
咦？
最近一直在屋里…
喂 你这也叫女高中生？
我没上学啊
不 作为女生 不洗澡可不行
又不给别人添麻烦
你总是这样
哪样？
初中修学旅行时也是
在日光 你不知去向
把大家吓坏了 还记得吗
啊
大家都乱成一锅粥了
你却…呃 那门叫啥来着
阳明门
对 就是它 在阳明门前
一直傻乎乎地站着
因为 那个太壮观了啊
不是这个问题
我就是想看它 一直看
自我到你这地步 就成了太随便
是吗
你太随便了
我觉得咱们半斤八两
啥意思
那是什么
鸽子吧
在这种地方?
希纱 你没事吧
怎么
还怎么…
走吧
呐 你要去哪
临港公园
追踪迷之巨大物体
辛苦了
辛苦
您有一条短信
他也行动了啊
喂 你好
啊 真壁君？
短信我刚看到
之后怎么样了
谷川同学毫无疑问是向着那东西去了
巨大物质恶魔？
是的
然后我一会儿准备跟小早川君汇合
我现在也过去
你在哪
樱木町车站附近
一小时后 樱木町车站前见
明白
好 加速
小嗡 就是在这…？
嗯
这里有什么
冥冥中 觉得有什么叫我
诶
为什么会有人
莫非 是那个人？
嗯
你要直接回去吗
不要
总之 我先去搭个话
我说你 在这里干什么呢
呐
你来了
诶？
我在等你
什么？
我相信你会来 所以才能等这么久
但是 内心很不安
你肯来 我很感谢
我戴了个可爱的蝴蝶结
果挞 你那鱼板图案的蝴蝶结挺可爱
鱼板图案？
不对啦 这叫点点
嗯？不是洞吗
当然不是了
洞怎么了
阿六说这个是洞
喔 阿六喜欢洞啊
要说喜欢 画着洞的水球…
说起来洞跟播音员谐音
说白了就是须河原晶那种
不 洞是水球图案
播音员吧
洞啦
-播音员  -洞
下集 世界的膜布满孔洞
咦 果挞怎么了
世界的膜布满孔洞
听得胃都要穿孔了