本字幕由合作方协力译制
世界的膜布满孔洞
你说的是什么 搞不明白
嗯 是啊
你想找事么？
怎么会
那…
算了
什么算了？
没事的
喂 希纱
我有话 想跟他说…
啊 好吧
对不起
你道什么歉啊
话说 既然要道歉
一开始就别干莫名其妙的事
真是
你们俩都是怪人
为什么来这儿？
当时 跟我在一起的 小德和小西
赶了将近一百公里的路
才跑到横滨来
是猫带它们过来的
猫？
叫柴鱼干婆婆
什么？
猫
为什么叫这个名字 又是另一回事了
这都无所谓 猫的名字而已
一百公里很远
到底…猫是抱着什么样的心情走过来的
为什么一定要过来
我想了很久
嗯
这是我这边的事
然而 就结果来说小德和小西把你的…
小嗡？
弄成了那样 也是无法挽回的事实
为什么会发生那种事…
别说了
希纱！
我们回去吧！
过去是无法改变的
但我觉得 自己应该还有能做的事
于是 我就决定在这里等你
不仅是发着呆等待这一刻到来
而是积极地等待
因为原来 我有朋友这样等过我
什么积极不积极 等待本来就是被动的
所以我…
才会在这里
然后 你就来了
樱本町站
正树
希纱和理绘呢
联系不上 她们俩多半…在那下面
理绘也在？
谷川她…
通知
因巨大物体影响
上下线都暂停运行。站长
通知
因巨大物体影响
上下线都暂停运行。站长
通知
因巨大物体影响
上下线都暂停运行。站长
只要决定了无论如何都会去
通知
因巨大物体影响
上下线都暂停运行。站长
通知
因巨大物体影响
上下线都暂停运行。站长
我觉得理绘子不能一个人跑去那下面
通知
因巨大物体影响
上下线都暂停运行。站长
跟她们俩都联系不上
就说明她们在一起吧
原来如此 我明白了
你要去？就算不让进去
嗯
你变了啊 正树
人会变的 发生了很多事嘛
我不想…
让希纱 更加难受 更加悲伤了
我不知道去了能怎样
但是 不去就什么都做不了
所以…
既然希纱在那里 我就要去
嗯…
你不去吗？
我也马上就过去
肯定能跟你会合
可是 我现在得等须河原过来
你真的 变了啊
等一下
嗯？
直走有警察 最好从关内那边走
这种话 早说嘛
啊 说到变…希纱的小嗡
好像变成了妖精
啥？
喂
我有个东西想给你看
它是 小嗡生出来的
我刚想到了
小波
因为会「波」地发光 所以叫小波
这个 是被追的那一边
诶？什么意思？
你也看见了什么吧
看见了 我…
这个 被蓝白色的光…
就像 在樱木町的墙上画的那样
在被蓝白光追
可是…
你说的 是真的？
我在这儿说谎有意义吗？
没有
不过 这个…就跟小嗡反过来了
因为 小嗡它…
不要…
话说 这个 有点不妙吧
不要留下我一个人 不要连小波都带走
希纱 咱们最好离开这儿
很危险的！
喂 你也快点！
跟你说话呢！
你们…
要打架吗？！
什么啊
让我跟…过来？
不行么
来电 须河原
喂 你好
你现在在哪儿？
车站前面 啊 你已经到了？
还没 路给封了
不让计程车过
我现在正跑着过来…
无信号
去哪里啊？
咱得 赶紧离开这里
为什么？
少废话 快走！
希纱？
我不走
都说危险了！
是吗？
真的很危险吗？
你按常识想想啊！
按常识想的话…
这个 不就不存在了吗？
你这是在强词夺理
不是的
不是这样的 这个…
我也这么想
我同意谷川你的想法 不能光按常识来思考
我担心大家 先走了
咱应该能在那个地方见面！真壁
了解 须
常识说起来 只是当时当地的最大公约数…
我爸曾经 这么告诉过我
常识不一定正确
反过来 可能会妨碍我们
让我们看不见真实
可能是这样的
可是这时候 真实什么的都无所谓了吧？
有所谓
我…想知道
所以 我才到这儿来的
我也是 我想再看看
这里到底会发生什么事
嗯
我知道
希纱是个超顽固的人
是吗？
是啊！
算了 我也陪你们去吧
但是 答应我一件事
嗯？
如果真的感觉到危险
就赶紧逃 行吗？
嗯
可是 到时候就晚了…
别吓我！
哟！
喂…
须河原小姐…
那个…你看到我的留言了？
就是看到了 才会在这里
对了 请把手机拿出来
干什么？
刚才的发光 难得拍到有意思的数据…
数据？什么样的？
插一下 这个呗？
啊 这种我插不了
不行么…
还以为能送你
很棒的圣诞礼物呢…
喔 谢谢啊
可是 给不了你
没事的 我相信你 你说给我听吧
刚才那种发光 我从1点数到现在…
怎么说呢 等比级数？
成倍地增长
也就是说…活动越来越活跃了？
可能是某种前兆
这个要…动吗？
到这儿真的行吗？
我居然会相信你们 我一定是疯了
嗯？
喂！别走！
万国桥
须河原小姐 我…
那个…
我听着呢 什么？
我觉得 能遇见你真好
遇见你我才知道
比起游戏有更好玩的事
我很开心 谢谢你
所以…
不光是协助你工作 其他时候
我也想一直跟你在一起
所以？
诶？
所以呢？
不 这个…
我刚刚在告白
喔？
我喜欢 你
可以…接受我吗？
我对比我小的没兴趣！
别说傻话 赶紧走
果然…
啊 对了
又怎么了？
我听小早川说
谷川那边的那个
好像变成了妖精
嗯？变了？
小德 小西…
你们为什么在这儿？
成基！
我来晚了
我赶上截止时间没？
差点没赶上
什么意思？
没你的事
理绘 谢谢你
希纱 没事吧？
嗯
所以？现在是什么状况？
从哪儿说起好呢
这个…我跟他说了 小波的事
小波？你给它…起了名字啊
老实点！
喂
不准出来！
小波！
它们…看上去很开心啊
嗯
怎么了？
须河原小姐！
嗯？
那个…
来！最后冲刺！
须河原小姐！
小德！小西！
小波！
我们也去追！
希纱！
到最后 都陪着啊
理绘子！
理绘子！没事吧？
正树…
怎么才来啊
对不起
光呢？
那边
喂
小德…
小西…
小波！
快逃！
希纱…
感觉 那个 是不是在下降？
喂…这下 咱真的有危险了吧？
那 哪里才安全？
如果那个真的危险
整个关东地区
就没有安全的地方了
是事件 事件！
都到这儿了 怎么能放过呢！
小波它…
希纱？
小波它 本来是小嗡…
小嗡被小波的朋友打死了
小波被小嗡的朋友打死了…
春天了
春天啊
春天呀
说到春天果然就是那个吧
那个吧
是那个啊
可是说到那个还是那个啊
嗯 就是那个
是那个啊
说到那个总之就是春天！
春天啊
春天呀
也就是春天啦
春天啊
春天呀
说到春天就是那个啊
那个是什么？
那个是啥？
说到春天就是分别的季节了
分别的季节？
分别？
下集 大结局 告别笨拙而内涵的冬季
告别笨拙而内涵的冬季
大结局？！