校长！
校长！校长！校长！
怎么了？训导主任
请您看看这个
校内修缮费估价单
合计四十三万五千元啊
这是上个月的吗？
是上星期的，都是那个学生
相良宗介干的好事
破坏公物、妨碍教学的惯犯
老师，你应该很清楚他的遭遇吧
从小就在海外危险的
战乱地区颠沛流离
因此他没有办法配合
和平的日本社会常识
就算是这样
他的行动也太超乎常理了
正因为如此
身为教育者的我们更需要指引他
也就是说
要我睁一只眼闭一只眼？
没错
校长
有谣言指出
他转进来的时候有一笔捐款
这跟那没有关系
听说金额不少
那么相良中士
你没有给学校的人惹麻烦吧
肯定的，上校大人
惹出麻烦就糟糕了
毕竟我们是极机密的佣兵部队
请不必担心
就算在学校里
我也会用各种手段
歼灭接近千鸟的敌人
不对，我不是那个意思…
非常抱歉，上校大人
差不多是上学的时间了
那么祝您今天愉快
通讯结束
相良，等…
惊爆危机？校园篇
我喜欢你
你那真挚的眼神，英勇的脸庞
我总是远远地看着你
一次又一次的叹息
请你嘲笑我这个只能靠这种信
来传达心意的胆小鬼吧
可是，光是想到你
我的胸口就像要炸开了一样
如果能够停住这股心脏的悸动
明明心情就不会这么痛苦了
请你接受我的心意
放学后我在体育馆后面等你
#01  来自南方的男人
小要，你看起来好像很困
又熬夜了吗？
因为深夜播的史特龙演的电影
实在太好看了
你一直看到最后吗？
嗯，爆炸好壮观，轰隆轰隆的…
怎…怎么了？
小要
很好
一点也不好
一大清早就在搞什么爆破啊
给我说明清楚，宗介
我发现了有人擅自
打开我鞋柜的痕迹
因为有可能被放置炸弹
可能被放置炸弹？
为了慎重起见
我进行了爆破处理
啊，原来如此
这么和平的日本
哪会有在鞋柜里放炸弹的疯子啊
你太天真了
最近就发生了XX的恐怖份子
在信箱里放置炸弹
把OO的高官炸死的事件
对我来说更是不能大意
就算这样也没道理做这种事
可是千鸟
对于可疑物品最适当的处理方法
就是像这样子进行爆破…
一点都不适当
况且你老是…
这是什么？
看来是封信
真的耶
受伤者13位、3个鞋柜
室内鞋40双、室外鞋29双全毁
以上就是损害状况
辛苦了，美树原
那么两位
请你们解释一下这场骚动吧
会长大人，请准许由我报告
说吧
是
今天0815，我抵达学校时
察觉鞋柜有异状
是可疑物品吗？
肯定的
因为可能是危险物品
所以我采取了最确实的处理方法
怎样的处理方法？
使用高性能炸药，进行爆破处理
爆破？
是
原来如此，的确很确实
怎么了？千鸟
你还真是个静不下来的女孩啊
林水学长，你不会觉得奇怪吗？
这个世界哪有高中生
会把学校的鞋柜炸掉的啊
这里不就有一个吗？
受不了…
看样子你似乎了解得不够深入
你想象看看
假设你的家里
送来了一个陌生人寄的包里
拿起来一看
里面有东西爬来爬去
发出沙沙的声音
或是发出恶心的恶臭
摸起来温温的
类似这样的包里
那么千鸟，这样你还会把
这个包里打开来看看里面吗？
不会打开，直接丢掉
没错吧
如果是鞋柜的话
更是只有爆破这条路了
是这样的吗？
就是这样
老师那边就交给我来说明
以上
看得出信里写些什么吗？
从字面看来
这是具有敌意的第三者写的信
听好了，这封信是这样说的
相良宗介
我一直都远远地看着你
你这个胆小鬼
我要让你的心脏停止跳动
让你不用这么痛苦
放学后我在体育馆后面等你
我要杀了你
信的内容一定就是这样
为什么会变成那样啊
再说这根本是女孩子的字吧
这是为了逃避笔迹鉴定
所做的伪装工作
对方说不定是专家
这种专家真恶心
再怎么说，这东西应该是情书吧
那是什么东西？
也…也就是说，有人喜欢你吧
那个…
你不高兴吗？
虽然不太清楚，不过没问题
你要去哪里
先下手为强
快要上课了喔，宗介
真是的
阵内高中…
加油加油…
好像还没有人来的样子
为什么小要要来看相良同学的状况呢？
因为…
我是班长，又是副会长
所以一定要好好监视他才行…
什么嘛
我才想问你为什么要跟来？
因为好像很好玩啊
你这种个性还真不错啊
好像来了
那个人是1班的佐伯惠那
去年校庆的阵内之花比赛
还拿了第二名
是吗，是这样的吗
长得就是一付
会受男生喜欢的样子
反正一定脑袋空空吧
她好像也很会念书喔
学年期末考的时候
我记得她好像是第五名吧
不过最重要的相良同学却还没出现
相良同学还是没来
已经过了两小时了啊
我先回去好了
小要你要怎么办？
我…
我再等一下看看
那就明天见啰
宗介那家伙太差劲了
真是太过份了
(好像很痛)
居然放人鸽子
(这样会翘掉的啦)
然后啊…
有个女孩子
很可爱嘛
这么晚了在做什么呢？
晚上很恐怖喔
你看，因为有像我们这种人在
对，对，比如说像是这样
请你们住手
她说“请你们住手”耶
糟糕，真让人受不了
怎么会这样
有没有人…
(请你们放手)
可恶
你们给我住手
她…她不是在说不要吗？
快点放开她
别那么生气嘛
只是开开玩笑而已啦
其实你很想加入我们吧
别碰我
好痛
干什么啊，这个臭丫头
少瞧不起我们
不小心就…
那…那个…我反对暴力
大家敞开心胸谈一谈吧
你给我站住
什么嘛，这家伙也挺可爱的
脱光她，脱光她
不要，等等…
住手！
怎…怎么回事？
千鸟你没事吧？
宗介！你不是放人鸽子了吗？
没有，我一直埋伏在这里
埋伏？
对
埋伏等佐伯？
没错
难道说…
你从午休的时候开始
就一直在那里用那把枪瞄准着
瞄准着这样的女孩子吗？
肯定的
我的伪装非常完美
如果那个女人做出可疑举动
我就会立刻将她击倒
既然在的话就早点出来救她
我没有愚蠢到
会随便暴露自己的行踪
愚蠢到了极点，你这大笨蛋…
那个…你真的是相良同学吗？
没错，我就是相良宗介
可…可是，为什么要装成这样…
相良同学，你看过我的情书了吗？
那个的话，我已经炸掉了
炸掉了？
看来你不是敌人
你的目的是什么？
什…什么目的…
隐瞒的话对你没有好处
好…好过份
真是可怜
真是奇怪的家伙
她有被害妄想症吗？
那是你吧
又来了吗
千鸟你做什么？
早安，不准爆破
不行，很危险
是吗？
你看，没事吧
再见
谢谢你昨天救了我
这只是一点谢礼
不好好吃点营养的东西
会把身体搞坏喔
神秘的恐怖份子 上
恐怖份子是吗
#02  无须妥协的人质危机
RELOAD!!!
一不小心就认真了起来
你干嘛这么认真啊！
真是的
以后不能再去那家游乐场了
真的不太像话了
为什么？
哪里会有拿真枪
打游戏画面的笨蛋啊
因为没子弹了
只要把枪口对着屏幕以外的地方
扣扳机就可以补充子弹了啊
太危险了，万一走火的话怎么办？
怎么可能会走火
喂，上次受你们照顾了
你们…
今天不是来找你
你叫相良是吧
赏个脸吧
意思是说跟你走吗？
这还用问吗，给我过来
宗介
我马上回来
小要，你果然还是很担心相良同学吧
没有，我比较担心对方的小命
还不给我道歉…
你屌什么啊…
让你们久等了
你该不会把他们都宰了吧
不，凡事还是和平解决最好
所以你们就乖乖让他回去了吗？
嗯…
真是丢脸
可是阿久津大姐
那家伙可是拿着枪耶
根本打不赢他啊
反正一定是玩具枪之类的吧
你在说什么，那可是真枪啊
那把武器是澳大利亚制
史岱尔SPP
口径9mm，装弹数30发
发射速度每分钟900发
由于是开发用来防身的
全自动手枪
使用强化聚合材料作的枪身
更是非常轻巧
另外，全自动射击时的
操作性也非常优秀…
少强词夺理
是
既然那个叫相良的家伙
拥有武器的话
就动动脑筋啊
动脑筋？
要怎么做？
那家伙不是有女人吗？
那个怎么看都像是疯狗跟主人
反正只要把那个女的抓来当人质
他就不能用武器了
原来如此
还有多找些人来，集合所有的人
所有的人？
反正最近也无聊的很
那我就先走了
这么快就要走了吗？
我弟弟托我去买东西
您找我吗？会长大人
千鸟怎么了？
她今天早上就没来
是吗
商店街的游乐场来向学校抱怨
关于这件事情…
你就是叫相良的家伙吗？
有什么事？
昨天咱兄弟受你照顾了
你粉瞧不起伦嘛
偶想好好来答谢你一下
你居然不鸟偶！
偶干掉你喔！
等一下
相良，他好像对你怀有敌意
他说你昨天对他同伴做的事
让他怀恨在心
想要对你报复
原来如此
那么请你这样告诉他
我的战力完全凌驾于你们之上
报复是没有意义的
你听好，相良这么说
你们这群没用的家伙
想要我道歉还早十亿万年，听到没
会长大人，您的语言能力
真是太厉害了
没什么
只是从书上学了一点而已
我还有点担心
这样翻译到底行不行呢
你们给偶等等
少乱来
等等嘛 今天偶是来传话的
喂
你就是那个叫相良的吧
你是谁？
放学以后赏个脸吧
我拒绝
听了这个以后也一样吗？
宗介？
千鸟？为什么你会…
今天早上在车站前面
被这些人抓走了
这样懂了吧
如果你不来的话
这个女人就不知道会怎样…
五点一个人到泉川镇的废工厂来
知道了吗
也就是说你们拿她当人质是吗
就是这样
怎样，这样的话就算你有枪也…
干嘛啊？
你们做了一件蠢事
我实在很不想使用粗暴手段…
你们要干什…
那就请你说出幕后黑手吧
这些全都是你的手下？
如果那家伙没来的话
我就让他们陪你玩玩
我不要…
阿久津大姐，他来了
把千鸟放了
在那之前，先把你的武器丢了
全都拿出来
我已经照你的要求做了
你把那些东西都装在哪里啊
算了…
好，兄弟们
给我好好关照一下那家伙
这样子太卑鄙了
没错，我是个卑鄙的家伙
快逃，宗介
所有人看上面
芳…芳树
没错，你的弟弟
我从小学里把他绑架出来
偷偷吊在上面
听说你好像只信任你弟弟是吗
为什么你会知道这个？
独家的情报
对不起，我说，我说…
差不多该醒了吧
芳树
姐姐，救救我
不可以乱动喔，不要乱动
放心，稍微乱动的话
那条绳子还不至于会断
不过…
芳树
还有五条
到你弟弟掉下来为止
还有几条呢？
姐姐，姐姐…
说吧，你要怎么做？
住…住手，要不然…
要不然？
姐姐…
你不管这个女人会怎样吗？
你要杀了她吗？
那也是没办法的事情
对不起，千鸟
你就跟那位少年共进退吧
绝对不向恐怖份子让步
这是国际常识
那是什么东西啊
放心
我会帮你写遗嘱交给你家人
别写啊
选一个吧，阿久津万里
要让两个人都活下来
还是要让两个人都死
这时候我要是听他的
就无法对他们做交代
可是如果不听他的话，芳树就…
芳树就…
每个人都有重要的东西
例如说你
没错，就是你
你叫高山清司
硝子山高中二年级
你很疼爱念国中的妹妹
你妹妹每天下午六点左右
都会经过弁天路回家
那是条人烟稀少的小路
真是叫人替她担心
她会不会被坏人盯上
然后是你，伊达悠太
你好像养了一只牡丹鹦鹉是吧
11岁的时候拜托父母帮你买的
牡丹鹦鹉听说很容易就会死喔
只要从房间窗户的缝隙
喷点杀虫剂进去
就会让它痛苦挣扎
在一阵痉挛后会…
别说了，别再说了
没什么好怕的
我只是在谈你的鹦鹉罢了
你是五十岚功一
你有一部费尽千辛万苦
才买到的机车
你是远藤敬志
跟最爱的母亲两个人住在一起
那边的菅谷茂最近交了一个
小他一岁的女朋友
还有那边，中岛慎太郎的姐姐
在一个礼拜前生了小孩
医院的医生…
这样你满意了吗？
把我弟弟放了
千鸟，你没事吧
谢…谢谢，可是…
我知道你想说什么
我应该立刻枪杀所有人…
不对
居然对无辜的小孩子
做出这种事情
原来是那个啊
这样就行了吧
嗯，你的演技不错
不过好恐怖喔
你要遵守我们的约定喔
遥控模型对吧？我会去买的
你居然敢骗我
会长大人帮了我一个忙
他要我不必客气
就照敌人的手法放手去做
凡事还是和平解决最好
和平？
你想吃什么？
那家伙是什么东西啊
他是个很有趣的人喔
上课时突然冲了进来
对我说“我需要你的帮忙”
老师很生气，他就拿手枪
顶着老师说是“紧急状况”
看来他真的很担心他的女朋友
原来他不单只是个
危险人物而已啊
咦？
没什么
回家吧
强档动作片“惊爆危机？校园篇”
终于开播了
下一回是人型兵器AS
激烈的战斗…
啊，这次没有那个东西
没有？
到最后都没有
可是这样我就没有表现机会了…
下一回
校园爱情喜剧
惊爆危机？校园篇
播出「擦身而过的敌意」
「白忙一场的午餐时间」
敬请期待
等等，我没听说是爱情喜剧啊