惊爆危机？校园篇
怎…怎么这样
我们…我们到底做了什么？
我们社团一直很努力地经营到现在
请你相信我们，这是真的
这一点我很清楚
那为什么要废社呢？
我们以前帮忙修理过社团大楼
整理操场、照顾可爱的小兔子…
我知道
陪当地的小朋友玩
拜访孤独的老人们
很了不起
我们还做了很多其它的社服活动
但是这到底是为了什么？
如果你真的不了解，那我就告诉你吧
废社的理由就是…
你们不是义工社团
而是橄榄球社啊
#12  过火的战壕
老师，我们错了
您总是认真为我们着想，可是，我们却…
请您原谅我们
没关系
只要你们能够了解我的心意，我就很满足了
老师…
怎么可以这样就哭了呢
让我们朝夕阳的方向，来比谁跑得快吧
是
真是个不错的故事
原本以为完全不行的一群人，最后获得荣耀的过程
运动员的毅力就要像这样才对
看没用的人获胜那么有趣吗？
是啊，没错
看到弱小却有潜力的人拼命努力
想替他们加油不是人之常情吗？
我们来晚了
抱歉，我们迟到了
因为刚刚正在和校长谈判
请你们过来只为了一件事情
就是关于我们学校橄榄球社的问题
我们学校有橄榄球社吗？
有啊
美树原
是
阵代高中橄榄球社已经有将近五十年的传统了
二十年前差点就可以打进花园球场的全国大赛
但是最近十年来所有对外比赛从来都没有赢过
由于战绩太差又缺乏对比赛的热情
所以上周的教职员大会已经决定要废除橄榄球社了
但是这明显干涉到学生会的自治权
于是我和校长谈判之后，定下了一个条件
条件？
下周橄榄球社与强队
硝子山高中有一场例行练习赛
获胜的话就暂缓执行废社
输的话就立刻废社
胜算呢？
没有
到目前为止与硝子山高中举办过49场比赛
阵代高中的战绩为49败
现在橄榄球社的社员一共14人
想要比赛还差一个人
这根本不能算是机会嘛
所谓的机会不是靠别人给的
而是要自己掌握
剩下的就要看他们自己了
太好了
话是这么说没错啦…
不过，我觉得至少得帮他们一把
所以我决定由学生会派遣补缺的选手及球队经理
什么？
没听到吗？
补缺的选手及球队经理
为什么会变成这样？
我从明天开始，必须担任
多摩地区高中自治联络会的议长
是个连续五天无聊至极的会议
如果你愿意代替我去的话也没关系
我知道了啦，真是的
美树原，那个东西呢
是，已经准备好了
茶壶？
这是球队女经理必备的道具
还有另外一点
虽然我觉得你的腿线条很美
什…什么啊
裙子太短了
美树原，那个东西
是，在这里
那是什么？
担任球队女经理的人
当然就要身穿水手服
裙子再短也只能短到膝盖左右
这根本就是超级偏见嘛
这不是偏见
而是坚持和美学
千鸟，你知道橄榄球这种运动吗？
不太清楚
只知道是一群浑身汗臭的男生搞得满身泥巴
一下子撞成一团，一下子又分开这样
也就是格斗技吗
基本上好像会用到球的样子
真讨厌
为什么你那么不愿意？
该怎么说呢
总感觉会很臭啊
一堆身材壮硕的男生挤在一个肮脏的房间里
光是靠近他们感觉就好像会怀孕似的
是这样吗？
就是啊
来了
你们是千鸟同学和相良同学吧
初次见面，事情我已经听林水学长说过了
我是社长乡田优
下周的比赛，大家一起努力吧
站在这里不方便说话
请进，虽然有点乱
这里是橄榄球社吧？
没错啊
可是这些…
请两位坐下来吧
刚刚，其他社员到车站前的蛋糕店买东西去了
那里的巧克力蛋糕很好吃喔
好期待喔
橄榄球啊
那一定是种很和平的运动吧
总觉得不太对劲
千鸟，趴下
真危险，你没事吧
小心点，要是受伤就糟了
乡田，怎么了？
没什么，害我吓了一跳
这孩子突然跑了出来…
蜘蛛？
千鸟同学，该怎么办？
让它待在房间里很恐怖
可是杀了它又太可怜了
(橄榄球规则完全解说)
你们不练习吗？
我们在检查地上有没有危险的东西
真糟糕，居然有这么大的石头
你们看
好大喔
多亏你找到了
要是摔倒在这种石头上就糟糕了
对啊，对啊
准备好了吗？要丢啰
不要那么急，再慢一点
轻轻的
像这样子如何？
很好，很好，这样太棒了
那就再来一次，拿去
很好，传得漂亮
你们在做什么啊？
当然是在练习传球啊
看就知道了吧
你说什么？不练习擒抱？
那又是为什么？
因为实在太危险了嘛
要在别人跑步的时候扑上去耶
实在不太喜欢那样
会摔倒吧
还会擦破皮
真是危险…
这样练下去，不管练多久都不会变强的
就算你那么说，我们过去一直都是这样练习的
所以你们才会一直输啊
给我振作认真一点
你们是男子汉吧
千鸟同学，你这句话很奇怪
对啊，现在的社会应该男女平等
要像男生还是女生的这种想法
明明已经成为了不当歧视的温床
对啊，对啊
太奇怪了
这群家伙…
你们真的搞清楚了吗？
距离练习赛只剩一个礼拜了
输给硝子山高中就会废社
这样也没关系吗？
当然我们不希望废社
可是我们也不想伤害别人
不是要伤害别人，只是要打赢比赛而已啊
这可是关系到社团存亡的紧要关头
拜托你们振作一点
说…说得也是
千鸟同学，你说的我也明白
那么大家
来练习并列争球(scrum)吧
请问…你们在做什么？
我们在祈祷并列争球的练习能成功，还有平安结束
不那么做的话实在放心不下
这样啊
废社，废社，就这么决定了
我们真的很拼命啊
那样就叫很拼命的话
那无尾熊的一生看起来不就是轰轰烈烈了
你不要看无尾熊那个模样
其实它是很凶悍的动物喔
那种事情都无所谓啦
硝…硝子山高中橄榄球社
我说这位小姐
教训这群跟屁一样的家伙根本就是白费力气
他们那种丧家犬的个性，早就渗到骨子里去了
说得真是一点都没错
我们一直得陪他们打练习赛，也感到很困扰啊
你懂吗？
我非常能够体会
不过，下个礼拜就结束了
我听说了
下一场比赛要是输了就要废社，是吧
我们就来彻底打垮这群家伙
帮他们画下一个漂亮的句点吧
真是谢谢你们
反正废物不管做什么都是废物
小姐，我很欣赏你
等一下要不要跟我们出去玩啊？
这可不行
别那么说嘛
我会让你玩得很开心的
很可惜，我没兴趣陪猩猩玩
猩…猩猩？你在说我吗？
听说猩猩在卢旺达差点就因为内战而绝种了
没想到会栖息在这种地方，真是叫人意外啊
你这臭婆娘
社长
我们在开会，闪边去
想动手吗，你这家伙
不准用枪
给我觉悟吧
好痛，好痛…
别跑…
住手
住手啦
叫你们住手没听到吗
别小看我们硝子山
反…反对暴力
我们很期待跟你们的比赛
可别溜了
兄弟们，走啦
你没受伤吧？千鸟
没有
可是那些人还真是粗鲁
大家…还好吗？
怎么那么粗鲁
我们到底做了什么？
已经那么拼命向他们宣扬和平了
竟然还…竟然还出手打我们
至少也用“揍”这个字吧
千鸟同学，我感觉到自己第一次明白什么叫不甘心
事情不能就这样结束
我…我们想要打赢他们
对啊，我也很不甘心
好想赢喔
变得稍微积极一点是很好啦
可是这个样子…
真的那么想赢吗？
当…当然
我们也是人啊
真的想赢是吧？
再这样下去…再这样下去…
很好。既然如此，那就让我来训练你们吧
小要，真的是这条路吗？
应该就在这附近才对
可是，真的在这种深山里特训吗？
根本连投球的地方都没有嘛
是啊
连续逃学三天，他到底在想什么啊
你们这群废物
跑步不要慢吞吞的
真是的，这是什么模样啊
你们是最低贱的蛆！虱子！
是这个宇宙里最下贱的生物
听好了，你们这些粪虫
看见你们痛苦的表情就是我的快乐
像个老头在△△一样唉唉叫
你们不觉得丢脸吗！
你们要是还有○○的话
就在这里╳╳给我看啊
你们这群◇◇☆☆的大小姐
相良真下流
应该说，他真的懂那些话的意思吗
已…已经不行了
又是你啊
反正你的毅力就只有这点程度而已
已经跑不动了吗？
那你就逃回家里
抱着你最喜欢的松浦美树照片睡觉吧
反正像你这种没毅力的家伙会喜欢上的偶像
八成是个无可救药的母老虎吧
不准你说我的小美树的坏话
要我说几次都行
松浦美树是只母老虎
如果你想反驳我，就拿出你的毅力让我看看
背着木头再跑十圈
可恶
超级上班日…
他恢复精神了
看来他真的很喜欢松浦美树
你们三个没有迷路吧
可是你说的话还真是低级啊
这个东西
毛姐姐的陆战队式训斥手册---新兵训练篇？
那个人还真是的…
可是这样有效果吗？
没问题
至少会建立他们的自信和气魄
如果他们如此懦弱，根本不用谈什么技术
话是这样没错啦
大家肚子饿不饿呢？
对了，对了
我们做了饭团带过来
有很多喔
有柴鱼、鲑鱼、梅子，还有…
怎么了？
已经吃过中饭了吗？
不是
我在考虑现在究竟适不适合让他们吃东西
我们可是特地起个大早做的，你可别说不要喔
说得也是
高兴吧，你们这群混账
经理带吃的来了
这可是隔了32小时的餐点
从跑完的人开始吃！
32小时？
听清楚
现在的你们比人还要低等
是个连名字都没有的○○
活着熬过我的训练之后
你们才能化身成为武器
在那之前，你们就跟╳╳一样！
我讨厌你们，轻视你们
我的工作就是从你们当中
找出◇◇的家伙然后淘汰掉
给我记住，我绝对不会饶了妨碍胜利的△△
不准笑，不准哭
你们根本不是人！
而是为了杀戮而存在的机器！
杀不了人的话就没有存在价值！
只能算是个适合躲起来○○的╳╳而已
故意打输想引人注意吗
想要装痛引人同情吗
你们这群丧家犬本性的没用废物
你们爸爸的◇◇变成床单的污垢
留在妈妈的△△才有今天的你们
别跑得慢吞吞的，你这☆☆
想抱怨的话，我就让你在这里○○
你们的女朋友就是那颗球
你们根本就不需要大屁股的╳╳
把那颗球当作成熟的◇◇好好的给我△△！
你好漂亮喔，珍妮弗
好美的曲线，娜塔莉
我会帮你擦得亮亮的，高不高兴啊，爱莉丝
我可以为了你而死，普莉托妮
他们在跟球讲话耶
我总觉得有种很不祥的预感
相良他们好慢喔
该不会是溜了吧
我想应该不太可能
啊，来了
宗介
让你久等了
那…那个…
乡田，你还好吧
是，在下没有问题
在下？
你们居然没溜走还敢来这里
为了来吃苦头啊
反正今天就要废社了
就算把你们全部送进医院也没关系吧
怎么啦？
还没开始就吓得全身发抖了吗？
真是群不像话的家伙
听好了，我们会彻底打垮你们，给我觉悟吧
气氛好像怪怪的
听好了！
从这个时候开始，你们将从“蛆”这个阶级毕业
你们是橄榄球选手！
Sir！ Yes  Sir！
接下来你们要和最大的考验奋战
这是个获得一切或是坠入地狱的生死关头
怎么样，你们快不快乐？
Sir！ Yes  Sir！
很好，准备战斗
弟兄们，我们的专长是什么？
杀！杀！杀！
这场比赛的目的是什么？
我们爱不爱学校？爱不爱橄榄球社？
Gung-Ho
Gung-HoGung-Ho
很好，我们上
好惊人的气势
看来似乎可以有所期待
那算是种恶性洗脑吧
宗介他真的懂规则吗？
去死吧
士官大人，踢球吧
那是什么东西？
就是用脚踢，用脚踢
了解
那么，下一个是谁？
到前面来
退场
社长
社长…
士官大人已经给他们好看了
弟兄们紧跟上去吧！
中国有句成语叫“杀一儆百”
意思是杀了一个人，警告上百名的敌人
相良的行为在无意之间，似乎带来了同样的效果
宰了你！
去死吧！
可恶，居然还活着
好…好恐怖
这个不是橄榄球吧
睹上阵代高中橄榄球社存亡的这场战役
就这样结束了
结果是阵代高中获得压倒性胜利
曾是花园球场常客的硝子山高中
无法从这场败仗的震惊中重新站起来
之后，战绩长期以来都一蹶不振
后来这场比赛被称作
“二子玉川的恶梦”而流传下来
一时之间，阵代高中成了
高中橄榄球界恐怖的代名词
不过，这样真的好吗？
一个礼拜前他们还说不想伤害任何人的
战斗总是空虚的
他们用自己的身体告诉了我这件事
你少下那么漂亮的结论
结束了吗？
你们这群混账家伙
站起来，再跟我们比一次啊
拿出毅力给我们看看啊，你们这些肮脏的○○混蛋
你们是比发臭的╳╳还要下贱的肮脏△△
不甘心吗？
不甘心的话就来舔我们的…
让大家久等了
那位女孩终于要登场了
相良所属秘密部队的美少女舰长
泰莎要到学校来了
这就是所谓的“萌”吧
对了，对了
最近好像也有人称这个为“哈…哈”
不…不是
我的辛苦…
事情就是这样
惊爆危机？校园篇下一回
「女神访日(受难篇)」
敬请期待