惊爆危机？校园篇
舰长
左舷A群的13号储槽必须全部更换
钯反应器没有问题
但是将会依照计划进行分隔壁的应力检查
关于EMFC的表面处理
Geotron的技术人员将于下周抵达
大家辛苦了
马德加斯
这些就是所有的作业项目吗？
是的，舰长
距离潜舰完全修好
还要花半个月以上的时间
趁这个机会，把累积的休假消化一下
不知道您意下如何？
休假…吗？
是的
偶尔去轻松一下应该也不错
说得也是
那我就休息一阵子好了
很久以前，我就有个一直很想去的地方
那您就去吧
我也会帮忙您的
你是说真的吗
当然，请问您要去哪里？
其实是…
不可以，我反对
为什么？
那…那是因为…
不对，像您如此尊贵的人
为什么要去那种地方？
不但空气差，风景难看
而且也不知道安不安全…
骗人
你刚刚不是才说过“什么忙都会帮”的吗？
可是…
我向你确认以后
你还说了“当然”
好，就那么决定了
那么开始准备吧
#13  女神访日(受难篇)
宗介
你在做什么？
打报告书，马上就要完成了
是那个佣兵部队的吗？
对
原来你的工作不只有打仗而已啊
肯定的
再加上学校的作业，我已经三天没睡了
糟糕了，糟糕了
恭子，怎么了？
刚刚女子更衣室里有色狼！
有个瘦瘦的叔叔突然跑进来
大家尖叫之后他就跑掉了
只听到他说了一句“Oh！My”什么的
那是什么啊？
校外人士吗？
胆子还真不小，居然敢踏进学生会认定不可侵犯的领域
抓住他，他还在南边的大楼里
了解，我去抓他
等等，不可以伤害他喔
有必要对侵入者手下留情吗？
虽然色狼的确是不可原谅
不过，手段也要温和一点
我知道了
那就温和的给他苦头吃吧
不行啦
会不会是他？
等等
来这里有什么事？
我会根据你的回答…
结果你还是动粗了
宗介？
相良士官
你总是用这种方式对待长官的吗？
非…非常抱歉
如…如果我知道是中校大人您的话
我绝对不会做出这种傻事…
在你道歉之前，能不能先把枪拿开
对…对不起
这个大叔是谁啊？
注意你的用词
你之前应该也见过他吧
啊，潜舰的发令官
不对！
这位是我们部队的副司令官
理查德德‧马德加斯中校
看来你过得很好嘛，千鸟小姐
刚刚我才和这里的校长见过面
是
事情办完以后，我就随意在学校里到处逛逛
一不小心似乎闯进了更衣室
虽然我已经向他们道歉了
可是不知道那些小淑女们有没有听懂
根本没听懂啦
我正打算叫你来带路呢
找我吗？
你不服吗？
不会，绝对没有
很好
我对外的身分是剑桥的教授
和你的数据上所登记的监护人是老朋友
而这位老朋友介绍我来这间学校
事情就是这样
(庆祝！素颜女孩武道馆公演)
士官
是！
上面写着什么？
庆祝！素颜女孩武道馆公演
那是什么意思？
我不知道
那是日本有名的偶像团体要开演唱会
我想应该是歌迷写上去的吧
原来如此
只是个普通的涂鸦而已是吗
可是士官
连艺人的名字都不知道
你怎能融入一般市民的生活？
是，惶恐之至
真是不用功啊，看来你对任务缺乏热情
不，绝对没有那种事…
不用解释了
立刻改善
队上付你薪水，不是让你对长官施暴的
Yes  Sir
这间教室的安全没问题吗？
肯定的，Sir
卫生状况呢？
应该没有有害的病原菌和害虫吧
当然
很干净吧
是
跟连续剧里的婆婆一样
这就是你说的干净吗？
非…非常抱歉
真是的
为什么舰长会对这种男人…
什么？
没什么，忘了我这句话
对不起
宗介，这个人该不会是讨厌你吧
这里已经没问题了，我要回去了
请问您要去哪里？
当然是去你的公寓
真是的
真是一点文化气息都没有的房间
充满了火药跟汽油的味道
是
得把这个无趣的空间改善一下才行
首先要打扫
请容我说一句话，中校大人
我都有定期进行清扫工作
士官
我已经说了要你打扫
是
他们好像还在做什么事情
看来他今晚又要熬夜了
就这样子吧
中校大人，为什么要进行这种工作？
我实在无法理解
来了
上…上校大人
我请了假到阵代高中留学
一切就麻烦你啰，相良
为什么？
我一直好想跟相良上同一所学校看看
很奇怪吗？
不，绝对没有这种事
请尽情上学到您满意为止
那我就马上来准备啰
潜舰正在整修
暂时也不会有作战行动
舰长希望藉这个机会
享受一下普通的学生生活
原…原来如此
我必须回基地去
那两个人也一样
听好了，士官
她…泰丝塔罗莎舰长是个非常难得的人才
是
要是她在休假期间遇到危险或是受到任何伤害
我会采取非常果决的态度来处理
你知道那是什么意思吧？
知道
很好
不过，还有另外一件事
毛士官长预定会过来支持
虽然只要有她在的话
应该就没什么好担心的
可是，万一如果…
你趁着两人住在同一个屋檐下
对舰长做了什么无耻的行为
你要是对舰长做了什么无耻的行为
我就把你塞进鱼雷发射管
跟300公斤的火药一起发射出去
我向神以及女王陛下发誓
一定会把你大卸八块
你懂了吗
我…我绝对不敢！
你懂还是不懂？
了…了解，Sir！
你们看看
怎么样，很合身吧
我想给相良一个惊喜的说
你们两个怎么了？
不，没什么事
非常地适合您，舰长
我是泰蕾莎‧泰丝塔罗莎
请大家叫我泰莎
好可爱喔
大家安静一点
虽然只是两个礼拜的短期留学
不过，大家要好好相处喔
这也算是国际交流的一环
所以…相良
是
就算是不小心
也不准让她看到你那个世界的危险常识
我…我会努力的
宗介，到底怎么回事啊？
没有为什么，事情就是这样
上校大人留在这里的这段期间
我必须负责保护她
这也是工作之一
好厉害喔，你什么都知道呢
没有啦，其实我有很多事都不懂
所以心里很不安
没关系，有我们在啊
是啊，我们随时都可以帮忙你
谢谢
这样子说不定会死
然后呢，那个人就是班长千鸟要
她也是学生会的副会长
不管什么事情都可以找她商量喔
没有啦，我…
来嘛，来嘛，到这里自我介绍一下嘛
真是的
初次见面，我是班长千鸟要
不管是日式厕所的使用方法
还是如何帮助不可靠的舰长
什么事情都请找我商量
谢谢你，千鸟
我在异性关系上如果有烦恼
请你一定要提供一点意见喔
那当然…
太好了
又是件有特殊偏好的衣服
(泰莎)
因为威巴士官说“日本学校除此之外没有别的”
他说要是穿竞赛用泳装的话会惹人讨厌的…
那个色鬼老外
原…原来是骗人的啊
该怎么办？
待在旁边看大家上课比较好吗？
没什么关系吧
我觉得还挺适合你的
真的吗？太好了
那么相良应该也会很高兴吧
你真的没问题吗？
什么没问题？
你不是个连走路都会跌倒的运动白痴吗
有时候我的确是会跌倒啦
不过，没有问题的。因为我很会憋气
这…这样啊
我要游了
没有浮起来耶
难道说…
该不会是溺水了吧
让开！
宗介！
刚刚他直接撞击了水面
好像会很痛
我在这边
怎样？
我只有游泳这一项比较擅长
真是的，不要吓人啦
可是相良没有浮上来耶
总觉得他今天身体状况很糟糕的样子
一、二
相良，你醒醒
宗…
相良
你为了我…
请大家后退一点
我来照顾他
那种事你会吗？
当然，我是潜舰的船员
也就是“靠水吃饭”的人
(“靠水吃饭”意同“色情业”)
用法完全错误
别在意这个
根据美国海军急救手册
这种情况下要进行人工呼吸
绝对是这样没错
首先确保患者呼吸道顺畅
然后捏住鼻子，嘴对嘴
虽然不太好意思，可是我绝对不会退缩的
那就失礼了
相良…
STOP！STOP！
你在做什么啊
吵死了
你趁着这一团乱想干什么
我说要做人工呼吸啊，难道他死了也没关系吗？
根本就不必做那种事
他从刚刚开始就一直在呻吟了啊
不对，那是你的幻听
那是因为你不愿意把他交给别人的恶劣深层心理…
太好了
大家也要小心水上的意外喔
大家怎么了？
你这个结论真是乱七八糟
那个…相良和泰莎从以前就认识了吗？
他看起来好像特别在意泰莎的样子
现在又是这样
对啊，很可疑喔
嗯，这一点很不正常
说得也是，那我就告诉大家吧
其实…
我的父亲理查德德‧泰丝塔罗莎
(伪装)
还有相良的养父安德鲁普里米尼
(这也是伪装)
是老朋友
所以我们两个人从小就常常在一起玩
所以…
对我来说…
他是…
那个…
非常特别的一位男性
糟糕，小要的情敌出现了
那是什么话啊
相良
相良，我问你啊
什么事？
相良和泰莎有特别关系吗？
虽然不能告诉你们详情
但是我们的关系远远超出你们的想象
好大胆喔
真是的，请不要开我玩笑
怎么了？
你们在说什么？
不知道
千鸟？
真的可以吗？
是我
卡力林少校，到底是怎么回事？
就算是我也已经到极限了
没有为什么，虽然我很同情你…
太慢了，还可以再快五秒！重来一次！
总之，你就小心点照顾她吧
可是只靠我一个人…
别担心，毛士官长已经过去了
现在她应该已经到中继点八丈岛了
晚上就会抵达你那边
确定吗？
今天晚上就好好休息吧，以上
是
喂，是我
是毛吗？现在你在哪里？
我现在在八丈岛
好像有台风要来的样子
所有要去东京的航线好像全部都停飞了
你说什么？
停飞
所以我今天晚上会住在这里
泰莎就拜托你了
等等，怎么这样…
对喔，只有你们两个人喔
这样的话把她推倒也没关系
我允许你那么做
你这个万人迷
毛，你要抛弃战友吗？
再见，要好好加油喔
等等，回答我，野牛2号
请求紧急增援，野牛2号
千鸟
什么事？
这件事虽然听起来很奇怪
如果可以的话
今天晚上能不能到我的房间里住一晚
因为有上校大人在
我们一起…
我不要
千…千鸟
你们就好好的亲热去吧
反正你们有“特别的关系”嘛
再见
让你久等了
差不多该回去了吧
相良？
孤立…无援吗？
怎么了？身体还不舒服吗？
为什么？
脸色不太好喔
为什么她要把我逼到这个地步
要不要吃点药比较好
还是要去医院请医生看看？
为什么她要让我苦恼？
如果用走的不舒服
不对
我就去叫救护车
话说回来，我为什么会那么苦恼？
车子来之前先到保健室休息吧
这股压力是什么？
你还好吗？振作一点
为什么？
等等，振作一点
她会…
相良，你听得见吗？
已经不行了…
相良！
相良士官好像病倒了
大概是因为过度疲劳…
看到了没
把她交给那种年轻人根本就是个错误
相良士官根本就不配当舰长的心上人
你们不觉得吗？
是
基本上，将校和基层士官的关系
要是亲密到超过必要的程度
那个宗介怎么可能会对她乱来啊
我认为下次一定要好好地向舰长提出忠告才行
不过，舰长正值青春年华
在这方面难免也会犯错
但是先不管这个
你们不觉得最近的女孩子实在太不谨慎了吗
社会、教育、家庭等等的
士官…
你可别死了
恶质问题腐蚀了他们的…
当男人真好
待在只有男人的世界里，可以放松心情
不要说这种会让人误会的话
这里是温泉
旁边都是可爱的女孩子
拜托你把气氛炒热一点嘛
那个就交给克鲁兹他们
我现在正在享受这台
电动按摩机
惊爆危机？校园篇下一回
「女神访日(温泉篇)」
风间居然会大显身手
风间的影迷们可要好好期待喔
如果他有影迷的话…