不用担心 是介绍晚了
她就是星守班的新伙伴
美纱希 请多关照
三轮希
你们都没受伤吧
嗯
那边的你
那孩子
这里无关人员…
冷静一下
是我允许她进来的
理事长？
怎么回事
美纱希有星守的资质的
通过刚才的大家可能已经明白了
你们和她的差距很明显
看来需要正式地重新锻炼了
所以说啊 学园内合宿是不是有点过分
是吗
莲华能和可爱的女孩子同一屋檐下生活
真是太兴奋了
可不是来玩的
好好好 明白的啦
感觉挺不错的啊
好厉害
那么宽敞 大家可以扔球玩了呢
我说你啊 又要被老师骂了
这就是蜜蜜和枫的房间呢
虽然比我家厨房还要小
不过还算可以吧
我要这个床
这里是雪莉的
那我睡哪呀
能看到神树大人
好 合宿要加油…
好痛
就这样开始的合宿生活
我们会加油的
星守
身着拥有神树之力的星衣
唯一能与谜之敌人伊洛斯对抗的
人类的希望
这就是这群少女战斗与友情的故事
这是你的笑点吗？
星守
即是用神树之力 身着星衣的少女们
自古以来星守们 都击散瘴气
与蚕食地球的异形生物伊洛斯战斗 击退它们
可是突然前所未有规模的伊洛斯 大量发生
开始大规模侵略地表
拼死战斗的星守们也显得无力
地球陷入了伊洛斯的手中
人类无可奈何转移到了神树之力守护的殖民卫星上
被称为「审判之日」 这悲剧后过了五年
因神树之力逃脱到的殖民卫星上
成为了新的星守
以星月美纪为首的少女们
毅然执行了夺回地球作战
让卫星轨道上的神树再次回到地面上
从伊洛斯手中夺回了地球
可是 真正的和平并没有到来
伊洛斯至今也威胁着人类的和平
在持续的战斗中
加入新伙伴的星守们 守护着人类的和平
现在也身着星衣
这是给新来的星守一开始会看的教学视频
这些事谁都知道的啦
会不会很无聊
不 我很感兴趣
下一个咯
日向 不要一个人先走呀
好厉害
日向状态真好呀
合宿开始都第三天了 差不多要见效了吧
放学后都一直在练习呢
可是一个人跑那么前面 配合真不像样呢
什么嘛
因为一直都冲在前面的百合还说这个
我是说要好好看形势
可是之前呀
难道说要吵架了吗
才不是 因为望说了奇怪的话
百合欺负我
真可爱
那边 现在可是在战斗
对不起
反正也不是什么厉害的伊洛斯
这次应该很轻松的吧
要是这样就好了
莎朵霓
莎朵霓 没事吧
请回答
谢谢你
初一组今天完成了哦
辛苦了 各位
莎朵霓以防万一去医务室吧
三轮希
谢谢你救了莎朵霓
我只是打倒了伊洛斯
不过你真是厉害啊 我好吃惊
等下
百合学姐
哪一组出击是安排好的
你居然无视那个擅自出击
作为风纪委员长不能坐视不管
和风纪委员没什么关系吧
那种程度的敌人还慢吞吞的 我看不下去
什么
三轮希
算了 百合
可是…
她也才刚刚加入星守班级
再好好关照下怎么样
为了能习惯星守的活动
今天起你也要参加大家的合宿
房间的话
初三组就两个人 你就那边吧
朝比奈 拜托你了
是
太好了 今天起美纱希也一起了呢
我也来帮助你哦
美纱希同学好厉害呀
一下子就干掉了
的确好像很厉害
必须继续加油了呢 我们
是啊
那准备去洗澡了吧
我也去
是在意淘气的后辈吗
也不是啦
作为星守活动的话 总要懂得一点配合的吧
配合呢
不过是之前没有的类型 我很感兴趣呢
日向来咯
日向 多危险啊
对不起
日向 今天我来给你洗吧
莲华学姐给我洗的话好痒的不要啦
没事的啦
今天不会乱搞的啦
唯 莲华
真是的 真吵闹
是啊
这里的数据库也不行吗
明白的只有美纱希这名字和16岁
这样没问题吗 理事长
把这样的孩子来当星守
可是她是被神树选中的
可是…
拜托你了
碰到不明白的话举手问哦
这等到放学了再说
对不起
美纪 你在干什么呀
秘密
有什么想说的快点说
昨天真是谢谢你了
还有 对不起
因为我没有做好
这么想的话就不要再站上战场了
拖后腿就麻烦了
我说你啊
听你说的 真是不像话
居然对莎朵霓说这么过分的话
枫 没事的
是我不好
所以…
可是…
等一下
话还没说完呢
她怎么回事啊
欢迎会？
欢迎会哦
美纱希还没有了解过我们吧
所以大家一起开心地开派对的话
一定能变友好的
我不是很愿意
枫真是的
莲华学姐
好不容易来了新的孩子
我觉得要欢迎吧 -我明白了 不要这样
我赞成
我也来
不管怎么说 今后她也是星守的一员了
对吧 百合
是
大家这样就行了吗
好嘞 要做的话就做个彻底
欢迎会的分担任务
不要后悔就一次决胜负哦
出节目
和我一样
明日叶学姐加油哦
我们做房间装饰呢
一起加油吧
我们来做菜
我也是
大家好好期待吧
未来的超级偶像
用舞蹈和唱歌来射中你的心
乌拉拉 我也要一起来吗
这是当然的吧
今晚要通宵记住舞步哦
通宵吗
我们要搞这个吗
一晚上写出剧本我们很辛苦的呀
作为学姐不能让大家看到出丑的吧
明日叶
话是这么说
欢迎会是今天晚上 没什么时间了快点练习吧
下手轻点
咦
怎么了
有什么奇怪的吗
很可爱哦
可爱…
枫 加油
交给我吧
我来的话 区区一个土豆
各位 饼干烤好了哦
尝尝吧
很好吃哦 美纪
谢谢夸奖
把这个这样
就好了
樱厉害呀
到了我这个年纪也就会这样了
你才初一吧
胡桃学姐 那个是做的应该没花的味道吧
是啊
不过是很温柔的味道哦
欢迎你 美纱希来到星守班级
这是打算干什么呀
那么主角都到了就开始欢迎会咯
首先是未来的超级偶像 乌拉拉和心美的登场
大家都那么开心
进入下一个环节
请
大家好
莲莲和
明天明天
激热小短剧
第一 身体不适
好难受 要完了
怎么了
会长 我有点不舒服
这就糟糕了呀
星守活动 身体是资本哦
会长状态那么好呀
kaichou
怎么了
三轮希
各位 伊洛斯出现了
这次发现了一只之前没有见过的伊洛斯
这是新种吗
没错 今天的星守担当是…
是我们
是高一组吗
这次还有新种的出现
以防万一最好再有一组出击
交给我们吧
花音学姐还有诗穗学姐
抱歉哦 因为工作赶不上欢迎会
也说不上是赔礼吧
这里就交给我们吧
好 交给你们了
传送坐标确定
传送开始
星守终于出现了
今夜能怎么让我开心开心呢
刚才的就是最后个了吗
危险
那是什么呀
那就是新种的伊洛斯
玩球我最擅长了
斯巴鲁
谢谢了
这可是强敌
一起协力攻击吧
是
怎么会
三轮希
她又擅自出去了
是什么人
三轮希
干掉了 美纱希好强啊
真厉害啊
的确很强
不过就像是知道如何打倒那只伊洛斯一样
三轮希
好厉害啊 美纱希
没什么厉害的
这点程度是不行的
算了
不管是谁都不会让你妨碍到我的
莎朵霓 明天再收拾吧
南国小岛
蓝色的大海 白色的沙滩
这一定是奖励平时努力的我们的
下集
度假村×合宿×逃脱
感觉和想象的度假不一样