好
动作那么有精神
看来状态很好呀
还觉得刚刚旅行回来
接下来又是全国学园巡演
而且还比staff早回来训练舞蹈
努力是好事啦 不过没问题吗
这点不算什么啦
而且最后一站的舞台是我们提出的神树峰女子学园
不能让大家看到我们出丑的吧
还有新曲子的发表呢
没错 一定要做出最棒的表演
没错 花音
星守
身着拥有神树之力的星衣
唯一能与谜之敌人伊洛斯对抗的
人类的希望
这就是这群少女 战斗与友情的故事
歌声承载心意
希望f*f的演出能获得成功
好了 这样就没问题了
拿到了演出的门票
就回礼成功祈愿什么的
真有美纪风格呢
话说心美家的神社是管文艺的吗
应该不是吧
对了 大家去求签吧
应该说她下决心了就向前冲还是什么好呢
好诶 我是大吉
我是中吉
乌拉拉呢
吉
我再来一次
抽到大奖为止
求签不是这样的啦
美纪怎么样
怎么办啊
什么嘛 小吉的话还…
不是的
愿望 要小心出问题
其实呢 f*f的staff出了点问题
预定要在这里举行的live可能要终止了
明明都那么期待的
老师 具体情况是？
好像是运载staff的巴士碰上了山体崩塌进退不得
等待修复的时候在旅馆吃坏了肚子
好像全都进医院了
这是哪门子
搞笑漫画一样的故事
幸好是没什么大碍
不过就是赶不上这次的live了
美纪的抽签 真可怕
明明有好好绑在树枝上的呢
美纪 偶然的啦不要在意
可怕的应该是心美家的签 是诅咒
不是的啦
现在经纪人在努力找代替的工作人员
不过哪边都是没有空来这里
所以她们两个有个提议
请大家代替工作人员
和我们一起完成这个舞台演出
可是我们从来没有做过…
想了很多办法 只能这样了
这次也没有什么特殊的舞台装置
应该没有什么问题的
可是
我会参加的
不能因为我的关系f*f的live被中止
这不是美纪的错啦
都怪我说了多余的
我也来
心美也会来的吧
好有趣的样子 我也来
蜜蜜也来
莎朵霓也是
看起来很困扰 不能坐视不管
老师呢
我们去帮忙没问题吗
煌上和国枝那么辛苦
理事长也允许了
这样的话就这么决定了
就算说是工作人员 也有很多的分工
虽然很冒昧 就由我来担任总负责
舞台监督
制作人
也来给我包装一下嘛
给你增加打扫值日咯
是爱的鞭打呢
美纱希居然来了
还以为她会第一个跑掉
和花音她们商量好每个人的分配了
服装 造型 望来
我会做出超可爱的服装的
杏子负责音响和舞台装置的操作
切换曲子还有配合音乐的激光操作
就跟玩游戏一样有趣呢
还有呢
我想当伴舞
乌拉拉和心美…
当伴舞
乌拉拉和心美
明日叶学姐
可是伴舞的话可是要专业的…
不是挺好的嘛
是啊 还想这次伴舞要怎么办了
有莲见同学你们在的话就没问题了
太好了
不过专业水准可没那么简单哦
正合我意
加油哦 心美
我也要来？
剩下的成员负责舞台布景
那么注意不要受伤 开始作业
是
好难啊
日向 什么事都要习惯的
不要放弃了
这个
不错哦 莎朵霓
真厉害
这点东西比起平时的训练的话
是啊
好重啊
这个电缆是照明的
这个是…
那么努力呀 美纱希同学
才没有
1 2 3 4
怎么样
接下来挑战一下难一点的
乌拉拉不会输的
好大的机器
这是什么按钮呢
抱歉 胡桃能去给望帮忙吗
是
来吧
请多关照
里面放了电吹风了
所以说那边的舞步是这样的
可是马上就切换成这样的吧
那边用膝盖
不要在浴室练习舞蹈呀 多危险
诗穗学姐 身体好柔软
大家洗完澡每天都做柔软体操的话
一定也能变柔软的
我最多这样了
我也不行了
你们三个不要勉强了
莲华我内心中的柔软体操已经够了
莲华学姐 不知道你在说什么
这里是这样的
抱歉乌拉拉
开始吧 诗穗
嗯 花音
各位可能因为星守的任务和演出的准备都很累了
大家再努力一下吧
明天就是正式上了
虽然进度有些慢 不过不要着急安全第一
是
虽然还在作业 不过伊洛斯出现了
值班的星守请来到实验室
还很期待舞蹈服装的试穿的呢
你怎么这个时候出来啊
好好看看气氛啊
这有点难吧
快点打倒就行了
快点回去吧
这样的话我们也来帮忙
花花学姐 小诗学姐
为什么
都让大家帮了那么多忙了
这点程度就让我们来吧
快点搞定咯
是
看来没有再出现的了
请下解除避难警告
辛苦了
怎么了
突然被大量伊洛斯包围
脚扭了
失策了
没事吧
明天可是…
这点程度没事的
胶布固定好就没事了
可是
明白了
明天的演出不会改变曲子和舞蹈的
这样没问题吧
小诗学姐
我们说好的想说的事全都说出来的
不管是好事还是坏事
所以花音说没事的话我就相信
不愧是诗穗
不过有哪里不舒服马上就告诉我哦
明白的
真的没事吗
花音和诗穗同学
看上去也有点勉强
虽然有点早 今天就到此为止吧
大家都没能集中精力
虽然明白大家都担心花音
这样下去可能还会出现其他伤员
现在基本完成了80%
明天早上再完成吧
明白了
好痛
给我吧
我来帮你
花音还挺笨拙的
才没有
这不是我干的
就是明天了
是啊
至今为止也发生了很多
因为有大家才能走到现在
才夺回的诗穗
才没有失去花音
所以像现在一样两个人
能够继续f*f下去
想要表达这样的感情
才选的这里作为最后一站吧
诗穗
虽然我知道这种状态说这个有点问题
我特别期待明天的live 特别兴奋
我也是
还有准备的新歌
那就在来练一遍吧
早上好
咦
总算赶上了
早啊 你们两个
刚刚完成了
现在全员在最终检查
昨天还…
因为还有花花学姐和小诗学姐的新歌发表
当然要好好完成
你们啊
新歌还是秘密的吧
听见昨天我们说的了吧
这…
没事啦
虽然这就不算惊喜了
就让你们见识在那之上的表演吧
乌拉拉不会输的
加油吧 心美
来了好多人呀
这是当然的吧 票都卖完了
明日叶学姐 全部入场完毕
PA准备完毕
那就开始吧
致谢还没有到时候哦
全都等到live结束了之后
我们的神树峰女子学园live
一定让它成功的
感谢大家来我们的live
要享受到最后哦
我是星月
那个 怎么说呢…
有点不好意思
难道说
是啊
刚刚开始诶
美纪学姐
明日叶学姐让我来代你负责照明
枫 拜托你了
是
真是的 才刚刚开始呢
那就快点打倒回来看吧
胶布松了 好像恶化了
就差一点了呢
怎么了 杏子
什么怎么了 差不多快露馅了呀
只有这个是不行的
现在可是演出最重要的时候
可是你这状态的话
没事的 冷敷一下就能好
而且 大家都在等着
花ane
可是时间…
美纱希 打算做什么呢
接下来的服装是这个吧
我来上
身形比较像没事的
歌声就交给你了
争取一首歌的时间
别开玩笑了 快把服装放回去
不想让表演出现空缺吧
没时间了
这是最佳方案
如果舞蹈差劲的话 我一辈子不会原谅你的
明白的
我们回来了
辛苦了
live怎么样了
马上就高潮了
会场也特别火热
这是…
挺厉害啊 美纱希
美纱希那么喜欢f*f呢
结束了呢
没事了吗
脚怎么样了
没事的
好好看到最后吧
时间一转眼就过去了
接下来就是最后一首
今天初次披露的这首歌
是给一直给我们鼓劲的
最珍爱的伙伴们而写的
请听
“重力”
就像互相吸引一样 来到了一起
这摇曳的思绪引导着我们
每个人怀抱着的 这坚强与温柔
会成为朋友间无可替代的联系
那道路的尽头 互相依偎互相帮助
不管什么样的未来等待着
相会的时候就开始编织
回忆 言语 至今也在这里
永不停止的Story也不曾忘记
谢谢你 想告诉你 今后也一同前行吧
好开心啊
是最棒的live
脚没事吧
没事的啦
太开心了 忘了伤痛
又被拯救了呢
没事的啦
到时候我们也会有救她们的时候啦
这就叫伙伴吧
是啊
在这里呀
花花学姐 小诗学姐
live好棒啊
最后的曲子好感动啊
我都流眼泪了
超有意思的
莎朵霓也是
好棒
好厉害
感谢大家聚集在这里
感谢大家而歌唱
现在开始为同伴的特别encore
请听
望 为什么翘掉了特训
我说过不去的吧
说的那么轻巧
我们可是星守呀
下集
Iris的花语
我明白的 我无法像百合那样强大