百合
這個有點不妙吧
老師
楠能拜託你嗎
明白了
高三組出擊
美紗希她
閃開
接招吧
太好了乾掉了呢
老師
星守
身著擁有神樹之力的星衣
唯一能與謎之敵人伊洛斯對抗的
人類的希望
這就是這群少女戰鬥與友情的故事
蜜蜜還有剩哦
已經吃飽了
我吃完了
美紀臉上有飯粒哦
拜託了剛才的再來一次
蓮華現在是吃飯時間
可是兩個人太可愛了呀
不錯的照片呢
等會也發我一份吧
杏子也喜歡可愛小姑娘呢
秘密
這是秘密的嗎
什麼呀
每天早上真是熱心呢
早上好櫻同學莎朵霓同學
好漂亮
謝謝誇獎
是平時照料的成果呢
這花叫什麼呢
這是Iris 鳶尾科鳶尾屬的多年草
花語是
Iris的花語
全員到齊了呢
那就開始今天的特訓
還沒有到齊
美紗希不在
話是這麼說
平時不就是這樣的嘛
特訓難道不是星守全員參加的嗎
可是為什麼美紗希就
作為風紀委員長我不能接受
叫是叫過的
放學後的特訓差不多也應該參加了吧
沒必要
這是…
現在的我沒法從她們那裡得到什麼
所以參加特訓是沒意義的
這情況說不出口吧
百合學姐太拼了啦
人類無可奈何轉移到了神樹之力守護的殖民衛星上
被稱為「審判之日」 這悲劇後過了五年
因神樹之力逃脫到的殖民衛星上
怎麼了突然靠過來
是煩惱的味道
等等
我來幫你洗
為什麼會這樣
美紗希同學和以前的百合很像
你說什麼呢
我哪裡像了
什麼事都一個人憋在心裡
還有想著必須變強就逼迫自己
我是星守
星守強大是理所應當的
是啊
我也覺得我必須變強
大家也一定都
那現在這幅樣子算什麼
弱小是大敵
自己的弱小會讓同伴陷入危機為什麼不明白
同伴
你並非一直一個人戰鬥的吧
過去我也有過同伴
無論何時都給我支持的強大同伴
可是習慣於那個成為自己的依靠的時候
我變弱了
然後這成為了…
美紗希同學
所以我想要變強
不需要任何人幫助的
強大
比任何人都強大
不需要任何人幫助的強大
可是
有些強大是靠與人攜手而萌生出的
至少我知道那兩個人是誰
你在這裡啊
給
可以嗎
還是算了
什麼嘛
是在你想那孩子吧
因為美紗希紀律被破壞了
可是她很強
所以才更加顯眼
那孩子啊和以前的百合很像吧
哪裡像了
毫不在意周圍一個勁向前衝
不去特訓這一點和以前的望比較像
從那以來多久了呢
忘記了
開始
到此為止
百合吃那麼粗暴的話漢堡好可憐的
多不甘心啊那麼簡單就被幹倒
沒辦法啊學姐們都那麼厲害
可是是三對二誒
不要一邊吃一邊說話嘛
這樣的話就要特訓了
特訓？
明天早上6點操場集合
三個人一起特訓到不輸給學姐的程度
真是拼命呢
當然的
我們可是關乎人類的未來呢
我不參加
為什麼
因為
睡眠不足對皮膚不好啦
早起為了戰鬥特訓
不是女孩子該做的吧
等等望
沒來呢望
不管了
就我們開始吧
嗯
早上好
望
早上的特訓為什麼沒來
為什麼…
我說了不來的吧
可是這樣的話我們沒法變強的呀
不變強的話怎麼完成星守的使命
我對這個沒興趣的
想變強的話百合一個人去變強吧
望你
百合
那我走了
等等還沒說完呢
不過快要上課了哦
風紀委員不能遲到的吧
氣死我了
百合我明白你的心情
可也不要那么生氣了
望會這麼說一定是有她的理由的
我明白的這種事
可是不好好說出來大家不明白的吧
你在這裡啊
望從早上起就沒有聽百合說話
為什麼
我明白的是我不好
我們是星守
為了奪回地球的最後希望
可是我很害怕
和伊洛斯戰鬥嗎
這也有
可是在那之前
因為我們星守決定了大家的未來…
不是嗎我們如果倒下了就無法奪回地球了吧
這樣的
我好害怕
如果因為我變成那樣的話
所以百合才說為了不那樣就要變強
我當然懂
可是我沒法像她那樣
沒法像百合那樣堅強
望
望呢
對不起沒法取得聯繫
真是的明明都快開始戰鬥了
沒辦法了
時間緊迫我去找望
你們先出動吧
是
傳送坐標固定完畢
各位走吧
傳送開始
聽好了這次的目的是本區域伊洛斯的掃蕩
做好戰線一路推進去
把伊洛斯都逼下河
明白了
為什麼
望這傻瓜
不行怎麼呼叫都不接
百合不要一個人往前衝
會被包圍的
沒事的敵人都是雜魚
我會第一個到河邊的
怎麼樣了報告狀況
怎麼會
這片區域居然還有這麼大型的在
百合她
可以的話我也想去支援的
這裡也空不開手了
請讓我去
我去支援百合
不行
你過去的話戰線就會崩潰
這樣的話全員都會有危險
來太晚瞭望
可是我害怕啊
和伊洛斯戰鬥…
背負大家的未來都很可怕
那為什麼你來了
因為百合
我更加害怕百合會消失不見
小兵就交給我百合去幹掉那個大的
明白了
讓你見識下我的真本事吧
那時候沒說出口
我也很害怕
所以說
一個勁地向前衝想要變強吧
你知道的嗎
這是當然的
我們是什麼關係
味道真好
接下來是什麼公演
烏拉拉人氣太高很難辦的啦
因攜手而萌生的強大
我想變強
只是一個勁想要變強
變強和那個人並肩作戰
可是
真是喜歡花呢
嗯特別是這個Iris是和好的象徵
我和百合和望一起種的
美紗希同學知道Iris的花語嗎
花語什麼的我…
友情
信賴
還有
希望
希望…
難得和胡桃交換了
做點這樣那樣的事吧
請不要這樣
下集
蓮華變胡桃胡桃變蓮華
女孩子watching咯