大家呢
原来在这里呢
莲华
胡桃
快醒醒
保持住意识
怎么回事
不要啊
下手轻点嘛
刚才那个到底是？
直接对精神的攻击
被那个触手抓住的话好像就会被控制心智
是这样啊
没事的 不被抓到不就好了
是啊
上咯
结束了
星守
身着拥有神树之力的星衣
唯一能与谜之敌人伊洛斯对抗的
人类的希望
这就是这群少女 战斗与友情的故事
莲华变胡桃胡桃变莲华
是睡太久了吗 感觉脑袋好重
早上好
居然睡那么久真少见
早啊
快点去浇水吧  花儿在等着呢
早上好
早
为什么我要去给花浇水呢
遥香学姐 今天早餐是什么呀
好像是蛋包饭吧
太好了
蛋包饭 蛋包饭
刘海有点长了 要不要剪了呢
没事的啦 这样也很可爱
冷静想一下 莲华
昨天睡觉的时候莲华还是莲华
不过这个美妙的鼓起
修长的手脚
就像是女神般的完美身材
无疑就是胡桃
就是说胡桃变成莲华 莲华变成胡桃了？
那现在…
今天阳光也好舒服啊
日向早上真是精神啊
是吗
怎么了 莎朵霓
莲华学姐在给花浇水？
真是罕见
今天是不是要下雨了
日向同学 莎朵霓同学 樱同学
樱…同学？
早上好
莲华你怎么在做这个
刚才那是什么情况
不明白
那么慌张是做什么呀
什么做什么
你倒是慌张点啊
我？
终于发现了吗
那我变成莲华学姐了 莲华学姐变成我了呢
是啊
虽然不是很明白
怎么办啊
对了 去和老师商量吧
等等
虽然夺回了地球
不过现在伊洛斯还在不断出现
而且还不断出现更强的个体
胡桃也知道现在是非常时期的吧
是的
这种时候因为这种小事去麻烦老师我觉得不太好
这种小事吗
是小事呀
所以这件事暂时先别说出去吧
暂时 吗
胡桃和莲华约定
是
星守班级
这里曾是和大家健全的身体交流
记录收藏 对莲华来说的天堂
拍这样那样的照片
还做那样这样的事
可是现在在莲华面前谁都不会露出破绽
不过现在这个样子的话
就又能做这样那样的事了
早上好
早
各位早
早上好
那个 莲华学姐
为什么坐在我的位子上了呢
真是的胡桃
现在胡桃是莲华呀
坐在莲华的位子上啦
是哦
对不起
为了不暴露我们交换了 要好好扮演好莲华哦
是
扮演莲华学姐
不行的 太难为情了
等下 你印象中的我是什么样的
摸
突然干什么呢
对不起
说真的 我给大家的印象是什么样的
准备完成
要拍咯
胡桃真是穿什么都可爱
再多拍点咯
是啊是啊
乌拉拉同学 心美同学
胡桃学姐 怎么了
那个 想拜托你们
想拍我们的写真？
胡桃学姐
感觉就像是莲华学姐一样
这…
乌拉拉同学和心美同学
之前不是在f*f的演出上伴舞了吗
看了那个我觉得特别棒
觉得这两个人将来一定能成为出色的偶像的
想现在就把你们的样子记录在眼中 心中 储存卡中
所以拜托了 请让我拍吧
这样的话
不错哦 不错哦
感受到偶像传说的开始了
多换点姿势吧
好
那个 所以为什么是泳装呢
说什么呢
偶像的写真就肯定是泳装了吧
可是…
没事的 两个人都特别可爱
那继续拍咯 摆好姿势
真是有意思呢
新壁
的确在你们身上感觉到了偶像的资质
不过这只不过是未研磨过的原石
现役偶像的光芒
让她们见识下吧 花音
花ane学园
还有诗穗学姐
上咯 诗穗
为什么是泳装
为了随时都能应对摄影
居然在里面穿了泳装
这就是现役的顶级偶像吗
太棒了
尽管来吧
那接下来这样的姿势怎么样
太棒了
居然能得到f*f的照片
这个要永久保存了呢
咦
在这里练习竖笛吗
胡桃
明天有竖笛的考试在练习是吗
不过还是不太会吹
胡桃
胡桃很会吹竖笛吗
一般水平吧
那拜托了 给我做示范
莎朵霓的竖笛 莲华来…
不行的 这种怎么说都不行的
拜托了
明白了
交给我吧
对不起
莲华终于打开了禁忌的大门
好幸福
就这样增加收藏咯
小心准备
怎么回事
好诶
再笑一笑
真是最幸福的一天
偶尔这样也不错呢
都到这里了 也攻略一下美纱希吧
不过感觉防守太强了
说到她就来了
状态不好吗
没有吧
为什么这么说
放学后在教室里叹气了吧
你注意到了呀
我帮你擦背吧
不过…
不用介意的 还你之前的
居然丢下莲华 已经跟美纱希那么要好了
胡桃真可怕
不过这是绝无仅有的好机会
就这样给美纱希也搓背
做这样那样的事 还有那样的
抱歉 手滑了
不要啊
还觉得白天你有点奇怪
怎么了
你不是胡桃
说什么呢 我不是胡桃那是谁呀
我看到记录里有人形伊洛斯的
那你就…
消灭你
不要啊
莲华和胡桃精神交换
恐怕就是昨天伊洛斯精神攻击的影响
根据昨天那时候的数据
应该是在两人脑波同调的瞬间交换的
怎么会
好过分
胡桃学姐好可怜
快把胡桃变回去
没有办法了吗
就无所谓莲华了吗
所以就是现在的作战
确认了C区域有和昨天一样类型的伊洛斯
莲华和胡桃去立刻去现场消灭伊洛斯
八云老师
这难道说
没错
难道说让我就和胡桃昨天受到的攻击再吃一次？
怎么会
那个…
对不起 昨天给大家添了那么多麻烦
不用道歉的
总之都变回来了
真是对不起
给大家添麻烦了
变回来意外得还挺简单的
结果好就行了啦 昴
胡桃 我还得跟你道歉
这…
用胡桃的身体为所欲为
我好难为情
莲华学姐
果然我…
还是我的样子去接触大家
首先是蜜蜜
姆咪
没有反省
真是有意思呢 这些孩子
看来下一个舞台已经准备好了
是时候了吧
19人的星守们
让我再愉悦些吧
神树比平时更嘈杂
看来已经接近了
我们的攻击居然完全没效果
这新的伊洛斯太强了
没事的 大家全都同心协力一定能行的
下集
守护之力
神和遥
昴 不要受伤了