不行 这样的攻击根本造不成伤害
怎么了
停住了
有不好的预感
美纱希呢
不行
好强的能量
撤退了
看来送去的东西你们很喜欢呢
这伊洛斯是本不可能存在的东西
这份绝望 你们能承受吗
星守
身着拥有神树之力的星衣
唯一能与谜之敌人伊洛斯对抗的
人类的希望
这就是这群少女 战斗与友情的故事
守护之力
抱歉
好慢啊 集会都结束了
上午的特训拖长了
真的对不起
美纪你错过了重要的事
重要的？
今天的集会是关乎我们曲棍球部存亡的大事件
好好反省吧
具体的话就是
下周开始的poppin奶油冰激凌限定双球
请我们大号的
抱歉
美纪 不要当真了啦
集会也就说说 要好好收拾这种的
小惠那么快就说穿了
话说好好带午饭来了吗
那就快坐下吧
午休要结束了哦
好久没有一起吃了呢
真是惊人的破坏力
还好还是未开发区域
伊洛斯之后怎么样了
看来那之后为了充填能量 进入了睡眠
那么趁现在再次攻击
不 那也是没有意义的
身体透明了
这个是怎么回事
原理虽然不明白
看样子是身体一半在别的位相
别位相？
简而言之就是做什么都没用
就是说就要等到下次活动的时候
在那之前要想好对策
那样的破坏力 还有这特殊的休眠状态
又是我不认识的类型
为什么 这种伊洛斯频繁出现
买来的只有面包嘛
其实还是想做便当来的
现在还是作战待机状态啦
这样啊
星守真是辛苦呢
没有啦 只是做了点必须有人来做的事而已
真由和小惠都给我加油
不会觉得辛苦的啦
美纪 给你这个
为什么
没事的啦
我的章鱼也给你
好好吃
那章鱼也
对了
合宿结束之后给你们两个做便当吧
这就算了吧
有这份心就行了
为什么
美纪
实验室叫我们去
好像是紧急集会
昨天的伊洛斯有行动了吗
不 是考虑对策的会议
明白了
抱歉哦 下次会好好补偿你们的
美纪加油
加油哦
于是呢 伊洛斯再次开始活动的时候才有攻击的机会
它的外部装甲十分厚
分散的攻击很难对其奏效
所以想听一下大家的意见 召集大家来
意见吗
无法破坏的话 干脆就挖个洞埋起来怎么样
是啊
这样的话就需要很大的洞了呢
时间上技术上都是问题
不行嘛
那就用超大的炸弹炸飞它怎么样
对啊
哪有这种东西
再好好考虑下
还是不行啊
望也好好想想啊
就算是未知的伊洛斯
要战斗也太缺少情报了
是啊
存在本身就是异次元的感觉
结果还是什么都不知道呀
这样的话不管怎么讨论也没有个结论呀
是啊 只是讨论的话也解决不了什么
现在应该先行动起来吧
之前也都挺过来了
大家同心协力一定没事的
一开始就放弃的话就什么都做不到了
是啊
同心协力吗…
对那个伊洛斯
想要靠力量对抗吗
你们真是
树 能看一下资料吗
虽然还在分析
上次爆炸的时候
能量集中的地方 可能是弱点的部位在头部
大家能集中攻击这个额头的话
真的吗
也只是观测后的推测
这里也会继续进行分析
你们也要加油
正如刚才所说的
不明确的地方还有很多
绝对不要勉强 听懂了吗
各位听好了 只要破坏了装甲的话就和平时一样了
一定能打倒的
只听这些的话好像还挺简单的
没问题的  你们的话一定能行的
我相信你们
好套路的台词
好没说服力呢 老师
不过 谢谢老师
上咯
开始吧
各位听着 按照作战方案
是
开始了呢
好硬
真是硬
太鲁莽了
快停下
还是变成拉锯战了吗
大家同心协力的话一定能开辟出道路的
这是…
没事吧
对不住
各位
居然还有这种东西
和说好的不一样
居然弄的我一身沙
绝不原谅
心灵美学
得救了 蜜蜜
无论如何都要分散它的注意力 给前方打掩护
明白的
伊洛斯的前进速度下降了
快要进入街区了
不知道能不能撑住
情况如何
理事长
现在星守们还在应战中
多亏了大家努力 拖住了它
要击退的话还需要时间…
给全校学生与住民下达避难指令
理事长
这次的伊洛斯我们第一次遇见
希望这样的应对是杞人忧天
校内通知
刚才确认市街区周边有大型伊洛斯
现在星守正在予以处置
还在学校的学生 听从教师的指示行动
不愧是星守
普通的手段看来是不行的
不过 这个怎么样
那是…
不好了
快逃
三轮希
糟了
怎么会
这个攻击之后应该会进入休眠的
看这规模 是保留了能源吧
和说好的不一样啊
美纱希她们呢
刚才有点危险了呢
情况呢
大家没事吧
莲华和望负伤了
请确保传送路线
明白 立刻准备
风兰 避难情况如何
所幸住民的避难已经完毕
神树守护下学园周边虽然能保证安全
这样下去不能阻止进军的话
受到巨大损害的市街区就只能被迫放弃了
放弃…
芹泽 天野没事吧
还算好吧
真是被摆了一道
老师
快带两人去医务室
电被…
没问题
预备电源马上就会启动的
会打倒的
一定会打倒的
星月
等等
已经出现伤者了 应该立刻放弃城市进行撤退
我不会放弃的
我们重要的地方 不能就这么舍弃
现在不是说这个的时候
美纪
没事吧
真由 小惠
快点干掉那种家伙啦
然后去吃poppin奶油限定双球
星月学姐 加油
不要输给伊洛斯了
我们相信星守的各位
加油
而且 美纱希
我们星守
是大家的希望
成为希望吧
我上了
这是…
大姐姐 加油
连近身都很困难
可是不想想办法的话这样下去城市就…
这光芒是怎么回事
好温暖
痛楚正在消失
这是…
好温暖
神树的力量
美纪
这光芒是…
感觉好温暖
力量涌了出来
星守的各位
最后让我
再兴奋点吧
集中攻击一点
是
三轮希
听着 机会只有一次
拜托了
上了
成功了
不愧是
那光芒是…
是美纪她们
星守她们做到了
成功了 美纱希
美纪
真由 小惠
太好了你们没事
没受伤吧
真的吗
没事的
辛苦了
真是干得漂亮
谢谢你 美纱希
这次就感谢你了
谢谢
我可能并不知道星守真正的力量
真正的力量？
是的
这里的星星也很漂亮
姐姐
然后怎么样了
什么
后面和谁一起呢
等等
这难道说
下集
星守们的假日
妖怪来咯