神树祭上伊洛斯的入侵
完全没有预料到
不过因为星守们的快速对应
这次没有发生什么事故
那之后伊洛斯的活动趋于安定
好几周没有观测到其出现
应星守们的提议 继续加强警备
这次这件事没想到能看到星守的成长
就是这样吧
是的
这样的话
可能是个好机会吧
星守
身着拥有神树之力的星衣
唯一能与谜之敌人伊洛斯对抗的
人类的希望
这就是这群少女 战斗与友情的故事
家人
先回家？
我们能回家了吗
大家的努力 合宿的成果受到了理事长的认可
最近伊洛斯也没有什么大动作
久违地回家休息休息吧
太好了能和哥哥一起玩了
之前回家也就拿点换洗衣物
要快点通知爸爸妈妈呢
好久没回去了
今天的午餐管家一定会让厨师好好准备的
莎朵霓做好准备哦
这就是休假的意思吧
我要做的基本上差不多吧
与右相同
温室的花儿们都还好吗
我要看攒好久的Colo女孩的节目
昴打算干什么呢
是啊
好久没有和爸爸切磋下了呢
三轮希
来我家怎么样
之前发短信说交到了新朋友
妈妈就说下次带来玩吧
可是好不容易能和家人在一起的机会
美纱希一起的话会更加开心的啦
不行吗
这…
也不是不行
太好了
那我马上联系家里哦
妈妈做的菜很好吃的
好好期待哦
那就拜托了
我回来了
打扰了
你们回来啦
蛋奶酥我回来咯
好久没坐 都坐错车了
真是的
姐姐 都带客人来了
靠谱一点啦
妈妈 这就是之前说的同学 美纱希
多多关照
你好啊 美纱希
我是美纪的母亲
不过真漂亮呀 和我年轻时候一模一样
谢谢
姐姐受你照顾了 我是妹妹…
美久啊
我有提到过美久吗
你之前说的吧
是这样啊
姐姐没说什么多余的话吧
不知道了呀
姐姐
好了 总之先进来吧
美纱希就当成这里是自己家 放轻松点吧
好
爸爸呢
出差了
后天就会回来了
事出突然 电话里说了美纪要回来
还真的就懊悔地哭了
美纱希有什么不喜欢吃的吗
没什么特别不喜欢的
太好了
那晚饭吃咖喱怎么样
好
太好了 妈妈的特制咖喱
姐姐最喜欢妈妈做的甜味咖喱了呢
咖喱就要甜的
这是全人类的常识吧
辣的咖喱才不是咖喱
咖喱要辣的
的吧
是哦
感觉就像美久有两个一样
不…
美纪 不要聊天了来帮忙
久违地好好教教你
咖喱的话我自己已经会做了啦
已经会了吗
好了好了 过来吧
是
不好了 奶油没了
奶油？
对 放在甜咖喱里面的
这样的话我去买吧
让客人来不好吧
没事的 这点程度
不过 知道超市在哪吗
有点远哦
那和我一起去吧
美纱希 我来带路
是啊
那不好意思就拜托你们了
明白
看来有些寂寞呢
八云老师
合宿开始时候 甚至还有点吵
每天都很热闹呢
不过其实星守们也
和家人一起度过平凡的日常才对吧
是啊
我们回来了
你们回来啦
你们的咖喱 已经做好了哦
好担心姐姐帮忙到什么程度了
没事的 最后妈妈会好好确认的放心吧
放心？
为什么松了口气呢
久等了
多吃点哦
我开动了
好好吃
妈妈的甜味咖喱最棒了
真好吃
太好了 还有很多哦
好
对了 跟你们说哦
跟超市的阿姨介绍了美纱希
说我们就像美女姐妹一样
美女姐妹
我和美久走在外面都没人那么说的
好啦好啦
真不可思议 明明今天第一次见
这样就像家人一样
家人
是啊 就像很久以前我们家餐桌就是这样的
这样的话今天不在的爸爸就太可怜了
三轮希
已经吃完了呀
太好吃了
真好啊 你那么喜欢呀
嗯
虽然学校的伙食也很好
这个感觉就很令人安心
就像内心也被填满了一样
怎么了
美纱希这样的表情 第一次见到
美纱希再来一点吧
拜托了
机会难得试试甜味咖喱吧
好舒服
美纱希和姐姐一样年纪的吧
嗯
真好啊 就像是大人一样
比姐姐还要像是姐姐
我家姐姐就是女子力不足呀
女孩的力量？
作为妹妹还想要好好锻炼她这方面的
不过姐姐一直都很忙
我也知道星守是很重要的工作
结果也只能守望着现在的姐姐
有姐姐样子的姐姐应该还挺好的吧
很喜欢姐姐吧
因为是唯一的姐姐
是啊
那么就这样 晚安咯
美纱希被抢走了呢
美纪今天要和妈妈睡吗
抱歉 那么任性
很挤吧
不
美纱希要是真的家人就好了
家人吗
姐姐
明白了 请多关照
明日叶 水果切好了
我来了 妈妈
水烧好了哦
来了
乌拉拉要睡了哦
明白了啦
辛苦了
真意外呢 百合居然出来夜游
我作为风纪委员长来巡逻的
莲华学姐是出来干什么的呢
感觉睡不着呢
那让百合来送我回去吧
我
我到底…
美羽希
希望…
我应该怎么做
姐姐
你是
今天一定要揭露你的真身
伊洛斯的话 就是我的敌人
街区发现反应
恐怕和之前是同一个家伙
这次居然出现在城市里
立刻联络出现点附近的星守
让她们前去对应
明白了
这休假真是太短了
行李都不见了
美纱希是离开了吗
是碰到什么急事了吗
美纪
姐姐
发生了什么吗
没事的 不是什么大事
老样子
美纱希可能先过去了
我也过去咯
姐姐
马上就一起回来的啦
吃不到第二天的咖喱真是太遗憾了
我应该在这里
而不是那舒适的屋子里
难道说
糟了
美纪
美纱希 没事吧
居然把美纱希
不行 这是我的敌人
美纪不要出手
三轮希
可恶
美纪 美纱希
明日叶学姐 各位
那家伙是神树祭时候的
看来目标是我们呢
星月同学 没事吧
总算没事了
敌人只有一个 大家一起上
不 等等
发生了什么
黑斗篷变多了
没事的 还是我们人多
敌人的实力还不从知晓
首先先观察
看来没有这个时间了
好强的威力
果然不是普通人
太快了
百合
莲华学姐
那果然是
可恶
三轮希
为什么
为什么 姐姐
姐姐？
美纱希的姐姐？
就这样看你们被摧毁也不错
不过还要看到你们绝望扭曲的容颜
被黑暗所打倒呢
这只是刚刚开始
逃走了？
不如说是放过我们了
为什么
那个人
美纱希你说是姐姐
而且那张脸
那是…
我吗
那是另一个你
美纱希在说什么呢
另一个你和这里的不一样
是从其他世界来的
就和我一样
美纱希居然是其他世界来的星守
用美少女游戏来说的话就是其他线来的吗
别这样 更加复杂了
下集
真实
要和其他世界的星守战斗了吗