怎么回事
正如美纱希所说的
这巨大伊洛斯中心感到了黑暗的力量
瘴气的影响不可估量
必须快点去阻止
黑斗篷的反应也已确认
这真是棘手
高一组和美纱希一起赶往暗神树
楠你们和其他星守掩护她们
是
羁绊
上咯
可是
去吧 美纱希
这里就交给我们
不会让你追上美纪的
拿下了
来了
斯巴鲁
可爱的小老鼠有两只
不过能到达这里吗
美纱希 知道暗神树在哪吗
能感受到和对面世界一样的力量
下一个口右转
明明世界面临着危机
你也原本也是星守吧
没事吧 杏子学姐
忘加了守护星球的使命了吗
就是说听不进去是吧
那就让你的身体明白
要守护这个星球
守护大家的笑容
我们的心意
蜂蜜
居然把蜜蜜给
不会让你逃走的
不要太小瞧我们了
能量装填完毕
大家闪开
花ane学园
百合
看到了吗
正义一定…
就是这里面
美纱希 这就是…
没错 这就是我们世界的神树
拜托了 变回原样吧
美纪
变回美纱希的最爱的姐姐
真是花言巧语
作为回礼 给予你们绝望吧
这是
美纪
作为星守 真是无趣的结局
没办法了
美纪
三轮希
这里是？
这里是神树连接的 世界的夹缝
我和姐姐落到这里
然后姐姐…
我们至今为止不管多么痛苦的情况都跨越过来了
这次也一定没事的
我没有美纪那么坚强
一定是一直以来追求力量而感到害怕
三轮希
可是和美纪…
不
和你们一起的话
一定能够前进的
必须离开这里
星月美树
快回答
星月
刚才的异常数值和两人的消失
是不是有什么关联呢
恐怕 这就是美纱希所说的
世界的夹缝
大概吧
我们到底应该怎么做
理事长
不能放弃
回想起来
和那巨大伊洛斯的战斗
我们相信她们的心
这就会成为她们星守的力量
所以 我们作为守望星守的人
就绝不能放弃 要相信她们
不会缺少任何一个人 回到这个学园
尝试一下其他路线的通讯
老师就这样持续呼叫
是
我这里尝试解析世界的夹缝
大家听得见吗
请回答
各位
老师
楠 没事吧
是
蜜蜜也是
太好了 其他人呢
还没有出局呢
莲华也是
可是和其他成员分散开了
这样吗
事情不妙了
星月和美纱希可能落入了世界的夹缝
御剑老师还在解析中
具体情况还不清楚
怎么能躺在这里
必须去救她们
美纪
没错
美纱希同学
乌拉拉的
重要的伙伴
不能这样倒在这里了
我们一定还能做些什么的
我想要救出她们
美纪 美纱希
这是？
怎么了
虽然很微弱 但是检测到了重力波
发生源是
是这个学园 从神树发出来的
美纪
三轮希
我们的力量
交给你们两个
拜托了
传达到吧
我们的
思念
拜托了 你们两个
美纱希 一定要离开这里
声音？
和那时候一样
不…
这是…
好厉害
充满了各种各样的力量
一定是大家
上吧 美纪
那是…
高能量反应出现
这是
是美纪 还有美纱希
各位 星月回来了
美纱希也在一起
请让开
美纪 我有个请求
接下来的战斗
绝对不要出手
可是
拜托了
我来了 姐姐
姐姐
我一直在追赶姐姐的身影
可是这样是不行的
必须好好审视自己
面对自己
用自己的双脚踏出这一步
为了告诉我这些的人们
我要战斗下去
所以姐姐也战斗下去吧
不要输给暗之神树
姐姐
你变强了
这是闹剧
这里交给我
快带你姐姐走
可是
快点
去吧
踏上你相信的道路
这是
上吧 美纱希
最后结束吧
是啊
到底发生了什么
老师
楠
星守班级
任务完成
太好了
为什么 我们世界的神树明明已经
美纪小姐
给你
谢谢你
难道说那个是
大概是回到那个世界的门吧
回去了吗
姐姐 抱歉
我要留在这里
三轮希
在这个世界还有我要做的
而且…
你找到了呢
能够一起前行的同伴
所以
各位 妹妹就拜托了
是
加油哦
难得美纱希来接你了
都怪姐姐忘记带便当了
合宿时间太长都糊涂了啦
以前也经常忘记的吧
的确很像美纪
美纱希也这么说
美纱希小姐 姐姐就拜托咯
交给我吧
两个人真是的
再见咯
那美纱希就是美久吗
这就不知道了
好在意啊
算了 不管了
美纱希就是美纱希嘛
已经这个点了
走咯 美纱希
等等 美纪
然后爸爸突然进来
早啊 昴 遥香
不快点的话就要迟到了哦
早上好
大家早啊
早上好 美纪学姐 美纱希学姐
早上好
早啊 美纱希
今天天气真好真舒服呢
是啊
美纱希 我也要早安的拥抱
莲华 马上就要早会了
明日叶真是刻板
真是的
大家都到齐了呢
那今天就开始吧
老师 今天天气那么好
特训打垒球吧
乌拉拉要舞蹈的特训
心美也这么说
没有说过的啦
我想晒太阳
这不是特训吧
星守
身着拥有神树之力的星衣
唯一能与谜之敌人伊洛斯对抗的
人类的希望
这就是这样的我们
战斗与友情的故事