大家好  非常荣幸各位聚集于此
参加这次旅行的各位
突破重重加密发现了我们SSD的网页
头脑清晰  才色兼备  光明磊落的被选召之民
是因众神的恶作剧
而被丢到这烂到极点的世上的折翼天使
如此优秀的各位在无聊的俗世之中
不能因下贱的凡人而苦恼  让洁白的翅膀玷污
这台巴士正是诺亚方舟
我们接下来将会往新的圣地迈进
自我介绍晚了
我是举办此次旅行的超级创世记
简称SSD代表
不可思议的大帝  达哈拉
达哈拉
那各位  来向这种现实
说再见
第一届人生重来旅行
首先请各位先做个自我介绍吧
第一回人生重来旅行
请把麦克风一个个传递下去
我是美影由良
经营商社的  算是菁英
迟早会接手父母的公司  再随便结个婚
我并不想走人生的既定路线所以参加了
请多指教
地狱之业火
地狱的业火
人生就像生存游戏
地狱之业火
一直以来是这样  从今往后也是这样
索伊拉特
我叫索伊拉特
如果我能在新的地方活出自我就好了
好的乐意之至
烤鸡串的鸟安@绝赞欠债跑路中
来到没有FX的世界
多谢包涵
阿四
我是我是阿四  和人冲突起来
华丽噗哧一下  最后剩我一人
阿四充满魂魄的话语渗入心里面了呢
那换下一位
汪子
我是汪子年糕
因为体弱多病  我想可能也活不了多久了
汪子
于是就想试试不同的事
冰结之审判
我是冰结之审判
我来给烂到家的现世做个了结
冰结之审判
碰到我的话可是会冻伤的
奈奈
我叫奈奈
在东京沙漠干成人干了
奈奈
我带了很多维他命糖
想要的孩子就尽量说
杰克
哆宅A梦
我是哆宅A梦
想从活生生的哆宅A梦的日子中生存下来
总之  奈奈小姐
请给我糖果  GO GO
优奈
我是优奈
在公司遇到性骚扰以及精神霸凌
优奈
想亲手创造女性能在真正的意义上
如人类般活着的世界
你也是吗  我的网名也叫做优奈
你从几年前开始叫优奈的啊
我已经用了优奈六年以上了
我觉得先下手为强很不好
正是因为这种竞争社会才会想放弃
话说  我也叫做优奈
真有人气呢  优奈
那从现在起就暂定你们叫  优奈  优音  优乃
优音
优乃
又被达哈拉牵着鼻子走了
优音
优乃
真的很随便
俊BOY
我是俊BOY
感觉之前没有活出真正的自我
俊BOY
今后会加油的  请多指教
万部
我是万部
这位是我命中注定的新娘  P炭
万部
P炭
我们因为父母的阻碍而被拆散
万部
P炭
想不被任何人阻碍地两人生活下去
Me too啊  P炭
我想要孩子  万部
南子
名侦探南子
舞舞
我是舞舞
我感到和朋友之间的来往之类的都觉得很麻烦了
想在新的地方大闹一番
噗子
我是噗子
因为他是创世记所以我会变成伊娃吧
噗子
所以现在正在募集想成为我的亚当的人
喵太
最喜欢枪类的喵太
在这世界充满着只要开枪就会生气的人
接下来我要尽情射个痛快
各位好  我是光宗
速度之星
我是速度之星
我是因对纳鸣村感兴趣而来的
我是热带夜
为了从太过烦人的跟踪狂手中逃脱而来…的感觉吧
请多指教
梨音
我是梨音
瓦尔卡纳
你们这些家伙
尤其是抱着轻浮的心情参加的家伙们
瓦尔卡纳
给我听清楚了
在新的地方重来并没有那么简单
给我用脑子好好想一想
那家伙怎么了
真令人无法直视
你有什么怨言吗
谢谢你表现出如此的热情
下一位
我是平克哥斯特
太难念的话叫我山内就可以了
父母的照护结束之后就有点失魂落魄
想轻松愉快地享受下去
我是真咲
请多多指教
小爱
我是小爱
为了保护自己的独特性而前来参加了
好的  这样一来就全员介绍完毕了吧
那么  就说明一下这次旅行的概要
刚才速度之星先生也有提到其名
这次的目的地是大家的憧憬
——纳鸣村
来了来了
纳鸣村
要去了
关于「纳鸣村」的考察之2
与其他都市传说相同、「纳鸣村」的故事
也有各种各样可能会让你感到混乱。从多
少有点根据的东西来看、包括显而易见的
幌子、特别是最近对于那些为了吓人而传
播谣言的人、说实话感到很愤怒。这样一
来、难得拥有魅力的「纳鸣村」、就会变
成一个假惺惺的都市传说。所以在此、我
想发表一个姑且算科学的见解。虽然包含
了各种取舍、但还是想给相信「纳鸣村」
的大家分享一个尽管很模糊的轮廓。
关于「纳鸣村」的考察之2
与其他都市传说相同、「纳鸣村」的故事
也有各种各样可能会让你感到混乱。从多
少有点根据的东西来看、包括显而易见的
幌子、特别是最近对于那些为了吓人而传
播谣言的人、说实话感到很愤怒。这样一
来、难得拥有魅力的「纳鸣村」、就会变
成一个假惺惺的都市传说。所以在此、我
想发表一个姑且算科学的见解。虽然包含
了各种取舍、但还是想给相信「纳鸣村」
的大家分享一个尽管很模糊的轮廓。
纳鸣村  在网络等在一部分人之间声名远播
关于「纳鸣村」的考察之2
与其他都市传说相同、「纳鸣村」的故事
也有各种各样可能会让你感到混乱。从多
少有点根据的东西来看、包括显而易见的
幌子、特别是最近对于那些为了吓人而传
播谣言的人、说实话感到很愤怒。这样一
来、难得拥有魅力的「纳鸣村」、就会变
成一个假惺惺的都市传说。所以在此、我
想发表一个姑且算科学的见解。虽然包含
了各种取舍、但还是想给相信「纳鸣村」
的大家分享一个尽管很模糊的轮廓。
纳鸣村  在网络等在一部分人之间声名远播
①纳鸣村这个词语的由来
最先我们会问纳鸣村这个名字到底是从
何而来的呢? 虽说说法众多、但是在一
般的流传中大致被分为两类。一类是
「无名的村」这个说法演变成「无名村」
「纳鸣村」。还有一个是说这个村本叫
「七鬼村」。当然也有其他比较有名的
说法有、包涵永远这层意思的说法…
关于「纳鸣村」的考察之2
与其他都市传说相同、「纳鸣村」的故事
也有各种各样可能会让你感到混乱。从多
少有点根据的东西来看、包括显而易见的
幌子、特别是最近对于那些为了吓人而传
播谣言的人、说实话感到很愤怒。这样一
来、难得拥有魅力的「纳鸣村」、就会变
成一个假惺惺的都市传说。所以在此、我
想发表一个姑且算科学的见解。虽然包含
了各种取舍、但还是想给相信「纳鸣村」
的大家分享一个尽管很模糊的轮廓。
①纳鸣村这个词语的由来
最先我们会问纳鸣村这个名字到底是从
何而来的呢? 虽说说法众多、但是在一
般的流传中大致被分为两类。一类是
「无名的村」这个说法演变成「无名村」
「纳鸣村」。还有一个是说这个村本叫
「七鬼村」。当然也有其他比较有名的
说法有、包涵永远这层意思的说法…
关于「纳鸣村」的考察之2
与其他都市传说相同、「纳鸣村」的故事
也有各种各样可能会让你感到混乱。从多
少有点根据的东西来看、包括显而易见的
幌子、特别是最近对于那些为了吓人而传
播谣言的人、说实话感到很愤怒。这样一
来、难得拥有魅力的「纳鸣村」、就会变
成一个假惺惺的都市传说。所以在此、我
想发表一个姑且算科学的见解。虽然包含
了各种取舍、但还是想给相信「纳鸣村」
的大家分享一个尽管很模糊的轮廓。
①纳鸣村这个词语的由来
最先我们会问纳鸣村这个名字到底是从
何而来的呢? 虽说说法众多、但是在一
般的流传中大致被分为两类。一类是
「无名的村」这个说法演变成「无名村」
「纳鸣村」。还有一个是说这个村本叫
「七鬼村」。当然也有其他比较有名的
说法有、包涵永远这层意思的说法…
连地图上都没有记载的谜之场所
纳鸣村流传下来的童谣        解释诗
嚎叫着凄惨地嚎叫  睡觉的孩子貌丑恶
不好的眼珠子就给他拔掉
手足若拧掉  就不会乱动
纳鸣村有七只恶鬼在嚎叫。肚子饿了在嚎叫。
把睡着的孩子掳走就嚎叫。
睡着的孩子的样貌最坏了。对于鬼来说除了
丑恶之外没有别的词形容人类的小孩。
但是尽管是这种恶心的小孩、拿来吃的话、
不可思议地味道很好。
吃过一次就停不下来。众鬼今天作完工作又
说了。
「啊啊~又想吃人类的小孩了」
虽说把人类的小孩吃的一干二净、但是依旧有咽不下口的部位。
那就是眼睛。虽说味道不错、但是会引起强烈的食物中毒。
扭掉手脚的话就不会乱动…
如果不多加注意…
严重的时候会死亡。即所谓「虽想吃眼球却还惜命」
但是这不是村里的规定。想吃的话还请自便。
有可能运气好吃了什么事也没有。
也有可能身强体壮吃了却一命呜呼。
还请自便。自己负责
纳鸣村流传下来的童谣        解释诗
嚎叫着凄惨地嚎叫  睡觉的孩子貌丑恶
不好的眼珠子就给他拔掉
手足若拧掉  就不会乱动
纳鸣村有七只恶鬼在嚎叫。肚子饿了在嚎叫。
把睡着的孩子掳走就嚎叫。
睡着的孩子的样貌最坏了。对于鬼来说除了
丑恶之外没有别的词形容人类的小孩。
但是尽管是这种恶心的小孩、拿来吃的话、
不可思议地味道很好。
吃过一次就停不下来。众鬼今天作完工作又
说了。
「啊啊~又想吃人类的小孩了」
虽说把人类的小孩吃的一干二净、但是依旧有咽不下口的部位。
那就是眼睛。虽说味道不错、但是会引起强烈的食物中毒。
扭掉手脚的话就不会乱动…
如果不多加注意…
严重的时候会死亡。即所谓「虽想吃眼球却还惜命」
但是这不是村里的规定。想吃的话还请自便。
有可能运气好吃了什么事也没有。
也有可能身强体壮吃了却一命呜呼。
还请自便。自己负责
纳鸣村流传下来的童谣        解释诗
嚎叫着凄惨地嚎叫  睡觉的孩子貌丑恶
不好的眼珠子就给他拔掉
手足若拧掉  就不会乱动
纳鸣村有七只恶鬼在嚎叫。肚子饿了在嚎叫。
把睡着的孩子掳走就嚎叫。
睡着的孩子的样貌最坏了。对于鬼来说除了
丑恶之外没有别的词形容人类的小孩。
但是尽管是这种恶心的小孩、拿来吃的话、
不可思议地味道很好。
吃过一次就停不下来。众鬼今天作完工作又
说了。
「啊啊~又想吃人类的小孩了」
虽说把人类的小孩吃的一干二净、但是依旧有咽不下口的部位。
那就是眼睛。虽说味道不错、但是会引起强烈的食物中毒。
扭掉手脚的话就不会乱动…
如果不多加注意…
严重的时候会死亡。即所谓「虽想吃眼球却还惜命」
但是这不是村里的规定。想吃的话还请自便。
有可能运气好吃了什么事也没有。
也有可能身强体壮吃了却一命呜呼。
还请自便。自己负责
在这座村子附近也会出现许多下落不明的人
纳鸣村的传说总结
被称作是「现代的神隐」等
但是  他们并没有消失
不受现代规则的束缚
创造出新的居住环境并生活着
那正是纳鸣村
不只是在都市传说界之中广为流传
连警察都无法抵达的村子
我们SSD借助某位人物而找到了
真厉害
真的好厉害
幻想衝動迷走　君のドア叩く
幻想冲动迷走 敲响你的门
大丈夫　伝えたいよ　僕はここにいるさ
没关系 我只想告诉你 我在这里
话语谁都听不到
コトバは誰にも聴こえない
心中那个自问自答的审问室
心の中 自問自答の取調室
見て見ぬふりをしていたら
装作没看见时
镜中映出的哭眼 变得那么遥远
ひと
め
鏡に映る他人の瞳 遠くなってそっと泣いた
もう一度
再一次
二度と戻れない 夢から覚めた時
从再也回不去的梦中醒来
微かな温もりが ほら残った
看吧 还留有一点温暖
幻想冲动迷走 敲响我的门
幻想衝動迷走　僕のドア叩く
大丈夫　伝えたいよ　まだ遅くはないから
没关系 我只想告诉你 为时不晚
体温心音細胞
体温心音细胞
君を見つけたよ
我找到了你
大切な忘れ物が　そこにはあるから
重要的东西 就在那里
精一杯生きた証が
努力活下来的证明
いっぱい溢れてくるんだ
满溢了出来
目一杯走り続けよう
使劲奔跑吧
ボクらには未来があるから
我们的未来就在那里
我们接下来会变成下落不明者
将会在纳鸣村过着新的人生
你们将会从囚禁你们的栅栏中解放
就如同这次旅行名称一样
让人生重来
说得好  达哈拉
太棒了
叩桥而过
真奇怪
怎么可能有没被警察发现的村子
有的有的
也有谣言说纳鸣村是被政治上使用着
在40年前当时的总理大臣瞒着社会培养了间谍
但是那项计划却中止了
为了销毁证据所有参与该计划的人被斩尽杀绝
因此该场所成为了不被公开于世间的存在
你懂的真多啊  嗯…你是叫光宗吧
见多识广的男孩真是有魅力啊
舞舞你这是干嘛  偷跑吗
那个消息反正是日本的超不正规总结网站上看到的吧
嗯  确实是这样的
那里到处都是幌子
注：指对电脑和网络比较不了解的人
所以我才受不了情报弱者
那真相是什么呢
我认为附近的工厂才是原因
那里排放出的有害烟雾让人体进入一种催眠状态…
我听说是整个村子都移动了
像游牧民一样的
不是集体催眠吗?
据说那是前意识的具象化
传闻是被狐狸附体哟
是卫生化学的原因吧
好厉害  大家知道的好详细啊
不好意思啊
運の悪いヒポポタマス本当についてないヒポポタマス
倒霉的河马  真的是不走运啊
月曜日　めでたく生まれたよ
周一  皆大欢喜地出生
火曜日　学校優等生
周二  学校的优等生
水曜日　かわいい嫁さんもらう
周三  娶到了漂亮的老婆
木曜日　苦しい病気にかかり
周四  染上了重病
你怎么也跟着唱啊
木曜日　苦しい病気にかかり
周四  染上了重病
这歌不是很出名吗
金曜日 とっても重くなり
周五  病情变得很严重
土曜日 あっさり死んじゃって
周六  平静的死去
日曜日　お墓にうめられた
周日  被葬入坟墓
運の悪いヒポポタマス　本当についていないヒポポタマス
倒霉的河马  不走运的河马的一生
これでおしまい　これでおしまい
这样就结束了  这样就结束了
嗯  要不就买这个怎么样
飒人  不对  速度之星
你不去上厕所吗
别用那个名字叫我
话说  光宗这个名字…你…
没什么特别的
不打伞没事吗  会感冒的哦
没关系的没关系
你看上去很高兴啊
高兴点不是挺好的吗
大家一直在一起的说
一直在一起啊
飒人你不相信吗
当然不信
那种超出常理的事我才不会认同呢
反正是传言  只是为了调查清楚才来的
这种事情还是不要这么大声的讲出来比较好吧
大家都是真的相信才来的
我当然也是相信的
只是自我意识过剩需要心理护理的人找朋友一样的事
人生重来旅行什么的  轻易地就叫这个名字
飒人…
话说你今天一个提示音都没有啊
嗯  响太多的话会给大家添麻烦  就把手机关了
你干什么呢?  早就过了门限了
给补习班打了个电话、
问到你今天根本就没去吧?
你干什么呢?  早就过了门限了
给补习班打了个电话、
问到你今天根本就没去吧?
我要让你爸生气了啊
给补习班打了个电话、
问到你今天根本就没去吧?
我要让你爸生气了啊
赶快回信、三分钟内
给补习班打了个电话、
问到你今天根本就没去吧?
我要让你爸生气了啊
赶快回信、三分钟内
你到底希望什么啊?
你就那么、讨厌妈妈吗!?
给补习班打了个电话、
问到你今天根本就没去吧?
赶快回信、三分钟内
我要让你爸生气了啊
你到底希望什么啊?
你就那么、讨厌妈妈吗!?
给补习班打了个电话、
问到你今天根本就没去吧?
我没去补习班的事情好像被发现啦
你的父母也真够过度保护啊
嗯  我是真的想重新来过呀
因为我想  好好过自己的人生
小卖部好像关门了  我去买点热的小吃
那个叫光宗的  被舞舞搭话好像很高兴的样子
一看就像平时和女生没什么来往  好可爱啊
舞舞  你喜欢他吗
那噗子就把他从我的亚当候补中去掉咯
你那「亚当候补」的说法可相当不忍直视
这样吗
并没有中意他
相反
不知为何看他有点不爽
所以就想着玩一玩他
你没事吧
要变倒霉了…
不好意思  不是这样的
那个…热的小吃完成之前如果没能一直憋气的话
说不定会发生不好的事…
我经常做这种类似的即兴占卜
真的非常抱歉
我总是马上去做那些占卜
五步以内走到往前面的信号柱就会发生好事情
只走人行横道的白色部分就可以不感冒什么的
这样啊  要是这样的话倒是没什么
刚才你脸色看上去很不好啊
是因为河马
那首歌里的河马听起来太可怜了  所以…
原来如此
那个
在
你刚刚是不是觉得我是个很怪的人
稍微想了下
是吧  偶尔也会被这样说
骗你的  其实经常被…
抱歉  不要哭
感觉好难受
好像有点晕车了
这样啊
我带了晕车药哦
如果不在晕车前吃就会没效果…
没事的  等我一会
真是一个奇怪的人啊
但是真的好可爱像洋娃娃一样
要是平时的话  肯定跟她搭不上话
你在干什么自言自语的说了一大串
抱歉  太小了我没有注意到…
不是  你叫什么来着
梨音
梨音你为什么参加这个旅行呢
为什么要告诉你呢
说的也是啊
乌鸦这种生物可是会吃同伴的尸体呢
希望这里的成员最终不会演变为自相残杀
一定没事的
因为不管关系怎么好  最终还是他人
因为同伴不是亲人
哦  找到了  那么我先走了
虽然装作人很好
说不定是想扮猪吃老虎
山手线游戏开始
题目是「拷问」
那么从我右手的座位开始
钢铁处女
注：黄铜之牛  一种欧洲宗教酷刑
黄铜之牛
下一个到你了
注：凯瑟琳车轮又译加大肋纳车轮
凯瑟琳车轮
自相残杀
自相残杀?
那是什么鬼
超搞笑唉
这个跟拷问有点不同啊
那么作为惩罚游戏
请在大家的面前读一下遗书
参加项目中有写自备遗书啊
如果中途退出的话
纳鸣村的事情外传对其他成员来说可不好啊
因为打算自杀而失踪
你得和媒体说自己自始至终都只是一个人
原来是这样啊  不好意思
我好像把那一段跳过去了
那空气的也行  空气遗书
读吧
给他们看看你男子汉的死法吧
超级想听
敬启  事出突然惊吓到您非常抱歉
把敬启写到遗书上?
承蒙大家的关照
托大家的福  我度过了非常幸福的人生
哦  那是什么  是自杀的遗书吧
人生都幸福了  还自杀什么啊
我说你们啊
我并不想说教
但你们也太不严肃了
你就是主办人吗
我听说这是探秘旅行
不  司机先生您误会了
这个遗书的意思就是和目前为止的生活说再见的意思
就是这点  一点都不严肃
什么鬼东西  在新天地重新来过
重新来过不是能随随便便就说出口的
你们看起来不是还年轻吗
你们到底懂不懂人生
大家或多或少都有烦恼的事
但即便如此  他们也选择了勇敢面对  拼命坚守
坚守着自己的人生
让大叔我来看就是婴儿
人生里的婴儿  还只会爬而已
喂  大叔  我们可是付了钱的
别一个劲的发牢骚  好好开车啊  开车
要猪叫似的教训我们的话  先把你工作做好了
难得热闹起来了呢
人生重来旅行热闹起来才奇怪呢
重新来过不是能随随便便就说出口的
大家或多或少都有烦恼的事
即便是这样也没有逃避而是拼命活下去
拼命活下去自己的人生
太好了  太好了  你没事啊
真的太好了  你能得救
妈妈  你在说什么  我在这
不对  是这边
这是定时炸弹哦
隐藏真实的想法背负太多事的话  会爆炸哦
星期天  果然死掉了
自爆了  果然死掉了
定时炸弹
好心烦啊  大叔
别像乱发脾气似的发出那么恶心的声音啊
至少给我咂舌的自由啊
我也是很痛苦的  想逃避的时候也是有的
怎么了
司机
景气不好  想加班都加不了
好不容易才得到的长途工作
为什么非要对垃圾虫一样的客人点头哈腰
留在老家的老婆打来的电话  开口就是钱钱钱
什么啊?  当我是ATM吗
到外面工作5年  我可是每晚都吃方便面
而且还是清汤的  连鸡蛋都加不上啊
煮鸡蛋
你在做什么  大叔
不是想重来吗  不是想跟这个世界说再见吗
那么大家和睦地来一场交通事故不就好了?
怎么回事
大人都这样  说到底还是这样
一开始温柔地说好话  让你放松警惕
你不听话就把你杀掉
大人总是这样  真是人渣  混账
喂
你干了什么
住手
请住手
要…好好地…相互
对不起  对不起
那个  我也来帮忙…
吵死了  一边去小屁孩
没事的  他说清扫完了很快就到纳鸣村
喂
对了  真咲  去买点东西喝吧
给
谢谢  给你钱
不用了  反正到纳鸣村就不能用了
光宗这名字听起来像是真名  是网名对吧
嗯
为什么起了这个名字呢
没什么特别理由  只是感觉很帅气
嗯  非常好的名字
闪闪的很明朗的感觉  非常适合你
光宗
好奇怪啊
喂  这是什么声音
这声音是…
是这个发出来的吧
但是  这钟没在动啊
什么嘛  只是个音响而已啊
ねん子つらにくし
睡觉的孩子貌丑恶
わるいまなこをぬいてやろう
不好的眼珠子就给他拔掉
手足若拧掉…
てあしもいだ…
请问…
很恶心对吧
这个是在纳鸣村里流传的童谣
真是受不了  我完全可以现在就走人
真是抱歉 洗车钱我付
为表歉意我还会多给您点小费  还请多包涵
小春
达哈拉  好久不见
你还是一脸死相啊
这谁啊
大家  这位是小春
在大学专攻民族学
就是她给我们纳鸣村的情报
本想在你们来之前先到达  结果被你们追上了
大家  累了吗  但是请再忍耐一下
对了  特别是女性  厕所还是…
喂  你突然瞎指挥什么
瓦尔卡纳
对不起  一不注意就瞎抢风头
请多指教
别用你那满是化妆臭味的手碰我  丑八怪
好过分
我从小到大  连粉底都没涂过啊
不过算了
大家  快到了哦
出了这里  直走就会有座桥
过了那座桥就是纳鸣村
人は待ち合わせたように出会ってく
人们就像约好一样相遇
ずっと強くなることで掻き消した
想用变强来消去
爱怜的感情  满溢出来
愛おしい気持ちが溢れて
终于变得害怕一个人
やっとひとりが怖くなったの
感到这么艰辛
辛いなんて思ってしまうのは
幸せを知って生まれたから
是因为生在幸福中
ついた傷は　その寂しさは
满身的伤痕和寂寞
到底谁来治愈
一体誰が癒してくれるだろう？
满身的伤痕和寂寞
ついた傷が　その寂しさが
终究会治愈别人  变为温柔
いつか誰かを癒す　優しさに変わる
誰かを癒す　優しさに変わるでしょう
一定会治愈别人  变为温柔吧
在座的各位都想重新开始自己的人生
可明明大家都挺明朗
真是搞不明白
也有喊「顺其自然啊喂」的这种人
有点害怕  不行  不能慌
以后都要一起生活的
我也要斗志满满才行啊喂
眼前是雾