喂  你那边怎么样了
也有可能停在石头周围了
一般来说大石头的后面
水流都会被拦截因而停止流动
有可能就在那里
但是周围太黑了  什么都不知道啊
话说为什么会看丢啊
对不起  水流过急  而且只是一瞬间
还是大家一起找来好吧
如果是突然发生的话也有可能看错吧
譬如说长得像人体的漂流木
那是尸体  肯定是尸体
一定是被那个犯罪者杀了  可以决定处刑了
等下啊  小爱
但是也有可能真的看错
不如说希望看错了
如果阿四变成哆宅A梦的话
作为哆宅A梦的我可怎么办…
不要说这么不吉利的话
没有其他这样亮的灯了吗
这是我自己用的
探照灯可是很贵的  你知道这花了多少钱
是吗
大家听好  周围实在是太黑了
脚下一滑有可能发生二次事故
不如先从河里上来吧
好的
瓦尔卡纳先生
我到下流再找会儿
不不不  也不知道是不是真的漂过来了
而且太危险了
下流可能比这里还深呢
为什么这么较真啊
现在这么黑肯定找不到啊
瓦尔卡纳先生  求你了  快…
放开我  我一个人来
什么
难道说是  熊
熊的叫声是这样的吗
不觉得现在的情况有点糟吗
说的是啊
好  大家别发出声音  冷静迅速地回村吧
瓦尔卡纳先生  我理解你的心情
这里太危险了
可恶
幻想衝動迷走　君のドア叩く
幻想冲动迷走 敲响你的门
大丈夫　伝えたいよ　僕はここにいるさ
没关系 我只想告诉你 我在这里
コトバは誰にも聴こえない
话语谁都听不到
心の中 自問自答の取調室
心中那个自问自答的审问室
見て見ぬふりをしていたら
装作没看见时
ひと
め
鏡に映る他人の瞳 遠くなってそっと泣いた
镜中映出的哭眼 变得那么遥远
もう一度
再一次
二度と戻れない 夢から覚めた時
从再也回不去的梦中醒来
微かな温もりが ほら残った
看吧 还留有一点温暖
幻想衝動迷走　僕のドア叩く
幻想冲动迷走 敲响我的门
大丈夫　伝えたいよ　まだ遅くはないから
没关系 我只想告诉你 为时不晚
体温心音細胞
体温心音细胞
君を見つけたよ
我找到了你
大切な忘れ物が　そこにはあるから
重要的东西 就在那里
精一杯生きた証が
努力活下来的证明
いっぱい溢れてくるんだ
满溢了出来
目一杯走り続けよう
使劲奔跑吧
ボクらには未来があるから
我们的未来就在那里
阿四河上漂
这做得真好啊  是用气瓶的吧
因为改装过  所以里面完全不同
和我在维加斯用过的真的M4比起来
果然只能算玩具  这可杀不了人
你射过人吗
没
我射过了
真是一场壮烈的战斗啊
虽然是BB弹的
看你挺中意那个  先暂时把这个借你
来  认真的放哨吧
天也快亮了  我们怎么做才好呢
哪来那么多问题  当然是去找阿四啊
虽然话是这么说
但是你听见那声音了吧
大家也都听见了吧
那个脚印和血痕
应该都是那个声音的主人留下的吧
而且应该不是一头吧
是熊啊  绝对是熊
熊是那么叫的吗
与其说熊  倒不如说有点像海狮
我听有点像人的声音
我感觉那该不会是超自然现象的声音吧
诶  不像人的声音吗
倒不如说  有点像警报…
警报  可那个时间也不该是水坝放水…
不是熊的话  会不会是老虎啊豹子啊之类的?
我可没听说过这些东西在日本有野生的
总之有肉食类动物在徘徊吧
我喜欢吃  但讨厌被吃
讨厌  好可怕
别怕  我即使被吃掉也会保护你的  P炭
万部  我好开心
不过  轻率采取行动的话很有可能遭遇不测
即使在白天找也不知它是不是夜行生物
你再这么说废话永远都不会找到的
虽然我不想说  现在去找大概也…
那不就等于见死不救吗
现在这个情况该怎么处理呢  主办者先生
额  总之现在先别去管熊啊老虎什么的
不如让在座的各位一起决定今后的对策
没必要决定了  我们应该尽快下山
美影先生  您的这种说法有点轻率了吧
阿四可是有可能已经被那家伙吃掉的啊
的确  在这样的环境里生活…
与我们的理想实在是相去甚远
嘛  的确
太弱
都太弱了
这多简单啊
如果那东西妨碍我们的话
杀了它就行了
你的意思是驱除害虫吗
拿什么武器呢?
喵太不是拿着枪吗
那不过是玩具吧
作为一个选择  是要一边害怕着外敌生活
又或者是由我们自己来排除外敌
我觉得无论哪边都会出现损失
又或者是爽快地向这种鬼地方说再见
我觉得…还是不下山比较好
真咲?
我觉得这里不是普通的山
可能比起待在这里  下山还更加危险
你为什么会知道那种事?
总觉得你知道些什么吧
没有
如果你知道些什么希望你能告诉我们
我什么都不知道  可是…
虽然不太清楚  不过不下山比较好的意思吗
哈?那算什么
没有找到阿四
关着杰克就回去的话实在是…
而且  说不定下山途中又有谁受伤或死去
我不要那样
还是待在这里一阵子比较…
说得也是  把他们俩放着不管也不行
我觉得大家一起考虑一下再决定比较好
咦?
说不定就如真咲所说的
村子内部也并不乱
那么…
待在这里的话  至少不会被袭击…吧
原来如此
你能保证外敌不会侵入村子吗
那个…
村子被袭击的话
到那时就像瓦尔卡纳所说的去迎击吗
那会造成多少人牺牲
到那时候又该由谁去负责任
即使是现在都有被袭击的危险
已经没有从容地思考的时间了
我要下山
等一下  美影先生
只要下山的话  就能请人来救助
阿四和杰克都交给警察就行了
警察?
等一下  连大家都…
我觉得叫警察有点不太好…
不过  船到桥头自然直嘛
那个笨蛋
好痛好痛  放开我  飒人
你在想什么
想什么?  就是想再留一会儿
你没有听到他们说的吗  这里很危险
但是真咲也说下山很危险
别管那家伙
我的忠告有不对的时候吗
话是这么说…
不  不是说这个
阿四他自己也不见了
把他丢着不管是不好的
我说过了吧  光我们继续找下去太危险
还是赶紧下山叫警察来比较…
把警察叫来这里好吗?
总之这里很奇怪
不要再与此地和他们扯上关系了
即使如此
在找到阿四之前  我不想下山
光宗!
随便你
我已经给你忠告了
嗯
一直以来都很谢谢你  飒人
喂  那边的两人
Yes sir
下山需要护卫
能麻烦你们同行吗
下山?
比起据点防卫在山中行军还比较刺激
注：侦察兵:战术队形中充当队伍前锋的位置
侦察兵就交给我好了
人变少了很多呢
达哈拉先生  你留下来没问题吗
毕竟我是这场旅行的主办者
如果有人留下来的话  陪他到最后是我的使命
谢谢你
不会啦
你们要留下来就不过问了
其他人为什么又想留下来了呢
因为我讨厌走路
我也没有自信能走那山路下山
而且还是穿高跟鞋
我是担心不见的那些人
你呢
和大家理由相同
无论如何既然都决定留下来了
我们也必须讨论今后的事了
说得也是
明天清晨出发
大家行李收拾好的话  好好休息以备明天
好的
美影先生
因为要下山所以需要你的巴士
如果还能动的话  借来一用无妨吧?
喂
随便你们
忙到这么晚  你还真是热心
如果是野兽的话应该不会接近火吧
你真的要留下来吗
这话题已经结束了吧
能借一步说话吗
你在说什么
阿四可能被我们其中的某个人所杀了
这场旅行太过可疑了
说不定我们被某个人骗了
为了什么而骗的?
比方说憧憬猎奇犯
想把我们全都杀光
反正是舍弃之前的生活的一群人
如果是在警察触及不到这座村子的话
想杀多少就杀多少
是达哈拉吗
我觉得小春比较可疑
那女人可疑?
你想想看
连所在位置都不清楚的这座纳鸣村
作为向导却之后才参加
为什么最初没有搭上巴士
而且这座村子
明明只能觉得不久之前都还有人居住
却看不到任何一个人的身影
可能之前到过这里的人也是一伙的
那个女人只是因为找到这座村子而高兴而已吧
我并不觉得背后有什么
结果你也是中了甜蜜陷阱的输家啊
你从刚刚开始在说些什么
如果不是的话我道歉
喂  你等一下
只是我的臆测而已
还有那个叫做真咲的女人似乎也隐瞒着什么
你注意一下比较好
如果你接下来要和她一起生活下去的话
阻止你们估计也不会听  我就不多言了
只是…
先到巴士那看一下
能动的话就借来一用了
那个…这个
是来的时候用过的地图  不介意的话…
飒人
大家  小心点
那我们也按照昨天说的那样
把村子周边加固一下吧
趁白天加快速度完成才行
こんな死に方まっぴらだ
这种死法我受不了啦
注：日语版的伞兵赞歌(Blood on the Risers)
\h\h\h\h\h\h\h\h为美国《共和国战歌》的填词版  曾出现于《兄弟连》第九话
こんな死に方まっぴらだ
这种死法我受不了啦
注：日语版的伞兵赞歌(Blood on the Risers)
\h\h\h\h\h\h\h\h为美国《共和国战歌》的填词版  曾出现于《兄弟连》第九话
こんな死に方まっぴらだ
这种死法我受不了啦
什么啊  这歌曲
注：日语版的伞兵赞歌(Blood on the Risers)
\h\h\h\h\h\h\h\h为美国《共和国战歌》的填词版  曾出现于《兄弟连》第九话
こんな死に方まっぴらだ
这种死法我受不了啦
注：日语版的伞兵赞歌(Blood on the Risers)
\h\h\h\h\h\h\h\h为美国《共和国战歌》的填词版  曾出现于《兄弟连》第九话
こんな死に方まっぴらだ
这种死法我受不了啦
是那首「権兵衛的孩子感冒了」吗
こんな死に方まっぴらだ
这种死法我受不了啦
是这么让人不安的歌词的吗
もう二度とは跳べない
我再也不跳了
真是变成一场不得了的旅行了
这就是所谓好事背后必有玄机
「早知道会这样我就不来了」的感觉
跟打工那老板的关系才刚搞好
打工的店在哪?
下了山的话去你那喝一杯怎么样
不行了啦  我是被赶出来的  肯定暴露了
万部  我们该怎么办?
我们去找新的私奔地点吧  P炭
我觉得下次海边比山里好
我们飞去夏威夷吧
出国很花钱的  放弃吧
湿度好高啊
负离子很多吧
他跟光宗吵架了吗
我怎么会知道
因为我以为他会跟过来的
他们看起来关系很好啊
他是个容易被骗的人  怎么说他都治不好
我可是有跟他说「真咲很可疑  别管她了」
和平时一样乖乖听话就好了  那个笨蛋
你这什么意思  你是他的监护人?
「走我决定的路都是为他好」这种?
真恶心  你是笨蛋吗
你很钟意光宗吗
不如说那是我最讨厌的类型
那你为什么要袒护他
我只是更讨厌那些插手管别人人生的人
你完全不了解他
我就是讨厌这点
两个人都冷静下来
我很冷静啊
一  二…
大家  加油
你也加油啊
一点都没动啊
果然还是不行啊
可恶
没绞车的话  光靠人力拉它上去很难啊
也就是只能走下去吗
伤脑筋啊
这不是熊吧
也不是老虎吧
周边防御  大家别散开  聚集到中间
不是吧
怎么了  怎么了
大家都冷静点
声音还很远  不过也可能在附近
不要说话也别弄出声响会比较好
怎么办  果然还是返回?
现在回去的话中途就天黑了  会更危险
真的吗…
早知道我就不下山了
毕竟走到这了  日落前能走到哪算哪
回去是地狱  下山也是地狱啊
到底在干嘛啊  在这种山里
那家伙
真是的  说过不要单独行动的啊
瓦尔卡纳
怎么了
早就很在意那司机了  我要去看看
什么?  为什么?
你跟瓦尔卡纳处的还不错?
小春
好重啊
不好意思啊  我不擅长搬重物
料理由我们做  你就稍微搬下东西吧
我对那些还没变成料理的东西没兴趣啊
只把做好的料理吃掉  你觉得会被允许吗
果然没有类似武器的东西啊
武器?
那个  比如说枪啊  弓箭啊
那种东西只能自己做吧
而且  这也能当武器
也对
速度之星他们能安全下山吗
你担心他们?
当然担心啊
我还想着他会跟我留下的
为什么没跟他一起下山呢
那个  那是…
虽然不知道能不能下山  但死不了的
不要像刚刚那样走太近会比较好
五个人聚在一起可能被一起干掉
一个人的话能把牺牲降到最低
你是说  趁那人被袭击的时候逃跑?
什么啊  我不要
听起来很残忍  但那是最有效率的
确实  拿玩具枪和赤手空拳挑战也只会团灭
记住到时要让女性先跑
不是说男女平等吗
保护弱小女子才是男人的职责吧
弱小女子由我来保护  放心
南子你好帅
确实  不像是被保护对象
看来这个地图是正确的
湿漉漉的
好想去泡个澡
在那避一下雨怎么样
还是算了吧
比刚才近了些吧
赶路吧
所剩无几了
怎么了
8号?
但是我们该是做标记做到90号左右了吧
这怎么回事
明明是按照地图上的地标做的记号
又得重头下山吗
不想走了
就算按照记号走不也只是会回到原地吗
再重新做记号吧
喷雾已经快没了…
GPS呢
到达这里开始  军用GPS都不能接收信息了
指南针的方向是正确的
和地形也一致
这时候要是有信号就方便了…
呐  果然…
在逐渐接近…
不是雷声而且雨下得这么大
怎么了
什么什么
那家伙  是那家伙
杰克
是来  杀我的
肯定是这样…
达哈拉他们…好慢啊
雨能早点停就好了
喂  大家冷静点
这么跑小心谁再掉下去
Stop stop stop
好危险
地图上可没画有这悬崖
看那
是铁道
等等我
等等啊
那个…我去把饭菜…
真咲
我想至少把这句话说清楚
因为被真咲夸奖了「光宗」这个网名
我很开心
这个…是我的本名
说光宗这个名字适合我的人  还从未出现过
真咲你好厉害
又会关心人  还替大家着想
所以…我也觉得需要说清楚我的名字
真咲
对不起  对不起了
光宗原来是本名啊
快说
你刚才去找谁了
快住手  暴力是不对的
是啊  这次就心平气和地…
可以告诉我们吗
地图上没有这个
但是  沿着这个走毫无疑问能下山
虽说可能如此
怎么了
有…有人啊
难道是怪物
大…大号的光宗在…
美里
美里女士…?
这场旅行没有叫做这个名字的人
是我女儿…
是十年前死了的…我女儿啊
人は待ち合わせたように出会ってく
人们就像约好一样相遇
ずっと強くなることで掻き消した
想用变强来消去
愛おしい気持ちが溢れて
爱怜的感情  满溢出来
やっとひとりが怖くなったの
终于变得害怕一个人
辛いなんて思ってしまうのは
感到这么艰辛
幸せを知って生まれたから
是因为生在幸福中
付いた傷は　その寂しさは
满身的伤痕和寂寞
一体誰が癒してくれるだろう？
到底谁来治愈?
ついた傷が　その寂しさが
满身的伤痕和寂寞
いつか誰かを癒す　優しさに変わる
终究会治愈别人  变为温柔
一定会治愈别人  变为温柔吧
誰かを癒す　優しさに変わるでしょう
不明不白的非自然现象之类的真让我作呕
我只会相信眼见为实而且能准确下判断的东西
做饭也是一定要从产地开始调查到添加物才买
不会让他放着超过品尝期限甚至一秒
正是因为我是这样的人
才能完美无缺
却因为一个公司专用的…
三个优奈不好认
可恶!