真咲  为什么
我有想和你说的话
我…
时宗?
幻想衝動迷走　君のドア叩く
幻想冲动迷走 敲响你的门
大丈夫　伝えたいよ　僕はここにいるさ
没关系 我只想告诉你 我在这里
话语谁都听不到
コトバは誰にも聴こえない
心の中 自問自答の取調室
心中那个自问自答的审问室
見て見ぬふりをしていたら
装作没看见时
ひと
め
鏡に映る他人の瞳 遠くなってそっと泣いた
镜中映出的哭眼 变得那么遥远
再一次
もう一度
从再也回不去的梦中醒来
二度と戻れない 夢から覚めた時
微かな温もりが ほら残った
看吧 还留有一点温暖
幻想衝動迷走　僕のドア叩く
幻想冲动迷走 敲响我的门
没关系 我只想告诉你 为时不晚
大丈夫　伝えたいよ　まだ遅くはないから
体温心音細胞
体温心音细胞
君を見つけたよ
我找到了你
大切な忘れ物が　そこにはあるから
重要的东西 就在那里
努力活下来的证明
精一杯生きた証が
いっぱい溢れてくるんだ
满溢了出来
目一杯走り続けよう
使劲奔跑吧
ボクらには未来があるから
我们的未来就在那里
和尚的不道德
灭掉…
水  拿水来
已经没事了  已经…不烧了
为了不蔓延开来而设计好的
设计好的?
意思是说有人做的吗
可能吧
冷静一点  我很意外地你居然胆子这么小
别笑
话说那孩子呢  小爱呢
处刑  一定要处刑
处刑…处刑…处刑…处刑…
住手
滚开
不要这样
妈妈呢
欢迎回来
帮忙倒酒吧
这次也拜托你了  因为你最会写了
可以
住持也真可怜
买了高价的法号
却让不相关的人写给他…
这种程度的小佛这就足够了
趁没忘记的时候  这是这个月的份
那个…关于此有些话想跟你说…
要谈的话…
你就先发发慈悲…
等一下  还没…
慈悲…慈悲…慈悲…
妈妈
开门  妈妈
那  那个
你少蹬鼻子上脸了
怎么可能帮你把以前的债都还清
这钱足够了吧  受够你们母女俩生活了
妈妈
贱和尚
去
死
你个该死的
你个该死的  你个该死的  下地狱去吧
处刑  处刑
处刑…处刑…处刑…
在哪里  那家伙到底在哪里
出现…什么了吗
你怎么了
什么都没有啊
喵太
喂  等一下
可恶
吩咐你的给我好好做啊
你这家伙连偷东西都不会吗
把书包还给我
所以叫你赶快照我说的去做啊
还给我
算了  这家伙真无聊
我们走吧
再见
拜
好痛
果然是你啊
射偏的话  或许会打到蜂巢呢
别过来
不要  不要…
处刑…处刑…处刑…处刑
给我  站住
那种人  不能再让他进家门
都怪你惹怒他
我的错?
不要再依靠了  那种人的钱
没办法啊  那个人  只留下债款就走了
想想办法啊  想想办法啊
处刑…处刑…处刑…
喂  去哪了
喵太
我们支持你~~~~~
目标  游骑兵
夏井◯川◯记录?
我们支持你~~~~~
目标  游骑兵
夏井◯川◯记录?
今天已经是两天没吃饭了  不要把饭当食物
我们支持你~~~~~
目标  游骑兵
夏井◯川◯记录?
今天已经是两天没吃饭了  不要把饭当食物
这货傻子吗
游骑兵五训之一
不管是蛇还是青蛙  为了成为真正的游骑兵
能吃的我都会吃了活下去
今天我孤独的训练就此结束
玩耍的时间到此为止  下周我就要入伍
哦吼、真的要入伍啊?
朝着真正的游骑兵前进
考试加油啊~
为了能在名为「人生」的生存游戏中存活
大家  谢谢你们的支持
Ranger
wwwwwRangerwwwww
傻w子w
Rangerwwwwww
wwwwwRangerwwwww
傻w子w
Rangerwwwwww
快w去w学w校w
wwwwwRangerwwwww
Rangerwwwwww
快w去w学w校w
逆转  舞之花目前八胜六败领先
没有体形优势的情况下居然能坚持下来了呢
说起舞之花
在入门的时候因身高不足而在头顶植入硅胶
这故事非常出名呢
在头上?  也行
暂时很痛哦  没问题吗
拜托你
这就是硅胶  不过这是放进胸部那的
怎么了  身为现在的孩子挺纯洁的嘛
好痛
怎么了?
不  没事
下一位
合格者迅速到指定的二次测试地点
可恶…可恶…可恶…
可恶  一个一个都这么为所欲为
为什么不听我的?
烟雾是谁弄的?
是那家伙吗  那家伙吗?
肯定有幕后指使的人
就算能骗到别人也骗不了我
我要…
不准笑
不准笑!
下次的活动?  那可不行
也只是送过来一部样机而已
拟定的日期前是来不及完成的
我会让他完成的
要想把它做成年末商战的压轴好戏的话
必须在最大的舞台中展现才行
所以才要慎重
在那么大的活动中失败的话  会产生很大的损失
你这干劲我们懂
但是这也关系到合作厂商的生产体系
先不说这东西不是我们自家生产的
毕竟是进口的许可产品
那边的约定应该很难保证吧
能交给我处理吗?
我已经跟供应商负责人说好了
不仅能在活动开始前凑齐足够多的数量
展示的方案我也想好了
自我表现是不是过多了点
可没打算交给你那么多
您是想重现去年的失败吗?
要是去年也听取我的意见签约的话  现在就…
不要以结果论来说事
别激动
看你那么自信  有胜算吗?
没问题  听我的话  百分百的保证
你能适可而止吗  自负也得有个度…
知道了  我就赌你一把
非常感谢
那么请看这边
活动当日前  至少能确保到货五十辆
在会场内让他们同时跑起来
因为轨道已经到货
我们可以花时间做出活用高低差的稍复杂的布局
来特意展示出这玩具爬坡能力的卖点
已经跟对方联系了  说是在做寄送的准备
准备?  开什么玩笑  明天就正式开始了啊
关键的列车一辆都没送到  有没搞错
他们说  二十号的话能准时送到
二十号?  我不是在邮件里说了活动是十二号吗
一切交给我?  只要听我的不会错?
真亏你说得出口
当时夸那么大海口  关键时候居然联络失误?
说是「日期搞错了」?
又不是让小孩子跑腿
给我每家每户地去宣传
不准笑
先从那里重来吧
不准笑…不准笑…不准笑…
我还会来的
你丫的…
佛罚  给你尝尝佛罚
你个该死的  下地狱去吧…
处刑…要给你处刑…
处刑…处刑…
处刑
可恶  就因为你
消失吧  消失吧  消失吧!
你听到了吗
该不会是出现了吧  怪物
那是枪吧  枪的声音
那家伙  不在啊
那家伙是?
想起来了  拜托光宗看守了
是被袭击了吧…
是逃跑了吧  怎么看都不像个靠谱的
说起来那孩子也  一直说处刑的
小爱?
喵太也不在
那刚才的声音是…
喂  那边没问题吗
万部  我好怕怕  万部
P炭  再也不分开了哦
还好吧  小春
瓦尔卡纳
发生什么了
虽然还不清楚
好像有几个人不在
那个叫真咲的女孩也
回答一声啊
光宗
地狱君
喂
真咲
地狱君
出现了…
出现了
什么…出现什么了
奶子…
什么?
不…没什么
你在这干什么呢
只有你一个人吗
那家伙…
果然出现了吗…出现怪物了?
那家伙长什么样子?  不是野兽吗
马蜂…
马蜂?
不是吧
不是?  那是…
所以我看到的是…怪物
硅胶的
不是那样  是大号的…大号的马蜂
那家伙…那个男的…为什么…
怎么回事啊  怎么都不一样啊
难道说是那个  好像是叫什么集团催眠的那个
真的出现了
说不定真的是不一样
说不定真是那样
怎么回事
差那么多…看到那么多不同的东西…
难道说
なきわななき　ねん子つらにくし
嚎叫着凄惨地嚎叫  睡觉的孩子貌丑恶
わるいまなこをぬいてやろう
不好的眼珠子就给他拔掉
别过来
别过来!
别突然就开始唱歌啊
小春  唱得好怕怕
和那首歌难道有什么关联吗
嗯
怎么一回事
拔眼珠子好像说的就是将内心的深处挖掘出来
也就是说可以看到自己藏于内心的东西
幻化成型出现了
是这么一回事吗
处刑
还有…
还有后续吗  那首歌
一名少女终将出现  把出现的野兽驯服…这两句吧
好讨厌
还是先回去比较好
因为电池很珍贵
但是光宗他们还…
等天亮了再…你说行吗
就这么做吧
我也有想给大家看的东西
关于那个孩子…关于叫真咲的那个孩子
这些资料都和纳鸣村相关吗
无关的东西应该也有混杂着
这个
下落不明的相田真咲  16岁
相田真咲难道是…
那个孩子?
果然那不是网名是真名啊
槽点不是那里吧
最后目击到她的去向的是北都留郡梨川村的农道
梨川村是…
我们不是路过了吗  到达这里之前
在纳鸣村的旁边…
倒不如说到那里为止是地图上都有标记的地方
那就是说是在这周围下落不明的?
倒不如说就是在这吧?  到了这才下落不明的
等等  下落不明的人怎么会在这里?
万部  那到底怎么回事  我有点害怕
对不起  我也不是想吓唬P炭
真是的  笨蛋笨蛋
但是你要这么一说…
难道是幽灵
但是能看到的不是怪物吗
不是幽灵那些  更像是水木茂那一类的…
注：水木しげる  漫画家  担任世界妖怪协会会长、日本民俗学会会员、民族艺术学会评议委员
\h\h\h\h\h\h\h\h知名漫画作品《鬼太郎》之作者 绰号「妖怪博士」
但是  那位看到的是…
啊说起来确实…
那之后的报道呢  她被找到了吗
这就是关于她下落最后的报道
结果还是没能找到…
那就是说果然…
是幽灵?
人は待ち合わせたように出会ってく
人们就像约好一样相遇
ずっと強くなることで掻き消した
想用变强来消去
愛おしい気持ちが溢れて
爱怜的感情  满溢出来
やっとひとりが怖くなったの
终于变得害怕一个人
辛いなんて思ってしまうのは
感到这么艰辛
幸せを知って生まれたから
是因为生在幸福中
ついた傷は　その寂しさは
满身的伤痕和寂寞
一体誰が癒してくれるだろう？
到底谁来治愈?
ついた傷が　その寂しさが
满身的伤痕和寂寞
いつか誰かを癒す　優しさに変わる
终究会治愈别人  变为温柔
誰かを癒す　優しさに変わるでしょう
一定会治愈别人  变为温柔吧
一推理胁腹就痒痒
在那边的时候虽然也有过
也常被别人排挤
但是连推理都用不着的情况比较多啊
来了纳鸣村发生了太多
挠痒痒也挠了好多
趁鬼不在时耍诈
真该把药膏拿过来