纳鸣是心灵的镜子
这个纳鸣是?
这位老奶奶是怎么回事  我的纳鸣可不是这个样子
美影也看得见这位老奶奶吗
小爱你也看得见吗
我看得见
你果然和真咲一起啊  光宗
飒人  这个该不会是飒人的?
纳鸣居然?
会听他的话?
为什么会这样?纳鸣不是会攻击自己吗
喂  可恶的老太婆
你听得懂我说的话吧  把那些家伙都给我杀了!
快跑
要被处刑了
真咲
在这种时候也一直叫着真咲真咲真咲
你怎么回事  难道说你是真咲的仆人吗
你居然会被这种耍小聪明无恶不作的女人的廉价谎言所欺骗?
快住手  你误会了  真咲不是这种人
如果不是这种人的话  你说说看她是哪种人
她能马上察觉正在烦恼的人
人们讨厌的打扫工作自己率先去做
能关心到别人的人
还有…
我不想听!
刺激他做什么  你脑子其实很笨吧
因为…
那是我的纳鸣?
光宗的纳鸣原来是长那样?
好恶心可爱
不过为什么会在那种地方
会不会是不想放他走
诶?
你这家伙在说什么…
为了不让他从鸟笼中逃出
因为想把光宗变成自己的东西
你懂我什么  你这个该死的婊子
对了  那就是我
我很弱小  总是需要飒人保护我
我为了不受伤  一直躲在飒人做出的笼子里
没错  只要你一直听我说的就对了
明明我说我会保护你  可是你却为什么不听我的话
这样是不行的!
我既弱小又没出息
总是依靠着飒人  一直接受帮助
我之所以会来到纳鸣村是因为想改变这样的自己
想改变自己?
你的意思是说  改变自己之后想从我身边重返自由?
不对!  我改变…
够了  这家伙已经不是我所认识的光宗了
把这家伙给我干掉!
改变之后就不会一直是飒人单方面帮助我
我想变成能够帮上飒人忙的人!
我隐隐察觉到飒人是因为家人的事在烦恼
别说了
不过  一直都很厉害的飒人都无能为力了
像我这种人怎么可能帮得上忙
因为没有自信所以什么都没做
纳鸣在动摇?
在发抖呢
我想变得跟飒人平等
作为朋友  在飒人烦恼的时候能倾听你的苦恼
助你一臂之力  我希望成为那样的关系!
变成那样的朋友
飒人  不能听他的
光宗只是因为想救真咲才说那种话
小春  你在说什么
你知道的吧  你被骗了
光宗才不管你的死活
不是这样的  不是这样的  飒人
根本不能相信他
话说得好听  背地里却是利用对方
净是想一些如何陷害他人的事
飒人
飒人  你再跑快一点
没办法  因为我的脚…
光宗  你…
废话少说
快一点  光宗
往这边来了
到底有什么好怕的
这样不就好了吗
怎么可能任何人都不会牺牲
这样一来一定…
诶?
你听得见吗  光宗
你好  不是光宗啊
请问那里是纳鸣村吗?
原来可以联系  太好了  不试不知道啊
不过为什么无线电可以联系上呢
为什么…
这声音  你是小春吗
这样啊  你在那里
果然在那天晚上让我睡着的是你
小春  你为什么…
因为  再这样下去的话爸爸会越来越老
再这样下去你会死的
小春
爸爸忘了来取回心灵创伤了吧
为什么不一起找呢
嗯  那是因为…
取回心灵创伤的话  就不会继续渐渐变老了
但是  爸爸不回村子里只持续自己的研究
所以我才为了代替爸爸寻找心灵创伤来到这里的
嗯…
但是却一直找不到爸爸的纳鸣
所以我在想会不会是已经消失了
所以你才想进行实验吗
诶?
利用飒人来进行实验
你是谁
将快要消失心灵创伤借由刺激纳鸣  来强迫让它增强
所以你在想这么做纳鸣就不会消失了
等等  你在说什么
纳鸣和自己是一样的  原本就是无法切割的
想到这一点的你…
难道说在那里的是岭司?
是的
岭司?
幸会  小春受您照顾了
我已经从光宗听过你的事…
又这么悠闲  为什么爸爸总是这样?
总是?
你可能会死啊
我作为研究者憧憬著爸爸
爸爸明明就是能发表出更好研究的人
因此我这样就够了
由于心灵创伤具体成型并从身体分离的关系
关于心灵创伤一事理解了很多
俯瞰人的心理才能够掌握到
因为能把自我变成客观的对象  才能看见其本质
你的意思是说  你把你自己当作研究材料来用了?
没错  我正是自己的实验用具
诶?
我觉得这样很快乐
虽说解放身心上的压力本来是为了保持身心的年轻而必要的
不过实际上却相反
举例来说  那会影响脉搏
明明我衰老的加速度在加速  但是脉搏却正常
不要再说了  我不想听那种事
那么小春  我可以说我想说的话吗
诶?
你看见纳鸣就明白了吧  每个人的心灵都不同
每个人都各有不同  所以…
希望你能还他们自由
爸爸这个  爸爸这个…
臭不要脸的!
你接下来要做什么
我会去追上大家
你是谁
我是谁呢
不过就如你爸爸所说的  每个人都是不同的
每个人的纳鸣也各有不同
光宗  把我放下来一个人逃吧
我不要
你又没那么大力气
现在把你丢下了  跟以前的自己有什么两样?
还差一点  只要过了这隧道
抵达纳鸣村的话  那家伙应该就不会追过来了
光宗
飒人
偶尔让我来保护你吧
我不只是想要听我话的人
在帮你的过程中  自信就涌出来了
所以被帮助的  一直是我才对
飒人
谢谢你  光宗
被吃掉了…
那为什么消失掉了?
放心  只是与纳鸣合为一体而已
飒人接受了自己的感情和过去的所为
放心  应该已经回到现实那边了
谢谢你回到纳鸣村  光宗
岭司  岭司  我好想你啊
我一直都在找你
岭司  你怎么了
想要找我的话  好好注视自己就行了  真咲
我是  你的纳鸣
你在…说什么呢
小时候的真咲一度渴望朋友
总是陪在她身边  和她一起欢笑
还能保护她  无所不能的存在
来  岭司吃吧
这就是我
怎么回事  你是说你是真咲幻想出来的?
等一下  这很奇怪啊  岭司
岭司  你不就在这里吗  大家都看得到对吧
岭司说的话让人难以置信  对吧
嗯  突然这么说很难让人相信
我和真咲共同成长着
无论何时何地都会倾听真咲的烦恼
来填补真咲的孤独
这是当然的  因为我总能说出真咲最想要的回答
停下来  不要再说假话了
岭司一直都陪在我身旁  岭司也一直想着跟我在一起
我能这么抚摸你的脸  怎么可能是我幻想出来的呢?
原因你自己很明白才对  真咲
我不要这样  岭司
我不要  我不要
真咲
光宗  你帮我去追真咲吧
其他人就由我来说明  关于纳鸣村的详细
所以  真咲就拜托你了
真咲心情我最懂  因为真咲…就是我自己
从小就是  真咲伤心时  想哭时总会喊我名字
然而那时候她第一次喊了我之外的名字
光宗
我懂了
喂  光宗  怎么能这么轻易答应…
我要去拯救真咲
真咲  等等
总感觉  来这之后  我一直都在追寻着真咲
我的纳鸣  与时宗回忆的企鹅
要是已经被我接受了的话
那么我现在的纳鸣是…
真咲  怎么了
这个是…
原来是这样  大概这就是我的新纳鸣
这就是?
我回来这里是因为知道岭司的事情了
因为不想丢下真咲  想救真咲
你就是怪物?
心灵的伤口是男人?  真咲真能干
男人什么的都无所谓  不过全部都无所谓了
这帮人  居然轻易就相信了
你没相信吗?
这不是信不信的问题
是没有其他证据才暂且接受他的提议
大家
可恶  放开我  我说快放开我听不懂吗
后果怎样我可不管啊
居然用小刀威胁我们
像你们这种鶸  我跟南子就足够了
我还是有点力气
我跟你们说  杰克还没发力呢
对吧  杰克  这种人使劲来一下就…
我无所谓
是啊  无所谓了
既然都这样了  已经没人能从这逃出去了
我只要能留下来就行  才不想回到那屎一样的现实中
最终答案是怎样都没关系  但你们不要擅自决定
我希望你们能与你们的纳鸣  你们的残片好好讨论下
喂  你谁啊
自称岭司  是真咲的…
纳鸣它…
放心  可能你们已经知道
只要没有想回现实的心  它们就不会攻击我们
因为原本是你们的纳鸣  你们自身的残片
只是害怕被抛弃而已
害怕被抛弃?
你们为什么来这里?
「想重来人生」  这是在否定以前的自己
比起别人  被自己抛弃是最可怕了
你在说什么漂亮话
这家伙是可疑的心理医生  还是别的什么东西吗
但一想到那心灵创伤是自己  就感觉有点可爱
可爱?  那可是纳鸣啊
但是  仔细一看  可能真的挺可爱
在哭泣?  是想回到  我里面吗
果然  我的纳鸣  是个胆小鬼
光宗  岭司的事你知道了?
嗯  是从一个调查纳鸣村的人那得知的
他说  岭司可能是真咲的心灵创伤
抱歉  我知道你不想相信
但是  真咲
我早就知道了
大家都说看不到岭司  说我是个怪女孩
内心变得痛苦  所以不知何时开始
在别人面前过着把岭司当是空气的生活
但是慢慢变得不知如何是好
虽然岭司会说出我想要的话
岭司  你在那里的吧
我当然在这  真咲
那我要怎样才能见到你呢
怎样才行呢  我也不知道
但是我一定会在这
岭司
他不会告诉我真正想要的答案
之后我就查阅了很多东西
然后就听说有个研究者在做奇怪的研究
说是有个叫纳鸣村的地方
在那里  自己所抱有的心灵的创伤会出现
我以为只要能去了纳鸣村  就一定能见到岭司
只要去了纳鸣村  就能触摸到岭司
就能永远在一起
我啊  一直以为只有我最可怜
是啊  周围的人看起来都那样幸福
说实话我有点嫉妒了
但是来到这里后  我发现大家其实都一样
大家都有过痛苦
都有能产生纳鸣一般的痛苦的事情
见鬼  真来气
「周围大家都运气很好  然后把坏事全扔给我们」
虽然这么想的话确实很轻松
岭司他想让真咲从这边出去
如果会说真咲最想听的话的人是岭司
那就说明真咲其实从心底里是想改变的吧
不介意的话  我希望你能和我聊聊
想要说话的时候  或者想要答案的时候就找我吧
我又没出息  脑子也不灵光
虽然我不一定会说你想听的话
但是我会拼命想的
争取能想出来真咲想不出来的东西
过来…
这里…真是个神奇的地方啊
如果心灵像这样显出形状
就连那个人的真正的想法和撒没撒谎都能看出来
好可爱啊
岭司
岭司他…回来了
诶  岭司他在哪?
这里
那意思是…
光宗  我先走了
我也一定会追上你
和这家伙很快就去…
为什么岭司他消失了呢
好像有点羡慕他
真咲她  肯定回去了
怎么办啊  好像我也有点想回去了
确实我也有那个感觉
求生游戏生活也差不多玩腻了
我这边也有很多人际关系要处理
确实  反正都是过日子的话  还是现实更爽更刺激
果然还是放过我吧
回去的话肯定会被那些坏家伙杀掉的
我也留下吧  好像很多事情都挺麻烦的
等…  留在这里的话会逐渐失去自我的
都这时候了还打算留在这里  你们这是逃避
逃避有何不好
不逃避难道要战斗吗
每个人都不一样  做不到的人也有
我…果然也不想回去
如果和在这里的大家一起的话…
那样的话  可能有我能帮上忙的
头子
小春你…
我要留在这里  继续研究纳鸣村
我要找到让大家不丧失自我也能在这生活的方法
头子  你会留下来吗  那我也留下
你这话谁会相信啊  这次的种种事件也是你策划的吧
原来小春是幕后黑手啊  果然美女适合演恶角
又说这种提不起劲的话
说到底你也就是这个程度的男人了
回到现实的话解除婚姻看来是决定了
诶  P炭要回去吗
你惊讶错了吧
你该不会是又策划什么坏事吧
你们怎么想我都行
我果然还是和父亲一样  想作为研究者来研究纳鸣村
而且  我还要为因为我而受伤的人们而赎罪
小春要是留下来的话  我是不是也留下来呢
你那时候说了小春那么多坏话
啊  是啊  果然我还是回去吧
作为这次旅行的主办者
果然我还是得负起责任监督各位到最后
达哈拉你居然还有责任感啊  真意外
我也留下来
我还没感觉到有多疲惫
如果我能帮助到留下来的人们的话…
索伊拉特要留下来的话  我也留下
我并不讨厌这种共居生活
我也留在这里
我果然相当没有看人的眼光
不知道在现实中能不能真的好好地活下去
让我稍微有一点点认为是好人的家伙
到底是不是真的好人  我得用这双眼见证到底再回去
那就走吧
人は待ち合わせたように出会ってく
人们就像约好一样相遇
ずっと強くなることで掻き消した
想用变强来消去
愛おしい気持ちが溢れて
爱怜的感情  满溢出来
やっとひとりが怖くなったの
终于变得害怕一个人
辛いなんて思ってしまうのは
感到这么艰辛
幸せを知って生まれたから
是因为生在幸福中
ついた傷は　その寂しさは
满身的伤痕和寂寞
到底谁来治愈?
一体誰が癒してくれるだろう？
ついた傷が　その寂しさが
满身的伤痕和寂寞
いつか誰かを癒す　優しさに変わる
终究会治愈别人  变为温柔
誰かを癒す　優しさに変わるでしょう
一定会治愈别人  变为温柔吧
哦  等你好久了
飒人
欢迎回来
真咲
呃…这下全员就到齐了吗
是  这就是全员了
赶快出发吧
了解了  自我介绍就…算了吧
那就拜托了  司机先生
真是吃了不少苦头
说好了会和公司那边解释了啊
那是当然  你那边的社长是我大学的同学
请相信我吧
这都是最信不过角色No.1了吧
对啊
那各位坐好  出发了
運の悪いヒポポタマス本当についてないヒポポタマス
倒霉的河马  真的是不走运啊
月曜日　めでたく帰ってきたよ
周一  皆大欢喜地回来了
诶  等等  你擅自改什么呢
你字超了啊
要处刑了
诶~~~~