这难道是
那个从古传颂至今的传说中的...
情书
第3话  第一次的黑辣妹
我在校舍后面等你
为什么只有你
果然把信放在鞋柜里约人是习俗吗
话说回来到底是谁
真是不像话
我要去教训她一下
给我看看 那封信
但是这个连名字都没有
说不定是恶作剧
笨蛋
因为太害羞了连名字都写不上去
见面之前都不知道是谁
这都不懂吗
小学生的话应该够不到我的鞋柜吧
但是
瞒着八女就去和不认识的女孩子见面
你在说什么
无视收到的情书才更会被讨厌
收到情书还无视掉 真是差劲
总之去死吧
不好 无视情书真的非常的不好
没错 纯一
可爱的女孩子在等着你呢
你这支援模式是不是太突然了
明明刚才还那么嫉妒呢
你想象一下
如果之后纯一会变成和漂亮辣妹 勇敢的清纯妹子
以及萝莉巨乳的桥梁
做为朋友的我们也会有机会呢
（屁股 胸部 很多 机会）
倒不如我来写情书吧... 嗯嗯
羽柴 去吧
你们说悄悄话的音量真奇怪
虽然这么说 无视也不太好 我去了
为什么是黑辣妹
这真是预料之外
因为情书实在太可爱了
我还以为会是更清纯的女生
我是清纯系贱女人
你是童贞对吧
等 太近了太近了太近了
你心脏的声音会不会太吵了
那是 那个...
对不是女朋友的女生这么心跳加速
真是不好呢
对吧
在这里做吗
和我的话可是立刻就可以了哦
不 我并没什么
突然在说些什么啊 这个人
来玩吧
骗人的吧
真的 要在这种地方童贞毕业吗
纯一 你在哪?
怎么的就变成修罗场了啊
区区童贞还敢花心 人渣
不是的 八女同学 这是...
是吗
你不是看起来很开心吗
等...啊...
住...
不不不
起来
你俩就其乐融融来一发吧
糟糕了 绝对是这种节奏
真是的 在对人家的男朋友干什么呢
抱歉
话说你要坐到什么时候啊
别生气嘛
纯一 她叫本城兰子
高我们一个年级
我是兰子 胸部还是由佳奈比较大
真是多余的情报
请多指教 本城同学
叫兰子就行了
原来是八女同学的朋友啊
话说你要来看纯一的话先打个招呼啊
害我吓一跳
由佳奈惊讶的表情也很想看啊
刚看到的瞬间 由佳奈的表情可吓人了
忽然被黑辣妹袭击才比较吓人啊
兰子她是我小学时的青梅竹马哦
你从小胸部就很大呢
别忽然...住手啊
不要...
还是这么柔软呢
多嘴啦
真的不得了
这幅光景是怎么回事
我待在这里真的好吗
是不是又变大了
话说平时一直很从容的八女同学
在气势上被压倒了
和那个童贞进行到哪一步了
你够了啦
我今天要和纯一一起回去
再见
拜拜
兰子她 稍微有点危险
危险?
绝对要拆散你们
这次节假日和兰子一起三人出去玩吧!
哥哥?
女朋友 又多了一个!?
都说了是香蕉了
花花公子
兰子看起来很适合这件
是吗
那 这没准适合你呢
还是老样子好色
穿什么好呢
纯一
纯一你喜欢哪件
我的话...
可以吗
纯一
和我做...舒服的事吧
羽柴 出击
我觉得这件比较好
原来纯一你喜欢这件啊
那个 这个
由佳奈还是适合这件吧
果然手臂还是露出来好
或许吧
比刚刚的店还难待
感觉不是八女同学的兴趣
那样的要怎么穿啊
久等了
试穿了一下我觉得最童贞杀手的衣服
童贞同学 原来你喜欢这种类型啊
你就没有别的话想说吗
不不不 这衣服实在是和八女同学太配了
就是杀我一百次我还能接着死啊
葬礼不妙
看上去比平时还大
就只知道看胸
啊 那个...我也没有盯着看啦
我看的是全体啦
全体是指哪里啊 全体
那个...
不买真的好么 感觉你不是挺喜欢那衣服的吗
下次再买吧
我想去车站那边 能告诉我怎么走吗
从这里走的话 穿过那边的红绿灯...
一起走吧 我会请你吃饭的
搭讪啊 简直搞笑
是是 就是搭讪 不一起玩一玩吗
等下
她不是很不情愿吗 能别这样吗
有什么关系嘛 毕竟这么可爱
也让我们高兴高兴嘛
不能这样 必须要保护八女同学
她是我的女朋友 请不要对她出手
耍什么帅呢
纯一
别管那个软蛋了 和我们一起玩吧
好了啦 我来陪你们玩
也不错吧
明事理真是帮大忙了
那我们就去人少一点的地方吧
疼疼疼
没事吧
嗯 我没事
可是兰子同学她
已经结束啦
兰子
你没事吧
跟他们好好讲了些道理 他们好像也理解了
真丢人啊
被人打的毫无还手之力
我至少要能够保护八女同学才行
欢迎回来 童贞同学
兰子同学 你为什么会在这里
想要从流氓手中保护女友的童贞同学很帅啊
我似乎喜欢上童贞同学了
来我家聊聊嘛
你家...什么的
好了啦 快走快走
等等 这是我家啊 我家
等下等下等下
为什么会让兰子同学进我家啊
幸好今天父母都不在家
等...等
好高兴啊 你让我进来了
就是说你也有那个想法对吧
差点忘了她是这种人啊
不可以啦 兰子同学
区区一个童贞 装什么装
只要这么一抱 就什么都暴露了
就什么都暴露了吗
看嘛 你的身体也在说「不想再忍耐了」
我说啊
这也是童贞同学的错呢
孤男寡女共处一室什么的
我也...有错
那孩子又很保守
你等得也很难受对吧
差不多该决定了吧
是一直被由佳奈吊着胃口 还是直接在这里毕业
呐 要怎么办呢
就这样随性而为的话 会不会很舒服呢
这么说起来啊 你马上就不是童贞同学了呢
那你想要我怎么称呼你呢
果然还是「纯一」比较好吗
「纯一」 最近经常被人这么叫呢
羽柴
纯一同学
纯一
玩的很高兴啊 纯一
快点决定啊
对对 只要诚实点我就会让你很舒服的
我...就算是我
也不是谁都行的
还请不要太小看我了
这种事情我想和喜欢的人做
我想和八女同学脱离童贞
那个 就是说那个不行啊 你个废柴
好疼
你别装了死混蛋
别把你那脏东西向着由佳奈
你的童贞啥的给我赶紧扔掉
兰子同学发飙了
为什么这种家伙可以呀
明明我更加了解由佳奈
决不会把
我的由佳奈交给你这种家伙...
难道兰子同学对八女同学...
看我把你给搞坏掉
坏到不会再对女生感兴趣的程度
搞坏掉...
不行
我觉得可疑跟了上来
就听见谁在大声叫
事先声明
我有好好按过门铃的
骗人
刚才的话被听见了
糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕
我刚才只是比喻
八女同学
那才的不是说马上就要做了
真是...
真是的 你花心了
你们要在这里做奇怪的事情了吧
明明还没对我做的
好危险
没有听见刚才的交谈呀
好险
童贞同学哪有那个胆子啊
兰子同学
只是我想测测童贞同学而已
什么意思啊
看看他会不会向别的女人献媚
都不知道八女同学有没有听清前面的对话
这也转的太快了吧
真的吗
什么都没有吗
嗯
总之我就先信了
测试什么的做的太过了
由佳奈
虽然做的事情有点糟糕
但兰子是用自己的方式为我们加油吧
所以 谢谢呢
兰子 最喜欢你了
兰子
抱歉 由佳奈
我...抱歉
抱歉
怎么了呀 真是的
好好好
刚才还挺可怕的
不过 算了吧
昨天可真是够受的
就算是兰子同学也不会再做过分的事了...
我不会什么
话说在前头
我可还没认可你这家伙
还有 那个...
我的心意绝对别跟由佳奈说哦
真可爱
你这家伙在笑个啥子东西啊
杀了你哦
别别 突然嘴就变坏了
别扭关节呀
男子汉的话这点程度别给我哀嚎呀
反了反了 人的关节不会向这个方向弯的
没事没事
（我最后一次对某人这么做的时候 他只花了两个月的时间就痊愈了）
居然喜欢上我以外的女生
不是没事 完全不OK
疼疼疼
大家好 我是步美
我是心
今天有特别嘉宾哦
我是兰子
这集你台词够多了 可以不用出来了吧
我可以回去了吗
我预告出不出来都是这点出场费
这就是主角的从容吗
我们还想再说多点呢
拜托古川监督和系列构成的百濑先生不就可以增加了
（下回 第一次的清纯GAL）
古川 百濑 快给我们出场