世界是为我而存在
好厉害
香椎同学真是聪明呢
（普通人A)
谢谢
(友人A 友人B)
香椎同学在我们中学是最可爱的呢
没有那种事
（普通人A 普通人B...）
有没有需要我帮忙的
尽管说
我来请客
一起吃午饭吧
真是太棒了
香椎同学
这个掉在地上了
谢谢
狗?
(第4话  第一次的清纯GAL)
大家晚上好 我是羽柴纯一
我现在正在调查辣妹
今天电车里的大叔真是糟糕
真是让人生气
最近不知道为什么和辣妹接触的很多
我觉得看了消息不回是犯罪
大家也是这么想的吧
于是我为了涨姿势才这样在学习
除了八女和兰子之外还有哪些类型的辣妹
你问我是什么罩杯?
你知道这种事要怎么样 说真的
这真的只是为了了解八女和兰子
这样下去真的不行 不好
这是为了八女绝对不是因为我想看
BoA游玩频道
嗨 大家过的还好吗
BoA我今天也很开心
因为我的仆人们都很好的在工作
最近有一个得意忘形的孩子
果然不惩罚一下不行吧
大家怎么想
干掉他
赞成
得意忘形
哪根葱啊
哪可能啊
大家也是这么想？ 果然是这样认为吧
好可爱
早安 香椎同学
早安
结衣 早安
香椎同学 早安
早安
每天早上迎接我的女仆 辛苦了
今天打扫的很干净呢 塞巴斯
谢谢你为了我照顾花
今天我的仆人也很好的在工作呢
早安
一大早你们在干什么呢
景吾这家伙吵着说昨天在直播上看到了很可爱的女孩
真的 等一下 我现在就给你看
她多大 难道说大概七岁?
萝莉控给我闭嘴
找到了
我看看
大家好
谢谢你们为了我聚集起来
怎么样 非常可爱吧
的确很漂亮
她不是昨天看到的那个女孩子吗
确实很可爱
但感觉...
这正是天使
或者说是维纳斯
辣妹的华丽和隐藏的高贵的矛盾
在高次元融合了
真好呢 这个
对吧
你们气氛和音量都太高了
这能不提高吗
这正是上天赐予我们的...
怎么了这么突然
不知道为什么
感觉我在哪里见过
怎么回事
难道说是熟人?
别说傻话
这家伙怎么可能会认识这种美少女
到底是在哪里
不行 根本想不起来
差一点就要想到了
加油
你是能行的
都到这步了
我都已经走到这步了
好吃
偶尔在外面吃也不错呢
也是呢
惨了 我好紧张
居然能和八女同学一起吃便当
等等 这节奏难道是
来 啊~
怎么样 好吃吗
太害羞了 我都吃不出味道了
那我就施个变得更好吃的魔法
这草莓 我用嘴喂你
用嘴喂!
刺激 太刺激了 八女同学
但是 身为男儿怎能在此退缩
我开动啦
能行
怎么了啊 摆出这么奇怪的表情
没 没什么啦
对 那种事根本不可能
要说为什么
因为兰子前辈也在
童贞君 你在想些奇怪的事吧
别在吃饭的时候说这些嘛 影响食欲
对对
回想起之前的事 兰子前辈绝对还有一肚子坏主意
这眼神绝对想要干掉我
好可怕
打扰你们用餐了
香椎同学 有什么事吗
我有事找羽柴同学你
能打扰一下吗
欸 找我?
切 突然跑过来打扰我们吃饭
真是失礼
真让人火大
懂了的话 就赶紧给我滚开
别这样啦 兰子前辈
抱歉 我太想和羽柴同学聊天了
打扰你们了
那个
待会见 羽柴同学
我说啊 童贞君
你和那女人是什么关系
不不不 什么都没有啦
你看你一脸色眯眯地
真的没什么
谁知道呢
外表看似清纯 在我看来她非常危险
我今天和朋友约好了
是吗 这样啊
怎么啦
像是被主人抛弃的汪星人一样
我才没有咧
拜~ 汪汪
久等啦
羽柴同学
香椎同学
对不起 因为在中午的时候没能和你说上话
那件事啊
你找我有什么事呢
老师拜托我去换备用品
不过实在是太多了
我想找羽柴同学你帮忙
找我?
不行吗
没问题啦 这点小事
谢谢你 羽柴同学
欢迎光临
打搅了
咦 我记得是去换备用品来着
为什么来了咖啡店
羽柴同学
嗯 怎么啦
你要点什么吗
那我
我就点咖啡吧
那我就点红茶好了
不好意思
来咯
不会的
香椎同学怎么会无视老师给的任务 来这儿偷懒?
不不
为人正经的香椎同学怎么会呢
等等 我曾经听说过
咋看之下十分清纯的女生
其实是清纯系碧池
好咧
香椎同学
为什么坐到这边来
这家店并没有什么客人来
所以是个好地方
那是什么意思呢
香椎同学
还有 老板又出去采购了
无论我们发出多大声音
都 没 关 系 的
这不行啦
要是被做了这种事
看起来好好吃
为什么大家都...
住手
嗯 能行
咖啡久等了
请慢用
我说啊 羽柴同学
我有点事想问你
什么事呢
是关于八女同学的事
羽柴同学最近你和她关系很好啊
没 没有啦
难道你们真的在交往吗
怎么说呢
姑且算是在交往吧
真意外啊
我原以为羽柴君和八女同学那样的类型合不来呢
要说的话还是觉得你更喜欢文静的那一类呢
我自己也很意外啦
不过八女同学有时候也意外的挺不错的
和表面不一样 其实也挺少女的
话说超火大的 哪有这种事的啊
我家养的小狗居然会对其他女人摇尾乞怜 搞什么啊
明明只是一个只会盯着我看就会脸红的童贞狗
居然会和我以外的女生交往什么呢 真的难以置信
还打算让其他男生跟着一起鸡犬升天
这能原谅么
亲卫队的那个四眼和小混混
还有萝莉控的忠诚度低到烦人
这种人简直亲卫队失职
你说是佣人！！
这家伙肯定是童贞www
我觉得不行
大家果然也是这么想的吧
谢谢大家
以后也请大家多多支持我哟
约好了哟
是
真的假的
真的真的
纯...
羽柴同学
香椎同学
昨天真是谢谢你了
不 我其实也没帮上什么忙啦
怎么了 由佳亲
怎么会
你能陪我聊聊天 我就轻松多了
这都亏了羽柴君
是这样...吗
如果是那样就好...
（※好孩子千万不可以学!）
不行 绝对不行
要找我说什么啊
居然把我们带到这里来
是不希望别人听到的事情吧
没错 正是如此
你要做了对吧 哔~
嗯 逮捕他吧
你们 看看这个
这不就是昨天看的那个
你说是有点面熟的女生吗
那是想起来了吗 是你认识的人吗
没错 是认识的人
真的假的 马上介绍我认识认识
不需要
别这么小气嘛
并非如此 因为这个女生就在我的...
不
就在我们的身边
什么?!
这就是证据
是香椎?! 完全不是一个人嘛
化妆化的很浓 不过你们睁大眼睛仔细看看
完全一致
完全...
一致
然后最关键的就是这个
亲卫队的那个四眼和小混混
还有萝莉控的忠诚度低到烦人
这种人简直亲卫队失职
这个莫非说的是...
是说我们么
这已经称不上偶然了
没错 这家伙的真身就是...
你们似乎在说些很有趣的话题嘛
让我也插一脚吧
本城兰子
由佳亲 一起回去吧
嗯
羽柴同学
香椎同学
呐 由佳亲 快点啊
抱歉 我这就来
今天也是老师有拜托你什么事么
今天是我个人的请求
可以吗
可以是可以
香椎同学
跟我来
去哪儿
去没人的地方啊
等下...
确实是没人的地方呢
因为平时都是禁止入内的
今天我跟老师申请过了 所以不必担心
那么说是要我帮忙是什么事啊
香椎同学
我自己也不知道该怎么办了
这都是羽柴君的错
我...我的错么
我只要一想起羽柴同学就会坐立不安
午休时看到你和其他朋友聊天的时候也好
帮老师办事的时候也是
而且现在也是
这是什么情况
难道说香椎同学她...
喜...喜欢我吗
不不不 怎么会有这种事
不过 在这个场景和这个态度
难道说 难道说
虽然很害羞 但我还是要说
我...喜欢羽柴同学
能不能和我交往呢
我和香椎同学
所以我希望你可以和八女同学分手
离开她 和我交往吧
成为只属于我的纯一吧
但是
我
对八女同学...
纯一
对不起 香椎同学
我真的很高兴
能让像香椎同学这样可爱的女孩子告白我很开心
但是
抱歉
不过就是条小狗
为什么会不听我的话呢
我不要这样 不要
绝对不要
狗狗只看着我就好了
我是主人
我是饲主
所以不能对别人摇尾乞怜什么的
汪
那个...
狗狗?
狗狗是说我吗
对你这种不听话的狗狗 我会有办法治你的
看这个
这个是...
对哦
这是上次咖啡厅的约会
我好好录下来了
（※好孩子千万不可以学!）
绝对不行
我想要不要让八女同学看看呢
不错的想法吧
等等 别做那种事情啊
那就和我交往吧
那样的话我就删掉这个数据
该怎么办
八女同学 我...
给我等一下
兰子同学 还有大家
好危险好危险 太高了太高了
从刚才一直在听
还真是说些任性的话呀
你们是怎么回事呀
跟你们无关的事 给我走开
别说这么冷淡的话嘛
也让我们加入吧
梦话还是做梦的时候说吧
我是获得许可的了
但屋顶是禁止进入的
赶紧出去
干 干嘛啊
也让我加入亲卫队吧
BoA 女 王
你是在哪知道的...
你猜
文化堂的奶酪够了吗
羽柴同学
这个给你了
难道连你们也...
嗯 知道了
但是 放心吧
因为我们
是绅士呀
这到底怎么回事
童贞君不用在意了
我可不想看到由佳奈伤心
纯一
八女同学
一起回去吧
话说八女同学不是先回去了吗
那个 你又和香椎同学在一起了吗
总觉得最近经常被香椎同学拜托干事情
但也就仅此而已
并没有干什么亏心的事哦
那种事情我知道
因为纯一是从心底喜欢我吧
所以我一点也不担心哦
八女同学
什么啊 那个黑辣妹
明明还差一点就...
我绝对不会放弃的
这个颜色也很合适哦 客人
改变形象成功了呢
BoA·Channel今天来嘉宾了
大家好 我是步美
我是心
谁是嘉宾呀
台词变少了
学生AB的出场都给你们了 感恩戴德吧
贫乳
一马平川
（下回 第一次的伪GAL）
你们也差不多啊
就是这个
仅原作中存在的巨乳