这期的封面真是不得了
早
等你很久了
什么啊
看看这个吧
这 这是
你和女朋友有什么进展了吗
没有
那对你而言现在最需要的就是国王游戏
除此之外什么都不存在
不 就算你这么说...
国王游戏怎么两个人玩啊
你啊
什么
好好看看
重要的是去借助朋友的力量
只要气氛变得非常快乐
防守就会变得比较松懈
你有三个很好的朋友
对吧
我们是好朋友对吧
帮你做你想做的事是当然的
那你该做的事就只有一件了吧
去召集八女的朋友
然后去和八女同学约好去她家玩
原来如此
交给我吧
话说我实在无法无视了 我就问问
那个竖笛是什么
这是啊...
（第6话 第一次的八女家）
话是那样说
-要怎么去邀请八女同学她们呢
-纯一？
呐 纯一
什 什么
真是的 你没有在听我说话吧
抱歉 在说什么来着
在说暑假的事
没错 是在说暑假来着
暑假怎么了
痛
你完全没有在听嘛
在说暑假要不要去哪里玩的事
糟了
脑子里全是邀请八女同学她们的事
完全没有在听
嗯 只要是和八女同学在一起去哪里都很开心
去八女想去的地方
这个夏天会不停地去的
做好准备哦
-果然说到暑假就是海边呢
-这么可爱的笑容只有我能看到
邀请大家一起去玩这种事根本不算什么
不 总之要先确认能不能去八女家玩
那个...
今天放学后能不能去八女同学家
今天?
不 如果今天不行的话那改天也可以
可以
真的?
今天我家...
其实我也想邀请兰子 宁音和我的朋友
可以吗
讨厌 那不是超KY吗
对吧
那个... 八女同学
没什么 是可以
为什么突然就不开心了
那我去邀请兰子
纯一你去邀请宁音吧
那个...为什么八女同学在生气啊
才没有生气
那今天放学后
大家一起玩吧
女孩子真是难懂啊
仔细想想去八女家还是第一次
而且
纯一
今天要直接来我家对吧
嗯 宁音和我的朋友似乎要先回去一趟再来
是吗
兰子也说要换了衣服再来
也就是说
大家来之前只有我们两个呢
怎怎怎怎么了
在大家来之前
来毕业吧
八女同学
那是什么
-超恶心
-八女同学
你在做什么
香椎同学 怎么了
我现在准备回家
羽柴同学你怎么了
在这里扭扭捏捏的
扭扭捏捏的...不要在意
你在等谁吗
我在等八女同学
是吗 那这之后是要去约会?
不是约会
只是大家一起去八女家玩而已
好像很开心呢
香椎同学 你不回去吗
羽柴同学 我今天碰巧很闲呢
是 是吗
我今天碰巧很闲呢
听过了
这是什么
为什么我莫名其妙的就好像被将军了一样
香椎同学也一起来吗
羽柴同学都这么说了
那我去也无妨
我先回家一趟
等一下把地址发给我
这是我的号码和ID
那就等你联络了
到底是怎么回事
让你久等了
怎么了
那个...一不小心把香椎同学也邀请了
没事吧
反正人多玩起来比较有意思
没关系
-了解!
-交给我们的话 大家都会幸福 呼哈哈哈哈!
大家...
难道说我叫了些相当棘手的家伙
她没有将我 看做男人啊
我换个衣服 你等等吧
要换衣服啊
你可以偷看哦
才不会咧
开玩笑的啦
纯一哪来这么大胆子
区区偷窥 小菜一碟
要上咯
久等啦 请进吧
吓死我了
怎么了啊 纯一
没什么啦
快点进来嘛
打扰啦
这就是八女同学的房间啊
与男人的房间截然不同
看起来像是在发光
你别到处乱看啊
很害羞的
坐吧
谢谢
话说回来
八女同学在家的打扮
色气满满
发型也是三股辫
总觉得和平常不太一样啊
还有胸部也是
波涛汹涌啊
真是的 纯一 你别看了
没 没看啊
对不起
纯一啊 你就这么喜欢我的胸吗
那 那个啊
今天你父母呢
今天不在哦
难道说白天她生气
就是因为我问她大家也要来吗
这难道说是机会吗
我个蠢货
蠢货 这种机会并不多啊 笨蛋
真是的
拿出勇气和她独处就好了啊
纯一 你要在靠近点吗
你们在做什么啊
你是怎么进来的啊 兰子
我记得我锁门了啊
用放在老地方的钥匙开的哦
话说回来 你们两个在做什么啊
我只是在拿纯一开玩笑而已
而且他也没有胆子把我怎么样
没那胆子
没那胆子...
哥
-我的话你随时都可以摸啊
-宁音放开我啦
哥
羽柴同学 对不起啦
走过的时候膝盖不小心碰到了
话说 为什么这家伙也在这啊
本城前辈 来同学的家里玩很奇怪吗
明明满园春色的房间
这混乱的状况是怎么回事
我去开门 你们稍等一下吧
纯一的朋友们来了哦
大家好呀
你们这是什么打扮啊
慎平 景吾
怎么样 很帅吧
为了和女生玩我所准备的
-最犀利的装备啊
-来这里的路上都没被人提醒真是奇迹啊
景吾就直接成了十足的坏蛋
啰啰嗦嗦吵死了
男人就该穿成这样啊
这样看来 稔是最正常...
不对!
为什么 为什么竖笛会多出一支来啊
真亏慎平和景吾能容忍啊
真是搞不懂你们
纯一 你怎么了
才不是怎么了啊
你是怎么了啊
不愧是纯一的朋友
也是呢
你们应该也知道 他们是我的朋友
慎平
景吾
稔
请多指教
那我们这群人要玩什么啊
有仅在男男女女聚会才能玩嗨的游戏
我能说吗
其名为 国王游戏
虽然不能否认我中了他们的套路
但玩起游戏来 说不定防御就会变弱
国王游戏啊
我没玩过 想试一试
是在企图下色色的惩罚吧
一语中的
真是的 我们看起像是那种人渣吗
在大家的面前 怎么会提那种要求
我也想玩那个
机会来了
这下我就能合法地和哥哥亲亲我我
由佳奈想玩的话 我也参加吧
伪装成惩罚游戏 我就能和由佳奈擦出火花
这没问题吗
好
好诶
那就玩国王游戏咯
国王 报上名来
好诶 是我
你懂的...
我懂的...
那表情是有什么诡计
你准备下什么色色的命令啊
2号打5号的耳光
命令很普通嘛
哥
我是2号 童贞君是5号对吧
纯一你没事吧
没事啦
兰子你就不知轻重吗
抱歉啦
我没事哦
惩罚很普通嘛
这是当然的啦
我之前也说过了 万事都有前戏嘛
你就安心地看下去吧
大家 第二回合开始咯
喂 你们想干啥啊
国王是谁
我是国王
1号用婴儿语自我介绍
接下来是互联网辣妹...
我是1号
我要开始咯
玩开了啊
期待你的婴儿语哦
我叫香椎结衣 16岁
稀饭的东西是 温柔的人
真搞笑
结衣 超可爱滴呢
就像声优一样
（真可爱）
这个 还挺不错嘛
再来
快点开始下一局
国王是谁呢
看来我是国王
那么6号玩家 请摆出写真杂志偶像的性感POSE
好好
我是6号哦
可恶 从这个位置看不到
哥 怎么样
我的销魂POSE
有两个西瓜
等等
我可没说过让解开衣服啊
纯一
一幅色眯眯的样子
才没有
开玩笑啦 因为是游戏呀
我口渴了
来 宁音再来一杯
喂 慎平
怎么了
谢谢
差不多可以了
也吃点点心吧
时机已到
真的吗
你们在说啥悄悄话呢
下一局
下一局你就能和八女同学接吻了
还有我们也是
为什么啊...
首先 你看我拿的筷子
远的筷子放高 近的筷子放低
然后就会从高的筷子开始抽起
这样的话 我就会成为下一局的国王
当然 也可以清楚谁是几号
虽然听不太清 但貌似挺厉害的
这里 有一个艰巨的任务交给你
由你来分
国王自己来分的话会被怀疑的
拜托了
喂
好 景吾 给我们来一段吧
话虽如此
靠游戏和八女同学接吻 算哪回事
作为男人
其他女生也要被那些笨蛋下手了
好 那么赶紧开始下一局吧
来来
国王是谁呢
哈哈 我是国王啊
命令 1号对国王 3号对2号深吻
接 接吻
和哥倒是没关系 和别人的话NG
我可以揍人吗
这样实在不好...
肃静
国王的命令是绝对的 你们这些人
快 1号 2号 3号
把手举起来
我是3号
那我要和谁接吻呢
国王命令 3号对2号舌吻
你个二五仔
没办法
不能让她们落入你们这群肮脏的东西手里
为此 我甘愿牺牲自己
1号对国王舌吻
可 可恶
接吻 接吻
接吻 接吻 接吻
由佳奈 国王大人的命令是怎么来着
我记得好像说是绝对的什么的
好了 羽柴同学
像个男子汉一样吧
接吻 接吻 接吻 接吻
太好玩了啊
多点人一起玩好像也不赖嘛
是啊 也看到了难得的场面
对呀
虽说是为了拯救大家 付出的代价也太大了
谢谢你帮了我们
男人们的接吻可不常见 难得的经验啊
我也想和哥哥接吻呢
八女同学
喂 你们俩 干嘛卿卿我我的
对了
怎么了
我不是说要暑假去哪里玩吗
我想这里的大伙一起出去玩肯定会很开心的
对呀
这里的大伙一起出去玩肯定会留下不可磨灭的噩梦...
诶 你说这里的大伙?
可以吧 就这么定了
那我想去海边呢
嗯 调整一下日程 我应该也是可以去的
我得去买新泳衣了
-夏日旅游 还挺不错嘛
-得锻炼下身体才行了啊
-谁有12岁以下的妹妹呀
也一起带来就好了~
虽然很想去 可是为了改变形象已经没钱了
我也没多少钱啊
那么大家一起打工吧
离暑假还有时间 旅行费用没准能赚出来
自己赚钱去旅行超有趣的呢
对吧
那就决定了
大家打工加油吧
大家好 我是步美
我是心
连续两集没出场
就是说呀
正片大家都在开心地玩国王游戏
大家都是商量旅行的事情 由佳亲都不叫我
（下回 第一次的打工 ）
就是说呀
心这集就只会说「就是说呀」