距离旅行还有41天
干杯
没想到竟然可以和那些可爱的辣妹去海边
毕竟海边会让人心情开放嘛
看来可以有些好的回忆了
看来是需要好好准备一下了
既然是暑假那应该也有小学生了
泳装 真让人期待呢
但是在期待之前
还要存去玩的钱才行
兼职吗
没有能一下子就能大赚的吗
家长也会来
还能顺便打招呼
放心吧
我准备好非常合适我们的工作了
动画商店吗
（第7话  第一次的兼职）
以最近景吾那宅度绝对没问题
好好去活用那份知识吧
真是可爱呢
好嘞 交给我吧
顺便一提我也一起做
然后稔就只有这个了
（学童保育小孩子之家 募集兼职）
这真是盲点呢
年龄和经验不限 详情请当面询问 欢迎参观学习
那我呢
给纯一的是这个
Cosplay?
对对 纯一来做女仆 你个笨蛋
好好看看
是厨房员工
我才没有兴趣让你去Cosplay呢 笨蛋
你笨蛋也说太多了吧
如果对方先喜欢上了就没有办法了呢
没有办法了呢
总之
为了去愉快的休假
就必须做兼职来赚钱
上吧 小的们
说不定还会有幼稚园的妹妹呢
距离和女生的旅行 还有30天!
喂
虎穴有这么可怕来着?
不 是更和蔼可亲的店
那在十分钟以内把这里的商品摆起来
没想到虎穴的兼职竟然如此艰苦
好热...
不 只是那家店比较特别而已吧
你也很快就会成长起来
真是让人难以触及的存在
真是让人着急
要我传达这份思念
如字面一样 是罪过
快被抓走吧
距离和哥哥去过夜 还有29天
好 要加油了
欢迎回来 主人
为什么八女同学你们也在
我们在这里做兼职
哥
你来见我了吗
什 什么
童贞君来了你很开心吗
怎么可能有那种事
话说纯一
还没到营业时间哦
不 我也在这里兼职
这里可是Cosplay咖啡厅
哥的Cosplay 真想看看
不...
就算童贞君去Cosplay...
为什么要特意在这里兼职啊
不 是慎平推荐我的
话说我也不会Cosplay的
我是厨房员工
今天的着装也很棒棒哦
给我好好杀必死哦
你是今天来的打工仔吗
说我么
是 请多指教
好好努力吧
不好意思
久等了
你能施下食物变美味的魔法吗
OK
要来咯
Maharicup piripin piruppapu
变好吃吧
简直完美
直击您的小 心 脏
Great
直接命中
不好意思
久等...
好痛
笨拙女仆呀
我居然会出这种丑
谢谢你...
没事吧
我的衣服也湿了
能帮我擦一擦吗
这位客人
是
我们这不提供那种服务
真是遗憾
奇迹和魔法都是存在的啊
离泳衣还有 25天!
店长 我陈列完商品了
那就把轻小说的...
我已经做好了
系列作品陈列也搞定了
那就确认一下进货的商品
刚才确认完了
关于还没进货的商品 我和商家联系好了
是嘛
还有我把以后可能会热卖的商品列出来了
应该能供您参考
慎平 发生了什么
距离和 大家的旅行 还有23天
早上好
好痛
痛痛痛
你偷看结衣换衣服了吗
不是偷看啦
我一进来她刚好在换衣服
突然就进来
难以置信
而且今天的打扮还这么羞耻
店长的喜好真的有问题
距离和由佳奈爱的OX 还有23天
好热
听说明天才能来修
明明今天这么热
糟透了
这个给我喝吧
那个我喝过的
给 谢谢你啦
间接接吻 算亲上了吗
好热
休息咯
抱歉啦
我的初次间接接吻被踩扁了
我不会让这个夏天就这么结束的!
离夏天体验还有18天
从今天开始的这家店就暂时交给坂本
诸位 我来管理的话 这家店的销量
就得提升2倍 不 3倍
目标是连锁店中
不 目标是行业的顶点
为此 大家同心协力一起努力吧
请多指教
那家伙咬到舌头了吧
距离海边还有17天
距离和八女同学 去海边还有6天
今天也累死了
明天兼职就结束了吗
明天好像是活动日了吧
我的品味真是无与伦比
真是期待明天啊
距离和纯一他们 一起去海边 还有5天
文学少女日?
没错 穿着制服接客
还有在客人面前读小说
想问问纯一那本小说比较好
早上好
是在选今天要读的书吗
哥 挑一本吧
好累
算了 反正相应的时薪也涨了
一名发情而化为雌性的少女的身姿
啊 好硬啊
每向深处多摩擦一次
姬川的身体便多分泌出一份润滑的爱液
再...深一点 好...舒服
什么啊这是
这种东西怎么念的出口啊
在想些什么啊 我已经不能忍了
我出去一趟
结衣 怎么了啊
在打什么鬼点子吧
新人神的悔恨
农锥 恶魔青春高校ED
魔装学园HxH
我记得哥哥好像也看过
这是硬货吧硬货
还没被别人所碰过的希薇亚的胸部
被伤无夺走了第一次
啊...等... 队长
怎么了 希薇亚
哥 你兴奋吗
来吧 进来吧
慢慢从入口深入 渐渐向前顶入
你这是玩真的吗 宁音 别读啦
不行了... 希薇亚要去了啊
明明接下来才是重头戏
童贞君的反应太有趣了 我也要读读看
讨厌
被LoveRoom充满的能量 被传至了金字塔
把我变成伤无主人的奴隶吧
说的很好 优莉西亚
说完伤无再次让三角木马震动了起来
等下 兰子学姐
你的规格跟别人完全不一样啊
这里舒服 快给我
在屁股的下面
她用手指掰开了最重要的部位并发出了呻吟
童贞君脸都红了
才没有啦
啊啊 这么舒服的还是第一次
优莉西亚扭过身子 浑身开始痉挛
主人!!
我也要读
八女同学 你还不是不要了吧
仿佛进入了爱音的身体一样
同时又像是进入了格雷伊丝的身体
我产生了这样错觉
好像在同时玩弄爱音与格雷伊丝姐妹一样
这难以描述的强烈快感与幸福感
这份疯狂的快感简直要把伤无的大脑燃烧起来
好...好舒服啊
停
这也未免太过头了
你们在吵什么啊
店长
今天要准备读的书 决定了吗
这基本都是我精挑细选的 都很有趣吧
这也未免太过了 怎么能让高中生读这种书
这不就是轻小说吗
就算是轻小说 这也太露骨了
这就对了啊 普通的书读起来有什么意思
就是要让妹子脸红耳赤的读出来
客人才会高兴啊
你也考虑下女生的心情啊
在人面前读这种羞耻的文章
当然会不愿意啊
明明是个打工的 太嚣张了
居然对我想出的活动指手画脚
店长
您的电话
电话?
老板打来的电话
老板打来的?
香椎同学?
不 很抱歉
一不注意...
当然 全听您吩咐
是 是
不注意就...
是
打扰了
今天的活动中止
回到正常营业
店长
时薪还是说好的那样对吧
嗯 没问题
香椎同学好厉害
老板打来的电话难道是?
谢谢你 结衣
还真是精明呢
怎么回事?
今天的活动中止真是太好了
在众人面前读那些书还真是有点那个呢
对啊
怎么了 八女同学 看着我这里
在想今天的纯一真是帅气呢
为什么
不为什么
总的来说 兼职还挺有趣的
虽然发生了各种事情
八女同学除了这次的工作之外还有什么想做的吗
这个呢 我还想去卡拉OK和家庭餐厅做做看
确实挺像八女同学会喜欢的类型呢
而且觉得还挺适合你的
对吧
那个时候纯一也一起来吧
我也去吗
当然
但不仅是兼职 其他的事情也想一起做呢
其他的事情?
是呢
比如一起吃喝 一起就餐 一起回家
我觉得这些一直都在做呀
还有还有
圣诞节和生日也一起
还有买情侣款的东西等等
情侣款的东西要买什么?
什么好呢
比如手机绳 钥匙扣什么的
两人一起照大头...
什么?
没事没事 没说什么
好期待海边啊
嗯
毕竟有慎平他们还有兰子同学她们在
肯定不会太平的
那个 纯一
什么
虽然海边是大家一起去
下次就我们俩一起去什么地方吧
就我们俩
嗯 就我们俩
嗯
大家都到齐了吗
是
好 那就向着大海
出发
Oh!
大家好 我是步美
我是心
这次的预告男主角来抢我们的戏份了
真是差劲
总觉得很难接话
那就不要说话 我们的戏都没有了
快滚 童贞
什么呀这待遇
果然男主就是上帝吗
戏份随便给是吗
（下回 第一次的旅行）
怎么了 我很难回应呀
那就快滚回老家
被骂的狗血淋头的预告