果然是由佳奈酱啊
大酱 好久不见了
你过得好吗
真是好久不见了 我过得可好了
由佳奈一段时间不见就变的更有女人味了呢
真的吗
话说还是大酱你变得比较多我都惊呆了
你把头发染了呢
中学时的我太土了呢
现在的我可以配得上由佳奈了吧
你在说什么
这种台词根本不适合你
对了
明天要和一个中学的人去吃饭
有时间的话由佳奈要不要一起去
真的? 我去我去
我也想久违的和大家一起闹
那我去和大家说一声
拜托了
什么啊 这个帅哥
全身释放出的光环一直在回响着
而且他们两个看起来关系很好
这个空间好难受
对了
我要像这路边的石头一样
融入风景
大家一定都会开心的
毕业之后就没见过的人有很多
好期待啊
由佳奈变得更可爱了
大家一定会很惊讶吧
特别是男生
对了
那边的他是你朋友?
是我男朋友 纯一
我还没给纯一介绍呢
他是和我一个中学的大酱
中学的时候是同班的
碰到了碰到了
请多多指教 我是羽柴纯一
御手洗大 请多多指教羽柴
由佳奈终于交男朋友了呢
中学时的由佳奈可是...
中学时
以前的事就别说了 太丢人了
走吧 纯一
明天见 大酱
（第9话  第一次的吵架）
旅行真是开心呢
明年也想要去
八女同学和御手洗是什么关系呢
今年去的海边
（明年去山里好像也不错）
关系那么的好
难道说
我们是旅人
在这条无尽的恋爱之路上的旅行者
在那尽头又有什么在等着我们呢
名为爱的合体
把你那湿透的墙壁打开让我看看吧 小猫咪
合体合体合体
（合体合体合体）
你怎么了纯一
没什么
不是会有那种时候吧
不知道为什么就是想要用头槌什么东西的时候
有时候纯一真的会做让人搞不懂的事呢
她会向我露出这么天真无邪的笑容
和刚才的帅哥一定什么都没有
但是
也有可能是介绍给我来让我安心
你怎么一副复杂的表情
不 刚才的御手洗真是帅哥呢
大酱吗
和我比起来那么的时髦
身高也高 脸也帅
简直像是少女漫画里出来的帅哥一样
难道说纯一你在吃醋吗
我能赢得地方一个都没有
你们两个聊天的时候看起来很相配
你在说什么呢 我搞不懂
你们两个的关系那么好
我在想八女同学你介绍我会不会觉得丢人
你真的在想那种事吗
因 因为...
够了
我心情不好先回家了
然后我就和朋友去旅行了
真的超级开心
然后然后
和大家一起去泡温泉
发现大家胸部都好大 感觉真是不好
旅行吗
真是开心呢
真是太棒了 旅行
没错 看到了大家的泳装 没有意见了
有那么可爱的孩子我连温泉都出不来了
没想到我们竟然能和那么可爱的女生们出去玩
这全都是多亏了纯一
是呢
怎么了 在那么开心的旅行之后
声音这么忧郁
哪有的事
我们的关系不浅吧
要是你没有精神的话
我们也会没精神的
真的会帮你的 说出来听听吧
你们...
谢谢 其实
真的吗
那真是不妙呢
果然很不妙吧
你要是这么担心的话就和八女同学分手
和我一样成为观测者就好了
纯一
那正是N T R
抱歉 NTR是什么
NTR 正式名是被霸占了
被霸占了?
被霸占了就是指恋人或者妻子
包括性意义上的被别的男人夺走了
也就是指掠夺爱
掠夺爱?
掠夺爱就是从古代传下来的概念之一
既然是从古代传下来的也就是说
在那里存在着快乐
被掠夺了有什么可开心的
那不只是伤心吗
噗
你现在就像是公开了自己喜欢被NTR一样噗噗
噗噗是什么意思
你刚才确实说了只是伤心
那就是享受NTR的刺激
完全不懂
你个呆子
和女生的「虽然很不甘心但好有感觉」相反
这不就是「虽然很不甘心但是股间有反应」的意思吗
为什么总是这么激动啊
竟然说到这份上都不懂
因为你只是有气势而已啊
我能给你的忠告只有一件事
就是那个御手洗某某一定是长了魔法丁丁
虽然想了一会但真的搞不懂
魔法啥?
魔法丁丁就是指在进去的瞬间就能攻陷女生的魔法的丁丁
我懂了
和你商量的我真是错了
早早
纯一 你要好好的抓住她的心哦
不然我刚才说的话就会变成现实了
但是我要怎么办才好啊
那个 八女...
搭不上话
结果今天都没和八女同学说上话
放学后就是最后的机会了
那个...
八妹儿
八妹儿什么鬼 咬舌了
怎么了
那个啊
今天一起 回去吗
今天要和初中的同学玩 不行
是吗
昨天的事...
对不起 纯一
我赶时间
八妹儿
区区女人 区区女人 区区女人
尽是荡妇 两腿合不拢 犹如大坝决堤
我看呀 旁边的小弟弟
我只想要dope的Pussy和Swapping
看来比想象中的还要严重啊
来吧 纯一你也来唱一个
不开心的事全都忘掉吧
这不是八女同学吗
为什么要躲在这箱子里
蠢货
这里是
终于清醒了吗
给我振作点
你明天还有不得不做事啊
明天有什么事情吗
还问我
你明天要丢弃羞耻心和偏见
对她土下座
为什么要土下座
这种情况即便你没错
只有男人主动道歉万事都能解决
世间套路便是如此
是这样的吗
我连她生气的理由都不太明白
就这样去道歉太失礼了
没事的
但是
那个
我说了没事的
没事的对吧
Attack chance
只要男人肯低头 女人都会原谅的
大概
大概是怎么回事
也是呢
她在生气是事实 我应该去道歉
来吧
我们就适合唱这歌
是啊
令我从此改变 我心被你拯救
真是开心
是呢
汉纸们一起卡拉OK才是天堂
谢谢你们 我打起精神来了
这样你明天就能去土下座了吧
没错 明天要让八女同学看到世上最强的土下座
就这气势 你一定能行
不 不是吧
决 决定性场面啊
所以我才讨厌老女人
喂 纯一
请期待羽柴纯一来世的表现吧
纯一·羽柴 coming soon
你白痴啊
八女同学 果然是在捉弄我而已吗
不 我不一直都在思考这种可能吗
如今化为现实
我不过是回归到原来的生活而已
我对八女同学 是真心的
早安 纯一
八女同学
愁眉苦脸的
看你的样子 应该已经好好反省了吧
别说反省了
我都想不通她之前为什么发火
而且昨天还给我戴绿帽子
为什么还能对我这么熟络
我也觉得昨天有点太冷淡了
既然你都这么反省了 也不枉我的一番努力
昨天
昨天怎么了
昨天你去干什么了
我不是说了吗 去和初中同学玩了啊
我看到了
昨天你和御手洗同学 在咖啡店愉快地聊天
你在就打个招呼啊
为什么只有你们两个啊
因为大家散场以后
他说有事找我商量 我就陪他聊了啊
骗人
一定是都串通好了 才能说的这么流畅
玩得开心嘛
捉弄我这样的童贞 一定很开心吧
成功地搅乱了我的心
所以你就放过我吧
不要在玩弄我了
一想到你我就好痛苦
早知道会如此心痛 我...
我宁愿一辈子做童贞
为什么 为什么她会做出那种表情
羽柴同学
能聊一下吗
你和八女同学发生了什么吗
不嫌弃的话 能和我商量一下吗
我搞不懂她的心思
不懂?
她到底为什么和我交往
你是说 你觉得她不是真心喜欢你吗
她肯定一直都在玩弄我
不然怎么可能和我交往
羽柴同学 你真是这样想的吗
八女同学也真是过分
为了伤害我 故意和我那么亲密
不过 也算是吃一堑长一智
将来应该也不会被骗婚了
闭嘴
我真是看错你了
现在的羽柴同学只顾着自己
你不多关心她一点 八女同学太可伶了
我最讨厌自私的男人了
现在的羽柴同学 根本不配做我的仆人
我
哥
怎么了呀
你的背影看起来很哀愁哦
没事啦
哥哥
摆出这样的笑容说没事
那就肯定是有事
真是瞒不过宁音
我都看着哥哥的脸多少年了
这点谁都赢不过我的
其实
嗯哼 还想给你点建议的
放弃了
为了这种小事扭扭捏捏的
不行哦
不然的话...
不然的话 怎么样
哥哥要和我结婚了哦
为什么会变成结婚?
因为 这样的哥哥一点也不帅
宁音还真是心急
是呀
要是我还是现在这样不帅气
宁音就嫁给我吧
嗯
我就像香椎同学说的自以为是
就像宁音说的不帅气的男生
俺啊
最近有了在意的人
对他的事感到非常难过
不只是难过
甚至有点生气
他有女朋友
所以我不能喜欢他
因此我想坦白自己的心意
就和他聊过了
而他就只会一味地说些自以为是的话
真的非常令人不爽
他的女朋友和我关系也很好
想到她的事我就...
我认识的他很没用 是个童贞
虽然一点也不帅
对我也很温柔
总之他在我心中不知不觉就变得很有魅力
所以赶快给我变回原样
成为符合我仆人的男人
-决定下下次去哪吧
-巴西
-幼儿园！
-你们这些家伙...
-明天放学后我有话要说
有话要说是指哥的事吗
嗯
那个
怎么...
抱歉 由佳奈
事情我等会再听你说
兰子同学 你要去哪
抱歉 稍微想起有点事要去做
那家伙
我都说了要是敢把由佳奈弄哭就饶不了他
细细说给我们听听吧
呐 我是怎样的人呀
笨蛋童贞
蠢驴童贞
色狼童贞
三冠王
你终于坏掉了吗
被贬成这样还笑的出来
喂 那边的童贞
是
不对...
我说过了吧
把由佳奈弄哭的话可不会饶了你的
兰子同学真是温柔呀
那孩子总是将你放在第一位
甚至拒绝了朋友的邀请
都还是优先照顾你
八女同学
而... 你总是做着自以为是的事情
我...
我是笨蛋 蠢驴 色狼
是个自以为是的男人
那样的话
所以我承认自己是个无药可救的童贞
也要面对八女同学
我不想将她交给任何人!
总算是勉强让我看到你男人的一面了
就不揍你了
我都做好被揍的准备了
哼 也不是说我承认你和由佳奈的关系了
哈哈哈 所以说嘛
真是可爱啊 这个辣妹
下流的身体让人欲罢不能啊
是叫八女由佳奈吧
真是羡慕啊
哈哈 是吧
辣妹就是随意呀
随便说想商量下 马上就两个人独处了
可以哦 我们交往吧
我最喜欢占有那些有男朋友的女人了
今天真开心呀
我还想和纯一一起去卡拉OK呢
我享用完了就让给你们吧
她这么轻浮应该会很开心吧
呐 纯一理想的约会路线是哪里
那些家伙!
（下回是最终话哦!!）
辛苦了 我是步美
我是心
二位和在教室时的情绪真不一样啊
我们在教室时的情绪什么的...
因为没有出场 所以观众们又不知道
那个 观众们是?
这就是女主的气场吗!
因为我们是龙套吗!
（下回 第一次的...）
虽然不太清楚 但我们仨永远是朋友哦
由 由佳奈
毕竟下周就完结了
欸?