好期待啊
反转咖啡厅 能看到女生的各种反转 清纯变辣妹 辣妹变清纯
每位客人有30分钟的就席时间
看啊 来了这么多客人
不出我所料
话说 干嘛站在门口
别挡路 快点找个座位啊
是 是
你们这什么眼神 真恶心
香椎同学居然说这么粗暴的话
想好点什么了我再过来 真麻烦
就这样
非常感谢
服务员
来了
别挤 别挤啊
请问要点什么
下一位客人请进
水果宾治4份 珍珠奶茶3份
乐意效劳
（第11话  第一次的文化祭）
不过没想到班上的女生
会打扮成和平时不一样的感觉
是啊 多新鲜啊
尤其是八女同学 简直就是变了一个人
（久等了~）
的确 八女同学好像变了一个人
这样子也棒极了
不过 最入戏的还是香椎同学啊
一开始还拒绝的 现在却兴致这么高
她的意思是决定要做就全心投入吗
香椎同学果然很认真啊
有些事你还是不知道的好
在说什么?
(做好了)
为本大人的操作喝彩吧
这样下去 一定会卖出全校第一的好业绩吧
就算全校第一也没什么好处啊
话说 又没人叫你 别随便进来
这不是BoA大人嘛
没想到居然能在这里见到您
你住嘴
BoA大人
谁啊
BoA大人是谁啊
是香椎同学的绰号吧
这样对客人没问题吗
啊啦 兰子学姐
兰子学姐特意过来了啊
感谢您的光顾
你是 由佳奈吧
是不是大吃一惊了啊
因为有了演技指导
我已经习惯了这种口气呢
嗯 由佳奈不管打扮成什么样都超可爱啊
谢谢夸奖
能扮演这样的角色 我非常高兴
对了 童贞同学呢
是 羽柴同学在厨房里呢
由佳奈 今天的后夜祭就和我
这位客人 请喝水
真是胆大啊
要是不点单
还有好多客人等着呢 您就请回吧
你们关系真好啊
欸?
好了 换班了
好
拜托了
(我真是太厉害了 为自己的才能感到害怕)
纯一 接下来你有安排吗
没呢
是么 那就没办法了
那你要不要和我去逛逛
个鬼啊
羽柴同学 一会儿要不要和我去逛逛啊
嗯 当然可以
我很期待哦
那我现在去换衣服 我们在教室门口见吧
教室门口 明白了
就不该约有女票的人 失策了
喂 慎平 稔 要不要出去转转
不 我不放心店里 打算留下来
景吾同学 我有别的事情要做
抱歉啊
你们俩个 真是让我太失望了
刚才谢谢啦
休息时间结束了吗
口气又变回来了啊
我接下来就要工作了
一想到要穿这种衣服待客就觉得好麻烦
不过 兰子穿女仆装 好稀奇呢
好想看 好想看
既 既然你都这么说了 我就加把劲吧
宁音接下来也要开工吗
是呀pion
pion？
现在还不用加尾语来着
听着挺有趣呢
由佳奈姐也来人家班里玩嘛
当然好 是什么店?
话说回来 你的胸是不是又大了啊
是不是 是不是呀
看我空手量罩杯
顺便一提 我是F杯
你现在长到什么罩杯了呀
真是的 我 我要发火了啦
结果出来了 G杯无疑了
由佳奈姐的胸真的是G杯吗
嗯
真不愧是由佳奈
写真偶像都要甘拜下风了
话说你的真是打过头了吧
真是软的不得了啊
不 不可以
我的胸只有哥哥可以摸
好的 是H杯哦
真的是H杯吗
可能还要大一号吧
不得了 人生第一次摸到I罩杯呢
我光是觉得大 没想到居然有这么大啊
光是觉得这胸挺可爱 没想到这么有弹性呢
不要 不可以
让我来看看结衣妹子的小结衣吧
不 那也太过分了
来 走起
好厉害 这颜色简直让人联想到樱花
那么 结衣的罩杯有多大
是C杯吧
是不是呢 香椎姐
我 我没义务回答你们
是没有义务回答
但是不回答的话 就要再来一次哦
来 说吧
C杯没错啦
所以别摸了
辛苦了
接下来要和步美一起去钓校外的帅哥
是吧 步美
我们学校的男生一个能看的都没有 真糟心
你们两个都太肉食系了
有男朋友的人不许说我们
没错 没错
对了 由佳亲
你知道我们学校文化节的传说吗
欸 传说？
没错 没错 传说
后夜祭上不是要跳篝火舞嘛
据说在那篝火舞中跳到最后的一对 就能永结同心
我们学校还有这种传说啊
这种传说 不管哪个学校都有会一两个
真是够俗套的
是啊 要是真有用 不如再多给点好处啊
纯一 这个感觉很好玩
落研?
好像是陷阱研究会
是这个意思啊
而且你看
「我们在学校里设置了三个陷阱
掉入陷阱的人可获得豪华奖品」
真是太莫名其妙了 超好笑
是啊
纯一 我们接下来去哪
你能陪我一下吗
当然了 你想去哪我都陪你去
动物咖啡厅
欢迎回来pion
这里就是宁音的班级啊
装饰也像森林
明白了松鼠
有好多小动物呢
宁音和其他人都
将小动物的可爱融入了女仆装之中
真是能干的friends啊
哥 谢谢你过来pion
由佳奈姐也是刚刚才见pion
鞠躬
宁音的衣服好可爱啊
口气也完全入戏了
难得努力打扮成这样
要是说话方式出错 就没有意义了pion
我懂我懂
要是演得不好 反而觉得害羞呢
原来是这样啊
没错pion
那我们走了 宁音
回见哦
感谢惠顾pion
谢谢你陪我来
之前宁音一直喊我去
她也叫我去了
那家店真的很可爱啊
如果是你的话 会扮作什么动物呢
pion
这还真是听到了个好消息pion
我和你的利害关系一致
那么 不用我多说了吧
当然了pion
哥最后就要跟我一起跳舞pion
就是这样
就是这样 拜托你了
作为报酬 会给你介绍我中学时代的女性朋友
委托细节我清楚了
就交给我吧
终于找到你了 纯一
出大事了 跟我来一趟
没时间了 快走
出什么事了啊
虽然不清楚什么情况
但是朋友遇到麻烦 就应该去帮忙嘛
我就去随便逛逛吧
八女同学 对不起
完事了打电话给我哦
怎么了 那个房间到底有什么
进去看看吧
搞什么啊
看看就知道了
小 小早川老师
3 3号的原稿要多少钱呢
你看上3号了吗
眼光不错嘛
承 承蒙夸奖
能被老师这样说 真是诚惶诚恐愉悦至极
你年龄多大了
在下37岁
原来如此
今后你随时可以过来买我的画
真是令人喜出望外的展开
在下泪流满面
那群人怎么回事 玩什么鬼啊
这个世界上有很多可怕的事物存在
你现在 正站在幸福的巅峰
但是 不要视而不见
你在说什么啊
要随时准备与恐怖对峙 感恩平日的幸福
什么意思?
比如说你的手机 有开机吗
真是答非所问
少废话 快拿出来
你看
欸? 什么?
等等 你搞什么啊
玩游戏?
所以说 先把游戏规则告诉我啊
喂 等等啊
可恶
有哥的味道
什么啊 是宁音啊
你这是什么态度
真是超VB
谁叫你突然抱上来啊
来 哥 我们走
去哪儿啊
纯一真慢啊
由佳奈 找到你了
啊 兰子
我给你打电话了你没接 害我找了好久
抱歉 手机没电了
我们一起去转转吧
OK 等下纯一也要来 可以吗
当然了
不过 童贞同学是不可能来了
这里是 鬼屋吗
来 进去吧 进去吧
可以去进去吗
嗯 没问题
虽然这鬼屋看上去很一般
但是我会使劲抱住哥哥的
好了 我们进去吧
哦
这可真是
这搞什么 也太正经了吧
喂 你都怕成这样了 那我们回去吧
没 没事的
不过我要保证i走
嘛 虽然这结果也是挺好的
妈妈 妈妈
刚刚听见了吧
什么什么什么啊 别吓我啊 哥
妈妈 开门啊 开门啊 开门啊
等下 哥 别过去 不可以过去
你也一起来吗
不要不要不要不要
(不要不要不要)
那你就待那儿吧
妈妈 妈妈
（妈妈开门呀）
不是你妈妈 不好意思
妈妈 开门啊
（辛苦了）
开门啊 开门啊
那家伙没事吧
羽柴同学
羽柴同学 能在这里碰见 真是巧了
是 是挺巧啊
没错 非常巧
做后夜祭的准备啊
既然香椎同学都开口了
没法联系到八女同学 要赶快去找她
虽然我不相信传说 不过
这只是出于好奇心而做的实验
只要在这样继续消磨时间
我的篝火舞搭档就一定会是
香椎同学 柴该放哪儿啊
我还是第一次碰到男生的身体
羽柴同学 还挺结实的
香椎同学 胸
好甜啊
居然在吃棉花糖
等等 羽柴同学 不是的
这是意外 对 这是意外
意外
怎么样 纯一 你感受到恐怖了吗
什么鬼啊 快把手机还给我
你这一副受惊吓的样子真是太棒了
这样就对了
我才没有受惊吓 是生气了好吧
你心中的恐惧 将成为未来的明灯
啊 真是啰嗦死了
什么都行 快把手机还我
哦 八女氏 纯一在这里哦
欸 八女同学?
陷阱
的确很可怕
(别乱摸啊)
别乱动
这也太巧了吧
要从这堆人里找出八女同学
篝火 真美啊
这样下去 最后由佳奈就要和我一起跳舞了
兰子小姐大获全胜
由佳奈 你怎么了
要不要吃我的酸奶油土豆
谢谢
我没事
兰子 对不起
等 等一下由佳奈
等等啊
为什么这里会有陷阱
恭喜你
真是摔的非常精彩
为三位送上豪华奖品
再这样下去就见不到她了
八女同学
纯一
-对不起 我手机没电了
下面是最后一首曲子
纯一 要不要和我一起跳舞
当然了