為什麼不讓我看到一切
不讓我知道城牆哪天會被破壞
也不讓我知道卡露拉的安危…
難道我們真的只剩這條路可走嗎
你在那裡對吧, 吉克
接下來, 你的願望不會實現
會實現的, 是艾連的願望
你在說什麼…
我看見艾連未來的記憶了
但是我沒想到事態竟然會變得那麼可怕
吉克
是你嗎
你長大了呢
對不起, 我是個很糟糕的父親
始終讓你過得很痛苦
吉克, 我很愛你
我應該多陪陪你的
爸爸
吉克…求你阻止艾連吧
你還沒看到老爸被我吃掉的樣子呢
是你…
慫恿爸爸去對抗城牆之王和全世界的嗎
如果進擊的巨人真的有穿越時空的能力
應該就能只讓古利夏看見
對你有利的記憶
並對過去造成影響
爸爸…
古利夏他本來很猶豫
要不要執行復權派的使命
是因為他看見你的記憶
得知就算搶到始祖之力自己也不能用
但他還是奪走了始祖並託付給你
是因為他…看見更遠的未來
你讓他看見更遠的未來發生了什麼事
我很感謝你, 哥哥
多虧你把我拉進老爸的記憶
我才能走上這條路
他說了
會實現的不是我的願望, 而是你的
是啊
我在4年前看見那個記憶
我從老爸的記憶看到自己的未來
看見了那個景色…
始祖尤米爾
立刻剝奪所有尤米爾的子民的生殖能力
她走向座標了
古利夏對我這麼說了
他要我阻止你
他很後悔聽了你的話
雖然不知道你從父親的記憶
看見什麼樣的未來
但是你並不能看到一切, 對吧
比如說你就不知道自己在這裡
無法使用始祖之力
你仍然一樣無能為力啊
沒用的
艾連
尤米爾一旦開始行動
世上就沒有任何東西能阻止她了
地鳴將至
當心
它為你而來
我僅期盼做得正確
我從未想要稱王, 我發誓
我僅期盼能夠拯救你
我從未想要舉起利刃, 我發誓
無淚, 無畏, 燃燒, 燃燒吧
告訴我吧, 我究竟錯過了什麼
才會至今仍迷惘地在迷霧中徘徊
就算失去一切, 頹廢倒地
我也絕不會移開視線
就算失去一切, 失去一切的一切
就算在那道牆外失去一切
絕處必將逢生
我一無所求
我身在此處只為了…
當心
地鳴將至
(第80話 2000年前的你留下的…)
希絲特莉亞妳好厲害呀
已經看得懂這種書了
多虧了有姊姊教我呀
怎麼能垂著鼻涕呢
希絲特莉亞妳得多像個女孩一點喔
來, 擤鼻涕吧
做得很棒
要像個女孩子是什麼意思
這個嘛, 所謂的像個女孩子
大概就是像這孩子一樣的女生吧
妳也很喜歡她對吧?
因為她是個善解人意的溫柔女孩呀
這世界上充滿痛苦又嚴苛的事情
所以要努力成為能被大家所愛的人
彼此互相幫助
好好活下去
這之中有人讓豬逃走了
犯錯的人自己承認
沒人肯承認的話
我就把你們所有人都挖掉一顆眼珠
當奴隸的不需要兩顆眼珠
讓豬逃走的是妳嗎
那好吧
妳自由了
我的奴隸尤米爾, 妳表現得很好
開闢道路, 拓墾荒地, 在山巔架橋
讓我們艾爾迪亞部族變得壯大許多
我決定給妳獎勵, 讓妳生下我的子嗣
以弗利茲之名, 消滅可恨的瑪雷吧
妳在做什麼, 快起來
我知道區區長槍殺不死妳
我的奴隸尤米爾
女兒們, 吃吧
無論如何都要繼承尤米爾的力量
把尤米爾的身體全部吃光吧
瑪利亞, 羅塞, 席納
女兒們, 妳們要繁衍後代
絕不能讓尤米爾的血脈中斷
要是女兒死了就讓孫子吃她的脊椎
孫子死了
就讓下一代吃他的脊椎
把力量傳承下去
無論時經多少世代
我們艾爾迪亞都將以那巨大身軀
支配這個世界的大地
我們巨人將會永遠稱霸天下
只要世界還存在的一天
我們將永遠…
該結束了
我來終結這個世界
把力量借給我吧
妳不是奴隸
也不是神明
只是個普通的人
妳不必服從任何人
妳可以自己做決定
做決定的人是妳, 妳自己選吧
-是要永遠待在這裡還是要結束這一切
-艾連, 住手
你想幹什麼
妳還在做什麼
尤米爾, 聽從我的命令
-我要妳剝奪所有尤米爾子民的生殖能力
-是妳將我引導到這裡來的嗎
現在立刻動手
尤米爾
妳一直在等待著, 對吧
我可是繼承王室血統的人
從2000年前起…
就一直在等待著誰來解放妳
賈碧
那是什麼
太大了吧
看起來像從艾連剛才在的地方出現的
那是…
艾連成功了
我聽不見
是我們贏了
艾連掌握始祖了
既然第一時間啟動的是地鳴
就代表是艾連的意志促使的
他肯定打算就這樣直接擊潰
聚集在瑪雷, 還搞不清楚狀況的聯合軍
艾連是我們的同伴, 肯定是這樣的
吉克
艾連…回來了嗎
他回到我們的身邊了嗎
怎麼會
太奇怪了
這是…
難道…
米卡莎
連瑪利亞之牆都崩塌了
如果只是要消滅瑪雷的聯合軍
根本沒必要做到這個地步
應該只靠希干希納區外牆的巨人就夠了
竟然犧牲整座城牆發動攻擊
如果只是要消滅集結在瑪雷的聯合軍
如果只是為了這目的
根本…
敬告所有尤米爾的子民
剛才那是艾連的聲音
我的名字是艾連．葉卡
正透過始祖巨人的力量
與所有尤米爾的子民對話
帕拉迪島上所有用以打造高牆的硬質化已解除
埋藏其中的所有巨人已經開始行動
我的目的是保護我成長的帕拉迪島上的人
但世界不僅希望消滅帕拉迪島上的人
更渴望將所有尤米爾子民趕盡殺絕
我拒絕接受他們的期望
城牆裡的巨人將會踏遍這座島以外的大地
直到將島外的所有生命
都從這世上驅除殆盡
鐵鑄子彈就是正義的證明
貫穿目標就是朝英雄更進一步
閉起眼試著觸摸 我便明白
那是與我有相同形體相同體溫的惡魔
我是錯誤 他卻不是？
一切只不過因為眼前的那道牆
別為降生於世的命運哀嘆
我們所有人都是自由的
若如鳥兒般有雙翅膀
就能前往任何地方
但若沒有歸處
我們肯定哪兒也去不了
不願僅僅只是活著
世界是殘酷的 即便如此我也會愛你
無論要付出任何犧牲 我都會守護你
就算他人認為我錯了
我也不會懷疑我的決定
所謂的正確 就是深深相信自己
轟隆鳴動的大地
高揚入天的塵土
不斷前進的成群巨人
島上的高牆已然消失
下一話, 冰釋