發現倖存者
在這邊
快來幫忙
小心一點
放心, 已經沒事了
城牆的巨人都列隊朝島外去了
雖然看來是不會攻擊我們…
到底怎麼回事
還有那個可怕的奇怪夢境…
我的家…
都怪艾連・葉卡害我的家被…
我就是覺得多少付出些犧牲又怎樣
你…這種話你也說得出來
這傢伙可是死了兒子的啊
而且城牆崩塌也壓死了好多人
不, 他們是被艾連殺死的
沒錯
艾連・葉卡是殺死了自己國家的人民
但如果不是他喚醒城牆裡的巨人
我們這些島上的艾爾迪亞人
全都會被外面的傢伙給殺掉
就是啊
我們艾爾迪亞帝國
有了這些人尊貴的犧牲
才得以存活
這是我們的勝利
沒有犧牲哪來的勝利
那些人的死是有價值的, 對吧各位
獻出心臟吧
獻出心臟吧…
希琪
這下不妙了
民眾情緒這麼激動, 說不定會起衝突
看來該先做好準備
把對付暴徒用的裝備全都搬上馬車
是
真是的
希干希納區的傢伙們都在幹什麼
是從地下室…
要是出聲…
就劃破妳的喉嚨
先把上衣脫了
力氣小得還以為是哪個老太婆呢
妳沒想到自己
竟然會被我摔飛出去吧, 亞妮
怎麼偏偏是妳啊, 希琪
總之得先帶回地下室
不把她綁起來的話城鎮又會…
來人啊
沒用的
我已經劃傷自己了
隨時都能變成巨人
妳現在只能聽我的
難說喔
妳現在虛弱成這樣
根本沒體力變身成巨人吧
或許吧
不試試看怎麼知道呢
朵麗絲小姐, 怎麼了嗎
朵麗絲小姐? 我要開門囉
朵麗絲小姐?
地鳴將至
當心
它為你而來
我僅期盼做得正確
我從未想要稱王, 我發誓
我僅期盼能夠拯救你
我從未想要舉起利刃, 我發誓
無淚, 無畏, 燃燒, 燃燒吧
告訴我吧, 我究竟錯過了什麼
才會至今仍迷惘地在迷霧中徘徊
就算失去一切, 頹廢倒地
我也絕不會移開視線
就算失去一切, 失去一切的一切
就算在那道牆外失去一切
絕處必將逢生
我一無所求
我身在此處只為了…
當心
地鳴將至
(第82話 晚霞)
妳比我想的還明智呢, 希琪
吵死了
既然妳打算離開, 我當然沒理由拒絕
這下終於不必
繼續在地下室跟妳乾瞪眼了
那還真是太好了
這下終於不必聽妳說那些
跟男人有關的無聊抱怨了
妳怎麼會知道…
難道…妳這段期間一直都有意識嗎
這4年…
我恍恍惚惚, 像在作夢似的
只能遠遠聽見妳跟阿爾敏的聲音
除此之外就一直都一樣…
像置身在黑暗中
我透過你們的對話大致知道外面的狀況
然後…我突然就被放出來
並聽見艾連的聲音
他說要消滅世界
那是認真的嗎
城牆的巨人真的都…
妳看看巨人的腳邊吧
我身為士兵做過最有意義的工作
就是處理屍體跟瓦礫堆
全拜妳跟艾連胡搞瞎搞所賜呢
妳現在能回答我嗎
看見這些為了你們的遠大目標
而被踐踏的人們的屍體
妳作何感想
因為妳問過太多遍
所以我思考了這件事
思考這件我以前從來沒想過的事…
以前對我來說
殺人是能得到褒獎的事
我從小就被教導只要跨越國境
不管是戰鬥人員還是平民都格殺勿論
為了達成艾爾迪亞人的贖罪
和拯救世界的使命
一切行為都被正當化
我聽阿爾敏說過你們的內情
簡單來說
你們的目的就是想阻止那個吧
所以妳想說瓦礫堆下那些屍體
都只是不得已的犧牲嗎
不…
能不能拯救世界根本不重要
對之前的我來說, 這一切根本不重要
我出生沒多久就被雙親拋棄
只因為母親外遇的對象是個艾爾迪亞人
是個從外國來的艾爾迪亞男人
從收容所收養了我
他似乎也因類似的理由被送進收容所過
他的目的是把我培育成瑪雷的戰士
藉以改善自己的生活
我在懂事前就被灌輸他母國的格鬥術
對他來說, 我唯一的價值
就是能否成為戰士
隨著時間過去…
我變得如同他期望的那般強大
並把這段時間吃到的苦頭全數奉還給他
還把他打得再也不能正常走路
但他卻很開心
還說這樣妳就算沒有武器也能殺敵了
等等, 妳這是在說什麼
這4年來我一直被迫單方面聽妳說話
現在換我說說自己的事也不為過吧
總之對我來說…
一切都無所謂
不管哪個國家的什麼人種是死是活
包含自己在內
我從不覺得生命是有價值的
直到那時候為止…
前往這座島的那天早上
那男人跪在地上對我道歉
說他至今教我的事情都是錯的
然後邊哭邊懇求我一定要回家
說就算拋開戰士隊的地位
捨棄名譽瑪雷人的稱號
只要我活著回家, 一切都無所謂
這個男人就是我的父親
他把我當成自己的女兒
我有個在等待我回家的父親
而其他人也跟我一樣
有自己珍視的家人
現在的我不再有一切都不重要的想法
也認為我至今的確犯下了無法挽回的罪
可是…
只要是為了回到父親身邊
我還是會做出一樣的選擇
是嗎, 很高興妳願意告訴我這些
但就算妳現在回到父親身邊
我猜可能也只剩下瓦礫和屍體了
或許吧
請相信我, 我是說真的
姊姊妳也看見那個幻覺了嗎
這天終於來了嗎
島上的惡魔要攻陷我們了
-誰會信你們的夢話
-怎麼會…那賈碧她…
-那不只是單純的夢境
-到底要我說幾遍
-還有法爾可…
地鳴已經被啟動了
艾連・葉卡會來奪取所有的生命
連你家和你老婆娘家都會被踏成平地的
你說的話根本無憑無據
什麼所有人都夢見一樣的夢
憑這鬼話就要我們讓你們離開收容區?
我看你們只是全套好話想逃而已吧
現在全世界的艾爾迪亞人
應該都在收容區聲明同一件事
這難道也能事先套話嗎
也不是不可能啊
我現在認定你們全都犯了共謀罪
把所有人抓起來
給我跪下
雙手放腦後
還不快照做
所以答應我
答應我妳一定會回來
我知道了
我答應你
是槍聲嗎
教官
葉卡派集結起來控制住要塞了
您快逃吧
萬一被找到
不知道他們又會怎麼對付您
算了吧, 我已經無處可去了
畢竟人們才剛
削下軍中政要的後頸, 進行弔唁
葉卡派深受民眾支持
想必會掌握島上實權
像我這種舊體制的人只有被清算的份
反正我連躲去深山苟活的氣力也沒有了
要是沒有教官相救, 我們早就全死了
無論發生什麼事
我們都會保護您的
傻小子
也不想想我是為了什麼
才乖乖讓你們這群
乳臭未乾的小鬼又踢又踹
你們要聽從葉卡派, 千萬不要反抗
現在你們保得住的只有自己
就這樣繼續留在這體制裡吧
怎麼會…
但是
該挺身而出的日子總有一天會到來
在那之前切記絕對不要迷失自我
阿爾敏, 等一下
現在趕去拉加哥村也追不上柯尼的
況且就算追上了, 你又能怎麼樣
難道你要勸他放棄讓母親恢復成人嗎
我會說的
就算會失敗
我也得用行動表示自己盡了全力
不然我無法取得賈碧的信任
我們只能靠那孩子…
這攸關能否安撫
不知潛藏在哪的萊納和車力巨人
實際上九大巨人繼承問題並沒有消失
最糟的狀況就是在這小島上繼續重演
2000年來爭奪巨人之力的歷史
老實說我現在累得
只想躺到床上睡個兩天兩夜
但我得去做我現在能做到的事
因為即使是這點小事都可能
嚴重影響今後的人類歷史
我會對柯尼說的
說讓他媽媽繼續
當個倒在地上的巨人又何妨
我要走了
阿爾敏
我該做什麼才好
去幫約翰啊
妳多少該自己想想要怎麼做
那艾連…要怎麼辦
我哪知道
而且我也無能為力啊
漢吉團長跟士官長說不定已經被殺了
弗洛克他們也可能會把槍口指向我們
再加上…
亞妮說不定已經復活了
軍團的指揮系統已經癱瘓
毫無秩序可言
對了, 希絲特莉亞也可能有危險
義勇兵跟亞茲瑪比特
還有尼柯洛的立場也很危險
所以我現在根本沒有心思去考慮
根本拿他沒轍的艾連
這點妳總該懂吧
對不起
如果在這裡的是艾爾文團長
就不會像我這麼丟臉地拿妳出氣了吧
現在答案很明顯了
當初該復活的人並不是我
圍巾不見了
雖說是為了母親
但得拿少年的命去換
應該會讓柯尼深思並猶豫才對
一定能趕上的
謝謝你, 布勞斯先生
我會暫時待在布勞斯先生那裡
你們最好趕緊離開這裡
米亞
妳要保重
我真正的名字是賈碧
賈碧聽起來好怪
還是米亞比較好
那我走了, 卡亞
再見了, 賈碧
弗洛克快住手, 別開槍
你冷靜點, 約翰
我只是要讓他搞清楚
他還不理解自己的處境
但這下子大家應該很清楚了吧
各位知道不注意自己的口氣
會有什麼下場了嗎
到底是誰拜託你來這當山大王的啊
問得好啊, 約翰
其他人都聽我說
我10個月前就聽艾連說過這次的計畫
他當時就告訴我
他要利用吉克掌握始祖之力
什麼
於是我召集同伴協助艾連
而這個計畫今天終於達成了
身為義勇兵的你們已經失去指揮者
失去當初支持做後盾的軍團
接下來還會失去故鄉
地鳴會使一切於巨大足跡下灰飛煙滅
當初促使你們來到這座島的…
復興故鄉的夢想也將消逝
如果有人即便如此仍願意待在島上
為艾爾迪亞帝國貢獻一己之力的話
就大聲說出來
我們非常歡迎你
也會把你視作艾爾迪亞人的一分子
開什麼玩笑
你這個混帳, 誰會…
向他致敬吧
他不屈服於子彈的威脅
貫徹了身為義勇兵的尊嚴
但沒必要為了尊嚴而死
就算屈服又何妨呢
活下來總比像他這樣慘死值得吧
我給你們時間考慮
把他們押入牢房
遵命
這…
約翰, 發生什麼事了
我來回答你剛才的問題
我是艾連的代言人
只要艾連能徹底解決島外的問題
我就能完全消除島上的遺恨
這是我們從4年前那場地獄倖存下來
好不容易得到的戰果
你明白這意味著什麼嗎
是自由啊
你們不必再戰鬥
可以隨心所欲地活下去
我說約翰
你本來不是想成為憲兵
在內地過著舒服的日子嗎
那就這麼做啊
畢竟你也是英雄之一呢
結束…了嗎
結束了
所以你可以變回原本的那個約翰了
變回本來做事隨便讓人生氣的囂張傢伙
你竟敢這麼說我…
弗洛克
里維士官長和漢吉團長怎麼了
很遺憾, 他們被吉克殺了
柯尼先生, 雖然很感謝你救了我
但我們一直在朝北邊前進, 對吧
你看
因為夕陽是在那個方向
往這邊沒錯
因為離危險的南方遠點比較好
我會帶失去記憶的你去安全的醫院
你真的是一個人昏倒的
是真的
我身為士兵, 做這點小事是應該的
沒錯, 我已經是個士兵了
柯尼, 你要成為保護大家的優秀士兵喔
雖然爸爸, 薩妮和馬汀已經回不來了
但我至少能讓媽媽恢復成人類
媽, 妳再等我一下
我會成為士兵, 然後…
謝謝你, 柯尼先生
為了我一個人做這麼多…
沒什麼
幸好柯尼先生是個好人
但我得設法回到南邊
到跟大哥還有賈碧會合為止我都還記得
但那之後到底發生什麼事了
而且
我總覺得好像在哪見過柯尼先生
但既然他對我沒印象
可能是我搞錯了吧
從前進方向和速度來看
撤退的飛船大概是要直接返回瑪雷吧
是因為看見地鳴啟動…
認為我們瑪雷軍隊無一倖免了嗎
沒關係, 這是很明智的決定
這樣就能早一步通知本國這個消息
總比乾等著被那個踏平要好得多
然而這樣一來我們已經無計可施
您有想到什麼能阻止那個的方法嗎
沒有
但我們還是得垂死掙扎到最後
不好意思…
等一下
總之請不要吃掉我
我身上沒有任何武器
你說在那邊好像有人?
請放心, 那個只是個…
人畜無害, 半死不活的人罷了
巨人的軍隊列隊進軍
即將踐踏對此一無所知的民眾
仰望這無情景象時…
人們會束手就擒, 還是起身反抗
下一話, 尊嚴