奧利佛你怎麼了
振作點
已經沒有追兵囉, 里維
大家都中計變成巨人
只有你活下來
而且受了這麼重的傷卻沒死
應該是出於一樣的理由吧
因為你有阿卡曼的血統
接下來該怎麼辦才好呢
憑我們阻止不了吉克
只能把希望寄託在
阿爾敏或皮克希斯司令身上了
但就算艾連真的背叛了吉克
只要葉卡派用脊髓液支配這座島
我們就會被通緝一輩子
看來是輪到我們了吧
就算認為自己做著正確的事
一旦改朝換代就只能等著坐牢
要不乾脆我們兩個躲在這裡生活吧
你說好不好啊, 里維
剛才的…難道是…
艾連打算把世界給…
里維
那個野獸混帳在哪
你別起來
吉克和葉卡派會合去了希干希納區
在那之後大概過了半天
到底發生什麼事了
我搞砸了
沒看出來那傢伙早就有赴死的決心
結果又被他跑了
你一定很不甘心吧
但現在…
就這樣東躲西藏的
又有什麼用
什麼嘛
你聽見我的自言自語了啊
妳在做什麼
是打算用那個讓馬拉著我走嗎
我知道妳不可能老實當個局外人
是啊
沒錯, 我做不到
我的目的是殺了吉克
我們雙方的利害關係一致
提歐・馬迦特, 皮克・芬葛
里維・阿卡曼
聽說你的實力不輸九大巨人
但憑你這副德性要怎麼躲過我的子彈呢
我躲不掉你的子彈
但我仍以這姿態大剌剌出現在敵人面前
要開槍還是聽我說都隨便你們
那我就在開槍前先問你吧
你說要殺吉克
那你知道現在那傢伙在哪嗎
我推測
艾連為了利用王室血統應該挾持著他
或者說被始祖巨人囚禁著
看來巨人博士漢吉什麼都知道呢
甚至比我們瑪雷還清楚…
那麼妳見過始祖巨人了嗎
我只知道那是個過於巨大
不是用尋常方法能對付的巨人
所以我們只剩一條路
就是同心協力
地鳴將至
當心
它為你而來
我僅期盼做得正確
我從未想要稱王, 我發誓
我僅期盼能夠拯救你
我從未想要舉起利刃, 我發誓
無淚, 無畏, 燃燒, 燃燒吧
告訴我吧, 我究竟錯過了什麼
才會至今仍迷惘地在迷霧中徘徊
就算失去一切, 頹廢倒地
我也絕不會移開視線
就算失去一切, 失去一切的一切
就算在那道牆外失去一切
絕處必將逢生
我一無所求
我身在此處只為了…
當心
地鳴將至
(第83話 尊嚴)
要怎麼做才能讓媽媽吃掉法爾可呢
果然得用武力逼迫嗎
可要是讓他受了傷
發現自己有巨人之力就全完了
我不能失敗
我得想個好辦法才行
這孩子真老實
就算在這種地方露宿也毫不抱怨
一般來說懷疑我也很正常的說
他就那麼信任我嗎…
可惡…
莎夏
如果是妳的話能明白我的心情嗎
請問…我們不是要去醫院嗎
為什麼要來荒廢的村子呢
想說讓你看個有趣的東西
這裡是…拉加哥村
你怎麼會知道
我昨晚不小心聽見你的自言自語
莎夏…
是在飛船上被賈碧射殺的
那個士兵伙伴吧
你明知道我是誰
還裝作不知情把我帶到這裡來
你為什麼要這麼做
是為了要找我報仇嗎
不是
我明白那是戰爭造成的不得已
別擔心, 她動不了的
她已經這個樣子好幾年了
你讓我看這個, 是想做什麼
我想請你跟我一起幫她刷牙
這麼珍貴的體驗可不常有喔
只要爬上門樑胡亂刷一通就行了
你先爬上去再說吧
好嗎
我知道了…
法爾可, 快離開他
賈碧
他想讓巨人吃掉你
柯尼, 快住手
不准過來, 你們快離開
柯尼
少廢話, 我不想聽
你什麼都別說
你根本就無法理解
你想說讓這小子活著才有好處對吧
所以要我放棄媽媽
總是正確無比的你
怎麼會了解我這種笨蛋的心情
法爾可, 快用顎之巨人的力量
顎之巨人的力量?
賈利亞德先生呢
不會吧, 快住手
法爾可
賈碧, 請妳原諒柯尼
就叫你不准過來了
你想幹什麼
你說話啊, 阿爾敏
你剛才不是叫我閉嘴嗎
所以…
我就用行動讓你明白吧
哥哥…
要是我沒救你, 你打算怎麼辦
如果沒救我, 你媽媽已經變回人類了
而且是以繼承超大型巨人的狀態…
那等於是在折磨媽媽
這明明是稍微想想就能明白的事
媽媽送我出家門時
是希望我能成為優秀的士兵
但我卻差點害死小孩和朋友
我竟成了如此差勁的士兵…
我也一樣
沒能好好接替團長的職責
阿爾敏
我想成為能讓媽媽驕傲的士兵
所以, 我們去幫助正在受苦的人吧
我找了好久
我好開心
妳是在找我嗎
還是在找這條圍巾呢
我想說應該是妳拿走的
對不起
但我覺得這樣就能更接近妳一點
雷槍的碎片插進肚子裡
已經拿不出來了
看來我無法見證
艾連・葉卡打造的自由世界
真是太遺憾了
我曾經稍微跟葉卡先生聊過
一些有關妳的事情
他曾提及希望妳扔掉這條圍巾
但我覺得與其扔掉
還不如留在我身邊…
還給我
我是因為崇拜妳才成為士兵的
我並不後悔
因為我這輩子追著妳的背影
確實為人類獻出自己的心臟而活過
那個巨人就是地鳴的最尾端了嗎
總算不必繼續被這震動聲折磨了
這對我來說
聽起來倒像是帶來自由的鐘聲呢
這百年多來我等艾爾迪亞帝國
遭受世界迫害
但一切都結束了
我們已經自由了
解放者艾連和我們葉卡派戰勝了世界
我說米卡莎
妳也會加入葉卡派
成為統治陣營的人嗎
我沒興趣
我看約翰倒像是躍躍欲試呢
獻出心臟吧
獻出心臟吧…
葉卡派萬歲
獻出心臟吧
我要獻酒給艾連
總之得快點到萊納那裡才行
我想他會昏睡個兩三天, 你不用擔心
繞路跑來這裡, 沒關係嗎
有什麼事等填飽肚子再說
可是阿爾敏, 你是說真的嗎
如果所有硬質化都解除了
那亞妮也很有可能已經復活…
亞…亞妮
那個亞妮居然捧著派狼吞虎嚥
柯尼, 別笑了啦
好難看的吃相
她已經4年沒吃過派了啊
抱歉, 我排隊排了好久…
居然不在
給希琪
我碰巧遇見阿爾敏和柯尼
決定跟他們一起行動
我先走一步, 給妳添麻煩了
謝謝妳4年來一直跟我說話
再見了
陰沉的室友上
真是的
我一個人怎麼吃得完呢
各位帝國人民, 感謝各位前來
我們接下來…
將要處死這2個
敵視艾爾迪亞帝國的義勇兵
在此同時
我們葉卡派繼承艾連統治世界的意志
正式宣布統治帕拉迪島
這名罪人名為伊雷娜
她反抗瑪雷
支援艾爾迪亞帝國的真正目的
是為了讓吉克奪取始祖之力
實現會徹底殲滅
艾爾迪亞人的安樂死計畫
終究是骯髒的瑪雷人
雖然艾連打敗吉克阻止了他的野心
但這罪人作為吉克的忠實部下
自始至終為其所用
去死吧妓女
快下地獄去吧
伊雷娜, 妳有什麼遺言嗎
你還不開槍嗎
去死吧島外人
你們才敵不過我們尤米爾的子民呢
只有尤米爾血統的人才可以活下來
開槍…
我還沒打算開槍
這名罪人名為歐良果彭
他對安樂死計畫並不知情
為艾爾迪亞做出不少貢獻
但是
他竟放話說與其降服於艾爾迪亞帝國
他寧可選擇一死
勸你想改變心意就趁現在
我為了從瑪雷手中拯救故鄉
才選擇幫助艾爾迪亞
這也是為了你們好
但我協助的結果…
卻讓家鄉被摧毀, 家人也難逃一死
然後呢
剩下的就是你們這些
不成材的排外主義人渣嗎
諂媚你們才能苟活的人生我才不屑呢
你們不也都很清楚毫無理由地
突然被屠殺是多麼沒道理的事嗎
為什麼你們就是不明白呢
你倒是說句話啊, 約翰
糟糕, 我打偏了
你這是在做什麼
弗洛克
是車力巨人
她逃走了
約翰被吃掉了
伊雷娜也是
可惡, 米卡莎在哪
快點把她…
米卡莎在哪裡
聽見了嗎
連續4發槍聲
是約翰要繼續執行計畫的信號
武器跟食物裝這些應該很夠了
現在對方的注意力
應該都集中在要塞的另一側
出發吧
有人在看著我們
阿爾敏怎麼辦
我們只能繼續前進
快趕路吧, 米卡莎
我絕對不想再進到巨人嘴裡了
車力可以維持巨人狀態好幾個月對吧
妳都不刷牙嗎
對女性說這種話是很沒禮貌的喔
你們什麼時候跟瑪雷聯手的
就在昨天晚上
這樣好嗎
你只要待在葉卡派裡
地位應該很穩固的…
是啊…
我是很想就那樣
摀著耳朵窩在房裡不出來
但是…
那樣的話那堆骨灰是不會原諒我的
約翰…
雖然我不懂你在說什麼
但還是謝謝你了
別說了, 快把身體洗一洗吧
為什麼連我都…
因為"捉住妳"是讓車力協助我們的條件
對方要求活捉妳交給他們
給我起來
亞妮
萊納, 你冷靜點
請放心, 大家都是自己人
沒時間磨蹭了, 快走吧
去哪裡
去拯救世界
鐵鑄子彈就是正義的證明
貫穿目標就是朝英雄更進一步
閉起眼試著觸摸 我便明白
那是與我有相同形體相同體溫的惡魔
我是錯誤 他卻不是？
一切只不過因為眼前的那道牆
別為降生於世的命運哀嘆
我們所有人都是自由的
若如鳥兒般有雙翅膀
就能前往任何地方
但若沒有歸處
我們肯定哪兒也去不了
不願僅僅只是活著
世界是殘酷的 即便如此我也會愛你
無論要付出任何犧牲 我都會守護你
就算他人認為我錯了
我也不會懷疑我的決定
所謂的正確 就是深深相信自己
戰火的前方就是我們的敵人所在之處
我們彼此憎恨, 鄙視
並互相殘殺至今
而現在, 坐在營火對面的是…
下一話, 末日之夜