沒想到弗洛克的動作這麼快
要是葉卡派破壞飛艇
我們就無計可施了
他們為什麼不那麼做
我也不清楚
可能是因為不確定
我們是否真會採取行動阻止艾連吧
破壞飛艇很簡單
可是世界一旦毀滅
就得花上幾十年才能重現失傳的技術
如果他們有意佔領無人的大陸
應該更希望留下飛艇
佔領港口最大的目的
說不定是為了控制
擁有船隻和技術人員的亞茲瑪比特
不過若是他們得知我們人在這
應該會立刻炸毀飛艇吧
就算我們有九大巨人的力量
也很難阻止他們下重手
要是在這栽跟頭就更別想戰勝始祖了
得擬定作戰...
地鳴將至
當心
它為你而來
我僅期盼做得正確
我從未想要稱王, 我發誓
我僅期盼能夠拯救你
我從未想要舉起利刃, 我發誓
無淚, 無畏, 燃燒, 燃燒吧
告訴我吧, 我究竟錯過了什麼
才會至今仍迷惘地在迷霧中徘徊
就算失去一切, 頹廢倒地
我也絕不會移開視線
就算失去一切, 失去一切的一切
就算在那道牆外失去一切
絕處必將逢生
我一無所求
我身在此處只為了…
當心
地鳴將至
(第85話 叛徒)
瞬間把他們殺光
我們只剩這方法能奪得飛艇
為此得用上巨人的力量和你們的武器
可以吧
等一下
為什麼
要是無差別攻擊港口
會波及亞茲瑪比特
就是啊
就算她是妳的遠房親戚
對我們來說也只是攻擊故鄉的敵人
不…
亞妮, 讓他們死掉的話困擾的是我們
對吧
妳說得沒錯
只是操控飛艇的話
我一個人應該也辦得到
但少了亞茲瑪比特旗下的維修人員
飛艇就像沒裝翅膀的普通船隻
現在為了讓飛艇在海面上較容易拖行
飛行翼是折疊起來的
想也知道, 不可能打開飛行翼就能起飛
按本來的計劃
應該要拉進停機庫檢查維修
進行飛行訓練後才能正式啟用
這得花多少時間
我不知道
得看亞茲瑪比特
是喔
也就是說
我們得一面保護亞茲瑪比特
一面爭取保養飛艇的時間
而且還要盡量不造成
來阻撓的葉卡派傷亡
你們是想這麼說嗎
我當然不想傷到他們
裡面也有訓練兵時期的同梯啊
那能怎麼做
教教我吧
要怎麼才能不殺傷任何來襲的敵人
還能保護飛艇和亞茲瑪比特完好無傷
而且還得爭取足夠時間保養飛艇
你倒是告訴我啊, 阿爾敏
像當初把我逼到走投無路時那樣
告訴我你的作戰計畫吧
沒有那種作戰計畫
不是瞬間搞定一切
就是搞砸失去飛艇
等一下
我們是為了救人才來這裡的吧
可是要做的第一件事
竟然是要殺光島上的同伴嗎
為什麼會變成這樣
也是啦
說起來你們本來就沒理由配合我們
沒道理逼你們做這種選擇
換作你們的話
那天大概就不會選擇破壞城牆了吧
跟我們不一樣…
我果然…跟你是一樣的
他那句話...
原來是這個意思啊
你們四個不用出面戰鬥
帶著賈碧和法爾可去安全的地方看著吧
我們一旦對上葉卡派
就算不想也得開殺戒
不過, 你們別出手
要我們旁觀你們互相殘殺嗎
就算我們選擇旁觀好了
這是巨人出面就能搞定的問題嗎
我可沒打算當觀眾
反正我已經殺了四個葉卡派的人了
更重要的是
留給人類的時間所剩無幾
我看見海上有大量冒著蒸氣的巨人
持續前進著
從那速度來看
巨人應該已經登陸瑪雷大陸了
離這最近的瑪雷東北城市
應該已經毀了吧
沒想到巨人渡海速度那麼快
不知道已經有多少人遇害了...
給我說出艾連．葉卡的去向
我會讓妳手上的關節越來越多
直到妳說出來為止
馬迦特
不必害怕, 我不會取妳性命
那還真是太好了
我改變心意了
我不想在見證結果之前死掉
帶我一起去的話
我說不定會告訴你艾連的去向喔
先搶到飛艇再說
現在沒時間拷問她吧
柯尼, 阿爾敏, 米卡莎, 約翰
我要為我昨晚的態度道歉
我們錯了
我們不該高舉正義的大旗
到這種關頭還正當化自己的行為
我之所以做出那番醜陋的掙扎
是因為我不敢面對
自己就是卑劣的瑪雷人的事實
你們並沒有責任
只因為是相同民族
就逼迫你們承擔過去的罪過是不對的
皮克, 亞妮, 萊納
你們也一樣
不需要一肩扛起全世界的憎恨
但是...
我們有責任必須牢記
這段血腥又愚蠢的歷史
把事實忠實地傳達給後世
艾連・葉卡打算抹消一切
不能讓他這麼做
只要人不正視自己做過的愚蠢行為
這個地獄輪迴就永遠不會結束
所以拜託了
現在請暫且不要理會我們的愚蠢行為吧
我拒絕
我做不到不付出代價
還以正義自居這種事
請看看那高聳的蒸氣
今天可是史無前例
為歷史帶來戲劇性轉變的大日子
希茲爾國當然也不例外
文明的痕跡會完全消失
重生為空無一物的土地
過往那些煩人事也會跟著一掃而空
你們今後只要為這座島貢獻己力就行了
幸好…
希茲爾國的優秀技術人員們都在這
對吧?
如果不希望部下再繼續減少的話
就請叫大家好好聽我的話
挑你正在興頭上時打斷你真不好意思
但有發生什麼值得你如此高興的改變嗎
如果你認為這麼一來帕拉迪島就安全了
那很抱歉…
這只會讓我們彼此的處境更艱難而已
互相殘殺的慘劇依舊會不斷發生吧
謝謝妳的忠告
我也開始這麼覺得了
看來認清自己的處境才是最重要的呢
我們可以不要希茲爾的技術
我只要願意捨棄飛艇和航海術
這些憑自己駕馭不來的技術
就能放心去除不安的火苗
聽好了
做人最重要的是要搞清楚自己的立場
妳懂我的意思了嗎
弗洛克, 你在哪
亞茲瑪比特在哪
阿爾敏
弗洛克
你之前跑去哪了
現在在吵什麼
我去追車力巨人了啊
他們跟盔甲巨人一起下海游泳逃跑了
再不快追他們就要逃跑了
現在得馬上用到飛艇
快點叫亞茲瑪比特安排飛艇起飛
你在說什麼
我才想問你到底在幹什麼
難道你沒在追捕車力巨人嗎
他們肯定是往南方逃了啊
他們可是殺了約翰和歐良果彭啊
阿爾敏, 飛艇在那邊
弗洛克
快點帶著亞茲瑪比特的維修人員過來
停下來
快點停下來
達茲, 山姆耶爾, 你們在幹什麼
那是炸彈嗎
快點把炸彈拆掉
我們要用飛艇追捕逃進海裡的瑪雷餘黨
等一下
你們兩個冷靜點
其實…有人懷疑你們跟瑪雷聯手
想用這艘飛艇去阻止地鳴
我…我們怎麼可能那麼做
就是啊
阻止艾連的話這座島要怎麼辦
我, 我想也是
我們好不容易才能得救
你們總不會再讓島陷入險境嘛…
這不是當然的嗎
太好了
我還擔心要是你們背叛的話
該怎麼辦才好
總之快點幫我把炸彈拆了吧
可是…
我老覺得如果是你們的話
可能會阻止艾連去殘殺敵國…
怎麼了, 我拆掉引爆裝置了喔
再來只要弗洛克聽話
把亞茲瑪比特的維修人員帶來
設法讓大家搭上整備好的飛艇離開
只要一切順利
就不會有無謂的犧牲…
總覺得…事有蹊蹺呢
既然知道是要追往南逃的敵人
搭火車分明比較快
根本不用靠需要中途休息的馬匹
他們偷偷摸摸行動的理由是…
不, 我沒有確切的證據
不過…
果然還是該先去除不安要素吧
失敗了
弗洛克
可惡, 宰了她
我可不會白白送死
奇優宓小姐
敵襲!
米卡莎, 阿爾敏, 柯尼
他們背叛艾爾迪亞了
殺了他們
他們要從窗戶把雷槍射進來了
快跑去地下室
還是開打了
這麼一來我們只能…
把葉卡派全部消滅了…
米卡莎大人
亞茲瑪比特, 往這邊
到地下室躲避攻擊
想活命就跟我們走
達茲, 快住手
阿爾敏
不准動
山姆耶爾
達茲, 快點炸掉飛艇
快點動手
山姆耶爾…
你背叛我們了對吧, 柯尼
明明說好要一起擴增國土…
一起大口吃肉的…
可惡, 為什麼會變成這樣…
這樣只會成甕中之鱉
我們遲早會被殺掉的
這樣就行了
只要我們安全
他們就能毫無顧忌地出手了
敵人往地下逃了
去拿更多炸彈來
他們想躲進無處可逃的地下室?
不…
難道…!
什…
果然還是沒辦法
為什麼會變成這樣…
任誰都無法從人們手中奪走暴力
你說是吧, 兵長
快補充雷槍
達茲, 快引爆
阿爾敏
住手
求你住手吧
阿爾敏
你這個叛徒
為什麼啊
我們難道不是同伴嗎
你們是同伴啊
可是…
我…
總必須有人去做的…
住, 住手…
總得有誰親手染上鮮血…
鐵鑄子彈就是正義的證明
貫穿目標就是朝英雄更進一步
閉起眼試著觸摸 我便明白
那是與我有相同形體相同體溫的惡魔
我是錯誤 他卻不是?
一切只不過因為眼前的那道牆
別為降生於世的命運哀嘆
我們所有人都是自由的
若如鳥兒般有雙翅膀
就能前往任何地方
但若沒有歸處
我們肯定哪兒也去不了
不願僅僅只是活著
世界是殘酷的 即便如此我也會愛你
無論要付出任何犧牲 我都會守護你
就算他人認為我錯了
我也不會懷疑我的決定
所謂的正確 就是深深相信自己
一旦猶豫就會死
槍口瞄準就扣下扳機
現在只能深信這些背叛...
將能維繫拯救世界的希望
下一話, 回首