果然還是沒辦法
為什麼會變成這樣…
任誰都無法從人們手中奪走暴力
你說是吧, 兵長
你這個叛徒
為什麼啊
我們難道不是同伴嗎
你們是同伴啊
可是…
我…
你剛才…
說了什麼
我是說
一般來說讓飛艇起飛需要一天整修
不過如果設備完善的話
我們能趕在半天內做好
要半天?
我們得守整整半天不讓敵人靠近嗎
敵人的後援源源不絕
巨人之力卻只能維持幾個小時
我們不可能控制港口那麼久…
我們趕不上了…
地鳴的行進速度比馬的腳程還快
而且一路上能無視障礙物前進
如果是半天…
從巨人登陸的海岸算起
約600公里都會遭殃
踏平所有大陸…大概只需要4天吧
就算用上眼下最好的方法成功阻止艾連
我們也救不了雷貝利歐了
怎麼會這樣…
就算成功讓飛艇起飛
我們也不知道艾連的確切位置
肯定得花上更多時間
說起來根本不可能在這撐上半天
這下子…
我有個想法
這裡往南…
亞茲瑪比特家在
瑪雷海岸都市歐迪哈有個機庫
可以在那裡整修飛艇
我們可以立刻用船拖飛艇出港
到歐迪哈完成飛行整修工作
海岸都市…
照這距離看來
很可能是接下來遭地鳴夷平的都市
從距離推算
我們能搶地鳴早一步抵達歐迪哈
但能否再撐上半天就是個賭注了
賭注…
不管如何
在這裡是沒辦法讓飛艇起飛的
船上有煤炭嗎
有, 有的, 但出港準備需要30分鐘
15分鐘搞定
你們要是死了…
希茲爾國和世界都鐵定完蛋
給我記清楚這點
是
我去叫兵長他們過來
我去通知米卡莎
地鳴將至
當心
它為你而來
我僅期盼做得正確
我從未想要稱王, 我發誓
我僅期盼能夠拯救你
我從未想要舉起利刃, 我發誓
無淚, 無畏, 燃燒, 燃燒吧
告訴我吧, 我究竟錯過了什麼
才會至今仍迷惘地在迷霧中徘徊
就算失去一切, 頹廢倒地
我也絕不會移開視線
就算失去一切, 失去一切的一切
就算在那道牆外失去一切
絕處必將逢生
我一無所求
我身在此處只為了…
當心
地鳴將至
(第86話 回首)
看我的
變更作戰計畫
我們要搭船離開
到大陸再整修飛艇
到大陸整修飛艇?
掩護大家上船
快跑…!
是亞茲瑪比特的維修人員
殺了他們
你們這群賣國賊
為什麼亞茲瑪比特的人都衝出來了
不惜冒著危險出來是要去哪…
難道…!?
萊納
吃我一記
快跑…!
待會兒再對付女巨人
先除掉亞茲瑪比特
站起來
船就在前面了
不要擋路
糟糕了
他們真打算到大陸再完成飛艇嗎
把所有雷槍都拿來
他們打算搭船去殺死艾連
無論如何都要毀掉那艘船
要是艾連被殺
帕拉迪島就會沉入血海
這座島會遭受全世界的報復
你們的父母, 兄弟姊妹
還有孩子都別想活命了
獻出心臟吧
怎麼會
他們開始攻擊船隻了
這樣他們兩個撐不到出港的
我也得加入戰鬥才行
用顎之巨人的力量
那可不行
第一次變成巨人是不會順利的
可是這樣下去的話…!
交給我吧
我把你們都送上船後就加入戰鬥
如果不是我
而是賈利亞德先生的話
就根本不需要在這裡拖沓煩惱了
法爾可, 等一下
妳不能去
我先把你們帶上船
快上去
快點把鍋爐燒開
柯尼
他的胸口和肚子中槍了
下巴也中彈了
很快就會恢復的
那你…
我來保護船
馬迦特隊長, 法爾可他…
糟糕, 敵人的後援來了
得靠我們阻止火車
不然別說出港, 所有人都會死在這
增援的火車遭到攻擊了…
法爾可你在做什麼, 快上船啊
是…
身體…快動啊
什麼都看不見…
就是現在, 給他們最後一擊
柯尼
去死吧, 叛徒
一旦猶豫…
就阻止不了地鳴
弗洛克
我知道
用對人作戰裝備消滅叛徒
用雷槍攻擊車力
同時發動攻擊
煩死人了
務必死守
守住這座島
守住我們的國家
法爾可
就是現在
他們的合作亂了
就趁…
現在!
可惡…!
就賭在這一擊上
只要能將船底打穿…
拯救艾爾迪亞的人…是我!
弗洛克他…
可以出港了, 快上船
走吧, 在被趕跑的傢伙們回來前…
法爾可
已經沒有敵人了, 快出來…
皮克, 壓制法爾可
法爾可
已經沒事了
法爾可, 你做得很好
拜託了
立刻出航
你呢
我來殿後
隊長讓法爾可恢復了
剛才真是好險
那馬迦特隊長人呢
就說他是元帥了…
是敵人
居然還有人在
阻止葉卡派增援的人是你嗎
沒錯
你為什麼沒上船
那艘是從瑪雷軍隊擄獲的巡洋艦吧
以它的速度
很快就能追上我同伴們搭乘的貨輪
然後把貨輪擊沉
所以我不能讓它留在這
那我來幫你吧
他們衝上船了
無所謂
反正我要點燃火藥庫了
要跳海就趁現在
不
不用了
我正好在找迎接死亡的時機
你為什麼要幫我們
到時滅亡的可能是這座島啊
我在希干希納區的要塞
看到以前教過的學生往南離開
發現同行的人裡有亞妮・雷恩哈特時
我就察覺他們的目的了
學生們的成長讓我深受感動…
要是沒有你阻止增援部隊
我們就全完了
日後你也會成為拯救世界的英雄之一吧
那麼就跟你一樣了呢
我無法對自己感到驕傲
儘管我良心發現
仍指導孩子們做滿足國家利益的事
命令他們破壞城牆
我到現在才終於發現
如果那些孩子能過上正常的生活
我不知道會有多開心
就算你自己不覺得
我也為你感到驕傲
開門, 我叫你快點開門
你們在做什麼, 快開門
相信那些孩子一定也一樣
謝謝
對了, 你叫什麼名字
奇斯・夏迪斯
你呢
提歐・馬迦特
鐵鑄子彈就是正義的證明
貫穿目標就是朝英雄更進一步
閉起眼試著觸摸 我便明白
那是與我有相同形體相同體溫的惡魔
我是錯誤 他卻不是?
一切只不過因為眼前的那道牆
別為降生於世的命運哀嘆
我們所有人都是自由的
若如鳥兒般有雙翅膀
就能前往任何地方
但若沒有歸處
我們肯定哪兒也去不了
不願僅僅只是活著
世界是殘酷的 即便如此我也會愛你
無論要付出任何犧牲 我都會守護你
就算他人認為我錯了
我也不會懷疑我的決定
所謂的正確 就是深深相信自己
是馬迦特和我們一起決定要前往歐迪哈的
應該說我們別無選擇
已經沒有方法
能拯救你們的故鄉雷貝利歐了
那麼…
我已經沒有理由繼續戰鬥了
我要退出
就算能立刻阻止地鳴
也無法避免雷貝利歐和瑪雷遭到毀滅
馬迦特也很清楚這一點
但他仍賭上自己的性命
讓我們繼續前進
這不是為了雷貝利歐或瑪雷
哪怕是不認識的陌生人
多救一個是一個
他把這個願望寄託在我們身上了
既然如此
我就再回到最初的問題
妳殺得了艾連嗎
在我要殺艾連的時候
妳有辦法只眼睜睜看著嗎
我已經不想再戰鬥了
我不想跟妳互相殘殺
不管是跟你們…
還是跟艾連…
那一天見證的景象
那一天暢談的話語
那一天做出的選擇
一切都是他所期望的
下一話, 人類的黎明