大家都說艾連變了
我原本也這麼認為
但…或許我們都錯了
如果艾連從來不曾改變
那就是他最原本的樣子
那麼我至今到底了解過他什麼呢…
原來牆外真的有城市
而且還有其他人類在生活
不要在人前提牆外之類的啦
我知道啦
這就是牆外大陸…
而我們則是第一批
踏上島外土地的牆內人類…
就說不要講出來了
這職責可說是我們調查軍團成立的初衷
調查開始
(第87話 人類的黎明)
各位
歡迎來到瑪雷大陸
我來帶你們去亞茲瑪比特大人的宅邸
歐良果彭
真開心看見你們平安抵達
怎麼樣
這裡就是瑪雷最大的港都…
那…那匹馬…那是馬嗎?
應該…是牛吧
一定是那種品種的牛
是汽車啦
來之前聽過說明的吧
車車…
糟糕, 路人都在看我們
大家絕對都認為我們是鄉巴佬
裝作不認識吧
-車車
-等等我呀
再不阻止他們
等等可會拿紅蘿蔔餵鐵塊吃喔
怎麼可能…
他們真的在買紅蘿蔔
好多人…
艾連, 不知道會發生什麼事
你不要離開我身邊
艾連?
你在發什麼呆呀, 艾連
我們可是來到外面的世界了耶
這就是海的另一邊…了呢
不准脫隊
尤其是你
我們馬上跟上
小鬼, 走路看路
請給我一份這個
謝謝惠顧
請用
莎夏, 妳又擅自行動了
這個好冰啊
也給我一口
你們第一次吃冰嗎
這什麼啊
好好吃
也, 也請給我一份
我也要
那幾個小鬼…
說過多少次不要引人注目了
沒人會認為我們是從那座島來的惡魔的
你們也快點吃吃看
這位小弟弟
要不要來支甜甜的棒棒糖呢
我是在說你喔
真帥氣呢
是小矮個流氓嗎
那裡傳來好香的味道
說不定是尼柯洛說過的食物
請再給我3份
謝謝惠顧
艾連
你也吃吃看吧
冰淇淋啊
你知道嗎?
只在老爸記憶裡看過
收容區裡的艾爾迪亞人沒什麼機會吃到
牆外明明這麼廣闊…
是我們沒察覺到…
或是不想察覺到吧
那可不是你的錢包
是扒手
臭小鬼, 又是敵國的移民嗎
你怎麼來的
八成是偷渡來的吧
語言不通呢
乾脆丟進海裡怎麼樣
不, 還是折斷他的右手吧
看他以後還怎麼偷東西
找個顯眼的地方吊一陣子示眾吧
這樣小偷說不定會少一點
這太過分了
我已經拿回錢包了呀
這不是小姑娘妳一個人的問題
不好好懲罰讓他們不敢再犯
咱們以後還怎麼安心做生意
更重要的是, 他說不定是尤米爾子民呢
這幾年每個國家都嚴格執行血液檢查
要是惡魔之血混到一般人裡
大家都別想好好睡覺了
你在幹什麼
誰說他是小偷了
我只說這不是他的錢包
那是他姊姊的錢包
我們家關係比較複雜啦
對吧, 姊姊
抱歉弟弟給大家添麻煩了
開什麼玩笑
這種鬼話誰會信
走了
站住
那小鬼跑去哪了
在那裡…
算了, 反正是亞茲瑪比特給的零用錢
剛才發生了那種事呀
隨著血液檢查技術進步
現在確認有逃脫監視的尤米爾子民
全世界都將其視為嚴重問題
在過去艾爾迪亞帝國全盛時期
全世界的上流階層都把
混有尤米爾血統視為高貴的象徵
但隨著帝國衰退
這些人也被國家清算
這就是牆外艾爾迪亞人面對的現實
而由帕拉迪島主動釋出善意的計畫
我也不得不說實在困難至極
話雖如此
一旦放棄追求和平
我們就不得不順應吉克的計謀
把我們的命運交付在他手上
並犧牲希絲特莉亞
和今後將出生的孩子們
沒錯
我們就是為了避免那樣的未來才來到這裡
看是否能向
明天國際討論會上初次登台的
"尤米爾子民保護協會"尋求協助
那個協會的理念至今仍未明朗
是啊
必須先慎重地判斷才行
如果理念相合
而且我們能和對方面對面商談的話
就發出帕拉迪島期望和平的聲明
是的
我們亞茲瑪比特家自當
不留餘力地支持追求和平
但是…
在您看來究竟有多大的可能性呢
我明白這目標困難萬分
也明白這麼做相當危險
然而…即便如此
我也無法不去盡自己的全力來達成目標
我非常明白了
艾連人呢?
艾連
你到底有沒有
自己是敵人首要目標的自覺
大家都在拼命找你…
是市場的那個少年
怎麼了嗎
還沒有
什麼意思, 這裡是哪
因戰爭流離失所的人們都聚在這生活
我們也曾是如此
平穩日常有天突然消失
被奪走了一切
被奪走所有的自由…
米卡莎
妳為什麼這麼關心我
是因為我小時候救過妳嗎
還是因為把我當成妳的家人?
我是妳的誰
你是…家人…
(請到我家來吧)
他好像要招待我們
艾連你這混蛋, 到底在幹什麼
你是白癡嗎
來得正好
(請用吧)
我們請求各位援助
散落在各國境內的尤米爾子民的難民
這些難民並非艾爾迪亞人
與艾爾迪亞帝國的危險思想毫無關係
他們只是被艾爾迪亞帝國侵犯的
無辜受害者
我們真正該憎恨的只有島上的惡魔
我們該忌諱的
是那群百年前逃到島上的惡魔
我們所有人的共通敵人
只有島上的惡魔
那天, 艾連從此離開了我們
之後他寄來的信上寫著
要將一切交託給吉克
下一次再見面時, 一切都太遲了
我們有過選擇其他命運的機會嗎
說不定這一切打從一開始就注定好了…
即便如此我仍忍不住思索
如果那時
我給出其他回答
結果是不是就會不一樣了呢
一切究竟是從哪裡開始的呢
是從那裡嗎
不
從哪都無所謂
一切都是我所期望的
一切都在前方
艾連
要同時拯救世界和艾爾迪亞
除了完成安樂死計畫之外別無他法
添加脊髓液的紅酒
只招待了會阻礙改革的軍團高層喝
吉克他相信著你
你也對吉克…
我會假裝聽從吉克的計畫
你也這麼做吧
假裝聽從…然後要做什麼
憲兵團計畫讓妳變成巨人
在吉克抵達島上時吃掉他
妳只能選擇抵抗憲兵或逃離這裡
我這幾年可不是只在這照顧牛
我明白的
沒必要抵抗, 也不用逃走
只要有確實能讓這座島續存的方法
我就會照辦
沒有別的辦法的
不過那時候艾連你幫我說話
大家也都為我挺身而出
我已經很滿足了
就算妳滿足…我可沒有
我要消滅世界
把所有敵人
從這世上
一個不留地驅除殆盡
那麼做是錯的
島外的人並非全都是敵人啊
他們也跟你母親一樣
幾乎都是完全不明白
自己為什麼會被殺的人
我知道
但是
要完全終結因憎恨引發的復仇輪迴
唯一的方法就是
將可恨的歷史連同文明一同從世上抹消
我不會讓妳生下
只為了充當島上的犧牲品而誕生的孩子
然後繼續上演親子互相吞噬的戲碼
我…
艾連
若是不想盡一切辦法阻止你
我肯定會再也無法抬頭挺胸地活下去
如果妳那麼難以承受
到時我可以用始祖之力幫妳修改記憶
妳只要暫時裝作不知情…
我怎麼可能…
當然可以
因為妳可是那時候救了我的…
全世界最壞的孩子啊
頭痛?
我可沒聽巨人學會或庫沙瓦先生提過
阿卡曼家族有什麼特有的疾病呢
雖說根據記錄阿卡曼的力量
容易在生存本能受到刺激時覺醒
不過保護宿主…的習性？
我不認為有那種東西呢
艾連, 依我看…
她對妳的好感沒有什麼隱情
也跟習性無關
更沒什麼不得不那麼做的理由
純粹是因為喜歡你喜歡到…
願意為了你挺身砍殺巨人吧
那, 艾連…
所以呢, 你打算怎麼回應她
你在說什麼啊, 哥哥
我再怎麼樣也只剩4年可活了喔
如果我在那段期間懷孕呢?
就算我死了
那些傢伙的人生也還會繼續
我希望他們活下去
希望他們能一直…
幸福地活下去
世界聯合艦隊
現今地球上最巨型的大砲
幾乎都集結在這裡
所有人類智慧結晶全都瞄準相同的目標
如果連這個奇蹟般的艦隊都無法阻止
那麼人類就再也沒有手段
能夠阻止這災難
阻止…這場地鳴
那是…
是那傢伙
是進擊的巨人
我要驅逐你們
從這個世界上…
一個不留地驅逐殆盡
(進擊的巨人 The Final Season)
(完結篇)
(2023 NHK開播)