爸爸！
爸爸？
爸爸爸？
雷雷斯塔！
爸爸是怎麼回事？
你是什麼時候有了這麼大的閨女
卡莉娜小姐請冷靜
我怎麼冷靜啊
果然甦醒了啊
父親
誒？這位粗獷的大叔是…
咳這位就是雷斯塔的父親
嚴格的大神官
納剛·梅伊克拉夫特
納剛·梅伊克拉夫特大人
嚴格的大神官
納剛·梅伊克拉夫特
流星落下來的時候我還在想或許有可能
嚴格的大神官
納剛·梅伊克拉夫特
沒想到她真的啟動了
啟動？
這孩子是米內特
是世界第一的人偶師
米塞·亞特瓦茲創造的自動人偶
就算靠近得令人害羞
靠近害羞
也想听聽那個聲音
我想听到一個聲音
自私的穆里，所有你想說的
任性妄為蠻不講理
讓我知道艾是什麼
跟我說說什麼是愛
我逃跑是因為很難
因為太難就逃掉了
悲傷，展望未來
難過的看著前面
呼喚地球再次離開
呼喚再次出發的大地
讓人捏把汗的滿月
滿頭大汗
好看又好看Warui你為什麼這麼極端？
要么帥要么遜為什麼這麼極端
只知道要么就最喜歡要么就最討厭
我只知道越來越大的事情
開始了嗎？
開始了？
土地之星一種冒險
LANDS STAR一種冒險
牽著手，因為你並不孤單
拉著手不是自己一人
MIGHT STAR閉上眼睛
威星閉上你的眼睛
和我再多吸一口氣
多呼吸一下
讓Mirai向美麗的一面邁進
為了讓未來向著更美的方向發展
龍的世界
本字幕由合作方協力譯製
好了該從哪開始講起呢
請先讓我說吧
那就拜託了啊
好的
那個首先
創造米內特的人偶師
米塞·亞特瓦茲是我的指導者
也就是我的師父
誒？
難怪你能製作得出那麼精巧的自動人偶
謝謝誇獎
不過能製作出米內特這麼精巧的自動人偶的
儘管世界廣大
也只有我的指導者一人
確實離得這麼近看
也只覺得是一位人類女孩
好像又睡著了啊
越是精巧的自動人偶
啟動時就需要越多的艾露
或許要過一段時間她才能醒了
以前我們冒險的時候
亞特瓦茲是我們的同伴
因此她把米內特交給我們來照顧了
所以你知道我的名字
是啊
那麼她把雷斯塔稱為爸爸是…
大概因為他是她醒來後看到的第一名男子吧
啊是這麼回事
那麼現在我的指導者在哪？
其實最近我們聯絡不到她了
對不起啊阿尼
沒事沒事
我只是覺得她還是老樣子
那麼卡莉娜
我有件事想拜託你
我明白就讓這孩子住在公會集會所好了
拜託了
哪裡的話
因為既然雷斯塔是爸爸
她對於我來說就像女兒一樣
哇炸彈發言
拜託了呦
我明白父親母親都很忙
而且…
她已經叫我爸爸了
雷斯塔天亮了呦
你再不起床當心我…
誒？
什什什什麼
怎怎麼這樣
早上好卡莉娜小姐
雷斯塔這是怎麼回事？
誒？
看來她是半夜鑽進來了啊
半夜？
早上好！
咦？
哎呀哎呀這可真是…
啊爸爸早上好
親
我也要早上好！
那我也來！
雷斯塔先生早餐準備好了…
請請慢用
非常抱歉我被嚇了一跳
好啦只要知道是誤會就行了
啊？
不不過還真是稀奇啊
父親居然會來綠洲公會露面
是的好像是有任務要委託
公會？任務？
所謂的公會就是一起冒險的同伴組成的組織
公會會到各種地方去幫助有需要的人
好像很帥氣啊
我們還有一位名叫尼克的同伴
不過他現在去做別的任務出門了
尼克先生嗎？
呦大家都在啊
父親還有切露西小姐
哇這位就是大公殿下
法比烏斯·威爾利緹
艾露塔利亞的大公殿下
嗯？
噢噢你就是米內特啊
請自重老爺
失禮了
夫人吩咐我看好老爺
米內特這位就是卡莉娜的父親
法比烏斯·威爾利緹先生
他是這座城市中地位最高的人呦
哇是這樣啊
初次見面我是米內特
來我拉您起來
噢噢太感謝了
嘿咻
米內特真是個好孩子啊
我給你零花錢叫我爸爸吧
從你嘴裡說出來就變成惹人白眼的爸爸了
叔叔真是個有趣的人
叔叔叔叔啊？
那就叫您威爾叔叔
威爾叔叔這個叫法聽起來不錯啊
真是的
只要是為了米內特
威爾叔叔願意給你一年的布丁
誒？
真的嗎威爾叔叔？
噢你就是阿尼艾絲啊
你也很可愛啊
我最喜歡布丁了
想吃多少就吃多少吧
因為我可是這個國家的大公啊
老爺？
對了今天怎麼到這來了父親
咳對了
其實昨晚流星雨中的一顆
落到了我們家的地下寶物庫
誒？
損失大嗎？
不要緊的卡莉娜小姐
那不是普通的流星
是艾露的集合體
啊對了
嗯而且艾露會被帶有更強艾露的物質吸引
原來如此寶物庫裡有不少帶有艾露的寶物啊
今天早晨
我請神殿騎士團進入寶物庫進行了調查
發現寶物庫裡有些不對勁
有些不對勁？
怎麼說呢
能聽到寶物庫深處傳來猛獸的低吼
可能是有什麼寶物變成了晶石魔物
就是這樣
我希望能委託綠洲公會對寶物庫進行調查
肯定不能放著不管啊
明白了我接受任務
越來越有會長的樣子了
真是令人欣慰啊我的愛女呦
我也和諸位同行
我也去我也去
得報留宿之恩啊
爸爸我也想去
敵人是魔物很危險的呦
可是可是我也想幫爸爸你們的忙
米內特…
你有這份心意我很高興…
不能不能請你們帶上她
既然她是米塞·亞特瓦茲製造的自動人偶
一定會對你們有幫助的
爸爸…
好吧
不過米內特要答應爸爸不能做危險的事
好說定了
是說定了
尼娜小姐請把她們三人登記為成員
明白了
那麼接下來任務開始
吶吶你聽到了嗎莉特絲
沒有在聽！
當然聽了呦
今天姐姐穿的是淺藍色條紋內褲吧
我們聊的不是這個話題
話說你怎麼會知道的
順帶一提我沒有穿
不是吧
現在不是像這樣聊內褲的時候
嘿咻
我們走吧姐姐
等等啊莉特絲
真的嗎？你真的沒有穿嗎？
告訴我啊莉特絲
吶爸爸晶石魔物是什麼？
嗯首先所謂的晶石
是指一種能積蓄艾露的石頭
生成後的晶石
會被用來做各種道具和自動人偶的動力源
我的蒙特奇亞里也有
當這種晶石積蓄了過多的艾露時
就會產生模擬生命有時候會變成魔物
哇
到了
沒有魔物呢
不確實有魔物的氣息
覺得有點不安
啊看那
卡莉娜小姐那扇門是怎麼回事？
不知道我也沒有進去過
那是通往龍的世界的入口啊
龍？
在神殿騎士團中也只有一部分人知道
威爾利緹家的地下有一扇門
通向古代的龍居住的世界
氣息是從對面傳來的
那麼我們只能去了啊
是啊
我們走吧
這裡是龍的世界？
附近有什麼東西！
上面！
漂亮
龍的影子？
米內特小姐到我背後去
是
看啊
它的額頭
果然是晶石魔物啊
可是居然如此巨大
等一等！
薩露莎和莉特絲！
還有我們的魔像！
魔像！
噢噢
特爾緹婭公社聞到了寶物的氣味
前來參戰
這裡就交給我們吧
好帥啊
你們兩位為什麼會來這裡？
我們對入口的大公殿下說：
爸爸帶我們玩嘛
哼哼哼只要是可愛的女孩子的請求
爸爸都照辦呦
爸爸正白痴
危險！
不用擔心呦小姐
不管什麼樣的攻擊都無法撼動魔像
對吧莉特絲
哇莉特絲不見了
魔像還帶著姐姐變成了不得了的事
不知什麼時候已經躲開了
真是好身手
愛上我也沒關係呦
姐姐失禮了真抱歉
再見
你們來幹什麼的
大家拜託了！
成功了！
不還不行
恢復原狀了
這樣下去沒完沒了
你們在幹什麼！
是誰？
這位自動人偶
我說的就是你
你是叫米內特吧
啊是的
看到那影子你怎麼想？
那個…
它看起來好像有點困惑不知所措
很好
那你就把你看到的告訴那影子
誒？
那個…那個…
不要緊的按她說的做
米內特只要雷斯塔說沒事那就一定沒事呦
儘管不是很明白不過有一試的價值吧？
如果發生什麼我一定會保護大家
來吧米內特
好的
那個影子先生那個…
哇不用那么生氣的啊
那個…
爸爸
不用害怕來
到我們這邊來會很開心的
只是突然有強大的艾露降下來
把你嚇了一跳吧
對不起我們不該二話不說就攻擊你
爸爸的手很溫暖的呦
來吧你也和我一起
被溫暖包圍吧
這是…
這光芒果然是魂白珠嗎？
魂白珠？
是能控制巨量艾露流使其安定的
我們龍製造的秘寶
哎呀
你做的很好米內特
這孩子也說爸爸的手很溫暖
米內特！辛苦你了！
看來是解決了啊
是的已經感覺不到強大的氣息了
哎呀真是漂亮
不知道您是哪一位
謝謝您幫了我們大忙
你是誰？
我嗎？
加內特
神秘浮游少女
這個嘛
加內特
神秘浮游少女
你們就叫我加內特好了
加內特
神秘浮游少女
這本來是我借給法比烏斯那個小鬼的
小鬼？誒？是指父親？
那麼你果然是龍啊
很敏銳嘛劍之少女
沒錯
我正是高貴的古代龍族化身
原來如此難怪你什麼都知道
嗯不過那條龍的影子…
這樣吧…
將它命名為DCD好了
DCD？
嗯
黑暗混沌龍！
聽起來好厲害的名字！
我覺得過頭了
請問莫非…
嗯？
那枚晶石的主人是你你是龍的化身
也就是說…
那條龍的影子是…
是在流星影響下的高漲的艾露
使加內特小姐的力量顯露了一部分啊
那這麼說來這不全是加內特的錯嗎
所以我才幫忙了嘛
你不能自己處理自己的分身嗎？
以前出了些事差不多把力量都用完了
現在我保持這個狀態已經很吃力了
不過這次多虧了她我們才完成了任務
那麼這樣好了
名叫米內特的自動人偶
這個龍紅玉借給你好了
誒？
有問題想問我可以隨時用它呼叫我
啊非常感謝
對了卡內特小姐
嗯？
剛才你說的米內特的內核
嗯叫魂白珠
它那麼厲害嗎？
它是我們龍製造的秘寶之一
可以吸收和存儲遠遠多於普通晶石的艾露
因此可以像剛才那樣
吸收失控魔物的艾露
使魔物變得溫順
那個不是很明白
我能幫到爸爸嗎？
是的當然了！
這是只有你才能做到的
哇爸爸看來我能幫到爸爸
又和雷斯塔貼得那麼近
附著力
好
魔像！
呦你在這啊
啊尼克
尼克·拉傑克
最喜歡斧子的大哥
尼克·拉傑克大人
尼克·拉傑克
最喜歡斧子的大哥
扛著新斧子回來了
我聽說了呦
我不在的這段時間
好像發生了不少事嘛
是啊
變得這麼熱鬧了啊
你笑得很開心嘛雷斯塔
就像你沉迷於製作複雜道具的時候一樣
儘管要解決的問題無數
不過也有無數的驚喜
你的眼神就是這樣的
是嗎？
嗯
或許是這樣吧
爸爸！
咦有個不認識的人
咦不光可愛而且五光十色啊
大家怎麼了
我們在聊誰的泳裝最可愛
既然這樣
大家就來雷斯塔先生最喜歡的一絲不掛吧
什麼時候變成這樣了？
那那麼你怎麼看雷斯塔？
我們的泳裝…
恐怕想出誇獎每個人的台詞
比打倒龍的陰影還要費腦子啊
就在身邊卻並不了解
即使我很近也不知道
嘆息中帶著擔心
嘆了口氣
通過這座城市思考明天
想著離開這座城市的明天
說點什麼吧
說些什麼
東西...請
拜託了
“我有一個夢，但我不記得了”
“我做了個夢可是不記得了”
不要說我不擅長裝作遺忘
別告訴我你不擅長被人遺忘
直覺期待
率直的願望永遠向前
看到喜悅
向著歡樂
消除迷茫Ride on, Ride on RISE
騎上，騎上RISE
風畫出的筆直的回歸線
直風返迴線
如果你注意到
回過神來
Ah,心跳不已在睡著前快點…快點…
啊，早點睡吧……早點迷戀……
雷斯塔？
哇好厲害啊
有受到晶石魔物襲擊的危險
真像是一對親密的姐妹啊
受人喜愛和珍惜的東西會獲得靈魂
不要離遠卡莉娜小姐
羈絆之杖