母親
卡莉娜來客人了呦
來請進
呦
靠近害羞
就算靠近得令人害羞
也想听聽那個聲音
我想听到一個聲音
自私的穆里，所有你想說的
任性妄為蠻不講理
讓我知道艾是什麼
跟我說說什麼是愛
我逃跑是因為很難
因為太難就逃掉了
悲傷，展望未來
難過的看著前面
呼喚再次出發的大地
呼喚地球再次離開
滿頭大汗
讓人捏把汗的滿月
好看又好看Warui你為什麼這麼極端？
要么帥要么遜為什麼這麼極端
只知道要么就最喜歡要么就最討厭
我只知道越來越大的事情
開始了？
開始了嗎？
LANDS STAR一種冒險
土地之星一種冒險
拉著手不是自己一人
牽著手，因為你並不孤單
威星閉上你的眼睛
MIGHT STAR閉上眼睛
多呼吸一下
和我再多吸一口氣
讓Mirai向美麗的一面邁進
為了讓未來向著更美的方向發展
羈絆之杖
本字幕由合作方協力譯製
蛋糕還是草莓的好吃啊
阿尼艾絲昨天說是芝士的好吃呦
那明天還是吃撻吧
來給探戈一口
謝謝你阿尼艾絲
你怎麼了卡莉娜？
啊？沒有沒什麼
我們換著吃蛋糕吧？
我不是在看蛋糕
那卡莉娜是在看什麼？
雷斯塔…
請
謝謝
那個雷斯塔
怎麼了？
像探戈先生這樣能說話的自動人偶
真的非常難製作嗎？
是啊憑藉自身的意識和心靈說話
這樣的自動人偶確實需要特殊的技術啊
我想也是啊
你說什麼呢？
沒事沒什麼
我下午還有公務先告辭了
啊請加油
謝謝那麼我先走了
真夠辛苦的啊
畢竟是公主殿下啊
太了不起了
阿尼艾絲
嗯？
有件事能不能幫我出出主意？
誒？
是這樣啊
卡莉娜小姐還要做這些事
嗯能不能幫幫她呢
明白了我考慮一下
我回來了
歡迎回來！
歡迎回來大小姐
哎呀雷斯塔和阿尼呢？
他們兩人…
既然這樣就照這個方法做吧
嗯是啊
不過真不愧是雷斯塔啊
哪裡哪裡
不過也得看是什麼樣的晶石魔物啊
是啊
卡莉娜小姐歡迎回來
歡迎回來卡莉娜小姐
雷斯塔阿尼
你你們正在聊什麼嗎？
誒？啊是啊
有點小事對吧
蒙特奇亞
對了卡莉娜小姐有個任務我想接受
誒？
這是拉施塔特森林
和據說開在林中的黑虹花的照片
誒？黑虹花？
虹倒是能看出來哪里黑了？
它本來是黑色的花
據說吸收了周圍的光就會變成七色的
那還真是稀罕啊
是的因此在森林中
黑虹花開放的地方周圍會變得很暗
原來如此就像晶石吸收艾露一樣
這種花會吸收光啊
森林中本來就陰暗
在黑暗中容易受到晶石魔物的襲擊
這項任務難度相當高
不過難度高
也就意味著更容易找到高品質的晶石呢
嗯
而且現在的綠洲
有了阿尼艾絲和切露西小姐這樣可靠的同伴
我覺得可以接受這個任務
卡莉娜小姐怎麼看？
是啊我們接受這個任務吧
哇好厲害啊
米內特小姐是第一次坐火車吧
是啊太激動人心了
當心米內特很危險的
對不起
不能從火車的車窗探出身體呦
是
嗯乖摸摸摸摸
真像是一對親密的姐妹啊
是啊
那麼要找的黑虹花…
森林那麼大你打算怎麼找？
嗯我有個想法
卡莉娜小姐我打算先從上空搜尋
嗯交給我吧
是這樣啊卡莉娜小姐能用魔法在天上飛啊
嗯算是吧
那麼我們飛到天上找出周邊昏暗的地點
嗯再請阿尼艾絲她們去相應的地點採花
如果出現了晶石魔物
就輪到我們出場了
運氣真好啊
接了搬運貨物的任務碰巧來到車站
居然發現了雷斯塔他們
是的有股寶物的氣味
魔像
易碎品
不過真抱歉把你塞進這麼擠的貨車裡
那麼差不多去客車吧
車票
嗯那我也去
啊對了我忘了說
因為事出突然客車的車票只買到一張
這麼重要的事不要忘了說啊
不要緊給姐姐這個
生鮮
魔像
我也是貨物嗎！
那麼我去了
哇飛起來了
兩位當心呦
卡莉娜小姐已經和蒙特奇亞一心同體了啊
是啊畢竟這是雷斯塔給我做的寶貝
給卡莉娜小姐
把這個給我嗎？
嗯這是我為卡莉娜小姐做的
哇
體弱多病的我
現在能在外面的世界到處飛
都是多虧了蒙特奇亞
能聽你這樣說我也算是沒有白做
這倒是沒錯不過雷斯塔
怎麼了？
昨天的事
你和阿尼…
卡莉娜小姐你看
那是…
應該是黑虹花
聯絡大家一下吧
大家請向北走
好向北對吧
到了河邊後請向左轉
明白了！
北就是上邊吧
以這棵草作為地標…
請沿著懸崖邊走
哇不過話說回來
這裡的風景真好啊切露小姐
啊？切露小姐？咦？
咦？咦？
切露小姐！
剩下？對？
餵！卡莉娜小姐！
等一下等一下你看懸崖對面！
切露小姐？
你們先去吧
我們收回切露小姐後再追上去！
怎麼辦？
就這樣吧
是上邊吧
雷斯塔他們的目的地
應該是在從這裡一直向北的地方
很好魔像全速前進！
可是姐姐
怎麼了
前面是無底沼澤
你要提前說啊
節哀順變
哇
好厲害啊
雷斯塔當心呦
嗯我知道
哇是這個吧
這就是黑虹花
哇真好看
這麼快就碰上晶石魔物了啊
雷斯塔
離我近點卡莉娜小姐
啊是
藏在黑暗中伺機攻擊啊
不好對付啊
那麼用光之魔法照亮黑暗
不行的那光也會被黑虹花吸收掉的
那麼這該怎麼辦？
下次受到攻擊的時候
我會把魔物打到那邊
你趁機用魔法攻擊它
能做到嗎卡莉娜小姐
當然
好！
卡莉娜小姐！
成功了
咦魔物在哪？
看來你太專注了沒能控制好魔力啊
我我這就去拿下來
拿到了
卡莉娜小姐！
好痛
雷斯塔你沒事吧
沒沒事…
雷斯塔請不要動
身體動不了
那個這個…
爸爸
卡莉娜小姐！
不要緊吧
噢噢
咻
誒？
不是那樣的
不能看米內特小姐
這絕不是有什麼不可見人的事
那個這個…
餵！卡莉娜小姐！
確認過了
任務完成辛苦各位了
嘿萬歲
今天真的給各位添麻煩了
好啦今後當心吧
卡莉娜小姐也是沒事了吧
嗯驚擾大家了
真是難為你了啊
居然到最後魔力用盡掉了下來
讓大家見笑了
好吧既然已經平安完成了任務
這就挺好嘛
而且還有意外收穫得到了這麼棒的晶石
關於這塊晶石
大家能不能把這塊晶石交給我
誒？
我不反對
可以嗎阿尼艾絲
嗯沒問題這麼棒的晶石
用來改良蒙特奇亞足夠了
誒？
我在想用上這塊晶石
或許能為蒙特奇亞加上對話功能
蒙特奇亞會變得能說話嗎？
其實昨天雷斯塔跟我說的就是這件事
如果蒙特奇亞能說話
它就會在魔力用盡前告訴你了
很多事也可以和它商量著辦
那真是太厲害了
怎麼樣呢卡莉娜小姐
嗯好的拜託了
打擾
我給你泡了紅茶
謝謝
對了卡莉娜小姐
能請你幫幫我嗎
誒？可可是我是外行啊
要幫忙的話還是阿尼來…
沒有那樣的事呦
誒？
我問過阿尼艾絲了
至少需要高品質晶石
還要看工匠的技巧
最重要的是羈絆
羈絆嗎
探戈其實也是我小時候生日收到的布偶
受人喜愛和珍惜的東西會獲得靈魂
指導者是這樣告訴我的
羈絆嗎？
沒錯
卡莉娜小姐對蒙特奇亞的愛惜才是最重要的
那麼我該怎樣做呢
像平時那樣把魔力灌注到蒙特奇亞中試試
我來控制艾露流
明白了
怎麼了？
沒有我是在想氣味真好聞
非常感謝
我剛洗完澡
原來如此
嗯這樣就差不多了吧
從原理來講這樣應該就可以了
卡莉娜小姐你啟動試試
啊是
好像不行啊
嗯…
是艾露流不暢嗎
我從開始重來一次吧
那我再去倒杯紅茶
嗯抱歉
沒事這不算什麼
開工
如果這樣還是不行…
不用擔心
是
好！
開始啟動
早上好主人
哇
您這是吃驚什麼
太好了成功了卡莉娜小姐
早早上好蒙特奇亞
把握狀況
我有了意識開始說話
您是驚訝於眼前的事實吧
是是啊
就算明白還是有點吃驚
蒙特奇亞有沒有什麼覺得不對勁的地方
確認狀態
比起改良之前現在沒有任何不適
那真是太好了
臆測狀況
我早就產生了希望能幫助主人們的意識
我們？
補充說明
我的製作者雷斯塔先生
對我十分愛惜的主人
還有綠洲的各位
是這樣啊
雖然你不會說話
但是一直想著我們
今後也請多關照了
非常榮幸
也請主人們多關照
哇高興死我了
提案事項
什麼提案蒙特？
昨晚兩位氣氛非常融洽
沒有形成結果是故意的嗎
什麼？你在說什麼呢？
昨晚正中主人下懷
雷斯塔先生的情慾被勾了起來
情慾？
心跳數和體溫都有上升
中途還像想起來了什麼一樣中斷了作業
那個這個這就是說…
提出疑問
有什麼可難為情的嗎
每晚主人都想著雷斯塔先生…
哇別說了別說了
主人
主…啊啊
好大的聲音
看來非常成功啊
要求說明
為了今後能幫助主人們
請一定要對我進行詳細解釋
不要再說這個了啊
我吃不下了啊
醒醒姐姐
現在不是說古典夢話的時候
天亮了
天亮了？
我們快點回艾露塔利亞吧
好了我們走吧魔像
哇等等啊莉特絲
不要丟下我啊
話說把我的衣服留下啊
你自己來拿啊
即使我很近也不知道
就在身邊卻並不了解
嘆了口氣
嘆息中帶著擔心
想著離開這座城市的明天
通過這座城市思考明天
說些什麼
說點什麼吧
拜託了
東西...請
“我做了個夢可是不記得了”
“我有一個夢，但我不記得了”
不要說我不擅長裝作遺忘
別告訴我你不擅長被人遺忘
直覺期待
率直的願望永遠向前
向著歡樂
看到喜悅
騎上，騎上RISE
消除迷茫Ride on, Ride on RISE
風畫出的筆直的回歸線
直風返迴線
回過神來
如果你注意到
啊，早點睡吧……早點迷戀……
Ah,心跳不已在睡著前快點…快點…
好像是要和大家一起去野餐一樣
這光…
糟了我們出去！
這可是上等貨啊
要是再發生了地震…
米內特小姐危險！
心跳得好厲害
黑暗之中