这样真的好吗
你指什么？
你是不是留在那里更好点呢
不 就算留下我要做的事也不会有进展的
而且我不擅长等人或者盯梢什么的呢
阿尼艾丝真是让人没办法啊
没法回答了就笑着打岔
我要用自己的双脚
找到我的师父 我的指导者
嗯
而且 我们也不是没有线索呦
指导者不是在找东西吗
啊 是圣物吧
没错 我有种预感
到了艾露塔利亚就能找到线索
又是阿尼艾丝的直觉？
这可是世界上最好的人偶师的直觉
真是的
就算靠近得令人害羞
照れくさいほど近づいて
聞こえたい声がある
也想听听那个声音
ワガママ-ムリ-言いたい放題
任性妄为蛮不讲理
跟我说说什么是爱
聞かせてよアイの正体
むずかしいから逃げちゃった
因为太难就逃掉了
难过的看着前面
悲しくて前を見て
再び発つ大地呼んで
呼唤再次出发的大地
汗握るおおきな満月
让人捏把汗的满月
格好イイと格好ワルイ どうして極端なんだ
要么帅要么逊 为什么这么极端
大スキで大っキライな事しかわからないけど
只知道要么就最喜欢 要么就最讨厌
始まった?
开始了吗？
LANDS STAR一種の冒険
LANDS STAR一种冒险
ひとりじゃないって手を繋ぐ
拉着手不是自己一人
MIGHT STAR闭上眼睛
MIGHT STAR目を閉じて
和我再多吸一口气
わたしともっと息を吸って
为了让未来向着更美的方向发展
ミライがキレイな方へ動くように
黑暗之中
本字幕由合作方协力译制
嘿！
好了 世界最好的人偶师
阿尼艾丝·普兰杰的街头表演
到此结束
谢谢谢谢
今天的表演也很棒呦
谢谢你 奶奶
对了对了 我正打算到绿洲去
诶？这么说是有任务想委托吗
要登那座山吗？
是啊
是从前面的矿山来的
阿尼艾丝 走了
嗯
你认识那位委托人老奶奶啊？
嗯 她说温泉晶石不多了
希望我们能帮忙采点
她经常去看阿尼艾丝的表演吧
嗯 她对我来说是一位特别的客人
特别？
是的
她似乎是阿尼艾丝的大大大拥趸
大大大拥趸…
不过她确实对我很好
树叶间透过的阳光让人感觉真好
这样的景色和水都艾露塔利亚正好各有千秋啊
哇 是兔子先生
哇 好凉
不过山泉清冽 很好喝的
好像是要和大家一起去野餐一样
野餐啊
因为这次任务不用打打杀杀
确实有种野餐的情致呢
当然 如果有晶石魔物跑出来
我会把它击退的
到时候就拜托了
太可靠了
我们差不多动身吧
是
向着温泉晶石 我们走！
噢！
温泉晶石啊
看来他们是打算一起洗露天温泉呀呀喂喂
什么？和雷斯塔混浴？
是的 混浴
混浴啊
那一定得去看看
绕到他们前面去！
魔像！
走！
这次一定要追上他们 对吧莉特丝
啊 又来！
姐姐 前面是悬崖
看来晚了啊
这种事应该提前说啊
森林中可是充满危险呦 姐姐
好破旧啊
毕竟这是关掉的矿山啊
该怎样挖掘温泉晶石呢？
先找个看起来有戏的地方挖挖看
好 就选这里吧
找有这种像白色粉末一样的东西的地方
就是这个
真好看
能感觉到微弱的艾露
对吧 这就是温泉晶石
放在浴池里 它的艾露就会慢慢溶进水中
不过这一块算是比较小的
真是不好找啊
嗯
大家看这样如何
我们先休息一下 把午饭吃了吧
哇 吃饭吃饭
喔 赞成
是啊
吃饱了吃饱了
真好吃
阿尼艾丝？
我去前面看看
那我也和你一起去
今天阿尼艾丝比平时还卖力啊
是这样吗
毕竟对我来说是特别的观众嘛
刚才你也是这样说的啊
这位老奶奶 是我来到艾露塔利亚之后的第一位观众
后来就总是来看我的表演
每次那位老奶奶为我鼓掌
我就觉得特别受鼓舞
所以你才这么卖力啊
嗯
啊
怎么了？
你看
地图上这边是能过去的
好厉害
这可是上等货啊
好了 开工吧
怎么了？
你们看
这里被挖开过 然后又给封住了
藏得这么严实 真想看看里面有什么啊
我能从里面感受到某种气息
感觉轻飘飘的 好舒服
浑身都充满了力气
给 久等了
谢谢
那么 刚才说的那件事 还有后话吗？
嗯 一开始人们说是有遇难者的求救信号
或者是有人在恶作剧
可是大家总觉得并非如此
不知道是谁 为了什么目的发出的光
总之就是很神秘的光
神秘的光？
是啊
是从前面的矿山来的
嘿咻
哇
这 这是什么地方啊
看着它就会觉得很有精神
嗯 好舒服
那莫非…
那么 这东西到底是什么？
尽管不知道它是什么
不过看起来不像是危险的东西
蒙特 你知道这是什么吗？
说明状况
能感受到复杂的艾露流
复杂的艾露流吗？
发现危险
确认断层错位  还有实体波
哎呀
哎呀 姐姐 这是在摆性感姿势吗
不是啊快点救救我
在这种地方搏人气真是险中求胜啊
都说了不是了
你没事吧 姐姐
好痛
地 地震？
震得很厉害啊
糟了 我们出去！
咦 阿尼艾丝？
阿尼艾丝！
雷斯塔
雷斯塔！
爸爸快点！
大家没受伤吧
嗯
没事
爸爸 吓死我了
米内特小姐 危险！
没事吧
我没事
大家呢？
卡莉娜小姐！米内特！
切露西小姐！
尼克！
探戈！
这边大家都没事
阿尼艾丝 不用担心呦
探戈！
我们这边也没事！
太好了
接下来怎么办
看来只能从原路回去 然后去求援了啊
走吧 大小姐
可 可是可是
雷斯塔 还有阿尼 要把他们留在这里…
卡莉娜小姐
把他们留下 要是再发生了地震…
卡莉娜小姐 我们也会找出口的
可 可是 雷斯塔
你要振作起来啊 卡莉娜小姐
你放心吧 我和雷斯塔不要紧的
阿尼…
留在这里很危险 可能会有下一波震动到来
既然没办法马上汇合
那么分头找出口才是最好的办法
明白了
切露小姐
来比一比是爸爸他们先找到出口
还是我们先找到出口
喔 米内特 我们可不会输的
那么回头见了
探戈 拜托你照顾大家
明白了
有阿尼艾丝在一起 真是安心多了
哪有哪有 夸我也没好处呦
不过话说回来 还真是发愁了啊
阿尼艾丝？
我们快点吧
嗯
没事！
没事的
嗯
诶？
没事的
没事的呦 阿尼艾丝
雷斯塔
走吧
嗯
怎么了？
好美啊
嗯
阿尼艾丝 辛苦了
雷斯塔也是
这样的风景 我以前也看到过
诶？
我像今天一样 被困住了
拼命的找出口
好不容易才到了外面
阿尼艾丝？
那时候 也看到天上有一道彩虹
刚才谢谢你了
我刚才就觉得就算被雷斯塔发觉了也无所谓
雷斯塔察觉到了我其实在害怕了
所以我想要是受不了了还有雷斯塔可依靠
可是你几乎一点都没表现出出来呢
嗯 有一位随时可以依靠的人
我反而觉得能撑下去了
所以 谢谢你 雷斯塔
我也谢谢你
对了 得去找大家啊
雷斯塔 阿尼
爸爸！
大家
太好了 大家平安无事
那么问题来了
我们去了什么地方呢
姐姐来回答
野餐
今天怎么这么聪明了
姐姐你没事吧
好像不太没事
好冷
对了 阿尼艾丝
我也是这样想的
当然可以
给
哎呀 是温泉晶石啊
要 要给我们吗
我们挖到了很多 分你们点
真是雪中送炭
原来如此
雷斯塔先生的意思是想和我一起洗澡啊
诶？
噢
啊 我也想一起洗
诶？
不 不行！
任务完成 辛苦了
雷斯塔 洗澡水已经烧好了呦
先让卡莉娜小姐她们洗为好吧
先洗对女性的皮肤不好
请吧请吧
那我就先洗了
诶嘿
咚
老奶奶那么高兴 真是太好了
嘿咻
差不多出去吧
哇
呀！
那个…
阿尼艾丝
雪莉阿姨说 让我先去洗…
又是妈妈在恶作剧啊
被她摆了一道
那个爱捣乱的性感女人
哇 温泉呦 温泉
好期待温泉啊
咦 阿尼不在啊
是啊 她怎么不在呢
那我们先去洗吧
好
怎么了
没什么 我感觉到了一股气息
莫 莫非有人偷窥吗？
千万不要暴露了
雷斯塔心跳得好厉害
不光我心跳得厉害啊
看来是错觉啊
那么 我们先进去吧
好 我要去了
我是不是不用藏起来也没关系的
这么想来…
没想到被雷斯塔看了我的裸体
还贴在了一起啊
阿尼艾丝…
虽然有点难为情 不过没关系了
诶？
反正也不觉得反感
你快点逃吧
久等了
啊 阿尼艾丝
妈妈！
很刺激吧
原来如此 刚才的气息是阿尼艾丝小姐啊
我是想偷偷看看大家的裸体
诶 怎么这样
又没必要藏起来看
那我就好好观察一下你们三个的裸体好了
哇 我也要观察！
那可不行
阿尼 米内特
其 其实没什么值得观察的
切露西好光滑
嘿！
好厉害 真不愧是 卡莉娜小姐
阿尼 不 不要
好软和
好光滑
好舒服
就在身边却并不了解
身近にいてもよく知らない
ため息 心配を乗せて
叹息中带着担心
想着离开这座城市的明天
この街を抜ける 明日を想う
なにか言ってよ
说点什么吧
拜托了
なにか…おねがい
「夢を見たけど憶えてないの」
“我做了个梦 可是不记得了”
不要说我不擅长装作遗忘
忘れたふりが下手だと教えないで
まっすぐなキモチが前を見てる
率直的愿望永远向前
喜びを見てる
向着欢乐
迷い消してRide on, Ride on RISE
消除迷茫Ride on, Ride on RISE
まっすぐに風がえがく回帰線
风画出的笔直的回归线
回过神来
気がついたら
Ah,ときめき眠る前に早く…早く…
Ah,心跳不已 在睡着前快点…快点…
你怎么擅自出来了
糟了啊 得告诉他啊
绿洲工会 今天休息
真是神剧情
因为这是我接到的任务
绿洲的休息日
我要独自完成它