就算靠近得令人害羞
照れくさいほど近づいて
聞こえたい声がある
也想听听那个声音
ワガママ-ムリ-言いたい放題
任性妄为蛮不讲理
跟我说说什么是爱
聞かせてよアイの正体
むずかしいから逃げちゃった
因为太难就逃掉了
悲しくて前を見て
难过的看着前面
再び発つ大地呼んで
呼唤再次出发的大地
让人捏把汗的满月
汗握るおおきな満月
格好イイと格好ワルイ どうして極端なんだ
要么帅要么逊 为什么这么极端
只知道要么就最喜欢 要么就最讨厌
大スキで大っキライな事しかわからないけど
始まった?
开始了吗？
LANDS STAR一種の冒険
LANDS STAR一种冒险
拉着手不是自己一人
ひとりじゃないって手を繋ぐ
MIGHT STAR闭上眼睛
MIGHT STAR目を閉じて
わたしともっと息を吸って
和我再多吸一口气
ミライがキレイな方へ動くように
为了让未来向着更美的方向发展
绿洲的休息日
本字幕由合作方协力译制
早上好！
早上好 米内特
早上好
米内特一大早就这么精神啊
是啊 精神得很呢
噢 这早餐看起来很美味嘛
哇 卡内特 好久不见了
哇 你怎么擅自出来了
吵死了 你们一次都没呼叫过我
我太闲了
对不起 因为没有机会
有没有能让我大出风头的
令人热血沸腾的冒险呢
尼娜小姐 今天没有任务委托吧
是的
最近一直在做任务啊
偶尔休息一天也不错吧
是啊 绿洲工会 今天休息
今天又轮不到我出场啊
休息日啊
那么爸爸 今天能一起玩吗
啊 抱歉
有个修理道具的紧急工作
今天一整天都得闷在工作室里
是这样啊
那么 卡莉娜呢？
我也有公务要做…
阿尼艾丝
我照例要到中央广场进行街头表演
那么 我去找切露西
切露西小姐今天有神殿骑士团的会议
就算没有任务 大家也有好多事要做啊
真是的 这个时代的人类真是忙活啊
顺带一提
尼克先生到他常去的武器店去养护斧子了
啊 还有这么个人啊
就是这样 抱歉 米内特
今天你和加内特玩吧 好吗
明白了 我和加内特一起玩
真是的 真没办法啊
对了对了
等下有一件事想拜托米内特小姐
诶？
是什么事啊 尼娜
其他人都太忙了
能拜托的只有米内特小姐了
胡萝卜 洋葱 土豆
这是什么？
是今天晚饭 做咖喱饭的材料
我也有些事走不开
想请米内特小姐帮忙采购食材
那个 也就是说…
这是任务委托吗？
是啊 我想把这个任务委托给米内特小姐
哇 好的 交给我吧
我会加油的
后来啊
噢
呦 米内特
你还是这么可爱啊
非常感谢
出来买东西吗 真了不起啊
是的 我会努力的
嘿 那孩子真受欢迎啊
你不知道吗 姐姐
米内特现在深受中高年龄段人士喜爱
据说是最想收做女儿的女孩子排位第一
甚至形成了拥趸俱乐部呢
有那么高的支持率啊
米内特拥趸俱乐部
魔像
会员证
米内特拥趸俱乐部
魔像
会员证
你也是会员啊！
尼娜小姐给我们的委托
就是藏起来守护米内特小姐
我们得盯好了不要让她走出视野
嗯 明白了
好了 姐姐也戴上这个吧
嗯？谢谢你 莉特丝
嘿咻
为什么只有我的这么难看
有人吗
来了 欢迎光临
噢 这不是米内特吗
你好 我想买菜
好 谢谢光临
我看看 要胡萝卜 洋葱 还有土豆和…
哎呀 抱歉
诶？
土豆卖光了
诶？是这样吗？
刚开始就碰上问题了啊
抱歉啊
不过 我觉得中央广场对面那家店应该有
那我就到那边去买
嗯 我这就给你画张路线图
还有 接着
这是赠品 聊表歉意
哇 非常感谢
好 第一关过了
可是路线和预定中不同了啊
中央广场对面啊
还挺远的
啊
怎么了？
米内特小姐向着与中央广场相反的方向去了
诶？
应该向这边走才对
她走反了
糟了！
得告诉她才行啊
可是 委托内容是在暗中保护她
直接告诉她是违反规则的
是啊 得暗中保护她才行
那个那个 从蔬菜店到中央广场是…
应该是这边吧
是吗
诶？
这音乐是…
是阿尼艾丝的街头表演
看啊看啊
咦
你看 阿尼艾丝
那边 是米内特和加内特吧
真的啊
米内特
请过去吧
谢谢
呦 是要去买东西吗
是的！
我看看 中央广场
我正想来中央广场
阿尼艾丝街头表演的音乐就把我带过来了
那真是太好了啊
不过 这么大的广场
按说没有音乐也不会走错啊
说的也是啊 又不是切露小姐
对啊
米内特 别聊了 快点去下一家店吧
啊 对了
嗯…
这样的地方真的会有蔬菜店吗
那是…
哇 是卡莉娜
卡莉娜！
哎呀
你在这做什么呢？
我和切露小姐约好在这里见面
倒是你们两位 怎么到这来了？
这附近应该有一家蔬菜店
蔬菜店吗？
蒙特你知道吗？
开始搜索
附近没有符合搜索条件的店铺
诶？可是…
给我看一下呦
啊 原来如此
知道在哪了吗？
我想起来了
最近确实有一家蔬菜店搬到了这附近
资料不全
这家店还没有加入资料库
因为是刚搬过来的啊
哇 真不愧是卡莉娜
只要是关于这座城市的事 什么都知道啊
过奖过奖
这条路走到头就能看到那家店了
你自己能找到吗？
不要紧的 因为这是我接到的任务
我要独自完成它
我 我也在呢
是啊
谢谢啦
不过话说回来 切露小姐怎么还不来呢
很好 第二关也过了
我还以为要不行了呢
好了 我们也去下一关
你们在这里做什么？
啊？
这里可是神圣的大圣堂门前
没有 我们不是可疑的人
你那面具是怎么回事！
你是在小瞧神殿骑士吗
这是 那个 我妹妹…
喂 莉特丝也别不说话啊
果然不见了
跟我们走一趟吧
诶？
不是那样的 你们听我说
谢谢惠顾
谢谢
买好啦
这里很顺利啊
我看看
啊 只剩下肉了呦
嗯！还差一点点了
这也是多亏了我和米内特在一起
要感谢我呦
是的
米内特小姐
诶
啊 切露西
你为什么会在这里？
是的 今天神殿骑士在大圣堂召开会议
大圣堂？
是的 大圣堂
这里是港口吧
是啊
切露西…
我又迷路了吗
哇 切露西！
我明明事先调查了一番
好保证今天不迷路的
路痴到这个程度 也算是一种才能了啊
对了 卡内特 带切露西去大圣堂吧
可是 任务还没完成呢
接下来只剩买肉了
我一人也不要紧呦
可是 米内特小姐…
明白了 我来负责把切露西送到大圣堂
卡内特小姐
收下米内特的一片心意吧 切露西
诶？
是啊 我明白了
拜托了
后面就拜托你了呦 米内特！
没问题呦！
真是倒霉透了
哎呀 姐姐 你怎么才来
真是的 你怎么能丢下我走了
你看 姐姐
真是神剧情
那些神殿骑士不肯听我解释
说是戴着那种眼镜的家伙说出的话不可信
唯一的同伴加内特小姐脱离战线
现在就看米内特小姐如何化险为夷了
果然还是无视我啊
我看看 胡箩卜先生 洋葱先生
土豆先生 香辛料先生
马上就要到肉店了
请问 你怎么了
啊 没事
有哪里痛吗？
没有 只是有点晕
不过 不要紧的
我已经习惯了
可是 你看上去很难受
稍微休息一下应该就好了
那个那个 啊 对了
用这个冰一冰额头就好了
啊 好 非常感谢
好凉 好舒服
是吧
真是帮了我大忙了
我叫米丽娅穆
我叫米内特
真是 还顾得上管闲事吗
那姐姐的意思是应该置之不顾才对喽
诶？
真不愧是姐姐
要把情敌扼杀在萌芽阶段啊
说得太难听了吧
不是那个意思啊 可是…
真是的！
我去告诉米内特！
是这样啊 米内特小姐是公会的成员啊
别看我这样 可是冒险者呦
真令人羡慕啊
我是个体弱多病的人…
没法去太远的地方
啊 对不起
没事 没关系
如果可以 回头跟我好好讲讲冒险的事吧
好的 非常乐意
对不起 你正在买东西吧
哇 是啊！
我看看 接下来只剩下去肉店了
哇！已经这么晚了
啊 既然要去肉店 请跟我来吧
诶？
从这里过去是去肉店的近路
是吗 你知道得好多啊
我家的猫经常在这一带玩
连我都对这一带很熟了
米丽娅穆家里有猫吗？
嗯 是的 它好像变成这一带的猫老大了
确实 这里猫好多啊
你看 那里也有
咦？
啊？
它好像有点不对劲
莫非是上去下不来了？
那可糟了
从那里似乎能上去
米内特小姐
很危险的啊
可是 不能放着猫咪不管啊
嘿咻
上来了
米内特小姐！
来吧 猫咪
这边来
来吧
嘿咻嘿咻
太好了
米内特小姐！
没受伤吧 米内特
爸爸
谢谢爸爸
没事 这不算什么
米内特小姐 你没事吧
米内特小姐 那个 下面
下面？
等我一下
我这就去摘下来
好的
真是不知道该怎么谢几位
没什么 我什么都没做
要道谢 就向这孩子道谢吧
诶？
谢谢你 小姐 救了我家的球球
不不 不敢当
这恩情我一定会报的
那么 先告辞了
再见
诶？
这么说起来 为什么爸爸会在那里的？
这个 我只是碰巧路过而已
诶？是这样吗？
怎么了？
对不起
我是觉得雷斯塔先生有点像我的哥哥
你还有哥哥吗？
是的 我有一个非常温柔的哥哥
那 那么 下次让我见见吧
还有猫咪也一起
诶？好…
再见 我家在这边
今天谢谢你 米丽娅穆
嗯 我也谢谢你
我们下次再聊吧
好的
说定了呦
好了 那我们也回去吧
好的
啊！
米内特？
忘记买肉了
哎呀
我回来了
啊 欢迎你们回来
欢迎你们回来
噢 欢迎回来
我把东西买回来了
辛苦了
那 那个
怎么了？
对不起 就是没能把肉买来
哎呀
这样 算是任务失败吗？
嗯…
哎呀
确实 没能来得及买东西
不过我觉得米内特做了更重要的事呦
爸爸…
没关系啦
就算不放肉 咖喱也是很好吃的
蔬菜咖喱嘛
嗯嗯 我现在在减肥 正好
可是…
呀吼 晚上好
打扰
哎呀 两位怎么这么晚来了
嘿
锵
我们来送东西了
诶？
哇 好厉害
特上霜降里脊
诶？
这是中央大道的肉店让我们送来的
说是给绿洲的米内特小姐
诶？
他说感谢你救了他家的猫
这也就是说…
看来那只猫是肉店店主家里的猫啊
尼娜 这种情况该怎样算呢
嗯 当然
米内特小姐 恭喜你
你完成任务了
啊？
恭喜你 米内特
诶？
真是太好了啊
恭喜你 米内特
爸爸
啊 是 非常感谢
我 我回来了
我回来了
切露西 卡内特
你怎么了 切露小姐
你没有去参加会议 骑士团的各位也很担心呢
说来话长
这个时代的城市
道路为什么这么复杂呢
啊 对了
两位 和我们一起吃晚饭如何？
诶？可以吗？
嗯 当然可以
哇 我最喜欢咖喱了
可是 姐姐 你是不是忘了一件事
我们和绿洲公会 是命中注定的对手
你要吃宿敌的嗟来之食吗
我不记得有把姐姐养育成这样的人
我也不记得是你把我养育成人的
不过 也对啊
虽然最近气氛不够紧张
不过我们可是对手
哼 我才不吃呢
好吧 我愿意接受大家的邀请
我就知道会这样
可以帮帮我吗 米内特小姐
好的
这次的任务是制作好吃的咖喱啊
身近にいてもよく知らない
就在身边却并不了解
ため息 心配を乗せて
叹息中带着担心
想着离开这座城市的明天
この街を抜ける 明日を想う
说点什么吧
なにか言ってよ
なにか…おねがい
拜托了
“我做了个梦 可是不记得了”
「夢を見たけど憶えてないの」
不要说我不擅长装作遗忘
忘れたふりが下手だと教えないで
まっすぐなキモチが前を見てる
率直的愿望永远向前
喜びを見てる
向着欢乐
迷い消してRide on, Ride on RISE
消除迷茫Ride on, Ride on RISE
まっすぐに風がえがく回帰線
风画出的笔直的回归线
回过神来
気がついたら
Ah,心跳不已 在睡着前快点…快点…
Ah,ときめき眠る前に早く…早く…
哇 开派对啦
感谢您的心意
有别的事拜托米内特和阿尼
太危险了 回来
重量也比以前减轻了百分之二十
我不要紧的 有大家跟我在一起
派对之夜