切露西·阿科特前來覲見
你來的好切露西
災禍即將再次降臨艾露塔利亞
是
你的使命是調查災禍降臨的原因
讓事態不要惡化
我明白我就是為此而生的
對了還有一條好的預言你要聽聽嗎
好的預言嗎？
是的
在艾露塔利亞
切露西你將找到幸福
靠近害羞
就算靠近得令人害羞
也想听聽那個聲音
我想听到一個聲音
自私的穆里，所有你想說的
任性妄為蠻不講理
跟我說說什麼是愛
讓我知道艾是什麼
因為太難就逃掉了
我逃跑是因為很難
難過的看著前面
悲傷，展望未來
呼喚再次出發的大地
呼喚地球再次離開
讓人捏把汗的滿月
滿頭大汗
要么帥要么遜為什麼這麼極端
好看又好看Warui你為什麼這麼極端？
我只知道越來越大的事情
只知道要么就最喜歡要么就最討厭
開始了？
開始了嗎？
LANDS STAR一種冒險
土地之星一種冒險
牽著手，因為你並不孤單
拉著手不是自己一人
威星閉上你的眼睛
MIGHT STAR閉上眼睛
和我再多吸一口氣
多呼吸一下
為了讓未來向著更美的方向發展
讓Mirai向美麗的一面邁進
派對之夜
本字幕由合作方協力譯製
噢噢這真好用高處的樹枝也能輕鬆剪掉
除了您委託的伸縮功能
重量也比以前減輕了百分之二十
你的技術真是越來越好了啊雷斯塔
非常感謝
爸爸好厲害啊
啊還有請您按一下握柄上的藍色按鈕
按鈕？這個嗎？
我在上面加了激光發射裝置
是是嗎
謝謝啊
誒？
我我認輸
真不愧是阿科特卿
那行雲流水般的劍路
簡直是藝術
哪有過獎了
切露西！
米內特小姐
還有雷斯塔先生
是這樣啊
來送修好的道具
是啊
沒想到能看到神殿騎士的訓練
有種賺到了的感覺
喂喂那位男士就是傳說中的他嗎？
是的就是阿科特卿經常提到的那位
這兩位到底是什麼樣的關係呢
對吧
騎士們如此爽直
是啊確實…
呦呦雷斯塔君你在這裡啊
啊卡莉娜威爾叔叔
噢噢米內特
你永遠都是這麼可愛啊
威爾利緹先生也來了啊
不是我去綠洲找你聽說你到這裡來了
切露小姐也在啊那正好
誒？也找我嗎？
騎士團的慰勞會嗎？
是的打算今晚在我家好好熱鬧一下
哇是派對吧
是的是我們對騎士團的諸位的一點小小心意
感謝您的心意
可是我們有守護聖物的使命
嗯考慮到這一點
雷斯塔君我想請你們綠洲
在騎士團參加派對期間代為守護聖物
慰勞會從日暮開始直到兩二點前
時間並不算太長
是的你們只要在這期間
在大聖堂及周邊巡視就行了
既然是這樣只要大公信得過我們
我們願意接受委託
拜託你們了
好的！
護衛大聖堂一事
我已經受理為正式任務委託了
謝謝你尼娜
可是真是不好意思
為了我們騎士團…
你說什麼呢太客氣了
就是啊你們一直在為我們的城市出力啊
我也會加油的
有別的事拜託米內特和阿尼
誒？
我也是嗎？
畢竟騎士團中有不少米內特的擁躉
他們說希望你能出席這次的派對
是這樣啊
肯定會很開心的呦
你去吧米內特
明白了
哇參加派對嘍
吶吶這麼說來也有我的擁躉嘍？
是的大家都說想好好看看阿尼的表演
哇真是光榮啊
好我接受了
什麼啊那麼護衛工作方面
只有我和雷斯塔兩人啊
看來會是這樣了
切露西小姐這一晚你就忘了工作的事
好好享受派對吧
非常感謝
既然決定了就得開始準備了啊
誒？
就是啊難得開一次派對
得好好打扮打扮才行
誒？
尼娜準備好晚禮服了嗎？
是的已經在大小姐房間準備了各種晚禮服
好了各位我們這就去試衣服吧
是！
誒？
等等
快走吧
真是太合身了
有點不方便活動
不過這麼可愛就忍了吧
沒錯兩位選的晚禮服都非常好看呦
那那個
我不習慣穿這種衣服…
哎呀那可真是…
請放心吧
我們會手把手教你的
那個兩位這是要做什麼？
米內特按住切露小姐
是
等等等等
這裡就是聖物保管庫
是的為即將到來的收穫節的展示做準備
全世界貴重的聖物都集中到了這裡
那就是…
神劍希拉斯汀
在眾多聖物中也算是最高階的秘寶中的秘寶
光是這樣看著
也看得出它是以非常高超的技術製造出來的
果然會覺得好奇嗎？
作為道具工匠自然會感興趣
遙遠過去的人們到底是懷著什麼樣的想法製造了它
是啊
切露西
這裡交給我們吧
你差不多收拾一下出發吧
已經這麼晚了嗎
好好享受派對吧切露西小姐
好的非常感謝
那麼接下來就拜託了
那麼我們兩個就換著班在裡面和外面巡邏吧
好嘞
歡迎諸位神殿騎士
今晚請忘記平時的雜務
好好休息一下吧
願女神庇佑我們艾露塔利亞和蘭古巴斯
乾杯！
來來瞧一瞧看一看
世界最好的玩偶師
阿尼艾絲小姐要開始表演了呦
噢！
好棒！
呀探戈看這邊！
謝謝大家的聲援
米內特小姐請嚐嚐這盤甜點
也請嚐嚐這盤水果
哇謝謝大家
哇好清純
真好啊
我也想穿上漂亮的晚禮服去參加派對
你在說什麼呢姐姐
我們這次的任務就是派對會場的警衛工作
魔像
這我倒是明白
米內特她們真好啊
肯定在裡面想吃什麼就吃什麼啊
就是因為有我們的護衛
裡面的諸位才能放心享受派對呦
請對自己的工作更自豪一點
莉特絲…
嗯！
是啊得加油才行
比起好吃的還是工作更重要
真不愧是姐姐實在令人欽佩
咦？你吃什麼呢
慰問品
剛才路過偏門的時候人家給我的
為什麼你自己吃呢？
剛才姐姐剛說了比起好吃的還是工作更重要
被擺了一道！
嗯嗯這麼熱鬧真是太好了
看來把綠洲的各位請來真是做對了啊
父親母親
哎呀卡莉娜
準備好了嗎？
是的
來來切露小姐
請進來吧
啊是
噢噢真是太棒了
請允許我帶領你進入會場…
可以嗎？
可以
多美啊
平時的阿科特卿儘管很棒
今晚尤其光彩照人
那那個卡莉娜小姐
我還是不適應這身打扮…
您這是在說什麼現在的您美極了
切露西真好看
請請不要死盯著我看
你去和切露小姐…
嗯
拜託了呦
交給我吧
小姐請和我舞一曲
再邀請一次
能請您和我一起跳支舞嗎
非常樂意
肚子好餓
給你姐姐
我留著姐姐的那一份呢
真的嗎
三明治
做完之後剩下的麵包邊兒
妹妹對姐姐的欺負越來越嚴重了
莉特絲剛才聽到什麼聲音沒有？
是的確實有什麼人的氣息
不要大意魔像
魔像！
HI 切露西
雪莉納剛閣下
你們兩位也來了啊
抱歉啊公務沒能及時處理完來晚了
切露西打扮得這麼漂亮
怎麼能錯過呢
真是的請不要取笑我了
嗯嗯你現在的表情真是不錯
看起來玩得很開心我算是放心了
是
哎喲沒事吧
抱歉我好像有點喝多了
咦怎麼了？
切露西？
這氣息是…
大家當心！
怎麼回事！
晶石魔物！
怎麼回事跑到城市中間來了？
大家上了！
好的阿尼艾絲
蒙特！
啟動開始
現在開始切換到攻擊模式
父親母親請快點到安全的地方去
嗯
你可要當心啊卡莉娜
請你們把大公殿下和其他諸位
帶到安全的地方去
可是阿科特卿呢？
我要和綠洲的諸位留下
攔住那隻晶石魔物
太危險了你連劍都沒帶
我不要緊的有大家跟我在一起
卡內特請出來啊
幹什麼啊
哇這是出了什麼亂子！
出現了晶石魔物
那傢伙是…
你認識它嗎卡內特？
嗯它的名字是巨型蝰蛇GX
它能自在的消除身影
是一種會高速亂飛的晶石魔物
哇哇哇聽起來好強
又是這麼誇張的名字啊
還有那段說明文看了也明白吧
阿尼要來了！
多麼可怕的傢伙
卡內特請把爸爸叫來
你說什麼？
爸爸現在在大聖堂
爸爸的話一定有辦法的
我明白了大聖堂對吧
拜託了！
米內特小姐危險！
魔像！
好危險
我們華麗登場了
真是太及時了
可是怎麼辦啊看不見它就沒法攻擊啊
姐姐既然如此就用秘密武器吧
秘密武器？
我們還有秘密武器？
因為是秘密啊
對我就不要保密了吧
不要說了
把魔像腦後的紅色按鈕按下去
莉特絲真是的
腦袋後面腦袋後面
貓耳型耳機
大家請快點按住耳朵趴在地板上
找到了
好的我按
我就知道會有不時之需
拜託雷斯塔先生安裝的高頻聲波裝置派上用場了啊
震死我了
晶石魔物呢？
是不是聽到剛才那一聲被嚇跑了呢？
不我還能感受到它的氣息
不過這還真是大意了啊
嗯
沒想到遇襲的不是大聖堂而是這座宅邸
晶石魔物居然會出現在城市中央
看來那個時刻已經靠近了啊
女神的預言嗎
不要緊的
現在的我們
已經有那些成長得十分可靠的孩子了
對吧
姐姐我們現在在做什麼？
在這裡盯好好讓魔物跑不出來
真是沒有戰鬥力的姐姐啊
就由我和魔像兩人加油吧
魔像
大家拜託了！
啊啊真是的
光顧著抵擋躲避了
要是知道敵人的位置就好了
知道位置就有辦法？
是的不管它多快我都一定會擊中它
誒？
雷斯塔先生？
爸爸！
雷斯塔
大家久等了啊
怎麼樣雷斯塔
想到該怎樣對付那個巨型蝰蛇FX了嗎
咦？剛才不是說叫GX的嗎
我聽說是EX啊
它有很多的別稱
好好就算是吧
爸爸怎麼辦啊
看起來這只晶石魔物
有感知光芒發動襲擊的習性
原來如此確實
既然如此只要發出更強的光芒
那傢伙一定會撲向更強的光芒
等等雷斯塔！
太危險了回來
來吧！
最大功率！
爸爸！
切露西小姐機會來了！
雷斯塔先生
真是的太亂來了
抱歉因為沒有說明的時間
爸爸沒受傷真是太好了
對了那是什麼？
啊是利用晶石的照明工具
我覺得晚上的警衛工作中用得上它
真是歪打正著
請不要讓我們太擔心了
是
不過真是太好了
切露西小姐振作
雷斯塔先生沒事就好…
啊切露西小姐
你沒事吧振作啊
切露西小姐！
好羨慕
看來真是累壞了啊
騎士團那邊肯定亂作一團了
今晚就讓她在集會所睡吧
騎士團那邊我去打好招呼
好的是啊明白了
切露西在派對上玩得可開心了
啊是啊是啊
酒量不大還喝了酒
還去主動跟各種各樣的人搭話
儘管有點笨拙不過看起來真的很開心
是嗎
這都多虧了有個人
跟她說讓她去享受派對呢
一定是的
要放你下來了呦切露西小姐
好
衣服就放在這邊了
不好意思
等一下你再換衣服好嗎
明白了喵
喵？
那我就先告辭了
切露西小姐？
雷斯塔…先生…
我好好享受了一番派對呦
我玩得很…
晚安切露西小姐
就在身邊卻並不了解
即使我很近也不知道
嘆息中帶著擔心
嘆了口氣
想著離開這座城市的明天
通過這座城市思考明天
說些什麼
說點什麼吧
拜託了
東西...請
“我有一個夢，但我不記得了”
“我做了個夢可是不記得了”
不要說我不擅長裝作遺忘
別告訴我你不擅長被人遺忘
直覺期待
率直的願望永遠向前
看到喜悅
向著歡樂
騎上，騎上RISE
消除迷茫Ride on, Ride on RISE
直風返迴線
風畫出的筆直的回歸線
回過神來
如果你注意到
啊，早點睡吧……早點迷戀……
Ah,心跳不已在睡著前快點…快點…
受到了爸爸的誇獎
居然加了媚藥有手段嘛姐姐
米內特就是在這裡誕生的啊
這都打不中！
嗯她在
我一直在找她呢終於…
人偶之森