任務委託？
嗯不大對勁希望你們能去調查一下
哪裡不大對勁啊？
啊？
天花板？
屋頂？
不
是天空對吧
米內特答對了
誒？
其實我接到了神官觀測師的報告
現在流星雨依然在下
七年一次的流星雨剛剛下過
艾露又匯聚到了天空中嗎？
上一次
晶石魔物出現在了法比烏斯大公殿下家
它也是受到了艾露異常的影響
這樣考慮就覺得很合理了
確實
任務內容就是調查這件事
先請你們到普蘭布里茲亞特瓦茲的研究所去
指導者…
就算靠近得令人害羞
靠近害羞
我想听到一個聲音
也想听聽那個聲音
任性妄為蠻不講理
自私的穆里，所有你想說的
跟我說說什麼是愛
讓我知道艾是什麼
因為太難就逃掉了
我逃跑是因為很難
悲傷，展望未來
難過的看著前面
呼喚地球再次離開
呼喚再次出發的大地
讓人捏把汗的滿月
滿頭大汗
好看又好看Warui你為什麼這麼極端？
要么帥要么遜為什麼這麼極端
我只知道越來越大的事情
只知道要么就最喜歡要么就最討厭
開始了？
開始了嗎？
LANDS STAR一種冒險
土地之星一種冒險
牽著手，因為你並不孤單
拉著手不是自己一人
MIGHT STAR閉上眼睛
威星閉上你的眼睛
多呼吸一下
和我再多吸一口氣
讓Mirai向美麗的一面邁進
為了讓未來向著更美的方向發展
人偶之森
就是覺得指導者去向不明
本字幕由合作方協力譯製
在那等著也等不到她
我才到艾露塔利亞來找她的
不過再去看看或許會有收穫
嗯…
這可是好兆頭
怎麼講？
據說聽了貓打噴嚏的人
會有好運
誒？
探戈…
穿過這座森林
就到亞特瓦茲阿姨的研究所了吧
嗯是
蒙特能把周圍的狀況告訴我們嗎
周圍確認
感覺不到晶石魔物的氣息
謝謝你
看來很輕鬆就過去了啊
希望如此啊
嗯？
啊當心
這是怎麼回事啊
發生什麼了？
看沒那麼容易吧
原來如此
不按照規定的路徑走
就會被送回森林的入口啊
回答正確
這是艾露機關
似乎沒什麼危險
不過很棘手啊
嗯不過只要跟著我走就不要緊了
我再去試一次
哇好像很好玩
我也要去
嚇了一跳
這還真是厲害
我回來了
歡迎回來
確實搞不定
阿尼艾絲拜託你帶路了
嗯交給我吧
啊
怎麼了？
好奇怪啊
這裡應該有兩個樹墩才對啊
哎呀這裡的樹墩倒比我上次來的時候多
機關的位置變了
我們變成迷路的小貓了？
沒關係人都是迷途的羔羊
打起精神前進吧
嗯看來是有人改了機關啊
會是誰呢？
你還問是誰真是的阿尼艾絲
你還沒察覺到嗎？
這麼說…
阿尼艾絲你的反應太慢啦
我真是的
應該更早察覺到才對啊
指導者改了機關
也就是說她就在前面？
嗯她在
我一直在找她呢終於…
這裡就是亞特瓦茲阿姨的研究所
終於能見到指導者了
大家快來
阿尼艾絲…
真遺憾
好了各位開始調查
咦？這裡…
莫非米內特還記得這裡？
就是覺得有點熟悉
米內特就是在這裡誕生的啊
我知道父親和母親代亞特瓦茲阿姨照顧米內特
在那之前米內特一直在這裡啊
可是為什麼我對這裡只有朦朧的記憶？
那也是沒辦法的事
從時間來說其實只有幾分鐘
早上好米內特
米…內…特…
對這就是你的名字
米內特…
那個…
兩位就是我的爸爸和媽媽？
不是不是
我不是媽媽應該說是姐姐才對
姐姐…
哎呀呀
艾露的功率下降了
看來人形自動人偶
需要大量力量維持存在啊
也就是說她還要再睡過去？
不要啊我要和米內特做朋友
只要時機成熟你們還會再見面的
下次你醒來的時候我們做朋友吧
米內特！
好晚安
米內特
你可以給人們帶來幸福
我相信
是這樣啊
所以我很高興現在能和米內特做朋友
我能再見到阿尼艾絲也很高興
可是我為什麼醒了又睡了？
確實啊
恐怕是她甦醒所需要的艾露不夠吧
嗯就是艾露不夠
越是精巧的自動人偶
就會消耗越多的艾露
所以米內特才在流星雨的日子甦醒了
雖然說是流星雨其實它們不是星星
是匯聚到空中的艾露集合體
受到地面的強大晶石吸引而發生的現象
流星是高密度的艾露集合體
米內特把它吸收進了體內才甦醒了
原來如此是這樣啊
阿尼艾絲
謝謝
變更森林中機關的絕對是指導者
不過知道她平安無事就很好了
嗯
亞特瓦茲阿姨真是有福氣啊
誒？
有個真心愛她的徒弟
如果我是阿尼艾絲的指導者
有這麼好的徒弟
一定覺得自己沒有白當師父
雷斯塔…
嘿咻
雷斯塔會不會喜歡呢
居然加了媚藥有手段嘛姐姐
沒有啊我哪裡有加媚藥
我有一點疑問
為什麼你戴著圍裙卻穿著衣服？
太奇怪了吧你的問題才是疑問呢
不過話說回來姐姐
這麵包做得好複雜啊
是海盤車麵包嗎？
是星星啊星星！
原來如此…星星啊
那麼開始調查
尤其要重點尋找的
是與艾露有關的東西
是
這是…
怎麼？
這麼快就找到了？
誒？
不是
我是覺得這本晶石加工法很有參考價值
真是的雷斯塔啊
對不起
你喜歡的話可以拿回去讀呦
指導者和我都不會再讀了
嗯謝謝
啊
嗯？
怎麼了阿尼艾絲
裡面好像有什麼
嗯…
好像沒什麼
嘖連潮蟲都沒有
真是大力士啊
小姐謝謝你
不客氣
我也要加油找了
嗯？
嗯？小姐怎麼了？
我去看看呦
嘿咻嘿咻
嗯？
哇
嗯…真是不好找啊
嗯…指導者平時不怎麼記錄研究結果
找了這麼久都找不到
恐怕這裡本來就沒有…
再加把勁吧
誒？
既然用正常的方法找不到
看來需要變變方法了
雷斯塔…
爸爸！
米內特怎麼了？
給你
可以嗎？
就是在那找到的
嗯…啊？
阿尼艾絲
信？
成功了啊阿尼艾絲
太厲害了
太好了啊
-米內特-嗯？
你立功了
受到了爸爸的誇獎
這是指導者的筆跡
阿尼艾絲你讀到這封信的時候
我應該已經不在這裡了
這開頭好老套
那麼我去了哪呢？
具體的地點我不能說
不過我發現了能讓艾露循環的聖物
它叫天蓋之水車
我接下來要去找它
米塞·亞特瓦茲
讓艾露循環的聖物？
天蓋之水車？
啊！
誒？
怎麼回事？
是尼克的聲音！
尼克！
誒？
為什麼？
以為她是個小丫頭可是會受傷的
嗯
你是…
你好
那個…你你好
我是來取你的內核的
取米內特的內核？
什麼意思啊？
阿薇莉爾你為什麼要做這樣的事？
阿尼艾絲？
她要來了！
不會讓你碰到米內特的
米內特老老實實交出內核
不要這樣
是嗎你們要搗亂啊
那就除掉你們
居然徒手打飛了我的斧子？
這玩笑一點都不好笑
我要拿出點真本事了
米內特
交出內核
這都打不中！
居然逼得我防禦
下一擊一定會命中
回來吧阿薇莉爾
這回又是什麼人？
阿帕哥
誒？你的哥哥？
阿帕哥阿薇莉爾為什麼你們兩人…
我需要米內特的內核
僅此而已
我們先撤阿薇莉爾
是
等等等啊
阿尼艾絲…
阿帕哥…阿薇莉爾…
即使我很近也不知道
就在身邊卻並不了解
嘆息中帶著擔心
嘆了口氣
通過這座城市思考明天
想著離開這座城市的明天
說些什麼
說點什麼吧
拜託了
東西...請
“我做了個夢可是不記得了”
“我有一個夢，但我不記得了”
不要說我不擅長裝作遺忘
別告訴我你不擅長被人遺忘
率直的願望永遠向前
直覺期待
呀吼各位我拿來剛烤好的麵包了呦
看到喜悅
向著歡樂
消除迷茫Ride on, Ride on RISE
騎上，騎上RISE
風畫出的筆直的回歸線
直風返迴線
漂亮莉特絲
風畫出的筆直的回歸線
直風返迴線
唉呀哎呀姐姐
風畫出的筆直的回歸線
直風返迴線
這次又想把自己塑造成笨拙的女孩子啊
如果你注意到
回過神來
演得太假了
如果你注意到
回過神來
不是啊我不是故意的
Ah,心跳不已在睡著前快點…快點…
啊，早點睡吧……早點迷戀……
那麼也拜託她們兩位吧
哇抱歉
看起來好像有什麼圖謀啊
好可愛啊切露小姐
好棒
還有姐姐的露點畫面呢
第八話了！全體集合！
魔像
沒有！
第八話了！全體集合！