看起來米內特小姐的寶貝被人盯上了啊
誒？米內特的？
而且肯定是要獻給寶貴的人的某種東西
獻獻給寶貴的人
那麼關於對阿帕丁和阿薇莉爾二人的戒備
收穫節期間米內特身邊必須有人跟著
大家沒有異議吧
嗯
我覺得他發起攻擊的時候不願意連累無關的人
這麼說來你認識他嗎？
嗯…他是我的師兄
所以我一向叫他阿帕哥
原來如此啊
好吧小姐城裡有我們呢放心吧
好好的
請請多關照！
既然這樣也拜託特爾緹娜公社的兩位如何…
哇我最喜歡薩露莎和莉特絲了
是啊那麼也拜託她們兩位吧
我聽說雷斯塔先生想要我的身體於是就來了
誒要的是身體嗎
哎呀你要溫柔點呦雷斯塔
不是那個意思！對吧雷斯塔
誒？
魔像
與你無關吧！
1.我要我的心
1・想要心
2・想靠近
2.親近
3・然後就
3.下一個下一個下一個
好了！ 4 in love
嗨，弗林愛
看這裡越來越多？
多看看這邊
從不交流
成年人的交流方式
這是一顆秘密的心，比任何人都更有光澤。
一顆比誰都水靈的秘密之心
不，我能告訴你（是）
No. no可以說嗎（是啊）
不可以嗎？
錯了嗎
您可以根據需要將其向下推（哇）
乾脆（誒？）推倒得了(哇)
祝你好運！
開玩笑！ (魔像！)
向上走的開放空間
走向上的廣場
有時會順風順水（如果您習慣了）
晴轉有時候（也會坦率）
如果您習慣了...幸福就會開始
也會坦率…幸福就開始了
夢想準備
夢的preparation
如果變得有趣
變得愉快起來
興奮時如何跳舞
心跳的魔法
未來呦舞動著變化吧
未來動搖
用夢prima donna
在夢中prima donna
貪得無厭所以
我很貪心
激動（去）我不能停止（REM！）
期待(魔)停不下來(像!)
現在開始現在開始
從現在開始
讓我們玩
一起走一起玩
1.我要我的心
1・想要心
2.親近
2・想靠近
3・然後就
3.下一個下一個下一個
嗨，弗林愛
好了！ 4 in love
第八話了！全體集合！
本字幕由合作方協力譯製
給請拿好
謝謝
本字幕由合作方協力譯製
哇好高啊
好熱鬧啊
坐在魔像身上感覺如何？
好厲害太開心了
對吧對吧
哇不要緊吧
姐姐請不要向米內特小姐灌輸奇怪的玩法
我沒有玩也沒有灌輸
魔像
哇還是這麼有人氣啊
看來可以利用啊
米內特小姐
在
可以幫我們工作嗎？
誒？工作嗎？
是不管誰都能做得到的很簡單的工作呦
聽起來像是什麼邪惡的工作呦
只要能幫到莉特絲和薩露莎我會加油的
米內特真是好孩子啊
太輕鬆了
而莉特絲就是壞孩子了
好吧真的是很簡單的工作拜託了
好的！
姐姐也要做呦
歡度收穫節的各位
如果有任務委託那個…
請來找綠洲和特爾緹娜公社
尤其推薦特爾緹娜公社呦！
現在委託贈送傻姐姐和可愛的米內特小姐
傻姐姐是誰啊
我要被贈送了
對不起不要我姐姐對吧
這也讓人很不舒服啊
來吧請更努力的宣傳
米內特小姐請擺出可愛的姿勢
啊？
姿勢？
那麼先做個示範
哇好有成熟魅力
請米內特小姐也來吧
那個是這樣嗎？
那那好我也要來！
為什麼只有動物！
受動物喜愛的人沒有壞人呦姐姐
我不服！
瞧一瞧看一看
世界最好的人偶師
阿尼艾絲·普蘭傑的街頭表演
馬上就要開始啦
阿尼艾絲來了
哇阿尼艾絲好有人氣啊
借她的人氣一用吧
是啊
那麼！
怎麼回事？
噢噢！
薩露莎和莉特絲？
哇你們穿著泳裝宣傳公會嗎？
是姐姐硬把我的衣服扒了
我沒有做呦
說要利用米內特把男人們的新玩弄於鼓掌之中的
是莉特絲吧？
你有證據嗎？
只有壞人才會這樣說呢
難得來了一起表演吧阿尼艾絲
是啊一起宣傳吧？
嗯
我們就是來蹭你們的人氣求之不得
哇好誠實啊
既然決定了阿尼艾絲小姐也請穿上泳裝
誒？我也要？
噢阿尼艾絲也好有人氣啊
沒辦法
那我換衣服了呦
鏘
果然在下面已經穿好泳裝了啊
被莉特絲發現了啊
是我就知道你不會放過這一天的
誒？是這樣嗎？
你們兩個都好厲害啊
那麼世界最好的人偶師
世界最可愛的米內特
還有世界最強的搞笑姐妹的街頭表演
開始了呦
還有姐姐的露點畫面呢
沒有！
鼓掌鼓掌
嘿！
請
哎呀謝謝三位啊
今天我請大家吃好吃的
真的嗎？謝謝了阿尼艾絲
該道謝的是我
賺了這麼多錢
還有啊難得的機會我們去找切露小姐吧
切露西嗎？
這麼說來
今天騎士團的諸位好像開起了咖啡店啊
是嗎？那我們去看看吧
切露小姐！
切露西
哇切露小姐好可愛
諸位來了啊
等等
這種時候應該說
歡迎光臨主人
才更好
啊失禮了
那麼重新來一次
歡迎光臨主人
哇
好可愛啊切露小姐
太棒了
非常感謝
可是待客果然不是件容易事
原來如此待客啊
我們走姐姐
誒？
哇
好可愛
魔像
魔像也來？
好了姐姐魔像
讓大家見識一下真正的咖啡店過家家怎樣玩
請請多關照
過家家？
魔像先生也加油
魔像
好！
難得的機會姐姐也會加油的！
嗯加油吧
姐姐請給我一杯冰茶
餵莉特絲也要幹活啊
啊？
這孩子根本沒打算幹活啊
真好喝
多謝款待
那麼我要去護衛聖物了
我想看看聖物
據說正在展覽難得的機會去看看吧
那好我和米內特去逛小攤了
啊可是…
不要緊的
有阿尼艾絲跟著我
對對薩露莎你們也要好好享受收穫節
謝謝
切露小姐一起去吧
好的
難得的機會我帶兩位去
切露小姐
嗯？
這邊這邊
哇對不起
唔就算目的地在眼前也會迷路啊
魔像
嗯？
非非常感謝
這是魔像預裝的雷斯塔先生過家家功能
那是什麼？
看到女孩子心情沮喪
它就會反射性的去安慰的帥哥功能
哇確實有點像雷斯塔
你很棒呦魔像先生
魔像
我說莉特絲
我以前就有點感覺
怎麼了姐姐？
操縱魔像的是我吧？
是的操縱魔像是姐姐負責的
可是我覺得
魔像怎麼好像不用操作也會自己動？
那怎麼可能啊
誒？
是這樣嗎？
對吧魔像
魔像魔像
原來如此是我的錯覺啊
餵那怎麼可能啊
真是個總說奇怪的話的姐姐
魔像
好了走吧
誒啊是
魔像
啊等等我啊！
就是這邊
好厲害啊
全世界發現的貴重道具
聖物都展示在這裡
哇
也就是說展示在這裡的全是寶貝吧？
誒？是的
只要偷走一個就夠揮霍一輩子了
-嘿是這樣啊-那個…
嘿這就是啊
不行！
我還沒有偷呢！
還沒有？
糟了把真話說出來了
什麼嘛是你們啊
偷也沒關係
不過碰到它會變成不得了的事呦
是這樣嗎？
偷也不行
哇對不起我是鬼迷心竅
真是的一點都大意不得
哎呀卡莉娜小姐
你好
大家好
我只是帶大家到大聖堂來
那麼我就回到崗位上去了
謝謝你切露小姐
好的等下再見
卡莉娜是因為工作來的？
是的我和父親母親一起
為人們介紹聖物
嘿那這是什麼？
啊這是…
這是傳說中的…
恐怖鑽石
血腥殺人狂魔
血腥殺人狂魔？
誒？是那麼危險的東西嗎？
這麼說來我好像聽說過
誒？
你也知道嗎莉特絲？
是的
碰到它的人都會被吸走鮮血
得到它的人都會掉進恐懼的深淵
我聽說這樣的鑽石好像就是叫血腥…
什麼的來著
你這不是把名字都忘掉了嗎
是血腥炸彈狂魔
名字變了吧？
總而言之接觸這顆鑽石是很危險的姐姐
明白了嗎是很危險的
嗯我不會摸的
很危險的絕對不要摸呦
是很危險的
都說了不會摸了
嚇死人了
看起來好像有什麼圖謀啊
姐姐
接力
幹什麼啊！
哇！
你們幹什麼啊！
我會被吸走鮮血掉進恐懼的深淵
最起碼想和雷斯塔做完那種事啦
這種事啦
這種事之後再死啊
你們好像也在摸吧
畢竟是開玩笑嘛
對心臟太刺激了啊
姐姐已經筋疲力竭了
我們差不多告辭了
這麼快就走了啊
我們還要去準備焰火
哎呀對了
怎麼要放焰火嗎？
每年收穫節最後
都要由魔像來放焰火
艾露塔利亞特產艾露焰火呦
哎呦那可真是得看看
我也等著看好戲了呦
好的那麼…
那個…
啊切露小姐
怎麼了？
我找不到出口了
就在那吧
話說你剛才就是向著那邊走的吧
今天真是開心啊
大家看起來很享受收穫節
真是太好了啊
嗯嗯是啊
魔像
啊找到了找到了
嗯？
薩露莎莉特絲你們好
啊雷斯塔
還有一人呦
嗯？
魔像
啊還有魔像你好
為什麼你會害羞啊
對了
正好我正找你們呢
啊是那個吧
嗯？
給
這是你要的東西
不好意思幫大忙了
啊？是什麼是什麼？
莉特絲拜託雷斯塔做了什麼？
我說：如果答應我的愛之告白就給我道具
誒？
也就是說這是我和雷斯塔先生的
愛的結晶
太狡猾了我也想要啊
其實是給焰火點火用的道具呦
誒？
哎呀這麼快就拆穿我啊
什麼嘛是這樣啊
不過這可是雷斯塔先生為了不讓我被燙傷
灌注了愛製作出的道具
果然是愛的結晶嗎
乖乖
對了雷斯塔先生
嗯？
方便的話一起到焰火發射場去吧
好啊
太好啦
和雷斯塔一起去
那好我們走吧
嗯
嗯…嗯…嘿咻
姐姐？
嗯？
其實我拜託尼娜小姐找來了一件道具
咦？是這樣啊
不好意思姐姐
能請你去綠洲把它拿來嗎
嗯好啊
就是這樣了拜託把姐姐帶過去吧
雷斯塔先生
誒？雷斯塔帶我去？
我本來想幫忙準備焰火發射的
既然這樣就交給我吧
非常感謝
好了姐姐快點去吧
哇好
那麼莉特絲回頭見
我去去就回
走好
-那個雷斯塔-嗯？
謝謝你啊
不用不用
今今天我和大家過得很開心呢雷斯塔
是這樣啊
嗯我們和米內特穿著泳裝宣傳公會
還和阿尼艾絲穿著泳裝街頭表演
肯定很刺激吧
穿著泳裝街頭表演
是是嗎
如果我是觀眾說不定會不知道看哪才好呢
要是觀眾是雷斯塔
被看到了我也只會覺得高興
歡迎回來雷斯塔先生
啊大家正打算出門吧
是的時間正好
大家要一起去哪？
打算一起到大聖堂屋頂去看焰火呦
原來如此啊
尼娜小姐
莉特絲讓我來拿尼娜小姐幫忙找來的道具
誒？啊好的
請稍等一下可以嗎？
嗯？
就是這個
謝謝
是莉特絲小姐拜託我第二天送過去的
誒？是這樣嗎？
對了薩露莎你是不是又發育了？
好癢啊
薩露莎要不要和我們一起看焰火？
現在可是有雷斯塔左邊的特等席呦
誒？
你聽到了剛才的悄悄話了？
順帶一提右邊是我的
好羨慕啊
好羨慕啊！
說了兩次？
因為是很重要的事啊
我…
嗯？
我要把它送到莉特絲那裡去
哎呀是嗎？
嗯
那麼再見啦
媽媽？
真是一對親密的姐妹啊
魔像
準備好了嗎魔像
那麼開始吧
莉特絲！
餵！
跑得太快會摔倒的呦
沒事沒事
好痛好痛
我回來了莉特絲
歡迎回來
你不用在雷斯塔先生身邊看焰火嗎？
誒？為什麼？
為什麼？
因為莉特絲不在啊
我怎麼可能自己看焰火呢
真是個讓人沒辦法的姐姐啊
誒？為什麼？
我拜託雪莉小姐做的準備
都白費了啊
好了那就給他們放個厲害的吧
好的那麼
所有炮門朝向大聖堂屋頂
魔像火箭炮齊射！
誒？
魔像！
是姐姐說給他們放個厲害的
趁此機會消滅綠洲
這點子真是厲害
姐姐好心狠手辣
怎麼可能啊不要射啊
大家會被轟飛的
能量填充百分之一百二十
好了發射吧魔像
不要啊！
魔像！
真好看啊
就在身邊卻並不了解
即使我很近也不知道
嘆息中帶著擔心
嘆了口氣
想著離開這座城市的明天
通過這座城市思考明天
說點什麼吧
說些什麼
東西...請
拜託了
“我做了個夢可是不記得了”
“我有一個夢，但我不記得了”
好厲害
不要說我不擅長裝作遺忘
別告訴我你不擅長被人遺忘
太緊了姐姐
不要說我不擅長裝作遺忘
別告訴我你不擅長被人遺忘
真好看
不要說我不擅長裝作遺忘
別告訴我你不擅長被人遺忘
率直的願望永遠向前
直覺期待
看到喜悅
向著歡樂
騎上，騎上RISE
消除迷茫Ride on, Ride on RISE
直風返迴線
風畫出的筆直的回歸線
如果你注意到
回過神來
Ah,心跳不已在睡著前快點…快點…
啊，早點睡吧……早點迷戀……
我不要！
我認為兩人都會高興的
是我最喜歡最喜歡的人
異變的預兆