啊啊 收获节也结束了啊
明年还有呢
那么 父亲 你说有事对我们说？
嗯
你们先看看这个
这是至今为止观测到的流星雨资料
今年的流星雨果然异常啊
啊 不过
从七年前的流星雨开始
就一直不大对劲啊
不愧是阿尼艾丝 说到点子上了
异变的预兆在七年前已经被观测到了
而亚特瓦兹也察觉到了这一点
指导者察觉到了？
而她查出了异变的原因
那就是…
大概就是这封信上写的 天盖之水车
令充满这个世界的所有艾露循环的…
古代圣物吗
指导者就是去找它了吧
那么这台水车到底在哪？
很遗憾还没有找到
神殿骑士团也在协助寻找
是的 我们已经向兰古巴斯派出了信使
嗯 我们希望你们绿洲公会也继续进行调查
我们发现了什么 也会马上通知你们
嗯 明白了
哎呀 这么说起来 今天怎么没看到米内特？
啊 米内特现在…
露 露 露娜露娜露
喂喂 小姐
走路不当心点很危险的
是 我会当心的
哇 找到了
米丽娅穆！
尽管会有点痒不过把耳朵贴过来
こそばゆいけど耳かして
囁いた本気だよ
小声说出的真心话
ナゾカケ-ホラ-エンジン発進
充满谜团勇往直前
いま決めたアイになれ
变成刚决定的爱吧
停不下来不过超棒吧
止まらないよね でも最高
响个不停胜利的钟声
鳴り響く勝利のベル
和平也需要勇气
平和にさえ勇気ひつよう
目标是位置的航道
目指すのは未知の空路
調子イイね拍子抜け 答えが残念だって
状态不错真没想到 答案令人遗憾
大スキになっちゃうよ 悔しくココロ騒いだ
变成最喜欢了 不甘的心在吵闹
理想的MOON LIGHT又远又茫然
憧れのMOON LIGHT遠くて茫然
シアワセだって窓越える
幸福也会跳窗户
HIGH LIGHT不管到哪
HIGH LIGHTどこまでも
到不安的恋爱的最后
落ち着かない恋の果て
清纯得不需要试炼 已经不要紧了
試練は可憐にパスして もうだいじょうぶ
异变的预兆
本字幕由合作方协力译制
诶 是这样啊
是的 真是发愁
尼克 辛苦了
啊
呦 这么快啊
你老爸的事说完了吗？
嗯 具体内容等下告诉你
太好了 看来今天也没出问题啊
嗯 就像阿尼艾丝说的
他不打算在城市里突然发起袭击啊
那位小哥…
阿帕丁啊
他是阿尼艾丝的师兄
他居然说要取走小姐的内核
到底目的是什么啊
啊？
爸爸！
你好 雷斯塔先生
呦 你们好
那么雷斯塔 我先告辞了
两位小姐 回头见
尼克 再见
米丽娅穆小姐
身体感觉如何？
很好 最近好多了
太好了 这我就放心了
你总是和米内特一起玩 谢谢你
哪有 我才是 和米内特在一起 我很开心
是吗
那么你们今天这是在聊什么？
在聊米丽娅穆家的猫咪呢
米丽娅穆想送猫咪礼物
是的 毕竟住在物资汇聚的艾露塔利亚
我想出来帮它找件礼物来的
给猫咪的礼物啊
我觉得送给猫咪的礼物 还是铃铛好啊
铃铛？
原来如此 或许是个好主意呢
既然要送 就不要送普通的
送个带晶石的铃铛如何
晶石吗？
嗯 会对大气中的艾露产生反应响起来的铃铛
我觉得这是非常有艾露塔利亚风情的礼物
哇 太棒了
可是 会不会太贵呢
不会的 用很小很便宜的晶石就能做出来
在我家的工房做的话 不收加工费的
真是个好主意啊
对吧 米丽娅穆
嗯 是啊
只要雷斯塔先生乐意
当然乐意
那好
我们到市场上买好材料
然后到我的工房去吧
非常感谢 那孩子一定会很喜欢的
我也想看看米丽娅穆的猫咪啊
啊 这个…那个…
诶？
蒙特 拜托了
开始搜索
筛查与古代圣物有关的文献
追加关键词
天盖之水车
受理命令
抽出与天盖之水车相关的文献
搜索结束
未能找到与天盖之水车相关的文献
果然没有那么容易找啊
买了好多东西呢
嗯 这样就差不多凑齐了
接下来就是…
这里是…萨露莎和莉特丝的公会吧
嗯 特尔缇娜公社有不少市场上没有的道具和晶石
正是如此
你好 莉特丝
你好 甜心
今天是要我呢
还是要我呢
还是要我呢？
只有我啊
有件事想找莉特丝商量
能不能分给我一点晶石？
你看 就是这些
还是无视得那么干脆啊
明白了
看来雷斯塔先生很习惯啊
莉特丝总是这样呦
你好 米内特小姐
这位是…
啊 初次见面 我叫米丽娅穆
哎呀 真是有礼貌
我这里有好吃的点心 要不要去坐坐？
诶？那个…
我学会了别人对我说有点心让我去我不能跟去
嗯 很好 米内特
教育得不错
那么
我家有个很有趣的姐姐 要不要去坐坐
啊 好的
这个就可以啊
那么 我去准备晶石
请在大厅休息一下
嗯 打扰
呦 萨露莎
你好
咦？雷斯塔和米内特和…
那个…
我叫米丽娅穆
哇 你们来找我们 真是好高兴啊
要不要喝什么 要的吧？
久等了！
好快
魔像
因为我正打算休息一下呢
这是姐姐特制的安眠药茶
哪有安眠药啊 不要吓唬人
没有加吗？
如果加了 说不定就可以对睡着的雷斯塔先生
做那种事和这种事了
这里舒服吗？
那里不行…
萨露莎 这种时候不要不说话啊
真 真是的雷斯塔
我只是稍微想了一下 稍微
看来是稍微想了一下
雷斯塔先生 这是你想要的晶石
嗯 谢谢
真是有求必应啊
过奖过奖
还有什么事的话 请随时来
没有事也可以来呦
招待不周 非常抱歉
不过真的有一位有趣的姐姐
诶 你是这样说的吗？
分明是事实嘛
那当然 比起没意思的姐姐肯定是好
真是愉快的人们啊
是呦
阿尼艾丝 这里以前已经查过好多次了吧
是啊
或许还有我们还没找到的东西
啊
这是…
真令人怀念啊
这是米内特刚完成的时候照的纪念照
哇 阿帕丁这家伙从这时候就是一副臭相啊
是啊
阿帕哥 阿薇莉尔 为什么你们两人…
我需要米内特的内核
仅此而已
阿帕丁和阿薇莉尔 到底怎么了啊
我们发愁也没用啊
嗯？
一定有什么隐情
阿帕哥不是无缘无故说那种话的人
阿薇莉尔也是…
阿尼艾丝
而且我们现在该做的
是找到天盖之水车的线索
是吗 对啊
找到了天盖之水车 一定能找到指导者
等着我 我这就来
哇
抱歉啊 这么乱
哪有 这里有许多我没见过的东西
看着很新奇
爸爸什么都做得好
就是打扫房间不行
我懂 我的哥哥也是这种男生
没法辩白呢
能请你们坐在这边吗
爸爸要站着吗？
是啊 毕竟这房间很小
那我和爸爸一起坐
你们真的好亲密啊
灾祸即将再次降临艾露塔利亚
女神大人 请保佑艾露塔利亚
请给我力量 使我能保护宝贵的人们
对了 这里到底是…
什么地方啊
我回来了
欢迎回来 小姐
如何了？
我彻底查了威尔利缇家的书库
还是没能发现与天盖之水车相关的文献
是这样啊…
明天我打算到别的地方找找
哎呀 好热闹啊
是的 米丽娅穆小姐来玩了
啊 米内特的那位朋友
好像很开心啊
米内特小姐和米丽娅穆小姐 变得非常要好了呢
她是个和谁都会要好起来的孩子
不过米丽娅穆小姐似乎和她特别合得来呢
米内特小姐也是这样说的
和米丽娅穆小姐在一起的时候
会觉得心里飘飘的暖暖的
为什么呢
她们性格完全不一样呢
嗯？怎么了？
没什么
只是觉得大小姐一提起米内特小姐
就像在说自己的女儿或者妹妹一样
哎呀
不光米内特
雷斯塔自然不用说
阿尼 切露小姐 还有尼克
还有尼娜 你也是
大家都是我宝贵的家人
是
嗯 做好了
哇 声音真好听
真是清澈的声音 好像会永远在耳边回荡
不过话说回来 还真是做了不少啊
诶嘿嘿 这是给绿洲的大家的
给 米丽娅穆 这是给猫咪和哥哥的
谢谢你
我觉得他们一定会很喜欢的
米丽娅穆？
米丽娅穆小姐！
米丽娅穆小姐
米丽娅穆 米丽娅穆 你怎么了啊 米丽娅穆
爸爸 米丽娅穆轻飘飘的感觉完全消失了
刚才的声音是怎么回事？
卡莉娜 尼娜 米丽娅穆她…
尼娜 马上联络医院
是
不要去了
卡内特？
嗯 这可麻烦了啊
所以要尽快送这孩子去医院
我都说了不要去了
没用的
没用？怎么会呢
不要慌
我不是说她没救
这么说吧…
我回来了
正好 让她看看为好
咦？怎么都不在？
阿尼艾丝！
怎么了
不要问了 快来！
等等！
米丽娅穆…
那个 到底发生了什么？
不知道
做好了铃铛 我们正高兴呢
米丽娅穆突然就昏倒了
雷斯塔 你应该察觉到了吧
这么说 那孩子果然是…
嗯…
哇 阿尼艾丝 米丽娅穆怎么样了？
现在是没事了
现在尼娜小姐在照顾她
大家 听我说一件事
那个 米丽娅穆不要紧吗
是啊 先从这件事说起吧
现在的米丽娅穆 内核十分不稳定
诶？
内核？
现在的米丽娅穆
和米内特一样 是自动人偶
诶？
那孩子是自动人偶？
雷斯塔应该察觉到了吧
只是有一点感觉
以前我就觉得她和普通的女孩子不一样
阿尼艾丝 你认识米丽娅穆小姐？
嗯 很早以前就认识
不过 我所认识的米丽娅穆确实是人类
也就是说 人类变成了自动人偶
怎么会呢 还有这样的事？
有可能做得到的
如果是阿帕哥
阿帕哥是…那天…
对 阿帕哥和米丽娅穆是亲生兄妹
他们是继承失传的上古自动人偶技术的
罗兰多家的人
果然是这样啊
因为我们的技术
通过各种途径传播到了人类社会中啊
本来米丽娅穆有病 活不了太久的
诶？
原来如此啊
所以用了我们龙族超厉害的技术
是想把她的身体变成自动人偶
使她不再受到疾病的侵扰啊
那么 她为什么昏倒了？
刚才我也说过
要驱动人形自动人偶
需要消耗大量的艾露
而现在 世界因为流星雨的异常
艾露流处在不平衡的状态
在这样的状态下
要保持自动人偶的功能
需要能控制巨量艾露的特殊内核
特殊…内核…
没错 米内特的内核 魂白珠
这就是阿帕丁盯上米内特的原因啊
没有什么办法吗
找到其他和魂白珠一样的内核
要是那么好找 阿帕哥早就找到了
是这样啊
那两人没有马上发起袭击
是因为他们也还在找啊
我觉得是
卡内特 米丽娅穆会怎样啊
只要艾露异常一直持续
迟早有一天 那个姑娘的内核会彻底停止
不要用这样的表情看我
我只是说出了事实
我不要！
我不要！不要这样！
米内特…
米丽娅穆是我最好的朋友
是我最喜欢 最喜欢的人
米内特
我不要！
我不要啊！
嗯？
爸爸
怎么这么晚过来了
对不起
我在想米丽娅穆的事 睡不着
所以…
我们聊聊吧
好的
爸爸 米丽娅穆会怎样呢
现在有阿尼艾丝和大家和她在一起
不用担心
可是 这样下去…
米内特…
大家都想帮米丽娅穆小姐
卡莉娜小姐 阿尼艾丝 尼娜小姐
切露西小姐和尼克也一样
他们一定会帮我们的
尽管现在还不知道怎么办好
大家一起想办法吧
想想看我们能做什么
爸爸…
好的
怎么了 什么声音？
刚才的尖叫声 是尼娜小姐的？
是米丽娅穆那边！
You always wish upon stars
I don't know what you long for
Because everything that I need is here by my side
We named some stars out of reach
Listend to the wind sung
We are little kids but
We know what is worth for us
Someday you'll find that what you've been longing for is
Here in this small town you don't like
Someday I say the words I've never said to anyone else
You make me smile, make me cry,
Make me feel that I can fly
Sure you belong to me like I belong to you
I said,
“I'm on your side even when you are wrong”
I wanna be your hero to save you
From everything that hurt you
自己想做的事就拼命去做
我觉得这是很棒的
真的最喜欢了
那么 米内特打算怎样做？
米内特的选择