我要把妹妹带走了
我们本打算等米丽娅穆小姐醒来
就把她送回去的
阿帕哥 真没想到
你是说我把米丽娅穆变成了自动人偶的事吗
你应该明白吧
米丽娅穆的生命已经坚持不了多久了
所以需要米内特的内核
哥 哥哥
米丽娅穆小姐
米丽娅穆！
米内特小姐
米丽娅穆…
哥哥不是说了 会为我准备新的内核吗
嗯
哥哥所说的 就是米内特小姐的内核吗？
哥哥 请回答我
这是为了米丽娅穆小姐的身体
怎么能这样 这怎么行
这是为了让你活下去
没有其他的办法
我不愿意
不惜夺走别人的
宝贵的朋友的生命
也要活下去？我不这样想
哥哥…所以…不要再做这样的事了
我们走 阿薇莉尔
可是 米内特的内核…魂白珠…
现在要优先带米丽娅穆回家
是 我们回家吧 米丽娅穆小姐
等等 哥哥 阿薇莉尔
米丽娅穆！
再见啦
是 我们回头见 米内特小姐
走
こそばゆいけど耳かして
尽管会有点痒不过把耳朵贴过来
囁いた本気だよ
小声说出的真心话
ナゾカケ-ホラ-エンジン発進
充满谜团勇往直前
いま決めたアイになれ
变成刚决定的爱吧
停不下来不过超棒吧
止まらないよね でも最高
鳴り響く勝利のベル
响个不停胜利的钟声
和平也需要勇气
平和にさえ勇気ひつよう
目标是位置的航道
目指すのは未知の空路
調子イイね拍子抜け 答えが残念だって
状态不错真没想到 答案令人遗憾
大スキになっちゃうよ 悔しくココロ騒いだ
变成最喜欢了 不甘的心在吵闹
憧れのMOON LIGHT遠くて茫然
理想的MOON LIGHT又远又茫然
シアワセだって窓越える
幸福也会跳窗户
HIGH LIGHT不管到哪
HIGH LIGHTどこまでも
到不安的恋爱的最后
落ち着かない恋の果て
試練は可憐にパスして もうだいじょうぶ
清纯得不需要试炼 已经不要紧了
米内特的选择
本字幕由合作方协力译制
哎呀 好香
是着香茶吗？
是 用橘子调过的
他们那边看来还需要一段时间才能来喝茶啊
看来对面相当焦急啊
是的 因此…
我们要保护好米内特小姐
是啊
爸爸
我去调查与内核相关的文献
我去委托神殿骑士团搜寻阿帕丁
嗯 拜托了
我们要找到让米丽娅穆小姐和米内特都幸福的办法
只要有最后一线希望就不放弃
听说雷斯塔先生喜欢最后一线 我就来了
诶？雷斯塔喜欢最后一线啊
萨露莎 莉特丝
你好 雷斯塔先生
状况我们已经理解了
诶？
从哪开始理解了？
从神秘帅哥带着手下闯进来开始
那不是一开始吗
是的 昨晚本来打算看到事情不妙
我们就华丽登场
占掉最大的风头来着
可是看到事情搞得太严肃
我们也不知道如何是好了
我姐姐是个跟踪狂 真是抱歉
莉特丝不是也在吗
就是这样 艾露异常一事
请交给我们调查吧
那真是帮大忙了
大家都觉得没问题吧
好 那我们保护米内特
艾露的事就交给你们了
这样定下了啊
那么 我就在这站岗了
放晴了呢
米内特 可以拜托你吗
诶？
帮我晾衣服
是！
做完了
辛苦了
天气真好
看这样子 很快就会干了啊
好舒服的风
是啊
天气这么好 午饭要不要在这里吃？
差不多该吃午饭了啊
请多吃一点呦
嗯
这披萨是我和米内特做的
怎么样
嗯 很好吃
尼克 你尝尝味道再咽啊
啊 抱歉抱歉
太香了 忍不住就狼吞虎咽了
真是没办法啊
我端茶来了
谢谢 尼娜
尼娜也一起吃吧
米内特
嗯？
吃完饭到海边去玩吧
啊 好的！
等等！
我去拜托骑士团的诸位搜寻阿帕丁的事了
我也跟父亲打过招呼了
情报应该会集中到各地的公会
辛苦两位了
米内特 好像很开心的样子
看到她这么开朗 我算是松了口气
不过 就算出了什么事 也还有我们呢
大家真是太可靠了
那好 我先撤…
哇！
头发都湿透了
走 进去吧
米内特的长头发好棒啊
阿尼艾丝的短发也很棒呦
我这样打理起来省力啊
是啊
怎么了？
诶？没有 那个…
怎么说呢
我是在想
我给米内特和雷斯塔你们添了不少麻烦啊
我可以理解阿帕哥的心情
居然做出那样的事
他肯定是非常心急了
可是…
阿尼艾丝不觉得难过吗？
难过？
阿帕丁和米丽娅穆
对你来说都像家人一样吧
比起难过 更像是失落吧
话说 在这种时候还在担心我
米内特真是好温柔啊
阿尼艾丝也很温柔呦
嘿！
好痒啊
爸爸好厉害啊
一开始 我只是拉出一点 就很费力了
诶 是这样啊
爸爸
嗯？
我在想
等米丽娅穆身体好了
让她也加入绿洲
还有阿帕丁和阿薇莉尔
这是个好主意啊
这样一来 绿洲公会就无敌了
是啊
米丽娅穆…
米内特小姐…对我来说…
是宝贵的朋友
米丽娅穆小姐 现在请先把身体休养好
哥哥…阿薇莉尔…拜托了
米丽娅穆小姐
就快到了啊
嗯
在桑古拉特镇西南
发现了新类型的艾露异常
新类型的？
根据观测负责人说
相应地点出现了艾露逆流
艾露的逆流现象
从性质来考虑是不可能发生的
威斯科特矿山 不就是我们上次去的那里吗
你现在才发现啊？
就是姐姐故意倒吊在树上
表演险中求胜的杀必死秀的那里
我不是故意的
什么？
那 那是什么啊
喂 好像要出大事啊
不 不要紧吧 莉特丝
呐 莉特丝？
爸爸 晚安
晚安 米内特
嗯？
爸爸也要早点睡呦
嗯 谢谢
晚上好 米内特
今天的星星也很好看啊
是 是啊
米内特喜欢星空吗？
诶？很喜欢
喜欢艾露塔利亚吗？
特别喜欢呦
也喜欢大家吧？
很喜欢
也喜欢雷斯塔？
是的
莫非雪莉妈妈猜到我要做什么了吗
你希望我猜到吗？
诶？
你希望我怎样做？
我可以劝阻你 也可以推你一把呦
嗯…
我的信条是不劝阻别人
诶？是吗？
自己想做的事就拼命去做
我觉得这是很棒的
是的！
米内特真的想了很多各种各样的事吗？
想了
也想了回过神来发现米内特不见了
我儿子惊慌失措的样子吗？
也想了一直在担心米内特的
绿洲的人们吗？
我只想了自己
好吧 其实大家也只有想自己
是这样吗？
是啊
雷斯塔想救米内特和米丽娅穆
但是他没有察觉到
米内特想了这么多 心里这么难受
阿帕丁君也没有考虑米内特有什么样的决心
米丽娅穆其实也是
她真的明白哥哥和阿薇莉尔是什么样的心情吗？
每个人都是这样
只是在为自己想做的事找理由
至于对方的心情 就顾不上想了
因为人和人是彼此独立的
不可能看得透别人的心
那么 米内特打算怎样做？
因为米塞…亚特瓦兹跟你说过
所以想让大家幸福吗？
不是的！
米丽娅穆体弱多病
明明成了自动人偶
还是没有得到健康的身体
可是 让米丽娅穆好起来
是只有我才能做到的
就在我站在这里的时候 米丽娅穆她也在…
爸爸他们给了我很多幸福
所以这次 米丽娅穆也必须幸福才行
我是这样想的
不用跟雷斯塔商量了对吧
爸爸…
真的最喜欢了
我不想和爸爸分开
其实想永远和爸爸在一起
我不愿意和米丽娅穆还有大家分开
可是…可是！
嗯
我也不愿意和米内特分开呦
真了不起 你想了很多啊
你要全力去做 不要让自己后悔呦
是！谢谢 雪莉妈妈 我最喜欢你了
我也最喜欢你了 米内特
米内特！
雷斯塔？
雷斯塔先生？
怎么了？
米内特小姐！
这铃铛是…
莫非米内特…
不会吧…
雷斯塔？
怎么了？
喂 你怎么了 雷斯塔！
You always wish upon stars
米内特 米内特！
I don't know what you long for
Because everything that I need is here by my side
米内特 米内特！
We named some stars out of reach
米内特！
Listend to the wind sung
We are little kids but
We know what is worth for us
Someday you'll find that what you've been longing for is
Here in this small town you don't like
Someday I say the words I've never said to anyone else
You make me smile, make me cry,
Make me feel that I can fly
Sure you belong to me like I belong to you
I said,
“I'm on your side even when you are wrong”
I wanna be your hero to save you
From everything that hurt you
只要是为了我女儿
多困难的事我也会坚持下去
你能有什么能耐！
你可以任性一点
大家的愿望