這就把內核移植給米麗婭穆
你有什麼想對她說的嗎
誒
那個…是啊…
米麗婭穆大概會生氣的吧
嗯…是啊
所以我不是為了米麗婭穆
是我自己想做才這樣做的
不是為了米麗婭穆小姐…
是的
我想把我的內核…
魂白珠給米麗婭穆
因此才給她的
請這樣告訴她
這樣就好了嗎
是的！
我要說的就這些
請讓米麗婭穆好起來啊
嗯明白了
感謝你下的決心
謝謝你姐姐
哇叫我姐姐了
米麗婭穆
那麼開始吧
好
爸爸…
Yui Kosoba，但聽
儘管會有點癢不過把耳朵貼過來
我認真地竊竊私語
小聲說出的真心話
Nazokake-Hora-Engine啟動
充滿謎團勇往直前
成為您剛決定的眼睛
變成剛決定的愛吧
它不會停止，但是是最好的
停不下來不過超棒吧
敲響勝利鐘聲
響個不停勝利的鐘聲
即使在和平中也要有勇氣
和平也需要勇氣
目標是位置的航道
瞄準未知的航線
我身體不好
狀態不錯真沒想到答案令人遺憾
我會成為粉絲
變成最喜歡了不甘的心在吵鬧
理想的MOON LIGHT又遠又茫然
渴望的月光讓您震驚
甚至Shiawase穿過窗戶
幸福也會跳窗戶
永遠高光
HIGH LIGHT不管到哪
到不安的戀愛的最後
戀愛的終結
可以通過漂亮的審判
清純得不需要試煉已經不要緊了
大家的願望
本字幕由合作方協力譯製
米內特你在哪
雷斯塔！
卡莉娜小姐！
米內特不見了！
嗯大家都去找了
雷斯塔也從天上和我一起找吧
嗯謝謝
蒙特能找到她嗎？
開始全力搜尋
搜尋完畢
森林地區有疑似米內特小姐魂白珠的反應
請全速趕過去
全速前進
明白了
請抓好了
加油啊雷斯塔
強大的艾露反應正在接近
誒？
蒙特！
休想過去
蒙特把雷斯塔送到有反應的地方去
卡莉娜小姐？
從來都是我依靠雷斯塔
所以這次輪到雷斯塔依靠我了
魔法發動
祝您好運
我們回頭見
好明白了
休想走！
我會攔住你的
好多啊
對付速度快的對手
就要靠攻擊次數取勝
無聊
全部被躲掉了
得手了
啊！
發現強烈的聖物反應
最後一擊
休想
打中了？
對象未受傷害
攻擊受到無效化
真是像貓咪一樣啊
動作快得不得了
還用著戰鬥聖物？
勝率概率極低
好厲害
不能任她亂攪
我本想盡快回去的
盡快解決掉
還要來嗎
得手了！
最後一擊
剛才是被她識破了？
條件反射
剛才她的躲避是依靠直覺完成的
實在太難對付了
很厲害嘛
你有想要保護的人
我也有
是啊所以我不會手下留情
求之不得
你果然來了啊雷斯塔
阿帕丁
把米內特還回來
那可不行
阿帕丁如果我站在你的立場上
或許會選擇和你一樣的道路
嗯
不過如果你站在我的立場上
一定也會這樣做的
那麼我們的道路永遠是平行線啊
我就是來讓它們交叉的
剛才那是…
嗚嗚嗚肚臍會被拿走的
魔魔魔像
你怎麼了莉特絲一臉嚴肅
沒什麼我是在想只有姐姐的衣服還晾在外面
誒？把我的也收進屋去啊
可是姐姐
濕乎乎的姐姐多性感啊
我也不想濕乎乎的穿剛洗好的衣服啊
那都是小事我們快點吧
得趕快把那件事告訴大家
哎呀對啊
魔像！
我一定要把米麗婭穆救活
如果要妨礙我我是不會手下留情的
戰鬥用的聖物？
沒錯我和阿薇莉爾為了戰鬥
都在身體中裝了數件聖物
爸爸！
太好了你沒事啊米內特
你你沒事吧爸爸
爸爸為什麼…為什麼…
因為我是爸爸吧
米內特很危險的你離遠點
那怎麼行我我不要啊
你們不要打了
因為我是爸爸
只要是為了女兒
多困難的事我也會堅持下去
可是爸爸我…
你想了很多得出了自己的答案
你做得很好米內特
不不訓斥我嗎？
既然是米內特深思熟慮得出的答案
我不會訓斥的
不過我的答案和你不一樣
爸爸的答案…
我現在明白了
他和阿薇莉爾小姐現在也很痛苦
所以我來這裡
不光是為了救米內特和米麗婭穆
也是為了救阿帕丁和阿薇莉爾小姐
救我們？
你太天真了
就算來硬的
我也要一起救
口出狂言
我不打算讓這話只是狂言
正因為如此
先要讓眼前的你！
你打算打倒我嗎？雷斯塔？
不是我希望你能幫我！阿帕丁！
你能有什麼能耐！
居然擊破了艾露護盾
阿帕丁！
爸爸！
是雷斯塔去了的方向
蒙特
阿帕丁少爺米麗婭穆小姐
雷斯塔…
爸爸！
目的是兩敗俱傷啊
爸爸
我沒事的米內特
可可是…
爸爸我…
米內特我也很任性很貪心
誒？
為了想要的東西會不擇手段什麼事都會做
爸爸是這樣嗎？
是啊
不光我是
卡莉娜小姐切露西小姐阿尼艾絲
尼克甚至尼娜小姐
大家都是很任性很貪心的
所以啊米內特
你想和我們和米麗婭穆小姐在一起
也想和阿帕丁阿薇莉爾小姐在一起
米內特應該希望和大家一起幸福
你可以任性一點
所以啊有事情不用自己抗著
可是…
太難的事可以向我們發出任務委託呦
任務嗎？
是的米內特
你想怎樣做？
想和爸爸和大家和米麗婭穆一起幸福
我也想和大家在一起啊
米內特
我也是
想和大家和哥哥你們
永遠在一起
米麗婭穆！
米麗婭穆？
你現在的狀態怎麼能出來
對不起哥哥
不過我不要緊的
因為哥哥你們會幫我的
讓你難過了把
一點都沒有
哥哥一直在我身邊
阿薇莉爾也一直在我身邊
我身邊還有新朋友
這雙永遠會扶住我的手
我知道這雙手非常溫柔
我還有說要把寶貴的核心給我的朋友
這麼幸福的日子到哪去找啊
米麗婭穆
是這樣啊
雷斯塔！米內特！
米麗婭穆小姐阿帕丁少爺
卡莉娜小姐
雷斯塔你受傷了？
啊沒事
阿帕丁在關鍵時刻留了手
沒讓我受重傷
米內特小姐
就算我不願意
米內特小姐也要把內核給我對吧
是是的
我希望米麗婭穆能健康的生活
哥哥和阿薇莉爾是為了我把米內特小姐…
嗯
可可是我…那個…
不想再看到米麗婭穆小姐受病痛折磨了
而綠洲的各位…
嗯我想听米麗婭穆小姐的真心話
那麼請大家聽聽我的真心話
聽聽我任性的願望
我不想死
我想和哥哥他們還有米內特小姐你們
永遠和睦的生活在一起
米麗婭穆小姐
米麗婭穆
所以…雷斯塔先生哥哥
爸爸阿帕丁！
請實現我們任性的願望吧
嗯我接受你們的委託了
明白了
我和這家公會合作一起尋找辦法
太好了
米麗婭穆小姐米內特姐姐
哎呀你撲過去也不會有人說你的
可以嗎？
成功和解
嘿！
阿薇莉爾
米麗婭穆小姐姐姐
謝謝阿薇莉爾
我也想和阿薇莉爾在一起
噢找到了
米內特小姐
大家都沒事啊
大家
太好了
讓大家擔心了真對不起
現在可不是一團和睦的時候
哇卡內特
怎麼了？
等下再說
先到綠洲集合出大事了
出大事了嗎？
你們也來
我們嗎？
不要廢話了總之大家快向著綠洲衝刺
出了不得了的大事了
就是這樣
已經出了不得了的大事呦
光從天上轟的一聲就下來了
從山上砰砰的就流下來了
然後晶石魔物就嘩啦嘩啦嘩啦的
厲害極了
以上就是我們的調查結果
順帶一提請用雷斯塔先生本身支付報酬
誒？
那不行
從天而降的光之路
那一定是從天蓋之水車向衛星逆流的艾露
末日就要降臨世界了
哈米吉多頓啊
什麼？
從天蓋之水車？
阿帕哥
嗯是指導者所在的地方
或許有什麼重大的事正在發生
是控制全世界的艾露的東西出現了異常啊
嗯事態相當緊迫
艾露亂流晶石魔物失控
事態越來越嚴重
這樣下去不光艾露塔利亞
恐怕全世界都會受到眾多晶石魔物的襲擊
這簡直是全世界的危機啊
雷斯塔
等等啊
如果米麗婭穆小姐的核心異常
也是現在天蓋之水車的異常引起的…
修好了它米麗婭穆就能好起來了？
有可能啊
對啊就算沒有直接聯繫
那裡說不定會有治好米麗婭穆的線索
對吧阿帕哥阿薇莉爾
那麼米內特在真是太好了啊
誒？
魂白珠是穩定艾露的東西
它對於穩定天蓋之水車的失控一定會有用的
嘿真的嗎
真稀奇啊媽媽居然會提醒我們
米內特努力思考然後回來了
給你獎勵呦
哇我最喜歡雪莉媽媽了
歡迎回來米內特
既然發生了逆流
那裡應該就是去往天蓋之水車的傳送裝置
那從那裡能去天蓋之水車？
可是在路上會有很多晶石魔物
會超危險吧
這樣看來只能用把姐姐放出去當誘餌的戰術了啊
不要啊太可怕了啊
喂喂現在可是超危險超危機的哈米吉多頓了呦
這樣才有冒險的意義嘛
現在不去怎麼能稱得上是冒險者公會呢
沒錯綠洲一定會完美完成這項任務
對吧
嗯
你總是希望星星
我不知道你想要什麼
因為我需要的一切都在我身邊
爸爸
嗯
因為我需要的一切都在我身邊
走吧大家
我們命名了一些遙不可及的星星
去天蓋之水車
聽風唱
我們是小孩，但
我們知道什麼對我們有價值
總有一天，您會發現您一直渴望的是
在這個小鎮上，你不喜歡
有一天我會說我從未對任何人說過的話
你讓我微笑，讓我哭泣，
讓我覺得我會飛
確定你屬於我，就像我屬於你一樣
我說，
“即使你錯了我也支持你”
我想成為你的英雄來拯救你
從傷害你的一切
所以我也想把幸福帶給大家
給最喜歡的大家全世界的大家
祝福的鐘聲