就在身邊卻並不了解
即使我很近也不知道
那就是天蓋之水車？
嘆息中帶著擔心
嘆了口氣
嗯看來前面通向與這個世界不同的空間
嘆息中帶著擔心
嘆了口氣
好走吧
通過這座城市思考明天
想著離開這座城市的明天
阿帕哥
通過這座城市思考明天
想著離開這座城市的明天
說些什麼
說點什麼吧
你們先去
說些什麼
說點什麼吧
東西...請
拜託了
嗯知道了
東西...請
拜託了
你們兩個絕對要追上來呦
“我做了個夢可是不記得了”
“我有一個夢，但我不記得了”
不用說我們也會的
“我做了個夢可是不記得了”
“我有一個夢，但我不記得了”
這裡就交給我們吧
不要說我不擅長裝作遺忘
別告訴我你不擅長被人遺忘
嗯
不要說我不擅長裝作遺忘
別告訴我你不擅長被人遺忘
阿帕哥你們也當心
不要說我不擅長裝作遺忘
別告訴我你不擅長被人遺忘
率直的願望永遠向前
直覺期待
指導者就拜託你了阿尼艾絲
率直的願望永遠向前
直覺期待
阿帕丁少爺要來了
看到喜悅
向著歡樂
阿薇莉爾有件事要趁現在告訴你
騎上，騎上RISE
消除迷茫Ride on, Ride on RISE
是
騎上，騎上RISE
消除迷茫Ride on, Ride on RISE
等回去之後能不能和我一起向妹妹道歉
直風返迴線
風畫出的筆直的回歸線
不我是站在米麗婭穆小姐一邊的
如果你注意到
回過神來
不我是站在米麗婭穆小姐一邊的
Ah,心跳不已在睡著前快點…快點…
啊，早點睡吧……早點迷戀……
或許要和米麗婭穆小姐一起責怪阿帕丁少爺
Ah,心跳不已在睡著前快點…快點…
啊，早點睡吧……早點迷戀……
哼是嗎
Ah,心跳不已在睡著前快點…快點…
啊，早點睡吧……早點迷戀……
是的等責怪完之後要開全魚派對
明白了我會給你準備好新鮮的三文魚
祝福的鐘聲
本字幕由合作方協力譯製
這座塔的最高處
就是天蓋之水車的中樞部分
緊急警報
多個晶石魔物反應
嘖這裡也有啊
不會讓我們那麼輕鬆爬上去啊
當心呦全世界的艾露都集中到這裡
晶石魔物的力量也相當強大才對
明白了大家快點吧
魔像！
哇根本沒有減少
看來艾露的逆流不停止
晶石魔物就會不斷產生啊
嗯
在雷斯塔他們解決問題之前
我們得保護城市啊
真乖了不起了不起
姐姐又來了
莉特絲沒有什麼作戰方案嗎
用色誘
保命重要
什麼都試試看
無視吧
不要用咒文
全體加油
呼救吧
用錢解決
保護大自然
全力以赴
用色誘
保命重要
什麼都試試看
無視吧
不要用咒文
全體加油
呼救吧
用錢解決
保護大自然
全力以赴
用色誘
保命重要
什麼都試試看
無視吧
不要用咒文
全體加油
呼救吧
用錢解決
保護大自然
全力以赴
用錢解決
用色誘
保命重要
什麼都試試看
無視吧
不要用咒文
全體加油
呼救吧
用錢解決
保護大自然
全力以赴
用我的零花錢？
看來你的身手沒有退步啊
兩位小姐不要緊吧
叔叔！大公殿下！
兩位怎麼在這裡？
這種時候還憋在辦公室裡
我可耐不住性子
以前冒險的熱血又沸騰起來了
好了諸君跟我們來
噢噢
怪物先生少了很多
希望能就這樣一口氣沖到頂層
哇大家看後面看後面
哇又來了
真是的沒辦法啊
尼克
偶爾也要讓我顯示下帥氣的一面
那麼我也留下吧
光有隻會用蠻力的你不放心啊
拜託了呦尼克加內特
好嘞
嗯
大家我們走
明白了
拜託了
請當心啊
終於到了我拿出真本事的時候
你可不要拖我的後腿
你才是不要拖後腿那個…
尼克！尼克·拉傑克！還沒記住嗎？
噢噢噢
城裡的人們已經去大聖堂避難了
尼娜不去嗎？
是的
在這裡等雷斯塔先生他們
這才是我的任務
是啊
不過話說回來
看這架勢恐怕要過了半夜才能完事了吧
是這樣嗎
唉沒辦法啊畢竟那座塔很大
塔嗎？
沒事沒事
能不能再給我來一杯咖啡？
好的
馬上就到了呦等著我啊米麗婭穆
看到了
這裡就是最上層？
亞特瓦茲大人
媽媽！
誒？
你長大了啊阿尼艾絲
嗯媽媽
亞特瓦茲大人是阿尼的媽媽？
我現在正在直接對你們的心靈說話
你是納剛和雪莉的兒子
旁邊是法比烏斯的女兒吧
還有米內特
太好了看來你順利啟動了啊
是的！
好久不見了米塞
沒想到你也來了啊切露西
我好高興
沒想到能這樣與曾經的冒險同伴及其兒女見面
媽媽你怎麼變成了這個樣子？
你們來的很好
歡迎你們
我很想這樣說
可是已經沒有什麼你們能做的事了
馬上離開這裡吧
誒？
那那可不行
我們要修復天蓋之水車
修復啊
這確實也是方法之一
但是風險太大了
風險？
沒錯萬一修復失敗了
你們能想像到會發生什麼情況嗎
是這樣啊
天蓋之水車是上古聖物
是用如今已經失傳的技術製造的
就是這樣如果失敗了
就無法再讓它恢復原狀
這樣一來這個世界就會永遠失去艾露
然而如果任它失控
艾露也會不斷流出直到枯竭
因此我選擇了不同於修復的另一條路
由我來直接介入艾露流
通過大量產生魔物的形式保存艾露
米塞莫非你以自己的身體為媒介…
媽媽…你怎麼這樣做
無論如何也要避免艾露消失
萬一艾露消失
所有需要艾露的東西都會停止工作
當然米內特你也會
雷斯塔修復天蓋之水車真的是不可能的嗎
可能性應該不是零
然而可能性非常低還不到百分之一
一旦開始修復就只能修下去
對許多人來說艾露是不可或缺的
萬一失敗
人們將會失去許多寶貴的東西
如此危險的賭博
你們有挑戰的勇氣嗎
你們明白了吧
現在這就是我認為最好的方法
不是的！
這根本不是最好的方法
因為因為亞特瓦茲大人看起來很悲傷
很悲傷？我嗎？
我和爸爸還有綠洲的各位在一起
學會了很多重要的事
希望能和自己重要的人心靈相通
希望為自己寶貴的人做些什麼
希望和大家分享歡樂
希望自己最喜歡的人能永遠有笑容
還有能包容這一切的溫暖
所以這種必須有人犧牲的方法
絕對不是最好的
米麗婭穆絕對也不希望這樣的事發生
媽媽我們不會放棄的
不管可能性多麼低
是的我也有同感
這就是我們綠洲公會做事的方式
亞特瓦茲阿姨
我們一定能修復天蓋之水車
這就是你們得出的結論啊
明白了
那麼接下來我會切斷自己對天蓋之水車的干涉
這樣一來魔物應該不會大量產生了
不過相應的失控的艾露會全部湧向你們
你們要在這樣的狀況下修復天蓋之水車
我沒法幫助你們
明白了
是嗎那就給我看看吧
你們的堅持是會拯救這個世界
還是會把世界帶向毀滅
雷斯塔先生請快一點
嗯明白了
蒙特開始了呦
明白
探戈
嗯
探戈電擊！
蒙特發動束縛結界
機會來了！
成功了！
不還沒有
看來這和拼圖一樣的東西
與艾露流有關聯啊
能感覺到艾露流
只要把艾露流導向正確的方向
爸爸！
拜託了請冷靜請冷靜
你在幹什麼！
怎麼到極限了嗎
哼開什麼玩笑
他們正拼命呢
我怎麼能倒在這裡
爸爸！
我不要緊的米內特
可是…
我不要緊的
你做好你該做的事
是！
剩餘魔力極少
抱歉蒙特再堅持一下
探戈還有大家
回去了給大家吃好吃的甜點
真是期待啊
切露小姐！
我我不要緊
米內特？
我怎麼能倒在這裡
我還我還不放棄
我不想放棄
是啊現在放棄還太早了
真是夠慘的啊
阿薇莉爾小姐
真是沒面子
阿尼艾絲！
阿帕哥
看好我們也在呢
久等了主角登場了
怎麼了雷斯塔！
你們不會這就放棄了吧
米內特我們有這麼多可靠的同伴呢
是
我能感受到大家的願望
怎麼能輸啊
等雷斯塔他們回來了
要好好逗他們笑一笑啊
魔像！
米麗婭穆小姐現在還不能起來
剛才我好像聽到了米內特小姐的聲音
大家的願望好暖
大家在給我們加油呢不能輸啊
是的艾露就是願望的力量
是連接人和人心和心的羈絆的力量
我們要把賭注下到羈絆的力量上
絕對不會讓你們消除耀眼的艾露的光輝
為了艾露的光輝！
爸爸也能感受到大家的心願吧
嗯
這是…
噢噢神劍希拉斯汀
阿伯喬先生
雷斯塔！
米內特？
我現在非常幸福呦
能遇到綠洲的各位
能遇到米麗婭穆
大家給了我好多幸福
因此我也想給大家幸福
希望大家能永遠永遠幸福
希望我最喜歡的大家全世界的大家
當然也包括你媽媽
米內特你…
謝謝你製造了我
你能讓許許多多的人獲得幸福
因為你就是為此誕生的
是嗎對啊
媽媽
哎呦
媽媽媽媽
阿尼艾絲
就算靠近得令人害羞
靠近害羞
大家！
就算靠近得令人害羞
靠近害羞
也想听聽那個聲音
我想听到一個聲音
自私的穆里，所有你想說的
任性妄為蠻不講理
跟我說說什麼是愛
讓我知道艾是什麼
我逃跑是因為很難
因為太難就逃掉了
悲傷，展望未來
難過的看著前面
呼喚再次出發的大地
呼喚地球再次離開
滿頭大汗
讓人捏把汗的滿月
要么帥要么遜為什麼這麼極端
好看又好看Warui你為什麼這麼極端？
終於結束了
只知道要么就最喜歡要么就最討厭
我只知道越來越大的事情
不過姐姐一如既往什麼都沒做就是了
只知道要么就最喜歡要么就最討厭
我只知道越來越大的事情
莉特絲太過分了啊
只知道要么就最喜歡要么就最討厭
我只知道越來越大的事情
這麼感人的一幕
只知道要么就最喜歡要么就最討厭
我只知道越來越大的事情
開始了嗎？
開始了？
尼娜拜託你做好派對的準備呦
土地之星一種冒險
LANDS STAR一種冒險
是我一定全力以赴
牽著手，因為你並不孤單
拉著手不是自己一人
MIGHT STAR閉上眼睛
威星閉上你的眼睛
真沒想到你真的能完成修復
和我再多吸一口氣
多呼吸一下
指導者
和我再多吸一口氣
多呼吸一下
這些傢伙的字典裡沒有放棄兩個字
讓Mirai向美麗的一面邁進
為了讓未來向著更美的方向發展
真是的
讓Mirai向美麗的一面邁進
為了讓未來向著更美的方向發展
他的頑固和過去的納剛一模一樣
讓Mirai向美麗的一面邁進
為了讓未來向著更美的方向發展
我只是相信大家
而且…
儘管會有點癢不過把耳朵貼過來
Yui Kosoba，但聽
而且？
儘管會有點癢不過把耳朵貼過來
Yui Kosoba，但聽
我母親告訴我
小聲說出的真心話
我認真地竊竊私語
男人要對自己說過的話負責
充滿謎團勇往直前
Nazokake-Hora-Engine啟動
變成剛決定的愛吧
成為您剛決定的眼睛
米內特你的爸爸真是個不得了的男人啊
停不下來不過超棒吧
它不會停止，但是是最好的
是的他是世上最棒的爸爸呦
響個不停勝利的鐘聲
敲響勝利鐘聲
和平也需要勇氣
即使在和平中也要有勇氣
那麼我們差不多該回去了吧
瞄準未知的航線
目標是位置的航道
回到艾露塔利亞
瞄準未知的航線
目標是位置的航道
嗯
瞄準未知的航線
目標是位置的航道
城裡的人們也讓人放心不下
狀態不錯真沒想到答案令人遺憾
我身體不好
哎呀不過話說回來
狀態不錯真沒想到答案令人遺憾
我身體不好
真是希望你們也能看看
變成最喜歡了不甘的心在吵鬧
我會成為粉絲
一波又一波的晶石魔物
變成最喜歡了不甘的心在吵鬧
我會成為粉絲
我真是一直打個不停
變成最喜歡了不甘的心在吵鬧
我會成為粉絲
渴望的月光讓您震驚
理想的MOON LIGHT又遠又茫然
謝謝
渴望的月光讓您震驚
理想的MOON LIGHT又遠又茫然
幸福也會跳窗戶
甚至Shiawase穿過窗戶
HIGH LIGHT不管到哪
永遠高光
到不安的戀愛的最後
戀愛的終結
清純得不需要試煉已經不要緊了
可以通過漂亮的審判
開始了？
開始了嗎？
LANDS STAR一種冒險
土地之星一種冒險
牽著手，因為你並不孤單
拉著手不是自己一人
威星閉上你的眼睛
MIGHT STAR閉上眼睛
我越來越多
永遠和我在一起
渴望的月光讓您震驚
理想的MOON LIGHT又遠又茫然
甚至Shiawase穿過窗戶
幸福也會跳窗戶
永遠高光
HIGH LIGHT不管到哪
戀愛的終結
到不安的戀愛的最後
為了讓未來向著更美的方向發展
讓Mirai向美麗的一面邁進
終