喜欢上某人
然后告白
再喜结连理
大家都认为这是件美妙的事
然而他们都错了
恋爱即是战争！
谁先爱上对方谁就输了
辉夜大小姐想让我告白～天才们的恋爱头脑战～
哎呀
这是什么
《少男少女的恋爱圣经》
啊 好像是刚才校长从学生那里没收的
他说「这书对学生的影响不好所以你们处理掉」
-(白银御行还没做)
真是的 他就不能自己处理吗
对学生影响不好的书？
混乱
不对 是淫乱
这个国家变得淫乱了
怎么了吗 那么慌慌张张的
难道是有未和谐x毛的照片
白银产生了浓厚的兴趣
辉夜 还是不要打开比较好
让我看看
关于「第一次是在什么时候」的调查
「在高中的时候」占34%
绝对是骗人的 怎么可能有那么多
34% 也就是说占三分之一以上
如果是一个班30人 那么有10个人已经做过了
那么在这3人当中 有1人已初体验过的可能性很大
是因为读这种书的人做的调查问卷
所以结果才这么高的吧
啊 你是说「样本选择偏差」啊
实际上的确不会有像结果所说的那么多啦
就是说啊
真的吗
我倒觉得这个比例是正常的
不如说反而觉得太少了
那个 该不会说…
辉夜同学你…已经体验过了吗
是的 在很久之前
诶 青森的市外局编号是017啊 真意外
一般来说上了高中都该经历过了吧？
二位还真是在缺乏爱的环境中成长啊
长万部的市外局编号是01377 啊 013
我 我也赶紧找个男朋友比较好吗
不过爸爸他肯定不会允许的啦
辉夜觉察到二人有些焦虑的反应
人们总是与周围相比较
发现自己落后于人时就会感到焦虑
然后这份焦虑就会让尽快找伴侣的心情进一步萌发
也就是说…
我的体验落后于人了？
我落后于人了....？
要赶紧找个女朋友！
四宫跟我交往吧！
四宫 和我交往吧
被告白
辉夜定下了今天的行动方针
这是什么愚蠢的话题
哎呀会长 听说您很受人欢迎啊
煽动
您没有女朋友吗
煽风点火
啊 是吧
我还没有和特定的对象建立那种关系
现在
「现在」
好像给人感觉是过去有过一样
但就算至今没有与人交往过也不算是说谎
是非常方便的一句话
是不分老少 被全世界所爱用的一句话
没错 白银御行并没有恋爱经验
但白银他却并不是不受欢迎
硬要说的话 他还是挺受欢迎的
只不过 该说是物以类聚吧
还是说有了怪人容易和怪人结缘的现实所致
因为他容易吸引一些危险人物
所以迄今为止从未成功交往过
为什么我会这么受欢迎啊
故而白银虽然没有恋爱经验
却获得了「我很受欢迎」这一强烈自信
一定是我充满知性的一面让女性为之沦陷
我是多么地充满罪恶啊
没错 这个男人正是同时拥有无比自信与纯洁
现——在——
现代社会所孕育的异类
现在
是怪物处男
诶 那您一定是有经验的吧
然而这只怪物也有他的弱点
那就是处男这一事实…无法改变！
说谎是很简单的
但是 对体验过的人说自己体验过
就像是外行人想要骗电影爱好者说自己很懂电影一样的无谋
如果我撒了谎
我可是很有经验的
打肿脸充胖子
您就对暴露自己纯洁的经历这么害羞吗
还真是可爱呢
就一定会暴露
嘛…我想做就能做到啦
能做到的只有逞强
这样吗
会长您有妹妹啊
我还以为您和妹妹经常做呢
哈哈 没错
…才不会做啊 你蠢吗
可你们是家人啊
我和刚出生的侄子就做过了
还用摄像机录下来了
你疯了
真令人怀念啊
过度害怕与人接触可不行啊
这也是现代社会的黑暗之处吧
那是你吧
你才是贵族阶级的黑暗啊
有什么好奇怪的
藤原同学不也经常和佩斯做吗
你做了吗
没有啊 不要把我卷进去好吗
四宫家的教育方针竟然异常至此
将这种事当作常识 已经不是不知世事的级别了
嗯？
四宫
我姑且问一下你
你知道「第一次」指的是什么吗
请别把我当傻瓜行吗
作为淑女 我至少还是知道这些的
不就是指「亲吻」吗
真是的
四宫辉夜
作为财团大小姐的16年间
自小就生活在限制性知识的环境中
对她来说 性知识的极限就停留在亲吻
在那以上的事就相当于都市传说了
这方面的事就与我无关了是吧
可以说是超级「深闺大小姐」
当然她也不可能知道「第一次」的真正含义
四宫…
会长 下面让我来说吧
辉夜…同学
我们所说的「第一次」是指…
然后…
把…
这样…
接着…
…的东西…
那样…
像是野兽…
但 但是
不是说那种事法律规定要结婚后才行吗
啊 还以为心脏要停了
今天的胜负
四宫败北
白银同学 我不喜欢与人接触
能让我一个人呆着吗
真是安静的夜晚啊
(辉夜大小姐想被猜中)
是啊
藤原书记说是今天负责带佩斯散步就先走了
佩斯 佩斯
石上会计不知不觉地跑来又不知不觉地消失了
那个人虽然不起眼但是全勤呢
和过去比起来变得更圆滑了啊 四宫
是说我胖了吗
不是 是生活层面上的意思
说什么老套的话
确实啦
因为我也努力过让自己更加讨人喜欢
这样啊
嘛 我也渐渐开始了解你的为人了
开始了解我为人了？
真的吗
和你一起在学生会工作已经半年了
我应该算是对你有一定了解了吧？
那就来测试一下吧
测试？
是的 试试看会长究竟了解我到哪一步了吧
你听说过「20个问题」的游戏吗
「20个问题」
提问者要在20个问题内猜测出出题者心里所想的东西
但是提问仅限于能回答YES或NO的问题
如果在20个问题之内猜出就是提问者胜
反之则出题者胜
不过 如果提出20个问题一般都能猜出大致答案
你既然说了解我的话
那即使砍半 只提10个问题也应该能回答出来
我明白了
就这样吧
准备好了吗
是的
那么我的第一个问题…
一 那是能摸到的东西吗
YES 并不是言语或概念
二 那是电器产品吗
NO
三 那是温暖或冰冷的东西吗
YES
由刚才的回答能推出的结论有
生物 食物 或是像热水及冰那样的物质
又亦或是营火或能调节温度的器具
但是
在有多了解四宫这个测试的前提下
答案一定是与四宫辉夜有关的东西
这样的话
四 它是四宫的东西吗？
NO
五 是四宫今天触碰过的东西吗？
六 四宫家有这个东西吗？
NO
连续三个NO
本来以为是四宫的某样东西
现在完全没有头绪了
再从四宫的心理找找线索吧
那就
七 是四宫喜欢的东西吗？
是
欸？这个表情是什么意思
有一点害羞 难为情的样子
难道是
八 那是生物吗？
YES
这个
这个 是我吧
稍微冷静点 再确认一下
可以摸得到
也不是电子产品
不是常温的
不是四宫的所有物
没有碰过
当然也不在四宫家里
符合条件
最后一个 是四宫喜欢的东西
这是
委婉的告白！
嗯…
九 是哪种喜欢
是朋友之间的 还是作为一个人的
或者是其他的…
没有答案 因为没办法用YES或NO回答
糟糕
太着急 浪费子弹了
冷静下来
还有可能是其他人
接下来 十
是非常聪明 帅气 头发的颜色有点鲜艳 眸若清泉
的东西吗？
是我！
是我 绝对是我
四宫你真是的
这么别扭的爱的告白
一直以来 真是发生了很多事啊
是啊 每次都对四宫有新认识
咦？
好了 问题都问完了
请回答
对了
在某种程度上我很了解四宫这个人
四宫每次这样的时候
答案是
狗
正确
准确的说应该是藤原书记养的佩斯
好了 该回去了
已经这么晚了
嗯… 也是
今日的测试结果 合格
因为白银也多多少少了解四宫的为人了
总觉得跟谁很像
旧财阀中屈指可数的四宫家长女 四宫辉夜
她的人生从出生开始
-(辉夜想要步行)
或者说出生之前就被决定了
例如这个也是
2574次
这是四宫辉夜边看着车窗外边上学的次数
但是 这一天
是猫吗
是的 它进到引擎箱的深处了
要准备替换的车 所以能请您稍等片刻吗
这样的话 今天走去上学吧
那至少和早坂一起
我倒是没有问题
等我换好衣服估计就迟到了
您一个人去可以吗
你看早坂也这么说 没事的
辉夜大小姐
我走了
在清爽的阳光下 呼吸变得有些急促
以后可能就没机会徒步上学了
一定要活用这个珍贵的机会
这样的话…
我记得会长是从世田谷骑自行车上学的
那走的应该是明治大道吧
会长每天到学校都比较晚
在桥那等的话 肯定能…
再不快点会长就要走掉了
怎么了
遇到什么麻烦的话就简明地说一下
过马路…
过马路？
好啦 我送你过去
嗯
你可以放手了吗？
还要过好几个马路才能到学校
你呀 以前都是怎么上学的？
集合上学
一直都是Yeti牵着我过马路
雪男？
因为名字叫家永所以叫小家（Yeti）
但是他说我已经是高年级学生了不能再集合上学了
所以只能一个人…
思考还完全停留在低年级啊
我小时候比她靠谱多了
我不要一个人 我想和大家一起
我说 即使不能集合上学了
也不是说你必须一个人上学呀
和朋友约好或者去接朋友一起上学不就行了
好聪明的方法 姐姐你真是个天才
还好吧
小米
小家
看 已经没事了吧
快去吧
拜拜 天才大姐姐
早上好 吓了一跳吧
早上好 真的吓到了
Yeah
一起去学校吧
对了 这是哪啊
8点25分 肯定要迟到了
要是被知道我迟到了
绝对不会再让我一个人去学校了吧
我也想试一次啊
和谁一起去上学
会长！
四宫 你在这干什么呢
马上就要打上课铃了
会长才是…难道会长也迟…
还没有
我还从来没有迟到过
比起我 问题是四宫你
走路的话肯定会迟到
作为秀知院的学生会都迟到的话还怎么做表率
在后面坐好
要加速了
不能迟到却可以骑自行车载人
啰嗦 比起道路安全法
优先遵守校规才是学生会
之后 辉夜重新像往常一样乘车上学
时常会
满脸微笑地想起往事