喵
是这样子吗
你看吧超可爱的
是啊 当猫耳是藤原书记时那四宫就是我了
对吧
诶？
也就是说
你带来的时间原本就只有四宫与猫耳
你好可怕
猫耳与少女
互惠共生
这世上存在着生来就注定相配的关系
三叶草和蜜蜂
鳄鱼与蜂鸟
牛油果与酱油
然后便是…猫
大多数人类都喜爱猫
而后在此 有四宫辉夜这一容貌端庄的少女
这两种存在的相适性在他眼中又是如何呢
可爱死了
欢迎会真的需要Cosplay吗
-(辉夜大小姐心花怒放)
当然啦
法国可是仅次于日本的Cosplay大国
Cosplay是不需要语言交流的
想要超越语言限制增进友谊的话
没有比这更好的方法了
可是…
会长你觉得呢
可爱死了
Mariage
我想想啊
可 可爱
嘛 也挺好的
不行了 一看四宫我的表情就僵硬了
让我看点正常的东西然后冷静一下
表情好恐怖
反应不大啊
果然我还是不太适合这类装扮啊
还是让藤原那样可爱的女孩子戴比较合适吧
要 要干嘛
你指什么
还是让藤原那样可爱的女孩子戴比较合适吧
会长你也干脆一点吧
喵
要怎么说呢 嗯
太多余了
别说得那么一针见血 你懂的吧
我根本就不适合这种装扮
也是啦
可爱死啦
Mariage
什么 明明会长只是戴上了猫耳而已
先不说别人 这对辉夜而言是最棒的组合
怎么办 嘴角上扬停不下来
这样会暴露我觉得会长很可爱的心情
怎么了吗 四宫
既然如此…
不 没什么
技能「咬舌头」
然而这也做不到完美
还是留下了模棱两可的笑意
四宫你这是什么表情
你对我的猫耳有什么意见吗
不 没有这回事
你的猫耳
可真适合你
那个表情
视人为蝼蚁的表情
意思是我是最不适合猫耳的人吗
藤原同学 给会长拍张照片吧
啊 说的对
我可得把会长的这个样子永远存留下来
这是威胁的表情
她打算将来留下证据然后用来威胁我
绝对不行！
别这么说嘛
来 辉夜同学也一起
我也要吗
四宫也要吗
如果拍了照片 我的弱点就被掌握了
但是 同时我能合法地获得这个可爱存在的照片
两难抉择
利益与损失相等
快点拍吧 藤原书记
白银选择向可爱屈服
他作出了平时绝不会下的决定
用 用那个叫4K的东西照吧
好的
凑近了看更可爱了啊可恶
我脸上的肌肉都要僵硬了啊
不过他还真是适合啊
不行 我又要咧嘴笑了
两位 能不能笑得开心一点呢
做不到
我想更近地欣赏这份可爱
必须要在更近的距离内把这烙印在眼中
为什么你们在互瞪啊
你们俩如果要吵架的话 这个就没收了
我真是的 到底在干什么
感觉好像是被什么附身了一样
太可怕了
猫耳太可怕了
今日战局
藤原书记的败北
又及：学生会一致通过禁止使用猫耳
欸 欢迎会定在下周的周一
除了会场布置以外 还需要人去购买用作礼品的日式点心
(学生会想让你说出)
这个大概需要两个人吧
还有其他的杂货
如果算上所有参加者的份 量还挺多的
牺牲休息日出去采购啊
还真是麻烦的差事
啊麻烦死了麻烦死了
有谁愿意去做啊
对吧四宫
的确
如果谁都不愿意就难办了
如果实在没办法 我也可以去
那我们用游戏决胜负 输了的人去怎样？
游戏？
是的 NG词语游戏
NG词语游戏
嗯 以这个为例
像这样写下NG词语然后递给右边的人
然后别看内容举起来
那个词语就是那个人不能说的词
-"简单"
原来如此 没办法知道自己的NG词语是什么啊
真简单啊
好你输了
那我们开始正式游戏吧
要递给右边的人
那么我就…
写出藤原书记容易说出的词语就行了
但是 采购是最后两名一起去
大概需要男生去吧
-(比起女生)更有力气
也没有谁能比四宫在日式点心方面的造诣更深
-持有茶道许可证
非常了解
只是这样效率更高罢了
那么 就让藤原书记不断获胜
然后我再赢过四宫
藤原书记绝对不会说这句话
-Check it out
这个游戏 我赢了
那大家都准备好了吗
YO YO 那就开始吧 YO
藤原书记？
哪有玩着NG游戏
却用平时说话语气
所以我就换了口气
真是遗憾啊 Man
不对
别看她 我没这个打算
糟糕 这家伙感觉会脱口而出Check it out
辉夜同学你猜你的NG词会是啥YO
Say Hooo
Say Hooo…
太幼稚了吧
这个游戏存在着必胜秘诀
那就是 一句话也不说
Say Yay Say Yay
四宫 你这样游戏就没法进行了
Say Yay
至少说几句话让对话能够成立
真拿你没办法
我明白了
「必然性行动」
创造出「那个人会这么做 会这么说」的情景
将关键词语引导对方说出才是游戏的预期
但是 这个NG词语要怎么办啊
本能在强调着我花了半年都没能让这家伙说出这句话
不对等等
只要将对话引导至四宫喜欢的东西就行了
藤原书记 你有讨厌的事吗
白银 将容易与「喜欢」一词联系起来的「讨厌」话题传给藤原
我讨厌的事啊
让我想想
我经常被人说不读气氛YO
大家都说这点挺好的YO
但是每到恋爱话题的时候大家就不让我加入YO
他们说我绝对会踩地雷
听上去是个现实的判断
我一想到是不是不知不觉中给大家添麻烦了就很伤心
这就是我讨厌的事YO
藤原同学…
大家都没觉得你是个麻烦哦
有很多人被你表里如一的这点所救赎了
辉夜同学…
真的吗 辉夜同学不讨厌我吗
诶 我…喜欢你
你输了YO
必然性行动
虽然辉夜讨厌麻烦事
但她却必然会安慰失落的藤原
藤原觉察到了这点
呜哇 真卑鄙
刚才的话都是骗我的吗
不是骗你的只是障眼法啦YO
我怎么可能不和别人讨论恋爱话题啦YO
变成这个状况那事情就好办了
毫无防御地被对方诱导我就自动输了
让她获胜的条件就满足了
但是…
真的是这样吗
所谓障眼法 正是在真实之中混入了少许谎言才发挥作用
那么 到底哪句话是说谎
那让人切实感到疏离感的藤原书记的话语和眼神都是谎言吗
万一有这个可能性的话
我理解错这个游戏了
为了自己的利益而伤害他人
这是关于我的人生信条的问题
为了自己的利益故意输掉
这才是利己主义 这才是疏远
和四宫一起去买东西是比较诱人
但是我绝不会违背自己的人生信条
藤原书记 我接下来会认真较量的
你输了YO
什么！
太好了 也赢了会长 耶
必然的行动
在特定的状况下
那个人必然会采取的行动
认真
因此 这个预测正是这个游戏的核心
去买东西吗
只能愿赌服输了
NG词语游戏是关于对对方的理解度的游戏
啊 可恶 被算计了
去买点特产吧
今日战局 白银的完败
接下来是心跳不停的购物篇
切克闹
会长说先回家再讨论买东西的事
这样啊
会长买手机的那天我们就交换了邮箱和手机号
但是等了那么久都没有任何联络
会长根本不打算先发邮件
会长 我很期待明天…
你干什么
没什么 只是想替你发一下邮件
不行 不能我先发
真麻烦啊
-(辉夜大小姐想要收邮件)
辉夜大小姐你喜欢白银会长吧
我并不讨厌会长
那么
但是我只是判断出他具有我缺少的要素
所以有点兴趣而已
绝对不是爱情
如果小书记和白银交往了呢
到底怎样
我不是这个意思
我只是不爽会长被藤原同学抢走
再怎么说她也是我重要的朋友
不是重要的朋友吗
这么在意的话
辉夜大小姐 别等邮件了 打电话吧
电…电话！
对方正等着你发邮件
趁着这一瞬间的疏忽 出其不意
疏忽…出其不意…
都说了是完美的计划
在辉夜大小理清头绪之前 确认
好了给你
诶？ 等等 我还没做好心理准备
喂
我是四宫 请问是会长吗？
我是御行的爸爸
什么！
那个…就是…会长 不对…白银呢
我也是白银啊
不是 御…御行呢…
哦 你找我儿子啊
御行 有女生打电话找你
诶？有女生给哥哥打电话
你别乱接别人电话啊 老爸
是我
我是四宫
啊 四宫啊
我想打电话和你商量一下明天的事
现在有空吗
现在在泡澡 不过没问题
泡澡
也就是说 裸体
辉夜大小姐你在和一个全裸的人打电话
-声音是不是有点不清楚啊
我一会儿再打过去
没关系的 我手机是防水的
问题大了
明天11点在八公像前面集合 可以吗
好
去买点日式点心再去逛一下东急手创馆
就差不多这样吧
是啊
再拖一会儿
-那 明天见
好的
再拖一会儿
啊 四宫
什么 他刚才要说什么
我要睡了
刚才电话里没说完
今晚好像要降温
睡觉时盖暖和点哦
晚安
太好了 第一封邮件
今日战局 辉夜的胜利
听说涩谷站被淹了
我要去
会长在等我 我必须去
他不可能去的
中止邮件
但这也是四宫发的第一封邮件 吧
今天就这样也挺好
幸好手机防水
心跳不停的购物篇 结束
只是编辑中止邮件就用了30分钟。
法国交换留学生欢迎会
赶上了
辛苦你们了
校长下次请不要在快要开始了才通知
我知道了
-(白银御行想说)
希望大家玩得尽兴
四宫会说法语吗
不 不是很擅长
会长呢？
你好大小姐
我叫白银御行
不愧是会长
我只是翻了翻应急手册 临时抱佛脚而已
法语：你们好
法语：非常感谢你今天的邀请
那个…
法语：感谢你们的到来
法语：在这期间 我们将尽力为您留下难忘的回忆
法语：谢谢
骗子
法语：日本的文化产物大都集中在国内市场 因此还没建立起在国外推广的途径
法语：出口价格暴涨 图片许可证的折扣销售也存在问题…
你也会说法语吗
是的 因为妈妈以前是外交官
我小时候就被灌输了各国语言
等等
这里不会说法语的只有我
完全孤立
怎…怎么办
要是被发现只有我不会说法语的话
日本学校的学生会长居然不会说法语吗
难道说是个笨蛋
法语：真可爱啊
不行 对心脏太不友好了
白银同学
你觉得为什么我会突然委托你策划派对
我必须要看透你的才能是否值得我将学园托付给你
接下来才是真正的试炼
Betsy
在
不要有顾虑 全力去进攻那个叫白银御行的男人吧
可以吗
法国学校学生会副会长 Beltoise Betsy
被称作是「舔舐伤口的剃刀」的她
在她的毒舌下没有人可以毫发无损
法语：你好
啊 hey
Betsy 刚见面就使出破颜拳级别的讽刺
接着是如同同时侮辱父母和恋人般的挑衅
嗯 嗯
接下来是能让六十多岁的男性痛哭流涕的人格否定
这样啊
白银御行
在这么可怕的攻击下
竟然还能露出这样从容的笑容
老夫的话应该早就败下阵来了
就像完全听不懂她说的话一样
我的攻击居然没有效 这不可能
Betsy向白银发起了强烈的侮辱
嗯 嗯
你说什么
抱歉 你听不懂日语
辉夜向Betsy发起了电视台放送事故级别的恐吓
四宫？
会长 不是的 刚才那是…
我 会被杀掉的
对不起 没事的
日本的女子高中生太可怕了
啊…我真是…
交流战 日本学校的胜利
你一定很瞧不起我吧
我说了那么不文雅…
这简直就好像以前的我
我之前就说过了
我的法语是临时抱佛脚
怎么可能听懂
所以我不知道你说了什么
但我知道你是在替我打抱不平
谢谢
会长 会长的这点我很…
什么 你说了什么
秘密
别这样 这样会更在意的
秘密就是秘密
你到底说什么了
今日战局 两人均胜利
都让对方看见了自己的弱点