校服换季啦
最近很容易就汗淋淋的了
穿短袖就能凉快不少呀
说的没错
是恋爱咨询吗
是的 我也不知道怎么办才好
听说学生会也能做这类咨询
-(辉夜大小姐想做到底)
只有辉夜大小姐能帮我了
我知道了
倾听同学烦恼也是学生会的义务
我们会长也总把这挂在嘴边
所以 是怎样的恋爱烦恼呢
我想知道能和男朋友圆满分手的方法
啊——
我还以为是两三阶段之前的咨询呢
关于有男朋友的女生的咨询
辉夜大小姐您这么受欢迎
肯定有丰富的恋爱知识
而且还如此沉重
没有恋爱经验的我怎么可能回答得出
-您一定能给我非常合适的建议
对我的期待也太大了
然而作为四宫一族的人一言既出驷马难追
只能想办法渡过难关了
为什么你想要分手呢
是因为他突然对我告白
我就顺势答应他了
但是我其实并不了解他
不知道要怎么对待他才好
不如说比交往前隔阂还深
我觉得很对不起他
会不会分手了反而更好呢
原来如此
因为在交往前你们完全是陌生人
你会有这样的感觉也不奇怪
你并不是讨厌他吧
那是当然
但我也不知道这到底算不算是爱情
那么 从发现他的优点开始如何呢
找到喜欢他的地方？
是的 无论是谁都会有优点或是惹人喜爱的地方
比如说 他做事认真 成绩优异 努力上进
或是十分善良 从不抛弃有困难的人
又或者是眼神比较凶恶之类的
眼神凶恶不是缺点吗
才不是呢 他在意自己眼神凶恶这点就可爱死了
您喜欢眼神凶恶的男生吗
刚才说的你都忘了吧
要说辉夜大小姐身边眼神凶恶的人就是…
没有这回事 我们继续谈吧
发现他的优点 从一个优点喜欢上他开始
你就会发现他有很多长处
等回过神来你就无法从他身上移开视线
如果每天都盯着他看…
就会慢慢喜欢上他本人
我的朋友是这么跟我说的
这可不是我说的啊
诶居然不是吗
真的不是我啊
我又没有喜欢的人
但是刚才说的那些…
事情我大概了解了
藤原同学？
不让我一起加入恋爱话题实在太狡猾了
这种话题请交给本人「恋爱侦探千花」
你为什么气喘吁吁的…
其实我更早前就已经在这儿了
但又跑去戏剧部一趟换了身衣服
你对无法明白对他的想法而感到烦恼
是这样对吧
是的
那名为「恋爱」的遗失品
就由我这个名侦探来帮你找到吧
接下来 请想象一下那个男生与别的女生亲热的场景
这是什么意思
总之就先想象一下嘛
烦躁
气愤
总感觉很不舒服
没错吧
换而言之那就是所谓「嫉妒」
因为喜欢他才会觉得不舒服
越是觉得不舒服就越是爱得深沉
爱？
所以 我认为柏木同学是喜欢你的男朋友的
-Love？不会吧 这不可能
只要慢慢培养这份感情就好了
-我怎么可能对会长抱有这样的感情 不会吧
这样啊
我还以为自己是无法喜欢上向我告白的人
是那样冷酷无情的人
但是…
没错 我一定是喜欢着他的
感觉已经快得出结论了
要怎么样才能更自然地跟男朋友聊天呢
我也要给出一些合适的建议才行
关于这个
「认知平衡」
你可以试试利用「罗密欧与朱丽叶效应」
罗密欧与朱丽叶？
罗密欧与朱丽叶的爱情受到阻挠
因为共同面对强大的敌人
所以他们爱得更深
强大的敌人是吗？
不一定是人啦
只要有共同的假想敌就行了
我们可没有这样的假想敌啊
不 每个人都有不得不面对的强大敌人
那 那是谁？
那就是…
这个社会本身！
社会？
永不停止的战争 永不消除的贫富差距
没有比这更强大的敌人了
-诶等等 应该是测试或者烦恼之类的小事吧
原来如此 只要二人齐心反抗这腐败的社会就行了吧
规模太大了吧
我懂了 我们这就去做好准备
加油啊
啊我说 你等等
没关系吗 我们真的没有创造出新的反社会分子吗
没关系的啦
请大家帮帮忙筹款
拜托了
请大家帮帮忙筹款 拜托了
他们俩原本就对慈善活动有兴趣的
似乎成了不错的契机
祈愿和平的意志
也许这才是真正意义上的反抗社会吧
你在说什么啊
她的男朋友是来找会长咨询过的人啊
会长？
四宫
为什么会长会参加这个活动
啊 因为我接到校外筹款活动的申请
请大家帮帮忙筹款 拜托了
-嘛 我看他们既不是一时兴起也不像是在打发时间
看着虽然没经验但努力的他们俩
虽然力量微薄但不知不觉想帮他们一把
真是的 这种活动根本不适合我
就是你的这点呢
今日战局
辉夜的败北
请大家帮帮忙筹款 拜托了
(白银御行想耍耍威风)
明明就差一点点！
运动白痴
白银虽然非常擅长学习
然而关于运动方面真的是毁灭级别的不擅长
长年的送报纸 暑假的搬家打工
就连每天骑15公里单车上学都轻松完成
白银御行绝不是身体素质不行
而是令人绝望地不擅长体育运动 这就是原因
他要继续保持他在秀知院学园的地位
就需要持之以恒地训练
下周有排球课
我必须得达到普通人的级别才行
要是这样下去的话…
请你认真点行不行
诶 那个像快死一样的羊驼的是会长？
真的假的？
那个快死一样的羊驼？
还真是可爱呢
不行
为什么怎样都不顺利
会长你没事吧
嗯 没问…
藤原书记
你在干嘛
我忘了东西在这儿 就是…
被看见了
刚才那个蠢得不行的动作被看到了
一切都完了
文武双全 万事精通的白银会长的招牌…
明明啥都没干但是什么都会的我这一印象…
考前复习？没怎么做过啊
糟了
球真好玩儿
哎随便了
她怎么看我我也不太受伤就是
下次不是会有排球课吗
因为能借到体育馆 所以我在练习
但是我不太擅长发球
喔 原来如此
不介意的话我来教你吧？
我说你啊 要教别人首先你自己得会啊
就算是我区区排球还是会打的
你看
对吧
太强了
多么利落的发球啊
你觉得咋样
没 没想到你会有这样的绝技
要是我来教你 你肯定一下就上手了
会长 请人教你的时候要用什么态度呢
请 请你教教我
嗯 好的
那我们就先来找找问题出在哪儿吧
请你发几次球给我看看
好
诶？
嗯？
嗯——？
怎么会这样呢
我也不知道
不管打几次都会打到自己的头
太注意自己的头的话
又抓不住时机
完全陷入僵局了
诶 啊 是吗
首先 打球的时候要把眼睛睁开
这不是当然的嘛
就是呀 就是呀
所以这次把眼睛睁大再试一次
这样怎么可能有变化
哈
你看 没用吧
没有睁眼
没有睁开眼啊
你干嘛摆出一副
「按你说的做了 但还是不行」的表情
你看 一毫米都没睁开
不会吧
难道这就是传说中的易普症
你是白痴吗
大概是会长自己的想法和动作不协调
先从跳的时候睁眼开始练习
要彻底改正过来 做好觉悟吧
拜托你了
就这样
1 2 3 4 5
556 557 558 559
跳的时候不要闭眼
从早到晚特训三天后
球是最好的伙伴
会长
差不多了吧
你已经和普通人的差不多了
已经比动物进化很多了
还不行
我还可以继续
为什么能这么努力呢
因为不想被她看见弱小的一面
她要看 就要让她看见帅气的一面
那个人 是会长喜欢的人吗
白…才不是呢
你个恋爱脑
你就别遮遮掩掩了嘛
谁呀 是谁呀
吵死了
告诉我吧
烦死了
做…做到了
终于做到了耶
藤原书记 多亏你了
真的太辛苦你了
但是 你做得很好
那 藤原书记
接下来请教我怎么垫球和接球
好厉害
白银同学
藤原同学
那个孩子是我培养的
你是妈妈吗
今日战局 白银和藤原的胜利
诶呀真是的 我不想再有第二次了
接下来
(辉夜大小姐想被撑伞)
之前的交流会的事后工作 石上会计已经处理好了
今天没什么事情要做了
解散吧
好诶
那辉夜同学要给接你的人打电话了吧
这个啊
接我的车子爆胎了
估计要走回去了
不会被诱拐吧
下雨天不容易留下证据所以更容易被盯上哦
请不要说让人不安的事
我是想送你的 可是今天有事
四宫走路回家吗
-你有这份心意就足够了
那就可以用那个了
季节的变化期 梅雨
同打一把伞
同一把伞下的两人的肩膀
两人距离极速缩减的惯例活动
梅雨季是同打一把伞绝佳的季节
真无聊
凄惨地挤在一把伞下面
但是我承认同打一把伞的行为本身的意义
对于恋爱最可怕的是暑假魔法
和恋人一起度过暑假
为了追求这个向往
在暑假之前校园里所到之处
都在进行异性的鉴赏大会
同打一把伞可以向周围展现和特定对象的亲密度
是从「这个夏天的恋人候补」队列中剔除的非常有效的标记行为
雨下得挺大
早上还没下雨
同打一把伞前的流程几乎一样
①忘记带伞呆呆站着的A
②看见A 问「要不要一起打伞？」的B
那走吧
是啊
-也就是说要想同打一把伞
就一定要有一段忘记带伞的表演
但是
忘记带伞了 -怎么办没有带伞
冲突
同打一把伞是由一方忘带伞而开始
但双方都忘带伞了就什么也不会发生
只是忘带伞的两个人而已
四宫也忘记带伞了吗
是啊 平时都有人接送就没有注意
会长是为什么
我忘记看天气预报了
没想到天气会变得这么差
当然这都是撒谎
这两个人的包里都好好的放着折叠伞
怎么办现在再说我有伞吗
但是那样的话
诶呀 不惜撒谎也想和我打一把伞吗
真是 太可爱了
不行
现在拿出伞就说明自己刚才动机不纯撒谎了
意味着是自己主动要求同打一把伞
这就是彻底的败北
不 等一下 没有接送的话
四宫家的人更应该提醒她带伞才是啊
这肯定不会有疏漏的
我知道哦 会长
你书包里其实有伞对吧
因为不好意思主动邀请才说谎的吧
这个场合的胜利条件是
揭穿对方的谎言
四宫 真的会这么巧吗
白银率先发动进攻
下雨天接你的车突然爆胎
像你这么有计划性的人会在这种日子忘带伞
真的有可能发生吗
你想说明什么呢
没什么
情报不足 只能用决胜的那一招了吗
说到有计划性 会长不也一样吗
什么
刚才会长说忘记看天气预报了
这就奇怪了
哪里奇怪了 我也有这种时候啦
会长一直骑自行车上学对吧
是啊
那今天为什么是坐电车来的呢
今天会长的淑女车不在自行车棚呢
什么
不过 想想也很正常
下雨天坐电车上学
理所当然
会长 会长刚才说忘记看天气预报了吧
那么 为什么今天坐电车来了呢
其实
你其实是看天气预报了吧
准备的差距
说不定你只是觉得自己忘带了而已
会长 不如现在再找找包里有没有吧
到了这里 事前准备的差距就很明显了
白银的同打一把伞计划从准备到现在还不到一个小时
另一方面 辉夜却
确认过天气预报
看了气象图
用锥子捅破了接送车子的轮胎
确认了自行车棚
事前准备量大幅领先
当然这个状况也在预料之中
接下来最后一击
诶呀 看来只能淋着雨回家了
辉夜同学你忘带伞了吗
我在教室还放了一把伞
你就用这把吧
以后要注意了
辉夜同学真是太迷糊了
明天见哦
刚才明明进展那么顺利 就差一步了
为什么每次都是她
这样的话我就只能
给你了
这把伞给你了 你拿去吧 快
这是藤原书记的伞吧
我再借给你
但是
那
我…就借一半可以吗…
那好吧
今日战局 平分秋色