秀知院学园高中部学生会第四位成员…
会计 石上优
他作为学生会不可或缺的存在
却迄今为止都未切实现身过
他被学生会长白银所赏识
被选为学生会会计
这是本月的会计报告
好
而现在正是他所等的时机成熟之时
怎么了吗
嗯 我想退出学生会
他想要退出学生会！
原来如此 是想退出学生会啊
饶了我吧 没了你是真的不行啊
-石上优想要继续存活
求你了
石上优
他是信息处理的专家
这秀知院学园中的制度是通过选举选出会长
其余学生会成员则是依靠能力判断任命
他虽然是刚入学的一年级新生
却是被学生会物色的优秀人才
平时都将工作带回家做
只有商谈的时候才会在学生会露脸
但他依然是正式的学生会成员
是货真价实的秀知院学生会会计
而这个人现在想要退出学生会
-可是 我有不得已的理由
什么理由？
-那理由就是——
我可能 要被杀了
被杀？
我可能要被四宫学姐杀掉了
-四宫？
为 为什么你会这么想呢？
是她的眼神
眼神？
人类的眼球是直接连接大脑的器官
通常用大脑的一半去进行视觉处理
眼球的运动能表现对事物的警惕或饥渴等
是明确反应大脑活动的器官
我只要看眼睛就能明白一个人五六成的本性
这数值太微妙了
五六成换我大概也能做到啊
四宫学姐她 偶尔会用不得了的眼神看我
那一定是杀意
到底发生了什么事？
那是上个月的事了
但是果然有不少人都认为是用来消磨时间的好办法吧
这是什么
可我不怎么去咖啡店
那肯定消费很高吧
是啊
要是哪儿有优惠券就又是另一说了
也是
要是能便宜一点偶尔喝一次也不错
关于那两张券的事还希望你不要外传
至于具体发生了什么
因为被她威胁了所以我不能说
威胁？
那个人大概已经干掉过两三个人了吧
到底发生什么了？
那是上周…
四宫学姐 你是喜欢会长吗
我喜欢会长？
别说蠢话了 那怎么可能
你没有把他当恋爱对象看待吗
那是 当然没有
真的吗
不如说 要是传出那种谣言我会觉得困扰
是这样吗
可我觉得他们俩挺般配的…
那我就暗示一下会长好了
就说你对他没意思
你绝对不能对他说
听到了吗
她大概很擅长暗杀
暗杀？
利用沙发的角来勒住我 手法堪称专业
在你心里四宫是什么人啊
她可能是天生的连环杀手
一看她的眼神就知道了
你也太相信那个五六成的数值了吧
藤原学姐则比我还危险
她有时候被四宫学姐用对非人的眼神看着
我猜她大概只剩两个月左右了
死亡预告？
说笑的吧…
不是 那种人是最不妙的
会长…
石上同学来了吗
刚才会议的…
不要再累加罪孽了！
有关戏剧部预算的事…
快去自首吧四宫！
真是的 听我说话啊
我不是被戏剧部借去帮忙了吗
今天是试穿戏服
啊 这样…
不过 也没必要连这样的小道具也拿过来吧
呃 这个算是我小小的恶作剧吧
抱歉啦
可爱
白银学长 这是陷阱
假装可爱的样子 趁你不备就刺
别说那么可怕的话
那只是戏服而已 四宫没有杀任何人…
会长…
救救我…
我被辉夜同学杀掉啦
果然啊
什么叫「果然啊」 这只是特效化妆而已
喔 也是啊
不对会长 这也是陷阱
可能她真的死了
然后被四宫学姐做了奇怪的手术
石上会计
你的被害妄想症太厉害了
四宫是绝对不会杀人的
多相信同伴一点吧
好吗
相信…同伴
话说这也太厉害了吧
对吧
是怎么装上去的？
这个是这样子的 你看
不好意思
相信同伴…
石上同学
关于那件事
你能保守秘密我很高兴
口风紧可是美德对吧
如果你说出去了…
要相信！
就不只是用玩具刀了
还有 不要太麻烦会长了
你可不要再说想退出了喔
会长要不要也来刺一刀试试？
可以吗？我早就想试一次了
这个人该不会…
从头听到尾了吧…
今日战局
石上的败北
在你的眼前有着动物用的围栏
里头装了几只猫呢？
这是什么抽象的问题？
(藤原千花想要测试一下)
是心理测试啦心理测试
我从图书馆借的书
仅凭回答这些问题
我就能清楚明白地了解会长的深层心理
无聊
怎么可能凭这些东西就清楚明白地了解别人的内心
嘛嘛 不要在意这些细节啦
所以有几只呢？
大概有…九只左右吧
听说这代表着你想要多少个小孩！
好强 完全一致！
九个啊 真多孩子啊
-九个？这么多？
心理测试
用抽象的问题来问出人们的真心
虽然多为应用了巴纳姆效应
具有强娱乐性的游戏要素——
但其中也有基于心理学的实践产物
如果认为其偏娱乐性而放松警惕就会吃大亏的测试
还有很多有趣的问题喔
大家一起来玩吧
啊啦 我们也要吗
是的
准备好了吗
你现在正走在一条阴暗的路上
突然 有人从背后拍了拍你的肩膀
你觉得那个人会是谁呢？
再多给点提示
又不是猜谜 没有那种系统啦
是吗
阴暗的路…
究竟是在暗示些什么呢
来了啊 47页的第二问！
它的答案是…
暗示你喜欢的人！
要是在这个问题回答了异性的名字
就等同于告白了
虽然每次都是这样不过这次也是她设计好的
她和藤原千花是初中时就认识的
她的行动模式辉夜早已谙熟于心
自从发现这本书在图书馆的购买清单里
她就预测到藤原很可能把这本书拿来学生会室
这本书辉夜已经阅读完毕
提问 你捡了一只松鼠
她能够回避危险的问题
你会怎么办呢？
嗯 我会每天都给它做好吃的
睡前给它做按摩
答案就是…
结婚后会怎么对待伴侣
换而言之
在这个名为「心理测试」的地雷区里
她有着莫大的优势
嗯 我觉得是藤原同学
诶 是我吗
阴暗的路…
为什么要逃跑呢 石上同学
我看见的是四宫前辈
我吗
石上同学是这样的吗
很听话 也不惹人讨厌
对不起 我一直只把你当作虫子看待
石上被甩了
问题是会长
辉夜最怕又黑又可怕的地方了
会长 我们一起回去吧
这样啊 我…
等一下
为什么藤原书记在偷笑
那家伙刚才说过这是有趣的问题
能吸引那个恋爱脑的
绝对不会是正常的问题
如果这个结果是喜欢的人的话
诶呦 会长 你潜意识里那么喜欢我啊
真是可爱
就像告白一样
最好是回答会令他们满意的与他们无关的人
那就是
我的妹妹…吧
拍你肩膀的是你喜欢的人
也就是说会长你是个妹控啊
你的回答最无聊了
对 我是妹控
我喜欢四宫前辈？！
不 这更像恐怖的感觉
会长 我好像得了斯德哥尔摩综合症
先回去了
嗯 保重
可能还有吊桥效应并发
去医院检查一下吧
我也想回答 在网上搜索吧
完了 藤原同学在书以外的地方找题了
哇 这题好可爱
你现在在一片花田
花田的主人说你想拿多少就拿多少
你会拿走多少呢？
看不出测试结果的问题
花啊
我会认真选出很少的几朵非常好看的花带走
我会摘做一捧喜欢的花束的量吧
这样啊
怎么办 顺口说出来了
会长会拿多少
反正不是刚才那种对人有指向性的
遵循本心吧
免费并且想拿多少就拿多少对吧
那么答案只有一个
拿走整整一卡车的量
其实我觉得一卡车都还少
铁公鸡
拿那么多走能干什么
送人或者卖掉都可以嘛
测试结果是
点击查看测试结果
拿走的量代表
对喜欢的人爱的程度
测试结果是什么？
啊…那个是…对花的喜爱程度…什么的…
我很喜欢花的
无聊
这个测试不准！
就是呀 但没办法结果就是这样
今日战局 白银败北
败因:满满一卡车的爱
注射hCG有20%可能生出双胞胎
回家要不要顺便去吃思慕雪
好呀
我要西芹的
那我要什么的呢
对不起 我今天要去打工
诶 又去
工作狂
下次一定要去哦
好
该回去了 辉夜大小姐
早坂 我不是说过不要来学生会室了吗
我确认过会长还有其他人都已经回去了
请放心
放松警惕是最致命的
-(辉夜大小姐想被注意)
你最近变散漫了吧
这幅打扮
还有指甲
裙子的长短都违反校规了
都在校规允许的范围内
稍微有一点钻校规的空子
稍微
对于我们来说美貌就是力量
在社交界不粉饰自己的人没有立足之地
你也不想被只有脸好看的女人抢走机会吧
不如说辉夜大小姐太死板了
最近我们学校流行轻美甲
想让男生觉得可爱的话
还是要稍微充实自己比较好
真的吗
这样的话会长
不对 男生会觉得可爱吗
真亏你这种破绽百出的说话方式还能坚持到现在呢
嗯 那当然
早坂知道到美甲不会吸引异性
但是…
男生
好了 赶快回去涂吧
但是想让辉夜打扮的心情作祟让她含糊其辞
不触犯服装规定的半透明美甲
只在无名指上点的钻彰显了谦虚
会长会怎么想 会觉得可爱吗
还是会觉得不够正经
把指甲弄成那样是要怎样
也是啊
不想这样啊
果然今天还是先回去
你在干什么呢 四宫
不进去吗
不是 我现在就进去
辉夜同学
关于这部分
嗯 怎么了吗
你后面藏了什么？
不是 没什么
只有这种事敏锐
就算要被发现我也希望是会长发现
绝对不是她
要再近一点
会长这是之前的会议记录
有劳了
关于这里的问题
是啊 你说得对
不愧是你
没有发现
四宫打扮起来了
为什么 难道是说对我没兴趣吗
为什么心境变化了
一直都说「天鹅会打扮吗」这种话
完全没有打扮的意思
怎么办 这是雷区吗
你长得很安产
这算不算性骚扰啊
之前也是
小圭 你这个裙子太短了
我又不是穿给哥哥你看的
你这是性骚扰
去死吧
我只是作为哥哥关心一下而已
除了她想让看到的那个人以外
其他人的反应都有被定义为性骚扰的倾向
但是 既然注意到了还是说一下比较好吧
反正也不会比我妹说的更过分了
藤原前辈
你换护发素了啊
诶 你知道
嗯 和平时的味道不一样
今天有种比较浓的感觉
但比平时味道得更可爱一点
要形容的话 就像婴儿身上的味道
石上同学 好恶心
啊 我去死吧
我想去死 先回去了
嗯 但是别死啊
很好闻的味道 本来是想夸她的
我身上有味儿吗 很臭吗
可怕
如果哪天四宫也说我恶心的话
我也可能想死了
果然还是不要说美甲的事了
这样风险太高了
我绝对不要被说恶心
不 这也是借口吧
这只是我的问题
不称赞四宫的指甲
纯粹是因为我在害羞
结果他还是没注意美甲啊
但是他没注意到更好
果然我这种人即使打扮了也没有意义
我没办法变可爱
四宫
那个指甲
可…可…没什么
什么？你说完啊
会长真可爱呢
还会害羞
真是的 真是的
虽然辉夜大小姐也是
他想说什么呢 早坂
早 坂
他说我指甲
今日战局 辉夜胜利
喂 早 坂