恋爱咨询…吗
没错 我现在面临着重大问题
如果是会长您这位恋爱大师
-白银御行想要打工
应该能帮我顺利解决烦恼吧
事已至此
就让我送佛送到西吧
会长
唉 又是这个展开啊
也很难再继续糊弄下去了
况且什么叫恋爱大师啊
这要在哪儿考资格证啊
如果处男也能考资格证的话
干脆就早点考完算了
有女朋友的找我咨询 开什么玩笑
拜托了能不能来个简单点的
那位是柏木同学的男朋友
经历筹款活动后他俩应该顺风顺水才对啊
所以你想咨询什么
嗯 实际上我…
我想和柏木同学牵手！
我俩不是已经交往一个月了嘛
差不多也想试试恋人间的相处了
所以请问会长 要怎样才能牵手呢
你干嘛不问问朋友
你这只是秀恩爱吧
以咨询为名义实际来秀恩爱的吧
就算会长再怎么心胸开阔
也该生气了…
这个啊
一副佛祖的面孔
哎呀 真是善有善报啊
像是「想要牵手」之类的问题
连恋爱的ABC的「A」都没碰到的程度连我也能处理
恋爱的ABC！
虽然都是情侣
但依据关系深浅不同意义也大不相同
ABC即为衡量其深度的计量表
A为亲吻
B为爱抚
C就可以上本垒了
而他只是决心攀登ABC之山的初学者
与仍是处男的白银实力相当
听好了 要牵手很简单
租一艘船然后在上面眺望水平线上的夕阳
看着因为不经意触到的指尖而低下头的她
你微笑着牵起她的手就完事了
但感觉很棒
会长喜欢这样的啊
我可没有租一艘船的钱
是吗 那…
去打工赚钱吧
打工吗
打工很不错哦
干完活后大汗淋淋地喝的自来水实在是…
真的和可乐一样好喝啊
直接喝可乐不就得了
会长的工作狂热症也是让人烦恼啊
-我也不是非要你租一艘豪华客船
如果是比较小的一两万就能租到
但是要开船得要驾照吧
小型船驾照就够了
还挺好考的 我很推荐
你考了啊
太强了 不愧是你啊会长
去驾校学的话三天就拿到证了
学费也花不了十万
但是十万还是很多钱…
所以去打工吧
干嘛那么强逼人去打工啊！
你构想的场景确实不错
但我还有个根本的问题
就是我一紧张就很容易出手汗
我不想用湿乎乎的手去牵柏木同学的手
也就是说…
你是「手掌多汗症」啊
不知道你在说什么但大概就是那样
好好看过医生再下定论啊！
那就需要做手术了啊
多汗症的手术需要花费十万左右
听我的打工吧 好不？
好不好不好不好不…
为什么你那么想人家去打工啊
比起手上出汗
还不如全身出汗来的好吧
你也太会说了吧
已经定好了啊
想要牵手就必须打工
才不是 根本不需要
正好 我打工的地方在招暑期工
要去那里问问吗
会长…
放心 我会陪你的
第一次干活肯定辛苦的
我会帮你的
-求求你 快察觉自己的根本错误吧 会长
租船费 驾校还有手术费一共是二十万左右吧
时薪制的工作每五小时赚五千円
你只要干大概40天就行了
应该能度过一个快乐的暑假
是…啊
糟了
这样下去会长的暑假就会被打工填满了
明明我想了这么多暑假的计划
会全都白费功夫的
那下次带你去面试…
给我等等
放大镜的颜色是粉色
这是真正的有色眼镜
恋爱侦探参上
藤原书记和四宫？
可不允许不带我谈论恋爱话题哦
四宫…
不关我事
我才不是笨蛋
你俩看起来很像一伙的
所以今天是咨询什么呢
就是 他想问怎样才能和女友牵手
原来如此
诶 你直接牵不就好了吗
有什么需要烦恼的吗
不不 是他心理上过不去才烦恼啊
比如手汗问题
唉 我的恋爱话题雷达好不容易有反应
男生的恋爱咨询就只有这种程度啊
真是可爱呢
你意思是不必烦恼吗
这种事情除了加油干还能做啥啊
加油干？也太随便了吧
才不随便
紧张得不行拼命出手汗 羞耻得不行
然而 然而…
即便如此 也努力牵上手 才令人感动啊
对吧？
反之 要是不加油就能牵到手就太扫兴了
想在这个环节放水就是根本错误
对吧？
给我深刻反省
原 原来如此
我欠缺的是纯粹的努力
只要加油干就行了？
那打工呢？
根本不需要！
不是吧
我会加油的
嘛虽然我也没和男生牵过手就是了
数日后
他在和柏木约会的时候
总算是成功牵到手了
总而言之 能保护好会长的暑假真是太好了
今日战局
白银的败北
未能获得工友
-四宫会和我一起打工… 是不可能的吧
那么想要的话 邀请我不就好了吗
社团活动真是超…无聊的啊
呃
社团活动可是很重要的啊
一边探讨着一边获得身心的成长
-辉夜大小姐想要让人加入
不 我知道社团活动的重要性
要是没有社团活动 太闲的学生容易干坏事
辅导 停学 家破人亡
最终都会怀孕然后让大家募捐
让身心不成熟的孩子远离这些
社团活动是最正经的借口了 社团活动
我可没有说到这一步
虽然的确是有这样的一面
社团活动
秀知院学园存在两座金字塔
一座是家世的金字塔
秀知院学园99%的学生都是资本家子女构成
由此产生的权力平衡 可以称作家世等级制度
然后是另一座金字塔
社团活动阶层制度
只要是属于体育系的社团
无论在部内实力多少 都能小有名气
替补
对于这一不平等的现象
回家部和文化学的部员们则苦不堪言
认真干的还算好的
但大多数都是装着「我们是认真的」然后要好地玩过家家
那种人真的让人不舒服
他们有啥好开心的啊
给我更拼命一点干啊
啊真的是…
全给我去死吧
完蛋了
石上会计的青春厌恶症又发作了
我得想办法把话题拉回正轨
嘛那个先放一边
关于制作社团费用预算表的事
近年来经济水平下降
赞助费也相应地减少
社团经费也不得不一减再减
无论如何都需要会计的意见
我看看
在曾接触过双亲公司财务的我看来
这些预算里有很多是无用的
足球部的预算应该砍多一点
你的理由是？
那里的部员很多都有女朋友啊
就这理由？
用同样的理由来消减篮球部和棒球部的预算吧
有一对情侣就减五万吧
你这是重税啊
幸福的人才是最好的收税对象
这是幸福税
不管是怎样的暴君都不会收这种税啊
你这完全是私怨
就是私怨
但私怨一定就是恶吗
肯定是恶吧 这是大恶
会长你根本不懂
根本不懂我的感受
这周周日 你没比赛对吧
我们久违地去玩一趟吧
抱歉 那天也要训练
诶 你最近不总在训练嘛
抱歉 很快就是大会了
这我也知道…
我现在啊
全心全意倾注在足球上呢
拓君…
你至于哭成这样吗
他们有女朋友这事儿本身我可以理解
关于这一点
我现在已经没什么感觉了
但是 有女朋友就去约会啊
还练习什么啊
有这么重要的女朋友
还有什么比女朋友更重要
我什么都没有
你…用电脑很熟练…
大家都是这么说死宅的
加入这类社团不是挺好的嘛
不知道这样还能不能兼顾学生会
四宫和藤原书记都是这样的
没什么做不到的吧
她们加入了什么社团
藤原书记好像是桌游部吧
她好像很喜欢这种呢
四宫是弓道部
弓道部吗 很适合她啊
什么意思
弓道就是那种
有胸的话就会碰到弓弦
但是四宫前辈的size就什么都不用担心了
这么平 是这样的哦
-石上 后面 看后面
石上 石上
裹胸据说最多只能解决D罩杯哦
藤原前辈的肯定更大
藤原前辈如果要射箭的话
肯定会波涛胸涌 胸涌澎湃
会这样的 这样
快刹车 石上
石上同学
太好了 石上同学
藤原同学很温柔所以会原谅你
除了藤原同学其他人绝对不会原谅你
会长 我想写遗书 先回去了
哦 但是不要死
不论是大还是小都是自己喜欢的人生
你们是刚社团活动完吗
会长请提高桌游部的预算
给你喝可乐
别光明正大的贿赂我
不过我没参加社团 没什么感觉
是吗
那要不要来我们社团…
不行 这样说了不就像是说
我想和会长一起社团活动一样嘛
我也没有…
那要不要来我们社团
桌游部吗
会长文化系社团基本上预算的变化都很少
作为学生会
视察预算变动比较大的运动系社团比较合理
不不 我们社团不一样
马上要买新游戏了 非常费钱的
是吗
我们 加入我们社团
不行 不行 就是不行
我要打工 没空参加社团活动
但是这个状况感觉我挺受欢迎还不错
暂时维持现状吧
今日战局 白银胜利
短暂地拥有的后宫感
想受欢迎
然后佩斯把爸爸的鞋子叼着逃走了
然后爸爸一边喊静冈县不是面包一边追它
-(辉夜大小姐想忍住)
把我笑得肚子疼了
我可喜欢辉夜同学的笑容了
怎么突然这么说
因为辉夜同学以前完全不笑嘛
初中的时候还被称作冰之辉夜姬
感觉完全是另一个世界的人
还有过那样的时期呢
刚进学生会的时候和会长关系超级差的呢
白银同学你能不能不要总盯着我
是你先看我的吧
那时候真是如坐针毡啊
也有过那样的时期呢
大家都害怕我远离我的时候
只有藤原同学还留在我身边
要更珍惜她一点啊
我梦想着有一天能看见开怀大笑的辉夜同学呢
我不会做那么不稳重的事哦
不要这么说嘛
就算是辉夜同学
看了我们家佩斯的表演也一定会笑的
超级厉害哦
佩斯的chinchin
-狗前脚举起靠后脚站站立与阴*(男性生殖器)发音都是chinchin
你怎么了 辉夜同学
我知道 是狗的表演对吧
以「端坐」为词源的站立
我知道
不过从藤原同学这么可爱的女孩子嘴里
佩斯的蹲坐和伸手什么的明明都很普通
突然说出chinchin
但是站起来就非常奇怪
怎么说呢 它站起来会往左边歪
辉夜同学
抱歉 我被红茶呛到了
这是怎么回事
为什么听到chinchin就想笑
下流话
吸取之前的失败的经验
辉夜已经开始学习性知识了
但是关于教科书上没有写的隐语和暗喻
还只有小学低年级的知识量
佩斯很狡猾
喂食的时候站得比较挺
不喂食的时候就站不起来了
也就是说
辉夜现在正好是听到丁丁和咪咪就会笑的时期
每个人都会经历一次的时期
她现在才经历
辉夜同学
快停下
要是被发现我听到这么下流的词语笑出来的话
就是四宫家世代的耻辱
我梦想着有一天能看见开怀大笑的辉夜同学呢
因为chinchin实现了藤原同学的梦想也太糟糕了
必须要先重置一下心情
难道是
chinchin
求求你 快停下 求求你了
辉夜同学在开怀大笑
好开心
藤原梦想成真
藤…藤原同学 你会停下来对吧…
怎么可能停下来
与刚学会挠父母痒痒的孩子
就算叫停也绝对不会停下一样
非常开心的藤原也绝对不会停下
好开心
会长
辛苦了
听好了藤原同学
在男生面前不能说刚才的那个词哦
完全没有停下来的意思啊
没关系 我也是淑女
不会在男生面前说那种词的
不会从自己嘴里说出来而已
不要啊 这个说法有问题
那个那个 会长
有轨电车的另一个说法是什么来着
有轨电车
叮叮车
这家伙想让会长说chinchin
如果从会长嘴里听到那个词的话
我肯定 会笑出来的
不能让会长说出chinchin
-啊 确实有各种说法
必须要摆脱这个局面
快想 全力转动大脑 四宫辉夜
啊 好像叫chin…
Tram
英语应该是这么说的
成鱼叫黑鲷 幼鱼的时候叫什么
chinc…
babatare 关西好像就是这么叫的
意大利语干杯怎么说
cin c…
salute 原指健康的意思
干杯的时候也会说
那个 还有什么还有什么
想不出来了
怎么回事
防守成功
这样会长就不会说chinchin这个词了
总算逃过一劫了
真是的 我只是想让会长说出chinchin而已
-说出和露出都是「出す」
什么？
因为辉夜同学捣乱
现在就不能让会长说出chinchin了啊
变态！？
那东西怎么可能在这里露出来
到底在想什么啊
女流氓吗 你们是女流氓吗
我可不是啊
为什么会变成这样
chinchin
不行了 快停下
实在太好笑了
不要再说chinchin了
藤原同学你要说多少次才会满足啊
不要再用chinchin欺负我了
辉夜同学的反应太好了 好舒服
里面发生了不得了的事
辉夜同学也试下说chinchin吧
我才不要 我怎么可能说出这么污秽的东西
你不是已经说了很多次chinchin了吗
一次还是两次都是一样的啦
不要
chinchin
chinchin chinchin
今日战局 藤原胜利
chinchin
那个 这个 你是带把的吗