秀知院学园初中部距离高中部徒步五分钟
正因其距离之近
而有不少来到高中部拜访毕业生的后辈
那一天 也有一位少女到访…
你好
打扰了
哎呀 来了位可爱的客人
我真是的 对刚见面的人说可爱也太失礼了
但不知为何无法移开视线 怎么回事
我是初中部学生会的会计 白银圭
白银圭 白银圭…
白银
这孩子！是曾听说过的会长的妹妹
好像好像 眼神凶恶之类的地方特像
嘛嘛 请进吧
好的 打扰了
会长他正在开社团活动预算的会议
-辉夜大小姐想要被称呼
我想他一时半会儿是回不来了
社团活动的会议就是那个吧
从前 有过外部入学的学生会长开会时作出失礼举动
结果甚至连在日本都待不下去了
这事儿被添油加醋了一番啊
这个传言是假的吗
那是当然
只不过是他父亲被调到有点偏远的国家工作而已
那不就是被流放了吗！
不知他是否适应了稀薄的空气
他还好吗…
让妹妹担心了
不会有事的 我以四宫之名起誓
不管发生什么我都会保护会长的
四宫学姐…
没关系 交给我吧
「射人先射马 擒贼先擒王」
而要射中男人的心 就要先笼络他身边的人
和亲近的人打好关系
就能发展为家庭成员间的关系
进一步进行更亲密的交流
对吧 辉夜姐姐
好啊 这个太棒啦
想办法让这孩子叫我姐姐吧
于是 今天来这儿有什么事吗
嗯 是想让他帮忙检查一下学生总会的发放资料
那就交给我好啦
别看我这样 其实还挺能干的
展现自己能干的一面
通过给人留下能干的印象
诶 是这个地方
让人萌发尊敬之意
让我看看
扮演让人想叫姐姐的角色
虽然计算没错但是小数点不统一
还有排版也太不人性化了
你在啊！
原来如此
那就把这里延伸一下减少空白部分
嗯 顺带一提这里和这里可以批量处理
原来如此
能干的女人或许会让人难以接近 让人产生疏离感
-这列分组之后可以便于以后…
要更加对等
以成为更亲密的朋友关系为目标
然后…
辉夜姐姐
机会难得 顺便来我家吃饭吧
哎呀 可以吗
你们真要好啊
跟亲姐妹似的
就是亲姐妹嘛
辉夜已经算是我们家的女儿了吧
干脆就住我们家吧
太棒了
辉夜渴望着家人之爱
那 就意味着
啊 白银
嗯？大家都姓白银 叫名字吧
那就…御行
辉…夜
太强了 到底能发展到哪一步啊
没错 要成为朋友
更亲密一点才好
白银同学 要喝点什么吗
啊 那就…
下午…啊小圭
下午咕！
早上咕回！
咋啦 过来玩的吗
不是啦 今天是工作的事
藤原同学和白银同学认识吗
是的呀
小圭还有萌叶是同级生啊
我是藤原家的三女萌叶
有时会来我家一起住
虽然我们差了三岁 也还是像普通朋友一样啦
对吧
前几天还一起打游戏了对吧
还一起编了一套节拍呢 要跳吗
竟敢瞒着我悄悄做那种事…
-诶 害羞死了 -来嘛
这样啊 我懂了 原来如此
不过 藤原同学和她的关系也不过是朋友而已
姐姐的地位绝对是…
哎 千花姐
千…
下次我要和萌叶一起去原宿买衣服
方便的话千花姐也一起来吧？
千花姐…
-我要去我要去
太棒啦 去原宿逛街
藤原同学 你一定要夺走我想要的所有东西吗
太贪心了吧
那等放暑假吧 等放暑假就从早上开始…
这种人的存在会让地球毁灭的吧
地球之癌 太可怕了
那等放暑假吧 等放暑假就从早上开始…
辉夜同学要不要一起去呀
要去！
哎呀 藤原同学真是个好孩子
我就喜欢你这点 我们永远是朋友
今天的会议咋样了
嘛 算是挺过去了
话说回来小圭 你是不是去了我们学生会
感觉怎样？
什么怎样？
呃 我只是姑且作为哥哥关心妹妹的行踪罢了
多管闲事 恶心
嘛千花姐一如既往
会计虽然人很阴暗但亲切地帮了我不少
四宫副会长嘛…
在她面前我就很紧张 没能好好和她聊天
诶 为啥
烦死了去死啊
今日战局
白银圭的败北
快到期末考试了啊
-白银御行不能输
各位有在好好复习吗
藤原同学 你压根没吹出声来
考前复习完全没必要
啊啦
只要平时在认真学习就没问题
临阵磨枪根本不可取 只会搞坏身体而已
这是在骗人
你们也千万不要临阵磨枪啊
这个男人 最近连打工都请假了
别说临阵磨枪了 都快磨了十天了
「期末考试」
在秀知院学园是不分文理科一年考五次
白银现今 已连续三次拿到年级第一
年级第一的宝座可谓坚如磐石
对于外部入学的白银而言
成绩是关乎性命的
只要能保住第一 无论是说谎还是耍花招都毫不犹豫
是呢
考试是展现自己实力的一环
就算拔苗助长取得高分 也不是自己的真正实力
这也是骗人
裸考才是最好的吧
这个女人 少见地认真得不能再认真地期望着
对于她而言失败绝不是屈辱
有时失败也是为人处世的一种方式
但在学习上就不同了
即便在天才四宫竭尽全力的现今
也没有赢过白银一次
这对于自尊心高的她来说是难以接受的屈辱
石上君 你再不多学习一下就来不及了
可别再挂科了
没事的
这次我好好复习过了
那我回去学习了
这还是骗人
这个男人 只是想快点把新买的游戏往下打而已
敢在考试前夕买游戏的胆量
像是明知死期将近一般作死
然后普通地挂科
这就是石上优的做法
我的语文真的不行
总会用到外国的俗语
这在考试的时候好像不太好
藤原书记学语言的方式比较特殊
普通的学习方法可能效率比较低
分数未必反映学习能力
也可以选择干脆不学
这又是骗人
是啊 我也是在考试前三天不复习打坐修禅统一身心
这方法巨好使
这也是骗人
原来如此
我明白了
那我就不复习了
这句是真的
这个女人 被卷入白银与四宫的战争
排名顺利暴跌
其成绩本身处于平均水平 学习意愿强烈
正确地说藤原书记应该属于优等生
正因如此 她才不会怀疑秀知院排名前二的建议
也就是说没能发现这些是「耍花招」
考试正是在拿起笔之前就已打响的战争！
不仅需要智力
当然最好获得情报 人脉 财力等所有方面的优势
众秀才们所竭尽智谋的「假想战争」
这便是所谓的「期末考试」
考试当天
好紧张
这次要是成绩掉下来的话会扣零花钱的
冷静 现在紧张也没什么用了
会长不紧张吗
当然
我相信自己的能力
不过就是发挥至今所积累的东西而已
他在说谎
这个男人紧张得快吐了
从刚才就因为谜之颤抖连笔都握不住了
我绝对不会输
除了他没人知道
王者的压力和挑战者没有可比性
一直追求完美
对一个人来说太过沉重
和天才较量是怎么一回事
要牺牲多少才行
学习对他来说就是唯一的武器
如果在学习上不能赢过万能的她的话
就无法接近她
她就只能是高高在上的存在了
他必须胜出
开始
绝对不能输
为了成为和她对等的存在
只有四宫
四宫 你也挺厉害的嘛
我也就是运气好
下次就不一定了
不会 我知道会长的努力
才不是靠运气
我果然还是比不上你
这个结果也只能忍痛接受了
她在说谎
这个女人不甘心到眼睛里都能哭出血了
这不是公共场合的话
她早就捶胸顿足满地打滚了
她正紧咬牙关忍耐着
会长也很开心吧
这样一来就是四连霸了
没有 果然压力还是很大啊
实际上只是安心而已
连开心的力气都没有了
这样吗
他在撒谎
欧耶
看到了吗四宫
这个男人已经高兴到对假想对手拳击练习了
于是谎言与欺瞒的考试期间就这样过去了
好了好了别哭了
今日战局 白银胜利
故事回到几天前
石上 你明白了吗
你再不及格的话
就可能留级了
哦
好不容易升学了
想让之前的努力白费吗
总之 下次期末考试绝对不能不及格
懂了吗
哦
不及格
秀知院的平均分的一半以下就是不及格
没有补习之类的补救措施
每个科目两次不及格就没有分
必修课只要挂了科就要留级
石上已经有三科挂黄牌了
是真的啦
再不及格就要留级了
-这次是真的要努力了
这样啊 我反而轻松得想久违的买个游戏玩了
都这么严重了
他本人还没有危机感
这样啊 我反而轻松得想久违的买个游戏玩了
真的吗
他本人还没有危机感
如果是我也有游戏的话我们就能一起打了
根本没有作为学生会一员的自觉
(然后石上优闭上了眼睛)
要是留级了麻烦的不只是你
-考试完了想放松一下的话可以陪你玩五小时左右
石上君
你能过来一下吗
什么事 不能在这说吗
是 要在没人的地方
只有我们两个
不要
不要 太可怕了
为什么 你给我过来
你想整我对不对
都怪你想逃跑
你不抵抗我也不会下手那么重了
要被整了
你想干什么
你也知道你现在的处境吧
所以
她想要狠狠玩弄我一番然后杀了我
也有可能是逼我做不喜欢的事
在精神上折磨我
总之
不要动我的游戏
这个手机和游戏机没收了
果然我惹到前辈了
接下来会慢慢折磨我的精神的
快住手
那么 首先
-不要逼我吃着最讨厌的小鱼干边学习
多吃点小鱼干 把这些题做完
好了 快吃
它富含二十二碳六烯酸哦
张嘴
酸？想要把我的内脏用酸融了吗
这还真是一塌糊涂
不过很多地方还是可以看出来脑袋很灵光
是个可塑之才
明天也在同样的时间来这里学习
赌上四宫之名绝对不会让你不及格的
感恩戴德吧
让我变聪明以后要有什么阴谋
就这样 特训的日子持续着
试图逃跑的石上被辉夜抓住
直到石上连反抗的力气都没有了
那里看这本参考书更容易理解
别着急 认真理解吧
真是的 你到底想干什么
你在说什么啊
我听说你再不及格就要留级了
我只是为了你不留级来监督你学习而已
就只是这样？
只是这样啊
不是吧 四宫前辈是这么为后辈着想的吗
我平时也不会这样做啦
说实话更想集中精力应对自己的考试
那为什么
诶 真的是石上
不是吧 辉夜大小姐和石上一起？
为什么会这样啊
就是那种事吧
不要啊
已经够了
我留级也无所谓
而且我在初中的时候惹了很多麻烦
被当成异类的事四宫前辈也听说过吧
如果被看到和我这种曾经逃课的问题学生一起学习
传出奇怪的谣言的话会损伤前辈的名声的
看来杂音太吵了 没办法学习了呢
喂 你们 在图书室要保持安静
还是说 有什么想对我说的
因为 和那个石上…
不要和那家伙扯上关系比较好
我们只是担心辉夜大小姐
谢谢你们的忠告
但是我不会根据他人的评价判断一个人
石上君是我用我的眼睛判断可以深交的人
你要否定我的眼光吗
虽然你为我挺身而出我很感动
会产生奇怪的误会吧
没关系 现在让你及格才是最优先的
就算有谁有什么误会我都不会动摇
但是…
我说过
赌上四宫之名绝对不会让你不及格的
就算是死也不会放弃
没有你的话 会长会很为难的
明白了就快做题
好
看来 不需要我出场了
第二天
考试辛苦了
四宫前辈 我总算是没有不及格
我可能对四宫前辈有些误解
石上君
这点分数是怎么回事
真是低空飘过不是吗
我废了那么大劲教你
我已经很努力了
你可真能在我脸上抹黑
不要啊 果然这个人好可怕
四宫就是那种人
那家伙不会对自己撒谎
她决定的事就不会变
无论做什么都贯彻到底的清高感
我以前也觉得她是个冷酷的人
但是发现了那些以后…
发现了那些以后？
没什么 忘掉我刚才的话
一些老故事而已
今日战局 白银败北
过去的石上