「修罗场」
在印度神话中指阿修罗与帝释天争斗之地
而现今则大抵有两种含义
一种是指逼近死线之时
而另一种…
则指人与人发生冲突之时
请吃了它
开什么玩笑 四宫你吃啊
(辉夜大小姐无法原谅)
都是我的错
要是我没吃就好了…
要说明这个情况的原委得提及两件事
第一件事: 「看望辉夜事件」
白银被意识模糊的辉夜拖进被窝
虽然就结果而言只是陪睡了几个小时
但清醒过来的辉夜理所当然地混乱及激动
而实地调查之后 白银得以暂时被证明清白
在以大人方式处理后
骂你那么狠真的对不起
不 是我有错在先
双方和解了 但是…
还是留下了遗恨
以辉夜看来
被人在自己感冒衰弱的时候趁虚而入
甚至还同床共枕
为可能被轻薄了而感到不安
要是没有的话
又会因为气愤而感到不满
但白银则为所受谴责而愤懑不平
明明是她把自己拉进被窝
害得他拼命忍耐
却毫不知在边缘线挣扎的男人的痛苦
而四宫迄今还以怀疑的眼神看他
所以他理所应当感到愤怒
于是这两份不断堆积的不满之情终有一天会爆发
第二件事: 「蛋糕慰问品事件」!
不久前
-这是什么
是校长送来的慰问品
想吃就吃吧
哇
怎么蛋糕就这么点？
这校长还真是不精明啊
至少给每个成员分到一个吧
嘛 毕竟直到刚才这儿也只有我和会长在
不用在意 吃了吧 石上
我就不用了…
不 会长吃吧
不用在意我
没事 四宫你吃吧
不行不行 会长吃吧
不了不了 真的
不行不行
不了不了
够了给我吃掉它
应该由会长吃掉
不满之情在此时爆发
1分钟后
-女生不就爱吃这个吗 别客气
-会长不也不讨厌甜品吗 请吃
美好高尚的谦让精神
5分钟后
-你看你说得来蛋糕都快化了
就是啊都快到放学时间了
随着时间流逝 事态也进一步变化
-我吃得慢等吃完回家就晚了 会长请吃
20分钟后
-你看拿盘子这么久手都累了吧
所以说会长你吃掉不就没这么多事了吗
一小时后
-你还真是顽固不化
说够了没快点吃
会长你才是 有必要在这种小事上任性吗
这毋庸置疑是长达一小时以上的修罗场
场面变为交织着不满与怨愤的异世界
都是我的错
-你听 蛋糕都说想让会长吃掉了
我要是没吃掉那块就不会变成这样…
-从常识判断蛋糕根本不会说话吧
这事儿变得不得了了…
-那请你举例论证蛋糕不会说话
对了！
-没有证据的主张可是诡辩哦
找藤原学姐
只有藤原学姐能阻止他们俩了
为什么你那么执拗就是不肯吃呢
任性也要有个限度
啊 换谁都会任性吧
但这还不是四宫你以前说过的
你说我以前说过什么啊？
刚进入学生会不久的时候
四宫你有什么兴趣吗
没什么兴趣但这关你什么事
不关我事
只是看你总是一副了无生趣的眼神
我就想你到底有没有喜欢的东西
喜欢的东西…
蛋糕
你不是这么说过吗
你当时的表情我太难忘了
真亏你能记得那么久远的事情
怎么可能会忘啊
啊这样啊 啊这样啊
我鼻子有点痒让我抓抓
麻烦你不要在意
啊 随你怎么抓
他居然还记得那么久以前的事
既然你这么说 那我也有要说的
什么？
是去年年底的事
会长你圣诞节准备怎么过呢
打工
哎呀这样啊
真要命
也不会啦
对我来说圣诞节没什么特别的
圣诞节早上我爸给我2000円面值的图书券就完了
既不会特别庆祝 我也没吃过圣诞节蛋糕
不过我也不会羡慕别人就是了
我听了那件事之后稍微觉得有点悲伤
所以才希望会长把迄今为止没吃的蛋糕全都补上
你居然是这么想的？
喔这样 喔这样
我额头有点痒 我挠挠你别在意
你爱怎么挠怎么挠
真是够了
既然如此我也有个对策
今天我特例喂你吃
喂我？
不 应该是喂你
我来喂四宫
请不要抄袭我喂食
好了不要客气让我喂
可以了张嘴吧四宫
喂你
张嘴
这样下去就没完没了了
要是会长吃了我就吃
才不呢你给我先吃
你吃了我才吃
那同时吃总行了吧
行啊
来吧
友好警察来了
你们俩是吵架的孩子吗
不阔以喔槽架什么哒
要似不能吼吼相处就摸搜蛋糕
今日战局
辉夜和白银的败北
嗯太好吃了
恋爱咨询吗？
呃 说是恋爱 其实…
-(辉夜大小姐想要原谅)
是关于异性的咨询
有没有什么好办法能和闹矛盾的异性和好
柏木同学毕竟有男朋友
我想你大概能给我一些建设性的建议
真的假的？
你找我做恋爱咨询？
嘛 比起说是恋爱咨询
而是想和你探讨如何与闹矛盾的异性和好
原来如此
这事儿就交给我吧
毕竟我是恋爱大师
真的假的？
开玩笑的
开玩笑啊
不过恋爱漫画我看了不少
那也行吧
这是我朋友经历的事
你用这种开头
给人感觉讲的就是你自己的故事
你不会做这么老套的事吧？
那是当然
所以…
所以四宫同学 你是为什么和对方吵起来的呢？
是这样的…
这只是我朋友经历的事
这绝对是四宫同学亲身经历的事
我有个女性朋友得了感冒
有位男生前去看望她
但在那位女生意识恍惚的时候…
那个…
该说是陪睡吗
等她回过神来男生就进了她的被窝
这怎么行 太不要脸了 简直畜生
当然什么事也没有发生啦
而且 女生当时也是意识恍惚
有可能是她自己让别人…
即便如此
正是在女孩子虚弱的时候
男生才更应该行绅士风度啊
对吧 这样想才对吧
是那位男生没有绅士风度对吧
对吧 对吧 对吧 对吧
搞毛啊那个臭女人
也太人渣不过了吧
明明是自己先邀请别人的
还敢厚颜无耻地咄咄逼人
她也太没道德了吧
这种女人绝对麻烦得要死
放在恋爱漫画里绝对是黑发贫乳的路人角色
太典型了太典型了
-太强了
开个话头他就停不下来了
就算意识再怎么模糊
都没人会把男性拖进被窝吧
她那种绝对是痴女
像那些表面正经又高高在上的女人
反而更是性欲扭曲且自我中心
嘴上说着「我对男生没有兴趣」
一遇到好男人就紧紧贴上去
如果说男人是狼 那么女人就是蛇
迅速抓住目标并咬紧不放的衔尾蛇
真的是够了够了
反正等那个男人走了以后她肯定…
好了刹车 石上
嘛尽管如此 那个男生也不该听任她所言吧
明明有更加稳妥的处理方法
但他却没那么做
不 他一定是不想那么做吧
Fight! Oh! Fight Oh! Fight Oh!
可是 那件事双方都互相道歉了 算是解决了
但在那以后男生还是一如既往地对待女生
就好像没事发生过一样
啊 这让人很不爽啊
明明这边因为各种事情焦躁不安
而对方却毫无感觉…
明明不是那么简单的事故
就是啊
所以看他的时候稍微带点怨气也很正常 对吧
对呀 说到底都同床了
男生就应该负起责任告白
就是啊 他也太没责任感了对吧
对吧 对吧 对吧
好烦啊
蠢货
已经互相道过歉了对吧
所以这事儿就翻篇了
抓着不放算什么事嘛
声音太大了
只是听着就火大
我替你去说说吧
把那个蠢女人废了
但是这个就算了
我也没想让他为此负责
那你为什么生气？
你问为什么
那个人没有动四宫同学一根手指头
也不想让他负责
那么 四宫同学为什么生气呢？
不能说
说不出口
其实想让他至少做点什么
我就那么没有魅力吗
-对不起对不起对不起
为这种无聊的理由生气 怎么可能说出口
就因为这个 这个
女人经常会为了这种事情生气
男人要想理解女人的全部简直是痴人说梦
等她冷静下来就好了
她们觉得男人肯定是心里有鬼不然为什么会道歉
心里有鬼吗
四宫 我有件事必需要和你说
什么事
我虽然说过没碰你一根手指头
但其实还是用一根手指碰了你
你碰了哪里呢
嘴唇
这样用食指贴了一下
不是什么奇怪的意思
就是像恶作剧…
会长
这是反击
我们明天会像往常一样吧
嗯…嗯…
今日战局 两方都胜利
-成功和好
碰巧路过
学生总会辛苦了
还有明天开始就是暑假
四宫有什么计划吗
也就是出去购物之类的
会长基本还是要打工吗
不 比想象中更难调整出勤
-白银御行想出游
空闲时间还挺多的
想干点什么啊
想干点什么呀
对吧 藤原同学
对吧 藤原书记
暑假的计划
山
海
恐山
虽然讨论过一次
但还是被保留了的旅行问题
是腰斩还是实行全都由这个瞬间决定
暑假种类繁多的活动中
是否男女混合举行与起跑冲刺紧密相连
男女最初一起出去都是「接下来去哪里」
「那大家一起去吧」这样发展的
然而 如果起跑冲刺失败的话
就会增加男女混合的心理难度
男生和男生
女生和女生
这样分组度过暑假
这样失败的话就是灰色的暑假生活
没有 没有没有……
现实 这就是现实
和四宫去旅行
当然想去了
但是如果现在我问她们旅行的事的话
哎呀会长 那么久以前的事还翻出来说
那时候也就是在兴头上
不过是随便说说
难道你真的觉得能去旅行还满怀期待吗
真是可爱
啊！！-不就会变成这样了吗
夏天夏天暑假暑假
-旅行的话题不是你提出来的吗
你在那乐呵呵地跳什么舞啊
藤原书记 果然暑假就要好好舒展一下对吧
是啊 果然暑假就想做些平时做不了的事
去旅行什么的最棒了
就是这个
旅行啊
果然需要有时间从都市的喧嚣中解放出来啊
对 我要去夏威夷玩一星期
-这样就没问题了
什么？你开什么玩笑
之前不是你闹着想大家一起去旅行吗
干嘛刚提出来 又擅自决定去夏威夷
穿夏威夷衫去檀香山咯
四宫 这是你的人吧 想想办法啊
是啊 旅行 很好啊
辉夜也理解暑假的起跑冲刺的重要性
但是辉夜和藤原的交往时间较长
明白不可能让藤原按照自己的想法行动
所以才需要「无」 注入祈祷的「无」的心境
呼吸好开心
完了一点也感觉不到四宫的霸气
算了 藤原书记要去旅行的话也没办法
想要大家一起旅行本来就很难
至少也要一日游去哪里一起去玩
但是
不带藤原同学去玩吗
也就是说不是想和藤原同学而是想和我去玩是吗
诶呀 真是 太可爱了
进退维谷了嘛
果然没有藤原书记就没办法进行
旅行一周回来后能干什么呢
-Aloha 檀香山
藤原书记 海外是很好国内也不错啊
夏天还有各种活动
你说什么啊
高二的夏天就是天王山之战
哪有时间磨磨蹭蹭的玩
这混蛋太可恶了
你都去旅行了还有脸说
所以才要把玩和学习分清楚
可恶 说得对
会长 不可能的
想要控制藤原同学是徒劳的
这种时候就应该想想好吃的
可恶 本想这个夏天俘获四宫的
真可爱
无论怎样都会变成那样
已经无计可施了
但是 还是想留下些回忆啊
石上
我是高一 会长已经高二了
明年就要备考不就不能玩了吗
可能只剩今年可以和会长好好玩了
石上 你是这样想的吗
是啊 夏天也不是必须要和女生玩
也可以和兄弟一起犯蠢的度过夏天
走吧 石上 夏末有一个大祭典
我可以请你吃章鱼烧
-夏日祭
一起去吧 一起去
你刚还说天王山
很棒啊 棉花糖 射击游戏 烟花
烟花
和会长一起看烟花
好
祭典据说是8月24日
把那天空出来
是啊 我也…
不行啊 那几天是番茄节我在西班牙
开什么玩笑 混蛋
你要去旅游几次啊
完了 欲望太强了
无之心境崩坏
你们难道要去吗
是啊
你们会做出背着我其他人一起去夏日祭什么的事情吗
就是正常的去啊
藤原前辈在番茄节不是吗
你玩得那么开心
却不让我们去祭典也太过分了吧
石上君好过分
笨蛋 冷血动物 刘海太长了
石上君就应该被章鱼烧烫死
又搞砸了
我也回去了
不 石上
今天你是对的
今日战局 藤原以外全部胜利 成功约好了夏日祭
那当天19点去那里集合吧
嗯我很期待
接下来是男女搭配的暑假篇