夏天
那是恋爱的季节
无论是那灼烧着少女肌肤的阳光的恶作剧
还是浮荡于柏油路上的暑气的幻觉
令少年少女坦露真心 男女关系更进一步
这样的暑假拉开帷幕
已经过了半个月！
这期间 什么也没有发生
搞砸了
完全搞砸了
购物
你这是在叹气吗
老叹气的话 幸福就会四散溜走哦
-(早坂爱想要泡澡)
白银会长好像说现在正在家里
你要是去那周围晃晃说不定能见着
说什么蠢话呢 早坂
本小姐怎么可能当跟踪狂…
诶 你说他在家？
早坂 你什么时候跟会长联系的
不是 我没和他联系
只是看见他在推特上吐槽
推特？
什么鬼啊
不对 我好像听过这玩意儿
推特…
藤原同学好像说也有在玩…
那我就先去泡澡了
-推特…推特…
包场中
-又来啊
真的没问题吗
嘿
早坂 赶紧给我过来
怎么了吗
网络崩溃了
这可真是世纪性的大事件
是这样的 我本来想着开始玩那个什么推特
但是文字突然乱码了
这可不是文字乱码…
设密码…和银行的一样行吗
不行
「IT白痴」
辉夜基本上是不擅长电脑的那类人
因为会心算所以不用计算器
要查路线和东西的时候并不会用谷歌
而是搬出地图或者百科全书来查
网络最多用来看看天气和新闻
搜索网站一般只停留在主页位置
使用信息技术的水平跟粗点心店的老爷爷差不多
像这样吗
嗯 这样辉夜大小姐你的账号就建好了
我将学生会成员的账号打印出来了
比如说 这是书记的账号
去加利福尼亚玩啦~~♪
去迪拜玩啦~~♪
她发推还挺频繁的
去加利福尼亚玩啦~~♪
去迪拜玩啦~~♪
她发推还挺频繁的
去夏威夷玩啦~~♪
去加利福尼亚玩啦~~♪
她发推还挺频繁的
去夏威夷玩啦~~♪
一看就知道完全没在学习
去加利福尼亚玩啦~~♪
去夏威夷玩啦~~♪
一看就知道完全没在学习
去巴黎玩啦~~♪
去夏威夷玩啦~~♪
一看就知道完全没在学习
净是去海外旅游啊
然后 这个动画人物当头像的是会计
我对他没兴趣
总之 先到处乱点习惯一下吧
我知道了
那么 我就先回去泡澡了
啊 这工作真是累死人了
要是不像这样泡澡轻松一下根本干不下去
辉夜大小姐根本不明白
要多珍惜我一点啊…
早坂 赶紧过来
辉夜大小姐 别这样突然进来
我的推特被拉黑了
真亏你知道拉进黑名单这词啊
推送设置为不公开。
-本账号的经白银御行先生许可的人才能查看个人资料。
你看 看不到啊 我做了什么坏事吗
白银会长的账号是私密账号啊
私密账号？
因为有一发生什么事就高潮的键盘侠在
会长在信息安全方面的意识非常强
我的主账号也是设成私密账号的
辉夜大小姐也要多多注意…
也就是说 请把账号当成自家
普通账号就像是开放玄关随人进
但是 为了防止居心叵测的人就得给家门上个锁
只给限定的几个可以看的人钥匙
诶 那要去哪里获得那个钥匙呢
很简单啊 只要点一下这个「关注」
就能给白银会长递交许可申请了
只要他通过了 你就能看见了
在个人资料里说明是秀知院学生 大概都会通过的
这 这种事…这种事
怎么做得到啊
因为 那不就意味着…
会长 快开门
我想了解会长的事啊
想知道你平时都想什么 都在做什么
你就这么想了解我吗
竟然对我仅有140字的自言自语如此有兴趣
真是可爱的家伙
是这样吧
你是笨蛋新手吗
真的一天到晚想些有的没的
诶 早坂你生气了？
比起说生没生气
你想让我半裸到什么时候
不好意思
要是辉夜大小姐你不动手的话
啊 等等等等 等等啦
我会按自己的节奏去做的啦
会长他究竟都会发推说些什么呢
平时都在做什么 喜欢些什么
暑假又是怎样过的呢
但是…但是…
对了 我也设成私密账号就行了
然后让会长来关注我…
你也多少察觉一下吧
按这个套路可一次都没成功过吧
结果还是没发申请啊
辉夜大小姐真是顽固得无可救药
真是一群无可救药的人
明明只要有一方坦率一点 就能得到幸福了
但我还是好羡慕
只有一次也好 我也想像那样深深喜欢一个人…
开玩笑的
早坂 赶紧过来
今日战局 无
因为辉夜与白银没有见面
差不多得了吧
打字超快
日本~
-藤原千花超想吃
我好喜欢埃及啊
好想再多呆一阵子啊
炸蚕豆饼和库沙利都太好吃了
这不是光在惦记着吃的嘛
姐姐你可能是那么想的
但我可是刻不容缓地想着回日本的
诶 为啥
毕竟…
我叫小田岛三郎
是个微不足道的中层管理职务
兴趣是吃遍拉面店
欢迎光临
今天来附近的拉面店
点的当然是最受好评的豚骨拉面…
才怪
而是悄悄被贴在角落里的
酱油豚骨 淡一点
面要多硬？
硬一点的
这才是行家才知道的这家店的正确打开方式
欢迎光临
味道真香
哎呀哎呀真是位可爱的客人
把这当蛋糕店误入了吧
要点什么？
酱油豚骨 淡一点
怎么可能
这么个小姑娘居然找出了这家店的正确打开方式
是巧合吗
不 可是 这店面不像是小女孩会在大半夜来的
难不成这个女人是我们这边的人？
会吃的人在这边
面要多硬？
特硬
特硬？
选这种像是玩游戏用的所谓热门的硬度
果然不过是个小丫头
我真是多心了
哼 是我高看她了
久等了
真没办法
给小姑娘展示一下正确吃拉面的方法吧
首先寻找汤中最本真的香气
从香气最浓的红生姜的对角线开始依次享受才是基本理论
当然 店长也熟知这点吧
毕竟我很中意他把红生姜放到最远位置的这份考量
接下来是味道
和空气相混合着品尝
像这样用上帝视角的方式细细品味嗅觉与味觉传来的信息
然后是面
先少量地试嚼
再吞下享受
久等了
我开动啦
最后是水
为了品味到细致口感的愉悦
让残留在舌头上的油和盐味都被水冲走
这步做与不做有着云泥之别
到这 算是一局结束
多次重复这个过程
我们称这种吃法为「水循环」
那么 小姐你呢
迷你拉面！
哼 果然只是一个普通的小丫头
还吃得那么开心
算了 也不是这么做的都是笨蛋
一口品尝到所有美味的迷你拉面
也是万物归一的究极形态
但是这样一点一点地吃
面就容易被泡软
泡软…
所以才要了特硬的面
这个小丫头把面会泡软也计算上了
而且切得很细的配菜最适合迷你拉面
不可能 这些全是她计划好的话
她应该是东京都内的拉面四天王
神保町的多多妈妈
巣鸭的仙人
亦或是高圆寺的J铃木
那样在拉面界具有妖精般品味的人
涉谷的小山
但是还没完
对 还没完
很遗憾 还有一个作为女性无法翻越的壁垒
那就是
大蒜
如果想从这个味道下逃跑
那么很遗憾是假的拉面控
假的
看来把配菜都吃完了啊
你要怎么办 已经没办法做迷你拉面了
怎么办
要吃吗？
要动手吗？
动手了！
这家伙 越过了作为女性的壁垒
这样的话就不能不认同了
向你致敬
这家伙是货真价实的吃货
是拉面控！
没想到 连汤也…
很咸的 你还放了蒜啊
但是 我曾经 也有过这样的时期
-看起来很好吃 我开动了
我是怎么变成大叔的
是啊 跑起来
那是我失去的青春的光辉
-好饿啊
要坚持到最后啊
多谢款待
你等下
今日的拉面战
藤原胜利
你的开关在哪里？
拉面开关打开了
距离暑假开始已经过了三周
-白银御行想要遇到
这期间 什么都没有发生
只有学习 打工 吃饭 洗澡 睡觉的每一天
过成最无聊的暑假了啊
和辉夜约好的 只有暑假结束的祭典
除此之外
别说一起出门了 连邮件都没有发过一封
对于他们来说
邀请对方出去玩这一行为的难度还是很高
明明不该是这样的
四宫现在会在做什么呢
不应该是这样的
怎么会这样
这个啊 辉夜大小姐
你把所有的计划都建立在
会长来邀请你的基础上了
太天真了
为什么你能恬不知耻地随便翻主人的笔记啊
你自己去约他不就好了吗
你说什么蠢话呢
那不就等于承认我想要和会长出去玩了嘛
你就是这样想的吧 我都不知道怎么反驳好了
四宫你现在在干什么呢
你要删除编辑中的邮件吗?
-保存  -删除
我是少女吗
写完了删写完了删的
初恋吗
就是初恋
不行不行不行
快看快看
活的章鱼~~!!
刚才电话里没说完
今晚好像要降温 睡觉时盖暖和点哦 晚安
你再怎么看邮件也不会增加的
还设置了邮件保护
会长发的第一封邮件就让你那么开心吗？
他主动的时候好开心对吧
忘不掉对吧
你够了
我才没有那样想
不要擅自分析别人的内心
我要出门
哥 你去哪？
买晚饭的东西
穿校服去？
顺便去一趟学校
不是顺路能到的距离吧
我又在做没意义的事啊
但是想到万一…就…
好凉
想见…
想想也是啊
暑假能快点结束就好了
今日的胜负 无
因为两人没有相遇
我没有关于夏天的回忆
你看你看
不过没问题
我没有和家人一起去旅行过
但是没关系
因为每个人都会给我特别的待遇
我没去过烟火大会
但是没关系
因为即使是透过窗子的微弱的光芒我也觉得很漂亮
我没和大家一起去购物过
新邮件 明天在摩艾像前集合~！好期待啊~~！！
这样啊 这个怎么样
掺杂着不安和期待
但是没关系
和我一起去的人
都是好人 是一群温柔的人
所以没关系
一直都是这样
我的人生总是不能如愿
她说「因为突然被父亲召喚所以不得不去京都的本宅」
还说「不用在意我 你们玩的开心」
怎么办
这样啊
决定延期
这种事一定要大家一起去才有意义
太好了 就这样吧
我去和小圭联系
是啊 我被上天所厚爱着
我有朋友
生在令人羡慕的名门
还有令人嫉妒的才华
有句话说「每个人的幸福与不幸的总和都是一样的」
所以被厚爱的我 理应忍受这些
父亲大人
啊 你在啊 辛苦了
把我们叫过来就只有这样吗
老不死的混蛋老头
父亲从未和我说过晚安
还有一路顺风
做得很好
爸爸爱你这些
都没有听到过的记忆
但是我不会伤心
从最初就是这样
事到如今也不会有感情波动
没关系
周围的人们都要求我举止与家格相称
谨小慎微 无可挑剔
就像渗人的日本人偶一样
但是没关系
明天就要去烟火大会了
(听不见烟火的声音 前篇)