為了成為神覺者 馬修開始了在魔法學校的生活
雖然他不會魔法
芬
明天上課要用的掃帚能借我用嗎
我弄錯了 把牛蒡帶來了
牛蒡？你把牛蒡當成掃帚了嗎
一不小心
一不小心…
好吧 我借你
你果然是個好人
大步入場 肌肉極度亢奮
刻苦鍛鍊 日復一日勤奮
用本能咆哮 對自己質問
我想要什麼 給大腦內臟糖分
匆匆忙忙使出虛空絕技
反反覆覆抓住意象蹤跡
腦中陰魂不散的人
狠狠一拳 將其擊昏
沒有緣由來由
唯有我就是我
想告訴你 想對你說 想讓你知道
你絲毫不必猶豫 只需全力向上出拳
阿布拉卡達布拉 神神叨叨 快閉嘴吧
物理拉滿 魔力為零
氣勢如虹 一躍成名
重拳直擊心窩 令你嗚嗚呻吟
這節課我們來學習騎掃帚
對掃帚使用魔法 大聲命令掃帚「起」
然後騎上去 調整魔力讓它浮起來
開始
起
爺爺
我一定會成為第一 奪回安穩的生活
好
起
(一動不動…)
起…
這是當然
喂喂 連掃帚都浮不起來嗎
真是來了個不得了的差生啊
你這種人很讓人頭疼啊
起
你耍賴了吧
少裝蒜 掃帚在你發令之前就彈起來了啊
這傢伙…
好了
接下來測時間 看大家能飛多快
正好 我們就用那個比一場
輸的人在學校裡要聽贏的人使喚
怎麼樣
好啊
蠢貨
我和插班生不同 在初中部就學過騎掃帚
怎麼可能輸給你這種傢伙
看我讓你輸得體無完膚
這個學生昨天在課堂上搗亂了吧
他真的會騎掃帚嗎
開始吧
預備 走
什麼…
(語尾模仿《火影忍者》中的漩渦鳴人)
發生了什麼喲
天哪
好驚人的速度
世界新紀錄 世界紀錄 世界紀錄
究竟發生了什麼
怎麼回事 莫名其妙的
我看到了
比賽一開始 他就扔出了掃帚
然後立刻向掃帚跳了過去
再利用空氣阻力減慢速度 縮短距離
跳上了掃帚
什麼情況
你耍賴了吧
這不可能
居然都無法接受現實了 好可憐啊
你小子
沒關係 剛才的約定就當沒有
誰叫你這麼可憐
你小瞧我…
好啦好啦 不要吵了
抱歉抱歉 多有冒犯
他是我的朋友
沒事
喂 卡貝爾跟他說話了
肯定是被盯上了
別跟他們扯上關係
他是高中第一個受害者
話說回來 看到剛才那下 我對你產生了興趣
能跟我交個朋友嗎
哦…
我叫洛伊德·卡貝爾 請多關照
(洛伊德·卡貝爾)
(“洛伊德·卡貝爾”和“紅薯捲心菜”的日語發音相似)
紅薯捲心菜？
(一片死寂…)
你們幾個
在做什麼呢 還在上課呢
哎呀不好
你真的很有趣
放學後再來這裡吧
我等你
還在上課呢…
喂 你怎麼輸了啊
真是丟人
還反過來被取笑了
真是丟臉丟大了
照我說的做都做不到
我說的是去取笑他
算了
反正找到了個有趣的玩具
那個人怎麼回事啊
卡貝爾和我一樣 是直升生
但是 為什麼大家都很怕他
因為…
因為他是魔法局高官的兒子
你也知道吧 魔法局在這個世界擁有至高無上的地位
嗯…
還還還還好吧
說來很簡單 要是違抗他就會被開除
他和教導主任關係密切
只要稍微惹他不快 就會被開除
我是直升生 在初中時就看過很多次了
有的學生被開除後 家庭還會受他們欺壓
所以 大家都對他唯命是從
因為都很怕他
放學後
偶爾自己做做也不錯
好想讓爺爺也嚐嚐我做的泡芙啊
你選吧
是終生逃竄 還是孤注一擲逆轉翻盤
我無論如何都得在這所學校拿第一
好像忘了什麼事
算了
馬修惹火了不能惹的人
第二天
下節課是魔藥學…
怎麼會這樣
我的課本破了
你好
你昨天沒來 做什麼去了呀
(漫不經心)
啊 抱歉
我做泡芙去了
話說回來 你想成為神覺者吧
我跟教導主任關係很好 有一點門路
只要你聽我的 我就把你推薦給教導主任
太好了 我答應你
可為什麼突然說這個
因為你很有趣 我也想幫幫你
但是 無條件幫你也挺怪的
也對
那首先
幫我拿這些東西
好
噫 鞋髒了 幫我擦
買飲料
好
揉肩
做點有趣的事
好
下一節課是…
課本又破了
芬 你能和我共用課本嗎
抱 抱歉
你去找其他人…
謝謝
我拒絕…
(漫不經心)
幫大忙了
也謝謝你昨天借給我掃帚
這是泡芙 作為謝禮
啊…嗯
不過真的太好了
能和你這樣的好人成為朋友
嗯…
你真是個好人啊
多謝關照 太謝謝了
別客氣啦 你也幫了我很多
抱歉抱歉
我弄灑了 你能擦擦嗎
怎麼了
你會擦的吧
下節課是魔藥學啊
我不太喜歡那個老師啊
要不要找教導主任把他開掉呢
這不太好吧
擦得超乾淨了
咦
那傢伙還真是什麼都照做
他也該發現了吧
毀課本已經膩了
下次把他的衣服燒了
芬
做到這個份上 他就會主動退學了吧
我不能再這麼做了
我沒聽清 你再說一次
我是說 我不能再這麼做了
你錯了
錯了就要磕頭道歉
芬去哪裡了啊
我不小心拿走了他的課本
這是什麼聲音
馬 馬修…
這不是馬修嗎
你們在做什麼
我在讓他道歉
因為他太囂張了
你沒事吧 芬
嗯
可你的傷…
這不重要
馬修
是 是我做的
是我把你的課本弄破的
他命令我這麼做 我很害怕 不敢違抗他
你說我是好人
還說我們是朋友
而我卻對你做了這麼過分的事
所以 我很想向你道歉
真的對不起 對不起
你也能這麼真誠地對我道歉就好了
對了 我等會兒要和教導主任吃飯
馬修你來嗎
別管這個破抹布了
我很想把你介紹給他
你要是跟這種只會道歉的傢伙混在一起
那就再也不會有這種機會了
你才應該道歉
不不不
這麼做會被開除的
這重要嗎
馬修
咦
好像確實不太好
(打擊)
我好像闖禍了
是的 你闖禍了
法 法爾曼教導主任
(法爾曼·科列格斯)
為什麼會在這裡
因為他的父親託我照顧他
我從頭到尾都看到了
既然都看到了…
這是一起暴力事件
芬·埃姆斯 馬修·班迪德
我要把你們送上校內會議
稍微想想就知道吧
你們和他的身份不同
身份不同 處理方式就不同
連這點事都不懂嗎 蠢貨
我就來教教你這個蠢貨
這就是這個世界的法則…
把教導主任也…
打了
我看他沒法溝通 忍不住就…
而且 反正打一個和打兩個都是打
殺人魔理論
你居然對我動手了
你區區一個學生 我隨時都能把你開除
列匹奧斯奧加配…
這是什麼
土？
等等等…
你在做什麼啊
把你埋了
做出這種事 你以為我會放過你嗎
我要把你…
你
隨時都能把我開除
而我也隨時都能把你埋了
就算被關在牢房裡
就算身體只剩一半
就算爬著 都要把你埋了
等等等 不要
不要 不要
你快住手
我說真的 不要啊
你應該知道為什麼會被叫來這裡吧
因為我擅自在宿舍的廚房裡做泡芙嗎
不是
因為你打了卡貝爾 還把教導主任埋了起來
這件事在魔法局也引起了關注
你看
魔法局發來了文件 要求我們盡快開除你
魔法局是這個國家的最高行政機構
也就是說 魔法局統治著這個國家
魔法局的中樞就是神覺者
這所學校則培養神覺者 輸送給魔法局
你一定也知道 卡貝爾是魔法局高官的兒子
也就是說
你做了不可以做的事
不過
善良之人吃虧的世界才更不可取
我極度地懷疑這個世界的機制
所以我才在幾年前來到這所學校
當下的社會崇尚權力和暴力 人人自私自利
極少有人能像你這樣捨己為人
身處魔法局中樞的神覺者
必須具有關愛他人的品格
所以 我十分希望你這樣的人成為神覺者
不必您多說 我本就是這個打算
要的就是這股志氣
那我來告訴你具體方法吧
好
要成為神覺者 就必須成為學校的第一
為此 你必須在課堂和活動中收集「級硬幣」
級硬幣有金質 銀質 銅質三種
不同課題贈予的級硬幣種類各不相同
按照歷年慣例 持有一定數量金質級硬幣的人…
昏過去了
信息量太大 居然昏過去了
馬修
對不起
信息量太大 一不小心…
抱歉 我簡潔地再說一遍吧
你要在學校的活動和課堂上取得好成績
盡可能多收集級硬幣
教導主任和魔法局的事我會想辦法
明白了嗎 馬修
期待你大顯身手
好
那我告辭了
除此之外 你還必須面對另一個問題
但是我相信
你一定能克服這個困難
如此這般 馬修並沒有受到處罰
他扳倒了臭名昭著的卡貝爾和教導主任
受到了其他學生的刮目相看
做泡芙的關鍵就是不能讓麵團的溫度下降
是嗎
蘑菇頭同學
能否請你作為亞德拉學院的代表 參加「斗羅」呢
然後去燃盡這名為人生的人生吧
(湯姆·諾艾爾茲)
是去年斗羅的年度最佳球員 湯姆大人
那運動員一樣熱火朝天的性格也很棒
相比之下 那個人髮型好醜
是菌類啊
感覺在家裡養了西瓜蟲
請問 斗羅是什麼啊
名為人生的人生又是什麼
是騎掃帚的球類比賽
魔法界最受歡迎的運動
好棒啊 才一年級就能參加斗羅
可我不會騎掃帚啊
別謙虛啦
你上課的時候那麼厲害
聲音好大
那個是…
比賽就在明天 靠你了
可我…
讓夢想發光 讓明天發光
這人比我還難交流
加油
我看好你
聽說你刷新了世界紀錄？
今天的比賽穩贏了
加油吧
我不會騎掃帚啊
本季度第一場斗羅比賽是亞德拉學院對雷昂學院
取得勝利 獲得銀質級硬幣的
究竟會是哪支隊伍呢
上啊
那人怎麼回事 根本沒打算飛起來
都說了
我不會騎掃帚
不想比就滾出去
你在搞笑嗎
快滾快滾
好想回家
要是走掉就無法成為神覺者
為了奪回和爺爺的安穩生活
飛吧 飛起來 馬修
蛋奶凍！
巧克力！
泡芙！
愛你
放克風 愛泡芙
甜蜜蜜 甜蜜蜜
甜蜜蜜 泡芙
還沒吃夠 再多來點 寶貝
從早吃到晚也無妨
我想愛你更多
讓我愛你
泡芙放克
開烤 開烤
在蓬鬆的舞裙裡 注入我的愛
做成泡芙
慶祝這命運的邂逅 真想起舞到天明
做泡芙 做泡芙
奶油滑溜溜
做泡芙
真想咬一口
做泡芙 做泡芙
再也停不住
這熾熱的愛
吃吧 吃吧 吃吧 吃吧
一口香甜
一往情深
泡芙
愛你
蛋奶凍
巧克力
草莓
我全都愛
(下集 馬修·班迪德與略強的魔法使)