馬修被選中參加使用掃帚的空中魔法競技「斗羅」
然而 他無法使用魔法 飛不起來
好想回家
回家吧
大步入場 肌肉極度亢奮
刻苦鍛鍊 日復一日勤奮
用本能咆哮 對自己質問
我想要什麼 給大腦內臟糖分
匆匆忙忙使出虛空絕技
反反覆覆抓住意象蹤跡
腦中陰魂不散的人
狠狠一拳 將其擊昏
沒有緣由來由
唯有我就是我
想告訴你 想對你說 想讓你知道
你絲毫不必猶豫 只需全力向上出拳
阿布拉卡達布拉 神神叨叨 快閉嘴吧
物理拉滿 魔力為零
氣勢如虹 一躍成名
重拳直擊心窩 令你嗚嗚呻吟
搞什麼啊 快飛啊
打假賽嗎
把亞德拉的臉都丟光了
馬修 快飛起來啊
快滾快滾
馬修怎麼了啊
喂 馬修
學長
你在讓名為人生的人生發光發熱 激情四射嗎
什麼意思
你不是發誓要拿第一嗎
沒發誓
不要變成泡在溫水裡的青蛙
沒泡
馬修 學習竹子
竹子？
竹子韌性極強 在怎樣的天氣下都能堅強生長
你現在所欠缺的 就是竹子
竹子 竹子 竹子 是竹子
他怕不是嗑了藥
對了 我還沒跟你說斗羅的規則
規則很簡單
在空中搶球 把球投過那個環就得1分
(亞德拉學院 雷昂學院)
被對手得分了？
禁止使用魔法 純粹比拼騎掃帚的技術
不會飛的竹子就只是竹筍
這人說話沒過腦子的吧
不用多說 我在這場斗羅中賭上了一切
所以我才邀請了你
我回去比賽了
你自己決定吧
去年斗羅的年度最佳球員湯姆大人
運動員一樣熱火朝天的性格也很棒的湯姆大人
哎呀
抱歉抱歉 我不是故意的
學長
雷昂學院再得1分
領先亞德拉學院40分了
你沒事吧
抱歉 好像傷到骨頭了
你 你就沒有體育精神嗎
還體育精神呢 無聊
能贏就行了
你們就蹲在那裡吧 小天真
真丟人啊
時間不多了 分差也相當大
但是馬修 這句話我一定要說
重要的不是勝負 而是有沒有全力以赴
雷昂學院再次得分
分差還有可能縮小嗎
對方少了兩個人 我們不贏才怪
馬修…
飛起來了？
喂 快看
他懸停在了空中
不是吧 他原來能飛嗎
他的腿在瘋狂撲騰啊
打爆你們
嘿 傳球
哦 好
喂 他拿到球了
距離那麼遠 他要怎麼做
在搞笑吧
連掃帚都騎不好的菜鳥 幹什麼呢
把你的球搶了 菜鳥
哇哦 太驚人了
亞德拉學院得分了
驚人的射門
但是時間所剩無幾 分差還有49分
喂 快看
球 球居然…
什麼
那傢伙用不得了的手指力量 扔出了不得了的弧線
啊這…
什麼情況
可怕
可是 這個分數…
也只能認可了
本賽季的第一場斗羅 勝者是亞德拉學院
雖然長得像菌類 但還挺厲害
抱歉 不該叫你滾回去
真心抱歉 不該對你扔垃圾
馬修所在的亞德拉學院 打出了歷史最高得分
並獲頒銀質級硬幣
怎麼是這個形狀
那場比賽真厲害
而且才剛入學就得了銀質級硬幣
謝謝 我不會參賽了
喂 馬修
是湯姆大人
什麼 怎麼了
謝謝
你成了優秀的竹子啊 竹子
你成長得飛快啊 竹子 超越了蘑菇啊 竹子
可以斷言 我應付不來這種人
你感受到了嗎…
馬修·班迪德
他剛上一年級就大放異彩 取得了歷代最高分
他在採訪中表示 這次的活躍都是多虧了學長的鼓舞
創下驚人紀錄 回答卻頗為謙遜
這個人是插班考試時的…
居然為了素不相識的人 去冒考試落榜的風險
太天真
下一個就是他
第二天
馬修 我們現在就去練習斗羅吧
讓夢想激情四射 讓明天發光發熱
馬修
聽說你不擅長學習 我們一起學吧
我們不是發誓要拿第一嗎
沒發誓
魔藥學 魔法史 咒語學 占卜學
還有還有
好多
別泡在溫水裡 我們是竹子啊 竹子
還有魔法動物學 黑魔法學
必須好好學習哦
重要的是竹子
用竹子讓明天發光吧
芬 救救我
無情無義的
你頭上頂的不是蘑菇而是竹子
你們玩得挺開心嘛
帶我一個唄
(蘭斯·庫朗)
這個人有兩條印記 沒見過他啊
是一年級的嗎
他是插班考試的第一名 蘭斯·庫朗
再看一眼還是很帥
不行 我已經有心上人了
一點都不開心
是嗎 那就做點更開心的事吧
開心的事？
捉迷藏？
絕對不可能是捉迷藏
這個瓶子是特殊的魔法道具
挺古老的了
它可以把人關在裡面
這是什麼
怎麼回事
和兩個男人親密接觸是違反倫理的啊
想要我把它還給你 就來貓頭鷹屋旁邊的森林
我等你
要做什麼
打賭
你也想要這級硬幣吧
是銀質級硬幣 還有兩枚
只有少數高年級學生才會有啊
而且
印記的數量就表示魔力總量
這個人很棘手
一線魔法使 指臉上有一條印記的人
世界上絕大多數人都是一線魔法使
但是 也有極少數人擁有多條印記
二線魔法使
在這個世界上 每十萬人中才會有一人
屬於被魔法選中之人
雙方都賭上銀質級硬幣 進行對決
無法戰鬥或棄權視為落敗
在這個學校 只能以這種方式進行使用魔法的決鬥
不過 你別無選擇
畢竟我手上有這個
而且以你的性格
這東西在我手上 對我會更有利
不過 就算是公平對決 結果也顯而易見
你在插班考試上的行為過於天真
居然優先幫助他人 忽視自己的目的
我不可能會輸給你這種亂來的人
完蛋了 人生走到頭了
別跟他打 馬修 這人很強
是啊 感覺很危險
怎麼 你怕了嗎
不是
別說廢話了 趕緊開始吧
氣勢倒還挺足
在開始之前 先清理一下場地吧
重力操控
不知道馬修過得順不順利
好擔心啊
不是 我是在擔心我的收益
是 是嗎
什 什什什什…
什麼玩意啊
這下就能放開手腳了
這種顯擺
沒有用
不用魔法就想打敗我嗎
重力操控
-馬修 -馬修
你在耍我嗎
半桶水的傢伙
看你這樣子 肯定沒什麼大志吧
可你卻拿著銀質級硬幣
不需要有人和我站在同一個層次
站到最後的 只能有我一個人
你這種垃圾 就一輩子趴在地上吧
你站不起來的
人類的力量無法抵抗這麼強的重力
不需要站起來
地面裂開了？
樹根？
這不可能
咦
原來你也喜歡趴在地上嗎
重力操控
這傢伙 比剛才更快了
這是什麼
蘿 蘿蘿蘿…
這人是蘿莉控
我 我得報警才行 有人犯罪
不是
那就是預謀犯罪
說了不是
我不是蘿莉控
是妹控
是這樣？
還給我
好
話說蘑菇頭
你覺得世上最寶貴的事物是什麼
怎麼突然問這個
泡芙…
不是
人的生命
愛
不是
自由
泡芙…
不是
不是 不是 為什麼要想這麼久
1加1等於2
黃色加藍色是綠色
答案再簡單不過了
所以呢 世上最寶貴的是什麼
是我妹妹
每個人的價值觀是不同的
實在令人難以忍受
這世上全都是傻子
可怕
我要把這瓶子扔下去
再用我的重力魔法給它加速
為了救他們 你一定會試圖接住瓶子
我就趁那時候攻擊你 抱歉了
只要是為了妹妹 我可以做盡一切壞事
不擇手段
哥哥 你又打架了吧
沒有
你騙人
你坐下 我給你治療
為什麼要打架啊
我重重摔了一跤
騙人
哥哥你真不會撒謊
你就沒打算騙過我吧
有的
我聽說了
你幫助了被欺負的孩子
所以被人盯上 才弄得渾身是傷吧
真是的
不過我很喜歡你笨拙又溫柔的這一點
是嗎
你別動 都沒法治療了
抱歉
安娜 安娜
安娜…
她患了一種疑難病 印記和魔力會逐漸消失
醫生說她最多只能撐五年
五年…
要是魔力徹底消失 就只能把安娜交給國家了
要是那樣 安娜就會…
這也沒辦法
為什麼我們家族會誕下這樣的孩子
這樣做也是為了你 蘭斯
怎麼會 怎麼會有這麼不講理的事
我的妹妹什麼錯也沒有啊
別碰我 你們已經不是我的父母了
安娜…安娜就由我來…
制定這腐朽機制的 是魔法局
我一定要成為神覺者 然後拯救你
安娜
只要是為了你 哥哥什麼都願意做
重力操控
你要怎麼做 蘑菇頭
膕繩肌魔法
膕繩肌魔法？
我可沒聽說過這種魔法
而且那是…
宇宙大爆炸衝刺
蹲踞式起跑？
要我選擇輸掉？選擇救不了？
不可能的
不會吧 他瞬間就衝下懸崖接住瓶子回來了？
難以置信
是體能強化魔法嗎
不好 不能示弱
我要為妹妹而戰
別打了吧
你應該不是壞人吧
這場戰鬥就到此為止吧
這瓶子也是空的 是假的吧
好 結束了
為什麼
要是繼續打下去 你說不定就能拿到銀質級硬幣了啊
你在耍我嗎
我沒耍你
那是為什麼
我還沒聰明到面對什麼事都能做出合理判斷
不過我很喜歡你笨拙又溫柔的這一點
沒興致了
我走了
就照你說的 不打了
不過 這是我提出的對決
拿去吧
如果打到最後 結果還不好說呢
謝謝你 馬修
嚇死我了
我就知道你能做到
馬修
我委婉點說 跟我結婚吧
蘭斯其實人很好
然後 馬修在想
早知道就等回到學校再打開瓶子了
蛋奶凍！
巧克力！
泡芙！
愛你
放克風 愛泡芙
甜蜜蜜 甜蜜蜜
甜蜜蜜 泡芙
還沒吃夠 再多來點 寶貝
從早吃到晚也無妨
我想愛你更多
讓我愛你
泡芙放克
開烤 開烤
在蓬鬆的舞裙裡 注入我的愛
做成泡芙
慶祝這命運的邂逅 真想起舞到天明
做泡芙 做泡芙
奶油滑溜溜
做泡芙
真想咬一口
做泡芙 做泡芙
再也停不住
這熾熱的愛
吃吧 吃吧 吃吧 吃吧
一口香甜
一往情深
泡芙
愛你
蛋奶凍
巧克力
草莓
我全都愛
(下集 馬修·班迪德與不受歡迎的同學)