大步入場 肌肉極度亢奮
刻苦鍛鍊 日復一日勤奮
用本能咆哮 對自己質問
我想要什麼 給大腦內臟糖分
匆匆忙忙使出虛空絕技
反反覆覆抓住意象蹤跡
腦中陰魂不散的人
狠狠一拳 將其擊昏
沒有緣由來由
唯有我就是我
想告訴你 想對你說 想讓你知道
你絲毫不必猶豫 只需全力向上出拳
阿布拉卡達布拉 神神叨叨 快閉嘴吧
物理拉滿 魔力為零
氣勢如虹 一躍成名
重拳直擊心窩 令你嗚嗚呻吟
在與七魔牙的戰鬥中
蘭斯輕鬆戰勝第三魔牙 沃斯·瑪德爾
馬修也戰勝了第二魔牙 阿比斯·雷薩
接下來 達特和芬的戰鬥即將開始
去地下吧
原形立現
那老爺子就知道亂使喚人
拉布
這裡交給你了
好
你去哪裡…
我說啊
我是第五魔牙 叫拉布
你們喜不喜歡我呀
喜不喜歡呀 還是說你們討厭我？
我們這是第一次見面啊
是吧 芬
嗯
那我可愛嗎
我可愛嗎
說我可愛嘛
這女人也太做作了吧
換成一般人 早就看吐了
回答我嘛 我可愛嗎
但是我覺得她這樣的超棒
但是 我已經有蕾蒙這個未來的未婚妻了
對不起 我不能和你結婚
你們不在一個頻道上啊
你有其他喜歡的人嗎
嗯
你更喜歡那個人嗎
抱歉
這樣啊
那就…
殺了你
這女人情緒好不穩定啊
龍捲狂風
霹靂爆焰
不好
對手是兩條線 魔力差距太明顯了
女孩子一出生就是公主
男人必須誇她們可愛 寵愛她們 嬌慣她們
做不到這一點的男人
就去死吧
思想好過激
可怕
我再問一次
你喜歡我嗎 還是討厭我？
受不了
逼著剛認識的人喜歡自己 不答應就要殺人
腦子有毛病吧
告訴我嘛 我可愛嗎
但是我覺得她這樣的超棒
但是 我已經有蕾蒙這個未來的未婚妻了
實在對不起 我不能和你結婚
我剛才好像看過這一齣
真的對不起
別看我這樣 我可是很專一…
達特
還不賴
你指什麼
真是沒辦法
我爸爸說過 不珍視我的男人都可以殺掉
那你告訴你爸爸
沒這回事
霹靂爆焰
你還不明白嗎 憑你的魔力根本無法與我抗衡
龍捲狂風
故意落在我面前 擋住了我的視野
這傢伙 想搶我的魔杖
真可惜
你太弱了 無法戰勝我
我再告訴你一件好事
第四魔牙 麥羅·傑尼亞斯
能使用讓特定一人石化的魔法
成為石化對象的條件是 打開那扇通向地下的門
從他開始積蓄魔力到發動魔法 需要兩個小時
也就是說
你們必須在這最後的30分鐘之內打敗我 和第四魔牙戰鬥
否則那個蘑菇頭就會變成石頭 一命嗚呼
不過你們根本無法打敗我啦
龍捲狂風 牢籠
只要被捲入這龍捲風 就絕對無法逃出來
達特
朋友居然這麼弱
蘑菇頭也真可憐 好同情他
不過誰叫他和阿貝爾大人作對 這也沒辦法
沒認清對手的實力就貿然開戰
和你一樣沒腦子
真是笑死
全身都痛得要命
痛進骨子裡了
呼吸也很困難
這個女人說得沒錯
力量差距太大了 就算繼續打下去也…
喂 達特
你買了新掃帚吧 和我交換吧
那個…這把掃帚是…
可以吧
嗯…
謝啦
給
謝謝姐姐
你也真是窩囊 反抗一下啊
沒事
要是反抗 欺凌只會變本加厲
你真是動不動就放棄
但是
等你交到了真正的朋友 就不能這樣了啊
真正的朋友？
對 就是會真心為了你而哭泣憤怒的人
不過 這種朋友一輩子都不一定能交到吧
如果你真的交到了這種朋友
就絕對不能背叛
總而言之就是自我陶醉
還真把自己當主角了？
是啊
真是無趣
我討厭你這樣的熱血男
我真是太窩囊了
你們有完沒完
朋友被人羞辱 我卻縮在一旁
放馬過來 垃圾
他可是真心為了我在生氣
我就趁現在
把這個雀斑同學收拾掉吧
拜拜
龍捲…
狂…
你羞辱了我的朋友
我決不會善罷甘休
這魔力量是怎麼回事
我的魔法被解除了？
達特？
明明都渾身是傷了 你煩不煩
龍捲狂風
霹靂爆焰
抵消了？
魔力比剛才高了幾個級別？
魔力怎麼可能會瞬間增幅
不 那印記是…
我聽說過
有一種戰鬥魔族 生來額頭上就有十字「戒紋」
情緒高漲到一定值時 就會解放魔力
自戒人
你羞辱了我的朋友 這是重罪
機關槍霹靂爆焰
30分鐘之後會石化？
我不會讓你們妨礙他
放馬過來
垃圾
給我死一百次
居然避開了我…
我沒有欺負女人的癖好
給我滾
趁我還沒改變主意
好的 謝謝你
輕輕鬆鬆啦
剛才還帥了一下 轉眼就變回原形了
可是 他一個人就擊敗了第五魔牙
原來達特也是兩條線嗎
你好厲害 達特…
達特…
對不起 對不起 達特
對手只有兩個一條線 我就讓你一個人打了
結果怎麼成了這副慘狀
抱歉
第四魔牙
他放棄石化魔法出來了嗎
再說了 根本沒必要正經和他們打
就憑這種傢伙
可惡 被剛才的偷襲傷到了
這個狀態下 還能打敗第四魔牙嗎
第四魔牙是唯一一個一年級的七魔牙 堪稱神童
他們完了
剛才那是什麼 劍？
那個魔法是…
可惡 發生了什麼
我居然…我的魔法居然…瞬間就被…
為什麼你會在這裡
神覺者 瑞恩·埃姆斯
等等 瑞恩 你怎麼會在這裡
我們亞德拉的頭號人物
但神覺者也同樣是學生
沒什麼好怕的
對 對了
我們聊聊吧 你應該也有自己的目的吧
好嗎
不許給我增加麻煩
垃圾
我們都是學生…啊
這就是神覺者的魔法…
我去投靠亞德拉算了
糟糕糟糕 差距太大了
他完全在我之上
不是的 我都是迫不得已的
我無法違抗命令 我知道錯了
饒了我吧
是嗎
你知道錯了？
這個世界最重要的不是話語 而是行動
你這種人渣說的話根本不可信
教訓你這樣的人 只需要讓你吃點苦頭
用疼痛來讓你不犯同樣的錯誤
我只聽說他也是亞德拉的 他真的是同伴嗎
你們也是 在這種地方做什麼
趕緊回去
我要從他這裡問出事情的來龍去脈
啊 好
快說
毫不留情
喂 你聽不到嗎
話說為什麼神覺者會出現在這裡
快說
哥哥
老爺子說「純潔之源」的手下來到了學校
他們一定抑制魔力 潛伏在了校內
究竟在哪裡
補充營養 補充營養
不是魔力
但是壓迫感極強
就是他嗎
我得抓緊時間
抓緊…
沒時間了 我簡單調查一下
我要用它來測量你真正的魔力
看到魔力量 就能知道你是不是學生
本大爺是測量過數千名魔法使的魔力的蜘蛛
瑞恩大人說 只要證明了你是普通魔法使就放你走蜘蛛
怎麼這樣
你冷不丁地幹什麼呢
多危險啊
-可疑人員 野蠻人 -他剛才用了魔法嗎
零…
不 不不不不不
一定是出了點問題蜘蛛
測量蜘蛛也毫無反應
難道…
3% 游擊劍隊
我的游擊劍隊成了椅子…
不會吧
測量蜘蛛也沒了個性 都忘記在句尾加「蜘蛛」了
他果然沒有使用魔法
他並不是純潔之源
我要生氣了
但是
我再試一次
10% 游擊劍隊
瑞恩大人從沒對學生用過這招
他完…
在揮棒？
難道說…
那是…
擺出了棒球觸擊的架勢？
他用觸擊姿勢把瑞恩大人的攻擊…
全部抵消掉了
好危險啊
呃 怎麼回事
你叫什麼名字
馬修·班迪德
馬修…
我們學校來了個有趣的學生
他有著極其特殊的隱情
但內心十分強大
希望你能多關照他
他名叫…
班迪德…
原來就是你
我為我之前的無禮道歉
對不起
不原諒你
這個送給你 姑且算作賠禮
是魔法手帕 纏在身上就能治療傷口
哦 好
你喜歡兔子嗎
謝謝
你一定要多加小心
你要去找阿貝爾吧
你怎麼知道
老爺子跟我說過 你想成為神覺者
如此一來 你和阿貝爾就難免一戰
他無疑會成為今年的神覺者候選人
他使用的人偶魔法 可以說已經超越了學生的範疇
你徒手接下我的初級魔法確實很驚人
但你無法使用魔法 會難以戰勝他
我能用魔法啊
但是 他持有全校絕大多數級硬幣
只要擊敗他 你就能獲得他的所有級硬幣
大幅接近神覺者候選人資格
目前 魔法界的問題堆積成山
強大的同伴越多越好
既然你說要成為神覺者
那就要拚死去努力
好
我還有別的事
你當心
謝謝你這麼關照我
這都是為了我自己
你別誤會
再見
他應該是個好人
比起自己的目的 他會優先幫助朋友 十分有趣
不過也可能只是性格急躁
但是 你的弟弟遇到他之後 確實被拯救了
無法使用魔法也能成為神覺者
為此 你要去證明 你比魔法使更優秀
就是這裡嗎
往裡開還是往外開…
是往裡開的
你有必要每次進來都拆門嗎
我只是想敲門
就成這樣了
蛋奶凍！
巧克力！
泡芙！
愛你
放克風 愛泡芙
甜蜜蜜 甜蜜蜜
甜蜜蜜 泡芙
還沒吃夠 再多來點 寶貝
從早吃到晚也無妨
我想愛你更多
讓我愛你
泡芙放克
開烤 開烤
在蓬鬆的舞裙裡 注入我的愛
做成泡芙
慶祝這命運的邂逅 真想起舞到天明
做泡芙 做泡芙
奶油滑溜溜
做泡芙
真想咬一口
做泡芙 做泡芙
再也停不住
這熾熱的愛
吃吧 吃吧 吃吧 吃吧
一口香甜
一往情深
泡芙
愛你
蛋奶凍
巧克力
草莓
我全都愛
(下集 馬修·班迪德與弱肉強食)