大步入場 肌肉極度亢奮
刻苦鍛煉 日復一日勤奮
用本能咆哮 對自己質問
我想要什麼 給大腦內臟糖分
匆匆忙忙使出虛空絕技
反反覆覆抓住意象蹤跡
腦中陰魂不散的人
狠狠一拳 將其擊昏
沒有緣由來由
唯有我就是我
想告訴你 想對你說 想讓你知道
你絲毫不必猶豫 只需全力向上出拳
阿布拉卡達布拉 神神叨叨 快閉嘴吧
物理拉滿 魔力為零
氣勢如虹 一躍成名
重拳直擊心窩 令你嗚嗚呻吟
說實話 我有些意外
阿比斯
沒想到除了瑞恩 還有學生能抵抗他的惡魔之眼
你的魔法水平不可能會比神覺者瑞恩更高
難道你…
你突然這是怎麼了
呃 我…
沒什麼 你繼續說
看來你是個有用之才
但是 你這種優秀的人應該知道
這個世界並沒有實現真正的平等
我之前也說過 我們的本質是野獸
我無法容忍劣等基因的存在
他們明明只能一味受人恩惠
可一旦受人善待就會得寸進尺 只顧著自己的權利
你不覺得他們厚顏無恥嗎
我們沒必要背負著這些累贅
也就是說 那些不能使用魔法的人…
對
要清除掉
目前只對他們進行了寬鬆的隔離
但我要改變這一機制
當然 還要清除其他吊車尾 和袒護他們的人
袒護他們的人…
馬修 你真是又溫柔又老實
這麼小就能做720度後空翻？
來 我的泡芙也…
我還沒說就吃上了
馬修 你是我引以為豪的兒子
是嗎 我知道了
你這樣做我會有點頭疼 所以我沒法和你交朋友
是嗎 你無法理解啊
看來你的頭腦有些愚笨
劣等基因 必須清除掉
今天也努力工作了
咦 門壞了
阿貝爾大人正在和蘑菇頭戰鬥
我來得真不是時候
那些人偶裡有酸液
你最好當心
是嗎
在這種局面下 他想幹什麼啊
從遠處一球打倒了酸液人偶
玩成了保齡球
那個 你剛才說我是劣等基因吧
如果我戰勝了你
那是不是說明 你才是劣等基因呢
你挺會耍嘴皮子啊
還有 你把蕾蒙藏到哪裡去了
蕾蒙？
我不知道你在說誰
我只是在從大家那裡獲取魔力
只是？
但是你害得大家身體不舒服了
我說過了
強者享有剝削弱者的權利
是理所應當的
你甚至無法阻止這些人偶
但這就是你現在的實力
結束了
這傢伙…比之前見面時更強了
既然強者理所應當享有剝削弱者的權利
那麼
要是我贏了 就告訴我蕾蒙在哪裡
我還是回老家算了
看來你不是只會耍嘴皮子啊
謝謝誇獎
但是 也不過如此
怎麼回事
抱歉 這樣太一邊倒了
不夠有趣
芬…
他是你的朋友吧
我覺得有趣 就把他抓來了
不過你那個刺蝟頭朋友傷勢太重 沒能派上用場
讓我看看有趣的場面吧
我允許你出手了嗎
抱歉 你不許出手
要是你不遵守規則 他就會散架
是嗎
你原來會做這種事嗎
不過 你自己把朋友打散架倒也無妨
否則
先散架的就是你
你無法捨棄他人嗎
畢竟人人都會想做善人
但我認為 事實並非如此
反而是武器壞了？
你是不是
覺得自己很有內涵啊
要開戰了
對了 你之前好像說想要金質級硬幣吧
你終於願意給我了嗎
嗯 既然你這麼想要
用級硬幣切斷了線？
對不起 看來級硬幣很黏我
我已經厭煩跟你打口水仗了
抱歉 我不奉陪了
沒用的 憑人類的力量無法反抗
你終歸只是受操縱的人
這種事根本無所謂
我必須讓你後悔傷害了我的朋友
木偶支配 變換
真佩服你
居然能讓我使用這個魔法
但是 這依然是弱肉強食
弱者理應被吞食
在我看來 你不過是一隻滿嘴歪理的
小兔子罷了
你的級硬幣我就收下了
作為兔子 你算是很努力了
但是 兔子終歸只是兔子
無法成為狼…
這是什麼
我藏在懷裡的泡芙為什麼會在這裡
一般人哪會直接把泡芙揣在懷裡啊
為什麼
他已經徹底變為人偶 為什麼還能自主行動
我的人偶化能切斷大腦對身體發出的電信號
使身體不受意識的控制
他不可能自主行動
難道說…
是脊髓反射嗎
脊髓反射
手被燙到時會往回縮
輕敲膝蓋骨下方 小腿就會彈起
為了迅速對外界的危險做出反應
人體存在不經過大腦的神經傳導捷徑
我的魔法是將人的外形變為人偶 當成提線木偶來操縱
人偶的內部依然是人體
既然變成人偶後還能自主行動
那就只可能是脊髓反射
也就是說…
那是下意識的防衛反應
他是有多不想被搶走泡芙啊
原來他這麼不願意被搶走泡芙啊
既然弱肉強食是世間法則
那麼會對剝削做出反抗也是理所當然
行 我就認可你
我能從人偶體內抽取魔力
抽取出的魔力可以為我所用
就用我最強的魔法 來擊敗你
木偶支配 二階 死亡傀儡
死亡傀儡能將半徑100米內的人全部變成人偶
身體一旦觸碰到線 就會立即開始人偶化
當然 你無法看到線
那我也會遭殃？
從天而降的線一旦碰到身體 便能奪取身體的自由
無法破解
你變成人偶之後一定會被百般玩弄 直至徹底報廢
這是對你的敬意
即使對手是兔子 我也必須使出全力
我之前過於傲慢
是你讓我認清了這一點 我要…
咦 你是不是在感謝我？
你怎麼破解人偶化的
我扯斷了線
不會吧
肉眼看不到垂下來的線
這不是人類能破解的
我看到了
在阿貝爾大人使出魔法後 他不自然地傾斜了身體
現在想來 那是為了讓線觸碰兩側身體產生時間差
然後他應該是在左側身體碰到線的瞬間
在右側身體無法動彈之前扯斷了左側的線
全靠直覺的狂野戰術
這不可能
簡直不像人類
你怎麼了
你流汗了 小兔子
你真是太有趣了 馬修·班迪德
我從沒想過
豎脊肌魔法 地獄式雙肩著地
原來我…
才是兔子
我母親十分溫柔而仁慈
她身為貴族 卻能平等地對待身份低微的人
母親說 我們只是碰巧出生在了優渥的環境中
而有一天 如此善良的母親被人刺死了
當時 她像往常一樣給窮人分發食物
一個男人獨占食物 刺死了阻攔他的母親
他說
你們過著無憂無慮的生活 活該被刺
她一直相信人性本善
那個貴族大小姐 不諳世事的大小姐
那個溫柔的母親 離我而去了
母親錯了 我們並不需要寵溺他們
底層之人必有其低賤之處
無法與我們共存
為達成目的 我召集了優秀的人才
阿比斯和其他人 都對現狀抱有強烈不滿
我甚至還借助了不可借助的力量
都是為了達成目的
我的想法不會改變
底層弱者理應被狩獵
甚至是必須被狩獵
人的好壞和地位高低無關吧
因為愚蠢的人大都身處底層 所以我要消除所有底層之人
這可不行
真的不行
別說兩遍
話說回來
告訴我蕾蒙在哪裡
你輸了
也對 我把變成人偶的學生全部釋放
是我輸了
謝了
不過你這麼做也是為了媽媽
所以也不算太壞
我放心了一點
木偶支配 釋放
對了 我被人偶抓住…
馬修 蕾蒙
太好了 你們都沒事
對不起 讓你們擔心了
我可擔心了 太好了
真是太好了
一群傻瓜
是吧 媽媽
級硬幣級硬幣級硬幣級硬幣級硬幣級硬幣
英雄 英雄
結婚 結婚
-結婚 結婚 結婚 -哦耶 哦耶 -英雄 英雄 英雄
嚇死我了
-謝謝你 馬修 -沒事啦
馬修
對不起 都怪我…
但是 真的…
真的真的謝謝你
嗯 你沒事就好
你個小機靈鬼
為什麼
還有我 我也努力了
達特
是達特
真是一群傻瓜
咦 蘭斯呢
站住
你不是這個學校的人吧
你在說什麼呢…
我的魔法被抵消了
爆表了蜘蛛 爆表了蜘蛛
你是怎麼發現的
疑罪從有 這是最快的
什麼啊 原來被你騙了
虧我還變成了學生的樣子
純潔之源
在地下社會暗中活躍的黑魔法組織
你們這群陰溝老鼠為什麼要來這所學校
快說 胡說八道就殺了你
來找東西
找東西？
對 找一個對我們非常非常非常重要的東西
那東西應該就在這所學校裡
真是怪了
(消沉)
我叫阿貝爾去找了 可一直沒找到
他真是沒用
你這不算回答
你蠢啊
我怎麼可能會說 我們又沒交情
想從他人口中問出情報 必須先讓對方敞開心扉
這可是常識
不行不行
不能在這浪費時間
阿貝爾已經沒用了 我是要去殺他來著
抱歉 我沒空陪你
接下來就由我這個連環殺人魔兼食人者
約翰·皮埃爾來做你的對手
不好 他的實力或許和神覺者相當
他們根本不是對手
蛋奶凍！
巧克力！
泡芙！
愛你
放克風 愛泡芙
甜蜜蜜 甜蜜蜜
甜蜜蜜 泡芙
還沒吃夠 再多來點 寶貝
從早吃到晚也無妨
我想愛你更多
讓我愛你
泡芙放克
開烤 開烤
在蓬鬆的舞裙裡 注入我的愛
做成泡芙
慶祝這命運的邂逅 真想起舞到天明
做泡芙 做泡芙
奶油滑溜溜
做泡芙
真想咬一口
做泡芙 做泡芙
再也停不住
這熾熱的愛
吃吧 吃吧 吃吧 吃吧
一口香甜
一往情深
泡芙
愛你
蛋奶凍
巧克力
草莓
我全都愛
(下集 馬修·班迪德與魔法鏡)