菲内同学 这是什么？
这些脏兮兮的纸
这是别人丢掉的纸 我想用这个来做笔记…
你觉得用这种东西能好好学习吗
看来 你身为王立魔导学园的学生
认不清自己的身份啊
小莉泽今天也「傲」劲十足啊
而且西格不在的时候 咱们就像纯粹在偷窥一样…
确实
差不多到时间了
我会发现我说不出口的真情
用拐弯抹角词不达意的话传达
全都告诉你
我总下意识地掩饰
（不让你看出我心跳有多快）
全怪你实在太耀眼
我没法变得乖巧可爱
（成了那样我还是我吗？）
我甚至没法正视
映在你眼中的天空
还要在满是谎言的世界驻足多久？
这样下去无法做出任何改变
我不愿就此止步
就算神明告诉你我的真心
我仍想有朝一日亲口说出我喜欢你
哪怕拐弯抹角也好 我也会趁心中痴情仍在
鼓起勇气
站在投手丘上的是 花桥育荣高中 二年级投手山田
(章节3 缎带和学长和恋慕之心)
期待他会给我们带来什么样的投球
来了 给他们加油吧
(章节3 缎带和学长和恋慕之心)
试着实况播报一下？
不…算了
不过…谢谢你
开球
我是不是 原本也有机会在那个球场比赛呢
我从小就喜欢棒球
不知不觉间 棒球成了我的梦想
成了我生活的全部…
可是…
没法再打棒球之后
我失去了活着的意义…
变成了空壳…
有没有其他人报名？
远藤现在已经不是棒球部的人了 能参加比赛吧
我推荐远藤参加垒球比赛
同意 要是远藤当投手 谁也打不中他投出的球
不得了 想不到怎么输
搞不好能打赢三年级
我们班预定冠军了
同学们等一下…
我 我…
等等 同学们 远藤可是广播部的人
他得去做广播
垒球比赛时间太长了 他肯定没法出场的
对不住各位啦
我…什么时候加入了广播部…
今天加入不就行了吗
我都说出来了 你就先加入吧
不喜欢再退出就行了
不过 说实话你救了我 谢谢
其实我早就盯上你了
花桥育荣 加油
加油
操场上你的声音总是格外响亮
我很欣赏你的声音
我剩下的只有声音了啊…
可是 就算你不打棒球 也不代表你失去了一切啊
你可以做教练
可以做按摩师
更可以做播音员 为比赛做实况播报…
你一路积累下来的努力和经验
一定能派上用场的
是吗…
我说错话了吗？
不…不是…
这一刹那 她拯救了我
真可惜啊
抱歉…
我想起了以前的事
我刚离开棒球部的时候
真的好像要死了
当时我觉得人生已经结束了
活下去也没有意义了…
但多亏有你 我现在还活着
远藤…
还是得好好活下去啊
所以 我们也得帮他们活下去才行啊
嗯
我可以说件有点严重的事吗？
什么事？
这个游戏 如果你不在 我一个人已经进不去了
怎么会这样？
不光是打不开
你回去之后 我试了好几次
发现不能复制存档 也不能建新存档
也就是说 没法从头来过？
嗯 机会只有一次
无论结果如何 恐怕都没法从头来过了
不仅如此 我们说的话还可能导致某个人死掉…
我不想让任何人死去
不对…我不会让任何人死去
我们全力以赴吧 用我们的力量…
不让任何人死去
远藤…
嗯
好热闹啊
这是学长学姐指导同属性学弟学妹的跨年级大课
小法比安来啦
法比安好厉害…
他来这所学校 本就是为了学习如何控制力量
这样啊…
西格来了
怎么吵吵闹闹的
吵闹的原因似乎在那边
我是说啊 就是…那东西
出什么事了？
白痴
你别过来啊 西格
至少别带你的未婚妻过来
莉泽洛特大人
菲内同学 你这魔杖…
是的 这是您送我的魔杖
问题是缎带的颜色
这就怪不得小莉泽发火了
菲内同学…
你知道配在魔杖上的缎带的颜色代表什么吗？
咦？颜色？
那是意中人的眼睛或者头发的颜色
同学们都是想着自己的心上人
想着心上人的颜色 给魔杖配缎带的
我问你 你究竟是何意…
偏偏选了金色…
选了西格瓦尔德殿下眼睛的颜色…
此举可以视作对我的宣战吗？
唉…
而且你这条缎带 到底是怎么搞到手的？
我听别人说过
男士有时会把自己的缎带送给意中的女性
你莫非要说 这是殿下亲手送给你的吗
冤枉啊
不好了不好了不好了
莉泽洛特真的发火了
西格 不要看她
现在小莉泽的表情 绝不是恋爱中的少女该有的
不用您吩咐 我哪敢看啊 女神
不 不不不不是啊
这缎带是您给我的
前段时间 在教室里…
看来你身为王立魔导学园的学生
认不清自己的身份啊
这都是我打算扔掉的笔记本
不介意就拿去用吧
我只是拿那时用来捆笔记本的缎带
有样学样系在了魔杖上
这么说来还真是它
对吧
不忍心让小菲内用捡来的纸
小莉泽送了她很多新笔记本
莉泽洛特 你对菲内小姐真是关注有加啊
其实这身校服也是莉泽洛特大人送给我的
夏装冬装各三套
菲内同学 这种事不用特意说出来
我我我 我只是把我不再穿的旧衣服送给你 而已啊
那绝对不是旧衣服吧
怎么会有尺码正合适的旧衣服
缎带是莉泽洛特大人送的？
而且还送了衣服？
看来同学们以为这是百合情节啊
「百合情节」？
毕竟这缎带是小莉泽送的 颜色也和小莉泽的头发一样
不过两位都是女生 仰慕或友情应该也说得通
说…说到底是菲内同学平时做事欠考虑
你应该多观察周围的人是怎么做的
不懂就先问我 之后再付诸行动
好的…
好了 西格 接下来你该注意的是
小莉泽的魔杖
这是…我的颜色？
怎么回事
太可爱了
果然是这样啊 这刺绣真美
我也找同一位工匠
订做一条与你成对的 紫色配金色的缎带吧
你是请哪位工匠绣的？
是我…自己
我说是我自己
这条缎带的刺绣是我自己绣上去的
好了 我接下您的订单了
不过要花上一点时间 请您耐心等待
你不觉得她可爱过头了吗？
别来问我
嗯
莉泽洛特大人真是可爱得不得了啊
总是表现得傲气凌人
其实心地善良 只是有点娇羞
据说这叫做「傲娇」
我好像能理解
傲娇啊…真可爱
看来小菲内和大家都明白了小莉泽的可爱之处啊
哎呀 这解说真是做对了
非常感谢两位
令我能发现莉泽洛特的可爱之处
莉泽洛特大人
刚才真是非常感谢
被人数落了还要道谢 你也真是个怪人…
可是莉泽洛特大人数落我
不正说明您认可我这个庶民是学园的一份子吗？
只有您一个人会这样做
殿下不也非常关心你吗
殿下只是觉得我特别可怜 所以在帮助我罢了
莉泽洛特大人？
您莫非是在担心我和殿下的关系？
什么
您想多啦 殿下可没有把我当成女孩子来看待
要说的话 您和殿下如此相亲相爱
校内没有人会插足的
哪…哪有什么「相爱」
怎么 莉泽
你又在欺负菲内小姐吗？
巴尔
不…不是的
我们正在聊殿下和莉泽洛特大人相亲相爱这件事
哦…她又在炫耀和殿下之间的恩爱啊
你 你在说什么呢
我可没有炫耀
再说我和殿下哪里相亲相爱了
哪里没有 你们俩最近
怎么看都是一对甜得傻乎乎的恋人…
什 什 什么
最近殿下端详莉泽洛特大人时就像一只雄狮
用慈祥的目光 看着可爱的小猫不小心伸了爪子后
为自己的冒失后悔莫及的样子
是啊 确实很像
什 什 什 什么…
我…我先告辞了
真是的…
好了 菲内小姐 今天打算去哪儿？
我打算去运动一下 顺便到后山狩猎怪物
其实我只是想去搞些晚餐吃的肉…
那好 我来做护卫
那个…我不需要护卫啊 我很强的
这我知道
可是 殿下命令我保护你
你就别客气了
唉…
对…对不起
没…没事
莱昂老师…
请问 怎么了？
没事…走路要当心啊
是…
莱昂老师戏份太少了吧？
他其实隐瞒着自己的力量 是个阴险的虐待狂
真的假的？
菲内小姐
莉泽送你的魔杖 你平时不带在身上吗？
我收在这里了
其实我本来就很少用魔杖
嗯 毕竟你徒手就强得像个怪物
巴尔学长你不也没有魔杖吗
我的魔杖啊
这把剑就兼具魔杖的功能
是吗 真不错啊
在哪里买到的？
不是买的 这其实是里芬施塔尔家的传家宝
我已经定下了要入赘过去
迟早要和莉泽的妹妹之一结婚
对方便提前把它交给我来保管
入赘…
其实…我还没能接受这件事
我和里芬施塔尔家的各位千金
从小一起长大 在我眼里她们都是妹妹
而且 排在莉泽下面的那对双胞胎
哭着求我不要选她们
最小的堂妹说「实在不行我可以和你结婚」
但她大概还不明白结婚意味着什么
总之 将来我恐怕不得不和三个堂妹之一结婚
可一想到要跟谁结 我就想抛开红尘俗事钻进山里躲起来
那就来释放一下压力 顺便提前钻进山如何？
好啊
好开心
咦？今天没有肉啊
是啊
恐怕是出现了强大的怪物 弱小的都藏起来了吧
如果能击败那个怪物 王国应该会支付大笔赏金
那我一定要把它猎到啊
不光有肉还有赏金…
安静
菲内小姐
退后
呃…那个…
危险 你快逃
伊克奥提
感谢你的强化魔法 菲内小姐
你没受伤吧？
菲内小姐？
我不是说了让你逃吗？
我很强 我可以治疗自己
哪怕胳膊断了 肚子破了
我也绝对不会死
巴尔学长你呢…
巴尔学长你呢 你明明比我还弱
明明连治疗魔法都用不好
你保护我干什么 要是又死了可怎么办啊…
我刚才说「又」？
确实 我一次都没能赢你
可能今后也永远赢不了
既然你明白…
但这不是因为我比菲内小姐弱
我是…不擅长与菲内小姐相处
我唯独特别不擅长与你相处
应该说…面对你这样一位可爱的少女
哪有人能挥剑呢？
可爱？
不对 就算是面对可爱的少女 有必要时我也会挥剑
挥不下去是因为面对的是菲内小姐 嗯
再说了 菲内小姐这么可爱的姑娘
我觉得世上不存在第二个
那个 你能别说了吗？
总之 菲内小姐就是我唯一的弱点
面对其他的生物时 我其实没有那么弱
放心吧 让我来保护你
菲内小姐
真受不了
不过是个巴尔学长
我怎么觉得现在的我…
像莉泽洛特大人一样…
订做一条与你成对的 紫色配金色的缎带吧
不可误会 莉泽洛特·里芬施塔尔
殿下可是王太子…
若非婚约 面对我这种没有可爱之处的女人
殿下绝不可能展露笑容
她没领会
她是受到了古老魔女的影响吧？
是啊
唉 好不容易发展得那么顺利
远藤
咱俩一定要保护好小莉泽 不让她被古老魔女附身
好…好的
咱俩一起…加油吧
嗯
可恶 还是不行
为什么 我的意愿应该足够了啊
为什么没法…
连上那边
(来一场魔幻的恋爱)
现在我仍旧无法正视
你令我窒息的耀眼微笑
我要学会耐心地整理
内心深处散乱的思绪
夜空中的星星是否
见证所有？知晓一切？
我打开窗户问星星
为什么？
你的笑容让我记住
世界上充满了色彩
让我不禁期盼美满的结局
盼着能陪伴在你身边
直到永远
(下集预告)
菲内小姐 我想保护你
吃肉 吃肉
菲内小姐？
吃肉吃肉吃肉
下集 肉和肉和…错了
夏天和归省和思念之情
要吃肉
(章节4 夏天和归省和思念之情)