我会发现我说不出口的真情
用拐弯抹角词不达意的话传达
全都告诉你
我总下意识地掩饰
（不让你看出我心跳有多快）
全怪你实在太耀眼
我没法变得乖巧可爱
（成了那样我还是我吗？）
我甚至没法正视
映在你眼中的天空
还要在满是谎言的世界驻足多久？
这样下去无法做出任何改变
我不愿就此止步
就算神明告诉你我的真心
我仍想有朝一日亲口说出我喜欢你
哪怕拐弯抹角也好 我也会趁心中痴情仍在
鼓起勇气
(章节7 神谕和少年和现场直播)
怎么回事？殿下为什么抱着我？
我在做什么？
(章节7 神谕和少年和现场直播)
这是哪儿？出什么事了？怎么会这样？
也难怪她会惊慌失措
哪怕是未婚妻 也承受不住公主抱的威力嘛
她当然会乱了阵脚
这样啊
你先冷静下来 莉泽
你昏了过去 是殿下送你回来的
非 非常抱歉 殿下
不必道歉 我是你的未婚夫嘛
我才该道歉 对不起吓到你了
今天你好好休息吧
我先告辞了
不 不是的
殿下 请您不要误会
这是因为…
是…是因为梦
我做了个恶梦 心里总觉得不踏实
不 恶梦没什么可怕的
我什么都不怕
只是…一想到殿下可能要离开我 就觉得…
根本不是误会
也就是说 小莉泽唯独害怕西格离开自己
不是 不是的
莉泽洛特
所以希望西格今后继续宠着小莉泽
帮助她稳定情绪
这样做一定能阻止毁灭的发生
然后把古老魔女痛扁一顿吧
嗯嗯
我一定会的
别担心 你我之间有婚约
哪怕暂时分开
也不可能真的离别 对不对？
殿下…
您说得对
我毕竟是您的未婚妻
我绝不会让你毁灭
西格的拍头杀
还有小莉泽腼腆的笑容和淡粉色的脸蛋
除了可爱还是可爱
神圣
我们也该认真考虑击败古老魔女的办法了
是啊
我记得 魔女是在魔导学园的感恩节之后复活吧
必须尽快采取对策
综上所述 小林神
明天的开学典礼之后 我们神祇来开一场作战会议吧
怎么样
好主意 远藤神 就这样办吧
(花桥育英高中 球技大赛)
现在起 「掌握异世界命运的神祇会议」正式开始
真是的 你提的你笑什么啊
不管怎么说 我们聊得开心点吧
是啊
情况已经跟西格他们说明白了
莉泽洛特看样子也平静下来了
你也玩得很开心
当 当时给你添麻烦了
都过去了 不要紧的
言归正传 接下来的问题就是怎么对付古老魔女
嗯
我记得在逆后宫路线中 大家成功击败了魔女吧
是啊 怎么了
照这么说 凑齐所有能追求的角色不就行了？
对啊 有道理
西格和巴尔 应该没问题
阿尔嘛
交给我吧
小法比安不太好说
嗯…
莱昂老师就…
啊？我凭什么帮忙？
我实在想象不出莱昂老师答应的样子
那家伙是这么别扭的人吗
嗯
他的成长环境比较复杂 所以工于心计
还会用不能公开的禁咒魔法
要想拉他去战斗
最起码也得让他爱上小菲内才行
难度好高
说起来 这古老魔女不是要毁掉王国和世界吗
为什么国家不出面干预啊？
对啊 莉泽爸爸是将军啊
莉泽洛特和菲内面临危机 更应该向他求助啊
就是啊
将军拉上部下和骑士们上阵 就没什么好怕的了
那好 不管莱昂了
集中劝说莉泽爸爸 阿尔 小法比安吧
那好 首先是阿尔…
菲内小姐
殿下
你也得到命令了？
是的 远藤大人让我到这里来
你们都到了啊
是 我们在
现在向你们降下神谕
学园祭的最后一天 舞会结束后
古老魔女将会复活
为了拯救莉泽洛特 击败古老魔女
需要你们做几件事
是 请尽管吩咐
首先是西格 请你说服阿尔和小法比安
请他们为与魔女的战斗出一份力
小法比安…这是什么叫法？
我们本来也想拜托莱昂老师 但恐怕希望不大
请菲内把情况告诉里芬施塔尔侯爵 请求他的帮助
是
谨遵神谕
为了救姐姐 我一定全力以赴
阿尔正好在这时登场了
讨伐古老魔女啊
这件事或许算是我这个神官的分内工作啊
这么说…
当然 我永远站在你这边
太好了 谢谢你
好了 下一位可是难关
西格能行吗
小法比安才貌出众
因此屡次险遭变态贵族们绑架
所以他很怕高个子的成年男性
找不到好机会过去搭话
殿下
您在这里做什么？
莉泽洛特
不是 那个 我在…
咦？那孩子…
我记得他叫法比安吧
是 是这样 我想和他说几句话
可是想起来他害怕成年男性
既然是这样 我来帮您好了
咦…可是…
我可是有着四个妹妹
其中三个可以说是我从小带大的
我很擅长和小孩子打交道
是啊
你肯定能成为一位温柔的好母亲
喔 殿下打开天窗说亮话
对自己的未婚妻说这种话
我倒是觉得有点性骚扰的嫌疑
性骚扰？
您 您这是在说什么傻话
我 我当然会疼爱自己的孩子
可是现在为时尚早…
不 我也已经十六岁了 从法律上来说是可以结婚的
可是…
小莉泽好像不怎么抗拒 所以不算性骚扰
嗯 好可爱
真是的
不要说废话了 我去找他
当然 我一定不会让殿下失望
这句话是指法比安 还是指将来和我生的孩子？
同学 那个…
其实…
可以听我说几句吗
好…好的
那么 如果受到了冰的攻击呢
这个嘛 冰魔法不光会改变温度 还会造成物理打击
应该先用防御魔法 优先确保自身的安全
原来是这样
这里居然也有敌人
然后再用火来攻击就行了
咦 没想到他们两位竟然这么合得来
你想 冰不是怕火吗
小莉泽可是长女中的长女
嗯
碰上年纪比她小的小法比安 想必是一拍即合
姐姐讲得好透彻
真可爱
我小时候也很可爱的…应该吧
不对 我怎么能拿他和小时候的自己比
我可以叫你莉泽姐姐吗
莉泽 连我这个未婚夫都还没这样叫过呢
好啊 我很乐意
要是真的有像你这样的弟弟 我该多幸福啊
不好 西格脸上从未有过这样的神情
别怕 我觉得应该不要紧 眼下还不要紧
但五年后就不好说了
五年后
不行
殿下 您怎么了
没 没事 我是看太阳要落山了
就想着是时候回家了
也对 抱歉叫住了你 法比安同学
下次到我家来吧
好的 莉泽姐姐
那个…你邀请法比安到家里去了？
是的 我想给他介绍一下我的妹妹们 所以邀请了他
是这样啊
这样一来 他应该会愿意帮助我们
可是远藤大人 小林大人
我的精神能撑下去吗
阿尔和小法比安到手啦 好耶
对了 我看西格最后的眼神 他好像有话想说
是我的错觉吗
男篮第一轮 一年级5班与三年级3班的比赛即将开始
为球员加油助威的同学们 请尽快前往第一体育馆
小林果然厉害 干得得心应手
有吗
不过 你的进步也很大哦
那也是多亏了你的帮助啊
靠游戏实况练出来了啊
对了 我们给下场比赛做实况播报和解说吧
真是一场旗鼓相当的比赛
传给了三年级的4号
一口气突破 投篮
球进了
漂亮 三年级4号一记漂亮的投篮
40比33
三年级守住了胜局
一年级也打得非常顽强
你俩玩得挺开心啊
部长
这么有趣 决赛的时候播给全场听吧
拜托啰
男篮决赛终于开始了
对战双方是一年级3班和二年级5班
谁能赢得这场比赛呢
负责实况播报的 呃 是我 远藤
负责解说的是我 小林
实况播报远藤？
解说小林…
一年级获得了球权
一年级5号 摆脱二年级的盯防传出了球
一年级3号带球前进
好快 就像用了魔法一样
喔 二年级前来围堵
3号马上把球传了出去
7号接到了球
7号的个子好高啊
可谓是一年级3班的巨人
咦 他怎么站着不动
个子高就被拉来打篮球 这倒是很常见的情况
那也太马虎了
但他可不一样哦
引起热议的7号投篮了
三分 投中了
得分能力这么强 期中考试想必很轻松
怎么还有实况播报？
咱们去看看吧
没时间了
也没钱了
别打岔
比赛难解难分 还剩20秒
这就是最后的机会了
要是这个三分球进了 就会上演戏剧性的大逆转
他能成为英雄吗
比赛结束了
一年级赢得了决赛
辛苦了
哎呀 说得真棒
你们的播报特别精彩
简直像夫妻一唱一和
谢…谢谢夸奖…
这对白痴情侣
毁灭吧
在这呢 白痴情侣
祝你们幸福
什么白痴情侣啊 真受不了他们
不过 球技大赛结束了 总算能继续玩「魔恋」了
是啊
侯爵大人真是的
总算视察完回来了 居然又进了王城
你不要紧吧 菲内
怎么会不要紧
我还不习惯达官贵人和城堡之类的
一直紧张得不得了
咦？这个…也就是说…
你们是那个意思吗
不是 我们不是来报告结婚之类的消息的
什么嘛 不是啊
我 我只是心里没底 请他牵着我的手
为了有朝一日能报告喜讯 我还在不断努力
嗯 拼命努力吧
是
那今天你们是来说什么的？
在我家生活有什么不方便吗
怎么会呢
姐姐对我很好 而且连妈妈也能住在一起
我真的很感谢您
那就好
今天我想问您一些姐姐的事情
事关姐姐的性命
没想到
居然会有这种事
我居然没有发现 真是个不称职的父亲
前几天 殿下把莉泽洛特送回了家
莉泽
当时我就觉得
太好了 这孩子实现了梦想
这是她从小就有的梦想 而我曾封印了它
事到如今 我岂能让古老魔女之流夺走她
我发誓 我会用上我的一切力量来保护莉泽
当然 我也会保护好你 菲内
谢 谢谢您
趁热打铁 菲内
快叫一声父亲吧
父 父亲
菲内叫我父亲了
巴尔杜尔
你想娶她 得先过我这一关
这孩子我还不想许人
我来替兄长保护她
如果有人阻止我和菲内小姐结婚
哪怕是阁下您 我也不会手下留情
这是真正的浪费斗气
小菲内 在王城发生流血事件前阻止他们吧
真是的
我什么时候结婚 和谁结婚…只有我说了算
我自己来决定
好
对不起
菲内这么可爱 惹人怜爱
但是那力道十足的一拳
让我对你的爱更坚定了
我爱你 菲内
世上居然有如此令人开心不起来的表白
巴尔莫非有受虐倾向？
总之巴尔对小菲内死心塌地
别考虑他的倾向有没有问题了 先给他个答复吧
巴尔学长 对不起
因为强大受到夸奖或是尊敬 我一点都不高兴
我一直在被人追杀
我是闯过了一个个鬼门关 自然而然变强的
仅此而已
为了保命得到的实力 不值得夸耀
我反而很难过 不明白自己为什么变得这么强
我明白了 那为了让你不必再挥拳
我会变强的
只要我比你更强
强到在我眼里你的实力不值一提
你就不用担惊受怕了
比我更强…
比我更强的人…
绝对不会死 不会输的人
我懂了
其实…
我就是想听这句话
为了你 我会变得足够强大
哪怕要我弑神我也会做到 古老魔女也由我来打倒
到那时 请你嫁给我吧
希望你把我当成唯一有资格陪伴你的男人
太好啦
干得好 巴尔
巴尔 恭喜你
听说你叫布鲁诺父亲了？
妈妈
为了保护莉泽洛特 请布鲁诺帮忙啊
挺好的啊 能利用的东西就该全都利用起来
能利用的东西…
本来似乎还想拜托莱昂老师 但好像希望不大
莱昂？
栗色头发眯眯眼的那个？莱昂·夏赫？
妈妈认识他？
是 是啊…
这事 说不定有戏
现在我仍旧无法正视
你令我窒息的耀眼微笑
我要学会耐心地整理
内心深处散乱的思绪
夜空中的星星是否
见证所有？知晓一切？
我打开窗户问星星
为什么？
你的笑容让我记住
世界上充满了色彩
让我不禁期盼美满的结局
盼着能陪伴在你身边
直到永远
(下集预告)
玩得好开心啊 篮球的实况播报和解说
远藤 接下来要全情投入魔恋了
好
下集 师徒和面具和傲怒大小姐
谁在抢我的台词？