向慈悲的莉莱娜大人 献上爱之花
终于到这一天了
是啊
魔导学园感恩节
也就是…与古老魔女决战的日子
对了 小林
这些…
(必胜 打倒古老魔女)
到底是…
我们也和大家一起迎战古老魔女
尽管微不足道 这上面承载着我为大家助威的心意
微不足道？
不过我确实能理解
我们已经不仅是旁观者了
嗯…我虽然本来就喜欢「魔恋」
但没想到对我来说 小莉泽她们会变得如此可爱而重要
是啊 他们仿佛已经成了我能推心置腹的同伴
正因如此 希望大家一定要平安无事
我会发现我说不出口的真情
用拐弯抹角词不达意的话传达
全都告诉你
我总下意识地掩饰
（不让你看出我心跳有多快）
全怪你实在太耀眼
我没法变得乖巧可爱
（成了那样我还是我吗？）
我甚至没法正视
映在你眼中的天空
还要在满是谎言的世界驻足多久？
这样下去无法做出任何改变
我不愿就此止步
就算神明告诉你我的真心
我仍想有朝一日亲口说出我喜欢你
哪怕拐弯抹角也好 我也会趁心中痴情仍在
鼓起勇气
(章节10 莱娜花和舞会和魔女)
欢迎你 莉泽洛特
殿下您风采依旧
衷心祝贺您
你换了新发型啊
这个发型和母亲一样 特别适合你
我…我不是在模仿蒂亚娜大人
今天早上下了雨 害我的头发卷了起来
我迫于无奈才换成了这个发型
这样啊
莉泽…
唉 殿下好心好意地夸奖我 我却…
莉泽洛特
蒂亚娜大人
你今天卷了头发啊
是…是的
您的发型总是美丽至极
殿下也曾夸您的发型可爱 我就模仿了一下
非常可爱哦
感…感谢您的夸奖
面对蒂亚娜大人 我就能坦率地道谢
唉 殿下肯定越来越讨厌我了
这发型可爱是可爱
就是缺了点什么
这花是…
我们王族在宣示喜爱之物的所有权时
会做上某种印记 这你知道吧
知道
你知道西格的印记是什么吗
是莱娜花
殿下的头发和眼睛都与创生女神莉莱娜大人同色
所以选择了据称受到莉莱娜大人喜爱的莱娜花…
莫非这就是
没错 这就是「莱娜花」
您要送我这么珍贵的花吗
听说它不光是殿下的印记 还有驱魔的力量
我 我实在不敢当…
没关系
确实有人说它能驱魔
不过我只是把它送给你当护身符
护身符？
是的
希望它保佑西格和莉泽洛特
能越来越要好
创造万物的女神 莉莱娜大人
如今大地五谷丰稔 为此我们衷心感谢您
为了让我们能坚强地面对即将到来的冬日严寒
愿您赐予我们勇气
感恩节的仪式庄严肃穆
哎呀 莱娜花真美啊
是的 莱娜花是女神莉莱娜的花 也是西格的印记
而莉泽洛特始终没法把「喜欢」说出口
莱娜花也始终默默守护着她的这份心意
哎呀 今天的小莉泽配上莱娜花显得格外美丽啊
想必女神莉莱娜也会因小莉泽的美貌而倍感欣慰
对了 我记得以前还有位男神吧
嗯
其实本来有男女一对神
传说中…
男神久远为了保护他心爱的人不被古老魔女伤害
战斗到最后力竭而亡
莉莱娜失去了自己的另一半 悲痛欲绝
是这样啊
为了保护爱人 从这个世界消失的神明
有点可怜啊
嗯
祈祷仪式结束之后 盛大的舞会就要开始了
身着盛装的学生和老师们 陆续来到了会场
来吧 哪位可爱的女士想和美男神官阿尔图尔跳舞呢
我
好轻浮 太轻浮了吧 阿尔
刚才你那庄严肃穆的神官扮相哪儿去了
接下来登场的是法比安
他好像有些不知所措
采齐莉？咦？她不是这里的学生吧
没关系 可爱即正义
平日整洁秀丽的莉泽洛特
化身英俊潇洒的近卫兵登场了
但这样恰到好处 真让人受不了
她和西格真是般配极了
怎么办 我从来没在别人面前跳过舞
虽然和姐姐练习的时候跳得很开心
唉 连舞伴也没定好
这么漂亮的礼服 真的要给我吗
嗯 随你怎么翻改 没关系
其实这件礼服上 还有我的一段回忆呢
回忆？
这个嘛 要 保 密
妈妈特地把礼服都借给我了
请 请进
菲内小姐
巴尔学长
殿下和阿尔图尔·里希特勋爵都在催我来接你
接我干什么 我又不是小孩子
希望你能与我共舞
听说在感恩节 于最后共舞的双方
能一起熬过严冬
所以 请答应我吧
太晚了 说不定我已经答应和别人一起跳舞了啊
是啊 你实在太迷人了
莫非有人捷足先登了？
没有啦 受不了你
你可要好好领舞啊
好 好的
好美
简直美如画啊
就算知道面具下是谁 也不能说出名字
莱昂 能请你帮忙吗
像妖精一样
那是…
不会吧
奥古斯特 你也要保佑大家啊
但愿…
但愿大家平安无事
自与你相遇起 我就一直有种感觉
我们不是第一次见面
我想保护你
这次绝不会让你被夺走
我怎么会有这种想法
是远藤大人和小林大人说过什么吗
那个…那个…
我也是
我发誓会献上一切爱你 守护你到最后
非常感谢
我们能甜蜜共度的 只有这段短暂的时光
可是…
殿下 与古老魔女对决的时刻将至
是…是啊
看来是营造不出甜蜜的氛围了
据说魔女会在舞会结束后出现
远藤大人和小林大人是这样说的没错
迎击的准备工作万无一失
家父布鲁诺·里芬施塔尔将军和骑士
还有法比安和采齐莉已经就位了
法比安也就位了？
是的 其实是这样
我该去就位了 再见
等等
我…我也去
你不是舞会后才来吗
嗯 可是
我想和心仪的 最后一支舞的舞伴在一起
那 那么…
你愿意陪伴我到后院去吗
非常乐意
采齐莉跟我说的时候可高兴了
我仿佛能听到小林大人欢快的呐喊
小法比安真是前途无量啊
莉泽 你真的也要参加战斗吗
当然 事到如今 我已毫不畏惧古老魔女
我现在更想 亲手将其斩杀
更重要的是 无论何时我都想伴您左右
莉泽…
对我来说 在这里等您回来
比与魔女对决更加可怕
那好 我们牵着手一起去吧
就像我们相识的那天一样
有…有过这种事吗
五岁的你真是太可爱了 不过…
现在的你更可爱
什 什么…
真是的
我明白了 我们牵着手一起去吧
这样我也更有底气
不过到了后院 还请您松手
嗯 好的 今天只能这样了
即使感恩节结束 冬季降临
我还是希望与你共同熬过严冬 迈向遥远的未来
愿我永不放开手中紧握的柔荑
愿我能幸福地陪伴着你
永不分离
只差一步了
嗯
比最棒更棒的 最棒的美满结局 快要实现了
但这也意味着游戏要结束了
游戏结束后 我和小林共度的时间也会结束啊
怎么回事
难道说
第一小队 加强森林内的戒备
是
将军 请让我也去吧
法比安 我也去…
采齐莉 你在这里保护好莉泽姐姐她们吧
当心啊
是
法比安
奇怪的烟雾
那是什么
古老…魔女
瞄准
射
那是…
怎么回事
魔女应该在舞会结束后才会复活啊
现在的情况已经和游戏原本的剧情大不相同了
魔女出现的时间点可能也发生了变化
怎么会这样
学生们呢
别担心 所有人都去安全的地方避难了
究竟发生了什么
殿下 终于来了…
古老魔女 来了
父亲
是…是魔女…
她去哪里了
明白了 接下来就交给我们吧
魔女
这家伙就是「魔女」
不许…妨碍我
姐姐 对不起 我大意了
法比安
小姐小心
我的皮囊 皮囊在哪里
她想先除掉能用强力魔法的法比安吗
放开法比安…
等等 莉泽
在这里用魔法 会伤到法比安的
可是西格 法比安他…
刚才那是禁咒「漆黑之珠」
法比安
缪加夏
漂亮 菲内
你…你是莱…
问戴着面具的人叫什么名字 可是有悖礼节的
暂且称我为「卡尔辛」吧
没想到莱昂…
不对 是神秘的正义魔导师 卡尔辛登场了
这样一来 逆后宫路线的全员都到齐了
我们必胜无疑
但还不能大意
上啊上啊 莉泽
加油加油 西格
大家一起 再加把劲
西格 对付冰要用火
莉泽 用火
好 交给我吧
谢谢你 莉泽
小事一桩
我们上
是
巴尔学长
等一下 小菲内 用净化
是
小菲内 我也来帮忙
非常感谢
拉尼修科
居然试图攻击我
不自量力 练一百年再来吧
多谢
不用谢
法比安
姐姐 你没事吧
古老魔女逃走了
站住
莉泽姐姐
莉泽 等等 不要一个人去
别去 魔女是想附身小莉泽
休想逃走
我要亲手消灭你
莱娜花…
莉泽
姐姐
莉泽姐姐
莉泽洛特
殿下…我…
莉泽
爱…您…
毁灭 毁灭
怎么回事
什么
西 西格
莉泽
怎么会这样
不要啊
小莉泽
现在我仍旧无法正视
你令我窒息的耀眼微笑
我要学会耐心地整理
内心深处散乱的思绪
夜空中的星星是否
见证所有？知晓一切？
我打开窗户问星星
为什么？
你的笑容让我记住
世界上充满了色彩
让我不禁期盼美满的结局
盼着能陪伴在你身边
直到永远
(下集预告)
莉泽 我会拼上性命保护你的
下一集 魔女和女神和最初的神话
天真 一切都掌握在我的手中
莉泽
(章节11 魔女和女神和最初的神话)