可恶
为什么  为什么啊
为什么我会遇上这种事…
谁来…
救救我！
某天  从迷之怪物的手中将我救出的是…
银发碧眼的美少女
太棒了
此人自称是克苏鲁神话的邪神奈亚拉托提普
怎么说她好呢  毫无章法？
还是说性格有缺陷呢？
真寻～
真是的…谁能想想办法啊
受不了了
让我们像亚当与夏娃一样开启新的时代吧
这…这回都组队来了
别担心
包在我身上
接招  宇宙CQC  亵渎之手榴弹
已经连近身格斗都不是了
真是的  这种事要持续到什么时候啊
我们就不能冲进敌人的大本营把他们全部消灭吗
说的还真是轻松呢
不过  我们目前的确很被动
但从现在开始  就转守为攻了
也就是说时机已经成熟了啦
你在说什…么
候汝入梦
注：神话中克苏鲁虽然在拉莱耶死去  却依然做着美梦  在等待着什么  也是奈亚子作者出道作品的名字
发…发生什么了
此时此刻  星辰运转到正确的位置
拉莱耶：死亡都市
拉莱耶就此浮起
我们！（呜～！）聚集靠近！（喵～！）
我々！（うー！）寄れ依れ！（にゃー！）
世界很黑暗！（cosmic！）
世界はDark！（こずみっく！）
（呜～！喵～！呜～！喵～！呜～！喵～！Let's喵～！）
（うー！にゃー！うー！にゃー！うー！にゃー！レッツにゃー！）
心ぬるぬる異形の神々
心脏黏糊糊的异形众神
私もあなたも怖がりの物ずき
我和你都是胆小的好事之徒
如果难以名状的异教徒跑掉了
形むるむる異教徒逃げれば
私とあなたは炎天下でおデート
就与你在炎炎夏日下约会
好  开  心  呢  烧起来了要融化了
た　の　し　い　ね　焼けるぞ溶けるぞ
（不是活物）
(生き物じゃなーい)
骸ひやひや其れでも好きです
躯体冷冰冰的  但喜欢的还是喜欢
私がいちばん欲しいのは内緒よ
我才不会说最想要的是什么呢
姿ぱやぱや其れでは行きましょ
管它百合不百合的  一起去了再说
真的最适合我吗毫无条理
私にいちばん似合うかな不条理
镜子里（谁  谁  是谁？）
鏡には（だん　だん　誰なの？）
映照不出来（是谁呀？讨厌讨厌）
うつらない（誰なんだ？やだやだ）
欲望は言葉にしなくちゃ（うー！）
欲望需要用言语表达出来（呜～！）
看吧（喵～！）  不然可不就消失了么？（Let's喵～！）
ほら（にゃー！）、消えちゃうでしょう？（レッツにゃー！）
太陽なんか眩しくって
太阳什么的太耀眼
黑暗才是无限（小鹿乱撞）
闇のほうが無限です（どきどき）
太阳永远那么闪耀
太陽ばっか眩しくって
其实黑暗更·迷·人（神马～？）
闇のほうがす・て・き（にゃんだ～？）
CAOS CAOS I wanna CAOS
燃えよ混沌　無敵です（わくわく）
燃烧吧混沌是无敌的（兴奋不已）
CAOS CAOS una sera CAOS
仿佛要燃烧起来的感·觉（为喵～？）
燃えるようなき・も・ち（にゃんで～？）
我々！（うー！）遣れ破れ！（にゃー！）
我们！（呜～！）行之毁之！（喵～！）
世界はDark！（こずみっく！）
世界很黑暗！（cosmic！）
你应该明白吧
此计划成功与否  潜行之混沌的存在是关键
我不会让任何人触碰潜行之混沌
永别了奈亚子
哎呀  真是绝好的出游天气呢
就此朝向伟大航路…
才不去呢
寻找全世界的宝藏
找你个头啊
潜入世界最大的监狱拯救被监禁的哥哥…
都说不救了
比起那些  这是个什么生物啊
直通拉莱耶水上出租车——「大衮君」
超级可爱吧
你们的审美观到底怎么了
顺带一提他的女朋友「海德拉」也很漂亮
不想脑补了
乘坐「大衮君」的话
到拉莱耶也只需要一会儿工夫
拉莱耶…
果然是指克苏鲁神话里出现的那个城市吧
为什么我们要去那种地方啊…
不是真寻说的吗
「摧毁敌人的大本营！」
拉莱耶有个专门拍卖违禁品的拍卖会场
只要潜入那里  就可以一网打尽了
这些是什么啊
是客人们哦
客人？
这些家伙都要去拉莱耶…
看  已经能看到了真寻
那就是宇宙第一的主题乐园
由株式会社克苏鲁所运营的地球拉莱耶乐园
你看你看  真寻
Madness of Mountains
宇宙三大云霄飞车之一的「疯狂山脉」
啊  那边可以看到的是「冷之高原」小型车
鬼屋「Arhkam Houes」奇迹般的只要排两个小时的队
要排队吗
呐  去排队吧
从吉祥物「印思茅斯君」那边拿到了个面具
Adigo
不是要去摧毁拍卖会吗
快点给我老实工作
真寻将来估计会成为只顾工作不顾家的丈夫呢
看来这里就是拍卖会场了
看得出来吗
看  因为我的邪神雷达「哔哔」地响了
这玩意只会在合适的时候有反应呢
哎呀  差点忘了
请收下
这什么
是订婚戒指
骗人的  开玩笑的
这是像护身符一样的东西
护身符？
是的
接下来就要去敌人的大本营了
为了以防万一的保险措施…
那一开始就别说废话  直接给我不就行了
是…
垂头丧气
走吧
是
从外面看不出有这么深啊
因为空间扭曲了嘛
是吗  那就没办法了
真寻的适应力也越来越强了呢
欢迎光临  今日的主宾
这一时刻  我已等候多时了
果然这次的幕后黑手是你啊
诺登斯
演员都已到齐
那么就开始暗之拍卖会吧
你还真是一副从容不迫的样子呢
真不担心吗
我来了哦
要把你和这里的所有观众一起送上西天哦
我从一开始就知道奈亚拉托提普会来捣乱
所以你的对手是她…
克图格亚…
克图格亚是？
居于火焰者
是啊
她和我们奈亚拉托提普星人是水火不容的
而且这个个体…
克子…
你认识她吗
宇宙幼儿园  宇宙小学都是一起上的
和她吵过架的次数已经无法用言语来形容了
你能赢过她吧
啊  不…那个…
喂！
就算是我  也有一两个不擅长的人啊
怎么办啊  这家伙看起来好厉害的样子啊
真寻危险！
奈亚拉托提普…
接下来去没人的地方继续吧
难道说这个空间是…
诺登斯时空
敌人的力量会增倍  我的力量会减半的那个空间…
糟了
把真寻丢在那鬼地方了
要是不快点回去的话…
真寻的贞操就要不保了
在我之前就要被那些家伙们给夺走了
不让你去
克子
我不会让你从这里出去的
看我全力反抗  你这混蛋
我的宇宙CQC  Part5！
我的宇宙CQC  百式
精神感应型机动炮台
你还是一样的烦人啊
奈亚子  你逃不出我的手掌心
Lovelove  Bomber
我要发射了
射都射了你才说啊
好厉害  奈亚子
像在表演超时空马戏一样
还不是你  让我  变成这样的啊
可曾记得爱
毫无头绪
去死吧
喂  那又是啥啊
你以前只能放出两个啊
因为人会不断成长？
卑鄙小人
而且你那无限射程的激光算哪门子的近身战斗
民明出版社的「好厉害！我们的宇宙CQC」
这不是我们的教科书吗
序言
宇宙CQC的定义由自己来下
不过或许无法得到他人的认同
对啊
这…这是什么啊
克子
等…你这是要做什…
你在摸哪啊
呃  你到底在做什么
奈亚子  好成熟
没问你这个
我要推了奈亚子
你…指的是拥抱吧？
我指的是性的那方面
十八禁的那方面
造人运动的那方面
你莫名其妙啊
奈亚子  我喜欢你
碍事之人已经消失了
让我们继续竞拍吧
好了  向聚集于此的看官们展现你的全部吧
别…别开玩笑了…
我一直是那么喜欢你  从幼儿园开始就一直…
你这理由太奇怪了…
而且我是奈亚拉托提普  而你是克图格亚
我们是绝对的天敌啊
爷爷曾对我说过「克图格亚可以爱上奈亚拉托提普」
「那才是自由」
那老头是那个失忆的城市里的交易师么？
注：SUNRISE的机械系动画THE Big O
里的帕拉达伊姆市被称为「失去记忆的城市」
尔等无罪
你罪恶深重
喂  你差不多一点…
我们一同前往银河的尽头吧  奈亚子
住手！
我的心早已许给真寻了
那个男孩吗
他是奈亚子的什么人
这个嘛…
就像是  被命运的红触手所牵系在一起的爱人？
你喜欢他吗
这个嘛…可以说是一见钟情
你瞧你  都让我说了些什么
是嘛
我去宰了他
我要烧焦他的肉  熔掉他的骨头
不剩一点残渣  连同灵魂一起蒸发
了结这一切
了结？你休想
奈亚子？
你应该还没见过吧
我那一旦使出便无法回头的认真模式
让你见识见识
我的宇宙CQC  增强版
Enhancer
你的败因只有一点
一个简单的答案
因为你…
因为你惹怒了我
为什么…我明明如此爱你
没用没用没用没用
轻松解决
这要真的是结婚戒指或者是啥写着「猜错了哦」之类的话
我绝对会踢飞你
那是…
本人华丽地登场
是行星保护机构啊
赶紧逃跑啊
真寻  你无恙吧
贞操那方面
奈亚拉托提普…吗
是
始终面带微笑潜行到你身边的混沌  奈亚拉托提普
我现在就来救你哦
久等了  真寻
混蛋
克图格亚怎么了？
被我做掉了
就像片头干掉的那些怪物一样
你说什么？
真的假的啊  什么嘛
难得认为这次可以大赚一笔了
你这不是让我计划全盘落空了吗
啊  真是的  撤退  撤退
这次真是亏大了  好累好累
你以为这就算忽悠过去了？
而且为什么目标是真寻
你最好一一招来
那是…因为他被选为连续剧的主人公
连续剧？
原作是地球的少女漫
讲述了围绕在青年企业家和被其买下的美少年之间的爱恨情仇
噢  所谓的BL向啊
把主角拍卖给事务所的话
应该能赚大钱吧
就因为这么无聊的事  让我遭受了那么多罪？
一点都不无聊好吧
还有戴着项圈全裸遛公园等情节
是一部很有看点的好剧啊
小哥你应该很适合啊  可惜了啊
奈亚拉托提普
在
灭了他
好的
抹杀的最后一拳！
好了  我在地球的任务全部都结束了
是吗
嗯  真寻面临的危机也都消除了
况且我再继续待在地球也不太好吧
这样啊
真寻？
奈亚拉托…不  奈亚子
那个  谢谢你
虽然你有很多不良企图  但毕竟保护了我
时间虽然短暂  但还是谢谢你了
我一定不会忘了你的
奈亚子？
害…
害？
害羞了！
真寻害羞了！
这不过是客套话罢了
别得意了  宇宙人
要保护的人是你  我也很高兴
我真的很开心
奈亚子
停
就这样别回头
拉莱耶即将潜入深海
寂静的银河系也会再次活动起来
我和真寻的故事就到此为止了
我还有我的生活  真寻你也一样
是啊  没错
那么  真寻  请多保重
再见
再见了  奈亚子
我回来了
啊  欢迎回来  真寻
今天工作辛苦了吧
先吃我吗
还是先吃我吗
再或者是先·吃·我吗
不都是你啊
而且…
你为啥会在这！？
Zig-Mac
奈亚子  你刚才明明回去了不是么！
从我面前彻彻底底地消失了吧
没错  虽然威胁着真寻的组织已经被摧毁
但是  无法断言没有后续的敌人
我们的战斗这才刚刚开始
你以为是被腰斩了的周刊漫画吗
售后也是很重要的工作环节啦
今后我也会一直保护你哦
那今晚开始我们就在一张床上睡吧  嗯  就这么定了
孩子们要是能组成一个足球队就好了
是不是就像真的「创造婴儿  Touch&Direct」一样？
注：Neta来源于游戏「创造球会DS：Touch&Direct」
真寻？
我知道你口味偏重  但这样实在有点…
Ganda Rowa
四六時中be with you
时时刻刻be with you
よく出来たらギブミーちゅー？
如果做得好可以亲我一下吗？
当我的身影映入了你的瞳孔
私があなたの前
現れたなら「ずっと」なんです
那一刻起便是我的永恒
好きとか　キライだとか
或许是爱  可能是恨
感情以前　にぜったいです
但我的心意永远不变
多么希望  我的心时时刻刻都只有你
24時間　穴が開くほど
あなただけを　見つめたい
怀着宇宙般规模的爱对你说I want you
宇宙的規模のラブでI want you
側にいるよ　四六時中
我会永远在你身边
よく出来たらギブミーちゅー？
如果做得好可以亲我一下吗？
ほら素直になってLove me do
赶快诚实面对自己Love me do
但愿相约于地球之上
この地球でランデヴー
因为邂逅的正是这个使我悸动的你
希望！だってあなたと言う
トキメキに出会えた
約束だよずっとBe with you
约好了哦永远Be with you
各位  下一话开始就是我和真寻甜蜜的新婚生活哦
你想的美
标题是「夫妻二人的幸福…」
反正最后还是洛夫克拉夫特吧？
还有别瞎编标题
下一话「八坂真寻想平静地生活」
真是的  San值要掉光了