喂  小寻啊  我是妈妈哦
我40秒后到家
啥？
怎么了  真寻
少年  你脸色苍白
慢着慢着慢着
妈妈要回来了
这是好事…当然是好事了
问题是…
该怎么解释这俩家伙的事情
说「是她俩硬要住在这里的」这样的话
妈妈真的会相信吗
抱歉  我对少年你没有兴趣
弄个不好就可能被贴上
「父母不在期间带女生回家」的标签
被这样盯着会怀孕的
讨厌～讨厌～
滚出去！
做什么啊
我对这不公正的对待表示抗议
吵死了  给我闭嘴
消失吧  宇宙人
辛苦啦
你…你们…
你们又擅自闯进来了…
真寻  大白天的就好大胆呢
少年  你居然敢袭击奈亚子  胆子不小嘛
啊  再激烈点！
我回来了
是妈妈…哦
我々！（うー！）寄れ依れ！（にゃー！）
我们！（呜～！）聚集靠近！（喵～！）
世界はDark！（こずみっく！）
世界很黑暗！（cosmic！）
（うー！にゃー！うー！にゃー！うー！にゃー！レッツにゃー！）
（呜～！喵～！呜～！喵～！呜～！喵～！Let's喵～！）
心ぬるぬる異形の神々
心脏黏糊糊的异形众神
私もあなたも怖がりの物ずき
我和你都是胆小的好事之徒
形むるむる異教徒逃げれば
如果难以名状的异教徒跑掉了
私とあなたは炎天下でおデート
就与你在炎炎夏日下约会
好  开  心  呢  烧起来了要融化了
た　の　し　い　ね　焼けるぞ溶けるぞ
（不是活物）
(生き物じゃなーい)
躯体冷冰冰的  但喜欢的还是喜欢
骸ひやひや其れでも好きです
私がいちばん欲しいのは内緒よ
我才不会说最想要的是什么呢
姿ぱやぱや其れでは行きましょ
管它百合不百合的  一起去了再说
真的最适合我吗毫无条理
私にいちばん似合うかな不条理
鏡には（だん　だん　誰なの？）
镜子里（谁  谁  是谁？）
映照不出来（是谁呀？讨厌讨厌）
うつらない（誰なんだ？やだやだ）
欲望需要用言语表达出来（呜～！）
欲望は言葉にしなくちゃ（うー！）
ほら（にゃー！）、消えちゃうでしょう？（レッツにゃー！）
看吧（喵～！）  不然可不就消失了么？（Let's喵～！）
太阳什么的太耀眼
太陽なんか眩しくって
黑暗才是无限（小鹿乱撞）
闇のほうが無限です（どきどき）
太陽ばっか眩しくって
太阳永远那么闪耀
闇のほうがす・て・き（にゃんだ～？）
其实黑暗更·迷·人（神马～？）
CAOS CAOS I wanna CAOS
燃烧吧混沌是无敌的（兴奋不已）
燃えよ混沌　無敵です（わくわく）
CAOS CAOS una sera CAOS
仿佛要燃烧起来的感·觉（为喵～？）
燃えるようなき・も・ち（にゃんで～？）
我々！（うー！）遣れ破れ！（にゃー！）
我们！（呜～！）行之毁之！（喵～！）
世界很黑暗！（cosmic！）
世界はDark！（こずみっく！）
那个…妈妈
这是个误会
完全不是你想象中的那样…
初次见面  母亲大人
我是一直微笑着潜行在您儿子身边的混沌——
奈亚拉托提普
奈亚拉托提普？
为了怀上真寻的宝宝
从未来…更正  是从星之国度千里迢迢而来
请把我当成儿媳妇  叫我奈亚子就行了…
儿媳妇你个头！
少年的妈妈  初次见面
我是奈亚子的妻子克图格亚  可以叫我克子…
妻子你个头！
那我是丈夫？
亲自生孩子或者让你生都可以哦
你脑子里装的是花园牧场吗
轮不到你说！
潜行的混沌和克图格亚…
叉子？
妈妈？
这傲娇和叉子PLAY都是源于
曾记载在禁忌黑之书中的被诅咒的邪神猎人的血脉
没想到她当时随口乱扯的话竟会真的成为伏线
这傲娇和叉子PLAY都是源于
曾记载在禁忌黑之书中的被诅咒的邪神猎人的血脉
没想到真寻身上也留有这种血！
奈亚子！
那个…我也没想到会变成这样
小寻
赶紧离开她俩身边
等…慢着妈妈
没想到竟然会在自己家里遇怪
那个…我们呢…非但没袭击您儿子…而且还救过他…
嗯嗯
是这样吗  小寻
谁知道呢…
怎么这样  好过分
啊  夏塔君
妈妈  不是的…这家伙是…
嘛  好可爱
这孩子好像人畜无害的样子呢
看它的眼神就知道
等…夏塔君
竟然比你的主人我先得到母亲大人的宠爱
这是你的宠物吗
正是  而且拥有一双可爱眼睛的我  别说人畜无害了
还担任着真寻的护卫一职
小寻的护卫？
能跟我详细说下吗
了解
终于要爆发全面战争了
此回必将其彻彻底底剥夺殆尽
Mother's attack!
行星保护机构
宇宙人
地球的娱乐
我大致上明白了
那个…母亲大人
你们这母子的拥抱到底是…
这个？
这是在补充釨元素
釨元素？
好了  到此为止吧
现在可以轮到妈妈来说明一下状况了吗
其实啊  妈妈在做邪神猎人
哈？邪神猎人？
去打猎了哦
编写这本书的就是妈妈大学时代研究会的教授
然后  妈妈受到这位教授的邀请
偶尔帮助他一起狩猎邪神
于是爸爸知道这件事吗
当然  夫妻之间没有什么可隐瞒的
居然包容妻子打零工  真是体贴的丈夫
不过我也正是喜欢他这点
少年的父母  好恩爱
lovelove
我们也来恩爱一下吧
你的话  love后面会跟着克拉夫特吧
注：克苏鲁神话作者洛夫克拉夫特的梗
奈亚子  和我来亲亲爱爱吧
让即将诞生的宝宝
继承我们的装备与能力吧
就算我死了你都别想！
爸爸呢
放开我  克子  随便去找个夜魇交尾去
没有一起回来吗
那个啊  爸爸这次也是很勉强才获得了假期
我想和奈亚子交尾
给我差不多一点啊  你这个变态！
为了弥补  这段时间估计会住在公司
和奈亚子在一起  疼痛都让我感觉好爽
说是邪神猎人  但也没有做很危险的事情
你还有气啊
只是一份零工而已  别在意
真是个难缠的家伙
只是份零工啊…
那个…奈亚子
刚才真对不起
貌似是我太武断了
哪里哪里…完全没关系的
是吗  真是好孩子呢  奈亚子
现在开始出发捕获目标人物
宇宙的霸权  终将落入我们的手中
因为也许还会有敌人出现
所以我会继续保护真寻
妈妈也回来了
你们的工作是不是该到此为止了
不不…我们还有保护地球幻梦境的重要使命
如果能继续将此处作为据点的话…
可以吗
当然不行了
对吧  妈妈  肯定不行吧
哎  留她俩在这儿也没什么大问题吧
这么轻易地决定真的好吗
她俩不止眼神  各方面来讲都很不妙啊
因为她们在保护地球啊
那肯定得帮助她们吧
不愧是母亲大人  真明白事理
这也就是说我正式成为八坂家的新娘了  没错吧
哈？
原来如此  奈亚子喜欢小寻啊
妈妈！
YES！我无比认真地深爱着真寻
不过如果是作为「新娘」  就有点无法认同了呢
什么？
因为我希望小寻能过更普通的生活
所以和奈亚子结为恋人或夫妻这种事
应该更慎重的考虑一下  就是这么一回事
但是借宿很欢迎哦
今后也要和小寻一直做朋友哦
SAN值正在持续下降
接下来进入期待已久的礼物时间
本次的礼品是这些
又买这些老式的游戏机
因为啊  买这些东西时会有种为逝去的美好记忆买单的感觉
好厉害  好想玩
你喜欢打游戏吗
嗯  最喜欢了
看来我们会很谈得来
那要赶紧玩玩看吗
咦  怎么了
难道说肚子饿了吗
是啊  妈妈肚子也饿了
Me too
我也是
好想吃小寻做的晚饭啊
我也好想吃哦～
我也是
知道了啦
要大份的釨元素哦
给我多放蔬菜大蒜和油
那么  该做什么好呢
为什么你也在这里！
不…那个…
我觉得烹饪时共同作业会更好
古话说的好  奇迹总会在邂逅到最棒的搭档时触发
我倒是不想让你进厨房
多么绝情的言词…
鬼知道你会用什么材料
的确至今为止也许是那样
邪神
但是「人」是会长进的！
那给我解释一下你手里的东西
这是宇宙知名品牌的肉哦
注：莎布·尼古拉丝为克苏鲁神话中的外神之一
其形象为黑云般的巨大肉块  有着许多触手  以及滴着黏液的大嘴
莎布·尼古拉丝牌
那孕育千万子孙的森之黑山羊
注：出自洛夫克拉夫特  《暗夜呢喃》
开什么玩笑  我刚才应该全扔了啊
我只是想为你和母亲大人献上一餐美味的料理
行了  我知道了
不过你的食材仅限地球产
听到没
感激万分
奈亚子定当竭尽全力
生日快乐周年庆
咦  克子呢
和母亲大人在讨论游戏经
噢  宇宙也有游戏机的啊
嗯  X-oth和HS3平分市场
不过还是觉得地球的游戏机比较受欢迎
噢  我丢个音爆弹咯
这是什么？
不愧是真寻  真有眼光
这就是「YES·NO抱枕」
尽管放马过来吧  真寻
讨厌啦讨厌啦  这也是喜欢的一种表现
结果两边都是YES啊
那是当然啦
我做好了随时接受真寻的准备
奈亚子周边
又软又滑
喂  克子
快给我还回来
你们俩给我收敛点
晨间釨元素
早安  妈妈
哎呀  你们俩  不可以打架啦
再不给我收手  当心我揍你
揍人得做好挨揍的准备
呵呵  正好啊
战翻别人可不是什么难事…
呐  你们俩
说过不可以打架吧
不是吗
母亲大人！请冷静！
我是乖孩子！没有打架！
真寻  我先走了  前面等你
本以为妈妈回来  就可以回到过去的生活
貌似情况更糟了啊
对不起
没事吧？站得起来不？
呃  有没有哪疼？
嗯  没事
给
谢谢
呃  你才是…
有没有受伤？
我没事
又没摔倒  别担心
真的？太好啦
啊  对不起
都怪我东张西望
哪里  我也在想心事
不是  是我不好
那互相扯平啦
嗯
太好啦  是个善良的大哥哥
那再见啦
嗯
大哥哥拜拜
拜拜
善良的大哥哥啊
不后悔么？
自己选择的道路  义无反顾！
别在大庭广众之下犯傻
怎么了？
没  早上起就累了而已
说来才知道八坂同学有两个同龄的亲戚啊
我也才知道
莫非还有其他不认识的亲戚？
但愿没有啊
奈亚子  后来和八坂怎么样了啊
嘿嘿嘿  没有进展呢
这么腼腆的真寻
会不会冷不防地推倒我  向造孩子发展…
珠绪  有没有让奈亚子整晚淫欲肆意
热血沸腾的作战？
克子闭嘴
于是…珠绪  怎样？
唔  男友攻陷法啊
那…这个怎样？
用力挤  强调胸部
噢  很好很好
怎么了？
一阵恶寒…
真寻  午饭吃热狗怎样？
说说看这东西的正式名
廷达洛斯之猎犬
快去时间的棱角里一头撞死啊你
Eroba!
我也擅长做三明治
姑且问你一下  究竟是什么名字？
邓尼奇
你不用勉强装傻
消沉…
说来真寻
母亲大人说的釨元素到底是什么
貌似地球上的元素周期表没有啊
啊啊  那个？
那个妈妈随口扯的
号称缺乏它会倍感寂寞
对了克子  你在看什么呢
这个月的少年blood
哎？也给我看看啊
少年blood？好像休刊了吧？
在大概第7期的时候
宇宙的出版社买断了它  让它复刊了啊
地球也常见吧
日本以外的地区畅销的游戏
超前的游戏机
一样的道理啦
地球以外  就能畅销的杂志啦
是么
真寻
真寻？
少年的话已经先回家了
啥？什么！？
丢下我？
所以我在等你
多管闲事
你好像是…
啊  早上的大哥哥
没想到又能见面
好高兴呀
难道迷路了？
不是呀…
其实…
这样啊  原来你在找人
嗯  但是根本找不到
好好吃呀
我从来没来过这种店
所以有点怕怕的
这样啊
真不好意思  让你陪我一起来
没关系  我也正好肚子饿了
谢谢
居然在这里偶遇！
果然我和真寻被命运的红线系在了一起
什么啊  跟踪我来的么
别说得这么难听啊
究极混沌的中心  在我耳边低语道「多买点」
没错
真是的  居然会上赠品的钩
奈亚子和克子？
注：莲太为昵称  与哈斯塔同音
咦  莲太老弟
你怎么在这里
这么说来这孩子也是宇宙人？
是！
哈斯塔…难道是风属性的最高位的邪神！？
是啊
老弟…也就是说他是男人？
这也对啦
我们和莲太从宇宙幼儿园时起就一直同校
在宇宙小学的时候莲太还是年级委员
别以为可以事事加上宇宙二字啊
公务员啊
铁饭碗  真好呀
我是赢家
明明只是个家里蹲  靠着关系给当上了公务员  那的确是赢家啊
莲太为什么来地球？
说来是啊  你不是曾在贺年卡上说
你在塞莱诺的图书馆做图书管理员吗
这贺年卡内容真传统啊
爸爸最近说要我帮他工作的忙
于是才辞了图书馆的工作
莲太爸爸在做什么工作？
呃  我也不清楚
刚才说在找人就是在帮令尊的忙吗
嗯  应该住在这附近…
我路痴…
住址呢？
只有户主的名字
呃  这家人姓八坂
你找的人的名字叫什么？
呃  八坂赖子
她是…我妈妈
四六時中be with you
时时刻刻be with you
如果做得好可以亲我一下吗？
よく出来たらギブミーちゅー？
私があなたの前
当我的身影映入了你的瞳孔
現れたなら「ずっと」なんです
那一刻起便是我的永恒
好きとか　キライだとか
或许是爱  可能是恨
感情以前　にぜったいです
但我的心意永远不变
多么希望  我的心时时刻刻都只有你
24時間　穴が開くほど
あなただけを　見つめたい
怀着宇宙般规模的爱对你说I want you
宇宙的規模のラブでI want you
側にいるよ　四六時中
我会永远在你身边
よく出来たらギブミーちゅー？
如果做得好可以亲我一下吗？
ほら素直になってLove me do
赶快诚实面对自己Love me do
この地球でランデヴー
但愿相约于地球之上
因为邂逅的正是这个使我悸动的你
希望！だってあなたと言う
トキメキに出会えた
约好了哦永远Be with you
約束だよずっとBe with you
我们的婚礼已经指日可待了  真寻
是哪张嘴在说这种胡话
这个可爱的嘴唇啦
你给人的第一印象可是糟透了啊
突破这种恶劣情况的秘策终于发动
下一话「伟大的X的阴谋」  Let's go！
叫你闭嘴啦！