然而  这确实是我不带任何虚假的真心
要我说几遍都可以
我最喜欢真寻了
喜欢…喜欢…喜欢…
大家看过来  今天我们去买礼物哦
那么我们赶紧先四处逛逛吧
我来陪您  母亲大人
在这种乡下的礼品店里能淘到什么好东西呢  我好期待
真不愧是奈亚子  很有眼光嘛
嗯嗯  包在我身上
搞什么…
我一定要淘到个不得了的东西
奈亚子那家伙
奈亚子…
怎么了  你脸很红哦
啊…没…没什么
这是…20年前的游戏居然还有新品还卖这么便宜！
果然总有地方会留有存货啊
看这样子说不定还能淘到不少宝贝
在意的只有我一个人吗
真是蠢到极点
这什么
好罕见的游戏机呢
感觉像是WonderTswan Crystal
好想玩GUNPEY
不知道还能不能玩啊
快打开开关试试
我々！（うー！）寄れ依れ！（にゃー！）
我们！（呜～！）聚集靠近！（喵～！）
世界はDark！（こずみっく！）
世界很黑暗！（cosmic！）
（呜～！喵～！呜～！喵～！呜～！喵～！Let's喵～！）
（うー！にゃー！うー！にゃー！うー！にゃー！レッツにゃー！）
心ぬるぬる異形の神々
心脏黏糊糊的异形众神
私もあなたも怖がりの物ずき
我和你都是胆小的好事之徒
形むるむる異教徒逃げれば
如果难以名状的异教徒跑掉了
私とあなたは炎天下でおデート
就与你在炎炎夏日下约会
た　の　し　い　ね　焼けるぞ溶けるぞ
好  开  心  呢  烧起来了要融化了
(生き物じゃなーい)
（不是活物）
骸ひやひや其れでも好きです
躯体冷冰冰的  但喜欢的还是喜欢
我才不会说最想要的是什么呢
私がいちばん欲しいのは内緒よ
姿ぱやぱや其れでは行きましょ
管它百合不百合的  一起去了再说
私にいちばん似合うかな不条理
真的最适合我吗毫无条理
鏡には（だん　だん　誰なの？）
镜子里（谁  谁  是谁？）
うつらない（誰なんだ？やだやだ）
映照不出来（是谁呀？讨厌讨厌）
欲望は言葉にしなくちゃ（うー！）
欲望需要用言语表达出来（呜～！）
ほら（にゃー！）、消えちゃうでしょう？（レッツにゃー！）
看吧（喵～！）  不然可不就消失了么？（Let's喵～！）
太陽なんか眩しくって
太阳什么的太耀眼
闇のほうが無限です（どきどき）
黑暗才是无限（小鹿乱撞）
太陽ばっか眩しくって
太阳永远那么闪耀
闇のほうがす・て・き（にゃんだ～？）
其实黑暗更·迷·人（神马～？）
CAOS CAOS I wanna CAOS
燃えよ混沌　無敵です（わくわく）
燃烧吧混沌是无敌的（兴奋不已）
CAOS CAOS una sera CAOS
燃えるようなき・も・ち（にゃんで～？）
仿佛要燃烧起来的感·觉（为喵～？）
我々！（うー！）遣れ破れ！（にゃー！）
我们！（呜～！）行之毁之！（喵～！）
世界はDark！（こずみっく！）
世界很黑暗！（cosmic！）
咦
我应该在温泉街啊
真寻宝贝
快起床  快点快点
真寻宝贝？
真寻宝贝真是的  叫了你好多次了却毫无反应
赶紧  再不快点就要迟到了哦
都已经是高中生了  别让人这么操心嘛
妈妈  这一连串的口吻到底是闹哪样…
真是的  再不出门就真的要迟到了哦
最优先事项哦
赶紧赶紧
到底发生了什么…
话说奈亚子她们呢
毕竟是那几个家伙  说不定…
好疼疼疼
好痛呀～
都怪你突然从转角冒出来！
奈亚子？
往哪里看呢  你这变态！
啊？那个…奈亚子
嫁不出去了…
下任女王和龙神的巫女都当不成了…
啊…喂
（私立心跳学园）
连学校也变奇怪了…
贵安  八坂同学
克子
啊啦  八坂同学
领带系弯了哦
仪表必须得时刻注意
阿撒托斯大人一直看着我们哦
哈？
哟  八坂
再不快点要迟到了哦
但是千万别放弃希望
要是觉得赶不上就放弃的话  比赛就真结束了哦
莲太  连你也这样了啊
在说什么呢  八坂
那么一会儿见
等…等等
哟  我是余市健彦
如果你想知道女生们的信息  可以随时来问我
余市  我明明相信着唯有你是不会变的！
如果你想知道女生们的信  信  信…
早上好  八坂同学
怎么了
暮井！
你没变奇怪吧
是平时的你吧
你在说什么…
现在  女生们对你的好感度是…
奈亚子  进击love heart
莲太  一万两千年前就想与你合体
珠绪  认真恋爱前555秒
克子  勇往堕落  desire
奈亚子  进击love heart
莲太  一万两千年前就想与你合体
珠绪  认真恋爱前555秒
克子  勇往堕落  desire
差不多这样
奈亚子  进击love heart
莲太  一万两千年前就想与你合体
珠绪  认真恋爱前555秒
克子  勇往堕落  desire
奈亚子  进击love heart
莲太  一万两千年前就想与你合体
珠绪  认真恋爱前555秒
克子  勇往堕落  desire
这些什么玩意啊
奈亚子  进击love heart
莲太  一万两千年前就想与你合体
珠绪  认真恋爱前555秒
克子  勇往堕落  desire
找到你了  八坂真寻
露西
我有话跟你说  过来一下
难道说连露西也…
哈？这是在游戏里？
没错  现在你被卷进了受诅咒的恋爱模拟游戏「心跳高中」
被卷进了？
原来如此  那时候…
全部都是那台游戏机的缘故吗
我是从游戏外面连接进来的
卷进游戏的人会被分配到各种恋爱模拟的角色设定
原来如此
因此那些家伙才…
虽然还不知道是何种力量造成如此事态
但只有这点是不会错的
你若不能和某位角色一起迎来圆满的结局
就永远无法离开这个世界
哈？怎么会这样
可以攻略的角色有
奈亚拉托提普
克图格亚
哈斯塔
暮井珠绪  这四人
你必须和其中某位成为恋人
为什么莲太也在其中…
露西？
看来我也维持不了多久了
八坂真寻  要小心点
这之后  在游戏中发生任何事情  我…
露西？
终于知道真相了吗  真寻
没错  想要离开这里就只有委屈自己接受Galgame式的世界观
换言之…现在无论竖起怎样的Flag  真寻都会积极配合
太好啦
闹剧到此为止
把少年随便和莲太什么的撮合在一起
我就和奈亚子在这里无尽的八月
真寻…
这角色设定果然不太适合我吗
但难得在游戏里面
我再主动点也没事吧
这
游戏的
结局
我已经看到了！
奈亚子的「心跳高中」
偏偏是恋爱模拟吗
真是饶了我吧
真寻…哦呀不对
八坂同学～
你明显是在装吧
在说什么呢我不明白哟
好想揍你！
赶紧进入下个剧情吧
快点竖起一堆我的Flag吧～
来吧  超级奈亚子酱时间开始了哦
（别输　活下去）
用英语来说就是「Quick Start」
下个剧情是游泳课吗
真寻  我马上就要溺水了哦
嘴对嘴拜托了～
别大声宣言！
奈亚子  嘴对嘴的话就由我来…
嘴对胸
住手…
嘴对腿
你给我适可而止…
嘴对…嘴
真寻
官配女主角在溺水之前就遇到危机啦
咦  真寻呢
因为莲太同学突然倒下了  八坂同学扛着他去保健室了
你说什么
没事吧  莲太
谢谢  真…真寻
真寻
看来没发烧
怎么了  莲太
真寻
Final fusion
今天我们一定要最终融合
我好想要真寻的孩子
莲太  你在说什么…
好疼好疼
怎么了
剧情变更了吗
到底是什么时候变的…
我已经厌倦了…一成不变的观察对象
哈？
Humanoid Interface
作为外星人
我会通过强硬手段诱使信息爆炸
然后根据观测到的状况收集情报
就是这样的设定
设定…
你以为自己是哪位班长么
我要杀了你来看看奈亚子的反应
慢…慢着
咦…
转移到下个剧情了吗
这回又是什么…
心怀对真寻的感情  我在此歌唱
请听好了
邪神Knows
还不住嘴  笨蛋
咦…
慢着啊  真寻
说好的那个超棒作画的著名场景呢
啰嗦！
私立心跳学园
欢迎光临
欢迎来到家庭餐厅Derleth
你觉得怎么样  真寻
这回又在打工了吗
这是为了猛地提高好感度所必须的剧情
一起加油吧
我去向店长递交辞职信
慢着  一不小心和店长扯上关系的话
会被手持日本刀的美女店员给一刀两半哦
这是啥店啊
快去  客人叫你了
这位客人  请别瞎按
请问需要什么？
换人
我们没这功能
克子
你来奈亚子线搞破坏是吧
奈亚子  你好可爱  好想就这么绑了你
好想凌辱你
把你的身体调教得离了我就活不了
别在那倾述你歪曲的思想
我也好想穿和你一样的衣服
没用的没用的
这制服不适合你这种胸部这么小的穿
我一点都不小哦
咦…我怎么觉得台词被人抢了
我回来了
怎么了  真寻宝贝？
新感觉治愈系妈妈会为你…
行了妈妈  我差不多什么都知道了  不用硬撑角色了
切  还以为能和小寻相亲相爱呢
那么  你想好和谁迎来结局了吗
还没
这可不能含糊  到时候说不定余市来向你告白…
我才不要那种Bad End
这好歹是为了从游戏中逃出
凑合选一个如何？
可是  毕竟我会被人告白
如果太随意的话  总觉得有点说不过去
这样啊  你说得也是
哟  我是余市健彦
如果你想知道女生们的信息  可以随时来问我
目前推荐的约会地点是…
不要啦
你休想
最后一击
完成了
这啥啊
真寻  下雪了哦
这回又是圣诞节了啊
掌控浪漫的邪神似乎在祝福我们呢
那不应该是诅咒么
给
圣诞礼物
谢谢
打开看看
手工制作的莲太哦
无论是用来陪睡  还是一起洗澡
任君使用
不过cast off需要你自行负责哦
宇宙CQC  智慧袋5号
随时打火机
还真是便利的近身格斗术
你的礼物
克子也有东西给我吗
喂
替我转交奈亚子
自己去给
好吧
我自己穿过一次之后再给她
随你
真寻
哎哟  我滑倒啦
圣诞快乐  真寻
这是我的礼物
结婚登记表
我为你送上我的下半生
你这是干嘛！
我的flag！官方手续啊！
别想趁机浑水摸鱼制造社会性的既成事实
哼  没关系
我还有其他礼物哦
这是…
我亲手织的哦
很合适哦  真寻
竖起决定性的flag了吗
那是当然  毕竟全心全意倾注在其中了
决定是和我的结局了吧？
别瞎说
怎么可能就这么决定
总喜欢纠结些奇怪的地方呢
不过我就喜欢你这点
没办法  既然如此只能决战了
决战？
干掉其他对手  那么结局就只有一个了
最终剧情为肉搏战
其名为…
「血腥情人节」
恋爱模拟游戏最后的伏线回收
那便是情人节
围绕着真寻的贞操
让我们战个痛快吧
奈亚子是我的
绝不会让你和少年双宿双飞
我也不会输的
正好不过  顺从着狂奔的本能  觉醒吧灵魂
不战便无法存活到最后
与真寻的…
和真寻的…
和奈亚子的…
结局是我的
八坂同学是第一次这样？
不好意思  虽然有点煞风景了
不过我还是搞不懂现在啥情况
在体育场库和女孩独处
门不知道被谁给锁上了
不得不过上一夜的孤男寡女
以上情况
慢着慢着
你这超速展开得也太过了
这已经是18X了好吧
切  失败了啊
我还想来个出其不意扭转局势的结局呢
真是的  少瞎胡闹了
我没胡闹哦
我是认真的
我…我是真的喜欢八坂同学
暮井…
嗯
你还想立flag么
啊  露馅了？
此生无恨…
到底来的会是谁呢
别好的不灵坏的灵
如果来的人真是余市…
千万不要啊
真寻  我…
我…
赢了哦  耶
是  是嘛…
嗯…辛苦了
终于到了这最后一刻
为了迎接圆满的结局
我们得在这貌似有什么传说的树下
许下永恒的一吻
吻…
虽说这是游戏里面…
但这种事我怎么可能办到
可是不这样的话  就无法逃离这个世界哦
即便如此…
我还是做不到！这种事…
我真的喜欢你
请接受我这份心意
我一直努力就是为了这一瞬间
奈亚子
我最喜欢真寻了
这是为了从游戏中逃离
我们是在干嘛？
干嘛…
来买礼物  然后…
看来平安无事地归来了
归来了？
你这话什么意思
看样子把游戏里发生的事都忘了
是吧  八坂真寻
啊…嗯…那个…
咦  真寻你怎么了
脸好红哟
没什么
各位  买完东西了吧  差不多该回去咯
是～
真愉快啊
是啊
都买了些什么
干嘛？
不  没什么
怎么回事嘛
没什么
我说  到底怎么回事嘛
说了没什么啦
看你那表情就知道一定有什么
不  真的没什么啦
四六時中be with you
时时刻刻be with you
よく出来たらギブミーちゅー？
如果做得好可以亲我一下吗？
私があなたの前
当我的身影映入了你的瞳孔
那一刻起便是我的永恒
現れたなら「ずっと」なんです
好きとか　キライだとか
或许是爱  可能是恨
感情以前　にぜったいです
但我的心意永远不变
24時間　穴が開くほど
多么希望  我的心时时刻刻都只有你
あなただけを　見つめたい
怀着宇宙般规模的爱对你说I want you
宇宙的規模のラブでI want you
側にいるよ　四六時中
我会永远在你身边
よく出来たらギブミーちゅー？
如果做得好可以亲我一下吗？
ほら素直になってLove me do
赶快诚实面对自己Love me do
但愿相约于地球之上
この地球でランデヴー
希望！だってあなたと言う
因为邂逅的正是这个使我悸动的你
トキメキに出会えた
約束だよずっとBe with you
约好了哦永远Be with you
终于又轮到我和真寻做预告了
冷静点
没想到吧  下一话的舞台居然是在尾道市
分为三部曲
说些啥呢
下一话「我是他  他是我」
那还有两部呢？
神样中…（学生）
给我打住