在这棵树下
许下永恒的一吻
无需多言了
我全明白
我也喜欢你
来吧
闭上眼睛
Close your eyes
真是的
这什么噩梦
抱枕？
那个笨蛋
今天又是个好天气
我々！（うー！）寄れ依れ！（にゃー！）
我们！（呜～！）聚集靠近！（喵～！）
世界はDark！（こずみっく！）
世界很黑暗！（cosmic！）
（うー！にゃー！うー！にゃー！うー！にゃー！レッツにゃー！）
（呜～！喵～！呜～！喵～！呜～！喵～！Let's喵～！）
心脏黏糊糊的异形众神
心ぬるぬる異形の神々
私もあなたも怖がりの物ずき
我和你都是胆小的好事之徒
形むるむる異教徒逃げれば
如果难以名状的异教徒跑掉了
私とあなたは炎天下でおデート
就与你在炎炎夏日下约会
た　の　し　い　ね　焼けるぞ溶けるぞ
好  开  心  呢  烧起来了要融化了
(生き物じゃなーい)
（不是活物）
躯体冷冰冰的  但喜欢的还是喜欢
骸ひやひや其れでも好きです
私がいちばん欲しいのは内緒よ
我才不会说最想要的是什么呢
管它百合不百合的  一起去了再说
姿ぱやぱや其れでは行きましょ
真的最适合我吗毫无条理
私にいちばん似合うかな不条理
鏡には（だん　だん　誰なの？）
镜子里（谁  谁  是谁？）
うつらない（誰なんだ？やだやだ）
映照不出来（是谁呀？讨厌讨厌）
欲望は言葉にしなくちゃ（うー！）
欲望需要用言语表达出来（呜～！）
看吧（喵～！）  不然可不就消失了么？（Let's喵～！）
ほら（にゃー！）、消えちゃうでしょう？（レッツにゃー！）
太阳什么的太耀眼
太陽なんか眩しくって
闇のほうが無限です（どきどき）
黑暗才是无限（小鹿乱撞）
太陽ばっか眩しくって
太阳永远那么闪耀
闇のほうがす・て・き（にゃんだ～？）
其实黑暗更·迷·人（神马～？）
CAOS CAOS I wanna CAOS
燃烧吧混沌是无敌的（兴奋不已）
燃えよ混沌　無敵です（わくわく）
CAOS CAOS una sera CAOS
燃えるようなき・も・ち（にゃんで～？）
仿佛要燃烧起来的感·觉（为喵～？）
我们！（呜～！）行之毁之！（喵～！）
我々！（うー！）遣れ破れ！（にゃー！）
世界はDark！（こずみっく！）
世界很黑暗！（cosmic！）
真是的  真寻实在太过分了
不止对我的等身抱枕毫无兴趣
还冷淡地把它丢出窗外
你藏在里面啊…
事到如今我甚至不得不怀疑真寻的男性机能了
还以为最近和真寻的距离缩短了呢
也许只是因为八坂同学很怕羞吧
我觉得你只要像往常一样积极进攻就可以了
这样做的话  我就能攥坏真寻的心吗
不…攥坏可不好…
奈亚子你的优点不正是不服输吗
不屈不挠地向他发起进攻吧
能听到你这番话
我感觉更有底气了
奈亚子要加油咯
就是这份气势
我是他  他是我
放学啦！
可憎的课程终于结束了
我们赶快享受绕路约会吧
真寻真是的…
说什么「我可忍不到到家的那刻」
真是激情啊
我说啊…
妈妈不是说了让我去买莲太的生活用品吗
饭碗  筷子之类的
而且妈妈还说今晚回不了家
和真寻一起去买东西吗
Dagomon  Dagomon…
不会买给你哦
切  真没办法
话虽如此
商场里有无数个可以藏身的地方
中途甩开其他两个碍事的
真的好吗  把奈亚子一个人丢在这儿
没关系的  看她那一脸坏样
慢…等下…
请等下嘛…真寻～
The window
The window shopping！
奈亚子你好烦
有好多啊
哪些好呢
因为是莲太你用的  所以就选你自己喜欢的吧
那就…
真寻
莲太
这个夫妻茶碗
真寻
莲太
嗯…快放回去
真寻真寻
这边这边
怎么样  真寻
什么怎么样？
什么怎么样？当然是说眼镜啦
眼镜娘哦
你没有任何感觉吗
完全没有
湿了…
你给我闭嘴
怎么这样…
说真的  实在难以置信
你指什么
真寻你也戴戴看就知道眼镜的萌点了
你…慢着…住手
好了  赶紧戴上…快点…
快点快点戴上嘛
知道了知道了啦…真是的
你看  这总可以了吧
真寻戴着眼镜…眼镜…眼镜
奈亚子
干什么  人家正乐在其中呢
怎么样
是不是心漏跳了一拍
别为了搞笑就乱动店里的东西啊
那可是商品
我哭…双重标准…
奈亚子  最没资格说这话的就是你
呐…这身怎么样
什么怎么样…
因为…要帮我脱的是真寻嘛
所以真寻就挑自己喜欢的…
住嘴！
真寻是喜欢脱了睡衣做的吗
还是说喜欢就那样穿着做？
讨厌～
「刚生下来一丝不挂的你是最美的」什么的
为什么你们的脑子里满是桃色啊
稍微给我自重下啊
注意下旁人视线啊
奈亚子快看  然后快来
为什么你脑子里满是桃色啊
稍微给我自重下啊
注意下旁人视线啊
所以说你没资格说这话啦…
好了  一共就这些吧
我买了这个
这是什么
玩具店里发现的「藏宝袋」
也可以说成是「清仓袋」
这也太直白了吧
里面装了什么
啊  住手…打开的时候才是最有趣的
为什么非得给你看…
呐  快给我看看
不行啦
才不给你们看
坠落吧  蚊子们  坠落吧  蚊子们…
这…这什么
只不过是短信铃声而已
切
是什么短信
课长发来的
问我幻梦境的情况如何了
幻梦境？
之前听说过呢
我来说明吧
由比梦境更为深层次的潜意识构成  在那所有地球人都联系在一起
那就是幻梦境
以前有守护幻梦境的诸神惨遭毒手的事件吧
是啊
幻梦境就像是为了保护地球人的精神世界而存在的壁垒
所以  行星保护机构让我去调查现状什么的…真烦
发生了什么糟糕的事吗
现在的幻梦境就像一间空房子
即使我们守护着名为现实世界的正门
可从后门也就是精神世界入侵便可任意攻击
这不简直糟糕透顶了吗
在宇宙中有着能够只将精神从远方转移过来的种族
你看…这可怎么办
所以我才在这里嘛
只要你看到我认真工作的身影
就不会再担心了吧
我完全信不过你！
わたし少女
我是少女
魔法少女
我的使命是解放被重力…
更正
魔法少女
解放被地球的「娱乐」迷住心魂的人们
从此刻起
地球将由我诺登斯支配
ちょっと待って　そっと触れて
稍微等等  轻轻地触碰我
不会让你得逞
ちょっと待って　そっと触れて
稍微等等  轻轻地触碰我
什么！？
ちょっと待って　そっと触れて
稍微等等  轻轻地触碰我
胸の奥の秘密
内心深处的秘密
我不会任由孕育着生命的蔚蓝星球…落入恶人手中！
目と目合って　感じ合って
四目相对  感受对方
我不会任由孕育着生命的蔚蓝星球…落入恶人手中！
あふれた想い　きら・きら
心中洋溢着的感情  璀璨·夺目
魔法少女伊贝莉露西
願うチカラ　抱きしめたら
祈愿的力量  藏于心中
华丽地初次亮相！
願うチカラ　抱きしめたら
祈愿的力量  藏于心中
地球的未来  就交给露西吧～
もっと強くなりたいから
因为想要变得更强大
地球的未来  就交给露西吧～
この海原　守れるなら
只要能保护这片海洋
(<ゝω·)☆闪亮
この海原　守れるなら
只要能保护这片海洋
怖いものなんてないわ
我已无所畏惧
已经无法回到过去
もう戻れない
昨日のわたし
昨日的我还是
不要啊～
どこにでもいる女の子
普普通通的女孩子
现在就让我  做个好梦吧
夢見させて　今は
就是这样
ら・ら・る・ら・る　マジカル
啦·啦·噜·啦·噜  魔法少女
抱歉  孩子们
让你们都爆炸
爆発させたげる
工作人员！工作人员！
聞き分けない悪い子は
不听话的坏孩子
那到底是什么…
肯定去了某个神殿
然后从卖章鱼烧的转职成魔法熟女了
但…但是那身衣服的确很可爱呢
莲太  有时候你的温柔反而会伤及他人
怎么了
暮井？
我是伟大的伊斯一族
地球已经被盯上了
咦  什么时候回来的
醒来了吗  真寻
为什么眼前的人是我自己？
不要～
给  请看这个
哎呀  我们的身体好像互换了
Mambo！
万分抱歉
听我说  这位是伊斯香小姐
听说是从不同的时间靠精神转移来到了这个时代
因此借用了珠绪的身体什么的…
然后呢  到底为何会变成这样
三句之内解释清楚
好的
为了拯救地球
原本想借奈亚子小姐的身体
结果错把你们互换了
我是热血躲避球部的主将迷糊娘
你那第四句是啥！
能恢复原本的身体的吧
那是当然的
只需要使用这个
那快弄回去  立马就弄回去
可是…
没电了…
我绝对不会放过你  绝对不会
真寻  你冷静点
我等伟大的伊斯一族的生存目的便是获取知识
这个时代的地球人创造出来的娱乐
是我等无论如何希望得到的
又是娱乐啊
那你所谓的拯救地球呢？
必须阻止激进派
激进派？
即便他们是伊斯的一份子
激进派为了能完全掌握你们的娱乐
意图与全人类交换精神
与全人类？
而现在幻梦乡正处于瘫痪状态
此时不做更待何时
拜托你了
为了阻止激进派  请助我一臂之力
嘛  事关地球安危
帮你也是义不容辞的
非常感谢
那既然这样  也用不着交换精神嘛
一开始就直接拜托奈亚子不就得了
噢
你噢什么噢啊
那我就如同已经完成解说的解说角色一般
变成归家战士
喂  你想丢下我们就这么回去了？
这个身体是珠绪小姐的  我得回归她的日常生活才行
不然之后事情就麻烦了
精神交换器明天下午就能充好电了
站住
再见  adios  明天见
喂  站住
居然敢说日常生活
明天请假吧
你说啥呢  兔子先生
学生的本分就是学习哦
万万不可松懈
你的真心话呢
超期待用真寻的样子去上学
哇  好想揍你
稍微失陪一下
你要去哪
我去摘朵花
注：女生上厕所的意思
直接说去洗手间不就得了
真寻  你好歹是个女生
还是稍微矜持一点吧
说谁是女生呢
没事吧？真寻
你指什么
毕竟是别人的身体  在习惯之前应该不便于行动吧
是吗
不过别担心  我会保护你的
莲太？
你  你干嘛  克子
你听我说啊  身体虽然是奈亚子
内心可是八坂真寻啊
内心是八坂真寻  但身体不是八坂真寻！
你懂的吧
你可别误会
我可不是仅仅喜欢奈亚子的肉体
这  这样啊
不过只有身体也行啦
喂
这样的奈亚子也别有一番风味
慢着慢着慢着慢着  暂停暂停！
好险啊
奈亚子？
真寻  男孩子真好
确实是女生无法体验的感觉
你做了什么！你在厕所做了什么！？
男孩子真好
去死
Rub it
可恶的奈亚子
使不得使不得
别看  别看
没想到这么纤细啊
她就是用这么纤细的身体一直战斗  保护着我吗
我是不是该对她好点
真寻
这身子你还不习惯  洗起来不方便吧
我来帮你擦背
都是对方的身体  应该看了也不会害羞吧
而且我也已经知晓了真寻你的一切…
再去死一遍
这可是你自己的身体啊  真寻
别  别！
这…咋整
说吧  你们为什么在这里
为了从克子手中保护我的身体以及真寻的精神
为了保护少年
我很担心真寻
真心话呢
超想和你睡
超想蹂躏奈亚子的身体
想被真寻推倒
你们这些家伙…
对了  等着
克子
干嘛
如果你乖乖听话
我就允许你拥有这张纸
什么什么
本人奈亚拉托提普起誓
于身体恢复之后便会奉献自己的身心于克图格亚
什么！？
身体改变后  连笔迹也跟着变了啊
拇指印也按了  这文件可具有法律效力哦
少年  汝乃吾主
八坂真寻在此命令克子
带着奈亚子和莲太去睡客厅
Yes your highness
啊  克子？
喂  克子你干嘛
放开我  克子
这可是真寻的身体哦
真是的
我真的能恢复原本的身体吗
我相信着你  伊斯香
暮井同学？好像还没来哦
我个蠢货  居然相信她
这或许是上天赐予的千载难遇的机会
这家伙又在想那些有的没的
不就是被叉子插么  有什么好怕的
没什么可担心的  奈亚子
奈亚子  我说你…
大家  都坐好
暮井还没来吗
余市倒是来电话请假了
难得啊  余市居然会请假
对  要向世人展示  我们的关系…
刚才开始就在那碎碎念什么
喂  奈亚子
你怎么了  八坂
喂…
奈亚子  我喜欢你
奈亚子  我喜欢你  我爱你
现在就和我结婚吧～
什…什…什…
什么！？
四六時中be with you
时时刻刻be with you
よく出来たらギブミーちゅー？
如果做得好可以亲我一下吗？
私があなたの前
当我的身影映入了你的瞳孔
現れたなら「ずっと」なんです
那一刻起便是我的永恒
好きとか　キライだとか
或许是爱  可能是恨
感情以前　にぜったいです
但我的心意永远不变
24時間　穴が開くほど
多么希望  我的心时时刻刻都只有你
あなただけを　見つめたい
宇宙的規模のラブでI want you
怀着宇宙般规模的爱对你说I want you
我会永远在你身边
側にいるよ　四六時中
よく出来たらギブミーちゅー？
如果做得好可以亲我一下吗？
ほら素直になってLove me do
赶快诚实面对自己Love me do
この地球でランデヴー
但愿相约于地球之上
希望！だってあなたと言う
因为邂逅的正是这个使我悸动的你
トキメキに出会えた
約束だよずっとBe with you
约好了哦永远Be with you
那种大人由我来矫正
你个俗人
瞄准射击！
你在说些啥
机会难得  想用真寻的声音吼出来试试
闭嘴
下一话「超时空霸者」
pileder…
喂！
我真是个…
蠢货！