贏了就能進軍全國
(一難高校 前鋒 2年級)
(潔世一)
(全國高中足球錦標大賽)
(埼玉縣大賽 決賽)
(一難 VS 松風黑王)
(一難 松風黑王)
潔 上啊
這一球是最後機會了 拜託你了
全國…
這邊 廢物
射門得分 射門
全…國…
潔 沒人防守我
是多田
只要傳球 就能拿一分
潔
我為人人 人人為我
沒錯 足球是…
11人的運動
很好 這樣就追平了
不會吧
危機解除
反擊…
(松風黑王高中 前鋒 2年級)
(吉良涼介)
糟糕
阻止他
衝啊
各位對不起
如果…我踢進…
不是你的錯啦
對不起
-吉良
-好帥喔
大家都說吉良選手
是日本足球界的瑰寶
對於U-18代表隊跳擊徵召
您是否有把握
這個嘛 現在我只想跟這支隊伍
一起以全國大賽冠軍為目標
而我唯一能說的是
我能有現在
全多虧了這支球隊的隊友們
吉良好棒喔
你們踢得很好
三年級賽後就要引退了
你們要把在球隊裡奮戰的歲月
當作驕傲
未來在你們的人生中…
總有一天…
一定會覺得…
今天的敗仗不會白費
對我來說一難足球社
是日本第一的球隊
不 我們沒能擠進全國大賽
是在縣市預賽中落敗的球隊
我是這支球隊的無名二年級前鋒
這就是現實
對不起 諾亞先生
我無法成為…
(歐洲最優秀選手)
(法國代表前鋒 諾伊爾 諾亞)
不停球直接起腳的超級射門
像你一樣的超級球星
阿世好強喔
衝不停耶
我因崇拜你
踢得漂亮
根本就超過了國中生的水準
我才一直踢足球到今天
可是…
我為人人 人人為我
大家一起前進全國大賽
是
夢想 終究只是一場夢
我希望總有一天成為
日本代表隊的王牌攻擊球員
然後 得到世界杯冠軍
這如此愚蠢的夢想
如果 當時…
我沒有傳球
而是自己射門
那麼我的命運 會不會改變呢
等等 你們跑太快了
我為人人 人人為我
足球是11人的運動
光靠一個人…
可惡…
我好想贏球…
我回來了
你回來啦
比賽怎麼樣了
輸了輸了 我的肚子好餓
真可惜 我今天還準備了豬排飯
通常要前一天吃吧
是嗎 很好吃喔
快吃吧
對了 有一封信是給阿世的
是日本足球聯盟寄來的
(潔世一先生)
(您被選為強化指定選手)
強化指定選手
算是一件好事吧
我也不懂
為什麼是我
(日本足球聯盟)
確定是這裡吧
咦 你是一難的…
我記得 你姓潔
你果然也被找來了
上次比賽辛苦了
還認得我嗎
你是…吉良
當然認得
你是上次打敗我們的選手
我對你印象深刻喔
該說你比賽時的視野非常廣
還是足球IQ特別高
如果你跟我是同支球隊
應該會給我很棒的傳球
謝謝
不會吧 真的假的
我被吉良涼介誇獎了
那我們走吧
雖然不知道要在這邊幹嘛
就是啊
跟我說話別太拘束
我們同年嘛
請多指教 阿潔
好的
他人好好喔
好像是這裡…
好多人
有些人我好像有印象
洗膿的王牌 大川
高中身高最高的石狩
青森的梅西 西岡也在
在場的人該不會都是前鋒
恭喜各位才能的原石
你們是根據我的獨斷與偏見
選出來的300位18歲以下的優秀前鋒
我是繪心甚八
是被請來帶領日本
拿到世界盃冠軍的人
他剛剛說什麼
世界盃
冠軍
他是誰 你認識嗎
不 不認識
簡單來說…
要讓日本足球躍升為世界第一
只需要一件事
就是讓革命性攻擊球員誕生
我要讓在場的300人
進行創造世界第一攻擊球員的實驗
這就是用來實驗的設施
藍色監獄
從今天起 你們將在這裡共同生活
進行我設計的特殊頂尖訓練
你們無法回家
也得跟過去的足球生涯告別
不過我敢斷言
只要能在這求生戰中過關斬將
成功擊敗另外299人
最後留下來的那個人
一定能成為世界第一的攻擊球員
以上說明完畢 請多指教
那傢伙 到底在說什麼
不好意思
我無法同意你剛才的說明內容
我們各自都有自己重視的球隊
有些人還得參加全國大賽
我無法丟下球隊
參加你說的什麼莫名其妙的實驗
就是啊 我還要參加全國大賽
突然要我們住進來共同生活
誰知道你要幹嘛
你到底是誰啊
叫個像樣的人出來啦
這樣啊 你們真是病入膏肓了
(滾)
LOCK OFF
想回去的人就回去吧
你們覺得比起成為
世界第一的攻擊球員
還不如當足球落後國的
高中第一名重要嗎
一想到你們這種貨色
扛著日本的未來
我就感到絕望
聽好了
日本足球的組織能力是世界第一
可以說是對他人體貼的國民性所賜
除此之外全都是如假包換的二流
我問你們 足球是什麼
11人齊心協力奮戰的運動
重視夥伴情誼
犧牲奉獻
為了隊友
難怪這個國家的足球
才會無止盡的落後
我來告訴你們吧
所謂的足球…
就是比對手得到更多分數的運動
成功得分的人最偉大
想玩情比金堅家家酒遊戲的人
(給我滾)
LOCK OFF
這傢伙是怎麼回事
太亂來了吧
真令人不悅 請撤回剛剛的那句話
日本代表隊
也有許多令人尊敬的選手
我們就是看著他們11人
團體合作奮戰長大的
他們是我心目中的英雄
你的言論大錯特錯
日本代表隊…
但他們沒拿到世界盃冠軍吧
我剛剛講的是"得到世界第一"
比起助攻隊友 以1比0獲勝
我覺得自己達成帽子戲法
卻以3比4落敗更爽
這是打敗梅西和C羅 得到金球獎
現在世界第一的攻擊球員
諾伊爾 諾亞說過的話
艾瑞克 坎通納曾說過
球隊根本不重要
只要我夠搶眼就好
球王比利也說過
世界第一的前鋒 中鋒 後衛 守門員
不管問我哪個位置
我都會回答自己
怎麼樣 夠糟糕的吧
但他們都是No.1喔
都是非常稀少的"自私鬼"
日本足球欠缺的 就是這個
不成為世界第一的自私鬼
就無法成為世界第一的攻擊球員
這傢伙說的話…
我想讓那種人誕生在這個國家裡
肯定是錯的
創造站在299具屍骸上的…
唯一英雄
不可能
因為我沒踢出什麼亮眼的成績
想像一下
舞台在世界盃決賽
八萬名觀眾的注目下
你站在球場中
比數是0比0
下半場補時
最後一波攻勢
你衝出來接到夥伴的傳球
跟守門員一對一
右方六公尺處有個隊友
只要傳球 在這場面肯定能得分
背負全國人民的期待
關係到奪冠與否的局面
仍能毫不猶豫的射門
唯有如此瘋狂的自私鬼
才准前進
拋棄常識
在球場上 你才是主角
從來沒人告訴我這些
將自己的進球視為無上喜悅
只為進球的瞬間而活
這才是"攻擊球員"對吧
我是…攻擊球員
阿潔
去就去 可惡
我也去
-我也是
-我也要
開始吧
準備到全世界 足球最火熱的地方
藍色監獄
《藍色監獄》
我是299Z
所以是Z
找到了
阿潔 太好了
還好同房間裡有認識的人
吉良
我也放心了
抱歉
衣服飛太遠了
沒關係…還你
小心下面
奇哥傳球…
好好傳啊…奇哥…
他到底夢到什麼了
你是那位吉良涼介嗎
好棒喔 是本尊耶
謝謝…
(前鋒 2年級 五十嵐栗夢)
請多指教 我是五十嵐栗夢
你好
我家是開寺院的
但我完全不想繼承家業
所以聽到那傢伙的話 我超興奮的
感覺改變人生的機會來了
換好衣服了嗎 各位才能的原石
嗨
現在跟各位同房間的成員
既是你們的室友
也是切磋琢磨的勁敵
你們的能力
都經過我個人的獨斷與偏見
轉為數值 並且依序排名
一看就知道
你們自己是300人中的第幾名
299名
不妙 名次太低了
排名會依照每天的訓練
或比賽結果升降
而排行前五名的成員
將能無條件成為…
六個月後舉辦的大賽
U-20世界盃的 前鋒登錄選手
U-20 日本代表隊
順便一提
在藍色監獄敗北而歸的人
將會一輩子失去
進入日本代表隊的權利
什…
想在這裡一路往上爬
需要的就是"自私"
現在開始進行"自私素質"的測驗
來 "鬼抓人"的時間到了
限制時間為136秒
被球打到的人就是"鬼"
時間到的瞬間還是"鬼"的人
就是要LOCK OFF的傢伙
另外 禁止手球
(鬼 五十嵐栗夢)
這哪算足球
我是最後一名 所以是第一個鬼
我拼了
不管誰被淘汰都不許有怨言
等一下 你相信他說的鬼話嗎
萬一是真的怎麼辦
我要拼拼看
輸了就得一輩子窩在寺院當和尚
在這裡落敗的人
一輩子都無法成為日本代表隊
等…別過來
阿潔 抱歉啦
南無三
可惡
這種遊戲太蠢了
我是為了否定那傢伙才參加的
你別鬧了
他的想法絕對是錯的
我的未來怎麼能被他毀掉
可惡 都踢不中 糟糕
這傢伙還在睡啊
你完蛋了
這算犯規吧
在比賽中這麼做 會被舉紅牌…
他剛剛說只禁止手球吧
早
這傢伙是誰啊
我討厭卑劣的作法
光明正大地打吧
你是認真好學生嗎
好耶 有機可趁 南無三
(鬼 國神鍊介)
混蛋
栗子頭 我宰了你
你…
(BL排名291名 國神鍊介)
放開…
-南無三
-阿潔
抱歉 我不是針對你…
(鬼 潔世一)
不妙
不踢中人 我的足球人生就結束了
還剩一分鐘
我才不想 在這種地方結束
這些人體能真強
隨便亂踢也踢不中
只能把目標放在排名比我低的…
那傢伙
我要盡全力躲到最後
這種遊戲憑什麼決定我的未來
糟糕 糟糕了
不要 我不想輸
我不想結束
不管怎樣都好 我想贏
我還想繼續踢足球
我不想 讓夢想在此結束
-混蛋 你給我下來
-好機會
放開我
快去那邊啊
就叫你正大光明地…
打啊
好痛
快點滾開
糟糕 暫停
阿潔 趁現在
快踢啊
等等…別過來
你別過來
我不想 在這裡結束
我能贏
我能存活下來
-拜託 不要
-可是這傢伙的足球人生將會結束
不對 必須動手
這裡就是這種地方
所謂的獲勝 就代表有人輸
我能實現自己的夢想
就代表…
得終結某人的夢想
不對
再這樣下去 就跟以往的我沒兩樣
我是來改變人生的
我是來成為世界第一的
必須戰勝比自己強的人
否則什麼都不會改變
你很不錯喔
沒錯 要打敗的對手…
(BL排名290名 蜂樂迴)
當然要選最強的
(鬼 蜂樂迴)
衝我來
有人曾說過
足球的世界中
一流的守門員和後衛
乃至於中鋒都有辦法培育
唯獨攻擊球員與他們不同
一流攻擊球員這種生物
會出現在足球最火熱的地方
要選…
最強的傢伙
而且是突如其來地出現…
(第1話 夢想)
檢查一下！我的腳步或心跳
隨便選一個 證明給我看
該死的！找出稀有的基因
找不出來就必將超時
分析 查明 記憶
沒有多餘感情留給過家家遊戲
讚歌難以美化 想變得正確？頭很疼吧
那感覺是如何瘋狂？
榮光的日子已褪去 那時希望尚存
好想回去 怎麼 你睡糊塗了嗎
還不夠 還不夠 還不夠
遠比傷痛更加殘酷 你又如何？
樂園近在眼前
上前較量 越是未見過 越是充滿戲劇性
太快了吧 混亂至極 讓人難以喘息
不要忘記 命運論毫無意義 全力掙扎就好
別擋道 一邊去 著地根本不重要 你又如何？
前所未有的激戰
藍色監獄 補時
(#1 潔世一的夢想)
爸爸和媽媽都不太懂足球
(潔一生)
但你能被日本足球聯盟選上
真了不起
(潔伊世)
就是啊
阿世從小就只有踢足球很在行
(潔世一)
(嚼嚼)
就是啊
還拜託聖誕老公公
希望聖誕禮物是世界盃獎盃
將來的夢想
是成為世界級的攻擊球員
別說了 好害羞喔
有足球比賽時
就整天坐在電視機前
目不轉睛地盯著看
如果被轉台的話就會大哭
讓我看一下新聞
不要
還有啊 哭完後就呼呼大睡
睡醒後就忘得一乾二淨
而且還經常因此忘記做功課
所以在校成績一直都不怎麼好
對啊 你被選上真的是太好了
世一
我怎麼覺得 兩老在諷刺我