我是…攻擊球員
有人曾說過
足球的世界中
一流的守門員和後衛
乃至於中鋒都有辦法培育
唯獨攻擊球員與他們不同
一流攻擊球員這種生物
會突如其然地出現
在足球最火熱的地方
(第2話 怪物)
(可惜 "一心"無法達成)
(與前八強擦身而過)
我就直說了
再這樣下去 日本足球將永遠…
不可能得到世界盃冠軍
(日本足球聯盟 新進職員)
(帝襟杏里)
(日本足球聯盟 會長)
(不亂蔦宏俊)
有錢賺就好了
反正足球是一場生意
難道杏里相信 日本真能拿到世界盃冠軍
廢話 死要錢的老狸貓
這是我的夢想
"貫徹自己的足球風格就能贏"
"日本的傳球型球風" "在世界也管用"
就是老把這種鬼話放嘴邊
才永遠止步16強
既然妳提出了策略
透過私下協調後就開始執行計畫
那就給我做出成績來
否則 妳得負起全責
我相信
破壞日本足球
引導帶領我國拿世界盃冠軍的 足球明星誕生的人
就是這個男人
繪心甚八
阿潔…
你…搞什麼…
這是…怎麼回事…
抱歉…因為…
球突然飛過來…
開什麼玩…
各位才能的原石
在這裡 結果就是一切
失敗者就快點滾出去
吉良涼介
淘汰
開什麼玩笑
用這種方式
這種遊戲
為什麼是我…
為什麼我必須葬送未來
我可是日本足球界的瑰寶
栗子頭和阿潔就比我有才能嗎
這種鬼抓人遊戲有什麼意義
跟足球有個屁關係啊
在藍色監獄裡 每樣東西都跟足球有關
菁英級凡人 仔細看四周
房間的大小…
跟足球場的禁區一樣大
有75%的射門都在禁區內
無法在這個空間裡發揮作用的人
沒有當攻擊球員的才能
那又怎樣
我的意思是"鬼抓人"又不是足球
逃跑方需要的能力是…
對人感覺
心理盤算
站位技巧
追人的鬼需要的能力是…
運球的精細度和活動中專心鎖定…
射門的品質
這可是如假包換的足球訓練
蠢章魚
就算是這樣
才短短的兩分多 你又懂我多少
足球要踢滿90分鐘
一場比賽中 每位球員能控球的平均時間
約136秒
是你自己浪費掉 公平得到單場比賽量的機會
可是 最後十秒我也沒…
在比賽中 你也會說這種話嗎
被球打到的那瞬間
時間還剩下一秒
只要踢中動彈不得的栗子頭 你就能存活下來
但你卻眼睜睜的放過這一秒
也就是說
比賽前的最後一波攻勢
隊友奮力射門 卻踢中了你的那瞬間
你已經放棄 並準備接受敗北
所以你才沒發現
其實你只要把腳伸長 應該就能得到的勝利
在這場鬼抓人中的"鬼"
可能因一直持球 而成為"敗者"
卻也能藉由擊中別人
成為"勝者"的有權利之人
攻擊球員必須負起所有責任
奮戰到最後一秒的人
不是瞄準倒地的栗子頭
而是想打倒排名比自己高的對手
潔世一
以及搶走潔的球
準備幹掉最強之人的蜂樂迴
你們才是不被集團常識影響
單純為自己追求勝利的執念
正是我追求的…
攻擊球員的自私
而逃避一切的吉良涼介
是你輸了
LOCK OFF
可是…
他…
蜂樂突然…跑過來…
是蜂樂突然跑過來
吉良…
這是錯的…
絕對…是錯的…
我為什麼踢了球
吉良的足球人生 被我終結了
可是…
為什麼我的情緒卻如此激昂
都是他…
你剛才為什麼傳球給我
如果我沒出腳踢球 你就被淘汰了
因為你的表情告訴我 你會踢啊
這裡只看結果吧
所以是相信你的我贏了 對吧
這傢伙 瘋了
這些不講理的事 還會持續嗎
不講理
就是不講理啊
因為這是競爭的世界
你們以輕鬆心態崇拜的 世界級攻擊球員
總是拼了命在競爭世界裡求生
怎麼樣
有生以來第一次 賭上人生奮戰的感覺如何
害怕了吧
很酥麻吧
這就是藍色監獄的常識
感到顫抖吧
覺得"太棒了 我活下來了"
這就是"勝利"
給我好好的烙印在腦中
每體驗到這種快感 你們心中的自私就會成長
然後慢慢的爬到 世界第一攻擊球員的高度
恭喜 通過藍色監獄 入舍測試
好耶
房間內剛好11人
你們是今後要一起生活的11人
(久遠涉 雷是陣吾)
時而合作
(今村遊大 伊右衛門送人)
(成早朝日 我牙丸吟 五十嵐栗夢)
時而背叛
(蜂樂迴 千切豹馬 國神鍊介)
彼此切磋夢想的勁敵
藍色監獄
Z隊
(潔世一)
(入舍第三天 特訓房)
(跑步測驗)
潔 栗子頭
(20km/h跑步 持續時間1:13:48)
這樣還敢自稱世界第一的攻擊球員
最好在輸給我哭泣前滾回去 凡人
(20km/h 跑步 持續時間0:37:20)
(20km/h 跑步 持續時間0:42:12)
囉嗦
別在意他說的話
阿潔 要喝水嗎
謝謝 久遠
(跳躍測驗)
預備 跳
他的體能也好強
阿潔 你今天狀況不好嗎
是啊…
我盡全力跳也只能跳這麼高
真的會越來越沒自信
(第五號棟 餐廳)
在餐廳 除了白飯和味噌湯
(潔世一 納豆)
會依照排名分發配菜
好好喔 有納豆
我都只有醃蘿蔔
別在意 栗子頭
我好羨慕排行前面的人喔
你看
天啊 羨慕死人了
原始人
我收下一顆煎餃囉
矮子 還我
抱歉 我吃掉了
好好吃
別跑
潔 快藏起來
我們的不會被搶啦
(Z隊 就寢房間)
沒空睡啦
再這樣下去 我絕對被淘汰
大家都比我優秀 我不覺得自己能贏
潔 要自主練習嗎
那要不要 跟我一起練
(Z隊 室內訓練球場)
蜂樂
鬼抓人的時候 你傳球給我
你為什麼覺得 我會踢向吉良
因為在我心中…
有隻怪物
《藍色監獄》
(全國高中足球錦標大賽)
(千葉縣大賽 決賽)
(波風 vs 嵐工業 0比1)
蜂樂
好慢 不對
怪物會更…
蜂樂 傳球
這樣贏不了怪物
你在搞什麼 持球太久了
不要只顧著自己踢球
怪物
那是什麼
只有在踢足球的時候
它會跑出來跟我說話
"搶球" "多舞動點"
不過那時 怪物跟我說
"把球傳給你"
它說"潔的心中也有怪物"
怪物
我都是傾聽那個聲音踢足球的
就是這樣
你也聽得到 怪物的聲音吧
這傢伙在說什麼
不過 踢那球的…
的確是我不認識的自己
我想知道 我心中怪物的真面目
或許那就是能讓我 在"藍色監獄"活下來的突破口
梅西 C羅 諾伊爾諾亞
厲害的人 心中都養了"怪物"
那就是攻擊球員的證據
我是這麼相信的
所以 潔
我很慶幸自己來了藍色監獄
因為我認識了潔
好 再來一球
這傢伙到底是怎樣
說的話讓人聽不懂
不過
來吧
他確實…
給了我勇氣
當時 你也是這種眼神
我絕對要存活下來
體力測驗統計結果出爐
請各位盡快回房
確認最新排行
我牙丸 你第幾名
潔 你看 我從第300名進步很多喔
看 是第275名
很厲害耶
你也是啊 看
你又比我高一名
我們果然是宿敵
嗨嗨 大家辛苦了
各位才能的原石
是否享受藍色監獄的生活呢
開什麼玩笑
在這種超爛的環境
真的有辦法讓足球技術進步嗎
就是嘛 我想吃更正常的食物
因為你們的足球技術差 所以環境才理所當然的差
笨蛋
稍微 聊聊藍色監獄吧
本設施從B到Z一共25隊
(壹 貳 參 肆 伍)
每5組一起生活在同一棟大樓
順便一提
因鬼抓人 讓每間房間 分別淘汰一位
現在只剩下275人
那我還是最後一名
空歡喜了一場
每一隊都是用排名來分的
1名到11名是B
12名到22名C
也就是說 你們Z隊是名次最低的
伍號大樓
連他們都是墊底
別把我跟這些廢物相提並論
你說誰是廢物
好了好了 你們冷靜點
前幾名的人 能在高等級的大樓內
吃好料 做良好訓練
在這裡 足球技術優秀的人 就是王
想過好生活 就繼續贏 然後往上爬
那麼藍色監獄的…
(伍)
第一次選拔 就此開始
系師冴
(貳瓶集作)
你以天才中鋒的身份
隸屬世界少數知名足球俱樂部 RE AL的青訓隊
只是因為規定 沒有機會在甲級聯賽踢球
才回來日本
那麼 我們有機會 你在國內聯盟踢球的英姿嗎
死都不要
要我在這個國家踢球
我寧願去跟德國大學生踢
(新世代 世界11傑 系師冴)
對於 自己將來會成為 背負太陽旗的日本代表隊選手
有什麼期待或抱負呢
完全沒興趣
這種足球弱國的代表隊
絕對拿不到世界第一
我的夢想是拿到CL的冠軍
這個國家 沒有能接到我傳球的前鋒
我只是生錯國家而已
真是的…
系師 這樣很令人傷腦筋耶
你會被媒體討厭的
這種國家不重要啦
我只是因為護照過期 才回來一趟的
是沒錯啦
(JFU日本足球聯盟記者會)
今天好像是JFU的記者會
如此這般
為了培養出能帶領日本得到 世界盃冠軍的攻擊球員
就是此次的"藍色監獄計畫"
就算能因此誕生世界第一的攻擊球員
但有辦法保證 日本能拿下世界盃冠軍嗎
意思是說為了一個人
犧牲其他299人的人生 也無所謂嗎
難道家長們不反對嗎
不 我們還是有 尊重他們的個人意志
也請家長們在文件上簽名
犧牲人生
沒錯 要讓日本足球 進展到下一個境界
就需要瘋狂的計畫
你們不想看嗎
英雄誕生在日本足球界的瞬間
第一次選拔是
你們伍號大樓的55人
共五支隊伍 一起參加的團體戰
只有最終戰結果前兩名的球隊 能晉級到第二次選拔的生存戰
意思是Z隊11人是同一隊
可是大家都是前鋒耶…
你去當守門員吧 一臉守門員樣
不要這樣 我不擅拒絕別人的要求
那我當中前鋒吧
是我吧
不 應該是我
-栗子頭 你當後衛 -是我
11個前鋒組成的一支球隊
怎麼可能嘛
聽好了 足球本來就是搶分運動
而那些愚蠢地洗腦你們的 站位和戰術
只不過是在足球進化史中的 角色扮演罷了
足球本來就是從 "全員都是攻擊球員"開始發展的
你們要回歸原點踢足球
用你們的腦袋 從零開始創造
從零開始創造足球
日本足球 在這四分之一世紀中
用世界角度看 也是以驚人的速度不斷進化
只"差一步" 就能跟世界頂尖強國比肩
世界足球迷已經認同
日本足球的強悍
但為了跨出"那一步"
日本足球現在應該先死過一次
因為先人們的夢想 是"踢進世界盃內賽"
這項任務已經結束了
現在 就是日本足球 做全新夢想的瞬間
不要相信至今的常識
全部捨棄
把新概念塞進你們的大腦裡
現在的日本想成為世界第一 需要的…
不是11人的團隊合作
而是僅僅一人的英雄
梅西 C羅 內馬爾
足球就是為了這樣一人 而無限地進化
為了阻止那個人 才出現了後衛體系
為了凌駕在那人之上 又在產生了新的戰術
一個人的球技 能讓球隊 國家 甚至是讓世界跟著改變
這就是"足球"這門運動
接下來 是日本足球的新舞台
主角並非我們這群失去夢想的大人
而是那群無名小卒
"世界盃冠軍" 你們有做這個新夢想的勇氣嗎
你們做好戰鬥的準備了嗎
那全部的一切
都在藍色監獄
(JFU日本足球聯盟記者會)
記者會到此結束
開什麼玩笑
你們把年輕才子當什麼了
聯盟瘋了嗎
系師 差不多該走了
不然回西班牙的飛機…
取消
這個國家會誕生什麼蠢蛋
我要親眼確認
來了 X隊
存活下來的人 是我
藍色監獄 補時
(#2 在監獄裡迷路的孩子)
自主練習結束
(蜂樂迴 潔世一)
好累
我們的房間是哪間
全部都進去看看 一定會找到的
蜂樂 那裡是更衣室和廁所
藍色監獄太大了 簡直就像迷宮
看地圖標示…
我們在這裡…
蜂樂 走這
就說了那裡是廁所
我心中的怪物說
快尿出來了
快去尿啦