我的武器是華麗的射門球技
座右銘是SEXY FOOTBALL
我擅長衝進敵人死角
我是…肉體衝撞
我全方位都能勝任
我有不放棄的心
左腳的射門力道
速度與技巧
盤球…
我是跳躍力
再來是…潔
武器…
呃…是什麼…
不是傳球嗎
那個不能當攻擊球員的武器吧
說不出自己的武器 就代表你不行啦
下一個
等我一下
那等你想到後再說吧
最後是 千切
我不想說
說好了各自說出自己的武器耶
我知道 但我不想說
什麼嘛 別管這個任性女王啦
沒辦法了
攻擊球員需要強力的武器
並且活用武器 是重要的事
但全隊各自只做自己想做的事 不就跟上一場比賽一樣嗎
照繪心說的去做 真的能贏嗎
就算有武器 但各自為政也沒意義
有沒有什麼 能讓各自發光發熱的作戰方法
對了 或許有可能
這樣大家都有公平的機會
這個作戰方式 或許能贏
其作戰名為 "下一個換我11"
好遜
(第4話 預感與直覺)
在這個時間點傳球
OK
雖然無法立刻成為隊伍
不對 要精確地傳到腳邊
煩死了 知道啦
潔 不要退後
維持戰線
"一旦輸掉 足球生涯就結束了"
這點 將原是散沙的我們 逐漸變為一體了
(納豆)
好晚了…
來藍色監獄已經一星期了
老實說 總是遇到 讓我喪失信心的事
我沒有能抬頭挺胸說的武器
你沒有才能
或許 我真的什麼都沒有
我吃膩納豆了
潔 辛苦了
國神
你的配菜只有納豆嗎
低排名就是這樣…
你還沒吃飯嗎
我剛才吃過了
我有事找你
什麼事
我一直都沒跟你道謝
謝什麼
謝謝你 傳球給我
是上一場比賽 特地來跟我道謝
對 因為正大光明是我的信念
就是這樣 晚安
等等
你為什麼會踢足球
你這什麼奇怪的問題
不 因為… 你有射門力道和強壯體格
你有許多我沒有的武器
我想知道像你這麼厲害的人
究竟在想什麼
我到底在問什麼啊
抱歉 我好像說了 很讓人難為情的話
忘記吧 晚安
答案很簡單
因為我要靠足球 成為超級英雄
小時候 我崇拜的對象
不是戰隊英雄 機器人 也不是海賊王
而是奔馳在綠色草坪上
為了贏球而射門的…
攻擊球員們
實際存在的足球選手們
給了我勇氣及興奮
是真實存在的超級英雄
我想成為像那樣的存在
你是…認真的吧
那當然
不管誰笑我笨 我都無所謂
我一點都不覺得丟臉
為了我的夢想
我會正大光明的與世界作戰
這傢伙 擁有我所沒有的覺悟
好好喔 你真的好帥
潔 一起吃吧
牛排
(BL排行榜274名)
(配菜 納豆)
上面寫的進球獎勵
(進球獎勵 進球1分1點數)
似乎是進球的人
(可交換喜歡的獎品)
可以用積分交換獎品的制度
手機 床鋪 好想要喔
還有一日外出券
我能進球 有一半是你的功勞
這份牛排也分你一半吧
可以嗎
好久沒吃到肉了
NO MORE 納豆
你當時 為何傳球給我
雷市的站位比我更具優勢
你為什麼特地傳球給 拖著後衛而來的我
當時應該是我無意識… 還是反射動作傳的
現在想想可能是因為就算傳給雷市 但馬狼在前方的事實不會改變
相較之下 你的中距離射門 更有進球的味道
畢竟我體驗過你的射門威力
"進球的味道"
說不定 這就是你的武器
你在一瞬間 無意識做出判斷
這是挺厲害的能力
超好吃
潔 你快吃
媽啊 好好吃
對吧
國神 謝謝你
我覺得有點精神了
你真是個好人
吵死了 我又沒這個意思
難道你不擅長被誇獎
吃飽就快給我去睡覺
下一場比賽
一定要贏
(藍色監獄 第五大樓)
(第四場比賽)
(Y隊 VS Z隊)
來了
Y隊
Y隊跟我們一樣輸掉第一場比賽 已經沒有後路了
抱持著必死的決心而來
留意背號9
射門技巧高人一等 熊本縣大賽的得分王
(Y隊 BL排行榜254名 大川響鬼)
大川響鬼
我們上
是
這次我們準備好了作戰計畫
只要發揮練習成果就行了
死都要贏下這場比賽 Z隊
好
這個作戰的關鍵在於 繪心說的"武器"
這是活用各自武器的 超攻擊型陣型
但每個人都沒頭沒腦地亂用武器 團隊就會崩解
所以要以時間為間隔 輪流當前鋒
為了讓一人的"武器"格外突出
身旁的人必須好好布陣
輔助他踢出他想踢的球風
乍聽之下很公平 但順序要怎麼排
依照排行榜的順序如何
前鋒以外的位置呢
大家一起變動站位 感覺會很混亂
不會 順時鐘轉就行了
所以只要偏移到附近就沒問題
可是 11人輪流當守門員 守備風險太大了
為了獲勝 我固定當守門員吧
我也可以固定當後衛
這種時候無法主張自我的傢伙 就是沒有才能
雖然我也是興趣缺缺啦
但這次沒辦法 我就參與作戰吧
我也是
OK 那就每人10分鐘
扣掉伊右衛門和千切 九人輪流
"下一個換我11"重新命名為
要上囉
(BL排行榜 265名 蜂樂迴)
"下一個換我9"
蜂樂的"武器"是盤球
也就是一個人盡可能往前突破的
"超單獨戰法"
只有擁有壓倒性武器的人 才會被容許的…
自私盡露的戰法
保持2對1
別讓他繼續往前
兩人就夠了嗎 我會甩掉唷
是三人
我們已經徹底研究過你的盤球了
厲害 瀏海哥
暫時撤退之卷
以2對1限制盤球前進方向
第三人包夾搶球
盯緊8號
-9號來了 盯住他 -這絕對不是即興而為
他們也想好了作戰計畫
也是 對方跟我們一樣 輸球就完蛋了
-蜂樂 再來一次 -好
從邊路來了
死守間隔
相較於我們採取活用個人武器的 超攻擊型作戰
對方則是擺出封鎖武器的 守備型布陣
蜂樂的盤球 的確有效
而且 我們還有8人份的武器
只要持續推進下去
一定能贏
-10分鐘了 -好
(BL排行榜 266名 國神鍊介)
邊路推進
國神的武器是左腳中距離射門
在無人防守的情況下 自己直奔前線
在人數眾多的禁區前站定位
照練習那樣
接收隊友的傳球
-射門 -現在可以唷
透過隊友幫他清出射門路徑
強力射門
射門被檔下來了
化解危機
對手的後衛真是固若金湯
蜂樂 重新整理攻勢
消除對方9號前方空間
保持2對1
奇怪 他們怎麼不展開攻勢
大川的行動一點都不搶眼
也不防守 不知道在等什麼
蜂樂 傳得好
這球一定要進
可惡 又來了
騰空搶球
糟糕 原來是這樣
沒錯 我們就在等這一瞬間
並非我們保持攻勢
而是他們讓我們進攻
他們的真正目的是…
二子 終於來了
大川 拜託你了
(Y隊 BL排行榜 255名 二子一揮)
反擊
《藍色監獄》
中計了
目標是熊本的得分專家
大川
來了
好耶
先得一分
他們 一直在等待機會
等待運用超強射門技巧
大川響鬼"武器"的瞬間
成早 你應該守好那傢伙吧
不要讓大川自由活動
我一個人擋不住他
需要兩人防守大川
這下就很清楚了
Y隊的計畫是後退防守
搶到球後反擊
必須阻止大川
否則我們沒有勝算
再拿下一分
轉換心情 現在才1比0
沒錯 還有時間
久遠 交給你了
久遠的武器 是跳躍力
(BL排行榜 268名 久遠涉)
周遭隊友接他用頭錘搶贏的球
然後編組攻勢
-包圍他 -保持2對1
可惡 好難踢
腳停下來了
來了
在自家陣營內傳球
也是 他們已經領先了 沒必要發動攻勢
我們只能眼睜睜地看著時間流逝
這下不妙
(BL排行269名 雷市陣吾)
接下來是我的雷市時間
把球集中給我
之後我會想辦法搞定
(半場所剩時間)
開什麼玩笑 你們好好搶球啊
我的十分鐘 球一直在對手那邊
我的五分鐘也是
什麼都沒做就結束了
話雖如此 萬一我們硬搶 他們趁機傳給大川怎麼辦
再這樣下去會輸的
輸了就完蛋了 你知道嗎
但是再讓他們得一分 我們才是輸定了好嗎
動腦想想啦
別吵了
聽說即使是一流職業足球比賽
也很難攻破密不透風的布陣
下半場必須採取更猛烈的攻勢
我們的作戰 真的沒問題嗎
如果各自的武器不管用 遲早會輸的
不敢說出自己武器的人 還好意思說嘴
考慮到提升勝算
與其把時間浪費在不管用的武器上
還不如讓蜂樂或國神
徹底執行對手討厭的攻擊方式
你說誰的武器不管用
別吵了 現在換作戰方式 風險太大了
不如採取各種攻擊方式
對手反而更難擬定策略
我們的攻擊並非白費
別怕大川 全員持續攻擊
繼續採用"下一個換我9"
這才是我們的最佳手段
好
再這樣下去 我們真的能贏嗎
(下半場開始)
回傳 別勉強
讓他們跑 讓他們跑
這樣跟上半場有什麼差別
(BL排行270名 今村遊大)
可惡 現在是我的作戰時間
可是卻搶不到球
主動逼近的話 對方就會閃躲
就算乾等也無法突破僵局
對我來說 足球就是戀愛
用女孩子來比與現狀的話
沒錯 就是高不可攀的美女類型
乍看之下難以攻陷 但其實沒什麼戀愛經驗
只要攻破一次 就會無法自拔的類型
那就是Y子小姐
一次就好
Y子被攻破後 就會非常脆弱
可惡
你的施壓 是有用的
十分鐘到了
(BL排行271名 我牙丸吟)
接下來換我
很好 久違的我方球
切換 用我牙丸陣型
下半場七分鐘
差不多該拿下一分了
潔 拜託你了
我牙丸的作戰
起點是在邊路的我
瞄準球門前 可能接不到的空間
刁難人的提前傳中
糟糕 傳太遠了
傳到了 我牙丸的武器 肉體爆發力
可惜
可以 可以
角球
居然追得到
準備接角球
可惡 再來一次
好厲害 他的武器有用
可行
剛才那是什麼
是大川嗎
這次的機會 如果球被搶走
就會陷入慘遭反擊的大危機
潔 你在發什麼呆
要踢角球了 快卡位
球門前站多點人
隨便怎樣都好 想辦法踢進球門
沒錯 這時不進攻要等何時
這是我們首次得分的機會
首次得分機會…
我知道了
這個預感的真面目…
潔
球是我的
我們都搞錯了
摧毀我們機會的人
負責擔任攻守切換的開關
提供大川決定性傳球的人
-可惡 -守門員幹得好
反擊
糟糕 放太多人進攻了
如果現在傳球給大川…
就是這裡
那股不祥預感的真面目
Y隊的心臟
就是你 二子
潔 漂亮
只要檔下他 Y隊就死定了
所以現在 才是大好機會
現在 能夠進球
可惡 偏了
好耶
追平了
潔 傳得好
我牙丸 不 原本是我想射門…
-好耶 -同分
我居然為別人進球開心
這樣就平分了
虧你來得及反應
我牙丸好厲害
再搶一分 準備逆轉
被追上了
若不是你
剛才就能反擊 比賽大局底定
我不會讓你自由行動
我會阻止你 並且贏得比賽
你跟我擁有相同的眼睛
不過 你是贏不了我的
支配比賽的人是我
我跟你拼了 瀏海混帳
藍色監獄 補時
(#4 藍色監獄的伙食)(潔世一)
對了 其他人的配菜是什麼
(五十嵐栗夢)
應該比我們的醃蘿蔔和納豆好吧
去調查看看吧
(千切豹馬)
我是炒青菜
營養好均衡
羨慕死了
(國神鍊介)
我是咖哩飯
王者 跟白飯絕配的王者咖哩
南無斯特
國神 可以跟你交換配菜嗎
我們有納豆和醃蘿蔔 這兩樣跟你換
拜託你 一次就好
請讓我們也感受一下咖哩的風采
真是的 拿你們沒辦法
只有這一次喔
你是神
咖哩神 國神大人
我也想吃咖哩
國神 做個交易吧
炒青菜和他們的配菜 你選哪個
請多指教 務必選我
(交涉成立)
我就知道會這樣
南無斯特