那股不祥預感的真面目
Y隊的心臟
就是你 二子
你跟我擁有相同的眼睛
不過 你是贏不了我的
支配比賽的人是我
我跟你拼了 瀏海混帳
(下半場15分鐘)
(BL排行榜 272名 成早朝日)
就這樣一口氣進攻
成早的武器 是從後衛的死角…
衝出來
別想
成早 抱歉
搶得好
包圍他
搶回來
-把球交出來 -二子 拜託你了
我會搶走所有傳給你的球
真是難纏的傢伙
撬開他們的防守
再試一次
潔 現在是使用你武器的時間
就繼續這樣 保持成早陣型吧
這樣真的好嗎
比起為了以我為中心 而破壞現在的平衡
還不如讓我來阻止他的行動 應該更能得分
你們也聽到了吧
繪心說的"掌握武器"
那又怎樣
那時我仔細思考
"我的武器是什麼"
-我牙丸 交給你了 -來到藍色監獄的人
都有很棒的才華
更不用說像大川的射門技術 能贏過他的人少之又少
但是 我不能輸
我跑得不夠快 體能也差強人意
要在這裡生存下去的"武器"
就是能準確掌握球場狀況的雙眼
和擅長指揮他人的頭腦
就算阻止我 靈感也不會停下來
什麼意思
(下半場35分鐘)
(BL排行榜275名 五十嵐栗夢)
好 我的武器是"絕不放棄緊咬對方"
南無阿彌陀佛
別讓他拿到球
-傳球傳球 -可惡
這些人是怎樣 只會防守
想踢成平手嗎
藉由傳球給二子再傳給大川的策略 已經被我封住了
他們不是不攻擊 而是無法攻擊
那就只要持續攻擊就行了
進攻
進球就贏了 攻陷他們
沒時間了 搶球
剩下一分鐘 差不多了
我們的最終手段
這招只在同分時發動
-從防衛戰轉為反擊戰法 -包抄 別讓他傳球
暗號是…
大川返回我方陣營 接到球時
至今為只的89分鐘內 都是大川一人進攻
但最後一分鐘內 Y隊首次全員發動總攻擊
一分鐘反殺
糟糕 中計了
我們安排太多人進攻
現在我方場上防守薄弱
萬一被得分…
就會輸
不要
我…
真的假的
快阻止他們
回防 回防
完蛋了 誰快去阻止他們
最終防線要檔下來啊
一對一
如果守不住
我的…我們的足球生涯
就完了
我絕對要…阻止他
大川
完了…
沒戲唱了
二子 你果然會傳給他
因為大川最具有"進球的味道"
我們很相像
擁有相同的雙眼和頭腦
所以與其自己射門
還不如選擇讓大川踢最後一球
二子 是我贏了
最後選擇傳球的你
沒資格當攻擊球員
糟糕 對方取回優勢了
回防 搶球
不射門 反而選擇傳球
我為此輸球而痛哭
我已經不需要那時的我了
我想贏
脫胎換骨 就是此時此刻
傳得好 潔
犯規也無所謂 阻止他
可惡 交給你了
收到 包在我身上
-阻止他 -可惡
之後就拜託你囉
好低 不過…
我要接
偏掉了
不 我瞄準的是更遠的…
11號
他怎麼會在那裡
上吧
射門吧 自私鬼
潔世一
我是…攻擊球員
比賽結束
藍色監獄五號大樓第四場比賽
2比1 Z隊獲勝
太棒了 潔 幹得好啊
你太強了吧 居然趕上了
你到底是衝多快啊
你要去哪
可惡
我的射門 毀了這11人的…
夢想
這就是…贏球的感覺嗎
這是什麼感覺
超爽的
(第5話 脫胎換骨)
《藍色監獄》
慶祝Z隊第二場比賽獲勝
乾杯
好久沒吃到的肉 超好吃的
這就是贏球的味道 真美味
好吃好吃
這是我和潔進球換來的肉
雖然說好要分給大家吃 但你節制一點好嗎
好吃
吐出來 那是我的份
好了 說好今天把各自的配菜 分給大家吃
可以吃到跟平常不同的配菜
所以別吵架喔
你是學校食堂的阿姨嗎
有煎餃
秋刀魚
偶爾吃吃納豆也不錯
還有我的醃蘿蔔喔
不需要
話說回來 虧你那時能趕得上
就是啊
你知道球會到你腳下嗎
不 不是這樣的
我是為了自己射門才拼命衝刺的
然後覺得球可能會滾到那裡
潔 我可是看得一清二楚
最後那球踢得真好
蜂樂 謝謝你的傳球
來 獎勵
不用啦 我自己吃
別客氣 請吃
傳球
總之現在知道 潔的武器是 "進球的味道"
而因為潔的射門得分 讓我們贏得這場比賽
這是無庸置疑的事實
我可還沒認同
總之我們贏得比賽了
我們一定要生存下去
Z隊
我受夠醃蘿蔔了…
睡相真差
而且…
我興奮過頭 現在還睡不著
真的是我進球而贏得比賽的吧
我的射門…
擊潰了…他們…
感覺真爽
這種感覺是怎麼回事
我第一次有這種快感
我的性格該不會很差吧
好糟喔
(第五號大樓 Z隊 監控室)
千切
潔
你來幹嘛
我睡不著 所以想看比賽影片
你呢
我也睡不著
所以來看你射門得分的影片
睡不著也很正常
這分是獲勝的重要關鍵
對攻擊球員來說是最棒的瞬間
該怎麼說呢
如果是來到藍色監獄前的我
絕對無法享受到這樣的射門
這球 我一輩子都不會忘記
不過 就算要我再次重現 我也辦不到吧
因為當時我可是拼了命去跑的
我想你的"空間認知能力" 應該很強
那是什麼
大多數的選手
都依照自己的視野及判斷來踢球
通常在狂奔或盤球時 視野會變狹窄
但你有時 像是能掌握整個球場的狀態
在那一瞬間 以驚人的視野進行比賽
打個比方
就像從空中俯瞰一切的 上帝視角
透過這份能力 嗅到"進球的味道"
解除了危機
因此誕生了無人能預料的進球
"空間認知能力"
這就是我的武器嗎
你目前只是靠直覺運用這項武器
若能靠自己的意識控制
你的雙眼和頭腦 將成為獨一無二的武器
這是我看完後的分析
原來如此
千切 謝謝你
你給了我很棒的提示
我看你總是露出嚴肅的表情 但你真是個好人
沒什麼
我只是為了能讓Z隊獲勝 才說這些的
對了 你的武器是什麼
之前你也沒跟大家說
我說過了 我不想說
為什麼 告訴我嘛
有什麼我能幫忙的 儘管說
因為 我想更了解你
無所謂 不用管我…
有所謂 這是很重要的事
右膝前十字韌帶斷裂
一年前 我受了重傷
醫生說 相同地方再受創一次 我的選手生涯就此結束
潔 其實我也曾經…
像你一樣擁有很棒的武器
沉醉在自己進球的那一刻 而興奮的無法入眠
夢想著自己成為 世界第一攻擊球員的瞬間
雖然 傷已經痊癒 但我仍然會擔心害怕
我害怕再次失去開心踢球 和夢想的機會
所以我來藍色監獄 是為了尋找放棄夢想的理由
潔 看過你的射門後
我覺得我能放棄了
千切 你別騙人了
別把錯都怪到別人頭上
其實你根本就不想放棄
我也一樣
因為我害怕
因為不想結束 才拼命戰鬥
人沒有失去的覺悟 就別想抓住夢想
你懂什麼
差不多到了要跟JFU報告的時候了
現在進展得如何
(日本足球聯盟 新進職員)
(帝襟杏里)
繪心先生
杏里 等一下
(藍色監獄計畫代表 繪心甚八)
現在是無上幸福的時光
繪心先生 你真的很喜歡泡麵耶
你該不會只吃泡麵吧
(醬汁)
這是反彈
現役時期因為限制飲食 而無法吃的份
現在就想吃個夠本
至少自己動手打掃洗衣服吧
我不做有人能代勞的事
而且 說好不用做足球以外的事
藍色監獄的第一次選拔 還順利嗎
(調味料)
很順利
等著看吧 差不多該加點調味料了
潔 沒踢進 換人
爛透了
上次的射門是矇到的吧
好了 繼續練習吧
可惡
好 傳過來
速度加快
大家都比我還厲害
體力也非常好
我知道武器是"進球的味道" "空間認知能力"
但究竟要怎麼運用武器 我到現在都還搞不清楚
你懂什麼
我跟千切說了多餘的話 惹他生氣了
練習時又扯大家的後腿
我再繼續這樣下去 是不行的
我才不想因為矇到進球後 就這樣結束了
嗨嗨 各位才能的原石
醬汁和美乃滋真是絕配
繪心
炒麵看起來好好吃
好像很好吃
剛才 第六場比賽結束
現在發表結果和排名 來 登登
(第六場比賽 第五場比賽)
三支球隊一勝一敗並列
V隊遙遙領先
也就是說 下場跟W隊的比賽 非贏不可
加點調味料
根據至今為止的成績和表現 重新變更你們在藍色監獄的排名
攻擊球員 需以進球 來證明自己的價值
其中以踢進高價值球的人 才配居上位
也就是說 現在Z隊排名最高的人
就是你
潔世一
我是…Z隊排名第一
可惡
找到武器 是身為攻擊球員 的首要條件
下一階段 是將武器磨光發亮
脫穎而出
以阿根廷的世界級攻擊球員 萊納爾梅西為例
他的武器是獨特且細膩的快速運球
以及迅速到嚇人的左腳射門
他便是地球上最醒目的怪物球員
因此 他持續以 頂尖攻擊球員的身分 位居於世
你們每個人擁有的武器不同
磨光發亮的方式也不盡相同
就算模仿梅西 也無法讓你們的武器發光發熱
專屬於你們從0變1的武器
需與何物相乘才能更加進化
找出你們的球風 並脫穎而出
名為才能的炙熱原石
不持續精進自己的話 就只是光會自我滿足的垃圾罷了
(第七場比賽)
(離開打還剩)
24小時候比賽
得確認W隊的比賽影片了
好 今天就練到這裡
各自為明天做準備吧
大家辛苦了
辛苦了
洗澡洗澡
吃飯
脫穎而出
到底該怎麼打磨
而且我的武器…
跟"運球"和"射門" 用肉眼就能理解的武器不同
"進球的味道"
必須處於當下的那個瞬間 才能感覺得到
雖然不知道"那個瞬間" 何時出現
但如果因體力透支而無法感受的話 這個武器就無用武之地了
沒錯 我應該打磨的是
能在"那個瞬間"立刻做出反應的
90分鐘內不斷在球場奔馳的肉體
我一定要贏 我要脫穎而出
別一個人偷跑
既然被你領先 成為Z隊第一
那我就有足夠的理由跟著跑吧
國神
奸詐 讓我加入吧
蜂樂
潔 你沒自覺嗎
Z隊已經…
以你為中心了
我絕對不要輸給你
我也是
可惡 我想去洗澡耶
明天 一定要贏
好
我要成為世界第一
怎麼能總是讓潔一個人出風頭
你們…
不久之前 我還是個沒沒無聞的選手
曾以為自己的足球生涯 在痛哭後就此消逝…
可是現在 大家都跟隨著我
我是第一
我要在這裡 脫胎換骨
當被低階的人超過時
人就會燃起鬥志
團體中的平庸之人特別突出時
就會產生競爭效應
這就是藍色監獄
世界第一的攻擊球員
只誕生在世界第一的炙熱之處
藍色監獄 補時
(#5 藍色監獄的備品介紹)
這個…還有這個
全部都是藍色監獄的特製備品
(潔世一)
在牙刷上寫上名字吧
不然會搞混
(蜂樂迴)
好
(我牙丸吟)
收到
(伊右衛門送人)
文字 又代表心
(伊右衛門)
亦即人之鏡
(伊右衛門送人)
寫好了
你們看 這是我的
海豚標誌
(雷市陣吾)
我寫了"我"
(我)
就是我的
誰拿錯的話就殺了他
(我牙丸)
我牙丸的字好醜
怎麼 你是第一次寫字嗎
我…真的…能跟他們好好相處嗎…