(藍色監獄 五號大樓)
我們的下一個對手
是W隊
只輸V隊一場
跟我們一樣 輸了就結束
不過他們以4比1 打贏馬狼率領的X隊
程度比我們好
畢竟 我們是Z嘛
他們會展開什麼作戰方式
總之 目前我們知道的情報是…
W隊的重要人物是這兩人
(藍色監獄排行232名 鱷間計助)
(藍色監獄排行233名 鱷間淳壹)
鱷間兄弟
《藍色監獄》
(第6話 抱歉)
這對雙胞胎最得意的是合體技
他們打贏馬狼率領的X隊時
也是靠他們拿下4分的
這兩人的距離
啟動攻勢的時機
傳球前進等等
都是不管怎麼注意 卻難以防範的強力武器
不過 他們無法單獨使用這項武器
沒錯 阻斷他們 就是攻略W的關鍵
為什麼是伊右衛門主持
通常都是久遠吧
因為他在洗澡一直不回來
我不能主持嗎
可以啊 你的作戰計畫整理的不錯
對吧 我牙丸
-好痛… -久遠泡太久了吧
-別靠近我 -該不會在浴池裡溺水了
教練回來啦
抱歉 讓大家久等了
他還活著
我在思考明天比賽的作戰名 不小心泡太久了
大家討論得如何
我們正在看影片分析
這樣啊…
真的差點溺死了
別死喔
不然我們會變成10人球隊 笨蛋
這樣不可能贏啦
下場比賽的作戰方式 要活用上場比賽的反省
下一個換我9的這個戰術 每個人的武器只能使用10分鐘
整體的帶動性太低 浪費許多無法運用武器的時間
所以這次…
要將擁有相配武器的三人組成三箭頭
每30分鐘變更陣型 總共變換3次
3箭頭X3 讓所有人發光的新戰術
其名為
"3 X 3全明星戰術"
好土 你想這麼久結果叫這個
災難性的命名品味
我覺得不錯 我喜歡南方之星 EROTICA SEVEN之類的
我牙丸 你懂我
那個…我固定當守門員嗎
沒辦法啊 畢竟能贏嘛
事到如今 你說什麼呢
我姑且…很感謝你喔
潔 謝謝
千切呢 你要一直當後衛嗎
你有空擔心別人 不如先想辦法進球吧
抱歉
好 敵隊研究完畢
隊伍也越來越像樣了
Z隊 要贏喔
說的也是 輸了就結束了
絕對…要贏
(五號大樓)
(第七場比賽)
上吧 老哥
什麼時候想傳球
想要什麼樣的傳球 告訴我嘛
原來如此 遵命 遵命遵命
想在這個時間點傳球到腳邊
老哥 是這麼說的吧
南無三
然後一 二過人
老哥是這麼說的
他們兩個是怎樣 誰快來阻止他們
一開始的30分鐘 我是底線中後衛
該做的事很明確
就是一起阻斷那兩人的合體…
擋不住
我們看過影片想好對策了啊…
我們的武器是"心靈相通合體技"
這可不是急就章的後衛能識破的喔
老哥 深刻認同
千切 要來了 我們必須阻止他們
千切
千切就是那位玻璃天才吧
老哥 那傢伙還在踢足球
他一定很難忘記過去的榮耀光環吧
沒錯
身為前隊友 我必須說…
你已經是個沒救的選手了
老哥 是這麼說的
這樣全力衝刺好嗎
你的玻璃腳 又會壞掉喔
搞屁啊 剛才那球犯規吧 VAR先生
老哥超生氣
我早就做好犯規的覺悟了
長舌怪人兄弟
裁判沒吹哨就不算犯規
潔 傳得好
千切 你別理他們說的話
過去的事根本就不重要
對我來說 你是Z隊的千切豹馬
吵死了 多管閒事
別來煩我
我不是為了你才這麼說的
我沒有你那種值得驕傲的過去
但我是為了不放棄足球才來這裡的
為了改變人生 我才會待在藍色監獄
我不清楚 你的過去和傷勢
但我們 都是攻擊球員
不管懊惱還是痛苦
都能以一次進球 來脫胎換骨
好耶
過去根本就不重要
我想看的是 你的"現在"
我們 不是為了流淚放棄
才身處於這裡的吧
後衛陣營好好阻擋啦笨蛋
老哥是這麼說的
-對不起 -OK
打起精神
要上囉 老哥
只要我們攻破他們就有辦法獲勝
老哥 別這樣 你的壞毛病就是把心情寫在臉上
對了老哥 有人來搶球了
這傢伙真不專心
接收囉
我就說嘛 笨蛋老哥
目標是…
久遠
如果你的"武器"是跳躍力
那就接得到吧
從那裡射門
好耶
久遠 又是你
守門員都來不及反應耶
太奸詐了 都是你在射門
今天的我 好像很強喔
久遠
別得意忘形了 你們只是湊巧得分
不對啦 老哥
集中精神 別心浮氣躁的
好 接下來換我們三人當前鋒
不能只讓久遠出風頭
推進推進
鱷間淳壹 犯規
Z隊罰自由球
好機會
(自由球 踢球選手 蜂樂)
他們自亂陣腳了
防守脆弱的地方…
就是那裡
久遠
那傢伙
好耶 帽子戲法
(上半場45分鐘 中場休息)
這位選手 至今都不怎麼顯眼
但實力卻很強
好耶 上半場就3比0
久遠的武器炸裂
只有他特別突出 可惡…
總覺得我今天踢得太順了 好可怕
猛喝番茄汁
下半場我會得3分 讓比數變6比0
久遠教練的3 X 3全明星戰術 成效非常好耶
我突然覺得名字變得好帥
我一開始就覺得很帥
別鬆懈下來
久遠的活躍 讓球隊更積極戰鬥了
我們變強了
走吧
在這麼熱血的場合下
你還要說 自己是為了放棄而戰嗎
千切
《藍色監獄》
(下半場開始)
接下來是雷市時間 KICK OFF
老哥不親自防守就擋不住了嗎
雷市 先回頭一趟
慢慢拖延時間
球記得還我喔 久遠
不准獨佔所有好處
那當然 以球隊獲勝為優先…
我接收囉
混帳 被搶走了啦
兄弟兩人從中盤開始擔任後衛
那麼 我會做好犯規的覺悟阻止你們
千切
我來
可惡 果然不能讓他們自由行動
他們太危險了
還差兩分
不用勉強進攻 好好傳球
也是啦 目前是我們領先
阿潔
往後傳給我
力道好弱
抱歉
這種平凡的失誤 是致命傷
久遠 你在搞什麼
-你踢進三球後 就鬆懈了嗎 -雷市 冷靜點 別起內訌
抱歉 我也不知道怎麼回事
居然在這麼重要的比賽…
抱歉
把頭抬起來 你不是故意失敗的吧
轉換一下心情吧
道歉就能了事嗎
我們因為他而失分兩次耶
反正我們還領先 先思考怎麼應對吧
沒錯
要繼續進攻 還是防守
好了 站起來吧
抱歉…
不妙 如果不阻止接下來的一分
接下來真的會…
剛才他…
笑了
是我…看錯了嗎
(下半場15分鐘)
還有30分鐘 目前領先1分
再得一分會比較好吧
是啊 進攻吧
這樣才對嘛 對吧 潔
總之 只要我們得到下一分 就能完全壓制這場比賽
來吧
不能被對手的步調吞噬
只要使出練習的合作方式…
潔負責從中串聯
加上我和蜂樂的三角陣容突破對方
只要找到射門路徑 我隨時都能來一發中距離射門
還太遠了 沒有路徑
讓蜂樂盤球突破敵陣…
喂…
傳球給蜂樂的路竟被封住了
潔
難道 我們的合作模式被看透了
討厭 礙事
可惡
奇怪
就算他們再怎麼研究
不可能第一次就看穿 我們的合作模式
武器被扼殺了
完全沒有 "進球的味道"
老哥 好耶
可惡
果然很奇怪 我們的戰術被洩漏了嗎
不 太莫名其妙了
我們輸球就玩完了
這麼做他有什麼好處
帽子戲法
我們因為他而失分兩次耶
仔細想想 這場比賽的得分全部…
老哥 進球吧
-久遠 頂飛它 -清開
他故意沒頂到
久遠…
你 背叛了…我們嗎…
沒錯
既然被看穿了你就不用再演了
久遠小弟
你們的戰術 武器和弱點 全都被洩漏了
他偷溜出昨晚的會議
主動提議投靠我們喔
是那時…
所以
這場比賽就由我們收下了 我們是這樣說的
不會吧 久遠
哎呀 真的假的
你開什麼玩笑 我殺了你喔
你什麼意思啊
我只是 盡我所能 努力在藍色監獄裡活下來
雷市陣吾 黃卡
請立刻回到自家場上 繼續比賽
這種情況 誰比得下去啊
這是怎麼回事
變成辛巴達大冒險了
我們輸了的話 就完蛋了
故意輸掉有什麼好處
你們真笨
輸掉回家吃自己的是你們
我要一個人活下去
謝啦 久遠小弟
他傳球給敵人
接下來
是12人對10人的比賽
繪心先生 可以這樣嗎
閉嘴看下去吧
繪心先生
好了 Z隊 怎麼應對呢
久遠 為什麼
上一場比賽 潔在最後關頭踢進球的瞬間
那時我就在想
待在這種宛如走鋼絲 卻又非贏不可的的球隊裡
要再剩下的比賽都打贏的機率太低
對戰表上 Z隊的最後一戰對手
是這群組裡唯一 二連勝的V隊
我們苦戰的Y隊 都以0比8輸給他們
我們不可能贏
所以我放棄整隊獲勝的想法
決定獨自獲勝
獨自
你忘了嗎
第一次選拔開始時 繪心說的特殊規則
在五隊中 未能成為前兩名的隊伍
只有該隊得分最多的人
才能晉級下一場選拔
所以我做了一筆交易
我將情報洩漏給W隊 讓他們踢贏 得到三點積分
相對的 他們會讓我三分
我就能成為 Z隊得分最多的選手而晉級
你…
至今我們一起奮戰到底算什麼
說好要一起獲勝的
阿潔 謝謝你
還好你是個笨蛋
太天真了 這裡可是藍色監獄吧
不需要交情 不需要團隊合作
只需要求勝的自私心態
對
"不惜背叛也要獲勝"
這就是…
我的"自私"
Z隊 辛苦了
可惡…
怎麼能因為背叛而結束
藍色監獄 補時
(#6 叛徒)
我們最棒的早餐
(麵包派)
早上就是要吃麵包
不 沒有早餐能贏過飯
(米飯派)
米飯是日本人的中心
不…麵包的營養比較豐富
午餐和晚餐都會吃飯
早餐當然要吃麵包囉 笨蛋
早餐更要吃飯 麵包會消化不良
味噌湯和米飯
日本人就是要這樣吃
洗澡洗得真舒服
久遠 早餐要吃麵包吧
日本人 就是要吃飯吧
你選哪個 快回答
爽快投一票
我…吃麥片 加牛奶
你這個叛徒
居然藏了一個吃麥片的
你給我加入米飯教喔
詛咒你變成酵母菌