我為了證明自己的才能而活
用這雙飛毛腿甩開所有人
這是只有我被賦予的快感
總有一天 我要成為 "世界第一的攻擊球員"
當時我對自己的未來深信不疑
然而…
《藍色監獄》
(第7話 熱血沸騰)
Z隊 辛苦了
不可原諒 我要殺了他
雷市你冷靜點 不然會吃紅牌的
久遠背叛了
怎麼辦 現在是12人對10人
可惡 不能因為這樣就結束
我絕對要打敗你
我說過啦
你們的武器和戰術 久遠都告訴我們了
比方說 潔世一
你是個擁有優秀的空間掌握能力
但一落單就什麼都辦不到的瑕疵品
阿潔 放棄吧
足球是11人對11人的運動
12人對10人…
就沒有勝算了
要來了 守住
戰術都被洩漏的情況下
12人對10人是壓倒性的不利
如果再掉一分
就不可能逆轉了
伊右衛門
好耶
伊右衛門 守得好
快撿無主球
一分 只要不輸掉比賽就好
平手就行了
(1勝 1敗 1平 積分)
只要再追回一分
(剩兩場比賽 勝一場比賽)
平手的話 最終戰就還有希望
我會死守球門
千切 搶球
太慢了
今天我們會終結你的足球人生
你就放心站在原地吧
千切 你在幹什麼
別停下來
少囉嗦 我…
新進社員們
我們是高中足球全國大賽常客 羅古捨實業的兩大王牌
鱷間兄弟
好好尊敬優秀的學長
老哥 是這麼說的
不好意思
我是為了拿到全國冠軍 打響自己的名號才來羅賓的
可以取消這種沒生產性的 上下關係嗎
你誰啊
我是千切豹馬
如果我贏了 就請兩位閉嘴
好快
這傢伙是什麼人
下場比賽採取活用千切速度的 單箭頭陣型
全國冠軍將不再是夢想
(羅古捨實業高級中學)
一加入就受到教練青睞 你可別太囂張了
老哥是這樣說的
沒什麼 重點在於有沒有才能
就這麼簡單
是喔 天才小弟
辛苦了
才能是不平等的
我是得天獨厚的人
在六歲 我首次甩開別人的那天
足球就成了我的一切
這世上分為有才能的人 與沒才能的人
(令人注目的攻擊球員)
我為了證明才能而活
(為了證明才能而活)
(無敵 千切豹馬)
我為了證明才能而活
就這樣前往全國大賽 你將成為最受注目的超高速新人
請說說感想
沒什麼 我會還差得遠
我會加油的
千切
真的是天才耶
用這雙飛毛腿甩開所有人
這是只有我被賦予的快感
總有一天 我要成為 "世界第一的攻擊球員"
當時我對自己的未來深信不疑
右膝前十字韌帶斷裂
你的肌肉生長方式非常特殊
也因為這樣 才有極高的短跑能力
如果這條韌帶再次斷裂
你恐怕很難 繼續當一名足球選手了
他不再是天才了
走吧走吧
好久不見 天才括號笑弟弟
你來做什麼
才能全毀 再也無法奔跑的你 還有什麼價值
重點在於有沒有才能 就這麼簡單對吧
活該 "前"天才
可惡
(羅古捨實業高級中學)
各位 千切回來了
復健的這段期間辛苦你了
慢慢來就好 找回自己的踢法
是
怎麼了 天才括號笑小弟弟
你盡全力跑了嗎
你自豪的飛毛腿怎麼了
少囉嗦 閉嘴
你害怕全力奔跑 導致韌帶再次斷裂嗎
閉嘴
我並不害怕這隻右腳壞掉
至今我一直 相信自己能成為"世界第一"
我害怕的是…失去自我
那之後 我持續尋找放棄的方法
還有五分鐘…
還有五分鐘 我們就會輸
如此一來…
我…
我的足球將在這裡結束
千切 跑啊
還沒…還沒結束
《藍色監獄》
很好 雷市 國神 快撿無主球
潔 再來一次
不管試幾次都一樣
我們已經知道 你們的武器跟進攻模式了
而且還是12人對10人
時間剩不多了 大家死守
可惡 怎麼辦
沒人突破敵方守備 根本就無力回天
蜂樂被人死盯著
國神也沒有射門的空間
硬是把球傳的球門前…
不行
人數不利 會被他們輕鬆反擊
快找 快思考
應該還有得分的手段
阿潔
你還在沒放棄 覺得自己有辦法獲勝嗎
勝負可沒這麼天真喔
即使你不放棄 比賽結束就是結束了
看 快結束了
你們輸了
可惡
傷停補時 三分鐘
糟糕 潔快傳球
傳球
不要 我不想結束
如果任何人的武器都無法使用
就由我來破壞一切
什麼 我沒聽說11號有個人絕招
潔
那傢伙 失控了嗎
由我來進球
老哥 抄得漂亮
別嚇唬人了 盤球有夠爛的
喂 潔
不要自作主張
你一個人辦不到啦 笨蛋
那傢伙 在做什麼
他是笨蛋嗎
我來進球 我來
傳球…
配合潔 推進施壓
沒時間了 把球搶回來
你們別白費力氣了
守住 別把球給他們
住手 快住手
潔 夠了
別再用殺氣騰騰的眼神 追逐球了
別再靠著相信自己而踢足球了
千切 別發呆 快撿球
滾
潔 快傳球
你有沒有聽到啊
居然叫我滾
開什麼玩笑
明明直接輸掉就能結束
我可以放棄足球 徹底解脫
可惡 為什麼…
原來如此 潔 你…
跟當時的我一模一樣
相信自己能成為世界第一
就像當時我把一切賭在足球上
快撿 被他們撿走就完了
我在怕什麼
怕自己不再是天才
怕右腳壞掉
怕自己再也無法踢足球
其實這些…
根本就不重要
把球碰出邊界 這樣比賽就結束了
我不能失去
必須相信的是
就是現在看著潔而開始沸騰的…
滿腔熱血
保住了 潔 快傳球
算了
壞了就壞了吧
即使這是最後一次也好
右腳 我們上
世界第一的攻擊球員 是我
進球的味道
進攻 最後一波攻擊
光靠你一個人什麼都辦不到
潔 快傳球
不 我看得到
感覺得到
在另一頭 沿著邊線一路往前狂奔
是你嗎
傳給我 潔
要上囉 讓我們見識一下
你的武器
你傳給誰啊
那裡沒有隊友啊
笨蛋 踢出邊線就結束了
久遠 搶走吧
遵命
憑他…憑千切的速度
沒錯 憑我的速度
就接得到
好 踢出去 這樣就結束了
滾
甩開一切
遵循這股熱血
跑太快了吧 你故意隱瞞的嗎
那傢伙 真的假的
好快
阻止他 阻止他啊
好久沒感受到
踏著地面
乘著速度
往前奔馳的感覺
那傢伙居然還能跑
老哥 快阻止他 犯規也沒關係
管他是不是天才
或是能不能再踢足球
在這些事情之前
我第一次踢足球時的…
快感
"甩開他人"
是我踢足球的一切
只有我才能體會到的快感
千切在幹嘛
難道他想追上…
自己踢出去的傳球嗎
老哥 擋住他
就是這種感覺
只有甩開別人的瞬間
我才能相信自己
上啊 千切
好 抓到你了
加速…快 還要更快
單純的熱血 往前奔馳
守門員 上前
阻止他
我想再次…
為夢想…
再次 為了成為世界第一
我想…
繼續踢足球
潔 看著吧
你們幾個看好了
這就是千切豹馬
好耶
很好
這下子保住一命了
千切
潔
你…好厲害
那雙腳 超會跑的
都是你害的
只要看著你 我就會熱血沸騰
回過神來 我已經在奔馳了
我不知道對自己來說 什麼才是最重要的
不過 現在不同了
受傷前 曾無敵的我已不在了
而了解失去足球的可怕 卻仍然熱血沸騰的我
才是現在的我
我想相信嶄新的自己
潔 謝謝你
我會持續奔跑 直到這隻腳報廢為止
直到這股熱血消耗殆盡為止
好 我們一起戰鬥吧
一起…
你可別誤會了 慢郎中
這裡是藍色監獄
是啊
成為世界第一的人是我
你試試看啊
世界第一是我才對
好耶 你居然有這麼棒的武器
大小姐 你是救世主
原來你不只是個任性大小姐
吵死了 沒有我的話你們早就輸了
是啊千切 這場平手價值非凡
總算是保住一命了
但我還是無法原諒久遠
開什麼玩笑
說好要讓我們贏的吧
你故意隱瞞 千切還能跑的情報吧
不…不是的 我真的不知道
少騙人了 我要把你踢到站不起來
你們快住手
幹嘛 殺了你喔
住手 不准對我的隊友出手
久遠逃走了
給我站住
(第七場比賽)(第八場比賽)
第五號大樓第七場比賽
以及 第八場比賽結束
下一場就是最後一場比賽
(3 X 3全明星戰術)
沒想到 真的以平手收場
潔失控的時候 我還以為完蛋了
抱歉 當時沒有其他進攻手段了
你不是那種能單打獨鬥的選手
下次再這樣 我真的會殺了你
去吃飯吧
肚子好餓
最終戰的對手是V隊
是第五號大樓唯一的全勝隊伍
不管對手是誰都無所謂
我們只有獲勝這個選項
不過 又變成10人的話 就很難贏耶
就是啊
各位 先停下腳步
我把Z隊的資訊都告訴你們
你們應該能把Z隊剃光頭吧
到時候 我這個得分王 就能順利晉級
如此一來 到第二次選拔時 我就會給你們一點好處
那傢伙 又來了
我要殺了他
冷靜
總之 只要跟我合作
通過第二次選拔的機會就大大提升
怎麼樣 要不要跟我合作
-我拒絕 -好麻煩
真無聊
他們是V隊的…
對我們來說 你的提議毫無益處
甚至是 只有壞處
重點在於事情
PRIORITY INITIATIVE METHOD(優先主動方式)…
(V隊 BL排行榜223名)
(劍城斬)(進球數 5)
怎麼樣 這些詞彙用對方式嗎
笨斬鐵 別說了
你明明是個笨蛋 就別裝聰明了
而且 我討厭弱者跟無聊的傢伙
(V隊 BL排行榜222名)
(御影玲王)(進球數 6)
你剛好兩者皆是
玲王 夠了
這件事好麻煩
(V隊 BL排行榜221名)
(凪 誠士郎)(進球數 7)
我連咀嚼都覺得好麻煩
揹我回去
凪 是你說想吃飯我才帶你過來的
抱歉 我突然覺得好麻煩
這些牛排太浪費了吧
可是吃別人的剩菜 很像笨蛋
怎麼辦
等等 我們再聊一下嘛
玲王 為什麼這個人這麼拼命
為了獲勝吧
好吃
非這麼努力才能獲勝
弱者真的好麻煩
如果是我 早就放棄了
對吧 玲王
就算敗北也想繼續踢足球 真的這麼有趣嗎
站住
你是誰
不准小看足球
你到底是誰啊
Z隊 潔世一
將會是戰勝你們的人
藍色監獄 補時
(#7 大小姐的髮型)
(千切豹馬)
不行 總覺得哪裡不對
(國神鍊介)
要不要使用髮帶
謝啦 這不錯耶
國神 你準備得真周到
因為我有姊姊和妹妹
大概理解女生的心裡在想什麼
你說誰是女生
不過 流行打扮不是什麼心理作用
能不能加強氣勢 才是最重要的
感覺真不錯 新千切
總覺得哪裡不對
那個 大小姐
(怒怒怒怒怒)
大家都在等你來開會
(潔世一)(雷市陣吾)(五十嵐栗夢)