再…一分
進球就贏了
防守 擋下就贏了
來吧 最後的反擊
看得到 感覺得到
一起行動的
有我和這三人
這三條線傳出進球的味道
靠我的雙眼 及預知能力 劈開衝網球門的道路
這次的反擊 是最後一次進攻
球被搶走 一切就此結束
我死都不會讓對方搶到球
蜂樂 上
靠你活動自如的盤球
突破敵陣
對方也打算以犯規來阻止他
蜂樂 這裡
足球的動向不會停止
現在開始進入別的路徑
我看見了
靠你的飛毛腿 突破吧
千切
增加防守人數
被盯防了
千切
你總是出現在最恰當的時機
那就跟你一起突破防守吧
連續二過一
返回中場
他把我當成誘餌 然後自己進攻嗎
如我所料
沒問題 現在我掌控了整個球場
我絕對要進球
當時 我的身體擅自行動
並不是為了想幫你們
比起什麼都不做就晉級
我發現眼前的事物更為重要
已經很足夠了
久遠 你給人的負擔太沉重了
當年的我 你看到了嗎
當時你所相信的足球
就在這裡
上啊
還剩兩名後衛
靠我和國神 擊潰他們
只要突破這區
就只剩下守門員
斬鐵
以超出我預料的速度追來
休想從這裡射門
很好 擋住國神了
出界就完了
糟了
雷市
那傢伙 哪來的體力
我不是要你們去射門嗎
殺了你們喔
快去
蜂樂
來吧
傳給我
中場給我注意
別讓他們突破 毀了他們
我看到了
千切和國神的路徑
敵方兩名後衛會切入並阻止他們
而在另一側
離球門左前方19公尺處
那裡 就是我射門的領域
蜂樂 來吧
你懂的吧
九號交給我
快察覺到我吧
潔 我相信你
最後一擊
我就…
賭在你身上
蜂樂 你太棒了
再來只要停球 然後按部就班…
沒問題
我…
我們…
果然 經常遇到你
進球的味道消失了
這個怪物 為什麼在這裡
現在 你是這個場上最危險的球員
怎麼辦 快判斷出來
球落下的地方
那瞬間 我先搶到位置
先碰到球的人是我
也就是說 勝負關鍵就在於停球
他切入了
若我減速 他就會繞到前面擋住我
不能用普通的停球
必須維持在最高速度的情況下射門
只能這麼做
我真的做得嗎
失敗的話就玩完了
不行 我完全無法想像射門的畫面
離戰場上的未來就差臨門一腳了…
卻看不到贏球的未來
你贏不了我的
閉嘴
潔 這邊
傳給我
不要
我要…
靠自己射門奪得勝利
我的射門
沒錯 潔 快想起來
想起屬於射門
我知道了 原來是這樣
你做太多多餘的事了
我的思考會停頓 是因為有"停球"這個選項
用來停球的時間
讓未來在球場上的我 瞬間變為普通人
那可不行
至今都是如此
論速度 論力量 論技術 我都不如他人
(武器)(空間認知)(能力)(得分)
要留在藍色監獄…
我的成功關鍵 最後一片拼圖
在我的未來之中
絕不給任何人追上來的時間
直擊蹴彈
這就是我的…"成功方程式"
這就是我潔世一 覺醒的瞬間
(Z隊BL排行267名 潔世一)
(第11話 最後一片拼圖)
好耶
踢得好
真的假的 可惡
我…輸了…
我們…
玲王 還有時間
凪 你…
再得兩分 就…
比賽結束
5比4 Z隊獲勝
太好了
玲王
認真比賽後 卻還是輸了
原來就是這種感覺
真不甘心
好耶
他們…真的贏了
喂 久遠
你在幹嘛 過來啊
我就不用了
有什麼關係 反正我們都贏了
不准你擅自原諒他 裝什麼英雄
他背叛我們的記錄也不可能消除
而且我也還沒原諒他
不過
要是你沒攔住凪 我們就無法贏球也是事實
所以來吧
叛徒
我這輩子都會討厭你
而你背叛我們的事就此一筆勾消
爛人
你們也是吧
自作主張的傢伙
來 一起晉級吧
五號大樓 比賽全部結束
現在發表 第一次選拔的結果
共五支球隊參加小組循環賽 其最後成績為…
第一名 V隊 11位球員
第二名 Z隊 11位球員
另外 被淘汰的三支球隊中 得分最多的三位球員
(鱷間淳壹 6次射門得分)
以上 藍色監獄五號大樓的
(二子一揮 4次射門得分)
25位球員
(馬狼照英 10次射門得分)
通過第一次選拔
我們…留下來了
好吃
成早 你又偷吃
你們兩個別玩了
好好準備慶功宴
就是啊
你也只顧著吃啊
誰去餐廳拿飲料過來
好
蜂樂 我們一起去吧
這些應該夠了吧
夠多了
對了蜂樂 謝謝你最後傳球給我
沒有你那記傳球 我就無法得分
說什麼呢
厲害的人不是我
我知道 潔在想什麼
你抓到訣竅了吧
這好像是我第一次掌握住 自己的武器和能力
就算靠"空間認知能力"預知戰況
但如果在射門前停球
靠預知得來的機會就會泡湯
然後 我回想起自己的射門後…
(根據空間認知能力而進行跑位)
(直擊蹴彈)
發現直擊蹴彈
(潔世一 射門方程式)
就是我的射門方程式
我成功將憑感覺發揮的才能 融會貫通後得出了方程式
從現在起 攻擊球員潔世一的路 拉開了序幕
抱歉 我好像熱血過頭了
表情真不錯 很自私
很自私…
今後要繼續讓我雀躍不已喔
自私鬼 潔世一
你也是
我打
好痛
我說你啊…
我的夢想…
可惡…
是啊 輸了就要強制離開藍色監獄
足球生涯也就此劃上句點
恭喜你們晉級
好久不見
二子
(Y隊 二子一揮)
我也留下來了
我是Y隊的得分王
恭喜
那場比賽 我們因你得分而輸
這點讓我清醒
我不再壓抑自己 把球傳出去
改變為自己主動進攻
因為有你那次的射門得分
我才能繼續留在藍色監獄
下次我不會輸的
擊潰你的人是我
我會留下來
也是因為那場比賽 那個瞬間
因為二子你的存在
隨時奉陪 下次贏的人仍是我
真令人火大
潔 你真受歡迎
那是第幾位勁敵
我的得分 終結了某人的夢想
卻也成為某人戰鬥的動力
我想繼續贏下去 贏更多
久等了 飲料來囉
把球…傳給我…
那天晚上 我們帶著勝利的心情 進入夢鄉
(Z隊 晉級第二次選拔)
《藍色監獄》
接下來 你們要進行 身體機能強化訓練
另外 這段期間不准碰球
為什麼不立刻進行二次選拔
重訓要訓練多久
就是啊 告訴我們個期限吧
在最低階的五號大樓晉級 有什麼好得意忘形的
給我練到我說可以為止 一群垃圾
那是什麼
感覺…好先進喔
在最高級大樓的選手們
無須進行第一次選拔 就能做最先進的訓練
再那之前給我乖乖等著
(強化身體機能訓練 第一天)
(兩小時長跑 兩組)
像你們最下等的瘦皮猴
(超強體幹訓練 一小時兩組)
給我好好的訓練體能
(舉重訓練)
你們要心懷感激地接受 蠢蛋
(衝刺 100次)(吃飯時間)
搞清楚你們是最下等的立場
(強化身體機能訓練 第三天)
還要…衝刺…八次…
潔 你沒事吧
(第四天)
(第五天)
(第六天)
(第七天)
(第八天)
(第九天)
(第十天)
截至剛才 第一次選拔賽結束
-晉級的選手 -結束了
-立刻穿上制服 -終於
到每棟大樓的中央地下室區域集合
重複一次
-慢死了 混帳東西 -截至剛才
-再慢一天 -第一次選拔賽結束
我就毀了藍色監獄
我有同感
然後搶走那些 過爽日子傢伙們的地位
南無三
排名前幾名的人算什麼屁啦
終於能碰到球了
第二次選拔賽開始
我一定要贏
各位 走吧
之後遇到的敵人 都是比自己排名前面的球員
但我一點都不恐懼
反而 想試試自己的能力
放馬過來吧
我會擊潰所有人
那些就是其他大樓的球員
奇怪 怎麼都精疲力盡的模樣
W隊 237名
那個人是X隊
這是怎麼回事
嗨嗨 各位才能的原石
這幾天的強化身體機能訓練 你們都辛苦了
我想敏銳的人應該有所察覺了
這裡沒有來自壹貳參肆大樓的球員
應該是說 藍色監獄裡只有五號大樓
我讓你們深信自己是 程度最低階的選手
然後像笨蛋一樣 拼死的通過第一次選拔賽
真的假的 開什麼玩笑
你耍我們嗎
是啊 我要破壞你們那脆弱的的自信
培育出渴求世界第一的精神力 而精心設計的騙局
什麼意思啊
我們不是你的玩具
白癡 既是有這種怨言 你們才是半吊子
聽著
舉例來說 諾伊爾諾亞
如今人稱世界最強攻擊球員
生長於在法國貧民窟
在充斥著犯罪與貧困的生活中
能改變命運的方法 就只有一顆球
無須譬喻 就是足球
世界上 有類似遭遇的攻擊球員 比比皆是
你們根本就不懂 他們對射門的渴望
在日本就算不靠足球 也能過活的你們
做多少努力也無法體會 他們對射門得分的"飢渴"
只有在藍色監獄中 才能獲得
你們現在 不正想摧毀比自己厲害的球員
並深信自己會獲勝 才來此的吧
這股"渴望" 正是能改變世界的"自私"
快點 我想快點挑戰自我
現在 藍色監獄的第二次選拔賽開始
第一次選拔賽 讓你們將0化為1
並在比賽中 了解攻擊球員存在的意義
但從現在起
在最先進的訓練場地中
讓自己從1變成100
(目前所在位置)
第二次選拔賽有五個關卡
只有通過關卡的人 才能到下一關
而通過第二次選拔賽的人
就能與我所挑選出來的 世界頂尖球員們參加強化合宿
-天啊 -超棒的
說明到此結束
做好心理準備的人 自己走向那道閘門吧
自己一個人嗎
不是大家一起過去
那當然
第二次選拔賽比第一次選拔賽 難度高出很多
靠著隊友僥倖活下來的人 給我做好覺悟吧
第二次選拔賽會刷掉廢物
只會留下真正的自私鬼
祝你們武運昌隆
現在起 是一個人的戰鬥
-你先上 -不要
大家都在觀望
那傢伙要開始了
踢得好漂亮 和緩的偏高球路
這次是偏低球路的弧線球
真的假的
這傢伙是誰啊 好強
開門 我熱身好了
(挑戰者 系師凜)
系師 凜
是新世代世界11傑的系師嗎
不 那是系師 "冴"
那他是誰啊
像他這麼強的人 還有這麼多嗎
快想起來 我們跟V隊比賽的情景
其實 我們也很了不起
沒錯 那時我用臉部檔下射門 真的很了不起
不 我的射門才了不起
不對 我的盤球才叫了不起
開什麼玩笑 沒有我的飛毛腿 早就輸了
那是因為我守住了中場
我的防守也很了不起
我…我靠紅牌阻止了危機
拜託 不一樣好嗎
我在很多時候 超級活躍
別忘了我的超級防守
我的射門最了不起
要成為世界第一的人是我
我們超了不起
在藍色監獄的前方再見面吧
各位 謝謝你們
因為有你們 我才能走到這裡
(挑戰者 潔世一)
接下來 只能獨自邁進
不過 很不可思議的是 我現在覺得既期待又興奮
跟以往莫名亢奮的心情不同
而是我戰鬥至今 深知結果 有跡可尋的振奮
這就是 所謂的"自信"吧
前方 究竟有什麼在等著我
我要在藍色監獄…
變得更強
藍色監獄 補時
(#11 第二次選拔猜拳賽)
潔 第一個進去了
接下來用猜拳決定嗎
(蜂樂 迴)
我…下一個換我
(雷市陣吾)
是我吧
(五十嵐栗夢)
我
(我牙丸 吟)
(國神鍊介)
是我
(伊右衛門送人)
千切呢
(千切豹馬)
誰先進去又不會改變什麼
或許會被評價看誰最自私喔
Lock off
(今村遊大)(成早朝日)
不論是猜拳 還是足球
都要當自私鬼
Lock off
模仿繪心 模仿得一點都不像
(久遠涉)
那 大家一起猜拳吧
剪刀 石頭 布
我贏了
(第一個)
那我第一個
為什麼
Lock off
來猜下一位
(第二個)
耶
(第三個)
很好
(第四個)
先走囉
(第五個)
贏了
(第六個)
(第七個)
(第八個)
(第九個)
再見
(第十個)
為什麼