(確認指紋)
二次選拔 配合人數 採用特殊小型球場
球門也相對較小
雙方擁有相同性能的 BLUE LOCK MAN 守門員
-贏了就能奪走對方的一位球選手 -我們的是白色BLUE LOCK MAN
並且晉級到下一關
-好有回到未來的感覺 -輸了就會失去一位選手
-師傅 請多指教 -回到上一關
三對三 先拿下五分者獲勝
第二次選拔 第三關
奪敵戰
與對手的排名無關
我只想透過排名第一二三的選手
來測試我的實力
並贏得這場比賽
得到他 讓系師凜成為我的同伴
(第13話 TOP 3)
(第二次選拔 第三關)
開始囉
時光 你跟著瀏海頭
咦 啊 嗯
這次的排名 只是通過第一關的順序吧
剪刀式假動作 好快
抱歉 沒盯住他
我在BLUE LOCK MAN的房間裡
也升等了喔
蜂樂 漂亮
再來是過掉小凜
潔 上吧
好
來吧 蜂樂
一二過人
假裝是這樣
凪
我來也
我…會時尚地阻止你
這個距離 這個時機
是你的射程
潔
傳得好 凪
傳球力度剛好
集中精神
不花費多餘的力氣
我的
新直擊蹴彈
好
潔 你射門的精準度又提高了
沒浪費多餘的力氣
第一關的訓練 讓我提升了實力
再加上 這次的攻擊建構在 三人理解彼此武器的基準下
非常有效
我們 真的超強的
-絕對能贏過前三名 -完蛋了
剛才的射門真時尚
夠了
我大致上明白了
你們的水準…
爛死了
你們現在仍將足球…
視為一種運動
拜託你們快點消失好嗎
這裡可是戰場
你們正背對著手持槍的士兵們
所以我才說 你們爛透了
這傢伙 一開球就射門
好強
有這種事嗎
有啊
可是通常無法進球的
超級射門
剛才的射門太時尚了
不准無視本人自己出盡風頭
隨便啦
不管是敵人還是同伴
對我來說都很無趣
快點結束吧
我不想浪費太多時間
慢著
我們也是賭上人生 才站在這裡的
你應該跟我們一樣 為了夢想而踢足球吧
夢想
誰跟你們一樣 抱持著天真愚蠢的和平夢想
在足球比賽中敗北
就意味著沒有存在價值
與"死亡"無異
對我來說足球就是…互相廝殺
互…互相廝殺
怪胎
有病嗎
那傢伙感覺好麻煩
動作快 我要殺光你們
無聊的足球遊戲 到此為止了
這句話好過分
有趣
那就來廝殺吧
就算凜再怎麼厲害
這是三對三的團體比賽
我會讓你後悔 小看我們三人
小凜
我不會讓你碰到球的
力道剛好
蜂樂 傳得好
好高
糟糕 被看穿了
"我" 帥氣降臨
你的停球很時尚
但碰不到球 就無法展現光芒
跳得好高
我至少也有190公分…
時光 傳給我 傳到球門前
蟻生…
被搶走了
去你那了
蜂樂 搶得好
如果現在失去球 我方就會陷入危機
這種時候 應該慎重…
這傢伙直接把我的球…
那麼不穩定的姿勢
通常會因為撞到我而被判犯規吧
手腳太長了吧
驚人的彈跳能力
不像日本人的四肢
蟻生
這傢伙 也是個不合常理的怪物
現在在球場上最"時尚"的 就是帥氣的我本人
抱歉 我沒想到他居然 能從那裡射門
沒關係啦
手長腳長的時尚先生 太出乎意料了
這樣才有打敗他的意義
潔 傳球
要如何進攻
既然無法傳球給凪凪
那就自己突破
有種就來阻止我 八字眉
不要啦
不阻止的話 你就要射門嗎
那當然 你的腳步停下來了
怎麼辦…
輸了的話 就會變回沒用的人
我好不容易努力到現在
好不容易靠足球建立自信心
討厭 我不想這樣
我又越來越消極了
我好討厭這樣的自己
我想要…自信
速度變快了
雖然 我還是沒問題
不要啊
我明明就甩掉他了
既然如此…
就再甩一次
蜂樂在一對一時被阻擋了
他的反應明明就慢了一拍 敏捷力強過頭了吧
糟糕 我好想射門
不射門就無法安心
射門…
瘋了嗎
潔 快阻止他
讓開
右邊 左邊 到底是哪邊
可惡
就算犯規也要阻止你
好大的力氣
簡直就是肌肉子彈
好像可以射門了
那傢伙是怎麼回事
太好了 得分了
-那些傢伙是哪來的怪物 -啊 不能太高興
(新BL排行第3名 時光青志)
糟糕 太得意忘形會被討厭的
(新BL排行第2名 蟻生十兵衛)
時光 你太有趣了吧
這就是新藍色監獄排行榜
快點繼續吧
(新BL排行第1名 系師凜)
前三名的實力
不只凜 擁有強力武器
-他們三個 因為剛組隊 -我不行了
所以無法好好團隊合作
-只能憑自己的能力各自戰鬥吧 -消極一點都不時尚
反觀我們
我們都在同一棟大樓戰鬥
應該能互相理解才對
但為什麼 差這麼多
為什麼會這樣
難道 我們…會輸嗎
好厲害 原來有這麼厲害的人物
足球真的很有趣
凪
多虧有你 才能見識到這個場面
潔
接下來 我會讓一切變得更有趣
《藍色監獄》
他們在幹嘛 開作戰會議嗎
完蛋了 他們絕對是要拿出真本事了
原來如此
這就是凪凪想踢的
屬於我們的足球
我覺得很有趣
好啊 不然就真的不妙了
潔你覺得呢
我也贊成
這應該是對付他們最好的辦法
凪 原來你是會積極提出意見的人
不 這是第一次
因為我不想再因輸球 而感到不甘心了
贏球才有意思
這就是真理
好 我們上
滿分五分
再讓他們得兩分我們就輸了
凪被跳躍力超強的蟻生緊迫盯人 而無法自由行動
蜂樂也一樣
面對動作敏捷的時光
他的運球武器就會被封死
單單靠個人能力硬拼
只會因孤立無援而輸球
所以 我們得避免被孤立
距離保持在15公尺內
以三角戰術擊潰他們
以蜂樂為主軸
利用傳球 把我們的三角陣型 引導到球門前
不過 不能持球過久
所以我和潔 只能觸碰一次球
這就是因我的停球技術
和潔的擊球精準度
才能成立的戰鬥方式
沒問題 如凪計畫的一樣
如果無法靠一對一贏過對方
那就創造出三對三的局面
如此一來 我們就能支配中場
他們越來越進入狀況了
我會時尚地阻止他們
不過 最後射門的 不是被蟻生緊迫盯人的我
而是你 潔
抵達球門前
必須靠你的眼睛判斷時機與射程
並直衝至…
擊球點
看到了 就是現在
那裡鬧空城
沒問題 夥伴 傳到那裡
配合得真爛
你以為你能看到的景色
我會看不到嗎
凜 不會吧 居然在我的擊球點上
怎麼可能
停下來了
那就…
凪
高速滾地球
不行 我無法加入三角陣型
沒錯 感覺到了嗎
這是我送給你的禮物
旋轉得很厲害 好有趣
好啊 停球…才怪
我的直覺是要我這麼做對吧
叮咚
好強
這就是…才華與才華之間 碰撞出來的火花
凪和蜂樂產生的化學變化
產生化學反應的人
才拿得到前往 攻擊球員下一階段的門票
凪 蜂樂 傳得好
雖然超乎我的想像
但沒想到有這種傳球方式
玲王的傳球
都是依照當時我的狀況 讓我自由發揮
蜂樂的傳球 該怎麼說呢…
想法闖入腦中的感覺
會上癮吧
還要得幾分
以三角陣型支配中場
配合最後由我發動攻擊為基礎
再加上蜂樂的靈光一閃
以及凪那與之呼應的直覺 讓我能射門得分
-這就是我們的足球 -那就先再拿一分
好 我知道了
那麼 我能做的是…
在戰場上嬉鬧
你們沒有學習能力嗎
我可是必須在轉瞬之間 賭上性命的人
糟糕
太好了 又得一分
我能做的是 預知危機
潔
你能看到的景色
我也看得到
爛透了 系師凜
我的腦袋 已經熟記他的武器和特色了
接下來就靠我的雙眼 支配整個球場
紅隊的球 角球
(CK KICKER 系師凜)
-蜂樂擋著擅長擺脫盯防的時光 -拜託你讓開
不要
-所有契機都為我而存在 -凪擋著擅長空中戰的蟻生
麻煩死了
我則該站在 能隨時應對兩方的這裡
只要佔據這裡 就能讓對方的傳球空間變窄
擺脫這次的危機 隨後反攻
我要將危機…
轉化為轉機
好高 是為了傳給蟻生嗎
不對 比我們還高
垂直旋轉球
直接射門
這傢伙…
直接從角球射門
好…好厲害
又做出比我還時尚的射門
剛才那球 沒輒吧
那種球該怎麼阻止
可惡 是我判斷錯了嗎
一開始站在最遠的位置 就能阻止他嗎
不 這樣的話那裡就會空下來
我只能站在那裡
再被進一球就輸了
不妙啊
我們先踢進三球就贏了吧
沒錯 開始反擊
我們三人的足球 不能在這裡結束
好 靠三角戰術支配中場
再來就剩下 最後的攻擊局面
剛才被凜看穿最後一球會傳給我
雖然靠蜂樂和凪的化學反應 成功射門得分了
但那種射門 不可能重現太多次
這次 只能靠我…
引起化學反應
是什麼 我能…
你們要傳球到什麼時候
這樣 還算攻擊球員嗎
來吧 我會結束這一切
凜 別小看我
離我這麼近
後面鬧空城了
蜂樂
這裡
由我來創造 射門的味道
找到好位置了嗎
給我回去重新學習 "如何判讀眼神動向"
廢物
奇怪
我剛才應該已經甩掉他了
他怎麼會在這裡
不可能
這就表示 他完全看穿我的行動了
真的假的 凪
好 我會阻止他
可是 他如何在一瞬間看穿的
為何知道我會怎麼行動
你以為你能看到的景色
我會看不到嗎
難道剛才的"射門的味道"
不是我"看"到的
而是他故意讓我"看"的
他引誘我到那個位置
凜讓我掉入 他所創造的未來陷阱
慘了
支配整個球場的人
不是我而是他
蜂樂 凪
快阻止他
不會吧 我要輸了
不要 我不要
我不僅無法知道 自己目前的實力到哪
甚至差凜多少程度 也不得而知
這就是我與凜之間壓倒性的差距
又令人絕望
但是 為什麼
即將面臨輸球的事實
而我的雙眼 和心靈 卻被他所鎮攝住了
被他所踢出的
優美拋物線所鎮攝住了
第三關 三對三奪敵戰
5比2 紅隊獲勝
好了 要搶走誰呢
誰都行 跟誰組隊都一樣
老實說 我的頭腦無法跟上現況
蟻生 我覺得他不錯
真巧 我也想要他
我還不懂在此失去的 究竟是何意
過來吧 蜂樂迴
你的傳球非常厲害
如果能來我們這只會單打獨鬥隊上
我們一定會變得更強
我又得意忘形了
不要討厭我喔
你要輔助時尚如我的射門
蜂樂迴 你來當我的黑衣人吧
你們要廢話到什麼時候
快點到下一關吧
還愣在那裡幹嘛 河童頭
你的命運 掌握在我的手裡
我好想跟潔踢到最後
蜂樂
我走了 畢竟這是遊戲規則
不過潔 我不會等你的
想要我的話 就過來搶
我只聽從我體內的"怪物"
接下來 我只能拼命追趕
為了再次奪回 我所失去的重要事物
跟這群自私鬼們 擠在藍色監獄中
(第二次選拔 第三關)
(凪誠士郎 潔世一 敗北)
藍色監獄 補時
(#13 TOP 3 組隊之祕密)
(三人一組 組隊前進)
怎麼辦
(時光青志)
"三人一組"為過關條件
有人願意跟我組隊嗎
(蟻生十兵衛)
你是第三位過關的強者 其實也挺時尚的
(時尚)(時尚)
時尚
(時尚)
這個長毛到底在說什麼
(時尚)(時尚)
不 請問組隊該怎麼辦…
那還用說 當然是前三名一組
(時尚)(時尚)
這樣才是最棒的時尚
(時尚)
雖然很感謝他的提議…
但他一定是個變態
(時尚)
我不太想跟他組隊耶
我還是委婉的拒絕吧
不 可是…
其實我的球技沒有很好…
只是碰巧過關的
是嗎
聊夠了吧
那個人好像願意幫我
(系師凜)
快點過來 別浪費時間
是個更詭異的人
請…請多指教
聽話這點 也很時尚
(凜 蟻生 時光 組隊完成)