三人理解彼此的武器
牽引出彼此的能力
就能凌駕於馬狼和凪 這兩位天才之上
這就是超高次元的"三者融合"
他們…很強
能持續以超高的水準 兼顧攻守平衡
是個沒有弱點的球隊
然而…我卻…
躍躍欲試
全新變強的我
這個隊伍的化學反應
我們上
我一直都處預備戰狀態
不准命令我
(第17話 廢物)
死角和OFF THE BALL
將這新的拼圖
結合我的空間認知能力
就是我全新的戰場視野
專注在我方和敵方的視線
比以往還正確 還仔細
看穿每個人的行動
射門的路徑 靈感 無限湧出
馬狼
看 是這裡 玲王
往我這裡過來 移動了重心…
往他的重心反方向突破
穿過去了 通往球門的路徑打開了
就是現在 馬狼 傳給我
不會吧 竟然不理我
獨裁國王 會不會專制過頭了
真是的
我想辦法對付千切
別讓玲王拿到球
我知道 可是…
不行 這個中程範圍內
讓國神自由行動的話
會被射門得分的
去吧
好啊
國神 射門得漂亮
可惡 好強
馬狼 你鬧夠了沒
剛才潔沒人看守吧
為什麼不傳給他
吵死了
誰要為了讓別人射門而傳球
你是笨蛋嗎
比賽不打贏就沒意義了好嗎
要以我的射門來贏得比賽
你們才要為了讓我方便行動 而努力奔跑
好了別吵了
暫時由我來傳球吧
那下次要傳給我
是傳給我
這兩人合不來
必須靠我來帶領這支球隊
重新修正資料
找出靠我們三人
靠我 凪 馬狼
引發化學反應的選項…
更新我所看到的畫面
由我來率領這支隊伍
找到射門的路徑
不會吧
傳給馬狼後的結果…
完全是死路一條
照現況來看
無法與馬狼引發化學反應
那麼 傳給凪呢
射門的路徑 源源不絕
凪正在行動
為了能以我傳出去的球而射門得分
我現在已經進化到 能抓到他OFF THE BALL的程度了
凪 上吧 是這裡吧
傳得真快 想跟我賽跑嗎
你知道嗎 人就算跑得再快
也無法突然
向後方前進
什麼
好強
把球踢向全力衝刺而來的 千切反方向
並創造出射門路徑
踢出超越我想像中的球風
這就是…
我和他的…化學反應
(潔世一 ╳ 凪誠士郎)
踢進一球
他是怪物嗎
嚇死人了 他變得比之前更強了
潔 傳得好
就這樣 靠我們兩個贏吧
好
不 這樣只能算勉強平分秋色
還需要跟馬狼的化學反應
這一定是勝利的關鍵
馬狼 聽我說
再照之前的踢法
我無法從你身上感受到 "進球的味道"
你行動時也考慮一下 靠我和凪射門吧
這樣一來 就能活用彼此的球風
我想引發只有一人踢球 而無法呈現的化學反應
廢物 要我說多少次
我要靠我的射門贏得比賽
要我為了別人踢球 我去死還比較痛快
可是 傳給我就會有更多選項
搞不好最後也可能是你射門得分
我不要"可能"
是要"因為我想贏而贏"
除此之外 一律否決
我說了 這麼做很可能會輸
沒差啊
要我委曲求全才能贏得勝利的話
那乾脆輸掉比賽算了
這種想法會毀了你自己
你為什麼就是不懂呢
你的實力不該只有這點程度
我就是想成為更厲害的選手 所以我才跟你組隊的
繼續固執己見 你會被淘汰的
喂 廢物 給我小心說話
擁有這等能力 卻不知為什麼贏不了
對我感到最焦慮的人
是我好嗎 混蛋
什麼"化學反應"
什麼"活用彼此的球風"
這些都是你想踢的足球吧
聽到我都想吐了
那些話聽在我耳裡
就是要我"照著你的話去做" 廢物
說到底 我們都是自私鬼
是個只做自己想做的事的生物
不要以為你能支配我
夠了吧
別再執著於馬狼
靠我們兩個人贏吧
說的也是
可惡 我幹嘛這麼堅持 要跟馬狼引發化學反應
是為了贏得比賽嗎
還是…對馬狼正在浪費自己的才能 而感到扼腕
該怎麼做才能跟馬狼引發化學反應
話說回來 他明明就派不上用場
還敢自居是國王
學會面對敗北 才能好好正視心中的懊悔
潔世一
我真的無法理解
為什麼凪會選擇你這種人
這傢伙是怎樣
囉哩囉嗦的麻煩死了
誰知道啊
那你又有什麼超強的能力嗎
我…不像你和千切國神 擁有特別的武器
所以才會執著於 這場比賽的勝利
切換得好快
雖然不及千切的速度和國神的體格
但以平庸的能力 也無法阻止他
我要藉由贏過這場比賽 否定潔世一你
玲王 上吧
可惡
不妙 被打亂了
玲王在那支球隊中 是名副其實的核心
靠著右側千切和左側國神的特性
擔任協調攻守平衡的 UT選手
若說千切和國神是能力特化型選手
那麼玲王
(力量 戰術 速度 體能 技巧)
就是所有數值都非常優秀的
沒有缺點的萬能型選手 就是他的本質
千切
別想過去
來吧 紅頭髮
別把我跟你家的 自我中心國王相提並論
只會單獨硬闖不是什麼好球員
中傳
攔下來 我要搶在玲王前攔下來
閃開
好
有著完美平衡的三者融合
他們真的超強
再繼續堅持… 跟馬狼合作也無意義…
乾脆 思考如何跟凪兩人獲得勝利
不行 沒有只靠我們兩人獲勝的靈感
就算拿下一兩分 最後還是會輸
仔細思考
要翻轉局勢的方法是…
你是擁有強大"適應力"的天才
適應力 就是配合對手而變強嗎
我知道了…不是活用
而是吞噬
馬狼
《藍色監獄》
我搞錯了
我以為只要配合馬狼 他就會有所回應
然而這卻是…
不要以為你能支配我
這是期待對方 能為我而改變的…"支配"
這麼做並非"適應"
我不想踢配合他人的足球
而是為了贏才會在此
因為 你不畏懼"改變"
(OFF THE BALL 直擊蹴彈 空間認知能力)
為了贏 我要改變使用能力的方式
別期待馬狼
無須為了活用而引導他
我要以"吞噬"馬狼 來支配整個球場
凪 靠我們兩人獲勝吧
終於下定決心了嗎
仔細看著我
遵命
比數是1比3
這一球絕不能讓他們奪走
我就知道 照目前的狀況看來
對方都很警戒凪的行動
玲王緊盯我 不讓我傳球給凪
就算我成功傳球給凪
他也處在能立刻做出 多數有利的防守位置
明顯看出國神對馬狼的防守 並不嚴密
換言之 他已經看穿 這點程度的防守就足夠了
這場比賽 馬狼已經派不上用場了
這是現在這個場上的共同認知
而且 我傳給凪的路徑 變得比剛才更刁鑽 數量更少
那麼 我就選擇馬狼
-不是傳球 而是盤球
-潔
很好的判斷 廢物
動起來吧 國王
渴望我的傳球吧
可惡 別想過去
國神 就是這樣
被馬狼誘導過去吧
而我的目標
是在後方的天才
收下吧 凪
怎麼會
被這傢伙耍了
故意盤球讓我們以為球會傳給馬狼
實際上是讓我們鬆懈對凪的防備
創造出傳球的路徑
潔 傳得好
別想
別衝過去 凪會用停球甩掉你
可惡 我還以為你會上鉤
好險 真是不得了的甜蜜陷阱
大小姐 攔的漂亮 一起擊潰他
動作停下來的話 你就無能為力了吧
傳球
麻煩男 這裡
馬狼
我說過了 別想過去
幹得好 國神
我和千切想辦法阻止凪
在那裡
大家的集中力都在我身上
而這是只有我看得到的空間
撕裂黑暗的死角
你就在…等待這一瞬間
我有好好看著你
什麼
不會吧 打從一開始都是為了…
讓潔可以直衝球門
這傢伙是…
誘餌
無論多麼渴求他人為自己敞開心靈
人終究是無法改變他人
所以無論何時 都只能改變自己
要想改變這個不符合期望的世界
只能這麼做
既然看不到射門路徑的光芒
那我就化為那道光芒
馬狼 看著吧
這就是我適應你的方法
你在球場上創造的黑暗
由我來吞噬
並轉化為光芒
好啊
這傢伙 為了讓自己射門
竟然利用了我
那傢伙 是怎麼回事
全部都被他看透了嗎
這就是 潔世一
凪誠士郎所追求的…
自私鬼
好 開始猛追吧
好
對了 馬狼
你就像之前那樣繼續行動吧
別礙手礙腳的
什麼
我說 不要拖累我們
廢物
你叫誰廢物
我要殺了你
證明給你看
我才是球場上的…國王
這傢伙散發出來的氣勢 明顯跟剛才不一樣
他到底看到了什麼
如果弄不明白的話
保持這樣的狀態決勝負 風險實在太高
這點他們應該也清楚
都在警戒著潔的行動 並等待著球傳過來
而現在該有所行動的人 不該是我
好
是練習過的合作戰術
直接傳給國神
好
球傳不過來的
因為我會佔為己有
真稀奇 國王居然這麼拼命
肉搏戰的話 我不會輸的
看到了嗎
是我的球了
馬狼 快傳球 反攻
誰理你啊 我絕不傳給任何人
國王 偶爾也聽聽民眾們的意見吧
說得沒錯
又丟失了球
可惡 再一次
我來…
那傢伙 為什麼會在那裡
難道…
從馬狼搶球的那一瞬間
他就預測到接下來會發生的事 而做好準備了嗎
潔 正以驚人的速度進化
但你別想…甩掉我
傳球 他到底冷靜到什麼程度
我收下了
好 追平了
他看穿了我們的行動
現在 整個球場…
被他們…
支配了
再這樣下去會輸的
如果單純靠自己原有的武器
只會被他們看穿而無法盡情發揮
千切 上
凪說得沒錯 我的弱點是停球瞬間
我已經知道怎麼阻止你了 大小姐
不管我跑得多快
接到球的那一瞬間 必定會減速
他的目的就是在這瞬間 擋住我的去路
那就…一不做二不休
這次…不停球 筆直往前踢
沒問題 我能繼續維持原本的速度
球也跟我以相同速度奔馳
不減速盤球
有種就阻止我看看
我跟你不一樣
把對方拉入我的高速世界
這就是我的新絕招
我…
和我的速度…
絕不受你們支配
那傢伙居然進化了
很棒啊
因我們而被埋沒的人 怎麼可能成為世界第一的自私鬼
藍色監獄 補時
(#17 其他三人一組)(雷市 陣吾)
可惡 花了不少時間過關
我要跟誰組隊…
雷市
(我牙丸吟)
大家都不在了
(吼)
好像都先走了
成早之類的 成早之類的
就算在也不一定要組隊 算了
(吼)
怎麼只有你們在
我倒想試著跟凪或潔組隊
我說啊…
(鱷間淳壹)
剛才就在旁邊晃來晃去的鱷魚兄
(吼)
你到底有何貴幹
對喔
平常都是弟弟幫他翻譯
我試著解讀看看他在說什麼
(Q：讀取鱷間(兄)的表情)
(吼)
哪裡能吃到壽司
(Q：讀取鱷間(兄)的表情)
(吼)
武士在哪裡
外國人觀光客嗎
別理這個半個叛徒
反正他只會找碴
不是的
給我慢著
(驚)
他說話了
你們給我聽好了
雷市陣吾
首先 我很中意你那緊咬不放的球風
那並非普通人能辦到的技巧
在這一片慌亂之中 如光一般的洞察力即執著
你們能走到這一步 說你是在背後有功之人也不為過
還有我牙丸吟
你那異想天開獨創性的球風 絕對是別具一格
乍看之下令人匪夷所思的打法
其實是你那柔軟的體能 這樣做才是最適合你的球風
真的是深得我心啊
我覺得我跟你們絕對很合得來
為此 我們非組隊不可
是這樣喔
哼 真拿你沒辦法
(雷市 鱷間 我牙丸 組隊成立)