為什麼
為什麼本大爺 不僅沒進球 還要趴在地上
我才是球場上的國王吧
我…永遠都是球場上的主角
馬狼 你好厲害喔
我擁有卓越的才能
我好高興馬狼是我的同伴
除了我以外的人 全部都是配角
你們都要為了讓我射門而行動
沒問題 這樣我們就是無敵了
他們不過是個配角 竟然還這麼高興
什麼開心踢足球
我可是"國王"
我放棄理解他人的想法
下定決心只追求自己想踢的球風
回過神來我才發現
我之所以喜歡足球
不僅僅是為了享受國王的氛圍
當然也不是愛上踢球的感覺
而是單純地…
以我的射門把那些 像我一樣視足球如命的傢伙
從主角的寶座上拖下來
我為了享受這等快感而踢足球的
我比誰都清楚
這種感覺 只有絕對王者才有的…
獨一無二的喜悅
再被對方拿下一分我們就輸了
潔
現在是我方的球 直接得分吧
就這樣追上去…
給我進啊
不會吧
直接射門
可惡
國神 搶球
好
玲王 上 快速反攻
你試試看啊 肌肉男國神
這傢伙 盯防得好快
國神 這裡 在球門前被搶走就麻煩了
來得好 玲王 拜託了
什麼
這傢伙居然看穿了
別想…再次如願
又是無主球了
終於來了
我成為主角的大好機會
我的射門領域無人防守
只要在前進個兩三公尺
就能從確切的位置射門得分
國王 你還差臨門一腳
因為我跑得更快
可惡 繼續前進的話… 這傢伙一定會追上
可惡…
怎麼辦 要從射程外射門嗎
可惡
我的射門領域就在眼前
就差…那麼一步了
把球…
傳給我
傳得不錯嘛 廢物
好好為了讓我射門而活動吧
怎麼回事
這種像是心臟被捏緊一般的絕望
這就是所謂的…"敗北"嗎
那一技傳球 並非我所願 但我卻傳出去了
那一瞬間 我輸給了潔世一
別站在我面前
小心我殺了你
你沒有才能
要本大爺以國王的身分一一擊潰你
平凡人就給我去做春秋大夢吧
我自己決定我要做什麼
要我為了別人踢球 我去死還比較痛快
為了讓我射門而行動
這裡的主角是他
足球不是為我而存在的運動
我不是國王了
現在的潔很棘手
剩下最後一球了
絕對不要讓潔拿到球
沒錯 也沒自信能阻止他
最後一球是我們開球 球絕對不能被搶走
我們一定要射門得分
球被搶走就代表輸了
那就利用我的飛毛腿吧
以目前的狀況來看 射門成功率最高的人是我
好 基本就照這個戰術進行
要最後一搏的話 這個方法最可行
我們絕對要贏
沒錯
不接受其他結果
這次是對方開球
不先搶到球就無法進攻了
沒錯
不過 麻煩在於千切
就算要盯防他
但演變成跟他賽跑的局面 絕對會落後於他
若他再像剛才那樣不停球 就能繼續快速往前衝
一旦被迫要跟他賽跑
就真的很難對付 到最後一定會輸
那就…
要在"那之前"阻止他
你想到什麼了
是啊 我盯住玲王
等等
不跟他說一下戰術嗎
我覺得三個人比較好防守
畢竟再得一分就完了
對跌落寶座的國王說什麼都沒用
最後一球 靠我和你得分
遵命
與剛才相比 他開始擋住了傳給千切的路徑
幾乎不管傳給國神的路徑了
意思是隨便我傳給國神嗎
可是 我本想依靠千切的飛毛腿
(盤球)(傳球)(轉身)
這樣我只能傳出他必須轉身才能接到的球
而且 凪緊盯著千切
我們的戰術完全被他們看穿了
國神
少瞧不起人了 現在該怎麼辦
照目前的險境看來不能隨便傳球
要靠我個人的技巧甩掉馬狼嗎
不行 風險太高了
玲王 再來一次
不行 光靠我和國神根本就無法進攻
不對 我到底在想什麼
我要贏過這傢伙
就讓我來劈開一條 傳球給千切的路徑吧
還不行 再拉近一點距離
別著急 只要劈開道路就行了
一瞬間就好
看到了
快跑
OK
潔世一 是我贏了
再來就交給我吧
這傢伙 想去哪裡
朝著我傳得球過去
難道…
他早料到跑不贏千切
所以乾脆就…去劫走我的傳球
玲王 傳得好
我們就在等這一刻
不會吧
這些…全部都在他的計畫之內嗎
可是萬一他沒接到
且順利傳給千切的話 他們就輸定了啊
去吧
他們…在最關鍵的局面 下了這麼大的一場賭注
好險 差一點就沒攔到
無主球
走了 廢物
來吧 國王
若我接受了"敗北"的事實
就能認清整個球場 是為了他能進球而閃耀著光芒
不可思議的是 我一點也不覺得心有不甘
因為我已經不是主角了嗎
這裡
還有我
這傢伙…
慢著 別想跑
別想肆意妄為了 天才
又來了 打擾囉大小姐
我第一次有這種感受
他們讓我看到通往球門的道路
我身為配角 只要傳球給他們就贏了
又能成為射門得分的重要關鍵
對現在的我來說 你們實在太耀眼了
可惡 原來是這麼回事
至今傳球給我的配角們
都抱持著這種心情
只有攻擊球員 才能承受令人窒息的敗北焦慮
把射門得分託付給他們 才能獲得救贖
靠我的傳球獲勝 這就是所謂的團隊合作嗎
這就是他所說的化學反應嗎
這就是輸給他們的配角
存在的意義啊
什麼 這是怎麼回事
這些緊緊攀附在我身上的東西
是我傳完這球後 所該面臨的未來光景嗎
原來如此
"託付"一事
雖能能拯救我 離開敗北焦慮的感受
但那只是夢想破碎的人 拿來否定自我 逃避現實的方法
沒錯 這只是失敗者的"推託之詞"
我才不想…
活在…
這樣的未來裡
切球假動作
然後是銳角盤球
我眼裡所看到的道路是…
馬狼
竟然還有這招
糟糕
萬一他傳球給潔就完蛋了
他會怎麼做 是直接盤球甩掉我嗎
不對 那個架勢是傳球
什麼 連續切球
他竟然把潔當成誘餌
突破威力絲毫不減地轉換方向
宛如雷電般的盤球
這傢伙太誇張了吧
現在仍持續不斷地進化著
千切 快過去 馬狼不會傳球了
看到了 感覺到了
就是因為了解了敗北的心情 所以我必須直視的…
才不是什麼託付給主角的安全之道
而是為了我能射門而存在的…
這條…邪惡之路
他利用潔 擋住他接下來的動作
我來粉碎你創造的光芒
換我吞噬你
他們幾個…同伴互相吞噬嗎
這就是馬狼的覺醒嗎
互相吞噬後產生的相乘效應
就是我們的化學反應
甩掉所有的人嗎
誰要以配角的身分就此結束啊
閃開
如果你是主角
那我就成為吞噬主角光芒的…
大反派
好強
歡迎回來 國王
邪惡之道才是我全新的王者之道
本大爺…
是國王
(第18話 主角寶座)
《藍色監獄》
比數 4比5
藍色監獄 第二次選拔 第三關 三對三奪敵戰
馬狼
優勝隊伍 白隊
潔世一
-沒能擊掌
-凪誠士郎
馬狼照英
你給我…撤回前言
我還是你口中的"廢物"嗎
抱歉 我搞錯了
你果然很厲害
跟你在一起就害我容易失控
漂亮的射門
贏了贏了 我們贏了
凪…你…
你…給我起來
真的太強了 切球盤球
會那招就早說嘛
吵死了 我臨時想到的
怎麼做到的
告訴我你的想法吧
至今 我一直認為球場是屬於我的
場上只有"我"和"我以外的人"
可是…有生以來我的主角寶座 被你們奪走了
所以 為了留在藍色監獄
我想到以反派角色的身分 來支配球場
僅此而已
不過 對方也是強勁的對手
如果對方只是半吊子的對手 你也無法領悟這些吧
就是這樣
所以 你才想出了新武器 突圍 ╳ 切球過人
你果然很厲害
沒什麼 不管是主角還是反派
以球場上的國王之姿 成為世界第一的攻擊球員
就是我的夢想
我不會再輸給你了
潔
剛才該不會是你 第一次叫潔的名字吧
誰記得這點小事啊
你很麻煩耶 麻煩男
我不是麻煩男 是凪
你也叫我的名字好嗎
吵死了 麻煩
喂 你很沒禮貌耶
凪
精彩的比賽
是啊
(獲勝球隊)
(潔 凪 馬狼)
好厲害 用切球盤球甩掉三個人
還有 右上角的精準射門
單談球技的話 絕對是國內無人能及
馬狼照英
(日本足球聯盟 BL負責人)
(帝襟杏里)
他的覺醒也在你的預料之內嗎 繪心先生
不 真的不是
(藍色監獄計畫代表 繪心甚八)
那是他的才能
杏里聽好了
敗北在只有勝負的世界中 是必然發生的現象
就算是世界第一的攻擊球員 也不可能每場比賽都獲勝
重要的是 "從失敗中學習"
敗北的人 會被球場所否定
這對在球場上戰鬥的人來說 是無比的"絕望"
然而大多數的凡人 都不知如何正確面對絕望
這可是重點呢
沒有才能 軟弱 犯錯等等 要承認這些都是令人恐懼的
(輸家)
所以會"下意識"地找藉口逃避
那可真是"了不起的下意識"呢
不 現在才要開始嘛
沒錯 人生比賽從未結束
為了不讓至今自己的努力白費
所以就產生"不放棄" 是正確道路的錯覺
我稱之為 "夢想禁藥"
(Shirit Live 15週年)
夢想是為了"實現"而存在的
但在不知不覺中 "追逐"卻成為實現夢想的目的
然後就這樣持續自欺欺人
對這種成為追夢亡靈的人
我一丁點興趣都沒有
夢想就是要被"實現" 才有其存在的意義了
所以 敗北就是夢想的"分歧點"
人需要的是有在這瞬間 能承認自己是無力的那種強大心靈
即為 面對"絕望"的才能
每個人心中的夢想之路
有時也必須先經歷"放棄" 才能找到出路
如此便能將之化為全新的可能
人要在"絕望"中仍不斷努力戰鬥
"實現夢想"之力 便會寄宿在這種人身上
好了 敗北的選手們
接下來 換你們站在分歧點了
就差那麼一步…
如果我接到那一球…
我就能射門得分了
我…沒能派上用場
面對動真格的那三個人
我卻什麼都做不到
這就是現實
我輸了
我到底是為了什麼…
好了 潔 該怎麼辦呢
就是啊 快選吧
好
為了贏過凜
為了奪回蜂樂
該選為同伴的是…
好了
要選誰
(#18帝襟杏里的BLUE LOCK日誌)
帝襟杏里的BLUE LOCK日誌
(鴿式)
五點半 起床 檢查mail 晨間瑜珈
六點半 叫繪心先生起床
(夢話 繪心先生起床了(笑))
打掃繪心先生的房間
七點半 吃早餐
(繪心先生吃泡麵或炒麵 所以要先幫他煮好熱水)
(LOCK OFF YES)
九點 確定每位選手的身體狀況
(幾乎都會被駁回 就算提出異議也會被反駁 要努力接受)
跟繪心先生開會
十點 確認選拔進行程度
十點半
(整理好運動衣測量的 步行 姿態 肌肉量等資料)
更新每位選手的個人資料
(以及其成長變化 好讓繪心先生隨時都能確認)
十二點半 吃午餐
別忘了燒熱水
(目標是世界冠軍)
為了得到世界冠軍
下午也要繼續努力
十三點半 學習足球時間
(閱讀戰術和心理建設等書籍 並且熟記其內容)
(看當天心情吃軟糖或巧克力)
點心時間
十五點 確認選拔進行程度
十五點半
(化學反應)
跟繪心先生開會
(幾乎都會被駁回 但有時會說很熱血的話)
十八點
(絕對不要漏聽 要相信繪心先生)
製作交給日本足球聯盟的報告
(計畫進行報告 申請經費)
十七點半 確認每位選手身體狀況
二十點半
工作結束
(卸妝 穿上舒服的衣物 放鬆)(高中時期的運動衣)
-二十一點 吃晚餐
-熱水
累死我了
話說回來 那個人好像只吃泡麵
身體沒問題吧
偶爾也該讓他吃點健康的食物
繪心先生
宵夜要不要來點炒青菜啊
還有花椰菜沙拉喔
偶爾吃這種也不錯
好吃
混蛋 都浪費掉了啦
我要努力忍耐
真…真是太好了
晚安
一切都是為了得到世界冠軍