好了
要選誰
我果然還是要那個五十號的國神
以一個post player來說 護球水準很高
有他在 更能為前線爭取不少機會
這樣我就更能射門得分
不 這樣的話 我覺得玲王更能成為球隊重心
又能兼顧攻守平衡
能讓我們三人隨心所欲的進攻 他是最好的人選吧
也是啦
對吧
是啊 如此一來的確能整合球隊
可是 這麼做的話 反而是毀掉我們可能性的自殺行為
雖然正確的做法是好好整合球隊
但這不是我們的作風
仔細想想 通過二次選拔的關鍵是什麼
是化學反應吧
我們就是能在場上引發化學反應
所以才會站在這裡
我吞噬馬狼
馬狼反吞噬我
我們自己都無法事先預測 能踢到什麼程度
這種無法預測的球風 才是我們的足球
我想要的是 能吞噬我們的人
不這麼做 就無法贏過他們
雖然是場賭注 但說得很對
那麼 只有"那傢伙"適合了
是啊 在比賽中 唯一吞噬過我們的攻擊球員
對 在這化學反應中 唯一沒有喪失自我風格的…
只有你了
千切豹馬
來吧 我們需要你的飛毛腿
國神
別忘了
我們還沒贏過潔
銘記這股同樣的不甘
我等你 英雄
玲王
最後一球
我們是因你而設下的陷阱
因為你的能力真的很優秀
你的能力 就是能在緊急情況傳出刁鑽的球
我和潔就是相信你的能力 才下了這麼大的賭注
真的是千鈞一髮
你果然很厲害
所以 現在我先往前
之後再…
那就奪走我啊
我不需要安慰
你就直說吧
說你已經不需要我了
你變了
你忘記 "要一起成為世界第一"的約定
可惡 要拋棄我的話就直接拋棄吧
我問你
如果我選了你 你就覺得滿意了嗎
怎麼 毫無樂趣可言 僅憑自己的怨念組隊
世界第一有這麼簡單嗎
忘記我們約定的人 是你
算了 隨便吧
麻煩死了 玲王
我不想管你了
玲王
不要只等著別人選擇你
而是要成為有選擇權的人
你是為了什麼而踢足球的
只有成為世界第一攻擊球員的人
才能留在藍色監獄裡繼續生存
別低著頭 好好看著他們
這種時候還不願意面對現實
我們就會止步在此
(國神鍊介 御影玲王)
(退回 第二關)
(潔世一 凪誠士郎)
(馬狼照英 千切豹馬)
(前進 第四關)
(第19話 Dancing Boy)
假想朋友
對 你說的怪物 一定是只有你才看得見的朋友
我是不是很奇怪
不奇怪啊
牠跟你一起踢你想踢的足球吧
可是 媽媽…
我好想要一個
能跟我一起快樂踢足球的
"真正的"朋友
是啊 希望有一天能交到這樣的朋友
我也這麼相信
如果凜他們還在第四關
那麼之後 我們就能跟他們比賽吧
(第四關 四人房)
各位 有在聽嗎
你們的隊友正在說重要的事喔
什麼事
不 那個…
繼凪和馬狼後
再加上任性大小姐千切
這下子比之前更麻煩了
搞什麼啊
這是誰的襪子和浴巾
襪子脫下來就亂丟 浴巾還是濕的就亂放
襪子是我的
我吹完頭髮就會收起來 你先放著吧
浴巾是我的
你幫我丟進洗衣機
你自己丟 別亂放 現在立刻收
不要
好麻煩
把頭髮擦乾 水滴得到處都是
不管他就會乾了啊
你要吹到什麼時候
先把襪子收起來 臭大小姐
你越叫我做我就越不想做
不好了…
-給我自己丟進洗衣機
-引發糟糕的化學反應
-呈現一片混亂
-快點收起來 大小姐
好了 別吵架
我們先去吃飯吧
我就不吃了 等等還得保養腳
我要看影片
他們都只想到自己
我要去吃飯
你們幾個 等我們回來之前 要給我收拾乾淨
好
雖然他跟著我一起來吃飯 但他卻一句話也不說
難道 他還記恨 我在比賽時對他說的話嗎
廢物
雖說我當時處在興頭上
但是不是說的太過分了
潔
是
那個…我問你一件事
在球場上 你看到了什麼
你想踢的足球 是什麼足球
那個…
我的武器是空間認知能力 和直擊蹴彈
再配合 OFF THE BALL 做跑位
這樣就能支配球場了嗎
你早說啊
不 我之前就說過了…
不過 雖說是為了贏得比賽
但我也確實說得太過分了
我雖然要你收回"廢物"的說詞
但其他方面 我覺得你說得沒錯
是我不夠成熟 僅此而已
我不是那種明知痛苦 還不願改變的膽小鬼
死後重生的我 可是很強的
這傢伙是怎麼回事 超帥的
好了 快說吧
你希望這支球隊 踢出什麼球風
馬狼 謝謝你
我好像 挺喜歡現在的你
我還是討厭你
而且我想多了解你 是打算吞噬你的才能
然後讓你輸得心服口服
你居然還感謝我這個大反派 看來很快就要換主角了
好啊 你試試看吧
我會告訴你關於我所有的事
然後 以超越你兩倍的速度進化
天真
我會以三倍的速度進化
我不只要吞噬你
還要吞噬他們
這件衣服是我的嗎
不知道
你從剛才就一直在看什麼
SUPPER PLAY的影片
做為停球的練習
這個人踢得真好
我想模仿他
我說啊 他是諾伊爾諾亞耶
他是誰
現在的世界第一攻擊球員
唉唷 難怪
這位老哥的球技真的好強
不會吧 你真的不懂足球耶
卻還能踢得這麼好 太犯規了
謝謝誇獎
話說回來 你的腳受過傷嗎
剛才聽你說要做保養
是啊
我的右腳 可以算是不定時炸彈 同時也是我的好搭檔
痛不痛啊
現在不痛了
不過 下次再受傷就糟了
但我不後悔
因為我已經做好覺悟 才能每天不斷地奔馳
真帥氣
因為在成為世界第一之前 要打倒的傢伙跟山一樣多
對了 凪
其實還有其他選手的停球技巧 也很厲害喔
真假 快告訴我
對我們來說 之後還有多少種可能性
脫胎換骨的馬狼
加上凪 千切 還有我
能踢出什麼樣的足球呢
我好想 趕快跟他們比賽
他們應該有好好收拾吧…
為什麼比剛才更亂
鞋子也成功了
你們兩個在幹什麼
我看了影片之後 就想試試看
凪誠士郎 什麼都能停球選拔賽
還有 那是我的球鞋
馬狼也要試試看嗎
-蜂樂 凜 等著吧
-他辦不到吧
此刻 我們順從心中的高昂氣勢
向前迎戰
而且 我們會贏
開始囉 再一球
小凜 不錯喔
差不多想拿出真本事了吧
閉嘴 河童 你太無趣了
不過 跟我踢球後 變得比較開心了吧
依賴感覺的盤球 對我無用
不試試看怎麼知道
我就是知道
你盤球時乍看起來很愉快
但其實很畏懼獨自踢球
你是為了追尋某個對象才踢足球的
這麼無趣的自私 無法讓我為之雀躍
《藍色監獄》
蜂樂迴 非常喜歡足球
不管是睡著還是醒著 從早到晚
都跟足球形影不離
而且 他非常喜歡盤球
他偶爾會感受到
好像可以
自己與足球融為一體的感覺 那種感覺真的很棒
"世上再也沒有" "比這還要愉快的事了"
迴 是這麼堅信的
砰
無聊死了
我們回去玩遊戲吧
為什麼 為什麼
大家也跟足球融為一體就好啦
這樣就能踢出很棒的足球
沒有其他事能比足球更有趣了
聽起來好可怕
你不過就是個河童頭
我們走吧 這傢伙太奇怪了
我才不奇怪
噁心死了
吵死了
你一點都不奇怪
就是嘛 媽媽
他們一定搞錯了
但他們也沒有搞錯
只是你能感受到的感官 他們無法感同身受而已
那我該怎麼辦
我只是想跟大家一起踢足球
踢足球比玩遊戲好玩
迴真了不起
堅持自己的想法 是很了不起的事
堅信你的想法活下去就行了
因為長大後 大家都會變成 想相信卻不敢去相信
所以只好假裝視而不見
漸漸地 變得真的不清楚自己的心聲了
而你所相信的 就是如此虛幻的重要事物
那便是存在你心中的 "怪物"之聲
媽媽 也一直相信這陣聲音
只有我能感受到的快樂
原來我可以相信這種感覺繼續踢球
開始囉 再一球
接著 迴…
開始跟"怪物"一起踢球了
"一支球隊"的精神
大家要為獲得勝利而努力奮鬥
好
-天空好藍 好漂亮
-一支球隊
蜂樂 傳球
傳到那裡就不好玩了
我想傳到再往前三步的地方
如果是"怪物"的話
一定能以超強球技射門得分
太高了 接不到
蜂樂 剛才那球應該要傳到腳邊吧
是
原來太陽不是紅色的
而是白色的
他相信一定有人 跟他一樣感受到那種快樂
射門得分 諾伊爾 諾亞
因為 影片中的攻擊球員們 都像"怪物"一樣踢著球
希望 有一天能踢這樣的足球
(全國高中足球選拔大賽)(千葉縣大賽 決賽)
總有一天能遇到理解心中這股雀躍的人
蜂樂
慢死了
這點程度 贏不了怪物的
你在搞什麼 持球太久了
別自己一個人踢球好嗎
回過神來 大家視而不見 也聽不見的怪物之聲
終有一天 大家不再理會的"足球樂趣"
只剩迴持續堅信著
不過…
有時 真的會感到恐懼
只要改掉那些莫名的球技 就能朝職業選手發展了
那時應該要傳球吧
可以好好看著我們傳球嗎
若就這樣 一直無人理解
若就這樣 孤獨一人踢足球…
我是不是…很奇怪…
迴一想到這 就覺得寂寞像死亡般襲來
迴 你回來啦
怎麼了
沒事 只是有點累
有你的信
(蜂樂迴先生)
(您被選為強化指定選手)
很棒啊 你就去吧
開心了一點嗎
諾伊爾諾亞
C羅
梅西
奇哥
奇哥 傳球
傳球啊 奇哥
被球打到的人就是"鬼"
時間到的瞬間還是"鬼"的人
就是要LOCK OFF的傢伙
另外 禁止手球
這哪算足球
這傢伙還在睡啊
你完蛋了
這算犯規吧
在比賽中這麼做 會被舉紅牌…
他剛剛說只禁止手球吧
早
我討厭卑劣的作法
光明正大地打吧
你是認真好學生嗎
(鬼 國神鍊介)
藍色監獄裡
一定有許多踢足球的人
想必有人定能與"怪物"並駕齊驅
-混蛋 你給我下來
-好機會
那是認真踢足球的地方
對他來說簡直是天堂
好痛
快點滾開
糟糕 暫停
阿潔 趁現在 快踢啊
萬一 這裡…
也沒有與"怪物"實力相當的人
沒有能理解他的人
不對
再這樣下去 就跟以往的我沒兩樣
我是來改變人生的
我是來成為世界第一的
你很不錯喔
到時 又會回到
每天都覺得 寂寞如死亡襲來那般的日子
沒錯 要打敗的對手…
當然要選最強的
不要
我不想再孤獨一人了
所以 雖然會恐懼
雖然找不到會很難過
好 是那裡吧
我一直等待著
一直尋找能夠邂逅的"怪物"
亦是"朋友" 一定會在那裡
找到了
要選…最強的傢伙
砰
迴似乎聽到了那陣聲音
"傳球"
"他就是怪物"
所以 迴深信潔世一
至那次之後
我相信能完全理解我足球的人
能感受到相同樂趣的人 只有潔世一
這個想法 至今仍然不變
可是…
你盤球時乍看起來很愉快
但其實很畏懼獨自踢球
你是為了追尋某個對象才踢足球的
小凜 你怎麼知道 我在追尋某個對象
這是我第一次被人這麼說
他是唯一注意到我心中怪物的人
我的心裡 養了一隻怪物
那是什麼東西
類似符合我心目中足球的形象
我是來尋找"真正的怪物" 才來藍色監獄的
誰知道啊
你就是因為被那種 孩子氣的東西所支配
所以球技才會這麼無趣
你就一輩子跟那個"怪物"踢足球吧
那段期間 我會成為世界第一
或許他對我來說 是我還無法理解的"怪物"
跟潔不同類型的"怪物"
蜂樂 我正在找你呢
潔
我遵守約定 來奪回你了
接著 迴為了確認自己的想法 而決意戰鬥
來比賽吧 凜
潔世一與系師凜
究竟誰才是能讓自己的心情
更加雀躍的"怪物"呢
藍色監獄 補時
(#19 遲到組)
看來 只好我們三人組隊闖關吧
(伊右衛門 送人)
也罷
畢竟久遠因曾經背叛過我們 所以大家都不願跟他組隊
(久遠 涉)
抱歉
其實 你們拋下我沒關係
(今村 遊大)
不 沒關係啦
我和伊右衛門花太久時間過關 都是遲到組啦
與其挑三減四 最後因無法組隊而被淘汰
還不如盡快跟認識的人組隊 才是最好的辦法吧
(久遠 今村 伊右衛門 確認組隊)(指)
不過 你再背叛我們的話 就真的要處死刑
不 如果我真的再背叛的話 求你們就殺了我吧
終於啊…
我終於 能擔任守門員以外的球員了
現在想想 到這裡後
就從未在比賽中 做過任何跟攻擊球員有關的舉動
這段時間好漫長啊
不過 那麼苦悶的日子 就要結束了
我終於能邁出 成為攻擊球員的第一步
伊右衛門就繼續當守門員喔
NO
-開玩笑的啦
-不…不要…守門…
抱歉抱歉 但你也沒必要哭吧
-喂
-工作人員
(因伊右衛門昏倒的緣故)
(三人遲到更久了)