蜂樂
那個…可以的話… 也請你傳球給我…好嗎…
這樣太厚臉皮了喔 抱歉
要傳球 當然是集中傳給我
-時尚 -我會帥氣時尚地…得分
好
快點解決 到下一關
秒殺他們
好…
開始吧
真正有趣的足球
(第20話 超連動)
(第四關 戰鬥球場)
(二次選拔 奪敵戰 4 VS 4)
蟻生
你用什麼護髮乳
大家都有在用的 大浴場裡的那種
髮質美妙到令人難以置信的程度
你該不會天生就如此時尚吧
不要亂碰我的頭髮
抱歉 你的頭髮太美 害我不自覺地想動手…
因為 我是順從時尚的男人
能跟你如此時尚的人戰鬥 我感到很光榮
請多指教 千切豹馬
(蟻生十兵衛)
好高大…
(千切豹馬)
他就是我要盯防的對象
你的長相跟你那古風的名字真不合
請多指教 蟻生十兵衛
住口 別叫那不合時代的名字
如同古代戰國武將的名諱 有著甩不掉的老舊氣息
是我 這一生 唯一的遺憾
讓我用帥氣時尚的姿勢 讓它徹底消失吧
蟻生 現在就這麼激動的話 體力很快就會消耗殆盡的
潔 他們真的很強嗎
他們的足球…很強…
你們幾個吵死了
快點站好陣型 開始比賽
對不起
那個…今天還是先別比賽好了
蟻生現在士氣低落
比賽要雙方狀態都健全…
我拒絕
快排好 否則殺了你
不行了 要輸了
世界上到處充斥著強勢的人
有自信的人 就會持續贏得比賽 然後快快樂樂地活下去吧
一點都不懂我們的痛苦
從未品嚐過挫折 輕輕鬆鬆地成為人生勝利者
潔 我要改變陣型
我來對付這個消極的傢伙
(馬狼照英)
你說誰沒品嚐過挫折
(時光青志)
好可怕
動不了
他是怪力草食性動物嗎
OK 那… 你可以跟馬狼交換守備位置吧
凪
潔 抱歉
我也能提個任性要求嗎
要選擇有樂趣的挑戰
這樣跟玲王分開才有意義
我果然還是想成為第一
(系師凜)(凪誠士郎)
我想變得更強
OK 但你輸了的話 就換我幫你擊潰他
吞噬整個球場的人 是我
事情就是這樣
(蜂樂迴)(潔世一)
蜂樂 來戰鬥吧
賭上一切
衝破一切
贏的人…
是我
好 要開始囉 潔
一開始就用這招
超速剪刀式假動作
搶搶看啊
反覆假動作之後…
在迅速變換方向
如果是之前的潔 我早就甩掉他了
為什麼 被他看穿了嗎
他觀察著整個球場後 做最佳的跑位
不僅僅是面對眼前的一對一
還絲毫不放過任何空隙的防守方式
那裡有凪在
就算防守速度慢了點 也能立刻補回來
而從這邊突破的話 因無人防守 馬上就能拿下一分
他是在理解這點的情況下 對我採取盯防戰
瞬間做出了這麼多判斷 跟之前完全不一樣
蜂樂 怎麼了 有種就甩掉我啊
使用眼力的方式進化了
那我就更要…
從這裡進攻
我想也是
這球我收下了 瀏海頭
馬狼
他看穿我的動作 和潔一起夾擊
蜂樂 先回傳
沒辦法了
我收下了
-潔 -可惡
閃開
這兩人是怎麼回事
不是配合對方進行的跑位
而是利用對方 為了得到球 而互相吞噬
互相吞噬的合作關係 Anti combination
初次見識到的話 又有誰能預料
傳給我輕飄飄的球
我知道 是那裡吧
弧線球 傳得好
他正警戒著我的停球 而不往前衝
保持這段距離 有夠難處理
以目前的氣勢往前衝
也無法立刻就甩掉他
但現在停球的話
他只要上前一步 就能堵住我
真的是保持了非常棒的距離
只在之前的比賽中看過我使用過 就能預料到這個地步
系師凜 不愧是天才
該怎麼辦呢
感覺到了嗎 只有這裡
赤豹
很好 我會甩掉他們的
真是時尚的傳球
和蟻生與凜之間的距離
以及我的全速
一切的交界點
在那千鈞一髮之際
那個座標點
是獨一無二的突破口
太強了吧
潔和馬狼藉由互相吞噬來搶球
搶到球的瞬間
潔和凪在瞬間想好了進攻模式
凪活用了他那超強停球的絕技 直接傳球
而回應這一切的是
千切的飛毛腿
這就是為了贏過我們的化學反應
(潔世一)(凪誠士郎)(千切豹馬)(馬狼英照)
超連動
是些值得敬佩的對手
好啊
大小姐 漂亮的射門
很好
我等你好久了 自私鬼
怪物感到非常開心呢
距離球門有35公尺
就算是凜 這個距離也無法射門吧
不對…
他們好像比之前更厲害了
熱血…正在時尚地沸騰
他們是前三名
不可能就此善罷干休
我們只能繼續進攻 不能給他們一點喘息的時間
因為我們…
可是挑戰者啊
潔 再來一次吧
這次可不會像剛才那樣讓你搶走
他就算防備著馬狼 也能順利地盤球
想在蜂樂持球時搶球 應該是不可能了
從邊線…蟻生
不 還沒關係 我方陣地裡有凪在
千切也盯緊著蟻生
只要不讓蜂樂甩掉我
這樣就沒問題了
瀏海頭
動作停下來了
馬狼 幹得好 這樣我就能搶球了
不看人傳球
蟻生 傳過去了
到他前面去
給我搶到球喔 大小姐
腳長到太犯規了吧
可笑 這可是我的領域
而在你抵達之前
我早已傳出去
來…來了
我…我的球
是我的球 肌肉不倒翁
恐怖猩猩來了
你說誰是猩猩
這傢伙…連我的力氣都無法壓制嗎
不要啊
體格好過頭了吧
給你
觸球傳球 傳給誰
糟糕
那個距離…
是凜的射程領域
不 還有我在
別想射門
凪
硬要射門嗎
凪已經預料到了
所以幾乎沒有什麼射門路徑
不 就是因為這樣才會奏效
射門假動作
他是故意引誘凪衝過去的
凜比他技高一籌
不過 多消耗的這點時間
足以讓我追上
潔 幹得好 一起夾擊他
千切 來得好
這樣就能二對一了
蜂樂
糟糕 是二對二
他會傳球 還是盤球
從我們之間的空間射門嗎 太強硬了
不 不對
那也是假動作
從變成二對二的那瞬間起
他就絲毫不給我們判斷的時間
不行了 要輸了 完全都被凜預料到了
整個球場都被他玩弄在股掌間
射門 盤球
判斷情況 戰術之眼
就算不引起化學反應
光是凜他一人 就能創造出無數個進攻模式
他果然是與眾不同的怪物
可惡
你似乎學會… 如何在球場上使用你的眼睛了
但像你們那種無聊的足球
是無法撼動我的心
媽啊 到底要怎麼阻止那傢伙啊
不 雖然沒能阻止
但至少靠近他了
上次的比賽 我甚至連輸球的原因都不懂
而現在的我 已經完全理解凜的所有舉動
只要能吞噬他…
就能贏
《藍色監獄》
快思考
攻略凜 又能壓制整個球場的方法
射門得漂亮
剛才的跳躍射門
值得一點時尚點數
太誇張了 原來凜這麼厲害
抱歉 我也沒能阻止他
不過 他為什麼能踢出那樣的射門
該不會連他的思考模式 都跟一般人不同吧
不 我來解釋 我們剛才被他甩掉的原因吧
剛才那一球
剛才凜的跑位 看似為了能在射門領域拿到球
所以我們想到的解決對策 都會慢他一步
"比任何人先看穿球場的未來"
"引誘對手無法做出判斷"
我想這就是凜的基本戰術吧
糟糕…
我的作業系統不知道跟不跟得上
不 我說潔啊
能夠一瞬間解釋凜的踢球風格 你的規格也挺強的好嗎
原來如此
在這個球場上 能追上凜思考模式的人 只有我
那麼 能阻止凜的人
也只有我的雙眼和頭腦
現在一比一平手 我們上
好 至少我們的攻擊是有用的
反擊…
開始
OK
第一個要面對的是長手長腳的對手
他會"突破" 還是"傳球"呢
而且…
凜已經站在最好的位置 好應對千切可能做出的選擇
可是這麼做的話 凪就無人防守了
蜂樂一人無法同時盯防我和凪
大家的注意力都在凪身上的瞬間
我就從死角 突破重圍
千切 快發現我 把球傳給我
傳得…漂亮…
真的假的 這傢伙
居然看穿我的OFF THE BALL
可惡
我的行動也在他的考慮範圍內嗎
我們應該看到的是相同的球場景象
可是
我還差一步就抵達我預料中的地方
凜比我還快抵達
別想過去
臭小子 你太出風頭了
小凜傳球給我了
拿去 帶到球門前
遵命
回防 對方反擊了
可惡
潔 你真厲害
已經進步到能跟凜競爭的程度了
真奸詐 也讓我加入嘛
讓整個球場…
SHOCK
充滿更多趣味吧
射門 不對…
那是逆旋轉球
貼著地面 騰空飛起 是一技長傳
可是 他也不是傳給凜
蜂樂瞄準的是…
蟻生
真是可怕又美麗的 逆旋轉球
不過…
千切的飛毛腿追上了
我來擊潰 時尚傢伙
這裡還有我呢
凪也回到球門前了
好
凪的身高能與他抗衡
而千切會比蟻生還早抵達 球落下的地方
這記傳球 不會成功
時尚先生 要注意到喔
那記傳球…
不是點 而是線
原來如此
若有人在這條拋物線的終點 守株待兔的話
那麼該瞄準的
是描繪拋物線的過程…
那是只有"本大爺"能抵達的…
空中終點
跳起來了
不會吧
本大爺 亂舞
不妙
這是蟻生和蜂樂的化學反應
原本只擅長個人表現的這三人
開始合作了
我以為只要阻止凜就能贏
但蜂樂的加入 加速了他們的進化
蜂樂迴 感謝你
你的傳球 引導本大爺 進入前所未聞的時尚
不客氣
這就是…最終決戰
真是精彩的比賽啊
這場比賽太厲害了
潔和凜實力旗鼓相當
爭奪球場主導權
而且 光凜一個人就很難搞了
蜂樂的加入 讓前三名的這隻隊伍產生化學變化
無聊
止好血了
逆轉了
他們不再是 憑著個人球技打天下的球隊了
真的是強到沒天理
討厭…
好想擊潰他們
我能體會到如此熱血沸騰的心情
全都多虧玲王 當時邀我踢足球
我說啊玲王
我覺得 你說的可能沒有錯
來到藍色監獄 踢了足球
嚐到了敗北的滋味
讓我有所改變了
不過 我想變得更強
玲王 抱歉了
我無法跟你在一起
-凪 吞噬他們吧 -我丟下你變得跟以前不同
吞噬他們 擊潰他們
我跟著潔一起戰鬥
好
還請你能諒解
不管幾次 我都會進攻
不管幾次 我都會阻止你
千切
-傳給我 -不可以啦
礙事
潔總是緊盯著來自千切的傳球
把在千切附近活動的馬狼當誘餌
迅速跑到凜碰不到球 卻又能踢出直擊蹴彈的位置
可是凜也早就看穿了
老實說 我不知道他們兩人 眼中究竟看到什麼光景
但他們的視野處在相同水準
而潔無法贏過凜的原因
就是體能的差距
所以潔才會差那麼一步
而我…
就該成為最後一片拼圖
潔 凜
既然你們已經掌握了戰局 且看破了未來
那我就破壞你們所看到的局面
好了 想辦法對應這個情況吧
別以為我是個能被你們看透的小丑
凪
反應好快 剛好適合他出手嗎
那就…直接略過
喂 潔 好好掌握戰況
為了能讓我射門得分
在這瞬間改寫球場的未來吧
用直擊蹴彈傳到凜的背後
很完美
這傢伙
居然連這麼臨時的戰略 也能瞬間做出反應
那就直接…
射門
其實是停球
然後
兩段式空砲直蹴擊
你是神嗎
果然只要跟潔在一起
我就能不斷地變強
抱歉喔玲王
我已經無法回到 還未曾體驗這份快感的時光了
剛才那是什麼招式
超級時尚呢
小凜 被擺了一道呢
這樣還覺得無聊嗎
河童頭你吵死了
就算是我 也是會被激怒的
藍色監獄 補時
(#20 凪的學園生活)
然後是…呃…
(打瞌睡)(凪誠士郎)
這裡很重要
(御影玲王)
要仔細聽喔
(第一堂課)
(趴)
(第二堂)(睡)
(第三堂)(熟睡)
睡得太誇張了吧
該不會是死了吧
(丟)
(僵硬)
米諾夫斯基粒子
哪個世界史的考題會出這題啊
小心我當掉你喔
(世界史 成績)(第一名 御影玲王 99分)
(第二名 凪誠士郎 98分)
玲王 你好厲害喔
是第一名耶
不 你能拿第二名才厲害吧