不妙啊…
再被拿一分就比賽結束了
凜剛才踢的自由球
沒有多少時間能做出防禦反應
所以其實該預測的…
是如何阻止之前的那球…
-就是時光和凜突破中場的那球
-凜踢得好 擊掌
不擊掌嗎…
當時我已經看出 大家的體力都下降了
然而 最先看出 時光仍然活力充沛的人是他
並且引導並發揮他那無窮無盡的體力
才在關鍵時刻創造出了 最後局面的大好機會
如果我比凜更早發現時光的能力
或許就能掌握更不一樣的未來
可惡 我跟他之間就差那麼一步
眼看就快追上 但就是追不到
(第22話 聲音)
如果是我當人牆
我一定會毫不猶豫地跳起來擋球
可惡
不 剛才的自由球
因為是我當人牆
凜才會故意往我頭上踢
如果是馬狼當人牆 凜一定會以別的路徑射門得分
所以…
慢著 我懂了
凜是因為"我"是人牆 才選擇那種踢法
從這個觀點 以新的視角思考
只要我活用"潔世一"
就能吞噬他
這就是贏過凜的最新方程式
再失誤一球比賽就結束了
把球傳給我
大小姐 你怕了嗎
你們幾個 就算跑斷腿 最後也要把球傳給我
隨便啦 反正我一定會追上
攻擊球員 我們上
沒錯 說比賽結束還言之過早
要來了
你煩不煩啊
潔 難得他願意配合我的行動
來得好啊 廢物
你是要我甩掉這傢伙吧
怎麼樣 我甩掉他了
現在立刻傳給我
對不起 你沒有甩掉我喔
煩死了 要道歉就別追上來 消極精力怪物
對不起…但我好想贏
礙事
好可怕 但我還跟得上
他打算從邊線衝過去嗎
潔你這傢伙 竟然把我當誘餌
蜂樂 補位得漂亮
等等我啊 潔
不要丟下我
潔快傳球 你無法靠盤球甩掉他的
潔 這裡
靠二對一甩掉他
不行 凜已經看穿這個方法 他正在那裡伺機而動
不過 這一瞬間就是我要的
大家都在防止我傳球
而我要靠這一擊 改變戰況
好了 球往寬闊的那一側去了
千切 快上
奮力奔馳
大小姐 體力不支了吧
然後 大家為了得到千切的傳球
一窩蜂地衝到球門前
此時只有我在這個情況下 搶先做出了行動
當大家都搶著到球門前時
而我就能暫時消失在凜的視線內
一口氣衝向場內
以最短路徑 斜向衝到球門附近
只有潔從斜側衝出
好 傳過來吧 這就是…
我腦中所描繪的…
球場上的未來動向
來了 無人盯防 決定性的好機會
我直擊蹴彈的…
絕對領域
凜
糟糕 不會吧
我明明已經完美地甩掉他們
他居然還能在最後一刻追上來
這個距離 射門會被擋下來
不行 我果然…
贏不了這傢伙…
是這樣嗎
天才 你中計了吧
因為我事先猜到你會追上來 而誕生了這個瞬間
"天才特有的盲點"
然後 這是我真正的最後一擊
反轉直擊
背面踵蹴彈
你簡直就是救世主啊
潔…
凜 我吞噬掉你了
我會持續超越你
好耶
追平了
潔 你太棒了
太強了 你單獨甩掉了凜
潔 剛才的那種踢法 一切都是你計算過後的結果嗎
沒錯
不過我最先想到的是我衝出重圍 無人盯防的情況下射門得分
通常我只要衝到球門側方 基本上就能分出勝負了
但凜擁有天才的頭腦和雙眼
我假設他一定也能看穿到這個程度
如此一來 他定會在最後一刻阻止我射門
換句話說
只要他沒邁出最後的臨門一腳 就無法阻止我射門
對雙方來說 都是不到最後一刻 無法分出勝負的關鍵
而這瞬間的盲點 就是我描繪的 球場未來動向
最後那記射門 是因我描繪的球場未來而誕生
也正因我相信系師凜的能力
"專門對付系師凜的方程式" 才得以成立
相對的
如果你失誤了 就會被反擊成功囉
你到底有多喜歡賭博啊
這招 要不是你擁有跟凜一樣的雙眼 根本就不會成功
現在 不管是得分還是能力 我們都跟他們平起平坐了
是啊 就靠最後一球…
戰勝他們來證明 我們的能力在他們之上
現在還是勢均力敵的狀態 要贏過他 要凌駕他之上一切才有意義
如果要追上潔和凜
我還欠缺了什麼自私的條件
我來藍色監獄 是為了尋找 能跟"怪物"一起踢足球的同伴
就沒有其他原因了
我只是 想跟他們兩人踢足球而已
這樣的心情 這樣的自私情緒
無法抵達那兩人所在的世界
如此 我還該奢求什麼
剛才那是什麼超時尚帥氣的射門
我們被追平了啦
不管是要哭要笑還是要時尚
確定是下個射門得分的那隊獲勝
你們幾個 拼死地使出拿手決活
我來描繪出勝利球路
《藍色監獄》
(藍色監獄 二次選拔)
(奪敵決戰 四對四)
(最終競技 開球)
你給我站住
別想在用相同招數
馬狼 幹得好 緊緊盯住時光
有個長得像女人 跑得超快的人過來了
看我毀掉你對我的看法
千切和馬狼上前合作施壓 避免凜和時光再次聯合突破中場
此時時光因過於害怕 而把球回傳給凜
這正是我截球的好時機
誰勝誰負還未所知呢
可惡 差一點
高飛球
他想利用蟻生的能力嗎
靠停球來搶球
捨棄在最高處搶球的機會 錯開起跳的時機
從旁停球奪取
沒禮貌
不過…
我不客氣了
從旁搶回去了
腳太長了吧
你是竹節蟲嗎
糟糕 要被突破重圍了
只有這傢伙 我絕不能讓他隨心所欲地行動
潔世一 真是個礙事的傢伙
不過 這裡無人盯防了
我正受到考驗
我能做什麼
是傳球嗎 不 是自己傳球切入
可是之後呢
大家期望我怎麼做
"怪物" 告訴我
我該做什麼才好
該怎麼做那兩人…
才願意認同我
煩惱得好啊
要煩惱就去求神問卜
這裡可是戰場啊
二次進攻
搶球
反攻
真不像你的作風
你想故意輸給我們嗎
你以為 輸了我們就會選你嗎
未免想得太好了吧
老實說 我不需要現在的你
我們贏了的話 就想要凜
潔八成也是這麼想的
輸了的話 我就不會被選中
然後 我就無法和潔跟凜一起踢足球
不要…
我不要…
我絕對…
不要這樣
馬狼 快傳過來 別跟時光的肉搏戰牽著鼻子走
我早就受夠這個消極肌肉混蛋了
記得連本帶利還我
傳得好
我馬上還你
廢物 居然來這招
國王 上吧
正因之前我們都處在 互相搶球的關係上
才能在凜的預測和時光的敏捷中 找到傳球的可趁之機
再來一次
違背常理的連擊 二對一過人
糟了 外回去
進入拉鋸戰
好 突破重圍了
最後一球 一定要進球
不要 我不想被丟下
不管是心情 還是自私 都無所謂了
我死也要贏
在藍色監獄裡相遇的所有事物
我都不想失去
我不想失去 初次交到的朋友
我已經 不想回到… 只有獨自一人的時光了
長大後
大家都會變成想相信卻不敢去相信
所以只好假裝視而不見
漸漸地 變得真的不清楚自己的心聲了
而你所相信的 就是如此虛幻的重要事物
我所相信的事物
我相信什麼
我又相信過什麼
怪物
朋友
迴 那就是…
你自己的心聲
我的…心聲…
回想起來吧 我想…再次相信
自己的心聲
沒想到蜂樂居然來搶球
凜會趁這個機會跟進 就是這時
我比他快一步 傳給右側的千切
好戲 進入高潮階段
拜託 等等
還別結束啊
我不會讓你射門的
我收下了
最佳男配角獎
胸部傳球
拿去吧
攻擊球員
你們真的是太棒了
找到射門路徑了
雖然很窄 但我能瞄準
潔 等等我
再一次…
結束了
再給我最後一次…
是我們…贏了
最後一次機會
凜 怎麼哪都有你
此時 蜂樂迴邁出步伐
聽從自己的心聲
凜 時尚到渾身都是泥
回…回防
夠了 怪物你別出來
只要有你在 我就會下意識地尋找你
因為有你 我才不孤單
多虧有你 我才能信任自己
可是 尋找你的同時
我就會忘卻自己的心聲
變成為了追尋某人而踢足球
所以 我不能再跟你在一起了
消失吧
拜託你 消失吧
我已經不需要你了
我要是在這裡被甩掉 比賽就會結束的
一定要死守住
只要有人到那個位置
我就能把球傳到潔的後方
可惡 尋找"怪物"身影的習慣 還是改不掉
一直陪我踢足球 曾是我"希望"的"怪物"
曾幾何時 變成封閉我想像力的"束縛"
不知從何時開始 跟你踢足球 成了我活著的意義
在藍色監獄裡遇到了潔
他成了我心中真正的怪物
這件事讓我感到十分愉悅
跟潔踢足球 就變成我存在的意義
我變成沒有潔就無法踢足球的人
不解開這個束縛 我就無法往前邁進
我就聽不到自己的心聲
蜂樂 我這裡空著 現在傳給我
吵死了 消失吧
我不會再傳球給你了
由我來射門得分
這一記跨下過人太勉強了吧
不顧一切地盤球
這是我第一次看到 蜂樂露出那種表情
好像哪裡不對勁
跟平常的他不一樣
千切 快阻止他 你應該能追得上
這種慢吞吞地盤球 我當然追得上
別想逃
蜂樂
本大爺 與你並行
我說過了 不會傳給你的
二次跨下過人
你瘋了嗎 河童
蜂樂 不傳球的話就會被搶走喔
閉嘴 我才沒有瘋
是因解開束縛而覺醒
什麼 三次跨下過人 可惡
根本就是憤怒過頭了
但再這樣下去會被得分的
無庸置疑的 現在…
他是這個球場上 無人能預料的鬼牌
他想獨自衝入敵陣嗎
所有人衝上去
我持相同意見
包圍他
三對一 包夾他
沒問題的 能搶到球
凜 他現在站在 蜂樂最好傳球的位置
一接到球就能立刻衝向球門的 最佳跑位
不過 我早就料到了
所以我會搶走那記傳球
敵陣放空城
這就是你不顧一切的代價
只要搶到球 就是得分的大好機會
吵死了 消失吧 從剛才…就一直在我身邊晃來晃去
你們這群該死的廢物 太礙眼了
蜂樂 太亂來了啦
他還是想自己硬上嗎
我懂了
對凜來說 無法猜透的對象
是破釜沉舟的最後一片拼圖
我該吞噬的是…
那個怪物
究竟是隔了多久
我曾忘卻的自由球風
這就是我的初衷
大家也跟足球融為一體就好啦
這樣就能踢出很棒的足球
沒有其他事能比足球更有趣了
沒錯 就算只有孤單一人
我也能快樂地…
整天追逐著足球直到夕陽西下
就像當時那樣
與足球融為一體 就是我的一切
這就足以成為 我踢足球的原因
對我來說這個世界上 沒有比這件事還要開心的事了
就算被嘲笑 或是被他人覺得奇怪 就算變得孤單一人
就算沒有"朋友"
戰鬥吧 沉浸其中吧
那股熱情 就在我體內
你給我站住
不是你
而是我 要成為"怪物"
謝謝你 總是陪伴在我身邊
之後 就算沒人陪我
雖然會感到寂寞
但我會獨自一人活躍到最後
再見了 "怪物"
再見 至今與我一起踢足球的潔
不行 真的阻止不了
我要搶回"孤獨的球風"
我終於解放了自我
這是我最初的自私
潔
蜂樂 我一直都相信你
能獨自一人闖到這裡
藍色監獄 補時
(#22 蟻生擅自決定的時尚對決)
各位時尚啊
(蟻生十兵衛)
在這包羅萬象的世界裡
被區分為"時尚"與"不時尚"兩種事物
比方說喝飲料的方式就是其一
像從打開瓶蓋開始 就要保持動作很時尚的…
(系師凜)
(時尚)
天啊 真是太時尚了
喝完飲料的眼神超時尚
那傢伙 該不會比我的時尚等級還高吧
一舉一動都散發著時尚的光芒
(坐)
系師凜 你大意了吧
那種坐姿太不時尚了
看好了 本大爺我的華麗坐床必殺技
(迴轉 躺床秒睡)(時尚)
迴轉 躺床秒睡
贏了
今天我也能時尚地說
各位時尚晚安