你們幾個 就是這樣
繼續當我的陪襯吧
什麼嘛 小凜
有潔在後 動力完全不一樣
剛才的射門
是因為我為了超越蜂樂的想像
而使出的OFF THE BALL 成為得分關鍵
當時我跑到最極限的位置
就這樣被凜吞噬了
那三個人好厲害喔
面對世界選拔的選手 仍迅速射門得分
潔和蜂樂因互相刺激而產生的合作
凜則吞噬了那兩人的合作
因經過那場比賽 這三人才創造出這次的攻擊形式
面對世界頂級選手 仍能奏效
好羨慕 真帥
是啊 如此高貴的三角關係
是極致的時尚
讓本大爺加入 成為四角關係吧
奸詐 變成五角關係啦
隨便你們加入
好了 最後能抵達到哪呢
當然是贏得比賽
雖然得分了 但剛才那球並不是我射門的
下一球 由我來射門得分
來吧 十七歲的法國代表選手
他在找傳球路徑嗎
(可以了嗎)
(朱利安‧洛基 法國代表)
(我身邊明明就一堆空隙啊)
來了 第一步
超快的
那是什麼爆發型的初始速度
蜂樂
一開始就卯足了勁
絲毫不減速 及大步伐盤球
糟糕 他的步伐移動大過頭了啦
反應過來時就已經來不及了
(一眼就能看穿你的盤球路徑)
(被你料中了 但我的速度更快)
什…
他又加速了
這就是神童洛基的速度嗎
這就是…世界選拔的程度
(洛基 就你自己一個人踢)
(太奸詐了吧)
(好歹傳個球吧)
(好 不過我已經踢夠了)
(快點踢完 趕快去沖涼吧)
我們…贏得了嗎
簡直就像個短跑選手
速度快到嚇死人
別說這些喪氣話 傳球給我就是了
(你在怕洛基的速度嗎)
(經驗不足 會害你的視野變狹窄喔)
(交給你囉 小子)
(來囉)
蜂樂 去阻止他 我們一起夾擊他
好
(巴布羅‧卡巴索斯 阿根廷代表)
(飛出去囉)
他瞄準了我們之間的空隙
速度超快的逆旋轉球
瞄準這裡嗎
空中戰 就交給本大爺來阻止
(達旦‧席爾巴 巴西代表)
(看我擊潰你)
連蟻生都不能順利跳躍
糟糕 掉到球門前
不過我來得及 可以解圍
(閃開)
(亞當‧布雷克 英格蘭代表)
(我對男人的身體沒興趣)
連時光都在肉搏戰中落敗
不行啊 不管是速度 預測 控球 高度 肉搏戰
我們的武器 全部都被壓制了
至今在藍色監獄中學到的… 全都不起效用
憑我們現在的程度
根本就無法超越他們
這就是我們跟如今世界頂尖選手 之間的實力差距
他們就是我目標
足球真的好棒喔
我想去…我也想抵達那個程度
還沒完
還沒…還沒結束
凜
(李奧納多‧魯納 西班牙代表)
(我很中意你)
(你真不愧是系師冴的弟弟)
(你跟其他人不一樣)
(你是真的想贏我們)
(那麼我就用盡全力…打敗你)
(這樣不行喔)
(輕易打開雙腿 會讓人誤以為)
(你是個輕浮的傢伙)
(別這麼沮喪)
(這場比賽不過是評估你們的實力罷了)
(基本上你們本來就贏不了)
(去跟繪心報告這幾個人的實力吧)
(再見啦 各位才能的原石)
(下次在真正的戰場上見)
(藍色監獄 第三次選拔)
(第一關 世界選手戰)
(藍色監獄球隊)
凜…
(1-5)
可惡
(落敗)
(藍色監獄 特別會議室)
給那些世界頂尖選手一人一億
得一分追加一百萬
這麼亂來的企劃 你到底要浪費多少錢才甘願
說得沒錯 給我好好解釋 這麼做的意義何在
還有 你給我坐好
"愛孩子 就該讓他們出去見見世面"
(藍色監獄計畫代表 繪心甚八)
就是要趁這心浮氣躁的年紀 感受一下世界的刺激
你們這群早已放棄的大人 我跟本不期待你們有懷抱夢想的能力
所以乖乖閉嘴別說話
沒禮貌
好了好了 繪心夠了吧
(日本足球聯盟特別顧問)(不亂蔦宏俊)
"藍色監獄計畫"就到此為止吧
為什麼這麼突然
參加計畫成員的家長們抱怨不已 至今計畫內容仍是不公開不透明
最重要的是 目前完全沒有任何成效
這種鬧劇 還不如早早結束…
這樣吧 我就讓你看看成效
會長 這可是一場盛大的賽事啊
藍色監獄改變日本的時刻到了
(第三次選拔 五人房)
我們完全拿對方沒輒
是啊 來到藍色監獄後 我以為自己變強了
現在終於認清自己的程度了
不過 不知道為什麼…
或許是因為跟上過電視的人比賽
現在…終於實際感受到 何謂"世界第一"
我懂
就是"世界第一的攻擊球員" 不再是一種幻想了
雖然很遙遠 但確實存在
這種體悟 就是那場比賽的意義
不過…
那傢伙不一樣
只有他在那場比賽 直到最後都想贏過世界選拔選手
我被壓倒性的實力震撼後
比賽到途中 我的心態只能被迫 轉變為向他們討教
能與憧憬的對手比賽 我該感到高興
那就是我現在盡了全力的事實
所以
像凜你能後悔成那樣 真的很了不起
對我來說世界仍是個"憧憬"
但對你來說 那已經是必須"打倒"的平等對手
相信只有這樣的人 才能角逐世界第一吧
凜 我要…在離你最近的地方
超越你 並成為世界第一
《藍色監獄》
(第三次選拔 第二關 超重要)
(學習語言 先從英語開始)
Sunday Momday Tuesuday
Wed…Wed…
Wednesuday
Wednesday啦 笨蛋
你除了Sunday唸對之外 其他都發音錯了
你是怎麼考上高中的
凜
自我介紹的時候
可以不用說My name is 用I'm會更好 這是真的嗎
凜
我輕咬舌頭 TH…
TH是這樣發音吧
(潔世一決定從聽力開始訓練起)
凜 告訴我嘛 我只能靠你了
TH TH TH
到底對不對
我不是你們的家教
I can Friday
這種日子誰過的下去啊
到底還要過幾天這種生活
不行啦 為了活躍於世界舞台 總有一天會用上的嘛
混蛋
I am sorry 鬍子總理
除毛除毛
TH…好痛 咬到舌頭了
又來了
就在剛剛 二次選拔全數結束
晉級至三次選拔的選手 全部到齊了
結束了嗎
終於要繼續了嗎
-我剛好讀書讀膩了
-請穿上制服
迅速到公共禮堂集合
來了 下個階段要開始了
另外 通過二次選拔的球隊有七隊 總共三十五位選手
請各位按照通關順序進場
只有七支球隊…淘汰了好多人喔
是啊
原本有三百人 共淘汰了兩百六十五人
他們…順利過關了嗎
你該不會是想念Z隊了吧
不 我只是在想他們變強了嗎
又進化到什麼程度…僅此而已
不止他們 還有其他很強的傢伙對吧
首先 第一支通過選拔的球隊進場
(第一支通過選拔的球隊)
(凜 蟻生 時光 蜂樂 潔)
(第三次選拔 公共禮堂)
我覺得…有點緊張
是哪些選手晉級呢…
反正 實力差的人不可能晉級
是啊 只有在比賽中晉級的人 才能來到這裡
接下來 請第二支 通過選拔的球隊進場
無論用何種形式
必須先抵達此處 才有可能成為世界第一
不管是哪種結果 都接受吧
因為這裡是藍色監獄
(第二支晉級球隊)
(凪 馬狼 千切 劍城 清羅)
(新BL排行第七名 凪誠士郎)
嗨
(新BL排行第十八名 馬狼照英)
廢物 我來了
(新BL排行第四十四名 千切豹馬)
一百萬年不見了
(新BL排行 第二十一名 清羅刃)
(新BL排行第五十三名 劍城斬鐵)
嗨
斬鐵也在耶
你們果然來了
你們…
我是第四人
他是第五人
多指教
潔 你那什麼一臉安心的表情
你該不會以為我們無法晉級
不…我沒…
不准以上對下的心態看我們
你以為你是誰啊
看來我們完全被當成配角了
我沒有
我只是…覺得很高興
能再次見到你們… 我真心覺得很高興
當然能再次見面啊
都輸給你了 我哪能就此劃下休止符
我還沒殺了你 也還沒贏過前三名
就算是命運中的孽緣吧
好 有機會再來比劃一下
他們果然棒透了
再來是下一支晉級的球隊 請進場
(第三支晉級球隊)
都是不認識的人
畢竟 不是只有我們在比賽
請多指教
(新BL排行第三十三名 乙夜影)
你好
(新BL排行第七十七名)
(日不見愛基)
(新BL排行第二十三名 雪宮劍優)
請多指教
(新BL排行第九十八名 柚春彥)
(新BL排行第六十九名 烏旅人)
一般來說 這種情況不用打招呼吧
再來是第四支晉級的球隊 請進場
(第四支晉級球隊)
(新BL排行第五十九名 猿堂寺曉)
(新BL排行第一百名 劈大河)
(新BL排行第十九名 灰地靜)
(新BL排行第二十二名 柊零次)
(新BL排行第九十九名 七星虹郎)
看起來好強喔
總共有七支球隊晉級
所以還剩下三支球隊
接著是第五支球隊 請進場
(第五支晉級球隊)
(新BL排行第六十三名 二子一揮)
二子
(新BL排行第十三名 石狩幸雄)
(新BL排行第二十七名 冰織羊)
(新BL排行第五十一名 皿斑海琉)
我就知道你能晉級
我們又能繼續在球場上較量了
我說過了吧
要擊潰你的人是我
好像少了一個人
第五支晉級球隊的西岡初
在第三次選拔 與世界選拔選手比賽時受傷
目前正在接受治療
是青森的梅西西岡
看來大家都跟世界選拔選手比賽後 才到這裡的
剩下兩支球隊
他們…會來吧
再來是 第六支晉級的球隊 請進場
就叫你別推了
我要站在正中央帥氣登場
我說 你們都給我閃開
你們夠了喔
痛痛痛痛痛…
(第六支晉級球隊)
雷市 我牙丸
(新BL排行第九十五名 雷市陣吾)
笨蛋 我警告過你們了
(新BL排行第八十八名 我牙丸吟)
好遜的登場方式
(新BL排行第七十九名 鱷間淳壹)
吼
(新BL排行第五名 田忠信玄)
(新BL排行第五十五名 至熊恭平)
他們還是沒變
有好多許久不見的人
我牙丸 你…
我說 給我起來
鱷間大哥開金口了
我說 又能再次較量了
還剩下一支球隊了
玲王和國神還沒來
不 他們一定會來
他們絕非是在此止步的人
最後 第七支晉級的球隊 請進場
(第七支晉級球隊)
南無三
(新BL排行第一百零八名)(五十嵐栗夢)
栗子頭
(新BL排行第二十名 曾倉哲)
(新BL排行第四名 黑名蘭世)
(新BL排行第十名 御影玲王)
玲王
還有一個人
最後一人是…
(都到囉)
(新BL排行第一百一十一名)
(士道龍聖)
國神…
國神人呢
以上就是晉級第三次選拔的選手
玲王 你怎麼沒跟國神在一起
為什麼
因為我們輸了
而我被選走了
他不是能成為 世界第一攻擊球員的人
事情就是這麼簡單
你騙人
那傢伙…國神的足球生涯 不該就這樣結束了
結束了
是我一腳乾淨俐落地 把他踢下地獄的
他的體格的確不錯啦
個性耿直心地善良單純…
只是…
在球場上 性格再好也沒用吧
得靠瞬間爆發力而活的人 就只是個垃圾
那個天真正直的英雄
對我的人生來說 不過是個無法升等的史萊姆
不准你亂說 你懂國神什…
我說了 你們之間的故事…
一點屁用也沒有
千切
這傢伙是怎樣 真令人火大
就是嘛 要打的話我奉陪喔
對我來說 你才是史萊姆
燒焦蟑螂鬚
才不是燒焦 而是健康小麥色
好了好了 別吵了 各位才能的原石
你們可沒時間為被淘汰的人擔心
因為你們的足球生涯 就快像藍色監獄一樣
成為毫無價值的垃圾 消失地無影無蹤
總之 各位各位啦
與世界選拔選手的比賽 讓你們嚐到意義非凡的落敗吧
下次我再告訴你們意義何在
怎麼說呢…因為發生了很多事…
我要改變計畫
日本足球界的長官們 好像要毀了藍色監獄
所以 我向對方下了挑戰書
因此 下次的選拔在三個星期後
賭上藍色監獄的存亡
U20日本代表隊 VS 藍色監獄十一人的 特別賽事
只要贏了這場比賽
我們藍色監獄 就能強行奪取日本代表的地位
奪取…
意思是 我們將成為日本代表嗎
我們只是一群東拼西湊的高中生 而且成員全部都是前鋒
所以那些人輕蔑地接受了挑戰
他們的目的是消滅藍色監獄計畫
並利用能在國內掀起話題的賽事 來大賺一筆
其結果就是 我們輸了的話 除了淪為笑柄之外
還會被刻劃在日本足球史上 培育失敗的慘烈範本
聽到這些 你們感覺如何
被人瞧不起而心有不甘嗎
還是想展現實力讓那些人大吃一驚
我考量現實狀況 冷靜地判斷…
現在的你們
能顛覆整個日本的足球界
話雖如此
對方為了獲得100%的勝利 而做了各種準備
除了派出現役選手外 再加上一人
首次召集系師冴加入日本隊
(系師冴 18歲 中鋒)
好了 賭上一切的時候到了
你們在此學會了自私自利 將自己的武器與化學反應融會貫通
實際體驗世界頂尖選手後 對你們這三十五人來說
U20日本代表的寶座已非夢想之物
而是伸出雙手便能掌握的現實
去吧 各位才能的原石
改變世界的人是我們
是藍色監獄
(第24話 時機到來)
潔 這裡沒人看守
One for all All for one
我以為足球是十一人 同心協力戰鬥的運動
然而…
現在我不這麼想了
在足球世界中 得分的人最了不起
足球 是為了攻擊球員而存在
而攻擊球員
會為了自己得分而感到興奮
更是為了這個瞬間而活
我絕不是為了你們而戰
更不是為了背負誰的夢想而戰
我就是我
這是只屬於我的夢想
我的戰鬥
能跟你們較量 我感到很高興
所以…我會踏著你們的屍體前進
不久之前 我還是沒沒無名 誰都不認識的選手
現在 我只要贏了這場比賽 就能成為U20日本代表隊選手
這場比賽 我要靠自己翻轉人生
我們…是為了贏 才會聚集在這裡
藍色監獄不能就這樣結束
我會用我的射門 改變這個世界
成為世界第一攻擊球員的人…
是我
《藍色監獄》