"我向著雪白森林中的"
"泉水的深處而去"
"前往洗去我的回憶"
"有很多苦澀的茱萸果實"
"和悲傷的庫斯比亞的果肉"
"在開滿了黑色花朵的庭園裡"
"我流著淚水"
"非得吃下去不可嗎"
找到了
怎麼回事? 她到哪裡去了?
博拉
看到那傢伙了嗎? 就像惡鬼一樣
她可是去了天界拓托而又能回來的人
索盧族的戰士竟然是個女人
是帕盧姆吧
他醒過來了嗎
帕盧姆它已經沉寂了多少年了
我也老得不行了
全身心花在這少之又少的樹液上
連日子都忘了
赤門魚?
又在追了啊
巴龍! 馬上就要打雷了
希盎, 住手啊
那不是庫羅絲卡拉
只是石頭
石頭啊
振作點希盎! 希盎!
停下來, 帕盧姆
又再次沉寂了嗎…
用庫魯布樹製造出的你
要是沒油了的話, 被日曬長出根
就會變成像後面的樹一樣
要是能變回原來樹的樣子也好…
但只要無法消除你被封閉了的記憶
無法預測到底會有什麼影響
庫魯布是從埋在土中的古文明殘骸吸取記憶的粒子而成長的植物
難保不會變成什麼奇形異狀的怪物
希盎
我找到了
看, 我找到了
蛇烏鴉的蛋
是蛇烏鴉的蛋呀
在哪裡找到的? 帕盧姆
在尖角岩石的里面
跟希盎告訴我的一樣呢
等身體好了再一起去吧
那時真讓人覺得不可思議
看, 是庫斯比亞的花和果實哦有好多
你消沉時, 帕盧姆這傢伙就總是採花又做飯, 全力為你
是吧, 希盎
希盎…
可是, 隨著你的死帕盧姆的機能也停止了
希盎!
真是的
希盎? 希盎?
帕盧姆!
希盎
蛋? 希盎
帕盧姆…在說話…
是什麼蛋? 我會好好愛惜的
妳是誰!? 突然闖進別人家裡
我是塔瑪絲的考拉姆
塔瑪絲? 地底人?
為, 為什麼會來這裡
希望你們把這個拓託之蛋送到塔瑪絲去
這樹液是用維持蛋的
說什麼傻話, 去地底…
看!
庫羅絲卡拉的光嗎?
是那傢伙
這是…
是庫羅絲卡拉
啊, 庫羅絲卡拉, 難以置信
是希盎…希盎她一直尋找的樹液啊
希盎…
和妳仿照它做的墬子是一樣的顏色啊
一起去尖角岩石那裡吧
希盎…
這是從哪裡…地底果然還…
拖著那麼虛弱的身體
到底去哪裡了
拓託之蛋…
這個天界的蛋…到底是怎麼回事
孩子在睡覺呢, 給我安靜點
閃一邊去, 老頭
這個醉鬼
起來, 小鬼, 餵
這是什麼啊
這不是木偶嗎
帕盧姆, 我的帕盧姆
這老頭真是讓人噁心
是索盧族的包
掛在了後面的閣樓上
蛋呢
怎麼可能會有
可惡
博拉指著哪個方向
不是很清楚, 沒什麼反應
庫羅斯卡拉有著和盤旋於阿魯卡那天空中的太陽一樣的力量
能使你被封閉的機能複活使你繼續生存下去
雖然是尋找至今的樹液…不過算了
追逐赤門魚, 又把那個人認成希盎
仍想生存下去的你
我無法阻止
去吧帕盧姆, 把這個給她送去
為了那人, 也為了你自己去把已失去了的使命找回
這是那人贈於你的生命
希盎
除了這樣, 我還能做什麼?
聽好了, 不要在日光下待得過久
還有, 記得去考德普魯阿拉艾
那是希盎想帶你去的美麗的故鄉
快醒來, 帕盧姆! 睜開眼! 睜開…
去地底! 帕盧姆!
帕…盧…姆…
去塔瑪絲! 帕盧姆!
塔瑪…絲…
是博拉! 不要發出聲音
真是些讓人不舒服的傢伙
一股屍臭味, 真讓人受不了
讓開讓開
磨磿蹭蹭擋路的話我可要壓過去嘍
是嘉莫積
來了來了
在幹什麼呢! 讓開讓開!
簡直受不了
快把它弄走, 我過不了了
走開! 偷我的東西我可不饒你
給我
厲害
越襲擊鎖變得越多了啊
可惡, 通知羅阿路特動手
你這混蛋! 疼疼疼
浦給信號了
羅阿路特
這種事要幹到什麼時候啊
夏塔那傢伙在想什麼呢
你在嘀咕些什麼啊
我在說我知道了
開始了
現在就來救你們, 先躲到角落裡去
不好
打偏了
這下子他可暫時做不成買賣了
沒錯
快跟過來
那是…
餵, 慢吞吞的話會迷路哦
聽到了嗎
算了吧, 算了吧
就算回去的話也會哭著被賣掉
父母可不是什麼好東西
聽好了
我們可是有打倒這座城市的頭頭
佔領這福拉敏古鎮的偉大夢想明白嗎
為此需要錢啊, 錢
買下不斷出油的庫魯布樹就可以大賺特賺了
不要急羅阿路特
夏塔
狩獵回來咯
看看這些收穫
羅阿路特
賣雜貨的人去亞利格那裡了
達魯瑪商店嗎?
太好了!
好久沒拜收亞利格的寶貝了
那個吝嗇鬼只有在達魯瑪商店來時才會打開倉庫, 得快點才行
你好慢啊, 浦
啊, 蛇烏鴉
過來過來, 你從哪裡來的啊
是那傢伙養的吧, 一直跟著他呢
誰?
說是叫帕盧姆
救出來的孩子?
遲鈍得很, 根本沒用
餵, 帕盧姆
你不是要到什麼地方去嗎, 快去吧
哎呀, 臉長得和我們很像啊
你是哪個村子的
別問了, 穆
穆…
搭話的話, 會一直跟著你的
要去亞利格那裡嘍
新人嗎?
哦, 你帶著不錯的東西嘛
這給我啦, 可以吧
別這樣羅阿路特, 這是他的東西
有什麼關係
作為交換就讓他加入我們
怎麼樣, 浦?
讓他做跟班?
好好照應他
走吧
浦…
妳是怎樣, 擺那一臉死樣子
哼, 可別裝出什麼媚眼
亞利格老闆, 好久不見了
我是達魯瑪商店的老闆娘
別在那裡發呆, 進來
看, 亞利格的倉庫門戶大開了
好厲害
討厭, 老爺在拿我開玩笑
怎麼會
我可是經常去的
只要格拉表演舞蹈
鎮裡的男人都會想去看
大家都為你著迷, 連活也不干了
那都是以前的事了
笨丫頭, 把那件商品也拿出來
咦? 那傢伙呢?
一陣子不見, 出落得更標致了嘛
對了對了
有禮物給你哦
是從庫末奇森林剛裁制出來的
做得非常漂亮
要是以前的格拉穿上的話
一定非常相配
看
怎麼了? 不喜歡嗎
雖然稍微大了點, 不過沒關係
馬上就會像你媽媽一樣
變得很有女人味的
很漂亮吧, 看, 仔細瞧瞧
聽仔細了, 帕盧姆
想在這座城市里活下去就要好好聽我的話
這可是為你好
"我向著雪白森林中的"
"泉水的…"
在幹什麼呀
糟糕!
哎呀哎呀
這是誰送的
不用說了, 沒關係
下次也要收下我的禮物哦
不要鬧了
餵, 帕盧姆
不要緊的, 等會兒會幫你取回來的
可惡, 到底在幹嘛
項鍊掉了
因為這傢伙在發呆…
那倉庫可是很少開的啊
好痛
羅阿路特!
住手! 羅阿路特
可惡…放開我
拉住他
冷靜下來, 羅阿路特
少囉嗦
做得太過火了, 羅阿路特那傢伙會死的
就這幾下死不了
我說放手!
所以我不是說了嗎
這傢伙果然很奇怪一臉無所謂的樣子
是病了吧
從父母那裡硬被拆開而受了打擊吧
扎庫洛會為他做藥的
也對
總之別做我的跟班了, 知道了嗎
庫魯布樹做的木偶?
這個, 不戴上手套, 不行
對不起
要去塔瑪絲嗎?
阿魯卡那人到地底去已經是很久很久以前的事了
你能不能去我也不知道
但是, 扎庫洛
城裡的人說在阿魯卡那偶爾是會看到地底人的啊
嗯, 也許有我們不知道的信道
說起庫魯布
據說塔瑪絲從很久以前
就被一棵擁有奇異力量的庫魯布樹統治著
你是說這和帕盧姆有關係嗎
很難說, 但這孩子不是由自然的庫魯布生長而成的
對了
問夏塔就行了, 他也是地底的孩子
我完全忘了這回事
對吧, 浦
浦?
咦?
脖子上都是洞啊
腦袋內部也是一覽無遺
怪不得這麼硬
住手, 羅阿路特
浦, 你說了些什麼呀
不關我事
穆, 好好想一想
這傢伙可以高價賣給亞利格
亞利格這個怪人
看到這木偶, 無論多少錢都會出
還能換到不斷出油的庫魯布大樹呢
我話還沒說完呢
浦…
穆你幹什麼, 那可是油啊!
聽好了, 想要賣掉帕盧姆的話我可會點火的
太危險了, 穆
接住, 夏塔
怎麼了, 穆, 冷靜點
夏塔
這樣做的話不就和夏塔討厭大人們一樣了嗎
不要衝動這只是用庫魯布樹做的木偶罷了
但帕盧姆是夥伴!
別再爭執啦我也不願把木偶給拆了
在有錢人手下乾活也不壞
羅阿路特…你…
這劍是怎麼回事?
從哪裡弄到的
那個…
從哪裡來的!!
這傢伙的?
不可以動!
怎麼了!?
什麼什麼
看, 那是什麼光
快走!
等一等, 穆! 我有話要問這傢伙
讓開
穆? 等等我, 穆
媽媽
亞利格給的吧
給我
對不起
不要碰我的衣服
說是亞利格給你的
給連胸都沒有的小丫頭送禮物
真服了他
和你老爸一個樣
不愛說話又悶騷無論被怎麼說都只會一臉笑嘻嘻的
你老爸是個沒骨氣的傢伙
還得一直照顧和這種男人生的孩子
這就是我的人生
給我說些什麼啊
我們去托洛伊
咦? 要陪這傢伙去地底嗎?
總不能放著不管吧
怎麼這樣…那我們怎麼辦啊
我們可是相依為命的兄妹啊
怎麼了? 帕盧姆
"我向著雪白森林中的"
"泉水的深處而去"
"前往洗去我的回憶"
希盎
希盎, 希盎
希盎, 妳看是莉莉安哦
希…盎…
希盎?
希盎!
希盎
帕盧姆
我一直在叫你呢
沒聽到我的聲音嗎
那傢伙怎麼了?
對了, 是項鍊!
珀珀,項鍊!
原來是在希盎這裡啊
帕盧姆?
太好了
不要!
唱歌, 好嗎, 唱吧
希盎, 好嗎, 唱歌給我聽呀
不要!
希盎, 我最喜歡希盎的歌了
希盎
夏塔
你看到從它脖子裡發出的藍光了吧
那可是高級的得不得了的油啊
夏塔…
羅阿路特, 這劍我要了
帕盧姆
希盎, 希盎
希盎!
大媽
希盎
放他出來吧
希盎! 希盎!
求你了, 帕盧姆只是認錯人而已
少囉嗦
庫利古魯, 把這小鬼也趕出去
妳打算賣了帕盧姆吧
托洛伊的學者的話, 也許會要呢
找到了找到了
怎麼回事!?
要撞上了
你們是誰
希盎!
希盎! 希盎!
夏塔
帕盧姆被…
希盎!
別管那木偶啦
笨蛋, 可以換一大筆錢呢
希盎!
真是的, 今天是什麼日子啊!
庫利古魯別發呆了, 快開船
給我老實點
甩掉它們!
可惡!
希盎
索馬的紋章
可惡!
那傢伙掉下去了
希盎
你在哪裡? 希盎
我要去希盎那裡
怪他自己
不對…
我不是希盎
我…我…
沒錯, 是索馬給索盧族的圓盒
那女人竟放在這種地方
這裡面是拓託之蛋
我把它取出來
可惡!
庫羅絲卡拉已經流入了這傢伙的身體
亂來的話, 保存蛋的油會流出來
放了這傢伙
你是地底的孩子嗎
告訴我, 劍是從誰那裡得到的?
臭蟲子
別用槍, 槍不管用
餵, 要幹什麼!
可惡, 這些傢伙
希盎她…已經死了, 帕盧姆
已經不用再為她採花
不用再做飯了
已經…不需要了
希盎…已經死了
巴固, 它們是衝著這傢伙聚集來的
插進去
你已經沒用了
回到你夥伴那裡去吧
餵! 餵!
帕盧姆!
壞掉了
搬到船上去
夏塔
有誰活著嗎?
羅阿路特
浦, 你竟敢背叛我!給我記著!
換氣機被弄壞了
可惡!
那個木偶要是交給托洛伊的學者們的話
圓盒會被分解的
快點修. 我呼吸困難了
這是最後一個過濾塞了
要是變成這樣不僅我們無法解除懲罰
連我們的村子都會被索馬消滅的
我知道
我說, 伽士
不覺得奇怪嗎?
索卢族拚死才得以带回的拓托之蛋
為什麼藏在那個木偶裡?
完全沒有那女人的踪跡
這種事誰知道
只要那圓盒是真貨不就行了
只剩和索馬做交易了
完全不動了
我會拜託托洛伊的學者把你修好的
你真信達魯瑪商店的人說的話嗎
到了托洛伊谷後
要找機會把帕盧姆帶出來才行
咦? 不要這麼做啦
那種破爛木偶就不要去管啦
真是的!
叔叔…
希盎!
帕盧姆他…
帕盧姆他…帕盧姆他…
那肯定是個值錢的玩意兒
我們可是賭上性命運來的
你可得出高價買下哦
你說什麼, 一罐油也不值?
你可要仔細看啊, 學者先生
那可不是普通的庫魯布樹啊
帕盧姆…
去買東西嗎? 索盧族的薩瓦達思托
什麼人!?
庫魯布樹養得不錯嘛
毛西族!? 你們應該是在服刑, 為什麼會…
你這傢伙!
丟下同伴不管還敢口氣這麼大
被索馬知道了的話會以逃跑罪處死你
你們是塔瑪絲派出來抓我的嗎
別害怕
你的女同伴沒來嗎?
不知道
我已經不是索盧族的人了也沒打算回去
算了, 我們想要你幫個忙
跟我們來
我不會和你們打交道的給我回去!
你既然流著索盧族的血見到那個一定會很吃驚
這樣可不行阿, 帕盧姆
想在這種地方變成樹嗎?
回想起來, 帕盧姆
希盎還活著, 不要睡
不…希盎…已經死了
已經不需要帕盧姆了
不對
那樣的話, 你為什麼會因為那孩子的彈奏而認為她是希盎?
為什麼會把頭枕她的膝蓋上?
仔細想想, 帕盧姆
即使現在, 希盎仍在你心里活著
難…難以置信
竟然取得了拓託之蛋了嗎
馬上就會明白的
是那些傢伙, 居然還活著
夏塔!
帕盧姆
你的身體裡可是流著庫羅絲卡拉
庫羅絲卡拉…
是希盎一直尋找的油
希盎?
是真的
在我的心中希盎還活著
希盎她
希盎她拿著莉莉安花在向我微笑
沒錯
因為你有被愛的回憶
你有…
考拉姆, 妳是考拉姆吧
考拉姆!
薩瓦達思托!
住手.巴固!
考…考拉姆出現了!
媽媽…
媽媽!
巴固, 餵. 巴固!
怎麼會這樣
讓開
又是你們
怎麼回事? 趕快給我出去!
帕盧姆!
你修好了嗎, 帕盧姆
嗨, 巴龍
就這樣子而已?
夏塔的媽媽消失了嗎?
不要說這個了
看, 這是你的東西, 拿著
真的有拓託之蛋嗎
說到拓托, 就是覆蓋著這高高的天空的
岩石天頂的更上面的地方哦
據說是只有頭的巨人住在那裡
所以說
那裡不是人能去的地方啊
考拉姆去過了
決定了, 我也一起去
真的嗎?
我要親眼看看把我拋棄了的那幫傢伙, 到底在地底算計些什麼
那佔領褔拉敏古鎮的計劃怎麼辦啊
就不管夥伴們了嗎? 夏塔!
而且, 怎麼才能找到去地底的洞啊
找那傢伙
你叫珀珀吧
不要害怕, 我是為了生病的希盎而被造的
但是希盎死了
把你錯認成希盎真對不起
珀珀
我想听那個聲音
希盎總是唱著的那首歌
別怕, 我不會再弄錯了
我把蛋送到後
就回希盎的故鄉, 考德樸魯阿拉艾
看啊, 珀珀
岩石的光從天頂照下來了
好漂亮啊
跟我來
是什麼?
帕盧姆
好厲害
是賽萊納花
花?
帕盧姆, 看啊
珀珀, 有什麼啊?
花粉蟲采的蜜結成塊了
真漂亮啊
好香
給
對吧?
我不知道
因為我是個木偶
不, 那種事無所謂
這個地方, 我只告訴帕盧姆一個人
珀珀, 你的臉都是花粉
珀珀
我想和珀珀一起去希盎的故鄉
和我?
和我…一起…
媽媽! 對不起! 對不起!
但帕盧姆說想和我一起去, 和我…
珀珀
在亂想些什麼啊, 你這個破爛木偶
你只是個木偶而已不要把人當傻瓜了
哼, 想掩蓋也沒用
求求您媽媽, 請讓我去吧
放手
這可是第一次, 第一次…
把你的手放開!
你只要聽我的話就夠了
我…現在我不也只是媽媽的木偶嗎
你以為你在對誰說話
竟敢…竟敢說這麼不知天高地厚的話
媽媽
媽媽!
帕盧姆
不可能的, 那個大媽是不可能同意的
走吧
餵, 沒問題吧
現在要去的可是地底哦
你就閉嘴吧
夏塔!
羅阿路特
珀珀!
不許靠近!
老太婆, 別動!
夏塔, 用那傢伙身體裡的油交換
別說傻話, 羅阿路特
帕盧姆的油對他來說像血一樣
你太不正常了, 夏塔
他的油可以換成錢
既然你不干了, 就由我指揮福拉敏古
帕盧姆給我過來
快點, 這傢伙怎麼樣都沒關係嗎
帕盧姆
想要就給你
笨蛋, 住手!
帕盧姆!
不行啊, 帕盧姆
珀珀!
珀珀
叔叔
羅阿路特, 我一定會回來的
夏塔
庫利古魯
磨蹭什麼呢, 要開船了
媽媽她…
爸爸…
媽媽, 對不起
珀珀
走吧
別過來, 一邊去
考拉姆可是附在那傢伙身上
媽媽已經死了, 死人能做什麼!
你是夏塔嗎? 還活著嗎?
你是她兒子的話考拉姆到底說過些什麼?
真的去過拓託了嗎?
不知道
看這個!
薩瓦達思托!
就算養這種東西也採不到油的
也採不到油的
可惡!
過來看
雖然只有一點點但有股地底的味道
你說什麼? 暗道嗎?
那傢伙, 竟然找到了舊通道
氣味?
我也好, 考拉姆也好雖然離開地底時還只是嬰兒
卻都記著這氣味
從懂事開始就曾為了尋找通往拓託的石柱
像難民一樣在地面上徘徊過
被選中了的戰士, 勇敢的索盧族
我們的父輩竭盡了全力
所有的塔瑪絲人都在期望新生命的涎生
期待著索馬創造的人, 拉拉
人?
塔瑪絲由庫魯布的大樹統治著
扎庫洛說過, 有著奇異的力量
靠近那裡的庫魯布試試看
我說啊, 就算養這種東西也採不到油的
也採不到油的
庫魯佈在說話
吸取了溶於土壤中的文明的記憶
便有這樣的反應, 是偶然的產物
但這種偶然迭加起來
加上積年累月成長的庫魯布樹就是索馬
但即使是那個庫魯布也一樣有壽命
索馬開始枯萎了
因此那棵妖怪樹便做出了"果實"嗎
索馬花費漫長的歲月來做神所做的事
可是, 它所造出的拉拉的身體裡
卻沒有長出最關鍵的東西
就是靈魂
在拓托, 有製造萬物根源的能量
所以才一直以天上為目標
為了找到這蛋, 雖然知道前途未卜
但對還是孩子的我們抱有很高的期望
是真的嗎真的從庫魯布製造出了人嗎
是啊…
這樣的話我絕對一定要去索馬那裡
珀珀
我也許也能變成人
把這個送到的話一定能請它把我變成人
帕盧姆…變成人?
木偶不行啊
我是人的話, 就不會被珀珀的媽媽那樣說了
你希望那樣是嗎?
在幹什麼呢! 像個傻瓜一樣明明這麼淺
什麼嘛
好舊的橋啊
真夠破爛的
去地底的豎洞就在前面
我說…還是不要去比較好吧
要是行不通的話
只有從我們小時候爬上來的圖拓的石柱那裡去地底了
圖拓的石柱?
帕盧姆!
快逃!
夏塔!
放開!
讓開
珀珀!
帕盧姆!
下去!
把我也帶去, 我想看看拉拉
戰士的力量? 那個女人是你母親吧
等等我
等等我, 等等
蠢貨
糟了
帕盧姆!
沒事吧, 帕盧姆
好, 我要拉你上來了可不要鬆手哦
夏塔
太好了
夏塔, 圖拓的石柱很遠嗎
不知道, 石柱非常大往正西看應該看得見
珀珀在幹什麼啊
過來過來
來啊來啊, 這邊這邊
看啊, 帕盧姆, 浮草在跟著我呢
看啊, 帕盧姆
真慢啊, 磨磨蹭蹭的
跟我來, 穆
看著, 帕盧姆
要開始嘍
珀珀看啊, 是浮袋哦
怎麼了? 珀珀
不過是枯了一根草嘛
走了
是啊, 只是枯了一根草而已
帕盧姆
霍達, 沒事吧
看來像是被沖到了塔瑪絲的邊境了
村莊被毀掉了
毛西族被消滅了…
許多邊境的部落連痕跡也沒留下, 全被殺了
助我一臂之力吧
若那圓盒是真品的話必須立刻摧毀
要反抗索馬嗎
索馬急劇的老化使我們變成了這個模樣
地底所有東西的生命力都正在不斷消失
不就是為了這個拉拉才要誕生的嗎?
我們也曾如此相信
但是一半以上的塔瑪絲人已經被索馬所殺
現在也仍在不斷死亡
為, 為什麼
是索馬的意志嗎?
索馬的智能來自遠古文明的記憶
聽說在繁榮之後由於殺戮與破壞而消失
也許是那個記憶的重複再現
雖然只是推測
不, 索馬準備把這傷痕累累的世界
包括我們在內變為"無"之後交給拉拉
變為無!?
我們要阻止拉拉的誕生與索馬徹底分離!
用塔瑪絲人自己的手開闢命運
爸爸
珀珀!
珀珀你在哪裡?
博拉
是你讓我夢見爸爸的吧?
過來
找到了!
帕盧姆, 找到珀珀了, 帕盧姆
找了老半天了
在幹什麼呀
珀珀
不可以…離開我身邊
帕盧姆
有…有博拉
這傢伙!
不行
博拉是很善良的生物
珀珀
你這傢伙! 閃一邊去!
不要靠近珀珀!
不要這樣, 帕盧姆! 太可憐了
我這麼擔心你…
珀珀你太不正常了
珀珀沒有像更像個人拿出精神來才會被那種臭蟲子盯上
這樣的話, 我也不想變成人了
我…我…
夏塔…
帕盧姆, 夠了
帕盧姆, 走啦
珀珀
看, 那就是圖拓的石柱吧
啊, 是啊, 就要到了
阿古利!
是小阿古利啊 怎么了, 牠在发抖
躲起來!
夏塔
好厲害啊
你是白天的…
喂喂,過來啊
過來啊, 好乖好乖
真是個乖孩子
好過分
好不容易才救了牠
帕盧姆, 是你幹的嗎?
不是我
那是誰幹的?
不是只有帕盧姆你在嗎
不是我, 不是我, 不是我
你想這樣到什麼時候, 適可而止吧
帕盧姆, 想點辦法吧她一直這個樣子
要出發了
珀珀想變成石頭嗎
我想變成人
帕盧姆不感到悲傷嗎?
因為我是個木偶嘛
以前的帕盧姆可不是這樣的你現在好奇怪呀
不就就是因為怪所以才想變成人的嗎!
帕盧姆…
這是什麼啊
趕快…
索馬正等著你
正等著你
等我?
索馬正等著你
正在等我嗎?
正等著你來
趕快…
消失了
剛才的是什麼? 鬼魂?
索馬正在等我啊
快點走, 珀珀, 快點快點
帕盧姆, 不要這麼急匆匆的啊
帕盧姆
怎麼了, 夏塔?
不要緊吧, 珀珀
能不能讓我看看那個圓盒
沒什麼, 只是有點在意
想從我這裡把蛋偷走吧
咦? 帕盧姆?
果然是這樣
因為夏塔和那些傢伙一樣是地底人呀
說什麼呢, 帕盧姆
夏塔怎麼可能種做這種事
這…這是對我非常重要的東西
不會讓任何人碰的即使是夏塔也不讓碰
隨你的便
這種地底人的東西我不要
夏塔…就是夏塔不在我也沒關係
索馬會保護我的
珀珀, 走
帕盧姆
什麼呀? 不過就是個木偶你絕對不會變成人的
夏塔
珀珀, 就快到了
我要變成人, 變成人!
就快了, 就快了
就快了
就快了, 就快能見到爸爸了
把我女兒留在這裡, 我們明天出發
你在說什麼, 剛泰爾
想把考拉姆扔下等死嗎
我們擔負著塔瑪絲人的未來
我無法容忍時間再被耽淏
考拉姆會死的!
沒關係, 只要還有兒子在就行
爸爸
我已經好了
已經好了, 所以…
就快到了, 珀珀, 要下去了
不行, 帕盧姆
我去不了
說什麼呢, 都到這裡了
只要從這裡下去就行了, 來吧!
下去了, 珀珀! 跟我來
疼啊
我馬上就要變成人了
不要讓我多費手腳了
多為我想想
珀珀? 怎麼了? 珀珀
怎麼了? 怎麼回事啊? 快起來啊
珀珀, 珀珀!
怎麼辦? 怎麼辦? 怎麼辦?
混蛋!
在這下面就是塔瑪絲…
一團漆黑呀
啊, 看
就快了, 變成人的話
就能一直和珀珀在一起了
爸爸, 爸爸
爸爸
不是說了在這暴風雨中別亂來嘛
剛泰爾, 振作一點!
不行, 腳被樹根纏住了
誰快鑽進去
我來
考拉姆
爸爸, 馬上就把你救出去, 馬上
砍斷了
就是現在! 拉上來!
幹得好, 考拉姆
爸爸, 還好吧
剛泰爾!
爸爸
真是的, 連我也…
爸爸…
好香啊
這樣的帕盧姆就夠了
現在的帕盧姆就夠了
能走嗎
帕盧姆, 你的手
沒事, 只是在日光下待得太久了
珀珀!
帕盧姆!
巴龍
哦, 確實有是強勁的意識體反應
動作快點, 否則會被索馬察覺
不要取走蛋啊!
求求你們了, 住手啊
沒有這個的話, 我沒法變成人啊
珀珀救救我!
你在哪裡? 珀珀!
不要緊的, 只是取出圓盒而已
帕盧姆…
我聽說媽媽離開塔瑪絲時還是個嬰兒
明明己經賭上性命取回了圓盒…
沒想到真會把拓託之蛋帶來
对以勇猛著称的索卢族来说 真是个讽刺的结局
你這傢伙說什麼!
怎麼回事?
什麼聲音?! 是索馬嗎?
隊長, 是從研究室方向傳來的
珀珀…
帕盧姆
是那木偶幹的嗎?
圓盒…圓盒還沒取下來嗎?
把他找出來!
他肯定是打算去索馬那裡
帕盧姆他…
夏塔…
是你幹的嗎?
救救我啊
回答我! 帕盧姆!
爸爸, 爸爸在哪裡?
媽媽…
到底媽媽她…
難道…
帕盧姆!
珀珀…
走吧, 去索馬那裡
不要, 不要!
住手, 帕盧姆!
雖然對不住你但我不能讓你去索馬那裡
而且, 你帶來的圓盒裡面不是拓託的靈魂
那種東西, 索馬不會要的
帕盧姆!
說謊, 索馬說過在等我的
聽好, 帕盧姆
那圓盒裡面裝的是我媽媽
是死去了的媽媽的靈魂!
不要這樣, 夏塔
看, 我都已經好好的帶來了
所以, 我一定要去
我已經受夠了作為一個木偶的存在
我要變成像夏塔一樣堅強的人!
我要為了珀珀變成人
然後想永遠陪在她的身邊
求你了, 讓我變成人吧!
帕盧姆…
不行, 帕盧姆
現在媽媽的靈魂已經發狂了
不能把它交給索馬…
帕盧姆, 走吧, 去索馬那裡
你…
在想些什麼! 不要做傻事!
你可是人啊, 好好想想!
你也聽說塔瑪絲正在發生的事了吧
不可以讓拉拉誕生!
停下! 要去的話, 我會殺了你的!
地底變成怎樣都無所謂嗎!
會死很多人啊!
別聽…別聽這種木偶的話!
帕盧姆不是木偶
我…你…
出現了!
動作快! 索馬已經開始行動了
只要發現那木偶就連圓盒一起毀掉
帕盧姆!
不趕快的話, 珀珀
爸爸你在哪裡?
我辦到了
哥哥們沒能做到的事
我做到了啊
爸爸…
珀珀
帕盧姆
我的身體…
索馬…
快逃!
可惡, 就像活在索馬肚子裡的我們根本毫無勝機
珀珀! 珀珀!
帕盧姆!
振作點!
加油啊, 帕盧姆
變成人…變成人…
珀珀!
不行啊, 帕盧姆
加油! 就差一點了
就差一點了啊!
帕盧姆
求你了, 站起來
索馬等著你呢!
要變成人, 帕盧姆!
不要, 不要變成樹!
不行! 不行!
不行!
不是要為了我變成人的嗎!
你說過的吧, 帕盧姆!
帕盧姆
已經夠了…
不要, 不要
已經夠了, 已經夠了! 珀珀!
會傷到那女孩的
等他靠近索馬, 就沒有辦法出手了
爸爸在哪裡?
把爸爸藏到哪裡去了?!
你一定知道的
我想見爸爸
後面的路我一個人走
已經沒關係了
我只是受到了懲罰
殺死小阿古利的是我
我已經無法再待在珀珀的身邊了
不要, 無論去哪裡都要在一起
和帕盧姆在一起!
回答我, 索馬!
交出爸爸! 不許把他藏起來!
爆炸停住了!
帕盧姆!
帕盧姆他…
那就是圓盒裡的東西嗎?
不清楚, 是那個索盧族的女人
媽媽
在我們破壞掉那個圓盒前不要讓那傢伙靠近索馬!
帕盧姆…
博拉!?
為什麼會有這麼多
它們正向著媽媽聚集!
蟲子們正在聚集上去
珀珀
帕盧姆他…
不要去!
會死的! 珀珀!
求你了, 把我帶到帕盧姆的上面去
要進到索馬的森林裡去了
帕盧姆, 你聽的到嗎
帕盧姆
求求你, 回答我
真安靜啊
這裡怎麼會這麼安靜呀
有人在哭
是誰在哭呢
是魯特琴的聲音
帕盧姆, 聽見了嗎?
回答我, 帕盧姆!
不是說了要去希盎的故鄉嗎
說要和我一起去的
拜託你…
變回來啊, 帕盧姆
我喜歡你
即使什麼都做不到也沒關係
只要你能在我身邊
只要你能在這裡
帕盧姆
珀珀
為什麼一直以來都沒有發覺呢
身體什麼的根本無所謂
要有從希盎那裡得到的"心"就足夠了
只要有心, 任何時候都能和珀珀在一起
看, 珀魯姆
莉莉安又開花了
真的耶
有花的香味, 珀珀
帕盧姆
我聽到了你的聲音, 珀珀
你要幹什麼?
去救那女孩!
抓住!
帕盧姆拜託你…救救夏塔的媽媽!
我明白的, 我也一直希望能被媽媽抱在懷裡
你…
在哭的是你吧, 考拉姆
那次, 是你救了我吧
到處都找不到爸爸
我成了迷路的孩子了
和那時的我一樣啊
不一樣!
你有記憶, 有回憶
但是我沒有
我沒有回憶
怎麼會…如此的心痛…
歌聲?
"我向著雪白森林中的"
"泉水的深處而去"
"前往洗去我的回憶"
"有很多苦澀的茱萸果實"
"和悲傷的庫斯比亞的果肉"
"在開滿了黑色花朵的庭園裡"
"我流著淚水"
"非得吃下去…"
我…努力過了, 我…
停住了
博拉開始離開了
真的耶
消失了
拉拉!
帕盧姆!
是帕盧姆
帕盧姆
看, 他還拿著圓盒
向拉拉…向拉拉那裡…
帕盧姆?
"無"開始了!
破壞…停止了
夏塔
你在那裡吧, 夏塔
媽媽…
原諒我這個一次也沒抱你的媽媽吧
媽媽! 媽媽!
帕盧姆
珀珀
索馬枯死了
是庫羅絲卡拉之泉啊
有這麼多
沒能變成人呀, 帕盧姆
珀珀
雖然我會變回樹
但無論珀珀在哪裡
我會一直守望著你的
我會和你永遠在一起的
走吧, 去希盎的故鄉
珀珀
來吧
你生下孩子後
他們與花風與星星嬉戲的情形
我會一直守望著的珀珀