我的哥哥2
久疏问候 我是富樫樟叶
这是我哥哥还是初中二年级
还有点奇怪时的事情
星星
猜中了
哼哼 看来已经开始习惯这副身躯了
全部都猜中了啊
对超能力者来说 这种程度连打发时间都算不上
那…嗯？
这张呢
哼 简单
哼 今天就到此为止吧
如果过度使用能力
难免对盘于整个世界的魔力悬河产生影响
勇太 是你在玄关贴了这个吗
蠢货 怎么能随便撕下来
管父母叫蠢货是成何体统！
这东西的话 哥哥在阳台上也…
来了 要来了
涌上来了 身体里喷涌着暗黑之力
暗黑神-巴力西尔西法路的力量
哥哥 你干什么呢
别靠近我
若是现在靠近 你的存在将化为灰烬
满月之夜
无数颗无形之妖星降落于此地之时
暗黑神-巴力西尔西法路的力量将降于这副躯体之中
现在的我… 很危险！
镇静下来 我的右手！
好痛…
我说哥哥 没事吧
好痛…痛痛痛…
好痛…
没想到竟会重游此地
妈妈去买东西 你们先回去
我还有事要做
别管我 走就是了
樟叶 哥哥交给你了
嗯
这气味…
那些家伙果然不会给我个安宁呢
樟叶 身后交给你了
咦？
站着就好
这副注入了更多暗黑魔导的身躯
不会那么简单就垮的
咦？
没人啊
不 有人！
在那里！
哥哥 不能这样乱动啊
哼 这只是一副临时的身躯
痛觉这种东西早已弃于久远无穷的彼岸了
虽属悲哀 但这也是生活在黑暗中的人所背负的宿命
吾妹啊
什么事
我的身体已经撑不了多久了
和刚才说的不一样啊
要幸福啊
樟叶
啊 美香
你哥哥受伤了吗
嗯 好像是脚的骨头开裂了
这样啊
好帅
咦！？
当时的我想着 说不定我哥哥其实很帅
暗黑龙 降魔斩！
但果然还是普通一点的好
对不起 不要紧吧？
啊 好紧张
请进
噢 挺帅的啊
是一色啊
你为什么会在这啊
最好的朋友要结婚了啊
当然要来了
但是我记得没叫你来啊
倒是叫啊！
话说确实是没收到请柬
什么啊
那果然是没叫你来啊
别说得那么淡定！
话说回来 亏你能走到这一步啊
你竟然会和班里小可爱竞选第四名结婚
我也得努力啊
怎么样了啊 茴香学姐那边
搞定！
请进
富樫 差不多该…
茴香学姐 好久不见
啊 那个…
初次见面 我是以前和富樫同一个社团的
五月七日茴香
茴香学姐…
是我啊！一色诚！
一色先生吗
请问您和富樫是什么关系？
看
你那是假发啊
啊 和尚？
今天的婚礼是佛前式的吗
茴香学姐…
你真该放弃了
自那以后 两年过去了
没想到会演变成这样
六花
我说 没事吧
我今天
要和六花结婚了
好啦 加油
不好意思啦
话说回来 那个笨蛋真不打算来了啊
不在里面吗
刚才看过了
凸守是一路和我生死与共的侍从
确实很难接受这份契约
差不多到时间了
拜托了
我走了
勇太
什么
好难为情
放心吧
我也是
勇太
六花 好漂亮
太好了 太好了呢
小「森大人」擦一下鼻涕比较好哦
别叫我「森大人」
那么请进行誓约之吻
六花
啊 那边有暗之幻兽！
咦！？
呃快打住啦
勇太 好痛
你当这是哪啊
是教堂啊
是婚礼啊
那又怎样
就算被光之结界所覆盖
只要有邪王真眼的力量
就可以唤来暗黑之力
你说什么呢
而且与勇太之间的契约
在你看到这只邪王真眼的瞬间就已经完成
举行这种受到俗世荼毒的仪式又有何意义
那这婚不结了？
不要
你到底要怎样
好痛勇太
要怎样啊
好痛！
闹剧到此结束的说
谁？
这个声音…
那个笨蛋
这场婚礼与新的契约
身为主人侍从的凸守早苗
绝不认同的说
看那边
主人是凸守的！
好了 主人 来吧
凸守 我…
主人！
抱歉…
既然如此…
既然如此就让一切归为尘土吧
勇太！
这道屏障…是新的力量吗
「灾厄之六 原型IV」所展开的
瘴气因果律断绝壁能阻挡所有魔法攻击
大家趁现在快逃
六花姐小心
要走了哦 梦叶
六花好厉害
大气的精灵啊 请与我同在
※摘自英国诗人William King(1663–1712) 所著写的诗篇《Upon a Giant's Angling》
「他鱼钩上的鱼饵是龙的尾」
好烫烫烫烫
妄图将主人从凸守身边夺走的惩罚
好好切身体会一下吧
小「森大人」
茴香学姐
一色！
茴香！
没关系 我也获得了力量
※发音相近的冷笑话
9点03分 茴·香
※许普诺斯是希腊神话中居于地狱的睡神，被视为将“睡眠”人格化的象征。 英语中的“催眠”（Hypnogenesis）一词，语源正是来自希普诺斯。
时机已到 苏醒吧 「许普诺斯」
沉入永恒的安眠吧
「睡眠爆弹」
你自己睡了怎么行！
学姐自己睡了怎么行！
婚宴蛋糕是世界上最危险的食物…
勇太
没办法了
来自修罗之黑暗界 暗影彼岸之人
「漆黑烈焰使」 降临此地
你是…
妄图用龙来战斗是你的疏忽啊
凸守早苗
不 「雷霆战锤」啊
这…这是怎么回事
你忘记吾体内有什么了吗
暗黑龙！？
不！如今沉睡于吾体内的龙
已经凌驾于它
完成了暗炎龙的进化
4000年历史中 即使是在那些拥有暗黑之力的人之中
也仅有6人有资格拥有的暗炎龙
如今竟归勇太所有吗
凸！？
那么凸守也只能使出最终秘奥义了呢
要上了的说
「默示之锤」
勇太 用那个！
六花！
「婚宴攻击」
无论疾病
还是健康
直至生命尽头的那一天
永远爱她 照顾她 忠贞不渝
我们在此立誓！
凸守才不要这样的婚礼纪念品
六花！
勇太！
勇太…
真是个俗气的梦
大王花蘸酱比较好吃…
哦 主人
平行世界的战况如何？
是一场激烈的战斗
这样啊
凸守也好想参战的说
勇太呢
好像还没来的说
不用担心啦
「漆黑烈焰使」说了要相信他
所以要相信他
主人要相信自己所信任的「漆黑烈焰使」
虽然听不太明白…
嗯
这场最终决战 他一定会凯旋而归的
比起那些 凸守好想知道的说
主人和「漆黑烈焰使」之间发生过什么
咦？
在久远的过去邂逅的两人
是怎样走到今天这一步的
凸守…
我也想知道呢
知道了 说给你们听
邪王真眼与「漆黑烈焰使」邂逅的这段历史
我们是怎样走到这一步的
好丢人 好丢人 好丢人…
快忘掉 快忘掉 快忘掉…
邪王真眼与「漆黑烈焰使」邂逅时
「漆黑烈焰使」
仍在现世的那份伪造的记忆与过往的裂缝中饱受折磨
这时我为他带来了救赎
那便是一切的开始
啊痛…
看到了？
啊 没有
要看看吗
打开了！？
吾名为「漆黑烈焰使」
死于黑暗之炎的怀抱吧！
一辈子封印！
终于相遇了啊
我的眼睛
我的眼睛在产生共鸣
熟人吗
不 不认识
我跨越了无数时空 为寻找你而来
我的眼睛…眼睛～
眼睛…
保健老师要出去一下
叫你滴点眼药水
不快点的话入学仪式就要开始了
昨晚阳台上的也是你吧
你想干什么
因为我的眼睛产生了共鸣
对 在遥远的过去
你和我相遇了
在看见你的瞬间
这只邪王真眼将因果告诉了我
所以我在伺机与你接触
这苦味…果然是黑暗组织的伎俩
因此 封印
邪王真眼会通过圣洁之心来操纵黑暗力量
所以 被黑暗力量侵蚀之物自不用说
就连经过净化的圣水也会被当成危险品排除在外
差点中了敌人的陷阱
今后要小心
「漆黑烈焰使」
死于黑暗之炎的怀…
不要啊
为什么连这个都知道
从哪听到的
我的邪王真眼能看透一切
拥有7级魔导士力量的勇太的情报…
在哪听到的
只要看见的话就能洞悉过去与未来的一切…
勇太 很痛耶
我问你在哪听到的
看不见了
勇太 我什么都看不见了
刚才在体育馆下面听到的
体育馆
我以为没人在听的…
听好了 这事绝对不要对任何人说
我知道
关于不可视境界线的扭曲法则以及现象的构造变化…
不对
是有关我的过去啦
「漆黑烈焰使」也好暗黑之炎的使役也好
为什么 明明很帅的
一点也不帅
话说在前头
我已经决定从这种东西毕业啦
华丽地 干脆地 完美地！
真的吗
那你终于成为了8级魔导士？
不对啦
是说中二病啦
我既不是「漆黑烈焰使」也不是魔导士
只是个普通高一学生
不要表现得那么惊讶好吗
跟你说清楚了
你也只是个普通的高中生而已
我有邪王真眼
和那个没关系
不如说 那些东西根本就不存在
存在的
才怪呢
既然如此 要看看吗
我的眼睛 要看看吗
好啊 让我看看吧
不会吧…
不会吧！
好痛…
稍等一下 我重新戴上
有色隐形眼镜啊喂
你是什么时候搬来的
楼上好像是独居的白领小姐…
我是前天搬来的
小鸟游十花是我姐姐
原来如此
那你是住在你姐姐家里
虽然是这样的设定
但其实十花是不可视境界线管理局的魔术师之一
是敌人
我说你啊
一旦觉醒便无法阻止了
即使有邪王真眼也…
好可怕
有那么可怕吗
不要认输六花 在此参上
说了那么多不明所以的话 姐姐当然会生气了
我想请勇太帮忙
如果有「漆黑烈焰使」的协助
一定就能突破管理协会的阻碍
找出不可视境界线
都叫你别这么称呼我了
我给你想了一个新技能
审判者 「路西法」！！
怎么样？
竟然还穿滑轮鞋
你小屁孩吗
机动性方面非常优异
而且只要有它
在受到敌人攻击的时候就可以…
肋骨断了三根吗…
…可以这么玩 帅气！
别在这种地方闹
你要喝哪个 我请你
等一下
喂 小鸟游同学
上上 下下 左 右 左 右
电车
好 这时候投入硬币
咦？
就现在 B A
BA是啥
魔力补充饮料 管理局将之偷偷藏在各种地方
电车都开走啦
中奖啦  赠送一罐
中奖了哟 太好了呢
哼哼哼 知道我的厉害了吧
没有 况且你刚才一脸惊讶的表情
哥哥 这位是？
她是楼上小鸟游小姐的妹妹
据说是来和姐姐一起住
这样
为什么会有那么多东西啊
作为一个人的行李来说是不是有点多啊
全都是重要的东西
不要告诉我这里面全是废品
也有实用性的东西
喔 一键式的嘛
作为武器
「永恒之枪」
防御的时候就…
「灾厄半径」
啊…够了啦
接着
赶紧拿回去
知道了啦
这总算是最后一个了
谢谢 感激不尽
没错 感激我吧
你姐呢
貌似平常都是晚归
哦 原来是小鸟游小姐的妹妹
姐妹俩都是美人呢
勇太得加油了呢
往哪加啊
那个…你的眼睛…
别在意 不是看不清楚 也没啥毛病
邪王真眼原本就是用神圣力量来操纵黑暗力量的…
你也不用说明了
遵命
啊痛
消失吧
梦叶 怎么可以随便拿出来
好痛
好帅气
一点也不帅
好帅气！
要是把这个装备到背上就完美了！
完美？
以前哥哥干过呢
穿着黑色的大衣 把剑绑背上
樟叶！
真是奇怪呢 那时候的勇太
站在饭桌前念叨着那什么咒语的
妈妈 你该去上夜班了
是～
真是的
明明都说了这是垃圾不要随便拿出来
垃圾？
对
这明明是「漆黑烈焰使」的生命
不是说过了吗 我已经不和这种扯上关系了
为什么
因为很丢人
帅气
不帅气
一点也不
再说 即使那样做 也没任何意义啊
明明暗之炎和暗黑龙之力都是根本就不存在的
却像个笨蛋一样整天…
存在的 力量是存在的
不存在
存在的
我说啊
所以…
所以 我希望你不要扔掉
死于暗黑之炎的怀抱吧！
别误会了
我只是觉得扔掉了有点可惜而已
去拍卖掉换成钱好了
二楼是我家 而楼上就是小鸟游同学的家
魔力代码解除
够了啦 快点打开
打开了 终于打开了
真是麻烦的家伙啊
等等
我去调查一下我的房间是否有异常
突然造访是很对不住啦
因为是少女嘛
欢迎来到黑暗界
欢迎来到混沌的「混沌」
你那句用词重复了
喜欢可爱的布偶啊
它是守护北方的玄武
※又称驳壳枪，是一种由毛瑟在1896年推出的全自动手枪，因其枪套是一个木制的盒子，所以在中国称为“盒子炮”或“匣子枪”
那是毛瑟C96啊
你倒是有着不错的爱好啊
那是把能够消灭魔物的圣枪
的确有那样的感觉
能给我看看吗
可以
毛瑟果然很酷啊
那个…这支枪啊
原型是100多年前制造出来的很有名的枪
呃…这款型号是M712
富樫原来喜欢这样的啊
谁的猫
密封隔离墙 闭锁！
放射线防御墙 开始注水！
全员撤退
啥！？
富樫 和我一起逃到世界的尽头吧
我会当真的哦
世界的尽头就是这里
因为地球是圆滴～
快逃吧
她是管理局的一级「圣调理人」
感觉好有趣啊
像恐怖电影一样
一点儿都不有趣
刚才有什么发光了
五月七日学姐！
现身吧
「灾厄之六 原型II」
爆裂吧 现实
绽开吧 「突触」
「隐藏这个世界」
遵从血之盟约 吾将汝召唤于此
「夜之女王」
「暗物质之炎」
小鸟游
※Nergal：该词在古苏美尔语中本意是火星之神即战神，亦为火神，远射之神。
「战神爆破」
※基督教圣歌的一种
「赞美之歌」
给我别闹了
好像是想体验一下啦啦队员一跃而起的感觉
真的没问题吗
在围绕不可视境界线展开的战斗中
在彼端世界几千米的高度飞行过
没问题
这孩子在说什么呢
不知道
怎么样 能行吗
不行吗
小菜一碟…
这么突然 真抱歉
怎么了
有什么话要说
很难为情的 所以我只说一遍哦
我对富樫…
L…O…V…E…
LOVE～
好痒…好痒啊
我知道了… 我知道了啦…
看来终于回过神来了啊
「漆黑烈焰使」
你是谁啊
在打听别人的名字前 先报上自己的名字
我开玩笑的说
我说 我说啦
你是谁
在这之前请帮我解开吧
邪王真眼之使役——小鸟游六花的第一侍从
「雷霆战锤」之使役——凸守早苗
在此参上
滚回去
让我凸守来净化你的内心吧
「雷神之锤龙卷风」
动不了了
是笨蛋啊…
这家伙…是货真价实的…
我将让凸守参加我极东魔术结社
这样一来部员就有四人了
而建立社团所需要的第五人…
再怎么说…
猫咪都不会作为部员被认同的
但是奇美拉是我的侍从
与凸守同等的存在
是的 与凸守是同等的
你倒是否定一下啊
能打扰一下吗
什… 什么事
我想加入富樫的同好会
刚刚提交了入部申请书
呜哇 什么啊
哦 好像把「漆黑烈焰使」召唤来了的说
※原本应是幻方阵，有时又称魔方阵（该称呼现一般指立方体的魔术方块）或纵横图， 由一组排放在正方形中的整数组成，其每行、每列以及两条对角线上的数之和均相等。 音同「魔法阵」
不愧是土星魔法阵 真是强力
接二连三召唤出新的东西
我说啊
这是什么啊
你们在地板上乱画什么
连魔法阵都不知道 你该不会是笨蛋吧
魔法阵我知道
我是在问为什么要在地板上乱画
上课的时候已经说过了 要举行「魔女宴会」
※在中世纪的欧洲流传的一种恶魔崇拜的集会。 人们认为魔女会于周六的夜晚将举行集会。称之为魔宴、魔女夜宴等。
是的 活祭品也已经准备好了的说
猪笼草好好吃…
我说啊…
还有不要把猫带到学校来
本会是为了找出不可视境界线而建立的
奇美拉是必不可少的
主人 赶快用这个活祭品作为交换
召唤出新东西吧
了解
吾以邪王真眼之名 将汝召唤于此
汝之名为 来自暗黑的杀戮者
其血 其肉 其骨 皆为无形
还远远不够呢
干嘛连那种机关都做出来了！
主人 就是现在这个角度的说
再来一次
主人 好帅的说！
凸守也要来吗
要来的说 凸守要来的说
※Neta自《秀逗魔导士》中莉娜·因巴斯的绝招「龙破斩」
比黄昏还要昏暗的东西 比血液还要鲜红的东西
…赐与他们平等的毁灭吧
「龙破斩」
这是在闹哪出啊
呃… 你在干什么啊！
大家好
丹…丹生谷
这是什么
什…什么都不是
这难道是魔法阵？
那么果然是会认真研究魔法的吗
还给我！ 还给我！
还给我！
你在干什么啊
情况我已经听说了
你从什么时候开始在那里的
我探索过了
但是没有关于不可视境界线的情报
真遗憾
发现的只有一本书
被人类世界荼毒了吗
真对不起
嗯？是我的错吗
就是 「漆黑烈焰使」不能看这种东西
真是的 在哪啊
喂喂 在做什么啊
到底在哪里
这是…
难道说在这里面
喂喂喂喂…
那个不行啊
痛痛痛…
在哪儿
什么啊
那个笨蛋的「《暗黑圣典》」
为什么
少废话
那个 应该是在…
啊 有了有了
这个还挺有分量的呢
什么
我虽然失忆了
却是在这个世界活了500年之久的真正的魔法师
这是我所撰写 精灵所指引的故事
没错 吾名为「森大人」
不要啊
那东西…那东西…我不想听啊
想必大家已经知道这个世界分为黑白两色
好丢人…好丢人…好丢人…好丢人…
网上的记录已经删了一条又一条
没想到居然有复印本
但是丹生谷竟然会写这种东西 真意外…
听好了 要是告诉别人就咒死你哦
如此炙热
超过2亿5000摄氏度了啊
凸守 坚持住
坚持到我的咏唱结束
很遗憾 由于天气转阴了没有发现特异点
难得来到了这 就顺便来取「《暗黑圣典》」了
好了快还给我的说
它在哪的说
在这里
全变成灰了
真遗憾
这样记录就永远被抹去了
你做了什么…
这种事… 这种事…
喂 你没事吧
凸守重要的…
呃…
嗝呼
嗝呼？
凸…凸守？
不用担心的说
我早预料到有这样的事
已经做好备份了的说
对 那时的我是…
精灵们又在细语了
去死去死
那时的我去死吧
住手啊 丹生谷
地面没有罪过
就这样 将冒牌「森大人」纳入结社的我们
邪王真眼之使役 结社NO.00000 小鸟游六花
活动越来越频繁
邪王真眼之侍从 「雷霆战锤」之使役 结社NO.00000 凸守早苗
战栗之「午间梦魇」结社NO.00000 五月七日茴香
白痴中学生！
那是…纯白之液！？
是啥都无所谓啦
来 喝吧 给我喝下去
住手 住手的说
加油啊 小凸
你看好了 冒牌「森大人」
我要让你Death Drive到那无限力量的地平线去！
「《暗黑圣典》」的七色抄本
第三章第一节
当精灵的细语 光和水的思念传达给我们之时
纯白的世界将被打开
这400年来一直关注着这个世界的我是明白的
这个世界最需要的是
「爱」
不要啊 我不想听这个
非常事态宣言
BGM也不用了啦
数学？
嗯 说是期末要是挂科的话 就把这里解散了
不是挺好嘛 反正也没干什么正经的社团活动
不行啊 好不容易才建立的午睡部
要把更多的青春投入进去啊
睡着了吗
大概吧
您一个人去投入青春好了
小「森大人」其实比看上去更丰满呢
那家伙是笨蛋
唯独不想被你说啊！
以邪王真眼之名在此下令
集结汝所有的灵魂和骨肉
避免数学考试挂科
的～说
一上来就求神吗
我没有拜托
我只是以邪王真眼之名来命令他而已
是的说
住手 小心遭天谴
没关系的 六花
选择题犹豫不决的时候 就用这个
我把这支最中意的铅笔借给你
第一问 角A的角度是多少？
4 答案是？
3！
请保佑六花不挂科
这些家伙已经没救了
那么我要上了的说
「雷锤加速」
我来解说一下的说
「雷锤加速」是通过将魔力优先流入下半身神经
使运动能力提高到正常的3.88倍
实现高速移动的技能的说
这个加速力… 我要上了的说
我要达到音速了的说
要撞上了… 装作这样
其实是在极限的距离停下来的说
喂 喂
赶紧认真做
再说为什么把我也给找来了啊
因为小七说要所有部员一起
我可不记得自己有成为部员
你不是填了入部申请吗
那是为了接触那个中学生
归根结底我还是啦啦队部的人
抱歉 手滑了
这是…创世！
※创世（GENESIS），全称Gamma Emission by Nuclear Explosion Stimulate Inducing System （核爆诱导型伽马射线发射器。为《机动战士高达 SEED》和 《机动战士高达 SEED DESTINY》中登场的核子长距离大杀伤力武器。
跟我来新旧对决吗
你在说什么不明所以的话
别闹了 快点把水管放下来
那是不可能的
交给我 凸守
我来帮你
主人
「邪恶之眼」发射
力量…力量涌上来了
与水管同在的说
躲开…躲开！快躲开！
我再问一遍
是真心打算学习吧
当然
话可说在前头
我们的高中偏差值很高的
想要达到平均分 不下一番功夫可是不行的哦
我知道
好 那我就教你
先从基本问题开始吧
掷2个色子 求2个色子点数之和为3的概率
会吗
小事一桩
话说回来 你这还是一如既往的乱呢
稍稍整理一下怎样…
搞不明白
我想着要是站在掷色子的人的角度上考虑一下也许就会明白
于是画了出来
但是出乎想象
我根本不知道这家伙在想什么
也就是说你的实力仅此而已对吧
没有
我还没拿出真正实力呢
你只是想说这句话而已吧
真没办法
那只好从更基础的来了
要从这么基础的地方开始全部重来吗
学习这种东西的原则就是从能懂的地方开始
嗯…
谁
没人哦
不 有的
勇太 危险
这招对我不管用
话说勇太 你知道蕴含在「8」这个数字中的魔力吗
这招也不管用
切
你刚刚显然说了「切」对吧
给我坐好
你刚刚不是说要认真的吗
认真的
「我会好好干的请教我吧」这也是你说的吧
说了
但是 只有数学不行
那些人在想什么我完全不明白
再说就算知道了掷色子的概率又能有什么用
别突然说良心话！
我想不明白啊
哦 勇太的代码真酷
啊 酷？
只是一般的…
完了 还是中学时代的
divine-exseed-freya-magna!
住口啊 别念出来
我马上改 稍等一下
不行
我的比较普通
我的才要改
对了 勇太
帮我想个代码
勇太一定能想出一个帅气的
不不
现在的就很好啊
那就用勇太的代码
这可不行
话说 那么干脆地改了没问题吗
为什么
要改的话得先通知一下家人和初中同学之类的吧
没问题
只要告诉「圣调理人」和凸守就行
这样啊
现在这个空间 能够对我产生认知的存在只有这两人
但是如果勇太帮我想个代码
那我也把代码告诉勇太 茴香和丹生谷
跟我来
鱼腥草茶要…
直到考试那天到来之前 我会认真教你
所以你也认真加油吧
勇太
那是你好不容易才创立的同好会吧
嗯
要是你能考过平均分
我帮你构想一个你会喜欢的「协议代码」
嗯
糟了 自己的成绩反而下滑了
没戏呢
这一次大家都没考好
平均分才50
给我认真点
这是何等的威力
偶尔也给我老老实实走点路
哦 对了 差点忘了
勇太 我的「协议代码」
呃？ 你在说什么
开玩笑的 我想好了啦
只有今天是例外哦
邪王真眼之使役啊
为表彰你此次的努力
吾 「漆黑烈焰使」 将汝之黑暗力量集结起来
生成了与你相符的代码
深深烙入汝之心中吧
「协议代码」刻印！
black raison detre
其真意为「漆黑的存在理由」
很适合你的代码吧
帅爆了
帅爆了 勇太！
哼哼 那是当然
呃 我还要演到什么时候
喂 等等
谢谢
虽然感觉在那之后还发生了些什么…
「黑暗无限盾」
到了夏天
你说什么了吗 冒牌森大人
我的邪王真眼由于管理局的攻击而渐渐发生了变化
一上来就晕车啊
所以才说她小学生啊
吵死了的…
行了 快往外面看
看远处的绿色
吵死了的说
正是在这种时候 才更要拜读「《暗黑圣典》」
把体内的妖魔赶出去的说
「内心的…」
马上就到了
六花
干嘛
给点反应啊
小「森大人」
完全不愧对这身分离式啊
话说你那身是什么
连泳衣也是纯白？
我只有这一件…
合身吗
※克拉肯：是北欧神话中游离于挪威和冰岛近海的海怪。
这片海里住着怪物「克拉肯」的说
现在正是测试这个海中专用魔导服的力量之时的说
你们可看好了的说
穿上那身魔导服
就能在海里以通常的3.88倍的速度移动
好烫好烫好烫…
…能以3.88倍的速度移动
怎么了怎么了 快去啊
你给我记住的说
确实很快啊
我开动了
这难道放了奶酪吗
小凸奶酪也不吃吗
那种散发着臭抹布味道的东西谁会吃啊
它的前身可是奶的说
是奶腐烂后的产物啊
太糟糕了的说
给我吃
奶…
是
了不起哦小凸
暗号
邪王真眼乃最强
不对
不对吗！？
看来是受到了「圣调理人」的精神攻击
勇太已经不是勇太了
果然是这么想的吗
放心吧
好歹我也是昔日的「漆黑烈焰使」
这样好吗
不去找不可视境界线
真的？
我有必要说谎吗
但是
妈妈 姐姐 爷爷奶奶都…
所以才选的我不是吗
勇太
姐姐…
「圣调理人」一定警戒着
要逃出去肯定不容易
那要作罢吗
什么时候去
现…现在！
现在？
嗯 现在
没想到你竟然会帮忙
你打算怎样
天知道
我自己也不清楚
啊 刚刚的好酷
行啦 你先别说话
真是的 果然你是个危险人物
勇太！
六花
过来！
飞吧！
「阿瓦隆之重击」
你还想玩那无聊的游戏到什么时候
很开心吗
就那样一直像个孩子般任性着
「赞美之歌」
你恨妈妈吗
不是的
想给爷爷奶奶添麻烦吗
你明白的吧 已经无法挽回了
我们什么也做不到
到底怎样你才会满足？
做什么都无济于事了啊
「邪恶之眼」
傻丫头！
勇太？
真是的
差点没赶上啊
为什么
那是我的台词
你要去哪儿
管理局在那块区域所布下的力量非常强
结界的力量太强大了
撤退
就是说要回去是吧
勇太
你那「漆黑烈焰」的力量是从哪里得到的？
都说了没有那种东西…
好想忘掉
怎么了 管理局的妨碍？
不是…
我说你啊…
四目相对了
这样一来我们就被更加高级的契约连接在一起了
「漆黑烈焰使」
你就扯吧
死于黑暗之炎的怀抱…
别说啊
这么晚了啊
勇太！进不了家门！
密码被改了
只是你忘带钥匙了吧
真拿你没办法
谢谢惠顾
真的吃这个就可以了吗
自从在学校看见勇太吃了这个
就一直很好奇它的构造
解开这里然后分离表皮
要抓着两边往外拉
好帅
很帅吗
好吃
十花小姐看到了会生气吧
来 还有炸鸡块哦
别致的味道
那是什么味道啊
勇太的饭团呢
想吃吗
很辣吗
勇太！
抱歉抱歉
补给完毕
那回去吧
勇太
不想回去
我去沐浴一下月光
勇太 这是…
「雷霆战锤」？
亏你能接二连三地想出来
好啦 已经很晚了
我在这间屋子里把被子铺好了
你去刷个牙…
有勇太的味道
别啊
为什么
勇太的味道
不行！
感觉好难为情
那我熄灯了哦
夜晚是邪王真眼活性化的时段
早已… -好啦 快给我睡
都叫你赶紧睡了
心里躁动不安
恐怕已经来到附近了
需要戒备
我说啊
我关了哦
心里躁动不安
睡了就会好
心砰砰乱跳
我也是
兴奋不已
你当是在拍主题公园的广告吗！
要爆炸了
为什么啊
不知道！
好了赶紧睡
等一下
我说你啊
不要走
勇太 闭上眼睛
就一小会儿
一小会儿就好
这是什么鬼
「绝对生效魔法」的碎片
刚才结下的新的契约之证明
给我画在更加不显眼一点的地方
这里最适合
这样一来暗之力量再次倍增
能放出比起「漆黑烈焰」更加强力的「漆黑爆破」
睡了哦
心砰砰乱跳…
这气息…
谁！？
勇太
茴香
茴香？
啊 是六花啊
没事吧
是发生空间悖理了吗
悖理？
只是天气很好所以睡了会而已
不是
由邪曲特异点所引发的空间悖理
都是它在搞鬼
勇太是 我也是
得采取点措施才行
六花 在吗
都这么晚了 有什么事啊
勇太
怎么了？
抱歉
什么嘛
就为了说这个特地…
我要打倒你
啊 痛
特异点 确实能看见的说
这是怎么回事啊
勇太
管理局在你身体里安放了邪曲特异点
我们要消除它
主人
爆裂吧 现实
绽开吧 「突触」
「隐藏这个世界」
主人 既然如此只有用那一招了
凸守
主人
怎么样 能分清楚吗
我是六花
凸守是凸守
哪个是六花
哪个是主人的说
破绽百出
笨蛋 那边是本尊的说
替身反而得救是要闹哪样
糟了 忘记了的说
你们到底想干什么啊
白担心你了
没事吧
来
怎么了
恋爱？
没错
不明白吗
你是喜欢富樫啦
哇 真单纯
小鸟游同学 你没事吧？
邪王真眼是最强的
我与勇太已经用最高级的契约相连在一起
不需要恋人这种契约形态
但是跟富樫在一起时会心跳加速吧？
回到家里不会想象吗
两个人牵手之类的情景
还有接吻之类的情景
但是邪王真眼的力量是最…
不 但是…
中二病设定和现实的恋爱混在一起 完全混乱了…
好疼好疼啦
「灾厄半径」
这样一来任何精神攻击都无效化了
出色的男友是怎么炼成的
为啥我要来干这种事
听好了
两人独处的时候要这样说
「你是怎么看待我的？」
勇… 勇太
嗯？
你是…
你是怎么看待我的邪王真眼的？
邪王真眼就是我
这种情况下的「我」 也就是邪王真眼…
你嘀嘀咕咕说些啥呢
这次什么都不用说了
照上面说的做
向邪王真眼起誓…
不用起誓啦
你上哪去啦
帮我拿一下那边的胶带
怎么啦 现在可没有时间胡闹哦
真是的 搞什么嘛
对 然后 在与他的脸庞几乎零距离的时候…
怎么了？
突然仰起头来
啊 勇太
痛痛痛…
你干啥呀
※此处六花在「好きだ（我喜欢你）」后面又加上了几个字变成了「隙だらけ（满身破绽）」
勇太 满身破绽
将恐惧的心跳转为恋爱的心动！
运用吊桥效果（最后的手段吗！？）
哇 比想象中要高呢
六花！
勇太
可恶
等我
让开让开让开让开
已经没事了
慢点哦
慢点
手可以放开了
勇太…
勇太 勇太 勇太
六花
我… 我…
主人！
难道魔之夜要伴随这片黑暗一同降临了吗
主人？
怎么了 主人？
这难道是主人在对凸守…
主人 不可以
凸守是主人的侍从
不可以抱有那样的感情的说
不过… 当然…
越是禁忌就越会让人向往是世间的真理
主人？
我和勇太拥抱了
我喜欢勇太
主人？
难道你是冒牌主人
继「森大人」之后连冒牌主人也…
是正牌的
也就是说…
主人你…
喜…喜欢上了… 「漆黑烈焰使」？
主人 凸守有个地方要去 先退下了的说
凸守…
不要拦我
作为侍从
要对夺走了自己主人的心的家伙…
施以黑暗的…
我该怎么办
主人曾说过 因为有「漆黑烈焰使」在
才能将邪王真眼保护至今
嗯
这份强烈的感情 一定已经传达给了「漆黑烈焰使」
真的吗
侍奉了主人两年多的时间
侍从已经看穿了主人的一切哦
凸守…
不用担心的说
邪王真眼是最强的说
一定会进展顺利的说
嗯
遵从吾之盟约 速速听令
那是什么
魔导石
能实现愿望
凸守给的
愿望？
愿望的内容不能说
我没有问啊
掉地上了哦
哇 好暖
魔导石会因强大的愿望而产生热能
也就是说…
不行！
好痛…
也不能就这么沉默下去吧
我说啊…
嗯
「灾厄之六 原型II」！
这全名说得还真是流利啊
怎么了
光…
光… 在奔跑着
六花
我喜欢勇太
我…
喜欢 勇太
等等 应该是我先说吧
不行
邪王真眼决定了这必须由我先开口的命运
我是「漆黑烈焰使」吧
邪王真眼才是最强的
真是的 不算数不算数
我好不容易想出来的 要说了哦
嗯
被暗黑之炎所拥抱的人啊
与「漆黑烈焰使」结下恋人的…
不玩了 总之…
继续说
勇太
被暗黑之炎所拥抱的人啊
与「漆黑烈焰使」结下恋人的契约吧
是
这种情况不是应该到怀里来的吗
难为情吗
嗯
那手呢
小拇指的话
那就小拇指
早… 早…
早上好
丹生谷还说要我改变一下遣词
是吗
是的 勇太君
请问有什么吩咐吗
你是女仆吗
有什么事吗
你是大小姐吗
什么事呀
饶了我吧！
什么
果然还是这个最适合你啊
…搞得我倒是觉得难为情了
等等的说
早上好
什么早上好的说
今天我一定将侵蚀着主人心智的魔给解放出来
爆裂吧 现实
绽开吧 「突触」
「隐藏这个世界」
主人
我…
清醒过来的说！
已经毕业了
主人…
乖 乖
别多管闲事的说…
但是…
那是发生在「漆黑烈焰使」的意识觉醒之时的事
反面啊
真没办法
六花！！
勇太？
得浇水了
勇太！
不是勇太
小鸟游六花
不 邪王真眼啊
我有样东西要给你看
勇太…
和我…
结成契约吧
是谁
小偷吗
你小子在干什么啊
不好
老婆子 拿枪来 快把猎枪拿来
六花 过来！
但是
你想回到那无聊的现实中去吗
不想和我一起改变现实吗！
勇太
老婆子！
六花！
勇太！
六花…
光…
真漂亮啊
但那是船的灯光
仅仅是光芒而已
下车吧
这就是黑暗的力量
爆裂吧 现实
绽开吧 「突触」
「隐藏」…
「这个」…
「世界」！！
勇太…
这就是不可视境界线
那道光芒在注视着你
说出来吧 将你的思念
将你那一直无法传达的思念
永别了…
永别了 爸爸！
永别了！
勇太
不好 快逃
前面的自行车 快停下
前面双人骑乘的 快停下！快停下！
而现在 「漆黑烈焰使」奔赴最终决战的战场了呢
正勇敢面对着即使找到了不可视境界线
仍不断发生的管理局的问题
还是我也得去才行…
主人
归根结底 这是属于我邪王真眼的战斗
不能将一切都让勇太来承担
即便如此 「漆黑烈焰使」也还是说了希望能交给他来办
希望主人你能等待着他
勇太
富樫回来了吗
还没哦 小「森大人」
你这是什么打扮
刚在演剧部进行排练啦
都说了有事联系我的
你这种冒牌货在最终决战里能派上什么用场
我交涉方面还是很在行的啦
你这身打扮完全没说服力呢
多嘴
但是小「森大人」每次来这边都穿着演剧部的衣服呢
换衣服太麻烦啦
这里除了你们也没别人
是这样啊
我还以为是想讨小凸开心呢
哈？我干嘛要讨这种中学生…
好痛
凸守已经不是中学生了
从这个春天开始就跟你们一样是高中生了
那也是学妹吧
凭什么一脸得意地骑人家身上啊
你干什么啊 「雷霆战锤」！
能顺利就好了呢 富樫
好痛好痛 你适可而止啦
雷神之锤龙卷风！
久等了
勇太
抱歉 手机没电了
怎么样
得准备一番才行呢
明天开始要在这边独居了
勇太！勇太…
喂 好啦
勇太 谢谢
勇太勇太勇太
好啦
果然「漆黑烈焰使」是最强的
是啦是啦
勇太是最强的
六花的母亲因为公司培训
必须离开两年时间
六花的爷爷一心要带走六花
我去求他 让六花独自生活
虽然六花的爷爷一直没有答应
但在六花的母亲
以及突然出现的十花小姐的帮助下
爷爷不情愿地点了头
话说回来 东西还真是多得不得了啊
全是必备品
你爷爷要是看到这些行李
说不定我不去说服 他也会同意你独居呢
勇太
妈妈呢
说是下次会来找你好好谈谈的
等到公司培训结束 一定要跟你一起生活
真的？
嗯
下雪了
明明马上就4月了呢
雪？
是的
六花这个名字 指的就是雪
那孩子在我肚中的时候
是个多雪的冬季
你知道吗
据说雪的结晶 每一片的形状都是不一样的
独一无二
无可替代的存在
所以我们将那孩子取名为 六花
我喜欢雪
以前很讨厌它的寒冷
而现在…
最喜欢了
那我们开始搬行李了
那…那个… 但是…
勇太…
嗯 是的
咦！？ 是这样吗
嗯 刚才听奶奶说的
爷爷在很早的时候就已经安排好搬家和房屋的解约了
怎么这样
刚才奶奶打电话想要取消的
但好像没赶上
该怎么办呀
好不容易才得到独居的许可
要是行李送到了这里
难免旧事重提
是啊
啊 爷爷来了 我挂电话了
咦？等等 喂 十花小姐？十花小姐！
勇太…
没办法
到头来还是要变成这样啊
这股即视感
难道有被管理局操控记忆的可能…
不是即视感 是现实
那是我们在时间线上逆行…
不是
你家已经不能住了啦
真是的 怎么办才好啊
明明马上就是新学期了
「圣水」！
现在还是玩这东西的时候吗！
勇太好痛
你可能会无家可归哦
那个不用担心
在新据点有着落之前
将活动据点改为此处便是
你摆着一副坦荡荡的表情说的什么厚脸皮的话
话说那样不行啦
为什么
这是？
妈妈和樟叶梦叶她们从这个春天开始去雅加达住了
樟叶她们？
樟叶她们去国外了？
嗯
真的？
这样啊 国外…
咦！？
住在这里就代表着
我跟你两个人住啦
那… 那个…
刚刚我是开玩笑的
那怎么办啊
那个嘛 呃…
啊呜 又掉了
就这样 我跟六花的双人生活开始了
过得好不好呢
我的…勇者