是小葵
小葵！
咦？
原來是你在搞鬼啊！
還睡回籠覺啊！
真是的都是因為被這傢伙纏上才會做怪夢的
不過在夢裡見到小葵了哦
看來今天會有好事發生
好事？
四月一日
早飯
早飯！
早飯早飯
我知道了啦
蜘蛛
蜘蛛網
她就是近日成為公眾話題的少女靈能力師小羽
是個美少女呢
但是大家可不要被她的外表給欺騙了哦
曾盤踞在神奈川某家醫院舊址的幽靈
竟然是由她獨自一個人除掉的
真不敢相信
吃飯的時候不許看電視
哎呀
而且我說過有件事比電視更重要吧
什麼事？
是小葵啦小葵
啊…
「啊…」 就這樣啊
看來會發生非常糟糕的事呢
但但是我明明夢見了小葵
夢裡她還對我滿面笑容
我之前就告訴過你吧
小葵她
可不是四月一日你的幸運女神哦
但…但但但是小葵她明明是那麼的可愛
這有什麼聯繫啊
只是光看著可愛的小葵我就覺得很幸福
四月一日斷言
小葵是怎麼想的可就不知道了哦
四月一日大受打擊
儘管如此
四月一日做的菜還真是好吃呢
明明是吃早飯還一碗一碗得讓人欲罷不能
要是再有點涼酒的話…
沒有！
看他在遷怒呢
是在遷怒啊
因為自己有點不招人喜歡
就惱羞成怒啦
今天晚飯酒只許喝兩合！
合：面積、容量計量單位
作為容量單位時相當於漢語中的十分之一升
作為面積單位時漢語中無對應的計量單位
惡鬼
難得我住在那裡給她們做頓早飯
結果被摩可拿害得做了怪夢還被侑子小姐耍著玩
…話說這裡不是百目鬼家的寺院嗎
不過那傢伙晨練去了這會兒應該不在
餵
他在！
為什麼都趕在今天
不要讓我說好幾次我的名字不叫「餵」！
正好來幫忙
給我好好聽人說話！
你再多干會兒也來得及上學
我是從侑子小姐的店裡來的啦
從那裡來的話是很近的
是這樣嗎
你不是去過的嗎侑子小姐拜託你的那次
什麼時候
上次就是我倒在侑子小姐店門口的那次
店？
啊？怎麼了？
沒什麼
話說今天的便當是什麼…
烏賊飯啦這應該是你點的吧
蜘蛛網嗎
走路時要注意四周的情況呆子
誰是呆子啊
別亂掙這樣只會纏得更多
果然是個呆子
你敢說兩次！誰是呆子啊
真是的竟然在上學的路上遇見百目鬼
和侑子小姐說的果然一點不差
你怎麼了？四月一日
不沒什麼哦
但是今天能吃到小葵親手做的便當
這不是還是有好事的嘛
我不客氣了
嗯真好吃不愧是小葵的手藝…
那個是從店裡買來的哦
但是給它加熱的人是小葵…
不是媽媽弄的
你在和大地親熱什麼啊
親熱你個頭！
怎麼了？
沒什麼好像進去沙子了
你的眼睛哪有那麼嬌氣啊小小一粒沙子就迷住了
話說烏賊飯在哪裡？
你倒是給我好好聽人說話啊！
真是的為什麼又是和你一起回去啊
小葵好想和你一起回家啊
怎麼了沙子還沒出來嗎
好像不是沙子
餵百目鬼
眼睛睜不開
為什麼？快去醫院！
這個就算去醫院估計也無濟於事
所以才問你為什麼？
那個…
眼睛被類似於絲一樣的東西給粘上然後就睜不開了
你聽說過這種病嗎
你怎麼還說得那麼若無其事
對了侑子小姐也許知道些什麼
跟我到店裡去
不行
為什麼啊
我…進不去她的店
侑子小姐百目鬼的眼睛睜不開了…
於是我就想帶他到店裡來
可他卻胡說什麼自己進不來店裡
我雖然有攔過可他還是回自己家去了
那個笨蛋…
你被蜘蛛恨上了呢
恨？
你做了什麼…招它怨恨的事了吧？
但那隻是掛住了蜘蛛網而已…
這對四月一日來說的確是微不足道
但是呢對蜘蛛來說
那就是有如被人上房揭瓦一般的大事
如果是四月一日
有一天自己的家突然被莫名其妙地拆毀
也會覺得沒天理覺得怒不可遏吧
這個…
從某一方面來看可能算不上什麼
但從另一方面來看可能就是件很大的事
而且大部分的情況
受害人要比加害者受到的傷害更大
只有事不關己的人才會說什麼「沒什麼大不了的」
而招來怨恨也是件十分簡單的事
即便如此最先掛住蜘蛛網的人是我
要恨也該恨我才對吧
掛住蜘蛛網的四月一日安然無恙
被怨恨的卻是扯壞蜘蛛網的百目鬼
這說明對蜘蛛而言百目鬼才是更加可恨的對象吧
這也太不講理了吧
怨恨就是這種說不清道理的東西
那麼百目鬼的眼睛就要一直那樣了嗎
至少在蜘蛛解恨之前是這樣沒錯
那要怎麼樣才能叫她解恨啊
若想讓她解恨就只有去承受等同於施加給她的傷害
如果是人就算這樣也未必能了事
有的人就算是對方死了也未必肯善罷甘休
但這次的對像是蜘蛛同等的傷害應該就夠了吧
那麼…
還是睜不開
誰？
解開了？
餵
我的名字不叫「餵」
都說我的名字不叫「餵」了吧
我的眼睛好了
那個蜘蛛網一樣的東西解開了
是嗎
等一下餵
都說了我的名字不叫「餵」…
這是怎麼回事？
只是長了個針眼而已啦
你做了什麼吧
你在說什麼啊
我在問為了揭下我眼上的蛛絲你到底做了什麼？
住手！
你…
把她給我叫來
誒?
我進不去那家店
所以把她給我叫來
我現在正要去上學而且為什麼我要…
去叫
這麼一大早就把我叫來…
代價可是很高的哦
但凡我付得出的請儘管說
所以請把四月一日的眼睛復原
奪走四月一日的右眼的是蜘蛛
和用蛛絲纏住你的右眼的是同一隻
昨天四月一日也說了
「那麼如果說蜘蛛恨百目鬼更甚於恨我的話」
「只要再多做些招她怨恨的事她的恨就會轉嫁到我身上來吧」
於是我回答說「是的」
他說他想知道做法然後我就告訴了他
為什麼？
因為這是四月一日的願望
即使你知道那傢伙會變成那樣嗎？
沒錯
實現願望那家店就是為此而存在的
人是種不可思議的生物
有時候儘管在外人看來是種不幸的結果
但在本人看來卻仍是種幸福
那麼
請告訴我從蜘蛛手中奪回那傢伙的眼睛的方法
那可辦不到
為什麼？
如果想奪回那隻眼睛
這次就得輪到百目鬼你來失去右眼了
如果是同樣強烈的願望的話
按照規矩先向我提出的一方優先
你生氣了嗎
沒有我沒有生你的氣
但是卻在對四月一日生氣哦
儘管生氣吧
為了拯救他人而犧牲自己
這將會給被拯救的人帶來多大的傷害
而且如果那個人還很珍視自己的話傷害還會加倍
那孩子還根本不了解這一點呢
生氣吧然後告訴他
小葵一起回家嗎？
嗯
成了
天氣變暖了呢
真的呢
最近總是和小葵一起回家呢
而且還見不到百目鬼
啊百目鬼同學…
哪呢？哪呢哪呢哪呢哪呢哪呢…
不是的我是指說好了要藉一本書給他
不過最近老是見不到他吧
所以一直也沒有給他
可惡的百目鬼
居然敢和小葵做借書這種叫人羨慕的事
今天四月一日同學還要去侑子小姐的店裡打工嗎？
嗯
那麼應該會路過百目鬼同學家附近吧
路…倒是能路過可是…
這個能幫我給他嗎
對不起四月一日同學一定很忙吧
就交給我吧
我正好有事要去找百目鬼
不管在不在都能給我添亂百目鬼那混蛋
是這裡吧
那個蜘蛛網原先的所在
一隻眼也已經習慣了
我說沒關係就是沒關係
疼嗎
眼睛疼嗎
別嚇唬我呆子
一點都不疼什麼事都沒有
快點回去打工吧
不用你說我也會那麼做
而且你少來指揮我！
要不是小葵拜託我誰會來這裡啊
這是小葵借給你的
還不快跪下獻上你的感激之情！
話說這堆書是怎麼回事
你是去圖書館了嗎
不這都是我家書庫裡的
哇你家還有書庫就跟廣告裡的一樣
那是建築公司的廣告吧
這書庫看起來挺有歷史的嘛
聽說自從建成以來已有上百年的歷史了
上百年？
不過這牆壁可看不出有那麼老
在我出生前它經歷過一次大翻修
而且來這裡的基本就只有我爺爺一個
你爺爺不是廟裡的主持嗎
哦
那你說的在家做的事難不成就是整理書庫？
嗯？
還不去打工嗎？
或者還想來幫忙打掃的話掃帚在那邊
鬼才想做！還不都是你強迫我做的！
難得人家來給他送小葵借給他的書
誰想去打掃啊在自己家就能隨便亂使喚人了啊
百目鬼那個呆子呆子呆子
百目鬼家的倉庫嗎
好像會有不少寶貝呢
寶貝
寶貝寶貝寶貝寶貝…
餵好好坐著不要四處亂跑
話說為什麼要我扮愛麗絲啊
因為好玩嘛
九大元老筆下的愛麗絲就很好
九大元老：這裡可能是指迪士尼九大元老（Disney's Nine Old Men）
也即迪士尼公司開創時期的九位核心動畫師
不過我果然還是喜歡英國的坦尼埃爾啊
約翰·坦尼埃爾：John Tenniel 英國漫畫家
其為「愛麗絲夢遊仙境」所作的插畫幾可與該書齊名
那算什麼啊
不過那書庫還真是不小
他拿著的那些書也都挺舊的
都是什麼書？
好像叫什麼「咒解讀本」
其他還有什麼咒返之術解法什麼的…
原來如此
什麼事？
我知道百目鬼在家裡做什麼了
不是說在整理書庫嗎
應該是一邊整理一邊尋找
找什麼？
讓你那隻眼恢復原狀的方法
百目鬼的爺爺做主持時
應該是做過某些驅除附身之物之類的法事吧
所以書庫裡應該有些與咒術相關的書
可是沒想到居然會有「咒解讀本」
舊書店和咒術店的老闆會紆尊降貴地來懇求轉讓的
而且還會花大價錢
因為被我回絕了他才打算自己去找吧
那個笨蛋
這是我自己的決定都說過不要管我了
要是那樣的話
百目鬼他自己的決定你也不應該插手哦
四月一日給我端杯加了白蘭地的紅茶來
我去拿
叉
圓
即便被告知「不可能」
也還是毫不放棄竭盡所能地去努力摸索
所以才說百目鬼沒有必要來這家店呢
我說四月一日已經走了呢
走吧
你被蜘蛛恨上了呢
你調查過了吧讓我的眼睛復原的方法
是爺爺的字
真不愧是百目鬼爺爺留下的書信
爭奪…是怎麼回事
快點不然你的右眼就永遠無法復原了
下集xxxHolic繼
左眼