嗯？
啊  是小葵
小葵～！
咦？
原来是你在搞鬼啊！
还睡回笼觉啊！
见鬼  都是因为让这家伙缠上才会做怪梦的
不过  在梦里见到小葵了哦  嘿嘿嘿
看来今天会有好事发生
好事？
四月一日
早饭～
早饭！
早饭  早饭
我知道了啦
蜘　蛛  蜘蛛网
她就是近日成为公众话题的少女灵能力师  小羽
是个美少女呢
但是大家可不要被她的外表给欺骗了哦
曾盘踞在神奈川某家医院旧址的幽灵
竟然是由她独自一个人除掉的
啊  真不敢相信
吃饭的时候不许看电视
哎呀
而且  我说过有件事比电视更重要吧
什么事？
是小葵啦  小葵
啊…
「啊…」  就这样啊
看来会发生非常糟糕的事呢
但  但是  我明明梦见了小葵
梦里她还对我满面笑容
我之前就告诉过你吧  小葵她
可不是四月一日你的幸运女神哦
但…但但但是  小葵她明明是那么的可爱
这有什么联系啊
只是光看着可爱的小葵  我就觉得很幸福
四月一日  断言
嗯～小葵是怎么想的可就不知道了哦～
四月一日  大受打击
尽管如此  四月一日做的菜还真是好吃呢
明明是吃早饭  还一碗一碗得让人欲罢不能
要是再有点凉酒的话…
没有！
看  他在迁怒呢
是在迁怒啊
因为自己有点不招人喜欢
就恼羞成怒啦
（合：面积、容量计量单位，作为容量单位时相当于汉语中的十分之一升，作为面积单位时汉语中无对应的计量单位。）
今天晚饭  酒只许喝两合！
恶鬼～
难得我住在那里给她们做顿早饭
结果被摩可拿害得做了怪梦  还被侑子小姐耍着玩
…话说  这里不是百目鬼家的寺院吗
不过  那家伙晨练去了  这会儿应该不在
喂
…晕  他在！
为什么都赶在今天
不要让我说好几次  我的名字不叫「喂」！
正好  来帮忙
给我好好听人说话！
你再多干会儿也来得及上学
我是从侑子小姐的店里来的啦
从那里来的话  是很近的
是这样吗
啊？你不是去过的吗  侑子小姐拜托你的那次
什么时候
上次  就是我倒在侑子小姐店门口的那次
店？
啊？怎么了？
没什么
话说  今天的便当是什么…
乌贼饭啦  这应该是你点的吧
蜘蛛网吗
走路时要注意四周的情况  呆子
谁是呆子啊
别乱挣  这样只会缠得更多
果然是个呆子
你敢说两次！  谁是呆子啊～
真是的  竟然在上学的路上遇见百目鬼
和侑子小姐说的果然一点不差
你怎么了？  四月一日
不  没什么哦～
但是  今天能吃到小葵亲手做的便当
这不是还是有好事的嘛
我不客气了～
嗯  真好吃  不愧是小葵的手艺…
那个是从店里买来的哦
但是  给它加热的人是小葵…
不  是妈妈弄的
你在和大地亲热什么啊
亲热你个头！
怎么了？
没什么  好像进去沙子了
你的眼睛哪有那么娇气啊  小小一粒沙子就迷住了
话说  乌贼饭在哪里？
你倒是给我好好听人说话啊！
真是的  为什么又是和你一起回去啊
小葵  好想和你一起回家啊～
怎么了  沙子还没出来吗
好像不是沙子
喂  百目鬼
眼睛  睁不开
为什么？  快去医院！
这个就算去医院估计也无济于事
所以才问你为什么？
那个…
眼睛被类似于丝一样的东西给粘上  然后就睁不开了
你听说过这种病吗
你怎么还说得那么若无其事
对了  侑子小姐也许知道些什么
跟我到店里去
不行
为什么啊
我…进不去她的店
侑子小姐  百目鬼的眼睛睁不开了…
于是  我就想带他到店里来
可他却胡说什么自己进不来店里
我虽然有拦过  可他还是回自己家去了
那个笨蛋…
你被蜘蛛恨上了呢
恨？
你做了什么…招它怨恨的事了吧？
但那只是挂住了蜘蛛网而已…
这对四月一日来说的确是微不足道
但是呢  对蜘蛛来说
那就是有如被人上房揭瓦一般的大事
如果是四月一日
有一天自己的家突然被莫明其妙地拆毁
也会觉得没天理  觉得怒不可遏吧
这个…
从某一方面来看可能算不上什么
但从另一方面来看可能就是件很大的事
而且大部分的情况
受害人要比加害者受到的伤害更大
只有事不关己的人才会说什么「没什么大不了的」
而招来怨恨  也是件十分简单的事
即便如此  最先挂住蜘蛛网的人是我
要恨也该恨我才对吧
挂住蜘蛛网的四月一日安然无恙
被怨恨的却是扯坏蜘蛛网的百目鬼
这说明对蜘蛛而言  百目鬼才是更加可恨的对象吧
这也太不讲理了吧
怨恨就是这种说不清道理的东西
那么  百目鬼的眼睛就要一直那样了吗
至少在蜘蛛解恨之前是这样没错
那要怎么样才能叫她解恨啊
若想让她解恨  就只有去承受等同于施加给她的伤害
如果是人  就算这样也未必能了事
有的人就算是对方死了也未必肯善罢甘休
但这次的对象是蜘蛛  同等的伤害应该就够了吧
那么…
还是睁不开
谁？
睁开了？
喂
我的名字不叫「喂」
都说我的名字不叫「喂」了吧
我的眼睛好了
那个蜘蛛网一样的东西解开了
是吗
等一下  喂
都说了  我的名字不叫「喂」…
这是怎么回事？
只是长了个针眼而已啦
你做了什么吧
你在说什么啊
我在问为了揭下我眼上的蛛丝  你到底做了什么？
住手！
你…
把她给我叫来
诶？
我进不去那家店
所以  把她给我叫来
我现在正要去上学  而且为什么我要…
去叫
这么一大早就把我叫来…
代价可是很高的哦
但凡我付得出的  请尽管说
所以  请把四月一日的眼睛复原
夺走四月一日的右眼的是蜘蛛
和用蛛丝缠住你的右眼的是同一只
昨天  四月一日也说了
「那么  如果说蜘蛛恨百目鬼更甚于恨我的话」
「只要再多做些招她怨恨的事  她的恨就会转嫁到我身上来吧」
于是我回答说「是的」
他说他想知道做法  然后我就告诉了他
为什么？
因为这是四月一日的愿望
即便你知道那家伙会变成那样吗？
没错
实现愿望  那家店就是为此而存在的
人是种不可思议的生物
有时候尽管在外人看来是种不幸的结果
但在本人看来却仍是种幸福
那么
请告诉我从蜘蛛手中夺回那家伙的眼睛的方法
那可办不到
为什么？
如果想夺回那只眼睛
这次就得轮到百目鬼  你来失去右眼了
如果是同样强烈的愿望的话
按照规矩  先向我提出的一方优先
你生气了吗
没有  我没有生你的气
但是  却在对四月一日生气哦
尽管生气吧
为了拯救他人而牺牲自己
这将会给被拯救的人带来多大的伤害
而且如果那个人还很珍视自己的话伤害还会加倍
那孩子还根本不了解这一点呢
生气吧  然后告诉他
小葵～  一起回家吗？
嗯
成了
天气变暖了呢
真的呢
最近总是和小葵一起回家呢
而且还见不到百目鬼
啊  百目鬼同学…
哪呢？哪呢哪呢哪呢哪呢哪呢…
不是的  我是指说好了要借一本书给他
不过最近老是见不到他吧
所以一直也没有给他
可恶的百目鬼
居然敢和小葵做借书这种叫人羡慕的事
今天四月一日同学还要去侑子小姐的店里打工吗？
嗯
那么应该会路过百目鬼同学家附近吧
路…倒是能路过  可是…
这个  能帮我给他吗
对不起  四月一日同学一定很忙吧
就交给我吧
我正好有事要去找百目鬼
不管在不在都能给我添乱  百目鬼那混蛋
是这里吧
那个蜘蛛网原先的所在
一只眼也已经习惯了
我说没关系就是没关系
疼吗
眼睛  疼吗
别吓唬我  呆子
一点都不疼  什么事都没有
快点回去打工吧
不用你说我也会那么做
而且你少来指挥我！
要不是小葵拜托我  谁会来这里啊
这是小葵借给你的
还不快跪下献上你的感激之情！
话说这堆书是怎么回事
你是去图书馆了吗
不  这都是我家书库里的
哇  你家还有书库  就跟广告里的一样
那是建筑公司的广告吧
这书库看起来挺有历史的嘛
听说自从建成以来已有上百年的历史了
上百年？
不过这墙壁可看不出有那么老
在我出生前  它经历过一次大翻修
而且来这里的基本就只有我爷爷一个
你爷爷不是庙里的主持吗
哦
那你说的在家做的事  难不成就是整理书库？
嗯？
还不去打工吗？
或者还想来帮忙打扫的话  扫帚在那边
鬼才想做！还不都是你强迫我做的！
难得人家来给他送小葵借给他的书
谁想去打扫啊  在自己家就能随便乱使唤人了啊
百目鬼那个呆子呆子呆子
百目鬼家的仓库吗
好像会有不少宝贝呢
宝贝
（宝贝宝贝宝贝宝贝…）
喂  好好坐着  不要四处乱跑
话说  为什么要我扮爱丽丝啊
因为好玩嘛
（九大元老：这里可能是指迪士尼九大元老（Disney's Nine Old Men），也即迪士尼公司开创时期的九位核心动画师）
虽然九大元老笔下的爱丽丝就很好
（约翰·坦尼埃尔：John Tenniel，英国漫画家，其为「爱丽斯梦游仙境」所作的插画，几可与该书齐名。）
不过我果然还是喜欢英国的坦尼埃尔啊
那算什么啊
不过那书库还真是不小
他拿着的那些书也都挺旧的
都是什么书？
好像叫什么「咒解读本」
其他还有什么咒返之术  解法什么的…
原来如此
什么事？
我知道百目鬼在家里做什么了
不是说在整理书库吗
应该是一边整理一边寻找
找什么？
让你那只眼恢复原状的方法
百目鬼的爷爷做主持时
应该是做过某些驱除附身之物之类的法事吧
所以书库里应该有些与咒术相关的书
可是没想到居然会有「咒解读本」
旧书店和咒术店的老板会纡尊降贵地来恳求转让的
而且还会花大价钱
因为被我回绝了  他才打算自己去找吧
那个笨蛋
这是我自己的决定  都说过不要管我了
要是那样的话
百目鬼他自己的决定  你也不应该插手哦
四月一日  给我端杯加了白兰地的红茶来
我去拿
叉
圈
即便被告知「不可能」
也还是毫不放弃  竭尽所能地去努力摸索
所以才说百目鬼没有必要来这家店呢
我说  四月一日已经走了呢
走吧
你被蜘蛛恨上了呢
你调查过了吧  让我的眼睛复原的方法
是爷爷的字
真不愧是百目鬼爷爷留下的书信
争夺…是怎么回事
快点  不然你的右眼就永远无法复原了
下集  xxxHOLiC◆继
左眼