四月一日挂住的蛛网被百目鬼扯掉
那个时候  蜘蛛怨恨的不是挂住蛛网的四月一日
而是将蛛网扯掉的百目鬼
因为百目鬼离它更近  报复起来更直接啊
没错  所以蜘蛛在百目鬼的眼睛上结了网
这是蜘蛛在复仇啊
得知百目鬼的一只眼睛被封住后的四月一日
献出了自己的一只眼来换取百目鬼的那只眼
是他自己提出的这一请求
提出愿望的是四月一日  实现愿望的则是我
那么 百目鬼又…
左  眼
下面是装在箱子里的书
谁？
你四月一日大爷我是也！
你以为现在几点了
这话原封不动还给你
还想整理书库到什么时候  你个呆子
打完工了？
早完了
这不是一点都没整理好吗
所以才说你是呆子
那你就给我快…
本大爷四月一日就大发慈悲
施舍两便当给你这个可怜虫吧
叩拜吧  跳起感激的舞蹈吧
呆子
你说什么？！
你能这么有精神就好
啊？
爷爷收藏在这个书库里的咒术书和符咒道具
堆积如山
不过也没什么大不了的吧
生气的就是你这一点！
爷爷他为了防止把不干净的东西带进来 似乎做过什么
是神符
的确 像这种封闭而又阴暗的地方一定会有那种东西
可我却感觉不到…
不过…
还是有点…
没茶吗
…我说  这就已经吃上了
可恶  真是一刻也不能大意
拿去  没给你备茶  就拿味噌汤将就一下吧
喝之前要双手举杯行三次礼！
哦
你这哪里双手举杯啦
这都是侑子小姐那里剩下来的
你吃剩菜就足够了
下次做可乐饼吧
啥？
所以说你给我好好听人说话啊
都说过这是剩下来的了！
承蒙款待
可恶  这家伙架子可真够大的
你在调查吗？
让我的眼睛复原的办法
就算一直这样下去我也不在乎
我在乎
你该回去了
夜越深妖怪越容易出现吧
既然你都擅自这么做了
那我也擅自调查一下好了
你又想废什么话？！
那本我已经看过了
去看那边的吧
少给我那么拽！
可恶  从小就总是这样
是这里面吗？
弄坏了吗
等会儿
啊  我把人家的书库给弄坏了啦
怎么办怎么办啊…这下该怎么办…怎么办…
（难道要赔偿吗）
是爷爷的字
这是你爷爷写的书吗
这字真是够漂亮的
话说  漂亮得都认不出来了
这是古体字
你能看懂吗
是啊
喂
你到底要我说几次才行
我的名字不叫「喂」！
有了
啊？
「取回被蜘蛛夺走之眼的办法」
哎？怎么会那么巧
难道这种事常有吗
「于朔夜  汲井水以拭盲目」
「旋以水…」
它在…吃文字？
不要靠近
这样下去文字会被吃光的
这样就不会猛扑过去了
呆子  你连书一道压住了那可怎么行
别碰！再飞出来就糟了！
要是不让它飞出来
也没法把书抽出来啊
给我住手
万一要是打不过它  又该怎么办啊
所以说  你给我出去
不用管我！
那你也不用管我
非管不可！
对了  去问问侑子小姐该怎么办…
你叫我？
侑子小姐
打扰了～
你要养它吗
…不  不养
那还是把它消灭掉为好哦
拜托了！
百目鬼  那些神符可以给我吗
过后会写几张新的给你
请便
摩可拿
哦
你瞧  这上面写着很好吃的字哦
这上面也有
来  这是最后一张
真不愧是百目鬼爷爷写的神符
还真是有效
到…到底发生了什么
这个东西叫做「书虫」 平时栖息在书里
贵重的 有价值的字是它的最爱
所以才会扑向百目鬼爷爷所写的神符
现在它把守卫四方的神符都给吃了
已经撑得动不了了
换句话说就是身体里被布下了结界
没了
大概是因为它被我用方木盒扣在那里的缘故
你在认错吗
认你个头！
都是因为你那该死的态度
所以我才总是总是总是…
喂  这本书是谁的？
是小葵的…
里面！里面怎么了！
啊  这算啥
怎么办…这可是小葵的书…
是吗  是小葵的书啊…
话说回来  侑子小姐为什么会这么晚到这来
因为人家想看看百目鬼家的书库
看看有没有宝贝呢
就为了满足自己的欲望吗！
还有就是…
难得四月一日做了便当
能不能让我也来蹭蹭食呢
蹭食～
这好像是剩菜呢
哎呀？
我今天用的可是英式下午茶哦
话说  已经很晚了  快请回吧
好吗  侑子小姐
哎呀  天才刚黑吧
正是吃酒的好时候呢
那么我回店去给您做吧…好吗好吗
哎？难得人家都来了…
难得来了…
下午茶啊…
你给我闭嘴！
四月一日
来嘛  快点开始吧
开始吧
还是准备得那么周到呢
那么四月一日摆膳吧
啥？
这么晚了还叫我去买菜吗
因为人家又没吃到四月一日亲手做的便当
就用我家冰箱里的东西做吧
就算你那么说…要我做什么？
那  就做可乐饼好了
我说  你就那么馋可乐饼吗
嗯
那四月一日  人家也要吃可乐饼哦
「可乐饼」…话说可乐饼可不是什么下酒菜
结果昨晚在百目鬼家的书库一直喝到了天亮…
那两个人是不是让蛇妖什么的给附体了
早上好  四月一日
小葵
对不起
真的啊  文字都四分五裂的了
对不起  我没能制止…
这又不是四月一日的错  别放在心上
小葵真是可爱极了
不过那是叫…「书虫」来着吧
我也想看一看啊
算了吧  那东西有够令人毛骨悚然的
像这样咕扭咕扭的…
另外  百目鬼说再给你重买一本
没事的
那家伙自己似乎也想看看
…够傲慢的
喂  这本书是谁的？
侑子小姐为什么会那么在意书的主人…
说起来  她之前也说过
「小葵不是我的幸运女神」
那到底是什么意思…
怎么了？
没什么啦
话说  小葵今天也最棒了～
那么  今天要不要吃炖肉盖饭呢
配菜呢  就做蔬菜满载的海带沙拉好了
果然膳食营养均衡是很重要的呢
怎么回事  刚才那个…
抓到了
真好吃
吃…吃下去了  把金鱼吃下去了
不好  跟她对上眼了
啊  是你啊
你现在在我们那里可是话题人物哦
你们那里是…
大家都在争夺你那只眼哦
虽然我也很想要  可那样的话她会生气的
她？
又有了
等一下  争夺是怎么回事
你去问她吧～
所以说  那个「她」到底是谁啊
那是猫娘啊
啊…那就是啊
她不是在追金鱼吗
猫不都喜欢那样
最近的猫娘会穿长筒靴配超短裙吗
那个猫娘说过了吧
「四月一日的右眼已经成了争夺的焦点」
是
看来有些麻烦了呢
什么？
再不快点的话  你的右眼就永远都回不来了
回不来了…吗
什么回不来了
不要冷不丁冒出来吓唬人
我从刚才就站在你身后
在你玩脸谱游戏之前
话说  什么回不来了？
喂
四月一日同学  百目鬼同学
小葵
打扫完了？
嗯  就剩倒垃圾了
我那里也干完了  一起回去吧
嗯
百目鬼同学呢
社团活动
是吗  真遗憾啊  下次再一起回去吧
那我们走吧  四月一日同学
好  我去去就来  等我一下哦
我先走了
四月一日同学还是那么有精神呢
那个应该叫犯傻吧
但是他的右眼不要紧吧
快点痊愈就好了
真的吗？
嗯  真的真的
不过我还是挺喜欢那些吓人的 不可思议的东西的
是吗…
不过  这样的小葵也很帅啦
前几天  有个小女孩灵能师呢
在一个叫「降妖伏魔」的节目里大显神威
可有意思了
哎？女孩子吗
她叫小羽  很可爱哦
但还是小葵更可爱百倍哦
啊  我走这边
啊…不知不觉间都到这里了吗
嗯  愉快的时间总是转瞬即逝呢
啊…转瞬即逝…
那四月一日同学  明天见
明天见～
她说「愉快」…就是说和我在一起很愉快喽
和小葵在一起时明明是那么的幸福
可侑子小姐为什么又那么说…
你没事吧
嗯…
怎么回事…交通事故？
这次又是什么
鸦天狗！
都怪你！
都是你的错！
到底怎么了？
把他带走
等一下  刚才那是事故！
你不应该留在这里
留在这里就天理不容
所以才要把你带走
所以说…要带我去哪？
去你主子那里！
侑子小姐？
我们有事要求你
是要有代价的哦
我们明白  但还是拜托了
你们的愿望是？
座敷童子被抓走了
我们想要救她  可都没法接近那里
想要救她…却救不成…
是因为有连鸦天狗都无法打破的结界…吗
对座敷童子的身体来说邪气就是剧毒
如果就那样一直被抓住不放的话…
代价呢
摩可拿
「天狗扇」
这是秘宝吧
和她相比根本不值一提
好吧  这个愿望  我来为你实现
但是  如果只是要我打破结界的话
用这扇子做为代价也太昂贵了
凡事不可过度  得到的太多与太少都不好
所以除了打破结界以外
附送一名打工仔充当找零好了
可是  她就是因为这家伙才…
但是  就凭你们几个是无法救出座敷童子的哦
你要怎么做  四月一日？
我去
很危险哦
管狐？
带上它吧
不愧是天狗扇
一下子就把他们送到座敷童子被抓的地方去了
不用摩可拿跟着去吗
因为这是四月一日必须要明白的一件事
只有事不关己的人才会说什么「没什么大不了的」
这是什么意思  侑子小姐
百目鬼既没必要来店里  也没必要看见店
四月一日的眼睛已经回不来了吗
你的愿望  由我来实现吧
但是代价可是大得惊人哦
一切都会消失殆尽
因为是侑子小姐派我来的
所以一定有什么事只有我才能做到
下集  xxxHOLiC◆继
共分