四月一日去了百目鬼家
怪異的妖怪現身於百目鬼的家中
姐姐大人抓住怪異的妖怪後鴉天狗們來了
鴉天狗們還帶「座敷童子被抓」的消息
座敷童子被抓四月一日同他們一道前去營救
不要緊嗎？
共分
這是什麼地方？
怎麼了？
總覺得有股寒氣
那是邪氣
正在不斷的向外洩露
就在那裡邊吧
是的
抓走座敷童子的人
可不是你能對付得了的
我想也是
但是
既然侑子小姐把我派來就一定有我能做到的事
什麼都看不見
但是卻存在著某種東西
謝謝
管狐打破了結界
但是進入其中的話那傢伙是不會坐視不理的
即使如此我們也只能等待
等待那個孩子將座敷童子救出來
寒氣要比外面更加強烈
最強的地方是
下面嗎？
好像在冰箱裡似的
不要緊的
走吧
好冷
腳動不了了
可惡
不行不能就這麼失去意識
我要把那孩子帶回去
主人一路順風
主人路上小心
百目鬼君？
你要出門嘛？
正好要出門買東西因為四月一日出門了
你在這裡等人的話是找我有什麼事情嗎？
在這荒蕪一物的地方
在這裡我只能看見腐朽的外牆與荒蕪的土地
百目鬼君無需進入本店自然也無須看到本店的
找我有什麼事？
四月一日的眼睛已經無法復原了嗎？
為什麼這麼想？
那個人在學校一邊看著玻璃裡映照的自己
一邊如此念叨這
這樣啊
他必須得去理解了四月一日…
扎基多吉
偶像親自登場了呢
如傳聞一樣呢是一個可愛的男孩子
是誰？
你身體的一部分知道我是誰
這是
你的右眼
大家都想得到你的眼睛
最後變成互相爭奪
如果得到你的眼睛實力竟然會增強數十倍
今時今日連秘寶都沒有這種效力呢
可惡冷氣又
特別是「八尺鳥」和「風狸」對這個垂涎已久
還我費了大力氣呢
不過或許這也符合了因果關係
因為怨恨你的蜘蛛正是我的眷屬
眷屬那你是？
我是統治蜘蛛之人
在過去也有人稱呼我為「女郎蜘蛛」
你生氣了呢管狐
聽說你被雨童女轉給他人
看來你還是很喜歡這孩子呢
貌似連座敷童子也對你很癡情
她聽說這隻眼睛落入我手裡
就跑來找我取回哦
求你了
那個人的眼睛…請務必…
為什麼是你來懇求
你也想要這個嗎？
還是你喜歡這隻眼睛的主人？
還真是特別想幫助他呢
但是不行
這個我是不會還給你的
為什麼
因為我喜歡欺負人
怎麼這樣…
她明明知道和我相見就會被妖氣籠罩
身體就會受不了
還給我…那個人的眼睛
求你了…
不要動
哎呀
我不喜歡粗暴
抓住了
蜘蛛絲可是很強的
憑你的力量是無法扯斷的
蜘蛛絲與火狐屬性相斥呢
制止管狐
好久不見了雨童女
歡迎
你也要做嗎1/200比例的大和號
不喜歡的話我這裡還有「長門號」的
你很閒嗎？
可以這麼說也可以說是相當忙呢
你也是如此對吧？
沒有塔齊克馬嗎？
管狐
對你大喊大叫對不起
謝謝
真溫柔呢
這絲也被稱作栞絲
有了這個蜘蛛就可以去任何地方
這可是最強的絲哦
沒興趣？
真可惜
請把座敷童子還給我
你並沒有要求我還你右眼呢
那是我招人怨恨的代價
所以我的右眼隨你處置
請把座敷童子還給我
可是呢
座敷童子對這個世界而言也是貴重物品呢
如果吃下座敷童子的心臟
據說可以延命百年
既然…
既然我的右眼有價值的話其他部分呢？
其他部分是否也有價值？
當然集齊你的雙眼的話效力會更進一層
那我把我的左眼給你
請把座敷童子還給我
這孩子很重要？
雖然我沒跟她說過幾次話
但我知道她是個好孩子
鴉天狗們也都十分珍惜座敷童子
所以請把她還給我
如果一隻左眼不夠的話其他的部分也…
討厭
我很討厭這種人呢
要捨棄自己呢
你以為能如此輕易地捨棄的東西
可以用來交換貴重物品嗎
座敷童子不惜做到這種地步也要來換回你的眼睛
你卻毫不在意的放棄了眼睛
也就是說
這孩子打算守護被你視為垃圾一般的東西
你覺得她就是個笨蛋吧
才不是呢
沒什麼不對的
你看管狐也在如此地擔心你
還有其他人也在為你擔心吧
而你卻不理解他們的心情不珍惜自己的身體
厭惡傷害他人卻要傷害自己
看到你受傷害
那些珍視你的人又會受到多大傷害
你卻絲毫不理解
我很討厭這種人
因此
你的提議被駁回
哎呀呀
我惹哭你了
好想看你那副可愛的哭喪臉呢
請把座敷童子還給我
我喜歡這樣的
管狐
好棒
救出公主了呢
好吧座敷童子就還給你了
不過這東西我要了
謝謝款待
蜘蛛絲與狐火還真是屬性相剋呢
差不多我也該離場了
再見
發生了什麼
邪氣消失了
座敷童子沒事吧
餵
餵振作點
怎麼了？
不要緊吧不要緊吧…
「大和」先生你要去哪？
去唐大海「塔齊克馬先生」呢
去鎮壓一下恐怖分子
真不錯呢
出門的人與等待的人究竟哪一方更忙呢
總之看來是沒事了
真的嗎？
馬上就會回來了吧
怎麼了
那孩子說要一個人去做不要我幫忙
所以在一切結束之前我都會等待
為了不給別人添麻煩所以一個人單獨前往
正因為理解了這種心情說以才會耐著性子等待
你們二人很辛苦呢
沒事
對呢這一切都是一人一半的
勝利的一方是不可能承擔著一切的
不然的話世界也就會因為太過極端而毀滅
太好了我還以為你不會睜開眼睛了呢
我很害怕
你因為「女郎蜘蛛」的邪氣而暈倒
我們所居山中的湖水很清澈
具有洗去邪氣的能力
你就暫時在這裡泡一會吧
對不起對不起
我什麼都沒做到你的右眼…
不對
我才該道歉
真的對不起
這是侑子小姐的浴室
歡迎回來
這裡的水汲取於井水所以與那座山相連呢
那個
暖好身體後過來吧
已經準備好了藥箱
管狐睡著了
睡著了
看來就算是管狐也疲憊不堪了呢
他為了我盡心盡力了呢
右眼被吃掉了
總覺得有點奇怪呢
右眼有種通過某個器官的感覺呢
右眼已經無法復原了
已經在「女郎蜘蛛」的體內被消化了
是呢
我感受到了右眼的消失
這樣好嗎？
沒什麼不好的
雖然右眼消失掉了
但是我卻明白了一些事情
這是
百目鬼君右眼的一半
取出來的人是我
當然我也受到了代價哦
他希望我在你右眼無法復原的情況下交給你
你的意思呢
吞下去
睡著了嗎
一定很疲勞了
四月一日也盡力了呢
你並不屬於你自己的
這世上並沒有隻屬於你自己的東西
大家總是會和某人相關一共有著某種東西
所以無法隨意
正因為如此才有趣才悲傷
才會惹人愛憐
便當
什麼意思
我四月一日大人做好給你送來了
所以問你什麼意思…？
因為你就知道傻吃所以做了很多
你來吧這個拿到學校
做的人是我還要讓我拿這樣很不公平吧
所以
那就一人一半吧
餵都不道謝啊
我還沒吃呢
好吧吃完以後就給我跪下如是說
「感謝您啊四月一日大人我再也不會忤逆您了」
白痴
你這傢伙說什麼？就憑你百目鬼
不好是個大傢伙
而且還很危險
不對這是會應驗的夢
以為四月一日傾聽了她的夢所以變成應驗的夢
必須要應驗哦…買夢
剛才的是
夢
下集xxxHolic繼
夢買