百目鬼
什么事
你那狂妄自大又厚颜无耻的态度
也就能撑到现在了
你小时候  身体不太好吧
因此  还穿过女孩子的…
曾穿过和服是吧  听爷爷说过
为了让体弱多病的男孩子能长得壮
就让他们从小时候起就打扮成女孩子
据说有这么一种风俗
爷爷说这类似于某种咒术
你也想穿和服吗
鬼才想穿！
因  缘
哎  百目鬼同学小时候穿过女孩子的衣服啊
是和服
啊  我真是笨蛋  居然奢求这家伙会有正常人的羞耻心
有照片吗
对了  小时候的照片
他家里一定还有
有
果然
不过  找不到了
啥～
我一直穿到了九岁
那时的照片都放到庙里去了
据说这是一种咒术
这也是你爷爷说的？
感觉好厉害啊
啊～真恨我为什么没在那梦里把照片要来
不过  竟然能在梦里见到百目鬼同学的爷爷
真是不可思议呢
他们俩像吗
我爷爷的确是说过  他年轻的时候长得和我一模一样
说反了吧！
那你爷爷现在在哪？
在我上小学五年级的时候就已经死了
小葵
什么事？
啊  那个…
今天我做甜点来了  是草莓慕斯
我最喜欢草莓慕斯了！
太好了
横竖是买小葵的梦
要是能买到充满幸福的梦就好了
就算你明知道是噩梦  也会毫不犹豫的买下来吧
那当然  只要是小葵的梦  管它是噩梦还是其它什么…
为什么？
我说  四月一日
啊  在
你喜欢小葵的哪里？
那还用问  她人长得可爱  脾气又好
哪里都喜欢
真的吗
真的是这样吗
你怎么了
啊  没什么…味道怎么样？
好吃极了
那就好
再给我来一个
见鬼  你怎么总是吃那么多啊
对了  你们看昨天9点播出的那个节目了吗
什么节目？
「实录·心灵体验  一个你也许从未见过的世界」
呃…我没看
没有
是什么样的节目？
据说在一家已经歇业的旅馆里  有女幽灵出没
这节目讲的就是除灵的过程
而且除灵师居然是个小学生年纪的女孩
啊  之前好像在侑子小姐那看过这节目…
还会接着播呢
下次好像是要除一个附身于樱花树的幽灵
小葵  你喜欢这种心灵啊恐怖的东西吗
嗯  喜欢
这…这样啊
但是  真正能看到  能感受到的人一定很辛苦吧
小葵…
…喂！人家感动的时候不要吧唧嘴破坏气氛！
可恶  百目鬼那混蛋
那家伙不但不知羞耻  而且还没眼色！
什么玩意儿啊
不过  百目鬼同学吃得很香呢
撑死他！
啊  好大的樱花树啊
没想到这种地方也会有樱花开放呢
你是…
别过来！
离她远点！
不  那个…
你看过电视了吧  那就应该明白吧
如果接触外人的话  她的能力就会下降
电视？
少装蒜！
妈妈
那  那个…
真是的  一刻也不能大意
越是不想碰见什么都不懂的人就越碰个没完
要不是说这次是在这里  谁愿意来啊
妈妈
啊…什么事  怎么了？
啊  对了  差不多该回去了吧  好吗
你并不是什么都不懂呢
四月一日  你没事吧
那个女孩…
你认识她？
曾在电视里见到过的那个灵能师女孩
灵能师…吗
是个女孩子  年纪还很小
于是  那孩子这么对你说了
「你并不是什么都不懂呢」
对
四月一日你是怎么想的呢
我对除灵什么的一窍不通  但是
我感觉她和我很相似
相似…是吗
那孩子的力量  是货真价实的
那个女孩和你有缘
今后会怎样  这全要看四月一日你自己的决定了
小葵说今天要帮老师做事  就不过来了
啊～愉快的便当时间居然要和你一起度过
…喂！你这就吃上啦！
什么啊
昨天  我看见了那个站在樱花树下的女孩
用那只眼睛
怎么会…
这只眼睛看到的东西…你也…？
好像是能看见
不要吧！我的隐私啊～
吵死了
这眼睛到底遵循的是哪门子的法则啊
那是谁啊
小葵说过的  那个心灵节目里的女孩
不过  你应该也不是总能看见吧
嗯
但是  我在梦里遇见你爷爷这件事  你好像没看见吧
梦又不是用眼睛看的
啊  对了
上星期  我在回家路上遇到的那个小妖怪
你看见了吗
没有
果然还是一头雾水
你看到那妖怪时做了什么？
这个…因为只是个小东西  所以就若无其事地走过去了
又不是多吓人的东西
要是那样的话  另一个条件说不定就在你身上
当你的情绪剧烈波动时  我也许就能看见
站在这里的话  可是要感冒的哦
又见面了呢
…也就是说  你知道我们还会见面吗
不  不是的  只是我很想再见到你而已
见我？
嗯
为什么
因为我们很像
你也是这么想的吧  在我们第一次见面的时候
嗯
你是知道的吧
那个女人
生活在很久以前
电视里曾说过  附身于樱花树的幽灵…
我想那就是她
但是  她并不是要去吓唬谁
只是因为喜欢这棵樱花树  所以才想要待在这里罢了
好像是这样的呢
但是  如果有人打扰的话  她就没法待在这了
而且如果上了电视  吸引来很多人的话
这棵樱花树是会很可怜的
但是  如果那个女人不在了的话
这棵樱花树也会枯死的
其实这棵樱花树早就到了寿限
只是因为有她在  所以才能够继续开放
如果我没有来的话
那个女人就可以一直待在这里
樱花树就可以一直开放
我之前也一直这么觉得
那现在呢
我现在在想  为了让这一切永远保留下去
我可不可以做些什么呢
还有时间吗
要做什么？
去做我们可以做的事
是寺院啊
这里虽然住着个叫人火大的家伙
但也还算是个清净的地方
她说「很喜欢这里」
太好了
虽说那棵樱花树或许会枯死
但她已经找到了新的容身之所
嗯
我要回去了  在妈妈回来之前
对不起  带着你在雨里乱跑
没关系
给你
反正都已经淋湿了  而且今天也不冷
嗯  反正我也都已经淋湿了
而且  等你还给我的时候  不就又能见面了吗
谢谢
名字
告诉我好吗
不要老是「你你」的  我想正经地喊你的名字
五月七日  小羽
小羽吗  怎么写？
写做五月七日
我叫四月一日君寻
写作四月一日
名字也很相似呢
你的名字又写做什么呢
细小的羽毛
好美的名字
可以叫你「小羽」吗
小羽…？
啊  才刚见面就叫得那么亲昵  可能让你感到讨厌了吧
好久没有人这么叫我了
不  应该是好久没有人叫过我的名字了
再见  小羽
再见
虽说笨蛋不会得感冒
但呆子还是会的
你才是呆子呢
呆子
喝吧
什么啊
姜汤
以前在天冷的日子里  爷爷经常会给我做这个
对了  那棵树上…
穿着和服的女人是吧  我一会儿会给她念经的
你还会念经？
学学样子而已
但是  你又看见了吧
现在也能看见
大概是因为你的情绪又在波动了吧
百目鬼  你家里人平时都叫你什么
叫你什么名字
阿静
过去我父母在世时  都是叫我君寻
可是  小羽竟然说  已经很久没有人叫过她的名字了
明明有母亲  却说很久都没有…
你跑哪去了！下着那么大的雨
要是感冒了可怎么办？！
不是都说过明天要去录节目了吗
要是中止的话…
我刚才到那棵樱花树那里去了
樱花树…啊  是外景地吗
那怎么不叫上我一起去啊
那不叫一起
和妈妈的话  不叫一起
只是待在那里而已
等一下  那把伞是哪来的？
是
啊  明天的录像吗
当然没问题了
什么叫「是真的除灵了吗」？！
喂  你什么意思！
为了让她保有力量
一切不干净的东西我从不让她碰
就连吃的食物也是如此
她吃的可是和庙里的素斋一模一样！
还有  关于出场费的问题
…哎？当初说好的可不是这样…
四月一日…君寻…
春天已经结束了呢
天气真好
可是…可是为什么！
（均为日本麻将术语）
天胡！
流局满贯
清一色宝牌8张
走运之人
背运之人
我绝对跟麻将无缘！
啊  真美啊  樱花
下集  xxxHOLiC◆继
平胡