真涼快
果然夏天就是缺不了這個
涼快涼快
但是我可是超級熱的說
人力淋浴
餵四月一日勁頭沒有了哦
再加把勁兒啊
加油加油
啊呀你不是貓娘嗎
怎麼覺得我老是遇到這事
被踩踏的人生
她好像很熱真可憐
快澆水快澆水
不行喲小全小圓
貓可是很怕水的
為什麼我總是遭到這樣的待遇
飛來橫禍的人生
然後你來有什麼事？
這個給你
相對的我希望你能去某個宅子裡汲水
為什麼討厭水的貓娘你竟會這樣要求
現在還不能告訴你
那就算了那麼
四月一日拜託你啦
果然又是我嗎？ ！
幫忙跑腿的人生
水貓
汲水
侑子小姐家裡也有水井何必特意要…
而且既然你這麼想要那水自己去打不就好了
你剛才也聽說了吧
我討厭水
就是這裡
這裡？難道井在這堵牆裡面嗎
還「嗯」你想讓我私闖民宅嗎
嗯你個頭啊
要是被發現了這可就糟了啊
只能快點汲了水就走了
被被發現了
難道她沒察覺
還不打水嗎
總覺得身上發冷
太陽也快下山了早些汲玩水回去吧
這水怎麼這麼重
一瓶水得累死我
原來如此是這樣啊
你怎麼一副都了解的樣子
再打一些來
什麼還要去
我想還需要你去很多次哦
什麼呀話說地這麼模棱兩可
把話早點說清楚呀
不論怎樣你一次只拿得動一個瓶子吧
這倒是…
你看起來不怎麼高興嘛
發生什麼事了？
這在2樓的窗台邊上有個人
可能被她看到我去汲水了
她和你說話了麼
沒有不過總不能三番五次的擅入吧
我知道了
四月一日你就是想少去幾回對吧
與其說少去幾次我其實根本不想去啦…
小圓小全
來了主人大人
一次拿兩個的話就能減少一半的次數了哦
果然就是不給我「不去」這條路是吧
不過要我一次拿兩個回來是不可能的
我是不會拿的哦
我想也是
摩歌拿可以和你一起去哦
真的嗎
對
不還是算了
你這傢伙肯定只是跟著去玩罷了
也對啦
話是這麼說我也不能讓小葵拿這麼重的東西
而且不能讓她和我一起違法入侵別人的房子
不是有的嗎
最適合和你一起去的人
先說好
我可不是自願的
不過如果是你的話
就算萬一你被當成罪犯抓到我也不會有內疚感的
話說地方我認識你幹嗎也要來
你又不打算幫忙搬水
我有點在意啦
怎麼了
那個人昨天也在
就那樣坐在窗邊
連衣服都一樣？
這麼熱的天有女孩子連續兩天都穿一樣的衣服嗎
吶百目鬼那個窗子邊上…
有人坐著
這樣你還看得見嗎
看得見
僅用左眼也看的見的話
說明那個人不是鬼怪
你感覺到了什麼了嗎
身上有點發冷…
不可能是錯覺吧
快點打好水回去了
怎麼了
沒有沒什麼回去吧
去井裡汲水了
是啊
侑子小姐還是那麼會使喚人…
像這樣擅闖民宅還要再去幾次啊
而且和這傢伙你竟然無視我啊
怎麼了百目鬼在想什麼
小葵在擔心百目鬼怎麼辦啊
那樣的小葵我替你擔心啊
沒什麼昨天在屋裡窗戶的縫隙…
什麼意思啊
是不是昨天發現了什麼沒有告訴我
不是
那麼是什麼
那個女人好像知道什麼
難道是認識的人
不不是那個意思
總覺得以前好像見過面
啊？說的不清不楚
百目鬼會這樣還真少見
這些之後就還剩一點了
打這麼大量的水貓娘到底打算做什麼用啊
是啊汲這麼多水
也許這行為本身有其深意哦
這是什麼意思
算了到時候你就知道了
又有什麼在意的事情麼
實際今天那個人也坐在窗邊
而且是同樣的衣服
在這麼熱的天裡？
也有可能只是看起來像的衣服而已
百目鬼也能看到應該不是什麼可疑的東西
今天炸天麩羅吧
酒的話果然還是蕎麥燒酒吧
四月一日今天能一起回去嗎
不好意思今天還要去汲水
這樣啊
我也一起去好嗎那個瓶子很重吧
我來幫忙吧
不用不用沒關係的
小葵是拿不動那個的
而且還有等百目鬼社團活動結束可能會很晚
真是的竟然要我等他真是囂張的傢伙
真的不要幫忙麼
那麼說好了
不要太勉強
好
那麼我先回去了
再見
真是的天都這麼黑了
不過這水究竟還要打幾次才行啊
今天本來有跟小葵一起回家的機會的
也許…今天是最後一次了哦
你能夠知道嗎
算了總之還是早點結束回去吧
我說總是這麼汲水井早晚要枯竭的吧
要是被發現了絕對會被人罵吧
要是被發現了就把這傢伙晾在這裡先逃
好疼
飛進去了包袱布
怎麼辦
是很要緊的東西麼
不清楚啊但是一開始就是用它裝瓶子的
而且既然是侑子小姐的東西
也許有什麼意義說不定
只有去拿回來麼
門鈴不響了呢會不會沒有人在呢
但是二樓有個女人…
我去一下
去拿回來
是我讓它飛走的我自己去
你在這裡等著
你才是應該在這裡哭著鼻子等著吧
我說了我要去取回來
門開著
那個…對不起
走吧
果然…
這裡真的有人住麼
沒有樓梯呢
什麼？原來是畫啊
怎麼了
沒什麼
進去了
太暗了什麼都看不到
什麼
啊咧百目鬼
百目鬼別嚇我啊在哪裡啊
稍微等等我啊
廚房裡沒有盤子也沒有鍋也沒擺放任何調理器具
在這裡要怎么生活啊
別嚇我
這是我的台詞吧
你看
是樓梯
是這裡
這個是…
是啊每天一動不動穿著同樣的衣服
這是人偶啊
真的是那樣的嗎
侑子小姐為什麼在這裡
我有些事想確認一下所以來了
百目鬼的看法和四月一日有所不同吧
我想我知道
這皮膚以及頭髮的質感
不會動不會說話
我小時候曾看過好多次
這是屍體
這怎麼可能
屍體怎麼可能保持的這麼好
這麼熱的天
她至少被放在這一周了
肯定會腐爛有臭味
最近屍體不容易腐爛
我聽爺爺說過
以前寺院裡存放遺體的時候
為了不讓他腐爛要費很大功夫尤其是在夏天或是梅雨天
但是最近遺體不管你放幾天都是這樣
為什麼？
最近的人每天攝入很多加入了色素添加物和保存劑的食物
那些東西不斷堆積對身體來說就像是防腐劑
對現在的人來說死後想回歸土壤也不容易
這是…屍體？
四月一日
你看
因為四月一日你們把水都汲出來了
沉在井底的小貓屍骸才能被撈起
小貓咪
給
那個人每天都在窗口等著這隻小貓吧
一直在那…
侑子小姐我照你所說的把水放到寶物庫了
那水就這麼放著沒關係嗎
在那小貓正式成佛前
不能將記載著它的思念的水放在這世上
這樣啊…
怎麼了？四月一日還有什麼介意的事嗎
啊總感覺那個女的
死後一直保持那樣
比遇見妖怪或是惡靈更讓人…
之後也聯繫了警察
那屍體已經被收好了
已經沒事了吧
話雖如此…
但是那小貓也很可憐
感覺今天一整天都很鬱悶
四月一日
你為什麼要進到那房子裡去
不進房子就不會看到那屍體了吧
那是因為包瓶子的包袱布被風吹到房子裡去了
所以去拿…
被風？
啊對了
好像小指突然很痛
你用那小指做過什麼嗎
不沒什麼…
真的嗎
說起來和小葵勾過手指
但是那和今天的事完全沒關係
小葵只是因為擔心我
今天的事只是偶然…
喲四月一日
寫作四月一日的四月一日
住手我今天可沒心情跟你鬧
摩哥拿的蕎麥燒酒找不到了
你放哪了還有10瓶呢
那些上次你不是全喝完了嗎
四月一日快去找好好的找
知道了啦肯定沒了
有的有的
沒有沒有沒有
有的有的有的
小貓的事謝謝你
每次經過那房子前都能看到那孩子
所以很在意
對等的代價我已經收到了
那個蛋終有一天會用在該用的地方
所以都跟你說了
沒有就是沒有了
不要摩哥拿沒那個就睡不著
哼那就別睡
你去買不就好了
這種時間哪還有店開著啊黑饅頭
為什麼小氣
什麼為什麼現在已經過了營業時間了吧
吶那小指怎麼了
能進入店裡就是說有願望
既然害怕家裡那就讓它消失吧
好像被稱為Poltergeist
沒有其他的辦法了嗎
說出來試試夢是相連的
遙…先生
一切將在今天結束
下回xxxHolic繼
私語