這裡的黑蜜寒天好吃的不得了呢
真的都吃上癮了呢
聲音
細語
中溫遠火慢慢烤…
鹽燒小香魚
竹籤烤全魚
四月一日還沒好嗎
肚子都餓扁了
還沒好嗎
請再等一會
鹽燒小香魚鹽燒小香魚
竹籤烤全魚
真好啊夏天的味覺
給鹽燒小香魚做好了
侑子小姐也會上網衝浪啊
不會哦
哎？
我這裡也好了
啊這…這是啥啊
數碼肖像
四月一日真難看
真乃是藝術之夏
要這麼說的話還有食慾之秋
好厲害…
話說要是能做出這種東西
為什麼不弄得好看點…
我有過那種表情嗎
那種表情
難看的表情
反正我人就是難看
你看你看你來看魚都烤焦了
對不起
有客人來了
請問…
那是我們學校的製服
您好
對不起我自顧自的就闖進來了
沒什麼而且那也絕不是你的問題
沒錯而且你的到來也是一種必然
您都知道嗎
能進來這家店來就必然是有什麼願望
因為這裡是實現願望的店
我的家…很可怕…
家？
沒人在的時候家裡卻會傳出聲音
然後放好的東西會跑到別處
而且有時我能感覺到有人在…
這…難道是妖怪或者幽靈…
每天都是？
是
家裡沒人在的時候？
聲音和物體移動的時候
都是只有你一個人在場吧
是
那麼你的願望是？
請讓我家…
「不要再那麼可怕」是這樣嗎
是
侑子小姐給了她一個鈴鐺？
說是要她在家的時候一直戴著
這樣就能讓她家裡那些聲音消失嗎
侑子小姐說過「代價等願望實現後再付就好」
然後才給他鈴鐺的
沒問題吧
那是辟邪用的
你廢什麼話！
佩戴鈴鐺之類的響物這種習俗似乎在哪裡都有
這不是給你便當時的…
茶嗎！
而且據說還能驅熊
是嗎連熊都可以？
鈴鐺真厲害
你知道得還不少啊
一定是那樣啦家裡的聲音啦腳步聲什麼的
還有家具被移動之類所謂的心靈現象
應該是叫
Poltergeis「騷靈現象」
你以為這是搶答啊！
上課了
走吧四月一日同學
對了小葵
今天的便當是…
今天有朋友給我做了三明治
下次再說吧
三明治啊…
你要是早說我就做了
好燙…啊
好痛…
這是怎麼回事啊
今天做乾燒鰻魚和醋拌涼菜再燒雜糧飯
然後…
對不起有人在嗎有人…
你怎麼了
這個鈴鐺我戴上了但是…
但是？
但是…怎麼了？
家裡的聲音比以前更大了
放好的東西還是會動
而且還是能聽見腳步聲
我已經怕的…
是嗎
那麼把這個拿去吧
在家時戴上不要摘下來
我戴過了…
可是戴上您給的這個鈴鐺後
家裡變得比以前還可怕…
但是
你的願望應該是
「讓家裡不再可怕]」沒錯吧
哎？那個…侑子小姐？
拿走吧
又給她鈴鐺了？
侑子小姐還多給了她一個鈴鐺
然後她就收下回去了嗎
就是一臉的不情願
是她
來侑子的店裡的那個綁半邊頭髮女孩
是那個一年級的嗎
果然是我們這的學生啊
她家裡的聲音也不知消失了沒有
要是消失了就好了
我們得趕緊回教室去
是啊謝謝你幫我拿資料
不客氣
小葵怎麼這麼可愛啊
好了走吧
小葵
那個…今天回家時要不要一起去哪裡逛街？
像上次小葵說的蛋糕特別好吃的那家店
對不起我有點事
啊那下次再一起去吧
要是去吃甜食的話我陪你好了
悲慘死了！我為什麼非得和你去不可！
晚上好我買禮物來了
這黑蜜寒天好吃的不得了哦
黑蜂蜜瓊脂
哎呀不錯嘛
和小葵約會去了
是和百目鬼去的有問題嗎
這樣啊
那還不趕快…
就酒吃了吧
喝酒啦喝酒啦給我上酒！
吃點心應該喝茶吧！
還是過會兒再說吧
有人在嗎！
不好意思…啊你是…
一點用都沒有！
你先冷靜一下…
所以和感覺一點都沒消失
不反倒比以前更嚇人了
剛才就是在屋子里居然被人拍了下肩膀…
拍了下肩膀然後呢？
我都說過了這鈴鐺一點用都沒有！
是嗎
那麼拿走這個
要是還不行就請再光臨吧
還是一點用都沒有
是嗎
那麼拿走這個
那女孩今天還會來吧
啊你…
你難道在耍我嗎！
除了沒完沒了地給我鈴鐺你還會幹什麼！
夠了給我想想辦法！
你的願望應該是「讓家裡不再可怕」吧
是啊我第一次來時不就這麼說了嗎
那麼
那拿跟這個回家去吧
這樣一來你的願望就能實現了
她看上去很害怕
是啊
就沒有什麼別的…
就沒有什麼別的辦法了嗎
比如到她家去看看之類的
那就是最好的辦法
而且
估計今晚就會結束了
結束？
你是說她不會再害怕了嗎
嗯一切都是
將在今天畫上句號
一臉迷茫呢
百目鬼?! 不是…
你是百目鬼的爺爺…吧
你這麼快就明白過來真叫人高興
雖然被人稱作爺爺也不錯
但我還是希望你叫我的名字
啊對了我還沒有自我介紹呢
而且也沒有問您的名字
四月一日君尋
啊是
我叫百目鬼遙
只叫姓的話就和靜一樣了
所以你還是叫我的名字比較好
遙…先生
家裡很可怕？
侑子小姐又給了她一大把鈴鐺
她看上去已經是走投無路了
可每天還是只能把鈴鐺
去看看嗎那女孩的家
哎？
這裡是…
啊…她是…
沒事的這是在夢裡
這也是…夢嗎
夢是相連的
透過你的夢再經由她的夢之後便來到了這裡
好奇怪的夢…
真是的
腳步聲
果然還是不行！
還真是只有這件屋子的燈打不開
我們只是夢中的存在
所以他們看不見我們也聽不見我們的聲音
但是眼前的這一幕確實是現實
現實…
鈴鐺
果然還是沒人…
你聽見了吧那個鈴聲
不是我的錯覺吧
消失吧…消失吧…
如果我們這邊是夢的話那麼那邊就是現實
也就是說…她是…
不可駐留於此地之人
確實是有鈴鐺在響…
不過會不會是你碰到了什麼？
真是的有什麼東西在這！
就是最近在這張桌子附近…
哎？這裡嗎
果然有東西在這！
鈴鈴鐺…
到底是什麼東西！
一切因果將在今晚畫上句號
我受夠了！
餵到底能不能讓人給這間屋子除靈？
今天電視台的人打電話來確認了
靈能力師明天就
今天就再忍一晚吧
要是不行的話…
要是除靈失敗的話一定要搬家！
除靈？
四月一日同學早上好
小葵早
你怎麼了
小葵是那個頭髮斜著綁的女孩
昨天說過的那個鈴鐺…
從侑子小姐那得到鈴鐺的女孩？
對那個長頭髮的那個
頭髮…哪有長頭髮的女孩啊
哎？
就是昨天在走廊說話時看見的女孩
直發還留到了這裡
你看就在那裡…
到侑子小姐店裡去的就是那個綁半邊頭髮的女孩
那個時候綁半邊頭髮的女孩
是只留到這裡的短髮啊
是那個一年級的嗎
果然是我們這的學生
他家裡的聲音也不知消失了沒有
這麼說只有我能看見的她其實是…
四月一日同學？
又要演小羽的節目了哦
那個靈能力師除靈的節目？
網上也炒的挺熱的
不過那個多假啊
你也這麼想啊
小羽…
周刊雜誌上也登了批評小羽那個節目的新聞
現在網上還有大小博客都傳的沸沸揚揚呢
四月一日同學你不知道嗎
好過分
四月一日
我想吃香魚肉燒飯
再去買點香魚吧
侑子小姐那女孩今天…
已經不會來了
不是說過了今天晚上會被除靈嗎
那麼…她果然是…
「不可駐留於此地之人」
沒錯
既然這樣…既然知道
為什麼她來的時候你不早點告訴他
那個女孩的願望是「讓家裡不再可怕」
但是…
只要離開那裡就自然不會再可怕了不是嗎
所以侑子小姐才沒有收取代價…
四月一日你最近有一點點變了哦
有那麼一點點「長大」了嗎
你又在拿我開心嗎
剛才…
她來過了呢
四月一日還的再加把勁才行呢
不能說愛都是相同的
愛應該是不同的才對
人情感是容易改變的
簡簡單單地就會被影響
我和你一起好了
我不能無動於衷
喜歡的人受到傷害叫我怎麼能無動於衷
一定要看啊
惡意要比善意更加刺激哦
下集xxxHolic繼
蜚語