晚上好
櫻桃成熟的季節已經過去了呢
只有小鳥才會啄食的嬌小果實
今年到結了那麼多呢
是啊入夏之前還掉下來幾顆
一定是想用這櫻桃樹向誰道謝吧
她很是在意那個帶自己來到這裡的小可人呢
小可人
小羽
那個孩子叫小羽嗎
嗯能看到別人看不到的東西
和我一樣
任何人都不和和任何人一樣
有可能只是眼光相同
有可能只是思維方法相似
遙先生那是什麼意思
不要隨隨便便就說什麼相同
也不要把不同掛在嘴邊
流言
蜚語
說起來最近不怎麼在電視上看到她了
是嗎小羽她說不定也是在挑節目
不過好像就是前天
說是有現場直播的但突然取消了
我說你不知道啊
嗯
等等難道你知道嗎
網上知道的
網上
你還會上網啊
一般啦
騙人
對你來說上網應該是離你最遙遠的詞
你怎麼還能腆著臉往嘴里送啊
厚壽司卷做起來可能很費精力的
又要發葫蘆幹又要煮香菇又要炒雞蛋
蝦肉鬆呢
不還意思啊沒給您老放
誰叫肉鬆是最費事的
小葵來吃中間好吃的部分吧
百目鬼吃點邊角就夠了
魚糕和火腿都是邊邊角角最好吃
還真是我也喜歡吃蛋糕的邊
吐出來把邊角都給吐出來
都嚥下去了
不過還是有些擔心啊
小羽不是會隨隨便便就要休息的孩子
嗯
到底是怎麼回事呢
難道是因為太忙讓身體垮掉了嗎
明天就上半天課社團活動也沒有
一起去她家看看吧
你難道是在叫我去嗎
不想去就別去
誰說不想去了
那就去吧
我會去的就算你不和我一起去
四月一日同學和百目鬼同學感情真好呢
感情好個啥
四月一日做的便當還是一如既往地用心呢
話說你之所以跑到小羽家
就是為了一起吃便當計劃這種奇怪的目的
真是夠平淡無奇的呢
所以說四月一日根本就不懂女人心
不懂女人心不懂女人心
四月一日
不懂
女人心
少管我
都說了只是去一趟而已
邊角
歸我了
怎麼連侑子小姐和摩可拿都愛吃邊角
這是常識嘛
就是
侑子小姐聽說過小羽的傳聞嗎
小羽公開處刑
麻友鈴的小雨日記
五月七日小羽的毒惡商法
小羽維護協會
惡魔之子小羽
不要原諒小羽
全國幽靈場所大合集
小羽研究所
別再讓我看見那張臉！
小羽煩死了！ ！ ！
簡直不能理解！ ！去死吧！ ！
從這世上消失吧
別再上電視了！
真噁心！ ！ ！ ！
不要播放詐騙節目啊！
為什麼那個叫小羽的靈能力者又出來了啊！
這傢伙就只是個騙子啊
完全都是騙人的啊誰會喜歡看這種節目啊
看見那傢伙就頭疼
這這都是什麼啊
和原來那些比簡直多得嚇人
真過分簡直是口無遮攔嘛
這哪裡還是什麼過不過分的問題
不久前大家還對小羽
人的感情就是那麼容易受影響的東西
只要覺得有趣人們就會輕易被那個方向吸引
而且大多數時候
比起善意來說惡意的方向來得刺激
怎麼會
小葵不去嗎
你們不是要給小羽送便當嗎
今天她好像有點事
是嗎那倒還好
那個年紀的女孩子都愛吃什麼呢
誰知道
要是做三明治會不會更好呢
她會不會覺得飯糰太土氣了呢
誰知道
不是你要我跟來的嗎
就不能說出點有參考價值的東西嗎
是消失了吧
啊真的呢
最近終於是看不見了我猜應該是這樣
那傢伙完全不像個小孩子真噁心
我知道我知道網上罵她罵得天翻地覆呢
估計電視台也覺得影響不太好才把節目給撤了吧
有點幸災樂禍的感覺呢
你還是要去送吧便當
嗯
就在這上次小羽告訴我的
小羽
電源斷了嗎
不好意思家裡有人
小羽
這傷是
從樓梯上摔下來了在電視台
這難道是被誰
我想應該是被人推的
對不起
如果我再來早些就好了
餐廳裡的椅子只有兩把
真對不起
你和你母親兩個人住
是
傷去醫院看了嗎
沒去
只要不是後背我就能自己處理
主人現在不在
有事的話請語音留言
去死去死去死去死去死去死去死去死
已經無法繼續錄音
電話留言已經錄滿了沒事的
怎麼會沒事
怎麼可能會沒事啊小羽
小羽你又堅強又聰明也許會沒事
但是我卻不能無動於衷
為什麼
因為我喜歡小羽啊
喜歡的人傷痕累累受人欺負
我怎麼會不擔心
喜歡
嗯
喜歡我
我剛剛想了一下
如果君尋君從樓梯上摔下來
受了傷綁上繃帶
我看到你時正好打來電話
不知誰在電話裡也說些像剛才那樣的話
那樣的話我的這裡一定會痛
這就是說我也喜歡著君尋君嗎
如果是那樣我會很高興
這邊是海鮮味煎蛋捲這邊是甜味的
這個是咖哩炒西蘭花
鷹角豆炒牛肉粒扇貝春捲
飯糰的餡從右邊起是梅子乾木魚鮭魚海帶和
給
餵誰叫你先吃了
得大家一起說過我不客氣了才行吧
我不客氣了
真夠敷衍了事的
你們感情真好呢
那有的事
因為你們在交談嗎嘛
我和媽媽從來不交談
都只是在自說自話
你能和我交談嗎
嗯
那麼我和小羽的感情也不錯呢
茶
比這傢伙好多了
你態度惡劣也得有個限度吧厚臉皮
謝謝
你住手小羽的頭髮都被弄亂了
還是熱茶好喝
聽我說話
小羽
那群製作人前幾天都還低著頭求著我們出演
現在卻要取消
所有人都拿我們當笨蛋
餵你死哪去了給我吱一聲
力量下降了什麼的可不是鬧著玩的
給我去做洗禮還有齋戒
下次的特別節目一定要出場
你們幾個在幹什麼
那個我只是
你在吃什麼
煎蛋很好吃哦
我不是說過很多次不許吃殺生來的食物嗎
殺生的確是不對
但是對被殺的生命毫無感激連嘗都不嘗
就這樣丟棄掉不也是一種惡行嗎
是你們教給她這些亂七八糟的東西的吧
擅自進到您家裡來很抱歉不過
給我滾出去
但是
滾出去
我只是想和小羽說說話
滾
好燙
把眼睛閉上浴室在哪
這邊
什麼啊是你們先亂闖到我家來的吧
而且還蠱惑我們家的孩子
媽媽
無論要我做什麼不要我做什麼
那都是對我而言的我可以容忍
但如果你傷害了我喜歡的人我就絕不容忍
切切切
咚咚咚
對虧百目鬼處理及時
沒留下什麼傷痕呢
哎呀不打算頂嘴嗎
多虧你戴著眼鏡要是傷到眼睛就危險了
貼一貼貼一貼
這是什麼
黃瓜對燙傷有奇效哦
雖說馬鈴薯也不錯
還是說你想貼馬鈴薯嗎
黃瓜就黃瓜吧
不過這樣一來我不就成了青蟲了
哭泣蟲毛蟲四月一日蟲
為什麼沒躲呢你不是只有身手靈敏嘛
而且動作還很奇怪
動作很奇怪呢
很奇怪呢
睡吧明天還得給百目鬼君做點什麼當謝禮呢
鬼才做呢
行了行了別忘了分給我些哦
都說了鬼才給他做
摩可拿都陪你睡了也分給我些吧
小全也要
小多也要
都說了別搗亂
不要打擾病人
侑子小姐
什麼事四月一日
那個人一次都沒有叫過小羽的名字
就連生氣大喊大叫時都是
睡吧
太好了終於得到了件像樣的工作
說起這谷村先生可是個大牌編劇
拜託他可真是找對人了
而且還有川口先生來做導演
這回可以大大地露一回臉了
好久都沒有做過主要嘉賓了哦
你在聽嗎
在聽
這回可不能再從樓梯上摔下來
不許使小性子一定要乖乖出場哦
這可是特別節目只要拿到收視率
沒準就會變成定期播放的節目
聽見沒說話啊
為什麼你就不能老老實實地說句是啊
我這可都是為了你啊
不然你可就要變成被人遺忘的過氣明星了啊
這樣也無所謂嗎
難道我不能被人遺忘嗎
強求別人甚至動用金錢
這樣換來的名聲又有什麼意思
那那你說說看你還有什麼價值
除了靈視以外你還會幹什麼
這個家還有吃飯穿衣
都是我在努力給你找工作才能有這樣的生活
別再給我說那些孩子氣的話了
聽見沒
特別節目
嗯
說是由小羽和靈能力者們
在這種靈異的地方進行靈視
最近明明都不怎麼出來的
總之她沒事就好
一定要看
是啊
我說
為什麼得要我給那小鬼當助演啊
算了算了別那麼說嘛
拜託啦兩位老師
要是人家把我也當成騙子可就麻煩了
你明白嗎
所以說這一點已經好好考慮過了
真正的主要嘉賓就是老師們
這是什麼意思
請老師們和她一起來靈視那都是哄她們
導演那裡會好好拍老師們的
五月七日小羽小姐來了
就是這樣了拜託
明白了
如果是那樣的話
今晚我們一併請來了五位世界聞名的靈能力師
他們將使出看家本領對那些有名的靈異地點進行靈視
下面馬上為大家介紹他們
最年輕的靈能力師五月七日小羽
下一位是代表日本傳統靈力的能力者
燙
倒是四月一日緊張得不行呢
動作越來越奇怪了哦
冷靜點四月一日
我知道
小羽她不會有事吧
下面這個地方已經十年沒有人住過了
意外的是居然感覺不出什麼荒蕪的氣氛
這也是受幽靈影響而至嗎
那麼諸位相信大家已經進行過靈視了吧
那麼請直接了當地告訴我們吧
這裡的幽靈是個什麼樣的幽靈
是個男人
沒錯還很年輕
穿的應該是西裝
我覺得那應該是軍裝
軍服啊結果出來了嗎
好像是個在戰爭中犧牲的人
雖然好不容易魂歸故里
但家人卻都已經亡故了
他已不知該身歸何處
這就是說他成了地縛靈嗎
與其說悲傷他似乎是在徬徨
要是有人能給他指一條明路就好了
真可憐啊
原來如此原來如此
哎呀我們也來問問小羽吧
小羽你怎麼一聲不吭呢
你看見什麼了嗎
看見了
你看見什麼了不過話雖這麼問
其實大家已經都說出來了嘛
有兩個人
哎什麼
有兩個人在一個男人和一個女人
不對那隻有一個人在
沒有別的人在我可以斷言
你真的看見了嗎
哎呀還是這麼說了
小姑娘你不會是故意和我們說得不同吧
不會催你的靜下心來好好看看吧
如果硬把沒看見的東西說成看見
那可是對靈魂耳朵褻瀆哦
怎樣小羽你到底看見了什麼
有兩個人在
哎呀哎呀真頭疼啊
算了算了不要責怪她
不妨聽聽她要說些什麼
還是老師寬宏大量那我就問問她好了
那小羽你說說你看到了什麼樣的人
一個女人21年前七八月份的夏天被殺身亡
被殺這還真是叫人大吃一驚呢
真有這種事嗎
什麼意思
我們四個人都說沒有哦
怎麼可能是我們四個一起錯了
還真是叫人不敢相信呢
真是荒唐不要信口胡說
不是胡說
小羽
離開那裡吧比留在那裡要強得多
人總是把無法得到的東西定性為惡
我們知道這就足夠了
就算為了我你也要幸福
在你手中有做出選擇的力量哦
讓一切都結束吧
下集xxxHolic繼
發覺