這是…
這禮拜哪本雜誌的封面都是她呢
這孩子可真是了不得啊
睜著眼說瞎話還能那麼平心靜氣
連一點內疚都看不出來
不歸
發覺
以「天才少女靈能師」而聞名的五月七月小羽
很多人對她的能力表示懷疑
我覺得[「靈視」啊「洞察過去」之類的能力
應該只有人生經驗豐富的成年人才有發言權
如果是孩子的話那隻能叫做神經過敏
話說回來那女孩真的擁有能力嗎
沒人能夠證實這一點吧
媒體應該對此負責
於是
本節目採訪了一個
曾以個人身份請五月七月日小羽進行靈視的人
她只是告訴我「你有一個先祖受苦死去要好好供養他」
可我根本沒法跟她說「就這也太貴了」
我感覺她一直在盯著我的後背看
就這麼不到30分鐘
我記得那一次靈視花了我一個月的薪水
怎麼可能
我說什麼來著根本就是騙人嘛
哎你一開始不還說小羽很可愛嗎
所以說那是被騙了啊
活該
果然那個搞什麼5人靈視的節目會找小羽
純粹就是為了湊人數吧
為什麼…
有種說什麼都無所謂的感覺真可怕
其實她應該只是少說了些什麼
要么就是感覺錯了而已…
不是的！
不是啦小葵
我不是說小葵不對…
只是說小葵說的…這樣
你的意思是說那孩子並沒有說錯吧
對就是…
為什麼你會冒出來啊
難道她說錯了嗎
根本就沒錯！小羽她絕不會敷衍了事
也絕不會胡言亂語所以她應該是…
絕不會那樣說的
你這是急著要去哪
跟你沒關係
你是要去小羽的家吧
倒是你不用去社團嗎
今天休息
蛋捲
哈？
綴上草莓和鮮奶油的蛋捲
給我做這個的話我就陪你去
去你的蛋捲吧！話說誰想讓你陪著去啊！
要是你一個人沒事的話倒還好
知道啦給侑子小姐和小羽做的時候
順便把你的那份做出來吧
只是順便啊
走啊再不快點就趕不上去侑子小姐那裡了
她在就好了…
採訪嗎
對不起
請讓讓
看熱鬧的給我一邊去！礙事！
誰是看熱鬧的我找她有事
你是誰？她的熟人嗎
請讓開！
你叫什麼名字？請回答餵！
打擾了
在浴室
就因為你吃了不干淨的東西眼前才會混亂
必須把你弄乾淨才行
小羽
你們是乾什麼的
骯髒的人給我滾出去！趕快！
放手
小羽小羽
君尋…君…
小羽…
別碰她就是你們讓她變成廢物的吧
你要幹什麼住手！
窗外有人
小羽你為什麼要被這樣…
這是洗禮
因為我變得骯髒無法再進行靈視了
多久了？
一直這樣
連飯都不吃？
小羽離開這裡吧
要比待在這裡好多了
你想幹什麼？
我要讓小羽能好好吃飯好好睡覺
好好？然後呢
你打算養她一輩子嗎
你以為你養得了這麼一個怪胎嗎
老是用一副看穿人心底的眼神拿別人當傻瓜！
我要去
我不管了一天到晚讓你折騰得團團轉
我已經受夠了！
小羽
對不起
你不用道歉
如果小羽受人欺負
喜歡小羽的我也會心痛
所以小羽
你就算為了我也要幸福啊
為了君尋君？
四月一日
有客人？
侑子小姐
來這的路上耽擱了嗎
啊是…
但是遲到就是遲到
遲到的部分要用加班抵哦
哎？
洗澡水已經燒好了哦
洗澡
小全
還有小多
特地準備的哦
我是白摩可拿仿版
雪人啊
雪摩可拿啊
小羽她說的絲毫不差
果然…其他的靈能師在撒謊
靈能力師說的話也是真的
他們看到的東西從某種意義上說也是正確的
這是怎麼回事？
靈能力師們看到的是畫面中場景裡的靈
但是小羽她看到了主持人所說的那座宅邸中所有的靈
那麼那裡果然如小羽所說的
有一個被殺女人的幽靈
而且另一個在戰爭中死去的幽靈她也看到了
為什麼小羽沒有那樣說呢
因為說了也沒用
其他靈能力師都沒有看見那個女人的幽靈
因為他們感覺不到
要描述無法理解的東西是件很難的事
不是嗎
嗯
人們往往會否定那些無法理解無法把握的事物
把與自己所期待的與世界不符的東西定性為惡
不明白的東西就說不明便其實這樣就可以了
啤酒啤酒
暖和點了嗎
嗯
慢慢住吧隨你在這待多久都可以
今天的菜是手握壽司
來坐吧小羽
我不客氣了
「我不客氣了」這句話中
表達了對獲取生命的感恩
無論是對植物還是動物都是一樣的
我不客氣了
摩可拿的推薦菜品是鱷梨蟹棒淋蛋黃醬
明明不是蟹肉做的卻叫蟹棒這才是妙處所在呢
然後大塊魚肉捲一起
真好真奢侈
啊真夠奢侈呢
四月一日給我添酒
你都喝了四合了
也體諒下我這個倒酒的好不好
下面吃點重口的吧
餵四月一日給我做蛋羹
蛋羹
蛋羹？你要我現在做啊！
做吧坐吧快點做
快點快點
小羽早
早君尋君
早飯就要做好了
早飯吃味增湯用口蘑和小松菜做的喜歡嗎
應該喜歡
太好了
我該回去了
回家去
但是小羽你…
為什麼？
我不放心她
知道了我送你回去好了
哎？
謝謝我很開心非常地開心
再來玩哦
一定要來哦
說好了
我們等你哦
等著你
這裡就可以了
送你的
氣球？
它可以實現擁有者的夢
我的夢已經實現了
和喜歡的人一起笑著吃飯
那就用它實現下一個夢吧
謝謝
那孩子真堅強啊
你擔心她嗎
我…
沒事的
侑子小姐說得倒輕鬆
小羽有著選擇的力量也有著接受的力量
你知道這力量有多強大嗎
選擇？
對
媽媽
媽媽聽我說
不要再乾了讓這都結束吧
你說過[已經受夠了]吧
就這樣吧
對不起
打擾你的安眠了吧
小羽能回答我幾個問題嗎
就像你說的那宅邸裡真的發現了女性的屍骨
你果然是一開始就看到了吧
為什麼不去反駁呢
小羽好厲害啊
什麼嘛前幾天還說她在胡說八道
把她說得一無是處
這世道就是這樣
你就這麼無動於衷嗎沒心沒肺的
你知道小羽她有多難受嗎
人言也就七十五日
那又怎麼樣？
不管別人怎麼說只要心想早晚會被人淡忘
也就不會在意了
百目鬼君想說的是這個吧
嗯差不多
太好了
怎怎…怎麼會
小葵居然能明白這傢伙在想什麼？
不可能話說還不快謝謝小葵給你打圓場！
「差不多」…有你那麼說話的嗎！
她到底是個怎麼樣的孩子
有我們知道就足夠了
是啊我們知道啊
嗯
小葵的話是多麼叫人充滿力量啊
心中的陰暗好像被一掃而光
只是你自己在沒完沒了地瞎操心吧
那孩子要比你堅強得多呆子
誰是呆子啊！
和侑子小姐說得一樣小羽她很堅強
堅強？
可她又怎麼不會受傷她才那麼小
還真是個呆子
你說啥！
百目鬼君說得沒錯
連侑子小姐也這麼說
四月一日四月一日什麼都不懂
是小羽的家
這裡是用靈能力破解多年前兇殺案的
少女靈能力師五月七日小羽家
今天得到消息她要從這裡搬走
擔任小羽經理人的小羽母親向我們發來傳真
表示要從靈能力師的活動中引退
今後不再接受任何採訪
大體就是這樣
沒錯她做出選擇了呢
這一引退決定讓人覺得十分遺憾
小羽…
小羽！
君尋君
還好嗎
嗯
寄生於這棵樹上的人
多虧了小羽才能重新踏上旅程
在那間宅邸裡的人也是
能被發現真是萬幸呢
她說自己是被喜歡的人殺的
喜歡的人？
喜歡地喜歡地地喜歡到不行
因此即使被殺也毫無痛苦
所以如果我沒有說出她的存在
她也許會在那裡待上更長的時間
如果是侑子小姐的話
一定會說她去了該去的地方呢
要是那樣就好了
君尋君我該走了
小羽
那個氣球實現你的夢了嗎
嗯
是個怎樣的夢
「讓媽媽不再痛苦」
是嗎
那再見了
再見
小指突然痛了起來然後就…
和靜在一起吧然後就要看你的選擇了
小葵…為什麼在店裡…
因為她有進店的理由
等到察覺的時候就已無法回頭
終於察覺到了嗎
下集xxxHolic繼
原版的