哎  炼乳这种东西
能在家里做吗？
嗯
就连蛋黄酱都可以做哦
四月一日同学真的很厉害呢
哪有啦
啊  下次要我教你吗
可以吗？
当然
谢谢
啊～
真的好幸福～
另外也教教百目鬼同学吧
百目鬼他应该不会想学吧
是吗
但是  人多一点不是更有趣吗
说…说得也是啊
那么
我家在那边  就先告辞了
嗯
那么明天见
回去路上小心一点哦
四月一日同学
嗯
再见
疼…
秘  密
久等了
日本酒和下酒菜
做好了哦
谢谢
今天有很新鲜的比目鱼做的菜哦
海鲜店的大叔说个个都生龙活虎的
才推荐我买下的
疼…
对不起
没伤到哪吧
我没事啊
四月一日才是
没事吧
没事
我马上就去收拾
请稍等一会
啊
怎么了？
没事
就是突然小拇指就…
小拇指就？
突然就开始疼
然后…
发生什么了吗？
那个小拇指
呃…没什么
真的吗？
和小葵她
勾了手指
是吗
和小葵勾过手指的那个小拇指发疼
才弄掉了是吗
其它还有过什么类似的情况吗？
但是
那是因为…
偶然！
真是好月色呢
百目鬼…不对
是百目鬼的爷爷…对吧
可不是哦
是…遥先生
这么晚了还来我们寺里有何贵干啊
不是
也没什么大事情
静他睡着了
要叫醒他吗
不了
不需要啦
也没什么特别的事情
要是没什么特别的事情
应该不会这样来这里吧
如果跟静不好开口的话
就跟我说说看如何呢
跟遥先生您？
小葵她…
原来如此
那么说确实是很要命的呢
去那个有尸体的人家在井口取水的时候
为什么你会进到里面去了呢
因为包瓶子的布飘进去了
为什么？
因为有风
仅仅如此？
啊…
那时候突然小拇指疼了起来
是和那个叫小葵的勾过手指的指头
对吧
小葵她可不是什么幸运女神哦
但是
小葵她又温柔
又可爱…
但是
仔细回想一下的话  自从小葵她出现之后
就一直发生不好的事情
要说不好的事情的话
那只是偶然…
偶然？
侑子小姐说过
「这个世界上没有什么偶然…
…有的只是必然」
你怎么想？
刚听到这话的时候
一直觉得没那回事
怎么可能所有事情都是必然
都有意义呢
现在又如何呢？
现在的话  虽然只有一点点
但开始觉得确实会不会是那样呢
但是…
发生的一切事情都有其意义
但是  能够全部都注意到的人却只是极其少数
「在每天发生的全部事情中找出所有的意义」  这种事情
光想想就让人头疼
但是
如果能注意到这个事情是不是有什么意义的话
「注意到」这个行为本身就有它的意义
我认为正是去思考「为什么」才会有意义
你觉得呢？
「注意到」这个行为是吗？
你注意到了
一边被各种各样的事情所引导着
但是
没有注意到的时光已经不会再回来了
之后就由你来选择了
请和静在一起
和百目鬼…吗？
是的
明天请一定…知道吗
又是…
…梦？
早上好
四月一日早上好
侑子小姐呢？
还在睡觉吗？
主人有点事情
在宝物库里有事情
还说四月一日要去上学  所以可以先走
是吗
那…早饭就…
…说「绝对要做好」的
…我知道了啦
会好好做的
连摩可拿那份也要做哦
还有酒也要准备
一大清早就喝啊
今天梦里的事情
虽然很想跟侑子小姐商量…
真是的
因为她说「帮我做早饭」所以我才住下的
结果吃饭的时候竟然不在
侑子小姐真是
从来都不考虑别人的感受
小羽啊
好久不见了
怎么了？
这么早出门
我在等呢
等我？
嗯
因为想表示一下感谢
什么？
前一段时间
能陪我一起玩非常感谢
我才是玩得好高兴啊
回头再一起去吧
对了
那个啊
我今天做了奶油蛋糕
要不要一起吃？
但我马上就要回去
是吗
那…就拿着这个吧
可以吗？
当然可以
谢谢
要我送你吗
不用了
是吗
那么再见
嗯
嗯？
那个啊
你的小拇指
究竟和谁勾过手指了？
我爷爷他又出现在你梦里了？
你真的跟遥先生长得一模一样啊
就因为长得太像了
搞得我老觉得是你在抽烟
感觉蛮怪的
确实爷爷他年轻的时候是跟我长得一模一样
所以说啊
这话应该反过来说才对吧
是你跟你爷爷长得一模一样吧
你爷爷他
去世了是吧
是在我上小学5年级的时候
那样的话  为什么会是那么年轻的样子啊
不对  在那之前  为什么会在我的梦里冒出来啊
也许发生过什么吧
爷爷他
不仅仅会帮人除灵和使用法术
似乎也有做过「预知梦」那样的梦
总感觉
是很不可思议的一个人啊
遥先生他…
说起来在梦里
他跟我说过「明天要和你在一起」这样的话啊
昨天的梦里吗？
嗯
不过嘛
我可不愿意
要是和小葵的话倒还可以
啊
还有  奶油蛋糕
来的路上遇到小羽  我送给她了
所以今天就没有点心吃了啊
就算你摆那张臭脸  没有就是没有了啊
你这个好吃鬼大将军
你啊
今天一直等我社团活动结束
啊？
为什么？
所以我问你为什么啊
难道…
就是因为吃不到奶油蛋糕  才想让我去你家帮你做什么吗？
喂！
真是的
怎么那么自我主义啊
自称百目鬼大人吗？
那我就是四月一日大大人啊
早上好
四月一日同学
小…小葵
你的小拇指
究竟和谁勾过手指了？
怎么了？
身体不舒服？
总感觉你脸色不太好啊
没有
没什么事情啦
对不起啊
让你担心
真的吗？
没有勉强自己？
没有啦
真的没关系
走吧
我们去教室
对了
今天早上  我遇到小羽了哦
那个灵能师？
是啊
结果就因为我当时把奶油蛋糕送给小羽了
百目鬼那家伙后来对我瞪了好久…
四月一日同学！
好疼啊
全身好疼啊
动不了啊
好疼
好疼啊
动不了啊
爸爸
妈妈
你们在哪？
好疼啊
好可怕啊
爸爸
妈妈
妈妈？
爸爸？
爸爸
妈妈
等等
爸爸
妈妈
别走
我也一起去
赶上了
能以和现在的静同样年纪的样子出现
真是太好了
那个孩子无法渡越梦境
但是…如果我不是这个样子的话
估计也没法拉住你吧
你听
在呼唤你哦
得赶快回去才行
我…
掉下去了哦
从学校的2楼上掉下去了哦
和窗户的玻璃一起
正好在下面看到的百目鬼他
虽然想马上叫救护车
但我用自己的使役传话  让他把你送到店里来了
因为刻不容缓了
说实话
还差一点就一切都晚了
但是
有人在那边阻止了你对吧
在通往黄泉境界的梦里
然后
侑子小姐才将我…
嗯
看来应该会很贵吧…
…代价
那个的话  我已经收到了
哎？
从那两个人那里
小葵？
为什么…你会在店里
因为她有进来的必要
对…对不起啊
吓了你一跳吧
但是
已经没事了
这次就是呢
怎么了？
四月一日同学
没什么
没事
没有注意到的时光已经不会再回来了
对不起
我这么说可能会惹你生气
我在想…一件事啊
虽然是没必要说的事情
但是  一直隐藏在心里的话
我想就等于对小葵你撒谎
什么？
自从和小葵相识之后
虽然只是有时…
发生了不好的事情是吗？
今天也是因为我锤了你的肩膀
结果你那肩膀碰到的窗户玻璃就脱落了
你也就那么摔了下去
那个…跟小葵你…是不是有什么关系啊
终于注意到了吗？
我还想你什么时候会来跟我这么说
真是过了好久啊
那么  请保重
一直以来真的很感谢你
和小葵你相遇
我真的很幸福
百目鬼君和小葵都为了实现愿望而成了店里的客人哦
为了我的伤势而付出了代价的人是…
下集  xxxHOLiC◆继
真相