報恩
回饋
四月一日同學今天還去打工嗎
是啊侑子小姐老是亂使喚人
還說啥晚飯的菜每天都要換花樣
這有什麼了
要是不是先預備好根本沒可能啊
百目鬼你懂不懂怎麼過日子
莫名其妙
但是如果是四月一日同學的話
一定能做出很好吃的東西的
當然瞭如果是給小葵做的話
你就沒戲了！
聽說土豆燉肉是在燉牛肉的基礎上發明出來的
你聽我說什麼！
好冷
該怎麼辦啊
日式西式中式都一個一個做過了
這麼說來在這種天氣裡
果然還是得吃那個
對對就是這個味道誘人的味道
手手！
嚇到你了真對不起
這個聲音是…
關東煮店老闆的兒子
你還記得我啊
那當然啦
不過為什麼除了手以外都看不見呢
我的力量還很弱
沒辦法全身都進到這邊來
哎是這樣啊…
那個那個…
謝謝你送我氣球
請轉交給關東煮店老闆的兒子
就說是百鬼夜行時蒙他搭救的謝禮
啊是那時候
所以那個…我做了關東煮
你做的？
那個是氣球的回禮
不過那個就是給你的回禮啊
真的
謝謝你…
關東煮
狐狸的關東煮
喂喂你們兩個在火邊上玩很危險哦
四月一日四月一日粗心大意
嗯真好吃
那個氣球本身就是回禮
可結果又得到了那個的回禮
只是那樣小狐狸就高興的不行了吧
四月一日也來吃吧
哎這樣好嗎
這不是給你的回禮嗎
那麼
年糕和
油豆腐的
二重唱
嗯
真好吃
浮啊浮啊
浮啊
浮起來的半片
不會沉下去
侑子小姐
嗯？
我有一個願望
只要你付出對等的代價我就能幫你實現
搞得我那麼緊張…
原來就是要我跟著拎包嗎！
下面
買哪個呢
啊等一下啊
看錯了
等等
不會是…
要我搬的東西…
應該和這個沒關係吧
嗯冰箱
最近我們家哪個不太好用了吧
哎呀這個真好
那東西鬼才搬得回去！
至少也得買這個才行！
那個可不行
這個不是挺小的嘛
不是說那個那個可不會製冷的
就是俗話說的啞炮
這種是很常有吧
明明都是量產品沒有什麼特別的地方
可一買回家就是壞的
不知為什麼馬上就會出故障
倒是有這種事…
而且我還很容易買的那種東西
但是這種事怎麼可能靠看得就能…
真是真的你還不明白嗎
目不轉睛地看一看吧
發現什麼和其他不一樣的地方嗎
你瞧是啞炮吧
你還想買那個嗎
不…
算了吧…
如果是以前的四月一日就會買了吧
哎？
你那半只右眼的效力
不止是提高了視力呢
所以呢
還是買這個冰箱吧
這麼大個的沒可能啦
請到這邊來
嗯我要自己搬回去
我為您打包
我來幫你
都說了沒可能啦！
真是的都說過沒可能了
嗯？
嗯這是啥
店裡的促銷商品嗎
怎麼可能
剛剛才說話的是…
就是老夫
那個樣子會有那種聲音嗎
該吐槽的地方是哪裡嗎
又有奇怪的東西冒出來了
這個該遭天譴的傢伙
你在鬧什麼呢
哎呀是你啊
好久不見了
那個遭天譴的小鬼是你的朋友嗎
嗯是我店裡的打工仔
這就是那個傳說中的…
話說你能不能好好調教一下傭人啊
那個…站在人身上說人家壞話…
這個小鬼居然那老夫當怪東西
確實是夠奇怪的
真是愚蠢
老夫是掌管雷電的神明
世人稱老夫為雷獸
我也在書上看過雷獸
應該是這樣跟威嚴一點的吧
至少也不會搞得像家電城裡的促銷商品…
真是不長教訓
小鬼把老夫從這裡弄出來
為為什麼要我…
我我知道啦
再被電怎麼受得了
可不能空手去摸雷獸哦
你說晚了
修好了
謝謝多虧有你這樣就不用買新的了
這是報答你救我出來的謝禮
好冷好冷
救你出來的可是我
好奇怪的動作
怎麼四月一日痛嗎是這裡嘛
修得好嗎
修不好嗎
修的時候
只要去修
哎知道了啦
太好了
讓我休息一下…
你們幾個
說起來為什麼你會跑到電器城去呢
只是有個地方想去一下
茶泡好了
好久沒有從天上下來的
結果一下來就被那建築物給吸進去了
被電磁波給吸引過來了呢
哎於是就…
泡得還不錯
多謝誇獎
那麼你想去的地方是哪裡呢
今晚應該是個賞月的好日子
啊我知道了
那麼我能和你一起前往嗎
正好我也有些事
哦是嗎
要是和你一道的話就不會走錯了吧
對了四月一日
把小葵也叫來吧
小葵！ ？
小葵也一起來小葵小葵
話說要去幹什麼
當然是要去實現四月一日的願望
真的真的
我就知道小葵肯定樂意來的
嗯我很期待
到時間了
侑子小姐
你能幫我實現願望是很好…
什麼？
可為什麼又把這傢伙給叫來了啊
喲
怎麼又是這種橋段
到哪裡都不緊不慢地出現的閒人
這裡可是我家
百目鬼同學也在的話那東西更容易出現了嘛
雖說很有可能會那樣…
你瞧管狐也這麼想哦
不會吧
人多的話才好玩嘛
是啊實際上我也是那麼想的哦
差不多到時候了
那是啥啊奇怪的…
啊…呆子！
好香
狐狸的關東煮啊
最喜歡了
光是聞得就要流口水了
來了牛板筋一串
老闆又換新鋪子啦
托您的福只是翻新了一下
哎呀歡迎啊
大家一起來啦
晚上好
小葵喜歡關東煮嗎
嗯很喜歡
晚晚上好
晚上好
謝謝你的關東煮很好吃哦
真…真的？
嗯真的
鍋子還你
你是來還鍋子的嗎
雖說也有這個原因…
來這個給你
手套
好吃的關東煮的回禮
啊但是怎麼可以給回禮的回禮呢
嗯
但是我很高興哦
謝謝
真好呢
嗯
怎麼了
貓女
好久不見了
餵貓娘
吃的時候要小心點
哎呀大家都來了
喲侑子大姐上次多謝了
晚上好
大家都先到了
那我也和大家就個伴吧
老闆再燙壺酒
來了一起來的小姐要點什麼？
小鬼不要去那邊上老夫這邊來
我是不是也來幫忙做點呢說說而已
真的？
嗯一起來做吧
先弄個蘿蔔然後丸子
然後是苟蒻加牛蒡卷加土豆加粉條…
一給你鏡頭你就點菜啊
你以為你的胃還是青春期的啊
喝吧
不喝不行啊
時下不景氣就連收到的夢也淨是噩夢呢
讓您久等了
哦~
我也要
蘿蔔雞蛋還有年糕包
來了
我帶酒來了哦
哎呀真好
什…什麼！這可是十二年窖藏的啊
好燙好燙…
沒事吧
還是那麼笨手笨腳
螢火蟲…
雨童女座敷童子
嗯你好
晚…晚上好
嗯晚上好
哎呀你們也是被關東煮的味道吸引來了？
因為很難找到嘛
話說這里人還真不少呢
還是下次再來…
好吧打擾一下吧
嗯
於是呢
最後還是順利地看到了
啊說起來店老闆做的…
我我不客氣了
謝謝
拿到碗關東煮就哭了！ ？
啊你又把她弄哭了
弄哭了
不可原諒！
不行
又是這種橋段啊
哎呀真是一點都沒變呢
侑子大姐還是那麼心疼那孩子呢
因為有趣啊
他最後還是完成了百鬼夜行拿到了甘露吧
從他那買來的夢已經培養成了很棒的夢了哦
今晚也是來慶祝這個的
不過他可是笨到敢空手來摸我哦
來小葵的份
謝謝
入味蘿蔔還有彩色的年糕包然後是厚油豆…哇
管狐你也喜歡油豆腐嗎
算了就這麼點的話
雁豆腐和魚子團
自己去盛自己去
然後是魚糕…
你到底要什麼！
啊下起來了
要是場陣雨就好了
雨童女
哼真沒辦法
哦那個稍等一下再弄
好了老夫也該走了
哎呀這就要回去了？
老夫已經吃飽了
別弄壞了
小鬼
嗯？
這是香茶和關東煮的回禮
好好瞧吧
哇
好像煙花一樣
拜拜~再見了
後會有期
再會吧
好了今晚要喝個夠哦
耶
雨童女拜託了哦
嗯
好厲害
好了來吃個夠
喝個夠吧！
四月一日拜託加把勁吧
你這是殺人啊！