居住在口袋里的小精灵 简称宠物小精灵
是这星球上非常不可思议的生物
它们的种类有一百 两百 三百 四百…
不 或许还有更多
人类与小精灵
以夺得小精灵对战的优胜为目标
齐心协力战斗
作为朋友 作为伙伴 用心交流 一起生活
这位少年 来自真新镇的小智
和搭档皮卡丘一起 战斗与收服
和同伴们展开修行之旅
有多少小精灵就会有多少次相遇
有多少小精灵就会有多少次冒险
然而…
在时空的扭曲中产生的一段不幸的相遇
让这世界陷入危机
并孕育出新的怨恨
命运的丝线交缠着
扭曲 缠绕 无法解开
穿越时间与空间
直到现在 仍在寻求着答案
是时候归还生命宝玉了
来 拿去吧
你要做什么
不能将生命宝玉还给你
竟然背叛我 还想毁灭我
时间到了
人类 必须接受制裁
以小精灵大师为目标 踏上旅途的小智与皮卡丘
以及同伴小光 小刚
来到了被葱郁大自然包围着的美丽城镇 米琪纳
好的 大家出来吧
我也要
我也是
竟敢下手
你真敢来
别以为我会输给你们…
是西瓜
真的
太好了 真走运
等等
那些西瓜是我们的
在冰镇的时候漂走了
真遗憾
白高兴了
跟我们对战获胜了的话
西瓜让你们吃也可以
用双打对战一决胜负吧
接受挑战才是礼仪
求之不得
けんか　なかなおり　またけんか
吵架　和好　又再吵架
言いたいこと　いっぱいあるけど
想说的话　虽然有很多
ashwan2001
Maple
saike
so-nansu
ashwan2001
Maple
saike
so-nansu
いちばんは……
但我最想说……
「いてくれて　ありがとう！」
「你陪在身边　我很感谢」
旅はみちづれ　世はなさけ
旅途靠同伴　处世讲人情
虽然一脸经验老到的样子
わかったような顔してるけど
ほんとうは……
但其实想说……
「いてくれて　うれしい！」
「你陪在身边　我很高兴」
ナイスパートナー！
好搭档！
ナイスライバル！
好劲敌！
おしてあげるよ
我会推你一把喔
ひっぱってあげる
我会拉你一把
見上げる太陽　なんだかまぶしくて
抬头仰望的太阳　总让人觉得很耀眼
superbabyXP
smnliu
うまくいったら　ハイタッチ！
要是顺利的话　就击掌！
酷酷的安仔
06_taro
SAPikachu
酷酷的安仔
06_taro
SAPikachu
酷酷的安仔
06_taro
SAPikachu
へこんじゃっても　もとどおり！
就算沮丧难过　也会恢复！
酷酷的安仔
06_taro
SAPikachu
smnliu
MR
いっしょならば
只要在一起
smnliu
MR
あきらめるのは　早いぜ！　GO GO GO！
要放弃可是还嫌太早！　GO GO GO！
kuno
今天　明天　后天
きょうも　あしたも　あさっても
旅は　ずっと続いてくけど
旅途也会一直持续下去
但无论何时……
いつだって……
在身旁总有着那样的笑容！
すぐそばに　その笑顔！
北へ　南へ　西東
向北　向南　向西向东
景色くるくる変わるけど
景色不停地转变
どこにいたって……
但无论在哪里……
总是有那样的笑容！
いつも　その笑顔！
ナイスパートナー！
好伙伴！
ナイスライバル！
好劲敌！
会来守护我
まもってくれるよ
たすけてくれる
会来帮助我
広がる荒野に　道がまっすぐに
在宽广的荒野中　道路笔直而去
うまくいったら　ハイタッチ！
进行得顺利的话　就击掌！
へこんじゃっても　もとどおり！
就算垂头丧气　也会恢复！
いっしょならば
只要在一起
あきらめるのは　早いぜ！　GO GO GO！
要放弃还早得很呢！　GO GO GO！
うまくいったね　ハイタッチ！
进行得很顺利呢　击掌吧！
バトル相手と　ハンドシェイク！
和对战对手　握握手！
いっしょならば
只要在一起
もっと遠くに　いけるぜ！　GO GO GO！
就能往更远的地方前进！　 GO GO GO！
GO GO GO！　GO GO GO！
既然来到这城镇 去看看遗迹比较好
遗迹…
几千年前的神殿遗址
导游手册上也有写
我想去
景色也很优美
好的 去这遗迹看看吧
遗迹就在这上面
感觉散发着一股不错的能量
的确
好舒服
那是什么
皮卡丘 使用十万伏特
雷电的魔兽与魔兽使役者
小精灵们在逃跑
发生什么事了
快跑
皮卡丘
波加曼
帝牙卢卡 出来
救救那些小精灵
被称为司掌时间之神的小精灵
帝牙卢卡
为什么
是那个人召唤出来的
波加曼
帝牙卢卡
骑拉帝纳
太危险了 你们快退后
好的
骑拉帝纳还在对帝牙卢卡…
住手 骑拉帝纳
帝牙卢卡可是救了皮卡丘和波加曼啊
骑拉帝纳
时空之定数 在此超克
希娜
骑拉帝纳的愤怒太强了
骑拉帝纳
快点察觉到是我们
你想起来了吗
骑拉帝纳的愤怒正在平息
现在的话…
时空之定数 在此超克
你误会帝牙卢卡了
请不要战斗
骑拉帝纳理解了啊
希望是这样
它应该看到了我们的内心
可以看到内心…
我可以和小精灵用心交流
和小精灵…
那帝牙卢卡也是吗
帝牙卢卡将力量借给了我
帝牙卢卡…
我叫希娜 是这个遗迹的守护者
我也是 我叫凯文
你们没受伤吧
没事
我叫小光
我是小智
谢谢你救了我的搭档皮卡丘
很久以前 雷电的魔兽与魔兽的使役者
改变了这城镇的命运
是这城镇古老的传说
雷电的魔兽与魔兽的使役者…
是说皮卡丘和我吗
与你们相遇或许也是某种命运
可以跟我们一起走吗
是你们救了我们
有什么我能帮忙的我都会做
希娜小姐
我是命运之人小刚
其实刚刚在逃跑的时候 命运地摔了一下
手肘稍微擦伤了
如果在这里接受希娜小姐命运的治疗
一边说“疼痛疼痛快快飞”
一边用这双美丽的手命运地摸一摸的话
这疼痛就会马上消失
然后我们两人再慢慢
享受命运的约会…
麻…痹…痹…
帝牙卢卡
危险
希娜 快跑
留在这里的话会被卷进去的
但是…
帕路奇犽
被称为司掌空间之神的小精灵
帕路奇犽…
救了帝牙卢卡
时空之定数 在此超克
超克是…
跨越障碍的意思
现在 希娜与这两只小精灵
正在互相展露内心
就是能够交流了吧
谢谢你们 帕路奇犽 帝牙卢卡
走掉了
回它们各自的空间去了
喂 刚才的看到了吧
难以置信
发生什么事了
被称为神的小精灵聚在一起
而且还有能控制它们的女人
可以看到小精灵的内心 太强大了
我也能看到吗
别这样盯着我
这是…
难道说真能看到吗
我真的很漂亮
遗迹的下面还有这种地方
这是…
这叫做时空仪
时空仪…
显示这世界中时刻变化着的时间与空间状态
好厉害
我们使用它来调查时空错乱的地方
时空错乱的地方…
我们目击了白杨镇的异变
冰河附近出现时空之洞时 我们也去了现场
这里是我们的世界
支撑它的是骑拉帝纳的反转世界
这是帝牙卢卡的空间
帕路奇犽的空间
还有一个 阿尔宙斯的空间
阿尔宙斯的空间…
那是什么
难道是小精灵
是的 传说中孕育了一切的小精灵
孕育了一切的…
小精灵
传说这些空间也是由它创造的
孕育了一切的小精灵
好像很厉害啊
一定是无敌的小精灵
现在 沉睡许久的阿尔宙斯 出现了觉醒的征兆
沉睡…
快要觉醒的阿尔宙斯身旁 出现了巨大的能量漩涡
这漩涡让空间扭曲
导致帝牙卢卡与帕路奇犽两个原本绝不可能接触的空间接触了
不应该相遇的帕路奇犽与帝牙卢卡 在白杨镇相遇
都错以为是对方入侵自己的空间了吧
没错
它们两只的战斗波及到了反转世界
把骑拉帝纳也卷进来了
但是 帝牙卢卡和帕路奇犽的误解被希娜小姐解开了吧
为什么骑拉帝纳不能理解呢
如果小精灵有愤怒的感情
即使是希娜的力量也无法传达
愤怒…
我们使用这个时空仪探测阿尔宙斯出现的时期
为什么
阿尔宙斯憎恨着人类
要对我们人类进行制裁
制裁…
我们或许会被阿尔宙斯毁灭
小精灵毁灭人类
这怎么可能
请看看这个
这是我们国家的传说
这是…
阿尔宙斯
星之碎片将要毁灭众多小精灵的时候
阿尔宙斯牺牲了自己 将它挡了下来
挡下了陨石…
真的是很强的小精灵
阿尔宙斯拥有让任何攻击无效的十六个生命之源
但是 在与陨石冲撞产生的冲击中丢失了它们 濒临死亡
救了它的是一个叫做达莫斯的男人
他将失落的生命之源归还给阿尔宙斯
那时候 米琪纳荒芜的土地不断蔓延
阿尔宙斯不忍目睹
从生命之源中取出水 草 地面 以及雷电与龙的力量
凝聚到一起 创造出生命宝玉
生命宝玉…
不顾自己的生命会再度陷入险境
阿尔宙斯相信达莫斯 将生命宝玉借给他
阿尔宙斯的力量从生命宝玉中释放出来
成功让荒芜的土地恢复生机 变得富饶
好厉害
然后 到了约好归还宝玉的那一天
那是太阳被月亮遮住的日子
日全食吗
但是达莫斯破坏了与阿尔宙斯的约定
没有归还生命宝玉 反而攻击了阿尔宙斯
为什么
达莫斯认为如果归还生命宝玉的话
会让这片土地再度变得荒芜
约定被毁 遭到背叛的阿尔宙斯大发雷霆 破坏了神殿
然后 为了治疗自己的伤 进入长眠
阿尔宙斯当然会生气啊
拼了命拯救一切 还将自己生命的一部分借予我们
终究全是那个叫达莫斯的人的错吧
达莫斯是我的祖先
然后这是 生命宝玉
有了“出现了”的感觉
终于发现宝物了
生命宝玉
首先要把那个东西收下
阿尔宙斯呢
当然一起要
所谓一举两得
征服神奥 快速升官 好棒的感觉
「必须将生命宝玉交还阿尔宙斯
平息它的愤怒
否则这个国家会被毁灭」
上面这么写道
这是祖先传给后代的信息
发觉自己的错误了吗
我们必须将它还给阿尔宙斯 平息它的愤怒
怎么了
阿尔宙斯来了
制裁的时刻来临
达莫斯…
阿尔宙斯 请住手
你是…
我是达莫斯的后代
我替先祖对您做的过分事情向您道歉
那只小精灵就是…
阿尔宙斯
好像非常生气的样子
这是生命宝玉
你说什么
将这个还给您
我们为了将它还给您一直保护着它
好机会 快去拿
喵喵不想去啊
武藏先去吧
是喵喵吧
小次郎 拜托你了
不要…
你说这是生命宝玉吗
生命宝玉是我的分身
不会这么简单就碎掉
希娜
好讨厌的感觉
假的…怎么可能
怎么回事啊 希娜小姐
不知道
一直以为那是真的
那真的在哪
不会再被人类骗了
阿尔宙斯
我不知道那是假的 请相信我
时空之定数 在此超克
希娜
愤怒太强了
接受制裁吧
你们 要帮人类吗
快跑
帕路奇犽的技能不管用
阿尔宙斯使用生命之源防御敌人的攻击
别碍事
该怎么做才好
帝牙卢卡要告诉我什么
就算是魔兽 如果要帮人类的话 绝不留情
帝牙卢卡
住手吧 阿尔宙斯
这样下去的话 大家…
皮卡丘 十万伏特
什么
生效了
阿尔宙斯失去的生命之源里 有防御电系绝招的东西
好的 皮卡丘 再来一次十万伏特
别碍事
接受制裁吧
大家快退后
骑拉帝纳
你理解了啊
帕路奇犽在扭曲空间 阻止阿尔宙斯
帝牙卢卡
怎么了
怎么回事
变成晚上了
不对
是日食
什么时候…
快看 遗迹
怎么回事
帝牙卢卡把我们送回了过去
帝牙卢卡…
过去…
和阿尔宙斯约定的那天
把生命宝玉还给我吧
那么这是 过去的阿尔宙斯
应该是这么回事
宝玉在这里
让我来款待你吧
请到里面来
来 拿去吧
你要做什么
这到底是…
在时空仪的房间里看到过吧
达莫斯没有归还生命宝玉
还攻击了阿尔宙斯
原来如此 那家伙就是达莫斯吗
这是…
没错 假的
真的在这里
不能将生命宝玉还给你
愚昧
这样一来这个国家就会永远繁荣
再也不会变回荒芜了
竟然背叛我 还想毁灭我
达莫斯…
这里危险
怎么办
帝牙卢卡 把我们带到更过去的时间
帝牙卢卡
得救了
这是什么啊
太阳没有消失
是帝牙卢卡做到的吧
怎么了
奇辛大人 有可疑之人
那个人是…
青铜钟 催眠术
你们几个 不是这片土地的人吧
我们是从未来来的
什么
为了阻止和阿尔宙斯的战争
尽说些奇怪的事情
我们知道接下来会发生的事
请相信我
小姐 让我继续听一听吧
把这些小朋友带到其它房间去 好好招待
进去
喂 这是哪里
清醒了吗
这里是地牢
你们被奇辛大人的魔兽施加了催眠术
魔兽…
是说小精灵啊
是吗 那只青铜钟啊
皮卡丘呢
波加曼怎么样了
希娜小姐呢
没事的
叫希娜的小姐和奇辛大人在一起
奇辛…
是那家伙
奇辛是什么人
是背叛者
奇辛原是我的部下
但是他骗了我 将我下到牢里
你是…
达莫斯
认识我吗
当然了
看来不是本地人
为什么没把生命宝玉还给阿尔宙斯
为什么对阿尔宙斯设下陷阱
我没有做过这种事
我是想将生命宝玉还给阿尔宙斯的
说谎
没有说谎
我现在被关在牢里 正是奇辛为了妨碍我才做的
我能说一句吗
那个人说的话是真的
达莫斯大人想将生命宝玉还给阿尔宙斯
我也不知道是还好还是不还好
但是这个人的确…
或许是催眠术
刚刚的青铜钟
奇辛一定是对这个人施加了催眠术来操纵他
是吗
你们到底在说什么
我们是从未来来的
未来…
请看看这个吧
是魔兽
这叫精灵球
回来吧
在这个时代还不存在吧
魔兽在我们的时代被称为小精灵
小精灵…
原来如此
我知道你们是从未来来的了
我知道达莫斯不打算把生命宝玉还给阿尔宙斯
是吗
但是 不把生命宝玉还给阿尔宙斯的话 后果不堪设想
会怎样
你和达莫斯会…
什么
请相信我
别磨蹭
喂 别休息
怎么了
别过来
什么啊
喂 等等
到这边应该没问题了
这不是以前的头盔吗
什么 这个肯定是王冠
喂喂 这个不会是三重冕之类的东西吧
这遗迹说不定是宝藏山啊
我们干得真不错
坚持住 帕路奇犽
在未来 我会背叛阿尔宙斯吗
对
按传说 确实会变成那样
我还以为你是最坏的人
我是背叛阿尔宙斯的人吗
背叛我们的恩人…
这样下去 世界就完了
阿尔宙斯
要砸下来了
世界逃过了毁灭
阿尔宙斯
时空之定数 在此超克
人类 是你救了我吗
是我们被您救了才对
但是 米琪纳的大地受到重创 苟延残喘
这样下去 没法度过下一个冬天
达莫斯
你想让这片土地活下去吧
是的
真可怜
好 那么就借给你们力量吧
这是守护我生命的东西 是我的一部分
土地 水 和草的力量
这三种力量由这雷电的力量来融合 由龙的力量来增强
用那生命宝玉的力量让大地复苏吧
生命宝玉…
但是…
如果没有了那个 我的生命将会变得有限
达莫斯 我相信你 把我的生命寄托给你了
万分感谢
生命宝玉 我定会归还
多亏了生命宝玉 这片土地又萌发了生机
达莫斯大人
这里明年就可以有收成了
加油吧 大家
很快就能将生命宝玉归还给您了
知道了
那么 就留到下一次太阳被月亮遮住的时候为止
在此之前 我一定会让这土地变得完全葱郁起来
然后 时光流逝
我满怀对阿尔宙斯的感谢 在这里建造起了神殿
不久后 太阳就会躲到月亮后面
今天就是约定的那天吗
在你看到的未来里 达莫斯对阿尔宙斯发起了怎样的攻击
有使用小精灵的电击 还有扔落石
银之水呢
没使用啊
知道了 我相信你
达莫斯由我来阻止 生命宝玉必须还给阿尔宙斯
这是生命宝玉
由你来还给阿尔宙斯吧
走吧 由你来改变历史
知道了
是出口了
小鬼头他们在哪里啊
总之先休息吧
这是…
不会吧
必须得去
我要把生命宝玉还给阿尔宙斯
但是 你怎么从这里出去
我也有同伴
好
干得真好
皮卡丘
波加曼 你没事啊
太好了
是吗 它们帮助了你
达莫斯先生 你能看见小精灵的内心吧
毕竟是希娜小姐的祖先嘛
这样啊
谢谢你们 来自未来的孩子们
达莫斯先生
把生命宝玉还给我吧
我是希娜 生命宝玉在这里
达莫斯呢
达莫斯不来了
发生什么了吗
达莫斯准备背叛您
你说什么
但是 生命宝玉…
你骗我了吗
不是
用银之水
这…这是…
真惨
没赶上
希娜小姐
生命宝玉在这里 不能把这个还给你
你骗了我
感谢你告诉了我未来
多亏了你 历史才能改变
大家 快住手
刚才的是…达莫斯先生
小智
我要从奇辛手里夺回生命宝玉
没事吧
你是…
达莫斯先生
原来不是因为你
你就是希娜吧
是的
我做了不可挽回的事情
要是我能察觉到奇辛的反叛…
胡说树
臂力拳
好 干得真棒
这样米琪纳就能永远繁荣 不会再变回荒野了
奇辛
把生命宝玉还给阿尔宙斯
现在已经晚了 这是我们的东西
席多蓝恩
皮卡丘 十万伏特
青铜钟
小智
你们会感谢我的
什么
因为我会拯救未来
拯救未来…
阿尔宙斯会死在这里
所以未来不会再出现阿尔宙斯了
我来改变历史
达莫斯 为什么背叛我 为什么
皮卡丘 伏特攻击
波加曼 潮漩
皮卡丘 十万伏特
希娜 把手给我
时空之定数 在此超克
大家
阿尔宙斯削减自己的生命 拯救了我们和这片土地
住在神殿的魔兽们…
你们愿意帮忙吗
好
大家 快停下攻击
攻击停止了
阿尔宙斯 看着我
希娜小姐
席多蓝恩 青铜钟 收拾掉他
你们…
皮卡丘
拜托你了
成功了 皮卡丘
小智 皮卡丘
生命宝玉在这里
小智
把它还给阿尔宙斯
好的
上了 皮卡丘
阿尔宙斯 我把生命宝玉拿过来了 收下吧
阿尔宙斯
皮卡丘
发生什么事了
这是…
怎么了
你们要消失了
阿尔宙斯一旦死亡 你们来到这时代的历史都会消失
阿尔宙斯 不可以死
憎恨着人类死去 这绝对不可以
皮卡丘
阿尔宙斯
达莫斯
收下生命宝玉吧
皮卡丘
恢复了
波加曼
怎么会
我们还活着
你是…
我叫小智
这是我的搭档皮卡丘
小智和皮卡丘
是你们救了我的性命吗
不是的
小智
是在这里的大家救了你
对不起 阿尔宙斯
你的心意传递到了 没关系
完了 这片大地只能变回原来的荒地了
没有未来
好厉害
我用尽了力量 接下来必须长眠了
再见了 达莫斯
小智 皮卡丘
还有…
亲爱的各位
帝牙卢卡在呼唤我
什么
我们要回未来了
我还想跟你多谈谈
我也是
我也是啊
我也想
再见了 未来的孩子们
未来…吗
回来了吗
骑拉帝纳
帝牙卢卡
还有帕路奇犽
阿尔宙斯
没变
怎么会
阿尔宙斯
你是…
我叫小智
这是我的搭档皮卡丘
小智
历史逐渐被修复
这种感觉…
恢复原状了
太好了
等等…
因为过去把生命宝玉还掉了 这片大地应该变回荒地的啊
阿尔宙斯
不是我的力量 是你们的祖先拼命耕耘了这片大地
这片大地是靠人类和小精灵的努力复苏的
是这样啊
成功了 希娜小姐
希娜
凯文
再见
再见了
谢谢大家
希娜 看这个
这是…
是我们吗
一定是达莫斯先生制作的
写着些什么
告诉我信任之心的未来的孩子们
我一直祝愿着 希望你们的未来是个更棒的地方
你们所在的未来是什么样的呢
达莫斯先生
小智
你们的世界真不错
是的
我现在终于体会到 我也是这世界的一部分
阿尔宙斯
再见…
本字幕由C2星之海洋字幕组制作   仅限试看之用   禁止用于商业行为及未经许可修改任何内容   请于下载后24小时内删除
ゼンマイが切れて静止した未来
发条停住而静止的未来
屋上で二人　沈む町を見てた
在屋顶上我们两人　看着夕阳西下的城镇
あなたの前髪　ふわり風に舞って
你的前发　在风中飘起来
瞬間見とれる　空気と踊ってた
瞬间看得出神　与空气起舞
要一起搭乘横渡草原的船吗
草原を渡る船に乗ろうか
沈黙を破り　つぶやくあなた
你打破沉默　轻声地说
草原を渡る船が見えるね
可以看到横渡草原的船呢
私たち乗せて膨らむ白い帆が
载着我们鼓起来的白色船帆
私の内側　複雑な回路で
我的内心　是复杂的回路
灰色の日常　もやもや迷ってた
在灰色的日常中　茫然走失
心のアンテナ　いま共振してる
心的天线　现在正共振着
这就是所谓的爱吗
もしかしてこれが愛というものかな
草原を渡る船に乗りたい
好想坐进横渡草原的船呢
舍弃科学和数学之类的束缚
科学や数学　縛るもの捨て
用横渡草原的帆柱
草原を渡る船のマストへ
風切って進め　生きてる証たち
顶着风前进吧　活着的象征们
草原を渡る船に乗ろうよ
一起搭乘横渡草原的船吧
凛々しい横顔　うっとり頷いた
看着威风凛凛的侧面　出神地点头
可以看到横渡草原的船呢
草原を渡る船が見えるよ
载着我们鼓起来的白色船帆
私たち乗せて膨らむ白い帆が