一九八六年   十二月二十四日（三）
喂 你在干什么
小遥
大家都怎么了 是谁死了啊
谁都没死 在这里不能说这样的话
抱歉
是谁
座敷童子
第十四页
从未对上过调。
总感觉有
更好的地方
什么 居然趁人之危
没办法 开价吧 把十亿定金付了
平安夜的奇迹 绪方理奈Calma→体育场
神出鬼没·女王是绪方理奈
绪方联合的今后
观众集体起立 再也不叫她妹妹了！
樱团谢了！ 显眼的空位 中途退场的人也...
因忘词而遭到起哄
绪方联合压倒性胜利！！
女王·绪方理奈&森川由绮火热歌唱
由绮 你来了吗
我接到经纪人的联系…
藤井 回去拿日用品之类的东西了
他爸爸…
说是心脏的问题…
听说之前就不太好了
藤井说他不知道
心脏？
不是痔疮吗
藤井是这么说的吗
由绮
真是的 由绮你啊
不用担心他爸爸的
说等年后就会动手术的
没事的 他还年轻呢
医生都说他一定能恢复精神的
痛苦的是藤井
是家属吗
不…
是的
他刚才醒来了
你是…
我是森川由绮
真是没变
不 是变得更漂亮了
真是的 我现在这副样子 真不好意思
我笨儿子呢
回家里了…
我本想说的
似乎已经没时间了
我…
没事的
现在的冬弥就好
不
由绮 你经纪人…
你为什么让她回去了啊
你知道我会回来的 稍微留她一下…
一般都会照顾到这一点的吧
因为我看她挺忙的 和你不一样
就让她先回去了
再说 由绮小姐…森川小姐不是来见你的
是来看望我的
肯…肯定是顺便来看望的
真是的 都倒下了还这么色 你这…
你以为这里是哪里
你知道你爸爸为什么要住院吗
我回去了
美咲学姐
对不起…
你这辈子 都给我闭嘴吧
找到了
在哪里
为什么…
演唱会结束回来之后 就一直等在大门前了
然后…
为什么不联系我
别怪她
怎么回事
似乎是被封口了
那也不能…
房间被人占了 自己一整晚都待在深夜咖啡店了
你在干什么
啊什么啊
给我站起来
你…你这人
我没地方去了
公寓门口被监视了
你为什么翘班没来
你是指演唱会的事吗
我不在不也办成了吗
反正我…
你也替同一首歌唱了三遍的那些孩子们想想
因为你 造成了多少损失
你这笨蛋
笨蛋 笨蛋 笨蛋…
请住手 把招牌打坏就得不偿失了
打坏再重新粘起来不就行了
冷静点 现在不是争吵的时候
樱团是输了
我们输了
我知道 无论输赢…
我说的不是这个
对 你也明白吧
绪方理奈的天赋才能 森川由绮的可能性
我们没有能够对抗她们的武器
粉丝对人工制造出来的职业歌手已经厌倦了
以后是外行人的时代了
你的大道理呢
您要是理解错我就为难了
你说什么
堂堂一个神崎树
谁都没打算永远都守望着她们
我应该说过
能蒙混过去的最多只有两首歌
趁还没有出现破绽 就应该不断更换新人…
换人又不是免费的
你以为我在樱团身上花了多少钱
要是这笨蛋不做些什么的话 我们就…
所以说
我们就采取措施吧
马上就能见到绪方社长了 得回去了
走吧
那…那个
玛瑙小姐…
不能放她回公寓
在她不敢再犯之前 扔仓库里去就行了
那个 去不去海边
会感冒的
哥哥 我输了吗 还是说…
输给由绮吗
我不是在说这个
那个无所谓 已经结束了
对不起
太慢了
抱歉 堵车了
哥哥
没时间了 一会儿再说
是很重要的事
比你的事还要重要
比我还重要的事？
是去夺取战利品
我要说的是接下来的方针
就昨天演唱会的入场来看 已经能预见到由绮的未来了
理奈也可以看作是有了长进
明年的绪方制作 就是理奈和由绮 齐头并进了
以上
社长 今天的课程呢
今天是休息日
圣诞节快乐 由绮
理奈 你重要的事是…
没什么
理奈也很忙的吧
我今年说不定不会再见哥哥了
明天的话 我可以跟绪方先生传话的
不用了
果然还是要自己说才行呢
不是的
已经没了 我重要的事
怎么样
太棒了
真没想到一幅画你能看那么入迷
是这国家的空气的问题吗 和伦敦完全不一样
那确实是不一样 都要成自己的东西了
赶紧拿走吧
你第一次认输了
是昨天一晚的事吧
这才刚开始
汤匙 汤匙汤匙 没有汤匙…
汤勺 汤勺在…
真是的 妈妈在哪儿干什么呢
你是谁
不好好吃我给她的东西才会感冒的
明明是重要的考试时期
有你这样的朋友真是太好了
藤井老师也是个好人吧
好了 要飞奔了哦
小遥
你怎么来了 要睡在床上啊
烧呢
多亏了小遥煮的粥 已经完全好了
你妈妈呢
马上就出门了
今天大概不会回来了
所以 观光一会会也没事的吧
因为 是圣诞节嘛
弥生小姐 要是不介意的话 能一起去echoes喝杯茶吗
虽然你难得邀请我 但我接下来还有个地方要去
抱歉…
那就算了 别在意
辛苦了
互相加油吧
您要是有话想和藤井说 我可以转告给他
没什么话
那您来是有什么事？
事？没什么
没什么事 所以就过来了
筱冢小姐？
嗯
有您的电话
我是筱冢 喂
喂…
弗兰奇 我有事想拜托你
客人
到了
果然还是请回去吧
你叫我了吧
我怎么可能叫…
为什么
请说 你叫我了
替代品
仅限今晚
你是
由绮
第十五页
找不到的东西 会破坏周围
正因它不在那里 所以无从下手
白色相簿
下周，翻页之时……