护士小姐
怎么了
我儿子什么时候回去了
我也不清楚 他是照顾你 不想吵醒父亲吧
然而我三点半就醒了
社长 抱歉
你让我不用来了…
我现在在医院 马上就能出来了 稍微…
是啊 能等我一个小时就行
不用勉强啦
你照顾好你爸爸吧
没有勉强啦
不用整天都陪在他身边的
没什么大不了的
他精神好得都有点吵了
所以我会去的
没事的 不用来
有事的 这是今年最后一堂课…
再见
go here come here 不准来
麻奈 喂
第十五页
找不到的东西，会破坏周围。
正因它不在那里，所以无从下手
你那边是老师翘班了吗
不是什么翘班啦
你呢 冬弥 周五是…
我这边是狠狠地被学生拒绝了
真是多亏了遥
真是的 都不让人做生意了
遥？
遥也在当家教吗
是啊 遥老师
比我还要受学生喜欢
你会因此被扣工资吗
不知道 这么说来我没见过那孩子的父母
是啊
这不是钱的问题
就是钱的问题
由绮你今天没有课了…
不止是今天 说是直到明年都放假
怎么办 要是把学到的东西都忘了的话…
那不是很幸运吗
能集中精神工作了
今天的事只有上课 所以…
放假吗…
真浪费
可恶 老爸那混蛋
你不能那么说
我们是多亏了你爸爸才能见面…
由绮这笨蛋 为什么
为什么一直都这样
别在意啦 平时的由绮…
怎么了 由绮
对不起 冬弥
但就是这样 由绮果然不管什么时候都…
由绮？
第一次演唱会来了那么多观众
冬弥也来了
得到了掌声 得到了呐喊 我高兴得不得了
但高兴的人只有我一个人
没有这种…
大家并不高兴
绪方先生 理奈 弥生小姐
美咲学姐 彰 遥
还有冬弥…
因为长大到这个年纪了 有很多东西都要考虑
过来看我的观众也是这样的
我…
由绮什么也没做到
我知道的 但是却没有注意到…
不 是装作没注意到
一个人傻笑的自己是笨蛋 大笨蛋 丢脸
绪方先生 一定是讨厌这样的由绮了
所以才不上课了…
藤井冬弥 藤井冬弥
请尽快乘车
最近这里一直都没人呢 客人
背后的座位
怎么这样…我现在不能坐
对不起 师傅
累了？
一点都不
感冒呢
感冒？
在哪 在哪
好了是吧
那明天练习爬坡
明白了 老大
由于更改了职业棒球的合约
第一位一亿日元身价的球员诞生了…
你和森川小姐 昨天也一晚上都在一起吗
好烫…
是啊
一直见一直见 都还没见够吗
是啊 这都是因为某个谁
偶像这职业就这么闲吗
怎么样 第一次亲眼见到偶像有什么感觉
不是第一次
你有见过她吗
高中的三年间 你以为我给你接过多少次电话了
什么嘛 声音啊
她是个人如其声的小姑娘
我故意不让你跟她见面的
你妈妈的葬礼上
我阻止过她 不想让她看到
看到你妈妈吗 还是我
是当时的一切
她会来我的葬礼吗
才现在说什么
你一直强势的样子…
你自己为自己哭是要怎么样啊
年纪大了吗
别说傻话
人都会变成这样的
活得久了之后 脑子里就会这样
你还年轻 是不会懂的
庞大的记忆 经验 回忆
这些没有直接关联的一段一段碎片
都会因为一点点小事 在一瞬间连成一串
不光是悲伤的事 痛苦的事
快乐的事 高兴的事
时间与地点都胡乱地排列在一起
将它们…对 像是浏览杂志那样往后翻阅
它的最后 不知道为何总是与泪腺相连
你最好别说太多话
就是这样 你不懂吧
你没有哭过吧
我懂的
虽然我没有回忆和经验 但我也是会哭的
我们会为了同伴而哭泣
老爸你也有过年轻的时候吧
朋友 恋人 还有大量的同伴
你忘了吗
同伴什么的跟屎一样
你就说吧
一个人就好
到最后 我都要一个人
我不想变成一个人
然后弗兰奇 我啊
你听过很多次了？
我知道 但你还是听我说
我为了一幅连名字都不知道的印象派油画
却流泪流个不停
只感到…
很悲伤
现在我能明白其中的缘由了
其中有三份悲伤
失去的悲伤 还有意识到失去了的悲伤
还有…
明明近在眼前 却无法得到的悲伤
那幅画上是我的母亲
虽然没有见过 但她确实是我妈妈
不是的
不是这孩子
妈妈…
下一首歌 当然也是当红歌曲 绪方理奈…
抱歉
停课当然完全是因为我这边的理由
不是由绮不好
是…
在那场演唱会之后 竟然还会因为那种事闷闷不乐
你的幸福还远远不够呢
决定了 来增加由绮的幸福吧
将幸福注入内心 不断累积 让它不断膨胀变大
然后破裂 将所有粉丝卷入暴风中来
由绮 你也对我撒下幸福的粉末吧
把被不幸吞噬的我 拉回幸福中去
死了
要死了
那么累的话 不用勉强的
我一开始就准备一个人去的
你为什么要这么说
因为…
不要啦 带我去
麻奈…
别连小遥都抛下我啊
是 知道了
在除夕那天…为什么
因为是除夕
所以说 为什么
社长是这么吩咐的
叫我让由绮变得幸福
果然…
今天是来探病的
好
正好
你们两个年末年初准备做什么
果然还是家里好
一想到过了元旦三天就要回到那牢笼里就…
要是藤井也能回来就好了
他那样也算是为我考虑了吧
美咲学姐
能帮我看看荞麦面汤汁的味道吗
现在就去
去和小遥合宿了 麻奈
真是的 一个一个都这样
因为是我女儿？
怎么可能
还有多远？
到了
这里是哪里
夕凪市内
我才不信恶人遥说的话
等等啦
电呢
没通
壁炉啊
吃完饭就睡到日出吧
在这里？
你带睡袋来了吧
恶人更正一下 是魔鬼遥
约会吧
为什么麻奈会去冬弥的屋子
我不喜欢
好 那么请听 歌曲当然是…
由绮？
冬弥 去散步吧
不去
放晴真好
绪方先生同意我来了
是吗
今年也…
什么
那个…这…
什么啊 快说啊
对不起
但还是…
新年快乐 冬弥
那么 要拍了
来 茄子
真是的 笑一个笑一个
理奈小姐 辛苦了
辛苦了
那差不多…
你要去哪
新年参拜…不是吗
不行…
不能在这里…
什么叫在这里
那哪里才行
都过了一个月了
七濑 叔叔会醒的
早上 在echoes
Happy new year 青年
哎呀哎呀
被发现了
结果还是去了
去哪了
新年参拜
很好 省事了
第十六页
回想起小时候 有些事会让人害羞得不知如何是好
与此相比
白色相簿
下周，翻页之时……