你在干什么
先去大厅的咖啡厅了 筱冢
我先喝了
藤井先生不介意的话也请用餐
那个 有早餐吗
没有
第十六页
回想起小时候，}有些事会让人
害羞得不知如何是好。 与此相比
我很感谢筱冢小姐
要不是你把信撕了
我就见不到平安夜的由绮了
现在的心情也是
我不懂你的意思
所以
说你成了我的女神
你说这就是回礼吗
倒是…你怎么理解都行
你看过演唱会了吧
那就是由绮小姐的…
现实 对吧
是未来
然后我是个碍事的
我不懂
一点都不懂
所以 以后每次都像这样告诉我吧
像个任性的小孩子一样
是吗
那我就告诉你吧
七濑 快点
叔叔 叔叔
我…因为我…
你在干什么 快叫救护车
在那之前 先关掉煤气
音乐祭？
每年二月末会播出 东央电视台举办的
我知道 写作明星读作维纳斯
维纳斯音乐祭
启明之星
决出明日之星 年轻女性歌手限定的庆典
我经常会看 但是…
那…
由绮要参加维纳斯？
还没决定
报了名 也不一定会被选上
因为由绮小姐只出了一张单曲
要是能上场的话…
大提拔
就算是上场了 也不是一定能坐上明星之座的
但全国范围的露脸
不仅能成为仅此一次推波助澜的好机会
而且要是还能获奖的话…
好厉害
这是考验我们制作公司水平的时候
但最大的障碍是…
我记得理奈…小姐好像…
一次也没出场过
果然是这样吗
两次的出场机会 都与其他工作撞期了
是本人决定的吗
不清楚 谁知道呢
绪方先生的意向？
那当然是
为什么
没必要与等闲之辈为伍
等闲之辈？
都没有特别的过人之处
什么嘛 那这次也不会同意的吧
这…
把维纳斯的资料给我
还来得及吧
是心境的变化吗
无法理解 不像他
像的 像绪方先生
该说他是难以理解吗
在那之后 突然就…
是去夺取战利品
在那…之后？
理奈肯定能当选吧
要是能一起出场的话 由绮她一定会…
不能的
一个制作公司只能出一个艺人
虽说是惯例 但那是不能打破的规矩
对手是…
我重要的由绮…
由绮她知道吗
她想也没想到吧
我想也是 她都没说过
你明白了吗
音乐祭的事…
你还是没明白
你能不能差不多接受了呢
把这段恋情 当作是结束了
筱冢女士 有你的电话
请你告诉他说我回去了
筱冢小姐？
走吧 我送你
我一个人晃回去
是家属吗
不 虽然我联系过家属了 但只有留言电话
哎 留言电话 正月以来就一直很忙呢
叔叔他…
为照顾我们 连饭菜都…
我到底在干什么
我要怎么跟冬弥交代…
别那种表情了
别让我后悔
先到先得 先到先得哦
里面的东西价值三万日元以上
绝对不会吃亏的
别挤别挤
愛という形無いもの とらわれている
理奈…
心臓が止まるような恋が あること知ってる
会うたびに与えてくれた 憧れでさえ
今でも信じている…
お互いの気持ちはいつも 側にいるよ
…ない情熱は
どこから来るの？どこかに眠っているのかな
就算有多少张都…
ララ 星が…
是画把人叫来了么
是机会来了么
受你照顾了 弗兰奇
你那表情怎么了
我看上去像是消沉的样子吗
喂 冬弥
藤井出门了 在提示音后…
喂 我是七濑
我打过好几次电话了
那个…我现在在市立医院
今天早上 你爸爸身体突然不好
听到留言之后请立即过来
抱歉
有我们陪着他还…
久等了
抱歉
弥生小姐 怎么了
不 没什么
但是…
好了 赶紧吧
医生怎么说
说是血压有点高
你想 正月难得回家 还有美咲学姐们在
老爸是太幸福了
叔叔…
不过 说是完全没事的
但还要检查 所以手术可能会延后一些
彰呢
我让他回去了
是吗
他非常失落 说是难以面对藤井
所以…
美吹学姐她为什么
这又没事的 事情只会按它发展的方向发展
藤井
美吹学姐她为什么
不回去
平安夜在这里见到的由绮的经纪人
我在echoes见到她一次
什么
当时藤井不在
她偶尔会过来 听说这里能静下来
她知道
而且也没有其他客人
由绮她知道吗
什么
老板说她经常送你回去
偶尔啦
由绮…
谁知道呢
没和她聊过
是个好人呢
我还以为她是个更可怕的人
但不止是由绮 她还很照顾藤井呢
总之老爸他应该不需要担心的 我先回去一趟
美咲学姐呢？
我再待一会儿
为什么
是啊 今天拍X光的时候发现的
说要不要摘掉要看接下来的检查
起搏器？所以说…
探病要是大家突然一起来的话
老爸他 你想 要是被他察觉到就不好了
叔叔你也很忙的
泽仓小姐 请你不要道歉
是我这不想认命的性格不好
多亏了你 这次反而寿命又变长了
手术延期我松了一口气
还说要给我装什么肉搏器 想想我心脏就要停了
肉搏…叔叔
有你们两个在 我很高兴
你要和七濑好好相处
抱歉
冬弥你就忘了他吧
是
请忘记吧
对不起 对不起
吃完饭了
我还在想有什么很奇怪 球这样会掉进海里的吧
为了不掉下去 就一定要打回来
要是没打中 掉下去了的话呢
那就再打100球
呕
知道了 那就打吧
等再暖和点了 就再来
教我打网球吧
那个 麻奈
你为什么去了冬弥屋子
麻奈？
真是的 所以说A型的人啊
听好了 给我掏干净耳朵听好了
只是碰巧到了附近朋友的家
以前就在想你简历上写的住址很近
朋友不在家 当然是女孩子
好像和男朋友出去了 毕竟是平安夜
然后 就正好过来看看
然后正好伊索回来了 我可没在等他哦
然后就说到站着说话也不好
难得有了留言电话 不设置好就没意义了
一月五日（一）
藤井出门了 请在提示音后录下事情和名字
喂 我是由绮
那个 我有点害羞
冬弥你回家去了吗 还是在医院？
叔叔的病情怎么样了
抱歉我不能去探病
正月也结束了呢 因为由绮一直在上班 没什么实感
今天我晚上在家 如果可以的话 请给我打电话
那个…
那再见了
在开始正题之前
来的时候没被跟踪吧？
弥生小姐 我来…
谢谢
东央会馆大厅
维纳斯？
哎呀 节约墨水了
真无法想象
你年纪大了吗 哥哥
明明至今为此一次都没提起过的
不想上吗
想上
一直都想上
但要怎么办 我记得…
原则是一个制作公司只能出一个人 或是一个组合
对于两人齐头并进的我社来说 是个难题
怎么…可是…
那你不是已经有答案了吗
会犹豫可真不像你
也就是说 这是为了由绮吧
理奈 我…
了解了 我遵从决定
不 是反了
从今天起 绪方理奈 决定从绪方制作公司独立
哎呀 这次你要为我节省什么呢
唱片的制作费
最后的工作了 拜托送我回公寓
是
理奈 等等
绪方先生！
理奈！
理奈 等等
喂 听我说
我没想去音乐祭的
对不起
绪方先生 你不阻止她吗
弥生小姐 你在干什么
为什么能这么冷静 理奈要走了啊
她说要辞退了啊
由绮小姐…
送我去 带我去理奈那里
知道了
请在下面等我 我会把车开来的
目标是那边吗
没想到你看穿了
确实是平良木吗
大概是
他拍了你们的照片 是想要干什么呢
是
先记在心里吧
或者是采取法律措施
这样行么
拜托了
没事吗
当然
青年呢
和他没什么
你要是害到由绮的话 我不会饶你的
是
理奈小姐应该会帮我们一次的
绝对不要被击溃了
我是绪方
小英 是我
居然是神崎社长 没想到会追我到这种地方
接下来能见一面吗
社长 玛瑙小姐她…
理奈
喂 我是由绮
喜悦的声音
等过我
由绮
第十七页
有希望被人看穿的谎言
有不希望被相信的真相
都各有一个
白色相簿
下周，翻页之时……