理奈！
等等 理奈
等等
我们再好好说说吧
我也会去和绪方先生说说的
等等
喂 理奈
要是理奈不干了 我就…
都是因为我…
不是由绮的错
对不起 我已经决定了
不要 理奈
我不要你走
不要走 不要辞掉
我会替你辞掉的
我不再当什么偶像 不再当什么歌手都行的
所以理奈 求你了
笨蛋
藤井出门了
我是筱冢
}有希望被人看穿的谎言。
第十七页
有不希望被相信的真相。
都，各有一个
和约好的一样 我给你打电话了
因为正月期间没能见你
还是我 不要再打给你了比较好么
是的
还记得吗 「白色相簿」录音的最后一天
理奈来给我前线慰问的那一天…
我有件事想拜托由绮
我这次专辑里有首歌想加入特邀歌手
但找不到好的 符合风格的人
你要试试吗
我和理奈…一起
由绮正好合适
但我…
然后 录音很急
所以你的歌要是录太久我会为难的
接下来一次搞定它
我很开心 和由绮一起在录音室
我不开心 很拼命
看着拼命的由绮 我就想起了我当初是不是也是一样
那不可能的
当时 如果没有理奈在的话
或许「白色相簿」就没法完成了
不 就连演唱会 只有我一个人的话…
都不知道会怎么样呢
由绮…
能和理奈一起唱歌
而且还能一直记录在唱片里
所以我就想我要努力
是吗 谢谢你 由绮
我知道 我知道的
绪方先生将刚出道的我与理奈一视同仁
而你觉得不能这样对吧
不是的 不是这样
你什么都可以说的
虽然没法让绪方先生改变他的方针 或者说是处事方法
但不对的地方 不足的地方
要是我太傲慢了什么的 你和我说我都会努力改正的
不是的 不是由绮不好
这是为了我自己
怎么…你骗人
没骗你 藤井他也…
当时他跟着我的时候
我也让他听了
我也必须要改变 这样下去是不行的
我不想止步不前
然后 我就想首先从周围环境…
你想 考试时候之类的 就会突然开始整理课桌桌面
就像那样
但是专辑…
专辑要怎么办 理奈
录音公司也会换 大概…
对不起 我说谎了
怎么会…
那你就到我的专辑里以特邀歌手的身份…
是吗 专辑的进展也不错吗 恭喜你
不 只是绪方先生稍微提过两句
我专辑里还有没自信的地方
还在想只有我一个人的话是不可能热卖的
所以 理奈…
帮帮我吧
别撒娇了
不行哦
由绮要做由绮自己的专辑
对了 信的事谢谢你
给了冬弥休假
藤井去成演唱会了吗
是理奈给他的吧
是弥生小姐给我的
弥生小姐很忙吗
她在演唱会之前没什么时间
而我和藤井又碰巧每天都会见面
我明明提前了挺多时间给她的
弥生小姐也说过她要去echoes的
是这样吗
她偶尔也会送藤井回家
是吗
好像…是的
我知道了 我也会谢谢她的
肚子饿了 吃吧
由绮？
理奈
还是不行吗
不行
抱歉
伊索？
说是指冬弥
对 我就是伊索的前辈
然后她是我的女朋友
到此为止似乎都是真的
那伊索和森川由绮正在交往的事呢
真的
输了
他都准备得这么周全了吗
然后 他真正女朋友的那个由绮
看上去不像是同龄的
虽然化妆掩盖过去了 但皮肤是不会说谎的
那怎么看都24 25岁了 说不定都超过30岁了
你们是说谁
似乎是由绮的经纪人
经纪…
我说啊 就算是小遥 我也会生气的哦
要是你还这么装傻的话
不是吧 生气了？
是这样啊
那个 小遥你哥哥 为什么死了
交通事故
什么嘛 这样啊
我还以为又是他为了追小遥打飞很远的球
从悬崖上摔下去了
喂…
哥哥他没那么傻
是啊 他又不是伊索
你为什么要把冬弥当成笨蛋
他虽然有时会干傻事
但他家教也有好好当吧
他自己也会以自己的方式 拼命为麻奈考虑…
我知道的
虽然知道 但他做的干的事情 总是抓不住重点
让人着急
没人像他那样不懂女人心的
我觉得他可不想被麻奈说吧
被座敷童子？
对对
再说 为什么我是座敷童子啊
因为会突然出现突然消失
说得我像痘痘一样…小遥才更过分
那为什么冬弥是樵夫啊
那是因为 很久很久以前在某个地方
有一个诚实得有点傻的伊索 一个人寂寞地生活…
其实是借来的？
是啊 找到我入手时候的合同了
上面就是这么写的
也就是说？
我也不知道那幅画不是我的东西
是谁的东西？
是某企业的高层…我不能告诉你名字
就是这样的合同
到现在舍不得了吗
舍不得？所以说是合同这样…
我觉得很抱歉
让我还给你吗
就是让你还给我们 才来说的
要不然就只能让你买下来了
已经晚了
听我说 小英
我们应该已经正式签署过转让协议了
一切的权力…
简单来说 是这样的
现在已经是绪方先生 你的问题了
一切的权力…
在另一种意义上 已经不需要我们出面了
太晚了
等等 合同无所谓了
我和小英的交情是很深的 对吧
就算如此 也晚了
光是不知道是不能解决问题的
这是我的责任
你要是不想还的话就应该买下来 这我知道 但是…
但你现在应该也凑不到钱吧
太晚了
拜托你了 小英
你要怎么办 这里有写在合同上的鉴定价格
对方很急
对不起
画我并不想放手
虽然我也很想付钱 但已经晚了
那个 小英
你有个录音室吧
是啊 要是那种东西就行了的话 就请你随便拿去吧
但只有那个也还不够吧
那可能吧…
剩下的能妥协 让我用东西来抵吗
那种骗小孩子的把戏 我都捏了把汗
但他上钩了哦
再说 说摇滚明星不谙世事的可是树女士你哦
叫我社长
我还在想要是他就这么还回来了我要怎么办呢
到那时候就要么哭要么下跪…是吧 社长
看来他很想要啊
到底哪里好了 我完全不懂
不过 结果好就行
是吗 不是搞错目标了吗
就算不值钱你也想要的那个…
你说什么呢 我们可是艺人事务所
要是他要给我那个 我不就会想再加把劲了么
你要怎么跟你丈夫说
闭嘴
已经太晚了
伪
我这个真的可以拿去是吧
是啊 要不然再附带一个工程师吧
现在不用
那孩子…
不光是演奏 录音也会一个人做掉
是助手吗
是啊 来的时候就跟着我了
是玛瑙喜欢的…玩偶一样的东西
小孩子经常会因为没那个就睡不着
一样的东西
玛瑙说要是没那孩子在身边的话
她就一首歌都写不出 唱不了 活不下去了
玛瑙小姐
玛瑙小姐 请等等
再怎么说 这次应该没事了吧
请给我杯咖啡
今天藤井先生…
喜欢的东西是芝士蛋糕
不喜欢的东西是削得太尖的彩色铅笔 我也一样
今晚的第六位 森川由绮小姐「白色相簿」
すれ違う毎日が 増えてゆくけれど
お互いの気持ちはいつも 側にいるよ
ふたり…
由绮小姐为什么在哭
不是感情到了极致吗 过分投入感情了
真像是由绮
你的眼睛是筛子么
由绮小姐她很伤心
老爸 你能知道吗
我知道
她没什么伤心事
由绮，也在烦恼
现在发生在由绮身上的 都是好事
但是那不是因为我
不过你是来陪我的吗 还是来学习的？
我什么都没法为她做
这不是学习 是工作
我家教在教的学生 马上就要考试了
我在出模拟考题目
真是的 没想到你居然还能教别人读书
你一直都和女孩子玩在一起
被欺负了 就会哇哇大哭
还记得么
不记得了
妨碍你工作了吗
我还是回去写吧
是
藤井先生 要熄灯了
抱歉
我去上个厕所 要睡了
那今天就到这里为止吧
今天也…
供给过剩
你是不是傻
麻奈 今天观光呢
差不多到不是做那种事的时期了吗
小遥她在吃醋
平安夜我去了伊索家那事
我明明不想进去的 还硬拉我
真的超麻烦
你说遥吃醋了？
你是不是傻
似乎准备好了
那么 接下来本台将从东央酒店发布会现场
为大家带来绪方理奈转移事务所发布会的报道
转移事务所？刚才说的是转移事务所吗
转移事务所？
第十八页
是不是太自私了？
明明还躲在壳中 说什么有幽闭恐惧症
白色相簿
下周，翻页之时……