请问理奈小姐
突然转移事务所 会有困惑吗
没有 因为这是我自己决定的
第十八页
是不是太自私了？明明还躲在壳中，说什么有幽闭恐惧症
关于你要转移到对手事务所M&M Music 请说下坦率的感想
我从未觉得那是对手
请问和你家庭情况有关吗
你知道有传闻说这和金钱交易有关吗
说是顾名思义的卖身
这一点请问绪方先生
你也姓绪方吧
互相都厌倦了 就请这么写吧
同样的长相 同样的声音
还有同样的提问
就像大家平时所感受到的感情一样
那么再次请问神崎社长
接受昨日的对手您是怎样的心情
既然都成为我们公司的人了 那就没什么敌人友人了吧
而对手本身也要不在了
什么
什么意思
差不多到移动的时间了 各位
请再让我们问一个问题…
为什么要去M3 想什么呢
是不是傻
算了算了 绪方制作有由绮就够了
绪方理奈就让她过气之后流落街头死掉就好了
你要怎么办
理奈走了
伊索也跟她一起换事务所呗
怎么了
别这样 别打女演员的脸
等…等等
藤井…先生
现在就去
对
当然要做了 按照预定
哎呀
你好
真是的
到最后还是你赢了
我只是想赶紧完事 在这周内
明天也还在这周内
明天是周末 而且是大凶日
真不像你
神崎女士
这样那幅画的钱 就能多出来了
那要看理奈了
不 要看我家的玛瑙吧
这次的专辑很厉害的哦
正月的时候去合宿 一礼拜就把所有歌都写出来了
我很期待
是啊 录音室也谢谢你了 小英
这次的那个 要是玛瑙不行的话
我就要让理奈帮忙多赚点钱了
妹妹就拜托你了
交给我吧
好慢
玛瑙小姐
这副样子要是被曝光在写真杂志上的话…
吃饭吃饭
吃吧
我还没去探病 想等冬弥来了一起去的
不好意思 你早点说的话
但今天你有兼职吧
对 是下班之后来的
我在想有时间的话就等等你
我们可以单独说一会儿话吗
有什么话
维纳斯…
理奈…
冬弥先说
我电视上看到了
理奈的…
真的吗 吓了一跳吧
嗯
还偏偏去了M3
真过分啊 绪方先生
这又不是惩罚游戏
理奈说她要独立
是吗
一个人太难受了
决定要转移事务所 是绪方先生的关怀
是吗
不是这样的吧
我该怎么办
那个 你觉得我该怎么办
你问我怎么办…
理奈已经不行了吗
不能想想办法吗
能想什么办法…她都那样正式发表了
已经没办法了吧
对 我知道 但…
由绮
理奈要走了啊
下周就是M&M Music的人了啊
对不起…
我懂由绮担心的心情
但理奈无论去哪里
她都会变得比现在更厉害的
现在这样就已经很厉害了
为什么是我…
什么？快说啊
赶紧说啊由绮
说不定只是我一个人觉得寂寞了而已
一定是这样的
冬弥 你明天放假吗
理奈明天要录节目
是她最后一天在绪方制作上班
我们一起去给她前线慰问吧
明天…
我不行
彰拜托我去echoes代班
说他要和美咲学姐约会
而且我还要来看老爸
是吗
是啊
而且我已经和理奈没关系了吧
本来就是为了演唱会被借过去的
嗯 我知道了
好 我一个人…
不行 我忘了
我还要去东央电视台制片人那儿打声招呼的
为了维纳斯吗
你知道吗 冬弥
嗯 弥生小姐告诉我的
糟了
什么嘛 是这样啊
我…我没和你说过吗
之前碰巧她送我回去的时候
是吗 你要参加维纳斯啊
还不知道
理奈她已经…
不会的啦
我不上场也行的
由绮…
我不想上
还太早了
我要走了
我去和叔叔打声招呼
你为什么要避开我
我并没在躲你
我老爸都这副样子了 不是做那种事的时候
我不懂你为什么要把家长的病情与和我的交际扯上关系
你说什么…
以由绮小姐不知情为由
藤井先生背信弃义 下十次地狱都不够
那是你…
是你…
我怎么了
藤井先生
你该做的 是要让由绮小姐认清理奈小姐已不在的现实
还有告诉她理奈小姐现在最需要的是谁
只有这些而已
你办不到吗
如果你办不到
那你只要这样就行了
忘了吧
忘了你父亲 忘了由绮小姐 忘了一切
我马上就回去
冬弥一会儿也会来的
在冬弥来之前 进来吧
说不定马上就会有什么事要让由绮小姐伤心了
也说不定将会告诉冬弥
我知道你在等待
知道是知道
但年纪一大
再加上还像这样 从早到晚都躺在床上
就一直会无可奈何去想一些不好的事
冬弥他…
要是他能想起来的话 就…
要是他还是没能想起来的话
那时就等到那时再想
他说不定会离开你哦
那时…
我就再从头喜欢上他
别说这么让人心跳的话啊
对不起
樱团 解团式
似乎没有问题呢…
那么 最后就由团长文子代表全体团员 对大家说几句话
我们樱团从今天起解散
团员将回到各自的生活中
但还请大家…
不要忘记我们
在街上遇到的话 请向我们打声招呼吧
我们的精神将由副团长莎莉衣继承
今天单飞的洞院莎莉衣
请大家多多关照
你把信给了理奈小姐？
不 我没给她
但理奈她说…
是不是误会了 我是直接给了藤井先生
是吗 谢谢你
不
理奈说你经常从echoes送藤井先生来
那…对的
我还在想要是这都是误会的话该怎么办呢
只是顺路而已 由绮小姐应该可以放心
嗯 真的…是啊
明天的日程安排 能不能稍微安排一点自由时间
这…办不到的
也是啊
让我重要的由绮如此痛苦的人 我不需要
由绮呢
我现在去接她
帮我问声好
我走了你松了口气？
放心还太早了
两个人都不管由绮的话是不行的
辛苦了
不…
对不起
我是森川由绮 请多指教
她就是…
是我们今年最推的人
和理奈的风格完全不同…是吧
以后她就是绪方制作的门面
连妹妹都放走了 真是下定决心了啊
因为森川由绮是超越了理奈的人才
理奈她输了
那我们走吧
我是绪方制作的藤井 是理奈小姐的经纪人
请进
辛苦了
辛苦了 我马上就收拾好 去把车开出来吧
怎么了
藤井？
你怎么会来 是由绮说的吗
电视上看到的
然后 你已经和我没关系了吧
虽然我知道会给你带来麻烦
非常麻烦
由绮…
是由绮让你来的吗
其实本来是打算一起来的
但由绮她今天有重要的工作…
就来不了了
所以…
那孩子 真拿她没办法
一直都是个外行人
我明明和她说过好多遍 我们不可能一直做朋友的
我马上就回去
看到你这么有精神 我就放心了
我很精神
我就是我 你以为我会哭吗
完全没那么想
这是芝士蛋糕
虽然很抱歉不是echoes的
什么嘛 不是echoes的啊
不过还是谢谢你 我很高兴
那再见了
怎么了 不回去吗
理奈 你还好吗
嗯 怎么了
你在干什么
你并非没事
你在胡闹吗
放开我 快放开我
为什么理奈会这样…
好像比由绮还要小
别拿我和由绮比
就现在…拜托了
对不起 我放开
就一会儿…抱着我
我感觉好像有点呼吸困难 心脏跳个不停
似乎都要跳出来了 所以…
理奈 你在哭吗
我没哭 我不会哭
谢谢你 可以了
我是平时的理奈吧
走吧
能有谁
由绮 美吹学姐 美朕学姐
遥麻奈
能有谁
理奈 我…
来阻止我
有件事想拜托你…
亲我 藤井
第十九页
说是腻了就会往前进
但基本上都会在前进之前就腻了
白色相簿
下周，翻页之时……