你为什么不生气
我没有生气的理由
你终于说话了么
我一直在想要等到什么时候 心里很不是滋味
没酒吗
因为我不怎么喝
要是你不介意喝啤酒的话…
去买吧
我洗好了
我借一下衣服
请尽快换好衣服
第二十页
恋爱是不需要理由的。
会这么说的情侣们，
是诗人、评论家、哲学家
所以我不是说了吗
我在房间里闷了好几天没洗澡了
你是会介意的人吗 社长也在录音室里等你
喝一罐啤酒又没事
难得冬弥给我…
请在车里喝
喂 放开我
放开我啊
再见
冬弥？
因为我…昨天…
做了那样的事 音乐祭已经…
要是这样就不行了的话
那说明那只是这种程度的闹剧罢了
干杯吧 庆祝我们避免了时间的浪费
而且这可是由绮的第一次反抗
我想坦率地为你的进步高兴一下
甚至还想给你奖励
为什么是我…
傻问题
为什么理奈不行
问得越来越傻了
理奈是我的分身 也就是说是我自己
由绮是除此之外的全部
我不懂
过来 由绮
我来给你看一看你的同伴
绝对要保密
从那一天 那一个瞬间起
得到画 便成了我的目的
我是拜托长濑帮我收集的
花了不少人力 时间 钱
对 如你所见都是同一幅画
并且一幅真品都没有
都是赝品
我在伦敦看见的并不是这些
我在寻找
现在这个瞬间 我也在寻找那仅有一幅的画
理奈没能成为真品
由绮 你现在还没有
绪方先生
这些画每一幅都不一样
由绮小姐…
没想到由绮有看画的眼光
还是只是你视力的问题吗
确实这些并不会完全一样
只要是人画的…
不 不是这个意思
我不怎么懂画
但画里的都不是同一个人
你在说什么 由绮
你到底怎么了
绪方先生你才是怎么了
你在逗我玩吗
说点她什么吧 弗兰奇
你是经纪人吧 艺人开了这么恶劣的玩笑…
这是…
这是什么
怎么回事
怎么回事…
怎么回事！
你们都知道吗
你们都知道吗！
为什么都不告诉我
为什么 弗兰奇
明明知道 却用其他画来滥竽充数吗
我知道了
已经没你事了
出去吧 由绮你也是
为什么…
对不起
我不该那么说的吧
我不知道
但是…
由绮小姐 国王说不定是光着身体的哦
你把工作当什么了
这可不是在玩
真的是无从下手呢
我偶而会想要是理奈变成了你们家的玩偶会怎么样
干脆要是成画了呢
没想到你有那种兴趣 真意外 小英
你从哪里知道的
我有一幅画想让你看看
我不懂的 我不是鉴定家
是个女孩 还有…是百合来着？
很大的一朵花
就是它 不会错
你懂吗 是杰弗里
我不知道作者
讨厌
我一年之后再去的时候画已经不见了
但我记得 从来没有忘记…
就是这幅画
怎么样 想要吗
你肯让给我吗
但肯定不能免费
当然了 请说 要多少钱
对了 要不要来玩个游戏
那时 我的命运已经到头了
你回来干什么
想成为伙伴了吗
现在 你能看到什么
以少女为主题的印象画展
可以吧 过来把衣服脱了
我给你看看
看看你值不值得被观赏
怎么了 你不是我的员工吗
是
只要我命令 你甚至能趴在地上舔我鞋子 对吧
那就赶紧脱
像狗一样趴在地上 舔我的脚
你要是什么都肯听我的话
是啊 我就给你写一曲吧 怎么样
不满么 是么
你是来笑我的么
我好笑吗
对以后还不知道会怎么样的小女孩 阿谀奉承的我
这是由绮小姐不好吗
是的
全都是由绮不好
为什么 找到由绮以后 就都变了
一切都偏离了道路
这不是说明 由绮小姐是多么重要的一个存在
然而 却不给我任何东西
太好了
你能把由绮小姐当作是这么大的压力
你果然是来笑我的吗
所有画看着都一样也不能怪你
将所有画都当成是赝品也是
从未听取过长濑先生一再的忠告
只能一个劲地购买也是
因为 你已经不记得你在伦敦亲眼见过的唯一真品了
虽然知道 却不想承认
居然忘记了坚信是造就了现在的自己的那幅画
是自己没能原谅
包括这次你深信是真品
不惜卖了理奈小姐得到的那幅画也是
你应该是明白的 只是不敢直视
这是个好机会 趁此醒过来怎么样
理奈小姐的代价绝不小
曲子就不用了 因为我不是歌手
我是开玩笑的 笨蛋
弗兰奇 你来一下
我有事想和你商量
我们要赶紧把那些可恨的画给全处理掉
我今天就住你这里了 有工作了
由绮？
是
晚上吃甜食可不好啊
那个…白天抱歉了
听说你过来探病了？我听老爸说的
我今天和理奈第一次上班
虽然我紧张得要死了 但理奈还是平时的理奈
还是那么昂首挺胸的
你和玛瑙是什么关系
只见过一次 在由绮…森川由绮的演唱会上
为什么会在那种地方
你…对 也负责过森川由绮吗
不 并不是这样的
是情侣
他 和由绮
不太好吧 说出来
为什么 没什么好隐瞒的吧
是啊…
就算我们乱猜…
不是的 我不是因为这个才说的
这件事先不说了
今天的日程如何
要学会不看也能知道
也就是说…没有吗
是
知道了
那就去被藤井冬弥先生包场的
绪方理奈个人演唱会
骗人
绪方理奈的制作方法
总计五个半小时
冬弥
你来干什么
什么干什么
你好过分啊 我是有事来找学生处
刚才美咲学姐和彰也在这里
是么
冬弥
不去 虽然我很想这么说
但既然彰他们也在 就久违地大家一起去吃个饭吧
不去
我接下来有地方要去
和麻奈吗
一个人
再见
记得要和麻奈和好哦
我们都没有吵架？
那就不用了…
她马上就要考试了吧 只是觉得经常拽她出去不太好
这确实有点道理
今天的工作
已经结束了
夕凪大学
学生处
请问…
你是藤井先生吧
我是山本 学生处的
当时多谢你了
不 不客气
然后 怎么样了 之前那个
很幸苦
果然
那我再给你介绍另一家吧
不不 现在没什么时间同时打几份工…
不用担心 我目前还在继续干
是吗
哎呀 真是给我介绍了个好工作
我才是
说我是你的女神 我得到了很大的鼓励
我很高兴
我还在想在这里要怎么办呢 都没什么好事
那是那个…一不小心就
别在意 我只是想道声谢而已
那再见了
山本小姐
晚饭吗
没有 没有
和我这种大妈你肯定不愿意吧
可以啊
真的吗
只是…
我昨天开始就签了一个时间不规则的兼职
我随时都可以 很闲的
那…
我今天有时间
今天 接下来？
突然也去不了吧
那就…
不 不会去不了
没事的 去吗 现在
那就拜托了
太好了 你想吃什么
我知道一家好吃的法式料理餐厅
吃什么去哪里都行
对了
为了感谢你陪我 我告诉你一件好事
那个 之前观月小姐的家
那家伙 又…
别啦
因为那个人可是学生处的工作人员啊
他谁都可以吗
谁都可以…只是在喝茶而已吧
我啊 以前就对他的性格…
好了 走吧
要是对方是遥的话的
那就没问题了吧
是叫理奈小姐来着吗 由绮的前辈
不可能的 绪方理奈怎么可能会和冬弥一起喝茶
那么 和我的话呢
那就绝交了
和谁
美咲学姐
这可不好哦 吃醋一点都不像彰
像田丸那样？
你知道田丸的什么
是我把他变成了那样
美咲学姐？
他其实没有那么坏的
可是 美咲学姐只是甩了他而已吧
对 只是甩了他而已
是我甩了他
怎么了 突然心情不好了起来
不 没什么
害怕了？
因为听说观月小姐的妈妈是演艺事务所的社长
相当害怕
但为什么连名字都改了
是想保密吧
想对女儿周围的人 还有业界
我…我去趟厕所
为什么回去了
因为我必须要打个电话
藤井先生才是
已经快吃完了
新的消遣道具？
是大学学生处的
你似乎已经不需要我了呢
吃醋了吗
我可不懂这个词
吃醋了啊
请不要再和其他女性在一起了
果然
有两个障碍物 我就把控不了了
我再也不干了
今天 森川由绮小姐从流行歌曲工作室毕业了
由绮今天休息吗
我没有义务将艺人的日程安排告知其他公司的职员
失礼了
筱冢小姐
很痛啊
第二十一页
我想回到岔路口
想要选择往右走
一路上只有后悔
白色相簿
下周，翻页之时……