谢谢你给我的留言
我本来想等你方便接的时候再打给你
对不起 我又睡着了
昨天通宵了…这不能当作借口吧
那再见了 你工作要加油哦
那个 昨天…
下一位
我想回到岔路口。
第二十一页
想要选择往右走。
一路上只有后悔
真是做了很过分的事啊
这可是真品
这就是ROCK的生活方式吗
还是叫朋克来着？
其他的全加起来 也不值它一半的价值
当然 会由我来中介 这是工作
虽然我无法保证一定能卖出去
但关于今后的交易 请直接联系我
我们神崎的人情处事 说不定会让难得的宝贝发霉
不 这真是失敬了
早上好 请多指…
请多指教
什…
干…什么
我想确认一下今后的安排
今天也将带来现场TOP10 TOP10之夜
那么本周的第二名
森川由绮「白色相簿」
不好意思 请问车站在哪里
要去哪里
医院 拜托了
我是问去哪转转
又溜出去了？
玛瑙小姐 玛瑙小姐
你在里面吧 请快出来
喂 你听到了吧 总之请先打开
玛瑙小姐 玛瑙小姐
我会和社长说点好话的
怎么了 发生什么好事了吗
你是怎么看出来的
精神过头了
白天 由绮小姐来看我了
我最近看不到泽仓小姐
一个人忍着 一个人
真是的 考虑一下自己的立场吧
色老…
这样就好
冬弥 我有话和你说
我明天会听的
又在出题目么
不 是在做日程表
为了2月28日
有什么事
我的忌日吗
对对 也要考虑到大家的安排 你可要遵守日程
喂 你也够了
冬弥 由绮小姐…
她说什么了吗
不
你好
我好像做了一场梦
因为你睡得很熟 我就自己…
对不起
是吗 成人式吗
都到这种时节了吗
但这是杂志的工作 要穿着这个在某处庭院里拍照
偶像也很不容易
冬弥也是…
他还是个孩子 不能接受大人的祝福
怎么会…
你这热情真让人敬佩啊
买进这么多一文不值的风险
你…你是谁
我是记者
你要继续当罪犯吗
还是说…
话说你傻吗
只知道拍经纪人和男人 为什么不去拍森川由绮啊
由绮她没错
什么？
我不想伤害由绮
你也想被人捅吗
你捅了女人吗
是啊 捅了 因为对方太小瞧我了
没被抓住吗
罪行还不够 我会犯那种傻吗
不过 那家伙第二天却普通地走在街上了
那身体到底是什么做的
比起这些 听好了
所谓报道摄影师
是…
你终于回来了
你不在她就根本派不上用场了
要不知道什么时候能完成的话 那发行的预定也…
喂 玛瑙
好 今晚要做成两首歌哦
能做到吗
拜托了 玛瑙 离TOP10没多久了
你去成人式了吗
可是 理奈小姐也是
说起来也是
这样好吗
也没有什么好不好的 我都忘了
只感觉有不少人都穿得很华丽
由绮去了吗
不知道
你最近有和由绮见面吗
不
因为现在…
是吗
如果你知道由绮的安排了的话 我也可以给你放假…
工作期间就不要谈由绮了吧
是啊 抱歉
她好像很高兴的样子
我们都太忙了 我都忘了
然后两个人一起大笑了
由绮去成人式了吗
下次让我看看你穿华丽衣服的照片吧
再见
礼物？
这周周日是你生日吧
不知道到时候我能不能见到你
我们都很忙吧
为什么要这么做
什么为什么…
因为你想 我平安夜收到你的礼物了
那是给由绮…而且你还付钱了啊
不是那个
所…所以说 那是本来想给朋友的
你听成什么了
真是的 别浪费 我还是收下吧
谢谢
我能不看里面吗
一会儿看吧
你愣站着干什么
能不能差不多告诉我了
什么
志愿的学校
申请书已经提交了吧
已经没多少时间了
我也得考虑下倾向和对策 缩小下教学范围了
不知道 不听 不告诉你
是么
那么 广告后终于要发表本周的TOP3了
上周的第一名是绪方理奈「命运之声」
那么 是心机一转的女王卫冕本周冠军
还是人气急速上升中的原妹妹 森川由…
想听吗
不 要是麻奈不听能更集中精神的话
你很在意
当然了啊我是
没在意啦
你最近有和由绮见面
绪方理奈的
不 最近太忙了
我又被理奈…小姐雇佣了
伊索的妄想还真是顽强啊
Lesson 4, Chapter 1.
Are you all right, sir?
Better ask my nurse.
My English is not good enough for me to know.
The daughter of mine seems to be knocking them.
Called a lot of them before hard time, doesn't she?
麻奈 老师来…
你是…
藤井？
老师是吧
是这样啊 是这么回事
你好像已经知道了
很少有人能持续这么久 我还以为是多正经的老师
大白天的 两个人在干什么
那当然是认真…
和麻奈说了吗
没有…
粘着绪方理奈 来我们公司的事
还有 和森川由绮… -社长
骗人
麻奈 你看
好像是真的哦
骗人
所以我一开始就…
闭嘴
麻奈
闭嘴 闭嘴 闭嘴…
你们大人总是这样自说自话 为所欲为…
我还怎么考试啊！
麻奈 快住手
去死
麻奈
你们全都给我去死 给我去死
麻奈 妈妈要生气了
烦死了 给我出去 快出去
你…
让开 老太婆
居然说我老太婆…
老太婆…那孩子什么时候学会那种话的…
藤井
是
你想想办法
想办法…
这是教师的责任吧 我得赶紧走
我觉得遥老师会想办法解决的
够了没 总是让我给你擦屁股
你把父母当什么了
我没想一直受爸爸照顾…
那可是你出手的女孩子 都被人抢走了啊
是…吗
然后她还怀孕了
没办法啊
是你的心理阴影吗 因为放走的猎物太大只了？
你还想沉溺在小时候的天真里多久
我应该让你放弃了
现在这年代 可不流行策略结婚了
财阀可是没落的别称
而且对方还是只母老虎
不行不行 娶什么艺人进门 会抹黑了家名的
所以说 我早把她忘了啊
老爸
你痛吗
这次的歌曲是弹唱的
是
这个要由绮来弹
由绮小姐 神崎社长打电话找你
我是神崎 请打电话到我家
我是神崎 请联系我
我是理奈 刚才神崎社长给我打了电话
说得好像我和藤井就在一起一样
我是由绮 刚才M3的神崎社长打电话找我
问我能不能联系到冬弥
我也还在上课 所以说了声对不起就挂了
但还是把医院电话告诉她比较…
我是神崎
喂 我是藤井
你一晚上都上哪溜达去了
对不起
麻奈还没有回来
她和叫遥的人在一起吗
你知道她在哪吗
我不想报警 你能明白吧
这么说来 我在echoes见到她的时候
说正月的时候两个人去合宿了
你想 高中的时候 遥常常和她哥哥…
喂
田丸…
我是平良木
有什么事
电…电话里说不清 要面对面说
我知道了
请等一会儿
遥
复活了
第二十二页
烦恼自己不会说话吗
那就用眼睛交流试试
马上就会想想说话的
白色相簿
下周，翻页之时……