喂 我是森川
我是筱冢 抱歉这么早打扰你
不 我也正打算收拾
怎么了
虽然等我来接你的时候再说也行
怎么了 发生什么了吗
维纳斯 定下来了
恭喜你 由绮小姐
由绮小姐？
你看起来不是那么高兴啊
不 没这回事…
你从刚才开始就一脸有话要说的样子呢
知道M3的结果吗
松山玛瑙小姐
怎么会…
第二十三页
期待别人照顾我生病、
给我亲手做饭，
就想得感冒。
却丝毫不去想象之后的痛苦
怎么办 要退出吗
不
我们…约好了
是吗
那我们就用新曲上维纳斯
那…
当然
从弹唱开场
是么
是么…
因为社长都这么说了
是…
但是 是么 定下来了么
请停车
那个…
今天你就先下班没问题吧
那倒是…没什么问题
冬弥呢
他今天休息
所以呢 你是来参观的？
真闲呢
听说维纳斯定下来了？
好像是 虽然没什么干劲
那不如退出吧
然后 你想替我上场？
你就是来说这个的？
哎 绪方理奈也没落了
万一暴露了 要怎么办
果然暴露了吗
你第一次来这里的时候 我就感觉不妙了
那女人 都不关心这方面的
完全不放在心上的
我想过怎么退场
只是 我担心的是…
差不多该结束了
就算你再怎么修 反正也是没用的
玛瑙小姐
来聊聊吧
好 停笔
美咲学姐？
工作啊 很厉害嘛
没什么大不了的 也不会写上我名字
田丸联系了我
田丸？
又发生什么了吗
不 那件事无所谓的
有所谓的
没事的 我也做好觉悟了
但多亏了某个人 才没事的
也有了工作
但我不知道今后会变得怎么样
藤井也一样吧 还有由绮也
你想说什么
再说一遍
我打算和七濑分手
别让我说那么多遍
分手…为什么
吵架了？
那为什么…告诉我理由吧
没什么理由
那…可你们不是处得挺好的吗
你看到了吗
你了解我们多少
美咲学姐…
好过分 男人都很过分
单纯 自私 一点都不懂女人心
你在说什么 彰不是那种人…
女人更过分 我也是
我想变成那样
你讨厌彰了？
不是讨厌他了
我说过了吧 没什么理由
只不过 有一个原因
就是这个
很奇怪吧 很丢脸
但我希望你不要嘲笑
你不要讨厌冬弥
那已经是他竭尽全力 在战斗了
我有件事想拜托你
你能不能夸夸冬弥
说他做得很好 很帅气
等等
不要走
冬弥… 冬弥…
由绮…
伯父
就像无法将记忆抹去一样
同样地喜欢一个人的感情
也是无法抛舍的
我终于明白
我只能怀着那份感情
从他面前离开
我只能在远方
等待时间将这份热情冲淡
现在的我 在您儿子面前的我
只是一具空有肉体的躯壳
请您放心
还有
请永远 安睡吧
泽仓美咲
明天…真突然
叔叔…我老爸他哥哥工作抽不开身
只有明天有空
基本上都整理好了 所以只要搬进车里
剩下就是打扫一下…
很忙啊 你叔叔
他是想早点回到我不在的地方
你这人啊…
我帮不了你 不好意思
也指望不上遥 果然就只有和美咲学姐两个…
你脑子里就没有考虑别人这选项吗
抱歉 是我不小心
我之前就有件事想试试
现在 可以么
可以啊 什么事
女神制裁喜欢浪费的人的铁锤
浪？铁？
彰 你又说些难懂的话
做好觉悟吧 冬弥
好了 剩下就剩打扫了
你还好吗 感觉好痛
真奇怪 热疮居然能长到那种地方
一般都是嘴边吧
我要把真相说出来吗
以前…到我上中学之前吧
亲戚的大学生啊 熟人家的孩子啊
一半都是借住在别人家的
我也经常找他们去玩
问他们借书本和唱片什么的
有好好打扫过
感觉 当时真有活力
有点浪费呢
只有我一个人的话 有点宽敞过头了
我们两个一起借住不就好了
听说由绮她有空的时候一直会去探病？
好像是的
你爸爸也放心了吧
应该是紧张了吧
别看我老爸那样 他…
说上话了吗
对不起
美咲学姐 我希望你能最后一次
就今天 能喜欢上我
只有今天哦
痛…
对不起
再见了，美咲学姐
我是观月
我向你报告晚了 我合格了
倒也不是说合格了就怎么样
就这样
真火大 伊索居然是由绮的男朋友
你是想说我们不配吧
不是的 很般配
就像兄妹一样 太般配了
所以才让人火大
我很光荣
还有 我希望你别误会了
我只是不得不把巧克力送出去 才打电话给你的
和考试合格没合格 都没什么关系
我听你说好几次了
所以 别说什么庆祝我合格了
我已经不是小孩子了
我不会再说了
不用像这样购物 吃饭的
不用吃饭吗
用的
你要是无论如何都要给我一样礼物
那就夸夸我吧 说我做得很好
你做得很好
真的 很努力了啊
恭喜你 麻奈
很害羞的啊 放开我
不行 我手冻住了放不开
你果然 是不是傻啊
遥… 进来呗
给
晚了一天的友情巧克力
谢了 给你 回礼
这么快？
对 兼白色情人节回礼
我今天生日
真是的
是什么 鞋子？
对 运动鞋 橱窗展示出来的那款 你看过吧
我本来想给你双网球鞋的
但我乱选也…
你不高兴？
一般
是么 太好了
遥你还好吗
很合适
我不是说鞋子
那是什么
所以说…
没事 爽快了
是吗
冬弥你并不是我的东西 我会还给由绮的
所以说啊…
我的位子似乎是这里
果然还是做哥哥就好了
你…
怎么了 你哭了吗
不是 只是有点耀眼
阴天啊
约会
所谓观光 你不懂吧
是我的旧车 走吧
真是的 又…
再见 冬弥
路上小心
那家伙原来也会骑自行车啊
哎呀
真卖力啊
因为很闲
挖苦我？
玛瑙…
傍晚出去了
藤井呢
在他安顿下来之前 让他休息了
是么
社长？
你最近见过小英吗
不
我们公司的特约人员三角
说小英在他藏身处的那个什么地方 咖啡店的地下
放着要是真品就值数亿日元的画
他一句也没跟我提起过
但却跟玛瑙的经纪人 说得很得意的样子
要是他公开了 就不算是藏身处了
还说要让他处理掉了 听说里面混着赝品
虽然我不懂画 但小英他没事吗
没事的 只要有长濑先生跟着他
就是那家咖啡店的老板
我们兄妹的长腿叔叔
艺人制作公司吗
问我要不要买画
出处很可疑 说不定是赝品
但如果是真品的话
就能赚到钱
10幅啊 是怎么收集到的
不是有个歌手建立的公司吗
还把妹妹培养成艺人的
绪方制作吗
怎么了 健一
爸爸 那些画 最好不要扯上关系
在我懂事的时候 妈妈已经不在了
直到现在 也不告诉我她是死是活
父亲只身一人将我们养育长大 遇上了事故
听说在临死的时候 将我们托付给了他的挚友 长濑先生
之后 就一直受他照顾
我能上高中 哥哥能去国外
都要归功于长濑先生
我也是不久前才知道这些的
自从去年11月第一次去echoes
这也是多亏了由绮
由绮？
听说是将原本是长濑先生的听音室
改造成了哥哥的藏身处
因为这样 长濑先生明明有那么高档的音响设备
现在也只能在店铺的储物室里 戴着耳机听
真可怜
然后在那时
怎么了 突然…
长腿叔叔吗 理奈小姐你幸福吗
是
我都因为住的世界不同 境遇也相差得太远 都要头晕了
社长结婚了吗…
结了 然后离了
对不起
他是统管国内外也屈指可数的大企业的少爷
为了继承突然去世的先代的事业
我们和孩子都被拆散了
您孩子…
有两个 长女在别处 次女在此处
我们家的女儿 小时候都以为由绮是真正的姐姐
因为我们是邻居 所以经常在一起玩
由绮…
由绮吗
是我妈妈那边的远房亲戚
没想到会在同一个业界再会
这也能说是血脉相承吗
虽然她似乎不记得了
当然了 毕竟我一直都放着不管
我以前可是个过分的母亲呢
再怎么说 我都不知道我女儿的家庭教师居然是藤井冬弥
那是社长的女儿吗 藤井他…
她考上大学了哦
不是因为他教得好 是我女儿够优秀
没错 我一直都只顾工作
一直以为只要壮大了制作公司 一切就都能变好
为了我 为了已经分离的丈夫
也更是为了女儿
为了您丈夫…
M&M 是松山和观月
是创立公司的时候 两个人决定的
松山…
真敏锐呢
玛瑙是我的女儿
累吗
我散心散得不错哦
我走这边
是么
再见
是
是 对的
是 知道了
松山玛瑙 我没有在唱歌
第二十四页
夜晚什么都没做
会褪色 是因为太阳
白色相簿
下周，翻页之时……