代唱 作曲、作词、演奏都是其他人
歌词是我写的
我一开始就是那样活动的 没有受到任何人的指示
为什么？——直到最后还是没有道清缘由
代唱演员在眼前展露歌声
松山玛瑙「其实我没有在唱歌」
松山玛瑙讲述冲击性的过去！！！ 演艺界的内幕…以及黑暗
绪方社长似乎不在
还是假装不在 躲在里面呢
我们来到了绪方制作的公司前
刚才我们询问了公司职员
得知绪方英二先生还没来上班
他的动向依旧受到瞩目
这是…
这个吗
是我的偶像哦
一大早就有了一个不得了的新闻
曾经被称为大摇滚明星
现在身为社长 经营着艺人制作公司的绪方英二先生
居然有着和艺术品有关的欺诈以及逃税的嫌疑…
抱歉 让你受拘束了
不
现在这段时间 请不要和外界联系
知道了 我没事的
倒是 绪方先生呢
第二十四页
夜晚什么都没做。
会褪色，是因为太阳
遥
遥 还认识我吗
振作点 这不是你的错
忘记吧
听好了 要挺住
冬弥
怎么了
我没事的 已经没事了
你要担心的人是…
是吗…太好了
我还在想要是你受打击了该怎么办
关于绪方英二先生的嫌疑逐渐浮出水面
现在甚至还有了那三年前绪方理奈抽烟的丑闻
都其实是绪方先生乱编的嫌疑
原本据说被失踪的部长卷走的钱
也怀疑其实由绪方先生藏着 用来买画了
拒绝上电视 充满了神秘魅力 人气急速上涨中的歌手
松山玛瑙小姐
至今为止发售的歌曲的人声 作曲以及演奏
都是由他人代行的这一冲击性发言 刊登在了…
少女时代就拒绝上学 恶行 放荡的过去
在今天发行的周刊演艺内幕中 赤裸裸地坦白了
什么嘛
真抱歉啊 没出什么大事
一起回去吗
说是要住院两三天进行检查
我没告诉美咲学姐 没空去联系她
没事 她来了我也只会头疼
那我有件事要拜托你
什么「那」…你不是来探望我的吗
非要说的话 是来探望遥的
你果然不知道啊
绪方英二现在很麻烦
由绮
等等啦
可是 由绮…
你就算再慌也无济于事吧
那你要我怎么办
我打电话联系echoes了 老板让我们别担心
说是被陷害了 也知道是谁陷害的
所以他是清白的
而由绮似乎也移动到了酒店里
她说在媒体不闹了之前 应该是联系不上了
在河流正中央
像是被留在了浊流之中
这么说来 松山玛瑙她现在和绪方理奈一起在…
听说她坦白自己唱歌都是代唱
听说了 她亲自说的
居然在你家…
让我推理一下以前在哪里遇到过？
这算是请求？
你自己想啊
怎么想都不止在平安夜遇到过
你觉得她说自己是女神 会是碰巧的吗
难道不是自以为是女神的人吗
她为什么不告诉我真相
女神在隐瞒着什么
你把女神给忘了 才是问题吧
松山玛瑙是第几个女神
第15个？第150个？
还是第三百二十…
你能不能回去
要是玛瑙小姐能告诉我就好了
是几几年几月几日见到我的
那就不该来问我啊
还特意挑我住院的时候来
说的也是 我回去问问看她大概是第几个
打扰你了
相当地
彰 太好了 身体没什么大碍
我已经不想再失去了
混蛋 你想干什么
我是受松山小姐拜托的
让我做的我都做了
我明明都付你钱了
还给你
你给我记着
你要干什么 要捅我吗
你说什么 要试试看吗
那你捅 过来捅啊
我一滴血都不会流的
丸…
开什么玩笑
田丸先生…
田…
搞什么啊
我直接问过理奈了
两年前的吸烟丑闻 其实那是乱编的
所以呢
所以现在才闹得这么大啊
你那没电视吗
今天在看录像 新闻就…
虽然不知道是谁告密的
但因此我远大的计划都泡汤了
听好了 事已至此你就给我潜进M3去
什么都好 给我调查点东西出来
把他们搞得一团糟
回答呢
Yes, sir!
警方就当时制作部长贪污潜逃一案 打算重新调查…
真喜欢翻人讨厌的旧账
居然说那是乱编的
是真的
是真的吗
说不定哥哥和弥生小姐没发现
但却暴露了
我一开始就觉得很奇怪
跟我介绍的活动公司的人
其实是我小时候来过我家好几次的叔叔
去年第一次在echoes见面 才想起来
那是长濑先生
长腿叔叔？
为什么小英要演那么一出戏
课程
可能是为了让我这个新人练习一下如何经受住丑闻吧
小英的话…
真能做出来？
那传闻中被拿走的钱 被拿去买画了是…
那应该是假的
画是哥哥用赚来的钱买的
而被拿走的那些钱 是用来改造地下室了
逃走的制作部长 是负责施工的工程店的社长
理奈小姐 你调查过了吗
一点点
等等 也就是说…
人们把大人们的秘密基地游戏 当成是大事件了
社长？
让我想想…
哥哥的整蛊白费力气了
但…
在我明白echoes其实是由绮和藤井
大家的家的时候 我才更惊讶
是个不错的故事
虽然是个不错的故事 但小英这次是真的遇到危机了
是
虽然他是个破天荒的男人 但不是个会干坏事的人
这我知道
只不过 人们不会接受这样的解释
无论结果如何 都是哥哥的问题
理奈小姐…
倒是我们应该率先考虑玛瑙小姐的问题 对吧
你说我们…理奈小姐
你也注意到了那件事啊
是
到底是干了什么 才变成了这样 那笨蛋
我不知道
为什么自己的亲生女儿 要让别人代唱
你为什么同意了
还是说 是社长你的指示
来这里的时候 和她再会的时候 她们就已经在一起了
玛瑙没能将她 将夏子
将夏子的天赋置之不顾
而我又想要钱
大家都走了 逃走了
沙莉衣也说她要转走
以后要怎么办 理奈小姐
玛瑙小姐要怎么办呢
你要我说吗
她已经不是歌手也不是音乐家了
我知道了
我参加维纳斯吧
代替玛瑙小姐 我来唱「秘密混沌」
怎么…我们退出了也没事的
会丢脸的
你要阻止吗
你能行吗
我已经唱过很多遍了
从很久以前 我就一直都在 注视着你
我已快要感到混乱falling love
汽车收音机的声音渐渐远去
无法抵抗100℃心跳的Destiny
这真正的我 你再多看多看我两眼
只属于我们的现在…
你问我们什么时候在哪里见过？
我也没瞒着你 只是你不记得了吧
所以 我…
因为当时冬弥还小啊
这么久以前吗
我说 你为什么什么都不做
你晚熟吗 还是说…
我只是让你藏着 要是被发现了我可不管哦
你为什么要说出去 说其实不是你唱的
高兴吗 这么一来维纳斯就是你理奈的了
我和理奈小姐不是这种关系…
还是一样傻呢 虽然这点很可爱
我要睡了
我是不想让冬弥被人抢走
我不是说了吗 我一直都是你的女神
真正的你 我想悄悄悄悄地了解
胆小…
吵死人了 你以为现在几点啊
明星正式演出
最终彩排
我是由绮 对不起我一直没能联系你
明天是音乐祭的彩排了
由绮很精神 再见了
我是筱塚 明天彩排你最好不要来…
千万不要来 这是为了由绮小姐
大概 也是为了理奈小姐
赞成
你认识田丸吗
做好觉悟了吗
是绪方理奈
弥生小姐 我们走
好 可以了
能再来一次吗
时间很紧
知道了
黄昏遍染了街道
二人手牵手行走其中
我只要这样在你身旁 便别无他求
如梦般的时间不知不觉地逝去
「再见了」每次挥手道别
我都忍泪含悲
收在我心中的寂寞
如同飞舞的雪花般渐渐堆积
失眠的夜晚 心中尽想回味这份幸福
可以了 辛苦了
为什么我非要退出
你能经得住人们不讲道理的眼神吗
绪方先生什么坏事都没做
好不容易才走到这里 我不想回头
由绮小姐
绪方先生 我是由绮
没事的 我没事的
我已经不行
不会的…
我什么都没了
画 藏身处 公司 名字 理奈 梦想
一切 一切…
还有我 还有我在
所以不要哭
不要！
虽然因为突然决定要参加 我慌得不成样了
但彩排总算过了
你那边…父亲的事解决了吗
后天正式演出
当然不用勉强 但我希望你能过来看
那么 晚安了
真的不用我送你回去吗
没事
辛苦了
辛…辛苦了
由绮？
怎么了 由绮
怎么了
我被绪方先生…英二先生…
由绮
不再是空气了
终于出现了 真正的…
是 这里是警察局 怎么了
我是绪方 绪方英二
这样就
只是
第二十五页
是别人不好 自己没有错
只有别人不好 只有自己…
白色相簿
下周，翻页之时……