二月二十八日（六）
怎么了
今天结束了？
给我们听听嘛
我知道了
我一直都想要回报女神们
但只要我一有这种想法
女神就必定会伤心 会不幸
我真的是个傻瓜
沾沾自喜 当自己是圣诞老人或是福神什么的
连本是空气的由绮也…
你知道吗
我明明在她身旁
以为自己在她身旁 由绮就能满足了
真是天大的误会
她因为我 只因为我在一旁呼吸 她就会烦恼伤心
我只看到了由绮的眼泪
她一直都在哭着笑
理奈 我谁都不该爱上的
不是的！
不是藤井的错
由绮、我
女神们会伤心是因为
大家都爱着藤井啊
好长啊
不对吧
不是的
这首歌 不是恋色天空
让她停下吧
等等
点点飞雪从天空中 轻柔地纷飞而下
落在我手心的雪花 是那么悲伤
你驻步停留 在远方看着我吗
你望着天空 是在回想往事吗
你欢笑着踩在白雪上
In the white snow fall
我是真的 感觉你是如此可爱
我直到今天仍然记得 那一天看见的雪花皑皑
第一次触碰到的嘴唇 那份温热我也不会忘记
I still love you
没想到是藤井先生
某种意义上是
由绮 我一直都是公平的
我知道
对不起 小英
就当是欠我的
点点飞雪 落我身上纷纷
我马上回来
好似你温柔的体贴
你欢笑着与我谈天说地
In the white snow fall
我从心底 感觉你是让我如此爱恋
我去找点东西 麻烦你看家了 E, O
我直到今天还会做梦 那一天银装素裹的世界
那时候触碰到的指尖 那份冰凉我也不会忘记
I still love you
我直到今天仍然记得
那一天看见的雪花皑皑
第一次触碰到的嘴唇 那份温热我也不会忘记
点点飞雪般的你 洁白美丽
我向着雪花许愿  也想变得与你一样
I still love you
你全都会忘记的
欺负你的人
像虫子一样粘着你的那个讨厌的女孩子
对 就是她
一直在背后看着你 笑你的
回想起来的时候似乎到了
由绮搬家前的数月
那是我与由绮最初的交点
上啊上啊
干什么
看我的看我的
脏死了 这家伙尿裤子了
真的假的
手上沾着小便的娘娘腔
娘娘腔
做得好
让你久等了抱歉
不知是在回去的路上 还是在家门前
这我到现在也想不起来
老爸等在那里
等我注意到时…
你扔掉什么了
难得别人给你东西你为什么扔掉了
天天都在一起玩 你这笨蛋却连女人的心意都不懂
不要就好好道歉再还给她
给我去找 去捡回来
结果金牌还是没找到
一连串的体验成了你的阴影
连同记忆一起封印了
第一个也是最后一个真正的女神 只有由绮一个
而你却糟蹋了这份好意
就算想道谢 想道歉 由绮都已经转校不在了
正好玛瑙小姐在那时候出现了
提出了具体的女神
而你只有抓住那根救命稻草了
在那以后的冬弥的女神
都是冬弥自己捏造出来的由绮的替身
那是你对由绮永不终结的谢罪的代价
我就知道会是这样
不过就算是这样 也真是太不凑巧了
要是你在高中见到由绮的时候能马上想起来
然后跟她道歉 再说声谢谢
在身心都畅快的状况下和她交往的话
就不用这么辛苦了
回想起来的话 就不会交往了
是这样的吧 冬弥
我也不清楚
由绮她一直在等 等你回想起来
等你将她从女神当中解放出来
等你十年前的回答
小遥为什么没把由绮的事告诉藤井
遥也在等
等什么
等你
已经结束了
什么结束了
她已经没事了
松山玛瑙呢
玛瑙小姐…
监视着情敌由绮
不是
玛瑙小姐去了那边的家里之后 似乎也经常来
说是在远处看着麻奈
然后 她看到麻奈和由绮在一起玩
调查由绮后 就找到由绮一直跟着的冬弥
是不想被由绮把麻奈都抢走
你也一样
彰
呕 那女人果然也是变态
麻奈…
亲姐姐居然是制造出了小气鬼伊索的人
真是悲叹之极
麻奈你很冷静呢
明明你姐姐和你妈妈的公司都有麻烦了
彰
谁叫她要用外行做那种骗小孩的恶劣买卖
自作自受 活该
出现了 大头目
来了来了
怀疑被跟踪了？
不
我哪会犯那种傻
那我接下来还要去个地方
不是吧
再见 麻奈
你想一起去
我没有
花与新娘
你居然买了这个啊
我一般是不看的 只是考试考完了就想偶尔看下
所以才买下的
你喜欢谁
荻岛舞子和小山惠美子之类的吧
这个还在继续吗
似乎马上就要结束了
要点些什么
奶茶
要续杯吗
麻烦了
你学我
谁学谁
做得好
你怎么知道在我这
我找了那么久都没找到
你要找到什么时候
明天再找
第三天还是第四天的时候吧
我见到了玛瑙小姐
只有你了吧 假设有人捡了的话
为什么没告诉我
因为你没问
由绮在等你
是要庆祝吧
不是庆祝
安可 安可 安可…
已经失去资格了
节目也乱七八糟的
那就是遗憾会
去吗 还是不去
去呗
这样就行了
多谢
喂 差不多告诉我也可以了吧 大学
不要
风滨丽
什…
风丽女子…
那不是你妈妈写的第一志愿吗
厉害 好厉害啊 麻奈
而且还是文学部 考试科目里没有数学
喂 姐姐 别多嘴啊
又没事 在冬弥面前装什么帅啊
我才没有装帅…
喂 冬弥是什么意思
冬弥就是冬弥吧
但你是为什么学数学的
要藏在货台上一起去吗
我请你吃点荞麦面吧
不好意思 我之后还有事
你要是有驾照的话 我就能雇你当司机呼来唤去了
对不起
发车了 麻奈
伊索先生 你掉的是金斧头 还是银斧头
我知道了我知道了 性格测试是吧
还没有那么高档
铜的！
你是不是傻
再见了 冬弥
※ 出自布朗宁的诗《God's in his heaven》
「整个世界都是那么美好」么
那时候触碰到的指尖 那份冰凉我也不会忘记
I still love you
我直到今天仍然记得
那一天看见的雪花皑皑
第一次触碰到的嘴唇 那份温热我也不会忘记
点点飞雪般的你 洁白美丽
我丢的是——
我向着雪花许愿 也想变得与你一样
I still love you
第二十六页
我们一起坐着，一整晚，一动不动
藤井
冬弥
藤井先生
伊索
藤井
冬弥