卡爾·古斯達夫·坎普上將率領的帝國艦隊
决定把同盟軍伊謝爾倫駐留艦隊封在要塞之內
然後利用他們再次出擊的時間差
實行逐個擊破的戰術 殲滅同盟軍救援艦隊
然而在楊的設計下 他們受到炮臺化空戰部隊的打擊
遭受了預料之外的損失
不等帝國艦隊重整旗鼓
伊謝爾倫駐留艦隊便重新出擊 出現在了戰場
逐個擊破的戰術反遭利用
帝國艦隊受到救援艦隊及駐留艦隊聯手夾擊
損失慘重
坎普判斷戰綫已無法維持
終于做出了一個姗姗來遲的决斷
禿鷹之城要塞
用它撞擊伊謝爾倫要塞
這樣一來  穩固如伊謝爾倫要塞也不堪一擊
你是否感覺 自己身處童話
在伸出的手掌之上
被撥弄的未來做著恒久的夢
知曉吐露的話語背後的真意
無秩序的開綻 剝去銹蝕的風景
滿身灰塵地留在明澈的天空下
心跳一下接著一下
碎裂散落的祈禱在悄悄眨著眼
滿身灰塵地留在無雲的天空下
人生如一瞬的耀眼光芒
循規蹈矩也找不出的答案
可以聯繫上旗艦休伯利安了
接通吧
梅爾卡茲提督
請指示今後的作戰方案
那麽 請故意在我軍包圍圈上留一個薄弱處
引敵人往那裏撤退
一旦敵人進入我們設置的退路
就集中全艦的火力
給予一定打擊 讓他們打消再度挑起艦隊戰的念頭
明白了
(第三十七集 要塞對要塞 4：落幕)
那是…
旗艦格利特峰來電
衝破敵方艦列的破綻 撤退至禿鷹之城
什麽
快聯繫格利特峰司令部
(坎普艦隊 旗艦 格利特峰)
我自然知道這是敵人的陷阱
但我判斷 即使是敵人的陷阱
現在最好的做法也是做好準備 咬牙撤退
即使我們不顧危險 回到了要塞
也依然無法挽救我軍的劣勢
請問您是有什麽對策嗎
有
可否請您一說
讓禿鷹之城衝擊伊謝爾倫要塞
當然 是我一個人去
一旦成功 便能一舉擊破敵方要塞
即使輸了戰鬥
作爲一名司令
我也至少要對楊威利還以顔色 不然實在是沒臉回國
長官…
會造成如此現狀 都是我個人力不勝任
我想爲此做個了結
你能否幫我一把
我才淺力微
却也願意傾全力相助您
在坎普的指揮下 帝國艦隊開始了撤退
即使受到同盟軍猛烈追擊
帝國軍也因一心防禦 避免了潰滅
成功脫離了交戰區域
帝國艦隊抵達禿鷹之城要塞後
即刻著手準備回師奧丁
怎麽樣 能行嗎
是
移動要塞最低限度的操作 由您一人便可執行
足够了
官兵們撤離得怎麽樣了
馬上完成
是嗎
你們也趕緊撤離吧
感謝你們跟隨我到現在
平安返回奧丁後 要繼續爲帝國效力
是
祝長官武運亨通
士兵疏散已全部完成
知道了
啓程返回奧丁
由我的旗艦呂貝克殿后
全速前進 航向奧丁
您的支援太及時了 真不知怎麽謝您才好
有請此戰的頭號功臣
楊提督 歡迎回家
你…
報告
要塞…
敵方要塞開始移動了
楊提督 敵方要塞再次開始移動了
經過解析 它正向伊謝爾倫要塞加速前進
難不成…他們想用要塞撞要塞？
看來是想到了
可惜遲了
敵方要塞仍在接近
楊提督有什麽指示
他說 用駐留艦隊攻擊敵方要塞
光憑艦隊？
沒錯 戰艦的艦炮無法對要塞本身造成傷害
但只要能集中攻擊這裏的常規航行引擎
應該可以將其摧毀
我們就打左側的這一台引擎
擊破它需要分秒不差的齊射時機 以及極高的射擊精度
由于存在無綫電干擾 沒法靠數據鏈路來指揮艦隊了
這活可不輕鬆啊
船到橋頭自然直嘛
就讓我們齊心協力實現它吧
是
區區艦炮 也想阻擋要塞？
各分艦隊已到達指定位置
狙擊點鎖定
開火
明明都打中了
火力還不够
必須讓炮火更加集中
不然無法擊穿護盾
敵方要塞仍在接近
楊
全艦根據目標路綫修正彈道
各艦 注意敵方移動速度的提前角
-偵查單元準備聯合觀測 -注意各炮口位置 迅速發送數據表
-告知各艦計算出的坐標
留意友軍艦隊位置 確認彈道上是否存在友軍
臨時修正高低提前角及方位提前角
-以偵查單元提供的概率誤差爲基礎 發送修正指示
-已發送司令部下達的射擊諸元準備基點 請檢查
各艦請在齊射後繼續炮擊同一目標
V-28 請參照無網絡情况下的射擊控制指導手册
-重複一遍 各艦請在齊射後繼續炮擊同一目標
-後衛艦請確認前鋒艦所在位置 用于輔助瞄準
全分艦隊 修正完成
狙擊點鎖定
開火
怎麽回事
(警告)
豈有此理
目標已摧毀 敵方要塞偏離撞擊綫路
好
楊威利！
距離非常近了
雖說偏離了撞擊路綫 但如果在這個距離一炮打正了
我們也會損失慘重
全艦隊前往伊謝爾倫要塞背面躲避
雷神之錘 瞄準禿鷹之城要塞
能量填充完畢
開炮
雷神之錘 能量再次填充完畢
準備發射第二炮
開炮
準備發射第三炮
開炮！
防備衝擊波
抓緊身邊的東西 什麽都行！
長官！
成功了！
見識到楊提督的魔法了吧！
長官您真是不死之身啊
這句話不錯 拿來當我的墓志銘吧
那麽 我需要多久才能痊愈
至少需要三個月
知道了
長官 富塞內格中將和魯比奇上尉來了
讓他們進來吧
你們平安就好
是
坎普司令官呢
看來他沒有逃生啊
坎普司令官托我們傳話
他是這麽說的
替我向繆拉道歉
大神奧丁在上
我必要爲坎普司令官報仇
我定要親手拿下楊威利 除之後快！
現在還做不到 我能力不够
還遠遠不是對手
但請拭目以待 假以時日 我定會做到！
德雷溫茨
在
替我接通全艦隊 不要畫面
將士新敗 讓他們看我這樣狼狽 怕是有損士氣
我軍雖戰敗 但司令部尚在
司令部承諾 定將衆將士平安帶回故鄉
此番生還 只要我們秉持帝國軍人的驕傲
不失爭勝的决心
一定能在不久的將來 洗刷這次屈辱
就讓我們帶著尊嚴和秩序 以整肅的姿態返回奧丁吧
離開故鄉時 帝國艦隊擁有3萬7千艘艦艇
如今的規模只有當初的大約五分之一
凄慘地敗逃而回
即便如此 艦隊也沒有全面瓦解 依舊保持著組織秩序
無疑要歸功于重傷在床 却仍竭力指揮的繆拉
發現前方有艦船接近
爲什麽要這麽做
阮艦隊與雅拉肯艦隊似乎去殲滅敗逃的敵方艦隊了
真是荒唐
前方艦船仍在靠近
已確認識別碼
是特裏斯坦和貝奧武夫
是羅嚴塔爾艦隊和米達麥亞艦隊
這麽說 坎普死了啊
是的
光學探測 接近我軍的軍艦 數量約爲8千5百
無法確認識別碼
來追你們了麽
看來是的
你到後方去 向羅嚴克拉姆公爵覆命吧
坎普的復仇戰 交給我們打
光學探測 捕捉到敵方艦船
數量 2萬4千
2萬4千？
敗逃的敵軍艦隊不是連8千都不到嗎
爲坎普報仇
把他們消滅乾淨 一艘也別留下
那艘藍色的就是敵方旗艦
別的可以不管 這艘必須打下來
以爲靠硬沖就能贏過我？
不用留情 殲滅它們
他們真的是楊威利的麾下嗎
亞姆立札會戰之時 可沒這麽不堪
世上或許有無緣無故的勝利 但沒有無緣無故的失敗
敗者落敗皆有其緣由
無需同情
報告 前方發現新的艦船
數量 約2萬
聽到了嗎 羅嚴塔爾
嗯 看來是楊威利親自上場了
怎麽樣 你很想和他一戰吧？
是啊
但我們的目的是協助坎普攻克伊謝爾倫要塞
現在此事已經無望 打下去沒有意義
現在應該在敵方主力到達之前果斷撤退
這次不只是大軍 甚至出動了要塞
計劃了數千光年的征程
結果全成了泡影 却只讓一個楊威利再度揚名
真是無奈
「人總不能百戰百勝」
這可是羅嚴克拉姆公爵說的
楊威利的首級 早晚會由你我拿下
繆拉也想要
看來競爭會很激烈啊
看到了嗎 尤裏安
這就是名將的戰法
懷著明確的目的
一旦達成 便幹脆利落地離開
那樣才像樣子啊
是
格林希爾上尉 讓亞典波羅趕緊救助生還者
是 提督
還有 尤裏安
我想念你泡的紅茶了
能幫我泡一杯嗎
當然可以 提督
只有尤裏安一個人看破了帝國軍的戰術
真是了不起
尤裏安啊…
您知道嗎
我幷不想讓那個孩子從軍
我甚至想命令他改變主意
這可不合民主精神啊
這…
宇宙曆798年 在伊謝爾倫走廊發生的要塞對要塞攻城戰
以同盟軍擊退進犯的帝國軍落幕
如果帝國軍贏下這次攻城戰
此後的人類歷史一定會截然不同
另外 尤裏安·敏茲這一人物 雖然尚不顯眼
但這的確是他第一次登上歷史舞臺
(「要塞對要塞」4：落幕)
溫柔漸漸融化
在杯中盤桓
一味旋轉却抓不住
因爲有答案 即將溢出
夜空中的寒星啊
請將這些苦痛照耀 擁抱
這份無邊滿溢的悲傷
也定會改換形貌 亘古閃耀
你是我唯一 我終于明白
我們正要起步 你却已離開
(第三十八集 決意和野心)
下集 決意和野心