(費沙自治領)
(魯賓斯基宅邸)
若將三國國力數據化
帝國為48
同盟為33
而我們費沙 則大約是19
勢力對比發生了不小的變化啊
同盟的衰退十分明顯
帝國的門閥貴族幾乎被一掃而空
轉而任用低級貴族和平民出身的人才
因而促進了用人方面的新陳代謝
經濟也漸漸活躍起來了
相比之下 同盟的衰退簡直慘不忍睹
由於在亞姆立札會戰大敗
其軍力在這不到兩年時間內 衰減到原先的三分之一
社會基礎設施也是故障不斷
人民對政權的信任搖搖欲墜
同盟在走向滅亡
真是悲慘
不過 我倒是希望同盟的情況不要好轉
只要他們國力衰退 被銀河帝國吞併
我們費沙就能通過統治帝國經濟
成為統一銀河實質上的統治者
總之 先多準備一些棋子
只有這樣 我們才能在任何情況下先發制人
我明白
說到棋子 要怎麼處理帝國軍的科學技術總監沙夫特
你會怎麼處理？
他已經沒用了
對我們的要求卻越來越多
那些文件會自然而然地落到帝國司法部相關人員的手裡
我已經布置停當了
很好 立刻執行吧
汙泥若不及時清理 可是會堵下水道的
遵命
說來 明天應該是你母親的忌日
你就休息一天吧
這還真是…
居然連我的私事都能勞您關心
真是令我喜出望外
那是自然 畢竟你可是繼承了我的血脈
原來您知道這事
我自認對不起你母親
您還記掛著這件事？
是啊 一直都是
母親在天之靈能聽到您的話 想必也能欣慰
我替她向您道謝
但其實您不用介懷的
吃了上頓沒下頓的窮人家女兒
和手握全宇宙百分之幾財富的豪門千金
我也會和您…
沒錯 想必我也會和您做出同樣的選擇
那麼 您當年將我一個剛剛研究生畢業的毛頭小子
安排在助理這一要職之上
是單純出於父子之情嗎
你覺得是嗎
我不希望是
我對自己的能力多少有些自信
希望您是看中我的能力
你的內在很像我 別看外表像你母親
多謝誇獎
費沙元首的地位並非世襲
想繼承我的地位不能靠血統 你需要實力與名望
多花些時間 慢慢積攢吧
您的話 我銘記在心
實力和名望麼
你自己明明沒花什麼時間 卻讓我那樣去做
真是矛盾
請不要忘了 我可是你的兒子
魯伯特像我
(第三十八集 決意和野心)
伊謝爾倫要塞攻略軍回到了帝都奧丁
失去了總司令官坎普 失去了禿鷹之城要塞
更失去了超過2萬9千艘的艦艇與180萬官兵
實在是狼狽而還
你再說一遍
伊謝爾倫走廊派遣軍損失了總兵力的大約八成
我要嚴懲繆拉
也對
繆拉這樣的人才難得
我不能犯蠢 讓他白白犧牲
這樣行了吧 吉爾菲艾斯？
屬下身負大人重託 不僅未能完成任務
也未能救下主將坎普提督
失去眾多官兵 徒使敵軍揚威
屬下罪該萬死 之所以苟活而還
只是想將此戰始末稟明大人 聽憑大人制裁
戰敗罪責全在屬下一人
懇請大人能從寬處置其餘部下
你並無罪責
一次戰敗 用一次戰勝彌補便是了
此番遠征 辛苦你了
大人…
我已經失去了坎普
不能再失去你
先回去靜養 把傷治好
屆時 我會讓你復歸原職
送他去醫院
另外 給坎普晉升
遵命
萊因哈特對繆拉展示了寬容
對沙夫特 就完全不一樣了
若想辯解 我洗耳恭聽
大人恕我直言
我的提案沒有半點不妥
作戰失敗 責任在於統兵和指揮之人
不要耍嘴皮子
誰追究你戰敗的責任了
克斯拉
你過來 把他的罪狀念給他聽
沙夫特技術上將 我在此拘捕你
罪名是受賄
挪用公款 以及洩漏軍事機密
證據…證據呢！
你自己應該再清楚不過了
大人！
帶下去！
放開我 大人 大人！
您忘了我一直以來的奉獻了嗎
大人 大人！
蠹蟲
克斯拉
加強對費沙特派員辦事處的監視
讓他們察覺也無所謂
是
費沙那幫拜金主義者 在打什麼主意
媽媽 你不要哭
我一定為爸爸報仇
那個叫楊的壞蛋 我一定替你幹掉他！
幹掉他！
您從寬處理了繆拉提督 我算是鬆了一口氣
繆拉這樣有才幹的人 我不能白白失去他
門閥貴族的叛亂已經平定
帝國迎來了和平
大人您的改革也在穩步推進
我認為 如今應該專心內政 提高國力
和平啊…
不知伯爵小姐有沒有聽過一句話
所謂和平 指的是不把無能視為罪過的幸福時代
如今 民眾充分受益於改革的成果
但是在貴族階級中 有些人跟不上這迅速的變化
變得窮困潦倒
伯爵小姐 無論是奪取還是建設
最初的那一代人都有權接受讚譽
這是理所當然的
但是 不通過自己的實力與努力
單憑繼承獲得財富名望的人 又有什麼權利可以主張呢
他們唯一的選擇 就是無聲地消失在歷史的大潮裡
在我看來 靠血統維持的王朝 其存在本身就令人厭惡
權力不該世代繼承
也不該讓渡 而是應該去爭奪
這麼說 宰相您不會把自己的地位權力傳給您的後代？
繼承我的人 需要與我相當 或者勝過我的才幹
而且 也不一定要等我死後再來繼承
如果有人覺得從背後行刺我就能獲得一切
那他大可以付諸實踐
至於失敗了會有什麼下場
就請他充分發揮想像力吧
這位大人他失去了吉爾菲艾斯提督 失去了安妮羅傑夫人
已經沒有人與他分享過去的歲月 分享內心所感了
羅嚴克拉姆公爵擁有能幹而忠誠的部下
卻好像封閉了自己的心靈
而且 有些人還樂見其成
奧貝斯坦一級上將需要的
是一個不被感情影響
能像精密機械一樣實現他的構想與權謀的人物
也就是羅嚴克拉姆公爵
政治理論中寫道
君主應該被臣子恐懼 敬畏 而不是被敬愛
這話應該是對的
奧貝斯坦一級上將想要讓一個史上空前的霸主降臨這個銀河系
但與此同時
他或許也會摧毀羅嚴克拉姆公爵原本纖細的感性一面
我必須與那位奧貝斯坦一級上將對抗
讓羅嚴克拉姆公爵能保有他的本真
你的決意很了不起 但是希爾格爾·馮·瑪林道夫
你有勝算嗎
如果光靠決意就能取勝 那大家都輕鬆了
唉 說起來
如果吉爾菲艾斯提督還在…
坎普晉升一級上將 並以帝國軍葬禮下葬
但是 無論授以怎樣的榮譽和報償
也的確有些事物是不可能彌補的
打倒那幫貴族 覆滅自由行星同盟
奪取整個宇宙
這是羅嚴克拉姆公爵和我們共同的目的 共同的工作
此前 我一直是這麼認為的
難道不是嗎？
我是這樣想的
對他來說 部下或許是用完就扔的方便工具吧
羅嚴塔爾…
就比如坎普吧 雖然我不同情他
但他就是在一場無意義的戰爭裡 字面意思地被用完就扔了
他死了 收穫了一大堆勳章
對死者 只要給予眼淚和名譽就夠了
但是對活著的人 就得給予更加實際的東西了
比如權力 比如財富
對於他能否做到 我是存疑的
喂 別看你現在這麼說
齊格飛·吉爾菲艾斯不幸去世
公爵他失魂落魄的時候
不也是你說 一定要讓他振作起來的嗎
那不是你的真心嗎
當時 那的確是真心
但我又不是靠完全正確的判斷和選擇
一路走到今天的
雖然現在還不至於
但或許有一天 我會對這個選擇後悔
我權當沒聽見
也勸你沒事別亂說話
要是被奧貝斯坦聽去了
或許你也會變成肅清的對象
羅嚴克拉姆公爵是當世的英雄
我們作為他的臂膀建功立業
獲取相應的酬勞就足夠了
我是這樣想的
所謂新的時代 難道是帶來新矛盾的時代嗎
話說回來
沒想到羅嚴塔爾對公爵居然有這麼多不滿和質疑
難道是我太單純了？
我還真是…
看來是感冒了 應該是勞累過度吧
我給您做一杯熱潘趣吧
葡萄酒加蜂蜜檸檬 兌上熱水
對感冒最有效了
不要加蜂蜜檸檬和熱水
不行
又沒什麼區別
那我乾脆不放酒了
你四年前剛到咱家的時候可比現在聽話多了
沒錯 我變成這樣是後天原因導致的
唉 這輩子就沒遇到過什麼好事
不愛幹的工作硬塞給我幹
連個女朋友都沒有
哪怕喝個酒都要挨訓
一個小感冒 您就別鬧脾氣了
請喝吧
你真是個好孩子
這基本就是純酒嘛
楊提督
怎麼了
我想正式參軍
不知您能不能同意
如果您堅持不同意 那我就斷了這個念頭
你這麼堅持要參軍嗎
是的 我想成為保衛自由與平等的軍人
不是那種侵略或者暴政的爪牙
而是為了保衛人民權利而戰的軍人
你說如果我不同意 你就斷了這個念頭
到時候你想去幹什麼？
我不知道
不對 到時候提督讓我幹什麼 我就幹什麼
你從一開始就沒想過我會不同意吧
才沒這回事
你可別小看15歲的差距啊
這點我還是看得出的
對不起
真拿你沒轍
你這麼一副表情 我還怎麼拒絕你啊
行吧 你的話 估計參軍了也不會惹人嫌
你就去實現自己的理想吧
謝謝您 謝謝您 提督
不過 你居然這麼想成為軍人啊
尤里安 我本不想說那些假大空的道理
但你既然要參軍 有件事我希望你記住
軍隊是一個暴力機關 而暴力有兩種
有益的暴力和有害的暴力？
不是的 是用來統治 壓迫的暴力
以及作為解放手段的暴力
而國家軍隊這個組織…
本質上來說 是屬於前者的
很遺憾 歷史證明了這一點
當政權和人民發生對立
軍隊很少會站在人民一邊
不僅如此 過去在許多國家裡
軍隊本身就成為了權力機關 以暴力統治人民
去年就有一撥人想這樣幹但沒幹成
但是 您身為軍人 卻反對了他們的惡行啊
我想成為您這樣的軍人
至少我立志成為這樣的人
喂 你這不是讓我為難嗎
我的志向其實不在軍隊
這你應該再清楚不過了啊
人們最終也沒能用劍打倒魯道夫大帝
但我們都知曉他對人類社會犯下的罪孽
這是筆的力量
筆能揭發幾百年前的獨裁者 以及幾千年前的暴君
靠著劍沒辦法追溯歷史的長河
但是靠筆卻可以
嗯 可到頭來 這也只是在確認過去的紀錄而已啊
過去啊
尤里安 你聽好
如果人類的歷史能延續下去
你所謂的過去會無限地積累下去
歷史不只是過去的紀錄
也是文明延續至今的證明啊
現在的文明就矗立在過去歷史的積累之上
這你能懂吧
嗯
所以我才想去研究歷史
結果一步錯步步錯
淪落到了這般田地
可是 如果沒有人創造歷史
那記錄歷史的人也就沒有存在價值了啊
尤里安 剛才那種熱潘趣
能再給我做一杯嗎
好 我這就去
唉 各有各的不如意啊
不論自己的人生 還是別人的人生
(決意和野心)
溫柔漸漸融化
在杯中盤桓
一味旋轉卻抓不住
因為有答案 即將溢出
夜空中的寒星啊
請將這些苦痛照耀 擁抱
這份無邊滿溢的悲傷
也定會改換形貌 亙古閃耀
你是我唯一 我終於明白
我們正要起步 你卻已離開
(第三十九集 雷鳴)
下集 雷鳴