帝國曆489年7月7日 凌晨3點30分
接到憲兵總監克斯拉上將的緊急報告
萊因哈特不得不於半夜起床
報告是真的嗎 秘書官小姐
不會錯的
現場人員的禁言令下達了嗎
已經確認 所有相關人員都會緘默
有勞各位這麼早過來
你是否感覺 自己身處童話
在伸出的手掌之上
被撥弄的未來做著恆久的夢
知曉吐露的話語背後的真意
無秩序的開綻 剝去鏽蝕的風景
滿身灰塵地留在明澈的天空下
心跳一下接著一下
碎裂散落的祈禱在悄悄眨著眼
滿身灰塵地留在無雲的天空下
人生如一瞬的耀眼光芒
循規蹈矩也找不出的答案
因歹徒潛入 目前皇帝陛下去向不明
我實在難辭其咎
克斯拉 與其向我請罪
不如去履行你的職責
繼續指揮憲兵 把陛下迎回來
別讓他離開帝都
是
莫爾德中將
你是警備負責人 今日正午 我會派人通知對你的處分
在那之前 你先閉門反省 處理好自己的事
不要留下遺憾
是…
留克
是
召集一級上將和上將
(第四十一集 箭已離弦)
此時 銀河帝國軍有一級上將三人
上將十人
其中 除正在指揮尋找皇帝的克斯拉
以及伊謝爾倫走廊要塞對戰中受傷 正在療養的繆拉
其餘11人於拂曉時分 在元帥府緊急集合
昨晚 新無憂宮發生了一件不起眼的案件
一個7歲男孩被來歷不明之人綁架了
克斯拉已經在搜索 但還未抓獲兇犯
我想聽聽諸位的意見 對今後的事態發展做出應對
諸位暢所欲言吧
兇犯是門閥貴族派的餘黨
目的是糾集殘部 以期死灰復燃
這一點不言自明
可即便如此 他們居然有能力綁架陛下
門閥貴族派的組織能力和行動能力不容小覷啊
不知主謀是誰
遲早會知道的
若是凶犯落網 克斯拉會讓他們招供
若是沒落網 他們自己就會跳出來誇耀功績
畢竟 只有把掌握了皇帝的事宣揚出去
這次綁架才算達成了目的啊
我贊同這一看法
可這樣自然會招來我們的清算
他們對此有預料嗎
肯定是預料到了還依然決定動手啊
又或者 是打算拿皇帝當擋箭牌 逃避我們的攻擊
不過那也是白日做夢
至少 他們應該有暫時避開我們追剿的方案吧
他們的自信從何而來？
只要還在帝國境內 就不可能長期躲避我軍的搜索和攻擊
又或者 他們打算在邊境地區偷偷建立基地？
這麼一來 就是第二個自由行星同盟了
先別急著說第二 眼下應該把同盟的存在也一併考慮進去
門閥貴族的餘黨和共和主義者看似勢同水火
但在阻撓羅嚴克拉姆公爵霸權這一個目標上
或許真會狼狽為奸
如果犯人挾持皇帝逃去自由行星同盟
那的確無法輕易攻擊
用不了多久 陛下的去向自會明瞭
我不想倉促之間妄下結論
但如果那幫自稱自由行星同盟的叛徒
真的參與了這樁狂妄的陰謀
那我定要讓他們付出代價
他們將會追悔莫及 痛恨自己因一時小利錯判了大局
皇帝不在期間 先以身體抱恙遮掩
而且 目前國璽保管在宰相府
因而暫不影響國政
我對諸位只要求兩件事
其一 對皇帝遭綁架一事絕不外傳
其二 保證麾下艦隊隨時可以出征
以備不時之需
僅此兩點
如有其它需要 我會另行通知
辛苦大家天未破曉就趕來開會
可以解散了
羅嚴塔爾
來我家吃早飯吧
艾芳瑟琳親自下廚
嗯 那我就厚著臉皮接受了
順從本心再好不過了
偶爾為之罷了
羅嚴克拉姆公爵遇到這麼大的事都絲毫不慌
是啊
大人果非常人 只是…
犯罪一定會有人從中獲益
此次皇帝被綁 從中獲益最大的究竟是誰呢
你也覺得 不是門閥貴族餘黨？
嗯
或許不久之後 會有一次規模空前的出兵啊
嗯 看來和他正面較量的時候終於到了
和那個楊威利
伯爵小姐 你似乎有話要對我說
我日前對您提起過
如果費沙派遣特工入境
其目的多半是綁架要人 而其目標也可以確定
嗯 我記得
大人關心姐姐 加強了她住所周圍的警戒
而與此同時 卻疏忽了皇帝周邊的護衛
白白讓潛入者得手 這令我不禁感到蹊蹺
你的結論呢
我想 這可能是公爵您和費沙聯手
有意讓皇帝被人綁走 我猜錯了嗎
沒有錯
但是 如果說得再確切些
我不是要和他們…和費沙聯手
我只是要利用他們罷了
您是想給費沙設局下套？
是他們想給我設局下套
所以我放任他們去綁架皇帝
作為交換 我索取了費沙走廊的自由航行權
他們只能答應
您是想對自由行星同盟發動大規模的軍事行動？
沒錯 但這是早已確定的事
只是提前了一些罷了
而且我還獲得了再正當不過的名義
那麼 犧牲莫爾德中將
也是您宏大戰略的一環嗎
什麼事
就在剛才
莫爾德中將自盡了
知道了
留克
我命你去為他善後
莫爾德是一個軍人 不要讓他的名譽受損
千萬記住 妥善保護他的遺屬
是
如果你要說這是徹頭徹尾的偽善 那也沒錯
如果我的行為該受懲罰 那我遲早會遭報應
卻不知是誰來動手
我想請你去協助留克
遵命 羅嚴克拉姆公爵
(費沙自治領)
皇帝一行離開奧丁後
正按計劃向費沙駛來
到達之後 他們將和雷姆夏德伯爵等人一起流亡自由行星同盟
當這一切公之於眾
想必除我們之外的全人類都會陷於驚愕之中
就算這個皇帝不在了
羅嚴克拉姆公爵也還不會親自登位
在時機成熟之前 他應該還會找個傀儡擺在皇位上
我也這麼認為
嗯 目前為止還稱得上成功
看來博爾德克幹得不錯
說到這事 領主先生
根據我獲得的情報
博爾德克特派員的部分行為很難說得上成功
但是羅嚴克拉姆公爵並沒有採取手段阻止皇帝被綁
可以認為是博爾德克的談判奏效了吧
表面上的事實的確如此
但與羅嚴克拉姆公爵的談判 究竟是誰占主導
我覺得他在報告裡故意顛倒了位置關係
你是說 被困在局裡的其實是博爾德克？
是的 他在執行之前就主動承認綁架計劃
把談判的主導地位拱手送給了羅嚴克拉姆公爵
不得不說 這是重大的失策
這事還沒確定呢
不必過早下定論
可是…
不 您說得對
去向雷姆夏德伯爵報喜吧
告訴他 皇帝救出來了
啊 大神奧丁在上
世上果然還是有正義的啊
喂 拿酒 葡萄酒
要82年的白葡萄酒
真是恭喜大人了
只是 在自由行星同盟承認皇帝陛下流亡之前
還請您秘而不宣
我知道
另外 我試著擬了一份流亡政府的內閣名單
只是倉促之間 還有欠妥當
您實在是雷厲風行
如果您不介意 能否讓我拜讀
嗯
銀河帝國正統政府
對其中的人選 您一定是煞費苦心吧
嗯 流亡者雖多
但若說對陛下忠誠 又有一定能力的
那人選自然就有限了
我可以請教一件事嗎
您以國務尚書之尊領導內閣 這是題中應有之義
卻不知您為何不稱帝國宰相呢
這個嘛 我自然也是考慮過的
但還是覺得有些逾越了
稱帝國宰相一事
我想等到大功告成 迎奉陛下回到帝都之後
請您務必要稱帝國宰相
這樣才能向全宇宙宣告
帝國正統政府的正統之源
嗯 你所言雖有道理…
我知道了
這件事我們日後再詳談吧
對了 說到此次營救陛下的功臣
藍德斯堡伯爵和休馬哈上校 您打算如何犒賞？
我自然沒有忘了他們 我給藍德斯堡伯爵預備了軍務部次官的位置
至於休馬哈 我暫時授予他提督名號
讓他們一同輔佐梅爾卡茲
再怎麼說 他們也是在同一片戰場上並肩抗擊金髮小子的戰友啊
梅爾卡茲提督擔任軍務尚書 從能力上看這是理所應當
卻不知他本人和同盟的意象如何
他本人的意願不會有問題
而同盟方面 既然他們要承認流亡政權
自然也會把梅爾卡茲讓給我們
原來如此
那麼 應由軍務尚書統轄的軍隊又如何組織呢
這個麼 就必須從流亡者中招募訓練 組織起來了
問題在於經費
這個您不必擔心 我們會為您準備必要的款項
那真是太感謝了
敬銀河帝國的嶄新黎明
敬兩週之後來到的黎明
燙死我了
愛吃不吃
(費沙商船 駑騂難得號)
那小子到底怎麼回事啊
我剛把飯放下 他就兜頭一盤熱湯澆下來 你看看！
我不知道他是哪家大貴族的少爺
真是一點道理都不講
(博梅爾船長)
別說了 特派員親自打的招呼
而且還是全額預付旅費的貴客
流亡者的事不要打聽
這規矩你又不是不懂
話是這麼說啊…
哎喲
總之送飯的事你找別人吧
罷了罷了
打擾了
船長您怎麼來了
是有什麼事嗎
請 請您原諒
出什麼事了
您別進去 沒事
這話要我怎麼信
這又不是野貓
還是稍微管教一下吧
實在慚愧
您看 這次就這樣算了吧
還請下不為例啊
請安靜
失禮了
傷得不輕啊
我這就拿藥來
不用 沒事的
你別嫌我多嘴
小孩子還是應該嚴加管教才好
沒管教過的孩子就跟野獸沒區別
他以為堂堂羅嚴克拉姆公爵
會因為綁架皇帝的事就感激涕零嗎 博爾德克這蠢貨
老爸錯判了這一失策的嚴重程度
羅嚴克拉姆公爵要求的費沙走廊自由航行權
的確是早晚要給出去的
但其時機必須謹慎選擇
而且需要公爵付出遠高於真實價值的代價
你是說 帝國的船會從我們頭上經過嗎
會把整片天都填滿 而且就在不遠的將來
聽著讓人心慌
那些堅信費沙中立 奉行自由獨立精神的市民怕是要氣瘋了
屆時 不知道那條黑狐會作何反應
你一定在擔憂他失勢吧
並沒有
要是你能當上自治領主 對我來說也是一樣
要是他失勢了 會有成打的情人露宿街頭
他的生活這麼放蕩
卻連一個子嗣也無
還真是小心謹慎
這不是有你嘛
不存在的 對外的說法就是沒有
而且他作為地球教的代理人 至今依舊把費沙市民蒙在鼓裡
這還算什麼自治領主 簡直就是人渣
而我呢 算是那個人渣的排泄物吧
別說了
不過 這樣說話也的確像你
趁著眼下還清醒 我拜託你一件事
說吧 什麼事
有個叫德古斯比的地球教主教
我知道他 臉色特別蒼白的那個
我要抓住他的把柄
你要和他聯手？
不 我要讓他臣服
他看似是禁慾主義的化身
卻不知道是真是假
如果是假的 那自然有機可乘
就算是真的
也能花時間去改變
話說回來 又是地球教 又是流亡貴族
最近還真是熱鬧啊
群魔亂舞罷了
在這個國度 永遠都有人在利用別人
我可不想被人利用
理性做主的時間 到此為止
今晚你不回去了對吧 魯伯特
(箭已離弦)
溫柔漸漸融化
在杯中盤桓
一味旋轉卻抓不住
因為有答案 即將溢出
夜空中的寒星啊
請將這些苦痛照耀 擁抱
這份無邊滿溢的悲傷
也定會改換形貌 亙古閃耀
你是我唯一 我終於明白
我們正要起步 你卻已離開
(第四十二集 銀河帝國正統政府)
下集 銀河帝國正統政府