正當幼帝艾爾威·約瑟夫二世被綁架
人們熱衷於各自思慮籌謀的時候
同盟軍的最前線 伊謝爾倫要塞
正沉浸在遲來的春眠之中
楊提督
嗯？
您最近是不是有些太不修邊幅了？
都是因為之前的感冒
它讓我遠離軍務一週時間
讓我意識到自己更適合躺在床上
您在寫什麼啊
論文 你要看看嗎
好
酒與文明
人類文明與酒一同起步
想必文明的終焉也會與酒的終焉一同到來
酒是智慧和感性的源泉
堪稱是區分人和野獸的唯一方法
怎麼樣 我覺得這個著眼點不錯哦
我覺得 如今就算平價酒館的宣傳語
都比這個要高明一點吧
尤里安 你好嚴格啊
你認真的？
是的…
這樣啊
那可不太好啊
是的…
你是否感覺 自己身處童話
在伸出的手掌之上
被撥弄的未來做著恆久的夢
知曉吐露的話語背後的真意
無秩序的開綻 剝去鏽蝕的風景
滿身灰塵地留在明澈的天空下
心跳一下接著一下
碎裂散落的祈禱在悄悄眨著眼
滿身灰塵地留在無雲的天空下
人生如一瞬的耀眼光芒
循規蹈矩也找不出的答案
看來你終於意識到 自己的智力正處在低谷期了啊
從那場質詢會到現在一直是這個狀態
你們兩個聽說了嗎
先寇布少將和波布蘭少校的事
什麼事？
你們聽我細講…
而在兩天後
這種事根本不可能啊
然而我偏偏沒法斷定
真是頭疼啊 畢竟他們都是尤里安的老師
別擔心 尤里安不會什麼都聽老師的
不 我看你還是擔心一下尤里安為妙哦
他可是初次上陣就擊沉巡洋艦的勇士
這也是當然的嘛
簡而言之 但凡你做不到的事 尤里安無所不能
我認真問你
我想讓尤里安娶我家夏洛特 你怎麼看
夏洛特是個好姑娘
可問題是她老爸
(第四十二集 銀河帝國正統政府)
你畫得真好啊 林茨上校
我原本是畫來當作日記的
畫著畫著就成愛好了
怎麼了？
不 沒事
我們在聊先寇布少將的傳聞
先寇布少將 讓人頭疼啊
眼下這狀態 真希望能一直持續下去啊
話是這麼說沒錯…
你是不是察覺到什麼了？
這倒也不是
可是 雖然我們在睡懶覺
帝國 費沙和海尼森那邊
不可能和我們一樣
說得太對了
將殺
但願我們和帝國的關係 別在不知不覺間演變成這樣啊
不過你出手的話 不管什麼困局都能解決吧
在我的三維象棋連敗記錄面前
你的意見很沒說服力啊
提督
特留尼西特議長好像要發表演講了
還是很緊急很重要的那種
我無論如何都得看嗎
通知上要求全體官兵都要收看
同盟的全體公民
本人 自由行星同盟最高評議會議長 優步·特留尼西特
在此宣布 全人類的歷史迎來了一個重大的轉機
能擔當如此角色
我感到無比榮幸與自豪
你一個人榮幸去吧
日前 一位流亡者為了尋求安全
來到我們自由的國度做客
至今為止 已經有許多人逃出了專制主義的冷酷魔爪
前來尋求自由的天地
然而即便如此 他的姓名依舊不同凡響
他就是
艾爾威·約瑟夫·馮·高登巴姆
同盟的公民們
帝國的萊因哈特·馮·羅嚴克拉姆
倚仗其強大的武力 將反對者一掃而空
如今正以獨裁者之姿 獨享所有權力
他虐待年僅七歲的皇帝
隨心所欲地修改法律
將自己的部下安插到各個要職 逐漸將國家據為己有
不僅如此 他的邪惡野心
正向著我國侵襲而來
意欲將全宇宙置於專制統治之下
將人類守護至今的自由民主之火徹底撲滅
如他這等人物 我們無法與之共存
今天 我們不得不放下過往的嫌隙
與被他驅逐的不幸者們
也就是銀河帝國正統政府的各位良知之士攜起手來
從威脅全人類的心腹大患手中
保衛我們自己的安全
等到剷除這一心腹大患
我們人類一定能實現永久的和平
現在 由我向大家引見
銀河帝國正統政府首相
約翰·馮·雷姆夏德伯爵
我是銀河帝國正統政府首相 雷姆夏德
此次承蒙自由行星同盟政府的人道主義關懷
向我們提供了在祖國恢復正義所需的機會與基地
實在感激不盡
謹代表以下諸位同僚表示謝意
內務尚書 拉特博格男爵
財政尚書 沙茨勒子爵
司法尚書 赫爾德子爵
宮廷尚書 霍辛格男爵
軍務尚書
梅爾卡茲一級上將
內閣書記官長 卡納普男爵
以上便是銀河帝國正統政府的內閣成員
請不要誤會 長官和我對這件事都是初次聽說
為什麼雷姆夏德伯爵會報出長官的名字
我們還想知道呢
我懂
沒人認為梅爾卡茲提督會主動賣身給他們
如果我是那個雷姆夏德伯爵
估計也會為他安排軍務尚書的位置
不可能有別的候選人
同感啊
現在我們成了正義使者
要去援救流浪的少年皇帝 對抗謀朝篡位的邪惡化身了
真是了不起啊
都能當電視劇主角了
說到底 憑什麼我們要為了保護高登巴姆皇族
去流血賣命啊
我們從曾爺爺那代開始打了一百幾十年的仗
不就是為了打倒高登巴姆家
在全銀河系恢復自由民主嗎
可如果這樣能換來和平 也就只能改換政策了啊
和平？ 就算和高登巴姆家之間和平了
和羅嚴克拉姆公爵之間又怎麼說啊
那傢伙肯定會怒氣沖沖地打過來
可是從人道角度考慮 也不能把七歲的小皇帝趕回去啊
人道？
高登巴姆家那幫傢伙
還有權利主張什麼人道嗎
魯道夫和他的子孫殘殺了多少億人民
你回去翻翻歷史教科書再來說話吧
那是他祖先的罪 不能算在那孩子身上
你還真是個道學先生啊 每句話都這麼在理
你過獎了吧
謙虛什麼 我是在諷刺你
也就是說
如今銀河帝國和高登巴姆家族不再是一體的了
一個才七歲的孩子 不可能憑自由意志流亡
應該看成一起綁架才對
由那些自稱忠臣的傢伙實施的綁架
同感
而且 羅嚴克拉姆公爵的反應令人擔心啊
如果他要求我們送回皇帝…
你也聽到議長的慷慨演講了吧
那麼多豪言壯語都放出去了
就算心裡想還也還不了
要握手言和 也該早一個世紀伸手嘛
等對方的權力過期失效 倉皇出逃了再和好
這也太蠢了吧
當敵人分裂時 與其中一方聯手
從政治上來說是對的
但是實施起來要看時機 也需要實力
僅看這一次 兩方面的條件都不具備
我是這樣想的
皇帝出逃對羅嚴克拉姆公爵來說完全沒有損失
不僅如此 對他而言 得到的反而更多
首先是造成同盟內部輿論分裂
再有是以奪回或者營救皇帝為藉口
使得對同盟的軍事行動正當化
更可以通過煽動對同盟的敵意
促進國內的團結
因為皇帝的流亡
羅嚴克拉姆公爵能享受到這麼多好處
這麼說 羅嚴克拉姆公爵是有意讓皇帝出逃的？
非常有可能
門閥貴族沒這個能力
不知道這是不是羅嚴克拉姆公爵一方面的主意
最可怕的 是他和費沙聯手的可能性
軍事實力和經濟實力
如果他們因為共同的利益攜起手來…
但是 費沙和羅嚴克拉姆公爵聯手能獲得什麼利益呢
是在統一的新帝國裡獨占經濟權益嗎
可是 這會不會是用來說服羅嚴克拉姆公爵
讓他掉以輕心的陷阱呢
費沙所圖謀的 其實要比這更加宏大
他們表現出的拜金主義言行
是掩藏其真正目的的偽裝？
我看海尼森正在爆發騎士綜合症大流行
從暴虐狠毒的篡位者手中保衛幼帝
為了正義而戰
重建高登巴姆家族的專制權力就叫正義嗎
只因為皇帝才七歲 很多人就停止思考了啊
如果是個十七八歲的美少女 估計他們還會更加狂熱
畢竟民眾最喜歡王子公主之類的了
誰讓古時候的童話裡 王子公主總是正義的
而大臣一定是邪惡的
但是如果用童話標準來判斷政治可是要出事的
那麼
梅爾卡茲提督是怎麼打算的？
流亡政權的首腦
應該沒想過梅爾卡茲提督會拒絕任職吧
我的見解和流亡政權很難說是一致的
雖然對皇帝陛下的忠心不會遜於他們
但就我個人而言
更希望陛下能作為一介公民 度過平靜安定的一生
就算建立了流亡政權
也不可能顛覆羅嚴克拉姆公爵的霸權
因為支持他的不是別人 正是帝國的子民
我難以理解的是
那些本該保護年幼陛下的人
如今卻彷彿要將他拖入政治鬥爭與戰爭的漩渦
要建立流亡政府 他們大可自己去建
何必把尚不具備判斷力的陛下牽扯進來
細想起來 需求和供給完全匹配了啊
需求和供給？
沒錯
羅嚴克拉姆公爵的權力根基在於人民
他如今已經不需要皇帝的權威
而那個雷姆夏德伯爵 雖說他的流亡政府有名無實
但為了掌握它的主導權
他還是必須把皇帝拿來廢物利用
我清楚梅爾卡茲提督的觀點了
但是就我而言
更想知道您會如何選擇 如何行動
姆萊少將
如果每個人都能按照自己的意願決定自身處境
那可就太理想了
我對政府那些大人物也有一大堆牢騷想發
最讓我生氣的
是他們總是把自作主張的決定 強加到我們頭上
今天的會就開到這裡吧
事情到這份上 如果你有話想說
乾脆就一吐為快吧
把「國王長著驢耳朵」吼出來
多少也能輕鬆一點
現役軍人不應該在公開場合批判政治
沒錯吧
我怎麼覺得 海尼森那幫蠢貨已經幹出了應該批判的事情
心裡想是你的自由 但說出來就不一定自由了
原來如此 言論自由的範圍比思想自由狹窄是吧
不知道自由行星同盟的自由是來自其中哪一個
自由的國度…
我是在六歲的時候跟著祖父母流亡到這個國度
到現在已經28年了 但我依舊記得很清楚
那嚴寒 以及入境管理員對流亡者像看乞丐一樣的鄙夷眼神
簡言之 我已經失去過一次祖國了
就算一次變成兩次 如今我也不會再驚訝哀嘆了
人的想像力真是有限啊
居然有這樣的命運在等待著我
換作一年前 我根本不可能想到
屬下當時是覺得這樣對您最好
這才勸說您流亡的
哦？ 我還以為你會為我高興呢
要想和羅嚴克拉姆公爵決一死戰
應該沒有比這更好的頭銜了吧
正統政府的軍務尚書聽著好聽
可實際上根本沒有一兵一卒能歸您指揮啊
要說無權指揮一兵一卒 眼下不也一樣嗎
可就算這樣 楊提督的艦隊也曾臨時歸您指揮過
往後連這種事都不能指望了
只剩下虛名 一丁點實權也沒有
當過駐費沙特派員的雷姆夏德伯爵且不論
其他人除了是擁有爵位的貴族之外 根本沒有任何特徵
就那樣一幫人 究竟能否團結羅嚴克拉姆公爵的反對者
屬下實在感到懷疑
但是 皇帝陛下在那邊
在這裡庸人自擾也無濟於事
而且正式的邀請函也還沒到 我們從長計議吧
梅爾卡茲提督會參加流亡政府嗎
他為人做事一以貫之 多半會的
自作主張
這事完全就是自作主張
完全不顧當事人的意願
制服軍人真是無力啊
根本無力影響政治層面上的事
長官 羅嚴克拉姆公爵出現在通訊窗口上了
他好像要對全帝國 全同盟發表演講
我在此宣告
以不法而卑劣的手段綁架幼年皇帝
企圖讓歷史倒退
意欲攫奪人民業已確立之權利的門閥貴族餘黨
定將遭到與其惡行相稱的報復
與他們沆瀣一氣 膽敢挑戰宇宙和平與秩序的
自由行星同盟的一眾野心家
也難逃相同的命運
錯誤的選擇只有靠正義的懲罰來矯正
面對罪人 需要的不是談判和說服
他們沒有理解這些的能力 也沒有意願
唯有力量能給他們啟蒙
請記住 今後無論要流多少血
其責任都在愚蠢的綁架者 以及他們的共犯
完畢
這就是羅嚴克拉姆公爵的宣戰文告了吧
雖說放到現在有點多此一舉
至此 形式也算是齊備了吧
這裡又要成為最前線了啊 真是讓人頭大
就因為有這座要塞 那些大人物才能放心大膽地犯蠢
令人反思啊
暑假到此結束了啊
看來是了
(銀河帝國正統政府)
溫柔漸漸融化
在杯中盤桓
一味旋轉卻抓不住
因為有答案 即將溢出
夜空中的寒星啊
請將這些苦痛照耀 擁抱
這份無邊滿溢的悲傷
也定會改換形貌 亙古閃耀
你是我唯一 我終於明白
我們正要起步 你卻已離開
(第四十三集 宣戰文告)
下集 宣戰文告