(自由行星同盟 首都海尼森)
陛下 該用藥了
你是否感覺 自己身處童話
在伸出的手掌之上
被撥弄的未來做著恆久的夢
知曉吐露的話語背後的真意
無秩序的開綻 剝去鏽蝕的風景
滿身灰塵地留在明澈的天空下
心跳一下接著一下
碎裂散落的祈禱在悄悄眨著眼
滿身灰塵地留在無雲的天空下
人生如一瞬的耀眼光芒
循規蹈矩也找不出的答案
錯誤的選擇只有靠正義的懲罰來矯正
面對罪人 需要的不是談判和說服
他們沒有理解這些的能力  也沒有意願
唯有力量能給他們啟蒙
請記住 今後無論要流多少血
其責任都在愚蠢的綁架者 以及他們的共犯
關掉
到底是怎麼回事
簡直就是對我們自由行星同盟發出的宣戰文告
只要承認那什麼銀河帝國正統政府的合法性
帝國皇帝就成了我們能隨意利用的外交棋子
當初不是這麼計劃的嗎
恐怕 羅嚴克拉姆公爵一開始
就不打算跟我們下這盤棋
你倒是沉得住氣
金髮小子可是坐擁大軍 堂而皇之地在威脅我們
(沃爾特·艾蘭斯)
話雖如此 也得考慮到現實…
到此為止吧 不必再吵了
在會議上再怎麼譴責敵國
都不能推翻我們之前下的判斷
這…可是議長
這就等於承認我們決策失誤了
支持率就…
下屆選舉可就危險了
嗯？
別慌 我自有辦法
(第四十三集 宣戰文告)
對於接收艾爾威·馮·高登巴姆流亡政府
以及銀河帝國正統政府正式建立 民眾的看法是…
對此 同盟政府堅持認為
此舉具備正當性與合理性
最高評議會的支持率不同於預期
呈小幅上升趨勢
有人認為 帝國新政權的此番發言等同於宣戰
就該趁早把那幫人送回去
帝國可是真想打過來啊
特留尼西特議長行事果斷 領導能力又強
有他做主就行啦
真可愛啊
這孩子才七歲
得保護他不被獨裁者迫害
嗯
既然人都收了 那就得把方針貫徹到底
我們國民從未承認流亡政府
政府應當通過票選 詢問國民的意見
奉行專制政治的帝國是必須剷除的敵人
是時候把民主政治推廣到整個銀河系了
老實說 我很害怕
我或許也得跟著艦隊上戰場
那麼…
我也去報名參加你那支部隊
我國奉行民主政治
其存在本身就是對專制政治的否定
從人道角度出發 我國理應保護幼帝
什麼人道
你知道我們要犧牲多少士兵來保護這個小孩嗎
這是他們的本職工作
你說什麼
豈有此理
這想法太荒唐了
不 教授說的才對
什麼
你們還不明白嗎
招來敵人炮火的就是那個孩子
我們理應守住民主主義的大義 哪怕戰至最後一人
我怎麼覺得像個圈套呢
感覺帝國是故意把小皇帝送過來的
嗯？這新聞在講什麼
不是吧你
面對巨大的威脅 我們必須保衛自身
我早就覺得特留尼西特議長不簡單
至於嗎 一個只會譁眾取寵的俗人罷了
帝國獨裁者當即決定發動總攻
而我國的輿論卻如同一團亂麻
已經沒有時間統一思想了
應當盡快將皇帝送回帝國
絕不能讓海尼森淪為戰場
這倒未必
如果此前帝國的進攻
導致伊謝爾倫要塞淪陷
那我國的確會陷入危機
但是楊威利提督擊退了敵軍
只要他還鎮守著伊謝爾倫要塞 我國便可高枕無憂
所言甚是
只要連戰連勝 不僅能保護好幼帝
還能以他為籌碼與帝國談判
對了 要不乾脆讓楊提督親自上桌談判吧
軍人就靠軍人來對付
你們都瘋了嗎
你說什麼
你的想法無關緊要
接受幼帝流亡的 是在選舉中獲勝的特留尼西特議長
換言之 這是民意
軍隊遵從民意 作戰並取得勝利
這可是同盟貫徹了一百五十年的 民主共和制度下的戰爭
貴族與平民
這種統治與被統治的階級關係在帝國已然固化
亞雷·海尼森率眾逃離
建立了同盟以捍衛自由與民主主義
即使僅考慮我國的根本理念
與帝國作戰的正當性也無可置疑
那你覺得問題何在呢
問題在於現在我國的民主主義僅流於表面
完全成了政客自保和謀取私利的工具
一下台 嘴巴就變毒了啊
你還笑
民主國家必須由文官來治軍
但這不意味著可以把軍人當成政治鬥爭的道具
需要流血捍衛的是民主主義這個理念
而不是政客的權益
軍方積怨非同小可
去年的武裝政變就是證據
你是說救國軍事會議吧
楊威利提督好不容易才平定了那次政變
但類似情況隨時有可能再次發生
所幸楊並不喜歡非法顛覆政權
問題就在這裡
萬一有軍人靠合法途徑上位怎麼辦？
嗯？
如果楊威利現在轉戰政界
無疑能夠獲得選民的強烈支持
但你想想
讓戰爭英雄合法成為領導人會釀成什麼後果
這點你我都再清楚不過了吧
我懂了 你是擔心楊可能會變成魯道夫那樣的獨裁者
這想法倒是頗有意思
此事一旦成真 你可就笑不出來了
我這輩子可見過不少笑到一半僵住的表情
羅貝爾 你就是這點不好
作為政客你算是不錯了 唯獨差了點幽默感
那富有幽默感的瑞兄又有何高論呢
想調製「獨裁者」這杯雞尾酒 需要的原料可不少
世人皆濁我獨清的堅定信念與使命感
將自己心目中的正義伸張到極致的能力
認為反對者並非反對自己 而是在反對正義的強烈主觀性
大概就這幾樣
不無道理
那你覺得楊威利如何？
我覺得差了點意思
楊威利這個青年 是一杯頗為美味的雞尾酒
卻實在缺少獨裁者所必須的基底
當然 我說的並非是智力和道德感上的欠缺
他缺少的 是對自己的絕對自信
以及對權力的眷戀 這二者與他無緣
也許只是我的偏見吧
您的白魚濃湯
有勞了
但我覺得他並不缺乏對自己的絕對自信
此前的質詢會上
他牙尖嘴利 巧舌如簧 簡直是勇猛無敵
這可是你告訴我的
難道不對嗎？
哦 那是事實沒錯
但是 那只是他在被動應對
而不是主動挑釁
如果只以當時的情況而言 他確實是個傑出的戰術家
但卻算不上戰略家
如果是戰略家 為今後考慮
不管面對多麼卑劣的人都會想著將其化為己用
但我們的好青年楊威利
卻對著一群蠢豬指斥對方就是蠢豬
作為一個人 這樣做很對
該發怒的時候發怒 人才能保有尊嚴
說起來 我倒是記得過去有許多可悲的例子
有人為了眼前的利益 乾脆地出賣了自尊
楊威利成不了獨裁者
至少他本人沒有這個意願
局勢的發展並不總是按照他本人意願
確實如此
而這句話並不只適用於楊威利
羅貝爾 你也一樣啊
此話怎講？
你一直在為楊提督的事情擔憂
假設楊在不得已之下成為了獨裁者
親手埋葬了民主共和政府
那你自己又將何去何從呢？
怎麼了？
算了 沒事
這也是你的優點
我怎麼感覺你一直在挖苦我
不 我這是在誇獎你
你現在煩惱的
正是人類社會中最為困難的一個命題
是什麼？
「是要腐敗的民主 還是要清廉的獨裁」
至少在羅嚴克拉姆的治理下
帝國人民正在擺脫「腐敗的專制」這種最糟糕的情況
民主國家想要推翻受到民眾支持的專制國家
究竟意義何在啊
看吧 你總是這樣
今晚就聊到這兒吧 這頓晚餐我吃得很開心
如果回味起來覺得不對勁 也都要怪這道濃湯
告辭了
-帝國人滾出去！ -把幼帝送回帝國！
恢復自由和民主！
那個孩子到底怎麼回事！
簡直頑劣不堪！
慎言！你好歹也是皇帝陛下的輔弼之臣
我就是要說
這小子傲慢又粗暴
不懂得自己是靠了誰才能繼續當這個銀河帝國皇帝！
不過說來…
我也沒想到他竟然完全無法激發臣子的忠心
一旦有變 要如何維護陛下週全…
呵 你說得冠冕堂皇
可誰都能看出來 你只是在擔心自己
您這話說得太過分 我絕對…
夠了
自由行星同盟的政界 金融界 輿論界的人士
希望通過費沙流亡至正統政府的貴族 臣民
他們都想要覲見皇帝陛下
可他現在這樣 我們實在難以應允
然而為了今後 必須要培養民眾對陛下的好感
那您說怎麼辦
啊 皇帝陛下
真是太美了
簡直如同天使一般
是啊
不枉我們遠道而來
好了 各位請回吧
陛下今天也頗為勞累了
請移步事務局辦理正式的流亡手續
好的
被藥物安眠的傀儡 居然被誇成天使…
只要踏出這裡一步
就能聽到同盟公民反對流亡政府的抗議呼聲
外面風雨飄搖
這年僅七歲的孩子 又會做什麼樣的夢呢
即使接納了流亡政府…
失言了 是接納了銀河帝國正統政府
最高評議會的支持率也並未受到太大影響
雖然不能排除反對派的影響
但可以認為 是您在接納時的演說挽回了人心
贏得的支持壓過了反對聲
雖然正統政府內部有很多人為皇帝個人的頑劣而寒心
但對我們來說 他的政治價值並不會因此受損
且不說羅嚴克拉姆公爵
應該有很多帝國軍將士感到迷茫 不願與幼小的皇帝為敵
愛朗茲 事已至此 可不能再往好處想了
羅嚴克拉姆公爵的宣戰 已經斷絕了一切談判的餘地
現在只有靠外交的最終手段
也就是靠軍事行動來解決問題了
現在 自由行星同盟已經被逼進了死胡同
這…
您高瞻遠矚 我無意質疑…
不必慌張
就把這件事當成一個好機會
放開手腳 在人事方面強化政府在軍方的影響吧
為了守護民主共和制度
哪怕會顯得有些強權 也該展示一下我們的領導力了
你說是不是
您所言甚是…
面對羅嚴克拉姆公爵萊因哈特明確的進兵意圖
同盟軍高層也不得不在政府的壓力下讓步
做出大幅度的人事變動
統合作戰本部長庫布斯里上將因病去職
繼承其位置的 是曾經代他行使職務的德森上將
因為德森向來和特留尼西特集團走得很近
此舉被視為任人唯親 引發許多人不滿
雖然人事變動的波瀾並未波及到艦隊司令長官比克古
卻間接地撲向了伊謝爾倫要塞司令官楊威利
於某一天 在他的頭頂轟然炸響
尤里安·敏茲准尉晉升為少尉
並任命其為駐費沙特派員辦事處武官
命其在10月15日前到任
怎麼樣
考慮一下不管什麼形式
成為獨裁者來守護民主政治的實質吧
而且你本來就不適合當軍人
結果卻當得比誰都出色
那當個獨裁者 對你來說想必也不難
沒救了
世界上怎麼全是這種混賬玩意
你一和顏悅色他就蹬鼻子上臉了
乾脆直接當個獨裁者算了
就是那個什麼強權
請進
我聽說了尤里安的事
麻煩你把尤里安叫來
好的
請問…
嗯 你想說什麼我大概能猜到
所以 先把尤里安叫來吧
我明白了
這種命令 請您拒絕掉
尤里安 如果你只是隨軍雇員
那麼任免和調動都是由所屬部隊的主官負責
但你現在已經是正式的軍人了
有義務服從國防委員會和統合作戰本部的命令
別到現在了還要我來提醒你這種常識
哪怕是蠻不講理的命令？
哪裡蠻不講理了？
那我就回去當隨軍雇員
這樣就不用服從命令了吧
尤里安啊尤里安…
以你的頭腦 不會搞不清這到底行不行吧
況且你是志願參軍 不是強徵入伍的
那麼你就該有服從一切命令的覺悟
明白了 我會去費沙擔任駐外武官
但我服從的不是統合作戰本部的命令
而是楊提督的命令
如果您沒別的事了
請允許我告退 長官
嗯
告辭
難得見他那麼垂頭喪氣的
也難怪 畢竟這事兒可不小
是啊 都不知道該怎麼和他搭話
請用
雖然味道和紅茶高手沒法比
這個…
謝謝
我能體諒尤里安的心情
他一定是覺得 您已經不再需要他了
為此感到沮喪吧
怎麼可能…
什麼不需要 哪有這種可能啊
而且也不是不需要了就趕他走
需要他才讓他跟著 根本不是這個道理
就算不需要也會想讓他待在身邊…
不對
所謂的需要 不是能否派上用場的問題…
提督
(宣戰文告)
溫柔漸漸融化
在杯中盤桓
一味旋轉卻抓不住
因為有答案 即將溢出
夜空中的寒星啊
請將這些苦痛照耀 擁抱
這份無邊滿溢的悲傷
也定會改換形貌 亙古閃耀
你是我唯一 我終於明白
我們正要起步 你卻已離開
(第四十四集 啟程)
下集 啟程