嗯…那什麼…
我能坐你旁邊嗎
你是否感覺 自己身處童話
在伸出的手掌之上
被撥弄的未來做著恆久的夢
知曉吐露的話語背後的真意
無秩序的開綻 剝去鏽蝕的風景
滿身灰塵地留在明澈的天空下
心跳一下接著一下
碎裂散落的祈禱在悄悄眨著眼
滿身灰塵地留在無雲的天空下
人生如一瞬的耀眼光芒
循規蹈矩也找不出的答案
尤里安
我讓你去費沙 雖然也有軍令的原因
但我自己也想找一個靠得住的人
去查探費沙的情況
即使這樣 你也不想去嗎
但是 伊謝爾倫馬上又會成為最前線
我覺得留在這裡更有用
我是這麼認為的
這就是我想說的
每個人都覺得 帝國軍一定會從伊謝爾倫走廊入侵
但其實根本沒有這條規矩
但除了走這裡 就只能從銀河系外側繞一大圈
或者穿過費沙走廊啊
沒錯
難道…
對羅嚴克拉姆公爵來說 最有效的戰略就是
用一支軍隊包圍伊謝爾倫
然後以其他兵力突破費沙走廊
他的兵力足以支撐他這麼做
如果成功 伊謝爾倫將被孤立 失去一切意義
但是 這樣帝國不就和費沙為敵了嗎
問得好 但眼下不用去考慮這個問題
通過費沙走廊 需要滿足兩個條件之一
一是能以實力摧毀費沙明裡暗裡的抵抗
二是不需要去考慮費沙的抵抗
也就是說 羅嚴克拉姆公爵和費沙秘密結盟了？
答對了
真的有這種可能嗎
尤里安
嗯
我們總容易把當前的形勢錯認為自古以來的常態
但你好好想想
就連銀河帝國這東西 在五百年前都是不存在的
自由行星同盟的歷史只有它的一半
至於費沙更是才建立了一個世紀出頭
本就不是宇宙伊始就存在的東西
不可能一直存續到宇宙終結
變化一定會到來
這個變化 正藉由羅嚴克拉姆公爵萊因哈特這位當世英傑
首先席捲銀河帝國 再擴散到整個人類社會
也就是說 銀河帝國…
高登巴姆王朝會滅亡？
當然會
政治與軍事的實權 早已被羅嚴克拉姆公爵掌控
不過 費沙真的會和羅嚴克拉姆公爵聯手嗎
這個嘛…費沙在將財富和戰略位置獻給羅嚴克拉姆公爵後
也許會失去政治上的獨立
不清楚他們在這方面有什麼算計
也許費沙的目的並非是費沙自身的存續…
不 這個思路可能太跳躍了
也許費沙是想在統一後的新銀河帝國內部
獨占經濟上的利益
雖然我是這麼想的
卻始終無法說服自己
如果不是出於物質層面考量 會不會是精神層面？
精神？
比如說 意識形態 或者宗教
宗教嗎
對哦 確實有這個可能
我一味地認為費沙是個徹頭徹尾的現實主義團體
也許會在這些意想不到的地方栽跟頭
宗教嗎…原來如此
提督
如果我去了費沙
能稍微查探到他們的政策和戰略的話
是不是就能幫上你的忙了
既然如此 那我樂意去費沙
謝謝
但是 我讓你去費沙還有其他理由
是什麼？
這個嘛…該怎麼說呢
就像看山是橫看成嶺側成峰…
我說 要不要走走？
好
(第四十四集 啟程)
局勢再這樣發展下去
我們怕是要和羅嚴克拉姆公爵拼個你死我活了
說起來 尤里安
你認為羅嚴克拉姆公爵是邪惡的化身嗎
這個…
我覺得不是
那是自然
所謂邪惡的化身 也就電視劇裡才會有
在你認為世界上存在絕對的善和徹底的惡
自己是善 對方是惡的時候
雙方就不可能合作 也不存在共情了
看看魯道夫大帝
他堅信自己是正義的 才能面不改色地製造那麼多慘禍
所以啊 尤里安
如果你能前往費沙
親眼見證對方的正義和我們的正義有何差別
這對你應該不是什麼壞事
與此相比
所謂的國家興亡實在沒什麼重要
這是我的真心話
自由行星同盟的興亡也是？
這個嘛 我倒是希望至少能堅持到我領完退休金
自由行星同盟的誕生基礎
是魯道夫·馮·高登巴姆所持政治思想的反命題
如果高登巴姆王朝被羅嚴克拉姆公爵埋葬的話
那同盟就沒有非要存續下去的理由了
尤里安 哪怕是再天馬行空的人
都不會真心相信自己能不老不死
但是換成國家 卻有不少人堅信它永恆不滅
你不覺得這很不可思議嗎
所謂的國家 不過是一種工具
只要你不忘記這件事 應該就能保持神智清醒了
我會記住的
卡介倫學長至少是做了一件好事
那就是把你帶到了我身邊
當晚 楊迅速給比克古寫了一封信
尤里安在去費沙上任之前會先去海尼森接受調令
到時候他會將這封信親手交給比克古
在這封信中
楊首先指出皇帝綁架案可能是萊因哈特和費沙的合謀
又或者是在事後達成了共犯關係
並提出帝國軍可能會佯裝進犯伊謝爾倫要塞
實則突破毫無防備的費沙走廊 打同盟一個措手不及
對帝國軍來說 費沙走廊也是一個巨大的補給基地
不止如此 費沙還存放著為進行貿易而整理的龐大星圖
如果連這個都給了帝國軍…
帝國軍就完全消除了地理知識上的劣勢
請進
和尤里安聊過了嗎
嗯 還要多謝你呢
那就好
然後 還有幾件事必須抓緊辦了
首先是隨行前往費沙的副武官
他會是尤里安的護衛啊
畢竟駐費沙的武官應該基本都是特留尼西特一系的
所以這會是尤里安唯一的自己人
路易·馬遜准尉怎麼樣？
嗯 選他不會錯
那我讓他明天早上來這裡一趟
有勞了
明白
不過…
真的沒問題嗎
尤里安的話 肯定能堅持下來的
我說的不是他 而是提督您啊
還真虧你能放手讓尤里安獨立啊
割愛怎麼割得這麼果斷
我有什麼辦法 這是國防委員長的命令
而且 我也是在16歲時失去父親進入軍校的
這或許是個獨立的好時候
道理是不錯
但沒有了尤里安 你真能過好日子嗎
為什麼你們一個個都覺得少了尤里安
我就要變成生活廢人啊
因為這就是事實啊
在尤里安啟程之前
楊還要送走另一個對他意義重大的人
梅爾卡茲接受了銀河帝國正統政府的任命
明天 我將和舒奈德上尉一起出發
我不知該說什麼好了 您真的願意嗎
雖然並非我所願
但如果有人不介意我這把老骨頭 我也不願辜負人家
既然您已經決定了 那我也沒資格說什麼
但是 我必須說
我們才更需要梅爾卡茲提督
能聽到你這麼說 我很欣慰
聽說你讓尤里安前往費沙了是吧
是的 但我是這麼告訴尤里安的
「國家不過是工具」
工具反過來控制人是很愚蠢的
不 正確來說…
是懂得熟練操縱這工具的少數人
總想著去控制大多數人
我不想讓尤里安被那種人控制
我稍微能夠理解你的話
換成以前的我 可能就不理解了
可能在這裡度過的日子 也稍微改變了我吧
第二天 梅爾卡茲在副官舒奈德的陪同下
離開了伊謝爾倫要塞
挨個道別嗎 有心了
不敢
之前真的有勞各位關照了
可別花心哦 夏洛特會哭的
和卡介倫一樣
伊謝爾倫的眾人都以自己的方式真心與尤里安惜別
你應該在伊謝爾倫再待一年才對
我本來還想教你比駕駛斯巴達尼恩更有意思的東西呢
真是太遺憾了
我在17歲的時候就拿下了第一架敵機和第一個女人
之後不斷積累戰果 現在兩邊都已經到三位數啦
真厲害啊
保重啊 尤里安
別裝耳聾！
好的 高尼夫少校也要保重
對了 我記得我有一個堂兄弟在費沙來著…
不過我們從來沒見過面
畢竟費沙也挺大的
你這說的什麼沒頭沒尾的
到了現在 我也沒必要瞞著了
我的任務 其實就是楊提督的陪襯
不用露出那種表情
我不是在自輕自賤 也不是要為自己鳴不平
楊提督是個兼具指揮官天賦和參謀才能的稀世之才
對他來說 參謀唯一的作用
就是用來了解他人的想法 以此作為制訂計劃的參考
所以 在被艾爾·法西爾英雄請來當參謀的時候
我在想我到底能起到什麼作用 卻怎麼也想不出來
直到攻下伊謝爾倫之後 我才得出了答案
於是我緊守自己的職責 在每件事上都提出常識性結論
對梅爾卡茲提督也一直敬而遠之
有時候還顯得挺讓人討厭的
但你應該能理解吧
可是 為什麼要對我說這些呢
這個嘛…該怎麼說呢
雖然這聽起來不怎麼理性吧
我覺得 你有著值得讓人信任的品質
想必楊提督還有其他人
都對你袒露了很多心裡話
你要珍惜你這種品質啊
今後肯定會成為你的寶貴財富
好的 非常感謝
餞別禮物
謝謝
這是？
好運護身符
好運？
我還在軍校念一年級的時候
有一天宿舍關門了我才回來 不得不翻牆進去
一個叫楊威利的學長對我睜一隻眼閉一隻眼
而當時我口袋裡裝的就是這把鑰匙
我會好好珍惜的
都這個時候了還操心啊
可是馬遜總不能整天跟著尤里安
不必擔心 尤里安的槍法和格鬥技可比長官你強
你這麼一說…
不高興了？
不 感覺更不對了
不知道是該佩服 還是該擔心
畢竟比我強也沒什麼了不起的
那我換個說法吧
他比長官你強得多 足夠保護自己了
這樣放心了嗎
那就姑且放心吧
正說著人就來了
怎麼了 尤里安
啊 我是來向先寇布少將告別的
看吧 他可比某人幹練多了
好了
我把紅茶按照種類存放好了
應該能一目了然
沒事 我能應付過去的
倒是你那邊的準備做好了嗎
好了 因為沒多少行李 兩三下就解決了
這樣啊
嗯
對了 提督…
最近家裡酒類消費量增加了
請稍微控制一下
酒可是人類的朋友
我怎麼能捨棄朋友呢
人類是這麼想的 但酒又作何感想呢
人類可是在五千年前就在喝酒了
現在也還在喝酒
是啊 現在我眼前就有
想必五千年後依然會喝酒
前提是人類五千年後還存在
我擔心的不是五千年後 而是明天開始
不只是酒的問題
沒有我叫您 您能準時起床嗎
當然能了
真的沒問題嗎
我說尤里安啊
要是我們這對話被人聽去了
豈不是會誤以為楊威利在生活上完全就是個廢人嗎
怎麼一個個的都這樣
聽好了 在你來家裡之前
我一個人生活得好好的
不借助任何人的幫助 維持著一個漂亮的家庭
和您相伴黴菌和灰塵確實都挺漂亮
你小子現在會說話了嘛
9月1日 啟程之日
舉行了一個為尤里安和馬遜送行的儀式
為尤里安送花的光榮任務
交給了夏洛特·菲麗絲·卡介倫小姐
我聽說啊 楊司令和卡介倫少將難得地一致認為
「花這玩意兒又不能吃」
一起對這事表示了反對
但是格林希爾上尉說
「在這種事上形式是必要的」
「何況也沒有過分鋪張」
一句話把他們兩個全堵回去了
說得太對了
戰友們 回答我
我們伊謝爾倫城裡的第一賢者是哪位？
在這種場合下如此正式地面對面 感覺也挺微妙的
嗯 是啊
聽好了 尤里安
你要過的不是別人的人生 而是你自己的
你首先要考慮的是為自己而活
還有…
別感冒哦
是 提督也要保重
最好少喝一些酒
還有 不吃蔬菜可不行
真是的 臨出門還這麼囉嗦
來
(啟程)
溫柔漸漸融化
在杯中盤桓
一味旋轉卻抓不住
因為有答案 即將溢出
夜空中的寒星啊
請將這些苦痛照耀 擁抱
這份無邊滿溢的悲傷
也定會改換形貌 亙古閃耀
你是我唯一 我終於明白
我們正要起步 你卻已離開
(第四十五集 皇帝廢立)
下集 皇帝廢立