宇宙歷798年 帝國曆489年
自由行星同盟接納了皇帝艾爾威·約瑟夫二世的流亡
並承認了銀河帝國正統政府的建立
羅嚴克拉姆公爵萊因哈特以奪回皇帝為名 對同盟宣戰
同盟政府與高登巴姆家族合作的如意算盤被打得粉碎
陷入窘境
當此之時 尤里安·敏茲被任命為駐外武官
即刻前往費沙上任
被銀河帝國正統政府招攬為軍務尚書的梅爾卡茲
還有尤里安
兩人都離開了伊謝爾倫 各自啟程赴任
你是否感覺 自己身處童話
在伸出的手掌之上
被撥弄的未來做著恆久的夢
知曉吐露的話語背後的真意
無秩序的開綻 剝去鏽蝕的風景
滿身灰塵地留在明澈的天空下
心跳一下接著一下
碎裂散落的祈禱在悄悄眨著眼
滿身灰塵地留在無雲的天空下
人生如一瞬的耀眼光芒
循規蹈矩也找不出的答案
一億人 一百萬艘艦艇編制啊
這都是為了消滅那幫門閥貴族的餘孽
沒錯 要是讓他們死灰復燃
羅嚴克拉姆公爵賦予我們這些平民的權利就會受到威脅
一定要消滅自稱自由行星同盟的 門閥貴族的同黨！
各地有大量平民階級的青年報名參軍
許多已經退伍回鄉的軍人
也都捨棄了安穩的生活 重回現役
廣大平民一定是在害怕
害怕什麼？
害怕自己得到的社會和經濟權益被奪走
特權階級隨之復辟
但這樣的恐懼
會和對舊門閥貴族的憎恨
以及對自由行星同盟的敵愾之心結合起來
讓羅嚴克拉姆政權獲得更多的支持
(第四十五集 皇帝廢立)
繆拉
你已經好了？
我和醫院的病床已經親熱夠了
有勞二位關心了
去見過羅嚴克拉姆公爵了嗎
是的 我是領取了恢復原職的命令後來的
不過你這麼急著出院
是被城裡那一億人一百萬艦艇的傳聞煽動的嗎
這數目的確蔚為壯觀
但是 真能做到這種規模的動員嗎
數量上應該不難
但問題在於補給
要餵飽一億人可不是易事
空想很容易 執行起來就難了
是啊
雖然很想為你慶祝出院 不巧我今天有約了
就先告辭了
沒事
嗯
失陪了
他這是又找到新的情人了？
應該是了
都怪羅嚴塔爾提督獨占了資源 我這樣的才難覓佳偶
今天召集各位前來
是為了對自稱自由行星同盟的叛徒發動武力懲戒
在具體方案上 我想要聽聽各位的意見
我先說說我的腹案
那就是不再拘泥於進攻伊謝爾倫走廊這條成法
而是將另一條走廊作為進攻路線
也就是 經由費沙走廊
進攻同盟領地
費沙會放棄政治和軍事上的中立 加入我方陣營
他是費沙的特派員 尼古拉斯·博爾德克
他會協助我們
當然 並非無償的
也就是說 他要出賣祖國？
恕我冒昧 我出賣的只是費沙在形式上的獨立
這種東西對費沙存在的真正意義和利益沒有半點用處
通過捨棄無用的形式 費沙將得到更為豐厚的實利
說起來倒是一套一套
看來不管是出賣父母還是朋友 你都找得出理由啊
少說兩句吧 畢典菲爾特
沒有他的協助
我軍在費沙走廊的行程會很艱難
我會以相應的酬勞和尊重來回報他
當然 我是為了聽取各位的意見 才召集此次會議
羅嚴塔爾 你怎麼說
在下不會無條件相信足智多謀的費沙人
尤其是通過費沙走廊攻入同盟領土這件事上
如果通過之後 他們翻臉封鎖了走廊
那我們就成為了深入敵陣的孤軍
補給和通訊都會困難重重
就連敵國的地理知識都無從得知
風險是否有些大了？
羅嚴塔爾一級上將的擔憂很有道理
但如果費沙敢用出這種卑鄙手段
就直接用武力狠狠教訓他們不就行了
直接轉頭打回費沙走廊嗎
沒錯 費沙沒有足以對抗的武力
足夠挫敗他們的圖謀了
如果同盟軍趁我們掉頭 從背後發動攻擊呢
到時不免陷入劣勢
雖然我不覺得會戰敗 但造成的犧牲卻無法忽視
羅嚴塔爾所言的確合理
但從基本構想來說
通過費沙走廊攻入同盟領土這件事 我已經決定了
將伊謝爾倫走廊設為唯一進攻路線
那就是在戰略上自我設限
當初同盟軍用將士的屍骸鋪滿了通往要塞的道路
我可不想重蹈覆轍
「不能通過費沙走廊」只是人的固定認知
可不是宇宙伊始就誕生的法則
同盟人要堅持這一觀念是他們的自由
但我沒有義務陪他們一起做夢
首先 就按照他們的期待向伊謝爾倫走廊進兵
兵力還要超過今年春天坎普和繆拉統率的規模
但這自然只是佯攻
當同盟被伊謝爾倫吸引了注意
我軍主力將迅速穿過費沙走廊
攻入同盟領土
楊威利遠在伊謝爾倫
同盟軍的其他將領皆不值一提
我贊同您的意見 但楊威利可能會是變數
必須考慮他在對我軍動向做出迅速反應
離開伊謝爾倫趕來阻截我軍的可能性
到時候就在楊威利行軍途中進攻其身後
讓他成為民主國家的殉道者便可
卻不知 真能這麼順利嗎
我希望它能順利
但願如此
對博爾德克其人 我建議宰相您不要高估
但是 他至少比黑狐魯賓斯基好控制
確實如此
但這樣又出現了另一個問題
那就是博爾德克能否控制住費沙
你的意思是 他的才幹不足以成為領袖？
太有才幹也會成問題
但如果連壓制反對派的力量都沒有
那只會成為我軍的拖累
我想 這點能力他還是有的
真沒有也無妨
屆時 他為了維持自己的地位和權力
不得不瘋狂鎮壓反對派
自然 所有憎惡與反感都會集中到他身上
只要我在瀕臨爆發時親手將他處理掉
於我而言便是高效處理了無用的舊工具
原來如此 您已經考慮到這一步了
是我唐突了
在征服自由行星同盟之後 應該也能用這一招
你不這麼覺得嗎 總參謀長
借助新帝國的權威和武力
占據舊同盟領土總督地位 有此想法的一定大有人在
楊威利
他這樣年紀輕輕便立下赫赫戰功的軍人
免不了要被小人嫉賢妒能
如果他正忍受著不平等的對待
當我給他提供新帝國總督的地位
他對所謂民主國家的忠心是否還能堅定不移
在我手下 他一定可以充分發揮才能
但是
就算得到了他 也依舊無法彌補我的所失
在這天 有一人應帝國軍軍務尚書奧貝斯坦召喚而來
在半年前 他還是內務部社會秩序維持局
也就是秘密警察機構的長官
因為萊因哈特的改革 他被褫奪了公職
但因為其才能出眾 且對新政權表現得極為順從
他被留下了一條命
在舊政權的要人中 他也顯得頗為稀奇
沒有濫用職權 沒有中飽私囊
只是一味地勤懇工作 被人稱為獵犬
(海德里希·朗格)
總參謀長大人
依我愚見 不管披著多麼光鮮的外衣
政治的真相只有一個
哦 你說吧
那就是少數人對多數人的統治
民主共和制自詡是多數人憑藉自由意志進行統治
不知你對此又是怎麼想的
假設整體是100人
那麼只要占了51人 就能說自己是多數人的統治
而如果這個多數派分裂為幾個集團
只要在51人中占了26人 就能統治100人的整體
也就是說 只要占據了四分之一的少數人 就能統治多數人
當然我舉的例子非常模式化與簡單化
但以您的睿智 肯定也早就明白
共和制所謂多數人的統治有多麼虛偽了
既然政治的真相就是少數人對多數人的統治
那我覺得 要保持政治的穩定 我這種人是不可或缺的
你說秘密警察？
我說的是 治安維持系統的管理者
秘密警察 雖然對掌權者來說是好用的工具
但光是存在就會招人厭惡
社會秩序維持局已經被解散
但依舊有很多人呼籲要處罰你這個負責人
例如開明派的卡爾·布拉克
布拉克先生自有其想法
但我只是忠誠於王朝罷了
從沒有為了私慾行使自己的權限
如果忠誠之心反而會招來刑罰
想必會對羅嚴克拉姆公爵帶來不好的影響
羅嚴克拉姆公爵對你們似乎也並無好感
羅嚴克拉姆公爵崛起於行伍之間
自然有著以堂堂之戰征服宇宙的氣概
但有時候
一條流言勝過萬艘戰艦
防範未然勝過宏大遠征
期待羅嚴克拉姆公爵及總參謀長的明察與寬容
且不說我
對於羅嚴克拉姆公爵的寬容
你要如何報答？
這才是關鍵所在
那自然是絕對的忠誠 以及全部的能力
為公爵的霸業盡微薄之力
你說得很好聽
但是社會秩序維持局已經肢解
不可能恢復了
會被人批判為開明政策的倒退
名字也需要重新想一個
這個我已經想好了
國內安全保障局
這個名字如何
很響亮吧
新瓶裝舊酒啊
酒我也會盡量換成新的
很好 努力效命吧
是
國內安全保障局…
只是換了名字
我可不覺得本質也能換了
海德里希·朗格
看來秘密警察的獵犬找到了新的飼主
羅嚴塔爾提督
從剛才起 你似乎都在想事情
嗯…
你還在想費沙的事？
我在想 究竟能否把他們視為盟友
羅嚴塔爾將軍可真是愛操心
的確 面對費沙那幫老狐狸
再怎麼懷疑也不為過
對我們來說 最好的辦法就是如迅雷般拿下軍事勝利
讓費沙沒時間設下圈套
萬一失敗的話 就會如羅嚴塔爾提督所說
我軍會陷入孤立
到時候為了養活將士 就必須在當地徵集食物
就算能成功徵集到
也要落得個掠奪者的壞名聲
我倒是不介意成為征服者招人憎恨
但當掠奪者被人蔑視 可不怎麼愉快
而且 那也得有物資讓我們掠奪才行
如果他們學我們前年那樣堅壁清野 那我們就慘了
但在這件事上 就算我們再怎麼說
最終還是要看羅嚴克拉姆公爵的想法
一切由羅嚴克拉姆公爵決定嗎…
(費沙自治領)
聽說了嗎 帝國要大規模出兵了
應該很快了
反正還是老樣子 和費沙沒什麼關係
自治領主會處理好的
交那麼多稅不就是為了這個
伊謝爾倫要塞易守難攻
而且有同盟軍的最強智將鎮守
那些平庸的政客想必都對此十分放心
但這份放心讓同盟高層失去了健全的判斷力
讓他們做出最糟糕的選擇
過去的成功反而導致了現在的誤判
進而失去整個未來 可說是一個經典案例
博爾德克特派員的動向
似乎越來越有意思了
這個博爾德克 過早甩出王牌
反而讓羅嚴克拉姆公爵利用了
明顯是急於立功
沒想到他如此無能
只能說羅嚴克拉姆公爵技高一籌
該如何處置
說起來 這次來同盟的特派員辦事處上任的
是尤里安·敏茲少尉吧
據說他是楊威利提督的得意弟子
只是不知道得意在哪方面了
不管怎樣 區區一個16歲的小子
想必也做不了什麼
16歲時 羅嚴克拉姆公爵已在戰場上立功
晉升成為少校
尤里安·敏茲的步伐 也不過比他稍慢一些罷了
難道不是因為養父的蔭蔽嗎
也許吧 但他確實立下了戰功
我可不想鬧出誤把虎崽當成貓的蠢事
和自由行星同盟之間 就沒有和平共存的道路嗎
沒有 是他們自己關上了那扇門
如果他們能將皇帝和綁架犯一起送回來
那不管是外交還是軍事上 我在短期內都將無計可施
是他們主動在自己的死亡判決書上簽了字
伯爵小姐
請說 羅嚴克拉姆公爵
你是覺得我的手段過於狠毒了嗎
如果我表示否定
您會感到高興嗎
我很感謝你 這是真心話
那個時候 就算我前往山莊
姐姐也多半不會見我
多虧了你的勸說
姐姐才肯接受護衛
但是 就算被姐姐厭惡 我也無法回頭了
如果我就此放棄霸業
又有誰來讓宇宙恢復統一和秩序？
難道要讓自由行星同盟的狂妄鼠輩
以及舊政權的遺老遺少來左右人類的未來嗎
明天 我會宣布皇帝的廢立
七歲的皇帝 艾爾威·約瑟夫二世被剝奪皇位
由佩克尼茨子爵的女兒 剛出生8個月的凱瑟琳即位女皇
(凱瑟琳·卡欽一世)
她是高登巴姆王朝歷史上最為年輕的君王
半也是最後一位君王
(皇帝廢立)
溫柔漸漸融化
在杯中盤桓
一味旋轉卻抓不住
因為有答案 即將溢出
夜空中的寒星啊
請將這些苦痛照耀 擁抱
這份無邊滿溢的悲傷
也定會改換形貌 亙古閃耀
你是我唯一 我終於明白
我們正要起步 你卻已離開
(第四十六集 行動代號「諸神黃昏」)
下集 行動代號「諸神黃昏」