你是否感覺 自己身處童話
在伸出的手掌之上
被撥弄的未來做著恆久的夢
知曉吐露的話語背後的真意
無秩序的開綻 剝去鏽蝕的風景
滿身灰塵地留在明澈的天空下
心跳一下接著一下
碎裂散落的祈禱在悄悄眨著眼
滿身灰塵地留在無雲的天空下
人生如一瞬的耀眼光芒
循規蹈矩也找不出的答案
行動代號是…
「諸神黃昏」
萊因哈特定下了參與「諸神黃昏」行動的人員名單
(首都 海尼森)
而「帝國即將發動對伊謝爾倫走廊的軍事行動」的預測
也傳到了海尼森
聽說帝國正準備發動進攻
徒勞罷了
伊謝爾倫固若金湯
況且我們還有不敗的名將 奇蹟楊
怎麼了 比克古司令長官
對伊謝爾倫的攻勢也許只是佯攻
敵軍主力可能會直接突破費沙走廊
費沙走廊？
比克古司令長官 你的擔憂真是很有創意
但我不覺得費沙會放棄政治中立 站在帝國一邊
而且 如果帝國因此更加強大
會威脅到費沙自身的存亡
費沙在同盟有著巨量的投資
擁有許多利益
如果同盟被帝國吞併
他們迄今為止的努力都會化為泡影
我不認為費沙人會做出這麼不划算的選擇
沒錯啊
是啊 費沙確實在同盟這邊有著投資
但他們投資的都是中心企業
而不是同盟政府
對費沙人來說 只要能保證他們的投資安全
哪怕是同盟的國家機構整體崩潰
也不過相當於天花板上破了個洞
我可不覺得他們會因此感到肉痛
還是說 費沙其實對同盟政府也有投資？
你是想說我們接受了費沙的賄賂嗎！
提督 還望你能慎言啊
最終 直到當天會議結束
也只是決定對伊謝爾倫發出加強戒備的命令
海尼森那邊怎麼說
下令要我們加強戒備
設置在走廊各處的監視衛星集群
在禿鷲之城要塞進攻時遭到破壞
至今未及修復
目前只能以艦艇為中心進行哨戒巡邏
我已經申請了追加預算
但現在都還沒撥付
是國防委員會在刁難我們吧
也不是刁難
只是同盟的財政實在太緊張了
(第四十七集 安魂曲的邀請函)
(戰列艦 尤里西斯)
看到艦長的表情沒
他今天也很不高興啊
最近每天都這樣
聽說是和太太吵架了
我聽說是玩牌的時候被波布蘭少校當肥羊宰了
不對 我聽說是先寇布少將
其實艦長喜歡尤里安·敏茲
結果你們也知道
人家跑費沙當駐外武官去了
單相思的對象跑了 肯定很失望啦
原來是這樣
(尼爾森中校)
可惡 一把年紀了居然長智齒
光學探測器有發現！沒有敵我識別信號！
是敵軍嗎
用應急頻率呼叫
是
立即停船 不然我方將會開火…
怎麼辦 要打嗎？
白痴！伊謝爾倫駐留艦隊是不敗的
知道為什麼嗎
因為從來不和打不過的敵人打！
還不快逃！磨蹭什麼呢！
要追嗎？
不用管 就得讓他們去大驚失色地匯報一番
坎普提督來襲的時候就是一支大軍
結果這次更加誇張了
根據尤里西斯的報告 陣中發現了戰列艦特里斯坦
帝國雙璧之一上陣了啊…
這是羅嚴克拉姆公爵採取的大規模戰略其中的一環嗎
應該是了
進入一級戰備
真正讓人頭痛的 不是前方的敵人 而是後方的友軍
首都的高官們現在還未能理解這次危機
如果帝國軍打破費沙走廊的中立發動進攻
他們也許會命令我無視戰局 直接趕去救援首都
到時候我就不得不動身
但對手是人稱帝國雙璧的奧斯卡·馮·羅嚴塔爾一級上將
搞不好會讓他們把伊謝爾倫搶回去
向海尼森報告敵襲的消息
再提醒他們 這也許是基於羅嚴克拉姆公爵的戰略
是在呼應對費沙走廊的攻擊
讓他們加強費沙方向的防禦
是
事情總得做
比克古司令長官多半是在孤軍奮戰 總得火力支援一下
敵方艦隊大範圍展開
停在了雷神之錘的射程之外啊
但這樣對方的主炮也打不到我們
開火！
光學探測器反應！是長程導彈！
讓浮游炮台迴避
讓浮游炮台下沉就不會有任何損失
對方到底有何打算
魯茲艦隊 前進
全艦隊前進
敵軍艦隊開始前進
用雷神之錘迎擊
雷神之錘啟動 準備開炮
能量填充
距離填充完成還有10秒
9 8 7
等一下！
請看這個！
經過彈道分析 敵軍的所有長程導彈
瞄準的目標都是雷神之錘的發射口！
雷神之錘的發射口？
在敵軍艦隊進入我軍射程的同時
導彈會命中雷神之錘
對方瞄準的就是發射前那毫無防備的一瞬間
將時機算得這麼準…
停止發射 收回雷神之錘
以駐留艦隊迎擊
聯繫亞典波羅和費雪兩位提督
伊謝爾倫要塞有艦隊出動
全艦 全速突擊！
敵軍艦隊高速接近！
糟了！
敵艦沒有減速 直接衝過來了！
迴避！迴避！
進入混戰了
可真有一手啊
這樣我們就算想支援友軍 也無法進行攻擊！
羅嚴塔爾的目的就是製造混戰局面
將駐伊謝爾倫艦隊拖入消耗戰 將其壓垮
羅嚴塔爾艦隊數量占優 最終將會獲勝
可謂是捨身取勝
做得真夠絕啊
但我們也有對方沒有的武器
楊威利…
你會如何應對？
又有艦隊從伊謝爾倫出動
發現旗艦休伯利安！
休伯利安？
那不是楊威利的座艦嗎
聽聞他是個智將 沒想到也是個身先士卒的猛將啊
全艦 全速前進！
已將休伯利安鎖定在有效射程範圍內
全齊射！
怎麼回事
貝倫赫特 斯托爾茲 聽得到嗎
在
你們兩個跟我來 林茨留下來指揮大部隊
是！
敵軍陸戰隊攻入艦內了！
正從第18號甲板向E5區進攻！
E5區？目標是反應堆嗎
放下隔離牆 允許警衛進行武裝
居然會在這種局面下打近戰…
我還疑惑為什麼會招搖地把旗艦開到前線來…
結果是為了這個嗎 楊威利
進行得很順利啊
要讓羅嚴塔爾這種一流的對手中招
反而是二流的陷阱效果更好
回頭！
通往反應堆的道路被堵住了
尋找其他路線
還得繼續吸引他們的注意力才行啊
通往反應堆的路線已經徹底封鎖
待船員撤退完畢 便將整個區域拋離
他們的目標真的是反應堆嗎
如果目的是停止艦船的運轉
只需要肆意破壞就行
但為什麼沒有這麼做？
目標是我啊
準備武器 快！
長官！
想必閣下便是羅嚴塔爾提督
沒錯 你是同盟的走狗？
在下薔薇騎士團第十三代團長 華爾特·馮·先寇布
閣下余命無多 速速記住這個名號
住手 小心擊中長官！
長官！
嘖
我們撤！
長官 您沒事吧
他們就是著名的薔薇騎士團嗎
看來是了
停止戰鬥 迅速後撤
我居然因為貪功冒進 被拖入了敵人的節奏
還讓陸戰隊入侵了旗艦 簡直愚蠢至極
實在抱歉
這不是你的責任
是我過於著急了
稍微冷靜一下 重整旗鼓
趁著帝國艦隊指揮斷檔的機會
楊威利指揮駐留艦隊後撤 退入要塞之中
第一次艦隊戰以平手告終
僅僅是毫釐之差 但終究還是讓大魚跑了
不過好歹攻入了旗艦 至少不算0分吧
真是可惜了
也許對方也是這麼想的
他的身手可真不錯 多次躲過了我的攻擊
差點就改變了歷史啊
說起來 目前的局面是以要塞對艦隊
如果是艦隊之間的對戰 有勝算嗎
還不得而知 之前和我們打過的坎普
在用兵靈活性上不如羅嚴塔爾
即使如此 我們也只是勉強戰勝了他
如果運氣不佳 勝負難料
別說這種讓人失望的話
我以前就說過 哪怕對上萊因哈特·馮·羅嚴克拉姆
我也覺得你能贏
如果連他的部下都打不贏 還像話嗎
你愛怎麼想是你的自由
但主觀自信不一定會帶來客觀結果
此後 帝國軍時刻與伊謝爾倫要塞保持距離
戰局陷入了膠著
可惡！
本來以為他們要來偵查 結果又馬上縮回去了
他們只是在玩吧
比起一本正經打仗的傢伙
我還更喜歡那種打著玩的傢伙呢
我說的不是你的喜好問題 而是很疑惑他們的思路
這我當然知道
連你都注意的問題 司令官早就想到了
如波布蘭所說
楊對羅嚴塔爾的所有攻勢都做出了恰當的處理
但對他而言 這並非藝術家那樣富有創造性的工作
更像是專業技師一樣 只管處理他人交付的任務
這個時期的楊 明顯欠缺了生氣與活力
茶葉是好貨 但偏偏就抓不准注入熱水的時機
我知道的…我其實是知道的
沒錯 我知道
我知道帝國軍的真正目的 就如同去年政變那次一樣
但那又如何呢
自由行星同盟會有什麼下場 我才懶得管呢
再沮喪也不會有好結果的
現在想來…
還是不該放你走啊
現在確實不是沮喪的時候
對面也差不多該行動了
時機快到了
(銀河帝國 首都星奧丁)
羅嚴塔爾一級上將
向帝國陳述了伊謝爾倫要塞的防禦力與抵抗力
請求羅嚴克拉姆元帥派出援軍
(奧丁時報 增援行動敲定 伊謝爾倫走廊停火)
確定要增援伊謝爾倫方面了嗎
沒想到連羅嚴塔爾提督都打得這麼艱難
萊因哈特對羅嚴塔爾的苦戰表示了遺憾
並向帝國軍的最高級幕僚表示
要趁此機會一舉拿下伊謝爾倫
盡可能快地趕往伊謝爾倫走廊 完成各自的任務
另外 若還需要增派兵力
我本人也將離開帝都 加入諸位的軍陣
遵命 屬下自當盡力
萊因哈特的命令中故意報錯了專有名詞 眾提督心知肚明
他們要趕赴的走廊
名稱和位置都和伊謝爾倫大相徑庭
開始了啊
沒錯 終幕開始了 伯爵小姐
(安魂曲的邀請函)
溫柔漸漸融化
在杯中盤桓
一味旋轉卻抓不住
因為有答案 即將溢出
夜空中的寒星啊
請將這些苦痛照耀 擁抱
這份無邊滿溢的悲傷
也定會改換形貌 亙古閃耀
你是我唯一 我終於明白
我們正要起步 你卻已離開
(第四十八集 占領費沙)
下集 占領費沙