你是否感覺 自己身處童話
在伸出的手掌之上
被撥弄的未來做著恆久的夢
知曉吐露的話語背後的真意
無秩序的開綻 剝去鏽蝕的風景
滿身灰塵地留在明澈的天空下
心跳一下接著一下
碎裂散落的祈禱在悄悄眨著眼
滿身灰塵地留在無雲的天空下
人生如一瞬的耀眼光芒
循規蹈矩也找不出的答案
銀河帝國軍一級上將沃爾夫岡·米達麥亞的艦隊離開帝都奧丁
向伊謝爾倫走廊進軍…
表面上是這樣的
我總感覺怪怪的 你們呢
是啊 艦隊的前進方向明顯不是伊謝爾倫走廊
你也這麼覺得？
不是伊謝爾倫的方向 還是帝國領土之外
那只有一個地方可去了
就是說…
米達邁亞一級上將要對艦隊全體人員講話
我們此次的航向並非伊謝爾倫走廊
而是費沙走廊
而我們的最終目標 也不會止於占領費沙
而是以費沙為後方基地 穿過走廊
鎮壓僭稱自由行星同盟的叛徒
為這場橫跨數個世紀的人類社會分裂爭鬥劃上句點
這才是此次出兵的意義
我們來此的目的 並非單純的戰鬥與征服
而是要將歷史翻開新的一頁！
當然 要達成這個目的絕非易事
同盟領土遼闊 陣營之中依然有著大量兵力和優秀將領
但是 我們通過控制費沙走廊
將得到決定性的優勢地位
殷切期望諸位的英勇奮戰！
歷史要改變了
是啊 從沒想到能活著看到這一天
我本以為我會為了糊口而屈從於貴族
死在一場不情不願的戰鬥裡
可我現在
能在羅嚴克拉姆元帥麾下 為了統一銀河而戰了
對此我深感榮幸
(第四十八集 占領費沙)
航道內發現重力異常
這數值也太離譜了！
太危險了吧！哪裡來的愣頭青！
這是…
聯繫中央宇宙港管制局
無法接通 有信號干擾！
脫離航線 趁著沒被抓住趕緊跑路！
好！
那是什麼？
感覺好漂亮
開始了 提督料中了
是銀河帝國！出現在軌道上的是銀河帝國的艦隊！
(費沙中央宇宙港 管制局)
什麼！快用應急頻率呼叫！
這裡是費沙中央宇宙港管制局
通知軌道上的帝國艦隊 請服從管制
這裡是非武裝宙域！
駕駛軍用艦入侵將因違反法規受到處罰
服從管制！
警告 這裡是非武裝宙域！
帝國艦隊開始降落了！
駕駛軍用艦入侵將因違反法規受到處罰
快聯絡自治領主府
費沙不應該是中立國家嗎
為什麼到這個地步了都沒收到消息
抱歉 讓一下！
我再重複一遍
第一批占領目標有4處
中央宇宙港管制局
航道局
費沙自治領主府
同盟特派員辦事處
迅速控制這幾處 掌握費沙的中樞！
應付賬款的單據哪去了
喂 你快帶上秘密賬本跑啊
此外 在完成目標時 你們要記住一件事
(費沙自治領首府)
這可是死命令
傷害平民 實施掠奪行為的人
當場判決之後就地槍斃
我沃爾夫岡·米達麥亞說一不二
誰敢給帝國軍的名譽抹黑 就要受到應有的懲罰
都給我記住了
對了
怎麼沒見我們駐費沙的特派員？
這個…因為害怕被反感我軍的暴徒襲擊
希望我們派部隊進行護衛
一來就先給我們提要求啊
算了
派一個營的陸戰隊過去
要是怕得走不動道 那還怎麼來迎接我們
安裝完成了
我這邊也是
接下來該怎麼辦
你們有辦法的吧
不然就麻煩了啊
先出發吧
一組就位
二組就位
探測到熱源 屋內至少有3個人
開始突擊
是房頂方向
壓制
這裡沒有人 三個熱源都是偽裝
來自房頂的射擊
也只是用裝了傳感器的步槍構造的簡易射擊裝置
被拖了時間啊
特派員辦事處的數據呢
沒有找到 應該都被銷毀了
同盟除了伊謝爾倫的楊艦隊以外 還是有些人才的
中央宇宙港已被帝國軍占領
您在聽嗎 自治領主先生
嗯
費沙最後的日子已經屈指可數了
很快博爾德克就會藉著帝國軍的武力上門
來奪走您的地位 攫取他所負擔不起的權力
您的時代已經結束了
怎麼 難道你能保證 我的時代真的要結束了？
在這方面 我和博爾德克的意見一樣
沒了戲份的演員一直占著舞台 只會給後來者添麻煩
還請您盡快下場
你這意見也和羅嚴克拉姆公爵一樣
都覺得我比博爾德克更難控制 也許我該為此自豪
你再怎麼美化自己 都不關我的事
原來如此 覺得機會來了就露出自己的獠牙
雖然很想誇獎你能敏銳地抓住機會
但你變臉是否也太快了一點
我只是覺得
如果有修正的機會 那就不應該忌憚於改變當初的計劃
自治領主先生
那也不用自己親手幹髒活吧 魯伯特
我要當上費沙之主 你這老東西遲早要礙事
誰讓你只要活著 就會時刻想著怎麼坑害別人呢
但是 魯伯特…
別叫得這麼親熱！
我是你的父親 直接叫你名字怎麼了？
父親？
所謂的父親應該是…
算了 無所謂了
這東西叫光學迷彩 是還沒賣給帝國和同盟的好貨
我早就知道你對我抱有殺意
也知道你今晚來我這裡的目的
所以事先做好了準備
你為何會知道…
抱歉了
你這女人…
你在缺點方面和我太像了
如果能少一點桀驁和欲望
我將來也不是不能將地位和權力傳給你
你懂的東西很多 偏偏不懂靜候時機
我從沒想過要從你那繼承任何東西
我要從你身上搶
我早就決定了 要奪走你的一切
我什麼都不會留給你
包括我自己…
自治領主先生 您今後有何打算
聽說自由行星同盟的特留尼希特議長在政變之時
在安全的地方一直躲到事情過去
我們也不妨效仿一次
走了
永別了 魯伯特
帝國軍沒能找到自治領主安德烈·魯賓斯基
只發現了一具被槍射殺的年輕男性屍體
占領了費沙的米達麥亞變成了大忙人
已將第二步兵旅派到了市內
儘管身為銀河帝國軍僅有的三名一級上將之一
知道了
但他是個純粹的軍人 在經濟上並沒有太深的造詣
但他明白 如果連日常生活級別的經濟運營也要統一管制
那就純粹是有百害而無一利了
金融和證券的交易未被中斷
能源和生活物資也依然能照常流通
民眾們暫時安下了心
米達麥亞還以一軍司令的身份發布公告
明確表示 無故抬高商品價格
或者拒絕出售 將會遭到處罰
作為占領區最高長官 米達麥亞的表現幾近完美
卻也並非毫無瑕疵
有一部分士兵對平民女性施暴
震怒的米達麥亞下令立即查出施暴者
並在簡易審判後 於聖特蕾莎廣場公開槍決
儘管看起來很殘酷 但這都是為了強調軍規
同時 為了平復民眾的不滿
解除民眾自發抵抗的風險 公開行刑是必要的措施
這一日 第二軍的奈特哈爾·繆拉到達了費沙
有勞您了
你可算來了 我一個人總是戰戰兢兢
您說笑了
不過您僅僅四天就控制住了費沙
實在令人佩服
不管怎麼說 不能上戰場 讓我身體都生鏽了
而在兩天後
萊因哈特·馮·羅嚴克拉姆 與他的親信幕僚
踏上了費沙的土地
皇帝萬歲！
皇帝萬歲…皇帝萬歲…皇帝萬歲…
我們的皇帝…
皇帝萬歲
我們的皇帝
萊因哈特皇帝萬歲！
萊因哈特皇帝萬歲…萊因哈特皇帝萬歲…
他們把您稱作皇帝 我們的皇帝
操之過急了
萊因哈特皇帝萬歲…
萊因哈特實際稱帝加冕是在第二年
但是士兵公然將他稱為「我們的皇帝」「萊因哈特皇帝」
便是始於這一日
(銀河帝國軍 臨時元帥府)
萊因哈特將臨時元帥府設置在了被帝國接管的高級酒店
我以我的名義保證 費沙人業已擁有的所有公民權
不會受到任何侵害
我所希望的 是讓帝國本土和自治領形成緊密的一體
僅此而已
明白
說來 屬下有幾件事情需要向您道歉
說吧
我未能逮捕自治領主魯賓斯基和同盟特派員亨斯洛
另外 同盟特派員辦事處的數據也未能保住
這是我的失誤 實在抱歉
看來世事總是不能盡如人意啊
既然連你都辦不到 想必換成別人也不會更好
沒必要為此道歉
屬下惶恐
你怎麼看 瑪林道夫伯爵小姐
黑狐有什麼目的？
我覺得他暫時承認了失敗
所以才暫時藏身起來
同時他也認為 博爾德克特派員掌控不了費沙
想必他覺得 等博爾德克狼狽下台 他依然大有可為
不管這是羅嚴克拉姆公爵的期望 還是費沙人的期望
他都無所謂
應該就是如此了
長途跋涉 您肯定很累了吧
昨天才剛到 視察航道局不必急於一時
馬上出發 留克 去通知基斯林
是
在這裡等著
(銀河帝國) (自由行星同盟) (費沙)
(行星 海尼森)
出發吧 吉爾菲艾斯
去奪取屬於我二人的宇宙
(蘭提馬利歐)
宇宙歷798年 帝國曆489年
這一年在混亂和迷茫中迅速成為了過去
正當此時 知道自己該做什麼
知道自己在歷史中是何定位的人
即便放眼全人類400億的人口 又能有幾人呢
如今 「萊因哈特皇帝萬歲」的吶喊
正準備席捲整個宇宙
不管你是將其當成吉兆 還是當成凶兆
時間都公平地從每個人身邊流過
(占領費沙)
溫柔漸漸融
溫柔漸漸融化
在杯中盤桓
一味旋轉卻抓不住
因為有答案 即將溢出
夜空中的寒星啊
請將這些苦痛照耀 擁抱
這份無邊滿溢的悲傷
也定會改換形貌 亙古閃耀
你是我唯一 我終於明白
我們正要起步 你卻已離開