1944年人類遭受被名為異形的未知敵人的攻擊
歐洲的高盧地區被佔領了
但是同年因聯合軍第501統合戰鬥航空團的活躍
敵人異形軍被消滅高盧得到了解放
但是戰鬥並沒有結束
1945年春威尼斯上空
異形軍確認同去年501航空團報告的類人型相似
我們這邊也確認了
現在轉為對它進行接觸
了解
這次作戰如果能和異形軍的交流試驗成功的話
說不定可以為這場戰鬥畫上句號
為什麼異形軍的光束會射向自己的異形…
那是什麼…
突然出現在威尼斯上空的巨大異形軍的巢
將舊的巢破壞掉然後吞噬了羅馬尼亞的北部
人類將再次與異形軍展開激烈的戰鬥
這裡是竹井作戰失敗了
重複一遍試驗作戰失敗了
開始攻擊！
扶桑皇國橫須賀市
橫須賀第四女子中學
接下來是畢業生感言
畢業生代表宮藤芳佳
是！
第1 話
真厲害真厲害櫻吹雪哦~！
吶小美！
吶芳佳你畢業後不打算繼續升學了嗎
嗯我要繼承家裡的工作
我想能早日成為一個好醫生
已經不能一起回家了啊
餵美千子！
爺爺！
我從春天開始就要去橫濱的師範學校了
小美真厲害
一點也不厲害啦
美千子從小就很喜歡學習啊
那麼將來要當老師對吧？
芳佳才是將來就是診所的醫生了吧
對啊… 醫生啊…
啊軍艦
啊那是戰艦大和號
全長263米最大功率15萬3000馬力
聯合艦隊的旗艦哦
好厲害～
好大～
據報紙上寫是要去歐洲遠征什麼的
歐洲那艘船要去歐洲啊
怎麼了爺爺
是小熊
在城鎮附近竟然有熊？
不好它受傷了
啊芳佳
餵你們兩個！很危險！
沒關係馬上會幫你治好
加油啊芳佳
那一定是熊媽媽
芳佳快逃！
等等再等一下還差一點就好了
嗯這樣就好了
真是了不起
義香！
不要緊吧芳佳！
義香
啊嚇死了
爸爸我初中畢業了哦
今後我會按照和爸爸約定的那樣
為了使我的力量能幫助大家
我會在診所裡努力工作
坂本小姐
不列顛尼亞的戰鬥結束後已經過了半年了呢
全都是從這封信開始的呢
義香義香！
小美怎麼了
嗯不要緊
太好了小美
嗯！謝謝你芳佳
咦？
那個是…！
好疼…
巫婆？
那個我是陸軍第47飛行中隊諏訪天姬
你好
那個請問宮藤芳佳是哪位…
是我是
啊真是太好了
宮藤博士給你的信
媽媽奶奶！
這是什麼
什麼東西的圖吧
完全搞不懂
那個這個是怎麼回事？
我只是接到送信的命令具體的事並不知道
對不起
對了坂本小姐和爸爸一起工作過說不定她會知道
海軍訓練學校的坂本少校嗎
是的明天我去問問
我也一起去
完成了
好久沒跟坂本小姐見面了
好厲害呢芳佳同學
能讓我們進基地呢
我也算是被當成預備兵的呢
之前坂本小姐和我說過
坂本小姐是個很可怕的人吧
不雖然很嚴厲但是個很溫柔的人
事實上我被告誡不能來這裡的
咦？為什麼
不知道
啊是那裡吧？
這裡？
嗯確實是叫我在這裡等的
這個是...坂本小姐的戰斗腳
芳佳在魔女隊的時候也是穿著這個戰鬥的嗎
嗯總覺得好懷念啊
久等了
土方先生
好久不見了
抱歉你難得來一次少校卻暫時不在
咦？不在去哪了呢？
這個我不能回答
今年年初她辭去了魔女培養學校教官一職
現在由我負責定期聯絡
那個...昨天...
收到了父親來信
從宮藤博士那送來的？
博士應該已經過世了為什麼？
我也不知道
但是坂本小姐非常了解父親的事
她說不定會知道
我了解了等少校回來後我會把這封信交給她的
是拜託你了
太好了芳佳
宮藤小姐
好久不見了
先前送來的牡丹餅很好吃哦
下次也拜託你了
芳佳很有人氣啊
沒有那回事
土方軍曹高盧軍令部緊急來電！
高盧…
怎麼了
歐洲的異形軍好像出現了異變
什麼？ ！
異形軍......
發信處高盧軍令部
下達至聯合軍各司令部
昨日在威尼斯上空出現的異形軍
跟以前比有了相當大幅度的強化
威尼斯當日淪陷
與此同時防衛羅馬尼亞北部的504統合戰鬥航空團
與之交戰遭受巨大損失無法繼續戰鬥
羅馬尼亞504統合戰鬥航空團竟然無法繼續戰鬥？ ！
那裡應該也有我們扶桑海軍派遣的魔女
高盧有芳佳的朋友在那吧
這裡是扶桑皇國海軍的土方
請告知羅馬尼亞504統合戰鬥3航空團的情況
這裡是高盧軍令部
我是不列顛尼亞聯邦空軍的莉涅特•畢曉普曹長
力奇！
具體情況我也不太了解
我們這裡也收到了請求魔女增援的資訊
雖然很想派遣增援但這裡的魔女數量遠遠不夠
無法實行
怎麼會這樣就算魔女數量再怎麼不夠…
然後我們…
怎麼了聽得見嗎莉涅特曹長
不行電離層混亂已經無法…
可惡不行嗎
拜託你請再聯絡一次！
剛才的孩子是我重要的朋友
再嘗試通信一次！
我試試看
這裡是扶桑皇國海軍橫須賀基地
高盧軍令部能聽到嗎！
這裡是扶桑皇國海軍能聽到嗎！ ？
力木
莉涅聽得到嗎快回答莉涅！
宮藤你為什麼會在這裡
坂本坂
坂本小姐不好了莉涅她…
異形軍又出現了
這和你沒關係
有關係
莉涅是我的朋友
義香
朋友嗎…
真是的還是這副德行
但是歐洲的危機要讓我們扶桑海軍去解決嗎
宮藤不是扶桑軍人的你沒有資格在這裡
現在就給我出去！
坂本小姐…
現在起我們扶桑海軍將緊急趕赴歐洲支援作戰
了解
再次收到博士寄來的秘之信件
是告訴我們新戰鬥的來臨嗎？
土方把這封信送到研究所去
是
這就是新型的紫電改嗎？
是的相比之前的零式魔導引擎的輸出功率更高
不過這樣好嗎？不進行試飛…
不必時間急迫
好大的水上飛機呢
…這樣啊
那個水上飛機的話不用一周就能到達歐洲了
那個是…
新型的戰斗腳
怎麼了芳佳
她打算飛起來
坂本小姐要再次和異形軍戰鬥
明明不能再使用魔法屏障了
義香！
少校為什麼要把在前次戰鬥中立下戰功的宮藤小姐趕回去？
她已經戰鬥得夠多了已經完成了她的使命
僅此而已
戰斗腳起航裝置裝載完畢
二式大艇完成出發準備
出發！
坂本小姐！
宮藤小姐？
等、等等
宮藤芳佳出發了！
不行宮藤小姐並沒有發出過這樣的命令
拜託了請讓我和坂本小姐一起去！
但是...
義香！
幸美...
小美我一定要去
走好哦路上小心
嗯我走了
打開正面倉門！
了解！
多麼強大的魔力…
進路OK 風向OK
戰斗腳固定螺栓解除確認
出發準備完成
起飛！
那些櫻花是怎麼回事？
難道…
坂本小姐～！
宮藤你這是乾什麼！立刻給我回去
拜託了坂本小姐請帶我一起去
不行在這個國家還有你應該做的事
但是我還是… 我想要保護！
想要保護…
坂本小姐？
來吧宮藤！
是！
一周之後
羅馬尼亞沿海地區
肚子餓了～
要吃罐頭嗎
我才不要吃利比里昂的罐頭
我想吃美味的料理～
別要求不可能的事
怎麼說這裡也沒補給的啊
不要啊！好想吃芳佳的料理～ 好想吃～～～！
你再鬧下去肚子會更餓的喔
是這裡是葉格
什麼？真的？
了解馬上前往
高興吧魯基尼扶桑來的補給到了！
太好了飯菜飛來了！
現在到達亞得里亞海上空
馬上就要達到目的地羅馬尼亞軍基地
終於能下去了
變得懶散了啊宮藤
這種程度的飛行就叫苦了嗎
對不起
對了我爸爸的那封信知道些什麼了嗎？
沒有不過或許跟宮藤博士的研究有關吧
已經轉交給技術班了
這麼久還沒消息估計是在審查方面有麻煩了吧
又是那樣啊
雷達顯示有兩個未確認物體正急速接近！
什麼？
怎麼了！ ？
未確認機體的攻擊！
第一發動機中彈
未確認機體繼續接近中
難不成是…
…異形軍
少女再次投身於戰火之中
但她並不是一個人
因為有值得信賴的伙伴在
次回強襲魔女2
「傳說中的魔女們」