因為歐洲再次掀起的戰亂
過去在不列顛尼亞同異形軍戰鬥過的魔女們
再次從世界各地匯聚到了一起
她們組成了501統合戰鬥航空團
為了擊退異形軍又再次飛翔於天際
「能一起做的事」
扶桑給的物資幫了大忙了
謝謝啊
報告書我看了
裡面的內容是真的嗎
那時我們以為能和異形軍進行接觸
但是結果我們還是無法互相理解
異形軍以更兇暴的姿態出現了
小心點美緒
嗯
下次見面的時候希望是在和平的世界
醇子
是呢
回去了宮藤
是
和異形軍接觸了？
正確來講是想要接觸但失敗了
就在剛要接觸的時候出現了新的異形軍
把人型的異形軍給幹掉了
異形軍把異形軍給…？
為什麼啊
不知道
知道的是作戰中平安無事的人只有包括竹井大尉在內的少數幾人
504航空團現在雖然在再編中但補充魔女是很花時間的
在這段時間裡異形軍正從威尼西亞南下到羅馬涅
雖然地上戰力一直到抵抗
異形軍真的襲擊過來的時候
能與之對抗的也只有我們強襲魔女了
坂本小姐我要戰鬥
去戰鬥我要保護羅馬涅
很好說得好宮藤！
事不宜遲回去就訓練
是!
明顯的體力不足啊
那三人在不列顛尼亞的戰鬥後就離開軍隊了
實際上有半年以上的空白期
上午的飛行訓練也是那3人的問題很多
少校以現在的狀態遇上實戰會很危險的
是呢起來了你們兩個
坂本小姐
少校…
宮藤莉涅佩琳
你們要從基礎開始從新來過
是…是
是那裡
這裡真的是訓練場嗎
從少校那拿到的地圖來看的話是這裡沒錯
但是誰都不在啊
Yoshika上衣...
異形軍！
誰是異形軍啊！
說話了！
招呼都不打就到我的院子裡來了
最近的小孩真沒家教呢
你好
難道是安娜·費拉拉女士嗎
是啊
那個…我們是奉坂本少校的命令來這裡訓練的
在這里合格之前絕對不許回去
總之先把那腳上的東西脫了
桶？
那麼首先要你們做的就是
把今天晚上做飯洗澡用的水打來
打水嗎？
那個
水井在那裡哦
哎在那麼遠？
因為這裡是在海上只有那裡有水
但是如果穿上戰斗腳的話
是嗎
是啊
用戰斗腳飛過去的話一會會就到了呢
誰說過你們可以用這東西？
給用這個哦
難道說…
掃帚…
去了
好痛
陷進去了…
準備在地上飄到什麼時候？
如果不快點飛過去的話晚飯就來不及做了哦
真沒用
這也叫魔女真是讓人笑掉大牙
你因為胸太大所以沒法保持平衡
你準備轉到什麼時候
你去問掃帚吧
挺能幹的嘛
這這種程度作為魔女不是當然的麼
輕…輕鬆
是嘛是嘛
滑下去了
對你們來說好像永遠都合格不了呢
怎麼會…
事到如今魔女的訓練還用掃帚什麼的
未免也太過時了吧
幹不下去了
呀已經開始叫苦了嗎
佩琳小姐
安娜婆婆
那個
我也想知道靠這樣的修行真的能變強嗎
你想變強嗎
是的！
為什麼
我想變強從異形軍手上保護這個世界
幫助遇到困難的人們
吉香...
看好了
安娜婆婆…
走掉了
就算不回來也行！
回來了
哇裝了那麼多水
這是一個人幹的？
好厲害！
但是這真的能變強嗎
你不相信嗎
但是你們的教官就是在這裡訓練成為了能獨當一面的魔女
教官？
坂本少校嗎？
啊那孩子很坦率
一開始就很尊敬我拼命的練習呢
多虧了這樣成長為了一名了不起的魔女
坂本小姐也這樣訓練過
那那個…坂本少校用過的掃帚是…
就是剛才你扔掉的那個
哎是那把？
不好了不好了！
這就是少校用過的掃帚
演哪出啊
好想去洗澡啊
臭老太婆
這個…是坂本小姐的字跡
真是的…你們三個都過來下
你們三人魔法力都足夠但是不足的是不會如何控制
至今為止靠機械控制的東西必須靠你們自己來控制
好痛啊安娜婆婆
痛是因為你把體重都壓到了掃帚上！
你也是！
你也是啊！
聽好了你們一直都太依賴戰斗腳這個機械了
先忘了它和掃帚一體化
和掃帚一體化？
不要想著是坐在掃帚上
而是把掃帚當成自己身體的一部分
身體的一部分……
然後就像用自己的腳往前走一步這樣的感覺注入魔法
這對真正的魔女來說很簡單
自己的腳…
向前一步
飛起來了
我也飛起來了
好厲害！好厲害啊！莉涅佩琳
真的用掃帚飛起來了
嗯
這是當然的啦！
總覺得好像和用戰斗腳飛行時的風不太一樣
好舒服
嗯好舒服呢
但是還是有點…擦到…
你們要玩到什麼時候
在不趕緊去打水太陽要下山了！
不用你說我們也會去的！
我們去了
嘛今天這點差不多了吧
太好了
太好了呢
這點不是當然的
我開動了
好好吃
吃好了就趕緊去洗澡！
啊就像積水一樣
因為我們運來的水太少啦
是嘛
明天必須努力把它裝滿
是呢
佩琳你不洗嗎
當…當然洗啦
好麻
嚇死我了
沒關係嗎佩琳
好舒服的風
嗯好厲害在戰斗腳完成之前魔女們都是用掃帚飛行的吧
我的媽媽也說過以前用過掃帚
但是真的只是用掃帚飛行就能變強嗎
疑心真重呢
安娜婆婆
明天還要早起結果都這裡做什麼呀
在看橋
橋？橋怎麼了
那個我就在想安娜婆婆可以那麼熟練的用掃帚飛行了
是不是就不用橋了呢
我的女兒沒法使用魔法
你女兒…？
雖然很久以前就嫁人了
每年會帶著孫子一起來看我幾回
走過這座橋
女兒住在哪呢
威尼西亞
威尼西亞…
被異形軍佔領的…
沒關係啦有聯絡過說家里人都平安的逃走了
現在正在回這裡的路上
能早點回來就好了呢
是呢
趕緊睡！
明天一早就開始修行哦
一開始就用這個方法打水的話就好了
嗯
今天一定要把浴池的水裝滿
嗯爭取泡到肩膀
對吧佩琳
誒我隨便怎麼樣都可以…
那是什麼
難道是…
異形軍！
據觀測班的報告說
異形軍從出現地點威尼西亞沿著亞得利亞海海岸向巴黎方向筆直移動中
只會直線移動類型的異形軍啊
迎擊點在海上嗎
不過在那之前會稍稍擦過陸地部分
應該不會登陸
這樣的話應該不用緊急出擊吧…
不對！
這裡是！
不好了
安娜婆婆大事不好了
異形軍到這來了
剛剛你們基地來聯絡了
會派誰出擊呢？
基地的部隊就算現在出擊似乎也來不及
只能放棄這個家了
怎麼這樣…
筆直朝這裡來了
如果這樣的話無論島還是橋…
無疑會被擊毀呢
你們幾個都在幹什麼呢
趕緊逃了
捨棄這裡什麼的我做不到
這裡是家人們要回來的歸宿吧
而且如果這座橋沒了孫子他們回來時候的就找不到地了
你們幾個…
出擊！
我和莉涅以編隊進行攻擊宮藤你負責掩護
了解！
開始攻擊！
好硬！
不加強火力的話破壞不了它
三人同時攻擊它吧
但是三個人進行編隊攻擊難度很高
能行！
我們三人的話絕對能行！
要上了哦
是!
能夠看到大家的動作
可以躲過光束
這都是託了掃帚的福！
看到核心了
已經開始再生了
如果不快點破壞掉核心的話
我來幹！
來不及了
危險莉涅
力木
義香
合體了！
我會用護盾盡可能的接近它
莉涅就瞄準核心
了解！
馬上就到島上了
抓緊！我掩護你們
就是現在！
力奇！
是！
做到了
做到了！做到了喲莉涅
嗯安娜婆婆的家和橋都守住了呢
三人都合格了
我是坂本
這次真的是承蒙照顧
一點都不麻煩哦
和某人不一樣也沒有在床上哭
餵等等我啊
臭老太婆…
我才沒有哭
安靜點!聽不見了
總之那個啥
嗯？
那些孩子很有前途哦
我也這麼認為
餵！不要爬到桌子上！
看吧利比里昂人
我們卡爾斯蘭的最終兵器！
這樣一來異形軍也就一下搞定
我能拆開看看嗎？
停手！
下回「強襲魔女2」
堅硬、迅捷、強勁