很好很好 我的马林引擎今天也是状态绝佳啊
夏洛特·叶格上尉
你穿成那样是在做什么呢
没做什么啊…只是测试下引擎而已
我没问你这个
现在可是战斗待机中啊
要是异形军攻过来怎么办
因为脚架里的引擎启动起来会很热啊
看 那边也一样
热死啦
真是的 你们两个真不让我省心…
嘿 卡尔斯兰人都那么规规矩矩的啊
是吗 哈特曼
好热
哈…哈特曼 连你都这样
这还算是卡尔斯兰的军人吗
哎 姑且算吧
「坚硬、迅捷、强劲」
哦 这就是卡尔斯兰的最新款啊
准确说来还是样品机
Me262V1 喷气式战斗脚
喷气式？
哈特曼中尉
你怎么穿成那样
喂 哈特曼 快把衣服穿好
嗯？
这是什么？
说是叫喷气式战斗脚的
喷气式？尚在研究中的那个吗？
今早从新·卡尔斯兰运达的
上面写着引擎的输出动力强于往复式战斗脚数倍
最大速度可达到时速950码以上
950？好厉害啊
是取代往复式战斗脚的最先端技术呢
夏莉 你怎么也穿成这样
这是？
为了喷气式战斗脚而专门开发的装备
50mm加农炮1门
以及30mm机关炮4门
好棒啊
装上这些之后还能飞得动吗
我说啊
让我装上试试吧
不 我来
为什么啊 又没写你名字
你说什么呢
卡尔斯兰制造的这台机器应当由我来试装
和国籍没有关系吧 这可是能飞到950码的哦
应当由知晓超音速世界的我来试装
你的脑袋里就只有速度吗
又开始了
这两货没药救了
第一名
喂 不带你这么耍赖的 鲁基尼
先到先得
鲁基尼
鲁基尼 你怎么了
像是触电了一样
触电？
我讨厌那东西
夏莉 不要试装
想想我还是放弃了
什么
仔细想想 往复式的我还有些做得不到位呢
喷气式的等我基础打牢再试也不迟
哼 临阵退缩了吗
算了 你睁大眼睛看好吧
我来试装
好厉害
怎么样 你认为靠老旧的往复式战斗脚能胜过它吗
什么
各位 你们都在这里呀
早饭准备好了哦
都一把年纪别这么闹腾了
像是刚买了新玩具的小孩子似的
羡慕嫉妒恨吗？真难看啊
只是改变主意了而已
我有这个就够了
任性妄为的利比里昂人
你说什么 你这个死板的笨蛋军人
又开始了
到底是在闹腾点什么啊
巴克霍隆和夏莉正在比赛
第一场是上升比赛 夏莉 加油啊
夏莉停止在了1万2千米的高空
巴克霍隆仍然在上升中 好厉害
赢啦赢啦
哼 输了就靠这样来泄愤吗
太不像话了哦 上尉
好好吃
夏莉 下一场要加油哦
好的 放心交给我吧
携带这么多装备真的能飞起来吗
我的P-51是万能的
无论是多么紧要的关头 都可以应付自如
这次又比什么
似乎是比装载量
看谁能装下更多的装备
比起这个
夏莉先减一减胸部的负重岂不更好
久等了
带…带这么多不要紧吗 巴克霍隆
哼 没事
喂喂 带这么多能飞就怪了啊
不是吧
目标确认
好厉害
这台喷气式战斗脚好厉害
真的假的
晚饭是土豆炖肉哦
我虽然不怎么懂料理
但是宫藤做的东西都好好吃啊
里面加了鱼高汤吗
是鲣鱼
谢谢你的赞赏
话说回来 为什么我们要在这种充满油污的地方吃饭啊
不要一边吃一边抱怨
好好吃
芳佳很担心巴克霍隆和夏莉
我能做的也只有这些了
不是常说吗
肚子饿的时候就容易暴躁起来
有这说法吗
那个…
巴克霍隆也很累了吧
嗯
先放在那边吧
我想先休息一会
居然能用油桶泡澡 真是大发现啊
坂本小姐在里比昂的时候似乎经常这么做的
鲁基尼 超载啦
这个桶装我一个人就满了
巴克霍隆要是也一起来多好呀
别管她了
总觉得她今天特别疲惫呢
一定是那家伙有问题
哎 谁
那个轰隆轰隆的家伙
你说喷气式战斗脚？
没错 就是那个
预备
开始
巴克霍隆
开始 都说开始啦
好厉害啊 仿佛身后有天使的助力一般
居然能在速度上赢过我
怎么回事
坠落了
醒过来了
你们都怎么了 我脸上沾到什么东西了吗
巴克霍隆 太好了
特鲁德你坠入海里了哦
你说我…坠海了？
你用尽了所有的魔力 导致失去意识了
没印象了？
胡说
我怎么可能犯这种低级错误
问题不在上尉
恐怕是那台喷气式战斗脚有问题
虽然尚未明了
但可能是魔力的损耗过快
样品机就是会有各种问题的
那台战斗脚非常出色
为了早日能够实装上阵
必须得继续测试
不可以
不能让你以身犯险
巴克霍隆上尉
我命令你暂时停止飞行活动 在房间待命
明娜
这是命令
遵命
自现在起
禁止使用喷气式战斗脚
那个…巴克霍隆…
你在做什么呢
锻炼啊
我之所以会坠落
并不是因为喷气式战斗脚不完善
是因为我自身能力不足
哎 你还打算使用那台机器吗
当然了
只要能够熟练运用那台战斗脚
就可以扭转战局
白费力 放弃吧
夏莉
你是来笑话我的吗 利比里昂人
耗尽魔力坠落大海 简直就像个菜鸟
队长说过了吧
那台战斗脚真的很危险
下次估计就不只是飞不起来而已了
你应该也很明白
喷气式战斗脚有多厉害
这么点风险不值一提
那你死也甘愿吗
我必须要变得更强
不知天高地厚的家伙
啊 异形军来了
哈特曼
你在啊
先行一步
等一等 夏莉
芳佳 我们是在司令室待机哦
有破绽
你忘的东西哦
耳机？
目标正朝着罗马方向南下
但是 似乎正在缓缓加速
修改交战预测地点
大约…
不要紧 我们也捕捉到目标了
分裂了
打算利用数量优势突破吗
5对5 正好啊
各自分散 逐个击破
不要让它们越过这里一步
了解
夏莉
怎么了 少校
拥有核心的本体 是正中间的那家伙
速度相当快
交给你了
了解
那家伙啊
别想跑
哦 想干架啊
这样才对
别乱动啊
可恶
这里是坂本
夏莉似乎陷入了苦战
可我们这边也分不出人手
至急 请求增援
了解
莉涅 宫藤
是
巴克霍隆
按照你们的速度是赶不上的
你这是违反命令的 上尉
现在要救那家伙 只能靠这个了
但是 你的体力还没…
特鲁德
对不起了 明娜
之后我会乖乖受罚的
但是现在…
5分钟
允许你飞5分钟
5分钟就够了
就是那里
卡弹了
又分裂了
不妙 被夹击了
巴克霍隆
好厉害啊
喷气式战斗脚不是禁止使用了吗
巴克霍隆这家伙 净乱来
干得漂亮 巴克霍隆
喂 巴克霍隆
怎么了
巴克霍隆没有减速
不好
喷气式战斗脚不受控制了
这样下去魔力会被抽干的
夏莉
了解
可恶啊
什么声音
停下来啊
那是我的位子 我的
在我睡着的时候到底发生了什么
散架了
真是台不让人省心的战斗脚
嗯 使用者也是一样
能够击退异形也是托它的福
就别深究了
军纪就是军纪
但是 巴克霍隆是第一次违反命令吧
各位 抱歉引起你们混乱了
为什么你要道歉啊
不是哈特曼的错吧
不 我是…
各位 肚子饿了吗
因为送来了好多的土豆
我尝试了各种做法
给 哈特曼也尝尝
我不客气了
咦 你之前是戴眼镜的吗
是的 我一直戴的
哇 看起来好好吃
啊 这里的哈特曼也尝一个
好久不见了 姐姐
咦 乌苏拉？
姐姐
这位是乌苏拉·哈特曼中尉
是艾莉卡·哈特曼中尉的双胞胎妹妹
妹妹
她是喷气式战斗脚开发组的一员
巴克霍隆上尉
非常抱歉给你添了那么大的麻烦
看来喷气式战斗脚还有着致命的缺陷
好啦 样品机就是伴随着各种缺陷的
别在意
而且 不好意思被我弄坏了
不 只要上尉没事就好了
这台机器就由我带回国
你就是为了带回去而特地跑一次的吗
嗯 也不好说是代替
为了表示歉意 我带了土豆过来
又…又这么多
这根薯条是我的
你不是说你不需要利比里昂的食物吗
现在为了恢复体力 补充能量是第一位的
老老实实承认好吃吧
一般般吧
真是的 我做了那么多为什么还会争抢起来啊
好啦好啦 那两个人就是这样的
让她们去
说起罗马涅的美食
玫瑰面包 细通心粉 罗马炸饭团 玛格丽塔
还有海鲜水煮菜
但其实妈妈做的汤才是最棒的
下回 「强袭少女2」
我的罗马涅