哎呀米吃完了
哎各方補給還沒有運至呢
坂本小姐我們沒有米了
我沒想到全員會一下子聚集齊這可難辦了
怎麼辦啊
正好現在也需要各種儲備品
能麻煩你們跑一次腿買東西嗎
買東西
了解
「我的羅馬涅」
因此決定進行臨時補給
由於夏莉可以駕駛大型卡車
魯基尼則是對羅馬涅比較熟悉
這個任務就交給二位了
了解
太好啦好久沒有開過車啦
因為不知道敵人何時會來襲
所以只能派出這麼點人了抱歉
兜風啦兜風啦
偶爾也想到基地外面去走走這樣的任務非常歡迎啊
除此之外宮藤和莉涅也會同行
那個…果然我還是留下來待機好了
為什麼啊
我明白了那就麻煩宮藤了
好的
帶路就交給你了魯基尼
交給我吧
宮藤任務中要遵從夏莉的指揮
是
那麼大家要是有想要的東西就開口吧
想要的東西啊
新的訓練器材之類的…
好啦不是這種的
是給大家給養的東西
給養啊
紮實訓練好好休養這很重要
那樣的話在訓練後為了保持士氣需要浴場呢
你們的腦子裡就只有訓練嗎
有沒有人想要一些正常的東西
那個…我想要紅茶
是呢下午茶時間是不可或缺的呢
那我就麻煩你們帶收音機吧
我們不是有卡爾斯蘭生產的優質通信機嗎
我說的是放在這裡的收音機
大家一起聽聽音樂和新聞不是很愜意嗎
這個意思啊我同意
交給你了宮藤
好的包在我身上
紅茶和收音機是吧
鋼琴請幫我帶一架鋼琴
就算再怎麼說鋼琴也不好運啊
切我還想听聽桑妮亞的鋼琴演奏呢
桑妮亞有沒有想要的東西
艾拉讓她們帶自己想要的東西就好了
巴克霍隆呢
我啊沒什麼特別想要的呢
那麼給克麗絲的禮物呢
克…克麗絲啊也對啊
那就帶一件可…可…可愛的衣服
帶一件衣服
衣服啊要哪種款式的
交給你選尺寸基本也和你穿的一樣
你幫我選一件吧
可以嗎
你看上的就可以了
我知道了
佩琳呢
我就不用了
但是機會難得…
都說我不用了
佩琳…
其實佩琳把自己的工資還有積蓄全部捐給高盧復興財團了
是這樣啊
對了芳佳
除了紅茶麻煩你再帶些花種回來
還有哈特曼沒問到
哈特曼這傢伙還在睡覺啊
別睡了哈特曼
再睡90分鐘
兵貴神速快點起來
那個…我們要外出買東西
你有沒有什麼想要的
零食
你欠缺的是一個鬧鐘
零食零食零食零食零食
吵死了
綜上所述麻煩你帶個鬧鐘回來
鬧鐘
宮藤
枕頭
給我買個枕頭枕頭
枕頭？
顏色要是黑的附加一些紅色點綴的就好
材質要絲絨的要是沒有手感好的也行
內充要是鵝毛的羽絨或者輕羽絨
等一下…
記好了？
艾拉你就說一遍我哪裡記得下啊
真沒辦法
我寫給你可別買錯了哦
聽好咯可別忘記了哦一定哦
一路順風
我們走啦
要平安回來啊
好漂亮莉涅要是也一起來就好了
前方視野良好無對流車輛
什麼
加速咯
要墜崖了
好好玩
衝呀
停下來啊
衝啊
好棒啊
動作完成
好難受啊
芳佳芳佳到羅馬的城鎮了哦
好壯觀啊
難道芳佳第一次來羅馬嗎
嗯那是什麼
那是古鬥技場哦
那邊的呢
那是公會堂
這邊的也好厲害啊
芳佳像是小孩子一樣
畢竟羅馬是個歷史悠久的古城
對吧對吧
真的是一個美妙的城鎮呢
魯基尼就是出生在這裡的吧
是呢
在非洲的時候她一直在炫耀羅馬的城鎮
因為這裡真的是個好地方嘛
是是知道了知道了
到這裡就可以了嗎
嗯這里大部分的東西都可以買到
哇好厲害
收音機是這個吧
這是我要的零食
不要忘記哈特曼的那份哦
魯基尼先幫我提一下袋子
紅茶花種衣服
嗯很合身呢宮藤
不這是巴克霍隆拜託我買的
這件衣服那傢伙穿？
不是啦是買給她妹妹克麗絲的
笑得我喘不過氣了
都說不是她穿了啦
太扯了笑死人了
放開我
超級·魯基尼·飛踢
再來一腳
搞定
那個…
走了
這邊這邊
等等
謝謝你
請問你是…
我嗎？
路過的正義夥伴弗蘭切斯卡·魯基尼
我叫瑪利亞
瑪利亞啊請多指教
那個請多指教
剛才是怎麼回事啊
我知道了那些傢伙是黑手黨吧對吧對吧
嗯差不多吧
果然
後街很不太平的要小心一些哦
嗯我知道了
我說啊你要買東西的話我可以一起哦
不我不是去買東西的
啊那你在做什麼
應該說是觀光還是散步…
散步？
嗯我幾乎沒有出過家門所以對羅馬不是很熟悉
明明是自己出生的城鎮卻不熟悉很奇怪吧
包在我魯基尼大人身上
好啦走吧
奇怪了也不在車裡面
剛才還坐在店裡的椅子上呢
我把剩下的錢全交到她手裡了
啊食材還沒有買到啊
雖然我認為她過一會自己就會回來了
快點去找她吧
很大吧
太棒了
魯基尼
跑去哪裡了啊
據說像這樣背身拋出硬幣就能再到羅馬來
這樣嗎
夏莉
找到了嗎
有貓咪
給拿好了
謝謝
多謝惠顧
好燙
拜拜
再見
錢包空啦
啊完全不見人影啊
問過不少人了都已經精疲力盡了
好好吃
夏莉這個超好吃啊
你啊…
哦這個超好吃啊
是吧
再來一份這種蛋糕不兩份
麻煩了
怎麼樣啊瑪利亞
我最喜歡從這裡俯瞰下去的景色了
美極了
我不想回家想要一直留在這裡
那你留著就好了呀
是啊
我能保護好如此美麗的羅馬街道嗎
那邊的人家冒出煙了
那是做飯的炊煙啦
那邊的家家戶戶就是百姓們生活的家啊
百姓們？
我以前都不知道
什麼嘛
我說其實還有一處不能錯過的景色
那我可一定要看看了
可現在看有點困難…
是嗎
那下次有機會再麻煩你吧
嗯
那些傢伙已經南下至羅馬了嗎
是異形軍
不好了
上了宮藤
是
快點逃吧魯基尼
我必須得去
找到了夏莉在那邊
塔頂處
塔？
夏莉
危險
我必須要去因為我是魔女
這個你拿著
巫婆？
嗯
所以我必須要守護羅馬涅
魯基尼
羅馬涅就由我來守護
別衝那麼前面啊魯基尼
但是…
我懂你意思但是不能一個人上
我們和你一樣也想要守護你的故鄉
謝謝夏莉芳佳
要上咯協作攻擊
在那裡
夏莉我看到核心了
好的交錯攻擊
魯基尼
很好來吧來吧來吧
被注意到了
好厲害
芳佳拿著這個
帶你去看
請問…
看啊瑪利亞
這就是我說的不能錯過的景色
就是這個啊
魯基尼不會害怕嗎
哎？怕什麼？
和那麼可怕的敵人戰鬥
不會害怕嗎
可是要是不消滅掉異形軍
羅馬涅就會被消滅掉
保護大家的家園和夥伴正是魔女的職責
「居其職謀其事」嗎
瑪利亞老說一些難懂的話呢
有嗎
你能自己回去嗎
嗯
今天真是美妙的一天
真的？
嗯因為讓我也意識到了我的職責
是嗎加油啊
嗯
拜拜瑪利亞下次再見
對不起
但是居然能把伙食費全部花完了
監管不周
我也有責任啊
一起反省吧
抱歉魯基尼
給你艾拉
按我說的買了？
找到想要的東西了？太好了
這個給桑妮亞
謝謝你芳佳
真是的艾拉的要求太繁瑣了
才…才沒這回事
艾拉麻煩別人的時候不要提太多要求哦
佩琳給
這是什麼
花種
莉涅想著在基地周圍種植一些花草會如何
莉涅嗎？
嗯
我想讓佩琳教教我怎麼種花
為什麼…我要做那種事…
一起種吧
教教我吧
真拿你們沒辦法
首先金盞花要種在陽光充足處
這邊的甘菊和佛手柑
在夏天不能受到陽光直射
零食零食
巴克霍隆這件怎麼樣
嗯非常不錯
胸部會不會太小了
胡說什麼呢正正好好
嗯嗯是的是的
連上了
接著有請今天初次履行公務出席遊園會的
羅馬涅公國第一王女瑪利亞殿下致辭
昨天羅馬遭受到了異形軍的襲擊
但是襲來的異形軍
在小小魔女的活躍下被擊退了
在那時候我…
從她身上學到了無比重要的事
為了守護這個世界
我們每個人都應該貢獻出自己的一份力量
我會做我力所能及的事
守護羅馬涅這個城市
謝謝你我重要的朋友
弗蘭切斯卡·魯基尼少尉
小小禮物以表謝意
致501統合戰鬥航空團的各位
好…好重…
桑妮亞抱著我買的枕頭
桑妮亞纖弱的手臂胸部體溫和心臟跳動的餘韻
充斥著整個枕頭
下回「強襲魔女2」
「穿過雲霄」