就算下雨也毫不在意
槍林彈雨也毫不在意
無論發生什麼都毫不在意
艾拉
不張開屏障會很危險的
你都在看哪裡啊
看好啦
好…好厲害
就這點程度？
幾乎都已經擊落了…
但是卻沒有打中的手感好奇怪啊…
這些全部是分機
我正在尋找操縱它們的主機
主機還未被擊破嗎
難道不是在不知不覺中已經收拾掉了？
如果主機被擊破分機應該也會消失的
那是什麼啊
都衝上雲霄了
難道說那個就是本機？
你們在這裡待命
少校
何等驚人的高度啊
那就是核心嗎
極限了啊
不好對付呢
暫時撤退先回基地
但是還未消滅敵人…
回基地後重新擬定作戰今天出來得過遠了
再不打道回府就來不及回到基地了
「穿過雲霄」
那是什麼呀
幹嗎啊
是某種植物的枝葉嗎
要你管什麼都沒有啦
你在哪裡找到的啊
為什麼你要拿著那個
這沒什麼好深究的吧
給我看看又不會少塊肉
艾拉為什麼能這麼靈巧啊
要像我這樣光靠靈巧可不夠
我能使用預知未來的魔法
不管是敵人的行動還是你的行動
全都逃不過我的眼睛
你的眼睛至今為止都在看著哪裡啊
可不是我自誇我到目前為止還沒有在實戰中用過屏障
在我看來要依賴屏障的傢伙只能說是二流的
好過分
我也就屏障的使用方法能見見人了
不能這麼說話哦艾拉
大家歡迎你們回來
桑妮亞
對了接下來是晚間巡查啊
嗯
等等桑妮亞
今晚不用去了
跟我們一起回基地去
是
指令本部剛才傳來了聯絡
是有關這次異形軍的事？
嗯
後續決定交給羅馬涅的海軍和空軍去處理
他們也想要有個結果吧
那我就睜大眼睛看好了
桑妮亞一直要拿著這麼大的砲很辛苦呢
不會啊我已經習慣了
因為桑妮亞一直單獨進行晚間巡查任務
有個萬一的時候靠這架火箭發射器可以獨自戰鬥
嗯好厲害啊
但是…
比起獨自一人有個伴就不會那麼寂寞了
嗯
啊對了
這個
啊那不是…
針葉樹的葉子嗎？
桑妮亞給你
這只是葉子而已哦
謝謝你艾拉
今天飛去的地方有糸杉樹的森林
景色和冬天的歐拉西亞有些相似
我以前住的房子周圍也種了很多
是這樣啊
這是空軍的偵察機拍下的照片
似乎只拍到了一部分啊
這就是白天出現的異形軍
想要拍攝整體圖結果只能拍成這樣
全長度預估超過了3萬米
3萬？就是說高30千米？
哎就是說富士山要…
它以每小時10公里的低速
朝著羅馬方向移動
麻煩的是這傢伙核心的位置
在這裡
最高處？
嗯我親眼確認過了
但是我們配備的戰斗腳最高只能飛1萬米
嗯所以作戰裡會用到這個
火箭助推器
要是有了這個就能飛到核心所處的位置了嗎
不不可能這麼簡單
是的
助推器雖然馬力很強但是會大量消耗魔法力
只能作短時間飛行
因此需要我們齊心協力將某個人帶到半空
就是這麼回事
但是3萬米的高空意味著空氣都沒了吧
哎沒有空氣嗎
那麼就算說話也聽不到呢
哦有可能哦
哎聽不到嗎
3萬米的超高度
是遠遠凌駕人類極限的未知領域
但我們是魔女
魔女沒有不可能
在這裡
就需要擁有瞬間高範圍又具備攻擊能力的人
桑妮亞
我想把攻擊核心的任務交給你
在這個作戰中你的火箭發射器的攻擊力是不可或缺的
我有問題
那我也要一起去
嗯是嗎
話說艾拉你有張開過屏障嗎
屏障？
可不是我自誇我一次都沒有在實戰中用過屏障
那就不行了
嗯不行啊…
是啊這是個問題…
為什麼
這次的作戰要在使用助推器的情況下
做到極限環境下的生存以及攻擊
還會消耗掉非常多的魔法力
這麼一來桑妮亞就沒有閒暇來保護自身
所以還需要一個人作為桑妮亞的盾來保護她
我…我並不是不會用屏障哦
但是你沒在實戰中用過
不錯
果然不行呢
宮藤你上
是…我…？
能夠張開最強力屏障的你是最佳人選
是…
喂喂別靠得這麼近啊
有什麼辦法就這麼點地方
到底什麼事情啊把我叫到這裡來
因為你一直和宮藤吵架
所謂敵人的敵人就是夥伴
你那是什麼腦迴路啊
話說回來我蒸不慣桑拿啊
少廢話幫幫我吧
桑妮亞
你看什麼啦快走了傲傲眼鏡妹
差不多也別用這個稱呼叫我了
請問…
真的可以嗎
沒關係的你動手吧
但是…
那麼艾拉
你就把我當成桑妮亞來保護吧
哎…你是桑妮亞？
真的…真的可以嗎
認真一點啊
是
我閃
不要緊嗎
你躲什麼啊
你躲開我們還訓練個什麼勁啊
抱歉抱歉
但是對像是你我拿不出乾勁啊
你以為我暴露在槍林彈雨之下是為了誰啊
莉涅別客氣儘管射擊好了
但是…
儘管來
好的
就算是我也做不到那樣的
沒想到那種才能會變成包袱啊
艾拉
我要說幾次你才聽得懂啊
對不起
咦這件是…
艾拉的外套吧
成層圈很冷的
是嗎說起來我也好久沒穿了
說來如何了？
佩琳的特訓
什麼嘛你知道啊
順利嗎
不行做不到
是嗎…
要帶那麼多條圍巾嗎
啊這兩條？
是艾拉和我還有芳佳的份
宮藤？
芳佳從扶桑來的時候什麼都沒帶
所以我想幫她也帶一條
但是…
要是艾拉也能張開屏障就好了
我不行的
果然不該去做自己做不慣的事
艾拉放棄了嗎
做不到的事情再努力也是徒勞
因為做不到才不應該放棄
放棄了才會做不到的
那麼你讓本來就做得很好的宮藤保護你吧
笨蛋艾拉
木頭桑妮亞
桑妮亞
好痛
還發生了那樣的事啊
沒什麼好笑的
於是桑妮亞是怎麼想的
我…
畢竟任務也沒辦法啊
今天凌晨羅馬涅的艦隊和空軍部隊接觸了異形軍
結果呢
被反打了一波巡洋艦扎拉和波拉受到損壞
到我們出場了
魯基尼很合身嘛
熱死了
忍一忍魯基尼
成層圈可是冷死人的哦
我討厭冷
那麼這個也戴上
熱死了
巴克霍隆的外套有些大呢
總比不穿好吧
這是什麼
我試著做了薑茶
喝了會很暖的哦
嗯是嗎
味道怎麼樣我放了很多白砂糖進去
應該很好入口吧
難喝…
不…也沒想像中那麼…
再來一杯
感覺餘味很足呢…
但是當作是藥的話也沒那麼難喝
為什麼你圍著桑妮亞的圍巾啊
10 9 8 7 6
5 4 3 2 1
作戰一開始先由5人組成的第一上升梯隊
用正常動力上升至1萬米高空
到達1萬米的極限高度後
第一上升梯隊便脫離
第二上升梯隊迅速啟動火箭助推器
把宮藤桑妮亞兩名突擊隊成員送至2萬米高空
之后宮藤和桑妮亞你們兩個啟動助推器
朝著異形軍核心所處的33333米的高空繼續上升
切換彈道飛行朝著異形軍核心前進
高度3萬米溫度零下70度
也沒有空氣要是沒有魔法瞬間就會死亡
不敢保證她們能夠平安歸來
就是現在
討厭
我…我…
我來保護桑妮亞
你在做什麼艾拉
桑妮亞不是說過嗎
放棄了才會做不到
我不想放棄
我來保護桑妮亞
宮藤
艾拉去吧
義香
太亂來了魔法力會撐不住的
你們就回不來了
我會帶著艾拉一起回來的
一定會帶她回來
太亂來了
上啊桑妮亞艾拉
聽得到嗎
嗯
對不起
不我才是…
看啊艾拉
是歐拉西亞
嗯
烏拉爾山脈似乎近在咫尺
就這個樣子翻越那座山吧
好啊
只要和你在一起我去哪裡都可以
騙人
對不起
現在的我們有著歸宿
我好像稍微有些理解了
那傢伙想要保護別人的心情
發生緊急情況
似乎有敵人入侵基地
全體成員立刻展開搜索
下回「強襲魔女2」
啊爬來爬去的