「爬來爬去」
真沒辦法
光光亮亮帥帥氣氣
找到一個好玩的蟲子
都這時間了啊
各位早上好
今天的通告事項
在前些日子到來的設施班的努力之下
浴場終於完成了
在今天午後就可以開放使用
太棒啦
浴場浴場
建在了能夠盡收亞得里亞海美景的戶外場所
露天浴場啊
嗯桑妮亞一定也會很高興
那麼今天就各自自由活動
浴場的事也轉達給剩餘的人知道吧
好
太好了呢芳佳
嗯一起去泡吧
佩琳也一起吧
在出完汗後舒舒服服洗一下也不壞
浴場浴場
我是第一個
你剛才沒在聽嗎
浴場要午後才能開始使用
啊現在還不行啊
浴場開放之前還有些時間
於是我有一個能夠享受浴場的方法
是什麼呀坂本小姐
訓練盡情流汗
全員繞著基地慢跑
但是訓練的話平時也一直…
少說廢話跑起來
是
真是的區區浴場而已用得著這麼興奮嗎
要是能用來養精蓄銳不是很好嗎
你看起來很累啊
感覺最近比起跟異形軍軍戰鬥
和上層吵架要更頻繁
說起來你的出擊機會也少了呢
異形軍的擊墜數量我記得是…
199架的記錄已經保持了很久了
還差1架就能獲得勳章了
我不要勳章只希望文件能夠少一些
泡一泡澡暖一下疲勞也會消除的
明娜也一起泡泡如何
但是接下來還有要整理的文件…
我會考慮一下的謝謝
是嗎別太勉強自己了
蟲子？什麼樣的
大約這麼大身上閃閃發光的
等回去之後也給你看看
好期待啊
停電嗎
沒有人可以越過齊格菲防線
起來了哈特曼都中午了
再睡40分鐘
又來了啊說什麼再睡40分鐘
沒…沒有落腳點
什麼
不好
哈特曼起來
起來想想辦法
再睡50分鐘
給我起來
怎麼回事
我的齊格菲防線
餵哈特曼給我起來
好了到時間了
可以進去了
浴場浴場
怎麼了佩琳
你不進去嗎
請…請問…少校呢…
啊我在晨練之後衝過澡了
今天就不洗了
這樣啊…
好棒啊
第一名
第二名
享受啊
好舒服
莉涅也快點進來呀
嗯
你害什麼羞啊
你幹嘛呀艾拉
莉涅是不是又變大了啊
哼哼讓我試試
住手啊艾拉
芳佳讓我試試
果然差強人意啊
差強人意？
差強你的頭啊
太不害臊了
好舒服啊
過會和夏莉再來泡一次
桑妮亞能不能早點醒來啊
真是的為什麼你們就不能規規矩矩泡澡啊
島嶼島嶼
討厭
怎麼了
內…內褲裡有東西
這是什麼蟲子？
蟲子？ ！
不要啊
跑出來了
怎麼了
多讓人討厭啊
什麼嘛一隻蟲子而已用不著這麼誇張…
艾拉
褲子裡面有什麼東西
難道說…
一定是蟲子
蟲子
給我看看
別過來啊
討厭死了
啊那隻蟲子
真是的蟲子居然會跑進褲子裡
都是因為你們平時的生活習慣有問題
才招致的惡果
跑到佩琳那裡去了
我的蟲子
不是啦…怎麼會跑進褲子…哇
那裡…不可以…
脫掉
佩琳趕緊脫了
我不要緊…
雖然對佩琳這麼說了
偶爾也泡一下吧
蟲子去哪了
佩琳
坂本小姐
少…少校…
出來了
停電了啊
真是的我還以為出什麼大事了
蟲子而已
但是那隻蟲子跑到了褲子裡面
爬來爬去的
就是
都怪那隻色蟲子我才會這樣的
我絕對不原諒它
那是我的蟲子
好大家一起抓住它
我扔看招
真是的什麼日子
找到了
有活動！
去那裡了
蟲子
別追啦
可惡跑哪兒去了
真在這邊嗎
你們吵什麼呢
巴克霍隆
你們幾個在宿舍走廊上跑是違反軍紀的
找到了
蟲子
蟲子？
什麼蟲子？
再說這場騷動是誰…
跑到上尉的褲子裡了呢
巴克霍隆
肅靜
隨時保持鎮定的判斷能力在戰場上是可以左右生死的
在這種時候首先…
要這樣
吃我這招
沒打到
哈…哈特曼
逃走了
蟲子
別跑
你…你們幾個…
總之今天的份額全完成了
說起來美緒說了叫我去泡泡澡暖一下比較好呢
你的意思是指那不僅僅是一隻蟲子？
我一開始也以為是只蟲子而已
似乎那隻蟲子經過的地方都會停電
可不能放著不管
那可是我的蟲子
少校這樣下去說不定整個基地都會無法運轉
是啊
但是為題在於怎麼抓到它
我的蟲子
交給我吧
夏莉
哼情況我都知曉了
我調查了基地內的電流情況
那隻蟲子有可能是在停電前釋放了特殊的電波
從而從電線上吸取能量
但是那樣的話為什麼會鑽進我們的屁股
那我不知道
啊是嗎
好啦總之大家都脫了就沒事了對吧
不行
那樣就抓不住蟲子了
話說夏莉那個機器是什麼
我就猜到會有這麼一天
事先就做好了雷達
而且為了能探測到那傢伙的電波
我調整了周波頻率
其名曰探蟲儀
有反應了就在附近
不會錯的非常近
不是我
在這裡
義香
我的蟲子
別跑
討厭爬來爬去的
宮藤快脫
我不要
別掙扎了脫了吧
打死不要
好痛
哇雷達壞了
那邊
蟲子逃走了
好大家追
我的蟲子
對了用那個的話…
好黑啊
設施班還沒做好照明的工程嗎
有了
有這個就算沒電也能進行搜索了
哦有反應了
這邊嗎
桑妮亞？
不在越過桑妮亞的更深處
弄錯了吧絕對是弄錯了…對吧
但是…也有可能萬一真的是這樣
吞口水
不不是這樣的
艾拉
總…總之
桑妮亞似乎感知到了異形軍的氣息
雖然還不明確在基地的上空
以及建築的內部
建築的內部？
難道說那隻蟲子是異形軍
艾拉桑妮亞你們兩個一起搜查一遍建築的內部
了解
巴克霍隆以及哈特曼做好空戰迎擊的準備
宮藤跟我來
是
異形軍確認
坂本小姐明娜隊長不在房間裡
什麼沒辦法打開緊急警報
連基地的電力系統都被幹掉了嗎
宮藤傳令給準備處的巴克霍隆和哈特曼
那邊
那邊啊
我想蟲子應該會在這樣的地方吧
讓我找到我就弄死你
佩琳難道又…？
什麼都沒有
找到了
在佩琳身上哦
不在不在不在的啦
佩琳
我都說不在了
那你就脫了看看
我知道了
捕捉到目標
了解隨時能夠射擊
趁現在
發射
命中
幹掉了嗎
蟲子
我的蟲子
得快點抓住它
逃到那邊去了
我的蟲子
別跑
等一下等等我啦…
佩琳
坂本少校的命令
無法確認空中的異形軍的核心
但也不能繼續放任它
希望你們兩人能夠盡快出擊
了解
並且基地內存在著能夠讓電力系統癱瘓飛行物體
請你們切勿大意
是指那個會跑到褲子裡的怪蟲嗎
我們正好在商討對策
上了哦哈特曼
好涼呀
這邊
坂本小姐
巴克霍隆和哈特曼已經出擊了
很好
這邊
果真如同美緒所說
感覺疲勞感都消失了
就在那邊
在那裡
那邊啊
等…等一下
就是現在
看到了
幹得漂亮明娜
太好了
不愧是中校
我的蟲子
到底什麼情況啊
異形軍…
我們還沒動手就消失了？
這裡是坂本核心已經被我們破壞了
空中的並非是本體
現在立刻歸還基地
了解任務結束
幾天后
明娜·迪特琳德·威爾克中校因擊墜200架異形軍而被授予勳章
待續…
不可能…
我到底是怎麼了
這樣下去無法守護任何人
等等大家不要走
下回「強襲魔女2」
給我一雙翅膀