要不了多久這所小學就修建好了
村子的重建工作也在順利進行
真是太好了
佩琳姐姐
怎麼了
是這樣的我的朋友們來不了學校
咦為什麼呢
你來這邊
你看
橋…
所以朋友們來不了學校了
「架向未來之橋」
發現異形軍軍
所有人進入戰斗狀態
收到
這是什麼的爬升啊
你沖得太前面了
命中了
橋…
受害甚微不要亂了陣型
下一輪要來了
佩琳
看看你都對橋做了什麼
佩琳好厲害
機會來了全軍攻擊
收到
看見核心了
你竟敢對橋下手
佩琳
贏了啊
辛苦大家了
大家都做得很好
宮藤也大致適應震電了
是的我希望加緊訓練
操縱得更加熟練
好要的就是這股勁
佩琳
啊…到
你今天表現得很出色
嗯謝謝誇獎
感覺怪怪的
同感
怎麼了
你看啊要是在平時她得到少校表揚的話
哎呀少校您說得太對了
再多表揚表揚我嘛
對吧
是這樣嗎
我克洛斯特曼家族代代相傳的眾多家寶中
現在還剩下的也只有這柄西洋劍了
不過只要賣掉這柄劍
應該就能為修建那座橋籌集一部分資金吧
父親母親我該如何是好
佩琳
你還好吧
你怎麼回事呀
居然大喊大叫地闖進別人的房間
海邊…
大家說明天一起去海邊
海邊？
快來快來
來我們走
等等啊起碼先做個熱身運動啊
別突然就潑水啊
各位注意雖說是訓練但也不能鬆懈
因為有一段時間沒有進行過了
大家要多加小心
原來是這個訓練啊
還要練啊
為什麼連我也被拉下水
趕緊給我跳
天氣真好
嗯啊
不錯啊佩琳
這多虧了您平時教導有方
讓我可以隨時應對任何狀況…
要沉下去了…
訓練結束
我餓了
我困了
好累呀
是啊好久沒有練過了
還好有佩琳在
害得連我都差點溺水了
真是的
好壯觀的橋
佩琳？
是魯基尼
你在做什麼呢
我跟你們講哦海底有一個箱子
箱子？
嗯好大好大的
還有鎖呢
就像是寶箱一樣
寶箱？
你說寶箱？
我記得這片亞得里亞海自古都有著興旺的海上貿易
就算有一兩個寶箱沉在海底也不足為奇
原來是這樣啊好像挺有意思的呢莉涅
我們去看看吧
等等你們真的相信有寶箱這種蠢話嗎
是你剛才說有的啊
我可沒說有
我只是說有可能而已
不行了
莉涅魯基尼
我也撐不住了
你們幾個
我也到極限了
可是如果有了這箱寶藏
橋就可以…
雷鳴！
佩琳好慢哦
她沒事吧
但願別被吃掉了
你也知道海底有很多可怕的生物
比如大王烏賊啦大王海參啦還有大王海星啦
那得趕緊去找她呀
對啊
異形軍
說誰是異形軍呢
是佩琳
你就這麼想要寶藏嗎
我…拿到寶藏了
佩琳
佩琳佩琳
你聽到什麼了嗎
沒有
讓大家久等了
快看橋修好了
謝謝佩琳姐姐
佩琳
謝天謝地
裡面有什麼呀
有我出馬就是小菜一碟
你在做什麼呢佛蘭切斯卡·魯基尼少尉
這箱寶藏的用途已經決定好了
哇開了
又來了一個箱子
這也說明寶藏十分貴重
這裡面一定裝滿了金銀珠寶
到底有幾個啊
開來開去全是箱子啊
還沒找到寶藏嗎
稍微安靜一點這肯定是最後一個了
我要開了啊
空的
上當啦
這…
竟然沒有寶藏
那孩子們…
佩琳
你怎麼了
好耶完成啦
原來佩琳這麼努力是為了橋的事啊
所以從高盧回來後才會有些反常啊
看來錢真的不是那麼容易弄到手的
既然如此就算賣掉家傳的西洋劍的
佩琳
咦有怪響聲呢
響聲？
空箱子裡面卻有響聲
你們聽
莫非…
給我一下
我家附近有地方在製作這種東西
好了
這是
看著像是地圖
難道說
是藏寶圖
就是這裡
果然如地圖所示
佩琳能看懂上面的字呀
這是拉丁語吧
區區拉丁語不過是大家閨秀的小小愛好罷了
太好了佩琳又神采奕奕了
瞎說什麼呢
好了快走了
我也要去
莉涅我們走
嗯
好美啊
就像星空一樣
從洞口射入的陽光在水面上反射了出來
好棒啊
那邊有路
走哪邊
好像兩邊都通往深處
走這邊吧
你確定嗎
不想走丟的話就閉嘴跟上
好好好
魯基尼不見了？
是啊說是要去抓魚
然後去了岩壁那邊之後就再也沒回來
我記得宮藤她們在訓練後也去了岩壁
我們去看看吧
義美
石壁上的苔蘚在發光耶
還行嗎看得清地圖嗎
加油佩琳只有你能看懂地圖了
加油哦
我知道了
這上面寫著從這裡一路直走就是安全的
一路直走？
是的好了我們走吧
佩琳
哇是陷阱坑
要掉下去啦
你還好嗎佩琳
哪門子的安全
如何
前不久剛有人走過
應該是進到裡面去了
走的哪一邊？
分頭進去吧
分頭行動太危險還是先從右邊進去吧
真是不讓人省心啊
不過像冒險似的挺好玩啊
我們可不是來玩的
看著像是人造洞穴啊
我們當做的基地的地方
以前也是古代魔女的遺跡
這洞穴說不定也是其中的一部分
這壺可真是壯觀啊
我們大前輩的技藝嗎
真是厲害
是啊
這種事沒什麼好討論的吧
危險
少校
這是什麼
宇達電通
少校
成功了
美緒你還好嗎
美緒你振作一點
宇達電通
等等
這是什麼味道啊
咦不是血
這該不會是…
嗯
是紅酒
宇達電通
餵美緒
呃不少校你沒事吧
當然
沒事了
少…少校？
哇她跑掉了
少校等等啊
什麼情況
怎麼辦明娜
明娜
明娜有些不行了
已經無法指揮了吧
剛才那陣瘆人的聲音是什麼呀
不知道啊
大家快躲起來吧
你看到了嗎
嗯好像是人？
難道是古代人類的怨靈？
怨靈？
我們回去吧
我贊成佩琳
不我要前進
寶藏等著我
佩琳
等等啊
不要扔下我啊
餵還有多遠啊
魯基尼加油哦
馬上就到了
光亮的前方一定就是…
真的嗎
哇好寬闊
這就是地圖上標記的寶藏屋？
一定是的我們終於到了
好大的石像
有鎌倉大佛像那麼大呢
但感覺有點可怕耶
就在那邊就在石像後面
寶藏應該就藏在那裡
我們走
好酷
寶藏在哪裡…
不應該說是孩子們的橋
怎麼樣帥不帥
好合適好合適
魯基尼好帥哦
把這個帶回去吧
石像…
佩琳快跑啊
不可以
橋一日不架起來我就誓不罷休
不過赤手空拳確實對我不利
究竟該如何是好
佩琳
父親母親
以及高盧的人們
我是不會輸的
雷鳴！
佩琳
打贏啦
佩琳好強啊
那個地方居然有道門
寶藏
這裡就是寶藏屋？
這是香草？
還有丁香和月桂葉
牛至還有番紅花
然後這個是胡椒？
難道這就是寶藏嗎
佩琳
少校怎麼會在這裡
佩琳你哭了？
沒想到這些竟然就是我一直找尋的寶藏
全都是普普通通的香辛料
換在從前或許也是一筆寶貴的財產
但是現在卻都是能輕鬆獲得的東西
這些東西根本無法成為高盧的重建資金
佩琳你別哭
心意才是最重要的
你對高盧的心意才是真正的至寶
少校
喔魯基尼在這裡
宮藤她們也在
好快走了哈特曼
哎好沉
餵你們做什麼去了啊
夏莉
我們擔心死了
回去吧
嗯
據說那裡是古代遺跡
還殘留著魔女用來守護寶藏的法術
或許襲擊佩琳的就是那個
真會給人找麻煩
給這是給你的信
哎呀是從高盧寄來的
這是…
橋！
是大家一起修建的吧
大家齊心協力修建起的橋
這或許就是真正的重建吧
真是太好了
太好了呀佩琳
嗯我也要儘早打敗異形軍
然後回到高盧
我也想去
嗯我們一起去吧
行到時候就讓我來給你們當個嚮導吧
佩琳謝謝你
皮膚辣乎乎的
穿不了褲子了
是嗎真是充滿謎團的基地
對了中校怎麼樣了
餵哈特曼你的擊落數是多少
1 2 3 不記得了
下一話「強襲魔女2」
500以上
所以到底是幾架啊