烈風斬
果真是…躲不過嗎
聽說大和號總算是抵達了
只要大和號能平安無事
重組501團也算有價值了
我聽說派遣大和號的目的是強化本地區的戰鬥力
難道不僅如此嗎
你聽好了明娜中校
嘗試與異形軍接觸的圖拉真作戰以失敗告終
已經沒有與之共存的方法
留給我們的只有滅亡或是滅敵
只依賴魔女的戰略是不夠的
所以才派遣了大和號？
這件事就說到這裡了
對了中校
你好像提出了新的作戰申請？
是的挑選出魔女對異形軍進行攻擊
為了能幫助這次作戰
我們也想到了一個主意
進來
你是…
「超過500點」
起床啦哈特曼
好困哦
別鬆懈很快就要開始作戰了
嗯什麼作戰？
明娜現在正在向上級提交申請
估計是由你我參戰
不會吧就我們兩個？
啊是運輸機
那是Ju52
好像是明娜中校回來了
哇跳出來了
她是…
好厲害
初次見面各位小貓咪
小貓咪？
不好意思我是不簽名主義者
對了我問下你們…
馬爾塞尤你來做什麼
你應該是在非洲吧
好久不見了哈特曼
上次見面還是在航校的時候？
不對是在JG52的第四中隊
一定是了
你還記得我們中隊那個死板的長官嗎
是叫什麼來著…
巴克霍隆
噢對對對好久不見了呀巴克霍隆
你還好嗎
好得很
那個帥氣的人是巴克霍隆的朋友嗎
我看著不像呀
來了個惹事精
就是剛才那個人
好厲害都寫在書裡了
我看看
漢娜·馬爾塞尤卡爾斯蘭的上尉
隸屬於第31飛行隊風暴魔女
擊落數破200的超級王牌
200 真厲害啊
而且還由於其秀麗端莊
以至於她的崇拜者已遍布全世界
還被稱為非洲之星
非洲之星好帥哦
真想要她的簽名
她是不會簽名的
夏莉知道馬爾塞尤嗎
我和魯基尼在來這里之前在非洲待過一段時間
待過待過
她人怎麼樣
傳言倒是聽了不少了
聽了不少哦
不過關於她的事
同屬於卡爾斯蘭的她們應該更了解吧
好像剛才還說是同一個部隊的
我哈特曼馬爾塞尤
在卡爾斯蘭時同屬於一個飛行中隊
原來還真是朋友呀
才不是朋友呢
誰認識那種輕浮的傢伙
好了安靜
這裡由挑選的兩名魔女發起突擊
打到護衛異形軍然後破壞核心
就這樣
僅憑兩個人？
在本次作戰中會以潛水艇作為移動手段
最多能夠容納及發射兩架戰斗腳
接下來公佈突擊魔女名單
首先是作為增援參戰的
第31飛行隊的漢娜·馬爾塞尤上尉
中校這是什麼意思
突擊部隊應該是由我和哈特曼擔任的
這是上級的指示
我們501團只派遣一人參戰
就是你巴克霍隆上尉
辦不到
巴克霍隆你勝任不了我的僚機
有話就直說
馬爾塞尤
說得很清楚了
我的意思是憑你的本事
是無法和我一起並肩作戰的
上尉
配得上我的本事的
馬爾塞尤你在往哪兒看
從卡爾斯蘭保衛戰時起
你那個不把長官當回事的態度
就一點沒變過
怎麼辦
巴克霍隆上尉
我們現在同級
要打出去打
二位！
停！
我來擔當馬爾塞尤的僚機
這樣總行了吧
哈特曼中尉
哈特曼
很好
哈特曼我會拭目以待
兩個人都好厲害
畢竟都是卡爾斯蘭的頂級精英
莫非這次的作戰是…
跨隊精英協同作戰
聯合軍上級為求討好人
所以才試圖讓馬爾塞尤上尉參加這次作戰
如果作戰成功的話
就沒有什麼好抱怨的了
不過照目前的情形來看不容樂觀啊
嗯感覺兩人的配合還是有間隙
這下就是我第9次勝了
我中槍啦
二位停止飛行
立即返回
出什麼事了嗎
不知道啊看不太清楚
兩位從今天起直到作戰開始
都要在這個房間裡度過
馬爾塞尤上尉在訓練中將槍口對准他人的行為
按理說應該施以關禁閉處分
然而遺憾的是本基地裡並沒有禁閉室
所以現在需要兩位在這間房裡待著
唉為什麼連我也一起呢
因為是個好機會
兩位通過同住一間房
多少也培養一些團隊配合精神以備作戰
聽懂了嗎
好
我知道了
若有再犯決不輕饒
都怪你害我也挨訓了
明娜真是兇啊
她要真生起氣來會更兇的
為什麼不應戰
剛才我瞄准你的時候
以你的身手的話規避和反擊都不在話下
你還真是一點沒變啊
沒有必要改變
為什麼這麼執念於輸贏呢
在戰場上贏就是一切
我要保持常勝保持最強
僅此而已
什麼玩意
在同一個隊裡的時候
和你的戰績是8勝8負
能和我打得不相伯仲的只有你艾莉卡
所以我想趁著這次作戰
和你分出高下
那就算你贏了唄
你又來了
你之前也是用這句話來搪塞我
為什麼呢
因為麻煩呀
什麼
第一馬爾塞尤上尉
我贏了
再來一碗
好的
你喜歡扶桑的飯菜嗎
嗯我們隊裡也有扶桑的魔女
但是這東西我吃不了
納豆對身體有好處的哦
再來一碗
已經沒飯了
什麼
是我贏了
我連贏兩場了
我壓根就沒跟你比
勝負大過一切
都說了沒和你比
哎就因為你這樣
所以一直都還只是中尉
我無所謂啦
泡澡真好能夠放鬆緊繃的肌肉
之前只是聽說過沒想到還真有效果
非洲沒有浴池嗎
在非洲水和血一樣珍貴
沒辦法這麼用
真不容易啊
不過非洲也有好的地方
既沒有囉嗦的長官
可疑的聯合軍上級部門也基本不會來管我們
那你為什麼要參加這次作戰
上級要討好人我好歹也得配合配合吧
只要以此能保住非洲部隊
就已經很划算了
而且501團裡還有艾莉卡·哈特曼
什麼意思啊
馬爾塞尤和哈特曼
第一次泡澡感覺如何啊
嗯確實不錯
到手了
可惡居然從我身後…
真實尺寸
不過還是不如夏莉
什麼荒唐你說我不如她？
你好好看看胸型是世界第一的
胸型好不好那是因人而異的
總比下垂的好
我哪裡下垂了
你看看挺挺的！
吉香...
你瞧你瞧
搞什麼呢
特露德你怎麼了
跟你說個事…
算了當我沒提過
你該不會是想要漢娜的簽名吧
不是我想要
是我妹妹崇拜她
克莉絲？
所以如果她能為此開心一下的話…
好我幫你去要
不要
我是不簽名主義者
為什麼嘛
簽一兩個名又不會少塊肉
我可以不會給那種戀妹石頭腦袋簽名的
餵漢娜
不准你愚弄特露德
那就和我比一比啊
你要是贏了要多少簽名都行
贏了你就會簽是吧
嗯
到時間了
馬爾塞尤上尉哈特曼中尉能聽見嗎
嗯通訊良好
目標是被異形軍佔領的馬耳他島
我們預測之前襲擊過扶桑艦隊的異形軍
也是從此處現身的
異形軍在陸地上成堡壘狀
難以下手
所以我們從內側使用潛水艇入侵並打敗對方
兩位準備好了嗎
隨時可以出發
我也是
作戰開始
出擊
好多啊
敵軍數量大約40架
40？
真多
不對是38架
是35架
到底誰對啊
都對是敵人數量在減少
她們倆在擊落敵軍
只剩下核心了
打完
收工
你們看那個
真驚人僅僅兩個人…
我20架
我也是20
我不喜歡平手
我知道
要決一勝負了
我贏了你可得簽名啊
那也得贏了我才行
她們在做什麼呢
開…開火了
嗯開火了
那個傢伙
怎麼能對友軍做這種事
這兩人真是難管
你怎麼這麼淡定啊
那可是真槍實彈啊
她們倆都是魔女
都有護盾不會中彈的
話雖如此
但是她們的這場戰鬥
誰先出護盾誰就輸了
以及彈藥用盡的一方也是輸
原本想用急轉躍升來壓制對方
結果反被對方高G筒滾繞到身後
真厲害
得手！
疾風
我空彈了
我也是
平手咯
不分勝負嗎
你這是轉性了嗎
居然在打掃房間了
對不起特露德
我沒要到漢娜的簽名
沒事別往心裡去
走得這麼急啊
下午那邊還有雜誌的採訪
不愧是非洲之星
對了差點給忘了
能幫我交給巴克霍隆的妹妹嗎
你完全可以自己交給特露德呀
我說過我這個人很忙
算了我放棄了
終於迎來與異形軍的大決戰
我也要戰鬥到最後
作為強襲魔女的一員
下回「強襲魔女2」
為了做我自己