烈风斩
成功了 坂本小姐
少校 你做到了
少校 你怎么了
没什么的
魔法力…已经到极限了…
「为了做我自己」
坂本小姐 我是宫藤
明娜中校托我带话
坂本…
坂本小姐
还在训练吗
烈风丸
我想要掌握能够超越烈风斩的烈风斩
「真·烈风斩」
真·烈风斩？
自远古开始就在扶桑皇国中流传的秘奥义
只要我能掌握这个秘奥义
无论袭来的异形有多强 都可以一招毙命
好厉害
这就是烈风丸…
宫藤
你振作一点 宫藤
坂本小姐
谢天谢地 站得起来吗
嗯 可以的
坂本小姐 那把刀是…
蠢货
不准你再碰这把刀
听懂了吗
是…是！
对不起
走掉了…
那架飞机是去哪的？
坂本小姐和明娜中校说是要去司令部参加重要会议
这样阿
感觉很久没有被坂本小姐这样训过了
啊 在那里
你们俩 过来一下
怎么大家一大早就来泡澡呀
巴克霍隆上尉让我们趁此机会养精蓄锐
说不定这是我们最后一次在这里泡澡了
明娜和少校都去司令部了吧
听说会在会议上发起最终作战
怕怕哦
最终作战？
以威尼斯上空的异形军巢穴为目标
发起总攻
这是怎么回事
将军 言下之意
这次的作战中不需要魔女吗
并非如此
只不过魔女不是摧毁异形军巢穴的主战力
仅此而已
要以巢穴为目标 就是另外一回事了
就算让你们501航空团出击
也没有直接摧毁异形军巢穴
话是没错 但是…
明娜中校
本作战已经敲定了
我没说错吧 杉田舰长
是的 位于威尼斯上空的异形军巢穴
将由我扶桑海军 大和号战舰来击毁
舰长
就算是大和号 也不过是常规兵器
我不认为它能够摧毁异形军的空中巢穴
那可不是常规兵器
少校 我口中的…
大和号战舰可是我们的决战兵器
决战兵器…？
没错
我扶桑海军对高卢的Warlock实验展开研究后
开发出了更加稳定的核心控制系统
虽然只有短短十分钟
却能彻底防止失控
同时又能实现异形军化
竟然要让大和和异形军同化？
是疯了吗
能打败异形军的只有异形军
凭魔女是无法摧毁巢穴的
没有什么是魔女办不到的
只要有了我的真·烈风斩
就算是异形军巢穴也不是我的对手
坂本少校
按理说你已经到了退伍年龄了吧
若果此战失利
我们就要将罗马涅拱手让人了
到那时候 501部队也自然无法维持现状
懂了吗
会议结束
明天10点 开始马尔斯作战
将军
别说了 坂本少校
明娜
501统合战斗航空团将负责
护卫突入敌军的大和号
明白
动用全部战力歼灭异形军巢穴
一战定乾坤
上述便是最终决战的内容
如果失败了呢
如果失败 整个罗马涅将拱让给异形军
501航空团也将就此解散
拱让？解散501？
岂有此理
明娜 你这一去一来竟然接受了这样的命令吗
当然不是了
我怎么可能会接受
但是我们已经没有战力来维持消耗战了
照此继续战斗下去 也只会徒增伤害
我们只有这一条路可走了
将罗马涅…
拱手交出…
这怎么行…
不要 我不要嘛
没事的 不用担心
绝不会把你的故乡交给异形军
只要赢了就没事了吧
对啊 赢了就没事了啊
说得对
嗯 赢下它
一定会赢
特露德 这下你明白了吧
根本没必要泄气的
不是的
就算只剩我一个人 我也会奋战到底
不会让你孤身一人的
我们11个人才是强袭魔女
对 有11个人就一定会赢
11个人…
今天的坂本小姐好像有点不对劲
还残留着烈风丸的痕迹
坂本小姐 你睡了吗
坂本小姐
坂本小姐？
就是今晚了
无论如何也必须在今晚练成真·烈风斩
给我转起来
明娜 你都知道了吗
我知道迟早会有这么一天
原来如此
的确是一把双刃剑
获得能在战场上作战的力量
同时也需要消耗大量魔法力的妖刀
烈风丸 正在将你作为魔女的寿命吸食殆尽
我还能上战场
就此收手吧 美绪
还不行
我一定要练成真·烈风斩
不行 你还不明白吗
你已经做不到了
求你了 只要一次
只需要一斩
让我使出真·烈风斩吧
求你了 让我也…
让我也留在这11人的团队里吧
求你了…明娜
宇达电通
怎么会…
坂本小姐…
即刻起 第501统合战斗航空团
将以清除本地区的所有异形军为目的
参加马尔斯作战
我们的任务是护卫联合国舰队旗舰大和号
全体出击
收到
芳佳 一起加油吧
嗯
对 我要连坂本小姐的那一份也一同扛下来
这样一来 坂本小姐就不用参战了
快看 是魔女
是强袭魔女
这就是大和号吗
好大呀
能看见了
嗯
进入视线了
义香
嗯
那就是异形军的巢穴
是的
就是敌军的头目
很快就要抵达威尼斯
即将突入异形军的防御圈
大和号距离异形军化还有三分钟
尼古拉斯号驱逐舰中弹
全军进入战斗状态
开始了
在大和号异化之前 拼了命也要守住
收到
义香
真费劲
火力都集中在了大和号身上
这帮家伙察觉到大和号非同寻常了吗
鲁基尼 来！
来咯
成功啦
来追我呀
桑妮亚
嗯
我只打了一发而已
桑妮亚真厉害呀
喂 数量根本不见减啊
闭上嘴 老老实实打
你就当是勋章正朝你飞过来吧
我又不在乎那玩意
该死 没完没了的
给我滚出罗马涅
芳佳 你没事吧
嗯 没事的
我要努力 只要我坚持住了
少校 你还行吗
这算什么
宫藤她们也在奋战
我可不能输了
反异形军对空弹
全舰队 开炮
被包围了？
莉涅 佩琳
你们休想！
坂本小姐
少校
烈风斩
坂本 你没事吧
我的魔法力…
烈风斩不起作用…
与目标距离 11000
距离异化 还剩30秒
魔导发电机 准备启动
让它们见识见识
被逼急的人类的恐怖之处
还剩20秒
18岁
该死
鲁基尼 撑住
还早着呢
哎 真是没辙
莉涅特 你还好吗
嗯 还好
魔法力耗损的人都撤到天城号航母
我已经无法再战斗了吗
再也保护不了任何人了吗
4 3 2 1
核心控制系统改 启动
魔导发电机 启动
开始了吗
似乎是的
艾拉 你看
嗯 真的变成异形军了
大和号异形军化完毕
剩余可控时间约9分钟
大和号 上升
大和号飞起来了
全系统正常运转中
成功了
好强
桑妮亚 快看快看
我正看着呢
锁定敌军巢穴 进入目标轨道
保持航向 大和号最大战速
任务结束 全体队员返回天城号航母
少校 我们的任务成功了
对我来说 活着就是战斗
然而我已经失去了屏障
连烈风斩也使不出
你已经尽力战斗了
太好了 这样坂本小姐就不用战斗了
这样下去会被击破的
不 别害怕 它正在再生
那就是异化的力量…
没错 异形军化的大和号是无敌的
距离异形军巢穴还有1000
还剩500
好猛烈的火力
冲进去
就是现在 主炮齐射
齐射
我们赢了
为…为什么不开火
难道说
舰长 火控系统没有启动
怎么会这样
魔导发电机停止了
不行 主炮无法开火
怎么会这样
舰长
已经无力回天了吗
诸位已经尽力奋战了
然而 大和号的魔导发电机没有启动
主炮也无法开火
作战失败了
失败
怎么会 我们要输掉了吗
岂有此理
不会吧
坂本小姐
全舰队180度掉头 脱离战线
还没有
还没有结束
无论是这场战斗还是我 都还没有结束
宇达电通
我将乘上大和号
用魔法力让魔导发电机
再次启动
美绪 不可以
坂本小姐
希望实现的愿望
虽然很遥远 但只要在一起就能实现
凭借所向披靡的勇气
下回 「强袭魔女2」 大结局
恒久胜天