我們贏了
魔導發電機停止了
不行主砲無法開火
如此窘境
全艦隊180度掉頭脫離戰線
還沒有
還沒有結束
無論是這場戰鬥還是我都還沒有結束
宇達電通
我將乘上大和號
用魔法力讓魔導發電機再次啟動
美緒不可以
坂本小姐
「恆久勝天」
坂本少校你想尋死嗎
不可以少校不要去
太亂來了
坂本小姐
不行的坂本小姐已經沒有魔法力了
宮藤原來你知道了
是的我已經只剩下能維持飛行的魔法力了
既然知道就快收手
明娜
快回來少校
我若不去誰來啟動大和號
真是諷刺
唯獨我沒有全力戰鬥
也只有我還剩有魔法力
少校
明娜我很欣慰
即使是現在的我也還有力所能及的事
讓我足以立足501團
讓我能成為11人的一份子
宇達電通
少校
拜託了一定要…
一定要回來
這是命令
遵命
少校
坂本小姐不可以去
芳佳你要去哪裡
等等
義香
放開我莉涅
不行
芳佳在剛才的戰鬥中也耗盡了魔法力啊
可是坂本小姐她
你辦不到的放棄吧宮藤
反正也已經來不及了
可是…
可是
義香
對不住了宮藤
我到最後也依舊是只能生存在戰場上的武士
我除此之外別無他路
紫電改只要能抵達大和號就行
帶我過去！
魔導發電機起反應了
是坂本少校嗎
確認魔導發電機啟動
功率持續上升
艦長成功了
是嗎
但是我們這裡已經無法進行遠程操控了
剩下的也只能交給你了
坂本少校
就這樣才加把力
加把力啊
原來你需要我呀
好
大和號我們上
功率80%
距離異形軍化失效還剩30秒
宇達電通
坂本小姐
功率90%
這就是武士的生存之道
臨界點
開火
異形軍的反應消失了
坂本小姐呢
少校
那種規模的爆炸就算是大和號恐怕也…
宇達電通
雷達偵測到反應
是大和號
居然撐過那樣的爆炸
坂本小姐
成功了
既然大和號沒事那少校也平安無恙吧
少校你做到了
贏啦
太好了
奇怪了異化沒有解除
為什麼
異化應該早就解除了才對
異形軍反應重現
你說什麼
那是什麼
這…難道是
何等巨大的核心
是異形軍的攻擊
全艦隊規避運動
一擊就摧毀了戰艦
真是可怕的破壞力
那是
坂本小姐
少校
救出少校主砲齊射
戰艦的砲彈在臨近異形軍時停止了
什…什麼
是屏障
異形軍展開了屏障
開什麼玩笑
那個屏障…是扶桑的屏障
錯不了
異形軍在利用少校的魔法力
艦長我方的攻擊起不到效果
沒想到異形軍居然使用屏障
事已至此我等已無能無力
怎麼會這樣
真·烈風斬
自遠古開始就在扶桑皇國中流傳的秘奧義
只要我能掌握這個秘奧義
無論襲來的異形有多強都可以一招斃命
真·烈風斬
利托里奧號被擊沉
準備防空戰
除戰鬥人員外都撤退到內部
這樣下去會全軍覆沒的
我們能做什麼嗎
什麼都做不了
我們已經耗盡了魔法力連飛都飛不起來了
義香
萬事…休矣了嗎…
艦長中央升降台正在運作
有人在那裡
什麼
坂本小姐
義香
宮藤你在做什麼
宮藤你這是…
我要去救坂本小姐
不可能的
你也已經沒有魔法力了
就算你飛起來了也無法擊敗那個異形軍
我能
只要用真·烈風斬
真·烈風斬？
那是少校的招數啊
而且烈風丸也不見了
烈風丸就在那裡
那是？
烈風丸
居然在那裡
義香
起飛
不行魔法力不穩定
不可能的她飛不起來的
宮藤給我飛起來
上啊芳佳
就差一點啦
加油啊芳佳
你們幾個…
宮藤快想起來
要和飛行腳融為一體
將飛行腳作為身體的一部分
用自己的腳向前邁出一步
義香
成功啦
還真讓她辦到了
做到了
真厲害芳佳
真是個令人出乎意料的傢伙
飛起來了
為什麼
為什麼她飛得起來
那就是宮藤啦明娜
或許不止是宮藤
你們這些人…
坂本
不行無法接近大和號
這是什麼啊
宮藤
屏障？
莫非是
宮藤快逃
坂本
不行的宮藤放棄吧
異形軍使用我的魔法力展開了屏障
要打倒它們是不可能的
沒有什麼是魔女辦不到的
這不是你的原話嗎
宮藤
我決不放棄
義香
還有我們哦
夥伴們
要上咯
展開V字陣掩護宮藤
收到
我相信你的潛力
去打敗異形軍宮藤
是
宮藤趕緊把它們收拾了
我們給你開道去吧宮藤
對宮藤來說是小菜一碟啦
拜託你了宮藤
雷鳴
芳佳一定沒問題
今天你運氣很好哦宮藤
上啊芳佳
加油芳佳
烈風丸
拔不出來
震電加油啊
宮藤
拔出來了
坂本小姐
住手宮藤
烈風丸會吸光你的魔法力的
我不在乎
宮藤
只要能保護好大家
只要能實現願望
拜託了烈風丸
我的魔法力都給你了
作為回報…
請打倒異形軍
讓我使出真·烈風斬
宮藤
烈風斬
異形軍的反應徹底消失了
她們倆呢
在那裡
宮藤
坂本小姐
宮藤你的魔法力…
沒關係的只要大家沒事
只要實現了願望
是嗎
謝謝你宮藤
不過你想想我們倆都不能飛哦
不怕因為我們有11個人
是啊你說得沒錯
義香
宮藤
少校
明娜
我依照命令歸來了
歡迎歸來美緒
太好啦
異形軍消失啦
羅馬涅解放啦
太好了成功了真棒啊
我們辦到了芳佳
嗯
我在這場戰鬥中
用盡了所有的魔法力
想必無法在以魔女的姿態翱翔於天空了
但是我不後悔
因為我保護住了寶貴的事物
願望得以實現了
結束了
嗯
任務結束
強襲魔女全體返航
收到
1945年7月
位於威尼西亞·羅馬涅上空的異形軍已徹底消滅
自此第501統合戰鬥航空團
強襲魔女正式解散了
你在看什麼呢
沒什麼
我們比試要保留到下次了
哈特曼
從現在起羅馬涅以及威尼西亞的防衛
正式移交給我們504航空團了
那是當然了
守衛羅馬涅當然得是羅馬涅人才行
501團裡也有羅馬涅人吧
別說這些了我們去羅馬購物吧
竹井上尉
有你的信
小心天姬
失敗
義香
科美
小鳥沒事吧
嗯
你看它好著呢
太好了