苦難的日子仍在繼續
我們一族雖然論個體都很強大
但作為「集體」正面臨著巨大危機
一名叫達爾文的人類學者曾說過
「並非強者生存而是適者生存」
這個世界即將發生巨大變動
我們無需適應這個世界
我們將改變世界的形態
是時候了準備好了嗎
來首激昂的曲子吧
還是聽平靜點的吧
尤里還有資格這麼說？
剩下的只是時間問題
願血族繁盛為慶祝新世界的開始
乾杯
餵站住
菲利普時間到了
給你
這把拉起來更順手
勝俊成人
嗯真不方便要過海就得扮成人類
另外有消息說獵人已經刺探到這裡了
既然來了客人就得以禮相待
葉夫格拉夫大人說
在重要工作前不想出現無意義的流血
畢竟上海的談判也費了番功夫
這裡就交給各位吧
那些傢伙想宰我們一筆酒錢
下次搞事的時候記得叫上我
真是的
各位不要懈怠
照計劃開始演奏
召集了一批很貴的姐姐在開派對嗎
聽說克什納也在
總之先照教授的計劃兵分兩路吧
有血腥味
尤里
那個白痴
沒辦法
看來克什納不在
尤里
別一個人沖在前面想死嗎
不是收拾乾淨了嗎
你這找死的傢伙
找死的？
太輕視自己的生命了吧
又鬧得這麼大
抱歉我擅自行動了
尤里我們是互相協助的「集體」
會取長補短
而且要把獵物追到天涯海角逼迫並幹掉獵物
這是我們的工作
我是獵人
而且我…
長嘯於夜
歸來之人
這邊請
餵沒事吧
真慘啊
應該是百虎黨幹的
不過分屍是鞍岳的手段
我們相當出挑啊
是嗎如今外國人並不少見吧
還是因為我身材太好？
的確一股緊緻的肉感
真抱歉
這個國家在不久前
還打著「攘夷」的旗號斬殺外國人
正人
懷念嗎
不對我來說是第一次來這個國家
是V海軍吧我是直江家的
那個Welcome to…
感謝迎接
各位最近帝都治安惡化實在讓人看不下去
兇殘的連環殺人犯越獄
14錢
謝謝
過激派集團百虎黨的活躍
散了散了
這都是藩閥財閥政治的弊端
未經許可你在幹什麼
你們是什麼人
你當這是什麼地方
閃開公僕
好吵啊
是啊沒錯
就像在欺負弱者
話說伊庭少佐今晨的事件
警察已經確定了是之前那名逃犯幹的
不是百虎黨啊
是的現場並未留下他們的檄文
我也認為肯定是鞍岳幹的
望月情報不足的情況下還是別妄加斷言
是
另外我穿便服的時候別叫我少佐
會讓我很在意周圍人的目光
是對不起
停
涼子大小姐又有所長進了
那麼老師我的劍術遇到坊間議論的越獄犯
能有幾分作用呢
大小姐常言道「君子不近危」
精力充沛固然好…
那是什麼人
嗯是男爵的客人吧
我記得是跨國海運公司的人
先前歐洲大戰時承蒙V海運的各位關照了
希望能在這里報答各位
謝謝你
話說各位日語說得真好啊
畢竟涉及工作也是被迫學成的
話說好久沒來日本了感覺像換了個國家
其實就是另一個國家
經濟和工業都發展迅猛只不過…
如今生活在帝都的人們都懼怕黑夜
提心吊膽地過著日子
願聽其詳
各位的房間在前方廂房中
喂喂別拋下我啊
真是好歹讓我慢慢上個廁所呢
咦尤里人呢
剛才他說「有花的味道」
請問你喜歡花嗎
我是直江涼子這家的女兒
我叫尤里
尤里先生這名字真好聽
你喜歡嗎這裡還養了不少進口品種
肥料和農藥也是從海外進口的
是父親大人引以為豪的西洋庭院
然而你們太嬌慣它們了
水和肥料給得太多快從根部開始腐爛了
反政府組織百虎黨
表面主張奪回失傳的武士之魂救濟貧民
實際上是針對有錢人家的強盜集團
還有越獄死囚鞍岳豪一郎
曾是專殺年輕男子的殺人魔
越獄後已引發多起命案
兇殘事件在同一時段發生太巧了吧
什麼
不是我自言自語
好甜啊
這味道真不錯多蘿西婭
我一會兒再吃
是嗎
這醇厚的香味讓人想起故鄉愛爾蘭
相思病犯了？不像一個大糙漢說的話
話說克什納真的在這個國家嗎
上海那次讓他跑了但V海運的情報很準確
真是他來到這片極東之地想幹什麼
來吃飯的吧
就為這種事特意跑一趟？
太費時費力了吧
也許不能用人類的常識去揣摩他
他們有他們的世界
兩者會發生碰撞不會重合
尤里從你嘴裡說出來就很有說服力
又要出門晃了嗎像條小狗一樣
讓你不爽了嗎
你們好好相處嘛我們是同伴啊
住手別碰我頭髮餵
別把我當小孩子
關係不錯嘛
你真可愛
都說了…
看上去像這麼回事嗎教授
今天好好休息明天就要開始忙了
回頭再聯繫
你們知道今天早上的事件吧
是
伊庭少佐你覺得鞍岳越獄和百虎黨有關係嗎
我得到了警察的內部資料
但兩者應該沒什麼關聯
還有可疑的傳聞說
內務省批准了一群來路不明的外國人行動
作為軍部不能袖手旁觀
所以輪到我們「九段分室」出場了
要是被內務省那幫人盯上
就不是惹麻煩這麼簡單了
說到底我們的工作不過是破壞他們地盤
我們強行讓特務機關把你從哈爾濱調回國內
不要辜負這份期望
是
什麼時候能開始行動
已經在辦了
等到預定時間我們會來接阿加莎大人
麻煩你了
讓我越獄到底有什麼事
哎呀怕了嗎
明明是個殺人犯
要殺我嗎
有件重要的事要交給你
都知道鞍岳長什麼樣
為什麼他能殺這麼多人緊急戒備了還抓不住
還不顧他曾經有過同伴
聽著巡查警力今晚開始翻倍
警察
不能再讓他為所欲為
吵死了什麼事
不剛才…
什麼
V海運？
我聽公安部長說了威拉德先生
內務省也有強烈意向讓我們全面協助你們
非常感謝那我開始看了
好的
話說各位是什麼立場…
就當我們是漂洋過海來的正義夥伴吧
沒去過的還剩下…
被捕之前鞍岳謀殺的是年輕男子
然而越獄後就不分性別年齡了
傾向明顯改變了
警察認為他在逃亡所以不挑對象了
到底真是這樣嗎
這麼可疑的外國人真能讓他們看搜查資料嗎
是上面的指示沒辦法
不好了警部赤坂發生命案
什麼該不會又是那傢伙幹的吧
和大家匯合
從資料上看
越獄以後的事件應該和百虎黨無關
監獄那邊怎麼樣
沒人帶路很難越獄
可沒有跡象表明他有過同伴
不過有人目擊到附近有盤旋的人影
後來當醉漢的幻覺處理了
雖然警察加強了巡查力度但還是沒讓犯人落入法網
因為追查的是鞍岳所以抓不到犯人
那傢伙沒殺人？
恐怕已經死了
那讓鞍岳越獄並嫁禍給他的人是…
是他們
是我們的獵物
警官們
什麼？
警官們太看重搜尋鞍岳這個男人
而且女性的話更不會引起懷疑
你在說什麼我聽不懂
不過有股味道
你身上飄蕩著
一股裝滿鏽鐵和爛魚般的
血腥味
湧上來一陣反胃是吸血鬼的腥味
是獵人嗎
餵
你在哪里幹什麼
餵站住
感覺不妙啊那個大叔
辛苦了
是獵人追到這個國家來了
法隆跟緊了
交給我吧
尤里
別亂來又不是馬戲團
能靠近他們的車嗎
我在試
可惡快開車法隆
等等
骯髒的獵人
難道你是天狼的…
是貴族種嗎
尤里
別追太深尤里
進來
獵人到日本了
是的阿加莎受傷了
不愧是他們真靈敏
已經晚了
是V海運的威拉德先生吧
之前出現的貴族種
差一點就差一點了
人工…心臟
執迷不悟
黃色之華
你這區區天狼
執迷不悟
黃色之華