別追太深尤里
他在哪兒
水流太快誰照一下
你沒事吧
爸爸他醒了爸爸
這樣就好了
謝謝你
根據發現你當時的情況我們聯繫過警察了
別怪我們
好的
話說你還真結實啊
而且他一口氣吃了好多
畢竟昏睡了兩天
你是…
我叫華田嘉助
是醫生嗎
差不多吧這是我女兒咲
請多關照
我叫尤里
尤里？是外國人嗎
是的…
為什麼會說日語為什麼眼睛不是黑色的
為什麼你頭髮是白的
這個…
咲不能為難哥哥去收拾餐具吧
好
好了我要回去工作了
失禮了
老爺有客人
她很提防我啊
都怪法隆長得太嚇人了吧
受傷？
都叫你別追太深了
沒能抑制住感覺自己體內像是流著野獸的血液
如果是野獸應該不會輕視集體的羈絆
特別是狼
我夢見了那個時候
那時候如果沒有順從野獸之血
就不會被你救下我就死了
對事實上這野獸之血也扶持著你
但是不能被血的力量吞噬
一旦被吞噬你就再也不是獵人了
是
我跟這家主人說過了他們願意在傷愈前收留你
沒關係只要繃帶紮緊點就…
就接受人家一片好意吧
以防萬一讓菲利普留下來陪你
為什麼是我不能讓法隆留下嗎
我會嚇到人家的
什麼…
交給你了
住手別摸我頭髮
警察
站住
尤里
睡不著嗎
你爸爸呢
他在工作不能打擾他
你媽媽呢
在天上
知道了睡前唸書給你聽吧
謝謝尤里哥哥
哥哥嗎
媽媽是因為生病嗎
爸爸明明是醫生可沒治好媽媽他哭了
你爸爸工作到這麼晚啊
他說要做很厲害的東西睡不著
很厲害的東西？
他說媽媽一定也會高興的
是嗎希望能早點完成
情況如何
犯人是生物學家闖入安倍善雄家中殺害了安倍
隨後與趕來的警官發生交戰有人傷亡
是百虎黨嗎
對犯罪時戴著奇怪的面具
而且從戰爭暴發戶資本家
到政府的御用學者研究人員都不放過
主謀百瀨直虎以「最後的不平士族」自居
主張恢復封建制並修正四民平等…
恐怖分子嗎
恐怖分子？
在法國是這麼統稱這些人的
活動人數這麼多還不被抓恐怕是有強力的後盾
這麼說有人出資援助他們？
我預測是外國的諜報機關
可那些人叫囂著排斥外國人…
表里相反這很常見
是V海運嗎
之前在巷戰中大打出手的也是那幫人
還很難說不能對混亂的焦點做出誤判
不過話說回來讓這種傢伙在帝都無法招搖過市
正是我們的工作
歡迎光臨
反舌鳥酸橙換成檸檬
不巧檸檬沒有了
裡面應該還剩一個吧
沒想到真有一天會用上暗號
阿爾瑪商會
你知道嗎
是競爭對手不過是表面上
他們最近開始和這個國家的軍隊做生意了
從武器買賣到資助兵器開發
做得太囂張了
和克什納等人有瓜葛嗎
他們很狡猾應該會做得更巧妙
我會繼續收集情報
尤里哥哥好多了
那傢伙的身體不一般啊
因為有老爺替他治療以前就是很好的外科醫生
心臟科的
所以夫人心髒病去世時他相當難熬
現在他關掉了醫院專心開發醫療器械
就他一個人嗎
其實他有一個助手可前些日子失踪了
哎呀真對不起我多嘴了
那麼您請便
關係這麼好了
這就需要支撐了下次能讓我試試嗎
太好了媽媽說要種番茄
因為爸爸工作很忙要種點有營養的
媽媽真溫柔
尤里哥哥的媽媽也很溫柔嗎
以前很溫柔已經不在了
在天上嗎
那她們在天上會像我們一樣親密
是啊她們一定看著我們
然後對我們心裡說話
心裡？
「你能行」
死去的人對你說的話無法充耳不聞
父親大人尤里先生受傷了…
涼子進來先敲門
非、非常抱歉
沒有生命危險別擔心
太好了
那個我能去探望尤里先生嗎
感謝你的一片好心不過我們過幾天就回去了
可是…
涼子草率的行為會給別人添麻煩的別這樣
多謝指教
心思不在這裡啊
老師再來一局吧
可以
如果我贏了想拜託你一件事
如果是大小姐的事我很樂意
那到時候請告訴我尤里先生的住址
大小姐…
拜託你了
看來是我輸了
百虎黨是忍者嗎
蒙面穿黑衣而且還在牆上寫血書
一定用了忍者的咒語
「天誅」
也就是懲罰嗎可是無法理解啊
昨晚的被害人是生物學家吧
賜學者以天誅的確不對勁
有其他類似的案例嗎
看來有必要將調查範圍擴大至海外
和吸血鬼有關係嗎
如果想隱藏一些事情行動上就會產生違和感
總感覺百虎黨和吸血鬼有聯繫
之前出現的貴族種
他們也留下了幾處痕跡
克什納也不會坐視不管吧
天狼的倖存者
面對區區野獸你太失態了阿加莎
雖然你很落魄但如果你還有族人的尊嚴
就讓我見識一下吧
博士吃晚飯啦
博士
在研究室嗎
差一點就差一點了
崎aki
雖然我們這裡晚一個月不過海外的報紙也很齊全
謝謝你
沒事畢竟受過直江男爵關照
就送到這裡吧再見
尤里應該能回歸了
沒什麼變化嗎
沒什麼
怎麼了
我之前碰巧看到了資料
這裡博士研究的東西真不得了
恐怕那個是…
人工心臟
好厲害原來它們這麼大啊
番茄以前是觀賞用的
人們曾經以為紅色的果實有毒
滔滔不絕啊
一提到花草你就說個沒完
菲利普討厭尤里哥哥嗎
不與其說討厭…
尤里以前有過一個同伴
那傢伙對我的父母做了很過分的事
我是看不慣那個差不多是這樣
那麼尤里哥哥也不好嗎
這麼一說好像也不是他不好
那就可以好好相處啦
服了你了
要拉嗎
菲利普拉給我聽
話說對我就直呼名字啊
那就為小公主拉一首
崎aki
爸爸
做好了
完成了完成了咲
工作結束了嗎
是啊
媽媽會高興嗎
嗯一定會很高興
爸爸
對不起咲我一直都這麼忙
以後爸爸的時間都用來陪你
是嗎總算好了
那麼那個…
說好的錢呢
我最討厭你這種卑鄙小人
沒有尊嚴沒有忠心下等的愚蠢人類
救命…
我們調查了百虎黨殺害的研究人員
好像有研究成果被盜
類似案例海外也有和想的一樣
研究代替血液的生物學家
想造出鐵肺的大學教授
人工器官…
器官本身的培養以及器官代替品的開發
相關研究在歐美日漸盛行
查清車主了
吸血鬼用的車嗎
對找到了車牌是華田博士的私家車
博士助手失踪時上報過失竊
說得通了
怎麼了
是V海運的威拉德先生吧
初次見面我是月刊實錄犯罪的記者多田
抱歉我有急事
我不佔用您時間就聊兩句
買東西好慢啊
索性我們自己做飯吧
菲利普會做嗎
叫我菲利普哥哥
日本的魚很好吃吧那就隨便做點炸魚薯條吧
怎麼了
尤里
給我爭取20秒
貴族種
抱歉小姑娘你的爸爸我收下了
前提是他能被我的血認可
住手
爸爸
爸爸爸爸
咲離他遠點
不要菲利普
爸爸會死的
尤里
可惡
爸爸
沒想到天狼的倖存者會追來極東之國
我說了你們有股腥臭味
所以在把你們斬盡殺絕之前
我會追你們到天涯海角再殺掉
徹底迷路了
這麼晚去還會給人家添麻煩吧
不要菲利普放開我
已經晚了
哎呀這下好看了
咲快跑
你看什麼呢
小崎
東張西望還能贏我嗎
爸爸
小崎...
你這區區天狼
敢小看我
你這混蛋
骯髒的連畜生都不如的天狼
事到如今
就算被「匣」吸引
也已經晚了
匣？
爸爸爸爸
爸爸
尤里
哥哥？
執迷不悟
黃色之華
發光的灰？
如今天狼之匣已不在
重要的家人
有可能與吸血鬼結下了血之盟約
狗鎮我等宿命之地
活下去啊
永不消融的
雪
狗鎮我等宿命之地