剩下的就交给警察 让他们随便查
有情况法隆会立刻通知的
被奇怪的家伙缠上了 抱歉来晚了
真是 我差点就没命了
我这不道歉了吗
少佐大人
还是回九段吧
这里的工作也是正事 然后呢
之前的事件中 华田博士失踪
女佣遇害的遗体也在废旧工厂中被人发现
另外
根据7岁女儿的证词
博士变成了发光的灰消失了
发光的灰？
这事的确不该在这里说
V海运好像也在场
好像少佐大人也接触过他们了
对
是他们干的吗
别急 能确定的是他们和一系列事件有重大关系
可疑的还有其他组织
阿尔玛商会？
设T为X平方加Y平方
设S为X加Y
代入刚才的1 T加S就是6了
直到现在 回想起来也会不寒而栗
尤里先生到底在那里和谁…
不 在和什么东西战斗
ST等于5 那这个就是4
是恋爱了吧
莳绘同学 志野同学
这声叹气 是相思病
不是啦 没这回事
果然是相思病
帝都的这一带倒是挺安静的
是啊
关于咲
她被亲戚家收留了
她一定会没事的
难说
唯一重要的家人 她最爱的爸爸被杀了
没办法 你的判断是正确的
我碰到同样情况也会…
感觉和平时的菲利普不一样啊
和平时不一样的人是你吧
会影响我状态的
白痴
重要的家人
阿嚏
真可惜 尤里
切
差一点我就能干掉个大家伙了
不管怎样都是我来搬
要是当时没有打喷嚏…
你还真怕冷啊 用这个做件新衣服吧
是哥哥干掉的 不是我
要不就当是你干掉的吧？
真的吗
骗你的
不服气的话就比我早下手吧
真是的
来 快点快点
好大一头
有了这个 暂时不愁肉和工具了
今晚在长老家庆祝一番吧
宴会？ 要在古斯塔夫家开宴会吗
喂喂 都说多少次了 我家不是宴会场
尤里 别叫「古斯塔夫」 叫长老
妈妈
真是个大家伙 是谁干掉的？
是尤里
厉害了
我还以为是米哈伊尔干掉的
那个…
阿列克谢家的老二也挺有本事啊
尤里真了不起 明明还这么小
那今晚得怀着对尤里的感谢 好好庆祝一下
不是 不是的 是哥哥干掉的
好久没这么愉快了
话说回来 我们一族人参加的大宴会
也终于小到 这一间大厅就能办了
年轻人已经只剩米哈伊尔和尤里了
如今一族守护的「天狼之匣」已不在
我们注定会消失在时间长河中
长老 这里该说
「只有年轻人也好 要让你们出去长长见识」之类的
不愧是阿列克谢的儿子
年纪大了 一喝醉就郁郁寡欢的
妈妈 天狼之匣消失了吗
怎么 你醒着吗
并没有消失
只是不在这里罢了
有朝一日 你们俩要去保护它
长老
至少能离开这座狗镇
它在哪儿 隔壁镇吗
在更遥远的地方
蒙古？
还要更远
我不懂
知道了匣子在哪儿 你想怎么办
我来保护
我会保护它 也保护好妈妈
尤里
索性哥哥和古斯塔夫
还有全村的人都由我来保护…
阿嚏
真是可靠的天狼啊
真是 关键时刻就会这样
毕竟尤里怕冷
对了 我在给怕冷的尤里做礼物哦
什么 是什么
就期待我做完吧
是什么 告诉我嘛
真是可靠的小狗
天狼之匣
好啊 尤里
那个 伤口还好吗
嗯 没事
是吗
外套帮你补好了
谢谢你
那有什么事记得叫我 再见
尤里啊 我准备去吃饭 你去吗
抱歉 不用了
也对 等你想去了下次一起吃
谢谢
我出去一趟 你们先吃…
怎么 就尤里一个人吗
怎么了
不 没什么
华田博士的事太遗憾了
小咲也是
当时 吸血鬼在狗镇对我家人干的事
我也对小咲这么做了
而且
事到如今 就算被「匣」吸引也已经晚了？
对 贵族种临死前说的话
他们也许是来日本找匣子的
尤里 尤里醒着吗
哥哥？
哥哥
妈妈
这是什么…
怪物？
是吸血鬼
吸血鬼？
血…血止不住啊
米沙
带上尤里 快跑…
哥哥？
要帮她包扎 不然妈妈会死的
妈妈
尤里
活下去 你要活下去
我可爱的尤拉奇卡
妈妈？
妈妈 妈妈
我们走 尤里
我不走 要走带妈妈一起走
尤里
听妈妈的话
尤里很坚强
狗镇 我等宿命之地 也是
彼人狼毁灭之地
我等吸血鬼在暗处统治了这个世界近千年
而今后的千年也依旧
作为这座星球生态系的顶点
我们有责任引导愚民
所以我们需要他们的匣子
不是吗 人类
匣子吗
如果我是被「匣」吸引过来的
那哥哥也一定是来找它的
哥哥？
我在华田博士家
见到了哥哥
哥哥
长老和村里其他人呢
不知道 但是看来村里回不去了
这里也有危险
别担心 我一定会保护好你的
我们走 尤里
哥哥 是不是太安静了
尤里
狩猎的时候 要小心这种尤其安静的氛围
记牢咯
记住了
还有 别用枪 会让鼻子变得不灵敏
还有睡前别吃甜食 引以为豪的牙齿会长满蛀虫的
你在说什么
还有 尤里
活下去
哥哥
哥哥…
别过来
虽然和以前感觉不一样了
可那双眼睛 那个伤痕
还有呼喊我的声音
这么说 他可能和吸血鬼结下了血之盟约
我现在非常厌恶自己
我杀了华田博士
把和自己相同的痛苦施加给了小咲之后
我还在高兴
我看到哥哥的时候 高兴得不行
即使他是吸血鬼
我明明发誓要把他们斩尽杀绝
然而我动摇了
怀疑自己不敢对哥哥下手
为了保护我才变成吸血鬼的哥哥
像华田博士那样杀掉
教授 我…
我到底该怎么办
尤里先生
别过来
你不害怕吗
嗯
抱歉
没事
这国家降温太厉害了
尤里先生
那个 我在尤里先生受伤时来探望过你
我当时…
你看见了啊
那你应该明白 劝你别再接近我了
尤里先生
我是猎人
不是早就下定决心了吗
今晚喝得真快啊
嗯 想起了以前的事
那时的风也和今天一样大
这种时候 总会扪心自问
我到底有没有资格说那种话
至少喝点水吧 不然会死的
如果能见到妈妈和哥哥 我宁愿去死
如果他们希望你这样 那就随你吧
可他们并不想这样吧
那我该怎么办
该怎么活下去
我的话
说不定能教你
永不消融的
雪
哎呀 克什纳大人 稀客啊
结果怎样
嗯 如您所见
从头到尾都顺利连通了
虽然没有尾巴
也就是说 终于完成了
那百虎党要怎么办
输出兵器和技术开发啊
在昭和维新之前 把麻烦事收拾掉
有股血腥味
今后阿尔玛商会还请多关照
谋
略
之
蚁
今后阿尔玛商会还请多关照