什麼意思
如果還不理解我會一遍遍解釋下去
你們這些人不經思考引發了太多事件
政府摸清整個事態也是遲早的事
所以克什納大人將提前中斷對你們的資助
百般利用我們到頭來就這種態度
你們就是這麼處事的嗎
你們嘴上叫囂著排斥外國人私下和我們聯手
沒資格說我們
別誤會了
我從沒借助過蠻族的力量
不過是陪怪物們發發瘋罷了
在昭和維新之前把麻煩事收拾掉
開始驅除怪物
重量好
辛苦了
你也乾點活啊
我是智囊
真奇怪
我是說百虎黨他們最近沒有襲擊學者和醫生
特別是從華田博士遭吸血鬼襲擊後就再沒發生過
這麼說需要的東西都湊齊了嗎
菲利普把昨天借來的搜查資料拿來
什麼我說你…
我去拿
尤里好積極啊
算是恢復精神了吧
不管怎樣太好了
失禮了
哎呀大小姐
請問今晚方便和父親一起用餐嗎
感覺好拘謹啊
畢竟小孩不懂禮節
我知道讓你們看看我華麗的餐桌禮儀
那麼很樂意與教授共進晚餐
好的我去轉告父親…
怎麼了大小姐
沒事很期待與各位共進晚餐
是這些嗎
麻煩你了
還要別的資料嗎
目前這點夠了
是嗎
剛才看見了嗎
看見了
怎麼了
沒想到生意對頭V海運會登門拜訪
哪裡同為遠在異國謀生的生意人
不如通力合作吧
很樂意不過目前經營的商品
和你們的專業大相徑庭
輸出兵器和技術開發啊
阿爾瑪商會有著10年20年的前瞻性
正因為有價值才和這個國家的軍隊日漸深化合作
那還真讓人羨慕
哪裡V海運的業績才是一帆風順
失禮了
趕上了
咦你是…
之前出門在外時突然向您搭話實屬冒昧
話說回來還真巧啊
居然還視察敵情真熱衷於工作啊
阿爾瑪商會看下來怎麼樣
只是作為生意夥伴討論海運業的未來
您又說笑
說起來花田喜助博士失踪事件
沒事吧？聽說你們員工被牽扯進去了
不必費心
話說作為記者消息還真靈通啊
不這方面可是行家啊
就算不想听各種傳聞也會傳進耳朵裡
譬如華田博士並非失踪而是被殺害的
你當時就是急著去博士家吧？
表面功夫要做得逼真點嘛威拉德先生
彼此彼此
阿爾瑪商會和V海運
還是後者更可疑啊
看見本該在哈爾濱的男人穿著便裝在銀座晃悠
下意識向你搭話了
誠惶誠恐
居然把你召回來了看來事情很大啊
是啊這會兒被各種差遣
說來恭喜您就任武器局局長柿崎少將閣下
你消息真靈通
我剛才還在市谷台激勵接任的校長
有幸能在閣下執教期間在籍學習
又要去傳檄文了嗎
不正準備去視察御殿場
閣下親自視察
是要藉演習實驗什麼新武器嗎
原諒我軍機不可洩密
不敢
不過伊庭那說不定是能改變戰爭的好東西
只靠我們國家的力量怕是無法完成的吧
是阿爾瑪商會嗎
推薦你去情報領域果然是正確的
遲早必有一場大戰如果這個技術能實際應用
就不必像甲午戰爭日俄戰爭和歐洲大戰那樣
讓士兵那麼輕易死亡了
一定要讓這次演習成功
今早警察衝入百虎黨基地不過早已人去樓空
有什麼遺留物嗎
沒有里面只有爭鬥過的痕跡
和灰一樣的東西散落一地
果然和吸血鬼有勾結嗎
可為什麼突然起了內訌
利用百虎黨蒐集需要的部件
集齊之後就沒用了吧
問題就在於他們要怎麼用這些東西
阿爾瑪商戶嗎
蒐集到的部件在那裡嗎
怎麼了
他們是很積極善良的公司
現在正賣給軍隊新武器
還好心告訴我在靜岡有演習
這件新武器也許沾滿了鮮血
看來善良的社員們都不知道
恐怕是不知道吧但背後一定有他們存在
說不定軍隊的演習上也有
也許是狩獵貴族種的機會
讓人躍躍欲試啊那百虎黨要怎麼辦
我不認為他們會放過背叛他們的吸血鬼
兵分兩路吧？
教授
望月
立刻準備去御殿場的票
御殿場？你要離開帝都嗎
我去查清阿爾瑪商會的動向
阿爾瑪？那V海運要怎麼辦
不兩邊都折騰一下會很可憐的
V海運和阿爾瑪商會
他們到底打算在這個國家幹什麼
真是華麗的餐桌禮儀啊小少爺
我又不會用筷子話說…
這玩意兒是生的啊
日本菜還是不合你們胃口嗎
哪裡只有在日本才能吃到這麼新鮮的魚
我們也很高興能有這麼多人一起用餐
我妻子早年先世平時只有我和女兒
真少見啊涼子
平時能吃3碗飯的
父親大人
抱歉抱歉
話說教授工作方面怎樣了
感覺你們每天都很忙
多虧您願意讓我們把這里當作據點
另有一事需要向您匯報
明天開始部下要出差幾天
去哪兒
靜岡的御殿場那裡有我們的熟客
請問會派誰去呢
我
怎麼了涼子
沒事
沒關係大小姐
我會好好照看尤里的
沒錯尤里沒事的
畢竟這種反應
那個…我們繼續吃吧
這孩子真奇怪
勸你別再接近我了
這是…
居然會這樣…
柿崎少將閣下我司的新商品您還滿意嗎
今後阿爾瑪商會還請多關照
天狼之匣
你還相信這種胡話
這可不算什麼胡話
那是確保我們繁榮的基石
仰仗污穢野狼的寶物還有臉說
那你們的意思是繼續對同族相繼滅亡袖手旁觀嗎
如果這就是宿命也無可奈何
站住葉夫格拉夫太無禮了吧
沒什麼好說的
葉夫大人
葉夫大人葉夫大人
聽我說哦
真是個好消息
一群連吸血鬼的榮耀都拋棄了的老腐朽
想滅亡你們就自生自滅去吧
還是跟過來了
怎麼了
別在意
可我很在意
那我問你為什麼尤里主動請纓
沒什麼只是想殺了吸血鬼
用不著這麼急嘛
我等不了
也坐不住而且…
而且？
不沒什麼
而且
去了說不定能見到哥哥
白天也供應酒水的話會有更多客人來吧
生意太好的話其他工作就不方便了
我其實很高興
終於能為組織做貢獻了
別太亢奮那些傢伙不同於人類惡徒
那真是太好了
嗯是啊
怎麼了你們是什麼人
天誅
吸血鬼分兩種
奴隸
貴族種Royals和他們使役的下等種
我們是這麼稱呼的
下等種會變成人類用特殊的鏡片保護眼睛
沒有鏡片就會立刻被陽光曬成灰燼
貴族種呢
不用變成原來怪物的形態就有很強的戰鬥力
而且在陽光下也能自由活動
還若無其事地混在我們人類之中
好瘆人啊
查出來了嗎
嗯在帝都失去藏身之所的百虎黨
最近剛被資助方切斷了資金供應
資助方是誰
如您所想
阿爾瑪商會
借用一下電話
真奇怪
頭兒這幫人死了也沒變成灰啊
該不會還沒死吧
該死的怪物和我們一樣花錢僱人了嗎
克什納在哪兒
我不知道
克什納呢
副社長去御殿場實驗新武器了
新武器？
說具體點
因為有掛車要過山要稍作停車
是嗎
哎呀兩位我們在同一班車上啊
我也正好要去箱根
不對嗎…
看上去好好吃
別吃得太急你看都是米粒
我剛買了便當尤里你們不介意的話一起吃吧
就是這個
幫我接通
是少佐大人嗎
嗯是我帝都有變化…
富士的演習發生大規模事故
望月冷靜點說
我是說有一大隊的富士步兵全滅了
什麼
我們剛才監聽到了御殿場發給中央的無線電
昨晚20點30分左右富士山腳舉行的演習發生事故
參與的官兵全體死亡
柿崎少將呢
大人他沒事
今天為了上帝都禀報已經坐上特別列車出發了
坐列車
主要成人主要Iba成人
怎麼了尤里
有股血腥味
餵尤里
多謝惠顧
尤里等等
聽說沒留一個活口
教授
抱歉我們來晚了
真有百虎黨的作風
真慘啊
光天化日行凶啊
感覺是劫財被拒啊
如果錢行不通那接下來要什麼
財產商品...
教授
趕緊和尤里他們匯合
尤里先生是有東西忘在東京了嗎
失禮了
請出示您的票據
對不起我是換乘的可以補票嗎
我記得包裡…
你要吃嗎
站住
什麼人
我是總參謀部的伊庭因特殊任務在國府津站上車了
是
柿崎少將大人在哪裡
給新車票
謝謝
好了突然放棄工作要怎麼跟教授解釋呢
這輛列車上有吸血鬼
雖然煙味太重沒法追查下去
不過確實在車上
在這裡戰鬥會很麻煩
我去看看乘客人數和分佈尤里留著
不我也去…
你留下來
要是跳到別的列車上去我可受不了
知道了
真乖
實驗瞬間結束了都沒採集到什麼數據
那個結果就是最好的答案
克什納大人認可了
那等回到東京就能開始量產了嗎
沒想到要依靠那種男人
然而葉夫格拉夫大人
為什麼一直要糾結於一個未必真實存在的匣子呢
比起依靠不確定的東西我寧願依靠確定的東西
謝謝哥哥
謀略之
蟻
哎呀是之前的礙事鬼
不是吸血鬼嗎
十年嗎繞了好大一圈啊
那就開始表演吧
撒野
鐵棺
這就讓你解脫