哥哥？
你长大了 尤里
我就知道我没看错
果然是哥哥
你当时为什么一声不吭地走了
因为我不能说
一旦发现猎人 杀无赦
这是我们吸血鬼的规矩
哥哥 你果然成了吸血鬼
嗯 现在也是我硬要过来的
你也闻到味道了吧
不过他们也并非完全相信我
我朝你开枪的时候 他们给我的命令是杀了你
我可不想亲手杀死自己可爱的弟弟
才避开了要害 打得很准吧
为什么 哥哥应该不用枪的
以前的确教过你打猎
对了 我叫你别用枪 会让鼻子变得不灵敏
我现在成了吸血鬼 已经无关紧要了
尤里 你为什么成了猎人
这还用问吗 为了复仇
夺走我们妈妈和同伴的家伙 我要斩尽杀绝
是吗
你是猎人 我是吸血鬼
这样下去我们会不得不自相残杀
我还以为你已经死了
不过 要和总算见到了的 唯一活着的家人
要和哥哥自相残杀的话 我不知道该怎么回答
那作为你哥哥 我告诉你吧
尤里 放弃复仇吧
我是伊庭 我进来了
阁下
到下一站之前 请坐在这里
好的
到了以后去联系家长哦
好的 对不起
大小姐？
你怎么在这班车上
不 那个…
要不要一起吃
放弃复仇？
什么意思 哥哥
看你的眼睛就知道 你担不起复仇大任
复仇者的眼里充满着愤怒 憎恶 悲伤和绝望
而看你的眼睛 只是个娇孩子
不可能 我活到现在只为了杀光吸血鬼
那你为什么不杀了我
要把除我以外的所有吸血鬼杀光 最后再杀我吗
这个…
来 快动手吧
你不是想尽早 尽可能多地杀死吸血鬼吗
那没有比现在更好的机会了 我不做抵抗
怎么了
够了 尤里 你无法变得彻底无情
忘了我吧 忘了狗镇
忘了妈妈
还有 忘了匣子
匣子？
如果即使这样你还要作为猎人出现在我面前的话
你就再也不是我弟弟了
而是我的敌人
伊庭 如果让你替我超度的话
我也算如愿以偿了
您别胡言乱语 到底出了什么事
我收到报告称富士的演习出了事故
那不是事故
那是…那是单方面的杀戮
杀戮？
众多官兵牺牲了
恐怕他们一开始就想把我们当实验品
他们…
是阿尔玛商会吗
被彻底算计了 早知道就不该帮忙的
那种 用禁忌手段造出来的怪物
阁下 那到底是什么…
不能让它进帝都 得想想办法
难道
要用这辆列车运送…
头儿 找到猎物了 朝我们这边过来了
我们上 该打猎了
居然追着心上人来了 大小姐行动力相当了得啊
不是什么心上人…
我只是在意尤里先生
这种就叫做心上人吧
什么…不是
尤里还不懂什么情情爱爱的 想追到他还挺难的哦
都说了 不是这个意思
而且和你身处的世界太不一样了
就是这个
我在意的就是这个
尤里先生
不 各位是在做什么危险的工作吗
你…
是啊 不如你拿着便当 亲口问问尤里吧？
别岔开话题
怎么了
那是…
吾乃百虎党党首 百濑直虎
以大义之名 收下这辆列车
百虎党来了
怎么停了
去叫列车长
不会吧
没事没事
到底怎么了
失礼了
出了什么事
自称百虎党的盗贼发起了袭击
百虎党？
目前同行的卫兵正在阻拦他们
为什么他们会…
优先保护平民 别让盗贼靠近客车
是
伊庭少佐 抱歉 去和卫兵汇合 辅佐指挥战斗吧
是 我这就去辅佐指挥战斗
多萝西娅小姐 这是…
剩下的交给我们吧 大小姐和大家一起逃吧
怎么了 这种枪子儿可打不中我
还不再瞄准点
我们上
打着改革社会大旗的百虎党
说到底也不过是强盗集团吗
就算是叶夫格拉夫大人眼里的红人 也别随意行动
这场骚乱是你的过失
只中断了他们的资助没处理好后事
猎人们也来了
低等愚蠢的人类 就像鬣狗一样
不 还混了匹狼吗
这里就交给克拉维恩吧
米哈伊尔 你偶尔也用用你的利爪和尖牙吧
不好 货车要被占了
千万不能让他们进客车
火力集中在前方
别太分散 集中火力
去找克什纳 他应该和宝物一起在列车上
头儿
什么事
这奇怪的铠甲是什么
难道是他们说的新武器？
动了吗
还活着吗
是机关吗
真有意思
怪物做的东西还挺有品位的
好 让列车开起来 再把克什纳找出来
找出来绑好让他跪在我面前
是
好 撤了
尤里先生
小姑娘 快下车
快
对不起
少佐 列车方向不对
什么
他们想抢走整辆列车吗
下等种
小梅 快跳
小梅
没事吧
谢谢你 哥哥
小梅
妈妈
哥哥
尤里
如果即使这样你还要作为猎人出现在我面前的话
你就再也不是我弟弟了
即使这样我也要…
开火开火 不能让他们再靠近一步
别怕 让他们看看士族的气概
喂 那是什么
出大事了
法隆 追上那辆列车
快
明白
真不错
头儿
居然挺身而出保护我 这家伙真可爱
怎么了 同志啊
站起来吧 只要有了这个
哎呀
我等旧士族的复权就变得轻而易举了
那就开始表演吧
来吧 怪物
作为我的仆人 尽情破坏吧
昭和维新就在眼前了
头儿被干掉了
头儿？
喂 怎么办
我也不知道
喂 没人啊
这么说放着不管就会停下来吗
可恶 轮胎坏了
到底出了什么事
多萝西娅？
是不是看错了？
我怎么会看错同伴
不妙啊
前面是死路
而且这一段都是下坡
这么说…
法隆 换人开车
和多萝西娅他们汇合 让列车停下
多萝西娅
你们早点过来啊
你也太会差遣人了吧
只让后面的客车分开也行
拜托你了
好你的蛮力
尤里先生？
尤里 把列车停下 前面是死路
各位 怎么这么乱来
乱来的人是你吧
能在这里见面也是缘分 让我也帮忙…
哥哥
我还以为再也见不到你了
即使这样
即使这样我也一直 想见哥哥
不是吸血鬼吗
不过 和他们有一样的味道
我去那边有事 不让开的话…
少佐大人
暂时撤退 和后方的士兵汇合
哎呀 是之前的碍事鬼
你是…
怎么 你们认识？
是在四处打探我们的报社记者
喂喂 哪有记者带枪的
防身用的 追踪猛料时的必需品
少佐
危险
大小姐
我斩了人…
没关系 那不是人
什么
根据7岁女儿的证词
博士变成了发光的灰消失了
难道…
记者的话会更喜欢这个料吧？
这到底是…
没见过吗
是吸血鬼
吸血鬼？
没想到能在这里采集到和猎人战斗的数据
啊呀
啊呀呀 停不下来啊
都这么说了 还是来了吗
你真是从小就爱跟着我跑
哥哥
已经停不下来了吗
这就让你解脱
尤里
如果我变成它这样了
你就亲手杀了我
什么叫让我杀了你
只要有匣子
只要有天狼之匣就做得到
生杀由你
这…
哥哥？
十年吗
绕了好大一圈啊
然而今后千年
不
如果当成永远 这只是弹指之间
撒
野
铁
棺
除了复仇以外的活法
可恶 军队居然这么挑
万一出事 我来当诱饵
尤里 你不想当猎人了吗
你的对手是我吧
你的对手是我吧