号外 号外 号外
听说百濑直虎死了
百虎党总算完了吗
这下瘆人的夜路也能放心走了
话说连列车一起炸死 死得好夸张啊
真是的 真是的
看你都干了什么好事 米哈伊尔君 真是的
为了完成它 你知道我花了多少心血吗
我只是让它从痛苦中解脱
不 还是有其他办法的吧
克什纳先生也说说他啊
叶夫格拉夫大人发来了消息
天狼之匣不在帝都
来这里白跑了一趟吗
不不不 我的研究也很重要吧？
我们也得尽快回叶夫格拉夫大人身边
我是不会放弃的
数据也收集够了 应该可以批量生产了
开什么玩笑…
这家伙真啰嗦
说到底 他的研究不过是劳力伤财的仿制品
然而我们还有任务要完成
那堆碍眼烦人的虫子
猎人
我们要在这里将他们彻底驱逐
能开出满意的花吗 尤里
损毁严重啊
索性换辆新车吧？
话说 这笔修理费能掺点水分吗
别把我扯进去
喂 你脸上有机油
真的吗
你的脸…
所以我才不想干啊 一股机油味
待会儿泡个澡不就行啦
让尤里也来帮忙吧
感觉他很会干这种细活
现在就让他静静吧
不像啊
什么不像
尤里和他哥哥
要是像吸血鬼那就糟了吧
果然成了吸血鬼…
对 哥哥说只要我是猎人 他和我就是敌人
还有匣子的事…
在狗镇那会儿我还小 没人跟我说过匣子的事
但哥哥他肯定知道
吸血鬼让你哥哥活着 说不定也是这个目的
匣子到底是…
哥哥打算用匣子干什么
尤里
要放弃当猎人吗
这样就不用和哥哥自相残杀了
复仇是我活下去的理由
我除了这个一无所有 不是教授告诉我的吗
如果不当猎人 我不知道该怎么活下去
我的确教过你复仇的方法
可那并不是活下去的方法
是叫米哈伊尔吗 他是你唯一有血缘关系的兄弟
你可以选择和他一起活下去
可哥哥是吸血鬼…
如果有办法改变呢
如果像他所说 有了匣子 生杀由你
那说不定…
如果对匣子有所了解
也许就知道你该如何活下去了
然而在此之前 先要查清吸血鬼们的动向
利用阿尔玛商会造出来的人形武器
虽然不知道它和匣子有什么关系
但现在它遭到了破坏 不知接下来会怎么行动
本以为你只是擅自外出
没想到你居然上了这趟列车？
非常抱歉 让您担心了
真是的
如果没有V海运的各位 都不知道会出什么事
刚才有人送来了遗失物品
原本想让你锻炼心身才答应让你学剑术的
但今后禁止你碰剑
文武双全早就落伍了
你还是老老实实 好好学习接任下任家主吧
父亲大人
世界上还有很多东西 光靠学习是无法掌握的
什么
我不想这样
我想更多地去看 去亲身感受 去了解这个世界
既然要当家主 就更需要…
你别闹了
真是的 难道你想让我不许你外出吗
总之你今后要自重
要是你妈还在 不知道会说什么
我不
我不自重 剑术也会学下去
喂 凉子 凉子
帝都一大早就都在讨论百虎党
警察清理残党 也不会花多少时间吧
是吗
柿崎少将阁下真是可惜了
是啊
结束报告后 承担起所有责任 自尽了
很有武者风范 死得壮烈
可还没有结束
阿尔玛商会
之前日本分公司出事后
本国派来的副社长和几名干部都下落不明
陆军省和总参谋部都在奋力追查消息
上面也给我们下达了 最优先搜索阿尔玛商会干部的命令
如果他们还潜伏在帝都 就不会解除戒严令
这就不是小事了
真头疼 没想到V海运的事要延后处理
V海运？他们不是清白的吗
列车上不是还协助了军方吗
吸血鬼
不 没什么
你们去搜索阿尔玛商会的干部
是 少佐要去哪儿
偶尔想装成报社记者以外的样子
除了复仇以外的活法
好 破纪录了
是这么用的吗 日本人热水的用法好奢侈啊
我在来这里之前 也只是听妈妈讲过
怎么了
你有个哥哥吧？
嗯 之前一直以为他死了
见到他不是挺好嘛
不过他成了吸血鬼
就算这样 也比永远见不到好多了吧
你列车上使出的剑法 是每天锻炼的结果吧
被爸爸骂了 他让我放弃剑术 好好学习
那就太可惜了 能打的女性不是很帅气嘛
多萝西娅小姐怎么会做现在这份工作的
你想知道的不是我 而是尤里吧？
你又提这个
虽然比不上你们家 但我家也挺富裕的
从来没遇到过什么不自由
那为什么…
因为我看见了 不应存在于世的怪物
吸血鬼
是啊
见过了这种怪物 就觉得不能放任不管
觉得不能再这样下去 得想办法
嗯…
像这样为百姓拼上性命 好厉害
别太高估我 我只是按耐不住心中的冲动
算是年轻气盛吧
多萝西娅小姐
在全世界看见过 听说过 也知道很多东西吧？
我实在太羡慕你这点了
那下次你能教我吗
是叫「武打」吗 那个我还不知道
好 不过那个叫「剑术」
那就老规矩 在酒吧见面吧
新面孔啊
人员流动很厉害 很常见吧
我想要失踪的阿尔玛商会干部的情报
全世界都在问阿尔玛吗
遭到百虎党袭击的列车 只知道他们上了那班车
这还是头一回听说
不知道的话我去问别人
那么这名干部 也是吸血鬼吗
我是大日本帝国陆军 伊庭秀臣少佐
陆军
把你的所见所闻 都告诉我
好 完美
这下多申请点也没话说了吧
好冷
可恶 半路杀出个军队 怎么回事
帮我接通四谷7036直江家…
抱歉 这位客人 今天不开…
振作点
没关系 我没被咬
话说 这个…
在这里
吸血鬼 那些家伙要把你们…
最后好想 再喝一次你的嘲鸫
教授好慢啊
嗯 接通了
都喝到几点了
教授？
嗯
我知道了 教授也请保重
吸血鬼们要来了
好
省得我们去找了
抓紧确认屋里的人数 前去避难
然后在所有出入口和家中各处布置陷阱
好
尤里
有事拜托你
怎么会这样…
家里有什么地方可以躲吗
厢房那里有个仓库 可为什么跟我说
希望你去拜托男爵带家里人去那边避难
你亲眼见过吸血鬼 也交过手 你能行
尤里先生
多萝西娅叫我说的
是吗
我知道了
那个 我是不是也该逃走
不 你去保护你爸爸他们
大家都说 你很强
是
您在干什么
在布置点驱除害虫用的陷阱
今晚很危险 建议别出来
怎 怎么了 凉子 你怎么穿成这样
怪物们会攻进这个家
你在说什么胡话
是真的 得赶紧去仓库避难
怎么会这样 这种事情…
父亲大人也知道怪物吗
凉子 你到头来还是失了心智
不是的
怎么了
断电了？
父亲大人 拜托你快点
父亲大人
大驾光临了
用枪会暴露我们的位置
来吧 肮脏的吸血鬼
赶紧收拾掉它们 再泡一次澡
菲利普是不是也想杀了我？
什么
因为我们的族人杀了菲利普的父母
这会儿干嘛提这个
不知道
现在想想 和你们的族人没关系
当时只是 运气不好
你不想复仇吗
不想把凶手的同伴们一个不留地杀光吗
我想过 但是咲不是说了吗 不是尤里的错
你的哥哥不也一样吗
虽然吸血鬼是你的仇人
可就因为这个 你哥哥也是你仇人了吗
上钩了 上钩了
没声音了
轻而易举
法隆
不来啊 该不会逃回去了吧
它们在
就在附近
哪里 没地方可以躲啊
确实有它们的味道…
可恶 暂时撤退
菲利普
尤里
糟了 他们这是总体战
和多萝西娅他们汇合吧
喂 着火了
哪里的屋子
那不是直江大人的宅邸吗
看来最棒的舞台准备好了
上吧
到底 到底发生了什么 凉子
V海运的各位在战斗
什么 怎么回事
万一出事 我来当诱饵
请趁机带着大家逃走
别说傻话了 千万不能去
可是我作为下任家主 有义务保护大家
哪有父亲被女儿保护了会高兴的
我上
凉子 如果你有个万一 我无颜面对你死去的妈妈
父亲大人
不好 这个月的生活费还没寄出去呢
死了会有保险金的吧
笑不出来啊
可恶 火势在屋子里蔓延了
克什纳
大家伙出场了 尤里
尤里
你就是天狼的幸存者吗
由我克什纳亲自杀了你 是你的荣幸
喂 别无视我
哥哥
菲利普
你的对手
是我吧
愚蠢 抛弃羸弱的人类不就行了
尤里 快逃
嗯
和菲利普一起逃
我们得到了某本古书
您是说 真有件东西事关帝国的危急存亡吗
因为有你 我才活到了今天
嗯 好漫长啊 克什纳
仇敌之火
哭白之刻
嗯 好漫长啊 克什纳