叶夫格拉夫大人
你的同伙好像逃之夭夭了
算了
有一头就够了
你醒了吗 米哈伊尔君
马上就能见到心爱的主人了 你还一直睡
换成我就兴奋得睡不着了
当时的画面一直在脑中挥之不去
看见了
不过
也就到今天为止了
叶夫格拉夫大人
没想到您亲自迎接我们
这是我的荣幸
米哈伊尔 等你好久了
我不在 你寂寞了吗
你怎么说话的
你还是老样子
好好 这就来
等等…
米哈伊尔 一起走吧
去吸血鬼最后的希望
天狼之匣那里
话说好冷啊
这种时候搬去库页岛 都是好事分子啊
哎 要不是和家人一起去 谁高兴啊
说得没错
恐怕叶夫格拉夫正在追查匣子的位置
或者已经…
怎么会 要怎么找
古书？
嗯 原版书在几百年前天狼一族繁盛的遗迹里出土
虽然我解读出来的并非全部
但其中也有对匣子的记述
匣子是怎样一件东西 是怎样继承的
然而叶夫格拉夫他们袭击狗镇的时候
匣子已经被人带出去了
是爸爸吧
匣子下落不明 应该束手无策了
然而他们并没有放弃
你是说古书全都解读出来了吗
上面记载了匣子位置的信息？
可以这么认为 恐怕是用了我的解读模式
尤里
我之前只想着要歼灭吸血鬼
为了向你 向狗镇赎罪
教授
南库页岛 叶夫格拉夫就在那里
而且 天狼之匣也是
你的弟弟
没想到他和那个教授在一起当猎人
怎么样 他应该长得和你差不多高了吧
问这种事有什么用
我命令你找到猎人就杀掉
有过好几次机会 你都没下手
看来你相当疼爱你弟弟啊
这是什么
天狼一族曾经使用的古代文字
天狼…
很久以前 天狼的文明在这里很繁盛
所以这里对天狼来说是圣地
正因如此你父亲才把匣子带过来了
什么
墙上写了 这里是「天狼之匣」的诞生地
而且是唯一能封印它的地方
封印？爸爸从没提过这件事
他说的是「藏好匣子马上回来」吗
然而你爸爸再也没回到狗镇
你很快就会明白了 米哈伊尔
这里是…
匣子的继承者 你父亲的行为
对天狼来说 可以称得上是英雄
人类和我们如果再接近一步 不知道会有什么下场
这里利用匣子的力量 设计成这样了
以你父亲的性命为代价
爸爸…
任何人都解不开的永恒封印
然而同为天狼的 他心爱儿子的你
就另当别论了吧
来吧 是感人的父子重逢
在这里的某个地方
这么说 尤里为了寻找天狼之匣一个人走了吗
去了库页岛
恐怕是的
还是那么果断
那也用不着什么都不说就走了吧
乖
都说了 别玩我头发
话说 他会想要那种来路不明的东西吗
里面是什么并不重要
把它找出来就是他现在生存的目的吧
意思是和我们无关吗
教授 尤里就这么放任不管了吗
虽然他的确很有本事
可单干也太乱来了吧
因为是命令吗
菲利普
比起尤里 回总部更重要是吧
是的
为什么…
但是
在此之前要先去一个地方
我们要尽我们所能
看好了请叫我
小姐 小姐 拿酒来
好好 大白天的喝太多啦
别啰嗦 我不喝干不下去
欢迎
欢迎光临
住手
别在这里把吓人的东西掏出来
话说你眼光真好
这家店的菜在南库页岛是最好的
我会请你的 所以别像狗一样威胁我
尤里·吉罗夫
你是谁
主教 是同行
猎人
父亲就在这里和匣子一起…
爸爸以生命为代价施加了封印
然而我要解开封印吗
怎么了 快把你心爱的父亲从那里召回来
对不起 爸爸
要是有匣子就能把那家伙…
爸爸 为什么…
爸爸 求你 给我…
给我匣子
够了 回来 米哈伊尔
我不走
住手…
你要是死在这里就没意思了
别…
妨碍我
你对主人还是这么叛逆
我从没把你当主人
是因为你高傲的天狼之血吗 但是
你和我结下的血之盟约 依然能使之屈服
不过也因为这个 才让你父亲彻底讨厌你了
换成你可爱的弟弟又会怎样呢
全灭？
你冷静
其他猎人都被杀了吗
别这副表情 还有我呢
话说明明向总部请求了增员
没想到只派来你一个人
不 我不是作为猎人来的
这么说你的目的是天狼之匣吗
你怎么知道的
我们可是同行啊
其他人的经历我大致上都听说了
我还知道你是天狼的幸存者
你知道多少
我只是在追踪叶夫格拉夫的同时 知道了匣子
失望吗
不
那这样如何
我今晚准备接触知道匣子去向的人
你想要匣子的情报
我要在叶夫格拉夫之前找到匣子
当着他面破坏掉 把他也干掉
我们的目的大致相同
你是要联手吗
战力越多越好
我懂了 但是匣子对我们一族来说很重要
不能毁掉
叶夫格拉夫大人 您回来啦 怎么样了
果然不行吗
叶夫格拉夫大人 您等一下
如今已经容不得半点犹豫了
既然有了天狼也难以得到匣子
我们只剩一种选择了
您等等
现在正是我克拉维恩展示伟大研究成果的时候
试做机的严重损毁是预料之外
但只要有您的许可 立刻就能开始量产
叶夫格拉夫大人 求求你
叶夫格拉夫大人…
我一定 一定会证明我的研究是正确的
我的研究才能拯救吸血鬼的未来
异人秋夜辞帝都
那些人就像台风一样
这下凉子也能老实点…
老爷
干什么这么吵
您看…
父亲大人收
敬启
我在准备好后 前往伦敦
父亲大人 凉子去意已决
请原谅我对此事避而不提
降临到直江家的灾难 我要去亲眼看清
这是下任家主的职责
我会不懈努力 必当不负使命
届时还请父亲保重
余不一一 凉子上
怎么办
「让爱女去经历风雨的磨炼」吗
好 走吧
您上哪儿去
还用问吗 去伦敦
可您刚说让爱女去经历风雨…
我没说不跟她一起去
原来如此
这种时候去南库页岛 真是健康的左迁
进也地狱 退也地狱
然而今后事态还得看匣子的情况吗
得好好补充营养 以备长途劳顿
话说好冷啊
今年冬天也来得好早啊
了解匣子的人就住这种深山老林里？
据说是出了名的孤僻倔老头
说不定不会老实招来
话说你用的是什么武器
这几根断棒有用吗
谁教你的 是你们队长吗？
我自学的
喂喂
但除此以外教授教了我很多东西
读书写字 和很多语言 还有…
如何杀死吸血鬼吗
居然从小就教你这种东西 这教授挺了不得啊
接下来也许会和你一起战斗
在此之前能问你个问题吗
什么问题
别问我会不会开枪这种蠢问题
你身上一直有股血的味道 和他们的味道一样
你真是猎人吗
这行干久了 就沾上吸血鬼的味道弄不掉了
我抽烟就是代替香水
都杀了这么多 早就准备好遭报应了
但是 没想到会一口气来
你是说死去的同伴吗
嗯 是比家人相处还久的战友
你也一样吧
是啊 所以
我才一个人来库页岛
喂 看见了
糟了
可恶的怪物
这里交给我来 尤里
你没事吧
我是拉丽莎
我是塔玛拉
哥哥是米沙的弟弟吧
长得真不像
你也变成吸血鬼吧？
又能和米沙一起玩咯
别开玩笑
为什么
生什么气啊
不喜欢我们吗
因为村里的人都被我们杀了？
因为只剩你一个天狼了？
住口
天狼？
因为你妈妈也被杀了？
可米沙变成了吸血鬼哦？
要是叶夫格拉夫大人不咬米沙 他早就死了
是叶夫格拉夫 把哥哥…
很寂寞吧 尤里
没关系 尤里
和我们结下血之盟约吧
彼
袅袅紫烟
未必只有一名感染者
干嘛犹豫不决
反正得不到匣子 阿列克谢就这么干了
死吧 死吧
什么是爸爸
残痕之
同行
死吧 死吧
残痕之
同行
死吧 死吧