天狼一族
會將歷代王族中被神諭選中的人
奉為神的代理人
作為王的證明授予他神賜的
掌管森羅萬象的匣子
人們稱之為「天狼之匣」
這就是王族的墓穴？
對
這裡沒有遭到破壞的痕跡啊
是吸血鬼們沒發現吧
大概是因為外面的祭壇上沒放著匣子
就把這里當成普通墓穴了
但如果我對古書的理解無誤
教授？
這裡是？
是以天狼一族的聖域為原型建造的
也就是分祭的聖域
聖域？
是天狼一族的發祥地
據說匣子也是那邊誕生的
也是能夠封印匣子的唯一場所
那真正的聖域…
恐怕在南庫頁島
他們曾經因為某些原因不得不離開聖域
為了將匣子移出聖域誕生了配對的寶具
這裡就是供奉它用的隱秘祭壇
由擁有匣子的人製造
只有真正的繼承人才知道的東西應該就在這裡
此器用未知技巧顯現
其力鎮壓神力之匣令它前往彼方之地
果然在這裡嗎
如果匣子的封印在真正的聖域解開了
現在的尤里一定會需要這個
準備出發
好
抓緊吧
還以為難得能回趟倫敦了
我們走去找尤里
哎等你好久了
我一直一直在等你
這些傢伙什麼來頭是吸血鬼嗎
那就打聲招呼
吾乃克拉維恩
由於我技術高超得像魔法一樣
所以人們叫我「巫師」
我是真正的超級天才科學家
科學家？
你往吸血鬼身上裝了機器嗎
是的是的人體實驗也成功了
這次用吸血鬼量產了
很棒吧
值得紀念的量產型實戰測試開始
還有其他感染者？
嗯還有幾個
聽說被隔離到最下面的分區去了
大家都怕傳染沒人敢接近
尤里
我的可愛甜心們怎麼樣啊
可別看他們這樣不改造會死的
有興趣嗎有興趣嗎
我就告訴無知又不學無術的你們吧
吸血鬼現在正遭受致死疾病的侵襲
病因不明感染源不明
何時會染上疾病也不知道
過著一個又一個恐怖的不眠之夜
對了吸血鬼是白天睡覺的
好啊
致死疾病
吸血鬼？
沒錯所以他們無路可走哭著來求我了
然而當葉夫格拉夫大人找到了天狼之匣
立刻對我的完美計劃撒手不管了太過分了吧
他們堅信用匣子的力量能對付疾病
明明都不知道它到底是個什麼東西
何等愚蠢而不科學啊
那種東西就該永遠封印下去
這樣吸血鬼就會發現我的計劃是多麼完美
那傢伙說什麼呢
重新來抱我大腿了
主教
所以為了讓葉夫格拉夫大人認同我的甜心們
你就死在這裡吧
看看你們都乾了些什麼
東竄西跳的狗崽子
再來一發
咦
主教
等等…
就因為這種事
我的超天才科學家的技術就失傳了
我不承認我不會承認的
好險啊太亂來了
我猜你躲得開
虧你敢說
他說的話讓人很在意
嗯
只有吸血鬼會得的致死疾病
到頭來還不得不依靠超自然的未知力量
真是淒慘
抓緊吧
塔瑪拉天狼之匣還沉睡著嗎
很快就會甦醒了對吧葉夫大人
嗯沒錯
怎麼了
隔離的人都死了
沒化成屍粉還保留著原型
是嗎
處理屍體時要格外小心
是
拉麗莎啊要是我們病了也會那麼死嗎
我不要這樣不就跟人類一樣了嗎
對吧葉夫…
能讓我一個人靜靜嗎
因為血之盟約
從人類的可惡束縛中解脫出來已有千年
作為擁有不死之力的吸血鬼
已經支配了很久一段時間
對我來說是最幸福的時刻
可末路就是這樣嗎
吾等血脈是如此脆弱嗎
和家畜般愚蠢的人類別無二致嗎
就像老古董們說的如果這是定數就靜靜等待
不我會抗爭到底
即使成為最後的吸血鬼
即使利用下等天狼的力量
我要親手用這高潔的血扭轉乾坤
是那個嗎
就在那裡
天狼之匣和
爸爸
很棒啊
一股匣子就在裡面的感覺
不祥的預感撲面而來
看你很起勁啊
餵怎麼了
爸爸
是叫我別過來嗎
尤里沒事吧
我什麼都不知道
不管是爸爸
還是族人
所以作為天狼的倖存者我必須知道一切
不是嗎爸爸
尤里
媽媽？
爸爸？
爸爸
尤里和媽媽由我來保護
這裡真是個好地方
感覺就像回到了故鄉
你是我兒子的救命恩人
如果無處可去可以一直留在村里
很高興你能這麼說可是…
阿列克謝可我有件事情必須完成
天狼之匣？
嗯我奉秘命要找出並奪取它
雖然搜查極為困難
不過好在碰巧遇到了你們天狼
抱歉一直瞞著沒說可我不打算騙你
你想怎樣
不知道
如果奪走匣子就會擾亂我喜歡的這座狗鎮
赤坂…
不過這點你要清楚
現在不只是日本世界列強都在暗地裡搜尋匣子
找到這座村子也是遲早的事
阿列克謝到時候你能保護好匣子嗎
為什麼他已經把事情都說出來了
為什麼要把赤坂…
知道匣子的人以及想要匣子的人
要同記憶一起死去
這是自古以來天狼的規矩
為了守護匣子的王族的安寧
歷代王族的隨從都是這麼做的
我本身和那個男人也沒有私仇
我理解匣子對族人很重要
可真的要不惜犧牲人命保護它嗎
就算殺了赤坂還會有別的人找上來
我們要不斷重複這樣的徒勞嗎
不管有多困難我們都要和匣子一起孤高地活下去
這就是天狼的驕傲
驕傲？
你是說為了匣子不斷殺人是我們的驕傲？
村子把阿幸
把人類作為我的妻子接受下來了
認可的人不正是你嗎
與人類共存這不是我們天狼新的驕傲嗎
可為什麼要重拾舊時的一套
古斯塔夫我想封印天狼之匣
我想結束這種事情我們要和古老慣例訣別
我覺得這是為了天狼的將來
所以古斯塔夫告訴我如何封印匣子
可是
求求你只能這麼做了
古斯塔夫
庫頁島
是我們天狼的誕生之地也是匣子誕生的聖域
也許那裡能封印住匣子
那麼…
但是只有王族的後裔才做得到
也就是說只有你能行
以前解放了王的魂魄
才得以解除封印將匣子帶出聖域
如果要再次封印起來阿列克謝
不知道你會變成什麼樣
不惜以身試險都要選擇封印嗎
你好好想想
爸爸
如果能讓他們懷著新的天狼的驕傲活下去
我封印完匣子就馬上回來
不快點回來的話尤里會忘了你的
那就糟了你可別忘了我啊
那當然啦
阿幸對不起
你真奇怪幹嘛對我道歉
應該說「我去去就回」吧
說得對
爸爸
尤里
爸爸…
你想知道的就是這些嗎
你都知道了滿意了就回去吧
等等
爸爸…爸爸永遠都要這樣了嗎
封印就是解放匣子守護者的靈魂
而我的靈魂與封印同在
你知道是什麼意思吧
那爸爸永遠都不會幸福啊
爸爸離開村子之後
狗鎮被想要匣子的吸血鬼襲擊了
媽媽和古斯塔夫大家都死了
哥哥拼命保護了我可他卻成了吸血鬼
爸爸為了我們的幸福
為了天狼的將來獻出了生命
可是…不能這麼殘酷啊
所以說我不幸嗎
雖然代價很大
可封印了匣子就保住了世界的和平
今後都是如此
天狼不管有什麼困難
都要和匣子一起孤高地活下去
和古老慣例訣別的枷鎖由我一個人承擔就夠了
作為父親我不想讓你們去承受
希望你理解我尤里
不對爸爸不是這樣的
爸爸沒錯可這樣不會有任何改變
媽媽在臨死前對我說了
「活下去」
我現在明白她的意思了
希望我活下去去實現爸爸沒能實現的願望
尤里
為了一些人的幸福而犧牲其他人這是不對的
所以我
想尋找除了封印匣子以外的其他方法
我要活下去
我要證明爸爸曾經想證明的
新的天狼的驕傲並沒有錯
你以前還這麼小沒想到有一天會輪到你教訓我
多虧了媽媽和哥哥
媽媽教會了我爸爸的偉大
哥哥教會了我爸爸的堅強
他們在我身上寄託了爸爸的意志養我長大
是嗎
尤里
我之前沒做到的事你說不定真的能完成
爸爸
收下吧
你得出的答案
我和媽媽會看著的
爸爸
怎麼了
出了什麼事
開始了開始了
來了嗎我等你好久了
天狼之匣
徘徊在
深淵的狼
我一個人做一了斷
把匣子交出來
哥哥你醒醒
唯獨你不能來這裡啊
咆哮之
宴
你這傢伙