有你的
这就是 天狼之匣？
光线…
那座岩山下就是目的地
赶紧和他们汇合
是
你该服从主人的命令了
尤里…
米哈伊尔 我要你亲手终结天狼的命脉
把那沾满鲜血的匣子带到我面前来
尤里先生
什么嘛 你们来啦
喂 那是…
半路上在一辆被抛弃的车里找到的
这台发报机是不是有什么用呢
你…
那么
尤里君 你得到匣子了吗
这就是…
匣子吗
就为了这种东西
人类和吸血鬼不顾一切寻找
爸爸拼上了性命将它封印
尤里先生
本想好好问问你 可时间不允许
对 外面有架大飞船
是叶夫格拉夫吧 就等着尤里解开封印
吸血鬼吗
各位 我们快跑吧
我一个人去做一了断
作为天狼的幸存者
尤里先生
等等 尤里
你要一个人冲上去送死 我不管
把匣子留下
你…
即将到达库页岛上空
笔直往山岳地带飞
明白
跑完狗镇飞库页岛
尤里是多会让人操心啊
嘴上这么说 看你还挺开心的
我当然很期待啦 总算能大闹一场了
好好好
真不坦率
少烦 闭嘴开你的飞机
别乱来啊 尤里
主教先生？
总算露出真面目了吗
英国秘密情报部
日本的特务机关也挺精明的嘛
引来这片圣域 让他解开匣子的封印
和赤坂大尉接触的目的也是这个吗
是啊 让我绕了好大一圈
可是既然只有天狼才能解开封印 那也没办法吧
没想到英国对匣子这么了解
全世界都在关注这个匣子 而我跑在了最前面
并不是吧 主教
我发现了 你不是猎人 也不是什么英国间谍
什么意思
你早就看出来了吗
吸血鬼？
尤里 既然你知道我是吸血鬼
为什么还跟我合作
因为你的眼神
没能救下同伴的懊悔
和只有自己苟活下来成了吸血鬼的罪恶感
我要在叶夫格拉夫之前找到匣子
当着他面破坏掉 把他也干掉
当时你的眼神里感觉不到任何虚情假意
是能让人相信的眼神
相信？
小崽子
真是的 服了你了
他们死去的样子
在我脑子里挥之不去
就因为我成了吸血鬼 今后永远都会这样
然而出现了那莫名其妙的疾病
如果能连我带他们一起弄死
我求之不得
可是 说什么天狼之匣也许会有办法
怎么能把这种东西交给吸血鬼
你想自己一个人做一了断？
这已经不是你一个人的事了
我和这些人早被牵连进来了
别一个人耍帅了 让我也去做一了断
我知道了
希望你帮我一把
这才对嘛
你打算和吸血鬼合作吗
不是和吸血鬼
是和主教
找到尤里了
牛仔大叔呢 死了吗
那种人不重要啦
臭小鬼
万一不行 你们只能自保了
尤里 你看 我们还带来了米沙
终于能大家一起玩了
对吧
哥哥
把匣子
交出来
要互相残杀吗
我也要玩
哥哥 你怎么了
听不见我的声音吗
是啊
因为米沙不听叶夫大人的话 被惩罚了
在叶夫大人叫停之前 他一直都会这样
是血之盟约
吸血鬼无法违抗与他结下血之盟约的主人
明明都那么纵容米沙了
是米沙不该得意忘形的
可恶
等等
那笨蛋 冲那么前面
跑吧
冲吧 你逃不掉的
尤里被抓住了
把匣子交出来
哥哥 你醒醒
你干什么…
匣子…
好像在发光诶
谢谢你 米沙
米沙先和尤里玩吧 我们去送给叶夫大人
主教？
怎么 你还在啊
已经没你事了
尤里 匣子就交给我来
主教
我和爸爸聊过了
我都知道了
知道了匣子是什么
也知道了爸爸怀着怎样的心情带着匣子离开狗镇
而且 我们说好了
要证明
爸爸所希望的 新的天狼的骄傲
由我来证明
我们只会拖他后腿
赶紧吧
哥哥
尤里
如果我变成它这样了
你就亲手杀了我
哥哥
必须要杀了你吗
要我 杀了哥哥
尤里
你为什么过来
你认得出我吗
唯独你
唯独身为天狼的你不能来这里啊
可你为什么
哥哥
我必须来这里
我必须来这里见爸爸 解开匣子的封印
主教 你干嘛杀了拉丽莎 你不是吸血鬼吗
又不是我自己想当吸血鬼
永恒的生命？高洁的存在？
都见它的鬼去吧
都结下血之盟约了 哪有你这样说话的
就吸口血 又不是蚊子 无不无聊
婴儿吸的东西都比你们好
按照天狼的规矩
知道匣子的人 以及想要匣子的人
要同记忆一起死去
因为无法和其他种族共存 爸爸才封印了匣子
可这么做没用啊
匣子是天狼的骄傲 不该封印起来
它应该与族人的骄傲同在
所以我要直面这个世界 我下定决心了
不行 不能这么做
为什么 就是要和匣子共存下去
是我和父亲的约定
我也和爸爸说好了 一定要保护你
什么天狼 什么匣子 都不重要
你什么都不用做 这都是我的职责
不是你 而是我该做的事
哥哥
我是你的哥哥 就算变成吸血鬼也一样
我一直放不下你
十年来一直都是
我也是
我也是哥哥的弟弟
是我最喜欢的哥哥的…
尤里
哥哥都这么痛苦了 我不可能无动于衷
哥哥
混蛋…
别这么瞪我
马上就送你去见另一个
虽然现在就想弄坏它 不过那家伙会生气的吧
真美啊
这光芒 就跟古书上写的一样
让匣子吸了天狼之血吧
别这么草率对待
那东西不是你拿命能赔的
尤里 放开我
别管我了
尤里
不行 就算你打我也不放开你
你还是这么倔
不过
我们在一起也呆不久了
难道…
原来你知道啊
只有吸血鬼会感染的致死疾病
除此以外都无法逃过血之盟约
怎么会这样…
主教
好啊 尤里
你就是米哈伊尔的弟弟吗
感谢你解开匣子的封印
辛苦你了
你不是在上面老老实实看家吗 叶夫格拉夫
就是他
谁让你一直不回来
我已经很久没有等到不耐烦了
对不起 尤里
没能帮上什么忙
可是 你说要相信我
不是和吸血鬼 而是和我合作的时候
我真的很高兴
主教
拜托你了尤里
带上我这份 把叶夫格拉夫这混蛋杀…
愚蠢的男人
被血之盟约认可了还不接受
米哈伊尔 你也是
吸了感染者的血吗
是啊 所以总算能杀了你了
拖着半死的身体亏你说得出口
都是为了你爱的弟弟吗
不过 等我解放完匣子再陪你玩
匣子将从长眠中苏醒 打开
时隔五千年 天狼的睿智将重见天日
感觉太满足了
死在狗镇的狼的灵魂也有回报了
尤里·吉罗夫 再怎么感谢你都不为过
当我得到了匣子的睿智 就把你当家犬养起来吧
最后一头天狼 好好疼爱你吧
你这混蛋
终究是污秽的狼
匍匐在地的死相才适合你吗
叶夫格拉夫
然而这也不错 这才像天狼的末路
尤里 和这两个人一起收拾掉它们
我去追叶夫格拉夫
本来就是我从你手里抢走了匣子
不抢回来作为哥哥很没面子
你这样太勉强了 我去…
尤里 拜托你 听话
不行 哥哥
还是我和哥哥一起…
两位
比起兄弟吵架 还是想想怎么突围吧
应该没这么简单
是啊
永别了 死得干脆点吧
V海运
威拉德先生？
教授 大家
尤里 让你久等了
都说了你飞稳点啊
来场激情演奏吧
好 再来一轮
可恶
哥哥
等等我 我也去
尤里先生
我相信你
祝你好运
谢谢你 凉子
刚才 叫了我名字
这大块头弄不下去啊
甩下去 法隆
别乱来 能飞就不容易了
匣子到叶夫格拉夫手上了
那家伙在飞船上 尤里也正赶过去
往飞船飞
如果不介意带上只大虫 我乐意效劳
我们能做的只有这么多了
上古时代流传下来的天狼之匣
揭开其天盖的时刻终于来临了
匣子归吾身 吾身归匣子
经过五千年岁月 现在显现出来吧
我…
我才要成为天狼之
不 成为吸血鬼之匣
天盖已开
匣子不能交给你
总算找到了
必须由我完成的事
我的道路