小雪 你过得还好吗？
我来到迷路镇已经过去了一个星期
在小镇上的生活全是我没见过的事情
有令人吃惊的事也有令人为难的事
但是跟大家一起每一天都过得很开心
我遵守了小雪的约定 带着笑容向前迈进
但是我还…
命运的前方 人生的岔路
日常生活宛如迷宫 人们常常会迷失方向
这个时候 占卜师就会给予你指引之箭
时而为药 时而为毒 化作路标的不可思议之力
操纵这股力量的条件 就是年过十五的少女
时而为女神 时而为魔女 占卜小镇上的少女们
Urara
喂 千矢！
把准备早餐的工作丢下不管跑去哪儿了啊！
对不起
不可以
道歉的时候要把肚子露出来吧
小梅好痒啊
为什么你们全都那么没羞没臊啊
好痛
好痛 为什么警官会来枣屋啊
每次值完夜班之后她都会来这里吃早餐哦
对吧 佐久
嗯
辛苦了 请慢用
谢谢 你是巽屋的…绀对吧
是的
只叫紺的名字
总觉得好不公平 我们呢？
痴女跟小猴？
火大——
是千矢跟小梅
呐 小千 你刚才去哪儿了？
最近几天你早上都不在呢
其实我去找妈妈了
诶？
我原以为只要来到迷路镇之后就能马上找到了
我却不知道镇上会有这么多人
不过我想在早上人少的时候应该比较好找吧
不 大清早的在街上闲晃的家伙
如果不是怪人 就是可怕的人吧
喂
你啊 在找妈妈吗？
如果有什么我帮得上忙的就尽管说
真的吗
帮助有困难的人可是警官的工作
太棒了！
那首先你妈妈的名字呢？
不知道
年龄呢？
外貌特征呢？
不知道
那你还知道些什么？
没有！
果然妮娜做的味噌汤最好喝了
小佐
千矢 你真的什么都不知道吗
嗯
连名字跟脸都不知道的人找得到才有鬼了！
小 小梅冷静点
这也没办法 千矢是山里长大的
我觉得她应该是用脚印啊或者味道去找的
对吧 千矢
再怎么说 找人靠这种方法应该是不行的哦
绀 你没事吧
难得别人帮你说话！
好啦好啦
对了 这个时候 就应该轮到占卜出场了啊
好乖好乖
让妮娜老师占卜一下千矢妈妈在什么地方吧
不管怎么说她可是五级占卜师！
诶？可以吗？妮娜老师
诶？对不起 虽然很不甘心但估计不行哦
诶？
毫无线索的寻人就算对一级占卜师来说也很难
能做到这件事的 我看只有传说中的一级占卜师吧
传说中的一级占卜师？
小佐 你认识吗？
嗯
诶！？
那是怎样的占卜师？
我没看过她也没跟她见过面
但是 据说那位传说中的一级占卜师能够占卜任何事物
诶？
她好像能看到肉眼看不见的事物
连Urara们信奉着的迷路镇神明的身姿也能看到
唉 总 总觉得…
像是我们遥不可及的存在呢
那么我们就去第一区 去求那个厉害的占卜师
就能见到妈妈了呢
诶？
那可不行
Urara最多只能去跟自己符纸数字相同的地区
诶？是吗
这就是这里 迷路镇最大的规矩
而且我听说请一级占卜师要花很多钱
诶？
而且没什么大事也不会轻易见客
诶诶诶？
小千没事吧
上课的时候也在发呆
早上的事情果然让她受打击了吗
没什么我们能做的事吗？
嗯 比如去四处打探打探？
啊 我很擅长肖像画哦
寻人启事
脸…应该跟千矢很像吧
白白的 毛茸茸的 眼睛是红色的
画好了！
什么画好了？
寻人启事 汪
没没没没什么！
我们在想象小千的妈妈到底是怎样的人呢
寻人启事 汪
我小的时候在睡觉前也常常在想
我想也许是像熊一样强大
像兔子一样敏捷
像狼一样帅气
像山鸡一样漂亮 像鹰一样飞得很高的人
那是魔物呢
魔物对吧？
魔物…
讨厌啦 她是人类
再说了为什么千矢会跟妈妈分开啊
在山里的话肯定没法独自生活吧
那个 这个事情说来话长…
我是被小雪养大的 小雪是妈妈的朋友
据说在我出生的不久之后 妈妈就拜托她把我照顾到十五岁
这就没了？
嗯
小雪说她也不知道更多事情了
不知道的事太多了吧
虽然在山上只有我跟小雪两个人 但我们每天都过得很开心
小雪她既像我的老师 又像我的朋友 也像我的妈妈
但是我也想见见真正的妈妈 是我太任性了吗..
才没这回事 这才不是任性呢
出现了 松子小姐！
怎么了乃乃？
啊 那个
我也不是很记得妈妈的脸
诶？
她在我小的时候就去世了
这样啊…
啊 但是我一点都不寂寞
姐姐一直替妈妈照顾我 小佐也在我身边
但是 就算是一眼也好 我还是想见见她呢
松子小姐是在我出生的时候 妈妈给我买的人偶
她说希望我健康地长大成为温柔的女孩子
所以我从小时候开始 只要跟这孩子待在一块
感觉就像妈妈在守望着我一样
说起来 在我睡不着的晚上
它会不知不觉站在我枕边…
…大概一直在守望着我吧
好可怕好可怕！
好可怕啊乃乃！
诶 一点都不可怕哦？
就是 松子小姐很温柔的哦？
都说了这张脸好可怕啊！
毫无线索的寻人就算是对一级占卜师来说也很难
能做到这件事的 我看只有传说中的一级占卜师吧
等一下
这么晚了你打算去哪里
我猜你是因为早上的事而打算侵入第一区
但是作为十级占卜师的你没有资格通过那扇门
哪怕你有天大的理由
老老实实跟我回枣屋…
就算你不放我过去也没问题
诶？
这样的门我可以自己跳过去！
等一下等一下等一下 千矢！
要是跨过那扇门的话我就真的要把你驱逐出这个小镇了
因为这就是迷路镇的规矩
这个小镇的Urara都以自己的工作跟符纸为荣
所以她们才会每日奋力修行
为了有朝一日能凭自己的力量跨过那扇门
践踏这条规矩的行为
我绝对不会允许
那要怎样才能找到妈妈啊
我听小雪说了 妈妈就在迷路镇！
所以我才来到这里 但是
无论是传说中的一级占卜师也好神明也好谁都好
只要能帮我找到妈妈我哪儿都会去！
就算被驱逐也没所谓
要是见不到妈妈 留在这个小镇也没有意义了
那你成为一级占卜师就好了
诶？
那样的话你就能自由出入第一区 也能见到传说中的一级占卜师
更能成为负担得起夸张占卜费的有钱人
而且 我也可以不用逮捕你
是…是吗
佐久队长！
你真聪明！
那我要成为一级占卜师！
当然那可不是这么简单的
嗯 但我会加油
是吗 那就约定好了
要是你肯遵守这个约定 我就助你一臂之力
佐久队长
喂…等等…贴太紧了啦！
我从之前就想问了
为什么你总是穿得那么暴露啊
就算迷路镇是女性居住的小镇
但是白天也会有男性顾客出入
你就不能再谨慎一点吗
像刚才那样跳来跳去的话
那个…内衣之类的…
内衣是指？
诶？
啥！
不不不 我说你不至于吧…
诶？诶？哈啊啊？！
今天我想要大家实际操作一下占卜
第…第一次的实技演习呢
没错 这叫流星占卜 是占卜客人愿望能否实现的占星术
这一天终于到来了
我从小时候就一直向往着的Urara修行
请多…
请多关照 妮娜老师！
哎呀哎呀 小千 干劲十足呢
我 我也是！
请您多多指导 多多鞭笞 多多关照了
晕啊晕啊晕啊
你一个人在干嘛呢
晕
啊
晕啊
晕啊？
好 都准备好了吧
大家的愿望能否实现 现在就来问问繁星吧
是
流星占卜
首先要准备的是黑色的提灯 线香跟蜡烛
用黑幕让整个房间变暗
接下来向提灯说出愿望并集中精神
闭上眼睛用线香烧出十二个洞
位置在哪里都无所谓
好 完成了
哇 好漂亮
就像星星一样
呵呵 接下来
就像这样静静地 把饱含着重要心愿的提灯的蜡烛放倒
让它燃烧
要烧了吗？！
没错 点上火慢慢地数到十二
然后用防火布包裹
灭掉提灯的火
然后烧剩的提灯上如果还剩至少一颗星星的话
占卜的判定就是「可」
你的愿望会实现
如果一颗星星都不剩的话愿望就不会实现？
这个时候嘛 就这么干…对吧
耍赖皮的孩子可没办法独当一面哦？
今后大家在占卜的过程中 有一件非常重要的事情
Urara有一条唯一不能打破的禁忌 那就是…
不可以占卜关于迷路镇神明的事情
大家都是借助神明的力量进行占卜的
要是做出揭露神明真面目的行为 占卜的力量就会被终身剥夺
虽然之前也提到过很多次了 但是神明真的存在吗？
哎呀 你不信？
迷路镇里 有八百万 多如繁星般的神明
肉眼看不到耳朵也听不到
但是它们一直在守望着我们哦？
一直？
吃饭的时候也？
睡觉的时候也？
洗澡的时候也？
四面八方为夜空包围
四十八颗的祈愿之星
前程未知的梦境终途
穿越黑暗寻求解答
一
二
三 四
气氛改变了
怎么回事 这不可思议的感觉
五 六 七
千矢 千矢 千矢
怎么了 这味道？
喂 千矢 头发头发！
快停下千矢！
救命啊
不好了 起火了起火了
姐姐快让开！
小千 闭上眼睛！
这已经不能判定了呢
对 对不起
唉 第一次就失败了
我们照这样下去真的能行吗？
过去的事情已经没有办法了
吃点甜的放纵一下 转换转换心情吧
豆沙凉粉4份！！ 欢迎光临！！
快来看 甘露梅凉粉团子大份小梅特别版！
小梅比谁都放纵嘛
别说了啦 赶紧的 吃了就会有精神的
哎呀佐久队长 请问今天几位呢
嗯 我还有…
迷路镇警备队第十区所属普通队员
大岛
同上盐泽
以上三名请多关照！
安…安静点！
佐久队长！
跟佐久队长亲密接触？
明明我们都还没尝试过
但是佐久队长惊慌失措的表情也很帅！
佐久队长也来放纵一下吗？
哈？
来 久等了
惯例的麻辣咖喱饭
在甜品店吃咖喱？
好帅！
那是啥很好吃吗？
你要吃一口吗？
我要吃！
间！接！
佐久队长真好次！
别这样 别靠过来啊 千矢！
你们也想吃吗？
是！
我很光荣！
诚惶诚恐！
佐久队长的喂食
脸颊蹭蹭
是吗 你们就这么想吃吗
没注意到真是对不起啊
诶
队长
对不起再来两碟咖喱饭
好
哎呀 我还以为你们肯定是甜党呢
真是对不起
大岛 不擅长 吃辣
不那个 佐久队长 我们…
盐泽 不擅长 吃辣
佐久队长的咖喱饭啊…
等等 别说那么多了
是我大意了 我应该更多地考虑你们的心情
队长…
啊 对不起 把刚才的咖喱饭换成超辣咖喱饭吧
队 队长…
怎么了 喜欢辣的喜欢到哭吗
佐久队长还真是喜欢照顾人呢
小佐不喜欢吃甜的东西
但是对待别人却很好很温柔哦
我以前也经常对小佐撒娇
今天的事可能也算撒娇吧…
以为跟姐姐在一起 一切都会顺利
乃乃？
但完全不行
果然我没有办法独当一面吧
没事的！
诶？
你一定可以独当一面的！
什么啊 千矢你那迷之自信
因为我要成为一级占卜师啊
诶？
一级占卜师？
你有什么资格夸下海口啊！
哇 这张嘴沾满了咖喱
小千擦擦脸
我的手 我的手啊！
小梅 手巾！
我小的时候 听母亲大人说过
母亲大人 神明到底是怎样的人呢
想要知道这些事情是不行的哦
但是呢 绀
被神明选上的Urara 可以看到它们肉眼看不到的身姿
也能聆听它们的声音
你想当那样的Urara吗？
我说啊 今天占卜的时候 发生了什么？
那个时候 我觉得听到了什么
好像有谁在呼唤我的名字
千矢也许是听到了神明的声音呢
诶？不是吧
我不知道它在说什么 也许只是错觉而已
千矢
我也想成为一级占卜师
那就当一级占卜师吧！
我们一起当吧
现在还是只属于我们两个的秘密
嗯 啊 但是也许神明也听到了呢
对啊
好！那我们向星星许愿吧 许愿成为一级占卜师
嗯 但是白天失败了呢
来吧流星！
我已经准备好了！
下回的Urara迷路帖是“同伴与朋友 偶尔的对手”
到底是怎样的故事就让我用木履来占卜吧
千矢 把木履扔出去
嘿！
「同伴与朋友 偶尔的对手」
飞到第九区去了…