差遣？
是的 占卜的工作突然挤到一块了
我想让你们帮我去拿一下之前预定好的东西
我知道了
交给我吧！
差遣…我要好好加油才行
然后呢然后呢 预定的东西是什么
是我一直渴望入手的进口商品
我的梦想就是有朝一日能用那个来进行占卜
其名为
粉彩九桃蝙蝠碗！
粉彩九桃蝙蝠碗！？
是传说中的占卜奥义还是什么吗？
好帅！
命运的去向 人生的岔路
日常生活宛如迷宫 人们常常会迷失方向
这个时候 占卜师就会给予你指引之箭
时而为药 时而为毒 化作路标的不可思议之力
操纵这股力量的条件 就是年过十五的少女
时而为女神 时而为魔女 占卜小镇上的少女们
Urara！
哇 那个好像很好吃
那套衣服好可爱
真是的 你们两个别到处乱逛了啦
照你们这样就算猴年马月也到不了
这是那家占具店 弁天
是这么有名的店吗？
那个好像是迷路镇最大的占具店
无论什么样的占卜道具都很齐全
诶 好像很有趣
如果只是有趣的话那倒还好
什么意思？
其实我以前听过一些传闻
是关于占具店弁天的店主的
据说她是暗中掌控迷路镇中所有Urara的重要人物
而且在地下交易方面也十分擅长
还听说她是绝代的赌博师
暗中掌控？
绝代的赌博师？
人们叫她…第十区的老狸猫！
老狸猫！？
难道说我们 接到了一件不得了的差遣？
总之大家注意不要轻举妄动
因为我们可不是来玩耍的
是！
那我们赶紧吧
话说…这样是干什么？
不这样做的话我们就永远到不了那家店吧
严禁乱逛
打扰了
好厉害 有好多奇怪的东西！
这些全部都是占卜的道具吗
但是 完全不知道它们的用途呢
之前虽然有所耳闻 不过这里真是无奇不有啊
全是我只在书里见过的东西！
这是橄榄石 被称之为太阳之石 被人们当做指明道路的石头
啊啊 这是迷迭香的塔香！
早在古埃及王朝时代 就被当成一种有强力驱魔效果的植物
连法老王的墓穴中都有哦
竟然还有眼石水晶
绀！
我们可不是来玩耍的哦？
这…这个 我可不是在玩
这顶多算是学习的一环而已
因…因为老狸猫的店实在太厉害了
谁是狸猫啊 你这只小狐狸
我就是这家店的店主弁天
诶？
你打算怎么赔我啊
这个眼石水晶可是不多见的贵重品
对…对不起
你以为道个歉就行了？
这件事就按照规矩 请你用身体偿还吧
好 来了！
来 请吧
对不起
这是在做什么？
用身体偿还就是让你们在店里帮忙
来 你们要干的工作堆积如山呢
看来只能乖乖按照弁天婆婆的话去做了呢
赶紧搞定 完成妮娜老师的差遣吧
嗯嗯
别啰啰嗦嗦的赶紧换衣服！
明白了
还挺漂亮的呢
布料少少的真开心！
凉嗖嗖的
为…为什么只有我
好可爱
真好啊
嚯 样子不错嘛
我 没穿过洋装…
看来不是很喜欢呢
给
诶？
等…等等
诶诶诶？
为什么全是这么奇怪的衣服啊！
因为我这里是无奇不有的占具店啊
跟占卜一点关系都没有！
我说 这块石头是用在什么占卜上的？
啊 这是打火石
与其说占卜 它更像是一种咒术道具呢
听说像这样擦出火花
完成打火之后就能除魔
嘿 店员小姐你真厉害
年纪轻轻却这么博学
一定会成为前途无量的Urara呢
当…当然这也能作为普通的生火工具使用
我认为它的优点是在日常外出旅行时
什么嘛 只有绀在那里出风头
可以用它来完成一些简易的避灾咒法
好 我也不会输的 有没有什么华丽的道具…
原本火神就是守护家宅的最高神明
所以人们认为打火是具有净化作用的…
啊 我知道这个
这是什么书？
欢迎光临
嗯？
请问两位在找什么呢？
大家都在努力工作真是好厉害呢
我也要做点什么
但是 我不擅长力气活
跟不认识的客人说话我绝对做不来
鼓起勇气 乃乃
松子小姐
那个对不起
店员小姐？
欢·迎·光·临
什么嘛 我还以为是店员小姐
原来只是个机关人偶啊
就像是活的一样
真可爱
我说 来摸摸看吧
禁止触碰！
非常感谢
到底要帮忙帮到什么时候呢？
差不多该把碗带回去了
绀
诶？
怎么回事？戴着那种东西
这是 为了不被狸猫小姐找到
绀也来 这边这边
小梅 我带她来了
辛苦了 喂
这孩子的样子已经无法用可疑来形容了
怎么了 把我叫到这个地方来
快看看这个 你看到应该会很高兴吧
这…这难道是那把仙台高尾剑吗！？
传说可以让Urara的力量增加一两千倍的梦幻极品装备！
诶？原来是这么有价值的东西吗
不仅如此！
一眼看去 这里全是普通Urara一辈子都无法入手的大占具
好厉害！
话说小梅 为什么你现在还戴着那个？
诶？
喂！你们工作不做在干什么啊！
被发现了！
看来你们在小看我啊
我…我们没那个意思
我早就已经知道你们是枣屋的新见习生了
那是妮娜老师的…
在你们赔偿完水晶之前这东西就放在我这里了
对了 就让你们在我的店里干个一年吧
一年！？
那可不行！不管怎么说这也太久了
要是一整年都不修行 Urara的学业留级的话
我们就会被驱逐出迷路镇！
不愿意的话就给钱
还是说…
用你的眼球来代替水晶呢
这可是能卖出高价的稀有红色
你…你这欺负人的老狸猫！
千矢！？
怎么了？想干架？
弁天婆婆 对不起
但是我们的Urara修行很重要
我们要赶紧回去枣屋
所以求您了
水晶的钱不管花多少年我们都会还清的
我们不能在这里荒废学业
求…求您了
那么我就给你们一个机会吧
骰子？
规则很简单 掷骰子比大小 大的就算赢
如果你们赢了 水晶的事就算了
但如果你们输了 工作就要延长到三年
三年！？
比赛就是因为不可预知所以才有趣啊
以你们的未来为赌注
如何 要挑战吗？
我知道了 我要比！
喂 等等千矢 不行啦
肯定会输的
为什么？
绀不是说过了吗
弁天婆婆是绝代的赌博师
没错 控制骰子数字什么的只是小菜一碟
但是不试一下怎么知道呢
是输是赢到现在还不知道
但是弁天婆婆
正因如此我们才要去修行 去面对看不见的未来
为此我也绝对要赢！
然后跟大家一起回枣屋
我知道了 那我就把一切托付给千矢了
拜托了！
全靠你了
那么堂堂正正一决胜负！
千矢是四 弁天婆婆是…
太…
太好了
差点就一辈子都回不去了呢
弁天婆婆 谢谢你 再见了
哼 如果你们是威胁一下就放弃修行
或者逃避比赛的见习Urara的话
我可不会对你们留情
这几位小姑娘倒是挺有看头的嘛
但是 依旧还是一群小笨蛋呢
太棒了
这可不行啊
讨…讨厌啦 小梅 等等
真是费了我好大的劲啊 我可不会再让你逃了
都说不要了
不要动 给我忍着点
因为值夜班
\h 正在小睡
\h         别吵我
因为值夜班
\h 正在小睡
\h         别吵我
但是
因为值夜班
\h 正在小睡
\h         别吵我
没事 我不会弄疼你的
但是果然…
旁…旁旁边的房间究竟发生了什么事情
身体再放松一点
是不是阻止一下比较好
没错 就是这样就是这样
培育健全的少女也是我们警官的任务
不过…不过…不管了！
果然还是不要
你们在干嘛啊！
诶？
真是的 只是头发缠住就发出那么让人误会的声音
哪里让人误会了？小佐
诶？不…那个…
盯——
不管怎样都解不开
不用着急 迟早会解开的
是吗？
我开动了
千矢 帮我拿一下那边的腌菜
嗯 我知道了
给 啊——
诶 等等 我自己会吃
佐久视角
没关系 我不会弄疼你的
啊 千矢
佐久视角
你 你们！
哎呀？
怎么了佐久？
说起来 千矢的头发有点太长了呢
好 这是个好机会 千矢来这边 我帮你剪头发
剪刀！？
干…干什喵？
千矢的野性觉醒了！
野兽形态
千矢 要掉…要掉下去了
冷 冷静点千矢！
听话听话 乖乖乖
从刚才开始就一直是这个样子了
为什么？有什么不想剪头发的理由吗？
剪掉？
真…真不愧是野孩子
今天的小千还真是难应付呢
真的像小孩子一样
这么任性 真让人困扰
等等 不要剪头发 把小梅衣服的纽扣剪下来怎样
绝对不要！
我很喜欢这套衣服！
到底谁是小孩子啊
千矢不想剪头发 小梅不想弄破衣服
这样事情根本没法解决啊
这也没办法啊 这是在法国定做的
真的真的是我很重要的衣服啊
剪掉什么的绝对不行
我也绝对不行
毕竟俗话说头发是女孩子的生命
而且…
头发就算被剪下来也还会继续存活
它被认为是灵魂跟生命力的象征
是跟占卜以及咒术密不可分的…
对Urara来说非常重要的东西
妮娜老师好博学
是吗 原来松子小姐的头发不知不觉间变长也是这个原因啊
伸长伸长伸长 渐渐伸长
好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕
说起来 小佐以前头发也很长呢
嗯？是啊 以前是呢
佐久（16岁）
诶？ 明明你也很适合长发啊
为什么剪掉了？
是我在成为警官的时候剪掉的
因为我决定了要赌上性命保护好迷路镇
我的头发就是决意的证明
是这样啊
真像小佐的作风呢
但是 保护的一方却经常反而被保护呢
佐久♡队长 亲卫队
呀！佐久大人！
你们快退下快退下
佐久♡队长 亲卫队
呀！佐久大人！
不要在佐久队长值班的时候打扰她
佐久♡队长 亲卫队
从白天到夜晚 佐久队长都由我们来保护！
对吧？佐久队长
别说了
话说回来 为什么会缠成这个样子呢
我还想知道是怎么回事呢
据说头发拥有把对方拉向自己的能力
所以头发打结也是结缘哦
头发打结是结缘？
嗯 也许这是你们两个结下了深厚羁绊的证明哦
深厚羁绊…
真没办法 既然千矢不愿意剪头发
那也只能暂时保持这个样子了
小梅
与其说羁绊相连 倒不如说是用缰绳拴住了
没问题吧那两个人
行动真不方便啊 要注意别撞在一起了
嗯 水 水
懂得这个问题的人
我！
洗手间
等…等等千矢！
你到底打算跟到哪里啊
可是这个解不开我也没办法啊
一起进去吧！
啥？你在说什么啊！
喂 住手 别过来！
那么喊一二三一起进去吧
不是这个问题！
怎么样 羁绊加深了？
伤口倒是加深了
我有件事想要拜托你们两个
能不能帮我去买晚饭的东西呢
诶？但是我们还没解开
这不是刚好吗 你们俩就贴得紧紧的 继续加深羁绊吧
紧贴贴
千矢 你刚才踩到我的脚了吧！
都怪小梅走太快了
是我的错吗 你配合一下我的脚步啊！
小梅才是
樱花包子 刚出炉的
干着急也没用
果然这个时候就是要吃甜的东西呢
嗯 真幸福
我说千矢 为什么你这么讨厌剪头发啊
好了告诉我吧
来嘛来嘛 这个给你
真是的 为什么不肯说啊
不管怎样都不想说
真是倔强呢
但是 仔细想想千矢还真是浑身谜团呢
她是个在山里长大的天真少女
对Urara的知识 甚至对小镇的生活都一无所知
莽莽撞撞的 天真烂漫的
总是带着一副无所畏惧的表情
我…对千矢只知道这么多了
明明就离我这么近
也许这是你们两个结下了深厚羁绊的证明哦
妮娜老师这个大骗子
小梅？
千矢你个笨蛋！
告诉我不行吗
虽然我们才刚相遇没多久
但是我们像这样相遇也是一种缘分
或者说大家都是枣屋的同伴…
我们已经是朋友了不是吗？
朋友？
是感情纠葛吧？
都脱衣服上了
回…回去了啦！
对不起 请结账
等等小梅
朋友的事…你是说真的吗
我为什么要说谎啊
那…乃乃跟绀也是？
是啊 大家都是这么想的
朋友之间 想了解彼此更多…
那个…很正常不是吗
我好开心 小梅！
谢谢你 愿意说我是朋友
当…当然是朋友了
但是身为见习生 我们也是对手
嗯 是同伴是朋友也是对手
我们真是忙呢
真是的 现在不需要贴这么紧了啦
千矢你个笨蛋
真是太好了呢 头发解开了
只要用这瓶高级椿油打理的话
就能修复头发分叉 再也不会缠住了
机会难得 小梅也一起洗吧
总感觉有些奇怪呢 只有我们俩在洗澡
哎呀 据说以前的公主殿下
都是像这样有很多侍女帮她洗头的哦
公主殿下还真是奢侈呢
这样就好了 稍微等一段时间吧
小梅 那个 你愿意听我说吗？
我不想剪头发的理由
那是在我还很小的时候
小雪？
今天的晚饭是什么
这个啊
千矢 不要动哦
今天要吃大餐了哦
烤白蛇的尾巴哦
这种好料很难得吃到哦
运气真好
从那以后只要剪了头发我就觉得会有血溅出来
很害怕很害怕很害怕很害怕
所以我不想提起这件事
这种心灵创伤的蛮荒之气太重…
还有剪刀也很可怕很可怕很可怕很可怕
我都不知道该怎么接口了…
千矢竟然会害怕 感觉真不像你呢
真是的不要笑啊
我说小梅 我也想更多的了解小梅还有大家
无论是害怕的东西还是喜欢的东西
毕竟我们好不容易才相遇了
嗯 以后不管是什么我都会告诉你的
这真的是千矢？整个人闪闪发光的 感觉像认错了人似的
小千就像真的公主殿下一样
这样就能安心了
谢谢你 妮娜老师
那么我们就来准备晚饭吧
乃乃 能帮我收拾一下那里吗
好的
啊啊 一瞬间就从带血统证明的名犬变回野狗了！
真是的 给我适可而止啊 千矢！
下回Urara迷路帖是“好事跟坏事 偶尔的痒痒”
究竟是怎样的故事 就用骰子占卜一下吧 小千
骰子嵌入墙壁里了
「好事跟坏事 偶尔的痒痒」