命运的去向 人生的岔路
日常生活宛如迷宫 人们常常会迷失方向
这个时候 占卜师就会给予你指引之箭
时而为药 时而为毒 化作路标的不可思议之力
操纵这股力量的条件 就是年过十五的少女
时而为女神 时而为魔女 占卜小镇上的少女们
Urara！
正如大家所知
迷路镇上有八百万
多如繁星般的神明
一直都在守望着Urara们
如果要问这是为什么
据说是因为神明们都在寻找作为自己妻子的Urara哦
得知此事的Urara们
竞相打扮成美丽的新娘 到神社上参拜
看到这幅景象的神明们 非常高兴
以挑选新娘为乐
以上的故事 就是今天举办的「白无垢祭」的由来
也就是说 要跟神明们进行集体相亲大会呢
请问您的兴趣是什么？
气氛突然之间就轻浮起来了呢
好啦 这只是自古流传下来的传说而已
白无垢祭是到现在每年都会举行的重要祭神仪式
整个迷路镇到处都是上街巡游的新娘装Urara
非常的盛大华丽哦
虽然很期待祭典 但是我不喜欢那种和服 好像很难活动的样子
喂 不要这么任性啊 小千
进行这样的仪式也是Urara重要的工作
我们有责任把迷路镇的传统正确地传递下去
顺带一提
逮捕专门沾花惹草的臭男人也是白无垢祭的传统
你们也不要做出没羞没臊的行为啊
是..是
好 小千 做好了
好漂亮
跟平常的千矢好像变了个人似的
成为出色的新娘了呢
结束了吗？我可以脱掉了吗？
不行！才刚穿上去不是吗？
诶诶诶？
因为平时小千就会动不动脱衣服
脱光光~
所以今天大家要好好地看管好小千哦
那个…
我们没那个自信
好 接下来是小梅
锵~怎么样？合适吗？
小梅好像公主一样
是啊 非常可爱…
但是…
尺寸太短了 重来！
诶？妮娜老师太严格了！
那种露出大腿的装扮是不准出去外面的
一定要好好改正
好 接下来是乃乃
乃乃？怎么了？一脸不开心的样子
因为…我很不起眼
不管几岁都没办法成为新娘的
才没这回事 今天的乃乃非常漂亮哦
就是 而且跟乃乃说一样的话那些女孩子
通常是第一个嫁出去的
是啊乃乃 你很漂亮 我们结婚吧！
松子小姐
啊…这也许不行吧
真漂亮
这果然是女孩子的憧憬呢 如果将来我也能穿着白无垢
把跟大家的往事藏在心底 嫁了出去…
我果然还是嫁不出去！
没事的小绀 不是今天就要让你出嫁
是啊 大家也说了绀的肚脐很漂亮的
所以说不能看啦！
好了好了小绀
那么大家换好衣服去参拜之余 顺便享受一下祭典吧
这就是今天的作业
太好了！
真是的 今天可不能掀我的裙子啊
戴上
掀起
欢迎光临
很好吃的哦
要来一份吗
大家都是一样的打扮
整个小镇都一片白
但是 真的能在这么多人里面选一个新娘吗
神明大人也肯定会烦恼呢
到那时候 应该会变成一夫多妻制吧？
不过我是希望他们能好好地挑出一位
有好多选择啊 要选哪个？
选哪个？选哪个？
的确 有点难以选择
但是突然间叫你去当神明的新娘的话 不觉得有点讨厌吗
毕竟是陌生的人
的确是呢
神明到底是怎样的人呢？
肯定是…不离不弃一直守望着我们 帮助我们
非常博学 很会泡茶 做的味噌汤也很好喝
嗯嗯 你是在说妮娜老师呢
神明吗 不离不弃一直守望着我们 帮助我们
肯定是位很大 有很多眼珠子 很帅的人
千矢觉得那很帅吗？
超级帅！小梅觉得是怎样的神明？
是啊
你们三个不可以这样子
上课不是说过 对于Urara来说揭露神明真面目是禁忌吗？
但是
从母亲那里听来的那句话
只有被神明选中的Urara 能看得到肉眼看不见的身姿
也许是被选为新娘的人才能看得到神明…之类的？
绀你在干什么啊
花街柳巷
赶紧赶紧！
你们三个不可以啦 刚才不是才吃了那么多吗？
花街柳巷
你们还要吃啊？
不不 不是吃
看这个！
神酒自取
酒？
是净身除秽的神酒 因为是祭典所以特别赠饮了
神酒自取
我第一次喝酒！
有点大人的感觉呢
是啊 喝就交给大人
我们闻闻味道就行了
是
等等千矢！？
闻个味道就？
总觉得 好热 感觉好奇怪
感觉千矢变得好成熟
酒真是下流啊
动物们突然间就…
被千矢引来的动物比平时还多？
难道说因为喝了酒
让千矢的野生费洛蒙彻底失控了？
如果是这样的话 那么连人也可能…
乃乃！小梅！小心点 那些酒…
感觉好香喵
真想抱一抱嘭
太晚了
千矢？
那是什么
好厉害
快看快看 祭典真开心呢！
怎么办 千矢停不下来 也无法阻挡了
嘭嘭咔~
来玩喵
这边的两个又该怎么办啊
佐久队长！
大事不好了！
什么事？是盯上Urara的不法分子吗？
不 那是…
捣乱的是野生动物跟新娘少女
野生…少女？
佐久队长
什么？
啊 佐久队长
队长被推倒的方式是多么的帅气凛然
您没事吧？
躺倒在地的队长超帅！
果然是你吗 千…
讨厌~
什么！
什什什什…
你这没羞没臊的女孩！
她说讨厌…
讨厌~
真是开心啊
现在就像在山上的时候一样
是不是因为久违地随心所欲四处跑了呢
总觉得有些怀念
不 不对哦 我不是寂寞
这是为什么呢
在迷路镇上的每一天 比那个时候要开心得多
可能是因为在不知不觉间 我已经变得非常喜欢这里了吧
风吹得好舒服啊
总觉得有点困了
和服会不会弄脏呢
也许会惹妮娜老师发怒
嗯？
咦？什么时候…
黑耳朵 红眼睛 好高大…
既不是兔子也不是狐狸
我说 为什么你会一个人在这里？
不去祭典玩吗？
我直到刚才都还在祭典里
跟朋友们一起
所谓的祭典呢
就是整个小镇都很热闹有很多好吃的 非常的开心
我说 你的名字是什么 我叫千矢
所谓千矢就是…
嗯
诶？你刚才说什么？
你是谁？
千矢？
大家？咦？我这是怎么了？
你昨天在白无垢祭上喝醉了
捣完乱之后 佐久队长发现你睡在了空地上
然后就睡了一整天了
能顺利找到你真是太好了
绀
没事吧？没哪里痛吧？
好痛 脸颊好痛
我是真的真的很担心千矢啊 你这个笨蛋！
佐久
给你添麻烦了真对不起
这次的骚乱 作为枣屋主人的我会负起责任
把肚子…
等等等等别露肚子！你又不是千矢！
露？我可是要切哦
对不起
难道佐久觉得我会那样做？
不 那个…
说起来千矢在空地上干什么啊？
诶？那个…
那个 我在空地上见到了奇怪的妖怪
又黑又大的 长着长长的耳朵
跟它说话之后 它一下子就消失了
那莫非是…
不是生气的佐久队长吗？
肯定不是耳朵而是角
喂 谁是怪物啊
惩罚中
不要
我真的看到了啊
大概是喝醉做梦了吧
比起这事 千矢 昨天的事情你要好好反省一下
你给很多人添了麻烦
特别是 那种事情…
那种事情？
讨厌~
没…没什么啦！总之以后禁止喝酒！
对不起
咦？今天不露肚子吗？
总觉得有点温顺呢 这吹的是什么风
从刚才开始就觉得很冷 头也很痛 提不起精神
感冒了！
感冒？感冒是什么？ 感冒很厉害吗？
你为什么会这么兴奋啊
感冒！我还是第一次！
诶！？
哎呀哎呀 那么今天要煮红豆饭了呢
不 我觉得煮粥比较好
初次感冒
粥好吃吗？
味道很柔和哦 感冒的时候要吃易消化的东西呢
小心烫 来 啊——
啊——
怎…怎么了？
妈妈是不是这种感觉的啊
怎…怎么会呢
那个 千矢 刚才说的…
什么啊？两个人这么亲热
才…才不是呢
不用隐瞒啦 呵呵
那…那么
来
好勒
这算啥…
我觉得大家一起做应该挺好的
喂粥接力
肚子好饱
你还有其他事要我们帮忙吗？
千矢这么老实总觉得怪怪的
你赶紧好起来吧
小梅…那么
枕肚子
又软又滑~
否决！
小千 不介意的话我把这个借给你
松子小姐？
可以吗 乃乃？
只有今天是特例
我小时候经常感冒
这个时候 我一直都是让松子小姐陪我一起睡的
所以说…
松子小姐 就算跟小千睡过 也不要忘了我啊
当然了 乃乃
乃乃 你有这份心意就行了 好吗？
哎呀 千矢 一定要保暖
被子要盖到肩膀之上
感觉大家很温柔 感冒真开心
那么我们也差不多到上课的时间了
要是有什么记得叫我们呢
松子也会来的
感冒 真寂寞
对不起 弄醒你了？
不 没事 我已经睡了很久了
我拿生姜汤过来了
生姜？
加了蜂蜜进去很好喝的 来
哇 暖暖的
喝生姜汤可以温暖身体的
绀什么都知道真厉害呢
我还是今天才知道感冒这种事
才没那回事呢
有啦 不管是占卜 还是占具的事情都很清楚
考试也考了满分
那是因为…
因为我在来枣屋之前一直都在学习
每一天每一天都独自缩在书库里
为了有朝一日能够成为出色的Urara
但是
我说千矢 千矢昨天看到的妖怪
不 没什么了 对不起明明你还不舒服
千矢看到的妖怪…
那也许就是迷路镇的神明…
小绀
妮娜老师
果然在这里呢
诶？为什么？
哎呀 因为我也是Urara哦
学生在哪个方向我还是占卜得出来的
还有 我也知道小绀来这里是为了寻找什么
诶
原来如此
然后你就来确认小千到底看到的是什么呢
虽然很不可思议 但小千也许看得到神明呢
妮娜老师也这么觉得吗
我一直都在一个人学习 所以都没察觉到
原来自己是这么不服输的
来到枣屋 第一次跟怀抱着同样梦想的大家相遇
我很高兴
去当一级占卜师吧 我们一起当吧！
但是 我不想输
如果千矢能看得到神明 那么我也想看一看
我说啊 小绀 那份心情是非常重要的
不用觉得害羞 因为我们是Urara啊
每个Urara彼此都是重要的朋友
每个Urara同样是重要的对手
我们就是要这样一边切磋琢磨一边修行哦
小千看到的如果真的是神明的话
那我也想看一看呢
如果能被选上的话 我也想被选上
但是小绀 未来是不可预料的
诶？
今天看不到 也许明天就能看得到了
所以我们才会努力 才会觉得开心
当然也会有不安的时候 那时就稍微依赖我一下吧
毕竟我怎么说也是个老师啊
妮娜老师
虽然不是很靠得住 昨天也发生了那么大的骚乱
而且有时候总觉得小绀比我更像老师
为什么我总是没个老师的样子呢
事到如今只能切腹了
小绀？
谢谢你 妮娜老师
我要跟大家一起
为了不输给大家 我从明天开始也要加油
就是这个气势 小绀
当然了我也不会输给妮娜老师的
诶？
真是的 小绀你啊…
对不起
下回的Urara迷路帖是「恋爱与追踪 偶尔的乖乖」
到底是怎样的故事呢？松子小姐
是你们几个乱七八糟 亲亲密密的故事哦
「恋爱与追踪 偶尔的乖乖」
亲亲密密…