东来西往皆来客 八卦占事无定数
我想大家应该已经知道
像这样在占卜之前咏唱的句子就是祝词吧
今天就是要把这些全都记下来
我会考试的
诶诶——！？
祝词全部加起来十章一百节
怎么可能全部记下来啊
我本来就不擅长这种背古文的东西了
这个考试是所有十级占卜师都要通过的难关
如果跨不过这道坎
是绝对没有办法成为独当一面的Urara的
换言之 这就是最初的一道高墙
没…没关系的 这种小坎子 我可以跨越过去
是啊 我们肯定能做得到的
好 加油吧
嗯
大家 要好好复习应考哦
命运的前方 人生的岔路
日常的生活宛如迷宫 人们常常会迷失方向
这个时候 占卜师就会给予你指引之箭
时而为药 时而为毒 化作路标的不可思议之力
操纵这股力量的条件 就是年过十五的少女
时而为女神 时而为魔女 占卜小镇上的少女们
Urara！
距离祝词背诵考试还有一天
诚惶诚恐 切…切莫儿戏…
之乎者也…豉虫…
千矢跟乃乃坏掉了
冷静 此等小事对Urara而言乃理所当然之试炼
理当胸有成竹
连绀也坏掉了？
哎呀 好像陷入苦战了呢
妮娜老师
但是 辛苦的不只是你们
我想分担一下你们的痛苦
所以我今天什么都没吃
啊 妮娜老师要不要一起吃
振作一点 绀
妮娜老师也别绝食了 教我们背诵的窍门跟技巧吧
就算你们这么问…
我也是费了千心万苦才记住的啊
比如禁食凉粉 比如瀑布锻体
比如空手接佐久的剑什么的
这跟背诵有什么关系啊
所以说大家的辛苦我是深有体会的
或者说我想让大家也体验这种辛苦
老师喜欢辛苦吗…
话说回来 为什么祝词都是这么老气的词句呢
要是更可爱一点的话我就能轻松记住了
比如说什么样的？
在痛苦困惑中彷徨的小羊羔啊
就让我以Miss Plum之名用占卜来指引你吧
Eloim Eloim Essaim！
咆哮吧 Grimoire！
…之类的？
太羞耻了
太难了
什么嘛 那要怎样的才行啊
我还是觉得保持古式优雅传统的祝词比较好
狐狗狸狐狗狸请降临 之类的
哼 太天真了 绀
什么？
时值群雄割据的Urara战国时代
不以崭新的角色跟个性一决胜负的话
今后可没法存活下去哦
狐狗狸狐狗狸请降临~
kon~
这样如何？
我拒绝！
我喜欢不那么难懂的
就是啊 更短更简单 最好再帅气一点
比如说？
公鸡叫！
这个…
人类很难做到啊
喂喂 请你们认真学习
对不起
你们把神圣的祝词当成什么了
说到神圣…祝词只是像文字游戏一样的东西吧？
哎呀 那可大错特错了 小梅
Urara是借助神明的力量占卜的对吧
祝词是告知神明 自己准备开始占卜…
所以希望神明把力量借给自己的请求话语
我要准备开始做炖菜了
所以请把酱油借给我
这样的？
就没有更神圣一点的例子了吗
也就是说祝词最重要的不是记住这些繁文缛节呢
最重要的是怀着心意 把自己的想法传达给神明
只要做得到这个 其实语言和方法是很自由的
事实上世上有很多咏唱不同祝词的Urara哦
什么嘛 那样的话就不用背教科书了
考试复习结束
一开始从固定祝词开始记起可是基本功
不管什么事基本功都是很重要的
那么大家 明天的考试 要加油呢
嘁 果然还是要全部背下来啊
但是 我觉得心情好像轻松一些了
因为就算神明 也是能够沟通的呢
这么一想我就有干劲了
我…我不敢跟陌生人说话…
新的问题产生了
没想到乃乃的怕生技能对神明也会发动
连祝词都咏唱不了的话…
这问题比考试更严重啊
好 现在大家一起进行让乃乃克服怕生的大作战吧
我赞成
诶？不…不可以啦
那个 大家也还要学习啊
而且 这是我自己的问题
为了独当一面 我觉得这道难关我必须自己克服
嵌进去了嵌进去了
乃乃说得没错
虽然这有点冷酷 但是我们既是伙伴也是好敌手
Urara在之后肯定还会遇到各种各样的难关
我们只能依靠自己的力量去克服
我很敬佩乃乃能勇敢面对自己的难题
让我们互相加油吧
小绀…
背诵命
而且说实在的 今天我们也没空去管别人了
是这样么
背诵命
我也要努力
但是我该怎么努力呢
一二三~四五六七八~九十~
学习的疲劳都被治愈了
布瑠部~由良由良止~布瑠部~
嗯 总觉得有点困了呢
绀变回原来的样子了！
对不起 突然唱起歌来
不 乃乃很擅长唱歌呢
刚才的是什么歌
我也只是依稀记得而已
看到这段祝词之后自然而然就想起来了
这是祈祷病痛痊愈 活力恢复的祝词
我在书上看过这段祝词还被当作摇篮曲来唱
效果拔群呢
给我起来 千矢！
啊 摇篮曲？
五六七八~九十~
姐姐 那是什么歌？
我觉得十分怀念
哎呀 真的吗？
这是祈祷让人变精神的歌哦
乃乃小的时候我常常跟妈妈一起唱
为了让乃乃健康成长
这首歌 是我小时候妈妈给我唱的歌
我记得乃乃的母亲已经…
嗯 在我还是婴儿的时候呢
所以说我对她几乎没有任何回忆
不知道为什么 我好像只记住了这首歌
乃乃的妈妈 肯定是怀着疼爱乃乃的心意唱了这首歌吧
虽然乃乃还小 听不懂人话
但是也好好地传达到了呢
真好啊 妈妈果然很棒呢
嗯
那么最后是乃乃
祝词全集第五章第四节
请背诵睡衣占卜的祝词
是…是
请告诉我世间未知
熟睡的孩子 翻个身
迷糊犯困的孩子
在头晕目眩的黑暗梦境中
通宵之后的天使之歌的效果真是太强劲了
暗藏着梦之风暴
我不行了喵
喂 还在考试呢
不过乃乃
为什么你要把祝词唱出来呢
那个 因为跟神明说话我还是会很紧张
但是用唱的话 我觉得自己能很自然地唱出来
是吗 乃乃也找到自己传达心意的方法了呢
所以 要补考的就是小千跟小梅了
你们两个要好好重新背诵
是
姐姐
什么 乃乃？怎么了？
那个 谢谢你在小时候跟妈妈一起唱歌给我听
我会更加更加努力成为独当一面的Urara
所以你就看好了 妮娜老师
喂 妮娜 我来打扰了
今晚的晚饭就在这里…
怎怎怎么了？发生什么事了吗？
什么都别问
什么都别说陪伴我到天亮
诶？
虽然乃乃突然间长大了我很高兴
但是我感到好寂寞 同时觉得要作为老师更加努力才行…
我知道了我知道了
我会听你说完的 总之先冷静下来
乃乃的祝词说得真好啊
我也不能输给她
请告诉我世间未知
熟睡的孩子 翻个身…
不对 总觉得不对劲
还是这样比较可爱吗
小的时候无论想要什么我都能轻易得到
幸会 小姐
enchante
这样的我唯一得不到的东西
就是我在世界上最憎恨的
也是我在世界上最喜欢的人
今天的课程是关于魔女的知识
大家知道魔女吗
是
魔女是占卜师 也被称为治愈疾病的人
换言之就是西洋的Urara
听说她们还会骑着扫帚在天上飞 做出用魔术诅咒别人的可怕之事…
真不愧是小绀 干劲满满呢
才…才没有
而且说到干劲 小梅才是…
哎呀哎呀 小梅真的很喜欢魔女呢
喜欢？才才才没有那回事呢
穿成这样还要矢口否认啊…
因为魔女的性格恶劣 又妖艳又坏心眼又优雅
爱唱反调又不知羞耻又聪明又无敌 我一点都不喜欢
到底是哪边啊！
说起来 所有文献里都没记载魔女有这样的性格
你是怎么知道的
因为我跟真正的魔女见过面啊
诶——？
告诉我告诉我 魔女的事情！
我也想知道
倒是可以啦
太棒了
那是我五岁的时候
小梅
这孩子是从今天开始入住雪见家的留学生
是从一个叫法兰西的遥远国家来的哦
她的名字叫做玛丽·琪斯皮尔库艾特
是我第一次遇见的异国少女 还有她是魔女
请多关照 Prune
噗噜…？
在我们国家梅子就叫做Prune哦
简称小噗
被…被亲了
刚才的可是诅咒之吻哦
是魔女风格的打招呼
那那那那是什么啊
什么诅咒 我会变成怎样啊？
会变得跟我非常要好哦
难得有这机会 我想跟小噗住同一个房间
嗯 可以哦
对吧？小梅
可以是可以
真是可爱的房间
但是没有魔女的风格呢
呼 搞定
我的房间啊！
果然还是要黑色呢
连兔子都变黑了？
欢迎来到魔女的夜宴 欢乐的时光开始了
飞起来了
怎么样 喜欢吗？
玛丽到底是什么人啊
我不是说了吗 我是魔女
别看我这样 其实我已经三百岁了
诶诶！？
魔女很长寿的
好厉害！
我还以为你大概三十岁呢
真是失礼 别看我这样 我才18岁而已
为什么要说那样的谎啊
我说 要怎么才能成为魔女呢
我为了得到魔力把一条人鱼炸着吃了
不吃的话我就收下了哦
不行！
玛丽很喜欢恶作剧
坏心眼又爱撒谎 无法无天
你拿这朵花干什么
把它煮了做成茶
甘菊拥有让人安稳睡眠的力量
金针花对皮肤很好
就算肉眼看不见 不可思议的力量也会存在于各种地方
而魔女能把这些力量激发出来
我还能做到这种事
博学多闻 淘气调皮
可爱又时髦
小时候的我沉迷于玛丽的一切
玛丽好厉害的 她会用魔术
玛丽的戏法很棒呢
这…这是真的啦
她是在闹小梅玩啦
玛丽是真正的魔女啦
真是的 气死我了
父亲跟母亲都不相信我
没事 毕竟他们说的没错
比起这个 我要去学习了
我是为此才来到这个国家的
学习是要学什么？
东洋的魔术哦 我要骑着扫帚环游世界…
不断学习魔术 成为世界第一的魔女
这是我的梦想
世界第一的魔女…
但是 这是秘密事项哦
毕竟魔女要是不神秘 那就不时髦了啊
这可是封口的魔法哦
只要让大家都见识一下魔术他们就会相信了
相信玛丽是真正的魔女
只要有玛丽的扫帚就能飞了
这都是为了玛丽
我绝对要飞起来
玛丽 救我！
你倒是有点勇气呢
但是有点淘气过头了呢 小噗
玛丽
好厉害 你果然能飞呢
那当然啦 我可是魔女啊
但是 魔术只能展示给真正能够信赖的人看
所以你要保密 不然的话会很麻烦的
为什么？明明非常帅气啊
如果不懂这个道理 就说明小噗还只是一粒小梅子呢
我才不小呢
过了不久之后 我终于明白玛丽的话是什么意思了
原因不明的流行病吗…
流行病
感染者数剧增
嗯 貌似医生也治不好
还是避免外出吧
那个 夫人
小镇上有个传言
说带来疾病的也许是寄住在雪见家的魔女
说什么蠢话
但是 这关系到雪见家的信用
也许还会对小梅小姐产生不好的影响
我们绝对没有怀疑过你
但是 继续待在这个小镇上对你来说也…
嗯 我知道了 老爷
为了Prune我也会回法国的
对不起
不要露出那副表情 我已经习惯被当成麻烦精了
我不要我不要我不要我不要
为什么？明明玛丽没做坏事
玛丽要是回去的话小梅也要跟着去法国
我要成为玛丽的弟子成为魔女
求你了 带上小梅
我说啊 想当魔女可没那么简单哦
像小噗一样的爱哭鬼连我的弟子都没资格当
我能行的 我要成为魔女诅咒那些欺负玛丽的人
说得不错呢 也许你有点资质呢
真的吗
是的 那么…
你要成为这个国家最棒的魔女
要是你做到了 我就收你做我弟子
这可是诅咒之吻哦
为了让小小的魔女跨越试炼与困难
你要保重哦 小梅女士
mademoiselle prune
玛丽
然后那位魔女就回到了法国
现在我明白了
玛丽肯定不想让我当魔女
所以才把「成为这个国家最棒的魔女」这种做不到的难题推给我
但是 我不会如她所愿放弃的
所以我才来到了迷路镇
在迷路镇成为最棒的也就是…？
一级占卜师？
什么嘛 小梅也把一级占卜师当做目标啊
我明明想当做秘密的
用不着隐瞒的吧
那样就不时髦了啊
小梅 还有大家也听我说
虽然叫法不同 但是Urara跟魔女同一样
因为持有不可思议的力量 所以也有弊端
要是用外界的眼光来看Urara 我们同样是特异的存在
也会被他人恐惧 被疏远
即使如此你们也有继续修行的觉悟吗
那是当然 我要成为迷路镇…
不对 我要成为这个国家最棒的Urara
我要帮助大家以此来证明
魔女才不是坏人
然后挺起胸膛去见玛丽
那就是我的梦想
喂 小梅 快点快点
都说不行了 绝对不行的
我我我相信着小梅
我觉得今天能行
首先重量就已经超载了吧
要上了 准备！
来到迷路镇之后我明白了一件事
如果得不到 那就把手伸得更长
这样的话 也许明天就能够得着了
把它当作绝不回头的梦想 尽情追逐就行了
所以你就做好觉悟等着吧
强大又温柔 我最喜欢的魔女啊
好痛
真是的 所以我就说不行啊
再来一次
下回的Urara迷路帖是「不能做的事和不知道的事 偶尔脱光光」
虽然我们不会占卜 可我们要说的是…
佐久队长帅气凛然！
「不能做的事和不知道的事 偶尔脱光光」
佐久队长真是帅气！
以上！
「不能做的事和不知道的事 偶尔脱光光」