在这个迷路镇
有几处被森林围绕的泉水
据说在水边聚集着肉眼看不到的神明们
那里也被当做提高Urara力量的圣地
是用泉水的力量净化身体 献上祈祷的神圣修行地
所以说…
绝对不是因为最近很热才来这里纳凉的
一点说服力都没有
今天我们要在森林里进行课外教学
命运的去向 人生的岔路
日常的生活宛如迷宫 人们常常会迷失方向
这个时候 占卜师就会给予你指引之箭
时而为药 时而为毒 化作路标的不可思议之力
操纵这股力量的条件 就是年过十五的少女
时而为女神 时而为魔女 占卜小镇上的少女们
Urara！
各位 最近一直在学习一定很累吧？
所以我决定让你们今天好好放松一下
太棒了
游泳吧游泳吧
好 我也来
锵~怎么样？小梅的特别活泼泳装
等一下小梅！在神圣的修行地穿…
穿得这么下流我觉得不好
但是你那样不是更下流吗
怎么会这样 这该怎么办啊
没关系 我就知道会发生这种事
所以我已经准备好大家的泳装了
透光光
哎呀呀 大家的泳装真漂亮呢
千矢是健康的红色 乃乃是清纯的鹅黄色连体泳衣
而绀果然还是要穿这件呢 女仆装泳衣版
总觉得只有我跟大家不一样呢
那当然啦 绀的这件泳装是由天才造型师…
我小梅特别设计的啊！
还有女忍者风和女巫风等各种款式
我又没叫你帮我做
好 那么这次大家一起来吧 排成一列
预备…嘿
哎呀呀
真是的 千矢你胆子不小啊
这是什么
脱光光！
千矢！给我好好穿回去！
才不要 会妨碍我游泳
这景象哪里下流了 反倒是有种清爽之感
更加透光光
来 我帮你把后面绑好
嘁
真是的 在大自然里面真是没人敌得过千矢呢
不 有哦
特别是在这种地方会经常出现哦 我的天敌
天敌？
蟹钳——！
注释：日语中蟹钳跟剪刀是同一个词
螃蟹？
真是的 你太胆小了 蟹钳小小的很可爱啊
螃蟹好可怕
蟹钳好可怕
胸垫
呀——！！
乃乃 你把松子小姐也带来了吗
嗯 因为我觉得让她看家太可怜了
谢谢你 乃乃
我很舒服哦
好可怕！
绀？
肉嘟嘟
诶？
你最近是不是营养太好了？
可恶
看我反击
肥嘟嘟
小梅 那个 你还是少吃点甜食比较好…
咦？
怎么了 乃乃？
不 不是吧
屁股拔不出来
好痒啊 救命啊
乃乃就像翻不过身的小虫子一样可爱呢
虫子？
另一边 此刻 在别的泉水中
盯——
这边的泉水没有异常
佐久队长的膝盖真是帅气凛然！
这边的泉水也没有异常
佐久队长的脚踝真帅！
真的有人在这泉水附近目击到了不法之徒吗
那当然！
是吗 那么就好好巡逻吧
泉水里也调查一下怎么样？佐久队长
原来如此 毕竟不法之徒潜伏在哪都有可能呢
嫩得滴水的队长！
湿漉漉的队长！
我们也要与您随行！
你们这帮没羞没臊的部下在干什么啊！
这是误解啊 队长
很久没像这样悠闲地玩耍了呢
毕竟最近一直都在修行呢
我们Urara也是普通的女孩子啊
偶尔也想像这样普通地玩耍呢
哎呀呀？今天的绀少有的不正经呢
要你管
今天的我就是不良少女 就是母狐狸！
那么母狐狸小姐 接下来玩什么好呢
那个 其实我有件事想试试看
什么什么？是什么游戏？
啊 这可不是游戏 那个
什么啊 干脆一点说出来啊
我…我想试一下 不能做的事情
不是那种下流的事情 我想做的是泉中术的修行
什么嘛
吓我一跳
泉中术…是什么？
嗯 听我说 就是以两位Urara进行的秘术
以泉水作为媒介 混合彼此的力量
有暂时增强占卜的力量 并且可以共享这股力量的效果
原来还有这么便利的法术啊
嗯 但是彼此相性不好的话 法术就不能顺利进行
还会出现单方面夺取力量的危险
所以被视为不能使用的法术
啊 所以才是「不能做的事情」呢
也就是说禁忌的游戏…果然还是有种下流的味道呢
既不下流也不是游戏啦
我小时候在书上看到之后就一直想试试看
但是一个人又做不了 这可是我的梦想
这孩子的这类梦想还真多
那我们现在就来试一下吧
绀孤身一人时想做的事情 全部来做做看吧
千矢…
那么 接下来…
还有跳长绳 躲猫猫 踩影子 捉迷藏
笼目笼目 打水漂 一二三木头人
注释：笼目笼目是儿童游戏的一种 一人当鬼蒙着眼睛坐在中间
其他人一边唱歌一边围着鬼转圈 当鬼的人要在歌唱完之后猜站在自己正后方的人
还有还有那个狐狗狸已经玩过了
真的很多啊
绀 告诉我泉中术要怎么做
那个 首先两个人一起潜到泉水里 手牵着手
接下来要配合彼此的呼吸节奏 然后数到三
什么嘛 挺简单的嘛
乃乃 我们也赶紧试一试吧
嗯
那我们开始吧 我数到三就一起潜下…
潜 潜水…潜水…
我知道了乃乃 我们先从把脸扎进水里这步开始吧
乃乃乃乃乃乃…
我们也来试一下吧 绀
嗯
我们肯定会很顺利的 因为我们这么要好
相性好就是这么回事吧
是啊 我们可是朋友啊
太好了 朋友~朋友~
那两孩子在干嘛呢
不知道…
那么要开始了哦 千矢 预备…
一
混合千矢跟我的力量…是指融为一体的感觉吗？
二
感觉水开始变暖了呢
三
两双在水面摇曳的红眼睛
两个不听话不听话的孩子
那么是谁在窥视
又是谁被窥视…
这是？
绀？
没事吧 小绀
是的 只是脚滑了一下
然后乃乃没办法把屁股从泳圈里拔出来了呢
小梅不要说！
乃乃也长大了呢
连姐姐都这么说
泳圈只有小号的呢
小梅不也被螃蟹夹断了泳衣吗
喂喂…
千矢？
你看到了呢
你揭开了我的真面目呢 不听话的孩子
作为惩罚我要拿走你最宝贵的东西
千矢？
给我吧
不要…
给我吧 给我吧 给我吧
不要
给我吧 给我吧 给我吧…
不要不要 快住手
救我…
是…是梦？
千矢 你还醒着吗？
诶？什么 等等 快住手
我说 要是睡不着的话可以跟我说说吗
千矢？
那个 绀变得没精神
是因为在泉水里一起看到的妖怪 对吧？
果然千矢也看到了呢 那种黑色的…妖怪
嗯 虽然只有一瞬间 但我清楚地看到了
回过神来就消失了
我一直都在想
什么？
千矢 你之前不是说在空地上看到过妖怪吗
嗯
那天千矢看到的怪物 还有今天在泉水里看到的怪物是一样的
那么它们是不是就是迷路镇的神明呢
迷路镇的神明？
这只是我的推测而已
千矢肯定有看到妖怪…不对
看到神明的力量
大概是因为我们用泉中术共享了这种力量
才让我也能够看到神明吧？
啊…嗯…嗯？
对不起 我说的太难懂了
那个 千矢 你还记得Urara的禁忌是什么吗？
嗯 不可以占卜关于神明的事情对吧
没错 Urara不能在占卜中窥探迷路镇的神明的真面目
触犯这个禁忌的话 占卜的力量就会永远被剥夺
怎么办？千矢
我也许触犯了禁忌
为什么只有绀啊 明明我也一起看到了
因为千矢一定不用占卜也能看得到神明
而实际上 你在空地那件事之后也还能占卜不是吗
泉中术是占卜的一种
我借助了占卜的力量强行看到了神明
那是…不可以做的事情
如果真的被剥夺占卜的力量
别说成为一级占卜师了 连跟大家一起做Urara都不可以了
一想到这里我就很害怕 很害怕…
千矢？
那个 等…等一下 千矢
我知道了 等下等下…坐下千矢
千矢
成为Urara 是我一直以来的梦想
我才不要以这种方式被夺走梦想
嗯
我说 绀
你还记得吗 我们找到流星的那一天
我们说好了要一起成为一级占卜师
绀的梦想是属于绀的 我不会让别人夺走的
所以你不要一个人放弃
就算神明剥夺了绀的力量 我也会成为绀的力量
我会在比神明更近的地方陪着你
就算神明不允许 我也会一直跟绀在一起
这样的事情 做得到吗？
做得到！
怎么做？
这个…我现在开始想啊
诶？为什么要笑啊？
对不起 但是为什么你会这么自信满满啊
诶？
对不起 不过千矢真厉害啊
你好像已经把力量借给我了呢
诶？
真不可思议 明明刚才我还那么害怕
绀
绀又哭了
这次的不一样
诶？那你已经恢复精神了吗
嗯
那等下我们去问一下神明吧
问它们有没有拿走绀的力量 有没有在生气什么的
诶 但是…
没事的 要是神明真的生气的话
我就跟绀一起道歉
求它们把力量还给你
只要有我跟绀的肚子 没有人不会原谅我们的
拜托你用普通的道歉方法啦
我们的肚子也会借给你的
你们两个什么时候在那里的？
一开始
一开始？
因为你们两个三更半夜偷偷摸摸跑出去
让我们很担心啊
还有绀
诶？
要是烦恼得都快哭出来的话 你倒是早点跟我们说啊
就是啊小绀
对不起
我们也想成为绀的力量
所以这个 是送给绀的
这是？
烦恼什么的 只要吃点甜食就会忘掉了
小梅 其实你只是想吃团子赏月而已吧
上述的话只是个玩笑
那个 其实我们是想把这个给你
要是绀真的被剥夺了占卜的能力
那么应该连狐狗狸占卜都做不了吧
那就赶紧来试一试确认一下不就行了嘛
是吗 小梅真聪明
但是 如果真的不能占卜的话
到了那时候再说吧
没关系 我们都会陪着你的
大家…
我知道了 来试一试吧
神明大人 请务必回答我
狐狗狸狐狗狸请降临 我以诚心之愿占卜
若不剥夺的话 恳请您回应我
来吧
是
来…
来了
绀 成功了 成功了
嘘 千矢 安静！
诶？
请问狐仙
我没有触犯禁忌吗？
我还能继续当Urara吗？
是
成功了 绀！
成功了呢
太好了 绀
嗯 嗯 我没有触犯禁忌 我还能当Urara
是啊 你们两个看到的肯定不是神明而是真正的妖怪
诶？
据说水边会聚集幽灵 既然有这么多
也许其中一只缠上你了
幽…灵
妖…妖怪
小绀
小梅你真是的 绀好不容易才恢复精神的啊
嗯哼 对不起
如果不是神明的话 那么那个到底是什么啊
嗯 我不知道…有不知道的事情也许才比较开心哦
因为也许到了明天就会知道嘛
诶？
就像拿着还没打开的宝箱向前走一样
那样的话 无论明天还是后天都会变得很期待了啊
千矢果然很厉害呢
给
真好吃
晚上偷吃的甜食之美味 还真是非常特别呢
今晚的事情要是让妮娜老师知道了 肯定又会惹她生气吧
这是只属于我们四人的秘密
对不起 让你们陪着我
你说什么见外的话啊 一起分享秘密才会加深感情不是吗
月明之夜 跟同伴加深感情…？
那么就必须做那个了呢
那个？
嚎叫啊
那是什么好像很有趣
那要怎么做
这么做
绀要大声一点干脆一点
可是…
只要按照绀喜欢的方式去叫就行了
喜欢的
kon——
下回的Urara迷路帖是「母亲与心得 偶尔为了你」
到底是怎样的故事 就让我们用这段时间学到的祝词来占卜吧
「母亲与心得 偶尔为了你」
小绀 要用小一点的声音