唉…迷路了
真是的 为什么迷路镇的路会这么难认啊
这样的话就回不去枣屋了
迷路的迷路的小狗狗
要是有困难的话就让我来为你占卜回去的路吧
真的吗？
现在的话可以给你特别优惠只需一枚银币哦
诶？要付钱？我没带那么多啊
那么只要是能卖的东西 什么都可以哦
牙齿啊指甲啊或者眼球什么
这些长长的头发也行哦
等一下
Urara心得第五条
不得为不需要的人占卜
未经双方同意的有偿占卜是不可进行的
现在马上把你的手放开
命运的去向 人生的岔路
日常的生活宛如迷宫 人们常常会迷失方向
这个时候 占卜师就会给予你指引之箭
时而为药 时而为毒 化作路标的不可思议之力
操纵这股力量的条件 就是年过十五的少女
时而为女神 时而为魔女 占卜小镇上的少女们
Urara！
你是谁啊
别妨碍别人做生意啊
Urara心得第九条
做生意不得隐藏脸孔与身份
第十一条
禁止在路上拉客 严禁买卖不当占具
还有第一条
不得伤害客人
请你改过自新吧
你…你给我记着
没事吧？没有受伤吧？
是
哎呀？我以前是不是在哪里见过你呢？
总感觉这张脸有点熟悉
啊 也许是跟住在旁边的小白长得很像吧
3兄弟
不 也许是住在对面的玉次郎…
我是枣屋的十级占卜师千矢
哎呀 原来是枣屋的见习生啊
我的名字叫时江
时江…小姐？
这里距离枣屋很远哦
不介意的话就让我送你一程吧
真的吗？
嗯 但是…
在此之前我想请你陪我去一个地方
和服店
多谢惠顾
Urara心得第二十五条
Urara应该穿着有品味的服装
那么就让我们重新前往枣屋吧
我不喜欢穿和服啊
好可爱
哦哟 真是个可爱的Urara呢
哎呀 还化了妆呢
真是好美丽啊
Urara小姐 不嫌弃的话请来一串吧
修行要加油哦
诶？可以吗
这个也收下吧
不介意的话这个也收下吧
请吧
这个也是
我也许不讨厌穿和服了
哎呀呀
我说啊 时江小姐
快看快看 听说是鸽子占卜呢
到底是怎样的占卜呢？
迷路镇真的有很多有趣的事情呢
千矢小姐 要是一直这么东张西望的话
不管花多少时间都回不了枣屋哦
来吧
诶？
我说啊 时江小姐也是Urara吗？
嗯 我是二级占卜师
二级！
哎呀 值得这么吃惊吗？
无论是十级占卜师还是二级占卜师
走的路都是一样的哦
只是二级占卜师走在比较前面而已 比如现在的我
比较前面…
我说啊 千矢小姐 在枣屋的修行怎么样？
茶店
嗯 每天都很开心 跟大家也很要好
大家一起吃饭 一起在空地练习飞行 一起爬上屋顶
还有就是最近睡觉之前
呀——妖怪啊！
很流行试胆大会啊捉迷藏啊鬼故事啊扔枕头啊之类的
那是修行？
千矢小姐真是有趣的孩子呢
是吗？
我开始有点想更深入地了解你了
要了解一个人最好的方法是对话
但是我想以Urara的方式去了解
如果你不介意的话
可以让我占卜你吗？
水晶占卜！？
哇 我们上课还没学到过
交涉成立了呢
啊 但是我不管是头发指甲还是牙齿都不能给你
最多也只能给你摸摸肚子而已
不需要的哦
这是…？
拿着这颗水晶放松精神
那我们就开始了
诚惶诚恐于此请求
水镜现身映万物 水底深处皆纵览
巨细无遗入眼底
好了 展示你的一切吧
你是在雄伟的大自然之中长大的呢
被很多动物爱戴呢
好厉害 你是怎么知道的
我的水晶会把我想知道的事情映照出来
来到迷路镇之后 你好像找到了非常重要的东西呢
在你身边我看到三道格外闪耀的巨大光芒
三道光芒？
是小猫·狸猫·狐狸这三种形状的光芒
好可爱
说的就是小梅跟乃乃跟绀吧
她们跟我都在枣屋 是我最宝贵的朋友
猫很有趣很开朗 但会耍耍小性子
喵~
嘭嘭叩~
狸猫虽然很文静 但是拥有比谁都温柔的内心
kon~
狐狸是个认真又努力的人
但是很害怕妖怪 是个可爱的女孩子
好厉害 全都说中了
我还看到其他簇拥在你身边的温柔光芒
我知道了 是羊跟鹿对吧？
咩~
吁咔~
还有我们！
顺带一提我们是貂
来到这个小镇以后拥有了很多重要之物呢
是的
但是…还欠缺了些什么…
诶？
非常大的重要之物
你在寻找这个重要之物 为此你才来到了迷路镇
对吧？
今天也是这样 漫无目的地在第十区不断寻找
所以才会走到这么远的地方来呢
那究竟是…
时江小姐你没事吧？
嗯 我没事 对不起
我好像有点失败了呢
这种事我还是第一次遇到 感觉就像…
被一股庞大的力量抗拒一样
千矢小姐 你究竟在找什么？
我在找妈妈
我不知道她的样子和名字
只知道她在迷路镇
但是我无论如何都想跟她见面
要是她在迷路镇的某个地方的话
我在想哪天会不会偶然遇见她
所以有时我会像今天这样坐不住出来找
所以刚才时江小姐帮助我之时
我就在想这个人如果是妈妈的话…
时江小姐
你不是我的妈妈吧？
很遗憾我并不是
不不 也许没搞错哦？
说不定只是因为一口气生太多 所以忘掉了其中一个
不是的哦
是吗
我真傻啊 不可能这么顺利就能找到呢
千矢小姐 你的头发散掉了
我帮你重新扎好 请坐下吧
很遗憾 我的水晶没能看到
不 我还是要努力修行 成为一级占卜师前往第一区才行
然后去找传说中的一级占卜师 让她帮我看妈妈在哪里
在我的眼中你是个很纯粹很坚强的人
诶？
你的眼睛里寄宿着的意志
一定会化作锐利的箭矢为你开辟道路
千矢小姐 你肯定能成为出色的Urara
这也是某种缘分
以后有机会我还会在找找看你的母亲
真的吗？
嗯 因为我心里总觉得放不下千矢小姐呢
感觉就像见到了令人怀念的朋友
那时 其实我在转瞬之间看到了一样东西
就像诅咒一样漆黑混沌 只有眼睛发出红光的某种东西…
这孩子…究竟是？
终于回来了
时江小姐 真是谢谢你
不用在意 因为我也凑巧要来一趟枣屋
诶？
啊 小千
你去哪里了？一大早开始就不见人
时江小姐 这就是小猫跟狸猫
哈？
哎呀 小千 你回来了？
时…时江小姐？
诶？
怎么了？妮娜老师…
母…母亲！？
母亲！？
诶 时江小姐原来是绀的妈妈啊
绀承蒙你照顾了呢
说起来跟小绀有点像呢
但是她没有耳朵啊
肯定是因为她是狐狸老大 所以擅长变成人型啦
大家肃静 Urara心得第四条
不管什么时候都要保持沉着冷静心如止水哦
可是 为什么母亲会来这里？
是啊 这事必须告诉你们呢
这对大家来说是很重要的事情 请用心听好
其实今天
我是来宣布一个可怕的预言的
预言？
母亲
可怕的预言是什么？
今天早上我在做每日惯例的占卜时看到了
巨大的灾祸在悄悄靠近枣屋
今晚零时 子时钟声一响
枣屋的其中一颗星辰会蒙上阴影
一颗星辰？
嗯 灾祸将会降临到你们其中一人的身上
而那个人是…
诶？是我？
怎么会？乃乃会发生什么？
围绕在淡金色妹星的三颗星辰闪耀的瞬间
四颗星辰就会照亮彼此取回光芒
也就是说 你们四个只要齐心协力应该就能避开这场灾祸
我们…
四人…？
怎么会 多么可怕的预言啊
妮娜老师？
姐姐？
要是我可爱的妹妹出什么事的话我该怎么办啊
接下来就拜托大家了 把乃乃从灾祸中解救出来…
已晕…
妮娜老师！
喂喂别晕过去啊 妮娜老师也要帮忙啦
总之如果母亲的预言是正确的话
那我们就必须行动起来了
嗯 说得对 我也会找一下规避灾难的方法的
但是乃乃小姐的命运可谓是掌握在你们手上
这一点请你们铭记于心
是！
交给我吧母亲 我们绝对会保护好乃乃的
不过 妮娜老师就拜托您了
我知道了
话是这么说
究竟会发生什么灾祸呢
晚上零时的话平时我们已经入睡了呢
也就是说睡觉的时候会发生危险的事情吗
乃乃 你有什么头绪吗？
诶 那个…
前段时间小梅你…
乃乃乃乃乃乃…
但是 冷静下来想想的话
你们不觉得只要待在枣屋的话灾祸就不会发生了吗
嗯嗯
哎呀 这可不代表绝对安全哦
比如火灾或者入室抢劫什么的
是吗 发生事故和杀人事件什么的都有可能呢
晚饭的味噌汤的蘑菇也许是毒蘑菇呢
原来如此 还有毒杀的可能性呢
咦？我会死吗？
才不是呢 怎么可能呢
我们只是打个比方而已
总之不知道灾祸内容的话也没法想对策呢
这里就交给我
我就用这个来占卜一下乃乃身上会发生什么吧
乃乃的眼神死掉了
接下来就由我来问一下狐仙吧
狐狗狸大人狐狗狸大人 请告诉我灾难的线索
死…
注释：日语的"四"有两种不同读法，其中一种音同"死"
这是四啊 意思肯定是要我们四个一起加油啦！
事到如今 为了能够应付一切状况
我们要实行咒法大作战！
咒法？
就是保护自己免受灾祸的防御术
我想起来了 我至今为止拼命学习到的全部知识
现在就是起作用的时候了
乃乃 把这个戴在身上
乃乃乃乃乃乃…
即便如此也不用全部堆上去吧
可…可是
说起来 我也知道一个
南天木的法术
怎样的法术？
那是在我还很小的时候
在山上发生了野猪跟家猪的大战
那是啥战争啊
整个山头乱成一团 动物们也很困扰
然后啊 小雪她…
南天木拥有转移灾难的力量哦
只要供奉这根枝叶并诚心祈祷
这场斗争肯定会很快停息的
然后在我们供奉的时候
他们竟然就和好了
到现在野猪家猪已经子孙成群了
这效果也太强了吧
不过好像值得一试呢
那个…
很难找到呢 南天木
大家呢？
我找到了金桔的果实
我挖掘出了崭新的陶器
我找到了野槌蛇
我们已经找了几个小时了？
说起来晚上的森林真是阴森啊
讨讨讨讨厌 什么？是妖怪吗？好可怕啊
但是 现在的我背负着拯救朋友的使命
绝对不能输给恐惧
无敌的小绀~什么都不怕~
把那妖怪油炸再撕碎~
无敌的小绀~
这诡异的歌是什么啊
乃乃没事吧？
嗯
我没事
小千这里也受伤了
啊 刚才被刮到了一下
对不起
乃乃 你怎么了？
没事吧？
大家为了我弄得浑身是泥 还受了伤
已经够了 回枣屋吧
不可以放弃啊 乃乃！
就是啊 乃乃 我们一起唱歌互相加油吧！
把软弱的心揪下来！揪下来！唱！
所以说这都是什么歌啊
但是 就算像这样找下去…
乃乃真是爱担心呢
到那个时候大家就会像这样紧贴着你
这样的话不管是什么灾难都能分成四份了
我很开心…但是…我不要这样
我一直都在被保护
但我也想保护大家
所以拜托了 不要靠近我
等一下 乃乃
不行啦 乃乃
我绝对不会让你孤身一人的
小千…
子时的钟声！
到预言的时间了呢
咦？
什么都没发生呢
大家辛苦了
你们齐心协力跟灾祸努力战斗过了呢
时江小姐？
恭喜你们 你们已经合格通过了九级占卜师的预选考试了
诶？诶诶诶诶？
也就是说时江小姐是预选考试的考官
预言什么的全是骗人的？
妮娜老师你也是知情的啊
嗯…
骗了你们真对不起
因为考试的题目就是Urara会怎么去面对预言
大家的行动我一直都在暗中观察
但是我们的占卜全都行不通啊
南天木也没有找到
占卜的技术并不是全部的评价标准
重要的是 是否拥有符合Urara的内心
为了同伴与恐怖斗争的奇异歌曲 真是太出色了
奇异？
好评的重点是不是有点奇怪啊
不仅如此 积极乐观的想法
培养知识的努力
为同伴着想的勇气
决不放弃的强大内心
大家都做得很出色哦
总…总之合格了
太棒了！
现在高兴还太早了
你们只是通过了预选而已
接下来大家要面对的
是跟其他茶屋的十级占卜师竞争的正式考试
你们要跟通过预选的优秀Urara们同台竞技
做好觉悟去迎接挑战吧
是！
我们绝对不会输的
枣屋——奋斗！
时江小姐 今天真是谢谢你了
恭喜通过预选 真不愧是枣屋的见习生呢
那是当然 她们可是我自豪的学生
看到绀比独自学习时开心很多我就安心了
她肯定是遇到了很好的伙伴呢
是的 她们真的都是好孩子
话说回来真是让人紧张啊
为了不让预选这件事暴露
怎么样啊？我的演技
我的演技还真是逼真啊
嗯…嗯
但是 都到了九级占卜师考试的时期了呢
眨眼之间就到了呢
接下来大家将不断成长 总有一天会从枣屋毕业呢
守望着这段过程就是我们的责任哦 妮娜小姐
她们会成为怎样的Urara 今后很让人期待啊
下回的Urara迷路帖是「四人与晋升考试 偶尔的试炼」
狐狗狸
钟摆
小梅 你的嘴边好像沾了什么
狐狗狸
钟摆
小梅 你的嘴边好像沾了什么
松子
无道具
小梅 你的嘴边好像沾了什么
这…这绝对不是「甘露梅凉粉团子大份小梅特别版」的凉粉哦
「四人与晋升考试 偶尔的试炼」