用泉水泡汤恢复占卜力
包含多种药材池的宽敞露天澡堂
美味佳肴以及舒适的宴会会场样样不缺
这里就是Urara的乐园
超级占卜澡堂
那么大家 要先洗澡呢 还是先吃饭呢
还是说…
吃饭
很遗憾 要先洗澡哦
为什么？
其实她只是想说这句台词而已
漫长的九级占卜师考试顺利结束了
今天是大家考试及格的庆祝会
命运的去向 人生的岔路
日常的生活宛如迷宫 人们常常会迷失方向
这个时候 占卜师就会给予你指引之箭
时而为药 时而为毒 化作路标的不可思议之力
操纵这股力量的条件 就是年过十五的少女
时而为女神 时而为魔女 占卜小镇上的少女们
Urara！
轻飘飘的呢
等一下千矢
你掀了呢
我要以痴女罪逮捕你
才怪呢
就算被掀开也没事
反正我们下面穿着连衣裙
请不要自己掀自己的裙子
这么难活动 脱掉反而更好呢
而且还很闷
诶？这样不行啊
诶？
要是没得掀的话 就会变成像佐久队长那样无趣的大人了
无趣的大人？
别失落 佐久 无趣就是佐久的优点嘛
没错 队长的确很无趣 不过…
您有一样无论是谁都无法模仿的绝佳之处
那就是完全无敌的绝对领域
怎么回事 刚才怎么感到一阵恶寒…
那可大事不妙了 赶紧去洗个澡暖和暖和身体吧
我们去帮您试试水温
出发
不不不 给我等一下
我刚刚注意到 为什么她们也来了啊
是我叫来的
诶？
难得搞一次庆祝会 我觉得人多一点才开心
不行吗
不 偶尔让她们放松一下也挺好的
毕竟她们每天也都很努力
佐久队长的温柔
今天就让我们通过肌肤来感受一下
你们快点走啦
爱心蹦出~
乃乃 抱歉 能不能帮我一下
帮我把后面的缎带解开
这个？
嗯 拜托了 我绑的太紧了
小梅 这件奇怪的衣服是什么？
才不奇怪 这是束腰啦
束腰？
没错 只要穿上它 肚子就会变瘦的魔法道具
肚子会变瘦？
在西方这可是淑女的嗜好
不辛苦吗？
女孩子要可爱的话肯定是伴随着痛苦的啊
这是什么哲学
这可不行 肚子不肉嘟嘟的小梅根本不是小梅！
你这是在找打么
原来还有这样的洋装呢 我也有点想要呢
乃乃也有兴趣吗
诶？
因为我是幼儿体型
所以就在想穿上之后会不会更像姐姐一些
妮娜老师的身材很好呢
真是大人啊
说起来小千跟小绀的身材不也挺好的吗
是吧 真狡猾呢 松子小姐
好可怕啊 乃乃
那你要穿穿看吗
可以吗？
嗯 反正接下来还得脱光光
在这之前我们就来换穿彼此的衣服吧
但是只有乃乃的话很无趣
不行不行不行 都说了不行啦
为什么我非得跟千矢换穿衣服啊
因为大家都交换才更有趣吧
其实绀也觉得跟平时有点不同 感觉很舒畅吧？
才不舒畅呢！
凉飕飕的 连不可描述的部位都凉飕飕的
这是我穿过最不适应的服装了
那么千矢觉得怎样？
真是的
出乎意料地有点像个大小姐呢
很合适不是吗
真好啊
好紧 衬衣的上面还要穿和服
理想是裸体
这已经是某种修行了吧
这边好像也不行了
理想是裸体
那个
怎么样呢 有没有变得跟小梅一样像魔女呢
松子也是魔女哦
很适合你啊 乃乃
成熟吗
是的是的
一点都不输给妮娜老师呢
对吧 小梅
诶？
是啦 是很可爱…
你为什么生闷气啊？
才没有生闷气呢
我才不会因为比我更像真正的魔女而不甘心呢
诶？
要是我也是金发就好了呢
什么嘛
没什么
有点意外呢
可爱的是小梅才对呢
嗯嗯
我才不想被乃乃说呢
你这小可爱真是太可恶了
那些家伙在吵什么啊
佐久
嗯？什么！？
怎样怎样合适吗 我要不要也加入警备队呢
别拿队服玩啊
码数有点大呢
真是的 赶紧准备好
对了佐久 在洗澡之前我有一件事想让你帮忙
真舒服
要是时江小姐也来就好了
不 毕竟母亲是巽屋的主人
但是 考试结束之后我们聊了一会
绀 恭喜你合格
母亲
但是你不会只满足于这种程度吧
要是不甘心的话就赶紧爬上这里吧
她是这么说的
这宿敌般的母女关系是怎么回事啊
宿敌什么的 怎么会呢
现在的我还远远不及母亲
但是有朝一日我也想变成母亲那样的…
我想成为超越母亲的Urara
所以我才离开母亲的巽屋来到这里
但是也因此遇到了大家
能够交到一起以一级占卜师为目标的同伴
我真的很幸福
小绀
诶？
绀要保持这种表情直到长大哦
诶？诶？
我说大家 洗完澡出来要吃什么？
肉跟凉粉！
今天是庆祝会 所以我觉得可以破例吃一次小梅豪华版
真是的 要是又被卡在洞里的话我可不管你哦
上吧千矢 揉肚百次之刑
好勒
住手…住手啊…
喂喂 不可以在澡堂胡闹
很没礼貌哦
洗澡时吃吃喝喝
你们那边才更加不礼貌吧
好狡猾好狡猾 只有妮娜老师跟佐久队长
不是这样的 酒跟洗澡一样 可以净化大人的心灵哦
对吧？佐久
嗯
借口
邋里邋遢
但是 没想到你们都已经是九级占卜师了啊
千矢 你还记得吗？
你想偷偷溜进第九区的那天晚上的事情
我记得…
乖乖
诶？
你遵守了那天的约定 有在好好努力啊
真了不起 千矢
佐久队长
你们在排什么队？
请不要在意
我们只是在排队等摸头而已
我可不会摸的
但是啊
嗯？
没想到你们真的合格了 真不愧是我引以为豪的学生啊
已经完全喝醉了呢
姐姐
不 这还只是开始而已
诶？
自斟自饮
妮娜喝醉之后 一开始心情是不错
但接下来就会开始嚎哭
再之后就会又唱又跳 遇到人就开始占卜
哇 好麻烦啊
等到了第二天恢复清醒又会开始切腹 麻烦得很
不过这点也是妮娜的可爱之处啦
咦？佐久队长也醉了？
那么请大家倾听
这首由枣屋代代相传 包含着Urara心得的一曲
「温泉领唱摇了个摇」
摇了个摇 摇了个摇
来到了温泉 脱了个精光
好厉害好厉害
平日疲倦脱光光
妮娜唱得好
小佐这怎么办啊？
全身上下脱光光
妮娜最棒了
从头到脚脱光光
你们就接受她的一番好意吧
当然也要报之以李
从头到脚脱光光
用你们擅长的即兴才艺表演吧
这个人也不行了
才艺表演啊 好吧
开始我的表演
斗千矢
如何？这种想掀又掀不到的极限攻防战！
这…
嗯…
后面统统看光了呢
讨厌！
脱了个精光
1 2 来
转温泉蛋
然后迷之温泉即兴才艺表演大会又继续下去
模仿
祝贺舞
我优雅的舞姿也治愈了大家
治愈？
没救的大人们也变得更加没救
欢乐的时光很快就过去了
但是我们还没有一个人注意到
可怕的灾难已经逼近了我们
真是的 吓死人了 大家居然一起泡晕了
玩太疯了吧
虽然我也是啦
对不起
因为想好好庆祝大家成为九号占卜师
小绀
那等妮娜老师清醒后一定要好好占卜呢
让她看看我们的进步吧
我的九号符没有了
我的九号符也没有了
难道说…
啊 优蕾露也不见了！
狐狗狸的占卜纸也不见了
松…松子小姐也不见了
乃乃！
事件是在我们进入露天温泉的这四十分钟之间发生的
我不知道到底是谁为什么要这么做
但是一定要找回来
嗯 这是我们重要的九号符
怎么了？找到了吗？
这是松子小姐的头发
你能看出来吗
那里也有
这里也有 这里也
又找到了
对哦 松子小姐现在是换毛的时期
换毛？
只要跟着这个走就能找到松子小姐了
等下等下 有什么不对劲啊
对啊 动物在季节更替时会掉很多毛呢
动物？
总之我们赶快跟上
等下 松子小姐到底是…
嗯 这…
找不到松子小姐的头发了
这就是说…
不要啊！
千矢怎么了？
这里有些甜甜的味道
甜甜的味道？
是怎样的？
那个…感觉像把糖和酱油煮干的味道
那不就是御手洗团子吗
好厉害 只听到材料就知道了
我这个「烟花柳巷」常客可不是去着玩的哦
但是御手洗团子和我们的占卜道具没什么关系吧
有的
我现在想起来了
昨天吃御手洗团子的时候 酱料不小心沾到优蕾露上了
是吗
我有好好擦干净啦
是因为千矢的嗅觉很敏锐才发现的呢
但是我不知道气味来自哪里
是这里
什么什么？
等我啦 小绀
是这里？
嗯 大概是
绀 你是怎么知道的
是这个啦
是蚂蚁
对啊 蚂蚁会成群结队往甜的地方走呢
这个蚂蚁队列的目的地是
那里
有了
关系融洽
被放在瀑布后面的小洞里
要打开了
太好了
松子小姐的头发真柔顺
肯定是换完毛了
喂喂
真是对不起
没想到是妮娜老师做的
我想给大家的占卜道具和九号符注入些力量的
所以把它们拿去「警固瀑布」做净化了
本来想在洗澡的时候和你们说的
但是不小心喝醉了
对不起
妮娜老师 那个瀑布能注入什么力量啊
是保护Urara的力量哦
想让它代替我来继续保护大家
代替我？
讨厌啦 说得好像妮娜老师就要消失似的
其实成为九号占卜师的各位
今后就要在第九区的学校生活了
要离开我和其他合格者一起进行修行
那是什么 好像很开心啊
你们都不伤心吗！
当然伤心了
因为我最喜欢妮娜老师了
离开姐姐外出生活我也很不安
但是我会和大家一起加油的
我们很明白妮娜老师是很重视我们的
所以不要再担心了
我们大家会齐心协力的
谢谢你 妮娜老师
你们
要给她们加油呢
我们一直会留在第十区 大姐头
对的 大姐头
不要叫我大姐头
那么 妈妈
还有 爸爸
为什么我也…
现在新的家庭已经有了雏形
我们很乐意当孩子
你们在说什么啊
无论如何
都想进入佐久队长的生活
因爱而生的妄想
你们别大声说出这种蠢话啦
满·足~
千矢你怎么了？
我觉得啊 很多人都在支持我们 保护我们
帮助我们向前进呢
是啊 所以才应该朝着梦想脚踏实地前进啊
你听我说啊 小绀
嗯？
我啊 在那个迷宫里也离妈妈更近一步了
虽然很开心但是也有点害怕
然后呢
我知道了妈妈的名字
矢见 罪孽深重的矢见
还有在迷宫中的黑色妖怪们
好像很恨我和妈妈
你知道妈妈在哪里了吗？
把那个叫库洛的孩子叫出来 用之前的那个力量来寻找妈妈吧
我虽然试过了 但是它没出现
这样啊
我也完全不知道为什么不行
又多了新的谜题呢
嗯 这也没什么啦
千矢你不是有说过吗
有不知道的事情才有趣
绀
我觉得我现在能理解这个心情
总感觉很期待呢
是啊
而且 虽然多了很多不明白的事情
但是也明白了一些事情
无论什么时候 只要带着笑容前进就能见到妈妈了
我来到迷路町真是太好了
对啊 总有一天能相见的
真的吗？
真的啊 你难道不相信未来的一级占卜师的预言吗？
不 我相信
谢谢你 绀
好啦好啦 那么根据同样是未来的一级占卜师Plum小姐的预言来看
好奇怪 感觉不可信
嗯 看见了
从明天开始 一定会有最棒最开心的每一天在等待着我们
只要我们四人在一起
嗯
每天都开心啊
我说啊 第九区是怎样的地方啊
学校是什么样的感觉呢
会不会有魔女呢
会不会结交到新的朋友呢
然后一起进行狐狗狸占卜
嗯 我已经等不及了
好 现在就去吧
千矢等下
不行啦
没事的 我已经有九号符了
不是这个问题
真是的 站住
你们别穿成这样外出啊
大岛 盐泽 追
是
真是的
果然还是好担心啊
要不我也再上一次学好了
妮娜
这里是迷路町
现在依旧充满谜题的占卜城市
喂
千矢你停下来啦
千矢
无论少女的梦想是什么
等等啦
千矢
都应该坚定地向着箭头所指的方向
等等
上啊
无论明天会发生什么
结束