利姆鲁大人 该去视察建设工地了
我带您去吧
又来了吗
利姆鲁很困扰
-今天紫苑和朱菜也在争夺自己 --外传：M的悲剧？
因为史莱姆的身体抱起来很舒服嘛
我有时候也会抱抱自己的分身
分身 分身之后分给她们不就好了
不 不行吧 要是真那么做了…
给我
请也给我一个
利姆鲁大人
主人
请给我一个
会开始一场有别于命名的死斗
还是需要史莱姆身体的替代品啊
木雕史莱姆
雕塑史莱姆
金属制造的金属史莱姆
不 不对 材质和我的身体相去甚远就没意义了
对了 类似的…
要堕落了
让生物堕落的靠枕
那玩意在触感上或许挺接近的
和我一样的懒人靠枕
命名为「史莱姆靠枕」
挺可爱的嘛 很像抽奖的头等奖品
最大的那个就当做特等奖吧
你们能先放开我吗
好 好的
我想委托朱菜一件事
好的 请随意吩咐
我想做一个东西
我如果说弹性面料 她大概也不明白吧
那什么
你能织出滑溜溜还有弹性的布吗
滑溜溜 弹性
应该听不明白吧
是像氨纶那样的东西吗
你居然知道吗
凭感觉吧
女人的直觉？ 朱菜 真可怕
那很简单 交给我吧 利姆鲁大人
接下来是填充物
泡沫塑料？
那是什么
那个 颗粒状的塑料
塑料究竟是？
用发泡苯乙烯做的东西…
发泡苯乙烯？
发泡苯乙烯就是…
说明 充气成型的聚苯乙烯
聚苯乙烯是一种合成树脂
苯乙烯的聚合物…
嗯 没法解释清楚
有没有像沙子那样小 表面光滑的颗粒
好像和白沙很接近啊
白沙？
森林深处有座大湖 我听说湖心岛的沙子就那样
被大自然研磨而成
那沙子应该像您一样光滑
真不错 赶紧去取吧
取白沙？
虽然不知道您要拿来干什么 不过还是别了吧
为什么
那座湖里栖息着魔物
如果脚被抓住 最后…
会被一点一点拖入水中
有这样的传闻
您就算碰到魔物也不成问题 是我杞人忧天了
什么玩意 超可怕
话说回来 附近应该没有会袭击我们的魔物吧
不过孤身一人去也挺寂寞
我要去取白沙 顺便大家一起野餐吧
野餐 真不错
岸边探索就交给我们吧
正是
不愧是加维鲁大人
好帅
加维鲁 加维鲁 加维鲁
真吵
居然能和利姆鲁大人一同外出 我太高兴了
您是我的主人 我会跟随您到天涯海角
我说了去湖边吧
您要用白沙做什么呢
你 你们就期待我做好吧
要把礼物内容透露给接受礼物的人还挺那什么的
话说回来
把事情和这些对靠枕没兴趣的男人们说了吧
对了 利古鲁德可能很想要 得保密
请务必让我们帮忙
红丸你还挺有干劲啊
当然了
以利姆鲁大人为原型做靠枕
得到它的紫苑一定会很珍惜
随时带在身边 并且时时注意不要弄脏
也就是说 紫苑再也不会接近厨房了
原来如此
这是项很重大的任务
老实说我没想到这点
毕竟他们很久以前就了解紫苑的料理有多恐怖了
我也去 利姆鲁大人
师 师傅
连白老都…
就这样 在各方面都值得期待的野餐开始了
栖息在湖中的魔物 感觉有点恐怖啊
如果只是传闻还好 如果是真的…
好美
好漂亮
看来这就是伽卢姆所说的湖了
那么白沙在那里吗
我想象中的湖还要更恐怖
不过挺漂亮嘛
好 取白沙前先填饱肚子 吃午饭吧
好
这还真是不错
兄长 鸡蛋卷是给苍影大人…
好吃
利姆鲁大人
请用便当
便当？
没能阻止她吗
您不是说便当自理吗
与我无关
我原本做了便当 可是…
可是？
但这个容器强度不足 穿底了
似乎没法容纳我对您的感情
装不下就算了
因此…
我做了这个
是饭团
这是什么新型魔物吧
请用吧 我向哥布一请教过料理秘诀了
秘 秘诀
是的 他说最重要的是爱情
这是我倾注许多爱情做出来的饭团
果然
请用 利姆鲁大人
快拦住它
紫苑阁下做的饭团 我来拦住…
那是不可能的
超帅
自然
加维鲁大人 100分
加维鲁 加维鲁 加维鲁
加维鲁大人
死了
难怪
一脸安详 好帅
非常抱歉 利姆鲁大人您的食物被…
不不 你想啊 我不吃也没关系
没关系没关系
对了 该准备下水了
去取白沙
准备 就是换泳装
矮人们用氨纶制作了泳装
利姆鲁大人 如何
有点害羞
泳装由我设计 伽卢姆他们一同完成
干得不错 伽卢姆三兄弟 太棒了
大家都很合适啊
然后…
为什么连你们都穿
讨厌 岚牙好可爱
伽卢姆先生说也给利姆鲁大人准备了泳衣
给我？
这件
学校泳装
不行不行 这个绝对不行
伽卢姆三兄弟
这倒是可以
那么我们走吧 利姆鲁大人
是啊 那么各位
等等
米莉姆？
太过分了 为什么不邀请我一起野餐
我明明是你的密友
抱歉
又不能直说邀请了她之后会很麻烦
抱歉 我以为你很忙
有密友邀请 就算忙我也会随时赶来
那么你们接下来要做什么
游泳去湖心岛
游泳？ 我也要游泳
但你没有泳装吧
不需要
不行不行不行
这样不行
你好烦
什么
是泳装
说明 虽然外型相同 但材质不同
好像可以 又好像不太行
好 各位
据伽卢姆所说 湖心岛有白沙
传闻这湖里栖息着魔物 大家务必小心
好
魔物想出现就出现吧
喂 不管出现什么 你都不许出手
你会把附近都毁掉的
约好了 好吧
知道了
好冰 好舒服
很舒服呢
让我想起了故乡
似乎没有巨大生物的气息
关于魔物的传闻 或许只是溺水的事情被添油加醋传了出来
真是这样就好了 不过注意点不会错
利姆鲁大人
我的脚好像被水草一类的东西缠住了
这是什么
利 利姆鲁大人
朱菜 紫苑
混蛋
太下流了
下流
哎呀
水刃
利姆鲁大人的斩击无效？
这就是魔物的真身吗
能听见吗
上面的人都很困扰 你能住手吗
它的攻击很莽撞啊
这不像是攻击 倒像在痛苦
这家伙到底怎么了
你居然吃了饭团吗
因为吃了饭团才失控大闹吗
毕竟这个等级的魔物也不常见
等等 我现在就让你解脱
动作
停下来了 是利姆鲁大人…
好 没事了
你在找我吗
难道你看不到四周吗
那么照我说的试试
有个叫做「魔力感知」的技能
独自待在这种地方 而且什么都看不见
我懂 我一开始也是这样呢
我和那家伙都很寂寞
所以不管对方是史莱姆还是巨龙 仍然成为了朋友
在那之后 我一直不是孤独的
接受了许多委托 但结果都只是因为我害怕寂寞吧
能看到了吗
乖乖 那我该走了
一看就知道它很寂寞 像某条龙一样
那个 我想要湖心岛上的沙子
所以今后时不时会来取
不久之后还会来见你的
所以别那么寂寞 好吗
抱歉 让你们担心了
我和魔物谈妥了
利姆鲁大人
呀
利姆鲁大人 请让开
等等 等等 这是有原因的
失控？
因为某种原因 它得到了很多力量 一时失控
看在我的面子上原谅它吧
没办法了
但为什么会失控呢
谁知道 是为什么呢
那个 那个 对了
咦 脚下的沙子好顺滑
您这么一说…
是呢 难道…
好滑 这就是白沙
顺滑 顺滑的白沙
这些沙子…
魔物粘液研磨包含大量水分的沙粒后形成
果然是这样吗
因为它在附近徘徊 才会有这些沙子吧
好 把这里的沙子都带回去吧
咦 我们带的袋子不够用
不用一口气全带回去 时不时来取就好
虽然可以全部装进肚子里带走
但我毕竟和它约好了
约好了要来玩
今天我做了可以恢复疲劳的营养料理
不 偶尔也请您尝尝我做的饭菜
那个 你们不要靠枕了吗
要的 我会带回家好好珍惜
不 那个…
比不上本尊啊
照顾利姆鲁大人也是我重要的工作
太狡猾了 让我也照顾利姆鲁大人
算了 随便她们吧