雨过天青的天空
细数繁星的夜晚
滴落的露珠
照映出晃荡的世界
各式各样的存在都抱有著矛盾
在稍纵即逝的日子中瞬息而过
凋谢的虚幻花朵
狂乱吹拂的暴风
都是曾经过往的证明
那首遍及所有
浮生一梦的生命的歌
必将其驱往自由的尽头
告诉他们"努力活下去"
We will find the way
任谁都怀抱著
名为希望种子的寻觅之物
诞生与终焉都将化为奇迹
携手同行 时间将再次轮回
在自由学园的野外训练中
率先抵达葛莱多尔镇的S班的学生们
为进行下一个训练的探勘
来到了镇外的洞窟中
他们在那里遇见了盗贼
并将盗贼们一网打尽
没想到这时出现了妖魔
剑也等人被迫展开迎击
(外传: 利姆路华丽的教师生活 之三)
他是妖魔?
竟然有这种事
好可怕啊
老大
我们还是快逃出这里吧
我就在想明明只是个执事
态度怎么还这么嚣张
野兽地精
那么让我们开始吧
休想得逞
好惊人的威力
真是面优秀的盾牌呢
这是稀有逸品
太嫩了太嫩了
现在让你们见识一下
不管再怎么挣扎也都徒劳无功的
压倒性的力量差距吧
剑也, 艾莉丝
我呢
在妖魔族之中也是位居于下级之上的
"指挥官"阶级啊
要怪就怪你们倒楣碰上我
早早死心吧
克萝耶, 良太
你们快点逃
逃也是没用的
不过他一定会来的
不管是什么时候, 利姆路老师他…
都一定会…
所以在他赶来前, 我们要好好努力
好了, 现在只剩你一个人了
你叫媞丝老师对吧
接下来该怎么处置你才好呢
要是现在就被西方圣教会盯上
就伤脑筋了
我们这些妖魔军的先遣部队
目前能活动的还只有少数而已
你到底在说什么
哎呀, 不小心把话题扯远了
那么
我就让你选一个人吧
什么意思
就是字面上的意思
我手上的这个是"隶属的颈圈"
戴上它的孩子能活下来
但相对的那孩子将会隶属于我们
就由你选吧
至于剩下没被选上的孩子
就请你亲手杀了他们吧
这种事…
如果你拒绝所有人都会死
我要揭发她的本性
到头来她肯定还是把自己看得最重要
那丑陋的感情
那对我来说是比什么都还要美味的大餐
选吧, 你要救谁?
又要杀死谁呢?
是这孩子?
还是这孩子?
又或者是这孩子?
这孩子?
是这孩子吗?
我…
到时候
我也会放做出选择的你一条生路
好好苦恼吧
当你为了活下去选择牺牲孩子
最后却得知所有人都难逃一死时
会露出什么样的绝望表情呢
真是让人期待
好了, 快点决定吧
你要救谁?
又要杀死谁?
我…
是个老师
我崇拜向往的那个人
过去赌上了自己的一切保护孩子们
她就是那样的人
我希望自己多少能接近她一点
哪怕只有一秒钟的时间
我也想像那个人做过的那样
我要使出全力保护这些孩子们
我过去
曾经放弃过这些孩子们
觉得自己无能为力
觉得自己没办法救他们
所以最后逃避了他们
我再也不会
对他们见死不救了
伪善者
我的兴致都被你给毁了
我现在要竭尽所能痛苦地折磨你
好从你身上讨点乐子
我要狠狠地折磨你让你哭著求饶
谁快来救救他们
我会怎么样都无所谓
快来救救那些孩子
召唤!
你的愿望
视条件而定我倒也不是不能接受
你是谁
我是什么人并不重要
你有缔结契约的意思吗
你能救那些孩子们吗
是啊
我欠一个叫静的女人一个人情
你说静老师?
我打算在这还清欠她的人情
那么我愿意相信你
不管是什么条件都无所谓
快救救那些孩子
你这么快就允诺真是太好了
不过
建议你最好多谨慎考虑比较好
特别是…
在和恶魔缔结契约时
怎么回事
召唤?
蠢蛋, 凭你的本事还能…
她召唤出了恶魔?
这个感觉…
他不是使役型, 而是自律型的?
答得好
就妖魔族而言
你似乎还算是有点见识
少瞧不起人
反正你也就是那女人召唤出来的
我不可能会输给你的
真好奇你这自信是从哪来的
我没有太多时间
怎么轻易就被我绕到背后了呢
你不是很强吗?
住…住手…救命…
接下来
我没太多时间和你慢慢闲聊
为避免对你这个召唤者造成太多负担
这么做也算是在顾虑你了
不说这个了, 我现在想向你索取报酬
应该可以吧
我已经有所觉悟了
那么我现在讲述我的要求
"今后绝不能将我的事说出去"
要是你违背这个约定
我将会取走你的灵魂
请多加注意
就这样而已?
是啊
我这次接受召唤
只是为了还那个叫静的女人人情罢了
之外的事我一点也不在乎
谢谢你
可是我该怎么说明现在的状况
无聊的问题
你只要说是保护那名少年的
光之精灵将妖魔击败的就行了吧
精灵?
果然还是被发现了
你就是光之…
你好啊
那么
我就先告辞了
等一下
那家伙个性变圆滑了呢
你认识刚才那个人吗
与其说是认识他
应该说我单方面认识他才对
不说这个了, 还是先来治疗大家吧
说得也是
就这样
在洞窟中发生的骚动终于落幕
剑也等人回到了葛莱多尔伯爵的宅邸
什么
昨天居然发生了这种事
当时实在是有惊无险呢
名为妖魔族的魔族吗
想不到那家伙会混在盗贼团里头
从来没有听说过呢
不, 西方圣教会或许会知道些什么吧
不过你们竟然击败了那个魔族
其实我原本也以为要被他干掉了
结果醒来后事情全部都解决了
听说小剑是在无意识中击败他的
对不对, 老师
那个…大概就是这样吧
这次的功劳就让给剑也吧
不管怎么说
大家能平安回来真是太好了
是吗
可是利姆路老师
伯爵大人好不容易取得的秘药
已经被那群盗贼用掉了
这样就没办法治好夫人的病了
怎么会
乌拉姆呢
我妹妹现在还好吗
妹妹!?
怪不得他会这么担心伯爵夫人
她现在怎么样了
请冷静一点, 哥哥
她的病情目前并没有严重的恶化
我请来了最顶尖的医师为她进行治疗
是吗
追根究柢那个秘药
到底是否有效果都很难说了
夫人到底是得了什么病啊
《告知》
《由于情报不足的缘故》
《疾病种类之调查失败》
《需要时间进行解析及鉴定》
我想也是吧
利姆路老师
老师身上有完全回复药吗
有是有啦
利姆路殿下, 这是真的吗
您真的有完全回复药吗
那个秘药您现在正带在身上?
对
原来秘药指的是完全回复药啊
我确实是有没错
不过完全回复药对受伤有效
对治疗疾病应该没有效果吧
利姆路老师, 您在说什么傻话
完全回复药甚至能让失去的手脚复原
一定也能治好疾病才对
是这样吗
并不能保证一定可以治好
过去也发生过服用后死亡的案例
但是…
如果说您真的有的话
希望您务必让给我
算我拜托您了
拜托了
请把头抬起来吧
先等我一下
想不到完全回复药
对治疗疾病也有效啊
不过他们说可能导致死亡
这样真的没问题吗
《告知》
《推测完全回复药》
《反而会加速细胞的异常化》
《并一口气夺去患者的体力》
原来如此
那该怎么应对才好呢
《只要在切除患部后》
《直接淋上完全回复药》
《就能使正常细胞活性化》
《驱逐恶性部位, 进而达到治疗效果》
这样就行了吗, 那简单嘛
这些看来的确是真的
而且还多达五瓶
利姆路殿下
请务必将这些让给我
可以啊
不过我有一个条件
条件?
您要多少钱都不是问题
那…那么
这次比赛的胜利就让给利姆路老师吧
什么?
用不著你让给我
这次本来就是我赢吧
您在说什么傻话
利姆路老师明明比媞丝老师
负责的S班还晚到不是吗
这样根本就不算数
你在胡说八道什么啊
说到不服输这方面没有人能比得上我
什么?
我这么不服输的人
这次都愿意把胜利让给你了
你为什么态度这么高高在上啊
大人真的是不惜使用任何手段
都想取得胜利耶
看来我们好像还不太了解他呢
他们是不良示范, 大家不可以学他们喔
是
利姆路殿下, 您的条件是?
我都忘了
那就是呢
要由我来为夫人进行治疗
这就是我的条件
大贤者的推测果然没错
要是什么都不知道
就直接服用完全回复药
死亡的机率恐怕会很高吧
好
只要切除恶性部位
再淋上完全回复药就行了吧
《告知》
《只要使用捕食技能》
《即可轻易完成作业》
是这样没错, 但现在被人盯著看
我看还是老老实实地动手术吧
那么大贤者, 接下来就拜托你了
自动模式
《告知》
《开始进行手术》
真的不会有问题吗
要是乌拉姆有个万一的话
我就…我就…
有事吗
没问题的
相信利姆路老师吧
利姆路老师他也救了我们
所以不会有问题的
我知道了, 我就相信他吧
乌拉姆, 你真的没事了吗
是的, 我没事了
想不到我现在还能像这样走路
是啊
好漂亮
微风的吹拂也好舒服
太好了
她似乎恢复精神了
是啊, 真是太好了
手术顺利成功, 身体状况也很好
不愧是大贤者
《告知, 演算结束》
演算什么东西?
《关于阿毕特的蜂蜜》
《结论显示阿毕特的蜂蜜之成分》
《具有消灭恶性细胞的效果》
什…
所以只要让她喝蜂蜜
就不需要动手术了吗
大贤者只要话题对他不利
就会假装没听见
利姆路老师
是
那个…该怎么说呢
真的是非常谢谢您
您的大恩我永生难忘
是, 不客气
看他这么老实地向我道谢
感觉真是怪不自在的
不过这样一来
他以后就不会再挖苦我了吧
就这样
自由学园的野外训练到此结束
葛莱多尔伯爵在不久之后
就向学会报告了治疗妻子乌拉姆的方法
将后这世界的医疗
将产生飞跃性的进步
而这又是另外一段故事了
搞了半天
因为妖魔和盗贼的关系
根本无法严正地进行评分
训练计画也回到原点了吗
利姆路老师
反正大家也都没事, 我看就这样吧
《告知》
《这番话与真心话似乎有些许误差》
利姆路老师
我老实说就是了
我真的好想要那张古董桌喔
不不不
大家都没事, 这才是最重要的
利姆路老师
是…是
您还是一样成天无所事事
真是让人羡慕呢
为了准备文化祭
大家明明都开始忙碌起来了
没有啦
还是一样老爱挖苦我
实在是太羡慕您了
大家千万不能变成
他们那种幼稚的大人喔
是
不过
利姆路老师真是个厉害的人呢
他救了大家
还有葛莱多尔伯爵的夫人
对啊, 利姆路老师超厉害的
也不是不能肯定他一下啦
真的很让人尊敬呢
就是说啊
只要有利姆路老师在
不管发生什么事都不会有问题的
这次的野外训练
成为了我和自由学园的同伴之间的
一段美好回忆
将这段回忆保存在心中
很快的我就要回去坦派斯特了
再见了, 自由学园
我一定要去信任  那个你所信任的我
如今故事已带著名字揭开了序幕
这究竟是偶然又亦或是命运
其实也都无关紧要吧
答案就在存在于此的事物中
因为一个小小的契机
未来也开始跟著改变
让天空和微风及大地都成为伙伴
你不论何时总是相信著我
所以我也才有办法
怀抱著力量去相信那个可能性啊
在该守护的世界深渊
一次次重新站起来吧
若我的双手无法承受
到那时候就交给你吧
为了渴望守护的笑容
颤抖不已也要向前行
我们都有想一同见证的景色
一起走下去吧