千夜 没事吧
别勉强 等会儿再过去也可以的
没事的
因为不快点的话
不快点的话心爱她就…
没事吧 心爱
真是的 别哭了
是千夜和纱路
心爱
千夜
千夜 我不会忘的
和大家一起的日子
我也是
不会忘了心爱的
至今为止 真的谢谢你
心爱她们在哪呢
真是的 都怪麻耶走迟了
在那里
等等我
明明下决心今天不哭的
纱路
这是香草曲奇
就算去了那边 也别给我忘了联系啊
嗯 谢谢纱路
谢谢大家
麻耶 惠
怎么了
什么 是要转校吗
只是回乡探亲一周而已
真是拿她没办法
振作一点 不过是暂时分开而已
但是会寂寞的
姐姐这个样子真的好吗
是的
但是心爱
为什么突然想回去
是因为姐姐那边来信了
心爱最近还好吗
和智乃的关系还好吗？
其实最近家里的店很忙
但是心爱不回来也没事
真的没关系 真的
姐姐我们会想办法的
PS：多拍点智乃她们的照片
摩卡
姐姐想让我回去直接说不就好了
真像摩卡的作风
智乃 我不在的时候 就把她当成我吧
这不是我的吗
你要保重
难受
别担心了 心爱
我们也会帮忙照看店里的
谢谢 麻耶 惠
我不在的时候 姐姐就交给理世来当了
请多关照 理世姐
理世姐姐
姐姐
你们两个 我会很严厉的
Yes sir
快上车吧 要出发了
嗯
智乃 我会每天给你打电话的
难得的探亲
禁止每天打电话
怎么能这样
大家 智乃就交给你们了
她一个人肯定睡不着
还有注意别让她挑食
还有…
好了 赶紧上车
那我走了
一路顺风
真是的 这个叫人不省心的心爱
风吹得真舒服
确实呢
青山小姐？
心爱去旅行吗
回老家
青山小姐呢
我是在找寻自我的旅途中
总感觉好帅
镇里正准备办烟花大会
这种时候去度假也不错
要办烟花大会吗
我都不知道
去年因为下雨取消了
开始找寻自我之前
先找找小说的素材吧
青山老师
好了 下一站下车
难得出来一趟 去取材吧
说不定会成为小说的素材
心爱
理世
心爱该到老家了吧
谁知道呢
好像已经离开小镇很久了
要是可以安全到达就好了
我先走了
之后就拜托了
好的 辛苦了
一个人没问题吗
我没问题的
有什么事就跟我说哦
嗯？
没什么
我们店好大啊
因为要容纳很多客人
但是好安静
别这么说
这种感觉 好像已经完全忘记了
最近就算没什么客人都不会寂寞的
为什么呢
一点都没变呢
终于到了
好
心爱
竟然突然回来了
给我们打个电话就会去接你的
吓了一跳呢
惊喜
我回来了
欢迎光临
欢迎来到Rabbit House
这位客人 请在此入座
这是欢迎饮料 咖啡拿铁
真好喝
你们在干什么
大成功
惊喜
妈妈 心爱吓到了
难道说为此还特意做了衣服吗
嗯 提比也很像吧
心爱都不怎么回来 就觉得是不是更喜欢Rabbit House
那个…
那把家里弄得跟Rabbit House一样 心爱是不是就会回来了
妈妈和姐姐很放心的
毕竟寄宿家庭是那么好的地方
嘴上这么说 平时还一副寂寞的样子
摩卡
不用这么害羞嘛
妈妈
欢迎回来 心爱
我回来了
哦呀哦呀 Rabbit House的大姐姐去哪了啊
现在就先不当姐姐了
这样啊 那我也…
欢迎回家
挠痒痒挠痒痒
心爱是不是长大些了呢
真的啊 长高了
还是跟以前一样呢
那当然了 毕竟还没过两年
得快点打电话给智乃才行
这里没有信号呢
所以手机是用不了的
我们家住得有这么偏僻吗
没事的 到了镇上就有信号了
智乃
那就用家里的电话给Rabbit House打个电话吧
对啊
你好 这里是Rabbit House
隆宏在吗
是说理世的爸爸吗
是的 麻烦告诉他一下
我想找他讨论下烟火大会的事
烟火大会…
正在通话中啊
那就等等再打过去试试吧
也是呢
想好明天要去做什么了吗
嗯 要给姐姐和妈妈帮忙
这才刚回来 不用这么着急的
那就先睡个懒觉
然后再去镇上转转
心爱 摩卡
等下要开饭了 先去洗澡吧
好
好嘞 那就久违地给心爱洗头发吧
真的吗 太好了
没有打电话来
心爱不在 就变得好安静了呢
不知道她现在在做什么呢
话说刚刚找到藏宝地图了
那等会来玩吧
明明点的是冰咖啡 怎么是冰可可啊
喝之前都没注意到呢 还真是粗心啊
喂 智乃 这个是冰可可（心爱）
全部都是冰可可（心爱）
你们不要因为是假期就悠闲起来了
突然来了个吵闹的人
你们打起精神来
明年可就是初中生了
是高中生
没啥区别
差别大了
对啊 我还是100%纯正的国中生呢
加上我就是200%纯正的国中生
再加上我就是300%了
你们是小学生吗
今天店里要大扫除
你们这种悠闲的心要立刻收起来
Sir Yes Sir
我去打扫仓库
这里就拜托你们打扫了
Sir Yes Sir
今天的理世很有干劲呢
有种魔鬼教官的感觉呢
这种好像是在军校一样的氛围
让我想起来刚认识理世的那段时间
你们以前发生过什么事情吗
我们的相遇是突如其来的
你…你是谁
我才要问你 你是谁
我是这里的店主的孙女 智乃
那真是抱歉了
我是理世
是父亲介绍我过来这边的
今天起你就是我的上司了
请多指教
别逃了啊
那之后就开始了不知道谁才是前辈的日常
Sir 智乃 我背好菜单了
好快
双臂夹紧 仔细看好靶子
咖啡不是靶子
拿…拿铁
声音太小了
拿铁 摩卡 卡布奇诺
拿…拿铁 摩卡…卡布奇诺
嗯 干的不错嘛
然后我发现了
我不是害怕理世
跑步是增加体力的基础
要一起跑吗
其实是…
跑一跑 心情美滋滋
跟她一起会很累
没想到你们俩还有过那种时代
亏你们现在感情能这么好呢
我想契机应该是理世送了我这个
诶 是用这个收买你的吗
才不是呢
这个眼罩很有味道呢
理世家里还有一个
我也好想要啊
我也是
那样大家就是同款的了
同款…
这个是在哪里买的啊
那是军事机密
军事机密？
这里面究竟藏了什么
忘记玩偶的事 回去完成任务
看招
你…你们在干什么啊
不 快告诉我们入手渠道吧
你们要审问我吗
快点说
喂 住手啊
快点说吧
住手…住手啊
喂
这么想知道我给你们准备两个
准备子弹吗
第一次做这么累人的扫除
但是 变得很干净了呢
你们很努力 我给你们准备了奖励
奖励？
这是你们新的日程表
魔鬼教官
多谢夸奖
我喜欢这只小兔兔的画
有一瞬间松懈了
那就明天见了
智乃 明天见
拜拜
辛苦你们了
纱路 谢谢你打工完过来帮我
真是的
过来帮你拿东西 没想到买了这么多啊
全部都是可可？
昨天晚上开始就突然想喝了
这难道是可可（心爱）病
理世
前辈
千夜 纱路
怎么了呢 在这里发呆
很少见啊
不 不是我
是智乃她从昨天开始就一直在发呆
虽然我跟智乃在心爱来之前就是同事了
但是她一开始很怕我的
花了好久才让关系缓和
我没法像心爱那样活泼
所以为了让她在心爱不在的这段时间没空寂寞
就写了严格的日程表
不得了了
我会不会是白忙活了呢
白忙活理世呢
喂
我觉得这很像理世的风格呢
我也是 拼命打工就能忘记现实了
纱路真是坚强呢
那转换下心情 打起精神来吧
钻牛角尖可不好哦
我们回甘兔庵开场可可派对吧
那里不是甜品店吗
不要在意这些细节
喂…
智乃
心爱
联络晚了 对不起
我们家这边没有手机信号
我现在是到镇上打的电话
你那边最近有发生什么吗
非常的忙
是因为来了很多观光客吗
我听说有烟火大会呢
今年会不会跟大家一起看呢
不知道大家都有没有空 没有特意提起…
诶 不行的
要跟大家一起创造回忆才行
智乃要是不去邀请的话
那我自己去邀请
心爱又不在这里 怎么去邀请啊
再说当天你能赶回来吗
虽然要帮店里帮忙
不过可以看情况
我有好多话想跟智乃说呢
先是在电车上碰到了青山小姐…
感觉话会很长 还是不要说了
这样啊
现在说完再见面就没话题聊了呢
那除了重要的事就禁止联络哦
智乃也要准备点故事
就算你这么说 挂电话了哦
你有把那只玩偶当成是我一起睡吗
我才没有觉得寂寞呢
挂了
挂掉电话了
咦 仔细看的话针脚很粗糙
也没有标签
这个 老爸让我作为礼物送给你
谢谢
好可爱
虽然戴着眼罩
是在哪里买的啊
这是军事机密
你的手指受伤了
别再追问下去了
它的名字叫做狂野小子
是以优秀的佣兵部队的名字命名的
一点儿也不可爱
你说什么
亲手做的
不 怎么可能
但是 这样想的话
噗噗噗 好可爱
麻耶 为什么没有写作业啊
因为电视太有趣了
禁止找借口
我遵守了日程表哦
惠这个叛徒
啊啦啊啦 确实很热闹呢
是啊
这个人偶 你很爱护它呢
是的 我很爱护它
因为是理世亲手做的
你你你 你什么时候察觉到的
猜中了
好厉害啊 能不能教教我做法啊
之前 你说过也要送给我们的吧
那 那是
我会出钱的 也给我一个
我想要像伊达政宗那样的兔子
眼罩感觉也能凑成一对
你 你们
这么捧我
以为我会高兴吗
笑得合不拢嘴
哦呀哦呀 魔鬼教官的影子到哪儿去了啊
到哪儿去了啊
姐姐 教我做法啦
理世姐姐
啊啊 真是的 快点回来吧 心爱
说起心爱 昨天她打电话过来了
她在家里好像收不到信号 不能用手机
到底是在怎样的深山里啊
真是的 让人这么担心
纱路很担心吗
怎么可能
虽然没有寄邮件过来 但并不是忘了我们啊
怎么哭了啊
太好了
心爱真是的
智乃
心爱的电话 好像让你变精神了呢
只是担心她 现在稍微安心了一点而已
不管是现在还是以前 理世都很温柔呢
谢谢
智乃
于是
那个 大家
大 大家可不可以
一 一起去看烟花大会呢
这不是当然的吗
被智乃邀请了
那一天我不会安排打工的
我也会休假的
决定了呢
得给心爱买好多礼物呢
说反了 我们才是收礼物的那一方
真是的
好 比妈妈她们更早做好开店准备
让她们大吃一惊
烤面包的味道
早上好
早上好 心爱
心爱 你已经起来了啊
本来打算要起得比你们早的
那么 马上就和摩卡一起来帮忙吧
Sir Yes sir
Sir
那么 我们不是三个火枪手而是面包枪手
今天也要烤面包
揉面
揉成面团
烤面包
手艺好像有所长进呢
我们姐妹的配合也很完美呢
是三姐妹的完美配合呢
妈妈并不是想这样才看着你们的哦
真的哦
好 开店准备完成了
妈妈 其他还有什么需要帮忙的吗
那 能拜托你把面包送到镇上去吗
就是这个
当然可以了
我去做一下准备
拜托你了哦
好怀念啊
以前还和姐姐一起在镇上到处走呢
是啊 是啊 经常拜托你们跑腿呢
时隔好久和姐姐一起悠闲地散步
来吧 坐后面
姐姐一直都会超乎我的想象
还以为姐姐对这种事不擅长的
惊喜作战成功
好舒服啊
不管是哪里都会带心爱去的哦
姐姐最棒了
早上好 奶奶
我来给您送刚出炉的面包了
来了
老是给我送来 真是麻烦你了
没事儿
心爱 你回来了啊
不要紧吗
玩了车轮离地 闹过头了
爽朗的早晨在这里吃早饭是最棒的呢
对了 这里的话就有信号了吧
啊 收到了好多邮件
从理世 千夜 纱路那儿都收到了
我邀请大家看烟花了
了不起 了不起
你摸手机是想要干什么啊
以前经常和爸爸他们一起来这里呢
大家在城市里过的好吗
大家都在努力着呢
是吗
我还远远不行呢
说起来 心爱有考虑过将来吗
有什么想做的职业吗
一边写小说 一边在镇上做国际咖啡专家律师
给我限定到一个
说的也是啊
但是 其实只要能被叫做姐姐的话
做哪个都行
刚才听到的职业 哪个都和姐姐没有任何关系啊
只要专精于一条路的话 都会和姐姐的道路相通的
呐 还记得心爱最开始想要成为什么吗
魔法师
姐姐 变成兔子吧
姐姐
快变回来 变回来
惊喜
那个时候的心爱 光是想起来就……
姐姐真讨厌
她说讨厌我…
说姐姐真讨厌
只是在遮羞吧
那个眼神是认真的
是这样吗
心爱的姐妹是不是只有智乃了呢
交给妈妈吧
是要做一顿可以让人打起精神的料理
还是给你烧好洗澡水
妈妈
还是说 我来代替心爱做你的妹妹
太勉强了吧
这 这是什么声音
要开始了
Breakfast Contact
这是客人们的脚步声哦
你看 信上不是也写着吗
心爱不在的时间 客人稍微变多了
这可不是「稍微」变多的程度了吧
那么 开店前让妈妈说句话吧
刚才手腕扭了一下
我去一下医院哦
这样的话 只有靠我们两人去跨越难关了 心爱
现在正是展现我在Rabbit House
进一步磨炼出的接客术的时候了
我看好你哦
好的
好的 是长方形面包一斤 豆沙面包两个
羊角面包四个吧
咦 我的接客术呢
第三位客人是760元 请准备好钱稍等片刻
第四位客人是820元
第五位客人是750元
好的是优惠券吗 两个是吗
连排在后面的客人都……
要更加快
达成三秒装袋完成的目标
连辅助都这么完美
多谢惠顾
终于告一段落了
感觉我干了在Rabbit House一个月分量的工作
真亏你能跟上我呢
惊喜的姐姐
啊 你来了啊
请给我一个惊喜面包
给 请吃吧
今天的馅是什么呢
面包…
面包的里面还有面包啊
猜对了
请问…
刚才买的惊喜面包我找到了一张中奖券
恭喜你 作为奖品请随意选择一个您喜欢的面包吧
所有的馅还是都不一样吗？
太厉害了
那个…我之前吃过一个里面放了一整个苹果哦
真厉害啊
您要选哪一个呢
呐 选哪个呢
选哪个呢
您看这边的面包怎么样？
手上的伤没事吧？
嗯 多亏心爱和摩卡帮忙了
创造了许多夏天美好的回忆呢
听说明天还有烟火大会
智乃会给我拍很多照片的
心爱不去那边好吗？
妈妈店里这边已经忙得不可开交了
我怎么可以突然更改预定啊
妈妈的手上的伤啊 是骗你的
只是想看到你们友好相处
对不起啊
讨厌
但是啊 我还想多看一些心爱回忆的照片呢
心爱要怎么办呢？
我要…
呀吼 智乃
一起洗澡吧
豆豆浴哦
今天要住在你家哦
已经和智乃的爸爸预约过了
因为明天可是烟火大会啊
今年能和大家一起去 好高兴
想不到竟然是智乃发起的啊
明明以前对这方面没什么兴趣
和以前没有关系
啊 害羞了
肥皂泡攻击
你们两个期待明天过头了 都冷静不下来了
想穿的心情根本抑制不住
你明天想穿那件浴衣呢？
每一件都好棒
千夜 真的非常谢谢你
自从小时候以后就再也没穿过浴衣呢
因为纱路长大后都不穿我家的和服制服了
因为看起来像是一对 很害羞啊
大家一起穿是我的梦想 好高兴
真拿你没办法
这个粉色的 很有心爱的感觉呢
智乃果然也这么认为吗
哇 好可爱
谢谢你 理世
还没做完呢
我想帮忙
危险 麻耶先去写你的作业
日程表要赶不上了
我要海盗样子的
我要转来转去的
那是什么嘛
稍微休息一下
今天晚上非常热闹
是啊
把制作方法告诉她们之后 感觉会彻夜不眠了呢
大家一起留宿
理世 也请教我制作玩偶的方法吧
好啊 头疼的还是心爱那边啊
她的该怎么做啊
那个…
让我来设计怎么样？
你有什么构思吗？
那个…
像这样握着一根棍子
像魔法师一样的如何
我是魔法师哦
我要把大家都变成兔子
姐姐是谁啊
心爱 你这样弄得兔子到处都是叫人怎么办
但是我不清楚变回去的方法啊
那就把它们变成别的东西吧
拿铁
摩卡
卡布奇诺
是老夫
好厉害 软绵绵的兔子先生
两个人齐心协力 还能够更厉害哦
好 那一起
拿铁
摩卡
卡布奇诺
软绵绵的 是老夫
软绵绵的
软绵绵天国啊
软绵绵
软绵绵…
心爱 快起来
妈妈 我让你叫心爱起床
为什么你在被她摸来摸去啊
一不小心…
快点 心爱 再不起来今天就回不去了
早上好 智乃
真是的 这孩子心已经飞到那边了啊！
妈妈也赶快准备
好
不要忘了我的制服哦
制服？
魔法少女的制服…
心爱个大懒虫！
心爱 行李箱托送过去可以吧
这面包真好吃
直到最后还慌慌张张的呢
妈妈的手好了吗？
看到你们两个努力的样子就突然好了
好什么啊 肯定是你在演戏吧
讨厌
妈妈 下次回来我就带着智乃她们一起喽
好的…在这之前
妈妈？
心爱 快上车
等一下 等一下
那么妈妈 我走了
一路顺风 心爱 路上小心
我走了
谢谢你还送我去车站
小事一桩
那个 姐姐
关于未来我有许多梦想
但是第一憧憬的还是姐姐啊
我好想成为像姐姐这样能给他人带来欢乐的人啊
姐姐？
想变成我这个样子 你还早十年呢
嗯 所以我要先成为智乃的姐姐
让她能够好好叫我一声姐姐
姐姐
心爱？
老想着变成姐姐这样 你还是个天真的小孩啊
这样就好 姐姐这里我就是妹妹嘛
好嘞 离发射没多少时间了
加速起飞了哦
别车轮离地啊
好 完成了
各位 智乃打扮好了哦
提比手袋
哇 好适合啊
那接下来给纱路打扮了
到我了？
得快点结束
玩得开心
是
好想快点见到大家啊
从姐姐那里收到的 青山小姐的新作
这样漫漫旅途也不会寂寞了
请让青山小姐在这本书上签名 求你了~
摩卡和妈妈
天衣无缝的算计
大家快一点
真是的 闹过头了
穿着浴衣太高兴了嘛
快来 大家一起来套圈吧
已经开始玩了啊
我也想玩
快 智乃也快来啊
等一下
打靶吗
有什么想要的东西吗 纱路
我的吹箭也很厉害的 来比试一下吧 理世前辈
很有干劲嘛
求之不得
1 2 3
好厉害啊 小惠
技术长进了啊 惠
麻耶一个都没抓到吧
抓到这么多
这都些什么奖品啊
感觉心爱会很高兴的样子
确实感觉她会喜欢呢
那就当做礼物给她了
这里是甘兔庵茶馆
现在可以在店里试穿浴衣
在宣传啊
真会做生意
大家也请来Rabbit House
还有像棉花糖一样的兔子哦
那…那个
哎呀 那下次来你们这看看吧
Yeah
Fleur de Lapin也请多关照
纱路？
情绪好像很嗨的样子
不小心吃了咖啡味的刨冰
这也能醉吗
快看 理世前辈送给我的 打靶赢的烟花
明明之后要看更大的烟花
可不能在家里放烟花哦
好
那在甘兔放吧
不行哦
去哪里看烟花啊
是啊
烟花的话
青山小姐告诉了我一个好地方
都不知道有这样的地方
心爱在这里的话 一定会闹腾得到处乱跑吧
明明穿着浴衣
比想象中的漂亮啊
现在就放了啊
最闹腾的是纱路呢
心爱
喂？
怎么了 智乃
心爱打来的
但挂掉了
心爱是不是按错电话了呢
心爱的话做得出来的
那我们差不多了吧
好想和大家一起看啊
心爱
大家
我回来啦
玉屋
好漂亮
你们倒是看我啊！
欢迎回来 心爱
回来的话倒是联系我们啊
这可是惊喜啊
连回来的时机都这么像心爱呢
但是 能和大家一起看好开心
青山小姐帮我穿衣服的时候
告诉了我这个地方
一片漆黑差点就迷路了
多亏了某人发了一个信号弹就找到了
那…那真是太好了啊
我们也有给你的惊喜
这是摊位上拿到的小礼品
这是什么 好可爱
对了理世 既然我都已经回来了
姐姐的位置你要还回来了啊
一开始就不在我这好嘛
又开始了 又开始了
明明姐姐当得挺好的
理世姐姐
你们这些家伙
看来要和理世做个了断啊
所以说你在说什么啊
那个 心爱
快看 智乃 好厉害
老师 明天就截止了啊
没关系的哦
看着那群可爱的小家伙
脑海中就会有很多思路
真是的 我知道老师动笔起来是很快的
那么 总之先
干杯
结束之后要一起好好干啊 小翠
那我希望你加油的时候能穿上某件衣服
嗯 我什么都做
让人想起那个时候啊…
久等了
这究竟是怎么回事 隆弘
吹箭比赛输给我了 所以要做一天的店员
哪里奇怪了
虽说输了 但我可没听说要到这来工作
欢迎光临 请让我为您带路
喂
干嘛
你是故意输给我的吧
哪有这种事
下一次要认真对待哦
当然了
真漂亮啊
能和大家一起看真是太好了
我也是 能鼓起勇气约大家一起看真是太好了
搞什么啊
是我的新回忆哦
还要发给妈妈和姐姐
那个…心爱…
刚刚没能好好说出来
欢迎回来 心爱
我回来啦
智乃 早安
早安 心爱
你在烤给客人吃的面包吗
想实践一下在那边学到的东西
来吧来吧 到开店时间了哦
咦 这些小家伙
什么时候又多了兄弟姐妹了啊
理世教了我们 大家一起做的
眼罩都是同款的
这个小家伙就是心爱
好可爱！
是魔术师吧
神神秘秘的感觉很帅呐
是魔法师
谢谢 我一定会好好珍惜这只魔术师兔子的
所以说是魔法师了
那是根据心爱给人的印象做出来的
真的好可爱啊 这样和智乃就是同款了呢
感觉好久没穿上这身衣服了
而且 这个氛围真能令人静下心来呢
就像是
就像是？
第二个家呢
欢迎光临 欢迎来到Rabbit House