客似云来 不胜惶恐
衷心感谢各位贵客百忙之中莅临敝席
下面要讲的故事是关于…
…就像是这么一回事
大爷
现在播的是「死神」吧
咦 年轻人知道这个很难得啊
你也听落语吗
阿迦兰卡默苦莲 急来僧
注：阿迦兰卡默苦莲 急来僧照偈礼津 啪——
———————
落语「死神」常用的咒语之一，通常为「阿迦兰卡默苦莲 ○○○ 照偈礼津 啪——」的形式。
注：阿迦兰卡默苦莲 急来僧照偈礼津 啪——
———————
落语「死神」常用的咒语之一，通常为「阿迦兰卡默苦莲 ○○○ 照偈礼津 啪——」的形式。
注：阿迦兰卡默苦莲 急来僧照偈礼津 啪——
———————
落语「死神」常用的咒语之一，通常为「阿迦兰卡默苦莲 ○○○ 照偈礼津 啪——」的形式。
照偈礼津 啪——
咦 小兄弟你是刑满出狱啊
明明是模范囚犯却没有假释 你没有保证人吧
连家人都没有的话 你应该也无处可去吧
有啊 我要去寄席
注：寄席
———————
以表演落语为主的日本传统曲艺场。
我要去大师那里
寄席吗
你还真悠闲啊
有人会一出狱就跑去那种地方吗
你真的没问题吗 小兄弟
没事啦
反正我已经一无所有了
正是因为一无所有
所以才要去那里
寄席就是这样的地方啊
喂 老伯
这是八云老师的车吗
在这里等就能见到他吗
表演一结束他就会出来吗
谁知道呢…
您是老师的主顾吗
票要去正门买喔
要拜见大师总不能打扮得太寒酸吧
就去买了套最体面的衣服 理了发 还做了各种准备
结果现在口袋空空 想买也买不起票了
我绝对不会走的
在大师收我为徒之前我死也不会走的
如果是这件事的话
虽然很遗憾
但你还是放弃比较好
啊 为什么啊
因为八云大师是一概不收徒弟的
万分抱歉
那算什么嘛
完全打乱了我的计划嘛
叫我今后如何是好啊
我一分钱都没有啊
那个 会把车弄脏的
老伯 你帮下我吧
我们不是朋友吗
呃 这…
等等
我家的人是否有什么失礼之举
不过你也不像是什么善辈
要不然还是由我代为回答吧
大——师——
终于见到您了
松田先生 这个与太郎是怎么回事
注：与太郎
———————
「与太郎」是落语中常出现的，以笨拙而乐观为代表特点的角色。也是愚笨者的代名词。
松田先生 这个与太郎是怎么回事
注：与太郎
———————
「与太郎」是落语中常出现的，以笨拙而乐观为代表特点的角色。也是愚笨者的代名词。
他说无论如何都想成为老师您的徒弟
徒弟
大师 我对您一见钟情啊
您还记得吗
一年前的监狱落语慰问会
您那时候演出的段子是「死神」
一个不务正业的男人听信死神的教唆发了大财
小人得志以后还耍小聪明 结果把自己寿命的蜡烛给熄灭了
大师表演的落语实在是太恐怖
周围的人全部听得脸色发青了
没想到大师会在监狱里头说这种段子
我快笑死了
我就是故意挖苦你们的
这么说 你是刚从监狱出来吗
嗯 没错
今天刚出狱
作为刚出狱的人 你倒是很开心的样子啊
真是个令人惊奇的男人
大师
我想试着说落语
除了拜在您的座下没第二条路可走了
拜托了
你没有可以回去的地方吗
老师 下一场工作的时间快到了
别磨磨蹭蹭了快上车吧 与太郎
小—心—火—烛—
小夏 你在家吧
这位从今天开始要住在这里
你要多照顾他一点
你好
什…住这里吗
我收了徒弟
算是头号弟子吧
徒弟
事到如今你突然怎么了
你不是说一辈子不收徒弟吗
我改变主意了
反正这里是我家
我爱怎么做是我的事吧
不管怎么说 家里有个男人总是方便的
这与太郎是个奇怪的孩子
那是小夏
虽然是个爱发脾气的疯丫头
不过是个好孩子
你好
好久没跟女生说过话了 请多指教
你把徒弟当工具啊 混蛋
注：
———————
按规矩，刚入门的徒弟（見習い）是要打杂、照顾师父的起居的。
注：
———————
按规矩，刚入门的徒弟（見習い）是要打杂、照顾师父的起居的。
「有乐亭助六」
活跃于20年前
被誉为稀世天才的名人
他就是小夏小姐的父亲
当时在被称为黄金时期的战后落语界
他和当代两人在前代八云大师的门下
作为备受瞩目的新秀支撑了整个落语界
正当两人鼓足干劲要大干一番的时候
助六先生就不幸仙逝了
死掉了啊
他妻子陪他一起去了
小夏小姐没半个亲人
当代就以一个单身汉的身份把她接回来抚养
太可怜了
总之他们两人之间的关系比较敏感
所以这方面还要请您多多注意
喂 与太郎
你过来一下
我怎么都想不通
咱们俩单独谈谈
怎么这么吓人啊
加油哦
与太郎 我也不说难听的
拜师的事就算了吧
大姐头 事到如今别这么说嘛
别叫我大姐头啊
听上去好像我也是黑帮的人一样
人家不是黑帮的哦
那为什么进监狱啊
这个嘛 小的也不是很清楚
真是 一个没救的与太郎
为什么叫我与太郎啊
我有名字的
像你这样又蠢又呆不会做人的家伙是故事里的常客啦
落语里把这种人叫做与太郎
原来如此 那个与太郎啊
我懂啦
总之 那个老头不可能认真收徒的
你肯定被耍了
为什么
你问为什么我也不知道
但有一件事我能确定
那个老头一点也没想过要把自己的技艺传下去
他可是说过 要跟落语殉情
而且明明被誉为最后的大名人 却总是一个人
我可不觉得那个顽固老头事到如今会改变主意
再加上最近电视 相声之类的玩意儿横行
落语界的未来一片黑暗
那老头却只顾自己
我就是最讨厌他这一点了
总觉得很复杂听不太懂啊
真不容易呀
但是好开心啊
我家老爹喜欢落语 所以偶尔会听
但我这个年纪的小孩都不听
大姐头既然这么说了 一定也很喜欢落语吧
也不是因为喜欢才讲的
讲…
大姐你还会讲落语啊
厉害啊
讲吧讲吧
不要
干嘛不讲 很厉害啊
才不厉害
落语家的最高等级。
从来没有女人升上真打
注：真打
———————
就算会讲也没用
这是…
三味线啊
到了这个时间那老头就会练的
真是精湛
好奢侈的房子啊
能像这样每天听到师父的演奏
这种艺术如果消失
就可悲了呐
穿好了吗
喔 这不是很合身吗
老师呀
您从哪里找来这么一个棒小伙子呀
真是人靠衣装马靠鞍呀
师父
真的可以吗
收下这么好的衣服
我就擅长替别人弄这些衣服
好怀念呀
年轻的时候也常常替那个人打点衣服
神明里也有各种各样的
注：
———————
落语「死神」的片段
那个惹人讨厌的就是死神啦
你小子什么时候背下来的
住口 不成体统
是…是
老板娘
把浴衣的料子也拿出来吧
好 接下来去饰品店
上寄席前还有点时间
逛一逛
是
这么老实真不错
徒弟如果像你这样 倒也不错呢
哎呀哎呀 八代目
您精气神可好
啊 你好
与太郎 这边走
喔
每次都这么冷淡
真叫人心醉啊
前些天的东横町名人会我感动死了
真可谓极致洗练的艺术啊
和您在同一时代生活真是太幸运…
碍事
是
有机会再问候您
师父 这样好吗
没事
他是演艺评论家天轩先生
我的老主顾
倒不如说是个惹人厌的家伙
与太郎
你就不必帮什么忙了
到观众席去看表演吧
遇到别人的话打个招呼就好了
毕竟你就只有讨人喜欢这一个优点
好好表现吧
是
落语开始以后就到观众席上去看吧
我跟席亭说过了
注：席亭
———————
寄席的老板。
是
今晚就为了你讲一段「死神」吧
咦 真的吗
你不必想着要学会我的演技
只要高高兴兴地听我的表演就好了 知道吗
我很期待
嗯 好好享受吧
你到底是什么人
为何如此受八云大师的青睐
问我是什么人…
小的是徒弟
名叫与太郎
徒弟
怎么可能
八代目不收徒弟是出了名的
而且这是因为他坚信艺术需要孤独来练就
所以他的表演才会那么洗练
八代目的落语才是真正的落语
虽然也有人把助六捧成天才
但那种敷衍的东西根本不是落语
师父出场了
等等我还没说完呐
现如今大名人都不在了
出个场就有这等格调的落语家非同小可
向岛
注：向岛
———————
向岛代指花柳。八云大师因擅长塑造的花柳风女性角色而得其名。
注：向岛
———————
向岛代指花柳。八云大师因擅长塑造的花柳风女性角色而得其名。
八云大师怎么偏偏收了这么个与太郎呢
请多关照
今日承蒙诸多来客捧场
与有荣焉 深表谢意
古往今来 流行也不免兴衰更替
就算是神仙的世界也是如此
在这之中也有招人厌恶的神仙
这是为我而演的「死神」
瘟神 穷神 死神之流就是如此了
这人怎么回事啊 真让人心急
就一点钱还筹不到
这么糊里糊涂地回来是要怎么办啊
那边不肯借我也没办法呀
真是的
真是没有比你还没出息的人了
唔 太让人着迷了
找块豆腐撞死算了
一闭上眼 这里就仿若是江户了
阿迦兰卡默苦莲 急来僧
照偈礼津 啪——
哪有闲工夫去闭眼睛
快看师父那动作
那眼神
一个劲地被他吸引住
仿佛化身数人
越来越分不清台上的到底是师父还是别人了
果然好厉害啊
这就是师父的演技
阿迦兰卡默苦莲 急来僧
照偈礼津 啪——
然后啪啪地拍两下手
这样一来…
你起得还真早
哇 原来是大姐头啊
我还以为是师父呢
刚才你练的是老头的「死神」吧
是的
喜欢得不得了 就背下来了
一点都不适合你
怎么看都像在演小品
那种阴险的「死神」要老头来演才有意义
我爸爸演的「死神」则比较像黑社会大哥
喔 大哥啊
我最喜欢爸爸演的「死神」了
虽然演得太意气奋发了 一点都不可怕
但那也很有意思…
那本笔记里写着你父亲的演绎技巧吗
喂 别随便看啊
哇 好厉害
我每天早上都趁着上班前偷偷练习
因为那老头早上起不来
要保密哦
那作为保密的条件你演给我看看吧
你父亲的「死神」
只演一点点哦
看吧 灭了吧
嗯 很棒的落语
大姐头的声音很好听
很清澈 有穿透力
小夏的声音真好听啊
又有穿透力让人心情舒畅
少在这儿自以为是了
早上好
大清早 两个人在一块儿做什么呢
老头你才是 这么早就起来了
有要写的东西得赶紧收拾掉
真麻烦啊
小夏 不要叫我老头了
你管得着吗 老头
师父 能耽误您一会儿么
怎么了
请师父正式传授我落语吧
我想让更多的人听到落语
让他们知道这个世上还有如此美妙的技艺
师父很疼爱我 我很感激 也很高兴
但是落语的演技 就算严厉一点也没关系 请传授于我吧
恳请师父像对待一个常人一样对待我吧
是这样啊
你是认真的吗
我还以为好不容易捡了个好玩的家伙 真是遗憾
我拒绝
要是我这么说 你怎么办
到您点头为止 天涯海角我都会一直跟着师父您
那还真是麻烦啊
还有一个请求 听说大姐头也想当您的徒弟
你个笨蛋 自说自话地交涉什么呢
可你都讲得那么好了
就算当职业落语家也没问题了吧
别开玩笑了 我只是…
好啦 只是像这样低个头 大姐头
我…
啊呀 连你也要向我低头吗
这还真是奇景啊
与太 我做不到
这个… 师父您看看这个吧
大姐头这么努力地在学习着
笨蛋 住手
我还以为你偷偷摸摸地在干些什么 全都是那个人的技巧啊
我喜欢 有什么不对
想跟我挑衅吗 真是让人不快的孩子
大姐头
不能这样
放开我 我要杀了他 我要报仇
你胡说什么呢
我父亲 有乐亭助六
就是被你给杀了
四个月后
各位好 我是与太郎
这世间总是许多没有执照的人 说的话也净是胡说八道
———————
都都逸：江户末期民间代表曲调之一。
注：
———————
落语片段「道灌（道灌）」
注：都都逸
没听说过啊 是都都逸吗
你说都都逸
你对和歌的造诣也是一片黑暗啊
就是因为暗才找你借提灯啊
今天讲得一点也不好笑
与太弟弟
去把名牌翻了
放太多了哦
多点才好嘛
端茶来喽
猫助老师 茶来了
不用说成那样
我看了也知道
现如今年轻落语家都这么少了
可这小子做了八云大师的入室弟子呐
真是难得啊
怎样呀 自己上高座的感觉
哎呀
这小子非缠着我教他落语不可
就给他掏耳朵哄睡着了
还是头一次见这小子发愁呢
是不知道怎么讲才好笑 急坏了吧
毕竟外行人不可能一下子就把高座撑起来
心里真舒坦
师父给徒弟掏耳朵吗
这不太听说呀
以前对那个人也经常这么干啦
拿来对付缠人的家伙再好不过了
太碍事了
别在这张地方睡觉啊
站起来走哇…
与太郎快起来
有
你说谎了吧
你说过自己不是黑帮吧
那背上的刺青是什么
这个吗
疼得太厉害 刺了一半就不干啦
我不管做什么都是半桶水
黑帮也中途退出了
算是原黑帮小弟
果然是这么一回事
小的我活到现在都是随波逐流
脑子笨就干脆什么都不想
也做过流氓啦
但也觉得这样下去不行
就用进大牢当交换条件
彻底洗手不干啦
我不会对你的过去说三道四
但你身上有那种刺青
万一暴露了怎么办
寄席的大伙儿也知道的哦
巴掌大点的地方瞒才瞒不住呢
我把前因后果一说 大家都笑得人仰马翻啊
真是够了
寄席就只有一帮傻子吗
大姐头 不对哦
寄席很温暖的哦
连我这种全世界最笨的傻瓜都容下了
不管有多烂 只要现在两袖清风
就会一笑而过 认同人家
落语的世界对不可救药的家伙是很宽松的啊
啊 是没错
反正我这个女人家是体会不了的啦
我能遇到师父 遇到落语 真是太受上苍眷顾了
所以啦
大姐头也快点跟师父和好…
被这么劈头盖脸地打
背下的东西也要忘光啦
那之后你背了些啥
说到这个啊
师父又完全不肯指点我
在寄席又没空去背
背段子而已的话
我也可以帮你练
虽然是外行的水准
总比没有强吧
我家里用的 是里子结实又暖和 睡一晚上不着凉的天青…天青色…
又卡住了
好疼
今天就到此为止了
又在同样的地方…
真是的
落语题目之一，意为心血来潮、一时糊涂。
「出来心」这个段子这么长 为什么非要选它
———————
注：「出来心」
因为这是个笨小偷和大哥的故事
我以前就粘着这样一个好比大哥的人啊
但是你的落语真是讲得不怎么样啊
请不要说得这么直白啊
我已经知道原因了
你的落语里一点让别人来听的意思都没有
光是说段子就已经竭尽全力了
自顾自地叽里呱啦 把观众晾在一旁
说了这么多次就是改不了
嘴上说说倒是容易…
我爹的高座可厉害了
虽然我也只在小时候看过
但他控起场子来
就像用一根看不见的线紧紧地牵着观众
结果大家都完完全全成了他那边的人
真的很帅气
那…怎么办到的
不知道啊
这个只有落语家清楚吧
我也好想讲得好啊
真是吵死人了
为什么 到底是哪里还不够呢
喂喂 声音这么大连外面都听见了
谁啊
你是房东吗 强次承蒙您照顾了
大哥
你还是老样子话匣子打开就说个不停
因为太高兴了嘛
和曾经那么照顾我的大哥久别重逢了
偷窃 敲诈 顺手牵羊 那可称不上是照顾
只能说是把你带入歧途
大姐头 所以说我们就像「出来心」里演的那样啦
大哥对于我来说就是再生父母
你就像小狗一样不会忘记恩情啊
老实说 我还以为此生永别了呢
大哥是特地来找我的吧
就这么点地方 也不怎么费事
强次 你现在是在干落语这行吧
嗯
无聊至极
不就是坐在客人面前瞎扯淡嘛
那样实在太没激情了 都感觉不到自己活着吧
再跟我一起去闯天下吧
现在有一个好活儿
虽然不能在这里细说 但是这事只有你才能办得到
大哥
没什么 很简单的
什么都别说 去局子里走一遭
出来就是个干部了 不吃亏
大哥 我已经脱离组织了
笨蛋 你以为能这么简单脱得了身吗
强次 你可没法儿拒绝
你没有这个选项 不是吗
与太郎 这种事快点拒绝他
女人给我闭嘴
呐 别装哑巴了 好歹说点什么吧 强次
大哥 我想学落语
所以说为什么是落语啊
不是都说了无聊透顶吗
不好意思打扰你们了
抱歉 你们说的我都不小心听见了
小孩子间的吵架到此结束
师…师父
这不是大哥吗 听说我家徒弟以前承蒙您照顾了
抱歉和您招呼打晚了 我现在就像是他的监护人一样
今后还请多多关照
遭您唾弃的破烂玩意儿 阴差阳错地被我捡到了
既然到手了的东西就不会轻易撒手 也算是人之常情
与太 你接下来不是有寄席的表演吗 赶紧去准备准备
还不快去
是…是
等会儿我会去看你的寄席的 带上这个人
你要竭尽全力地
让大哥听听你那无聊的落语
是 那我去了
就是这么一回事 您能跟我去一趟吗
谁要去啊
这是你的义务
是你作为大哥 作为人的义务
松田先生 虽然还早 请准备下晚饭
连带着那位大哥的份儿
详细的情况我们之后再谈
好的
是招疝气的虫啊
注：
———————
落语片段「疝気の虫（疝气虫）」
注：
———————
落语片段「疝気の虫（疝气虫）」
注：
———————
落语片段「疝気の虫（疝气虫）」
救救我啊 求您了
招疝气的虫
阿菊呀
居然来这儿看表演 这吹的是什么风呀
我来看看徒弟的进步
这师父当得炉火纯青了啊
老板你也看看吧
今晚的与太保准精彩
所以说为什么是落语啊
怎么办 我该怎么办
等到你了 小与太
要让大哥笑出来…
大家好
今日特意为小辈而来 实在是太—感谢了
俗话说「小偷也有三分理」
但似乎故事里出现的小偷总有些不合情理
今天我们要讲的小偷也正是如此
大哥和小弟
说起这个小弟 一句话 就是个不成才的
「出来心」
喂 小子
什么样的房子能进去偷 你懂吗
当然啦
当然是看上去有好货色的深宅大院啦
小子毕竟这点道理还是懂的啊
那你去偷一家试试不
可是大哥啊
前不久
我找到一户大得要命的人家
偷了一次
但也就是大了点
值钱的货色是一点也没有啊
深宅大院的却没有值钱东西
到底是怎样一户人家
那户人家可大了
院子里种了好多好多树
但大哥每次首先要找的钱箱可就没有了
没有钱箱
这可真奇怪
可不光是没有钱箱哦
衣箱啦鞋箱的都没有
连个地炉也没有
就连屋顶也是没有的
等一下啊喂
给我等等
没屋顶
怎么会有这种房子
可就是有呀
就在这边稍微往前走一点
那房子可真够大的
夏天的时候
我记得还有跳盂兰盆舞的
不对啊小子
你说的
那该不会是公园吧
是啊
公园总也是有人住吧
有件很重要的事得告诉你
公园呀
是不住人的
您说啥
还「您说啥」呢
真是的 你怎么就这副德性呢
像你这个样子
总有一天 会连累我一起被抓进去
你倒不如洗手别干了吧
咦
别这样啊大哥
小弟好不容易有缘跟大哥拜了把子的
人家一定洗心革面 努力把小偷做好
一定争取被大哥表扬 我会加油的啦
给我放手 知道了啦
既然你都说到这份儿上了 就最后再试一次吧
现在你自己去闯个空门试试
如果干得漂亮 我再带上你一起混
真的吗
骗你干什么
只不过
就你这副德性 失手被抓了也说不定
我就教教你到那时该说些什么来脱身
太好啦
总而言之 就是博人同情
如果偷到一半屋主回来了
就流点眼泪 讲点招人同情的话
比如这么说
我家有个生病的老娘 还有三个饿肚子的小孩
实在是需要钱 没有办法
只是一时糊涂
像这样
我这么说 屋主就会原谅我了吗
那要看你演得好不好了
演技吗…
我说 大哥
如果屋主不肯原谅我的话
大哥你要原谅我好不好
这不和那小子一个样吗
我原谅你又能怎样啊笨蛋
别说这些没用的了 快给我去
我就当上了条破贼船呗
慢着啊小子
要破要沉的你自己去吧
好了快给我去啊
好了 要闯哪一家呢
果然 还是应该找个没人的屋子啊
所谓闯空门 就要趁没人的时候闯呀
咦 那家人没点灯呢
这不正好吗
有人吗
没人吗
这家人可真冷淡啊
不在家是一回事 可我毕竟叫门了
好歹回个话吧
算了
赶快把该拿的拿了
拍屁股走人吧
让我看看
钱箱呢 钱箱呢
哎呀哎呀 没有嘛
咦 这里也没有
没钱箱就算了其他东西也没有
这家人怎么回事 莫非相当穷吗
过得真不容易 我可不要变成这样
真是败给他了
啊 糟糕 屋主回来了
咦 有人声
有人来了吗
糟糕糟糕
这样一来 暂且到地台下躲一躲吧
咦 没人啊
这是怎么了
被翻了个底朝天嘛
啊 是闯空门吗
混蛋 偏偏在这种时候… 房东马上就要来了啊
真是的
说是这次一定得交房租了
虽说原本也付不出来…
这次该怎么糊弄过去才好 我还想了好久呢
…可恶 怎么办才好
等一下
「本来我都准备好房租了…
…但被闯空门的顺走了」这样说不就行了吗
没错 是个好主意
既然被偷了 想必房东也无话可说
这个好
再说一眼看过来 好像也没少什么东西
真是多亏了闯空门的啊
打搅了 有人吗
哦 说曹操曹操到
门开着哦
晚上好
今天你再不交房租我可就不好办了
说到这个
我也是一心想交房租的…
但是这…您看看吧
哎呀 怎么回事
被翻得好乱呀
就是说啊
看样子 小偷趁我不在闯了空门
你还真是遭灾了啊
没受伤吧
没有
我回来的时候已经人去楼空了
但也真是败给他了
本来今天我还想着要付房租呢
谁知一回到家就这样了
钱也好 家具也好 全被拿走了
混蛋 真不走运
原来如此 这还真是没法子了
没法子啊
那要不要叫警察来
咦 警察吗
都被闯空门了 不应该吗
怎么说呢…这个真是伤脑筋啦
…不 也没什么伤脑筋的
叽叽咕咕嘟囔些什么呢
得告诉人家你被偷了些什么东西呀
告诉我吧 都被偷了些啥
咦 被偷了些啥
再说这还真是惨啊
这不是连被褥 衣箱都偷得一干二净了嘛
居然能偷成这样 这小偷也够厉害的
就是说呀
虽说被褥衣箱都拿去典当了… 本来就没有
你说话了吗
不不不 没说什么
是吗
总而言之…我想想
是被偷了吧
哎呀 那还用说
可是非常讲究的玩意儿啊 我都要气炸了
是吗
是啥样的被褥啊
啥样的被褥
看你一副蠢样
你不说是啥样的被褥 警察也没法替你搜吧
…我问个无关的事情哦
房东您家的被褥…一定是好东西吧
我用的东西那自然是还不错的了
是啥样的被褥
你这问题问的
说也无所谓
我家里用的 是里子结实又暖和 睡一晚上不着凉的天青色被褥
咦咦 结实又暖和的天青色被褥吗
那可真不错
既然如此…
决定了 我家的也是那样
决定什么呀
那不是你自己家的被子吗
算了啦 别在意别在意
我被偷的呀
是结实又暖和的天青色被褥
这么好的货色 真是可惜了
还有 其他被偷走的也都是好货
是吗
那其他的东西…
也说说看吧 是啥样的
咦
仔细看看 这木屐也很破旧了
还只剩了一双不是吗
其他的也全被偷走了吗
对呀 就是的
那可是好东西来着 饶不了他
好东西吗
那是怎样的木屐呢
那必须是好货色呀…
我记得是…里子是结实又暖和的天青色的
天青色衬里的木屐
没听说过
此话当真
你没听说过吗
所谓好东西
大多都是结实又暖和的天青色衬里的…
是这样吗
这么说来…
衣箱也没啦
对 对呀
衣箱也被偷了哦
可恶 我都要气炸了
是啥样的衣箱呢
那当然是…
结实又暖和的天青色衬里的衣箱啦
你说衣箱
哎
衣箱衬里是天青棉布的来着
衣箱怎么会有天青色棉布的衬里
那当然 又结实又暖和的
那可真是好东西来的
喂喂 你这混蛋 给我住口
你哪位啊
我就是闯这屋的小偷
想逃没逃成 一直躲在这地台下听你们说话呢
小偷…你吗
对呀
倒是你这人怎么回事
我刚才一直忍着听你瞎扯
哪来的天青色衬里的被褥 还木屐呢 还衣箱呢
那些东西 一开始就没有吧
你说什么
一开始就没有吗
这间屋子呀
一开始就是一个空壳 根本没什么值钱的东西
这人刚才说的话 全是瞎扯
真的吗
没脸见人了
真是的
吃了这一堑 以后可别再信口开河了
我这里就先告辞了
等等等等一下
你居然还想回去
你是小偷吧
没错
我是小偷 有什么问题吗
当然有问题啦
既然是小偷我们就得把你交给警察才行
求求您放过我吧
怎么一下子这么卑躬屈膝的
但你…
看起来也不像坏人
下不为例 这次就放了你吧
不过
小偷这行 可别再干了啊
是 非常抱歉
你还挺听话的
为啥要做小偷呢
这个嘛
其实 我家有…
三个重病的老母 还有饿肚子的小孩
有三位母亲
你家的情况还挺复杂呢
诶 就是这样
复杂来复杂去 总之就是缺钱
也就是…
所谓的一时糊涂啦
一时糊涂…
一时糊涂吗
那确实没法子啊
喂喂 房东老爷
就这样放他走真的好吗
这家伙可是闯了我家空门的小偷啊
不再让他好好反省一下 我可接受不了
你还好意思说他吗
你说被偷了 可你家不是本来就没什么东西吗
咦
想要骗人的到底是谁呀
大哥 真是听到有意思的东西了啊
真是的
你这家伙真的是无可救药
究竟为什么要扯那样的谎啊
你问他为什么是落语
我也…
…只是一时糊涂
大哥 呃 大哥呢
说已经没什么事要找你了 就出去了
大哥他笑了吗
已经足够了吧
那位兄弟的大老板和我也有几面之缘
咦 和大老板
我说了会跟他关照你的事情
师父
前座怎么能待在这种地方
快去干你的活儿
是
准备一直不和我说话吗 真是顽固啊
你教了他助六的技巧吧
明知道马上就会露马脚的 真是令人不快
那是因为你什么都不教他啊
那你想怎么样
难不成想让你爹复活吗
既没有技巧 脸型和表情也完全不一样
只是一瞬间的话 可能还会误以为是他
但是 你也察觉了不是吗
刚才寄席中的气氛简直和助六一样
虽然我也自问过 到底为什么会把这个人捡回来
看来神明就是把我造成了会因同一种人着迷的样子啊
你在哭吗
没哭
什么啊 我很快就会让你成佛了
中
场
休
息
京都
每年夏天我都会和上方的万岁老师开二人会
注：二人会
———————
由两位真打主办的落语表演会。
讲些声色犬马的夏夜谈
借艳情段子纳凉的落语表演会
这…我去没问题吗
最近万岁老师说想见你一面
去年他身子有恙 还没好透呢
你可要多加留心…
人家从小到大还是第一次出远门呢
好开心啊
可以和师父两个人出去…
…留心别失了礼数
老师
好久不见了
京都的夏天还真是热啊
这小子
是我徒弟 与太郎
要给你们添乱了
与太 这是万月
万岁老师的儿子兼大弟子
你就是久仰大名的那位
真令人嫉妒
你好
下榻之前来寒舍看看吗
是啊
老师的身体怎么样了
好多了
家父真的非常重视八云老师
所以为这场落语会休养过了
听说他居然住院 吓了我一跳
现在没了他可不行啊
我才是吃了一惊呢
没想到老师这个时候收了徒弟…
哇 是奈良的大佛
这小子
比起徒弟 还是像流浪狗多一点
我也好想跟他一样
受您指点
我会考虑的
八云老弟
挺精神的样子嘛
老师才是
真抱歉呐
你忙得脚不沾地 还特地赶过来
就是你吗
传闻中的大弟子
您好 初次见面
小的是与太郎
非常荣幸见到您
还请今后多多关…
痛痛痛痛
别把老师吓病了
气势不错呀　与太郎
与太郎
做什么呢
我在想这高座真不赖啊
那副画真棒
那副啊
家父特别借来的
是应举的真迹
注：应举
———————
円山应举，江户中后期画师。
注：应举
———————
円山应举，江户中后期画师。
你有空就来玩好吗
我对你非常有兴趣哦
我呀
想拜入八云老师门下 却总被拒绝
我就只有这件事碰过钉子
我到底哪儿不好呢
这么说来 你应该具备一些我身上没有的东西吧
小夏她还好吗
你连大姐头都认识呀
我在那个家常来常往的
她很好看吧
不光这样
光是身为助六的女儿 就是活生生的奇迹了
你居然住在那样的房子里
我都要嫉妒疯了
要我说你才是招人嫉妒的那个啊
居然一生下来就是落语家的儿子
如果可以我也想这样啊
不过嘛
既然成不了师父的徒弟也就没意义啦
这孩子真有意思
与太
有
拿着羽织游游逛逛的像什么话
注：羽织
和服外褂，落语家出师后方可穿戴。
———————
要开场了
是
等好久了
各位好啊
各位大热天的还专程赶到这更加热的地方来
我这就脱了它
那今天就讲一个凉飕飕的故事
有些人热衷的事情也是稀奇古怪
注：
———————
落语片段「応挙の幽霊（应举的幽灵）」
像是尽找些幽灵的画像收藏起来
世上就有这么一位着了魔的先生
喂 老爷子 在吗
啊 老板 一直承蒙关照啊
这个段子
本是家父拿手的
家父讲出来是上方风格的搞笑落语
八云老师却将情艳与哀愁加入其中
做出了全新的诠释
请您安坐
家父也对之颇为赞赏
此次难得 入手了一幅挂轴
说真的 接下来才是高妙之处
您请用
那恭敬不如从命了
真香
若是得允 妾身可否献唱一首
唱歌吗
看啊 那言谈举止
真是再好不过了
那就请你来一首香艳的曲子吧
他演的女人真是香艳
听您吩咐
特别是那种藏有故事的女人最好
与君相携手
奈落何为忧
共枕不觉晓
恍若彼岸鸟
我也想演成那样子
不如说
想和那样的女人睡一觉
请容妾身睡到明日丑时三刻
注：丑时三刻
———————
阴气最重之时。
喂喂 场子都让你热起来了啊
这还怎么消暑
那还真是抱歉了啊
真是聚集了不少人啊
与太郎 让一让
特等席是我的
便是在热天也还是不想起床
师父居然像小孩子一样沉迷其中
小姐
您在做什么呢
想看看父亲的照片了
趁老头不在 免得他罗嗦
真让人怀念啊
这是上一代老师的府邸
我在这里也住过
两位都还是刚上前座的时候
现在的八云大师名为菊比古
助六名为初太郎
这边呢
那是鹿芝居时候的了
鹿芝居
落语家戏剧取了谐音「鹿芝居」
余兴节目而已
菊比古演弁天小僧
初太郎演南乡力丸
两个人演得都很有意思啊
其他也都是他们俩一起的照片
关系很好吗
可不止是关系好的程度了
毕竟是同一天拜入师门
同样年纪
又有着同一个目标
会这般亲密无间也是情理之中吧
关系这么好的两个人
如今一人身死 一人成了名人
也真够讽刺的
小姐
松田先生
我一直在想
其实是不是应该父亲继承八云的名号
小夏小姐
就算现在想这个又如何呢
再怎么想父亲也回不来的
我只是想知道事实
您怎么了
一脸不痛快
万岁老师的身体似乎也不容乐观了呢
是的
其实坐上高座都已经颇为勉强了
虽不想这么说
和万岁老师一起举办的这个会 今年也许就是最后一次了呢
舌头也不灵活了 声音也大不出来了
家父已经不能再像从前那样了
落语家也是人
你我也总有这一天
我明白
落语家还真是罪孽的营生啊
离开的时候无论演技还是什么 都统统一个人带走
失去一个人就是那样令人心痛
不只是人
街景和习俗也在丧失
故事的真实感也越来越稀薄
迟早也会有不知道吉原和长屋的人
注：吉原
———————
江户时期公认的花柳之地。
注：长屋
———————
平民聚居的集合型住宅。
到时候这种凝缩万象的技艺 就算拼命救回来也会食之无味
身边的人走了 也跟着一起带走 如此便好
反正迟早要消亡的
不如干脆点啪地一下消失 平添点气势 不也挺好的吗
小八云不免有点阴郁的地方
和你这样大手大脚的人在一起刚好呢
是这样吗
您能这么说我好高兴
你也真是个可爱的孩子啊
这种地方尤其让人想起助六啊
助六
大姐头的老爸啊
说不定小八云就是想助六 才把你收作徒弟了呢
我回来了
你真是不嫌累啊
看着你我都累了
当然不觉得累了
我可是接下来还要再出去一趟的
才刚回来就出去吗
事不宜迟啦
就只有这点吗
抱歉 那个人的就是出了名的不好找啊
小夏 你还没走吗
我有事想问
怎么了 这么郑重其事
老板娘 您与家母关系还不错的吧
美代吉吗 是啊 没错
那是这里还是烟花柳巷的时候
一起进行艺伎的修行来的
和你父亲也是从他尽做坏事的时候开始就认识了哦
那么 那起事故
呐 老板娘 告诉我那时候的事吧
我想知道那时候到底发生了什么
我明明在场的 却什么也不记得了
小夏 那只是场单纯的事故
没有什么需要追忆的
小夏 可不要因为过去的事作茧自缚哦
但是…
八云先生不是代替了你的父母 将你好好地抚养成人了吗
别苦着一张脸了 让人可惜白长得这么漂亮了
真不想生为女儿身
这么下去 永远都不能让那家伙另眼相看了
真傻啊 这是生下来就注定了的啊
助六啊
那可是个了不起的落语家啊
要是还活着的话
绝对是能和你们家师父一起创造一个新时代的人物啊
那是说和师父一样厉害吗
如果说一样的话 两个人演技风格实在大相径庭
不听一场是不知道的
我也这么想 去买了胶片
但都是划痕 根本没法听啊
看来买到次品了啊
什么呀
要是想听助六的话 你身边就有吧
真的啊
好厉害 居然收集了这么多
师父真是够喜欢助六的啊
话说 师父到哪儿去了
大师
真是让人怀念啊
还记得之前和助六大师还有大家一起来这里看歌舞伎表演吗
嗯 当然记得
那家伙太兴奋了
还一时口快 喊着说我总有一天也要在这里讲落语
没想到半年后还真的实现了
现在能在这种大场子举办高座的 也只有八云大师了
我是第一个 也是最后一个吗
大师
虽然很荣幸 但我的落语其实本不适合在这种地方讲
这个舞台刚好适合助六的落语
面向大众 与时俱进的落语
我讲不出的落语
助六
你的话 会怎么讲
别光笑 你倒是开口啊
小夏
你帮我把这个送去荻之间
我去吗
人家点名让你去的
真麻烦
肯定是哪里的老色鬼调查了一通 点了我的名
失礼了
你好
我和老板娘说过了
进来吧
怕我了吗
听说你暗地里在调查那时候的事嘛
你想知道什么
那时候发生的事实
根据那个事实我…
报仇吗
真吓人啊
我要被杀了吗
不一定会杀了你
要选你最讨厌的方法 让你毁灭
如果你觉得是我杀了你父亲 那也无妨
一半也算是那么回事
你承认了吗
如果你觉得痛快的话 多少我都会说
想要杀我还是做什么 都是你的自由
但是如果你想成为落语家 赶超过我的话
我会赌上全部阻止你的
那是你最讨厌的方法吗
不是讨厌
而是不可能
女人不适合落语家
首先多数女人就不是能够享受这股蠢劲儿的生物
即便能跨过这道槛 累积的年龄也无法转变为演技
就算每天在学习名人的技巧 演出男人味道的女人都让人抵触
不得不跨过的门槛太多了
再说女人一恋爱就控制不了自己
而且我很受不了就因为这样的动机要成为落语家
我可不是在玩呢
才不是那回事
我也深爱着落语
我不想父亲的落语就此断绝
你这眼睛 真的和那个人一模一样
神明也真是残酷
为什么没有让你生为男儿身
我也出生之后就这么想啊
自古以来 出门在外不如意十之八九
注：
———————
落语片段「宿屋の仇討ち(宿屋复仇)」
在鱼河岸有名叫源兵卫 清八 喜六的充满活力的三个人
赏金泽八景归来 途径东海道
在神奈川的一家叫武藏屋的旅店下榻
这三个人吃喝自然不用说 连玩也都是必定同行的损友
自称「始终三人」
喂 伊八
我都说今天找个小房间也无妨
我想找个安静地方休息啊
阿源是风流才子
风流才子是阿源
喂 伊八
喂喂 这可不是开玩笑啊
真杀了他就本末倒置了
小夏 这就是你父亲的落语
那个人至今还活在我的心里
和你把助六敬若神明并无二致
不过呢
也就是个学不像的亡灵罢了
无论怎么模仿 都不代表我能成为助六
就这样不痛不快地留着 对他来说是否真的好呢
我可不这么想
让他爽快地成佛 才是最好的
我会和他一起死的
带上他最喜欢的落语 一起殉情
深更半夜的 在干什么啊
对不起
声音都传到走廊上了啊
听着渗人啊
抱歉抱歉 一开始听就停不下来了
这是… 父亲的
看什么
果然很像啊
大姐头和助六先生 与其说长得别无二致 不如说一模一样啊
那是当然的吧 我们是父女啊
真是羡慕啊 就算一遍也好 好想看看会动的啊
还真是彻底着迷了啊
那是因为助六先生的落语很厉害啊
知道的哦
真是的 越听越着迷了啊
打从心底觉得有趣啊
听了以后就只剩下好心情 一下子就豁然开朗了
真是帅啊
比老头的落语要有趣多了吧
才没有那回事啊
师父的落语也是最棒的
只不过 我能不能做得到就要另说了
不管怎么说 师父的故事毫无破绽
技术和创意也是信手拈来
那下次和我父亲说说看吧
去冥河看看就可以了
你别说得这么吓人
练习已经结束了吧
明天要早起 赶快休息吧
八云先生的独演会 你不是要作为前座暖场的吗
注：前座
———————
当天第一个坐上高座表演的人，多为尚在学习阶段的新手。
骗人的吧
注：
———————
落语片段「初天神」
可别让牙齿碰到糖球呀 知道了吗
牙会…这个牙会…
反正牙齿不能碰 会蛀牙的
就算牙齿碰到糖球也不会蛀牙的啦
老师 打扰了 我是万月
今天承蒙您的邀请 非常感谢
你这孩子 别把口水弄得到处都是
冒雪而来辛苦你了
不许把口水弄到衣服上
进来吧
是
不许把口水弄到衣服上
真拿你没办法
真是不得了呢 老师
果然会场经这么一装扮 格调也不同了呢
能在这种级别的会场表演的落语家
你在说什么呀 我一点也听不清楚
现在也就只有八云老师了
嗯 多谢夸奖
嘴里含着糖 漏着口水
很荣幸能够一同出席这样的盛会
请容许我继与太郎之后登台
不准拿我寻开心
才没拿爸爸寻开心呢
不是没拿我寻开心吧
哦哦哦哦 小心那边有个水坑哦
才没有水坑呢
谁说没有了
就是没有
就是有
才没有
就是有啊
你看 那边…不是水坑吗
话说 该怎么说呢
那个家伙
练习得完全不够啊
不许哭得这么不像样
毕竟今天早上才听说自己要登台
你肯定是故意的
那还真亏您同意他登台了呢
都是你自己东张西望不好吧
就这样 他执意说要上去呢
爸爸你说什么呢 才不是我不好
不过是想靠热情糊弄过去罢了
真不像样
都怪爸爸突然拍我一下
我都说了他多少次了
糖球都掉了
真是的 别烦我了
这个「初天神」和老师您的风格不一样呢
掉水坑里了吗
没关系的
洗一洗的话
助六老师
还能再吃的啦
模仿
我不要啦 都沾上泥了
不如说是…抄袭
似乎他最近很着迷呢
没事的
不要 我不要吃沾了泥的糖球啦
我本来就讨厌教别人
没事啦
不要沾了泥的糖球
顺其自然让他成长 就变成这样了
不要沾了泥的…
这样好吗
我知道了 我知道了 知道了啦
心里当然是不觉得舒坦了
你还想要什么买给你就是了
别哭了
与太郎
真亏你敢往八云老师脸上抹黑
我果然还是看不得你自称是他的徒弟
真是…
承蒙指教 恕晚生献丑了
师 师父 那个…
我没什么可说的
你很碍眼 出去吧
注：
———————
落语片段「鰍沢（鳅泽）」
南无妙法莲华经 南无妙法莲华经
看来是走错路了
这样下去会冻死的
旅人正在去往身延山参拜的途中
因为已经习惯冒雪赶路 就离开了江户
向广修寺西面的青柳的昌福寺而行
随后在小室山那里求得了解毒的护符
又转而朝鳅泽的御本山前进的路上
佛教各宗派负责统管分寺院的寺院。
———————
注：御本山
为了不让暴风雪吹走斗笠 他只好徒手压住
一边念诵着「南无妙法莲华经」的七字一边走着
就在不远处 他隐隐约约 看到一处灯火
有人吗 请问有人在吗
来了 哪位
借着柴火的光亮
一名女子的身姿逐渐明晰
看起来大概二十八九岁
一身虽是上好的衣料 却打满补丁
手上拿着一根修长的木烟斗 呼哧呼哧地抽着
长发用梳子挽起
皮肤白皙 鼻梁挺拔
眉目之间虽有几分犀利 只是…
的确是个无可挑剔的美人
但不知为何
下巴与咽喉之间 有一道像被利器割伤过的痕迹
您别看我现在这样
也是住过江户城的
就在那观音庙的后面
来来 喝了这杯鸡蛋酒暖暖身子吧
哎呀 那我就不客气了
在这大雪中走得精疲力竭
热乎乎的鸡蛋酒下肚
哎呀 不好 整个人都晕乎乎的了
听好了 我丈夫要回来了
隐语，指代花街柳巷。
如果你说自己是我在吉原的客人
———————
注：
会惹他起疑的
所以那件事情 请务必守口如瓶
你啊 为什么喝的是那杯鸡蛋酒啊
那里面下了毒呀
别开玩笑了 你居然给丈夫喝毒药
这段对话 旅人听在耳里
他虽然心知大事不妙 打算逃跑
但麻药作用到全身 想站也站不起来
这时他突然想到 手里有张解毒的护符
赶快把它送进嘴里 抓起身边的一把雪吞下肚
再抓起身边的一把雪吞下肚
那家伙 从后门逃走了吧
他是你的仇人
我要用你这把枪结果了他
旅人着急忙慌拼了老命地逃
就在这时候雪已静了
上弦月映着雪景 明晃晃蓝幽幽
好像传来了可疑的鼾声
说起来这附近似乎还有熊出没呢
南无妙法莲华经 南无妙法莲华经
我有几条小命都不够赔呀
他逃得匆忙 回过神来脚下已是断崖绝壁
就在那时 群岭深处噼里啪啦地传来一阵地动山摇
这是要雪崩了
旅行者不敌雪势 被卷下了谷底
幸亏运气好 跌入河中后抓住一根木头
无奈水势急流直下
这可真是受够了
南无妙法莲华经 南无妙法莲华经 南无妙法莲华经…
阿熊瞄好了准星
注：阿熊
———————
这则落语的女主角
咔地一声开枪
只听子弹 咚 砰
旅人噌地一下伏身躲避 子弹擦过他的发簪边儿
打在岩石边缘 咔锵一声
啊啊 得救了
多亏了这根木头呀
八代目
真棒 八代目
与太 与太 起来
松田先生 这么大的雪 开不了车吧
嗯 嗯
替我去叫辆车
我坐那个去车站
真想马上回去
与太郎 你就不用回我那里了
即刻为限 你已被逐出师门了
师父
发车吧
不用管他
好
师父
发什么车
师父 逐出师门是骗人的吧
你睡得很香吧 因为我那无聊的落语
万分抱歉
你即使在我门下又有何意义
有意义的
你去成为助六的弟子好了
他已不在世上了
你又不是小孩子 听不明白吗
车夫 发车吧
好
师父
师父您如果不要我 我就不知如何是好了
我会一无所有的
咦 是这样吗
你做什么呢
会冻死的哦
还是死了干脆
被老头说了什么吧
我就说
他不是什么好东西
不准说师父的坏话
好冷的手
好了 站起来
总之先进去换件衣服吧
我不能进去
被逐出师门了
那你怎么还待在这儿
这不是心存一大把留恋吗
既然这么喜欢 就去和他说明白吧
你是个男人吧
师父
我知道您不想理我
就当我不存在 姑且听听吧
我真的沉浸在师父的演技里了
这已经根深蒂固 没法改了
但我肯定表演不了师父那样的落语
一方面也觉得助六的落语更亲切
但我自己是否想要像他那样表演
我还完全搞不明白 正因为我不懂…
希望您能把我留在身边
拜托您了
请让我陪伴您的落语左右吧
一个不存在的人还挺能说的呢
你想表演怎样的落语
如果你不知道的话 我来告诉你吧
那是属于你自己的落语
逐出师门的事可以算了 但与太郎
我们得约定三件事
落语家到这个等级算独当一面
我会照顾你到升为二目为止
———————
注：二目
在那之前 要把我和助六的落语全都烂熟于胸
给我全部记下来
如此的话属于你的落语自然就成型了
这是第一件事
另外 我和助六之间还有一个未能践行的约定
那就是两个人一起开创一条将落语延续下去的路
这件事缺了谁都做不成
所以 你替我填补这个缺憾吧
这是第二件事
能学落语固然很好
但这么宏大的约定 我办得到吗…
要是办不到
那就陪我跟落语殉情好了
还有一件事是…
绝对不准死在我前头
可以吧 约好了
小夏
你也一样
好了 我就跟你们讲讲吧
关于我和那个人的约定
看来会是个漫长的夜晚呢
做好觉悟吧