啊 真帅
打个招呼看看吧
呐 小哥
过来一下
有什么吩咐吗 小姐
终于看过来啦
帮我们收拾一下吧
我明白了
这也是修行
呐 还很忙吗
今天差不多一直是这个样
有什么关系 过来坐一会儿嘛
那可不太好…
喂
小哥
很帅嘛
就像是巴黎的职业演员一样
信兄
我不是让你不要来这儿嘛
在想我们要不要一起走去寄席
晚上要上高座的吧
寄席 高座 那是什么
嘘
我差不多快结束了 你自己在这附近打发下时间吧
为什么啊 多少请我喝一杯嘛
我们这儿是没有酒的
那就给我喝酒的钱吧
昼席的分红呢
注：昼席
———————
在白天举行的寄席等活动的统称。
注：昼席
———————
在白天举行的寄席等活动的统称。
注：昼席
———————
在白天举行的寄席等活动的统称。
从大老远的新宿坐东京都电车过来
分红什么的早就没了
你也不用特地绕远过来啊
直接过去不是浪费了这个机会嘛
这才是你的目的吗
就今天这一次哦
少爷 不好意思啦
刚才的那是艺人吗
是熟人吗
不是 只是问路的啦
好冷啊
呐 少爷 别生气了啦
你这样一身落语家的妆扮过来找我
不是把我的身份也暴露了
你就饶了我吧
在那种地方锻炼下也不错吧
还能贴补下房租
是个不错的主意吧
就让我一个人在那儿工作 你还有脸说
你这家伙
一下子跑到我家住下 根本没有一丝想要搬走的意思吧
都是光棍的话也不用顾虑什么
就算是饿了 冷了 聊聊天的话也能分分神吧
没有日薪的话就维持不了生计
不工作的话就没办法练习演技
不练习演技的话就不会被邀请去寄席
简直就像在原地打圈的火车啊
离开师父家也已经挺久了
落语一点儿长进也没有
到底是为什么成为了二目
那还真是不幸
我明天要兼顾四个地方呢
我最近很受好评
那真是太好了
最近也有人来问我 下次要不要上广播
自从得到助六这名字后 一直都是蒸蒸日上
你也从哪里袭个名 怎么样
我才不要
我一辈子都叫菊比古就可以了
再说了助六这名字一点不像是落语家
和那么男子汉的我不是很相称嘛
你还真好意思说
不管怎么看我都是助六的脸吧
可别说我名不副实啊
我又没说 你别自己在那儿说
我说你啊
不光是名字 你这身装束也想想办法吧
不要成天到晚这身破破烂烂的衣服
去定做一件西服如何
那个不行 裤裆那里太紧了受不了啊
那怎么不穿师父给你那件纹付和服
注：纹付和服
———————
佩有家纹的正装和服。
拿去当铺给大家换酒钱了
要是被知道了 铁定逐出师门
为什么啊
因为你有纹付和服就得意起来了
我没得意 这是规矩啊
我这辈子还没见过因为落语家穿得不好而回去的客人
人家本来就不是奔着你来的吧
总之 落语能让大家开心 那就行了
歪理
刚升上二目的时候还不玩 要什么时候玩啊
这也算是丰富演技经验
你好好看着 以后肯定有用的
诶 是这样吗
再说了 你穿着这身和服不会受欢迎的吧
在姑娘中我还是挺有人气的啊
人家只是觉得你很好笑而已 这个土包子
至少穿得再稍微好点啊
你这样讲落语 也落不下好名声吧
要怎么样买
你只要攒钱就可以了
有钱的话多少我都帮你挑
还真是小气
旧衣服就好了 买一件给我啦
你不喝酒的话马上就能买到了
那我可不干
但是你啊 自从租了现在住的房之后
还真是不一般的小气
那是当然了 这可关乎生死的
你放心吧 我马上就会大红大紫的
是吗
上野山的钟声吗
这就到了啊
就说怎么那么冷 原来是有白絮在飘
是初雪呢
小菊
文鸟老师 您来得真早呢
雪开始下大了呢
你脸色不太好哎 有好好吃饭吗
嗯…差不多吧
要不要叫份荞麦面
老师 多谢款待
多谢款待
这什么情况
我到底要叫多少份才好啊
真是一群不得了的荞麦清兵卫啊
注：荞麦清兵卫
———————
「そば清」，落语题目之一，谐音梗。
多谢多谢
感谢大家冒雪来到这个寒酸的小地方
我们这里常说些关于贪心鬼和吝啬鬼的故事
老话说「贪欲如雪渐深 直叫人不识去路」
贪到深处 那真是连梦话都离不开钱
是「梦金」
正适合在这雪天里讲
想要一百两…
喂 阿熊这人怎么回事
睡觉的时候还提钱呢 这守财奴
想要二百两…
喂
老婆子 门关好了没有
这么安静的雪夜 怪渗人的
他叫这么大声
如果来了个脑子笨的强盗误以为在数钱 闯进来抢可怎么得了
劳驾
我说 开开门
你看
可不招来强盗了吗
喂 请别信口开河
想劳驾出个船而已
咦
哎呀 是客人
这可真是…多有冒犯了
船头隔着门 透过小窗悄悄看了看外面
雪中站着一个略显乖僻的武士
带了个和他很不相称的年轻姑娘
武士大约三十四五岁
头发乱糟糟 瘦得皮包骨
接下来 要详细描述武士和姑娘的样子
和服的袖口处染了些污渍
旁边的姑娘约莫十七八岁
鲜明地刻画出两个人的形象
皮肤白皙 眉目清秀
举止也甚是优雅
看起来有模有样 和那武士简直天壤之别
是这样的 我和妹妹出来看戏 却遭遇这场大雪
劳驾 能否为我们出一趟蓬船去深川
真是抱歉 船夫们都不在…
想要一百两…
喂 二楼不是有人在吗
这个嘛 楼上那位确实也是个船夫…
但他贪得很呢
这种鬼天气要他出船 不知会敲您多少钱呢
实在不敢如此怠慢…
没关系
就他了 叫他来
这样啊 那好…
喂 熊公 熊公
快起来
船头
叫我吗
这么大雪你叫我出船
啥 开玩笑吧
天这么冷 腰疼得不行
我才不去
看在这雪夜的份上
我会给足辛苦钱 补偿你的劳顿的
什么 有辛苦钱啊
还说会给足
好耶 我们走吧
都说郎若有情 妾必有意
佛祖也得靠金装呢
来来 大小姐
雪天地滑呢
请这边扶好
哦哦哦
这手可真是柔软
这味道香喷喷的
这天冷得太吓人了 哎 好冷
这样的大雪 居然还得撑船
可不是闹着玩的
也不知道船一开 就立马把钱送上来
那样我干得也有劲呢
真是不机灵啊
真是的
那就别怪我使劲摇船了
嘿哟
怎么样
这怎么样了 嘿哟
船夫 晃得很呢
没错 正晃呢
你该拿的东西不拿
晃这两下也是正常的啦
看你这话说的
你这人 相当贪心呢
冲着这点 我有一事相求
其实那姑娘
不是我妹妹 只是碰巧路过 见她不舒服
我心生恻隐想扶她
无意间手摸在怀里 竟有一百两巨款
一问才知 她是某个富人家的小姐
却和人私通 卷了钱离家出走
只要杀了她 就能拿到一大笔钱
如何
你也来帮忙杀人吧
杀…杀人
别…
别别别开玩笑了
我就是再…再贪心
也不会为了要钱去杀人…
…我没那么大胆子
是吗
既然如此 我就先杀你吧
先杀我
这可不…这可不行
如如如果一定要我选…
没没没办法
我帮
那钱…钱呢…分多少给我
我出二两
才二两
别开玩笑了
被你这小气吓得 我连怎么发抖都忘了
竟敢这样胡说八道
看我把船弄翻
别别…别这样 请别这样
你这家伙…
莫非不会游泳啊
看来是我赢了
怎么样 肯乖乖出钱了吗
明白了 我们平分吧
终于放明白了
在船上动手会留下痕迹的
看 载你们上那边的小岛 给我在那儿杀
原来如此
武士一个箭步跳上小岛
只觉脚底哧溜溜地往下陷
说时迟那时快 熊公把船一撑
拼命把撸摇满
小船嗖嗖开了出去 眼看着离小岛原来越远
喂 船夫 你干什么
你活该
像你这样的才不是「武士」 只是个「污尸」
熊公就这样一路把那姑娘送了回家
焦头烂额地寻找她的父母就别提多高兴了
实在太感谢了 您是小女的救命恩人
这点薄礼…
别推托了 这也算是庆贺小女得救
请务必收下
熊公厚着脸皮 当场打开收到的东西
只见金光灿灿
五十两来又五十两 总共一百两
哇 一百两呢
这一笔赚得爽快 太走运了
熊公说着 把钱紧紧握在手里…
突然传来一阵剧痛 整个人顿时清醒
原来他在二楼睡着 做了一场大梦
手里紧握的 竟是自己的金蛋蛋
以上 就是「梦金」的故事
是让观众落泪还是开怀大笑
若是犹豫不决故事便会索然无味
而信兄却没有一丝一毫的犹豫
怎样 不错吧
是啊 真不错
多亏你的小气我才对故事有深切体会呀
是吗
疼
注：
———————
落语段落「明乌」
敢回去就试试看啊
注：
———————
落语段落「明乌」
注：
———————
落语段落「明乌」
你们会被挡在大门口的
注：
———————
落语段落「明乌」
怎么了 从刚才开始就心不在焉的
抱歉
比之前完全都没有长进啊 今天到此为止吧
抱歉 是我练习不足
不 你的话 是练习得太过了
你太过一本正经了
身板虽然规规矩矩 但找不到破绽
所谓情趣 就是源于破绽
完美的故事必须要辅以情趣
破绽也可以理解为从容
那样才能妙趣横生
让人觉得这是一场有意思的落语
我不会说要你去模仿助六
你就学学他那无伤大雅的厚脸皮吧
我会努力精进的
一直在努力精进的话 就不能玩了吧
你还没有找到属于自己的表演
你不用模仿我或者是师兄 更何况助六那样的小子
这样吧
下回带你出去玩玩吧
给你看个好东西
终于我也可以进去了…
真有魄力
师父 松田先生也在
好久不见
好久不见了 初太
虽然我没叫你来啊…
就不要叫我初太啦
明明平时练习都不见踪影
这种时候倒是从不缺席啊
听说您要给前途有望的年轻人看点东西 师父您真好啊
油嘴滑舌
不过你还是穿着这身脏兮兮的
买给你的纹付和服去哪了
你那是什么表情
老师
美代吉
很高兴您能叫上我
介绍一下 她叫美代吉
是在满洲认得的
通过我的介绍 现在在向岛做艺人
承蒙老师不少关照呢
是吧
要对师母保密哦
出什么事我可不管
好久不见 无事便好
嗯 托你的福
喂 初太
你不要和美代吉说话
为啥
没为啥
把美代吉让给你太糟蹋她了
那为什么带她过来啊
我为了让小菊能和好女人说说话才带过来的
你这家伙完全就是不请自来
啊 好明显的偏心啊
两位请镇静啊
这都是看你们平日的用心啊 笨蛋
笨蛋算什么啊
这可不是小孩子之间的吵架
你不就是个小孩子吗
落语家 真是有趣呢
啊 我就是小孩子 小孩子啦
好烦 和我顶嘴你还早了100年了
毕竟是靠这个维持生计的
就算是师父我也不会手软的
哟 太棒了
我说 不去看看特产吗
我不想浪费钱
这就要靠巧妙地和师父撒娇啦
那个头发毛糙的小子可是跟师父要了好多哦
我都升上二目了 才不干那种事
是这样吗
呐
什么事
你以前跳过舞吧
从老师那边听说的
下回能不能教下我
我现在还在学习
要掌握的东西还太多 都有点烦了
为什么要和我说这些
是因为师父说让你陪陪我吗
不是啦 怎么会是那样啦
只是想两个人一起说说话而已
要和老师保密哦
我可不想保密
哎呀 真是无情呢
你都是二目了 何必看着你师父的面子拒绝我呢
好吧 就算不保密也好啦
来我的店里玩玩吧
我请客
反正不用保密 就用老师的钱吧
那不叫做请客哦
别在意啦
呐 真的很厉害吧
果然那里才是日本第一的剧场啊
真亏他们能把那么厉害的建筑重建了
又说那个啊
稍微聊点别的话题吧
真是个好舞台啊
有一天能在那里开个独演会什么的…
不自觉就会梦想这个呢
又在那里异想天开
会遭天谴的哦
呐 我们啊
也租个小剧场 演个戏不也很有意思吗
你说演戏吗
召集几个二目 成立个「鹿芝居」
注：鹿芝居（しかしばい）
———————
取自谐音「（噺家芝居）はなしかしばい」，意为落语家戏剧。
注：鹿芝居（しかしばい）
———————
取自谐音「（噺家芝居）はなしかしばい」，意为落语家戏剧。
注：鹿芝居（しかしばい）
———————
取自谐音「（噺家芝居）はなしかしばい」，意为落语家戏剧。
如何
就靠二目 能招到客人吗
把人气高涨的老师叫来了
我们岂不是当不上主角啦
你这家伙只是想出风头吗
总要想办法把自己推销出去嘛
要怎么做呢
四处找找人
你这不是毫无考虑吗
总之 我会好好考虑的
你也来帮一把吧
真是麻烦
姑且对师父保密吧
毫无疑问师父会大发雷霆的
知道了知道了
说到保密这个事 那个女人是师父的情人吧
师父也是老树开花啊
我之前总觉得很可疑
都回到了这边还照顾着她
不过大家都是男人 我也不是不能理解师父
那个真是个不错的女…
那个 信兄
那个女人叫我之后去找她
诶 是吗
不说点什么吗
为什么要告诉我
那个嘛 我不明白
你要是不明白的话 我也不明白
菊先生 你来看我了吗
算是吧
我很开心哦
好痛
真是讨厌 菊先生太严厉了
不严格对待学艺就无法精进
是 老师
哦 对了
这次是小歌的练习
你来弹三味线
没问题哟
幽幽梅香
幸与东风之左右娓娓而来
真是意外
你唱得很好啊
我学过小歌哦
总想着有一天能够上寄席
有目标是好事啊
只要努力的话就一定能实现哦
知道了 老师
和你说话 时间真是过得飞快啊
太过开心 都忘记了时间的流逝
是这样吗
你和其他那些男人完全不一样
不会用色眯眯的眼神盯着我看
明明比我小五岁
却给我一种哥哥的感觉
真是讨厌
好好地接住我啊
对不起 被吓了一跳
你这人 真有意思
菊先生 你身上的味道真好闻
我必须要走了
诶 这就要走了吗
明早要很早开始练习
一般来说
是不能说「自己先回去了」
应该说「我送你吧」
我才不要
太兜圈子了
真是无情啊
好了 快说说看嘛
送一程吧
那你要再来哦
这就是「约定俗成」
菊先生
等等
要再来哦
一定哦
下集 昭和元禄落语心中
第五话
还请各位多多指教 多多鞭策