你吃得慢一点行吗
看着你这样吃我都难受
真亏你能饿成这样
火车晃得那么厉害 晃得我食欲都没了
还真亏他能跑到这么乡下的地方
你等一下
我就知道你会来这套
差不多该告诉我你父母的住处了吧
不要
我不喜欢叔叔
老板娘 结账
和这孩子分开付
诶
活该
呐 小哥难道是那位叫菊什么的落语家吗
果然是
家父很喜欢落语 不惜在店里办这个外行人的寄席
还带着我去过东京的寄席呢
我对你印象可深了呢
是个美男子呢
这么近距离看觉得更帅气了呢
是吧 小夏
咦 小夏怎么了吗
叔叔叔叔叔……叔叔
是…是落语家吗
刚刚那点敌意去哪儿了
是吗 原来爸爸在东京是那么厉害的呀
果然呢
我就觉得爸爸的落语是日本第一有趣的呢
虽然荞麦店的叔叔给我放过落语的广播
完全没有爸爸讲得有趣
但是 爸爸只讲给我听
爸爸说不能告诉大家
明明可以靠讲落语赚钱的
你爸爸为什么不讲落语呢
妈妈要生气的
妈妈说这不是正经人应该做的工作
去找份普通的工作做
但是爸爸不喜欢工作
所以妈妈就出去工作了
和男人喝着酒 装束夸张地跳着舞
做着很过分的工作
而且最近还离家出走了
什么
她现在到哪儿去了
我不知道
我们被抛弃了
所以我要赚钱养爸爸
叔叔你走太快了
等等我啦
管你啊
爸爸
爸爸 来客人啦
为什么在睡觉啦
不是说过要去找工作的吗
呐 起来 起来啦
起来啦 爸…
助六
你给我马上起来
给这么小的孩子添麻烦
我可是特意过来的了
别给我磨磨蹭蹭的 快给我出来
少爷
爸爸
你一点都没变呢
好久不见啦 信兄
我这儿虽然没什么 就随意一点吧
没东西可供随意的吧
这种地方真亏你住得住
我从刚开始就鸡皮疙瘩起个不停
她走后就这惨样了
你偏偏又在这么糟的时候来了
我想她肯定很快就回来了
她应该也没跑得那么远
这也是常有的了 那个当妈的
她可是以当天的心情来行动的人
请用茶
你就别狡辩了
我可是有很多话要和你说
但我把那些话统统咽进肚子里 只说一句
回东京讲落语吧
我不要
你也是知道的吧
落语这东西只要偷一天的懒 就要用三天来找回感觉
我都已经好几年没讲了
一旦不练习马上就会退步
无止境地记个不停
谁都不知道什么样才是正确的
只要一讲就会有人找茬
每次上高座 都感觉不到自己活着
我已经厌倦了
即使如此 只要人们在渴求 你就必须讲
这就是你的宿命
谁管他们啊
我已经厌烦那些和落语打交道的人了
观众们也早已忘了我
我不管
受够了
不想讲了
我刚刚也说了吧
师父和养育了你的助六先生的事儿
八云和助六可是恩怨颇深的名字
只要助六好好地继承八云这名字
这将会是再好不过得祭奠吧
呐 兄弟啊 这是你梦寐以求的吧
吵死了
你回去 你回去 你回去
八云什么的我听都不想听
回什么去 在带你回去之前说什么都要留下
你别这样 我已经舍弃一切了
你为什么还要来管我
因为我需要你的落语
从孩提时代一直在你身边听着落语
模仿着
追寻着
因为失败而放弃
羡慕得不得了
因嫉妒而焦虑过
因厌烦而否定过
但有一天 突然明白了自己爱上了落语
感到痛苦的时候就会想听你的落语
无论是好是坏
我从你的落语中得到了所有的情感
所以 要是没有了它 我会为难的
为了我的落语
我才不管你厌不厌倦
这不是为了落语会 也不是为了观众
我是说要你为了我讲落语
一段时间没见到你 都变成什么样了
就像死神一样
小夏
我有话和你说
过来
在你说回东京前 我会一直在这儿的
在这之前 要彻底打扫下才行
小夏 你也来帮忙
助六 你现在欠了多少债
喂喂 你这样强行认定的话我会为难的
就算是我也…
是有还是没
有
拿去 把欠的都还了
他这么说呢 太好啦
账算干净了就去找工作
工作了赚钱还我
你要是没心思讲落语
哪怕是到附近的旅馆去做粗活 也得给我赚钱
还得筹回去的旅费和生活费呢
如果有间寄席 钱攒得也快
但只要能搭个台子 总是有出路的吧
去拜托下周围的人看看吧
我也来帮忙
我去干活儿存钱
把我也带去东京吧
我要到寄席听爸爸讲落语
看来我们的利害一致
注：
———————
落语片段「醋豆腐（酢豆腐）」
原来如此 这是「醋豆腐」
没错没错 少当家
既然这么喜欢 就多吃点吧
不了不了
醋豆腐只吃一口才是最好的
菊先生 方便聊两句吗
这位是对面龟屋旅馆的大当家
这个宴会厅原本是供艺妓练习用的地方
有点像小规模的寄席吧
如何 要不要试试在这里讲落语
哎
最近年轻人都跑到大城市去了
这个镇上的人也比以前少了
用不着那些大块头机器
只要打个招呼就能送上门
只凭一名演员便能唤起别人这么多的共鸣
落语还真是了不起
小少爷
你也进来泡嘛
不像话 别偷懒
反正最后会打扫的 不会暴露的啦
啊啊 泡得好舒服
噢 你变得通情达理了嘛
换成从前 肯定跑去告密了
做那些事太傻了
又赚不到一分钱
说得好
我们刚见面的那天 还记得吗
你呀 在澡堂哭得梨花带雨的
那种事都忘光了
我可不会忘
从那以后 还没见过小少爷哭呢
喂 小少爷
偶尔也该倾吐一下苦水吧
是吗 吐苦水吗
曾经我以为吐不得苦水
如今我在这小地方讲落语
结果却开心得不得了
还是头一次有这种感觉
以前我觉得 讲落语不该有这些念头
那是因为你看得到观众啦
你呀 嘴上说自己一个人就好
但落语决不是一人能讲得好的
只有客人们真的在渴求我们
给我们恰到好处 不多也不少的期待
我们则付出与此相称的精彩表演
双方开开心心地各取所需
为此
如果都看不到观众 哪里还讲得成落语
你既然这么清楚 为什么不去讲呢
因为我看不清观众的表情
起得真早
已经完全入春了
这种日子 会想睡到日上三竿呢
你呀 头发长了一大截呢
没人帮我剪嘛
理发店要花钱 我不想去
干什么啦
我帮你剪
咦
没关系不用的啦
啊
我说不用了啦
一个小孩子就别客气了
那个…
我们什么时候才能去东京呀
我说过要是没钱 我也可以去工作呀…
小孩子在家待着就好
你该不会在找我妈妈吧
你从哪里听来的
街上传开的啊
人家告诉我「那位落语家正在四处打听呢」
乡下地方藏不住事的
我是不知道你找我妈妈要做什么
总之请别管了
要是没有那种人 爸爸也会幸福得多
这话讲得真毒
我就是讨厌妈妈
为什么不让爸爸讲落语
爸爸颓废成这样 不都是她的错吗
随随便便就勾搭上别的男人 离家出走
不回来才好呢 下流死了
而且我只要一讲落语
或者就听听而已 她都会发火
总说她的人生走错了
谁管那些啊
我有爸爸就足够了
喂
哪有小孩子把自己妈妈说得这么不堪的
讲话这么难听 可惜这美人坯子了
就算是我 看到女孩子讲落语心里也会有气
为什么
对你来说这些还太复杂了
再说了…
正因为有女人在旁边听 讲落语的才会干劲十足
虽然寄席是个放松的地方 披件浴衣就能大大方方进去
和服腰带的传统绑法，形似小枕头。
但要是有个系着太鼓腰带 仔细挽起发髻的女人来光顾
注：太鼓腰带
———————
寄席也会蓬荜生辉
散发的那阵幽香
会让在场的艺人们都飘飘然 演出不一样的水准
女人这种生物 就是能办到这些
好 完工了
好看吗
嗯
既然我变好看了 就请你讲段落语
哎
不应该吗
被这么一说 不就非讲不可了吗
好耶
「野骨」
就讲「野骨」
啊
那个段子我讲得不好…
我喜欢唱歌的那一段嘛
好吧好吧
贵客好
有劳您在此陋席奉陪
大家常说不务正业…
枕言就别讲了
———————
正式表演落语前的引言。
注：枕言（マクラ）
快点开始吧
我是在回想台词呢
老师 老师您在吗
怎么啦
我还以为是谁 这不是隔壁的八五郎吗
怎么了
有何事吗 阿八
装模作样问什么「有何事吗」 你这色老头
你一大早的火气真大啊
喂 老师
昨晚的女人你是从哪儿拐回来的
天天提着钓竿跑去向岛…
我可是因为听到老师家里传出女人的声音 才偷看到的
你别想掖着藏着的了
既然都被你看到了 那就没办法了
我就坦白地讲讲吧
虽然昨天我像平时一样提着钓竿 去了向岛
结果连点小鱼虾都没钓到
当时四下昏暗 只我一个人
弁天山传来的晚钟 在阴气笼罩下显得特别幽深
「嗡——」地响起
别这样 老师
别把故事讲得这么阴森可怖 正常点讲啊
然后呢 出来了什么啊
出来了一只乌鸦
但如果是回巢的乌鸦 总觉得时间不对
我也是好事的人
就走了过去 用钓竿拨开乌鸦那边的芦苇一瞧
眼前竟有副新鲜的死人头骨
总觉得葬身在这荒郊野岭 甚是可怜
虽然也不是很懂行 姑且念了一段超度的词文
「秋肥不忘养尸枯 聊遗蒹葭缀白骨」
注：
———————
语出「佛垂般涅盘略说教诫经」。
「生者必灭 会者定离 顿证菩萨 南无阿弥陀佛」
一边念叨 一边将葫芦中的酒泼在了尸骨上
不知是否是错觉 仿佛看到些许红晕
好吓人
诶 那是鬼怪 幽灵 还是什么的
只要是个好女人就可以了
只要和老师你干一样的事
拎着这钓竿去钓骨头就可以了是吧
啊 好多人在钓
大家都是来钓骨头的吧
我也得赶紧钓块好骨头啊
你那边收获如何
对游女的称呼。年增女在昭和年间指三十岁以上的女人，新造女为不满十六七岁的少女。
你那骨头是年增女还是新造女
注：「年増」「新造」
———————
对游女的称呼。年增女在昭和年间指三十岁以上的女人，新造女为不满十六七岁的少女。
注：「年増」「新造」
———————
对游女的称呼。年增女在昭和年间指三十岁以上的女人，新造女为不满十六七岁的少女。
注：「年増」「新造」
———————
怎么啦 有人钓到骨头了没有啊
啊呀 我有点忘了
我想想
你等一下啊 我马上想起来
晚钟嗡嗡响嘞 潮水涨来南风吹
就在等这个呢
真亏你能讲出这么阴森的「野骨」
这时候不爽快地唱出来怎么行
窜出一只乌鸦来呀么来
骨头来呀么来来来
锵了个锵 嘿 锵了个锵
请那边那位别把水都搅浑了
你说啥
你说我搅和
别开玩笑了
你看我这样是在搅和水吗
要搅和的话 肯定是这么搅和的
啊呀 这下没救了
还是别钓了 看这个傻瓜犯傻更有意思
不过昨晚到老师家去的那块骨头还是太年轻了啊
果然还是二十七八或者三十左右
所谓姿色最好还是年增女
她走过来的声音一定是这样…
叮铃 叮铃 叮铃
———————
木屐走路的声音。
注：
———————
木屐走路的声音。
注：
———————
木屐走路的声音。
注：
叮铃 叮铃 叮铃
晚上好 晚上好
妾身是从向岛过来的
啊 骨头来啦
你来得真迟啊
你给妾身泼酒超度来的吧
害得妾身都醉了
没事没事 过来吧
我还是独身 不必担心 过来吧
待在您身边也无妨吗
当然没问题
过来坐下吧
那就恭敬不如从命了
于是骨头就这样靠了过来
贴着我身子坐下了
快看啊
那家伙坐在水坑里了啊
不过妾身现在虽然尚且年轻
待到人老珠黄
你一定会抛弃我
再去找年轻女孩儿 让我受委屈吧
别胡说
都有你这么可爱的老婆了
我一定会拼了命地好好疼爱你的
我也会好好工作的
这男人真会说好话
就是你这张嘴在骗我吧
疼疼疼 好疼好疼
别掐我啦
妾身可不愿你花心哦
没事的
你就安心吧
你若是花心 就挠你痒痒哦
不要啦 别挠我痒痒
不过 还是让我挠挠看嘛
不要啊
快住手
不行不行
好痒好痒好痒
啊啊 好疼
啊 那个人钓到自己的脸蛋了呢
好疼
都出血了
真是太傻了 太不像话了
这种东西 不要了
好了 来吧
咦 那个人没有钩子还在钓鱼
这便是名为「野骨」的一席故事
爸爸
助六
此生别无他求
请你继承八云 接着讲落语吧
在更广阔的舞台登上高座 让那个孩子高兴吧
日本第一
小夏
听说下次要在龟屋演落语呢
叫有乐亭
好像吸引了不少人呢
我们店里的女佣都在说这事呢
明明落语都已经过时了
让我看看
我们家那个蠢男人还在干那种事吗
菊先生
你终于来了
下回 昭和元禄落语心中 第十二话
还请各位多多指教 多多鞭策