之前拍的裸体日历的照片出来了
这个挑衅般的表情
森罗你很会嘛
可饶了我吧
我只是面对着镜头有些紧张 习惯性就笑了出来而已
说正题吧
第四队的海牙大队长同意与你会面了
若你所言不假
他或许会成为揭开传教者真面目
解开安德拉爆炎之谜的关键
真的吗
尽管二等消防官私底下面见其他队的大队长这种事并没有先例
好在有浅子中队长从中搭线
明天见面的时候中队长也会陪同前往
森罗 知道第四队吗
当然知道
我上的那所训练学校就是由第四队指导的
可为什么只有第四队有训练学校呢
第四队和普通消防队都是由消防厅直辖的
而训练学校是在消防厅的管辖下
由第四队负责运营的
就跟你借由安德拉连接看到了海牙大队长一样
海牙大队长可能也对你的安德拉爆炎有兴趣
不管出于怎样的缘由
能见上一面于咱们而言也是有利的
交给你了 森罗
身负安德拉爆炎的少年
「狂乱的烈焰」
真怀念啊
打扰了
抱歉打扰到你们训练
帕恩教官
帕特·柯·帕恩
好久不见 日下部
对不起
在这里应该称呼您为帕恩中队长的
日下部 你怎么来了
你不是被冲到专门收留臭狗屎的第八厕所了吗
火鳞
你这样的蛆虫竟然还赖在这儿没走啊
你说什么 弑亲凶手
第四队里难道没人教你吗 贸然去揪别人的衣领
会被制住关节直接甩飞的
这在我们第八队可是常识
-你挑事儿是吧 -别小瞧人
没骨折就该偷着乐了 饭桶
冷静一点
先动手的可是咱们这边
日下部 你还是老样子
奥贡
我刚刚只是大意了
这话不愧是你能说出来的
对不起
有什么话还是说出来吧 不然我们怎么知道呢
教官的哨声也是一如既往啊
你熟人还真多啊
他是我们那一届的首席奥贡
这小子没什么朋友
也就我跟亚瑟带他玩儿
亚瑟算哪门子的朋友啊
随你怎么说
看来你在第八队过得还不错
你也是
帕恩中队长要给我们带路呢
那就有劳了
这你都能听出来
第八队跟浅子中队长一起来找我们大队长
到底所为何事
有点事想问问我祖父
自从他脸上多了那道伤
他就像变了个人似的
海牙大队长是个伟大的人
他是史上第一个从普通消防队
转入特殊消防队并且还大放异彩的人
在我们第四队里 没有人是不尊敬他的
这份心意直到现在也从未改变
大队长人就在前面
他说了 让日下部一个人去见他
我自己吗
我跟祖父说过
关于安德拉爆炎有些事想问他
可要是妨碍到你就不美了
我也没必要非得挑这个时候一起跟进去
我明白了 那我去了
打扰了
我是第八特殊消防队的二等消防官 森罗日下部
感谢您在百忙之中抽空见我
我等你很久了
废话不多说
我很想见识一下你的火焰
用你的火焰点燃我好吗
对不住对不住
吓到你了吧
我没别的意思 嗯嗯
我再好好说一遍
我想让你用火焰烧我
好恶心
来呀 来呀
来啊来啊
烧
来啊 烧吧 尽情地烧吧
没错 如他所愿 烧了他
烧啊 烧啊 烧死他啊
忍无可忍无须再忍
杀了那个可恨的鬼
送它上西天
那个鬼是我妈妈
我怎么可能下得去手
那你这积压了十二年的杀意又该何去何从
没道理会轻易消散的吧
-恶魔 -弑亲凶手 -恶心
你不是一直在忍辱负重吗
觉得只要杀了那个鬼就能报仇雪恨了
无处宣泄的愤怒让你几欲抓狂了吧
难道你准备就这么搪塞过去吗
烧吧 用行动告诉他们
是啊 我就是你们口中的恶魔
不情愿吗
可英雄什么的 当不当都无所谓了吧
如今这世道
充斥着谎言与欺骗
在这样的世界里 哪儿还有什么英雄狗熊之分啊
你现在最想干掉的果然还是那家伙吧
隐瞒了一切还自作主张
这全是那家伙的错
烧了吧
烧了 做个了断
全部
何不让自己解脱呢
将你的愤怒
全部
修女
让一切淹没在你的火海之中
不对
你不是修女
你是谁
刚刚那是
安德拉连接
看来是与我的接触成了导火索
刚刚的连接 让你见到了与熟人容貌一般无二的女子
我也好想见见那位天使
越来越想被烧了
吓
海牙大队长也经历了安德拉连接吗
如果那就叫安德拉连接的话 那就是吧
那真是种叫人欲罢不能的体验
作为代价
班兹大队长被灼瞎了一只眼
海牙大队长脸上的伤也是这么来的吗
这些年来 为了守护万民的生命与财产
我拼死奋战在第一线
可直到两年前的那一天
我的想法彻底变了
将一座城吞没的大火灾
我以为我救下了不少人
可事实上 难道不该是有更多条性命我都未能挽回吗
正在那时
我感受到了绝望般的希望
解脱感
我感觉一切都得到了救赎
安德拉连接
那场洗礼就叫安德拉连接吗
我所看到的景象 不同于圣阳教所歌颂的太阳之光
我所看到的那道光才是神之光
只有到了那样的神界 万民才能获得救赎
我脸上的伤是圣痕
点醒了我的神圣抓痕
日下部小友
求求你 用你的圣火烧我好吗
或许能让我再见一次神界
在海牙大队长眼中
那种地狱一样的异界 也能被称为神的世界吗
对我而言 那到底是地狱还是神界都不重要
人类所臆想出来的神和恶魔
无非都是在模仿安德拉罢了
我在那里
看到了真实
我想告诉人们 这才是真实
在我经历的这几次安德拉连接里
我完全没感受你口中的救赎
对于身负安德拉爆炎的你来说
或许早就习以为常了吧
但我只是个普通人
我也是人
小守
森罗日下部 我要杀了你
火鳞 怎么是你
刚刚被我甩飞就那么让你不甘心吗
这不是正好吗
既然对方找死 那你就成全他嘛
你们是怎么了
杀了他
正好有了可以发泄的对象
杀吧
将你的愤怒全数释放
烧光一切
日下部
去吧 去大干一场
烧光一切
动手
这就是安德拉爆炎
好烫
妙啊 太妙了
爷爷
神智有异的队员闯进来了吗
对 日下部也一样
简直像被什么东西附身了一样
-弑亲凶手 -恶魔 -恶心
什么都不懂就敢在那里胡说八道
不对 我才是那个没看明白的人
我受够了 无聊至极
一个个的 都该去死
你们给我老实点
我利用第四队的队员去骚扰了一下森罗
结果第一柱就利用森罗闹起来了
第一柱
妊神星 你刚刚是不是提到了第一柱
是借着安德拉连接吗
说呀说呀 第一柱正在跟森罗接触吗
卡戎 你简直要聒噪死了
-赶紧去死吧 垃圾 -第一柱现身了吗
是借助的安德拉连接吗
当然是借助安德拉连接了
第一柱在哪儿你又不是不知道
怎么可能会亲自过来啊
那家伙借着安德拉连接附身到森罗身上了
她盯上了森罗的愤怒和怨恨
她在借着森罗发泄自己的怒火
森罗也与她产生了共鸣
迎战的是
老当益壮的精英消防官
以及消防官里首屈一指的加Buff强人
耐热强化Buff
我可不想让你在房间里搞破坏
消防署可不是放火玩儿的地方
一式消防斧
简直像披着人皮的野兽一样
没什么好顾虑的
杀了他吧
把碍事的家伙清理掉
怎么会有这么强烈的憎恨
这家伙到底是什么人
要被吞噬了
好烫
安德拉 安德拉
搞什么啊
以大队长的身手 完全可以躲开的吧
妙啊 真的太妙了
可一直被这么烧的话
就算有九条命都不够我活的
不过啊
真的好想要啊
-爷爷 -您清醒一点
真的会没命的
没命吗
为了第四队 我现在还不能死
这一脚有点猛
再这样下去 即便耐热效果提升再多
身体也会吃不消的
快躲开
这炎枪是
森罗这个臭小子
来了我们这儿还敢这么肆无忌惮
一会儿没看住你 你又在发什么疯
来得正好 奥贡
还有亚瑟
在地下遇见的那个电波女
说不定还会找上森罗
所以我们大队长让我来保护他
什么情况 你真的是森罗吗
你是怎么了
难道是因为在地下遇到的那个怪女人
不对
我在森罗体内 感受到了另一个人的气息
杀 杀
你的表情还是这么狰狞
狩猎恶魔的时间到了
喂 等一下
咱们得想个办法让森罗清醒过来
话虽如此 可你有办法吗
如果日下部会变成那样 是受了安德拉连接的影响
那么切断连接或许可以
这事就交给他的两位同窗吧
掩护的事有我们在
你们二人专心阻止日下部就行
他要出招了
开玩笑的吧
这也太快了 根本看不清
我用加强肌力的哨声提升了你的抗力
可我还是痛得要死
好眼馋啊
这就是拉比特吗
真的接过这招才知道
即便大脑能转得过来 身体也来不及反应
你们两个 Buff和恢复就交给我吧
好 咱们分工合作
DPS BUFF 强化 组队合作
我们充当前卫
吟游诗人 帕恩
用魔笛鼓舞士气
战士 奥贡
誓要为村民们报仇雪恨
矮人族制造的抖M之盾
天 天呐
准备上吧 骑士王
好 我们去讨伐撒旦
亚瑟 你这是怎么了
怎么好像怪怪的
难道跟其他人一样也被操控了
不对
他这是
入戏了
又把自己想象成骑士了吗
而且这模样看着比以往还要蠢
可见入戏之深啊
到底是什么让他突然进入了状态
安德拉爆炎
力场护盾
盾击
亚瑟 你把大队长当什么了
做得好 抖M大盾
前所未有的体验
大队长别这么兴奋好吗
喂 森罗
你的英雄梦呢
英雄梦那种无聊的东西 已经被我烧了
这是你的真心话吗
还是你体内的那个人这么说的
你笑成这样是几个意思
庆祝自己终于能释放出本性吗
还是说在寻求骑士王的帮助
烧 烧 烧
我知道的哦
知道你母亲的所在
喂 恶魔 听到我的话了吗
以及见到她的方法
我只给你三次机会
我可以让你三招
第四次就别怪我下狠手了
你最好在那之前给我清醒过来
有听到我的话吗
我只会让你四招
这是第一次
沉浸在幻想中的你果然是最强的
到底是什么让你变成这样的
我生来就是骑士王
也是这样被教养长大的
骑士王！？贵族？
你到底是在怎样的家庭环境里长大的
贵族吗
王族也算贵族吗
那到底是个什么族来着
从餐厅蔓延开的火灾
已于昨日凌晨被扑灭
起火餐厅日前刚发生过一起食物中毒事件
咱们的事都上新闻了
这回可麻烦了
饭做好了 去叫你爸爸吃饭
遵命
喂 最后的晚餐了
咱家那点收入全被烧成灰了
怎么了 亚瑟
你为什么要盯着帽子里面看
这里面有什么东西吗
亚瑟的想法总是这么有趣
爸爸我啊
在这顶帽子里看到了满天繁星
看到了大宇宙
你骗人 明明就是黑漆漆的一片
根本什么也看不到嘛
真的吗
我看到了城堡
是父亲大人的城堡
城堡吗 这么厉害
还有好多的士兵
真是的 你们两个在玩什么呢
来吧亚瑟
舞会要开始了
致我们亲爱的儿子亚瑟 爸爸妈妈开始了拯救世界的征程 那座城堡归你了 从今天起 你就是王！
王
从那天起 我
就成了骑士王
那不就是人间蒸发
你是被父母给抛
你只剩最后一次机会了
你真要舍弃英雄梦 死在我的剑下吗
那种无聊的东西
我从来就没需要过
如果不下狠手
丧命的可能就是我了
明显是英雄更强大更有型吧
笨蛋 分明是骑士更帅更有型
咱们要当的既不是骑士也不是英雄
而是消防官好吗
今天 我就要揭开你的假面具
你这恶魔
我非成为英雄不可
这是我与家人的约定
原来如此
唯独在这一点上 咱们倒是很有共同话题
原本在遵守誓约这方面 你还值得我的认可
可结果 你终究只是个恶魔
只要能杀死害死老妈的鬼
沦为恶魔又如何
可你母亲不就是那个鬼吗
你说的对
妈不是妈 视为仇敌的鬼也不是鬼
想想就头大 倒不如一把火全烧了干净
要不要这么极端
搞不懂你怎么想的
那你弟弟小象呢
闭嘴
别开玩笑了
我这十二年来的杀意又该对谁发泄
不把这个令人作呕的世界烧毁 不足以泄我心头之恨
烧吧 烧吧 全烧了吧
挡我者死
骑士踢腿
骑士之拳
骑士和英雄虽然难分高下
但变成恶魔的你就太弱了
你说什么
骑士头槌
你懂什么
我以为的仇敌 结果却是我的亲人
从今往后 我该以杀死谁为目标活着
守护你认为重要的人
不管是骑士 英雄 还是消防官
都是以此为目标的
人终有一死 守住一时又有什么意义
既如此 还不如毁了他们
这不是更简单明了吗
给我站起来
是当英雄 还是当恶魔
站起来回答我
你的选择是什么
你的回答 将决定我要不要斩下这一剑
就是这样 烧死他
什么英雄还是恶魔
该死的混蛋
这种无聊的问题也拿来问我
我是
英雄
从我的身体里滚出去
好无情呢
不过我玩得还挺开心的
等等
你不是说能让我见到我母亲吗
这么说来 她还存在于现实世界里是吗
你猜呀
既然你都拒绝我了 那我凭什么还要告诉你
别走
差点忘了
妊神星 象 再加上森罗
很快的 又会有新一柱诞生了
柱
是指拥有安德拉爆炎的人吗
我都能察觉到要有新柱即将诞生
想必传教者也发现了吧
消防队和传教者
柱会落入哪一方的手中呢
未完待续
洗脑了森罗的神秘少女预言
新的安德拉爆炎拥有者即将出现
大街小巷流传着一则消息
有个女学生在火灾现场打劫
会是她吗
可这种不良行为是不对的
如果你想 我可以让你离开这里
可首先 你得把值钱的东西交出来
下集 炎炎消防队 贰之章
第三集 新的火种
化为熊熊烈焰吧 拉托姆