从我的身体里滚出去
好无情呢
你的杀意也不过如此
不过我玩得还挺开心的
等等
你不是说能让我见到我母亲吗
这么说来
她还存在于现实世界里是吗
你猜呀
既然你都拒绝我了 那我凭什么还要告诉你
别走
差点忘了
妊神星 象 再加上森罗
很快的 又会有新一柱诞生了
下回我要去找那家伙玩
柱 是指拥有安德拉爆炎的人吗
我都能察觉到要有新柱诞生 想必传教者也发现了吧
消防队和传教者
柱会落入哪一方的手中呢
你到底是
我可是一直在注视着这个皇国呢
瞳孔反应没有异常
意识正常
应该没什么问题
我们做了什么吗
记忆完全断片了
果然是被谁给操控了吧
这跟操控森罗的那个 会是同一个人吗
不 不是一个人
他们应该是被电波女操控的
第一柱好像已经撤了
所以我就把第四队的那几个给放了
不过话说回来 第一柱透露了一个很有趣的消息
有趣的消息
第五名身怀安德拉爆炎的人要诞生了
哈！？这话是什么意思 妊神星
妊神星 喂
到底什么情况啊 你刚刚
闭嘴
这回要
跟消防队的那帮家伙玩争夺战了
「新的火种」
又要有新的安德拉爆炎拥有者诞生
而此事传教者也已有所察觉
是的
尽管真假无从考证
但按照那家伙的说法
传教者的目的是网罗安德拉爆炎的拥有者
让250年前的那起大灾害重演
尽管敌人的话不可尽信
但总归也不能全然不当回事
今天给您添麻烦了
改日我定写封检讨书送来
不用了
这点小事我自有办法搪塞过去
托你的福 能再见一次安德拉 足矣
我能最后再问您一个问题吗
您觉得您为什么会见到安德拉呢
在那场大火灾中 我离真理又近了一步
或许就是因为这个吧
今天真是太谢谢了
那我就先告辞了
给中队长添麻烦了
别这么说 反正我本来也有段日子没见到祖父了
第六队今后也会尽全力协助各位的
借由安德拉连接接触到的那个疯女人
还有她口中的
新的安德拉爆炎拥有者
若她所言不假
我们必须保护那个人 不让其被传教者那伙人带走
净给人添麻烦
要不是我在场 还不知会闹成什么样
嗯
这回是我不好
森罗不可能老老实实承认错误
哈！？我一向有一说一的好吗
除非是对上像你这种讨厌的家伙
真真假假的 想也想不明白
即便如此 我还是要救出小象和妈妈
第五名安德拉爆炎拥有者我也会护好
因为我是英雄
既然知道了传教者一伙人的目的
那我们就该各队一心 团结起来击垮他们
你先冷静一下 樱备
事情我已经通知各部队了
我还接到属下的报告
新安德拉爆炎拥有者将要诞生了
大家不会轻易相信的
尤其是灰岛那边
对方很不合作啊
现如今 传教者那边在人为制造人体起火事件
安德拉爆炎本身还有许多未解之谜
若真让它的拥有者聚集在一起
会不会引发大灾害还两说
在没有确切的证据之前 还不能让所有部队全数出动
等真出了事就晚了
就是这个道理
所以我才把第八队交给了你
第八队还像以前一样 自由行动就行
我这边会疏通好的
特殊消防队终究无法凝结为一个整体啊
我明白了
那就跟往常一样 还是由第八队单独调查吧
告辞
你现在知道变通了啊
总算是变成熟了吗
我只是压抑了自己的不满
明白什么时候该趁早放手了而已
这不算是变成熟了
那对你而言 什么才叫成熟呢
明白何为大爱无疆
我是不会放弃守护这个世界的
告辞
的确是樱备的风格
也是
不能再让更多人牺牲了
必须尽早将根源铲除才是
最近不是有个前辈刚搬来吗
啊 是有那么个人
那个前辈真的好帅哦
你的审美还是这么奇特
哪有嘛
就是有
本来就很帅啊
你也这么认为吧
怎么了因果
抱歉 我有东西落下了
又来
抱歉 你们先走吧
好香的味道
错不了
要来了吗 因果大姐头
真是老天垂怜
你们动作太慢了 熊猫 山猪
对不住 大姐头
都怪熊猫这家伙太磨叽
味道变重了
准备一下 咱们出发
但愿这回烧的又是只肥羊
就是这家 要闯进去易如反掌
准备好 要起火了
开始吧
发财的时候到了
这个味道
着 着火了
楼下的火烧上来了
需要帮忙吗
下面已经是一片火海了
来 来的正好
快救救我
如果你需要 我可以救你出去
可首先 你得把值钱的东西交出来
你在说什么
这可是火灾啊
没时间给你犹豫了
想要我们救你 那就乖乖把钱全交出来
那 那间屋子书架的抽屉里有个笔盒
钱就在那下面
我腿脚不好
你要钱就拿走 总之快救我出去
不少啊
你好重啊 老头儿
得 得救了
很好
开溜了 伙计们
咱们二二六分
这不公平
这才叫公平 我的功劳是最大的
这么分也合理
毕竟只有因果知道哪里会起火
不过讲真 这也太不可思议了
你到底是怎么知道的
从没听说有哪一代的能力者会预知起火的
因人体起火变成焰人的第一代
操控火焰 具有控火能力的第二代
具备起火能力 并能改变其威力与形状的第三代
可我一不能控火 二不能起火
说不定我就是前无古人的第四代哦
第四代
两年前的那场大火灾
一场火灾夺走了无数条生命
有太多的东西从此化为乌有
在那之前
我甚至不知道自己活着是为了什么
觉得还不如也来个人体起火
在绚烂的火光中化为灰烬来的壮阔
一簇簇熊熊升起的火焰
一条条逝去的生命
在穷途末路之际
我第一次萌生了这样的想法
我要活下去
当生命被火焰的恐惧与温暖所包围
我的心潮前所未有的澎湃
我不想死
还是逃吧
啊 那边
又来了
怎么会
我就是知道
火焰游荡的的轨迹
气味连成一条线
我都能看到
我知道了
光线又亮又粗的地方就会起火
这简直跟开挂了似的
我完全可以避开
那场火灾虽然也让我失去了很多
但也赋予了我这份能力
不过干的事却是趁火捞钱
或者说是趁火打劫
试问还有什么比命值钱呢
破财免灾 那些人赚大了
不过嘛 不置身于火海这种危险之地
就体会不到活着的实感
以命相搏 将在危急关头品味到的刺激
视为无与伦比的快感
这就是所谓的肾上腺素中毒吧
我确实喜欢冒险
越刺激的 我越喜欢
你最爱的危险马上就要来了
怎么了 突然这个反应
刚刚那个女人是谁
她给我一种非常危险的感觉
危险马上就要来了
太棒了
马上了
第五柱要诞生了
争夺吧
又是你
那我们走了
有赚钱的活儿记得找我们
等等
怎么了
妈呀
妈呀妈呀妈呀
为什么
为什么会冒出这么多起火灾来
又是火灾
什么情况 你看见什么了
有人要死了
发财的时候到了
这一带又要化为一片火海了
趁火打劫的女学生
皇国的大名人了
听说她总能先消防队一步抵达现场
虽然有自导自演自己放火的嫌疑
但被害者一致表明起火并非她所为
可她到底是怎样察觉到的呢
啊 那里
接下来是那里
我刚刚还接到一份报告 又有人被神秘少女救了
那名女学生定会出现在咱们接下来要去的地方
喂 你们有谁带指挥棒了吗
从她这种神奇的能力来看
她是第五柱的可能性很高
一边救人一边勒索钱财
真不知道她是在做善事还是坏事
消防队和传教者
柱会落入哪一方的手中呢
如果她真是第五柱的话
那就不能让她像小象一样
被传教者那帮人引入歧途
绝对要将她带回
马上就到现场了
大家确认一下装备
茉希 用枭之目
明白
枭之目 连线
我给铁枭装上了高倍望远摄像机
能看到现场的情况吗
看的很清楚
多个火源 一眼望不尽的火灾规模
问题可能又出在之前那种焰虫上
再加上咱们还得对付传教者那帮人
只靠第八队 人手有些不足啊
一切以救人和将焰人镇魂为先
茉希负责从上空监视周围情况并逐一进行汇报
是
目前仅确认到的焰人就已经有八个了
其中一个正从三点钟方向朝我们这边靠近
至于你们两个 我另有任务要交给你们
森罗负责搜索女学生与白衣人
遵命
若电波女来了 亚瑟你来对付她
大家都准备好了吧
第八队 出动
火势瞬间就
要赚翻了啊
我看咱们还是先逃难去吧
你疯啦 这可是大捞一笔的好机会
我看是你疯了才对 这太危险了
因果你能看清火焰的走向自然不怕
可我们只是普通人而已
是吗
那我自己去
还是算了吧
消防队估计已经出动了
拿到的钱全是我一个人的
等等
如此刺激的冒险
我岂有不掺一脚之理
天线哔哔
脑电波哔哔
镇上人的思绪正不断汇入我的脑海之中
Find you 加点水 泼水
找到了
开始吧 游击广播 放射头脑
接收吧 卡戎
脑电波来了
那个女的在山丘上的公园里
收到 去抓住她
真的很危险啊
放手 我可是能从那场大火灾里顺利脱身的人
那也不意味着你这回还能活命啊
你就是第五柱吧
诶 你是因果吧
不会吧 我认错人了吗
你是第五柱吧 对吧对吧 回答我啊
咦咦 应该是这里啊
是这儿没错吧
喂 你发什么疯啊
大 大哥
气息
呼吸
胸口突然
怎么了 因果
啊 这个啊
你很快就会习惯的
习惯
在哪儿 第五柱
跟我走吧 传教者在等你
习惯
习惯火海
习惯血腥味
追寻更惊险的刺激
跟我们走
我们需要你
我
需要我
你们是谁
为什么需要我
为了完成传教者的雄心壮志
我们要网罗柱 制造一起超越250年前的大灾害
这是什么
跟其他的完全不一样
Start
又来了
搞什么
这丫头
起火能力也觉醒了吗
熊猫你快跑
他的目标是我
看你往哪儿跑
传教者 大灾害 第五柱 这都是些什么东西
这条线比以往见到的都要细微
但是
一点点热气都能预知到吗
真厉害呀
你已经无处可逃了
束手就擒吧
卡戎大人
抓住她
怎么了 又看到什么东西了吗
诶 又看到了吗
是什么 你又看到什么了
诶 你是真的看到了吗
英雄登场
你没事吧
特殊消防队
你难道就是第五柱
我会保护你的
第五柱
为什么连特殊消防队也在找我
保护我
别开玩笑了
放心交给我就好
你是森罗日下部吧
第四柱和第五柱都到了
把你们俩都抓住岂不是一石二柱
One
强袭
Two
Three
强袭
Four
One
凌驾
Two
Three
凌驾
Four
确实很快
然而
听说你跟象交过手
但少了传教者的加护
你不过是个徒有速度的火鼠罢了
Walk
卡戎那家伙出手了
来吧 小英雄
让我看看你是怎么保护因果的
否则的话
人就要被我们抢走咯
来呀火鼠
用你引以为傲的脚力四处逃窜呀
开什么玩笑
我怎么可能会逃
炸弹猩猩
未完待续
在街上蔓延开来的大火灾
接连出现的焰人
面对白衣人的策略
第八队举全队之力共同对抗
然而却又有鬼之焰人出现
糟糕 人手不够了
你们消防队
可真爱玩儿些麻烦的束缚Play啊
下集 炎炎消防队 贰之章
第四集 火中摸索
化为熊熊烈焰吧 拉托姆