人的死因多种多样
老死
自杀
病死
如今世界上最令世人恐惧的死因是…
烧死
请速速避难
准备对焰人进行镇魂
这还是咱们住的地方吗
有没有人能让我先生快点解脱
焰人出现了
修女
是
火焰乃灵魂之吐息 黑烟乃灵魂之解放
灰烬归于灰烬
灵魂啊
化为熊熊烈焰吧
拉托姆
这是第三个了
数量多且分散 这一片都是
中队长那边也发现了好几个焰人
焰人似乎还在不断增加
数量如此众多
绝对是用上了之前那种焰虫
对方肯定有个总指挥在把控着全局
有可能就是地下的电波女
妊神星大人
东区的调查已经完成了
搞了这么大一出也没发现一个适应者
去下一处吧
拉开距离
消防队的人就在附近
「火中摸索」
蓝线 有焰人
数量太多了
先喷水拖住对方 等可以进行镇魂了再说
明白
茉希
虽说勉强是拖住了
但镇魂不能没有修女在
明白
修女正在往这边赶
大家再撑一会儿
伏尔甘
后方又冒出来个焰人
对不住
原谅我在没有祷告的情况下为你镇魂
没事 来得及的 中队长
火焰乃灵魂之吐息 黑烟乃灵魂之解放
灰烬归于灰烬 灵魂啊
化为熊熊烈焰吧
拉托姆
伏尔甘先生你没事吧
好险 命悬一线啊
现在才过来真是对不住
另一个焰人也完成镇魂了
还要麻烦你继续在前线为我们争取时间
若不能扫除危险 普通消防队就没办法灭火
我明白了
伏尔甘 你没问题吧
没问题
这条道的另一头还有两个焰人
早知道是这样我就不过来了
焰人的分布明显有问题
我估计是对手为了分散我们
在用焰虫四处点火
茉希 伏尔甘
找出电波女
肯定是她在指挥着城中的敌人
伏尔甘 找到电波女了
我让亚瑟过去 把位置信息发一下
明白
亚瑟 能听到吗
找到电波女了
这就过去接你 你去把她击退
我要连你一起带回去
你最好乖一点 别捣乱
别开玩笑了
你们俩算什么东西
我的事我自己决定
虽然我没弄懂你们的目的是什么
什么保护 什么抓捕
用不着你们来替我决定
Walk
从你觉醒安德拉爆炎的那一刻起
你就没有自由可言了
我马上就带你去安全的地方
放心交给我就好 我可是英雄
安全
谁要那种无聊的东西
你别做梦了
缺少了刺激的日常
那该多无聊啊
我才不稀罕
你在说什么啊
你虽然趁火打劫
但总归也是在救人不是吗
就算你们救了我 我也不会付酬劳的
我从来就没想过要拿什么回报
就因为你们的这种思想
大家才会觉得被救是理所当然的
最终养出一堆只知道等救的无能蛀虫来
只要人没事 这些都不重要吧
自己有能力并不代表就可以高人一等
我不懂你们所谓的是非对错
别把你们那些无聊的安全强加在我身上
这回的有点难啊
不过
总归还是要如我所见的这般烧起来吧
怎么突然变得莫名其妙的
那就算我乱绕一通
等一下
第五柱是我们的
别挡道
发现数个热源反应
别离开我身边
一点钟方向有两个
九点钟方向有一个
还不止
看出来了
这么多的焰人
又不能镇魂 这要怎么拖住他们啊
等等
在那群焰人里
感知到了一个格外强大的热源
你说什么
那是
鬼之焰人
这不科学
这个好
就说得出鬼吧
都有人觉醒安德拉爆炎了
只要用焰虫在附近引发人体起火
那这当中肯定能出个鬼
不过 还真是麻烦啊
不镇魂就无法处置焰人什么的
消防队可真爱玩儿些麻烦的束缚Play啊
茉希 连鬼都冒出来了
实在是不能再拖了
修女已经在往那边赶了
再撑一会儿
说得轻巧
单凭我们俩能怎么办呀
抱歉我来晚了 让你们久等了
费了半天时间在换衣服上
小环你还做过修女的修行吗
我好歹也是从第一队出来的
不过这是我第一次在现场镇魂
那就交给你了
好的 那么事不宜迟
肿么会这样
衣服是怎么从下面脱下来的
偏偏还能把头纱给剩下
比基尼加头纱 意外地让人血脉偾张
要是能在这副打扮下升天 好像也不是不行吧
别做梦了 不可能的
-来了 -又不能镇魂 这要怎么办
对不起 我这就把衣服穿上
撑住 伏尔甘
这回真要交代在这里了吗
别急着放弃
你们再等等
我马上就好
见鬼
伏尔甘
真是服了你 小环
你还是一如既往地不靠谱
卡力姆中队长
我是火绳
第一队的卡力姆中队长与我们会合了
卡力姆来了 帮大忙了
不是没能争取到其他队的协助吗
正式渠道是不行
所以我以个人名义请求了支援
听说你们这边缺圣职者
你能来真是太好了
这样一来就能镇魂了
好 上吧
去把逃跑的丫头抓回来
领命
别走
让开
放开我 混蛋
休想
那是
逆流超级泡泡糖
你是第五队的
透岸理
听说你们人手不足请求支援 我就过来了
原来还有一个人
不 我只是碰巧路过
我说的都是真的
好猛的弹雨
完了完了
还是来了
破坏兵器也来了
动手
没办法近身啊
别过来
干得好 破坏兵器
我绝对不会让他们近你的身的
你只管边退边打就行
说好了哦
咱们也远距离应战
遵命
别过来
对不住二位
这里交给你们了
我不会让他们带走那个女孩的
森罗日下部
你要去哪儿
是想去找因果吧
我说的对吧
回答我的问题
可恶
放开 放开我
给我安生点
住手 放开她
少来碍事
我就愿意活在不像活人该待的地方
你 你怎么
速度点 焰人要来了
别走那边
修女 麻烦你进行下一处的镇魂吧
好的
虽然只是祷告 但也需要全身心投入来倾注诚意
修女的体力和集中力都是有限的
你还好吗 修女
我没问题的
火焰乃灵魂之吐息 黑烟乃灵魂之解放
你们是
我们是卡力姆中队长旗下的修女部队
第二小队抵达现场
第五小队去确保市民的避难路径
遵命
谢天谢地 增援来了
樱备大队长
我是第二队的田口小队长
我是第五队的德山小队长
感谢增援
多谢你们响应了我的号召
当初我还在普通消防队的时候
就已经听说您的事迹了
今日能来助阵是我的荣幸
第二小队负责焰人的镇魂
第五小队去确保避难路径并引导市民
遵命
大队长
你看来了这么多人
真是太好了
是啊
守护万民的消防官
并不是只有我们
火焰已经遍布整个区了
事到如今多来几个消防官也无济于事
第五柱也逃不出我们的手掌心
天空骑士斩
吓我一跳
又是你
茉希 我找到电波女了
击退她
你就是敌方指挥官吗
我要跟你一对一决斗
卡戎 事情有些麻烦了
你那边快点
我不会跟你们任何一方走的
放手 放开我啊
放开她
看好她
是
块头这么大 咋和个牛皮糖似的
踹飞你
雕虫小技
Clap
你的攻击空有速度却威力不足
啰嗦
我听你胡扯
不过
超人飞踢也的确对付不了他
每走一步就能引起爆炸
只要我想 我也能引起那样的爆炸
火焰乃灵魂之吐息 黑烟乃灵魂之解放
开枪
灰烬归于灰烬 灵魂啊
化为熊熊烈焰吧
拉托姆
大队长
焰人正顺利地被逐一镇魂
可这大火灾又该如何平息呢
照这么下去 整片区域都会被烧成一片灰烬
化为熊熊烈焰吧
拉托姆
只剩下
最后那个鬼之焰人了
见鬼 有你在我就没办法传令
我要粉碎你们的野心
是嘛是嘛
不过第五柱已经到手了
关键八柱都会是我们的囊中物
放开
你们谁也别想摆布我
放手啊
轮到你了 第四柱
这么下去 我是打不赢这家伙的
但是
当初新门大队长指导我的时候
有个手型能够引发爆炸
将食指和小拇指竖起
紧要关头可以从这个手型联想到摇滚
让你勇气倍增
那就试试看吧
我才正要发威呢 臭猩猩
就用樱备大队长亲传的这个
恶魔之型
未完待续
对阵白衣人卡戎的森罗
不管发动怎样的攻击都无法伤对方分毫
正当他陷入苦战之时
终于察觉到这个秘密
就是现在 森罗
用你的必杀技
可那又如何
下集 炎炎消防队 贰之章
第五集 恶魔之型
化为熊熊烈焰吧 拉托姆