喂 卡戎
我这边遇上麻烦了
你赶紧把柱搞到手
我听到了 妊神星
可恶
这小子也怪难缠的
好重
不管我怎么攻击 他都纹丝不动的
就好像在跟个木头桩子打似的
又来
Snap
见鬼
攻击不光不奏效
还连道伤都没给他留下
我使出全力踢出去的能量都跑哪儿去了
再加上爆炸的起火能力
只是简简单单地走在地上就能引起爆炸
原来你也能安静走路啊
刚刚炸的太猛 蔫儿了吗
若是察觉到有哪里违和
就当从头梳理一遍
仿佛凭空消失的能量
爆炸
使用一目了然的能力时的呼喊
最开始那第一发所展现出的声势浩大的爆炸
因为这些 我便擅自
将他认定为了第三代能力者
你到底是第几代能力者
「恶魔之型」
退到后方去
这一招可真厉害
也没什么大不了的
利用对方的火焰
将热能量转化成声音
再将声音转化成冷气
虽说第二代能力者各有各擅长的领域
但这样的我还是头一回见
火绳中队长超精密的火焰掌控力
也不是谁都能效仿的
第二代里也有这么可怕的能力啊
尽管不能自行起火
但若是对上第三代能力者
却能利用其火焰进行战斗
正因如此
在对战第三代能力者的时候
为了麻痹对手 让对方使出火焰
隐藏第二代的身份是我们的一大战术
原来是这么一回事
你故意在最开始搞出声势浩大的爆炸
让我误以为你是第三代能力者
然后将被攻击时接收到的运动能量转化为热能量
再将其释放 拿来攻击我
你是第二代能力者吧
我还真是被你这个没脑子的外形给骗惨了
对 你说的都对
可那又如何
的确
即便看破了他的小伎俩
也并不能改变我攻击不奏效的现状
不把这家伙打倒
就没办法保护因果的安全
可我又能怎么做
就算我发动攻击 他也能用爆炸全数奉还给我
但不攻击无异于坐以待毙
怎么了
害怕被反击 所以不敢攻击了吗
你不主动进攻
对手可不会自己倒下
好好想想
只要我暂不出手就不会遭到
都过来
目瞪口呆
Stamp
等等
找到了 就是这一刻
吸收能量再将其释放
释放的瞬间
第二代能力者对火焰的操控
应该是对外而非对内的
若能在对手发动反击时反将一军
虽然没有百分百的把握 但却值得一试
不赌才是浪费
就用这个恶魔之型
我要把这家伙
揍飞
Clap
就是现在
见鬼 失败了
在浅草的时候还能使出来
现在却不行了 到底是哪儿出了岔子
气势
气势还不够
该死的 我跟你拼了
有多远滚多远吧混蛋
该死
樱备大队长
是为什么把恶魔之型教给我的
Maloik sign
Devil sign
Corna
叫法有很多
竖起的手指看上去就像恶魔的角
咱们消防官若丧失了意志力 那就完了
这个手型就是用来振奋精神 坚定意志的
可是恶魔什么的
我是英雄 才不是什么恶魔呢
你先听我说完
在很久以前有种名为摇滚的音乐
这个手型就是摇滚音乐家做出来的
虽说如今只有资料馆里还保存着相关的声源
不过那种音乐真的超酷的
紧要关头可以从这个手型联想到摇滚
让你勇气倍增
是不是很棒 就像你独有的标志一样
直觉告诉我一旦在这里倒下
便再也别想重新站起来了
稍有不慎没能抓准时机
所有的攻击便会反弹到自己身上
这么做
真能达到我想要的结果吗
我不是在害怕
我只是在确认自己的胜利罢了
正因如此
才更要为了不失手而付出努力
才更要拿出迈向成功的勇气
不管我怎么挣扎
恶魔的称号始终如影随形
既如此 不如干脆成为
恶势力眼中的恶魔
-恶魔之型 -Clap
不是吧
要糟
尝尝地狱之炎的滋味吧
恶魔之型
卡戎大人
Rock 'n' Roll
「秘策」
以反击见长的卡戎大人也
放开她
她是我们特殊消防队要保护的人
见鬼 这么快就跑出来了
想多拖延一会儿时间都不成
请大家退后
我们来张开防火墙
第二代能力者
大家齐心协力 摆出防御的架势来
这就是鬼
这种焰人要怎么做才能将其打倒
迄今为止特殊消防队只有两个成功将鬼击杀掉的案例
一是在浅草 由绀炉中队长使出超高火力炮红月将鬼击杀
其二也是在浅草
由新门大队长再次使出红月将鬼击杀这两例
理论上说
只要能释放出同等的火力 便有可能完成对鬼的镇魂
那种规模的火力
利希特 你有什么好主意吗
我能有什么主意
你怎么就没把浅草的第七队叫来
我叫了啊
可我打电话没人接啊
火焰的话要多少有多少
需要再冻这家伙一回吗
我想到了
既能灭掉满城的火 又能将鬼解决掉的
一石二鸟的好计谋
利希特 你有什么办法
利用全队的第二代能力者
以及这里的地形
便能将火和鬼一网打尽
开始行动吧
我是山崎 已抵达指定地点
我是山元 已抵达指定地点
我是森谷 已抵达指定地点
这边是第二队的田口小队
已抵达指定地点
这边是第五队的德山小队
也已抵达各目标地点
收到
第二第五小队都已配置完毕
很好
火绳 鬼交给你了
领命
过来
我说 还不到我出场吗
卡力姆中队长请为最后的收尾工作做好准备
各地的火灾已经扩散到了整座城市
若能将那些零散的火焰集中到一处
一口气将其扑灭的话
嘴上说着容易
可实际上要如何操作
现场的这些消防人员里
有很多都是能操控火焰的第二代能力者
借助他们的力量
再结合城市里所刮的风的力量
风
城市风分为很多种
这座城市里尤为突出的是
高层建筑之间刮过的峡谷风
以及从街上刮过的穿堂风
这两种风的交汇点
正好就是中央广场
从两个方向吹来的风在那里交汇
形成了这座城市的风之终点
只要在各地操控着火焰
让它们顺着风的气流移动
能力与风力便可顺利结合
让所有的火焰集中到一处
而顺着气流移动的火焰最终都会
集中到茉希队员的待命地点 中央广场
退后
都退后
大家快退后
请大家到安全地点避难
大家请冷静
拜托你们了
救救这里 救救这个生我养我的地方
放心交给我们吧
消防队定会保护好这座城市的
为了对鬼进行镇魂
利用集结起来的火焰引发某种现象
通常来说 这种现象一旦出现
是会演变成大灾害的
但只要借助茉希队员的能力对其进行精准的操控
涌入中央广场的两股风
将从两个不同的方向推动火焰
形成漩涡
这种现象就被称为
火灾旋风
虽然在火灾现场报告书中看到过
不是吧
竟然真的出现了
跟我预计的一样
茉希太厉害了
不愧是魔女
如利希特估计的那样
火灾旋风真的形成了
剩下的问题就是
该怎么把鬼丢进火灾旋风里
火绳中队长
这可得费一番功夫了
走你
好烫
烫死了烫死了
又来了
拜托你不要逞强啊
怎么办
要想把他丢进去 只能靠蛮力了
火绳 你继续去吸引他的注意
伏尔甘 还没好吗
马上到
火柴盒
这是打算做什么
伏尔甘造了个傻瓜灭火器出来
要用那东西吗
马上开始准备
射出铁锚
我们只要把他拖住
等待准备完成就行了对吧
我也来帮忙掩护
伸出灭火喷管
由于水压过强
连灭火对象也会被一起破坏掉的傻瓜灭火器吗
大队长 请上炮座
要 要我来开炮吗
辅助瞄准能自动对准目标
大队长只需调整好准星 按下按钮就可以了
没问题吗
这个
还挺不好弄
大队长 就是现在
按键
大队长 出什么问题了吗
我知道
是这儿吗
啊 对了 现在 就是现在
快呀 快开炮啊
就是现在 按呀 就是这儿 开炮啊
我说樱备大队长 你在搞什么鬼
只要开炮就行了
我不太擅长玩这种游戏
只要开个炮就完事儿了
炮也不是那么好开的
游戏里比这难多了
是这里吗
真是够了
喂伏尔甘 你搞什么
这样不是更难瞄准了吗
我现在就是要让你不必瞄准也能开炮
走你
行了 目标就在眼前了 开炮
好嘞
火灾旋风的预估风速大概是60米/秒
他是不可能逃脱的
火绳
后面就交给我吧
弹道控制
这场火灾旋风 就是特殊消防队间羁绊的证明
第八队
愿你们马到成功
借助火绳中队长的能力
让火灾旋风的火焰
成为提升弹速的燃料
火灾旋风的本体
就如同是巨型轨道炮的炮管
从这一刻起
特殊消防队将成为一个整体
卡力姆中队长
我撑不住了
你做得很好
后面就交给我吧
是卡力姆中队长的杰作
大火瞬间就被
我怕不是把这辈子能转化的量都用上了吧
第七队的中队长和大队长
可是凭一己之力将鬼镇魂的
真是两个怪物
总算结束了吗
这场火灾与两年前的大火灾是同等规模的
可损失却被降到了最小
真厉害
不愧是樱备大队长
这就是第八队的实力吗
干得漂亮 茉希
谢谢夸奖
能近距离观看到火灾旋风 这辈子值了
沐浴在冷气里还挺舒服
除了第八队 其他消防队也出力不少
真得好好谢谢大家
接下来就只剩传教者那伙人了
森罗 亚瑟
看你们的了
那道冰柱是怎么回事
究竟发生了什么
好可怕
你是第一个打伤了我的人
再让你尝尝当云霄飞人的滋味
未完待续
为了保护觉醒为第五柱的因果
森罗拼尽了全力
然而 她想要的又是
那样真的好吗
你可一定要来哦
我等着
下集 炎炎消防队 贰之章
第六集 抉择时刻
化为熊熊烈焰吧 拉托姆