人的死因多种多样
老死
自杀
病死
如今世界上最令世人恐惧的死因是…
烧死
那道冰柱是怎么回事
究竟发生了什么
好可怕
你是第一个打伤了我的人
再让你尝尝当云霄飞人的滋味
卡戎
该撤了
大火被扑灭 消防队的行动变得方便了许多
就一个第五柱也不要紧 把人带来
撤退
拜拜了
再见吧 等离子男
别跑
借助磁力控制着速度 就这么跳了下去
别走
她是我们特殊消防队要保护的人
你叫因果是吧
只要你动用能力
挣开他们应该不成问题吧
到我这边来
「抉择时刻」
我已经弄懂了你的战术
你是要抓住我反击的一刹那进行攻击
我不会再给你可乘之机
面对这种状况 你还有什么招可使
的确 我的战术既然已经被看穿
再莽撞行事不是正中他的下怀吗
必须想办法带着因果逃走
卡戎大人
妊神星大人在不停地通过脑电波催促我们
咱们快走吧
因果 你在做什么
快到我这里来
用你的能力挣开他们
动动手指就能生出火焰
顺着那条线描摹就能引发爆炸
可现在却什么也看不到
也就是说现在的我
无法生出火焰来
我借助能力所看到的
一定是未来的幻影
尽管借着预知到的未来结果
来为当下做抉择让我觉得很是违和
但不可否认 我现在什么也看不到
换言之 我只能毫无反抗之力的
被这帮可疑人物带走
我弟弟也是被这帮人掳走的
好好的生活被他们搅得一团糟
你不该跟他们走的 因果
没用的
你再怎么说服我 结果早就摆在我眼前了
从趁火打劫的事暴露的那一刻起
我便没有自由可言了吧
注定要落入其中一方的手里
我明白的
只要抓住这只手
尽管我必须要为自己的罪行赎罪
但等待我的必定是平静无波的一生
相反 若是跟着这些人走了 我的未来
带我走吧
喂
危险危险
跟着他们走 应该能让我有更惊险刺激的体验
别说胡话了
看看这座城市
这全是你身边那些白衣人
为了抓你所做出来的事
有多少人想活命却只能死在这里
而你呢
有命活却不懂得珍惜
你把生命当什么了
关我什么事
周围人的死活与我无关
命是我自己的 不是其他什么人的
别把我的命跟周围那些无关痛痒的人作比较
我的命只属于我一个人
我不觉得这是在浪费生命
也根本没有浪费这一说
所以越是置身处危险境地我才越兴奋
从不想失去的恐惧中 感受生的喜悦
不管要死多少个像周围这样的垃圾
也要护好我的命
正如消防官小哥所言
生命还真是可贵呢
咱们走吧 卡戎
别让我失望
瞧不起人
给我等着吧
我一定会宰了你的
这可比什么保护好多了
那你可一定要来哦
我等着
站 住
对因果来说 那样才更好吗
小象是不是也更希望跟白衣人走
那绝不可能
慢死了
你就是第五柱
因果春日谷是吧
这人又是谁
好一个危险人物 稍碰一下感觉就要短路了
赶紧的 撤退了
站住
熊猫
你们居然杀了我大哥
放开因果大姐头
大姐头 快到我这边来
卡戎
交给我吧
既然看到了 那就没办法了
这可不是我决定的
是因果注定
与我无关
好了
咱们走吧
这算 平安解决了吗
白衣人好像已经撤了
不知不觉间 大火也被扑灭了
停
很好 可以把它放下来了
没事吧 森罗
我没事
第五柱被传教者派来的人带走了
我很抱歉
妊神星说过
拥有安德拉爆炎的人总共有八个
八柱
还有传教者
咱们简直两眼一抹黑
情报太少
就连他们的目的都没搞清楚
若不能解开这一迷题
咱们便摆脱不了被动的境地
要想准确掌握他们的目的
调查是必不可少的
确实
寻找有关安德拉爆炎的线索
总算知道该怎么做了
另外 亚瑟 森罗
你们两个今天表现得很好
很好 应该没什么大问题
各位 都准备好了
上车吧
好 就来
谢谢
辛苦了
多谢你们的救命之恩
太谢谢了
谢谢
多谢你们的救命之恩
第四队的海牙大队长说过
以为自己救了不少人
可事实上
又有多少条生命是没能获救的
想当初第一次得到称赞的时候
明明还很开心的
即便没有传教者
我是否就能从真正意义上解救因果
报告
昨天那起火灾所造成的损失有
19人死亡
58人负伤
134栋房屋被烧毁
另外 被镇魂的焰人达到了39人
跟两年前的那起大火灾比起来
能将损失降到这个程度着实不易
不过
第四队没能及时提供援助
着实令我于心不安
听说第八队已经在着手对付传教者了
是樱备的作风
跟咱们这种被圣阳教教规所束缚着的队伍不一样
他们那儿可没有死板的主教
刚刚那话
我可以当没听见
第一队要出把力吗
卡力姆已经在偷偷摸摸地与第八队来往
环也以反省的名义一直待在第八队
也不好再多做什么了
之前的火灾 全都是人为制造的吗
对
就是杀了烈火 害你没了一条手臂的那帮人
可惜我没能报复回去
断掉的右臂可看成是神给予我的试炼
所以别把自己逼那么紧
即便没了右臂
目前来说除了合掌的时候 没有哪里不方便的
再说了
化为熊熊烈焰吧
拉托姆
卡力姆你也会帮我的嘛
别让我的责任心成为你让我陪你胡闹的理由
烧起来了 烧起来了
本田大队长
上面让咱们第二队安排人
前往皇国军的驻军基地吗
毕竟咱们第二队与军队有着密切关系
由咱们安排人手更方便
况且咱们队还有半岛出身的新人
让他也出把力好了
好久没做过洗礼了
辛苦了
哪里哪里 爱丽丝你才更辛苦呢
第八队只有爱丽丝你一个修女吧
不知道什么时候又会出现需要用到修女的场合
为了能尽量帮到第八队
我也要时常净身才是
一览无遗啊
开什么玩笑
拉托姆
这可真是
确定要去吗
我要去亲眼确认一下
嗨呀 忙得我晕头转向的
真纠结要带什么去好
虽然我很想跟你一起去
无奈关口查的太严了
你真该跟我一起当消防官的
这个主意还不赖
在第五队的火华大队长的协助下
我已经找到大致方向了
我要亲自到那个地方看看
资料已经给出去了
但愿能找到关于安德拉爆炎的线索
作为一个科学工作者 尽管很想一起去
然而大队长的身份并不允许我这么做 实在让人不甘啊
此番 我们要与其他队一同参与某项作战计划
第八队要派出四名队员
你们就是被选中的那四个
联合作战计划
具体要做些什么
要针对传教者与安德拉爆炎展开调查
白衣人在网罗被称为柱的八名安德拉爆炎拥有者
在这八个人里面
既有像森罗和他弟弟这样身份明了的人
也有像之前遇到的因果那样新觉醒的人
目前已知的有森罗 象 因果 妊神星这四人
传教者网罗八柱的目的是
重现250年前的大灾害
那场大灾害的影响之大 令世界地图都为之改写
虽然不清楚他们为什么要这么做
但我们必须阻止他们
在曾经那场大灾害里发生了什么
我们了解的太少了
再这么下去 对安德拉爆炎拥有者的保护行动
将一直处于被动地位
为此 我们决定组建调查小队
去调查曾经的那场大灾害
顺带说一句 调查地点已经敲定了
我们到底要去哪儿
那里有着未知的地形和未知的生态系统
是一个充满未知的地方
地点就在欧亚半岛
在东京皇国之外
大海啊
我们马上就要离开东京了吧
不知道外面的世界会是什么样的
我们就是要乘坐着它横渡海洋吗
日下部 集合了
抱歉抱歉
人都到齐了吗
现在开始点名
班长 奥贡·蒙哥马利
导航员 武能登
护卫（骑士） 亚瑟·波义耳
护卫（英雄） 森罗日下部
祈祷员 环古达
调查员 维克多·利希特
指挥官 帕特·柯·帕恩
此次计划将由我们七人共同执行
此次调查的目的相信大家也知道了
我们要掌握传教者以及安德拉爆炎的相关线索
届时 我们特殊消防队
像这种关键的地点咱还是用嘴说吧
那就麻烦你了
这些人绝大多数
都是我在训练学校里教过的学生
没什么大问题
古达队员
破坏兵器的故乡是欧亚半岛啊
我家里是那边种土豆的
所以我才会被派来给大家当向导
这回的目的地是我也没去过的地方
老实说 我也没什么把握
不要紧的
请多关照咯
里面是这样的啊
呀 那是我家的土豆耶
荒地上也能种出土豆来吗
嗯 可以的
土豆是一种在贫瘠的土地上
也能保持高产的植物
虽说绿色的皮和芽里
含有有毒物质茄碱和卡茄碱
这一点需要注意
但土豆中含有丰富的营养
尤其是维他命C 维他命B
以及钾元素和食物纤维 对身体十分有益的
这样啊
100g左右的土豆就能提取出15g左右的淀粉
也就是猪牙花粉的原料
土豆所含的卡路里也才76大卡
只需走三十分钟路便能将其消耗
另外土豆的花也很漂亮哦
有白色的 也有淡紫色的
光是看到那些小花就让人感到幸福呢
是哦
对了 你知道吗 土豆其实
吓我一跳
在这儿干什么呢
马上就要起航了
在着陆之前 客舱可以自由使用
教官我
我去跟船长打声招呼
也跟大家说明一下
遵命
不知道让不让上甲板
那里是皇国军的管辖范围
要是咱们过去瞎转悠 可能会惹人厌的
等起航之后再去吧
好好听帕恩中队长的指示行事
知道啦
我们走啦
终于要离开东京了
真厉害
一眼望去全是海
那是什么
估计是海底火山吧
海底火山啊
估计是在250年前大灾害的时候隆起的
大灾害吗
这次的调查
就是要搞明白那起大灾害的真实情况
未完待续
为了执行新的任务
众人离开东京皇国 前往欧亚半岛
在那里遇到的是未知的大地和不明生物
我也好想去的说
天呐 看到陆地了
下集 炎炎消防队 贰之章
第七集 通往乐园的道路
化为熊熊烈焰吧 拉托姆