人的死因多种多样
老死
自杀
病死
如今世界上最令世人恐惧的死因是…
烧死
天呐 看到陆地了
真厉害
那片陆地就是阿瓦隆吗
跟皇国的差别倒是没我想象的那么大
这不是挺恬静的嘛
真让人怀念啊
噢耶 着陆第一人
踏上新大陆啦
这里只是码头 踏上哪门子的陆地啊
寻找土地
这里有土
这就是异国的土吗
赶紧吃赶紧吃
难吃的要死 这哪儿是人吃的东西啊
你们激动过头了吧
帕恩中队长
让我不由想起了在训练学校的那段时光
你们训练学校是有多极品啊
（笨蛋）骑士王参上
咱们得去向驻军基地讨要物资
虽说难得有机会来到皇国之外的地方
但现在可没时间让你们观光旅游
我为大家带路
小武啊
老妈
你还特地来接我们啊
这是一定要的嘛
难得儿子回家一趟
能登 这位就是令堂吧
对的对的
这是我的妈妈
犬子不成气侯 承蒙各位照顾了
既然这样
团圆不易 在我们取回物资之前
你就跟令堂好好聊聊吧
诶 真的可以吗
真是太谢谢了
小武啊
你是不是又长高了呀
真的吗
老妈 我老爸他一切都好吧
小武你不用挂心家里的事
你呀 就只管在东京好好干
娶个漂亮媳妇回来就好
怎么了老妈
怎么闷闷不乐的
我有吗
小武你不是还有重要的任务在身嘛
不用在意这些
肯定是出什么事了吧
跟儿子有什么不能说的
土豆田被不明人士糟蹋了
也就一小片
只是吧 咱村的人没道理这么做啊
也不知道是谁使的坏
非常感谢
你们接下来要去哪儿
我们准备往西走
去空间的裂缝那里
路上可得提防着点山贼啊
另外再往前走 有古怪的气体逸散出来
气体
咱们接下来就是要去这儿吧
这块陆地怎么整个偏移了呢
破坏兵器 你来带路
是
对不住啊 老爸老妈
我有重要的任务在身
没时间帮你们找破坏田地的犯人了
用不着用不着
小武你只要把自己该做的事做好就成
好好干 别给大伙拖后腿
嗯 放心吧
我好歹也是消防官呢
该出发了
下次再回来的时候
记着带个漂亮媳妇回来
媳 媳妇
我来了
我一定会找出传教者的秘密
那我们就告辞了
路上小心
我们走啦
「通往乐园的道路」
早跟你们说要戴防毒面具了
我可是提醒过了的
这一片蔓延着能即刻生效的令人亢奋的气体
破坏兵器好样的
喂喂喂 阿妈呀
是我啦
我今天不回家哦
你问我在哪儿过夜？
这怎么好说出口嘛
噗我这可是在欧亚半岛耶
怎么可以打得通电话
好热
热得我要手舞足蹈了
灭却心头火自凉
发现敌方的岩石
准备迎击
瞄准
嗡
喀嚓
发射
吧啦哒哒哒哒哒哒
敌人已被歼灭
从地表裂缝间冒出的地下气体
应该就是导致这种现象的根源吧
帕恩中队长
这次的任务你清楚的吧
不就是在空间的裂缝
探查250年前那起大灾害的起因
与安德拉爆炎之间的关系嘛
看来脑子还没糊涂
这不是废话嘛
臭小鬼们
别跟个傻缺似的闹闹哄哄的 都给我安生点
是 教官
咱们这是往哪儿走呢
现在正朝西北方向前进
也就是安德拉爆炎的测量值高的地方
还有好长一段路要走
不要闹过头 把精力都耗光了
怎么还没到啊
或许能找到与传教者相关的情报
还有250年前的大灾害
与安德拉爆炎之间的关系
妈呀 那是什么
那块岩石就像在盯着咱们似的
你不会是怕了吧
谁 谁怕啦
要说这是风化而成的 未免有些不自然吧
单纯的自然现象怕是没办法形成那种形状
会不会是受在大灾害中产生的安德拉爆炎的影响
世纪末好可怕
灭却心头冷如霜
吵死了
离到达目的地还有段时间
都去给我睡觉
救 救命啊
有声音
我听到外面有声音
开玩笑的吧
我是不是被气体熏得神志不清 出现幻觉了
不 我这个清醒着的人也看到了
这么说 刚刚的呼救声
是那个大块头发出的吗
才不是 求救的是我
你们是大岛屿的驻军吗
快救救我
差点就没命了
在巨蠕虫的地盘上大闹了一通
喂 别擅自上别人的车
人家是追着你来的
别把我们牵扯进去
等等 奥贡
鼹鼠说话了
你这不祥的恶魔爪牙
乖乖去给蚯蚓当饵料吧
不 不要啊
土豆
这手感 这大小 还有这味道
我不会认错的
这是我家田里的土豆
我家的土豆田就是被你糟蹋的吧
救我这一回 你们是头一回来这边吧
这里我熟
交给我 我能把你们安全地带到目的地去
这是两码事
帕恩教官 它过来了
让你们见识一下我高超的车技
抱歉我没辙了 森罗 奥贡 赶紧想想办法
咱们上吧 奥贡
我正觉得无聊呢
约鲁巴之枪
奥贡 咱们去把蚯蚓引开
约鲁巴之冶炼
过来 蚯蚓
这一带是巨蠕虫的地盘
冒冒失失地乱跑会引得两三只巨蠕虫一起袭击咱们
话说 你们这是要往哪儿去
我们要去的是空间的裂缝
裂缝
那里呀 那里我熟
你知道那儿
何止知道啊 我之前就是住在那儿的
你们要去裂缝吗
虽说料到了这里的环境
受安德拉爆炎的影响会很残酷
可这里的动物竟然能口吐人言 这着实是我没想到的
那里是我们乐园
要不是因为来了那群家伙
我哪儿至于去偷土豆啊
既然你们要去那儿 那就也算我一个
我要去夺回我们的乐园
蚯蚓怪兽
让我森罗超人来会会你
来追我呀 臭蚯蚓
Hey Hey Hey
蚯蚓跟大部队之间已经被咱们拉开了一段不短的距离
佯攻计划成功了
臭蚯蚓貌似是放弃了
做得好 回来吧
到了这儿就可以放心了
你到底是个什么东西
这就是个偷土豆的坏鼹鼠
把你知道的都告诉我们
我来自比这里还要靠西的乐园
那里跟这种荒地不一样
那里植被茂密 水源丰富 堪称人间天堂啊
在这种荒废的土地上
居然还有绿洲
令人难以置信
那里曾有很多我的伙伴
可后来都被赶出了乐园
咦
这片陆地上也有乌鸦啊
那是
喂 八咫
你们在这儿等着
喂 铁锹 这些家伙是谁
那只乌鸦也是我在乐园的伙伴
你们是大岛屿的军人吗
难得见你们这么深入内地啊
我去那边借点土豆吃 不小心被抓住了
蠢材
这也能被抓 你干脆一辈子别从土里出来了
继会说话的鼹鼠之后
又出现了会说话的乌鸦
喂 我们是消防队的
消防队
消防队的人怎么跑这儿来了
我们是来调查事情的
待会儿再解释吧
今晚我们要在这里取暖
虽说咱们不缺火
但等天黑之后再生火总归有些麻烦
烤棉花糖
你们说要去乐园
调查安德拉爆炎的事
是这样没错
你们之所以能口吐人言
也是受了安德拉的影响吗
这我们哪儿知道啊
大伙基本都跟后面那些家伙一样 都是不会说话的
现在该你们讲讲自己的遭遇了
我记得鼹鼠说过 你们是被赶出乐园的
对
一天 有个神秘团伙突然出现
他们二话不说就攻击了居住在乐园里的我们
从那天起 我们便被赶出了乐园
之后你没了食物
便跑去偷土豆了吗
原来是这样
我的脑袋已经不是鼹鼠
而是愤怒的鼹鼠了
没了城市里的灯光 原来会变得这么暗啊
是啊
喂 你看那里
那边的光是怎么回事
还真是
白天的时候天太亮了 都没发现
那边也有
这一带都是
真壮观 太美了
就像繁星坠落到了地面上一样
到底是什么东西
焰 焰人
那 那些全是吗
你居然能看到
我夜盲 什么也看不见
小伙子眼力不错嘛
你说的没错 那些都是焰人
在这些游荡着的焰人里
甚至有自250年前的大灾害起便存在的
一日不被镇魂 焰人便一日不会死去
虽然早听说过这一点
必须赶紧给他们镇魂才行
就凭咱们几个吗
拉倒吧 搞不完的
我可是听说了
你们在海对岸的岛上
都会把焰人杀死对吧
杀
也可以这么说
而且那一带土壤松散
稍有不慎落足点就会塌陷 一头扎进岩浆里
你还是放弃吧
你们到底是个什么生物
天晓得
我哪儿知道啊
毕竟在你们人类好奇我们的物种之前
我们压根就没思考过这个问题
那些全都是焰人
除了那些人以外
在这个世界上
仍有许多燃烧着的焰人
哪怕是为了他们
也必须查明大灾害和安德拉爆炎的真相
我去把小环叫来
哪怕只是祷告一下也是好的
马上就到乐园了
幸亏有我带路
你们这一路才能走得风平浪静的不是吗
是不是觉得我还挺值得信赖的
不是信不信赖的问题
我们对这片土地的了解少得可怜
哪怕是鼹鼠和乌鸦 我们也只有仰仗的份儿
翻过这座岩山 乐园就一览无遗了
要翻过这座山啊
这不是强人所难吗
我先过去看看情况
我也一起
万事小心
好 咱们走吧
你一个人类竟然也会飞
喂 那边那个刺猬头口罩
这一带受乐园的影响 不存在气体之忧
真的吗
还真是
好像是没什么问题
感觉在这里应该能种出优良的土豆
又开始说土豆了
这一带的风是有些湿润
你飞的时候别闹出动静来
我明白
咱们躲在这后面悄悄看
压低身形
只有这一片生长着植物
这全是托了神柱的福
神柱
就在那儿 你能看见吧
你是指哪个
-它怎么会在这儿 -笨蛋 快俯下身
你知道神柱
何止是知道
那不就是东京皇国的要害
天照吗
它怎么会在这儿
我不可能认错的
喂 你这样太显眼了 快蹲下
不是说 那东西是伏尔甘的先祖制造的吗
森罗说的没错
虽然小了点 但确是天照无疑
真的是天照吗
就算不是
一个跟天照如此相似的东西建在这里
这本身就很可疑
看来有必要下去好好调查一番了
神柱位于乐园的正中央
我带你们过去 跟上
这里到处都是人造物
是啊 那边也有
很多都是大灾害发生前那个时代的老物件
这树瞧着还挺健康的
神柱在前方西北方向
我说 要是神柱跟天照是同一种东西
那岂不意味着神柱的能量源也是安德拉爆炎
这一带的大自然能够再生
是不是就得益于安德拉爆炎
问题是天照不该是伏尔甘的先祖制造的吗
据说是圣阳教和伏尔甘的先祖制造的没错
但关键还是要看东京的天照和这里的神柱
先被制造出来的是这两者中的哪个
根据结果 事实恐怕还说不准
也有可能东京的天照才是后被制造出来的那个吗
不管怎么说
既然安德拉爆炎能让大自然恢复到这种地步
这就说明安德拉爆炎能为世界的复兴再添助力吧
安德拉爆炎果然是纯净的圣火
不
也可能正相反 是这个世界毁灭的源头也说不定
咱们离乐园的中心越来越近了
等等
看 咱们来到柱子的近前了
神柱就是被这根柱子包裹在里面的
这么说咱们到地方了是吗
可前面就是那帮贼人的地盘了
既然调查才是我们此行的目的
那自然希望能尽可能避免跟对方交战
交涉在那帮家伙那里是行不通的
没错 他们可不是那种明事理的
帕恩中队长
咱们现在或许就要触及到人体起火之谜的核心了
要是真如铁锹所说
无法与对方和平交涉
那即便要诉诸武力 也得把事情调查清楚
没错没错 说得好啊英雄
这不在我们的任务范围之内
我们不能轻易与外部人员交战
任何人都不能妨碍我们调查大灾害的真相
喂 你又来了
都到这里来了 怎么可以就这样无功而返
我赞成日下部的说法
这是当然
但我们只是消防官
不是军人
战斗只能作为不得已时的最后手段
如果可以 最好是通过交涉 稳妥地把事情解决
等一下 我们都把你们带到这儿了
就不能帮我们夺回乐园吗
先要借助对话 看看对方的反应再说
都说了 跟那帮家伙讲不通道理的
拜托嘛 帮帮忙嘛
疼死我了
狗子版的焰人
什么叫狗子版的焰人啊
那不就是焰犬吗
管它叫什么 快跑啊
我就说吧 跟那帮家伙讲不通的
你也没说对方是狗啊
爬到树上去
疼 救命啊 谁来救救我
灰烬归于灰烬 灵魂啊 化为熊熊烈焰吧
拉托姆
即便是狗子 将其从火焰中解救出来
不正是咱们特殊消防队的职责所在吗
小环
从一开始就跟我们说对方是狗不就没这事儿了吗
这种地方怎么可能会有人类啊
我的伙伴们都被那群狗活活咬死了
我们不是没有反击过
只是
只是？
那帮家伙的头头儿更难对付
我们也是束手无策啊
保护好森林
这是
安德拉连接
保护好
声音是从哪儿传来的
森林
保护好森林
未完待续
位于森林中心的神柱
那是铁锹他们被焰人夺走的重要之所
为什么要夺走他人的重要东西呢
从空间裂缝的另一边
来此重新创造这个世界
下集 炎炎消防队 贰之章
第八集 暗中燃烧的恶意
化为熊熊烈焰吧 拉托姆