保护好森林
森罗 你没事吧
看你这样子
该不会又…
是的 有声音
保护好森林
跟我说 保护好森林
你听到声音了 果然又是因为安德拉连接吗
对方是谁 该不会是贼人的头领吧
呃 具体的我也不太清楚
好像是从神柱那边传来的
难道
是从那里
「暗中燃烧的恶意」
如果是从神柱那边传来的
那就说明那边也在使用着安德拉爆炎
可神柱作为一个无机物
也能进行安德拉连接吗
现在知道了吧
对方只会一味地朝咱们发动攻击
根本无法沟通
铁锹
跟我们讲讲神柱的事吧
它是什么时候被建造的
神柱原本就存在于这片土地上
是我们的恩人将它修好的
恩人
就在250年前的那场大灾害导致世界荒芜的不久之后
有一天 一位旅人来到了这里
那是一名身穿漆黑长袍的人类女性
她对着我们这些
在这片荒凉土地上等死的动物讲经说法
教会了我们语言
大姐姐你为什么会到这里来的
从空间裂缝的另一边
来此重新创造这个世界的
来 肚子饿了吧
都到火焰这里来
她放出的火焰非常温暖
回过神来才发现 空腹感已经消失
连寿命都得到了延长
可是在某一天
当她将原本已成废墟的神柱修好后
从此便销声匿迹了
多亏有神柱在 我们的乐园才得以诞生
我们也才能活到今天
是啊
她是我们的大恩人
说不定哪天还会回到这里
在那一天到来以前 我们必须守护好神柱
那个人后来去了哪儿
自那天起 就再没人见过她了
但是 我们决不能将她的归宿
拱手让给那群混蛋
保护好森林
我听到的声音
会不会就是那个人的
有这个可能
我所看中的调查地点
应该就是那个神柱无疑了
那里究竟藏着什么秘密
是那些家伙
人类
曾经的人类
这里竟然还有焰人
利希特先生
-救命啊 -有陷阱
森罗 去把利希特搜查官救回来
是
利希特先生
他死了
疼疼疼
你还好吗
咦咦 我还以为我死定了
还好还好 帕恩中队长的防御Buff赶上了
一点伤都没受
真厉害啊
-同伙也来了 -这回真要小命玩儿完
森罗 你带着利希特先生退后
好
开始祷告
火焰乃灵魂之吐息 黑烟乃灵魂之解放
约鲁巴之枪
王者之剑
拉托姆
别过来 我的肉不好吃
见鬼 数量还不少
竟敢残害我们的同胞 玷污我们的乐园
把我们的乐园
把我们的神柱还回来啊混蛋
没事吧
人 类
你们 是 谁
焰人还会说话的啊
鼹鼠都会说话 焰人能说话也没啥好稀奇的了吧
我们这些动物就这么入不得眼吗
听到我说话了吧
我之前也遇见过一个会说话的焰人
为什么就是不肯看我一眼
不许
无视动物
动手
你们想要神柱的创造性能源吗
既如此
为什么不能考虑一下与动物和平共存的问题
你说那玩意儿
有创世的力量
别说蠢话了
那可是为了毁灭世界 而创造出来的东西
那是用来毁灭的东西
毁灭
神柱居然是 为了毁灭世界而生的兵器
东京的天照应该不是这样的吧
不
这样一来有些事就说得通了
Dr.乔瓦尼为了夺取天照的钥匙去了伏尔甘的工作室
包括Dr.乔瓦尼在内的传教者及其党羽
他们的目的是再一次引发大灾害
虽然不知道他们为什么要这么做
但这也代表着世界将再度遭到毁灭性的打击
这不是也意味着天照
正是他们为达目的所必须的东西吗
这么说来还真成破坏性的兵器了啊
不对
那个人制造出来的神柱
怎么可能会是什么破坏性兵器
看看这座森林吧
这可全是托了神柱的福啊
虽说那个人的脸看着是有些可怖
笑起来也像恶魔似的瘆人
但那个人将语言和寿命 还有乐园
给予了我们这些原本只能坐以待毙的动物
确实 我借由安德拉连接听到的那个声音
听起来也不像是什么坏蛋的样子
我相信铁锹说的话
森罗
我不会允许这些家伙滥用神柱
拿它当破坏性兵器使的
这是剩下的石板
全部到手了吗
这下总算能启动破坏兵器了
很快 我们的灵魂就能得以解脱了
来同我一起
迎接终结时刻吧
终于可以从火焰的折磨中解脱了
啊啊 坦佩大人
坦佩大人 有人类入侵
你说什么
这地方居然会有人类过来
诸位
现在 我需要你们为我做最后一件事
任何人都不能来坏我们的好事
唯有在现世为我立下功劳的人
到了死后的世界 才能被我赐予安息与荣光
干活 干活 干活 干活
杀了碍事的家伙
向我展示你们的献身精神
为我效力 向我下跪
对我俯首称臣吧
如此才能获得救赎
也是从燃烧的身体中解脱的唯一手段
化为熊熊烈焰吧
拉托姆
来梳理一下现在的情况
根据我们目前为止调查到的情报来看
他们似乎想要利用神柱来毁灭世界
可既然还没有实行
或许是因为除神柱之外 还需要某些东西
铁锹 你还有其他了解到的情报吗
什么情报都可以
我想想看
对了 我曾见到那些家伙在收集石板
对 我也看见了
石板
光我看见的就好几个了
估计已经收集到不少了
你们所说的石板
难不成是启动神柱的钥匙
不清楚
不过焰人的首领
的确在指挥着那帮家伙收集石板
那家伙的头上还像这样 长着很可怕的角
-长角的 -居然还有鬼之焰人
鬼
既然有鬼在
那这事就又得另说了
译：唔～～
怎么 这么棘手的吗
我在报告书中看到过
需要有极强的火力 才能将鬼镇魂吧
靠咱们现有的人手 根本不可能办到
只能暂时撤退了吗
咱们这些人是压制不住鬼的
但那帮家伙想要引爆神柱
再度引发大灾害 这咱们也不能视而不见
利希特先生
你有什么办法可以打倒鬼吗
之前是在奇迹般的巧合之下
靠着大家齐心协力才好不容易完成的镇魂
不管怎么说 起码得有足以将这片森林炸毁的火力才行
什么 这绝对不行
先等一下
咱们不是来调查神柱的吗
怎么就变成给鬼镇魂了
可是咱们必须阻止对方的计划
况且
即便无法镇魂 拖住对方总是不成问题的
咱们可以将鬼的注意力引开
然后趁机完成对神柱的调查
论捣乱 我可是行家
我来说一下作战计划
接下来我们要进入神柱内部
森罗和奥贡利用自身机动性去佯攻鬼
吸引鬼的注意
亚瑟 环还有破坏兵器负责盯梢
是
我和利希特搜查官则趁机调查神柱
真的不能把那些家伙赶走吗
既然大家已经是一条船上的了
我们会努力阻止焰人们的计划
但鬼的确不是我们能对付的
想打倒鬼 这太难了
放心吧 铁锹
我们会帮你们夺回乐园的
森罗
鬼也会被我打倒的
因为我是英雄
英雄
那里就是神柱的入口
没人看守
好机会 就趁现在进去
怎么样
粗略查看了一下
既没在里面瞧见鬼 也没看到有普通焰人在
我们深入查看了 一点动静都没有
是吗 这样更好
改变一下作战方案
森罗 奥贡 环 破坏兵器
你们负责盯着外面的动静
亚瑟 你就跟着我们 以防有什么情况
领命
好 大家散开
嘘
白痴
抱歉 习惯性动作
里面保存的可真好
完全看不出这是250年前的老建筑
当然啦 笨蛋
直到不久前 这里还都被我们打扫得干干净净的
这就是之前说的石板吗
这些数字代表着什么
居然有陷阱
喂
后面也有
被包围了
上当了
你们就是入侵的人类吗
区区焰人 居然还会布置陷阱
这些家伙智商有这么高吗
森罗 这家伙
角
鬼
怎怎怎么办
咱们赶紧跑吧
中队长他们还在里面吗
你要丢下他们不管吗
侵害我等神域的蛮族人
总之先想办法拖延时间再说
说什么也不能让这些家伙进去
将闹事者
统统杀光
为什么要来追我啊
这里乃是我等的神域
谁也不能在这里搞破坏
搞破坏
这里不是动物的乐园吗
明明是你们单方面霸占了这里
说话别这么不要脸
就不能和平共处吗
和平共处
你们口中的神柱分明是用来毁灭世界的工具
只是再生这么一片小小的森林又有什么意义
不如让我将这一切全烧光
为什么要毁了这一切
为了让我能前往天国
不要破坏森林啊
抱歉
前往天国
什么意思
大灾害已经过去250年了
可因为这副身躯 我连死都死不了 在这世间游荡至今
我想死啊
而我要想死 必须有强大到神柱爆炸的火力
如我这般存在 即便死后去了天国
也得有人伺候才行啊
只不过爆炸的余波 可能会波及到港口城镇
正好那里的居民 也可以随我一同到天国去伺候我
坦佩大人
刀山火海 我们誓死也要追随您
反正你们也得一起死
不如让我也给你们安排点活计 留在我身边伺候吧
坦佩大人 我只会种土豆的呢
你还真想伺候他啊
自己想死 就要把这一切都拉上当陪葬吗
别开玩笑了
你想死就自己一个人去死好了
不 他还真没那么容易死
他说的没错
要想为鬼镇魂
起码得有足以将这片森林炸毁的火力才行
怎么会这样
那岂不是要让我们失去这片森林
该怎么对付这种无法镇魂的鬼啊
想那么多有什么用
就是一个字 干
你要做什么
坦佩的圣光
神啊
这正是赐予随我一同前往天国之人的祝福之光
森罗
只靠咱们是不可能打倒鬼的
只能按计划拖延一下时间
光是拖延时间还不够
若是不能阻止他
等他炸了神柱 到头来咱们都得死
连城镇也会化为一片废墟
说的对 土豆田也会变成烤土豆的
比起土豆 还有别的事更值得担忧吧
说的也是啦
调查神柱
将这个鬼镇魂
这就是我们所要做的
各位 把现在咱们所能释放的火力全用上
好
没问题
再反抗我 你们在天国的地位就得下降
谁稀罕啊
只不过
靠目前的人手 要怎么将鬼镇魂呢
要想拿出新门大队长那等的火力
究竟该怎么做
安德拉连接
若能取得传教者的加护
即便是我 或许也能完成对鬼的镇魂
不对 传教者是敌人
况且在这么偏僻的地方
想得到加护也没辙啊
再说了 帕恩中队长他们说不定就快回来了
到时候可以让他给加个强化Buff
你怎么了 日下部
刚刚那是
安德拉连接
现在怎么办
用上我的王者之剑 随时都可以出去
外面的事已经交给森罗他们了
咱们还是继续调查吧
说的也是
话说回来 这些数列
究竟代表着什么呢
这一排全是
会不会是某种暗号
不
如果是暗号的话 总得有点规律才对
可我粗略地看了一下
这些数列几乎没有规律可循
这东西我们也见过
应该没什么特殊含义吧
即便没有特殊含义
但大部分情况 对制造它的人而言却是有意义的
那里也有
到处都是这种神秘的数列
随机数列
要想解开其中的谜题 这可得费一番功夫了
44629917（吉郎吃肉吧）
87788990（快给我香蕉）
34102515（慰问品两个一个）
这是圆周率吧
诶？
未完待续
进入神柱内部的亚瑟一行人
终于来到了其中心位置
那里响彻着一下下令人毛骨悚然的搏动
这个声音 有点可怕
里面有东西
下集 炎炎消防队 贰之章
第九集 核心
化为熊熊烈焰吧 拉托姆