圆周率
在很久很久以前
人类触怒了星辰
世界淹没在一片火海之中
那是大灾害之日
熊熊烈火直冲云霄
仿佛不将人类的居住地 语言
世代累积的文化全部烧尽誓不罢休一般
在被灰烬掩埋的世界里
出现了一个男人的身影
他正是后来的拉夫鲁斯一世
拉夫鲁斯带领着使徒
踏上了追光之旅
旅途尽头
拉夫鲁斯找到了纯净之火
为人类带回拯救之光
拉夫鲁斯和使徒们
依靠太阳神赐予的火焰
和人类发展出的科学技术
制造出了「天照」
「天照」的神圣火焰滋润了人们的生命
在远东之地打下了国家的基石
你说这些数字是圆周率
对 你们看
这一片的数字最容易看出来
7945823（哭给你看哟苦瓜哥）
亚瑟竟然会背圆周率
能从亚瑟口中听见圆周率这个词
就已经足够令人惊讶了
不过确实
随机又不规则的数列
的确很有可能就是圆周率
你怎么会背圆周率的
因为我是圆桌骑士
我调查过所有跟圆有关的知识
圆桌
就因为这么单蠢的理由
的确是亚瑟会做的事
话说回来
圆周率是什么东西
圆桌又是什么啊
「核心」
圆周率是圆的周长与直径的比值
通常都用3.14代表圆周率
但正确数值目前仍在计算当中
还没有得出准确答案来
我不是不相信亚瑟
但保险起见还是得等回到东京
把石板上的数字与圆周率对照一下
这石板或许就是触发神柱破坏性能源的开关吗
我不认为把石板排列在这儿就能让神柱失控
或许还有其他的触发条件
咱们再调查看看
刚刚的又是安德拉连接
恶魔般的女人
约鲁巴之冶炼
刚才信誓旦旦说要把鬼镇魂
这会儿又发什么呆呢
抱 抱歉
古达队员 这边也有敌人过来了
能没有吗
咱们可是被包围着的
猫炎尾
火焰乃灵魂之吐息 黑烟乃灵魂之解放
灰烬归于灰烬 灵魂啊
化为熊熊烈焰吧
开始祷告了
动手吧 森罗
好
有漏网之鱼
约鲁巴之烧印
乘胜追击
化为熊熊烈焰吧
好样的 英雄
竟敢将我的仆从
古达队员
先解决掉一个
破坏兵器
怎么会这样
我这就帮你包扎
太好了 还好古达队员你没事
一点都不好 你都被 都被
没事没事
我被打穿的地方 里面刚好是空的
诶
还好我多裹了几层
这不是多裹不多裹的问题吧
你里面到底是什么情况啊
破坏兵器
约鲁巴之枪
-破坏兵器 -这回真的完蛋了
还没完蛋
还好我穿得厚
真的假的
疑似不死角色
看不出来你们还挺难缠
不过玩闹到此结束
就由我亲手送你们上西天吧
都死吧 来给我当牛做马
这一招总能解决你了吧
好强
即便使出恶魔之型
火力也不足以镇魂这个鬼
怎么办 森罗
再这么下去 咱们就得全军覆没
可恶
保护好
又是你
我当然会护好这儿
这是我答应铁锹它们的
保护好森林
我说我知道了
可关键是我想不出对策啊
恶魔般的女人
是你一直在呼唤我吧
你人在哪儿
铁锹它们一直在等你回来
保护森林
竟然把这么牢固的锁都给烧断了
我是不会进入神域的
你们可别到处搞破坏啊
这就是
神柱的中心位置
这是机械的声音吗
听起来就像是生物的心跳
里面有东西
我能感觉到有股强大的能量
一路走来
能看出中心部一直被石板区域包围着
现在位置       石板通道
想不到这么简单的构造却能产生这般庞大的能量
如果这扇门的另一边就是安德拉爆炎
那咱们最多只能走到这儿了
那是什么
白羽箭
有一支像箭一样的东西插在钥匙孔上
那边也有同样的东西
一共有七支
箭头的形状有些像钥匙
算上插在钥匙孔的那支
全加起来总共有八支
八支
柱
白羽箭
这两样东西让我联想到一个词
活祭
在原国的古文化里
选出谁为活祭
就会将白羽箭插在那人的房子上
让人无法不联想到生物的这种搏动声
加之神柱和天照
它们都是以安德拉爆炎为动力的
果然就如Joker暗中查到的那般
天照的动力源就是
拥有安德拉爆炎的人类
你说的活祭
不会就在这里面吧
是的
我估计很可能就是铁锹所说的那名黑袍女
怎么会这样
铁锹还一直在等她呢
不过
如果这里面的是那名黑袍女
那么森罗能与这座建筑进行安德拉连接也就说得通了
你就在这里对吧
是你吧
铁锹它们一直在等待的那名女子
有异界的感觉
就跟传教者那时候一样
不过 这次给我的感觉很温柔
你到底是
喂 森罗
你也来帮帮忙啊
我快被这家伙打死了
抱歉奥贡
你再帮我争取点时间
顺利的话 或许能将鬼镇魂
拜托了
你就是铁锹口中那个
制造了神柱的那名女子吧
加护
你能像传教者那样给予我加护吗
虽然我不知道你想干嘛
不过只要多为你争取点时间就行了吧
奥贡 我也来帮忙
不用
我一个人就够了
飙起来
FLAMY INK
如果只是拖延时间的话
那就可以像这样运用连击的方式
打篮球一样就行了吧
好 好厉害
我知道了
原来传闻里说的就是奥贡啊
传言说第四队里有个新人能在短时间内
释放出可以媲美班兹大队长的火力
DAM DAM DAM
虽然是很厉害没错
可我已经看得头晕眼花的了
我听说啊
在那条炎带缠在身上的那段时间里
身体机能会被强制提升
可是释放出那么强大的火力
他不会出什么事吧
要是有什么能帮上忙的就好了
只是不知道能不能跟上那样的速度
狂妄
奥贡
可真能死缠烂打啊
不过差不多也该有个了断了
这边也有
环
猫妖
你也来一起战斗啊
破坏兵器
诶
诶诶
咱们得一起为森罗争取时间
环你别插手
凭你是打不倒我的
我知道
但是 我也并非一无是处的
过来了
别过来
不要破坏森林啊喂
抱 抱歉
很好
你不能再继续了 会很危险
我不要紧
我还没飙过瘾呢
接招吧
森罗你还没好吗
虽说我能为你争取时间 但我也撑不了太久的
在我迎来起火极限之前 你必须想出办法才行
好
别太得意
尝尝我这招
别跑
喂 你在的对吧
给我回句话
铁锹它们一直在等你
你什么意思森罗
那个人她在这儿吗
对
你一直在等的那个人正在这里面驱动着神柱
你说什么
这么说来
她一直在燃烧着自己 守护这片森林吗
铁锹你也来一起呼唤她
若能借助她的力量
就能将那个鬼镇魂了
你在这片荒废的土地上创造了奇迹
你守护了这片森林和这群动物
我也想跟你一起守护它们
森罗
大姐姐 我也求求你了
你帮了我们这么多 虽然很不好意思
可还是想求求你再帮我们一回
你们的呼唤
我听到了
可我仅剩下
维护这片森林的力量了
我无法给予你
充分的安德拉加护
充分的
不充分也没关系的
可是
以我现在的力量
最多能给予你一秒钟的加护
短短的一秒钟 又能做什么呢
这点微薄的加护
根本毫无意义
只有
一秒
很抱歉
我帮不了你
一秒钟就足够了
未完待续
从黑袍女口中得知
安德拉加护仅能维持短短的一秒钟时间
但这一秒却是唯一的希望
抓紧时间啊 森罗
森罗
你还要我等多久啊
下集 炎炎消防队 贰之章
第十集 黑袍女
化为熊熊烈焰吧 拉托姆