你们的呼唤
我听到了
可是
以我现在的力量
最多能给予你一秒钟的加护
短短的一秒钟 又能做什么呢
这点微薄的加护
根本毫无意义
一秒钟就足够了
「黑袍女」
森罗 你还要让我等多久
动作快
只要有一秒就够了
一秒钟 你能做什么
我能保护这片森林
我从你身上感受到了类似传教者的异界的气息
你到底是何方神圣
我和你们 没有区别
你说你是来让这个世界再生的
那传教者的目的又是什么
她的目的
恐怖又神秘
她想让这片大地被火焰包围
让一切尽数化为灰烬
我只是在她期望的末日到来前
建立了一片安息之地罢了
让地球沦为一片火海
跟烈火说的一样
来吧 时间不等人
我来给你提供加护
奥贡 让你久等了
在连接上加护后
身体会暂时分解成粒子
超越光速 让时间回溯
分解成粒子的身体 也会随之回到过去
这是
坦佩的记忆
为什么偏偏是我
偏偏是我
大灾害夺走了我的钱 夺走了我的财
连我的老婆女儿也夺走了
为什么偏偏让我活了下来
我好恨
我好恨那场大灾害
恨那场从我身上夺走了地位女人还有财产的大灾害
到了
这里就是空间的裂缝
纹丝不动
就没有什么办法让我跨过这里到达对面吗
简直像是无声的拒绝
警告着我前方不是人类该踏足的地方
有人从裂缝的另一边穿过来了
你 你是什么人
您 您是
神
您是神
传教者
神 您就是神吧
您是来为我赐福的对吧
我在大灾害中失去了地位和金钱
求求您 再让我拥有一次那样的快活
求求您 给予我救赎吧
救赎
我得到神的赐福了
好痛 好烫 这感觉太棒了
今后我将作为下一个神 向世人传播神的伟大
传教者也是从空间的裂缝中走出来的吗
不过这个坦佩
真是个无可救药的家伙啊
化为熊熊烈焰吧
怎 怎么回事
鬼呢
森罗也不见了
森罗一瞬间就将鬼给
这就是安德拉爆炎真正的威力吗
森林一下离我这么远了
去跟大家会合吧
传教者来自空间裂缝的另一边
这是不是代表着她并非这个世界的人
特殊消防队
当真只用一秒钟就解决了那个鬼
听说你也是从空间裂缝的另一边来的
我从你身上感觉到了类似传教者的气息
你也是异界之人吗
你之所以有这样的感觉 是因为我常年在神柱里
受安德拉爆炎的炙烤
使得异界气息变强了的缘故
我原本也只是个人类
跟你还有那个叫坦佩的鬼一样
我受传教者手中那种焰虫的影响
觉醒了安德拉爆炎
与她一同来到了这个世界
你似乎很想知道我和传教者之间的关系
可我只不过是一个
她一时兴起 带到这边来的人罢了
就连那座神柱
也不过是我在250年前
修缮的一处既有建筑罢了
为了拯救那些居住在这里的动物
我将那股能源用在了创造之上而非破坏
建立了这处乐园
自古以来 人类创立了一个又一个宗教
想象出天堂与地狱 神明与恶魔的样子
明明有着不同的出身
不同的语言
可不知为何人类创立的这些宗教里
却都少不了神明恶魔这类的存在
假若这个世界上各式各样的宗教
都起源于她让人看到的异界
那么或许传教者从很久很久以前
久到离谱的时候起
便为了操控人类的思想
在历史背后做手脚了
这么说来
全人类想象中的神
不就是她所捏造出的东西吗
你们要对抗的敌人
就是这样一个
能够创造神的存在
神吗
不论是谁
只要那人想将灾害带到世间
阻止其野心的实现就是我们消防官的使命
多亏有这份使命
这片森林才得以保全
谢 谢
刚刚的爆炸声简直震耳欲聋啊
奥贡
大家都没事吧
帕恩中队长
我们这边的事都了了
森罗刚为鬼镇魂
喂
森罗回来了
帕恩中队长
神柱里面什么样
调查完了吗
收获颇丰哦
听不到她的声音了
已经陷入沉睡了吗
感谢你协助我们进行镇魂行动
在这次调查中查到的东西
让咱们又前进了一大步
如果东京的天照与这里的神柱是同一构造
那么它的动力也同样来自人类
你好像很高兴嘛
若天照的动力源是拥有安德拉爆炎的人
那么所谓的八柱就是
活祭
如果是活祭的话
那么用柱这个字就说得通了
之前与我连接过的 疑似第一柱的那个女人
如果天照里也有人的话
她或许就是那个活祭
我从她身上感觉到一种强烈的憎恨
她或许在恨着那些靠着自己的牺牲来活下去的人类
与神柱里的黑袍女不同
她或许并非自愿进去的
而是被人利用的
这么看来建造了天照的圣阳教和灰岛
果然隐瞒了什么
位于中心的八支箭矢
那会不会是某个东西的钥匙
Dr.乔瓦尼从伏尔甘那里抢走的U盘
那里面或许跟箭一样 存有与天照钥匙相关的资料
但最让人搞不懂的还是这些数列
亚瑟说这是圆周率
但也得等回了东京 对照完之后才能确定
可即便真是圆周率
也依然搞不懂这跟咱们要查的东西有什么关系
不论如何
可以确定目前的情况正顺了传教者的意
以八名安德拉爆炎拥有者为活祭
利用天照引发大灾害
传教者的目的已经很明了了
想让我给她当牵线木偶 做梦
什么狗屁神明
我死也要阻止她
你们这就要走了吗
难得来一趟 多待几天再走嘛
英雄是很忙的
英雄吗
森罗你真厉害
像我这种弱鼠 每回只能依靠别人的帮助
自己什么也做不了
是个上不了战场的卑鄙小人
做不到就是做不到
勉强自己也没用嘛
你不是什么卑鄙小人
要是你固执己见
以卵击石自取灭亡的话 那才叫悲哀呢
铁锹你不是想要守护这片森林吗
只要能保护好森林 求人帮忙又有何不可
承认自己的弱小
向他人寻求帮助 这也是一种勇气
再遇到危险了尽管找我
英雄就是为此而存在的
我会每天挖一千个洞来锻炼自己的
要是这样也不成 我还会找你帮忙的
再见啦
Hell Yea
所以说你们为什么不戴面具啊
作战行动
结束
第一柱
你在天照里
不对
你就是天照吗
森罗
到东京了
准备下船
是
又梦见那个女人了
令尊令堂都放心了吧
嗯 我把铁锹它们的事告诉他们了
我们夺回了乐园
从根本上解决了土豆田遭到破坏的问题
你们可以放心了
早知道它们这么不容易
分它们一点土豆也没什么的
你能见到父母真是太好了
土豆也都长得很好
我还没冒够险呢
那种气体还挺好玩的
在梦里见到的那个女人
周身是蒸发着的水分
她看起来就像在哭一样
天照
那到底是个什么东西
如果天照中真的有人
一直以来引领着东京皇国的圣阳教的教义
圣典当中的说法就有矛盾了
回想一下序文是怎么说的
在很久很久以前
人类触怒了星辰
世界淹没在一片火海之中
那是大灾害之日
熊熊烈火直冲云霄
仿佛不将人类的居住地 语言
世代累积的文化全部烧尽誓不罢休一般
在被灰烬掩埋的世界里
出现了一个男人的身影
他正是后来的拉夫鲁斯一世
拉夫鲁斯带领着使徒
踏上了追光之旅
旅途尽头
拉夫鲁斯找到了纯净之火
为人类带回拯救之光
拉夫鲁斯和使徒们
依靠太阳神赐于的火焰
和人类发展出的科学技术
制造出了「天照」
「天照」的神圣火焰滋润了人们的生命
在远东之地打下了国家的基石
再见
今日天照的运转率正常
这个国家的发展
离不开天照
但是
如果就连天照和安德拉爆炎
都是传教者带给人类的东西
如果是传教者让这个国家有了如今的发展
那事到如今 她为什么又要毁了它
这就让人不得不怀疑了
圣阳教果然是隐瞒了什么吧
回去向樱备大队长复命吧
未完待续
在满是虚假和阴谋的城市东京
这里有一名拼上自己性命与邪恶作斗争的男人
利希特 这是什么啊
这就是你的正义吗
维克多·利希特
下集 炎炎消防队 贰之章
第十一集 黑暗英雄
化为熊熊烈焰吧 拉托姆