在很久很久以前
人类触怒了星辰
世界淹没在一片火海之中
那是大灾害之日
熊熊烈火直冲云霄
仿佛不将人类的居住地 语言
世代累积的文化全部烧尽誓不罢休一般
在被灰烬掩埋的世界里
出现了一个男人的身影
他正是后来的拉夫鲁斯一世
拉夫鲁斯带领着使徒
踏上了追光之旅
旅途尽头
拉夫鲁斯找到了纯净之火
为人类带回拯救之光
拉夫鲁斯和使徒们
依靠太阳神赐于的火焰
和人类发展出的科学技术
制造出了「天照」
「天照」的神圣火焰滋润了人们的生命
在远东之地打下了国家的基石
在这次的调查行动当中
我们发现了与天照类似的
被称为神柱的设施
同时也已查明
其动力源正是拥有安德拉爆炎的人类
另外尽管还只是我们的推论
但皇国的天照其动力源恐怕也是人类
而且就是在第四队时曾与我进行连接的
疑似第一柱的那名女子
可这么一来 圣阳教的圣典当中所写的岂不是
这么一来 圣阳教的圣典等于是在误导世人
圣典的内容只要是皇国国民都知道
你说那是假的
本来就是
圣典当中可没一句提到说天照是我们一族制造的
可是天照里居然会有人
我的祖先到底是参与到了怎样的事件里
虚假的教义
这么说传教者和圣阳教之间可能有什么关系吗
森罗 亚瑟 环
这次的调查任务辛苦你们了
我这就将本次调查结果汇报给上层
中队长
今天的会就开到这里
大家回到各自的岗位上去吧
爱丽丝 你不要紧吧
想不到这个国家竟是建立在一个人的牺牲之上的
身为圣阳教教徒的我们
实在很不愿意相信啊
大队长 圣阳教是邪教吗
目前还无法确定
但圣阳教是人们的心灵支柱 这是毋庸置疑的
我由衷感谢太阳神的庇佑
谢谢
哪怕是为了像修女这样虔诚的信徒
也非要查明真相不可
确定了
亚瑟说的没错
在神柱里发现的数列的确是圆周率
可是圆周率跟天照又有什么关系呢
圣阳教的圣典根本是一派谎言
这个国家的发展不过就是场刻意的安排
可是 若天照的疑点被皇国的民众知道了
这次的调查结果若被公之于众
可是会动摇东京皇国的国之根基的
我明白
情报必须慎重处理才行
很遗憾 这个国家大概不会有所改变吧
这次的事估计会被压下不提吧
消防队所能做的大概也只有这些了吧
接下来我得使点粗暴手段了
报复圣阳教 你这个想法很危险啊
是不是很有趣
你不是什么正经人吧
你到底是什么人
我是黑暗英雄
「黑暗英雄」
圣阳教隐瞒了些什么
你不觉得很可疑吗
要说可疑 你难道就不可疑了吗
不过 这个提议有点儿意思
先说说看 你为什么会找上我
你们这些原国主义者
一直以来都遭受着来自圣阳教的不正当镇压吧
这一事实 你总不会忘了吧
还是说
捞了个皇国消防官的名头
就沦为他们的走狗了吗
请不要给拉客的人钱
皇国军治安维持部提醒您
什么是正确的 什么是不正确的
我只是想知道正确答案罢了
神提供的那点模棱两可的答案是不能打发我的
只有正确答案才能超越神
才是唯一的真理
人体起火的原因
我想知道世界正经历着什么
焰人
人体起火
安德拉爆炎
大灾害
利希特
我拜读了你关于人体起火的那篇论文
写的真好
你是怎么想出那种理论的
喂 利希特
我只是
在追寻正确答案罢了
正确答案才是这世间唯一可以信赖的存在
那就是你的正义吗
维克多·利希特
又是你啊
我所追寻的是正确答案
像正义那种模棱两可的东西我才不需要
但英雄需要
不能公开
为什么
就知道
这次挖掘出的事实
有可能会在民众间引发混乱
即便要公开 也得先做一番铺垫
引发混乱 怎么会
虽然很不甘心
但这就是高层做出的判断
先要彻查教会内部
为避免造成混乱
可能要等三年以后才能公开真相
三 三年
那在这三年里 要一直瞒着皇国的民众吗
那我们前去调查的意义在哪儿啊
为维护体制而隐瞒真相 这这并不是什么稀奇事
皇国的走狗是指望不上的
接下来就该没拴锁链的野狗出场了
少主 少主
喂 你有看到少主吗
诶 绀炉中队长也在找啊
我们也在找少主呢
这人 这么晚了也不知道跑哪儿夜游去了
算了 估计他早上就会饿着肚子回来吃饭了
要是看见少主了 记得来通知我一声
是
红那小子
还当他最近安生了呢
可别惹出麻烦来啊
就是那儿吗
如你所见
那里位置空旷 戒备森严
想偷偷潜进去是不可能的
所以说还是从正门正面突破好了
简单易懂 挺好的
不过我也挺佩服你的 竟然敢跟着我这种可疑人物走
倒真是跟人不一样
正因为你可疑 我才更要跟来
我会监视你
若你有什么不轨之举 我会让你当场毙命
你可别推我哦 这里这么高的说
没说要现在推你
你是被皇国通缉的要犯吧
为什么要冒险闯入皇王厅
为了我心中的正义
我想知道真相
想知道这个国家
这个世界到底发生了什么
只要能找出真相
什么人道啊 伦理啊 道德啊 美德啊
我都可以弃之不顾
我生在这个国家 长在这个国家
有权利知道这个国家的真相
真相才是众生平等享有的正义
那里有什么
圣阳教一直隐藏着的真正的圣典
没听说过
这事儿你又是怎么知道的
因为我对教会有那么些了解
走吧
下去找他们报仇吧
闹半天得下去啊
那干嘛还要爬上来
居高临下地俯视敌人 英雄都是这样的
照亮天空的吾主啊
请赐予我们恩宠之光吧
拉托姆
您请
不必
你可知我为何甘愿将自己的一切奉献给太阳神
当然
从古至今 世界上兴起了诸多宗教
借信奉神明来团结民众
以此构建起井然有序的生存方式
而到了近代
新兴科学让人类的生活变得更加富足
让人类社会的发展变得更加高效
大灾害发生以前
在这片广袤的大地上
存在着诸多宗教与政治
然而那些全都淹没在了历史的长河中
圣阳教是集人类历史于大成的产物
全世界不同的宗教 政治 科学
被以太阳神和天照为中心结合在一起
唯有圣阳教
才是人类最后的光明
是真理
背弃圣阳教之信义者
不应存在于这个世界上
没错
那些视引导再生的圣阳教于无物
反而信奉新门那种破坏神的邪教徒
浅草的那些居民 还在拒绝天照的恩惠吗
众主教有言
尽量避免做出会刺激到红丸新门的举动
红丸新门
什么声音
离这边很近
正门玄关传来消息
红 红 红丸新门向我们发动袭击了
不是 还什么都没做呢
阻止他
红丸新门怎么会
我不是什么红丸新门
我叫新门红丸
你还真动手了啊
FxxK圣阳教 真是大快人心啊
不是你让我这么干的吗
闯入神的老巢 踹飞人家的使徒
你的正义到底是怎么算的
碍不着正义什么事儿
只要我身边的人能过得快乐 我就没甚说的
不知道是不是因为我是原国主义者的关系
反正圣阳教
就是让我看着不爽
就连天照制造的这些能量
也总让我觉着有股血腥味
直觉很敏锐嘛
你身上就是有让人放松的魔力 我喜欢
别看这些家伙瞧着不中用
但能在这儿的都是精锐
圣阳教以神之圣火还有科学自夸
宣扬着人类有多伟大
可凡人在整个人类还有神的面前
不就是个动物吗
说是被神庇佑的国家
有一只动物作乱也能毁了这里
我这趟来 就是要让他们认清这一点
这里不是你这种蛮族能够踏足的地方
去死吧
喂 怎么了
喂
最强同志
我不会为你们这种人祈祷的
喂
真逊
未完待续
在圣阳教战斗员的面前倒地不起的新门大队长
哑然失声的Joker
他们要刺探的 是圣阳教藏得更深的黑暗
我此刻的心情有些复杂
我这种人 最爱的就是黑暗
下集 炎炎消防队 贰之章
第十二集 神光下的阴影
化为熊熊烈焰吧 拉托姆