看来要想拿到圣典
必须先打倒你才行了
你之前一直都在低调潜伏着
怎么突然这么高调了
因为我不想再被蒙在鼓里了
出招吧
「针锋相对的独眼」
这场架也算我一个
感觉会很有趣
新门大队长
怎么了
还不动手吗
现在不是打架的时候
先听听你们怎么说吧
喂
你别一看见最强同志就吓破了胆呀
在众多大队长里
我一直觉得也就你能让我打个痛快了
听说灰岛那边也有个厉害人物在
既然不打 那你是来干嘛的
你们不是来探寻圣阳教的秘密的吗
我来给你们递线索的
线索
我有些看不明白了
第一队的大队长为什么会出现在这里
话说你们俩居然是认识的吗
班兹是连接圣阳教表里的桥梁
我以前没少受他照顾
直到有了那次安德拉连接
安德拉连接
第八队的森罗也提到过
那是在天照里涌出大量焰人时的事了
天照还出过这种事吗
这么大的事 我怎么一点消息都没听到
没听说就对了
因为天照必须是安全的才行
那种事自然不能被公开
这时候就需要我们这些卑污角色出场了
还剩一个
其余的那些 其他影子应该会解决掉的
目标会在更深处吗
找到了
我来
慢着 情况不太对
不成问题
班兹 外面的世界是什么样的
现在不是还有人体起火现象发生吗
是啊
一直都有焰人出现
地上地下 全都不是什么好地方啊
世界充满悲伤
我们只能祈求太阳神的救赎
抱着神的大腿祈求垂怜 真能得到救赎吗
不
我不想抱谁的大腿 也不想祈求谁的救赎
我想看到的是更明确的东西
这个世界上的恶意 宗教 政治
操纵人类的善意为自己服务
让世界变得越发恶臭
我想了解这个世界
我想看到真相 看看这个世界为何会如此恶臭
高次元
世界
真相
法则
虫
数学
地狱
神
你还好吗 52
刚刚那是
幻觉？
咱们到底看到了什么
刚刚的才不是什么幻觉
咱们被拉入了另一个空间
你看这个
那个世界是
真实存在的
那块石头还在吗
你说那块从安德拉带回的石头吗
现在还在真空瓶里持续燃烧着
当时我看到了高次元的存在
圣阳教还隐瞒了重大的秘密
你不是想知道真相吗 线索
就在这里
看看这个吧
什么东西
圣阳教
教祖拉夫鲁斯一世妻子的手记
他老婆的手记
我要找的是被藏起来的圣典
根本没有你说的那种东西
你又是怎么知道的
因为我跟你们一样
一直在暗中调查圣阳教
从发生安德拉连接的那一天起
那个世界摧毁了我所有的价值观
为了洗刷我对这个世界生出的违和感
为了得知真相 我开始了调查
结果 我所找到的
就是这本手记
我借着第一队大队长的职务之便
展开了各种各样的调查
但在教会内部
我没能找到任何与圣阳教的过去有关的东西
这本手记
是我在对各地被遗忘的地下进行调查时
偶然间发现的遗物
就是拉夫鲁斯一世妻子的手记？
手记的内容
从大灾害当天 一直记录到了圣阳教与皇国成立
连教祖拉夫鲁斯一世的事都写得巨细无遗
有关东京皇国成立的记述
跟咱们皇国人无人不知的圣典上写的的一样
上面说以拉夫鲁斯一世为中心的远征队
在旅途尽头发现了安德拉爆炎
而后建造了皇国的核心 天照
说了半天你就想告诉我们
圣典上说的是对的 圣阳教并没有隐瞒什么吗
别开玩笑了
重点不在那里
是站在妻子的角度看到的 拉夫鲁斯一世当时的样子
与拉夫鲁斯一同出发的远征队
回来时已全军覆没
拉夫鲁斯能够一个人平安归来
这对我来说就是最大的幸事了
然而
他回来以后
却仿佛变了个人一般
明明他的外表并没有改变
可习惯举止却与之前判若两人
我实在无法相信
这还是那个与我共度了三十年的丈夫
即便在旅途中受到莫大的刺激
可一个人的习惯举止也能发生那么大的变化吗
总感觉这种事好像在哪儿听过
之前就有人曾出现在浅草
他可以将人完完全全变成另一个人的样子
那不是最近才发生的事吗
这可是250年前的事了
焰人也是永生不死的
那个存在或许也与传教者一样
并非人类 而是某个高次元的存在
圣阳教有可能是盗用拉夫鲁斯身份的
一个非人生物创办起来的宗教
既如此 就更该毁掉这个宗教了
等一下
那本手记到底有没有可信度还是个问题
起始怎样暂且不提
现在的圣阳教的确已经成为众人的心灵支柱
毁掉它会引发巨大的动荡
远征队全灭 再加上拉夫鲁斯一世的改变
班兹说的没错 即便这本手记上说的都是真的
现在的圣阳教成员知道这件事吗
我估计
现任皇王拉夫鲁斯三世应该是不知情的
250年前究竟发生了什么
真相早已无人知晓
那也就是说再如何调查圣阳教
也无法查到任何与传教者相关的线索了吗
诶诶 约拿
竟然是约拿扮成拉夫鲁斯一世的样子创立了圣阳教
没错
圣典上记载的拉夫鲁斯一世就是我
圣阳教是我奉传教者之命创办的宗教
为了操控人类的思想
引导他们前往安德拉
一切都是传教者的旨意
今天这件事我来善后
好
不过话说回来 第七队的大队长
比传闻里的还要能搞事啊
虽然我不知道你说这话是什么意思
不过在浅草 这可是夸人的话
幸好你有手下留情
我们的损失才能降到最低
况且他们本就是隐藏在暗处的
死的人又只有一个
应该可以私下处理掉
但是接下来呢
就像失去的那只眼一样 真相依然隐藏在黑暗里
只要有一只眼就足以看清真相了
咱们走吧 最强同志
要调查的事还有很多
看样子你已经想好接下来要去搜查哪儿了
是啊
灰岛重工
他们与圣阳教一起建造了天照
在那里或许能找到与传教者有关的线索
或许还能揭开拉夫鲁斯一世的真面目
不过灰岛虽说是一个集团
但它的企业遍布整个皇国
你怎么知道去哪儿才能找到想要的东西
只能逐个调查了吗
灰岛吗
绀炉吃的药还得靠他们呢
这回不能直接打进去了
你难道就没想过以圣阳教和灰岛的关系
凭今天这事他们就可能停止供药吗
完全没想过的呢
那件事我也会想想办法的
相应的 我需要你们帮忙去调查灰岛
以我目前的立场 实在不好对灰岛下手
最近的实验体
没一个实验出像样的成果来
简直了 完全是浪费时间嘛
不过你负责的实验体里 不是有个评价全S的吗
真想跟你换换呀
太让人羡慕了吧
我那些实验体 连废料都算不上
刚才提到的实验体是那个小孩吧
对
就是靠烈火星宫的焰虫觉醒的
哪吒孙
困死了
早上好
早 早上好
欧亚半岛的天照是以人为动力的
这件事居然不能公开
早啊 森罗
早 伏尔甘
要去吃早饭对吧
厨房里有我的新作 去试试看吧
新作
你去了就知道了
用过之后跟我反馈一下感想
到底是又做了个什么东西呀
这就是新作
做的还真精巧啊坟蛋
还叫我试用 这要怎么试用啊坟蛋
攻击——物品——榨汁机
这才是新作好吗
榨汁机
砸死我了
竟然是丽莎本人
你怎么会在第八队
我是来疗养的
这段时间都会待在第八队
这样啊
非常欢迎
我是传教者麾下灰焰骑士团的一员
说不准什么时候还会背叛你们
来了我们第八队 就不会有那种想法了
经由刚才 我现在对你的评价已经低到不能再低了
这段时间要劳你们照顾了
请多关照
欢迎来到第八队
伏尔甘的新作难道是…
按 按下前端的凸起
会发生什么事吗
你们这些人
为了庆祝丽莎·渔边队员出院
让我们用加了蛋白质的果汁干杯吧
干杯
要不要我专门为你做个机械胸
谁 谁能帮我拿张纸巾吗
别喷得到处都是
这个喝起来没那么甜 感觉还不错
不知道我们能不能做出来
感觉少主应该会很喜欢
只要把材料放进去就行
有手就能做
对了绀炉中队长
你怎么一大早就过来了
之前红丸大队长去调查圣阳教了
绀炉中队长是来报告调查情况的
说是调查
其实就是杀进了皇王厅
杀进皇王厅
他跟一个叫Joker的可疑男子一起去的
新门大队长竟然跟Joker
他们怎么凑一起了
拉夫鲁斯一世妻子的手记
你的意思是创立了圣阳教的拉夫鲁斯一世
其实是别人假扮的
而现在的圣阳教
对此一无所知
那么再去调查圣阳教也没有意义了
不过这一情报有多少可信度还有待商榷
那个 我能说两句吗
你说
或许你们无法相信我说的话
但传教者跟圣阳教真不像是有什么联系的样子
而且
谢谢你说出来
不用勉强自己
你到旁边休息一下吧
抱歉 我带她去休息一下
谢谢
Dr.乔瓦尼之前待过的灰岛
更有可能与传教者有关联
但要想调查灰岛可没那么容易啊
什么意思
只要跟红丸一样杀进灰岛把人都揍飞不就行了
那多危险啊
还什么杀进去 你要杀进哪儿去啊
笨蛋 骑士
你耳朵聋了吗
当然是杀进灰岛啊
笨蛋 恶魔
说到底 灰岛虽然是一个集团
但那家公司几乎涉猎了东京皇国的所有产业
从母公司到子公司 数家企业合体互补
掌握了各个行业的命脉
以服饰为例 从必要的素材到设计再到制造
整个产业链都与灰岛有关
再说饮食业 从食材供给到烹饪器具再到饭店
到处都有灰岛制造的影子
这个国家的人口当中 约七成的人
都在灰岛相关的企业里工作
就连咱们消防队
名义上来说也是灰岛的相关组织
这么说我也很可疑咯
就是因为灰岛太大了 所以才很难准确掌握它的实体
想调查也不知该从何下手啊
有没有熟知灰岛内情的人呢
利希特搜查官
说起来利希特搜查官跑哪儿去了
他被灰岛传召过去了
要问他关于欧亚半岛调查报告的事
灰岛集团 灰岛造纸大楼
这不是火华大队长吗
你好
我看过你的报告了
像是天照的动力源还有灰岛的能力开发
这些都没必要特意提到吧
我正是因为这件事被董事长叫来的
要知道那人一向神龙见首不见尾
你会被抹杀的
本以为你是灰岛的走狗
想不到你还敢反咬自己的主人
你的目的到底是什么
关于你的报告
你的任务不是在第八特殊消防队里当间谍吗
灰岛重工 董事长 格雷欧灰岛
是的 同时也负责监视森罗日下部
即便欧亚半岛的那什么发电机
是以拥有安德拉爆炎的人为燃料的
可你要说皇国的天照也是这样
这简直就是谬论
更不用说你还将那种燃料跟本公司的慈善事业
儿童起火能力开发放在一起讨论
这简直荒谬
算了
今天找你来是要交给你一个任务
把森罗日下部带到咱们的研究所来
那我就先告辞了
他的探知欲过于旺盛了
这种人留不得了
幸好他只是个无能力者
只需推说是人体起火便可
在咱们的地盘上解决他 保准做的干干净净的
那好吧
维克多·利希特
待他将森罗日下部带来之后
就杀了他吧
未完待续
第八队决定着手调查灰岛重工
然而在潜入的可疑研究设施里
遇到了名一看就很危险的男子
什么 森罗 你认识这个人吗
我特别擅长欺凌弱小
下集 炎炎消防队 贰之章
第十四集 灰色死神
化为熊熊烈焰吧 拉托姆