丽莎 帮我拿一下计量器
好
给
谢了
又在做什么吗
谁也不知传教者那帮人何时又会再出现
好 丽莎 今天没事了
是嘛 有事喊我
嗯
灰岛没少骚扰她
伤害丽莎的Dr.乔瓦尼
他曾在的灰岛 我绝不会原谅
嗯 揍飞他们
森罗 你进训练学校之前不也在灰岛的设施里待过吗
你莫不是间谍？
或许吧 要能暗杀你 我当间谍也无妨
你果然是间谍 放马过来
叫人放马过来你自己先动手啊？ 笨蛋
比剑术想赢过我骑士王？
你真打啊？
是你先动真格的
森罗 你在灰岛待过吗
是啊 12年前的火灾后我刚觉醒能力
有段时期控制不好能力
所以当时我在灰岛的能力开发所接受实验
我现在还能回想起那冰冷的感觉
职员只把孩子视作实验对象
我感受不到丝毫温暖
虽然没有不自由 但待的并不算舒服
-森罗 -利希特搜查官
我有点重要的事要说 请帮我召集众人
好
回见
「灰色死神」
那么 重要的事情是？
有件事非常难以启齿
恕我失礼 在下维克多·利希特
其实是灰岛派来第八队的间谍
咦 没啥反应啊？
嗯 都知道的
都什么时候了还说这个
况且你本就不是隶属第八队 一直是灰岛的人啊
也对啊
利希特不是同伴吗
修女不用多想 你照往常那样就行
那我解释起来也省事了
我来第八队的最大目的
是监视安德拉爆炎的拥有者森罗
灰岛和传教者一样 都在找下一位安德拉爆炎拥有者
因此派我来监视森罗
森罗原先不就在灰岛吗
居然轻易放走了他这个安德拉爆炎拥有者？
对 这次我重点要说的就是这件事
森罗在家里发生火灾后
曾在灰岛的能力开发所接受保护 对吧
是的 从我5岁到12岁期间
13岁起我就进入消防训练学校了
其实那开发所也在研究安德拉爆炎
可那时的研究员 居然没在森罗身上发现安德拉爆炎
渣渣
笑什么 其他人能笑 唯独你不能
问题是接下来
当发现曾看漏森罗之后
开发所的实验强度突然强到造成人员受伤的程度了
甚至有孩子受到难以磨灭的伤害
契机就是曾放跑森罗
怎么会这样 都是因为我
现在终于到直接命令我带森罗去的地步
出卖队员的事我们做不出
的确这很危险
明显灰岛盯上了森罗的安德拉爆炎
可我认为这同时也是调查灰岛的机会
包括我在内
许多灰岛的人员也不了解能力开发所的详情
这次前去 或许能找到什么开发所和传教者的关联
你是灰岛的间谍 我可无法轻易相信你
等等 伏尔甘
若利希特搜查官所言不假
我不能对受苦的孩子们置之不顾
大队长 我没问题
如果连孩子都保护不了 算什么英雄
森罗 这事下决定不能轻率
公开天照的真相要等三年
这段时间 传教者的计划也在逐步展开
没时间慢慢来了
小象也还没…
利希特搜查官 我还有最重要的问题没问你
第八队和灰岛 你是哪一边的
当然两边都是
我待在灰岛 是因为在那里能研究真相
至于现在 我是比较偏袒第八队的
因为在第八队更有希望接近真相
可我看你好像哪边的都不是啊
好敏锐
森罗 我不能让你独自去灰岛 太过危险
第八队所有人一起去调查灰岛重工
是
灰岛重工调查作战 开始
明白
哪吒 战斗测试要开始了哦
黑野 准备好了吗
哪吒 和死神叔叔较量较量吧
啊 好
这是第三次战斗测试了
虽是那事件的意外收获实验体 但别弄坏了啊
那么开始吧
来 今天也和死神叔叔做实验
死神叔叔
我什么时候能回家
这死神徽章 你懂吧
只要你还活着就别想回去
这是第三次测试
叔叔也得拿出真本事了
哪吒也要认真点
不然搞不好就要以尸体形式回去了
我想见识一下你真正的力量
FIRE！
你能行 你可以的
你可是被焰虫选中了
让大家见识一下你的热血
让大家见识一下你的热情
FIRE！
沸腾起来了
没错 FIRE！
FIRE！
气势 拿出气势
好 很热血 加油
深深吸气 保持 从丹田吼出去
拿出更大火力 你能做到的
爆发出来吧
火焰输出上升中 但检测不到安德拉爆炎
精神状态不稳定
是事件留下的心理阴影吗
怎么办 要停下吗
据说森罗日下部是经由实战和战斗训练
才觉醒安德拉爆炎
继续测试 坏掉就说明他不是这块料
虽然可惜
喂 还没结束哦
这是死神叔叔的工作
不好好配合叔叔的工作 会让我发愁的
我们看着都难受 亏他做得出
大概对他来说是天职
据说他明明有着到实战部队大显身手的实力
却主动申请留在这里
为了欺负小孩
右手都因灰病炭化了 破坏冲动还止不住
完全是个疯子啊
可他的实力货真价实
听说能和那第七队的大队长相比
黑野 行了 足够了
辛苦你了 黑野
真亏你做得出啊
对小孩子施暴 心里不会过意不去吗
我喜欢欺负弱小
对方越弱 自己越不用担心受伤
所以对我们这些成年人才这么听话啊
你很吵啊
你不知道你也属于「弱小」那一边吗
我特别擅长欺凌弱小
抱歉 是他不懂事
不好意思
听说森罗日下部要来
他的实验对手当然是我吧？
毕竟他很弱啊
森罗 谢谢你能来
不用介意
我听说了开发所的事情后 想起了一个人
因治疗灰病待在那里的男人
我现在都还记得他的邪恶
喂 离开窗户 你在干什么
老实点
只有你们能 这不公平
让我也去和小孩玩耍啊
你说的可能是黑野
我听说过他
说到「最强」大家都认同是第七队的新门大队长
但黑野据说可谓「最狂」的能力者
到地方了 觉得怀念吗
咦 是这里吗
哦 为了保密 研究所会定期换地方来着
这说明他们也觉得自己的研究不可告人
走吧
灰岛重工应用起火科学研究所 维克多·利希特
我是应用起火科学研究所的研究主任
维克多·利希特
好的 我们有收到通知
发现了吗
嗯
安保在监视我们
就像绝对不想再放我们出去
话说 能参观这么可疑的设施 我好激动
在警备员面前说这些没关系吗
反正他们打算在这里将我灭口的
我不会让他们杀了你的 我会保护好你的 我保证
即便你是灰岛那边的间谍
但你也的确助我们良多
你是第八队不可或缺的一份子
好高兴呀 感觉死也无憾了
不行
人家都肯这么跟我说哦 Joker
我要不改换阵营到第八队好了
不能把危险的事全推给Joker去做啊
为了抓到灰岛的尾巴
我可是特意写了份触怒高层的愚蠢报告
为达目的 第八队和森罗的善意我也会利用
为了得知真相
正等着你们呢 欢迎来到能力开发研究所
孩子们也会高兴的
虐待孩子们还有脸说这种话
这样啊 你也想早点见到孩子们啊
请进吧
好可爱
-好厉害 -我也想玩
我们像这样 照顾还不会用能力的小孩
我们曾申请和烈火星宫事件被保护的少年见一面
可你们没有同意
我想见见他 可以吗
你说哪吒啊
他情况特殊 所以不在我们这里
救救我
谁来救救我
安德拉连接
我想回家
你是…
森罗
嗯 是安德拉连接
真是谎话张口就来
那少年就在这里
他们果然隐瞒了什么
为了抓到尾巴 再应付他们一下吧
日下部队员 谢谢你协助我们观测安德拉爆炎
这是个实战形式的测试 麻烦你了
这冷冰冰的房间
仿佛让人的心都凉透
有种自己是什么实验动物的错觉
逐渐丧失人的感情
只留下一些奇怪的习惯
今天请多关照
愿实验快乐
这忘也忘不掉的 看猎物一样的眼神
他果然在这里
我记得你 以前时不时在这里见到你
我当时就想和你玩了
你长大了
好想在你消瘦青涩的时期吃掉你啊
为什么你小时候没给我这个机会呢
身高都和我差不多了
虽然 现在看起来也挺弱的
完全是成年人的力气了
男人为什么就不能永远那么弱小呢
可以开始了吗
嗯 日下部队员也请做准备
这臭混蛋 看我踢飞你
严重的灰病
散发出这种黑烟 真的没问题吗
右之蚀
发生了什么
他拳头没打中我啊
是稀松平常的右拳
我碰到什么了吗
硬要说的话
就是黑烟
不管怎样 不知原因也就无法应对
不能接他的招
我可以打速攻
用拉比特
反应跟得上？
不 再来一次
第一次见到森罗的拉比特还能做出反应
就是你在虐待孩子吧
我绝对饶不了你
森罗队员 让我们多见识一下安德拉爆炎
吵死了 我会的
连玻璃那边的你们也一起踢飞
好吓人啊
那黑烟到底是什么
我没想隐瞒
告诉你 你也无法应对
这黑烟可与我的感官同调 感知细微的摇动
我就是靠这个跟上你的速攻
而且 打飞小孩可有意思了
飞得远
你要试试吗
开什么玩笑
那就用你跟不上的连击攻击你
随着旋转 火力在提升
好 继续继续
黑烟逐渐凝聚
蚀隐
凝聚烟雾制成武器？
你还精神着吧
虽然这点程度就能坏掉的话 那弱得更是恰到好处
黑野 到此为止吧 收集的数据足够多了
-等等 你在做什么 -120 130 室内温度上升中
可是 越弱 我越有干劲
继续
享受吧
未完待续
跳入混乱实验场的研究员
哪吒出现异变？
一名奇怪大姐姐挡在第八队面前
而且白衣人也来凑热闹？
事情到底会变成什么样啊
Fire
下集 炎炎消防队 贰之章
第十五集 三色混战
化为熊熊烈焰吧 拉托姆