人的死因多种多样
老死
自杀
病死
如今世界上最令世人恐惧的死因是…
烧死
来一下特别保护室
哪吒孙发生异变了
好烫
我的右臂好烫啊
这是
Fire
在特别保护室的哪吒孙身上观测到了安德拉爆炎
哪吒孙
他果然在这儿
这是机密
非内部人员不需要知道
黑野 即刻中止实验
看样子第六柱已经觉醒了
诱因果然是森罗的安德拉爆炎吗
喂喂 樱备大队长 能听到我说话吗
情况有变
森罗和利希特有危险
再快点 伏尔甘
要是敢伤他们一根汗毛 我跟你们没完 灰岛的
来战啊 臭傻逼
有一辆火柴盒闯进来了
目前正在确认对方的身份
这么快
我还啥也没说呢
「三色混战」
里面情况怎么样了
室内温度仍在上升
那他们俩呢
反应是有的
尚未发生变化
我不会让他们杀了你的
我会保护好你的 我保证
即便你是灰岛那边的间谍
但你也的确助我们良多
你是第八队不可或缺的一份子
为了同伴可以毫不犹豫地豁出性命
这就是第八队啊
真不可思议
难道是因为跟他们相处得久了 我好像也被感化了 -扬声器还接通着吧
我就也跟着热血一回吧
是的 应该还接通着
那好
黑野 实验中止
你去哪吒那边
你干什么
森罗 不用继续配合实验了
出来吧
混账
我在文弱书生里还是很有战斗力的
抓住他
利希特先生
哪吒孙就是在这儿
他似乎觉醒了安德拉爆炎
人果然被他们藏起来了
我借着安德拉连接感知到的求救是真的
哪吒就由我们第八队来保护
外面在闹哄什么
第八队闯进来了
去保护哪吒
消防队的人吗
里面也不全是硬茬子
我会先挑软柿子解决的
森罗和利希特在哪儿
伏尔甘 你看前面
那不就是个人偶嘛
看我把它碾碎
蛛丝锁 射出
大家还好吗
这回又是什么
确认到敌方个体
我这就用铁枭来对付它
难道是它做的
什么意思
刚刚是它把火柴盒掀翻的
这样一个小家伙怎么会有那么大的力气
灰岛是用了什么样的发生器啊
等一下
你们看电缆的另一端
哎呀呀 你们在这儿干什么呢
本来因为害怕黑野
只能被分派去看孩子的
现在连调教消防队的活儿都派给我了
看到这枚天使皮带扣就该知道了
大姐姐我人很好的哦
茉希
掩护就交给我吧
咱们可不能输给灰岛的机器人
主天使
陪那些大朋友好好玩玩吧
哪吒在哪儿
在什么特别保护室
赶紧抓住哪吒孙
森罗
明白 看来是在那边了
对保安叔叔怎么可以这么没礼貌呢
放 放开我
动作太慢了吧
扑哧扑哧 轰隆轰隆
咚
被弹开了
再来一次
遭到炮击了
再来一发 屁爆破
屁爆破
OK
真是没品
我死也不要被那种东西打到
哎呀呀 小孩子都很喜欢的
消防官不是孩子们的英雄吗
怎么连这都不懂呀
我和主天使是为了孩子们的笑容策马赶来的
不要毁了孩子们快乐的生活
我知道你们灰岛在虐待孩童
还什么快乐的生活
别扯了
你制造的那台机械叫什么名字
什么
我问你它叫什么名字
那是双式浮游组合「铁枭」
什么破名字 这样说谁能明白呀
啥意思 给我说清楚
叫这种名字小孩子是不会懂的
我想想看
按照这个外貌特征
如果是我 我会叫它
青虫宝宝
好可爱 这名字好
不行
为什么
你之前不也说用动物来命名就行吗
你根本就不懂
用生物来为机械命名
是为了给无机质的机械多少增添一点像生物那样的
怎么说呢
算是亲近感吧
总之就是为了增添一点这样的感觉
但是青虫宝宝绝对不行
太像卡通角色了
虽然想要一些亲近感 但机械就是机械
取的名字还是要保留一些距离感
正是出于这些考虑 我才用钢铁铸造的枭来命名的
铁枭这个名字无疑是完美的 是很酷的
好事儿多的宅男啊
嗯
机械是浪漫 哪儿是谁都能轻易搞懂的
对着机械喊这孩子那孩子的人是一辈子都没法理解的
给机械起女孩儿的名字叫什么小可爱的
那种人说白了就是色鬼 色中饿鬼
有何不可
给机械取个可爱的名字 好好疼爱它们的话
它们也会回报我们人类的
建立起信赖关系
机械就能表现得更加出色
灰岛的想法真是无聊
跟搞宗教似的 令人作呕
机械终究只是机械
是建立不起什么信赖关系的
说不准什么时候就会坏掉 辜负人类的期待
正因如此保养才是不可或缺的
人类也可以轻易背叛的
对 所以人与人之间才需要信任
这里交给你们了
我们去救森罗他们
我们第八队决不会背叛同伴
我们要讨回我们的同伴
你们似乎误会了什么
我并非是把机械当人类对待
我的意思是人类跟机械都是一样的
尤其是小孩子
什么意思
孩子这种生物 逗弄他们他们就会笑
捉弄他们他们就会不知所措
就只会给予我预料之内的反应
能被我随心所欲地掌控
不管是机械还是孩童 都是大人手里的工具罢了
轻而易举就被弹飞了
茉希
我估计那女人是第三代能力者
不然那小机器人是怎么使出那么大劲儿的
除此之外 我想不到其他可能
既然比力气咱们比不过
那再继续这样打下去也是无济于事
但是 我无法容忍有人把孩子当工具看
对手青虫宝宝的数据收集的差不多了
输出功率稳定 火力少有强弱之分
看来应该是控制火焰的第二代能力者了
还是主天使的火力占优势
就没有什么办法吗
就用两台铁枭最大输出功率的一击定胜负吧
我信你 伏尔甘
我跟主天使赢定了
哎呀呀 夹着尾巴逃走了
铁枭
转型为火场灭火状态
输送炎热动力
加速喷射回路 全段直结
全门开放完毕
三战式发射姿势准备完毕
双式浮游组合 坐标固定
动力部极限驱动
距离到达极限值还有3 2 1
通过分析拿到的数据和形状
能推测出敌方输出功率的极限值
我和主天使的胜利是不可撼动的
整天看孩子 还从没有什么事能让我感到惊讶
你们也跟小孩子一样
一点意外性都没有呢
主天使
准备放屁吧
已到达输出极限
可以上了
铁枭 最大输出功率
90 100
虽说比我预想的要拼
不过照样打不赢我就是了
烈屁爆破
OK
很好很好 就这样把它们炸飞吧
扑哧扑哧 轰隆轰隆 加油啊
输出功率100 110 120
还在上升
开玩笑的吧
你的对手不是机械
是人
我用的是伏尔甘造的机械 怎么可以输给你
那台机械哪儿来那么大的力气
茉希你太厉害了
铁枭也做得很好
一旦失败 你们俩都得被炸飞
怎么就能豁得出去 太莽撞了吧
这个结果也是你们计算好的吗
这靠的不是计算 是信赖
没错
若按计算来 可得不出这样的结果
但是我相信茉希定能靠着她的拼劲
展现出比计算结果更惊人的表现
我也一样相信伏尔甘的策略和铁枭
这倒是让我有些意外
去跟大伙会合吧
好 咱们抓紧时间吧
慢着慢着
游戏时间还没结束呢
做什么一副自己已经赢了的样子
开玩笑的吧
一台就已经让咱们应付得那么费劲了
谁跟你们说只有一台的
没听见我用的是复数吗
利希特 你现在在哪儿
利希特 回答我
我们现在所在的位置是特别保护室
目前正在跟灰岛的员工战斗
那栋建筑有什么特征吗
很抱歉
这个问题实在是
视野太差了
视野太差
从大门进来往西北
方向走
森罗 利希特
黑烟
利希特先生 你退后
不要碍事
先让我把你身后那个弱鸡解决掉
大队长
利希特先生 你到大队长身边去
森罗 利希特 你们都没事吧
大队长
我们找到哪吒了
可他被灰岛的人抓住了
第八队的人来了吗
放开我
我什么也没做
什么都不做是不行的
做人怎么可以不·热·血
相信你可以的
你们虐待儿童已是不争的事实
放开那个孩子
或许是虐待吧
但这就是我的工作
爱丽丝 你退后
消防队里也有那么弱的人吗
怎么回事
爱丽丝 不可以吸进去
大护卫
保护弱者也是徒劳
你不觉得这很可耻吗
扶强锄弱
这就是我理想中的世界
人都来齐了啊
如我预知的那般
找到第六柱了
他在那儿他在那儿
哪个是第六柱
卡戎你怎么跟来了
不跟妊神星待在一起了吗
按理说我是不能离开她左右的
毕竟柱与守护人是搭档来着
可是妊神星她嫌我烦
让我离她远点
太懂了
我有段时间也是这样嫌弃我爸爸的
说起来他就是在那个时候死的
青春期的女孩子都是这样的吗
真是没辙
那你也不用跟着我过来呀 原地待命不就好了
连因果你也嫌我碍事吗
很高兴你有自知之明 卡戎
因果大小姐有我保护就够了
由我这个女仆
大家同为守护人
就不能好好相处 一起守护柱吗 利兹
闭嘴 傻戎
除了我的主人 谁也别想指使我
傻 傻戎
也罢 那你就守着因果好了
下面哪个是第六柱
那个被人夹在腋下的小鬼
又有乐子了
抢人大战 开始
别用那么粗暴的方式对待孩子
警告你们
强者把弱者留下然后滚蛋
你是
第六柱是我们的
就跟没打到人似的
CLAP
把第六柱拿下
好嘞
放 放开我
救 救救我
这里竟然会有白衣人
这具肉体竟然刀枪不入
到底是怎么回事
又是你 卡戎
又见面了 火鼠
我是来接收第六柱的
你怎么知道这里会有人觉醒安德拉爆炎的
难道是因果
哈喽
你
再一起看成堆的死人吧
太靠前了 很危险的
利兹你就是太小心了
连这种鸡毛蒜皮的小事也要管
担心来担心去也没用啊
你看
到处都充斥着危险
这么多 这要怎么应对啊
只能先撤退了吧
别嘛
一起来欣赏人偶剧吧
我的主天使
灰岛制品未免太易碎了吧
其实完全可以让我远距离狙击
没必要特地以身试险靠这么近吧
你今天可要代替你宝贝的象保护好我哦 阿罗
白衣人
那个电波女可不好对付
亚瑟不在 没人能制住她啊
哎呀呀 这么轻易就被击碎了
不愧是易碎的人偶
我是来带第六柱哪吒走的
怎么能在这儿被绊住阵脚呢
自然要把那些人偶先处理掉嘛
弄坏其他人的物品 这是不对的
看来是个不良小姐姐呢
老太婆生气了
阿罗老太婆你快说说她
这里交给我来想办法
伏尔甘你去把亚瑟找来
我把铁枭留在这儿了
要想重新启动 它还需要一点冷却时间
游戏时间结束了呢
我看你需要更严厉的调教
Come on
调教用主天使
好多地方都变长了
未完待续
在第八队 灰岛 白衣人的三方争夺战中
利兹的能力又让哪吒出现异样
这情况太危险了吧
该转行了
下集 炎炎消防队 贰之章
第十六集 爆发之心
化为熊熊烈焰吧 拉托姆