好多地方都变长了
白衣人既然来了
想必他们的目的就是带走安德拉爆炎拥有者吧
既如此
是否该先跟灰岛的人联手
摆脱这种三方混战的局面
我要代替太阳神消灭你们
哎呀
不管用
怎么是绝缘的啊
妊神星 你退后
不要捣乱
这可不行
必须拉开距离 否则对我很不利
她的步幅与我相同 距离拉不开
别说拉开距离了
反而让她后来居上了
阿罗你在搞什么鬼
要你何用
对不住
就你这样的还保护我呢
要说柱与守护人的关系
象团长与我
卡戎与妊神星 这样的组合才叫搭档
搭档的组成是以互补为前提的
硬是被拆开来 自然配合不到一处去
我用全身电击为你按摩
让我们好好相处吧
她看起来浑身带电耶
靠近她是会触电的
我不想听你的借口 阿罗
要是不能好好保护我 我就宰了你
太棒了
发生器热机完毕了
很有调教的价值
卡戎很快就会把第六柱抓来
阿罗也别总阴沉着一张脸
来大闹一场吧
要是让电波女放出毒电波那就完了
这一带的等离子体密度在上升
得抓紧时间了
亚瑟 你在哪儿
Walk
Snap
哪吒呢
-放开我 -别乱动
对了 小鬼在那边
坏人自有坏人磨
过来了
别挡道
让我先把那个弱鸡干掉
你不管哪吒了吗
我不是说了 如果可以 我更愿意痛打弱鸡
Clap
见了鬼了
森罗
先去救哪吒
是
走吧
别想跑
现在怎么办
咱们也过去吗
稍安勿躁 利兹
很快就会有死人了
少不了你的素材
多亏有因果大小姐的力量
我总算能尽情发挥自己的能力了
危险 危险
危险要人命
利兹 去让他们见识一下
什么是玩弄人的咒术
「爆发之心」
可恶
跟你打还挺费劲的
有没有更好对付一些的
放开我 放开我
这股黑烟是
人蚀
身体好烫
好烫啊
将高温的煤烟吸入体内
让身体从内燃烧吧
弱得正好
人已到手
你安全了 哪吒
第六柱
不可以离开我的身边哦
那是用来开发智力的小熊
这孩子是属于我们灰岛的
小熊
抓到了
别碍事 亚瑟 是我先抓到他的
少废话 恶魔
你把这小鬼吓到了
抢篮板
你这是犯规
来呀 来呀来呀
正适合拿来当素材
还差一个拿来当底料的焰人
那里有个正合适的人选
我来让你变大吧
焰人
死尸烈焰
诈尸了
好邪恶的力量
尸体袭击了焰人
哦哦 神啊
去吧 大焰人
这 这是
巨型焰人
之前曾在上野出现过的那个焰人
就是这个女人用能力制造出来的吗
连尸体也敢亵渎
这次的底料是战斗人员
自然比之前的失败品要厉害得多
喂 我是黑野
社长
是 是
我是优先解决的弱者
傻瓜？我？
是
觉醒了安德拉爆炎的少年
被一个瞧着十分强大的焰人卷入其中
是的
所以我便优先朝弱者
什么？是不是傻？您是说我吗？
是
我明白了 社长放心
这年头 社畜可真不好当啊
第八队和灰岛相争 只会让白衣人渔翁得利
先将哪吒夺回来再说
我会协助你们
喂 阿罗
你去拖住那个爱调教人的老太婆
我找第六柱有事
这回再搞砸 我真的会宰了你的
我明白
怎么可以擅自跑掉呢
你真的很爱给我捣乱啊
就是他吧
瞧着一副蠢相
我来帮你 嗨起来吧
没错 小孩子就要有想象力
天马行空 冥思遐想
燃烧吧 强大吧 奋斗吧
我的想象
想象力
我的想象力被污染了
我内心的疯子在煽动着我
啊哈
希望在上
心情在下
疯子在从下向上煽动着
煽动着我不断朝上
伴随着沉重的烟雾一起
朝着希望而去
希望在上
当真如此吗
迎面而来的烟雾是如此熏人
希望在上
心情在下
我快要窒息了
要窒息了
等你啊
我要窒息了
被污染的想象力
让我快要窒息了
你们所有人 都跟着希望一起窒息吧
他怎么突然这样了
是丧失自我了吗
妊神星
定是你动了什么手脚吧
Motor Head
我稍微调整了下能促使人产生紧张与兴奋情绪的
多巴胺和β─内啡肽的分泌量
这本就是他所拥有的资质
不会弄坏他的
被污染的想象力
本就是这小子压力过大的表现
所有人一起窒息吧
被污染的想象力
喂喂喂 开玩笑的吧
大队长 情况不妙
现在立刻离开那里
是伏尔甘吗
有什么问题吗
放射线反应超过基准值
无能力者最好先避一避
修女 利希特 你们到这边来
肯定是那个电波女做了什么
对付她 咱们需要亚瑟
等我带上亚瑟去找你们
亚瑟
亚瑟 你在哪儿
驾 阿银
阿银就阿银吧
现在需要借助你的力量
要离放射线源多远比较合适
无能力者保持两百米左右的距离应该就可以了
但是在里面作战的能力者
他们的处境就非常危险了
这些放射线是第三代能力者释放的
我们能力者目前还能顶住
可放射线若再不断变强
那就真的危险了
利兹 巨人呢
因果大小姐
你跑下来会很危险的
攻击又不会落到我身上
妊神星对第六柱的大脑进行了干涉
那道热线似乎就是放射线
放射线 这可不得了了
所以说因果大小姐
你站在那里会死的哦
真的吗
在这种情况下
要怎么带走第六柱啊
要死了要死了 妊神星最棒了
妊神星那丫头
净会捣蛋
那个巨型焰人
突然发起飙来了
黑野
咱们得阻止哪吒
不得已
只好杀了他
他好歹也是灰岛宝贵的能力者 你竟然想杀了他
你到底是不是灰岛的员工啊
你是我上司吗
别老想着收拾别人
想想自己的职务吧
你是我上司吗
咱们得破坏掉巨人那部分
把哪吒挖出来
准备上吧
好硬
黑野
我去引开激光 帮你制造机会
你就趁机
好强
变强太多了
我干脆换工作吧
简直了 怎么就这么强呢
喂 你在搞什么鬼
说好的要协助我呢
我还是更喜欢对付弱者
死定了
卡戎
保护柱的安全是我的使命
我会保护你的
我掩护你
你靠速度逼近对方
将第六柱拖出来
不用你保护我 我自己也能办到
男人这种生物
明明内心总也长不大
为什么却爱毫无意义的憧憬着想要变强
你很棒哦 你的力量太强大了
让他们知道你的厉害
没问题的 你可以的
只要下功夫 你能做到的
虽然现在没什么事
可若辐射能浓度继续升高 真的会出大事的
见鬼 真是刻不容缓啊
必须尽快将亚瑟带去才行
你要带我去哪儿 让我去干嘛
我需要你成为传奇骑士
你说什么
传奇骑士
竟然是 骑士
而且是 传奇
冷静
去哪儿 伏尔甘 我应该去哪儿
危险 别闹了
有个地方能让你成为传奇骑士
那是在哪里
快点带我去
嘿 很有骑士范儿哦小老弟
就是火柴盒车顶啊
你
不会又想跟驴子那次一样糊弄我吧
说话别那么难听
相信我
舱口中心有个洞你看到了吗
嗯 看到了
把你的王者之剑插进去
你听说过的吧
传奇骑士将传奇之剑插进洞里的故事
将剑插入洞里的传奇骑士
那个小洞的下面有一台机器
它能为亚瑟的王者之剑产生的等离子体施加增幅效果
利用增幅后的等离子体
干涉电波女的电波
起到拦截电波的效果
从而施展拟似EMP攻击
慢着 你说反了吧
传奇骑士应该是把剑拔出来才对
这种无关紧要的东西倒是知道不少
那你就插进去再拔出来嘛
伏尔甘你在说什么啊
你是不是傻
是你傻吧
亚瑟你现在手持的是传奇之剑
但你还没有拔过传奇之剑
所以你要先把它插进去 然后再拔出来
难道你要错过这次机会吗
那 那不就是那个吗
近在手边的破烂
其实就是传奇兵器的那种展开吗
没错 就是这个
破烂
现在的王者之剑在亚瑟脑中到底是个什么定位啊
亚瑟的私设太多 好难找准他的点啊
嗯嗯
我能成为传奇骑士吗
必须能
好的懂了
还好他是个笨蛋
EMP
扩大
该死的混蛋
不会又是那个等离子男吧
是伏尔甘和亚瑟干的
这就是之前说的干扰电波啊
阿罗
我的毒电波被阻断了
我去揍飞那个碍事的家伙
让小鬼再发一回飙
我感觉被阻断了反而更好
休想得逞
可是拜刚刚的EMP所赐 铁枭也无法启动了
现在的情况我了解了
只要阻止那个不良少女就行了吧
你的人偶居然还能动
因为我的主天使不是靠电力
而是靠火焰驱动的
在那儿
碍事
被发现了吗
伏尔甘 我可以拔剑了吧
还不行
要知道你手里的可是传奇之剑
不是说拔就能拔的
这 这样啊
话说伏尔甘啊
为什么承载着圣剑的大石 还有个驾驶座啊
怎么回事 大石怎么会动 这不对吧
EMP强度正在下降
见鬼 亚瑟骑士游戏的效果正在减弱
亚瑟
承载着剑的大石
其实是蛇的背部
你可别被甩下去了
大蛇
没错
你仔细看
必杀
蛇行驾驶
刚刚好像有东西飞过去了
没射中
可恶的大蛇
你还想把我骑士王亚瑟甩下去
我不会让你得逞的
圣剑不拔你能奈我何
辐射能浓度正在上升
森罗
快趁现在想办法解决啊
未完待续
被大焰人卷入其中 陷入疯狂的哪吒
放射能越来越强 终要迎来最大的危机
谁能来阻止一下他啊
笨蛋
下集 炎炎消防队 贰之章
第十七集 少年啊 保持住你的弱小
化为熊熊烈焰吧 拉托姆