嗯嗯
好的懂了
还好他是个笨蛋
可恶的大蛇
「少年啊 保持住你的弱小」
我保护你
上吧 火鼠
看招
真·骑士飞踢
可恶 怎么这么硬啊
别过来
放射性崩坏没有停止
辐射能浓度依然在上升
再这样下去就糟了 森罗
冷静点 哪吒
不要再对我有所期待了
放过我吧
又是一百分
小吒真了不起
总是这么用功
小吒你会像你爸爸那样
成为一名了不起的医生的
相信你一定可以的
妈妈期待着那一天
不是的 妈妈
我只是为了回应你的期许
毕竟我一次没考好你就
我该怎么向你爸爸交代啊
都怪你没教好哪吒
对不起 妈妈
下回我一定努力考好
所以
怎么会
哪吒竟然成第三代能力者了
要被带去灰岛接受保护
小吒你肯定很快就能回来的
你怎么可能会连火焰都控制不了呢
妈妈说的对吧 你能做到的吧
我会的
你能办得到吧
能
那就开始实验吧
今天的数据可要漂亮点哦
你能办得到吧
能
能能能能能
今天还是跟死神叔叔做测试
虽然有丧命的风险
不过你可以的吧
我可以 我能行
包在我身上 我的话
能行
我必须做到
我必须聪明
我必须变强
哪吒
怎么回事 你做了什么
刚才的感觉是
哪吒你冷静一下
先听我说
住手
不许窥探我的内心
不要屈服于火焰的力量
别怕 你是个坚强的孩子
对 你说的没错
所以我要做给你们看
我能行
我可以
辐射能浓度急剧上升
危险
立刻撤离
不是吧喂
这股能量也太惊人了
不开玩笑我说真的
我用预知能力看到了
如果那道热线直接爆炸
能轰个直径500km的大坑出来
那咱们岂不是也无处可逃了
修女
你躲到里面去
好
不 没用的
不管躲到哪儿都一样
快找地方避难
再躲能躲到哪儿去啊
我能行
我可以
我要做给你们看
快停下
我能行
我可以
我有这个能力
炸毁一座城
也是小菜一碟
笨蛋
无计可施啊
我是保护人
卡戎
妊神星 因果 森罗还有哪吒
一个也不能死
这个人
让你见识见识我卡戎的
反射力
果然有趣
我是不是玩过火了呀
不过柱跟守护人就要相互扶持嘛
加油帮我收拾残局吧 卡戎
乖宝宝育儿手册
我说妊神星
算我求你了 偶尔也听我的一回吧
烦死了烦死了 你真的烦死人了
还有卡戎 你这家伙
你脑子里在想什么我一清二楚
别时时刻刻老想着我
好疼
可恶 眼前出现走马灯了
都这时候了竟然还在想妊神星
我这个守护人当的也太认真了吧
正因如此
我绝对要
誓死守护柱到底
真的假的
反弹到月球了
这怎么可能
彻底动不了了
制伏第六柱的事靠你们了
好险
真是好险
这座城里的弱鸡
差点被瞬间轰没
我的
差点就被夺走了
必须向公司申请特别津贴了
我要动手了 黑野先生
我不这么做不行
黑野
大焰人的胳膊被砍掉了
虽然比不得鬼
但大焰人的装甲也是相当坚硬的
好强啊
手臂被
你 不可以变强
我对你很失望 哪吒
你是个坏孩子
请你不要这样说
我可以办到的
我甚至可以打败黑野先生你
我会证明给你看的
你能办到的对吧 小吒
毕竟你是我引以为傲的儿子呀
没错 我会做给你看的
没事的 妈妈 别担心
交给我吧
我可以的
办得到
包在我身上
交给我
必须这么做
我必须这么做
不然妈妈她
我要做
慢着 黑野
放开我 黑野先生
这不是我的全部实力
我还能做得更好
我得变强
必须做出成绩才行不是吗
我会做出成绩的 我可以做出成绩的
不行
为什么
你们不是很期待我觉醒安德拉爆炎吗
拜托你
我可以的
我能做得更好
不用了
为什么
你不要再继续变强了
为什么你要说这种话
我喜欢欺负弱小
你还小不是吗
所以你不需要变强
这代表你对我不再抱有期待了是吗
想做什么什么
想要怎么怎么样
想成为什么什么
这些想法会促使一个男人变强
有必要这么心急吗
你应该珍惜现在的弱小
这种令我想要欺负你的弱小
因为它宝贵却也短暂
所以 保持住你的弱小吧
第一次有人这样对我说
爸爸妈妈都对我抱有过度的期许
他们总说我去做就一定能行
可一旦我没做到 他们就会对我大失所望
这让我很害怕
我内心的疯子总在煽动我
无视我的心情
你只是个孩子
我弱小一些也没关系吗
可以
最好弱到让我想要欺负你
谢谢
辐射能浓度在下降
黑野成功阻止了他
有些关系在99%的人看来或许是古怪的
但对于那1%的人来说却是最适合他们的
第六柱的守护人就是他了吧
我要累瘫了
第六柱就让灰岛暂时看护
咱们先撤退吧
现在你先留在那里就好
反正你的未来
我已经看到了
他们撤走了
第八队 灰岛以及白衣人
三方在灰岛地盘上的混战落下了帷幕
有32人在此战中丧生
对外公布消息时称
此事为安德拉爆炎实验中所发生的意外
尽管月球被轰出了一个巨大的环形山
但对于曾在大灾害中遭受毁灭性打击的地球人来说
这件事并没有引起太大的反响
孩子们目前仍被收容在灰岛的研究所里
第八队向灰岛进言
希望他们终止以安德拉爆炎为目的的过度实验
但是
哪吒是被黑野阻止的
我没有帮上任何忙 只能从旁观静静看着这一切
尽管黑野行事不按常理出牌
但他似乎能让哪吒维持心理状态的平稳
这次的调查本意在于查探灰岛与传教者的关系
但从这次的袭击事件来看
他们之间的关系应该是很薄弱的
而在今天
就此次事件
我 利希特先生以及大队长三人
被灰岛叫了过去
请进
灰岛社长
今天您能拨冗相见 我们很感谢
关于之前的袭击一事
你们做得很好
在这个国家 与灰岛为敌是没有活路的
我可以将这看成是威胁吗
咱们都不想把宝贵的时间浪费在这上面
我的意思是咱们可以建立对传教者的共同战线 你觉得呢
如果你们愿意跟灰岛合作
我可以考虑收回对利希特的剿杀令
那你们打算如何对待哪吒
你就是安德拉爆炎的拥有者吧
若你肯协助我们进行研究
我可以调整儿童收容所里的实验内容
我的提议不是什么坏事吧
你和利希特的传唤令我也可以撤销
说到底 这事本就是你们挑起来的吧
不要感情用事
咱们现在探讨的
可是事关皇国未来的大事
您应该知道第八队是怎样一个存在吧
我们成立的目的
就是针对特殊消防队内部进行调查
我怀疑灰岛与传教者有关联
并且在天照一事上有所隐瞒
圣阳教的创立有非人类的参与
若那人与传教者是一伙的
那就有理由怀疑灰岛与传教者暗通款曲
天照是圣阳教与灰岛共同建造的
那么灰岛是否与传教者有联系呢
您知道天照里还关着人吗
我当然知道
天照是一名安德拉爆炎拥有者在驱动着的
可这又如何
又不是让天照停止运转
东京皇国是建立在这一个人的牺牲之上的
如果让天照停止运转
生活在皇国里的人又当如何
支撑他们生活的能源突然消失
必然会造成动荡
我们也同样遭受了那帮人的袭击
请你们相信我们与传教者并无关联
第三队是灰岛旗下的 他们之前的大队长
Dr.乔瓦尼就是传教者的人 这又该如何解释
第三队的事我很抱歉
但皇国之中有七成人都与灰岛有关
我们不可能对所有人都知根知底
意图独占安德拉爆炎的传教者
对灰岛而言也是个阻碍
你们有时间调查我们
还不如去把他们消灭了
灰岛又是为什么想得到安德拉爆炎呢
是要用来做天照的第二燃料
你把人当什么了
安德拉爆炎的拥有者也是人啊
牺牲一个人就能保全一千五百万人
没了天照 等待皇国的便是毁灭
你也觉醒了安德拉爆炎对吧
如果你的牺牲能拯救一千五百万人
想来你也会欣然赴死的吧
你可是消防官
别告诉我你连舍己救人都做不到
不就是舍己救人嘛 我有什么不能的
如果牺牲我一个消防官就能拯救大家的话
你错了 森罗
消防官的命也不是不值钱的
消防官只有活着 才能去拯救更多的人
说不定就有机会救下超过一千五百万的人呢
所以说我要制造出超越天照的发电机
不需要任何人做出牺牲
站住 你这家伙
放心吧 森罗
我绝对不会让你牺牲的
伏尔甘
他是乔瑟夫家的孩子 就是制造了天照的那个家族
什么
没关系 让他进来吧
放手
你就是灰岛的社长吗
你刚才说你要造出超越天照的
不需要祭品的发电机是吗
没错 我的梦想是复兴这个世界
为此就需要有能超越天照的发电机不是吗
不管发生什么 我们都不会牺牲森罗的
我们绝对会保护好森罗的
大队长 伏尔甘
卡戎曾说
柱都有自己的守护人
第八队的伙伴们就是我的守护人
有志气
若真能实现
这也正合我们的心意
那就让灰岛来提供援助吧
也包括对第八队的援助
不过
确定你们能办到吗
当然
但我有一个条件
我要拿到出资份额相应的权利
只要你能提供物资上的支持 权利什么的我可以不要
我只求能让世界重生
那就这么说定了
灰岛为的不过是利益
但他们总归与传教者没有联系
今后要跟灰岛联手了吗
哪吒孙现在状况如何
还是老样子
今天依然在进行有关安德拉爆炎的实验
又是那种残酷的实验
放心 不会让他受苦的
对火焰的操控力好了很多哦
还早得很
没有防火服 我依然会觉得不安
没问题的
你可以的
我可以
来吧
又到了和死神叔叔做游戏的时间
是
不用那么拼命
保持住你的弱小
算我拜托你了
是
未完待续
圣阳教
的确是火焰恐惧下人们的救赎
可是 太阳神
我能够相信你吗
能和我一起祈祷吗
下集 炎炎消防队 贰之章
第十八集 圣女的苦恼
化为熊熊烈焰吧 拉托姆