荒川商店街的义卖市场上发生了火灾
引起火灾的是一名焰人
另有青果店的一名店员丧命
我知道了
已经有一人丧命了
修女 你准备一下
是
蛛网
开启
道路已封锁完毕
我这边也好了
来了
火焰乃灵魂之吐息 黑烟乃灵魂之解放
灰烬归于灰烬 灵魂啊 化为熊熊烈焰吧
特殊灭火弹
发射
拉托姆
镇魂行动结束了
修女
焰人她…我的太太她…
您是家属吧
我太太她得到圣阳教的救赎
得到太阳神的慈悲了吧
是的
您太太已安然回到主的怀抱了
这么一来 圣阳教的圣典等于是在误导世人
这么说传教者和圣阳教之间可能有什么关系吗
不可以有这种杂念
「圣女的苦恼」
那什么
那边的锥头也要吗
是的 这些就是全部了
最近出任务出得太频繁
积压了一大堆未洗礼的装备
这么多 光靠修女一个人根本搬不动吧
诶 让我陪修女带着镇魂器具
去中央教会接受洗礼
对
通称洗礼教会
森罗你还没有去过吧
是的
需要洗礼的装备都在这里面了
我知道了
不好意思麻烦了 随时可以出发
今天请多关照
好嘞 跟偶一起努力呗 耶
有点可爱
与修女共赴教会约会
会不会很沉
小意思
平时都是你一个人去 很辛苦吧
平时也没这么多东西要拿
力 量 眼 镜 蛇
我也要加紧锻炼 不能落后大家太多
修 修女白白嫩嫩的上臂
不行 不能用这种眼光看修女
那是
背 德 之 力 量 眼 鏡 蛇
背德的上臂
这里就是洗礼教会
水
装备就是在这里接受洗礼的啊
洗礼会花上些时间
你可以先去做别的
好的 那咱们待会儿见
看来是没时间跟修女悠闲地散步了
这也难怪
本就是来工作的嘛
这么漂亮的教会
在它创建的背后也有传教者的影子吗
修女虽然尽可能表现得像平时那般开朗了
可总感觉她笑容有些不自然
如果她有什么烦恼
真希望可以帮到她
位居天上 耀眼而又尊贵无比的主啊
请将洗礼的恩惠赐予来到您身前的人吧
创办圣阳教的人是传教者
我所信奉的对象究竟是谁呢
爱丽丝修女
你的心乱了
对不起
不是我说 这里可真漂亮
哦呀 这不是第八队的日下部嘛
久违了 火焰中队长
竟然能在这儿遇到你 真难得
我是来为镇魂器具洗礼的
这么认真地跑来洗礼 真让人佩服
这话是什么意思
圣阳教和传教者之间的事
想来你也听说了不少吧
也不知道都是怎么传的
近来有好些部队都懒得来洗礼了
毕竟就连卡力姆
都对圣阳教心生迷惘了
难道说修女也
那火焰中队长你呢
当初听说圣阳教可能是传教者创立的时
我大受打击
但圣阳教崇拜的是太阳与火 而不是传教者
只要有多年来崇敬着的太阳在
我的信仰就不会动摇
可反过来 我也意识到一件可怕的事
如果传教者只是个骗子
他应该会让人们奉自己为神
借此来满足自己的私欲
的确
可实际上传教者却将自己隐于暗处
因而传教者想要毁灭世界的意图
就显得更加真实了
你的意思是信仰是危险的
人类需要信仰
需要去相信什么
火焰中队长是因为有信仰
所以才能毫不犹豫地保护卡力姆中队长吗
这个嘛
就像我信奉圣阳教一样
我也相信着卡力姆
要知道失去信仰是很痛苦的一件事
因为有相信的力量在
才能拯救自己的同伴
相信的力量吗
你不上谁上啊
不管别人说什么
浅草都是少主你的天下
不是其他人的什么话
大伙想听的是红你怎么说
是男人应该都能懂吧
为了拥护少主
我这条贱命死何足惜
就是因为有岿然不动的意志
第七队才能那么强的吗
可是
若失去了可以相信的东西
抱歉让你久等了
我今天因为祈祷时不专心挨训了
别多想 没关系的
就连那么虔诚的修女也
那咱们回去吧
那 那个
我想去个地方
这里是
国立圣阳墓地
这里是圣职者的墓地
每当来洗礼的时候我都会来这里
来为养育了我的 修道院里的那些修女们扫墓
好厉害
这么多向日葵
向日葵向日而生
所以为了让死者走向太阳的时候不迷路
会在墓地里种上向日葵
就是这里
你能陪我一起祈祷吗
当然
NEO-FUTURE REVOLUTION 安息吧
还真是富丽堂皇啊
绝对是火华姐姐干的
这还怎么安息啊
火华大队长
花还开得娇艳
看来是最近刚放在这里的
别看姐姐那样
她其实很喜欢修道院里的大家
她会定期来扫墓的
就是做的有些过火了
大家都还好吗
铁线莲修女 不可以太贪吃哦
樱修女 熬夜要适可而止
下回我会在姐姐把这里搞成这样之前来看你们的
那个 修女
什么事
但愿是我多心吧
你要是有什么烦恼
有什么忙是我能帮到你的吗
果然是因为传教者的事吗
我看起来像是在烦恼吗
看来我还不够成熟啊
你时常会想按伏尔甘的按钮
是个能坦诚面对欲望的人
修女你其实很好懂
不过修女的坦率
能让大家也跟着开朗起来 我觉得这样很好
森罗你是怎么看圣阳教的
对于信仰圣阳教的我们
你又是如何看待的
如何看待
出什么事了
司祭大人
有没有受伤
司祭大人突然
焰人
怎么会这样 明明每天都有祈祷的啊
司祭大人怎么还会
我来镇魂
你们退后
修女 祷告
好的
火焰乃灵魂之吐息 黑烟乃灵魂之解放
灰烬归于灰烬 灵魂啊
化为熊熊烈焰吧
拉托姆
为什么会这样
司祭大人
明明我们每天都有向神祈祷
我们的祷告究竟
修女
难道神真的没有慈悲之心吗
拉托姆
幸好有消防官在 不然真要出大事的
别客气
司祭大人那么好的一个人
对神而言 我们的祷告根本就
关于刚刚的话题
如果圣阳教真是传教者创立的
那是否意味着我们崇敬的神
就是传教者呢
传教者
超越人类智慧的非人者
我在安德拉连接的时候
感觉到的就是这样一种异界存在
或许那与我们心目中所想象的神十分接近
那位神想要毁灭人类世界
想要看到人类一个个死去 在痛苦中挣扎
而我们这些相信着神之教诲的圣职者
是否也在将人类引向灭亡
不是这样的
杀了那些人的是我
别这么说
你只是帮他们摆脱了火焰带来的痛苦
对
除了镇魂别无他法
即便心里明白
可我的脚到现在还是麻的
心里也乱糟糟的
樱备大队长曾说
做这份工作 习以为常是最可怕的
我也想让自己稍微习惯一些 可我做不到
但是
正因如此
我们消防官才不能没有修女
我刚才见到了火焰中队长
火焰中队长说
我们祷告的对象是太阳 而太阳是真实存在的
那这份信仰就与传教者无关
说得对
所以修女也要向前看
因为有修女帮我们看着太阳 看着光
我们才能放心战斗
修女对第八队而言就像是向日葵一样
我是第八队的向日葵
Iris是鸢尾哦
真不好意思
谢谢你
我非常开心
不过
你千万别勉强自己
好
我没事了
爱丽丝修女
你刚刚的祷告非常棒哦
谢谢夸奖
好嘞
我帮你拎一包吧
不用了
体力活是我们该干的
我现在再背个你也没问题
肌肉壮汉就是我
不行的啦
完全没问题
来吧来吧
我上来了
我可以
没问题吗
比起大队长的装备 这点重量不算什么
森罗
下回再有什么烦恼的话
我会第一个找你商量的
好 我非常乐意
绝对没问题
什么 修行结束了
修行终于结束了吗
下一次一定要铲除第八队
炎弹出膛
哦不
要说出动
「男人 突击（阿萨鲁特）」
与第八队在地下展开激斗之时
我身为歼灭特化兵
本该将他们歼灭的
可谁知却杀出个拦路虎
环古达
外表清纯无邪
内里却淫荡不堪
想起来就想吐
要铲除第八队
必须先把那个女人解决掉才行
因而我进行了艰苦的修行
日复一日从早到晚沉浸在修行之中
只为对抗那个放浪不堪不知羞耻的女人
我看了小黄书
啊嗯 唔嗯
煽情的书也看了
就连A片都看了
我已是思想上的老司机了
女体已无法让我心生波澜
等着吧 环古达 我来也
挑战书
这是什么东西
我在二丁目如画般的空地上等你
这是什么新式情书吗
空地
你是血红炎弹阿萨鲁特
还敢单独赴约 胆子不小嘛
环古达
怎么会是你
面对一个将死之人 我没必要解释太多
去死吧
内裤的褶皱
肉感
可恶
想不到她段位这么高
哇哦 真人的就是不一样
什么 阿萨鲁特失败了
看来这次的目标非常厉害啊
阿萨鲁特现在人在哪儿
他好像去展开新的修行了
以为靠着书本和影片就能免疫女体了 我真傻
活生生的
活生生的女人果然不一样
既如此
我来也
欢迎光临
请问有要指名的对象吗
来一瓶洋酒
你的胸又变大了
死鬼
菜途先生 您怎么又哭了
我闺女一句话也不跟我说
这什么鬼地方
让我如坐针毡的
爸爸是真的爱玛嘉咪啊
我是个好父亲吧
很高兴认识您
我是沙纪 请多关照
这是人肉炸弹吧
怎么穿着晚礼服就来了
不会是从婚礼上溜出来的吧
小哥一看就不是等闲之辈
是 是吗
跟普通男人不一样 我一眼就能看出来
我果然不是普通人
我不可能会输给环古达的
想不到我跟女人交流还挺顺畅的嘛
说不定我其实是个玩女人的天才
既然我这么厉害
环古达 我来也
讨厌啦
怎么会这样嘛
不 不许看
这 这
这青涩的娇羞模样
素人果然不一样
强 太强了
如此强敌
有生以来我还从未遇到过
正因如此 我才更要跨过这道坎
我是来自深渊的暗杀者
血红炎弹 阿萨鲁特是也
我在失败了三次以后
来到一个容易出现意外的强风地带
等待着意外的降临
我经过千锤百炼的动态视力
不会错过任何一个瞬间
呀 好下流的风哦
素人的小内内
将这娇羞的姿态
色狼 变态
牢牢印在脑海之中
我的修行完成了
有可能导致失败的要素全清干净了
你
终于克服了
没错
只用一根手指就挡下了我的箭
本事一点没落下啊
阿萨鲁特 你要出动了吗
出动
我来也
阿萨鲁特
你适可而止吧
到底想干嘛呀
这是最后一次了
我真的长进了
这我都能顶得住了
不管你做什么都是白费功夫
对 你说的没错
如你所言 的确是白费功夫吧
我自己也明白
结局已经摆在眼前了
不管尝试多少次 我与她的战斗
胜利都不会是属于我的
因为面对喜欢的人 总归是不一样的
接招吧
未完待续
皇国军下达给第八队的文书
上书
邀请第八队参与新的战斗 以及
我不同意
让我回到军队
下集 炎炎消防队 贰之章
第十九集 尾濑一门
化为熊熊烈焰吧 拉托姆