你要退伍
因为是新建部队 人手不足
有点焦头烂额的感觉了
哪怕是我这样的半吊子
多少也能帮到点忙吧
留在军队也一样能实现你的价值
不一样
我想进入特殊消防队
成为能够守护他人的存在
「尾濑一门」
尾濑大将
特殊消防队的定期报告送来了
嗯
你刚刚是说特殊消防队的定期报告是吧
东京皇国军 统合治安作战部 暖郎尾濑大将
是 是的
太可怕了
怎么了吗
没什么
我刚刚去提交特殊消防队的定期报告了
只是尾濑上将的威慑力实在是
懂了懂了
大将家的千金倒是蛮可爱的
好像是在横田基地当兵吧
不 她已经离开军队了
听说她不顾尾濑上将的反对
毅然加入了第八特殊消防队
我胳膊有这么粗吗
我回来了
哎呀 今天回来得真早呀
因为我今天上的是早班
交班的又早
外套给我吧
谢谢
刑事科也不轻松啊
东京皇国军 刑事科 泷义尾濑中尉
夫人正在准备晚餐呢
很久没像这样一家人聚在一起吃饭了吧
是啊
看着就好吃
妈妈 今天的晚餐好丰盛啊
因为今天是全家团聚的日子嘛
暖郎
爸爸
好久没跟我的小茉希一起吃饭了
妈妈也太拼了
不知道能不能吃完啊
谁能想到皇国的金刚力士
尾濑大将实际对女儿如此宠爱有加
泷义 你回来了啊
要是在自己家还得端着大将的架子 那也太累了
好了 大家趁热吃吧
真好吃
厨艺超棒哦 妈妈
一家人坐在一起吃团圆饭 没什么比这更幸福了
能在厨艺上跟妈妈一较高下的也就中队长了吧
中队长
是那个叫火绳的吧
那个将我的小茉希拐去危险的消防队的男人
放心好了
我现在已经不是纤弱的少女了
双眼镜蛇…
你是不是又胖了
才没有咧
再给我看一次
都快跟我腰一般粗了
怎么可能啊 你别乱说
泷义 用叉子指人很不礼貌哦
确实
小茉希你这肌肉是不是有点练过头了
你这样会嫁不出去的
你真是个讨人厌的臭哥哥
总有一天我的王子会骑着白马而来
与我共浴爱河的
我的小茉希哪怕变成肌肉女
也还是少女心满满 真是可爱
这对双面人父女
用餐的时候不要四处乱转 多没规矩呀
我女朋友打来的
我是泷泷呀 我正在吃饭饭呐
你自己不也是个双面人嘛
泷义哥哥学小娃娃说话的样子简直让我无法直视
我不反对大家高高兴兴地聊天
谁学小娃娃说话了
但是要守规矩
你这样的竟然能找到女朋友 不可思议
兔崽子们 吃个饭能不能放规矩点
东京皇国军 统合治安作战部 大将妻子 圆尾濑
哇哦 好好吃哦
-是的呢 -这肉的味道简直绝了
过 去 的 小 茉 希
过去的小茉希
谢谢
茉希
你之前说你去过地下是吧
嗯
跟你正在查的案子有关吗
有个地区接连有人失踪
近来那一带有人报警 说是地下传出了异臭
地下好可怕
我听说第八队曾在地下展开大规模的战斗
流言都传到军队里了
身为特殊消防官
调查他们是无法避免的任务
你没问题吗
第八队非常强的
大队长 中队长自不必说
新人也个个都是精英
我们还有世界最一流的机械员
从这里可以前往地下吧
想不到竟然能拿到搜查令
可见有关传教者的案件
对皇国而言是多么重要
你昨天回父母家了吧
久违地吃了一顿团圆饭
茉希也回去了吧
她是怎么形容地下的
她说
她再也不想去地下了
真的假的
当心点
老化很严重啊
我记得报案的人是说从地下传出了异臭
毕竟在大灾害发生以前 皇国有大量的地下设施
哇 我真的进到地下了
我会被我死去的老妈骂的
报案者提到的异臭源是在那里吧
这里有很多岔道
简直像迷宫一样
要是感觉会迷路
就别勉强赶紧掉头回去吧
有道理
等一下
地面的灰尘有被摩擦过的痕迹
痕迹还很新
一直延续到了那边
机器室
是这儿吗
有声音
这是什么
这是什么地方
难道是什么实验室吗
我也不清楚
你知道的
军队没有收到任何情报
你看那个
焰虫
我虽然有单独调查过
想不到能在这里见到实物
白衣人好像就是用这种焰虫
人为制造出焰人的
这么说 这里果然是白衣人的据点吗
很有可能
看看能不能查出点什么东西
谁
有人 保持警惕
好
烧焦的尸体
不 这是焰人啊
怎么回事
核都没有被破坏 焰人却死了
出来 我知道你在那儿
炸药
退后
尾 濑
尾濑
右臂烧伤 左臂骨折 脸部裂伤再加上全身磕伤
虽然需要三个月才能痊愈
但能活着已是不幸中的万幸了
你不要紧吗
托你的福 我只是轻伤
现场的情况如何
受自爆的余波影响 东西几乎都被炸没了
那就是白衣人吗
连自爆都敢
那帮人比我们想象的还要危险
茉希面对的就是那样的危险分子吗
火绳中队长那个家伙
竟然将茉希拐去了如此危险的地方
是嘛 我儿子他没事
不过说起来 地下究竟有什么东西
迄今为止 军队的相关组织
在白衣人一事上始终被排除在外
但是身为皇国的守护者
我们不能再跟个瞎子一样了
去把第二特殊消防队的本田叫来
他在这件事上应该也等得不耐烦了吧
我要派第二队 去执行调查地下的任务
阿驴 今天也辛苦你执勤了
你每天都要说这么一句
哼
阿驴是在火绳的邪恶实验当中长出牛角的可怜驴子
也是被温柔的骑士王怀着慈悲之心收留的幸福驴子
竟然又往阿驴的嘴里塞垃圾
你这可恶的恶魔
对动物也下得去毒手
滚啊 碍眼的家伙
还有啊 垃圾不是我塞进去的
又打起来了
来吧阿驴
吃饭的时间到咯
看见没 我就说不是我干的吧
哼 谁让你人品这么差
伏尔甘说了 驴子是不吃纸的
他还说这样喂山羊也是不行的
可黑山羊就吃纸呀
第八队的早晨还是一如既往啊
全是些笨蛋
火绳
你来一下
你看这个
这是今早皇国军送来的
地下实验设施调查作战
军队打算进入地下了吗
确切来说这是第二队跟咱们的联合行动
对方希望我们给予协助
应该是看中了咱们有地下作战经验吧
没错
可问题出在文件结尾处的那段话
第八队队员隶属于消防厅
我们可以拒绝军队的要求
火绳 你打算怎么做
找我来有什么事吗
我看看
东京皇国军
茉希尾濑回到军队
请 请等一下 这是
军队下令让你回到部队
我已经不是军人 而是消防官了
是 你说的没错
但这是你的父亲
尾濑上将亲自下达的指令
这又如何呢
我当然是要留在第八队的
听说你在刑事科任职的兄长
在对地下的调查行动中受了重伤
命是保住了的
白衣人的活动越来越过激了
身为一位父亲 他或许是在担心你
这种事
我没事的
我是应中队长之邀加入特殊消防队的
我为自己是一名特殊消防队队员感到骄傲
我说的对吧
茉希 你回军队去吧
诶
与第八队展开联合行动吗
这应该会成为一场针对地下的大规模调查
弹木前辈
好像是要挖出白衣人的实验设施
要是能跟古达一起就好了
没什么没什么
盖子打不开
早上好
你在干嘛
这个瓶盖紧得要死
平时都是茉希帮我拧开的
即日归队什么的 也太快了吧
茉希毕竟是皇国军大将之女
这么做应该是为了不让她参加此次行动吧
啊 对不起
这就是我平时只找茉希帮忙的原因
你太用力了
那茉希她什么时候会回来
茉希她不会回来了
我不要
这是茉希自己做出的
我不听
这是茉希自己做出的决定
啊啊啊
这小子搞什么 当自己还是小屁孩吗
这件事也不是我 不是大家愿意接受的
东京皇国军 秘书科
11点了啊
平常这个点儿都完成了行政事务
开始训练了
你让我回军队
白衣人的活动越发偏激
不是你这个大将家的千金做得来的任务
我明白了
在中队长看来
我依然只是个半吊子啊
尾濑秘书官您好 我是平冈大尉
您工作辛苦了
早上好 平冈大尉
总有种被特殊关照着的感觉
那姑娘就是尾濑大将的
哎呦 好可爱哦
金刚力士生了个仙女啊
早上好
你今天上午休假吗
毕竟咱们这活儿很闲嘛
工作环境闲适安逸 很不错吧
周围精英环绕 任我们挑选
薪水也丰厚
这可是咱们这些名门千金的特权
啊哈哈 是的呢
咱们从小就是听着别人「好可爱好可爱」的夸赞中长大
接受着众人的关怀与宠爱
因而性格也较他人温顺
又有一颗七窍玲珑心
堪称是给精英充门面的不二选择
欢迎来到避暑地
秘书避暑你懂得
回军队去吧
那是什么 第八队的队章吗
你问这个啊
是 是的
这是送我的饯别礼
早安 小茉希
尾濑大将
诶 小茉希
皇国的金刚力士竟然叫自己女儿
小茉希
我 我先失陪一下
麻烦你了
小茉希回来了我很开心
我只是回到了自己该待的地方
千金小姐自然要好好保护起来
小茉希你在生气对吧
当初说好了 你调去只是为了守护他人
可你却让自己身陷险境 这跟说好的不一样吧
不过我知道 小茉希你不是那种不守约定的孩子
你一定是被第八队的火绳中队长蒙骗了
无论如何 你回来了我也就放心了
咱们有时间再聊
爸爸他没有错
他只是担心我而已
火绳中队长也是一样的
是我自己太没用 总也无法得到大家的认可
明明我已经很努力了啊
他们也太严格了吧
训练不是拼命努力去完成就可以的
什么时候能轻而易举地完成才叫合格
呜 好严格
我是不是太勉强自己了
千金大小姐也是有烦恼的
可世人却无法理解
第二特殊消防队 大队长 古斯塔夫本田
我在锻炼我的脑袋和脖子
不用在意我 开始吧
那么本次行动当中需要注意的点是
嗯 接着说
尽管东京地下有许多设施
但基本都在大灾害时崩塌
被埋在废墟之下了
不先挖开就无法进入
因而我们要找个不用挖掘也能轻松进入的地方
这么一来调查地点便缩小了
地点是刑事科的尾濑中尉推测到的
若是挨个调查 有被敌人察觉到的风险
我认为在各个地点同时展开调查会更好
那就组编数支中队 让他们一起出动好了
我是中队长绫部
这样的话可以让去过地下的第八队队员分散开来
安插进各个中队
那么就请各中队同时对这些地点展开调查吧
嗯
第二特殊消防队听令
向全体成员下令
明早八点整
开始地下调查行动
我们第八队的人
要打散到第二队的各中队 跟他们一起行动吗
嗯
这是茉希离开后我们第一次出任务
大家都把皮绷紧了
是
第二·第八共同 地下实验设施调查作战行动
第二·第八共同 地下实验设施调查作战行动 开始
你俩躲到我身后
下集 炎炎消防队 贰之章
第二十集 破坏兵器
化为熊熊烈焰吧 拉托姆