在很久很久以前
人类触怒了星辰
世界淹没在一片火海之中
那是大灾害之日
熊熊烈火直冲云霄
仿佛不将人类的居住地 语言
世代累积的文化全部烧尽誓不罢休一般
在被灰烬掩埋的世界里
出现了一个男人的身影
他正是后来的拉夫鲁斯一世
拉夫鲁斯带领着使徒
踏上了追光之旅
旅途尽头
拉夫鲁斯找到了纯净之火
为人类带回拯救之光
拉夫鲁斯和使徒们
依靠太阳神赐予的火焰
和人类发展出的科学技术
制造出了「天照」
「天照」的神圣火焰滋润了人们的生命
在远东之地打下了国家的基石
森罗+蛇尾中队
森罗队员你好 我是蛇尾中队长
请多指教
请多关照
听说你在地下执行过任务
这次就靠你了
是
第一次跟队员们分开执行任务
亚瑟他一个人没问题吗
虽说有把亚瑟使用说明书交给对方 可
诸位注意
亚瑟+赫克拉中队
吾乃骑士王亚瑟·波义耳是也
听我命令行事
搞清楚我才是指挥官
哪儿来的蛮族人
休得无礼 笨蛋
你说什么
赫克拉中队长
第八队队员给咱们的亚瑟·波义耳饲养手册上说
只要顺他的意随便敷衍他一下
他基本上就会乖乖配合工作了
亚瑟王
属下是奉命负责本次行动指挥工作的赫克拉骑士团长
很好 那便交由你指挥吧
火绳中队长 今天就请你多多关照了
火绳+猿吾中队
彼此彼此 也请你多指教
-等等 你 -让我过去 我也要一起去
我是刑事科的泷义尾濑
同行许可应该已经下来了
尾濑刑警 你的伤
不碍事
我不会给你们拖后腿的
我想亲眼见证自己的搜查成果
尾濑刑警
你就是诓骗了茉希的火绳中队长吗
我诓…
为了集中精力进行搜查
万一出什么事我会保护你的
我不需要你的帮助
我虽然是刑警 但你也不要小瞧我
至少把防火服穿上吧
谢谢
出发 前往地下
地下的商店街
环+影梨中队
好瘆人啊
太好了 跟古达分到同一队了
+破坏兵器
破坏兵器你不是胆子很小吗 怎么不害怕
这里可是地下耶
诶 唔 嗯
我在乡下长大 那里总是黑灯瞎火的
所以我并不怕黑
真的假的
这么黑你都不怕 真厉害
古古古达正抱着我的胳膊
好后悔 我为什么要穿这么厚嘛
她就是破坏兵器时常挂在嘴边的古达队员吗
喂 弹木前辈
我是第二队的一等消防官 弹木小队长
第二特殊消防队 小队长 亚门弹木
虽然我这人有点健忘
还是请你多多关照
喂 弹木前辈
你在对古达做什么啊
不会吧 这是我能干出来的事儿吗
被吃豆腐吃不停
她为什么会光着身子
是我的记忆断片了吗
被吃豆腐
弹木前辈你怎么这样啊
我有做什么吗
难道我的记忆又断片了
不知道地下有没有医院啊
-爆炸 -又怎么了 被吃火豆腐吗
医疗队 医疗队
感热探测器装好了吗
利希特+大华中队
搞定
话说回来
这里真像我前不久看过的一部丧尸电影的拍摄场景
大华中队长
出什么事了
请过来一下
地下竟然有焰人
而且还这么多
不好
地下有许许多多大灾害过后未能处理的尸体
传教者麾下的骑士团
可不仅仅有灰焰而已
出发吧 紫烟骑士团
「破坏兵器」
灰烬归于灰烬 灵魂啊 化为熊熊烈焰吧
拉托姆
娜塔莎 等我执行完下个任务回来
咱们就结婚吧
我真幸福 乔纳斯
乔纳斯
乔 乔纳斯死了
见鬼
预产期那天我会请假回来的
咱们的宝宝一定是个像你一样活泼的男孩儿
安东
开枪开枪
等执行完下次任务
我就能穿上明光锃亮的你了
没事吧 当心点
肯定是我的走马灯太无聊 阎王不乐意收我
安 东
死去的队员们竟然
死去的队员们的尸体又动起来了
操控尸体的能力 难道是在灰岛对战过的那个女人吗
见鬼 这样下去简直没完没
我就知道
第八队的亲们 谁来救救我
死尸烈焰
好好享受自相残杀的快感吧
放开我 放开我啊
破坏兵器
简直了 真拿你没辙
弹 弹木前辈
万一打到我可怎么办啊
要不是我穿得厚 这会儿估计都没命了
放心吧 我对你里面了如指掌
总体靠左对吧
是靠右边
真是的 弹木前辈你是有多健忘啊
竟然这样也一下都没打到
我都穿这么厚了
打不中才正常嘛
你俩躲到我身后去
古达队员 麻烦你帮忙祷告
是
弹木小队长 小心身后
好强 曲线射击
很华丽吧 真令人崇拜啊
弹木小队长就好像背后长了眼睛一样
据说弹木前辈在五年前的新人大赛上
以无能力者的身份当选了最优秀新人队员
诶 他是无能力者吗
不是 他只是太健忘了
忘记去登记了而已
弹木前辈的能力就是
他的眼睛
他的眼睛能像热源感应器一样
看到物体散发的热量
即便隔着墙也能捕捉到对方的位置
所以据说他在新人大赛上 直冲着目标就找过去了
救出待救助者之后
要用最快的速度赶到焰人扮演者的身边
目标在四楼的那个位置啊
难怪他刚刚即便把你打成了蜂窝
也一下都没打中你的身体啊
即便我穿着厚重的外衣
弹木前辈也能看清楚我里面的情况
扫荡完毕 镇魂结束
得救了
跟弹木前辈一队太有安全感了
久等了
弹木小队长可以用你的能力
看到走散的其他队员的位置吗
可以呀
咱们快去跟他们会合吧
白衣人
等等 那家伙是
我乃紫烟骑士团之大蛇
将敌人碎尸万段之人
吵什么 我这就送你们下去陪他
怎么会 弹木前辈怎么会
破坏兵器已经被吓破胆了
我必须想办法做点什么
连弹木小队长那么厉害的人都被她瞬间解决了
她的武器是什么 她到底用的什么手段
弹木小队长有那样一双眼都躲不过她的攻击
我又怎么可能躲得掉
不过若她是用火焰攻击的
那么抗火性强的我说不定能扛住
有点儿意思
连这都能扛住
有趣
能把砍到身上的火焰弹回来
简直像在拍皮球一样
砍不动那便用捅的
要捅穿你也只是时间问题罢了
抗性高有时也是一种痛苦
我很快就会让你解脱了
下次再遇到危险随时喊我
日下部
救我
英雄
你
火
火啊
你这小子 连打火机这点火都怕啊
害怕就是害怕 哪儿分什么大小啊
白长这么大个子了
男子汉大丈夫胆子这么小
你还怎么保护心爱的女人啊
反正我这样的也没人看得上
自信点
你都有那么逆天的火力了
也一定有跟体格相匹配的勇气的
不要畏惧火焰
对不起 弹木前辈
都怪我太不争气了
我不能再总说丧气话了
我要保护古达
我很强
我很高大
美杜莎之鞭
如此猛烈的弹雨也能挡下
见识到美杜莎之鞭的次数和回转力了吧
拿来防御则固若金汤
拿来攻击则势不可挡
这便是 美杜莎之鞭
美杜莎之鞭
见识到了吗
像你们那种乱打一通的战术完全是小巫见大巫
既如此
HSR（人对地导弹）
这也不行
地上何其温吞
这里可是地下
你里面
到底是个什么构造
继抗火性强的女人之后
又来了个空荡荡的男人吗
今天倒是有不少值得一战的对手
总算是打中了
好强
破 破坏兵器
古达
别怕 古达
我绝对不会败给她的
我要替弹木前辈报仇
我不能一直当个胆小鬼
小武
原来你在这儿呀
老妈 我不想进军队
我更乐意种土豆
你不想也没用啊
谁让你是第三代能力者呢
你不入东京的消防队
在这儿待着多危险啊
你最喜欢的土豆田也会遭殃的
你小子
你还是个男人吗
别整天畏畏缩缩的
弹木前辈你就别逼我了
你这样怎么去保护别人啊
我是不得已才来这儿的
又不是我自己乐意当消防官
消防官是有勇气的人干的工作
我很清楚我这种人是当不好消防官的
这可未必哦
你的事只有你自己最清楚
真的如你所说吗
小武身材高大 胆子却很小
现在你有了符合你体格的巨大火焰
老妈很为你骄傲呢
我更乐意在家里种好这一片小小的田地
说什么傻话
咱家的土豆田多大呢
才不是没气量的男人能种好的
高大的我是消防官
等死的慢乌龟就别费劲挣扎了
破坏兵器
看来我的鞭子差不多找到你的本体了
我要当男子汉
我有我的勇气
你休想碰到我一根手指
我要把你大卸八块
这家伙是怎么回事
没完没了啊
未完待续
喂 军曹 茉希就是在和这种怪物战斗吗
下集 炎炎消防队 贰之章
第二十一集 接敌
化为熊熊烈焰吧 拉托姆