走你
紫电一闪
竟然躲掉了
刚刚那下还挺快的
要不是我预知到了 还真躲不过去
你很恶心耶
屁布甲
放开啊 笨蛋 逃我一个也是逃
好烫好烫
这是高温气体
你们无处可逃
你们在地下偷偷摸摸干什么呢
准备已然就绪
你们就快长眠地下了
什么
这个世界的灭亡已近在眼前
柱马上就会集齐
传教者的计划要实现了
我们不会让你们的阴谋得逞的
经过调查你应该知道了吧
东京皇国是按照传教者的计划成立的
也包括圣阳教和天照
一切都是为了迎接这一刻
最重要的是
最渴望毁灭的难道不正是人类吗
这是不论你们做什么都无法阻止的
你说人类自己渴望着毁灭
我们消防官的使命
便是保护每个人的人身与财产安全
少自作主张了
毁灭之后人类将有机会达到更高的次元
消防队要剥夺这一机会吗
也罢
到时候你自会明白
就像你弟弟那样
什么
小象他怎么了
他很乖的
就像个洋娃娃一样
我早就想要个这样漂亮的洋娃娃了
不许转移视线 阿罗
乖乖在这儿看着
看着我是如何玩洋娃娃的
「灭亡的阴谋」
小象他
现在在哪儿
他正作为柱待在自己该待的地方
为即将到来的大灾害做准备
你弟弟是个乖巧听话的孩子
他跟你不一样
现在估计已经成了妊神星的玩具了
能知道我的想法又怎样
只要我快到让你来不及反应就行了吧
没人
消失了
我还在呢
NO
好惊人的加速度
看来你是不肯乖乖跟我们走了
我曾感应到了你的杀意
内心那般险恶之人 要我如何相信你
感应到了
这么说你跟我进行过连接
你真的听到了我的声音吗
啊！？这有什么问题吗
太厉害了 真是个好消息啊
谢谢你 我谢谢你了
像我这种普通人 也能借助安德拉与你进行连接
要知道能够进行安德拉连接的
唯有与安德拉有关联之人
这就是焰虫实验所带来的成果啊
我离安德拉又近了一步
这么说若是没有与安德拉产生关联的人
我便听不到对方的声音吗
理论上说是这样的
毕竟安德拉连接只会在安德拉爆炎拥有者
亦或是与安德拉有过接触的人之间产生
等一下
我曾借着安德拉连接两次听到了别人的声音
一次是Dr.乔瓦尼的声音
杀了伏尔甘
另外一次是
森罗
绀炉中队长的声音
如果说没有安德拉爆炎就没办法进行安德拉连接
那我为什么能跟绀炉中队长产生连接
怎么了吗
要你多管
传教者不在这个世界
而在安德拉
试问你要如何阻止身处异界的传教者
即便你能干涉高次元的安德拉
顶多也只能窥得冰山一角罢了
你的意思是我们不可能去得了安德拉
到不了现场你们要如何灭火呢 消防官
等待这颗星球的唯有燃烧殆尽罢了
我们人类不过是用来烧毁这颗星球的燃料罢了
人类一直以来都在崇拜太阳
现在有机会像太阳一样熊熊燃烧 人类没道理拒绝
这不全是传教者灌输的吗
现在利兹正在做准备
先让你们开开眼好了
看看为什么说人类是实现毁灭的工具
先利用地下
毁掉地上的东京皇国吧
爆破拆除
你确定吗
是的 我估计敌人是想利用焰人进行爆切
爆切
从伏尔甘给我看的反应图来看
焰人是像这样呈圆锥形分布
这样分布的意义是什么
爆破拆除时用到的爆切
利用的是门罗效应
为此需要用到圆锥形的炸弹
在炸弹内侧铺上一层金属薄膜
引爆后金属就会因爆炸的冲击波
从圆锥中央竖直向上形成喷流
因为金属是利用冲击波射出的
这使得喷流的威力异常强大 一旦击中能直接目标洞穿
对方想拿焰人充当炸弹来引发爆切
用最小的火力带来最大的危害
这里的地理位置是东京皇国的中心
受害甚大啊
那若在地下进行爆破拆除的话
东京皇国将会毁灭
就没什么对策吗
刚刚的话我都听到了
都怪后面这个男的拖拖拉拉的
导致我们这么晚才跟大家会合
尾濑刑警
我把地下的构造全记在脑子里了
不知道能不能帮上什么忙
对爆切来说喷流的方向至关重要
只要能打乱它的方向
说不定还有转危为安的可能
为此需要能操控大范围火焰的第二代能力者
火绳中队长擅长精确定位的精密操作
不太适合这种作战
啧 没用的家伙
喂喂喂 现在可不是慢条斯理的时候
要爆炸了
怎么办 没有别的第二代能力者了吗
能大范围操控火焰的第二代能力者
有这种怪物般能力的人
我倒是认识一个
茉希尾濑一等消防官 啊
她现在好像成秘书官了吧
我记得尾濑刑警把她调走
她现在人又不在 提她有用吗
想办法靠眼前的这些第二代解决才是正道
火绳中队长
来帮把手
我不行
谁让我那么没用呢
什么人命关天 嘴上说的好听
到头来第八队也不过是个暴力团伙吗
自然是会想办法应对
我们第八队一向将人命放在第一位
若不能阻止这件事 地上会有无数人丧生
伏尔甘
嗯
只要能保护人民的生命安全 我在不管什么狗屁规定呢
你说对吧
茉希
我 我来迟了
靠着伏尔甘给我的通讯器
情况我已经了解了
第八队的队友之间是没有秘密的
你真的要参与吗
是
你为什么要来
这里很危险
还在说这种话吗
现在救人要紧
那也不需要你去豁上性命
为什么 哥哥你不也是冒险待在这里的吗
可你是女人啊
女人就不能舍生取义吗
你要让我跟妈妈一样离开第一线吗
我要用我的能力保护大家
伏尔甘 你告诉我该怎么做
好 就快爆炸了
你先保持这个状态
茉希 现在还来得及
你快找地方避难
茉希
请等一下
以茉希的本事的确能够阻止爆切
但爆切产生的火焰却不会消失
地下没有可以转移火焰的地方
那也就是说
也就是说身处地下的我们
全都会被活活烧死
遗憾呐
这样下去我们都得死！？
怎么会这样啊 利希特
若能借助茉希的能力
操控焰人炸弹的爆切方向
设施和东京是能免于毁灭
但咱们是在地下
爆炸产生的火焰无处转移
地下积压的热量能把我们全都烧死
除了抗性强的环队员以外
为什么又是我这个没啥用的人独活啊
-不会吧 -啊啊 神啊
那该怎么办
我们是消防官
若能保住地上无数条生命
死也无憾了
伏尔甘 你给我指挥
好 包在我身上
没问题吧 樱备大队长
嗯 咱们再另外想办法活命就是了
我还不想死 自然也会绞尽脑汁去想
若能在地下找到可以转移火焰的地方
说不定
可是没有资料 地下的构造又这么复杂
我因为工作原因 把地下的地图全记在脑子里了
若把埋没的设施也算上
总能找到可以排热的地方吧
确实 若能掌握这里的地理状况
火焰本身是地中放热
若是利用这一点
没时间了
没时间解释了
我就一步一步下达指令了
哥哥
现在先集中精神操控火焰吧
你们要配合默契 这一点很重要
配合着地下的地理状况
茉希需要操控着火焰将之引到我指定的地点
知道了
探测器有反应了
周围3千米的热源温度急速上升
引爆
开始了
先将爆炸的喷射方向改变
只要能改变冲击波的方向
就能防止设施倒塌
改变喷射方向之后
要将火焰引向哪里
尽量把火焰引到下面的楼层去
好
我要控住火焰
不能让其肆意乱窜
将周围的所有火焰
掌握
这不过是个开胃菜罢了
东京灭亡才刚刚开始呢
咦
茉希 我来引导你 你照着我的指示操控火焰
是
人过不去的道路
火焰却可以穿行
就这样把火焰导向地下最深处
若是有内壁崩塌 露出地表的地方的话
就可以利用地中放热让温度下降
地中放热
就是利用地中温度终年保持在18°左右这个自然法则
原来如此
听见了吧 把火焰导向地中
是
就这样 把所有热源都导向地中
只要将他们兄妹二人的能力 和地中热法则结合起来
地球就会花上漫长的时间
来帮我们把火焰冷却
看样子进行得很顺利
火绳 要不是有茉希在
咱们和东京都得被压扁
茉希是消防官里当之无愧的表率
是咱们第八队不可或缺的人才啊
你没有看错人
挡下来了吗
哥哥
这就是我的
第八队的工作
失败了
失败？
虽然不知道你们打的什么算盘
但在我们消防官的团队协作面前
似乎都变得不值一提了
喂 亚瑟
我们也来展现一下咱们的团队协作吧
无我
什么时候
团队协
涅槃
解脱
你再也别想看透我的心了
我的剑术已经如臻化境了
你只是什么也没想吧
已经跟骑士毫无关系了吧
无我
不进行生命呼吸 挥出夺取性命的一击
这种情况下挥出的一击
不会被感应呼吸的高手捕捉到
是名副其实的必杀一击
哼 区区恶徒
去死吧
你还真是毫不迟疑啊
第八队里也有毫不心慈手软的专业人士啊
我似乎在无意间小瞧了你们
虫
可恶
乔瓦尼呢
-这儿呢 -笨蛋 我是说脑袋那部分
焰虫研究已见成效
能进行安德拉连接就是最好的证明
后会有期
队员们的安危状况都确认了吗
受害情况比预想的要严重
不过我总算明白白衣人有多危险了
要不是有尾濑队员在
想来伤亡只会更大
怎么样 哥哥
你对于我的工作
第八队的工作是否稍微了解了一些
嗯 是啊
但是那家伙不行
他只把你当成了肉盾
我心里有数
我想回到第八队
也是 你的能力很适合在消防队工作
不只是能力的问题
我的志向也更倾向于在消防队
是吗
我这边也会申请让你调回第八队的
你 你在考验我吗
面对行事越发过激的白衣人
我原本很担心像你这样的大小姐能不能坚持着战斗下去
你今天做得很好
谢谢
喂 不要跟我们尾濑家扯上关系
热源反应平静下来了
已经没事了
去搜索殉职队员的遗体
能找到一个是一个
我先带着伤员回去一趟
回去地上
看到太阳顿时松了一口气
Dr.乔瓦尼的话让我没办法不多想
他说安德拉连接只会在安德拉爆炎拥有者
亦或是与安德拉有过接触的人之间产生
如果是这样的话
好歹保住了一条命
失去了右手和左脚
再加上这一身的扎伤和烧伤
这样还能活下来
他的生命力跟土豆一样顽强
在我们把你挖出来之前
你真的很努力地坚持着了
古达队员
多亏有你 破坏兵器保住了一命
多谢
被救了的人是我才对
要不是有弹木小队长和能登队员在
我早就命丧
若没有第八队的协助
我们这次怕是会全军覆没
不管是军队还是消防队都不能再各自为战了
东京要团结一致才行
没有失去你们这些年轻队员
真是太好了
你在想茉希的事吗
从即日起她就调回消防队了
你还是不放心吗
虽然我也想支持女儿做她自己想做的事
可还是会担心啊
毕竟茉希可是继承了你的超强力气
我可没她那么厉害
当初离开军队回归家庭 小圆你是不是也有所不满
光是守护家庭就已经让我费尽了心力
但茉希跟我不一样
虽然她在我们面前是个可爱的傻丫头
但她也有着强大的力量和意志
这一点倒是随了你
我们就静静守护女儿的成长吧
说谁是独眼巨猩呢
小队长 茉希尾濑
茉希也当上小队长了啊
令人感慨
可咱们没有小队吧
那也就是说
跟之前没有任何不同
这样好吗 第八队
这样真的好吗
没有中队的中队长
第八队简直像在玩扮演消防队的游戏
一群傻瓜 是不是很温馨
说的好像人不是你找来的一样
不过
他们都是有真本事的
未完待续
我也要努力
下集 炎炎消防队 贰之章
第二十三集 炎猫
化为熊熊烈焰吧 拉托姆