人的死因多种多样
老死
自杀
病死
如今世界上最令世人恐惧的死因是…
烧死
好烫
新门大队长 你跑哪里去了啊
别说你已经把我们给忘了
「动荡的征兆」
我们来此为的是学会如何大力出奇迹
新门大队长
这么做的意义到底是什么啊
新门大队长 这么做有什么意义吗
鬼知道
就当是原国式的疼爱方式吧
所谓大力出奇迹
是一种超越了自身极限的极限的力量
所以为了让他们超越极限的极限
这样做是有必要的
我小时候 绀炉就是这样锻炼我的
既然是叫大力出奇迹
身为消防员
唯有能自如掌握这种力量才能算是独当一面
这样说也不为过
第八队的大队长
他就是大力出奇迹的典型代表
大概只有他那种人才配称为消防员之楷模吧
樱备大队长
无能力者能达到那种水平的
除了他没别人了
这么做有什么意义
这样搞
啊啊
有什么
意义
啊啊
这样搞
有什么
啊啊
被火烤
被货车拖着满城跑
光着身子被人戳来戳去
被甩得头晕眼花
这到底
意义何在
要想掌握大力出奇迹
必须超越极限的极限
是
绀炉当初这样对我的时候就是以此为解释的
所以呢
的确 这么做的意义到底是什么呢
我都没有问过他耶
诶诶
不是吧？
好了 开练吧
真的什么意义也没有吗
鬼知道
有必要这么斤斤计较吗
-之前那些又算什么 -开什么玩笑
-我要告你权力骚扰 -去死吧混蛋
这番疼爱的效果初显了吗 招招式式都饱含愤怒
不错嘛
每招每式都带着夺人性命的呼吸
甚至都有杀意了 很好
这不是废话吗
这里面全是我们的愤怒与憎恨
没 没事吧
做过火了吧
愤怒引发愤怒
对他人释放杀意
之后也必然会有杀意降临在自己头上
你们都学过夺人性命的呼吸了
自己的命
同伴的命
敌人的命
也了解了生命之可贵
可你们还是太嫩了
迈入火场
就意味着要投身于不动明王的业火之中
稍有松懈就会丧命
明王之炎会来要你们的命
继夺人性命的呼吸之后
你们要感受的是
死亡的压力
别发呆
当心明王带走你们的小命
怎么会
竟然比超人飞踢还快
普通的踢腿和掌打就
这就是大力出奇迹？
还没完呢
没完呢
我还可以
可 可恶
已经打了五个小时
体内的氧都耗光了
意识都不清楚了
再继续下去的话就要得灰病了
到起火极限了吗
新门大队长 今天的练习就到这里吧
练习
我还没开始呢
站起来
开始练习了
喂 绀炉在吗
第五队的大队长
你也是来让少主锻炼你的吗
别说傻话了
我是研究人员 野蛮的事我不做
你昨天提到两年前遇鬼一事
我来问问详细情况
昨天提到的
你是说分身灵吗
对 没错
我想了解得更详细一些
再详细啊
我所知道的昨天已经全说了
不提这个 你先进来吧
就知道会是这个回答 所以这回要直接问你的身体
请进吧
还有其他人吗
我是第六特殊消防队大队长 火代子黄
火代子大队长 就是她
先从触诊开始
这是要对我做什么啊
怎么了 快站起来
才刚要开始练习吗
再继续下去的话他们会得灰病的
这次练习为的就是让他们超越这个极限
给我站起来
打一开始
我就 没想着要半途而废
听起来像在逞强啊
光站着挨打跟放弃了也没两样
喂 怎么回事
再不动弹可就没命了
敌人是不会等你恢复的
我 知道
体内的氧耗尽
无法呼吸了
我感觉到自己的生命在燃烧
要没意识了
火场
明王的业火
我在火场
森罗
这里是
我刚才
在浅草
小象
妈妈
不动手的话被杀的就是我
不想再失去了
宝贵的生命
没有第二次
死了就无法重来
紧张与恐惧让身体变得僵硬
不动手就会死
会被杀死
人死了 一切就都完了
我就只是个胆小鬼吗
我要一事无成地死去吗
我该做什么
我能做什么
拼尽了一切
却什么也没留下
这时候
我能做什么
生存本能
死亡的紧张
给了我笑容
一小撮的能量
死亡的恐惧
会带给我什么
死亡的压力
这火焰
还不错嘛
有什么发现吗
你的火焰没什么特别的 跟其他能力者的一样
既然火焰本身不存在特殊性
那么促成安德拉连接的 应该另有扳机
绀炉中队长和第四队的海牙大队长
都是在大火灾时出现的安德拉连接
熊熊燃烧的大火
无数人的丧生
契机是否就藏在这里面呢
火代子大队长
你刚才说他的火焰跟一般人的没两样
就你触碰到的印象看来
安德拉爆炎和普通火焰有什么区别吗
有什么问题吗
不 没什么
去问问其他经历过安德拉连接的人吧
海牙大队长应该也是留下了圣痕的人之一
问问他或许会有什么收获
身负圣痕的我遭到了白衣人的袭击
那位大队长不会有什么事吗
抓紧时间吧
真好 太好了
阁下是位高手啊
不知阁下是什么人
看起来像是白衣人的同党
拥有圣痕之人啊
我来接你了
黄金手
我背后什么时候
你背后什么也没有
并非只有守护人
才是传教者的矛
你到底
是什么人
屠杀人
身为消防官 其使命便是守护人命与财产
可最重要的还是自己的命
自己的命都没了 那能救的人也救不了了
拉托姆
看着部下身死着实让人不好受啊
帕恩
切记不论何时都要保持冷静
谨慎行事
在现场要懂得珍惜自己的生命
我们不是什么英雄
我们也跟受灾者一样都是人
您对英雄心怀憧憬吗
我是觉着
若真有那等超越人类智慧的生物就好了
帮我把人抬下来
是
看起来没有打斗痕迹啊
海牙大队长会不会是自杀的呢
海牙大队长
自两年前的那场大火灾之后就变得有些神神叨叨的
但是
他不是那种会自杀的人
这么说
像海牙大队长这般人物
连反击的机会都没有便被人杀害了
敌人手段相当了得啊
静静地燃烧着
但又非常灼热
他就快掌握了
海牙大队长
安德拉连接
还不能还不能
不能不能不能
这就是死亡吗
大力出奇迹
我还不能
还不能死在这里
新门大队长 这就是
对
这就是超越了极限后的火焰
还在练啊
很好 你们俩都做得不错
你们要做到随时都能进入刚刚那种状态
我刚刚 做了什么
第一天就有这样的成果 看来训练很顺利嘛
怎么了 森罗
那就是死亡的压力
海牙大队长死了？
海牙大队长之死
鉴于本人有抖M体质
最终以自杀结案
但他全身被桩子刺穿
其死状之惨 着实不像是自杀
好了
少主 第四队的海牙他
白衣人可能还会来咱们这儿
绀炉
你可别瞒着我擅自行动
森罗他们说了
现在是需要皇国团结一心之时
要是对浅草和第八队有利
那我就没意见
火焰乃灵魂之吐息 黑烟乃灵魂之解放
灰烬归于灰烬 灵魂啊
化为熊熊烈焰吧 拉托姆
据说海牙大队长他殉职了
身负圣痕的班兹大队长也请务必小心
我认为该考虑找个护卫了
这是神给予我们的试炼
那么我们第一队
必须当好圣阳教徒的楷模
绝不能被恐怖分子所打败
我们要以身作则 将这种态度传达给大家
圣阳之火与我等同在
化为神之剑
破除黑暗
走吧 是时候收复这个国家了
好久没看到外面的天空了 感觉如何
嗯
终于要开始了
人类的新时代
森罗 亚瑟 环
看来在浅草进行的修行很顺利嘛
你们三个做得很好
谢大队长夸奖
另外在之前的作战行动里
我们与各特殊消防队建立起了协助关系
借由哪吒孙一事
我们与灰岛重工也统一了目标
是啊
第八队最初还是单打独斗的
可不知不觉间
我们已经多了这么多的同伴
看到了
涌来了
全新的太阳的世界
皇国会变成它原本该有的样子
下回见