说什么梦话呢
你有那只蜥蜴能负责回复
2024年2月23日  第35层  迷宫森林
没必要分配给你回复水晶吧
你才是吧
几乎不上前线  根本就用不到水晶吧
当然要用了
我又不是西莉卡这样的小孩子偶像
男人们可不会帮我回复
我说你们两个…
我知道了
道具什么的我也不要了
我绝对不会再和你们组队了
想要我加入的队伍可是有一大把的
等…等等
西莉卡
黑色剑士
回复道具已经…
毕娜！
毕娜  毕娜
毕娜…
毕娜
毕娜  毕娜…
毕娜…
不要丢下我一个人啊…
毕娜
那根羽毛是…？
是毕娜…
是我…重要的…
你是驯兽师吗
抱歉
没能救你的朋友
不…
是我太愚蠢了
以为自己能够单独突破森林迷宫
谢谢你救了我
那根羽毛  有没有设定道具名称？
毕娜的心
不要哭
只要还留有毕娜的心
就还有复活的可能
真的吗
嗯  在47层的南部
有个名为「回忆之丘」的野外迷宫
在那座丘顶所盛开的花
似乎就是用来复活使魔的道具
47层…
只要你能够支付一些成本
我去一次也无妨
但是听说使魔的主人不去的话
那朵花就不会盛开
能告诉我这项情报就足够了
我努力提高等级的话  总有一天…
复活只有在死去后的三天内才有效
怎么会…
因为我的错…
对不起…毕娜…
没关系  有三天足够了
这些道具也能抵上个五、六级
我也一起去的话  应该没什么问题
为什么…要为我做到这个程度？
如果你答应我不笑的话
我就说
我不会笑的
因为你和我妹妹很像
对不起
那个…虽然我想这点应该完全不够…
不用了
这和我来这里的理由并不冲突
我叫西莉卡
我叫桐人
这段期间请多多指教了
第35层  密歇
哦  发现西莉卡了
回来得很晚呢
担心死我了
那  那个…
这次就和我们组队吧
我们会带你去有趣的地方的
虽然很感谢你们来邀请我
不过最近我会和这个人一起组队
抱歉
抱歉  给你添麻烦了
是你的粉丝吧  相当受欢迎呢
不
嗯？
他们只是把我当成吉祥物才来邀请我罢了
一定是的…
可我被他们称为龙使西莉卡
因此变得自负…
不用担心
一定赶得上的
嗯
桐人哥的家在哪里？
虽然是在50层
不过来回挺麻烦的  我就住在这里吧
是吗  这里的芝士蛋糕很好吃哦
哎呀  这不是西莉卡吗
居然从森林里逃出来了啊
太好了呢
怎么了
不  没什么
哎呀  那只蜥蜴去哪儿了
难道说…
毕娜死了
但是  我绝对会让它活过来的
是吗  就是说你们要去回忆之丘啊
但以你的等级能够攻略那里吗
可以的
那个迷宫的难度并不高
你也被这孩子骗了吗
看起来也不怎么强嘛
走吧
为什么要说得那么刁钻呢
SAO是你玩的第一个MMO游戏吗
是的
无论在哪个网络游戏中都有很多改变人格的玩家
在这些人之中也有人主动去扮演坏人的角色
我们头上的光标是绿色的吧
但是  一旦犯罪了  光标就会变成橙色
在那之中还有Player Killer
就是指杀害玩家的角色
被称为红名玩家
竟然去杀人…
在以往的游戏里
扮演坏人也是件有趣的事
但是  在SAO中性质就不一样了
这个游戏可不是闹着玩的
桐人哥…
对不起
桐…桐人哥是好人
因为你救了我嘛
变成你安慰我了啊
谢谢  西莉卡
咦  芝士蛋糕上的真是太慢了
不好意思  请问甜品怎么还没有上啊
要是说我还想再多聊一会的话
会被他笑吧
西莉卡  还没睡吧
桐…桐人哥？
忘记和你说明47层的情况了
要不要明天再说？
没关系的  我也正想去问你…
好危险
西莉卡  怎么了吗
不  没什么
桐人哥  那个道具是…？
Mirage Sphere 这个叫幻影球
好漂亮
这里是47层的主街区
这个就是回忆之丘
可以顺着这条路走…
桐人…
嘘
谁？
怎么回事…？
被偷听了
但  但是…
如果没有敲门的话  是听不见屋内的声音的…
将窃听技能练到很高的话就可以听到
虽然几乎没什么人会把这技能练得很高
为什么要偷听呢
2024年2月24日  第47层  芙洛莉雅
像梦境之国一样…
这一层被大家称为花之庭园
整个楼层都布满了花朵
这里是…
西莉卡？
啊…是
让  让你久等了
怎么了
啊  不  没什么
走吧
好
这个是…？
万一发生了意外
我说让你逃跑
你一定要用这个转移水晶逃走  到哪个城镇都无所谓
但是…
答应我
我知道了
那么走吧
顺着这条路走下去  就会到回忆之丘
那个  桐人哥…
不要
冷静点  西莉卡
这家伙其实很弱的
桐…桐人哥  救我
但是不要看
救我  不要看
那个…有点难办啊
可  可恶
你够了
看到了？
没看到
桐人哥  可以问问你妹妹的事吗
为什么突然问这个？
你不是说我和她很像吗
虽然打听现实世界的事是很不礼貌的
但可以说给我听吗
虽说是妹妹
其实是我表妹
从她出生时起我们就一起长大
所以她可能不知道这事
也许正因为这样
我才会和她保持距离
祖父是个严厉的人
在我八岁的时候
他就强行让我们去附近的道场练习剑道
我练了两年就放弃了
还因此被祖父打了一顿
怎么会…
然后妹妹她说着「我会算上哥哥的份加倍练习的  请不要打他了」
来保护我
之后她努力练习  还打进了全国大赛
不是很厉害吗
但是  我一直对她感到内疚
她应该还有其它想做的事
应该很恨我吧
我会帮助你  大概也是因为会觉得是在向妹妹赔罪吧
对不起
我觉得桐人哥的妹妹并没有恨你
对于不喜欢的事物是努力不起来的
她一定是真的很喜欢剑道的
总是被你安慰呢
是这样啊  是这样的话就好了
好  我也要加油了
桐…桐人哥
好疼
复活的花就在这里
嗯  应该就是那里
拿下来吧
圣灵之花
这样毕娜就会活过来了吧
嗯
太好了
但是  这里附近有很多强大的怪物
回到城镇后再让它复活吧
毕娜也一定希望你那样做
好
桐人哥？
在那里埋伏的人  快出来吧
罗…罗莎莉亚小姐？
能识破我的隐匿
索敌技能相当高呢  剑士小哥
看你那样子  应该是成功得到圣灵之花了呢
恭喜恭喜
那么  就赶紧把花交出来吧
你…你在说什么
那可不行哦  罗莎莉亚小姐
不对  橙色公会「泰坦之手」的会长
这么称呼你会比较好吧
但是  罗莎莉亚小姐的光标是绿色的
很简单的手段罢了
绿色玩家负责寻找猎物
并把他们带到橙色玩家埋伏好的区域
昨天偷听我们谈话的  应该也是你的同伴吧
那么  这两周你加入的那个队伍…
没错  我在确认那个队伍的战力
等待他们在冒险中大赚一笔的机会
你这个我最期待的猎物跑掉了虽然很可惜
没想到你去寻找稀有道具了
不过  你明明知道这些事还陪着这孩子
你是笨蛋吗
还是说你真的被她引诱了？
不  哪个都不对
我也正在找你  罗莎莉亚小姐
什么意思？
你在十天前袭击了一个名为「银色旗帜」的公会吧
会长以外的四人全部遇害
啊  那群没钱的家伙啊
曾是会长的那个男人
每天从早到晚都在最前线的传送门广场
哭着寻找能够替他报仇的人
他并没有要求杀了你们
只说能让你们进监狱就好
你能够明白那家伙的心情吗
我才不明白呢
那么认真像傻瓜一样
即使在这里杀了人  也没有任何证据确认对方在现实中死去
比起那个  你们不如更担心一下自己吧
桐人哥  人数太多了
要赶快逃走
没关系
在我让你逃走之前  你就准备好水晶在旁边看着就好
好…但是…
桐人哥
桐人？
一身黑衣
没有盾的单手剑士
难道是「黑色剑士」
罗莎莉亚小姐
这家伙  是在最前线SOLO的封弊者…
是攻略组的
攻略组？
攻略组的人怎么会在这种地方
你们赶紧给我杀了他
把他的道具全抢了
去死吧
桐人哥…得去救他…
怎么回事
你们在干什么  赶紧杀了他
每10秒400左右的伤害吗
那是你们7人能够给予我的伤害总量
我的等级是78  HP是14500
战斗回复技能所提供的自动回复量为每10秒600点
不管你们攻击几个小时都不可能打倒我的
那怎么可能
当然可能
仅仅只是数字上的增加就会带来悬殊的差距
这就是等级制MMO不合理的地方
这是我的委托人用全部财产所买来的回廊水晶
出口设定在监狱区域
你们所有人就传送到监狱里去吧
如果你伤害我这个绿色玩家的话  你也会变成橙色…
话说在前面  我可是SOLO玩家
变成橙色一两天根本不算什么
对不起  西莉卡
结果把你当成了诱饵
我怕先和你说的话  你会害怕
桐人哥是好人嘛
我不会害怕的
果然…要走了吗
嗯  离开前线已经五天了
如果不赶快回去的话…
竟…竟然是攻略组  真是厉害呢
我不管多少年都到不了那个程度呢
那个…我…
等级只是一个数字而已
在这个世界里再强大  也只不过是幻想
比起那些  还有更重要的东西
下次在现实世界里见面吧
那样的话就又能成为朋友了
嗯
一定…绝对会的
那么  把毕娜叫回来吧
好的
毕娜的心
圣灵之花
毕娜
我有好多  好多话想对你说
关于今天的精彩冒险的故事
还有我的…
仅仅一天的哥哥的故事
次回  圈内事件