2024年3月6日  第56层  帕尼
把野外BOSS引到村庄里来
稍…稍等一下
如果那样做的话  村里的人们就…
那就是我的目的
BOSS在残杀NPC的时候
我们趁机攻击BOSS  将其歼灭
NPC并不是岩石或是树木这样的物体
他们可是…
你想说他们也是活生生的人吗
那只是单纯的物体
即使被杀害了也会重生
我无法赞同那个想法
这次的作战是由我…
血盟骑士团副团长亚丝娜来全权负责指挥的
请你服从我的命令
哟
又起争执了呢
艾基尔
你和副团长为什么总是会变成那样？
一定是观点不合吧
你会变强的
所以  如果哪天有值得信任的人邀请你加入公会的话
不要拒绝哦
虽然那么说过
没想到她会加入顶尖的公会
成为了攻略组中的鬼神呢
圈内事件
2024年4月11日  第59层  达纳克
你在干什么呢
什么啊  原来是你啊
攻略组的人们都在拼命向迷宫区进发
为什么你却在悠闲地睡觉啊
就算再怎么喜欢SOLO  也稍微认真一点…
今天是艾因格朗特一年中最棒的季节
而且还是最棒的天气设定
啊？
这种天气还待在迷宫里实在是太可惜了
你啊…应该懂的吧
像这样无所事事地耗费掉一天
可是浪费在现实里的我们自己的时间啊
但是现在  我们所生活着的地方
是这个艾因格朗特
你看  无论是阳光还是微风
都是那么的舒服
是么  天气每天不都一样么
你也像这样躺下来就知道了
喂喂  看啊
这个时间就开始休息了吗
还真是有无忧无虑的家伙的啊
不知道是哪家的孩子  真是的
居然真的睡下了…
哎？
哎？怎…
怎么…
早上好  睡得好么
一顿饭…
啊？
吃饭  不管吃什么不管多少钱我都请你一顿
这样就扯平了  怎么样？
第57层  马汀
那不是血盟骑士团的亚丝娜么
那就是「闪光」…
另外一个一身黑的家伙是…
总之  怎么说呢
今天谢谢你了
嗯？
在旁边守护着我
啊…没什么
因为街区是安全的圈内区域
即使被别人攻击
也不会发生PK
但是在睡着的时候是例外
嗯  发起恶意决斗
也就是所谓的「睡眠PK」
一般来说  发起决斗主要是为了练手
在决斗状态下  即使是在圈内也会受到伤害而减少HP
对睡着了的玩家发起决斗邀请
然后移动对方的手指点击OK按钮
那样就可以单方面为所欲为地进行攻击
以前也曾发生过这样的事件
所以…那个…
谢谢…
这个…啊…那个…
不  不用客气…
快点拔出来！
你在下面接好
我知道了
你等着
可恶
在圈内死亡的话
只有可能是通过决斗的形式  别无他法
那样的话…
大家  赶紧寻找获得决斗胜者信息的那个人！
房间里一个人也没有
这到底是怎么回事
按照常识来考虑的话
决斗的另一方把长枪插入了被害者的胸口
然后把绳索套在他头上
从窗户将他推落
大概是这样吧
但是  哪里都找不到胜者信息
这是不可能的
要在圈内造成伤害
除了决斗以外没有别的方法
不管怎样  总不能一直这么放置不管
嗯
如果有谁发现了圈内PK的方法
不仅是野外  城镇也会变为危险区域
没错
虽然要离开前线一段时间
也没办法了
那么  在事件解决之前我们就互相协作吧
我先说好了  可没有睡午觉的闲暇哦
睡着的不是你吗
抱歉  刚才事件的最初目击者
如果在这里的话  能否让我们问几句话呢
我来的时候已经…
对不起  你刚刚才遇到可怕的事就…
你的名字是？
那个…我叫优尔可
难道说…最初的尖叫声就是你发出的？
是…是的
我…刚才还和被杀害的人来这里吃饭
那个人的名字叫凯因兹
以前是在同一个公会的
但是在广场走散了…
我四处寻找  突然就看到他从这个教堂的窗户中…
那个时候有没有看到其他什么人？
虽然只是一瞬…
凯因兹的身后好像站着一个人…
那个人影之前认识吗？
不…
那个…虽然打听这个可能会让你不适…
你觉得是否有线索呢
凯因兹先生会被人盯上的理由
没有…
非常抱歉  还让你送我们到这里
别在意  明天还请麻烦你告诉我们更多情报
是…
那么  接下来要怎么办？
先检查一下手头的情报吧
如果知道那把枪的来源
也许就能从那边得到一些犯人的线索
那就需要用到鉴定技能了
你应该…不会练吧
当然  你也是吧
话说  那个「你」的称呼能不能变一下？
啊…哦…
那么…「您」？
副团长大人？
闪光大人？
普通地叫我「亚丝娜」就好了
知…知道了
那么  鉴定技能…
你有朋友练了吗？
嗯…有个朋友是开武器店的
不过现在是她最忙的时候
可能没法让她马上来帮我们
是吗
那就去问问我开杂货店的朋友吧
第50层  阿尔格特
感谢光临  下次再来哦  小哥
还是和以前一样做着无赖买卖呢
哟  是桐人啊
便宜的进价和便宜的卖价正是本店的特色
后半句可是令人怀疑啊
别说的那么难听
话说…
怎…怎么回事  桐人？
你明明是SOLO的…而且还和亚丝娜在一起…
到底是怎么回事？
你们…不是关系很不好吗？
你快说啊…！
在圈内HP归零？
不是决斗吗？
没能找到胜者信息
在不久之前还和优尔可小姐在一起的话
也不像是「睡眠PK」
即使是突发性的决斗  手段也太复杂了
我觉得应该是事先计划好的PK
在那里…还发现了这个
这是玩家制造的
真的吗
制造者是谁呢？
Grimlock 葛林姆洛克
没听说过呢
至少不是一流的刀匠
而且武器本身也没有非常特别的地方
但是  一定会有些线索的
姑且告诉我武器的固有名吧
那个…写着「Guilty Thorn」呢
也就是「罪之棘」
罪之…棘…
好
等等
为什么？
不是该问「为什么」吧
你是笨蛋吗
那把武器可是确实杀死过人的啊
可是不试一下是不知道的吧
不要那么乱来
这个…就暂且交给艾基尔先生保管
哎？哦…
翌日
那个  优尔可小姐
你听说过葛林姆洛克这个名字吗
是…很久以前与我和凯因兹同一公会的成员
其实插进凯因兹先生胸口的那把黑色长枪
鉴定之后发现制作者就是葛林姆洛克先生
有什么能想到的事吗？
是…有的…
昨天没有和你们说非常抱歉
是一件我想去忘记…完全不想回忆起来的事情
但是…我会说的…
因为那件事  我们所属的公会解散了
公会名叫做「黄金苹果」
半年前  从偶然打倒的稀有怪物身上
掉落出了能够提升20敏捷度的戒指
由公会成员自己使用  还是卖钱后大家平分
这两种意见产生了分歧
但是最后决定少数服从多数
结果是5对3 决定将它卖掉
为了将它交给拍卖行
会长格丽塞尔达小姐前往前线的大城镇并留宿一晚
但是  格丽塞尔达小姐却没有回来
之后…我们得知了格丽塞尔达小姐死去的消息
我们到现在都还不知道她为什么会死
身上带着那种稀有道具  应该不会主动去圈外区域的
也就是说…「睡眠PK」吗？
半年前  这种手段还没有流传开
只是  很难想象这是偶然啊
会盯上格丽塞尔达小姐的
就只有知道戒指的玩家
也就是说…
黄金苹果…剩下七人中的…某个人
在这之中可疑的就是…
反对将戒指卖掉的人吧
在戒指卖掉之前将其抢夺到手
因此而去袭击格丽塞尔达小姐…么
恐怕是的
葛林姆洛克先生呢
他是格丽塞尔达小姐的丈夫
当然只是游戏里的…
格丽塞尔达小姐是一位非常强大的剑士
长得漂亮  头脑又好
葛林姆洛克先生是位一直面带微笑的温柔的人
两人是非常般配也非常恩爱的一对夫妻
如果昨天事件的犯人是葛林姆洛克先生的话
那个人可能会想把反对卖掉戒指的三人全部杀掉吧…
反对卖掉戒指的三人中…有两人就是凯因兹和我
那么  还有一个人呢
是位叫修密特的坦克职业
我听说他现在所属于攻略组的圣龙联合公会
修密特？
我听说过他
圣龙联合防御队的队长
是个使用巨大长枪的人
啊  那家伙啊
你们认识修密特吗
算是吧  只是在攻略BOSS的时候见过面的程度
能让我和修密特见一面吗
他应该对这次的事件还不知情
那样的话…他万一…也像凯因兹那样…
我试试去联系修密特先生吧
我在圣龙联合里也有认识的人
去本部的话  总有办法的
那得先把优尔可小姐在旅馆里安置好
优尔可小姐
在我们回来之前
绝对不要离开旅馆
是…
关于这次的圈内杀人事件的手法  你是怎么想的？
大体上分为三种情况吧
首先第一是正当的决斗
第二是结合已知的手段利用系统漏洞
嗯  一般都会这样想
第三个呢？
就是有着能将圈内保护无效化的技能
或者是道具
不对  首先这第三点就不成立吧
为什么？
因为不公平
虽然不想承认  SAO的规则设定上基本没有不公平的地方
这个游戏是不可能承认圈内杀人的
是吗…
葛林姆洛克制造的武器…
杀死了凯因兹这件事  是真的吗
是真的
为什么凯因兹到现在才被杀？
是他…是他抢了戒指吗？
杀死格丽塞尔达的是他吗？
葛林姆洛克是打算把反对卖掉戒指的三人全部杀掉吗？
连我和你都被盯上了吗？
这也有可能是其他公会成员委托葛林姆洛克制造长枪所为
说不定  也有可能是格丽塞尔达自己所做的复仇…
哎？
因为…在圈内杀人之类的事…
除非有幽灵存在  否则那是不可能的
我…昨晚彻夜地思考过了
结果发现杀死格丽塞尔达小姐的是
公会全体的成员啊
在那个戒指掉落的时候
不搞什么投票
而是全权交给格丽塞尔达小姐来决定就好了啊！
只有一个人…
只有葛林姆洛克先生说了听格丽塞尔达小姐的
所以  那个人有着为格丽塞尔达小姐…向我们全员复仇的权利
别开玩笑了
别开玩笑了啊…
事到如今…都过了半年了…
为什么到现在才…
你也觉得这样就好吗  优尔可？
被这种莫名其妙的方法杀死就好吗？
优尔可小姐！
次回  幻之复仇者