优尔可小姐
亚丝娜  那边就拜托你了
不行啊
可恶
转移？  准备去哪里？
幻之复仇者
笨蛋  不要乱来啊
然后呢  怎样了？
不行  用瞬间转移逃走了
在旅馆里面是受到系统的保护的
我本以为在这里是绝对安全的
可恶！
不可破坏
那个黑斗篷是格丽塞尔达
那是格丽塞尔达的幽灵
是来向我们全员复仇的啊
哈哈  幽灵的话  轻松做到圈内PK也不足为奇了
那不是幽灵
这两起圈内杀人事件
在系统上一定是存在逻辑的
一定
刚才的黑斗篷  真的是格丽塞尔达小姐的幽灵吗
在我眼前发生了两次那样的事
连我也不得不产生那种想法了
不  那种事情是绝对不可能的
如果真是幽灵的话
刚才就不会使用转移水晶
转移水晶？
怎么了
不  没什么
给
给我的吗
这种情况下还有其他可能性吗
难道以为我在和你炫耀吗
那…那我就恭敬不如从命…
因为耐久值快到极限了
在它消失之前赶紧吃掉比较好哦
啊  啊
好吃
你什么时候准备好便当的？
都说了耐久值快没了
我考虑到可能会发生这样的状况
早上就准备好了
不愧是血盟骑士团的攻略负责人呢
顺便问一句  哪里买的？
没得卖的
不是店货
我也是会去做料理的
那…那个…该怎么说呢…
干脆拿到拍卖行去  应该能大赚一笔吧
没有多的了
怎么了啊
啊  是这样  是这样啊
怎么了啊  你到底发现什么了
我…我们…
什么都没有看见
以为看见了
但是看见的却是错误的东西
圈内杀人  能够实现它的武器和逻辑
从一开始就不存在！
第19层  十字之丘
格丽塞尔达
只有得到你的原谅  我才可能得救
对不起  非常抱歉  格丽塞尔达请原谅我吧
我完全没有想到事情会变成那样
真的吗
你做了什么
你对我做了什么
修密特
我…我只是…
在决定要卖掉戒指的那天
发现了不知何时放入我口袋中的便条和水晶
那里的指示是
是谁  修密特
是谁的指示？
葛林姆洛克？
你也死了吗
是谁  唆使你的是谁
我不知道  我真的不知道
便条上只让我潜入格丽塞尔达的房间
把回廊水晶的出口设定在那里
再把水晶放进公会仓库  就只说了这些啊
然后呢
我所做的  就只有那些啊
我真的从来没有想过帮凶杀人的事
请相信我  求你了
全部录音了哦  修密特
你…你说他们都活着？
嗯  活着
优尔可小姐和凯因兹先生都活着
但…但是…
从根本上来说玩家在圈内HP就不会减少
但是物品的耐久值会下降
就像刚才的汉堡三明治那样
那个时候  凯因兹的铠甲被短枪贯穿
短枪所伤害的  并不是凯因兹的HP
而是铠甲的耐久值
那…那么…
那时飞散开来的碎片是…
是的  只是他的铠甲而已
而且铠甲碎散的瞬间
在那里面的凯因兹…
就使用水晶转移走了
结果就是  物品破碎效果和死亡效果非常地相似
但是完全是两种意义
那么优尔可小姐呢
她一开始就把匕首刺进了体内
一直保持着那个状态和我们进行对话
从一开始就？
仔细想想  在那个房间里……
她一次都没有背对过我们
然后一边确认服装的耐久值一边对话
估算到时间差不多的时候
装作匕首是从外面飞来并刺入体内的
也就是说…那个黑斗篷的男人是…
十有八九  那不是葛林姆洛克
而是凯因兹
优尔可和凯因兹想到用这个手法就能起到伪装死亡的效果
而且又加上使用圈内杀人这种令人恐惧的做法
而他们的目的应该就是…
逼迫戒指事件的犯人出现
两人自己扮演杀人事件的受害者
制造出了一个虚幻的复仇者
在修密特的事件时  我一开始就有些怀疑
优尔可小姐应该还在你的好友名单里吧
现在正在19层的野外
离村庄稍远的一座小山丘上
是吗
总之  之后就交给他们自己处理了
我们在这起事件中的任务已经完成了
嗯
录…录音？
原来是这样啊
你们居然为格丽塞尔达做到这个地步
你应该也不可能憎恨会长吧
当…当然了！
请相信我！
之后我用那时得到的报酬购买了稀有武器
终于达到了圣龙联合的入团基准
麻痹？
倒了一个
难道说…这些家伙是？
这家伙确实是个大猎物
这不是圣龙联合的干部吗
Laughing Coffin
杀人公会「微笑棺木」
那么  要怎么玩呢？
那个  玩那个吧
让他们互相残杀  最后活下来的那个就放走
虽然你这么说  但之前你不还是杀死了活下来的那个人么
啊  你现在说这个  这游戏就没法玩了啊老大
那么  就动手吧
勉强赶上呢
你们怎么办呢？  援军也马上就到了
想和攻略组的30人大干一场么
走吧
还能遇到你真是太好了
优尔可小姐
我们还打算等事件全部结束后向你们好好道歉的
但就算这么说你们也不会相信吧
桐人  非常感谢你的援救
不过你怎么知道那三人会来袭击这里的
我并不知道
只是推测了那种可能性
凯因兹  优尔可
你们是委托了葛林姆洛克锻造的那两把武器吧
他一开始是不同意的
说还是让格丽塞尔达的灵魂安眠吧
但是我们拼命地拜托他
他终于同意为我们锻造武器
可惜的是他反对你们的理由
并不是为了格丽塞尔达
上演圈内PK这样夸张的事件
如果吸引了太多人注目的话
说不定会被某人发现破绽
我发现这个也仅仅是在30分钟之前
虽然事件向着优尔可事先计划好的方向顺利展开
但是我觉得这未尝不是件好事
是啊
我说  如果是你的话
如果你打到了超级稀有的物品  你会怎么做？
嗯…怕产生这种麻烦也是我决定SOLO的一大原因
我们公会的规矩是归打出来的人所有
我们定下了这个规矩
在SAO里  无论是谁打到了什么道具
全靠当事人自觉汇报
为了避免隐瞒汇报所产生的矛盾
就只能采用这种方法了
另外  正因为是这样的系统
这个世界中「结婚」的重要性便体现了出来
一旦结婚了以后  两人的道具栏就会共有化
那样的话即便想要隐藏什么道具
结婚的同时就会暴露出来
道具栏共有化这样的系统虽然是注重实用性的系统
但同时我也觉得那样很浪漫哦
我问你啊…
什么？
亚丝娜…
你结过婚吗？
不是不是  不是那样的
plastic
你刚才说的浪漫什么的塑料什么的……
谁说过那种话了
pragmatic
我说的是浪漫和实用！
pragmatic就是实用的意思
提醒你一下
实用…SAO里的结婚？
是啊  因为某种意义上来说毫无秘密可言了啊
道具栏共有化的话
怎么了啊？
道具栏…共有化…
结婚对象死亡的时候  所持有的道具会怎样？
什么？
道具栏被共有化了  其中一方死亡的话道具会怎样？
是说格丽塞尔达和葛林姆洛克么？
让我想想  其中一人死了的话…
是不是会全部成为另外一方的所有物？
也就是说  在格丽塞尔达道具栏中的稀有戒指…
并不是落到犯人手上
而是落入了结婚对象——葛林姆洛克的道具栏中
戒指并没有被夺走？
不  并不是那样
应该说被夺走了
葛林姆洛克夺走了在自己的道具栏内的戒指
葛林姆洛克吗
是那家伙塞给了我便条  然后杀害了格丽塞尔达吗？
不  他应该不是自己直接动手的吧
实际执行杀人的多半是专门接此类生意的红名玩家
怎么会…
如果那个人是真凶的话
为什么要协助我们的计划？
你们不是向葛林姆洛克说明了整个计划吗
他可以利用这点
将戒指事件永远地掩埋于黑暗之中
修密特  优尔可还有凯因兹
他瞄准了你们三人聚集在一起的时机
要将你们一举消灭
这样啊…所以…
所以这里才会出现杀人公会的家伙们
恐怕  委托杀害格丽塞尔达的时候
就有了联络通道了吧
怎么会…
找到了哦
详细的情况你们就问本人吧
哟  好久不见呢  各位
葛林姆洛克…
你…你真的…
葛林姆洛克为什么啊！
为什么要把格丽塞尔达…
为什么为了夺取戒指所换到的钱要不惜杀掉自己的妻子啊！
哼…钱？
你说钱？
并不是为了钱
我…
我是出于无奈不得不杀死她
在她还是我妻子的时候
她在现实世界中也是我的妻子
没有任何不满  她是我理想中的妻子
可爱又顺从  就连夫妻间的吵架都一次也没有过
但是  自从一起进入了这个世界以后
她就变了
对这个强制的死亡游戏害怕  恐惧  畏缩的就只有我而已
她看起来比在现实世界里要更有活力也更充实得多
我不得不承认
我所爱着的优子已经消失了
那么…
那么…不如干脆在这个可以合法杀人的世界中将优子
永远地封存在美好的记忆中
没有人会责备我这样的愿望吧
就因为这种理由  杀死了你的妻子吗？
这已经是非常充分的理由了
总有一天你也会明白的  侦探小哥
得到了爱情  却又快要失去的时候
不  错的是你  葛林姆洛克
你对格丽塞尔达所抱有的并不是爱情
你所抱有的  仅仅只是占有欲！
桐人  这个男人的处置就交给我们吧
我知道了
我说…如果你…
假设和某个人结婚后发现了对方不为人知的一面
你会怎么想？
我大概会觉得很幸运吧
因…因为能够结婚的话
就说明目前所看到的部分就已经很喜欢了吧
所以在那之后又发现了新的一面  也很喜欢的话
不就是两倍了吗
好吧
不说那些事情了  我肚子饿了
刚才想吃饭也没吃成
是…是呢…
离开前线两天了呢
明天开始又要努力了
嗯  希望能在这周内突破现在这层呢
怎么了啊
桐人君
加一下好友吧
都没加过吧
同是攻略组的伙伴  联络起来多不方便
啊…但是我是SOLO玩家…
我又没有说一定要找你组队
而且你偶尔也交一下朋友嘛
是…是吗…
也没什么不方便的…
在吃饭之前就稍微考虑一下吧
那么  先回城镇去吧
啊…嗯…
次回 心的温度