准备好了吗  我要开了哦
什么都没有嘛
等下
没事的  我不会进去太里面
而且连BOSS的样貌都不知道的话也无法得知攻略方法
虽然你说得没错…
The Gleam Eyes 「闪耀之眼」
青眼的恶魔
那个看起来很难缠啊
是啊
我瞟了一眼  虽然武器只有一把大型剑
应该还有特殊攻击吧
只能在前列安排高防御的人  然后不停地切换了呢
能有十个装备盾的家伙就好了
装备盾啊
怎…怎么
你…隐瞒了些什么吧
怎么这么突然
因为很奇怪啊
一般来说单手剑最大的优点
不就是另外一手可以持盾么
但是  我从来没有见过桐人君拿盾
我是因为会降低细剑的速度才不持盾
也有人是考虑到形象的问题
莉兹给你打造的剑好像也没用过
真可疑呢
算了
毕竟探查别人技能是违反礼仪的事
好了  虽然有点晚了  不过还是来吃午饭吧
什么
你亲手做的吗
嗯  先把手套脱了再吃哦
嗯…嗯！
给  请用
好吃
但是这个味道是怎么调配出来的
是我一年的修行和钻研的结果哦
把在艾恩葛朗特里能够入手的大约一百种调味料
会对味觉再生引擎产生怎样的数值影响
全部解析出来才做出了这个味道
这个是把葛罗克瓦树的种子  修布尔树叶和卡利姆水调配在一起的味道
是蛋黄酱啊
而这个是用阿皮鲁巴豆与萨古拉叶  再加上乌拉鱼骨头
这…这个令人怀念的味道是…
酱油
三明治的酱就是用这个做出来的哦
厉害  太完美了
你要是卖这个的话一定会大赚一笔的
是…是吗…
不对  不能卖
哎  为什么
连我的份也一起卖了的话就麻烦了
你还真是小心眼呢  真是的
下次我要是高兴做再做给你吃啦
啊…累死我了
终于到了啊
我们就在这里…
哦  桐人
好久不见了啊
你还活着啊  克莱因
你这家伙还是那么毒舌啊
咦  怎么回事啊
你这个SOLO玩家居然和女人在一起  这是…
怎么…回事？
你们应该在BOSS战见过面吧  总之先介绍一下
这家伙是「风林火山」公会的克莱因
这边是「血盟骑士团」的亚丝娜
喂你说句话啊
卡了吗
你…你好…克莱因…24岁…单身…寻找恋人…
会长
这…这不是亚丝娜小姐吗
让开让开…我来我来…
总之…他们都不是坏人
虽然会长的脸长得有些抱歉
你…
嘿嘿嘿  叫你说我坏话
克莱因…
你说我脸怎么了你这家伙…
这是怎么回事啊桐人
那个…
你好
我暂时会和这个人组队一阵子  请多多关照
桐人你这家伙
等…等等
桐人君
那些是…
「军队」的家伙吗
支配着第1层的巨大公会为什么会来这里
因为在25层的BOSS攻略战中伤亡惨重
认为比起攻略来说强化组织更为重要
所以就不来前线了
休息
我是艾恩葛朗特解放军  柯巴兹中校
桐人  SOLO玩家
你们已经将前面都攻略完了吗
嗯  BOSS房间之前的地图都绘制完成了
嗯
那么  请把地图资料提供给我
什么  就这么提供给你？
你这家伙知道绘制地图需要花费多少心血吗
我们向一般玩家平等地分配情报以及资源
并维持秩序
同时为了能够尽早将全体玩家
从这个世界中解放而战斗
所以  协助我们是你们应尽的义务
你啊
你这家伙
别冲动
反正我也打算回到城镇后就将这些数据公开
没关系
喂喂
你人也太好了吧桐人
我没打算贩卖地图资料
感谢你的协助
想去攻略BOSS的话
我建议你还是放弃比较好
那取决于我的判断
刚才我们侦查过了BOSS房间
没有大部队是敌不过它的
而且你的同伴们看起来也很累了
我的部下可不会因为这种程度就软弱地怨声载道
你们这些家伙赶紧给我站起来
没问题吗  那群人
就算再怎样自大  应该也不会一上来就想攻略BOSS吧
还是过去看一下情况吧
还说我是滥好人
走吧
啊  那个…
亚丝娜小姐？
那个…
虽然他说话态度比较冷淡
又是个笨蛋战斗狂
桐人就拜托你了
好的
就交给我吧
这前面就只剩下BOSS房间了吧
说不定他们已经用道具回去了
亚丝娜
笨蛋
喂  没事吧
你们在干什么  赶紧使用转移水晶啊
不行  水晶无法使用
明明到目前为止的BOSS房间都没有这种陷阱的
对我们解放军来说没有撤退两个字
进攻  进攻啊
混蛋
喂  怎么样了
这里不能使用转移水晶
我们进去的话也许能杀出一条退路
难道就没别的办法了吗
全员  突击
住手
喂  振作一点
不可能…
怎么会这样
不行…不行…已经…
住手！！！
亚丝娜
管不了那么多了
退后
没事吧
抱歉
这么下去的话…
桐人君
桐人
已经不得不用那个了吗
但是…
可恶  不是犹豫的时候
亚丝娜  克莱因
拜托了  帮我撑十秒
知道了
好  我上了
切换
Star Burst Stream 星爆气流斩
那是什么技能啊
快一点
再快一点
结束了…吗
桐人君  桐人君
好疼
我失去意识多久了
只是几秒……
笨蛋  这么乱来
你再抱得这么紧我的HP会没的
柯巴兹…与另外两人死亡了
上一次在BOSS攻略战中出现牺牲者是67层的事了
这已经称不上是攻略了
柯巴兹那个混蛋
人都死了还有什么意义
话说回来你刚才那是什么技能啊
不说不行吗
当然了  我从来没见过那种技能
是EX技能  「二刀流」
出现条件是？
我要是知道的话早就公开了
情报屋的技能列表中也没有
也就是说是你专有的
唯一技能啊
真是的  桐人你也太见外了
一直都隐瞒着那么厉害的技能
大约半年之前
我在看技能窗口的时候
不知何时那里就出现了二刀流这个名称
二刀流   可以同时使用两把剑攻击的技能 攻击速度加成1.80 武器防御加成1.50 冷却时间加成1.20
但是如果被别人知道我拥有这个技能的话…
网游玩家的嫉妒心都是很强的呢
我做人当然是比较厚道的
不过小心眼的家伙还是不少的
再加上…
总之  你就把这种辛苦也当成一种修行
好好加油吧年轻人
说得真随意
启动转移门  要不要交给你来做
不用了  就交给你们吧
我已经累得不行了
这样啊
回去路上小心哦
那个…桐人啊
你啊  冲进去救军队那群人的时候
怎么了
就是说…
我很高兴
就这样
再见了
喂  亚丝娜
我好害怕
桐人君要是死了的话
我该怎么办
你在说什么啊
刚才先冲进去的是你吧
我暂时不去公会了
不…不去的话要做什么呢
我不是说过要和桐人君一起组队么
忘记了吗
我知道了
嗯
2024年10月19日    第50层  阿尔格特
把军队的大部队全灭的青色恶魔
二刀流使单独打败那家伙的五十连击
这个完全就是被过分夸张渲染了啊
哈哈哈
添油加醋也得有个限度
都是因为这个一大早就被剑士和情报商盯上
连在自己家里都呆不下去了
那不都是你自作自受么
你说「这只是我们两人的秘密」 结果就被出卖了
怎么办啊  桐人君
大事不好了！
我是第一次与你在BOSS攻略战以外的场合见面吧
2024年10月19日    第55层  格朗萨姆
桐人君
不  之前在67层对策会议上有过简短交流
希兹克利夫团长
那真是一场艰苦的战斗呢
我们也差点出现牺牲者
虽然被称为最强公会
但其实一直处于战力不足的状态
可你现在却要带走我们公会宝贵的主力玩家
真是那么宝贵的话  就应该慎重考虑护卫的人选
对于克拉帝尔给你们带来的麻烦我深感抱歉
但是我们也不能白白就这么让你把副团长带走
桐人君
想要的话就用你的剑——二刀流来夺走她
决斗中战胜我的话你就可以带走亚丝娜
但是输了的话
你就要加入血盟骑士团
可以  用剑来对话也正合我意
决斗来分个高下吧
下一话  红色的杀意