哦  好快啊
生意还是那么的差呢
啰嗦  晚上生意可是好得很
那么  那张照片是怎么回事
说来话长
这个你知道吗
游戏？
AmuSphere  是应用NerveGear后继机种的MMO
那么  和SAO一样是VRMMO了吧
Alf Heim Online
发音似乎应该是Alfheim的样子
妖精国度的意思
妖精
妖精们的国度
妖精国度
休闲类的吗
不  看起来不是哦
极端技能制  重视玩家的技能  鼓励PK
极端技能制？
也就是说没有等级的概念
各种技能随着反复的使用而上升
战斗依靠玩家本身的运动能力
那还真是高端向
像是没有剑技反而有魔法的SAO的感觉吧
这玩意现在人气可高了
似乎是因为游戏中可以飞行
飞行？
因为是妖精所以有翅膀
搭载有飞行引擎  习惯了之后就能自由飞行了
要怎么操作呢
谁知道  不过非常难的样子
那是当然了 毕竟是要操作人类没有的翅膀
要控制背部的肌肉吧
那么  这个大人气游戏和亚丝娜又有什么关系
你怎么看？
非常像…亚丝娜
果然你也是这么想的
快点告诉我  这是哪里
游戏里面啊
Alfheim Online里
这个应该是叫世界树
在这个树上有着传说中的城堡
玩家分为9个种族
互相竞争哪个种族能够最先登上城堡
飞上去不就好了
似乎是有滞空时间的限制
不能无限飞行的样子
于是有人想出5名玩家按体格顺序叠罗汉
像火箭一般飞了上去
原来如此  虽然是个笨办法但是脑子还不错
即使这样他们连世界树最下面的树枝都没摸到
但还是拍了几张照片回来
然后在其中一张里发现了奇妙的景象
鸟笼？
把这个鸟笼的分辨率放到最大之后…
就是这个
但是  为什么亚丝娜会在那种地方…
雷克特  制作发行？
可以说明日奈的生命是由我在维持着的
艾基尔  这个软件可以给我吗
没问题  你要去么
我要亲眼确认一下
死了也没关系的游戏简直太轻松了
还得去买主机
用NerveGear也可以运行哦
AmuSphere只不过是NerveGear的安全强化版而已
那就好
要把亚丝娜救出来哦
否则我们的战斗就永远不会结束
嗯  下次让我们在这里线下聚会吧
我是笨蛋笨蛋笨蛋
我回来了
哥…哥哥…
给
我…我还以为要死了…
真是个冒失鬼
慢点吃啊
小直  关于昨晚那事
那个…怎么说呢…
谢谢了
多亏了小直我才又精神起来
我是不会放弃的
绝对会把亚丝娜带回来
嗯
加油哦  我也想见见亚丝娜小姐呢
你们一定会成为好朋友的
那么  一会见哦
结婚典礼将会在一周后的1月26日在这个病房举行
我也会叫上你的
再一次  给我力量吧
Link Start！
欢迎来到Alfheim Online
首先请输入性别和角色名称
是吗  你就是那个英雄桐人君吗
接下来 请选择您的种族
请从9个种族中选择一个
就这个吧
aaaaSpriggan
选择了影妖精族
角色的外貌将会随机创建  确定吗？
接下来将会将您传送至影妖精族的主城
祝你好运
怎么回事？
到底是怎么回事啊
Alfheim  中立区域  古森 2025年1月20日
又来了啊
明明都遭遇了那种事
说起来这是哪里？
啊在着
在野外无法即时登出，确认吗？
那么  人物属性呢
这是什么情况  BUG了吗？
和SAO里的数据一样
怎么回事  这里依然是在SAO里吗
等等
拜托了  一定要在啊
是我啊  结衣  还记得吗？
爸爸  又见面了呢  爸爸
结衣
妈妈
肚子饿了吧  去吃饭吧
好吃
妈妈…爸爸…
爸爸  爸爸
爸爸
奇迹…发生了
那么  这究竟是怎么一回事呢
不  这里不是SAO哦
是一个叫Alfheim Online的另外一个游戏世界中
等一下哦
这个世界应该是Sword Art Online服务器的拷贝
拷贝？
嗯  基本程序群和图形生成模式是完全一样的
只是Cardinal系统的版本稍微老了些
运营SAO的ARGUS将事后处理都委托给了雷克特
也就是说ARGUS的技术资产都被雷克特吸收并挪用了吗
但是  为什么会有我的个人数据
让我看一下爸爸的数据哦
没错  这就是爸爸在SAO中所使用的角色的数据
数据的存储格式也几乎完全一样
两个游戏中共通的技能的熟练度也被更新了
说起来  二刀流倒是没有了呢
道具…似乎存在破损
在勘误程序检测出之前还是扔掉比较好
原来如此
要删除所有的道具吗？
然后  技能熟练度要怎么办
技能的话只要不是GM本人亲自确认的话就没问题
这…这样啊…
这下可不是封弊者了  就是单纯的作弊者了
结衣你会变成什么样呢？
那个…
会被分类为辅助玩家用的模拟人格程序
导航妖精
这就是我作为妖精的形态
好痒
那么  也会像之前那样有管理者权限吗
不  能做到的只有查找资料和连接广域地图而已
是吗
其实呢
亚丝娜  你的妈妈似乎也在这里
哎？  妈妈？
到底是怎么回事？
亚丝娜在SAO攻略完成以后并没有回到现实世界中来
我得到情报有人在Alfheim里见到了很像亚丝娜的人
这样啊…
已经能够估计到她所在的位置了
叫做世界树
大概就是那个了
妈妈…在那里…？
说起来  我为什么会在这个什么都没有的森林里登入啊
不是应该传送到主城的吗？
不知道呢…
难道是位置情报出现破损？
或者是通信干扰吧？
要是那样的话还不如让我掉在世界树附近呢
喔  这就是翅膀啊  要怎么飞行呢
似乎有辅助控制器的
举起左手  做出握住的动作试试
拉到面前的话是上升
往下推是下降  左右是回旋
按下按钮是加速  放开就是减速哦
翅膀发光的这段时间里是可以飞行的状态
一段时间之后必须让翅膀休息
原来如此  大致了解了
总之  离这里最近的城镇在哪
Sylphaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
西面是风妖精族的一个叫苏伊露风标的城镇
那里应该是最近的…
怎么了？
有玩家在附近
莉…莉珐  等等我啊
加油啊  雷鵼
就这样逃到风妖精的领地的话
雷鵼  回避
真是的  烦死了
没办法了
准备战斗
哎？  不行啊
西格鲁德他们都不行了  我们肯定也…
我会尽可能拖住他们  至少也会拉一个垫背的
我会努力的
偶尔也给你看看我厉害的地方
可恶
这样的话能赢
笨蛋  不要停下来啊
对不起
雷鵼
抱歉  我们也是有任务在身
把钱和道具交出来的话就会放你走
你装什么绅士啊  影宗
好久没遇上女性对手了  杀了她吧
我绝对会和你们其中一个同归于尽
不怕死亡惩罚的就放马过来吧
真是不服输的女孩  没办法了
着陆才是关键啊  这游戏…
你在干什么  快逃啊
三个重战士袭击一个女孩子
不太像话啊
你说什么？
新手就别大摇大摆的跑出来现了
就如你所愿把你干掉吧
那个  把这些人砍了也没关系吧
没问题是没问题啦…
至少他们也是想这么做的
那就失礼了
消失了？
下一个是谁呢？
下一话 被囚禁的女王