怎么样  你也要来战斗吗
算了吧  我的魔法技能还差一点就到900了
我可不想接受死亡惩罚
还真是坦率呢
那边的姐姐呢
我就不了  下次一定会打败你的
我可不想和你单挑呢
被囚禁的女王
呐  这个火焰是什么
aaaaSprigganRemain Light
嘘  是残留火种
他们的意识还残留在那里
那么我要怎么做好呢
道谢？逃走？
还是说要战斗呢？
对我来说这算是正义的骑士救出公主的情景
应该会泪流满面地抱住我吧
你是笨蛋吗
玩笑玩笑
是的哦
那样可是不行的哦
啊喂喂不要出来啊
能和爸爸亲近的只有我和妈妈哦
爸爸…？
啊…这个是…
话说  那个就是所谓的私人妖精吧
啊  嗯…
差不多吧
先不说那个了
为什么影妖精会在这里闲逛啊
我…我迷路了…
你们的领地应该是在很远的东面吧
路痴也得有个限度啊
你也太奇怪了
不管怎么说还是要向你道谢
谢谢你来救我
我叫莉珐
我叫桐人  这孩子是结衣
我说  桐人君
之后你有什么打算呢
不介意的话  那个…
为表示感谢我请你喝一杯吧  怎样
那可真是令人高兴
事实上我也有很多事情正想找人问呢
很多事情是指…？
关于这个世界的事情
特别是  关于那棵树的事情
那棵树？世界树？
行啊  你别看我这样  我可是老玩家了
那么  虽然稍微有些远
在北方有一个中立的村落
就飞去那里吧
哎？  城镇的话去苏伊露风标不是更近吗？
你真是什么都不知道呢
那边是风妖精的领地
在城镇的圈内你不能攻击风妖精
但是反过来他们可以攻击你
也并不是所有人都会立即攻击我吧
不是还有莉珐小姐你么
叫我莉珐就好了
既然你都那么说了我也不管了
但是我可不能保证你的生命安全哦
那么  飞吧
哎？莉珐不用辅助控制器就能飞吗？
算是吧  你呢
我是刚刚才知道这东西的用法
随意飞行需要一些技巧
你先试试不要呼出控制器背对着我
我现在摸的地方你感觉的到吗
现在想象一下这里长出了假想的骨骼和肌肉
并让其运动起来
假想的骨骼和肌肉…
喔  没错没错
就保持这样
刚才的动作用点力气再来一次
糟了
爸爸
桐人君  没事吧
给我停下来啊
对不起爸爸  但是真的好有趣啊
这可真棒
是吧
你资质还真不错呢
那么  跟着我吧
一开始先慢慢来
稍微速度快点也没关系哦
这就是最快速度吗
出事了我可不负责
我已经不行了
能够承受这种速度的人你还是第一个
风妖精领地  苏伊露风标  2025年1月20日
终于到了呢
在中央那个塔的底部着陆吧
话说桐人君  你知道着陆的方法么
不知道…
那个…
抱歉
已经太迟了
祝你好运
怎…怎么这样
太过分了  莉珐
好了好了  给你治疗一下
好厉害  这就是魔法么
aaaaaaaaaaaaaaaUndine
虽然高级的治疗魔法只有水妖精才能使用
这个算是必备魔法
你也学习一下比较好哦
根据种族不同还有补正啊
那影妖精的得意技是什么呢
寻宝技能和幻惑魔法吧
不管哪个都与战斗无关呢
这里就是风妖精的城镇啊
好漂亮的地方呢
是吧
莉珐
你没事吧
啊  雷鵼
真不愧是莉珐
啊  影妖精？
不用这样  是这个人救了我
这家伙是雷鵼  我的朋友
请多关照  我叫桐人
啊  你好你好
不  不不不  不该是这样的
没问题吗？不会是间谍吧
没事没事
要是间谍的话他也太天然了
好过分
西格鲁德他们已经在常去的酒吧里订了位子了
啊 这样啊
我今天就不去了
哎？不来了吗？
嗯  我为了感谢桐人  约好请他喝一杯的
那么  辛苦了
莉珐…
刚才那位是莉珐的男朋友么？
是恋人吗？
啊？不是啦
单纯的队友而已
不过看起来你们关系相当好呢
因为在现实里也认识  是学校里的同学
不过就仅此而已
那么再一次感谢你来救我
那些人还真是好战呢
像那种集团PK经常发生吗
本来火妖精和风妖精的关系就不太好
但是像那种有组织的PK也只是最近才出现的
一定是他们打算开始攻略世界树了吧
就是那个  我希望你能告诉我关于世界树的事
你刚刚也说过吧
不过  为什么呢
我想去世界树的上面
那个大概算是所有玩家都有的想法吧
不如说那个是ALO的终极任务
怎么说…？
你知道飞行是有滞空限制的吧
无论是哪个种族  连续飞行10分钟就是极限了
但是  最先到达世界树上面的空中都市
拜见妖精王欧佩隆的种族
aaaaaaaaAlf
全员都会转生为称作「阿鲁夫」的高级种族
那样的话  就能在天空中无限自由飞翔了
原来如此  听起来确实很有魅力
那登上世界树的方法呢
根部是个巨大的半圆形建筑物
从那里可以到达空中都市
但是保护建筑物的NPC守卫军团非常强
诶  那么强吗？
开服到现在已经经过一年了
依然有无法完成的任务这简直太离谱了
难道是错过了什么关键任务？或者说…
以单一的种族是绝对无法攻略的
嘿  直觉不错嘛
错过任务的可能性正在全力验证
但是如果是后者的话  那就绝对不可能了
不可能？
因为有矛盾啊
只有最初到达的种族才能完成的任务
怎么可能和别的种族协力攻略呢
那么  登上世界树实际上是件不可能的事吗
我是这么想的
但是也不能彻底放弃呢
一旦知道了飞行的乐趣
无论经过多少年  一定会…
那样就太晚了
爸爸
对不起
但是我无论如何要登上世界树
为什么要做到这个程度？
我在找人
怎么回事？
我没办法简单地说明
谢谢你莉珐  告诉我这么多真是帮了大忙了
等一下
你真的要去世界树吗？
嗯  我要亲眼确认一下
太乱来了  那样…
那里那么远  又有很多强大的怪物
虽然你也很强…
那么  我带你去吧
但是  才刚认识就麻烦你那么多…
你知道去世界树的路吗？
守护者要怎么办？
这个…总有办法的
行了  我已经决定了
我知道了
那个…你明天也会来吗？
啊…嗯
那么下午3点在这里碰面吧
我也得下线了
那个…想要登出的话就用楼上的旅馆吧
那么明天见
等等
谢谢
那么  我带你去吧
真是个奇怪的人呢
桐人君…吗？
明天再见了  爸爸
我马上就会回来的  来见结衣
那个  在爸爸登出之前
可以一起睡吗
嗯  可以哦
快点救出亚丝娜  然后在某个地方再买个家吧
像做梦一样呢
又能和爸爸妈妈三个人一起生活了
不是做梦  马上就能在现实中实现了哦
晚安  爸爸
那个表情是最美的哦  缇塔尼娅
这个要哭出来的表情
简直想把你冰冻起来做成装饰品
那么请便
你想做什么都可以随心所欲吧
你是系统管理员
又说这些无情的话
我一直以来有强行碰过你的手吗  缇塔尼娅
别用那个奇怪的名字叫我  我叫亚丝娜
须乡先生
真扫兴啊
在这个世界里  我是妖精王欧佩隆
是玩家们羡慕地仰望着的  Alfheim的支配着
而你则是我的王妃  女王缇塔尼娅
那样不是很好吗
究竟何时你才愿意成为我的伴侣  向我敞开心扉呢
没用的  我对你只有厌恶和轻蔑  仅此而已
哎呀哎呀  倔强的孩子
但是呢
我最近总觉得用力量征服这样的你
是件很愉快的事呢
住手…
开玩笑的  我不是说了吗
我不会对你强行下手的
反正过不了多久
你就会主动来追求我了
你疯了吗
你能对我嘴硬也只有趁现在了
在这个世界里  现在已经有数万名玩家在享受快乐
但是呢  他们并不知道完全潜行系统的真正价值
通过扩展大脑的控制范围
甚至能让操纵思考  感情  记忆等变为可能
那种事…那种事难道会被允许吗？
谁会不允许？
已经有许多国家开始进行研究了哦
虽说如此  也不会轻易地就做人体实验
但是啊  某一天我看新闻的时候  发现这不就有吗
合适的研究素材有一万人呢
茅场前辈虽然是个天才  但也是个大笨蛋
得到了那么合适的材料却只满足于创造游戏世界
玩家们被解放的那一瞬间
为了将其中一部分玩家转移过来而在路由器上做些手脚
这并不是一件很难的事
结果  我得到了300名实验体
仅仅两个月我的研究就有了巨大的进展
向人类的记忆中植入新的内容
而且对感情进行诱导的技术也已经基本成形
别…别开玩笑了
那种研究  父亲是不会允许的
研究是由我手下极少数的团队在秘密进行的
不这样做的话就无法成为商品
商品？
美国的某家企业对我的研究结果已经垂涎三尺了
我会以高价卖给他们的
总有一天连雷克特也一起
那种事  我绝对不会让你得逞的
等我回到了现实世界  第一件事就是揭露你的罪行
你和其他实验体们的立场是一样的哦
只要我想做  操纵你的记忆也是可能的
我马上过去  等我的指示
虽然如此  我也不想让你成为一个单纯的人偶
下次见面的时候
拜托你能够稍微顺从一点哦
缇塔尼娅
那么  再见了
救救我  桐人君…
次回  前往世界树