想要亲眼见识一下假想世界
我到底是什么时候开始有这种想法的呢
一开始  我觉得假想世界的游戏
只是将哥哥从我手中夺走的可恨的东西
但是  我对于哥哥热爱着的游戏世界
无论如何都想亲眼看一下
了解一下
然后我就像沉迷一般地进入了Alfheim Online这个游戏
用自己的翅膀在空中自由飞翔的这份快感
只要能随心所欲地去更高更远的地方继续飞翔的话
付出任何代价都在所不惜
现在我明白了
哥哥被这个世界所吸引的理由
前往世界树
莉珐
不是说了在学校里不要用这个名字叫我了吗
长田君
对  对不起  直叶
你这家伙
对  对不起  桐谷同学
有什么事吗
话说为什么你这个保送生还需要来学校啊
这段时间不是自由出勤吗
直…
因为有话要对桐谷同学说
从早上开始就一直在这里等着了
你不也是保送生吗
我只是被顾问叫去剑道部露个脸啦
那么  你有什么事呢
西格鲁特他们说今天下午还要去狩猎
抱歉  我暂时参加不了了
诶  为什么
我要去一次阿伦
阿伦是指在世界树根部的那个？
难…难道是和昨天那个影妖精一起么
啊  嗯  算是吧
我要负责给他带路
你在想什么呢  莉
桐谷同学
和那种可疑的男人要住在一起  还去那么远的地方
不许有奇怪的想法
总而言之就是这样
代我向西格鲁特他们问声好
再见了
只是给他带路  仅此而已啦
LINK START
风妖精领地  苏伊露风标 2025年1月21日
哦  真早呢
不  我也刚到
刚才去买了点东西
这样啊  我也差不多该准备一下了
这家伙靠不太住呢
嗯  那么去武器店吧
你大概有多少钱
那个  就是指这个叫优尔特的吗
嗯
喂  出发了哦  结衣
好
为什么要来这个塔
长距离飞行的时候从塔顶出发会比较好
能够借到一些高度
原来如此呢
怎么这样啊
好了  走吧
我还想在天黑之前穿过森林呢
这里这里
莉珐
好啊  西格鲁特
你想退出队伍吗  莉珐
嗯  是呢
难道你不觉得你给其他的成员添麻烦了吗
不是说好了我只需要在方便的时候加入队伍
随时都可以退出的吗
但是你已经是我队伍里的固定成员了
没有理由就退出的话
我面子上可说不过去
同伴可不是道具啊
你说什么
我在说把其他玩家当成你重要的剑或铠甲那样
作为装备绑定这种事是不可能的
你这家伙
你这个捡垃圾的影妖精还敢那么放肆
反正也是个被领地所放逐的叛逃者吧
不要说那么失礼的话
桐人君是我的新搭档
什么
莉珐  你也要放弃领地成为叛逃者吗
嗯  没错
我要离开这里
我本来还想饶了这个爬来爬去的小虫子
但你却干起了小偷的勾当  太张狂了
大摇大摆地闯入其他种族的领地
就算被砍了应该也没什么好说的吧
现在可不太好啊  西格先生
在这么多人看着的情况下砍杀一个无抵抗的对手的话
切
最多也就是逃到外面躲起来吧  莉珐
你现在背叛我的话
不久之后你一定会后悔的
抱歉呢  把你卷进奇怪的事情里了
倒没有
不过这样好吗
放弃领地什么的
喂
视野真棒啊
天空那么近  仿佛触手可及
是吧
看着这片天空
就会感觉很多事情都变得渺小了呢
正好是个好机会
我也想着哪天能够离开这里呢
是吗
但是  总觉得好像是因为吵架而离开的感觉
反正不管怎样也不会很太平地离开的啦
呐  叛逃者是指？
放弃了领地的玩家会成为叛逃者
也就是被称为脱领者的人  会被蔑视的
这样真的好吗
嗯  这个倒无所谓
为什么要拘泥于那种事呢
好不容易有了双翅膀
人类还真是复杂呢
内心明明渴求他人  却以那么麻烦的形式表现出来
我无法理解
渴求？
如果是我的话
就会这么做
相当的简单明确
好  好厉害的AI呢
个人妖精都是这样的吗
这家伙特别怪啦
这  这样啊
渴求他人的内心  吗
莉珐
啊  雷鵼
太过分了
也不和我打一声招呼再出发
对不起  我忘记了
莉珐  我听说你离开队伍了
有一半算是顺水推舟呢
你要怎么办
还用说吗
我这把剑是只献给莉珐的
我不怎么需要呢
嘛  就是这样
我当然也会一起去了
虽然想这么说  但有件事我稍微有些在意
什么
虽然还没有确凿的证据
但我还想再调查一下
所以我暂时还会留在西格鲁特的队伍里
桐人先生
她生性容易一头跳进麻烦事里
请多留心一下吧
啊  我知道了
还有  我话说在前面
她可是我的
我们暂时会在中立区域里待一段时间
有什么事的话给我发邮件吧
你和他在现实世界里也是朋友吧
嗯  算是吧
什么嘛你那声哼
没什么  只是觉得真不错呢
那个人的心情我可以理解
他是喜欢莉珐小姐吧
莉珐小姐觉得怎样呢
不知道啦
赶紧吧
一口气飞到那片湖那里吧
嗯
世界树 2025年1月21日
真是的
你也真是个顽固的女人呢
反正这个身体也是假的
不会让你受伤的
你就不能稍微享受一下吗
你是不会明白的
这和身体是真实的还是假想的没有关系
至少对我来说是这样的
难道你想说内心会被玷污吗
我觉得你还是趁现在好好学习一下如何享受才是明智的选择
我没打算永远待在这里
一定  会来救我的
哎  谁啊
不会是他吧
英雄桐人君
他啊  是叫桐谷君吧  本名
我前些日子见到他了哦  在现实世界里
哎呀  那个瘦弱的孩子居然是将SAO通关的英雄
真是让人无法相信呢
你猜我是在哪里见到他的
你的病房哦
在昏睡的你的面前
说出「我下周会和她结婚」时他的表情
真是杰作啊
我差点忍不住大笑起来呢
我可以打赌
那小子不会有勇气再一次戴上NerveGear的
对了  还得给他发结婚典礼的请柬呢
他一定会来的哦  来看你穿婚纱的样子
这点程度的施舍还是要给的嘛  给那个英雄君
那么  暂时要告别一下了  缇塔尼娅
虽然很寂寞  但请你忍耐一下吧
桐人君他
桐人君他  还活着
8  11  3  2  9
中立区域  古森 2025年1月21日
辛苦了
谢谢你的援护
差不多翅膀也到极限了
先降落一下吧
嗯
累了吗
不  还早呢
很努力嘛
虽然想再多夸几句  不过要暂时与空中之旅告别了
哎  为什么
能看见吧  那座山
那里已经超过了飞行高度界限
所以要翻过山必须要从洞窟里穿过去
从风妖精领地去阿伦的话
这里应该是最难的地方
我来这里也是第一次
原来如此啊  洞窟么  长吗
非常长
中途似乎有个中立的矿山都市可以休息一下
桐人君  今天你还有时间吗
现实世界里应该已经是晚上7点了吧
我目前没什么安排哦
那么在稍微加把劲吧
这里先轮休一下
轮？
啊  就是交替登出休息一下
因为这里是中立地带  无法即时登出
所以要交替着下线
留下的人要负责保护无人控制的角色
原来如此  了解
莉珐先请吧
那我就不客气了
差不多20分钟左右  拜托你了
在野外无法即时登出  确定吗？
哥哥  不吃饭吗
在睡觉么
给哥哥
我现在很兴奋
桐人君
并不是喜欢上了他
也不是因为是一起去冒险的人
只是我很享受出发前往新的世界
久等了  没有怪物过来吧
欢迎回来  非常安静哦
那是什么
出发前在杂货店买的
NPC说是苏伊露风标的特产
我都不知道那种东西呢
那么  接下来轮到我下线了呢
守卫就拜托你了
嗯  走好
你 你即使主人不在你也能动的吗
那当然了  因为我就是我啊
还有他不是我的主人  是我的爸爸
话说  为什么你要叫桐人君爸爸呢
难道说那个  是他这么设定的吗
是爸爸救了我
他说我是他的孩子
所以他是我爸爸
是  是吗
你喜欢爸爸吗
莉珐小姐  喜欢是什么意思呢
什么意思
随时都想在一起
只要在一起就会心跳加速兴奋不已
就是那种感觉吧
怎么了  莉珐小姐
没  没什么
什么没什么啊
我回来了  发生了什么吗
欢迎回来  爸爸
刚才在和莉珐小姐聊天呢
说喜欢
都说没什么了啦
你  你好快啊
有好好吃饭吗
嗯  家人已经帮我准备好了
这样啊  那么赶紧出发吧
嗯  那么走吧
怎么了
没什么  总觉得好像被人盯上了
结衣  附近有其他玩家吗
不  没有任何反应
Traceraa
难道有人用追踪者在跟踪我们吗
那是什么啊
追踪魔法啊
大多是小型的使魔形态
能够告诉施法者对象的位置
不能解除吗
能找到追踪者的话就可以
但是施法者的魔法等级越高
追踪者与对象之间的距离也会越远
在这种区域里几乎是不可能的
是吗  也可能只是错觉啦
总之赶紧出发吧
嗯
下一话  鲁格路回廊