视野亮起来了
这是附加暗视能力的魔法吧
Alfheim  中立区域  鲁格路回廊 2025年1月21日
影妖精也并不是一无是处嘛
总觉得你的话有点伤人
但是能用的魔法还是记下来比较好哦
虽然你擅长的也只有幻惑魔法
幻惑
让对方看到幻觉
虽然在实战中基本上没什么用
不过即使是影妖精这些鸡肋的魔法
在生死关头说不定也能派上些用场吧
更加伤人了
鲁格路回廊
不能死记硬背
要理解代表力量的语言的含义
并与魔法的效果关联起来去记忆
没想到在游戏里还要像学英语一样啊
我先说一下
上级咒语可是有20多个词语的哦
我还是纯战士系算了
别说丧气话
有消息来了
抱歉  稍等一下
又是雷鵼啊
反正也不是什么大不了的事
果然和我想的一样
果然和我想的一样       小心一点  s
小心一点  s
什么意思？  s？
sa  si  su
怎么了
那个
爸爸  有物体接近的反应
怪物吗
不是  是玩家
有很多  12人
12？
有种不详的预感
先躲起来看看
但是要躲哪里
交给我吧
喂
说话的时候用最低音量
太大声的话魔法会解除的
了解
马上就要进入视野了
那是  什么
还看不到吧
不是玩家  是蝙蝠么
红色的很小的
喂  怎么了
aaaaaaaaaaaTracing Searcher
那是高位魔法追踪索敌者
必须消灭它
快跑  桐人君
再躲起来不行吗
敌人也会知道追踪者被消灭了
已经不能在这里躲下去了
而且  刚才那个是火属性的使魔
也就是说现在接近这里的队伍是
火妖精吗
但是为什么火妖精集团会在这种地方
是湖啊
看来能摆脱他们了
可别大意了  小心掉下去哦
糟糕
没用的
你早说
是你太心急了啊
这是土魔法做出的障壁
物理攻击是无法破坏的
跳到湖里行得通么
不行
听说这里有超高等级的水龙型怪物
没有水妖精援护的话进行水中战简直就是自杀行为
那么只能战斗了吗
虽然只能如此
不过好像有点不太妙
火妖精能使用这么高位的土魔法
说明有非常熟练的法师在队伍里
莉珐  并不是我不信任你的剑术
这次你能否辅助我
我希望你能在我后方帮我回复
那样我也能全力战斗
这战术是专门针对桐人君的
桐人君
这样下去只会让桐人君的HP耗尽
算了  桐人君
就算挂了再飞几小时不就好了吗
放弃吧
不要
只要我还活着
就不会让队友死去
只有那一点我绝对不允许
可恶  怎么回事这家伙
机会就只有现在了
机会？
用尽剩下的所有魔力
无论如何都要防住下一次魔法攻击
但是  就算那么做
爸爸  就是现在
这个咒语是幻属性的？
但是这个只是让自己看起来像怪物一样啊
桐人君  吗
笨蛋  阵型不要乱
那家伙只是外表变大了
只要按原计划保持阵型的话就不会受到伤害
爆  爆裂魔法
撤退  撤退
不要啊
桐人君  留那家伙一命
真厉害呢
好疼
快说  是谁指使你们的  说明一下吧
要杀就杀吧
你这家伙
哎呀  痛快痛快
哟  Nice Fight
不错的作战哦
要是我一个人的话肯定马上就挂了
等等  桐人君
好了好了
做个交易吧
这里是刚才的战斗中得到的道具和金钱
回答我的提问的话这些就给你吧
真的
真的  真的
男人可真是
毫无遮掩啊
差不多今天傍晚吧
基塔克斯先生  就是刚才法师部队的领队
那个人用手机短信叫我过来
进来一看才知道是十几个人去打两个人
我想这不是欺负人吗
但听说是打败影宗先生的对手我也就理解了
影宗又是谁
是长枪队的队长
是狩猎风妖精的名人
昨天被打的惨败而归
是你干的吧
那么  那个基塔克斯先生又为什么会盯上我们
似乎是更上层的命令
说是妨碍了作战什么的
作战又是什么
我们这种小角色是不会知道的啦
似乎是想要做件大事呢
今天上线的时候
看到数量庞大的军队往北面飞去
北面
是打算攻略世界树吗
怎么可能
至少全军都要配备古代武器级别的装备
还在攒钱呢
我知道的就只有这些了
你刚才说的是真的吧
嗯  关于交易我不会骗你的
我说  刚才那个狂暴的恶魔
是桐人君你吧
嗯  大概吧
大概？
我偶尔会有这种情况呢
战斗的时候突然变成狂怒状态并失去记忆之类的
哇  好可怕
不过刚才的事情我多少记得一些啦
我照结衣说的使用了魔法
就是现在
不知怎么自己就变的非常大
剑也没有了  不得已只能用手抓
还咯吱咯吱用牙咬呢
啊  说起来体会了一下当怪物的感觉
还真是有趣的体验呢
那个  味道怎么样
烧焦了的烤肉的味道和口感吧
呃  还是算了别说了
这里就是鲁格路啊
好疼
刚才是爸爸不对
就是啊
我只是为了缓解紧张的气氛而开了个玩笑啊
下次再这样我就宰了你
啊  是
说起来
在火妖精袭击我们之前
是不是有收到消息的
啊  我都忘记了
什么嘛雷鵼  睡了吗
总之线下联系他一下吧
那么我就稍微下线确认一下
桐人君你稍等一下
我的身体就交给你了  小结衣
什么
好好监视你爸爸让他不要对我做恶作剧
了解
我说你啊
确认要登出吗
喂  长田君吗
到底什么事啊
啊啊终于打通了
真是的好慢啊  小直叶
稍微在里面碰到些麻烦啦
不好了  西格鲁特那家伙把我们
不仅如此  连领主朔夜小姐都被出卖了
出卖？
什么意思
从头给我解释一下吧
没时间了
那个  昨天在古森被火妖精袭击的时候
小直叶你不觉得有点奇怪吗
奇怪  发生了什么吗
西格鲁特说他去做诱饵  把三个人引开了吧
啊  这么说的话
那不像是西格鲁特的作风
如果是平时的话他会让别人去做诱饵吧
啊  确实
但是那又怎样呢
所以呢  那家伙和火妖精勾结了啊
大概很久以前就开始了
啊  你有确凿的证据吗
我一直觉得不太对劲
今天早上开始就用透明化魔法跟踪西格鲁特
然后在小巷里
他们也披上透明斗篷消失了
这样一来我也明白肯定有什么事了
在地下水道的最深处
有奇怪的二人组等在那里
我一看那两个家伙不是火妖精吗
我想果然不出我所料
于是就竖起耳朵仔细听
听到火妖精派了追踪者跟踪莉珐
那么  雷鵼你呢
在地下水道被毒箭麻痹了
然后被火妖精抓住了
所以才在现实世界里给我打电话啊
他们不只是简单的勾结
aaaaaaCatsy
其实今天是朔夜小姐和猫妖精的同盟签约仪式
她们似乎已经秘密前往中立区域了
西格鲁特那家伙
他打算让火妖精的大部队去袭击签约仪式啊
我必须去
回来了啊  莉珐
欢迎回来
桐人君  对不起了
我有个不得不现在赶过去的急事
似乎现在也没时间说明了
也许  也不会再回来这里了
那么  就边走边说吧
不管怎样  总要从这里步行出去的吧
我知道了
也就是说  40分钟之后在蝶之谷出口一带
风妖精和猫妖精的领主会谈就开始了
原来如此  我能问几个问题吗
请问
袭击风妖精和猫妖精的领主
对火妖精会有什么好处呢
首先就是能阻止同盟
如果是风妖精这里泄露了消息导致领主遭袭
猫妖精那边也不会就这么算了的
是呢
搞不好的话会引发风妖精和猫妖精之间的战争
另外杀死领主之后能够得到领主馆里储备资金的3成
还能占领城镇10天  在这期间自由收取税金
还能这样啊
所以呢  桐人君
这是风妖精族的问题
你没有必要再继续陪着我
大概到了会场后就没法活着回来了
又要从苏伊露风标开始了呢
不  说的更直接一点
你想去世界树上面的话
你和火妖精合作才是最好的选择
火妖精的这次作战如果成功
就能以万全的状态挑战世界树了
你这个影妖精说不定也能作为佣兵被雇佣
所以
就算现在你把我杀了
我也没有任何怨言
反正这只是游戏  做什么都可以
想杀就杀  想抢就抢
说这种话的人  我遇见过很多了
某方面来说这也是事实
我以前也曾这样想过
但是并不是这样的
正因为是假想世界
才会有必须要保护的东西
是那个重要的人教会了我这些
如果在这个世界里让自己放纵欲望
代价就是现实世界中的人格也会改变
玩家和角色是一体的
我很喜欢莉珐哦
我想和你成为朋友
不管有什么理由
为了自己的利益而杀害对方
我绝对不会那样做的
桐人君
谢谢
抱歉  我又说大话了
真是个坏习惯
没有  我很高兴
不好了  浪费了好多时间
结衣  我们要跑起来了  导航就拜托你了
明白了
手借我一下
那个
走了
那个  有怪物
是出口
下一话  猛炎的将军