亚丝娜
真慢啊  桐人君
你是…
要是害我感冒了怎么办
须…  须乡…
做的真过分呢  桐人君
痛觉还没有消失呢
须乡  你已经完蛋了
乖乖接受法律的制裁吧
完蛋？  你在说什么？
想要我的企业可多的是呢
没错  只要能完成研究
我就会成为真正的王
成为这个世界的神
你…
在那之前  先得…
把你杀了啊  桐人君
喂  站起来
给我站起来啊
像你这样的渣滓
居然…
居然扯我的后腿
这种罪行当然会得到死亡的惩罚
除了死没有别的选择！
哎呀  右眼有点迟钝
有点对焦不准了
渣滓…
你这种…
真正的力量什么也没有的家伙
须乡…
你不也是一样的吗
去死吧  小鬼
虽然是很逊的武器
很轻  攻击距离又短
但是要杀了你已经足够了
来吧  在等着你哟
亚丝娜
桐人君
最后的…
最后真正的战斗…
在刚刚也已经结束了
都结束了
对不起  我现在还听不太清楚声音
但是  我知道的  桐人说的话
已经结束了呢
终于…  终于…  见到你了
初次见面  我是结城明日奈
我回来了  桐人君
我是桐之谷和人
欢迎回来  亚丝娜
世界的种子
2025年5月16日  星期五
如上所述  这个句式…
于是  今天就上到这里
课题文件二十五与二十六号之后会发送给你们
要在下周之前上传给我
让你久等了  亚丝娜
累死了  肚子饿了
怎么觉得像个老人一样啊  桐人君
实际上在这一个月里感觉像长了五岁一样
还有…
我不是桐人  是和人哦
回到这里以后还叫角色名就违反规则了
这样啊  一不小心就…
那我怎么办啊  不是全暴露了吗
谁让你真名和网名取一模一样的发音
无所谓了  在这个学校上学的学生们
都是SAO事件的受害者
我应该也差不多暴露了
亚丝娜
身体怎样了
康复医疗…  还在继续吧
嗯  现在终于可以不用拐杖走路了
但是还不能跑步
这样啊
说起来啊  桐人君
嗯？
你不知道吗
从自助食堂里看这里可是清清楚楚的
真是的
你这种心不在焉的人不给你便当了
啊…  原谅我吧
锵～
话说  你父亲还好吧
嗯…  一下子受到了相当大的冲击呢
辞去了CEO  已经是半退休了
卸下了肩上的负担后反倒有些迷茫了吧
一旦有了感兴趣的事情的话  应该很快就会恢复的
这样啊
那个下雪天
须乡在医院的停车场里被逮捕了
须乡在被逮捕之后先是否认事件
把所有的责任试图全都推给茅场晶彦
但是在一名部下作为重要证人将事实都揭发后
马上就把一切都招供了
幸运的是
三百名未回归人员都没有被进行人体实验的记忆
大脑和身心都没有出现异常
所有人都是可以回归社会的
但是
VRMMO这个类型的游戏
因为此事件而受到了不可恢复的打击
最初是「雷克特制造」解散
雷克特本部也受到了相当大的影响
当然  ALO的运营也被迫中止
在此之外还有五六款VRMMO
估计也摆脱不了停运的命运吧
呐  说起来最后团长怎么样了
茅场他死了
似乎是自杀
自杀？
似乎是在SAO世界崩坏的同时
对自己的大脑施加了高频率的扫描信号
那是指…
将自己的意识复制到网络上去吗
听说扫描成功的概率不到千分之一
但是  我在那个时候…
确实与茅场的意识进行了对话
这个是…？
那个是世界的种子
The Seed
等发芽了你就知道这是什么东西了
之后就交给你来判断了
删除也好  忘记也好
但是  如果你对这个世界还留有憎恨之外的感情的话…
桐人君  我说桐人君啊
关于今天的线下聚会
啊  对不起  走神了
你真是的  无论是在那边还是这边
没精神的时候还真是个迷糊又悠闲的人呢
好了  莉兹…  里香姐
喝东西就请稍微安静一点吧
可是啊…
和桐人居然靠的那么近
太不知羞耻了  在学校居然这么做
偷窥可不是好习惯哦
早知道这样的话  就不定下什么一个月的休战协定了
不是莉兹姐你提出来的吗
就让他们两个人恩恩爱爱一个月什么的
真是太天真了
今天的线下聚会  你去吗
当然了
呐  小直见过艾基尔吗
嗯  在那里有两次和他一起去狩猎过
是个很高大的人呢
我先说一声  本人也是那样哦
做好心理准备哦
本日已包场
喂喂  我们可没有迟到啊
主角都是在最后登场的呢
特地通知了你们比较晚的时间
好了  来吧来吧
哎  我说…
那么大家接下来请一起喊
预备
桐人  恭喜SAO攻略完成
干杯
老板  冰镇波旁酒
什么啊  是乌龙茶么
艾基尔  给我杯真的酒
克莱因你没关系么
等会不是还要回公司的吗
不喝个痛快哪有心思加班啊
而且…
好久不见
辛卡先生
说起来  您和由利耶尔小姐已经成婚了吧
虽然有些迟  还是要恭喜你
哎呀  要适应现实世界还是得拼命努力啊
终于工作也踏上了正轨
实在是可喜可贺
话说我看过了哦  新生MMO Today
太惭愧了  目前内容还是很少
而且  现在根据MMO这方面的情况
攻略或者新闻之类的也逐渐变得没有什么意义了
就好像宇宙诞生时的混沌时期的感觉呢
艾基尔  怎样了
之后那个种子的情况
很厉害啊
现在镜像服务器大约有五十个
下载次数有十万
实际在运作的大规模服务器也有三百个吧
救出亚丝娜之后
我把茅场托付给我的世界之种带到了艾基尔这里
拜托他进行分析
结果我了解到了
这个称作The Seed的世界的种子
是茅场所开发的基于完全潜行VRMMO环境运行的程序组
总之就是  只要准备一台网络线路较好的服务器
并下载The Seed
无论是谁都能够在网络上创造出异世界
我拜托艾基尔做的
就是让所有人都可以使用The Seed
而将其上传到全世界的服务器上
因为这样  濒临死亡的VRMMO游戏
又一次复苏了
Alfheim Online也由全新的公司继承了数据
并接手运营
而新诞生的世界里并不只有Alfheim
包括中小企业和个人在内
有数百家运营商纷纷崭露头角
一个接一个地开始运作VR服务器
而这些世界又互相连接
现在渐渐整合成了只要在一个VR游戏中建立角色
就都能转换到其它游戏世界中的结构
喂  二次聚会的时间没有变化吧
嗯  今晚11点
Yggdrasil Cityaa
在世界树之城集合
Alfheim  猫妖精领地 首都  弗里尼娅上空
警告  极限高度
我担心你不知道要上升到哪里去
时间快到了  就来接你了
这样啊  谢谢
呐  哥…  桐人君
ALO自从有了新的运营公司后
也能够使用SAO里的角色形象了
为什么不像其他人那样换回你原来的样子？
嗯…
那个世界里的桐人的使命已经结束了
这样啊
那么 最初与影妖精的桐人君相遇
并一起踏上世界树的旅程的  是我啊
呐  桐人君  来跳舞吧
哎？
这个是最近开发的高等技巧
可以在悬停的同时  慢慢地横向移动
哎～
对对  很不错
莉珐？
我今天先回去了
为什么
因为…
太远了…  哥哥…  还有大家所在的地方
我是到不了那里的
小直…
没有那样的事
只要你想去的话  就哪里都能去
来了哦
哎？
月亮…  怎么了吗
难道…  难道…  那个是…
没错  那个就是浮游城艾因格朗特
但是…  为什么
为什么会在这里
这回要做个了断了
这次一定要直到100层完全攻略为止
征服整个城堡
莉珐  我的角色数值都经过重置  现在变得很弱了
你会帮助我的吧
嗯  我会去的
不管去哪里都会一起去
喂  太慢了哦  桐人
不管你们了哦
先走一步
来吧
快点
走吧  桐人君  莉珐小姐
来  爸爸  快点吧
好  走吧！