戰爭的顏色
機翼摩擦奏響伊始之聲
進攻首都
霸王行動
第１樂章
世間依舊太平
母親
今天因為工作原因
會晚歸
模擬考要加油哦
不是「今天」而是「今天也」吧
池袋站池袋站
那邊的同學
傻站在那裡做什麼呢
什麼嘛原來是朝比奈啊
什麼叫什麼真是沒禮貌
你那位呢
在那邊
嗨
怎麼了嗎
沒什麼只是感覺有人在盯著我
喔是跟踪狂嗎你可真是個萬人迷呀
你夠了啊
倒不如說
你是自我意識過剩
討厭啦要遲到了
餵快點啊
好了神名抓緊時間快一點啦
快點啦
鳥飼等等呀
是的他不在這裡
最壞的情況可能已經接觸過了
是是明白了
我立即著手安排
明白
據說第一防線已經被突破了
C加O2是CO2
來不來得及啊
船到橋頭自然直
都到這個時候了你就不要掙扎了
要努力到最後一刻嘛
努力應該是用來看的吧
也可以這麼說吧
然而神名綾人其實也有努力的時候
什麼意思啊
練習作畫
也罷要讓朝比奈這樣的凡人理解才更是難如登天吧
理解什麼呀
浩子你別老是和綾人抬槓了
討厭你們男的就知道互相偏袒
怎麼了
是我已經派其他人去考場了
好明白了我們會按照吩咐行動
我們怎麼動
實在不行就動用軍方直升機吧
移動電話通話可能率70%
文京區受害狀況
通信網
首都高速5號全城封鎖
市谷司令部實時數據
交通網
地鐵第二丸內線全城不通
新後樂園隧道B級損害
地鐵有樂町線全城不通
地鐵三田線全城不通
地鐵千代田線全城不通
道路狀況
一般電話線路全城不通
地鐵第二丸內線全城不通
新後樂園隧道B級損害
侵略者來襲的恐怖
餵守守
朝比奈
是神名啊
太好了你沒事啊
鳥飼
鳥飼你沒事吧說話呀
你照顧好守
你要去哪裡
別擔心
我這就去求救
上帝的名字上帝的名字
怎麼回事一個人都沒有啊
那邊的平民
別礙事快走開
堅強一點啊你可是男子漢啊
真是的一點小傷就這樣了
請問
她什麼意思嘛
什麼情況啊別玩我了
這樣我都沒辦法找人救助守他們了
餵那個女生
那個地方很危險的
你是…
美島…
玲香...
美島橘子味的可以嗎
嗯
活過來了
打仗了嗎
嗯打仗了
不過真是嚇我一跳沒想到會在這種地方遇到美島
我也很吃驚因為神名突然就冒出來了
也好兩個人在一起總好過一個人
嗯
真是太好了
不過你怎麼會在那裡呢
啊莫非你也…
美島？
美島現在到外面還很危險
美島
歌
歌？
多雷姆
我們設置
該死的侵略者
侵略者
神名不會有事吧
不用擔心他
為什麼
直覺吧
我就不該問
謊言
它在消滅敵人
那就是說它是防衛軍的秘密武器嗎
神名
嗯待在這裡會有危險
派出那東西了啊
那是什麼東西啊
保衛首都的關鍵
餵
中頭獎了
Allegretto
派出阿蕾奎特真的沒問題嗎
不用擔心他
沒有奏者是不會甦醒的
我曾是
就算甦醒了也無法唱歌
發現奏者了
美島
是神名綾人吧
是的
我們是政府人員
政府？
沒有時間解釋了
能請你跟我們來一趟嗎
餵來了哦
來吧
等等啊好歹解釋…
…清楚啊
不可以任性哦
拜拜
你是誰
這個嘛應該是正義的使者吧
啥
因為我救了你呀
至少希望你道聲謝啊
行感謝您在我危難之時出手相救
好了告辭
你是不是在想…
為什麼血會是藍色的呢
只要你跟我來我就告訴你
告訴你藍血的事
以及這個世界的一切
不好意思我對年長的不感興趣
不可以讓女性蒙羞哦
這算哪門子的正義使者
這你就別管了
好了我們走吧
等等綾人
即將發車
注意車門關閉
綾人
不可以去
這是怎麼回事嘛
該死到底怎麼回事啊
神名
我們接下來會怎麼樣
別怕我會保護你的
我一定會保護好美島的
下一站是世音神殿
終點站世音神殿
請各位旅客不要遺忘自己攜帶物
這是哪裡
我不知道
看來只能往前走了
這是防衛軍的秘密武器嗎
他們正在前往翼神之間
拉
將佛斯提斯摩也派出去
非常強壯
可是這樣一來…
派出去
派出佛斯提斯摩
天空居然是天空？
那這裡就是…
神名
怎麼了
你看那個
蛋？
混賬多雷姆
醒醒綾人
快甦醒過來
翼神世音
RahXephon
這就是姆
畝
我們的敵人
你什麼時候可以看清夢想的真相
當你看清夢的真相
當你觸碰愛的真諦
你什麼時候可以碰到愛的真相
所以你能感覺到聲音在呼喚你嗎
你便能感應到在遙遠的地方
在遠處
那個聲音正在呼喚你
天空高，黑暗深
天空高遠黑暗深沉
深邃在等候著時機
深度在等待時間
穿梭尋找世界的真理
穿越發現世界的真相
啊翼神世音領我飛往樂章
Ah Rahxephon帶我去聽音樂
當你觸碰到夢的真相
你什麼時候可以觸及夢想的真相
你便能感受永恆……
所以你能永遠感覺到.....
破殼的蛋銀色的夢
雖識亦不識的陌生友人
午後的顏色染上憧憬與小憩之色
雄翼迴響旋律召喚少年
降臨者知汝名
翼神世音第2樂章
神人甦醒
音滿世間