儘管如此究竟還指望我能做什麼
但我能做什麼呢？
如何改變狹窄花園的現實
為了改變狹小盆景的現實又能做到什麼
我還沒過半輩子
我的人生之路尚未過半
互相擁抱
反抗相擁
一道道經驗的紋印刺刻在身
體驗在不知不覺中雕刻的紋身
當立於危境之際
站在懸崖上
苦難向我伸出援手
困難抓住了我的手臂
我第一次見到自己
初次看清了自身的所在
前往更加遼闊的領域前往更加寬廣的某地
走向更廣闊的領域
僅僅是朝著不可預測的世界前進
進入一個你無法預測的世界
再次打給我
它又一次在呼喚我
我渴望了解自己
我想知道我
醒醒綾人
快甦醒過來
綾人綾人
我是…
翼神世音
第２樂章
神人甦醒
覺醒
該死的姆
五點鐘方向偵測到反應
不是D-1 那是什麼
什麼
喜拉尼布拉已回到原坐標
已回收奏者並送往就近的醫療設施
這樣就可以了嗎
雖然有些異常不過依舊在計劃之中
做成照片分發下去
是
那邊情況如何了
請稍等
這是從奏者包裡發現的
與入侵的VTOL中採集到的指紋進行比對
※ VTOL：垂直起降戰機
約克納帕塔法2呼叫馬貢多4 請回答
馬貢多4 收到
確認指紋吻合
入侵戰機的回收結束後送往朝霞以上
不好意思
請問一下
什麼
發現我的時候有沒有一個女孩和我在一起
我聽說只有你一個人
不好意思
你好這裡是緊急醫療室
爸爸你振作一些
爸爸
沒事他會好起來的
神名
你是神名嗎
他們說你的身體無異常
你的母親會來接你你換好衣服等她來吧
哦…
針對侵略者於昨日8點45分發動的入侵
我國防衛軍開展了英勇果斷的反擊
成功守衛了首都的和平
在防衛軍新武器的威力面前
敵軍毫無還手…
重複一遍
針對侵略者於昨日8點45分發動的入侵
我國防衛軍開展了英勇果斷…
媽媽
怎麼了
昨天你看到新武器戰鬥的場景了嗎
看到了不過是在很遠的地方看的
和新武器戰鬥的敵人
形狀是不是像人一樣
是不是像頭上有羽毛的巨人一樣
我沒看到也沒有那樣的東西
電視上也沒播過
是嗎那沒事了
對了你不用管研究所那邊嗎
那是當然了這可是為了我的寶貝兒子
原來你也有這樣的一面呀
你累了今天就好好休息吧
你好我是美島
餵
是我神名
神名
昨天你怎麼突然就不見了
我還生怕你受傷了
謝謝我沒事的
倒是你那之後沒出什麼事吧
嗯說來話長了明天到學校再說吧
再見
朋友嗎
嗯班上的同學
您撥打的號碼是空號
請查證後再撥
我們為什麼做夢？
我們為什麼會做夢
沒人知道。
沒有人說得清
但是科學家最近的研究提供了一些重要的線索。
但是最近的科學研究提供了某些重要線索
例如，芝加哥大學的研究人員
例如芝加哥大學的研究員
一直在研究一種...
已對一種…
只要你跟我來我就告訴你
告訴你藍血的事
以及這個世界的一切
神名神名綾人
到
神名下一個輪到你了啊
對不起我走神了沒聽到
老師
神名同學常說滅亡國家的語言學了也沒用
我說你呀雖然英國美國確實已經不復存在了
但是英語的小說和音樂現在依然留存著
你們去KTV的時候也會唱披頭士的歌吧
雖然縫了三針但醫生說不會留疤
剛受傷那會這傢伙臉色蒼白瑟瑟發抖
女生的皮膚和你們男生是不一樣的
總之沒出什麼大事就是萬幸了
說來你和我們分開後去做什麼了
我往秋葉原方向跑在路上遇到了美島
美島？
就是美島啊美島玲香
電話裡她的聲音聽起來也沒什麼異樣
神名我不太明白你在說什麼
早上好
怎麼了呀玲香你居然會遲到
美島莫非你到生理期了嗎
昨天謝謝你了
嗯
喔有可疑的味道
笨蛋你在瞎猜什麼呢
你否認的樣子令人更加生疑
我覺得那不是夢
如果神名說看見了那麼巨人就真的存在過
是這樣的嗎
那是映射真相的鏡子
調律世界之物
這是真的
我認為只要你希望如此
你甚至可以再次見到它
你說呢綾人
不想看看世界的真面目嗎？
今夜凌晨兩點石神井公園見
恢復得如何了
尚在自我修復中
距離完全修復還需要一個小時
它現在怎麼樣了
還在沉睡
沒有絲毫甦醒的跡象
你說要讓我看世界的真面目是什麼意思
對那張照片有印象
電視上播的新聞很可疑
總覺得有人在隱瞞真相
所以你才來了沒錯吧
還是說你想見見昨天遇到的這位漂亮大姐姐
我都說了我對年長的不感興趣
真不討人喜歡
你知道地球上現在有多少人類嗎
你說話的口氣像極了學校的老師
別說那些了快回答我
2300萬人
有60億人
餵停下
放我下去
想要親眼看到真相的話
就閉上嘴跟著我來
萬分抱歉
在TERRA的VTOL裡？
※ TERRA：最高天特區機動軍
是的綾人成為了人質我們無法出手
去神殿
多雷姆佛斯提斯摩修復完畢
怎麼了
這是…
未知的反應模式
在翼神之間快點
不行無法啟用監視器
聽好了接下來我們要突破障壁
前往外面的世界
你說什麼障壁？
你想阻攔也來不及了
加速器就緒
超級巡航就緒
匯豐行
失控？
翼神之間出狀況了
出什麼事了
怎麼會…
那是
根本不管用究竟是怎麼回事
它一旦行動就立即啟動多雷姆
我去翼神之間
TERRA的戰機呢
無法監視疑似在下降
綾人你怎麼了
我必須要去
有人…在等我
現在只能使用緊急通道徒步下往翼神之間
除此之外別無他法
綾人你振作一點
翼神世音
歡迎你綾人
綾人
怎麼回事
這究竟是怎麼了
是在共鳴嗎
麻彌長官
媽媽…
告訴我如今愛告訴我在何處
告訴我愛在哪裡
告訴我一個人醒來的時間
告訴我人將於何時甦醒
共鳴的歌曲打開了時間之門
交織迴響的歌聲
讓它閃爍
搖動時間的大門
Ah Rahxephon帶我聽音樂
啊翼神世音領我飛向樂章
告訴我愛在哪裡
告訴我如今愛告訴我在何處
彩虹橋通往現實的大門
隔世障壁乃虛構之星
我所在的世界
翼神世音第3樂章
兩人的城市
音滿世間