儘管如此究竟還指望我能做什麼
但我能做什麼呢？
如何改變狹窄花園的現實
為了改變狹小盆景的現實又能做到什麼
我還沒過半輩子
我的人生之路尚未過半
互相擁抱
反抗相擁
體驗在不知不覺中雕刻的紋身
一道道經驗的紋印刺刻在身
當立於危境之際
站在懸崖上
苦難向我伸出援手
困難抓住了我的手臂
我第一次見到自己
初次看清了自身的所在
前往更加遼闊的領域前往更加寬廣的某地
走向更廣闊的領域
進入一個你無法預測的世界
僅僅是朝著不可預測的世界前進
再次打給我
它又一次在呼喚我
我想知道我
我渴望了解自己
媽媽
綾人你甦醒了
等得太久了
失去的也太多
什麼媽媽你剛才說什麼
我一直在等待
等待你的血在你體內甦醒過來
多雷姆出現量子凝聚反應
FD相位變換正在增大
那傢伙的FD相位變換係數…
是要甦醒了嗎
我聽不清楚
多雷姆和世音…你說什麼
媽媽
來吧綾人我的…
你是
綾人不可以
那是伊修特利
伊克斯特利
原來如此
唱出你的歌吧翼神世音
那首禁忌之歌
快唱翼神世音
為了有朝一日萬物合而為一
美島
世音的量子凝聚場已增大至測量極限級別12+
它在和詠嘆調共鳴
空氣
這是…
量子凝聚場正收縮為偶極子型
正在與邊界融合形成了迴廊
世音似乎躍出了障壁
躍出障壁？
它到外面去了嗎
那傢伙和奏者到了外面…
大事不妙了
綾人你去吧
但你一定會回到我的身邊
帶著伊修特利一起
第３樂章
兩人的城市
歡迎來到我們的城市
這裡也不行
沒有能用的通訊器
好了這下該怎麼辦呢
餵
你醒了啊感覺怎麼樣
那個是什麼就是那個像牆一樣的東西
那個嗎那是東京木星
東京木星
外表像木星一樣吧
東京木星？
沒錯就在前不久那個地方對於你來說還是整個世界
什麼意思
安靜
怎麼了
對不起嘛
但是你也有過錯的不該站在那種地方
三浦半島
外面的世界不是很久前就毀滅了嗎
你一直都是被這樣灌輸的吧
但是這個地方卻真真切切地存在著
無法相信嗎
這樣很好凡事還是不要輕易相信的好
你已經不是小孩子了
也有可能是我為了讓你動搖而特意安排的
那是為什麼
如果是為了動搖你我會告訴你這些嗎
不過千真萬確的是我們倆都快要感冒了
試了也白試
這裡沒通電
電話也一樣
完事了？
我是完事了
什麼嘛
駁回
這身才對嘛
不要拿那個
真空袋裝食品不如罐頭保質期長
真空袋裝食品也至少能管三年吧
三年？
對哦你還不知道吧
知道什麼
接下來去哪兒
太陽快下山了
我們必須要回到翼神世音那裡
找個落腳處
翼神世音？
對就是那個擁有翅膀的巨人
你和它同化過的啊你忘了嗎
翼神世音
盼望已久的喀布爾奧運會將於明年七月開幕
同時今天也發布了日本滑板跳躍代表隊成員名單
女子隊有在上屆2024年平壤奧運會中
憾摘銀牌的七瀨結衣選手
2024年
怎麼了
憾摘銀牌的七瀨結衣選手
剛才裡面有說2024年？
說了啊
現在應該是2015年啊
我是1998年出生的
現在17歲是吧
等等你把我都繞暈了
今天應該是11月10日吧
11月？
2027年的11月
你是未來人嗎
有什麼好笑的
一時半會說不清楚的
你現在就想听嗎
可能聽了也理解不了
你是不是在意我之前說過的話
覺得這可能也是某個陰謀
雖然不能做到甘甜似愛純黑如魔
但依舊是咖啡沒錯吧
突然有些理解浦島太郎的感受了
翼神世音可比玉匣大多了吧
我沒能救我的朋友玲香
告訴我一件事吧
好什麼事
媽媽和我的朋友們都在障壁的另一邊吧
東京木星
我們是這麼稱呼它的
他們還活在那裡吧
還活著啊
綾人
請不要找我
喂喂
…人…
綾人
媽媽
綾人你要當心
媽媽你現在在哪裡
東京嗎你現在還在東京吧
那個我現在…
他們…破壞掉我們城市的那些人
他們想讓你忘記我
讓我忘記？
什麼忘記啊
要怎麼才會讓我忘記
餵媽媽我看見了
和那些人在一起的是媽媽吧
他們應該會唆使你恨我
從而試圖讓你相信他們
很多事情為此他們可以不擇手段
你要當心
那她果然是…
我等著你
媽媽你告訴我
那种血是什麼
為什麼媽媽的血會是那樣的
你們的城市就在對面
距離那道障壁大約有10公里遠
我們推測下層部分也是半球形
但是我們出來了
沒錯
那我們也能再回去
不可以
雖然最近終於研發出突破時間位障壁的新技術
但是這項技術需要龐大的能量
無論你多麼渴望回去
現在的我也無法給予你任何幫助
我不是刻意刁難你
可惡
怎麼了
上來
我的腿很結實的
我也是
我必須要想辦法找人來接應
接應？
你打算一直住在破船裡嗎
怎麼有人在嗎
你怎麼了只有你一個嗎
你的伙伴們去哪裡了
真了不起努力活到了現在
你準備拿這隻貓怎麼辦
還能怎麼辦…
可以帶走嗎
為什麼要問我啊
我已經餵過它了
如果就此撒手不管的話
它肯定會想「這些人真是過分」
好不好嘛
都說了這不該由我來決定
等等你說帶走是要帶去哪裡
怎麼了你要去哪裡
它想回家了就讓它回去吧
它的家人一定還在某個地方
怎麼了
下船去拜託你抱好它
做什麼啊
總算是來了
真叫人好等啊莉莉婭·利特維亞克
莉…什麼來著
隸屬於TERRA的特勤航空母艦
TERRA是什麼？
地球聯邦反姆戰略研究機關
就是我工作的地方
TERRA情報部第二情報科特勤上尉紫東遙
你可以不向我敬禮
夢想的終結，一個人的心
實現夢之盡實現人之心
什麼時候會發光
實現時間將於何時閃耀
彼此相愛的歌夢蛋
相愛高歌夢之卵在耳邊
耳語
微微細語
Ah Rahxephon帶我聽音樂
啊翼神世音領我飛向樂章
我夢想的盡頭
實現夢之盡實現有朝一日
小小的謊言
源自汪洋者
兩种血管
顫抖時的是少年的音色
翼神世音第4樂章
自己的時鐘
音滿世間