それでもいったいこの僕に何が出来るって言うんだ
尽管如此 究竟还指望我能做什么
为了改变狭小盆景的现实又能做到什么
窮屈な箱庭の現実を変えるために何が出来るの
人生の半分も僕はまだ生きてない
我的人生之路尚未过半
逆らって　抱き合って
反抗 相拥
無意識に刻まれてゆく経験のタトゥー
一道道经验的纹印刺刻在身
崖っぷちに立たされた時
当立于危境之际
苦难向我伸出援手
苦難が僕の腕を掴み
初次看清了自身的所在
自分自身の在りかが初めて見えたんだ
前往更加辽阔的领域 前往更加宽广的某地
もっと広いフィールドへもっと深い大きな何処かへ
予測もつかない世界へ向かって行くだけ
仅仅是朝着不可预测的世界前进
它又一次在呼唤我
lt's calling me again
僕は僕のことが知りたい
我渴望了解自己
11月26日 出现于太平洋上的D-1
于1637确认其被击毁
我方损失有一艘潜水艇及五架飞机
作战结束后 回收了5A欧帕兹
于1720确认该欧帕兹出现异常
直至此刻仍无法阻止其产生的石化与发光现象
你还是必须要参加委员会吗
没办法 这也是工作的一部分
这是作为责任人的义务
不过就我们而言
既然你已经提供了昨日那个多雷姆的遗骸
那个有说服力了吧
足以证明将5A交由TERRA运用后 会有多么显著的成效
所以我才认为现在不该去出席委员会
少校 这就是所谓的政治
然而功刀司令似乎也不喜欢
而且现阶段 5A与他正处于同步状态
那现在他身在何处呢
还需要能够采集他们融合时数据的机器
不过还真是像啊
今天就到这里吧
下次再继续
神名绫人 今晚就到这里了
从床上下来
第５乐章
根来神至
人间天堂
早上好
怎么样 准备好了吗
司令 我带绫人来了
那两个人是怎么回事啊
感觉像小孩子斗气一样
不过你看那孩子挺可爱的嘛
有吗
昨天检查的结果表明 你的身体应该无碍
他想表达的是幸好你没有受伤
虽然只是临时的 但你的居所已经定下来了
我想想…
紫东上尉 你带他去吧
是
那绫人 我们走吧
别碰我
噢 他好像讨厌我们所有人呢
这也难怪
既然如此 那就让我来送他去吧
你是
我不是这里的人 没问题吧
看来是没什么问题了
那我们走吧
让他赢了一手呢
只是个过程而已
遥小姐 那之后就…
小惠 稍微来一下
其实我是想拜托你一件事 可以吗
可以的 是什么事
其实…
你真是沉默寡言啊
但是比满嘴废话要好得多
你听过姆的歌了吧
那歌声美极了 没有丝毫多余的部分
你的说姆 就是丘德沃德提出的那个吗
那只是传说
不过我们是这么称呼它们的
无论怎么说总得有个称呼吧
今天怎么样
这里的医生是笨蛋
如果我身体无恙的话 怎么会天天都来诊察
说得没错
帮我
哥哥今天能回家吗
能啊 所以才来接你呀
谢谢哥哥
哥哥？
噢 原来是这样
这个叫前扣
我知道
这里就是根来神至的内海
根来神至
就是冲绳传说中的世外桃源吧
看你年纪轻轻倒是挺博学的嘛
正前方看到的根来岛
为了调查岛上遗迹而增设人造建筑
继而建成的就是这座海上实验都市 神至市
喏 就是右边的那些
所以称为根来神至
这个一语双关的名字挺别致的吧
哦…
那是功刀司令的专机
听说他暂时会在关西行动
为了从一帮啰嗦的人手中
保护你根来遗迹里的翼神世音
你没听错 那是属于你的
你一定对功刀司令有很深的误会吧
来 你看那边
那就是功刀司令的别墅
你别看他那个样子
但他其实是很有人情味的
院子里的树是樱花树
也算是这岛上的名景了
之前春天 我也头一次受邀前往赏花
那樱花开得真绚烂啊
欢迎回来
他就是神名绫人
你好
欢迎
啊 久远 我来帮你拿行李吧
不用了
这是D-1咏叹调的录音盘
是新曲吧
我们在这里研究音乐
请问这是你夫人吗
你看人家都这么说了哦 博士
小夜子是我团队里最优秀的成员
这里只有我和妹妹住
欢迎你随时来玩
绫人也住在这里就好了嘛
久远也会开心的
不了 一会带你去的家要比这里好得多
我可以保证
而且我妹妹其实挺认生的
那块还没熟吧
生啤 大杯的
大白天就喝酒吗
你是喝乌龙茶的吧
再要一杯生啤
你身为军人 对任务有意见的话
就去找自己的长官说啊
我只是不想被不是自己长官的人利用
那位少年也会成为你的道具吗
讲话怎么这么难听
结果还被道具所厌恶了 真是没救了
与其做个好人不如做个好女人
这样才更有可能成为他的好朋友
确定要放松对他的管理吗
如果是他的生物节律和心理状态促使了这个石化现象
那当下也只能让他敞开心扉了
就算对他施以电击 这个现象也不会停止
这个给你
里面好像是你用得上的日用品
不要堵住边上的洞哦
离收容所还很远吗
我认为其实TERRA已经很为你着想了
而且这岛挺不错
总是不乏刺激 空气新鲜
鱼也很鲜美
要开车上这个坡吗
嗯…哦 不
等等
嗨 你来晚了
是是是 我来晚了
真是的 这么早就到了啊
什么意思啊
你以后就要住在她家
不是住我家 是住我叔叔家
我只是碰巧住在隔壁 你别瞎开心了
没人开心好吗
你这么说是什么意思嘛
哇 品位真差
你很啰嗦啊
那接下来就留你们年轻人独处了
你不吃吗
亏我还辛苦买来了
和你以前所在的城市和家 相差甚远吧
想必你一时半会也无法适应
不过 你就当作是来亲戚家玩 不用拘谨
我…
我不太明白你说的意思
因为我从来没有去亲戚家玩过
阿惠
离晚饭时间还早吧
你带绫人去附近转转吧
怎么了 我不是常跟你说嘛
好好好…
不 我并不想去
那你叔叔常跟你说什么
你真的打算住在我家吗
行 我懂了
你等等啊
好痛
我会为难
千万不要弄得像因为和我吵架而离开
我真的会很为难
那是什么意思
婆婆 我要弹珠汽水
你不喝吗
我没有这里的钱
哦
别盯着我看
不是…
你拿去用吧
不要 我才不要你的手帕呢
别跟我套近乎了
对了 我和姐姐住在偏屋
你可别想着偷偷摸进来哦
常年不上学居然跑去约会了呢
你常年不上学吗
所以才在军队做兼职吗
闭嘴
我都说了我才不要你的手帕呢
行行行
不过也没什么吧 反正你也有去处了
你在做什么
你难道是个摄影师
不 我是画家
应该说是立志做一名画家的高中生
噢 东京木星居然也有高中啊
那是当然了
是这样啊
也对
你想回去吗
你当然想了
但是现在我想回也回不去
对不起
什么对不起
我不该自己一个人喝
没关系的 那个好喝吗
你不知道弹珠汽水吗
我知道 但是没喝过
这是什么啊 珠子堵住口根本喝不了
你笑什么啊
你真傻 要把珠子卡在瓶子凹陷的地方
好凉快
这是什么
谁会穿这个啊
真是的
原来是这么回事啊
喂 你等等
可爱的艾尔菲回来啦
回什么回啊 这里又不是你家
要吐吗
喂 你是要吐了吗
逗你玩的
布奇
你去哪里了呀
真是的 就知道撒娇
遥小姐
那小惠的姐姐莫非就是…
绫人
欢迎回来
我回来了
小老板娘 来一大杯生啤
谁是小老板娘了
承蒙款待
他没骗我 这里的鱼很鲜美
如月博士说根来神至是个好地方
小伙子 你蛮可爱的嘛
昨天还说人家有多无趣呢
要瞄准一下姐姐吗 你懂的
然后缠斗到天亮 你懂的哦
绫人 你有时间吗
我想拜托你一件事
嗯…
六道先生
叫我叔叔就行了
好的
怎么了
叔叔常对小惠说的话 是什么啊
哦 那个啊 没什么大不了的
就是让她记住己所不欲勿施于人
不好意思 麻烦帮我把这个挂在玄关
叔叔
现在几点了
好凉快
看来选小惠是选对人了
是功刀吗
没问题的 挺好的一个小伙子
嗯 他就留在我这里了
帮我梳头
人们不是常说
樱花之所以那么红
是因为树下埋着尸体
吸取了尸体鲜红的血液后
樱花也被染成了红色
而功刀司令院子里的樱花树
绽放出了湛蓝色的樱花
他的院子里究竟埋的是什么人呢
当你看清梦的真相
When can you look the truth of the dream
When can you touch the truth of the love
当你触碰爱的真谛
So can you feel the voice callin' you
你便能感应到在遥远的地方
那个声音正在呼唤你
In the far distance
The sky is high, the dark is deep
天空高远 黑暗深沉
The depth is waiting for the time
深邃在等候着时机
Across to find the truth of the world
穿梭寻找世界的真理
Ah Rahxephon fly me to the music
啊 翼神世音 领我飞往乐章
当你触碰到梦的真相
When can you touch the truth of the dream
你便能感受永恒……
So can you feel forever.....
歌唱的极光
苦涩的记忆
其身姿 是源自记忆深渊者
翼神世音 第6乐章
灭毁都市
音满世间