尽管如此 究竟还指望我能做什么
それでもいったいこの僕に何が出来るって言うんだ
窮屈な箱庭の現実を変えるために何が出来るの
为了改变狭小盆景的现实又能做到什么
我的人生之路尚未过半
人生の半分も僕はまだ生きてない
反抗 相拥
逆らって　抱き合って
一道道经验的纹印刺刻在身
無意識に刻まれてゆく経験のタトゥー
当立于危境之际
崖っぷちに立たされた時
苦難が僕の腕を掴み
苦难向我伸出援手
自分自身の在りかが初めて見えたんだ
初次看清了自身的所在
前往更加辽阔的领域 前往更加宽广的某地
もっと広いフィールドへもっと深い大きな何処かへ
仅仅是朝着不可预测的世界前进
予測もつかない世界へ向かって行くだけ
lt's calling me again
它又一次在呼唤我
僕は僕のことが知りたい
我渴望了解自己
第６乐章
灭毁都市
遗歌忘曲
太奇怪了
哪里怪了
东京木星里的人都是那样的吗
我们都是日本人啊
虽然在你们看来或许是20年前没错
但还是太怪了
哪有炸虾蘸酱油的
早安 阿惠
金 你怎么来了
来这里有点事
结伴出勤？
才不是啦
我听说过了 你们住在一起的吧
只是住在隔壁啦
我也想要男朋友啊
都说不是啦
我们应该是初次见面吧 我是金湖月
是惠的同事 请多指教
你好 我是…
我知道 你是从东京木星来的神名绫人
住在惠的隔壁 长得颇为可爱
而且还是秘密武器的驾驶员
我不是什么驾驶员
我讨厌战斗
由于之前姆的再次出现
最近几日 联合自卫队的演习变得频繁
周边居民也提出了抗议
嗯 是
记者招待会的准备工作似乎已经就绪
哦 出现了
还是一脸凶相
早上好
那是什么
我们司令官的危机关头
听说安全理事会中也有人提出了解散TERRA的意见
有这样的意见才说明该组织的健全
您认为在调查过程中没有任何失误吗
我们在调查行动力求谨慎
但很难保证万无一失
不过真是挺古怪的
我是天户通信社的贰神
因为刚好那天联邦的运输船去了根来岛
但是那艘运输船却和出发时一样 空载而归
那是联邦的问题
我无法回答这个问题
联邦是准备去收取什么的
在甚至配备战斗舰艇护航的情况下
原本打算去收取却又没有到手的东西
说白了 就是TERRA的秘密武器
哦 这我还是头一次听说
看来似乎还有连我都不知道的秘密武器
TERRA似乎并不招人待见呢
他们只是希望我们不要做多余的事
觉得只要我们不出手
他们就会永远留在里面
即便解体之后 这个国家的消极主义依旧留存
这是什么啊
就像是纳斯卡线条一样
听说是在函馆市
受损情况如何
那么潘多拉的魔盒里是否留有希望呢
我做代理指挥官？
是的
难办了 功刀司令不能先回来吗
总一 你能做到的
没办法了 但还是请你早些回来吧
这是14年前在澳大利亚获取到的D-1咏叹调的声纹
就是声音的特征
以及这个为函馆的D-1咏叹调
可以认定为和14年前的是同一类型
那么14年前的情况说明就交由…
情报部 拜托了
在如月博士报告中提到的D-1
让以堪培拉为首的八个城市消失
并有600万市民丧生
之前在澳大利亚获取到的样本
600万！
哇 600万是真的吗
是真的
我前不久还坚信世界的总人口只有2300万人呢
如果是那样的话 世界人口就消失了四分之一
这很惊人吧
原来我曾经和那种怪物战斗过啊
你为什么用「曾经」这种过去式
赶紧驾驶翼神世音 把这个也灭掉啊
我说过我讨厌战斗的
我不是自愿去驾驶的
但是只有你能驾驶它吧
这是你们的问题吧 和我无关
你想白吃白喝吗
那我工作不就行了吗
你以为你这种温室长大的小公子这样子能混下去吗
金 别这样
你除了驾驶翼神世音之外 还有别的本事吗
当然有
你没有
你明明又不了解我
我比你更懂世间
为什么驾驶员偏偏是你这种人
你们两个
打住打住
你们两个 去走廊罚站
别忘了提着水桶
遇害了
嗯？
金的父母
他们刚好就在那时去了澳大利亚旅行
那是她的仇人 所以她才会那么…
请让我也来帮忙
解析姆不是你的工作
但那是我的仇敌
所以我才不让你做
打扰到二位了吗
没有 我们刚好谈完
我先退下了
喔 你等一下
能帮我把这个交给情报部吗
函馆的D-1咏叹调
40年了
为了实现这个花费了40年的时间
赶得上吗
不用担心
勉强能准备好预定数量
希望能交由我们来使用…
我本就是这个打算
我们从那次之后就再也没见过了吧
见您依旧健壮 我就放心了 巴贝姆爵
安保理事会方面如何了
关于翼神世音的使用
需在密切关注的同时防范于未然
在这个问题上我们和联邦达成了一致意见
事实上默许了是吧
是的 这也是多亏了财团
感谢您的帮助
我们去去就回
再见
你为什么在哭
那个八音盒分明那么可爱
让我听听
没错 是我擅自带出来了
你想告状就去吧
临海峡之城
临海峡之城 备星之轮廓
绫人 怎么样 有不适吗
哦 没有
如果感觉到丝毫异常要立即汇报
那个…
我知道的 仅仅只是协助测试
不参与战斗 对吧
呃…嗯…是的
我也是和平主义者
他如果知道真相的话 想必会生气吧
知道什么？
他不知道那是接在实验鼠身上的电极吧
我没有骗他
只是因为他没问 我才没说
那我可以告诉他吗
你不会的
为什么
真相和幸福相离甚远
既然懂得这个道理 应该是大人了吧？
我是惠
唔…我不知道该怎么说
如果有需要就给我打电话
我有乖乖听话哦
于一周前出现在澳大利亚的姆的攻击武器
在新一轮的攻击中毁灭了悉尼市
自此一共有五座城市遭到毁灭
约400万人遇害
之前说好是两周 我们才帮忙照看的
现在又要我们照顾她一辈子 别开玩笑了
要不交给广岛的伊先生吧
听说因为这次的事件 让他的工厂运转不停
这种事不是应该由靠姆发财的人来负责吗
这是从澳大利亚寄来的
这是…
生日快乐 我们会
我们会带很多礼物回来 你要乖乖听话哦
结果 这却成了他们最后的信息
信息？
首先是 临海峡之城 备星之轮廓
五稜郭
将这个声纹与澳大利亚相重合的话
你看 那个D-1在移动的同时也预告了将要出现的地点
这次的歌也一定和函馆吻合
金湖月少尉
你擅自拷贝机密情报了吧
这个…
嗯 转换一个思路吗
没想到那首歌居然是预告
但是仅凭这个是无法让组织行动的
要有说服相关部门的材料
分析性价比 确定责任归属
联合自卫队想必会这么说吧
那…
现在的指挥官是我
谢谢你 阿总
不客气
那根据这个假设 下次出现的地点是…
真的会来吗
不知道
都还没确定就把我征用来了？
这叫现场判断
而且你这个情报部的人怎么也在
有什么关系嘛
你就那么担心那个少年吗
对着人家又抱又引诱的人又是谁呢
可恶
我听说你提交换岗申请了？
你居然能说服联合自卫队
他们似乎认为D-1的目的是翼神世音
出现了 两点方向 距离8公里
听到了吗 绫人
它出现了
好
厉害厉害 下次我请客
看招
看招 看招 看招
你想复仇吗
不是的
这是什么
通讯中断
翼神世音正在沉入相位空间
距离翼神世音完全沉入还有38秒
来人啊
一片空白
我本以为画画能让我冷静下来
为什么会愿意驾驶
你想复仇吗
就像…我一样
我觉得应该不是
那是出于同情？
因为我能驾驶它
做自己能做的事吧
我是这样想的
美岛…
玲香…
太好了…
听说作战成功了
是的 好像是八云少校处理得当
我听说了 现场判断真是个好东西啊
这是我们当时所缺少的
都过去了
已经是陈年往事了
谢谢你
K
19岁
生日快乐
答えて月はなぜ　答えて滅びゆくの
回答我 为何皓月 回答我 会步向陨灭
答えてまぼろしはどこに
回答我 幻象在何处
揺るぎない翼に未来の言葉と
将心之所爱与未来的话语托付给
坚定的羽翼
愛する者を
Ah Rahxephon Fly me to the music
啊 翼神世音领我飞向乐章
答えてまぼろしは　答えてどこに
回答我 幻象 回答我 在何处
歌声翱翔于天际
念想汇聚
窥视到的是虚假的故乡
翼神世音 第7乐章
聚集之日
音满世间