但我能做什麼呢？
儘管如此究竟還指望我能做什麼
如何改變狹窄花園的現實
為了改變狹小盆景的現實又能做到什麼
我還沒過半輩子
我的人生之路尚未過半
互相擁抱
反抗相擁
一道道經驗的紋印刺刻在身
體驗在不知不覺中雕刻的紋身
當立於危境之際
站在懸崖上
困難抓住了我的手臂
苦難向我伸出援手
我第一次見到自己
初次看清了自身的所在
走向更廣闊的領域
前往更加遼闊的領域前往更加寬廣的某地
進入一個你無法預測的世界
僅僅是朝著不可預測的世界前進
它又一次在呼喚我
再次打給我
我想知道我
我渴望了解自己
哇12月的平均氣溫有23攝氏度
都可以游泳了啊
看來會是一場有趣的旅行
為什麼會同意他獨家採訪
今後與聯合自衛隊的合作會更加密切
我們的秘密武器公之於眾也只是時間的問題
而且有時候也需要客套話
是這麼一回事嗎
就是這麼一回事
南方島嶼真是讓人期待
那麼關於在當地的採訪工作…
不用擔心會為你配備可愛的嚮導
是嗎那可真是令人激動
哦可以看見了
喔那就是人類的堡壘反姆的最前線
Negoro Shinji
第７樂章
聚集之日
雲中幻影
原來不是裝飾品啊
這是從根來神殿運來的部分遺跡
你這是違反保密義務
這裡都是自己人嘛
準備要做什麼呢
不用擔心沒事的
擔心？我沒有啦
那你試試吧
好
怎麼回事
不知道如月博士應該知道吧
對哦感覺那個人無所不知呢
這究竟是什麼原理呢
果然不在呀
跑道和機庫均已達到Level 4
硬件方面沒有問題
關於與無人戰機之間的配合
應該能運用聯邦軍使用的程序
最大的問題是整備兵吧
你有所不滿嗎
水平不差只是…
沒有靈魂
又是靈魂又是命運
你們20世紀出生的人就喜歡這些看不見的東西
這是白人的壞習慣
只相信親眼所見的東西
是是是你無非就是想讓我在客廳擺些黃顏色的東西吧
沒錯
兩年不見了你們還是一點都沒變
喔我們四個人已經兩年沒有聚齊過了
感謝你邀請我來到這個部隊
玫瑰
玫瑰花
我是艾爾菲·哈迪亞特中尉
自今日起受命擔任TERRA航空團α小隊隊長
我聽說過了期待你的表現中尉
是
艾爾菲·哈迪亞特
喔是霸王行動中唯一生還的飛行員吧
是幸運女神嗎
還是說是死神呢
餵
這可真是大美女啊
東京木星裡面是什麼狀況
東京鐵塔真的是藍色的嗎
務必讓我聽聽你的敘述
中尉你去過管理部了嗎
還沒有
那快去吧他們交代過等你一到就前去報到
是
真是一名勇猛的女子
我賭她是幸運女神
我討厭賭博
不好意思把現場指揮工作都推給你了
來這是本土特產
謝謝我喜歡甜食
另外我想拜託你做一下嚮導
嚮導？
原來如此確實可愛
我是天戶通訊的貳神
我徵得同意讓我採訪TERRA
帶他去人工島轉轉就可以了吧
不好意思拜託你了
喲
五味辛苦辛苦
這是本土特產
亙理長官還是老樣子啊
感覺怎麼樣
沒問題只是有些酥麻
他最近很配合嘛
很了不起吧
孤身離開故鄉為了拯救世界而戰的少年
真是壞心眼的說法
我由衷的敬佩之意居然被你解讀成了壞心眼
好了嗎
好了請進
辛苦了作戰服就放那裡吧
哦那我告辭了
七森小姐和遙小姐關係很好吧
是吧差點就是閨蜜了
遙小姐喜歡什麼呢
我知道她喜歡喝酒
聖誕禮物嗎？那小惠呢
她很好懂的
東京和這裡的區別也不是很大
和家人分開後不孤單嗎
難過的話不用強忍著哦
謝謝我沒事的
是嗎你從今天起也調到作戰部了
是的
他怎麼樣了
綾人嗎他表現得很好
聽說他對分析班的實驗工作也很配合
在島上的生活也…
他其實很堅強的吧
他是不是也遇到了對的人呀
怎麼這是八雲的人生經驗嗎
總一報社記者呢
他隨意採訪了一下就去了本島
去了根來島嗎
他說會暫時在這裡逗留
所以就去找常去的店了
他究竟是來做什麼的呢
聯邦的監察官嗎
是來監察你的
令人懷念
你忘了嗎
我們兩個人大半夜溜出來
是你叫我陪你的
結果卻完美地以失敗告終
你一個人在那幫人中間不覺得空虛嗎
不覺得我一直都是獨來獨往
說得真是無情啊
而且現在…
真是無情
那我拿一瓶咯
你這樣會被珠子堵住喝不了的
要把珠子卡在這個凹陷後再喝
就像這樣
來旅行的嗎
單獨赴任
工薪階層不容易
不過說這些你也不理解吧
我也有在工作稍微還是理解的
那是我失禮了你是做什麼工作的
呃我駕駛…交通工具送披薩
外賣披薩嗎
原來現在還有啊
D-1出現
立即返回
要去工作了嗎
是的不好意思
那個空瓶你不嫌棄的話
可以還給店裡換空瓶錢
好小伙
真帥氣
在太平洋發現的D-1總高6000
並以40公里每小時的速度向根來神至前進
預計交戰時間為1408
1408是什麼意思
哦那個是…
就是14點08分的意思
大概是在20分鐘以後
推測目標D-1應該是雙足行走類型
疑似為腿腳部位的高度約為5公里
推測左右兩邊形狀相同
為什麼只說明了腿
因為…
只看得見腿嘛
請問你哪位
是這家的主人嗎
如果可以的話要不要一起嚐嚐
偵查到目標
11點鐘方向和1點鐘方向距離10000
目測到D-1 在12點方向確認情況
各機保持陣型繼續接近
翼神世音在後方待命
收到
是
報戰友…
…之仇！
幹掉了嗎
但它沒有倒下來
怎麼回事
它不是站立著的
是漂浮著的
真會誤導人
Alpha Bravo 向4點鐘方向分散
藍色陣型
頗有一番風味啊
你一個人住嗎
我沒有老伴
木牌上有三個不同的姓氏
是你的親戚嗎
兩個侄女和另一個人
護盾？
我不需要小孩幫忙
全國小學生繪畫大賽
2009年的參加者中有一個叫神名綾人的
他當時是小學五年級學生
如果還活著的話已經29歲了
而這位綾人卻只有17歲
那應該就不是同一個人吧
D-1詠嘆調
司令
撤退讓α-1撤回
α-1無響應
住手
翼神世音發出了量子波動
是在唱歌嗎
你還好嗎艾爾菲小姐
別管我了專心對敵
是
綾人
沒事的
只要在駕駛艙裡就不用擔心有觸電危險
問題在於…
翼神世音停止運轉
駕駛員生命維持降低至Level 3
綾人快回答
綾人
綾人綾人
綾人你聽得到嗎快回答
我必須要趕緊想出對策…
那…那是…
他能動嗎
綾人
就差一點了
就差一點點
這種破玩意！
穿過去！
穿過去！穿過去！穿過去！
東京木星
引導時光的音色
並非征戰之火
你錯了奏者
要重開一盤嗎
容我下次再來叨擾
六道博士
居然單獨闖入不明雲層
獨斷專行違反軍規
你要再那樣戰鬥遲早會沒命的
命是我自己的
你是認真的嗎
慢著
你為什麼要單獨闖入
因為作為現場指揮我認為那是最佳方式
你的依據呢
直覺
好吧不過你違反軍規屬實
令你禁閉兩日就這樣了
事情就是這樣監察官
你不覺得丟人嗎
把抓來的孩子推上戰場
所以接下來該我們上場了吧
謝謝你
以後也多幫助他吧
因為我沒法陪著他上戰場
喲
你一直在這裡嗎
這裡的風很舒適不知不覺就這樣了
是的風莫名地會令人覺得舒適
你為什麼要工作
是因為家境原因嗎
不是的我只是…
東京在哪邊
我只是覺得相互間有聯繫
是嘛
告訴我愛在哪裡
告訴我如今愛告訴我在何處
告訴我一個人醒來的時間
告訴我人將於何時甦醒
共鳴的歌曲打開了時間之門
交織迴響的歌聲
搖動時間的大門
讓它閃爍
啊翼神世音領我飛向樂章
Ah Rahxephon帶我聽音樂
告訴我愛在哪裡
告訴我如今愛告訴我在何處
遙遠的念想
純白冰樹聳立
懷抱黑暗心靈
翼神世音第8樂章
冰封聖夜
音滿世間