但我能做什麼呢？
儘管如此究竟還指望我能做什麼
如何改變狹窄花園的現實
為了改變狹小盆景的現實又能做到什麼
我還沒過半輩子
我的人生之路尚未過半
互相擁抱
反抗相擁
一道道經驗的紋印刺刻在身
體驗在不知不覺中雕刻的紋身
當立於危境之際
站在懸崖上
困難抓住了我的手臂
苦難向我伸出援手
我第一次見到自己
初次看清了自身的所在
走向更廣闊的領域
前往更加遼闊的領域前往更加寬廣的某地
進入一個你無法預測的世界
僅僅是朝著不可預測的世界前進
它又一次在呼喚我
再次打給我
我想知道我
我渴望了解自己
真壯觀啊
這就是御神體吧
不過神明也是會受傷的吧
沒關係那些水柱可以治愈5A級歐帕茲的傷
這就是它們的殘骸嗎
這是最高機密資料
我已經得到取材許可了哦
抱歉不能拍照
那不好意思了
我們出去吧
第８樂章
冰封聖夜
夢石
餵你平時都在畫些什麼呢
畫什麼都無所謂吧
那要不我來做你的模特吧
敬謝不敏了
那是什麼
你們那邊流行嗎
從小就有了
蒙古斑？
你現在還有蒙古斑嗎
怎麼可能有
善哉善哉
遙小姐你在忙什麼呢
要處理一些遺留工作
現在不是休息嗎
是在休息啊
所以我才像這樣悠閒地在玩啊
那不叫玩哦
在這裡等我
嗨天氣真好啊
噢如月博士
明晚我將在家舉辦一個小派對
學者真是閒啊
派對？
平安夜啦
同時也是慶祝你升遷
沒理由讓你為我慶祝
別這麼古板
偶爾和大家開心一下也沒問題吧
也有很多作戰部的人會來
比如八雲之類的
八雲先生也會來嗎
你們當然也會來的吧
行行行就上你一回當吧
我就知道你會這麼說
那麼我將在明晚七點恭候各位光臨
聖誕老人挺有乾勁的啊
不過麋鹿卻似乎不開心
那是什麼
雖然有些早了
這是給你的聖誕禮物
沒見過這種石頭呢
一定很貴吧
因為你一直都在努力為我做事
博士你快看
哇好厲害
嚇人一跳呢
這就是雪啊
你沒見過雪嗎
我從來沒有離開過島嘛
這是觀測史上第一次吧
會不會有積雪呀
不太可能吧
我想也是
既然下雪就該在明天的平安夜下嘛
熱朗姆
聖誕節本是冬至節日
然而基督教徒卻擅自當做耶穌誕辰
你也是無神論者嗎
宗教和宗教活動不是一回事
小時候我做漁夫的爺爺說他見過白鯨
然後對我說「這個就給你了」
接著就突然把視如至寶的匕首送給我了
待他再一次出航捕魚
便一去不回
爺爺那時候應該就知道自己會死吧
你覺得呢
真虧你能堅持這麼久
為什麼這麼拼呢
你覺得是為什麼呢
這也是為了工作而鍛煉身體嗎
你這是什麼打扮啊
我也沒辦法我又沒有冬裝
你等我一下
把這個戴上吧
謝謝
不過這是哪來的
不要那裡不可以的
聽話布奇
你這樣的話我可是要讓你負責的哦
阿惠差不多該起床了
什麼嘛像個老媽子一樣
從這份U-06報告書來看
我們沒有解決掉它吧
還無法斷言
今天可是平安夜不會有問題吧
值班安排沒有問題
聽說要在樹那裡舉辦派對
與我無關
倒是你不去見一面嗎
哇真的是白色聖誕呢
說不定能看見雪白的樹
我還是第一次在雪地上留下腳印呢
阿惠
沒事吧阿惠
好痛啊
你這雙鞋的跟還是太高了些吧
下次會受傷的哦
姐姐她…
姐姐她像我這麼大的時候已經有這麼高了
從明天起我妹妹就要來了
你要好好和她相處哦
你準備送什麼禮物給姐姐
我怎麼可能給她買
是這樣啊
我其實並不是那麼討厭姐姐
雖然她看起來像是完美無缺
其實她也有像女生一樣傻乎乎的一面
遙小姐會這樣？
她曾經有過一個很喜歡的男生
她好像無法忘記那個人
沒有送出手的禮物如今還保留在抽屜裡
似乎唯獨那件禮物她無論如何都捨不得扔
你說她傻不傻
還像一個長不大的小女生那樣
阿惠關於綾人
這個請拿去用吧
謝謝我可以看看是什麼嗎
請吧
哇我早就想要這種了
真的嗎
今晚如月博士家的派對…
嗯我打算去的你也會來的吧
是的
那今晚見
好的
看來八雲先生還是喜歡姐姐吧
是嘛
我倒覺得不是的…
如果我也像姐姐一樣
但阿惠和遙小姐其實蠻像的
比如給人的感覺和言行舉止
上週摧毀的D-1的碎片
至今仍未喪失分子結合力
這就是說保有機能的個體有可能仍潛伏在附近
有意思的案例
請等到作戰結束後再研究
現在最優先的工作是殲滅D-1
這是當然紫東上尉
真是厲害在新的部門也能順利勝任工作
職場裡如果有喜歡的人就會忍不住拼一把了
是這樣的啊是最近的事嗎
應該從很久以前起就一直喜歡了
是我認識的人嗎
不告訴你
哇好漂亮的寶石
是別人送的…
或許因為那個印記讓他有了不愉快的經歷
他不冷嗎
不知道畢竟我不是他
那個樹博士
久遠小姐今天來了嗎
她很怕冷
顫抖的情緒
結冰的雙唇
寒冷內心的附神柱
紫東上尉紫東上尉
請立即前往司令中心
那今晚派對上見
我做得很好
然而你為什麼要刁難我
我沒有錯我沒有錯
七森
全是因為你不願溫暖我
那塊石頭
果然如此
佐代子
父親和哥哥都不肯原諒我
海流發電裝置停止運轉
採用遠程中轉數據系統
切換至緊急電源
正在切換至緊急電源
這正可謂是非常情況
這是怎麼了
是它們
灣內Y-mark地點出現量子反映
那是什麼
總高度約500 不還在繼續增加
出現與之前同類型的D-1反應
相信它和這次的異常寒流有某種關聯
就是因為沒有給予對方致命一擊吧
神名綾人出擊
出擊？敵人在哪
你要去打倒那個
這就是你的工作吧
真是的就不能換個說法嗎
等你回來再抱怨吧
好好好我這就去打敗它
那是…
你在做什麼啊傻瓜快反擊啊
不行
我那麼做的話她會死的
什麼會死你在莫名其妙地說些什麼呢
因為在那個多雷姆裡面
關著的是小夜子小姐
你說什麼
如果我就這樣打倒它的話
會牽連到小夜子小姐的
我做不到的
殲滅D-1是最優先的
不要在乎人命
你知道自己在說什麼嗎
TERRA不是人道援救組織
如果你想救七森的話就去創造奇蹟吧
別開玩笑了
攻擊直接命中翼神世音
翼神世音停止運作
什麼都顯示不出來
綾人
不被任何人所愛的奏者啊
察覺到自己心中的寒意吧
沒問題嗎
應該沒問題吧
因為他是被選中的人
好冷
神名
這個好溫暖
來吧
凍結的音色
撥弦動音化為耀眼光芒
偵測到翼神世音發出高能量反應
綾人
創造給你看我這就創造給你看
你所謂的奇蹟
世音！
奏者的光芒
其光輝是來自靈魂的禮物
確認D-1消失
偵測到七森小夜子的生命反應
作戰結束
好暖和
那就像太陽一樣
對不起…對不起…對不起…對不起…
我真的不記得會議之後發生的事了…
真是一場災難啊
博士送我的項鍊也不見了
難得送了我這麼貴重的禮物
不用在意我去拿點喝的來
你呢
和往常一樣藍色的那個
你沒有來參加定期檢查吧
我討厭冷
但是奏者很溫暖
吃醋嗎
怎麼可能
我應該會吃醋的吧
遙小姐
辛苦了
那是阿惠送你的吧
好看嗎
阿總關於我們的事…
阿惠
聖誕快樂小惠
聖誕快樂
這個真的很暖和謝謝你
真的嗎
那雙手套…
實現夢之盡實現人之心
夢想的終結，一個人的心
什麼時候會發光
實現時間將於何時閃耀
相愛高歌夢之卵在耳邊
彼此相愛的歌夢蛋
耳語
微微細語
Ah Rahxephon帶我聽音樂
啊翼神世音領我飛向樂章
我夢想的盡頭
實現夢之盡實現有朝一日
那入口有著許多道門
那門裡有著許多記憶
翼神世音第9樂章
時光祠碑
音滿世間