但我能做什麼呢？
儘管如此究竟還指望我能做什麼
如何改變狹窄花園的現實
為了改變狹小盆景的現實又能做到什麼
我還沒過半輩子
我的人生之路尚未過半
互相擁抱
反抗相擁
一道道經驗的紋印刺刻在身
體驗在不知不覺中雕刻的紋身
當立於危境之際
站在懸崖上
困難抓住了我的手臂
苦難向我伸出援手
我第一次見到自己
初次看清了自身的所在
走向更廣闊的領域
前往更加遼闊的領域前往更加寬廣的某地
進入一個你無法預測的世界
僅僅是朝著不可預測的世界前進
它又一次在呼喚我
再次打給我
我想知道我
我渴望了解自己
哎呀把人的季節感都打亂了
什麼逆向神隱？
與神隱相反…
先是挖掘出神殿…然後神就降臨了嗎
第９樂章
時光祠碑
聖域
怎麼樣綾人
只要放出光盾就可以了吧
是的我想獲取它的數據
我覺得應該能行那我開始了
這個樣子的話我都不知道為什麼要養著你了
如果獲取不到需要的數據
你就沒有留在這裡的意義了
你這樣說話就有點…
你知道我們為了把你帶出來
付出了多大的犧牲嗎
無自知可是一種罪
你究竟是…
不懂禮數的小鬼
我是地球聯邦…換言之就是人類的代表
是嗎
那說明人類不需要我吧
好了別說了綾人
監察官你也是
對不起可是…
那邊那位
是
請你護送一下王子殿下吧
我還要留下來幫忙
我希望你把這當做是命令來執行
抱歉
來我們走吧
過個好年
好了
其實是你想試一試吧
試什麼
我能明白的我對你瞭如指掌
姐姐我開門了哦
這是怎麼回事啊
這不明擺著嗎我在大掃除啊
你還是喜歡聽這些過時的啊
你再不來的話我們就把除夕蕎麵吃完咯
好痛
久遠你怎麼在這裡
我在等奏者
等我？
撲通撲通迴響的心
旋律搖擺不定
奏者你對自己的歸處有所迷茫
久遠
不不不不…
你在別人家門前做什麼呢
你別誤會我只是…
只是什麼
久遠他對你做了什麼
什麼都沒做
那就快進屋啊
明天還要去海邊呢
久遠也來嗎應該不會來吧…
祝賀你
是指祝你
新年快樂嗎
我們去吧
嗯？
海邊…一起去…
真好啊可以去海邊
別說了
而且還是一開年就去
這種異常氣象好像還要持續兩三天
久等啦
謝謝
喔今天畫的是久遠啊
不過畫得真好啊
讓我看看讓我看看
餵你要不要試著畫一下我
我是最棒的模特哦
不行不行要畫我
肯定是我比較好對吧
麥克馬洪少尉
我可是你的長官
脫下軍裝誰還管那些喲
好久違地來練一場？
來就來
借來看看咯
餵還給我啦
哇又是這個女生
怎麼了怎麼了
還給我啊
讓我也看看嘛
你看
那是誰
不用管了啦
綾人的心上人
才不是啦
認不認輸
不認
你們好吵
是我學校的朋友
如果她和你都普通地生活在這邊的話…
有12年的時間延遲那我們就29歲了
29歲的話…那你比我年長吧
和遙小姐還有樹博士同齡吧
你還記得人姆大戰之前的事嗎
那是編造出的記憶並不是真的
樹博士是這麼說的
可是…
雖然現在想不起但總有一天會想起來的
又來了…
愛…夢…自信…無憑無據的幸福
給你
你知道這首歌嗎
你剛才說什麼了嗎
沒什麼只是想問你喜不喜歡這首歌
怎麼回事
什麼
美島
打起信心來
你有這個資格
美島美島
美島怎麼會…
想想也是她怎麼可能會在呢
她在那邊
等等
你認識她嗎
不認識
她是奏者重要的人嗎
我不知道
或許是吧
是嗎
但她已經死了
她不在了嗎
大概是的
而且就算她還活著
也身在東京
你想回去嗎
那是什麼
什麼情況那個結界…
沒錯除了神名之外沒人能夠進去
你是什麼人
你說你是地球聯邦的人
但你被任命也僅僅是你來這裡一個月之前的事
而且在這之前的履歷不明
調查得挺仔細
因為感興趣
我知道這裡
這裡是什麼地方
不知道
我還以為你只對如月博士感興趣
你也一樣吧
我感覺我們能相處融洽
覺得我有魅力嗎
有魅力得可怕
我是個溫柔的男人
我難道…就那麼地…
久遠
餵等等我啊
這是什麼
發生什麼事了
看來女神真是守身如玉啊
那就是你最後見到他們嗎
是的已經過了四個小時了
我會派出搜尋隊
你在那邊待命
我知道了
神名
久遠回應我
綾人
我不管了
什麼嘛還和久遠一起
他在想什麼啊
喲真巧啊
你是…
你怎麼會在這裡
就是這個地方了
這個地方？
這個祠碑就是發生逆向神隱的地方
逆向神隱？
沒錯38年前兩個女孩憑空出現的地方
所謂的神隱原本是指
不想留在這裡想要去別處
或是想要遠離現實之類的
它隱含了美化這些逃避現實行為的功能
然而神奇的是
那些好不容易從神隱中歸來的人中
也常有人很快又再次消失
而且這一消失就再也沒有回來
他們遭遇神隱之後究竟看見了什麼
說起來確實發生過大規模神隱吧
我指的是東京
來打起精神吧
久遠小姐不會有事的一定很快就會…
你懂什麼
對不起
你能先回去嗎
取消？
中止搜尋？
你難道不擔心嗎
不止是他一個人失踪了
你的妹妹也一樣啊
該做的都已經做了
反正我是絕對不會放棄的
姐姐你要去哪裡
真是的到底要去哪裡啊
綾人…
不過這個洞可真長啊
餵久遠你在哪裡
真是的
這是…
東京木星？
伊修特利奏者在找你
那枚蛋是轉動時間的齒輪
從中誕生出的…
是通往恐懼…哀傷…
以及遺忘的啟程
別害怕
它是屬於你的
充滿聲音的世界
不屬於這個世界的旋律
只有音樂才能創造出的新世界形態
調律世界之物
我是奏樂人？
對你是奏者
我是伊修特利
歌？
綾人？
綾人綾人！
綾人啊！
遙小姐？
什麼遙小姐啊你這個大笨蛋！
我真的擔心死了
好痛…很痛的啊遙小姐
咦怎麼到晚上了
你說什麼啊
你都失踪好幾天了
這怎麼可能你看…
我進去之後最多過了五分鐘…咦？
久遠
真的我們只是進去了短短幾分鐘…
和東京時間流逝一樣的吧
話說我在裡面看見東京木星了
是嗎
但是聽到歌聲後就回來了
如果沒有聽到歌聲的話…
你有想過就那樣回去了嗎
沒有
真的嗎
這裡才是我的歸處
還以為會變得更加有趣呢
是的兩個人都已經安全了
當然沒事了
所以我說了吧我是絕對不會放棄的
餵…餵…
這首歌是時間的宿命吧
※
時間的宿命：關於katun這個詞，
原意為中美洲古文明中瑪雅人使用的一種長紀年曆，
其中katun代表了7200天，
另有日本網友稱其留言詢問橋本一子，
得到了katun代表歷（時間）的說法，
故在本作中才用該譯法。
我想起來了
是在哪裡聽過呢
真令人懷念
感覺…很舒適…
遙你似乎很開心啊
不過…真是太好了…
這真的是為他好嗎
真希望你能相信我啊
首先就從這一步開始吧？
作為搭檔要先互相深入了解的意思嗎
你真是聰明
告訴我愛在哪裡
告訴我如今愛告訴我在何處
告訴我一個人醒來的時間
告訴我人將於何時甦醒
共鳴的歌曲打開了時間之門
交織迴響的歌聲
搖動時間的大門
讓它閃爍
啊翼神世音領我飛向樂章
Ah Rahxephon帶我聽音樂
告訴我愛在哪裡
告訴我如今愛告訴我在何處
忘不掉的曾經
苦澀的回憶
旋律迴響掠過心間
翼神世音第10樂章
追憶奏鳴曲
音滿世間