尽管如此 究竟还指望我能做什么
それでもいったいこの僕に何が出来るって言うんだ
窮屈な箱庭の現実を変えるために何が出来るの
为了改变狭小盆景的现实又能做到什么
我的人生之路尚未过半
人生の半分も僕はまだ生きてない
反抗 相拥
逆らって　抱き合って
一道道经验的纹印刺刻在身
無意識に刻まれてゆく経験のタトゥー
当立于危境之际
崖っぷちに立たされた時
苦難が僕の腕を掴み
苦难向我伸出援手
自分自身の在りかが初めて見えたんだ
初次看清了自身的所在
前往更加辽阔的领域 前往更加宽广的某地
もっと広いフィールドへもっと深い大きな何処かへ
仅仅是朝着不可预测的世界前进
予測もつかない世界へ向かって行くだけ
它又一次在呼唤我
lt's calling me again
僕は僕のことが知りたい
我渴望了解自己
来了吗
D-1个体反应消失
作战结束 Alpha全机返航
今天的来客就此结束
绫人真的很努力啊
是啊
看得出他在战斗时已经不再迷茫
紫东上尉 没有人不会迷茫
结束了吗
今天是结束了
第10乐章
追忆奏鸣曲
记忆中的战火
早上好
早上好 有什么异常吗
基本没有
这个月姆族人也比较安分
管理室里的邮件堆了不少 我就给您带过来了
有劳了
真希望太平的日子能一直持续下去
总一 你太天真了
您说得对
您今天的工作到这里就结束了吧
我要离开一天 这段时间就麻烦你多担待了
放心吧
功刀司令
怎么了
您不打算找个女婿吗
这是个女孩子吧
哟
我也正好要出门
要去那个什么…人…姆…
人姆大战死者联合追悼准备大会
对对 就是那个 太绕口了
觉得这样就算是对死者有个交代了吧
特别是那些位高权重的人
抱歉 对你来说都是些无关紧要的事吧
今天是你特别的日子 你好好放松吧
谢谢
好困好困哦
奏者
奏者？
早安 你去哪里
我有东西掉在仁那里了
仁是谁？
不知道
我问你哦 她为什么称呼你为奏者呢
我也不知道
女生啊
收到礼物和收获男人的心 哪个比较高兴
不知道 别问我
早上好
早上好 小惠 还有绫人
我问你啊 女生收到花之类的礼物会开心吗
那是当然 谢谢了
你不是已经有绫人了吗
别开玩笑了 他吃炸虾居然还蘸酱油的
你吃荷包蛋还浇酱汁呢
哎呀呀 一帮永无紧张感的人们
没想到这居然就是反姆最前线的真实面貌
各位早上好
今天由于司令官不在
所以我将代理司令官执行任务
那样就好
希望别在司令官不在时出什么岔子
稀奇了 司令官居然会请假
说到稀奇…
什么
你看 刚才不是见到久远了吗
久远怎么了
她说她遗落什么东西了
遗落东西？
嗯 掉在一个叫仁的人那里
仁是谁！
我哪知道啊
我们这里有叫仁的家伙吗
仁…仁…仁…
你们在说什么呢 仁不就是司令官的名字吗
咦…是嘛
请讲
真的吗
功刀仁 你们都不知道吗
为什么久远会去司令那里
请稍等一下
绫人
为什么久远会去司令那里
树博士说他有事找你
麻烦你了
早上好
各位安静一些
久远偶尔会在晚上去司令那里
晚上？
一周一到两次左右吧
一周一到两次？
男人都是傻瓜
那待会见
他叫你去吗
是的 他说有个好玩的东西 问我要不要去看看
好玩的东西？
小惠 能不能麻烦你带绫人去树博士那里
是 交给我了 少校大人
不过她为什么会在总部进出呢
我是说久远 她既不是职员也不是军人吧
那和绫人一样
绫人虽然也是平民
但他却拥有能够驱动翼神世音的惊人特技
你可以当做她也是以这种方式在协助TERRA
虽然每天都在盯着乐谱看
但我有最喜欢的小提琴陪伴 所以过得非常充实
虽然不能经常见到爸爸 让我觉得有些孤单
但我听说你下次会来观看我的演奏会
到时候 我要送给爸爸一个礼物
我相信你一定会高兴的
所以你一定要来哦
我很期待能见到你
这就是好玩的东西吗？
怎么样？
什么 你在听什么
这一个月 久远用小提琴演奏的曲子
久远吗？
我抽样采取后
在发芽阶段连续播放
就开出了与原品种完全不同的花
顺带一提 这一株就是原品种
但是这边的花蕾还比较多呢
我也想问问久远原理
但她也不是有意这么做的
咦
你感觉到什么了吗
是这么回事吗 可是…
应该不是这样的吧
不是怎么样？
听着听着就会愈加悲伤
曲子很美 只是…
感觉它…
有些别扭…对 有些别扭
请您确认一下
哇 这可是个好东西
真是巧了 你是准备送给谁吗
可以了 谢谢
正好 也帮我挑一件吧
功刀先生 这位是…
是他朋友 给我看看同款的
多谢
我看看 个十百千万…
谢谢惠顾
啊 等等我啊
久远
你回来之后有稍微睡过吗
不够
根本不够
被切断的思绪 无法触及的风
不契合的齿轮
有什么不对劲
果然如此 奏者也这么说过
奏者？
是的 我拿给他听了
他也说了同样的话
因为奏者和久远是相似的人
仁没有问题吗
他觉得这样就可以了吗
如果这就是她的言语的话
他应该会选择面对吧
不好意思 让你陪我选送给侄女的礼物
因为我不太懂这些啊
告辞
不用那么急吧
距离出港还剩很多时间
亘理先生今天是去参加…人…姆…
人姆大战死者联合追悼准备大会
对对 就是那个 我听说他要外出参加那个
不过嘛 参加活动固然是好
但是在这之前 应该有些事需要弄清楚吧
你指的是什么
虽然姆族突然出现也确实有问题
但却是当时的驻日美军率先发起的攻击
也因此美国往日的强大也不复存在
真是凄惨
所以呢
虽然听说是美军独断专行
但又有传闻说下手的其实另有其人
据说就是当时在国防部的人
而当事人把责任推给部下后 就隐匿了踪迹
背黑锅的部下也是真够惨的了
据说本来还是个前途不可限量的人物
这个故事还有后续
对姆族使用战术氢弹的 就是这名部下
而其本人却不知道那是氢弹
这也难怪了 日本按理不该拥有那东西
拜其所赐 整个都市轰地一下就没了
你作何感想呢
有什么好犹豫的
可是那里还有来不及避难的平民
我做不到
不用担心 这是对敌人的精确打击
可是…
你是不是军人
服从长官的命令是军人的天职
我记得功刀司令也曾经在国防部任职过吧
很久前的事了
你在2013年辞职了
早就想问你了
为什么没有选择重编的联合自卫队
而是成为了TERRA的司令官
果然是因为待遇差别吗
像我这种人 只能买得起这个送给侄女
你有没有好工作推荐一下啊
如果是我工作的地方的话 可以帮你推荐一下
噢 进TERRA吗
不 是联邦
你下手可真不留情啊 这局是我输了
好了 差不多可以让我独处了吗
请便请便 抱歉耽误了你这么久
这就是所谓的赎罪吗 哎…
松吉老弟 你看那个人真是个战争痴啊
要去了吗
真是的 居然硬抢别人的花啊
哇 两位是下班后在约会吗
才不是呢
姐姐
抱歉 是不是打扰到你们了
别开玩笑了 只是拿到了树博士的花…
花 树送你的吗
是啊 所以才来买花瓶
他是负责拎包的
别指我
又是两个女人去烤肉？
什么嘛
也罢 艾尔菲今天好像也没喝酒
绫人·神名
嗯？
来陪陪我
你知道吗 功刀司令的名字是仁
是啊
你知道的吗
当然知道啊
当然吗…也对
为什么说这些？
没什么
因为今天司令难得地休假了
所以大家就无意中提到了这个
是嘛
惠 今天对司令来说是特别的日子
你什么都知道啊
有两下子啊
我在东京的时候也经常玩的
从那之后已经过了四个月
翼神世音的动作也变得顺畅了
但你并不是军人
游戏结束 游戏结束
你打算驾驶它到什么时候
喔 忘了买花瓶了
要折返吗
算了 不用了
我们去看船吧
快来
等等
哇 好华丽
这是绕岛航行的餐厅船
现在很流行的
好棒啊
嗨 两位在约会吗
都说不是啦
哦 是嘛
你怎么在这里
哎 有点事嘛
不说这个了 提到约会嘛
功刀司令
特别的日子 指的是有约会吗
这倒是挺不错 只是他的约会对象是他女儿
女儿？
功刀司令原来已经结婚了啊
听说今天是她的生日
好
还是老样子啊
木桐酒庄的红酒
因为我只知道这个酒
你分明就不曾试图去了解
吃过了吗
吃过了
我接受你的邀请 出乎你的意料吗
是的
你看录像了吗
看了
有什么感想
她曾有过未来
也拥有过绝好的才能
是我的过错
是的
毕竟是你亲手犯下的罪行
以工作为由 不愿面对她
到最后还…
你说得没错
今天我应邀而来
是因为我很快就要离开日本了
哦
还准备改名
虽然一开始没有装进信里
但我还是下定决心将最后一页交给你
这是她思念你而谱写出的曲
你现在会识乐谱了吗
不会 毕竟我都不曾试图去了解
也是…
功刀先生 这是刚才收到的
面对女生
记得要准备鲜花哦 司令官
喽啰代表+1献上
能让我看看吗
这是送给你的花
我差不多该走了
再见
真理子
谢谢你
司令有没有顺利和女儿约上会啊
感觉我们可能多管闲事了
瞎说什么呢 女生最懂女生的想法了
我说的不是这个
毕竟父母与子女间的事 只有他们自己才知道
真是的 啰里啰嗦的
快回家给我做饭
我肚子饿了
好好好
Alpha-1 申请出发许可
好
变得可靠了啊
必须要变得不再依赖平民 对吧
对
能看看这个吗
太好了
仁 真是太好了
功刀美智瑠
生日快乐
虽然你或许会孤单
但你还需要在这里独自安眠一会
要不了多久的
我还有事要办
我不会再迷茫了
回答我 为何皓月 回答我 会步向陨灭
答えて月はなぜ　答えて滅びゆくの
回答我 幻象在何处
答えてまぼろしはどこに
将心之所爱与未来的话语托付给
揺るぎない翼に未来の言葉と
坚定的羽翼
愛する者を
Ah Rahxephon Fly me to the music
啊 翼神世音领我飞向乐章
答えてまぼろしは　答えてどこに
回答我 幻象 回答我 在何处
鲜红的嘴唇
被封闭的内心
可知的是自身的想法
翼神世音 第11乐章
虚邪回路
音满世间