但我能做什麼呢？
儘管如此究竟還指望我能做什麼
如何改變狹窄花園的現實
為了改變狹小盆景的現實又能做到什麼
我還沒過半輩子
我的人生之路尚未過半
互相擁抱
反抗相擁
一道道經驗的紋印刺刻在身
體驗在不知不覺中雕刻的紋身
當立於危境之際
站在懸崖上
困難抓住了我的手臂
苦難向我伸出援手
我第一次見到自己
初次看清了自身的所在
走向更廣闊的領域
前往更加遼闊的領域前往更加寬廣的某地
進入一個你無法預測的世界
僅僅是朝著不可預測的世界前進
它又一次在呼喚我
再次打給我
我想知道我
我渴望了解自己
東京木星半徑時間轉換
D-1當前方位
強烈的脈衝磁場重介子反應
這是…核能釋放？
捕捉到木星現象
Alpha小隊為何不接近
這個模式和東京木星…
以D-1為中心釋放出超過屏蔽方位的強烈EMP
這是什麼
不行如果讓它繼續接近的話
這就像是…
電子設備和機體都有可能遭到破壞
與D-1接觸
駕駛員心率驟降
FH戰鬥服的生命維持裝置停止運作
這樣下去綾人會…
D-1的脈沖調制模式正在與翼神世音的聲紋同步
莫非…綾人！
歌…
D-1正在相應改變形態
翼神世音被徹底束縛
EMP強度級別E
不可知領域的迴廊即將形成
數據鏈接系統停止運作
不要…
快逃…
綾人快逃啊
D-1移動至不可知領域
與翼神世音的通訊中斷
綾人
這裡是…
第11樂章
邪惡電路
噩夢
啊抱歉
來嘛浩子
你討厭啦
什麼嘛
好了啦快來
你在做什麼呢
你們沒事啊
你醒醒啦
這裡發生什麼了
什麼你在說什麼莫名其妙的話啊
我們去玩吧反正你很閒吧
閒？
餵是我
嗯你現在在哪兒
我們還在吉祥寺
哎不會吧你們自己應付一下就行了嘛
不行？真的不行啊？
我喜歡現在這樣
你嘴上沾著醬汁呢
我幫你弄乾淨
你怎麼會在這裡
這裡不是東京木星裡面嗎
看來是我腦子出問題了
現在其實是哪一年
不應該是2028年嗎
而且我為什麼會回來了
喝吧
你不是一直想喝咖啡嗎
這裡的咖啡很香的
但這是夢…是一場夢吧
因為我不可能會在這裡
但是這里和我記憶中所居住過的東京沒有任何區別
和往常一樣與朝比奈和守一同外出遊玩
反而外面的世界更像一場夢
那不可能
按理說是不可能的…
但是這杯咖啡的顏色和香味
都只會讓人覺得這是真實的
那不就行了嗎
是自己做夢變成了蝴蝶呢
還是蝴蝶做夢變成了自己
這根本不重要
如果你覺得自己感覺到的事物是真實的
那這裡不就是真實的世界嗎
是這樣…的嗎
是的啊這不是一件很幸福的事嗎
不用再經歷戰鬥和痛楚
不用再忍耐什麼
這裡就是你感受到的屬於你的世界
對不起
你不用勉強自己
拿出男子氣概大膽去做吧
這與年長與否無關
你不要忍耐
想做就該去做吧
要隨心所欲吧
不是的
我沒有勉強
也沒有忍耐
我…我…
騙子
你就是這樣安慰自己的吧
但是大家都知道的
因為無論你怎麼掩飾
這些都是你所渴望的
所以就別管了吧
來別害怕
怎…怎麼回事啊
你想做什麼
已經能演奏了嗎
調律呢
回答我
夠了！
回家吧
我想回家了
下一站石神井公園
下一站是石神井公園
請各位旅客不要遺忘自己攜帶物
請各位旅客不要在公交車行駛過程中調換座位
下一站石神井公園
哦你回來了
我回來了
接下來是可愛的黑猩猩使用自動售賣機購物的話題
今天真難得啊
購物的黑猩猩是來自多摩動物園雌性黑猩猩
嗯什麼？
你會為我做飯
它們分別是朝日子和誠
在飼養園內設置了自動販賣機後
別說這些亂七八糟的了快吃吧
這兩隻黑猩猩就學會了自己使用硬幣買罐裝飲料
我也不想思考這些亂七八糟的事
好久沒做過了可能有些生疏了
這兩隻黑猩猩就學會了自己使用硬幣買罐裝飲料
味道會不會重了些
據飼養園大藪先生所說
他希望看看將來它們在喝完飲料後
是否能將空罐整理好
動物社會是否會掀起一陣道德之風呢
媽媽
怎麼了
動物社會是否會掀起一陣道德之風呢
這個問題就先放在一邊
綾人
神名綾人你聽得到我說話嗎
神名綾人聽到了就回應我
發出你的聲音
我們不知道你現在處於什麼狀況
將你的FH戰鬥服調至C模式
向我們傳達你依舊存活
照這樣下去你將無法回到這邊來
神名綾人
你如果不回…就會發生…嚴重…事態…
最近信號好像不太好
綾人你的電話
餵
是綾人嗎你剛才是怎麼了啊
一聲不吭就回去了
浩子也很擔心你呢
喔對不起
這倒沒什麼
那明天學校見哦
嗯明天學校見
已經可以了
這樣就可以了這里挺好的
這裡是我的世界
我應該待在這裡
不會經歷恐懼
不會經歷傷痛
也不用有所顧慮
這樣就好
是這樣的吧
你們就是要讓我這樣想的吧
別開玩笑別開玩笑別開玩笑了
別開玩笑了
綾人
久遠
久遠你在做什麼振作一些
奏者不可以
久遠久遠久遠
已經沒希望了吧
五個小時了啊
FH戰鬥服的反應呢
響應時有時無
不過大多數時間都是無響應
阿惠我們還不可以放棄
可是我們這麼努力地呼叫他
他卻…他卻…
綾人快回應綾人
綾人回應我
不行根本不回應
我們要繼續呼叫
要讓他繼續聽到我們的聲音
姐姐
我絕不放棄
綾人來找到我
你是誰
你到底是誰
媽媽
沒錯你要聽媽媽的話
你說對嗎
你是翼神世音的正統奏者
你就是為此而生的
奏者要忠於樂譜才能發揮其真正的價值
即興演奏對你來說還為時過早
你明白的吧
你甚至還無法正確調律翼神世音
不過這也不怪你
你的內心遭受了太多的蠱惑
你說是吧綾人
你在這裡能夠安心
能過上普通人的生活
也能過上作為翼神世音奏者的生活
我生下了你你要留在我身邊
好不好
這是對母親該有的行為嗎
當然不好！
為什麼
我不是滿足你所有的需求了嗎
我是為你著想…
你撒謊
確實媽媽願意為我做任何事
我說想做畫家你也不曾反對
但是我希望你留在我身邊的時候
在我真正需要你的時候
你卻從來都不在
綾人我是為了你才在工作的
都是為了你
別過來
為什麼
你為什麼不肯聽我的話
你明明是我的兒子
我該怎麼辦該去什麼地方
告訴我是你對吧
我就知道
我就知道是你
我們終於見面了
我…
我想回去
回到真實的世界
真實的世界？
這個就不好說了
就算不是真實的世界也無所謂
不是真實的也無所謂
因為這裡令我噁心這裡是虛假的
有一種被什麼纏住的感覺
令我焦躁不安
或許這裡是我渴望的世界
但我討厭這樣的世界
我不存在於此
在這裡我沒有活著的實感
我…我…
別說了
可是…
在真實的世界裡
或許等待著你的是你不願面對的現實
如果這樣你都願意的話
如果你有承受它的覺悟的話
你要自己出去
憑藉自己的意願
謝謝美島
EMP脈沖調制反轉
D-1發生物理衰變現象
翼神世音全系統啟動
偵測到駕駛員心率
綾人還活著
好厲害
綾人
找到了
我找到了
我的…奏者
回答我為何皓月回答我會步向隕滅
為什麼月亮會回答並滅亡？
答案在哪裡
回答我幻像在何處
未來的話語堅定不移
將心之所愛與未來的話語託付給
親人
堅定的羽翼
Ah Rahxephon帶我聽音樂
啊翼神世音領我飛向樂章
答：錯覺在哪裡？
回答我幻象回答我在何處
夢中細語
重疊的歌聲
在其盡頭所見之物
翼神世音第12樂章
黑蛋
音滿世間