儘管如此究竟還指望我能做什麼
但我能做什麼呢？
如何改變狹窄花園的現實
為了改變狹小盆景的現實又能做到什麼
我還沒過半輩子
我的人生之路尚未過半
互相擁抱
反抗相擁
一道道經驗的紋印刺刻在身
體驗在不知不覺中雕刻的紋身
站在懸崖上
當立於危境之際
困難抓住了我的手臂
苦難向我伸出援手
初次看清了自身的所在
我第一次見到自己
走向更廣闊的領域
前往更加遼闊的領域前往更加寬廣的某地
僅僅是朝著不可預測的世界前進
進入一個你無法預測的世界
再次打給我
它又一次在呼喚我
我想知道我
我渴望了解自己
吻下去說不定她就會醒過來了
如何啊王子殿下
我…我只是…
第12樂章
黑蛋
共鳴
真是受不了整天都守著睡美人
別這麼說她是珍貴的M類原型
你說她剛才會不會看見我們剛才…
看見就看見了吧
倒是之前提到的那件事
這樣做真的能幫助他嗎
我是個誠實的男人
你還有多餘的絲襪嗎
你們是從什麼時候開始的
這種事有必要說嗎
有必要？我們不是…
再怎麼親密有些事也不希望有外人插足吧？
有說錯嗎
綾人
對了我聽說你的檢查結果毫無問題
真是太好了
嗯
怎麼了嗎
對不起我…
巴貝姆財團聯絡我們
說將會派遣一支醫療團隊來
醫療團隊？
好像是為瞭如月久遠的檢查
久遠？
好你記得告訴樹博士
為什麼財團會對那個女孩…
你有話要說是吧海蓮娜
但說無妨
有野狗誤闖進來了
這種小事需要向我匯報嗎
在根來神至受到保護的如月久遠
發生了情緒上的變動
或許是臨近她甦醒之時了
海蓮娜沉睡者終將甦醒
我已派遣生理調查團前往根來神至
好孩子海蓮娜
美島…
玲香...
打擾一下
嗨
你是不是在想感覺陣型配合不默契
建議你去聽聽迪帕克的狂想曲
怎麼了
來這里之後任務成功率降低了許多
你怎麼看
你想問的是
我對晨星系的裝備有沒有感到不滿嗎
現在的我們算什麼
比較強力的支援人員？
他們交代我不要向外人多說
好無情呀
就不能幫幫叔叔的工作嗎
但我對這座島不熟
就算你對這裡不熟但總有你熟悉的地方
你知道姆族東京總督府的長官
其實是個女人嗎
我在那裡的時候不關注政治和國防之類的事
我只是普通地…
這個
你能看看嗎
這是什麼
背叛了世界的一群人
戴眼鏡的那個就是當時任國防部上校的九鬼正義
而他身邊那位就是…
媽媽
七森久遠呢
怎麼會她剛才還睡著呢
居然不穿戴生命維持裝置就外出
立即安排搜尋工作
是…是！
伊修特利
好冰冷
你有聲音
什麼
你要喚醒自身的樂器
我體內的樂器？
她好像沒有來祠碑
收到
久遠
你怎麼會在這裡
我找到了奏者
她告訴了我
我嗎告訴了你什麼
你找到了什麼
告訴我我也是奏者
已定位到D-1出現區域
投放到顯示器上
Alpha小隊以2級戒備狀態待命
翼神世音還沒好嗎
正在呼叫駕駛員
綾人你在哪裡
我必須要走了
你快回病房吧
大家都在擔心你呢
不要到處亂跑啊
對不起
久遠也不知道去哪裡了
咦她不是…
Alpha隊各機緊急起飛
目標是出現在沖之鳥島以西200公里海域處的D-1
北緯23度東經130度
收到Alpha-1出發
再見
來了
對不起
情況之後再向你說明
是
一路小心
開始傳送駕駛員至根來神殿
不就是一張照片嗎
尚不清楚D-1的攻擊目標與意圖
任務預計為遭遇戰
駕駛員是否明白
明白
確認翼神世音已出發
久遠呢
保安部正在全島範圍內搜索
駕駛員心率血壓正常
D-1位於我方基地與財團管理下的卡隆馬塔蘭島之間
為什麼在海上停下了
金
結合現在的氣象數據
是請稍等
是風嗎
發現目標距離15000
那個在和蛋相互呼喚產生共鳴
雖然因為海風偏離了方向
說不定這個島已經被察覺到了
不用害怕海蓮娜
是叔叔
小隊各戰機開展Delta陣型
它不動也不反擊
能行我們能打掉它
能提高我們的任務達成率嗎
Alpha-1 D-1的形狀發生變化
什麼
混蛋
這個臭蘑菇怪
趕上他們了
該不會是…
久遠你在做什麼啊
久遠
神名你在做什麼
綾人快跑啊
打算吞掉它嗎
久遠
我想抱住…
我的…蛋…
翼神世音的奏者
只要和你在一起就能做到
做到什麼
有些事可以做有些事卻做不得
尚未甦醒的奏者啊
住手
快住手啊久遠
全機撤離
都還沒有甦醒
就不要調皮搗「蛋」了久遠
久遠
聽得見嗎
翼神世音快回答
綾人你在做什麼啊
實現夢之盡實現人之心
夢想的終結，一個人的心
實現時間將於何時閃耀
什麼時候會發光
彼此相愛的歌夢蛋
相愛高歌夢之卵在耳邊
耳語
微微細語
Ah Rahxephon帶我聽音樂
啊翼神世音領我飛向樂章
我夢想的盡頭
實現夢之盡實現有朝一日
從被抹消的記憶
被封印的過去中迴響起那首歌
下一集第13樂章
第一號人類標本
音滿世間