儘管如此究竟還指望我能做什麼
但我能做什麼呢？
如何改變狹窄花園的現實
為了改變狹小盆景的現實又能做到什麼
我的人生之路尚未過半
我還沒過半輩子
互相擁抱
反抗相擁
一道道經驗的紋印刺刻在身
體驗在不知不覺中雕刻的紋身
站在懸崖上
當立於危境之際
苦難向我伸出援手
困難抓住了我的手臂
初次看清了自身的所在
我第一次見到自己
走向更廣闊的領域
前往更加遼闊的領域前往更加寬廣的某地
僅僅是朝著不可預測的世界前進
進入一個你無法預測的世界
再次打給我
它又一次在呼喚我
我想知道我
我渴望了解自己
2012年12月28日黎明時分
自稱為姆的勢力出現在東京
次年1月4日本仙台市遭到毀滅性打擊
進入二月後以東京灣為中心
形成了擁有直徑160公里的半球形障壁
因其外形酷似木星以此命名為東京木星
直至今日其存在也依舊令人感到恐懼
舊仙台第二小學的畢業生以及教職員工中
沒有人記得叫如月久遠的學生
記錄在案的其他資料也沒有可以用於查證的
可以認為其曾經居住在仙台的記錄皆為偽造
如月久遠她究竟是什麼人
原來…我是…
人類啊…
第13樂章
第一號人類標本
睡美人
你去哪裡出差
奈良已經五年沒去過了
那裡變化不大
奈良
在姐姐大學畢業前我們一直都生活在奈良
哦是因為在TERRA任職所以才到這裡來的
任職…是的
哇她又來了
很好吃的哦綾人要不要試試
會往納豆裡放糖的也只有姐姐了
是你味覺太窄了
這是味覺失靈者的藉口吧
好吃
不錯的吧
嗯挺出乎意料的
還有哦白飯拌蛋黃醬也很不錯哦
對了黃油和醬油也很配哦
這兩個人好奇怪
睡美人已經完成了嗎
完成？
你說得她像是東西一樣
不然她怎麼可能駕駛翼神世音
她只是進到裡面並沒有驅動它
這已經足夠了吧
值得讓她試一試
是否足夠由我來判斷
對她來說還為時過早
那個明天就會來了
對方一定會來接觸他們倆
他們倆？
神名綾人也同樣是半成品吧
他才不是呢
他差不多也該完成新的進化了
這是作為科學家的預測嗎
還是你的個人願望？
如果完成不了我是不會放過他的
感覺她好忙
她喜歡工作
她沒有戀人嗎
不不不…你看遙小姐工作能力強
長得也好看…
雖然有些冒失但是…
她之前有過的
我覺得他很溫柔對我也十分疼愛
覺得？
因為當時我還小嘛
姐姐那時候還在念大學而且還沒有改姓
大概是4歲的時候吧
對了改姓是因為媽媽再婚了
哦紫東是繼父家的姓啊
不是繼父是媽媽的再婚對象
哦
依舊不動嗎
是的自出現後380分鐘
沒有任何移動的跡象
怎麼辦
TERRA終究只是聯邦下屬的研究機關
基本採取的是專守防衛戰略
如果沒有聯邦發起的出擊請求的話
我們是不能跑到衛星軌道上去的
我們的戰鬥力也不夠打到衛星軌道上去
那就這麼放任不管嗎
當然不是
以第三戰備狀態繼續監視
一旦接到聯邦的請求就立即出擊
第三戰備狀態妥當的選擇
晨星的極限高度只有35000
要對付這個D-1的話…
就算是翼神世音也無法飛到衛星軌道上去吧
有試過嗎
那倒是沒有
又在討論烤肉嗎
你也一起去嗎
這個嘛…
沒有適合你口味的飲料啦
是嘛我其實也喜歡啤酒哦
而且酒品也不差
這裡空氣有些悶我回機庫了
被她討厭了吧
瞎說怎麼可能嘛
沒事我都習慣了
那個…小夜子
之前的事…
哦那件事我沒放在心上
可是那個男人…
你真喜歡多管閒事啊
好吧就當作是和好的表示
我希望你能告訴我一件事
什麼事
第一號人類標本
你是指首次出現MU-phase反應的那個姆族人嗎
記錄是在1989年屬實嗎
那怎麼可能呢
因為1989年是在姆族出現大約20年前的時候了
沒錯從東京木星中解救出來的就是人類標本
這樣看來確實不可能
是的不可能的
遙謝謝你
希望我們永遠是好朋友
那是當然了
久疏問候老師
確實像這樣直接見面
只在霸王行動前有過一次
已經五個月沒見了啊
虧得我們都住在這座小島上
萬分抱歉
不不我不是這個意思
我只是覺得世界雖小
但人們還是會相互錯過
是的
亙理還好嗎
他昨晚剛從俄羅斯回來
然後…
他託我把這個帶給您
他依舊是那麼匆忙啊
是的
辛苦了
樹博士都表揚你適應性強呢
樹博士今天去哪了
他帶久遠回家了
喔她出院了啊
你說久遠怎麼會出現在翼神世音裡呢
我…我也不太清楚
等我回過神來就發現她在裡面了
是嘛那果然不是我們看錯數據了
回家路上去看看她吧
她一定會開心的
好的
加油哦
好…好的
加油…加什麼油？
2011年出生在根來島
2013年12月29日如月久遠兩歲遷移至仙台市
這是人姆大戰的第二天吧
28日黎明時分
自稱為姆的勢力出現在東京
小遙也真是不容易啊
不過還好離開東京了
還是聯繫不上丈夫嗎
還沒聯繫上…
沒事的聽說美國會派大量軍隊過來呢
2019年如月久遠8歲
父母雙亡後由親戚收養
把音樂轉變成語言？
沒錯就算沒有歌詞
音樂也各自包含著信息
而我的研究主題就是把這些信息轉化成語言
就是音樂翻譯家嗎
音樂翻譯家…總結得真到位啊
遙畢業後有什麼打算
我…
2022年如月久遠11歲
遷移至鹿兒島縣熊手郡根來町根來島
與兄如月樹一同生活
叔叔要給您添麻煩了
來了就好遙
還有小惠
2027年如月久遠16歲
參與霸王行動
為什麼要帶上她這樣的平民
她是本行動所需要的人
已經取得上級許可
霸王行動…
從前的登陸作戰也有過同名的吧
想要圖個好彩頭吧
你多少年沒回過東京了
失去的十年…
我又失去了多少年呢
如月久遠女
生於2011年4月17日
現居地鹿兒島縣熊手郡根來町14-4號
原籍鹿兒島縣熊手郡根來町7號
這裡就是根來町7號嗎
又是你
這次你又打算告訴我什麼故事呢
不不不今天是打算賣你一個獨家消息
很遺憾TERRA可不像貴社一樣
有那麼充足的預算
戳到痛點啦
好了別這麼說嘛先聽我說說吧
巴貝姆財團身為聯邦…進而也是TERRA的讚助商
其總裁自財團建立以來就從未變更過
這件事你有聽說過嗎
財團的前身…
創建於1576年納卡爾商會的主人是埃倫斯特·馮·巴貝姆
確實和現任總裁的名字一樣
不止是名字
單看當時的肖像畫能發現相貌也相同
以及年紀和打扮
電視台和雜誌社估計會買你這個消息吧
總比湖中水怪更令人信服吧
哎呀呀真是多疑的客人
那你看看這個如何
第一號人類標本的病歷
你不覺得很划算嗎紫東遙上尉
伏特加馬天尼拌勻
情場殺手的飲料呢
東西到手了嗎
大膽的孩子真實尺寸
無所謂的
來奏者也來拉一下試試
不行的我對樂器一竅不通
你是奏者應該是能拉的
伊修特利也希望如此
她究竟是什麼
她？
你指的是誰
當時我可沒聽說過你有什么妹妹
當時嗎
發生了好多事呢
別糊弄我
說到糊弄你也一樣吧
我們分手的原因
沒事我明白的
所以你才會加入TERRA
紫東遙的時間一直停留在了2012年
你覺得TERRA能讓你的時間再次轉動起來吧
而那是我辦不到的
這不是你的錯
但我還是想讓它轉動起來
無論何時無論去到哪裡我始終都是替代品
別這樣我和你已經…
他不會變
但遙卻變了我也一樣
樹你…
綾人
D-1詠嘆調是從哪裡來的
引誘的話語
觸碰記憶深處
什麼出什麼事了
你到底在說什麼
你聽不到嗎這麼大聲的
你聽得到嗎
久遠
它在呼喚我讓我回去
不可以去不可以聽
那是…那是…
邪惡的聲音
翼神世音出擊了？
是的綾人說聽到了D-1詠嘆調然後就突然出擊了
我們也在偵測D-1詠嘆調
請在收到指令之前原地待命
駕駛員聽到了嗎
回想起來這是…我？
久遠你退後這個聲音…
我…
早上好久遠
在很久之前…
可以嗎
久遠也會理解我們的
更加久遠…
麻彌？
回想起來
這個聲音是…
媽媽
我們二者為一
回到你該去的地方吧
你知道姆族東京總督府的長官
其實是個女人嗎
媽媽
偵測到翼神世音左臂處量子反應增大
這就是翼神世音的新力量可是…
奏者這是通往毀滅的道路
久遠？
喔這可真是浪漫呀
你對這個有印象吧
不完全沒有這是什麼
第一號人類標本的病歷
有跡象表明它在六小時內被帶出去了
哦讓我看看
喔居然是那個小妹妹呀
你要走了嗎
那個多雷姆呼喚你了吧
嗯但是…
我去不是因為被呼喚了
哎喲我們家有個容易受人影響的傢伙
你別這樣
你不澆蛋黃醬嗎
六道還是老樣子嗎
他很精神
他還讓我轉告你神名綾人是個很好的少年
是嗎那我近期得去拜會一下了
貨物怎麼樣了
搬運工作在今天之內應該就能結束
是嗎真是麻煩啊
為什麼月亮會回答並滅亡？
回答我為何皓月回答我會步向隕滅
回答我幻像在何處
答案在哪裡
未來的話語堅定不移
將心之所愛與未來的話語託付給
堅定的羽翼
親人
Ah Rahxephon帶我聽音樂
啊翼神世音領我飛向樂章
答：錯覺在哪裡？
回答我幻象回答我在何處
汝所知是被隱藏的話語
其色一片湛藍
下一集第14樂章
鏡中少年
音滿世間