但我能做什麼呢？
儘管如此究竟還指望我能做什麼
為了改變狹小盆景的現實又能做到什麼
如何改變狹窄花園的現實
我還沒過半輩子
我的人生之路尚未過半
互相擁抱
反抗相擁
體驗在不知不覺中雕刻的紋身
一道道經驗的紋印刺刻在身
站在懸崖上
當立於危境之際
苦難向我伸出援手
困難抓住了我的手臂
初次看清了自身的所在
我第一次見到自己
前往更加遼闊的領域前往更加寬廣的某地
走向更廣闊的領域
進入一個你無法預測的世界
僅僅是朝著不可預測的世界前進
它又一次在呼喚我
再次打給我
我想知道我
我渴望了解自己
周而復始
鏡中少年
第14樂章
有什麼疑問嗎
根據如月博士的報告來看
她目前還不足以覺醒
但根據我們最近得到的準確數據顯示
似乎和報告有出入
你從以前開始就不擅長騙人呢
你最重要的睡美人早就醒來了
是什麼時候被王子吻醒的呢
他…他不是說要把那個交給聯邦嗎
請相信我我是為了博士你…
為了我？我看是為了你自己吧
看來他不願再看到你了呢
話說回來怎麼不見真呢？
他似乎跟你合不來啊
你把「我也是」這三個字寫在臉上了哦
久遠的事情目前還不清楚
但是她的管理工作好像要交給巴貝姆財團了
財團啊…
雖然還沒正式決定下來
但基本已經是內定事實了
哎呀真是給我提供了一條好情報
雖然算不上是回禮我也告訴你一個好消息吧
是關於你叔叔六道翔吾的事
我叔叔？
沒錯你知道你那位叔叔有個女兒嗎
我叔叔是單身哦
是的沒錯
但是不知為什麼他確實有個女兒
他的女兒在17歲的時候就離開家了
這都是你出生之前的事情了
你不知道也正常
所以呢？
就算我叔叔真的有女兒和你又有什麼關係呢？
聽我說完嘛
他的女兒在東京結了婚改了姓氏
這個姓氏可就出人意料了
別繞彎子了
「神名」 神仙的神名字的名
真是個好名字啊
六道博士知道這個秘密
好像他並不單純是一個退隱的考古學家
調查看看如何？
AlphaV-1即將通過
AlphaV-1報告
操作方面沒有特別的問題
CAS運行穩定
接下來是第二階段的數據
真了不得啊
真的可以嗎
這是財團提供的明面上我們也無法拒絕
但是那個東西…
別說了
你要不要吃生八橋
GSPz確認伽瑪射線增大…
這畫面要是被自然保護團體看到
他們肯定要氣得當場昏倒
說起來翼神世音的奏者…不駕駛員呢
是說神名綾人嗎？
嗯似乎不見他人呢
我們要維修保養那玩意嗎
說明手冊都記不全啊
遙控信號同步AlphaV-1進入最後通道
固定螺旋緊全機能停止
第一閘門開啟AlphaV-1回收
隊長真是太帥了
沒什麼只是駕駛員的技術而已啦技術
這就是隊長的東西了請隨性使用到爛掉為止吧
量產1號機就歸我凱西·麥克馬洪了
你說什麼呢這傢伙
八雲少校
你們有見到綾人嗎
沒有比起那個你看到了嗎
瓦密里翁太厲害了
光是一台這樣的機體
就能攻破東京木星的絕對障壁
真的嗎
是啊如果能有100台的話
就可以一鼓作氣攻入東京木星
嗯那時候我要打頭陣哦
就算有了這種東西又能怎麼樣呢
少校能賞個臉嗎
什麼意思
沒什麼只是…
只是說實話TERRA不需要那種東西
什麼？
有說錯嗎
TERRA不是軍隊
別偷換概念你想說自己不是個軍人嗎
你說啊少校閣下
我們的目的說到底只是專守防衛
但是那個很明顯就是進攻性武器
那麼霸王行動就不是進攻嗎？
那是地球聯邦主導的作戰
制定計劃的不就是你們嗎
當時我是反對的
反對？是默認吧
你默認了我的戰友們去送死
你知道怎麼稱呼這種人嗎？
怎麼稱呼？
偽善者啊
餵神名
怎麼樣怎麼樣
真不得了啊
是吧是吧
今後我們就再也不用給你開路了
會這麼簡單嗎
說來那個可愛的少校在找你哦
現在好像和隊長有事在談
那麼你想想又有多少人死在了你發射的導彈之下
人？那些傢伙是姆族
姆族和人又有哪裡不同
當然不同
也包括綾人和你嗎
沒有…
你剛才…說了什麼
餵神名有MU-phase反應嗎
他是姆族嗎回答我啊
請你忘記我剛才說的話
神名...
啊對不起
綾人
綾人等一下
怎麼了
是那樣的嗎…
終於找到你了
八雲少校
只有我們兩個人叫我小總就行了
哈哈玩笑玩笑
你剛才說的是真的嗎
我到底…是什麼？
你就是你自己
只有我被蒙在鼓裡吧
知道的只有極少一部分人
是嗎
都在背地裡嘲笑我吧
這傢伙是姆族不是人類
只是在利用我吧
因為我能操控翼神世音
真沒出息啊
我不是說你是在說我自己
在這種時候我竟然沒有扇她一耳光的骨氣
沒關係的反正我就是姆族
不是這個問題因為你就是你自己啊人…
我不想听這種詭辯
人和人是聯繫在一起的
我能夠在這裡也是這個原因
所以你也可以留在這裡作為你自己
D-1警報
我可以去的我會為你們戰鬥的
你可以不去的
你覺得現在的你可以上戰場嗎
戰場沒那麼簡單
第一閘門開啟第一閘門開啟
AlphaV-1啟動就位
各位退至EMP屏障後
這架機體應該可以讓神名解放出來
讓他可以不再戰鬥
讓他可以歡笑…
可是他竟然是姆族
AlphaV-1 可以出擊嗎
隨時可以
地面部隊尚未發出出擊命令
請保持1級戒備狀態待機
我來晚了
目標D-1的速度890
神名呢
高度3200未發生變化
距離到達防空圈黃色警戒線還有350秒
確認D-1前進路線發生變化
修正預計遇敵時間距離接觸還有300秒
將敵人引誘到大戰遺址
了解
D-1通過黃色警戒線
目標正在減速
我聽說你的檢查結果毫無問題
真是太好了
和家人分開後不孤單嗎
你除了駕駛翼神世音之外還有別的本事嗎
如果難過的話不用強忍著哦
你就是你自己
人和人是聯繫在一起的
你為什麼要工作
為什麼會願意駕駛
因為我能駕駛它
我一定要去
因為我就在這裡
因為我是我自己
去哪裡了
什麼
翼神世音傳來了心率信號綾人？
我要出發了請讓我去
我不記得有給你下達過出擊命令
正好啊
我也想要他和瓦密里翁的協戰數據
翼神世音即將出擊
見到了嗎
是啊
好像也挺想你的
果然必須要見一面啊我們三個人
是你自己埋下的種子
埋種子？說我摘花了還差不多
可惡
什麼
真礙事啊
我也能戰鬥
你能明白我為什麼這麼做吧
不明白
也不想明白
好冷淡啊
但是越涼的香檳就越醇厚
你也差不多該一個人生活了
就是所謂的獨立
艾爾菲小姐這麼下去會變成自相殘殺的
煩死了你為什麼要跑出來
就算你不來我一個人也能搞定
怎麼這麼說就因為我是姆族嗎
是這樣嗎
我…我還沒有強大到可以信任你
怎麼這樣…
不可以
你想要把久遠作為鑰匙打開一個新的世界
但那並不是你的世界
因為你…
閉嘴
美島…
不可以窺視那個
一旦窺視了那個
奏者就無法達到神的心臟
你應該已經死了
只是表象
做什麼
幻象嗎
只是表象
你是誰
我是伊修特利也是美島玲香
我就是你
住手啊
你瞄準了我嗎
不…不是的…
不是我
你…你小子
不是的
播放器
那是污濁的鏡子
只會回饋扭曲的聲音
司令
剛才你有沒有奇怪的感覺？
你是不是喝醉了
你也差不多該一個人生活了
就是所謂的獨立
我所做的也只是催促了你一下而已
這一刻早晚會到來的
屬於我們的時代
成功…幹掉了
即使不靠翼神世音也能贏
在戰鬥中再也不需要那傢伙了
不需要我了…
瓦密里翁好強啊
不愧是財團的兵器
一招就解決了
海蓮娜小姐瓦密里翁的數據收集到了嗎
嗯38分07秒的戰鬥足夠了
哎我想只有20來分鐘…
讓他們迅速返航
告訴我愛在哪裡
告訴我如今愛告訴我在何處
告訴我一個人醒來的時間
告訴我人將於何時甦醒
共鳴的歌曲打開了時間之門
交織迴響的歌聲
搖動時間的大門
讓它閃爍
Ah Rahxephon帶我聽音樂
啊翼神世音領我飛向樂章
告訴我愛在哪裡
告訴我如今愛告訴我在何處
不成熟的想法
奏響的音調伴隨著他
追溯記憶
下集第15樂章
孩子們的夜晚
音滿世間