但我能做什麼呢？
儘管如此究竟還指望我能做什麼
如何改變狹窄花園的現實
為了改變狹小盆景的現實又能做到什麼
我還沒過半輩子
我的人生之路尚未過半
互相擁抱
反抗相擁
一道道經驗的紋印刺刻在身
體驗在不知不覺中雕刻的紋身
當立於危境之際
站在懸崖上
困難抓住了我的手臂
苦難向我伸出援手
我第一次見到自己
初次看清了自身的所在
走向更廣闊的領域
前往更加遼闊的領域前往更加寬廣的某地
進入一個你無法預測的世界
僅僅是朝著不可預測的世界前進
再次打給我
它又一次在呼喚我
我想知道我
我渴望了解自己
你走得再慢一些啊
果然是騙人的吧
沒騙你
我親手餵牠吃東西的
如果是騙我的我就告發你
我帶吃的來了
童年的終結
孩子們的夜晚
第15樂章
痛楚會讓人變得聰明
知道了老師
孩子越打越成器
我之前才剛說過晚上不准離開房間
再次犯錯的
是好孩子呢還是壞孩子
是壞孩子老師
那你們就是壞孩子了
本來就因為地震導致停電
再加上老爺不在家
怪不得你們不像平時那麼聽話
但是不可以有事情瞞著老師
我說實話
我們在書裡看到說4樓的一幅畫在晚上會動
然後…
海蓮娜就說想去看看
哦然後呢動了沒
結論上來說是沒有
怎麼可能會動啊
我只是想證明這一點給他們看
少爺
我知道教育很重要
但是飯菜都要冷掉了
是呢
那麼不要再犯同樣的錯誤了
好了來幫忙準備吧
好
聲音要從腹中對著頭頂發出來
要我說幾遍啊
是
今天好像沒什麼精神呢
是不是尿床了
那是你吧
別吵了
明天我要出門一整天
照現在這個情況看來是沒辦法安心出去了
你們三個知道自己是什麼人嗎
天選之人
不錯
但是天選之人肩上有重大的責任
你們必須牢記自己的使命
回答呢
這種不負責的態度可不好啊
你有著很好的天賦
天賦？
是的
你的音感要遠遠超出其他孩子
但是我比不過B吧
被罵的總是我
為什麼？
因為是我D？
不是的
老師請抓緊時間繼續上課
我還以為這裡不會地震的呢
是的
還活著嗎
音叉有共鳴現象
雖然反應越來越弱
因為它是由多餘的泥土所構成的
要是放著不管說不定會死
這個洞穴能通到屋內嗎
是的已經確認過了
下面的遺跡好像是史前殘留下的
雖然我也說不准
恐怕只有老爺才知道吧
我們正在調查是否還有其它出口
不叫海倫娜一起來真的好嗎
我應付不來她
你怕了？
也不是
沒事的不用怕
只要你不去嚇它就沒事
它並不壞
你為什麼會知道
因為我聽過它唱歌
它傷得好重啊
但是我一直給它石頭已經好很多了
你的石頭是哪裡弄來的
我知道的是從後院的花壇裡拿的吧
那邊浸透了馬克思的尿液
一定是那個起作用了
別用手電照它
果然我應該報告給老爺
那傢伙一定會被殺掉的
你要是敢報告我就挑唆它咬死你
睡著了？
今天的事情有點嚇到我了
都是海倫娜不好
那個東西一定是惡魔
你們不覺得奇怪嗎
沒有書記載過吃石頭的怪物
你又知道什麼
你拽什麼啊區區一個D
我們倆可是B哦
身為D的你注意下說話的口氣
在這個屋子裡會聽你話的只有那個土塊
啊多麼醜陋的惡魔啊
賭上巴貝姆大人的名義將它打敗
它不是惡魔
那它就是惡魔的孩子
海倫娜怎麼會這個樣子啊
不能說海倫娜的壞話
從那時候開始她就變得肆無忌憚了呢
那時候？
老師告訴我們血緣關係的時候
海倫娜繼承了老爺的血脈
不是嗎
不從更早開始就這樣了
我和你們兩個不同
老師曾經告訴我我比你們兩個更像是普通孩子
他說過呢
有爸爸和媽媽在是什麼樣的感覺
我的爸爸媽媽在某個地方
一定在某個地方等著我回去
是啊一定是的
總有一天我要逃離這裡去見他們
你們睡過頭了吧
該是你值日吧
為什麼不叫醒我們啊
我有作業要佈置給你們
在老師回來之前
完成中庭的自然觀察報告
因為我沒睡過頭所以能自由活動
活該
老師什麼時候做的這種東西啊
兩位
你們最好快點開始哦
神啊請懲罰海倫娜吧
那我就去附近散散步吧
看這個
地震之後一下子多出來好多
是從上游漂下來的呢
出去之後應該會有更多
你們兩個
慢吞吞的天都要黑了哦
龍之尾
世上哪來的龍用這個就行了
蜘蛛網…上凝結的晨露
沒有晨露啊
晨露也是水這樣就行了
獨角獸的糞便
馬克思馬克思
快點拉啊
蠑螈的眼球
好麻煩
把這些東西混合在一起
這是食物哦
用普通裝備就可以了
從3號通道一直前進
他們找到它了
殺了它殺了那個惡魔
是的普通裝備就可以了
不要破壞遺跡哦
看來觀望得太久了
少爺
快點過來啊
是是
已經確認了
收到我們將繼續追踪
有了
這裡還沒進去過呢
是的它的成長超出了我們的預測
請儘早回來
等等別過去啊
住手
什麼
竟然有聲波屏障這可不妙啊
停止射擊
退出
情況如何
我們已經捕捉到它的方位
馬上就會復原
嚇死我了
果然它的恢復速度變慢了
是嗎
這裡是地下水道呢
老師以前說過
底下最深處通往洞窟的出口
嗯說過
能撐到那裡就好
你還記得之前蝙蝠迷路闖進來的事情嗎
嗯突然從臥室的窗口飛進來呢
它很虛弱海倫娜抓住了它
海倫娜想要把它燒死
把我嚇了一跳
她真是一點沒變啊
我們救了它接著第二天老師表揚了我們
是啊
然後老師說要把它放歸自然
我們放它走吧
這傢伙也一定會回到媽媽爸爸身邊
如果…這傢伙的爸爸媽媽也不在了呢
不會的
可憐的生命啊
上上代的巴貝姆先生是從哪裡弄到這些技術的
他同樣沒有告訴我們
就算按照老爺的指示製造
也只能偶爾成功幾次
然後它們也很快就會死去
已經記不清重複多少次了
好不容易想著能夠活得久一些了
與之匹配的卻是一個量產型奏者
真是太諷刺了
傳感器恢復了
追踪吧
是
快到了馬上就能相會了
沒有把槍對准我們
再見了老師
至今為止謝謝您了
怎麼了
怎麼回事發生了什麼
怎麼了你振作一點啊
馬上就能見到爸爸媽媽了啊
可憐啊好可憐
可憐
這孩子是3.20版吧
壽命已經延長了呢
好可憐啊
可憐的生命啊
要是壽命再短些就好了呢
或許那樣會好一些呢
可憐啊
馬上…就能見到了…
和爸爸媽媽
它還無法在屋子的力場外生存
而且那堆土沒有爸爸媽媽
我也…一樣嗎
我也沒有爸爸媽媽…
你確實和另外兩個孩子不同
但你依然是被選中的優秀種類
老爺就是你的父母
這是值得自豪的事情哦
自此之後我沒有留過長發
想要見自己父母的想法
隨著年齡増長逐漸淡化
我並不覺得孤獨
因為現在的我已經找到了自己的使命
但是如今的我依舊無法忘記那個聲音
傳說第一位人類就是誕生於泥土
變回泥土的泥人
是否與雙親團聚了呢
究竟如何無人知曉
你什麼時候可以看清夢想的真相
當你看清夢的真相
當你觸碰愛的真諦
你什麼時候可以碰到愛的真相
所以你能感覺到聲音在呼喚你嗎
你便能感應到在遙遠的地方
那個聲音正在呼喚你
在遠處
天空高，黑暗深
天空高遠黑暗深沉
深度在等待時間
深邃在等候著時機
穿越發現世界的真相
穿梭尋找世界的真理
啊翼神世音領我飛往樂章
Ah Rahxephon帶我去聽音樂
當你觸碰到夢的真相
你什麼時候可以觸及夢想的真相
你便能感受永恆……
所以你能永遠感覺到.....
封閉的內心
釋放的語言
我心嚮往藍色的故鄉
下集第16樂章
他人之島
音滿世間