儘管如此究竟還指望我能做什麼
但我能做什麼呢？
如何改變狹窄花園的現實
為了改變狹小盆景的現實又能做到什麼
我的人生之路尚未過半
我還沒過半輩子
互相擁抱
反抗相擁
體驗在不知不覺中雕刻的紋身
一道道經驗的紋印刺刻在身
站在懸崖上
當立於危境之際
苦難向我伸出援手
困難抓住了我的手臂
我第一次見到自己
初次看清了自身的所在
走向更廣闊的領域
前往更加遼闊的領域前往更加寬廣的某地
僅僅是朝著不可預測的世界前進
進入一個你無法預測的世界
再次打給我
它又一次在呼喚我
我想知道我
我渴望了解自己
我在做什麼
我知道我正在做的是無法挽回的事
但是既然我們不是人類
我們是人類
是人類哦
久遠
奏者就這樣繼續飛吧
目前作戰部進入B-3狀態
紫東上尉請立即返回指揮中心
明白
那個…遙小姐…關於綾人…
沒事的掛了
沒事的…
既然進入了B-3狀態
就意味著TERRA會派出瓦密里翁前往迎擊吧
不會吧
作為財團希望能夠執行能夠扭轉局面的緊急措施
立即出動瓦密里翁進行追擊
司令
目前能夠壓制住它的只有瓦密里翁了
瓦密里翁不是用來追擊同胞的
同胞？
看來你已經沒有判斷現狀的能力了
姆族神名綾人
將以一級謀逆罪被處以極刑
怎麼會…綾人…
第17樂章
歸零地
回歸迷宮
哈迪亞特中尉盡快駕駛瓦密里翁出擊
一定要奪回翼神世音和如月
為什麼由你下達命令？
你沒聽到嗎
Alpha小隊收到一定完成任務
如果目標進行抵抗
不用考慮駕駛員的生死以上
對神名乘坐的翼神世音
你下得了手嗎中尉
我被授予了面對這種情況的特權請別見怪啊
對了我剛才居然說錯了一句話
神名綾人就算他肯乖乖投降
我們也沒必要把他當作軍人處罰
更不用把他當作平民送上法庭
因為他不是人類
怎麼可以
但你是一名優秀的軍人
你的責任將會由調查委員會進行追究
真是壞習慣
現在TERRA進入B-3狀態
各位工作人員盡快回歸自己崗位
你要去把他帶回來嗎
捕獲翼神世音後
神名綾人將會被捕然後被處以一級謀逆罪
我有事想要拜託你
第一閘門開啟第一閘門開啟
準備展開斥力力場
機庫解除固定
久遠
難道說翼神世音是屬於你的東西
不是的
我的不是這個
D-1詠嘆調
這是在邀請我們嗎
在呼喚我們
AlphaV-1報告控制中心
現在正以1200的速度追趕
預計20秒後與目標接觸
TERRA控制台收到
這輛新車坐起來不怎麼舒服呢
不收車費的就別那麼多抱怨了
抱歉
關禁閉是沒得跑了
艾爾菲
怎麼了
謝謝你
有話過會再說
這個多雷姆
這傢伙是那時候的…
神名聽得到嗎
艾爾菲小姐
立刻返回基地
這不是警告
是最後通牒
最後通牒？
那我要是拒絕服從會怎麼樣？
我會攻擊你
我討厭那個
回去吧神名
綾人
遙小姐
現在不能回去
紫東你說什麼呢
現在要是回去你會…
別說了遙
但是總有一天…
我…
我想要了解真相只是想了解而已
這樣想有錯嗎
這是我的任務
你不服從我就擊墜你
為什麼要這樣啊
這傢伙是來迎接神名的嗎
是嗎是這樣嗎神名
怎麼回事我該怎麼做啊
那個東西歪曲了奏者的音色
哎
走吧奏者
但是這樣下去遙小姐她們就…
那個不會有事的
所以走吧
這就是你的答案嗎神名
綾人
混蛋
我要回去
量子通道正在形成
艾爾菲振作一點艾爾菲
讓他們跑了啊
追吧
追…？對啊
瓦密里翁有著突破絕對障壁的能力
有你這個只穿了普通衣服的人在
讓我怎麼用TDD裝置啊
別把我當外行人啊
會很難受哦
我有覺悟
瓦密里翁報告TERRA控制台
啟動穿刺序列
通訊靜默
要使用「Trans Dimensional Drive」嗎
擅自行動
我記得你的命令是
務必奪回如月久遠和翼神世音吧
交給現場人員判斷
TERRA控制台收到
祝你好運
穿刺序列第一階段啟動
倒數60秒
穿刺共鳴場接觸
第二階段啟動
突破概率共鳴界線
力場發電機最大功率輸出
共鳴啟動開始自由下落
綾人呢
沒看到你要看嗎
讓我看看
東京
我也…回來了呢
上帝的名字上帝的名字
神名綾人
請不要擅自出來走動
請問和我在一起的…
嗯？哦哦
久遠
噓她需要靜養
我們…
你不記得了？
院長馬來就要來巡診了
你要好好回答他的問題
我想見我的母親
院長要來巡診了請回病房
把它丟在這裡不會有問題嗎
不是你說想要下來的嗎
我想放在這邊還能隱藏一下身份
對不起
你在做什麼
沒什麼
我們要去哪你有頭緒嗎
有的
你能帶路嗎
因為是我的城市
你說你沒有來到這裡的記憶
只是沒有那時候的
因為我是憑著自己的意願來到這裡的
自己的意願呢
那麼你的目的是什麼
為了了解真相
什麼真相？
我自己的…以及我母親的…
是指神名麻彌嗎
請讓我見見我的母親
她不就在那裡嗎
美島？
世音處於停止狀態
也沒發現石化的徵兆
麻彌長官
媽媽…
怎麼了
一同乘坐的久遠狀態不理想
因為長時間沒有穿著生命維持裝置
原因我知道
請提交一份對策和效果的報告給我
是
媽媽…
這就是所謂的真相嗎
果然是這樣嗎
為什麼這些人完全不在意那東西？
之前沒看到過這幅光景
看來精神控制要比之前更強了
小時候我曾想要去一個叫做日本的國家看看
得知日本的首都變成這樣的時候
說不定我的內心是在慶幸的
但是這種和平的氛圍是怎麼回事
這裡真的是木星的內部？
可以問你個問題嗎
什麼
為什麼你如此執著於神名
因為他是我重要的人
歡迎回家綾人
我回來了
久遠
我有點累了
不用擔心沒事的
沒事？
讓我聽聽你的聲音
聽了又能怎麼樣
這樣啊
我待會再來
媽媽停車
你好像變了呢神名
有嗎
哪有那麼明顯才一個月而已
一個月？
已經半年了啊…在外面的世界
老師也什麼都沒說
在我們同學之間有著傳言
說你在那個地方
哪個地方？
大家對你的失踪毫無感覺
總覺得…總覺得有些奇怪
我一直…都想再見你一次
見到你之後當面問你
但是我甚至不知道该问你什么
有這種可能嗎
差不多得了
你亂七八糟的事情考慮太多了
綾人只是因為家裡有事而出了趟遠門而已
嗯
對了那個…
關於美島失踪的事情學校裡是怎麼說的？
美島？
三島麗香（Reika Mishima Reika）
那是誰啊
算了別在意
美島？
我就說嘛我一定忘記了什麼重要的事情
我感覺我聽到過這個名字
浩子你夠了
你是什麼人
如果你是我母親…
告訴我愛在哪裡
告訴我如今愛告訴我在何處
告訴我一個人醒來的時間
告訴我人將於何時甦醒
共鳴的歌曲打開了時間之門
交織迴響的歌聲
搖動時間的大門
讓它閃爍
Ah Rahxephon帶我聽音樂
啊翼神世音領我飛向樂章
告訴我愛在哪裡
告訴我如今愛告訴我在何處
迷茫的都市
那是我的故鄉
被母親的雙臂擁入懷中
下集第18樂章
藍血之緣
音滿世間