儘管如此究竟還指望我能做什麼
但我能做什麼呢？
如何改變狹窄花園的現實
為了改變狹小盆景的現實又能做到什麼
我還沒過半輩子
我的人生之路尚未過半
互相擁抱
反抗相擁
一道道經驗的紋印刺刻在身
體驗在不知不覺中雕刻的紋身
當立於危境之際
站在懸崖上
苦難向我伸出援手
困難抓住了我的手臂
我第一次見到自己
初次看清了自身的所在
前往更加遼闊的領域前往更加寬廣的某地
走向更廣闊的領域
僅僅是朝著不可預測的世界前進
進入一個你無法預測的世界
它又一次在呼喚我
再次打給我
我想知道我
我渴望了解自己
來這種地方乾什麼
神名在這裡？
這裡就是我念的中學
有著我許多的回憶
一起上下學一起學習一起養花
是這麼回事啊
我喜歡神名
現在也是？
我是一個比他大12歲的大姐姐
僅此而已
哎呀我徹底被你擺了一道呢
好了走吧
騎虎難下了不是嗎
你就是為此而來的吧
血的顏色變了大家都變得不正常了
可是卻沒有人覺得這很奇怪
好可怕啊綾人
我好害怕
第18樂章
藍血之緣
遺城回憶
確認到世音有超出預測的自主運作
三輪副司令
奏者出什麼事了嗎
快通知九鬼上校
知道了
我會把這件事告訴麻彌長官的
不容易啊
腦內電荷出現短暫異常
請阻止世音的自主運作
是
不必擔心
你是乖孩子
打小開始就是這一點我最清楚
因為你是我一手撫養長大的
我是誰
神名綾人嗎…真的？
你是綾人
就是你現在所想的綾人
不是其他人
這是現實
這是我曾經存在的世界
這個世界是為你而存在的綾人
只為你一人存在
為了我？
但是你為了成為真正的奏者而去了外面的世界
所以這個世界發生了改變
不必再繼續迎合你了
你懂的吧
我到底是什麼
你是奏者
看來是蒙對了呢
是啊
但是你真是會騙人
你依然喜歡著那傢伙
不會錯的
別…別亂說
我…
餵
那個女孩
什麼
你是什麼人
那個…我…
這個女孩不是可疑人物
美島…
你是奏者
伊修特利
迷惘之森覺醒之時
少年的嘆息唯綻銀色光輝
久遠…
為什麼來這裡
鳥飼你呢
為什麼來綾人家
你是什麼人
和她無關
但是…
九鬼伊修特利出現了
沒時間了
出動阿蕾奎特和法瑟托鎮壓世音
是
醫院方面也派些人手過去
她在唱歌
這個女孩是？
是個可疑女人最好調查一下
交給你處理
是
阿姨…
哎不好說呢
松川該怎麼進攻呢
是啊
要是我的話索性投一個低直球
先投個壞高球迷惑對手
總之高球的好球…
媽媽…？
嗯松川高舉雙手投球
擊中了球飛向中野
中央看台中央看台飛進去了
吉田打出一發激動人心的全壘打
永別了法瑟托
稍微冷靜下來些了？
這是什麼
TERRA稱之為姆族的存在
大部分都沒能到這裡
獲得營救的只有極少一部分
藍血的人們
至今都必須要和多雷姆同步才能生存下去
是的姆族也是人
是人類並非怪物
我也是姆族？
是的
在我小時候過世的父親也一樣嗎
我愛你綾人
那你換上平時的服飾吧
什麼
就是你作為姆族首領的服飾媽媽
鳥飼你到底是什麼人
我就是我
你一直在騙我嗎
那我就輕鬆多了
浩子我…
我…
等一下…不要…
不要啊
不要
弘子
住手
媽媽你真的是我的媽媽嗎
要是可以的話我真的很想生下你
很好成功了這麼一來…
那個笨蛋
怎麼回事
阿蕾奎特到底在做什麼
綾人
你是TERRA的人？
我是六道翔吾的侄女
我叫遙
是嗎所以你才…
你再動我就開槍了
你變得勇敢了
神的名字？神名...
朝日奈？
朝比奈
神名
你怎麼了啊朝比奈
你看我的血
是紅色的吧你說是吧
很紅吧
嗯是紅色的
太好了
朝比奈我已經不能繼續留在這裡了
不可以在這裡
那麼我也一樣啊
對不起
朝比奈我…
我…我…
我…
朝日奈？
帶我走
朝比奈
帶我走啊
帶我走
朝比奈
別丟下我不管
不行…
我還有話必須要和她說
不要害怕
這是屬於你的東西
你在那邊會和另一個我相遇
我想我是一直在等…
等著終有一天…你會把我…
終有一天…神名會…
翼神世音
麻彌
我的…神明
不要啊綾人
綾人…綾人要走掉了
紫東
已經不能繼續待在這裡了快走
走掉了
神名走掉了
紫東
他走了…
振作起來紫東遙
你怎麼能就這樣萎靡下去
是嗎她和那個蛋一起消失了啊
知道了我之後再下指示
麻彌長官
請下令進攻TERRA的機動兵器
現在不要和我說話
但是…
信不信我宰了你
播放器
我…我究竟應該去哪裡
為什麼月亮會回答並滅亡？
回答我為何皓月回答我會步向隕滅
回答我幻像在何處
答案在哪裡
未來的話語堅定不移
將心之所愛與未來的話語託付給
親人
堅定的羽翼
Ah Rahxephon帶我聽音樂
啊翼神世音領我飛向樂章
答：錯覺在哪裡？
回答我幻象回答我在何處
逃亡的街道
短暫的平靜
藍色的旋律演奏著悲傷
下集第19樂章
藍色朋友
音滿世間