儘管如此究竟還指望我能做什麼
但我能做什麼呢？
如何改變狹窄花園的現實
為了改變狹小盆景的現實又能做到什麼
我還沒過半輩子
我的人生之路尚未過半
互相擁抱
反抗相擁
體驗在不知不覺中雕刻的紋身
一道道經驗的紋印刺刻在身
站在懸崖上
當立於危境之際
苦難向我伸出援手
困難抓住了我的手臂
初次看清了自身的所在
我第一次見到自己
前往更加遼闊的領域前往更加寬廣的某地
走向更廣闊的領域
進入一個你無法預測的世界
僅僅是朝著不可預測的世界前進
它又一次在呼喚我
再次打給我
我想知道我
我渴望了解自己
TERRA控制中心呼叫AlphaV-1
確認到你已經離開東京木星
這裡是AlphaV-1 現在開始返回
收到
翼神世音呢？
姐姐？
他應該比我們早離開
他的情況呢
姐姐你和艾爾菲在一起嗎
怎麼樣了？
翼神世音離開後便徑直北上
之後因為有強烈磁震發生目標丟失
目前聯邦自衛隊空中預警機正在搜索他
發生什麼事了
在裡面到底發生了什麼
為什麼他不回到我們身邊
為什麼綾人
情況隨後再報告
這是哪裡
在下山的路上神名告訴了我關於這個世界的事
我大腦一片混亂
沒法一下子理解
但看來這似乎就是現實
原以為已經消失的世界
時間延遲12年的真實世界
那麼我之前所處的世界算是什麼
過去的我又是什麼
我不知道
朝比奈過來
什麼
好可怕我很害怕
害怕從這裡眺望到的城市
害怕本應是溫暖的街燈
害怕我自己
第19樂章
藍色朋友
通往無境的門票
5萬吧
還能不能高一些
當舖不得接受未滿18歲青少年的物品典當
青少年保護育成條例東乃金井市 未满18岁青少年 的物品典当
青少年保护育成条例 东乃金井市
要是嫌低你可以去別的店
就這個價吧
麻煩把錢打在預存卡里
怎麼樣啊
嗯賣了個好價錢
是嗎
太好了
謝謝
禮物
一半的錢是你的等於是你自己買的
不是神名付的錢
朝比奈你真的覺得這樣就好嗎
可以的…
不好意思我想要買長途票
可以用預存卡嗎
可以
那麻煩你了
你要去哪裡
1張去鹿兒島的
神名想要從某人身邊逃走
我也明白這一點
但是這是因為那個人需要他
這個世界上還有人需要他
與之相比起來我算什麼呢
我孤身一人
不安得手足無措
你好浩子
你是誰
你不記得我了？
好無情啊
你在說什麼啊
在裡面無法看到真相
但你到外面來了
所以現在你應該可以看到真相
你應該知道了你真正的顏色
看
你到底是誰啊
是夢啊
政府宣傳
威脅我們生活人類的敵人姆族
姆族身上流著藍色的血液
如果您看到藍色血液的人
請盡快告知政府
打到姆族姆族是地球的敵人
是可怕的入侵者
我知道你用這台機器確認過他的身份了
讓我看看質押品
這是證物別指望能拿回來哦
怎麼這樣啊
你這樣的良民是不會違法的吧
在這附近不會有錯
5A估計在山里
不是在林中就是在湖底
他就一個人嗎
是的
髮型一樣嗎有沒有戴眼鏡之類的？
和照片上一樣
他買了去鹿兒島的票
本以為他會更加機靈一點呢
票可以退錢的吧
是啊
他買了去鹿兒島的票
可能就躲在那附近了
沒事沒事掛了
你打給誰啊
一色那傢伙
啊白蛇啊
給聯邦統轄部發暗號
目標偽裝成去鹿兒島的樣子
真正的目的地不明
調查還要繼續進行
是
請問…TERRA方面怎麼應對
不用管那邊
是
能稍微擾亂一下他們視線吧
誰知道呢要踏破鐵鞋了哦
你好像很期待啊
獵犬呢
對越聰明的狐狸越能拿出乾勁
累了？
沒有我沒事
你先去洗澡吧
哎我不是那個意思
景色還不錯啊
可以清楚地看到大海
朝日奈？
朝比奈你聽得到嗎
怎麼了身體不舒服嗎
朝比奈回答我啊
沒事…我沒事
只是有點暈
一定是因為肚子餓了
吃什麼呢
你決定吧
炸豬排怎麼樣
我不太想吃肉
那就吃點清淡的吧
烏冬面吃不飽烤魚的話…
朝日奈？
果然是身體不舒服吧
神名那個…我…
有事情想要問你
怎麼了突然這麼嚴肅
我…其實…
你還好嗎？
我不知道怎麼辦
請救救我
我…想吃蛤蜊意麵
好啊
戴著眼鏡呢但我覺得就是這個人
有沒有同行的人
是不是一起的我就不知道了
有一個差不多年紀的女生和他一起下車的
打工？
嗯日結的那種
神名你是覺得自己有責任才這麼做的嗎
不是的朝比奈
就算是我也知道不能一直這樣下去
只是…
只是？
我想要些時間
去思考的時間
雖然現在還不知道應該怎麼做
但是給我點時間我應該就能看清
神名我…
不用擔心
總有一天我會用翼神世音把守和你的父母帶離東京的
緩過神來發現我沒有家人的記憶
我是誰
我不是人類嗎
所以我的血才是藍色的嗎
我討厭這樣的自己
害怕或許不是人類的自己
如果我和你說出真心話
這樣的話…你是否依舊願意…
我不知道我不明白
我知道的只有一點
就是我不想被你討厭
絕對…絕對…
我為什麼會誕生在世上
神名
無處可逃了呢
這艘船是開去哪的呢
國外吧歐洲或者非洲之類的
真好啊
我直到最近還堅信著全世界只剩下東京了
朝比奈有想去的國家嗎
不是這里而是其他的國家
非常遙遠的不為人知的國家
神名
我…
我…其實…
對不起
朝比奈
朝比奈那個…
我的母親不是我親生母親
雖然有時候有些冷淡
但也有好的時候
我也不知道該怎麼說
但我相信她
可是…
很好笑吧居然不是我的親生母親
我到底是誰
我…為什麼會誕生在世上
我只剩下神名了
朝比奈
你說什麼？
5A動起來了
開始移動了
朝著…方向高速移動中
怎麼啦
到底發生什麼了
朝比奈不行啊
神名
神名好暖啊
餵那是什麼啊
什麼
那是什麼
多雷姆
多雷姆？
我們的敵人
敵人？
那是…
翼神世音
5a
神名
我懂了是這麼一回事啊
朝比奈
我本以為自己在東京沒有什麼可失去的東西
神名
但並非如此
我有必須要保護的人
我要保護你想要保護你
神名
我所以我要去戰鬥
我要去打敗那傢伙
神名我有話必須要和你說
放心吧我一定會回來的
所以你在這裡等著我
我…
我…還有很多話想對你說
我想要更了解你
也想要你更了解我
所以…神名…
我會一直等你
永遠永遠等著你回來
我在這裡等著你綾人
綾人綾人綾人…
你好
你還好…嗎
這是…
我不知道怎麼辦
請救救我
一定要告訴他
一定要告訴他…
告訴綾人君
綾人…綾人…
我不想這麼做
我不想戰鬥
綾人
這是什麼
發生了什麼事
綾人
下定決心了我決定了
我要保護她
我…我…
保護她我會保護她
我要保護朝比奈
好痛
一定要告訴他
我必須要和他說
告訴綾人
我想告訴你真相
我還有很多話想對你說
綾人
我喜歡你
再見了
綾人再見了
抱歉你別進房
好了走吧
給我振作點！
辛苦你了貳神先生
獵犬可不習慣被追捕呢
你什麼時候可以看清夢想的真相
當你看清夢的真相
當你觸碰愛的真諦
你什麼時候可以碰到愛的真相
你便能感應到在遙遠的地方
所以你能感覺到聲音在呼喚你嗎
那個聲音正在呼喚你
在遠處
天空高，黑暗深
天空高遠黑暗深沉
深度在等待時間
深邃在等候著時機
穿越發現世界的真相
穿梭尋找世界的真理
Ah Rahxephon帶我去聽音樂
啊翼神世音領我飛往樂章
當你觸碰到夢的真相
你什麼時候可以觸及夢想的真相
所以你能永遠感覺到.....
你便能感受永恆……
重逢的他鄉友人
你所認識的藍色天空藍色汪洋
下集第20樂章
點綴者的戰鬥
音滿世間