但我能做什麼呢？
儘管如此究竟還指望我能做什麼
如何改變狹窄花園的現實
為了改變狹小盆景的現實又能做到什麼
我還沒過半輩子
我的人生之路尚未過半
互相擁抱
反抗相擁
體驗在不知不覺中雕刻的紋身
一道道經驗的紋印刺刻在身
當立於危境之際
站在懸崖上
苦難向我伸出援手
困難抓住了我的手臂
初次看清了自身的所在
我第一次見到自己
走向更廣闊的領域
前往更加遼闊的領域前往更加寬廣的某地
進入一個你無法預測的世界
僅僅是朝著不可預測的世界前進
它又一次在呼喚我
再次打給我
我想知道我
我渴望了解自己
太好了呢
第20樂章
相關方
點綴者的戰鬥
司令我把他帶過來了
辛苦了
你看起來很意外啊
功刀司令由於管理能力的欠缺而被解任了
如今在自家禁足
你害怕嗎
害怕啊
這樣你就能隨意監禁我或者處決我了
你既然惹了那麼大的禍
想必知道嚴重性吧
無論你是不是姆族
我原本討厭的就是你這個人
但我是一個公正的人
面對有利用價值的東西就會利用起來
我可沒那種價值哦
沒錯
除了能夠操控翼神世音以外一無是處
所有的人際關係都只是利害關係而已
你是死是活
全都掌握在我手上
好了好了司令官
綾人也只是剛回來不久而已
笨蛋
如果你不打算服從我的命令
那你就和上任司令一樣回家面壁思過吧
她現在是我直屬的情報分析官
你是？
是誰啊那個可愛的女生
我哪知道
美島
你認識？
你是…美島吧
不是？
對了她是新來的TERRA幹部儲備
名字叫…
遙
是的遙少尉
搞什麼
初次見面你好像會畫畫吧
下次務必讓我欣賞一下
久遠妹妹雖然很可愛
剛才的女生也好可愛啊
你這傢伙你這是背叛久遠小姐啊
可是她又不在了
是啊居然就那樣失踪了
啊久遠小姐
據傳她是被財團保護起來了
真的嗎
財團啊
我也聽說過那個司令是財團的人
不過話說回來
我看錯八雲少佐和遙小姐了
居然對那種傢伙卑躬屈膝的
這才是背叛行為
他們就是這樣的人
謝謝隊長
現在我還在停職思過不是隊長
隊長
嗯？
沒想到你會用這麼可愛的手帕
我說啊…我可是你的長官
咦你不是在停職思過嗎
玫瑰花
我記得在隊長祖國的語言中
象徵著「玫瑰」 對吧
綾人
嗯？
是我
果然這裡的神名綾人就是你啊
歡迎回來
我…我回來了
怎麼了？今天休假？
我申請了公休
這誰
我朋友
叔叔呢？
出門去了
綾人好像回來了呢
嗯給你添麻煩了
沒什麼大不了的
哪兒的話你也出了很大的力
為了保護他的安全
我很羨慕老師
對於血的顏色彷彿一點都不在意
要怎麼做才能和您一樣呢？
很簡單啊
只要你也和我們一起吃頓飯就可以了
那樣你就會明白了
我馬上去準備晚飯和洗澡水
你在這邊坐一會吧
不過真虧你能出來啊
我是被TERRA的人帶出來的
雖然被告知要我住進專門設施裡面
但我聽說你好像就住在這附近
就悄悄跑過來了
TERRA的人？
後面還發生了這些事啊
嗯還不少呢
綾人我能進來嗎
給
謝謝
綾人
嗯？
我說…
我…不在意的
綾人你是…那個…
我是姆族？
我也不在意
覺得沒什麼好在意的
我是鳥飼守
我是紫東惠
難道你是從東京來的
能對叔叔保密嗎
但是…
我會找機會告訴他的
暫且就先當成我們兩個之間的秘密
我們兩個的秘密？
可以嗎
嗯
晚飯怎麼解決？
我來做吧
不用今天就由我來做吧
和浩子有一些像呢
朝比奈雕像？
是嗎
是的
你在這邊也有畫畫啊
這是誰
我喜歡的人
我知道
知道就好
如果你不想被追究協助神名綾人逃亡的責任
今後就要忠心效命於我
今晚能陪我嗎
你可以退下了
她是樹喜歡的人吧
只要是樹喜歡的東西你總是想方設法弄到手呢
所以呢
世上只有兩種男人
能給女人幸福的
和不能的
你這個人啊討人厭的地方和樹倒是挺像的
請告知總裁計劃進行順利
你不喝嗎
接下來有工作
也不知道是托誰的福
讓我停職思過呢
這次你就是那條白蛇混蛋的心腹了？
我很會處世吧
真是的
只要是為了保護喜歡的人
你能做任何事呢
紅色接觸
確認目標為D-1
point05 mark04藍色
全島進入三級戒備狀態
防守第一守衛線
監控畫面切換至73區
收到更換倍率
2台？
D-1無移動跡象
你們在磨蹭什麼
快讓Alpha小隊出擊
D-1警報發布D-1警報發布
隊長你就安心去喝茶吧
走了
隊長手帕我洗乾淨再還你
下次有時間一起去吃飯吧
抓緊時間多尼
不要盯上自己長官啊
多尼凱西我們要連隊長那份一起努力戰鬥啊
明白
目標目前沒有動作
AlphaV 距離接觸敵人還有12秒
那個嗎
好快
約翰前面
混蛋
D1出現立即前來
這個時間泡澡真是太舒服了
守嗎
他一定知道很多我不知道的綾人的事
這里風景真好啊
嗯
真想讓浩子也看看
一片蔚藍呢
天空和大海為什麼會是藍色的
餵
那是…
AlphaV-2大破駕駛員已脫離
D-1-B來了
幻靈戰機開始迎擊
混蛋
看來是掉進後山了
守？
餵
救救我
我不想就這樣死掉
綾人綾人
我不想死
求你了救救我吧
綾人
別擔心我馬上就回來
我一定會保護你
這一次我保證
綾人你要去哪裡
去乘上翼神世音
哎？
我已經不想再失去任何人了
綾人
說得好聽
混蛋
可惡
翼神世音
Alpha V-3殘骸
確認到根來神殿內的翼神世音開始了自主行動
什麼？
不會吧…正在上升中
出來了
滾蛋快開門啊
開門
可惡
確認翼神世音內有生命反應
AlphaV-4通信中斷
駕駛員無法脫離
似乎駕駛員已經搭載
D-1-B 正在靠近翼神世音
幹掉了
瓦密里翁
可惡不行了
多尼先生
能量等級正在無限增長
繼續下去的話…
沒用的小鬼
綾人
駕駛員請回答
我…我…想要保護…
保護誰
保護守…保護大家…大家
到底…是誰
能量等級又增加了
駕駛員心率異常
再這麼下去綾人會…
雷達反應消失
另一台呢
沒有反應
似乎已經撤退了
盡快確認駕駛員的生存情況
明白
這裡是控制中心
他幫上忙了呢
救護班請立即前往373區
要是這點忙都幫不上還有什麼用
我來保護
不能再重蹈朝比奈的覆轍了
不能…
這也太慘了
餵駕駛員呢
不行了上半身和下半身都分離了
綾人啊
這廣闊的天空和大海之所以是藍色的
是因為它們都屬於藍色血液的人
一色真說得對
所有的人際關係都只是利害關係而已
但是利害關係也有屬於它的美學
他的幸福就是我的利益
他還沒有意識到這一點
有可能他永遠都意識不到
然後遙小姐可能會變成孤身一人
告訴我如今愛告訴我在何處
告訴我愛在哪裡
告訴我一個人醒來的時間
告訴我人將於何時甦醒
共鳴的歌曲打開了時間之門
交織迴響的歌聲
讓它閃爍
搖動時間的大門
Ah Rahxephon帶我聽音樂
啊翼神世音領我飛向樂章
告訴我如今愛告訴我在何處
告訴我愛在哪裡
道不出的思念
藏在心底的話語
天空仍舊一片蔚藍
下集第21樂章
世音的刻印
音滿世間