儘管如此究竟還指望我能做什麼
但我能做什麼呢？
如何改變狹窄花園的現實
為了改變狹小盆景的現實又能做到什麼
我的人生之路尚未過半
我還沒過半輩子
互相擁抱
反抗相擁
體驗在不知不覺中雕刻的紋身
一道道經驗的紋印刺刻在身
當立於危境之際
站在懸崖上
苦難向我伸出援手
困難抓住了我的手臂
我第一次見到自己
初次看清了自身的所在
前往更加遼闊的領域前往更加寬廣的某地
走向更廣闊的領域
進入一個你無法預測的世界
僅僅是朝著不可預測的世界前進
再次打給我
它又一次在呼喚我
我想知道我
我渴望了解自己
聲音漸漸純粹了呢
可以嗎放任真讓他一手包辦
他做的那些只不過是有些危險的玩火罷了
現在是屬於她的時間
海蓮娜差不多該去準備了
下次就是你的時間了
過來吧
是
紫東大尉我想請你離開TERRA
什麼？
原因就不用我說了吧
我本以為你是個更聰明些的女人
被開除啦
好羨慕你啊
總之這裡的事情就交給八雲親了
科學調查部的報告您覺得可以嗎
沒有問題
那麼差不多該去控制中心了
好的
司令
聯邦統轄部的聯絡
少佐毀滅作戰提前1小時實行
是這樣的命令嗎
我現在動身前往消滅艦隊的旗艦
在那邊進行指揮
是莉莉婭·利特維亞克號嗎
我想親眼見證勝利
毀滅作戰
第22樂章
木星消滅作戰
我說綾人
太拼命對身體可不好
嗯
餵…
不要在意了
是啊如果你覺得好的話
就忘了吧
哎呀姐姐去哪裡了呢
總部吧
你不知道嗎姐姐被開除了
好像是惹白蛇不爽了
是嗎
餵
什麼
你畫的是誰啊
是誰呢
對不起阿惠
沒事反正我也閒著
遙小姐的私人物品
白蛇叫喚了好幾次讓我們快點處理掉
那傢伙真是小氣啊
還有這個給你也是遙小姐的
因為裡面夾著好像很重要的照片
我就先保管著了
唉我家姐姐這方面總是缺根筋
不可以喲不可以
即使是姐妹也不能偷偷看啊
討厭姐姐好年輕啊
好狡猾太狡猾了姐姐
時間比我的人生還要久
哪裡比得過你啊
與很喜歡的綾人
你好六道家
叔叔他不在家
只有這個嗎
是的
你不喜歡貓嗎
養著鳥的話確實不怎麼好養貓呢
叫什麼名字
道流
取自蒂蒂爾和米蒂爾？
取自我女兒的名字
志藤中尉
什麼？
如果沒有她你已經被送進收容所了
不追究你竊取最高級情報的責任
可能會處以極刑
是這樣啊
那個…
我之前就想問了
功刀先生家的櫻花樹真的會開出藍色的花嗎
是誰這麼說的
樹博士告訴大家的
他亂說什麼呢
不是嗎
你被他捉弄了
原來功刀司先生也會笑啊
當然了
綾人
在
下次一起吃頓飯吧
好的
雖然以前那樣但是現在能夠這樣互相理解
不就夠了嗎
睡美人也好神殿的黑蛋也好
都是我交給巴貝姆的
每個人都有各自的活法
她也是一樣
在她到17歲的時候她也發現了這一點
自己雖為睡美人但卻在王子到來之前就自己醒過來了
那個時候…我以為我只能那樣做
不要責怪自己了
和他的交流我盡可能地把回憶記錄下來了
抱歉呢讓你做你不願做的事
沒關係
到最後我依然是個這樣的女人呢
哥哥和父親的事也一樣
在財團從事TDD的基礎研究
因事故去世的…是吧
那不是什麼事故
是我殺了他們
等於是我害死的
那時候巴貝姆的那群人告訴我
那樣做是為了父親他們好
能保證他們的安全
不是常說嗎
麵包掉下來的時候一定是黃油那一面朝下
我一直在重複做這樣的事
和他的事也一樣
沒有
樹一直對你…
樹…樹…樹…
你一直都對他直呼其名
我卻只能叫他樹博士樹老師如月博士
我討厭你…其實我很討厭你
我知道
我明白你的心意
我太差勁了
差勁的人是我
已經要失去17歲奏者的資格了
留給我們的時間不多了
是綾人作為人類的時間
所以即使時間很短
我也想作為家人接納他
畢竟對於我來說就像是孫子一樣
對不起
算是補償我沒能對女兒盡到義務吧
你打算躲到幾時
你發現了啊
早就發現了
對不起
怎麼了
我最近好像有點刻意迴避你了
嗯是有呢
所以…對不起
對了
等我畫完了能請你第一個來看嗎
富士的JB-3 啟動預備已完成
JB-1 啟動位置最終修正
本莊的JB-4 啟動預備已完成
大島的JB-2 啟動沒有問題
笠間的JB-5也準備好啟動了
支援衛星編隊情況如何
目前正在指定空域照常航行
能量電容比+20
全系統配置完成All Green
接下來就等最高指揮發號施令了
毀滅作戰啟動
倒計時15秒
1個
概率共鳴磁場展開
盡快分析赫爾曼張量
概率共鳴磁場增強至+1200點
中央部分能量超過了200Gev
J-Psi峰值確認
電磁波多普勒效應影響消失
通信電波信號劇增
時間差效應到達極限
絕對障壁消除
那就是喜拉尼布拉？
好厲害啊
畫好了
得去叫遙小姐來看
完成了呢屬於你的世界
遙少尉
我不是遙
你是…
播放器
你怎麼在這裡？有人呼喚你嗎？
是你在呼喚…以及那隻蛋在呼喚我
因為我必須要回到那個地方
你不是奏者吧
是的我是伊修特利
是奏者到達神的心臟境界的證明
世音放出的翼神之歌
以及你的真實心臟所渴望的人類形象
你找到了屬於你的歌
你是…
你是…你是什麼人
我是被你發現的模樣
是你的真實心臟所渴望的人類形象
奏者生活在神的心臟時的同行者
世音的歌曲和戀愛很相似
你是…
你是…你是什麼人
我是正確音符的音階
來吧我需要你奏者
和我合為一體吧
我也一樣想和你在一起
你…你不是美島嗎
美島玲香是真實之顏的偽名
我是伊修特利
我是領路者
是你至今沒有正確認識到的真容
這是你所見的世界
我存在的世界
是你和我創造的世界
你獲得神的心臟成為世界的心臟
一起去吧成為世界的王
成為被供奉的人
不要
畫中人並不是你
我也不想給你看
這幅畫也不是為你所畫
我不會跟你走
即使你不希望
終究還是會跟我走
我先去等你
神殿中檢測到不確定波動以及高能量物體
不是翼神世音嗎
不是無法檢查模式
高能量物體的波動無法停止
不行它要跑出來了
我做到了
終於做到了
古往今來沒人能做到的事情
由我一色真做到了
司令
什麼事
紐約上空出現了姆的空中都市
確認到莫斯科上空也同樣出現了
這是…
姆正在增殖
綾人
怎麼回事發生了什麼
是是我會照辦
姆竟然增殖了？
該如何應對呢司令官
樹到底是怎麼回事
聯邦統轄部的命令
說什麼
一色真閣下
自即日起解除你聯邦監察官以及TERRA臨時司令的職務
原因不用我說了吧
什麼
是你無視警告本次作戰危險性的科學調查部報告
無視聯邦的中止命令
甚至將作戰提前1小時的結果
竟然敢陷害我
哎呀這不是你自己種的惡果嗎
混蛋…
你…
遙你在哪裡
遙
遙小姐不是被你開除了嗎
不是是另外一個
你在說什麼啊
這裡一直都只有一個遙小姐啊
不可能…
遙你在哪裡
別丟下我一個人
我討厭孤身一人
不要啊
綾人
不對
不是這個…不是這個
這不是我的畫
我想要給你看的不是這種畫
翼神世音的奏者拒絕了伊修特利
是嗎
但是我有你
你是達到了神的心臟境界的人
好了歌唱吧
沒錯…
為了我…
實現夢之盡實現人之心
夢想的終結，一個人的心
什麼時候會發光
實現時間將於何時閃耀
彼此相愛的歌夢蛋
相愛高歌夢之卵在耳邊
耳語
微微細語
Ah Rahxephon帶我聽音樂
啊翼神世音領我飛向樂章
實現夢之盡實現有朝一日
我夢想的盡頭
黑色方舟
汝名為虛幻
扎在我心中的刺
下集第23樂章
此刻至永恆
音滿世間