尽管如此 究竟还指望我能做什么
それでもいったいこの僕に何が出来るって言うんだ
为了改变狭小盆景的现实又能做到什么
窮屈な箱庭の現実を変えるために何が出来るの
人生の半分も僕はまだ生きてない
我的人生之路尚未过半
逆らって　抱き合って
反抗 相拥
一道道经验的纹印刺刻在身
無意識に刻まれてゆく経験のタトゥー
崖っぷちに立たされた時
当立于危境之际
苦难向我伸出援手
苦難が僕の腕を掴み
自分自身の在りかが初めて見えたんだ
初次看清了自身的所在
前往更加辽阔的领域 前往更加宽广的某地
もっと広いフィールドへもっと深い大きな何処かへ
予測もつかない世界へ向かって行くだけ
仅仅是朝着不可预测的世界前进
它又一次在呼唤我
lt's calling me again
我渴望了解自己
僕は僕のことが知りたい
目测确认空中都市
似乎已经快要扩大到覆盖夏威夷上空
这些突然出现的空中都市群
不断扩大 彷佛要包住整个地球
目前也在不断增殖
联邦认为这些都市群是战斗武器的可能性极低
并且发表声明希望市民遵守秩序
但是据称全球的伦敦 德黑兰 上海等
17座城市已经发生了暴乱
今后的事态…
甜美的鸟鸣
此刻至永恒
第23乐章
欢迎回来
离开这么久 真的很抱歉
哪儿的话 大家都在盼望着您的归来
少佐阁下 今天怎么这么有精神啊
是啊是啊
好了 大家不要说废话 工作了工作了
我们也到了关键时刻呢
是啊
紫东大尉
是
我决定下次和神名一起吃顿饭
好的
开始了啊
根据目击情报
光是关西地区数量就超过了80个
其中 姆族28个 构造物31个
世界开始重叠了
怎么回事
连这里也？
不
全息影像上显示的这个自称是姆族特使的人
经确认是曾任职国防部上校的九鬼正义
于人姆大战后失踪
根据后续调查 他有潜伏在绝对障壁内的嫌疑
我们于时间的牢狱中被解放
我要对给予我们帮助的众人们表示感谢
另外 我们命令各位
尽快放下你们手中的武器 交出世音
我们给你们24小时的时间考虑
如果你们拒绝
我将会给你们带来灭顶之灾
这是30分钟前 摧毁中京地区的D-1的影像
这架D-1的全长推测为2.6公里
质量为10的9次方吨
其破坏力为 10的27次方尔格
那种东西正要过来吗…
问题关键是这个包裹住翼神世音的卵形物体
从它能免疫任何物理连接这点来看
我们怀疑它存在于另一个次元空间
目前别说是启动了
就连搬运翼神世音都做不到
战力差十分明显啊
那要怎么办啊
当然是要奋战到最后一刻
因为我们是TERRA
我无法遵从
这是命令
怎么可以…
身为副司令 我有权对鲁莽的作战提出反对意见
放弃吧 少佐
他的想法是不会改变的
这一点你最清楚吧
树博士
你也是个笨拙的人呢
毕竟我只知道这种活法
我很羡慕你这一点
总一
你也稍微替女朋友想想
这是两码事…
你打算怎么办
我会保护她的
那你就去保护她吧 少佐
我曾经没能保护好…
好狡猾啊
太狡猾了 功刀司令
狡猾
距末班船离港还有1小时
还未登船的市民
请立即按照指定路线前往港口
距末班船离港还有1小时
你非要这么做不可吗
这就仿佛是扎在我记忆中的一根刺…
早晚必须要拔除
是吗
我非常感谢您能邀请我加入TERRA
他闹过头了呢
为什么让他去而不是我
这不是你的任务吧
你的任务是保护奏者
也是神的心脏见证者
那个…麻弥大人
我们所做的真的是正确的吗
这么一来正确的世界真的会到来吗
三轮 不必担心
但是…
你不会做错的
五味…你说…
我们的未来在哪里啊
我问谁去啊
等到了对岸后 我们就要下船是吧
嗯 这艘船有它的船员
对了 你和八云先生说过了吗
一定要和他好好说哦
嗯…
是个好地方呢
嗯 是个好地方
虽然发生过好多事情
但那里也曾是我的家
失去之后才会想要珍惜…是吗
是啊
神名
快点发现在你身边注视着你的人吧
那个人一直只想着你
那个人…
她可是个好女人哦
D-1 确认
距离到达第一防线还有…
倒计时10秒±20秒
八云司令
幻灵战机已经进入了迎击航线
司令？
怎么回事 少佐
是你在这里进行的指挥吗
不是的
那么是谁
幻灵战机 启动
目前正朝着D-1航线飞去
航路修正 距离遇敌还有20秒
还是老样子工作一丝不苟的家伙
17区 入侵蓝色位置
旋风战车迎击导弹预备发射
幻灵战机-4 坠落
第4小队赶去支援第17区
放弃第1区至第4区
幻灵战机-4 坠落
第7区的防御机制…
应该说是老友重逢吗
功刀上尉
不 现在应该是TERRA的司令官阁下吧
将残留战力集结到60区
指令确认
能够看到部下成长到这么出色的样子
作为上司没有比这个更加开心的了
Delta阵型
布奇
等等
等等我啊
能不能把猫还给我
我有一个请求
我没法听从
求你了
那是…
等等
那个身影…
果然是…
将旋风战车火力集中到D-1下半部分
指令确认
这次也依然顶撞我
算了 也没什么
但是啊 这就叫「倒打一耙」了
下命令的人是我
可是 实行的人却是你啊
你亲手杀了你的女儿
全弹发射
浪费力气
没用的啊 功刀
这里是？
这里是被称为姆族的人们
为了将与世音相遇的奏者送进去的通道
奏者？
就是你
原本的奏者们都是经过这里到达的
你是什么人
伊修特利
我是世音的灵魂
如果迷茫的奏者能在17岁有资格的年龄下找到我
他就会知道真实的容颜为伊修特利
就会成为真实的心脏「神的心脏」进行调律
调律什么？
世界
我没有渴求你
这…不可能
我不是你
第3区毁灭 第14区毁灭
第17区毁灭
如果在未调律的情况下结束
世界会回归为泥海
我只是真实的容颜
你必须要渴求我才行
别勉强自己了
就你而言 已经做得很好了
算了 无聊的余兴节目结束了
余兴节目现在才开始 上校阁下
木星系统启动
这是…
怎么可能…
不可能…
我可没听过这玩意
功刀
追いかける　いま　まだ　いつ
一路追逐 如今 还未 何时
远离而去 何处 彼处 更远
遠ざかる　どこ　そこ　もっと
是木星现象
远离而去 何处 彼处 更远
遠ざかる　どこ　そこ　もっと
几乎覆盖了整个根来神至
远离而去 何处 彼处 更远
遠ざかる　どこ　そこ　もっと
诞生是在何时
生まれるのはいつ
沉没 沉没
沈む　沈む
沉睡 沉睡
眠る　眠る
真理子
怎么了？还好吧？
溶ける　溶ける
冰释 冰释
沉没 沉没
沈む　沈む
我不知道
我不知道…但是…
木星现象
没错
你所思念的人 恐怕就在那中间
绫人
所以求求你了
渴求我的存在
你好像是在害怕着什么
我害怕
好奇怪啊
看起来就像是人类一样
奇怪…
是很奇怪呢
但是 我害怕
我也一样
你一直在我的身边 保护着我
现在 我有想要保护的人
我一直没有注意到这点
奏者
我是绫人
一起活下去吧
我希望你能和我一起保护她
谢谢你 绫人
你好温暖
由根源而来至神界的岛 根来神至
美丽的岛
绫人呢
没事的
他会回来的
回到你的身边
你很清楚呢
我感觉得到
我也明白
刚才的一曲是弹奏给谁听的呢
朋友
来告别的
你在说什么啊
也同时是和你的告别
你要回来了呢
姐姐
答えて月はなぜ　答えて滅びゆくの
回答我 为何皓月 回答我 会步向陨灭
回答我 幻象在何处
答えてまぼろしはどこに
揺るぎない翼に未来の言葉と
将心之所爱与未来的话语托付给
愛する者を
坚定的羽翼
Ah Rahxephon Fly me to the music
啊 翼神世音领我飞向乐章
答えてまぼろしは　答えてどこに
回答我 幻象 回答我 在何处
汝 据重合之忆
窥其真理
吾本故存
下集 第24乐章
通往调律之门
音满世间