儘管如此究竟還指望我能做什麼
但我能做什麼呢？
如何改變狹窄花園的現實
為了改變狹小盆景的現實又能做到什麼
我的人生之路尚未過半
我還沒過半輩子
互相擁抱
反抗相擁
一道道經驗的紋印刺刻在身
體驗在不知不覺中雕刻的紋身
站在懸崖上
當立於危境之際
苦難向我伸出援手
困難抓住了我的手臂
初次看清了自身的所在
我第一次見到自己
走向更廣闊的領域
前往更加遼闊的領域前往更加寬廣的某地
僅僅是朝著不可預測的世界前進
進入一個你無法預測的世界
它又一次在呼喚我
再次打給我
我想知道我
我渴望了解自己
沉睡沉睡
禱告禱告
沉沒沉沒
原來是功刀先生啊
那時候我在祠碑中聽到的聲音
司令說了什麼？
「守護好」
謝謝你父親
再見
父親…啊
姐姐
第24樂章
通往調律之門
雙生曲
餵那個大叔…
報社記者嗎
我是聯邦統轄部六課的十文字
六課？
戰略情報課啊
他不是姓貳神嗎
莉莉婭·利特維亞克旗下的TERRA艦隊
於琉球的第707補給基地
放下民眾以及非戰鬥人員後
編入太平洋第8艦隊
作為獨立的第17迎擊艦隊執行任務
了解
功刀上校的事我深感遺憾
但是他還活著
活在你的心中
是
話說回來那個男人呢
他已經…不會再有任何作為了
我會讓你們後悔的
陷害我的人們…
我要殺了那些稱我為D的傢伙…
你要說什麼
關於我哥哥的事情
你已經知道我們的事情了吧
我還知道另外一件事
什麼
你是財團的人
哦原情報部的消息就是靈通
你為什麼不上報呢
我不會出賣朋友的
朋友啊
那好作為朋友我也告訴你一句
我們是被財團製造出來的雙胞胎奏者
巴貝姆爵曾經獲得了姆族遣送過來的雙胞胎奏者少女
就在那個祠碑前
其中一名少女不斷沉睡青春永駐
成為了我們的基因提供者
難道…那名不斷沉睡的少女是…
你已經見過了
可以的話我希望她能以人類身份活下去
感覺怎麼樣？三輪
非常棒
感覺棒極了
是嗎太好了
西諾·梅魯·巴蘭姆
是的
庫恩·阿魯·帕蒂斯
充滿著藍色的音調低沉渾濁
為什麼？
仇恨會給音調蒙上陰霾
是
納卡爾的同胞其末裔將開始行動
巴貝姆
創造了神被神驅趕到此處的人
八雲司令
嗯什麼事
群眾即將全部撤入補給基地
繼續撤離除了莉莉婭·利特維亞克號乘務員之外的TERRA職員
我也想要留下來和小總一起
不可以
不用擔心我一定會回到你身邊
相信我
小總…
善哉善哉
笨蛋
那個孩子迷失了自己的方向
那是類似人類的想法
那是無法逃避的想法
是啊
調查委員會的人馬上就要來接你了
請做一下準備
你知道你自己在說什麼嗎
我可是財團的人哦
財團裡沒有叫一色真的人
所謂兔死狗烹啊
失敬這好像是你的專屬做法
巴貝姆爵馬上就會來這裡
你直接去見他吧
你們朋友一場你也很難受吧
不他應該受到懲罰
哎？
而我也一樣…
你不是武器
我不是武器
我是聲音…演奏者
超越時間用聲音填滿世界的人
有沒有給你回應
遙小姐
第6艦隊和敵軍遭遇
進入交戰狀態
第7 第6 第21的各處艦隊目前正在持續戰鬥中
聯邦司令部來電
立即將儲備艦隊的兵力投入藍色區域的敵人側翼
全艦進入戰鬥準備
莉莉婭·利特維亞克緊急起航
阿惠？
姐姐
綾人
神名綾人
紫東惠曾經呢有一點點
喜歡神名綾人
但是現在不喜歡了
喜歡的感情消失了
我決定當作是這樣
遙
謝謝
等等我阿惠
危險
阿惠…
啊輕鬆多了
年紀輕輕逞強過頭了
好了出發了
被你超過了呢
嗯？
是啊
我啊一直喜歡著你
14歲的時候和你交往過
你不記得了吧
記憶被人修改過了
不過沒關係
我只是想告訴你
因為是我的初戀
雖然我記不起過去的事情
但是現在我心裡明白
我喜歡的是現在的你
對不起一直以來讓你難過了
我一直…都喜歡你…神名
紫東上尉請抓緊時間
好了快去吧
我一定會回來的
所以…
我會等你的
永遠都會等著你
好了快去吧
這次我一定要…
我絕對不會被擊墜的
搖滾樂
沒錯與它合為一體吧
神名綾人
我絕對…
這是…
凱西
逃離裝置異常逃離裝置異常
我絕對…
不會被擊墜
這台世音是不完整的
引導調律世界的真正翼神世音
才是你誕生在這個世界的理由
你是？
你接下來要進入人類無法踏入的境界
唯獨你…唯獨你我絕對要…
停下…你的歌聲吧
拿下了
看到了…我也看到了
完美的世界美麗的香格里拉
我做到了…我做到了凱西
不妙
撤退吧玫瑰
你說什麼
我沒事的快點快走
很好
教官
我將不再是人類了嗎
肉體只不過是一時的容器
只有意志和意識才是永恆的
這已經無法避免了呢
因為這是你的宿命
我的生存之道由我自己決定
不是因為命運
也不是因為你們說的這些話
是因為我不惜捨棄人類的身份也有想要保護的人
因為我想要保護她
這就是我身為我自己的理由
所以他要做他自己…因此…
我要去了
你終於要脫下你人類的外衣了嗎綾人
仿冒品閃一邊去
遙我其實應該告訴你…
沒人能夠阻止他
即使是他自己也一樣
快一點
海蓮娜你在那裡嗎
翼神世音輻射能量已經超過了臨界點
斯托奇即將起飛
海面溫度超過1000開爾文還在持續上升
什麼？怎麼回事？
斯托奇已起飛
司令
轉至上升模式
沒時間了馬上轉至過渡模式
難道…這是綾人？
真實之歌即將覺醒
這是汝之音調
這是無法被模仿的東西
此時此刻
通往調律之門啊開啟吧
夢想的終結，一個人的心
實現夢之盡實現人之心
什麼時候會發光
實現時間將於何時閃耀
相愛高歌夢之卵在耳邊
彼此相愛的歌夢蛋
微微細語
耳語
Ah Rahxephon帶我聽音樂
啊翼神世音領我飛向樂章
實現夢之盡實現有朝一日
我夢想的盡頭
在空中迴響的雀躍之歌
莫悲嘆那是汝之音調
下集第25樂章
神的不確定音
音滿世間