儘管如此究竟還指望我能做什麼
但我能做什麼呢？
如何改變狹窄花園的現實
為了改變狹小盆景的現實又能做到什麼
我還沒過半輩子
我的人生之路尚未過半
互相擁抱
反抗相擁
一道道經驗的紋印刺刻在身
體驗在不知不覺中雕刻的紋身
當立於危境之際
站在懸崖上
困難抓住了我的手臂
苦難向我伸出援手
初次看清了自身的所在
我第一次見到自己
走向更廣闊的領域
前往更加遼闊的領域前往更加寬廣的某地
進入一個你無法預測的世界
僅僅是朝著不可預測的世界前進
再次打給我
它又一次在呼喚我
我渴望了解自己
我想知道我
難道說…
這是綾人？
綾人
心率上升到達跳動臨界點
C-3向莉莉婭·利特維亞克發出報告
上空的翼神世音發射出了伽馬射線…
這是八雲司令交給我保管的
貳神
我現在不用這個名字了
那是？
這是你用M型標本1號做出的…你的兒子哦
神名教授
第25樂章
天神下凡
神的不確定音
這傢伙是…
AlphaV-1 緊急迫降於B甲板
哈迪亞特中尉將用殘存的戰鬥機再次出擊
司令中尉申請使用TDD裝置
到頭來只有你會等著我啊
這就是你嗎
獲得神的心臟後的真實形態嗎
第聶伯號沙恩霍斯特號被擊沉
佩內明德失去聯絡
不要放棄邊撤邊迎擊不要大意
艦長把本艦開往敵人中心部
了解
右舵6度
中尉我想賭一賭你的計劃
嗯TDD可以應用為武器
只是不准你自殺襲擊
在開啟前瞬間脫離聽到了嗎
要是我不同意呢
那我便不允許你出擊
少校
不八雲司令我沒那麼愚蠢
我相信你
謝謝
上了伙計
Alpha1 起飛
6點方向出現D-1
什麼
穿刺共鳴場接觸
力場發動機功率全開
走
沒打中？
淨耍小聰明
神啊神的心髒啊
給殺死浩子的汝帶來死亡
我…
我是…我自己…
是人類
怎麼回事
你在哪裡
綾人
騙人…我不會承認的
就憑你…就憑你…
就憑你這種殺死浩子的人…
已逢其時音滿世間
調律之時此刻降臨
綾人你怎麼了
為什麼你會這麼痛苦
遙不能繼續待在這裡了
快走
不
不要啊
別任性了
小總一定要回來啊
功刀先生我已經盡了我最大的努力
但是…結果卻是這樣
浩子…我…
我…
弘子
不行
不行啊
神名
金我無法履行和你的約定了
小總
怎麼會…怎麼會…
這都是…我造成的嗎？
這些都是我造成的嗎？
是的這些都是你造成的
即便如此你還是要繼續活下去
這麼一來我作為指揮者的任務就完成了
堅持住馬上就到了
我不知道在這個一切都將改變的世界
作為人類繼續生存下去到底還有多少意義
但是倖存下來的每個人該做什麼
他們都很清楚
即便如此人類還是要繼續活下去
這裡是統轄部
第707補給基地請回話
第707補給基地
這裡是聯邦統轄部能聽到嗎
您還在啊
撤退的命令已經下達了
說是說撤退但似乎撤到哪裡都沒多大區別
我還有事情要去做
那不是你的工作
臟活累活就由我來負責
礙事的傢伙
看不起我的傢伙
叫我D的傢伙我要全部殺光
按緊了哦惠
是
什麼
這是什麼
這究竟是什麼
回答我
綾人
你在哪裡
遙
綾人
莉莉婭·利特維亞克號沉了
艾爾菲和八雲都…
不僅如此連你和翼神世音都一起消失了
我…
我就在這裡
和翼神世音一起都在這裡
翼神世音在我的體內
我…我就是翼神世音
你說什麼
我已經不孤單了
怪物
都怪你…你害得小總他…
把小總還給我
什麼不死之身什麼瑪土撒拉
被擊中不還是會死
咦
你是D
設計師的孩子
D是設計者之子的D
D是多雷姆的D
我們設置
以及…
真
不准叫我D
然後D是低級作品的D
你這人…
不要
去死去死去死吧
怪物
去死吧
去死…
去死啊…
綾人…你真的…
為什麼啊為什麼要殃及小總
為什麼
金抱歉
我不要你道歉
把小總…把我的小總還回來
求你了
我就是我
用我的方式存在著
但我不是人類
已經不再是人類了
已經…
綾人
已經無法變回人類了
所以我想最後見你…
你在說什麼啊
你就是你是人類
我知道自己是什麼了
翼神世音對我來說是什麼
神的心臟裡的伊修特利
失去人類心臟的奏者
獲得了神之心臟
接受了真實之顏伊修特利
綾人你還有一個分身
一個與你互補的分身存在著對吧
兩個翼神世音
是時間物質化後機械裝置的神
眾多世界的遊蕩者
讓世界安定調律世界的調律師
我們的歌聲將會統合世界
不要懼怕我的分身啊
我的全部都屬於汝
汝之所有與我同在
好好活下去奏者
姐姐和綾人一起活下去
引導他方向
引導我們的那孩子
我能聽到她的歌聲
她？
久遠和我血脈相連的人
久遠
她就是另一個你？
她的世界和我的世界
其中一個世界會…
不行
不能去
我很慶幸能夠生為人
能用自己的內心去體會各種事物
綾人
也和你相識了兩次呢
再見了惠
再見了叔叔
再見了金
再見了…
不要…
遙我最喜歡的人
不…不要走
她在呼喚我
我不接受
接受不了…
因為你…是我唯一愛過的人
我等好久了
這一時刻
這個結局
無論它是怎樣的
碧藍的森林中
黑曜石之蝶
找到了歌聲
我到底…是什麼
你什麼時候可以看清夢想的真相
當你看清夢的真相
你什麼時候可以碰到愛的真相
當你觸碰愛的真諦
你便能感應到在遙遠的地方
所以你能感覺到聲音在呼喚你嗎
那個聲音正在呼喚你
在遠處
天空高，黑暗深
天空高遠黑暗深沉
深邃在等候著時機
深度在等待時間
穿梭尋找世界的真理
穿越發現世界的真相
Ah Rahxephon帶我去聽音樂
啊翼神世音領我飛往樂章
你什麼時候可以觸及夢想的真相
當你觸碰到夢的真相
你便能感受永恆……
所以你能永遠感覺到.....
以追憶之迴響
我衝破心中桎梏
演奏出真實之色彩
最終樂章
遙想久遠之彼方
音滿世間