這是神名以前喜歡的歌
我也好喜歡
他離開了
我又一次失去了他
這次是真的…
堅強起來
堅強點啊
惠
就算失去了重要的事物也不要放棄
現在這樣…
現在這樣的你根本不是我一直追趕的紫東遙
拜託了
失去的事物只要再去尋找就好了
再拿回來就好了
永不放棄永不放棄
嗯
我懂了
姐姐
為愛留有足夠時間
遙思久遠的彼方
最終樂章
我是死了嗎
還是再次誕生了
這裡是哪裡
我不知道
歌聲？
你在做什麼呢
我好像我認識你
但是…
餵你是誰
你知道我是誰嗎
沒有人認識我
我也不認識任何人
你就打算…你就打算繼續這樣不去了解任何人嗎
視而不見不聞不問
你打算這樣裝到什麼時候
真是讓人頭疼的孩子
序曲呢
不比我想像中的差
我們應該接受懲罰沒錯吧
我不知道
你應該知道
這不是人該做的事
我愛你樹
海蓮娜？
這樣啊
是你啊
樹博士
對不起對不起對不起
沒關係…
幸好…是你…
我很害怕…接受別人…
求你了夠了
要是能重來…
我喜歡你非常喜歡
我終於…找到了青鳥了…
樹
無法理解
雖然植入了愛的程序
但是這樣的行動超出了預料
騙人…你胡說
胡說胡說…你胡說
你不記得了嗎是我啊
版本7.34
我不知道…
我不知道你是誰
我…我…
丟掉虛假的記憶面對現實吧
我不知道…我不知道你在說什麼…
只是你不想知道
我已經無法再繼續用這雙手指引那孩子了
沒想到竟然只能將我的綾人…
託付給姐姐了
那是…
該出來了
從你自己製造出的鳥籠中
你可以知道
可以試圖去了解
我知道我知道的
我一直都在逃避
害怕知道真相
逃避著周圍的人逃避著我自己
我討厭這樣的自己
到了現在我也不了解任何一個人
這樣的自己…
接受吧
接受自己接受他人接受周圍的一切
去感受世界
然後去接受世界
我嗎
是的你要接受你自己
以及接受我接受周圍的一切
拿出勇氣
我不會再逃避了
不想繼續逃避下去
只要你有這份心
但是我該怎麼做
沒事的交給我吧
好的
相對的
請你溫柔一些
嗯
剛才…是不是有人在外面？
為了取回失去的記憶
為了找尋遺忘的聲音
我會給你看「真實」
這些話…好像以前也有人對我說過
哎呀你走過來的路上死了好多人啊
記好了
那就叫作歷史
貳神
瑪士撒拉啊
能告訴我嗎巴貝姆爵
你不惜更換肉體都想要做的事到底是什麼
這個女孩是心甘情願把身體獻給我的
那是我失言了
那麼瓦密里翁也是系統的一部分咯
那個和D都是保險裝置
雖然沒派上什麼用
我只是想要看看發展的結果而已貳神
翼神世音系統是我還在姆族世界的時候由我創造的
很平常吧？
是幾百年前的事情了？
還是幾千年前？
都有幾萬年了吧
我等待的只有這個結果
瑪雅紀年的時代結束之時
翼神世音系統出現在世界上的約定之日
2012年12月28日
瑪雅歷的世界末日嗎
這個遊戲會給世界帶來何種變革？
這就取決於達到神的心臟境界的那兩個人了
我只是創造了這個系統而已
說得好像自己是神一樣
正是啊
這個世界由我的系統驅動著
見證它將去向何方難道不是創造者的特權嗎
阿姨…
這裡是？
要是沒有你就好了
哎？
只要你不存在那孩子就不會這麼痛苦了
如果你沒有帶他看外面的世界
不是的我只是…
只要有我一個人愛他就足夠了
讓他受苦都是我的責任
是把他創造出來的我的責任
所以我本打算給他一切
能夠支撐起他命運的人應該只有我
可是…那孩子卻找到了他自己的世界
有你的世界
和你在一起的世界
我已經無法分擔他的痛苦了
因為他也不再希望了
雖然很不甘心
他真正渴望的是…
應該已經消失的遙遠回憶
快去吧
你如果那麼想和他一起承受痛苦
就這麼做吧
這只有你能做到
小春
我兒子就拜託你了
阿姨我…
快去吧
阿姨
謝謝
我去了
找你的
餵
是我
請問…那個…這種心意是什麼
我想要傳達給你…我的心意
我很喜歡你
惠
想要告訴你…傳達給你
我希望你知道真正的我
我很喜歡你
朝比奈
你是姆族
但你是我的戰友無可替代的伙伴
艾爾菲…小姐
我也和你一樣
因為有人願意平凡地和我交往
我才能感受到和他人的牽絆
你也有這樣的人吧
沒有…這樣的人
只是你沒察覺到而已
不要害怕
傾聽人們的心聲
我好想你…好想見你
遙
我們被賦予生命就是為了這一天
但被選中的總是哥哥
我想要被人所愛
這樣啊…是這樣啊
我和你是在這裡
我也必須接受呢
我會接受…接受你們…平等地
你找回失去的東西了呢
終於取回來了
我自己
還有…你
神名
太好了綾人
寬容調和融合
以及光被無限的歡樂所包圍
就這樣世界被聲音填滿
太美妙了
這就是我想要看的東西
我製造的東西創造了世界
是嗎
那想必你也滿足了吧
你也好嗎
是是
聽到惠的聲音我就知道了
也不至於你那邊那麼熱
雖然我也想開空調
但我家有小寶寶啊
能不開就不開了
哎？久遠？
久遠很好啊好到鬧騰過頭了
什麼嘛你又打算過來？
什麼叫獨占姐夫啊
沒辦法啊最近老是忙學會
爸爸馬上就要當副教授了
同學會通知一定要帶上小久遠哦
鳥飼守鳥飼浩子
要你管
同學會通知一定要帶上小久遠哦
鳥飼守鳥飼浩子
那你什麼時候來
同學會通知一定要帶上小久遠哦
鳥飼守鳥飼浩子
完成了呢
畫了很久了啊
嗯是啊
恭喜
你看她也很高興呢
我說
什麼事
這個女生是誰啊
你明明知道的
再說一次給我聽
這個女生啊
對不起
我無意打擾你的
你…那個…太像一幅畫了
畫？
給我看看
畫得真好啊
你是本地人嗎
我是從東京來的
我也是東京來的
我老爸在這座島上調查遺跡
我是來幫忙的
我叔叔也是一樣
難道六道先生的侄女…就是你嗎
是啊
抱歉我叫綾人神名綾人
我叫美島
美島遙
兩人就此邂逅