不用担心
我们都能平安出去的
你问为什么
那是因为…
我们有引发奇迹的力量
如果这么说你相信吗
早上好
从今天起我就要在这里学习了
和那个人一样的力量
明明是秋天却有樱花
什么事
那个 因为太美了
那个…樱花非常的…
你是怎么回事
什么怎么回事
你是哪个班的 叫什么名字
是 我是基础2科的吉村护
失礼了
好了 我帮你拿掉了
请你
和我 那个 交交交交
交？
交往吧
是
本字幕由合作方协力译制
你听说了吗
恋爱的比亚特利斯
本字幕由合作方协力译制
嗯 那个鹰栖绚子告白了
恋爱的比亚特利斯
本字幕由合作方协力译制
骗人的吧 跟谁跟谁
恋爱的比亚特利斯
竟然是刚转来的1年级学生
真让人难以置信 那个魔女贝阿特丽切竟然
学生会室
嘘 你声音太大了
被她听到了会把你扒光倒挂在大椴树塔上的哦
开会中
这可是个大事件
关于研究室分部 入侵未遂者事件
现在不是拘泥这些琐碎小事的时候
诸位 从今往后是关乎生死的战斗
你们都清楚吧
当然了
这就是鹰栖学姐看上的？
好痛痛痛
哎呀 抱歉
你的脸蛋还真是柔软有弹性啊
我应该说谢谢吗
话说回来 竟然被比亚特利斯的死亡天使看上了
你看那边
走廊也是
没错 就是那个人
大家都对你超级感兴趣 但由于惧怕鹰栖学姐而不敢上前
鹰栖是那么可怕的人吗
那个人虽然很漂亮但也特别冷酷
谁也没见过她笑的模样
笑的模样
总之她是学生会的治安部长 身负解决校内纠纷的职责
那个人的力量并不仅于此
比如接受政府委托 击沉美国的侦查卫星
又比如两年前参加海上通道保卫战
独自一人摧毁了一个师团
还 还真是规模庞大的传闻啊
害怕了吧 吉村护
我孙子学长
渡边 这人是？
鹰栖学姐的跟踪狂 不
舔狗 不 拥趸
不不 大概算亲卫队队长吧
不过是非公认的
脑袋有脓的低能都是这样
爱有曲折才更美 你不知道吗
是这样吗
话说回来 吉村护
你这东西有为绚子豁出性命的觉悟吗
性 性命吗
绚子的比亚特利斯控制可是世界最高国家机密等级
爱上绚子就等于
拍到很棒的照片啦
初次见面 我是藤田美月
啊 请多指教 我是…
自我介绍的话我们之后慢慢来
如果只有我乐在其中的话 会被大家嫉妒的
大家？
好啦好啦 我们走吧
站住 你要逃跑吗 吉村 我话没说完
看我的
这是什么！
是绚子的
换 换换换衣服照片吗！
我的甜心宝贝儿 我好幸福啊
欢迎光临
我们学生会非常欢迎你的到来 吉村护
来 请进吧
是 是的
你们好 初次见面 那个
我是学生会会长周藤摩耶 我之前就听到过你的传闻
志愿报考JBA的第二次预备测试
认定了你有比亚特利斯感应能力而通过测试
BCMA测试结果在这所学校史上入学考试排名第7名
太 太厉害了
不愧是绚子看上的好小子
确实啊
总之为了应付那个全身都是凶器的女人
这种程度的素质也是不可或缺的吧
不好意思 我们差不多该进入正题了
汐音
了解
关于研究室分部 入侵未遂者事件
紧急提案
鹰栖绚子的初恋 恋爱丘比特大作战
恋爱丘比特大作战
警报 警报
学生会室出现入侵者 出现入侵者
第一闸门 防御状态
B至A区第二闸门 防御状态
敌人从A至S区入侵中
最终防御第三闸门 防御状态
突破最终防御 全员撤退 全员撤退
好痛
又突破隔墙进来了啊
托你的福 安保人员的能力不断增强
请给我一个合理的解释 学生会长
我只是打算关心关心你
毕竟被觊觎的是由你想出来的「灵魂之火」
总之以后这种琐事就让无所事事的人去做吧
真是的 明明我今天忙的要死
是不是因为你还没听到他给你的告白答复呢
你 你好
脸红了 脸红了
简直就像章鱼一样
这是怎么回事
因为正好我有点事要拜托他
我们介绍有点晚了 护
这位有着微妙发型的人 是我妹妹学生会副会长汐音
微妙这个词多余啦
这位是书记 长谷杏奈
hi
会计桐岛瑶子
请多指教
美化委员丸山友香
你 你好
从绚子登场就一直昏迷的执行委员八木浩介
祝 祝你好运
哎呀 藤田美月不见了
她是学生会宣传委员
然后就是你吉村护
我希望你今天能成为学生会的一员
担任绚子的辅助
等一下 我才刚转到这个学校 还什么也不…
这个不用在意 只要边做边学就行了
你打的是什么主意啊
该不会又打算说是关心关心我吧
那…
当然是因为我们很乐在其中啦
那就如你们所愿
给你们后悔自己出生的乐子玩玩
又拍到好照片啦
来 茄子
诸位 我会和往常一样打印出来哦
总之
给我三张脸红的绚子照片
好的 这张1200日元一张
太贵啦
笑脸吗
谁也没见过她笑的模样
鹰栖的笑容会是什么样的呢
早 早早上好
鹰栖
实在不好意思 还让我搭顺风车
如果可以的话 从今以后我会每天来接你的
这就太不好了
请您不要客气 吉村先生
不如说请您务必让我来接您
毕竟这次为了假装和您偶遇
我从早上5点就在这周围绕了好几…
菊川 你想被我弄死吗
怎么会呢
那个 鹰栖每天都坐车上学吗
差不多吧
因为害怕在人群中被袭击啊
袭击？
部分的过激派还有各国的武装集团
都挤上门来盛况空前
盛况空前…不就是性命被盯上了吗
不用担心 我很强的
怎么可以 不管鹰栖再怎么强大也是个女孩子啊
哦 女孩子啊
这 这不是事实吗 你有意见？
没有没有 在下不敢
真希望吉村先生能看到绚子小姐早晨的英姿
请不要开玩笑啦
才不是开玩笑的
我要下车
请等一下 鹰栖
怎么回事
我让你尾随她 你这不是完全跟丢了吗！
你找到绚子的车了吗
大早上的就看到内裤
活该
不好意思把你牵扯进来了
你没受伤吧
没有 我没事
对了
请把必填项填完 再交给我
这是问卷调查吗
你等会再看 不要在这里看
那我还有急事 就此别过
那个
下一个是
可以喊你护吗
可以
鹰栖的字好可爱 有点意外啊
好了 下一个就是最后一题了吧
请你给我告白的回答
不敢直接问你 绚子还真是可爱
藤田
叫我美月就行了
我们快走吧 会议快开始了
研究所再次 闯入入侵者
又有人入侵研究室了
而且这次没有触发陷阱
竟然能看穿我设下的陷阱 很有意思啊
幸好「灵魂之火」没有被发现
以防万一我们还是换个地方保管吧
我们将「灵魂之火」…
那个 你是叫友香吧
是的
你怎么了 脸色很差哦
就那个 我有点睡眠不足
是吗 吃点酸的东西可能会舒服点
酸酸酸酸的吗
怎么了友香 护
不好意思
没没什么事 没什么事
那就好
那个我有一个问题
那个「灵魂之火」是？
让不能感应到比亚特利斯的人
也可以使用比亚特利斯的装置
大概就是这样吧
这是绚子的提案
鹰栖的提案
是的 在枪筒里封印输入特殊指令的比亚特利斯
只不过
如果它到了危险人物手上的话
会怎么样
放心吧 我们一定会抓到犯人的
总之先设置新的陷阱吧
汐音 研究室的配置图
这里是之前保存的地方
把整个集装箱移至北方 引诱犯人
总觉得比亚特利斯是不是和我想象的不一样呢
我一直很向往比亚特利斯
在我小时候 我曾经卷进了一场事故中
那时被一个使用比亚特利斯的男性救了
是吗
可是我从来不知道会有人用它做坏事
鹰栖也是因为比亚特利斯能力很强 才被人盯上性命的吧
我给你看看吧
星星
鹰栖
虽然关于比亚特利斯的力量有很多很多的解释
我认为你所相信的 一直相信下去就好了
是 谢谢你
菊川那家伙还没来啊
对了 鹰栖 这个给你
诶 你已经写完了吗
好厉害啊 写得这么详细
对不起 我实在没办法写得简短一些
不是的 你能这么认真的填写答案
真是帮了我一个大忙 谢谢
笑脸
不 没什么
请告诉我你的回答
这是…
是 我觉得这种事还是当面回答你比较好
那 那是…你现在要 回答我吗
这个…
路上堵车抱歉来晚了
好了 我们走吧
哎呀 我打扰到你们了吗
是啊
怎么了
该 该不会要
你们几个刚才一直在偷听吧
竟然被你发现了 佩服佩服
希望你能感谢我
为了让你擦干被甩的眼泪 我还准备了手绢呢
那么 我们撤退
是
给 给我站住
我要打爆你们的狗头
喂 给我站住
绚子小姐终于和同学们打成一片了
必须要好好回复她啊
鹰栖真是个厉害的人
不知道她为何会喜欢我呢
我根本配不上她
越是了解她就越迷惘
然而
然而却让我想更进一步的了解她
这是为什么呢
你好 我是吉村
是护吗 抱歉这么早打电话给你
是学生会长吗
非常抱歉 能请你现在来学校一趟吗
世界的危机来临了
原来如此 世界的
世界的危机！？
心脏狂跳不止 闪耀的思念
鼓動が駆け出す キラメク想いを
君に届けにゆこう
想要传递给你
被夕阳染上了
夕暮れ染まった
オレンジのシャツを
橙色的衬衫
後ろから掴む ほらドキドキ
从背后抓住它 心悸到无法抑制
就算是惊险的每一天
スリルな毎日も
楽しくいられる君となら
只要和你在一起 就会很快乐
尽管我嘴笨嘴笨口拙
うまく言えないけど
ありがとう…
但还是想对你说谢谢
Venus's Dream 秘めていた力で
Venus's Dream  用隐藏的力量
この想いが そうカタチになる
把这份思念幻化成型
Power Dream
发现了想要守护的东西
見つけたの 守るモノ
是你的笑容与回忆
君の笑顔と思い出と
即使看不到明天的我们
该出手时就出手
珍贵的秘宝岂能被夺走
在废弃的大楼里两人的热情燃烧了起来
好像是这样
你问这是在说什么？听这预告听不懂？
说 说的也是呢
这个 那个…结果就是夺回作战吧
下回 「灵魂之火」夺回作战