失禮了
被十分美麗非常危險的鷹棲告白了
好了我幫你拿掉了
還被拉進了有很多不可思議之人的學生會
請你和我
而且這次還是關乎世界的危機
我已經完全搞不明白了
交往吧
總之我會勇往直前
即使在今天，當“早上好”的勇氣浮出水面時
提起勇氣對你說「早安」
今天也響起了閃爍著希望的鐘聲
閃耀的希望之聲迴盪
平靜的陽光總是
安詳的太陽一如既往
祝福著快要遲到的兩個人
我祝賀兩個遲到的人
戀愛的女神最強
戀愛中的女神最強！
連比亞特利斯也無法獲勝的心悸
甚至連比阿特麗斯都贏不了的常盤
我喜歡MA·MO·RU！
好喜歡你哦MA·MO·RU！
溢出的思念
感情氾濫
升上天空！
傳達給你吧向高高的天空
請實現我絢爛耀眼的夢想
請讓你的夢想成真
是的，MA·MO·RU！
吧MA·MO·RU！
只屬於你的
只為你
展現奇蹟的力量
奇蹟的力量
我確定我發誓
一定一定向你發誓
無盡的愛
永不終結Shining Love
MA·MO·RU！
本字幕由合作方協力譯製
世界的危機
雖然沒問清楚但我確信應該是發生了很嚴重的事
即將到達終點比亞特利斯綜合大學附屬高中前
比亞特利斯綜合大學附屬高中前
「靈魂之火」 奪回作戰
鷹棲絢子第二團隊專用
鷹棲
鷹鷹棲
絢子你冷靜下來了嗎
怎麼可能冷靜的下來那個「靈魂之火」的開發
你以為我花了多少時間
那個早上好
你這個表情我收下了
護護護護護
效果超群啊
哎呀真是幫大忙了啊護
多虧有你保護了世界的和平
看來讓你進入學生會果然是正確的啊
畢竟能夠馴服名為絢子這頭危險的猛獸
絕好的
沒有！
沒有
學生會長
充滿愛意的漂亮的直拳
哥哥你不能死啊
誒
誒「靈魂之火」被偷了？
瞄準了警備薄弱的地方
向這個房間直線入侵好疼疼疼
還有為了解除陷阱而使用比亞特利斯的痕跡
使用比亞特利斯？那犯人是…
雖然還有許多謎團
不過首要關頭是奪回「靈魂之火」
絢子
很好看我早點把他解決掉
那也拜託護了哦
是的
只要有絢子在不會遇到危險的啦
請加油守護這座城市的治安吧
等等這種事不行就是不行
好吧要是太勉強的話
我要去
鷹棲拜託你了
請帶我一起去吧
為什麼
我想要更加了解鷹棲
我呆…
護
掌聲
有意思你真是棒啊護
好吧我們一起去吧
真的嗎
對了你稍微等我一下在這之前我有點事要處理
你是想要去梳妝打扮吧
這也是和護兩人的約會
自己蓬頭垢面就太丟人了
我的髮型我花大力氣梳理的髮型會散掉的
危險危險
答對了
那中午見
如果你快遲到的話記得聯繫我
是放心吧我不會遲到的
由香
我我只是碰巧碰巧路過
那個我完全不知道「靈魂之火」被偷了
那個友香
從昨天開始我就有點在意
阿魯
由香
由香...
這孩子就是阿魯
好可愛
對它很機靈
如果對它「砰」 它就會假裝中槍倒下
還有如果張嘴咬它的話它會嗚嗚地叫如果揉弄它的話
我被威脅了
如果想要阿魯回來的話就拿「靈魂之火」去贖它
我想著應該沒問題的
如果是鷹棲的話無論是什麼樣的對手都能打贏
可是背叛大家果然還是讓我很痛苦
由香
但是結果對方也沒把它還給我
阿魯對不起都怪我太懦弱了所以…
請交給我吧
這之後我要和鷹棲一起去找犯人
也許我不太靠譜但我一定會把阿魯帶回來的
護
話說我們為什麼會在這裡
肚子餓了的話什麼也做不了哦
護
你不吃點甜點嗎
好
糖分可以馬上轉換成能量很不錯哦
有奶油蛋糕哦護
那個你喜歡奶油蛋糕的吧
誒你為什麼
對了我在問卷上有寫
是的提到問卷…
沒沒關係的吧因為大家都這麼喊你
應該說那些傢伙都太自來熟了
我都還沒這麼喊過你
鷹棲你怎麼了
護
是
張張張張嘴
鷹棲
啊~
拍到了可愛的「啊啊」照片了
愛這種東東真是美妙啊
沒想到絢子能結巴成這樣
你們為什麼會在這裡啊
當然是偶然啦
真的真的看到絢子餵別人吃東西
嚇到眼珠子都快飛出來了
看來早上給你們的教訓還不夠啊
好照片連拍呀
是的
瑤子她們沒事吧
如果那樣就能弄死她們的話我的人生就一片安樂祥和了
那個鷹棲
我們要去哪兒呢
是我製作了「靈魂之火」
當然可以察覺到它的氣息了
比亞特利斯會告訴我的
你還不放心嗎
沒有隻是我沒什麼追踪犯人的經驗
有點緊張罷了
我會
保護你的
你怎麼了
沒事
和我在一起你很無聊嗎
沒有一點都不無聊
那個啊
是
我想要知道你的回答
我在這種時候對你說這個你很困擾吧
對不起可是只有我們兩個人在一起的機會太難得了
沒事你不用勉強自己回答我
可是我想要知道
我對鷹棲…
可是在這種時候我只能依靠鷹棲保護我
像我這種人…
鷹棲那是！
竟敢攪黃我的最佳時機
鷹棲
護你在這裡等著我
你躲起來也只是白費功夫
比亞特利斯是我的伙伴
不管你逃往何方它都會告訴我
原來如此
那麼只要這裡沒有比亞特利斯就可以了
是這麼回事吧
那個打擾了
比亞特利斯消失了？
用比亞特利斯消除周圍的比亞特利斯
只要是沒有力量的普通人都會這麼做
三年前你破壞我計劃的那筆賬
今天咱倆就算清楚吧
可惡的魔女
鷹棲
真是活該啊魔女貝阿特麗切
什麼
就算沒有比亞特利斯槍對我也沒用
鷹棲
別小看我
你就光會逃跑嗎魔女貝阿特麗切
只要沒有比亞特利斯魔女就跟個小嬰兒一樣
今天就讓我盡情的複仇吧
對哦如果我出去的話只會扯鷹棲後腿
既然如此那我能夠做的事…
阿魯不能過去
護
你是誰
你是魔女的同伴嗎
不要
鷹棲
鷹棲是個女孩子
不管她多麼強大多麼出名…
然而
然而我到底在猶豫些什麼
對不起鷹棲
你也是比亞特利斯使用者嗎
非常遺憾這裡沒有比亞特利斯
除了「靈魂之火」
住手
你就在那邊老實的見識見識魔女最後的樣子吧
被自己親手發明出來的東西毀滅吧
住手
鷹棲絢子
住手啊
誰來…
護
您醒了啊
這裡是
請您放心我現在正送您回學校
對了鷹棲的傷
不用擔心
我一直在用比亞特利斯強化自己的身體
那種小傷輕輕鬆鬆就治好了
可是被打中的時候衝擊太大讓我暈了過去
是這樣嗎
那個犯人怎麼樣了
交給警察了
這都多虧了護
護使用了比亞特利斯救了我
我用了比亞特利斯？難道說…
在那棟大廈的房間裡犯人利用比亞特利斯
消除了其他比亞特利斯
但是在我醒來的時候
房間裡還留有比亞特利斯
怎麼會那裡的比亞特利斯…
凡是生命都擁有比亞特利斯
沒錯你使用了犯人體內的比亞特利斯
你用你自己的力量保護了我
沒我沒做什麼
謝謝你護
圓山由香認真思考比賽
真的真的非常對不起
這這是沒有辦法的事因為阿魯被當做人質抓走了
你總算說出來了啊
那種顯而易見的心神不安是個人都能看出來
我從一開始就知道友香牽扯其中了
因為友香是我們的同伴所以我不想說出犯人的名字
可喜可賀可喜可賀
只要我們是同伴總有一天你會向我們說出實情的
學生會長
而且我們姑且也上了保險
犯人使用的「靈魂之火」是一次性的假貨
最壞的情況僅止於絢子自我犧牲事情了結
這是我瞞著你們偷偷換的
俗話不也說了「騙人先騙己」嘛
真不愧是我哥哥
這明顯和學生會長剛才說的完全不一樣
接下來對友香怎麼處罰呢
學生會的規章制度姑且還是要遵守的
我已經決定好了
用拳頭賞一爆栗如何
是
如果是這樣的話也打我一拳吧
我知道實情還幫她隱瞞也是同罪
護
我偷換了「靈魂之火」也一樣
給我輕輕的來一拳…
帝王神拳
汐音增加修補費用的申請我通過了
真是賺到了啊
今年竟然能賞兩次櫻
對不起
我一直很有自信
無論遇到什麼樣的對手在何種情況下
使出怎樣的攻擊
我都能輕輕鬆鬆的打敗對方
可是當護被波及到的時候
我竟然開始混亂起來不知如何是好
應該是我保護你的
鷹棲
如果你和我在一起就又會讓你遭遇危險
然而現在的我對我自己毫無信心
所以…
所以我之前說的話就…
等一下
那個能讓我先說嗎
我對自己也很沒信心
這樣的我配得上鷹棲嗎
只會給你添麻煩吧
護
可是我想過了
如果我能使用比亞特利斯
總有一天我會充滿自信
可以守在鷹棲的身邊保護她
鷹棲
絢子
請和我交往吧
心臟狂跳不止閃耀的思念
心跳衝動的閃閃發光的感覺
讓我們把它交給你
想要傳遞給你
被夕陽染上了
黃昏時染
橙色的襯衫
橙色襯衫
從背後抓住它心悸到無法抑制
從Look後面抓起，重擊
每天都激動
就算是驚險的每一天
只要和你在一起就會很快樂
如果你能玩得開心
我說不好
儘管我嘴笨嘴笨口拙
謝謝…
但還是想對你說謝謝
Venus's Dream 用隱藏的力量
金星的夢想與隱藏的力量
這種感覺變得如此
把這份思念幻化成型
權力之夢
我發現和保護的東西
發現了想要守護的東西
是你的笑容與回憶
帶著你的微笑和回憶
慶祝吉村護來到青春的學生會
整蠱捉迷藏看看米羅的維納斯
等一下這是什麼預告啊太冷了
誒汐音寫的？這就說得通了…
真是的真希望她的審美能力只體現在她的髮型上
下回青春的捉迷藏