绚子
无论喊几次都觉得好难为情
和女孩子交往要先做什么好呢
一起上学 拉拉小手什么的
呜哇 我开始紧张了
提起勇气对你说「早安」
「おはよう」の勇気出した今日も
きらめいた希望のチャイムが響く
今天也响起了闪烁着希望的钟声
穏やかな太陽はいつも
安详的太阳一如既往
遅刻気味の二人を祝福しているね
祝福着快要迟到的两个人
恋する女神は最強！
恋爱的女神最强
连比亚特利斯也无法获胜的心悸
ビアトリスでも勝てないトキメキ
好きよ MA·MO·RU！
好喜欢你哦  MA·MO·RU！
溢出的思念
あふれる想い
とどけ! 大空にたかく
传达给你吧 向高高的天空
眩しく輝く夢かなえてください
请实现我绚烂耀眼的梦想
そうよ MA·MO·RU!
是吧 MA·MO·RU！
只属于你的
あなただけには
奇迹的力量
みせる　奇跡のパワー
一定一定向你发誓
きっときっと誓うよ
終わりのない Shining Love
永不终结 Shining Love
MA·MO·RU！
本字幕由合作方协力译制
以东京湾为中心的比亚特利斯数值上升中
半径30公里的高空电离层已经消失
D E F层受到干扰
数值在不断上升 距离到达该区域数值临界点还有40秒
数值停止了
趋于恢复至自然界定值
开始向各国公开情报
正在缓慢减少中 恢复到B等级
青春的捉迷藏
我们有引发奇迹的力量
如果这么说你相信吗
逸美
怎么了逸美 逸…
早 早上好
绚子
我来接你了 菊川在外面等着
真不好意…
护 这位是？
鹰栖绚子 是我学校的学姐
肯定不仅仅是学姐吧
诶这个…
是 是我正在交往的人
交！
绚子 我马上去换衣服
交交交…
祝贺 鹰栖绚子 吉村护 恭喜你们成为一对 学生会一行
这是搞什么啊
独家特写 虏获魔女的男人 号外号外 相机捕捉到的真实！！
来呀来呀 一张照片300日元
这张照片非常珍贵 所以卖500日元
这也太贵了吧
看在我们是同班同学的交情上 便宜点啦
同班同学和生意没一点关系
藤田美月
你竟然在贩卖绚子和吉村护的照片吗
这个是亵渎神明的重罪
施于你弹脑门100下并绕城一周之死刑
那请你来这边
别 别开玩笑了
谁要和这个惹人讨厌的矮小童男子合体啊
来 笑一个
我笑
美月 你在干什么啊
话说谁允许你乱拍照片拿去卖啦
good morning 各位同学 现在是早晨校内广播时间
提到目前最热门的话题
那就是魔女贝阿特丽切和吉村护交往报道
我们以最快速度拿到了他们决定性瞬间的录音
还请诸位尽情享受
心跳心跳心跳
如果你和我在一起 就又会让你遭遇危险
然而现在的我
什么时候录的？
对我自己毫无信心
那个爆炸暴走头女人
绚子 等一下
等一下
那个能让我先说吗
偷笑
我…
你还真的和绚子交往啦？
真是不知死活啊
请让我称你为勇士吧
来人啊 猛兽从笼子里逃出来了
可是我们要坚持播放到最后
就快了 就快来了 那个猛兽
怪物
哎呀 这个香味是…
对不起
吓到你了吧
可是被他们看到我们在一起的话 就又会来捣乱
没 我没事
那个 因为我闻出了你身上温柔的香味
比起这个 怎么了吗
那个啊…
好厉害
全是我喜欢吃的
我开动了
好好吃
太好了
吃个饭团怎么样
好
这个也好好吃
太好了
come on
刚刚交往的两个人 在屋顶吃自己亲手做的便当吗
接下来肯定是亲手织的毛衣了
哥哥？
没 我只是觉得这么老套的情景 狗粮不够劲
确实 对于敢亲手喂对方甜点的绚子来说…
希望能进展到亲口喂对方吃东西
那太刺激了
这就该我们出场了
决定召开 护的欢迎派对
欢迎我的派对吗
对
因为「灵魂之火」的事 大家都慌里慌张的
绚子你觉得怎么样
可以啊 这样蛮好的
太棒了
诸位周末都去绚子的家里全员集合哦
给我等一下 为什么去我家啊
健全的学生基本都会去朋友家里快乐玩耍的哦 绚子
对啊对啊
就算是这样也…
申请书 诸位相关人员 学生会众人为举办护的欢迎派对…
向各个相关部门的申请文件也都同意了
文件？
那就决定了
会议到此为止 解散
护 我洗完啦
你又不穿衣服到处乱跑
你兴奋了吗
笨蛋 会感冒的你赶紧把睡衣穿上
是啦是啦
我说
什么啊
那个绚子是什么来头啊
竟然开高级轿车来接你 家里应该非常有钱吧
家里都有谁啊？
看她胸也挺大 三围是多少？
我来占卜一下她和护你配不配吧
她是什么星座什么血型的
不知道
什么啊 你怎么不知道啊 她可是你的女朋友吧
就算你这么说 我和她才刚刚开始交往啊
你都没问问她吗
就好像你对她没什么兴趣似得
我也没那个意思
你有好好对她说喜欢她吗
我好像 没对她说过喜欢她
真 真让人不敢相信
我也想多了解了解绚子啊
可是…
果然还是太难了
这就是绚子的家
是
你好
吉村先生 欢迎你
来 这边请
好的
真是气派的房子啊
就连我也没掌握所有的房间
那个
她的家人都不在家吗
是 您不知道吗
绚子小姐独自生活在这里
独自一人吗？
是的 名义上这里属于鹰栖尚幸 是小姐的爷爷
鹰栖尚幸？感觉好像在哪里听到过
对 因为他是前内阁总理大臣
政经界的大人物在小姐面前也是个亲切温和的好爷爷
真令人吃惊
不过 我觉得只要是绚子就一切皆有可能
那她的父母现在在哪里呢
那个…
哟 护 欢迎
请看呀 绚子的…
绚子 你怎么了
总算活着给她打扮好了
真是的 把人家的好心当成驴肝肺
我都说了不要啦
可都是你们说护的欢迎派对必须穿正装的
非常适合你哦
非常漂亮哦
好了 演员都到齐了
我们也要开始准备了
那么 开始吧
欢迎你来到学生会 吉村护 热烈欢迎
捉迷藏大会
咚咚咚 哔哩吧啦
哒恰
那我们开始吧
你们有什么不明白的吗
槽多无口 竟然随意在别人家里玩捉迷藏
听好了 随便配合一下就行
是
我忘了告诉你们 这个捉迷藏是有惩罚游戏的
惩罚游戏？
如果你们在1个小时内被我们找到了的话
就要在周一的集会上当着全体师生的面接吻
拜托你们啦
好了好了 1 2
1 2 3
你们给我等一下！
绚子 总之我们先逃吧
说的也是
真是的 净乱来
不过 无论怎样 我们都不会输的
这是暗门吗
这条路连接着别馆
这栋房子里为了防止入侵者到处布满了机关
可是 这样一来捉迷藏就…
总比接受惩罚游戏要好吧
就算不是捉迷藏也没关系
我们这边可是有个强有力的同伴
这栋房子的构造全在我们的掌握之中
曾几何时看到小姐和小伙伴们玩的这么开心啊
鹰栖家捉迷藏大会 作战本部
好了 看你们能逃到什么时候
在时间终止之前 我们喝杯茶吧
好的
话说回来 这里好气派啊
装饰物都这么豪华
像这座雕像简直就跟真人一…
找到了
并没有找到我们
我们没有被你们找到
来 茄子
为什么汐音会在别馆啊
暗门竟然会被他们发现 怎么可能
小心
还没找到我们 还没找到我们 还没找到
绚子 脚下留情
还没找到我们
找到啦
为什么
找到你们啦
才没找到我们呢
来 茄子
还没有 还没有找到我们
好了 笑一个
就照这个状态 我们要逃过1小时
那个 我觉得这个跟我知道的捉迷藏有点不一样
无所谓啦 我绝对 不要惩罚游戏
初吻应该在夕阳西沉的海边 充满浪漫的地方
我都决定好了
没 没什么
复活
终于出现了 僵尸们
找到你们了
我们走吧护
放我们下来啊
来 茄子
玩闹就到此为止吧
执行真正的计划
糟了
这边也是
既然被两面夹击了就没办法了
就再一次全轰飞…
我们还是照游戏躲起来吧 绚子
总之先进这个房间吧
这里是…
这里难道是…
是我的房间
对不起  我就这么冒冒失失的闯进来了
我看到他们进这个房间啦
到这边来
绚 绚子
绚子你在哪儿
别说话
看样子没在这里啊
不可能 好好找找
可是 到处都找不到啊
甜甜的香味 也不是香水 这是什么
是啊
对吧对吧
绚子温柔的香味
可是我觉得这里很可疑啊
我们去别的房间找找吧
不不 等等 还有衣柜
应该不会在里面吧
那我们去别的地方找吧
就这样吧 就这样吧
他们走了
是的
我们快快快点从这里出去吧
好可爱
这是绚子吧
我可以看看吗
等 护
这个不能看
绚子…
照片上的人是…
照片上的人是我的父母
我家能使用比亚特利斯的人只有我和叔叔
爸爸他们非常厌恶比亚特利斯的力量
而且他们说我是怪物…
现在回想起来也觉得当时无可奈何
小时候我也无法完全控制自己的能力
怎么会…
怎么能这样呢
没什么的
我已经习惯了
被人怨恨 被人憎恨 被人厌恶
我已经习…
才没有这回事呢
大家都很喜欢绚子
不管是学生会长 还是汐音
还有八木 瑶子 杏奈 友香 美月 所有人！
等等 你怎…
还有我！
我也喜欢绚子
这个…我刚才不是那个意思
你…不喜欢我吗
喜欢是喜欢…可是…
可是？
我不希望你习惯
他人对你的怨恨 憎恨和厌恶
我不想你习惯这些事
我不想绚子说这些话
谢谢
谢谢你 护
美 美月…
猜对了
我从一进来开始就一直藏在这个房间里
你没注意吗
哎呀 太好了 太好了
太好了 太好了
你们这些人！
不客气 因为你们两个之间太生硬了
我们很担心哦
那这个捉迷藏是…
哎呀 你想太多啦
捉迷藏是捉迷藏 然后
惩罚游戏是惩罚游戏
如果被鬼找到了的话
就要当着全校师生的面接吻
我好期待明天的集会啊
好期待哦 好期待哦
怎么能这样
放心吧 护
我们还没有被他们找到
还没有找到呢
小姐 小姐！
结束之时 再来一张
来 茄子
yeah
真是的！
鼓動が駆け出す キラメク想いを
心脏狂跳不止 闪耀的思念
想要传递给你
君に届けにゆこう
被夕阳染上了
夕暮れ染まった
橙色的衬衫
オレンジのシャツを
从背后抓住它 心悸到无法抑制
後ろから掴む ほらドキドキ
スリルな毎日も
就算是惊险的每一天
只要和你在一起 就会很快乐
楽しくいられる君となら
うまく言えないけど
尽管我嘴笨嘴笨口拙
但还是想对你说谢谢
ありがとう…
Venus's Dream  用隐藏的力量
Venus's Dream 秘めていた力で
この想いが そうカタチになる
把这份思念幻化成型
Power Dream
发现了想要守护的东西
見つけたの 守るモノ
君の笑顔と思い出と
是你的笑容与回忆
我看到了 我偷偷在这里告诉你
护和绚子在学园祭的时候接接接接吻了
话说 你们有把王子大人和鸡蛋大人读错过吗
※
日语里两者字似
啊 感觉好想吃鸡蛋拌饭了 肚子饿了
下回 只属于我的王子