習慣了校園生活
我和絢子之間的距離也拉進一些
和絢子一起度過的每一天都炫彩奪目
簡直就像生活在童話世界裡一樣
即使在今天，當“早上好”的勇氣浮出水面時
提起勇氣對你說「早安」
閃耀的希望之聲迴盪
今天也響起了閃爍著希望的鐘聲
安詳的太陽一如既往
平靜的陽光總是
我祝賀兩個遲到的人
祝福著快要遲到的兩個人
戀愛的女神最強
戀愛中的女神最強！
連比亞特利斯也無法獲勝的心悸
甚至連比阿特麗斯都贏不了的常盤
好喜歡你哦MA·MO·RU！
我喜歡MA·MO·RU！
感情氾濫
溢出的思念
升上天空！
傳達給你吧向高高的天空
請讓你的夢想成真
請實現我絢爛耀眼的夢想
是的，MA·MO·RU！
吧MA·MO·RU！
只屬於你的
只為你
奇蹟的力量
展現奇蹟的力量
我確定我發誓
一定一定向你發誓
永不終結Shining Love
無盡的愛
MA·MO·RU！
本字幕由合作方協力譯製
很久很久以前在某一個國家
有一位受到魔女的詛咒永遠陷入沉睡的公主
能夠喚醒公主的只有真心愛著她的…
只屬於我的王子
距離學園祭還有三週
還有三週
歡迎光臨
馬上就要學園祭了呢
我在的班一會兒也要開始準備了
和絢子一起的學園祭嗎
令人期待呢絢子
學園祭真令人期待呢
學園祭決定
花之牛肉蓋飯店15票
鬼屋6票
學園祭決定
花之牛肉蓋飯店15票
鬼屋6票
好了接下來我們分派工作吧
學園祭決定
花之牛肉蓋飯店15票
鬼屋6票
學園祭決定
花之牛肉蓋飯店15票
鬼屋6票
話說為什麼牛肉蓋飯店要擺花卉呢
搞不懂說實話我現在也搞不懂
在決定舉辦普通的牛肉蓋飯店時
既然這樣那就來點花卉怎麼樣
1年的吉村護請馬上到學生會辦公室一趟
發生什麼事了嗎
我們有件事要你趕緊去做
是啊好像也沒有別的人能乾了
剛才也聯繫了明日香可好像還是不行
因此護我希望你能去演劇社幫忙
那個從剛才開始我不太明白你們在說什麼
我們演劇社在每年的學園祭都會舉辦公演
今年雖然為了演出『睡美人』而進行了準備
你們兩個是演劇社的嗎
嗯原本飾演女主角的部長茜明日香卻臥病在床
演劇社的公演可是每年的慣例了
不能不舉辦
因此我們想要絢子代替明日香出演女主角
所以藉此之際請你務必擔任主角
絢子和我嗎
可是我沒演過戲啊
我們會幫你的
我們會把劇本改編成吉村也能演出來的戲
那你們為什麼不叫絢子也過來呢這不是很重要的事嗎
絢子不喜歡祭典的喧鬧
去年也沒參加學園祭
是是這樣嗎
我覺得只要你同意了絢子也一定會同意的
能拜託護你去說服絢子嗎
可是…
拜託你了
吉村拜託你了
我在這場公演結束之後就要畢業了所以那個…
無論怎麼想
能夠代替明日香成為這場公演的亮點除了絢子別無他人
吉村就是這樣求你了
拜託你了
如果是我能辦的話可是絢子接受與否我可不負…
警報警報
有人入侵學生會辦公室
重複有人入侵學生會辦公室
絢子
入侵者突破第一閘門第二閘門突破
第二辦公室的裝甲比之前厚了好幾倍
就算是絢子也不可能突破這層牆
進球
你說我怎麼了
什麼時候你從哪兒冒出來的啊
真奇怪啊我明明拜託讓你去撿校門前的樹葉了
每次你拜託我幹什麼就絕對沒好事
我就趕緊解決過來了
所以你們究竟在談什麼呢
這就讓護來回答吧對吧護
對啊對啊最好是護你來說
各位你們這麼做很卑鄙啊
什麼啊護這是怎麼回事
拜託你了m(_ _)m
這個…
那個
過了一會兒
你為什麼要答應那種事啊真是的
對不起
那不就是又給他們提供笑柄了嗎
護你什麼時候變成了他們的狗腿子了！
真讓人意外
那是因為護是個溫柔的孩子
學生會長
這不是挺好的嘛
反正你在學園祭那天也沒什麼事吧
還是說今年你計劃著和護有什麼愉快的事要做嗎
誰會計劃那種…
冷靜一下絢子
戲劇的最後一幕有主角王子和女主角公主的結婚儀式
那那是…
意味著你們現在可以提前練習一下未來的結婚典禮哦
是啊是啊
你在說什麼傻話啊
哎呀真不錯啊那我們現在就得開始準備了
嗯既然如此我們現在就開始準備未來真正要穿的婚紗吧
也得準備他倆愛的紀錄片了
相機就交美月安排吧
好的
還有…
絢子
絢子絢子
難得的拍照機會結果我來晚了
水木
對了瑤子把絢子惹生氣了要怎麼辦啊
她好像不是生氣
這事應該有戲
是這樣嗎
來笑一個
不行啊會塌的
八木加油
難道說絢子該不會沒聽過『睡美人』這個故事吧
她那個人其實對浪漫沒抵抗力
如果她知道了故事內容也許就同意了
睡美人
護護
你為什麼會在這裡
我一開始也不願意演
感覺演戲讓人難為情也很難
可是怎麼說呢
不僅僅是因為演劇社的人很辛勞
也是覺得如果能在學園祭和絢子一起做點什麼就好了
所以我們一起演吧絢子
睡美人
如果護非要演的話我也就演吧
真的嗎
你剛才是打噴嚏了嗎
才…我不知道啦
很可愛的打噴嚏哦不是不是
你沒事吧
沒什麼啦只是吹了點風
比起這個我們一起加油吧
是
那個你是何方神聖在這森林之中
我或許太輕率了
護
深呼吸
是
沒事的你冷靜點你一定能做到的
吶吶吶吶護你學校的學園祭快開始了吧
是的
我剛才和媽媽商量著要不要去可以嗎
啊就算你不讓我們去我們也會去的
護你們要做什麼呢
牛肉蓋飯什麼的吧
如果有導覽冊的話我會拿給你們的
好
總覺得和絢子一起演戲什麼的好難說出口啊
不過我得努力了！
距離學園祭還有一周
讓開讓開
我是學生會的
學園祭的導覽冊做好了
不對
我們的牛肉蓋飯不是這樣的！
你們沒把肉焯一下吧
不把肉拿水焯一下的話會有腥味的
那邊的！
不要放紅酒要放白葡萄酒
別搞錯了我的牛肉蓋飯的秘製調味是白葡萄酒
對不起對不起
嘖門外漢別給我自作主張啊
好喝
我是學生會的
學園祭的導覽冊…
魔女貝阿特麗切！
鷹棲絢子竟然在發學園祭的導覽冊
這是怎樣糟糕的預兆啊
魔女貝阿特麗切出現之時波濤洶湧太陽將被黑暗吞噬
結束了世界末日了
惡靈退散惡靈退散
這是詛咒啊
絢子
好氣好氣好氣好氣
你怎麼了
沒什麼
好啦好啦
那個比亞特利斯之死亡天使竟然在積極的參加學園祭
也不能怪他們啦
囉嗦
我第一次聽到啊
怎麼說呢真是可愛的打噴嚏啊
真讓人想緊緊抱住她啊
給我閉嘴吧護我們走
絢子你真的沒事嗎是不是感冒了
沒事的只是這邊灰塵太多了
是這樣嗎
話說演劇那邊怎麼樣了
進行的還順利嗎
心驚肉跳
這個嘛…
那那個自從在森林裡見了你一面我
就這個…也就是說…
我我也是從那天起就一直夢到你
那個…
一般的場景還好一到感情戲兩人就格外在意對方
這麼真實不是挺好的嘛
那樣的話台詞都說不下去啊
怎麼辦
兩個人都這樣也沒辦法
只能修改劇本減少感情戲了
這樣改怎麼樣呢
接接接接
吻？
吻戲！ ？
沒錯吻戲
這是怎麼回事啊
稍微改下劇本啦
決定加入公主和王子的吻戲
你之前沒說過會有吻戲啊
對啊
原著裡原本公主也是因為王子的吻而甦醒的
果然還是要有吻戲啊
怎麼這樣啊可是…
我不要絕對不要
不喜歡和護接吻嗎
才不是啦
還是把舞台換成夕陽西沉的海邊比較好嗎
初吻應該在夕陽西沉的海邊充滿浪漫
我都決定好了
這樣精彩的影片可以在學生會官網下…
開始吧瑤子
護跟我來
幹什麼啊
我們把故事更改了一下因此看吧
除了女主角公主之外
王子的父親給王子定下的未婚妻
未婚妻
在森林里和王子相遇並墜入愛河的村姑
村姑
覬覦權力的大臣的女兒
沒有血緣關係的妹妹
哥哥
身為王子的老師卻愛上王子的美人教師
我嗎
還有還有深愛著王子並尾隨跟踪王子的鄰國公主
你好
然後故事的劇情是
此處畫面正在開發中
逐漸開展的混亂膠著的愛情劇
女人的嫉妒
此處畫面正在開發中
對所愛王子的爭搶
然而突破了千辛萬苦
王子來到了自己所愛的公主的城堡
可是那裡躺著的卻是大臣的女兒
由於大臣和他女兒的陰謀
王子所愛的公主被送往其他地方
但是悲哀的王子並沒有發現竟然要親吻大臣的女兒
親吻她
那個
來吧護快親啊
真拿你沒辦法啊
汐汐音果然還是
不行！
就連我就連我還沒親過！
絢子
來茄子
笨蛋
絢子
那個我不知該怎麼說才好對不起
對不起什麼
對不起的是…這個…那個…
總之我們先進去吧
沒事的會長他們已經走了
走吧
那我就先去走廊了
等下剩下我一個人的話會怕
你就在那裡吧
護
是
我們來接吻吧
對不起
雖然演戲的事讓我很生氣
但那個笨蛋會長的劇本還挺有意思的
我也是這麼認為的
非常搞笑也很刺激
我也有我的堅持
只要我答應的事就絕不偷工減料
是
當然是假裝的啦
噹噹然啦
我動真格的接吻也…那個這個…總之
所所以剛才差點被汐音親上雖然是演戲
但我沒能好好拒絕對不起
謝謝你邀請我來演戲
從前一直沒有人跟我說過想要和我一起做點什麼
兒時的我看到大家那麼的開心快樂
可我自己卻不能加入他們所以…
怎麼說呢
絢子
謝謝你護
絢子其實並不是真的討厭祭典的喧鬧
這是我們難得一起度過的學園祭
我得好好努力不留遺憾
我穿好啦
絢子
學園祭當天我們一起逛逛吧
因為我們還要演戲可能沒辦法全部逛完
好呀也許這是從我出生有史以來
第一次這麼期待祭典
我也是
因為有護在一起
因為有絢子在一起
啊公主我終於見到你了
王子我一直在等你
還有5天
好
是的
還有4天
絢子讓我來把你擦乾淨
還有3天
再往右一點
我已經燃盡了
還有2天
明天就是學園祭啦
到處都是
不對是這邊這邊
你沒事吧臉色很差哦
沒事的
公主在哪裡公主
在這裡
最好還是去趟保健室
絢子
什麼我沒聽見
絢子去保健室
絢子絢子
心跳衝動的閃閃發光的感覺
心臟狂跳不止閃耀的思念
讓我們把它交給你
想要傳遞給你
被夕陽染上了
黃昏時染
橙色的襯衫
橙色襯衫
從Look後面抓起，重擊
從背後抓住它心悸到無法抑制
就算是驚險的每一天
每天都激動
只要和你在一起就會很快樂
如果你能玩得開心
我說不好
儘管我嘴笨嘴笨口拙
但還是想對你說謝謝
謝謝…
Venus's Dream 用隱藏的力量
金星的夢想與隱藏的力量
這種感覺變得如此
把這份思念幻化成型
權力之夢
我發現和保護的東西
發現了想要守護的東西
是你的笑容與回憶
帶著你的微笑和回憶
是誰啊是誰吃了我放在這裡的鹹味大福
偷吃別人的東西會不得好死的
我說那邊的你如果看到犯人的話要馬上聯繫我哦
鄭重其事的拜託你了
下回心靈的相互重疊