絢子
和絢子一起度過的學園祭
什麼我沒聽見
絢子去保健室
想要和她一起製造快樂的回憶
我一直想著和她一起和她一起
我太自私了
完全沒有察覺到絢子身體不舒服
提起勇氣對你說「早安」
即使在今天，當“早上好”的勇氣浮出水面時
今天也響起了閃爍著希望的鐘聲
閃耀的希望之聲迴盪
安詳的太陽一如既往
平靜的陽光總是
祝福著快要遲到的兩個人
我祝賀兩個遲到的人
戀愛的女神最強
戀愛中的女神最強！
甚至連比阿特麗斯都贏不了的常盤
連比亞特利斯也無法獲勝的心悸
我喜歡MA·MO·RU！
好喜歡你哦MA·MO·RU！
感情氾濫
溢出的思念
傳達給你吧向高高的天空
升上天空！
請讓你的夢想成真
請實現我絢爛耀眼的夢想
是的，MA·MO·RU！
吧MA·MO·RU！
只為你
只屬於你的
展現奇蹟的力量
奇蹟的力量
我確定我發誓
一定一定向你發誓
無盡的愛
永不終結Shining Love
MA·MO·RU！
心靈的相互重疊
本字幕由合作方協力譯製
請進
絢子
護
你為什麼要這麼亂來啊
拖累你了呢
你不要說這種話
哥哥
絢子現在發燒39.5度
不能長時間站立
沒有的事就這種小病
絢子不能起來
怎麼會變成這樣呢
據診察的堀川教授說
絢子在11歲的時候也曾因發燒而暈倒
11歲？
絢子體內的比亞特利斯無意識的被她操控
幾乎成為了絢子身體的一部分
也許比亞特利斯會對絢子的成長產生混亂
身體的成長？
原來是這麼一回事啊
教授說我的身體可能完全停止成長了
所以會像以前一樣比亞特利斯對我身體的變化產生疑惑
真是愚蠢
身體的成長
教授也說不用擔心
只要靜養比亞特利斯就會取得平衡恢復健康了
不過靜養最少也要花三天時間
三天！ ？
那就趕不及了學園祭只有明天和後天
如果絢子高燒不退的話『睡美人』只能去除絢子上演了
只能讓演劇社的社員代她上場了
也許這是從我出生有史以來
第一次這麼期待祭典
我們差不多該走了吧
是啊
我再留下來待一會兒
我知道了
護
請你好好睡吧我就在這裡陪你
絢子的睡臉好可愛
都這種時候了我在想什麼呢
絢子的日記
不能看
十月30
我太難為情了沒辦法正視護的臉
真是太丟人了
十月31
我太緊張了沒能和護說上話
11月10日
真是的那個笨蛋會長竟然利用護開什麼玩笑
11月11日
因為護非要出演我決定接受代演女主角
人生最美好的一天！
這天是…
鷹棲
絢子
請和我交往吧
是那天那天竟然是絢子最美好的一天
絢子
絢子很難受嗎
沒事的
因為我想要和絢子一起參加學園祭
所以我一定不會放棄
我要把最棒的學園祭作為禮物送給絢子
護終於到今天了
校外人士是在明天啦
今天只有學生和老師
竟然有『睡美人』 我很喜歡這個童話呢
怎麼了你沒事吧
沒事啦
護校外人士能參加選美大賽嗎
不不知道
你放那兒吧差不多快到時間了吧
鷹棲在等你吧
嗯謝謝
我告訴她絕不會放棄
可我完全不知道該怎麼做
餵你好
誒好好我知道了
護鷹棲的電話鷹棲怎麼了聽她聲音很難受的樣子
餵電話換人了我是護
我想依你的性格
大概會顧慮我而獨自煩惱著無關緊要的小事
今天就靠你們自己讓演劇成功演出吧
如果今天沒演好風評很差的話
明天我出場會很為難的
明天…
我會盡我所能做我能做的事
護就盡你自己所能做你的事
不要擔心我
如果你敢同情我的話我可是會生氣的
我相信護
你不是還要送我最棒的學園祭作為禮物嗎
所以我沒事的肯定會沒事的肯定有辦法的
大概有辦法退燒的
只要我們兩個人哪怕現在不行明天之前一定能想到辦法
所以護你不要擔心其他的
加油吧
好期待呢
即將到達終點站比亞特利斯綜合大學附屬高中前
比亞特利斯綜合大學附屬高中前
真正的未婚妻是我
你不過是父母之命定下來的未婚妻
你才是只想要權力吧
那個…
王子曾說過戀愛和身份地位是沒有關係的
這究竟是怎麼回事
哥哥總是這樣對每個人都很好
但這就是他吸引女人心的地方
我從王子小的時候就是他的老師
一直守護著王子的我才是最適合他的
誒？台詞不一樣啊
沒有！
最愛王子的人是我八木！
這下完了
馬上就該你出場了
是
學生會長
應該是有辦法退燒的但我還沒找到
我無論如何都想讓絢子上台
王子
王子殿下
好了上場吧
是
公主你在哪裡
吉村先生上車吧我送你過去
非常感謝
打擾了
我去端點飲料過來
好的
好燙
對了也許…
是
打擾了周藤先生來了
學生會長
來給你的禮物
這是絢子？
是的手藝社的人做的拿來賣
我沒忍住就買了
你不覺得做得很好嗎
是的
發燒怎麼樣呢
我覺得稍微退點了但還沒量體溫
我想到一件事
絢子身體不適代表著她比亞特利斯混亂了對吧
若是如此我們控制住她的比亞特利斯不就好了嗎
告訴它混亂失去平衡是錯誤的
要引導它恢復正常
之前我和絢子遭到襲擊的時候
住手
對方體內的比亞特利斯回應了我的意識
所以我應該可以做到吧
我也想到過
從外部向絢子體內的比亞特利斯傳遞其他意識
你認為如何
實際上做得到嗎
有這個可能性
但是會有很多問題
調整他人體內的比亞特利斯是非常危險的
如果一著不慎…
不慎？
說實話風險太大了
就我而言不太希望實行這個方法
我也想到了那個方法
絢子
絢子你醒了啊
如果要試的話就只有那個方法
你沒事吧
謝謝
結果我們三人想法一致了
難道說你要… 好好想想吧絢子
雖然不能參加學園祭很遺憾
但只要靜養幾天你就能恢復健康了
沒必要以身犯險啊
你別說話
因為害怕失敗所以還是乖乖睡覺吧
這不像一年前煽動我和普魯士魔王決鬥的你所講的台詞
普魯士？
那件事還有前陣子的事件都讓我學到了教訓
我對你…
不管我說什麼好像都沒有用了
我才不要以這種半吊子的形式結束學園祭
我也是一樣的
可是就像學生會長說的那樣
如果絢子你出了什麼事我…
護曾經說過絕對不要放棄的吧
所以就做吧我會盡可能幫忙的
你來告訴我體內的比亞特利斯
如此一來我們兩個一定會有辦法的
我們兩個？
嗯
我也不想放棄
我想要把最棒的學園祭當禮物送給你
護
我不會再叫你們住手了
不過讓我提出一個建議吧
比起護至少現在的我操縱比亞特利斯的實力較強
讓我代替護動手怎麼樣
護比你有才能
絢子
如果是護的話一定會成功的
雖然我不知道為什麼但我有這個信心
我一定會成功的
我知道了護絢子就交給你了
護你做好心理準備了嗎
是的
控制比亞特利斯最重要的是什麼
是集中力
接下來照我說的去做
閉上眼睛集中意識
是
相信你一定能做到
回想起你的意識與比亞特利斯重疊在一起的感覺
過來護
比亞特利斯是人類唯一能憑藉自己的雙手呼喚奇蹟的力量
只要從你的心底期盼比亞特利斯就能將它實現
絢子
護
我喜歡護
就連我自己都不明白為什麼
喜歡護喜歡到無法自拔
我想觸摸護
絕對要和你一起讓學園祭成功
我也喜歡絢子
一起讓學園祭成功吧
絢子
看樣子還有點發燒呢
不過就這點熱度的話應該沒問題了
哎呀呀難道你以為我會親你嗎
不用你擔心
怎麼樣我身體好多了吧
好了我們走吧護
絢子真是太好了
謝謝你汐音
『睡美人』
怎怎麼樣
非常漂亮
太感人了
東比大附屬演劇社『睡美人』即將上演
可惡
誒等下那個是…
怎麼辦
怎麼樣這下你不會抱怨了吧
初吻應該在夕陽西沉的海邊充滿浪漫
我都決定好了
竟然接吻了！ ？
護謝謝你把這麼棒的學園祭送給我
所以這是回禮
護…
真是墜落了
不應該是墮落了
魔女貝阿特麗切
心跳衝動的閃閃發光的感覺
心臟狂跳不止閃耀的思念
讓我們把它交給你
想要傳遞給你
被夕陽染上了
黃昏時染
橙色的襯衫
橙色襯衫
從Look後面抓起，重擊
從背後抓住它心悸到無法抑制
每天都激動
就算是驚險的每一天
如果你能玩得開心
只要和你在一起就會很快樂
我說不好
儘管我嘴笨嘴笨口拙
但還是想對你說謝謝
謝謝…
Venus's Dream 用隱藏的力量
金星的夢想與隱藏的力量
把這份思念幻化成型
這種感覺變得如此
權力之夢
我發現和保護的東西
發現了想要守護的東西
是你的笑容與回憶
帶著你的微笑和回憶
人說把冰放進嘴裡頭就會「金--」
日語裡謎團太多了
這個金到底是什麼意思呢
金也是代表物體價值的東西
雖然因人而異但我聽說女人對擁有它的男人抵抗力低下
下回冰之少女