我以为在学园祭碰触到了绚子的心灵
但从那之后全部都…
对不起 我辜负了绚子的期待
其他的就太痛苦了我说不出来
请看正文吧
「おはよう」の勇気出した今日も
提起勇气对你说「早安」
きらめいた希望のチャイムが響く
今天也响起了闪烁着希望的钟声
安详的太阳一如既往
穏やかな太陽はいつも
祝福着快要迟到的两个人
遅刻気味の二人を祝福しているね
恋爱的女神最强
恋する女神は最強！
ビアトリスでも勝てないトキメキ
连比亚特利斯也无法获胜的心悸
好喜欢你哦  MA·MO·RU！
好きよ MA·MO·RU！
あふれる想い
溢出的思念
とどけ! 大空にたかく
传达给你吧 向高高的天空
请实现我绚烂耀眼的梦想
眩しく輝く夢かなえてください
そうよ MA·MO·RU!
是吧 MA·MO·RU！
あなただけには
只属于你的
奇迹的力量
みせる　奇跡のパワー
一定一定向你发誓
きっときっと誓うよ
永不终结 Shining Love
終わりのない Shining Love
MA·MO·RU！
本字幕由合作方协力译制
那个人很强
激发了哥哥全部力量 却丝毫不胆怯退缩
美丽又圣洁 决不被玷污的
从东方之国而来的魔女贝阿特丽切
那时的你确实远胜于我
可是从那以来我变强了
不仅是为了贯彻实行哥哥的命令
也是为了击败你证明我的实力
大姐头
怎么说我们都太显眼了
我也到极限了
请你保佑我吧哥哥
冰之少女
护 给你糖
这不是面粉吗！
只是觉得把盐当成糖整你太普通了
我可不觉得普通啊 真是的
今天早上绚子也不来接你啊
她现在还挺忙的
要她每天都接我就不太好了
什么
你们两个没事吧
少女心犹如秋之空啊
此话怎解
今天适宜洗衣服
护 小逸美 记得把内裤拿出来哦
完全不搭边嘛
妈妈和逸美真是的
绚子已经一星期没来接我了
说我不在意那肯定是骗人的
哟 吉村护
独自一人上学真是辛苦了
看样子传闻你被绚子抛弃了是真的啊
是不是因为她好好地辅导你功课 结果你还是考得满江红
还是因为发现你不用幼儿时期的毛巾就睡不着的
这个幼稚到家的癖好？
你为什么会知道这些
你别这么沮丧嘛吉村护
让我沮丧的不是我孙子学长你吗
对于这样的你 我就把这个送给你吧
恋爱DNA 心跳的保质期是 一个月
拿着
再见
离别总是如此突然
就算不来接我 也没事的 没事的
对 只要去学生会 就能见到绚子
安静
嘘——
那么我们就进入主题吧
学生会滑雪旅行
大家要一起去旅行吗
周藤家有栋别墅
我们每年都会去那里享受滑雪
所以八木学长穿成这样
我是个猎人
食物在当地收集
好期待啊
这段时间护和绚子很少同框 梗都没了呢
对啊对啊
绚子
护
你看起来很累的样子
没有啦
对了 俗话说睡觉的孩子长得高嘛
我现在正在长高 并不是说护太矮了哦
是
对哦 我可能是有点忙
只是一点点啦 一点点
没事吧 如果需要我帮忙的话
不用不用 因为这和护一点点都没有关系
和我没有关系
明天见啦
绚子
有什么事瞒着我吗
看样子传闻你被绚子抛弃了
你们两个没事吧
因为这和护一点点都没有关系
明明学园祭的时候那么开心
那个时候绚子心情直接传达到了我心里
那么的温暖和安乐
和他人融为一体大概就是这种感觉吧
好像啊
早上好
哎呀哎呀 感谢你们特意来接他
我会负起责任送他们过去的
那么祝你们一路顺风
我们走了
等等逸美 为什么你会…
因为摩耶哥哥他们也邀请了我呀
是的 护的妹妹也是我们重要的伙伴
我们和逸美在学园祭上认识的
我还有学生会公认周边「比亚特利啾」贴纸哦
你看
你什么时候有的
好啦好啦 快上车吧
是
要小心哦
注意脚下哦
是
早上好
那我走了
一路顺风啊
拜拜
村里的田里小狗在叫
诚实的爷爷把田挖
金币金币呀 哗啦哗啦挖出一大把
哎呀呀 安下心来睡着了
这段时间一直在睡呢
来了 睡得正香的午睡照片我就收下了
不要开闪光啊
当然啦
真是的
如果这趟旅行能回到当时的感觉就好了
好啦 不要管绚子 我们来开心开心吧
玩国王游戏啦
真让人难以置信
我认识的贝阿特丽切是不会在人前偷懒睡觉露出破绽的
而且还那么慵懒的靠在男人身上
靠着一起睡啊
竟敢给我这么恩恩爱爱 可恶啊
恩恩爱爱？日语里恩恩爱爱是什么意思呢
不是 在我侦查的时候经常听到鹰栖绚子和吉村护恩恩爱爱
恩恩爱爱是指傻瓜情侣在蔑视人世间所用的让人火大的话语
吉村护
初次见面 我有很多事情想要问你
那个你是…
能炒了那个魔女贝阿特丽切的心的你
炒？  正确「俘获」
我想和你慢慢的聊聊
就我们两个人 在没有魔女贝阿特丽切的地方
在此之前 我能问你一件事吗
请问
那个 这里是男厕所
这是怎么回事啊
你 你做什么啊
贷款还没还完呢
绚子 发生什么事了
上了高速我一直很在意这辆车
看样子这辆车一直跟着我们
反正是锁定我来报仇的罪犯吧
你这魔女别瞎说 我们只是平凡善良的路人而已
是啊是啊 你就是这么多疑才被称为死亡天使的吧
哎哟 只是路人而已竟然对我这么了解啊
要 要爆炸啦
讨厌真讨厌啊 我们快走吧
那 那个
什么
刚才也有个女孩子向我问你的事
这种人多得是 要是每个都理会的话就没完没了了
那个孩子也是罪犯？
对 对不起
大姐头
好臭
别舔我啊 而且还挺亲我的
哥哥 我不会输的
我会忍辱负重 一定会把贝阿特丽切给…
相亲相爱 猪猪牧场
3…2 开始！
来啊
哥哥
你滑的好好哦
来 看这边这边
是 好开心啊
我有点累了 就在这里等你们回来
那我也和你一起
不行 你去享受吧
护 你怎么了
你在担心吗
想回别墅吗
不忍丢下绚子一个人吗
没 没有啦
我 只是有点热了 在想要不要把帽子放回屋里
那我给你放回去吧
逸美
总之 先拍一张
真的感觉还是一身猪臭味
你是在说大姐头臭吗
不是啦
如果是大姐头的话猪臭味闻起来也像厕所的芳香剂一样
厕所
大姐头 三郎看你说了什么失礼的话啊
那个厕所是男厕所还是女厕所
锁定
哦 抱歉
小姑娘哟 保佑我
漫山遍野都给我哟 哦耶
我认识的贝阿特丽切是不会来参加滑雪的
一定是独自一人在特训
大姐头？
好像有人来了
快躲起来
那个 护的房间是在…
讨厌 怎么会在这里
学生会长
去年过来的时候
是在决斗结束不久
决斗？和谁？
魔女贝阿特丽切VS普鲁士魔王
绚子和普鲁士的魔王决斗吗
这个名字之前听你们说过
是的 他的本名是约翰·迪特·柳迪卡
被称为「普鲁士的魔王」
是世界少有的比亚特利斯的天才使用者
最后总算以打成平手结束
那么厉害的人和绚子？
希望能消除她战斗之后的疲劳
原本我是这么打算才邀请她来这里
绚子却还是亢奋不已
不过这次看样子让她放松了
给 让您久等了
关于绚子 我还有好多事不知道
所以 所以 我会不安
吉村 来这边这边
要不要让她占卜一下你和绚子的缘分呢
瑶子曾经被一个街头占卜师指导过2个小时 很准哦
就2个小时？
学习时间和成果是不成比例的
好奇怪啊
这是 死神？
不不 下面才是重要的
这是怎么回事？
事故 抑郁 毁灭
意想不到的绝望将降临在你们二人身上
别 别在意别在意
是啊是啊 才指导了她2个小时
至少得学3个小时才准啊
菊川
指我吗
yes
橙汁就好
怎么了
我差不对该回房间了
这样啊
护
绚子
你之后有时间吗
我想瞒着大家跟你说几句话
我在乘坐滑雪升降台那里等你
就这样
有话跟我说…
不知道绚子要和我说什么
但是这是久违的我们之间好好说话的机会
对 要好好的面对绚子
哎呀？
怎么会！
为什么 会这样！
大姐头大姐头
你的鼻涕…
对不起
谢谢
大姐头 你这么用完就还给我也太…
那 那就给我吧次郎哥
你小子要对大姐头的鼻涕做什么
随便你说什么 我就是变态
到时候了
我应该把比亚特利斯的气息完全消除了才是
吉村护 你该不会是…
大姐头 你的鼻涕又…
鼓動が駆け出す キラメク想いを
心脏狂跳不止 闪耀的思念
君に届けにゆこう
想要传递给你
被夕阳染上了
夕暮れ染まった
オレンジのシャツを
橙色的衬衫
从背后抓住它 心悸到无法抑制
後ろから掴む ほらドキドキ
就算是惊险的每一天
スリルな毎日も
楽しくいられる君となら
只要和你在一起 就会很快乐
うまく言えないけど
尽管我嘴笨嘴笨口拙
但还是想对你说谢谢
ありがとう…
Venus's Dream 秘めていた力で
Venus's Dream  用隐藏的力量
把这份思念幻化成型
この想いが そうカタチになる
Power Dream
发现了想要守护的东西
見つけたの 守るモノ
君の笑顔と思い出と
是你的笑容与回忆
现在提到让我最在意的生物就是森蚺了吧
无端靠近的话 就会被它不经咀嚼一口吞下
它一定是很享受吞咽的感觉
既凶残又贪婪
身边也有这样的人呢
总之如果被我们的森蚺袭击时
最好献祭吉村护
下回 献给你