絢子想跟我說些什麼呢
玻璃小瓶也碎掉了
在風雪中絢子的身影看上去越來越遠
如此下去她就會離我更加遙遠了
提起勇氣對你說「早安」
即使在今天，當“早上好”的勇氣浮出水面時
今天也響起了閃爍著希望的鐘聲
閃耀的希望之聲迴盪
平靜的陽光總是
安詳的太陽一如既往
祝福著快要遲到的兩個人
我祝賀兩個遲到的人
戀愛的女神最強
戀愛中的女神最強！
連比亞特利斯也無法獲勝的心悸
即使比阿特麗斯也無法取勝的常盤
我喜歡MA·MO·RU！
好喜歡你哦MA·MO·RU！
感情氾濫
溢出的思念
升上天空！
傳達給你吧向高高的天空
請讓你的夢想成真
請實現我絢爛耀眼的夢想
是的，MA·MO·RU！
吧MA·MO·RU！
只屬於你的
只為你
展現奇蹟的力量
奇蹟的力量
我確定我發誓
一定一定向你發誓
無盡的愛
永不終結Shining Love
MA·MO·RU！
本字幕由合作方協力譯製
你要去哪裡
沒沒什麼
難得的夜晚你還是讓他們兩個人獨處比較好
獻給你
絢子
抱歉特意喊你出來
沒事
那個雪越下越大護你很冷吧
沒完全不冷
你不要勉強自己哦
我沒事的你別擔心我
你肯定很冷啦
我真的沒關係的
如果你要是不覺得冷的話我會很困擾的
你你打開看看
是
我跟汐音學的
那孩子經常設計一些惡趣味的衣服這種方面她很擅長
這是毛衣？
因為我聽說今年也有計劃舉辦滑雪旅行
原本想在出發前織好的
是這樣嗎
一直沒有和我一起上學
一直睡眠不足
都是為了給我織毛衣嗎
討討厭啦你別老盯著看
不過你看我織得還像樣子吧？
當然和外面賣的毛衣相比…
絢子
明明這麼為我著想
可我卻擅自不安
我也想送她禮物
向絢子表達我對她的心意
護
對不起沒什麼
我太高興了謝謝
你要是碰到什麼了的話就跟我說
如果護遇到了自己無法解決的事
不管那是什麼事我都會幫你解決的
絢子
魔女貝阿特麗切
果然是吉村護的存在改變了你
是因為你有了想要保護的最珍視的人嗎
這個聲音是…
若那是你自願接受的累贅
那就是墮落
護危險
剛剛才那是？
等下引發雪崩的笨蛋就在那裡
給我下來
那個是不是該幫她一下比較好
那傢伙不會因為這樣就死掉的
那是一年前的夏天
學生會長帶著我去了趟德國
因為有很重要的事
在那裡我和那個怪物
「普魯士的魔王」約翰·迪特·柳迪卡相遇了
就是學生會長說過的？
那個「普魯士的魔王」有個親手撫養長大的義妹
大膽宣稱自己是為「普魯士的魔王」而生
自己的生存意義就是為「普魯士的魔王」而用的無恥之徒
從德國的鄉下特意來日本幹什麼
艾美林切爾·貝阿特麗克絲·柳迪卡
當然是為了測試你
果然是這樣
只要吉村護在你身邊就能分散你的注意力
你是從哪兒拿出刀的啊
我認識的你是不會依賴戀愛幻想的人
和哥哥一樣堅信自己是唯一併擁有強大力量的人
我認為像你這樣高傲而美麗的人是不會需要其他人的
不如說誰也不會靠近你
孤獨終生不會有戀人獨自一人老去
我說你啊
我這是在誇獎你
哥哥說女人有了戀人就會改變
哥哥讓我觀察你和你的戀人
給予你們試煉並給你傳達一個訊息
但在那之前你跟吉村護相遇
並發生改變的你我還沒有作出評價
那正好就讓你好好評價評價我
比亞特利斯在顫抖
護等下我開始攻擊她的時候
你要一口氣跑向別墅
知道了嗎
如果因為其他事而分心的話小心會露出破綻
吉村護他
好好好好冷啊
我以為我會會會凍死在這裡
護
哎呀別動哦
敢靠近的話我們就把這小子切了
給我放開護
他們也是比亞特利斯使用者
在我找幫手的時候他們出現了
你把我們忘了嗎魔女貝阿特麗切
在五年前冬天的一個早上
當我們兄弟二人正愉快的搶劫銀行的時候
突然就被你痛揍了一頓
怎麼能這樣去搶劫銀行才更不應該的吧
如果你想測試我的實力就我們兩個決勝負啊
如果是一年前的你面對這種情況肯定有辦法解決
不過有可能會讓吉村護受傷
你就這點能耐嗎
你曾對我哥哥說「下次見面一定會擊敗你」
儘管如此我還是很仰慕你
你有想過你對哥哥來說是多麼重要的存在嗎
你知道我為了超越你付出了多少努力嗎
艾美林切爾
你在藐視我和我哥哥
沒錯正如恩恩愛愛一樣
大姐頭
你的關鍵台詞搞錯了啊餵
都怪我用奇怪的方式解釋給她聽
三郎這個給你
用這個向吉村護射擊
住手
絢子
不要傷害護…
難得我們來鬆口氣
真是的突然就雪崩了
是被比亞特利斯控制了嗎
護
護還在升降台那裡
沒事的
學生會長也說了絢子和他在一起
是啊絢子也在的話區區雪崩小菜一碟
護
護不要護
我不要這樣
護
絢子
知道我們多麼期待這個瞬間嗎
真是活該啊魔女貝阿特麗切我們只要認真起來對付你…
閉嘴
你們根本沒有資格那樣說絢子
什麼
你明白你現在的處境嗎
她只是暈過去而已
2個小時後應該就會醒過來
糟蹋了你們難得的旅行我也感到心中有愧
但我不會對你個人道歉
我的貝阿特麗切是被你削弱的
你配不上她
放他下來吧
是
絢子
真不愧是艾美林切爾大姐頭
那個魔女沒出息的樣子
一會兒我要拍張特寫
不是
絢子比任何人都要強大
都是因為我都是我扯她後腿
沒錯絢子她
你一個人念念叨叨什麼呢小鬼
絢子沒有輸給你們
什麼那個小鬼在幹什麼
絢子
護的心中所想我全都感受到了
貝阿特麗切
正如你所說我可能變弱了
那是因為我的覺悟不夠
因為我不夠信任護
不過我已經想開了
因為我知道了護有多麼的信任我
我已經不會再迷惘了
我確信你有了一個非常大的弱點
如果又出現剛才那樣的狀況
這很簡單
只要我比現在強大就可以了
強大到不論護遇到什麼危險都輕鬆化解
我不會再讓你們碰我的護一根手指頭
誰都會紙上談兵
為什麼
吉村護哪裡值得你為他做到如此地步？
哼
跟著約翰那種惡趣味男人的身邊你是永遠不會明白的
你你怎麼能說這麼失禮又狂妄的話
哥哥是這個世界上最強大聰明溫柔又完美
宛如神明一樣的人
你還真是沒有看男人的眼光
那種人不過是個狂妄自大的自戀狂而已
相比之下我的護笑容可愛非常溫柔又很可靠
臉蛋光滑有彈性手感好
那個絢子…
確實我承認他的笑容有那麼幾分魅力
但僅此而已！
嬉皮笑臉的還恬不知恥的被女生抱住
哥哥比他帥一百萬倍
你是傻瓜嗎護才是要比他帥一千萬倍呢
哥哥帥一億倍！
比你哥帥一兆倍！
呃…那我一京倍！
那我家護就是帥無量大數倍！
無限大數是最大了吧我家護贏了
我哥哥的魅力是無法用數值衡量的
是你先開始的吧！
怎麼樣
這下你還要重複說是護導致我墮落的蠢話嗎
不你已經充分有資格聽取我哥哥的訊息了
然後作為貝阿特麗切戀人的你也有
餵
護
護絢子
讓大家都擔心了真是不好意思啊
尤其是讓絢子擔心…
看來你很疲勞啊
嗯嗯
且慢這種情況下應該是身為女性的我尖叫才對吧
話是沒錯你為什麼會在這裡啊
次郎和三郎說去找回去的車
機會難得我就潛進來泡個澡了
潛進來？
那個很疼的
正如貝阿特麗切所言很是光滑有彈性
的確她說話向來句句屬實
艾美林切爾
她是除了我哥哥之外第一個出現在我面前的理想型人物
我想要追上她想要她認同我所以我才變強的
說實話我有點嫉妒你
竟然讓那個貝阿特麗切給你織毛衣
我總是收下絢子給我的心意讓我覺得自己有點沒出息
我準備送她的禮物也被弄壞了
禮物？
嗯原本放在我上衣裡的結果壞了
那個抱歉說了無關緊要的事
是我弄壞的
對不起
大概是那個時候…
是我踐踏了你的心意
你也不是故意的請別放在心上
不是我的責任
我會用比亞特利斯的力量把它復原的
可以做到嗎？
可以
真的嗎？謝謝
太好了！
啊你沒事吧
果然得好好給護道歉吧
咦
什麼啊原來禮物沒有踩壞啊
真是冷漠啊
真是的
那個玻璃小瓶
在他給我的時候就已經被復原了
是用了非常祥和的比亞特利斯之力
那個氣場是吉村護
太好了
又是這輛車啊
噗~噗~
這是哥哥給你們的訊息
這世界上只有我是能配得上你的男人
當你變成更成熟的女人之時候
我就會馬上去迎接你
顫動你的心靈灼熱你的胸口流乾你的眼淚等著我吧
我的新娘
心跳衝動的閃閃發光的感覺
心臟狂跳不止閃耀的思念
讓我們把它交給你
想要傳遞給你
被夕陽染上了
黃昏時染
橙色的襯衫
橙色襯衫
從背後抓住它心悸到無法抑制
從Look後面抓起，重擊
每天都激動
就算是驚險的每一天
只要和你在一起就會很快樂
如果你能玩得開心
儘管我嘴笨嘴笨口拙
我說不好
但還是想對你說謝謝
謝謝…
金星的夢想與隱藏的力量
Venus's Dream 用隱藏的力量
把這份思念幻化成型
這種感覺變得如此
權力之夢
我發現和保護的東西
發現了想要守護的東西
帶著你的微笑和回憶
是你的笑容與回憶
只要是男子漢總有必須站起來的時刻
哪怕你的身影是在鮮血中還是在澡堂的霧氣中掠過
我也不會回頭
如果你陷入危機中我會整晚陪著你
我想要你&我愛肌肉
下回澡堂霧氣危機
一探究竟