和绚子第一次的旅行
虽然手忙脚乱的 但还是很快乐
直到回家之前都是旅行
真希望不要再有什么惊吓和整蛊
能平平安安的回去就好了
提起勇气对你说「早安」
「おはよう」の勇気出した今日も
今天也响起了闪烁着希望的钟声
きらめいた希望のチャイムが響く
穏やかな太陽はいつも
安详的太阳一如既往
祝福着快要迟到的两个人
遅刻気味の二人を祝福しているね
恋爱的女神最强
恋する女神は最強！
ビアトリスでも勝てないトキメキ
连比亚特利斯也无法获胜的心悸
好喜欢你哦  MA·MO·RU！
好きよ MA·MO·RU！
あふれる想い
溢出的思念
传达给你吧 向高高的天空
とどけ! 大空にたかく
请实现我绚烂耀眼的梦想
眩しく輝く夢かなえてください
是吧 MA·MO·RU！
そうよ MA·MO·RU!
あなただけには
只属于你的
みせる　奇跡のパワー
奇迹的力量
一定一定向你发誓
きっときっと誓うよ
永不终结 Shining Love
終わりのない Shining Love
MA·MO·RU！
本字幕由合作方协力译制
哎呀哎呀 竟然穿着亲手织的毛衣
脸都笑成一朵花啦 护
逸美！我哪有笑
来两人的纪念照片 摆个姿势
喂 美月别拍啦
明天又要去学校了啊
总觉得玩的不够尽兴啊
感觉还想再去一个能举办刺激活动的地方啊
诸位 我有一个提议
我知道这附近有个地方
机会难得 我们过去看看吧
你知道的地方？
那是什么
是温泉啦
温泉！
澡堂雾气危机
休息室
小时候从别墅回来的时候 经常来这里
好棒啊
真是有风韵啊
对对 就是这个
果然必须要泡汤啊
你偶尔也会提出点好建议嘛
谢谢
那先让女生们泡澡
男生们先回休息室吧
好棒好棒啊
浴巾啊 香皂啊 全都准备好了
是会长准备的吧
看样子是的
果然摩耶很成熟啊
怎么了
没有洗发水
刚高看他几眼 结果…
不过 还是能享受温泉啊
说的也是 我们进去吧
温泉
吉村先生 请用
啊 谢谢
真是不错的地方啊
是啊 能让人很平静
108 109
绚子她们现在应该在泡温泉了吧
那个会长 这里的温泉是…
哎呀糟糕 我怎么会忘了这么重要的事情
是我 把往常的那个东西送到老地方 要赶紧的
没错
哦 慢慢地
小木人？
这是洗发水
那是什么
哥哥 果然是想要复活那个游戏吗
游戏
这是怎么回事
难道说那个傻瓜又有什么企图了吗
送洗发水？
没错
我忘记把这瓶洗发水给汐音拿过去了
护我想要你和我一起去
要去放在更衣室吗 可以啊
不是 要亲手给她
亲手给她？
进去汤池里面 亲手给她们
要进去汤池里面 亲手给她们的意思是…
难道是！
只是给她们送洗发水而已
可是为什么要做这种事
小时候我曾给那家伙送洗发水
汐音 给你洗发水
洗发水
那个时候她非常的慌张
因为很有趣 从那以后只要来这里我都会给她送洗发水
是送去汐音泡汤的地方吗
是的呢 哪怕我自己带着洗发水进来
他每年还是乐此不疲的！
从某一年开始 我也设陷阱防着他
不知从何时开始「温泉洗发水游戏」就成了我们兄妹例行公事
但是任何陷阱都对哥哥无效
给你洗发水 洗发水 象发水
连战连败
你可曾知年幼的我胸有多痛吗
看样子你的胸部到现在都不大
你要是这么讨厌的话 不要泡温泉不就好了嘛
嗯嗯
那不就成我不战而逃了吗
我的自尊不允许我这么做
随着我们二人的成长 这几年都没玩这个游戏了
我接受你的挑战了 哥哥
等一下啦
也就是说会长会进来这里吗
等于说
我们会被看光光
开什么玩笑
无聊的兄妹吵架别把我们也牵扯进来啊
不用担心
好帅啊
我就猜到会这样
真是蠢死了 我们赶紧回…
启动系统
我 我们的衣服
太好了 我把相机拿进来了
汐音 你在做什么啊
一点点失手啦
是我 对 送7套女式衣服到老地方 赶紧的
怎么办
还能怎么办
只能等衣服送过来了
衣服马上就送来了 请放心吧
就算马上… 要是衣服送来之前摩耶进来了怎么办
不用担心 这次我一定会取得胜利的
你之前不是一直输吗！？
我好不安啊
如果笨蛋会长要是进来了 我就把你们兄妹送下地狱
哎呀 你能说这种话吗
八成护也会跟着来
非常有可能是跟着哥哥一起进来
他怎么会来
护才不会参加这么无聊的事
你肯定他不来吗 如果他跟着来了你也要把他送下地狱吗
还是说 如果是最爱的绚子下手的话 护也得偿夙愿？
护不会来 绝对不会来
我不去 我绝对不去
护 无论如何我都想要你跟我去
今年绚子也在里面 你懂我的意思吗
意思？
万一我输了 我就死定了
今年和往年不一样 是赌上性命的游戏
就算是绚子在 也不会要你命的
不 就算我们乐观一点 也绝对会被这样或那样的吧
但我们这边有你在
只要有你在 绚子也会…
就算有我在 她也会生气的
报复的等级就不一样
只要有你在 肯定不会有惨无人道的惩罚
怎么可能 八木 菊川你们也说点什么啊
请让我和你们一起去吧
开始吧
他不会来的 绝对不会来的
对啊 护才没那个胆子
啊 讨厌啦
冷静点
怎么了
雷达有反应了
在别墅的时候我在哥哥他们的鞋上装了发信器
接近这里的反应 有一个人 两个人 三个人
不会来不会来不会来
四个人！
有四个人 也就是说…
诶！
不要去 不要去啦
护 这是去温泉的男人的义务
而且是我们发出的挑战书
可没办法撤回的哦
可是
只要我们赢了 就能看到绚子泡温泉的样子
就是因为有绚子在 我们才不能过去啊
真是受不了你啊
吉村先生 是个老实人嘛
菊川才是 这么做的话会被绚子的爷爷骂的
鹰栖老师一定会因为明知有绚子我还敢这么做而表扬我的
绚子的爷爷 到底是什么样的人啊
好痛 好痛痛痛
八木
yes boss
干得漂亮
好厉害
竟然突破了第九关
还真是能耐了 哥哥
不会来的 不会来的 护是不会来的
对啊 他才不会来的
衣服还没来啊
没办法了 我们去帮汐音吧
好有意思啊
为什么啊
如果汐音输了 男生就会过来了
突破第八关了
第七关也被他们闯过去了
看样子是八木干得啊
太美了 手枪万岁
八木 不能过去
我还会回来的！
真能干啊 汐音
胜利
不会来不会来 说不会来就是不会来
我们做到了呢
绝对绝对不会来
显示屏坏掉了
雷达也坏掉了
看来受到了爆炸的冲击
我去确认一下
真是的 衣服还没送到啊
不会来不会来
会长他们去哪里了啊
如果是他们的话 一定会平安无事的
我得赶紧阻止他们 绚子
我一定会守护绚子泡温泉的样子 一定…
绚子 我是个软弱的人
好痛
我到底走了多久
追逐着绚子 尽管我不知道别墅的位置
路费也用光了
但是心中还有着对绚子的思念
只要还有着对绚子的思念
绚子 快回来吧
钓不上来啊
钓鱼就是考验耐性啊大姐头
好痛啊
怎么了
从树上掉下来个铁盆 地上还有陷阱
这座山到底是怎么回事啊
会不会是猎人的陷阱呢
哼 你只是遭报应了而已
还撒谎说爬山是捷径
我才没撒谎呢
次郎哥你不也赞成我了吗！？
吵死了
你说啥
别吵了
现在首先要想办法下山
可不是起内讧的时候
说 说的也是啊
真不愧是大姐头 说得好
在这之前 我肚子饿了
快点钓鱼吧
护不会来 护不会来
还没修好吗
衣服啊
什么
修好了
似乎有人接近了自动设置的陷阱
雷达也修好了
会长 会长
那个声音是…
开火
真难缠 全力进攻
是
会长
吉村先生
你来了啊护
才不是呢 我是来阻止会长你们的
果然这么做还是…
你也是固执啊
但比固执我也不会输给你
会长
护事到如今已经不是色狼之心了
这事关男人的志气
男人的志气？
是啊
也许他人会笑你执着无趣之事
也许无人能够理解你
然而 只要是男子汉 一定会有
必须要上的时刻
go
八木 八木
危险 吉村先生
菊川 你为什么…
如果吉村先生你出了什么事的话
我就太对不起绚子小姐了
请 请一定要幸福
菊川 菊川
护
会长 会长
请你振作一点 会长
可是 可是我
能托付它的
只剩下你了
能托付我的 托付我们心愿的…
对不起绚子 对不起绚子
但我是个男子汉
只要是男子汉 一定会有必须要上的时刻
雷达上的反应就剩一个了
在不断接近这里
竟然还有人能动 到底是谁
是会长？八木？菊川？
还是…
有意思
但只有他一个人
故障了吗 雷达呢
没事
为什么
就是这个大姐头
最近的猎人做的陷阱还真是厉害
我破坏了这个装置的中心
好了我们走吧
陷阱不动弹了
瑶子 汐音
不用担心
还有最后一关 比亚特利斯地雷区
还有30米就到达地雷区了
25米 20米
15米
吉村~~护~~
我踩
衣服还没来啊
好啦好啦 反正我们赢了 不需要焦急啦
慢慢等吧
护真的不在吗
难道说那个反应里面有他？
才 才不会有这种事呢
护才不会做这种事
你在那里做什么
护！
护 为什么
踩地雷区你也没事吗
亏我一直相信着你 相信着你
是啊 护 你太差劲了
为什么 你为什么要做这种事啊
我是男子汉
我是男子汉！
出来吧 笨蛋会长
真是精彩啊护
我是男子汉 我是男子汉
你到底给护洗了什么脑
不知道啊 我什么也没干啊
少胡说了 护不可能自愿做这种蠢事的
这次该怎么算呢 汐音
当然是我赢了 哥哥
今年为了能稍微好玩点
更改了游戏的内容
看绚子会不会原谅
参加洗发水游戏 前往温泉偷看女生的护
你说什么
我赌你能原谅他
我赌你不原谅他
那之前的那些是？
全部都是骗人的
就算走散了 我们也能从雷达上掌握护的行踪
我们也是在途中听说了周藤先生计划 并且协助他
陷阱全部都是假的 看上去是很华丽 但没什么实质伤害
装置坏了的时候真是捏了一把冷汗
我被吉村先生火热的勇气感动了
小姐 吉村先生是个非常优秀的人
是 我也很钦佩他
事到如今你们说什么呢 他是什么人我最清楚了
那么谁赢谁输呢
哎呀 是我赢了呀
是吗 我看她也不是很生气啊
我很生气
对你们很生气
不要啊 我的头发 头发！
小姐 那里！
我投降
护你个笨蛋
蠢爆
真是累死人了
所以衣服呢
大家 看这边
来 笑一个
我是男子汉
真是喧闹啊
大姐头真是找到个好地方啊
水温怎么样啊
非常不错 你们等一会儿也进来泡一泡吧
是
我是男子汉
心脏狂跳不止 闪耀的思念
鼓動が駆け出す キラメク想いを
想要传递给你
君に届けにゆこう
夕暮れ染まった
被夕阳染上了
オレンジのシャツを
橙色的衬衫
从背后抓住它 心悸到无法抑制
後ろから掴む ほらドキドキ
スリルな毎日も
就算是惊险的每一天
只要和你在一起 就会很快乐
楽しくいられる君となら
うまく言えないけど
尽管我嘴笨嘴笨口拙
ありがとう…
但还是想对你说谢谢
Venus's Dream 秘めていた力で
Venus's Dream  用隐藏的力量
この想いが そうカタチになる
把这份思念幻化成型
Power Dream
发现了想要守护的东西
見つけたの 守るモノ
是你的笑容与回忆
君の笑顔と思い出と
问为什么我不喊护 哥哥呢
讨厌啊 人家会害羞的
因为那家伙不像人家哥哥嘛
话虽这么说 但那家伙偶尔会靠谱一点
偶尔也会很帅气
你刚才笑话我了吧
讨厌啦
下回 和哥哥一起