旅行回來之後
終於回到了以往的生活中
以往的生活總感覺真好啊
在絢子身邊的以往生活
讓我覺得非常奢侈又非常的特別
提起勇氣對你說「早安」
即使在今天，當“早上好”的勇氣浮出水面時
今天也響起了閃爍著希望的鐘聲
閃耀的希望之聲迴盪
安詳的太陽一如既往
平靜的陽光總是
祝福著快要遲到的兩個人
我祝賀兩個遲到的人
戀愛的女神最強
戀愛中的女神最強！
連比亞特利斯也無法獲勝的心悸
甚至連比阿特麗斯都贏不了的常盤
我喜歡MA·MO·RU！
好喜歡你哦MA·MO·RU！
溢出的思念
感情氾濫
升上天空！
傳達給你吧向高高的天空
請實現我絢爛耀眼的夢想
請讓你的夢想成真
吧MA·MO·RU！
是的，MA·MO·RU！
只屬於你的
只為你
展現奇蹟的力量
奇蹟的力量
一定一定向你發誓
我確定我發誓
永不終結Shining Love
無盡的愛
MA·MO·RU！
本字幕由合作方協力譯製
咖哩肉鬆拌飯加上炸雞塊和馬鈴薯沙拉
全是我喜歡吃的絢子太謝謝你了
非常好吃
你在說什麼啊我只是想做這些而已
只要護能吃我做的飯我就很開心了
不是這樣啦
可是總讓絢子做飯給我吃這樣好嗎
對了絢子明天是周六你有事嗎
明天？我沒什麼事
那請你一定要來我家吃飯
絢子
去去護家裡吃飯！ ？
和哥哥一起
我才不承認
絕對不承認
號外魔女貝阿特麗切要去拜訪吉村家
二人的關係終於要被家人認可
寫得不錯啊
美月都是你的功勞
這都多虧了八木學長的指導和督促
督促
不過真讓人激動啊
竟然招待她去自己家
可是都和他的妹妹逸美見過好幾次面了
應該也跟他媽媽打過照面
那個和這個不能混為一談啦
畢竟這是招待她去家裡感覺就像正式戀人一樣
那個那個
這是怎麼…
謊言 -
來了
這次又會從哪裡冒出來呢
我已經準備好了
這不是循環利用我們重新製作啦
抱歉讓你們多次看到相同的畫面
但第三學生會辦公室的裝甲比之前都厚了5倍
這次一定不會讓她成功入侵的
是屋頂嗎
志村你後面你後面
志村
再見了學生會長
絢子在護的母親面前
你這兇暴的個性最好收斂一點
這可事關你的未來啊
雖然明天我們很想去採訪
但是會給護的家人帶來困擾
這次我們就不去了
這是當然的吧
這下不行了看下一個場景吧下一個
絢子我不會放棄的
總有一天你的那個笑顏會屬於我的
絢子
好疼啊
小姐您明天準備穿什麼衣服去吃飯呢
果然第一次的家庭拜訪最好是突出純潔清爽的…
那個菊川你為什麼會知道這件事呢
這個就說來話長了
菊川你別多嘴
那個絢子
對不起感覺好像越鬧越大
沒有啦護你不需要道歉
而且我非常期待
真的嗎太好了
逸美做的料理雖然不怎麼豪華但味道還不錯
因為她從小學時就下了很多工夫做飯
逸美真是了不起啊
與其說她了不起不如說我的媽媽實在不擅長做飯
看不下去的逸美就對她說「讓我來做吧」
是嗎
所以你不要有顧慮來家玩吧
絢子要是能來家裡玩的話
逸美和媽媽都會很高興的
那我就不客氣的去叨擾了
媽媽這是怎麼了
啊護我在打掃呀打掃
原來想要把這裡打掃乾淨的
這裡我來打掃吧媽媽就休息吧
是嗎那我去洗衣服吧
對了今天不要曬內褲啦
為啥啊今天天氣這麼適合曬內褲的說~
因為人家會害羞啦
好啦好啦
逸美
你那邊怎麼樣
應該沒問題
我說媽媽
怎麼了護
逸美怎麼了嗎
感覺她在發呆
她最近總發呆啦
我完全沒有註意
因為護你最近太忙啦
抱歉
沒事沒事逸美也到年紀了
你不用特別在意沒事的
少女情懷總是詩嘛
是嗎
護
是的
好的我得動作快點了
需要我幫忙嗎
不用讓護幫忙反而更浪費時間
今天吃什麼
小豆飯清蒸鯛魚頭
八寶烤雞南瓜濃湯和甜點
好厲害啊像是生日和聖誕節一起過的感覺
畢竟不能給絢子吃從冰箱裡端出來的剩菜剩飯啊
啊是嗎謝啦
沒事
那我繼續打擾衛生了
討厭今天的洋蔥真辣眼睛
菊川
失禮了
這件怎麼樣
小姐您又不是去舞會
真是的都不知道究竟該穿什麼才好了
讓我想起了我的妻子第一次來拜訪我家時的樣子
那件潔白的連衣裙
潔白
既清秀又可愛
那時她的樣子還清晰的映在我的眼簾
當然我的妻子不如絢子小姐美麗
不怎麼說如果是那時的她也許…
逸美怎麼了
吃別的菜也行不是還有清蒸鯛魚頭嘛
不是還有紅豆飯嘛
黏黏糊糊
這是粥？
水放多了
是絢子來了
來了
絢子
謝謝你招待我來你家護
那我稍後再來接您
絢子其實…
對不起飯還沒準備好
我們點外賣吧吃壽司還是鰻魚？
用現有的食材再做一次吧？
是啊我也來幫忙
不可以啦怎麼能讓絢子吃剩下的東西呢
而且還會弄髒你衣服
別擔心我事先準備好了
你真是太美了絢子
護和媽媽去補充食材
人家好想吃壽司的說~
總之我們趕緊去買東西吧
好啦好啦
那先請你把這個洗了削皮
我知道了
我能問問你想要做什麼菜嗎
燉土豆芝士蛋包飯日式漢堡包咖哩濃湯
都是護喜歡吃的東西呢
果然知道戀人喜歡的食物啊
情人
因為我有讓他寫過問卷
問卷？
嗯在我們剛認識的時候我讓護寫過問卷
他喜歡吃什麼他喜歡什麼顏色之類的
白色護喜歡的顏色
我可以問你一個問題嗎
什麼問題
在問卷的家族成員上他只寫了母親和妹妹
是的呀我家是那樣的媽媽護還有我的三人家庭
那我冒昧的問一下
你們的爸爸呢？
你沒聽護說嗎
嗯…總是沒機會我就沒問
他離家出走了
在我和護很小的時候
「家庭裡沒有男人的浪漫」 說完這些傻話就走了
是嗎你們的父親真是個自由的人
絢子很會做菜呢
是嗎
因為你是大小姐我還以為你連菜刀都沒有拿過呢
我在小時候學了很多東西料理也是
日式料理中華料理法國料理意大利料理
大部分都會做
好厲害啊我好羨慕你啊
是我羨慕你啦
為什麼呢
因為在我遇到護之前沒有給任何人做過飯
也就給偶爾回家的爺爺做過幾次
我很羨慕每天都能給家人做飯的逸美
絢子
你為什麼要和護交往呢
護真是長大了啊
才不大呢還是這麼矮
那也長大了哦跟你剛生下來的時候相比的話
那是當然啦
護好可愛哦
不要這樣啦媽媽
有什麼關係嘛
小時候鄰居們經常說
護很可愛逸美很帥氣
很奇怪嗎
不會呀
護很狡猾的
狡猾？
小時候我和護經常打架
這是我的
討厭是我的
小時候我和護經常打架
話說回來現在也偶爾會打架
不過總是…
那個笑臉我一直想問他為什麼能笑的這麼溫柔呢
那個閃著光芒的笑容
只要看到那個笑容早就忘了我為什么生氣了
是啊那個笑容確實很狡猾
絢子也被那個笑容迷住了嗎
才才不是呢
沒關係啦
小時候的護很可愛吧
所以總被壞孩子欺負
護那傢伙就是不得要領
所以我才擔心他一直幫他
不過等我回過神來
護自己非常巧妙的解決了問題
反倒是我被他救了
真像護的作風啊
護真是狡猾
無論做什麼都能靠那個笑容獲取諒解
真想多聽一些護小時候的事
不記得那是幾歲的事了
我因為暴雨雷鳴驚醒了非常的害怕
逸美
進來這裡
這是魔法的毛巾哦
魔法的毛巾？
只要拿著它它絕對會保護你的
那是我和護之間的秘密
我不要告訴任何人
有什麼能擦的嗎
那個在洗衣機的旁邊
沒事吧逸美
你腳沒被燙傷吧
我沒事這點…
不行
絢子真是什麼事都能做好
才沒這回事呢
疼嗎
沒事
比亞特利斯
好懷念啊
懷念？
雖然我不太清楚但是有一種很懷念的感覺
不疼了
治好了
太好了
怎怎麼了還疼嗎
不是啦那是那是
那是護從小時候就很珍惜的毛巾
沒有那個的話護晚上會睡不著的
怎麼辦啊我我
我把護最珍惜的毛巾弄髒了我太差勁了
那個用比亞特利斯的力量弄不干淨嗎
對哦我試試看
順利的話就能恢復的和新的一樣了
等等
等等求你了
不要弄乾淨
我求你了
你要怎麼做
什麼
所以就變成黃色了？
不錯吧就像幸福的顏色
對不起
是我把它浸泡在咖哩裡的
可最先弄髒它的是我
都是因為我打翻了鍋啦
不是絢子的錯
逸美
好了來吃飯吧我都餓死了
餵護你快上菜啊真沒眼力見兒
什麼啊真是的
有咖哩的味道
逸美今天謝謝你了
燉土豆芝士蛋包飯日式漢堡包都很好吃哦
特別是今天的土豆超好吃的
那是絢子做的啦
是嗎
但她做的味道和逸美的一模一樣
那是當然的啦我教她的嘛
是嗎
什麼啊好擠的
累死我了我就在這兒睡吧
什麼啊真是的
不知為什麼只要在護身邊就會感到溫暖
難道說這也是比亞特利斯的力量嗎
哥哥
不護再請絢子到我們家吧
好呀
心臟狂跳不止閃耀的思念
心跳衝動的閃閃發光的感覺
想要傳遞給你
讓我們把它交給你
黃昏時染
被夕陽染上了
橙色的襯衫
橙色襯衫
從背後抓住它心悸到無法抑制
從Look後面抓起，重擊
每天都激動
就算是驚險的每一天
只要和你在一起就會很快樂
如果你能玩得開心
我說不好
儘管我嘴笨嘴笨口拙
謝謝…
但還是想對你說謝謝
Venus's Dream 用隱藏的力量
金星的夢想與隱藏的力量
這種感覺變得如此
把這份思念幻化成型
權力之夢
發現了想要守護的東西
我發現和保護的東西
帶著你的微笑和回憶
是你的笑容與回憶
我男人緣真的很差啊
要是能一覺醒來變成撐破校服的巨乳就好了
不行身為日本女生不能只靠美色
首先要更正這個想法
你看艾美林切爾那個貧乳也很受歡迎
可她不是日本人是德國人啊
下回目標！女高中生！ ？