天氣真好
天氣這麼好的假日真想悠閒的散散步
如果可以的話想和絢子一起
誒怎麼回事有一種不祥的預感
不如說是非常不安的預感
提起勇氣對你說「早安」
即使在今天，當“早上好”的勇氣浮出水面時
今天也響起了閃爍著希望的鐘聲
閃耀的希望之聲迴盪
平靜的陽光總是
安詳的太陽一如既往
我祝賀兩個遲到的人
祝福著快要遲到的兩個人
戀愛的女神最強
戀愛中的女神最強！
甚至連比阿特麗斯都贏不了的常盤
連比亞特利斯也無法獲勝的心悸
我喜歡MA·MO·RU！
好喜歡你哦MA·MO·RU！
感情氾濫
溢出的思念
升上天空！
傳達給你吧向高高的天空
請實現我絢爛耀眼的夢想
請讓你的夢想成真
吧MA·MO·RU！
是的，MA·MO·RU！
只屬於你的
只為你
奇蹟的力量
展現奇蹟的力量
一定一定向你發誓
我確定我發誓
永不終結Shining Love
無盡的愛
MA·MO·RU！
本字幕由合作方協力譯製
大姐頭
千萬不要忘記我們啊
大姐頭雖然時間不長但承蒙您照顧了
我才應該感謝你們次郎三郎
一直以來謝謝你們了
菊川停車
大姐頭大姐頭
次郎三郎你們不要哭了
害我也要收著哭了
那個應該說「跟著哭」
是這樣嗎
我本來想說的恭敬一點的
日語真是深奧啊
次郎三郎最後真是謝謝你們了
不要說最後啦
大姐頭大姐頭
艾美林切爾要回德國了呢
貝阿特麗切
目標！女高中生！ ？
什麼事
其實我有件事想要求你
求我？
請你教導我日本的文化
誒為什麼我要教你啊
艾美林切爾
雖然和艾美林切爾之間發生了很多事
最後給她製造一點在日本的快樂回憶也沒關係吧
我知道了
謝謝貝阿特麗切感謝你
不過日本文化也是多種多樣的
你想要知道什麼樣的文化呢
那那是這個…是女女高中生
女高中生！ ？
因此我召集大家過來
絢子竟然會…
不過是件好事啊
我們當然會
幫助她吧
艾美林切爾
是
那現在我們在這裡
將艾美林切爾
變成卓越的日本
女高中生之會
成立了
謝謝惠顧
歡迎光臨
歡迎護
抱歉喊你出來
因為我想起來你家就在這附近
今天是我們家庭快餐店研究會的定期聚會
家庭快餐店研究會！ ？
家庭快餐店研究會
竟然會有這種研究會
目標是吃遍所有家庭快餐店的菜品
但通向終點的道路十分的險惡和嚴酷
正因為如此才值得我們做下去
怎麼樣你要不要也入會？
現在加入還附贈打折券很實惠哦
歡迎
謝謝
不過護難得的周日你怎麼不和絢子在一起嗎
這個嗎…
聽說今天男士止步
寫作男士止步讀作秘密花園
吉村聽我說聽我說
我孫子學長
又出現了啊
你為什麼會在這裡
有吉村護在的地方就有絢子
你該不會是在尾行護吧
正是如此
你是什麼時候…
我就特別給你展示一下
你這算跟踪狂吧
oh 靈異照片
就是這麼回事
怎麼說呢
機會難得我們坐一起吧
不能和敵人們坐一起
敵人嗎
你自己不是很清楚嗎吉村護
是的圍繞在絢子身邊的戀愛三角別名三角關係
應該說物理上和三角形相似
我和你是敵人
那就沒辦法了
那麼絢子她們禁止男生在做什麼啊
絢子她什麼也不肯告訴我
總之說今天要和女生們一起度過
隻隻有女生嗎
瑤子的胸好大啊
討厭啦美月
吶吶友香怎麼樣
杏奈好可愛性感啊
拿到絢子的內衣啦
討厭啦
真好啊
肌肉男
女高中生水滸傳
我聽人說日本的文化是由女高中生創造的
所以我覺得要想了解日本必須先了解女高中生
真是個不錯的想法
是的呢
是嗎？
女高中生的事直接問女高中生是最好了
所以我就來找貝阿特麗切尋求幫助
那你就是找錯對象了
找錯對象？這是什麼意思我走錯方向了嗎
你完全問錯人了
找絢子問什麼女高中生就大錯特錯了
畢竟絢子離普通的女高中生差的可不是一星半點
慢著！真讓人聽不下去了啊汐音
你那話是什麼意思
我意思是普通的女高中生不會把校舍全部毀壞的
總之要想成為傑出的女高中生
就必須經過險峻又嚴酷的試煉
你做好覺悟了嗎
我我已經做好覺悟了
不管是怎樣艱難的試煉我…
我想成為最傑出的女高中生
我明白了
我們東比大附屬高中
學生會女生成員
會把日本女高中生知識
完整的傳授給你
拜託你們了
東比女子fight！
哦！
她真的沒什麼別的企圖嗎
這裡是咖啡廳嗎
這裡是執事咖啡哦
日語「綿羊」和「執事」音近
這麼漂亮的店裡會有那個「咩咩」叫的綿羊嗎
※
真是個非常古典的耍呆啊
這裡在女高中生之間非常受歡迎
這裡是你也能變成大小姐的執事咖啡啦
原來如此
日本的女高中生大家都會這樣度過下午時光啊
才不是大家呢
請用
謝謝
那麼等到了您的騎馬時間我再來通知您
騎馬的話我還是有點心得的
哎呀騎個馬什麼的我也會
雖然我很難啟齒貝阿特麗切
我從小就騎馬奔馳在德國的森林裡能力肯定比你…
你說什麼呢我怎麼可能輸給你呢
她們真是什麼都不懂啊
餵你趕緊把馬給我牽過來
拜託你牽馬過來
啥？
怎麼可能真有啊
卡拉OK可是女高中生的常識
卡拉OK之大超人
可我從未如此在人前唱歌
那你就沒辦法成為傑出的女高中生了哦
是啊是啊你想成為傑出的女高中生吧？
我知道了
為了成為傑出的女高中生我艾美林切爾要唱歌了
少女心是沙哈蛋糕
加油哦
在我抓住你的心之前
決定了目標向你發射oh darling
唱得不錯嘛
聽不出來是第一次在人前唱歌呢
no no 那不是不可思議就算沒人能夠理解
我完全不覺得寂寞開心的跳著舞
少女心是沙哈蛋糕
好好聽
厲害啊唱的真不錯
是嗎
哎呀這首歌是？
絢子也要唱歌嗎
這還是第一次呢
別說話了閉嘴聽我唱吧
海螢之夜
將倔強女人的倔強悄悄融化的那個人
太過害羞了不知該如何是好
但我還想獻給你
起起伏伏
沾濕拍打的浪花
唱的真好啊
是啊
啊海螢之夜
可以嘛貝阿特麗切
同分呢
開什麼玩笑明明是我唱的比較好
是嗎在歌曲上明明是我的比你難度高
你說什麼！ ？那我們再比一次
正如我願
為什麼她們會這麼針鋒相對呢
真是看不膩啊
然後提到女高中生就是拍大頭貼啦
已經要拍了嗎
我明白了這是要拍紀念照片吧
餵怎麼能光拍你一個人
貝阿特麗切你才是
來茄子
然後呢艾美林切爾在這裡像這樣畫一下你看
這種有氣質的微笑怎麼樣
貝阿特麗切才是畫這種充滿生機又自然的笑容比較好
你竟敢這麼畫我那我就這麼畫你
你要是這樣的話我就這樣
你在做什麼啊討厭
好了終於到最後了
這裡就是決戰了
女高中生就是要時尚
艾美林切爾讓我們看看你女高中生的樣子吧
是
那麼等到了您的舞會時間我再來通知您
這裡是當下在女高中生之間非常受歡迎的執事咖啡
一進來就受到紳士般的接待對女高中生非常有吸引力
請點歌
好像無論點什麼歌都會唱的男生最受女生歡迎了
還是大頭貼在女生之間非常有人氣
此區域謝絕男士一人或多位男士使用
絕對受女生歡迎的果然還是有時尚品味的男生
真是的我受夠了
你怎麼了
吉村你有鷹棲這個戀人
學生會長長得帥本來就受女生喜歡
八木學長只對自己的肉體感興趣
我孫子學長自己就問題多多總之我真是受夠了
NG 不行
我我想談戀愛
我想要奔向新的戀情啊
你要小心啊門外漢獨自進去的話會很危險的
誒渡邊
新的相遇嗎
不對不對這件還有這件都不對
不行不行這麼搭配的話
贏不了
贏不了的
你們不覺得目標好像變了嗎
不是想要變成傑出的女高中生嗎
好像是這麼說過
你們這是什麼啊
選了這麼半天就穿成這樣啊？
你們該不會是故意的吧
你們要是認為年輕靠脫就能贏的話我們可是很為難的
真棒
這才是傑傑出的
女女女
女高中生啊
渡邊聽說這裡是
誒
對對不起
絢子？
護
等下絢子
絢子住手啊
貝阿特麗切…
這是
不要看我
絢絢子…
…爾艾美林切爾艾美林切爾
鹽根
你為什麼要和絢子競爭到如此地步呢
那是因為…她是我所仰慕的人
她是除了我哥哥之外第一個出現在我面前的理想型人物
我想要追上她想要讓她認同我
所以我才變強的
貝阿特麗切不僅是我的目標
也是我終將必須超越的比富士山還要高的高山
原來如此原來是這麼回事啊
雖然你說的挺好
但作戰方法實在太蠢了
所以啦你快忘掉求你啦
真是的這一定是個誤會啦
不用擔心我已經忘掉了
騙人啦
感謝大家今天陪我
彼此彼此
託你們的福我感覺我從身心都變成了女高中生
這個給你
這是什麼
土特產啦你嚐嚐看
謝謝
貝阿特麗切
這是比亞特利啾曲奇吧
原本是博多名產不知為啥會在東比大賣
這種奇怪的事你還真清楚
貝阿特麗切
什麼啊
我能和你相遇真是太好了
你要保重啊
你也是
我們還會再見面的艾美林切爾·貝阿特麗克絲·柳迪卡
你你你怎麼會！
早上好
你們兩個早上好真是美好的早晨
為什麼你會這麼不和諧的穿著我們學校的校服啊
不合適嗎
這種事無關緊要啦
所以那個我們想知道為什麼你會穿著我們學校的校服呢
是因為我轉學過來了
轉學！ ？
正確的來說是留學
從阿爾德莫拉大學留學而來的特優生
總之你們好好相處吧
我從今天起就是日本的女高中生了
所以你才想學女高中生？
那麼那一對傻瓜組合為什麼會哭的稀里嘩啦啊
因為大姐頭去上學了平日就不能和我們一直在一起了啊
我們每分每秒都不想和大姐頭分開
真真是蠢死了害人誤會
如果你要是因為餓肚子生氣的話
請吃點比亞特利啾曲奇吧非常好吃哦
我才不要呢
絢子
吉村
是
以後還請你多多指教了
彼此彼此多指教啦
護的笑容只屬於我
嗯？
吉村護那是多麼美好的笑容啊
怎麼回事有種風雨欲來的預感
心臟狂跳不止閃耀的思念
心跳衝動的閃閃發光的感覺
想要傳遞給你
讓我們把它交給你
黃昏時染
被夕陽染上了
橙色的襯衫
橙色襯衫
從背後抓住它心悸到無法抑制
從Look後面抓起，重擊
每天都激動
就算是驚險的每一天
只要和你在一起就會很快樂
如果你能玩得開心
儘管我嘴笨嘴笨口拙
我說不好
謝謝…
但還是想對你說謝謝
Venus's Dream 用隱藏的力量
金星的夢想與隱藏的力量
把這份思念幻化成型
這種感覺變得如此
權力之夢
我發現和保護的東西
發現了想要守護的東西
帶著你的微笑和回憶
是你的笑容與回憶
吉村
沒啥只是喊一喊名字而已
沒什麼別的意思啦
給我買瓶果汁吉村護
話說那種「同數字再來一瓶」的老虎機式自售機
最近少見了
你這傢伙…
嗯正如你所見好痛苦啊
這種費勁的預告輪到我了
難道是汐音的策略嗎
我的妹妹還真是作孽的女人！
下回「惑誘」吉村護大作戰！