那个 交到了新的朋友
从德国来的艾美林切尔
是个比我矮的女孩子
虽然相遇不太美好 但好像是个好孩子
希望大家能够好好相处呢
「おはよう」の勇気出した今日も
提起勇气对你说「早安」
きらめいた希望のチャイムが響く
今天也响起了闪烁着希望的钟声
穏やかな太陽はいつも
安详的太阳一如既往
祝福着快要迟到的两个人
遅刻気味の二人を祝福しているね
恋爱的女神最强
恋する女神は最強！
ビアトリスでも勝てないトキメキ
连比亚特利斯也无法获胜的心悸
好きよ MA·MO·RU！
好喜欢你哦  MA·MO·RU！
溢出的思念
あふれる想い
传达给你吧 向高高的天空
とどけ! 大空にたかく
眩しく輝く夢かなえてください
请实现我绚烂耀眼的梦想
是吧 MA·MO·RU！
そうよ MA·MO·RU!
只属于你的
あなただけには
奇迹的力量
みせる　奇跡のパワー
一定一定向你发誓
きっときっと誓うよ
永不终结 Shining Love
終わりのない Shining Love
MA·MO·RU！
本字幕由合作方协力译制
good
我上了 哥哥
「惑诱」吉村护大作战！
今年是和绚子一起度过啊
绚子 马上就是圣诞节了
说 说的是呢 我完全没注意到呢
那到底是何方神圣
买了圣诞树的商品目录
收集蛋糕的菜单努力钻研
绚 绚子
总之这是我们第一个一起度过的圣诞节
只要能和绚子在一起 就是最好的圣诞节礼物了
嗯 我也是
如果护期末考试考得不错的话 那就是最好的礼物了
是
说到礼物 你想要什么
没 之前你刚送了我毛衣
我也是 你送的玻璃小瓶 让我很开心
期中考试前绚子也辅导了我功课
可成绩还是很差劲啊
就算是为了绚子…
这次我一定要更加努力
1 2
小艾粉丝俱乐部
小艾
渡边又在这么做了
每天早上都搞一下他还真是不会腻
什么啊 那种舶来品
绚子 我对你是一心一意的
然而 你为什么离我越来越远
给我等一下
突如其来
我孙子的妄想剧场之一
绚子 你错了
不能把爱和同情混为一谈
只有我能告诉你爱的美妙
正是我 我孙子恒夫
说的没错 是我错了
没时间和这个小矮子纠缠不休
我孙子
绚子
哦 好猛烈
小艾啊
小艾
护
艾美林切尔
早上好 护
早上好 怎么样 学校你…
吉村只有你和小艾亲亲爱爱 很狡猾哦
狡猾？我也没做什么啊
早上好小艾 你今天也很可爱呢
谢谢谢谢
我说
为什么你会在这里
是她申请想要参加学生会活动
你什么意思 又有什么企图
没 怎么会呢 我这也是为了尽快融入这里的生活
因为 再次请你多多指教了 护
彼此彼此 我们一起努力吧
因此
介绍完新成员 我们进入今天的主题吧
我们只是拍到了你们从家出来的瞬间
我一直都埋伏在附近
good job
维纳斯馒头
还收下了伴手礼馒头
妈妈
因此 我们赶紧
漂亮的一张
这就是学生会活动吗
那绚子我们午休再见
好
期末考试？
是啊 我没什么自信
good
哎呀真稀奇
你没和护在一起吗
他说和朋友约好了
所以就来暴饮暴食啦？
不行吗
没 当然没有了
不过 男生也有男生之间的交往嘛
如果抱怨太多的话 会被护讨厌的哦
今天第二次了
哥哥
谢谢 艾美林切尔
没什么 不过是教你控制比亚特利斯
相信我也会有许多需要你帮助之处
我们彼此彼此啦
我要和绚子一起上学
所以只有午休的时候有时间
还有这件事请对绚子保密
我想要瞒着她提升实力 给她惊喜
当然了 这样对我来说也比较有利
没 没什么啦
首先估测护你的实力水平
你先移动这颗石子试试
我知道了
难以置信 不可思议 他连石子都无法移动
果然那不是护的力量 而是贝阿特丽切的？
比起这个 有件事我必须要做
请你集中意识
更加放松自己身体
如果你不放松自己的话 就不能真正的集中意识
你再 再放搜点
是放松
就是这个
嗯 我知道了
没错 就这样放松身体 没错没错
等一下
艾美林切尔
那 那今天就到这里 明天见
搞 搞什么
你怎么了
没 没什么
为什么要碰撞
是德式练习方法吗
大姐头 欢迎回来
学校怎么样
你看这个滚筒 特别棒
可以粘这么多灰尘
你没事吧大姐头
喜欢的话用这个滚筒减压…
让我一个人静静
被爱的生活方式 医生五场
为什么我无法抛开羞耻心呢
诱惑男人的666种方法
哥哥 我还差得远呢
诱惑吉村护 让他离开贝阿特丽切
可能这是比之前所有命令都困难的使命 但是
但是就算赌上我这条命 也一定要让吉村护离开贝阿特丽切
「惑诱」吉村护大作战 绝对 绝对要成功
搞 搞错了啦大姐头
是诱惑啦 诱惑诱惑~
今天也是一个人？
已经过了一星期了
是和吉村分手了吗
那两个人啊
她竟然忍住了 这个沮丧程度可不是闹着玩的
说的也是
绚子 你这么暴饮暴食对皮肤可不好哦
是啊是啊 护会越来越讨厌你的哦
越来越？
不由自主的第三次
哥哥
这是红茶 请用
谢谢
问出星座和血型 如果匹配的话 要在不经意间表现自己吗
那个 护是什么星座什么血型的
我是水瓶座 O型血
我是摩羯座 A型血 太好了 非常棒 我们之间非常合拍
可以说是宇宙的神秘了
是这样啊
无论对方是什么类型 培养感情是最重要的
要在不经意间身体接触吗
不经意间
这又是德式？
要在临出门前用洗发水 男生对头发的芬芳不堪一击吗
感 感觉好可怕
好了 休息结束 我们开始练习吧
原来如此
如果还不行的话就提高「露出度」
用性感的装扮虏获他的心
果然我败就败在性感的种种套路了吗
呐呐 圣诞节你准备怎么过
智子肯定要和男朋友一起过啦
真好呀 我也想在圣诞节前找到男朋友
恋人们会过圣诞节？
是啊 日本的圣诞节就是情侣吃个饭 吃个蛋糕 再交换个礼物
我都不知道
什么圣诞节产业
只不过是日本人被媒体和大企业玩弄于鼓掌之间而已
次郎哥 你还真是有节操啊
该不会大姐头也要和某人一起过吧
吉村护应该会跟贝阿特丽切一起过吧
这个嘛 如果是那对笨蛋情侣的话当然会一起啦
那个大姐头 大姐头的另一半是谁啊
说话啊大姐头 大姐头
我得做点什么了
第二天早上
和艾美林切尔的亲睦会？
没错
第二天早上
艾美林切尔提议 在24号放学后举行
平安夜的话我们也考完试了 可以尽情的玩耍
为什么非要在那一天呢
在德国每年都会举办盛大的派对
而今年我独自一人在异国他乡 没有家人和朋友
不是有那对笨蛋兄弟在吗
所以呢我们都无所谓啦
护你们呢
要不然你们就一起过夜吧
好激烈的发言
诶 怎么能一起过夜
是 是啊
应该没问题吧 反正现在旅馆都预约满了
那全员都能参加了吧
是的
我有一点失望
是 但突然一下子只有两个人的圣诞节也有点害羞
其实我也是
第一阶段 成功
考试的前一天？
对
那天上午就上完课了
放学后我们进行特训怎么样
可放学要和绚子一起 但难得她提出特训
好 我知道了 拜托你了
好
第二阶段 成功
明天就要考试了 我什么也没复习
都怪你总是追着艾美林切尔
护 让你久等了
绚子 那个…
护 我们一起学习吧
这个…那个…其实我今天约好了和渡边一起学习
所以…那个…
是吗 我知道了 你加油
那我去图书馆学习
护要用功学习哦 我很期待
嗯 那再见
对不起 绚子
不过我期末考试会取得好成绩的
你怎么了
没 没什么
护会讨厌你的哦
是和吉村分手了吗
这个…那个…
最后的特训 我得好好努力了
护
艾美林切尔
为什么要来看电影
不管怎么样我都要在圣诞节前搞定护
那个 艾美林切尔 特训呢？
对 对不起
如果你不放松自己的话 就不能真正的集中意识
你再 再放搜点
是让我放松的意思吗
诱惑男人的666种方法 其中的第28条
在电影院摸黑积极地握住对方的手
啊 抱歉 你要吃吗
其中的453条
在过山车上自然地抱住对方的机会
该抱就得抱紧
还没开车呢
其中的208条 在鬼屋也同上
所以 我们还没进去呢
为什么 为什么就搞不定护呢
语气词啦 在话末加上「喵」啦「啾」啦什么的语气词
那才是萌啊 萌！
接下来喵 我们去喵里呀
喵
开喵笑啦 这个 这个…
西兰花啾
那个是菜花啦
我说 我们快点开始特训吧
啾~
哪里都找不到小艾啊
可能回去了吧
考试之前真想见她一面啊
渡边？不是应该和护在学习吗
该不会是
这次我一定会成功的
我这次也…
护一定不会做这种事的
是我想太多了 对 一定是这样的
这是什么展开啊
你别说话
请你 请你闭上眼睛
嗯
是指不能因为这种事扰乱自己的意识吗
艾美林切尔 等等 这个是…
请你集中意识
是
有胸垫
这也是德式？
这种感觉是…
在这种状态下怎么让人集中啊
那 那个啊 艾美林切尔
我蹭蹭
你 你没事吧
没事的
我们继续吧
止住了
给你 纸巾
对不起
来 擤鼻涕 擤
鼓動が駆け出す キラメク想いを
心脏狂跳不止 闪耀的思念
君に届けにゆこう
想要传递给你
被夕阳染上了
夕暮れ染まった
橙色的衬衫
オレンジのシャツを
後ろから掴む ほらドキドキ
从背后抓住它 心悸到无法抑制
スリルな毎日も
就算是惊险的每一天
楽しくいられる君となら
只要和你在一起 就会很快乐
尽管我嘴笨嘴笨口拙
うまく言えないけど
ありがとう…
但还是想对你说谢谢
Venus's Dream  用隐藏的力量
Venus's Dream 秘めていた力で
この想いが そうカタチになる
把这份思念幻化成型
Power Dream
发现了想要守护的东西
見つけたの 守るモノ
君の笑顔と思い出と
是你的笑容与回忆
诸位诸位！
这里是美月小知识哦
我夏天容易长胖
是因为吃太多冰激凌啦
所以冬天就是变瘦的机会哦
要自拍的话就趁现在
下回 比亚特利斯·圣诞节
那么诸位 来 圣诞~