從艾美林切爾那裡學習控制比亞特利斯
雖然只有一點但我對自己有了些許自信
好想好想快點進步
進步到更高更高的境界
因為我想送絢子一個出色的聖誕節做禮物
提起勇氣對你說「早安」
即使在今天，當“早上好”的勇氣浮出水面時
今天也響起了閃爍著希望的鐘聲
閃耀的希望之聲迴盪
安詳的太陽一如既往
平靜的陽光總是
祝福著快要遲到的兩個人
我祝賀兩個遲到的人
戀愛中的女神最強！
戀愛的女神最強
連比亞特利斯也無法獲勝的心悸
甚至連比阿特麗斯都贏不了的常盤
我喜歡MA·MO·RU！
好喜歡你哦MA·MO·RU！
感情氾濫
溢出的思念
傳達給你吧向高高的天空
升上天空！
請實現我絢爛耀眼的夢想
請讓你的夢想成真
是的，MA·MO·RU！
吧MA·MO·RU！
只屬於你的
只為你
奇蹟的力量
展現奇蹟的力量
一定一定向你發誓
我確定我發誓
永不終結Shining Love
無盡的愛
MA·MO·RU！
比亞特利斯·聖誕節
本字幕由合作方協力譯製
護
我我已經沒事了
繼續吧
好了艾美林切爾先休息會兒
我一個人試試
雖然我覺得他也不是很高果然男生還是…
不應該是這樣
戀愛法則第621條
「已經無法回頭了甜美的誘惑…雖然有些羞恥但你要有所覺悟！」
正如書中所寫的
我澡也洗了從昨天起也沒吃重口味的東西
可為什麼為什麼
就差一點點了
你沒事吧
吉村明？
絢子
你還沒回去嗎
不要靠近她
你看
雷達
長年的經驗告訴我
如果現在靠近絢子會吃不了兜著走
謝謝
如果你累了的話不要勉強自己直接告訴我
抱歉
我一直覺得很奇怪
你對比亞特利斯的控制如此不熟練
竟然能一直保持集中
這次的考試我一定要考取好成績
得到絢子的認可
就連那次滑雪合宿的時候
都怪我拖絢子後腿讓她遭遇了危險
那次的事我真的是由衷的表示歉意
抱歉我不是這個意思
我沒有責備艾美林切爾的意思
我只是想讓自己充滿自信堂堂正正的站在絢子身邊而已
你在努力啊艾美林切爾
哥哥
不用管我你繼續吧
是
自從貝阿特麗切回日本之後你一直都是這樣啊
你想要貝阿特麗切認同你嗎
才沒有這和貝阿特麗切沒有關係
我只是想快點能幫哥哥的忙
是嗎我很期待
我們是一樣的
休息好了嗎
嗯差不多了
我會採取斯巴達教育方式好好訓練你的
謝謝
怎麼了在鬧脾氣嗎
等下等等等等
你要想活久點的話就趕緊消失
你這是和護吵架了嗎
才沒有呢
護又溫柔又老實是件好事
那隻不過是艾美林切爾擅自貼上去的
穿上那種輕飄飄的睡衣
明明是個兄控她到底在想些什麼東西啊
嗯原來如此
想必你親手織的毛衣很溫暖吧
你突然間說什麼呢啊
為了護默默織毛衣的絢子
為了絢子默默進行比亞特利斯訓練的護
令人有點厭煩啊
從現在起考試時間30分開始
20號渡邊隆行
是
到此為止下一個
21號吉村護
是
哇真的假的
不要看我不要看我！
21號21號
實戰還是差了點
嗯
絢子
護
那個絢子
等下見了
吉村
可能讓她失望了吧
明明那麼努力了卻得不到貝阿特麗切的認同
今天是不是放過他比較好呢
不行不能過於仁慈
比亞特利斯特訓已經結束了
從現在起要從正面迅速地深刻地誘惑吉村護
要準備開派對啦快點過來
派對嗎？
這個嘛學生會長和校長做了私下交易
不是啦
是直接拜託校長讓我們把學校當做場地使用啦
戀人的聖誕老人
沒錯絢子的聖誕老人就是我我孫子恆夫
沒去考試
護非常有意思
拼命打工
精心收集的禮物
寫好帖子發送
對絢子的愛不斷堆積
可以說這就是愛情炸彈
在這平安夜裡對絢子燃燒衝擊
你停下
好像聽你說裡面有炸彈啊
讓我們檢查一下你的行李
你這混蛋有什麼權力阻止我的夢想嗎
學校的走狗不你們是學校的麋鹿嗎
這傢伙搞什麼
再者說身為東比大學院的警衛竟然不認識我
是絕對不允許的
哦，我的上帝
感覺好開心啊
是啊竟然能在夜晚的學校慶祝聖誕節
就連聖誕樹也是從中庭挖過來裝飾的好浪漫啊
雪花簌簌飄落那樣的簌簌飄落
不斷的飄落啊飄落讓人昏昏欲睡
一點都不浪漫了
是啊
算啦
絢子
護和艾美林切爾呢
他們在家庭教室做菜呢
好像說是給大家嚐嚐德國的傳統料理
假裝不知道
生氣
這真是…
風雨欲來啊
那個是這樣切嗎
很危險的你這樣容易切到手
左手像貓爪子一樣把指甲藏起來
艾美林切爾也很會做菜啊
也？
嗯絢子也很會做菜哦很厲害的
像貓爪子一樣對吧我試試
不是這樣啦
要像這樣
絢子你不進去嗎
哎呀這是怎麼回事啊
護和艾美林切爾
你倆還挺親熱的嘛
才沒有
其實要真能親熱上就好了
果然是這樣嗎
剛才她好像若無其事的放了個爆炸發言…
是我聽錯了吧
我有兩天沒掏耳朵了
才兩天而已無所謂的吧
經常掏的話對耳朵也不好哦
你們跑題啦
我希望能和吉村護恩恩愛愛
絢子
在細雪飄落的公園裡
獨自一人抬頭看著陰霾的天空
絢子
小小的孩子跑來身邊抬頭沖我微笑
我想見的人我想見的人
因為不習慣坦白而傷害了你溫柔的夢
回想起那天的事
低下頭
絢子
現在I miss you…
請你聽我解釋絢子
不要
絢子
護
只有護我以為無論發生什麼事你都會站在我這邊
絕對不會騙我
絕對不會離開我
我一直以來只相信護
絢子
討討厭
我現在很丟人吧
護
絢子我在跟艾美林切爾學習控制比亞特利斯
因為我想讓絢子認同我
不能總讓絢子保護我我也想保護絢子
因為我喜歡絢子
然而還是考的很慘
讓我看看特訓的成果讓我看看
是
好漂亮啊
目前我只能做到這種程度
沒有就宛如那日的櫻花一樣
從那天起也只是過了幾個月而已
我呢有些害怕
一見鍾情不如此喜歡一個人還是第一次
以後我不會再如此的喜歡一個人了
絢子
可是我錯了
我的喜歡還可以更上一層
我越來越喜歡護了
無法停止毫無極限
我很害怕沒錯害怕
我也很害怕
我害怕自己不值得絢子如此喜歡
我想要快點快點接近絢子
可是我一定也搞錯了
我們慢慢來就好了
嗯沒錯
不需要那麼快我們慢慢地
嗯我們慢慢的積累吧
護你能對我說嗎
絢子我喜歡你
再說一遍
我喜歡你
初吻應該在夕陽西沉的海邊充滿浪漫
我都決定好了
看樣子他們和好了啊
非常非常的美麗
這就是至高無上的聖誕節燈光秀了吧
對絢子來說這是很有情調的比亞特利斯控制啊
不對
這不光是貝阿特麗切的力量
我從這個比亞特利斯中感受到了吉村護的氣息
吉村護的比亞特利斯能力等級絕對不高
看來是我弄錯了
可是為什麼
聖誕快樂絢子
聖誕快樂
來年也請多關照啦——全體工作人員
祝每家每戶都聖誕快樂
哥哥
祝所有人聖誕快樂
聖誕快樂
聖誕快樂絢子
心跳衝動的閃閃發光的感覺
心臟狂跳不止閃耀的思念
想要傳遞給你
讓我們把它交給你
被夕陽染上了
黃昏時染
橙色的襯衫
橙色襯衫
從背後抓住它心悸到無法抑制
從Look後面抓起，重擊
就算是驚險的每一天
每天都激動
如果你能玩得開心
只要和你在一起就會很快樂
儘管我嘴笨嘴笨口拙
我說不好
謝謝…
但還是想對你說謝謝
金星的夢想與隱藏的力量
Venus's Dream 用隱藏的力量
把這份思念幻化成型
這種感覺變得如此
權力之夢
我發現和保護的東西
發現了想要守護的東西
帶著你的微笑和回憶
是你的笑容與回憶
魔女貝阿特麗切非常賢惠
一大早就死命盯著廣告單
「說到便當的王者絕對是蛋捲啦
哎呀這家店的雞蛋便宜36日元呢
不過感覺不怎麼新鮮啊」
諸如此類的一直說上30分鐘
啊還請你們幫我保密哦
下回魔王出現！