这一年会变成怎样的一年呢
没想到只是畅想未来 就能如此快乐
都是因为和绚子在一起
只要我们在一起 等待我们的一定都是绝佳的风景
提起勇气对你说「早安」
「おはよう」の勇気出した今日も
今天也响起了闪烁着希望的钟声
きらめいた希望のチャイムが響く
安详的太阳一如既往
穏やかな太陽はいつも
祝福着快要迟到的两个人
遅刻気味の二人を祝福しているね
恋する女神は最強！
恋爱的女神最强
连比亚特利斯也无法获胜的心悸
ビアトリスでも勝てないトキメキ
好きよ MA·MO·RU！
好喜欢你哦  MA·MO·RU！
溢出的思念
あふれる想い
传达给你吧 向高高的天空
とどけ! 大空にたかく
请实现我绚烂耀眼的梦想
眩しく輝く夢かなえてください
そうよ MA·MO·RU!
是吧 MA·MO·RU！
只属于你的
あなただけには
奇迹的力量
みせる　奇跡のパワー
一定一定向你发誓
きっときっと誓うよ
永不终结 Shining Love
終わりのない Shining Love
MA·MO·RU！
本字幕由合作方协力译制
我又梦到了那个人
喂
我们有引发奇迹的力量 如果这么说你相信吗
虽然我还没什么自信
但我有种逐渐接近她的感觉
从今天开始是新学期了
第3学期开始
我要努力了
魔王出现！
你说什么！？
约翰他来了？
是的 从今天开始 未来3天
约翰·迪特·柳迪卡将作为客座教师来我校教课
应该是阿尔德莫拉大学特别安排的吧
这么大的事为什么…
我也是昨晚才知道的
约翰·迪特·柳迪卡 普鲁士的魔王
艾美林切尔的哥哥
还是和绚子决斗的人
普鲁士的魔王是个很厉害的人吧
他是世界上能够使用最高等级的比亚特利斯的使用者之一
能请到那样厉害的人来讲课 真是幸运
拍张照纪念一下啊
因为你们都不了解他
话说你哥哥为什么要来日本
我不认为他是特意来教授如何控制比亚特利斯的
这个你问贝阿特丽切就知道了
当你变成更成熟的女人之时候
我就会马上去迎接你
颤动你的心灵 灼热你的胸口 流干你的眼泪等着我吧
我的新娘
来了
哥哥 你辛苦了
贝阿特丽切也来迎接你了
约翰·迪特·柳迪卡
你就是吉村护 贝阿特丽切的恋人吗
没错 他就是我最重要的人
好久不见了 贝阿特丽切
你比之前更加美丽了
你应该很清楚
一年半前能和我势均力敌的只有你
是不是有点不礼貌 个人问候首先要…
只有我能够填补你的孤独
哥哥
我会永远爱着你
发誓一生守护你
哪怕失去生命也在所不惜
拍下 拍下
绚子
吉村护
我决定去视察你的班级了 我很期待哦
你配不上贝阿特丽切
绚子有一个很早就发觉了她比亚特利斯才能的叔叔
好帅啊
真棒啊
听说他吻了鹰栖学姐
为什么 那个四眼仔 太逊了 他就是超逊四眼仔混蛋
我比他帅多了
那种男人 那种男人
你听说过她父母的事了吧
是的
我家能使用比亚特利斯的人只有我和叔叔
爸爸他们非常厌恶比亚特利斯的力量
而且他们说我是怪物…
他是绚子的支柱
而他现在 在约翰手上
原本说好了去帮忙研究3个月的比亚特利斯
从那之后再也没回来
绚子为了夺回他 和约翰战斗
在只要绚子赢了就把叔叔鹰栖正树还给她的条件之下
鹰栖正树
我很后悔
让绚子和约翰战斗
绚子拜托我 准备了这场战斗
结果虽然平手 但绚子受了重伤
正树也没能救回来
那时候我并不知道
这世上还有比绚子更厉害的比亚特利斯使用者
比绚子更厉害的人？
我已经不想再经历那种事了
我也不想让绚子 还有你受到伤害
虽然我不知道该怎么对付普鲁士的魔王
所以 你不要输给他啊
你是绚子的恋人
绚子
刚才真是对不起
那不是绚子的错 事发突然
我听说了 那家伙要去视察你的班级了
下午就要上他的课了
太危险了 那家伙的目标肯定是护
就由我来安排你不上课…
没问题的
他可是一个为达目的不择手段的男人
万一护你发生了什么
因为我不能逃避
护就由我来保护
不 是我 我才要保护好绚子
这种程度的控制 你们其中任何一人应该都能做到
那么开始吧
集中的意识 不是内敛而是外放
努力感受身体周围的比亚特利斯吧
护
感受比亚特利斯 我也…
就你这种程度的力量 可别太得意
你没有资格跟贝阿特丽切站在一起
你的存在太渺小了
首先给我好好记住这件事
护
吉村你没事吧
对 对不起
你有什么在意的事吗
那个 你准备对吉村护做什么
粉碎他的内心 仅此而已
你怎么了 在这里叹气
没什么 只是太久没上课了
比亚特利斯的练习？
嗯 算是吧
喂 逸美
晚安
他强制切断了我的比亚特利斯
竟然能够切断我的联系而不被绚子察觉
他果然很厉害
可是
我想要成为那样的人 我想要成为配得上绚子的男人
所以 我不能输
我哥哥是认真的
是真的想粉碎你的内心 让你离开贝阿特丽切
是吗
你应该马上放手 哥哥不是你能打得过的对象
我知道 可是
你想要和他战斗吗
我不能退缩 因为这是我的战斗
我必须要用自己的力量 向约翰证明我才是绚子的恋人
护
恐怕 这才是哥哥的目的
谢谢 你为什么要告诉我
你在说什么啊
绚子
我在跟你说护的事
你别给我岔开话题
那种事 谁要…
护
我很感兴趣吉村护今后你要如何行动
就让我在一旁围观吧
找到了找到了
绚子
学生会长在找你 让你马上去学生会办公室
表演？
我和约翰吗
没错
明天放学后想要你和约翰进行比亚特利斯的表演
明天约翰老师的指导也将结束了
据说是为了纪念 部分学生就提出了这样的要求
约翰好像接受了
老师拜托我说服你
我不要 谁要和那种家伙表演
说的也是
我明白了 就由我去说服老师
我想看
绚子和约翰的表演
你能和他表演吗 绚子
绚子
比亚特利斯
比亚特利斯 在高兴吗
该怎么说
这种感觉和那时一样
难以置信
这种事对现在的我来说…
约翰老师的示范表演即将开始
禁止通行
示范表演将在海上公路中央举行
表演中禁止所有车辆和列车通行
要回月光 海萤的同学请错峰出行
太精彩了
两人都很厉害
很精彩哦 贝阿特丽切
真让我吃惊 约翰你…
绚子
护
我也请你一起表演
嗯 我很乐意
哥哥 怎么样 我选的曲子
非常好
哟 小两口
果然必须得是那两个人啊
护
你怎么了 护
怎么了 光芒正在消失
吉村护倒下了
那就是魔女贝阿特丽切的恋人吗
都怪他要和约翰老师竞争
还是老师和绚子比较般配
对不起
是我…太得意忘形了
不是的 绚子
你明白了吧 贝阿特丽切
你和那家伙是不同世界的人
果然只有我配得上你
吉村护只是勉强耗尽了自己的力量
暂时晕眩而已 不用担心
而且我更加确信 我需要你贝阿特丽切
你想说什么
我现在正在着手某项研究
我想要这里所有的人知道 为了那项研究
我要把贝阿特丽切 鹰栖绚子
带回德国
鼓動が駆け出す キラメク想いを
心脏狂跳不止 闪耀的思念
君に届けにゆこう
想要传递给你
被夕阳染上了
夕暮れ染まった
オレンジのシャツを
橙色的衬衫
後ろから掴む ほらドキドキ
从背后抓住它 心悸到无法抑制
就算是惊险的每一天
スリルな毎日も
楽しくいられる君となら
只要和你在一起 就会很快乐
うまく言えないけど
尽管我嘴笨嘴笨口拙
ありがとう…
但还是想对你说谢谢
Venus's Dream  用隐藏的力量
Venus's Dream 秘めていた力で
把这份思念幻化成型
この想いが そうカタチになる
Power Dream
見つけたの 守るモノ
发现了想要守护的东西
是你的笑容与回忆
君の笑顔と思い出と
绚子 绚子 绚子
绚子 啊 这是多美妙的回声啊
绚 子
只是这么碎碎念 就有许多女神的恩惠降临在我的头上
恋这个字是本质
爱这个字是中心
人这个是 就是笔画少点
不管怎么说 绚子！
下回 绚子的恋人