好熱心臟撲通撲通的鼓動著
好痛麻痺是因為遭受了約翰的攻擊？
不對這樣的灼熱這樣的疼痛
好痛我好痛啊絢子
太痛了我的胸口快要炸裂了
提起勇氣對你說「早安」
即使在今天，當“早上好”的勇氣浮出水面時
今天也響起了閃爍著希望的鐘聲
閃耀的希望之聲迴盪
安詳的太陽一如既往
平靜的陽光總是
祝福著快要遲到的兩個人
我祝賀兩個遲到的人
戀愛的女神最強
戀愛中的女神最強！
甚至連比阿特麗斯都贏不了的常盤
連比亞特利斯也無法獲勝的心悸
我喜歡MA·MO·RU！
好喜歡你哦MA·MO·RU！
溢出的思念
感情氾濫
升上天空！
傳達給你吧向高高的天空
請讓你的夢想成真
請實現我絢爛耀眼的夢想
吧MA·MO·RU！
是的，MA·MO·RU！
只屬於你的
只為你
展現奇蹟的力量
奇蹟的力量
一定一定向你發誓
我確定我發誓
永不終結Shining Love
無盡的愛
MA·MO·RU！
絢子的戀人
絢子
本字幕由合作方協力譯製
不要絢子你不要這樣看著他
那樣的…我不要…我不要！
我不要啊
艾美林切爾
你醒了啊
那個你沒事吧
我已經習慣了像這樣摔個四腳朝天
還有「你沒事吧」這句話吉村護我送給你
貝阿特麗切以為是你的比亞特利斯失去了控制
因此引起了你的身體不適
你不懊悔嗎
我問了個蠢問題
絢子應該不會去德國的
絢子討厭約翰
哪怕她的叔叔在德國
哪怕那項研究多麼有吸引力
絢子絕對…
哥哥現在應該正在學生會辦公室闡明這項研究
謝謝艾美林切爾
這個還有點涼
回見
謝謝
沒錯我要相信絢子
絢子一定會拒絕那傢伙的邀請
我希望你能協助我們
不好意思
護
你已經沒事了嗎有哪裡不舒…
我們才說到一半貝阿特麗切
你的回答是？
請讓我考慮考慮
等等絢子
我期待聽到一個好的回答
絢子
你真的準備答應約翰的邀請嗎
你沒聽見我說的嗎我只是說要考慮考慮
我也沒說去還是不去
絢子
你沒說不去不就代表是要去嗎
你想要混淆視聽逃避我們卑鄙也要有個限度吧
汐音你冷靜一點
護
這個給你
回歸原初？
沒錯約翰是這麼說的比亞特利斯…
比亞特利斯是有意識的
然而它的意識過於微弱無法解讀
那麼就把幾億幾十億的比亞特利斯連接在一起
如此一來比亞特利斯就擁有生物的功能
然後它們就可以告訴我們其自身的秘密
真是完全搞不懂把比亞特利斯變成生物甚麼的
意識的溝通是不是指比亞特利斯能跟我們說話呢
戰鬥精神
是男人就拳頭說話
絢子
今天是菊川女兒的鋼琴發表會
那個
我想我能理解正樹的心情了
那個我覺得不可置信不能原諒
為了研究比亞特利斯把我拋下跑去德國的正樹的心情
不過那個研究確實很吸引人
如果真的是因為這個
只是被「回歸原初」這個項目吸引
雖然我會寂寞但一定能好好支持絢子的
可是
護？
我問你護也不希望我去德國嗎
絢子你太狡猾了
我狡猾是什麼意思
汐音不是也說了嗎你其實是想答應他的吧
等下護那是因為…
絢子你在害怕約翰你其實是想去德國的
然而你現在猶豫的是去了德國會不自覺地被約翰吸引
難道不是這樣嗎
我喜歡護
比任何人都喜歡
不過我確實害怕約翰
儘管如此
我的內心深處會變得灼熱喧囂不止心臟跳動不止
我體內的比亞特利斯在擅自的渴望著約翰
我從來沒有愛過約翰我發誓
但這和我的意識沒有關係是比亞特利斯被約翰吸引了
無可奈何的渴求著約翰
求你了說點什麼吧護
我該說些什麼好呢
我不知道
即將到達浮島站浮島站
絢子的比亞特利斯渴求著約翰
果然是我配不上絢子啊約翰他…
你在發什麼呆啊護
喂喂你現在才開始叛逆？
我可不想被比我小的逸美說教
我說傍晚你也沒吃多少東西
發生什麼事了
沒什麼
真是的很重啦
對了護你應該能吃下你最喜歡的奶油蛋糕吧
那種甜甜的東西
和摩耶與汐音他們一起吃怎麼樣
今晚12點約翰準備為我們披露「回歸原初」
可那個不是還在研究階段嗎
據說是很小規模的
和貝阿特麗切兩個人一起就能做到
絢子同意了嗎
這是絢子的意思
是去德國還是不去德國
在決定之前想要先接觸一下這個項目
護
護我們一起去吧
這…可是…
就算我跟你去也只是給絢子添麻煩而已
鹽根
絢子就是窩囊廢
即兇殘又單蠢不知感恩又愛惹麻煩
可是對比亞特利斯的熱情探索精神
只有這些是不會輸給任何人的
如果是以前的絢子
無論我們如何阻止她她也會義無反顧的去德國
如今她卻無法果斷的拒絕
護哪怕只有幾天時間和你的分離也讓她十分痛苦
對啊
這和我的意識沒有關係是比亞特利斯被約翰吸引了
無可奈何的渴求著約翰
違背自己意志行動的比亞特利斯
絢子應該比任何人都要受到傷害
可是我卻…
感謝款待
茶很美味哦
不過再用溫一點的水慢慢的浸泡茶葉會更好喝哦
禁止入內
護
艾美林切爾絢子呢
看來稍微遲到了呢
絢子
貝阿特麗切我就不問你為何憔悴至此了
不過你放心吧我會將前所未有的光輝注入你心中
你說什麼
這是我和正樹在德國提煉的比亞特利斯的集合體
這是比亞特利斯？
以此為核心賦予比亞特利斯生命
我們現在要做出來的
比起我與正樹追求的目標完全是不值一提的小生命
雖然之前連這個小生命都沒成功過
貝阿特麗切
只要你和我一起這世上就沒什麼不可能的
來把手給我
失敗了
週藤摩耶馬上封鎖學校
你應該還是有這個權限的
如此下去它會跑出學校的
嘖都是因為誰才發生這種事啊
危險危險
這不是演習重複這不是演習
防御狀態等級S 啟動防護罩
海上都市所有能源供給防護罩系統
能源優先供給啟動防護罩
啟動長期強化各防護罩連接
在系統啟動極限之前封鎖學園都市
以東京灣為中心的比亞特利斯數值上升中
和之前上升模式不用
開始辨識
確定了辨識號碼1021132
是所屬約翰的濫捕模式
數值在緩慢上升
因為被防護罩隔絕雜音較多詳細狀況不明
約翰無應答無法發出指令
我現在就過去你那裡哥哥
貝阿特麗切把手給我
我做不到
我做不到我不明白為什麼
我沒辦法順利感應比亞特利斯
絢子
汐音這邊
是哥哥
艾美林切爾幫我
是
絢子
護
要來了那兩個人就交給你了
可是不行太多了
貝阿特麗切
絢子
你沒事吧絢子
果然
果然跟我想的一樣
回歸原初一定不會順利的
我一想到這裡雙手就開始顫抖腦子裡亂極了
也無法感應比亞特利斯
別說我自己了我連護都保護不了
可是為什麼為什麼會變成這樣
只要一想到會失去你
我的驕傲和自信就全都沒有了
不管比亞特利斯多麼的渴求約翰
可護不在我身邊的話我就會比任何人都軟弱
你昨天不是讓我說點什麼嗎
嗯
其實我想說的有好多好多也想要給你道歉
可是可是如果只能說一句話
我不想你去德國
抱歉我說了這麼任性的話
其實我必須要支持絢子的可是…
我就是想听那句話
絢子
什麼
護貝阿特麗切你們沒事啊
太慢了我手都酸了
趁現在你從正面銷毀它
一定要給它不可再生的徹底一擊
絢子防護罩也快到極限了
用你的力量狠狠地打爛它吧
哥哥打爛什麼的太不雅了
狠狠地啊
請帶上我一起
要用學園祭那晚的要領哦
融入我的比亞特利斯里能做到嗎
可以的
加油吧
是
護你要盡全力毫無保留的注入進來
我現在還敵不過約翰
但是我會變強的
沒錯護
你會變得比任何人都強大
因為你是
我是我是絢子的戀人
好厲害啊護
沒錯護你…
只要有你在我…
我就是無敵的
絢子
如果這裡施與的比亞特利斯力量為X…
今天就到此為止
在青空下聽講感覺好舒服呀
沒想到那一擊還能打到校舍裡
貝阿特麗切我原本想和你一起回德國的
回歸原初你還要重新計劃吧
都沒準備好就邀請我過去
人蠢也要有個限度
原來如此如果我以後都準備好了呢
那個…
那時我也會一起去
我也會去幫絢子的忙
我絕對不會把絢子讓給你的
護
原來如此
那你就繼續掙扎吧
面對你永遠也無法超越我的現實
絕望悲嘆痛苦嚎哭吧
那時我會再次嘲笑你的
約翰你
不管你說什麼
絢子都是我的戀人
你小子
艾美林切爾你送我到機場吧
是
沒錯
我一定會變成配得上絢子的男人
一定
心跳衝動的閃閃發光的感覺
心臟狂跳不止閃耀的思念
想要傳遞給你
讓我們把它交給你
黃昏時染
被夕陽染上了
橙色襯衫
橙色的襯衫
從Look後面抓起，重擊
從背後抓住它心悸到無法抑制
每天都激動
就算是驚險的每一天
如果你能玩得開心
只要和你在一起就會很快樂
儘管我嘴笨嘴笨口拙
我說不好
謝謝…
但還是想對你說謝謝
Venus's Dream 用隱藏的力量
金星的夢想與隱藏的力量
把這份思念幻化成型
這種感覺變得如此
權力之夢
我發現和保護的東西
發現了想要守護的東西
帶著你的微笑和回憶
是你的笑容與回憶
我的大姐頭是世界第一
最喜歡手指泡芙的甜黨貴族
真的連鼻毛都是活生生的銀色
餵你小子大姐頭怎麼可能有鼻毛啊
抱抱歉抱歉
我跟頭髮搞混啦
可是啊也許頭髮和鼻毛都是一個顏色哦
嗚哇銀色鼻毛太神聖了
大姐頭！
下回世界第一奇特的頭髮