约翰回德国已经过了一周时间
虽说我们恢复了开心的日常生活
但是不能忘记 我告诉约翰的话
我作为绚子的恋人
那是一件非常特别的事
「おはよう」の勇気出した今日も
提起勇气对你说「早安」
今天也响起了闪烁着希望的钟声
きらめいた希望のチャイムが響く
安详的太阳一如既往
穏やかな太陽はいつも
遅刻気味の二人を祝福しているね
祝福着快要迟到的两个人
恋する女神は最強！
恋爱的女神最强
连比亚特利斯也无法获胜的心悸
ビアトリスでも勝てないトキメキ
好喜欢你哦  MA·MO·RU！
好きよ MA·MO·RU！
あふれる想い
溢出的思念
とどけ! 大空にたかく
传达给你吧 向高高的天空
请实现我绚烂耀眼的梦想
眩しく輝く夢かなえてください
是吧 MA·MO·RU！
そうよ MA·MO·RU!
只属于你的
あなただけには
みせる　奇跡のパワー
奇迹的力量
きっときっと誓うよ
一定一定向你发誓
永不终结 Shining Love
終わりのない Shining Love
MA·MO·RU！
本字幕由合作方协力译制
菊川一直以来谢谢你啦
不用客气
自从和吉村先生一起上学
小姐的心情一直非常好
真是帮了我大忙
菊川 一大早的你是不是有点话多
是 那我就此告退
一路顺风
是 祝你们度过美好的一天
护
怎么了
那个啊 其实也不是因为什么
今天的便当我比平日都更加用心
没有什么特别的理由啦 我就是今天起早了
所以…护
是 我很期待
绚子
没 没什么啦
等等我 绚子
绚子
你的笑容 真是卑鄙啊
那护我们午休见
看来今天也是悠闲的一天啊
慢慢悠悠的就迟到了
上课铃都响了
什么 为什么这种地方会有黑猫
算了
什么啊 感觉一大早就不吉利
早上好啊 护
是 早上好
你是谁
看样子你摔得不轻啊
没事吧
这个声音 这种说话方式 我有点印象…
该不会是！
什么啊 你怎么了
副
副会长！？
世界第一美的头发
2个小时前
完成了
怎么会这么美啊
早上好汐音 今天你的发型也很强啊
就像是软冰激凌妖怪一样
哥哥 你一大早上的说什么呢
你那是什么意思啊
和你一起上街要装作不认识才行
我就是这个意思啦
哥哥你把我的发型当成什么啦
真是的 难以置信
哥哥和绚子还有其他人总是吐槽我的发型
为什么就不能理解我的审美呢
怎么可以！
汐音 你怎么了
没事 不用在意 哥哥
今天你先去学校吧
我是没关系 你没事吧
没事
那拜拜
如果这是真的 那为了我的未来
也许我该下定决心挑战一下
就是这么回事
你真的是真的是副会长吧
如果你有什么烦恼的话请和我商量吧
我会尽我所能帮助你的
这个 那个 对了！
你是不是发烧了
你这是什么意思
还有为什么你会眼眶含泪啊
哎呀 护 早上好
怎么了 发出那么大的声音
听到你大喊副会长
汐音怎么了吗
早上好啊美月 今天天气真好啊
嗯 早上好
那 那是副会长！？
那是东比大附属七大不可思议之一 周藤汐音的发型！？
骗人 这是诅咒 是诅咒啊！
一定会发生什么的
喂 渡边晕倒了！
来人去找保健室老师 来人啊
我说你们 什么意思啊
就连比亚特利斯也在吃惊
早上好 护 我听到了很大声的悲鸣 在这儿吵闹什么呢
学生会长 这个
哥哥 你来的正好 你能让大家冷静一下吗
哥哥吗 如果我能有一个像你这么可爱的妹妹就好了
我家妹妹的发型和服装已经是犯罪等级了
哥哥
学生会长 你好好看看她的长相
汐音她怎么了
我好得很
真的假的 汐音竟然梳着这么像人类的豪华发型
这么可爱的妹妹 我获得了幸福
哥哥 你差不多一点 我真的揍你了哦 你把人当…疼
是真的 真让人难以相信
当然是真的啦
这就意味着 学生会长
是
这是东比大附属建校以来的大事件了
肯定有一个巨大的阴谋在运作
不然的话汐音怎么可能理解正常人类的发型
我说你们啊
而且护你也感觉到了吧
比亚特利斯混乱又惊恐的波长
是的
如此下去 比亚特利斯的不安会传达到每个人的心里
世界将会陷入混乱
那个
无论如何 我们都要查明事情的真相
赌上东比大附属学生会治安部长鹰栖绚子之名
没救了
周藤汐音的发型危机 对策本部
据说全校学生有30%的鞋带都断掉了
使运动社团备受打击
oh my god
教数学的池田老师差一点就遭受了乌鸦群的袭击
大椴树塔上的钟响个不停 上去10个人才止住了它
哦 讨厌 赶不及换衣服了
怎么会这么不吉利 太可怕了
别哭了 没事的 乖哦
诸位真是太闲了
听好了 首先调查清楚为什么汐音会拉直头发
没错 不是为了好奇和恶作剧 都是为了汐音
是
那么推测之一
摩耶 你家是不是养了一只眼睛水汪汪的吉娃娃
没 没养过
一年前 我的心中就有一个反复思量的假设
汐音的发型是不是反映了她的心情
生气的时候怒发冲冠
开心的时候自由摇摆
千口之墓
然后
现在她失去了心爱的吉娃娃
汐音过度悲伤 头发就变直了
太可怜了
不 都说了我家没养吉娃娃
祝它早日成佛
我来 推测之二
总而言之 那是宇宙传来的讯息
诶 宇宙？
对萎靡不振的地球人
外星人传来了「率直的活下去吧」这样的讯息
由副会长的头发接收
也就是说 副会长的头发等于天线
great
汐音太可怜了
看啊 她那孤独的身影
为什么 为什么 这么酸
推测之三
汐音为了深藏在她心底的心愿
拆掉了自己最珍惜的发型
她如此想要实现的强烈愿望是！
强烈愿望是…
打败 魔女贝阿特丽切
正是如此
很有可能啊
对吧
多么悲惨的汐音啊
推测之四
我更倾向于这是某人充满恶意的阴谋
恶意吗
没错
传真
汐音被人威胁了 对我也不敢说
那人手上应该有她那种传出去就没脸见人
这样的和那样的秘密
汐音现在装扮应该是为了混淆对方的变装
很有可能啊
推测之五
请你们听听我的推理
yes sir
那就是
恋爱
啥？
是恋爱了 她在谈恋爱 所以她才改变了自己
绝对没错
你说汐音谈恋爱了？
不可能不可能
汐音谈恋爱？
绝对不可能
不 有可能
橘子很好吃 再见 汐
你好
那个 对不起
护不需要道歉啦
总之你们进来吧
你们有什么事
真不像你啊 夹起尾巴逃回家里
我只是听不下去你们脱离现实的蠢话而已
汐~音~
别担心 我来解决你的恋爱烦恼
所以啦 我就趁机跟你说清楚
没错 不是谈恋爱
是事件
一定是受到了卑鄙的恐怖分子或犯罪集团的恐吓
这个世间变成了可怕的世界
学生会长 打扰了
那么
嗯 我们开始吧
绚子
你给我老实点
汐音 你忍一忍 这都是为了查明事情的真相
那 那个
护 汐音拉直了头发 一定是发生大事了
汐音不告诉我们 是有她的理由 但是！
这其中也蕴含着发给我们的SOS求救信号
是 是这样吗
我们怎么这么温柔啊
开始搜索房间…不 开始调查吧
好
搜索房间？
基础之一
首先要装扮像样
好了 我们开始吧
这样好吗 随随便便进来
不管怎么说
首先要找到决定性的证据
嗯
绚子 那面镜子
汐音一定是边照镜子边拉直头发的
肯定是这样 真是可怕
搜索房间 困难重重
绚子和学生会长也面露疲惫
真是的 哪里都找不到男人的痕迹嘛
护 那是什么 相册？
是的
回忆
基础之二
记忆
彻查过往
原来如此
是在确认有没有男人的照片吗
学生会长和副会长都好可爱啊
这个该不会是绚子吧
绚子从儿时起就是美女呢
这位是你爷爷吧？
真的是总理大臣啊 我在电视上见过
我父母和绚子的爷爷认识
偶尔会托我家照顾绚子
绚子好可爱
基础之三
回归原点啦 现在是在调查汐音
是
那个 这个女孩子是谁？
前女友
是这样啊 这个呢
前女友2号 那个是前女友3号
经常换人呢
你这说的就太…
学生会长喜欢长头发的人呢
因为你看 前女友们的头发都又直又长
真的呢
学生会长竟然会这么动摇
真是的 汐音恋爱的证据究竟在哪里啊
长头发
你们这些卑鄙的人
糟了
汐音
哥哥和绚子是大笨蛋
这种时候说笨蛋也…
汐音
我拉直头发真的那么奇怪吗
不 才没这回事呢
那个 汐音为什么总是梳那种发型 打扮成那样呢
因为美丽啊
是 是的呢
这是我随意的推测
学生会长至今交往的女生头发都是又长又直
或许是因为这样 汐音才把头发试着拉直的
汐音 你没事吧 竟然从秋千上摔下来
恋兄情节！
才不是呢 我才没有那么恋兄啦
说 说的也是呢 对不起
我想多了
不过 要说谁猜得比较接近真相 那就是护你了
你比哥哥和绚子都还要仔细观察我呢
这次的奶油炖菜炖的很不错哦
我很期待哦
我回来了
欢迎回来 我的妹妹 从现在起你也可以喊我欧尼酱哦
哈？
喊呀喊呀
欧尼酱
是~
笨蛋兄妹
怎么样
好吃
真的吗
嗯 非常好吃
太好了
话说回来哥哥至今交往的女生都是直发
让我不禁认为直发的女生非常的有魅力
不过我已经彻底了解了哥哥超没有眼光的
对吧 绚子
充实夜晚 王子
你说什么呢
没 没什么
爱的丘比特 今日星座占卜
全部都是由此开始的啊
今天的双鱼座 不能拐弯抹角
试着对他率直的表达自己的心意吧
万事都要直接哦
怎么这样
现在我怎么说的出口是因为占卜才把头发拉直的
今天的双鱼座 诸事不顺
不过漫长的人生这样的日子也是不可避免的
贸然行事小心弄巧成拙
就保持原本的自己吧
果然我就不该梳成那么奇怪的直发
哎呀 绚子的处女座
预感会发生意想不到的事
终于能过上平静的校园生活了
你这话是什么意思
是啊 今后会如何呢
喂你好 我是绚子
爷爷
爷爷回日本了！？
鼓動が駆け出す キラメク想いを
心脏狂跳不止 闪耀的思念
想要传递给你
君に届けにゆこう
夕暮れ染まった
被夕阳染上了
オレンジのシャツを
橙色的衬衫
从背后抓住它 心悸到无法抑制
後ろから掴む ほらドキドキ
スリルな毎日も
就算是惊险的每一天
楽しくいられる君となら
只要和你在一起 就会很快乐
うまく言えないけど
尽管我嘴笨嘴笨口拙
ありがとう…
但还是想对你说谢谢
Venus's Dream  用隐藏的力量
Venus's Dream 秘めていた力で
把这份思念幻化成型
この想いが そうカタチになる
Power Dream
发现了想要守护的东西
見つけたの 守るモノ
君の笑顔と思い出と
是你的笑容与回忆
我真是佩服的五体投地
虽说我这老胳膊老腿不想再出头了
希望你们年轻人再奋发向上一点
不要被常识束缚 要有横冲直闯的精神
当你失败的时候只要说
oh sorry「总理」
我不需要坐垫
靠垫就可以了
下回 参上 狂放总理！？