絢子的爺爺要回日本了
他是個非常厲害的人吧
聽說是前日本總理大臣？
嗯我要好好的預習和復習一下
即使在今天，當“早上好”的勇氣浮出水面時
提起勇氣對你說「早安」
閃耀的希望之聲迴盪
今天也響起了閃爍著希望的鐘聲
安詳的太陽一如既往
平靜的陽光總是
我祝賀兩個遲到的人
祝福著快要遲到的兩個人
戀愛中的女神最強！
戀愛的女神最強
連比亞特利斯也無法獲勝的心悸
甚至連比阿特麗斯都贏不了的常盤
好喜歡你哦MA·MO·RU！
我喜歡MA·MO·RU！
感情氾濫
溢出的思念
升上天空！
傳達給你吧向高高的天空
請讓你的夢想成真
請實現我絢爛耀眼的夢想
吧MA·MO·RU！
是的，MA·MO·RU！
只屬於你的
只為你
奇蹟的力量
展現奇蹟的力量
我確定我發誓
一定一定向你發誓
永不終結Shining Love
無盡的愛
MA·MO·RU！
本字幕由合作方協力譯製
喲喲小姐姐
和我們一起玩玩兒吧
請你們住手來人來人啊
沒事吧小姐
這麼美麗的花朵
怎麼能被你們這兩隻臭水溝的老鼠玷污呢
你你這個混蛋
你是什麼人
你問我嗎我名為鷹棲尚幸
狂放總理鷹棲尚幸
這個人就是絢子的爺爺
鷹棲尚幸出身於東北地方農家
由警視廳轉為政治家
富有遠見並且深得人心終成總理大臣
引退後對政府和大企業的影響仍不容小覷
現在轉為幕後操縱交易
這個人要來
即將到達終點比亞特利斯綜合大學附屬高中前
比亞特利斯綜合大學附屬高中前
參上狂放總理！ ？
絢子
我有事找你商量
你沒事吧
我死命想了一個晚上
也想不出該怎麼辦
是你爺爺的事嗎
聽說是下週一回來呢
還要來學校參觀這怎麼了嗎
我我爺爺還…那個…
什麼嘛說清楚點啦
還不知道我和護的事情
原來如此既然是你爺爺
要是知道了護肯定會非常轟動的
比如全日本遊行啊
建造絢子和護的新房啊
或是把你們兩人的事傳播到全宇宙去
我知道我應該把護介紹給他
可是
可是這會給護護的媽媽和逸美帶來怎樣的麻煩
我一想到這些就…
我沒問題的
雖然會有點害怕
果然我還是想好好打個招呼
希望你能跟爺爺介紹我
求你了護只有這次…
絢子如果不想的話就算了
謝謝
對不起
我就無所謂了可學校的大家能瞞住這件事嗎
我也收到了
下週一放學之前如果透露了一句鷹棲絢子和吉村護的事
就被吊在大椴樹塔上
這郵件1小時不轉發5人就會受到恐怖的懲罰
這是詛咒這是魔女貝阿特麗切的詛咒
這種傳言包括網站也在傳播
這下就不用擔心了吧
我說你們啊
那麼接下來午休見吧
好的那絢子我先走了
嗯等下見
我們快走吧護
讓絢子撒謊還是很痛苦啊
為了我…
對不起你沒事吧
是你沒事吧
一瞬的失誤即可左右勝負
小心點吧少年
不好意思
怎麼了少年
您怎麼了吉吉村先生
怎麼菊川你認識他嗎
絢子
爺爺為什麼
我稍微變更了一下行程
你又亂來了
不要在意不要在意不過你還真是變大了不少
胸部也在順利的成長
不錯不錯
爺爺討厭啦
一直以來我家絢子承蒙你們照顧了
今後也請多多指教了
絢子她
絢子竟然被壓制了
難以置信
馴獸師嗎
好像動物王國啊
總之來一張吧
絢子看上去很高興啊
畢竟是尚幸先生撫養絢子長大的
尚幸先生和正樹先生他們兩人是絢子的家人
話說摩耶汐音
是
什麼事爺爺
絢子有對象了沒
爺爺你突然說什麼呢啊
你也到年齡了
而且長得還好看
我擔心你也是應該的吧
諸位怎麼樣的
反正這孩子就是害羞得不敢跟我說實話吧
實話啥的什麼也…
我我怎麼會
爺爺打個比方說聞名天下的魔女貝阿特麗切
為了戀人每天做便當上學
你覺得這事可能嗎
親手織毛衣啦
織毛衣
因為要去見戀人的家人而緊張個半死
個半死
牽個小手哼個小曲
我是花仙子
在學園祭借演戲親吻
親吻
這些事您能想像的到嗎
確實不能這麼說…
這個世上不存在有膽識和絢子交往的男人
說沒有就沒有
原來如此確實如你們所說啊
這時我
被10個敵人包圍了但是
我沒放過任何機會打敗了他們
這到底是什麼啊
尚幸先生的要求
他總是亂來
好啦好啦
對不起
看樣子成功混過去了
下次我會好好跟他介紹你的
是
啊對了對了
說起來我前幾天在德國遇見普魯士的魔王
他對你們的印象非常深刻
不過我還聽說了一件非常有意思的事
想不通我實在是想不通
他對我說我的孫女鷹棲絢子有了戀人
而且對像還是同一個學校的學生
可是我問了絢子還問了絢子的朋友
都告訴我說是沒有的事
這到底是怎麼回事
非常遺憾我沒有問名字
如果這是真的話我希望你能報上名來
如果有人知道此事的話
絢子
這是詛咒詛咒
吊在大椴樹塔上
到底是哪位
說快說快說
是…
是我
燈光給我
初次見面爺爺
我就是絢子的戀人
比亞特利斯的貴公子
我孫子恆夫
閉嘴愚民們
這就是命運
我才配站在絢子身邊
我才是她命中註定的戀人
我中意你啦
我孫子恆夫去年6月轉入2年級基礎科
是嗎他也是轉校生啊
我要是有他那股傻勁的話
沒什麼
你爺爺那邊沒問題吧
完全說不通
才不是呢我和那個人甚麼事都沒有
爺爺！
我懂得別害羞啊別害羞
事情竟然會變成這樣
糟了糟了
怎麼了
絢子的爺爺宣布絢子和我孫子的訂婚派對要在明天舉行
現在教師辦公室的老師們都在說
護
那個
你是絢子的朋友我記得叫吉村護
那個其實
請你務必出席絢子和我孫子的訂婚披露宴
不不是的
真是個奇特又行動迅速的少年
很適合當絢子的夫婿
請你聽我說這是有原因的
其實其實我才…
別說了
人生可沒辦法重來
失去的機會可不會再來一次的
你已經失去機會了少年
再見
吉村先生
怎麼了菊川
爺爺護
怎麼了你和爺爺發生了什麼
爺爺爺爺
護
你又熬夜了？
我跟爺爺說實話了
然後呢
他說不中止派對
如果我要是逃跑的話他就會毫不留情的對付護
也不允許我聯繫他
那你們呢
美味
我們有幫忙攝影和發請柬
怎麼可能不參加這麼有意思的活動呢
說的是呢
我也給護送了請柬
他會來嗎
護
這這這這個！
這個這個
你怎麼了逸美
兩人已商定婚約特舉行訂婚披露宴
願您百忙之中蒞臨此次宴會
這是怎麼回事絢絢子和護
打擾了
未曾看到吉村先生
是嗎
真不像絢子啊
當然不一樣了
因為對方是尚幸先生嗎
是我不好撒謊騙他而且
而且？
如果連爺爺也離我而去的話
你還是把心裡的話告訴他比較好
不管是什麼樣的話
我知道的在派對結束之前我會想辦法說服爺爺的
在說著「之後」「總有一天」猶豫之間機會就溜走了
從而犯下無法彌補的錯誤
你太誇張了這只不過是個派對而已
小姐老師在叫你
爺爺爺這是？
這不挺好的嘛要的是氣氛啦氣氛
可是
這樣下去好嗎
非常不好
可是他說我已經沒有機會了
我無法認同
我無法認同！
沒有機會的話自己去創造機會就好了啊
貝阿特麗切也是
竟然不把護介紹給自己的爺爺
可可是她這是為我著想
那貝阿特麗切應該保護你的
如果和對方糾纏爭鬥也說不清楚的話
那就應該解釋到對方明白為止
話雖如此
護也是
你都沒有輸給我哥哥
你和貝阿特麗切展示給我們那個光芒
到底算什麼呢
那都是謊言嗎
回答我護
爺爺為什麼你要這麼做
我撒謊了我向你道歉所以
艾美林切爾
是
護你趕緊去
拜託你了次郎三郎
看我的吧
次郎哥到了展示你能耐的時候了
絢子快來吧
太太美了
非常抱歉門口有可疑車輛在衝撞大門
懇請諸位來賓不要從屋裡出來
混蛋
打開門
別管這裡了你快去小鬼
謝謝次郎三郎
你要來跟我爭了嗎
護
絢子
把這個粗暴的傢伙抓起來
學生會敬上
抱歉突然引起了騷亂
尚幸先生
遙控器大盆專用
暫時由我們東比大附屬高中學生會藉用此場地
向鷹棲尚幸宣布一件事
會長
來吧護
把你全部的想法都說給爺爺聽吧
是
鷹棲尚幸先生
很抱歉我對您撒謊了
不管出於什麼理由我都不該這麼做
絢子她是擔心我
但這也是因為我沒有給予絢子安全感
護
儘管是這樣的我
絕對會讓絢子幸福的
在您原諒我之前我會一直請求您的
所以！
不是也不是讓你們現在就結婚啊
好啦好啦
爺爺
不管爺爺使出什麼樣的手段我也會保護他的
哪怕這會忤逆爺爺
但我認為爺爺會明白的護到底是個什麼樣的人
所以請您這次就原諒我們吧
我對絢子
我對護
我愛他
我愛她
不入虎穴焉得虎子
不闖進敵營就無法攻擊
你抓住機會了啊少年
我一開始就從約翰那裡知道你了
絢子就拜託你了
是
那我們來拍照紀念吧
來笑一個
要死了
大姐頭也來了呢
辛苦你們了次郎三郎
沒啦沒啦這點小事
說的也是呢機會難得我們就這麼舉辦婚禮吧
有意思
贊成
為什麼呢
為什麼我…
心跳衝動的閃閃發光的感覺
心臟狂跳不止閃耀的思念
讓我們把它交給你
想要傳遞給你
被夕陽染上了
黃昏時染
橙色的襯衫
橙色襯衫
從背後抓住它心悸到無法抑制
從Look後面抓起，重擊
就算是驚險的每一天
每天都激動
如果你能玩得開心
只要和你在一起就會很快樂
我說不好
儘管我嘴笨嘴笨口拙
但還是想對你說謝謝
謝謝…
金星的夢想與隱藏的力量
Venus's Dream 用隱藏的力量
這種感覺變得如此
把這份思念幻化成型
權力之夢
發現了想要守護的東西
我發現和保護的東西
是你的笑容與回憶
帶著你的微笑和回憶
打開朝南的窗戶獨自一人欣賞的海景
島國日本不靠海的縣有8個
到底是哪幾個縣呢
等等請注意會突然出題的我
散發著危險的氣息哦
也包含如下親切的通知
下回來自南方小島的警報