我們所在的小島要進入冬天了
讓我們來傾聽心靈的聲音
為了確認那朦朧的記憶和那時發生的事情
10年的時間
我們在這座小島上稍微成熟了
那個請問你是誰？
即使在今天，當“早上好”的勇氣浮出水面時
提起勇氣對你說「早安」
閃耀的希望之聲迴盪
今天也響起了閃爍著希望的鐘聲
安詳的太陽一如既往
平靜的陽光總是
祝福著快要遲到的兩個人
我祝賀兩個遲到的人
戀愛的女神最強
戀愛中的女神最強！
連比亞特利斯也無法獲勝的心悸
甚至連比阿特麗斯都贏不了的常盤
好喜歡你哦MA·MO·RU！
我喜歡MA·MO·RU！
溢出的思念
感情氾濫
傳達給你吧向高高的天空
升上天空！
請實現我絢爛耀眼的夢想
請讓你的夢想成真
是的，MA·MO·RU！
吧MA·MO·RU！
只為你
只屬於你的
奇蹟的力量
展現奇蹟的力量
一定一定向你發誓
我確定我發誓
無盡的愛
永不終結Shining Love
MA·MO·RU！
本字幕由合作方協力譯製
對不起這裡也需要幫助
我現在就去
剛才都跟你說了吧
我相信因為我知道
你相信嗎？
嗯我相信
我要開始了退後
不用擔心
我們都能平安出去的
你問為什麼
我們有引發奇蹟的力量
如果這麼說你相信嗎
絢子
在暴風雨之中
護護
絢子
太好了
真敢下手啊那個老太婆
哪怕是在這種時候也會肚子餓啊
沒事吧有受傷嗎
沒有絢子你的手沒事吧
只是擦傷啦
可是流血了
沒事的
比起這個我們必須得從這裡出去
好像沒有出口了那麼
絢子
我們還要趕緊去彩虹海角呢
比亞特利斯被封印住了
那那個
怎麼了小艾
護和貝阿特麗切呢？
這個嘛哪裡都找不到他們
該不會是該不會是那樣了吧？
擅自夜不歸宿
不可以
oh 甜蜜的記憶
也不用非要這種晚上啊
不用擔心
有絢子呢
區區暴風雨不在話下啦
哥哥真是的
說的也是呢
護的身邊有貝阿特麗切
你說比亞特利斯被封印了到底是誰做的
太亂來了停下來絢子
痛
絢子
你沒事吧
真是太丟人了
有我在你身邊竟然還無法保護你
絢子
你剛才有保護我哦
任意行動的話會消耗體力
沒事的會長他們一定會察覺從而來救我們的
謝謝
在他們救我們之前加油吧
話說剛才的那場地震小瑪麗沒事吧？
下雨了
怎麼可能我明明用比亞特利斯停住了
我們快走吧絢子
你們小心哦
一路走好
難道說是那個孩子把我們困在這裡？
可是為什麼
如果她要是平安的話應該會去通知會長他們的
嗯
是誰
鷹棲正樹
正樹先生？
怎麼可能
摩耶汐音跟我來
正樹先生髮生什麼事了
你為什麼會在這裡
我之後跟你們解釋
絢子和那個小男孩有危險
絢子？
絢子的對手是銀之瑪利亞
銀之瑪利亞…
我們有引發奇蹟的力量
如果這麼說你相信嗎
銀之瑪利亞約翰和絢子都是聞名於世的比亞特利斯使用者
但她的實力是三人中最強的
是那個人把絢子和護困在這裡？
太過分了太過分了
沒用的
你看
這是？
霍拉克魯
霍拉克魯？
它可以抑制比亞特利斯的力量
這東西分散在森林的各個角落
在這個森林裡無法使用比亞特利斯
如此一來絢子也…
那他們兩個呢
如果不能使用比亞特利斯就算是絢子也…
絢子肯定沒事的
那個跟怪物一樣的野蠻女人還跟她最愛的護在一起
怎麼可能怎麼可能因為這點事就…
抱歉
不過那到底該怎麼做
只能把這些東西都破壞掉
削弱它的力量直至比亞特利斯有反應
一個一個的…
大概有多少呢
不知道大概無數個吧
艾美林切爾
我來找我會都找出來的
只能只能這麼做了
我們也開始找吧
好
等著我護
hi come on 霍拉克魯
霍拉克魯梅拉克魯make up
找到了
我找到了
這裡也有
找到了
發現~
這裡有
壓碎
還不夠力量還是很微弱
沒有沒有沒有
有了！
絢子
這樣抱著會好一點吧
不知道為什麼
只要和護在一起我就感覺絕對不會有事的
我也是
其實以前我也遇到過類似於今天這樣的意外
我曾經告訴過你
為什麼我憧憬比亞特利斯
小時候我曾經捲進了一場事故當中
那時我被一個使用比亞特利斯的男人所救
那是一個盛夏
我獨自探望鄉下的爺爺在那途中…
餵小孩
不用擔心
我們都能平安出去的
你問為什麼
我們有引發奇蹟的力量
如果這麼說你相信嗎
那時那個人的身邊有一個小女孩
好像和我年齡差不多也許大我幾歲
她就像這樣緊緊握住我的手
對我說「沒問題的」
不僅僅是因為那個人也是因為那個小女孩在
正是因為那個小女孩鼓勵我才讓我重拾勇氣
護你…
護
還不行嗎正樹先生
哪裡都找不到
看來這附近已經沒有了
剩下的只有…
難道說…
可是…
艾美林切爾
護
初次見面
艾美林切爾
危險你別亂來
杏奈你去叫會長來
我知道了
艾美林切爾
護
說的是呢為什麼你會在這裡
真的嗎謝謝
太好了
艾美林切爾
護
太好了非常棒
就這樣放鬆身體
等一下
那個艾美林切爾
護
摩耶她在那裡
我也請你一起表演
護
這個還有點涼
回見
護
我無法認同
我無法認同！
護
怎麼辦
絢子
比亞特利斯正在恢復
正樹先生
不行還是很弱
這次也許行得通
絢子
沒問題的交給我
護就相信我
絢子果然還是太…
你會相信我的吧
引發奇蹟的力量
如果這麼說你相信嗎
是我相信
這是絢子的？
護是護
絢子
真讓我驚訝
在比亞特利斯無法全力使出的狀態下
你們竟然還能有如此巨大的能力
真是成長了啊絢子
正樹為什麼
這是銀之瑪利亞的發明
但這個並不是完全體
如果是真的你們現在也出不來
不過銀之瑪利亞為何會…
誰知道呢
世界充滿了矛盾與謎團
那正樹為什麼會在這裡
我是來看你男朋友的
我說正樹你
怎麼樣
引發奇蹟的力量
你現在相信了嗎
是的
真是個好男人
你還要去他那裡嗎
不僅僅是世界我的心裡也有謎團和矛盾
早上好小恆恆
你竟然喊本少爺小恆恆你到底是什麼人
小恆恆好久不見
是是真沒想到您會在這裡只要您說句話不是
我的任務圓滿完成了
我監視絢子更正監視鷹棲絢子我可是一心一意的
真的嗎
真的啦寫作「真實」讀作「認真」的超一心一意
好啦好啦我知道了
總之這次拿到數據了
下一次我就要來真的了貝阿特麗切
你也是回到日本有的忙了小恆恆
很樂意為您效勞
真愛撒謊
請您看看我的雙眼這是會撒謊的男人的…
所以你別隨便給我摘眼鏡
是是瑪利亞銀之瑪利亞大人
我也還記得那個男孩
其實我也很害怕
可是等我回過神來的時候才發現是我被他鼓勵了
我被那孩子笑容救了那個時候的那個孩子是護
那個時候的那個孩子是絢子？
如果是之前的我肯定不會相信永恆的戀愛
但是現在…
絢子
連霍拉克魯都拿出來了
看來那個老太婆是認真的
嗯她肯定還會再次行動的
還有我遇到吉村護了
嗯正如你所說約翰
真是個令人感興趣的人
我懂了我終於懂了
我…
心跳衝動的閃閃發光的感覺
心臟狂跳不止閃耀的思念
讓我們把它交給你
想要傳遞給你
被夕陽染上了
黃昏時染
橙色的襯衫
橙色襯衫
從背後抓住它心悸到無法抑制
從Look後面抓起，重擊
每天都激動
就算是驚險的每一天
只要和你在一起就會很快樂
如果你能玩得開心
儘管我嘴笨嘴笨口拙
我說不好
但還是想對你說謝謝
謝謝…
金星的夢想與隱藏的力量
Venus's Dream 用隱藏的力量
這種感覺變得如此
把這份思念幻化成型
權力之夢
發現了想要守護的東西
我發現和保護的東西
帶著你的微笑和回憶
是你的笑容與回憶
我最喜歡冬天了
篝火劈裡啪啦的聲音
雖然不能享受賞花的樂趣
飄零的落葉也是一種浪漫
瞞著老師買散發著香味的鯛魚燒吃
也是非常美好的
「享受冬天」
啊啊遲來的自我介紹
我是第一話裡偷窺教室的女學生A
下回火花四射的情人節