我們從製造了許多回憶的帕勞島回到了日本
不過怎麼說呢感覺學校的氣氛與以往有些不同了
大家都在慌慌張張的
對哦馬上就是期末考試了
我也得好好學習了
提起勇氣對你說「早安」
即使在今天，當“早上好”的勇氣浮出水面時
今天也響起了閃爍著希望的鐘聲
閃耀的希望之聲迴盪
安詳的太陽一如既往
平靜的陽光總是
祝福著快要遲到的兩個人
我祝賀兩個遲到的人
戀愛的女神最強
戀愛中的女神最強！
連比亞特利斯也無法獲勝的心悸
甚至連比阿特麗斯都贏不了的常盤
好喜歡你哦MA·MO·RU！
我喜歡MA·MO·RU！
溢出的思念
感情氾濫
升上天空！
傳達給你吧向高高的天空
請實現我絢爛耀眼的夢想
請讓你的夢想成真
吧MA·MO·RU！
是的，MA·MO·RU！
只屬於你的
只為你
奇蹟的力量
展現奇蹟的力量
一定一定向你發誓
我確定我發誓
無盡的愛
永不終結Shining Love
MA·MO·RU！
本字幕由合作方協力譯製
真不敢相信我們昨天還在四季如夏的帕勞
日本已經是深冬了呢
不過因為有絢子給我親手織的毛衣
我一點都不覺得冷
這毛衣好溫暖哦
絢子
是是的呢正如護所說呢
絢子你有在聽我說話嗎
當然在聽啦
可是…
什麼也沒有啦
那你好好上課吧
絢子
火花四射的情人節
絢子這是怎麼了啊
旅行的時候我們一直在一起
不過今早的絢子是怎麼了遇到什麼事了嗎
護你怎麼了
水木
怎麼還在倒時差嗎
不是啦只是…
今早絢子的樣子有點奇怪
心不在焉的
絢子也真是的
你想啊因為馬上快到了嘛
午餐時間
馬上到什麼了啊
艾美林切爾
艾美林切爾也要去吃午飯嗎
是護也準備和貝阿特麗切吃午飯了嗎
嗯
那那我先走了
吉村
你剛才和小艾說了三句話吧
渡邊三句啥的你在旁邊數了啊
你給我聽好了這是警告
如果你收到了小艾的巧克力
我就讓你繞著學校遊街示眾
再把你綁在柱子上斬首示眾
你給我記住了
巧克力？啊馬上就到
是的馬上就到了
你沒事嗎
吉村
你要以為我只是個有點蠢的學長也就到此為止了
後半波濤洶湧的新開端
情人節
情人節巧克力特別販賣處
情人節？
為什麼會和這麼多的巧克力聯繫在一起呢
※
節日起源是為紀念聖徒瓦倫丁
聖徒瓦倫丁喜歡吃巧克力嗎？
這和那個聖徒瓦倫丁喜不喜歡巧克力沒有關係
日本情人節是女孩子給心愛的男孩子送巧克力
藉此表明愛意的蠢日子
表明愛意
真是太可笑了讓人笑破肚皮
對吧大姐頭也是這麼想的吧？
是這樣嗎雖然德國也會送禮物
但那都是夫妻和情侶之間送跟表明愛意什麼的無關
是這樣啊？
給喜歡的人送巧克力來告白
怎麼了次郎三郎
那那個…
貝阿特麗切
那個魔女笑瞇瞇的
到底在看什麼呢
我看看上面寫著「這樣就能牢牢抓住他的心」
「讓我來教你做高級巧克力比心」
大大姐頭我們就當沒看見她吧
如果被她知道我們看到了話
會被那個魔女揍得很慘的
大姐頭
在情人節到來之前盡量不討論這個話題
等到了那天送他巧克力會加深我們的感情…嗎
受累了貝阿特麗切
為什麼你會在這裡
我和次郎三郎來買東西
正好看見你了
我我不是那個意思請你別誤會
大姐頭大姐頭
這個時候她就是傲嬌的套路
「我對這些毫無興趣嗯哼」
裝出冷淡的樣子
其實已經瘋狂在腦子裡妄想了
妄想？
大姐頭你也看到了吧
魔女那個放鬆地笑瞇瞇的表情
雖說不知道她到底在腦補什麼粉紅色的妄想
但對於她們這種悶騷的人來說
情人節可是堪比聖誕節的最重要的活動
如果有人敢來打擾的話馬上血染…
你！
我全都聽到了
貝阿特麗切你是個悶騷啊
你也想死一次嗎
書不應該好好愛惜的嗎？
說說的也是抱歉
話說悶騷是什麼意思呢
我要回家了
原來如此
情人節是女生向男生表明愛意每年才一次的機會啊
護不是有貝阿特麗切了嗎
我不能橫刀奪愛
毫無仁義的戰鬥是不被允許的
在濃情蜜意的情人節里送上親手做的巧克力
反正絢子會送護巧克力
我不做巧克力也無所謂吧
直到去年為止
還覺得他一塊也收不到我可憐他就做了巧克力送他
護也成長了啊
絢子送的情人節巧克力
我好期待啊
那麼
情人節對策本部
好了明天就是絢子和護迎來的第一個情人節
為了讓這一天成為一生最美好最特別的回憶
我們學生會必須得奮力相助啊
討厭啦
多管閒事啦
事到如此你不用跟我們客氣哦
囉嗦我想著在情人節到來之前盡量不討論這個話題
等到了那天送他巧克力會更加促進氣氛
可是你們卻！
哎呀還真是可愛的想法呢絢~子~
不要你管
但是早已相互表明心意非常恩愛的絢子和護
普普通通的送個巧克力不一定能激情起來的吧？
這得搞個大場面才行
我想要談個像偶像劇一般的戀愛
既然如此就需要1 2個情敵了
那你們覺得這樣如何
學生會的女生成員按照各自設想的激動人心的場景
再把巧克力送給護
在這之中最能讓護臉紅心跳的女生
就是今年的情人節女王
不錯呢炒熱氣氛了
等等那算什麼啊
哎呀你怕自己輸掉嗎絢子
開什麼玩笑我怎麼會輸
那就這麼決定了
要忙起來了呢
好激動啊
激動
小艾也會參加的吧
我我也要嗎
當然啦
艾美林切爾也是學生會的成員啊
我知道了
你已經知道了吧那個
我會送巧克力…
這個那個
我非常期待
那你就期待著吧
貝阿特麗切護
艾美林切爾去圖書館借書了啊
厲害啊是關於日語的學習嗎
不不是那個對不起
她是怎麼了
不知道
這只是作為學生會活動的一部分做的巧克力
並沒什麼特別的意義
那麼
真是不可思議的味道這塊會是什麼樣呢
太不順利了
大姐頭我們來找你玩了哦
我們一起打撲克牌吧
大姐頭
次郎三郎難得你們過來可我現在有點忙
你說忙是在…
下次我們再一起玩撲克牌吧
大姐頭
大姐頭是討厭我們了嗎
餵三郎你發現了嗎
大姐頭的那身裝扮
裝扮？
嗯圍著圍裙上面沾滿了褐色的物體
那那個該不會是？
沒錯是巧克力為了我們她正在做情人節巧克力啊
是是嗎
明天就是聖徒瓦倫丁節了
沒錯大姐頭偷偷瞞著我們
準備親手做巧克力給我們驚喜
艾美林切爾美人圖
從我來到人世第一個收到的情人節巧克力竟然是大姐頭給的
活著真是太好了
我已經死而無憾了
我好期待明天啊
快點到來到來吧情人節
明天就是情人節了
已經沒有時間了
如果能找個了解做法的人給我點建議就…
了解做法的人？沒錯
喂喂餵
絢子你的巧克力一定讓我get get get給你看
絢子的甜心只屬於我啊
真是的是誰啊
打擾我和絢子談情沒眼力見兒的傢伙
是是瑪利亞大人發來的
對哦我要好好的工作
工作是工作絢子是絢子
我看看
我給你送了東西
是一旦使用就能虜獲貝阿特麗切芳心的好東西
收到之前作戰就先暫停休息一段時間
祝你好運
暫時休息嗎
不過可以虜獲絢子芳心的好東西
如果是這樣給吉村護那個傢伙的一兩塊巧克力連屁都不是
你也就只能趁現在享受一下美夢了
給我走著瞧吉村護
看我把你的身心全部剁個粉粉碎
塞進特製餃子裡做餡兒
給我等著吉村護
逸美早上好
早上好
謝謝你送我巧克力
我就是順便做的
我會很珍惜的吃掉
歡迎您回來主人
你你們在做什麼啊
給請您收下我們甜甜的甜甜的心意~
這個
學長
不一個是我學姐一個我們同級
話說你們那個難道是綁著麻花辮的少女嗎
學長請你收下
送出去了送出去了
過多食用巧克力有害健康
絢子？
看來大家都做了很多啊
巧克力的人生那也是人生
絢子還真是老神在在啊
明明大家都盯上了你最愛的護
太蠢了
人情巧克力
總之我先給你啦
謝謝
我滾我滾我滾
這次又是什麼
巧克力男孩
就連八木學長也送嗎
我就是禮物
吉村護吉村護
請你緊急前往保健室
副會長？
打擾了副會長
那個這個
副會長你怎麼了
當那最後一片葉子落下去
我短暫的生命也將走到盡頭
沒事吧
瑤子樟腦液
是醫生
杏奈準備輸液
準備好了醫生
醫生請你跟我說實話吧
我到底得了什麼病
那是…
醫生
先天性缺乏審美綜合徵
是60億人中會有1人患上的絕症
那不就是只有1個人嘛
非常遺憾以現代的醫療手段恐怕
無法治癒了
我知道了
護你願意傾聽這樣的我最後的願望嗎
是
很很厲害啊
請你把它當成我
永別了護
振作一點睜開眼啊她死了
絢子還沒來啊
護
艾美林切爾
那個這個…
抱歉我現在雙手都滿了
是嗎那我就放在這兒了
太好了艾美林切爾能正常的給我
謝謝
那再見
謝謝你艾美林切爾我會很珍惜的吃掉
護
貝阿特麗切
不是你想的那樣
這只是作為學生會活動的一部分
護真是的好像收到了很多人情巧克力啊
那個
艾美林切爾也配合那群笨蛋胡鬧很辛苦吧
巧克力順利完成了嗎
是是的我先走了
艾美林切爾是扮演內向的女孩子呢
是不是這樣看來很像真心的呢
真心
沒錯我是真心的
貝阿特麗切我
艾美林切爾·貝阿特麗克絲·柳迪卡
喜歡上了吉村護
心臟狂跳不止閃耀的思念
心跳衝動的閃閃發光的感覺
想要傳遞給你
讓我們把它交給你
黃昏時染
被夕陽染上了
橙色襯衫
橙色的襯衫
從背後抓住它心悸到無法抑制
從Look後面抓起，重擊
就算是驚險的每一天
每天都激動
只要和你在一起就會很快樂
如果你能玩得開心
我說不好
儘管我嘴笨嘴笨口拙
但還是想對你說謝謝
謝謝…
Venus's Dream 用隱藏的力量
金星的夢想與隱藏的力量
把這份思念幻化成型
這種感覺變得如此
權力之夢
發現了想要守護的東西
我發現和保護的東西
帶著你的微笑和回憶
是你的笑容與回憶
啤酒館是我嚮往的地方
禁止未成年人入內的桃源鄉
只要800日元就能吃到只是隨便切一切的番茄沙拉
像是給松鼠喫茶豆一樣
周圍迴響著三聲萬歲
牆上掛著創始人的照片
回想起了逝去的時代而落淚的壯年男人
為什麼只有我輪到這種痛苦的預告
下回比亞特利斯消失！ ？