絢子的比亞特利斯消失了
怎麼會為什麼
是因為我孫子學長手裡的那個盒子嗎
怎麼辦
對了去問問正樹先生好了
即使在今天，當“早上好”的勇氣浮出水面時
提起勇氣對你說「早安」
今天也響起了閃爍著希望的鐘聲
閃耀的希望之聲迴盪
安詳的太陽一如既往
平靜的陽光總是
我祝賀兩個遲到的人
祝福著快要遲到的兩個人
戀愛中的女神最強！
戀愛的女神最強
連比亞特利斯也無法獲勝的心悸
甚至連比阿特麗斯都贏不了的常盤
好喜歡你哦MA·MO·RU！
我喜歡MA·MO·RU！
感情氾濫
溢出的思念
升上天空！
傳達給你吧向高高的天空
請實現我絢爛耀眼的夢想
請讓你的夢想成真
吧MA·MO·RU！
是的，MA·MO·RU！
只屬於你的
只為你
展現奇蹟的力量
奇蹟的力量
我確定我發誓
一定一定向你發誓
永不終結Shining Love
無盡的愛
MA·MO·RU！
本字幕由合作方協力譯製
鷹棲絢子失去信號
重新掃描確認
本字幕由合作方協力譯製
數值為0 完全失聯中
穿透障礙
多處噪音無法找到目標
東比大傳來的通訊呢
無現狀報告
線路也轉接到了美國
絢子的比亞特利斯反應…
絢子
為了安慰你悲傷的心靈
我我孫子恆夫會全心全意
盡我全力告訴你現在5點鐘
還真敢說
明明就是你封印了絢子的力量
看來光這點懲罰不夠啊
從他耳朵裡流出了奇怪的液體
噁心萌啊
不要去遠方
銀之瑪利亞果然動手了嗎
雖然我曾想過她很快就會行動
霍拉克魯事情變得棘手了
不快點的話
會怎麼樣呢
絢子你不僅只是個比亞特利斯使用者
還是比亞特利斯選擇的持有罕見才能的人
你的全部哪怕是一根頭髮附著的比亞特利斯
一切都和你融為了一體
無法使用比亞特利斯
對你來說等於無法活下去
如果不快點解開封印的話你的身體會越來越虛弱
最終失去比亞特利斯的力量
永遠的
永遠！ ？
時間限制是一星期
絢子
不過你要是能來我德國的研究室大概還能做些什麼吧
真的嗎
正樹
你說得好聽還不是打算把我牽扯進你的研究裡嗎
誰知道呢再見
德國嗎
如果我去了的話可能就暫時無法回來了
而且德國有…
沒錯德國有那個約翰在
可是
絢子我們之前應該約好了
絢子要是去德國的話我也會跟著一起去的
謝謝護
對對對對不起
沒沒事的
我盯
幹嘛啦
沒什麼
只是想到你要去了德國暫時就看不見撒狗糧了
好了別管我你們繼續
我會乖乖的站在一旁好好地欣賞
我說你啊
絢子
突然說想和您的兒子一起去德國
會不會認為我是個輕浮的女人呢
要是準備上點心禮盒就好了
怎麼會呢
小姐
我就猜到會碰上這種事
醋醋海帶？
富含礦物質有利血液循環
我記得這裡還有紅豆甜甜圈
請您走好
德國很不錯呢
記得買禮物回來哦
媽媽喜歡萊茵河畔的貝蘭特
逸美你覺得香腸的布偶怎麼樣
還是說你喜歡那個呢那個那個就是那個啦
為什麼
為什麼你們兩人非要去德國不可呢
所以剛才不是解釋了嗎
絢子的比亞特利斯能力…
我的意思是為什麼連護也要去啊
德國有那個叫約翰的人在吧
也許又會危險
哎呀是這樣嗎
沒問題的
我也有一直練習比亞特利斯的控制
是而且我會負起保護令子的責任
我才不懂呢
就是因為比亞特利斯的能力絢子被很多人盯上了吧
是的
那你想保護也保護不了啊
如果你真的喜歡護真的想保護他的話
那不要比亞特利斯的能力不就好了嘛
逸逸美
小逸你怎麼能這麼說
我差不多該走了
絢子
小姐
也許正如逸美所說的那樣
如果真的為護著想的話
應該為失去這種力量而高興
才沒有這回事
我不能說沒有因為比亞特利斯而遭遇危險
但也是因為它我和絢子的感情日益加深
我一直一直感受的到我們之間的聯繫所以
謝謝
那麼
不過我不去了
就算我不去德國不依靠正樹應該也有辦法的
比亞特利斯選擇了我
那麼應該還能連接在一起對吧
絢子
絢子拒絕了正樹的邀請
會議
日子一天天的溜走
絢子變得越來越沒精神
會議
可她還是告訴我說沒事
無論問她什麼她都讓我不要擔心
絢子肯定是要勉強自己
再這樣下去
不能再這樣下去了
我是這麼認為的
艾美林切爾
從情人節過後我們就沒說過話了
因為霍拉克魯的事
變得曖麻不明
不是曖未不明
麻未昧
變得曖昧不明
嗯
請你放心吧今後也將暫時是曖昧的狀態
吉村護我並沒有放棄你
然而不是從真正的魔女貝阿特麗切手中
堂堂正正奪過來的話就毫無意義
艾美林切爾
護請你無論如何也要把貝阿特麗切
副會長
護
絢子絢子暈倒了
絢子
護
你沒事吧絢子
嗯沒什麼大事
真是的我都讓汐音別大驚小怪了
可是
只不過是因為霍拉克魯比亞特利斯在亂鬧騰而已
這點小事只要集中意識就沒問題了
即便是這樣為了以防萬一你還是早退吧
我去聯繫菊川
那我送你回去
不可以哦
可是
你下堂課是比亞特利斯控制實戰練習吧
你在這方面很弱啊
絢子
護第5節課快要開始了哦
是
為什麼
絢子為什麼拒絕去德國呢
那是因為
在一年前和約翰的戰鬥中
我沒有資格站在絢子身邊
是的我認識到了這一點
可是護如果你無法保護絢子的話
不拜託了護請你救救絢子吧
只有你能做到這件事了
能救絢子的…
護我們快走吧
說的也是呢快上課…
護請你無論如何也要把貝阿特麗切…
嗯
絢子你的面容如此的懨懨若絕
櫻花粉唇變青了
這些都是因為那個沒出息餓肚子的混蛋吉村護
把你的比亞特利斯封印了
可是封印的不是你嗎
對有你才有我絢子
瑪麗大人
hello 小恆恆你逃課是為了跟貝阿特麗切談情的嗎
在下真是失禮了
小恆恆你就是掉以輕心了
明明那麼好的機會
貝阿特麗切被霍拉克魯封印了力量
這對小恆恆來說可是個機會哦
機會是什麼意思
聽好了
女人無論何時都渴求被強大的男人用力量推到
被強大的男人用力量…
是這樣嗎
我孫子耳朵裡流出了口水
大拇指從襪子裡露出了
讓你久等了絢子
我立即就去死死將你壓在我身下
小恆恆真是單純
是這裡吧
我知道這不是絢子的錯
可是…
果然還是回家吧
那個你在做什麼呢
一看就知道了吧
像這樣就能讓絢子掉進陷阱
你是吉村護的愚妹
愚妹！ ？
你為什麼會認識我呢
那是因為你
有可疑人物
你是在說你自己吧
抖什麼機靈
你看不到那個人嗎
他們知道絢子虛弱了？
沒錯你想要狠狠打趴他們嗎
所以愚妹啊就讓你為了絢子也出一份力吧
什麼？
好痛
這裡是哪裡啊
這裡是我的別所第二基地
那這扇門就連接著絢子家吧
神龕
蠢貨你可別小看天下無敵的鷹棲家
第一階段是鋼鐵層鉑金層金銀珍珠層
被無數堅硬的圍牆環繞
不可能輕易地悄無聲息的入侵
是我有問題
請說愚妹
那你為什麼要在這裡建個基地呢
這個嘛這樣就能夠聽著絢子經過時的腳步聲
用肌膚感受必定從絢子臥室傳來的溫暖
這樣那樣的還能為將來的場景做排練
好惡
你個愚妹懂什麼
這都是為了我對絢子純粹的愛
然後你要在這裡脫了
來來來啊來啊來啊來啊
不要啊
入侵者
看來需要去解除針對入侵者的比亞特利斯裝置了
就請小姐在這裡休息
鷹棲府邸有著萬全的防衛
可是
菊川
沒沒什麼
我再去換壺熱茶
真是的為什麼我要換這種衣服啊
噓你看那邊
那是絢子的房間
再這樣下去絢子會有危險
好了愚妹該你上了
為什麼要我去啊
你別再拖拖拉拉了
就算是你這麼貧瘠的身體
站出去扭來扭去也能吸引個敵人過來吧
大叔發現我們了
敵人好狂暴
一般情況下誰會跟你一樣大喊大叫啊
我說你現在不是裝死的時候吧
笨蛋蠢貨沒腦子
什麼敵人竟然是毫無缺陷十分難纏的傢伙
笨蛋看來要我動真格的了
這副眼鏡是瑪利亞大人賞給我的
我隱藏的比亞特利斯能力實在是過於危險
因此瑪利亞大人也畏懼而封印起來的力量
終於到了釋放的時候
吃我一招
怎麼可能
剛才那是什麼光
接觸到我視線的女性
都會全身癱軟雙膝跪地
心服口服
這是我的最終奧義
雖然我不太明白
那並不是比亞特利斯的力量只是媚眼吧
大概因為對方是男人吧
菊川老師
我和你們一起
逸美
絢子
小姐
絢子你沒事吧絢子
逸美這邊
小姐
你沒事吧逸美
是
竟然讓絢子美麗的身體沾上泥巴
我絕不原諒
都說了沒用的啦
體會到我比亞特利斯奧義的精髓了吧
原來如此這也是雌的呢
確實只對女性有效啊
哪怕戴上眼鏡也停不下來啊
花瓣大旋轉啊餵
小姐請快逃
嗯交給你了菊川
走吧逸美
那麼
為什麼會這麼纖細呢
沒了比亞特利斯她和我一樣只是個女孩子而已
可是我可是我…
什麼時候
逸美快逃
絢子絢子
護
你沒事吧絢子
逸美你這是什麼打扮
這個那個
艾美林切爾
交給我吧
逸美你沒受傷吧
沒有
真是的竟然隨便跑來絢子家
不過太好了幫了大忙
謝謝你們護艾美林切爾
不用闊…不用客氣
那個
謝謝你絢子
我有點羨慕你
我無法使用比亞特利斯
但是絢子和護卻可以
我有點寂寞
覺得在我不知道的地方你們兩個連接在一起
可是就算無法使用比亞特利斯絢子還是保護著我
逸美
護你們去德國吧
然後你要好好保護絢子哦
嗯
護
絢子我想要變成保護你的花朵
絢子比亞特利斯在等著你
心跳衝動的閃閃發光的感覺
心臟狂跳不止閃耀的思念
想要傳遞給你
讓我們把它交給你
黃昏時染
被夕陽染上了
橙色襯衫
橙色的襯衫
從Look後面抓起，重擊
從背後抓住它心悸到無法抑制
就算是驚險的每一天
每天都激動
只要和你在一起就會很快樂
如果你能玩得開心
儘管我嘴笨嘴笨口拙
我說不好
但還是想對你說謝謝
謝謝…
金星的夢想與隱藏的力量
Venus's Dream 用隱藏的力量
把這份思念幻化成型
這種感覺變得如此
權力之夢
我發現和保護的東西
發現了想要守護的東西
是你的笑容與回憶
帶著你的微笑和回憶
最後的最後也該有人出來進入最後階段了
回到原點用天真爛漫的心情
做一個奇特又簡潔的預告如何呢？
所有的事物都將回歸正確的地方
也就是這麼回事吧真不愧是我哥哥
那麼下回
回過神來發現
標題預告已經結束了啊
我現在成了奇蹟的見證人了！
下回回歸原初