絢子
絢子絢子
我感覺到了回歸原初開始行動了
但不僅僅是這樣這個比亞特利斯是…
我感受到了絢子你發生了什麼
絢子我馬上馬上就過去
提起勇氣對你說「早安」
即使在今天，當“早上好”的勇氣浮出水面時
今天也響起了閃爍著希望的鐘聲
閃耀的希望之聲迴盪
安詳的太陽一如既往
平靜的陽光總是
我祝賀兩個遲到的人
祝福著快要遲到的兩個人
戀愛中的女神最強！
戀愛的女神最強
連比亞特利斯也無法獲勝的心悸
甚至連比阿特麗斯都贏不了的常盤
好喜歡你哦MA·MO·RU！
我喜歡MA·MO·RU！
溢出的思念
感情氾濫
升上天空！
傳達給你吧向高高的天空
請實現我絢爛耀眼的夢想
請讓你的夢想成真
吧MA·MO·RU！
是的，MA·MO·RU！
只屬於你的
只為你
奇蹟的力量
展現奇蹟的力量
我確定我發誓
一定一定向你發誓
永不終結Shining Love
無盡的愛
MA·MO·RU！
本字幕由合作方協力譯製
終於到來了
來吧呼喊吧比亞特利斯
讓我聽聽你的聲音
你渴望什麼又想訴說什麼
這是…
絢子
貝阿特麗切
回歸原初把貝阿特麗切吸入了體內
無敵的兩個人
怎麼樣你感應到貝阿特麗切了嗎
我我熟悉的絢子變得越來越小了
可是可是並不是消失了
絢子不我所不知道的絢子越來越強大了
這是…
正樹那個傢伙…
所以我才討厭乳臭未乾的小鬼啊
看來得好好打頓屁股了
我要加速了護
是
到底發生了什麼
我不知道但是大概…
週藤摩耶艾美林切爾
等等約翰
幹什麼
我有一種不好的預感
如果隨便攻擊它的話
反正你什麼也做不到
你就嗦著指頭靠邊站著看吧
有效果嗎
恐怕沒辦法堅持很久
糟糕了
攻擊竟然一點用都沒有
如果這傢伙跑到街上大鬧的話
再來一次再來一次比亞特利斯炮
不要攻擊
回歸原初就是比亞特利斯本身
對那傢伙來說比亞特利斯攻擊只是食物而已
正因為如此！
確認為鷹棲正樹本人
啟動比亞特利斯結界啟動比亞特利斯結界
這裡就交給我吧
在結界完成之前你們趕緊逃出去
然後把銀之瑪利亞和吉村護帶過來
哥哥
哥哥我們不趕快的就逃不出去了
那傢伙想…
是的這樣就可以了
不能把回歸原初放出去
哪怕這裡成為我的墳墓
正樹
趕上了嗎
居然用比亞特利斯製造幻影
鷹棲正樹
你打算和回歸原初同歸於盡嗎
我們走艾美林切爾
可是可是哥哥還
不要忘記
沒有力量的我們也有能做到的事
瑪雅·蘇托（Maya Suto）
我們去接護吧
是
這是我的罪過
約翰不需要你也犧牲自我
比亞特利斯一直是人類永遠的伙伴
是我沒有認清這其中的意義我…
你可不要太自作多情
如果沒有我的比亞特利斯能力
你以為這項研究能進行下去嗎
那是…
我可不允許你搶得頭功
一直都憧憬著回歸原初
而且那裡還有貝阿特麗切
如果要同歸於盡的話我也要一起
真是駭人的聲音
那個聲音是貝阿特麗切尋求護的悲鳴
尋求護？
是的我能聽明白
因為我的內心也一直呼喊著
無時無刻無時無刻都在呼喊著…
學生會長艾美林切爾
抱歉護
你不在的這段時間
絢子被回歸原初帶走了
是真的嗎學生會長
瑪利亞
還有白馬騎士也來了
那就是絢子？
真是可憐的比亞特利斯
變得這麼醜陋
正樹你能聽到嗎
趕緊解除這個結界
你瘋了嗎
如果解除了的話回歸原初就會任意肆虐
這座城市不這個世界變成什麼樣子你都無所謂嗎
你現在說這些有什麼用
我會負責的
負責？你開什麼玩笑
你那廉價的生命愛怎樣怎樣
如果失去了貝阿特麗切在這裡的他們該怎麼辦
只想著先走一步解脫自己太天真了吧
這…
別聽從老太婆的胡話正樹
真是拿他們沒辦法
聽好了護
我來破壞這個結界
然而這就已經耗費我所有力量了
不會剩下半點力氣
這個給你
怎麼會力量…
感覺不斷被它吸走吧
雖然很小但這是純度最高的霍拉克魯
這就是霍拉克魯
你要讓回歸原初把這個吃下去
吃下去？
對雖然成功的機率很低
只要你拿著這個就沒辦法使用比亞特利斯
會危及生命
沒問題的我要做
護
你這麼輕易就答應了真的好嗎
因為只有這樣可以救絢子了吧
話雖如此…
所以我要做
真是個不可思議的人
你和之前的他簡直一模一樣
雖然比亞特利斯能力還仍未成熟
不過真的很棒
怪不得貝阿特麗切為你不顧一切
你很清楚吧只有現在的你可以辦到的事
你真的要去嗎
當然啦那護之後就拜託你了
是
果然人一旦上了年紀就容易疲勞啊
你沒事吧瑪利亞
住手瑪利亞
護
絢子
都走了爸爸和媽媽都走掉了
扔下我一個人走掉了
絢子
不要過來
我就一個人好了
一個人好了一個人好了
絢子
鳥的動作停止了
這是怎麼回事
應該是怪物的體內發生了什麼
瑪麗亞那混蛋又給我亂來
不過那傢伙的動作停下來了
反正也是累了停下來歇歇腳吧
再次啟動防護罩之前回歸原初別飛走了就好
再次啟動防護罩的時間是？
還有2分鐘
比亞特利斯研究會常任理事國發來訊問
各國已確認比亞特利斯係數上升
若5分鐘內無法判定現場
將依照條約執行特別條約第五條
難道說
因為防護罩的破壞回歸原初的存在被各國知道了？
我不要這樣的這樣…護
我感應到了護的比亞特利斯
護這裡就看男人的真心了
你不要再過來了
你要過來的話就把你抹消
與其被拋棄不如我主動抹消
這樣比較好
不要過來都說了不要過來啦
你痛嗎
對不起對不起
對不起
明明痛苦的疼痛的是絢子
說著要消失獨自一人就好這種話
明明還是這麼小的孩子
一直都是絢子幫助我
一直都是絢子給我幸福
絢子明明這麼痛苦一直一直都那麼痛苦
絢子
好孩子
好孩子好孩子
絢子才是個好孩子非常乖的好孩子
好孩子
好孩子好孩子
特別條款第五條已被批准
point zero已確認
請緊急撤離現場
重複請緊急撤離現場
不行了
我只能到此為止了
沒能救出絢子
不要不要護
對啊
不要護不要不要我不要
不能忘記
不是我受到了傷害
是絢子一直受到傷害
不要不要
絢子就讓我來保護你
聽得到嗎瑪利亞
緊急事態
怎麼了正樹
你們仔細聽好了
各國為了消滅回歸原初開始行動了
比亞特利斯憲章特別條約第五條剛剛已經生效了
比亞特利斯係數上升到一定數值
富蘭克林係數保持在一定的指數上
這種現像一旦持續至特定時間段
該比亞特利斯將被認定為暴走狀態
各國各機關都會將其當做緊急事態處理
你們也快上來逃離吧
沒時間讓你們拖拖拉拉了
不會吧
怎麼可以這樣
是啊那兩個孩子還在裡面呢
心跳衝動的閃閃發光的感覺
心臟狂跳不止閃耀的思念
想要傳遞給你
讓我們把它交給你
被夕陽染上了
黃昏時染
橙色襯衫
橙色的襯衫
從背後抓住它心悸到無法抑制
從Look後面抓起，重擊
每天都激動
就算是驚險的每一天
只要和你在一起就會很快樂
如果你能玩得開心
儘管我嘴笨嘴笨口拙
我說不好
但還是想對你說謝謝
謝謝…
金星的夢想與隱藏的力量
Venus's Dream 用隱藏的力量
這種感覺變得如此
把這份思念幻化成型
權力之夢
我發現和保護的東西
發現了想要守護的東西
帶著你的微笑和回憶
是你的笑容與回憶
雖然時間很短
但發生了好多事情啊
其實我還想和護再反复撕扭在一起呢
我我到底在說些什麼啊
可是真的
可以每天享受作為女孩子的幸福
要感謝神明
希望從今往後我還能一直一直在護身邊
然後獻上一直守護著我們的諸位
安樂溫暖的祝福！
獻上女神的祝福