本字幕由合作方协力译制
最终回 「献上女神的祝福！」
护 不要 不要 不要
不能忘记
不是我受到了伤害
是绚子一直受到伤害
绚子 就让我来保护你
喂 你们快点
怎么了
和之前不一样的啼声
护 护
没事的 我哪里都不去
我会一直待在你身边
无论遇到什么 我们都一直 一直在一起
我回来了 护
绚子
是护的心拯救了我
无论什么时候你都会保护我
没错 只要有护在 我就是无敌的
因为今天是从德国定期联系的日子
难得起的这么早 供我们玩乐的玩具全都走了
你在这里啊 我找了你好久
不要靠近我 我不想要看见你的脸
是啊
不行
不可以啦
我要是消失就好了
真是个渣男
这时就该把他痛揍一顿
来 给你来张与现世永别的照片
兴奋 兴奋 兴奋
oh 为你疯狂
等等 你开闪光灯拍屏幕不就都是反光了嘛
看样子没有玩具 也够我们享受的了
居然还都喜欢看爱情剧 真难以置信
而且还是深夜重播啊
插播临时新闻 暂时中断『爱的大杀界』
瑶子 杏奈 你们换台了！？
我们什么也没做啊
插播一条临时新闻
联合国各国已经做好了发射危险「那个」的准备
那个
哈？
真是的 爱情剧剧情还真是夸张啊
被个男人抛弃了就要发射「那个」 是不是做的太过了啊
oh 我的心！
手心都攥着一把汗啊
那个 这是连续剧的情节吗
绚子倒是很有可能做这种事
发生在德国的违规行为 导致比亚特利斯系数上升
如果护花心的话 到时就给他轰一下
各国已启动比亚特利斯宪章特别条约第五条
这是远距摄像机拍下的比亚特利斯反应中心画面
这其中虽有疑似人类的身影
然而专家认为这是比亚特利斯集合体所形成
哎呀 该不会是我想的那样吧
形成人形不过是偶然
绚子的身影太显而易见了
已经没有时间了！
你们刚才被回归原初困在里面
没错 绚子 导弹是冲着你来的
只要有护 我就是无敌的
现在不是你开玩笑的时候
我是认真的
只要护在这里 我就是无敌的
对吧 护
是
别开玩笑了
玛利亚 约翰 把你们的力量借给我
只要你们世界三大比亚特利斯使用者的力量联合在一起
或许
不可能啦 不可能
你也明白的吧 约翰
贝阿特丽切和护
他们二人的比亚特利斯没有他人干扰的余地
啧
正树 就让我来告诉你
回归原初身上 比亚特利斯的意识
比亚特利斯的意识
在我被比亚特利斯带走的时候 它告诉我的
比亚特利斯并不想合为一体
比亚特利斯害怕自己合为一体
力量有时会阻隔意识
它害怕自己无法抑制自己混乱的想要破坏的冲动
当它被强迫合为一体的时候 比亚特利斯选我作为媒介
那是因为
它想要被摧毁
它期待能有人毁掉它
还是因为
我有护
有我？
我和比亚特利斯是一样的
因为我一直害怕和他人融为一体
也恐惧和他人产生牵绊
绚子小姐
我害怕在追随某个人的时候被他抛弃
害怕被抛弃时在心中产生的黑暗
所以我冻结了自己的心
不让任何人
不让任何人碰触我的内心
而把我冻结的心融化了的 就是护 就是你
绚子
是你的笑容 你的思念 你的专一 你的温柔
是你的一切 打破了我的恐惧
现在的我已经不再畏惧与他人融为一体了
没错 比亚特利斯之所以选择我 护
是因为它相信你能摧毁它
护可以增强贝阿特丽切的比亚特利斯
虽然我知道这一点
可真没想到比亚特利斯如此喜爱他
这就是相亲相爱吧
正树
护相信比亚特利斯
向比亚特利斯倾注了专一的爱
如此真挚的心意
比亚特利斯回应了他
你们两个人听得到吗
中程导弹马上就要抵达了
发射的导弹共计86枚
第一波72枚
15分钟后 第二波远程导弹就到了
虽说是理所应当的事 你们可别漏了导弹啊
在平流层全部解决了
绚子 就是这样
当然啦 你以为我是谁啊
喂 我话还没说完啦
贝阿特丽切 你听得到吗
我仍不相信
这世上能配得上你的只有我
这是不可回避的事实
你还这么说
让我看看吧
拜托你们啦
贝阿特丽切
绚子
能将事实粉碎的
你们的力量 无敌的爱的力量
在细雪飘落的公园里
我察觉到了一件很重要的事
来了 12点方向正面
在寒冷的天空下 温暖我的…
下一个是从10点到8点钟方向
是名为「爱」的宝物
It's always together with you…
我爱的人 我爱的人 我想见你
笨蛋
察觉到这份心情的我向你奔去
你们都是大笨蛋
为什么大人们的纷争要你们两个孩子擦屁股啊
你的所在闪闪发着光 把难以表达的思念
笨蛋啊 你们太帅了
连残局都收拾不了的我们也是笨蛋
你的所在闪闪发着光 把难以表达的思念
这是最后了 绚子
Ah 引向烟消云散的青空
我知道
护
Ah 引向烟消云散的青空
是
我喜欢你 比任何人都喜欢
Ah 引向烟消云散的青空
是 我也爱绚子
我爱你
我爱你 护
这个 引发比亚特利斯的必要条件之一是…
哎呀 逸美一大早的竟然在学习 真是少见啊
你 你至少敲个门啦
早饭妈妈做好啦 下来吃吧
好
如果能稍微接近他们一点就好了
接近护和绚子
谢谢
新人呢
这个嘛 说是还有自己的研究
真是的 小恒恒都比他有用
诶 这个是 这个
喂 你在干什么
又在进行你无聊的研究了
你可是有份正经工作的
来 快把这个做完
比亚特利斯操作安全使用的婴幼儿玩具
听好了 我可不是向你低头了
只是为了重新探寻比亚特利斯而工作的
你这么反抗的话 小心我又罚你哦
是什么惩罚啊
听说是这样那样这样再那样
这也太猛了吧 我鼻血狂喷
那就拜托你啦
你这个混蛋老太婆
你们也散开啦
都是多亏了那几个孩子啊
贝阿特丽切
我们失去了两位英雄
可这就意味着我们失败了吗
听好了 这是个开始
和他国相比 我校的比亚特利斯实力还不及1/30
然而现在我们仍不停地努力学习 这是为了什么
诸位 这是因为我们东比大附属高中学生会的目标是正义
深受各位热爱的吉村护和鹰栖绚子去世了
这是为什么！
食物
因为是小屁孩啊
下周开始播放『献上玛利亚的祝福』
假的！
敬请期待
贝阿特丽切
喂 你们这群人
趁人家不在 干什么呢啊
是啊 有点过分了吧
被关在研究室里折腾了两个星期体检
结果回来了竟然是这个场景
我明明听说你们是明天回来
可恶
因为今天是毕业典礼
我们想看学生会长和友香的盛装
欢迎回来
太厉害了
哟 小两口
拍张照吧 来 泡菜
那么让我们打开吧
这是
等等 你们这群人
我能飞了
来 拍张好的
毕业生致辞
有请毕业生代表 3年情报科 周藤摩耶
是
lovely
你想和我们说什么 艾美林切尔
我放弃做护的恋人了
艾美林切尔
在德国我看到你们的身姿
我怎么可能赢得了贝阿特丽切
我还没有傻到那个程度
艾美林切尔 那个
所以 我放弃了
祝 毕业 恭喜
差不多都准备好了
剩下的就是喊学生会长和友香过来了
绚子 我们走吧
我就在这里等啦
发生什么了吗
我忘记一件重要的事了
那么 我们走了
出来吧 摩耶
我只是打算来和我常在的学生会办公室告个别
绚子
摩耶 我有件事一直想跟你说
我从未把你们当做是我的朋友和伙伴
因为我不想这么做
在认为你们很重要的一瞬间
你们就会离我而去
我是这样感觉的
可是 现在不一样了
是因为护吧
是护让你相信的吧
相信也有人不会离开你 你不用害怕
怎么了啊
我不想毕业
我不想毕业啊
真是的 别这么说啦
啰嗦
不要告诉大家哦
好啦好啦 我知道了
从今往后也拜托你啦
嗯 从今往后…
完成录音 无杂音
get 朋友宣言
友情永恒！
绚子 你竟然这么想我 真让人害羞啦
友情 不输给爱情的滑溜溜的语言
什什什什么啊
你不是已经放弃护了吗
就在刚才从次郎和三郎那里听到了情人这个词
情人？
我就是个见不得人的女人 一定…
你这不是在正大光明的勾搭嘛
好啦好啦 都是朋友 原谅她啦
你说什么！？
我就把你们扎堆儿埋进黑暗里去
只有带子不能给她
太糟了 真是的
快 快逃
是
今天真是太棒了
我也做了小艾的 大小正合适太好了
谢 谢谢
毕业典礼还挺不错的吧
是啊 多亏了大家
而且许久未见的魔女贝阿特丽切也降临了
什么啊
不是的
绚子不是魔女
这个 那个
是女神
护真是的 讨厌
可我说的是真的啊
太蠢了
是啊是啊
真是勾起回忆啊
是啊
我们初次相遇时的樱花
那个时候我是用比亚特利斯的力量让它们盛开的
非常的美丽
不 还是这时的樱花更漂亮
虽然我因为比亚特利斯也有痛苦的记忆
但是呢 有些时候我也依赖着比亚特利斯
绚子
用比亚特利斯就能解决 无论什么事都依靠武力
可是 和护相遇
让我知道就算没有比亚特利斯的力量
也可以自然培养出来的感情
春天自然地到来 逐渐变暖
然后 这盛开的樱花 这份心意…
我喜欢比亚特利斯
绚子是和比亚特利斯一并存在
所以才会有了现在的绚子
我一直憧憬着比亚特利斯
所以才能在这所学校和绚子相遇
和绚子一起赏这里的樱花 我感恩这一切
护
不要动
好了 我帮你拿掉了
真是的
你的笑容 真是最棒了
我说你们 准备打情骂俏到什么时候啊
爱是永恒
盛开的樱花照我收下了
你们不快点走的话 我们就丢下你们了哦
要去绚子家再开宴会啦
快点 快点
贝阿特丽切 护
好啦 我们一起赛跑到海边吧
那是什么啊
那不是很有最终回的气氛嘛
预备跑 最后一名要请所有人喝果汁哦
哥哥真是的
让我们跑起来
我要加速啦
好きよ MA·MO·RU！
好喜欢你哦  MA·MO·RU！
溢出的思念
あふれる想い
とどけ! 大空にたかく
传达给你吧 向高高的天空
请实现我绚烂耀眼的梦想
眩しく輝く夢かなえてください
是吧 MA·MO·RU！
そうよ MA·MO·RU!
あなただけには
只属于你的
奇迹的力量
みせる　奇跡のパワー
一定一定向你发誓
きっときっと誓うよ
終わりのない Shining Love
永不终结 Shining Love
MA·MO·RU！