怎麼了
那個是…
那是什麼東西
在日本
有著擁有遠超高中生的卓越能力的
聞名世界的七位少年少女
人們對他們的能力懷著敬意和畏懼
把他們稱為「超人高中生」
擁有領先世界幾個世紀的頭腦
經常被各國特工盯上的少女
科林戈
怎麼了熊兔
再不降落地球
就趕不上約定時間了熊
這樣啊
她名叫大星林檎
是名高中生也是全世界最棒的發明家
一人一刀
馳騁於戰亂地帶槍林彈雨中的英雄
對不起
她名叫一條葵
是名高中生也是全世界最強的劍豪
在她的醫術面前壽命這一概念接近於無
手術結束
她名叫神崎桂音
是名高中生也是全世界最好的醫生
地球上流動的
約三成財富均與他有關是財界魔王
什麼事
拿到融資了？
再加100元？
OKOK 一切盡在掌握
他名叫真田勝人
是名高中生也是全世界最厲害的實業家
透視意念力空中懸浮
掌握一切技術的魔術師
放映時間
看見了嗎這就是
我的魔術
他名叫Prince曉
是名高中生也是全世界最厲害的魔術師
擁有超群的諜報能力
祖上是猿飛佐助的忍者後裔
發現獨家新聞
忍忍
她名叫猿飛忍
是名高中生也是全世界最棒的記者
在日本首次首相公選制選舉中
就任內閣總理大臣的少年
依據剛才總選舉的結果
我將繼續擔當內閣總理大臣這一重任
今後…
他名叫禦子神司
是名高中生也是全世界最棒的政治家
就在幾天后
在非常遙遠地方
七個人的命運
將開始書寫一段新的故事
看來超人高中生們來到了異世界！ 超人高中生 们 来 到了 异世界 ！
你醒了嗎
太好了
我這是…
不行你傷得很重
傷得很重？
對了我記得我們…
問你
除了我還有其他六個人呢
他們獲救了嗎
沒關係
包括你的七個人
大家都被收留在這裡了
放心吧
是嗎太好了
你真溫柔
心系國民的安危是公職人員的本分
抱歉忘記自我介紹了
我名叫禦子神司
不介意的話能告訴我你的名字嗎
我叫莉露露
莉露露嗎
我代表同行人員向你表示感謝
不能放任不管倒下的人
互相幫助是山民們的習俗
你稍等一下
請用
這是羊奶做的燉菜
非常好吃哦
來張嘴
感覺自己變回小孩子了
抱歉
看來目前的體力還不夠進食
如果不吃肉永遠都無法恢復精神
這樣…就能吃下去了吧
這種時候回絕她反而會顯得很虛偽
謝謝你
這會兒就承蒙你的好意可以嗎
好的當然可以
莉露露
之前倒在路邊的人醒了是真的嗎
哎呀呀難道我來的不是時候？
不是
那個…剛才不是這麼回事
是在做緊急處理
是這裡的民族服裝嗎
好啦
哦對了
我叫薇諾娜和莉露露一樣都住在這座村子裡
請多關照
我叫禦子神司
我的幾位朋友承蒙各位照顧了
等到回國日後還想好好謝謝各位
你真懂事啊
明明和我孩子差不多年紀
什麼你的孩子都這個年紀了嗎
可你看起來好年輕啊
你這小孩真會說話
你的那根尾巴是真的嗎
那當然啦你看
好暖
沒錯是真的
難道
你沒見過獸人嗎
在弗雷亞加爾德隨處可見吧
獸人？弗雷亞加爾德？
各位穿著也很奇怪難道是外國來的嗎
嗯我是從日本來的
日本？
沒聽過這個地方
說什麼呢
你們現在說的不就是日語嗎
你說什麼呢
你和我們一直都在說阿爾托語啊
兩人的眼神呼吸語氣
都不像是在撒謊
這麼說…
弗雷亞加爾德
日本？
阿爾托語
到底是怎麼回事
你還不能動傷口會…
抱歉
現在能帶我去墜機現場…
不能帶我去當時發現我們的地方嗎
四天前有個巨大的東西劃過天空
發出山崩一樣的巨響
全村人都過來看了結果發現…
那個像大鳥骨架一樣的東西冒著火
大家就在那個邊上
不可能
這種慘狀
不可能有人生還
這難道…
哎呀那麼大一頭龍真少見啊
是啊要祈禱大家早日康復
只能接受了吧
怎麼回事
看來我們
來到了一個不同於原本世界的異世界
那麼
為了慶祝各位順利康復
乾杯
沒想到是從別的世界來的人類
真是驚人啊
就是啊對吧烏爾加村長
我們也嚇了一跳
醒來發現都長那種樣子
餵你放開
司還說異世界怎麼怎麼的
各位感覺怎麼樣
習慣村里的生活了嗎
嗯畢竟生活了一個月也習慣了
對吧葵
嗯
不過還有一個人
還不肯接受現實一片混亂
就在這裡
不可能不可能不可能
這肯定是場噩夢
對了一定耍了什麼把戲
或者就是整人
總之就是不可能不可能不可能…
看我吃
了你
獸耳尾巴不要啊
餵不能惡作劇
快跑啊
真是的
話說回來大家還真是來自沒有獸人的世界呢
獸人是什麼東西
這個…
「獸人」就是像這裡的村民一樣
擁有動物的特徵多數力氣都很大
像你們這樣的稱為「智人」
有極少數智人能夠使用魔法哦
真厲害
連魔法都有啊
原來如此
對於發生在我們身上的超乎常理的現象
這種可能性是最貼切的
看來有關魔法之後還得好好調查一下
是啊
久等啦
蒸土豆哦
又吃土豆？
我已經吃膩了
今天的平時有點不一樣
是嗎
對吧司
對
把這個
這樣
澆了什麼東西
司剛才做的
嚐嚐吧
真好吃
比蘸鹽吃
好吃多了
來莉露露也嚐嚐
好的
我還是第一次吃到這麼柔和的酸味
這就是席捲世界的誘人調料
蛋黃醬
這個真好吃
要不要再來一個烏爾加村長
對了其實啊
聽完你們說的我想起來一件事
想起來一件事？
嗯
就是從其他世界來的七位勇者的故事
這個故事能詳細說說嗎
雖然我不清楚具體情節
很久以前來自其他世界的七位勇者
拯救了由邪惡的「龍」統治的大陸
是這麼一個傳說
來自其他世界的
七位勇者
荒唐
你真的相信他們來自其他世界嗎
居然還開這種宴會
你也替我這個管賬的想想啊
沒關係啦反正是件好事
我們這裡
沒有多餘口糧餵給七個吃白飯的
艾爾克
你別鬧
艾爾姆的男子漢別說這麼小氣的話
總之傷好了就趕緊離開這個村子
抱歉我家兒子不懂事
沒事
感謝艾爾姆村的好意
好了
就發生在我們身上的奇怪狀況
我想找大家商議一下對策
我們現在該做的事大致分為三件
一個是收集這個世界的情報
弗雷亞加爾德是個怎樣的國家
有著怎樣的法律
還有就是「魔法」
第二個當然就是
尋找返回原來世界的方法
線索就是七位勇者的故事吧
這件事
能和收集這個世界的情報一起進行吧
是啊
然後第三個目前這件事最重要
就是重振這座村子的財政
沒有異議
這份恩情一定要好好報答
以上三件事
對於我們都很重要希望各位清楚
明白
大家的手機
我已經改造成在這個世界也能用了
真棒
謝謝你林檎
還有
我查看了墜機現場
我製作的小型原子爐還很完好
這麼一來目前就不用擔心用電問題了
還有一項報告熊
飛機墜落的地方
有片鋁土礦床
我想用這些鋁土礦生產鋁
生產設備呢
設計圖我記著給我三天就能造出來
但是拿飛機殘骸來造材料會不夠的熊
我懂了那就找商人解決吧
你們幹什麼
熊？
商人出了什麼事
士兵過來巡邏了
這座村子裡沒有酒肉給你們消遣
都上繳給領主了
別吼了女人
弗雷亞加爾德的帝國騎士希德大人
這是要在男人不在村里的時候保護你們
什麼
作為代價
不就想讓你們稍微招待我們一下嘛
你是什麼人
各位士兵
感謝各位的好意但請回吧
司
你這傢伙膽敢侮辱我這名帝國騎士
也就是在侮辱弗雷亞加爾德帝國
更是在侮辱偉大的皇帝陛下
小的們
是
把這個蠢貨
就地正法
怎麼了
忍忍
就是這樣
還要繼續嗎
混蛋
寄生在秩序上的害蟲
要是還想活命就趕緊
給我滾
你們給我記著
你們好強啊
真的好嗎
那種混混好歹也是官兵啊
要是傳到領主耳朵裡就麻煩了
這點不用擔心
我已經事先做了準備
那群混蛋
看我上報給領主大人你們一個都活不了
這我可聽不下去了
怎麼了
吾乃
Prince曉
是守護艾爾姆村的大魔法師
他在飄？
空中懸浮應該是特別魔法官的魔法
為什麼會出現在這麼個窮酸村子裡
我欠他們一個人情
為了還這份人情
就收下你們的性命吧
譬如
像這樣
我不說
我不會對領主大人說半個字
發誓我發誓
所以別殺了我
嗯
那這次就不取你性命吧
但如果你敢違背諾言
你自己清楚吧？
辛苦你了曉
好了
根據這次這件事
我想讓大家分擔做自己擅長的工作
嗯
嗯那麼
重申一遍
突然被捲入超乎常理的事情
想必大家心有不安
畢竟事實上
目前連返回原來世界的頭緒都沒有
這也是沒辦法的事
但希望各位回想一下
難辦魯莽不可能
我們至今已經克服了無數這種情況
現在在場有七名人稱「超人高中生」的人
那就沒有什麼不可能
所以嘛
就放鬆心態吧
要是我們太過認真
說不定會毀了這個世界