那麼就談判失敗了吧
如果對我們諾伊茨蘭德商會的報價不滿
那就請找別家唄
是嗎
走吧艾爾克
餵你是要去哪兒
艾爾克
如果你在這多蒙特找到了其他買家
希望你告訴我
畢竟沒有這份許可就敢經商的地方必須舉報啊
你等等
剛才我也說了吧
這座鎮上只有這一家商會
只能賣給這家啊
我不願意
我喜歡鑽別人的空子
但我最討厭的就是別人鑽我的空子
你說什麼呢自說自話
你才是說什麼呢
交易是為了達成目的而採取的手段
無法達成目的的交易算不上交易
他開的價格能達成你的目的嗎
的確他開的價格無法讓村子熬過冬天
這種事情我也明白
但這也沒辦法啊
隨波逐流
一味被人利用的人生可是很無趣的
他這麼看不起你怎麼能忍氣吞聲
你…是為了我們才生氣的
那當然你們是我們的恩人
我說艾爾克
把這次交易的主導權交給我吧
然後大賺一筆讓他們大吃一驚
附著力
順便
把這個爛貨商會花一周時間搞垮它
看來勝人要認真賺錢了！ 胜人 要 认真 赚钱 了 ！
好了各位觀眾
我手上的是平凡無奇的手帕
就是一塊布
這塊布將引發奇蹟般的變身
大家看仔細咯
那我開始咯
嘿
好厲害
姐姐
姐姐好棒啊
那個…我是男的
你騙人
真的幸虧有大家幫忙
村里人都很開心
哪裡是你們幫了我們才對
我們只是在回報這座村子的好意
做著自己力所能及的事
希望幫助這座村子是我們共同的意願
所以我今天也會
努力製作蛋黃醬
不止是蛋黃醬
還教了我很多新做法
現在做菜變得非常開心
可是
鹽和小麥粉馬上就快用完了
不用擔心
去鎮上做過冬準備的艾爾克
有商人和忍陪著他
需要的物資很快就會送來的
希望艾爾克能和勝人他們好好相處
我們這裡
沒有多餘口糧餵給七個吃白飯的
傷好了就趕緊離開這個村子
真不知道那孩子像誰就是不坦率
薇諾娜
不過他對你們這種態度
也是出於他自己的責任感
作為村里的財務
一直在努力讓大家吃上飯
但還是很艱難
這一切都怪那個叫亞科伊的傢伙
亞科伊？那是什麼人
是在多蒙特壟斷了經商權的傢伙
做著不合理的買賣一味占我們便宜
是個討人厭的傢伙
原來如此
不過既然這樣交給商人就沒有任何問題了
咦
這種情況他這個資本主義的親兒子
一定會燃起鬥志
恐怕他這會兒
正準備創立艾爾姆商會了吧
經營許可證
艾爾姆商會
多蒙特市長沃爾特·馮·海杰拉德
這個…
不會是假的吧？
走進市長家裡弄個假的出來才困難吧？
你到底是怎麼做的…
只要依靠小忍的情報能力這都是小事
你什麼時候冒出來的
忍忍
聽著艾爾克你想想
多蒙特這麼大一個鎮
負責流通的經營商只有諾伊茨蘭德一家
背後肯定有隱情吧
你意思是…
市長的暗賬上記載了
諾伊茨蘭德對他的巨額資金供給
在這點上稍微問了問
就變成這張東西回來了
不是吧…
好了
那我就先走啦
還有很多情報要收集
嗯謝啦忍
就是這樣
我們趕緊去進貨吧艾爾克
進貨？
我們不是來把這些賣掉的嗎
為什麼…
你幹什麼啊
誰叫你說傻話你以為我為什麼搞來許可證
好這機會不錯
畢竟你們村救過我一命
這裡就
讓真田集團會長親自教你如何掙錢
馬上就讓你賺得盆滿缽滿
你說的是真的嗎
露也想…賺好多錢
露也…想要金幣
想靠自己的力量活下去
我不想被人擺佈了
所以
也教教露…
也教教露該怎麼掙錢
可以從現在起你就是同伴了
什…
餵你沒開玩笑吧
你要和這種來路不明的人當同伴嗎
我當然是認真的
這傢伙的眼神裡有股慾望
這種傢伙招進來穩賺不賠
我是真田勝人
他是艾爾克
你的名字就叫露嗎
露就叫露
好露子
我也來教你怎麼掙錢
謝謝老師
老師？
也行吧
聽著我們是艾爾姆商會
要跟緊咯
要開始開心地賺錢了
嗯
在此之前
得先讓你換身衣服
寄賣？
那是啥
從沒聽過
是啊
簡答講
就是我們艾爾姆商會明天在中央廣場出攤
會拿你們費切村的商品一起賣
還能這麼做嗎
可我們沒有許可證啊
是啊
當然可以又沒有禁止這麼幹
我們艾爾姆商會
有這張許可證
只不過為了搞來這張東西
我們也花了不少成本
所以作為攤位費收取你們兩成的銷售額
不
看在大家都在被諾伊茨蘭德折磨的份兒上
如果你們願意出人幫忙
就給你們優惠只收一成的銷售額吧
怎麼樣
餵一成是多少
我不知道
聽著
就譬如賣地毯吧
我看市價在四百五十盧克左右
就算拿去諾伊茨蘭德
頂多也就給個一百五十盧克
現在拿來我們商會寄賣
我們以略低於市價的四百盧克賣出
賣掉之後就收你們一成也就是四十盧克
換言之你們能得到三百六十盧克
好耶好耶好耶…
能賺這麼多嗎
那可真厲害
請務必讓我們參與進來
是啊我去告訴其他村里的人
嗯
非常歡迎兄弟
那明天就請多關照啦
好交給我吧
就是這樣
可剛才談的這些真的會順利嗎
怎麼你很在意嗎
一分錢不花就能進貨
對我們也太有利了吧
你就看著吧
真厲害
真的假的
真的一分錢不花就進貨了
你們聽著
作為企業進貨時當然需要的
是錢
但是比錢更需要的
是信譽
信譽？
買賣中的信譽簡單來講
就是能讓自己賺多少錢
也就是說在這座鎮上
經營許可證是最有信譽的東西
而且艾爾克你應該已經察覺到了吧
這種方法的卑鄙之處
因為不花自己的錢所以進貨沒有上限
賣不掉也不虧錢
我們能在無風險的情況下不斷獲利
可惜這答案只有五十分
露子
委託費從銷售額的兩成降為一成的條件
你還記得我是怎麼說的嗎
嗯…嗯
要他們出人幫忙
沒錯這才是關鍵
就算只有我們三個人的小商會
用這個方法店想開多大就多大
而且
比諾伊茨蘭德還要大
沒客人來沒問題嗎
別急嘛
咦這種地方開了市場嗎
還挺便宜的
歡迎歡迎
這裡是全多蒙特最便宜的艾爾姆商會
價格低品質不變路過看一下嘞
東西不少啊
原來不止有諾伊茨蘭德商會啊
來了好多客人
那當然
比平時的店更接近生活圈還便宜
好了你們兩個
讓我們大賣一場吧
關於亞科伊就了解這麼多了
大致和想的一樣
謝啦忍
不客氣
還有啊
什麼事
我們今天賺了點錢
我會調點物資往村子送一趟
這就是金幣…
畢竟小林檎要的東西還要儘早準備好
說得對
那你準備好了聯繫我
小忍幫你加急送達吧
忍忍忍
有鹽還有胡椒
連砂糖都有
是拿蜂蜜泡的
這麼多
你看這個
真厲害連水果都有
我剛去了趟小林檎那裡
辛苦了
這下實驗室那邊就暫時放心了
商人他們情況如何
看來很順利
估計再個三四天就回來了
諾伊茨蘭德商會花一周時間搞垮它
他是這麼說的
原來如此
既然商人都這麼宣稱了就會實現的吧
艾爾姆商會？
這種弱小商會的情報用不著告訴我
隨便他們怎麼折騰
失禮了
真是的海杰拉德伯爵到底在想什麼
他以為我為什麼付給他這麼多錢
農民的小聰明很快就會破產的用不著去管
一驚一乍的小人物才這樣
那種傢伙肯定很快就會消失的
多謝惠顧
總算能喘口氣了
真是不像話
明明才剛開始呢
露子自己收拾掉哦
蛋黃…蛋黃
那個叫蛋黃醬的東西能賣給我一份嗎
初次見面
我是大海蛇商船隊的代表
我叫克勞斯
就等你呢
我也想務必讓你嚐嚐這個
大海蛇
以弗雷亞加爾德東部為據點
進行海上貿易的大商船隊
久仰大名
真巧啊
我也聽說有個新興商會在多蒙特做有趣的買賣
大海蛇倒戈了？
這…
算了
我們明天起也在中央公園開集市
這是場戰爭
讓他們後悔與諾伊茨蘭德大商會為敵
金幣…
金幣有這麼多…
怎麼了艾爾克
沒事
在擔心諾伊茨蘭德嗎
算是吧
好多金幣啊
你倒是走門啊
賺了不少嘛
她就是你說的小露吧
話說好像聽不見人說話了
那傢伙好像比我還愛錢
那還真是前途光明啊
那麼既然你來了說明終於開始行動了嗎
猜對了
對方打算從明天開始向我們宣戰
宣戰？
不計利益囤貨不計利益賤賣
簡單講就是互毆
對方好像對玩硬的很自信
而且這招確實不錯
是的不錯
然而前提是他們第一天就這麼玩
那群人…是怎麼回事
是用來對付諾伊茨蘭德的
我的利刃