（看来司下定决心要改变异世界了!）
莉露露被带走了吗?
可恶
那卡混蛋色魔领主
我已经等不及了
大家 我们一起去领主的城堡救莉露露吧
好
等一下 不要干傻事
你说什么?
对方可是芬多尔夫领地的领主
这样的话你们打算做的事
无异于以这个国家为敌 引发战争
即便救出了莉露露 之后定会有讨伐大军来袭
等到那时候 就真的会被赶尽杀绝了
那我们该怎么办啊
我去谈判
现如今 领主他们只觉得莉露露一个人的命还有价值
要想让加诸在村子上的忤逆罪名一笔勾销
只能牺牲莉露露了
我一定会让谈判成功的
这一点我可以保证
你这个混蛋
你说这蠢话是认真的吗?
难道我会开玩笑说这种蠢话吗?
在这件事情上 这个法子最好不过了
毕竟 莉露露也是这样想的吧
这
莉露露应该会这样想吧
老妈
可是 司
用那孩子的牺牲 换来我们平稳的生活
到那时候 我们也不再是完整的我们了
就像贵族他们说的那样 是在地上摸爬滚打的兽人
你不认为能活下去才是最重要的吗?
我不认为
不论对自己多么不利 也要互帮互助 相互扶持
这就是人类的活法
所以我们要去
为了让我们能继续作为人而存在
真是傻瓜
亏莉露露都给你包扎好了
我也并非冷血无情之人
司 你能不能帮帮我们呢?
只要有你们在 肯定能救岀莉露露
所以拜托你们了 助我们一臂之力吧
只要一开战
就肯定会尸横遍野 血流成河
如果被贵族捉去当下人
就要面对本可以避免的痛苦
即便做到这一步也要保住做人的尊严
这就是你们誓要守住的东西吗?
我知道了
只要你们做好觉悟 我们必定鼎力相助
我作为民主国家的政治家
支持你们的战争 你们的市民革命
司
有件事得问问的吧
我明白
诸位 帮你们可以
可是毕竟是拿命来搏 所以我们必须全力以赴
最终 这个世界的文明怎么也得被推进五百年吧
政治 经济以及价值观 所有一切都会改变
反正 总而言之
这个世界整个都会被摧毁
即便如此 我们全力以赴也没问题吧
多么美的姑娘啊
这是依您命令烧毁的村子里的姑娘
属下特地将她带回 献给领主大人
不愧是芬多尔夫领地最强的骑士 因扎吉
近期我会如你所愿 重赏你的
深感荣恩
快快 快到我身边来
好的 领主大人
听好了姑娘 这是场交易
只要你当好领主大人的侍宠
从今往后我不会再动那个村子
大 大家都没事吧?
怎样才是聪明的选择?
即便是大字不识的贱民也能明白吧
这头发 简直就像是丝绸一样
还有这肌肤 摸起来是多么顺滑
只要牺牲我一人
能护大家周全的话
领主大人
你想说什么?
请尽情宠爱小女子吧
不错 不错
好痛
魔法?
难道这小姑娘是 魔导师?
因扎吉
给我把这头母猪绑了
区区贱民 胆敢伤我身体
决不能轻饶
准备完毕
随时可以熊
了解
这边也都各就各位
拜托你了 林檎
明白
电力传送系统 一切正常
主逆变器接通
环境随机数分析完毕
调整发射角度
固定完毕
极限加速输出
超电磁加速炮
发射
什? 什么?
怎么一回事?
所有人 从击破的城墙冲入中庭
上了
因扎吉大人 艾尔姆村的贱民们突袭来了
怎么可能? 竟然还活着?
那他们的目的就是救出那姑娘
弓弩队 应战
把那群蠢货杀个片甲不留
发射
什么? 竟然弹开了
铁盾
不可能 能遮掩全身的大盾肯定重得拿不了啊
那么 那是什么东西?
怎么样? 厉害吧?
我们的天才发明家 大星林檎制造的可不是简单的盾
是从铝土矿里提炼出铝
再加上镁等各种金属制造的新型盾牌
生产成本低到让人怀疑人生 无关重量的超强硬度
将地球文明一下子推进好几个世纪的超合金
它就是硬铝
以这个世界的文明水准来看 简直就是超S级的外挂啊
箭也好 铁炮也好 放马过来吧
什? 什么?
居然有狙击手
在哪里?
究竟是从哪发射的?
这是
铁箭
而且还是从那么远的距离
这东西太厉害了
即便这种距离
也完全不会射偏
没事 对手只有几十个人 我们可是有两百人
从数量上就绝杀他们
混蛋
刚之奥秘 斩铁闪
切舍御免
破例让你们见识一下 原艾尔姆猎人的狩猎本领
有一手嘛 薇诺娜
虽然自结婚后 我就决定不再乱来
可这次不为别的 就为莉露露
一如既往 忍的谍报力还真是强大啊
不仅是隐藏的暗道 就连城堡的构造都摸得一清二楚
我觉得可能会强用武力 事先都调查好了
只要过了那个拐角 就是芬多尔夫的寝殿了
真是的 因扎吉这个废物
没想到你们竟然能到这里
我是帝国一等魔导官
格尔·斯塔福特
我将取下你们的首级 作为献给领主大人的礼物
别害怕
不要分散 围作一团
所有人一起上
这种状况下 还有人能保持头脑清醒啊
来了吗?
时机刚好 不愧是王子
畏惧吧 颤抖吧
你们就在伟大的魔导师脚下
魔? 魔导师?
我可得出力 我也是男人啊
好了 接受命运吧 芬多尔夫的士兵们
什? 什么?
那是什么? 那颜色怪异的烟雾?
怎么样? 我秘密调制的曼陀罗草毒烟雾弹的滋味
是毒 快退避 退避
这种情况下 为什么城堡的一等魔导官还不来?
不会是? 你们跟我来
终于察觉到了
不过 事到如今
为? 为什么?
你是能看见不可视的剑吗?
就算看不见也没问题
它的攻击只会出现在手杖所画线条的延长线上
为? 为什么你知道?
识破这样简单的把戏
对于世界第一的记者 同时也是女忍者的忍来说
实在是易如反掌
忍术 雷遁 骗你的
你们
这里就交给我
御你快去吧
那就拜托你了
站住
莉露露
看来还没有慘遭毒手
打中了 我打中了
外面的贱民们也安静下来了
应该是全都死光了吧
哼 不知天高地厚的一群蠢货
不过 这只母猪还真是不得了
竞然引起这么大骚乱 必须严惩
从下面
放开莉露露
你怎么还能站起来?
明明确实击中了
多亏了芳族聚酰胺纤维制造的防弹衣
连膛线加工都没做的枪是穿不透的
不可能 你们这样的贱民
怎么可能会有小型的燧发枪?
这把枪还能再连发六枪
你明白是什么意思吧?
也就是说我能杀你六次
等等等 等一下
你们不就是想救这女的吗?
那你就带她回去吧 要钱也给你
所 所以 把枪收起来
不好意思 恐怕不能如你所愿
既然选择付诸武力
就算你不追究 菲雷亚卡尔德帝国也不会放过我们的
我们已经停不下来了
市民革命的目标就是 所有人的平等
建立一个人民代表的国家
所有国民都可以参政 同时也负有责任
等到民众建立起一切为民的国家为止
还以为你会说什么呢? 真是可笑
什么平等? 这种一派胡言
皇帝陛下绝不可能同意 只有死路一条
你们都会死 一个不留
那么 只好在被杀前取下皇帝的首级了
我们是抱着改变这个世界的觉悟来到这里的
你以为你们能办到吗?
只要大家真心渴望的话
政治家不就是为了这个而存在的吗?
放心吧 只是橡胶弹而已
莉露露 你没事吧?
莉露露?
太好了
不是莉露露的声音
总算是 赶上了
时间已经 不多了
这个世界 将被巨大的 恶龙逐渐吞噬
你究竟是?
请救救这个世界吧
七名 勇者
莫非就是你把我们召唤到这里来的?
等等 等等
奇怪 司
莉露露
司 你怎么在这里?
奇怪 究竟发生什么了?
我们是来救你的
村民们也都在外面
大 大家都
大家冲进领主的城堡 将这里拿下了
我 真是太差劲了
大家为了我犯下这样大的过错
我竟然还高兴
你的担心没有错
从今往后 我们不得不做 不得不考虑的事多如山
不过 这些都是之后再说的事
现在
你没事真是太好了
司
好痛
再坚持一会就好了
辛苦你了 艾尔克
辛苦了
吓死我了
这个世界的自由和平等 已经开始萌芽
我们首先的目标 就是建立国际认可的独立国家
为此
我们需要一位神