那是什麼
它是怎麼動起來的
熊兔
OK熊
女士們先生們
吾乃神
各位看好了
石柱消失了
怎麼樣厲害吧
來吧
這是來自God曉大人的饋贈
那個是…
蛋黃醬
真的好好吃
來吧各位信奉God曉大人吧
敬仰吧信者得救贖
這就是神的力量
看來曉要成為God曉了！ 晓 要 成为 God晓 了 ！
哎呀好熱鬧啊
是啊
怎麼了
其實司之前救了我我還沒道謝
哎呀是嗎
好了各位敬仰神吧
敬仰吧敬仰吧
讓曉來當神啊
聚攏領內的人心我覺得要用宗教的力量
突然宣稱自己是個國家也不得民心
所以才表演魔術嗎
是啊
宗教便於理解
把我們的立場設定成神和他的使者們
在我們返回原來世界的時候
能把政權自然地轉交給這個世界的人們
原來如此
而且我們現在自稱「七光聖教」
也許總有一天能和得知真相的地方取得聯繫
那個就是路盧克山脈嗎
真的要去嗎
當然要去啦必須得到布赫瓦爾德領的情報
雪下得可大了
沒事沒事
一流的記者不能輸給這點雪
好了
我們走艾爾君
好
是曉大人和七光聖教的人
好了各位
曉大人送禮物來了
It's 蛋黃醬time
我追隨您一輩子曉大人
我也是
我也
七光聖教七光聖教七光聖教…
多蒙特完了
得盡快帶上家人逃出去
進來
明天早上準備離開這裡
收拾一下行李
您是要去哪兒
海杰拉德市長大人
你是
七光聖教的…
禦子神司是侍奉God曉大人的天使之一
你怎麼在這裡
我來找你談談
你可能誤會了
誤會？
我們不是來迫害貴族擾亂城市的
反倒是想和你們貴族聯手
因為有些事只有你們才做得到
當然我們保證提供足夠的薪金
還是說打算逃到一個陌生的地方苟活
一邊吃空僅有的資產
一邊在帝國和我們的恐懼中生活呢
你要我幹什麼
希望你繼續作為多蒙特的市長
向我們七光聖教表示順從
我是多蒙特市長沃爾特·馮·海杰拉德
從今天起我宣布將這座城市的統治權
移交給七光聖教
七光聖教七光聖教七光聖教…
太好了
是啊
七光聖教七光聖教七光聖教…
這是什麼
合身到讓人犯噁心了
哎呀不是很可愛很不錯嘛
是啊說到底司是為了
不被人懷疑潛入海杰拉德府邸
才不得不換上這套衣服…
然後這個是
低角度拍的
原來里面是西裝啊
是啊
這張…那個
待會兒發給你
謝謝你
既然你們這麼開心打扮成這樣也值了
那麼接下來該怎麼辦
芬道夫領算是拿下了
嗯暫時會在多蒙特專心打理內政打好基礎
你們先回一趟艾爾姆村休息吧
畢竟連著好幾天為難你們了
太好了我都累壞了
好久沒回艾爾姆村了
怎麼了桂音
我有個請求
什麼事
醫療用品不足了想有個生產抗生素的設施
能調配人手和資金嗎
當然沒問題
可你真的不用休息嗎
嗯這里和戰場比起來算悠哉了
明白了
那把你需要的東西列份清單吧幫你準備
拜託了
葵
今後休假期間也和曉一起行動
明白必片刻不離
保護好他
餵洗澡上廁所的時候別跟著我
不行
還有林檎
電快不夠用了需要一所新的發電廠
小規模的就行
如果是火力發電的話
很快就能造出來
可以這麼辦物資的調配
商人
嗯交給我吧
現在有的是錢有求必應
對了司
芬道夫城堡的士兵
加上這裡多蒙特警備兵
數量還不少該怎麼安排
嗯我打算以七光聖教的騎士團的名義
合併到一塊來
那就需要一個團長啊
這我也考慮了
務必想請某個男人來擔任
餵聽說了嗎
我們整個警備隊都要歸到七光聖教手下去了
嗯而且待遇比之前更好了
是嗎
我退出
隊長？
我能坐這裡嗎
你是那個天使
我叫禦子神司叫我司就行了
你是白銀騎士傑斯特·德·巴納德吧
的確是我的名字
但只有帝國騎士才能加「德」
現在已經配不上了
那麼巴納德
我調查發現你驍勇善戰
周圍人也十分信賴你
總能做出冷靜決策是個可靠的人
多謝誇獎
那您今天來有何貴幹
關於我們騎士團我有一事相求
騎士團？
抱歉我已經退出警備隊了
這是為什麼
因為你們來了
此話怎講
你們靠著蛋黃醬和神的力量
佔領了芬道夫領算是放心了
但帝國一定會打過來
這裡會被變成戰場
有些事我必須要做
如果做不到我也沒必要當騎士
所以才退隊了
能夠自由選擇職業也是你們所說的
民主主義吧
抱歉你們就忘了我這個人吧
怎麼樣
那個騎士團長候選人
人和我想的一樣
但他好像不當騎士了
啥怎麼搞的
那你打算怎麼辦
沒問題
我明天再找他談談
還偏偏跑來這種地方
那麼您有何貴幹
天使成人
我們還沒聊正事呢
正事？
我們希望你擔任騎士團長
我說了吧我已經不當騎士了
即便如此還是想拜託你
昨天問下來我確信了
我們還是需要你
天使大人我啊
爸爸
艾麗
怎麼了你不是出門了嗎
我想爸爸就回來啦
是嗎
爸爸也想艾麗了
好耶
是您女兒嗎
是啊爸爸是艾麗的爸爸
是患流行病去世的老婆留給我的寶物
艾麗爸爸和這個哥哥有話要說
你去另一邊玩吧
嗯知道啦
天使大人我之所以當騎士
是為了和艾麗生活
對我來說女兒是最重要的
所以為了和她在一起我什麼都願意
但是我唯獨無法犧牲家人
如果城市變成戰場我被拉去參戰
無法和艾麗一起生活的話
我不稀罕騎士的身份
我當騎士的原因就是這麼點事
為了帝國為了皇帝
這種忠心耿耿的騎士還有很多
像我這麼沒出息的男人
可當不了一個國家的團長
最重視家人這哪裡沒出息了
巴納德你和之前一樣
把你的女兒放在第一位就行
我們要的不是忠誠
而是一起戰鬥的幫手
幫手？
我們和之前的統治者不同
目的是建立任何人都能自由生活的民主國家
你也應該思考過
明明都是人類僅憑血統這種不講理的東西
就給人命分三六九等這不正常
我們想推翻這種世界
但是為此需要你們改變之前的活法和想法
成為革命的當事人
因為
如果你們沒有憑自己意志推動世界的氣概
就無法促成市民革命
任何人都能自由選擇自己的未來
你真的能創造出這樣的世界嗎
只要你願意幫我們
嘿
何謂騎士何謂之劍
為守護珍惜的人而戰不就是騎士嗎
為守護珍惜的人而揮舞不就是騎士的劍嗎
巴納德如果你想和心愛的人在一起
就憑你自己的意志再次選擇騎士這個職業
作為我們的騎士團長昭告世人
未來屬於大地上的每一個人
如果免不了被帝國攻擊
那還不如選擇為未來而戰
在下傑斯特·巴納德
必當不負重任鞠躬盡瘁
靠你了
那個白頭髮的
什麼天使太可疑了
你喝多了
會被聽見的
聽見也無所謂
貴族嗎
早就料到他們會有不滿
不過今後還得注意他們的動向
芬道夫領被叛軍攻占了？
這是真的嗎
嗯逃過來的騎士大人這麼說的肯定沒錯
好可怕
會不會打來這裡啊
沒…沒事的
我們就是為此才來這裡集合的
而且我們不止有布赫瓦爾德領的士兵
主力的騎士團和阿克萊德領也會派大軍過來
所以等到了春天什麼叛軍都會灰飛煙滅
真可靠
不過啊潔癖公大人要我們現在就打過去
潔癖公是指古斯塔夫領的領主大人嗎
是啊他可厲害了
武藝高強而且法術高超
之前和大和皇國一戰
他親自衝上一線大展身手
是史上首位身為騎士
還擁有統帥權和公爵地位的北領總督大人
好厲害
是啊
對皇帝陛下絕對忠誠
有違陛下旨意的人決不饒恕是個完美主義者
原來古斯塔夫大人這麼厲害啊
那傢伙這麼晚了還不回來
艾爾君回來啦
你什麼時候冒出來的
打聽到有趣的消息沒？
根本沒有
都在說等冬天一過就往芬道夫領進軍
這樣啊
你打聽得怎麼樣
聽說有個很厲害的魔法師是個特級魔法官
潔癖公古斯塔夫嗎
不過到底有多厲害消息太少了
好決定了
去見見那個潔癖公
去見…
咦
還務必請古斯塔夫大人協助重振芬道夫領
身為高貴的帝國騎士竟有臉苟延殘喘
這群叛軍
我奧斯陸·艾爾·古斯塔夫必將他們燒成灰燼