這是稅制改革方案
立刻開始執行
廢除身分制度進而推行法制
有異議嗎
很好
那麼有關下一則改革方案
以此為基礎…
謝謝你今天先休息吧
好的
怎麼了
你要什麼時候睡覺
這件事啊
七光聖教的天使不用睡覺外面都在傳
看了你工作的樣子差點就信以為真了
因為我為難了你們這些原來的貴族官員
下命令的我可不能悠閒地休息
別擔心我有好好休息
我只是習慣工作完再休息
看來莉露露要拉近距離了！ 莉露露 要 拉近 距离 了 ！
恢復得很好
哎真了不得
你當時腸子都飛出來了
現在都這麼精神了
對吧
痛啊
你真是太粗魯了
誰讓我是你女兒
真是
話說真的承蒙你照顧了桂音醫生
我只是在履行醫生的職責
你可不能一直躺著
老爸臥床期間出大事了
嗯聽說我們村和帝國槓上了
你錯過一場大戲啊
我也要趕緊恢復重回戰場啊
你要是硬撐我讓你多躺一陣
真是的要好好愛惜身體啊
不好意思了
露？
你怎麼了
一五得五…
露緩過來了
你不吃不喝地在幹什麼
老師給露出了乘法考題
所以要把「九九表」背出來
九九表？
就是乘法口訣
背出來的話乘法就容易做了
乘法啊
乘法嗎我也不是很懂啊
沒關係露
就算不懂乘法也能活得很好
沒錯就像我們一樣
典型的沒用的大人
明明老師說九九表是商人的基礎
可是露一點都記不住
凡事基礎都很重要
只能靠努力學習
看來發電廠造得很順利
也收集到了大量煤炭
發電產生的電力
將存進從小型原子爐上拆下來的大容量電池裡
明天就能
開始試運行了熊
那麼這下電力問題就解決了
謝謝你林檎
那我去做下一個工程
拜託你了
拜拜熊
下一個工程？
製作車床銑刀等機床
春天的那一戰
準備讓部分部隊裝備上槍
部隊的現代化嗎
不造自動生產工廠嗎
對
槍和火藥要盡可能讓這個世界的人親手製造
畢竟這是為了他們自己而戰
原來如此
全靠我們爭取到的自由也沒有意義
沒錯
而且還需要林檎盡快構建起防空系統
防空？這個世界裡會有導彈飛過來嗎
這個世界上有魔法和龍組成的航空戰力
還是需要警惕天空的
而且忍匯報了一條讓人在意的消息
天之火？
對
威力大到能毀掉一座城市的戰略魔法
北領總督奧斯陸·艾爾·古斯塔夫
曾在戰爭中使用過天之火
讓敵國的城市陷入火海
北領總督嗎
很可能會往多蒙特這裡放天之火啊
就是這麼回事
司
莉露露？
你沒和薇諾娜她們一起回艾爾姆村嗎
是的這場戰鬥也是因我而起的
想多少幫些忙
現在在幫忙做伙食
是嗎謝謝你幫大忙了
那個司
什麼事
不介意的話
能一起吃午飯嗎
之前你救了我我還沒好好謝你
難得你邀請我好意我心領了
接下來還有會要開得趕緊回去
勝人
司是討厭我嗎
怎麼可能他只是忙
是這樣嗎
總感覺他不希望我接近他
小莉露露？
他是不是在生氣
因為我是戰爭的導火索
才沒這回事
那他是嫌這對耳朵噁心嗎
你冷靜沒事的
可是可是…
用不著哭得這麼傷心吧
可我好不安…
那傢伙是在內疚覺得沒臉見小莉露露
當時村里人都想救小莉露露
只有他打算拋棄你
是這樣嗎
你別誤會
他也不是不想救小莉露露
這個提案是為了村里人著想
嗯我明白
他總是優先考慮大多數人的幸福
即便會犧牲他所珍惜的人
我是無法理解
說白了那傢伙瘋了
這麼說吧
那傢伙只是自己沒想清楚
過一陣自然就好了
對不起
建築的房齡是同行的職人鑑定出的結果
無法再精確下去了
嗯這是保養市區時不可或缺的情報
這麼難的工作幹得很好
明天你就休假吧好好休息
非常感謝
還是太勉強了嗎
哪位
我是莉露露
你現在有空嗎
抱歉明天也會很忙我想早點睡下了
改日再說…
明白了
既然你準備睡了說明今天已經沒工作了吧
打擾了
這件事這麼著急嗎
是的請讓我謝謝你
就算你這麼說…
什麼事都可以
只要我做得到讓我幹什麼都行
你用不著謝我
因為我…
當時打算拋棄你
我知道但和這個沒關係
如果我一個人的忍耐能拯救全村人
我也希望大家這麼做
可是
司當時還是來救我了
至少讓我謝謝你
我這個人和你想像中的不一樣
才不是
司是很溫柔的人
司為孩子們著想做了蛋黃醬
趕走那群粗魯的人也是司做的
被森林之主襲擊的時候也是
都是替艾爾姆村的村民著想
司…
司是個好人
我殺了我的親生父親
年幼的我曾憧憬著政治家父親
然而有一天我察覺到了
他的地位是建立在不堪入目的腐敗上的
瞞騙國民濫用職權的父親
我無法原諒他
我同商人和忍聯手揭露了父親的腐敗
判決下來
父親被判處死刑
你瘋了
我把公共的正義放在了最優先
結果把親生父親逼上了死路
也許母親依然恨著這樣的我
這是當然的
就算犯了罪
父親對母親來說依舊是深愛的人
然而
即便如此我也無法原諒父親
你為什麼要哭
對不起我…
一想到司的心情就很難過
你為什麼
沒這麼難過呢
是啊
但我並不後悔
沒有私慾只有聖人才能擔任的工作
這才是我理想中的政治家這一職業
司
抱歉和你說了這麼無聊的東西
莉露露？
司真是自作主張
擅自覺得內疚迴避我
也許你覺得我應該會討厭你
但是我絕對不會讓你如願的
我不會討厭司的
服了你了我投降
那麼…
那麼就拜託你一件有些難度的事吧
做好準備吧
那個司…
這個是？
你說讓你幹什麼都行
感覺這樣睡一小時抵平時三小時
我明白了
豈止一小時一晚上都可以
那你的腿會累著的
如果覺得疼可以把我叫醒
好的
謝謝你莉露露
你為了我哭泣我感覺好受些了
嗯
咦小林檎？
咦咦
這就和司聊完了熊？
餵小林檎
不是去交給他材料列表
和他商量生產系統的嗎熊
再怎麼說也太快了吧熊
難道你們沒說上話嗎熊
是不是熊兔應該一起去熊？
熊熊熊…
一四得四一五得五
一六得…
九九表背不出來
千萬別看我哦
我知道了你快點
哎呀兩位已經來了啊
餵為什麼桂音也來了
囉囉嗦嗦煩死了快進去
在下性子直討厭嘰嘰歪歪的
沒想到露也在啊
沒受傷吧
嗯就是嚇到了
說到底都怪曉做無謂的抵抗
太奇怪了吧憑什麼小葵要跟我進來泡澡
曉是七光聖教的教祖
也就是我們的主公
就該隨時隨地都有人保護
那小桂音一起進來洗也很奇怪吧
哎呀
我是不介意
我受夠了
露好像沒什麼精神啊
露背不出九九表
九九表就是乘法的那個？
嗯老師出的乘法考題必須考及格
原來如此是商人的修行啊
畢竟是那個勝人的徒弟
感覺數字輕飄飄的記不進腦子裡
話說看著露這麼努力
就會想起自己當初修行的時候
在下被逼著反复練劍的標準動作時也都膩了
我懂
魔術的練習也是不斷重複
我都知道訣竅了根本沒有樂趣可言
是啊
醫學解剖類的書只能全部記下來
大家都是怎麼努力下來的
在下從小就學習一條流劍術
但有一天有了一個目標
目標？
憧憬著一部叫過暴將軍的時代劇
想用劍的力量幫助無力的人們
你們也是？
是啊小學時就有了這唯一的目標
露的目標是什麼呢
沒那麼複雜
簡單講就是自己想做的事
有了想做的事剩下的只需努力了
想做的事
露也有想做的事
露也要努力
努力背出九九表把乘法幹掉
嗯就要這股氣勢
對了露有什麼喜歡的東西嗎
錢
錢也行吧
如果覺得數字太抽象
計算時就把它想像成錢吧
想像成錢？
嗯
5*5的話
就想像成有5個金幣堆每堆5枚
我懂了25枚
露理解了
哎呀
是嗎那麼
7*7呢
49張
正確
那8*9呢
72張
不是吧那麼
24 * 365
8760張
正確
太好啦
露成功了
征服了乘法
那個露不是應該通過了乘法考試嗎
是啊
那為什麼會是一雙死魚眼
聽說下一場考試是除法
商人之路也很艱難啊
露的金幣變少了
除法好可怕
準備好了嗎艾爾君
這就是
這座村子的真相
這是什麼…