真好喝
餵你喝太多了吧
來艾爾克也喝吧
不好意思愛美拉達
姐姐
怎麼啦小米琳達
這個也請用吧
看上去好好吃
小忍心情真好
漂亮的街景美味的食物
而且村里人都這麼好
那還真讓人高興
我們可可諾諾村的人
多虧了林德沃姆·馮·弗雷亞加爾德皇帝
和領主奧斯陸·艾爾·古斯塔夫大人
過著沒有任何不便的生活
想把這份幸福盡可能分享給更多人
是我們常說的話題
媽媽她
聽說有旅行者來每次都會太熱心做太多菜
米琳達這個就不用說啦
對不起
不過沒想到換了個領會有這麼大區別
還真是
來來還有很多哦
那麼就…
再來一杯咯
請用
好耶
看來忍的忍者直覺起作用了！ 忍 的 忍者直觉 起作用 了 ！
吃飽喝足
然後
小忍要
打個盹兒
沒事吧
對不起都怪村里人起哄
沒事一點問題都沒有
是嗎
今天沒有其他客人請慢慢休息
那個
哥哥你們
還是盡快
離開村子吧
米琳達要走咯
嗯
怎麼了
哎
話說這帝國里還有這麼富饒的村子
真是難以置信
既然沒有不便
說不定也不會贊同七光聖教的想法
到時候該怎麼辦忍
我想想
到時候就…
怎麼樣暢快點了嗎
你你你幹什麼
咦你這就沒事了？
那當然就這點量忍者怎麼會倒
那你幹嘛演戲啊
因為我覺得有些異樣
你沒發現嗎
這座村里的人
只讓我們放開吃喝自己卻幾乎不碰吃的
明明都餓成那樣了
餓？
是的他們餓著
雖然靠化妝掩蓋掉一些
但皮膚十分乾燥且粗糙
眼白部分的黃疸連外行人都看得出來
是典型的營養失衡的症狀
怎麼回事
剛進村的時候只是覺得有些不自然
跟我來
準備好了嗎艾爾君
這就是
這座村子的真相
這是什麼…
把旅行者引進旅館
讓他們吃飽喝足不得動彈然後再這樣
謀財害命嗎
看來不止如此
恐怕這個村子
會真的敲骨吸髓就像夜賊的巢穴一樣
難道我們剛才吃的是…
這點放心
我們剛才吃的是動物的肉
全村人都出來
白銀騎士貞德·德·盧布朗大人前來視察
好都到齊了吧
那麼
打招呼
感謝您今天的工作
今天我們平民也度過了幸福的一天
這也是偉大的皇帝陛下的功勞
怎麼了
好全都站好了
沒問題可以回去了
站住那對母女
是有何吩咐
女兒右手袖子上沾了泥巴
任何時候衣服上都不能有一絲污漬或脫線
穿著整潔美麗的衣物
這是生活在皇帝陛下領土上的人
最低限度的素養
把她帶過來
現在開始懲罰
那是什麼到底有什麼意義
不知道
但是對其他人有壓倒性權利的人
有時候會做出不可理喻的事
媽媽媽媽
請等等
孩子的不周是父母的不周
要罰請罰我
你的笑容不見了
在皇帝陛下守護下的平民
作為感謝皇帝的證明必須露出笑容
這是古斯塔夫公的法令
笑啊還不快笑
真過分只是衣服髒了點就這樣…
你想幹什麼
去救人啊
她們可是下了圈套想害死我們的人
可是那個孩子
想忠告我們讓我們逃離這裡
所以
我理解艾爾君的心情
不過既然這樣我有個想法
好了好了
你想幹嘛
再這麼打下去真的會死的
要不就此打住吧
那形狀獨特的武器是
手裡劍
你是大和皇國的忍者嗎
是來救這女孩的嗎
蠻勇
我說我們做個交易吧
交易？
這麼多人圍著我就算是我也贏不了
但是
至少能拿一半以上的人墊背
當然也包括你
不過如果你們答應不再迫害這孩子
我就束手就擒
可以
放了那女孩
是
米琳達
謝謝
抓住她把那女人帶走
你去救她？
對
況且說不定他們能帶我去敵人核心地帶附近
待會兒告訴小禦我故意被抓了
忍…
好了接下來該怎麼辦
雖然沒被帶去領主的城堡
這座城裡也有些情報
嗯這個很快就能掙脫
綁架這座城堡的主人
讓他把古斯塔夫有關的消息都吐出來
這麼做最高效吧
開門
是
這就開始拷問了嗎
你出去
可是留貞德隊長一個人太危險了吧
我也是女人
不想讓男人看到女人被折磨的樣子
用不著憐憫敵人嘛
還是說
你想被我武力驅逐出去嗎
失陪了
那個
雖然這種話不該由我來說
是不是
太小看忍者了？
謝謝你們為了我的女兒…
我看過了旅館的地下室
你們是想殺了我們吧
不止要殺掉…
請原諒我們…
這怎麼能原諒為什麼這麼做
因為實在沒辦法
因為要是我們不這麼做就活不下去
本來可可諾諾村是以種植小麥為生的小農村
可是當領主換成了古斯塔夫
就立刻下達了美化景觀的命令
我們就不得不美化城鎮和自己的著裝
當然這些費用得自掏腰包
然後村子徹底破產了
身上還不能沾泥巴也不能好好乾農活
我們每天在飢餓中掙扎
吃完了所有能吃的東西
接著被逼上絕路的我們…
就算貧窮
明明只要能和重要的家人吃上一丁點食物
就能發自內心地笑了
可結果還是成了這樣
我笑不出來
什麼幸福
根本不存在
你們的所作所為不可饒恕
但是
感謝你剛才救了那個女孩
嗯…這是什麼意思
我名叫貞德·德·盧布朗
侍奉布倫哈特伯爵的帝國白銀騎士
也是為古斯塔夫領未來擔憂的
「碧之團」成員之一
千里迢迢從大和皇國前來
潛入古斯塔夫領的你
和我們碧之團應該有著共同敵人
潔癖公奧斯陸·艾爾·古斯塔夫
敵人的敵人就是朋友
你們的力量能否幫助我們拯救受苦的人民
多麼美麗而雄壯的身姿啊
這尊黃金雕像
就能讓人民了解陛下的威望了吧
這尊雕像將安放在帝都中央公園大噴水池中心
很好
那麼接下來造四座同樣的雕像
分別安放在東西南北四座總督府中
抓緊開始調配黃金吧
屬下斗膽進言
光造這一座雕像
就會給領內的人民造成巨大負擔
聽說平民中有不少人餓得獵食遊人易子而食
這種情況下再造四座同樣雕像的話…
人民會死絕嗎
是的
那也無妨
騎士通過建立戰功向陛下表示忠誠
貴族通過治理好分封的領地向陛下表示忠誠
那麼平民這種低賤的東西要怎樣表示忠誠
答案只有一個
為陛下而死
你明白了嗎奧斯卡
說起來
芬道夫領內發生的叛亂鎮壓完畢了嗎
是等到開春行軍路線能夠通行了
已安排了十萬兵力攻入芬道夫領
等到開春？
布赫瓦爾德和阿克萊德還沒行動嗎
是的
也就是說整整一個月
踐踏了皇帝陛下神聖領地的害蟲
放任他們為非作歹嗎
這是何等失態何等不周
臣該死皇帝陛下
現在正是將我的憤怒
怒日炎槍解封之時
嘿
危機
七位勇者正面臨危機
需要你的力量
請你指引他們
剛才的聲音是？
七位勇者
侵占弗雷亞加爾德土地的害蟲們
讓你們嚐嚐灼燒我心的憤怒有多麼灼熱
救命救命
救救我們
緊急情況緊急情況
強制聯繫所有通信終端
發生非常情況熊
高度六千米距離二百公里
東南偏南上空
有物體正高速飛往多蒙特熊
熊熊熊…
蘋果
通過剛才的強制聯絡已經了解情況了
是什麼物體
不清楚具體形狀
可是
從軌道和角度來看推測出大致發射地點了
發射地點是古斯塔夫領
再這樣下去會擊中多蒙特的
右中心
這恐怕是奧斯陸·艾爾·古斯塔夫的天之火
什麼
蘋果
交給我吧
熊兔對空迎擊
明白熊
不行熊根本沒用熊
為什麼
恐怕是有某種魔法保護措施
剛才這擊毫髮無損的話很難擊墜它熊
林檎迎擊前後預估落地位置有變化嗎
等一下正在計算
偏移到東南區域的高級住宅街區了
用導彈的攻擊讓槍的落地位置偏移到市外
越遠越好
嗯可是
沒問題嗎
我這一個月都在調查古斯塔夫的天之火
結果發現天之火不是炸彈
可能是類似燃燒彈的東西
只要不受到直擊威脅並不大
動手吧
明白了
熊兔用導彈迎擊讓槍偏離軌道
落到市外的海裡去
熊
很順利熊
最後一發第四台搞定它熊
不會吧
躲開了熊
不行了熊要中彈了熊