领主大人
可恶 玷污皇帝陛下的神圣庭院的毒虫们
奥斯卡
召集全部兵力 即刻向芬多尔夫领地进击
讨伐反叛者一事
不是已经交给奥克莱侯爵和布赫瓦尔德侯爵了吗?
既如此 给我转告那些废物
要是不想和那些害虫一起被杀死
就给我即刻翻越鲁·鲁库山脉 讨伐他们
北领总督府传来命令 让全军即刻集合
意思是要在古斯塔夫附近集结一万兵力啊
是的 怒日炎枪被七光圣教破解
此时正是千载难逢的好机会
看来司已经看透一切了！
冬天翻越鲁·鲁库山脉 不是让我们去死吗?
为什么我们得遭受这样的事不可
真没想到他竟然这么没有耐心
奥克莱侯爵 注意自己的言辞
多谢布赫瓦尔德侯爵提醒
可是 我觉得等到春天 才能打有把握的仗啊
奥斯洛·诶尔·古斯塔夫为将不可多得
可为政真是糟糕不过
皇帝陛下真是看走了眼
那七光圣教究竟什么来头?
底细不明的一群人
光凭我们这三千左右的兵力能制住就算万幸
怎么会?
我们先在鲁·鲁库关口休整一下兵力吧
全体 开始射击
什么?
枪击? 不会吧?
全军撤退
撤退
鲁·鲁库关口已经落入敌人手上了
再不逃就是死路一条
混蛋 他们到底有多少枪?
不愧是奥克莱侯爵 当机立断
好了 开始追击吧
一举攻进布赫瓦尔德领地
启禀奥克莱大人
由于敌人的追击 后方已经沦陷了
这样下去恐帕
传令下去 奥克莱因敌人偷袭而战死沙场
这消息传下去 恐怕我们就溃不成军了
就是要这样 如此追击我们的人才会大意
如今他们杀气正盛
即便放弃关口这个有利地形 也想要杀死更多的敌人
原来如此
装作全军溃散的样子 把他们引到平原
你带部队先行 和后续部队汇合 形成突击阵型
遵命
重装骑兵
全骑听令 突击
光靠枪击可是阻止不了我们的
不愧是重装骑兵
希望你们能击退讨伐大军
只要敌人够聪明
就会意识到关口和山中地形的劣势
从而选择战略性撤退
这时候应该就会放出杀手锏 重装骑兵
等他们看到重装骑兵乘胜追击 确信自己获胜的那一刻
就给他们当头棒喝 一举击溃
用这个吧
全都在司的计划之中
究竟发生了什么?
撤退 全都撤退到布赫瓦尔德领地
接下来我们将讨伐在芬多尔夫横行的反贼
我军所到之处 哪怕是一只蚂蚁也不放过
北边的山将被反贼的血染红
敌人尸骨的重量乃我们忠诚的重量
那些冲撞皇帝陛下的反贼们 一个也不能放过
这又是哪一出?
现在就是奋起的时候 碧之团誓要讨伐反贼古斯塔夫
苹果果 苹果果
奥克莱和布赫瓦尔德好像打算固守城池熊
和司想的一样
熊
什么? 怎么回事?
究竟发生了什么?
布赫瓦尔德领地的所有人听着熊
如你们所见
在七光圣教面前 不管是城墙还是固守城池都没有意义
希望大家解除武装 无条件投降熊
期待你们做出明智的选择熊
奥克莱侯爵
这怎么赢得了
作战结束了熊 忍那边怎么样了熊
是啊
古斯塔夫公爵
这个总督府被我们碧之团包围了
民乃国之根本 无民何以立国
倘若你还有一丝理性
应该羞愧于自己的行为马上投降
回到作为臣子的正轨上来
说什么无民何以立国
给我小心说话 蠢货
所谓国家 所谓人民 不过是为了效忠皇帝陛下而存在
你们这些贱民的痴心妄想 都由我来毁灭
看来是想顽抗到底了
那就没办法了 我们上 忍
了解
贞德
没事
会用魔法这件事还真是棘手呢
贞德
蠢货们
我的眼睛
反贼古斯塔夫 我将取下你的项上人头
说我是反贼
无稽之谈
不是吧
受死吧
混蛋
死了吗?
这话不能乱说
混帐 冲撞皇帝陛下的蝼蚁们自作聪明
别以为我古斯塔夫会就这样倒下
这下是要放大招了 贞德来这边
竟然把自己一起引爆 真是可怕
对那大叔来说 自己的命还是别人的命都不重要
都是要献给帝国的而已
话说 城里的情况怎么样?
没事 没发生什么大混乱
殷实的复兴支援 起了成效
那就太好了 古斯塔夫一事如何?
这个嘛 果然找不到遗体
你怎么看?
我不认为那个人会自我了断
不过碧之团的人是想当作已经死了来处理
现在正大肆宣传是他们制服了反贼古斯塔夫
想也是这样
报告就这些了
那忍我就先走了
好好玩去吧
对了 那边的领主大人们怎么样?
没问题 他们干得不错
奥克莱侯爵 真的要归顺吗?
除此之外别无他法
就连帝国工厂也没有普及的完成膛线加工的步枪
可以从空气中无限制取火药的魔法 氨合成法
这种技术上的差异 根本不在一个次元
而且这里面写了鲁·鲁库一役我所有的作战计划
这是七光圣教的司天使写下的东西
意思是我的所思所想 在战争开始前就被读透了
这种 这种事只有神才能
是啊 人怎么可能战胜神
我奥克莱甘愿臣服于七光圣教门下
真舒服
简直就像是走在花田里
好厉害
莉露露整个人也都瘫作一团呢
这个是皇宫里的王妃们用的超高级香氛精油
这么贵重的东西竟然用在我身上 真是惶恐
没事没事 这也是学习的一环
莉露露你最近不是跟着格尔大叔学魔法吗?
是的
听说这个精油 是帝国的魔导师利用精灵之力
抽取出有效成分炼制而成的
魔导师炼制的
是啊 竟然还有这等好魔法
林檎这几天也很辛苦吧
至少现在要好好休息
怎么了? 林檎
我不像大家那样漂亮
身材也不行
说什么呢 小脸如此滑嫩
就可爱这方面 林檎你可是绝对的第一名啊
可不是嘛
想要保护林檎你这种可爱女生的男人可多了去了
不像在下 肌肉紧梆梆的 非常羡慕软乎乎的林檎
我也觉得林檎非常可爱 非常漂亮
身材什么的 后天努努力就行
要不试一下我家独传的丰胸按摩
还有这等技术?
不管怎么说 对男人很管用的
作为忍者是必学的
我不想输
拜托你了
忍忍
一开始会有点痒哦
先这样 然后再这样
为什么我要忍受这个
晓还真是敏感呐
白得净透 还水灵灵的
这种肌肤最受男人欢迎了
别说了
这茶叶不错
这可是皇室的贡茶
女生们刚刚那个香氛按摩
照这个世界的水准来说 可谓是极尽奢华
御 胜人 久等了
女神登场了
那位短金发美少女究竟是谁
小心我打你
你这模样可真是可爱啊
还不都怪你们
胜人就不说了 没想到司你也抛弃我 真过分
对不起 可是为了确保你的安全 这也是无奈之举
这意思就是
无论何时 何种情况待在葵身边是最安全的
就知道你会这么说
虽然被盛情款待 但就在几天前还是敌境
我们也不清楚这里究竟潜藏了什么人物
是这样没错啦
话说回来 莉露露去哪儿了?
她说要帮我洗绷带和床单
原来如此 兼带着控制精灵的修行一起
这是怎么一回事?
据说学习魔法 要先从用精灵之力去除杂质开始练习
就像精油按摩用的精油 原来还有这种魔法呢
据格尔所言 莉露露操控精灵的能力
似乎可以同帝国特级魔导师匹敌
魔法之力不是才觉醒一个月吗? 那孩子也是个谜啊
不过 有一件事可以确定 自从我们来到这个世界
她一直是我们的同伴
是啊 不像碧之团这边敌友难辨
人家都这样盛情招待我们了啊
不过是为了讨我们高兴而已
才刚刚结束和古斯塔夫的战斗 正值疲弊之际
想必他们也不想和七光圣教针锋相对
一打仗就会出现伤患和牺牲者
如果光靠谈判就能解决是最好不过了
司 你觉得能和碧之团友好共处吗?
从结论来说
不可能