碧之團才未必算得上同伴嗎
他們這麼歡迎我們也不算嗎
只是在取悅我們
剛和古斯塔夫打完一仗很是疲憊
現在也不想和七光聖教挑起事端
戰鬥的話會出現死傷
如果能靠談判解決那就最好了
司和碧之團的各位能搞好關係嗎
先說結論
不可能
可是那個新團長康拉德看上去人很好啊
他撒了個不能撒的謊
撒謊嗎
嗯重建古斯塔夫領所需的黃金雕像
我在問他下落的時候
康拉德回答說他不知道
但恐怕已經落到他手裡了吧
他的眼神口齒表情
都表現出他在撒謊
這麼說碧之團想私吞黃金雕像嗎
果然我也懷疑過
可是既然這都明白了
為什麼我們還要主動提出負責城市重建
有兩個原因
一個是因為尚未確定古斯塔夫已經死亡
如果他還活著恐怕會來奪回黃金雕像
我不想把這麼危險的東西放在身邊
第二是因為就算揭發了碧之團貪污
也無法對他們造成傷害
為什麼
因為現在古斯塔夫領的民意在碧之團那邊
對吧
是的所以首先要做的
是把他們那邊的民意拉攏過來
通過重建工作得到人們的信賴
情況就會逐漸改變
揭發碧之團貪污
要在那個瞬間才有效果
在此期間就讓康拉德他們儘管中飽私囊吧
畢竟錢不同於人心能靠武力回收
那麼在這一方針下我來指示大家行動
請稍等
你可以下指示但是司
還有林檎
我命令你們兩位靜養五天
根据我的诊断 两位的免疫力都显著低下
再這樣下去林檎將在五天后得急性扁桃體炎
司將在七天后得支氣管炎雙雙病倒
而兩人都需要十天才能痊癒
所以趁現在好好休息一下
恢復健康吧
畢竟這是桂音醫生的囑咐不得不從
老實的病人真省心
話說這兩人真是不會偷懶啊
是啊
好好休息就行啦
抱歉
對了林檎
難得休假最後那天兩個人一起去街上看看吧
熊？
要和司約會熊？
看來林檎要鼓起勇氣成為獵人了！ 林檎 要 鼓起 勇气 成为猎人 了 ！
不是啦
他只是問我要不要一起出去
這個就叫約會熊
約會約會約會…
約會？
可是
我從來都沒有約會過
根本不知道該怎麼做
要是讓他覺得我很無聊怎麼辦
索性拒絕掉吧
為什麼熊
難得的機會熊
小林檎想就這樣
被小莉露露奪走了司也願意嗎熊
不要絕對不要
和男性變得親密的方法嗎
嗯
在下當然知道
在下有許多和異性交往的經驗
許多？
都說在下的嘴對嘴很厲害
很厲害啊…
不過甦醒率就七成左右吧
外傷太重的話還是沒辦法的
還有就是
一同出生入死
打倒的敵人越多倒下的同伴越多
存活下來的同伴之間關係會越牢固
有沒有不要出生入死就能變親密的方法？
那麼交手一次比較好吧
這種時候就要瞄準男性的胯下
也就是
推薦針對那個蛋
蛋？
像這樣抓住那個蛋的話
再強壯的男人也會無法動彈
謝謝你…
很有參考價值
加油哦林檎
那個蛋要徹底針對那個蛋哦
和男性變得親密的方法？
是的
我想想
看過漂亮的景色
吃過美味的食物有了兩人獨處的時間
再一點點拉近距離
然後當兩人距離拉近之後
嗯嗯
拿出氯仿
氯仿？
然後用沾有氯仿的手帕
摀住對方的嘴使其失去意識
然後去沒人的地方脫掉對方的內外褲吧
後面的就和性教育課上學過的一樣
把林檎的
不知道有沒有幫助
將來很有用…
怎麼辦再這樣下去…
你好像有煩惱啊
小忍？
忍忍
原來如此果然是小禦的事啊
嗯
OK 就包在我身上
給男人下圈套無法逃脫的花招可是我拿手好戲
不是要下圈套我只是想正常地變親密
天真小林檎太天真了
戀愛是場狩獵
狩獵？
對要抓到才像話
於是給小林檎
傳授女忍的秘籍砰
女忍的秘籍？
首先是會面
比男生早到比男生晚出現是鐵則
我照你說的做了小忍
來了
今天的我
是愛的獵人砰
林檎原來你在那裡啊
咦你怎麼了臉很紅啊
難道是身體不舒服嗎
我…我沒事
是嗎不要勉強
沒有我真的沒事
那就好雖然有點早去吃午飯吧
地點在林檎告訴我的那家店
嗯
果然是天使大人
沒錯了
怎麼辦啦
這身打扮會引人注目啊
怎麼辦…
對了
抱歉讓你久等了
帥氣和可愛合在一起
太強了
蘋果
非常適合你
是嗎
嗯嗯
謝謝你
林檎也很可愛哦
怎麼了
好棒啊
貴族獸人？
真漂亮
還能感覺到一些視線但不用在意
是啊
我有資格走在他邊上嗎
聽著不能灰心
要看準目標扣下扳機
把他擊墜
沒錯今天的我是愛的獵人
第一步是
若無其事地牽起手
如果自己很難把手牽上去
就假裝踉蹌抱住他手臂就行啦
然後對方就會體諒你要牽住你的手
不過
重點在於
一定要十指相扣
如果做不到這點後面就無法進行
所以必須做到
哎呀…
你怎麼了林檎
稍微絆了一下
是嗎那要小心了
不過已經沒事了
就是這裡吧林檎說的那家店
嗯是啊
算了反正我努力過了
從現在開始扳回來
第二步意外間接接吻
首先指定一家有吧台位的店
接著進店後
坐在小禦慣用手一側也就是右手邊
然後不動聲色地把杯子放到一起
再不小心拿起對方的杯子喝
意外發生
這想法我倒立都想不出來
但是只能上了
意…外發
生？
怎麼了林檎
蘋果？
振作點你怎麼了林檎
林戈蘋果
成功了大星博士
是通過你遺傳基因研究誕生的稀世神童
林檎該吃飯咯
6歲的最年輕獲獎者
大成蘋果
多虧了她科學技術實現了飛躍
林檎你真是我引以為豪的女兒
大星林檎三年連續三次得獎
媽媽
超高性能太陽能板和液體金屬做出來了
還有媽媽之前做的RRM法我也幫忙完成了
媽媽？
你少得意了明明就是個人造物
沒關係
繼續努力下去媽媽會重新變溫柔的
媽媽等等
求求你別走媽媽
像你這種怪物
我就不該生下來
我活著到底是為了什麼
打擾了
你是天才發明家大星林檎吧？
其實有件事懇請你幫個忙
這個壞了
擰了螺絲指針也不動
希望你修一下
為什麼要我修
對你來說很簡單吧？
拜託這是生日那天爸爸送我的重要禮物
謝謝你幫大忙了
那接下來還想拜託你修一下這個
拜託你了
為什麼
為什麼那個人
每天都拿來壞掉的東西
我已經沒有意義再努力了
媽媽
沒辦法
畢竟能用的話還想繼續用下去
你是哪裡不舒服呢
原來是靠組件的材質和箱體構造控制聲音的
光修好裡面的網絡結構也無法還原聲音
絕版了嗎
只能上了
對不起
我不能再修了
我想把時間
花在自己想造的東西上
是嗎那真是太好了
我明明拒絕了他為什麼還笑
這次也不好意思了禦子神
沒事
不過這台便攜攝像機
不止這個
今後都接不了修理的工作了
這樣啊
沒事一直以來謝謝你了
話說這孩子什麼都會修手真巧啊
是啊
難道之前那些
都是為了我？
太好了你醒啦
司…
為什麼…是膝枕
已經傍晚了
怎麼了林檎
居然後面睡著了
這麼沒用都覺得好笑了
感覺還是算了
什麼算了
我剛才做了個夢
幸福的夢
雖然也有過難過
但是遇見了司我好幸福
雖然約會不成功但下次再來就行
因為我遇見了這麼喜歡的人
而且現在和他這麼近
蘋果？
我說…
怎麼了
要不要拍一張合影
說得對拍吧
我會珍惜的
回頭能發我一份嗎
嗯
司謝謝你今天邀請我
我很開心
嗯我也是
很有意義的假日
真是座好城市
所以必須要保護好
好不容易長出的自由民主主義的萌芽
蘋果
你必須為我做件事
有件事只有你做得到
司？
告訴我
你回來啦熊
約會怎麼樣啦熊
很開心
你們都好可愛熊
已經徹底算是在交往了熊
小林檎的春天終於到了熊
咻咻熊
熊兔
小林檎怎麼了熊
從明天起
要開始做至今為止最大的一項工作
做好心理準備