正在制作中 你那边有什么动向?
我在监视碧之团的大本营乌拉努斯
就在刚才 康拉德侯爵出发去帝都了
似乎已经做好归顺帝国的准备了
这也是没办法的事 之前说的东西呢?
已经找到了
是吗? 这样的话 那在事发之前 忍还是先离开吧
知道了
如果碧之团和帝国联手了 再待下去就危险了
可是
看来桂音绝对不会放过坏孩子！
这是传染病吗?
毒气从伤口侵入 是会致死的病
桂音说是败血病
医生 救救我的女儿吧
可是圣水已经用完了
怎么会?
圣水
就是桂音做的一种抗生物质的药
由于患者过多 供不应求
妈妈你在哪?
我在呢 我就在这里
痛 好痛
上帝晓 请救救米琳达吧
我求求你了
我没能力救他们
真是位冷血神明啊
竟然放任孩子痛苦 见死不救
这情形和地狱别无二致
看来七光圣教的神是不想救助被病痛折磨的人了
那些人是
古斯塔夫领地医学会的人
你好 我是医学会会长切伦特斯
就让我们来帮你吧
只要用这秘药 就可以让这孩子不再痛苦
切伦特斯伯爵 这不是
拜托你了 请救救这孩子吧
别当真嘛
真是对不起了
我们的秘药鸦片被七光圣教的桂音天使给禁用了
怎么能?
你要恨就恨见死不救的七光圣教吧
混蛋
下贱的人类 谁说不救这孩子了
怎么可能见死不救
不笞是这孩子还是其他患者都救给你看
我已将治愈之力授予桂音天使 她将创造奇迹
说得没错 晓
桂音大人
怎么个救法? 圣水已经没了
没错 盘尼西林也就是圣水已经供不应需了
所以我要以这个为原料来制药
这不是煤炭吗?
你说用这种破石头来制药
这好厉害啊
不愧是天使大人
可以
但是如果做出来的药没有效果
就得解除禁用鸦片的命令
没问题
谢谢你 天使大人
不用谢 不过是止痛而已
人不会这么简单就接受死亡的
请不要放弃继续鼓励米琳达吧
我会的
对不起 太看不惯那家伙了 不小心就夸下海口了
没事 好样的
不愧是上帝晓啊
不过真的能用煤炭来制药吗?
当然 曾经攻克败血病的奇迹药物
红色弹丸
我们来制药吗?
制药一直都是拜托林檎做的吧
是的 不过 现在林檎正忙着做那项工作
久等了
莉露露
这次我想借助莉露露的魔法能力
魔法?
对的 在同司和林檎商讨之后
我们认为魔法就是在原子水平上干涉物质的技术
这样的话 操纵物质的化学变化 进行配药应该也是可能的
希望我的魔法能帮上忙
那么 我们开始吧
首先烘烤煤炭 将其分离成焦炭和煤焦油
好的
出来了黏糊糊的黑色液体
这样就可以了
接下来加热煤焦油 将蒸汽转移到那边锅里
好的
好了 这就是苯
好漂亮
吸入过多会致死的 要小心
会死人啊
这没问题吗?
我也不知道
接下来用这个硫酸
沾上会被腐蚀致死的 千万别沾上
被腐蚀致死吗?
再把这个氨水加进去
这个 怎么闻着像尿啊
嗯 毕竟这本来就类似是浓度很高的尿液
我不是在制药吗?
是啊 当然是制药
做好了
那个粉末就是药吗?
对 这就是人类史上最初的合成抗菌药
红色弹丸磺胺制剂
好了 大家给所有患者喂药吧
好的
妈妈
米琳达
体温 心跳 呼吸正常 已经没事了
天使大人 真是太感谢了
不用谢我 救米琳达的是你
磺胺制剂不过是抑制病原体增殖而已
打败病原体的是米琳达自己的意志力
还有妈妈在旁不断鼓励 她才能打败病魔活下来
这是属于你们两个人的胜利
你们可不乖啊
没想到真能用煤炭制药
这样下去还怎么做买卖啊
伯爵 该怎么办?
这个药是那个魔导师在做吧
好像是这样
那就威胁她让她把药换成毒
就算用刑拷问也没事
要是因为七光圣教的药治死人
他们的权威将荡然无存
你们最后果然会这么想啊
你好啊 切伦特斯伯爵
你怎么会在这?
用不着这么戒备
我不过是来劝你们而已
身体动不了
你想干什么?
我不说了吗? 来劝你们的啊
直接改造你们的脑子
不论是想法还是性格 都改成我们想要的样子
只要动动脑髓就可以
我知道了
我们放弃鸦片 一生都追随你
所以饶了我们吧
不要这么害怕 马上麻药就会见效了
简直是恶魔
不错 比起天使还是恶魔更适合我
其实神这称谓我实在是厌恶至极
作为医生我常常在想
如果神能把人的身体和心灵造得更强健
人们就不用受战争和疾病的折磨了
我实在无法原谅
无能的造物主 把可爱的人们造就得如此满是缺点
就由我来弥补那些缺憾吧
让我来给那些走向死亡的身体以无限生命吧
让那些伤害他人的脆弱心灵 变得更完整强大
然后我还要创造出任何人都可以找到自身价值的世界
谢谢
能恢复活力真是太好了
患者的笑颜就是最好的奖励啊 是吧桂音
正是如此
我们医学会会全力支持七光圣教的工作
快 干活吧 干活吧
自从宅邸被强盗袭击之后 价值观都变了呢
连人格都变了样 莫名有点渗人啊
和他好好相处吧
现在他可是好孩子
好久不见 康拉德
百忙之中还打扰您 真是不好意思 纽乌罗元帅
不要紧张 我没想要处罚你们碧之团
古斯塔夫对陛下的忠诚我很赞赏 可凡事都有个度
把领地弄得贫瘠不堪 这我无法认同
碧之团杀死了弱者古斯塔夫
这不正是帝国国是 弱肉强食吗?
夸奖你们都还来不及呢
那么 我们
不过七光圣教可就非除掉不可
话说回来 你们在和七光圣教合作吧
那是因为
开玩笑的 此时碧之团还没有战力同七光圣教抗衡吧
是的
所以 我打算助你们一臂之力
这是我的副官坦戈尼卡
让他见识见识你的力量
这个是
简直和怒日炎枪如出一辙
这就是正宗的怒日炎枪
竟然一瞬间就能发动大魔法怒日炎枪
这位优秀的魔导师 我就借给你们碧之团了
顺便再给你们一万援军
有如此战力的话 就不用再对七光圣教低头了吧
我一定会除掉那些对帝国不利的莽夫
位于人民之上的 天上地下只有一个人
那就是林德鲁姆皇帝陛下
假扮成神 鼓吹人人平等的七光圣教 不可饶恕
看来做好了
谢谢你了 林檎
不过在这个世界里 把它生产出来真的好吗?
林檎 你认为建立一个国家 什么是必不可少的?
我不知道
没什么是必不可少的
比如孩子们建立一个秘密基地 并声称这是自己的国家
在那一瞬间 只有孩子的国家就成立了
这样啊
不过 周围的大人是不会不管的
于是秘密基地被破坏 孩子们被斥责
由孩子构成的国家也就瓦解了
建国这件事本身很容易
可要维护主权 就需要力量
布鲁姆哈德伯爵 您创建的碧之团一定会改变帝国
把它变成一个人人都能安居乐业的国家
莱泽娜哈大人 您不是应该去振兴贫困的村庄吗?
没什么 解决得比想象中快得多
康拉德侯爵呢?
他直接去参加会议了
你身为护卫 不随行吗?
我们有别的命令
躲过去了 真是麻频
你们究竟想干什么?
没什么 不过是上头的命令 让我杀了你
为什么?
你们不要插手 这家伙得死在我手上
就凭那个能行吗?
给我射杀
太卑鄙了 莱泽娜哈
给我闭嘴
混蛋 你还有没有作为骑士的尊严了?
你们主仆二人互相作伴 还是挺不错吧
布鲁姆哈德在临死之前 也说了和你一样的话
「你还有没有作为骑士的尊严了」
你什么意思?
还真是迟钝啊 我说 就是我杀了布鲁姆哈德
古斯塔夫做得也太过了
毕竟杀了那些平民 谁缴税给我们呢?
你个卑鄙小人
光杀了有点可惜啊
随你喜欢吧
还真是诱人啊
给我尽情地叫吧
住手
怎么回事?
真是千钧一发啊
贞德 好久不见
忍
敢情是要肃清碧之团里面的和平拥护者啊
碧之团已经归顺帝国 选择和七光圣教敌对了吧
这女人真麻烦啊
忍 为什么你还?
因为我们是朋友啊
我们上 贞德
好
可恶 不过是多来一个送死鬼而已
贞德
那把剑是?
没错 是布鲁姆哈德伯爵的剑
上次战斗后 作为遗物给了我
贞德你真的很尊敬伯爵呢
能有现在的我 都是因为布鲁姆哈德伯爵
我有件东西想给贞德看
没想到乌拉努斯城堡地下还有这么个地方
这是只有少数人才知道的地下城壕
是隐藏秘密再好不过的地方了
秘密?
那个是
黄金雕像
虽然他们说不知所踪 但其实是被康拉德偷藏起来了
你是说他们掠夺了那搜刮民脂民膏做成的黄金雕像
布鲁姆哈德伯爵说过 如今的帝国做错了
虽然弱肉强食可能是真理 可那岂不是和禽兽毫无区别
人应该是互帮互助 有尊严地活着才行
碧之团本是本着这一愿景得以建立的 没想到
虽然碧之团变了
但理想肯定是永存的
在贞德你的心中
和我走吧
贞德还有伯爵的理想 我们七光圣教誓将实现
为了这剑中包含的布鲁姆哈德伯爵的理想
也为了我自己
请让我加入你们吧
好
快躲起来
那是康拉德侯爵 还有
那家伙 难道说?