本視頻由孤獨青空製作   僅供參考學習之用   請勿用於商業用途
在建造巴別塔之前
Bable
翻譯：青空   校對：青空   時軸：孤獨青空   後期：一個人的青空
最初的人們心靈是相通的
是一體的
也因此人們的願望可以傳達到神明
這便是祭祀神明
已經收到聯絡了
高槻手綱回來了
那位見過神明的 Hand Shakers 嗎
他與芥川老師的女兒會採取什麼行動呢
連繫著無法動搖的堅定信念
揺るがない想い繋ぐ
そして今日もまた探すREASON
於是今天也在尋找REASON
Someday we'll find never faded glory
さぁ未だ見ぬ未来へ　僕らはいつかきっと
總有一天我們定會見到從未看過的未來
在不眠的城市中重疊的影子
眠らぬ街に重なる影
Can you hear my calling？現在也…
Can you hear my calling？　今も…
絶望の果てに　響きあう音
在絕望的盡頭    響徹著的音樂
枯れない魂の　理由なき衝動を
不會枯萎的靈魂    沒有理由的衝動
今鳴らそう
現在就這樣響起吧
連繫著無法動搖的堅定信念
揺るがない想い繋ぐ
然後再次巡迴的SEASON
そしてほらまた巡るSEASON
準備開始了   未有終點的My Story
始めよう　終わらないMy Story
總有一天我們定會抵達那光明的所在
さぁ光の射す方へ　僕らはいつかきっと
この繋いだ手を
這連繫著彼此的手
君とならばずっと
只要你我永遠一起
真不好意思啊
和我這樣的大叔
不會
多少年不見了啊…「通靈塔」
Ziggurat
經過幾次嘗試   關於幸也能力的法則多少明白了
我太驚訝了
颯先生在離開「通靈塔」之後也依舊留有記憶
Ziggurat
然後我們還可以提高身體能力
這算是原 Hand Shakers 的共通點吧
這麼一來
總而言之就當作是練習
開始在這附近展開調查吧
好的
尋找長岡先生和小代理小姐的姊姊
看樣子得由我這個大人來引導
你有在玩音樂吧
這不是什麼大不了的事
是怎麼樣的音樂？
並不是什麼了不起的音樂
是「Y' s」嗎
您聽過了嗎
可以的話真想好好聽一次呢
現在的我…有點
這樣啊
非常抱歉
為什麼要道歉
和我在一起很無聊吧
才沒這回事呢   我才是
很抱歉沒辦法想出什麼有趣的話題
怎麼會
我感覺幸也和手綱一定很合得來
手綱先生？
和長岡先生同樣是見過神的 Hand Shakers
戰勝我和千鶴的對手
是小代理的搭檔   名為高槻手綱
目前因為工作的關係在全國到處飛來飛去的
明明是搭檔卻把小代理小姐放著不管嗎
為什麼
是為了工作啊
不過他快回來了喔
去各種地方也是方便調查長岡先生和小代理的事
順便查看神隱事件和被遺忘的傳承之類的
他們兩人之間
妳不覺得他很過分嗎
高槻手綱先生
你會這麼生氣真是少見呢
因為…
就算有什麼隱情   他可是把小代理小姐丟著喔
確實   若是幸也肯定會陪在身邊的
我認為幸也比較有能力啊
無論怎麼積極思考
和那位高槻手綱相比還是幸也對小代理小姐…
比較體貼啊…
倒也不是這麼說
只是
小代理小姐對於那個手綱是怎麼想的呢
唉   真是不契合啊
對了   幸也
你喜歡DJ「尼爾森」對吧
DJ尼爾森
也許有很多有名的DJ
然而他是我最喜歡的DJ
我真的好憧憬他
假如將來我也能做出像那樣的演奏就好了
我也喜歡
這個人是幸也告訴我的喔
是嗎
畢竟從小經過爸爸的耳濡目染
明明爸爸對於音樂的品味也是不錯的
所以說   尼爾森他怎麼了嗎
是有什麼想聽的曲子嗎
你看…這是什麼呢？
WesternkingFes
尼爾森也會出場的那個音樂活動？ 怎麼會…
那門票是那麼難搶到的   就連我也拿不到的
而且我還有兩張呢
是要和輕音部的人一起去嗎
記得告訴我感想
即便只有尼爾森的曲子也好
那個…我是想要我們兩個一起去的啊
門票是偶然得到的啦
咦…
和幸也去Live  和幸也去Live
搶到啦
我的運氣真好啊
都拜積極所賜吧
積極真令人佩服啊
可以嗎？和我這種人沒問題嗎
正因為是和幸也
因為是幸也…才可以啊
你想   如果見到尼爾森的話你會很興奮吧
說不定也能讓「Y' s」更上層樓
像我這樣的
可是…我想去
嗯！一起去吧
好
這天…
是嗎   沒有找到線索嗎
這才剛開始探索也是沒辦法的事
少年   不如這次的休假就和我一起
是和千鶴小姐約好的日子啊
不方便嗎
沒有   那天是有些事   但仍趕得上Fes的
太好了
遙
輕音部的練習
馬上就去
快要到文化祭了  還有很多地方沒練好   有自覺點
不好意思   那我先走了
那加油喔
我感覺積極許多   再見了
有慶典喔   正孝
無聊
你的這點很有趣啊
要開始了
喔
差不多了
一起加油吧
由我來保護妳
嗯
好喜歡妳
小華~~
我說啊  小華
原來真的能進來啊
啊啦   少年
你很緊張嗎
討厭   我真是個罪惡的女人啊
那個
要是沒有戰鬥   放手沒關係吧
雖說那時候的小代理和手綱倒是很辛苦
那麼   就開始來尋找長岡先生他們吧
是
您說小代理小姐很辛苦是指
對喔   你沒聽說過吧
小代理是個非常特殊的孩子
倘若不和搭檔的手綱一直牽著手
在現實便會消失的體質
只是在拜見神後   這問題就解決了
真不愧是手綱
有這回事啊
而手綱先生如今卻…
沒什麼
說起來   颯先生和千鶴小姐曾經是搭檔吧
我們本來是上司和部下
在 Hand Shakers 的戰鬥中最後敗給了手綱和小代理
不過現在我與颯是不可或缺的人生搭檔
繼續說下去會很害羞啊
是輸了嗎
啊  不好意思
沒關係   反正那時候的願望已經實現了
且在那之後也邂逅了各式各樣的人
這全部都是過去的事了
幸也呢   有想實現的願望嗎
願望…
究竟有沒有我不清楚
是嗎   你也許和那時的小代理一樣呢
有了搭檔後會有什麼不同嗎
原本以為我會有個成為搭檔的人
欸   什麼什麼什麼
咦？
快點快點   快和姊姊說明
我會幫助你的
快說快說
快說快說快說啦
真是不契合
放心   我不會弄痛你的
真是的   幸也還真頑固呢
這根本就不是什麼重要的事
在這之後你還有事吧
非常抱歉
硬要你陪的是我   不用在意
比起這個   重要的事難道是指
幸也？
啊
你和小學生的女孩…
不   不是這樣的
被一個初中女生誤認為小學生的社會人
我太失禮了
我和幸也是碰巧在這裡的
對嗎   對嗎
是的
話說回來   原來幸也說的要事是
約會
那個是…
不是這樣的   並不是這樣的
唉
是約好要一起去Fes的
原來如此   約會嘛
不是的
不   不過
啊
那兩個人
抱歉
咦
幸也我先借走了
要在遙的面前
幸也
給我等下
上吧  「獵戶座」
千鶴小姐
我會跟著你的
到手了
再來一擊
還有喔
是之前的
你是「Y' s」吧
這次我絕對會得手的
別怪我們喔
千里？
副  副店長？
騙人的吧
「Y' s」同學   這和上次的搭檔不一樣啊
不潔啊
竟然還是和副店長…
才不是
請不要一個人胡亂猜測
怎樣都好
可…可是
確實   和之前的不同
這也是「Y' s」的能力嗎
無所謂
贏了就知道了
你太單純了吧
但是   不會錯的
沒錯
千里   妳是認真的？
您這是騷擾喔
也是
妳們是明白的吧
誰先打倒「Y' s」就獲勝
聯手是這麼約定的
可別怨我們喔
不要光會嘴上說說
有意思
去吧   理格爾
前次和你戰鬥的是這兩組嗎
是的   雖然上次是他們互鬥
不會讓你逃掉的
抱歉   我家的打工小妹她…
比起之前變得更強了
那些孩子是認真的
幸也並沒什麼願望吧
更沒有需要守護的人
那這場戰鬥是很難獲勝的
是「寧錄」！這麼說千鶴小姐是我真正的…
Nimrod
不是的不是的
我想颯大概也可以使出來
這恐怕是幸也的能力
這純粹只屬於我和颯間的「寧錄」
Nimrod
能使原 Hand Shakers 的「寧錄」再現
你真的是非常規   這感覺久違了
Dagger
來   爆炸吧
幻影？要來了
全部打倒
又被他逃走了嗎
被擺了一道
可是啊
真危險啊
想不到千里就是你的戰鬥對手
對不起啊   有關 Hand Shakers 的事
我想她在店裡多半沒有聽說
被追上的話就不妙了
或許很對不起小遙
看來我們還是盡快離開這裡吧
好的
不會再讓你逃掉了
副店長   妳放棄了？
這絕非偶然   他們一定做好了計劃
既然無法逃跑
幸也   做好覺悟吧
Hand Shakers 的強大是很沉重的
但…對我來說這完全…
那你就認輸吧
成為兩組的對手還無處可逃嗎
手綱
好久不見了   千鶴小姐
這個人就是
高槻手綱…先生
抱歉這麼突然
他果真可以變換搭檔
他很厲害啊
那麼
打倒他們
借用一下你的能力
Single  Gear
隠しているんじゃない
並不是想要隱藏
大事に護っていたいだけ
只是想要慎重的守護著
心にしまいこんだ
打從心底滲入
這份淡淡的憐愛
淡い愛しさを
請告訴我    你的願望
君の願い聞かせてほしい
夢の中でいい    寄り添っていたい
即使身處夢中也好    只想陪伴彼此身邊
神明大人一定
ねえ　神様はきっと
還沒做出決定
まだ　決めてはいないよ
縱使這場邂逅    是命運也好    是偶然也罷
そう　この出会いが　運命でも　偶然でも　いいの
我們兩人之間
ねえ　二人の間に
ほら　不幸などないよ
不幸難以遭遇
也許迷惘之日    無論任何時候
そう　迷う日々も　どんなときも
只要積極向前    便能綻放笑容
前を向いてさ　笑っていよう
瀨馬   真卍
您怎麼了？翠少爺
我完全搞不懂這話的意義啊
您說的是   翠少爺
應該是有什麼意思   你知道嗎   瀨馬
「真」大概是認真的意思吧
「卍」字則是家徽
是認真的家徽的感覺吧
次回W' z 「Turn  Time  Gear」
敬請期待
真卍