本視頻由孤獨青空製作   僅供參考學習之用   請勿用於商業用途
Hand Shakers
翻譯：青空   校對：青空   時軸：孤獨青空   後期：被手綱的角色歌搞瘋的青空
是為了實現自身的願望
而選擇攜手戰鬥的人們
只不過   這真的算是戰鬥嗎
若是他們將能力取回   便與最初的人們相同
心意的疊合
若是屬於傳達給神的能力一環
那麼他們透過手與手之間的相疊
將重疊的心意及自身的願望傳遞於神明
這才是原本的「Hand Shakers」
揺るがない想い繋ぐ
連繫著無法動搖的堅定信念
そして今日もまた探すREASON
於是今天也在尋找REASON
Someday we'll find never faded glory
さぁ未だ見ぬ未来へ　僕らはいつかきっと
總有一天我們定會見到從未看過的未來
眠らぬ街に重なる影
在不眠的城市中重疊的影子
Can you hear my calling？現在也…
Can you hear my calling？　今も…
在絕望的盡頭    響徹著的音樂
絶望の果てに　響きあう音
枯れない魂の　理由なき衝動を
不會枯萎的靈魂    沒有理由的衝動
今鳴らそう
現在就這樣響起吧
連繫著無法動搖的堅定信念
揺るがない想い繋ぐ
そしてほらまた巡るSEASON
然後再次巡迴的SEASON
始めよう　終わらないMy Story
準備開始了   未有終點的My Story
さぁ光の射す方へ　僕らはいつかきっと
總有一天我們定會抵達那光明的所在
這連繫著彼此的手
この繋いだ手を
只要你我永遠一起
君とならばずっと
去吧   幸也
好的
不好意思
正孝
你是…凱嗎？
你還…記得我啊
另外   你那惡劣的性格同樣
很難忘記啊
什…
你是笨蛋吧
你真是有夠失禮的
你好厲害啊   正孝
他往我這裡過來   我一時緊張就…
我從來沒想要打中他的
朝著別人開槍這種事…怎麼會
正孝
我很厲害吧
即使「充電」被封住了   也要戰到能力消失的最後一刻
Charge
就這樣把你解決掉吧
凱
正孝   如果對人開槍會讓你那麼痛苦
那就瞄準我開槍吧
如此一來   這場遊戲便能結束
只要能讓你別那麼痛苦   這樣的結果也沒關係
我說 「Y' s」
你覺得開心嗎   在那邊的世界
感覺很不契合   一直都是
但是   只差一步或許就能了解什麼要契合了
是嗎
真的很厲害喔   正孝
你也是啊
不過…好遙遠啊
「獵戶座」…
麻煩請稍等一下
關於紀錄   我已經消除了
可對於之前就已經看過的人   我是無能為力了
那也沒辦法
我們做的事基本都是犯罪了啊
那個…謝謝你
我說啊
你真的好厲害啊
欸
不僅贏了我們   音樂玩的還很好
「Y' s」  下次給我們聽聽看你的演奏啊
既然有那樣的音樂   那待在這邊也不壞   對吧
「Y' s」嗎
話說回來   這位姊姊是誰
是打敗你的北條先生的妻子吧
妻子…
是這樣…沒錯
好厲害
戰鬥不但那麼強   連妻子的胸都…
閉嘴笨蛋   很丟臉啊
對…對不起
所以說男人啊
你想殺了我嗎
是吧
抱歉
可是你看嘛
這不是很厲害嗎
「Y' s」…
拜託別說了
幸也？
你怎麼又受傷了   沒事吧
嗯   碰到了一些事
不過   已經沒問題了
可是…
接下來是要練習嗎
是啊   因為演奏的還是不太順利
幸也呢   為什麼會在這裡
咦？
我來提交申請
咦
你決定出演音樂祭了嗎
沒錯
用「Y' s」的名義？
不是的   是用我自己的名義
雖然感覺很可怕   也不知道能不能順利演出
只是總覺得要做些什麼才行
很厲害啊   幸也的話一定做得到的
是幸也的話   絕對可以
沒那回事
你決定好了呢   幸也
了不起
真的好令人佩服
和我完全不同
遙？
不是的   我只是…
遙
啊   我得走了
嗯   加油喔
幸也也是   先走了喔
幸也   好厲害啊
一直都是如此   追隨他的其實是我
你好
你想讓我看的東西是…
喔！
好棒   怎麼回事啊
爸爸他把舊的送給我了
你會演奏嗎
不知道   還得先確認適不適合
也許會失敗
沒問題的   幸也一定做得到
絕對做得到
那麼
這是…
DJ尼爾森
是我最憧憬的DJ
早安   幸也
早安
我也開始試著練習了
音樂
很適合妳   太帥了
剛才的覺得怎麼樣？
我只是想模仿幸也才開始學音樂的
並不像幸也那麼熱衷
所以…不加油不行
然而我卻一直在說謊
對幸也他…
說我不記得了
關於長岡先生他們的線索能找到就好了
抱歉給你添麻煩了
長岡先生的事情明明和你沒什麼關係的
一開始我也是稍微這樣認為的
更何況
這是小代理小姐的希望
況且還把沒關係的人牽扯進來
總是以為只會使人受傷的這個能力
能成為某個人的力量
我覺得…很高興
幸也
手綱先生？
發生什麼事了嗎
咦？
不
幸也
這之後有時間嗎
有是有…
我們等一下在這附近逛逛如何
喝個茶之類的
我是指現實那邊的地方
那個…
還有就是…我來請客
這就不必了
欸  是嗎
也不是不可以啦
謝謝你
那先到我常常光顧的店
你就陪我去吧
好的
我對手綱先生的事幾乎不怎麼了解
但小代理小姐卻那樣信賴他
肯定是和我不一樣的吧
喔   是那個輪子耶
你覺得哪個比較好？
這個也不錯
修好了
謝謝你啦
啊   抱…抱歉
在久違的家鄉不知不覺就享受起來了
您看起來很開心啊
真的很對不起
我又不自覺幫忙修裡
會那麼晚回來也是因為中途忙著修理
一直都是這樣嗎
是啊
明明好幾次都下定決心不再這麼做了
沒那回事
添麻煩的是我才對
不   我才是
唉
真合不來啊
那個    對了
幸也平常都是去哪裡呢
我嗎
喜歡DJ的話   我想應該有很多相關的店吧
在這附近
手綱先生對這個是不會有興趣的
彼此彼此
那我想去一間店
這張也不錯啊
您覺得哪一張比較好呢
非常抱歉    一不小心就入迷了
不會
很棒呢   這家店
是說我不太懂音樂
可能這就像我看到機械零件之類的
和看自行車的時候感覺是相同的
我也是   並不懂自行車那類的事
我卻了解手綱先生是真心喜歡的
之前我曾經說過幸也和我很相似吧
是的
那是在說你很像以前的我
我是這樣感覺的
以前的手綱先生？
是啊   大概是你這個年紀時
我一天到晚只顧著擺弄機械   因此不擅長與人交流
很難想像
畢竟手綱先生周圍總是圍繞了許多人
那是現在
自從邂逅了小代理   成為 Hand Shakers 戰鬥著
或許只有一點   我仍舊感受的到這些變化
且能為了助人來擺弄機械
我的能力也…
也不是不可能
我這麼說很不負責任吧
但我想還是有其存在的意義的
久等了   我工作結束了
我沒聽說啊
太專注於零件就忘記了
手綱先生
怎麼了嗎
沒什麼
你們真有默契
假如還有時間   我想去卡拉OK
我想聽手綱唱歌
平常的那首
我已經很久沒來唱歌了
幸也也不用顧慮的唱吧
好的   讓我考慮一下
那當然是這首
這就是搭檔
嗯  唱吧
手綱先生與小代理小姐嗎
啊  啊  啊
那兩人即便不再是 Hand Shakers
不經意的胸口傳來一陣喧囂
不意に胸が騒いだ
依然是搭檔
不經意的胸口傳來一陣喧囂
不意に胸が騒いだ
理由(わけ)わからないけど
這難以解釋的理由
思わず握りしめた
不自覺握住
無垢(まっしろ)なぬくもり
純潔無垢的溫暖
手綱的歌聲真美妙
無垢(まっしろ)なぬくもり
純潔無垢的溫暖
目覚めた世界
當醒來的世界
手綱~~
目覚めた世界
當醒來的世界
何ひとつ わからなくても
卻什麼都一無所知
這就是搭檔…
触れ合う指…
合而為一的指尖…
小代理   有東西忘了拿嗎
沒有
真希望有天也可以和長岡先生及姊姊一起…
是啊    一定可以的
似乎又給了你不少壓力
我沒那個意思
我知道
對不起
我才是覺得抱歉
那…我有一件事…想拜託你們
不用客氣    好歹我是大人了
其實是有關修理的事
交給我吧
好了   完成了
已經好了嗎
多半是被捲入「通靈塔」戰鬥的時候
Ziggurat
才導致有些地方的偏移
不過這樣就沒問題了
那個…太厲害了
而且運作變得更流暢了
真的很謝謝您
因為我準備參加文化祭
正為此而頭痛不已
太好了
能幫上你的忙
這本來是爸爸的東西
幸也
會吵到鄰居的   音量別開那麼大…
爸爸   不是說過了要先敲門嗎
手綱你這小子
爸爸
好久不見了啊
好久不見
很痛啊
你會陪我喝一杯吧
不錯呢
為什麼爸爸會認識手綱先生…
這樣啊   你沒聽說嗎
我以前也曾是 Hand Shakers
和手綱是在之後的工作重逢的
乾杯
這個人以前很可怕的
常掛在嘴邊說什麼「狩獵你」「成為我的獵物」之類的
少囉嗦
你當時可是一擊就擊敗我了
那個啊   現在我終於明白了
那時候是你為了保護幸音小姐吧
所以才故意露出破綻
什…
如果我沒有拖後腿   也許很多事就改變了
才不是
是手綱太強了
他還拜見過神呢
關鍵的是在那之後   我什麼都想不起來了
大致上都順利解決了吧   只是還殘留一些問題
是啊
然後呢   你想怎麼辦
很辛苦吧   你那招惹不少麻煩的能力
你有想要做的事嗎
就是所謂的願望
你與當初攸關生死的小代理不同
選擇直接認輸也是一種方法
我不知道我有什麼想做的事
我甚至沒有願望
可是
我想為小代理小姐找尋長岡先生他們的下落
使用我的能力
幸也
聽好了   千萬不要擅自和別人牽手
這會使對方遭遇不幸
小時候
在我控制不了前往「通靈塔」的能力時
Ziggurat
曾經把遙一起帶進去這件事
爸爸明明警告我不可以隨便握住別人的手
那是…
在「通靈塔」受傷可沒有想像中嚴重吧
Ziggurat
但…還是讓她受傷了
其他人也總是被我捲入各種事故中
盡是一些會令人受傷的
這樣的能力
還被華同學和凱同學當成目標攻擊
也給手綱先生你們添了不少麻煩
就連爸爸媽媽也常常被我拖累
最後就是…我最重要的人
大概是在對我說謊
重要的…
我很害怕
我騙了她…一直以來都在編造謊言
我心裡其實是清楚的
只是我害怕被拒絕
再三欺騙自己不是這樣的
我真的…好想告訴她
幸也
謝謝你在那個世界保護了我
那只是一個夢…而已
咦？
這不是有了嗎
欸？
願望啊   還有兩個呢
你的那個能力   我們從來都不覺得是麻煩
會讓人遭遇不幸之類的話是我說得太超過了
對不起
爸…爸
有這想法的絕對不只有我一人
嗯
幸也
按照你的想法的去做吧
好嗎
爸爸
好的
從今以後我不要對幸也
再說謊了
隠しているんじゃない
並不是想要隱藏
大事に護っていたいだけ
只是想要慎重的守護著
心にしまいこんだ
打從心底滲入
淡い愛しさを
這份淡淡的憐愛
君の願い聞かせてほしい
請告訴我    你的願望
夢の中でいい    寄り添っていたい
即使身處夢中也好    只想陪伴彼此身邊
ねえ　神様はきっと
神明大人一定
まだ　決めてはいないよ
還沒做出決定
そう　この出会いが　運命でも　偶然でも　いいの
縱使這場邂逅    是命運也好    是偶然也罷
ねえ　二人の間に
我們兩人之間
ほら　不幸などないよ
不幸難以遭遇
そう　迷う日々も　どんなときも
也許迷惘之日    無論任何時候
只要積極向前    便能綻放笑容
前を向いてさ　笑っていよう
前段時間的那個  準備怎麼樣了
前段時間的那個…是嗎
對   就是那個啊   那個
是的   關於那個   我明白了
謝謝
那個究竟是…
次回W' z「NO  kNOw  Noise」
敬請期待