本視頻由孤獨青空製作   僅供參考學習之用   請勿用於商業用途
翻譯：青空   校對：青空   時軸：孤獨青空   後期：早就知道真相的青空
那混帳執事逃跑了嗎
痛死了
得讓手綱修理看看了
打不通
你們
真沒用啊   My Man
令令
你不是還有其他重要的事嗎
我原本打算從奧池那裡奪回少年的女朋友
卻被你們搶先了
好意我心領了
讓你們白跑一趟
也罷   省了我們不少功夫
不必選在現在吧
抱歉啊   這個提案必須先處理
珠珠
好的   文文
給我等下
可惡
幸也   你可以的吧
連繫著無法動搖的堅定信念
揺るがない想い繋ぐ
そして今日もまた探すREASON
於是今天也在尋找REASON
Someday we'll find never faded glory
總有一天我們定會見到從未看過的未來
さぁ未だ見ぬ未来へ　僕らはいつかきっと
眠らぬ街に重なる影
在不眠的城市中重疊的影子
Can you hear my calling？現在也…
Can you hear my calling？　今も…
在絕望的盡頭    響徹著的音樂
絶望の果てに　響きあう音
不會枯萎的靈魂    沒有理由的衝動
枯れない魂の　理由なき衝動を
現在就這樣響起吧
今鳴らそう
揺るがない想い繋ぐ
連繫著無法動搖的堅定信念
然後再次巡迴的SEASON
そしてほらまた巡るSEASON
準備開始了   未有終點的My Story
始めよう　終わらないMy Story
總有一天我們定會抵達那光明的所在
さぁ光の射す方へ　僕らはいつかきっと
這連繫著彼此的手
この繋いだ手を
只要你我永遠一起
君とならばずっと
抱歉啊    雖然我不討厭少年的常規這個預料
在這裡擊碎你們
怎麼了
觀眾可是不等人的
D…DJ尼爾森
是真人耶   幸也
啊？
你們知道我啊
我是您的粉絲   非常的憧憬您
最初就是接觸您的音樂
Fes我也去了喔
幸也   見到本尊是很高興啦
很不妙啊   他們是 Hand Shakers
OK   關於我是少年的頭號偶像我明白了
之後再給你我的簽名吧
結合新出的CD一起送你喔
這…這怎麼好意思
可是相對的
我要消滅你們的能力
那個…
嗯   和我很像
現身吧    常規們
手綱…先生還有小代理小姐？
明明說過進不了「通靈塔」的
Ziggurat
那…是幻影？
不是的
我也是和少年們相似的非常規
手綱與小代理都答應處理提案了
Ziggurat
而我的能力便是將他們帶進「通靈塔」這個盒子裡
換句話說   高槻手綱是你們的敵人
醜話說在前面
這是我和小代理的意志
少年十分的厲害
奧池只是二流的但卻不擇手段
這表示你們一旦拒絕了奧池
如此一來他們將會不擇手段
現實中   假設奧池強制使出這種手段時
我們就決定借用文幸先生的能力
在你們兩人遭遇危險以前
把那個能力抹消掉
但是   如果做出那種事
小代理小姐在尋找的人就…
那樣就好
一點都不好
喔
若是如此我不會退讓
我…
我的願望…
嗯   我們的這個能力還不能給你們
幸也…
少年的常規果然很難讓人討厭
真熱血啊
那麼
我們就來確認一下
面對奧池你們會如何表現？
到時你所持有的BPM還夠嗎
節拍數
讓我們見識一下吧   少年
文幸先生
其實這才是你的本願吧
不過可別手下留情啊
情緒高漲起來吧
就由謁見過神的 Hand Shakers
和老練的非常規為對手
Grapp  Babel 參上
我則是 Flag  Babel
我是 Disc
我還沒有想到
那就…「Guitar」
幸也
嗯   我也發現了
尼爾森給我們的提示
那便是我們原本的能力
我們或許和尼爾森相同
注意到了啊
正因為這樣我才要阻止少年
手綱
太天真了  手綱
竟然手下留情
幸也
喂   少年
讓我聽聽屬於你的旋律
使我的血沸騰起來吧
你把老爸利用的真徹底
小幸
媽媽
咦？
令次
你對少年而言是最佳的選擇啊
哼  你不也將手綱喚來了  文幸先生
交給我吧   即使對手是那傢伙
嗯
那拜託了
妳行的吧   Bind
賓得
布雷克
當然   Break
別再替我擋下攻擊了喔   相信我
Break 才是
布雷克
用阿令喜歡的方式
那麼   展現出來吧   Bind
賓得
好的   Break
布雷克
我絕不會認輸的
抱歉啊   我已經不像之前那樣年輕又天真了
你在猶豫吧    打從在我家那時候開始
果然很可怕啊   令次郎先生
尤其與以前相比現在還更令人害怕
拿出你的真本事
不管是我們還是幸也都是認真的
好好的確認下吧
嗯  小代理
讓我們合而為一
我過去了
好的
小遙遙   光是這樣可沒辦法幫助到小幸的喔
我的個性是積極向前看
因此我很清楚   幸也沒問題的
所以
哎呀
所以我也沒問題
我和幸也肯定可以的
我說你   究竟想向神明許下什麼提案啊
我從沒考慮過
真的嗎
那輸了無所謂吧   你也不願意被襲擊不是嗎
但是   我有願望還未實現
即便那不是我的
是那女孩的嗎
大概不是
居然不是嗎
那你為何這麼感情用事
我想成為助力
為了尋找受人之託的人
是那個人最重要的人
然而你的氛圍卻讓我感覺盡是在逃避
真正的氣氛是逃跑的同時邊擦音嗎
你激起我的鬥志了   少年
不   My man  幸也
只是理由竟是尋人的這件事…
DJ尼爾森
我感受到了何謂命運   真沒辦法
珠珠  手綱   他們合格了
我被打動了
知道了
不要怨恨手綱和小代理喔
畢竟那是我頗具威脅的提議
話說   事情的緣由早點講嘛
My man  幸也
明日17時   到這裡來
那…那個
你們好
給你
這個…該怎麼說…
答應過的提案我都會好好對待的
可以嗎
這是當然的   My man
真的非常感謝
比起這件事情我們還是先走吧
還要進入盒子呢
好的
請問…DJ尼爾森和我們的能力是一樣的嗎
算是相近的類型吧
我也能像幸也那樣把人帶進盒子裡
不過文文牽手的對象只有女生呢
欸
那是…我喜歡和淑女們一起玩啊
我討厭人群   何況約會只要單獨兩人就好了吧
那麼「通靈塔」最適合了
Ziggurat
這個嘛
說起來   My man 還能同男人進來盒子嗎
可是您不是將手綱先生叫進來了
和小代理小姐同時
那是有限制的
僅僅一首曲子的時間而已
況且對方拒絕的話題案便難以成立
想召喚出同一人需要間隔一段時間
你們呼喚令次時可能是剛好過了限制的時間
一起前來和叫喚而來還有區別啊
不過…是嗎
所以我和幸也的處境都很糟糕
只因我們能脫離盒子的規則
就會有許多想藉此利用我們的傢伙
你們是第一個沒被我擊潰的非常規喔
咦
偶爾在 Hand Shakers 之中
總有一些優越條件太強的能力
這會使得盒子的平衡被打破
基本都沒有好下場
所以你才那樣…
已經可以看見了
阿長~阿長~
實情正是這樣
這傢伙就是阿長
我是長岡大地
迪斯可在哪裡
不是迪斯可啦
阿長仍是一如既往的口拙
別勉強了
老師   有客人嗎
小代理…小姐？
我是她的姊姊  檀
怎麼回事   這種感覺
既溫暖…
卻又…無法形容
眼淚就快奪眶而出
代表說…你們是為尋找我們才來的
受小代理之託
是的
小代理小姐即使是我的能力也無法來到「通靈塔」
Ziggurat
若短時間還是辦得到的
這樣就好
那個
對不起   老師不太會講話
選擇待在這裡是我們的願望
只是讓小代理擔心了
請問是什麼意思
老師患了以目前醫學沒法治療的疾病
可是老師許的願望卻是為了我和小代理
不必依賴 Hand Shakers 才得以存活的身體
希望我們能過著與常人一樣的生活
但檀的心願則是希望能抑止我的病症
神會完全實現一切的願望
這說明遏止疾病的願望是指時間停止？
姑且靜止了我和檀的變化
在於這個「通靈塔」之中
Ziggurat
當初如果我許了將他的病治好的願望…
現實難以實現的願望如今在此實現了
我覺得這樣很好
老師
小代理小姐一直都很想見你們
不可能
也許終究得使用 Disc 帶她…
對了   還有其他方法
幸也？
你好
小代理
姊姊！！
是我…很抱歉讓妳如此擔心
雖然我已經回不去了
有這種能力真是太好了
嗯   全部契合了呢
我很幸福
小代理和手綱也要得到幸福
結束了嗎
是的
長時間占用電話真對不起
十分的…感謝你
能夠聽到小代理和手綱的聲音我很滿足了
請問…我有什麼不對嗎
沒什麼
阿長啊
那我們走了
不好意思    我有話要和 My man 再談談
你們先回去吧
我了解了
抱歉…我
好像忘了拿東西…
不
我有點事想對他們說
知道了  我在這裡等妳
謝謝你
長大了呢
是啊   初次見面時我也很驚訝
我存在於這個靜止的世界就好
只不過我希望那孩子能見見外面的世界
自從離開這裡的時候
他原本被停止的時間
可是一轉眼就成長了大約8年的時間
也許該歸功於外面的氣氛
你不和他相認沒關係嗎
我沒那個資格
並沒有那回事
啊…咦
幸也就麻煩妳了
好的   今後我們也會一起…
說是一起也…怎麼說…
我也把幸也託付給妳了
好的
幸也
隠しているんじゃない
並不是想要隱藏
只是想要慎重的守護著
大事に護っていたいだけ
打從心底滲入
心にしまいこんだ
淡い愛しさを
這份淡淡的憐愛
君の願い聞かせてほしい
請告訴我    你的願望
夢の中でいい    寄り添っていたい
即使身處夢中也好    只想陪伴彼此身邊
ねえ　神様はきっと
神明大人一定
還沒做出決定
まだ　決めてはいないよ
縱使這場邂逅    是命運也好    是偶然也罷
そう　この出会いが　運命でも　偶然でも　いいの
ねえ　二人の間に
我們兩人之間
不幸難以遭遇
ほら　不幸などないよ
そう　迷う日々も　どんなときも
也許迷惘之日    無論任何時候
前を向いてさ　笑っていよう
只要積極向前    便能綻放笑容
總算趕上了
次回W' z「HI  HOO  HOOliganl」
敬請期待