本視頻由孤獨青空製作   僅供參考學習之用   請勿用於商業用途
翻譯：青空   校對：青空   時軸：孤獨青空   後期：一個人的青空
荒城幸也也好   土佐堀遙也罷
都拒絕閃耀是嗎
萬事俱備
接著便按計劃接待好土佐堀夫婦與荒城夫婦
唯有我能夠綻放光芒
而坐擁其能力之人也將會是我
Ziggurat
能在「通靈塔」之間自由徘徊
和十年前的非常規一樣
真是個棘手又危險的能力
揺るがない想い繋ぐ
連繫著無法動搖的堅定信念
そして今日もまた探すREASON
於是今天也在尋找REASON
Someday we'll find never faded glory
總有一天我們定會見到從未看過的未來
さぁ未だ見ぬ未来へ　僕らはいつかきっと
眠らぬ街に重なる影
在不眠的城市中重疊的影子
Can you hear my calling？　今も…
Can you hear my calling？現在也…
在絕望的盡頭    響徹著的音樂
絶望の果てに　響きあう音
枯れない魂の　理由なき衝動を
不會枯萎的靈魂    沒有理由的衝動
現在就這樣響起吧
今鳴らそう
連繫著無法動搖的堅定信念
揺るがない想い繋ぐ
然後再次巡迴的SEASON
そしてほらまた巡るSEASON
準備開始了   未有終點的My Story
始めよう　終わらないMy Story
さぁ光の射す方へ　僕らはいつかきっと
總有一天我們定會抵達那光明的所在
這連繫著彼此的手
この繋いだ手を
君とならばずっと
只要你我永遠一起
你說奧池已經行動了？
不光是小遙的這件事嗎
很遺憾   這消息可比現實來的更不入流
自那之後我便持續監視著
只是目前監視的人都已撤退
因此奧池他們的行動沒辦法知道更多了
畢竟繼續下去會很不妙啊
這事不該給我們知道吧
嗯
我會保護妳的
那就拜託了
不過
假如奧池真的開始行動
涉及的問題就不只有 Hand Shakers 及「通靈塔」那麼簡單了
Ziggurat
小代理
文幸先生沒問題嗎
你持有相同的能力吧
會找我麻煩的人早已不復存在
我也明白自己得增加一些手段以策安全
然後呢   你們打算怎麼做
奪去幸也的能力是最輕鬆的方法
把他們的目的本身直接消除
明明說好不再這麼做了
目的…
那個
真是亂來
「Y' s」比我想像中還大膽呢
太危險了
可是
你確定嗎
真的想試試看嗎
嗯
可以請你們將力量借給他嗎
爸爸
你責任重大啊
既然決定了
不如今天就此歇業馬上行動
擅自進來非常抱歉
終於理解我的正確性了嗎
關於這件事
我覺得一點都不正確
對於曾經說好要協助您的我感到十分不好意思
我也抱著和幸也同樣的想法
那麼   你們是準備來打倒我的嗎
不…不是的
那就讓我聽聽你們到此的理由吧
也許我們能夠幫助您實現願望
我是這麼想的
我的…願望？
不會利用到「通靈塔」
Ziggurat
是的
您是位 Hand Shakers
所以肯定有著願望
那個計劃說不定也是為了實現您的心願
原來如此
意思是你想藉由故意輸給我進而將「寧錄」轉借於我嗎
Nimrod
其實我們「寧錄」原來的能力
並不是憑意識來往「通靈塔」與這個世界
Ziggurat
而是呼喚經過同意的人一起前往「通靈塔」
即便是失去能力的 Hand Shakers
是這樣啊
非常規終究是非常規
Nimrod
由我們的能力所創造出的「寧錄」
則會保留持有者原始的模樣
況且 Hand Shakers 的目的
本是擊潰更多的 Hand Shakers
Nimrod
然後奪走其的「寧錄」直至拜謁見神
就是說只需打敗你們安排好的 Hand Shakers
假裝成為已經取得多次勝利的 Hand Shakers
就這樣謁見神明
是嗎
這方式或許可行
只不過這完全違反規則
更會因此而破壞世界的平衡
是不太可取的行為
但是
只要實現了我的期望
我們也就沒有理由與你們為敵
所言甚是
看來你們的心地很善良
難怪那些曾和你們戰鬥過的 Hand Shakers 願意出手相助
這層理由我也能理解
簡直浪費時間
為什麼
向神許願什麼的
對我已經沒意義了
欸
高槻手綱和芥川小代理
長岡大地和芥川檀
最後則是我們兩人
都是早就拜謁過神的 Hand Shakers
然而這個寶石的光輝
卻是我愚蠢的證明
你們看見的那個設施
是當初我父親所遺留的產物
我再也感覺不到任何的光芒
說句真心話
因為世界才需要利用「通靈塔」這事
Ziggurat
根本是權宜之計
至於那個設施怎樣都好
我真正的希望只有一個
將 Hand Shakers 連同神以及非常規做為一個系統
徹底的被我利用殆盡
只有這樣
並非如此啊   芥川
這個研究的本質是「通靈塔」這般的另一個世界
Ziggurat
就好比哥倫布發現新大陸
這次我們將成為新世界的發現者
可是一旦操之過急…
時間是有限的
我也不年輕了
稍微著急下也沒關係吧
印象中哥倫布不是個只會侵略和掠奪的男人嗎
我們會儘可能把成果快速呈現給您的
謝謝
為此你們可以盡量使喚我的兒子
翠
是的
請多多指教
以上將由同學科的白石教授接手陸續開將授課
基於諸多因素本研究室將於11月30日開始封鎖關閉
日後代理授課的主旨將於學生告示欄及學生授課現場告知
芥川研究室關閉通知
以上將由同學科的白石教授接手陸續開將授課
基於諸多因素本研究室將於11月30日開始封鎖關閉
日後代理授課的主旨將於學生告示欄及學生授課現場告知
芥川研究室關閉通知
只是…伴隨著芥川夫婦突然的下落不明
日後代理授課的主旨將於學生告示欄及學生授課現場告知
芥川研究室關閉通知
基於諸多因素本研究室將於11月30日開始封鎖關閉
以上將由同學科的白石教授接手陸續開將授課
日後代理授課的主旨將於學生告示欄及學生授課現場告知
芥川研究室關閉通知
基於諸多因素本研究室將於11月30日開始封鎖關閉
以上將由同學科的白石教授接手陸續開將授課
日後代理授課的主旨將於學生告示欄及學生授課現場告知
芥川研究室關閉通知
基於諸多因素本研究室將於11月30日開始封鎖關閉
以上將由同學科的白石教授接手陸續開將授課
研究室也關閉了
我的價值在奧池家僅剩下是 Hand Shakers 這點
在芥川終止研究的現在
我便失去了生存的意義
我得再一次找回我的價值
屬於我的光芒
為了完成父親的願望
我與您共相隨
跨越諸多戰鬥   克服無數試煉之人
領受啟示之人
欲謁見吾   挑戰吾之人
我願以身體為代價來實現願望
多麼讓人驚豔
我實現了爸爸的願望
我許了希望能透過我的身體取出想從「通靈塔」帶回的東西
Ziggurat
甚至是那些獨一無二的東西
比如像情報之類的
只是大的東西有些難度…
太了不起了
你是我最自豪的兒子
我以你為榮
爸爸
今天就到此為止吧
就算縫合了傷口身體也無法恢復從前
他本人願意的
這種狀態已經持續半年了
這半年來他已充分為我們貢獻所有
我相信翠的本願是奉獻生命直到最後一刻
翠…
快…救救我…
翠
你是…
我最…
驕傲的…兒子…
跪下
不管是至今還是而後
我都會是你永遠的主人
我不會在此了結你們
只會折磨你們   羞辱你們   使你們生不如死
並且屈服於我
我是奧池翠
這把劍是「Chevalier  Noble」
我即是觸及神明   光榮又悲慘的 Hand Shakers
是你們的主人
幸也
嗯   如果一定得打
這才是那個人真實的力量
能力的差距你們明白了吧
是的  但是
Disc
不
「Disc  Babel」不再是孤單一人
到底是DJ尼爾森賦予我們的名字
那我就是「Guitar  Babel」吧
原來如此   專屬於非常規
遙
我沒事
若是直接襲擊我便有勝算
若憑藉你們兩人的羈絆或許有勝算
若等待時機找到破綻則更有勝算
難道你們沒有閃過一絲這樣的念頭嗎
幸也
等等
你很難追上他們的
他們的行動相當熟練
路線肯定也是設計好的
最初就打算使出這樣的對策嗎
邊戰鬥的同時邊想著怎麼逃往於此
回去了
遵命
幸也他們沒事喔
不過…看樣子交涉的果然沒有想像中順利
是嗎
還想說能就此達成和解就太好了
雖說枉費了幸也這絕佳的想法
可惜
大人間天衣無縫的心機作戰依然更勝一籌
午安
花田搬家公司
打擾了
不在嗎
不對   是事先逃走了
大家都沒問題吧
演變成不得了的大事了呢
情況如何
OK  謝謝你   My man
不出所料還是突襲了
令次的家及遙遙的家
遙遙指的是小遙吧
開什麼玩笑
反正他們仍會不擇手段去尋找其他人吧
但也多虧了幸也他們直接與奧池翠當面交涉
才替我們爭取到多餘的時間進行轉移
小遙的家人都避難了吧
是啊   好好的躲在文幸先生選擇的地方
話雖如此   照這情形下去
這場所和隱匿地點遲早會暴露的吧
光是被動是沒法打破這僵持的局面
時間所剩不多
幸也
沒受傷吧
嗯
可以再拜託各位一件事嗎
只有我一人是不行的
可是
見到你那個表情   當然不能取消現場
他採取的行動非常正確
事前讓荒城夫婦和土佐堀夫婦逃走
那麼   交涉只是藉口嗎
不   想必是認真的
來自他的天真的善意吧
與其說不討厭不如說沒意義
逃得了一時   改不了現實
已經準備完畢
嗯   欲先控制住尼爾森的俱樂部
由 Hand Shakers 攻進「通靈塔」
Ziggurat
隠しているんじゃない
並不是想要隱藏
只是想要慎重的守護著
大事に護っていたいだけ
心にしまいこんだ
打從心底滲入
這份淡淡的憐愛
淡い愛しさを
請告訴我    你的願望
君の願い聞かせてほしい
即使身處夢中也好    只想陪伴彼此身邊
夢の中でいい    寄り添っていたい
ねえ　神様はきっと
神明大人一定
還沒做出決定
まだ　決めてはいないよ
縱使這場邂逅    是命運也好    是偶然也罷
そう　この出会いが　運命でも　偶然でも　いいの
ねえ　二人の間に
我們兩人之間
不幸難以遭遇
ほら　不幸などないよ
そう　迷う日々も　どんなときも
也許迷惘之日    無論任何時候
只要積極向前    便能綻放笑容
前を向いてさ　笑っていよう
我~們~
要~畢~業~了
和荒城幸也一起戰鬥過的~
辦~公~街
這一天我們絕~對~
不會忘記的
次回W' z 「My  wish  is  surely」
敬請期待