喂  那女孩不会有事吧
总之还是联系下风纪委员(Judgment)吧
这城市还真不会让人无聊呢
总人口230万人  其中80%是学生的城市
那就是这个学园都市
汇聚了最尖端的科学技术
换言之就是一个巨大的实验都市
据说学园都市与其周边地区所使用的技术领先世界二三十年
提问
在这里大家所学的是什么呢？
超能力
为了监护重要的孩子们  学园都市有着万全的治安体制
请各位家长安心…
好疼
什么啊  到底怎么…
红绿灯…
可恶  真倒霉  那家伙到底是什么怪物
请止步
我是风纪委员  有人报案说的暴汉是你对吧
可恶
这里是白井黑子  捕获了一名犯人
初春  剩下的野蛮人在哪呢
在那小巷的尽头左转  向前5米再左转
了解
我是风纪委员  接到报案前来
请不要做无谓的抵抗
这是…
哦  黑子
姐姐大人
真是的  要人家说几次您才能明白
学园都市的治安是我们风纪委员的工作哦
擅自行动会让我们很困扰
你有在听吗  姐姐大人
所以说我也没办法啊  你们来之前我都搞定了
要是没有权限的学生惹麻烦的话
会被上头注意的哦
那你们就再快点赶过来吧
而且学园都市完全是名不符实啊
就算城市里到处都设有保安装置  那种笨蛋也不会灭绝
还吹什么最尖端科学
姐…
嘿哈！
基本上跟我们的生活扯不上关系嘛
姐姐大人真是的  又在裙子里穿那么没品位的东西
你在看哪啊  这种比较适合运动又暖…
自动贩卖机7116号  异常确认
有器物损坏的嫌疑  有器物损坏的嫌疑
请你不要做太过轻率的行动
哎呀不好了  得赶快走才行
啊对了  今天有身体检查啊
波浪
星星
圆圈
下一个  三十八度
是
误差0.2毫米
好了  请下一位
记录  78米23厘米
与指定位置的误差是54厘米
综合评价大能力者(Level 4)
状态还是不怎么样啊  果然昨天风纪委员的工作影响到…
借口那么多看来你也没什么本事哦  白井黑子同学
婚后光子
这样看来先到达超能力者(Level 5)的人会是我呢
请别把我的能力跟你的相提并论
而且三次元跟十一次元的空间把握方法根本上就不同…
我本来就看不惯你个一年级态度那么嚣张  明白了吗
还是老样子完全不把别人的话听进去  -等本小姐成为常盘台王牌的时候…
那是什么
怎么回事
出什么事了
今年才转学到二年级的你可能还不知道
现在在那泳池里测试能力的就是常盘台的王牌
要是没有泳池的水缓冲的话  就无法正常计测的破坏力
你有正面接下那一击的觉悟吗
记录  炮弹初速  约为秒速1030m
连发能力  每分钟8发
着弹分布  18.9毫米
综合评价超能力者(Level 5)
哎  声音都传到校庭去了？
声音那么大  大家都被吓到了
真是的  要是不用那种方法就无法正常计测
比起我的能力  黑子的能力方便多了
家花不如野花香
虽然话是这么说…
不管怎么说  姐姐大人都是常盘台的王牌
大方地抬头挺胸就行了
什么王牌啊
不过
虽说要挺  但这个胸却不够凶啊
啊~不过这平坦才是姐姐的罪孽
对这谦虚而又让人烦恼的诱惑  黑子要  黑子的心就要臣服了…
你打从娘胎出来就坏掉了
明明只是交流感情而已
吵死了
那个…
初~春~
今天穿的是淡淡的粉红色点纹啊
突  突然对我干什么啊  佐天同学
竟然对同班同学用敬语  你还是那么见外啊
那么就让我们为增进感情再掀一次吧
太过分了
抱歉抱歉我太得寸进尺了  作为补偿你也看看我的内裤怎样？
不用了  佐天同学真是的
说起来你的如何
什么如何
当然是体检
完全不行啊
还是老样子低能力者(Level 1)
从小学开始就一直没进步
担当老师也说「你脑袋上的花只是用来看的吗？！」
「用你那花的开放力把你的能力也开放了吧！」
虽然我很想对那老师的说教吐槽几句
不过你还是打起精神来吧
而且低能力者(Level 1)还不算坏吧
我可是Level 0——无能力者哦
不过用不着在意这些
我只要每天过得开心  就万事OK了
佐天同学
来  听听这个打起精神来吧
「HITOTSUI HAJIME」这不是…
我下载了先行发布的曲子
今天是收录了这首曲子的专辑的发售日
明明下载了还要买CD吗
在初回限定版的应募券中
抽中100名抽选额的豪华奖品才能称作真的FAN
所以一起去买吧
可是我今天约了白井同学
白井同学是风纪委员的那个白井黑子？
她实现了我的愿望  让我跟御坂学姐见面
在学园都市里也只有7名的超能力者(Level 5)
常盘台的王牌御坂美琴同学
常盘台的超能力者(Level 5)？
反正也是那种因为能力优秀就居高临下看人的讨人厌的家伙吧
没这种事吧
因为那种人一般都会小看比自己能力低的人吧  真气人
而且还是什么常盘台的大小姐
不是挺好吗  大小姐
不  就是大小姐才好啊
我说你啊  只是憧憬有钱人而已吧
没  没有这种事哦
顺便一说  跟我出身西葛西也没关系哦
对了  趁这机会佐天同学也一起去吧
我才不想去呢
没关系啦没关系啦
什么没关系…
这种机会很难得的  -等…给我等等 初春
电击使
我的FAN？
在风纪委员的第177支部担当我的后援的女孩
缠着我说就算一次也好要见姐姐大人一面
我知道姐姐大人平时总是被FAN的无礼行为烦恼着
不过初春是知道分寸的乖巧的女孩
更重要的是我所认同的为数不多的友人
就看在黑子的面子上见她一面吧
当然我会尽力把姐姐大人的压力压制到最小限度
今天的预定就由我来好好…
等…
什么什么  用初春当借口跟姐姐大人约会的计划
其一  在家庭餐厅增进感情
其二  去内衣商店买决战内裤
其三  去香水商店购物买媚药
其四  驱逐初春
其五  跟姐姐大人一起去宾馆
也就是说你想利用乖巧又有分寸的友人
成就自己的变态愿望  -不…
光是看到这些就让我积蓄了很多压力了  -那个…
疼疼  原谅我吧  姐姐大人
不过既然是黑子的朋友  那就没办法了
姐姐大人~
黑子…
姐姐大人竟然这么看重黑子
黑子  黑子真是不知如何是好  -这位客人
你们这样会打扰到其他客人的…
于是我先介绍一下
这位是栅川中学一年级的初春饰利
初…初次见面  我叫初春饰利
以及…
你好  我是初春的同班同学佐天泪子
不知不觉就一起跟来了
顺便一提  我是无能力者(Level 0)
佐…佐天同学你在说什么呢
初春同学和佐天同学对吧
我叫御坂美琴  请多关照
请多…
…关照
那么  在繁琐的介绍之后  虽然和预定有些出入
之后的安排就由黑子我来…
好疼…
真是的
在这里也没什么事干  总之我们就先去游戏中心吧
游戏中心…么
好了  黑子  我们出发吧
姐姐大人真是的
比起打游戏和在书店蹭书看
您就不能拥有些像插花及琴乐之类与您相得益彰的兴趣么
你很烦啊
再说了  我从哪里看上去像是和茶道及琴乐有缘的人了
你不觉得她完全就没有大小姐的样子么
也完全没有高高在上的感觉呢
你在看什么
好像新开了一家可丽饼店呢
说是最早光临的100名客人可以得到呱呱太的吉祥公仔呢
这种便宜货算什么嘛
这年头哪还有人会吃这套啊
对不…
御坂学姐
怎么了  姐姐大人
哎呀  是不是对可丽饼感兴趣呢
还是那个赠品呢
你在胡说些什么啊
我怎么可能会喜欢呱呱太嘛
你想想  那可是青蛙啊  两栖类啊
怎么可能有女生会喜欢这种东西嘛
人可真不少
为什么会有那么多小孩子呢
休息时间是一个小时  大家千万别走远了啊
来得真不巧呢
我先去占个位置吧
那我也一起去
佐天同学  我们的那份就拜托你了
钱之后会付给你的  -等...
怎么了
没什么
那个  需要换个位置吗
换不换位置无所谓…我只要能买到可丽饼就心满意足了…
太棒了  拿到呱呱太了
我也是
让您久等了
请拿好  这是最后一个了
谢谢…咦  最后一个
那…那个…
不嫌弃的话  这个就…
可以吗  真的可以吗
嗯…
太感谢了！
不…不客气…
来吧姐姐大人  千万别客气
都说了不要了
为什么会是纳豆和奶油的搭配啊
来吧来吧
真是太好了
御坂学姐  她虽然不怎么符合大小姐的形象
却是个比预想中要容易亲近得多的人
谁知道呢
来
什么？
尝尝吧  就当作是刚才的谢礼
来一口尝尝吧
姐姐大人
姐姐大人都已经有我了  竟然还去佐天同学那里沾花惹草
和你的那位朋友恐怕是水火不容了…
没什么  你看那家银行
明明还是白天  为什么要把防盗卷帘门给放下呢
怎么了
初春
联系警备员(Anti-Skills)以及确认伤员就交给你了
请抓紧时间
好…好的
黑子
这可不行  姐姐大人
维护学园都市的治安可是我们风纪委员的工作
这次请您务必不要插手
是的  第七学区可丽饼店前的银行发生抢劫事件
请求警备员出动
快  别磨蹭
不抓紧的话…
站住
我是风纪委员
我以「毁坏器物及抢劫现行犯」的罪名逮捕你们
居然来了个小鬼
风纪委员也人手不足了吗
听好了  小姑娘
再不闪边的话  可是要受伤的哟…
这种下三滥的台词…
可是领便当的敲门砖哦
混蛋
好厉害
不愧是黑子
说了不可以了  现在从广场出去的话…
可是…
发生什么事了
那是…
有个男孩子不见了
就在刚才  说去巴士取落下的东西后就不见了
那就让我和初春同学…
也算我一个
知道了  那我们分头找吧
事到如今已经容不得让你后悔了
发火能力者(Pyrokinesister)  真是的… -一旦我认真起来  你就会像块炭一样…
喂  等等  -别想逃
你说谁…
消失了？
要逃了
空间移动能力者(Teleporter)？
要是还妄想反抗的话
我就把这个直接转移到你体内哟
那边找到了吗
没有
到底跑到哪里去了啊
你是从哪里冒出来的…
正好  跟我来
干什么  大哥哥你是谁
叫你过来就老老实实赶快过来
就算是我…
我看还是再去广场找…
你想干什么  放手
不行
滚开
佐天同学
黑子
接下来是我个人的干架
不好意思  我要出手了啊
我想起来了  传闻中被风纪委员逮捕就意味着人生的结束
会有一个腹黑到家的空间移动能力者来把你的身心蹂躏到崩溃…
你嘴里说的是谁来着
可恶  怎能就这样撒腿就跑
更有甚者
还有个能把那个空间移动能力者驯得服服帖帖的最强的电击使(Electro Master)
看我把你们都给解决了
没错  她就是站在学园都市230万人之巅的…
7名超能力者的第三位
她可是常盘台中学引以为豪  天下无敌的电击公主
好厉…
好厉害
一般平民没有负伤者出现  还有…
请…请你们走快点
你的能力也不赖哦
大概在强能力者(Level 3)左右吧
想必你是由于自满于自己的能力而迷失了方向吧
请你好好反省自己  回头是岸吧
真的非常感谢你
不必了…那个
真的不知道该怎么感谢你才好
来  快道谢
大姐姐  谢谢你
大功一件呢  佐天同学
真的很帅气哦
御坂学姐也是…
姐姐大人~
黑子
佐天同学  你的伤不要紧吧
没事没事
真的吗
快下去
御坂学姐也是十分帅气哦
你给我适可而止吧
御坂学姐不愧是我的偶像啊
说的是啊
佐天同学  别往我头上浇水啊
花要是枯了就不好了
下周据说也会很劲爆哦