不會再讓你跑掉了
等一下我是
認命吧
三坂學海
初春同學佐天同學
發生了什麼事嗎
剛才好像發出來很大的聲音呢
哎？ …啊不…那個
今天是黑子和姐姐大人值得紀念的日子
被命運的紅線所結合正好一個月的日子
雖然「那個」沒有送到有點可惜
今天黑子一定要把自己獻上
這是包含著我心意的禮物
對如剛出生時一樣的…
我自己…
我回來…
姐姐大人…
打攪…
了
哇這就是我憧憬的大小姐的房間
好漂亮啊
好別緻
連床都是軟綿綿的
真的耶
這個軟綿綿的很厲害呢-真是的你在想些什麼啊
姐姐大人才是
為什麼把初春和佐天同學給帶來了
碰巧在街上遇見了
也叫她們陪我買東西了
她們說想看一下我的宿舍
買東西？
嗯稍微逛一下
果然很厲害呢
常盤台的女生宿舍
好羨慕啊
連食堂都那…麼大呢-嗯嗯
沒那回事啦
姐姐大人真是的為什麼偏偏在這種日子
把難得的紀念日給糟蹋了
難道是
這是我跟黑子被命運的紅線系在一起正好一個月的紀念日
我和黑子是合二為一的一對
初春同學佐天同學以後也請對我們多多指教
為了你的雙眸乾杯
那個…白井同學沒事吧
沒什麼
來來雖然沒有什麼像樣的東西
請慢用
佐天同學你在那兒做什麼？
沒什麼來到朋友家的話
首先當然得進行慣例的搜查
好性感！
佐天同學
這樣擅自把別人的東西…
不愧是御坂學姐
好成熟啊
不…那個是…
是我的
白井同學的？
這麼大膽的內褲嗎？
說不上什麼的大膽啦
有黑色的內褲
是女士的嗜好啦
那這條全紅的蝴蝶花紋也是？
想讓心情燃燒起來的時候就用那種顏色
那這條布料很少的T字褲也是？
這是讓肌膚上不會留下痕蹟的寶物
這個能看到全身的連身褲襪也是？
女人也有不得不展現身體的時候
突然幹些什麼啊佐天同學
沒什麼總覺得想找回自己的平常生活的感覺
看到初春的條紋內褲就平靜下來了
這點內衣就那麼誇張
看看還有其他的哦
透明材料的開放文胸附帶飄逸絲邊的內衣
吊帶襪加上蕾絲的內衣
還有就是…
太好了
白井同學也會穿這樣的啊
我的白井同學回來了
抱歉這個是我的
話說黑子
為什麼你的床下會有我的內褲啊
原諒我吧姐姐大人…
算了禦坂學姐
對了我好想看一下相簿呢
哦這也是慣例呢
比如禦坂學姐和白井同學在小學的時候的照片很想看一下
好可愛
這是小學時候的入學儀式的？
旁邊那個很漂亮的人是媽媽嗎？
哎…嗯
哇和服
好害羞啊
但是真有點讓人覺得意外
你指的是什麼
你看禦坂學姐不是超能力者(Level 5)而且是常盤台的王牌嗎
感覺像是有錢人家的大小姐
從小時候就過著精英教育的生活
沒有那回事啦
我當初也是低能力者(Level 1)
只是普通的孩子而已
那接下來是白井同學的
嗯樂意之至
本想這樣說的
很不巧我手上沒有相簿
黑子是只活在現在的女人
比起回顧過去
比起夢想未來
現在更想注視現在這一瞬間
在心中就這麼決定了
不就是這個麼
不…
這不行
黑子！
的確你比起過去和未來更加應該重新審視這個瞬間呢-對不起姐姐大人…
我對姐姐大人是這麼的…
姐姐大人
不記得今天是什麼日子了嗎
我還以為帶上初春和佐天同學是為了今天
今天？
初春同學和佐天同學…
說起來今天是…
想起來了嗎
今天是和初春同學和佐天同學認識一個星期的紀念日呢
時間過得還真快
自從那次已經過了一個星期了呢
話說回來還只是一個星期啊
總覺得好像很久以前就在一起的感覺
以後也請多多指教哦
這是什麼啊這種待遇的差別
黑子難道是沒人要的孩子？
這顆紅豆
誰也不會把牠吃掉就這麼被扔掉
我就和這顆孤獨的紅豆一樣啊！
哦這個讓人意外的好喝哦
豬排三明治味？
然後初春她…
等一下佐天同學
這個還真過分呢
吵死了你剛才就一直這樣
這是在吃小豆湯(吃醋)
哈？
這不吃醋才怪呢
那個…
認識一個星期？
哼別笑死人了
一個月今天是和姐姐大人與我被命運的紅線結合
正好一個月的紀念日
一個月前的這一天
黑子和姐姐大人偶然地成為了室友
從此同寢共餐
分享著喜悅與悲傷
在這裡在這間房間裡
但是…但是姐姐大人卻…
白井同學
我們是不是不該來呢
黑子
你是…
姐姐大人
強行自己進來的吧
不是什麼「偶然」
也不是什麼「命運的紅線」
你還說？喜悅？悲傷？吃小豆湯？ -那個我好像有急事
痛痛痛痛痛-虧你還說得出！
這是變態的不同…
對吧變態就得打掃掉才對
我說的是「看法的不同」啊
而且我只是…
想跟姐姐大人在今天這個日子小小地慶祝…
來了
送快遞的
請問是208房的白井黑子嗎
是的
那個寄來的東西是…
是電腦配件
說起來也是呢
那邊的員工對這方面還是知道的
寄出方呢
有限公司「愛與漢方的絕倫媚藥」
寄出方說出來怎麼辦啊
黑子
小小的慶祝為什麼要用媚藥呢
那個…
看來要治好你的變態性格
要下相當的猛藥呢
就如你的名字一樣把你燒成黑炭吧！
忘記了我的能力我會很困擾呢
這樣的話就看看誰是吃的被吃的
接受不了黑子的愛的話
乾脆跟黑子戰鬥吧
嗯？姐姐大人？
宿舍規則第9條
在宿舍內嚴格禁止使用能力
你該不會是忘記了吧白井嗯？
這這這真是太巧了舍監大人
當然的
我們不是用能力在鬧著玩的
這裡有很多很深層的理由
原來如此
說不出來的所謂原因啊
正…正是如此
其實…
但是
黑…黑子
把原因什麼的一個一個去弄明白的話就不能維持舍規的威嚴
被定罪的飛行
你不這麼認為麼禦坂
是…
在烈日下工作時補充水分是必須的哦-是的
真是的
為什麼我要做這種事啊
雖說確實做得太過分了
可這相應的懲罰…
居然是讓我們打掃這大得荒唐的游泳池
怎麼看都是強人所難吧
都從一大早幹到午後了
卻連三成的工作都還沒完成啊
都不知道今天能不能搞定
這可真是幸運啊
能在泳池與全身被汗水濡濕的姐姐大人
一起享受兩人的獨處時間
這可真是能一雪昨日之恥的千載難逢的機會啊
姐姐大人
在烈日下工作時
補充水分是必須的哦
要不要來點我特製的飲料呢
不用了
為什麼呢
你該不會是把昨天那所謂的電腦部件放進那裡面了吧
不出所料…
白井同學
果然是白井同學呢
你在這里幹什麼呢
如你所見正在打掃泳池
但是為什麼呢
即使在初夏也難禦世態炎涼啊
說起來你們來這里幹什麼
我們是游泳社的社員…
黑子的同班同學麼
也就是說…
比我年幼麼
姐姐大人
她們是我的同學
在海灣的Awa Ukimana
午安
這位是…
那個…恕我冒昧
請問您就是御坂學姐嗎
哎是我沒錯…
果然沒錯
您還記得嗎
我在千田被不良少年圍住的時候
有幸得您出手相助
還有那事啊…
那天的事真的謝謝您了
久仰大名能親睹芳容實在榮幸
不愧是姐姐大人
在我不知道的地方也在懲處壞人呢
那個時候我真的好害怕
就是嘛天一轉暖害蟲們就出洞了
不過真是名副其實啊
說的是啊那天的御坂學姐真的好帥氣
沒什麼
隨手一件小事而已-這情況是…
小事什麼的這麼說不過分嗎
既視感
是我多心了只是昨天的事讓我敏感了而已
怎麼可能會特意疏遠黑子嘛
在這種炎熱的天氣想必很辛苦吧
我正好帶了運動飲料
不嫌棄的話就請喝吧
謝謝我不客氣了
這天壤之別的態度是怎麼回事
這麼說來…
之前我也屢次遭到無視
為了做出挽回而去加深感情時也慘遭碰壁
莫非姐姐大人真的在刻意地疏遠我麼
振作起來黑子
失去自信的話就重新找回
感到不安的話就將其驅除
沒錯只有我擁有的優勢
只要擁有空間移動(Teleport)的能力
能助姐姐大人一臂之力的機會要多少有多少…
真厲害啊
眼看著就變乾淨了
我的能力就是能夠控制水流
雖然必須要提前向老師提出定期檢查報告
在那之後能讓我來幫忙嗎？
可是…
這只是對那天的事微不足道的謝禮罷了
謝謝幫了我大忙呢
您能感到高興實在是太好了
真的很了不起呢
如此一來真是易如反掌呢
謝謝誇獎
那麼等會再見
運動飲料就放在這裡了請自便
哎呀感覺真是不錯的孩子呢黑子
說的是呢
真是幫了大忙說不定連十分鐘也用不著了
真想快點搞定它去吃冰激凌吧
說的是呢
於十世紀誕生的中國的王朝是？
怎麼了沒什麼精神呢
沒什麼請不要在意
反正我只是個連打掃都無法順利完成的無能的傢伙罷了
那個…
如果有什麼心事的話…
不用了
都怪我完全配不上姐姐大人
盡惹麻煩又派不上用場
這樣的我沒有留在姐姐大人身邊的資格
怎…怎麼辦
太過突然我跟不上調子了
不知道禦坂學姐有沒有把東西交給她
真想親眼目睹那一瞬間呢
好不容易才有機會一起去買東西的說
我很在意白井同學的反應
你想想她的那種內衣的興趣
也是呢真沒想到她有那種興趣
不過重在心意嘛
說的是呢
我說黑子
你還記得一個月前的今天發生的事嗎
一個月前的今天？
沒錯就在你硬搬進我的宿舍的那天晚上
被舍監抓個正著狠狠訓了一頓吧
於是就在之後的那天
我們被罰打掃食堂
於是不知不覺我們就一起走到了今天
要說屬於我們倆的紀念日的話
不應該是今天嗎
可…可以打開麼
當然可以
今後的日子我們也會一直在一起哦
還請你多多關照了
姐…姐姐大人你剛才說…一直在一起…
當然了
我們不是在同一間學校讀書
在同一間宿舍生活
彼此密不可分的
搭檔嘛
給
為搭檔關係乾杯
為了我們之間那條命運的紅線
為了彼此互為室友
那麼我們繼續加油吧
姐姐大人
姐姐大人～
既然是打掃泳池
身著弄濕也無妨的泳裝才顯得相得益彰嘛
不過回去拿也挺麻煩的
其實我就料到會有這種情況
瞧我把姐姐大人的學校泳裝帶來了呦
我記得那可是放在上鎖的櫃子裡的
在我的能力面前區區一把鎖何足掛齒
來請盡情享受吧
什…什…
姐姐大人真是的又穿這種孩子氣的內衣
快還給我
那就快把泳裝換上…
哎呀…
哎呀哎呀～
是成套的是成套的呀
成套的成套的和姐姐大人是成套的～
黑子
好像很熱鬧呢
禦坂學姐定期檢查完成了我來幫忙了…
姐姐大人愛的鞭笞太銷魂了
別說了快還給我快還給我啊
才不要
我叫你還給我
這真是快感
我讓你再說
快還給我啦
當做沒看到吧
說…說的是呢
黑子不會再氣餒了
我要永遠伴在姐姐大人左右
喜歡
討厭
等…那個白井同學-喜歡
請別拿我頭上的花來占卜愛情啊(被盯上的常盤台）