是哪位？
不知道本小姐是常盤台中學的婚後光子麼
好期待啊
學園能
即便你這麼說啦
那隻不過是女校聚在一起的鎮子吧
就是那些聚起來的學校不普通了啦
除了常盤台中學之外其它也都是些出名的大小姐學校哦
那個的確沒錯…
今天是因為被白井同學招待了才能進去的
不然的話像我們這樣的平民是一輩子都無緣的地方哦
真自卑呢
我說初春你啊…
咦這個是…
什麼嘛佐天同學其實已經把今天要去的蛋糕店查過了嘛
那可是「Pasticceria Manicagni」啊
使用精選的材料再加以地道的意大利配方
烘烤出來的芝士蛋糕正可謂藝術品啊上面不也寫著嗎
這個之前開始一直都想吃一次看看
但是在日本只在學院之苑裡面才有店面
佐天同學意外地喜歡追潮流呢
下一站是學院之苑站
學院之苑站
哎呀巴士比預計時間早到了呢
沒關係
3 2 1
果然這座城市的天氣預報很準確呢
與其說是預報
正確地說是通過對未來的演算來解讀和確定未來的情況
我覺得偶爾失誤一下也不錯呢
比起這個快點走吧
我們是被常盤台中學一年級的白井黑子所邀請的初春飾利和
佐天淚子
好的可以放行
這是多麼惹人憐愛的城鎮啊
從人行道到交通燈
所有設計都跟外面不同
都很講究呢
簡直就像來到了異國一樣
是啊
那個…總覺得我們好像被人看著
哎？
應該是因為這副打扮吧
大概是外面的學生在這裡比較少見吧
原來如此
糟糕已經到時間了
真的啊
來走快點吧
她們兩個真晚呢
集合是在這裡吧
嗯想看看我們學校所以才特意在校門外等的
真是的讓姐姐大人等她們真是的
來了來了
這是什麼回事啊
沒…沒什麼
在水窪上稍微…
即便你突然說想換衣服
也只能準備到這些了
不不已經足夠了
尺寸怎麼樣
剛剛好…但是
裙子有點短涼颼颼的
只有佐天同學一個真不公平
對了跟我的製服交換吧
就這麼做吧
這就行了
太小了不行的啦
那我也去踩水窪…
住手啦
稍微一下就行了
餵初春
弄髒的製服已經拿去洗了
回來的時候記得拿哦
如果覺得麻煩的話能夠直接送到你的宿舍
不愧是常盤台
是女僕嗎果然是女僕去做的嗎
冷靜點
草莓派…
不不Monte Bianco看起來也很好吃的樣子
這個巧克力塔也無法釋手
有那麼值得煩惱麼
那個…我已經決定要芝士蛋糕了
不快點的話就到晚上了哦
稍微等一下
是
什麼？
是明白了
又被召集了嘛
是的
沒有比這個時機更糟糕了的呢
初春的那份由我們帶回去吧
非常感謝
我們快走吧初春
是
還真忙呢
那麼我們先…
那個…我稍微去一下洗手間
真是的難得的星期六的休假日
啊痛
好痛
別剛剛到就抱怨
抱歉固法前輩
那麼叫我們來是什麼理由呢
從昨天放學後到晚上
發生了專門針對常盤台的襲擊事件有六人受到了襲擊
而且全都在學院之苑裡發生
常盤台中學裡面
只有強能力者(Level 3)以上的能力者
以其為襲擊目標並輕而易舉地將其打倒的人
應該是相當強的能力者呢
可能性很高呢
只是能力還沒弄清
受害者全部都是…
被電槍所擊暈
那麼失去意識的受害者呢
雖說有照片…
但是很慘不忍睹哦
要看的話請做好覺悟
紅茶都涼了
志願參加了風紀委員(Judgment)早就有這種覺悟了
我也是
是嗎
既然這樣…
佐天同學
我…我說…
被盯上的常盤台
常盤台獵人？
原來如此因為穿了我們的製服
情況怎麼樣了
身體上好像沒什麼問題
暫時先讓她躺下就沒事了
只是…
嫌犯有頭緒了麼
還沒有
看起來是個稍微有點麻煩的能力者
你說的麻煩是…
看不見
真的我誰都沒看見
那個…但是從監視攝像頭的錄像來看…
即便是這樣
我真的沒看見
受害者看不見的嫌犯啊
最初懷疑的是光學操縱系的能力者
能夠完全隱身的能力者在學園都市有47名
但是所有的人都有不在場證明
況且不是被監視攝像頭照到了麼
這應該不像光學操縱系吧
是這樣的
啊鴿子
白井同學沒看見麼
那點事情沒發覺啦
沒發覺
初春同學有點事想查一下
有了
是直接阻礙人對眼中的對象的認知的能力
該能力的使用者只有一人
關所中學二年級的重福省帆
就是她
她的能力並不足以將自己的存在感完全抹消
實驗數據是這樣表明的
我還以為能有所突破了呢
我…
佐天同學
別勉強…
怎怎怎怎…
佐天同學請保持鎮定
想必很受打擊吧
至少也得有這個長度的劉海才能藏得住吧
劉海？
就…就是她
你看到犯人了嗎
是的
當時
在鏡子中確實映出了她的容貌
鏡子…監視器…原來如此
她的能力的作用對象僅局限於直接用肉眼觀察
眉毛的仇恨豈能忍氣吞聲
來吧初春
什麼？
感覺好厲害呢
不這麼做的話這裡的電腦終端是無法跟上處理速度的
說起來學院之苑並非歸177支部所管轄不要緊嗎
得到上面的批准了
好初春放手去幹吧
好的好的
學院之苑的監視器共2458台
已經全部連接上了
等著吧劉海女
看我怎麼把你給揪出來
可別忘了約好的蛋糕哦
三個也好四個也罷保證讓你吃個夠
好
太多了
是嗎
咦沒關係的啦
不是指蛋糕啦
初春將區域E到H 以及J和N忽略掉
好的
那些地方距離常盤台最遠
所以鮮有本校學生出沒
那人流量大的地方也暫時排除
為什麼呢
以犯人的服裝
要是出現在學院之苑
不覺得會很引人注目嗎
的確
您是指犯人持續使用能力以避人耳目嗎
恐怕是的
但是能力是無法永遠持續使用的
就是說她躲在沒人耳目的地方
正確
也就是說…
找到你了
我那可愛的眉毛的帳
你可一分也別想賴掉
真的消失了…
現在可不是佩服的時候快去追啊
對哦
好痛…
怎麼了
剛才好像被什麼撞到了
借過
搞什麼啊
就在這附近
我是風紀委員乖乖地束手就擒吧
果然沒那麼老實呢
初春麻煩你帶路了
好的
出了巷子左拐然後走三號街
了解
初春
在
為什麼
捉迷藏就…
到此為止了
為什麼為什麼虛假檢驗會不起作用
你覺得呢
就是因為這樣常盤台的傢伙才…
真遺憾我可是不吃這一套的哦
那個…
已經手下留情了哦
初春麻煩你向警備員(Anti-Skill)匯報一下犯人已經抓住了
好的
辛苦了
接下來
把你的眉毛畫成怎麼樣才好呢…
別看
那個…
很奇怪吧
什麼我說…
想笑就笑個夠吧就像那個人一樣
那個人？
春天我沐浴在和煦的陽光之中
天真地認為幸福的時光會永遠延續下去
然而…
春天毫無預兆地消逝了
為什麼你就那麼喜歡常盤台的大小姐嗎
並不是那樣的…
那為什麼
因為你的眉毛…
很奇怪
我恨那個將我拋棄不顧的男人
我恨那個奪我所愛的常盤台的女人
而且  更有甚者
我恨這世上所有的眉毛
所以我才想把大家的眉毛都塗成奇形怪狀的樣子
那個…
抱歉我從中途開始就一頭霧水了
什麼嘛
怎麼了想笑就笑啊
那…那個
也不是那麼怪啦
就好像是…那個
對了就是恰如其分的感覺
我倒是挺喜歡的啦
真是罪孽深重的女人啊
請問我可以給你寫信麼
嗯
說來她的隱身可謂天衣無縫呢
說起來她明明只是個異能力者的說
不合常理啊
會不會是資料有誤
不…不會吧
怎麼會這樣啊
咦其他受害者也是嗎
那似乎是由第十學區開發的特殊墨水
據說在一周內是絕對無法消除的
佐天同學需要再給你準備一頂帽子嗎
那…那個眉毛女
早知道就塗她個一頭一臉了
佐天同學請保持鎮定
要怎麼辦才好啊
初春你知道涼鞋婆婆嗎
涼…涼鞋婆婆？
據說老婆婆會穿著涼鞋追上來
時速超過100KM呢
好可怕
而且還一絲不掛
好噁心