這是  前輩的朋友的男朋友在現實中遇到的事情
在一個炎炎夏日的晚上
那位男朋友路過人影稀少的公園的時候的所發生的事情
被站在那兒的一個女性問去車站的路
正當那位男朋友正友善地說明路線的時候
那個有點憂鬱的女人
悄然舉起手來
突然唰地一聲
唰地一聲？
把襯衣脫了下來
喂  這一點不可怕嘛
難得特意營造出那種氣氛  卻講那種故事啊
哎？在現實中遇到的話不會覺得很可怕嗎？
突然把衣服脫掉的都市傳說「脫衣女」
一點都不可怕
話說回來  這只是一個變態吧
那麼那麼像這樣的故事你看怎麼樣
風力發電的風車反方向旋轉的時候城市中出現奇怪的現象
在下午四點零四分的時候不要在學區到處亂逛
不然會進入迷幻的虛數學區
一旦使用就提高能力的道具「幻想御手(Level Upper)」
別看這種無聊的網站了
而且什麼都市傳說都是不科學的事情
這裡可是天下聞名的學園都市哦
真是的  真不浪漫呢
而且  也有真正發生的事情稍微改變了下成為傳言的情況
擁有「能將任何能力都無效化的能力」的男人
不是有學園都市的感覺嗎
「能將任何能力都無效化的能力」
不可能有這種亂七八糟的能力了啦
對吧  姐姐大人
就是  真的存在的話真想跟他打一場呢
如果真的存在的話
都市傳說嗎？
擁有「能將任何能力都無效化的能力」的男人
你長得很可愛呢
而且是常盤臺的呢
要不要跟我們一起去玩啊
我們會送你回家的
不過  就是不知會到什麼時候而已
居然敢向我搭話  真是一幫笨蛋呢
沒什麼
不是他們太薄情了
我明白
即使捲入當中也做不了什麼
只會受傷而已
誰都會擔心自己
這很正常
要是有為了不相識的人而挺身而出的人
那個人只是一個笨蛋而已
找到了找到了
哎呀  我的朋友給你們添麻煩了
怎麼可以這樣  擅自走開
那麼打攪了
你誰啊
給  給我配合點行不行啊
這不是糟蹋了我的「裝作認識的朋友自然而然地帶走作戰」了嗎
為什麼要做那麼麻煩的事情啊
小子你想幹嘛啊
瞧不起咱們麼
你有什麼意見麼  -那...那個...
沒辦法
說的沒錯  你們不覺得很丟臉嗎
這樣一幫人圍著一個女孩子不丟臉嗎
話說你們該看清楚你們搭話的對象吧
人家還是小孩子吧
小…
剛才你們也看到了吧
對長輩毫無敬意的那種野蠻的態度
野…
雖然看起來像是大小姐
連反抗期也還沒脫離嘛
這樣的小孩子
我對你們這些不成群結隊的話就連小孩也搞不定的人最看不順眼了
我最看不順眼的…
就是你啊！
為什麼我的電擊對他無效呢
難道說真的和都市傳說中一樣…
不可能
我只要認真起來的話那種傢伙…
下次見到他絕對要…
那個…還記得有什麼標誌物之類嗎
標誌物啊…
也就是眼前的人行道之類的吧
人行道算不上什麼標誌物吧
你這個傢伙
噢  噼裡啪啦中學生
不是噼裡啪啦
是御阪美琴
今天一定要來個了斷
這麼說來你現在有空對吧
時間的話我有大把哦
那  能幫一下這個人找到她的停車場嗎
哈？
真是的  連停車的停車場在哪兒都忘記了
哎？等一下  為什麼
我有個地方必須要去一下
你有空的話應該沒問題吧
什麼沒問題啊
又這樣隨便打發我想都別想
每次都是這樣盡是隨隨便便地應付別人 今天一定要…
話說回來真的好熱啊
你…你在做些什麼啊
在太陽底下走了好一陣子了
渾身溼透了
這個人怎麼了
我也是剛才認識的
總…總而言之
請穿上襯衣吧
有個女性正在被襲擊
是那個男的把衣服脫掉的嗎
不會是真的吧
不  不是的…
誤會了…
慢著…
我說你啊
你把我的襯衣拿走的話我會很麻煩的
總…總而言之先把衣服穿上
會被看見  會被人看見的
來  快點
這裡很涼快真舒服
那人是怎麼了啊
在人們面前突然脫掉衣服
哎？在現實中遇到的話不會覺得很可怕嗎？
突然把衣服脫掉的都市傳說「脫衣女」
不可能不可能
喂喂
姐姐大人
你現在在哪裡啊
我接下來正打算跟初春他們去喝杯茶
要一起來嗎
那個  我現在跟一個很奇怪的人在一起
怎麼個怪法？
突然把衣服脫掉了？
那個一定是「脫衣女」啦
沒事吧御阪同學
讓我去…  -你們住手啊
還有照片  照片拜託了
我說啊
別因為有趣就跟都市傳說聯繫在一起啦
雖然有點奇怪
只是個普通人
你所說的奇怪的人
是指我吧
不不  怎麼會  對不相識的人這樣說…
對吧
你現在撥打的用戶現在無法接聽  -留言...
不是很危險嗎
還是去找一下吧
把都市傳說信以為真  真是傻瓜呢
這是你陪我的回禮
我不客氣了
為什麼是熱的？
而且還是咖喱湯
天氣熱的時候就應該喝熱的東西
而且咖喱的香料含有消除疲勞的成分
我知道這個道理
但是心情上還是喜歡喝涼的好
心情嗎
年輕的女孩喜歡這種選擇方式呢
我再去買  要點什麼？
算了算了  有這份心意就足夠了
真是抱歉
可能老是在搞研究  染上了喜歡從理論角度去思考的壞習慣
研究…  你是學者嗎？
負責「大腦生理學」其中以「AIM擴散力場」為主的研究
那個是指能力者在不知不覺中發散到周圍的微小的力量對吧
嗯  已經在課堂上講過了嗎
是的  在一年級的時候
單靠人類的五感是無法感覺到的
不使用機械的話就無法檢測到的微小的力量
我在做著如何應用這種力量的研究
這麼說來應該對能力方面也很熟悉吧
你有什麼想知道的嗎？
這個…
那個 「能將任何能力都無效化的能力」真的存在嗎
即便是能力也有很多種的呢
比如什麼能力會無效呢
受到高強度的電擊也毫髮無損什麼的
電擊嗎
比如形成避雷針一樣的東西
把電流傳走的能力
跟那種好像又不同的樣子
他是你認識的人嗎
哎？
不不…是都市傳說啦是都市傳說
稍微聽說了一下
都市傳說嗎
最近的年輕人也會談這種事啊
說是流行  其實種類很繁多啦
比如脫衣女之類的
脫衣女？
沒什麼  請別在意
對…對不起
沒關係  馬上進行清洗的話就不會留下痕跡了
所以說別隨便脫啊
都市傳說
還是聯繫不上姐姐大人
肯定是被脫衣女襲擊了啦
說了讓你別亂猜了啦
佐天同學  我找到與脫衣女相關的網頁了
我看看
怎麼了
白井同學  不幸與脫衣女遭遇的人
往往都是留下一聲淒厲的慘叫後就音訊全無了
還在說這種傻話
再說姐姐大人可是常盤臺中學引以為豪的
天下無敵的電擊公主哦
怎麼可能會栽在只懂得脫衣服的脫衣女手裡嘛
未必  說不定發生了更令人毛骨悚然的事哦
什麼意思
「脫衣」屬性可是會傳染的
傳染…
據說遭遇脫衣女的人會因其詛咒而變成新的脫衣女
難道說  御阪學姐現在正在光天化日之下大脫特脫…
不會吧  難道姐姐大人她…
不要啊
姐姐大人  不要啊
白井同學…
初春  馬上把解開詛咒的方法找出來  現在就去
請…請你別當真啊
就是嘛  只不過是都市傳說罷了
抱歉  給你添麻煩了
別介意  幫忙幫到底而已
給
謝謝
對了  麻煩你替我向那個男生問聲好
男生？
你們是認識的吧
他向走投無路的我伸出了援手
是這樣啊
他是個不錯的人
只不過是個愛管閒事的傢伙罷了
也可以說是愛耍帥
再說了  跟人家打聲招呼
結果就把事情都推給人家一走了之
太不負責任了
怎麼說呢
該說他是善於敷衍他人呢  還是做人很隨便呢
總之就是很讓人火大啦
不管什麼時候都當自己…
看你說得樂在其中呢
莫非你喜歡他麼
說…說什麼呢
就是那種  對心儀的對象故意擺出一副冷淡的態度
前陣子頗為流行的…
傲…傲…
傲餃？
不對  是傲焦吧
不可能
怎麼了  發生什麼事了
發生什麼了呢～
好了  我們快走吧
多謝你的幫助
再見
路上小心
話說回來  居然會連停車的地點都給忘了…
真是的  為什麼我要搞得那麼累啊
都怪那個傢伙  下次遇到他絕對要…
全滅了  重要的蛋白質來源…
虧…虧我還排隊兩個小時
剛才你竟敢丟下我跑了
把麻煩事硬推給我後就跑去買東西了嗎
對於一介窮學生來說
能否買到特價商品可是生死攸關的大事
豈是常盤臺的大小姐所理解得了的
我才是吃了不少苦頭呢
一會兒當眾脫裙子了  一會兒我得幫她洗裙子了
到頭來還被說成是傲…
傲？
總…總之我要和你一決勝負
你口口聲聲喊著要和我一決勝負
至今為止你不是全戰皆負嘛
吵死了
我又沒有被你擊中過  才沒有輸呢
那你要怎樣才肯罷休啊
當然要等我贏了之後嘍
我說  為什麼比剛才嘆氣得更厲害了啊
我知道了啦
如果那樣就能讓你滿意的話
我就奉陪吧
總算要拿出真本事了呢
在這裡的話就不會給別人添麻煩了
隨時恭候  放馬過來吧
用不著你說  這一刻可讓我好等了
果然電擊不奏效呢
那樣的話…
那是什麼
我說你  使用武器也太賴皮了吧
這可是我用自己的能力製造的
通過使鐵砂振動而形成的類鏈鋸
被砍中的話可是會見血的哦
怎麼想都不會只是見血那麼簡單吧
就算你四處亂竄
這玩意還可以這麼用哦
劍伸長了…
逮住你了  看你往哪兒逃
強行讓鐵砂恢復原狀了
不過  至此都還在預料之內
看來勝負已分了呢
我看未必
你連被風吹散的鐵砂都能駕馭
這樣的招式  來幾次都是徒勞罷了
抓住了
就算你能抵消飛射而來的電擊…
電流竟然…無法傳過去
這傢伙到底怎麼搞的啊
那個…
甘…甘拜下風
開…
開什麼玩笑
你倒是給我認真點啊
可你剛才都嚇得瑟瑟發抖了啊
我才沒有害怕呢
少騙人了
看你一副淚眼汪汪  楚楚可憐的樣子
去死吧
不要跑
我說你啊  要是被剛才那下劈中的話可是會死人的啊
反正對你也不起作用吧
這不是起不起作用的問題啦
居然滿大街亂放那種攻擊
你腦子有問題了嗎
我以前也從沒有對人使用過這種程度的攻擊啊
為什麼非要對我區別對待啊
你給我認真點啊
停…住手…
我回來了
咦  黑子不在麼
累死了
姐姐大人
黑子？
你藏在哪兒了…
一進屋就脫個不停
果然是中了脫衣女的詛咒了呢
來  快讓姐姐大人清醒過來吧
你怎麼了…
想要解開脫衣女的詛咒
除此之外別無選擇
快快退散  脫衣女
快住手啊
脫掉了
那就是傳說中的超能力者(Level 5)麼
真是個有趣的孩子呢
今天可真是盡興啊
更沒想到會讓我來做下集預告
就在此華麗地脫個精光以作紀念吧
那麼  下集… -脫什麼脫