真是的
為什麼到現在還要跟志願生一起訓練呢
我可不是為了做這種事而加入風紀委員(Judgment)的
喂  初春
連一下都做不了麼
如果不嫌棄的話  請用
哎…白井同學成為風紀委員已經一年了啊
那麼  也已經能活躍在現場當中了吧
那是當然的
果然  像我這樣的人是不可能的吧
我笨手笨腳的
但是想著如果成為風紀委員的話
即使這樣的我也說不定會有所改變才報名志願的
完全跟不上訓練進度
遵循自己堅信的正義
採取正確的行動
這是成為風紀委員的心得之一
只要有貫徹信念的意志
就一定會有成果
這個…
其他需要設置的地方是…
是那裡和那裡呢
真是的  到現在為止都不去增設監視攝像頭
這所學校的風紀委員也夠悠閒的呢
但是  在受到損失之前意識到真是太好了
不是這個問題…
要出動了哦
是
真是的
居然在光天化日之下
在學校內
而且還是在風紀委員面前
白井同學這樣不行
在增援來之前請等一下
沒有問題的
初春在這裡待機
好了  到此為止
我是風紀委員
以損害私人物品兼盜竊現行犯的罪名將你逮捕
切
千萬要小心
對方可能不止一個…
不管有幾個人  充其量也就是些砸車窗賊而已
一下下就解決了
來  給我放老實點吧
我不會為難…啊
白井同學！
喂  開溜
停…停下來
讓開
初春
初春  初春  振作點
我…我沒關係
真是的
害我都折壽了
砸車窗賊呢
早逃了
真是的
果然初春還只是半吊子呢
跟之前一樣在支部負責我的後方支援就行了
我…其實我也…
其實我也說過對方可能不止一個人了
無視這個的是白井同學吧
這個嘛…
話說回來白井同學老是這樣
老愛亂來老是擅自行動
所以檢討書才會有增無減的
這…這真是聽不下去了呢
我什麼時候擅自行動了
什麼什麼時候啊  什麼時候都是吧
這次也明明可以等增援來了再行動的
這樣優柔寡斷的話就會給犯人逃掉的
你就稍微反省一下吧
這樣下去我們的約定怎麼辦啊
約定？
你不記得…了嗎
那個…
我知道了  既然白井同學這樣想的話那我就不管了
隨你便吧
你好
初春來了嗎
又是你
真是的  這裡可不是休息室哦
是是  我明白
但是…今天有正當的理由
鏘！我的補習資料  想找初春幫幫忙
真是的  初春同學的話  看
但是現在還是先別去的好
初春同學情緒有點…
初～春～
噢  今天是三葉草小褲褲啊
好  幸福的四葉草在哪裡呢
哎？喂喂  喂喂
飄起來哦了  這可是絕景哦
初春她到底怎麼了
跟白井同學發生了些事情
稍微有點
遇到這樣的事情了啊
就是這樣
所以稍微讓她一個人靜一下
那麼幹脆別做風紀委員就行了
慢著慢著  別說這種沒責任心的話
風紀委員可是跟警備員(Anti-Skill)並行的學園都市治安維持機關哦
可不是能夠隨便辭退的工作哦
那麼就這樣放著她不管嗎
雖然也不能這樣
不過我想應該沒事的
哎？  她們兩個有什麼事嗎
想聽嗎？
啊…真是的  吵死了
我說你啊  那麼在意的話就快點去和好不就行了
這個…
這樣下去的話  初春說不定真的會討厭你
解除和你的組合哦
如果這樣就結束了的話
也就說明我們間的感情不過如此
又這樣逞強
才沒有逞強呢
你和初春明明性格相差這麼多
為什麼組成組合啊
我…我其實也是…
當初也沒有這個打算的
像那樣遲鈍又什麼也做不到的孩子
但即便這樣…
好  今天的巡邏就到這裡結束
有什麼在意的問題嗎？
那麼…稍微有點事情想問的
有什麼？
都當了一年的風紀委員了
為什麼交給我的工作都是後勤和打雜  與前輩一起的巡邏而已呢
對成績優秀的自己卻被當作半吊子看待覺得很不滿嗎？
雖然不是這個意思…
果然是因為我還是個小學生才會這樣…
不單是年齡的問題
你的情況是  擁有很大的潛能
卻因此喜歡把所有事情都自己解決
不再稍微依靠一下身邊的人會很危險的
好了  別擺著這副表情
作為幫了那麼多忙的獎勵  買些甜點給你
我去取些錢來  稍微等一下
果然是把我當作小孩子看待
啊  白井同學！
真巧呢
初春  為什麼你會在第七學區裡呢
快成為中學生了  我來看一下學校和宿舍的
中學生？
你指的是誰啊
當然是我啦
真討厭呢  真是的
哎…哎
跟我同歲麼
我一直以為她比我小兩三歲
白井同學已經決定了去哪間中學了嗎
嗯…嗯  叫做常盤臺中學的地方
哎？！
說起常盤臺中學的話
那可是在學園都市裡都首屈一指的名門院校哦
啊…學園生活也想必很優雅的吧
實際上也不盡是像那樣美好的事情哦
不諳世事的有錢人  加上在校學生全部都是強能力者以上的能力者(Level 3)
聚集著一大幫把自己看得與眾不同的人
裡面還有叫做「超電磁炮(Railgun)」的超能力者(Level 5)的樣子
一定是個既傲慢又討人厭性格惡劣的女人錯不了
對素未謀面的人虧你能說成這樣呢
說回來你到郵局幹什…
怎麼了？
稍微失陪一下
發生什麼事了
那個男人光是在注意著郵局人員的位置和視線
哎？
雖然隨便看別人的私人物品有點過意不去
該不是帶著什麼奇怪的東西吧
右邊口袋裡面有手槍…
是強盜嗎
我去彙報情況
為了以防萬一
你去做好將人群疏散的準備
不逮捕他嗎
別想著幹傻事
犯人的逮捕工作就交給警備員吧
那種消極的想法…
是的  請立即聯繫警備員…
別幹什麼奇怪的事啊
客…客人們也安靜點
可惡  被搶先了
只要像訓練時那樣…
這傢伙…
什麼呀  小菜一碟嘛
真是的  白痴啊  居然被一個小鬼給撂倒了
真沒用
初春
咦  你們倆認識麼
某二人的新人修行
那就再好不過了
別輕舉妄動哦
你是風紀委員吧
是的話應該不會棄人質於不顧吧
更何況是自己的朋友呢
這裡還有你的同伴在嗎  -糟透了
要現身的話就趁現在吧
這是怎麼回事  居然在這種時候鳴響警報
難道客人的生命還不及金錢來的重要嗎
接收防衛信號
開始排除入侵者
請繳械投降  -真煩人
右邊的口袋裡放著什麼…
警告完畢  開始執行
怎麼回事…
前輩…
在摸清對手底細之前  切忌輕舉妄動
你要銘記於心
為什麼…
果然有同伴
白井同學
以為能像幹掉那傻子一樣幹掉我麼
竟敢小瞧我  -白井同學…
白井同學…
請你住手
全怪我
因為我輕率的判斷
連累了初春和固法前輩
這副狼狽樣  這不是連半吊子都不如嗎
真是的  浪費我的時間
但是
有完沒完啊
請你住手
我一定會…想辦法把你救出來
你又想玩什麼把戲…
外面？
白井同學  你還在裡面嗎
為什麼只把我給送出來
竟敢耍我
白井同學也請快逃出來
我也想逃出去  可我還無法對自己使用能力
而且  事件還沒有解決呢
白井同學…
來人啊  求求你們了
請幫幫我吧
裡面有強盜
風紀委員被強盜襲擊了
求你們幫幫我吧
我來猜猜看你在想什麼吧
警報也響了有一會兒了
警備員也差不多該就位了
只要保證人質的安全
成功地拖住我的話就是自己的勝利
沒錯吧
但是  你怎麼知道我一定無法從這裡脫身呢
我所投擲出的物品
除非其本身遭到破壞
或是能力效果被解除
否則無論前面出現什麼都會繼續前進
真是遺憾啊  讓你白費了一番功夫
時間不多了
聽著  用你的能力把裡面的錢轉移出來
只要你協助我的話
我就把所有人都放了
等等  對了
你要不要和我合作
你我聯手的話可就天下無敵了
怎麼樣
作為第一次工作實在是太失敗了
不僅擅自行動  還將大家都牽連進來
但是…
沒錯  我…
絕對不會與你為伍
想讓我幫你？
真是不巧  我對只知道襲擊郵局的沒出息的小賊連半點興趣都沒有
而且我…
求求你們了  來人啊…
已經在此下定決心了
自己所堅信的正義  決不會屈折
是麼  真是遺憾
那種能力  空有力量卻完全沒有速度可言
只要雙腿能夠聽話的話…
那麼  你就死在這裡吧
誰說一次只能投擲一顆了
咦
糟了…
你的鐵珠和我的空間移動究竟誰快  來一決高下吧
可惡
得救了麼
太好了
白井同學果然很厲害
真沒想到你能夠以一人之力將事件解決
那究竟是…
我在此宣誓
「遵循自己堅信的正義  採取正確的行動」
我也會將自己堅信的正義貫徹到底
無論遇到什麼事都決不氣餒
總有一天  我也會成為像白井同學那樣的風紀委員
你的誓言  也請容許我借用吧
以前我一直以為可以憑一己之力解決任何事情
看來是我錯了
所以  你願意和我一起努力  成為獨當一面的人嗎
我願意
多美好的回憶啊
怎麼了
沒…沒什麼
原來所謂的約定是指那件事啊
可是  事到如今該怎麼道歉才好…
你好  我是白井
咦  初春她？
是啊
她說之前的停車場盜竊犯的藏身之處已經確定
然後就突然飛奔出去了
那孩子在那之後也一直在搜索哦
那麼  白井同學
你打算怎麼辦
我…
「遵循自己堅信的正義  採取正確的行動」
沒錯吧
有什麼關係嘛
哪怕彼此發生些小摩擦
只要事後仍能攜手共進的話又何妨
你還在磨蹭什麼
這樣下去的話  要何時才能真正一起做到「獨當一面」啊
真會讓人操心
不過
不由得讓人感到  那就是青春吧
白…白井同學  你不覺得有點快過頭了嗎
真是的  要丟下你了哦
用空間轉移太不公平啦
黑子和初春可真是青春激盪啊
風紀委員可不是三兩下就能看透的哦
姐姐大人是否也來體驗一下呢
下集  姐姐大人的初體驗
千萬別害怕…  -你別亂扯！