刚才那是什么？
什么啊？
焰火？
吓了我一跳
就是啊
又是之前的那个事件？
这已经是第五起了
跟之前一样爆炸本身的规模不大并没有产生伤者
但是
但是作为愉快犯来说还真让人笑不出来呢
那么  关于嫌犯的线索呢
昨天  终于找到线索了
姐姐大人  您听说过「虚空爆炸(Graviton)」吗
「虚空爆炸」…是…
是指重力子吧
无论哪起事件
在爆炸之前通过卫星都观测到了重力子的急促的加速运动
如将铝罐作为基点将重力子以爆炸性的速度加速
然后在瞬间往四周扩散
也就是说把铝罐变成了炸弹  这个就是原理
为什么是铝罐呢
谁知道呢
什么谁知道啊
既然这样
就知道这是能力者的所作所为了吧
那样的话只需查一下学院都市的「书库(Bank)」不就行了吗
因为所有学生的能力数据都记录在案了
当然已经搜查过了
所答复的能力是「量子变速(Synchrotron)」
而且能力还要足够将铝罐变为炸弹的话
就只有一名大能力(Level 4)的学生能符合条件了
那么那个人就是嫌犯了吧
但是她有不在场证明
那个人一直住着院
不可能引起这一连串的事件啊
原来如此
于是又无解了啊
书库的数据应该也不会有缺漏
说不定是还有没记录在案的能力者什么的
对了  我也去帮忙去找嫌犯吧
还是免了
姐姐大人
你刚才是不是想着「这个说不定会有趣呢」
「根据对手强弱我也能一试身手」什么的
那种事怎么可…
装傻也是没用的
黑子我早就看穿了
真是的  我很早就跟你说过
姐姐大人怎么说也是普通人
维持治安的活动就…
交给我们风纪委员就行了  对吧
我知道啦
以为带着不严肃的好奇心和兴趣就能胜任风纪委员那就大错特错了
我说了  我没打算这样做…
那么请你在此时此地发誓
第一  不许随随便便地趟这起事件的混水
慢着  这算什么啊  这种单方面的要求
第二  即使万一不幸被卷入事件当中  也严禁单独行动
等待风纪委员的到来
那是因为  你们来之前事情都已经解决…
第三  不许在裙子底下穿短裤
这跟这个无关吧
籍此机会顺便从服装和其他种种生活态度上重新审视自己
说起来  姐姐大人非常缺乏作为常盘台的王牌的自觉这点
黑子也感到非常担忧
我说过了那是…
不  请让我说完
如果您有些许自觉的话
就不会抱着玩具熊睡觉  往浴缸里放橡皮鸭什么的了
是不是该从这种小孩子的兴趣当中毕业了啊
还有呢
还有那彩色调的幼稚内衣和睡衣
怎么说也是学园都市第三的超能力者(Level 5)
名声在外的「超电磁炮(Railgun)」…
名声在外的「超电磁炮」…  -你…
你是我老妈吗！
那…那个…
你说呢初春同学！
这…这个…
总而言之能先坐下吗  御坂学姐
虽然只是推测
白井同学只是不想御坂学姐卷入危险当中而已啦
危险吗
那个「虚空爆炸事件」
原来有这个名字啊
最开始只是垃圾桶里面的空罐
最近  常常发现玩偶及小孩子的包包等
容易让人放松警惕的物品中被放入了铝金属
还做得真过分呢
虽然不一定是因为这原因
但白井同学的确很担心御坂学姐…
让您久等了
这是您的巨人水果冰淇淋杯
哇  来了来了
我不客气了
初～春～
白白…白井同学！
居然在这里偷懒胆子还真不小呢
来  跟我去巡逻吧
啊…是
但是  冻糕还…
冻糕还…
是我让初春陪我的
有意见就跟我说啊
谢谢您的好意
这是风纪委员的问题
也就是普通人别随便插嘴的意思么
您忘记了吗姐姐大人
风纪委员的工作没姐姐想像的那样轻松哦
啊…冻糕…啊…  -等等
什么嘛  那么嚣张
嘴上老是挂着风纪委员风纪委员
那么至少在我把不良少年干掉之前赶来一次看看啊  真是的
算了  这样也好吧
待会再还给她就行了
你那么悠闲地在这偷什么懒啊
这个…
你指的是我吗？
是你吧  被派来增援的人
增援…
啊
不不  那个…你说这个啊
其实刚才把这个…
来  快点把臂章带上
要走了哦
慢着  走  走去哪里啊
当然是工作啦
你没听说过吗
工作？
也就是说…
我说  你到底怎么啦
话说回来  是没见过的脸孔呢
难道是新人吗
是  我是从今天开始配属到此的御坂
御坂…御坂…好像在哪听说过的样子…
那个  请问前辈名叫什么？
我是177支部的固法美伟
请多多指教！  固法前辈
多多指教
我要让她见识一下我也是能够胜任风纪委员的工作的
什么枪林箭雨尽管给我打过来吧
给
这个是什么啊
什么什么啊
当然是扫把啦
我们收到了打扫这里的请求
这个…那个  我是风纪委员啊
没错啊  学生们乱丢的垃圾由我们风纪委员来收拾
实习的时候没学吗
哦  说起来的确是呢
风纪委员的工作就是这样的吗
慢着  给我站住
哦  这个也拜托了
我说过了  给我站住！
哼  自作自受
知道我的厉…
真是的  居然忘记带臂章  不谨慎也得有个限度啊
怎么样了
说是没看到类似的东西  也没寄放在柜台上
真的抱歉
真拿你没办法呢
检讨书先别管了
暂时回到支部取备用的…
怎么了？
迷路了吗？
这怎么行  像那样随便使用能力
但是…
没有什么「但是」
保卫治安和风纪
和行使武力是两码事
哎…那个…
说的也是  的确在实习当中…
请给我在实习的内容之前  先以普通的常识来考虑
风纪委员的工作可没有那么轻松哦
真是的
我会加油的！
我会认真做好工作给你看
哦…嗯  那加油吧
哎…我根本不行嘛
不好意思
果然实习和现场工作有很大差别吗？
是啊
而且  真没有想到  自己会连看地图都一窍不通
没有轻重  甚至连察言观色都做不到
我原来也不擅长哦
关于地图的查看方法
哪怕是熟悉的街道  也意外的费工夫呢
您好  我是固法
我知道了  我们也会帮忙寻找的
接到寻找失物的请求了
寻找失物？
没错  好像是个包
包…
最近  常常发现玩偶及小孩子的包包等
容易让人放松警惕的物品中被放入了铝金属
那莫非是小孩子用的包包吗
哎呀  这都被你知道了
是粉红色的  上面还有花朵的图案
据说是放在长椅上的时候被狗叼走了
被…被狗
那…那可不得了  得赶紧把那只狗抓住才行
是啊  要是途中被丢弃的话就麻烦了
丢弃…
说不定会被谁捡走带回去的
捡回去…
十万火急  得赶紧把包找回来才行
说的是呢
抱歉了  我没办法穿过这里
没事  我也是勉勉强强才能挪动…
御坂同学  你没事吧
这里好像有一条腿很多的虫子…
别过来
真是的  到底跑到哪里去了啊
怎么了
这里好像有一条没有腿的虫子…
别过来
也不在这里啊
为什么是我在下面
说起来  又不是在找猫
怎么想都找错地方了吧
御坂同学  再往右一点
好…好的
等…这样乱动的话…我会…
是吗  D地区也没有…
我知道了  感谢你们的协助
打扰了  初春在吗
她在里面
您好  这里是风纪委员第177支部
初春  听我说
这首让我好找的歌  总算被我找到了  -嘘
她已经累得睡着了
好可爱
初春已经有孩子了啊
你说啥啊
我说  她什么时候才会长出花来呢
这又不是长出来的
你在说那里么
再说了  我才没有生宝宝呢
不过  你瞧啊
仔细看的话  你俩的眼睛…
才不像呢
好了好了  再不安静点就要把她吵醒了
都怪佐天同学乱说话
抱歉抱歉
这孩子是怎么回事
迷路了吗
不是的  她是来委托我们帮她找包的
说是父母送给她的生日礼物
在委托其他支部帮忙寻找期间
由我和白井同学负责照顾她
不过  居然需要向其他支部求援
不觉得有些小题大做么
学园都市的人不是基本都和家人分开了嘛
对这种事  大家都会倍显积极哦
风纪委员的工作还真不简单呢
乖～
真辛苦呢
到底跑哪里去了
别想逃  混蛋
撞了人后连一句道歉的话也不会说吗
明明你们也…
谁让你随便开口了
住手  你们在干什么
风纪委员么
啥事都没有
哪里没事了  你们两个人合起来干这种事…
烦死了
等…
不过是个小鬼
小…
忍…忍耐
你没事吧
你就不会早点来啊
那家伙搞什么嘛
御坂同学
如何  找到了吗
还没有
也不在这里么
要说还没有找过的地方的话…
就是这里了
这…这里很不妙啊
要是在这里的话…
是啊  也可能会有怕狗的小孩子在
不  不是怕不怕狗的问题
是啊  万一被咬的话可不得了
我说啊  事情没那么简单吧…
总之我们开始找吧
御坂同学就负责那边吧
我说  无视我啊
拜托你了
真是的
大姐姐是风纪委员吗
是常盘台中学的校服
是大小姐呢
裙子下面居然穿着短裤
为什么要穿这种东西啊
会不会是身为大小姐的缘故
你没有普通的内裤吗
穿在短裤里面了啦
没穿内裤～
没穿内裤的风纪委员～
都说不是了
有狗
找到了
固法前辈
给我站…
请交给我吧
好快
没办法了
好  逮到你了
上面
真的假的啊
可别把我看扁了
御坂同学
顺利完成任务
好厉害
好帅  不愧是常盘台
辛苦你了
大功告成了
等…
就那样粗率地拿着不要紧吗
不联络爆破物处理组的话
爆破物？
给  可别再弄丢了哦
嗯
辛苦您了
真不愧是固法前辈
找到它的并不是我哦
姐姐大人  -御坂学姐
哎呀  你们认识御坂同学么
什么认不认识的…
她是御坂美琴啊  就是常盘台中学的那个
御坂…美琴
就是那个「超电磁炮」？
不过  为什么御坂学姐会…
湿成那副样子呢
那是因为  她为了保护包而奋不顾身地跳进了喷水池
似乎是误将包认作是炸弹了
那是…
真是的  明明都跟姐姐大人说到那个份上了
不过  或许这才符合御坂学姐的风格
黑…黑子  那个…
不需要那么慌张哦
常盘台的超电磁炮同学
哎  露馅了么
那个…这个是…
来  在这边
大姐姐
谢谢你
那个…
不客气
真是太好了呢
姐姐大人真是的…
算了  这样也不错
今天可真够呛的
这是您自作自受
居然一赌气就跑去假装风纪委员
您到底要孩子气到什么程度啊
请务必好好反省一下
风纪委员的工作可真不容易啊
姐姐大人…
我可是真的对黑子刮目相看了
不枉我苦等至今
请对我刮目相看吧
把我的每一寸肌肤都尽收眼底吧
傻瓜  此刮目非彼刮目啦
姐姐大人  姐姐大人
来吧  来吧  来吧～
吵死了
我们是风纪委员
请立即从这里撤离
请…请问  我的店里出什么事了
我们观测到重力子的活动加速了
重…
这家店有被安置了炸弹的危险
炸…炸弹
可恶  到底在哪里
你怎么了
对不起  我的脚扭了
请尽快避难
好的
不会吧
你没事吧
有没有受伤
他为了保护我…
做  我要做
我说做就做
现在就做给你看
做啥
话说你是哪位