你沒事吧
昨晚也一直調查到深夜吧
虛空爆炸(Graviton)事件
沒辦法啊
在搜索沒有進展的情況下  就不得不確認一下有沒有漏掉線索
熱衷於工作雖然是好事
別那麼勉強自己哦
姐姐大人
原來那麼擔心黑子啊
那麼如果今晚能同床共枕的話
黑子  小小的疲勞馬上就會…
咦
姐姐大人  等等我
真是的  姐姐大人真是個容易害羞的人
AIM擴散力場
對能力者來說是非常貼近身邊的現象
所謂AIM
是An Involuntary Movement「無自覺」的縮寫
也就是能力者在不知不覺中發散到周圍的微小的力量的含義
人類的五感是無法感覺到的
必須使用專用的器械方可檢測到
但是  現在在這個領域的研究已經在不斷地在發展
怎麼了？
回去的時能一起去「seventh mist」買東西嗎
但是  風紀委員(Judgment)的工作…
稍微晚一點沒關係的
在巡邏的時候去一下
這回不能這樣做了
畢竟是這樣的事件
從你們每個人體內發散出來…  -是嗎
喲
能再稍微借些錢來嗎
但是  前些天借給你的錢好像還沒…還吧
我不是說過會全部還你的嗎
等我有錢了以後
話說回來
無期限  無利息  無限制不是你的賣點嗎
什麼嘛就這麼一點啊
接下來  在風紀委員來之前快走吧
輕輕鬆鬆啊  他們不是都在事後才來的嗎
可惡  到底在幹些什麼啊
什麼風紀委員啊
就因為你們無能我才會遭受這種待遇的
給我看著吧
啊…真是的
如果能再多有點線索就好了…
說的也是呢
現在知道的就只有「對方是大能力(Level 4)以上的能力者」而已
但是書庫(Bank)找不到符合條件的人啊
難道說  是在短時間內突然大幅提升力量的能力者？
怎麼可能  無論如何在短時間內是不可能的啊
說的也是呢
那種事根本不可能發生
不要放棄
從頭開始對遺留物品檢測一下吧
說的也是呢
佐天同學
跟黑子一樣  初春同學也很辛苦吧
看來是呢
雖然今天也請她一起來買東西
卻被拒絕了
也是  在抓到爆炸狂人之前也是沒辦法的事吧
總覺得有點  不知所以然的感覺呢
不不  怎麼說好呢
初春和白井同學作為風紀委員一直在努力著
而御阪學姐是很厲害的人
我就覺得「我完全沒什麼用啊…」
那個  抱歉  其實也沒那麼沉重啦
只是…如果我也有能力的話…
日常生活會不會有所改變呢
要是有「幻想御手(Level Upper)」
成為超能力(Level 5)也就不是夢了呢
幻想御手？
是之前談論過的都市傳說啦
說是可以把能力的等級輕而易舉地提高的工具
既然連脫衣女都存在了
我就想說不定真的存在呢
怎麼可能存在嘛
對了
那大家一起去吧
能跟姐姐大人一起買東西嗎
你們兩個那天都不用當班的吧
我就跟佐天同學說「就當讓她們放鬆一下怎麼樣」
佐…
是這樣啊
但是  雖然很難得還是算了
我想再稍微調查一下
是嗎
我明白了  要加油哦
晚安
嶄新的世界即將來臨
我將會拯救我自己
話說回來白井同學沒有來呢
沒有拯救我的風紀委員
我不需要
能力與力量
這裡這裡
初春同學有什麼想去看看的地方嗎
嗯…也沒什麼特別想去看的
初春
過來一下
怎…怎麼了
鏘！像這樣的如何？
不行不行不可能
這樣的東西怎麼能穿嘛
穿了這個即便讓我掀了裙子也能堂堂正正地讓周圍的人看了不是嗎
請別讓人看
請別掀起來
哎呀  真可惜
啊  御阪學姐  有什麼想看的東西嗎
哎？
說的也是呢
我想看一下睡衣之類的
那麼  是這裡哦
雖然逛過很多地方
就是沒找到一件好的呢
過來看看  這個好可愛…
初春過來看一下這件睡衣吧
像這樣小孩子氣的款式現在已經沒有人穿了吧
雖然在小學生的時候還是穿著這種款式
但現在的確有點…
說…說的也是呢  都已經是中學生了怎麼可能穿這個呢
嗯  不可能不可能
我去看一下泳衣
泳衣在那邊就有了哦
真的嗎
算了
反正是睡衣  又不是讓人看的
這個怎麼樣？
佐天同學這個有些…  -好的 就趁現在
只是稍微試一下
看我的
你在幹什麼啊噼裡啪啦
為為為什麼你會在這裡啊
我不能來麼
哥哥
啊  是常盤臺的大姐姐
哦  丟了包的那個
哥哥？  你有妹妹嗎
不是的  不是的
我聽這孩子說想找洋裝店就給她帶路來到這裡而已
那個啊  是哥哥帶我來的
我也能像電視裡面的人一樣穿著洋裝的打扮了
是這樣啊  像現在這副打扮也很漂亮可愛哦
跟某位穿短褲的不同
什麼啊  想打架嗎
那麼之前懸而未決的決鬥就在這裡…
哎？你的腦子裡就只有這件事嗎
哎…話說回來
你打算在這人員密集的地方開打麼
大哥哥  我想去那邊
好
再見  大姐姐  拜拜
咦  出什麼事了麼
沒什麼…
一看到那傢伙就總是控制不住情緒呢
呱呱太
看錯了啊
話說回來  完全就不像嘛
會不會是使用了相同作案手法的不同犯人呢
怎麼可能
我只是說說罷了
只是各起事件間都難以找到聯繫
再不抓緊的話  又會有新的受害者出現的
至少也得掌握些線索才行
同事中可是有九人負了傷
九人…
怎麼了
不管怎麼說你不覺得太多了嗎
難道犯人的目標是…
監視衛星觀測到有重力子的活動加速了
初春  你的手機有沒有響？
真的
你好…
初春  虛空爆炸事件有新情況
學園都市的監視衛星觀測到重力子出現劇烈的加速
觀…觀測地點在哪裡
我正在請求附近的警備員(Anti-Skill)緊急出動
你現在馬上回來
所以  請把觀測地點告訴我
就是第七學區的洋裝店
「seventh mist」
「seventh mist」…
正好  我現在就在那裡
我馬上就去把客人們疏散
初春
喂  喂
怎麼會那樣
初春怎麼了
請冷靜地聽我說
已經知道犯人的下一個襲擊目標了
就是這家店
你說什麼
御阪學姐  抱歉
請你協助我進行人群的避難工作
我知道了
佐天同學就趕緊去避難吧
初春你也要小心點
這次的目標是…
各位顧客請注意
由於店內的電路系統發生故障
事出突然  今日的營業時間到此結束
工作人員會為客人指示出口
什麼故障啊
人家才剛剛到呢
噼裡啪啦
你有沒有看到那個孩子
她不是和你在一起嗎
她不在外面
難道說還留在店裡麼
搞什麼啊
初春
所有顧客都成功撤離了
你現在馬上離開那裡
在過去的事件中的人員損傷
只有風紀委員而已
犯人真正的目標是
身處觀測地點附近的風紀委員
這次的目標就是你啊  初春
大姐姐
那是…
一個戴著眼鏡的大哥哥讓我交給你的
給
快逃  那是炸彈
用超電磁炮把炸彈…
糟…
發生爆炸了
難道是最近的那個連續炸彈襲擊事件
裡面好像還有人沒有撤離
風紀委員可真靠不住
危險  請退後
好
太好了
好極了
漸漸能夠掌握更強大的力量了
就差一點了
只要再增加點數量
不管是無能的風紀委員還是那群不良少年
一個不剩地全部炸飛…
怎麼回事…
嗨～
找你有什麼事就不需要我再多嘴了吧
炸彈狂人先生
我…我完全就聽不懂你在說什麼
總之  就威力來說還真是不可小覷
不過  太遺憾了
別說傷亡者了
連個受到擦傷的人都沒有哦
怎…怎麼可能
那可是我的最大輸出啊
因為從外面一眼就能看出炸彈的威力
我才會以為裡面的人難以倖免啊
超…超電磁炮(Railgun)
這次輪到常盤臺的王牌登場了嗎
一直以來總是這樣
每當我想做些什麼的時候
總會被力量徹底打趴在地上
我要宰了你們
都怪你這樣的人不好
風紀委員也是
擁有力量的傢伙有哪一個不是這樣的
你滿口力量  力量的
把牙關咬緊了
真是的
被打了也是活該
她最不屑的  就是像你這種將力量當做擋箭牌的人了
你知道嗎
常盤臺的超電磁炮當初也不過是個低能力者(Level 1)
她通過不同尋常的努力
最終造就了一身被稱作超能力者(Level 5)的能力
不過  哪怕她只是一個低能力者
姐姐大人也會擋在你的面前吧
白井同學
真是的  擔心死我了
對不起
不過  多虧了御阪學姐  你看我毫髮無傷哦
是常盤臺的大姐姐救了我們
對吧
真的很帥氣呢
不過  竟然只有初春她們所在的地方得以倖免
究竟要如何使用能力才能做到這個地步呢
姐姐大人～
這次可真是立了大功一件呢
太謝謝了
今天姐姐大人無論說什麼黑子都會照做哦
幫您刷背也好  按摩也好
無論什麼您儘管提
那只是你的慾望吧
我就免了
姐姐大人～
當時  我的超電磁炮沒能趕上
真正救下初春她們的…
就是這個傢伙
中埋伏了…
你不介意嗎
什麼事
所有人都以為是我保護了那裡
報上名字的話就是「英雄」了哦
你在說什麼呢
既然大家都沒事  還在意那些幹什麼
不管是誰救的不都一樣麼
真讓人不爽
只不過是在耍帥罷了
還偏偏只對我說
真讓人火大
待續
可惡  那傢伙總是這樣…
真是氣死我了
現在可不是面紅耳赤的時候  姐姐大人
下週…
你說誰面紅耳赤了  -好痛痛痛…
我…我是指夕陽