綜合以上論點
在學園都市進行的能力開發的課程當中
最重要的是個人真實(Personal Reality)
也就是獲得只屬於自己的現實的意思
這是所有超能力的基礎
然後就是…
在理解個人真實的過程中
無法迴避的
是海森堡所提出的以不確定性原理為基礎的量子論
個人真實與量子論
其共通點是…
是其目標都是概率論這點
比如各位對薛定諤方程…
哎？感冒？
嗯  雖然只是低燒但是體溫總降不下來
這樣啊  要好好休息哦
嗯
佐天
佐天淚子
是
看起來胸有成竹呢
把剛才的內容簡單地說明一下
是…是！
那個…那個…
算了
請在下一節課前作好關於個人真實內容的預習
哎？
好  今天的課就到這裡
理論啊打比方什麼的都無關緊要啦
能給我上些可以迅速提升等級的課程嗎
今天也很熱呢
你幹嘛擺著一副很煩惱的表情啊
我無論如何都無法相信
介旅初矢是異能力(Level 2)的這個事實
介旅？
哦  之前虛空爆炸(Graviton)的…
哎？但是那種破壞力應該達到大能力(Level 4)了啊
嗯  所以這也就是說…
也就是說…
到底是為什麼呢
這正是我剛才問你的
既然想不通  那麼就先休息一下轉換一下思路吧
黑子呢
我要跟姐姐大人一樣的
真不可思議呢
當聽到風鈴的聲音時就會感覺涼快了一些
哦  這就是所謂的共感覺性啊
共感覺？
兩位久等了
給  您要的兩份草莓味刨冰
由於一種感覺的刺激而同時引發多種感覺的意思
這裡各付各的啊
還是姐姐大人提出來的說
有什麼嗎？
不  沒什麼
也就是說
比如當看見紅色系的顏色時候會感覺到很溫暖
看見青色系的顏色時會就感覺到冷不是嗎
你指的是暖色系和冷色系對吧
對  這碗刨冰是草莓的紅色
原來如此
以紅色的汁液賦予了水果的感覺呢
姐姐大人真是的
御阪學姐  白井同學
佐天同學
看起來很好吃呢
這已經成為夏日的風情畫了呢
雖然知道但還是想吃呢
這是草莓味嗎
嗯  可以的話要來一口嗎
可以嗎？
我不客氣了
好吃
作為回報要吃一口檸檬味嗎
謝謝
你…你…你們…你們在幹些什麼啊
我們在對比味道而已啊
對比味…味…味…味…
還有這一招啊
這是黑子一生的失算
那  那麼也和我間接接…
說錯了  對比一下味道
你和我不是一樣是草莓味嗎
傻瓜傻瓜傻瓜黑子你這個笨蛋
話說佐天同學沒和初春同學在一起嗎
她得了夏季感冒今天請假了
然後我現在正打算去給她送藥
非常嚴重嗎
雖然沒什麼事
但還是有點擔心呢
那個如果可以的話…
就這樣  我們來探望你了哦
打擾了
真抱歉  讓你們特意來
別在意
先別動
37.3度
雖然是低燒  今天還是睡一天吧
不要再露出肚子睡了哦
那是因為佐天同學老愛掀我的裙子我才會著涼的
不  那是因為作為死黨總會擔心初春每天有沒有穿上褲褲啊
每天都有穿上了  每天都
好好  我知道了
來  病人就乖乖躺下
我去擰溼毛巾
對了  白井同學
虛空爆炸事件有什麼進展了嗎
可以說有  也可以說沒有
明白的只有嫌犯是異能力而已
但是那怎麼看也是大能力級的
那就是說出現了更多謎題的意思嗎
差不多…也就是這個意思
話說回來佐天同學
你之前不是說過什麼幻想御手(Level Upper)的嗎
什麼？
提升能力的等級？
不不  我說過了只是傳聞而已
而且是真正形態不明的東西
真正形態不明？
是的
傳言的內容不一
就像都市傳說一樣
是這樣啊
不過  世上沒有那麼便宜的事情吧
其實  在書庫(Bank)上記錄的等級與損壞情況不符的案件
這並不是第一次
襲擊常盤臺學生的眉毛女
搶劫銀行的發火能力者(Pyrokinesister)
姐姐大人所知道的案件就已經有兩件
在此以外也發生了其他等級與損壞情況不符的案件
也就是說…
幻想御手是真的嗎
你還知道些什麼嗎
那個…雖然不知道是真是假
使用過幻想御手的人們在都網上的留言板裡留過言
你知道是哪個留言板嗎
是不是這個？
哎？
這個留言板
哦  就是這個
你立功了
接下來只需調查出那夥人的身份和集會地的話
雖然不知道身份
集會地的話  看
好像常到這家餐館裡聚會的樣子哦
謝謝你初春同學
我去一趟
要保重身體哦
姐姐大人  那是我的工作哦
姐姐大人  聽我說  姐姐大人…
沒關係吧
應該不用擔心那兩個人吧
她們可是學園都市引以為傲的超能力(Level 5)和大能力(Level 4)
就算我們去了…對吧
佐天同學
對了初春
如果使用了幻想御手
我們真的會提升等級嗎
誰知道呢
但是作弊是不對的哦
我不是說如果嗎
別擔心  我不會打那種主意的
啊  對了
今天在學校被老師佈置任務了  正想著該怎麼辦
能稍微幫一下我嗎
這種事別問病人啦
肚子餓了嗎
我給你做些吃的吧
像這樣用東西引誘別人不好
明白了  那麼就不做了
我不客氣了
對對  即便讓我去學習個人真實什麼的我也搞不明白呢
是什麼呢
只屬於自己的現實…雖然作為知識記住了
只屬於自己的嗎
只屬於初春
只屬於我
這種是什麼現實啊
比如像妄想什麼的
說不定很接近呢
雖然不算是妄想
比如思念或者相信事物的力量什麼的
說不定就是這種強烈的感情呢
相信事物的力量啊
雖然像我這樣的低能力(Level 1)說出來完全沒有說服力
不  謝謝你
說實話  即便對我說什麼只屬於自己的現實我也完全不明所以
但現在總算覺得有點懂了
我一直堅信著的話
也會有升級的一天嗎
別擔心  佐天同學是喜歡鑽牛角尖的人
說話還真過分呢
是這裡啊
那  我們走吧
姐姐大人又這樣
你是風紀委員(Judgment)很容易被認出來的吧
但是…
沒關係的  交給我吧
那麼你就坐在遠離我的座位上待機吧
為什麼呢
黑子總覺得非常不安
來  要去了哦
等一下  姐姐大人
想知道關於幻想御手的事情？
嗯  在網上偶然看到哥哥們的留言
可以的話也能告訴我嗎
拜託了  就是這樣
行嗎
不知道  快回去吧
別那麼說嘛
你很煩啊
小孩子已經到該睡覺的時間了
不妙了
已經有即將爆發的預感了
人家才沒有那麼孩子氣呢
確實算不上小孩子呢
我倒是蠻喜歡你的
真的嗎
那你可以告訴人家嗎
不過  果然天下還是沒有免費的午餐呢
那個  要錢的話人家還是能拿出一些的
有錢是不錯
在這種時候  果然還是應該這樣才行呢
可是  那樣人家還是會有點害怕啦
人家對那種事還不太瞭解
給錢的話真的不行嗎
你已經不是小孩子了吧
人家向家裡人撒謊了
啥  突然之間怎麼了
人家能依靠的  就只剩下幻想御手了
所以  真的不能告訴人家嗎
總之你先別哭了
可是…人家…
那制服是常盤臺的吧
這麼說來確實沒錯
說不定能夠大撈一票呢
知道了  別哭了  煩死了
告訴你就是了
謝謝你  大哥哥
那我們到外面去談吧
這裡不是說話的地方
走吧
那麼…
到這裡就差不多了吧
這裡的話就不會有人來礙事了
那麼…
首先就請你把身上的現金都交出來吧
提款卡和密碼也別忘了
對了  還有信用卡
是常盤臺的大小姐的話肯定少不了信用卡吧
那個…我倒是有準備一些沒錯啦
但是要說全部的話…
想要問我們事情吧
那就統統交出來
沒錯沒錯  你還是老老實實交出來比較好哦
或者乾脆連那身校服也收下吧
麻煩死了
我說了讓你趕快交出來…
純…純太
混蛋
夠了
難得人家都那麼低三下四了
事已至此
就請你們把與幻想御手相關的情報都吐出來吧
想得美
就讓你見識見識我們能力升級後的厲害吧
這些傢伙真的使用了那個幻想御手麼
升過級的人居然有那麼多…
接招吧 這就是異能力者(Level 2)的厲害
來了那麼一大票人
就算想要手下留情也真夠費事的
還真是大鬧了一番呢
大姐…
我說你們  對那樣一個小姑娘動什麼歪腦筋呢
抱…抱歉
竟然打女性的錢包的主意
可…可是
還敢頂嘴  活膩了啊
對不起
你要道歉的對象不是我吧
還有你們也是
對…對不住了
不該是那樣吧
真的很抱歉
抱歉
這樣就行了吧  就原諒他們吧
小的們  回去吧
是
先行告退了
你就是他們的老大嗎
那樣的話  幻想御手的事你應該再清楚不過了吧
比起那些  你剛才可是好好修理了我的小弟們一番呢
想必是做好覺悟了吧
說什麼覺悟…
那個…剛才的道歉該怎麼算…
彼是彼  此是此
得好好向你討回一箭之仇才行
接招吧
怎…怎麼回事
地面竟然…
我的能力是熔鍊場域(Flux Court)
能夠自由地控制瀝青的粘度
你打算怎麼應對  已經無路可逃了哦
這種攻擊對我毫無…
什麼
消失了
有兩下子嘛
怎…怎麼回事
為什麼能夠停在那種地方
所謂的電流  可是能夠產生磁場的哦
只要利用牆壁中的鋼筋就行了
很方便吧
什…
如何
是不是願意老老實實地全盤托出了呢
原來如此  最初的那一擊並沒有使出全力麼
而且  剛才的那一擊也故意射偏了
沒錯  識相的話就乖乖地…
開什麼玩笑
我可還沒有輸掉呢
你要是算得上是個能力者的話就放馬過來吧
我那鐵鑄的意志
就憑你那絲電流  自認能夠粉碎的話就來試試
對你的這點我倒是不反感
那我就恭敬不如從命了
姐姐大人  快住手
我心中有數
這哪裡像是有數了  姐姐大人
初春難道不想成為高等級的能力者嗎
就像御阪學姐和白井同學那樣
雖然能力高是很好
那樣的話對於升學也是百利無弊…
我覺得  只是普通的學生生活的話在其他地方也能夠體驗
有不少人是出於對超能力的憧憬才來到學園都市的吧
我也是一樣
對於自己的能力  以及自己的身體裡隱藏了什麼樣力量的期待
讓我在來這裡的前一晚一直難以入眠
然而  在最初的身體檢查(System Scan)中
被告知自己是完全沒有才能的無能力(Level 0)後
有一種無奈又失望的感覺
說實話  我相當失落
我能理解你的心情
因為我的能力等級也很微不足道
不過  能夠與白井同學一起工作
與佐天同學一起玩耍
我的每一天都過得很快樂
因為  要是沒有來這裡的話
我就無法與大家相遇了
僅憑這點就讓我覺得  自己來到學園都市是值得的
初春…
說了那麼多惹人憐愛的話
作為獎勵  就讓我把你的全身擦個遍吧
佐天同學  夠得著的地方我自己來啦
停電？
所以我才讓您住手的
我有什麼辦法
誰會想到在這種地方會有這種東西
所以我才…
那麼遲才開口  怎麼可能來得及收手嘛
這下要怎麼辦才好啊
自作自受啦
是我輸了麼
真頭疼  最後還是和情報擦肩而過
黑子
出事了
介旅初矢失去意識了？
雖然詳細情況還不清楚
在接受警備員(Anti-Skill)審訊時突然就…
我是風紀委員白井
情況如何
我們已經盡了最大努力
目前還沒有恢復意識的跡象
那個…我曾經很衝動地對著他的臉狠狠打過一拳…
不  頭部並沒有發現損傷
應該說  他的身體並沒有發現任何異常之處
單純只是失去了意識
就是說昏迷的原因尚不明確
但是奇怪的是
本週不斷有出現此症狀的病人入院
慚愧的是  由於本院的設備與員工能力有限
所以從外面聘來了大腦生理學的專家進行協助
讓您久等了
我是應水穗機構醫院院長所聘而前來的
我叫木山春生
辛苦您了
你是…
找不到啊  幻想御手
看來傳說畢竟只是傳說啊
放幾首新歌進去吧
隱藏的鏈接
這是…
幻想御手是真實存在的嗎
使用過的人們還能恢復原狀嗎
咦  佐天同學上哪兒去了