好热…好热好热
姐姐大人
快醒一醒
姐姐大人…
那么就在此来一个唤醒之吻…
你就不能用平常点的方法叫醒我么
你不是没醒嘛
你们还在啊
有些事情想请教一下…
话说回来还真热呢
这里到炎夏也不开空调吗
说的也是呢
非常抱歉
那是因为昨夜突然开始停电
现在还没恢复供电
是这样啊  况且紧急备用电源要用于手术和重病病人呢
又开始了
你…你怎么突然脱衣服啊
没什么  你不觉得很热吗
会被男士看到的
穿着内衣也不行吗
不行
是吗
想向作为专家的木山老师问一些问题
虽然没什么问题
但是这里太热了
佐天同学真慢呢
今天是蓝色的竖条纹啊
在短信里你说有东西给我看
哼哼哼  问得好
睁大眼睛看好吧
终于找到了
那个传说中的道具
锵锵！
这是播放器吧
关键在于里面的内容
待会儿就告诉你
那么  接着说刚才的话题
即便是同样程度地暴露
为什么泳衣没有问题而内衣却不行呢
不  不是说这个
幻想御手(Level Upper)…
那是一个什么样的系统？
形态呢  是怎么使用的？
这个还没查清楚
总之你们觉得昏迷的学生可能和这个有关
是这样想的对吧
是的
那么  为什么要把这事跟我说
既然能够使能力扩大
我觉得很有可能是能够干涉大脑的系统
所以  如果找到幻想御手
希望作为专家的您务必调查一下
反过来我正想你们来帮忙呢
作为大脑生理学学者  我倍感兴趣
话说回来
刚才就一直很在意
她们跟你们认识吗？
哎？是大脑学者啊
白井同学的大脑有什么问题吗？
我在谈关于幻想御手事情
那个啊
按黑子说的
要把幻想御手的持有者保护起来
为什么呢
虽然还在调查中  还不能够肯定
对使用者会有产生副作用的可能
而且有导致犯罪行为的倾向
怎么了佐天同学
不不  没什么
啊！对不起
用不着在意
弄湿的只是丝袜而已
脱掉就…
我说过了  不能在大庭广众之下脱衣服了吧
但是看见我这欠缺曲线的身体
会产生非分之想的男性不会存在吧
人各有各的兴趣和嗜好
况且即便没有异性
也会有抱有非分欲望的同性
对吧
您能百忙中抽空告诉了我们那么多事情
实在感激不尽
没什么
你们才是  让我回想起手执教鞭的时候
真的很高兴
您曾经当过教师吗？
那是以前了
怎么说好呢  这人有点怪癖呢
比白井同学还怪么
看来得回支部一趟呢
虽然比较少
也得给木山老师收集一些数据才行
说的也是呢
就这样  我们先回支部了
哎…姐姐大人呢
果然还是不想放弃
反正还没用过
只要什么都不说…
就没问题了吧
好不容易才找到的
怎么了
御坂学姐？为什么…
那是因为你突然不见了啊
当然会担心啦
没…没什么
但是
那…那是因为只有我跟事件什么的没关系吧
又不是风纪委员(Judgment)
不好意思
这个是一直放在书包里的东西吧
嗯  是的
是从母亲那得到的
即便护身符没有任何科学的根据
姐姐要成为超能力者么  好帅啊
泪子  妈妈到现在还是反对的哦
妈妈真是爱担心呢
对大脑动手脚果然还是很可怕呢
没有那回事啦
给  这是护身符
哎…真迷信
如果发生什么事情要马上回来哦
你的性命比什么都重要
真的很迷信呢  我的妈妈
就凭这东西怎么可能保护到我呢
又不是什么防护罩
你的母亲很温柔嘛
正是因为担心佐天同学所以才会给你护身符的吧
我很明白
但是这种期盼有时候也会变得很沉重
况且直到现在都一直是无能力(Level 0)
什么级别都无所谓吧
怎么样了
虽然有很多暗号和同伴之间的代词不怎么清楚
但是已经判明了几个疑似的幻想御手交易地点了
真不愧是初春呢
这是推测出来的清单
有那么多吗
白井同学
不是一定在其中吗
那么只要逐一攻破就行了
幻想御手吗
能够使我也成为能力者的
梦幻一般的道具
但是  不知出处的东西很可怕
不太好吧
你不是说
会把幻想御手给我的吗
多数报告
刚刚涨价了
想要这个的话再拿十万来吧
那么把钱还给我
住手
别啰啰嗦嗦的  乖乖得把钱交出来  -真顽固
你们的级别提升到什么程度了
要用这家伙试一下吗
总而言之先向风纪委员或者警备员(Anti-Skill)报告…
糟糕  没电了？
没办…法呢
反正我也做不了什么
那边三个人看起来都挺厉害的
而我前些日子还是小学生的说
住手吧
那个人受伤了
警备员马上就来了
你刚才说什么了？
还是个小鬼可真嚣张呢
什么力量都没有的家伙  没有啰啰嗦嗦指手画脚的权利
把从他人手上得到的力量误以为是自己的实力的你们
没有对她指手画脚的权利
我是风纪委员
白井同学…
我以故意伤害罪现行犯的罪名逮捕你们
我还以为是谁呢
不就是多来了一个小鬼么
请你好自为之
我可是在多次扑空后
好不容易才逮到一次现行交易时
却发现自己的朋友正在被人施暴
说什么傻话
今天的黑子可是很危险的哦
挺有意思的能力嘛
这就是所谓的空间移动(Teleport)吗
我还是头一回亲眼见到
瞧你说的好像事不关己似的
下一个就轮到你了哦
我们在得到幻想御手之前
对你们风纪委员可是畏首畏尾的
所以
在得到不得了的力量之后
可是一直想要向你们好好报复一顿呢
反正最后还是报仇不成反被…
消失了…
竟然从后面…
好像是我故意绕过去似的…
迫不得已  直接转移到他的体内…
射偏了
必须得弄清楚偏离目标位置的原因
来了
果然从和预测不同的方向攻过来了
那种触感可真不赖
怕是断了两三根肋骨了吧
你在搞什么啊
该不会是连空间移动都做不到了吧
我可还没玩够呢
这回是捉迷藏吗
好啊
只不过  若是逃出这座废弃大楼的话
我就把外面的胖子和女人给宰了
毕竟是即将拆除的建筑
根本就没有什么可以藏身的地方
听不到他的脚步声了
他大概以为我还在一楼吧
找到你了
这座废弃的大楼可是我们的据点之一
对其内部的结构我可是了如指掌
而且  这里的回声可大得很呢
都说了这里的回声很大了
你就四处逃窜消耗体力吧
当你精疲力竭之时  你的死期就到了
捉迷藏也差不多该玩够了吧
是时候做个了结了
真是可怜
连自己是栽在什么能力手上都不知道就命赴黄泉了
我清楚得很
你的能力不过是障眼法罢了
只是将自己周围的光线折射了而已
察觉到了吗
腿折向了令人难以置信的角度
我的投掷物以不自然的轨道偏离目标
总而言之就是将光线弯曲后  使像形成在错误的位置
再在本体旁形成焦点
从而扰乱人的方向感吧
所以  我投掷物的飞行轨道才会弯曲
这叫做「偏光能力(Trick Art)」哦
不过  就算你知道了又能怎样
你只能靠自己双眼来目测吧
我确实无法击中你  但是…
这又是什么把戏
我的空间移动是通过…
使被转移物体将目的地物体推开来完成移动的
如你所见  以窗户的玻璃将钢筋混凝土截断也是做得到的
这是最后的警告
放下武器乖乖投降
要是拒绝的话可无法保证你的人身安全哦
投降？  你想让我笑掉大牙么
走投无路的是你才对吧
要是可以的话  我倒是很希望能到此为止
既然你都那么说了  就没办法了
做好心理准备吧
看我把你那自作聪明的小把戏给虐得体无完肤吧
你在玩什么呢
若是将支撑大楼的柱子全部切断的话会怎么样呢
想必你已经心中有数了吧
难道…  大楼被…
太乱来啦
虽然貌似有点下手太重了
不过  反正本来就是预定要被拆除的
好了  把幻想御手交出来
要不要再被几栋楼压在下面试试
这不就是个播放器么
别耍我好不好
幻想御手就是一首歌啊
你说什么
辛苦你了  接下来就交给我们吧
太好了  白井同学她没事
这种心情真让人难受
明明和我同样是中学生
明明与我年龄相仿
明明和我同样是女孩子
却与我生存在截然不同的世界里
能力者与无能力者的一切都有着天壤之别
泪子
明美  小睦  真子也在
你一个人在那里干什么呢  购物吗
差不多吧  你们呢
在图书馆学习
虽然能力方面是没辙了  不过学习总得努力吧
说的是呢
不过  你听说了吗  幻想御手的事
那是什么
我知道  貌似可以提升能力吧
没错  听说现在正在被高价出售哦
哪来那么多钱啊
听…听我说
我手里就有那个
就算没有能力也能笑面人生
这只是在故作坚强吧
不过  只要有它的话
佐天同学  住手