好厉害啊 泪子
我原来最多只能把纸杯子举起来啊 -你没事吧 小睦
泪子？
怎么办 是能力
明美 你还真敢把我丢下来呢
对不起啦
真过分
虽然跟白井同学和御坂学姐相比只是微不足道的力量
在旁人看来 虽然只是没什么了不起的力量
我 终于成为能力者了
完成
但是 只需要听这个就能升级
真的有这种可能吗
善良的情报提供者
就是这样说的
说实话真让人难以置信…
如果利用这个成为在白井同学之上的能力者的话
作为至今对我的所作所为的报复 可以做这样那样的事情…
你的想法已经完全暴露了哦
那么想找我报仇的话 就请务必…
骗你的 骗你的啦
手机 手机在响哦
是 是
明白了
好像又有学生在闹事了
初春负责联络木山老师
明白了
嗯 实物已经送到了
靠音频文件就能提升能力 真的有可能吗？
很难说呢
如果是学习装置(Testament)的话就说不定有可能
「学习装置」
有这种装置吗？
哦…是 是
是这样啊
感谢您在各方面的帮助
果然 音频文件什么的是找错东西了吧
喂喂 佐天同学
您所拨打的电话在服务区外或切断了电…
我的力量如何啊
又是幻想御手(Level Upper)么
你怎么了 想跟我对着干
还差十年…
比我大十岁了吧
看一下我的…
这份力量…
真是的 我已经受够了
好了 会有点痛哦
近些日子老是伤痕累累呢
这也是没办法的事
因为幻想御手的使用者在不断地增加
到底传播到什么程度 根本无法想像呢
光是抱怨 什么也不会开始的
总而言之 我们能做到的只有三点
阻止幻想御手的扩散和使昏迷的使用者苏醒
还有 对幻想御手的开发者的检举
必须要把将这个开发出来 并散播到互联网上的人找出来
让他说出他的企图
来 快点处理伤口吧
其实很想御坂学姐来给你包扎吧
我可不能让姐姐大人看见我这副样子
没关系的 没人会想看的
早 我有什么可以帮上忙…
贵…贵安 姐姐大人
那么 有进展了吗
调查那边
那个…
根据木山老师所说的
好像是一种在短时间内向大脑传送大量的电信号的
名叫「学习装置」的特殊装置
但是
那是需要视觉 听觉 味觉 嗅觉 触觉全部五种感官共同运作的装置
而幻想御手却只是普通的音频文件
只采用了听觉
即便对已经成为植物人的受害者的房间进行搜查
除了那首曲子的数据以外什么也没找到
只是假设一下啊
曲子本身有使五感产生作用的可能吗
什么意思？
还记得之前吃刨冰时所说的话吗
嗯…比较味道？
不 不是那个
共感觉性！
你们在说些什么啊
这是共感觉性啦
由于一种感觉的刺激而同时引发多种感觉的意思
通过某种方法刺激感官 从而使其他感官也得到刺激的意思
也就是说 通过声音刺激五感产生与学习装置同样的效果
有这种可能呢
原来如此
我疏漏了
我们希望您能够以这条线进行调查
倘若果真如此 应该会下发树形图设计者(Tree Diagram)的使用许可吧
树形图设计者？
如果使用学园都市最强的超级电脑的话是很快的事情呢
得出结果之后会通知你的
那么 现在就可以到您那里去吗？
我很想看看树形图设计者的使用过程
嗯 没关系
怎么样 练习了四五天已经能到这个程度了哦
我也是
大家好厉害啊
果然 至少还是告诉初春吧
但是…会不会惹她生气呢
晃美
你怎么了
明美
明美振作点！
没事吧
晃美
佐天同学 我一直很担心你哦
在学校里故意避开我
打电话又不接
昏迷了
什么？
明美突然昏迷了
使用了幻想御手的人会昏迷
我不知道会这样…
为什么会变成这样
我不是这样想的
冷静…先冷静一下
慢慢地从头说起
我得到了幻想御手了
因为听说持有者会被抓住
但是又舍不得扔掉
就这样…
明美她们说想得到幻想御手
不…不是的
其实只是 自己一个人用会害怕而已
总而言之 你现在在哪里
我也会昏迷吗
就这样…再不会醒来了吗？
我 讨厌毫无力量的自己
但是 无论如何都没办法压抑住那种憧憬
妈妈
发生什么事了
无能力(Level 0) 是缺陷品吗
你说什么啊
通过作弊 而妄图得到力量才会得到报应的对吧
向危险的东西出手 还把身边的人卷进来
我…
别担心
即便你昏迷了我也会马上把你叫醒
不管是佐天同学 明美同学 还有其他昏迷人们也一起叫醒
所以
全部都包在我身上吧
佐天同学一定会说 再让我睡五分钟吧
初春
佐天同学不是什么缺陷品
即使不会使用什么能力
但平时不也一直支持着我吗
不管有没有能力 佐天同学就是佐天同学
是我的挚友
所以…所以…
请别说那种令人伤心的话
就算叫我依靠初春…
不止我一个哦
如御坂学姐 白井同学 还有很多人
嗯 我明白
谢谢你 初春
老给你添麻烦真的对不起
接下来的事就拜托了
佐天…同学…
沉默多数
佐天同学也使用了幻想御手么
是的
「绝对会将数据给解析出来 把佐天同学给救醒」
初春她留下这话后就去木山老师那里了
是么
能借用点时间么
您想说的话是什么呢
佐天同学有一个护身符吧
就是一直挂在包上的那个吧
她说过那是她妈妈送给她的
在她来到学园都市之前
她还和姐姐大人说过这些话啊
嗯 我想 她当时想说的还不止这些
而我明明是所谓的超能力者(Level 5)
但这些方面真的不行呢
姐姐大人…
我这个人 如果在我面前有障碍
我不跨过去就不会罢休
能够成为超能力者也只是因此而已
我并不觉得这有什么了不起的
但是 也有人在障碍前踌躇不前
我不曾想过会有这些人的存在
才会说出「什么级别都无所谓吧」这样的话
真是不经思考的话语呢
所以 让我加入调查吧
这也是为了救佐天同学
我明白了
谢谢 还得请你多关照了
彼…彼此彼此
能打扰一下吗
活生生的呱呱太
姐姐大人 不是的
这些是幻想御手使用者们的全脑波图
脑波的线形因人而异
所以不可能出现完全一致的例子
不过我发现 幻想御手的使用者们的脑波中
有一处相同的脑波图
那是怎么回事
倘若强行使大脑以他人的脑波而运作的话
会对人体的活动产生巨大的影响吧
就是说 他们是因为被幻想御手肆意地蹂躏大脑
才会出现昏迷不醒的症状么
究竟是谁干的 有何企图
我只是个医生
让真相浮出水面是你们的工作吧
是么 连上次见过面的小姑娘也…
城市伤害
别过于自责了
去稍微休息会儿吧
我去泡点咖啡
现在可不是那么悠闲的时候
解析的结果还没出来
若是你的朋友醒来 而你却倒下的话
岂不是顾此失彼了吗
别担心 一定能够顺利解决的
既然已经确定了特定人物的脑波图的话
只要让初春去查查书库(Bank)就行了…
初春不在这儿…
是啊
真是的 你们在吵些什么呢
固法学姐
原来如此
如果是这样的话 应该会被允许登录书库吧
万一找不到怎么办
请放心 不用说接受能力开发的学生了
在医院就诊或是接受过职业适应性测试的成年人的资料也储存在内
不过 为什么一旦使用了幻想御手
就会被编入同一个人的脑波呢
而且还能让能力等级上升
更是让人摸不着头脑了
哪怕是电脑 就算使用了某些软件 性能也不可能会有所飞跃
不过倘若通过网络的话就不能轻易下定论了
只要连接了网络就能让性能提升吗
并不是所有的性能都能提升
不过 若将数台电脑并联起来的话
运算能力就能得到提升
原来如此 莫非是以幻想御手为媒介
从而构筑起大脑之间的网络呢
有可能哦
可是 要怎么做才能使人们的大脑相连呢
能够想到的是 会不会是通过AIM扩散力场呢
能力者们会无意识地向四周释放出力量
若将那些力量连接起来的话…
可那都是无意识下的行为啊
若把我们的大脑比作电脑的话
因为使用的操作系统各不相同
就算将其连接起来也是徒劳吧
电脑网络中 不仅操作系统五花八门
连使用的语言也不尽相同
但是 若要构筑起网络的话 协议是必不可少的吧
你的意思是 某个特定人物的脑波起到了协议的作用么
说到底这也只是猜测
不过 若将大脑如此并联起来的话
就能够进行海量的计算
就算是只拥有弱小能力的个人
只要成为网络的一份子
能力的处理能力就会上升
再加上由于同类能力拥有者的思维被共享
愈发促进了能力的使用
恐怕陷入昏睡的患者们
其大脑的一切活动都在为网络所用吧
结果出来了
脑波图的吻合率是99%
这些全是与共感觉性相关的论文…
为什么
这可不行
怎么能随意地翻阅别人的研究成果呢
这…这是…
登录者名
木山晴男
初春她…
初春她怎么了
她刚才说去这个木山老师那里了
你说什么
初春
您所拨打的用户不在服务区内…
联系不上她
去联络警备员(Anti-Skill)申请将木山春生逮捕
但是 告诉他们 嫌疑犯手里可能有人质
好
话说回来 之前就让我感到很好奇了
你头上的花是怎么回事
这与你的能力有关吗
我没有义务回答你的问题
比起这个 幻想御手到底是什么
你为什么要做这种事
昏睡的人们会怎么样
连珠炮啊
明明都没有回答我提出的问题
让别人的能力提升 让其兴奋不已
就让你感到那么有趣吗
佐天同学也是…
我对别人的能力半点兴趣也没有
我的目的可远不止这些
我也要去
虽然我不希望将一般市民卷入其中
但若是身为超能力者的你愿意出手相助的话
姐姐大人
初春她好歹也算是个风纪委员
就算有个万一也能靠自己的力量解决…
大概…有可能…
要是运气够好的话…
而且 木山不过是一介科学家
我想她应该不具备与警备员相抗衡的能力
她手里可是握着数千名昏睡着的能力者的生命
而且 我总有些不祥的预感…
那就更应该由我这个风纪委员…
身体都成那样了还想勉强吗
姐姐大人…您发现了么
还用问吗
你可是我的学妹
至少在这种时候依靠我一下吧
姐姐大人…
哎呀 今天可真尽兴
在预告里也脱衣相庆吧
那个 下集…
脱什么脱！
而且 你将由我来打倒