算术装置？
以AIM扩散力场作为媒介构筑成网络
再通过复数的大脑进行处理从而使复杂代码的演算成为可能
这就是幻想御手(Level Upper)的真实面目
为什么
我为了进行某个模拟实验而呈递了树形图设计者(Tree Diagram)的使用申请
不知为什么被驳回了
所以需要能够替代的演算装置
就因为这个而对能力者…
已经收集了差不多一万人左右
应该足够用了
请别用那么可怕的表情看着我
很快全部都会结束
然后大家就能解放了
这是用于卸载幻想御手的治疗程序
交给你
不会留下后遗症
一切都会恢复正常 不会牺牲任何人
我无法相信
即便你说这种没有进行过充分临床研究的东西是安全的
不是连安慰都算不上嘛？
挺严厉的呢
是 没有发现木山春生的行踪
明白 将数据查扣
这是什么啊？
被摆了一道了！
已经查到这里了么
若是失去了和你的联系后才采取行动的话 有点太快了呢
是通过其他渠道得知的吗？
我设置了如果不按特定的顺序来启动器材就会启动保安系统的程序
这样一来与幻想御手相关的所有数据都丢失了
能够唤醒其使用者的就只剩下…
你手上的这个程序而已了
请认真保管好
你是木山春生对吧
警备员(Anti-Skill)么
果然是只有上面下了命令的时候行动才会迅速的家伙们呢
我们将以开发幻想御手的嫌疑者将你拘留
立刻下车
怎么办？ 看来是算总帐的时候了哦
幻想御手是通过使用人类的大脑作为演算器的程序
但同时 会给使用者带来某种副产物
哎？
给你看件有趣的事情吧
把双手放在脑后
然后原地趴下
作为人质的少女现在很安全
实施逮捕！
你在干些什么啊
不是的 这不是我想干的
怎么可能 居然是能力者？
不用找钱了 请快点逃离这里
客人！
黑子 现在怎么样了
黑子！
木山正在与警备员交战
而且 是在使用能力
她是能力者吗？
在书库(Bank)的记录当中没有木山接受过能力开发的记录
但是
这很明显是能力
而且 看起来好像是多种能力
怎么可能！
能力一个人只能有一种
应该没有例外的对吧
是不是幻想御手的原因呢
把一万名能力者的神经突触进行联网的系统
可谓一个巨大的大脑
倘若能将其进行操控就能发生单靠人类的大脑
所做不到的事情
如果这一推测是正确的话
现在的木山是…
被称为不可能实现的如同幻想般的存在
多重能力者——多重能力(Dual Skill)
警备员居然…
被全歼？
初春同学
振作点
请放心
只是因战斗的余波而昏迷了而已
对生命没有危险
美坂美纪
在学园都市中仅有七人的超能力者(Level 5)
即便是你也没有碰到过像我这样的对手吧
就凭你 能阻止使用一万人的大脑的我吗？
居然说「能阻止吗？」
那是当然的！
真让我吃惊
看起来真的能用数种能力呢
多重能力什么的
看来挺有趣的嘛
我的能力 与理论上不可能的那个的方式不一样
也就是说是 多才能力(Multi Skilled)
叫法什么的无关紧要啦
反正我这边的做法是不会改变的
怎么了？
觉得我不可能同时使用数种能力吗？
这家伙怎么回事
不顾自己将自己卷进来而使用能力
真让人扫兴 所谓的超能力也就这种程度么
别以为把电击击破了就赢了！
咦？
糟…
可以住手了吗
我只是想对某件事进行调查而已
如果这个结束了就会解放所有人
不会牺牲任何人
别开玩笑了
不会牺牲任何人？
把那么多人卷进来
玩弄他人的内心
那种事情怎么可能放任不管啊
哎呀呀…虽然是超能力
终究也只是个不谙世事的大小姐么
你才没资格说我呢
你们每天所接受的能力开发
你就认为那是安全且有人道的事情么
学园都市的高层隐瞒了对于能力相关的某些重要的东西
而对此不明真相的教师们
日复一日地对学生的大脑进行着开发
你应该明白那是多么危险的事情吧
看起来蛮有趣的话题呢
抓住你之后再慢慢…
让我调查吧！
很遗憾地
我还不能被抓住
空罐！
重力子(Graviton)
来 看你该怎么办
全部…都打飞！
很厉害呢
但是…
怎么样？
一下子就完了
你已经完…
还以为会更难缠些
也就这样了吗
超能力
尽管埋怨我吧
抓住你了
不可能
用磁力在瞬间形成了盾牌了吗
零距离的电击
对那个笨蛋虽然没奏效
即便怎样也不会有那种不得了的能力吧
晚了！
姑且已经手下留情了
老师…
什么？
脑海里好像直接…
老师…
这是…
木山春生的记忆？
老师…
我和木山之间通过电路连接起来…
木山老师
让我当教师？
这是在开什么玩笑吗？
不不 你持有教师执照的对吧
嗯
那么 即使拿起教鞭也不足为奇吧
但是…那只是顺手拿的…
我可没对你说「离开研究」哦
不但如此 我还想把统括理事会相当重视的实验托付给你
真的吗
那些孩子们
他们被称为留精弃粗(Child Error)
是因为各种原因而被抛弃在学园都市的无家可归的孩子们
哦
他们就是这次实验的被试验者
也是你所要任教的学生们
要想让实验取得成功
需要取得被试验者详细的成长数据
加以细心的观察并作出相应的调整
所以 让你担任他们的班主任不是更加省事么
那个…话虽如此…
我是今天起担任你们的班主任的木山春生
请多关照
请多多指教
这下麻烦了
中计啦
中计啦 中计啦～
你们两个
老师 不要紧吧
没事 今天天气不错 稍微晾一下就能干了
不可以在这里换衣服啦
男生们快转过去
老师的飞机场有什么好看的
飞…飞机场
我讨厌小孩子
总是粗枝大叶的
老师不怎么受欢迎吧 有男朋友吗
说…说什么呢
没有的话 我来和老师交往吧
没有礼貌
然后就这样…
又爱恶作剧
怎么了
觉得有什么为难的话就告诉老师…
还难以捉摸
挑食可不行哦
总是一副很亲近的样子
动不动就缠过来
我讨厌小孩子
怎么了 枝先
木山老师
我滑倒了
我住的公寓就在附近
要来洗个澡吗
可以吗
是浴缸啊
一个浴缸值得你那么高兴吗
嗯 在设施里 一周只能冲两次淋浴嘛
真的可以进去吗
嗯
太好了
可以向大家炫耀了
老师
我这样的人 要是努力的话
也能够成为大能力者(Level 4)或是超能力者吗
就现阶段来说还无法下定论呢
你憧憬高等级的能力者吗
当然也有那个原因
毕竟我们是由学园都市抚养长大的嘛
总希望能够为这座都市尽自己的一份力
研究的时间全泡汤了
真是个大麻烦
我讨厌…小孩子…么
总是喧闹不止
粗枝大叶的
当我的女朋友好不好
知道了知道了
既没有礼貌
又爱恶作剧
这…这是我？
嗯
还难以捉摸
老师 祝您生日快乐
挑食可…
不行是吧…
老师要做还是能做到的嘛  -老师真了不起
小孩子…
会有点疼哦
数值上有什么异常吗
我这里没有问题
我这里也是
好的
不害怕吗
一点也不
因为这是木山老师的实验嘛
我相信老师
扮老师算是扮到头了么
多敏值低下
抗胆碱剂没有效果
比起热伤害低容量性冲击更…
立刻注射乳酸林恩凝胶液
不行 继续注射的话太勉强了
赶快联络医院
别慌别慌
可是 这样下去的话…
别慌慌张张的 去好好地收集数据
针对本次实验 所里已经下达了封口令
实验已经顺利告一段落了
你们什么都没看到 懂吗
明…明白了
木山 干得漂亮
虽然他们有些可怜
但是这是科学的发展不可避免的过程
别把这次的事故放在心上
还期待你今后的表现哦
刚才的是…
被你看到了…么
道路消失了
三坂学海
为什么…为什么要做那种事
那次实验披着「AIM扩散力场控制的实验」的外皮
但事实上却是「用于解析失控能力的规律的诱爆实验」
通过刺激AIM扩散力场来探知失控的条件
才是试验的真正目的
那么…
那次失控是被事先安排好的
虽然我是后来才发现的
人体…实验…
那些孩子们再也没能睁开双眼
一直沉睡至今
我们把他们当作用完就扔的小白鼠了
可是 要是那样的话 只要通报警备员…
二十三次
那是为了寻找能让孩子们康复的方法
也为了进行事故发生原因的模拟
我所申请使用树形图设计者的次数
要是能有树形图设计者的运算能力的话
就应该能够拯救那些孩子们
这样他们就能够再一次在阳光下奔跑了吧
但是申请被驳回了
整整二十三次
统括理事会也是一丘之貉
不可能会让警备员出动
但就算这样你也不该出此下策…
你懂些什么
只要能救出那些孩子
我什么都做得出来
哪怕与这座城市的所有人为敌
也休想让我罢手！
怎么了…
这是…网络…失控了
那是…什么
胎儿？
木山的野心将由我来粉碎
佐天同学将由我来拯救
这怪物是怎么回事啊
没人告诉我说对手是怪兽啊