你懂些什么！
只要能救出那些孩子 我什么都做得出来
哪怕与这座城市的所有人为敌 也休想让我罢手！
怎么了…
那是…什么
胎儿？
不行
不管是哪个摄像头都坏掉了
电话也接不通
等一下
不能丢下姐姐大人不管啊
你这身伤去了又能做些什么呢！
但是
相信御坂同学吧
她一定会…
胎儿？
肉体变化(Metamorphose)
这种能力 连听都没…
那是什么啊
逐渐变大了
三坂学海！
初春同学 你什么会…
初春同学 不要紧吧
嗯 那个…
这怎么行
怎么能下来这里
对…对不起
但是
躲在那里别出来
虽然不太明白
既然要动手 对手就应该…
不追过来？
只是毫无目的的失控吗？
就好像因为什么而很痛苦的样子
怎么了？
那个 之前的那些患者突然失控了
意识已经恢复了吗？
不 刚才为止还一直在昏睡状态
突然一起…
一起？
其他的患者都发生了同种症状
明明还没恢复意识 犹如做了恶梦一样
到底…发生了什么事情啊
喂 这是什么啊
怪兽么
来历不明的生物武器？
所有能动的人都上
允许使用实弹
开火！
怎么好像变得越来越大了
真厉害呢
想不到居然会产生那种怪物
发表到学界上一定会得到表彰呢
网络已经脱离我的控制了
夺回那些孩子们的生命和让大家恢复都已经不可能了
全完了
请别放弃
AIM扩散力场的？
想必是其聚合体吧
对了
姑且就叫它「幻想猛兽(AIM Burst)」吧
通过幻想御手(Level Upper)的网络所积聚的
一万人的AIM扩散力场
以其为媒介所产生的潜在意识的怪物
也就是说 那就是那一万名孩子们思想的结合体
来到这个城市 我本应该能实现我的梦想
成为能力者的梦想
但是…
梦想终究是梦想
无论怎样努力
在这座城市里都会有名为才能的高墙阻挡着
只留下了悲惨的日常 被践踏
被置若罔闻的…每一天而已
既然如此
就只有入手那个了不是嘛
就只有即使不择手段也要得到力量了
总觉得很可怜
要怎么做才能阻止那个东西呢
你在问我吗？
现在的我即便说什么
你们也不会相…
我的手铐 是木山老师解开的吧
那只是一时兴起而已 凭这个就信任我…
而且
为了救孩子们的木山老师是不可能说谎的
我相信你
我相信老师
你听见了吗？
真是的
幻想猛兽是幻想御手的网络所产生的怪物
如果能把网络破坏了说不定就能阻止它
幻想御手的治疗程序
应该有尝试一下的价值
那个家伙我会想办法对付
初春就趁这个机会把它送到警备员(Anti-Skill)那里
我明白了
真是的 没有根据就相信别人的人那么多真叫人头疼
队长！
不…不要 别过来
不…不要
你在发什么呆啊
死了我可不管
你…你是谁啊
普通人来这里想干什么啊
真是的
不管哪个家伙嘴里都老是叨念着什么普通人普通人
总而言之 马上逃离这…
要逃的是你
那个家伙只要对方不攻击就不会攻过来
即便如此也不可以撤退
你知道那里是什么吗
那是核动力实验反应炉
真的假的
那个孩子在干些什么啊
那是…
被木山作为人质的
在混乱当中没来得及逃离吗？
不是
初春已经不是什么人质也不是什么来不及逃离的人
我有事想拜托你
你的对手是我
真是的
先让人把话…
糟了
太好了 没有损坏
不快点的话
不然大家就来不及…
怎么说我也是风纪委员(Judgment)
将大家…
将佐天同学…
没事吧
真是的
最近的孩子还真会乱来
治疗程序呢
完好无损
我负责掩护 快点
可恶 又来了
别给我东张西望的
我不是说过你的对手是我么
别丢人地在那乱叫
正面向我攻过来吧！
幻想猛兽
只要将杀毒软件在整个学园都市中播放
就能将幻想御手的网络破坏
如果戴着花饰的小姑娘那里一切顺利的话
应该能够平息幻想猛兽的暴动
但是…
真是没完没了的
可恶 为什么偏偏朝着核动力设施去啊
又不是怪兽电影
这样的话…
那可是一万名孩子的…
不妙…
糟了
没错
没时间了
要不惜一切方法让我现在传输给你的音频文件响彻整个学园都市
传送完毕了
所有责任由我来承担
总之立刻给我播放出来
这是…
医生 患者们…
从这里开始决不能放它过去 可是…
这是什么音乐
糟了
可恶 无论受到什么样的攻击它都能立即再生
那攻击还有什么意义…
没有再生
这首曲子就是治疗程序
初春她做到了
真是抱歉 这下游戏该结束了
真是千钧一发啊
别松懈
还没结束呢
等…为什么你会在那里
怎么会…
就算成功破坏了网络
但那可是由AIM扩散力场产生的结合一万人思念的结晶
普通生物的常识是用不到它身上的
和你刚才说的不一样啊
那你说要怎么做才能打倒它啊
核
在它身上应该藏有一颗固定其力场的类似核的东西
只要把它破坏的话…
总觉得…
佐天同学
无能力者(Level 0)是缺陷品
所以我要让他们瞧瞧
实在是无法原谅
说是不行
无能力者…
这是…
我们每天有多么辛苦
可能你无法理解吧
那份期待 有时也会觉得过于沉重啊
你先退开 不然会被牵连的
没关系 那个怪物的产生是我的责任…
就算你无所谓 但你的那些学生怎么办
当他们睁开眼睛时最想看见的
不就是你的面容么
只要你别用这种做法的话 我也会帮助你的
别轻言放弃
还有
我不是担心你会被它牵连
真正可能把你卷进来的人…
是我！
那是与我当时使用过的相同的诱电力场
以她的力量来说果然太勉强了
电击并没有直接击中它
但是 由于受到强制诱导抵消电流的高温
导致体表组织被逐渐击散
在与我交战时 她并没有使出全力么
对不起…
曾经无论如何…
都想要成为…
一名能力者
我一直都没能注意到这一点
那也是无可奈何的事…
我什么也
没有
你也曾很想要努力吧
讨厌毫无力量的自己
无论如何都无法割舍这份憧憬
嗯 不过啊
那样的话 你就再努力一次试试
别在这种地方畏畏缩缩的
别对自己说谎
再努力一次吧
这就是…
超能力者(Level 5)
成功了…
实验用炉心
及其周边设施的检测也完成了
一切正常
知道了
再确认一次设施周围是否有负伤者
我说…
那个…孩子们的事你有何打算
我当然不会轻易放弃
我会重新开始的
无论是在监狱还是世界的尽头
因为我的脑袋还在这里
只不过
下一次我也会不择手段
你要是看不惯的话
届时欢迎前来捣乱
真是的
真是个记不住教训的老师啊
姐姐大人  -啊 黑子
黑子可担心死了
心都快痛得四分五裂了
您的头发都乱成这样了
还有肌肤上那数不尽的伤口
看来您是把电流一点不剩地全射出去了
现在 就让黑子彻彻底底地来帮您把身上的每一处伤口都治愈吧
对了
刚才从医院接到联络了
说幻想御手的使用者们陆续恢复意识了
这都是你的功劳哦 初春
那么 来吧 姐姐大人～
等…你要干什么…放开我…
佐天同学
呦 初春
呦什么呦
你不在病房让我找了好久啊
已经可以起来了吗
还有什么地方感觉不舒服么
只不过睡了会儿罢了
已经完全恢复原状了
连用不了能力这点也是呢
佐天同学
抱歉 我总是对那点小事耿耿于怀
而且还瞒着你去作弊
害初春吃了那么多苦
别那么说…
我差点就失去比能力什么的更加宝贵的东西了
对了
差点忘了
我回来啦
才醒来那么一会儿 干什么呢
回来的庆祝
说起来 初春 连内裤都…
看来这起事件算是告一段落了呢
您怎么了
没什么
「使用幻想御手的人们真的做错了么」
「我们这些没能察觉到他们心声的能力者才是这起事件的真正元凶吧」
十有八九 在考虑这样的事吧
别学我啊 真让人不爽
这才是符合姐姐大人的温柔啊
除了温柔 还希望您能注意一下另一件事
那就是…
黑子的心意 啾～
真是谢谢你了 黑子
多亏你一如既往的变态举动 总算让我找回状态了
而且 佐天同学总是…
接招
等一下 请等一下
白井同学 你不要紧吧
还是老样子呢
我说啊 过了一个大关才开一个什么泳装会是不是太小气了
您在说些什么呢 顾客就是上帝啊
请把黑子的万种风情给…
我才不看