好熱啊…
像這樣在外面吃也開始變得難熬了呢
說得也是呢
不加強防晒措施的話
你一定也塗了吧 姐姐大人
哎？為什麼？
什麼為什麼啊 紫外線可是皮膚的大敵
如果把那柔嫩的肌膚晒傷了那可不得了
來來 讓我來幫你塗滿全身的每一個角落吧
等下…不用了
來來 不用客氣 不要害怕
黑子快住手 喂！
姐姐大人…
白井同學
灣內同學
還有泡浮同學
有什麼事嗎？
其實有件事情想拜託您的
泳衣模特？
是的 一直對游泳部多有照顧的企業無論如何都要拜託我們幫忙
好像要在這次的網絡目錄上刊登
前輩們因為要比賽抽不上空
能參加的部員就只剩下我們了
姐姐大人 請務必接受
但是要做泳衣的模特好像難度挺高的
這有點…
的確 說得也是呢
對不…
真讓我看走眼了 姐姐大人
可愛的後輩們正為此而煩惱
姐姐大人卻那麼冷酷無情
黑子我…黑子我…
快 你們也跟著來…
我知道啦
如果覺得我還可以 我來幫忙就好了
這才是我的姐姐大人
這下可幫大忙了
非常感謝您御阪學姐
這樣就能夠看到姐姐大人這樣那樣的泳衣身姿了
說不定會穿更加大膽的泳衣
不單單能做這樣那樣的事情
你想的事情都表現出來了
投降…投降…
放眼望去就能給人一種大企業的感覺
真讓人有點興奮呢
初春初春 那好像…
謝謝您把朋友也叫來了
別在意 既然要來大家都一起來會更加有趣呢
但是真的可以嗎 讓我們去當泳衣模特
不用擔心 無論是怎樣的幼兒體型都能依靠科學的力量輕鬆地修正
太過分了 白井同學
讓各位久等了
這位是…
企業的負責人
今天還請大家多多指教
咦 還有兩位呢
兩位？
咦？白井同學？
這聲音是…
哎呀真是的 帶那麼多人來四處亂逛
是社會學參觀還是別的什麼
婚後光子…
還有固法學姐
你才是 你這副是什麼打扮啊
在休息日也要穿校服外出的這條校規 難道忘記了嗎
今天的我不是以常盤臺的學生的身份
而是作為一名模特而前來的
模特？
你也是？
哎？也就是說？難道…
固法學姐也來當泳衣的模特？
在經常去的健身中心受一名風紀委員(Judgment)的前輩所託
你們呢？
我們是受游泳部的同學們所託
這樣看來大家都是第一次 就讓我來教你們一下吧
我可是在小時候就開始做模特了
在我的家裡迴響著的觀眾們的掌聲
即便是現在也仍然在心中迴盪呢
觀眾那都是你家裡的人吧
來 快點跟我來吧
能帶我去更衣室嗎
是 在那邊
有合適我的泳衣嗎
你認識她嗎？
雖然不想認識她
那麼請選擇自己喜歡的泳衣吧
是
這件怎麼樣？
很不錯呢
這件好可愛啊
這件也不錯哦
這個還是差點 這個也還是差點
還沒選好嗎
真拿你沒辦法 就由我來給你挑選吧
還是免了
頸帶式的泳衣只適合有胸部的人
三角比基尼有胸部和沒胸部的人都適合
我說過不用了
你的胸部的話…真讓人可憐呢
看來得找一天跟你好好說一下呢
這個很可愛呢
真的耶 那種飄飄的感覺很不錯
討厭 不是啦 我並不想穿這個
我真想看一看呢
御阪學姐穿上那身穿泳衣的身姿
我也是 請務必穿一次
不不 再怎麼說這有點…
別那麼說 即便是試穿一下也好
一定會很可愛的
是…是嗎？
那麼 既然都說到這個份上了
咦 御阪同學挺喜歡小孩子氣的款式呢
怎麼可能呢
這個 我選這個
好 接下來去換衣服吧…
怎麼了？ 我做錯了些什麼了？
為什麼總不能坦率面對呢
總覺得有點害羞呢
大家都是女孩子用不著害羞吧
很合身哦
是這樣嗎？
比基尼能把看點分為上下兩層
但連衣裙卻能夠突出身體的曲線
只有苗條的人穿才合適的哦
不愧是游泳部
有其他挑選泳衣的要點嗎？
說得也是呢
比如圍裙不但漂亮還能用於遮住下半身
我不是特意遮住的
讓大家久等了
雖說盡是成人趣味的設計還是差了點什麼
算了 試穿用的也就這樣了
怎麼說好呢
不愧是白井同學
個…個性是很重要的呢
嗯
姐姐大人 這種程度也許還不能滿足您
請忍耐一下
不不 壓根就沒忍耐過
咦 大家就這個程度麼
看看吧 性感而充滿異國風情
這才是觀眾們所追求的終極的泳衣模特
蛇！ -來 來來 別害怕  -這是小艾卡瑟琳娜
好 好漂亮的錦蛇呢  -艾卡瑟琳娜小姐
灣內同學這不是稱讚的時候
快 快點關起來
看這裡 來看這裡  -咦 明明那麼可愛為什麼要關起來
您意下如何啊 白井同學
哼 真是沒品位的小道具呢
雖然有點緊但已經沒有更大的尺寸了
也沒辦法了
這樣好嗎
什麼也沒有啊
要在這拍攝嗎？
這間工作室能夠製造出各種背景哦
好厲害 能夠觸摸到呢
這是學園都市的最新技術
那個 攝影師果然是男性嗎
話說回來也是呢
雖說明白是明白…總覺得有點…對吧
所以才說你們這些外行人
模特正因為能被人看見才會越發美麗哦
全程自動攝影
不會有攝像機出現在可視範圍之內
請儘可能地自然點
比基尼能把看點分為上下兩層 但連衣裙卻能夠突出身體的曲線 只有苗條的人穿才合適的哦
雖說要自然點 那個有點不太對呢
姐姐大人
我們也來吧
做什麼啊
當然是自然地相互塗防晒霜
又是那個啊
我說過不要了
等等我嘛
別過來
讓我塗啊
塗啊塗啊……  -原來如此 那就是最自然的表現啊
不愧是御阪學姐
非常優秀的示範
我們也來學習吧
嗯
這…這個場景是怎麼回事
突然就變冷了
看來氣溫也會隨著風景的變化而自動調整呢
有必要做到這個地步麼
就算讓我們在這裡擺出自然的姿態也…
我可是模特兒
無論在何時何地都能自如應對…
讓你逞強
好熱
這也有點熱過頭了吧
快燒著了呢
為什麼總愛走極端路線啊
水 給我水
這下水多過頭了
所以我說為什麼總愛走極端路線啊
這艘誇張的船到底是怎麼回事啊
我釣——
如何 這條完美的鰹魚
真遺憾 那條是須萬鰹才對
我說 該吐槽的不是那裡吧…
在日本西部 也被稱為「灸」哦
暗下來了
好美的星空啊
看 地球在那裡…
這裡是月球啊
不過 真的很美啊
說…說的是啊
快…快看 那…那是
對不起 因為需要進行一些調整 現在要改變風景了
這回會是什麼呢
野營場地？
對不起 剛才照相系統出現了些許故障
我想很快就能修好 請各位先休息一會兒吧
說是讓我們休息…
對了 那些食材都是真的 請隨意使用
說是讓我們隨意使用…怎麼辦好呢
這樣的場合配上這些食材…
非咖喱莫屬了吧
那麼 分成做飯與做咖喱兩組吧
我要做咖喱
我也是
那我來做飯吧
姐姐大人做飯的話我也…
真是的 竟然做咖喱那樣沒檔次的食物
咖喱不是很好吃麼
你不喜歡咖喱麼
其實只是不會做罷了吧
你說什麼呢 我當然會做了
婚後家代代相傳的究極咖喱
那是怎樣的咖喱呢
聽起來似乎很美味啊 真想嚐嚐
請你務必露一手
不必了 今天機會難得
我還是想嚐嚐平民們平時常吃的咖喱是什麼味道…
兩種都做不就行了
反正也不缺材料
真是個好主意
贊成
是吧
既然你們無論如何都想嚐嚐的話…
太好了
那就拜託你了
我們去煮飯了
好
敬…敬請期待吧
那個 婚後同學
什麼事
能讓我們和你一起做咖喱嗎
請…請自便
那麼…
先把洋蔥的皮給剝掉吧
好的
奇怪
故障？
這可真讓人為難
有了
電磁爐麼
別和我搭話
一不小心就會溢出來的
這些也拜託你了哦
咦 還有啊
變得好小啊…
這個要怎麼辦才好呢…
那…那個
原來那個是這麼來的啊
沒想到一個洋蔥中只能取得這麼一點
這是何等珍貴的食物啊
受…受教了吧
是的
那個 婚後同學
謝謝你能夠從零開始教我們
其實我們從來都沒有製作過咖喱
你能夠這樣手把手教我們 我們真的感到十分榮幸
胡蘿蔔果然還是應該切成銀杏葉形呢
咦 做咖喱時不都是切成不規則形狀的麼
我覺得切成銀杏葉形比較可愛
這樣也比較容易熟啊
這你就不懂了吶
咖喱中蔬菜切法的基本
就是需要切成適中的大小才對吧
我家做咖喱時 總是把蔬菜切碎後與咖喱混在一起吃的
不對不對不對 切成小塊的話肯定是不對的
土豆也需要颳去稜角
把外觀弄得漂漂亮亮的才是重點吧
比起外觀 應該更加註重口味才對
那樣做出的味道也一點都不差啊
蔬菜果然還是應該切成大塊比較好吧
還是切成小塊好吧
把玉米棒
磨成碎末？
西紅柿的外皮…
真難剝啊
再把裙帶菜…
切成薄片…
好難切啊
把桔子切開後
再切成圓片…
為廚業獻身
泡浮真是的
不知道能做出怎樣的咖喱呢
第一次製作出的咖喱 好期待啊
使用的食材也十分新穎
第一次聽說咖喱裡還能放牛蒡
草莓也是
感覺肚子已經餓了呢
真是讓人迫不及待啊
咦 婚後同學
那個…
實際上…那個…
其實我…沒有做過咖喱
別說是做咖喱了 其實我從來都沒做過料理
對不起 當時的情況下 我真的是沒法下臺了
這樣的話 我們就去向大家請教製作方法吧 好嗎
說的是呢
那個…
加油～加油～姐姐大人～
加油～加油～姐姐大人～  -打擾一下...
做好了
這是雞肉咖喱
我們做的是海鮮咖喱
海鮮咖喱～
那麼 我開動了
我開動了
真好吃
蔬菜切成小塊後味道也不錯呢
切成大塊也很好吃
這個也相當美味呢
真的 很好吃
太好了呢
我們的努力沒有白費
是啊
怎麼樣 大家一起製作的咖喱特別好吃吧
你真是個好人 你叫什麼名字
我叫御阪美琴…
御阪…好像在哪裡聽說過…
不管那些了
以此為契機 讓我做你的朋友也不是不可以哦
御阪同學
是麼…多謝你了
各位久等了
設備已經修復完畢 要重新開始攝影了哦
咦 已經修好了？
繼續吃也沒關係
總之先拍一張
真是太好吃了
要是做這樣的模特兒的話 多多益善啊
真的很開心呢
你們能高興實在是太好了
偶爾嘗試下平民的食物也不錯呢
虧你還吃了好幾盤
咦 御阪同學呢
姐姐大人…
這個…
不是這個…是這個麼…
果然還是這件可愛
噼裡啪啦…
好開心
她在幹嘛呢…
注意 要潑過去了哦
是誰？
知道本小姐是常盤臺的婚後光子還敢這麼做
那個 婚後同學…
下週沒有你的戲份哦