我说 姐姐大人
今天还是去看电影吧
看电影啊…
来看看 像这个怎么样？
爱与青春的疑惑
说的也是呢
虽说我并不讨厌爱情故事啦
真是的
真没兴致
你这样说我也没用
难得的假日姐姐大人也真是的
对了 Seventh Mist的天台上好像在搞夏日祭典活动哦
反正是那些专给小孩子参加的寒酸活动
这种事不去看一下怎么知道呢？
我说…不…那个…
偶然参加一下也不错呢…
难道说姐姐大人想看的是这里吗(呱呱太 人偶装)
才不是呢 完全没有这么想过
没关系的姐姐大人
喜欢呱呱太就坦白说喜欢…
我说过了不是了
打扰一下
错过一班巴士 让大家久等了
没关系没关系
我们也才刚刚到
咦 佐天同学不在一起吗？
那个啊
哎？在休息日居然要补习 学校也太欺负人了吧
虽说是学校 好像不仅是我们的中学
好像说是四处召集学生进行补习的特别讲习
特别？
嗯 虽然我不怎么清楚
但是 不管怎么说来还真不走运呢
难得那么好的天气
是这里…吧
那个…
喂 泪子
明美 小睦 真子
哎…一大早的就得上这么高的楼梯 这算什么啊
好累啊
什么嘛 你们两个刚来就这样
那是因为…
这没办法啊
好像是这边
真是的 简直糟透了
特意在休息日到别的学校去
如果能通过特别讲习提高等级倒也值得了
真是的 原来打算去泳池的
泪子也真是的 不是说好跟初春一起去玩的吗？
算了 这也没办法
真是的 泪子还真容易放弃呢
就是就是 这样的女孩子是得不到幸福的哦
真是的 别说得那么讨厌嘛
快点 早点去早点完事吧
说的也是呢
真的来了很多别的学校的学生呢
的确呢
话虽如此
这人数还真是少得可怜呢
这样子的话 在讲课的时候就不能睡觉了呢
不管哪个家伙都摆着一副慵懒的表情呢
还是回去吧大姐头
真没干劲
纯太 -喂 都到这了别啰啰嗦嗦的
对不起
纯太你这家伙 -好可怕
高中生吧
别盯着看啊
算了算了大姐头
冷静点
什么？
那个
好了好了 快点到教室里面去吧
这个小不点是谁啊
我是老师啦
老师？！
我是负责上午的课程的
月咏小萌
对我出言不敬我会延长讲课时间哦
能力开发中最为重要的…
就是获得个人真实(Personal Reality)
今天咱们就从最基础的开始讲吧
在通过个人真实
也就是获得自己所相信的现实时无法回避的
就是是海森堡所提出的以不确定性原理为基础的量子论
个人真实与量子论
两者的共通之处
正是概率这点…
好 那么今天上午的课程就到此为止了
虽然中间有午休 但下午的课程可要注意别迟到哦
终于到中午了么
来 帮我揉揉
真拿你没办法呢
好舒服…
你真像老婆婆呢
要你管
这样才过了一半啊
真的没干劲呢
就是啊
话说回来
下午是体力锻炼对吧
没错
话说回来听说负责体育锻炼老师好像同时是担任警备员(Anti-Skill)的老师哦
哎？！
糟透了 绝对是很严酷的训练啊
好想回去啊
算了 叹气也没用
吃便当吧
怎么了？
忘带便当了
说起来今天休息呢
喂喂 果然没营业呢
我去外面买
你们先吃吧
佐天同学
好久不见了
我是重福
难道说重福同学也一起参加了讲习吗？
嗯
抱歉 我根本没发觉
我的能力虚假检验(Dummy Check)
不就是直接阻碍人对眼中对象的认知的能力吗
你隐形了吗？
不 我等级还低 还到不了那个地步
只是存在感很薄弱之类的
是…是么
那…那个
什…什么事？
感谢您每次都回复我的信
没什么 好歹是约定好的事
但是
真希望下次是佐天同学能够主动写信寄过来呢…开玩笑啦
如果有那个心情的话
我每次收到佐天同学寄来的明信片都会压在枕头下面入睡
希望至少能在梦中相见
是…是么
今天能来真的太好了
想不到能够与佐天同学再次见面
虽然参加这样的特别讲习很难受
对了 那个…可以的话要一起吃便当吗？
不了 我忘带了便当
没办法正打算去外面买
那…那个 我今天做了很多
如果可以的话…
但是…
真的可以吗？
那当然
不用客气
那我开动了
这个很好吃呢
是吗？
我好高兴啊
我…
每当在教室里的时候总觉得很难受
总有种在被人排斥的感觉
为什么啊
大家都是同类啊
嗯
正因为大家都是同类
全是同一类的人聚集起来
像这样的讲习
以后还会有吧
谁知道呢
但是 即便如此
我觉得这也是没办法的事情
没办法啊
特别讲习
在这大热天的
进行体力锻炼什么的真没劲
别啰啰嗦嗦的
你抱怨了就能凉快了么
对不起
总觉得好恐怖啊
我说了别盯着看啊
好了 注意
我是负责体育锻炼的黄泉川
请多多指教
好 那么快点开始耐久跑吧
挑战极限吧
泪子 跑得太快会很辛苦的哦
耐久跑什么的 简直莫名其妙
说起来 什么叫做跑到跑不动为止啊 这是拷问么？
那边 别拖拖拉拉的
跑起来 跑起来
觉得自己跑不动了就把手举起来
一个个都在跑着呢
黄泉川老师可是个斯巴达教练哦
大家加油吧
这样做的话 说不定能够有所突破哦
站起来 给我站起来
放弃了吗
是的
好 最后冲刺一圈
冲刺！
好 加油
就差一点就到终点了
不错不错
那么 再跑一圈吧
我不行了
站起来
再坚持跑一圈
你那算什么训练
那还能是什么
哪里是训练了 根本就是体罚
把话讲明白了怎么样
是惩罚吧
这次讲习根本就是针对我们的惩罚吧
你误会了
那你倒是说说这个耐久跑到底有什么意义啊
不正是为了帮你们突破极限么
你看他
明明很早就已经举手了
却仍在跑着
一旦放弃了就意味着结束
可身体里说不定还隐藏着连自己都没有察觉到的力量
她也是
尽管认为自己已经不行了
却还是多跑了一圈
让她坚持跑完这一圈的力量又是什么呢
能力开发也是一样
不要被所谓的极限所禁锢
别强词夺理了！
大姐头
不要紧吧
你这混蛋 别以为你是老师我们就会对你客气了！
讲习到此为止
你想逃吗
到时间了
赶紧回教学楼
泪子
抓紧了
快点快点
据说回去的时候就会放晴了
就剩完成最后的讲习后进行能力测试了么
明明早就能预见到结果了
一旦放弃了就意味着结束
真像
不过那也不过是句漂亮话罢了
难道真的如那个不良的大姐所说
果然这次讲习不过是…
惩罚吧
真是的 又是昏迷不醒
还要来接受这种讲习
真是悲剧连连
这种做法太阴险了
别摆着什么讲习的名头 老实说这是惩罚不就得了
真是的 我们到底哪里做错了
只要能够轻松地提升能力的话
自然会不择手段了
说…说的是呢
作弊是不对的
等…
泪子
我觉得 既然做错了事 就理应受到惩罚
你这人还真爱较真
傻瓜泪子
你这个不知道害怕的家伙 害我们吓得一身冷汗
吓死我了
她的眼神好可怕
不过 泪子完全没有占下风哦
感觉两人的目光交织都快迸出火花了
我也看到了哦 电光四射呢
那是刚才的闪电吧
说什么呢
不过 正如泪子所说 作弊的确不是什么好事
是啊
看来有人产生了些许误会
我就在这里澄清一下
这次讲习并不是为了惩罚幻想御手(Level Upper)的使用者而开设的
的确
为了提升能力而染指幻想御手并不是什么值得称道的事情
但是 大家不必过分的后悔与自责
非要说惩罚的话 大家都已经有过昏迷不醒的痛苦经历
也就是说 大家已经付出了足够的代价
所以现在大家不觉得应该好好活用这次经验吗
大家通过使用幻想御手
得以体验了高于自己本身能力的力量
所以 正如黄泉川老师所说的
「超越自己的极限了」
那么 接下来开始最后的讲习
请大家回想起那份感觉
闭上眼睛 集中精神
尽可能详细地回想起使用能力时的情景
大家都获得了各种各样的个人真实
也就是说 这应该能成为大家进步的坚实的踏脚石
我所拥有的…
只属于我的…现实
对对 即便让我去学习个人真实什么的
我也搞不明白呢
比如思念或者相信事物的力量什么的
说不定就是这种强烈的感情呢
我差点就失去比能力什么的更加宝贵的东西了
我 讨厌毫无力量的自己
但是 无论如何都没办法压抑住那种憧憬
那样的话 你就再努力一次试试
别担心 佐天同学是喜欢钻牛角尖的人
别在这种地方畏畏缩缩的
别对自己说谎
再一次…
嗯
那么 大家注意了
最后将进行能力测试
请跟我们来
我说 测试的结果怎么样
数值上稍微提升了一点点
真的吗 我也是
不过 等级还是老样子啦
对了 来一场庆祝特别讲习结束的派对吧
好主意
对了 泪子也会一起去的吧
怎么办好呢…
抱歉 你们先去吧
我稍微有点事
果然是重福同学写的
今天能够与佐天同学再会 我真的很开心
看着你默默奔跑的身姿
以及毫不畏惧地向不良少年们提出自己的意见时的身影
不知不觉 让我也充满了勇气
今后我也会以佐天同学为榜样
不再一味地后悔犹豫 勇敢地面对明天
我才没有那么坚强呢
果然不可能那么顺利呢
不过
继续努力吧
你好
那么 回去吧
佐天同学
我们来接你了哦
真是的 等半天你都不出来
我们还以为你已经回去了
要是没有佐天同学的话
我们的话题都进行不下去了
你们到底在谈什么呢
那个 佐天同学 还是看电影好吧
比起那个 在Seventh Mist的屋顶上有举办活动啊
你不觉得很有趣吗
那个…
您就那么想看呱呱太吗
都说不是了
其实她们俩的意见一直都有分歧
结果我们就在汇合的家庭餐馆坐到现在
于是 你们想让我来帮你们决定？
去看电影吧
黑子 太狡猾了
好 我要去游泳池
怎么会…佐天同学
那么初春 果然还是由你来决定吧
去Seventh Mist吧
去游泳池吧
专门袭击能力者的武装集团？
是一群被称作「武装无能力集团」的无法无天的家伙干的
怎么办才好 固法学姐
固法学姐？