你们是知道我乃是
常盘台婚后光子 还如此无礼的？
无礼？
不愧是大小姐连说的话都跟我们不一样 对吧
看来是听不懂人话的人呢
那么 让我做你们的对手吧
怎么了？头好疼么
这是…
你这家伙是谁啊！
喂喂 骚扰人家女孩子
可不太好吧
谁…
在这段时间频繁发生的
「武装无能力集团(Skill Out)」所引起的能力者袭击事件
终于到此告一段落了呢
想不到会想袭击婚后光子
无论来多少人
无能力(Level 0)的半桶水们
在大能力(Level 4)面前根本没有胜算
这些家伙也该刻骨铭心地…
好像不是这样的
哎？
按她的说法
她自己不知为什么无法正常使用能力
就在这时出现了一个神秘人物…
为藏
固法学姐？
抱歉 那个…不知初春同学的取证怎么样了
嗯 然后我就失去了意识
当醒来的时候全部人都被打倒了？
嗯
还记得什么吗？
我想想
我该怎么说好呢
那种皮料的…骑摩托车的男士常常穿的…
皮夹克？
对 就是这个
黑色的皮夹克
还有就是我看见拿着这件衣服的男士背后好像有黑蜘蛛的刺青
固法学姐？
你怎么了？
从刚才就好像有点…
没什么
就是那个身穿皮夹克背后有黑蜘蛛刺青的男人
把这些家伙打倒的吗？
「大蜘蛛(Big Spider)」？
这就是这一连续袭击能力者事件的组织的名称吗？
大蜘蛛在武装无能力集团当中也是比较有名组织
曾经有着自己的自尊
一直没有超过底线
最近成为了单纯一帮不法分子所组成的集团
即便说什么武装无能力集团的自尊
说到底也不过是游手好闲的乌合之众
说的也是呢
但是 在他们心中所堆积的不满 愤怒
既便如此仍旧无法磨灭的对能力者的憧憬…
固法学姐了解得很详细呢
算…算是吧
不愧是学姐
婚后同学被袭击了？
算了算了 姐姐大人冷静点
一大群人去袭击一个女孩子
这种男人真差劲
御坂学姐好像情绪有点过激了呢
不 我只是觉得放下自己能做的事情不做
一味逃避现实的家伙不可原谅而已
好像在说我一样
佐天同学不一样哦
说得没错
亮红灯的时候一大群人过去的是武装无能力集团
跟独自过去的佐天同学的性质从根本上就不…
白井同学 你这话完全没有打圆场的感觉…
但是这些武装无能力集团怎么说都是些无能力者吧
为什么要袭击能力者呢
以多欺少
即便再优秀的能力者
跟一大群人对抗还是比较困难的
况且有情报说一个叫大蜘蛛的组织通过秘密渠道非法持有武器
那群家伙干脆来找我吧
姐姐大人
想人找你的话 黑子随时都来找你…
说的不是这个
但是最后袭击婚后同学的家伙们全都被抓住了吧
好像有一位神秘人物一下子把他们打倒了
路见不平行侠仗义的正义伙伴啊
才不是呢
既不是警备员(Anti-Skill)又不是什么风纪委员(Judgment)
随意使用暴力简直无理取闹
是不折不扣的犯罪者
怎么会
是学长吗
黑妻大哥
那个…把为藏他们干掉的是…
少胡说八道了
我的确 应该在后面…
没错 他已经死了
他不可能活着
喂 小的们！我的名字叫什么？
黑妻绵流
没错 我是黑妻
大蜘蛛的头领
你们这群混蛋没有忘记吧
能力者看我们的那种眼神
那种藐视我们的眼神
所以我们要把他们打倒
让他们见识一下使出全力的武装无能力集团的恐怖
是
又是大蜘蛛？
就本周就已经有三起案件
那群家伙加快了节奏呢
果然这里应该一下子把他们轰掉
姐姐大人
姐姐大人的轰法造成的破坏实在太大了
大蜘蛛的势力开始扩张 正好是在两年前呢
购入武器开始实施犯罪也正好是这个时候
原来如此 得到武器就开始得意了吧
但是怎么样才能把这样的东西从学园都市的外部带进来呢
物资的流通受到严格的管理
非法的物品当然会被截住才对
俗话说黑道如蛇
给他们提供渠道的家伙说不定另有其人呢
你说有黑幕？
原来如此
值得查一查呢
那个…还有一点
已经查明大蜘蛛的首领了
名为黑妻绵流
好像是穷凶极恶的歹徒
好像是那种能够轻易背叛同伙的家伙呢
据说是面对想脱离组织的人能毫不犹豫地从背后开枪的家伙
也就是说
是最差劲的男人对吧
说起背后 这个人的背后好像有蜘蛛的刺青哦
蜘蛛的？
咦？救了婚后同学的人好像也是…
那个男的就是黑妻绵流？
到底怎么回事？
结果不是想救人只是窝里反什么的
不是说是能轻易地背叛同伙的人吗？
原来如此
有这种可能呢
还有…他们的老巢是在第七学区里通称为Strange的地方
要去么
虽然在管辖范围外
但只要称是为了调查在第七学区所发生的事件 那完全合情合理
固法学姐
抱歉 我无论如何都得把报告在今天之内整理完
那我们去吧
去什么啊姐姐大人
临时代替固法学姐啊 跟我来
慢着…姐姐大人
哎呀…太强硬了…
白井同学
看起来很高兴
这就是大蜘蛛的巢穴
被称为奇怪
挺棒的嘛
这种话不太好说呢
虽说水至清则无鱼
即便如此…
算了 对武装无能力集团来说 这住处还挺合适
虽说主要是武装无能力集团不好
但信誓旦旦地嘴里说着什么完全管理
却仍旧把这种地方丢下不管的学园都市也有问题
好像欢迎气氛变得越来越浓烈了呢
都怪你带着这玩意
呃 这是因为姐姐大人催我
我可说过要变装一下…
小姑娘们来干什么啊
喂喂居然是风纪委员哦
好可怕啊 我们要被抓走了 -你看 -姐姐大人
在说些什么呢
既然都来了 我们可不会轻易放你们走哦
且慢
骚扰人家女孩子
可不太好呢
什么？
武装无能力集团 -牛奶？
你谁啊
请稍等
哎？…慢…
别在女人面前耍酷了
算了算了
总之你快给我消失
那个…请问是这个吗
嗯 真不好意思呢 麻烦你了
那我们先走了
嗯 路上要小心哦
果然牛奶就得是武藏野牛奶呢
我可不记得有让你出手帮我们
那可真是抱歉了
我以前的伙伴中有个胸部和你们差不多大的女孩子
我没办法看着不管
明明被男人直指胸部…
却不令人反感…
慢着给我站住
姐姐大人
咦 美伟 已经回来了吗
那么早回来可真是难得呢
风纪委员的工作呢
我可有在好好干啦
倒是你 偶尔也到支部露露脸嘛
我只要待在学校里就足够了
我可是忙着投身于恋爱和青春当中呢
真是的 你总是这样…
我问你 发生了什么事
没什么
是么
算了 难得你那么早回来
今天的晚饭该轮到美伟你做了
咦 等一下 碧美…
不错吧 这里是我的秘密场所
待在下面的话会让人感到透不过气的
这里的风让人感到很舒心
从这里看到的Strange 和两年前没有任何改变呢
两年前？
总之 发生了不少事啦
话说回来
为什么武装无能力集团的成员会在这种地方成群结队的呢
你们是不会懂的
倒也不至于无法理解
你指什么
武装无能力集团成员们的心情
不管怎么努力等级都无法上去的话
难免有时会感到灰心
然后就会产生「不如把一切都舍弃掉算了」之类的想法
我们已经把一切都舍弃了
把一切都以能力等级为评判标准的学园都市抛之脑后了
佐天同学…
不会了不会了
我已经不会再产生那样的想法了
我绝不会再轻言放弃了
能力对我们来说就是那遥不可及的蓝天
仿佛从这座城市里狭窄的胡同中抬头仰望一般
可是 此是此 彼是彼
武装无能力集团成群结队的没干过一件正经事
你还真够严厉呢
话说回来 你们是来这里干什么的
对了
我们在追踪一个叫做大蜘蛛的组织
奉劝你们别在这附近提起那个名字比较好
那么 你对黑妻绵流这个名字有什么印象吗
不知道呢
总之回去时当心点
姐姐大人 您怎么了
总觉得那个人很让人在意
姐姐大人竟然会对男人产生兴趣 黑子我…
好疼…
那个人说过自己是相隔两年后再回到这里的吧
那又怎么样了
大蜘蛛的势力开始扩大也正是从两年前开始的
会不会有什么关系呢
这么说来…
我们再去其它地方转转吧
说不定会有所收获
姐姐大人 等等我
你们到底是干什么吃的
负责袭击能力者的分队中已经有超过二十人被做掉了
而且连一点头绪都没有
我…我们有在认真找的…
认真找？
不是找
是要给我找到
你们知道为什么会找不到吗
那是因为对方根本没把我们放在眼里
听好了 小的们
别让人看扁了
把能力者打趴下
让那群家伙见识见识我们大蜘蛛的厉害
到那时 看谁还敢反抗我们
是
那家伙还活着…
不 那不可能
可是…
万一…他真的还活着的话…
还活着的话…
干…干什么
你…你们是武装无能力集团吗
哼 算你们倒霉
我的等级可是…
怎么样
你们要是不想变成那样的话…
还挺有种的嘛
刚才的气势跑哪儿去了
你倒是使用能力试试啊
当然 前提是你在挨打时还能够集中精神进行演算
学园都市的规矩就是弱肉强食
现在的你们就是板上鱼肉
就是说 你们已经做好当鱼肉的准备了喽
我是风纪委员
你们是谁啊
小鬼头就该乖乖滚到一…
这叫什么事啊
已经把受害者移交给附近的支部了
辛苦你了
没什么
明明在Strange找了那么长时间都没找到
但在城市里却能那么轻易地发现他们
算了 有好结果就行了
也对
那么…
这是什么啊…
我是风纪委员
她们想搞啥
小鬼头别闹了
什么 你说你是风纪委员？
有何贵干
想必你就是黑妻绵流吧
我以「针对能力者伤害事件的主谋」的罪名逮捕你
想逮捕我啊
抱歉 我可没功夫陪你们过家家
回去吧
还真会说
我是出于好意才劝告你们
看来你们是敬酒不吃吃罚酒了
姐姐大人
对付这群乌合之众 我一人就绰绰有余了
这些话留待你见识了我们的实力后再说吧
这声音是怎么回事…
像是直接传入大脑般…
怎么了
转移不了…
怎么了 小姑娘
你不是说一个人就绰绰有余了吗
黑子
怎么会…
无论是准心还是威力都…
无法控制吗
料你们也不会知道
这系统叫做能力下降(Capacity Down)
虽然具体我也不太清楚
但简单来说就是通过声音来扰乱脑内的演算能力
不过 对我们武装无能力集团来说
充其量就是尖锐的声音罢了
那种东西到底是怎么得到的…
如果现在对我说「黑妻大哥 求您饶了我们吧」的话
倒是可以考虑考虑
原来你现在叫黑妻了啊
就是他
没错 就是那个男人
黑妻大哥 每次来搅局的就是那个男人
黑妻大哥…
这是怎么回事
黑妻大哥 怎么了
我看看… -黑妻大哥
声音…
消失了
没事吧
还有你也是
没事…
那个…
能帮我拿下这个吗
蛇谷 好久不见了呢
不可能
你应该已经死了
都发生了那种事 不可能还活着的
那你就当我是幽灵好了
幽灵…
要是幽灵的话…
就给我回坟里躺着去
上 干掉他
对方只有一个人
我们手里还有武器
蛇谷 你变了
去死吧
住手吧
凭你们的身手是没有胜算的
请等等我
怎么样 感觉应该好些了吧
虽然还有点乏力 总算还好
那个男人不是黑妻吗
从前是叫蛇谷没错
但现在似乎被称为黑妻
也就是说 你才是真正的黑妻喽
曾经是有人这么称呼我
果然牛奶还得是…
武藏野牛奶
固法学姐
好久不见 美伟
我说 固法学姐怎么了
为什么那么烦恼呢
姐姐大人真是的
下周还是大人间的话题哦