咦 鐵裝老師
都已經是暑假了還真是辛苦你了
因為還有工作沒完成
還真是忙呢
嗯
已經到這個時候了啊
今天那邊也有工作嗎？
就是啊
那 我先告辭了
路上小心哦
好痛
啊 現在不是在意這種事的時候
真的…
要多加小心啊
糟了
等一下…
完全遲到了！
我來晚了
還真是盛大的遲到呢
對…對不起
每逢暑假學生都會很浮躁
正因為光靠風紀委員(Judgment)很難維持風紀才需要我們出場
連你都那麼浮躁怎麼行
對…對不起
真是的
喂 我是黃泉川
搶劫？！
明白
過去的失敗就靠工作補償回來 明白了嗎
是
黃…黃泉川老師
別…別過來
敢靠近我就殺了她
別管我快把嫌犯給… -怎麼辦啊 -閉嘴
這個借我一下
是
我真的要動手了
狀態真好
真是不知害羞
怎麼會 能得高分數不是很厲害嗎
還真能幹呢
但是我不會輸哦
真是的
把人質救出來就鬆懈了才會遇到那種事情吧
即便如此也用不著連我也…
太好了！
分數更新了
佐天同學好厲害啊
差不多到完全放學時間了呢
說的也是呢
來 去吧
失敗了就要靠工作補償回來不是嘛
是…是
下一次我要全力以赴了哦
剛才的不是全力啊
先說好了別用踢的哦
還有這一手啊
犯規可不行哦
你…你們
馬上就到完全放學時間了
快回家裡去吧
咦？
難道說是…
那時候的…
那次實在承蒙關照了
彼此彼此 謝謝你們能出手相助
那個 您好像稍微瘦了點？
還不如說憔悴了？
是嗎？
我覺得還是應該好好保養一下皮膚
警備員(Anti-Skill)還真辛苦呢
就是啊
怎麼樣
要把這些壓力發洩到這裡嗎
但是我還在工作崗位
說不定對皮膚有好處哦
那…那我試試吧…
好痛
你也跟著玩怎麼行
我說 你們也快回去吧
那個時候的可怕的老師
還有那邊的那個
已經是完全放學時間了
回去回去
咦？
是鴻野江
你認識嗎
是同班同學 雖然不那麼熟悉
因為感覺讓人比較難接近呢
好燙燙燙
滲進來了
怎麼了鐵裝
沒什麼 熱水滲進擦傷的地方了
不是說這個
你最近很不正常呢
今天也是 一會兒遲到一會被當作人質還上學生的當
是
雖然說之前算不上是很優秀的警備員
這也太過鬆懈了吧
對不起
不管怎麼樣 在工作一天之後泡的澡最舒服了
說的也是呢
小萌老師也是這樣想的吧
大叔 我要烤雞胗
來了
跟往常一樣能喝呢
鐵裝 我們繼續 -啊 是 -大叔 再來一瓶酒
聽好了 你的弱點是太懦弱了 -來了
還有烤芋頭 -給我鼓起勇氣
來了
是
要振作起來才能贏啊
振作起來
沒錯 要振作振作哦
我已經夠了…
大叔 來份烤肝
來了
振作起來…嗎？
我要努力才行
今天的巡邏是從A區到D區
分開進行吧
明白了嗎鐵裝
是
這裡是北面…
你跟媽媽是在哪裡走散的？
總是不順利呢
那個孩子…
好
我說你 馬上就到完全放學時間了哦
快點回家吧
我說…你啊
激掌9
真讓人懷念啊
學園都市裡居然這麼老的遊戲也有
小時候常常玩呢
結果還是沒出10呢
不是 我說你 快點回家吧
喂
大叔 來份豬肘
來了
還要一份牛背和竹筍片生魚片
我說鐵裝啊
什麼事？
有什麼煩惱可以跟我說
說來聽聽
戀愛的煩惱嗎
也說不上是煩惱
那為什麼總是失誤不斷
對不起
沒錯 人生苦短 戀愛吧少女
對了鐵裝 你有什麼興趣嗎
不不 不算興趣也行
偶爾也可以做一下自己喜歡的事情啊
喜歡的事情…
夏天能讓女性變成獵人
轉變一下心情吧
什麼都可以 放開束縛 盡情地
盡情地…
說的也是呢
嗯
好
大叔 來份幹筍
來了
那個…小萌老師
我之前就一直很在意
是什麼？
這裡 是賣什麼的小攤啊(暑假小記)
又遲到了麼
你到底在幹些什麼啊
那是因為第一學期的評價還沒整理好…
什麼？那種玩意不是早該在暑假之前就應該做完了嗎？
對不起
真是的 真拿你沒辦法
今天你就不用來了
不過你要在今天之內弄完
是
然後 下一次喝酒你請客
哎？！
終於結束了
已經到這個時間了啊
喜歡做的事情…嗎
你太過注重大招了吧
還有最好要注意一下攻守平衡哦
隨便發動的攻擊還不如不攻擊
你…
我以前很喜歡
能換我玩一下嗎？
知道嗎
如果長按開始鍵的話
然後再…
好了 來吧
隱藏角色
沒錯 不過我也完全不會用這個角色
為什麼你會知道這些
你很喜歡這個吧
如果是自己喜歡的遊戲的祕籍的話 一定會想知道的吧
而且這個角色還挺可愛的呢
完全不覺得…
沒關係嗎 身為警備員卻做這些
我今天休息
學校的工作也完成了
於是想要久違地放縱一下
那麼 看看我的功力有沒有退步吧
是小萌老師
您好
黃泉川老師陷入緊急狀況了？！
是的 可是…
黃泉川老師她…
可是…但是…
JAMIE…
抱歉 你來玩吧
JAMIE的結局很燃哦
絕對不要錯過啊
黃泉川老師
我已經喝不下了
所謂的緊急狀況就是指這個嗎
就是這個
為什麼從這時間就開始喝了
她到底喝了多少啊
兩個人稍微喝了五六升吧
鐵裝老師 你開心嗎
怎麼可能會開心
那麼 你覺得今天是怎樣的一天呢
昨天呢
再之前又是怎樣的呢
可能並不怎麼開心吧
工作也很忙碌
我每天都過得很開心哦
因為這座城市裡生活著各種各樣的學生
是啊
其中還有將我家的屋頂給吹跑了的讓人頭疼的傢伙
咦 屋頂嗎
是的
不過 我愛著包括那個學生在內的所有學生
鐵裝老師呢
好
今天是從I地區到L地區吧
分頭幹吧…
那我就從L地區開始巡視吧
幹勁十足嘛
等等
你給我等等
你到底是哪裡的使魔(Agathion)啊
等…等一下
你是哪裡的學生啊
我可不是學生哦
我是修女哦
你是說 你掉的甜甜圈被清掃機器人給回收了麼
當麻告訴我 這個國家存在著名為「三秒規則」的偉大法則哦
我倒是覺得這規則對馬路不適用的說
喂 把我的甜甜圈還給我
那個…
那個 這位客人…
全部
全部？
原來如此 那孩子非要把店裡所有的漢堡包給買下麼
我說 你是哪裡的學生
霧之丘女子學院
不過現在是自由之身
自由之身…
那麼 你為什麼要點那麼多漢堡包呢
令人難以忘懷的味道 所以要全部買下
那個…
對我來說果然…
不行不行 絕對不能氣餒
繼續繼續
你怎麼了
好像把項鍊給弄丟了
項鍊？ 有什麼特徵嗎
裡面放著照片那種
是吊墜啊
吊墜
能放照片的項鍊是叫這個名字吧
不會吧 現在的孩子不這麼說麼
項鍊
對對
嗯…是在這附近弄丟的嗎
大概吧
那我來幫你一起找吧
沒有呢…
地…地震
我說 剛才是不是地震了
咦 有搖麼 你多心了吧
是麼
找到了
是麼 太好了呢
真是太好了
對了 你是哪裡的學生…
我說…
連一個吊墜都找不到
我真的在努力麼
好遲呢
在幹什麼呢
好了 來吧
JAMIE使
這下可不能輸呢
有一手呢
巨臂撞
好
我可是有著大宮JAMIE這樣的稱號呢
太好啦 1比1
這場決戰絕對要贏
能行
這樣就結束了
果然不比當年了麼
不過 久違地燃了一把呢
大宮JAMIE嗎
討厭 被聽到…
不會吧 你後來真的把JAMIE線給爆機了嗎
怪不得
激掌10還會不會出呢
不會的 都是那麼老的遊戲了
要是有的話 下次可要報一箭之仇呢
沒什麼
我會期待著的
大宮JAMIE小姐
快把那個忘掉啦
到這裡就可以了
那怎麼行 都過了完全放學時間了
怎麼能放任一個中學生…
都說了沒關係了
我家就在前面
是麼
再見
謝謝你
你好…
你在搞什麼啊 也不聯絡我們
要是不來的話就說一聲啊
我們可是很擔心的呦
那倒不至於…
不是說過了嘛 今天是你請客
大叔 今天就多來些貴的 -不行 別跟我說你忘記了
來了
給我快點過來
是
轉校了？！
好像是的
暑假裡突然就轉校了
那樣啊…
他轉去的學校叫什麼來著
雜草學院中學部
雜草學院是什麼啊
取名再怎麼草率也該有個限度吧
雜草在英語中不是weed嗎
是遊戲製作公司weed旗下的學校啦
weed？
以前通過一款叫做激掌的遊戲紅極一時呢
好像有聽說過呢
那就是一所培養遊戲製作人的學校嘍
據說專業性知識要到高中時才會教
不過 為什麼會去weed那種走下坡路的公司呢
是麼
那家公司製作的遊戲中也不乏我喜愛的作品哦
因為初春是狂熱者嘛
怎麼了 看著真難受 -我也沒那麼…
沒什麼
知道了知道了
你們幾個 到了完全放學時間可得乖乖回家哦
好的
好 要加油嘍
突然之間怎麼了
走吧 接下來是E地區吧
是F啦
咦 是麼
說到JAN的話就會想到划拳吧 -大叔 來份燉紅薯
然後就是麻將吧 -大叔 來份醋拌卷蔥
我的前世是冉·阿讓 -大叔 來份味噌豆腐
JAN 啦啦啦 -大叔…