黑子！
在宿舍内禁止使用能力
要我说多少遍你才会明白啊
对吧 御坂
真是的 张口闭口就是什么规则规则规则
算了吧 那是舍监的工作
就没什么办法对付那个女人吗
昨天也只是稍微跟姐姐大人玩一下而已
为什么每次都是我遭这种罪啊
简直就是没人要的老处女的刻意刁难嘛
没人要的老处女…
这不是事实吗
话说回来正是因为做了像女生宿舍舍监
这种没有男人缘的工作才会错过最佳结婚期的
把这些不满发泄到我们的身上还真会给人添麻烦呢
说曹操曹操到
真奇怪
那个舍监居然会化了妆外出
话说回来最近她
好像在休息日的时候都有外出哦
是男人！
什么？
我们不能视而不见啊姐姐大人
慢着黑子
我说 你打算怎么办啊
这是抓住那个女人的弱点的机会啊
弱点…
一定是去相亲啦
像她这种冷血没人性的老处女
怎么可能有约会的对象嘛
话说回来相亲对象也真是个赌徒呢
偏偏选上这种即将过保质期的女人
又不是什么惩罚游戏
用不着说成这样吧
在比萨店相亲
原来如此
相亲的对象是意大利人
名叫马尔可
我说你怎么连这个都知道啊
13学区
到这种地方到底有什么事啊
你打算跟到哪里啊
直到我亲眼确认马尔可本人为止
马尔可啊
啊是大婶
你说的大婶是指谁啊
不叫我大姐姐我就不给你们了哦
是比萨
来来 用不着那么着急还有很多呢
不会吧
儿童保护设施 翌桧园
这里是留精弃粗(Child Error)的设施
留精弃粗也就是说那些孤儿们吗
一直以来真是谢谢你了
没什么
孩子们都很期待你的到来哦
老说着「大姐姐什么时候会来呢」
我才是老来打搅你们
像您这样的人会来当志愿者真的帮了大忙呢
今后也请多多关照
好的
大姐姐也一起吃吧
嗯 那当然
太好了
舍监的那种表情 我可是第一次看见呢
我也是呢
想不到会在这种地方做志愿者
我一点都不知道
没想到舍监大人是那么心地善良的人
大人？
而与此相比我们
却说别人是没人要的老处女没人性什么的 真是不知羞耻啊
黑子你这个笨蛋
不不 只是你吧
真是的 即便测验的成绩再怎么差
也用不着让人做志愿者吧
凡事都得体验一下哦佐天同学
况且 跟小孩子们玩耍不是很有趣吗
这也是呢
你们两个
能打扰一下吗
你们还没打招呼吧
这位是担任园长的茂野森胜子
这些孩子们就是大圄老师的学生吗？
嗯
今天就请多多关照
多多关照
话说回来 在那边的人是你们的朋友吗？
能在这里遇到真是偶然呢
你们两个也来当志愿者吗？
不不…算是吧
那个…那位不是白井同学那的舍监吗
你们一起来的吗
不 这里有说不清的原因
好 做的很好
您好
我们又见面了呢
你…你好
今天我和我的学生在一起呢
如果发生了什么问题还麻烦您帮忙注意一下
注意大大…大圄老师的学生实在不敢当
连责怪住宿生都没试过
舍监也在担任志愿者啊
是大圄的志愿者同僚啊
那位先生名叫大圄老师对吧
嗯 是我们的班主任
原来对象是这位先生啊
对象是指…
舍监大人爱上了这位先生啦
爱…爱？！
这份恋情 就由我帮您来实现吧 舍监大人
慢…慢着黑子
好像很有趣呢
我也会帮忙的白井同学
你们俩都那么兴奋
况且 没那么容易吧
即便如此还是强行去做的才是白井同学可怕之处呢
你想挨打吗
请别在打完后才说 白井同学
来 不能在这浪费时间
来召开作战会议
欢迎回来 舍监大人
这是打什么主意啊
不需要毛巾吗
那么让我给您拿行李吧
今天不是泡泡酒是啤酒啊
遇到什么好事了吗
你在开什么玩笑啊
又想被扭头吗
我希望
能助舍监大人一臂之力
要是有什么烦恼需要倾诉的
请尽管告诉黑子吧
我向你倾诉？
怎么可能啊 真愚蠢
我希望
能够帮舍监大人的忙
你在企图些什么 白井
居然说是企图
难得我因为亲眼目睹与小孩子们一同嬉戏
心地善良的舍监大人后产生尊敬之情
你怎么知道
大圄老师的事情也知道了
对吧 姐姐大人
大大大大…大圄老师又怎么了
请务必让我们…
我们？
当您的爱情丘比特
不用了 才不要呢
什么丘比特啊
况且 我对大圄老师才不是…
恳请您坦诚面对自己的心意
舍监大人
其实很希望能接近那位先生吧
黑子都看穿了
你你你…你在乱说些什么啊
苦守节操二十九年
您不觉得此时正是爱的花朵绽放的时刻吗
我…我才不管呢
你觉得当一辈子没人要的老处女也没关系吗
黑子
如果连这个都放弃了说不定就再也没有机会了
在此就请
包在久经沙场的我身上吧
舍监大人！
就…就说到这吧
真的吗
真的能帮助我吗
这是当然的
翌桧园
这是今天一整天都会陪着大家一起玩的志愿者大姐姐们哦
请多多指教
真了不起呢
老师您那儿的学生们
居然会自荐来担任志愿者
嗯…嗯 真的呢
大圄老师
怎么了？
那么 接下来该怎么做啊白井
请放心舍监大人
请放心交给我黑子吧
那么马上开始作战了哦
嗯
作战是指…
谁…谁知道呢
舍监已经带进厨房了
辛苦你了
这样第一阶段就完成了
接下来只需要…
这样舍监老师和大圄就能独处了
通过共同工作 两人的距离就能拉近
这就名为爱的结晶作战
爱的结晶？
总觉得有点色色的
真的能那么顺利吗
大姐姐 来玩吧
那么姐姐大人 拜托你了
不是说好了吗
嗯
无所谓啦
那么 大家一起来吧
白井 我…
让你久等了
大大大…大圄老师 为什么…
我也来帮你一起做蛋糕吧
说起来 能想到在生日宴会上亲手制作蛋糕
不愧是老师您呢
那…个…
那我来做奶油吧
别看我这样 其实我对料理也挺拿手的呢
不过 手制蛋糕很有家庭风味呢
过…过奖了
真不错呢 家庭型的女性
我挺喜欢这种类型的女性的
这种氛围真让人舒心呢
我很期盼着能够结婚
一直梦想着婚后能与妻子共处在厨房里
不知道进行得顺不顺利
这么说来 我们都一厢情愿地以为肯定会成功
万一失败了怎么办
那就…
刚才的是舍监老师的声音吧
发生什么事了
无需担心 我自有办法
哎呀 这是什么情况啊
这是怎么回事
是我的错
想要把面粉的包装袋打开 结果…
开个包装袋就搞成这样…
没…没关系的啦
再来一次就好了
您说呢 老师
大圄老师
那样可就赶不上生日宴会了呦
请您现在马上就去买个蛋糕回来吧
说…说的是呢
那我去了
请留步 舍监大人知道一家很好吃的蛋糕店哦
白…白井
别担心 有她俩跟着呢
真的吗
当…当然了
大伙儿快逃喽
我到底在干什么啊
抓住了
哎呀 被抓住了呢
这回轮到姐姐我做鬼了呢
再不快快逃走就要变成鬼喽
只要能救出那些孩子 我什么都做得出来
哪怕与这座城市的所有人为敌 也休想让我罢手！
留精弃粗(Child Error)么…
生日快乐～
真是累死人了
一会儿走错路
一会儿又被狗追
还差点掉进河里
不过是去买个蛋糕罢了 为什么会变成那样
反正结果好就可以了啦
来 大家开动吧
真是太好了呢 大伙儿都那么开心
对不起 我真是添尽了麻烦
哎呀
摘掉眼镜后好看多了呢
我的意思是
虽然眼镜与老师您很相配 不过您不戴眼镜时的样子也很动人
大姐姐和大圄老师正在卿卿我我呢
卿卿我我～
不…不准拿大人开玩笑
就是啊 何况对象还是我 实在太对不起老师了
那么 大圄老师理想中的另一半是怎样的呢
我想想…
值得尊敬的人吧
说到尊敬 能不能说得更具体些呢
相比起自己 更乐意为他人付出的人吧
地震？！
大…大家别慌…
别乱动
镇定下来 躲到桌子下面去
好 就那样乖乖地呆着
危险
停下来了
最近地震很频繁呢 幸亏只是场小地震
老师
老师 不要紧吧
所以说我不是让你冷静吗
对…对不起
有没有什么地方觉得痛
没有
老师
不愧是您 我尊敬您
大圄老师…
不愧是您
我尊敬您
大…
所以 请和我结婚吧
让我们一起制作料理吧
好的
对…对不起 我超过门限了
真拿你没办法 下次可要注意哦
是 对不起 -简直难以置信
那个舍监老师居然会对违反舍规的学生网开一面
恋爱可以促人成长哦
你好
大大…大圄老师
有事想要和我商量？ 真的可以吗
非我不可…么 我知道了
会找她商量什么事呢
男人会找女人商量的事 当然就是那个了
求婚吗
终于迎来大结局了呢
连我都心跳不已呢
不过 为什么会选择家庭餐馆呢
所以我才说单身时间等于年龄的男人的脑袋都不开窍嘛
说的是呢 说到求婚的话
果然还是应该在漂亮的海滨饭店呢
应该是能欣赏美丽夜景的餐厅才对吧
对吧 御坂学姐
说的是呢 在求婚成功之后
能有从海面上射到空中的烟花的话相当不错呢
那个就有点…
说起来 您想要和我商量的事是？
嗯 我就单刀直入地问了
嗯
老师您对结婚对象比自己年轻有什么看法吗
结…结婚…对象…吗
是的 比如像我这样的
我收下了
我…我认为年龄不成问题
只要能够尊敬对方就好
果然 我就知道老师您会这么说
不好意思 突然把您约出来 还问您那样的问题
没什么…
恭喜～
你们看到了吗
终于成功了呢 舍监大人
接下来要面对的就是拜访双方父母 选择结婚场地
然后就是初夜
白井
不好意思 能捏我一下吗
如果这是一场梦的话 我希望它能早点醒来
我知道了
好痛
好痛啊 白井
然后 我还有一个请求
我想要…认真地给他一个回复
大大的 大大的 大大的… -大圄老师 能占用您一点时间吗
今天给人的感觉似乎和平时不太一样呢
那个 关于上次的事
上次真是谢谢了
多亏了老师 我总算下定决心了
这…这是…
我决定向她求婚了
她？
是的
她指的是…
当时 老师您告诉我年龄不成问题后
我才能鼓起了勇气
真的谢谢您
没什么
能帮上你的忙…真是太好了
祝你幸福 大圄老师
接下来…
我还以为会很顺利呢
总觉得…
总有一天会好起来的
舍监大人真是个好人啊
那么 大伙儿 今天玩些什么呢
不是才晚了一秒钟而已嘛
一秒钟也好 零点一秒钟也罢
过了门限这一点是不会变的
想必你已经做好心理准备了吧 白井
黑子
黑子！！！
舍监大人出人意料的素颜妆真是太赞了
快看 那么多孩子向着舍监大人露出了天使般的笑脸～
老娘剁了你！