又是地震？
最近还真多呢
是哪位？
知道我是常盘台的婚后光子还如此…
不要…
昨天好像也发生了呢
地震
你们的宿舍怎么样了？
请放心 我们那好像没什么震动
明明同样在第7学区还真让人匪夷所思呢
大圄老师 那么这…今天是…
对了对了
快进来吧
这是第二学期转进来的转学生
然后 从现在起就是你的室友
突然这样安排真的不好意思
作为我校的风纪委员(Judgment)
请多多帮助她
是 包在我身上吧
我叫春上衿衣
从第19学区来的转学生吗？
但是 在这个时候不觉得很少见吗
平常来说都应该是挑在新学期才对呢
我说佐天同学
你看起来很高兴呢
这是当然的了
既然是初春的室友也就是我的候补挚友
佐天同学
那个
这位是春上衿衣同学
然后这位是…
常盘台中学的白井黑子和她的学姐御坂美琴学姐
还有就是和我们同班的佐天泪子同学
多多指教
这个已经无所谓了
为什么会变成这样啊
这个…那个…正当我去车站接春上同学的时候
搬家公司就来通知了
话说回来搬家公司也应该稍微考虑一下啊
总而言之 要做点什么才行
真拿你没办法呢
还有这一手啊
好厉害啊
我第一次看见空间移动(Teleport)呢
那当然了 我这个程度的空间移动能力者在学园都市里可没几个哦
好了好了
来 尽快收拾完吧
是
这样差不多了吧
谢谢大家
不用谢不用谢
比起这个 既然收拾得比预想中还要快不如去哪玩一下吧
我赞成
不是赞成的时候啦
你忘了吗
初春和我接下来要参加协同会议
协同会议是…
关于风纪委员与警备员(Anti-Skill)的
好像关于最近频发的地震的话题什么的
关于地震的会议？
就是啊
那 御坂学姐跟我三个人一起去吧
这样太狡猾了
结束了再汇合不就行了
对吧
请放心
先不说佐天同学御坂学姐是很善良的人
我这结束以后马上就会到
我说你啊
佐天同学
虽然是开玩笑
别掀春上同学的裙子哦
为什么我要做这种事情啊
咦？那个…但是…
那么 去哪好呢
春上同学有想去的地方吗？
我还…不怎么熟悉这个学区
也是
那…当然是…
说到最能增进友谊的地方 就是这里了
话说回来跟佐天同学你们第一次相遇的时候也来过这里呢
好吃吗？
你的嘴边粘了很多奶油哦 -话说回来
黑子她们还真够辛苦的呢
为什么会为了场地震风纪委员要跟警备员进行协同会议呢
是什么事件还说得过去
刚才我虽然闭口不说
其实关于这个有一个非常热门的传言
警备员第7学区本部 第一会议室
关于最近频繁发生的地震原因已经查明
得出的结论是这并不是地震
正确的来说是…
乱杂开放(Poltergeist)？
Yes! 乱杂开放
就是那个吧 家具什么的不知为什么晃来晃去闹鬼现象…
地震时该有的纵波和横波都没有检测到
这是超自然现象啊 超自然现象
说不定会有学生发生恐慌 在此再次重申
这不是什么超自然现象
乱杂开放的原因是RSPK综合症的同时多处发生所引起的
RSPK综合症的…
同时多处发生？
在此之后的话题有请先进状况救助队的特蕾斯蒂娜来说明
那个…我是刚才被介绍的
先进状况救助队的特蕾斯蒂娜
所谓RSPK综合症是指
能力者暂时性地失去自我约束力
在没有自觉的情况下使自己的能力失控
虽然个人引发的现象五花八门
但是当这些在同时发生的时候
失控的能力会互相融合
就会一律以乱杂开放的现象表现出来
而且这种乱杂开放现象规模扩大的时候
会给人一种 如地震之类的自然现象的感觉
这就是这次地震的真面目
虽然关于RSPK综合症在同时多处发生的原因现在还在调查中
在部分学生之间愚蠢地将这种现象当成是灵异现象
原因是来自异次元的波动
特殊的等离子体
比如 是统合理事会秘密进行的地下实验什么的
总而言之
存在着引发群体失控而扩大受害程度的可能
这次之所以召集各位风纪委员
就是防止学生因为兴趣而将这个传闻四处传播
而加紧注意
听说很快就会有一个大现象出现了
看
话说回来 春上同学的第19学区
是乱杂开放的多发区吧
感觉怎么样？
慢着 觉得这种事情很有趣就这样声张可不行
真的发生了可不得了啊
比预想中的结束得要快呢
警备员在这之后还有会议
固法学姐发生什么事了
RSPK综合症的同时多处发生根本没听说过
而且 这次的对应方式
总觉让人有点怀疑
这个不就得依靠这方面专业的人们进行调查了吗
现在我们乱猜也没什么用
虽然这样说也没错
佐天同学 你们现在在哪里啊
春上同学 接下来要玩什么呢
那个怎么样？
初春真是的 都得意忘形了
姐姐大人也真够…
不…
好像在哪见过的硬币呢
打地鼠吗？
是…是的
真令人怀念呢
我…第一次来这种地方
一个个钻出来好可爱啊
是…是么
但是那个…别光看着
打一下看看
打？
真可怜
说…说的也是呢
就…就是啊
每个人获得乐趣的方式都不一样
再来一次
春…春上同学
第四次有点…
对…对了
大家去拍那个吗？
那个？
那么要开始了哦
那个…
发送
这样就行了
给
怎么说好呢
真是个不可思议的孩子呢
是吗？
不是很可爱吗？
不知怎么的 让我想起来以前的初春
以前？
没什么 刚入学的时候
春上同学？
危险
没…没事吧春上同学
怎么了？
那个…
那个是…
烟花大会的海报？
话说回来这不就是今天吗
对了 大家去看吧
真不错呢 穿着浴衣
我们去看吧
嗯 （乱杂开放）
我第一次穿浴衣呢
我也是啊
会不会太长了点
我正在查
我知道了 春上同学
就是像这样用带子调整下摆长度的
好像很难的样子
一起加油吧
嗯
嗯…先把前面合在一起…
好可爱的项链啊
这就好像是我的护身符一样
护身符么 真好啊
来 赶快把浴衣穿好吧
我看看…把前面合起来之后是…
把浴衣的领边向上提20公分…是这样么…
谢谢你
谢谢你那么照顾我
初春同学真是个好人
那个…我姑且也算是个风纪委员
话虽如此 最近干的全是打扫城市卫生和寻找失物这样的工作
寻找…
总之 只要是力所能及的事情我都会做好
你就放心地交给我吧
突然把我叫过来 我还以为是什么事…
佐…佐天同学…快救救我们…
好了 完成了
谢谢你
好厉害啊 佐天同学 一下子就穿得那么漂亮
好了好了 不快点的话就来不及了哦
早知如此 一开始就拜托佐天同学就好了
不过 初春你也很努力嘛
这次就轮到我来出力了
这次？
我当时不是总也通不过风纪委员的考试嘛
就因为这样 我做别的事也变得缺乏自信
那个时候的初春 总是让人放心不下呢
面对那样一个我 佐天同学不总是给我鼓励为我分忧嘛
是那样吗
是的
正因为那样 我才能通过考试啊
所以现在我才会希望这次能够为春上同学做些什么
那个…虽然只有我一个人的话有些靠不住
没有的事 我很高兴初春同学能够成为我的室友
还请你多多照顾
好的
真是的 不知不觉就变得那么出色了
姐姐我好高兴啊
什么嘛 明明是我生日比较早的说
不要在意细节
那算什么嘛 真是的
好了好了 别乱动 不然就穿不好了
走了
出发吧…
好险…
这回没问题了吧…
成功脱离
说的是呢
也只有我们宿舍了吧
连烟花大会的日子门限都不变
姐姐大人 那样乱动的话衣服会散掉的
知道了知道了
再说了 好不容易穿一回浴衣 居然又在底下穿了短裤
有什么关系嘛 反正也看不见
注重一些看不见的细节才是少女的美德啊
说起来 今天固法学姐不来么
说是要调查一些关于乱杂开放的资料
似乎自从会议结束后就在在意着什么
不过 确实很奇怪吧
RSPK综合症居然会同时暴发
真是没完没了的
网上的情报也只有这个程度么
御坂学姐好漂亮
白井同学也好可爱啊
当然了
你们也很可爱哦
谢谢
有夜市啊
真的 还开了不少呢
好香啊
我忍不住了
我也去
姐姐大人 像那样跑的话…
真是的
春上同学 我们也去吧
姐姐大人真是的
有什么关系嘛 反正现在是祭典
要迎合节日的气氛啦
真是没辙…
咦 那些车是怎么回事
MAR
是先进状况救助队的车吧
是为了最近的乱杂开放事件吧
乱杂开放？ 那么说来那个传闻是真的了
万一在这种人山人海的地方爆发乱杂开放的话可不得了
话说回来 居然要在那样的警戒下观赏烟火
真是大煞风景
那样的话 我知道一个好地方
这里 是个秘密地点哦
快看 又窜上去了
感觉肚子里也会咚咚回响呢
嗯 咚咚回响
真漂亮
我要是也去了就好了
虽然有些在意 可就算再继续调查也…
AIM扩散力场…
玉屋——
键屋——
又来了哦
玉屋——
怎么了
我想起来了
想起什么了
那个 我以前也曾有像初春同学和佐天同学那样的…
春上同学？
怎么了
到底怎么了啊
春上同学
等等
她们这是上哪儿去啊
肯定是在特意为我们营造二人空间
来吧 我们也像烟火那样激情绽放吧
热…热死了
今晚也真美妙呢
好了啦 你的手机在响
会是谁呢
在这种时候有什么事吗 固法学姐
快听我说 是关于乱杂开放的事
查找资料固然重要 不过你也稍微休息一下如何
烟火可漂亮了哦
好了 快听我说
RSPK综合症同时暴发的原因
有可能是针对AIM扩散力场的人为干涉
针对AIM扩散力场的…
也就是说 这一连串的乱杂开放事件的发生并非偶然
哪里…到底在哪里…
春上同学？
到底在哪里…
你的意思是有人在刻意引发事件吗
白井同学？
喂 白井同学
这是…
难道是 乱杂开放？！
姐姐大人
佐天同学她们呢
初春
初春——
佐天同学 不要紧吧
真是千钧一发呢
没受伤吧
已经没事了
她是…
春上同学
春上同学 你不要紧吧
别勉强
哪里…
到底在哪里…
春上同学？
那里好像崩塌了呢
发生什么事故了么
哪里…到底在哪里…
在右边 春上同学
走过头了 再往左边点
你们在砍西瓜么