又是地震？
最近還真多呢
是哪位？
知道我是常盤台的婚後光子還如此…
不要…
昨天好像也發生了呢
地震
你們的宿舍怎麼樣了？
請放心我們那好像沒什麼震動
明明同樣在第7學區還真讓人匪夷所思呢
大圄老師那麼這…今天是…
對了對了
快進來吧
這是第二學期轉進來的轉學生
然後從現在起就是你的室友
突然這樣安排真的不好意思
作為我校的風紀委員(Judgment)
請多多幫助她
是包在我身上吧
我叫春上衿衣
從第19學區來的轉學生嗎？
但是在這個時候不覺得很少見嗎
平常來說都應該是挑在新學期才對呢
我說佐天同學
你看起來很高興呢
這是當然的了
既然是初春的室友也就是我的候補摯友
佐天同學
那個
這位是春上衿衣同學
然後這位是…
常盤台中學的白井黑子和她的學姐禦坂美琴學姐
還有就是和我們同班的佐天淚子同學
多多指教
這個已經無所謂了
為什麼會變成這樣啊
這個…那個…正當我去車站接春上同學的時候
搬家公司就來通知了
話說回來搬家公司也應該稍微考慮一下啊
總而言之要做點什麼才行
真拿你沒辦法呢
還有這一手啊
好厲害啊
我第一次看見空間移動(Teleport)呢
那當然了我這個程度的空間移動能力者在學園都市裡可沒幾個哦
好了好了
來盡快收拾完吧
是
這樣差不多了吧
謝謝大家
不用謝不用謝
比起這個既然收拾得比預想中還要快不如去哪玩一下吧
我贊成
不是讚成的時候啦
你忘了嗎
初春和我接下來要參加協同會議
協同會議是…
關於風紀委員與警備員(Anti-Skill)的
好像關於最近頻發的地震的話題什麼的
關於地震的會議？
就是啊
那禦坂學姐跟我三個人一起去吧
這樣太狡猾了
結束了再匯合不就行了
對吧
請放心
先不說佐天同學禦坂學姐是很善良的人
我這結束以後馬上就會到
我說你啊
佐天同學
雖然是開玩笑
別掀春上同學的裙子哦
為什麼我要做這種事情啊
咦？那個…但是…
那麼去哪好呢
春上同學有想去的地方嗎？
我還…不怎麼熟悉這個學區
也是
那…當然是…
說到最能增進友誼的地方就是這裡了
話說回來跟佐天同學你們第一次相遇的時候也來過這裡呢
好吃嗎？
你的嘴邊粘了很多奶油哦-話說回來
黑子她們還真夠辛苦的呢
為什麼會為了場地震風紀委員要跟警備員進行協同會議呢
是什麼事件還說得過去
剛才我雖然閉口不說
其實關於這個有一個非常熱門的傳言
警備員第7學區本部第一會議室
關於最近頻繁發生的地震原因已經查明
得出的結論是這並不是地震
正確的來說是…
亂雜開放(Poltergeist)？
Yes! 亂雜開放
就是那個吧家具什麼的不知為什麼晃來晃去鬧鬼現象…
地震時該有的縱波和橫波都沒有檢測到
這是超自然現像啊超自然現象
說不定會有學生髮生恐慌在此再次重申
這不是什麼超自然現象
亂雜開放的原因是RSPK綜合症的同時多處發生所引起的
RSPK綜合症的…
同時多處發生？
在此之後的話題有請先進狀況救助隊的特蕾斯蒂娜來說明
那個…我是剛才被介紹的
先進狀況救助隊的特蕾斯蒂娜
所謂RSPK綜合症是指
能力者暫時性地失去自我約束力
在沒有自覺的情況下使自己的能力失控
雖然個人引發的現象五花八門
但是當這些在同時發生的時候
失控的能力會互相融合
就會一律以亂雜開放的現象表現出來
而且這種亂雜開放現象規模擴大的時候
會給人一種如地震之類的自然現象的感覺
這就是這次地震的真面目
雖然關於RSPK綜合症在同時多處發生的原因現在還在調查中
在部分學生之間愚蠢地將這種現象當成是靈異現象
原因是來自異次元的波動
特殊的等離子體
比如是統合理事會秘密進行的地下實驗什麼的
總而言之
存在著引發群體失控而擴大受害程度的可能
這次之所以召集各位風紀委員
就是防止學生因為興趣而將這個傳聞四處傳播
而加緊注意
聽說很快就會有一個大現像出現了
看
話說回來春上同學的第19學區
是亂雜開放的多發區吧
感覺怎麼樣？
慢著覺得這種事情很有趣就這樣聲張可不行
真的發生了可不得了啊
比預想中的結束得要快呢
警備員在這之後還有會議
固法學姐發生什麼事了
RSPK綜合症的同時多處發生根本沒聽說過
而且這次的對應方式
總覺讓人有點懷疑
這個不就得依靠這方面專業的人們進行調查了嗎
現在我們亂猜也沒什麼用
雖然這樣說也沒錯
佐天同學你們現在在哪裡啊
春上同學接下來要玩什麼呢
那個怎麼樣？
初春真是的都得意忘形了
姐姐大人也真夠…
不…
好像在哪見過的硬幣呢
打地鼠嗎？
是…是的
真令人懷念呢
我…第一次來這種地方
一個個鑽出來好可愛啊
是…是麼
但是那個…別光看著
打一下看看
打？
真可憐
說…說的也是呢
就…就是啊
每個人獲得樂趣的方式都不一樣
再來一次
春…春上同學
第四次有點…
對…對了
大家去拍那個嗎？
那個？
那麼要開始了哦
那個…
發送
這樣就行了
給
怎麼說好呢
真是個不可思議的孩子呢
是嗎？
不是很可愛嗎？
不知怎麼的讓我想起來以前的初春
以前？
沒什麼剛入學的時候
春上同學？
危險
沒…沒事吧春上同學
怎麼了？
那個…
那個是…
煙花大會的海報？
話說回來這不就是今天嗎
對了大家去看吧
真不錯呢穿著浴衣
我們去看吧
嗯（亂雜開放）
我第一次穿浴衣呢
我也是啊
會不會太長了點
我正在查
我知道了春上同學
就是像這樣用帶子調整下擺長度的
好像很難的樣子
一起加油吧
嗯
嗯…先把前面合在一起…
好可愛的項鍊啊
這就好像是我的護身符一樣
護身符麼真好啊
來趕快把浴衣穿好吧
我看看…把前面合起來之後是…
把浴衣的領邊向上提20公分…是這樣麼…
謝謝你
謝謝你那麼照顧我
初春同學真是個好人
那個…我姑且也算是個風紀委員
話雖如此最近幹的全是打掃城市衛生和尋找失物這樣的工作
尋找…
總之只要是力所能及的事情我都會做好
你就放心地交給我吧
突然把我叫過來我還以為是什麼事…
佐…佐天同學…快救救我們…
好了完成了
謝謝你
好厲害啊佐天同學一下子就穿得那麼漂亮
好了好了不快點的話就來不及了哦
早知如此一開始就拜託佐天同學就好了
不過初春你也很努力嘛
這次就輪到我來出力了
這次？
我當時不是總也通不過風紀委員的考試嘛
就因為這樣我做別的事也變得缺乏自信
那個時候的初春總是讓人放心不下呢
面對那樣一個我佐天同學不總是給我鼓勵為我分憂嘛
是那樣嗎
是的
正因為那樣我才能通過考試啊
所以現在我才會希望這次能夠為春上同學做些什麼
那個…雖然只有我一個人的話有些靠不住
沒有的事我很高興初春同學能夠成為我的室友
還請你多多照顧
好的
真是的不知不覺就變得那麼出色了
姐姐我好高興啊
什麼嘛明明是我生日比較早的說
不要在意細節
那算什麼嘛真是的
好了好了別亂動不然就穿不好了
走了
出發吧…
好險…
這回沒問題了吧…
成功脫離
說的是呢
也只有我們宿捨了吧
連煙花大會的日子門限都不變
姐姐大人那樣亂動的話衣服會散掉的
知道了知道了
再說了好不容易穿一回浴衣居然又在底下穿了短褲
有什麼關係嘛反正也看不見
注重一些看不見的細節才是少女的美德啊
說起來今天固法學姐不來麼
說是要調查一些關於亂雜開放的資料
似乎自從會議結束後就在在意著什麼
不過確實很奇怪吧
RSPK綜合症居然會同時暴發
真是沒完沒了的
網上的情報也只有這個程度麼
禦坂學姐好漂亮
白井同學也好可愛啊
當然了
你們也很可愛哦
謝謝
有夜市啊
真的還開了不少呢
好香啊
我忍不住了
我也去
姐姐大人像那樣跑的話…
真是的
春上同學我們也去吧
姐姐大人真是的
有什麼關係嘛反正現在是祭典
要迎合節日的氣氛啦
真是沒轍…
咦那些車是怎麼回事
海
是先進狀況救助隊的車吧
是為了最近的亂雜開放事件吧
亂雜開放？那麼說來那個傳聞是真的了
萬一在這種人山人海的地方爆發亂雜開放的話可不得了
話說回來居然要在那樣的警戒下觀賞煙火
真是大煞風景
那樣的話我知道一個好地方
這裡是個秘密地點哦
快看又竄上去了
感覺肚子裡也會咚咚迴響呢
嗯咚咚迴響
真漂亮
我要是也去了就好了
雖然有些在意可就算再繼續調查也…
AIM擴散力場…
玉屋-
鍵屋——
又來了哦
玉屋-
怎麼了
我想起來了
想起什麼了
那個我以前也曾有像初春同學和佐天同學那樣的…
春上同學？
怎麼了
到底怎麼了啊
春上同學
等等
她們這是上哪兒去啊
肯定是在特意為我們營造二人空間
來吧我們也像煙火那樣激情綻放吧
熱…熱死了
今晚也真美妙呢
好了啦你的手機在響
會是誰呢
在這種時候有什麼事嗎固法學姐
快聽我說是關於亂雜開放的事
查找資料固然重要不過你也稍微休息一下如何
煙火可漂亮了哦
好了快聽我說
RSPK綜合症同時暴發的原因
有可能是針對AIM擴散力場的人為乾涉
針對AIM擴散力場的…
也就是說這一連串的亂雜開放事件的發生並非偶然
哪裡…到底在哪裡…
春上同學？
到底在哪裡…
你的意思是有人在刻意引發事件嗎
白井同學？
餵白井同學
這是…
難道是亂雜開放？ ！
姐姐大人
佐天同學她們呢
初春
初春——
佐天同學不要緊吧
真是千鈞一發呢
沒受傷吧
已經沒事了
她是…
春上同學
春上同學你不要緊吧
別勉強
哪裡…
到底在哪裡…
春上同學？
那裡好像崩塌了呢
發生什麼事故了麼
哪裡…到底在哪裡…
在右邊春上同學
走過頭了再往左邊點
你們在砍西瓜麼