对不起了  衿衣
别担心  一定能再次相见的
拜拜…
绊理
要保重啊
我跟绊理同在一个留精弃粗(Child Error)设施里
我比较怕生没什么朋友
但是
只有跟绊理非常要好
经常通过精神感应(Telepathy)跟我说话
但是  后来被转移到别的设施
从此之后就…
但是…最近又能听到了…
绊理的声音
对我说「救救我」
还说「好痛苦啊」
但是  到底在哪里
为什么会那么痛苦
我却不知道
明明那么想去救她
我…什么都做不到
别担心
你的朋友一定能找回来
不  我来把她找出来
怎么说我是也是风纪委员(Judgment)
初春同学
没错  别看她这样初春可是非常优秀的风纪委员
「别看她这样」是多余的
抱歉  不知不觉就…
所以  请放心吧
谢谢你
检查完后累了吗？
稍微休息一下比较好吧
嗯  没关系
幻想御手(LevelUpper)事件所指的是…那个吗？
是的  我曾偶然得知了其中的嫌犯木山春生的过去
其中就有看到名叫枝先的孩子
「用于解析失控能力的规律的诱爆实验」
居然会有这样的实验…
好像  进行指挥的是一位名叫木原的老爷爷
木原？
难道是木原幻生？
是什么人？
是科学家
在某些领域很有名气
也就是所谓的疯狂科学家
既然是那个人做人体实验也不足为奇呢
虽然听说最近音讯不明
如果那次实验是真的
实验对象的孩子们说不定就是杂乱开放(Poltergeist)的原因呢
怎么回事
也就是说那些孩子们成为了失控能力者
但是好像那些孩子们至今还在沉睡状态啊
如果说在没有意识的情况下能力失控了呢
怎么会…
难道说不是出于有意识的干涉
而是无意识当中引起杂乱开放
有可能
那些孩子们现在怎么了？
虽然事件之后警备员(Anti-Skill)进行过搜索
但是没有任何发现
这样啊
那…首先得找出来呢
今天的幸运颜色是粉红色
真是好兆头呢
慢…慢着
那…到底是什么意思？
枝先原是木山的学生
而就是枝先他们引起了杂乱开放吗
嗯  虽然还是假设
在还没找到那些孩子们之前
什么都不会明白
就是找到之后会怎么办
那个…
对了  用电脑敲几下键盘就完了
这时候不是该初春该出场了吗
对吧初春
我当然会去找
虽然会去找
你要继春上同学之后去怀疑她的朋友吗？
你够了没有啊
那些孩子们渴望着…得救
姐姐大人
这澡泡得还真久呢
嗯  我在想些事情
那么就无所谓了
你打算怎么办
不打算跟初春和好吗？
初春会生气这也没办法
但是  我作为风纪委员没有做错任何事
但是初春  恐怕好像觉得自己被背叛了
即便如此  她也一定能理解的
我坚信着
我说  别边说着感人的话边混进来！
刚才就是说这些话的好时机啊
少啰嗦
给  这是慰问品
这可是第八学区里名店的鲷鱼烧哦
从那么远…
尝过就知道了
这个可是学园都市最好吃的鲷鱼烧
全都是豆馅的哦  其他的都是邪道
还热着呢
其实…
这是我的能力
像这样把接触的物体的温度保持在一定状态
因为太热的东西会拿不起来
温热就已经是极限了
这个  还没告诉御坂同学她们哦
这是回礼
春上同学也把自己的能力告诉我了
那…那个…
很好吃
果然很好吃呢
根据木山的证词
人体实验的实验者有十名
全部都变成了植物人状态
被学园都市内的医疗机构分开收容着
但是不见了呢
嗯  经过不断的转送
途中失去了踪迹
是么
要稍微休息一下吗？
不需要
咦  你要到哪里去？
没…没什么
对了  你口渴吗？
怎么说呢  总有点不好意思露面
也是呢
她跟我们关系有点僵呢
要把枝先找出来才行
不管是为了春上同学
还是为了初春同学
还有  也是为了我们
说的也是
是谁啊
喂  我是御坂
木山春生被保释？！
嗯  对关于之前的那次实验的事情需要她协助调查而向监狱提出了
然后就…
做了那样的事情也允许保释吗？
详细的情况我还不太了解
就是这样
怎么会这样
跟孩子们联系着的线索断了呢
咦？  但是木山好像是…
为了救孩子们才会引起那次事件的吧
那么怎么可能利用那些孩子们呢…
没什么奇怪的吧
她可是连学生们对能力的憧憬也能利用的女人哦
我不需要
赌气的强忍也该适可而止吧
对不起
即便初春同学做到这个地步居然一丝线索都找不到
还有
应该还有还没查到的资料才对
那个  慢着…这个…
根据AIM扩散力场的共鸣
从而使RSPK症候群集团发生的可能性
共鸣？
是的
同一系统的能力者的AIM扩散力场会产生共鸣
首先第一个失控能力者被干涉
此后同一系统的能力者陆续产生共鸣
而且这所谓的同系统没有定性
如果以姐姐大人为例
包括了操纵电波的能力与操纵磁场的能力对吧
也就是说能够跟复数的能力者产生共鸣
那就是说…
去向不明的十名留精弃粗也是一样的
如果全部的失控能力都发动了的话…
其影响范围将在所有学生中…
实际占百分之七十八
百分之七十八？！
那就是说
会发生能让这座城市毁灭程度的杂乱开放
但是这篇论文的可靠性…
你看一下作者的名字吧
木原幻生
我也对这个男人进行了调查
正如特雷斯蒂娜所说的音讯不明
与其相关的所有研究设施全都被关闭了
数据也全都流失了
怎么了？
不不  没什么
姐姐大人～太激烈了啦～
我真想对你现在做的梦好好地吐一番槽
抱歉
好  这下伪装就完美了
连电源都没开  用不着戴这个吧
没错  就是这里
果然是白跑一趟吗
什么都没留下
是的  我现在就回去
是她 （以凡人之肉体 领悟天之意志者 Level 6）
是你么
果然是你  木山春生
你有什么事…
这次的事件也是你在捣鬼吗
倘若是又如何
当然不会放过你了
这是…怎么搞的…
真是没辙
你还真行
居然对挂掉的保安系统进行电击疗法
我也不想搞成那样的
比起那些  你在那里干什么
你为什么会被保释
你有什么目的
坐在我车里的小姐们都是拉长了脸来提问呢
不好意思  有问题的话一会儿再问吧
这里是…
这边
这是…
如果是窥视过我的记忆的你的话应该知道吧
他们是我的学生们
果然…引发乱杂开放的犯人就是你吧
没错
不过  其中包含着一些难以说明的理由
还有  不好意思  这里可是医院哦
想要进行电击的话还请手下留情
你是那个时候的…
好久不见了呢
到底…是怎么回事啊
木原幻生
他就是一切事件的罪魁祸首
我问你们
我们最终的目的是什么
学园都市存在的理由是什么
没错  就是为了制造超越人类的存在——绝对能力者(Level 6)
在失控能力者的脑内
经检测  存在着不同寻常的信号传输回路
隐藏着的神经传输物质
异常地分泌出各种荷尔蒙
通过采集那些分泌物  并将其精炼后
就诞生了这块能力体结晶
将它实用于经过我们精选的能力者身上后
就能够制造出绝对能力者
能力体结晶正是长年封印在黑暗中的
以凡人之肉体  领悟天之意志者
成为一盏照亮前往「以凡人之肉体 领悟天之意志者(SYSTEM)」道路的
科学的明灯
凭那种东西  真的能制造出绝对能力者吗
当然
真的吗
不会因为胡乱的实验而引发意识障碍产生严重的副作用吧
实验已经得到了切实的成果
为此究竟付出了多少的牺牲
牺牲？  在我的研究中没有出现哪怕一个牺牲者
根本不可能会有
我不知道他是如何看待那种存在的
牺牲者却是存在的
在介入那起事件  了解之中的前因后果后  我确信了
木山尝试着去挽救的那些留精弃粗们
就是为了制造能力体结晶的实验体
当时我告诉你的
「用于解析失控能力的规律的诱爆实验」也只是表面上的名称
你所看到的  其实是能力体结晶的使用实验
怎么会…就为了绝对能力者那种虚无的东西
就为了那种荒唐实验  让这些孩子变成现在这个样子？！
我所能够做的  只是作为一个医生而维持这些孩子们生命
所幸集合他们所有人并没有花太长时间
我在这座城市里多少还是有些面子的
之后  为了让他们能够醒来
需要听取一些专家的意见
所以她才会得到保释…
是我强人所难了
对此我深表谢意
凭借使用这里的设备
让我找到了令他们苏醒的头绪
那么  他们能得救么
还不行  又产生了其它的问题
问题？
每当临近觉醒  AIM扩散力场就显示出异样
那就是说…
就是能力的失控
而且还引发了RSPK综合症的同时爆发
怎么会
木原的研究正在顺利地进行着
我所知道的能力体结晶应该是不会引发乱杂开放的
但是  经过了改良的能力体结晶就…
这些孩子就这样沉睡着  成为了失控能力者
也就是说  只要想令这些孩子苏醒的话…
没错  就会引发乱杂开放
就没有什么办法吗
为了平息失控  我们正在开发疫苗软件
只是…
构成能力体结晶的根基的
是被称为「最初样本」的
从最早期人体实验中的受验者身上采集的成分
想要完成疫苗软件
那些数据的解析是不可或缺的
难道你去刚才的研究所就是为了…
我就是去找那份数据的
只是那里什么都没有留下
但是我绝不会放弃的
那些数据在能力体结晶的研究中是不可或缺的
那样的数据是不可能被废弃的
肯定在某处存在着…
我会不择手段地将它找出来
要是没能找到怎么办
我就让这些孩子们觉醒
你明明知道那样会引发乱杂开放还要那样做吗
难道你想让我看着他们继续沉睡下去吗
所以才…
那种事…
没错  那种事是决不允许的
特里斯蒂娜小姐
对不起  我跟踪你了
你们是…
我们是先进状况救助队
是来保护这些孩子们的
请你们积极配合我们
那是命令吗
是的
作为救援者
我们会极力阻止一切会对学园都市造成损害的事件的发生
虽然我也准备了相关法令文件
但是我希望你们能够主动将孩子们交给我们
看来是真的呢
请你们放心
我们是生命救助的专家
我们会保护能力者
并拥有着治疗方面的设备
但是…
我们能够合法地取得你所无法触及的数据
包括你们刚才提到的「最初样本」
我们也很有可能能够得到
保护起来
等一下
你这是干什么
你不是说过  要是不介意的话
届时欢迎我前来捣乱么
闪开
只有我才能挽救那些孩子们
你不是失败了嘛
使用幻想御手
引发乱杂开放
可是  谁都没能得救
只差一点  只差最后一口气了
所以…
枝先她现在正在寻求帮助
春上同学…
我的朋友正在聆听着她的声音
运出去
好久没进行下集预告了  真紧张
没办法  脱吧
那么  下一集
你差不多也看看气氛吧  都已经到高潮了啦