春上同學
你朋友找你哦
朋友是指…不是初春她們嗎
到底是誰呢…
絆理
騙人
絆理…
真的是絆理
對了得馬上聯絡初春她們才行
那麼也就是說…
失踪的十名小孩在MAR的研究室被保護著對吧
是的
找到了啊
這不是很好嗎初春
嗯
但是這次的事件也跟那個木山有關呢
居然說為了讓孩子們甦醒即便學園都市毀滅了也在所不惜
亂來也得有個限度啊
那麼喚醒枝先他們的方法特雷斯蒂娜他們會負責尋找的吧
哎？
啊…嗯
總而言之這就告一段落了
怎麼了？
沒什麼
姐姐大人的話
應該是在在意木山春生的事吧
比如…從她手裡把孩子們搶過來真的正確嗎
這種事情…
姐姐大人的判斷是對的
黑子我是這樣想的
嗯
但是
太亂來了姐姐大人
居然獨自潛入可疑的地方
萬一姐姐大人有什麼閃失…
初春
黑子我…黑子我就活不下去了-你在發什麼呆啊
沒什麼
快點去春上同學她們那吧
嗯…嗯…那個
春上同學一定很高興的來快點快點
別那麼推我啊
餵…再走快點春上同學等著我們哦
春上同學的…高興的表情…嗎
那個…
點心跟遊戲漫畫
還有就是…
換洗衣服換洗衣服
光是等待是不行的
倘若不自己去尋找…
春上同學太好了
只要能救出那些孩子我什麼都做得出來
哪怕與這座城市的所有人為敵也休想讓我善罷甘休
對不起老師現在我什麼也…
那…那個…
是你啊
我的朋友裡有一位叫做春上同學的
雖然才剛剛相識
她跟枝先絆理是青梅竹馬
春上同學是精神感應者(Telepath)
在雜亂開放(Poltergeist)發生的時候
聽到了枝先的聲音
所以因此被懷疑她是不是嫌犯
即便如此仍然竭力地聆聽枝先的聲音
但是因為枝先找到了
所以…
我想春上同學一定非常高興
你想說些什麼？
我不明白
雖然我不明白…
馬上疫苗就完成了
接下來只需要找到最初樣本…
這樣那些孩子們的失控就能平息
就能醒過來了
就能醒…
木山老師
帶著這些數據去MAR吧
一定能發揮作用的
然後跟枝先她們見面吧
這種事…
大家去見一下吧
去見一下吧
我就是…說不過你呢
真是的就因為這樣特意把之前的研究資料給我們嗎
還有就是…那個
我們想見一下枝先她們
很遺憾這是不行的呢
孩子們被轉移了
要被轉移到比這裡設備更完備的地方
是哪裡的設施呢
這個不能告訴你
他們的事情就交給我們這吧
MAR會負起責任把他們治好的
對了對了春上同學也在一起
為什麼？
那是因為那是一直在尋找的很要好的朋友啊
大概是想在一起吧
但是…
選一下吧
嗯？
什麼顏色？
要是選的顏色出來的話
春上同學也好孩子們也好都讓你們見
那…那個…
真沒辦法呢
那要選黃色嗎？
給…
哎呀真可惜是棕色
請別捉弄我
我可是很認真的哦
哎呀真不好意思呢
特雷斯蒂娜小姐
但是…反正這種數據起不了什麼作用
是時候了
木原所長
馬上就去
木原
哎呀你不知道嗎
我的中間名是木原哦
德井Shibuki / Kihara / raifurai原因
你這傢伙！ ！
木山老師！
你沒事吧
木山老師
我們很忙的
是不是該請回了呢
請用茶
心情不錯呢佐天同學
那是因為現在亂雜開放事件已經解決了哦
不就又能跟大家一起去玩了嗎
說的也是呢雖然最近你們都有點奇怪
這樣就恢復原狀了呢
沒錯吧白井同學
我一直都一如往常啊
給
對了向初春打聽一下春上同學什麼時候能出院吧
接下來才是夏天的精華呢
真期待啊
也是呢
喂喂初春嗎你現在在哪？
佐天…同學-初春
怎麼了初春
初春？
慢著光顧著哭怎麼告訴我啊
初春
與亂雜開放相關的資料已經收集好了
那些全丟了吧
哎？
剛才接到MAR的通知
亂雜開放的事件就算了
怎麼會這樣…
我都那麼努力了
為什麼啊
鬼才知道
只說已經結束了
這不是很奇怪嗎？
德井Shibuki /木原
她真的這樣說嗎
那麼木山春生呢
我不…知道
冷靜點初春
沒關係的
聽話
找到了
德井Shibuki / Kihara / raifurai原因
與木原幻生有血緣關係
是他孫女
你說什麼
在這之前木原幻生論文中
有當時研究所的職員數據
也就是說特雷斯蒂娜同時也擔任幻生的研究助手？
應該是這樣了
等一下
怎麼了
特雷斯蒂娜是能力體結晶實驗的最初受驗者
怎麼會這樣
慢著…那麼說來木原幻生把自己的孫女當作了實驗體了嗎
而那孫女則幫助木原
然後春上同學和留精棄粗(Child Error)的孩子們
到底是怎麼回事啊
即便問我我也不知道啊
怎麼辦…我…
初春別哭
那是因為…春上同學…那麼相信我…
都說了…
我到底該怎麼辦才好…
你打算就這樣一直哭下去嗎
白井…同學…
可以去做的事情還有很多吧
你到底要什麼時候才能變回風紀委員(Judgment)時的初春
請交給我吧
拜託了
我一定要把春上同學他們有可能被轉移去的地點給找出來
咦禦坂同學呢
姐姐大人
現在你的眼裡能看見什麼？
給請用這個吧
哎呀謝謝
婚後同學自那以後一直都在住院吧
病情真的那麼嚴重麼真是令人擔心
下次我們一起去看望她吧
也對呢
別管她快走
順便一提孩子們就在那些車裡
你不去追好嗎
你撒謊了吧
生氣了麼
你到底有什麼企圖
怎麼能說是企圖呢
木原幻生的孫女
還是能力體結晶的最初受驗者
竟然被自己的爺爺當成實驗體
然而你卻協助幻生的實驗帶走了孩子們
你到底想怎麼樣
調查了不少嘛聰明的小姑娘
不過啊有誰會一五一十地把別人的問題一一解答呢
傻瓜
要是真的那麼想知道的話就來點硬的瞧瞧啊
這個聲音是…能力下降(Capacity Down)…
哎呀你知道這個啊
為什麼你會…
因為它就是由我發明的啊
發明…
通過將試驗品提供給武裝無能力集團(Skill Out)
我可是蒐集了不少資料哦
託你的福它的性能可是大幅上升了哦
但是體積會不會變得太大了點呢
就算是武裝無能力集團
只要利用方法得當還是能派上點用場的嘛
開什麼玩笑…
武裝無能力集團…
才不是你的小白鼠
可別躲開哦
什麼嘛調整還不到位嘛
算了這樣也挺有意思的
這傢伙——
力量使不出來…
瞧啊根本就沒能打到這裡嘛
逃吧逃吧穿著短褲的小姐呦
到底在吵些什麼啊
這是…在搞什麼的…
那是…禦坂同學？ ！
像你這樣的孩子真是太棒了
既充滿了正義感又很努力
多虧了這樣的你還有你的那些朋友
我才能找到那些孩子們哦
所以我就給你一些獎勵吧
我的目的就是將能力體結晶最終完成
我不會讓任何人來打擾我的
找到了一隻頗有意思的小白鼠哦
快來人把她帶走
留步
你們明知自己帶走的是我婚後光子的朋友還如此放肆麼
各隊情況如何
沒有異常
我們很活躍
各隊就按照預定…
這裡是藍大理石
超電磁炮(Railgun)被奪走了
什麼
萬分抱歉現在正在周圍搜查
一定會把她找出來…
算了
你們就在那裡找根繩子吊死算了
姐姐大人
你不要緊吧禦坂學姐
有沒有什麼覺得疼的地方
我這是…
總之這都是託我的福哦
關於我是如何將我的朋友救出險境的
你就那麼想知道嗎
那樣的話真是沒轍呢
說起來當時我正好在場…
是麼是婚後同學啊
那個女人…
姐姐大人別突然起來啊
讓開黑子
現在不是在這裡悠閒地睡覺的時候
不快點去救春上同學他們的話…
所以說…
我擅自潛入了研究所一時沖昏了頭腦
好不容易才找到的孩子們被特里斯蒂娜給…
這樣大家才被…
一切責任都在我
所以由我來阻止那個女人
讓開黑子
佐天同學
三坂賀美
現在御坂學姐的眼裡能看見什麼
看見什麼…看見佐天同學啊…
我…
抱歉…我不知不覺就看不見了…
又給大家添麻煩了
才不是什麼麻煩呢
不過與其分開後擔心我們寧可在一起經歷苦難
因為這樣才算是朋友嘛
就…就是啊還有我們在啊
謝謝大家
那麼下一個是初春
快向白井同學道歉
為對白井同學不理不睬的態度向她道歉
等一下…佐天同學…
白井同學也是
「初春打了你對不起」 這樣向她道歉
對不起白井同學
對不起…
那麼沒有什麼要對我說的嗎
謝謝你婚後同學
沒…沒關係啦…
所以說特雷斯蒂娜·木原的違法行為已經是有目共睹了
我們也知道她所屬的組織有些奇怪
但是現在要做很多調查…
已經沒有那樣悠哉悠哉的時間了
想想辦法吧
哪有那麼簡單我們也有力所不及的地方啊
你不是說要突破極限才有意義嗎
你是當時補習的…
「一旦放棄了就意味著結束」這話是誰說的
再這樣下去的話孩子們會有危險的
稍微給我們點時間
警備員(Anti-Skill)那邊把衛星數據傳過來了
MAR的拖車正行駛在都市高速公路禦坊線第18學區的第三交流道上
禦坊線…是通往第17學區的道路吧
第17學區…為什麼要去那種地方呢
那裡有木原幻生所擁有的研究設施
這個在拖車後面的這輛車能放大嗎
好的
木山老師？ ！
真是的居然一個人就去了太獨斷獨行了吧
姐姐大人你這是在等別人吐槽麼
沒想到你們還挺像的嘛
哪有…
那麼我該做些什麼呢
你還在麼
來快喝這個吧
肚飢何以言戰
給我統統吃掉
遵命
咦這份記錄…
那麼出發吧
大家要上了哦
將特雷斯蒂娜打倒
為了救出春上同學和木山老師以及
孩子們