绝对能力者(Level 6)？
没错
是绝对能力者
你会成为学园都市的梦想哦
爷爷 我将会成为这座城市的梦想…
没错
成为当中的基石
黄大理石向大理石队长报告
已经到达地点了
现在开始搬运
褐大理石
你那边怎么样
蓝色的车子还在尾随吗
跟预想的一样
闹剧的时间已经结束了
是时候该进入最终章了
等着我
我一定会…
发生了什么…
真是的
我不知道这到底有什么有趣的
真是费了工夫的恶作剧呢
这是什么意思
为什么你们会在这种地方
到底是怎么回…
木山老师 这辆车是诱饵
孩子们没在上面
你说什么？
佐天同学快点
喂 等等…你们…想干什么
好挤…初春你好重啊
快上来 我来带路
快点 你不是想救孩子们吗
姐姐大人
接下来 你们的对手是…
那个…
到这里就行了
这…这讨厌的能力是…
应该说是主角的登场吗
这里是我的能力
「空力使(Aero Hand)」表现的时候呢
婚后同学
这里
由我们来处理
姐姐大人去助木山春生一臂之力
黑子…
知道了
如果没跟上我饶不了你
你知道我是姐姐大人的搭档白井黑子还如此无礼
慢着 别抢别人的口头禅啊
学姐
好
来吧
我来了
居然会跟你合作
根本想都没想过呢
在这里谁的能力比较强
要比试一下吗
在刚才的部队出发之后
伪装成民用车的两台运送车
从MAR本部出发后 -哎？这个记录是…
被警备员(Anti-Skill)的侦查卫星发现了
想必是…
那才是真的
我居然被替身给骗了
快点吧
他们好像已经到目的地了
地点是…
在23学区的
无人使用的通信系统研究所
在前面岔口左拐
真不错呢
本来就要这样才…
抓紧了
才有杀掉的意义呢
固法学姐
刚才的是什么？
喂喂 再不逃快点…
就把你们压扁哦
这声音…
是那个女人么
Misaka学园？
你…你到底在做些什么啊
再开快点
不用你说我都在做啦
对不起
我…错了
如果交换一下立场 我也会做同样的事
作为之前的失态的补偿
就在此…
还清
电击被弹开了
你认为这玩意能有效么
那么…
这样就…
我早知道了
怎么会…
包括你的超电磁炮(Railgun)的射程只有五十米
你的能力
已经暴露得一清二楚了
什么家伙啊
下一个分岔口也向左拐
通讯？
切 射偏了么
算了
绿大理石 他们去你那了
击溃他
这里是绿大理石
现在遭到警备员…
这里一步也不会让开的
是的 到这里的通道总算是被我们拦截了
抱歉 因为受到上级的压力
我们这里已经尽全力了
为什么警备员会…
听好了 快点到孩子们那里去
一群没用的垃圾
那么我自己来
又来了
抓稳了
尽玩些雕虫小技
还是快放弃吧
不管你们怎么样挣扎
根本就救不了那些小鬼们的
即便如此
我发誓要挣扎下去
我…
老师是不会放弃学生的
这是当然的
无论如何都要把你送到到他们身边
我是为此才在这里的
事到如今你还能做些什么
快点去死吧！
三坂学海
那又怎么样
你的攻击我都全知道了
那么 就让你见识一下吧
黑子！
姐姐大人
我能打飞的…
不只有硬币
这就是我的全力
什么？！
真是的 突然就空间移动(Teleport)了
三坂学园白井学成
你们没事吧
有没有受伤
没事没事
得救了
感谢…
慢着
这个等救了孩子们再说
嗯
怎么样 能解开吗
还差一点
防护程序很坚固
真是的
都怪姐姐大人一个不留的都收拾了
这…这也没办法啊
刚才完全没想到里面会一个人都没有啊
找到了
在这个设施里
有一处使用电力异常多的地方
在最底层的…
找到了
春上同学
那个…这里的系统…
等一下 我去看看对面
拜托了
等着我
我马上来救…
喂 没事吧
这声音…
难道是…
你们这些臭小鬼
不会吧…你居然
这是刚才的回礼
白井道学三坂学院
你这家伙！
刚才是…
这下我爽了
居然敢小看我 -那家伙…
是「能力下降(Capacity Down)」对吧
御坂学姐所说的
只会让能力者痛苦的声音
这声音是…
你谁啊
你知道了又打算怎么办啊
好像是…改良型体积太巨大
固定支架无法移动…
嗯 所以设在了这整个设施里
你打算一个一个地将它们破坏掉吗
如果是那样的大型装置的话
适合安装的地点极为有限
在搜索了这栋建筑物后我明白了
符合条件的 只有我们刚才去过的
中央管制室
初春
那样的话
你倒是试试啊
前提是你做得到的话
真是的 真是个啰嗦的小丫头
好不容易想让你们见识些好东西的说
那就是能力体结晶的最终完成
为什么…
你自己不也是牺牲品吗
成为你爷爷的实验体
被迫将能力进入失控状态
而你却…
我不是什么牺牲品哦
我获得了权利
我获得了将这颗从我体内提取出的种子培育开花…
那个…难道是最初样本？！
并诞生出绝对能力者(Level 6)的权利啊
绝对…能力者…
没错 她即将成为学园都市史无前例的绝对能力者
通过使用这些小鬼们的力量来…
难道…要将春上同学给…
在特定的波长下能够发挥出超越等级的接收能力
将她的能力与能力体结晶进行共振的话再适合不过了
声音方面的精神感应者(Telepath)可不多见哦
为什么…为什么又是这些孩子们…
为什么总让这些孩子们受尽痛苦
什么嘛 只不过是稍微借用一下他们脑袋里的现实罢了
个人真实(Personal Reality)…
叫什么都无所谓啦
重要的是那些支配脑内活动的神经传达物质
特别是采集那些沉睡着的失控能力者的神经传达物质
将其与最初样本进行融合
与此同时能力体结晶将获得抑制力 成为完成品
那个老头没能注意到这点
只是一味地醉心于小规模的改良
那么 接下来就把它给…
快住手
那样做之后 万一这些孩子们以失控的状态觉醒的话
学园都市将会在空前规模的乱杂开放(Poltergeist)中灰飞烟灭
那不是正好嘛
以凡人之肉体 领悟天之意志者
学园都市不正是为此而存在的吗
只要能够诞生出绝对能力者
这座城市也就算完成它的使命了
别让我费工夫
老木山...
你就在那里老老实实呆着吧
佐天同学…
佐天同学！
哪个…到底是哪一个啊
那个叫什么下降的
你上次说了挺有意思的话嘛
这声音是…
说武装无能力集团(Skill Out)不是小白鼠？
没错 不仅仅是武装无能力集团
你们全都是小白鼠
学园都市就是试验动物的聚集地
你们这些小鬼不过是一班家畜罢了
三坂学海
差不多该给你个解脱了…
怎么搞的
不管是小白鼠还是别的什么
那种事…我才不管那么多
这声音是…
佐天同学
还有一个小鬼么
为什么她能自由行动
我决不允许你…
碰我的朋友们一根指头！
声音消失了
够了 我明白了
看我一炮把你们连这个设施一起给轰飞
这是通过解析你的能力后制作出来的
力量上比你的超电磁炮更胜一筹
真是的 又是小白鼠又是家畜的
究竟要多么可悲 才能使你对别人的好意曲解成这个样子啊
「电击使(Electro Master)」也好「超能力者(Level 5)」也罢
在这座城市里你不过是一项数据罢了
没错 只会说大话的数据罢了
学园都市是我们能够实现自我的无可替代的地方
凭我一己之力所无法完成的事
只要和大家在一起就能完成
那是…
你们根本算不上是人类 只不过是样本罢了
而且还是学园都市…
我的…只属于我的…
辛苦你了
帮了大忙了
这下就…
程序完成了
接下来只剩下…
不要紧的
绊理说 她相信老师
老师…
为什么会有黑眼圈呢
因为…忙了不少事情呢…
就是啊 头发也留长了
不过 老师还是老师呢
还是那个木山老师
你们…
衿衣
谢谢你能够倾听我的声音
嗯
这回务必让我对你说一句
谢谢
正如我所告诉你们的
「孤军奋战 勇往直前」
在白井同学吓得瑟瑟发抖逃跑以后
只剩我一人处于孤立无援的时候
披荆斩棘 乘风破浪
最终一锤定音
那么 传闻中将大规模乱杂开放阻止于未然的
就是婚后同学啊
真是名不虚传啊
还没来吗
马上就来了啦
还不快点来吗
衿衣 初春她们呢
说是马上就追上来 让我们先走
不过说起来 还真是慢啊
今天可是难得的纪念日啊
再不快点就要赶不上了哦
御坂学姐和白井同学居然会迟到 真罕见
真是的 姐姐大人居然偏偏挑今天睡过头
吵死了 你自己还不是睡得死死的
不过 真出乎意料
御坂学姐竟然能想到这样的点子
说什么呢
一听就是符合御坂学姐风格的浪漫的点子嘛
才不是那样呢
是白井啊
咦 你们还没到么
不 也算不上什么大事啦
上次那个人 似乎是恢复意识了
虽然已经开始询问口供
但她似乎没那么容易开口呢
是么 我明白了 谢谢
怎么样了
看来要让真相全都浮上水面还得花费一段时间
现在可不是干这些的时候 得抓紧才行
那…那个…
来了
预备
木山老师——
祝您生日快乐——
老师 快点好起来哦 -我们也会加油的
等着哦 老师
我也是
谢谢您 木山老师
最喜欢您了
真是永远都不会让人感到无聊呢
这座学园都市