目標似乎往南逃走了
發現腳印的地點是這裡往南400m附近
請各車輛去周邊地區探索
如果有新的情報會及時告知
室長
這樣下去光靠我們的監控無法全覆蓋
國家和警方的監控也給我利用起來
好慢慢死了
目標極有可能已經逃出研究所的監控範圍
用道路監控來找可能會花點時間…
現在起有任何異常情況立刻向我報告
以上
明白
室長
目標有沒有可能再次跳躍？
你以為我是為了什麼才控制她晚飯的卡路里？
今天能取得一組很棒的數據哦
我倒想看看面對那麼多追兵女王大人會如何行動
連上了連上了
又要緩存？
所以早說了多給我點預算嘛
在南東500米的國道附近發現目標
因為用的是道路監控
這點清晰度已經是極限了
各車輛迅速包圍發現目標的區域
4號車直接前往發現點
我想她應該還能飛一次
但應該也飛不遠
好了分析完畢
發送坐標
這裡是4號車米妮C正在靠近目標
明白
你就在那裡待機
好冷…
外面的世界都是這個樣子嗎？
你要去哪裡？
赤之女王
別過來
別逞強了跟我一起回到溫暖的地方吧
我不要
大家都在等著你回去呢
展開
你看看你的能量就快耗盡了
只有Wonderland才是你的棲身之地
是誰
原來如此…
106號
她似乎在反抗呢
不愧是赤之女王
沒想到她還留有如此力量…
不
這是別人的…
飛躍吧
盡量想像大一點的鎮子
然後在那裡盡可能的引發大騷動
你是誰
有緣再見
什麼
怎麼了
不知道
可能是受到落雷的影響
轉移頻道然後重啟
閃電？
好嘞大成功
顯示屏恢復
目標呢？
找不到
這邊也找不到
我是立花
抓捕赤之女王行動失敗
有人礙事
對方是誰？
不清楚
是一位沒見過的女性能力者
她要赤之女王轉移去大鎮子並引發騷動
告知各車輛
除4號車以外其他車的搜索範圍擴大至市街地
明白
就算只有些腳印也要給我找到
全部車輛已經轉移方向了
全部南下前往市街地區
室長無法繼續追踪了
為什麼
橋…
橋不見了
所有的車輛先回研究所
等米妮C回來立刻報告具體情況
以上
轉移去大鎮子並引發騷動…嗎
愛麗絲因長時間輕輕漂浮在空中有點暈眩
當她明白自己能正常行走時
她鬆了一口氣
「如果能登上那座山丘的頂端…」
愛麗絲她這麼想
「那樣就能看到庭院的全貌並能永遠看下去」
赤之女王、出逃
抱歉一大早就叫醒你
困的話再睡一會也沒關係
發現目標
地點在新宿拍攝時間是凌晨4點57分
把目標的影像傳送給我
明白
那裡確實是一個大城市呢
這是你訂的貨
哎呀真是好手藝
我還真是選對人了呢㭴村先生
是嗎
太多了
這是感謝費
就當是我的心意吧
這次因為是私人委託所以才接受的
我沒打算與你們交好
死老頭怎麼說話呢？
你給我閉嘴
失禮了
這群傢伙有點血氣方剛
我只要貨款就夠了
江村先生
你還真是個怪人
您辛苦了
歡迎光臨
哎呀㭴村先生好久不見了
老樣子給我包煙
快戒菸吧
會抽死的㭴村先生
要你管
㭴村先生Mr村先生
我擔心那個孩子
你能幫忙把她帶到警察局嗎？
她蹲在那裡已經3個小時了
歌舞伎町裡來個孩子絕對太奇怪了
這話你去跟警察說
我打過電話了但沒用
他們不相信我這個外國人
您年滿20歲了嗎？
我已經年
滿20歲
請確認畫面並按下屏幕
就算您申報年滿20
我們也有權利請您出示身份證明。
您年滿20歲了嗎？
我已經年
滿20歲
請確認畫面並按下屏幕
就算您申報年滿20
我們也有權利請您出示身份證明。
您年滿20歲了嗎？
我已經年
滿20歲
請確認畫面並按下屏幕
就算您申報年滿20
我們也有權利請您出示身份證明。
那就讓店長去打電話
這也不行
我們店長非常討厭警察
而且店長還偷募捐箱裡的錢
是個壞人哦
小姑娘
別總抓著商品不放
如果是迷路了那麼我送你回家吧
你以前見過我嗎？
㭴村藏六1943年6月19日出生
有一個孫女名叫早苗
昨天去參加高中社團的合宿
雖然我不明白社團合宿是個什麼東西
看來不太對呢
不過你看起來也不像個壞人
我說你跟我談樁生意吧
生意？
如果你肯答應我會實現你的任何願望
這算什麼哪裡的漫畫情節？
不好意思我對這種東西不是很清楚
我我知道了你當我是個傻子
我沒當你是傻子
只是你說的話太奇怪了
夠了
剛才是怎麼回事？
那個孩子消失了呢㭴村先生
㭴村先生這是怎麼回事啊
不知道…
不行了力量正在減弱…
果然只能去找剛才那個傢伙嗎？
多謝您的使用
我說你
你真不打算和我談生意嗎？
你是怎麼上的這輛車？
這種小事就別在意了
小姑娘你叫什麼？
家在哪？
我沒有家
你就答應跟我談生意吧
這樣的話我可以實現你的任何願望
你這是拜託別人做事的態度嗎？
如果你有話說就給我擺正態度
疏忽可會死的哦
什麼？
看前面
那是啥玩意
比起這個快逃還會打過來的
可惡失敗了
姐姐你是不是有點太過了
給我發動攻擊夜長
但是…
少廢話
給我攻擊
好好的
不用手下留情給我瞄準了打
我我不能打中他們…
她們是誰
是來追我的人
妹妹是弓箭手姐姐只要是帶鎖鏈的都能拿出來
就像剛才的鐵球和自行車
自行車上那來的鎖鏈…
有啊
是鏈條嗎？
別安心的太早馬上又會追來的
我我說你幹嘛剎車啊
給我下車
她們是你的熟人吧
別連累別人給人添亂
你越來越稱我心意了
可惡又沒打中
越來越顯眼了
夜長你也快點攻擊
展展開
不能打中不能打中
你在幹什麼
我來開車
你給我住手
快快停車啊小紗
幹得好夜長
小紗…
怎麼了？
要不要報警啊…
不應該先叫救護車吧
這到底是怎麼回事…
外國人？
是在拍電影吧
剛才那些是CG？
你逃不掉了赤之女王
是他們命令你們來追我的嗎？
廢柴姐妹
廢廢柴？
姐姐你冷靜點
小紗跟我們回研究所吧
雖雖然那些檢查是有點討厭…
我我們是不能生活在外面的世界的
騙人
我不會再受騙了
我也不要成為實驗動物
我要親手毀了那個地方
小小紗…
你明明對外面的世界一無所知
夜長給我攻擊
我不會回去的
小紗
小紗對不起
好痛好痛
我說你啊怎麼能拿凶器指著別人呢？
你你幹嘛啦
這句話該我說
好痛好痛
你們幾個在街上都乾了什麼
你們玩的那個莫名其妙的的捉迷藏
一個弄不好會害多少人會受傷？
給我好好看看你們做得好事
你們當這個是兒戲啊
還有你們兩個
在
你們倆跟我有仇嗎？
沒沒有…
我們和你無冤無仇…
聽好了凡事都要有個限度
我不知道你們有什麼理由
這附近有很多老人和孩子在活動
你們做的事可是會害死人的
聽好了警察馬上就會到場
你們都給我到局子裡好好反省反省
回答呢？
好好的…
能不能告訴姐姐你們倆叫什麼？
能告訴姐姐你叫什麼嗎？
告訴你也可以…
你肚子餓了嗎？
誰會相信這麼愚蠢的事情
這件事應該有很多目擊者
難道他們也跟我一起說蠢話？
那這你怎麼解釋？
有人拍到你從澤木的事務所裡出來
這事難道就沒有一點關係？
難道黑幫就有本事憑空變出個鐵球？
是我在問你
我只是去送他們訂的貨
難道不是這場交易出了問題？
巡查部長
能出來一下嗎？
什麼事
你說什麼
泡芙好吃嗎？
好吃
那你能告訴我嗎？
那對雙胞胎姐妹姐姐叫朝日妹妹叫夜長
那你叫什麼呢？
她消失的那段能慢放嗎？
可以
這怎麼可能
這是真的
她就在我眼前消失了
錄像也沒有被動過手腳
那對雙胞胎呢
那個被一個自稱監護人的男子…
你們放她們走了？
這個…
她們雖然還是孩子但也是引起大騷亂的嫌疑人啊
這是上頭下的命令…
什麼？
上面要求不要再插手此事
你可以回去了
證據不足你被釋放了
你的車在後面的停車場
你要我開著撞壞的車回去？
這確實是我的車但也修得太快了吧
這難道是特別服務？
等我們發現時就成這樣了
等你們發現時？
是的沒錯
車也好事故現場也罷統統復原了
到底發生了什麼事我才想問你呢
在單行道上逆行闖信號燈
超速行駛破壞公物
本來是要拘留你們一夜好好問話的
但我們卻沒有證據
咦好奇怪啊
我們查遍了那附近所有的監控
卻什麼都沒拍到
怎麼什麼都沒拍到
實際上我們也收到了好幾個報警電話
假透了
什麼都沒拍到哦
咦？剛才還有的
我說真的
那個我也看到了
這厲害吧？大事故呢
假透了
什麼都沒拍到哦
咦？剛才還有的
我說真的
那個我也看到了
這厲害吧？大事故呢
現場也有很多目擊者
為什麼啊
你到底上傳了沒
現場也有很多目擊者
上傳了啊
但關鍵的證據甚至連一個擦痕都找不到
為什麼啥都搜不到？
包括你提到的那個被破壞的停車場
以及道路上的大坑
這不可能
就是這樣你被無罪釋放了
還有…
忘了今天所有發生的事
知道了嗎？
不需要你罰款了趕緊回去吧
他就是和赤之女王在一起的男人嗎
是的
怎麼說？
也要對這個叫㭴村的老人安插監視嗎？
不必了
參照當時的情況他只是偶然牽連進來的
眼下的情況還是優先抓捕赤之女王吧
你們儘管吃飽
你當真嗎？
那麼讓我先檢查一下吧
不過這樣好嗎㭴村先生
真的把這輛車處理掉
你不是挺寶貝這輛車的嗎？
那也不用報廢它啊
因為發生了件奇怪的事
你小心點啊
是我
抱歉我遇到了件棘手的事
不好意思今天就拜託你們倆了
有什麼事直接聯繫我
我在新宿吃完飯就回來
歡迎光臨
我要啤酒還有炒羊肉和炸麵包
好的
我拿個煙灰缸
隨意
你的啤酒
多謝
這裡沒有泡芙嗎？
你還真是神出鬼沒
你這次是從哪冒出來的
這個我能喝嗎？
小孩子不能喝這個
給我來杯橙汁
好我知道了
你找我什麼事？
這裡不是小孩子隨意能閒逛的地方
我不想再牽扯你的麻煩事了
愛麗絲之夢…
你又要說漫畫情節了嗎？
這是我們稱呼
你就認為是某種超能力者就好
為什麼會誕生像我們這樣的東西
具體我也不清楚
只是我們以鏡之門這種幻想物為媒介
能把我們任意想像的其中一種東西實體化
能拿出鎖鏈弓和箭
還有人能複原東西
你會開車也是那種力量嗎？
是的
雖然我是第一次開車但我窺探了你的內心學會了…
給你的橙汁
還有大蔥炒羊肉和銀絲卷
你說完了嗎？
說完了就快回去我的飯菜要涼了
我我還沒說完呢
我很中意你我要收你做我的家臣㭴村藏六
給我在心裡偷笑吧
不要站在椅子上
也不要在店里大聲喧嘩
好的…
你吃過飯了嗎？
你在便利店盯著那些便當看吧
幾天沒吃東西了？
三…三天左右
這點我還忍得住
我要追加點單
來了
我我可以吃嗎？
我身上沒錢
我有錢
好吃好吃好吃
好能吃啊
她都能參加大胃王比賽了
好吃好吃好吃
外面的世界還有這麼好吃的東西
你打算吃幾人份啊？
我也沒辦法
要啟動鏡之門需要非常龐大的能量
很容易肚子餓
說起來那對雙胞胎手裡也拿著吃的
給我好好拿筷子
筷子？
你說這個嗎？
你不知道怎麼用嗎？
你好煩我還是第一次從研究所出來
我記得你想跟我談生意？
你想要我做什麼？
多謝惠顧
我想摧毀研究所
研究所？
那裡有很多像我這樣的愛麗絲之夢
大家都被關了起來過著悲慘的日子
但只有我一個人逃出來根本無濟於事
我希望你能幫我
在我窺探你的內心時我就知道你是個好人
我想救我的朋友
拜託你了
多謝惠顧
跟我來
我們換個地方
閃瞎了…
別發呆會走散的
我剛才也說過
這裡不是小孩子隨意能閒逛的地方
這位小哥要不要來夜總會玩啊
這家店是乾什麼的？
小哥是在叫你嗎？
少廢話閉嘴跟我走
我說你開車不是更快嗎？
那輛車我覺得瘆得慌處理掉了
瘆得慌？為什麼啊
你能不能閉上嘴？
你叫什麼名字？
你沒聽見嗎？
不是你叫我閉嘴的嘛
可以了你叫什麼？
紗名
姓什麼？
我不知道
我沒有進研究所前的記憶
也不知道自己是從哪裡被帶進去的
紗名也是朝日和夜長替我取的名字
朝日日本之夜長？
就是來追我們的雙胞胎
也只有她們會叫我的名字
我是大吉呢
我是大凶…
我還是第一次見呢
又不是你抽到的
沒關係我抽到了大吉運氣分你一半
只是暫時
我暫時會提供給你食宿
只是這段期間你要來幫我幹活
不勞者不得食
這樣就好
你果然是我看中的…
知道啥叫尊老嗎？
好痛
別搞錯了我是不會嬌慣你的
還有一點
今後別再用那個奇怪的力量了
為什麼啊
我什麼都會呢
你就沒有需要實現的願望嗎？
你說過你窺探了我的內心是吧
那又怎麼了
你還說中了我有個孫女
怎麼樣我厲害吧
難道你真不明白這意味著什麼？
你說過只要你想什麼都做得到吧
那你試試在這裡再用一次那個力量
在這裡？
你做得到的吧
鎖鏈也好鐵球也罷
血洗這一帶
這下明白了吧
從擁有這種可怕力量的傢伙口中
說出了自己從未告知過的家人的姓名
還口口聲聲要和你談生意
你之前就是在威脅我
我並沒有這個意思…
你確實沒有這個意思可聽的人不會這麼想
生意也好願望也罷我都沒興趣
人只要看著眼前做好自己力所能及的事就夠了
聽好了
我最討厭不合理的事了
你聽好了研究所也好實驗也好
這都是大人該解決的事情
你先改改你那扭曲的性格
既然你很重視朋友那你只要想著你朋友的事就夠了
怎麼了
沒什麼
你還真是不會說話呢
沒錯是我
我知道了
那我現在就拿著資料趕過來
好的
那麼稍後見
好困…
馬上就到了忍住
赤之女王創造的這個Wonderland在研究所的地下區域
這個被胡亂改寫並實體化的空間
是她們的遊樂場
她創造了這個？
不敢相信
那麼接下來請看一下這個
這是什麼
這些是都活著的嗎？
當然是活著的
這些生物都是從她們喜歡的畫本中創造出來的
原理暫且不明
內部的空間扭曲的很複雜
和初期比已經擴大了幾十萬倍
現在仍在繼續擴大
沒有一件事是明白的嗎？
只能說尚在調查中…
那你打算怎麼做
問題有兩個
第一擁有這種強大力量的都是小孩子
如果在其精神狀態不安定的情況下流落在外
研究所的存在極有可能被曝光
還有就是丟失了赤之女王這個貴重的能力樣品
對我們來說…
不對國家來說是一個非常大的損失
那你想怎樣
我們決定展開秘密抓捕行動
但如果有什麼突發事件而導致這件事被曝光
你是在向我們施壓嗎？
我希望各位趁早把此事作為緊急案例處理
抓捕赤之女王
快起來
到了嗎？
還沒有
跟我來
就是這裡
這裡就是你的家嗎？
這是我工作的地方
因為你我今天沒法工作了
雖然拜託給了年輕人
但確認採購單我還是要親力親為的
你進來等著我
我說這是…
好漂亮
因為我是開花店的
花店？
是專門為活動以及禮物做裝飾的
活動？禮物？
這這個花是
那啥就是那個
那個怎麼說呢就叫那個啥
塊…
不不對叫啥來著？
這這種花叫福祿考
福祿考
花語是… 那啥…
您走好
澤木老大今天干嗎穿的這麼帥
就是這個啊這個
切指謝罪？
笨蛋這表示女人啦
一輩子一次的求婚啦
拿著從㭴村先生那特別訂製的花
啥那白天來的老頭
真的是花店老闆嗎？
抱歉確認到這麼晚
我們要去哪？
去我家
還要走路嗎？
又不是你在走
別發楞房間在2樓
把鞋脫了
這個房間沒人用
雖然有點積灰你就將就一晚吧
今天先睡吧
我去幫你拿替換衣服
替換衣服…
是我孫女的舊衣服雖然有點大
你就先穿著…
藏六我要吃泡芙…
愛麗絲之夢