這場火災雖然造成了都營住宅的三樓
大約20平方米左右被燒毀
但並未造成人員傷亡
消防人員正在對起火原因進行調查
以上就是這個時段的新聞
接下來是交通情報…
…好了今晚播出新電視劇…
今天說說一條奇怪的狗狗
這條住在美國威斯康星州的小胖
它居然可以拉動比自己重很多的東西…
果然沒有一家電視台在報導呢
我是早苗哦我回來啦
紗名？
愛麗絲之夢
早飯
晚飯
扔垃圾
洗衣服（疊衣服）
早苗
洗衣服（晾曬）
爺爺
我回來了…
好漂亮的小姑娘呢
你在做什麼東西啊？
那個啊我在做墳墓
是誰的呢？
這是蟲先生的
這是金魚的
這是爸爸和媽媽
那是爺爺和我
你是誰？
飛起來了好厲害
你還真有不可思議的力量呢
那個啊爺爺叫我給你做飯吃
我是㭴村藏六的孫女早苗
請多指教
藏… 孫女？吃飯？
是啊
我是專門為你送好吃的飯和點心而來的
送飯星人喲
我胡說噠
啥送飯星… 那是什麼
那那個不是這樣的對不起啊
你叫紗名吧我聽爺爺說了
說你以前在一個可怕的地方留下了些不好的回憶
你害怕我也沒關係
如果你肚子餓了等會也沒關係
記得下樓來吃哦
我不是壞壞的小豬豬
我是送飯星人啊
這是什麼？豬？
不要快住手
怪人
真是的抓住你啦
一起被豬豬包圍啦小壞蛋
快住手
我是不會停手的哦小壞蛋
撓你癢癢哦小壞蛋
好了這些小豬是從哪冒出來的？
這是什麼
餵
餵爺爺你看到我的短信了嗎
沒錯啊有豬哦
那個啊是真的是活著的哦
你別出來
爺爺說的一點沒錯她好不可思議呢
給我乖乖待著
不能出來
爺爺說的一點沒錯她好不可思議呢
因為那些真的是豬哦豬
那丫頭又…
不不不是的
我只是有點嚇到她了
怎麼了發生什麼事了
好癢啊
沒事
我們應該混熟了吧
她真是個可愛的孩子
是嗎有什麼事馬上聯繫我
再見
是早苗嗎？
發生什麼事了
不沒什麼大事
好久不見了今天你就早點回去吧
嗯是我好久不見了
其實我有件事想拜託你
他他生氣了嗎？
沒關係他只是有點吃驚而已
他叫我們小心點
我也被嚇一跳呢
紗名？
是早苗哦
我們的名字讀音很接近呢
早苗
對不起
好了我們先休息一下吧
在這之前先把衣服換了去洗澡嗎？
不用了
我用能力就不會弄髒的沒事
小紗她有好好吃飯嗎？
她才沒那麼輕易被幹掉呢
抱歉
原宿表參道？
好了感覺怎樣
衣服小嗎？
還可以我覺得正好
太好啦
對不起呢這裡只有我的舊衣服
我幫你梳頭髮
你以前是怎麼扎的？
以前是…
不知道
雖然我自己也會但是用能力隨便弄的
這樣啊
那麼姐姐幫你弄一個可愛的造型
好了弄好了
感覺怎樣？
就這個
那接下來…
快吃吧
這是… 這是什麼啊
這是薄煎餅
你沒吃過嗎？
沒有
我幫你切
好厲害邊吃肚子邊叫呢
你真的是他的孫女嗎？
是啊
你們一點都不像
這樣啊
那麼這樣…
我最討厭不合理的事
不像
早苗還有嗎？
你已經吃完了？
我再幫你做
好啊好啊
你等一下哦
等一下是等多久？
我想想…
我已經等了一下了
再等一下
等不了啦
好大一塊薄煎餅
紗名
變吃的東西果然不行
效率太差了
是能量的保存法則吧
薄煎餅…
你們別吃啊
我再去做一份吧
早苗做好了沒
還沒有哦
做好了沒
還沒有
早苗做好了沒
沒有啊
還沒好嗎
還早著呢
吃飯早晨
今天的值日
爺爺
晚飯
扔垃圾
洗衣服（晾曬）
早苗
洗衣服（疊衣服）
早飯
今天的值日
爺爺
晚飯
扔垃圾
洗衣服（晾曬）
早苗
洗衣服（疊衣服）
早飯
今天的值日
爺爺
晚飯
扔垃圾
洗衣服（晾曬）
早苗
洗衣服（疊衣服）
早飯
紗名你會讀漢字嗎？
今天的值日
爺爺
晚飯
扔垃圾
洗衣服（晾曬）
早苗
洗衣服（疊衣服）
早飯
今天的值日
爺爺
晚飯
扔垃圾
洗衣服（晾曬）
早苗
洗衣服（疊衣服）
早飯
當然會讀啊
夜晚
晚飯爺爺會回來做哦
他也會做飯？
是啊而且很好吃呢
早苗這打不開
你試試往旁邊拉一下
是花啊
那些都是爺爺種的
我有替他澆水
還有些沒開的呢
這花只在晚上開哦叫月下美人
感覺好奇怪
這裡又窄又舊又不明亮
和那裡完全不同
你真的是藏六的孫女嗎？
你也是個好人
你為什麼要對我這麼好？
他們雖然也對我很好但卻是壞人
他們？
研究所的那群人
我最初的記憶是從研究所開始的
可能我是從別的地方被帶來的但我不記得了
反應過來我已經在研究所了
最初記住的就是空腹感
他們會給我食物
會把各種堅硬的東西放在我身上
你轉過身看看
我不會說話也沒必要說話
因為我能溶於對方的意識並融合在一起
我根本沒法區分自己和他人
但有一天來了兩個一樣的人
所以我像平時一樣準備和她們融合
不行
你和我們是不一樣的存在
我是我
你是你
我是我？
這時我突然明白什麼叫做語言
你是你？
沒錯你應該清楚地明白自己和他人的區別了
我是雛霧夜長雙胞胎的妹妹
我是雛霧朝日雙胞胎的姐姐
你叫什麼？
不知道
那我們倆幫你取個名字吧
是我們倆一起想出來的
因為赤之女王喜歡魚
那你就叫紗名
紗名？
就這樣我成了紗名
她們倆教會了我很多
告訴了我女孩子該穿的可愛衣服以及說法方式
數字還有很多的歌繪本和詩
在那裡每天都很幸福
但是我看到了
在研究所的深處的地下
他們不知對誰做了什麼
然後那個人就消失了…
我害怕地不得了
然後就逃出了研究所
但是外面的世界也很可怕
外面盡是我不知道的事好可怕
那個我覺得我和你真的很相似呢
是名字嗎？
沒事的沒事的哦
你的吃相很難看哦內藤先生
有什麼不好肚子餓了啊
不要把位置弄髒了
之後被室長抱怨的可是我
別那么生氣嘛
一條你今年多大啦？
26歲了
真的嗎好年輕呢
你這樣算性騷擾哦
才不是呢
你知道竹筍族嗎？
字面的意思我還是知道的
你可真是優秀呢
那個啥我當時還是本廳裡的一個跑腿
整個週末還要被派去步行者天國巡邏
然後就遇見一個上了年紀的大叔和一群奇怪的年輕人吵架
我真的覺得蠢爆了
還說著「我最討厭不合理的事了」
從那時起這樣那樣的也已經認識他30年了
雖然也是5年沒見了
我還是第一次聽內藤先生說起自己私下的朋友呢
你們倆關係還不錯嘛
不一點都不好
那貨的性格超級耿直又頑固
跟我完全相反
你看你看那貨的公司還有個網站呢
還叫什麼Flower Coordinator…
我看你們關係挺不錯
真好吃
早苗跟我去研究所
我吃了很多好吃的已經沒事了
這次我一定要毀了研究所
但是…
沒問題你嘛就…
多帶點零食跟著我
對了藏六去哪了？
爺爺應該還在工作哦
工作啊
他是開花店的我知道
他真的很過分哦
吃飽睡足後就變得很活潑呢
居然不管我這也能算是家臣？
怎麼了
沒什麼
但你稍微等我一下哦我要收拾一下
那我們去接他
這是怎麼回事
要掉下去了
不是的我不是故意的不是故意的
別說了快救我救我啊
怎麼回事嘛
救救我
好可愛是企鵝呀
這是企鵝哦企鵝
好棒啊好冷啊
這裡是南極嗎？我還是第一次來呢
我也是第一次來
我們一樣呢
它好小呢
它還是小寶寶呢好可愛
好可愛呢
社長是哪個圓花瓶啊
紗名你好厲害呢
你哪都能去嗎？
是是啊都能去啊
接下來你想去哪？
回家吧
我們突然消失了爺爺會嚇壞的
藏六會生氣嗎？
不會啊
但他會擔心的
是嗎？
他會啊
我們回去吧
好
我想起來了
有豬啊豬
等等為什麼會有豬
是因為我昨天吃了炸豬排嗎？
小六我來了
光哭我怎麼知道
那個爺爺這是…
所以啊爺爺
我就是在問這是怎麼回事
好嘞回去吧
請你靠譜點內藤先生
這是工作
你突然這麼說…
不好的…
我馬上就去準備
把米妮C叫過來
撲克牌