辛苦了
沒有出血以及缺血的情況
RBC WBC和血球比率也沒有大的變化
只是脈搏有點快啊
你是有壓力嗎？米妮·C·立花
沒什麼
盡是些類似健康診斷的檢查有點厭煩了嗎？
沒有
我丈夫也挺喜歡做健康診斷的
他說就好像逛遊樂場
那就太好了那麼接下來…
不好意思
下次再繼續吧
鬼頭先生他找你
我知道了
====上===
====標題===
撲克牌
=======
你怎麼了？
沒有今天的富士山很漂亮呢
是啊
就像我剛來的時候
哎呀說真的我還是挺擔心的
我聽說來的是個原美國海軍的少尉
還想這人是多可怕呢
太好了來的是立花小姐
可以的話請叫我米妮C
我丈夫總是向朋友和家人這麼介紹我
那我就恭敬不如從命了
米妮C 你穿和服挺合適是不是經常來日本啊
並不是
我第一次看見富士山也是在去蜜月旅行的飛機上
丈夫很興奮地指給我看
他尤其喜歡日本的文化
穿著和服就感覺他就在身邊
你看得見嗎？
很漂亮的吧
給請用
這個很好喝還有嗎？
我再去買
你的名字叫紗名對吧
你在研究所裡跟我說過話嗎？
沒有啊不過最近我們有見過面啊
你還記得嗎？
打擾了我們是來搬走豬的
是請這邊走
這些豬會怎樣？
會送到特別的設施中進行照顧
雖然會進行一些檢查但絕不會虐待它們
檢查？
是啊因為它們是你用能力製作出來的珍貴東西
你知道我的事？
是的
這隻豬是從哪來的呢？
因為它是活著的啊
我再用能力消除一次會成怎樣呢？
你想消除它嗎？
是的我們店裡常用的那個長的圓花瓶
可以的話我要9個
沒問題嗎？
真是幫大忙了
那麼我會來上門取的謝謝
圓筒就是那個像花瓶一樣的東西嗎？
是啊
中國通一郎
在
這種東西還要花店來準備啊
雖然不是很清楚用別的不能代替嗎？
這都是和客人事先約定好的
怎麼能隨便變更呢
有什麼事嗎
你們倆去國分寺的榊先生那一趟
去把這上面寫著的東西帶回來
明白
麻煩你們了
交給我們吧
你這邊怎麼樣
對不起還在解析中
這個能力者的反應太複雜了
紗名
這孩子的名字叫紗名
明白繼續分析紗名的模式
這樣看那些豬也挺可愛的呢
怎麼了？
我記得里面有一隻不一樣的豬啊？
有嗎？
難道沒有嗎？
你就沒有話跟我說嗎？
我們一起去好好道歉吧
好嗎紗名
我不是故意的
我沒問你這種事
首先你應該跟我道歉
那那個爺爺
紗名她真的不是故意的
這種事我知道
但不管她有沒有惡意
做出的事都是一樣
我跟你說過讓你別用那個奇怪的力量
一個弄不好道歉都沒用了
因為…
你難道就不會遵守約定嗎？
因因為…
因為我真的不是故意的啊
我我想去研究所救我的…
好了別哭了
好啦好啦大叔
別總發火了
這麼大的人了和小孩子較真…
小姑娘
大叔我叫內藤龍
是這個可怕大叔的朋友
龍知道嗎就是dragon
很帥氣吧
我的話還沒說完呢
好啦好啦
大叔我的工作就是去抓一直把你關起來的那些壞人
我是你的同伴哦
還有保護你的安全也是大叔我的工作
所以我想拜託你一件事
什麼
那些傢伙或許還會過來把你抓回去
所以為了知道你在哪我要在你身上裝個發信器
就是這個
不喜歡？
那這個呢？
你看起來不是個壞人
行吧
我來幫你戴
聽到了沒她說我不是壞人
她也跟我說過同樣的話
不是吧
看來她很喜歡呢
是啊
很合適呢
早苗我餓了
又餓了？
那我去買點東西給你吃吧
真的嗎？
我要喝剛才的果汁
我知道了
太好了呢紗名
早苗你也要喝嗎？
好棒
你只能喝一點哦
==== Bpart ====
你已經到了嗎？
這麼急讓你趕過來真抱歉
作戰開始前我會換乘到作戰專車內等著的
你隨時可以發出指令
明白請你再稍微等一會
那麼稍後見
這是什麼
那個人會過來嗎？
你說米妮C嗎？
她雖然來到了附近但她不會跟我們匯合的
是嗎
我討厭那個人
她總是笑容滿面我覺得她是個好人哦
總是笑容滿面…
這和沒笑有區別嗎？
克雷歐你很敏銳呢
哦在伊拉克啊
是的在拆除炸彈的過程中
就這樣她在丈夫死後患上了失眠症
就差被開除出軍隊了
但有一天她夢見被丈夫抱在懷中後
她的狀態突然就安定下來了
她就是在那時成為了「愛麗絲之夢」
就是這麼回事
不管怎麼說都是個頗有意思的樣本呢
生物成為「撲克牌」的例子是極為少見的
這個就算只有一部分
我說米妮C
什麼事
你可別嘲笑我
我不會嘲笑你的
我活到現在這是我最幸福的一刻
是啊我也是
不可能
雖然這很蠢
在遇見你之後我第一次覺得死很可怕
米妮C…
親愛的…
好吃
嘴上都沾著了
看著紗名吃我自己都餓了
謝謝我可以吃嗎？
可以
你不吃嗎？
我不餓
紗名
你不打算就這樣成為藏六家的孩子嗎？
啥？
你到底在說什麼
好啦好啦你的心情我理解
雖然還有很多需要準備的
比如吃飯的碗筷和被子什麼的
我不是在和你說這個
我是要你帶她去更安全點的地方保護起來啊
但是你想想啊
她可是在街上玩超能力賽車的孩子哦
除了大叔你誰還能收留她啊
你把我當成什麼了
總之需要有一個正經的監護人啊
守衛什麼的當然是我們來做
廢話我要說的是…
還有啊大叔
這孩子現在需要的是家庭溫暖
在溫暖的家裡能吃上一頓飽飯睡上一個安心覺
這種理所當然的幸福這孩子根本就沒體會過
理所當然的幸福？
你居然會說這種話
你在說這種題目的時候肯定在打著什麼小算盤
不愧是大叔真了解我
那麼拜託你啦
我想讓她早點過上普通的生活
誰讓她過？
話說大叔你自己也有這麼想過吧
你就是這樣的人我了解你啊
紗名如果你今後就留在我家生活了你怎麼想？
不知道早苗你怎麼想
那個啊…
我也許會很高興的
藏六呢？
藏六不願意我留在你家嗎？
話說在此之前你還有一句最重要的話沒跟我說
你有句話一開始就該對我說
廁廁所
真真的啊我想尿尿
因為你喝了很多果汁呢
在這裡哦
等等紗名
你這樣會拉到頭髮的
你自已一個人會上廁所嗎？
別小看我
我什麼都做得到
好了可以了
米妮C 有勞了
好
成為藏六家的孩子啊…
我要成為他們家的孩子啊…
我該怎麼辦呢
對了出去之後就去和藏六道歉吧
真沒辦法
真沒辦法啊
紗名你沒事吧
紗名
紗名紗名
前輩發信器開始移動了
山田地點呢？
前方300米右轉
再往前500米
這是怎麼回事
內藤老師
找到了嗎？
被擺了一道
他們改寫了整個廁所的位置
這麼看來她就像個孩子
辛苦了親愛的
一直以來謝謝你
一條前輩找到紗名的反應了
確認是她嗎？
是的雖然很微弱但模式是一樣的
地點在哪？
對不起系統還不是很穩定
還沒法弄清…
雖然是為了這個才裝的GPS…
前輩反應消失了
立刻和內藤先生聯繫
馬上確認一下周圍的監控錄像
明白
這是什麼究竟是怎麼回事
你已經恢復精神了嗎？赤之女王
真服了你了
這個劑量能讓一個成年人半天都動不了
你究竟是個怎樣的怪物
你知道我是誰嗎？
我是米妮·C·立花
我是來帶你回研究所的
這是什麼到底是怎麼回事
我一點都動不了…
其實用了完全讓你動不了的力量來壓制住你
這有種衝擊性的體會吧
我在軍隊的時候也體會過
你掙脫不了的
沒關係
如果你就這樣老實待著很快就會到了
我們一起回去吧
仙境？
是的我想讓你看看
愛麗絲之夢究竟是什麼東西
或許與其說它是上天賜予的能力
不如說它是一種病
又或者是世界構成時所產生的Bug
雖然也有人這麼認為
你是怎麼想的呢？
不知道
說實話什麼解釋都行
就算是惡魔
只要可以利用都會利用到底這才是人類
我也是抱著這個打算來到這裡的
不錯哦我也是怎麼想的
接下來你將看到的就是這個惡魔的線索
距今10年前
研究所地下的一部分被改寫得亂七八糟
出現了個現實中不存在的巨大空間
是轉播天線嗎？
為了看清內部的樣子而放飛了一架無人機
但這也沒用
在這裡只要不符合她心意的東西都會被破壞
她？
雖然她暫且不會對人造成危害…
餵你在哪呢？
我帶客人來了快開燈
為了揭露她的真實身份
我需要你的數據米妮C
我們將她稱為「赤之女王」
這個亂七八糟的景色
是她通過鏡之門無窮盡創作出來的「撲克牌」
但愛麗絲之夢的「撲克牌」是…
沒錯每人只能是一個種類
而且並不能保證你能得到想要的能力
但她卻是特別的
在這個Wonderland 她想要的全都實現了
只要她能想像得到任何願望都能實現
如果我們能得到這種能力
你會有什麼願望呢？
我…
我來說明一下現在的情況
你正在一輛車裡
它正以時速100km的速度跑在一條你不認識的路上
如果就這樣把你扔出去
毫無疑問你會被摔死或者被其它車碾死
而且只要我稍微用一點力
你就會被擰斷脖子而死
你明白嗎你能想像得到嗎？
如果你繼續掙扎或者反抗我的話…
你就會死哦
你明白嗎？
在遇見你之後我第一次覺得死很可怕
米妮C…
為了能再次見到那個人
我會不擇手段的
赤之女王
=====和===
=====預告===
非人之物