抱歉 是我大意了
虽然我在大叔家周围安排了人
但没想到他们正好瞄准我们在这里…
现场只留下了这些东西
看来她是在上厕所的时候被掳走的
是我…
是我把纱名带过去的…
不不不 不是不是
早苗这不是你的错
现在一条和一个叫山田的正在追他们
应该马上就能找到了
但是 但是…
冷静点 不用担心
爷爷
那孩子不会有事的
大叔说的没错
对他们来说 纱名是很重要的
他们不会立刻对她下手的
对她下手…
早苗
你明白吗 你能想象得到吗？
如果你继续挣扎或者反抗我的话…
你就会死哦
为了能再次见到那个人
我会不择手段的
=====op===
===title===
非人之物
=====
这种吵得不行的地方 他们到底觉得好在哪里啊
他们回来了
我想快点回去打游戏
已经可以了吧
嗯 接下来就交给米妮C吧
她应该会把赤之女王带回去的
大家都做得不错
在回到研究所之前肚子饿了的话 就吃…
我不要吃
甜点我已经吃腻了
这次的事情结束后
我们又能像以前一样和小纱一起…
你说的没错
真是 我对你太失望了
过去的你甚至连空间的真理都能支配
一逃出去就变成这副德行…
不就是个单纯的小孩子吗
得到了肉体 学会说话 懂得了感情
结果还跑去外面的世界 妄想去模仿人类
你看 现在我都能轻易制服你
模仿人类？
这家伙到底在说什么啊
难道你觉得自己是人类吗？
赤之女王
为什么那个孩子会被追捕啊
我是为了想办法解决那孩子正在遭受的虐待 才联系你的
但你们似乎还抱有更大的意图在行动
这是国家机密
骗你的骗你的 我开玩笑的
这个嘛…就像抢地盘一样
围绕这件事 政府内部的意见分成了两派
说到底 我就是其中一派豢养的狗
把话给我说清楚
那孩子究竟是什么人
说实话 我不知道你会不会相信
纱名啊 她大概和我们不同 不是人类
你并不是人类
不仅如此 13年前在你突然出现在研究所地下的时候
你连个生物都算不上
你随机读取你周围生物的思考以及反应
并将它们实体化 你只能算是个现象
你的外表 自我 感情以及学会说的话
你的一切都是无主的镜之门从人类那里复制而来的扑克牌
难道你都忘了？
骗人
因为我是作为纱名出现在这里…
所以你根本就不该离开研究所
你不能去外面的世界生活
这世界上如果真有属于你的容身之所
那就只有Wonderland
来吧 我们回去吧
回到你该存在的地方
那孩子拥有的能力被称为爱丽丝之梦
不过将来拥有这种能力的人会逐步增加
虽然这听起来非常荒唐
但这会颠覆我们的生命观以及伦理观
我们的社会能接受像她们这样的存在吗？
我们将来会直面这个问题
说实话我们认为这是有可能的
但那一派并不是这样想
我这样说你能明白吗？
多少能明白
至今为止我们在暗地里布下不少策略
就在这时我们知道了很久以前就在盯梢的女孩
现在去了大叔你这里
所以我们就想顺水推舟地利用一下而已
利用啊
没错
为了确认纱名她能不能和人类共存
虽然有点夸张
你从前就是个喜欢给人找麻烦的混蛋
抱歉
稍后我会跟你抱怨个够
等那个孩子回到我家之后
早苗 今后你还会和那孩子友好相处吗？
是吗
那孩子就…
那 那个
虽然这样我不反对
但爷爷你总是这样 什么事都是一个人做决定
我觉得这样很不好哦
在我听说纱名在我家的时候
我真的非常吃惊
这也就算了
但是爷爷有时也会这样
是吗
请你多多珍惜家人吧
今后有事还请多跟我商量
今后家里变成3个人了 更加要这样
我说完了
我知道了
那就好
好了 谈话到此为止
还请你再乖乖地待一段时间
我不是人类
所以我才不能待在外面的世界吗
我…这世上难道就没我的容身之处吗？
就因为我是怪物？
这样的… 这样的…
我不要这样
这只是让你身体发软 让你无法思考而已
如果让你完全失去意识了 那你可就危险了
好脏
怎么 你到这里来了吗？
跟我说话有点犯规了
我感觉你知道些什么 你是谁
我？
这个嘛 我是你不认识的帅气大姐姐
你在研究所跟我说过话吗？
到时你就会知道了
好平
都是大人 早苗的胸比你大多了
你可别忘了你说过的话
之后我会让你无言以对的
我说…
我可能不是人类 就是个怪物
世上几乎没人能明白自己是个什么人
就算是我 也在寻找这个答案
虽然这句话是多余的
不过我的运气非常好的哦
就算不知道 我身边也会有人来教我
你也应该有这样的人
你就试试叫他的名字吧
你们听见什么了吗？
话说大叔 上面 看上面
这是什么啊
这是纱名的…
爷爷
快去救救纱名
藏六
====Bpart====
纱名
纱名 你没事吧
你听得到我说话吗？
纱名？你还是第一次叫我名字
对这么小的孩子下狠手的就是你吗？
赤之女王 你总是做些多余的…
你这个恶棍 别开玩笑了
我最讨厌不合理的事了
你到底是什么人
我是花店老板
比腕力我可不会输给年轻人的
纱名 你刚才不是还挺有活力的吗
你不是光凭想象就什么都能做到的吗？
那么你想在这里待到什么时候
纱名 快点回到我家去
那个叫内藤的惹人厌的男人会救你的
不要担心我 所以…
你快走
你能先闭上嘴吗
你…
纱名
你这混蛋…
赤之女王 如果你敢再擅自行动
你的下场会更惨
接下来就轮到他了
纱名
听到了吗 我可是认真的
纱名 纱名 纱名
够了 我已经受够了
事情为什么会变成这样
就因为我不是人类？
就因为我不是人类 还要学人类的样子把藏六叫到这里？
还是说 我想让藏六…
原来是这样 我明白了
够了 我明白了
你不要对藏六下毒手
纱名
终于耗尽能量了
纱名 你的伤呢？没事吧
真是了不起啊
治疗自己伤势的同时 还将部分状况改写了
我找到纱名的在哪了
她应该正在前往首都高湾岸线大井码头的途中
我知道了
我去问问港湾局的熟人 是否有异常出入大井码头的船只
一条 你听见了吗
听见了 我也赶过去
拜托了
就是这样 你不用担心
好的
我要出去一下 早苗你还是先回家吧
我找人送你回去 你等一下
那个…
你能把我也带过去吗？
对不起啊 藏六
我其实就是个怪物
对不起 对不起啊 藏六
别在意 我已经习惯了
对不起
樫村藏六 72岁
是樫村鲜花店的店主
家人有一个上高二的孙女…
调查的真透彻
希望你肯乖乖地跟我们走
你是什么人
我叫米利安·C·立花
我在日美政府共同关注的某个国家项目下工作
这个项目叫爱丽丝之梦吧
原来你知道啊
我们的目的 就是研究爱丽丝之梦
从而让这个现象实现人工再现
最终将其用在建设新能源系统上
说穿了 这个项目就是为了人类的未来
打着为了人类的幌子 把这样的小孩子关一辈子
对她进行解剖或者虐待也无所谓吗？
你很喜欢看SF电影吗？
我们不会解剖她的
但她虽然看似孩子 可她根本连人都算不上
赤之女王就是某种不明生物拟态产生的未知现象
我不懂这些
在我眼里她就个普通的女孩子
一个杀戮兵器拥有伪造的人格 化身成少女的姿态
如果她是个这样的存在 你又会如何？
这种怪物妄想模仿人类混进我们的社会里啊
樫村先生 就因为遇到了她
你和你的孙女也会遇到生命危险的吧
别听这种人说的话
你说的话啊
够了
够了 藏六
我大概真的是个怪物
我自己也觉得很多地方非常奇怪
我是个怪物
知道我的真面目后 藏六肯定也会讨厌我
虽然你现在也很讨厌我…
我不想这样
我不想因为我 让藏六和早苗遇到危险
纱名
如果 这都是我想成为人类的错
那这样的我 还是不需要了
对不起 藏六 我回研究所了
谢谢你
你请我吃的饭很美味
是的 我这边坐直升机过去
前辈你呢？
我自己过去 因为这样比较快
前辈好帅气
查到他们俩会坐哪艘船了
一条马上就会去营救了
好的
没问题的
你的爷爷现在肯定在批评绑架犯呢
说着「我最讨厌不合理的事了」
那个时候…
你在做什么呀？
那个啊 是墓碑
当时爷爷对我说了什么呢…
我不记得了 但是…
刚才爷爷说想让纱名成为家人的时候
我感到内心深处传来一种非常不可思议的感觉
然后…
我好像想起来了
想起当时在爸爸妈妈的葬礼上 爷爷对我说过的话
就是那些话拯救了我
我说啊 纱名
就算你不是个人又能怎样
别净说那些蠢话
别说了 跟我回家吧 纱名
你叫米利安？
虽然你说这孩子不是人类
那我问你 人类又是什么
随意攻击孩子的你也是人类吗？
话并不是这样说的
这孩子确实很危险
一个不注意马上就会引发骚乱
只会给我添乱
但是啊 错事任谁都有可能会做
做错事就要反省 下次改正就好
只是这样而已
而且这孩子 若是饭菜好吃她就会高兴
明明很笨拙 却还会顾忌他人
也会看他人的脸色
就算惹了麻烦 却没有一次是怀着恶意去做
纱名她就是一个这样的孩子
她有一颗心在
都说了 这根本不是这种个人问题
你根本就不是和她站在同一个立场上…
老人说的话你要听
不管怎么说 我们都是不完全的人
大家都会有一个人想不明白或者做不到的事
所以才会相互依靠生活下去
难道你就不是这样吗？
就算这孩子真像你所说 就是个异形
难道问题真的是出在这？
难道她就不跟我们一起生活了？
藏六
你在说什么呢
因为我不是人类啊
我给你添了不少麻烦 还有早苗也是
那又怎么样
不管你是什么人
心累的时候 也会想和某些人在一起
别勉强自己 纱名
说到底 不管有什么样的理由
我也没有理由让这些粗暴的家伙带走你
你想见识外面的世界才跑出来的 不是吗
那就这么做
不要否定自己说过的话
我最讨厌不合理的事了
你 你是笨蛋吗
是这样吗？
抱歉我来晚了
我来救你们了
内阁情报调查室特务机动组 一条雫
你们的安全由我们来保障
======ed===
归处