你在说什么呢
因为我不是人类啊
我给你添了不少麻烦 还有早苗也是
那又怎么样
不管你是什么人
心累的时候 也会想和某些人在一起
你想见识外面的世界才跑出来的 不是吗
那就这么做
不要否定自己说过的话
我最讨厌不合理的事了
你是笨蛋吗
是这样吗？
抱歉我来晚了
我来救你们了
内阁情报调查室特务机动组 一条雫
你们的安全由我们来保障
====op===
===title==
归处
====
我重复一下您的订单
3份炖汉堡B套餐
4个马苏里拉披萨
2份蘑菇烩饭
3份香草鸡肉色拉
3个佛卡夏 以上是您点的餐
再追加4份自助饮料
4份自助饮料 多谢惠顾
喂
是的 现在捕获赤之女王的集装箱被袭击了
袭击者恐怕是爱丽丝之梦的能力者
难道是那个时候的…
我劝你还是撤退吧
原少尉米妮·C·立花
我不会把她交给你的
赤之女王是我最后的…
术式3-1
590号 术式1-8
不同种类的扑克牌？
51号
15号
这样能暂时拖住她
两位没受伤吧
太棒了 一条前辈
真是的 超帅的
我也想在下面现场观看前辈的英勇表现
你好吵啊 山田
周围的情况如何
是的 目标船只1km范围内没有敌人
镜之门尚有反应 还请注意
只要有我山田纪子特制的
泛地球一条前辈的探测系统改…
这话就不必说了
这个吵吵闹闹的家伙是山田
是我们组的技术担当
我虽然不是很懂
她凭一己之力组装了利用静止卫星和手机基站的数据
来查明爱丽丝之梦 应该说是查明一条的所在地的系统
她原本是我的跟踪狂
跟踪…
她总能事先出现在任何我会出现的现场
一开始还以为是哪里的特工呢
真没礼貌
请叫我倒贴妹妹
不然叫我粉丝也行啊
作为黑客的技术是超一流的 她也就这优点了
但要捕获除前辈以外人的反应 还需要点时间
特定护送路线花费了不少时间
纱名 抱歉让你有了可怕的回忆
来 我们回去吧
前辈 她来了
12号
术式3-6 21号
果然和情报一样 她还会透明化呢
请二位都躲在我身后
576号到580号
术式12-4 附加麻痹属性
我想起来了
你就是在那个台风天妨碍我的人
你到底是什么人
你为什么能使用多个种类的扑克牌？
一般来说 扑克牌只能有一个…
这可能是我的才能吧
我只有 我只有这么一个而已
12号
亲爱的 再借我点力量
山田
在 在 前辈
别让直升机继续靠近了
给我在上空待机
如果太靠近了 会被打下来的
纱名
能听见我说话吗 我是一条
请收好 66号
请 给你补充能量
这是什么
是一种点心
这点心非常甜 你慢慢吃吧
这里还有水
接下来我会想办法拖住那个人
纱名你恢复能力后 马上带着樫村先生离开这里
你还记得上空飞着一架直升机吗？
只要逃到那里 就不会再有可怕的人来追你了
那就算你赢了
嗯 我知道了
没事的
因为藏六说过没事 就一定会没事的
是吗
这次轮到我来救藏六了
这个打不开 帮我开一下
从你那里8点方向…不对
是10点方向的第二排集装箱 不对
那个 那个
冷静点 山田
对不起 误差还是很大
对了 只要把目标想象成前辈
干劲和精准度就会明显不同了
这话就不必说了
381号
隐藏着本体还能用透明的手腕精准攻击…
她在哪
前辈
山田 她的本体在哪？
是 是的
冷静点
我要冷静点
找到了
从你那里3点方向的第7排集装箱
我真是个天才
这样就结束了
我很讨厌拿出真本事啊…
=====Bpart===
1号
出现啦
2号
3号
我很讨厌一位数的能力
因为这样我就没法手下留情了
你这混蛋到底是什么人
好嘞 开始了
12号 术式1-8
不要来妨碍我们
我没法手下留情
我刚才应该说过吧
原少尉米妮·C·立花
现在以绑架未成年 暴力伤害的罪名逮捕你
这是动画中出现的女仆使用的魔法仓库
某天半夜睡觉时忘记关电视
然后就出现了这个
里面收藏着666种兵器和13种魔法书
我已经成人类兵器了
这很荒唐吧
这或许并不是为了实现我们的愿望才出现的
能量耗尽了吗…
什么时候开始 我变成了孤单一人啊
我早就察觉到我的生活节奏开始乱了
即使这样我还是未能停下脚步
我该怎么办呢
想到明天 后天还有之后的将来
我不得不一直活下去…
对不起 亲爱的
只有我活在这世上 对不起…
对不起…
藏六
什么事
那个 我大概只要待在外面的世界
今后还会给某人添麻烦
就算不这样 也许我今后还会失败很多次
我为什么会以这个姿态和方式被创造出来
虽然不知道原因
但我确实是被什么人创造出来的
为了让我以人类的姿态 在这个世界做些什么
那个 藏六
我想成为人类
与其说是人类 我想成为一个更像样的东西
虽然我说不好
但我想知道更多
我想了解人类 还要了解藏六和早苗
我想知道这个世界有多大
我还想吃更多好吃的
然后我想成为一个更像样 更可靠的人
这样将来我就会明白我为什么会被创造出来
我为什么不是人类了…
我饿了
将来你肯定会明白这一切的
虽然我自已也会梳头发
但我还是想让早苗帮我梳
那你回去后 就去拜托她吧
景色真好
你好厉害啊
是吧 我什么都能做到
多谢惠顾
没错 情况有变
销毁所有有关爱丽丝之梦的资料
直到我这边有消息之前…
请问你是鬼头浩一先生吧
没错
不好意思 我是四谷警察局的
真是不好意思啊 大叔
引起了这么大的骚动
今后大叔的周围可能会变得很热闹
你还是想开点吧
话说 大叔
你现在在哪？
不知道 我现在在天上
算了 你开心就好
不过你们可别太引人注意 被别人拍下照片哦
最后麻烦的人是我
他这么说 纱名
不是这样的 我不是故意的
偶尔一次就算了
也不是人人都能在天上飞
什么嘛 大叔心情好我就觉得不爽
是这样吗 不过这种事也不是没有
今天我又多了一个孙女
早苗也会高兴的
真是的 笨蛋
那 那个藏六
那个…今天…
我砸碎了花瓶真是对不起
早就该道歉了
回家吧
嗯
就这样 从今天起我们多了一个家人
之后过了不久 一条小姐他们告诉我
那个把纱名关起来的恐怖组织被解散了
以这件事为契机
那些反对内藤先生的人都老实了下来
爷爷也发了一通牢骚 说「被那家伙利用了真可气」
那个抓走纱名的女军人
也根据什么保护条约 被遣送回国了
欢迎回来 早苗
我回来啦 纱名
你现在去浇水？
因为这是我负责的嘛
因为泥都干了 我要去浇水
看来你今天不怎么想被浇水呢
这个啊 因为昨天正好下过雨了
这样啊
好可爱啊
把枯掉的花花修剪掉
好香啊
那就开始吃吧
说起来最近纱名的体力开始变好了呢
下次我们大家一起出去玩吧
我要去
我们要玩什么？去哪里玩？
去游乐园 还有动物园吧
纱名你还没去过动物园吧
还有水族馆
水…？那是什么
还有温泉
温泉？
温泉又是什么
温泉啊 是很厉害的
就像天国一样
天国？这很厉害吗？
先吃饭吧
我开动了
他们看上去很开心呢
是啊
好和平啊 好闲啊
怎么还不发生点什么事啊…
你说话太没遮拦了
====ED===
樫村家