好冷
纱名
好疼…
发生什么事了
我想把灯给关了…
跳起来后就撞倒头了…
小心点
你去把报纸拿来吧
好冷的
这是你负责的吧
我都说了很冷的嘛…
超级冷的啊
迅速拿好 迅速回来
好冰
纱名
吃早饭前先去洗个脸
洗衣服（叠衣服）
早饭
晚饭
扔垃圾
爷爷
纱名
洗衣服（晾晒）
早苗
早上好
好冷啊
别睡在这里
你不去晨练吗？
今天没有
真是 那里有咖啡
砂糖 砂糖呢？
不知道 你自己去想办法
好烫 好烫 烫
怎么了
我想洗个脸 然后溅了一脸的水…
骗谁呢 你又使用力量了吧
别耍滑头 好好洗脸
但是… 你看 力量可以算是我的手脚了
这和用手洗脸是一样的…
别狡辩了
为什么不行嘛
爷爷在担心你哦
担心什么
纱名你好不容易有了点体力
马上又容易累 还会发烧
你要好好锻炼 让身体素质变强才行
我虽然明白…
请问今天想要什么发型呢？
你看着办
我明白了
我出门了
你早点回来哦
好的
早苗她去上学了
藏六你不出门吗？
等会就走
这种东西就戒了吧
好无聊啊
无聊的话 就去把一条给你的习题做了
我已经做完了
数学这玩意超简单的
挺厉害的嘛
我很厉害的哦
怎么了
哪里跑来的猫啊
花纹和那家伙一样呢
就是那头小猪啊
是吗…
小猪 小猪 虎纹猫
你今天心情不错啊
多唱唱歌会很开心的哦
铃声一响就逃走啦
虎纹猫是哪里来的呢？好精神的孩子
你想成为歌手吗？
歌手吗？感觉还不错呢
那接下来唱熊猫之歌吧
熊猫是…
我们走了还没十分钟呢
我一点都不累
那就走快点
纱名
那家伙没在走路哦
好狡猾 那是什么？
使用力量前先好好想想
要是累的话就说
社长 早上好
我们已经开始把花装车了
先让这家伙休息一下再出门吧
早上好
你没事吧 纱名
再转到我这边来看看
今天是你负责做花束吗？
是啊 怎么样？
好白啊
是我配合礼服的颜色搭配的
纱名 你拿着这个站起来看看
不错 合格了
好棒 成功了
谢谢你 纱名
果然模特好就是棒呢
我会多多帮忙的
是吗 那么…
这个很重的
纱名 走吧
垃圾要扔进垃圾箱
好疼
踩到头发了
小心点
已经好多了吗？
好多啦
好臭啊
因为有好多花呢
有劳了
是
我们是樫村鲜花店
今天请多指教了
今天要干什么
是订婚派对
订婚？
就是约定要结婚这样的
约定好要结婚？
纱名你将来想和谁结婚呢？
我不知道
这样啊
这是刚才的东西
你去把车停到停车场去吧
是
你没事吧
又拖到地上了
地上？
小心又踩到头发
先剪掉点比较好吧
纱名
这里结冰了
纱名 有冰哦
冰
尽量待在妨碍不到别人的地方哦
知道了
怎么样
好漂亮 太感激了
都是花呢
这是什么花啊
这是百合
这也是吗？
那也是吗？
是的
我和纱名去把外面收拾干净
拜托了
纱名 等等我
樫村先生 还顺利吗？
刚好布置完
如果有不满意的地方…
好棒 好漂亮啊
原来你和这么年轻的姑娘订婚啊
是啊 发生了很多事
我还是第一次听说你还有个这么小的孙女
这边也发生了很多事
好漂亮
你是谁啊
那个…之后我要在这里订婚…
订婚？
是约定要结婚是吧
我刚才听别人说了
结婚是什么
这个问题还真难呢
结婚 结婚吗？
就是和喜欢的人成为家人吧
我到底在说什么呢
你没事吧
纱名 回家了
是你爷爷？
是的 藏六是很好爷爷
再见
1 2 3 4 5
真是 先等我搓完澡
工作怎么样啊
乘车去了餐厅哦
你知道什么叫订婚吗？
就是约定好要结婚
纱名真博学呢
还有啊
结婚就是和喜欢的人成为家人
家人是什么
纱名你就是我的家人哦
快住手啊
好了
家人吗？
早苗是家人 那藏六呢？
藏六也是家人吗？
家人到底是什么？
搞不懂
纱名要把头发剪了？
是啊
因为头发太长 总是踩到头发
我每天的乐趣就是帮纱名扎头发呢…
早苗 头发就像树叶 很快就会长出来的
等留长了 还能扎辫子
这样啊
是的 马上就能变长哦
太棒了
你要去哪里剪的头发啊？
不会是让爷爷帮你剪的吧
不可以吗？
爷爷是花店老板 剪头发要找理发师
你这样很没教养哦
理发师？
那是什么
这里是哪
理发店
好臭啊
别太闹腾了
久等了
我是预约过的樫村
好的 是樫村早苗小姐吗？
大约要花多久呢？
只是剪头发的话1小时左右
纱名 我稍微出去一下
为什么
有点事 你别给别人添麻烦哦
这边请
好 好
你爷爷叫我帮你剪一个河童头 你觉得呢？
河童？
多谢惠顾
久等了
我要热的
知道了
不好意思 提了无理要求
我花了不少工夫 托了不少关系呢
帮大忙了
你才是帮了我大忙呢
你这么照顾纱名
每天都很热闹有点扛不住了
总觉得大叔你变得圆滑多了
骗你的
那些猪还好吗？
就是那些寄放在你那边的小家伙
纱名说下次想去看看它们
哦 被我吃掉了
骗你的 骗你的啦
剪完了
好厉害 好轻啊
后面觉得怎样？
你在这里等你爷爷回来哦
藏六会吓一跳的
跑哪去了
藏六 藏六 你去哪了
迷路的藏六 羞羞
纱名 你剪头发啦
是啊 感觉很轻呢
阿六先生呢？
他迟到了 我去接他
好棒呢
再见
头发蓬蓬松 就像肥皂泡呢
天空上飘来了很多肥皂泡
下雨啦
雨就是雪
结冰了就会很冷
好香啊
我没带钱
你也想吃可丽饼吗？
等等
那家伙跑哪去了
回去吧
咦 这里是哪？
使用力量前先好好想想
往哪走呢
妈妈我肚子饿了
好好 我们回家了
藏六
这样啊 谢谢
喂
找到了？
是的 是路过的人联系我的
好的
我不是叫你等我吗？
对不起
不过也怪我回去晚了
这种时候 你就要像上次那样叫我
不过我可不想像上次那样 突然被弄到船上
我可以使用力量吗？
我说了不要什么都依靠力量
但你也没必要勉强
因为力量也是你的一部分
力量用在正确地方就行
藏六 你身上好臭
抽烟了吗？
你好臭哦
你好烦
藏六 我头发剪掉啦
好轻呢
藏六也去剪了吧？
剪了感觉很轻呢
他们还用洗发水帮你洗头呢
这很好呢
很好
纱名好可爱啊
是河童你看着办风格
好可爱哦
纱名
这是什么
小猪 小猪 小猪飞啦
别总是去拉灯
藏六有事吗 洗澡水烧好了？
不是 你能过来一下吗？
纱名也坐下吧
要吃点心吗？
我们才刚吃完晚饭吧
爷爷 别总是说刚吃完嘛
什么嘛 不吃点心啊 没劲
好了 你先坐下吧
我有重要的话要说
这是收养关系的登记表
收养关系？
你想正式成为我们家的孩子吗？
万一我和早苗有什么意外 也可以放心
将来你还可以去上学
就是成为樫村家的樫村纱名
樫村纱名
就是我们要成为家人啦
家人…
樫村纱名
是樫村纱名啊
好棒
你们别这么兴奋
结婚吗？
好棒
写好啦
朋友