很久很久以前在某個地方有個不幸的女孩子
這個女孩子非常非常的不幸
非常抱歉
三月已經到了這個時期只有這邊這些了…
謝謝
對不起啊羽鳥
只能在這裡面選了
媽媽我要這個
是嗎？
其實這上面應該還有個校徽的…
對不起
邪惡魔女
你又在說這話嗎？
這都過去了快2年了吧
羽鳥是個聰明的孩子
如果一定要那個學校那還可以選擇去考
你總是這樣
你總是這樣拖延問題
居然還要在公立學校上個三年…
不讓她填保底學校的是你吧
我想不限定在一個學校她就拿不出實力啊
你真是夠了
什麼嘛那你那你又為她做了什麼
你一開始就不關心她考試的事情
就算我來找你商量你也完全聽不進去
接送她去補習班還有收集情報全部都是我一個人…
神啊就因為我是個沒用的壞孩子
爸爸和媽媽才會總是吵架
以後過生日還有聖誕節我都不要禮物了
學習我也會努力的要我做什麼都行
所以神啊我請求你
請你把溫柔又恩愛的爸爸媽媽還給我
我開動了
步
你慢點吃大樹會模仿你的
好的
等會的比賽我們會去替你加油的
我知道了
我出發了
要加油哦
路上小心
比賽我會加油的
小步
你要來替我加油哦
早上好
我肚子…餓了
對了今天有小步比賽
難得一次大家一起去為她加油吧
這也不錯呢
小步是誰？
羽鳥的朋友是個很有活力的小姑娘
哦就是那個假小子
難得一次那就都去吧
那我去準備便當
不用了出去買吧
有一天一個善良的魔女出現在女孩面前這樣問道
你有什麼願望？
少女回答我希望大家能一直友好相處
魔女聽瞭如此回答
「我明白了那我就給你一個魔法語言吧」
但是少女並不知道如何使用這魔法的語言
不遵守交通信號是不對的
快點啊
不知道籃球場有沒有空著
或許被隔壁班的那群人搶先了
不可以跑哦
這是什麼
我們快走吧
剛才的那個是什麼啊
感覺好奇怪呢
那個會不會是魔法啊
應該就是啊
你還記得早上的那位大哥哥嗎？
那會不會也是因為小羽力量啊
小羽你會用魔法呢
怎麼會
你再用一次試試？
小羽的魔法
但是…
小羽的話一定能行
那個大哥哥還有那些男生不是都奏效了嗎？
是這樣嗎？
停下
成功了啊小步
小步？
小步小步
怎麼了小羽
好厲害小羽你真的你真的是魔法使呢
真的是這樣嗎？
是這樣的一定是這樣沒錯
我變成了魔女啊…
小羽是個善良的魔女
我說小羽
你再試一次吧
走起來
大家去跳舞
好厲害我說的話也有用呢
好接下來
停下
小步
你不覺得我很可怕嗎？
我不覺得你可怕啊
因為我會一直在你身邊
「那我就給你一個魔法語言吧
你用這個可以實現任何願望
任誰都不能違抗你的命令
但是請將力量使用在正途
這樣的話你應該能成為一名善良的魔女
如果你用在歧途上那你就會成為一名邪惡魔女哦」
但是少女沒有按照囑託成為一名善良的魔女
真好啊羽鳥的媽媽又漂亮又溫柔
如果我媽媽能再漂亮點就好了
但你媽媽像是變了呢
入學式的時候不是這樣的…
怎麼說呢感覺有些可怕呢？
完全不會啊和現在沒區別
媽媽爸爸
小步
小羽？
小羽，你怎麼了？
小羽
小步
「如果你用在歧途上那你就會成為一名邪惡魔女哦」
我明明就知道
我就奇怪為什麼爸爸媽媽突然就和好了
難道不是因為魔法嗎？
但我卻害怕去確認
神還真是愛惡作劇
居然賜給我這種魔法的力量
怎麼辦啊小步
我的存在讓這個家變得滿是謊言
小羽
我要離開這
我知道了我也一起去
但是…
因為我也用小羽的魔法對別人做了很多惡作劇
我也是一樣啊
現在幾點啦
10點46分呢
你兩分鐘前剛問過時間哦
是這樣嗎？
真是的你很期待朋友來看你呢
她們是叫雛霧吧
沒錯是朝日和夜長
紗名
你去把這裡的還有那個扔掉
就是那個綠色的
綠色的？
是那個「啪嘰」嗎？
沒錯就是那個
交給我吧我什麼都會做
接下來就是這個
這個綠色的插花的東西
把它擰乾扔掉
好噁心但又好爽
她們倆會嚇一跳的
離開研究所之後我學會了很多東西
那是因為我很厲害
等等一下啦姐姐
你別一個人走那麼快啦
又會迷路的…
不用擔心小紗都用郵件把地圖發給我了
姐姐這就有點…
你你看
誰誰都會搞錯一次的嘛
那個…
這這裡是
竹下通
我還是第一次來這呢
姐姐姐？
夜長
裡原宿該往哪裡走？
不不可以啦已經到了約定的時間了
小紗在等我們啊
我我知道我知道啦
時間已經差不多了
不過你看對吧…
這事我覺得還是去問小紗吧
也是哦我們好不容易又能和小紗一起玩
一直一直都很期待呢
好我們現在去找小紗吧夜長
好的
這是命令給我停下
藏六我做好了
我接下來該做…
你們在幹什麼
你怎麼了藏六
你怎麼了嘛你在跟我開玩笑嗎
藏六藏六
藏六
你一直維持這個姿勢會很累的
把手放下來吧
還有別總是堵在路中間大吵大鬧
多大個人了
這是命令大家都給我讓開
你要吃什麼口味的？
那我就要這個草莓我要吃草莓味
我要獼猴桃加奶油
接下來我們該怎麼辦
也是呢
在把錢花光之前先自由行動吧
錢用光了就去找份工作吧
就算我們是小學生用魔法也能留我們下來打工的
我們倆一起住在陌生的街道一起工作
存了錢之後我們還可以去下一個城市
很棒吧
我們去那邊找找看吧
房間比想像中的小呢
是啊但這裡景色不錯
平時我們是不會來這裡的
真是安靜啊
彷彿世界上所有人都不見了只剩下我們倆了
不用了
小步你可以不用跟著我
為什麼你討厭我嗎
不是不是這樣的
一切都是我的錯
魔法也只有我才能解除
所以爸爸媽媽才…
家裡我已經待不下去了
我決定了要一個人生活下去
但小步你跟我不同不是嗎？
我跟你約好了要一直和你在一起
就算是魔女小羽就是小羽
小步
我最喜歡小步了帥哥一枚
我就是帥哥啊乖乖
怎麼了
我還沒解開魔法啊
到到底怎麼了
別這樣啊你們都在跟我鬧著玩嗎？
你們說句話啊
在那裡
說句話啊
不是的不是這樣的
好奇怪啊
這是怎麼回事嘛
藏六也好還有你們突然都怎麼了嘛
外面的人也是這樣
你是誰
你沒事吧
我我不行了我還是第一次跑這麼快
你在我的魔法中為什麼還能沒事？
魔魔法？那是什麼
比起這個這到底是怎麼回事
你又是誰沒事吧
藏六和大家都變得很奇怪
真是究竟怎麼了嘛
總覺得非常討厭亂蓬蓬地感覺很不好
你是怎麼回事
到底發生什麼事了
我的魔法對她無效？
看來是的
怎麼回事？
還從沒發生過這種事呢…
你是從哪裡來的？
如果你知道什麼就告訴我們
為什麼你沒有中小羽的魔法？
你做了什麼特殊的事或者你有什麼特殊的道具
什麼都好請告訴我們
我們正在找解開這個魔法的方法
小步你在說什麼啊？
求你了
等等等
你到底在說什麼
我我叫美浦步
她是我的朋友羽鳥
別說了
魔法…
如果有辦法讓別人不中你的魔法
那小羽就不用離家出走了
不是這樣的
到底怎麼回事
就是說這是你們幹的？
那麼那麼等等
難道說大家變成這樣都是你們幹的？
藏六也是大家也是？
全部都是你們幹的吧
這是
什麼自動啟動了？
小羽
哎呀好危險
對不起啊
真是你在幹嘛呢
又不是我的錯
騙人街道恢復原樣了
好期待呢
是的小紗在等著我們呢
你們
我絕對不會原諒你們
絕對不會
那是什麼
那是什麼啊
好厲害
是在做什麼宣傳嗎？
為什麼是聖誕老人？
剛才那個是什麼
你是不是看見了聖誕老人
這這到底是怎麼回事嘛
這是命令你現在馬上…
剛才有什麼東西在發光
是嗎？
你到底是誰
好痛我說你
好痛的
你冷靜點別這樣
煩死了不行的事就是不行
是你們做的是你們
好痛
真是
放放開我
等等
你們站住
能量耗盡了…
你怎麼了
小羽？
餵小羽
就算被施加了魔法大家之後都不會記得
所以我想做什麼都沒關係
那孩子周圍的人…
也許是她的家人或者她的朋友都…
都成了像是沒有靈魂的殭屍
在那之中只有她一個人…
她肯定是非常害怕不安又不知所措
感到很恐懼吧
小羽？
小步我真的成了一名邪惡魔女了呢
柴郡貓的微笑場所