小羽那今天我先回去了
對不起啊
這份力量到底是什麼
我到底該怎麼辦？
每次用了魔法都會肚子餓腦子一片空白
連站起來都覺得麻煩
不能這樣我明明該振作點的
羽鳥？
你在這里幹什麼？不舒服嗎？
站的起來嗎？
媽媽你真溫柔啊
羽鳥？
你是哪一個媽媽呢？
你在說什麼啊媽媽就是媽媽啊
你怎麼了啊羽鳥
媽媽我該怎麼辦…
怎麼了？
沒事的媽媽不是在這嗎？
不是的媽媽我已經…
沒有遵守囑咐的少女變成了邪惡魔女
然後她被帶上了火刑台
柴郡貓的微笑場所
那那個…
我們還是來幫忙吧
不用別客氣
你們是客人就坐著等開飯吧
藏六
大家藏六藏六呢？
你醒啦紗名
你怎麼了？
你沒事吧？
你不會再變成奇怪的樣子吧？你恢復了吧？
果然是發生過什麼嗎？
藏六
那我走了
有事就打電話回來哦
沒事也要打電話回來哦
我知道了知道了
今天我會很晚回來
如果有事你們也要打電話給我
你要好好的哦
好了天氣冷快進屋吧
你們倆為什麼也在
什麼為什麼
好過分
她們倆都很擔心你一直在等你醒過來
我也很擔心你哦
是這樣嗎？
難得來找你玩就這樣回去豈不是太浪費了
姐姐你真是的
那我馬上就去做飯
在吃飯前先去洗個澡之後你們隨意吧
我知道了
小紗你要去洗澡？
你們為什麼要吃驚
你以前打死也不肯去洗澡的
最最近我也沒有不肯去洗澡…
你們倆一起說話的時機很準呢
那個啊紗名最近很喜歡放入浴劑洗澡呢
她覺得滿是氣泡感覺很舒服
還有啊她最喜歡的還是溫泉
非常中意呢
你們倆也要去泡個澡嗎？
是想吃完飯去還是吃飯前去？
我都可以
平平時我們都是一起去洗澡的
你們一起也沒關係的哦
笨笨蛋這就不用說了
你們為什麼要討論她們倆洗澡的事
那個啊爺爺說了
今天留她們在我們家住一晚
住一晚？
是要在我們家睡覺嗎？
是啊是啊
真的嗎
真的哦
那紗名你告訴她們放毛巾的地方吧
好
毛巾可是我負責收拾的
每天都是哦
還有你們喝果汁嗎？
牛奶也行哦
喝得時候要手叉著腰喝
這個動作是一定要做的
小紗你居然還會自己洗澡
而且還不用力量
當然啊在泡澡之前先要把身體洗乾淨
不然會滋生細菌的
好好地把肩膀也浸透不數到100之前不能出來
烏の行水：乌鸦洗澡，形容洗澡时间很短。
不然就是烏鴉洗澡哦
烏鴉洗澡是什麼
烏鴉洗澡就是烏鴉洗澡
不好好吹乾是會感冒的
你們三個快來吃飯吧
我開動啦
多謝款待
好快
沒想到小紗還會去洗碗
還不止這樣哦
她還會照顧花
輪到她值日還會洗衣服倒垃圾什麼的呢
好了
餵爺爺？
好我知道了
是藏六嗎？
是啊他沒事哦
藏六他說了什麼？
等一下紗名要跟你說話
給
是藏六嗎？
我很好啊
我才不會和她們吵架呢
真的我沒有說謊
我也沒有使用力量哦
晚飯我吃了很多呢
在睡覺前我也會去刷牙的
好擠整個房間都是被子
你們真打算跟我一起睡嗎？
不是已經徵得同意了嗎？
真是的已經大半夜了大家都安靜點啦
稍微鬧一會也沒事啊
一點都不好
咦？你們倆好像反了哦
你說什麼？
咦？
這是為了報復你啦
小紗這裡這裡
怎麼了？到底怎麼了？
別說了快過來
住住手啦
雖然不明白我也要玩
看招
就是這裡
好好的
真好啊真好啊
雙胞胎啊姐妹啊
我也好想一起去玩啊
藏六回來的真晚
開花店很辛苦的吧
總是…
不也不是經常這樣
今天是那傢伙不對
但我們倆什麼都不記得啊
能讓大家停止動作的愛麗絲之夢
你很害怕嗎？
我很害怕？
是呢我確實很害怕
大家都不能動了只有我一個人還在…
那麼她…
難道就不害怕嗎？
那傢伙
那傢伙是個壞蛋
絕對不能原諒她
你們也被她弄成奇怪的樣子了
其實今天因為你們要來藏六會提早結束工作的
都是那傢伙的錯
那傢伙…感覺亂蓬蓬的
藏六
怎麼你還沒睡啊
我睡了但是起來了
還不放手
今天的工作已經結束了嗎不會再出去了嗎？
嗯哪都不去了
餵別粘著我會沾上煙味的
我會被早苗罵的
不要
我知道了知道了
我去洗個澡你快放手
你的朋友們都睡了嗎？
藏六
你什麼地方都別去哦
也不要再變得奇怪哦
我知道了
好了讓開讓開
從沒想過小紗會變成那個樣子
是啊
多謝照顧了
下次再來玩吧
是
朝日夜長再見啦
下次再來我家住哦一定要來哦
好
好了我也要走了
爺爺你今天不是休息嗎？
昨天報廢的花必須重新進貨重新打理
我會早點回來的
爺爺好辛苦啊
都是那傢伙的錯
我一定要去教訓她
歡迎
那個小羽呢？
她在2樓呢
請進
謝謝謝
那你隨意
謝謝你媽媽
小羽你為什麼不來學校？
我不會再去上學了
對不起但還是這樣比較好
一點都不好為什麼你要道歉？
小羽你根本就沒有錯啊
警察已經來過好幾次了
但我把他們趕走了
因為我是魔女誰都沒辦法動我
我是邪惡魔女啊
小步對不起
離家出走的計劃還是終止吧
我知道的我必須和爸爸媽媽一起生活
雖然我沒跟你說過但爸爸媽媽一直在吵架
吵架的原因就是我
是因為我沒法回應媽媽對我的期待
只有在我使用魔法的期間他們才會像從前那樣
但是魔法解除後他們又會吵架
所以我必須一直和爸爸媽媽在一起
夠了就算這一切都是虛假的…
為什麼會變成這樣
這肯定很不合理的
不要我不要就這樣什麼都不去做…
絕對不要
我回來了
歡迎回來
她在幹嘛
我也不知道但她一直都在弄
等著瞧吧那群傢伙們
敷島羽鳥9歲小學3年級
是家裡的獨女和父母住在一起
雖然根據原宿的攝像頭很簡單就能查清身份
你好
我是之前跟您聯絡過的山田
什麼？
您是敷島羽鳥的媽媽嗎？
關於羽鳥的事我想和您談談
羽鳥她現在在家嗎？
那個…
怎麼了你找我們家女兒有事？
不我只想和她聊聊…
解決了解決了
回去吧山田
好
我們解決了什麼？
就是那個啊
算了
去吃飯吧肚子餓了
我才不要再吃牛肉蓋飯呢
內藤你應該多為女孩子考慮一下為女孩子
你說什麼？
你突然幹什麼啊嚇我一跳
山田被算計了
這已經是第五次了
真是頭疼啊真是個了不起的孩子
只有經過她允許的人才能進出她的家
能操縱他人的能力看來是真的呢
至少能和她聊聊就好了
也能了解那孩子究竟背負著什麼
說出來了或許那孩子就能輕鬆點了
之前的那個孩子
好像會用和小羽差不多的魔法
如果能再見到那孩子說不能就能知道什麼
小羽的魔法從沒被中斷過當時卻消失了
魔法到底是什麼難道就沒辦法消除嗎？
見到那個孩子肯定就能…
對不起小步
你別再來我家了
小羽？
我可能會傷害到小步的
這種事我…
但但是小羽你…
小步你知道嗎？
離開了深山並傷了人的熊
已經無法再回到山里了
因為它已經被殺了
小時候我還在想為什麼大家要做這麼殘忍的事
現在我全明白了
因為我也是一樣
我已經不能再和其他人一起生活了
所以對不起你別再來了
我不想這樣啊小羽
一個外國來的女孩？
就算你說她的頭髮是金色的…
怎麼你在找人嗎？
這樣的人這附近有很多呢
是這樣啊
對不起啊
果然還是不行嗎？
世上有那麼多人況且我也不知道她的名字
好好吃的樣子
那我還是老樣子吧
是之前的那家店
結果我們耍賴插了隊呢
好痛…
一點也不疼…
這裡是哪？
這這是什麼
剛才的洞呢？
終於找到你了
你這個亂蓬蓬的壞東西
就由我來教訓你
小小的女王