你這個亂蓬蓬的傢伙
就由我來教訓你
亂蓬蓬？
煩煩死了話說你誰啊
你這個亂蓬蓬的壞傢伙
我我叫美浦步你呢？
我叫樫村紗名厲害吧
這裡是哪？你是怎麼弄出來的？
你終於明白自己是處於什麼樣的立場了啊
這裡是Wonderland
我創造這個地方就是為了抓你
這個房間裡的所有東西我都能隨意操控
在這裡絕對沒人能戰勝我
這東西就像魔法一樣嗎？
魔法？才不是呢
聽好了從現在起只要你不道歉
你就別想從這裡出去
你哭也沒用肚子餓了也沒用
也不會讓你去上廁所
聽好了你暫時在這裡反省一下
你等一下
小小的女王
快放開別過來討厭
等等等我向你道歉
拜託你聽我說
誰要聽你說啊快放手
我道歉對不起
我一直都在找你
關於這個不可思議的力量你知道什麼還請告訴我
我的…
我最重要的一個朋友現在正在忍受痛苦啊
等等…
夠了感覺亂蓬蓬的
討厭我最討厭亂蓬蓬了
夜長和朝日好像也在擔心你的那個朋友
這個太奇怪了
為什麼心情會變得那麼奇怪太奇怪了
我我說…
閉嘴
討厭我又開始不明白了
你給我聽好了我現在很生氣
我現在很生氣啊
嗯我道歉
對不起
討厭都說了…
你不要跟我道歉
你你不是叫我道歉嗎…
你要我怎麼做才肯原諒…
閉嘴閉嘴閉嘴
閉嘴閉嘴
啊不好他在叫我
你給我藏起來
等等等…
別出聲知道嗎
這是怎麼回事
你把我們家的廁所弄去哪了？
這裡是廁所嗎？
你剛才看到我就想逃吧
不是所以這是…
到底怎麼回事給我說清楚
選好了就請說
多謝惠顧
餵
什麼是誰？
餵你這邊這邊
是我是我
樫村小姐？
樫村小姐？樫村小姐嗎聽著也不錯呢
之前和你一起的那傢伙
就是頭髮上有紅色髮飾的那個
你說小羽嗎？
你很喜歡那傢伙嗎？
為什麼啊她就是個壞傢伙
因為我不明白啊她是我朋友啊
朋友？
嗯
你們關係很好嗎？
是啊從一年級開始就一直是一個班的
一年級？
是學校嗎？你們還去上學嗎？
你不去上學嗎？
我沒有
學校裡開心嗎？
嗯雖然我不是很喜歡學習
但能見到朋友所以很開心
但小羽她很喜歡學校的卻去不了了
我不想今後再也不能和小羽一起玩…
但我對魔法又不了解
我都不知道該怎麼辦了
你也覺得亂蓬蓬嗎？
你剛才也說過這個亂蓬蓬到底什麼意思？
亂蓬蓬就是亂蓬蓬
要吃嗎？
好好吃啊和熱煎餅一樣好吃
真是的剛教訓完就突然說起了夢話
爺爺
廁所變得好寬敞呢
而且還變得很可愛
我乾脆把這里當成我的房間吧
你雖然看上去是個好人
但那個小羽確實個壞人
哎呀今天怎麼開始撒嬌啦
像個小嬰兒似的
媽媽我會一直陪著你的
你突然說什麼呢這是當然的啊
媽媽…
這是什麼
這裡是哪？
好香啊
去把紗名叫來
好的
紗名紗名
好厲害這里居然有…
好疼
紗名也越來越聰明了呢
好可愛
壞傢伙？
好奇怪
只有這裡像是一個小孩子做的
你就是小羽…
我終於抓住你了
那個你是…
怎麼樣猜不到我是誰吧
我是個很可怕的大人
這個房間全部都是我做的
你現在就如同在我的肚子裡
怎麼樣很可怕吧你這個壞傢伙
我是壞傢伙…
就算你不這麼說我也明白
雖然不知道你是誰
但我一點也不怕你
說不害怕是騙人的
因為我可是很厲害的我什麼都做得到啊
我現在可以把你揍扁打趴下
還可以把你關進一個可怕的地方
很可怕的那裡還沒有廁所和點心
你是之前我在原宿遇到的女孩子吧
才才不是
騙人
我我才沒有騙你
我我是你完全不認識的一個可怕的大人
大人才不會這樣子說話呢
還有一旦撒了謊不管你怎麼圓也很快就會被揭穿
你明明什麼都不知道
你說了什麼嗎？
夠了我要回去了
等等好痛
真是的好擠
我我不會讓你逃走的
因為你是個壞傢伙所以才要逃走吧
這樣不好哦
也是呢
我明明知道還是成了一個壞孩子
但但不可以去做壞事的會被罵的
我知道被罵是理所當然的
我是個魔女
還是個邪惡魔女
已經不是一個普通人了
在這個世界上我已經被孤立了
怎怎麼會…
真心為我著想的人世上只剩下一個了
但全部被我一手毀了
那那個
現在才明白我是個壞傢伙…
你根本就不會明白我的想法
她果然是個壞傢伙
就算這樣小羽其實也是一個非常好的孩子
這這種話是騙人的
因為她是個壞傢伙
是她把大家變得很奇怪就連藏六也…
小羽她啊總是非常地溫柔
比起我她聰明多了長得又可愛
真的跟我這種人完全不一樣
其實我也很想變成魔女啊
讓開
不讓
我已經沒話跟你講了
不讓感覺亂蓬蓬的
已經搞不懂了
你說什麼？亂蓬蓬？
你是來找我報仇的吧
既然這樣就快點動手啊
閉嘴我不知道
你們倆太奇怪了
你明明肯定是個壞傢伙
但問了那傢伙她卻說你不是
那傢伙是個好人她還叫我幫幫你
我無法理解
等等你剛才說…
我討厭就這樣一直亂蓬蓬的
那傢伙是誰？
就是啊你怎麼會知道我家在哪
是誰告訴你的
難道是小步把我的…
我我不知道
別撒謊了
但但這是秘密
這是命令
是小步告訴你的嗎？
回答我
為什麼？
到底怎麼了？
Wonderland發生異常
能量釋放量增大
空間波動係數上升
飛騨神岡發來了異常檢測報告
觀察量子糾纏尤杜洛斯基空間產生裂痕
到底怎麼回事
警報等級升級為黃色
Wonderland裡到底發生了什麼
這是什麼
在京都出現了一個巨大的摩天輪
在各地都出現了愛麗絲之夢
能掌握具體數量嗎？
前輩Wonderland正在膨脹
雖然還不了解具體情況
但以前從沒發生過這種徵兆
樫村小姐說她要去小羽家不會有事吧
餵媽媽？
怎麼了我馬上就到家了
小羽不見了？
紗名她沒回來呢
爺爺？
我去附近找找
爸爸歡迎回來
你媽媽呢？
她還在和小羽的媽媽一起找人
這樣啊
我剛才也接到你媽的電話了
我現在直接去找她
大樹呢？
吃完飯已經睡了
你也快吃飯吧
吃完去睡吧
不行
我知道你很擔心
大晚上的你一個小孩子在外面走很危險的
沒事的
小羽她很穩重的肯定馬上就能找到
壞傢伙到底指誰啊
研究所不是已經被封了嗎？
爺爺
紗名呢？
她到底跑哪溜達去了
真是
不會有事吧
算了她肚子餓了應該就會回來的
餵你好
是一條嗎正好有事找你
紗名？她現在剛巧不在
果然是這樣嗎…
到底怎麼回事
幾個小時前Wonderland發生了異變
現在搜索很困難具體情況我也不清楚
恐怕紗名被關在裡面了
還有里面除了紗名還有一個人
我現在立刻趕往現場樫村先生你…
我知道了我也去
等等
Wonderland正在持續膨脹情況很危險
那我更要去了
既然小孩子被關在裡面
大人的任務就是要去把她們接回家
有有人嗎？
一個人都沒有嗎？
果然是你
閉閉嘴
我說這個打不開
你想我幫你打開？
不不是的
其實只要我想著打開它就能打開的
我我是說真的
以前都是可以的
如果我說你求我我就幫你打開
她會怎麼說呢？
比想像中輕多了
我的力氣比起小步來也差多了這孩子…
我說這裡是哪
拜託了我差不多該回去了
我已經知道你很厲害了
我會跟你好好道歉的
拜託了放我回家吧
不那啥…
我說…
這只是可能…
我們可能回不去了…
女王和魔女