不好意思啊大半夜把你們叫出來
完全沒關係啦
到底發生了什麼事
其實我有件事想告訴你們
帶了好多東西啊
我想她一定肚子餓了
就拿了很多紗名喜歡吃的東西
這樣啊
老顧客那裡我都通知過了
我不在的時候店裡就拜託你們倆了沒問題嗎？
當然
沒問題
不好意思
回來了
好嘞
====== ====
女王和魔女
===
不行啊這裡沒信號
沒信號？說這裡是地下嗎？
是啊不過沒信號的情況我也是第一次遇上
這裡應該是Wonderland最底層
我們是從上面掉下來的吧
大概
那我們爬上去的話就能從原來的那扇門回去了
不知道
什麼意思？
你其實是知道的吧
別耍心眼了告訴我
我真的不知道啊
平常能使用的力量沒法用
我也是第一次來到這種地方…
你要去哪裡
這還用說嗎當然是去找出口啦
我覺得是白費力氣哦
餵你不是吧
會累的
你等等我啊
餵
你等等我
我全都告訴他們倆了
紗名她是從哪裡來的
還有她擁有怎樣的力量
抱歉啊紗名的事內藤還叫我盡量保密的
這種狀況下也是沒辦法的
想必他們倆一定很吃驚吧
不他們倆也隱約感覺到了
他們倆說了什麼？
非常的淡定還說紗名就是紗名
紗名聽了一定會很高興
餵都說了不可能的啦
Wonderland雖然是紗名誕生的地方
但還有很多地方尚未查明
你們倆一定要萬分小心
這好像是個遊樂園的名字呢
你很擔心嗎
你呢？
之前紗名被綁走的時候我也感到十分不安
但最後不是都解決了嗎？
所以這次也一定會沒事的
這樣啊
而且
我可是HappyEnd星人呢
不過當時開車的是內藤先生
咦你覺得內藤來比較好嗎？
還是一條小姐好
太好了
媽媽
怎麼會
我不是說過這是白費力氣
大概是我失去了力量所以出口就沒了
不行
我必須一直待在媽媽的身邊
你馬上放我回去
我我也很想回去的啊
我覺得這裡不會有人在的
我明明沒有撒謊…
和紗名在一起的我想是那個在原宿引發事件的女孩子
因為那裡接收不到信號
所以也無法得知她們的具體情況
Wonderland自身本就經常會發生變化
但她們的存在被確認之後
內部現在變成什麼樣我們這邊也無法確認
還有可能遭遇無法預測到的危險
還請大家注意安全
還是沒查清嗎
雖然能確認那個反應堆
但內部的能力反應也進一步增強了
是正在擴大嗎？
恐怕是的…
對這邊造成的影響呢？
還在計算中
請按下12位密碼
這裡就是紗名出生的地方…
紗名她們就在這裡的某個地方吧
是的
前輩
你的這身打扮好棒啊
山田你的工作呢？
協助前輩以及收集Wonderland的情報
知道就好
等一下啊爺爺
樫村先生請等一下
不好意思請問有人嗎
如果有人在就回答我
有人在嗎？
你怎麼了爺爺
這是紗名還有朝日和夜長吧
這不是我買的那個小豬嗎？
小花豬
我想紗名肯定就在那隻小豬要去的地方
這是不是有點胡亂猜測了啊
是這樣嗎？
眼下也只能這樣了啊
也是呢
我覺得還是再想想吧
柏村老師柏村老師
這也是紗名的回憶嗎？
不知道
我到上面去看一下
41號
什麼
一條小姐
===== Bpart ====
媽媽
對不起啊
我只是想報復你們一下
沒想到卻回不去了
對不起都是我的錯
真的對不起
不…
錯的人也許是我
爺爺一條小姐不會有事吧
你不是Happy星人嗎？
不是嗎？
是啊一條小姐她很強的呢
沒錯
怎麼了
感覺我們被戲弄了
等會要好好教訓一下這個叫Wonderland的東西
好厲害爺爺還能教訓Wonderland呢
那是什麼
大概在練習吧
在練習什麼？
練習他記住的事
記住的事？
Wonderland它想知道這個世界是怎麼形成的
它不但想知道顏色形狀氣味還有味道
大概更多的還是規則性的東西
這個世界是怎樣組成的
生命是怎樣誕生的
人類是怎樣看待這個世界的
我覺得它就是把這些從我們的世界裡收集起來並模仿
或許鏡之門就是Wonderland為了偷窺這個世界而打開的
Wonderland最初可能就是像這間房間這麼大
但之後可能就變成了宇宙
真不可思議
雖然你說的話都令人難以置信
但不知為何覺得你並沒有在說謊
你還真是個不可思議的孩子
我一點也不古怪
我可沒說你古怪
我沒有說謊
我可沒說你說謊
奇怪的孩子
我一點也不奇怪
那可能是這個世界在想一些美好的東西
雖然很古怪也不知道它在想什麼
但卻很漂亮
如果之後這個世界會變成另一個世界
也許將來一直生活在這裡也不錯
離家出走計劃…成功了
你真的覺得這樣好嗎？
什麼叫這樣就好？
那個…
但一直待在這裡是很無聊的
而且你不是想回到媽媽的身邊嗎？
別管我你是不會明白的
對不起
這樣說顯得我很壞心眼吧
我該從何說起好呢？
我被媽媽討厭了
媽媽是指母親嗎？
是啊
是嗎我家的早苗也有母親母親的爸爸應該是藏六
我沒有父母所以不是很清楚
這樣啊…
我可以跟你說說嗎？
可以啊
我的父母很多年來一直都在吵架
為什麼啊
我小學入學考試沒考上對媽媽失望了
從那時起媽媽都不願正眼看我
所以我想我不在了會更好
這樣的話爸爸媽媽就不用再吵架了
他們今後也會很幸福
還有媽媽有時候就像從黑暗宇宙中看過來一樣
黑著臉看著我
每次看到她這個表情我都會想
我雖然很喜歡媽媽
媽媽大概覺得像我這樣的不是她的孩子就好了
我已經不想回去了
像我這樣的人不存在就好了
我我說啊
也許你聽了會生氣…
我覺得你可以存在這世上
謝謝你
不是這樣的
世上沒有可以存在或者不該存在的傢伙
因為沒有所以這樣想就很可怕
那個我是在這裡出生的
我不像其他人是個人類
大概就是Wonderland本身
練習到此結束
多謝指教
去附近逛逛吧
吃冰激凌
好
我要去上補習班了
您所撥打的電話暫時無法接通…
小羽…
你不是人類？
嗯
等等你幹嘛？
那那個本來他們說這事別告訴別人
我誕生在這裡的時候一開始我是…
就是說不清是個什麼
大概也是沒有人形
等反應過來不知不覺中我有了眼睛有了身體
就變成了這樣
我大概就是Wonderland的一部分
你不敢相信嗎？
沒有就是有點嚇了一跳
我聽到你說的話後就有點明白了
我和你有點相似所以一直覺得亂蓬蓬的
我也許現在還和這裡的某個地方聯繫在一起
但Wonderland想知道的是外面的世界還有真正的人類
我大概就像是一種通訊器
但這樣的話能取代我的東西會有很多
我其實不存在也可以
也許就是個可有可無的
我喜歡上某人也許就是個錯誤
也許我就是個不被需要的人
不是我沒有媽媽
你也許不願意和我相提並論…
那個…
要擦擦嗎？
不用了
那個自從我離開Wonderland後
就有了很多喜歡的東西
有各種各樣的人
還有很多好吃的好玩的令人高興的事
雖然很討厭但不知為何總是忘不了的事
也許我感受到的亂蓬蓬其實都是不明所以都是多餘的
雖然沒什麼證據
但我也是有的
所以我可以大聲說我也是存在的
所以你覺得你自己不存在就好總覺得…
怎麼說呢就很…
你果然是個非常不可思議的孩子
是嗎不可思議嗎
幹嘛
我家的早苗總是這樣對我
你的家人？
嗯
我認識的人都是大人
像剛才的話我不怎麼說給別人聽過
我明明都那麼亂蓬蓬了
他們也只會說你好棒等你長大了就懂了
你幾歲了？
不知道就是8歲到10歲左右
那有可能我們是同齡人呢
是嗎？我覺得我比你大
不對我才是姐姐
不是我才是
能暫時讓我抱一下嗎
小的時候媽媽經常這樣抱著我
我只是和大家打招呼他們都嘲笑我很奇怪
只因為老師帶我進教室前說了不用和大家打招呼
大家就來嘲笑我
然後…然後…
這種事你不用在意的
羽鳥你已經照我說的有好好地和大家打招呼了
愛哭鬼的小羽讓媽媽抱抱
媽媽你還記得嗎
當時我雖然很傷心但我卻很高興
也很幸福
現在就和當時一樣
聽到了心跳聲
那個我還想再和媽媽見一面
你能幫我嗎？
嗯
謝謝你
=====
我回來了