你有什麼事
我正好在附近就來跟你打聲招呼
我這麼說你也不會信的吧
這是？
愛麗絲之夢的資料
我暫且收下了但還早了點吧
這已經快瞞不住了哦
這是你一個人的想法嗎？
沒錯這是我一個人的擅自行動
你這個替罪羊當得真勇敢
一旦有個閃失你會被拉去頂罪的
替罪羊也有他的自尊啊
我回來了
小羽失踪已經10天了
馬上就是4月了
要射門了
快回防
漂亮步
警察和大人們一直都在找小羽
但大概…
我想小羽不會再回來了
如果是你會去哪裡旅行呢？
這個嘛小步你想去哪？
去哪好呢？一下子想不出
哪都行哦
等等我知道了
我來猜猜看
是利物浦吧
看吧果然
你怎麼會知道
你之前不是跟我說過嗎？
你真的很喜歡足球呢
是這樣嗎？
沒錯啊
小羽你有想去的地方嗎？
什麼？
有點不好意思
什麼鬼啊你好狡猾啊
那個…那啥
到了春天我想追著花開前線
從南方一路向北
感覺這樣好棒哦
好棒…
討厭
好疼
不錯啊就這麼決定了
我們倆一定要一起去
我們倆一起去吧
小羽
快接電話啊求你了
難道你自己一個人去了？
如果我們能從這裡出去你能原諒我嗎
原諒？你在說什麼
我已經不生氣了
那我們能成為朋友嗎
我會把我最要好的朋友介紹給你認識
最要好的朋友？
是說步嗎？
她的話我已經認識了
她也說過你是她最重要的朋友
沒錯是最要好的朋友
那麼我們該怎麼去找出口呢
那個…總之先找找有什麼線索吧
咦？
怎麼了
我的手機弄丟了
先回去…
我的手機
那傢伙什麼時候…
還給我
你已經逃不掉了
小步？
剛才還沒有信號呢
有沒有弄壞啊
電話…
小步剛才打電話給我了
應該能接通的…
這隻兔子和外界是連通的
你說什麼？這傢伙嗎？
我說你
等等
我說你快出來
沒事這是信箱
信箱從後面就能打開…
羽鳥你等等
怎麼了
腳很痛吧
還是穿雙鞋吧
這附近長了很多…
那隻兔子到底去哪了？
大概就在附近
你怎麼會知道
那傢伙跟我一樣也是Wonderland製作的
喜歡做搞怪還有奇怪的事
所以它覺得耍我們玩很開心
找到了
混蛋
在這裡混蛋
為什麼這裡會有這麼多薄煎餅
因為紗名最喜歡吃薄煎餅了
紗名她沒事吧
她會不會肚子餓了啊
羽鳥等等…
你沒事吧
我已經不行了
我也是…
上當了吧
小羽
怎麼樣發出去了嗎？
還沒…
等等還不知道
給我多發幾條出去
不行啊電池撐不了多久了
餵是小步嗎你聽得到嗎？
那個對不起我需要你的幫助
快給我讓我來說
等等
小羽…你真的是小羽吧
沒錯啊
太好了…
我以為再也見不到你了
因為我們已經找了你10多天了
10多天是怎麼回事
什麼意思？現在幾號了？
幾號了…
都已經3月29日了小羽
別哭了對不起
我都不知道…
我還以為我惹你生氣了
我還以為你討厭我了
所以對不起你別再來了
不不是的
是我是我不配做小步的朋友
小步一直是我最要好的最喜歡最重要的朋友
我也這麼想的小羽
怎麼了
剩餘電量10%
關閉
省電模式
電池電量低
剩餘電量10%
關閉
省電模式
電池電量低
剩餘電量10%
關閉
省電模式
電池電量低
快沒電了…
剩餘電量10%
關閉
省電模式
電池電量低
小羽我就長話短說了
我希望你去找兔子窩
給我
兔子…
餵步
樫村小姐
那個你還記得之前跟你說話的那隻兔子嗎？
兔子…
現在我和羽鳥都沒法使用力量
所以我們困在裡面出不去了
但當時的出口也許還能連通外界
Wonderland實在太大了
我們沒法從內部找到出口
但外面的世界卻很狹小還有很多記號
我們倆想早點回去
拜託你了小步
我知道了
我大概知道在哪
而且跑得快我還是挺有自信的
等著我啊
她沒關係吧
小步的話一定沒問題
她一定會來救我們
爺爺這是什麼
便當吧
這我也知道啊
我第一次見到她的時候她就在便利店盯著便當看
Wonderland真是個奇怪的世界呢
紗名就是在這裡出生的吧
對那孩子來說這裡是正常的外面的世界才是奇妙的吧
離開這裡的紗名對她來說
周圍都是之前不知道的或者不明白的事
還有很多第一次見到的東西
就像這樣一件件都遇到了
並從中摸索到了相處方式
仔細想想我也是這樣活過來的啊
正因為得到了許多人的幫助
才能走到今天
我也許也是這樣呢
得到的東西必須要懂得去回報
是小豬
我記得就在這附近
快出來我朋友在等著我
快出來啊
拜託了快帶我去啊
這是什麼
怎麼會有扇門？
什麼？消失了？
到底怎麼樣了
膨脹的速度開始變快了
恐怕比預想中要更快地影響到地面
就沒有辦法去阻止嗎
前輩
會不會太慢了點
她真的能明白嗎？
小步她肯定能明白
你為什麼會這麼想
就算你這麼問我也不知道啊
也許我們是朋友吧
你們倆還真是說了同樣的話呢
那個啊
什麼
羽鳥最要好的朋友是步步最要好的朋友是羽鳥吧
嗯
那那我呢…
小步
小羽
太好了
等等啊
說是兩個人怎麼成三個啦？
紗名和她的朋友嗎？
紗名
這個真的能走的過去嗎？
這次又怎麼了？
應該能用吧
好方便呢
那是什麼
藏六快點
請各位職員盡快避難
請盡快避難
Wonderland要出現在地面上了
三號研究樓要開始崩塌了
前輩前輩
山田小姐你在幹什麼啊
都已經發布避難命令了
但前輩她還在Wonderland…
不行已經不清楚內部的情況了
前輩一條前輩
藏六
到底怎麼了
我我也不知道
感覺要出大事了
藏六
你沒事吧
是嗎
你給我到此為止
還真的去教訓Wonderland了…
它要逃跑了
你是不是還有件事沒做啊
要按下這個嗎？
爺爺它是不是又在耍我們玩啊…
那就再教訓它一次
果然是耍我們…
一條小姐…
這到底是怎麼回事啊
Wonderland停止了膨脹
成功了
得救了
為什麼停下了…
咦這裡是？
是我家啊
好棒啊
樫村小姐鞋鞋子
我回來啦
紗名
先給我把鞋脫了
前輩
Wonderland的膨脹呢？
已經停下了
這樣啊太好了
樫村先生他們呢？
他們已經平安回家了
那…
我稍微睡一會
真的過去了10天呢怎麼回事啊
真是一片混亂
距離我找到那扇門才過了30分鐘
太好了小步的父母就不用替你擔心了
那個我要和小羽一起回家了
那我送你們吧
你家是在這裡吧
是的謝謝你送我們回來
沒事近鄰嘛別客氣
那個真的給你添了不少麻煩
和父母說過後我會去找警察自首的
我我也去
你們確實要得到相應的懲罰這是沒法改變的
但你們是有同伴的
有什麼困難可以隨時來找我
沒錯有藏六在就沒事的
你給我安靜點
而且我有個熟人正巧就是幫助像小姑娘你們這樣的
好的
小羽那個…
小羽你失踪之後你的爸爸媽媽每天都在找你
紗名
我有個請求
什麼
你能不能在我家多留一會
因為有你在我就沒法撒謊了
我知道了
我們約好了因為我也是羽鳥的朋友
我回來了
羽鳥
對不起
所以我再重申一遍
愛麗絲之夢的對策辦公室已經進入準備階段了
也就是說在京都出現的摩天輪也是愛麗絲之夢
重要的是這種愛麗絲之夢的現象
不管在誰的身上都有可能會發生
不存在什麼特別的人或者比較容易形成的體質
我出發了
所以作為政府為了維護他們的權利
成立特別對策辦公室…
我說羽鳥就是成了電視上說的愛麗絲之夢吧
她沒問題吧
是嗎但羽鳥是個好孩子哦
政府終於正式發表了愛麗絲之夢的存在
世界終於要開始改變了
可以的話希望能變得更好
總會有辦法的
只要孩子們能朝氣蓬勃這個世界就很美好了
這孩子將來會變成個怎樣的大人呢？
怎樣才能保持孩提時代的天真無邪呢？
愛麗絲的小姐姐是這麼想的
長大成人後的愛麗絲
肯定會給和像自己一樣小孩子們
講許多許多不可思議的故事
在此之中也許…還會存在那個故事
早上好
是今天開始吧
都準備好了嗎？
早上好
是今天開始吧
都準備好了嗎？
那個以前總是夢見的不可思議國度的故事
紗名
早上好
那我出發了
你們都要小心車啊
好的
這是—
第一名的女孩...
為了成為「我」
而在尋找「自己」的故事—
現在已經沒關係了
這還是多虧了你啊
藏六