小葵 高山那边怎么样
非常冷 不过是个好地方哦
去三町散步
在平汤温泉泡了雪景露天温泉
日洋结合甜点
栗金团夹心饼干太好吃了
飞騨伴手礼
栗金团  -滨松那边怎么样呀
栗金团 -我在奶奶家住了好几天
第一天 老家的朋友和小凛来了
第二天姐姐他们来 全家一起去新年参拜了
滨松不只有鳗鱼
甲鱼饼干好好吃
滨松伴手礼
小凛来滨松之前 好像去了磐田海边露营呢 -甲鱼 甲鱼 甲鱼
她发了好多照片呢
海边的照片真美呀
添加大号猪脚 磐田特产 猪脚咖喱
磐田伴手礼
这个就带回家吃
是正确的选择
摇曳露营 第二季
打工的工资用来买什么
六角天幕
6000日元
到手啦
这次买了这个呀
是天幕耶
圣诞露营后 我就想还是买一顶的好
天幕
野外活动组
虽然还有很多事要做
野活组新年第一次活动 就去搭天幕吧
好呀
天 天幕
那么 这就来搭天幕吧
首先 在平坦好打地钉的地面上 把天幕铺平
接下来 打开天幕帐杆
我把帐杆忘在家里了
帐杆都忘了就没得玩了啊
等一下 等下等下
其中一边绑在树上代替帐杆
来石头剪子布
抚子来当帐杆
在天幕上系好防风绳 用地钉固定
把天幕支起来
最后调整好防风绳的长度 拉紧一些
就完成了
好
固定天幕 最关键的就是防风绳 地钉和帐杆的角度
只是搭了一顶天幕 就好有气氛呢
对吧 马上就有在露营的感觉了吧
顺便一提 天幕的素材
有轻巧便携的尼龙
和可以在里面点篝火 阻燃性好的棉布等等
说起来 凛用的那种地垫 我们应该也需要的
我也想到这个了
在草地上收拾的时候
帐篷里面全是草 可难清理了
好不容易把草清理完了 翻过来一看
正面也沾了一片
对对
小凛说地垫买500日元的就好
下次露营前我们去买吧
好啊
寒假好好工作的酬劳也要发了
抚子 你的工资什么时候发
说是下周就到账了
那你终于可以买那盏瓦斯灯了吗
嗯
等得好煎熬
前几天我又去卡力布看它了
小葵你要买什么呢
我要买椅子
想买小凛那样的低座椅
不错呢
我接下来想要吊床
吊床
在拿马逊经常能看见呢
那种 有很结实的支架支撑的
那种在哪都能用 不错啊
不过 挺占地方的 没开车不好带啊
所以 抚子就来当支架
真是的 一小时一百日元哦
也太便宜了吧
还有 也该查查怎么获得便宜柴禾了
就算一捆300日元 随便烧烧还是挺花钱的
要是当地的柴禾昂贵 就不能随便烧了
我啊 每次烧买来的柴禾 就感觉能看见
跟水表电表一样的计价器噌蹭往上涨啊
嗯 倒也能理解
所以 野活组刚成立时买的柴禾
我到现在都没舍得烧
所以那边才一直堆着柴禾的啊
现在想想 柴禾不要钱的EAST WOOD露营地
真是神仙露营地啊
就是啊
那边去年年底开始柴禾要收费了
在他们家博客上写了的
是吗
是因为小明搭了柴禾放肆烧了一通吧
我 我才没这么做过
经过改建 场地好像也变大了
是这样啊
说起来 闲散温泉的旁边
好像建了一片新的露营地呢
真的假的
真的吗
那里好像本来是有露营地 但很久以前就停业了
就有人在那里新建了露营地
这次就能立刻去温泉了
也能马上去买温泉炸蛋了 小明
盐味暖暖外脆里嫩温泉炸蛋
淋上酱油 配上米饭 温泉炸蛋
不好 要回忆起那个外脆里嫩的口感了
野活组天幕（一部分是抚子）搭设中
这帮人还是这么自由奔放啊
对了 你们俩想好打工的工资买什么了吗
你之前说想买账篷 真的打算买吗
嗯
其实我已经下单了
看
狗帐篷
在露营和家中都能当做狗窝的犬用帐篷
含税一万日元
这不是给狗用的吗 而且还挺贵的
我在找犬用睡袋的时候偶然看见的
回过神来就已经丢进购物车了
不过这个帐篷真的制作很精良
“悬挂式圆顶帐篷 附带外帐”
“入口可用附带帐杆搭天幕”
好厉害 这比那些便宜帐篷精致得多了
那你自己的帐篷呢
借用大家的就行 下次再买好了
这个宠狗狂魔
不过 凛也想看看竹轮在这帐篷里休息的样子吧
不啊
超级想看
没绷住哦 凛
凛 那你要买什么
现在没有什么特别想要的
就留作下次露营的资金吧
这样啊
要是我有一亿日元存款就好了
大家都这么想
要是有一亿日元 你要做什么
总之先把睡袋放上去睡一觉
老师 再见
再见
辛苦了
老师辛苦了 请您尝尝滨松和高山的特产
欢迎光临
关小姐关小姐
那个要买瓦斯灯的女孩 又来啦
真的呢
她说拿到打工工资就买 差不多是时候了吧
看上去好纯真 很可爱呢
我读书的时候 也用第一笔打工的工资去买东西了呢
你那时候买了什么
我忘记了
什么呀
帮她留着吧
好啊
好冷
下次露营 做什么好呢
之前吃的日式料理
下次吃面包吧
涂上黄油 烤得焦黄的玛芬面包
夹上培根 生菜 洋葱 碾碎的水煮蛋
还有西红柿跟牛油果
调味就用凯撒沙拉汁
汤就做意大利杂菜汤或者白菜奶油浓汤
看到的事物 吃的东西
可以一个人默默想事情
怎么说呢 单人露营 连孤独都是一种乐趣
我很喜欢和大家一起露营 不过
我也想象小凛那样 试试单人露营啊
这个在笛吹市
这个在甲府
花寿司 这个也在甲府
甲府
这个也在甲府
身延的
巴士司机
没有兼职啊
妈妈 这附近有没有招高中生兼职的地方呢
这个嘛
之前附近的萩野商店有在招兼职
但是现在好像已经截止了
这样啊
妈妈
一次性暖手宝的囤货 就剩这一件了吗
这么快就用完啦 我待会儿去买
姐姐明明是开车出门 为什么要用这么多呢
一出车外我就手冷
姐姐很怕冷的
对了 你今天怎么这么不慌不忙啊
已经20分了
电车要来了
路上小心
我出发了
她下次的兼职 要选长期的吗
但是好像就是找不到呢
这附近真的没有啊
下次的兼职啊
嗯 一直找不到合适的
就算找到看上去不错的岗位
也全都在甲府那边
身延 有了
好不容易找到
结果是从早到晚的全时段岗位
(招店铺员工 报销交通费·有各种保险 鳗鱼 喜庵)
说起来 年末我在家附近的便利店看见招兼职的告示
但过了两天就拿下来了
是不是因为岗位太少 竞争激烈啊
抚子想要什么岗位的兼职呢
这个嘛
也没什么要求 不过做起来开心的最好吧
开心的兼职啊
对了 有那种时间限定的
度假地的兼职应该很有趣吧
滑雪场或者旅馆的兼职吧
去年夏天 山中湖的露营地也招了住店的兼职哦
露营地的兼职吗
住店的话 是不是收工以后每晚都能扎营了
不知道能不能 但听上去就不错啊
我们店里要是缺人 我马上找你
拜托了
我买了《BIVOUAC》最新一期 要看吗
要看要看
第一次冬日露营
“冬日露营必需品 暖洋洋道具”啊
小葵 这个就跟一次性暖手宝一样吗
是燃油式暖手宝啊
我奶奶一直用的这个呢
把油倒进去
用打火机加热炉头
可反复使用 比一次性暖手宝要暖和哦
看上去不错啊
但是这个倒油用火烧 不会很危险吗
是以炉头的金属发生化学反应发热的
不会起火的
能反复使用的暖手宝啊
拜拜 抚子
明天见
嗯 明天见
是姐姐
我在身延站附近找到一家好吃的天妇罗盖浇饭店 来不来
你在回家路上吧
身延 身延到了
有了 在那边
我来了 姐姐
嗯 还挺快的呢
大虾天妇罗木盒饭套餐两份
好的
好稀奇啊 难得叫我出来吃饭
嗯 偶尔一次嘛
久等了
是带头尾的
(大虾天妇罗木盒饭套餐 1700日元)
真的可以吃这么好吗
今天是什么特别的日子吗 我开动了
今天是你发工资的日子吧
偶尔也请我一次呗
那 那是要用来买瓦斯灯 还有下次露营资金的钱
开玩笑的
你在找那个吧
“征集兼职 高中生OK”
这里在招兼职吗
那不是写着呢嘛
说是刚开始招人 还没有登在招聘期刊上
我 我来 我要应聘
别那么大声 再不吃要凉了
2件商品 一共7370日元
这里1万日元 麻烦您
终于到手啦 抚子
嗯
好 抚子
来拍张纪念照
表情绝了
因为是玻璃制品 请一定要多加小心
我明白了
感谢惠顾
还好没打碎
那个玻璃件要换的话还挺贵的呢
好 这样就又离时髦的露营近了一步
是啊
抚子 我刚才看了一眼 你是不是还买了别的
这个要保密
为什么呀
告诉我嘛
要保密的啦
真有氛围啊
颜色暖暖的 真不错
对吧
我回来了
回来啦
你买了瓦斯灯啊
嗯 好期待带去露营用
挺好的啊
嗯
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
谢谢姐姐关照
可不要输给山梨寒冷的冬天哦
抚子
暖手宝 可重复使用 24小时保暖
不是都说了要做露营资金的嘛
别勉强啊
下集 卡力布君与山中湖
享受露营时 务必遵守露营地的规则
不要忘了篝火和垃圾处理
冬天的野外十分寒冷 要多穿衣服防寒哦
野外活动委员会