好 帐篷
搭好了
一搭起天幕就感觉好正式
像老手露营者了呢
话说回来 亏你能找到这么好的地方啊 小明
对吧 听说这里夏天人还挺多的呢
安安静静的 空气又好 真舒服
冬日露营就是好啊
摇曳露营 第二季
大间间海岬之冬
好了 看看组合方式
印在本体上了呢
组合方式 快速组合方式
-我看看
把支架搭起来
座面的四角套上支架
便携户外椅
-完成啦
超简单啊
明明是便携款 制作还挺精良呢
原来和帐篷的帐杆一样 都是用橡皮绳接起来的呢
这仿佛把人包裹起来的体感
买了它真是太好了
我这边也完成了
便携低座椅×2 吊床风
躺着感觉怎么样
还挺舒服的哦
说是吊床 感觉更像折叠躺椅
惠那要不要躺躺看
这一坐下来就不想动了呢
我也可以试试吗
好啊
真的呢 这个真不错
对吧
仔细一看 这两把椅子都不一样呢
是啊
买两把一样的太贵了
所以其中一把是没有前腿的 比较便宜
虽然不太稳 不过也就用来放放脚 不碍事
来准备做火锅的材料吧
别闹啦
好 那我们带着椅子和冲泡套装
去海岬前端享受一下吧
“汪”
是柯基啊 什么时候来的
喂 Choko
不能这样
对不起 我一没看着它就乱跑
不会 没事的
小姐姐和爱犬一起露营呀
是的
我们家也养了一只吉娃娃
但是它怕冷 只能让它等天暖了再出来
这样啊
乖乖 好狗狗
这孩子叫Choko吗
是的
不过 不是巧克力的巧可
是猪口杯的Choko
猪口杯
喝酒用的那个吗
因为我们家开酒庄的
小猪口
那我们走啦
好的
慢走
小猪口 拜拜
无人机吗
那个应该是遥控飞机模型吧
真有风情啊
好 到了
山间露营虽然也不错 湖畔露营也很棒呢
是啊 还有椅子坐 也很舒服
我借你一个
可以吗
惠那都坐在地上 我还用两把椅子
那我得成什么人啦
谢谢你呀
小明真是个好家伙啊
是个好家伙啊
别说啦 多难为情啊 可恶
对了 要把这份乐趣传达给还在工作的那帮人
什么啊 果然是恶魔啊
是Demon（恶魔）呀
你们不也没客气嘛 笑得那么开心
电池只剩9%了
你没充好电再来吗
不是 今早应该是满格的
是不是拍照太勤了
我的手机 都已经没电了
我的也不到20%了 为什么啊
说起来 我好像听说过
在寒冷地区手机电池会消耗更快
总之 现在先关机吧
也好
好 重整旗鼓 开始泡茶
赞成
小明 你在做什么
一款叫热黄油朗姆奶的鸡尾酒
鸡尾酒 里面有酒吗
放心吧 是无酒精的
打工地的前辈教我的
不愧是在酒庄打工的人
真好喝
有肉桂的香味 让人好安心
对吧
好
接下来是篝火烤架
妈妈 家里有下水道清洁剂吗
向爷爷打听的去煤灰法
这样应该就能去除污垢了
悠闲露营 in 山中湖
是去了山中湖啊
“山中湖”
我说
你们有没有觉得突然好冷啊
是 是啊
我们回去点篝火吧
小 小明 马克杯里结冰了
真的假的
你看
零下2度
现在才4点半呢
圣诞露营的时候没这么冷吧
是吧
对了
圣诞露营的朝雾高原露营地海拔600米
山中湖的海拔将近1000米
当然是更冷的了
现在是零下2度 到了晚上得有多冷啊
我手机没电了
我的也没电了
我们才刚习惯冬日露营 可能有点得意忘形了
对不起 是我大意了
完全没调查过气温的问题
总之 先想想能做什么吧 小明
是 是啊
总之要先取暖
好 先做火锅
吃了火锅 由内暖起来
同时点篝火 由外也暖起来
在身体变冷之前钻进睡袋
盖上外套和毛毯 三人靠在一起睡
在睡袋里放上暖宝宝 应该会更暖和吧
好主意
我也带了
这个是普通的暖宝宝啊
普通
嗯 不是高温暖宝宝的话 一会儿就会凉掉的
不过 我也没带能分给大家的份
好 我去便利店买
还有 除了铝箔纸 再铺个纸箱皮是不是好点
也可以盖在上面
好 我会去要来的
柴禾也还没买吧
是啊 做火锅的时候不生火 会冻坏的
好 我这就跑去便利店
你们去买柴禾做火锅吧
知道了
路上小心啊 小明
暖宝宝 纸箱皮
便利店好远啊
管理小屋关门了
这 这下真的要不好了
那是管理员的车吧
是真的
柴禾 怎么办
有没有什么能代替柴禾的 树枝之类的
也是 来找找吧
一根都没有了
是你们啊
来 进来吧
打扰了
欢迎你们
您好
好暖和
是吧
我们有燃木火炉
燃木火炉大人
谢谢您救了我们
不用客气 反正我们的帐篷够大 而且
放着不管就要出人命了
是吧 Choko
笑不出来
来 快坐吧
好的
飞机
您中午也去放遥控飞机了吗
是啊 你们看见了吗
我们坐在椅子上看见了呢
嗯
这样啊
我是水上飞机同好会的
偶尔会来山中湖放飞机
我们现在要开始做内脏火锅
小姑娘们吃过饭了吗
我们也正准备做火锅呢
哎呀 那不如
搞到高温暖宝宝实惠装
和纸箱皮啦
那俩人去哪了啊
喂 犬子
惠那 你们去哪了
小明 在这呢
好暖和
欢迎回来
这样啊 是小姐姐帮了你们啊
谢谢你 小明 外面很冷吧
还好 也没有那么冷啦
小姑娘也来火炉这暖暖吧
谢谢您
米棒
我们准备和小姐姐他们一起开火锅派对呢
这样啊
我们这边是内脏火锅
真棒啊
还有拉面收尾呢
太棒了呀
都忘记烤米棒火锅了吧
小明也一起来做吧
好嘞
大垣同学
犬山同学
斋藤同学
这是她们的帐篷吧
没有人
手机也打不通
难道说
您在做什么呢
老师 您不是有事不能来吗
是的 但是
我在学校工作的时候 志摩同学联络我
老师 千明她们 现在好像在山中湖露营
但是那边夜里最冷有零下15度 我很担心
山中湖
而且不知为何手机也接不通
我实在担心 就过来看了
也像志摩同学说的那样 手机打不通
可能是因为太冷了 手机都没电了
这样啊
同学们 听我说
这附近海拔差很大
稍微移动一下 气温就完全不同
靠你们那点装备 是无法抵御山中湖的寒冬的
要是不好好调查 做好万全准备
冬日露营是真的很危险的
一个不小心 就会闹出事故的
对不起
我也要说对不起
明知道你们要去露营
就应该问问你们要去哪的
今后决定露营地时 也找我讨论吧
毕竟我是你们的顾问
老师
没出什么事 真是太好了
对了 我会联络志摩同学的
老师
老师也来吃火锅吧
这里还有好喝的清酒呢
喂喂 志摩同学
是我哦
好了 这边也可以开吃了
谢谢两位的关照
谢谢你们才是
火锅派对可开心了
有机会来伊东的话 请一定来我们店里看看
老师喜欢的伊豆本地酒 我们家也有
好 我一定去
老师你喝太多了啦
我才没有
好冷
我们平安过了一夜 凛 谢谢你这么担心我们
真的很感谢你
这份恩情 永生难忘
我就等山中湖伴手礼了
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
弄得挺脏的
差不多该洗了
辛苦了 打工结束了吗
嗯 刚收工呢
新工作感觉如何
前辈都很好 接待也很开心
员工餐也很好吃
这样啊
对了 我有件事想和小凛商量
什么事
嗯 是这样
我也想像小凛一样 试试单人露营
下一集 抚子的单人露营计划
享受露营时 务必遵守露营地的规则
不要忘了篝火和垃圾处理
冬天的野外十分寒冷 要多穿衣服防寒哦
野外活动委员会