鳗鱼真好吃 滨松
时雨烧真好吃 富士宫
应该走到挺高的地方了
景色不错
在这里观景的话
等到了露营地俯瞰时 感动不就会被冲淡了吗
我什么都没看见哦
接下来 笔直往前走就好了吧
逐渐进入森林了
晚上走一定很可怕吧
你们好
你好
到达露营地啦
摇曳露营 第二季
一个人的露营
好开阔啊
也能看见富士山一角呢
厕所也很干净
这里就是料理间
说是不能在料理间之外的地方用火的吧
也不能点篝火
不过这里也没那么冷 应该不要紧
下雨也能露营了呢
这里上不了网啊
你们好
你好
有其他露营者 就安心不少呢
这里的夜景一定很漂亮
能一直望到伊豆
好了
接下来 差不多要开始单人露营了
鳗鱼 真好吃
好像能修好
帐篷安装完成
一个人搭还是挺费劲的呢
接下来
小凛说过 单人露营要是没有目标就会白费时间
我还是做这个吧
户外实验料理
要是好吃的话 和大家一起露营的时候
能做的料理就又多了一些
反正只有我一个 搞砸了也不会给谁添麻烦
你在做什么呢 姐姐
那个人 是一个人来露营的诶 -现在就来试试看
是没朋友吗
“没朋友”
又是这样啊
没事啦 我昨天就查过知道的
这个隧道前面 就是夜叉神岭了吧
好可怕
要是不知道就来了 只会大失所望
不过这么一看 倒是挺有趣味的
这就是所谓的“侘寂”吧
我果然很喜欢安静的湖边
露营地就在那附近
往那条路走 就能去静冈了吧
林道井川雨畑线
山梨县境内唯一一条
通向静冈县井川湖的山间林道
不过现在因为道路崩塌正在施工
开通之后真想去走走看
是吊桥
比想象中结实
正中间摇得好厉害
这一头的路更加糟糕啊
还是回去泡温泉吧
鹿 熊 野猪
听说鹿肉没什么腥味 比较好入口
(销售野味 山本)
说起来高级中华料理里有一道炖熊掌
那也是野味吧
话说这个到底能在家里做吗
炖熊掌 菜谱
炖熊掌
先把熊掌和生姜 葱一同炖煮4-5小时 去除腥臭味
去掉腥臭味之后 用拔毛夹把毛全部拔掉
毛拔光之后还要炖煮4小时
等炖软了之后 去除表皮 骨头和爪子
事先处理就到此为止
接下来进入料理步骤
你好 我要这个鹿肉
欢迎光临
果然温泉还是要热一些的好
这里还有食堂
吃过饭再去露营吧
把雨畑湖的照片也发出去吧
说起来抚子那边突然就不发照片了啊
发过去的信息也是未读
是怎么了呢
抚子 正在呼叫
您拨打的电话因关机 或是不在服务区
暂时无法接通
那附近是山里 只是没信号而已吧
大概吧
只是因为抚子那没信号
真是这样吗
不行
还是好担心
那家伙会想去单人露营也是因为我
虽然肯定是我想多了
我现在进去买东西 然后就去露营地
富士川健康绿地公园露营地
差不多该吃晚饭了
好
我说 明明是要露营 还吃便利店的饭
真的这样就好了吗
毕竟大家的口味都不同
爸爸要做起来也很辛苦吧
难得一次 我做做也没什么的
比起爸爸偶尔做的料理 这个好吃多了呀
是呀
我可都听见了啊
那我把爸爸的份也热一下
嗯 注意安全啊
姐姐 那个人在做什么呢
是恶魔的仪式吗
今天的晚饭是 铝箔纸包烤全蔬菜
先将蔬菜稍水洗一下
(铝箔纸包烤全蔬菜 户外实验料理)
根茎类蔬菜用沾湿的报纸和铝箔纸包裹
其他蔬菜用铝箔纸包好
好烫哇
一起丢进篝火中
之后就只需等待
选择稍细 稍小的根茎类蔬菜 更好烤熟 不易失败
各种蔬菜的加热时间不同
(红薯 胡萝卜 西红柿 茄子 土豆 胡颓子 鳄梨 大蒜)
为避免烧焦 要在适当的时间取出
稍加调味
(香草盐 橄榄油)
就完成了
(烤整西红柿)
是铝箔纸包烤
明明只有这里能用灶具啊 -好好吃
有点不好进去啊
怎么办啊
姐姐 烤西红柿超级好吃啊
什么时候过去的
这个是什么
土豆
那这个呢
好像是胡萝卜吧
喂 你好歹客气一下吧
有什么不好的
没事没事
小姐姐也来试试吧 还有烤苹果呢
是什么老巫婆吗
你们是和爸爸一起来露营的呀
嗯 妈妈和朋友一起去旅游了
说是“主妇的休假日”
露营好玩吗
不懂 我只管吃零食看动画
这样啊
又烤好一个
这是什么
烤整茄子 尝尝吧
好好吃
小姐姐也来吃吃看
那就
茄子原来可以这么入口即化的
接下来是 土豆
外皮脆脆的 好像薯片一样
皮比肉还好吃
接下来是烤整鳄梨
这个还是生吃好吃
对了 你们在做的东西不要紧吗
是不是再煮一会儿比较好
便当还可以这样热的啊
因为户外料理太难了
虽然这样就不像露营了
怎么会呢
我也最喜欢在露营的时候吃方便面了
那 我就把我最拿得出手的送给你
炭火烤红薯
我觉得应该会很好吃哦
好甜啊
只需要包上铝箔纸丢到篝火里而已哦
这用的是上好的红薯吗
不是
是超市里减价促销的那种
(红薯)
原来这么简单啊
一开始可以光烤烤肉
露营做料理就是很开心的
而且失败了做出奇怪的东西 也很有趣
胡萝卜变黑了
真的诶 烤太久啦
好苦 都变成炭了
好难吃
这个说不定可以
这个不能吃的 是大人的苦味
遥香 拓人
爸爸
看你们老不回来 我可担心了
对不起
不好意思 我们家孩子添麻烦了
不会不会 是我邀请的
爸爸 你吃吃这个
有点苦啊
那我们走了 谢谢你的招待
招待不周
大姐姐 再见
再见
再见啦
(无信号)
果然只是没信号而已啊
已经和陌生人打成一片了
抚子可真厉害啊
爸爸 下次再来 我想做点东西
简单的料理也可以
好啊
下次就叫上妈妈 四个人一起来吧
嗯
就不该瞎操心 留在雨畑扎营就好了
晚饭就回去路上吃
爸爸 这附近有鹿吗
不清楚啊
樱 樱小姐也来了啊
对不起 吓到你了吗
莫非 你是担心抚子才过来的吗
那个 怎么说呢
也是因为我多嘴 才会变成这样
谢谢你 小凛
樱小姐接下来有什么安排吗
我回去了
看她一个人应该也没事
小凛你怎么说
我也回去
毕竟今天 是抚子单人露营的日子
那个 机会难得 要不要上去看看
这里的夜景据说挺有名的
也好
这里的夜景还真是不错呢
对吧
咖喱面真好吃 本栖湖 -抚子
猪肉串真好吃 四尾连湖
果然很美
好
她在做什么呢
是手机坏了吗
怎么了吗
虽然没有信号 不过我正在开心享受单人露营哦
小凛
要不要去市区那逛逛
我请你吃晚饭
好
梦想 还在延续
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
犬犬犬子小姐
卡力布君果然好可爱
小葵 你很喜欢卡力布君啊
身延的分店里也有就好了
身延的卡力布分店好像有卖玩偶哦
不不不 要抱就要抱等身大的才爽
那个大的卡力布君好像也可以买到的哦
真的吗
我们到露营地啦 卡力布君
是啊
篝火好漂亮呀 卡力布君
晚安 卡力布君
是啊
卡力布君
也是啊
下一集 冬日结束与出发之日
享受露营时 务必遵守露营地的规则
不要忘了篝火和垃圾处理
冬天的野外十分寒冷 要多穿衣服防寒哦
野外活动委员会