好刺眼
差不多也该买个窗帘了吧…
炸鸡块 最后一块
今天的对局是狮子王战6组的晋级赛
对手是二海棠晴信
马上就是暑假了吗
成为了专业棋手之后 今天是第一次对局
每次到了暑假
就会在百货商店的屋顶等地方开展儿童将棋大赛
在进入奖励会之前
全国有实力的将棋少年就在这种小的比赛中碰过很多次面了
晴信和我 都是这种活动的常客
早已经见过很多次面了
那该是几年级的事呢
在酷热难当的夏日活动上
我和晴信在准决赛上碰面了
那天真的是很热
很怕热的他 脸就像赤鬼一样特别红
好像特别痛苦
只是看着他的我都感觉到难受起来
到了下午
风停了
气温更加高了
大概是贫血了吧
他的脸变得越发苍白…
或许是我的想法有些傲慢
不过还是找到了尽快将死他的方法
因为我想尽快把眼前的孩子送到有冷气的房间休息
但是
他在败北气息浓重的终盘
把所有的棋子全放投在自家阵营中
开始拼死抵抗
从他那全是汗水的苍白脸庞上
传达出无声的呐喊
不想输
那个瞬间 我为自己的想法感到耻辱
眼前的这个人
不想输…
即便这样满头大汗摇摇晃晃也要坐在这里
是因为「想要臝」
不想输…
那是绝不回头的…
和我一样的…
变成了持久战
已经注定是我赢了
即使这样他还在一步一步
挣扎着寻找着看不见的出路
但是
终于到了没有下一步的时候
再怎么集中注意力
也找不到自己玉将的生机
我输了
一边自言自语的他
一边流下了像漫画里面那样大的泪滴
而我只能 在蝉鸣和百货商店屋顶的BGM混杂声中
静默地注视他
或许…未来几十年都会面对这张脸
成为专业棋手这种事
就像坐上了永不停歇的列车
已经不可能下车
直到战败跌入深渊之前
在这个小小的宇宙中
重现着多到让人意识模糊般的胜败循环
一边叹着气说 我不想输
噢 桐山 要不要来偷窥一下啊
你的对手正气势高涨地等着你呢
是吧
气势太高涨了 都快变成了别的漫画了对吧
就好像那种「次回 将或者是不将」样子的…
真是羡慕啊 桐山
看吧 那个气势
兴奋不已
全部都是为了你哦
他还说是终生的对手什么的
冷静下来
先缓缓地吸口气
轻浅的呼吸会让视野变狭隘
太慢了 桐山
我都等累了
我可是准时到达
是二海棠你来太早了 真是的…
这样啊 是我太心急了
那么
开始吧
2五桂 来了
2四银
3五步
同银
1五步
他还在变强…
一点一点 毫不动摇地攻了过来
不行 只是见招拆招就没完没了了
要改变形势
汗水？
和那时一样 脸色很不好
二海堂的样子很奇怪
不好意思 开空调了吗
很抱歉 空调好像有点问题
没关系哟桐山
和百货公司的屋顶比起来简直是天堂
继续吧
5七香
在步兵用尽后用这一手吗
那就这样
7六步
6八银？
放着金将不吃下银将？
为什么
这是什么
嗯 不想输
你不想输呢
冷静 深呼吸 拓展视野
冷静下来的话
这样的局面对我比较有利
冷静下来 继续吧
对局持续到了晚上
我不断斩断晴信的纠缠
然后
没路了 我输了
对了 这张脸
完全一样 和孩子的时候
—点都没有变
二海棠也好 我也好
一定会一直这样 一直
一直一直…
晴信少爷
花岗？
土特产 澳门馒头
连休呢 环游世界之旅呢
80天之内不是不会回来吗
我让老婆代替我去了
我只要10天休假就足够了
谢谢你 花岗
邮轮之旅让我很享受
真的可以吗？
我只要10天休假就足够了
邮轮之旅让我很享受
真的可以吗？
说实话让我和晴信少爷分开更让我担心
甚至会担心得仿佛心律不齐一样
※完全没能 好好休假
您完全没有去医院吧
就这样直接去森川医生那里怎么样
我已经联系好了
晴信少爷 很难受吗
又是肾机能低下吗
对不起
十分抱歉
我不在的时候您连用餐也十分随便了吧
对不起 花岗
没关系 我明白
光吃医院餐的话会积攒压力的
而且是从小时候就这样
您的痛苦 我花岗一直都看在眼里
没关系 花岗会一直跟在您身边
不用着急 慢慢地恢复身体吧
桐山少爷…
对局怎么样了
我输了 他很强…
为什么会变得那么强
但是 下次绝对不会输
是的
这是当然的 晴信少爷
夜空的彼端
结束了与二海堂的对局
我如约前往大家都在的那个家
对局结束后再过来吧
因为是送魂盆 会做大餐哦
晚上好 我是桐山
好慢哦 辛苦了
肚子饿了吧 进来吧
我来晚了 非常抱歉
好啦 桃 零来了哦
这是布丁
来 吃饭吧
桐山君你来晚了
所以单独做了
小镇名产(?)拼盘组合三项
谢谢
桐山君你饭量小
所以每盘都只放了一点
看起来好好吃
不过我能吃完吗…
然后
这些是妈妈和奶奶的份
我试着放在小桃过家家的玩具里
一口一口 至少给我一口…
那是什么啊什么…
啊 好小
一口一口 至少给我一口…
好想好想好想吃…
两瓶啤酒的劲有点大了…
爷爷 还不能睡哦
马上到送魂火的时间了
哦 已经九点多啦
也是
要是太晚的话
奶奶她们回去就不太方便了
之前不是在傍晚时分吗
是啊
因为之前是迎魂日
迎接的时候说
「快点来吧 大家都在等你们呢」
所以要在傍晚点火
然后送的时候
就希望能多留下待一会
所以才在晚饭后点火
于是呢
希望来的时候早点到
就用小黄瓜做的马来接
而回去的时候又希望能多带点东西
慢慢平平安安的到
所以就让她们坐在茄子做的牛上
好了
是时候要送她们回去了
虽然大家跟平时一样笑着
但果然还是在某处有些疲倦乏为
默然缅怀
像这样准备马和牛
准备了美味的料理
挂念着亡故之人归来与送别之时
对我来说
都只是勾起多余回忆 愈发悲伤
让人痛彻心底的仪式而已…
好了 差不多回屋子吧
小桃洗个澡再睡哦
我想去趟便利店
日向？
现在去吗？
要买什么？
那个…漫画
我忘记新刊出了
小鬼 跟上去
好了快去
好的
走得好快
要去哪里呢
这边不是便利店…
日向…
找到了
妈妈 妈妈 妈妈…
我没敢叫她
那哭声让人胸口发闷
在大家面前她一定
一直都是忍耐着吧
桐山君
对不起
我马上…就回去…
听着她抽抽搭搭的哭声
闭锁在内心深处的疑问
如同墨水般在渗透出来
没事的 没事
再在这里待会吧
我…
我一直对已经逝去的…真正的亲人
觉得再怎么哭泣也无济于事而放弃了
因为悲伤而不再多想
从脑海中赶出去
赶出去…赶出去…
但是
这样真的好吗
正在哭泣的她
无法哭泣的我
二人并肩仰望着美丽的
纯粹美丽的…七月夜空
夜空的彼端
打开的那一刻就那样…
啪的一声
「哇！好可爱！」这样的感觉
小日向很烦恼
好吧 小不点
告诉我你的名字吧
你叫什么
龙猫猫
真是个如美玉般美好的朋友啊
姐姐又捡外面的孩子…
3月的狮子
下集也请期待
大家同我一起学习将棋吧