日向非常烦恼
所以说炸鸡块和玉子烧之类的就行了吧
再加上咸甜的金平牛蒡
不要 茶色的不要
一定要是更加可爱的便当
还是不懂吗 真是的…
在打开的瞬间
「嗒」的一亮
「哇 好可爱」的感觉
但是是中学的男生是吧
那么在比赛结束的时候
好吃比好看更加重要吧
是吧 桐山
好快
已经弄了这么多了
是的
明天是星期天
而且剥的真干净
桐山你真灵活啊
叫你帮忙真是太好了
因为我买了4公斤
日向就读中学的棒球部有比赛
我没有吃过带皮的栗子
这个茶色的皮原来可以吃呐
是的 不过要煮透哦
可以保存很久 所以很合适当冬天的零食哦
而在这个比赛上
日向喜欢的人似乎会出场
是卖牛奶家的儿子吧
叫高桥的大高个子
好像一直在猛喝自家的牛奶
明明小学时比日向还要矮
可现在却变成日向学校棒球部的王牌
像偶像一样呢
所以 日向想给她喜欢的人
就是那个叫高桥的人做一份手工便当
竞争变激烈了呢
日向小学的时候好像就喜欢高桥君了呢
不…不是 才不是那样
不要什么都往那方面扯啦
姐姐笨蛋
好好 抱歉
而我一边见证着少女最重大事件的前夜
一边剥着栗子的壳
这个怎么样
怎么样 给我看看
苹果形状的南瓜可乐饼和手握饭团做的花圃
把南瓜煮熟捏成团再粘上粉
再涂上鸡蛋和面包粉
是呢 比赛是10点开始吧
9点半从家里出发的话
我觉得用第一次做的料理有点危险呐
因为你拿不准时间
拿不准就容易急躁
一旦着急了就会失败对吧
比如调味什么的
那该怎么办才好
所以说 炸鸡块和玉子烧
如果要红色的话 就加点小西红柿
有没有能吃的东西喵☆
不要那种东西 太没有创意了
就想大妈一样 绝对不行
大妈…
日向已经决定做这个了
好好 那就随便你了
再想和我商量也不会陪你了
不好了 已经这么晚了
马鲁斯10点关门
钱…
那个…姐姐
我想买这个
钱不够…那个
我看看
南瓜 牛肉 面包粉 洋葱 鸡蛋 黑胡椒 小萝卜 橄榄 鳄梨 芦笋 娃娃菜
意大利香脂醋 柠檬 蘑菇 甜椒 王蚝蘑 紫苏 装饰用杯子牙签 迷迭香
你想做多少东西
话说你要花多少钱啊
性价比太低了
随便看看都超过3000元了
这是哪家店的高级便当
为什么要从我们的伙食费里拿出3000元给别家小孩做便当
我们家明明都只能买158元的牛奶
才不要
你要说别人家的小孩的话
猫猫们和桐山也是一样吧
什么嘛 只有姐姐能在别人家的孩子上乱花钱
零你是别人家的孩子吗
你从哪里来的呢
不是桃子的哥哥吗
啊…嘛…对不起
尴尬
那个…对不起
不 我才是
虽然说了要付伙食费的
明里姐一直不肯接受
但是这样的话应该会能接受了吧
这样的话我就不会觉得不好意思了吧
姐姐呢 什么都往家里捡
狗啊 猫啊
从以前开始就是
看到骨瘦嶙峋的家伙就无法弃之不顾
喜欢弄成白白胖胖的样子
但是当她把人类捡回家的时候我还是吓了一跳呢
是我吗
但是没关系
姐姐一定会让你变得白白胖胖的
这样吗
嗯
这样啊
嗯 就是这样
之后到了周日的早晨
好不容易裹起来的可乐饼
又要重做吗…
啊 焦臭味
难道焦糖苹果…
不是吧
已经8点了为什么
我明明6点起来的
讨厌啊是谁啦
现在根本腾不出手啦
是洋子
那个「我要迟一点 你先去吧」
讨厌啦 对了 应该穿什么衣服去呢
光想着做便当
完全没有想过要穿什么
这个会不会太花哨了
我看起来是不是干劲十足
不知不觉已经迟到了
不要啊啊啊！！！
意外的很便宜嘛 窗帘
但是这样总算可以好好睡觉了
正好有一段时间没有比赛
趁这个机会把家里需要的东西买一下吧
还有椅子书桌书柜和…
这里 日向念的初中吧
哦哦 那就是传说的高桥吗
真高啊 真的是初中生吗
而且确实好帅啊
加油啊 打出去
啊 果然在呢
便当不知道做好了没
逆转了
高桥
全…全垒打？
太好啦
好厉害
好 好帅
真的打出去了诶
哇 完全是少年漫画的主人公一样
从没见过日向的那种表情啊
简直就像充满「青春」气息一样
所谓酸酸甜甜的 真正的恋爱一样
恋爱？
多谢指教
那么 换好衣服就到松田集合啊
松田？文字烧？肚子饿了呐
高桥同学呢…
高桥也去吧？松田
啊好的
高桥同学
松田？我们也可以去吗
好的 去吃文字烧啦
我吃什么好呢
肚子好饿
高桥 走啦
不行
但是 姐姐会问…
为什么没能给他？
好不容易做出来的 为什么…之类的
怎么
姐姐根本不懂…
为什么要哭呢
因为姐姐长得漂亮 料理也很拿手
要是姐姐做的便当的话
不论是谁都会很高兴地…
昨晚也好 直到刚刚为止
明明是那么开心…
嗯 回家吧
回去大家一起吃吧
女孩子 不理解
欢迎回来
这样吗 没能送给他啊
真可惜呢
明明很努力了
真是的 别哭啦
我知道啦 姐姐也有过没能送出的
我知道的
姐姐也有没送出去过的时候吗
当然了啊 和日向一样的哦
想要做可爱的便当 卯足了劲
努力又着急 最后却失败了
所以一不小心就说出口了
然后呢 不知怎么的就回想起来
昨晚我对日向说的话
和妈妈当初对我说的话是一模一样的
「果然是母女呐」之类的
真奇怪呢
妈妈她…
那么大家一起吃了吧
怎么 想吃吗
今天就给你尝尝吧
可以吗！可以吗！！
茶泡好了哦
来吃吧
猫咪们怎么了
大概是吃太饱就困了吧
怎么样 桐山
日向 你之前尝过味道吗
没有啊
那是 又苦又甜又酸
就像是初恋结束一般的味道
日向 咱们来特训吧
嗯 下次一定要加油
「第一次做的便当
没能送出去也许是正确的呢」
姐姐和桐山都在这么想吧
日向
VS
看到了
啥？
那个 赢的人是我吧
嗯？啊 就现象而言是这样没错啦
现象…这是现实吧…
啊 好好 我知道啦
就当是你赢了好了
如果这样能让你心满意足的话
等…等下 你说的是什么嘛
完全就是「啊啊真是没办法好吧好吧」的意思嘛
来吧 再来一局 我先手哦
然后我下「居飞车」的时候
你再下一次「一手损角换」
而且这算什么
我只是一个陪练吗？
太小气了！太小气了呀桐山！
事出紧急
「一手损角换」什么的 就这么放任不管怎么行！
那你下「振飞车」不就好了
我就是「居飞车」党！
放着我不拿手的战法不管真的好吗？
真是够了 我都说多少次一个人研究棋艺更好…
失去了可以提升彼此能力的宝贵对手的话
对你的将棋人生而言不是莫大的损失吗
你其实是非常清楚吧 桐山
时间紧迫
就算早一刻也好
我们一定要找出来才行
不如说是你一定要找出来才行
摧毁「一手损角换」的特效药
没错
就是二海堂疫苗
诶？
真要这样说的话
应该叫桐山疫苗才对吧
我很憧憬啊
二海堂疫苗什么的
二海堂系统什幺的
将带有自己名字的招数流传于后世
你为什么就不懂呢
懂是懂…
可我压根不想懂啊
早上好
早上9点没有预约就突然出现
说「来开发特效药吧」
更何况我是全面型的
那根本与我没什么关系吧
你有在听我讲话吗？
我…我们去吃饭吧
去吃啥
能马上就吃完的
对了 MEC汉堡怎样？
感觉二海堂你应该很喜欢吃巨无霸汉堡
巨无霸汉堡吗
不 还是算了吧
桐山你平时都吃些什么啊
你问我啊
我平时一个人的时候
就吃面包 微笑便当
MEC或者吉田家的牛肉饭之类的
不过最近常常去熟人家吃晚饭
小桃？
怎么了姐姐她们呢
龙龙猫
桐山 你认识她吗
啊…那个…
嗯
我刚刚好像听到这个小姑娘喊着龙龙猫什么的
龙龙猫就是那个吧
无论男女老少都喜欢的
我也大爱的那部动画名作中的
居住在森林里的智慧生物吧
那个充满神秘感的…
在智慧这部分
我可以感受到彼此间深深的联系
好吧小家伙
告诉我你的名字吧
你叫什么名字呢
小桃
好的
那么小桃君
让我拉着你的手吧
毕竟来来往往的车实在很危险
龙龙猫 龙龙猫
小桃看上去很开心嘛
龙龙猫猫龙龙猫猫
比起跟我在一起的时候
你家在哪呢 我送你回去吧
啊 找到了
小桃
原来跟桐山在一起啊
喂 桐山
那个 零
这位是？
诶？明里姐？你脸怎么这么红啊
难不成…明里姐喜欢的类型
是这种吗？
那 那个 这位是…
将棋…啊…是社团里的…
初次见面
我是桐山的挚友二海堂晴信
晚饭吃了吗
可以的话
要不一起来吧
诶？
姐姐该不会叉要把别人家的孩子捡回来吧
承蒙盛情邀请
我很乐意前往
喂喂 龙龙猫
再多折一点吧
好旧的房子啊
简直就像是电影里的布局一样
对 对不起桐山
不 这也不是小日向该道歉的事情
弹性十足
柔软有劲道
圆润有光泽
桐山 该怎么说好呢
真是宛如美玉般光亮的完美朋友啊
宛…宛如美玉般？
我可从来没听说过这样形容朋友的
抱歉呢
我姐姐对那种白白胖胖的没有抵抗力
真是抱歉呢
想吃什么啊
今天正好是采购的日子
应该什么都能做的
炸鸡块
还是汉堡肉？
汉堡…啊 不是
要口味清淡点 低蛋白质的
那…那个 真是很抱歉
没…没什么 我吃什么都行
嘛 这样啊 真让人意外呢
原来你喜欢成人的口味啊
这就奇怪了
那副丰满的体态靠这样的饭菜是无法维持的
啊 难不成是在减肥？
那可不行
要是这样子做的话
那这幅宛侧美玉般的好身材就…
啊 不过也对呢
果然还是会在意的吧
毕竟还是青春年少
对于新陈代谢不良的自己
啊 难不成情况更糟糕？
这样可不行啊
无论白白胖胖的身材是多有魅力
但要是不健康的话就没有任何意义了
没问题 交给我吧
真美味啊
明里 真是辛苦你了
我们不是约好不提这个的吗
我很伤脑筋啊 明里小姐
哈密瓜和竹笋都不能吃
我到底要吃些什么好呢
就连酒也只能喝一点点
哎呀 山本先生 您太可怜了
那就让我研究下清淡口味的下酒菜吧
我可不是白照顾奶奶 在店里听客人倾诉的
那就让我研究下清淡口味
来吧 请用
二海堂君就按着自己的喜好调味吧
好好吃啊
明明是清淡口味的
太好了 好好咀嚼 慢慢吃哦
嗯 花冈爷爷总是教导我说要咀嚼30次以上
不过我总是急性子
真是好爷爷呢
因为明姐不理不睬 感到有些寂寞的人们
哎呀 这么晚了会是谁呢？
深夜来访真是失礼了呢
我家少爷似乎在府上叨扰
啊 花冈 你来接我了吗
这位是二海堂君的？
居然能找来这里
全靠着GPS才…啊
请恕在下失礼了
支气管有点不太舒服
我只是恰好经过这里
花冈爷爷无论何时何地都会来接我啊
从过去开始一直如此
简直就像魔法一样
魔法
等一下啊二海堂 你被监视得死死的啊
而且那人刚说了GPS 绝对有说
还有这个
要是不嫌弃的话 还请各位品尝
因为就是这附近的 想必诸位一定也知道
我非常喜欢这个点心
哎呀 真是不好意思了
啊 还真是巧呢
我也很喜欢吃这个
非常喜欢
那个 可以的话 不如进来跟大家一起品尝吧
我去泡茶
非常乐意 那我就不客气了
请进请进
日向 能帮我去烧点开水吗
好的
vs
那人曾是父亲的朋友
明明是成年人
却能很认真地和我交谈
你喜欢将棋吗？
小零？
3月的狮子
下集也要看哦
便当下次一定不会失败了