神之子（其①）
一不小心就脱口而出了
想去某个地方
哪里哪里
零 你想去哪里
那是什么 能让我啃一下吗
那个 我呢
当然是米尔奇乐园
还有江之岛吧
还有横滨的华人街
肉包子 香辣虾仁 杏仁豆腐之类的
桃子啊 桃子啊
要挖芋头 还有酱油工厂
什么啊 桃子
那不是你远足去过的地方吗
说的是你想要去的地方啦
看来玩得很开心啊 挖芋头
一直在说呢
姐姐你想去哪里呢
这个嘛
有漂亮的海景 能够悠闲度日的地方吧
睡午觉 做个美容或者按摩之类的
但是 哪怕只是默不作声就有好吃的饭菜
也会觉得很幸福吧
一直都承蒙您关照了
我的话…
果然还是伊势
老婆子也说想去看看
那么 小鬼 你想去哪里
被这么一说 我终于注意到了
我没有想去的地方这种事…
看起来我并非「想要去某个地方一次」
而是「想要彻底离开前往别处」这样
就是说桐山同学今年不参加校外教学么
要参加排位赛 也没有办法呐
你已经是职业棋手了 毕竟是工作
比赛是绝对的
除二等亲以内的亲属葬礼等原因之外
不允许弃权
但真是可惜呢
校外教学可是学生时代的第一大活动呢
是的
我确实产生了些许失望情绪
并不是因为「不能参加」
而是对「不用去就能解决而松口气」的自己
但是呢 不要摆出一副松了一口气的表情嘛
糟了 被看穿了
我的表情真有这么明显吗
这个我能懂呐
你班上也没什么朋友
这种时候突然把你
扔到一群连话都没说过的小团体之中
紧挨着度过整整五天四夜 确实挺难受的呐
话说老师 能不能委婉点…
更加含蓄地…
太直接了哦
职业棋手没有什么多余时间 我还是知道的
确实 每月都会有数场对决
那是和棒球拳击之类的比赛一样
那么 没有比赛的日子选手会做什么呢
是的 答案是训练
棋手和运动员一样
没有比赛的日子就在练习或学习
查阅着前人留下的多如繁星的棋谱
试着布棋
与其他棋手举办硏究会
讨论新的战术
但是这样一来
不明白你为什么还要来上高中呀
没错呢
不要轻易地就承认了啊
没有家 没有家人
也不去上学 也没有朋友
这个世界 不是已经没有了你的容身之地了吗
虽然香子的话 笔直地延伸进心底
但却无法激起我半点的愤怒亦或悲伤
仅仅只是觉得「诚如所言」
所以想要成为专业棋手
如果能依靠一己之力活下去的话
那里就会成为自己的容身之所吧
这样想着 就不觉地死死抓住棋盘
然后梦想变成了现实
因为没有什么行李
所以搬家很轻松就完成了
在那之后的一段时间里
在这个没有窗帘和电视的房间里
仿若电池耗尽一般
除了对局和偶尔去上学以外
每天都只是在睡个不停
不知为何 每天都感到困得不行
因为在之前的家里会帮忙做家务
这方面倒没问题
但如果只是为了自己
连煮饭都会觉得麻烦
就放弃了
第一年还好
靠着之前积攒的存款继续前进
C级1组目前有30个人
要和其中10人对战
只有胜星最多的2名才能晋级至8级2组
胜星：记录胜局的记号，因惯用白色记号，又称「白星」
晋级需要全胜或是与之相近的胜星
但第二年的今年
第一次遇到了两连败
然后在我仍茫然呆滞之时
失去了晋级的理由
游着
游到尽头
好不容易到达的小岛
到了这里就没问题了
只要到了这里
只要能一直待在这里
只要不抱有太多奢望
只要能接受停滞不前
只要停止思考
这里就是终点
然后 再一次跳入暴风雨中的大海
游向下一个小岛的理由
对我而言 早已一无所剩了
多么寒冷的名字呐
初见之时 我这样想到
但是这「第一次」是什么时候呢
想不起来
从很早之前开始
他就理所当然地在那里
宗谷冬司
我们的国度的 神之子
今天不是那个像足球般的饭团啊
老师
外面果然太冷了吧
但这里也挺冷的
桐山 看这个
宗谷国手 玉将战五连胜
新的「将棋现代」
登出来了
诘将棋交叉点
诘将棋：相当于中国象棋的连将杀局
真的 够厉害的嘛
设计得不错
3—角 2三玉 1三金 同桂 3三角成 1四玉
1三角成 同玉 2三金 1四玉 2六桂 同金 2四马
手诘：将死所用的步数
到此共13手诘呢
嗖地一下就解了
好快 设计了一周 解开却只要一瞬
也是呢 毕竟是职业棋手呢
宗谷国手么
这期也好厉害啊
棋神 圣龙 玉将
已经守住三个头衔了
他是个怎样的人？
是什么样的人呢
你就没见过吗 即便同为职业棋手
与其说是「认识」…
只是「见过」的话
我们级别不同
而且现在头衔几乎都由宗谷国手持有
已经基本不会在锦标赛遇到了
这人和我同岁呢
但是从十几岁起他的长相就完全没变过呢
感觉就像是时间停止了一样
真是不可思议
第一次看到他是我在中学的时候
好像是叫「中学生职业棋手诞生」的特集里
对了 说起来第一次看到你好像也是在同一本书的特集里
啊 像这样在眼前反而会让人忘记
你其实是个很厉害的家伙呢
虽然一个人孤零零地吃午饭
虽然让人搞不清你是不是真的在这
老师 能不能说得说得委婉些
在将棋界的历史里
中学生就成为职业棋手至今只有4人
之后这4人都成为了国手或取得了头衔
但第5人的我
期待你的表现 你可是被称作未来的国手呢
天才偶尔也会有不顺的时候
喂喂你怎么了 振作点啊
毕竟你是未来的国手呢
被称作天才有点得意忘形了吧
我…
并不厉害…
完全不厉害
给你哦 炸猪排
就是那个嘛
比赛要获胜哦
注：获胜与炸猪排发音相同
看来不行呢
也许这种情况应该…
战胜「自我」才对吧
是这样啊
老师对于连败的事都…
对了啊 桐山
下个月会更冷哦
你也差不多该回到教室吃午饭…
不过话说你一个人在教室吃午饭太显眼了
有点那啥呢
所以说老师 请再含蓄一点
淡淡的微笑
对了
老师的含蓄都是直接说破呢
一定是这样
那要不我和你一起吃吧
老师 我怎么觉得这样反而会更显眼…
桐山你啊
虽然考试成绩还不错
不过你再次返学并不是因为想学习吧
大概…
被老师一语道破 我什么都说不出口
11月
我遭遇了第三次失败
心情仿佛饮下浓墨一般…
头脑明明很清楚
但不知为何 无法行动起来
明明嘴上说着「没有获胜的理由」
可真的失败之时 为何如此痛苦
我真是半吊子呐
对什么都是…
小零
日向
小零也要去商业街吗
我也是呢 打算去书店
一起去吧
小零最近都不来呢
昨晚吃了饺子哦
是从饺子皮开始做的
非常好吃
你来就好了呢
嗯 这样…
352日元 290日元 100日元
我买给你吧
诶 不用了 不太好吧
不会 没关系的
就100日元
给 请慢用
谢…谢谢
好像是第一次被男生请客
好冰 要冻住了
不过真的超好喝
小零果然还是…
没有什么精神
小零哭了啊
眼泪大滴大滴的往下落
那一定是因为…
他回想起来了
小零最近都不怎么来啊
也是啊
不过现在还是先让他一个人安静下吧
也会有这种时候呢
虽然姐姐是那样说的
不过！
要喝吗？
听我说
今天吃天妇罗哦
还有南瓜和洋葱这些的
姐姐炸得非常好吃
所以！
虽然小零总是很安静
—副很成熟的样子
不过他也有爱哭的一面…
我真的有点担心
所以…
所以！
来我家吧！
我们一起吃饭吧！
神之子（其②）
神之子（其③）
来我家吧！
啊…好的
太好了
我再次觉得
这个名叫日向的女孩
虽然很小 却十分温柔又坚强
但是 被初中生担心的高中生
这也真是…
对了
小日向既要照顾妹妹
还要帮忙做家务
又要去店里帮忙
明里姐则是无微不至地照顾着整个家
也会去和果子店和银座阿姨的店那边帮忙
明明大家都非常努力
说的是呢…
为什么我光是想自己的事情
就一副竭尽全力的样子啊
太丢人了
日向？
哦 川本
啊 是那时候的
日向喜欢的…
啊 你是她的朋友吧
请这边坐
我正好要走了
用力捏
爆炸
好 好尴尬啊
那个…
该 该说点什么好呢
我还从来没跟运动员说过话呢
盯…
好久没来川本你家里了
好高大 好可怕
选咖喱真的好吗
要不然…
再做点炸鸡块做配菜怎么样
谢谢姐姐！
这不是很青春吗 小鬼们
呐 呐 快点吃咖喱吧
3月的狮子
下集也请期待哦
虽然大海不错
但是温泉也很棒呐