受赠之物①
12月
圣诞节将至的时候
香子姐再次给我打来电话
忘拿的东西？
手表？
啊 找到了
太好了
后藤才刚送我的
没戴着的话他会生气的
真是的 说不定感冒了 都怪你
所以才让你在车站前的麦当劳等着
才不要 在那种嘈杂的地方
为什么去你家不行呐
为什么…
让我猜猜你刚才在想什么吧 零
开玩笑啦 表情这么恐怖
呐 年末有什么打算
会回来吧
不 年底还有相当多的对局
得好好学习才行
对局？
你今年的对局就剩24号和安井先生的排位战了吧
哦对了
说起安井先生 他似乎终于决定要离婚了呢
平时佝偻着腰 性格懦弱
输棋后却酗酒大闹还赌博
真亏他妻子能忍到现在
最可怜的还是他女儿吧
一定很害怕吧
和一旦输棋就像变了个人似的爸爸
生活在同一个屋檐下
啊 真讨厌
但是他女儿说
希望至少到圣诞节都能和爸爸在一起
无法忍受的厌恶
这样的…
真是感人呢 你不觉得吗
姐姐这纠缠不休让人恼火的口吻
呐 零 你在听吗
更重要的是
喂
就连这种充满恶意的言语
围巾要被吹飞了哦
要围的话就围好嘛
也想听下去的自己
小孩子还真是可怜呢
因为没法选择自己的父母
哦 不过是呢 你不同呐
你自己选择了父母呢
选了别人家的父亲
呐 爸爸 可以打开了吗
嗯 可以
等等 这大熊算什么嘛
爸爸你真是的 我已经是中学生了哦
哇 是Game Bomb
如果是这个家庭的孩子
是以棋手为目标的话
那美丽的棋子所蕴含的价值 意义
和父亲心中的想法
不可能不明白的
怎么样 零
你会不会觉得玩具比较好
不 非常感谢
我非常开心
不可能不明白
姐姐 弟弟 当时感到了多大的伤痛
呐 真是令人难过呢
赢了棋回家的爸爸和输了棋回家的爸爸
作为最后的圣诞节的回忆
到底哪一个比较合适呢
除了体育和音乐以外都还凑合吧
话说回来 你数学和物理超好啊
就是这样 给
九点三十分前要到千驮谷吧
得抓紧了
不过你还真忙啊
就连结业式都要对局
虽说出席天数勉强够了
但第三学期再增加对局数的话
说不定会很危险呢
小心哦 嘿嘿
你是要我输吗
不 这个 事关我的生计
1-B 圣诞派对 田中家车库 17：00- 饮料500日元 交换礼物1000日元
话说今天结业式完了之后
我们班的同学似乎打算开圣诞派对哦
1-B 圣诞派对 田中家车库 17：00- 饮料500日元 交换礼物1000日元
你知道吗？
诶…当然没听说过
1-B 圣诞派对 田中家车库 17：00- 饮料500日元 交换礼物1000日元
请不要告诉我啦
事已至此也没办法了
你啊 对局完了之后要不要回学校一趟
可恶—— 我也没被邀请！！ 为什么！？
我们两个邋遢地吃着蛋糕下将棋也行…
答案→因为是老师
突然消失
回头的时候已经不见了
呀！等等嘛
这样一来我不就成了坏心眼的老师吗
Oh No！
至少听人家把话说完嘛
呐 桐山
从什么时候开始的呢…
开始觉得圣诞节很痛苦
某个时刻突然这么觉得
像成绩单一样
那一整年的…
这一年来
我被朋友 家人 父母
多么深地爱着呢
是以怎样的方式被爱着呢
安井六段
车门要关了 请注意
但是他女儿说
希望至少到圣诞节都能和爸爸在一起
至少到圣诞节…
赢了棋回家的爸爸
和输了棋回家的爸爸
作为最后的圣诞节的回忆
到底哪一个比较合适呢
是吧
零
受赠之物①
到时间了
请多指教
我输了
受赠之物②
我明白的
总而言之 你是想说
「我中途就投降了」是吧
和安井先生的对局
在傍晚之前就轻松地结束了
从8六步开始就让人不快
在9五下桂
的确是这样
如果发现的话肯定是会这样下吧
但是呐 就是没发现
没有办法
你的话说不定知道
可我就是不知道啊
这也是没办法的吧
在仿若自言自语般的安井先生的叹息中
混杂着些许的酒气
让我心中烦闷不已
序盘在矢仓战法中安静缓慢地开始
慎重地 慎重地
他谨慎的下法中仿佛有警告自己的声音
别失误 别失误
可是
午餐休息后不久
安井先生出现了失误
只是短短的瞬间
安井先生也注意到了
不 如果之后从8六步开始
攻击玉头的话 结果也说不定
如果抽出马 盯紧了 胜败如何还未分
就在这时
安井先生的轮廓却失去了力量
渐渐瘫软了下来
为什么！
明明…明明出路还没有完全消失
听说她女儿这么说过
等等 为什么
为什么
就这么简单地
还不能松手
集中 意识
至少到圣诞节前
重要的东西
就这样简单地…
想和爸爸在一起
怎样都好 拜托了
不要就这样松手
我输了
感想战到这样子就差不多了吧
今天就点到为止 放过我吧
安井先生 安井先生
不在
去哪了
找到了 安井先生
他要去哪
那边明明不是去车站
安井先生
那个 给
不是我的
没见过
安井先生
我知道的 你好烦啊
明明是最后的圣诞节
那全都是我的错吗！
那我到底要怎么做才好啊！
别开玩笑了！
明明就是弱者的错啊！
因为弱小才会输啊！
去好好学习啊！
我知道你没有这样努力啊！
说什么我都知道但是做不到！
那就放弃啊！
滚啊！
这边可是赌上一切的啊！
除此之外我一无所有！
只剩将棋了啊！
不要喝酒逃避啊！
弱者就是一无是处啊！
如果逃避的话…
如果真的能逃避的话…
为什么…
一边说着没有战斗的理由
事实上
我深知自己的身体里栖息着野兽
即便是咬碎周身一切
也会为了活下去而奔走的野兽
战斗一旦开始 那无论如何…
都会把手伸向生存之路
即便要让某人不幸
无论怎样的世界在等我…
受赠之物②
哇 是小零家呐
来吧 小零 脖子伸长点
零 是零吗
你没事吧
我真是个笨蛋
不是哦 是我希望你来…
被帮助的人是我呐
3月的狮子
下集也请期待哦
大家要多多关注我和桐山的活跃表现哦
老师