彼岸之物
过了3天
身体恢复的差不多了
那是回到家几天后的事了
奇怪的感觉
直到前天还是…
那么 那么
那么热闹
空调的声音原来有这么大吗
时钟的声音原来有这么吵吗
糟了
走起来
不行
我知道这种感觉
但这种感觉不能直视
走起来
即便知道但也绝对不能想起来的名字
仿佛一旦说出那个名字
身体会被一击打成碎片
不要多想
走起来
2五步
8八角行
同银
2二银
4八银
3三银
7七银
一旦停下来就…
变得不想再动了
糟了 没有牛奶了
真是的 为什么当时不多买点呢
怎么办 外面好像好冷
我去买吧
不行 又会感冒的
被炉真是可怕呐
一旦进来了就出不去了
虽然进去的时候非常暖和
出去时的寒冷要翻三倍呢
即便知道 但还是会忍不住进去呢
因为很暖和 很幸福嘛
是啊 那个家就像被炉一样
如果呆在里面
暖和到要将你融化一般
心情舒畅
一旦出去
发觉至今为止都能平常对待的日常
变成一个异常寒冷之处
而感到受伤
愈是往深处想 身体越法因害怕而寒冷
但是
我该怎么办才好
不知道而不得不去想
冷静下来
是的 首先整理下现状
如果现在我放弃思考停滞不前
会变得无路可走
这一季排位赛还有3局
到现在我4胜3败
虽然不可能晋级了
但是如果不找回状态在明年更加努力的话
然后就是锦标赛
需要一路胜利前行的唯一之物
是下周开始的狮子王战 挑战者锦标赛
总之要为此集中精神
胜场减少的话
不知何时就会轻易地失去我的归所
只有这个是绝对
绝对不行
狮子王战
作为日本最为报社关注的棋赛
和名人赛齐名的两大比赛之一
根据去年的成绩分为六组
进行的锦标赛
每一组的胜者 可以参加上一级锦标赛
早上好
因为赞助商实力雄厚
和其他比赛的规模天差地别
社会关注度也非常高
这样一来 棋手的士气也理所应当的上升
但在此之上 最让棋手们狂热的理由是
赢一局60万
赢两局120万
奖金额度之高
燃起来了哇 狮子王战
用高尔夫球来比喻的话就是凤凰赛
用网球来比喻的话就是美网公开赛
好 去夺取吧 桐山
夺取什么啊
笨蛋 还用说吗
地位 名誉 金钱 全部啊
我的对手是辻井武史 九段
SANTAKU：富士电台系列中从2003年至2016年每年正月 （1月1日至3日）放松的具有多种特色的新春特别节目
说起来SANTAKU和圣诞老人听起来很像呢
不像吗
啊 这样吗
啊 这样吧
久美子真是个美人呢
开玩笑啦
救命啊
是个拥有强大攻击力的棋士…
从各种方面来说…
不过最厉害的还是
比他的冷笑话更加厉害的强大棋技
好…好强
不愧是九段 A级在位8年
吃掉棋子和把棋子放到乞力马扎罗山上
说笑的
不过总觉得
超不想输给他
不想输给他啊
为什么会有这种感觉
角出来了？
为什么 是陷阱吗
不可能没有的吧
虽然稍稍有点上他钩的感觉
但更重要的是
用角吃掉银将之后
金再吃掉
那个桂马不就是白送吗
而且是在敌阵
我的飞车不就可以转化了吗
只能在这时拿下桂马了不是吗
虽然损失了角
但是能换到桂和银
而且飞车能够转化成龙
师父也说过
女人会背叛你但是棋子不会
好的
就知道会这样下
那么 我也暂且把龙撤回来
诶 怎么回事
吃掉2七步兵的话
先手同龙
后手4九角
先手2八龙
后手6九步升级
不吃的话
先手3八龙
后手2八角 好难
这样说来 我已经输了吗
城被烧了不说
而且总觉得芒刺在背
我…输了？
史密斯的不可思议地牢 横沟氏 入手桂和银的同时在 2八点气绝身亡
这什么啊 好厉害
多谢指教
这算什么
什么时候开始的
这可真是
角行那时候开始的吗？
还是更早？
多谢 不过你们还在对局中吧
把注意力集中在自己的棋盘上吧
此后我也在激烈的拉锯战后
在187手艰难地取得了胜利
在187手桐山五段胜出
只不过是乱战一场 战平了而已
「乱战」与「战平」谐音
虽然我很想这么说的
但今天是你的完胜…完胜…
干布摩擦？
「完胜」与「干布」谐音 干布摩擦：用干毛巾直接摩擦身体的一种健康方法
够了…到此为止吧…饶了我吧
我已经到极限了…
各种意义上
下一战果然是和后藤吗
真讨厌呐
因为那个大叔很可怕
到底是怎么回事呐
那种黑帮气场全开的感觉
之前只要一坐在他面前
就会吓得你错误百出
糟糕
说曹操曹操到
彼岸之物
黑之河
气色不错嘛
真遗憾呐
是吗 就这样一直赢下去的话
就会和你对上吗
我很期待哦
比起赤手空拳打你
对局一定更有趣才对
啊 对了
有些话想让你转告幸田的老爹
是关于那个跟踪狂女儿的事情啊
让她早点放弃吧
刚从后藤那里收到的呢
喜欢 最喜欢了
可是非常头疼呢 对我来说
什么
等下 等等
桐山
你怎么了啊
后藤先生也是
有话要说的话自己和幸田先生当面说啊
拜托了
他这样的新人立场还很脆弱
喂 还有人在四楼吗
渔船满载而归了哦！
会长 别在这里把鱼拿出来啊
真是的 这种时候又来了个麻烦家伙吗
好了好了 桐山 乖乖乖
烦人的家伙来了啊
我先走了 记得和幸田问好
好 好可怕
怎么有种遇到毒蛇的感觉
又重又黏
如果他是重油的话我们就是色拉油啊
重油：原油提取汽油、柴油后的剩余重质油，其特点是分子量大、粘度高。
清澈松软
然后 你怎么了
你和后藤先生之间发生过什么吗
没事吗
那家伙还说些危险的话呢
船老大登场了
怎么啦怎么啦
大家好像没什么精神
怎么样 62cm
做成刺身怎么样
会长 还有棋手正在对局中
哎呀 起不对起不对
看见喜欢的就拿吧
中村 把装鱼的袋子拿过来
把楼下《现代将棋》的各位也叫上来吧
现在可以随便拿走
史密斯怎么样 沙丁鱼40条
不可能啦 40条对一个独居的男人来说
那副眼镜是怎么回事
到底是哪来的老伯
比起鱼还是给我介绍会处理鱼的妹子吧 会长
真是的 这么多
全部让后藤带回去就好了
他不是有家室吗
他妻子还在住院呢
这样啊
中村 就只剩这点袋子了吗
我再去找找
那我就拿这些蓝色的
叫什么来着
DHA吗
据说对大脑有好处
各位辛苦了
我还要和后藤对局
赶快吃掉这些研讨战术
那我也差不多该走了
桐山君 yeah
我从美咲酒吧的老板娘那听说了
你一直被那个美人侄女照顾 没错吧
好痛
你就拼命保密吧
我们都是那的常客
被明里迷得神魂颠倒的男人相当多
讨厌 不觉得有股腥臭味吗
既然受她照顾的话 就拿点过去如何
对明里的料理功夫 老板娘特别自豪呢
居然给了这么多
处理起来很会费功夫吧
反而给人家带来困扰怎么办
一旦进去 就会温暖得要化掉
心情舒畅
这个家总觉得 像被炉一样
害怕自己会不想再出来
才会决定暂时不过来
可还是过来了
可以吗 真的可以吗？
鲉切成3段炸
作为明天便当用
沙丁鱼剖开用盐腌
保存起来做披萨和意大利面
比目鱼切成5段
用来做海带包鱼和生鱼片
然后 然后
这能省下多少天的饭钱啊
太好了 谢谢你
正月有点太奢侈了
说是最近要节俭些
但这样一来 明天开始又能吃好吃的了
准备
完成
白菜和油豆腐的味增汤
莲藕和胡萝卜的牛蒡
热乎乎的鸡蛋盖饭
今天大家都吃过了
都是些剩下的可以吗
什么都没有抱歉呐
好吃
鸡蛋盖饭 真好吃
才不是什么都没有
仅仅是在鸡蛋上浇了点酱油
为什么会这么好吃啊
不过小零感冒好了真好
说话没塞鼻子的声音了
过年真是多受照顾了
非常感谢
零 今天晚上和桃子一起睡吧
好主意
就这样吧 反正明天是周六
隔壁大妽给了我们拼图
1000枚的
明天一起拼吧
好温暖
我今天必须要回去
为什么 一起睡嘛
为什么 为什么 为什么
就像是被炉一样的家
小桃
我这次有一场无论如何都不能输的比赛
所以必须要回去学习
学习？
有考试吗？
是 是的
自己有多努力
给对手 还有自己看的考试
小桃
那一定要和小零说
说什么
小零说他要考试
是呐 这种时候该说什么呢
要说「加油」哦
小零 加油
好
我会加油的
首先是史密斯和后藤对局时
我对岛田八段
然后 获胜的两人
将要一决胜负
风在鸣叫
大桥发出悲鸣
当时我一味被打 毫无还手之力
连一点颜色都没给他
但在棋盘上
我绝不会一味被打
黑之河   ①
那么 出发吧
是
其实 大哥
我希望大哥能砸开桐山的头
那就不要犹豫
难道是选项C？
3月的狮子
下集也请不要错过