真是的 你终于看这边了呐
其实 大哥
我希望兄长你能
给桐山一个警示
小少爷那家伙
一想起他说的话真是才…
麻烦死了
耀眼之暗
那么
继续吧
被他催促着
然后看着棋盘
我很快就恢复了状态
继续不下去了
棋面就是这么糟糕
首先感受到冲击
然后感受到的是
和暴风雨一样的 羞耻
直到刚才我都是怎么看待这个人的
和这种类型的人对局时间会很长
我不擅长呐
什么叫「这种人」
不能慌
会被他抓住机会的
以为自己是谁啊
说着不能慌
我到底看错了多少个等级啊
只是想着要赢
只是想等着别人失误的棋手
在心里随意计算别人的等级
我不能在这里倒下
无论如何
明明都看不穿别人的棋力
自己内心充满私怨
把A级棋手当成杂鱼对待
我是笨蛋吗
想要逃
想要消失
从这里
漆黑的 耀眼的
无法呼吸
他轻轻地咳嗽了一声
我知道是在对我说「冷静下来」
继续被他催促着
用混乱的头脑拼命的
寻找着下一步
寻找着
然后注意到了
我蔑视他的事也好
事到如今我注意到这点而感到惊慌也好
这个人全部 全部看穿了之后
静静地坐在那里
如果在这里因为羞耻而半途逃走的话
才是真正的任意妄为
然后我
集中仅存的一点决心 继续对局
但是 没有任何悬念 对局结束了
然后 开始分析战局
感想战：围棋、将棋、麻将等结束后将一部分进行复盘，并对双方行动的好坏、 局面状况、最优手段等进行探讨
从哪里开始？
那么从这里开始试试吧
飞车5八 从这里开始？
一开始就选这里
说明这里是分水岭
但是 从这里开始？
就是说从这样的地方开始
我就已经陷入不利了吗
那么 走5四步怎么样
金吃步
银吃金
银吃银
2四角
步吃角
那…这样呢
1五步
步吃步
3五银呢
银吃银
角吃银
3七步成
1五香
香吃香
3四步
4二银
那…那么 1五步 步吃步
6五步呢
5七角成
银吃角
3七角
完败
不论是对局 还是态度
多谢指教
因为羞耻 声音都在颤抖
眼前只有黑白两色在明灭交替
不管是预判还是其他的
我都是
完败
他在跑 他在跑
史密斯
今天是？
今天是来修行的
刚刚还和一砂在讨论来着
很难过呀 桐山
经验不足 错误地估计了自己和对手的水平
如同被击飞又如同被拆穿了的心情
我懂的我懂的
都是年轻的缘故
好羞耻
真是的
那小子啊
对决前只复印了后藤和你的棋谱去参考啊
反正会是那样吧
后藤的他看了20局 我的只看了5局是吧
猜对了啊！
我好气啊 那个臭小子
不过我以前也干过相似的事啊
只是没到他这种地步
大家啊 都遇到过这种事啊 多多少少
只是不想回想起来而已
下次你就要对上后藤了吧
请加油
那个人的脸色真的很吓人啊
真想赢呐
但是真可怕呀 那张脸
赢了后 再和宗谷对局
头衔战
肚子饿了 去吃点什么吧
我稍微有点事
啥？女朋友？
不…也不是啦
真是的 好吧
去吧去吧
那我告辞啦 您辛苦啦
喂 小少爷吗
身体怎么样了
这样啊
赢了
是吗 你在网上看到了啊
但是挺有意思的呢 那家伙
顽固和直率的混合体吶
就是不知道有没有给他提到醒了
小少爷说的事 我似乎有点明白了
是啊
要不邀请他试试吧 来研究会
另一方面      在史密斯家
我回来了
小草莓
让你久等了
马上就开饭
太可爱了 真是的
有没有寂寞哇
耀眼之暗
微少之水
因为只要一醒来 就会胡思乱想
我便一直睡 一直睡下去
原以为可以对上后藤
于是就废寝忘食地研究棋谱
所以这次 我不吃不喝熟睡了几天
但是 终于变得睡都睡不着了
好痛
怎么回事
本以为是脱水症状
补充了水分后就能恢复了
但是喝进去的却都吐了出来
太着急了
不好
该怎么办
再这样失去水分的话
朦胧地记得一个方法
在运动饮料里稍加点盐
像舔舐一样地一点一点喝下去
为了能起来 花了半天多的时间
第二天 终于扶着墙去了附近的便利店
我真是个笨蛋
失落的方式都这么下等
销售 事务 编程
大堂 警备 司机 后厨
世上竟然有着这么多的职业
但是基本上全都是…
高中毕业（18岁以上）
没错 确实是这样呐
离高中毕业还有两年
在这之前 学生要是想赚房租钱的话…
果然还只能继续下将棋了
虽然对局次数很多
但是出勤天数有点危险
不过至少要高中毕业
为了能选择自己以后的路
这样想着 我来到了学校
号码组 这边
上了
一来就是体育课
而且还是篮球
我该加入哪一边呢
总之先不要引人注目
那边的 叫啥来着？
戴眼镜的 交给你了
诶？
球过来了
该怎么办呢
篮筐在那里
要找个人传球吗
球归我了
笨蛋
喂 说你呢 戴眼镜的
你在干嘛？
真是…
真是 我究竟在做什么
不行啊 吃不出味
跟吃沙子一样
这样真的算是没有逃避吗
我想要没有逃避的记忆
如果只是装作没逃避的样子怎么办
怎么办？
开始有点不明白了
总觉得不对
跟我所认为的高中生不一样
以为自己能更稳重更坚强
以为只要我主动离开家
又能付得起房租
还可以吃饱饭
那我就能成为大人
以为只要成为大人
就能不再哭泣
桐山
怎么了 在哭吗
话说这是啥 转职杂志？
这是怎么回事
独自坐在楼梯上边看转职杂志边哭的高中生！
这设定本身就已经很奇怪了
而且主人公还是史上第五位高中生职业棋手
将棋界的未来新星
我到底该吐槽哪里才好
啊 不行了
总之先吃东西吧
但是…
别废话快吃
哪有人失落的时候还要吃冷饭
会没命的 赶紧趁热吃
小心HP减半
桐山
你再回一次师傅家如何？
可是…
一整年都在拼战排位赛和淘汰赛
还要上学 考试啥的
自己做饭 洗衣服
还要照顾起居什么的
对17岁的人来说 有些勉强吧
可是…
怎么想都远超你的能力了
狮子王战真是有点遗憾
我在网上看过了
岛田八段 果然很强
跟宗谷名人是同期
虽然一直没有太引人瞩目
却顽强地一步步升到了A级
简直就是努力派的代表
最近几乎是头衔战的常客了
真厉害
您真清楚
毕竟岁数相同嘛
自然也就比较在意
而且岛田八段他对推广活动也很热心
还开办了研究会
同年轻棋手一同讨论学习
话说…你不加入研究会吗？
是的 我对这些…
要不加入下试试？
可是我…
要不就加入岛田八段的研究会
话说 二海堂四段貌似就在里面呢
可是…
为什么嘛 真浪费
能从击败自己的人身上学到好多东西
可是…
啊 不行了
从刚才开始就一个劲地说可是可是可是
要是凑够100个可是能开启一扇门的话还不错
可实际上…
就没有这种门啊
可是…
没有可是！
师兄
为什么不能直接去问桐山呢
你之前不是说过要试着邀请他加入研究会吗
嗯 虽然有些难
但是这件事也没别的办法
就只能等他来主动找我了
是这样吗
嗯 就是这样
微少之水
啊 桐山
你看 很厉害吧
怎么了 吵架了吗
骗人的吧
从来没见过这样的岛田选手
不 这算什么
真有那么难看吗
这种心情是怎么回事
3月的狮子
下集的小草莓也超可爱哦
好期待啊
下集好像没它的戏份
诶？明明那么可爱的
为什么！