穿越黑夜
没有上过实验课
全部都是在你请假的那几天
真的吗
联络不上佐佐木老师
提交报告 佐佐木/课程（化学） 请对课程实验的要点和感想 }以报告的形式作出总结
可恶 眼看还差这一个就能完成报告了
那个 老师 今天就这样吧
也是没办法的事
不 我觉得早点解决比较好
我们现在就去做实验
怎么做
去放科部
拜托那家伙的话
放科部？
喂 野口在吗
放学后  理科   社团
怎么了 老师
有何贵干
野口 你在做什么
肥皂
想着去市场上卖了当做社团基金
能做肥皂哇？
当然啦
看 就像这样
这个就是我们部春天的新作
艾草巧克力香蕉味
好臭
野口 这个卖不出去的吧
真是失礼
这可是混合了艾草的杀菌成分
还有巧克力和香蕉
三种提高女性好感度的必备要素哦
对不起
喂 你打翻了什么
居然是贵重的艾草油和西柚
等等
这个味道
很清爽啊
好像有很好闻的味道啊
你 good job
你 nice guy
欢迎来到放科部
话说早田老师你来这里干嘛
啊 忘记正事了
看到桐山和别的同学 搞好关系（？）而感动中
可以帮忙做下实验让他能写实验报告吗？
不 他因为某些原因
一边上学一边工作
导致出席天数不够
可能要留级
所以你能帮帮他吗
好厉害的说明
拜托了
一边工作
那可真是不得了
你是勤劳青年嘛？
勤劳青年：指靠自己赚取学费的学生
好 如果是科学领域
我们放科部非常乐意帮你
谢谢你 野口
你果然是个好人
虽然很老
老师
哈哈哈老师才是
因为你的说话方式所以才升职无望哦
放科部的人都很好呢
是吧 要不你干脆入部吧
但是太好了
我刚才看到你和其他学生谈笑风生的时候
有种「克拉拉站起来了」的感觉
克拉拉站起来了：出自阿尔卑斯山的少女
这一步你理解了吗
嗯嗯 原来如此
就像今天那样
一个人没办法解决的时候
和别人一起努力就能解决的事有很多
像这样寻求别人帮助
下次别人找你帮忙的时候
你帮他们就好
世界就是这样不断往复的
那个
这可是非常重要的事
听好了
如果自己怎样都不行的时候
就向别人寻求帮助
不这样的话 事实上
就没有人会来依靠你
当时 我突然想到了明里一家
我只是一味的对她们客气
其实她们向我求助的事 一次都没
没错 一次都没
好了 长者的说教到此为止
接下来的就在地铁里考虑吧 跑吧
后藤和岛田的最终对决
你会去看吧
到会馆的时候 是八点刚过不久
难道 结束了
是谁 是谁赢了
这样啊
岛田八段赢了
我看过很多次
对局结束后的光景
领悟自己要输的一方
为了能在最后说出那句话而整理自己的心态
但赢的那方
为了保证自己到最后都没有失手
神经持续的绷紧
所以就会像这样
对局结束后
获胜的一方体力急剧耗损的情况更多
所以才会到连发声都困难的地步
恭喜你 师兄
怎么回事 别哭啊少爷
没有哭 只是高兴得
眼睛里流鼻涕了
好脏 快擦了吧
对不起
那个 岛田先生
能采访您一下吗
之后您就要和宗谷名人在狮子王战中对决了
您有什么感想呢
没什么干劲
师兄？
只是为了得到挑战者的门票就累成这样了
无法想象未来呐
不如说 还有什么未来值得去展望吗
据说宗谷比这次的后藤更像怪物
岛田八段 您太直截了当了
岛田八段
您是山形期刊的…
您这真是远道而来了
我是泉田 我按照约定来了
找您取材
我肩负着您老家后援会爷爷奶奶们的期望啊
是啊 您也是我们儿童将棋俱乐部的讲师和英雄啊
岛田先生
是吗
是呐
是这样呐
这次的预选赛非常地艰辛
能成为挑战者 我非常高兴
狮子王战士七局四胜制
就像被期待这样的话语支持起来了一般
岛田先生娓娓道来
一字一句 仿佛是挤出来一般
我…有没有这样全身心地
像这般追求过胜利呢
是啊
岛田先生在更遥远的地方
不经风雨是绝对 无法达到他的世界的
那是我一边说着「没有取胜的理由」
又一边说着「为什么失败会这么沮丧」
从未正视过的世界
在那尽头的他…
桐山
哟 桐山
是个脚踏实地的独行者
就在那时 我突然…
感到心中汹涌澎湃
喉咙中仿佛有一股热流涌上
对了 少爷 对不起
能去买些冷饮吗
好的
茶可以吗
嗯 不好意思啊
可能我身上没有什么能与他交换的东西
我
我有事情
不论怎样也想问你
那么
那个 岛田先生
研究会
想加入吗
请让我加入吧
为…为什么
让您久等了 师兄
哎呀 怎么了
怎么气氛变高涨了
也告诉我一下啊
师兄？
桐山
发生什么了
告诉我啊
穿越黑夜
坂道途中
怎么样了
不行 外公 现在不能让猫咪进来
哦 抱歉
是纸
好想在纸上跑
这些墨迹它经干了
太好了 赶上了
这样就能赶上追加的订单了
说起来这些图样真是太漂亮了
都是你的功劳啊 日向
山芋版画包装纸日向特制
这次首度挑战镂空印刷
还有追加订单呢 太棒了
真开心呐
还好咱们多订了一些盒子
日向的意见太对了
没有图案的盒子更便宜对吧
镂空印刷我也很熟练了
下次做更可爱的图案吧
但是 女儿节的糕点真的很可爱啊
我能理解为什么混合糕点这么好卖了
收到这样的礼物谁都会高兴呢
那么 我们家女儿节要怎么过呢
豆皮寿司
哎呀 说到女儿节 应该是散寿司啦
茶巾寿司啦
豆皮寿司
我也想吃豆皮寿司
是啊 那也好
我也想吃
多做点堆在大盘子里
再弄点蛤蜊汤
真是的
为什么豆皮寿司会这样好吃呢
煮得甜甜的豆皮
里面放入脆脆的莲藕
还有好多的鸡蛋和芝麻
感觉一不小心就会吃好多啊
豆皮寿司 快啊 快啊 好想吃
芝麻 最爱芝麻啦
装满芝麻的豆皮寿司
快啊 快啊
真想让零也尝一下呐
他怎然样了呐
还要些时间吧
不管是怎样的孩子 但也是个男人
会有自尊的吧
再等等吧
但我就是不懂这一点嘛
为了自尊就要挨饿吗
挨着饿就不会有精神哇
他要是一直不来 那我也不管了
那就我这边去找他
把豆皮寿司直接塞进他嘴里
那个…千驮木…
应该就在这个下坡的尽头吧…
那间屋子在这些旧巷故景之中
视野非常好的地方
你来了啊
还以为你会先个打电话来呢
这附近还挺难找的
抱歉来晚了
从今天起 我就要加入岛田先生的研究会
地点是岛田先生的家
真慢啊 桐山
虽然知道有这样的研究会
但自己参加还是第一次 有点紧张
给你介绍下
重田盛夫
和我同期
从奖励会开始就一直一起
虽然沉默寡言 眼神凶恶
但他并不是在生气
然后 要是熟了的话就会开始毒舌
请不要放在心上
另外 不下将棋的时候
他每小时估计就说两三句话
不过并不表示他不想待着这里
还请多多指教
看 重山君 这就是桐山君
你知道的吧
那就一步步来吧
每人总计有1小时思考时间
用完后每步只有30秒
等两边对局都结束了再做讨论
可以吗
好的
那么 请多指教
所谓研究会
是指职业选手为了研究和实战演练
大约每月一次 凑齐四人左右
思考总时间30分钟到1小时
用完后变成每步30秒到1分钟读秒时间
一天两三局的情况较多
在对局结束后
参与人员再对之前的对局进行讨论和反思
通过这样 从别人的视野和手中
在同一个棋盘上
开拓出完全不同的道路
所谓研究会
是这样一个相互探索之地
那么 差不多可以开始探讨了吧
先手是二海堂的居飞车
后手是重田君的正中飞车吧
差不多吧
正中飞车在振飞车之中算是比较男人的战术
看样子是输了
非要说的话
这是什么意思 二海堂君
怎么说呢 振飞车这个战术
就是消极等待伺机反击 制造持久战
我觉得根本上讲就不像男子汉
那 要我说的话
居飞车穴熊算什么
那才是以制造持久战为目的的战术吧
就是为了破解这种战术而生的正中飞车
却说是什么振飞车中比较男人的战术
自相矛盾也该有个限度吧
封住角行这招
首先就很消极
让我不得不这么想
这样放弃主动权一心等待反击
根本没有看对方眼睛
算了算了 别说了
这个话题怕是扯到银河尽头也扯不完了 对吧
就是啊 开始下一局吧
大家难得聚在一起
谢谢 桐山
不如说 战术什么的选哪种不都行么
全能型选手
啊？
喂 桐山 你刚才说了什么
虽然不少棋手很斯文
但毕竟是一城之主对将棋相关的态度很激进
一个小时后 还在探讨中
3六步 7二玉 然后这时
我觉得该走3七银
真幼稚 桐山 二海堂要是真的走了3七银
6五银再加上5六步不就输了吗
诶 那走5八金不从右边上去
再走3七银 再走两步银跳过桂
不就压制住中场了吗
没错 桐山刚才说得好
不过先走4七银再走3六银这种老套路
在居飞车之中也算是高格调 更加优秀
格调？你说啥呢
这招在实战中绝对用不了
既然你这么说了那你试试呀
等着输吧
那…那个
看你们讨论得如此激烈 真是不好意思
我能说几句吗？
没事吧 师兄
怎么了啊 突然就肚子疼了
真少见呐 兄长竟然会身体不适
他的健康管理做得很好
不是那种会轻易生病的类型
到底是怎么了呢
毕竟头衔战快到了
可能压力也不小吧
真希望他能早点好起来
但是 4七银到3六银
这点我绝不忍让
你好烦啊 还在说呐
都说了 比起先走3七银
先走4七银能更有效的封锁对手的进攻
所以说 人家又不一定会保守进攻
即便如此 4七银的走法也没错
作为将棋的方法绝对是正确的
可恶 这个时候要是有个棋盘的话
就能纠正你那肤浅的想法了
对了 桐山
等下就去你家好好讨论下吧
等等 话说…
已经快要到我家了啊
你干嘛要跟过来 都没问问我的意见
4六银到3七桂
即便如此 还是4七银到3六银好
话说刚才那只鸟是不是还没浮上来？
没冒头吧 刚才潜下去的鸟
诶 鸟能潜多久啊
不换气吗 没问题吗
什么
好可怕
不会是被鱼吃了吧
啊
找到了 果然有卖的
而且就在收银台前
真不愧是河边的书店
果然会有需求
可恶 有这么多种类吗
刚才的鸟是哪种呐
这个吧
笨蛋 刚才的鸟是黑色的吧
而且你仔细看一下
上面写着翅膀宽度是92厘米到105厘米
根本没这么大吧 真是的
好 再回一趟刚才的河边
亲眼确认下
了解 桐山
该死
一定要揭开这家伙的真面目
好
坂道途中
香子怎么样了
久等了
这家伙就在院子里呢
赶快进来吧
二海堂刚才开始就一直在等你
我一直期待着与你直接对局
是吧 我的对手
你跟爸爸说了什么不该说的吧？
3月的狮子
下集也要看哦
小鬼很努力嘛
可恶