银之线
是这里没错吧
好大的酒店
桐山
二海棠
哥哥正在更衣室里面接受采访
今天是20周年纪念日
所以前夜祭之前还有粉丝见面会
明天就要比赛了
师兄也真不容易
粉丝见面会3点开始
开始后希望你尽可能坐哥哥旁边
真的可以吗
明明和我没有关系 坐旁边可以吗
没有关系？
我们都是一个研究会的吧
而且我还是他师弟啊喂
被一大群陌生人围得水泄不通
费神应对
为了让他对局前不要太紧张
才想让你坐旁边的
旁边有熟人才比较安心吧
毕竟哥哥在人群前容易紧张
怎么了
没怎么 我知道了
完全没有 注意到这点
二海棠 难道你比我更加成熟吗
而且 你也多少感受一下这样的气氛
早点适应会比较好
以后万一遇到这种情况
就不会因为环境分散注意力了
万一是？
当然是以后自己参加头衔战的时候啊
说得这么轻松
说得好像理所当然一样
我们现在才C1C2啊
会的
绝对要挑战头衔战的
我是这样决定的
不这样想 怎么做棋手
二海棠
看着二海棠说这话时的表情
我内心也多少被动摇着
喂 零
那么 3点在会场见吧
我还在左顾右盼迷茫的时候
和我同龄的他 已经下定了决定
有件事我一直想和你当面说
你的那些奖金和比赛出场费
除了生活费以外几乎都汇给我了吧
觉得这样来回报一直以来的关照
你不用想这些事的
但是 不能这样
挺好的 幸田 就这样
就当为他保管吧
反正给小孩那么多钱也会被挥霍掉的
会长 零不是那种孩子
这样啊
话说回来 像这个年纪的孩子
吸烟 奇怪的店 赌博 酒
还没有花钱的地方
真可怜 好不容易有点小钱却没地方花
那只剩女人了吧
把钱全部花在任性的女友身上之类的
怎么样 这个方面
桐山亲
好痛
会长 请去别处玩
就像会长说的那样
在成年之前我帮你保管吧
要用的时候随时说
对了
香子怎么样
好像经常去你那里 有没有给你添麻烦
什么意思
没有说吗 果然呐
我已经完全不知道她在想什么了
父亲 姐姐她…
幸田八段 桐山五段
抱歉能让我拍张照吗
怎么办 我该说吗
但是父亲如果知道这件事的话…
姐姐会变成什么样呢
现在的我就没有能做的事吗
好大的庭院
没想到东京都内还有这样的地方
池塘
为什么他们一直错过呢
姐姐也好父亲也好
明明都不想割舍对方的存在
太阳雨
宗谷
有了有了
喂我说 宗谷
你这个混蛋
你可是主角啊
到底跑到哪里去了
你看都淋湿了
那…个
喂桐山
你要是在旁边的话就带他过来呀
我们走 你也过来
好 对不起
明明就要开始了 主角怎么能在这里呢
我倒吸了一囗气
因为
感觉不到他的气息
看到他身影的那个瞬间
世界变得悄无声息
他的样子没有变
好像时间都停止了
记忆中有人在窃窃私语
在他消失的那一瞬间
长空划破 沉重的雨倾盆而下
要和那样的人对局吗
银之线
岛田
水面
真是不可思议的光景
他进入会场后
寂静无声
人群分成两半
真对不起大家 久等了
他刚刚在庭院里呐
悠闲地看鲤鱼呢
在干什么呀这是
那快开始吧
宗谷 上台吧
十五岁 还是中学生就成为职业棋手
二十一岁 成为取得头衔的最年轻棋手
在那之后
一次次的刷新将棋界的历史
史上首次取得了全部的七大头衔
然后
在那之后十数年经过
他还是继续稳坐在王座之上
他的身影未曾变过
不褪色 不埋没 一尘不染
用压倒性的力量
静静地安坐在那
哟 好久不见
他被比作神明的同时
也有人说
有恶魔的话
也一定是那样的面孔
接下来 有请岛田八段发言
大家晚上好
今天虽然是工作日
却有众多棋友到场
感激不尽
我拿到挑战者资格已经过了三周
每天都非常匆忙
前夜祭结束前
岛田先生说过
两局呐
和那怪物对决首先要赢得两局
否则的话无法到达
第六局的会馆
我的故乡
岛田开八段
狮子王B07比赛
第一局 一百一十四手 认输
零
有什么事吗
你跟爸爸说了什么多余的话吧
和我在邮件里回复的一样
我什么也没有说
他不光停了我的信用卡
还逼问了一大堆问题
你让我怎么办
全都是你的错
所以说我什么都没说啊
说到底 不都是姐姐你自作自受吗
自作自受？
这是什么意思？
你凭什么居高临下的样子
你以为自己是谁？
明明只会畏畏缩缩的烦恼着
下着有气无力的将棋
和这些没关系吧
小桃？
零 谁啊
明里姐…那个
那个…
失礼了
你们慢慢谈吧
吵架了 零…
来来 我们走吧
零会被欺负了吗
没关系的 大概
真是遗憾
他现在看起来有点忙
魔女 是魔女吗
没办法 豆皮寿司我们还是自己吃吧
但是
话说回来
零碰上了麻烦的家伙昵
谁啊 那些人
附近的 很照顾我的人
这次是这家人吗
又一副可怜的样子融入进去
又要弄得一团糟吗
钻入别人的家中
真下流
怎么回事
焦躁不安 内心忐忑
看到面色惨白的零
看到那张未曾见过的侧脸
还有
他一次都没有
把脸面向这边
零 吃掉这个
我和姐姐做的
鸡蛋和芝麻都放了很多
很甜 非常好吃
吃了就有精神了 一定要吃掉
谢谢你
走吧 姐姐
那算什么 真让人火大
绝对不是好人 那个女的
好啦 日向 日向
不行哦 这样生气的话
魔女走了吗
零也是的
为什么一直一言不发呢
但是
姐姐也有点这么觉得 只有一点
对吧
有一点哦 只有一点
水面
青色的夜空下
这是什么 好甜
豆皮太甜了
又不是甜点
但是这块还放了切碎的腌芥末
不好
每块都不一样的话
不就根本停不下来了吗
吃胖了怎么办嘛
就算你这么说
擅自跟过来又擅自开吃还要抱怨
是这样吗
第二层都是蔬菜系？
筑前煮？
像老太婆一样
表现得太明显了
「我很持家吧」之类的
单身男士对这种类型的都很饥渴吧
还有秋葵和西兰花
煮过后加上麻油和盐
韩式吗
姐姐 再不回去的话
母亲做了晚饭…
动不了了
裙子好紧
好难受
一吃饱就感觉困了
零 借我件衣服
没有运动衫吗
我要睡了
你才被爸爸训过吧 快回家呐
好烦 真是的
晚点打个电话过去不就好了
擅自就…
别打开啊
啊 真是的
终于放松下来了
呐 是谁呐
是那个初中生？
不会是那个人妻吧！
你在说什么
人妻是指…
啊 难道是说明里姐？
叫明里吗
怎样都好啦
她抱着的孩子是妹妹哦
诶？
那三人是姐妹
顺便说下 明里姐的年龄应该跟姐姐你差不多
诶？
骗人的吧
那究竟是哪个？
初中生还是那个大妈…姐姐
怎么了…怎么就扯上这个了
哪个都不是啊
话说你刚才说了…大妈？
那…难道是那个幼儿园的？
你这变态
你倒是快点回家啊 真是的
都说了 我在零这里
真的在零这里的话就没意见了吧
哪怕你这么说
也已经没电车了
零
什么嘛 为什么就不相信自己女儿呢
我已经搞不懂香子了
嗯 我也是
我们真合得来呢 父亲
姐姐 你之后有什么打算呢
爸爸很担心你呢
不知道
爸爸总是搞不清状况
说什么「既然人家那么照顾你
把男朋友带回来见个面」
比我足足大了二十岁 有家室
更别说还是爸爸的师弟
怎么可能带回家去
为什么会选择那家伙啊
我哪知道
我还想问呢
那个小不点 竟然说我是魔女
我要真是魔女
怎么会像现在这样丢人又辛苦
呐 零 我该怎么办
好害怕
那一整晚
手机微弱的光线
一次次
微微映照出她的轮廓
我只是静静看着
整个房间被染成了青蓝
二人在深深的水下
一味下沉般的午夜
她说了声「再见」
想回一句嗯 却又咽了回去
那天 我怀着破碎的心离开了那个家
姐姐也好
我也好
依旧如此 亳无改变
无力改变
无法成为姐弟
也没能变成陌生人
对不起 我来晚了
啊 没事没事
怎么了 你跑过来的吗？
对不起 值日打扫花了些时间
值日打扫…好久没听过了
这个词真让人怀念呐
这样啊 你真的还是个学生呐
赶紧进来吧
从刚才开始二海堂等你都等不及了
哦 你来了 桐山
我赢了哦 最后一局
这样一来 我下赛季就跟你一样是C1了
你声音太大了
另外态度也是
真让人烦躁
哼哼 重田选手
留级确定
恭喜恭喜
不过还真是心跳加速呢
我差点以为你就要跟我一个级别了呢
什么意思 你在哪里看到的
这是哪个将棋界的消息
这赛季我可是游刃有余
这有问题吗
嗯 不过呢
没有坏消息就好
我这赛季也确定A级保级成功
怎么说呢 该说命悬一线呢
还是千钧一发程度的呢
千钧一发吗？
这话从师兄口里说出来就更沉重了
真是 恭喜你啊
嗯？怎么了
你们两都捂着眼角
终于追上你了 桐山
我很期待跟你直接对决呢
是吧 对手哟
是呐
这样说着的二海堂的神情太过耀眼
让我微闭双目
眼睑处又浮现出今早河边的一幕
下个月就要18岁了
比常人晚一年升上高二
依旧什么都不能改变的
又一次
新的春天到来了
青色的夜空下
我说
明天 有空吗
那就去吧
老鼠游乐园
就咱俩大老爷们
那个…怎么说呢
感觉很恶心
3月的狮子
下集也请期待哦
桐山 你我的激战才刚刚开始
上吧 对手