奔流
那么 桐山也来了
我们继续吧
现在下到这个局面了
这是…
这是我去年狮子王战挑者决定赛输的那局
突然觉得很在意
这周末我就要去德岛了
也许是想要从自己的败局中找到一些东西吧
那么继续
所以
先手6一角行
然后5二步
然后你就要7四步是吧
不是
先手只需要7四步
为什么要把角行放在那里呢
难道你是喜欢在战场上做无用功而死的那种类型
你在说什么呢
重田先生算什么呢
一副了不起不搭理人的样子
光在确认形式
回过神来发现自己被包围输掉的类型？
就像关原之战的岛津军?
先手6一角行 然后5二步就会很难走了对吧
6一角行能打开局面
先走角行毫无作用
直接走7四步更合理
走7四步6四金的话6一角行就毫无道理了
而3五步之后7一角行更合理
如果后手走5二步的话
之后先手走到5八飞周围的话 更有胜算吧
那么6一角行之后6四金呢
文字数太多所以用画面来代替
先手都没有7四步金将怎么可能动得了
后手走5二步的话就赢定了
先手7四步然后4七角行怎么办呢
那么先手5六步怎么样呢
什么 你连这都想不到吗
要不要从初段开始吧
终于安静了
这招还有效呐
你们解开这局了就能回座位了
那么 桐山你怎么看
什么
你会6一角行 还是7四步呢
不如说
变成这种局面开始 已经很难走了
别推翻前提呐
这样就算不上是研究了 桐山
但是 不当成实战的话
就没有研究的意义了
得在变成这种局面之前做点什么
说具体点吧
你觉得这样已经不行的理由
说明的话…
该怎么说呢
恶心…之类的吧
恶心
恶心?
桐山你这家伙
不会是觉得抽象点说更有天才范儿
就随便敷衍两句吧
好好说清楚 需要我帮忙刺激下你的语言中枢吗
喂 放下我的仙人掌
抱歉 桐山
因为是研究会
说清楚点吧
因为原来你都是一个人研究 所以无法好好表述吧
但还请加油
请说
那个 首先
3七的银还在
该说就是这里恶心吗
那么 是怎么样的呢
先手7四步的话只会造成损失吧
受损 你在说什么呢
这点我和那个小笼包意见一致
小笼包？
你这家伙说什么呢
要出去试试吗 正合我意
真吵呐 闭嘴你们两个
这样吗…恶心
原来如此
那么 我先走了
我会看下日程表再联络你的
好的
桐山
你啊 明天有空吗
嗯 放学没别的事的话
能再来一次吗
这次就你一个人
岛田这样对我说
翌日
不好意思又要你来
你没有睡吗
睡了 不如说是晕倒了
趴在棋盘上
桐山你想要喝什么
我来吧 你想喝什么
那么 热咖啡吧
虽然只有速溶的
请
抱歉
再输一局的话就无路可退了
完败什么的 只有这点不想呐
现在不是谈在故乡比赛什么的时候呐
首先要胜两局
第六局是在我的故乡呐
请问 故乡是…
在山形
山形…
是什么样的地方呢
除了雪没别的
不下雪的时候呢
山 河 还有田地…
什么都没有呐
但是有田地的话就不能说一无所有吧
减反政策：战后日本为调整生产结构而实行的农业政策，基本以抑制大米种植， 降低种植面积等为主
随着减反政策实行 那些田现在也…
就算跟你说这些 你也不懂吧
真的 渐渐变成一无所有的地方了
人也好 田也好
学校也好 住家也好
所以…
我没有听到
但是
「正因如此才…」
他似乎想这样说
好了 开始吧
先布个矢仓局吧
你还记得昨天的棋局吧
就照那种感觉
要上了
8八玉
9五步
3八飞
什…什么
7三桂
1六步
4二角
3七银
5三银
3五步
奔流而来
岛田先生的思绪
如同泄洪一般
突然之间竟有
这样的魄力
3五角
同角
4三步
糟了 睡着了
差点死掉
对了
回来了呐
好痛 肩膀 还有眼睛
怎么回事
累死了
仔细想来
这样长时间地与A级棋手的思想正面交锋
还是第一次
简直如洪流一般
但我不想随波逐流或是逃避
拼命坚持
我…
不 我们是职业棋手
我们之间的关系 不会是单纯让另一方受惠的
那个时候
岛田先生说
觉得我身上有能夺取的东西才邀请我的
我也是
哪怕只有一点点
觉得自己身上有可献出的东西
才提出我想要加入研究会的
所以
那天
像被刺中要害般地想到
我有想向这个人请教的事
在得到想要的东西前
我绝对不会放手
好
第二天 岛田先生出发前往德岛
狮子王战第三局的帷幕拉开了
奔流
时光流逝
勉强过关了 是吧
老师?
我好像听说
后天大家要去老鼠乐园开告别会哦
你知道吗
当然我没有被邀请
所以你为什么要特地来告诉我啊
这句话我今年说了很多遍了
看来已经是在故意欺负我了吧
什么都没有改变
出席日也是勉强过关
没有参加社团
排名战也止步不前
根本没有获得什么成果
但是 能够晋级
是老师的…
都是靠老师的帮助
谢谢您
别这样
别说没有成果这样的话
一边工作 一边上学
自己做饭 洗衣服 扔垃圾
战斗着 挣钱 付房租
我17岁的时候
「说不定我以后能成为个大人物」
一边做着这样的梦
一边光顾着去游戏中心
看漫画
和朋友玩乐
看电视
从来没有担心过房租的事
扫除也好 吃饭也好
洗衣服也好 什么都没做过
不要县说什么没有成果之类的话了
你努力了
我都看到了
别这样
这个人总是这样
神经大条地乱说一气
真的 别这样
突然这样说
真的
很困扰
天气还很冷
要去吃点关东煮什么的吗
我请客 庆祝你顺利晋级
不用了
那要去吗 老鼠乐园
就我们两个大男人
真要去？现在？
不…还是关东煮吧
真的 就去关东煮吧
之后 我短暂的暑假开始了
狮子王战 第三局
第二天
岛田选手 在苦战
这样下去只能咬牙坚持 别无他法了吗
而且
岛田先生耗费的时间更多
再输一局的话就无路可退了
完败什么的 只有这点不想呐
岛田先生
请无论如何…
谁呐?
小日向 还有小桃
那个…我来取套盒了
那个…稍等
我拿点喝的
该给客人喝什么好呢
大人的话喝茶应该可以
可初中生和幼儿园孩子…
该拿什么好
豆皮寿司自然是配热茶吧
没巧克力吗?
快去拿点甜食给我
没可乐吗?
那个…谢谢你们的套盒
真的很好吃
桐山君 你有好好吃吗
好…好好吃了哦
不过几乎都被别人吃掉了
勉强吃到了两个
那个…放了芥末味道很好
这样吗 太好了
我是跟姐姐一起做的
女儿节那天做的 很好吃
就想让零也尝尝
爷爷喜欢芥末的 所以就放了些
那么
之前遇到的那位 是谁
那个 之前的?
那个 怎么说呢
担心零你有没有事
看到你们好像在吵架
不如说 感觉你单方面被骂似的
担心你有没有事
是…是魔女吗
我真是魔女的话
就不会这样狼狈辛苦了
不是
不是的
她不是什么魔女
她是我的姐姐
姐姐？
对哦 我们是姐弟
也会吵架嘛
不过没事的 毕竟是姐弟
小桃家也是的吧
对了呢 明里姐和日向姐也经常吵架啊
还会嗷嗷大哭
喂 小桃
不过呢 关系很好
嗯 是呐
我回来了 知道了哦
姐姐 那个人
原来是零的姐姐
太好了太好了
白担心一场
他们只是普通的姐弟吵架而已
什么嘛 真是的
这样啊
喂 日向 这样不是更糟吗
啊 好暖和
这里真棒
看口袋松鼠老师吧
好 就看口袋松鼠老师吧
肚子饿了啊
教教我 口袋松鼠老师
我肚子饿了
别管那只松鼠了
不如说松鼠也行
让我吃点什么吧
老师 无所不知…一边吃着松果…
在同一屋檐下生活了近十年
然而 那时从两人身上
没有散发出一丝姐弟的气味
这样吗 零君
所以…
你才离开了那个家
狮子王战 第三局
于第一百一十三手
岛田开 八段
认输
然后到了五点
街上放起了令人怀念的曲子
我今天第二次发现
那首曲子就是《故乡》
时光流逝
宗谷名人是个怎样的人
那家伙真让人火大
感觉一直都那么年轻 头发那么旺盛
那个 岛田选手
我今天就先回去了
一二
3月的狮子
下集也敬请期待哦
口袋松鼠老师喜欢什么东西呢
口香糖