去往黑夜
在我还是婴孩的时候
将棋盘就理所当然的出现在我眼前
养育我的是东北方一个经常下雪的村子
在那里牛和鸡比人都多
而且那里几乎都是老人
没有几个同龄的孩子
棒球和足球都人数不足
在这样的环境下成长
要说娱乐的话
就是一个人抓虫子和打游戏之类的
或者是看书
但是在我无所事事的某一个冬日
附近的老爷爷教会了我将棋
这个是 王将
然后这个是金将
银将
飞车
角行
无论是游戏 漫画还是小说
都会有完结的一天
只有将棋 无论我去哪里都没有结束的时候
无论去到哪里 都令我着迷
又输了
小二的时候 我已经能赢遍全村所有大人
小三的时候 我坐着巴士
去市区的一个小将棋道场里学习
在那里我的水平不断提高
我输了
好厉害哦
这个孩子好厉害
在道场将棋老师的推荐下
我去了大内老师的门下
加入到了东京的将棋协会
对于初中时的我来说 东京好远呐
为了攒每个月去两次奖励会的车费
我帮忙采摘村子的苹果和桃子
秋天帮忙收麦子
冬天帮忙照看牛舍
开可真厉害
也许我们村要出这么一个名人 了
村里的老人都打心底为我加油
给我工钱和鼓励的老人们
还有为我做后援的老家将棋协会的人
让我能继续在奖励会里学习
在夜行巴士里飘摇着
从那个时候就患上了胃病
和别人说的一样 三段就是一个魔窟
我在那里止步了很多年
就算在老家被称为天才儿童
在东京也只是普通的孩子
即便如此 故乡的老人们还在一直一直为我加油
夜行巴士的座位嘎吱作响
看不到尽头的
深夜之路
那时候
我开始分不清嗄吱作响的
是座位 是我的胃袋
还是我的内心
无论走到哪里都没有尽头让我感到恐惧
但是 我无论如何都不能让大家的期望白费
也不想辜负
那份疼痛
我大概…
至今未能解脱
打扰了
桐山
不用关照我 请这样坐着就好
我随便买了些东西 先放冰箱了
真是麻烦你了
没有
因为是春假
吃午饭了吗
不 吃了一点豆腐
我买了些乌冬面 能用厨房稍微煮下吗
乌冬加热下就变软了 对胃压力会小些
这样大概就能吃了 麻烦你了
爸爸也有胃病 不知不觉就记下来了
请稍等
幸田先生也得了胃病吗
需要加鸡蛋吗
不对…
拜托了
这样吗 是他的生父吧
好厉害
真好吃
这样似乎就能够吃得下了
太好了
那个 岛田先生 我今天就先回去了
为什么？
第四场对局是在五天后
我觉得现在您还需要专心调整身体
在这里过于勉强自己的话…
不要紧吧 我的身体一直都这样的
比赛时反而不会发痛
真的吗
嗯 虽然如此 但是这次
确实有些困扰
我不是很喜欢用绝招
但是随着对局的持续
自己心中不知不觉就会有必胜的下法
就会把这当成绝招
在夜里呐
4六角行
不是6六银将 同银
6五步吃银 5五飞车吃6五香车
虽然想这样走 但忘记4六角行了！
不行了!
在半场之前不就完蛋了吗
之后呢
就非常的…
即使是那样我也想了很多坚持的办法
胃不停地抽搐
翻来覆去到早上
那真是…
然后我想要说什么来着？
所以我觉得你还是休息比较好
嗯 是吗 是啊 我明白了
我要下个居飞车 你能帮我下飞车吗
呃 完全没有听进去
那个
嗯?
这样可以吗
我这样能对您稍微有些帮助吗
会不会总是我得到好处呢
C1的我和A级的岛田先生下棋能学到很多东西
但是我能回报什么吗
你啊 会说相同的话呢
只是偶尔
诶
你说过吧?
「让人感觉恶心」
嗯 怎么说呢
让人感觉恶心…还是说…
看到那个3七银的时候
宗谷在休息室说了一样的话
3七银让人感觉恶心
什么的
觉得你们有点像呢
也说不好哪里像
硬要说的话是视角吧
虽然全方位型选手的那部分也一样
像是攻守切换的柔韧性
还有判断集中火力攻击的时机什么的
所以你坐在对面随意下棋的话
我就感觉能稍微掌握一点宗谷的视角
虽然我觉得这是临阵磨枪
但是那也比什么都不做...
宗谷名人是什么样的人呢
嗯 是吗 也是呢
有那么多头衔的话
几乎就不会出现在将棋会馆了呢
同乎就不会出现在将棋会馆了呢宝
也就只有在任免状签名之类的时候才来呢
怎么说呢
有点像鸟
鸟?
对 就像…
安静而纯白
有种凛然的感觉的
鹭或者是鹤那种巨大又纤细的鸟
不是有龟兔赛跑的故事吗
比兔子的更高级
不是兔子而是鸟
看着宗谷就感觉自己是乌龟
甚至是在地上的虫子
并不是说我卑下 而是单纯的印象
然后最头疼的是
兔子会因为自大而自取灭亡
宗谷他…和大多数被称为天才的人一样从不偷懒
无论达到了多么高的地方也绝不松懈
也不会过分自信
所以差距不会缩小 无论我到达何处
我一直看着他
和我同龄的宗谷如风一般的穿梭将棋的世界
然后变成专业的棋士 赢过排名赛
虽说无法缩小差距 也不是我停滞的理由
即便显然无法超越他
也不能成为我不努力也行的理由
岛田先生
果然今天还是…
医生 去看医生吧
不 没事 我去看过医生了
但是 岛田先生
也拿到了很多药
因为从十几岁开始就开始痛了
已经是日常了
呼 真是受够了
只有内脏是不能锻炼的啊
抱歉 桐山 拜托给我一杯水
好的
抱歉啊 我叫你过来 却是这副样子
请不要这么说
我完全不介意
接下来 那就再陪我一会吧
好不容易拿到的挑战权
不想以丢人的样子落幕 只有这个…
无法申辩
因为呐
已经贴上了啊
在老家的车站现在也…
很显眼地…
而且让人头痛的是
只有我啊
B级以上的山形县出身的棋手
所以
只能由我去做了
那个横幅
我不能让它就那样挂在那里
没有下文
去往黑夜
京都        ①
八点五分发车希望15号 即将出发
这个是毛毯 还有热茶 如果你需要的话
我放在前面的口袋里了
嗯 抱歉了 桐山
两个小时多一点呢
到了我会叫你的 请睡吧
嗯 抱歉呐 拜托了
好的
从那之后我…
已经没有退路了
完败什么的…只有这个不能…
被那样说的岛田先生硬拉着
陪他继续研究
果然我还是和您一起去
不能让您单独去
抱歉
但是
看着岛田先生苍白的睡脸
其实当初无论如何都应该拒绝他
让他好好休息才好吗
满心不安和后悔
京都 京都
出租车乘坐站在…
在右边 京都塔那边
好的
请去京都第二宾馆
来了来了
喂 岛田
哦 桐山 辛苦你了
会长 不好意思 让你担心了
又是胃啊 你真是从以前就脆弱呐
抱歉…
胃是不能移植的吗
这样下去的话你一辈子也拿不到头衔了
会长 不要说强人所难的话
无所谓啦 前夜祭之前你就在屋子里睡觉吧
喂 带他们去房间
我会看好时间来叫您的
水 茶 手机我都放在枕头边了
有什么事情请马上叫我
哈哈
诶?
总觉得有点像妈妈呢
啊 对不起 我太啰嗦了吗
不 不是那样
谢谢
那么…我做些什么好呢
对了 找个便利店喝点什么看书
真意外呢 桐山
我原本以为你更像现代小孩那样酷呢
把岛田带过来真是帮大忙了
好了 那我去接宗谷了
那家伙还没来么
觉得住在附近就大意了吗
附近?
嗯 没错
银阁寺旁边
在那么厉害的地方?
那不是观光区的中心么
不 超安静哦
联系他家人…或者打电话不行吗
就是没人接嘛
他现在跟他奶奶住在一起
有点耳背
我还是去一趟比较好
这样吗 京都啊
初中修学旅行后就没再来过了
买些礼物回去的话
日向她们会喜欢吗
桐山呢?
不知道 无所谓吧
反正是自由活动
估计是在自由地活动吧
也是啊 哈哈
还是回去吧
也没有什么想去的地方
然后到了晚上
狮子王战第四局
前夜祭开始了
被人群团团围住的岛田
微笑着回答问题
不过 从昨晚开始就几乎没吃什么东西
明明刚才还那么痛苦
果然还是太勉强了
要是影响到明天比赛就更没好处了
这个…我也清楚
一场好的比赛是我最重要的任务
但是 利落地站在为我准备好这样的舞台的人面前
也是我重要的使命呐
我明白 虽然明白
但是…
每一次闪起闪光灯
内心都会疼痛
岛田先生…
仿佛那一道道闪光都在灼烧岛田先生的胃
他好像说了什么
岛田先生?
可以走了哦 悄悄地
怎么了 突然就…
可以吗?
没事的 任务似乎完成了
他说「接下来交给我吧」
给我卖了一个人情
哟 辛苦了
抱歉 因为要准备明天的比赛今天就…
没事没事
突然消失没人知道的
而且大家是跑来看
宗 谷 的
所以别在意了
会长 你…
也是呐
致完辞之后 基本就是宗谷的摄影会
一直都是
嘛 你一直都是存在感比较稀疏
其他地方也很稀疏呢 哈哈哈哈
会长 不要说了…
真心的
那家伙真让人火大啊
永远那么年轻 浓密
就是啊 你们还是同龄呢
真是要说的话
感觉你跟后藤是同期呢
对了 桐山
桐山 你的房间我拜托给史密斯了
你去找他吧
他过来当副公证人了
诶 没事的
我找个网咖待着就好了
笨蛋 这可不行
听好了
史密斯就在会场 你去打声招呼吧
那么 晚安
辛苦了
再见
都这个时候子还担心别人
他那样子 胃当然会疼了
真头疼呐
难得我想一个人优雅地度过
对不起 不用管我
我去网咖好了
别当真啊 真是麻烦的家伙
稍等
喂 你好
你那边怎么样了
我? 我正打算睡呢
嗯 嗯 怎么样
我不在你正寂寞着的吧
没事吧
诶 这样啊 食欲也没问题?
大吃大喝中?
诶? 刚才那是什么声音
小…小草莓酱?
什么? 对我之外的人还叫得这么甜?
女朋友吗
而且还跟别人在一起?
三角关系
我留在这里没问题吗
诶？ 膝盖？ 在你膝盖上？
什么情况?
明明讨厌被抱
从没呆在我膝盖上呢
那…那个
史密斯先生
啊…我的小猫咪「名副其实」
桐山 我出去喝几杯
钥匙我能拿走吗
啊…我的小猫咪「名副其实」
啊…我的小猫咪
走好…
然后 就像什么都没发生一般
夜晚静静离去
狮子王战 第四局开始了
那么 已经到九点了
请先手 宗谷名人开始吧
请多指教
岛田先生 昨天有稍微睡着吗
表情很严肃
胃是不是还在疼呢
怎么办才好？
是不是该拒绝练习
无论如何都让他好好休息才好呢?
无论如何后悔
战斗的序幕已经拉开了
接下来已经…
没有谁能伸出援手
京都        ①
诶 这么突然?
只剩下十分钟了
没事没事
抱…抱歉…
我本打算先联系下的
我如果没有对局的话早飞过去了
难得我都穿新的和服过来了
让我上电视呐
狮子王战 岛田先生的战斗还在继续
还得给他做乌冬面才行
3月的狮子 下集也请继续收看