(Project ANIMA是由DeNA、文化放送、创通、每日放送
4家公司主办的日本原创动画制作计划。)
琳达 快回复我
还差一点
这次可不会放过你了
爸爸我啊
很好
怎么能让你抓到
我要成为标记人 亲眼去看一看那片景色
你居然设计我
你才是 对你亲爹都做了什么啊 梅梅普
我是绝对不会放弃的
无论多少次 无论多少次我都会再来的 刚刚啪
只有反派才会说这种台词啊 梅梅普
还有 我叫刚刚爸 是爸
烦死了 刚刚啪就是刚刚啪
你要是再叫我刚刚啪 那我也要叫你梅梅噗
刚刚啪刚刚啪刚刚啪刚刚啪刚刚啪刚刚啪
刚刚啪
(迷宫标记者)
到早上了 到早上了 到早上了…
早安
喂
你还在为昨天的事情生气啊
梅梅噗
将DJ之声传至您的耳朵
(DJ：电台唱片节目主持人)
早安 我是DJ K
上班时间 幕墙上的朝阳令人心情舒畅
近期不光是圈落 就连迷宫都会有阳光射入
这还真是令人头痛呢
这里是地下世界
一个被岩石隔绝 光线无法抵达的地方
在静谧而又和平的地下迷宫
居然时而地震时而发洪水时而崩塌
似乎被称为「大崩坏」
总之 世界陷入了危机
(第5据点)
不怕死的标记人们 今天应该也在迷宫冒险吧
但一定要小心
不光是大崩坏
还有「凯重」和热议中的恐怖分子
迷宫真是一个处处充满危险的恐怖之地啊
那么各位听众们 今天也开开心心地加油吧
(严禁烟火)
探测器出现反应
下方22度 距离269
好嘞 收到
你亲手做的探测器太棒了
真不愧是梅梅普 就是聪明
停
你上大学的时候也是
那个教授大叔看到你的发明 真的被吓瘫在地了
笑死我了
真是杰作啊
3 2 1 发射
发射
很好 今晚可以放纵一番了
我说
我们现在在屏影当着工人
你也别一直嚷嚷着要当标记人 要去迷宫了 多危险啊
我拒绝
这是命令
那我求你
我拒绝
那…
我啊
刚刚啪
我无论如何都想亲眼看一看那片景色
不行
听爸爸的话 梅梅普
为什么 你倒是跟我说清楚原因啊
不管怎么说 现在还太早
我已经足够成熟了
你说什么呢
你还是个9岁的小屁孩吧
你说什么
(声音外放 开启)
你才是小屁孩呢
今天早上也把菠菜剩下了
我可是个美食家
更何况 你不是也不吃西红柿吗
大人才不会一双袜子穿几天
死都不要把衣服和你一起洗
这有什么关系 反正我没什么体味
谁说的 你明明臭死了
刚刚啪是个臭臭的小屁孩
而我是一名成熟的淑女
大学也毕业了 也会洗衣服
撑起这个家的人可是我
我每天也在努力赚钱养家啊
那些钱大部分都被你花在外面了
你这个败家子
所以妈妈才会离家出走的吧
(打开)
胜负已分了呢 刚刚爸 完毕
你这混蛋 又唬弄我家梅梅普
你在帮她逃出圈落是吧 琳达 完毕
管管你家的疯女儿啊
你听得到吧 沃尔什 完毕
你们这对笨蛋父女
干杯
这是什么水果呀？
是木瓜
它生长在比万竹迈还要远的地方
你们居然去了这么远的地方？
有好多不可思议的景色哦
梅梅普 这个地下世界非常宽广
我们沃尔什团一定能够抵达这个世界的尽头
哎呀 沃尔什你真是太厉害了
居然能够在迷宫里旅行
我就学不来呢
那里可是凯重的世界 和圈落可不一样
连地下世界的全貌都没有完全探明的情况下
居然就敢去那里闲逛 好危险的呢
哎呀 真了不得呢
给我像样点 蠢刚啪
这群人顶着个标记人的名头
但迷宫地图现在还是缺东少西
到什么时候才能把地图填完整啊
即使这样
乌洛洛普还是成功实现了
据说 女性标记人乌洛洛普踏遍迷宫 完成了整张地图
这才是浪漫 这才是最强
没错 浪漫
浪漫 浪漫
最强 最强
乌洛洛普 乌洛洛普
乌洛洛普只是个传闻而已吧
谁知道到底有没有这个人
你梦中的景色
有一大片叫「天空」的东西吧
要是在那片地方 一定能够放更大的烟火吧
要是我们能抵达那个地方 就放烟火庆祝
没问题
谁知道那种地方到底存不存在
你就没有一点浪漫细胞吗
就是没有我才在这当工人啊
是吗
不过 这句话我一定要对你说
刚刚爸你真丢人
烟火耶
庆典真开心啊
烟火啊…
「疾风刚刚爸」也成为一名好父亲了啊
就算自己被讨厌 也不想让那孩子成为标记人是吧
不过起了反效果吧
你还在介意卢法斯的事情吧
沃尔什 没想到你居然会同意女儿当标记人啊
我到现在都没有同意啊
这是我的最新作
我的绘画功底上升了吧
你现在还在做这个梦吗
每次做这个梦 我的决心就更强一分
因为我确信 那片景色是真实存在的
我真的无比期待 无法按捺自己兴奋的心情
为了亲眼见证那片景色 我一定要成为标记人
我是不是哪里不对劲啊
凭借我们两个人的队伍 一定能够抵达的
嗯
(乌洛洛普)
这个包裹是什么
乌洛洛普…
怎么了？
(你输了)
很遗憾
我输了 惨败
你故意的吧
怎么可能啊
快温暖我吧 我要感冒了
沃尔什先生 要添酒吗
嗯 要的
我爱你
我好寂寞啊
标记人前辈就是受欢迎
不是标记人这个身份受欢迎 是我本人魅力无限
人和人是不一样的
我不同意
你不同意也没用 我就是我 你就是你
神明是很残酷的
(你赢了)
我简直无敌
(你输了)
而且 梅梅普就是梅梅普
孩子总归是要独立的
我知道
她迟早会成为标记人
她是一个绝对不会改变自己意志的孩子
但不是现在 现在还不行
这个现在是谁的现在？
人不可能一直将自己的想法强加给他人
即使是父女
但梅梅普还是一个孩子啊
她还…她还那么小啊…
你也该长大了
刚刚爸
如果那个「现在」真正来临了
我们能做的也只有去相信她们啊
但是啊 这才是父亲的使命吧
去相信她
父亲的使命
好舍不得啊
梅梅普
睡着了啊
你很厉害
这个年纪就已经大学毕业 也能自己养活自己了
明明应该是到处玩耍的年纪 真是的
你希望我认可吧 认可你已经是个大人了
但是啊…我还是希望…
你能够再当一段时间的孩子啊…
原谅我
真是的
(一般住房中的个人3D扫描器)
(已探测 详情)
早安
这次太可惜了 梅梅普
我说啊
你也该同意她去当标记人了吧
我爸不也跟着我吗
你要相信梅梅普啊
她不是你的女儿吗
不可能
琳达 琳达
真的吗
喂 突然跑什么啊
抱歉 帮梅梅普请个带薪假
你说什么呢 等等
不好意思让一让
我都说了请个带薪假
那是什么
这是乌洛洛普的礼物
喂 你干什么啊
纹路很精细嘛
你说这是乌洛洛普的什么？
这是乌洛洛普送给我的
这是地图
这是地图？
这原来是地图啊
梅梅普你真聪明
没错 我很聪明
这哪里是地图了
再说了 有什么证据可以证明这是乌洛洛普的礼物
(乌洛洛普)
签名？有人恶作剧吧
你果然还是个小屁孩啊 这么简单就相信了
你看看背面
这张照片…是你梦中出现过的景象吧
是啊 所以我解析过了
各个圈落之间有着广阔的迷宫
即使去附近的圈落
也要乘坐标记机甲 花好几天时间才能到达
除此之外 迷宫里还有大量凯重盘踞的区域
甚至有大崩坏发生
迷宫是人类无法接近的地区
因此 至今都无法进行大规模勘测 绘制地图
这个光点就是我们的所在地 屏影
假设线条交叉处的光点就是圈落
这样的话 就与屏影和周围圈落的位置关系相吻合
而且
上面有这么大一片地图上没有的点
能够做到这种事情的人…
只能是乌洛洛普
她可是最强
没错
这就是浪漫
其中最耀眼的那个光点 肯定就是照片上的…
我梦中的景色
了不得啊 琳达
没错
浪漫浪漫浪漫浪漫(浪漫啊…)…
地震了吗？
不会吧 这里可是圈落啊
快看
妈妈
有尾巴
圈落里居然出现了凯重 ？
你看 那家伙…
朝我们这边来了
快跑
紧急警报 紧急警报
请各位居民避免外出
-屏影评议会已经掌控所有事态 -缆线 瞄准缆线
请室外的居民赶往最近的避难地点
或在地下通道等坚固的建筑内避险
只要冷静有序地行动
就不会有危险
骗鬼啊
不许再靠近我家孩子了
躲开
一起用力拉
1 2 拉
为什么凯重会在这里？
管制局都在干什么？
不知道
明年的庆典还办得起来吗
听好了
对手体型庞大 不要想着切断缆线
阻止它前进是吧
撑到管制局赶来
琳达 你要去跟它打吗？我要做什么？
刚刚爸
放开我
琳达 我也要去
你留在这里
但是
没有但是
我们是队友吧
你还是个孩子 好好听话
梅梅普 你现在还是跟刚刚爸在一起吧
他是你的父亲
这世界上最能保护好你的人
准备冲了啊 老爸
嗯
那我们去去就回
琳达
你长大了啊
别过来
我们走
没想到居然出现了第二只凯重
不要再说什么想要成为标记人了
求你了
到这里来
快点
刚刚啪
我不对劲
我无比伤心 也无比恐惧
城市被毁 沃尔什和琳达也都…
而且
你还露出了这么痛苦的表情
可恶
我知道 自己珍视的人死去会很伤心
所以你不愿意我遇到危险 才总是…
但是
即使如此 我还是想去看一看那片景色
我是不是很不对劲
告诉我 刚刚啪
刚刚爸
如果那个「现在」真正来临了
我们能做的也只有去相信她们啊
但是啊 这才是父亲的使命吧
梅梅普 我大概是个不称职的父亲
所以我死活都理解不了所谓父亲的使命
相信你？然后放手送你出去？
别开玩笑了 那怎么可能
因为 你还是个孩子啊
还是我手心的小宝宝
所以啊
我决定了
我要在你身边
见证你的旅途
标记机甲…
坐上去吧 梅梅普
「现在」一定就是我们父女踏上旅途的时刻
无论哪里 我都会跟你一起去
(第1集 父亲和女儿)
(完)
朝着下集的《迷宫标记者》…发射