(错误 找不到主电源)
刚刚啪 这个完全不能用啊
你真是不懂调校机器
看好了 机甲状态不好的时候
要充满热情地这样来上一拳
(错误 找不到主电源)
怎么可能
要点火了啊
注意安全 在位置上坐好
要出发了
预备 走
咦
根本没修好啊
这家伙 很久没用就跟我闹脾气吗
梅梅普 椅子底下有油门踏板
用启动助推器了
看准时机踩下去
刚刚啪 我踩不到
想办法踩上去啊
想什么办法啊
想办法就是想办法啊
好了 要上了
看准时机配合我
倒数计时 3 2 1
点火
太好了
冲啊
啊这…
不管你说什么… 不管你说什么…
不管你说什么… 不管我说什么…
浮于黑暗的微弱光芒
未曾见过的太阳 将会照耀何人？
亲爱的伙伴 即使沉浸于悲伤 也不要担心
无论发生什么事 都要生存下去 就是这样
秘境… 来吧 伸出手
网络世界… 穿过这片黑暗
手牵手… 脉动的心跳
危险 危险 危险 冲出去
注视世界尽头
将憧憬装满那小小胸膛
心怀琥珀之梦 迈向约定之地
心系着你的情感 比这天空还要辽阔
无论何时 都无穷无尽
不管你说什么… 不管你说什么…
不管你说什么… 不管我说什么…
混蛋
好险
喂 梅梅普 你没事吧
喂
我没事 只是咬到舌头了而已
刚 刚刚啪 那家伙朝这边来了
喂 刚刚啪
不要慌
听好了 标记人要临危不乱
这是什么意思
到了安全的地方再慌
不和它打吗
我们打不过的
而且啊
缆线？
凯重必须通过缆线和地面相连
不然就会干枯死去
对它们来说 那就是名副其实的脚镣
我这机甲可是特制的 它肯定追不上
除非它强行切断和地面连接的缆线
我说 刚刚啪
凯重可能会自己切断缆绳吗
不可能的 我从来没听说过这种事
但是啊…
(危险)
可恶
到底怎么回事啊
那家伙居然自己切断了缆线吗
它在看…
你说什么？
它在看着我们
不可能
到底怎么回事啊
它在盯着我们追
不可能
现在就已经发生了啊
而且缆绳断了它还是活蹦乱跳的啊
刚刚啪你个大骗子
没那么快干枯
它体型这么大 需要一定时间
自己把 缆绳 断开
我从来没听说过
这只大型凯重 有点不对劲
和其他个体不一样吗
刚刚啪 你为什么会这么熟悉凯重的情况
以前听朋友说过
该死
我们去郊外
梅梅普 你来导航
找一条最适合的路线
和平时那样就行
没问题吧
但是 但是 我吗
听好了 梅梅普
你必须做
但是…
没有但是
你不是想成为标记人 去想去的地方吗
没错
很好 就这样一口气冲到南风大楼的屋顶
好嘞
到屋顶后逆时针转90度 跳到世纪末大道上
然后全力往前冲
准备好了吗
来吧 来吧 来吧 来吧 来吧 来吧
就是现在
太好了
很好 和凯重拉开距离了
全都在我的计算之中
就这样沿着轨道走 就能去到通往郊外的道路
刚刚啪 你看那边
门前的广场 沃尔什团的人还在那里
沃尔什还没有来消息吗
联系不上 琳达也没回应
只是暂时拦住了它 但也撑不了多久啊
继续呼叫
沃尔什回来之前 我们要想办法处理…
剩下的交给管制局 你们也快点逃吧
你不是跟沃尔什在一起吗
沃尔什不会来了
什么？
什么意思
沃尔什死了
琳达也是
等等 沃尔什不是去救你了吗
你开什么玩笑
兄弟们 我们要复仇
我们要解决那只凯重
冷静 不要慌
沃尔什死了 我们怎么冷静得下来
打哪里呢
你们也来 我们一起动手
等等 有些不对劲
喂喂喂 怎么还能这样
太奇怪了 怎么看都很不对劲
它们是不是只冲着我们来的
不可能 它们只会摧毁眼前会动的东西
刚刚啪
今天已经发生了很多不可能的事
所以 你光看眼前的事实下判断
它们一直在盯着我们
别动
接下来要怎么办
刚刚啪 我有一个计划
计划？
我很聪明 没问题的
就这么喜欢追在我屁股后面跑吗 你们两个蠢蛋
我就陪你们玩玩吧 来追我啊
喂 说话别那么粗鲁 梅梅普
上钩了
刚才那是梅梅普吧
难道他们要去圈落的外面？
但是 据点5已经封锁了啊
我都说了吧 我们要把凯重引到城外
我知道
请将机甲登记号和身份证号传到数据中心…
我这边双手双脚都腾不开啊
但没有手续不能开门
事情紧急 快点开
就算你这么说
什么 还有小孩子？
梅梅普 你不要插嘴
家长听到刚才的广播了吗？
这种事情交给我这个成年人
你们两位快点去避难啊
你这不是完全没有谈成功吗？
出事我可不负责啊
闭嘴 小鬼头
我是绝对不会负责的
大鬼头
吵死了
我是绝对不会负责的
在倒数计时内不打开的话 我就要强行打开了
开始计数 10 9
我办不到啊 仅凭我的权限是不能给你开门的
没有许可
没有许可是不能打开的
我办不到啊
不行 不行 不行 不行 不行
看到了吧？这就是我的谈判能力
错了
是我们以理服人的谈判成功了
要是大门没打开你打算怎么办啊？疾风刚刚爸啊
你们几个…
不是为了你 我们是为了梅梅普
谢谢大家
这份人情我一定会还 完毕
根据你的指示 现在已经将它们引出圈落了
但通往迷宫的大门 是无论如何都无法打开的
(凯重)
虽然它们的缆线已经切断
但还是能吵闹一阵子
(凯重)
要怎么逃？
不逃
现在开始作战计划
让它们见识见识顶级工人的厉害
不会吧 你刚刚说的计划是认真的吗？
能办到的 我们必须做 刚刚啪
算了 听你的吧
怎么样？
闭嘴
好
机甲行驶音的回声
再和挖掘现场的地图对照 肯定能找到
(危险)
很好 坐标20 5 10 角度80
好嘞
准备好了吗？
嗯 随时可以开始
好了 削岩时间到
下一个 旋转30度 然后直行600
好嘞
坐标5 15 15 角度65
一口气冲过去
我知道
4 21 5和8 还有12 15打入铆钉
真能使唤人啊
最后一处 前方700
坐标 10 30 25 垂直方向
挖到底
明白
(天才！)
将之前采过的矿坑精准地连接起来
根据地层的强度 自不必说就会变成这样
我果然…
很聪明
火在哪里
在背后的箱子里
这里是尼克矿 一种可燃性矿物的矿洞
既然他们迟迟干枯不了
那我们就强行让他们干枯
看招
你没受伤吧？
嗯 没事
那个烟火是哪里来的？
不知哪个夏天留下来的
(琳达 沃尔什)
琳达 我要出发了
很遗憾不能和你一起
传递至你耳边的DJ之声
晚安 我是DJ K
当下热议的话题 当然就是三天前袭击了屏影的凯重
虽然屏影评议会称已经将损失控制到了最小
但哪有啊 怎么可能？
完全可以说得上是令人失望了
真希望中央的大人物能理解一下我们圈落平民的痛苦
幸运的是 凯重并没有入侵到高塔区域
喂 饭就放在这里了
因此 屏影的公主并无大碍
别太投入了
生死存亡之际 巨大的凯重们在大门前的安全区内消失了
我把它改造成我专用的了
嗯 我果然很聪明
生死存亡之际 巨大的凯重们在大门前的安全区内消失了
不过我DJ K从未听说过 凯重居然能出现在圈落
这样的话 无论多漫长的旅途都能应付了
太好了 真是太棒了
不过我DJ K从未听说过 凯重居然能出现在圈落
目前中央已经派出管制局的调查组对此事进行调查
想必听众们也十分期待能够早日查明事因吧
还有啊 就叫大托尼
不过说实话 像这种凯重出没的情况
什么？
我要给它取名为大托尼
警察应该是派不上什么用场吧
怎么样？很帅气吧？
现在再来说什么条例啊 申请预算啊 又有什么用？
你啊…
对了 接下来给它搭载水陆两用系统吧
现在再来说什么条例啊 申请预算啊 又有什么用？
屏影的各位居民们 如果真的遇到了危险
等着吧 大托尼
那就逃出圈落 跑到迷宫吧
开个玩笑
非常感谢勇于面对凯重的刚刚爸和梅梅普
是他们保护了大家 谢谢
不过还有另外一个消息说 他们当时引发了爆炸
所以可能会受到处罚
真是的 太令人同情了
他们才是屏影真正的英雄啊
好 已经可以了
那么 您暂时放弃市民权的申请我们已经受理
最后请在这里签名
那个…请您小心
祝您一帆风顺
好
这样你也成为你最讨厌的标记人了
有什么想跟我们说的吗？
沃尔什的事情非常抱歉
错了
你应该说谢谢
应该说「多亏了你们 大门才能打开 非常感谢」
我还没听到你好好和我们道谢呢
多亏了你们 谢谢
要是梅梅普出什么事情 我们可饶不了你
嗯
那是…
我们过来提交死亡证明
我们留下来的人 也要带着他们两个的信念继续努力
为了走出悲伤向前看 做这件事是很必要的
虽然心里清楚 但还是很难受
喂
我有件事情想拜托你们
托尼 那个机甲是刚刚啪以前用的吧？
即将面对未知的事物 让我无比激动与期待
但同时 心底也涌出了难以言喻的忧郁
刚刚啪终于同意了 终于可以踏上旅途了
但我却有些…
东西收拾好了吗？梅梅普
嗯 准备就绪
太令人期待了
这是…
这是琳达的遗物
我多番请求 把它要了过来
圈落的外面时刻与死亡相伴
一定也会有你无法接受的痛苦离别
嗯
即使我死了 你也不要太过悲痛
无论何时 都要保持冷静
你一定要活下去
我们约好了
接受离别 继续前行
不然会迷路的
刚 刚刚啪 难道你珍视的人也…
我现在还在迷路
听好了 刚刚啪
从今天开始 我们就不再是单纯的父女了
我们是共同旅行的伙伴 我们的关系是平等的
我要去看梦中的那片景色
然后亲眼去确认 那片景色的意义
你可不要扯我的后腿哦
好好
(第2集 你好 再见 完)
谢谢你同意我踏上这段旅途
刚刚啪
(第2集 你好 再见 完)
是刚刚爸
我想出发
走出这座熟悉的城市
去寻找
崭新的世界 未知的色彩
我不能
也有不够坦诚的时候
想要亲眼去看看
那道彩虹的另一边
怀抱着脑海中浮现的画面
我不会半途而废
无论到哪里 无论到哪里
我想让我的人生充满阳光
闪耀吧 直到抵达彩虹的另一边
朝着下集的《迷宫标记者》 发射