你这是拿你擅长的工艺做成的项炼搞展览吗
不错呢 很搭
不过不好意思啊
能稍微安静一点吗？
我这边的一举一动 都攸关着我们一星期份的小方便面啊
好厉害
这次轮到我了
喂 怎么锁住了
不是吧
我要…
拿到一个月份的
不管你说什么… 不管你说什么…
不管你说什么… 不管我说什么…
浮于黑暗的微弱光芒
未曾见过的太阳 将会照耀何人？
亲爱的伙伴 即使沉浸于悲伤 也不要担心
无论发生什么事 都要生存下去 就是这样
秘境… 来吧 伸出手
网络世界… 穿过这片黑暗
手牵手… 脉动的心跳
危险 危险 危险 冲出去
注视世界尽头
将憧憬装满那小小胸膛
心怀琥珀之梦 迈向约定之地
心系着你的情感 比这天空还要辽阔
无论何时 都无穷无尽
不管你说什么… 不管你说什么…
不管你说什么… 不管我说什么…
所以呢 几天分的方便面进账了？
梅梅普哟
好痛
快点解开操控锁哦
怎么样 厉害吧
是那个乌罗什么的地图是吧
是乌罗罗普
真是能让人看花眼的地图呢
刚刚我看到远处有红色的旗帜
那是什么啊 刚刚啪
红色旗帜啊 那是…
(未知区域)
标记旗帜
标记人会用这种旗帜在已经开拓过的道路做标记
(未知区域)
在广阔的迷宫里 这是引导标记人唯一的标志
是的 你不知道吗
旗帜下有一大簇生命之线
那就是营地 也就是充电站
在广阔的迷宫里 电量耗尽足以致命
所以标记人会循着营地旅行
哦哦
接下来我们会经过「魔女的叹息」营地
然后是「白马之尾」「大蛇巢穴」「巨人之掌」
之后抵达这个「安地斯圈落」
好了 我们出发吧
应该先去这个「朱丽朱丽」吧
什么？
听好了 我们现在在这里
然后安地斯在这里
但朱丽朱丽在这里
你懂吗
所以 我们接下来…
朱丽朱丽
你看清楚了吗？看得懂地图吗？
没有这样的路
有
没有
又开始了
你看
那就是我们的最终目的地「梦中之地」
因此我们先这样走 接着这样这样这样这样这样 再这样走
所以我们才要先去朱丽朱丽
这谁听得懂 你说明能力太差了
你真愚蠢 刚刚啪
经过我的计算 最优路线是…
驳回
为什么
我知道你只要看一次地图就不会迷路
小时候让你在屏影到处乱跑 你也绝对能找到家
但是
根据我的经验 就不应该相信来路不明的东西
它哪里来路不明了
这是乌罗罗普给我的地图
不行不行
我的这里在拒绝
那是什么
这里啊 就是这里
标记人得相信自己的这里才能旅行
该相信的是这个吧
是这里
是这个
你不要小看我临场的直觉啊
你那就是纸上谈兵
什么临场的直觉
明明都没当标记人这么多年了
走了
目标地点 朱丽朱丽
(朱丽朱丽)
今天的路程是经过三个红旗
到达「巨人之掌」营地
(朱丽朱丽) (「巨人之掌」营地)
推测深度320
准备出发
3 2 1 跳
(锁定)
是这边吗
行吧 让我看看你能撑多久
说起来 广播里面好像说过
最近迷宫很危险
因为大崩坏 出现各种渗水和崩塌
你解除操控锁我倒是可以帮你解决
给我
喂
可以
喂 首先要进行地质调查
万一下面有可燃气体的话…
喂
(不行！)
该死
削岩
喂
梅梅普
梅梅普啊
好痛
到了
「巨人之掌」营地
我没说错吧 抄近道提前到了吧
我家孩子真聪明啊
变压器…
这是在从生命之线偷电吗
别说这么难听嘛
电在整个世界流动
取之不尽用之不竭 所以没关系
多亏了我的机智 我们终于抵达「巨人之掌」营地了
我果然很聪明
但刚刚啪什么都不行
和在屏影的时候没有任何区别
接下来要去朱丽朱丽
在抵达和朋友约定的那片景色之前
乌罗罗普的地图又会让我经历怎样的冒险呢
真是令人期待呢 托尼
吃饭了
等等 我来了
我还以为吃的东西会更有迷宫特色
笨蛋 方便面可是完美食物
又地震？
快过来
持续时间太长了
这个声音…
不仅是地震 还有其他杂音
正朝着这边过来
听起来还挺远 不过…
好了
刚刚啪？
不能在这里待太久
趁现在多休息一下
这就要休息了？
还有 等一下我来操纵机甲
不要
我不能接受 和我说清楚
刚刚啪 喂 喂 你说话啊
好了 快睡吧
你也累了吧
晚安
笨刚啪 蠢刚啪
大傻子刚啪
大白痴刚啪…
不行
我才没有累
就算刚刚啪不在 我也…
约定…
好嘞
在下面
什么？
河流的水量正在减少
流入了地震造成的裂缝
大型水脉水量出现变化 证明下面有巨大的空洞
只要跟着水流方向走 就能找到最深处的薄弱岩盘
根据计算 那个地方离朱丽朱丽只有一步之遥
所以…
哦 知道了 说不定真有这么一条路
但我已经决定接下来走安全的道路
我还没有同意啊
谁管你啊
小屁孩不要指手画脚
老实听大人的话就好了
不要 那我就…
怎么这样…
不可能 太快了
快跑
我在这边 大块头
梅梅普 你没事吧
你在干什么？
等等
梅梅普
痛痛痛
撞到屁股了
谢啦 托尼
在这边吗？
我的想法果然是对的
我要去确认一下
我才没有累呢
遇难的…标记人？
有人在那里吗？
痛
好不容易走到了这里
我才没有累
就算刚刚啪不在 我也…
我出门了
再见 托尼
大叔 我要这个
好嘞
梅梅普 今天也去上大学吗
小小年纪真是不得了啊
谢谢夸奖 报纸谢啦
我比任何人都聪明
所以我什么都能做到 也什么都在做
无论是家里 还是刚刚啪 都是我在照顾
我比任何人都要成熟
我一个人什么都能办到
总有一天 我会和琳达一起踏上旅途
抵达梦中之地
我一直这么坚信着
明明不该是这样的
不好 身体使不上力
好冷
好怕
救救我
刚刚啪
梅梅普
你上哪里溜达去了
你这个不听话的女儿
太慢了
这个座位也太窄了吧
(锁定)
(锁定操纵锁定解除)
踢飞它们
好
在那边
不用重新计算吗 梅梅普
我不知道 但是…
我的这里告诉我 可以
开始有标记人的样子了嘛
3 2 1
发射
出来了
不要慌 我早就预料到会发生这种事了
对了 我的背包
拿好了
你偶尔还是挺能干的嘛
我在屏影提前做好了
靠这个对吧
靠这个
毕竟我很聪明啊
识别号码CKMG2461 刚刚爸
此前屏影大型凯重袭击事件中的英雄
识别号码CKFM3843 梅梅普
以第一名的成绩从屏影大学毕业
真聪明啊
你是谁
刚刚啪 你快看
两位都是难得的人才
(第3集 头脑和内心 完)
所以才遗憾啊
我想出发
走出这座熟悉的城市
去寻找
崭新的世界 未知的色彩
我不能
也有不够坦诚的时候
想要亲眼去看看
那道彩虹的另一边
怀抱着脑海中浮现的画面
我不会半途而废
无论到哪里 无论到哪里
我想让我的人生充满阳光
闪耀吧 直到抵达彩虹的另一边
朝着下集的《迷宫标记者》 发射