大家好啊
我叫刚刚爸
来自屏影 正值而立之年的标记人
人称「疾风刚刚爸」
想必你也听说过
那个人怎么回事
真是的
因为某些原因 我们受到了处罚
管制局的奸笑美男要求我们去帮忙搞他的兴趣爱好
不知怎么的 这事干得非常顺利
获得了一大笔报酬
不要告诉梅梅普哦
拿到巨款后 我打算为将来做一些资产管理
赚了
赚得更多了
我要发了
赚了
大赚特赚
可恶
不过 作为一名沉着冷静的标记人
我顺利逃出了扎卡雷图的高利贷魔掌
带着一条小命逃离了朱丽朱丽
打算和女儿继续旅程
等待东山再起的时机
怎么了
到此为止
我叫尤里 不会放过任何一个坏人
阿莱·亚尔
多么整洁而又美丽的圈落啊
刚刚啪 你也来看看
为什么每次都只有我被当成罪犯啊
肯定是有什么误会
我要求释放
坏人每次都这么说
不对不对 你看看我的脸
我像是坏人吗
就是很像啊 对吧 菲德里奥
确实
为什么啊
我们是尤里帮
我们是守护阿莱·亚尔和平的正义帮派
正义帮派？
你们不是圈落的公务员吧
怎么能把我们和那种人相提并论
平等
这是我们从人类历史中汲取的正义理念
必须平等地赐予所有人机会
我特雷维作为阿莱·亚尔大学的校长
秉持平等的理念
致力于推行幼儿义务教育 奖学金制度 孤儿院设立等事业
一直在努力为贫苦儿童提供足够的教育资源
去学习吧 孩子们
去劳动吧 大人们
努力就一定能够获得回报
如此美好的圈落 需要我们用双手去培养 去守护
太好了
校长太棒了
这真是个美好的圈落啊
因为我们阿莱·亚尔是整个地下世界中最平等的圈落
好臭啊
感觉自己成了下水道的老鼠
为什么你们会住在这种地方？
这个圈落不是人人平等的吗？
你真天真啊
平等啊 很平等
所有人都平等地得到了机会
但那又怎样？
毕竟我们都是笨蛋嘛
其中尤里大哥是最大的笨蛋
我才不是笨蛋呢
说别人笨蛋的人才是真正的笨蛋
果然很笨
菲德里奥 你这家伙
笨蛋笨蛋
哎呀呀
原来如此
你们都是些吊车尾啊
你说谁是什么？大叔
我什么都没说
喂
大姐在等我们 动作快点
大姐？
大姐是…
为什么你会在这里？扎卡雷图
大叔 100万信用点 一分不少地还来
也就是说 你的钱就是她的钱 她的钱就是我的钱
什么？
我委托给尤里帮的骇客任务的报酬是100万
而你欠我100万
所以
还我100万信用点
什么意思啊？
你自己要委托他的啊
等等 我们身无分文
所以无法接受这个要求
没错没错
这也叫没钱？
你这是自作自受 快点付钱
你这个叛徒
你拿着我的钱去干什么了
那不是你的钱
那是投资
未来的我会赚回来的 所以没关系
坏人就需要惩罚
这两位接下来要在我们这里做义务劳动
分别叫刚刚爸和梅梅普
大家多多关照
哎呀 真可爱
我叫莉希雅
你好
我叫德尔菲 叫我大姐头就好
好嘞 大姐头
给我好好工作 干够100万信用点哦
加油哦
你们给我记住了
(仅限男性)
真是的
为什么大家都不爱收拾啊
刚刚啪完全派不上用场
这些活怎么都干不完啊
只有这个房间比较干净整洁
说实话 你们帮了大忙了
之前都是我一个人做的
看来我们两个都是劳碌命
多亏了你 我才能回归本职
你在做骇客吗 厉害啊
是吗？也对
是上次那个大学
有上课的视频吗
我对他们的平等政策很感兴趣
好了 不要乱动
为什么要藏起来？
你不想看到这种机械手吧
你讨厌它吗？
我倒是觉得很帅气哦
你可真是个怪人 梅梅普
你说什么
这是…
这就是这个圈落平等的真相
擅自给我装上义肢
擅自把我扔到孤儿院
一旦认为我们派不上用场 就又把我们赶出去
所以我才会创建正义的尤里帮
目标是特雷维书房的保险柜
里面都是那个校长受贿得来的赃款
全部抢光
好嘞
(数据解密中)
(完成)
安保系统已经全部解除
出发
特雷维校长的住宅被入侵了
请求紧急支援
你们辛苦了
辛苦了
辛苦了 大哥
你们这群吊车尾像老鼠一样 还真能躲啊
给了你们那么好的环境 还不愿意努力
你们完全就是一群垃圾
孤儿院把你们养这么大 居然恩将仇报
快给我滚出这个圈落
我们才不出去呢 笨蛋
是啊是啊
我们可是正义帮派
但你们的确给这里带来了麻烦 不是吗？
大人给我闭嘴
没错 我就是大人
所以就算是肮脏事也会做
很好 轮到我出场了
我最擅长带路了 我是绝不会迷路的
真可靠啊 和某人就是不一样
不过这还真像个迷宫 感觉还在不断扩建
在地面上失去容身之所的人 不断涌入地下
每当有新人来就会扩大通道
勉强让大家住下
地面上的那群家伙也对此视而不见
所以呢 你犯了什么事
偷了面包
面包？
尤里大哥 我肚子饿了
菲德里奥 你等着啊
你们看
然后不知道怎么地就变成这样了
谢谢你们
这真是个正义和邪恶颠倒的城市啊
哪有这么简单啊
(预备 出发)
(尤里帮再次作案)
(咸牛肉)
大家这周也很努力啊
我们尤里帮就是正义帮派
干杯
梅梅普 有没有给我的礼物啊
比如说钱啊 宝石啊 金块啊
我这是劫富济贫的义举
可不是为了你这样的守财奴
梅梅普说得对
虽然现在我们做的事还不值一提
但我的梦想是伟大的
总有一天 我要像西比特一样改变世界
西比特不是在各圈落搞袭击的坏人团伙吗
为什么…
因为他们把那些令人不爽的公务员搞得焦头烂额
那不是很酷吗？
尤里 我可不想做西比特那么危险的事
我们曾经是孤儿 现在能够这样愉快地生活
就已经足够了不是吗？
你怎么这么没种啊 菲德里奥
正义永无止境
让尤里帮扬名天下吧
我们大干一场吧
让我们的名号传遍地下世界 卢法斯
这里就是产生反应的地方吗？
怎么样？穆罗
确定是「孩子」吗？
没错
帮我拿一下那个
谢了
给我一个吧
好吃
尤里还在工作吗？
是啊 尤里那份等一下我会…
关于此次关闭圈落所有孤儿院的决定
我们采访了负责人特雷维校长
(阿莱·亚尔大学校长 特雷维)
(废除孤儿院 争取更进一步的平等)
(阿莱·亚尔圈落新闻)
大量意见指出 只有部分孩子能得到政府援助是不公平的
孤儿院使用的是市民的税金
所以需要保持绝对平等
因此才要关闭孤儿院吗？
希望大家携手共渡此次困境
建设更加平等的圈落吧
开什么玩笑
尤里大哥
攻下高塔
我会乘坐机甲进入高塔 黑掉系统
必须这么做 否则这个圈落是不会改变的
真不愧是尤里大哥
这计划和西比特不相上下呢 大家说是吧
太棒了
等 等一等啊 大家冷静一点
你们脑子都进水了吗？
尤里 这么做有什么意义？
那你就打算袖手旁观吗 菲特里奥
我的意思是 没必要把同伴们置于危险
那尤里帮的正义又该如何伸张？
不对 不是尤里帮
我想知道的是
尤里 你自己的正义是什么
等等
我才是头领
我们走吧
大家跟上
那个大笨蛋
等等 那太危险了
再见了 卢法斯
保重啊
K8地区发生爆炸
很有可能是西比特发动了袭击
阿莱·亚尔机甲队 全员紧急出动
我们是不是也要过去
停下
奇 奇怪
怎么回事？
居然来妨碍我
给我让开
你这种大叔
还想拦住我？
(入侵完成)
(非常棒)
那家伙…
那机甲里是…
居然让大托尼摆出这么奇怪的姿势
这你总黑不进了吧
你居然骗我
因为我是大人啊
不要妨碍我
这个圈落是邪恶的
他们将平等强加给所有人
一旦达不到他们的要求 就会被当成垃圾丢弃
这是让傻子都去死吗？
连平等也无法拯救的我们
又该如何是好啊
烦死人了
平等无法拯救所有人 你其实也心知肚明吧
笨蛋 小孩 大叔
这个世界上总会有无用之人
这才是人类啊
你才是被这个圈落束缚得最深的人
睁大眼睛看看你所谓的正义吧
正义…
快给我忘记大人口中那些无趣的大道理
我的正义…
我们已经不会饿肚子了
好吃
不好意思啊 在吃饭的时间打扰你们
最后再一起干一票怎么样
对我这种一无所有的人来说不痛不痒的事
对那些应有尽有的人来说 可是极其有效的惩治哦
按照惯例 又到了公布今年阿莱·亚尔大学先生的时候了
究竟谁能摘得这顶桂冠呢
(大学庆典季来临) (谁能摘得这顶桂冠？)
让我们来看一看吧
小可爱们 啾啾啾
(大学庆典季来临) (谁能摘得这顶桂冠？)
好低俗
小可爱们 啾啾啾
这家伙怎么回事？
太恶心了
真不敢相信
大哥
大哥你辛苦了
你做得太棒了
好了 我们回去吃好吃的面包吧
太好了 关闭孤儿院的计划被取消了
不过…
(通缉令)
(尤里 悬赏金额600万信用点 （死亡300万）)
(根据《管制局圈落安全法》悬赏此罪犯)
(阿莱·亚尔圈落警察局)
喂 你在听吗？
尤里帮的那笔钱算了结了
但利息你还没有还给我呢
在你还钱之前 我会一直跟着你
这哪门子的高利贷
喂 刚刚爸大哥
我已经在这个圈落伸张了我的正义
接下来要在整个地下世界伸张我的正义
好嘞 我们走吧
事情变得有意思了呢
大哥 一路顺风
记得给我们带纪念品
对了 尤里
什么？
扎卡雷图委托你的骇客任务是什么啊
对此我有保密义务
(第6集 坏人的正义 完)
什么嘛
朝着下集的《迷宫标记者》发射