一如既往的梦境
没错  我就是为了抵达这个地方才踏上了旅程
被急促的心跳催促着
但是这里…
乌罗罗普
快醒醒  午睡时间已经结束了
好了  换你驾驶
现在轮到我睡午觉了
直接换自动驾驶不就行了吗
无论什么时候都不能过于自负
这是标记人的准则吧
谁知道什么时候就会冒出一只凯重
好了  换班了
话说回来  那是什么呢
又做那个梦了？
是啊  还是那个梦
从小就让我感受到的那份乡愁  那幅美丽的景色
好好好
而且这次我甚至梦到了乌罗罗普
我必须要尽快抵达那个地方
好好好
你怎么知道那是乌罗罗普
难道你曾经见过她吗
奇怪
不管你说什么… 不管你说什么…
不管你说什么… 不管我说什么…
浮于黑暗的微弱光芒
未曾见过的太阳 将会照耀何人？
亲爱的伙伴 即使沉浸于悲伤 也不要担心
无论发生什么事 都要生存下去 就是这样
秘境… 来吧 伸出手
网络世界… 穿过这片黑暗
手牵手… 脉动的心跳
危险 危险 危险 冲出去
注视世界尽头
将憧憬装满那小小胸膛
心怀琥珀之梦 迈向约定之地
心系着你的情感 比这天空还要辽阔
无论何时 都无穷无尽
不管你说什么… 不管你说什么…
不管你说什么… 不管我说什么…
绝对是面包更好
早上就该吃点简单的
早餐就该吃米饭
说什么屁话  当然得吃方便面
方便面？
早上方便面晚上方便面  每天都吃方便面
早就已经腻得不能再腻了
说起来这是哪里啊
每天看到的都是相似的景色
狂语红颜
如果没有它  我们的旅途肯定枯燥无味
是啊
香味好闻  再枯燥的风景有它就能忍受
尤里  没想到你还挺有少女心
也没有啦
她在损你呢  尤里
真的吗
大姐  你好坏
哎呀  我这是在夸你呢
是吗
真单蠢
她就是在损你哦  尤里
什么？好过分啊  大姐头
才不是  我这是褒义
我就说嘛
你们俩真要好啊
梅梅普  今天的路…
爆炸新闻
你突然干什么
DJ K最喜欢的方便面居然出了新口味  蜂蜜芥末味
还给我
不给  好好听爸爸说话
DJ K最喜欢的方便面居然出了新口味  蜂蜜芥末味
在这个危机四伏的世界里
摆什么爸爸的架势
这个新口味更加惊心动魄
对了  疾风先生
甜蜜中泛起苦涩  味道层次分明
欠我的钱你打算怎么办呀
是啊  大哥
甜蜜中泛起苦涩  味道层次分明
做人还是要有最低限度的礼节呀
我听不见  他们在说什么呀
太丢人了  爸爸
(25号道路)
太棒了  又是我赢
赢家说的话要…
绝对服从
很好
那明天的路线就继续往前走
前进前进
也该找个圈落好好休息一下了吧
偶尔也得在床上好好睡一觉啊
不然身体都要生锈了
你只是想喝酒找女人吧
昨晚还躲在岩石背后…
嘘  嘘
不断前进  我们的时间…
好像也不是不够
但快点总是没错的
嗯嗯
听好了  梅梅普
团队这东西啊  就是那什么
我为人人
相互帮助  相互支撑  然后…
烦人
不烦人
我也没打算让大家一定要相亲相爱
但集体行动的时候
出于个人感情擅自行动  会让同伴陷入危险…
烦人
不烦人
老老实实听从我这个长辈的建议
赢家说的话要…
绝对服从
随你们去吧
你怎么了
总觉得好开心啊
虽然和帮派的人在一起也很开心
但和你们更有伙伴的感觉  更有集体感
我现在
正在旅行
的感觉
我也是  尤里
伙伴增加后  我的旅程更加充实了
没错
出门靠伙伴  我们就是好伙伴
嗯  有伙伴就是好
伙伴啊
我只要你能还钱就行
对了  大姐你为什么要给我下那样的委托啊
就是
你到底下了什么委托啊
我有保密义务
喂  那你为什么要说这个话题啊
好啦好啦
总之  也该找个圈落休息一下了吧
偶尔也得在床上好好睡一觉啊
不然身体都要生锈了
你只是想喝酒找女人吧
昨晚还躲在岩石背后…
嘘  嘘
不断前进  我们的时间…
好像也不是不够
但快点总是没错的
咦
怎么了
梅梅普  你的表情好奇怪
算了
(自动驾驶)
一如既往的梦境
这是怎么回事…
是噩梦啊
为什么会做那样的梦
狂语红颜
抱歉了尤里
我实在闻不惯这种花的味道
大家快看
快看快看
花朵朵蔫啦
我就做成干花香囊啦
这是我们成为伙伴的证明
嗯  真香
尤里花店老板
把它们干燥好
你还是当骇客更像样吧
放到袋袋里呀
好呀
这是梅梅普的
哦  谢谢你
感觉你脸色不太好啊
嗯  大概是感冒了
不过不用担心…
不是什么大毛病呢
嗯
不要把感冒传染给我啊
大哥  能要到的东西都要拿到手里啊
找个地方休息一下吧
身体才是本钱
你只是想喝酒找女人吧
昨晚还躲在岩石背后…
嘘  嘘
大姐  为什么要给我下那样的委托啊
关于那个  你有保密义务
什么委托？什么什么？委托什么？
你们没事吧…
喂  刚刚啪
你刚才是不是开歪了
说什么屁话  我最讨厌绕弯弯了
面包等于早上  早安
米饭才不是晚上呢
大家没问题吧
你们怎么了  是不是身体不舒服…
喂
振作一点
扎卡雷图
这难道是…
找到了  就是这个
伪狂语红颜
和狂语红颜很相似  但是不同种
其花粉具有使人陷入癫狂的可怕效果
那个噩梦是因为它吗
噩梦？
没什么
那个蠢货  摘了什么东西回来啊
有解毒方法吗
等一下  我看看
良药苦仙人掌
喝下煎出的药汁  一晚上就能解毒
但上哪里找…
找到了
好了
不要碰它们了
(请勿触碰)
爸爸  爸爸  爸爸
是爸爸哦
是仙人掌药汁哦  再多喝一点哦
爸爸  爸爸
我不用喝吗
你没有出现症状  先暂时观察一下
很好
(如果想要更多快乐 就用这个)
这是伪良药苦仙人掌
和良药苦仙人掌很相似  但是不同种
良药苦仙人掌能够纾解伪狂语红颜的毒性
但如果同时摄入伪良药苦仙人掌和伪狂语红颜
症状将会恶化
会出现头痛  目眩  手脚颤抖  呕吐  恶寒
产生强烈的幸福感  情绪不稳  智商宛若婴儿等各种症状
扎卡雷图完蛋啦
是啊  我好没用啊
哥哥  姐姐
是爸爸哦
面包
大家来吃面包…
尤里  你吐得好厉害
讨厌  好脏
太惨了
有没有什么办法…
喝下大量的水  静养一段时间
症状会纾解吗？还是不会纾解呢
大概会吧  不过需要做好那么一点心理准备
这本手册怎么回事
(休息区)
大家看过来
该喝奶啦
是妈妈
大功告成
这样总该行了吧
(请勿触碰)
一如既往的梦境
怎么回事…
因为花的毒性…
不对  那种真实感
那是那个梦的…
头好痛…
把水给我…
这还真惨啊
我们出发吧
再等等
不  马上走  快点
所以说…
刚刚啪
你太大声了
我们得先去一下医院
离这里最近的圈落是…
好了  梅梅普  把那个乌罗罗普的地图拿出来
我才是决定路线的人啊
好吵啊  头晕死了
那  那我们用扑克牌决定听谁的
赢家说的话要…
你好烦人
我们要快点走啊
我说啊
我必须要去
为了见证那片景色…
我又没说不去
那就快点走啊
你最近不是一个劲嚷嚷着旅行的伙伴什么的吗
你的伙伴都精疲力竭了  不要任性了
但是
没有但是
我的  我的梦境里…
别老嚷嚷着梦啊梦的
那只是在梦里看到的景色而已吧
我不是一直在听你说吗
今天就消停一下吧
你理解一下  你不是很聪明吗
梅梅普啊
你们自己去医院
我一个人先走
别闹了
好痛
喂
梅梅…
刚刚啪你这个…
大蠢蛋
大哥…
所以我才不喜欢和别人一起行动啊
我一个人多自在
伙伴什么的…
我也想在床上好好休息
离这里最近的圈落…
是空空圈落
空空圈落…吗
有什么问题吗
问题太多了啊
大家好呀  我是DJ K
各位标记人们是不是还在冒险呢
大家发现了什么呢
方便的话可以发消息给我哦
OK  今天第一首歌要从这个超吉利的编号开始
去道个歉怎么样？
要你多嘴
但你那样确实有点过分
小心后悔哦
突然说这些什么
我们不知道接下来会发生什么事
最好还是把能做的都做掉比较好
晚安
梅  梅梅普…
那种真实感  那股铁锈味
那个梦到底是怎么回事
我要快点去确认…
不然的话…
(第7集    在路上 完)
刚刚啪
(第7集 在路上 完)
(第7集    在路上 完)
我想出发
走出这座熟悉的城市
去寻找
崭新的世界 未知的色彩
我不能
也有不够坦诚的时候
想要亲眼去看看
那道彩虹的另一边
怀抱着脑海中浮现的画面
我不会半途而废
无论到哪里 无论到哪里
我想让我的人生充满阳光
闪耀吧 直到抵达彩虹的另一边
下集的《迷宫标记者》…