这座城市的气味 总让我想起…
因为我 他…
我也想一起去
我也要和你们一起去冒险
下次吧
别做危险的事哦
卢法斯我们走 向着遍地宝藏的「水晶之庭」出发
如果注定失去 我宁愿不曾拥有
我…不需要伙伴
不管你说什么… 不管你说什么…
不管你说什么… 不管我说什么…
(迷宫标记者)
浮于黑暗的微弱光芒
未曾见过的太阳 将会照耀何人？
亲爱的伙伴 即使沉浸于悲伤 也不要担心
无论发生什么事 都要生存下去 就是这样
秘境… 来吧 伸出手
网络世界… 穿过这片黑暗
手牵手… 脉动的心跳
危险 危险 危险 冲出去
注视世界尽头
将憧憬装满那小小胸膛
心怀琥珀之梦 迈向约定之地
心系着你的情感 比这天空还要辽阔
无论何时 都无穷无尽
不管你说什么… 不管你说什么…
不管你说什么… 不管我说什么…
归我了
你干什么 那是我的东西
怎么能拿个篮子呢 老奶奶
这座城市还是这么烂
说得好像你之前来过一样
尤里怎么样了
下午就能出院
你那边呢
挺有精神的
没问你 我问的是梅梅普
谁知道 她大清早就独自出去了
早点道歉多好
烦死了 我又没错
她不是你重要的搭档吗
我不需要搭档
尤里
大哥 我肚子饿了
你啊…
那之后就交给你了
啊 喂
别都推给我啊
大哥
(经典原味 3片 咸牛肉 拉面 盐味 盐味 销量第一)
我吃饱了
你这大病初愈的 竟然这么能吃
人是铁饭是钢嘛
你没和梅梅普和好吗
怎么你也这么烦人
闷在心里也不好 我就听你抱怨一下吧
真是多管闲事
别这么高高在上
再来一次 开始咯
1 2 3
你们要玩到什么时候 事做完了吗
不好 被发现了
爸爸对不起
我都说了这里很危险 别过来
好
哟
扎卡雷图
尤里应该已经痊愈了
是吗
喝茶吗 我请客
你这卫生吗
就是这样的饮料
好甜
我还挺喜欢这个的
这样啊
精神点
嗯
你有想去的地方吧
是啊
那家伙在干什么
你说谁
刚刚啪
和平时一样
是吗 他有没有提到我
那傻子
他很笨吧
大笨蛋
只想着自己的事情
就是说啊 又任性又不懂事
那种人 那种人…
能听我说件事吗
什么
我…做了个梦
刚刚啪死掉的梦
大哥你死了算了
真的人渣 早点道歉不就完了
最近的年轻人真是…
你不是说要听我讲吗 白痴
你做了那种事 简直不配做家长
居然弄哭小孩子 弄哭小孩子…
真是烦死了 我又没错
闭嘴喝酒 大白痴
你又骂我白痴
你们都吵了多久了 喝酒就不能安静点吗
什么 你说什么
老爹？
你是疾风吗
大哥的父亲？
不是 是标记人商店的老爹 以前关照过我
都过去多少年了 好久不见啊
好痛
喂
要说的话和欠下的帐都存了不少
要喝酒的话到我家来吧
(粉碎机)
是吗 卢法斯死了啊
你们什么时候才能把赊账还清啊
大哥 这是你吧 好年轻
吵死了
为什么不回到这座城市
你也是个标记人的话 可得珍惜你的故乡啊
不然就会迷路的
因为这里有太多我不想回忆起来的事情
无论何时闭上双眼
我追逐着梦中的景象 来到了这里
我依旧能看见
星光照耀我的故乡
那不仅是个梦
一切不曾改变
虽然没有证据 但我能确定
无人需要追究
那是我人生中
所以…
无法告诉当事人
那是我人生中
最亲爱的地方
但很在意 所以想要确认
我会记得你的爱
而且当时我如临其境 那血的气味
铭刻于我心中
那一定不仅是个…梦
因此我能感受
我能立于此地
不惧任何事物
变得强大而聪慧
咦？
梅梅普 你没事吧
变得强大而聪慧
皆因为有你
没事
你对刚刚爸怎么看？
不可能会讨厌他 因为我们是家人
你也真是没变
你内心还是没办法面对重要的事物
即使你迷失在迷宫
什么意思
即使你被倾盆大雨淋透
就是说扎克啊
他是卢法斯唯一的家人
即使你被倾盆大雨淋透
即使所有人都否定你
我都会永远站在你身边
你就去见他一面 去道个歉吧
永远…
我怎么做得到这种事
越是重要的话 就越要说出来
永远…
(粉碎机)
越拖越说不出口
无论何时闭上双眼
(粉碎机)
逃避现实可是你的坏习惯
无论何时闭上双眼
(粉碎机)
我依旧能看见
烦死了
(粉碎机)
你的脸庞点亮我的道路
你们不是最棒的组合吗
一切不曾改变
无人可以替代
你是我生命中
也快和你女儿道歉吧
闪耀着光辉的爱
我会记得你的爱
刚才我们聊的你都听见了吗
听到了 你们那么大声地嚷嚷谁听不见
我会记得你的爱
铭刻于我心中
听到了 你们那么大声地嚷嚷谁听不见
因此我能感受
这就是卢法斯先生吗
我能立于此地
这孩子是谁
不惧任何事物
扎克 卢法斯的弟弟
变得强大而聪慧
皆因为有你
弟弟？
但是这孩子…
皆因为有你
其实他是…
怎么了 扎卡雷图
喂 梅梅普很想见你哦
这是我们的家事 你别多管了
你会后悔的
什么？
不管有什么话 死掉就说不了了吧
你在说什么
坐标点M87
你知道什么意思吧 一个人到这里来
你怎么会知道那里 扎卡雷图
(427.0750兆赫兹)
喂 你在听我说话吗
你想做什…
把手上的东西交出来
收买路钱了
哟 不会让你逃走的
你干什么啊
我也要踢碎你的蛋蛋
混蛋到这里来
交出来
行了 小鬼头快回家吧
什么
充什么英雄好汉
该死
成年人居然对小孩子动手 卑鄙
因为是大人所以才卑鄙啊
危险
什么 居然躲开…
-想和我的疾风较劲 你们还早了十年呢 -痛痛痛
-去死 -好痛好痛
白痴
蠢货
你给我记住
可恶
扎克 你在干什么呢
刚刚爸
哥哥
好慢啊 怎么了
被坏小鬼缠上了
还好你是个男孩子
要是女孩子 可不知道会被怎么对待啊 说真的
烦死了
扎克 我不都说了吗
遇到危险就赶紧逃跑
可是…
思考不如逃跑 这是标记人的铁则
我懂的 用不着你说
下次再这样可不饶你哦
哥哥每次都这样说
扎克 你得好好说「对不起」啊
你才应该道歉 还打小报告
我又没错
我也没错
什么
你干什么啊
小腿好痛 被你踢伤了
什么啊 一看就没事
梅梅普
来得真快
你就是扎克吗
是啊 没想到我会变成这样的大美人吧
是啊 我都没发现你是女的
一百万信用点不是一笔小数目吧
尤里都告诉你了？
是啊
为了找到我的位置 特地委托他入侵中央系统
真是笔危险的交易
但是我也因此知道了另一件事
你害死了卢法斯
等等 扎克你听我说
谁准你这样亲昵地叫我了
你们出发之后 我等了一个月 一年
毫无音讯地过了几年后 我下定了决心
如果你们不回来 我就去接你们
我寻找着你们要去的中心城 去了很多地方
但是 在中心城里也没有找到你们
中心城
如果没有去冒险 卢法斯就不会死
但你却一句话不说就躲了起来
等等 你在说什么呢
中心城不是只有管制局成员才会去吗
我忘不了 你们离开的时候 我听得清清楚楚
我也想一起去
我也要和你们一起去冒险
下次吧
别做危险的事哦
卢法斯我们走 向着遍地宝藏的「中心城」出发
别做自己不习惯的事 扎克
你的枪呢 瞧不起我吗
我们可是在搏命
说什么傻话
谁跟你嘻嘻哈哈的
而且你刚才开始说的话就莫名其妙
是不是因为当时年纪太小记错了
你想蒙混过关吗
我…怎么会
嘴硬说自己没错 甚至不肯对女儿道歉
你觉得我能相信这种男人的话吗
你的意思是我错了吗
是啊
趴在地上乞求我饶你一命如何
听我说 听我说啊 扎克
可恶
刚刚啪…
刚刚啪
梅梅…
中央服务器里留着你的痕迹
我知道在卢法斯的生存信号中断时
你就在他的附近
你都做了什么 为什么他非死不可
要让我们的名字响彻地下世界
等等 那太危险了
再见 卢法斯
多保重
卢法斯…
你带走了卢法斯 然后抛弃了他
他明明是你的搭档
但你却不肯面对自己的罪行
不知什么时候还有了家人
一个人活得逍遥自在
你想逃到什么时候 跟我拼命啊 刚刚爸
我怎么可能玩真的和你打啊
你想瞧不起我到什么时候
扎卡雷图 你怎么了扎卡雷图
是时候拿出你的「疾风」了吧
那东西上了刹车程序
什么？
那家伙…卢法斯死后 我就不做标记人了
那是他命名的能力 我不想再用了
我不会再去旅行 也不会和任何人搭档
这就是我的打算
你不是已经和新搭档在旅行了吗
我一无所有 连家人也失去了
却只有你有了新的家人
好像什么都没发生一样
好像把卢法斯也忘了一样
在其他圈落逍遥自在
过着和以前不同的人生
但你连这样的人生都毫不珍惜
你这种人…
扎克…
快住手 扎卡雷图
刚刚啪你也是 为什么你们打起来了
刚刚啪
不需要伙伴？一个人更加适合自己？
那卢法斯算什么
那家伙是…卢法斯是…
「对不起」「抱歉」「我错了」你不会道歉吗
说话啊
说啊
你们两个快住手 住手啊
向卢法斯…
向哥哥道歉啊
住手
梅梅普
刚刚啪
梅梅普你看到了吗 我的「疾风」
很帅吧
但是 刚刚啪 你…
很痛吧刚刚啪 放心 我这就带你去医院
可能要忍一忍 我一定会…
刚刚啪
那个
之前对不起了 梅梅普
是我…错了
我也有错 对不起
太好了…
刚刚啪
喂 振作点
喂 刚刚啪 刚刚啪
不通过脑髓 连结全身的神经 提高反应速度
那就是他的「疾风」
这方法动过芯片了吧 那不是违法改造吗
是啊
而且还强行解除了刹车程序
神经会被烧断的
不过 他终于和女儿面对面了
大哥去哪里了呢
别不辞而别
去我梦中景象的旅途才刚刚开始
但是 我不能和你们一起走了吧
为什么
因为…我把你们…
下次再这样可不饶你哦
对不起
(完)
(第8集  回忆与悔意)
朝着下集的《迷宫标记者》发射