好棒 好大 好帅
托尼快看 这船真厉害啊
你又带着那只脏脏的羊吗
没礼貌 我每个月都和它一起洗一次澡
每次都用肥皂好好地擦洗…
托尼
哎呀
谢谢你梅洛洛 帮大忙了
没事
给你 这是你重要的东西吧
是啊 托尼是我的…
虽说要戒备西比特 但这装备也太吓人了
管制局难道准备开战吗
嘘…
你们在干什么
咦
我记得你们在数据库里有记录…
(· 扎卡雷图 · 女 · 身份号码 KKFZ2898 · 逃犯 · 赏金-四百万信用点
· 尤里 · 男 · 身份号码RYWY3419 · 逃犯 · 赏金-六百万信用点)
(消除)
没问题 已经处理掉你们的犯罪记录了
什么 真的吗
大叔你还能办到这个？
你是什么人啊
那么 你为什么在这里
为了拯救世界
不管你说什么… 不管你说什么…
不管你说什么… 不管我说什么…
(迷宫标记者)
浮于黑暗的微弱光芒
未曾见过的太阳 将会照耀何人？
亲爱的伙伴 即使沉浸于悲伤 也不要担心
无论发生什么事 都要生存下去 就是这样
秘境… 来吧 伸出手
网络世界… 穿过这片黑暗
手牵手… 脉动的心跳
危险 危险 危险 冲出去
注视世界尽头
将憧憬装满那小小胸膛
心怀琥珀之梦 迈向约定之地
心系着你的情感 比这天空还要辽阔
无论何时 都无穷无尽
不管你说什么… 不管你说什么…
不管你说什么… 不管我说什么…
(管制局)
我们管制局自地下世界的开创初期
就持续保护着留存有美丽文化的圈落
和拥有宏伟自然风光的迷宫
这是什么啊
谁知道
首先要说的是圈落
如各位所知 圈落是由中央派遣的公主负责统治
表面上如此 但其实是由我们管制局全权处理
你见过公主吗？
当然 工作需要见过很多次
你真是个大人物啊
也不至于
我们继续
我们管理 管制的圈落
它既是在迷宫的大自然中守护人类的「庇护所」
也是保护人类文化的「仓库」
这两种功能是大前提
从这两个观点出发
我们通过圈落居民体内的芯片 对他们进行严格管理
限制他们在圈落间的移动
就是说我们是被囚禁在了圈落里
确实限制了你们的自由
但是相应的 管制局会提供足够的食品与物资
(我们爱面条 拉面 酱油 销量第一)
保证居民们的舒适生活
靠这些就满足的话 谁还会去做标记人啊
(我们爱面条 拉面 酱油 销量第一)
要是没有闯进迷宫在岩壁上打洞的人
我们也多少能做出一些让步
不是吗 疾风的刚刚爸先生
你还是看我不顺眼吗
不 我是真的有点为难
因为迷宫既是自然保护区
也是生成地下世界的水 氧气和其他必要有机物的
巨大的循环设施
其内部铺设着四通八达的导管
向各个圈落输送阿尼姆斯
也就是所谓的阿尼姆斯管线
但现在 在这地下世界
有一个威胁到人类的问题正在发酵 甚至攸关人类的存亡
(大崩坏)
那便是大崩坏
慢性地震 岩盘破裂后倾盆而下的大洪水
管理设备老化 伴随着老化而来的大幅降温
沙漠化 森林火灾等等
其结果正在导致更大规模的气候变化
同时 圈落内部也观测到了凯重
大崩坏发生后 这些都是近年来一同被发现的现象
为了尽早查明原因 我们管制局也成立了对策小组
但是 目前还未得出结论 只知道是外部原因造成的灾害
如果置之不理 世界就会无法维持现状 发生巨变
我爱着这个世界
所以想要保护它 让它维持现在的模样
真无聊
不变的世界 不变的每一天
无聊到要死了 是吧
接受变化确实很重要的
但是世界
是代代传承 环环相扣 建立在绝妙平衡之上的
对人类来说 维持现状才是最优的选择
确实有呢 这种把理想强加于人的家伙
我们自己过得开开心心 别管我们行吗
你们开心的生活不也建立在过去的积累之上吗
什么 根本无关吧
不 他说得对
托尼破破烂烂的 还掉了毛
但那都是与我度过的每一天的证据
所以才那么重要
我也为了让我的爱机迪斯哈特长命
每天都把它擦得闪闪发光
你们的这份心意与保护文化 甚至保护世界都息息相关
这种事又没什么意义
也有人理解不了这一点
其中有些人的思想更加扭曲 并且会做出危险的举动
那就是「西比特」
西比特是反对体制 反对管制局的恐怖组织
他们借着解放民众的名义
夺取电力 让圈落陷入瘫痪
即使如此 西比特也是能震慑到大人物的正义英雄
他们甚至对象征着圈落的公主动手
所以我们要动用武力对抗西比特
我知道你特别热爱工作了
那你给我们看这些是什么意思
其实
我是希望你们知道现在世界上发生了什么事
最后还想给各位看一件东西
各位知道这是什么吗
(样本 编号：1423 动物界 脊索动物门 脊椎动物 哺乳动物纲 啮齿目
豪猪亚目 豪猪下目 豚鼠科 水豚亚科 水豚属 水豚种)
去氧核糖核酸的双螺旋吗
(样本 编号：1423 动物界 脊索动物门 脊椎动物 哺乳动物纲 啮齿目
豪猪亚目 豪猪下目 豚鼠科 水豚亚科 水豚属 水豚种)
答对了 你真聪明
(样本 编号：1423 动物界 脊索动物门 脊椎动物 哺乳动物纲 啮齿目
豪猪亚目 豪猪下目 豚鼠科 水豚亚科 水豚属 水豚种)
答对了 你真聪明
那是什么啊
就是生命的设计图
本舰上保护收容着因大崩坏而流离失所的动植物
与文化和自然相同
血缘 家庭 亲子关系
也是代代传承的可敬之物
守护万物 留给未来
正是我们管制局的使命
也就是拯救世界
拯救吗
总之就是很厉害的事情吧
是啊
水豚的家族意识极强
父母或是群体中的成年个体会互相帮助
保护并抚养孩子
那种奉献式的爱情 与我们的使命也有共同之处
那真是热得慌
孩子需要感受到亲人的爱 才能保持对自己的肯定哦
放着不管就会自己长大吧
引导亲爱的孩子走向正途 难道不是父母的责任吗
那什么 我可是父亲 你都没养过孩子就别吹牛了
我曾经有过妻子
你也被甩了？
现在因为某些原因我们分居了
但我打算尽到作为一个父亲最大的责任
保护过度了吧
你又如何呢
你看似对保护 疼爱孩子持否定态度
那为什么还要跟她一起旅行呢
她的自立之心非常强烈
肯定曾提出要独自旅行
但是你却没有同意
不管是过度保护还是放任不管
这样的家长都可能会成为梅梅普成长的阻碍
到底谁才算真正的好父亲呢
说得自己很懂一样
白痴 她最讨厌那种距离感了
谢谢你 梅洛洛
梅洛洛真可靠啊
亲子之间连行为也会相似吗
不清楚
不过孩子拥有父母各一半的基因
去氧核糖核酸吗 就是说梅梅普有一半是大哥
是吗 梅洛洛是我的父亲就好了
梅洛洛 让我看看那边的大箱子里面有什么
好的 那我们过去吧
我也要 我也要看
梅洛洛是我的父亲就好了
(啤酒)
那个奸笑美男哪里好了
没有
没有没有没有
怎么了
我忘记带托尼了 我去拿回来
一个人去太危险了
没事 放心吧
真是的
说起来大姐 你看到大哥了吗
大概已经喝了半打了吧
什么？
(啤酒)
冷静 先把握情况
-爆炸了 我们受到攻击了？ -怎么了怎么了怎么了 喂
难道说…
怎么了
西比特
全员执行方案一
优先确保保护对象的安全
全力阻止敌方入侵
请尽快前往舰桥
我知道
大哥 你去哪里了
梅梅普在哪
她…
她去找托尼了
可恶
那位九岁少女失踪了 尽快救她出来
明白
不去救人吗
就算我不去 他也会想办法的吧
怎么 老大不小了还闹脾气？
笨…我只是
不好好尽到父亲的职责 梅梅普就真被抢走了哦
喂 你是白痴吗
梅梅普那么聪明 怎么你会这么蠢
亏你还能做她的父亲 所以我才讨厌你
看吧 一言不合就付诸暴力
完全控制不了自己的感情
典型的白痴
这白痴居然就傻站在这里 真不像你
她去拿托尼了
她说了
「这是刚刚啪送的 我的…」
张口闭口都是白痴
你那张骗子脸我也最讨厌了
那个玩偶到底有什么好的
那种破破烂烂丑兮兮的小羊
你要贴身带到什么时候啊
该死的
可恶
尤里 还有别的路吗
大哥 你脚边
这个吗
从那个下去是近路 但是里面已经灌满了水…
少废话了 赶快给我打开
出口在两个区块之外
但是只能黑进去40秒
超时的话就会被管制局发现
你可能就会溺死…
要是死了我就杀了你
好
(开启)
等着我 梅梅普
(模式 秒表 清零 停止)
虽然不想承认 但我就是个白痴
连自己都不太了解
我担心她 才决定跟着她一起旅行
这个想法现在也没变
但是 大概不仅如此
我 我想
时刻都在她身边 看到她的笑容
(模式 秒表 清零 停止)
对不起 托尼 我太粗心了
是西比特…吗
为什么会在这里
虹之子要全部杀掉
虹之…子？
虹之子是？
你想对我的女儿做什么
刚刚啪
小孩？为什么小孩子会…
现在开始回收 请按计划攻入 老大
你在和谁说话…
刚刚啪
-回收完成了吗 姆罗 -放开我 放开我
是
放开我 你们想对我做什么 可恶的罪犯
老大 直接在这里杀了她可以吗
不行 要先带回去
放下那孩子
破坏是救不了这个世界的
梅洛洛…
快跳 梅梅普
倒数 3 2 1
发射
你没事吧梅梅普
我没事
听见了吗梅洛洛 我最讨厌你了
就知道讲那些正确的大道理 真让人不爽
但是 我还有更讨厌的家伙
那就是对我女儿动手动脚的混账东西
虹之子的「父亲」…吗
这才是刚刚爸先生嘛 那么接下来…
(基岩微电流警告)
不好 撤退
姆罗 快点
可是
别管了 还有下次机会
凯重…
不要啊
你没事吧 梅梅普
梅洛洛…
开始潜航 远离凯重
真的谢谢你了 发自心底感谢你
真不像你 你不是讨厌我吗
是啊 很讨厌
我也是
你讨厌梅洛洛吗
是啊 我讨厌那个奸笑美男
但他毕竟救了你
托尼
别再丢了 这可是我送的生日礼物
当然 这可是我重要的宝物
(完)
(第10集   哦 我的托尼！)
当然 这可是我重要的宝物
(第10集 哦 我的托尼！)
(完)
我想出发
走出这座熟悉的城市
去寻找
崭新的世界 未知的色彩
我不能
也有不够坦诚的时候
想要亲眼去看看
那道彩虹的另一边
怀抱着脑海中浮现的画面
我不会半途而废
无论到哪里 无论到哪里
我想让我的人生充满阳光
闪耀吧 直到抵达彩虹的另一边
已经到达路径 就这样沿着线路前进
明白
下次决不放过你…
朝着下集的《迷宫标记者》发射