太好了
终于到梦里的那个地方了
喂 大家
没人吗
你们可吓不到我哦
看吧出来了 别使坏嘛
妈妈？你怎么在这里
这…这个梦
虹之子
你是…
也不知道真正的父亲是谁
你要干什么
为什么要叫我虹之子
真正的…真正的父亲又是怎么回事
不管你说什么… 不管你说什么…
不管你说什么… 不管我说什么…
(迷宫标记者)
浮于黑暗的微弱光芒
未曾见过的太阳 将会照耀何人？
亲爱的伙伴 即使沉浸于悲伤 也不要担心
无论发生什么事 都要生存下去 就是这样
秘境… 来吧 伸出手
网络世界… 穿过这片黑暗
手牵手… 脉动的心跳
危险 危险 危险 冲出去
注视世界尽头
将憧憬装满那小小胸膛
心怀琥珀之梦 迈向约定之地
心系着你的情感 比这天空还要辽阔
无论何时 都无穷无尽
不管你说什么… 不管你说什么…
不管你说什么… 不管我说什么…
我说大哥
你拉着大姐是要去哪里啊
喂 大哥
扎卡雷图 摩托车借我用用 启动码给我
你要去哪里
当然是去救梅梅普
一个人去？
是啊
太鲁莽了
就算鲁莽也得拼上性命去救
死也要去救
别碍事 不然我揍你
冷静点 你出事的话她要怎么办
别随便就说什么死不死的
你是她的家人吧
喂 你要干什么…
你不是一个人 我们也是梅梅普小队的队员啊
是啊 一起去救出队长
那就按计划进行 拜托你了 天才骇客
明白
我没带终端
等着我 梅梅普
你要干什么 为什么要缠着我
杀掉虹之子
等等
老大 别拦我
这是命令
管制局的抵抗非常激烈
你到中央塔去
知道怎么走吧
确认好了
乌罗罗普的地图
我听从你的命令 但我没有认同你
我之后去和你会合
虹之子 我问你
为什么你是自由的
(锁定)
就是那里
死心吧 你这疯子
我的生命为这走向死亡的星球而存在
所以我们是西比特(死士)
J9地区避难完成
喂
前方左转进入小巷
明白
管制局已经开始在迷宫里部署了
西比特可能也是从那里来的
但是这个坐标…
地图上没有标记 在岩盘的深处
那就一定在那里
梅梅普…
要进入岩盘的话就需要大托尼
要一路冲到吊架了哦
前方的摩托车 请立刻停车
若不服从指令 将采取强制措施
怎么办
没问题 我能把握对方的动向
怎么样？
很不错 非常好用
在前方红色大楼处往左前方行驶
喂
就能到达一座人员相对较少的大桥
明白
(梦想时报)
找到喜欢的了吗
找到了
(梦想时报)
多买点哦
好
(销售&服务 中心电器商店 备件&维修)
好 接下来通过这里就行了
抓紧 小心别咬到舌头
乱摸就把你丢出去
知道了 扎克
立刻停车
否则就当你们意图谋反…
西比特 你们共涉嫌违反41条法律法规
-可恶 偏偏是现在吗 -立刻投降 听从我方指示…
混蛋
打成一团反而利于我们突围啊
快点 你先走
拜托你了
我赶时间 借你的机甲一用
我的生命为走向死亡的星球而存在
所以我们…
快点滚下来
你的发色和其他虹之子不同
虹之子到底是什么
不应存在的小孩
正如姆罗所说 你不是那个男人的女儿
哼 别瞎扯
听好了 我梅梅普可是自幼和父亲刚刚啪一起
在屏影茁壮成长…
是那个男人这样告诉你的吗
我 我凭借优秀的头脑 成为屏影大学最年轻的毕业生
之后作为标记人…
虹之子应该拥有
刚出生时的记忆
刻在心中的风景
风景？
虹之子的大脑比一般人更加发达
婴儿时期的记忆会在脑海中留下印象
但你似乎和其他孩子不同
到底是怎么回事
原来如此 我明白了
那 那是我的梦 是我心心念念的景色
你自己也明白吧
你和周围孩子们的不同 你的特殊性
没有那种事
我是小孩 刚刚啪的孩子
不 那个男人不是你的父亲
区区一个标记人 无法承担虹之子的命运
那个男人没有崇高的使命也没有大志
不可能救赎你的灵魂
虹之子
由具备这块土地的因子的基因造出的小孩
其构造就是为了在违背常理的世界里长久生存
正是为了抹除你们这些恶魔之子
我们西比特才诞生的
虹之子的存在会导致地下世界走向终结
会为这个世界招来混乱 点燃灾难的火苗
他们会伤害周围的人 是罪行累累的小孩
还会剥夺大家的笑容 希望和梦想
这就是他们的宿命 一切都源于那被诅咒的血
虹之子不应存在于这个世界
你是没人要的孩子
那么 刚刚啪是…
你和他没有关系
只是陌生人而已
一个接着一个 烦死了
大哥 梅梅普就拜托你了
怎么了
报告情况
正与不明机甲交战中
不明？
对 那不是管制局的机甲
梅梅普
太好了 你没受伤吧
你等着 我这就来救你
梅梅普
你对我女儿做了什么
可悲的临时父亲吗
又是你
你那挖掘机甲能做什么
能给你的脑袋开个洞
混蛋
你不是虹之子 我不会手下留情
你们讲话的方式可真有恶人样啊
你没朋友吧
梅梅普 你听得见吧
稍微等一下 我这就去救你
接招
可恶
阿尼姆斯…为什么会有这么危险的东西
梅梅普
混账 快滚开
那孩子不会有事
开什么玩笑 那可是阿尼姆斯
她是虹之子
虹之子？
我不是普通的小孩 不是人类
不是刚刚啪的女儿
这是我们的战争 无关人士少来多管闲事
(警告 大量损伤 表面 35% -凹陷
-磨损 装置 10% -线路 -供电 -副齿轮 电量低/剩余电量0.6%)
什么？你说我是无关人士？
开什么玩笑
我怎么会是无关人士
那孩子可是我的宝贝女儿
太过滑稽 甚至令人感到同情了
放弃吧
刚刚啪
预定时间到了 前往中央塔
(朱丽朱丽主要景点)
是吗
正因为无法实现 所以才叫梦想
我理解了 毕竟我很聪明
(警告 大量损伤 表面 35% -凹陷
-磨损 装置 10% -线路 -供电 -副齿轮 电量低/剩余电量0.002%)
(电池耗尽)
你看 已经没事了
一起回去吧 梅梅普
刚刚啪
我同情你 但不能认同你
你不是虹之子的父亲
等等
你要是恨我就随你怎么做 要我做什么都行
但是作为交换
放过这个男人吧
刚刚啪 我们的旅途就到这里了
你在说什么
我弄错了
我是所谓的虹之子 不是你的孩子
现在是开玩笑的时候吗
虹之子 跟我来吧
好
梦中的地方怎么办 你不是说无论如何都要去吗
你一次次地跑出去 每次都要我抓你回去
那景色只是我婴儿时的记忆
而且 你肯定在那里出过事
再让你陪我 也只会给你添麻烦
不是的
那根本不是问题
你想怎么做 梅梅普
你不是说就算被凯重袭击 就算琳达死去
也一定要看到那里的景色吗
离开圈落 进入迷宫
你不是双眼闪闪发光地踏上了旅途吗
那种想法是真心的吧
我受不了了
不管是为了梦想而痛苦 还是有人受伤
或是亲眼看到那些
现在能让它作为一个梦想结束
怀抱着未竟的幻想 保持着对现实的无知
我知道忘却才是答案 接受才是正确的选择
因为我很聪明
你聪明个屁
突然说些懂事的成年人才会说的话
你知道吗 你还只是个小孩子
我问的是你想怎么做 梅梅普
只要你想去
不管是世界的尽头 还是不想面对的现实
我都可以陪你去
因为我决定了要见证你的旅途
所以呢 你想怎么做
可是 我们又不是有血缘关系的真父女
没有什么真与假
我不是因为血或者基因才陪着你的
看好了 我永远都是你的父亲
你永远都是我的女儿
那女孩就暂时寄放在你那里吧
刚刚啪
你还是那么臭
(充电中 节能模式)
大哥 你那边怎么样了
中央塔那里也很糟
等着
不打那些西比特一顿 难解我心头之恨
别太乱来 梅梅普
就要乱来
这就是我现在「想做的事」
正好 准备好了吗
没问题
来吧 削岩时间到
走最短路线去中央塔 拜托你导航了
下方30 直线距离8900
明白
那不就直接撞上圈落的外墙了吗
没问题
(扩展 「超级钻头」 准备中 已满)
我早就料到了这种事 所以加强了钻头的力量
(天才)
问题大了去了 破坏圈落可是重罪
喂 梅梅普
为什么连管制局也要一起打啊
我们犯了不少法啊 会被判多少年呢
得找个好律师
大哥(刚刚爸)
要加大功率了 配合好时机
我已经无所畏惧了
三 二 一
冲啊
找到了
虹之子？
我不知道你们想干什么 但你们的麻烦我找定了
区区一个没思想没理想的标记人
你的所作所为有什么意义
有个鬼
我只是讨厌你们讨厌得要死啊
做过头了 大人居然搅和小孩子吵架
不 我还嫌不够呢
谁叫他们弄哭了我的宝贝女儿
怎么了
没事
喂
二位没事吧
梅洛洛
这副惨状是因为一些不可抗力
哎呀 你们立大功了
好了 这里太危险 你们快走吧
就这样？
是啊
好 快在被追究之前溜走吧
明白
各位 他们比任何人都勇猛 击退了西比特
为表彰他们英勇的行为
我代表管制局 向他们致以谢意
(梦想殖民地)
谢谢
嗯
奖状这种东西连擦屁股都用不了
另外 还有…
有钱拿吗 有钱拿吧
当然啦 我们可是英雄
(管制局高级法院 逮捕令)
逮捕令？
管制局的机甲以及本圈落的外墙 都遭受了巨大破坏
经过再三考虑 若是免除责罚实在难以服众
还能这样？
大哥
沉住气
这种时候要牢记标记人心得第七条
走为上
再见啦 奸笑美男
追上他们
(突发新闻 希娜回来了 决定重播)
那么 接下来去哪里
当然是 梦里见到的那个地方
明白 搭档
好
这趟旅程的终点 可能是我所不期望的未来
或许让梦想停留在梦想这一步会更好
(完)
(第12集   未完待续)
但我还是…
(完)
(第12集   未完待续)
(未)
(完)
(第12集   未完待续)
(感谢您的收看！)