這是對我們的挑戰不是我們的浪漫
什麼意思
我的意思是活塞是男人的浪漫啊
開動1000馬力
怎麼了
阿童木起源
我們所見到的天空本應蔚藍澄澈
搖擺不定的心你所付出的愛
卻都功敗垂成我們已經
成為誤差般的存在
即使不犯任何錯誤
卻依舊不能證明自身的正確
那些原始數據連名稱也尚未設定
我們仍處於鏡像世界當中
有情也好無情也罷
解凍無數次也不得而知
胸中的感情彷彿滿溢而出
臉上的表情無法解讀
讓我獨處吧
第01集鐵腕啟動  第01集 铁腕启动
大災害五年過後由此觸發的災後振興與技術革命
為機器人在我們的社會中提供了容身之處
機器人能夠精確地完成人類交給它們的工作
如今已是人類必不可少之物
給
我的氣球
給您的氣球
但機器人畢竟不是人類
機器人沒有心靈
給您的氣球
疼
午太郎你老實點啦
夠老實的了我都咬緊牙挺著了
你倒是輕點啊博志
我已經勸過你不要那樣做了
不僅弄的衣服上全是機油還受了傷
這種事的確不在我計劃中
再說了6號原本是用來研究人工智能的機器人
你給它添加多餘的力量幹什麼
強悍一點比較好吧多酷炫啊
酷炫嗎我就喜歡午太郎你這種孩子氣
說孩子氣也太損我了吧
這叫美學美學
這可是1000馬力的相當於兩台大型機器人
你要拿它來幹什麼啊
說什麼胡話A106可是研究用機器人
是要讓次世代型人工智能「意識」系統為世人所知的機體
它需要更加拿得出手的設計
順便一提我還升級了它的試用系統
只是試用型的測試版的bata版的原型機而已吧
姑且算是吧
不僅各個傳感器得到大幅增強
我還為他添加了超級英雄的常規思考模式
還有啊
這樣瞎擺弄是要搞什麼
明明就沒多少預算
要是在下次講會上拿不出貨真價實的成果
我們的研究會被中止的
取消
是啊
用來製造A10系列完全體7號機的研究費已經用的一干二淨了
所以我們才去打工的吧
打工對了打工
A101 現在幾點了
11點到出門打工的時間了
什麼嘛時間不是還夠
已經遲到了
A101安裝的「意識」系統發生初始化錯誤了嗎
是「意識」系統試用型的測試版的bata版的原型機的
初始又初始化的錯誤吧
話說趕快去打工了
總之博志你先走
我以沖刺的速度換好衣服後就去追你
我先去工作了可樂餅麵包放那了你吃了再走
我等你過來
好
學校食堂的可樂餅麵包嗎
調味醬與脆脆的面衣嚼在一起口感超棒
趕快趕快
不過這個可樂餅麵包真的特別美味
調味醬與軟乎乎的麵包搭配在一起
口感超棒
不好意思我沒注意前面
第一研究室的堤茂理也先生
你好
我怎麼偏偏撞倒了練馬大學的研究室主任啊
太對不起了
日本第一的天才頭腦出了意外怎麼辦
我沒事你還好嗎
我當然沒問題
我這就幫你把輪椅扶起來
沒關係不用擔心
你看
快趕路吧
看上去你好像很著急
打工我還得去打工
對了可樂餅麵包可樂餅麵包
給學校賣店的可樂餅麵包
謝謝你
不客氣
我先走了冒昧了
不管我了
茂斗子你被拋棄了
說來哥哥你號稱不會倒的機械輪椅剛剛不是倒了嗎
是啊看來還需要些改進
然後呢撞倒了這個機械輪椅的人又是何方勇士
我記得他是第7研究室的研究生
第7研究室難道說是西校舍對面那個
沒錯是他和一個叫午太郎的怪胎共同使用的研究室
倒是個挺適合廢物的地方
茂斗子你不是又在打什麼小算盤吧
我知道廢物是會傳染的
不過要是能戲弄一下這些廢物倒也蠻有趣的
機械城
作為災後復興的象徵機械城如今正在舉行限期聯動活動
「龜龜市長軍VS蛇蛇地獄魔王軍」
餵小蘭
哥哥
你來啦
看到午太郎了嗎
和哥哥一起的人嗎
是他
沒看到
那傢伙搞什麼呢
難得找到個薪資不菲的打工
6號呢
放在第7研究室了
總不能把它帶到打工的地方來
第7研究室
我先走了
你又看上6號的零部件了吧
那可不行預算不夠我們可買不起替換的
今天你就老老實實看著大哥我的英姿吧
哥哥的英姿
沒錯
我演多庫隆司令喔
多庫隆
來場的各位遊客
由機械城市長為我們帶來的遊行即將開始
我得走了好好看著哦
多庫隆司令
蛇蛇地獄魔王軍團司令
龜龜市長的死對頭
是個大壞蛋
多庫隆司令
蛇蛇地獄魔王軍團司令
龜龜市長的死對頭
是個大壞蛋
知道了
多庫隆司令
蛇蛇地獄魔王軍團司令
龜龜市長的死對頭
是個大壞蛋
機械城情報局
今天機器人格鬥賽中的老朋友們齊聚一堂
請大家盡情欣賞機械城愉快的居民們所帶來的表演
遊行工作人員待機處
遊行馬上開始
真是的午太郎還沒來啊
遊行馬上就要開始了
那傢伙扮演的可是龜龜市長啊
這樣的話再怎麼丟人現眼也得出場了
不好意思
我還沒太習慣多庫隆的服裝
太郎
餵午太郎
我在這裡餵
快過來啊
那邊那個
要出發了戴好這個
MDM MDM
MDM
大夥久等了
機械城愉快的居民們所帶來的遊行現在開始
各位
馬達線圈燥熱起來了嗎
機油運轉起來了嗎
機械城不管來多少次都這麼讓人熱血沸騰
好棒
連機器人格鬥賽冠軍的神秘美女開發者
洛洛博士也來了
機械城機器人大遊行現在開始
來了
吉噸大錘
莫西幹低音也在
機器人好誒
機器人格鬥賽好誒
前排通過A點
高蹺將軍出場
我記得茶水好像是
找到了多庫隆司令他在那身衣服裡面
他在第7研究室的搭檔是這個
牛不對是午太郎
機械城的龜龜市長
看啊就是那上面的
咦真的哎
不過是站在高處揮手的簡單工作嘛
算是吧
我就是你看上的天才科學家天馬午太郎
美顏的是不是有點太嚴重了
美顏AI智能太低罷了
我才不是看上你了我感興趣的是茶水同學
滿嘴謊話你這個女間諜
我都一清二楚你是第1研究室主任堤茂理也的妹妹
你是受你哥哥指使前來偵察我們的天才研究的吧
我哥說過你是個怪胎但這麼一看簡直是侮辱了怪胎
你說什麼
重要的是為什麼你會在這裡
那套著市長服裝的人是誰啊
真是不折不扣的女間諜式問法
啥
那我就大發慈悲的告訴你
在那身服裝裡面
穿著那套服裝還十分自然地揮著手的就是
高蹺將軍的控制模組溫度上升
四太郎
等等我午太郎
工作人員趕快疏散觀眾去避難路線
工作情況異常模組內部升溫
不要引起恐慌
無法控制無法控制
好厲害連炎熱爆風都能完美重現
它在幹什麼
你說誰
那是
好厲害連綠寶石水花的場景都能重現
練馬大學的知道了
在機械城遊行中機器人由於發生故障而倒下
受此影響附近道路發生嚴重堵車
自動交通系統正在搜尋迴避路線
該死所以我才說機器人不行
今天的精彩節目已經全部結束
請各位遊客小心回家
這可是超高壓強化管道啊
用拳頭打壞的嗎
你看博志
這是短路引發起火的痕跡
看上去很新應該是被這些噴出的水澆滅的
重點在裡面
裡面
壓縮氫氣鋼瓶
就是說差點引發了大爆炸
一旦爆炸在場觀眾都會被波及
正是這樣
能夠在發生前預料後果沒被任何人所命令
僅憑自主判斷就制止了這場慘劇
僅憑自主判斷
歡迎回來A106
我們的6號
我們的「意識」理論是正確的
那當然了
因為我們是天才啊
沒錯
我們是天才
天才
這兩個人怎麼回事
我們是天才
這起極有可能引發嚴重後果的事故
就這樣不了了之了
而親眼目睹將事故扼殺在萌芽之中的6號大展身手的
只有我和極少一部分人
晚安
廢墟之中我們蝸居在小小的房間
大腦之中我們的思維卻照亮世界
可能性的延續永遠不存在界限
象徵起源的光芒早已蓄勢向前
那個午後偉大的夢想匯聚一堂
我們抬頭在天空中看見了希望
無論身處什麼時間
不顧一切勇往直前
肩並著肩讓我們共同走向明天
無論遭遇什麼困難
我們面前沒有極限
那親手開拓的未來定能夠如我們所願
「意識」系統是一種擁有自我的人工智能
6號是擁有心靈的機器人
在定期報告會上這樣說沒問題嗎
A106是最強的機器人
它擁有1000馬力的力量
還有必殺技光速鐵拳
這樣寫上去還會有研究資金嗎
沒關係我們是天才
下集阿童木起源
「意識」系統  「意识」系统
「意識」系統
A106 啟動吧
「意識」系統  「意识」系统
待續