能使戀情如願的終極內衣
獨占他的視線
魅惑的混搭對決
合作活動進行中
我都說過別做了
你說過啊
說了啊可是哎
小點聲
討厭那人幹什麼呢
我要報警了
目標就是它
我們所見到的天空本應蔚藍澄澈
搖擺不定的心你所付出的愛
卻都功敗垂成我們已經
成為誤差般的存在
即使不犯任何錯誤
卻依舊不能證明自身的正確
那些原始數據連名稱也尚未設定
我們仍處於鏡像世界當中
有情也好無情也罷
解凍無數次也不得而知
胸中的感情彷彿滿溢而出
臉上的表情無法解讀
讓我獨處吧
第2集「意識」系統  第2集 「意识」系统
四太郎
早上好茶水先生請輸入密碼
好啦
天才
歡迎回來這間研究室禁止入內
6號是我啦
請說出您的姓名和所屬單位
午太郎那傢伙又擺弄它的存儲裝置了
我叫茶水博志
是國立練馬大學機器人工程學碩士
第7研究所的研究生
而且我還是你的製造者之一給我記好了
明白數據庫核對完成
那我進去了
為什麼還不行啊
天馬午太郎先生如今正在小睡
請在他睡醒前等待15分鐘
午太郎給我起床
定期報告會要遲到了
好的叫醒了
國立練馬大學在機器人工程學領域
進行著日本國內最尖端方面的研究
據說許多企業也會在此進行產學合作
好可以了
不過擺在我心裡第一位的
還是校園裡的那座寶山
暫入許可證
定期報告會在A樓大會議室舉行
謝謝了
不過探尋寶藏的路上也充滿危險和刺激
茶水同學我給你們送慰問品來了
茶水博志先生現在有事外出
不在嗎
我還以為那種不受歡迎的傢伙撩一下就能到手
這次卻這麼難辦
沒想到他那個叫天馬的搭檔還蠻礙事
餵我不知道你是誰家的小孩
但這裡不是小學生該來的地方
我不是小學生
我叫蘭茶水蘭是高二學生
茶水
咦你是茶水同學的妹妹
還是高中生
不好意思小蘭你在高中是機器人社團的啊
然後這隻小貓叫做F14 為什麼要起這個名字
因為是在2月14日發現它的
哦原來是February的F
小蘭起的名字嗎
午太郎起的
天馬同學嗎感覺能理解了
然後呢找到什麼有用的零件了嗎
小型氣缸正常買的話一個要4500日元
減速變速器儘管老式但論壇評分4星
40mm冷卻用風扇
限定通信型紅外線傳感器
鋁製蓄電池組合升壓器
微型開關組伺服驅動器6速變速箱
L型軸承五金工具極低頭內六角螺栓
厲害了
這個繼動器基本上還是新的呢
沒想到廢品堆裡還有這種零件
這裡應該叫寶山才對啊
小蘭你可真行
我一向不太擅長和聰明伶俐的小孩交流
說到厲害的東西我記得這的機器人叫6號來著
前幾天在機械城立了大功呢你知道嗎
引發了那麼大的騷動
結果兩個人不但沒受任何處罰反而還領了特別獎金
這樣啊
和你哥哥談過之後我真的大吃一驚
說起來他們兩個哪去了
不知道我來的時候就不在
對了
今天研究生院要開定期報告會的
我過去看看了
對了我叫堤茂斗子機器人工程學部二年級
我和茶水同學現在
應該還算是朋友關係吧
小蘭F14 回見啦
大會議室
定期報告會
不愧是第1研究室
就連來自國內外機器人相關企業的嘉賓
都特地來聽他們的匯報
是啊不過堤同學今天似乎沒來啊
他應該一直在專注於產學合作方面的研究吧
畢竟是我們練馬大學引以為傲的天才
對吧
失敬了佐流田教授
那傢伙是個怪胎啦
就算學術方面再怎麼權威也還是個怪胎
不愧是第1研究室
簡直就是這所大學不整個日本最棒的精英團隊
哼不過是向金主獻媚的研究罷了
不過
為什麼第1研究室的領隊堤茂理也沒有來
真的耶沒看到他
不過說實話就算茂理也同學不參加報告會
第1研究室的預算也不會被削減
哼真讓人不爽
對了
這麼說來他們倆研究的是什麼來著
第7研究室第7研究室
意識
將往復運動汽缸所提供的旋轉能我看下
然後通過256個步驟對其進行控制
將上文例1中垂直運動的波動進行修正
這個然後什麼來著
對了這樣就能將水平方向的動能減少三個數值
然後這個算式就寫在各位手邊的資料上面
哼他們的預算減定了
咦沒寫嗎
我們還不知道會怎樣呢
我們沒問題的
因為我們是天才嘛
密碼換了嗎滴水不漏
綜上所述
我們第6研究室團隊的分形思考處理AI
通過將乍看是無限的情況
哼無聊透頂
以分形集合的方式進行臨時處理
接下來終於輪到我們了
再通過第三世代型思考中樞酌量計算出方差
好緊張啊
將能夠設想到所有情況的對應方法根據具體情況加以定義
振作點博志不會有事的
畢竟我們是天才啊
是啊
感覺安心了
下一組第7研究室
好嘞打起幹勁上吧博志
好
下一個是第7研究室
那兩個問題兒童吧
我去上廁所了
什麼情況
哼給我看好了
這裡禁止入內還有禁止穿鞋進屋
目標
戰術程序切換至2015
總而言之
除了我們第7研究室以外的所有研究團隊
都號稱自己研究的是「自律型人工智能」
但說穿了不過是對可能發生的情況進行設想
然後不斷添加對應這些情況的程序
從而研究著「看上去像是自律型人工智能」的東西而已
只不過是濫竽充數
這種玩意要讓我說不過是些山寨品冒牌貨
魚目混珠唬人的東西偽裝的自律系統罷了
午太郎用不著這麼說啦
不過
我們第7研究室的研究主題
「意識系統」卻與這些玩意截然不同
「Bewuβtsein」即「自我意識」
想要使機械達到真正意義上的自律
賦予它們「自我意識」概念是達成目的唯一方法
靈魂嗎
在「自我意識」成熟之後則會擁有「心靈」
「心靈」即是指體貼關懷悲傷等各種感情的集合體
通過哭泣歡笑憤怒等諸多行為及經驗的積累
從而認清自身要怎樣做才是對他人最為適合的感情
在此基礎上最為重要的
則是明確區分「自我」以及「他人」
也就是說擁有「自我意識」是擁有「心靈」的第一步
通過使「他人」與「自己」產生牽絆形成「心靈」
並從而誕生出的判斷標準才能稱作「優先級意識」
即認識到對自己來說什麼才是最重要的東西
並優先對其進行保護的感情
有時哪怕置身於危險也要挺身而出
將其稱作「愛」或「情感」也無不可
只有對他人的憐愛才是「心靈」的根本
而「自我意識」則是它的原點
遺忘了「心靈」的科學不可能成為尋求幸福的大愛
說些什麼呢
完全不懂
我們這裡是機器人工程學係不是哲學或心理系
他們兩個沒問題嗎
6號
高速鐵拳以及沖擊重拳
這兩個技能使它配得上最強之名
那算什麼
組成我們所開發的機器人A106機械臂的活塞裝置
賦予了它如此強大的必殺技
餵午太郎
怎麼了
不用在這種時候解釋6號機械臂的構造啦
不行這與之後要說的內容有關
機器人
請待好別動
他的目標是小蘭的可能性非常大
想要逃走十分困難會被追上
它是不同於人類的勁敵
由我來保護小蘭
所以請待在那裡別動
請不要離開我身後
無法探測它已離開
沒受傷吧小蘭
該死搞什麼鬼
我們的內容才說到一半
教授團那幫傢伙就給中斷了
完蛋了不僅研究經費被取消還被趕出了研究室
第7研究室肯定要解散了
不不會這樣的
四太郎
你為什麼總能這樣自信爆棚啊
倒是博志你太沒自信了吧
小蘭你來了啊
哥哥
快回家去不然老爸又要擔心了
咦
怎麼變得比之前還亂七八糟的了
6號是怎麼回事
那個哥哥
看來它的狀態還不太好
好吧過來
總之先重置它的存儲裝置吧
是啊
啊我們的大門
不見了
那個機器人究竟是什麼來頭
彷彿為了試探什麼一般和6號交手之後撤退了
我不知道它盯上的到底是6號還是我
但只有這點我能肯定
那就是在那個時候6號成為了英雄
成為了我的英雄
晚安
廢墟之中我們蝸居在小小的房間
大腦之中我們的思維卻照亮世界
可能性的延續永遠不存在界限
象徵起源的光芒早已蓄勢向前
那個下午偉大的夢想匯聚一堂
我們抬頭在天空中看見了希望
無論身處什麼時間
不顧一切勇往直前
肩並著肩讓我們共同走向明天
無論遭遇什麼困難
我們面前沒有極限
那親手開拓的未來定能夠如我們所願
怎麼辦
怎麼了茶水同學
難不成得了相思病
茂斗子同學這個
因為午太郎亂花預算
導致研究經費都被取消了
原來是窮病啊
那樣的話我知道個不錯的打工喔
打工快告訴我是什麼
這個嘛
下集阿童木起源
各自的追踪  各自的追踪
各自的追踪
要不要噹噹偵探
各自的追踪  各自的追踪
待續