怎麼了怎麼回事
請說出姓名及所屬單位
什麼竟然是機器人
放開我餵放開我
可疑
我不是可疑人物
給我聽好了
時而是酒店侍者時而是出租車司機
更有時是育兒保姆
但我的真實身份其實是
私家偵探伴健作
果然很可疑
姓名所屬單位
我們所見到的天空本應蔚藍澄澈
搖擺不定的心你所付出的愛
卻都功敗垂成我們已經
成為誤差般的存在
即使不犯任何錯誤
卻依舊不能證明自身的正確
那些原始數據連名稱也尚未設定
我們仍處於鏡像世界當中
有情也好無情也罷
解凍無數次也不得而知
胸中的感情彷彿滿溢而出
臉上的表情無法解讀
讓我獨處吧
第3集各自的追踪  第3集 各自的追踪
都說了我不是什麼可疑人物
越是可疑的人越會這麼說
可疑
疼疼疼快住手
這鬍子可是我的標誌性特徵別拽了
A106 調查一下這個男的
明白對其出汗狀況進行解析
別做些讓人不舒服的事情
你們好
咦
博志你怎麼和那個女的在一塊
真沒禮貌虧我還想給你們介紹打工呢
大小姐
哎呀
大小姐快告訴他們我是貨真價實的偵探
他真的是偵探嗎
與其說是偵探不如說是萬事屋比較貼切
可疑的萬事屋
所以說我只是在尋找「栗子」而已
它就是「栗子」嗎
是啊迷了路的迷路機器人「栗子」
真是荒唐
這個是
什麼
是這樣啊
你看
名稱:栗子
小型寵物機器人
特徵1:身體呈白色四肢呈深棕色
特徵2:有肉球
外表看上去像是穿著宇航服的幼犬
叫它「栗子」它會高興地搖尾巴
型號:BDP-7F/W
尋物啟事
名稱:栗子
小型寵物機器人
特徵1:身體呈白色四肢呈深棕色
特徵2:有肉球
外表看上去像是穿著宇航服的幼犬
叫它「栗子」它會高興地搖尾巴
型號:BDP-7F/W
尋物啟事
機器人
這不是老掉牙的寵物機器人嗎幹嘛要找這種東西
委託人對它有著很深的感情
說是無論如何也想要找到它
為什麼要到這所大學來找
因為它好像逃進這裡來了
我們大學可挺大的
一個人找不知道要費多少功夫
這種情況才能讓你們見識到偵探的能耐
看上去失主準備了謝禮
是啊
哦給的還不少
他們兩個因為預算花過了頭正在找打工呢
而且本校學生的話對校園情況也熟悉
我說你要不要雇用他們
茂斗子同學這太突然啦
這個比我介紹的打工報酬還高
有這麼多的話在座的全員都能分一筆
不過對外行來說有點太難了吧
找不到東西的話失主就不會出錢吧
說的也是人海戰術是搜索的基本
你們自顧自地推進話題真的好嗎
有何不可
這份打工我們接受了
剛才你不是還說荒唐嗎
我們之前提升了A106傳感器的靈敏度對吧
嗯
我想進行一下測試
對啊用6號進行搜查的話
一定立刻就能找到那個機器寵物
不行
別小看了偵探
在調查中把委託人的感受放在首位
這種童叟無欺的生意只有人類能夠做到
沒錯是人心
做買賣最重要的是人心
我堅決不能把這種工作交給那些沒有人心的廢鐵
好喝
謝謝您的誇獎
話說回來這些廢鐵又怎麼能
住嘴別再叫我們的A106是廢鐵了
這種廢鐵是不可能進行偵探活動的
好哇那你就和A106比一場吧
什麼
看看是你能先找到那個迷路的機器人
還是我們的A106能先找到
要是我贏了就剃光你那把大鬍子
你說什麼那要你輸了呢
那就給你白乾一個月活讓博志去
喂喂
那就說好了
行啊
聽好了不能藉助科技方式搜查
要踏踏實實地尋找才能獲勝
雖然這麼說
要踏踏實實地尋找
不就只是大海撈針嗎
給我好好找小心我不付你工錢
是我知道
我說茶水同學
為什麼我們非得和他在一塊找
沒辦法為了不讓鬍子老爹說人數不公平
午太郎才這麼定的
這邊是茂斗子我和鬍子老爹
對面是午太郎小蘭和6號三對三
感覺還算平均吧
男人為什麼在這方面這麼孩子氣
餵
看來這邊也沒有啊
看著會有的地方基本上都找過了呢
這樣的話果然在教學樓裡嗎
有我們在幫了你大忙了
因為無關人士是不准進入的
那是不是應該再漲點工錢
不過失主為了找到它居然肯出這麼多錢
看來這個寵物機器人非常重要啊
看著不像價值那麼高的東西啊
由於製造廠商業務變更
作為已經停止生產的古董機收藏價值也有所提高
是這樣啊
該不會是被偷了吧
不知道
委託人用盡一切辦法卻都沒找到幾乎都快要死心了
但是
在幾天前他突然收到本已失踪的寵物發來的信號
發信位置就在這國立練馬大學嗎
沒錯
不過教學樓可是多到不得了
總之只能踏踏實實找了
好了走吧
能找到嗎
正在檢測
檢測什麼
正在搜索通訊協議
寵物機器人所使用的通訊協議即使當時是新技術
現在也成老古董了
立刻就能查出來
只要它在這所大學裡就一定會有眉目
說起來這原本是為了尋找那傢伙而安裝的傳感器
那傢伙
出現在A106記錄中的這傢伙
雖不知它什麼來頭但這傢伙是自律型
投入了不少技術才製作出來的機器人
能做出這種東西的傢伙
堤茂理也
哥哥贊不絕口的那個人
哼我才更該受到稱讚
幼稚
不准告訴博志哦
嗯
不過還蠻花時間的
真失敗
我才不會失敗
狂妄自大
這叫恰如其分
檢測完成
很好在哪
在練馬大學校內共搜索出2594個
篩選一下
半徑一米之內有1個
怎麼會
就在這裡
什麼
那是低價格低配置上上個世代的古董機啊
在這種硬件配置下該如何改造才能最優化
我記得工學系那幫傢伙應該弄過一次
嗯是哥哥給我的
的確應該還有人在用這種機型
對了這種機型的攜帶終端
也使用著同樣的通訊協議啊
真是的他們倆跑哪去了
難不成這次反而是他們迷路了
不可能啦
真是不好意思
該道歉的是我才對
因為我太久沒來這裡所以有些迷路
請問一下那前面是
那是從上個月開始的施工
我們大學經常搞施工
所以說如果不繞些路就沒法去另一邊
是這樣嗎
去教學樓裡好好找找
找到了
我有點急事先走了
在哪究竟在哪裡
栗子
栗子你在哪
兩萬七千步這都夠我走三天了
我也該精疲力盡了
找到了
明明是隊友還把我扔下太過分了
不好意思一不小心就沉浸進去了
還沒什麼頭緒嗎
好了餵栗子
你倒是夠拼的
要是我們找到了你可要白乾一個月活啊
因為我想起了一些往事
往事
之前家人也給過我一個那樣的寵物機器人
我一直非常喜愛它
它內置了一喊名字就會湊過來的機能
所以你喊著它的名字尋找
因為給它取了名字所以感情非常深厚
它壞掉時我還哭了
一想起這個就很同情那個珍視它的委託人
學校裡還有很多在用3代以前手機的人
難道把這些人全都搜索出來了嗎
要怎樣才能從2594人中找出來
排除1件
現在是2593件
增加3件
現在是
夠了別一個個數出來
明白
我知道了
怎麼了
手機終端會有人拿著它移動位置
那當然了
那個寵物會動嗎
不清楚要是出了故障的話
對了A106
先篩選出沒有移動的對象
明白了
拜託了
搜索完成共51件
沒時間了先一邊移動一邊思考吧
我不行了
年紀輕輕的才這點程度就喊累啊
用這種原始方法怎麼可能找得到
放棄的話就無法前進了
無論什麼時候相信才是最重要的
要相信一定能找到
不行了我沒法相信
萬一是掉到哪個洞裡了的話
我們在上面找不是毫無意義嗎
也是啊
對吧這樣一點意義也沒有啦
還有10米
還有9米
很近了
8米
是那個嗎
包裡面有反應
那個包裡裝著什麼
包裡嗎
太好了是我贏了
我們在找這個機器人
找這個
聽到大的驚人的叫喊聲過來一看果然是你
哼這是我們先找到的
是剛才的
栗子
不對它不是栗子
你說什麼
這個和照片上的不一樣
這個是
真的
那這個是
這個不是栗子而是松太郎
餵別扔下我一個人
哦你是
熟人嗎
嗯他就是這個事件的委託人
什麼
找錯了
栗子是我和我過世的愛人一起買的
和您夫人一起
這種成對的機器人內置了互相呼喚名字有所反應的程序
非常受年輕情侶們歡迎
當時我養松太郎我愛人養栗子
多虧它倆我和愛人成立了家庭
而且我倆經常帶著它們來這所大學裡散步
有一天栗子突然
不見了對吧
是的
不久我愛人也過世了
我就只剩下松太郎了
我無論如何都想找回栗子
拼命尋找著與栗子相同款式的機器人
但直到最後也沒能找到
不過前幾天松太郎他收到了
收到了栗子的信號對吧
正是這樣
栗子一定就在這所大學當中
正在等著我們去尋找他
求求你們一定要找到它
A106 篩選得如何了
還剩39件
好我們去看下一個
最後你們還不是得靠自己跑腿
閉嘴
就因為那隻寵物機器人在用的通訊協議
現在的手機也都在用的原因我們搜到了兩千多個對象
所以必須親自篩選才行了
我早就知道機器人根本當不了偵探
還沒結束呢
幼稚
看篩選到只剩39件了
這是
怎麼了嗎
快看
和我們調查過的地方重合度很高呢
什麼你們搜了這麼多地方嗎
雖說沒有搜2000處那麼多啦
地圖上這些打叉的就是我們找過卻沒找到的地方
也就是說將地圖和我的數據比照一下的話
A106
再篩選一次
明白
搜出來了一處符合條件
位置發送給您
在哪
咦這裡是
怎麼了
看就是那
上個月起開始施工的地方
這麼說來好像是說過要擴建地下空間什麼的
公告欄上寫了
也就是說
它在地下
原來如此這還真是個盲點
可真夠深的暗的什麼也看不見
離下面有52米
這麼深
下面傳來反應
好我下去把它撿回來
幹什麼
氧氣濃度異常
什麼
輕易進入地下是很危險的
說不定積了許多有毒氣體呢
那怎麼辦
發現對象
太好了
做得好啊
怎麼了
落地時的衝擊引起的嗎
快點離開這裡搞不好會塌陷
小蘭快點
6號
它動了
為什麼栗子會從地下發出信號來呢
可能是從洞口射入了陽光
使它再次啟動將啟動信號發給了另一台機器人
但它為什麼會掉下去呢
誰知道呢
但也正因為它來到了這所大學
我們才能夠找到它
餵我說你們
怎麼了比賽的話算是平手了吧
我們不會白給你幹活的
說什麼傻話工錢我會付你們的
以後要是找不到打工的話可以來我這裡
我可以幫你們出出主意
這不是很好嗎
謝謝您了
就和那時候一樣啊
那個時候
用得著哭鼻子嗎
不過是設置好的程序使機器人做出行動罷了
它們還能相見真是太好了
聽我說話了嗎荒唐透頂
你對機器人總是感情太深
少說幾句吧
讓他一個人靜靜吧
機器人究竟是什麼
這個問題持續了這麼多年也尚未有定論
但只有一件事我能肯定
那就是這些機器人對他來說
是無可替代的存在
廢墟之中我們蝸居在小小的房間
大腦之中我們的思維卻照亮世界
可能性的延續永遠不存在界限
象徵起源的光芒早已蓄勢向前
那個下午偉大的夢想匯聚一堂
我們抬頭在天空中看見了希望
無論身處什麼時間
不顧一切勇往直前
肩並著肩讓我們共同走向明天
無論遭遇什麼困難
我們面前沒有極限
那親手開拓的未來定能夠如我們所願
烏冬面
你突然說些什麼啊
練馬大學學園祭上我們第7研究室要用烏冬來決勝負
名字就叫「機器人烏冬」
你不是要讓6號來做烏冬吧
正因為是機器人做的才叫「機器人烏冬」
不然要讓誰來做
我要用這個來賺一大筆研究費
下集阿童木起源
歡迎來到練大祭
歡迎來到練大祭  欢迎来到练大祭
A106 下面吧
待續