烏冬面
從前有一位發明家說過這樣一句話
天才就是百分之一的靈感加上百分之九十九的汗水
但這位發明家肯定沒有想到
那百分之一的靈感
究竟會給周圍人帶來多少麻煩
姑且先問一下為什麼是烏冬
因為我喜歡
不是可樂餅麵包嗎
A101
系統記錄天馬午太郎先生最喜歡的食物
第一名是本大學食堂所售的可樂餅麵包
第二名是烏冬面
就是這樣
這不全是碳水化合物嗎
嗯程序準備好了
不沒事
會按安排好的交給你
真的沒問題吧
已經沒有後路了
我已經做好覺悟了
必須得有人敲響警鐘才行
那好吧但你得多加註意
ICE可能有所行動
ICE 國際犯罪調查機構嗎
他們還有別的事該干吧
特殊災害指定避難所
未經允許禁止入內
我們所見到的天空本應蔚藍澄澈
搖擺不定的心你所付出的愛
卻都功敗垂成我們已經
成為誤差般的存在
即使不犯任何錯誤
卻依舊不能證明自身的正確
那些原始數據連名稱也尚未設定
我們仍處於鏡像世界當中
有情也好無情也罷
解凍無數次也不得而知
胸中的感情彷彿滿溢而出
臉上的表情無法解讀
讓我獨處吧
第4話歡迎來到練大祭  第4话 欢迎来到练大祭
電路體繪要試試嗎
要試試嗎
電路體繪體驗
VR還原冰箱場景
想來體驗一下食材的感受嗎
這裡是真空管原型設計體驗教室
軌道電梯10000:1模型展覽
百分百國產鐳射光線
想將您的潛意識聯網讓它火起來嗎
烏冬啊
7研的烏冬很出名嗎
怎麼可能
創意是先下手為強
這是我們入學以來第一次參加校園祭
這些凡夫俗子的瞎胡鬧對真正研究者來說只是浪費時間
你以為我們現在在這浪費時間是因為誰啊
還不是因為你給6號買了成堆的貴得要死的改造部件
微質量傳感器與超傳導量子乾涉計探頭
再加上單極磁力掃描儀
真是完美之選
拜你所賜光打工根本付不起那些部件的錢
這段時間為了省錢連可樂餅麵包裡都不加可樂餅了
那隻是單純的小麵包吧
A106數據同步完成
同步
我們給它安裝了烏冬面的製作方法
為什麼要這樣你們引以為傲的「意識」系統呢
讓6號和網絡連接直接學習不就好了
這次時間很緊就直接把數據從小春那裡上傳給它了
小春
嗯
茶水博志先生把我稱作小春
難道說其他的A10系列機也有名字嗎
當然了小春
無人機型次郎
極端環境機動演示機可步君
四腳步行演示機波奇
今天7研可謂是總動員了
不對
是A101 A102 A103和A104才對
A101 不准叫它們那些怪名
是明白了
1號2號3號4號
6號
5號呢
巧樂基啊它嘛
5號嘛這個事出有因
怎麼了
比起這些來茂斗子同學做烏冬的材料呢
商量好的材料由你帶吧
哦你們放心吧我已經安排熟人幫忙了
大鬍子運輸
烏冬面
我記得你要去參加練馬大學學園祭對吧
是啊
那正好幫我送點東西吧
地點就是練馬大學幫我把這些小麥粉送過去
有點閒著沒事幹啊
因為你什麼都沒做當然閒啦
對了我能不能和小蘭一起去看展出
好啊去吧
博志的妹妹和6號一起出去了
我讓6號去宣傳我們的店鋪
小丫頭就自告奮勇跟著去了
賣烏冬面便宜美味7研烏冬
練大名產7研烏冬
6號你這樣完全起不到宣傳作用
賣烏冬面7研烏冬
特斯拉線圈打地鼠203教室
特斯拉線圈
7研究冬季7研究冬季
特斯拉線圈打地鼠
與人工智能下圍棋
我投了
精彩的勝負
這才下一步啊
好厲害
那個娘們誰啊
誰知道
她早就等著我們碰頭了
快把說好的東西給我
該死
老爹討厭機器人這點真讓人頭疼
好歹也用一下助力裝置嘛
我看看寫著下一個要送的是第7研究室
疼疼疼
疼死了多危險啊
回來
搞什麼鬼啊
挺大個人連道歉也不會嗎
話說回來烏冬面究竟是用什麼做的呢
那還用問嗎當然是烏冬粉啦
烏冬粉又是用什麼做的呢
原料不就是烏冬嗎
我來告訴你們烏冬粉就是小麥粉又名中力粉
別傻了小麥粉是麵包的原料
你啊
小麥粉和中力粉是一種東西嗎
服了你們你們這樣真的打算做烏冬嗎
就算學傻了也不能傻成這樣啊
只要是吃交給我就行
真是超級不放心
你們好我是大鬍子商店的
小麥粉給您送來了
謝謝辛苦了
一二
這樣只要等6號回來就能開店了
我回來了
哦說曹操曹操到
6號做過宣傳了嗎
是的
好的那開店吧
它是你們研究室做出來的嗎
沒錯它叫A106
看著感覺好土做工也好渣
這是什麼
別瞎碰
是
我叫伴俊作請多關照A106
伴俊作先生登錄完畢
它有什麼必殺技嗎
必殺技
機器人不就是用來戰鬥的嗎
就像莫西幹低音和兆噸大錘一樣
A106的必殺技是「高速鐵拳」和「一千馬力」
一千馬力
真是的開什麼玩笑
這傢伙
你根本不懂6號
那個
材料已經齊了
麵湯只要把速食材料用熱水沖開就好
接下來就是你大展身手的時候了
拜託你了6號
明白
烏冬的完成度由水量決定
在小麥粉的粒子與鹽水接觸的瞬間
會產生大量含有谷氨酸的植物性蛋白質骨朊
因此這一步驟的重要性在於力道均等
鹽水濃度根據氣溫和濕度的不同
應保持在10％-12％之內
通過摻入鹽水揉打麵團
能使麵筋形成網眼狀構造
我說啊
怎麼了
7研的總動員就這樣嗎
感覺需要一個博人眼球的宣傳方式才行
像現在這個樣子肯定是賣不出去的
你貨已經送到了吧
沒這個我
俊作說的也有些道理
對了
怎麼了
等下
我給你們準備些秘密兵器
婆婆有點東西想拜託你幫我送來
和那小鬼撞在一起的時候
該休息了
好想洗澡
沒得洗啦
休息中請勿挪動
機器人
歡迎光
臨
餵你幹什麼
機器人失控了
你幹什麼
找到了
可惡的機器人
關掉它
可惡為什麼我偏偏要變裝成機器人
該死跟丟了
哪去了
怎麼感覺亂哄哄的
畢竟是校園祭嘛
啥
那是啥
為了招攬客人的秘密兵器
女僕裝嗎
真是淺顯的套路啊而且還很老套
老套
你怎麼還在這
沒錯對配送的貨物負責到底是大鬍子商店的原則
為什麼拿了兩套
難道說
不是啦
這件是給小蘭的
如何這樣還嫌老套嗎
不真是個好主意
如何
不方便走路
我說午太郎
你怎麼看
什麼怎麼看
機器人做出的烏冬面
說到底和工廠的機器做出來的有什麼兩樣呢
也是啊
小春
是茶水博志先生
6號所做的烏冬面好在哪裡
人類很難做到
將小麥粉與鹽水完全均衡地混合在一起
而在這方面
6號的速率則可以提升鹽水的滲透速度
使其更快混合在一起
這果然還是機器的優點啊
我說啊最重要的還是味道不是嗎
味道
味道嗎
不過味道沒法數據化吧
每個人對料理的感受都不同的
下次改造要不要給6號添加味覺傳感器
好像很有趣啊對味道進行探究
「意識」系統的可能性無限大
總有一天人類和機械的界線將不復存在
真讓人激動啊
是啊我們可是天才
這倆人怎麼回事
比起這個小蘭她們是不是太慢了
是嗎女人換衣服不是很費時間嗎
小蘭的學校是男女共校嗎
嗯
那有男朋友吧
不感興趣
那多可惜啊難得男女共校
什麼怎麼回事
茂斗子同學小蘭
茶水同學
小蘭沒事吧
它襲擊我們
6號
原來不是機器人
這樣啊怪不得
他是誰啊
小蘭太好了
謝謝你6號
嗯都收拾了
告訴他們從今往後該組織的事件由ICE來主導
估計他們不會有什麼好臉色就是了
好的開始吧6號
我開始了
看起來好帶感
我還是第一次看到這樣打麵
我們第7研究室的A106通過「意識」系統驅動
能使烏冬達到理想的麵筋構造效果
來來練馬大學第7研究室名產
特製一千馬力烏冬面
只有在這才能吃到哦
沒想到高速鐵拳還能這麼用
是我看到6號捶擊地面後想到的
真是的一千馬力不要用的這麼浪費啊
其實在力度上已經控制了
不然連台子都會壞掉的吧
要是6號全力出擊麵條會像大象腿那麼粗吧
您久等了
一千馬力烏冬面的隊尾在這
久等了
這邊是兩人份對吧
那個
久等了
嗯
面好像太過筋道了
是啊
哎呀
售完
多虧了6號
第7研究室的一千馬力烏冬大受好評
餵次郎這邊
是A102啦
哥哥他們的銷售額似乎也成功抵償了購買部件的費用
雖然我因為太忙沒能觀看多少展覽
之後回收不得擅自盜走
7研
廢墟之中我們蝸居在小小的房間
大腦之中我們的思維卻照亮世界
可能性的延續永遠不存在界限
象徵起源的光芒早已蓄勢向前
那個下午偉大的夢想匯聚一堂
我們抬頭在天空中看見了希望
無論身處什麼時間
不顧一切勇往直前
肩並著肩讓我們共同走向明天
無論遭遇什麼困難
我們面前沒有極限
那親手開拓的未來定能夠如我們所願
老爹有一千馬力哦一千馬力
什麼俊作你在說卡車嗎
終於打算給我們家的大鬍子運輸幫忙了嗎
不是啦
我是說我們家要不要用超厲害的一千馬力機器人
不行絕對不行
我討厭機器人
下集阿童木起源
疾馳大鬍子運輸
疾馳大鬍子運輸  疾驰 大胡子运输
A106 打工咯
不行
疾馳大鬍子運輸  疾驰 大胡子运输
待續