然后啊 前段时间在新首都高速公路上
6号阻止了一场险些发生的事故呢
之前机械城的事件也是
最近7研真厉害啊
真有攻略的价值啊
茂斗子
我不想在你和他们的关系上插嘴
不过废物
是会传染的 对吧
我知道的
刚搬完家就特地回来吃饭 只为了跟我说这些事吗
嗯 不过哥哥你们的1研也要小心 不要太懈怠了哦
谁知道呢 那帮家伙说不定会自我毁灭啊
比如说你看中的那个人突然离开的话
哥哥
我们所见到的天空 本应蔚蓝澄澈
摇摆不定的心 你所付出的爱
却都功败垂成 我们已经
成为误差般的存在
即使不犯任何错误
却依旧不能证明自身的正确
那些原始数据 连名称也尚未设定
我们仍处于镜像世界当中
有情也好 无情也罢
解冻无数次也不得而知
胸中的感情仿佛满溢而出
脸上的表情无法解读
让我独处吧
第06集 7研覆灭
所谓日常 既是点与点基于平衡相互重叠的产物
又是因一点小事 就会像砂堡一样倒塌的脆弱之物
哥哥在谋划什么吗
茶水同学会离开7研
不过哥哥爱怎样怎样了 我不会把玩具让给他的
玩具
小兰 你听到了
我只听到「玩具」两个字
那就好
今天也在搜集零件吗
嗯
搜集它们打算做什么呢
参加机器人竞赛要用的机器人
小兰也做机器人啊
那个是你做的吗
不是
咦 这不是6号吗
你 好 茂斗子小姐
6号一直这个样子太可怜了
根本不需要什么一万马力
闭嘴
在设计出新的身躯之前就保持这个样子
你这人讲不清道理
不把6号改回去 我就不回来了
随你便 我们绝交
我才要跟你绝交
午太郎你个大笨蛋
请您 等等
家常便饭了
这种事常有吗
请您 等等 茶水 先生
然后呢 6号
你怎么变成这幅模样
是天马大人改造的
传感器还可以使用
真让人想哭啊
不可能 不会吧
不过我稍微离开一会
午太郎这个白痴
疼死了
对不起
茂 茂理也同学
这是第二次跟你撞上了吧
改良了
太对不起了
我走路又不看前面
哪里 没关系
我拜读了你们前几天定期报告会上的论文
拥有心灵的机器人 我觉得是个有趣的尝试
太谢谢你了
能得到茂理也同学这样的评价 就像做梦一样
要是你能来1研的话 就能帮我大忙了
哪里哪里 我这种人
找到你了
哥哥也在啊
茂斗子同学
我又被他撞倒了 真是命运的恶作剧啊
哪里哪里
茶水同学
我刚才的话是认真的
那回见了
是
紧张死了
哥哥对你说什么了
这个嘛 他想让我加入1研来着
只是个玩笑吧 我哪配进1研
茂斗子同学 你找我什么事
就是那个
天马说要和你绝交
发生什么事了
6号它 6号它
我不要
喂 喂
小情侣搞矛盾了
闹分手呢
我不要这样
总之就是在新首都高速公路事件后
你想修理6号 天马同学却打算提升马力
意见产生冲突了对吧
是啊
就算这样 把6号搞成那样子也太可怜了
它可是拥有心灵的机器人啊
是 是啊
再也不想和那样的午太郎一起干了
我想为6号做些什么
但我不和午太郎一起什么也做不成 该怎么办才好
知道了 只要午太郎回心转意向你道歉就行了吧
算是吧
交给我吧
让我来想办法解决
嗯
虽说如此 但我还不太清楚为什么你们会一起搞研究
为什么是你们两个
我和午太郎第一次见面
是因为我分到了这个研究室
您好 我是从今天起要受您照顾的
疼死啦
贴好了
别突然大喊着冲进来啊
抱歉 我没想到有人会在研究室里睡觉
你这种认识是错误的
什么
这是我的研究室
我要睡觉还是要干别的都随我高兴
天马同学真是一点没变
是啊 说他始终如一比较好吗
然后我们互相给对方看了自己的机器人
看啊
这就是天才 天马午太郎所提倡的自律AI试作品
我在这里进行着自己的研究
看 这是我做的机器人
能通过揣测人的心情而改变表情
是个和蔼的机器人
虽说如此 但还只是个程序而已
人的心情 你竟想让它理解这种不稳定因素
我想做出对人类有用的机器人
因此考虑人心就十分重要了
哼 机器人若不是最强就没有意义了
因此能够预测行动模式的程序才是最重要的
什么嘛 和我说的不是一样吗
才不是 哪一样了
我要做出最强的机器人来
话说回来为什么7研就你们俩
原本有导师的 但后来转职去其他大学了
什么 特地从首屈一指的练大转去别校
是因为午太郎啦
哦 我懂了
经历各种波折过后 总算是开始了
咦
那篇论文在哪来着
哇 天马同学你干什么
你在偷窥我的研究吧
才没呢 我只不过在找参考论文而已
你是以此为借口进行偷窥
你才是 别看我这边
谁会看你的研究
人型
心灵
你偷看我
「心灵」是个什么鬼啊
我要制作能够理解人心 拥有心灵的机器人
这就是我的研究
嘲笑这个太没礼貌了吧
说什么傻话呢
机器人会哭 机器人会笑
那种感情用程序就能表现出来
不是感情
拥有心灵的意思是指温柔体贴
主动去为他人考虑 即拥有「自我」
你刚才说什么
「自我」啊
我要做出超越所有机器人的最强机器人
能够先对手一步做出反应
拥有最强思考程序的机器人
为此 它需要拥有超越现存一切AI的自律思考才行
即是说 拥有「自我」的机器人才是最强大的
什么
我懂了
尽管路线不同 但我们的目标相同
好吧 我协助你进行研究
咦 这可是我的研究啊
没办法 这事关7研的存亡
我就任命你为我的共同研究者吧
首先上交你的论文 确保能有预算
什么
天马同学真喜欢自作主张啊
嗯 午太郎总是走在我前面
而我则想为这条路添砖加瓦
铺平他理想中的道路
有点嫉妒他了
什么
没什么没什么
可在这件事上如果他不道歉 我就绝不回去
可乐饼面包也不买给他了
他就可爱在这点啊
那么 要怎么办呢
你 好 茂斗子小姐
我回来了 6号
身体还是老样子呢
是的 因为茶水先生还没回来
天马同学不帮你改造回去吗
天马大人 很 忙
他在里面吧
是的
请通报姓名及所属单位
你好 A101
我是堤茂斗子 练马大学工程学部二年级
欢迎你 茂斗子小姐 请进
我有话跟你说
别擅自进来 母老鼠
是A101准许我进来的
切 博志那家伙擅自给你权限
快向茶水同学道歉
为什么你来说这个
我是不会道歉的
茶水同学离开这里的话 7研就会解散
「意识」系统的研究也没法继续下去了
离下次定期报告会还很远
我有的是时间招募新研究员
毕竟学园祭上给A106做了宣传
不就做了个乌冬么
而且他们会好事到加入这吗
闭嘴 是他自己在闹别扭
你以后也不准再来这里
我发火了 既然你这样我也绝不善罢甘休
非让你向茶水道歉不可
你在和谁说话
我自己在宣言
请不要 这样
请不要
天马午太郎 老实给我出来
现在出来还好说话
那个娘们 把自己当什么大人物了
看来你不打算出来了 那我也自有办法
立刻开门 这些私房钱就算是我给你们的投资
用钱利诱太卑鄙了
来吧 你意下如何
我只给你三分钟
看不见了 看不见了
请不要遮住传感器
哎呀呀
天马大人让我带话给你
蠢货
火候刚好
如何 天马同学 肚子饿了吧
这可是用远红外线慢火炙烤的特级天然国产鳗鱼
快看这滴落的油脂
好吃得要死喔
太卑鄙了 堤茂斗子
不过
这里严禁点火
说的是啊
啊 天马
你是否真的无动于衷
哪怕要与茶水同学各奔西东
这孩子就这样
再也不能恢复
这是多么可怜
您乐在其中呢
算是吧
算了 再怎么说也不能强行闯进去
没能帮上您忙 真是万分抱歉
谢谢了 婆婆
我们先回去了 大小姐
真是的 该怎么办好啊
放着不管不就好了
可这样下去7研会垮的
我哥哥正打算把茶水同学挖去1研呢
如果研究员只剩一人 该研究室就得自动解散
虽然天马同学说还要再招募
但没听说过谁想要来这的
小兰你就算想进也进不了吧
我也不行 我还没资格当研究生
虽然将来也要做的 但现在提交论文也来不及
这里要是垮了 小兰也不好办吧
正在通过 正在通过
请退至 白线 后方
你能接受6号一直这样吗
只能用那个了
那个
嗯
我绝不会道歉 也不打算回去
我一点也不在意午太郎那家伙
天马午太郎
茂斗子同学 小兰也在
给我听好了
我们的要求有两个
第一 立刻复原第7研究室
「意识」系统的研究也要即刻重新开始
第二 立即将6号的身体恢复原状
茂斗子同学
居然为了我和6号如此费心
哼 无聊透顶
若不满足我们的要求
我们会将你们俩见不得人的秘密在网络上公开传播
见不得人的秘密
哪有这种东西
我只等你10秒
10 9 8 7
6 5 4 3
2 1 0
时间到
没办法了
就让你们的秘密大白于天下吧
来吧 小兰
将我们得到的绝密情报 早已遗失的开发号
A105的姿态公布给全世界吧
竟然是巧乐基
不要这样
可恶 你是怎么弄到A105的设计大纲的
是6号 一定是小兰从6号的储存设备里提取了信息
为什么你没删了它们
再怎么说也是兄弟机 总得认识认识才行
该死 真没想到
午太郎 这里只能先和好给她们看了
这样下去我们的那啥
怎么说呢 算是痛处吧
作为开发者的污点就要被公诸于世了
总之那个东西要是公开到了网上
我们的机器人生涯就完蛋了
没办法了
博志
午太郎
我们关系最好了对吧
当然啦 好得不得了
你怎么看
演技捉急
博志
午太郎
我们是天才
两个人在一起就是大天才
这次呢
50分吧
是吗 还差得远呢
我说你们 就算演戏
小兰 后退 快往后退
不好了
别去 你也会有危险
这我当然知道啊
先冷静点
可是
6号
对了 用吊车
等着我们
6号 拜托了
不要 这样真撑不住的
小兰
集装箱
要倒在废品堆里了
我们上 博志
嗯 午太郎
撑不住了
6号
上啊
很好
咦
地狱算是没去成啊
踩在地面的感觉真棒
也谢谢你啦 6号
我说啊
对不起了
午太郎
算了 那什么
我会复原A106的 博志
我来帮忙
那还用说吗
我们不上还有谁上
午太郎
那可是我们的A106啊
是啊
看来事情有着落了
嗯
幸好我们青春的黑历史没有公开于世
好想抹掉那段记忆
7研面临的危机受到反抗势力的阻挠
平静的日常又回到了天马午太郎与茶水博志身边
您有邮件
废墟之中 我们蜗居在小小的房间
大脑之中 我们的思维却照亮世界
可能性的延续 永远不存在界限
象征起源的光芒 早已蓄势向前
那个下午 伟大的梦想汇聚一堂
我们抬头 在天空中看见了希望
无论身处什么时间
不顾一切 勇往直前
肩并着肩 让我们共同走向明天
无论遭遇什么困难
我们面前 没有极限
那亲手开拓的未来 定能够如我们所愿
小兰 这就是TERU姬吗
嗯
坚持制造人型机器人 是机器人竞赛部的传统呢
准备万全了吗
电位器输出稳定
设定数值确定
动作程序安装完成
果然厉害
还有其他问题吗
团队合作
咦
下集 阿童木起源
兰与TERU姬
A106 我会努力的
待续