早安
早安小茶
早上好今天也是大豐收啊
怪不得心情這麼好
上課前先去活動室嗎
畢竟機器人競賽馬上要舉行了
我們去給你加油
機器人競賽部
目標是機器人競賽冠軍！
閃耀吧青春！
舉辦地點國立練馬大學多功能試驗場
入場免費
早上好TERU姬
我們所見到的天空本應蔚藍澄澈
搖擺不定的心你所付出的愛
卻都功敗垂成我們已經
成為誤差般的存在
即使不犯任何錯誤
卻依舊不能證明自身的正確
那些原始數據連名稱也尚未設定
我們仍處於鏡像世界當中
有情也好無情也罷
解凍無數次也不得而知
胸中的感情彷彿滿溢而出
臉上的表情無法解讀
讓我獨處吧
第07集小蘭與TERU姬  第07集 小兰与TERU姬
機器人格鬥
沒錯機器人格斗大賽
和機器人競賽好像不太一樣
完全不明白是什麼
邀請6號出場
怎麼了這不是大受歡迎的活動嗎反應怎麼這麼冷淡
這種比賽太過野蠻了吧
不過是低俗的觀賞比賽罷了
話說在前頭最強的機器人肯定是我們的A106
還沒打就敢這樣斷言麼
用不著打都知道
力矩扳手和螺栓
是
這裡是元加治同學你擰的嗎
是是我
擰得太緊力矩扳手都白用了
不對勁啊預設數值為什麼沒法讀取
高野台學院
電位器電阻不穩設定數值弄錯了
預備動作程序Sharp01
是
順利動起來了
夏普02
是
模擬實驗裡明明沒問題的
重新研究一下參數維數
可是這個已經確認過很多遍了
一定是漏了什麼
是
我來給TERU姬更換零件
你去幫她們倆
是
去機器人競賽部視察情況簡直像是她們的大前輩一樣
所以說我原本就是她們的大前輩
那個所以說我們做這個有點勉強
什麼有點勉強
我的意思是做單功能機器人會不會好些
人型機器人有點太難控制了吧
現在起從頭來過嗎
也不是這個意思
好像正忙著呢
是啊
哥哥
這是慰問品
好厲害
你們看到它開盒時手腕的動作了嗎
用多少轉軸控制的啊
不愧是機器人競賽部的關注點不在慰問品而在6號身上
法國洋梨
搖搖晃搖
小蘭你該不是在高興吧
原來如此我好像稍微能夠把握你的情感表達了
這是什麼
用圓木做的鍛造台
我開始了
真厲害一眨眼就打好了
我說其他的活可不可以也拜託6號幫下忙
做面之後是鈑金活嗎
大夥要參加的競賽主要測試的是機器人的救援能力吧
是的
由於是以大型災害為背景所展開的比賽
因此主要比的是機器人的救援能力
機械臂的形狀基本上都差不多
嗯這是為了讓它們在災區裡使用人類用的器材
不過「TERU姬」是徹底的人型機器人吧
這份堅持正是三寶寺高中的傳統
做出的機器人要像6號一樣有用
不過人型機器人太難了
要做下一個了
對了要不我們來幫忙吧
可以嗎
那可不行規則禁止成年人幫忙
哦那6號就行啊
沒哪條規定禁止機器人幫忙
鑽規定的空子
怎麼了
茶水學姐很厲害技術和構思高超得完全不像個高中生
我想我們是不是拖了她的後腿
我覺得小蘭不會想這些的
可是
由於規則禁止我沒法給你們提太過詳細的建議
不過我想說在技術方面正確答案不只一個
你們心裡的正確答案就算和小蘭不同也沒關係
可我不知道該怎麼做
所以這種情況下就放棄思考動手行動吧
雖然這樣有違理論性
但也一定有著必須通過實踐才能掌握的經驗和技術
這些也造就了我們的6號
那麼大夥加油吧
謝謝
賽場就在我們大學試驗場我們會去加油的
請稍等
既然人型機器人是我們學校的傳統
為什麼學長學姐們沒有留下經驗和技術呢
要是那樣的話你們就會模仿他們的作品吧
這樣做出來的機器人還怎麼讓人激動嘛
我有點佩服你了
佩服什麼
茶水同學也能說出這麼有學長范的話啊
冒昧打攪
之前說過的事還請認真考慮一下
咦啊等等
我看看是什麼
冒昧打攪之前說過的事還請認真考慮一下
堤茂理也
哥哥
好像是這樣的
讓你認真考慮什麼愛的告白嗎
才不是啦茂理也同學他
問我要不要去第1研究室來著
什麼
那句話原來是認真的啊
少年組救援機器人競賽即將開始
沒想到這麼冷清我還以為會有更多人來
這個競賽實際上算是技術交流會一類的活動
小蘭在哪
我看看
看在那
接下來舉行的是少年組救援機器人競賽
下一組登場的是南關東綜合技術工業高中隊
3 2 1
南綜工業的機器人是「救援者」
首先要進入崩塌區域
它要過的第一關是開門
對人類來說輕而易舉的行動
對機器人來說卻極為困難
我看看要進入建築跨越障礙物
搜尋作為需救者的假人還要發送位置信息
然後通過終點用最短時間完成上述步驟者獲勝
那是在做什麼
假人會模擬發出心跳
還會釋放人類通過呼吸所排出的二氧化碳
它在掃描這些信息
這時突然有高溫氣體噴出
這是假設城市基建遭到破壞而設置的模擬場景
「救援者」能應對這個難關嗎
南關東綜合技術工業高中
功能停止
「救援者」
南關東綜合技術工業高中
功能停止
「救援者」
很遺憾「救援者」功能停止
南關東綜合技術工業高中
「救援者」
很遺憾「救援者」功能停止
南關東綜合技術工業高中
「救援者」
很遺憾「救援者」功能停止
失去資格
南關東綜合技術工業高中
「救援者」
失去資格
真嚴格啊
還有落石一類的機關呢
因為災害現場會發生許多難以預料的情況
聖凱旋門高井戶女子學園「巨卷四世」
這次出場的傳統重量級機器人比去年更重
她們今年會讓我們看到怎樣的表現呢
進入B區
連水攻都有嗎
這是模擬水管破裂時的場景
非常遺憾「巨卷四世」無法前進不得不退場
武藏平工業大學附屬吉祥寺高等學院「Excellent Powered」
非常遺憾它沒能承受住反作用力
城北電子工業高等學院「救生員Mk-V」到達假人處
城北電子工業高等學院
救生員Mk-V
通知位置信息
城北電子工業高等學院
救生員Mk-V
通知位置信息
通知了需救者的位置信息
城北電子工業高等學院
救生員Mk-V
通知了需救者的位置信息
城北電子工業高等學院
救生員Mk-V
通知了需救者的位置信息
判明需救者
城北電子工業高等學院
救生員Mk-V
判明需救者
「Mk-V」到達終點
下一組就是小蘭她們了
現有的記錄是10分13秒5
我們上
是
本場比賽的最後一支參賽隊伍
是東京都立三寶寺高中參賽機體叫做「TERU姬」
三寶寺高中非常執著於人型機器人的製造
今年的參賽成員都是女生
外表倒是挺可愛的
那種機體進得了災害現場麼
對高中生來說是不是太過逞強了
什麼嘛真煩人
小茶加油
那麼「TERU姬」開始行動
整體構造非常靈活
為了消除反作用力倒是動了一番腦筋
你清楚
只有這樣做才能減輕結構重量
不過這種水平和我們比起來是天差地別
吾也同學這樣下去手腕會撐不住
我知道了
比看上去有力量多了嘛
可以控制力矩的啊
哦怎麼回事「TERU姬」停下了腳步
小惠學姐
我知道了是腳部出現了負荷
輔助電機9號10號電壓上升0.2伏
捕捉到二氧化碳和心跳發現假人了
通知位置信息
東京都立三寶寺高中
“ TERU姬”
接收信息
東京都立三寶寺高中
“ TERU姬”
確認需救者
太好了
很好
接下來只剩通過終點了
你們覺得能那麼容易過去嗎
「TERU姬」再一次停下了腳步
輔助電機停止運轉了
但程序依然正常
再上升點電壓吧
沒用
茶水同學
「TERU姬」的整個身體就像柔軟的懸架一樣
這個點子並沒有錯
但想讓靈活與強韌並存
就要使用碳材料或特殊合金一類的材料才行
是這樣啊
高中機器人競賽部的預算根本買不起這些材料
因此在這方面應該妥協了很多
什麼意思
小蘭她們使用的是便宜而且耐久度較低的材料所以
所以「TERU姬」的機體精度逐漸下降
因此輔助電機負荷上升關節開始抱死
這是我作為設計者的責任
三寶寺高中要棄權嗎
不棄權
我們不棄權
高野台學姐用那個程序吧
咦可是
勝負就在此一舉了
所以才更要用出來
好那就用一下吧
控制模塊聯機
「TERU姬」切換模式
模式
「TERU姬」居然變形了
小蘭
6號
“ TERU姬”
七慌八亂的啊
畢竟發生了這種事
沒想到6號竟然成了她的白馬王子
是你們給「TERU姬」做了新的控製程序嗎
是
我明白學姐你執著於人型機器人的心情
但是我們想試一試
試什麼
「TERU姬」的構造自由度很高對吧
不是人型的情況下不是也能動起來嗎
我們聽了學姐哥哥的話
想嘗試一下不去模仿別人的做法
對不起是我們自作主張
很有趣啊
我來通知一下三寶寺高中的裁定結果
現在公佈審查結果
冠軍隊伍是城北電子工業高等學院
以及原本成績最好的三寶寺高中
提出了謝絕接受冠軍的申請
小蘭
真是一幫傻老實人
你怎麼能這麼說呢
不過也有可取之處
她們和我們的差距似乎也沒有天差地別那麼大
回去了博志
A106沒受任何人命令卻決定去救「TERU姬」
他是憑藉自己的判斷決定要幫助小蘭的
「意識」系統的確得到了成長
真是精彩
義美
那個您是
請問二位收到機器人格鬥賽的邀請函了嗎
為什麼你會知道
過幾天我再來拜會二位
瑪爾斯
那麼貴安
它就是出手襲擊6號和小蘭的機器人
什麼
瑪爾斯
小茶
辛苦了小茶
沒錯
因為她叫茶水所以是小茶
我也能叫你小茶學姐嗎
不可以的話就算了
也不是不可以
咦真少見啊
小茶害羞了
我們也能叫你小茶嗎
嗯
一二
小茶
嗯
既然機會難得開個慶功宴吧
輪得到你說嗎
好哇那交給姐姐來辦吧
真有大人范兒
收拾撤退
明白小茶
小茶
廢墟之中我們蝸居在小小的房間
大腦之中我們的思維卻照亮世界
可能性的延續永遠不存在界限
象徵起源的光芒早已蓄勢向前
那個下午偉大的夢想匯聚一堂
我們抬頭在天空中看見了希望
無論身處什麼時間
不顧一切勇往直前
肩並著肩讓我們共同走向明天
無論遭遇什麼困難
我們面前沒有極限
那親手開拓的未來定能夠如我們所願
在規定時間內使對手喪失行動能力即為獲勝
這就是機器人格鬥賽
要是6號被打壞了怎麼辦啊
不可能A106保准會贏
可是莫西幹低音和吉噸大錘這些看起來都很強啊
那也能贏
而且她還在看著我絕不能輸
她
下集阿童木起源
機器人格鬥賽  机器人格斗赛
機器人格鬥賽
A106 總之一定要贏
機器人格鬥賽  机器人格斗赛
待續