淘汰赛第一轮第五场
场上几乎成了一边倒的局面
「红莲之猛牛」 致命塔罗斯向对手猛击一拳
这一拳将对手「绿僧」的装甲打得粉碎
「绿僧」严重损毁
DT DT DT
大灾害五年过后 由此触发的灾后振兴与技术革命
为机器人在我们的社会中提供了表现的机会
人类命令机器人 而机器人完成命令
在对此已经习以为常的如今
机器人技术开始向着新的高度攀升
这是要经人类之手完成的吗
还是说
我们所见到的天空 本应蔚蓝澄澈
摇摆不定的心 你所付出的爱
却都功败垂成 我们已经
成为误差般的存在
即使不犯任何错误
却依旧不能证明自身的正确
那些原始数据 连名称也尚未设定
我们仍处于镜像世界当中
有情也好 无情也罢
解冻无数次也不得而知
胸中的感情仿佛满溢而出
脸上的表情无法解读
让我独处吧
第08集 机器人格斗赛
获胜者是「致命塔罗斯」
本日机器人格斗赛的气氛已经白热化
午太郎 那个机器人被揍成一堆破烂了啊
慌什么
可要是6号被打成那样该怎么办
这么消极干什么 我们的A106绝不会输
你是怎么做到这么乐观的啊
茂斗子同学也是
为什么你们都能这么淡定
因为这是机器人格斗赛啊
只有我一个人慌得不行么
小兰你怎么看
6号不会输的
怪了 你身为机器人开发者 却不知道机器人格斗赛
说实话我确实不感兴趣
但本来我们就沉迷于「意识」系统的制造中
对其他事情毫不关心
我和午太郎也没打算了解A10系列以外的东西
有了解的必要么
你看
虽然你们是挺了不起的
你们好
俊作
对了 你们的第一个对手是「莫西干爆风」
它可不好对付 你们一定要多加小心
无论对手是谁 6号都能把它打爆
等等 午太郎
俊作 你对比赛很了解吗
我不是一直都在看这个节目嘛
莫西干爆风是个拆迁用机器人
所谓的第一世代机器人 操纵方式虽然是遥控的
但足足有5000马力呢
都写着了
拳头厉害的不得了
而且它还能用电击烧毁对手的电路
要不要加入我们小队
可以吧 午太郎
来啦 我终于能进来啦
机器人格斗赛的后台 候战室
大伙 太谢谢了
6号 我也加入后勤团队了
在机器人格斗赛领域 我们还是新人
而俊作非常了解我们对手的信息
处女战我会去给你加油的
话说只算上我可以吗
你看
她为什么就不行呢
她没必要过来
用不着这么说吧
那个娘们是间谍
茂斗子同学不会做这种事的
谁知道呢 茂理也肯定会通过她来刺探我们的情报
是你太多疑啦
你们在说什么
不好意思 这是我们的事
我说 规则你们都清楚了吧
规则
打赢就行了吧
简单来说是这样的
但平手情况下会算双方共同落败 所以一定小心点
怎么可能出现平手
好嘞
终于轮到你出场了 6号
听好了 干脆利落地击败对手
明白
接下来是第八场
离赛场超近的
和普通席的感受简直是天差地别
我终于也能坐在这啦
主持比赛的依然是我们的机械歌姬玛莉亚 M.D.M
第一轮第八场比赛 选手入场
蓝色大门后面的是全高3.8米 重量22吨
绰号「苍蓝闪电」 它就是莫西干爆风
它的主人是大石琳达
别输了气势 博志
这个 可是
要开始了
大伙 久等啦
大石琳达
我是大家的小琳琳 琳达酱
And
小爆风
莫西干琳琳
状态绝佳
莫西干爆风
表演时间到
Blast on
爆风 爆风
大石琳达
琳达 琳达
这是什么玩意 话说对手个头这么大啊
只要能出得了那扇门 什么机器人都能参赛
虚有其表罢了
好 今天也要出击喽
大伙打好call 做好互动喔
莫西干帅不帅
莫西干最帅
还要来吗
老规矩了
最强机器人是
莫西干爆风
爆风酱绝世可爱的美少女制造者是
啾
大石琳达
琳达琳达 琳琳琳达
这算什么
大伙的女主角 大石琳达酱
目标是夺得冠军
今天穿来了决胜比基尼
飞个吻
大石琳达一出场 大伙都High起来了
6号也必须做到那样才行吗
红色大门后面的是 练马大学第7研究室所属
全高1.6米 重量80公斤
心地善良的科学之子 A106
宣传词怎么改成这个了
博志
我不是说了宣传语要写「拥有七大神力的终极超人」吗
这个嘛 终极超人先不评价 哪有什么七大神力
无所谓啦 毕竟是6号的处女战嘛
我们就气势满满地上吧
那么 今天初次参赛的A106
要如何用它那矮小的身躯向莫西干爆风发起挑战呢
一看就弱到不行
格斗赛里还是头一次出现这么弱的吧
6号真是被人看扁了啊
不过你别说
对 还有一个参赛机器人也是这种类型的
怎么了
爱怎么说怎么说
重要的是刚才那个莫名其妙的宣传词 下次给我改过来
我觉得挺好的啊
不过是给了那家伙一个讽刺我们的借口罢了
洛洛博士吗
洛洛博士 你们有什么纠葛吗
那个叫A10什么的小家伙太倒霉了
莫西干爆风酱 砸扁那个小不点
6号
莫西干爆风先发制人打出一拳
身躯虽大速度可一点也不慢 这一拳准准地向着A106打去
喔 A106向后跃开了
真是千钧一发
切 本打算一击KO的
不过嘛
A106绕到后方寻找破绽 但莫西干爆风不会放跑对方
能够旋转360度的上半身让它毫无死角
6号 跟它打
莫西干爆风的铁拳再次炸裂
面对莫西干爆风电光石火般的攻击 A106毫无还手之力
只能四处逃窜
干什么呢
揍它啊
好危险
这家伙敏捷得很啊
难道A106丧失战意了吗
什么丧失战意 这又不是人类
不过我们制作它的时候 确实希望它能够像人类一样思考
可恶 一个劲地逃 根本不过来打 气死我啦
既然如此
闪电连环拳 上啊
出现了 莫西干爆风的必杀技 闪电连环拳
太牛了
整个赛场都能听见攻击的震动声
那个小不点 到底想不想打
是啊 为什么6号不还手
那家伙干什么呢
6号
会赢的
6号会赢的
好气
别东躲西逃的
让人不爽
速度提升
接招吧
高压蓄电池超高速攻击
莫西干爆风猛烈进行着攻击
但A106精准无误地避过了每一次攻击
至今为止莫西干爆风仍未击中对手一拳
谁都没想到比赛会是这种形势
6号
那招用出来就不太妙了
躲啊 再躲啊
爆风 爆风 爆风 爆风 爆风
A106被逼到墙角了
出拳
莫西干爆风一动不动 A106怎么了
怎么回事 怎么突然没反应了
不知道 机器人的信号完全传不过来
怎么了 故障吗
比起这个 对方的小不点呢
到底哪去了
6号呢
A106还能行动
那是什么
该死的小不点 摘了那玩意我的机器人还怎么动啊
获胜者 A106
没想到A106摘下来的居然是莫西干爆风的内置天线
这对于需要遥控的莫西干爆风来说有如命脉一般
一旦没了这个 就没办法接收大石琳达的指令了
这是机器人格斗赛史上前所未有的赢法
开什么玩笑 畜生
赢啦 干得漂亮 6号
太好了 平安获胜
卑鄙 有能耐正面干一场
就知道跑 真没劲
只要能停止对手的行动就算赢 要怪就怪规则去
虽说要是能华丽地打爆对手就更好了
不
应该说这个战术完美看破了第一世代机器人的弱点
弱点
没错 6号太厉害了
是洛洛博士
场内欢声雷动 观众们激动万分
洛洛博士和玛尔斯刚才在看着A106
马上要打第二轮了
让他们见识「意识」系统的力量吧
淘汰赛第二轮 黄色大门后面的是
心地善良的科学之子 A106
这次别再用下流手段了
滚蛋吧
退票
机器人格斗界的耻辱 滚回家里去吧
招了不少黑啊
没办法 来这的观众大多想看的是机器人之间的激烈交锋
滚回去 小豆丁
切
喂 A106
这次一定要把手臂插进对手的心脏 华丽地掏出它的内脏
6号能听见我们的声音吗
能的 它的听力是人类的几万倍 同时还具备解析能力
绿色大门后面的是
「怒涛之铁锤」 吉吨大锤
冠军会是我的 好好看着老子的表现吧
是有人驾驶型的啊
也就是第二世代类型 这种机器人可谓是当今的主流
你刚才的打法 老子可是相当不满意
耍这种小聪明 还算机器人格斗吗
老子的吉吨大锤可不吃你这招
这个机器人根本没有什么天线
它超高的反应速度和履带冲刺会把你逼至绝路
做好觉悟吧 只要5分钟 你就会变成一堆破碎的零件
很好 吉吨大锤
砸碎它
吉吨大锤 吉吨大锤
不知道6号打算怎么应付
对战莫西干爆风时也是 就那么死死地盯着对手
履带冲刺
比赛开始
吉吨大锤用它的得意技「履带冲刺」
一口气向对手冲锋过去
而A106这次不再躲避
它这副姿势 难道要迎击吗
铁球重拳
跳了起来
A106凭借惊人的跳跃力跳到了吉吨大锤的上方
没想到A106居然跳到了吉吨大锤头上
A106打算做什么
A106把驾驶员从吉吨大锤里拽了出来
获胜者 A106
情况已经查明
A106是将吉吨大锤熄火之后 将驾驶员从机体里救了出来
又是一次机器人格斗赛史上前所未有的赢法
你在干什么 我不是让你华丽地去打一场吗
它确实遵照你的命令把手臂伸进去
把重要的部位给掏出来了啊
最重要的部位就是驾驶员了
可不是嘛
这算什么 打得再惨烈点啊
我们想看的可不是这种东西
不过刚才那种打法 不也很巧妙吗
也是
吉吨大锤的驾驶者说要5分钟解决它
结果自己却被小不点给秒杀了
它的跳跃力可真了不得啊
而且它和上次一样 几乎一点都没伤到对方
就像是在替对手着想一样
宣传词里说它心地善良 看来所言非虚呢
我有点被它感动了
是啊 原来还有这种打法
没错 风格很独特啊
A106说不定是个有趣的家伙
哎呀 一下子吸了这么多粉
很厉害嘛 A106
心地善良的科学之子
练马大学可真行啊
怎么了
A106棒棒的
A106 A106
虽然不太清楚情况 但评价好像突然变好了
大家接受了6号的独特风格
A106 A106
6号的独特风格
因为它是「心地善良的科学之子」嘛
A106 A106
用温柔的心灵战胜对手 这是谁都模仿不来的
这样下去肯定能拿冠军
是啊 说不定真的能行
废墟之中 我们蜗居在小小的房间
大脑之中 我们的思维却照亮世界
可能性的延续 永远不存在界限
象征起源的光芒 早已蓄势向前
那个下午 伟大的梦想汇聚一堂
我们抬头 在天空中看见了希望
无论身处什么时间
不顾一切 勇往直前
肩并着肩 让我们共同走向明天
无论遭遇什么困难
我们面前 没有极限
那亲手开拓的未来 定能够如我们所愿
终于打到半决赛了 小兰
这样只要再赢一场 就能角逐冠军了
在几乎不伤害对手的情况下使其失去行动能力
真不愧是「心地善良的科学之子」
可是6号好像有点不太对劲
哪里不太对劲
6号说不定坏掉了
下集 阿童木起源
6号无法战斗
得把A106修好才行
待续