「苍蓝闪电」 莫西干爆风
A106今日初次参赛
砸扁那个小不点
它在干什么
一定要赢 6号
这是机器人格斗赛史上前所未有的赢法
好好看着老子是怎么打的吧
很厉害嘛 A106
心地善良的科学之子
A106 A106
怎么了
虽然不太清楚情况 但评价好像突然变好了
我们所见到的天空 本应蔚蓝澄澈
摇摆不定的心 你所付出的爱
却都功败垂成 我们已经
成为误差般的存在
即使不犯任何错误
却依旧不能证明自身的正确
那些原始数据 连名称也尚未设定
我们仍处于镜像世界当中
有情也好 无情也罢
解冻无数次也不得而知
胸中的感情仿佛满溢而出
脸上的表情无法解读
让我独处吧
第09集 6号无法战斗
A106 A106
服了 这帮家伙兴奋个什么劲
大伙都被6号吸粉了
被「心地善良的科学之子」这一点所吸引
无聊透顶
我当初是命令它去大干一场 把敌人打得支离破碎的
但6号很厉害啊 几乎没伤害到对方只停止了它的机能
对吧
这样下去说不定真的能夺冠呢
什么叫说不定 是肯定能夺冠
别把那些破铜烂铁和我们的A106相提并论
怎么了
好多人 怎么了
好棒啊
莫西干爆风的操纵者大石琳达
吉吨大锤的操纵者颚岩岩司
String Thunder的操纵者铃木洛克
Two hundred的操纵者龙卷隼人
还有「山田和他愉快的小伙伴们」
甚至连猪突猛和猿贺尼格塞恩也在
简直是机器人格斗赛的全明星阵容
什么玩意
可是
为什么大伙都面露凶光啊
难 难道说是来报复的
说什么傻话 我们可是赢家
挺起胸膛 博志
果然一下子就怂了
闭嘴
你可真行 真是把我吓得不轻
各位观众 准备好了吗
你们真的很棒 龙卷
太美了
我不会输给你们的
我们深受感动
不甘心 真是出乎我的意料
没想到居然把我从驾驶舱里拽了出来
你们不会气吗
为什么
多亏了它 我们的机器人基本完好无损
是啊
不过它真的不需要遥控装置来操纵吗
不需要的
不是第一世代机器人的话 就是说里面有人操纵咯
它才不是强化外骨骼
也就是说 它真的是完全独立思考的机器人
是的
说到底 要是科学没有感情 就孕育不出追求幸福的梦想
我们所研究的「意识」系统
哥哥太臭屁了
首先就是要让机器人拥有心灵
不过他的心情我懂
毕竟现在6号这么受欢迎嘛
通过拥有自我意识 进而使机器人得到灵魂
不只是因为它力量强大
真不愧是「心地善良的科学之子」
通过各种行动与经历的反复积累
能够得出自身对他人最为合适的反应
6号
怎么了
能够得出自身对他人最为合适的反应
等等
博志
在此基础上重要的是
怎么了
偶极子调节器都烧了
还是支撑着全身力量的躯干部分
这样下去的话输出会减半
不 恐怕会降到正常的三分之一以下
备用的呢
这种零件一般不会烧的 而且备用零件价格不菲
我们怎么会有
真是出人意料啊
出故障了
好像是的
我问问制造商看看有没有
我也去问问我老爸
毕竟琳达酱输了嘛
是啊
藏品贩卖处
还是放弃吧
3XL号的
两件
这次成功躲开了
茶水同学
6号它
博士 差不多该回座位了
再等一会 我想看看这的景色
嗯 非常着急
没错 偶极子调节器
是 现在就要 是
明天 明天哪行啊
我知道是特殊型号 但没这个就麻烦了
不是跟你说过了吗
练马大学的人好像有麻烦了
偶极子调节器
不是纸壳箱 是调节器
现在正是你大显身手的时候啊
这上面也没有吗
这边也不行
6号
不行
说是国内根本没有
我这边也无能为力
我也不行
哥哥不在 婆婆帮忙找过 但是一无所获
为什么你会在这
我有员工入场证 别人给我的
博志 你这个引贼入室的家伙
你说谁是贼
现在不是说这些的时候吧
是啊是啊
不过要是6号没法战斗的话 下一场半决赛要怎么办
虽然可惜 但我们弃权吧
不 出战
什么
A106 你还能走吧
是 天马大人
要打半决赛了
你说什么 出战的话6号会被弄坏的
那就说明它是不过如此的废柴罢了
这样做6号也太可怜了
什么 它只不过是个机器人
可它是拥有心灵的机器人
我跟你说 它只是向世界展示我们能力的试作品而已
你只想把它展示给洛洛博士对吧
你说什么
借用就好了
借用一下零件
不好意思 我们又来旁观了
话说
真是好主意 小兰
对啊 6号根本没给对手造成过损伤嘛
哼 是不是傻
这个世界上有谁会把零件借给打败过自己的人
好啊
反正我的也不用了
我家爆风的零件应该也能用的
好嘞 等着 我这就去给你们拿
6号 等着我哦
谢谢你们了
来 用吧
不行
久等了
还是不行
用不了吗 难得我们拿过来的
失落
谢谢你们有这份心
不过尺寸不太适合
说的也是
我早说过 为了提升6号的力量
我们的零件都是精挑细选的稀有货
哪那么容易找到
这倒也是
请问
在
山田零部件股份有限公司
董事长
山田妥真也
山田零部件股份有限公司
董事长
山田妥真也
山田先生原来是经营零部件的吗
山田零部件股份有限公司
董事长
山田妥真也
是的 要是我们的零件里有能用的 可以先拿去用
这样好吗 山田先生
如果6号晋级决赛的话 就要和你们的「鼓肩」战斗了
什么
什么意思 俊作
它们就是最先进入决赛大乱斗的
「山田和他愉快的小伙伴们」
请多关照
真是宝箱
我们可以用吗
等等 说不定是陷阱
别把好心当成驴肝肺啊
虽然是对手这点不假
但我们也很想在决赛中与6号一决胜负
我们想看看6号在接下来的比赛中会以什么样的方式战斗
谢谢你们
哪里哪里
什么嘛 便宜货而已
为了减轻重量 里面的镍含量大约减少了15％
但输出机能依然不变
作为偶极子调节器的替换用品
这种零件会成为今后的主流
是最后一个了 还好留下了
太感谢了
耐久性如何
我们还有其他可选的吗
A106 重启
嗯 没问题
早上好 天马大人 茶水先生
小兰 茂斗子小姐 俊作先生
6号 用高速铁拳
明白
太好了 我还担心会怎么样呢
加油 心地善良的科学之子
我们也会去加油的
我们在决赛等着你
谢谢大家
大伙人都挺好的嘛
哼
A106 A106
半决赛第四场 观众们早早地激动了起来
人气好高啊
A106 A106
好好干
这里有人坐吗
A106 A106
你们也是来加油的吗
打探情报
A106 A106
这场要决出的可是决赛中的对手
这个座位有种高高在上的感觉 我不喜欢
6号没问题吧
只要用高速铁拳进行速攻 打烂对手就能轻松获胜
不过6号会这样打吗
它只能这样打
本场比赛又是引人瞩目的一战
巴尔扎克K3 城山丽猫
无论是机体还是操作技术都很强大 是我们的劲敌
红方操纵者是恬静的城山丽猫
丽猫 丽猫
那帮家伙
高8.17米
宽10.38米 几乎达到宽度上限
坚不可摧的城池 巴尔扎克K3
比起上次又大了一圈
从构造上考虑 那个机器人的天线应该是在头部
没错
蓝方是心地善良的科学之子 A106
好热烈
A106 速战速决 一口气打倒它
向着巨大的机器人山脉发起挑战的A106
就好像在攀登战斗领域的阿尔卑斯山
等待它的究竟是胜利的顶峰 还是失败的坠落呢
而巴尔扎克K3则是一座坚不可摧的城池
A106发起速攻
巴尔扎克避开了
好快 明明身躯这么庞大
果然6号瞄准了它的天线
A106 A106
喂喂 6号怎么了
是巴尔扎克太快了
巴尔扎克K3则以大幅度的舞步闪过了A106的速攻
亏它能闪得过去啊
那当然了 A106的攻击瞄准的是它的天线
既然知道对手要来 想躲还不是轻而易举
对手又大又快 我们该怎么办
怎么做才好
赶紧把它击毁不就行了
要是再陷入缠斗 这次可没有零件可换了
A106脚下不稳
巴尔扎克捕捉到了这出人意料的动作 紧急刹车
摆出了攻击态势
A106勉强闪开
但我们之前听说A106的主人由于它输出不稳而高声叫喊
一旦速度跟不上 就难免成为巴尔扎克K3的颚下亡魂
A106 仅凭心地善良果然还是没法获胜吗
6号的反应明显慢了许多
热量在体内开始积蓄了吗
A106 A106
自暴自弃了吗
不对
A106试图进入巴尔扎克的死角
不过巴尔扎克早已察觉
怎么了
停止运转 巴尔扎克K3停止运转
A106抓住了巴尔扎克K3攻击中的空隙
咬住了它的喉咙
获胜者 心地善良的科学之子 A106
心地善良的科学之子
A106 A106
漂亮
赢了赢了
看来是我们四组决胜负了
真期待啊
气死我了
气什么
趁敌人攻击出现破绽时把手插进去扯断电缆
这算是听从我的命令吗
不过观众们接受了这种获胜方法
虽然将对手打到支离破碎是比赛的传统
但6号它彻底颠覆了这个传统
谁管这个 我当初命令它将对手打烂
不听命令的机器人就是个彻底的废物
不用担心 只要获胜拿到奖金 他的心情就会好起来
刚才说的话也都会忘到九霄云外去了
A106 你那是什么打法
6号
不行 偶极子调节器又烧了
要是再烧得严重点 连内存都会受损
真是不幸中的万幸
15％的差距体现出来了
已经没有零件可以替换了吗
他们说过这是最后一个了
决赛还能出战吗
温度降下来后 行动应该是可以的
那样的话6号
A106 高速铁拳
明白 天马大人
哇 超低速
连气缸都受了影响
这样就只能放弃参加决赛了吗
不 我们要出战
你说什么 决赛可是一场大乱斗
我们要同时对战三台机器人
那又怎样 A106不会因为这点小事就输
你这无凭无据的自信是从哪来的
但这样下去 6号只会被干掉的
那就说明它只不过是个废柴罢了
午太郎你怎么这么无情
你要我说多少遍 A106不过是个机器人
这个箱子是什么
偶极子调节器
英语
「我们决赛见 洛洛博士敬上」
天马同学
午太郎
午太郎先生
走掉了
话说不愧是无与伦比的王者 洛洛博士
真有王者之气
真从容啊
那当然了 人家可是冠军
她是打算道歉吗
道歉
小兰曾被玛尔斯袭击过
那时6号保护了小兰 所以才没出事
我从今天起对玛尔斯粉转黑了
机器人格斗赛里有坏人 太可恨了
这种玩意
好了 不要这样
说的也是
不过洛洛博士是冠军对吧
她到底想干什么呢
你什么意思 回答我
决赛
决赛向冠军发起冲击吧
我就是这个意思
怎么看都没什么问题
我们用吧
就是说接受她的挑战吗
嗯
我要看看洛洛博士究竟有什么企图
我真是的
好吧 我要撕破你那张从容的面具
我会让你见识见识我A106的厉害
好 6号 高速铁拳
完全复活了
玛 尔 斯
废墟之中 我们蜗居在小小的房间
大脑之中 我们的思维却照亮世界
可能性的延续 永远不存在界限
象征起源的光芒 早已蓄势向前
那个下午 伟大的梦想汇聚一堂
我们抬头 在天空中看见了希望
无论身处什么时间
不顾一切 勇往直前
肩并着肩 让我们共同走向明天
无论遭遇什么困难
我们面前 没有极限
那亲手开拓的未来 定能够如我们所愿
不好了 午太郎
机器人格斗赛的最终大乱斗
据说上届冠军洛洛博士的玛尔斯也会出场
她的目标是A106
咦
她没把其他机器人放在眼里
打从一开始她就盯上我们了
给我看好了 洛洛博士
就让我们分个胜负 看看谁才是真正的天才
下集 阿童木起源
大乱斗
玛尔斯 为什么要战斗
待续