大灾害五年过后 由此引发的灾后复兴与技术革命
为机器人在我们的社会中提供了表现的机会
人类命令机器人 而机器人完成命令
在对此已经习以为常的如今
机器人技术开始向着新的台阶攀升
这是要经人类之手完成的吗
还是说
玛尔斯
我有话想对你说
我们所见到的天空 本应蔚蓝澄澈
摇摆不定的心 你所付出的爱
却都功败垂成 我们已经
成为误差般的存在
即使不犯任何错误
却依旧不能证明自身的正确
那些原始数据 连名称也尚未设定
我们仍处于镜像世界当中
有情也好 无情也罢
解冻无数次也不得而知
胸中的感情仿佛满溢而出
脸上的表情无法解读
让我独处吧
第11集 对话
两台机器人一动不动
激烈的大乱斗之后 已经有三台机器人被破坏
场上只剩下今天初次参战的新兵
心地善良的科学之子A106 与王者马尔斯
没想到最后居然会是两个自律型机器人之间的单挑
在这种战况下 场内弥漫着奇妙的氛围
冠军最终将会花落谁家
去吧玛尔斯 尽情展现洛洛殿下的风采吧
紧张死了 好想上厕所
看不清 与之前见过的机器人不同
无法透视身体
玛尔斯 我有话想对你说
漂亮
王者玛尔斯 第一次攻击落空
6号
A106的动作真是干脆利落
似乎看穿了玛尔斯的行动
闪到了玛尔斯背后的A106 接下来要展开反击了吗
很好
看样子AI的性能势均力敌
实况转播上观众也都在替6号加油
真的吗
6号 大伙都给你加油呢
活该 玛尔斯
我们的6号是能躲过一切攻击的天才
笨蛋笨蛋笨蛋
我们的机器人就做不到
糟糕 眼泪止不住地往下流
打得不错 6号
玛尔斯
为什么要袭击小兰
是主人的命令吗
不是吧 两边都好快
段数比一般机器人高太多了
两边都超前预测到了对手的行动
干嘛要过来磋磨我呀
我冷静不下来
你原来是什么职业啊
两台机器人的动作有如行云流水一般
这简直象征着机器人格斗赛进入了新时代
还不能放心
6号渐渐被逼向墙边了
不妙 已经无处可逃了
漂亮
出来啦
好一个超级跳
A106 A106 A106 A106
漂亮
干得好 6号
不行不行不行 这样不行
A106 它与以往的对手不同
用高速铁拳和冲击重拳赶快把它击毁
不然你会和其他机器人一样
被它打得支离破碎的
没关系的 小兰
6号肯定不会输的
午太郎说的对
我们还不清楚玛尔斯的底细
以之前的方式战斗下去 或许没有胜算
A106 A106
玛尔斯 玛尔斯
玛尔斯 请你回答我
一边战斗一边回答也行
玛尔斯依旧没能击中
没想到玛尔斯竟然会飞
电光石火般的一踢 终于击中了A106
为什么玛尔斯还会飞
它伸出翅膀来了
可是那么小的翅膀
是喷射盾翅
你知道吗
这也是通过小兰遇袭的录像查明的吗
没错
就在两个月前
赫拉克勒斯公司的一项新科技开发成功
就是这个喷射盾翅
它的原理是利用超振动技术
从金属装置里直接喷射出超强风压
等等 午太郎
赫拉克勒斯公司不就是那个有名的军工企业吗
正是
既然知道底细 为什么不想想应对方法啊
我早有准备 「意识」系统正是为此而生
用冲击重拳
可A106这家伙
没打中 A106将玛尔斯的追击尽数躲闪过
难道说这是赫拉克勒斯公司的实验
也就是所谓的大型演习
一点不错
参加机器人格斗赛也不是洛洛博士一时兴起
而是一开始就以此为目的了
洛洛博士到底是何方神圣
难道她是军工企业的开发者
那是什么 难道说他们打算把机器人制造成兵器吗
和俊作想的一样
网上都在热传玛尔斯是不是军用机器人的原型机
肯定的啊 都已经明摆着了
是啊
我对她背后的身份深感兴趣
午太郎
正因如此 A106才更有获胜的意义
还有我们的「意识」系统
转播停止
引起不便我们深感抱歉，请稍等
咦
停了 为什么
这是怎么回事 正看到紧要关头呢
真的哎 这是怎么回事
这种关头搞鬼
果然是黑幕吧
所有转播统统都关闭了
向冠军发起冲击吧
我会让你见识到「意识」系统的力量
数电接触不稳 N-R线路发生错误
切换至子程序6.7.6.E
非同期K.5.L.6.4错误
快住手
玛尔斯
它的电子头脑还在运转
它搞什么
检测到水平角发生变化
错误码A55 错误码239
检测到短距离通信
能听到吗 鼓肩 请回答我
再次检测到短距离通信
鼓肩 回答我
通信错误 信号内容不明
无法解析 无法解析
6号
打中了
玛尔斯的攻击 破坏了对手的右眼
A106进行反击
看哪 A106的AI性能比你更高
管你什么超振动手刀 还是什么翅膀和零鎓合金躯体
最后还得是看谁的人工智能厉害
6号
眼睛 眼睛
它还有一只左眼呢
因为是命令 所以不得不相互战斗
这次玛尔斯摘下了致命塔罗斯的手臂
混账 过分了吧
机器人可以在战斗的同时进行对话
所以玛尔斯
请和我说几句话
加油
A106
不好 它绕到了损坏传感器的死角
6号 在你右边
A106被一刀两断
难道说到此为止了吗 心地善良的科学之子
可恶 可恶啊
6号
A106没法战斗了吗 还是说能够继续行动
它动了 A106还在动
我知道相互破坏才是机器人格斗赛的看点
可为什么我会
我不要 我不要这种悲伤的结局
不行 我看不下去了
够了 已经够了
够了 快住手
我们弃权 午太郎
不行 它还剩一只左手 还有机会获胜
你说什么
看到那副光景 你就一点也不难受吗
一点也不
要是输了的话 就说明它的性能不过如此
这样的废物 打烂了也不可惜
你这个人
战斗 A106
怎么了 玛尔斯 快给它最后一击
玛尔斯
你的主人在命令你破坏我
而我的主人在命令我继续战斗
玛尔斯你已经稳操胜券
茂斗子小姐 俊作先生
天马大人 茶水先生 还有小兰
永别了
啊 我
我就要
就要这样孤身一人 迎来毁灭的命运了
真是个 吵闹的家伙
你说你孤身一人
无聊透顶
玛尔斯
无聊透顶 我跟你无话可谈
无聊透顶
玛尔斯 无法启动
第十八届机器人格斗大赛 冠军是
A106
什么 这就结束了
赢了 我们赢了
太好了 太好了太好了太好了
我们赢了
这就是你的回答吗
你
我
恭喜了
虽然能赢我很高兴
但6号还在动 这才是我最高兴的
洛洛博士
是我赢了
这是「意识」系统的胜利
我全都知道
你们用的是军工企业的技术
这足以证明不管你们在技术上烧了多少钱
我们这种微不足道的大学里
一个小小研究室所研究出的人工智能
就足以超越你们
敢不敢回我句话
我再重申一遍 我赢了你
给我记好别忘了
6号
喂 6号 回答我
你已经很努力了 6号
太好了
6号
你
我
废墟之中 我们蜗居在小小的房间
大脑之中 我们的思维却照亮世界
可能性的延续 永远不存在界限
象征起源的光芒 早已蓄势向前
那个下午 伟大的梦想汇聚一堂
我们抬头 在天空中看见了希望
无论身处什么时间
不顾一切 勇往直前
肩并着肩 让我们共同走向明天
无论遭遇什么困难
我们面前 没有极限
那亲手开拓的未来 定能够如我们所愿
大灾害五年过后
我们机器人尽善尽美地完成人类交给我们的任务
成为了人类生活中必不可少之物
但我们 不是人类
我渴望着 心灵
下集 阿童木起源
起源
欢迎回来 6号
未完待续