餵A106 把那邊的大件垃圾給我扔了
明白
我就要這樣孤身一人迎來毀滅的命運了
那是我
我是
我們所見到的天空本應蔚藍澄澈
搖擺不定的心你所付出的愛
卻都功敗垂成我們已經
成為誤差般的存在
即使不犯任何錯誤
卻依舊不能證明自身的正確
那些原始數據連名稱也尚未設定
我們仍處於鏡像世界當中
有情也好無情也罷
解凍無數次也不得而知
胸中的感情彷彿滿溢而出
臉上的表情無法解讀
讓我獨處吧
第12集起源  第12集 起源
嗨6號
很好看樣子主系統沒事
重啟成功但有些問題
右側視野缺失
好嘞給你看個好東西
機器人格鬥賽的優勝獎杯
這是你的戰利品
雖然被打得很慘但你很努力了
我們用你贏得的獎金訂購了新零件
午太郎從賽后就一副怎麼說呢
心不在焉的樣子
放心吧我們馬上把你修好
儘管如此但你可能已經不記得了吧
剛剛我們重置了你的存儲裝置
歡呼
茶水先生
天馬大人
茂斗子小姐
俊作老師
小蘭
洛洛博士
還有瑪爾斯
文件碎片記憶痕跡殘留記錄
碎片化記錄自動修復程序再生成
我看到的自己
是bug嗎
可是那也依然是我
那麼總之確認能夠修復了
我先關一下電源咯晚安
在那裡十分自然地揮著手的就是
太郎
等等午太郎
是我
6號
我們第7研究室的A106通過「意識」系統驅動
據此能使烏冬達到理想的麵筋構造效果
是我
系統過載
好棒你好棒啊6號
是我
難道A106喪失戰意了嗎
搞什麼鬼
進攻啊
是我
F14
說不出話
音聲輸出錯誤
混蛋
為什麼都沒和我商量就擅自把獎金用掉這麼多
有什麼辦法為了修理6號有些零件不是必須要買嗎
不用修了那傢伙是台失敗作品
失敗作品就要棄之不顧嗎
身為它的生身父母怎麼能說出這種話
你是不是傻做出來的菜要是難吃不都會扔掉麼
才不會扔呢
當然要把它料理得好吃一點再吃了
還要在這種破玩意上繼續消耗材料嗎
當然了既然做了就要負起責任好好品嚐
我看看
茂理也同學
茂理也為什麼茂理也會給你發郵件
拿過來
什麼他要挖你去一研
和午太郎你沒關係吧
我知道了是那個娘們攛掇你過去的吧
說什麼呢和茂斗子同學無關
你這個叛徒
怎麼背叛你了而且我原本也打算拒絕了
哼誰知道你是被金錢遮了眼還是被名譽蒙了心
沒想到你是這種見利忘義的傢伙
你才是吧可樂餅麵包都是我出錢買的
你給過我一分錢嗎
總而言之「意識」系統的優越性
已經在打倒瑪爾斯的過程中充分證明了
今後七研要做的是全力進行新機型的開發
與「意識」系統的完成
聽好了博
不對茶水同學
此言差矣天馬同學
不管你說什麼我都要對6號進行修理
啊童木你又溜進來亂動開關了
真是的
讓你見識見識我所製造的A106的力量
是我贏了
我們是天才
因為那是我們的A106
亮了亮了
看來視覺傳感器連接成功了
總之臉蛋又和以前一樣帥氣了
6號感覺如何
6號沒有「感覺」這一說啦
而且它還沒法出聲回答
沒法出聲為什麼
控制線路壞掉了可他就是不肯訂貨
都怪在那邊裝睡的天馬同學
天馬同學啊
吵架後就會用姓氏來稱呼對方嗎
該說你們單純還是說你們幼稚好呢
說到名字為什麼茶水同學要叫它「童木」呢
我記得因為是2月14日發現了它所以叫它F14來著吧
因為說到F14的話就會聯想到Tomcat（雄貓）吧
啥
你不知道Tomcat嗎
擁有可變翼的第四代噴射艦載戰鬥機F14的愛稱
也太軍迷了吧
你別管了
6號你也不要聽了
A106 充電完成
哇難道說
沒錯這是A10系列最終版本的完成形態A107的設計圖
好厲害這樣的話可以輕易輸出兩倍於6號的力量
不止是力量速度也能提升
因為使用了新設計編入的控制電路
運算系統也升級了吧
那還用問我說過了吧
機器人格鬥賽證實了「意識」系統的優越性
我們的
我製作的
我說博志
你說過要讓機器人擁有「心靈」
我一開始還嘲笑你「做什麼傻事」來著
但這個新穎的主題被大學所認可
拜此所賜他們允許第七研究室繼續進行研究
A10系列的開發也能夠進展下去了
太郎
我的確是天才
但我真心覺得能夠想我所不能想的你也非常了不起
太郎
完成「意識」系統是我們的夢想
而這份夢想終於要在A107身上完成了
我懂了我也來幫忙開發7號
是嗎你會來幫我嗎
嗯我們可是天才啊
宏志
一起幹吧午太郎
進入睡眠模式
大鬍子老爹不是已經把零件送過來了嗎
修一下6號吧
嗯這陣子會修的
或者茂斗子同學去修一下也成
咦我不行啦我是搞程序的
虧你還是茂理也的妹妹呢
做不到的就是做不到我又沒做過
不能這麼說哦
今後機器人開發領域將是機械與整體設計的天下
餵博志
怎麼了午太郎
軀幹設計成這樣如何
這樣的機動性能那個洛洛博士
不是洛洛小姐下次一定不是我們的對手
是啊
什麼下次這次你們不就贏了嗎
這根本算不上贏下次一定要把對面打成廢鐵
這是他的說法
你們要用大學提供的研究費用製造機器人格鬥賽專用機嗎
先不提參不參加機器人格鬥賽
但七研的新型機器人「7號」一定能夠成為劃時代的作品
要不我去跟哥哥打小報告好了
要給您泡點紅茶暖暖身嗎
不用了沒關係
也就是說這是「意識」系統的進化版
為了讓心靈更加完整我為它添加了感情
原來如此
這樣做的確會使它言行更像人類可是
可是你對哪不太滿意嗎博志
也不是但隱約有些不安
午太郎你又在想洛洛博士了吧
嗯沒沒啊
我只是在想她的真正身份究竟是誰
「是我贏了哈哈哈哈」
我聽見你這麼笑了
誰誰這麼笑了
沒關係啦午太郎那個樣子就好
都說不是了好啦趕緊開工了
宏志
你好F14
快看我已經被修好啦
修理過程中你一直來探望我
謝謝
無聊透頂
無聊透頂我跟你無話可談
你生什麼氣啊小蘭
這邊的工作告一段落後我們會修好6號的
小蘭不去參加社團活動沒事嗎
餵不要隨便擺弄
你想修理還嫩了點啦
茶水同學你看
怎麼發生什麼事了
有點不對勁
修好了
小蘭修好了我的腰
這個子系統中的活動波形原本似乎不該有的
真的哎
出現最為頻繁的時間段是決戰中的後半段那會
簡直像是一個人在喃喃私語一般
頻繁地向外發送著短距離信號
原來從那時就已經開始了啊
6號的自言自語
就好像是這樣
但我從沒見過這種語言
這個
在戰鬥剛要結束前收到了相似的信號
簡直像是在回應6號的呼喚一般
這樣的話發送者應該就是瑪爾斯了
瑪爾斯好像和6號進行過對話
難道說這就是瑪爾斯倒下的原因
它們兩個究竟說了些什麼
怎麼了
沒只是覺得茶水同學一直在用浪漫主義的方式進行表達
是是嗎
控制系統連接上了
OK 6號動一下左手吧
很好反應速度比之前快了64％
看來新設計的控制線路運行得不錯嘛
對吧如果這個線路再搭配上
裝有「感情算法」的新型「意識」系統
運行反應速度會成倍增加
不過在6號身上安裝這個有點超規格就是了
沒關係啦就給6號用之前的吧
重要的是
重要的是午太郎能幫我修理6號我真的好高興
幫你我嗎
我我只是想測試一下A107新型裝置的性能而已
謝謝你午太郎
算了
餵你看什麼看
瑪爾斯你應該能明白吧
我們機器人遵從主人的命令
是為了達成目的而被製造出來的工具
但茶水先生說我擁有心靈
所以對我而言
無聊透頂
右邊視野有些昏暗
之前能看到是我的記錄出現了錯誤嗎
之前能看到是我的記錄出現了錯誤
餵童木
太好了這樣全身都恢復原狀了
錯並非恢復原狀
控制系統和傳感器都升級了
眼淚是人類的情感表現
它像徵著悲傷以及
好哇我們是大鬍子商店
你們把6號修好了嗎
歡迎歸來機器人格鬥賽冠軍
俊作你來的正好
我們正要對能力提升後的超級跳進行測試
高高躍起吧6號
乾脆直接跳到月亮上去吧
也太誇張了吧
有點分寸別摔壞了自己
是
你是誰
這是夢嗎
各部位沒有異常
安全著陸太好了
那還用說嗎它可是我們的A106
嗯沒錯
我們是天才我們是天才
天才天才
真是夠了
6號以後的日子肯定夠辛苦的
是啊下一屆格鬥賽肯定都要針對6號了
擔心這個啊
咦
6號
起源
廢墟之中我們蝸居在小小的房間
大腦之中我們的思維卻照亮世界
可能性的延續永遠不存在界限
象徵起源的光芒早已蓄勢向前
那個下午偉大的夢想匯聚一堂
我們抬頭在天空中看見了希望
無論身處什麼時間
不顧一切勇往直前
肩並著肩讓我們共同走向明天
無論遭遇什麼困難
我們面前沒有極限
那親手開拓的未來定能夠如我們所願
終於完結了博志
是啊
也可以說這就是一切故事的起源啊
午太郎你又一個人擅自定論了
不過我對6號今後的成長真是充滿期待啊
沒錯
A106 最後來個乾脆利落的收尾吧
明白
動畫「阿童木起源」
感謝您的收看