好冷...
今天運勢最佳的水瓶座
日間的努力被認可
似乎能更進一步
雙魚座的環境有改善的徵兆
像父母求助的話
白羊座今天夢想似乎和你若即若離
這個節目好久沒有看了
待在家裡的時候不會起這麼早的
還是不要太過勉強為好
不過作上學準備的時候總是錯過
今天的運勢...
巨蟹座似乎需要小心注意...
...反而接二連三地有事件
靜下心來深呼吸吧
那麼大家今天也請多保重
又錯過了
早上好
小宮早上好
很冷吧快進來吧
嗯謝謝
哦天氣預報說會下雪
或許會下雪呢
真的嗎?
新式的手機看著真不錯
小宮你要買手機麼？
不
如果誰買了送給我我就要
在這廣闊的世界中...
一定有人願意買任何東西給我...
小宮要走了喲
啊由乃等等
1月11日冬天的剪貼畫
好冷~
畫這些東西的時候知了還在大合唱呢
暖陽莊
記得麼就是在小宮的房間里大家一起
嘿嘿記得記得
那真有趣呢
早上好
尋學姐
沙英學姐早上好
再一次地
大家新年好
小宮你這話我差不多聽了十回了喲
昨天初詣的時候你就說過了
注：初詣指新年第一次參拜神社
多虧神社不是那麼擁擠
才不用急急忙忙地參拜了呢
大家都是便裝
吉野老師倒是穿著和服來的呢
不愧是“cosplay”女王
不過老師求到的簽可是“兇”喲
而且還打算將它放在嘴裡用舌頭打結
由乃你的簽是大吉吧
也不能因為這個而大意喲
好事多磨
糟了
快點
快點快點
那中午見
好的
對了
聽說要換教室接下來那堂課
是麼？
這麼說來由乃
作業怎麼樣了？
作業？
大家早上好寒假過得開心麼？
老師的寒假過得非常的充實
和朋友煲電話粥啦
去唱卡拉OK啦
新年穿著漂亮的和服去參加初詣啦
到處躲著為了壓歲錢來死纏爛打的侄兒侄女
因為即使我向別人討壓歲錢也絲毫不為過的說
他們這樣做真的很失禮是吧？
對吧大家
今天又會是...
作業怎麼辦呢？
怎麼了？
很那的一副心不在焉的樣子
為什麼我會忘記啊現在再做也來不及了啊
過會交不要緊的
那時候你的簽不是大吉嗎
等候的人會到來
做生意可盈利易經商
打官司勝訴
那麼開始上課了
怎麼辦
好了
今天的課就到這裡
吉野屋老師
啊由乃同學
怎麼了？
對不起
那個...
作業沒有及時交...
我想第一節實習課的時候能趕上
能讓我那時候交麼？
哎呀哎呀
很遺憾
原來“好事多磨”說的就是這個？
終於到午休時間了
由乃去吃午飯吧
我...去拿一下落在家裡的東西
小宮你先去食堂吧
允野
已經沒有時間了
只是這些的話看著可能稍顯單薄
老師什麼時候...
新年好今年還請多多關照
我要加油
真可愛
這個或許用得上！
copy來得及嗎
只有兩分鐘了
雄野
加油加油
小宮...
重點就在眼前呢
好難為情的...
雪
那麼班會課就到這裡了
雪也積了不少了
大家回家的時候要當心腳下喲
班會主題聯絡事項當心感冒
老師
嗯？
作業交晚了對不起
這個...是我的作業
好的
確實收到了
剛才那是作業？
還真趕上了
回家後火速趕出來的
午休的時候？
肚子好餓啊
拿著給你的獎賞
這個是怎麼回事
尋學姐減肥所以分給你的
實際上是擔心由乃趕不回來
從自己的飯糰裡給你留了一個
原來是這樣啊
今天輪到我們打掃衛生
快點吃吧
快點弄完了去打雪仗吧
真厲害
都已經積了這麼厚了
還誰的腳印都沒有留下
這一大片的雪都可以一個人獨享了
由乃同學
尋學姐
沙英學姐
好
聽說今天輪到你們打掃衛生
覺得應該會在這裡
要我們幫忙麼?
不多謝好意
不好意思這裡就交給在下吧
小宮
你做什麼？
藝術創作
啊感覺不錯
什麼？
由乃同學
那麼過會見了
小宮
我錯過道謝的機會了...
等等
還不能過來
完成了
今年的首次創作活動
結束了
Love＆Peace嗎？
倒是宮子的作風呢
去
碎片？
那些孩子還沒有回來麼？
正盡情地玩雪吧
年輕還真是好呢
小時候下雪了真是很開心呢
無條件的開心呢
也根本沒有心思去學習什麼了
玩些什麼呢？
和由乃她們一樣喲
堆雪人啊
打雪仗啊
啊也玩過雪橇
沙英那時很意外地是個普通人嘛
你這麼說好像我現在是個怪人一樣...
不不
我還以為你小時候也很現在一樣cool呢
我很cool麼
尋你呢？
雖然我很喜歡雪
但不喜歡把自己弄得濕漉漉的
你想頭髮受潮後就像快要炸開來了似的
但是實際上想玩雪的對吧
冬天啊
我還是喜歡在暖爐邊上暖洋洋地待著
沙英你現在也是這樣吧
差不多吧
是上了年紀麼
熱茶真好
飯糰的事我的去尋學姐那里道謝
那我也去
小宮你是在期待什麼東西吧
不不
若是能有一杯熱茶
暖烘烘的炕
還有點心和蜜橘我就很開心了
那麼
再一次新年的祝福問候...
小宮那就是第十一回了...
那個...剛才對不起
我還沒有道謝
剛才回來的麼
很冷吧
進來喝杯茶什麼的吧
剛才正說起你們呢
嗯...好的
打擾了
好暖和
好
沙英學姐的作業也拖到今天了嗎？
作業？
吉野屋老師佈置的吧
這個不是當做作業的剪貼畫...
原來如此
是這麼回事啊
你午休的時候在房間裡做作業呢
咦？
為什麼知道呢？
靠推理啦推理
然後作業也及時地交上去了吧
是的
不然的話
你就不會去玩雪了吧
不愧是沙英學姐
真是敏銳的洞察力
小宮這樣像隻貓一樣
喵~
不熱麼？
我說擠死了擠死了
已經凍僵的身心都要融化了
沙英學姐什麼時候...
話說回來為什麼是“碎片”？
咦？
你看
這裡寫的是“PIECE”
就是說把我無限的愛化作碎片
送到世界的各個角落去...
只是寫錯了而已吧
不
我想調查一下到底有百分之幾的人能發現錯誤
和你剛才說的不是不一樣了嗎
我完全沒有發現
小宮你莫非不擅長英語
啊連這個都有
看小宮的兔子是茶色的
我做的太投入不小心混進了土...
真的
是野兔？
不是的~
小宮
這是什麼？
啊這個是摩艾
摩艾？
不過看著像是一個個的踏腳石而已
尋學姐
就是這個
什麼啊
原來是腦袋背對著我們的
其實這裡面放了垃圾箱喲
順便說一下這是我做的雪人
真是不錯的作品呢
這就是這麼晚回來的原因了
不知不覺做的太投入了
沙英學姐你這照片是哪裡拍的呢？
在二層向陽的走廊
啊那實在是個不錯的畫面所以...
我中途回去了
而沙英可是一直在那裡拍的喲
完成了
被偷拍了嗎？
那麼作為模特的報酬
給我些茶蜜橘和脆餅乾
順便再來些年糕吧
是是
我現在去沏茶
桌上那些你先吃吧
託你的福我倒是拍著不少好的素材了
接下來只要把這些做出剪貼畫
在明天的實習課之前交上去就行了
原來是這樣啊
沙英學姐還真能拖到最後關頭呢
來得及就行了
那由乃你做的是怎麼樣的？
這個...
短信
吉野屋老師？
來請喝茶吧
啊有勞了
由乃同學你的作業我看了喲
雖說臨時趕出來的不過品味不錯
特別是把賀年片和照片做成剪貼畫這一點
你選的素材非常的不錯...
誒？
只是素材好嗎？
什麼？
你用的什麼素材？
然後
在這個地方用了吉野屋老師的賀年片的copy
像這樣？
對對
這個...姿勢不對
我收到的賀年片是這樣的...
我去拿來
我也去
騙人的吧？
我一直都不知道...
能做到這份上也真是...
可怕的cosplay之魂
到底有多少種呢？
難道是班上人手一種...
我都想收集了呢...
那就是她的目的
這份無以言語才是可怕之處啊
那麼另外一張賀年片呢？
之前說的那張熱熱鬧鬧的...
有事吉野屋老師麼？
賀年片收到了麼？
我在初夢裡看見了那一天的...
注：初夢指正月初一初二做的夢
什麼什麼？
誰發來的短信？
嗯？
那麼我去繼續做剪貼畫吧
尋謝謝你的茶
啊我也差不多該...
今天的飯糰真的十分感謝
非常的好吃
不過尋同學的量...
沒關係的
對對
尋在家裡吃多了年糕呢
真討厭
不要老是說這個
今天又要開始節食了
不努力可不行
多下來的食品請務必給我
小宮
你白天不也說過這個話麼？
對
尋剩了一個飯糰啊...
大家一起去的食堂...
由乃在這裡做作業的時候
那時我還以為你真去拿落在家裡的東西了
今天的午餐菜單
我要豬肉咖哩
大份的
我要加料清湯麵
尋是兩個飯糰
然後尋就對小宮說
“還是一樣吃著這看起來熱量很高的午飯呢”
小宮看著我的碟子說
“您的飯碗還真是輕飄飄呀”
我可是...你看...過年的時候年糕吃太多了...
在家能飯來張口真叫人感動
對
那就是問題所在
由於不運動熱量一個勁地囤積
但是那年糕
一咬下去就...
鬆鬆軟軟地...
鬆鬆軟軟...你聽我說了麼
你到底重了多少公斤什麼的我都害怕得不敢問了
你這不是正在問麼
由於這個原因又得稍微節食了
好了
很出色的又把話題扯回來了了
然後尋學姐就剩了一個飯糰
說什麼“由乃肯定沒有吃上午飯”
“這個就留給她吧”
原來是這樣啊
真是謝謝你尋學姐
不
由乃你可不能被騙了
尋學姐是因為在節食才...
不是的
所以說
食物有剩餘的話
就捐助給我吧
你就是想說這個的麼
尋學姐對人很好
為了不讓我操心
才這麼說呢
由乃真是個好孩子呢
怎..怎麼了..
我...
那個...那個...
沒有那回事
我並不是那麼出色的...
沒關係沒關係
由乃現在這個樣子就好了
連尋學姐都...
雪變小了
趁再下起來之前去一下便利超市吧
我也去
那麼
真的承蒙款待了
打擾了
路上當心些
雄野
明天見
雖說有些早晚安
還有亂七八糟一地的沒有收拾
完成了
海之惠套餐
能中的話就好了
真累啊
今天也發生了不少事情呢
手有些變紅了
得塗些護手霜去
1月11日玩