早上了
平時習慣了
今天是暑假啊
好
這樣就行了
沙英砂紙打磨成這樣可以嗎
角再弄圓點好一點吧
角弄圓
等一下宮子你那削過頭了
啊是宥同學
打攪了
宥同學歡迎回來
防水塗料買到了嗎
宮子的房間以外的干淨啊
收拾了
剛才還是連站腳的地方都沒有的狀態
是這樣啊
辛苦了
為什麼又在宮子的房間做門牌了啊
關於這個嘛
談到我的房間的租金比其他房間要便宜然後
便宜多少
四圈圈圈圈
4萬日元？ ！
我們住一樓也要45000元為什麼
房間同樣是8張榻榻米的大小
廚房浴室廁所和其他房間也一樣
但是只有202室的租金比較便宜
這可是個大謎題哦
巧克力君
出現了時髦偵探可愛巧克力
根據我的推理
這個房間可能是世間所說的有微妙來頭的東西
有微妙來頭
也就是所謂的會出現那個的房間哦巧克力君
出出現難道是
我聽說過
以前這個向陽莊被稱為濺血莊
真的？
順便一提因未住民一直吵到深夜
所以好像也被叫過別吵莊
什麼嘛這結局
不是了是真的
向陽莊的一個房間的地板滲滿了大量的血
所以現在走在上面還有那種嘶嘶的聲音
聽聽到了
這種聲音我沒聽到過
是不是只有宥同學的體重太重了吧
太失禮了我今天可是不吃飯的哦
從早上開始就什麼都沒吃嗎
蛋糕的話吃了3個
怎麼了
剛才地板嘶嘶的
看吧只要安靜下來就能清楚地聽到
啊一個人在家的時候一直是哼著歌所以沒發覺
我偶爾迷迷糊糊聽到的聲音原來是宮子的啊
昨天也唱到了晚上11點鐘左右吧
昨天我9點左右就睡覺了哦
悠奈同學聽到的歌到底是誰唱的啊
那個是夢話吧
夢話？
父母說過我有時睡著時會唱歌的
那不是夢話是夢歌吧
話說過來難得的暑假居然被擺脫這種雜活
而且就拿這麼一張紙通知我們
不過不是很棒嗎
可以親手製作自己公寓的門牌
砂紙打磨到這種程度可以了吧
好想快點寫字
好了選字開始
想寫哪個字
“給”
我要“MA”就好
那個我就“RI”吧
那我就寫“HI”
感覺可以做個非常有個性的出來
問題只有剩下的“莊”誰來寫了
乾脆用“CHATELET向陽”做名字
然後分給四個人寫
“CHATELET向陽”作這個公寓的名字是不是太華麗了
那“MAISON向陽”怎麼樣
那不是7個字了嘛
那就“Golden heights 向陽” 可以被四整除呢
啊12個字
這麼長沒問題嗎
我說寫成公寓不行嗎
用什麼顏色好呢
啊宥同學的好紅
對宮子來說還真是大膽的用色啊
其實剛才在學校遇到吉野屋老師了
老師？
明明是暑假為什麼還在學校
啊宥
吉野屋老師怎麼了而且這麼大熱天還穿著大衣
這個啊
我買了件新款的泳衣所以想給誰看看
當時的紅色還留在眼睛裡揮之不去啊
看來受到相當大的打擊了啊
不敢相信他是變態大叔嗎
發來了圖片
沒想到她還把泳裝照片發到手機上來了
這裡的海不是畫嗎
為了發個泳裝的圖片來還用心到這個地步啊
吉野屋老師也真是認真
那就是說老師根本沒打算去海邊啊
海啊
對了
海海
完成了
接下來等他幹掉
然後在上面塗上防水塗料
我帶慰問品來了
涼涼的冰草本茶還有在冰箱裡涼過的草本曲奇
美味
感覺清爽冰涼的整個人都被治癒了呢
難道用的是宥同學在陽台上自己種的草本嗎
是啊
栽培的真好呢
雖然遇上過害蟲什麼的很夠嗆但好歹是長大了
真好啊
我要不要也種些什麼啊
曲奇和薄荷草
檸檬草和玫瑰金盞花
捲心菜和胡蘿蔔
洋蔥和土豆
加到冰激凌里或者做草本茶
加到咖哩里或是用來做回鍋肉
在浴缸裡養烏龜什麼的
養雞什麼的
豐富的飲食生活
豐富的生活
說起來悠奈同學不是也養過嗎
宥同學你說的難道是那個
不不要提了
那個真是可怕啊
現在想起來身上還是起雞皮疙瘩啊
那個展翅飛走的昆蟲君
現在在哪裡過得怎麼樣呢
怎麼了
對不起畫筆掉落後自己滾過去了
真奇怪
是地板斜了嗎
是不是因為育坐在那裡啊
地毯捲起來了
果然裡邊的地板看起來有點鼓起
為什麼翻起來
好像有些什麼嗎
有好多兼併袋子裡的不能吃的那個東西
煎餅呆子裡不能吃的那個東西
乾燥劑
這是不是就是那種所謂的缺陷住宅
宮子走吧
走到哪裡
房東家
這種事情一定要好好問問清楚這才行
大家下午的時光要如何度過呢
我是主持人椰原幸惠
還有經常一起去說相聲的本人山下正一
我回來了
歡迎回來
房東是個什麼樣的人啊
悠奈還沒見過嗎
還沒見過
搬家的合約都是父母弄好的
打個比方的話就像大阪博覽會上的太陽之塔一樣的人
太陽之塔
不是個普通人
還是個美人
美人
那就是女的啦
果然去問他是對的
202號室的謎也解開了
宮子房間的最近為什麼比較便宜
解答權1人3次
回答時間是5秒
開始5 4 3 2
那個...
好悠奈
難道是簽合約的時候把價格寫錯了
果然是有微妙的來頭
難道說是和這個鼓起來的地毯有什麼關係
悠奈說到點子上了
離正確答案僅一步之遙了
以前住的人在這個房間裡楊過什麼大型動物
有大量的干燥機的話
會不會是養過鯉魚什麼的
難道是山豬什麼的嗎
難道不是爬蟲類而是水生動物嗎
海豹海纜什麼的嗎
為什麼會變成這樣
真是的別讓我們著急了快告訴我們
其實再改建裝修這個公寓的時候中途預算不夠了
只有我的房間是房東自己裝修的
是這樣啊
但是現在還保持這個樣子是因為
他說保持這個樣子是因為沒錢的小孩會很高興的住進來
就算沒什麼錢的小孩也希望他們能保持著自己的夢想
這個2002室充滿著房東的這份心意啊
很美的故事啊
房東真是個不錯的人
但是他說在地板上灑太多水的話乾燥劑會發張的請小心
還有如果刮颱風的話會漏雨的
這兩件事忘了說的話好像還會很危險的
這麼說來
梅雨季節的話這房間會漏雨的呢
終於完成了呢
不錯不錯
沙英同學寫的“HI”
小宮的“DA”
緋露姐的“MA”
我的“RI”
然後是大家一起寫的“莊”
很有衝擊力吧
雖然和想像力的有點不一樣
但也算不錯的了
做做門牌也很開心啊
感覺是很充實的一天啊
有趣的事現在才開始
看
夏季廟會
剛才在房東家拿的
他說拿著這張單子去就可以領到點心
但是看這裡寫著只有穿浴衣去的才有啊
不會吧
浴衣啊
沙英同學有嗎
也算有吧
宮子
好像可以做個現代式的呢
窗簾
我說你打算現在開始做嗎
浴衣
我要成為夏日一道亮麗的風景得到點心
宮子先冷靜點
對了我還有從前穿過的浴衣
發現
好期待啊
什麼花樣啊
魔法少女
動漫周邊嗎
做好啦
宮子能穿嗎
大小如何
剛剛好剛剛好
很合適哦
沒想到還挺可愛啊
這樣穿感覺很時髦啊
覺得像風俗店的只有我嗎
久等了
抱歉抱歉
穿浴衣費了不少勁
沙英真是的把浴衣穿的跟男孩子一樣帥氣
男人面前
不不是那個意思
啊聽到廟會奏樂了
已經開始了啊
我最喜歡廟會樂了
一聽到就開始興奮了
想用作手機鈴聲嗎
到鬧鐘鈴聲也不錯啊
我覺得用來做鐵道口的警告音什麼的也不錯
鐵道口？
廟會廟會
等等宮子
宥那件浴衣穿起來還不錯啊
很小的時候的吧
那個我只穿過2次啊
只穿了2次
那件浴衣有點不吉利
不吉利？
第一次穿去廟會的時候
在小攤上在的章魚燒裡面沒有章魚
而且還是以整盒裡面全部都沒
那還真是災難啊
第二次是廟會的高台塌了我被壓在下面
啊大家晚上好
吉野屋老師啊
穿的普通的浴衣呢
當然的啊
再怎麼說吉野屋老師也沒可能穿泳衣參加祭典吧
怎麼了
老師這件浴衣真好看啊
是薔薇的圖案嗎
大家的浴衣也很合適哦
特別是宮子穿的浴衣太棒了
就當我以後做衣服的參考吧
那麼大家保重
第7個
好厲害
宮子很擅長的釣悠悠啊
小時候真的是沒錢
每次參加廟會的零花錢都只有100
所以用1次釣的悠悠和朋友們交換各種東西
順便一提3個悠悠換章魚燒1個
廟會真是好東西啊
很開心啊
點心我也順利拿到了
裡面裝了煙花
啊鼠尾炮
我很喜歡這個呢
我就有些怕
不知道為什麼總是追著我
所以小時候每次都要貓貓坐在我旁邊
好可愛
哇好漂亮呢
但是只有這些總覺得有些寂寞啊
是啊真想看看大的啊
宮子好過分
我說育那件不吉利的浴衣為什麼變得老實了
那個啊說是那件浴衣裡附著狐仙
狐狸？
所謂有禍亦有福所以要我好好保存著
奶奶是這麼說的噢
狐仙啊
但是穿上的話還是會找來災難的吧
所以才給宮子穿啊
但是那件浴衣太適合悠奈同學穿了
不我不是那個意思
小宮？
我聽到了“咚”地一聲是煙花的聲音
空中禮花嗎
等等宮子
沒聽到有那種聲音啊
宮子說的是真的啊
真的好美
真是漂亮
玉屋
是健屋
太棒了
但是為什麼只有宮子聽到煙花的聲音啊
我說看那個果然是那件浴衣的影響嗎
是嗎如果是的話那就真的有狐仙
我突然想吃油豆腐壽司
夏季廟會玩的真開心啊
只有宮子聽到的煙花的聲音
雖然宥同學說可能是浴衣上附著的狐仙的影響可是
怎麼了宮子
悠奈你在吃刨冰嗎
現在我在洗澡啊
奇怪啊的確有卡咯卡咯的做刨冰的聲音啊
沒有那種聲音啊
如果不是這裡的話
我知道了是宥同學的房間
聽到了嗎
為什麼你會知道啊宮子
難道只是順風耳而已嘛
但是那個時候的宮子的確像是被什麼附身似的
布魯圖斯是個很厲害的人吧
可為什麼那麼一副不爽的表情啊
是不是因為被人訓斥“是你幹的嗎”了啊
說起來他到底是乾什麼的
我說問題不在這裡
啊想想肚子就餓了
這種季節總會胡思亂想的
我知道了
“在安上花瓶之前吃掉”
下集6月17日或者是印度人