最近天气镇阴沉啊
虽然说是梅雨季节没办法的
早上了哦 小虫君
要睡到什么时候啊
真是懒虫啊
得注意不能忘东西
悠奈 上学去咯
啊 沙英同学 宥同学 早上好
烫发失败了吗
不是啦
没办法啊
天气潮湿的时候总是会变成这样的
宥同学的毛病还真奇特啊
沙英同学感冒了吗
好像是的
写小说的时候就那样趴在桌子上睡着了
昨晚很凉的啊
今天会不会下雨啊
我最怕梅雨季节了
天气不好的话 心情都跟着低落了
小心一点的好哦 悠奈
就是这种心情低落的时候 最容易惹出火是被卷进倒霉事里去了
是
不好了 要迟到了
老师没事吧
抱歉 悠奈同学
能扶我起来吗
但是你那个样子是怎么回事啊
课程的准备
大家好 让大家久等了
悠奈同学 谢谢 已经可以了
那么同学们 今天上素描课
模特就由我来做了
我会在这个站台中间摆POSE
大家请移动到喜欢的角度 开始素描哦
啊 虫子
来 请大家尽量画吧
我说 老师 你那衣服太复杂了
竟然这么说
老师只是想穿可爱点 让大家画起来开心点啊
果然只能脱了
那么这次 请大家尽量画吧
老师 比刚才更复杂了
那这次换这件
老师 你故意挖苦我们吗
你到底在干什么啊 吉野屋
说到底 你根本缺少作为教师的自觉
明白了么
因为被校长很严厉的训了一顿
所以老师就不做模特了
那边的两个
不好意思 能去资料室那个何时的主题资料来吗
是
好多啊
还有怪东西
宫子 选哪个好啊
有这么多 不好选啊
那个都可以吧
只要是大家画起来容易的话
啊 发现BRUTUS的像
就这个吧
果然就决定是你了BRUTUS君
啊 这个是时髦侦探甜蜜巧克力的台词吧
我小时候也很迷啊
BRUTUS是个坏家伙吧
BRUTUS你也是吗
宫子 不中吗 我来帮忙吧
我能行
你也是吗
宫子
你..也是吗
锁定目标
悠奈 那个是
木炭片 早就想试一次了
对了 的确是在包包里面
食用面包
嗯 木炭素描的时候要用食用面包代替橡皮哦
宫子要不要也试试
宫子真是的 不是用来吃的啦
是代替橡皮用的 给 不能再吃掉了
宫子 有听我说话吗
早饭没吃吗
虽然把它搬过来的我说这话有点奇怪
但是BRUTUS果然有点太难了啊
不用半身像 而用简单的苹果或柠檬素描的就好了
我比较喜欢黄瓜和鸡蛋
黄瓜和鸡蛋
再加上炸猪排就是绝配了
午间休息了
那么 大家下午再继续吧
悠奈 还有面包吗
全部被宫子吃了 已经没了
只剩下我的午饭的份儿了
啊 宫子 难道你妹带午饭吗
嗯 已经没那种多余的钱了
所以我去喝喝水
等等 我的份你一半好了
宫子 真的很能吃啊
这是我的骄傲之处
怎么了
咖啡溅上去了
怎么办啊
我的也沾上去
宫子
接下来 让BRUTUS也沾上的话就没问题了
大问题啦 宫子
怎么办啊
不想点办法的话
啊不好
中午吃的太饱了
不行了
心都松下来了
断了 明明是钢笔
差不多快到时间了
来 大家进入最后的完工阶段
完成之后会评分的
悠奈同学 在上课哦 起来吧
悠奈同学
对不起
好丢脸啊
怎么都洗不掉啊
真是的 我在干什么啊
大家都画得好好啊
奇怪呢
明明是素描课
怎么会有抽象画的呢
而且宗觉得好像佛像似的
这是为什么呢
终于到家了
久等了
辛苦了
THANK YOU
啊 都湿透了呢
伞怎么了
觉得还用不到就
宫子真是的 不要丢下我了
怎么了
突然就下下来了
是我心中涌出的泪水吗
宫子 等等
不要丢下我
给 这个是宥同学的
谢谢
还有这个和这个是沙英同学的
宫子什么都没买吗
那个是
本来打算买肉包子的
可是没找到
毕竟6月份了啊
关东煮明明还有的卖的
说起来超市的关东煮夏天也还在卖啊
因为是做饭的材料啊
中国包子 与其说是主食或做饭的材料
更像是点心
啊 我觉得已经很主食化了啊
比如
泡面下肉包子
饭团下豆沙包
我说你啊
只有宫子你一个人才这么吃哦
尽是碳水化合物的饮食生活呢
但是今天这么凉 想肉包子也是可以理解的
跟肉包比起来 我更喜欢虾包啊
那我要咖喱包
我要巧克力包和鸡蛋布丁包 还有黑芝麻包
豆沙些甜的呢
所以你才会落到要减肥的下场哦
之前邮购的减肥药不是完全没效吗
明明说好了不说出去的
喂喂 我要巨无霸肉包 炖肉快包和汉堡包
想像起来肚子更饿了
不给你吃
这是我的夜宵
手
换手
模仿校长的脸
败给你了
给
干的漂亮
太好了呢 宫子
对了 吃饭团的话要味增汤吗
不过只有剩下的 不介意的话
嗯 我要
怎么了
味增汤馊掉了
因为豆腐坏的快
脚步快
这个时节是得注意呢
青鱼 大蒜
还有豆芽菜也很容易坏的
还是注意点好
没事吗 沙英同学
没事没事
只是鼻子感冒了
真少见啊 沙英也感冒了
我也很少感冒啊
嗯 上次感冒是
想起来了 考试的时候
考试的时候
又发烧又流鼻涕的
真是太糟了
好厉害
这样也能合格啊
因为我是开后门入学的嘛
宫子 你这个家伙
沙英同学 停下
开玩笑了 开玩笑
其实是推荐入学
表看我这样 中学时可是优等生哦
怎么了
因为
开后门入学感觉比较有说服力一点
不过话说回来 你还真行呢 得到了推荐
我们的学校 好像推荐入学有面试和实力考试的
实力考试还行
面试可是一团糟啊
头就像呆了一样 说了些什么现在完全不记得了
今年的实力考试是什么啊
那个 推荐的不知道
我们只是一般的静物素描
铺上桌布 在上面放上瓶子和盒子
然后叫我们素描
但是我技术部怎么好 感觉是勉强合格的
哪里 不是做得很好嘛
我说 悠奈
你怎么连被单都不收好啊
那个是冬天的被单呦
天气好的时候想拿出来晒晒 所以没收进去的
这样下去不知道什么时候才能晒啊
这半个月好像都没见过太阳一样
好 那做放晴和尚吧
放晴和尚
好怀念啊
小时候经常做啊
做好了
怎么样
宫子 怎么看都只是个被单啊
那么雪人
这样主旨不就变了吗
五张卷
我说 你这不是差十万八千里了嘛
怎么了 宫子 好大的声音啊
栗子
苹果
芝麻团子
大猩猩
幸运
喜怒哀乐
祸从口出
德鸟县 不不 励木县
原来不知道呢 宫子的房间竟然会漏雨啊
我原来也不知道 只有这个房间才漏雨啊
一般人都不知道的啦
不过这个五点真不可思议啊
每次看都会呈现不同的样子
像老虎呢 不像吗 那边是前脚
对面是尾巴
不是更像乌鸦吗
看 上面是翅膀
右边是嘴
我怎么觉得看起来像我妈妈
各人的视觉差异
为什么
那个 希望不要拿我房间的污点开玩笑了
宫子 这个房间一开始就这样漏雨吗
嗯 一直是这样哦
一定是偷懒不去修理了 那个房东
我说 悠奈你的房间没什么怪地方吗
我的房间
虽然和这个不一样
刚搬来的时候
房门上海留着以前住的那个人的名字挂牌
叫MISATO
我当时以为是进错房间了
misato
啊202室是
misato前辈的房间呢
那个沙英 宥 认识MISATO啊
不是认识不认识的问题 那个前辈
唏 不可以在说了 宥
也是呢
什么 什么 怎么了
悠奈 作为前辈给你一个忠告
好
一定要注意紫色的蛇
蛇 蛇会出来吗
我的房间
宫子 这边也漏雨了
那边也是
宫子 毛巾毛巾
现在马上
等 等一下
哪里哪里
宥同学 这里还有毛巾 用吧
做了对不住宫子的事呢
把她的房间弄得湿湿的
小心一点的好哦 悠奈
就是这种心情低落的时候
最容易惹出或是被卷进倒霉事里去了
被沙英同学说中了啊
啊 紫色的蛇
不过话说回来 沙英 都完全忘掉了呢
悠奈的房间就是MISATO住的房间
什么啊 绳子啊 这是什么啊
虽然人有点怪 但是个有趣的前辈呢
手法很高的恶作剧爱好者呢
在要搬走的时候好像被房东狠狠地训了一顿来着
那个东西 不知道还留着没啊
你认为留着 所以才会说那话的吧
因为宫子房间的漏雨也没修好 所以我认为大概
不过的确是糟糕的哦
擅自在房间布置恶作剧用的陷阱
最讨厌梅雨了
我坦白 我只和家人一起去过卡拉OK
我完全没去过
比起这个 我现在有跟烦恼的事 真够呛啊
我可没什么
沙英上次说的那件事怎么样了
就是瞧瞧传为话题的那件事
那是什么 好吃的东西？
下集 5月18日 会唱歌的花蛋糕
我在卡拉OK房等着你们 一定要来看哦