好的 早起成功
啊 真是好天气
悠奈 早上好
宫子 早上好
起的真早啊
嗯 天气这么好
宫子也要晒被子吗
不 我是这个
干货
早起好处多
最鲜不过瘮科鱼
开玩笑的
一大早就精力十足
学校放假的话就能晒晒床单了
可为什么到星期日却没干劲啊
啊 已经这么晚了
今天天气这么好 就到外面去写生吧
想画的地方只要在校内 哪都可以
但是不能出学校哦
宫子 怎么了
我太忘乎所以 刚起床就一口气灌下了牛奶
没关系吧
没事 过一会就好了
宫子不太习惯喝牛奶吗
不 平时还可以 但有时候就
悠奈 看前面啊
想用颜料的也可以用
但是记得在规定时间内完成哦
老师 主题可以任选吗
任选
啊 草坪上的裸体 这种危险的主题可不能做哦
谁要做那种事了
吉野屋老师
是 怎么了
可以去下厕所吗
可以哦 脸色那么难看没事吧
我回家了
那么难受的话 还是先去保健室修一下比较好
不 这里的话 自己家比较近
真的没关系吗
嗯 比刚才好多了
那我在这个附近找找主题
好的
好美
哦 屋外写生吗
找到好的主题了吗
不 还没
为了学生的话我可以帮忙哦
“校长和花”怎么样
是 那个...
对不起 对我来说太难了
啊 吓死了
学校里也有好多没去过的地方啊
都不知道这个地方还有竹林啊
竹林 小竹竹
不要对别人说啊
不要说啊
幽会嘛
不是的
那是什么啊
啊 地藏菩萨
脏成这样
说起来 爸爸过的还好吧
好久没听到他的声音了
上次打电话时又还没回来
工作很忙啊
明明一点都不像爸爸...为什么
爸爸没这么脏的啊
悠奈 终于找到你了
在干什么啊
啊 宫子 不好生意 在这么难找的地方
已经没事了吗
嗯 那个是什么
地藏菩萨
因为实在是太脏了 帮他擦干净点
这样的话悠奈的门前会被地藏菩萨的回礼堆满哦
真好啊 我也要做
哦 发现好东西
地藏菩萨也随便给我点什么吧
排悠奈后面就好了
那是 斗笠地藏
好了 好期待回礼啊
啊 那里的人 危险
啊 对不起
是悠奈同学啊
对不起 宫子 没事吧
宥 那个 不对
开玩笑 开玩笑 没事吧
好无味的笑话啊
都是沙英大飞到这里来的
还真是精神啊
打网球真好啊
悠奈同学和宫子是实用技术课吗
是的 校内的屋外写生
那个...学校里有吗？
宥 在干什么啊
啊 大家都在啊
在看山吹地藏啊
哎 沙英见过吗
我可是第一次见到哦
不是的 只知道名字而已
嗯 因为在山吹高校 才叫山吹地藏的啊
你还有名字啊
那 办到我们公寓区的话 就叫向阳地藏
宫子 会遭报应的
那个大概不会有吧
走吧 不快回去的话
真是的 沙英太厉害了 发球又强
不输男生的实力哦
那 说沙英同学是男生也不过分吧
够过分了
快 走吧
沙英同学好强
中性人
这么说也太那个了
拜拜
那么 新人类
什么意思
拜拜
再见
啊 这是什么啊
给悠奈 在想下踩了很多 就送过来了
和公寓的大家一起吃吧 爸爸妈妈寄
谢谢爸爸妈妈
谢谢地藏菩萨
啊 在掩盖上晒着的科鱼没了
不会吧 是野猫吗
竟敢做出这种挑衅的举动
果然是因为脖子上的负担太重的缘故吗
宫子 我会给你蔬菜的
啊 青虫
宥同学 送慰劳品来了哦
那个 这个是家里送来的蔬菜
发生什么了吗
啊没事的 进来吧
明明就要发生可以穿上无袖短上衣的奇迹了
明明就要发生苗条身材的奇迹了
好了好了
宥同学 到底怎么了
其实刚才在公园里
别说
又剩下的话 一定让我...
明明是好不容易卖到的100日元特价蛋糕
算了 说来话长
现在刚想到的
大家一起去卡拉OK如何
我想一定对宥同学有帮助的
为什么
听说最近唱一首歌小号的卡路里会显示出来
一首歌多少卡路里
10克卡路里左右
那 唱个30首歌左右就没问题了吧
这样正负抵消 没关系吗
我还是第一次来卡拉OK
真的
我倒是经常和坂上的同学一起来
我要乌龙茶
特别是在考试后呢
我要冰茶
我要姜汁饮茶
悠奈有经常来吗
点饮料中 谢了
喂喂 我是415室悠奈 您是收银员吗
啊 好礼貌
看来没怎么来过啊
那 就让我唱先了
宥同学好棒
宥很喜欢唱卡拉OK的呢
好像总是很认真的在核对排行榜什么的
沙英同学也一起来的吗
嗯 有时候
还是激烈点的歌好吧
不好意思 我接着唱了 全是为了这可恨的赘肉
目标 300克卡路里
宥同学好认真啊
为什么会这样啊
在公园里碰到什么了吗
其实是 好像被人说了
什么 什么被说什么了
有个小女孩走到宥做着的长凳那儿
摸着宥的手臂说“大姐姐软软的”
软软的
所以好像受了很大的打击一样
多大的打击
说好了不说出去的
抱歉抱歉
这样的啊
但是宥同学又不怎么胖的
悠奈同学 谢谢
啊 忘记看卡鲁里了
算了就算10克卡路里了
那么 接下来轮到沙英了
沙英 呼~呼~
好棒
不 其实唱得不好 这么难听真不好意思
沙英很害羞的
再把声音放开点怎么样
沙英的声音很美的啊 多让我听听
啊 音程变了
去下厕所
沙英真是的
下首歌都没人选吗
还没能决定
只有英文的歌单
宫子 那些都是外国歌哦
啊 因为是英文歌单 歌曲内容不是一样的吗
是这样啊
不是的不是的
日语歌在这里悠
对了 今天那件事之后 吉野屋老师来了
发现了超惊人的事实哦
超惊人的事实
啊 多了好多装饰品啊
做的时候还是个朴素的雕刻的
然后啊
原本可是差不多这样的雕像哦
长年累月被风吹雨打 形状慢慢改变了
等等 长年累月
和现在的山吹地藏完全不一样
好像还是学生时候做的
是大神像
都被磨损风化成那样了
老师到底几岁了
不仅如此
我看到了 那是放学后的事情
虽然不知道是什么 但是超惊人的事实 其二
看到什么了
沙英同学在叩拜山吹地藏
为什么
我刚才悄悄地得到了灵验
吉野屋老师
我说 现在吉野屋老师就在404室里
你知道山吹地藏是吉野屋老师做的吧
嗯 大家都不吃惊吗
太迟了
吉野屋老师好像经常来这里哦
上次沙英因为届满来不了的时候我也看到她了
沙英同学中午时好像说过 你也不太清楚山吹地藏
不 那是
说起来 好像是说过 只知道名字的
但是 你也知道那是吉野屋老师做的吧
为什么知道
等等 如果沙英早知道山吹地藏是吉野屋老师的作品的话
提问 超惊人的事实 其三
明明知道 喂什么还要叩拜呢
够了 知道了 我说
中午说不清楚是撒谎 对不起
其实那个山吹地藏在部分学生中有个传言啦
因为是吉野屋老师做的地藏
所以向他祈祷的话胸部会变大的
什么啊 怪不得让人觉得奇怪啊
和胸部比起来 明明是米饭和鱼什么的更重要吧
对 对不起
并不是想刨根问底的
啊 暴露了啊
明明没什么好在意的
来 选下一首歌吧
悠奈同学 也唱歌什么吧
好
啊 认真一看才找到 宥同学屁股没做下去
认真一看有点发抖
其实我在暗中努力着的
但是已经是极限了
那我也加油了
啊 这首歌我知道
宫子也经常唱的
不知道的歌
但是歌词是一样的
悠奈同学 不会是
咻 咻 悠奈 很有趣的歌啊
是吗
好厉害 她把悠奈在联欢会上唱得歌
原样再现了
好像有点不一样
换做别人才发觉到啊
那么下一个 宫子上咯
啊 真的好厉害
真是甘拜下风呢
好厉害 好厉害 宫子 好棒
谢谢 很久没在别人面前拿麦克风唱歌了
很久
小时候 晚上常在各个店里走穴唱歌
那当然唱得好了
很辛苦吧
不是 只是因为想要点心才唱歌的
我也得努力了
下个我来了
宥同学明明是这样的性感 有女人味
到底是因为哪里的缘故呢
这里吗
还是这里
难道是胸部
不不 绝对不是这么回事
什么 什么意思
太好了20卡路里
谢谢 那接下去是
说起来 悠奈 那个青虫要怎么办
青虫
那个 刚才不是把蔬菜松宥家里去了吗
那个是悠奈的家里送来的 上面有青虫
宫子打算从窗户丢下去哦
因为是虫子哦
会吃掉卷心菜的哦
难得从那么远来 很可怜啊
什么 我听不太明白
所以我决定饲养它
养青虫
是的 变成个漂亮的蝴蝶就好了
真像悠奈的作风
我也期待着哦
什么 要养什么
青虫
喂 延长吗
是啊 那么3小时
是的 不要加时了
是的 多谢
好了 最后5分钟
加油冲刺吧
啊 轻松了
自己都觉得好像瘦了点了
我的肚子饿了
我也是
一口气小号太多卡路里了
啊 就是那个孩子 那个孩子
蓬蓬的粉红的姐姐
蓬蓬的粉红
什么啊 软软的事指头发啊
是这样啊
你好
姐姐好小
还会长的嘛
明明不用在意的
宥呢
来了
啊 已经送来了啊
减肥药
哦 我要尝一个
不行 宫子一定会吃掉一星期份的
对了 悠奈 你的阳台上
啊 我的被子还晒在那儿
我的鱼干啊 被偷走了啊
果然还是潮潮的 本来该变得蓬蓬的才对的
蓬蓬 宥同学也真是够呛呢
因为长了那么多了 吃一个没关系的吧
啊 又重了1公斤
唱卡拉OK加上减肥药 会有救吗
啊 手臂变长了 这么快牛奶的效果就
没这个可能
宫子真是的
今天校长又发火了啊
吉野屋老师是那个样子才...
不是因为我吗？
这么说来 那个BRUTUS
那之后我拼命想让它变白的
BRUTUS那是什么
但是小麦粉不是沙英同学给我的吗？
啊 悠奈故障了
下集2月13日 灵与肉
我在向阳公寓等着大家 一定要来看哦