好冷
已經早上了？
啊所以才沒有響的啊
由乃上學去了喲
小宮
為什麼到這種地方來了？
好沉重
動不了了
放棄抵抗趕快出來吧
你已經完全被包圍了
啊
咦？
鬧鐘已經響過了？
由乃上學去了喲
雄野
放棄抵抗趕快出來吧
你已經完全被包圍了
做什麼呢？
2月13日心靈和身體
不好意思
早上好
由乃變紅了
不要緊吧
不是在發燒麼？
沒事
有體溫計麼？
啊有的
啊38度2分
得請假在家休息了
不至於吧
是出故障了吧
呃...今天真是冷死人了呢
我盡快去準備一下
啊~
由乃出故障了...
今天你就安心休息吧
嗯
對不起
有什麼事就手機聯絡喲
病情加重了就得去醫院哦
是
離這裡最近的醫院在哪兒呢？
嗯~
保健室
由乃我們走了哦
保重身體注意保暖哦
啊要遲到了
啊好冷
布魯圖斯？
由乃太慢了
今天可是很忙的喲
啊對不起
因為鬧鐘沒有響...
給這是由乃的那份
得弄的更白一點
啊好
為什麼是布魯圖斯？
這不是素描的基礎麼？
好冷
真是因為你穿成這樣
嗯？
啊好像只有臉頰開始變熱了
真像個笨蛋一樣
由乃不要緊吧？
啊完全沒問題
不要緊
各位同學
由於沒有見到吉野屋老師
今天就放假了
那傢伙只有在大家忙得焦頭爛額的時候才會失踪...
或許就在學校裡的某處
所以發現她的人請立即向我報告
然後你們中有人遲到了
就是那位在大冬天還穿著短袖的同學
請以後多加註意了
以上
啊
校長生氣了
他為什麼會知道呢？
哎呀變得更燙了
夢？
口渴了
不快些回教室去的話
就會被校長發現的
對了小麥粉
如果吉野屋老師在裡面怎麼辦
唉？
這我怎麼好意思穿啊
這樣行了麼？
大家都到哪裡去了？
啊口渴了
吉野屋老師到哪裡去了呢？
下一節課已經開始了吧
啊
也許真是出故障了
自動調溫器
雄野
還在睡
還有點熱
啊出了好多汗
稍微有些冷忍耐一下喲
哦發現一顆痣
好這次是另一隻
好了好了就好了
弄好了
蘋果...給我一個
不...不...不....我不干
老朽我可不理你
啊嘞這是五年級的時候
叔叔你在做什麼呢？
啊
自動調溫器
這樣啊是來修這個的
沒有那麼熱了
故障修好了吧
嗯修復了
山吹藏？
你回來了麼？
要是見到了爸爸和媽媽就好了
不好
沒帶錢包
100日圓特價
得去告訴大家
錢包我給扔哪兒了？
不在這裡吧？
咦？知香
為什麼在這裡？
一定是悄悄跑來的
不能看
因為我不會撒謊
不見了
手機不見了
不是吧
真的是千佳發來的
明天是情人節吧
由乃的巧克力給誰呢？
誰都給不了啊
真遺憾
發送
啊回得好快
原來是沙英學姐
感覺好些了麼？
在保健室拿了藥我就回去
發送
嗯？
莫非是兔子蘋果?
唉
好像做了不少夢
好像燒有些退了
啊
已經是這個時候了
已經下課了吧
好像忘記了什麼東西一樣..
算了管他呢
是小宮吧
失禮了
宮子不要大聲喧嘩了
不用介意
但會打擾正在休息的人
為...為什麼老師會在這裡？
早上好
疾病？
真過分
真的是感冒了
那你為什麼還來
大人有大人自己的緣由
那算什麼
父母對我說那種程度的感冒就看堅持
這人是初中生嗎...
那個...想拿些感冒藥
有不太苦的藥片麼？
哎呀害怕藥粉？
不不不是我要...
哎呀哎呀真是意外
真是的
覺得有些懷念呢
白天的聲音
小的時候
請假在家休息的時候每次都有這樣的聲音的
媽媽最近怎麼樣呢？
由乃同學沒事吧？
我覺得沒事
有好好休息麼？
雄野
啊
又睡著了
來了
回來了
感覺怎麼樣
歡迎回來
似乎好很多了
保健室沒有藥片
就買了些小兒口服糖漿來
謝謝
然後是蘋果汁
這個包裝比較小也容易下口的樣子...
雞蛋小饅頭也有哦
唉？
還有
給你這個
糖份補給
小毛孩
燒退了麼？
臉色還是不太好...
那個...
非常謝謝
讓你們擔心了
是啊真的好擔心呢
早上臉好紅的
真的出故障了喲由乃
還沒有吃過東西吧？
那麼我做些粥吧
還得吃藥的
好...好
不
怎麼能那麼麻煩你們...
說什麼呢
好了粥做好了
啊看上去真好吃
謝謝
真好吃
啊粥也不錯啊
這麼說來啊
今天在坐在由乃的周圍的
大家都請假了喲
唉？真的？
真的真的
中川同學也是熊田同學也是
小宮
那就不是我的周圍了...
不是都在你周圍麼？
也許吧
似乎的確...
恢復了一點呢
吉野屋老師呢？
為什麼你會知道？
唉？她也請假了？
那...那個嘛
準確地說沒有請假...
在某處被發現了
某處
真是聽我說聽我說
我們去保健室拿藥的
然後保健老師呢...
拉開布簾的時候
吉野屋老師睡得正酣
唉？
我今天一整天都在找她的
那個...
在夢裡我今天一直都是在外面的
去學校啦
為了修自動調溫器去車間啦
便利店啊蛋糕店啊
連公園都去過了
為什麼跑了那麼多地方呢
好像啊...
上學遲到
然後校長就生氣了
應驗之夢
真的？
真的真的
呃各位同學
今天吉野屋老師因為感冒請假
由我來代課
像極了...
現在好像非常流行
大家也要多注意
從外面回來的時候記得洗手洗臉
外出的時候一定要注意保暖
厲害...
由於冷天裡濕漉漉的頭髮看上去很性感所以就這麼出門結果感冒了
也不能算請假的理由喲
喔~
這麼說...
這種事情才是原因呢
多謝
小宮這些你全記下來了？
嗯試著說了遍就記下來了
我吃飽了
哎呀真是
本不必為了吾輩那麼克制的
小宮
你可以吃的
不過不換副碗筷的話
會把感冒傳給你的
不會傳染不會傳染
唉？
今天為了由乃想努力記筆記的...
然後？
然後嘛...
最終意識到自己趴在塗鴉上睡著了
你看見了？
小宮不必勉強的
今天你不是給我這個了麼？
嗯？
這個蘋果是怎麼回事？
異次元空間來的？
剛才就一直想問的...
這是隻狗？
那麼可能是妖精偷偷做給我的
我現在吃的很飽
就明天吃了
由乃同學那是什麼？
兔子
明天是情人節啊
我說我負責吃
我負責做
沙英學姐呢
她可是負責接收
唉？
莫非是因為那份說是男生也不為過的颯爽英姿麼？
由乃同學呢？
唉？我...
我沒有誰可以送巧克力的...
給校長好麼？
不是說這個
是問你是負責送收還是吃...
呃怎麼樣呢？
我沒有什麼這方面的記憶
這時期經常感冒而請假
真像是由乃呢
是麼？
由乃同學困了？
不
我們也差不多該走了吧
再見由乃
明天一定要康復喲
好好休息吧
晚安
謝謝
好的好的
啊
沙英
我送筆記來的...
可不能吵醒她喲
嗯
我做了些蛋糕就送來了
讓她明天吃
我帶來了去年的筆記
宮子可是靠不住
沙英你真溫柔呢
去年我得感冒的時候
沙英也是整完陪著我的呢
是這樣的麼...
真是高興啊
你能晚上也不睡一直守在我邊上
第二天因為沙英的重量而在夢中呻吟
也是個不錯的回憶呢
覺得真可愛
像自己的妹妹一樣
沙英其實也覺得可愛的吧
由乃？嗯
不不是那...
那個不要提了
啊...小宮？
口渴了
餓了
啊蛋糕
沙英學姐給我送來了啊
真好吃
我真的好幸福
這樣好麼？
...睡不著了
2月13日完
待續