討厭的壞天氣
10月12日暴風雨的干燥劑
今天老天給了我們一個最適合開運動會的晴好天氣
我希望大家像平時學習一樣努力打拼做到德智體美勞全面發展
在雨停之前大家休息
第幾號來著
9號
我問的是颱風
你好
還是下雨了呢
啊是啊
還以為不至於下那麼大的
明天還能順利舉行嗎
連能不能舉行都不知道真不舒服啊
有個巨蛋的話就不會以為下雨而終止了
巨蛋
但是有了巨蛋的話體育館不就沒有存在的價值了嗎
體育館可是地板啊
校園巨蛋是操場哦
啊原來如此那樣的話…
這是不可能的事
那個現在不會集合吧
突然想去廁所了
沒關係的你去吧
是
健金太郎
那個剛才那裡…
悠奈你上完廁所了嗎
啊對了那待會見
雨似乎停了所以繼續比賽
悠奈快點
是
沙英今年的白組也贏定了
夏目
這五年都是白組連勝哦
那個她說誰啊
D組的傢伙啦
可惡
去年要是我上場的話紅組絕對會贏的
沙英同學去年你怎麼了
腮腺炎
高中生還得這個
餵別拖拖拉拉的快排好
下面奏校歌
老師
哇哇我怎麼跑得這麼快啊
朝這邊跑好重啊
但是這邊好快啊
這邊跑的話好重啊
但是這邊好快啊好快啊
宮子會挨罵的哦
那悠奈也來
宮子
對不起
又下雨了
那麼選手宣誓完畢就結束
請選手代表上前
來了來了
老師們我們會…
那個…
乘著sportsmanship
啊
明天沒問題吧
剛才傘差點被吹走了
宮子好像你樂在其中哦
嗯颱風來的時候就特別激動啊
啊我能理解會有心跳緊張的感覺呢
那麼看看鐵通裡接了多少水
啊對了宮子家
怎麼了
突然變得更加緊張了
“滴答滴答”的頻率不覺得太快了嗎
因為今天是颱風啊
什麼
我想要是鐵通裝滿了的話這樣就能馬上換了
悠奈幹得好
那毛巾也拿過來吧萬一弄翻的時候…
哦完美了
萬一弄濕了真的會起火嗎
啊晚飯怎麼辦
去叫Pizza如何
我家到了刮颱風的時候都是叫Pizza的
Pizza啊
颱風的速度到底有多快啊
100km左右吧
啊那是時速嗎
不是應該更快點嗎
三小時左右應該就能離境了吧
不能嗎
100KM大概是從這裡到哪裡啊
到哪裡呢
是從東邊算呢還是從西邊算呢
我說山梨縣下面是什麼縣
是靜岡縣哦
怎麼都沒有天氣預報啊
早點刮完就好了啊
不然明天就不能比賽了呢
為什麼颱風每次都是在要去遠足或是旅行的時候來啊
啊悠奈是雨女啊
啊不是的啦十次裡面五次左右
果然是雨女啊
啊是我造成的嗎
好厲害哦悠奈是能招來暴風雨的女人
這種事一點也不高興
說什麼
從這裡開始100KM是哪裡
是哪裡呢
順便說一下山梨的東邊是東京琦玉
北邊和西邊是長野
什麼
口渴了
啊我也要一點
大家也要嗎
啊心領了
我去倒茶來
宥STOP 別動
停電
差不多該倒掉了吧
啊宮子小心點啊
真是的
不用那麼誇張吧
不過謝謝你們關心我房間的事
不如果起火的話就不光是這個房間的問題了
啊那麼做就好了吧
來大家讓開
這些就是全部了嗎
嗯沒錯
把他們丟到其他地方去的話大家就能安心了吧
是啊
那丟到哪兒去呢
嗯總之先給悠奈吧
喂喂
是宮子不好可悠奈同學也冷靜點
因為好燙啊
啊真的好熱
是不是沾到水了啊
果然會起火啊
我說乾燥劑沾水的話會起火的吧
嗯
那如果丟到雨水里會怎麼樣呢
應該會起火吧
但是外面在下雨哦
火應該會熄滅吧
試試看吧
宮子不要不要做危險的事
我扔
燒不起來呢
什麼啊
餵宮子等下記得收拾哦那可是我的院子
我差不多該走了
啊要回去了嗎
去趟DaDa超市
買東西嗎
要去DaDa超市嗎
呃得去趟大超市便利店也不行
雖然不知道明天會不會放晴但姑且還是把做便當的菜買來吧
難道也有我們的份嗎
嗯已經打算做四人份了
太好了
那麼我也一起去
既然你要為我做便當那至少讓我陪你去買東西
謝謝
悠奈真是個好孩子呢
宮子你也去吧
我們很少來這裡的
离向阳莊是远了点啊
但是東西比便利店要便宜多哦
是啊
明天打算做什麼啊
白色配菜便當
把這個也加進去行嗎
請
喜歡嗎
是的
我再去找白色的東西
啊白色的
不過砂糖應該用不到吧
喝的也用白色的好了
啊還有這個
明膠這是透明的吧
還要買糖果嗎
白巧克力所以沒關係的
啊我沒說不好啊
找到了
餵
已經好了嗎
一路看完了
只是看嗎
嗯
各3049日元
給
那麼從這裡抽一張吧
那個你想抽嗎
是的是的是的
寫著秋刀魚
我回來了
歡迎辛苦了
看這個看這個
你好
啊你好
好久不見了
你你好
你好
今天怎麼
啊因為刮颱風了來看看這裡怎麼樣了
要來看情況的話請在刮颱風的時候就來
真是的都差不多刮完了才來
我才不想在刮颱風的時候出門呢
你啊
但是心情可以理解
因為我們也一直待在房間裡
對吧
雲上明明是晴天呢
真是漂亮啊雲上面
藍色的天空和白色的雲慢慢展開廣闊無垠啊
真好啊
大家不想在蓬鬆鬆的雲上面散步嗎
啊是啊是啊
我好想吃吃看啊
嗯我也有這種想法
烤白薯熱乎乎的烤白薯喲
能飛到上面去就好了呢
那一定會很快樂吧
打攪下
那個住在102室的事那位
是我
你母親寄來的呢
寫著鮮食品
看看看看
啊痛痛痛
長著刺的栗子我還是第一次看到
啊沙英同學
要來嗎
啊沒什麼應該沒關係的
吃不吃栗子飯
但是栗子應該用什麼開啊
那個
我去拿棒球來
拿來了
沙英同學給
啊要我來嗎
嗯我要投了喲
宮子暫停
哦栗子嗎真不錯啊
秋天的新鮮貨呢
我好像還沒吃過啊
那個可以的話請笑納
啊哪個是
秋刀魚收下沒問題嗎
我也是別人送的請
Thank you 今晚我用它做鹽烤秋刀魚
難得抽中的
如果要給栗子的話當然還是給秋刀魚合算啊
真讓人為難啊
她都那麼說了不給不行啊
因為我們都受她照顧嘛
切臭房東
房东 她是向阳莊的房东吗
嗯
又沒能和她好好打個招呼
對了悠奈同學以前沒見過房東啊
果然明天還是去趟房東那兒好了
沒關係的不用在意的
反正明天回來的時候悠奈一定累的動都動不了了
明天可是運動會啊
啊雨停了
加油不能輸哦
不能輸給白組嗎
對對那傢伙一有個什麼事馬上就會來找茬的
那傢伙的奸笑我絕對不想听
啊那個人啊
今晚吃的飽飽的然後早點睡覺為了明天要準備充分
是
是啊運動會不開的話怎麼辦啊
得先想想最壞的情況
還是少吃點吧
沒有關係的宥同學
是啊秋刀魚也沒吃到
但是烤白薯還是吃了
宥栗子要被你削沒了
紅組加油
那個還是算了
什麼什麼有什麼難開口的事嗎
不我覺得應該是我看錯了
就算不是到了明天就知道了
明天大家加油吧
當然了
哦燒好了燒好了
看起來很好吃
給
好香啊
那麼我開動了
再來一碗
不是還有剩的嗎
我預約
啊那我也預約
什麼預約先吃碗裡的再說吧
那我就預約預約
還有12個小時左右
操場會幹嗎
我不能拖後腿啊
好像感覺到壓力了
乾脆還是中止的好
不行不能說這種洩氣的話
大家不是都在努力嗎
好冷
看來明天沒問題了一定是的
悠奈月亮栗子
嗯
10月12日結束未完待續
運動會加油
沙英同學怎麼了
按門鈴也不理敲門也沒反應
宥同學的房間有一股香味飄了過來
而且還怕別人看到似的搬著菜
難道是
借款潛逃？ ！
下集3月13日3%的希望
我在向阳莊等着大家 一定要来看哦