起床吧
我真沒志氣啊
動手吧
假裝不在家
早上…
早上好
進來吧
哦悠奈在做什麼嗎
突然想畫畫了
馬上就春天了吧
我們第一次來山上吹學校上學也是在春天
所以想看看自己的畫畫技術到底提升了多少
但是…完全沒法開始畫啊
今天也是難得放假本想早上起來打起精神畫畫的
剛才才睜眼
我也是剛起來2分鐘
好失望啊
其實現在連畫什麼還沒決定好
感覺自己好散漫啊
是不是因為沒有截止期限啊
可能是吧
我也畫點什麼吧
給我個題目吧
那麼…貓
還有牙啊…
它可是很強的哦
找到這種感覺才能畫的順利呢
哦可愛型的呢
謝謝
接下來呢
花如何
花瓣
喜歡討厭喜歡討厭喜歡討厭…
完成了
我也是
馬上就到春天了啊
這個是貓？栩栩如生呢
下一個飯
這個樣子的吧
用什麼顏色好呢
啊沙英發來的哦
現在有空的話來下我家
最好能從庭院的窗戶進來
明白
展翅飛啊
啊宮子
10.0
什麼10.0啊
啊天藍的好漂亮啊
悠奈的粉紅內褲也很不錯
好痛痛痛
悠奈做得好
好像有什麼聲音
嗨~我們飛過來了哦
的確是飛的…
啊真的從上面來的？
從裡邊繞過來就好了嘛
沒關係的但是為什麼要從院子進來啊
現在正假裝不在家
所以被看到有人進出就不太好了
啊什麼啊什麼啊討債的？
又不是你…
小說的截稿期很苛刻啊
從編輯那裡逃了
寫小說是你的工作吧
好帥哦
一點也不帥
都過了截稿期還一片空白的
這樣啊
啊
完成了
拯救煩惱中的沙英老師宮子特製的編故事卡片
還以為你在做什麼…
誰在哪兒乾什麼怎麼做
不管有什麼問題只要抽卡片的話
馬上就能編出故事了
開始咯
和尚在野原把青花魚蒸熟
和尚在野原蒸青花魚
你來寫吧
在野原蒸青花魚
我說…我覺得親身體驗是很重要的
不是自己親身體驗過的事的話無法真實地寫出來
沙英同學好棒
這點自覺我應該說還是有的
那戀愛故事不就寫不了了嗎
沙英對這方面超遲鈍的
這麼說太失禮了吧
是啊沙英同學一副戀愛經驗豐富的樣子
這… 這個當然
我初中的時候有8個男朋友
可夠嗆了還為我爭鬥呢
那個…對了叫我們來是為了…？
歡迎光臨
好我去拿營養飲料烏賊乾就拜託你了悠奈
嗯明白
那個哪個比較好呢
便利店的小吃好多啊
啊宮子
這個好可愛就這個吧
烏賊君
這個應該不是尊稱吧
謝謝惠顧
948円沙英是算到了才給我們一張1000円的吧
啊怎麼了
是菊綾哦
真的嗎
剛才在房間裡看到的
啊這個這個是沙英同學的嗎
啊封面上還等著個名字
在哪在哪
那個98頁
悠奈還在前麵點
由香結果還是沒能來送行
這個大概是因為不願意接受吧
姐姐去到另一個世界的這個事實吧
美香坐立不安
想見由香的心情和不願去見的心情交織在一起
由香定下來的日子來了從早上起美香就坐立不安
懷著想見由香的心情
然後由香和美香分來了
啊等等別說出來
宥同學
買東西嗎
買了好多呢
嗯我要給沙英做晚飯
每次截稿期前都是這樣的
越是辛苦的時候越是要好好吃飯呢
宥同學我現在也是截稿期前
宮子不行哦
沙英同學是真的很辛苦的
宥同學沙英同學為什麼要來山吹學校的美術專業上課啊
明明寫小說都是正式工作了
啊告訴悠奈同學你們應該沒關係吧
沙英啊說是自己寫的小說裡的插畫要自己來畫
說是和自己想像中一致的東西只有自己才能畫出來
好棒沙英同學好厲害
好棒的自作自演
這個表達方式錯了
我回來了
安靜點現在好像進入狀態了
所以我們先撤退吧
是
放這裡了哦
放了一晚的咖哩美味
但總覺得不好意思
什麼啊
因為沙英同學不是在隔壁工作嗎
但是我們卻在這裡吃東西
沙英精神一集中好像就會變得不想吃東西了
她說會忘記自己肚子餓
小說減肥？
宥同學也去寫嘛
工作完成後又會吃回來所以我覺得沒什麼意義哦
她那樣對身體不太好吧
嗯其實是希望她好好吃飯的
也準備過能邊工作邊吃的食物但是…
飯糰三明治柿餅什麼的
對了說起三明治
以前有個超喜歡打撲克的博士
好像是他為了能邊打撲克邊吃東西發明出來的哦
然後因為這個博士的名字叫三明治
所以三明治就叫三明治了…
知道的嗎？
嗯
沙英同學連那個也不想吃嗎
大概是她習慣性地認為不管怎麼樣在截稿期前
生活不規律是沒辦法的
沙英有時候通宵寫作喲
是靠營養飲料什麼的吧
年紀輕輕就這樣以後還真讓人擔心啊
她一發窘就會神經過敏
悠奈同學你們沒見過吧
是的
這種時候我就算送飯過去也不敢弄出聲音
總感覺很緊張的
回到自己房間後也是安靜地待著
截稿期前宥同學也很辛苦啊
換我的話大概做不到吧
開始吧
餵
宮子
給膝蓋蓋上吧
謝謝
打攪了
好是好但是不用陪我也沒關係的
這裡又很冷
還有我自己的份的
好暖和
校長
放假還來學校啊
去買菜了吧
是吧
啊洋蔥
校長要做飯啊
啊可是在學校嗎
不是有家政課教室嘛
但是為什麼要做飯啊
校長…放假的時候…在學校
難道校長…
住在學校？
真不愧是校長呢校長果然是校長啊
校長老師真的好喜歡山吹學校啊
宮子在看數學？
嗯悠奈在努力所以我也要努力
在房間裡學不是更好嗎
在房間的話會睡著的啊
是嗎
嗯春眠不覺曉
放馬過來放馬過來數學放馬過來
感覺好怪這樣沒問題嗎
好
宮子要喝茶嗎
我要
還有點心哦
昨天睡太晚了頭好痛啊
最近老發呆什麼也沒做
好想和悠奈同學宮子同學一起去卡拉OK啊
悠奈同學喜歡的歌手是誰啊
不錯啊好想去卡拉OK呢
嗯絕對要去我喜歡的歌手是mameido
這樣行吧
還有叫她去看月刊kirara
啊中午好
好
中午好悠奈同學宮子同學
吉野屋老師是放假加班嗎
不是今天是來玩的
吉野屋老師也很喜歡山吹學校啊
沒辦法嘛
因為父母說放假別老在家裡無所事事
人家明明就因為放假才想好好悠閒一下的
被家裡趕出來的嗎
不是是我自己出來的
真是的即使道歉也不原諒他們
雖然放假但機會難得
就給悠奈同學來個特別輔導吧
那個…
站位就由你指示但姿勢要由我來挑哦
啊如果能等一下的話我就能去拿衣服過來了
吉野屋老師不是剛從家裡衝出來的嗎
為了悠奈同學的話我就悄悄地回去拿
啊你看
校長拿著什麼啊
醬油一定是剛才忘記買了
啊因為就買瓶醬油所以他沒要塑料袋啊
真是個愛護環境的校長啊
我說他什麼時候出來的啊
我想大概是空間轉換吧
沒想到校長也在
校長住在學校裡的哦
我說像剛才那種情形該怎麼做啊
討厭畫她嗎
倒也不是討厭應該說氣氛不對吧
那麼裝作在畫的樣子如何
那樣的話馬上就會被發現的了
那麼說“下次有機會再說吧”如何
這樣對方能接受嗎
這種時候要是大人的話會怎麼應付啊
大人是什麼啊
是什麼呢
雖然進展緩慢但還是繼續吧
是啊
宥同學
歡迎回來
沙英同學怎麼樣了
怎麼樣了呢
宮子收納櫃的上面那塊兒有毛毯能拿一條過來嗎
小說沒問題吧
她說“只剩下最後一個場面了隨意稍微睡一下”
頭不痛嗎
宥同學給
什麼
太好了完成了
又來了？
悠奈同學也跳吧
宮子你沒事吧
毫髮無傷
啊不行不行好怕好怕
悠奈跳吧
走
啊救救我
離地面只有1.5米左右安心安心
不行…
我真是傻瓜呢
不過我想沙英同學應該沒看見吧
宥同學也不在
宮子能不能忘掉啊
乾杯
不用了
為什麼
有好事慶祝一下有什麼不好
雖然算是好事…
恭喜
謝謝
今天寫出來的東西什麼時候能出版啊
下個月吧
出了後再一起去看吧宮子
好
剛才…你們說了“再”？
今天我和宮子去了書店哦
那個寫的是姐妹之間的故事吧
你們怎麼會知道的我沒告訴過你們筆名啊
哈哈哈哈你以為能瞞得了嗎
有什麼關係
我希望更多的人看到沙英的小說啊
這次的故事也相當有趣哦
真的？
嗯這次說的是健介和奈奈美
是住在同一個公寓的青梅竹馬
從小關係很好但是進入高中後
才認識到對方的性別
宥別說了
為什麼？
出版後大家都會看到的
話雖如此但是不要就是不要
主人公最後告白的時候我也很緊張的
不要說了
這也是沙英同學根據親身體驗寫出來的嗎
當然是了
告白啊我不知道有過多少次呢
那麼你的素材靈感還有很多吧
嗯多得是
宥同學他們多好啊
了解對方又互相依賴著
我和宮子有一天也能變成那個樣子吧
為我做飯的人我可是一直都在招募中的哦
不是這個啦
宮子對不起
忘記叫你拿郵包了
能來拿一下嗎
好
是什麼啊
沉甸甸的是什麼呢
北海特產難道是…
其實前陣子我參加了一個抽獎活動
中獎了啊宮子
好厲害恭喜
啊美麗的北海特產啊
但是我和宮子的關係和宥同學她們倆差不多吧
因為多虧了宮子陪我我的畫才完成的嘛
3月31日結束未完待續
啊
悠奈同學嗎
咖哩只吃了一盤早上也說什麼沒時間了
支持了一篇烤麵包
這不是很正常的嗎
這是戀愛的煩惱嗎
啊悠奈同學要成為大人了
什什麼在說我什麼啊
下集9月4日里新宿之狼
我在山吹高中等著大家一定要來看哦