4月28日  圆圆的卷心菜
小宫  再不快点bus可就开走了
宫子在做什么
睡懒觉
因为住的离学校很近而掉以轻心  就很容易迟到的
由乃你也要注意呦
是
啊  来了
不好意思
小宫 太磨蹭了
啊——
大家安静一下
让我来做大家的导游
我是吉野屋
今天我们将前往动物园进行速写的教学
是~
现在大家左侧能看见的是
山吹的购物天堂 BERRY店
右边能看见的是
炸丸子做得很好吃的冈田精肉店
下一个能在左边见着的是
富含钙质的MINUA牛奶专卖店
再下一个能在右边见着的是
配送报纸十三年的大山报刊店
喂喂
我也得采取点措施了
由乃你也容易晕车？
啊 不行不行
什么容易晕车啦
什么不适合坐车啦
让人觉得摇晃的语句是最不能说的了
这样啊
我可一点也不会晕的
哦
由乃女扮男装么？
这样做可以减轻视觉上的刺激
我之前还吃了晕车药
在手腕上贴了一元的硬币
在肚脐上涂上了腌梅干
也在手上写了人字吞了下去
我觉得最后那个好像不是一类的
不过这样大家一起坐着BUS
就好想去远足一般
说的是呢
说来
小学的时候每逢远足
我都被安排坐在最前面的位置
容易晕车的人都会被安排在最前面啊
不过 远足的前一个晚上总是兴奋的睡不着的
是么
我倒是很快就能睡着
哎？小宫你不会觉得兴奋么？
当然会觉得啊
但是不睡觉就到不了明天了
也对
好久没来动物园了
好像是小学低年级之后第一次
我是高年级之后的第一次
啊 寻学姐  沙英学姐
是在等我们么？
难得的机会 我们一起逛逛吧
好久没来过动物园了
果然和沙英学姐也一样
哎呀
沙英不是曾来这里约会的么？
动物园可是个好经典的约会场所呢
嗯.. 当然会过来了...来约会
呃...呃...
和他手牵着手一边看着冰激凌一边吃着牛羚的队伍
真是美好的回忆啊
沙英学姐很明显的惊慌失措
牛羚的队伍么
这玩意会好吃么？
好可爱啊
不过 我还真想见识一下牛羚的队伍呢
不过只有热带草原才能见着呦
哇 大象真的好大
呐 看着它粗糙的皮肤会不会想起那个？
哪个？
化妆品广告出现的干燥皮肤的放大图
啊
这么一说
所以我一看就想涂润肤霜...
我觉得太光滑了也会让人觉得恶心的...
寻学姐见了犀牛也想涂润肤霜
皮肤滑溜溜的犀牛
不好意思啊
让你为妈妈做这些
妈妈 说好了不说这种话了的吧
为了不再增加妈妈的白发
我会努力的
好传神好传神
真谢谢你平日里的照顾  约翰
为什么是外国人
之后约翰得知了一个冲击性的事实
他的妈妈幸子并不是亲生母亲
原来故事是这么发展的...
啊 是貘 好可爱
正好和饭团的颜色分布相反呢
和饭团的颜色分布相反？
啊 原来如戏 确实...
为什么是这么分明的黑白两色呢？
应该还是要和周围的环境融为一体
是自身不容易被发现吧
也就是说...
绝对不是
说来传说貘会吞噬人们的梦呢
果然是吃的啪啪作响么？
呃...呃...
所以才叫貘
我觉得狮子好可爱 非常喜欢
狮子可爱？
嗯 以前在电视上看到的
它会很有兴致的逗弄狗尾巴草
那之后我就觉得它可爱了
啊 因为也属猫科动物
所以到冬天他一定会在被炉里蜷作一团
一个又狮子蜷在被炉么
那是谁也不会躺进去的呢
毕竟关系到人命呢
也有水生生物呢
这样就能看见他们游泳的样子了
哦 鱼鱼
是海豹啦 小宫
哎呀
哇~好执着的求爱
求爱？
好了  得给海豹先生一个答复哦
突...突然对我说这些也...
我们才刚见面
那是不是 意味着沙英学姐看着宥海豹的风姿呢？
哎？哪里有了
呃  眼睛
啊 看了好多动物了
那么闲吃午餐吧
因为是来动物园
所以我把苹果做成了兔子的形状
我也是
用腊肠做了个大象
寻学姐好厉害
怎么做的？
下次我把做法教给你吧
我也没买现成的
完全是自己亲手做的
哎？  小宫你自己做的便当？
啊 所以才差点迟到啊
哎？
我也带了蛋黄酱
呃  我不是那个意思
你就不必给我表演了
当真吃下一整颗卷心菜
就觉得自己像是变成了草食动物
这个意义上说
你那还真是很有动物园情调的便当呢
好的 来稍微整理下吧
啊 是今天画的？
哎呀 河马是站着的么？
当然不是啊
话说 今天压根就没画过河马吧
在这么说着也画得过了些
太不现实了
这样就么有必要特地来做素描了
是吧 由乃同学
所以我就重画了一个
但这个...
为了能画的更加逼真
捕捉关键的地方很重要的
嗯 是的
一眼看去不能了解的骨头啊 肌肉啊什么的
数值他们的构造才是进步的捷径
话虽如此
因为很难做到
到头来也只能是一遍一遍地去重复练习
嗯嗯  原来如此
那么 沙英学姐你为什么不画？
其实我是不擅长画动物
自从被中学的美术老师批 画的动物很糟糕之后
就产生了心里阴影
沙英
不过被这么批也是没办法的事情
本来画的就确实很差
怎么会
但是中学的时候或许如此
现在才刚刚看过那些动物的
但是
我会把事物和想象混浠在一块儿
画成所谓的插画...
怎么样了
画的还愉快么
啊  吉野
不要看
哎呀 画得真不错呢
这画很好的表现出动物那有份悠然自得的野性美
我觉得非常不错
沙英
这么说来
沙英学姐称吉野屋老师作为吉野呢
这个是她去年她任课的班级对他的称呼么？
那今年我们应该这么叫呢
为什么是关西腔？
真开心呐
下次希望是来玩而不是来上课
咦 ？
老师 要出发了哟
你不坐上来的么？
这个嘛
由于晕车的缘故
觉得地面有开始摇摇晃晃了
啊 所以才
今天真很开心呢
不过老师怎么样了呢？
回来后也没再HOMEROOM看见她
平安从动物园回来了么？
老师  老师
没事吧  吉野屋老师
这里是
这里是暖阳庄  老师
由乃同学  还有其他各位同学
到底发生了什么？
你问我发生了什么
刚才你抓着公寓的门牌
在那犯晕呢
看你软绵绵的样子觉得挺危险的
所以大家就把你抬到寻学姐的屋子里来了
原来是这样啊
本来我是做taxi回来的
但又晕车了
不行得快点回学校去
啊  老师 危险
还是先休息一下为好
我去帮您倒杯茶
不好意思
老师请
谢谢你  寻同学
没什么好招待的...
这话轮不到你宫子来说
东西都是寻的
好怀念
暖阳庄么
哎？老师你来过暖阳庄么
来过哦
向你们现在一样
我的学生住在这里的时候
虽说那以后我再也没来过了
不过还是觉得好怀念啊
讯同学收拾的很干净整洁呢
和沙英学姐的房间可是天壤之别
我完成稿子之后也是会认真打扫的
他们给墙装饰上自己的画
在柱子上制作浮雕
或是安置像是会从天花板上掉脸盆下来的奇怪的装置
你们还不知道这些吧
不可能会做这种事情吧
哎呀  由乃同学不知道啊
很有名哦
暖阳庄集结了美术生的怪人
老师我有个问题
说吧  宫子同学
你那些cosplay的一副都哪儿来的？
全部是我自己亲手做的
想要穿上最合适自己的一副就得自己动手呢
这衣服啊
也是我昨晚才想到要做到呢
校外实习的前一天你就不能干点别的么
哎  老师还真是热衷于cosplay呢
cosplay？
什么意思？
哎？但你那身打扮...
这只是仪容教养
可不是什么cosplay
吉野屋老师都没意识到她自己是在cosplay...
哎？是这样么？
哎呀   这个是
哎？吉野屋老师的写真集？
这个是怎么回事
去年校园庆典的时候我任课的班级制作的
本也只是一个玩笑性质的东西
寻同学   你居然很好的保存了下来
那万一我们好不容易制作出了300份
但是发售后仅15分钟就被抢购一空
哎？
简直和人气乐队的音乐会入场券一样
原来吉野屋老师那么受欢迎的？
倒不至于
不觉得有些奇怪么？
要是演艺人还说得过去
区区一个老师的写真集居然会如此畅销？
你这么一说
所以  这个事情后来成为人们谈论的焦点
比如说 吉野屋老师是以松屋jona为化名的网上爱豆
或者那些来买的客人都是老师请来的托儿？
不会吧？
哎呀 松亚小姐和樱花怎么了啊？
哎？
没...没什么
不管是我
校长也出版了写真集呦
校长也？
说到底也只是校园庆典的一个玩笑而已
要让人们从人群的照片中找出校长的身影来
是本有些怪异的写真集来着....
在~哪~里
哇 好厉害
老师好可爱
老师好漂亮
老师好年轻
老师你多大了
永远的17岁
打扰你们了
那么老师先回学校去了
由乃同学  宫子同学
明天见
今天的速写画可要好好完成哦
老师真没事么？
还是有点晃晃悠悠的
晕车能晕成这样的人也着实不多见呢
去年是怎么样的情况
那时候吉野屋老师是沙英学姐你们的班主任吧
我们一年级时的校外实习  好像是美术馆的雕塑的速写
好像她只坚持到berry店的门前
好快
那么  今年好像距离变长了些呢
不过吉野屋老师这人还真是奇怪
或者也可以说她很有趣
说来  入学典礼后第一次在教室里见面的时候
老师对我们说大家随便坐吧
之后我们被告知这一年都要按照这个座位坐
我们那时候也一样
啊 果然
班上各自最小的做到了各自最大的同学的后面
那人这一年可受了不少
不过他还是个好老师的哟
在很多意义上也算是对教育事业很热心
虽说不时做得太过火  而被校长训斥
吉野屋老师是什么时候开始在山吹高中当老师的呢？
这个嘛....你知道么？
我记得她好像说过大学毕业后就来这儿了
总之是年龄不详了
刚才老师说什么永远的17岁
她倒不是在说笑 而是当真的
心态很年轻呢
不过作为一个美术老师
这是很重要的  你们不觉得么
他的作品总是要保持年轻的状态的
那作为成年女性怎么样呢
有些常理不能理解的地方
确实  一般的老师不会在校外实习的时候  一副汽车导游的打扮
确实这个说不好他逃离常识呢 还是个性独特
反正我挺喜欢的
对了对了
吉野屋老师啊
以前似乎是一定回去看望休病假的学生的哟
哎？是么？
你想啊
美术科的学生和普通学生不大一样
有很多像我们一个人住的吧
所以她就因为担心生病会引起孤独感
时常看望就变成看护了
对学生真好呢
不过 现在她已经不会这么做了吧
为什么？
说是病体实际上原因大概也就是些伤风感冒之类
老师在去探望学生的第二天一定会休息不来学校
似乎是被传染了的样子
然后校长就会训斥 你回家养着了那怎么行
所以慢慢的便没有在这么做了
好像我有些明白了
看上去她的身体也不是很强壮
也不是体力很充沛的类型
虽然看起来是这样
传言她可不是一般的体力充沛哟
哦？
好像连续好几年都取得学校的马拉松大会冠军
哎？真的么?
真意外
也只是传言而已了
由于老师是那种让人弄不大懂的性格
所以有他不少的传言啊疑问啊什么的
虽说大部分是大家胡乱编的
女孩子就是很喜欢碎嘴的呢
哎？
那么传闻她从前是个不良少女
是骗人的？
那只不过是堆积的山一般高的传闻中的一个而已了
我听说她在30分钟内吃完了90碟回转寿司
曾经是东部日本的大肚冠军
或说其实她是财阀家的大小姐
或是说她使用化名成为了世界闻名的设计师
或是说她是职业杀手的目标什么的
又说她可以以掌碎石
又说她可以驯服烈马
或是什么救了差点被车辆所伤的老婆婆
危险
不可能的
就只有那人是绝对不可能的
果然只是传言而已呢？
觉得老师不管是什么装扮都只看着像cosplay
真是不可思议
不好意思
我落东西在这了
啊 对了对了
我救了的不是老婆婆而是小男孩
她开玩笑的吧
今天真开心
不过 不光是动物园
水族馆也有阵子没去了呢
好像下次和大家一块去
啊
吉野屋老师吗
听了沙英学姐他们的话
愈加不明白他是个什么样的老师
不过
现在开始的这一年
可以有一个很愉快的学习氛围
4月28日完
未完待续
在这个时候我要有件事非说不可
啊？由乃同学也是？
其实我也
怎...怎么了？
大伙儿这突然是怎么了？
开始了哟
一二——
谢谢大家！
我会努力减肥的！
我...我...那个...
下次是
12月25日 再见了梅老师
哎？
我们在暖阳庄等着你
一定要来看哦