智花说过什么时候到吗
没有
是第一次来这边吧
不会迷路 搭错车什么的吧
真是的 沙英一点也不担心吗
她自己要来的 没关系的啦
要是出问题的话 至少也会打个电话来吧
午安
不好意思 叫你们帮忙出去买东西
没什么 沙英必须在这里等的嘛
对不起 来晚了
没关系 她还没来
我说 打个电话问问怎么样
不用了啦
啊 难道是…
难道是智花
是智花吧
抱歉 只是想确认下是不是这里
大家好 我是智花
那我就从这里进屋了 打搅了
啊 说完了 我是沙英的妹妹
别做傻事了 从正门进来
什么啊 姐姐的房间不也乱糟糟的啊
而且一点也不可爱
不可爱就不可爱
我又不喜欢小孩子样的
所以才会交不到男友的啊
你这个备考生没资格说我
哼 和姐姐没关系
算了 算了 我去倒茶来
智花 好可爱的名字啊
谢谢
你就是悠奈吧
是的
那 你是宫子
回答正确
我说 你有男友吗
不 只是纯粹的单相思而已
歌舞伎演员…
嗜好好特殊
201是我的房间
202是宫子的房间
啊 大家都是一个人住的啊
啊 圣诞树
稍等下哦
独立生活是种什么感觉
很辛苦吗
现在已经习惯了
可刚来的时候 因为什么都得自己做
感觉自己以前真是太过依赖父母了啊
没 只是觉得好棒啊
如果不介意这种房间的话 就随便看吧
好帅 我喜欢这种房间
吊床 手工作品 好有艺术家的感觉
宫子也是自己做饭吗
不怎么做哦
干货很好哦 跑得又慢
跑得又慢？
好厉害
在家也都是我烤的
姐姐技术很差的哟
不就是煎菜饼嘛 烤成什么形状又有什么关系
你喜欢做饭吗
嗯
我想早点独立生活
独立生活可不是那么简单的哦
早上都得自己起床
沙英倒是经常来叫我起床呢
我最不擅长早起了 多亏你了
真有意思…
学校真的就在前面啊
步行也就15秒左右哦
可以了吧
智花
不行的 不是跟你说过放假不能进去的吗
我稍微看下
这里就是姐姐的教室?
普通的教室啊
当然啦 还有一般科目的嘛
好了 看够了的话 就快点出去
算了 算了
智花也喜欢美术吗
不怎么喜欢
因为我画画得很差嘛
我喜欢音乐课 还有家政课
哎呀 大家 怎么了
这个人是？
抱歉 她是我妹妹智花
她说一定要看看学校
是吗
今年多大？
初三了
备考生啊
是打算考山吹高中吗
不 不是的 她马上就要回去的
是吗 真遗憾啊
本来还想让她看看我当素描模特用的服装的
我们等下要去买东西
是吗 那祝大家过个快乐的圣诞节
啊 发现奇怪的东西
这是什么啊 外星人吗
这是校长哦
走了哟
好有趣啊
便利店里人也很多呢
哦 圣诞老人出现了
校长
圣诞老人 这里有5个小孩子盼望着你的礼物哟
5个哟
谢谢 我也拍张可以吗
嗯
来了
圣诞快乐
我给大家送来了爱和幸福
吉野屋老师
刚才的老师？
给 蛋糕
让您费心了
啊 请进
哇 好豪华的圣诞宴啊
今晚的蛋糕看来可以吃到饱了
老师也请
谢谢 那我就不客气了
老师这身衣服是怎么回事啊
这个可是自制的哦 喜欢吗
嗯 太漂亮了 太棒了
智花
谢谢 老师很高兴哦
沙英 明明有个这么可爱的妹妹
但是完全没告诉过我呢
不 一点也不可爱啦
姐姐好过分
姐妹不可以吵架哦
那么 虽然有点不舍得走
但老师还要去其他学生那里
告辞了
这就要走了吗
是啊 做圣诞少女很忙的
那么 我也该告辞了
肚子也吃饱了
大家要回去了吗
难得见面的嘛
姐妹俩好好聊聊吧
哪里 你想太多了啦
晚安
明天见
宫子？
对不起 我睡这里行吗
我之前
发过好几次邮件 传真 信件说我今天要来的
可姐姐完全都不给回复哦
沙英一定只是在害羞了
她都不怎么和我们说她家里的事情的
大概是想一个人独占智花吧
比如 对于喜欢的人 有种想对对方使坏的心理
不可能的 要是喜欢我的话 对我温柔点不就好了
因为她是个不直率的人啊
要不要我去跟沙英同学说说啊
不要 姐姐那种人 别去管她就行了
可是…
那么在这里大闹一场吧
那样的话 就算是沙英同学
也会因为担心而过来看看的吧
引诱作战
好过分啊
啊 来了 来了
请进
喂 智花
别这样
抱歉
沙英说智花不在的话会寂寞的
谁说过了
我们在玩大贫民哦
可三个人玩不够热闹啊
啊 请请
好 出完了
我也是
等等我啦
姐姐又是大贫民？
真烦人
对不起 突然变成这样
对了 你们怎么吵起架来的啊
没什么 那个…
因为姐姐小气
不肯借你被褥吗
不是的啦
姐姐说我做多余的事
智花 别说了
多余的事是什么啊
我只不过说想要姐姐的签名而已
因为我想向朋友炫耀一下
好了 我签就行了吧 我签
算了 因为刚才的拒绝 我的热情已经没有了
真是个讨厌的家伙啊
给她签不就好了嘛
姐妹真让人羡慕啊 而我…
悠奈睡着了
啊 智花也…
啊 我没睡
智花 你明天不是要早起吗
不要逞强了 快睡觉吧
智花要去哪里吗
嗯 有个朋友搬到这里
很早以前就约好要和她见面的
哦 真好啊 很期待吧
嗯
啊 糟了 睡过头了
啊 对不起
沙英？
对不起 吵醒你们了
对了 智花说了要出门来着
嗯 和朋友约好了
我说 从这里到间山要多长时间
这个…
算了 谢谢 我用手机查好了
好了完毕
那么 多谢大家照顾
吧嗒吧嗒吵醒大家 对不起了
以后再邮件联络吧
嗯
姐姐 睡衣放那了
我玩得很开心 谢谢大家了
走了啊
一大早就这么吵闹 真累人
昨晚大贫民玩过头了
好安静啊
大家玩闹到天亮的事情 就好像没发生过一样
好久没打大贫民了
我说 大家到了明天就都要回去了吧
今天怎么过
吾辈的字典里没有预定计划这个词
沙英呢
今天没什么特别安排
悠奈呢
我有些东西要用完了 想去画具店买
那等会大家一起去吧
总之先收拾下吧
沙英明天也要回去吧
和智花一起回去不就好了
不 我要到截稿期 打算待到最后
是吗
稿子能顺利完成就好了呢
明年前见不到大家了呢
也要和山吹高中暂时分别了
哦 大家好
校长 午安
午安 圣诞快乐 是这么说的吧
是的 圣诞快乐
大家昨天的平安夜过得不错吧
新学期也要保持良好的精神面貌哦
那么再见 新年快乐
这么笑 他会听见的啦
可是 想起了昨天的圣诞老人
今天的打扮很正常呢
因为现在可是大白天啊
圣诞节过去的话 年底也就到了
一年还真是过得很快啊
森也君
昨天的节目的续篇吗
题目是自行车少年
好像是虚构的
找到了
果然还是大商店好啊
绘纸的种类也很多
日本产纸 木棉 美人鱼
画笔的种类也好多
猪毛 马毛 松鼠毛
哦 悠奈
房东
怎么 来买圣诞礼物吗
不是 是来买寒假作业要用的绘纸的
哪个是贺年片吗
对 刚打算开始做
现在开始吗
嗯？
没什么
贺年片这东西 只要在一月之内做好就行啦
那么 加油啊
对了 如果要买纸的话 还是春节时来买好了
到时优惠打8折
八折吗 好 那时再买吧
宥同学像这个
是吗
刚才在那里碰到房东了
真的？
沙英同学是这个吧
不要打我眼前横过哦
说什么啊
不是说黑猫的眼前横过的话 会招恶运的吗
这只是迷信啊
那宫子就是这个了吧
喂喂 吃饭了哦
那智花是哪个呢
那个…
是这个啊
下雪水晶球？为什么
因为又可爱又闪亮
原来如此
有什么事
我们总是一起吃饭的呢
大家一起吃比较开心嘛
好想和大家这样凑在一块儿 直到正月啊
说什么啊 你明天就要回去了吧
啊 是的
暂时见不到了呢
沙英同学要赶稿啊
一个人不寂寞吗
大概都没时间去感受寂寞了吧
真是辛苦啊
给 还剩一整个哟
蛋糕还真是有点吃腻了啊
何等奢侈的发言
这个是吉野屋老师带来的蛋糕吧
好厉害 亲手做的
需要做到这个地步吗
还放着卡片哦
我看看
新学期也要保持良好的精神面貌哦
不要忘了做作业
真是个好老师
吃掉好像挺可惜的
要在这张脸上动刀 真有点不太忍心
这样蛋糕也解决完了
回家后要努力减肥了
年糕呢 年节菜呢
又说这种话了
我是第一次离开父母独立生活
所以一开始有点不安
但多亏了大家 我过得很开心 承蒙大家的帮助
怎么了 突然说这些
我一开始也很不安啊
你是说谎的吧
不过现在看来 我好像很适应独立生活呢
你这份自信从哪里来的啊
不过某种意义上 宫子似乎
是个到哪里都能活下去的人呢
智花大概很羡慕我们吧
啊 不行 不行 她可是靠不住的
是吗
我们刚来向阳庄的时候
不也受到了前辈许多照顾的吗
比如 美里前辈之类的
不过 如果要我纯粹地独立生活的话
还真没什么自信
的确这里又像独立生活
又好像不是
很不可思议的感觉呢
我也是 如果是纯粹地独立生活的话
不知道能不能好好吃饭啊
和你刚才说的不一样啊
智花
我看看
姐姐 圣诞礼物谢谢了
沙英
啊 什么时候
什么什么 给了什么
啊 不 那个 没什么…
沙英
最后还是给她签名了呢
算是吧
这种结尾啊
怎么说呢 总是一不小心对她很冷淡
虽然自己也明白
姐妹真让人羡慕啊
好安静啊
我是独生女 所以好羡慕
我的上面只有哥哥 所以也不能有这种事了
宫子 你这样不礼貌的哦
啊 被姐姐训了
要为明天出发而收拾东西 觉得好麻烦啊
正月我要吃个爽了
我要减肥
年糕不要吃多了哦
真是的 知道了啦
沙英 你才是呢 不要打盹儿搞得感冒了哦
大家要写贺年片吧
嗯 虽然有点早 祝大家新年快乐
让我们新的一年再见吧
这一天好长啊
算起来的话
来这里还不满一年啊
都觉得像自己家一样了
有两个自己的家 好像赚到了的感觉
1月会下雪吧 下雪就好了
晚安