看来就是这边的旅馆了
很有风情 不错嘛
虽然是商店街抽奖的奖品
算是个意外惊喜呢
抽得漂亮 伊莉雅 GJ！
温泉温泉～
小黑那么喜欢温泉吗
是啊
一直想来一次呢
这是什么
感觉她很兴奋呢
小黑多半是第一次来这种地方 也难怪
嗯 这么说来可能是呢
其实我也是
是吗 那正好
大家一起开心吧
温泉旅行
嗯
知道了 多谢
伊莉雅 走啦
风景不错嘛
这种地方的茶 不知为什么格外好喝
莉兹 太懒散了
起码来整理一下行李
反正塞拉会做的
有事请按铃
听着 我话说在先
我们可不是来玩的哦
只是因为任务凑巧要在这里做
这样啊
那么 具体是什么任务
没什么大不了的
有指示对这附近的地点施加魔力刺激
真是麻烦的要命
大概地点有听说 但具体位置要靠卜棒调查
所以要等到晚上没人时
所以说我们没有偷懒哦
刚才的样子除了偷懒还能是什么
工作真是勤奋啊
可是必须来这么远的地方工作 还真辛苦啊
经常有这种事吗
这次比较特殊
可能有理由不能光明正大的用协会的人
完成秘密任务的我们 得分会上升呢
那个俗不可耐心怀鬼胎的发言
真不愧是露维亚大人
这不是远坂和露维亚吗
真是巧 你们也来旅行吗
是啊 是这样呢
真是巧啊 土郎
看你们总是在吵架
居然两人一起旅行 你们关系果然很好呢
唔…
算是吧…
好 温泉温泉
你们和伊莉雅她们见过吧
有空的话多陪她们玩哦
嗯…
那是自然
谢谢 回头见
没想到卫宫君都在
和土郎同处一个屋檐下
不知会发生什么事情
待会儿得先沐浴净身才行
能有什么事啊 你是笨蛋吗！
土郎 不可以啦 // 怕什么 露维亚…
总之你们也去泡吧
露天温泉很舒服的哦
嗯
那叫上塞拉她们 大家一起去吧
果然很棒呢 美游觉得呢
嗯 很舒服
但感觉像是在外面光着身子
有点难为情
这个解放感才爽
是你放得太开了
温泉果然不一样呢
感觉麻麻的 对身体很好的样子
嗯 有美肌效果和促进增长的效果
是吗 但是长什么？
可能吧 说着玩的
莉兹！
先在室内温泉洗洗身子吧
那么 我们先出去了
好
耶 包场啦
这样我也能享受温泉啦
好舒服
姐姐 不能在澡堂里游泳
没规矩
对棒子这个也适用吗
从刚才就有点在意
我们是不是忘了什么？
这么说来 小黑呢
这样啊 小黑还没有…
难道说…
好舒服 疲劳都一扫而空了呢
是啊 很有点麻麻的感觉
是这样的吗
有这种成分吧
应该不会对身体不好
习惯的话可能也不错呢
就是这样…
小黑 你在做什么
这里可是男浴场哦
是吗 我搞错啦
搞错了？
知道了 快点出去吧
怕什么
机会难得 来互相洗背吧 哥哥
那怎么行
有人来了怎么办
呐 看这边 哥哥
反正现在没有人在
喂 小黑！
你做什么呢！
伊莉雅
…这算什么 裸体披风？
在澡堂变身就会变成这样吗
闭嘴
小黑 这可真是犯规了哦 红牌哦
还有 哥哥大色鬼！
为… 为什么
开始审判
首先是动机 为什么要做这种事
因为难得来温泉旅行
杂志上也写着是和意中人缩短距离的大好机会
面无惧色 完全没有反省
你怎么看 美游
我尊重伊莉雅的判断
小黑实在是没有辩解余地
哎 我没有同伙吗
那么 不如干脆三个人一起去？
说… 说什么呢 小黑
怕什么 反正伊莉雅…
小黑？
难道是魔力用尽了？
似乎是
但总感觉比平时更…
喂… 真是的 总之先来这边
伊莉雅？
小… 小黑
绝对不对劲
不够
只用嘴不够
从皮肤上也要尽量吸收
小黑
小黑 快住手
做什么啊 美游
这有关我的性命 不要挡我
我来代替 不要再对伊莉雅动手了
只要能补充魔力就行了吧
我不会抵抗的 用我吧
这样啊 真有勇气
你当然有所觉悟了吧
居然自己主动说 不如说是想做吧
没想到这么开放呢 美游
不… 不是这样的
骗人 勾引我
这样就行了
暂时似乎没问题…
姐姐
我简单调查过了
这个温泉似乎魔力传导率比较高呢
对于一般人来说 体内的魔力受到刺激
只会感觉麻麻的
但小黑不一样
为什么
这样啊
小黑和我们不一样 只是存在 就要消耗魔力
没错 碰到这里的温泉
小黑会比平时消耗更多魔力
没问题吧…
那当然 只是发生了和平时一样的现象罢了
既然补充过魔力了 应该很快就能好起来
不需要担心
这样啊
今后的应对方法呢
那还不简单
不沾到这边的热水就好
这么说我没法泡温泉了？
没必要冒生命危险去泡吧
话是这么说…
人家明明很期待的
真是的 都怪你做那种事所以遭天谴啦
拿你没办法
破坏了旅行的气氛就不好了
作为姐姐就助你一臂之力吧
你说什么呢
这里除了温泉应该也有很多好玩的
我来带你去
今天就让妹妹随便撒娇吧
作为姐姐
这算什么
当然 美游也一起
美游也是第一次来这种地方吧
今天就当有两个妹妹
凛 有导游手册吗
有啊 在那个架子上 // 谢谢 伊莉雅… 姐姐
感觉很新鲜 很好
伊莉雅是不是太弱了
能请你拿出点真本事吗
不过那边就有点认真过头了
塞拉 认真过头了
我不能输
怎么说呢 赌上我的尊严
接下来是美游
啊 对了
只是打球太无聊了
来决定奖品吧
如果我输了就给美游那个
伊莉雅的…
伊莉雅的？
什么啊
看来让你认真起来了呢
这样才好
伊莉雅的那个 不能让给你！
好厉害 小黑
伊莉雅 那是什么
不知道 有什么厉害的宝贝吗
去看看吧
是小孩子不能进的地方
看到了没见过 也无法理解的世界的一端
我倒是大概知道…
差不多该吃饭了呢 回房间去吧
…是啊 好期待啊
你觉得会有什么好吃的？ 美游
蘑菇…
真好吃 肚子好饱
你看什么呢
没什么 哥哥他们呢
哥哥去跑步消化了
塞拉她们… 说是洗澡去了
是吗
怎么说呢 那个
真遗憾呢 果然温泉…
你不用太介意哦
只是感觉我不太一样呢
没办法
多多少少大家都有点
比如我没法像伊莉雅那样飞
现在也是
我也没法飞啊
但我没法像美游学习那么好
也没法像塞拉那样会做饭哦
可是 这样就好吧
因为大家都不同所以才能互相帮助嘛
会想要伸出援手呢
所以走吧
去哪里？
就这样睡觉很无聊吧
最后有了个想带小黑去的地方呢
怎么样 小黑 舒服吗
还不错
但更刺激一点也可以哦
那么
看那个
咦 是凛她们呢
凛～
咦 你们那副打扮做什么呢
稍微散个步
露维亚 你们在做白天说的任务吗
嗯 可是这种地方真不适合晚上走呢
蚊子这么多 好头疼
感觉很辛苦呢
凛 有什么能帮忙的吗
是啊 稍等一下
目标地点很近了
呃 这边
似乎是这里了
尽量给目的地的地下深处给予魔力刺激
是这样来着
嗯 感觉投几发宝石弹下去就好
所以本来没打算找你们帮忙的
但宝石用过一次就没了吧
有其他办法的话能节约点
对！ 就是这个
节约很重要 日本人永远不能忘记浪费可耻呢
真是一股子穷酸
不愧是庶民 不过是庶民
未来永远都是区区庶民呢
你很烦耶
总之虽然不打算打扰你们旅游
但凑巧了
嗯 我们帮忙
包在我们身上
谢谢
时机配合一致比较好吧
可能
随便做做也能配合好的啦 肯定的
那就随便点
一 二
这样就行了？
不知道 我们只是听命行事
怎么？
这是…
等等…
疼… 到底怎么了
温泉？！
美游大人 你没事吧
没事 可是
小黑 你没事吧
嗯 现在还好
根据我的简易水质分析
这些水里没有魔力传导率高的性质哦
哎 真的吗
可是为什么…
刚才的魔力炮的冲击传到了最根本的水源吧
恐怕是 然后对水的魔力性质平衡产生了影响
可以认为对附近一带所有温泉都产生了影响
是说那家旅馆的温泉也变成一样的水质了？
这样好吗…
有什么不好 成分平衡产生了微妙的变化
说实话感觉比先前对身体更好了
滋养强壮 恢复疲劳 美肤效果 什么都有
特别是现在这里的热水
受到的影响特别大
就是说 凛交代的任务已经完成了
周围的温泉成分有点改变
这里有了最棒的秘密温泉
那么要做的只有一件事
大家一起来尝鲜
是吧
这次的任务是为了纠正附近温泉成分的扭曲吗
这也是其中之一 但也感觉不止这样
在这里造出特别的秘密温泉才是目的
就算这样说我也不会惊讶哦
老爷子都喜欢温泉吧
你说大师父是在背后牵线的人？
讨厌的是确实有可能呢
但第一个尝鲜的是我们哦
活该
好厉害
真好 真想一直待在这里
是啊
不妙啊 一不小心跑太远
到了这个奇怪的地方
旅馆确实是这边…
哥… 哥哥？
为什么
哥哥 再来一起泡吧
这是… 不幸的事故 抱歉！
哥哥 你要去哪里…
是男浴场啊 太好了
从昨天跑步途中就失忆了
背上火辣辣的疼
发生了什么