灵波  处于高阶稳定状态
神经系统因药物敏感化  目前处于高度兴奋状态
但未发现反转迹象
继续实验
梦魇来袭
快向第二执行部请求支援
终于找到你了
第二精灵
修女
（约会大作战 第四季）
一次次的醒来
使我看惯了 那无法到达的结果
一次次的湮灭
太多的牺牲 无机质的阴影
不知是忘却在了何处 我的正义 我的踌躇
若无其事般地 给予致命一击
半闭的嘴唇 触碰 连接
除了唯一的希望 再没什么无法割舍
为了太过温柔的你
我可以无数次付出 只求你的放弃
灵波反应稳定在基准值以下了
连接精灵的通道似乎也状态正常
真的吗
真是太好了
前些天你失控时我还以为会出大事
这样看来  应该可以恢复往常的定期检查了
那时候给大家添麻烦了
不过  我几乎不记得自己做过什么了
士道
检查结果如何
十香
说是没问题
那太好了
太好了
四糸乃可担心了
等的时候可是一直握着七罪的手哦
是吗  害大家担心了  抱歉
没什么
又没特别关照你
接下来该你们检查了吧
我想去买点晚饭的食材  准备先回去了
咦  琴里呢
她有别的事情要办
人在第二检查室
你现在去应该能见到她
我知道了
大家回头见
好
好的
第二检查室
我记得是这里吧
老实点
你这样我多难脱啊
琴…琴里？
真那？
哥哥
士道
怎…怎么说呢
抱歉
不过  我觉得不应该强迫别人
你肯定误会了吧
琴里她想强行给人家做检查哦
人家又没毛病
到底还得乖乖待多久啊
我都说多少遍了
你需要治疗
你被DEM公司强行强化了身体
那个早就没事了
然而每次我想出击都被拦下来
人家也想多帮点忙啊
那就乖乖接受检查
我把你不知道的地方都查清楚
哥哥  救我啊
估计谁都想不到
这地下竟然有个巨大的秘密基地吧
（岁末大甩卖）
（少年BLAST 连载）
没…没事吧
肚…了
你…你说什么
肚子…饿了
什么
真不好意思啊  少年
没什么
我倒是没事  你真的不要紧吗
不去医院吗
没事  没事
我又不是生病
话说  不用跟我说敬语
我不喜欢太拘谨
这样啊
看嘛  你还说敬语
话说啊
我故意贴着你
算是答谢你来着
可你怎么一点反应都没有
难道说你更喜欢臀部？
你…你在说什么呢
还是说你其实更喜欢丰满的？
胸围小于80厘米的都不算有胸？
真抱歉  这我就无能为力了
能不能别给我乱贴标签
麻烦在这公寓停
嘿咻
谢啦  少年
莫非你是漫画家？
对呀
一沉迷画画  连饭都忘吃了
本想着去趟便利店
一出门才发现地心引力原来这么强
这  莫非是《银色子弹（SILVER BULLET）》？
你居然知道啊
难不成你是我的读者？
多谢支持
等一下  那你岂不是…
这漫画的作者  本条苍二？
对啊
作…作者不是男人吗
那是笔名
我本名叫二亚
本条二亚
这很常见啊
女性用男性的笔名画少年漫画
比如《其他假像（Other fake）》的高城老师就是
高城弘贵也是吗
不不不  我还是觉得不对劲
《银色子弹（SILVER BULLET）》可是我小学就有的漫画啊
然后近五年  作者因身体问题暂停连载了吧
我是十年前出道的
因为种种原因休息了一阵子
不过最近又恢复了工作
你看看这周这期
又重新开始连载了
你说十年前…
不是  可你…
怎么看也就二十岁前后…
少…少年
好好好  厨房借用一下
好吃  好吃！
这是什么珍馐美味啊
这也太好吃了
你过的是什么日子啊
冰箱里可只有酒啊
哎呀  我都一星期没吃热腾腾的饭了
我收拾完就走了
今后要赶在昏倒前好好吃饭哦
别急嘛  少年
要不要顺道打个工？
为什么会变成这样
抱歉啦
我一般不请助手
但这次快赶不上截稿日了
我倒是无所谓
你这身打扮是什么情况啊
以前买来参考的
顺便让你饱饱眼福  给你打打气
看啊  虽然不够丰满
身材还算不错吧
给你  这样行吗
真是的  净硬撑
还不错啊
麻烦你保持这质量  继续画下去吧
好好好
搞定了
好久没这么费神了
真是帮大忙了
给  这是你的工资
等等…你这是干什么
怕什么  怕什么
快点  快点
快收下
身材不好又怎么样嘛！
这个  我这次真要走了
工资就不用了
难得有这么珍贵的体验
站住  站住
你不收我心里过意不去
要不这样吧
下周六  我跟你约会
约会？
地点在秋叶原
最近我都没能去购物
太久没去  很想去一趟
你这是打算让我拎包吧
惊
不好意思  你还是找别人吧
找你的朋友吧
哎呀  我没什么朋友
话说…
你真的不去吗
神威灵装・二番
你的工作不就是让精灵迷上你吗
五河士道
（约会大作战第四季）
距离修女逃跑已有一个月
如何处罚设施负责人
还请您指示
不需要
毕竟优秀的研究人员很宝贵
而且
而且…什么  艾克
他们干得非常好
什么啊  就没别的反应了吗
人家难得变个身
应该更加惊讶…
「什…什么！」
这样嘛
或者对突然变身的女孩「心动」之类的
你看  你看
不觉得这身灵装相当性感吗
我…我说  别说笑了
二亚  我知道你是精灵了
可你是怎么知道我的
我就是  那个…
不断跟精灵约会  让她们迷上你吗
这个嘛
嗫告篇帙
这是我的天使  嗫告篇帙
它能看透世间的一切
世间的一切…
现在世上哪里在发生什么事
谁在干什么
比方说…
对了  那时你买完东西
打算走那条路
我也知道
那我们会遇上…
你该不会真以为是偶然吧
偶然救了倒在路上的女孩  碰巧她还是精灵
换我才不会画这种故事
就是说你认定我会救你
故意倒在路上的吗
算是吧
那你让我帮忙画原稿也是出于某种目的
那只是单纯让你帮忙而已
没有目的啊！
那你到底有什么企图
企图算不上
就是想亲眼见见你
其实我不久前还被DEM关着呢
DEM？
威斯考特吗
对
所以才会休刊了五年
不过我之前找到机会跑了出来
这才重新开始工作
被DEM关了整整五年
于是  我被关着的时候听说…
是叫拉塔托斯克吧
有个寻找精灵的秘密组织开始活动了
这个…
既然你有嗫告篇帙
那应该对我了如指掌吧
这办不到
强如嗫告篇帙
也无法掌握未来和人的想法
倒是能办到这个
身体不受控制
讨厌
等一下
这到底是怎么回事
未来记载
嗫告篇帙记载的一切都是事实
哪怕是新加上的也不例外
未来…记载…
对
写在嗫告篇帙上的事情都会实现
话虽如此
写起来很费事
相当麻烦就是了
这…这样啊
没想到用起来还不怎么方便
少年
看来你还不明白嗫告篇帙有多恐怖啊
我说少年
刚才你涂黑涂得挺熟练的
照此看来  你应该尝试过画漫画吧
你画过怎样的漫画呢
就问问嗫告篇帙老师吧
这个…
黑骑士利凡
女孩就画得不怎么样了
（瞬闪！轰爆破）
这必杀技好帅呀
瞬闪  轰爆破
（瞬闪！轰爆破）
初中想出的自创角色啊
中二味爆棚  不错
住手…
怎么样
知道嗫告篇帙有多可怕了吧
是的  非常厉害
对不起  我不该小看它
毕竟你都帮我画原稿了
杂烩粥也很好吃
于是我就想给你个机会以答谢你
机会？
靠约会打动我的机会
有本事就让我迷上你吧
我很期待下个周六哦  少年
秋叶原啊
我回来啦  啦  啦  啦…
怎么说呢
真是全副武装啊
士道  听得见吗
嗯  听得见
据你所说  她应该不是好战的精灵
但也要充分警惕
我知道
趁着DEM还没找到她
今天要想办法提升好感度才行
这是临时准备的司令室  委屈你们了
在弗拉克西纳斯翻修完毕之前
先在这儿忍一下
是
开始我们的战争（约会）吧
（这身衣服很可爱啊。很适合你）
（这身衣服好土啊。我给你挑一身新的吧）
司令  出现选项了
（你外面这件 干脆脱了吧）
全员选择
（这身衣服很可爱啊。很适合你）
（这身衣服好土啊。我给你挑一身新的吧）
（你这身衣服看着很值得脱嘛）
没想到会这样
最稳妥的选项一居然排最后
（这身衣服很可爱啊。很适合你）
因为那个
这话很难说出口
二亚的服装  有点…
是啊
感觉直接夸反倒像讽刺
既然如此  选二不是更好吗
先说得苛刻点  再展现一丝温柔
而且还要帮她选衣服
肯定能行
不  请好好想想
二亚今天不是来买衣服的
漫画轻小说手办蓝光碟
她是来买这些东西的
却把人家拉到服装店去
这不是拷问是什么啊！
不愧是「拥有一百位老婆的男人」中津川你好厉害
熟知超越次元为爱而活的人的心理
而且根据士道所说
她似乎并不介意色色的话题
绝妙的黄段子能有效拉近距离
士道  选三
怎么了
少年你都不说话
没…
那个…就是…
你外面这件…干脆脱了吧
怎么少年  你今天打算跟我走到那一步吗
看不出来你还挺直接的
没  不是这样的
话说  莫非封印灵力需要做到这种地步吗
我说  我能去买条内裤换吗
说笑的  说笑啦
是那个吧
拉塔托斯克的人在给你出主意吧
琴里
看见没
看见了
看得很清楚
谢啦
居然帮我拎包
你真绅士
这点小事没什么
我说士道  你怎么一直被她牵着鼻子走啊
这能怪我吗
发现目标
上咯
有阵子没来  果然大变样啊
感觉好新鲜
你应该能靠嗫告篇帙掌握这些变化吧
（荒地同学与魔法小瓶  磐田今）（向日葵 蒲公英与太阳）
除非不得已  我一般不用嗫告篇帙
因为我讨厌被剧透
DEM把你关起来的时候
（其他假像 高城弘树）
让你帮忙做过什么吗
这我就不太记得了
可你被关了整整五年啊
说什么要调查  要检查  对我的脑子动手脚
不过  既然他们对阵你们时占不到便宜
就表示他们到头来没能用上嗫告篇帙吧
你被关起来的时候发生过什么
应该能用嗫告篇帙查到吧
得了吧  得了吧
反正不会是什么好事
（时空绮谭）
居然出了这么多朱鹭夜的周边
你这么喜欢这个吗
一句喜欢哪里概括得了！
我是因为这个才打算当漫画家的
朱鹭夜是我老婆
虽然是男性角色也是我老婆
你也喜欢这类啊
没有少女思维的人是无法理解的
这用法对吗
是正当的功能
我们这行的专业人士光看物体就能判别属性了
废柴总受
等等  你刚判别了什么啊
感觉相当不错呀
好久没见过这么顺利的约会了吧
差不多是时候了吧
满足了  真爽啊
我也很开心
找个咖啡店休息一下吧
走这边很近的
二亚
好机会  士道
二…二亚
我
抱歉
我还是不行
这个  一直被DEM盯着  我也挺憋屈的
你能封印我的话  被封印了倒也无所谓
不过我…
其实只喜欢过二次元的角色
（约会大作战第四季）
（第一集 别慌。这是精灵的陷阱）
啊？
（约会大作战第四季）
（第一集 别慌。这是精灵的陷阱）
(世间总有美好与甜蜜 直到我看见真实
它一直充斥着残酷 黑暗与伤痛）
每一次接近 每一次闪耀 涌向心头的这份感情
无论是喜悦抑或痛苦 都请止步于此 别再勉强接近（用温柔的声音）
就只想就这样维持现状（别再将我动摇）然而
谁也无法崩摧的 这坚固无比的堡垒
我已紧闭城门 可为什么
（你是否听到了我疲倦心灵的呼救）
开场白也能当预告
就是这么自由
约会终于开始 下一话「好，那就二次元」
约会大作战  第四幕开演!!