这该如何是好  琴里
这可难倒我了
这状况我着实没想到
毕竟动漫中的角色
就某种意义而言是理想中的人物
如果把他们当成标准
面对现实中的人  或许就会感受到落差了
你这话听起来异常真实啊
啧啧啧  司令
声优我也能接受哦
这样啊
司令
刚刚二亚不是说过喜欢某个角色吗
朱鹭夜吧
这角色超级受女性欢迎的
原来如此
士道  我们马上派人过去
记得遵照我们的指示行动
好慢啊
在跟琴里开作战会议吗
你回来啦  少年…
约会大作战 第四季
一次次的醒来
使我看惯了 那无法到达的结果
一次次的湮灭
太多的牺牲 无机质的阴影
不知是忘却在了何处 我的正义 我的踌躇
若无其事般地 给予致命一击
半闭的嘴唇 触碰 连接
除了唯一的希望 再没什么无法割舍
为了太过温柔的你
我可以无数次付出 只求你的放弃
是朱鹭夜
是《时空绮谭》的朱鹭夜
这也太还原了
打扰了  女人
朱鹭夜  为什么
注意点  女人
你不配叫我的名字
有完没完  女人
（好感度 最大值）
好感度  急剧上升
已到达能够封印的程度
成功了  士道
趁现在
怎么了
闭嘴
我说
（好感度）
好感度急剧下降
是今天的最低值
不是吧  为什么
我说啊
你干什么呢
这还用问吗
朱鹭夜怎么可能对女人出手啊
你有点常识好不好
这…常识…
朱鹭夜他可是
为了寻找杀死他最珍视的云雀的仇人
踏上了没有终点的旅途
这美丽的世界根本容不得我插足啊
我是孤独的观测者
我更愿意当个摆设
就当摆设！
你冷静点  二亚
朱鹭夜不会说这种话
想让我迷上你
彻底变成二次元再来吧
于是就失败了
哎呀  你伤得不轻啊
这要怪谁啊  你说
不过司令
虽然就结果而言失败了
但事实上数值上升过一次吧
没错
这结果说明了
只要让她喜欢过的角色出现在三次元
就能获得一定的好感度
就是所谓的二点五次元吧
既然是这样…
（其他假像 相互重叠的心）
我是不是做错事了啊
丢下他自己跑回来确实不太合适
最起码应该让他吻一下吗
可不敞开心扉就不能封印灵力
少年看上去是个好人
但对象换成三次元  我就没法接受了
真是的  我要怎么办啊
告诉我啊嗫告篇帙A梦
您的快递
（小小快递）
（试玩版 坠入爱河 恋爱吧 我的小种子 女生版）
「为答谢您一直以来的关照」
「特送上新游戏的特别试玩版」
奇怪
我给这样的游戏公司干过活  吗
（读取中…）
（坠入爱河 恋爱吧 我的小种子 女生版）
校园恋爱游戏吗
（新游戏 读取存档 设置 退出）
（告诉我你的名字…）
本条
二亚
（呀，你就是新来的转学生吗。）
你就是新来的转学生吗
（我是，志藤五树。请多指教啊。）
我是志藤五树
请多指教啊
（我是，志藤五树。请多指教啊。）
感觉长得很像少年
错觉吧
（哈哈，····）
（二亚，你真有意思啊）
二亚  你真有意思啊
居然叫了我的名字
而且发音不别扭  超级自然
这五年来恋爱游戏进化了啊
（这周六吗····）
这周六吗…
（好啊。你想去哪里玩？）
好啊  你想去哪里玩
（输入理想的约会计划）
不是吧
用键盘输进去吗
（输入理想的约会计划）
（我想去秋叶原淘同人志）
这怎么可能
（输入理想的约会计划）
（我想去秋叶原淘同人志）
（去秋叶原淘同人志吗。）
去秋叶原淘同人志吗
（哈哈，是二亚你的风格啊。）
是二亚你的风格啊
（当然，可以啊····）
当然可以啊
这什么对话
自由度这么高
游戏都发展到这种地步了吗
科学的力量真伟大
原来你喜欢这种书啊
不  我不介意啊
（不，我不介意啊。）
（热衷于一种事物，）
热衷于一种事物
（不是很棒吗。）
不是很棒吗
游戏开始后
已经过两小时
好感度  顺利增进中
让二亚享受完这个游戏以后
再让士道以「五树」的身份出现在她面前就好
毕竟是本人配音  感觉上不可能有差别
好厉害啊
试玩版质量都这么高
出正式版我非买不可啊
这公司还出过什么游戏啊
拿嗫告篇帙查查看吧
（啊，糟了！！）
啊  糟了
这也是你们搞的鬼吗！
（紧急精灵会议 要怎样才能赢得本条二亚的心!?）
事情就是这样
我们彻底激怒她了
（紧急精灵会议 要怎样才能赢得本条二亚的心!?）
这也没办法啊
毕竟游戏是假的
而且还偷窥她玩游戏的样子
我说士道
二亚为什么只对二次元感兴趣
这是因为…
我也很在意
令音正在接触她的漫画家同事和其他相关人员
提议
还是应该让士道迎合她的喜好更快吧
话虽如此  又不能变成二次元角色
要不用压路机什么的把士道压扁？
既然这样
不如用我的赝造魔女把士道變成漫畫書如何
等一下
这么去二次元也太奇怪了吧
七罪的提议  或许可行
就让士道成书
（紧急精灵会议 怎样才能赢得本条二亚的芳心!?）
只不过
不是把士道变成书
（紧急精灵会议 怎样才能赢得本条二亚的芳心!?）
而是制作一部有士道登场的漫画
就是这么回事
原来如此
这样他就算是二次元角色了啊
而且为防跟现实产生差距
必须只画实际发生过的事
对啊
如果二亚知道士道至今为我们做过什么
她一定也会喜欢上士道的
你们不是吧
士道要变成漫画了吗
好厉害啊
我也来帮忙
同意
我们两个在第三十九次向杂志投插画稿对决中  同时刊载  打成平手
现在终于轮到我们出场了
你们真是什么都干啊
外线电话
什么事啊
你很有心机啊  少年
这电话是嗫告篇帙告诉我的
你们会议的内容我也知道
不过呢
就算你们真完成了那部漫画
为什么敢肯定我会欣然翻阅呢
没刚才那事我可能会看
不过被你们一通乱搞  我现在彻底怒了
我接下来要忙着准备参加漫展（CMC）
没有多余的时间
漫展
你要参加漫展吗
对啊
暌违五年的漫展
美九  漫展是什么
全称漫画角斗场
大家带上自己画的漫画贩卖
即同人志展销会
听你的口气
只要作品值得一读  你还是会看的吧
比方说  如果我们的书在漫展卖得比你好
你就会认可它的价值吗
你当真？
嗯  如果我们赢了  你就要乖乖看我们的漫画
好啊  来嘛
有本事赢过我本条苍二
喂  琴里
放心吧  我有主意
真是太小看我了
他们该不会真以为能赢过专业漫画家吧
无论如何我都不可能喜欢上现实中的人
真是白费力气
而且
对方也不可能喜欢上我
这就是无所不知的天使  嗫告篇帙吧
初次见面  本条二亚小姐
我名叫时崎狂三
（约会大作战第四季）
时崎狂三
操纵时间的精灵
这样啊
就是你从DEM公司手里救了我啊
您理解得这么快我就省事了
继「最初的精灵」之后  观察到的第二名精灵
我一直很想见您一面
你到底有什么目的
用不着这么戒备
我只是有点小事想拜托您
能用您的嗫告篇帙帮我查查看吗
「最初的精灵」的情报
以及  杀死她的方法
这好棒啊
看着好专业…的说
不过真的来得及吗
离漫展只剩两天了啊
只能硬着头皮上了
先看看大家的绘画实力吧
士道你也随便画点吧
我也要画吗
你以前在笔记本上画过不少角色吧
比如黑骑士利凡
（黑骑士利凡）
画好的先给我看看
这样啊
很可爱
真的吗
嗯  不过不好用在这次的同人志里
这样啊
对…对不起
看下一个吧  下一个
真无情啊  亲爱的
你们两个画得好棒啊
目前看来  主要作画的候选人
是耶倶矢和夕弦
那就继续看吧
你画的是什么啊  折纸
跟士道
和士道亲密无间的我
谁让你乱加料了
同人志想大卖
就不能避免成人内容
我们的展位分类可是「创作•一般」啊
怎么了
难得画了  让我看看嘛
来嘛
那个  我画得超烂  别抱太大期待哦
而且今天我没睡够  身体不舒服
也超久没画画了
行了  我知道了  给我看看
这不是画得很棒吗  七罪
你还有这特长啊
不  称不上是特长啦
原来有点感兴趣
就模仿了漫画家画画…
这下定了
主要作画由七罪负责
夕弦  耶俱矢  士道  折纸负责当助手
没问题
让我来真的可以吗
当然了
拜托了  七罪
请你帮忙救救二亚吧
到时候可不许抱怨哦
琴里  我们该做什么呢
我有其他任务交给你们
从某种意义上讲  这比创作漫画还重要
我想想
这该如何是好
到底是什么情况呢
根据嗫告篇帙提供的情报来看
就算收集到灵力  凭我也绝对赢不了最初的精灵
不过
那又怎样
我是操纵时间的精灵
在时间这一概念面前  再强都没有意义
边框画超了
漆黑之泪侵犯了纯白圣地
我也一样
墨水渗到尺子底下了
没问题  这点小问题还能修复
士道  能来一下吗
（咖啡屋）
我是高城弘贵
你就是那位漫画家…
本条苍二
她就是我们找到的二亚的熟人
听说各位就是本条老师的亲属
是的
我们有一阵子联系不上二亚姐姐  很担心她
所以  我们想找知道内情的人问一下
小生我也一直很担心本条老师
我看她最近恢复连载了
还暗自为她高兴呢
小生我貌似被本条老师讨厌了
不知能不能帮到你们
我跟本条老师原本关系一直很好
但从某一天起  她突然很见外  我们就疏远了
可能是我不经意间冒犯了她
本条老师是个直爽随和的人
但她不爱提成为漫画家之前的事
尤其不爱提以前的朋友
貌似她后来也遇到了能成为朋友的人
但也在不知不觉间跟他们疏远了
我想着如果我干了冒犯她的事
最起码也要向她道个歉
可以确定跟嗫告篇帙有关吧
如果拥有洞悉世间万物的力量
自然会调查身边的人吧
是啊
恐怕正因如此
二亚才不相信人类了
这也正常
不管是谁  都会说别人一两句坏话
在别人看不见的地方干点坏事
她自然会觉得人类丑恶
喜欢二次元的角色
说白了就是只对不会背叛自己的人敞开心胸吧
这也太…
真的仅此而已吗
通过嗫告篇帙知道对方的另一面  从而心生厌恶
但是就二亚的性格来说
我感觉她反而能把控距离  和这样的人相处得更好
总之现在要把同人志画完
先创造跟二亚再次对话的机会
这都办不到就无从谈起了
太好了
五十七页搞定了
我的五十八页也完成了
我这飓风之子
已经把最后一页画好了
收到…
我这就拿去跟我的原稿一起扫描  做成电子档
考虑到还有校对和印刷
时间很紧啊
辛苦你了  士道
你们的面色也很疲惫啊
你们都干什么去了
这是秘密  士道
敬请  期待
七罪  你不要紧吧
七罪  你还是休息下吧
我替你  你根本没休息过吧
没事
只差一点了
可是
你负责分镜稿跟草稿  干的活应该是最多的
是啊
展销会才是主战场
剩下的交给我们就好
同意
你有点太拼了  七罪
休养也是不折不扣的工作
没事
我八成在主战场上派不上用场
我能做的也只有这些
不  可是…
我啊
真的很高兴士道跟大家救了我
所以这次为了救其他的精灵
能跟大家通力合作
这让我觉得真的…
真的很高兴
所以我根本不难受
我也想让那个顽固的二亚知道
朋友真的很棒
这样就…
完…成了…
七罪
好样的  七罪
这下武器就凑齐了
各位  我们一定打赢这场仗
（第二集 好，那就二次元）
好了  开始我们的战争（约会）吧
(世间总有美好与甜蜜 直到我看见真实
它一直充斥着残酷 黑暗与伤痛）
每一次接近 每一次闪耀 涌向心头的这份感情
无论是喜悦抑或痛苦 都请止步于此 别再勉强接近（用温柔的声音）
就只想就这样维持现状（别再将我动摇）然而
谁也无法崩摧的 这坚固无比的堡垒
我已紧闭城门 可为什么
（你是否听到了我疲倦心灵的呼救）
同人志展销会 那是热烈的灵魂战场
参加者的激情与爱让凛冬的天空也熊熊燃烧
下集 你的就是我的
维斯考特终于要展露意图了