（本条堂）
请给我一本新书
好的  收您500日元
麻烦给我两本
好的  收您1000日元
（拉塔托斯克）
销售额战争
这么快就分出胜负了吗
这可不好说
各位  准备
在你们画漫画的时候
我们做了这些衣服
我们要打赢这场仗
不管用什么手段都要赢
（约会大作战第四季）
一次次的醒来
使我看惯了 那无法到达的结果
一次次的湮灭
太多的牺牲 无机质的阴影
不知是忘却在了何处 我的正义 我的踌躇
若无其事般地 给予致命一击
半闭的嘴唇 触碰 连接
除了唯一的希望 再没什么无法割舍
为了太过温柔的你
我可以无数次付出 只求你的放弃
（士道大作战）
我们是拉塔托斯克社团
想买书的人
请在这里排队
那社团是怎么回事
全是超可爱的女孩
宣传手册上可没介绍过
你们卖的是什么书呢
欢迎
不  那个…
一本500日元哦
怎么样
那…我买一本
谢谢你啊
不…不客气
还能这样的吗
（队尾）
队尾在这里哦
请求  各位请排成两列
（队尾）
怎么感觉客人突然就变多了
请给我两本
马上就给您…
这…
对  大家都是拉塔托斯克的成员哦
这不是托儿吗
十香  我们来了
好多人啊
真可怕
你们三个都来了啊
当然了  十香的请求哪能拒绝啊
嗯嗯  我们对漫画角斗场也有兴趣
五河也在啊
你是来帮十香的吗
算…算是吧
这男主角
总觉得有点像五河
真可怕
那个
书里也写了
这故事纯属虚构
跟真实人物和事件无关
这还用说吗
精灵？
秘密组织拉塔托斯克？
真可怕
折纸
什么事  突然把我们叫出来
队长
小美
米尔德蕾德
很感谢你们能来
我说  我好像在哪儿见过那些女孩
是错觉
话说折纸
你好像不一样了？
是错觉
那些人…
不记得我改变历史前的世界了吧
嗯
我们精灵借由灵力通道跟你保持连接
所以记得上一个世界发生的事
给您  非常感谢
还剩5箱吗
敌人呢
不行
怎么都追不上
当然了
到头来  参展游客想要的是有意思的书
你们这些耍阴招的人跟我的差距
可不是一朝一夕就能弥补的
胜负还没定呢
接下来才是关键
（我是诱宵美九）
（在漫画角斗场东A-20·5社团 正在开书籍见面会）
（也可以合照哦～～～！）
该我们表演了
（发送）
真的是美九哦
真人
你为什么会在这里
那个  是真的有见面会吗
各位
感谢你们一直以来的支持
是…是真的哦
美九  你不要紧吗
你不是讨厌男人吗
亲爱的和大家都这么拼了
不能只有我还有所保留
我跟七罪一样
也想帮上大家的忙
谢谢您
真行啊
那女孩原来是名人啊
她是我们引以为傲的偶像
不过现在开始还赶得上吗
我会赢给你看的
为了大家
也为了二亚你
真会说
确实  如果你真能赢过我…
本条老师
您是…
高…高城老师…
真是好久不见了
听说您久违地来参展
我就前来拜见了
琴里  你知道高城会来吗
不知道
还请原谅我冒昧来访
不过  能不能请您回答我一个问题呢
小生我是不是在不经意间冒犯了您
如果真是这样
小生我很想跟您道声歉
没  没有…
就算您讨厌小生我
我也很期待看到老师您的书
我终于明白了
你喜欢那个人吧
你…你说什么呢  少年
你并不是知道了高城老师的阴暗面才疏远她的
而是怕关系变得更好后
自己早晚会输给好奇心  使用嗫告篇帙
然后就会了解到高城老师不好的一面
你害怕自己因此失望  才选择了远离她
我说错了吗
我根本不明白你的意思
收您500日元
那刚才是什么情况
为什么你面对讨厌的人反而更自然？
你真是烦死了
专心卖你的书吧
好的  两本是吧
抱歉  我办不到
我说士道  快来帮忙啊
我想赢你
是因为想救你
如果搁置这个问题  胜负就没意义了
好的  找您500日元
是啊  我害怕有什么不对
能用超高性能相机一直偷看别人一生的人
怎么可能交得到朋友啊
你不试试怎么知道
那我问你
有个可以随便翻自己秘密跟隐私的人
你能打心底跟她当好朋友吗
我可以偷看你一整天哦
連上厕所和洗澡时都不例外
你怎么可能跟我这种人交朋友啊
有…有什么好笑的
很不巧  这种境遇我早就习以为常了
（队尾）
隐私？
那是什么  好吃吗
耿耿于怀的你反倒像个天使
想偷看就偷看个够吧
就算是这样  我也绝不会讨厌你
老师  最后一本了
士道  最后一本了
谢谢惠顾
拉塔斯托克  售罄
本条堂  售罄
我看看  好像是打平了啊
好吧  权当是奖励你们走到这一步
我就看看好了
真是的
（完）
原来如此啊
（士道大作战）
五河士道大显身手  救了形形色色的精灵
确实比我想象中要好
但就凭这质量…
说到底  故事压缩得太狠了
出现了8名精灵才这么薄薄一本
没法完全表现出主角的魅力啊
不过  那么点时间能做成这样已经不错了
你们到底是怎么赶上的呢
我也想让那个顽固的二亚知道
朋友真的很棒
一切都是真的
少年说过的话也是真的
二亚
怎么样
我们的书
做得相当不错
不过只靠这本书就想打动我
未免想得太美了吧
只不过
也不是毫无亮点
我可以再给你一次机会哦
就是说
我愿意再跟你约会一次
你要是个男人  就把握住这次机会吧
士道
你好厉害
亲爱的 成功了
高兴得太早了
不过少年…
二…二亚
空间震警报
二亚  你怎么了
令音  发生什么事了
灵力值  类型E
二亚要反转了
（约会大作战第四季）
发布空间震警报
请迅速前往附近的避难所避难
跟预计的一样
修女反转了
可这是为什么呢  艾克
我们这5年来
竭尽所能  从精神和肉体两方面不断折磨修女
即便如此  都没能让她反转
这是因为修女一开始就丧失了对人类的信任
正因如此
我才故意放跑她的
那么
你在修女脑内植入超小型显现装置也是为了…
我让她把被关期间的事全忘了
然后等她对五河士道动情
重新信任人类的那一刻
再让她想起这5年来痛苦的记忆
比起单纯摔玻璃球
自然是从高处摔更容易碎
你也得出份力
去帮艾伦吧
神蚀篇帙…
这是…
小心  士道
那是魔王的一部分
绝灭天使
虽然不清楚具体情况
但我们绝不能放着不管
周围那些碍事的敌人就交给我们吧
亲爱的你去救二亚
很遗憾  那可不行
艾伦
原来如此
我还纳闷怎么这么巧呢  原来是你们搞的鬼啊
魔王的力量有点棘手啊
趁早收拾掉吧
鏖杀公
耶俱矢  夕弦  美九  你们对付艾伦
折纸  四糸乃  七罪  你们支援士道
知道了
二亚
什…什么情况
动不了
未来记载
请交给我吧
冰结傀儡
让开  你们真碍事
赝造魔女
怎么了  怎么了
这也是未来记载吗
士道
冰结傀儡
士道使用了冰结傀儡
身体能动
我懂了  是因为…
刚才那段没写在未来记载里
这样就能战斗了
鏖杀公
二亚
对了  如果用美九的破军歌姬…
士道…
等我
我这就来救你
这可不行
二亚！
为什么你会在这里
阿尔提米西亚·阿修克罗夫特
阿尔提米西亚？
艾萨克·威斯考特
好久不见啊  五河士道
你这么精神  真令人欣慰
真美
这就是
反转精灵的灵力结晶…
反灵结晶
这下
我终于能向夙愿迈进一步了
不是吧
居然把灵结晶吸收了
就是如此
五河士道
就像你获得了8名精灵的力量  那样
神蚀篇帙
真是不可思议呀
我明明是第一次接触魔王
却对其力量了如指掌
艾克
艾伦  看好了
这庄严的魔王之光  将为我们照亮前路
然而  一个还不够
仍不足以实现我们的夙愿
士道  没事吧
我没事  但二亚她…
艾伦
我们的目的达到了
今天就先到此为止吧
这样可以吗
就算是我
一次吸收多个魔王  身体也会撑不住吧
而且
乐趣得慢慢享用  不然多浪费啊
我们近期还会相见的
五河士道
还有各位精灵
我早晚会让你们反转
收下你们的反灵结晶的
好好享受这所剩不多的安宁时光吧
二亚
二亚  振作点！
慢着士道
虽然很微弱  但二亚还有一丝灵力
你说什么
被那个女人捅伤之前
士道唤回了些许二亚的意识
从那一刻起
她就不是完全的反转状态了
大概在二亚体内
还残留着极少量的灵结晶
也就是说  或许还能封印
二亚  拜托了  接受我吧
把我的力量全都拿走也没关系
所以…
醒醒啊  二亚
二亚
用不着叫这么大声
我听得见啦
二亚
谢谢…你们…
(世间总有美好与甜蜜 直到我看见真实
它一直充斥着残酷 黑暗与伤痛）
每一次接近 每一次闪耀 涌向心头的这份感情
无论是喜悦抑或痛苦 都请止步于此 别再勉强接近（用温柔的声音）
就只想就这样维持现状（别再将我动摇）然而
谁也无法崩摧的 这坚固无比的堡垒
我已紧闭城门 可为什么
（你是否听到了我疲倦心灵的呼救）
新年的日出
少年  真的谢谢你
为我做了这么多
别在意
我也一样  大家没少帮我
你们帮我治疗的期间  我想了想
我打算再去见一次高城老师
嗯  这样挺好啊
那个人是个好人  应该
什么叫应该啊
怎么说呢
虽然力量被抢走很不爽
心情却莫名轻松
我跟嗫告篇帙相处快30年了
但那肯定不是我能驾驭的力量
30年
你变成精灵这么久了吗
准确来说有二十七八年吧
我看着是不是还挺年轻的
八成是灵力抑制了细胞老化吧
今后你就要跟正常人一样变老了  做好心理准备
这么说来
你们是什么时候变成精灵的
我是5年前
我是大概1年前啦
我是最近
剩下的我们则是天生的精灵
天生的精灵？
按理来说  基本上所有的精灵
原本都是人类吧
（约会大作战第四季）
（第三集 你的就是我的）