早上好
-早上好 -今天也好冷啊
(2年4班)
好久不见
新年快乐
新年好
士道 你发什么呆呢
我心里事儿有点多
精灵们原本都是人类？
抱歉抱歉
因为我自己是这样
还以为其他的精灵也一样
就算想重新查证
现在嗫告篇帙不完整 查出来也不放心啊
关于最初的精灵
即使靠我的力量 也查不出完整的信息
话虽如此 我的灵力并非彻底消失了
我应该能妨碍威斯考特
至少可以阻止他使用未来记载的能力
阿尔提米西亚·阿修克罗夫特
是英国对精灵部队的王牌
单论魔术师的能力 她远在我之上
不过 那个人应该很讨厌DEM公司才对
为什么会听命于威斯考特呢
同学们 新年快乐
今天开始是第三学期
新的一年开始了啊
老师是三月过生日
大家觉得老师多大了呢
我今年终于不再是将近30
而是要满30岁了
厉害吧
小…小珠老师？
今后跟我说话的时候
请在前后加上Sir(30)
(※ 英语“thirty”的前半部分日语读法和“Sir”的一样，都读作“saa”)
S…Sir 遵…命 Sir
Sir 小珠老师 发生什么事了吗 Sir
没什么啦
只是我闺蜜艾莉确定要结婚了而已
真高兴啊
我又被剩下了
看样子结缘神貌似很讨厌我啊
好 那就开始点名了
不不不…
(2年4班)
Sir 你哪里没事啊 Sir
Sir 你最好休息一下吧 Sir
Sir 你真吓人啊 Sir
不不不 我没事的
不过 如果现在有恶魔跟我说
我只要献出生命就能实现一个愿望
我可能会许愿让巨大的陨石砸在日本
陨石啊 砸下来吧
陨石？
小珠老师召唤了陨石？
小珠老师
士道 这是…
士道 速来临时司令室
就是说…
嗯 是精灵
一次次的醒来
使我看惯了 那无法到达的结果
一次次的湮灭
太多的牺牲 无机质的阴影
不知是忘却在了何处 我的正义 我的踌躇
若无其事般地 给予致命一击
半闭的嘴唇 触碰 连接
除了唯一的希望 再没什么无法割舍
为了太过温柔的你
我可以无数次付出 只求你的放弃
十香她们呢
大家按照你的指示 正在别的房间等待
发生什么事了
你看这个
操场上不是出现了神秘物体吗
这些标记表示同一时间发生了同样现象的地点
这些地点同时都…
DEM公司的设施和各国的对精灵部队基地也包含在内
对方瞄准的可能是微弱的灵波和魔力反应
瞄准？这个对方会是谁？
是这女孩吗？
嗯 我们也是第一次发现这个精灵
为了方便称呼 我们将其命名为黄道宫
这是3小时前的影像
发现黄道宫的是DEM公司
因为DEM公司的空中战舰形迹可疑
我们就调查了他们的四周
估计是威斯考特用神蚀篇帙的力量找到的吧
虽然力量不完整 但这点事情还是能办到的
「闭」
那就是那精灵的天使吗
对 封解主
似乎可以将钥匙插入对象
通过关闭 封印对象的机能
「开」
炮击被…
这是封解主的另一种力量
向空间插入钥匙 通过开启
创造出所谓的传送门
她似乎可以在任意位置安放门的出口
我懂了 砸在学校的陨石也是…
聪明
后面黄道宫对地球发动了攻击
像刚才那样 在空间内创造门
把DEM公司舰队的残骸全丢了进去
睡得正香的时候被人吵醒
想必她一定很生气吧
那要怎么办 我们要去太空吗
没事 我有个主意
这是全息投影
只要用发射到太空的自动相机进行投影
就能以面对面的感觉进行对话了
来 开始吧
开始地球跟太空的远距离恋爱吧
你…你好
琴里 完蛋了
脑袋…我的脑袋！
冷静点 不是还长在脖子上吗
冷静点 我不是你的敌人
等一下
我…
这也太好战了吧
刚才那几下够杀死我五次了
没想到她攻击性这么强
看来用全息投影接触她是正确的
真不可思议
你为什么没死
你终于肯跟我说话了啊
现在你看见的是我的全息投影
全息投影啊
真不可思议
方便的话 可以告诉我你的名字吗
六喰 星宫六喰
这样啊 我是…
(1.我是五河士道。跟我，交个朋友吧)
(2.我是五河士道。当我女朋友吧)
(3.我是五河士道。我将成为你的主人。)
(让你再也离不开我。)
(1.我是五河士道。跟我，交个朋友吧)
(2.我是五河士道。当我女朋友吧)
(3.我是五河士道。我将成为你的主人。)
(让你再也离不开我。)
全员选择
(1.我是五河士道。跟我，交个朋友吧)
(2.我是五河士道。当我女朋友吧)
(3.我是五河士道。我将成为你的主人。)
(让你再也离不开我。)
原来如此 是3啊
乍看之下1跟2比较妥当
但这次还是主动出击吧
目前来看 不管是好是坏
她的精神状态很稳定
我们需要掌握她的反应类型
士道 选3
3？
全息投影不管遭受怎样的攻击都不会死
所以我们想让你刻意说点刺激的 看看她的反应
行了 赶紧的
(好感度 最大值)
我是五河士道
我将成为你的主人
(好感度 最大值)
让你再也离不开我
五河士道吗
居然无视了
精神状态跟好感度有什么变化
均毫无变化
平稳得可怕
那么 你有什么目的
你来这里所为何事
我一直在努力帮助像你这样的精灵
(约会大作战第四季)
拉塔托斯克
你们已经收留了9个像我这样的精灵吗
嗯
所以 六喰
可以去地球让我封印你的灵力吗
我拒绝
我理解你的想法
但我不需要你的施舍
我只要能在这里游荡就好
可…可这样一来
DEM公司搞不好还会来攻击你的
你是指我刚才毁灭的那堆废铁啊
不管来多少 都不是我的对手
但地球上有很多乐趣的
你独自待在这种地方很孤单吧
没关系 我感受不到孤单
你不用逞强的
我不是这个意思
我不光感受不到孤独
悲伤 愤怒 兴奋 喜悦 乐趣
以及爱 我都感受不到
因为我给心上了锁
给心…上了锁？
为什么要这么做
这个嘛 为什么呢
毕竟过去太久了 我也记不得了
我希望自己身上不会发生任何事
正因如此 我才会待在这无人能及的地方
这…这也太悲哀了吧
拜托了 来地球上吧
我想让你幸福啊
你没资格擅自决定我的幸福
有些精灵确实被你救了
但我是我
你也太多管闲事了
这 这个…
而且啊 假设让你封印了力量
那样我真的就能安全地生活吗
那些被你救了的精灵
遇到的危险反而更多了吧
士道 我可不想被你的伪善牵连
如果你们不长记性 还敢出现在我面前
我想想
我就用封解主 让这星球停止转动
永别了士道
我们不会再见了
「闭」
影像 没有恢复
自动相机的功能似乎也被关闭了
疼
不就是被驳倒了吗 忧郁什么啊
当然了 我也不是不理解她的说辞
只要我们不插手
有些精灵或许会有别样的未来 别样的幸福
但是别忘了
精灵也属于重大灾害的一种
地球头顶有那么大一个威胁
我们怎么可能坐视不理
可她说只要我们别去烦她 她就不会动手
就算我们不出手
可还有DEM公司呢
如果DEM公司打败了六喰
威斯考特就会拥有她的力量
如果无法打败她
地球就会因为六喰遭受毁灭性打击
说白了我们能做的
就只有赶在DEM公司出手前封印六喰啊
也是啊…只能放手一搏了啊
如何 怎么说的
请求 别压着我
嘘 会被听见的
你们在干什么啊
对不起 我们没想偷听的
不能怪十香
这种状况下 我们怎么能不担心亲爱的
虽然只听了一半 但我们已经理解情况了
我们应该也能出一份力
如果有办法 那就只有一个
被天使锁上的心
只能由天使打开吧
也就是说 让六喰再次使用封解主
原来如此
可这样一来 我们就得亲自去找六喰
没事的 我有个主意
时机正好 我想给你们看一样东西
这里是弗拉克西纳斯的舰桥吗
不 跟之前的舰桥不一样
对 这是性能全方位升级的改良型
弗拉克西纳斯EX
这样眨眼间就能飞到太空了
你好 弗拉克西纳斯
心情如何？
(玛莉亚)
欢迎 琴里
远道而来 辛苦了
(玛莉亚)
这反应很没礼貌哦 士道
如果对方是精灵 光这反应就扣你分了
这是弗拉克西纳斯的AI
通过这次改造 已经可以对话了
我的无线电台呼号是玛莉亚
今后请你继续多多指教 士道
请多指教 玛莉亚
于是呢 还有多久能出发 玛莉亚
机体调整还需90分钟
个人控制台的自定义选项
调成了跟之前相同的设置
以防万一 请各位成员确认一下
明白
另外 请尽量不要将个人物品带上舰桥
我认为诅咒娃娃 美少女手办都没必要带
怎么这样
以前从来没说过不能带啊
(玛莉亚)
当时只是没办法告诉你们
还有 前妻和店里女生打来的电话
(玛莉亚)
我今后一概不会接听
更别说用自动相机去见前男友
想都别想
不是吧
你们这帮人
一直在用弗拉克西纳斯的设备干这些事？
不不不 怎么可能
是误会
另外琴里 有位客人希望在基地内与您会面
会面？
是艾略特·伍德曼议长
议长要见我？
士道 你认识吗
不认识 我也是头一次听说这个人
好久不见啊
你是…
我记得你 你以前找我问过路吧
那次真是失礼了
请容我正式自我介绍一下
我是艾略特·鲍德温·伍德曼
琴里 这个人是谁呀
拉塔托斯克的决策机构 圆桌会议的议长
事实上的首脑兼创办人
五河士道 我要先向你表达感谢
真的很感谢你拯救了精灵们
哪里 我才该道谢
要是没有拉塔托斯克 我还不知道会怎样
我想问你一点事
首先 艾略特·鲍德温·伍德曼
这是你的名字没错吧
能告诉我吗？
你既是DEM公司的创始人之一
也是在30年前让精灵首次出现在世上的人
为什么要救我们这些精灵
让精灵…出现？
归根结底 要不是你们让精灵出现 创建DEM公司
我们也不至于遭遇危险吧
你到底有什么企图
这样啊
你有知晓世间万物的能力啊
自然也早就调查过我了
我没打算隐瞒
没错 我以前跟艾萨克·威斯考特
还有艾伦·马瑟斯共同创建了DEM公司
图谋利用精灵的力量
但当我亲眼目睹最初的精灵时
我改变了主意
这位卡伦·马瑟斯跟我产生了共鸣
于是随我一同离开了DEM公司
马瑟斯
她是艾伦·马瑟斯的妹妹
只不过艾伦看上去更年轻
于是我下定决心
要穷尽一生保护精灵
即使与艾克和艾伦为敌也在所不惜
到底发生了什么？
我啊 不小心恋爱了
恋爱？
当我看见最初的精灵的那一瞬间
我的心就被她夺走了
所以 我无法忍受看着她的同类受苦
或许你们会笑我这理由太过荒唐吧
才不荒唐
怎么说呢
我很庆幸是您这样的人创办了拉塔托斯克
谢谢
抱歉 能让我好好看看你的样子吗
好的
原来如此 果然很像啊
很像那时的少年
发生紧急情况
DEM公司的空中战舰出现在上方
我们正遭受攻击
怎么会 他们怎么会知道这里
是神蚀篇帙
五河司令 你们回弗拉克西纳斯
我把这里的事情处理掉之后
就从别的通道逃脱
明白了 请您一定要平安逃脱
精灵们就拜托你了 五河士道
还请救救黄道宫
到底混进来多少敌人啊
不知道 总之抓紧时间
这是…
威斯考特
真是没想到
我还说终于查到艾略特的位置了呢
没想到连你们也在
很高兴能再见到各位
但请各位先老实点吧
等我找完艾略特再陪你们玩
(约会大作战第四季)
(第四集 宇宙的精灵)
(世间总有美好与甜蜜 直到我看见真实
它一直充斥着残酷 黑暗与伤痛）
每一次接近 每一次闪耀 涌向心头的这份感情
无论是喜悦抑或痛苦 都请止步于此 别再勉强接近（用温柔的声音）
就只想就这样维持现状（别再将我动摇）然而
谁也无法崩摧的 这坚固无比的堡垒
我已紧闭城门 可为什么
（你是否听到了我疲倦心灵的呼救）
很久很久以前 有一个男孩叫五河士道
他和桃太郎 小红帽等人一起去城堡参加舞会
等待他的会是…
下集 童话故事
国王 是光着的