这里是什么地方…
稻草房子  加上猪
这简直就像…
你在这儿啊  香喷喷的小猪崽
一次次的醒来
使我看惯了 那无法到达的结果
一次次的湮灭
太多的牺牲 无机质的阴影
不知是忘却在了何处 我的正义 我的踌躇
若无其事般地 给予致命一击
半闭的嘴唇 触碰 连接
除了唯一的希望 再没什么无法割舍
为了太过温柔的你
我可以无数次付出 只求你的放弃
活下来了
士道
士道  能见到你真是太好了
四糸乃  你这打扮是…
不知道
一醒来我就成这样了
要我去外婆家一趟
简直莫名其妙
灵力跟天使都用不了
也不知道还能干什么  就先过来了
我好像变成《三只小猪》里的猪了
这么说  果然…
慢着  那就表示这里是…
小红帽的外婆家？
小红帽真是个好孩子啊
不光自己过来  竟然还带来一只
一看就很香的小猪
外婆变成野兽模式了
我要把你们两个一起吞下肚
没事吧  士道  四糸乃
十香  二亚
十香  你腰上那黍团子
给它一个试试
这个吗
真对不起
我肚子太饿  有点暴躁
没事
不愧是桃太郎的黍团子
真是立竿见影啊
黍团子是这种效果吗
二亚  这里到底是什么地方
我们是被神蚀篇帙吞噬了吗
更准确地说  这里是神蚀篇帙创造出的空间吧
二亚  你那身是？
这身吗
是《银色子弹》的法蒂玛
那不是你的漫画吗
怎样才能回到原来的世界呢？
威斯考特把我们叫回去的可能性为零
这样一来
就只有找出能从内部打破世界的角色了
有这么碰巧的角色吗
不知道  总之先找找看吧
你妹妹她们应该也在这个世界的某处
琴里  我说琴里
不安  她没有醒来
那就…
士道  来得正好
请求  这样下去很危险
请进行心脏复苏
喂  你搞什么啊！
上当了吧  琴里
同意  只要搬出士道的名字
琴里就会因爱的力量醒来 此推断正确
（拉塔托斯克）
这是什么
简直就是《卖火柴的小女孩》
只不过我觉得多半是威斯考特搞的鬼
这竟然是幻觉  超真实啊
惊愕
连士道都在
这果然也反应了琴里思念士道的心情吧
原本应该出现去世的祖母
不说这个了  你们两个怎么回事
这是？
一醒过来  我跟夕弦就在森林里了
走了一段  就到了一间用糖果做的房子
说明
我们肚子也饿了  就享用了一部分墙壁和屋顶
《汉赛尔与格莱特》吗
中途有个诡异的老太婆跟我们搭话
我们看她很可疑  没有理她就跑掉了
同意  然后她就杀气腾腾地追了过来
何人能追得上我等的飞毛腿
真相  耶俱矢边跑边哭
八成有点尿裤子了
我才没尿裤子呢！
总之得赶紧找到士道  回原来的世界
但是  到底该怎么办呢
今天马车好多啊
有什么事吗
听说城堡要开舞会
到时候要展出不得了的东西
好像是发现了传说中的人鱼
要把它献给国王
听说那人鱼一直在唱「亲爱的  亲爱的」
据推测基地各处发生了枪战
确认到众多DEM公司的魔术师以及猛兽（Bandersnatch）
司令她们呢
联系不上
神明啊  密斯提大人啊
（玛莉亚）
请冷静
面对这种状况  比敌人更可怕的
是因混乱而迷失自我
没关系  我深知你们有多优秀
这真是  把我的活抢了
玛莉亚说得很对  冷静下来吧
基地那边的消息呢？
报告称伍德曼议长平安无事
弗拉克西纳斯接到了琴里他们
正向黄道宫赶去
那我们该做的
就是在司令他们回来前  守住弗拉克西纳斯
舰体下方中弹
据观察敌人已经已抵达格纳库
玛莉亚  把随意领域范围开到50
属性是雷达干扰
明白
展开随意领域
已用我方的随意领域中和了敌人的随意领域
对于靠生成魔力驱动的人偶而言
这应该是致命打击吧
不愧是副司令
但这只能阻碍随意领域
对于活人和实弹就…
举起手来
有可疑举动我们就开枪
这就是传说中的弗拉克西纳斯吗
威斯考特大人应该也会高兴吧
这是玛莉亚投影的全息投影
密  密…密斯提
密斯提
你该死  竟敢伤害我的密斯提！
辛苦各位了
还有  中津川  椎崎
什…什么
现已确认手办和诅咒娃娃的有效性
我会考虑破例让你们带进舰桥
密斯提！
（约会大作战第四季）
这一看就是童话故事里的城堡啊
这里应该就能找到线索吧
而且估计会有很多人来
放我们进去又怎么了
士道  快看
小气
顽固
琴里  耶俱矢  夕弦
士道
你没事啊
呃…你们这是什么打扮
你好意思说我们？
你们到底在吵什么啊
我们听说城堡里有人鱼  就来看了
据说那人鱼哭着大喊「亲爱的  亲爱的」
原来如此
但是  那些卫兵死活听不进去
不满  他们不肯放我们进去
废话
怎么可能放你们这种形迹可疑的人进去
各位  日安
七罪？
你好  她们是我的随从
可以让我们一起进去吗
可是  这…
我说  可以吧？
请  请进…
那个…
可恶
竟敢用诡异的法术
再也别出现在我面前
原来小七是灰姑娘啊
小七这称呼…
这样的话  只能强行冲进去了吧？
同意  就算不能用天使  我们这么多人…
等等  我们还有更聪明的办法可用
能顺利进来真是太好了  琴里
小心别让火灭了
一灭我们就变回原样了
为什么连我也要穿礼服裙啊
既然是灰姑娘的舞会
这副打扮更容易混进来吧
不过这城堡还真是豪华啊
不愧是灰姑娘的舞会
人鱼公主在哪里啊
没看到像人鱼的…
各位  请将目光集中到舞台上
下面将展示人鱼公主举世无双的歌声
美九
亲爱的  各位
你们怎么穿了这么漂亮的礼服
而且亲爱的还是士织模式
我很想知道来龙去脉
你们没拍下纪录视频吗
冷…冷静点
先说说你为什么会变成这样？
我一醒来就在海里  变成了这样
然后  有个看着就很坏的魔女跟我说
想变成人类就用声音交换
跟《人鱼公主》的剧情一样啊
不过  既然美九还是人鱼…
对  居然想夺走我的声音  简直难以置信
气得我用尾鳍狠狠扇了她  然后逃跑了
结果我在海边被渔夫抓住了
何事喧哗
国王陛下
那…那就是传说中的…
多么美丽的服饰啊
是啊  简直似雾如霞
太美丽了
真是太棒了
士道  各位
你们没事就好
你也没事…吧？
我不懂你的意思
不  怎么说呢
你没有遇到拦路抢劫的吧
折纸  你这是什么打扮啊
怎么没穿衣服啊
那女孩说什么啊
居然敢挑剔国王陛下的服饰
这是在一位到处周游的裁缝那儿买的
对士道无爱之人无法看见这件衣服
既然你看不见就说明  十香你…
等…等一下
这衣服简直像肌肤一样精致
不用硬撑啦  十香
怎么看都是《国王的新衣》
《国王的新衣》
我完全没察觉到
你就不觉得古怪吗
一听是不知爱之人看不见的衣服
我就感觉隐约能看见了
这…这样啊
不过太好了  这样人就齐了
而且折纸还是国王
以国王权力命人把国家翻个遍
或许就能找到超级英雄
超级英雄
嗯  这个世界或许存在力量强大的角色
足以将我们送回原来的世界
确实  以我的权力  可以在全国发布告示
应该能找出这类角色或道具
那没准我们很快就能回到原来的世界了
既然定了  就马上…
刚才的大灰狼
看这样子  难道是鬼岛的鬼？
等了半天都不来  我们就自己找上门了
这是什么
这大概是我的故事
银色子弹第一部的怪物  在第二部复活
力量在第三部进一步提升
来找法蒂玛复仇
少年漫的战斗力膨胀
可恶…
等等  我们现在用不了精灵的力量
交战对我们不利
那该怎么办啊
那些被你救了的精灵
遇到的危险反而更多了吧
士道  我可不想被你的伪善牵连
大家快跑
（童心舍 大家的绘本10 小红帽 作画：川村橘子）
你小子是什么人
碰巧路过的高中生
那是士道吗
那是我们之前画的漫画里的…
这样啊  这里是糅合了各种故事的世界
我们那部漫画中的士道会出现也不奇怪了
而且  那个少年二号
既是五河士道  又不是五河士道
是漫画里的英雄
是超帅  超强的少年
没事吧  我
嗯…嗯
谢谢你  我
和自己这样互相对话  简直就像狂三
不过还真是惨啊
大家会在这个世界
就表示威斯考特搞鬼了吧
你既然这么清楚  那就好说了
有办法回原来的世界吗
我们必须尽快回去
放心  交给我吧
这空间是靠魔王的力量创造的世界
就是说  用天使的力量就能打破
就算是虚构的存在
只要在这个世界里
我的天使就是真的
从这里出去就是原来的世界了
帮大忙了  士道
我问你  我
怎么了  我
我接下来  要去找一个叫六喰的精灵
可是…
你很迷茫吧
你认为自己只要没封印十香她们的灵力
大家也许就不会遇到危险了
你怀疑自己做错了  是吗
我懂的  毕竟都是自己嘛
不过换成我肯定会去
去找那个精灵  再来一次
可六喰想要的是安宁
或许确实是这样
但你好好想想  不觉得奇怪吗
「因为给心上了锁所以不孤单」
听着就像在说「不给心上锁就孤单得受不了」
这句话  我怎么听都是六喰的求救信号
归根结底  「我」想怎样对待六喰？
想怎样对待六喰吗
对啊  没错
谢谢
加油哦  高中生
你也是啊  碰巧路过的高中生
太慢了  士道
怎么了  你跟那边的士道说了什么吗
嗯  说了几句
不过…
我已经没事了  去救六喰吧
司令
得尽快赶到六喰那里
准备起航
基础显现装置  并列驱动
展开随意领域
启用回避系统
弗拉克西纳斯EX  出发
（约会大作战第四季）
（第五集 童话故事）
(世间总有美好与甜蜜 直到我看见真实
它一直充斥着残酷 黑暗与伤痛）
每一次接近 每一次闪耀 涌向心头的这份感情
无论是喜悦抑或痛苦 都请止步于此 别再勉强接近（用温柔的声音）
就只想就这样维持现状（别再将我动摇）然而
谁也无法崩摧的 这坚固无比的堡垒
我已紧闭城门 可为什么
（你是否听到了我疲倦心灵的呼救）
弗拉克西纳斯重获新生
阻挡在它面前的是艾伦驾驭的高速舰盖提亚
与那恩怨纠缠之人的对决最终结果如何？
下集 敞开的心扉 士道与六喰的命运会是…