想不到被他这么干脆利落地打败了
不得不佩服艾克啊
艾萨克只是个小孩
只是想跟你炫耀新玩具吧
通知机关员们避难了吗
一切顺利  还请您再忍耐一下
艾略特  卡伦
好久不见啊  艾克
如果说你是来拜访老朋友的
那这门敲得未免太过粗暴了吧
没什么要紧事
我只是想把你跟卡伦带回DEM公司
我要是拒绝呢
这个嘛  那就陪我玩一下吧
神蚀篇帙
真拿你没办法
你一直是这样  听不进别人的话
不行  艾略特
没事的  卡伦
回想起来  艾克
或许这是我第一次跟你正面交锋
像这样站在你面前
我就怕得双腿发抖呢  艾略特
（姓名：艾略特 鲍德温 伍德曼）
（装置名称：奥丁）
（约会大作战 第四季）
一次次的醒来
使我看惯了 那无法到达的结果
一次次的湮灭
太多的牺牲 无机质的阴影
不知是忘却在了何处 我的正义 我的踌躇
若无其事般地 给予致命一击
半闭的嘴唇 触碰 连接
除了唯一的希望 再没什么无法割舍
为了太过温柔的你
我可以无数次付出 只求你的放弃
六喰
那就是六喰吗
封解主
「开」
保护型随意领域  展开
这样不用穿航天服也能去六喰身边了
士道  关键时刻到了
我知道  马上把我传送过去
发现敌人  是4艘DEM舰
（敌方战舰 盖提亚 敌方战舰）
盖提亚（Goetia）
在没被士道改变的世界吃了它不少苦头
不过现在有机会复仇了  我很开心
展开决斗随意领域
属性是空间控制和防御
是
要传送了
六喰就拜托你了  士道
交给我吧  你们也要注意安全啊
我记得你叫士道吧
我应该说过吧  我不需要你的拯救
我来不是为了找现在的你对话
而是来找没用封解主锁上心扉
也就是真正的星宫六喰对话
是我自己给自己的心上了锁
你可没资格说三道四
可是…
你到底是为什么锁上了自己的心
你到底遇到了什么…
不听从警告是你的自由
而我想做出怎样的反应  也是我的自由
我才不会让她伤害我家哥哥呢
是琴里吗
对  随意领域能检测到接近你的物体
防止你被击中
但是不要过度自信
天使的力量面前  仍是不堪一击
我知道了  谢谢  琴里  玛莉亚
赝造魔女
原来如此  是从其他精灵那里抢来的天使啊
说抢的也太难听了
这是我借来救你的
千变万化镜
什么？
六喰  我要用这个打开你的心扉
司令  是猛兽（Bandersnatch）
不仅如此  这反应是…
阿尔提米西亚·阿修克罗夫特
琴里
我们也要出击
我也来帮忙
只要我们出手
即便是没有空气的宇宙  也能掀起狂风
同意  这种状况下可不能让我们乖乖等着
真拿你们没办法
说真的我不太想让你们去战斗啊
玛莉亚  把那东西拿来
折纸应该能驾驭
了解
紧急着装装置？
AW111  布伦希尔特（Brunhild）
是我们的最新款
（姓名：鸢一折纸）
（装置名称：布伦希尔特）
好好发挥它的力量吧
（姓名：鸢一折纸）
（装置名称：布伦希尔特）
对方直接命中随意领域
没有损伤
这算是在打和我们招呼吧
真不把我们放眼里啊
有外部通讯  现在接通
我们又见面了啊  五河琴里
艾伦·马瑟斯  有何贵干
想劝降不成？
没错
据我所见你们似乎换了新型战舰
不过这只是徒劳
等着再次被我们击沉吧
原来如此  那边也知道啊
在世界改变之前
弗拉克西纳斯曾被盖提亚击沉过
神蚀篇帙的力量真是了不起呀
看把你家社长给兴奋的
兴奋是吗
这话倒也没错
嗯  否则组织的老大怎么会亲自上阵
杀进敌人的大本营
你刚刚说什么
艾克去了拉塔托斯克的基地？
哎呀  你不知道吗
我看你摆出一副亲信的架子
想不到他不怎么信任你啊
你要是觉得我骗你  就自己确认一下呗
还是说你不敢？
你这挑拨离间的手法太低级了
好吧
等我干掉你们立刻就去确认
估计5分钟就足够了
敌方舰队  转向包围阵型
计划变更  只有十香跟折纸去外面
剩下的人待命
为什么啊
意见  我们应该也能出一份力
我有一个主意  现在请你们先服从命令
接招吧  我可爱的宿敌
让你见识一下  新弗拉克西纳斯的力量
来  开始我们的战争（约会）吧
「开」
冰结傀儡
真不可思议
你真的是人类吗
起码我自己认为是
阿尔提米西亚·阿修克罗夫特
抱歉了  那精灵归我们了
士道  没事吧
折纸
士道
没事吧  士道
嗯  谢谢你救了我  十香
冰结傀儡
鏖杀公
先撤退  十香
不要紧吗
没事
琴里  听得到吗
我有事拜托你
阿尔提米西亚  你为何会在DEM公司
你对DEM公司应该绝无好感
你为什么知道我的名字…
算了  看来要打败你才能完成任务
抱歉  我要除掉你
你很强  比我强得多
但只是作为魔术师
这是…
原来如此
你是我打倒修女时碰到的那个精灵吗
太好了  既是精灵 我就能毫不顾忌地下杀手了
世界树之叶（Yggd Folium）
1到10号  发射
收束魔力炮  米斯特汀（Mistilteinn）  发射
这就是弗拉克西纳斯的新能力
虽然以盖提亚为原型让我有点不爽
看来不管攻击力还是机动力
都超过了之前的水平
但是  挑战天空之人注定会被折断翅膀
受神火所焚 坠落吧
谁说过我们只有一张王牌？
多谢各位救援
光靠我的灵力肯定不够
没事  我们很高兴能帮上忙
我们齐心协力  就所向无敌啦
这下我们的灵力也融合在一起了啊
不知为何感觉超级幸福呢
宽频模式
通过直接吸收精灵的灵力
赋予随意领域超越极限力量的新武器
从这一刻起  我们就赢定了
坠落吧  最强的魔术师
好  只剩杂兵了
一口气解决战斗吧
你们又来了吗
你这人真是不通事理啊  士道
我说过吧  我来是为了打开你的心扉
封解主
上了  十香
嗯
果然是这样吗
真可惜啊
不过  这样就结束了
趁现在  士道
不可能  你到底是…
只是个碰巧路过的高中生而已
「开」
绝灭天使
真行啊  灵力和生成魔力的组合吗
盖提亚被…
是你们输了  老实投降吧
你可别误会了
我们的目的是…击落精灵
士道
六喰
冰结傀儡
士道！
没事的  六喰
我会保护你的
（约会大作战第四季）
初次见面
我就是你的新妈妈哦
这是你爸爸
今后还请多多关照
我是你的姐姐
我们好好相处吧
嗯
士道
少年
亲爱的
怎么了  士道
你好像在哭
没  我好像做了个梦
这里是…
弗拉克西纳斯的医务室
我们好不容易才把正在下落的你捡回来
这样啊
六喰呢  六喰怎么样了
不知道  下落途中好像跟你分开了
你说什么  那…
我在这呢
六喰
让我好等  你可真是个可恨的男人
不过算了  现在我心情出奇地好
真是个可爱的家伙
莫非是因为打开了心扉？
理解  因此感情复苏了吧
呃  那也不对劲啊
六喰  你跟之前差好远啊
你想方设法只为打开我的心扉
我被感动了很奇怪吗
在你打开我心扉的瞬间
我就对你至今所做的一切  生出了感激之情
但是 我迷上您的最终理由是…
我想想啊…
我也说不清楚
对  不知怎么的
觉得官人跟我很接近
很接近？
算了  看来官人还没恢复
我还是明天再来吧
那么明天见  官人
吓我一跳  那就是传说中的小六？
性格跟我听说的相差好大啊
惊愕  还以为是个更冷淡的精灵
不过真可爱啊
怎么说呢  身材娇小  但发育良好呢
亲爱的还真是好色啊
她刚说明天再来是吧
怎么办啊  士道
你问我怎么办…
好了好了  回头再聊吧
士道的伤还没恢复呢
这船上有新的设施
士道你就去那里休养吧
新的设施？
（浴池 弗拉克西纳斯）
注入了魔力的浴池吗
确实一下子就有精神了
不过  我刚才梦到了什么来着
好像有个小孩子…
你身上有伤  洗起来应该很费劲
交给我吧  士道
不不不  不要紧的
交给我  我会舔遍每个…
洗遍每个角落
你刚说舔？
亲爱的
我来帮你搓背啦
士道  身体不要紧吧
我来救你了
治愈之泉舒服吗
追忆  说到一起泡澡
就该我们八舞姐妹出场了
各位  让士道养伤是最要紧的
可别忘了啊
话说  明显不需要这么多人吧
不过  大家一起泡澡肯定很好玩
是啊  跟四糸乃互相搓背就好  七罪
不…不敢当
哎呀  这么多美少女在眼前还真是壮观啊
等等
艾克
握手好像用力过猛了
久别重逢  看来艾略特也相当高兴啊
那就表示她说的是真的？
您真的袭击了拉塔托斯克的总部基地
嗯  很可惜  让艾略特跑掉了
还有你妹妹也是
用显现装置的话明天就能痊愈了
你也经历了一番苦战吧
这件事是我大意了
您想怎么追究我的责任都可以
但是艾克
请给一个能让我接受的解释
为什么要瞒着我去见艾略特
如果我带你过去
你会不由分说直接杀掉他吧
准备好了吗  士道
嗯  不过去哪儿才能见到六喰呢？
她又回太空了吗
这就是问题所在
既然她说了会来  就表示她愿意见你
到时间了  官人
士道
如你所愿  我来到地球了
你说过这里有很多乐趣吧
我们走吧  官人
（约会大作战第四季）
（第六集 敞开的心扉）
(世间总有美好与甜蜜 直到我看见真实
它一直充斥着残酷 黑暗与伤痛）
每一次接近 每一次闪耀 涌向心头的这份感情
无论是喜悦抑或痛苦 都请止步于此 别再勉强接近（用温柔的声音）
就只想就这样维持现状（别再将我动摇）然而
谁也无法崩摧的 这坚固无比的堡垒
我已紧闭城门 可为什么
（你是否听到了我疲倦心灵的呼救）
士道解开了六喰的内心封印
却使另一个十香和折纸
开始了某种新的竞争
下一话 被封闭的记忆
变得好吃吧~萌萌啾！