(人类的朋友（暂定）)
(小春)
(这海豚到底在说什么呢…？)
(不清楚…)
(小春)
(大概是想表现出自己很聪明吧)
(不清楚…)
(这海豚到底在说什么呢…？)
(小春)
(我不太理解「聪明的动物不能吃」这种论点啊)
(完全同意 主人)
(哗啦)
(说到底 这家伙真的聪明吗…？)
(那个劝你还是乖乖道歉吧)
(哗啦)
(说到底 这家伙真的聪明吗…？)
(对不起…请放了我吧)
(那个劝你还是乖乖道歉吧)
(哗啦)
(说到底 这家伙真的聪明吗…？)
(逃离症状)
(摇晃)
(唔)
(虽然主人平时总是很冷静)
(但有时候也会心烦意乱)
(摇晃)
(唔)
(虽然主人平时总是很冷静)
(冲)
(唔哇哇哇哇哇)
(好想上网看视频啊)
(冲)
(唔哇哇哇哇哇)
(主人！你今天想看怎样的视频…？)
(就是…猫…我想看猫片…那种…猫滑进盒子里的视频…)
(我明白了！)
(主人！你今天想看怎样的视频…？)
(哇 一模一样)
(喜) (嗖)
(怎么样 主人!!)
(冷静下来了吗？)
(对不起…小春……)
(没事的！毕竟改变习惯的时期才是最难受的…！)
(冷静下来了吗？)
(※ 指的是习惯不看搞笑视频)
(发抖 发抖) (发抖 发抖)
(我一定能振作起来的…!!)
(那是当然！一起坚持复健吧…!!)
(※ 指的是习惯不看搞笑视频)
(发抖 发抖) (发抖 发抖)
(我一定能振作起来的…!!)
(算了)
(先不管复健段子了…)
(段子…？)
(就算知道再也看不成了…)
(先不管复健段子了…)
(算了)
(也还是有想定期观看的视频啊…)
(段子…？)
(就算知道再也看不成了…)
(先不管复健段子了…)
(算了)
(咚) (该死的)
(好想再看一次啊前中日龙队的宇野选手那传说中的漏接球砸头失误)
(还有暴怒的星野)
(咚) (该死的)
(好想再看一次啊前中日龙队的宇野选手那传说中的漏接球砸头失误)
(即便世界毁灭了还是会一直被人提起啊……)
(还有暴怒的星野)
(咚) (该死的)
(好想再看一次啊前中日龙队的宇野选手那传说中的漏接球砸头失误)
(你还是忘记这事吧)
(即便世界毁灭了还是会一直被人提起啊……)
(还有暴怒的星野)
(咚) (该死的)
(好想再看一次啊前中日龙队的宇野选手那传说中的漏接球砸头失误)
(幸福的时间)
(据说人生中最充实的时间)
(就是什么都不想 发呆的时间)
(是啊)
(小春说的也许是对的)
(用来享受浪费的时间)
(并不是浪费掉的时间是吧 主人！)
(现在就什么都别想了吧)
(沙沙)
(所言极是)
(现在就什么都别想了吧)
(沙沙)
(星期一)
(说是这么说…)
(在以前的世界时我怎么总是感觉在被什么追赶呢…)
(星期一)
(说是这么说…)
(别过来啊)
(在以前的世界时我怎么总是感觉在被什么追赶呢…)
(星期一)
(说是这么说…)
(只是什么都不做就会产生罪恶感和焦躁感这肯定有问题吧)
(所言极是 主人)
(据说在绳纹时代)
(人们每天的劳动时间只有4小时左右)
(听说这样的状态持续了一万多年)
(据说在绳纹时代)
(呵)
(行了现在就别说话了)
(为什么就我不能说？)
(呵)