(在树海 前半)
(主人主人)
(你知道「好奇心害死猫」这句谚语吗？)
(啊？)
(总算停下来了啊…)
(说到猫你就愿意听啊…)
(啊？)
(据说猫很顽强 有9条命)
(这表示即便猫很顽强但是对什么事物都很好奇的话那么命再多都不够用)
(换句话说 这就跟现在在树海遇险的主人你一样！)
(想找找能让指南针转个不停的地方是什么鬼啊！)
(奇怪 回去的路怎么走？)
(换句话说 这就跟现在在树海遇险的主人你一样！)
(人死后会怎样呢？)
(—遇险第1天—)
(主人…放弃得太快了…)
(人死后会怎样呢？)
(—遇险第1天—)
(你觉得猫为什么无法理解地球是圆的呢？)
(因为是猫？)
(没错 猫无法创造宇宙也没那个必要)
(你觉得猫为什么无法理解地球是圆的呢？)
(同理 人只要还是人就无法理解死后的世界也没那个必要)
(你是在特别委婉地告诉我别死吗？)
(如果猫这样说了你会怎么办呢？)
(同理 人只要还是人就无法理解死后的世界也没那个必要)
(我不想当猫了)
(还请不要阻止我)
(我会全力阻止的)
(我不想当猫了)
(在树海 后半)
(口渴了…)
(—遇险第2天—)
(肚子饿了…)
(口渴了…)
(—遇险第2天—)
(好想泡澡…)
(肚子饿了…)
(口渴了…)
(—遇险第2天—)
(好想躺下…)
(好想泡澡…)
(肚子饿了…)
(口渴了…)
(—遇险第2天—)
(我们绝对能得救的肯定是走这边没错)
(闻 闻)
(啊 不必担心我正在摒弃欲望呢)
(我们绝对能得救的肯定是走这边没错)
(闻 闻)
(哪里不必担心啊!!)
(啊 不必担心我正在摒弃欲望呢)
(我们绝对能得救的肯定是走这边没错)
(闻 闻)
(我发现了人不是在欲望满足后获得快感)
(而是在欲望消失的瞬间获得快感)
(呵呵…)
(所以死亡是相当有快感的哦)
(现在可不是大彻大悟的时候!!)
(呵呵…)
(所以死亡是相当有快感的哦)
(努力得太晚了…每次都是这样)
(气喘 吁吁)
(—遇险第3天—)
(主人)
(这不是安慰…)
(你觉得人什么时候能发挥出超常的力量呢)
(主人)
(总是在千钧一发的时候)
(小春…)
(在 有何吩咐)
(别一脸得意)
(小春…)
(白柴 白雪)
(我吧…其实很讨厌形影不离…)
(嗯 我也一样)
(另…另外撒欢和动不动就摇尾巴也不喜欢)
(我也一样)
(看来我们很合得来呢)
(另…另外撒欢和动不动就摇尾巴也不喜欢)
(喂)
(小春)
(该吃饭了)
(喂)
(你个骗子 你个骗子!!!!)
(春) (哈哈哈) (哈哈哈) (摇动摇动)
(你就这么喜欢那女人吗…？)
(你是说我主人吗？)
(你误会了 主人就是主人哦？)
(人 人家才没误会呢！)
(倒是你可别误会了哦!!)
(你误会了 主人就是主人哦？)
(咦 这是你的朋友？)
(这女人…)
(你也要吃吗？)
(哼)
(哦 这反应太有柴犬的风格了)
(你也要吃吗？)
(傲娇哦)
(哦 这反应太有柴犬的风格了)
(哼)
(你也要吃吗？)