(噩梦)
(唔… 唰)
(你说过的吧 今天一定要去上学)
(到底什么时候才肯去啊…？)
(……等到世界)
(毁灭了就去)
(别说傻话了 赶紧去上学)
(……等到世界)
(啊…主人又梦到不堪回首的往事了)
(唔…)
(放心吧！世界已经毁灭了)
(啊…主人又梦到不堪回首的往事了)
(唔…)
(分别)
(喀嚓)
(小春…)
(你已经自由了)
(去你想去的地方…过想过的生活吧…)
(呜…)
(主人…)
(为什么每次给我洗澡取掉项圈时都要来上这么一出啊？)
(保重啊… 呜呜)
(喂 别这样啊搞得我都想哭了)
(为什么每次给我洗澡取掉项圈时都要来上这么一出啊？)
(主人…)
(愿你…)
(能安详地入睡…)
(怒 嘿嘿)
(能不能不要我一午睡就给我献花)
(—9小时后— 你绝对没有睡着吧!?)
(动一下啊！)
(我真的会哭哦!?)
(—9小时后— 你绝对没有睡着吧!?)
(噗噗 啊 你刚才笑了吧？我绝对看见了!!)
(我真的会哭哦!?)
(动一下啊！)
(—9小时后— 你绝对没有睡着吧!?)
(不会养多只狗派)
(盯——)
(那只野柴犬一直跟着主人哦？)
(蹭蹭…)
(倒是你 一直有狗跟着你哦…)
(我 我还没承认那人是我主人呢…)
(我只是重新认识到了跟随人类是狗的本能…)
(我 我还不是一样…)
(我 我还没承认那人是我主人呢…)
(只是碰巧去哪里都遇上了那只狗而已…)
(我 我还不是一样…)
(我只是重新认识到了跟随人类是狗的本能…)
(我 我还没承认那人是我主人呢…)
(啊…)
(傲娇 柴犬好麻烦)
(干脆重新决定旅行的组合吧！)
(唰)
(用抽签！)
(干脆重新决定旅行的组合吧！)
(唰)
(真的假的!?)
(用抽签！)
(干脆重新决定旅行的组合吧！)
(唰)
(激动激动)
(……没办法了 呜呜)
(…是啊)
(我的主人…)
(……没办法了 呜呜)
(春先生…)
(我的主人…)
(…是啊)
(……没办法了 呜呜)
(我都知道的 主人耍赖了也好)
(主人是最傲娇的那个也好)
(就不能来点变化吗)
(我都知道的 主人耍赖了也好)