(自由因子)
(快看啊)
(即便是那行动井然有序的 候鸟集团…)
(等我能飞了 就跟上)
(其中也有那种 不服从集体的乖僻个体)
(但那也算得上自然规律的一部分)
(等我能飞了 就跟上)
(其中也有那种 不服从集体的乖僻个体)
(其实他们肩负着 避免种群灭绝的职责)
(哇)
(这样想倒也有 几分道理啊)
(其实他们肩负着 避免种群灭绝的职责)
(哇)
(挤压 不是说你哦)
(——呃 是我吗？ 你说的是我吗？)
(你说谁是让人类避免了 灭绝的乖僻个体)
(挤压 不是说你哦)
(——呃 是我吗？ 你说的是我吗？)
(泉水的奇迹)
(主人)
(你在哪里啊!?)
(出现)
(你丢的是这个)
(主人！)
(听我说)
(你丢的是这个)
(主人 主人 主人 主人 转圈)
(…那个)
(主人主人 主人主人)
(主人 主人 主人 主人 转圈)
(听我说啊！)
(主人主人 主人主人)
(…那个)
(主人 主人 主人 主人 转圈)
(你丢的是这个纯洁 且心地善良的完美主人吗？)
(是的)
(主人总是很完美哦)
(我真不该问一只狗…你就)
(离开)
(把那个本性肮脏阴暗的 主人领走吧… 受不了)
(我真不该问一只狗…你就)
(离开)
(…就是这样)
(在主人溺水后 发生了这件事…)
(到底是怎么回事呢？)
(…就是这样)
(总之 我想揍那女神一顿)
(到底是怎么回事呢？)
(在主人溺水后 发生了这件事…)
(…就是这样)
(重新思考 浦岛)
(主人 乌龟被欺负了)
(啊 啊 挣扎 挣扎)
(只是正在被捕食而已吧)
(主人 乌龟被欺负了)
(啊 啊 挣扎 挣扎)
(毕竟乌鸦智商很高嘛)
(嘿 嘿)
(一般来说具有高智商的动物 都具有像那样「玩耍」的倾向)
(毕竟乌鸦智商很高嘛)
(嘿 嘿)
(怎么样 要不要救下乌龟)
(我可不会去救它)
(再说了…这也太老套了吧… 遇上这种事就得无视)
(怎么样 要不要救下乌龟)
(老套？)
(你到底在说什么呢？)
(我反而好奇你为什么不知道)
(老套？)
(你了解的知识也太偏了吧…)
(我反而好奇你为什么不知道)
(你到底在说什么呢？)
(老套？)
(原来如此…有这样的童话啊)
(真耐人寻味)
(也就是说 主人从这个童话中 得到的教训是)
(施恩最终将换来 对方的报复对吧)
(所以刚才才会不愿救乌龟…)
(不是的)
(所以说…你为什么就是不懂呢)
(所以刚才才会不愿救乌龟…)
(难 难道说)
(主人认为龙宫城 和玉手箱真的存在吗？ 这 这是编造的故事…)
(你是在故意找茬吗…？)
(难 难道说)