(遭遇未知)
(…不是吧)
(麦田怪圈是手工完成的吗!?)
(他们说那不是在做麦田怪圈 就是在正常忙农活)
(微笑 微笑)
(哎呀 退休后过乡村生活 是我们的梦想)
(能来这么偏远的星球 真是太好了)
(这是在这片田地收获的作物)
(哇 哇 哇 哇…)
(长得不错吧？)
(这是在这片田地收获的作物)
(哇 哇 哇 哇…)
(别把外来种带来啊)
(长得不错吧？)
(这是在这片田地收获的作物)
(哇 哇 哇 哇…)
(在乡下借宿吧)
(哎呀 真不好意思)
(不仅让我们借宿 还请我们吃晚饭)
(——哪里哪里)
(哎呀 真不好意思)
(你们好好休息吧 ——是吧 老婆子)
(是啊是啊 毕竟今晚吃大餐嘛…)
(今天弄到了非常好的肉——…)
(沙 沙 沙)
(…啊？)
(今天弄到了非常好的肉——…)
(沙 沙 沙)
(什么肉？ ——…那就是)
(…啊？)
(今天弄到了非常好的肉——…)
(沙 沙 沙)
(松阪牛啊!!)
(这造型真复古啊)
(…我记得这叫 亚当斯基型飞碟吧？)
(哎呀 这年头的年轻女孩还认识这个啊)
(说来惭愧 我这人)
(对经典型号没有抵抗力)
(哎呀 这年头的年轻女孩还认识这个啊)
(我都跟他说了 别买那么古老的东西…)
(真刺耳)
(又耗能量 对环境也… 你们懂的…)
(我都跟他说了 别买那么古老的东西…)
(对环境不好吗？)
(真刺耳)
(又耗能量 对环境也… 你们懂的…)
(我都跟他说了 别买那么古老的东西…)
(没什么的… 就是废弃物有点…)
(——哈哈哈)
(毕竟是老车嘛 基本都这样)
(没什么的… 就是废弃物有点…)
(在乡下借宿吧2)
(真是个好地方呢)
(是啊——…)
(那对夫妇人也挺好的…)
(真想在这一直住下去了…)
(——那就 住吧 住吧)
(那对夫妇人也挺好的…)
(请一直住在这里吧！)
(小春跟我们家的波奇 一起睡可以吗…？)
(波奇？)
(请一直住在这里吧！)
(难道说 是那个卓柏卡布拉吗!?)
(波奇 吓)
(它不会咬人哦？)
(哈 哈 哈)
(——血？)
(它不会咬人哦？)
(哈 哈 哈)
(它平时只吸牛血 放心好了)
(——血？)
(它不会咬人哦？)
(哈 哈 哈)
(哎呀…说来惭愧 我这人对珍奇动物没抵抗力)
(又来…)
(河童 大脚怪 尼斯湖水怪 槌子蛇 雪人 魔克拉姆边贝… 都让人欲罢不能啊)
(哎呀…说来惭愧 我这人对珍奇动物没抵抗力)
(又来…)
(这人非得把他们养到最后做成标本 否则决不罢休…)
(一大堆…)
(放心吧 小春…)
(这人非得把他们养到最后做成标本 否则决不罢休…)
(一大堆…)
(跟未确认生物比起来 柴犬根本不算稀奇…)
(放心吧 小春…)
(这人非得把他们养到最后做成标本 否则决不罢休…)
(一大堆…)
(估计你忘了吧)
(主人你现在 可是超珍稀动物哦…？)
(你是最后一个人类了)
(估计你忘了吧)
(半夜悄悄逃走吧…！)
(你是最后一个人类了)
(主人你现在 可是超珍稀动物哦…？)
(估计你忘了吧)