(黑锅)
(竟然还有活着的人类吗…)
(可她为何一直在到处乱转？)
(彻底迷路了呢)
(又是刚来过的地方 主人)
(糟糕啊…)
(滋 滋)
(基本可以…)
(糟糕啊…)
(滋 滋)
(肯定是狐狸妖怪在作祟了！)
(基本可以…)
(糟糕啊…)
(滋 滋)
(你这是找茬！)
(啪)
(只怪你是路痴吧！)
(你这是找茬！)
(啪)
(神社狐狸)
(那么 因为你是神社的狐狸 所以是人的样貌吗？)
(嗯)
(真麻烦啊…)
(那么 因为你是神社的狐狸 所以是人的样貌吗？)
(不能轻易相信他)
(狐狸骗人可不只是改变样貌)
(可能是让主人看见了幻觉 只为让你迷路)
(原来如此)
(我从一开始 就什么都没干！)
(可能是让主人看见了幻觉 只为让你迷路)
(怎么样？小春！ 能醒过来吗！？)
(掐…)
(还不行 还不行)
(怎么样？小春！ 能醒过来吗！？)
(掐…)
(你还是放过它吧)
(还不行 还不行)
(怎么样？小春！ 能醒过来吗！？)
(掐…)
(真是的…)
(到底要怎样才肯相信我)
(说到底)
(我这人从不相信帅哥)
(那你要我怎么做啊!?)
(说到底)
(回去的路在那边 赶紧走吧)
(砰)
(哇)
(回去的路在那边 赶紧走吧)
(砰)
(狐狸直接跟我说就更加可疑了)
(哇)
(回去的路在那边 赶紧走吧)
(砰)
(呃 感觉像是被狐狸掐(骗)了)
(主人…还是别开玩笑了吧)
(第六感)
(小春 我早就想问你一件事了)
(想问什么呢 这么郑重)
(虽说你偶尔也会这样)
(盯——)
(不过猫尤其喜欢盯着 什么东西都没有的地方看吧…？)
(虽说你偶尔也会这样)
(盯——)
(那果然是 在盯着妖魔鬼怪之类的吗？)
(心跳 心跳 呼)
(什么嘛 就这事啊)
(那果然是 在盯着妖魔鬼怪之类的吗？)
(心跳 心跳 呼)
(怎么怎么 理由是…？)
(什么嘛 就这事啊)
(那果然是 在盯着妖魔鬼怪之类的吗？)
(心跳 心跳 呼)
(什么… 我真的可以说出来吗？)
(盯——)
(喂 别这样)
(什么… 我真的可以说出来吗？)
(盯——)
(大多数情况下 那是在听人类无法 听见的频率的声音)
(喵？)
(猫的听力尤其好)
(大多数情况下 那是在听人类无法 听见的频率的声音)
(喵？)
(什么嘛 原来是这样啊)
(呼)
(真意外啊)
(什么嘛 原来是这样啊)
(主人竟然会害怕这些东西)
(真意外啊)
(呼)
(什么嘛 原来是这样啊)
(不… 假设有个我看不见的人 一直附在我身后… 而小春一直没告诉我…)
(从某种意义上来说 超可怕啊…)
(另外 我最近 感觉肩膀特别沉)
(不… 假设有个我看不见的人 一直附在我身后… 而小春一直没告诉我…)
(放心好了)
(没有人附在你身上)
(这样啊)
(放心好了)
(这事… 应该告诉主人吗…)
(这样啊)
(没有人附在你身上)
(放心好了)