(附身)
(那个…)
(可以的话 你们也差不多该升天了吧？)
(听见没 姐姐)
(显现 显现 显现)
(那就用黄金猫罐头 和鲣鱼干供奉我们吧)
(听见没 姐姐)
(显现 显现 显现)
(供品最好是无法让人 看出是猫要的 可以吗？)
(唔…)
(为什么？)
(供品最好是无法让人 看出是猫要的 可以吗？)
(唔…)
(主人一旦知道了 这个事实…)
(为什么？)
(供品最好是无法让人 看出是猫要的 可以吗？)
(唔…)
(什么 是猫？)
(萎靡)
(那就无所谓了 让它们永远附在我身上吧)
(什么 是猫？)
(萎靡)
(很可能会说出这种话)
(那就无所谓了 让它们永远附在我身上吧)
(什么 是猫？)
(萎靡)
(那就无所谓了 让它们永远附在我身上吧)
(很可能会说出这种话)
(你主人竟然喜欢猫…)
(唔)
(身为她养的狗 你甘心吗？)
(你主人竟然喜欢猫…)
(唔)
(对方心里想着谁)
(跟自己对对方的心意 原本是毫无关联的哦)
(这只狗还真够豁达的呢 姐姐)
(我竟然不小心动心了 姐姐)
(哼)
(这只狗还真够豁达的呢 姐姐)
(换个角度想想 这话就和跟踪狂发言一样啊)
(背后灵可没资格说我!!)
(雪人式)
(请救救我们!!)
(怎么了)
(汪汪汪)
(出什么事了？)
(怎么了)
(汪汪汪)
(…——什么？)
(出什么事了？)
(怎么了)
(汪汪汪)
(被3只恶劣的猫附身了？)
(呼 呼)
(你到底在说什么呢？)
(被3只恶劣的猫附身了？)
(呼 呼)
(喵 喵)
(何止是3只啊!?)
(就是啊！)
(喵 喵)
(何止是3只啊!?)
(会成这样都怪要我…)
(呜 呜…)
(背后灵(我们)这样说可能不太合适)
(会成这样都怪要我…)
(呜 呜…)
(你到底看上这人类的哪里了啊？)
(背后灵(我们)这样说可能不太合适)
(会成这样都怪要我…)
(呜 呜…)
(你想知道吗？那就没办法了)
(什喵 什喵)
(我说起主人的魅力 一不小心就忘我了…)
(你想知道吗？那就没办法了)
(显现 显现 呜呜… 姐姐…)
(等我回过神来时 身边全是听众…)
(我深刻体会到了 你的主人就是天使…)
(显现 显现 呜呜… 姐姐…)
(等我回过神来时 身边全是听众…)
(我们就永远跟着她吧 砰)
(我深刻体会到了 你的主人就是天使…)
(显现 显现 呜呜… 姐姐…)
(等我回过神来时 身边全是听众…)
(你到底添油加醋了多少)
(…………一点点)
(驱灵)
(就是这样…)
(接下来我要驱除 附在你身上的那些猫)
(不要)
(就是这样…)
(喂)
(不要)
(接下来我要驱除 附在你身上的那些猫)
(就是这样…)
(它们都是因为失去了饲主)
(在寂寞中死去的孩子啊)
(所以才会附在我身上…)
(它们都是因为失去了饲主)
(你竟然要硬赶走它们 太可怜了)
(所以才会附在我身上…)
(在寂寞中死去的孩子啊)
(它们都是因为失去了饲主)
(…那么 假设附身的不是猫)
(主人 滋 滋 滋)
(而是失去主君的落魄武士 你要怎么办呢)
(…那么 假设附身的不是猫)
(主人 滋 滋 滋)
(那肯定不干啊！你傻啊!? 爬起)
(那个是那个 猫是猫！)
(没错 没错 啊 受不了)
(那肯定不干啊！你傻啊!? 爬起)
(烦死了！)
(没错 没错 啊 受不了)
(那个是那个 猫是猫！)
(那肯定不干啊！你傻啊!? 爬起)
(没错 没错 啊 受不了)
(烦死了！)
(呼—— 呼——)
(真是的 净给我找事…)
(结束了)
(呼—— 呼——)
(真是的 净给我找事…)
(呜 竟然全驱除了 好过分…)
(结束了)
(呼—— 呼——)
(真是的 净给我找事…)
(人真是喜欢矛盾的生物啊…)
(喜欢猫却带着狗…)
(都说了 这是两码事)
(因为小春是小春啊)
(…它很特别的)
(都说了 这是两码事)
(你听见没！？)
(摇晃 摇晃)
(受不了 你们好烦啊…)
(你听见没！？)
(摇晃 摇晃)
(累了…)
(受不了 你们好烦啊…)
(你听见没！？)
(摇晃 摇晃)