(求生者)
(女人年轻时 比起认真且诚实的男人)
(更容易被有点危险 且没用的男人吸引)
(长得很帅)
(很酷且有点坏)
(却有点笨拙)
(长得很帅)
(但有时候就是喜欢这种反差)
(却有点笨拙)
(很酷且有点坏)
(长得很帅)
(动来 动去)
(可是 主人)
(这种男人 就算学生时代还行)
(动来 动去)
(可是 主人)
(但大多数在进入社会后都很废啊)
(这种男人 就算学生时代还行)
(动来 动去)
(可是 主人)
(哈士奇 又是你吗)
(卡住。)
(你这笨孩子)
(哈士奇 又是你吗)
(卡住。)
(真佩服你没人养还能活下来)
(你这笨孩子)
(哈士奇 又是你吗)
(卡住。)
(各种各样的狗)
(坐下)
(唰)
(怎么了 这么突然…)
(坐下)
(唰)
(你很聪明啊)
(振作)
(瞟)
(相较之下 某只阿柴真是…)
(你很聪明啊)
(振作)
(外国犬的「聪明」 和日本犬的「聪明」 定义不一样哦)
(蝴蝶！)
(那只狗是外国犬哦 怎么说？)
(主人)
(蝴蝶！)
(那只狗是外国犬哦 怎么说？)
(那是哈士奇(二哈))
(主人)
(蝴蝶！)
(那只狗是外国犬哦 怎么说？)
(外国犬的聪明指的是服从主人的指令)
(听话)
(与之相对 柴犬的聪明 指的是行动时顺应自己的想法)
(诶嘿)
(真是文科型的歪理…)
(与之相对 柴犬的聪明 指的是行动时顺应自己的想法)
(无论什么命令我都服从！)
(你是体育型犬啊…)
(…不 主人)
(无论什么命令我都服从！)
(那才叫体育型犬)
(耶——)
(来比比看谁吃得快吧!!)
(那才叫体育型犬)
(耶——)
(输了要接受惩罚哦♪)
(来比比看谁吃得快吧!!)
(那才叫体育型犬)
(耶——)
(狼或哈士奇)
(狼（犬科犬属）)
(不受困于人类制定的规则)
(是不会讨好人类的孤高种族)
(狼（犬科犬属）)
(世上存在着2种狗)
(不受困的狗)
(梆)
(和会受困的狗!!)
(不受困的狗)
(梆)
(它是这样说的哦 同伴)
(讨好。 救救我)
(不对 是主人)
(它是这样说的哦 同伴)
(讨好。 救救我)
(原来如此 是西伯利亚哈士奇没错)
(不对 是主人)
(它是这样说的哦 同伴)
(讨好。 救救我)