(死之前想干的10件事 ①)
(你来找我了啊…)
(我们永远都会在一起吧…)
(能看到一直想看的画 我现在非常幸福)
(那个…严格来说 舞台不是美术馆 而是大教堂吧)
(有一种说法是 原作中的狗品种是弗兰德牧羊犬 毛相当多)
(归根结底 这部作品在西方 被当成了输家的故事 没什么人气)
(小春…你累了吧)
(有一种说法是 原作中的狗品种是弗兰德牧羊犬 毛相当多)
(抱紧)
(我也累了…)
(感觉好困啊…小春…)
(抱紧)
(我也累了…)
(故事里应该没用裸绞这招哦…主人)
(感觉好困啊…小春…)
(抱紧)
(我也累了…)
(咳)
(好 第一件事干完了！)
(主人…)
(咳)
(好 第一件事干完了！)
(不可以急着去死哦)
(主人…)
(咳)
(好 第一件事干完了！)
(小春 你有没有想干的事啊？)
(比如扮演忠犬八公)
(才不要呢！ 扮演八公就只是置我不理吧)
(…我看看 下一条是)
(「挖到德川埋藏的黄金！」)
(这个吧)
(什么…是「狗狗挖这里」的游戏吗)
(「挖到德川埋藏的黄金！」)
(我没说笑)
(什么…是「狗狗挖这里」的游戏吗)
(这个吧)
(「挖到德川埋藏的黄金！」)
(死之前想干的10件事 ②)
(德川埋藏的黄金？)
(啊 我知道在哪里)
(不愧是吃了人鱼肉 变得不老不死 活着见证了历史的比丘尼妹妹！)
(我可不是狗哦)
(乖 真乖真乖)
(不愧是吃了人鱼肉 变得不老不死 活着见证了历史的比丘尼妹妹！)
(我本来不想说的)
(1、迄今为止有无数人找过 可都没找到 这表示黄金不存在吧)
(2、说到底人类都灭绝了 找来有什么意义啊？)
(我本来不想说的)
(回答1、因为埋在不能挖的地方)
(2、正因为人类灭绝了 反而能放心大胆地挖出来)
(你们两个 是亲戚还是什么？)
(回答1、因为埋在不能挖的地方)
(我想跟你聊聊 要来一起钓鱼吗)
(啊 其实我本来就有这个打算…)
(怎么 你也对人鱼感兴趣吗)
(「钓上人鱼」是想干之事的第3条)
(那个…清单的第6条「吃过去没人吃过的美食」)
(该不会想跟这条一起完成吧…？)
(哈哈哈)
(那个…清单的第6条「吃过去没人吃过的美食」)
(喂 有东西上钩了哦)
(啊 真的哦)
(喂 主人 你倒是好好否定啊！)
(喂 有东西上钩了哦)
(死之前想干的10件事 ③)
(答案隐藏在童谣笼中鸟之中)
(歌名指的是笼眼)
(将德川在关东修建的神社和佛阁 用线连起来就是笼眼的形状了)
(答案隐藏在童谣笼中鸟之中)
(其中有鹤和乌龟坐镇的地方)
(在其后方 黎明时分的影子会指向一个祠堂)
(在正后方 有这样一个记号)
(其中有鹤和乌龟坐镇的地方)
(那地方正是日光东照宫中 德川家康公之墓的正下方！)
(相信我 黄金肯定埋在那个地方！)
(摆动 摆动)
(我都告诉你了 所以能把那人鱼让给我吗！？)
(还真钓上来了)
(摆动 摆动)
(我都告诉你了 所以能把那人鱼让给我吗！？)
(主人 让给她真的没问题吗)
(这个嘛 我又没想真吃下去)
(没…我担心的不是主人…)
(有种说法是梦想一旦实现就结束了)
(她在一千多年里 渴望着再品尝一次人鱼 活到了现在)
(那么从今往后 她要靠着什么精神支柱 永远活下去呢…)
(死之前想干的十件事)
(第一条终于完成了♪)
(什…么！？)
(死之前想干的十件事)
(第一条终于完成了♪)