(追求的方式)
(你好可爱啊 要跟我一起发情吗？)
(哈 哈 哈)
(靠近)
(哼 流血 流血)
(真是个腼腆的白柴妹妹♪)
(你蠢啊)
(哼 流血 流血)
(主人 你说得太直接了)
(你蠢啊)
(真是个腼腆的白柴妹妹♪)
(哼 流血 流血)
(不少母柴犬性子很烈的)
(找机会 慢慢拉近距离 才是捷径)
(对 对)
(不少母柴犬性子很烈的)
(我懂了！ 你去袭击她 然后由我英雄救美 就用这计划吧)
(你蠢吗？)
(携带物品)
(比方说 开车撞到别人的狗算损坏器物)
(法律规定 狗算饲主的个人物品)
(受不了 你话还真多)
(比方说 开车撞到别人的狗算损坏器物)
(这事先暂时放放…)
(如果只能带一样东西去孤岛 你会带什么呢)
(你这暗示真是显而易见啊…)
(这事先暂时放放…)
(盯—— 喜)
(那个… …那就)
(带上小春…)
(盯—— 喜)
(-蹭 蹭)
(这黄桃罐头)
(…——和我的回忆都装在里面的)
(不会吧 那不是昨天才捡到的吗!?)
(-蹭 蹭)
(这黄桃罐头)
(…——和我的回忆都装在里面的)
(小春 如果只能带一样东西去孤岛 你会带什么呢？)
(最好能带主人的鞋子)
(鞋子？)
(小春 如果只能带一样东西去孤岛 你会带什么呢？)
(我要闻着主人残留的气味度过余生)
(闻 闻)
(太悲伤了！！)
(我要闻着主人残留的气味度过余生)
(闻 闻)
(既然如此 要不换成领巾吧？)
(看嘛 很有遗物的感觉哦)
(一脸正经)
(……不 绝对要带鞋子)
(你是想说我脚臭吧 是这样吧!?)
(一脸正经)
(……不 绝对要带鞋子)
(思绪)
(主人还没回来)
(我们有过分开这么久的时候吗)
(要对半分哦 口水)
(回想起来 这场旅行开始后)
(不知究竟过去了多少时间)
(主人…)
(我会一直等下去的)
(不知究竟过去了多少时间)
(这才过去了5分钟哦)
(只是去散步了而已吧？)
(怎么可能！！)
(这才过去了5分钟哦)
(哟 好久不见)
(让我静静)
(我心中的主人还是只有曾经那个主人…)
(哟 好久不见)
(忘不掉以前的主人吗？)
(只要跟你在一起 我就会想起来)
(那个… 因为你们很像)
(忘不掉以前的主人吗？)
(哦？是个怎样的人呢？)
(那个… 因为你们很像)
(只要跟你在一起 我就会想起来)
(忘不掉以前的主人吗？)
(严厉却可以包容一切 是个很温暖的人)
(哦？（难为情）)
(没…)
(严厉却可以包容一切 是个很温暖的人)
(我不是说你们性格像 只是长得有点像而已… 像他)
(没…)
(哦？（难为情）)
(严厉却可以包容一切 是个很温暖的人)
(哒哒哒)
(揪)
(是男人啊!!)
(主人 不可以花心!!)
(哒哒哒)
(揪)
(是男人啊!!)