(纪念日)
(早上好！主人)
(你今天精神特别好啊)
(这花是你摘的？)
(今天要去哪里呢？)
(还能去哪里… 就跟往常一样啊？)
(饭也跟往常一样啊…)
(怎么了 今天又不是什么纪念日吧？)
(还能去哪里… 就跟往常一样啊？)
(…等等？今天是纪念日吗)
(怎么了 今天又不是什么纪念日吧？)
(饭也跟往常一样啊…)
(还能去哪里… 就跟往常一样啊？)
(消沉)
(今天是我和主人相遇的日子)
(哇啊!!)
(消沉)
(对不起…好像是今天来着…)
(你想啊 现在又没日历 什么的了)
(没事…我刚才表现得太夸张了)
(对不起…好像是今天来着…)
(顺便一提 据说人生中最重要的日子有大约2天)
(好像是诞生的那天 和想通为什么诞生的那天)
(生日倒是可以理解…)
(想通为什么诞生的那天吗…)
(对你来说是哪天呢？)
(生日倒是可以理解…)
(都说了就是遇见主人的那天)
(真的太对不起了!!!)
(逃课者)
(主人)
(主人每天要去哪里啊？)
(小学)
(还能去哪 去上学啊)
(这样啊)
(小学)
(还能去哪 去上学啊)
(失望)
(这样啊)
(小学)
(还能去哪 去上学啊)
(主人 你今天也要去上学吗？)
(初中)
(喜)
(啊…今天就算了吧)
(是吗!?)
(喜)
(啊…今天就算了吧)
(那个…)
(我发现一件事…)
(高中)
(学校是每天都要去的吧…)
(才发现？)
(高中)
(学校是每天都要去的吧…)
(主人早就知道了吧)
(现在)
(学校根本没必要每天都去)
(你真是不懂啊)
(有没有必要跟想不想去又没关系)
(学校根本没必要每天都去)
(察觉)
(过来——)
(喂)
(你主人在叫你哦)
(过来——)
(你不过去吗？)
(估计你无法理解吧…)
(过来——)
(你不过去吗？)
(她露出天使般的笑容时 究竟会对我干出怎样的事…)
(咽口水)
(难道要施暴!?)
(她露出天使般的笑容时 究竟会对我干出怎样的事…)
(那绝对是想给我洗澡！)
(狗沐浴露)
(是拷问)
(那绝对是想给我洗澡！)
(狗沐浴露)
(啧 为什么被发现了!?)
(是拷问)
(那绝对是想给我洗澡！)
(狗沐浴露)
(察觉 察言观色)
(9 10)
(并非只能依靠直觉)
(察觉 察言观色)
(9 10)
(就算没说出来)
(6 7 8)
(也可以通过说话时的抑扬顿挫判断)
(就算没说出来)
(6 7 8)
(3 4 5)
(烦躁)
(敏锐的人光听电话里的声音 就能了解对方的情况和身体状况)
(过来)
(3 4 5)
(烦躁)
(敏锐的人光听电话里的声音 就能了解对方的情况和身体状况)
(到了我这种级别 单听一声「过来」 就能明白主人的目的！)
(1 2)
(嗯哼)
(到了我这种级别 单听一声「过来」 就能明白主人的目的！)
(1 2)
(看看气氛啊… 少废话了 赶紧过去！)
(嗯哼)
(到了我这种级别 单听一声「过来」 就能明白主人的目的！)
(1 2)