(循环 1)
(那个…我们刚才在聊什么来着)
(在聊河童喜欢从人身上 抽走的尻子玉是什么)
(这 这样吗…对不起)
(尻子玉这东西 是记忆的结晶)
(记 记忆吗…)
(到底是怎样抽走呢？)
(尻子玉这东西 是记忆的结晶)
(就像这样)
(速度超快。)
(…那个 我们在聊什么来着…？)
(就像这样)
(这要无限 循环了啊)
(…那个 我们在聊什么来着…？)
(速度超快。)
(就像这样)
(沙沙)
(河童大人 我给您拿来了!!)
(是巨型黄瓜！)
(沙沙)
(太好了)
(是巨型黄瓜！)
(河童大人 我给您拿来了!!)
(沙沙)
(那个…可以把小春的尻子玉…)
(把它的记忆还回去吗？)
(唔…)
(那个…可以把小春的尻子玉…)
(那个)
(我不知道你是谁)
(那不是黄瓜 是西葫芦哦？)
(那个)
(为什么要说出来啊！你这笨蛋)
(揪)
(为什么呢 感觉好怀念啊…)
(为什么要说出来啊！你这笨蛋)
(揪)
(循环2)
(我可以还给你们)
(那狗的记忆 它跟你的回忆…)
(只要用你的记忆交换就行)
(用你的记忆跟那狗的记忆交换就行)
(原来如此 这是终极选择啊)
(是要忘记重要的伙伴…还是被重要的伙伴忘记)
(挤压…)
(说得像没你事一样!!!)
(你叫什么名字呢？)
(这不重要吧！)
(我可是你的「主人」哦)
(你叫什么名字呢？)
(…好啊 换就换吧)
(你当真？)
(…狗的时间流逝的速度大约是人的4倍 你知道吗？)
(…好啊 换就换吧)
(我跟小春共度的这5年)
(对小春来说就是20年啊)
(所以…)
(再见)
(小春)
(所以…)
(循环 3)
(那个…)
(我们刚才在聊什么来着)
(在聊想走出悲伤需要经历5个阶段)
(是吗？ 脆脆)
(…那只狗是什么？)
(流泪 流泪)
(主人居然忘记我了… 我不相信这是真的…！)
(这是第1阶段「否认」吧)
(流泪 流泪)
(主人居然忘记我了… 我不相信这是真的…！)
(你这讨厌的河童 离我主人远点！！)
(汪汪汪)
(第2阶段 「愤怒」…)
(你这讨厌的河童 离我主人远点！！)
(汪汪汪)
(喂 别冲着 小孩叫啊)
(第2阶段 「愤怒」…)
(你这讨厌的河童 离我主人远点！！)
(汪汪汪)
(快把我主人变回去)
(要我干什么都行！)
(第3阶段 「交易」)
(快把我主人变回去)
(这世界…已经到末日了)
(消沉)
(第4阶段 「抑郁」)
(这世界…已经到末日了)
(消沉)
(进展有这么快吗？)
(第4阶段 「抑郁」)
(这世界…已经到末日了)
(消沉)
(我会接受的 因为主人就是主人！)
(第5阶段 「接受」)
(请…请多指教)
(我会接受的 因为主人就是主人！)
(叫你「毛绒太郎」可以吗？ 敷衍)
(请…请多指教)
(第5阶段 「接受」)
(我会接受的 因为主人就是主人！)
(这绝对是梦!!!)
(第1阶段 「否认」)
(又回到原点了哦…)
(这绝对是梦!!!)
(很常见 很常见)
(又回到原点了哦…)
(第1阶段 「否认」)
(这绝对是梦!!!)
(循环 4)
(哦？ 呜呜)
(你叫春啊)
(请多指教 春)
(哦？ 呜呜)
(不是的 不是这样的！)
(请多指教 春)
(你叫春啊)
(哦？ 呜呜)
(记忆…需要全部复原吗)
(回到遇见我 之前的状态)
(真的可以吗！？)
(记忆…需要全部复原吗)
(我已经消气了)
(而且归根结底这都怪你们啊…要不是你们)
(主人！)
(我已经消气了)
(哈 哈 哈 转圈圈)
(成功了 主人 主人 主人 主人)
(听我说啊!!)
(哈 哈 哈 转圈圈)
(成功了 主人 主人 主人 主人)
(那个 主人)
(怎么了 小春)
(河童真的存在吗？)
(发呆 发呆)
(不知道——)
(河童真的存在吗？)
(发呆 发呆)
(发呆)
(有种尻子玉被抽走的感觉)
(尻子玉究竟是什么呢…)
(发呆)
(有种尻子玉被抽走的感觉)
(上钩)
(尻子玉究竟是什么呢…)
(发呆)
(有种尻子玉被抽走的感觉)
(唰)
(又来了是吧 我决饶不了你们)