(时间旅行)
(史蒂芬·霍金)
(时间旅行是可以实现的)
(未来的游客从未大量涌入我们的时代。不过，在这个问题上，我恐怕不会跟任何人打赌)
(——…那么)
(咻)
(你是从十年后回来的主人吧)
(——…那么)
(咻)
(你相信我吗？)
(没人知道未来会怎样…)
(但是)
(你相信我吗？)
(没有不了解 主人的狗)
(但是)
(没人知道未来会怎样…)
(你相信我吗？)
(…话说)
(揪)
(你还是老样子呢 主人♪)
(…话说)
(揪)
(抱住)
(是年轻的小春)
(我好想你啊…！)
(抱住)
(是年轻的小春)
(十年后吗…)
(那时候我已经……)
(既然我没跟你在一起… 就是这么回事吧…)
(呼——)
(真是对不起 没法陪伴主人了…)
(既然我没跟你在一起… 就是这么回事吧…)
(呼——)
(啊 没)
(你还是这么烦 说是同一个人相见会引发时间悖论 我就没带你来了)
(啊… 我还活着啊)
(啊 没)
(话说 趁着现在的 主人还没醒 你赶紧回去吧！)
(啊… 我还活着啊)
(你还是这么烦 说是同一个人相见会引发时间悖论 我就没带你来了)
(啊 没)
(游戏脑)
(旅行初期)
(退后 小春)
(根据我的经验 这是大概率会冒出僵尸的区域)
(你说的是游戏里的经验吗…？)
(现在)
(那时候…毕竟才结束家里蹲生活嘛)
(哎呀 真是惭愧)
(现在)
(到处找存档点 隐藏通道)
(哎呀 真是惭愧)
(那时候…毕竟才结束家里蹲生活嘛)
(现在)
(我现在总说服自己过去都全部通关了 子弹也是无限的 不必担心)
(所以现在 就没问题了！)
(可以的话 请用现实说服自己)
(我现在总说服自己过去都全部通关了 子弹也是无限的 不必担心)
(愿意管你这种狗的好事之狗)
(也就只有我了)
(春前辈)
(前辈有正在交往的狗吗)
(亏你还是柴犬 交际圈还挺大的啊…)
(我可没生气 为什么你会这样想？)
(春哥哥！)
(我怎么感觉你玩的游戏 不一样呢？)
(好赖…)
(春哥哥！)
(我怎么感觉你玩的游戏 不一样呢？)
(我这又不是在玩游戏)
(好赖…)
(春哥哥！)
(我怎么感觉你玩的游戏 不一样呢？)
(儿时玩伴)
(春哥哥！)
(竖起)
(果然)
(是春哥哥！)
(难道说 你是辉夜吗！？)
(果然)
(哈 哈 转圈圈 啪嗒啪嗒)
(哇 好怀念 这都多少年没见了!!)
(你还记得我吗!?)
(哈 哈 转圈圈 啪嗒啪嗒)
(哇 好怀念 这都多少年没见了!!)
(当然啊 一闻味道马上就知道了)
(你还记得我吗!?)
(哈 哈 转圈圈 啪嗒啪嗒)
(哇 好怀念 这都多少年没见了!!)
(吼吼吼)
(…啊)
(好吓人 不敢回头)
(吼吼吼)
(那只母狗是谁啊？)
(好吓人 不敢回头)
(…啊)
(吼吼吼)
(主人应该还记得吧 这是以前邻居家的辉夜)
(你们以前经常一起散步 还一起洗过澡呢)
(一起洗…洗澡)
(都是裸体!?)
(相当混乱啊…)
(一起洗…洗澡)
(一直都是裸体吧)
(相当混乱啊…)
(都是裸体!?)
(一起洗…洗澡)
(放…放心好了 在我的记忆中)
(它们把彼此 当成兄妹了)
(啧)
(你还跟春哥哥在一起吗？)
(…不行)
(啧)