(色彩)
(快看快看 春前辈)
(我认为蓝色非常适合你)
(春前辈 你能看出颜色吗？)
(狗眼中的世界基本是黑白色)
(前辈就是厉害!!)
(春前辈 你能看出颜色吗？)
(狗眼中的世界基本是黑白色)
(主人以前教过我)
(前辈就是厉害!!)
(春前辈 你能看出颜色吗？)
(狗眼中的世界基本是黑白色)
(花了…很长的时间)
(这是红色 然后是蓝色… 黄色…)
(太棒了)
(花了…很长的时间)
(胭脂红 罂粟红 珊瑚红 鲜红 玫瑰紫)
(最后那几种记起来简直要命…)
(地狱)
(胭脂红 罂粟红 珊瑚红 鲜红 玫瑰紫)
(最后那几种记起来简直要命…)
(狗和打雷)
(春哥哥 我好怕)
(轰 发抖 发抖 发抖)
(吼吼吼)
(我说你 离远点啊!!)
(讨厌 好可怕)
(吼吼吼)
(我说你 离远点啊!!)
(救救我…)
(发抖 发抖)
(主人!?)
(救救我…)
(发抖 发抖)
(难 难道说你怕打雷吗…!?)
(主人!?)
(救救我…)
(发抖 发抖)
(好重…)
(爬上 发抖发抖 颤抖颤抖)
(哈士奇 又是你吗!?)
(好重…)
(爬上 发抖发抖 颤抖颤抖)
(轰隆隆)
(春哥哥 你以前就不怕打雷吗)
(嗯…是的)
(轰隆隆)
(春哥哥 你以前就不怕打雷吗)
(我说你…有害怕的东西吗…？)
(轰隆隆)
(啊？)
(我说你…有害怕的东西吗…？)
(轰隆隆)
(帐篷太小 别乱动)
(啊？)
(我说你…有害怕的东西吗…？)
(轰隆隆)
(话说你没问题吗 巴哥仔…)
(发抖 发抖 颤抖 颤抖)
(说起来 我听说过…)
(话说你没问题吗 巴哥仔…)
(发抖 发抖 颤抖 颤抖)
(鼓起)
(据说巴哥犬有时候会被打雷 吓得眼珠子掉出来…)
(什么玩意!? 超可怕)
(鼓起)
(据说巴哥犬有时候会被打雷 吓得眼珠子掉出来…)
(未解之谜)
(唉——)
(好想吃刨冰)
(冰吗…这就有点不现实了啊)
(说起冰 主人)
(据说将冷水和热水一起放进冰箱 不知为何是热水先结冰)
(真是谜)
(什么情况 真的吗？试试看吧)
(据说将冷水和热水一起放进冰箱 不知为何是热水先结冰)
(呃 该怎么试啊)
(揪)
(话说 热死了)
(呃 该怎么试啊)
(揪)
(你这是在拿我泄愤)
(话说 热死了)
(呃 该怎么试啊)
(揪)
(这些我在学校都没学过哦)
(估计学校不教 科学未证明的现象吧)
(我觉得如果老师说理由是谜 更容易让人感兴趣 而且很有意思)
(至理名言啊)
(木匠蜂的身体构造本来不适合飞行)
(身体很大 翅膀却很小)
(然而它相信自己能飞 所以就飞起来了 类似这样的)
(木匠蜂的身体构造本来不适合飞行)
(啊 据说这是利用了空气的粘性)
(身体很大 翅膀却很小)
(然而它相信自己能飞 所以就飞起来了 类似这样的)
(木匠蜂的身体构造本来不适合飞行)
(太无聊了 驳回)
(揪)
(靠气势飞行的解释更有意思吧)
(太无聊了 驳回)
(揪)