(柴犬钻头 1)
(哇 饶了我吧!!)
(挠挠)
(别说得 这么难听啊 喂！)
(哇 饶了我吧!!)
(挠挠)
(注意 我准备冲水了 还没好哦！)
(咕嘟)
(蠢蠢 欲动)
(等一下啊)
(注意 我准备冲水了 还没好哦！)
(咕嘟)
(抖抖抖)
(哇 混蛋)
(不知道肥皂味道的人是没给狗洗过澡的人 富兰克林·P·琼斯)
(啊哇哇…)
(真是名言啊…)
(不知道肥皂味道的人是没给狗洗过澡的人 富兰克林·P·琼斯)
(对不起 主人！)
(啊哇哇…)
(真是名言啊…)
(不知道肥皂味道的人是没给狗洗过澡的人 富兰克林·P·琼斯)
(柴犬钻头 2)
(抖抖抖 抖抖抖)
(咕咚)
(哈哈 哈哈哈)
(哗啦哗啦哗啦 抖抖抖)
(气喘)
(那个… 我还得抖多久啊…)
(要抖到变成黄油！)
(气喘)
(那个… 我还得抖多久啊…)
(我给你做面包 加油！)
(要抖到变成黄油！)
(气喘)
(那个… 我还得抖多久啊…)
(做好了吗!? 主人)
(哦！烤好了)
(好烫)
(做好了吗!? 主人)
(想象 喜)
(我还烤了你的形状的面包)
(真的吗!?)
(想象 喜)
(我还烤了你的形状的面包)
(锵 葡萄干 一次性筷子)
(看啊 跟你一模一样吧？)
(螺旋面包吗…)
(锵 葡萄干 一次性筷子)
(主人… 多久没吃过 刚出炉的面包了…)
(好怀念这味道)
(落泪 落泪)
(主人… 多久没吃过 刚出炉的面包了…)
(不曾就着泪水吃面包的人 无从懂得人生之味 歌德)
(落泪 落泪)
(好怀念这味道)
(主人… 多久没吃过 刚出炉的面包了…)
(柴犬×社交网络)
(呵欠)
(初中时代)
(小春 来表演点节目吧)
(呵欠)
(初中时代)
(我要传到网上)
(小春 来表演点节目吧)
(呵欠)
(初中时代)
(主人…)
(慵懒)
(博赞数有什么意义吗…？)
(主人…)
(慵懒)
(为什么人类想获得 陌生人的认可呢)
(对我而言 奖励只有主人的称赞)
(这柴犬好麻烦啊…)
(为什么人类想获得 陌生人的认可呢)
(有多少赞就给你多少饼干)
(我表演!!)
(咀嚼 咀嚼)
(之前的视频 赞数涨了好多)
(那真是太好了)
(咀嚼 咀嚼)
(之前的视频 赞数涨了好多)
(今后就给你买赞数×1日元的点心怎样？)
(好啊)
(几周后)
(粉丝翻倍了 给你买赞数×0.5日元的点心可以吗？)
(…好吧)
(几周后)
(几个月后)
(可以改成×0.1日元了吧)
(指标越来越难完成了！)
(几个月后)