(存在假说)
(主人 主人)
(你知道奥卡姆剃刀这个说法吗？)
(指的是为了解释某件事情)
(不该作出过多 没必要的假设)
(长篇大论…)
(根据这个原理来推断 假设除主人之外的人类 因各种各样的可能性在一瞬间全部灭亡了… 还有一种假设 即主人可能误入了人类已经灭绝的世界 还是这样解释更说得通吧)
(你如果是猫 就不会关心 这种不痛不痒的问题了…)
(唉——)
(不痛不痒吗…？)
(你如果是猫 就不会关心 这种不痛不痒的问题了…)
(猫神)
(你这是在 做什么啊？)
(偷偷 摸摸)
(猫传送装置)
(你这是在 做什么啊？)
(偷偷 摸摸)
(用胶带或绳子 做个圆圈出来 不知为何 猫就会进去 是那个吗？)
(为什么是草绳？)
(你是要召唤神明吗？)
(就算祈祷也不会有任何回应 在这一点上神明和猫一样吧？)
(哼)
(真是深奥的废话…)
(就算祈祷也不会有任何回应 在这一点上神明和猫一样吧？)
(喀)
(连供品都摆上了… 猫传送装置可不是这样的…)
(当当…)
(真的出现了!!)
(您 您真的是神明吗!?)
(笨蛋！还有更重要的问题吧!?)
(那个…)
(诶嘿 诶嘿)
(我可以摸摸你吗？)
(那个…)
(诶嘿 诶嘿)
(点头)
(我可以摸摸你吗？)
(那个…)
(诶嘿 诶嘿)
(嫉妒之罪)
(摸摸)
(猫神真的沉默寡言 一看就很聪明)
(哎呀呀…)
(人类为什么会沉迷猫和宗教… 我算是想明白了)
(尤其是这种 明明没内涵的家伙)
(只要不说话 看起来就很聪明吧)
(哼哼)
(尤其是这种 明明没内涵的家伙)
(喂 小春 小心遭天谴)
(哼哼)
(只要不说话 看起来就很聪明吧)
(尤其是这种 明明没内涵的家伙)
(啪)
(看嘛)
(呼—— 盯——)
(请息怒 猫神！)
(你打我了…)
(呼—— 盯——)
(请息怒 猫神！)
(啪)
(疼)
(你竟然打了我两次)
(连主人都没打过我…)
(啪啪啪啪)
(太好了！看来是不生气了！)
(啊？ 等等 我看不出区别啊!!)
(啪啪啪啪)
(太好了！看来是不生气了！)