(催眠术)
(小春 你会不会催眠术啊？)
(不会 为什么这么问？)
(烦恼之类的 要是能用催眠术忘掉 不是很方便吗？)
(这样没有从 根本上解决问题…)
(来试试看吧)
(主人你是狗… 你要变成狗了)
(说笑的)
(来试试看吧)
(太棒了汪♪)
(不知为何 烦恼都想 不起来了汪♪)
(嘁)
(太棒了汪♪)
(简直是污蔑狗…)
(嘁)
(不知为何 烦恼都想 不起来了汪♪)
(太棒了汪♪)
(狗狗饼干 摇晃 摇晃)
(我也对小春试试看吧)
(就算用零食我也 不会中催眠术哦)
(狗狗饼干 摇晃 摇晃)
(我也对小春试试看吧)
(摇晃 摇晃)
(你要变成对我忠心的狗)
(我原本就 很忠心啊!!)
(摇晃 摇晃)
(你要变成对我忠心的狗)
(这样啊 我想想… 那就)
(我咬)
(啊)
(这样啊 我想想… 那就)
(揪)
(这哪里是忠犬啊!? 哪里是!!)
(…没忍住)
(揪)
(这哪里是忠犬啊!? 哪里是!!)
(固定套路)
(狗的生物钟非常精准)
(所以 如果总是在 固定时间散步和喂食 到那个时间它就会以叫的方式提要求)
(吃饭 吃饭的 时间到了)
(为防出现这种情况 错开时间也是一种手段 —养狗的方式—)
(按理来说时间和地点 每次都不一样…)
(为什么每次一到饭点 你就会出现啊)
(你好!!)
(别想靠气势 蒙混过去)
(为什么每次一到饭点 你就会出现啊)
(看来我好像受不了体育型狗 或者说受不了搞笑艺人那种固定套路…)
(要不直接跟它说呗？)
(不好意思 说实话 我有点受不了你)
(然后呢？)
(就是这方面)
(不好意思 说实话 我有点受不了你)
(别推我！绝对别推我哦!!)
(好 我绝对 不会推的)
(咚 哇)
(主人！不知为何它自己玩嗨了!!)
(这才是正常的哈士奇吧)
(咚 哇)
(泉水女神)
(喂)
(没事吧？)
(出现)
(你丢掉的是这只…)
(非常聪明乖巧的哈士奇吗？)
(不…)
(那种哈士奇是不存在的)
(提醒你一下 不是丢掉的 是它自己掉下去的)
(不…)
(而且还是在什么都没有的地方…)
(提醒你一下 不是丢掉的 是它自己掉下去的)
(那种哈士奇是不存在的)
(不…)
(哈 哈 哈)
(你们很诚实 就把这相对聪明的哈士奇 送给你们好了)
(不必了)
(说到底 它原本就不是我的狗)
(再见)
(不必了)
(呃 等等…)
(再见)
(说到底 它原本 就不是我的狗)
(不必了)
(真可怜 都怪主人没良心 这孩子得被安乐死了…)
(啊…)
(你真的是女神吗!?)
(真可怜 都怪主人没良心 这孩子得被安乐死了…)
(知道啦… 我可以收留 能让我选一下吗？)
(…知)
(啊？)
(知道啦… 我可以收留 能让我选一下吗？)
(…知)
(你的狗是自己掉 水里的傻哈士奇吧？)
(啊？)
(知道啦… 我可以收留 能让我选一下吗？)
(…知)
(混蛋…)
(你的狗是自己掉 水里的傻哈士奇吧？)
(啊？)
(知道啦… 我可以收留 能让我选一下吗？)
(…知)