(演说)
(所谓常识 就是人到十八岁前 所累积的种种偏见 阿尔伯特·爱因斯坦)
(所以呢 哪怕是一直 认为理所当然的事)
(也可能只是社会性 强迫观念)
(现在应该 重新审视一遍)
(所以呢 哪怕是一直 认为理所当然的事)
(我要质疑 内裤真的有必要穿吗！)
(盯——)
(小春 你刚才是不是在想 比起内裤 其实我更不需要文胸吧？)
(又不用担心下垂？ 你好烦啊)
(我什么都没说啊)
(小春 你刚才是不是在想 比起内裤 其实我更不需要文胸吧？)
(柯利姐姐)
(爱是一种比起自己 更重视对方的心情)
(害羞说不出口 是因为比起对方 还是更重视自己)
(应该向所爱之人清楚地表达爱意)
(哼)
(你真傻)
(应该向所爱之人清楚地表达爱意)
(就是要扭扭捏捏地说出来才好啊)
(我就是想看这个)
(呃…)
(就是要扭扭捏捏地说出来才好啊)
(主人 我是由衷对主人 啊 好好好)
(最近的确 经常被主人无视)
(有些感情是难以言表的…)
(这样的表达方式 或许也不错)
(是啊)
(有些感情是难以言表的…)
(如果都是帅雄性)
(那就更棒了吧!!)
(说实话 那位说的话 太深奥了 我无法理解…)
(意思是爱不该有限制吗？)
(狗也会腐吗 腐女犬…)
(说实话 那位说的话 太深奥了 我无法理解…)
(支线故事)
(浩浩 荡荡)
(懒散——)
(还男女配对呢…)
(哔哔)
(怎么可能)
(还男女配对呢…)
(哔哔)
(辛苦赢家了)
(怎么可能)
(还男女配对呢…)
(哔哔)
(诺亚方舟外传)
(《狸兄弟求生)
(—我们的方舟是泥舟吗—》)
(诺亚方舟外传)
(哥哥 要不让我们之中的 一个穿女装怎样呢？)
(我们原本就 没穿衣服哦)
(蠢货！那样岂不是 会多出来一个)
(哥哥 要不让我们之中的 一个穿女装怎样呢？)
(那个…)
(蠢货！那样岂不是 会多出来一个)
(我们原本就 没穿衣服哦)
(哥哥 要不让我们之中的 一个穿女装怎样呢？)
(有没有谁…)
(有没有谁 可以跟我)
(凑成一对呢？)
(有没有谁…)
(下集)
(兄弟情义 出现裂痕 骨肉相残)
(敬请期待…)
(下集)