(赏月)
(文科型)
(据说真的有人 在满月时人格会改变)
(交通事故和失控型事故也会增加 实在是太不可思议了)
(文科型)
(理科型)
(要说不可思议 为什么月亮 能保持一定的速度和位置呢 无法准确地计算其运动)
(艺术型)
(体育型)
(真神奇 满月看起来…)
(艺术型)
(好好吃)
(真神奇 满月看起来…)
(体育型)
(艺术型)
(跟… 跟哈士奇同步了)
(请节哀顺变)
(呜呜)
(跟… 跟哈士奇同步了)
(贪吃)
(要开始咯)
(我换 我换 我换)
(盯——)
(按)
(零食在哪里)
(拿起)
(锵——)
(好过分)
(拿起)
(锵——)
(什么叫过分)
(好过分)
(拿起)
(锵——)
(我要求你说明规则！)
(再来一次 再来一次)
(啥？)
(我要求你说明规则！)
(再来一次 再来一次)
(猜中放零食的杯子 就能得到零食)
(哇—— 又是招财猫)
(规则是这样没错吧？)
(猜中放零食的杯子 就能得到零食)
(哇—— 又是招财猫)
(没…不是这样的)
(规则是这样没错吧？)
(猜中放零食的杯子 就能得到零食)
(哇—— 又是招财猫)
(好 很遗憾 给你零食)
(我咬)
(呜呜)
(为什么主人总是骗我啊)
(喂)
(呜呜)
(为什么主人总是骗我啊)
(什么叫总是)
(喂)
(呜呜)
(为什么主人总是骗我啊)
(与狗比较)
(怎么样？)
(B的我比A的我看着小吧？)
(这种现象叫艾宾浩斯错觉 其实两者的大小一样)
(你明白我想表达什么吧？)
(在大型犬身边 你看着就像豆柴 很可爱…？)
(根本不是 主人)
(我想说的是 人类爱作比较 所以容易误判事物的本质)
(狗是不会作比较的)
(那个比这个更好 这个更有价值 这些从来都不会想)
(对我而言 主人就是主人 所以我喜欢主人)
(你明白我想说什么吧？)
(小不点)
(也就是说 豆柴可爱 不是因为小巧… 而是因为它是柴犬？)
(那个…)
(小不点)
(也就是说 豆柴可爱 不是因为小巧… 而是因为它是柴犬？)
(根本不是…不过你说得很对 主人)
(那个…)
(小不点)
(也就是说 豆柴可爱 不是因为小巧… 而是因为它是柴犬？)