(整人)
(发呆——)
(那是狸兄弟（大哥）)
(要不要突然冲出去吓它)
(别这样 主人…)
(据说狸这种生物 光是受到惊吓 都有可能昏过去)
(这不是更 让人想看看了)
(好过分)
(据说狸这种生物 光是受到惊吓 都有可能昏过去)
(真 真是没办法啊…)
(诶嘿 诶嘿 激动 激动)
(既然是主人的指示…)
(真 真是没办法啊…)
(诶嘿 诶嘿 激动 激动)
(想不到小春 跟狸一样坏呢…)
(既然是主人的指示…)
(真 真是没办法啊…)
(诶嘿 诶嘿 激动 激动)
(碰吉… 狸三郎…)
(你们为什么 要扔下哥哥啊？)
(哭)
(碰吉… 狸三郎…)
(轻轻出来)
(狸大哥… 到底发生了 什么事啊？)
(主人…)
(轻轻出来)
(其实是…)
(主人…)
(狸大哥… 到底发生了 什么事啊？)
(轻轻出来)
(逗你玩的)
(啪)
(我倒)
(小春!?)
(你还真是狸啊！)
(我倒)
(春分)
(一年前)
(给你 小春吃4颗)
(4颗…这么点!?)
(我是16颗)
(是我的4倍!!)
(4颗…这么点!?)
(风俗就是这样啊)
(根据体重比例准确计算吧 我现在有12公斤 主人的体重 必须是我的4倍 否则给我4颗就不准确)
(体重？ 我现在48啊？)
(真的正好该给4颗！)
(现在)
(今年小春有5颗 我是17颗)
(比例改变了…)
(既然是3.4倍 我现在是13公斤 那主人的体重就是…我算算)
(这狗真麻烦)
(比例改变了…)
(计算结果是44.2公斤！)
(唔…)
(搞不好真 掉了这个数 毕竟一直 在旅行嘛)
(计算结果是44.2公斤！)
(挤压)
(喂 为什么你能长1公斤)
(偷吃吗!?)
(挤压)
(喂 为什么你能长1公斤)
(捡球 -柴犬们-)
(嗖)
(好 大家去把球捡回来)
(冲)
(外国犬们)
(球!!)
(冲)
(外国犬们)
(球!!)
(冲)
(外国犬们)
(真是的)
(到底要我扔多少次才够啊…)
(真受不了)
(真是的)
(柴犬们)
(真亏你扔不腻啊…)
(真的 真的)
(柴犬们)
(真受不了)
(真的 真的)
(真亏你扔不腻啊…)
(柴犬们)
(你们别玩一次就腻了啊!!)
(真受不了)
(真的 真的)
(真亏你扔不腻啊…)
(柴犬们)
(球!!)
(盯——)
(不堪入目…)
(太肤浅了吧)
(盯——)
(那换成扔这个你们 就愿意去捡了吗？)
(肉干)
(别废话了 赶紧扔啊)
(流口水 流口水 流口水)
(运动很重要的)
(别废话了 赶紧扔啊)
(流口水 流口水 流口水)
(你们啊…)
(运动很重要的)
(别废话了 赶紧扔啊)
(流口水 流口水 流口水)