(觉)
(本大爷既不是鹦鹉 也不是金刚鹦鹉)
(是觉)
(觉是那个吗？ 好像是能读取人内心想法的妖怪？)
(骗人的 这家伙就是只 性格恶劣的鸟)
(我管你是鹦鹉还是觉 能变成烤串的鸟就是好鸟)
(原来如此！ 我喜欢吃胗！)
(这两个家伙的心声 全暴露出来了!!)
(我没骗你们)
(接下来我就要彻底揭露 你们那烂透了的本性)
(很遗憾 世上没有人的心灵 比主人更纯洁了)
(她简直就是天使！)
(这种显而易见的客套话 你也说得出口)
(这女人是 天使（笑）)
(啊？)
(这种显而易见的客套话 你也说得出口)
(那么 我先看看这只狗 对主人的真实想法吧…)
(啊？)
(这女人是 天使（笑）)
(这种显而易见的客套话 你也说得出口)
(呃 这只狗 是认真的!!)
(已经彻底被驯服了！)
(表层心理)
(我看穿你们的内心想法了！ 你们是想吃了我觉大妖怪吧)
(显而易见好吧)
(救命啊)
(我看穿你们的内心想法了！ 你们是想吃了我觉大妖怪吧)
(这鸟也太可疑了)
(显而易见好吧)
(救命啊)
(我看穿你们的内心想法了！ 你们是想吃了我觉大妖怪吧)
(对了 猜猜看那家伙(哈士奇)在想什么吧)
(猜中了就能不吃我吗!!)
(哈哈 哈哈)
(什么都没想…)
(噗)
(拜托了 让我猜猜那只白柴吧)
(白雪吗？)
(「超爱小春」)
(喂!!)
(怎 怎么可能嘛！)
(就它这样的 我怎怎怎怎么可能爱它嘛)
(很遗憾 你猜错了呢)
(求你闭嘴吧)
(这太明显了吧！)
(很遗憾 你猜错了呢)
(天赋)
(那种只可能是上天恩赐的强大才能)
(貌似叫天赋啊)
(主人能像这样跟我对话的才能 为什么世人不知道呢？)
(…因为我不喜欢炫耀 别人给我的东西)
(真是太谦虚了!!)
(主人能像这样跟我对话的才能 为什么世人不知道呢？)
(就算被媒体追捧 我依然是我…)
(实在是谦虚)
(就算电视台为我拍特辑 比如「跟动物心灵相通的美少女」…)
(对我来说也只是麻烦)
(实在是谦…)
(唉)
(对我来说也只是麻烦)
(就算电视台为我拍特辑 比如「跟动物心灵相通的美少女」…)
(…美少女？)
(实在是谦…)
(唉)
(对我来说也只是麻烦)
(就算电视台为我拍特辑 比如「跟动物心灵相通的美少女」…)
(呜…)
(小春)
(你这段时间 怎么不说话啊？)
(呜…)
(怎么办…我…)
(难道听不懂小春说的话了吗…？)
(啪)
(求你了 像往常一样喊我一声主人吧！)
(要么就把偷吃的东西给我吐出来)
(咀嚼 咀嚼 咀嚼 咀嚼 咀嚼 咀嚼)