(狐型柴和狸型柴 ①)
(盯——)
(扭头)
(唔…)
(硬要说的话 感觉我是 偏狐狸的柴犬…)
(啥!?)
(苗条紧致的体型)
(苗条 圆滚滚)
(脸长 有股狂野的气息)
(苗条紧致的体型)
(苗条 圆滚滚)
(跟狸型柴比起来 从额头到鼻梁的线很平顺)
(懂了吗 小春)
(这才叫狐型柴)
(看看这苗条的体型)
(太惊人了！)
(这才叫狐型柴)
(我以为我还在照镜子呢！)
(揪 掐)
(你怎么还在逃避现实)
(我以为我还在照镜子呢！)
(揪 掐)
(狐型柴的脸没法拉这么长的！)
(你怎么还在逃避现实)
(我以为我还在照镜子呢！)
(揪 掐)
(狐型柴和狸型柴 ②)
(他怎么了啊？)
(昨天见过狐型柴后 就一直是那样)
(消沉 失望)
(怎么回事？)
(昨天见过狐型柴后 就一直是那样)
(消沉 失望)
(她的身影在脑海中挥之不去)
(唉——)
(打击)
(难道说是相思病!?)
(我真是个狸子(小丑)！)
(打击)
(怎么这么混乱)
(我真是个狸子(小丑)！)
(难道说是相思病!?)
(打击)
(我都不知道你这么向往狐型柴)
(没…不是的 我只是不喜欢 被人叫成狸)
(你说什么 混蛋)
(咬…)
(你们从哪儿冒出来的…)
(你说什么 混蛋)
(咬…)
(我倒是更喜欢狸型（脸）啊)
(喜)
(主人)
(我倒是更喜欢狸型（脸）啊)
(主人!!)
(主人)
(喜)
(我倒是更喜欢狸型（脸）啊)
(主人!! 贴贴)
(真是的 你们别这样啦)
(我果然讨厌狸)
(主人!! 贴贴)
(真是的 你们别这样啦)
(气)
(我果然讨厌狸)
(主人!! 贴贴)
(真是的 你们别这样啦)
(白雪和辉夜)
(那个)
(春哥哥身上拴着的那东西 没用吧？)
(那个？)
(那个)
(哦 那个春口中的可恨的「命运红线」啊…)
(这里是哪里)
(真的 在这个世界里 那东西真有必要吗)
(哦 那个春口中的可恨的「命运红线」啊…)
(那女人以前就是超级路痴)
(要是没拴着 一旦走散就再也遇不上了)
(也就是说 只要把她一个人叫到远处  再丢下她…)
(等等！ 拴着的没用的 东西是指她!?)
(你们在聊什么呢？)
(没聊什么哦♪ 春哥哥)
(那么？怎么说 要动手吗？)
(「抛弃计划」)
(你啊…真的好黑啊)
(那么？怎么说 要动手吗？)
(才不动手呢)
(我可不想看见春伤心的表情…)
(吼吼吼 呜 吼吼吼)
(装什么装啊 假惺惺的)
(啊!? 你哪来的资格说我啊)
(吼吼吼 呜 吼吼吼)
(装什么装啊 假惺惺的)
(究竟发生什么事了 好可怕…)
(啊!? 你哪来的资格说我啊)
(吼吼吼 呜 吼吼吼)
(装什么装啊 假惺惺的)
(母白柴的脾气就那样吧？)
(究竟发生什么事了 好可怕…)
(啊!? 你哪来的资格说我啊)
(吼吼吼 呜 吼吼吼)
(装什么装啊 假惺惺的)