被误会者（主人篇）
我以前经常被同学误会呢…
是吗
我也想养狗
被误会者
（主人篇）
可我住的公寓不准养宠物
我也想养狗
被误会者
（主人篇）
养不了狗交朋友不就好了
朋 朋友我还是有的
话说我一直以为
我们算朋友哦！？
朋 朋友我还是有的
养不了狗交朋友不就好了
找个女朋友
不就好了
要是没朋友
呵呵呵
你是某国的王妃吗!?
找个女朋友
不就好了
要是没朋友
难道说 你的意思
是要我别把你当朋友
把你变成
我的女朋友
就行了吗!?
啊？
难道说 你的意思
是要我别把你当朋友
把你变成
我的女朋友
就行了吗!?
好严重的误会…
我那么说
纯粹是出于恶意啊…
啊？
难道说 你的意思
是要我别把你当朋友
把你变成
我的女朋友
就行了吗!?
这段往事
各方面都很过分
唉——
好严重的误会…
我那么说
纯粹是出于恶意啊…
啊？
难道说 你的意思
是要我别把你当朋友
把你变成
我的女朋友
就行了吗!?
被误会者（柴犬篇）
真的对不起 我族群的狗
给你们添麻烦了
吼吼吼
汪汪汪
被误会者
（柴犬篇）
别在意 常有的事
真的对不起 我族群的狗
给你们添麻烦了
吼吼吼
汪汪汪
被误会者
（柴犬篇）
又在疯狂朝
柴犬们叫啊…
别在意 常有的事
真的对不起 我族群的狗
给你们添麻烦了
吼吼吼
汪汪汪
被误会者
（柴犬篇）
为什么柴犬
这么容易引起
外国犬的仇恨呢…？
为什么柴犬
一言以蔽之
就是误会 主人
这么容易引起
外国犬的仇恨呢…？
为什么柴犬
即使我们
自以为姿态很正常
攻击性的威吓姿态
（原本的）
稳稳站立
身体前倾
耳朵向前倾
尾巴直立
但是在外国犬看来
我们的姿态似乎属于威吓
即使我们
自以为姿态很正常
攻击性的威吓姿态
（原本的）
稳稳站立
身体前倾
耳朵向前倾
尾巴直立
在远处看来
卷尾就像竖起来了
立起来的耳朵
昂首挺胸
看着挺前倾
帅气但没用
你明白了吗
另外
就是喜欢
盯着别的狗
盯——
你明白了吗
总之先改掉
喜欢盯着狗
看的毛病吧
另外
就是喜欢
盯着别的狗
盯——
你明白了吗
恕我直言
主人
总之先改掉
喜欢盯着狗
看的毛病吧
另外
就是喜欢
盯着别的狗
盯——
你明白了吗
这是我们要死守的立场
从绳文时代起
一万多年都没变过
因为我们认为
移开视线就输了
盯——
这是我们要死守的立场
从绳文时代起
一万多年都没变过
这也太顽固了…
一万年…!?
不顽固就不叫柴犬了
这也太顽固了…