(绝对论)
(世上绝对不存在绝对的事)
(这句充满矛盾的话正是这个世界的真理)
(我想跟主人在一起 而且主人的指令是绝对的…)
(但是也存在着例外)
(我不想洗澡)
(滋 嗡 嗤)
(混蛋…居然跑了!!)
(我不想洗澡)
(滋 嗡 嗤)
(包围网)
(报数——!!)
(满了)
(你们都记住气味了吧！)
(挖地三尺 也要给我找出来!!)
(遵命 长官——)
(你们都记住气味了吧！)
(我可以发言吗!?)
(遵命 长官——)
(挖地三尺 也要给我找出来!!)
(你们都记住气味了吧！)
(准了!!)
(我可以发言吗!?)
(遵命 长官——)
(挖地三尺 也要给我找出来!!)
(你们都记住气味了吧！)
(竟然逃离主人 身为狗 这是绝对无法容忍的丑态！)
(哈 哈 哈)
(我以前警犬的名义起誓 绝对会抓住它的!!)
(竟然逃离主人 身为狗 这是绝对无法容忍的丑态！)
(哈 哈 哈)
(我也一样)
(我以前警犬的名义起誓 绝对会抓住它的!!)
(竟然逃离主人 身为狗 这是绝对无法容忍的丑态！)
(哈 哈 哈)
(以前家中警卫员的 名义起誓！)
(我也一样)
(我以前警犬的名义起誓 绝对会抓住它的!!)
(竟然逃离主人 身为狗 这是绝对无法容忍的丑态！)
(哈 哈 哈)
(你听见了吧 小春 我绝对会把你洗干净的)
(好吧 既然如此)
(我一定要证明 世事无绝对！)
(你听见了吧 小春 我绝对会把你洗干净的)
(汪汪 找到了!!!)
(我一定要证明 世事无绝对！)
(好吧 既然如此)
(你听见了吧 小春 我绝对会把你洗干净的)
(未能证明。 （耗时5分钟）)
(汪汪 找到了!!!)
(我一定要证明 世事无绝对！)
(好吧 既然如此)
(你听见了吧 小春 我绝对会把你洗干净的)
(反应)
(注意 我要表演魔术了)
(只要将竖条纹(stripe)手帕揉进手里…)
(奇迹发生了 变成了横条纹(border)！)
(锵)
(认真)
(不管横条纹还是竖条纹 准确来说都是条纹(stripe)主人)
(你吐槽的是这个!?)
(认真)
(不管横条纹还是竖条纹 准确来说都是条纹(stripe)主人)
(原本「Border」图案指的是 花边或袖子上的线 即分界线的意思)
(将横条纹称作「Border」的只有日本)
(只要摇杯子里的欧蕾咖啡…)
(惊人的是 就会变成拿铁咖啡)
(好厉害！)
(顺便一提 欧蕾咖啡的咖啡是普通咖啡 而拿铁咖啡的咖啡是浓缩咖啡)
(惊人的是 就会变成拿铁咖啡)
(然后是)
(顺便一提 欧蕾咖啡的咖啡是普通咖啡 而拿铁咖啡的咖啡是浓缩咖啡)
(好厉害！)
(惊人的是 就会变成拿铁咖啡)
(你怎么没反应啊!?)
(我还想问你呢!!)