(暑假)
(那你暑假期间 一直在乡下(地球)的奶奶家吗？)
(你父母呢？)
(幽太（10）)
(叮铃铃)
(在自己的星球工作呢)
(你父母呢？)
(幽太（10）)
(叮铃铃)
(你好 你好)
(啊 我们是…)
(是隆和幽子吗)
(你好 你好)
(幽太挺好的)
(是隆和幽子吗)
(啊 我们是…)
(你好 你好)
(你居然贪污了公司的钱…)
(我该把钱转到哪里)
(这电信诈骗…!!)
(你居然贪污了公司的钱…)
(※ 真是诈骗)
(这电信诈骗…!!)
(我该把钱转到哪里)
(你居然贪污了公司的钱…)
(你在教他写作业吗？)
(暑假就快结束了啊)
(还没真正结束吧)
(就是啊)
(最后跟我们一起创造许多美好回忆吧)
(没 不是的…)
(就是啊)
(在你第二学期去学校前 暑假都不算结束…!!)
(家里蹲理论!!)
(别教些奇怪的东西啊)
(在你第二学期去学校前 暑假都不算结束…!!)
(软壳机动犬)
(主人 主人)
(小春…)
(究竟发生什么事了？)
(啊…)
(小春…)
(主人 真正的我在这里！)
(啊…)
(究竟发生什么事了？)
(小春…)
(我以你家的狗为原型 改造出了它)
(这玩意能大卖哦)
(啊 又是你啊…)
(我以你家的狗为原型 改造出了它)
(以小春为原型？)
(啊 又是你啊…)
(这玩意能大卖哦)
(我以你家的狗为原型 改造出了它)
(真棒… 主人 还不够…！)
(揪)
(我才不是那种受虐狂!!)
(真棒… 主人 还不够…！)
(揪)
(人工智能也是以为我原型吗？)
(是啊)
(那就是「机械小春」了啊！)
(人工智能也是以为我原型吗？)
(该回去了吧)
(「机械小春」)
(等等…)
(该回去了吧)
(只有主人能这样叫我)
(你要叫我机器狗)
(少废话 赶紧走了！)
(只有主人能这样叫我)
(不要 不要 不要)
(抵抗 抵抗 抵抗)
(它真的能大卖吗？)
(不要 不要 不要)
(抵抗 抵抗 抵抗)
(公寓的居民)
(我们刻意没用电脑画画)
(在这属于漫画圣地的边境星球上)
(而是用笔墨画着原始的漫画)
(这倒是没问题…)
(里面的那家伙是？)
(他是助手)
(叮叮 当当 嗡)
(弗拉特伍兹怪物!!)
(他是助手)
(叮叮 当当 嗡)
(又是你啊)
(弗拉特伍兹怪物!!)
(他是助手)
(叮叮 当当 嗡)
(这叫原始…？)
(又是你啊)
(弗拉特伍兹怪物!!)
(他是助手)
(叮叮 当当 嗡)
(他真的很优秀)
(这张麻烦收个尾)
(画笔直的集中线都不需要用工具)
(嗡)
(滋滋滋)
(还能扫描原稿瞬间贴好网点)
(那已经是用电脑画画了吧)
(滋滋滋)
(还能扫描原稿瞬间贴好网点)
(辛苦了)
(我去送原稿了（240光年远）)
(哦 拜托了)
(辛苦了)
(既然扫描过了 就发数据过去啊)
(哦 拜托了)
(我去送原稿了（240光年远）)
(辛苦了)