(心理测试)
(主人 请想出3种动物)
(并分别说出对其的印象)
(哦)
(主人 请想出3种动物)
(心理测试对吧)
(哦)
(并分别说出对其的印象)
(主人 请想出3种动物)
(1 猫 高冷且美丽)
(2 哈士奇 外貌引人误会)
(3 柴犬 怪！)
(1 猫 高冷且美丽)
(那么)
(这能看出什么呢？)
(我 我可从来没说过这是心理测试哦？)
(那么)
(就只是问卷调查！)
(我 我可从来没说过这是心理测试哦？)
(这能看出什么呢？)
(那么)
(快说 揪)
(1 想成为的自己 2 周围人眼中的自己 3 真正的自己)
(对不起 真的太对不起了)
(快说 揪)
(珍藏)
(哒哒哒哒)
(有小偷!!)
(哥哥真厉害!!)
(哒哒哒哒)
(有小偷!!)
(呀吼)
(哥哥真厉害!!)
(哒哒哒哒)
(有小偷!!)
(没事的 小春 别管它们了)
(可 可是 主人…)
(那是主人从刚开始旅行时 就小心翼翼珍藏着的罐头吧…!?)
(都说了…真没事的)
(心地也太善良了！)
(那是主人从刚开始旅行时 就小心翼翼珍藏着的罐头吧…!?)
(因为那是 鲱鱼罐头啊)
(昏厥 噗嗤)
(那不是珍藏起来的 只是每次都不敢吃罢了)
(因为那是 鲱鱼罐头啊)
(昏厥 噗嗤)
(那是一种将鲱鱼混合食盐放于罐中醃渍发酵的瑞典罐头 因带有强烈异味还被称为「世界最臭的食物」)
(那不是珍藏起来的 只是每次都不敢吃罢了)
(因为那是 鲱鱼罐头啊)
(昏厥 噗嗤)
(向星星许愿)
(啊 有流星)
(主人不许点愿望吗？)
(得在消失前重复说三遍吧？)
(怎么可能)
(主人不许点愿望吗？)
(我语速很快的 下次肯定来得及)
(没戏的)
(啊 又有流星)
(我语速很快的 下次肯定来得及)
(汪汪汪!!)
(好卑鄙)
(我觉得能不能说完愿望并不重要)
(重要的是平时总是心怀愿望 这样在看见流星时才能立刻想起愿望)
(…正因如此 愿望才能实现)
(…原来如此)
(小春 你刚才许了什么愿啊？)
(保佑我能永远跟主人在一起…)
(另外 保佑我每天都有零食吃 最好是带骨肉干 保佑主人愿意把面包分给我吃 餐后甜点要…)
(就一个汪有这么多信息？)
(保佑我能永远跟主人在一起…)