(测量体重)
(如果狗·猫不愿意老老实实站上体重秤)
(可以抱着它站上去 再减去自己的体重进行计算)
(为什么小春量个体重不能老实点啊)
(激动 激动)
(啊 果然变重了！)
(为什么小春量个体重不能老实点啊)
(激动 激动)
(看来暂时不能喂你吃零食了)
(打击)
(等一下 还不能肯定我就是体重增加的元凶！)
(看来暂时不能喂你吃零食了)
(主人还没量体重呢!!)
(等一下 还不能肯定我就是体重增加的元凶！)
(打击)
(看来暂时不能喂你吃零食了)
(看 看啊 体重增加的是主人)
(把你的脚拿开)
(有意·无意)
(沿着这条路走就能到河边哦)
(谢了！帮大忙了)
(有意·无意)
(喂 小春 该走了)
(谢了！帮大忙了)
(沿着这条路走就能到河边哦)
(有意·无意)
(转圈 转圈 闻 闻 再 再等一下)
(喂 小春 该走了)
(谢了！帮大忙了)
(沿着这条路走就能到河边哦)
(有意·无意)
(非得转圈圈呢？)
(为什么你们这些狗上大号时)
(转圈 转圈 转圈 转圈 闻 闻 闻 闻)
(比方说 打者会在击球区反复确认击打位置 就是那种感觉！)
(嗡 嗡 想象在这里击中球)
(不 我根本不懂)
(比方说 打者会在击球区反复确认击打位置 就是那种感觉！)
(嗡 嗡 想象在这里击中球)
(我就懂)
(不 我根本不懂)
(比方说 打者会在击球区反复确认击打位置 就是那种感觉！)
(嗡 嗡 想象在这里击中球)
(准确来说 更像是指南针吧？)
(转圈圈)
(主人才没懂)
(准确来说 更像是指南针吧？)
(因为你们在方便的时候 基本是南北朝向吧)
(什么!?)
(看你这表情 是没意识到啊)
(因为你们在方便的时候 基本是南北朝向吧)
(另外 为什么方便完之后要用后腿刨地啊？)
(又不是用沙子埋起来…)
(沙 沙 你指这样吗？)
(另外 为什么方便完之后要用后腿刨地啊？)
(比方说 就像打出本垒打后帅气扔掉球棒的感觉)
(理由是因为帅！)
(为什么要用打者来比喻…)
(比方说 就像打出本垒打后帅气扔掉球棒的感觉)
(没 根本不是这样)
(这是为了将肉球的分泌物粘在地上 就是标记)
(我 我都不知道！)
(没 根本不是这样)
(强大的雄性特别喜欢这样干)
(你不知道也不怪你)
(这 这样啊…)
(我一直是无意中这么干的啊)
(骗子)
(这 这样啊…)
(不 你明显是有意那么干的吧！)
(骗子)
(我一直是无意中这么干的啊)
(这 这样啊…)