(国际象棋)
(不好意思 我下国际象棋的技术很好)
(咚)
(将军)
(不好意思 我下国际象棋的技术很好)
(你要怎么走 你要怎么走)
(咬)
(皇后)
(哼)
(咚)
(皇后)
(哼)
(你的下法好让人来气！)
(拉长)
(我有什么办法啊)
(你的下法好让人来气！)
(拉长)
(循环 （主仆交换）)
(这是秘密来着)
(尻子玉这东西 是记忆的结晶)
(其实无论是这说明 还是遇见你们 都不是第一次了)
(什么！)
(怎么回事？)
(其实无论是这说明 还是遇见你们 都不是第一次了)
(意思是我们的尻子玉 早就被抽走了)
(什么！)
(你每次理解都比狗慢啊 你傻吗？)
(你说什么 臭河童!! 冷静啊)
(不过啊)
(尻子玉被抽走 不是会像失了魂一样吗？ 发呆)
(把记忆全部掏空就会变成那样)
(不过啊)
(全部掏空…那还能恢复吗？)
(超简单)
(那可以把记忆 给其他人吗？)
(全部掏空…那还能恢复吗？)
(什么意思？)
(那可以把记忆 给其他人吗？)
(超简单)
(全部掏空…那还能恢复吗？)
(也就是说 只要跟别人彻底交换记忆)
(「我和主人」 「我和小春」 「「交换了！？」」 会不会发生这种事呢)
(其实我已经用你们试过了)
(这话也是我第二次听到了)
(真有意思 不是吧!?)
(其实我已经用你们试过了)
(欲罢不能)
(我曾经误食了人鱼肉)
(后来便再也 不会变老 不会生病)
(活了一千三百年 样貌还跟当初一样)
(呼)
(但是 比丘尼阁下…)
(噗)
(放心好了 戒烟简直小菜一碟)
(但是 比丘尼阁下…)
(毕竟在这一千年里 我都成功过一万次了！ 哈哈哈哈)
(盯——)
(你这是什么表情)
(毕竟在这一千年里 我都成功过一万次了！ 哈哈哈哈)
(比丘尼阁下)
(希望您能收我为仆)
(我可不养狗)
(你们的寿命太短了)
(以前送自己的狗离去时 我就发誓了)
(今后决不会再养狗了)
(…只不过)
(从一百代以前的狗开始 我每次都会发誓…)
(开心)
(我想想 取什么名字好呢…)
(从一百代以前的狗开始 我每次都会发誓…)
(…只不过)