(瀑布修行)
(瀑布修行 原本是开始正式修行前的洁净仪式)
(也不代表就能领悟什么 主人)
(就算在瀑布底下冲水)
(沙)
(非但不能领悟 还会冲下木头之类的东西 很危险的！ 是啊)
(滴答滴答)
(事后)
(非但不能领悟 还会冲下木头之类的东西 很危险的！ 是啊)
(滴答滴答)
(主人!?)
(事后)
(非但不能领悟 还会冲下木头之类的东西 很危险的！ 是啊)
(滴答滴答)
(这样做肯定是为了让人时刻想着上天吧…)
(领悟)
(主人 振作点啊!!)
(这样做肯定是为了让人时刻想着上天吧…)
(长长的长颈鹿的故事)
(提问！ 长颈鹿的脖子为什么那么长啊？)
(原来如此 原来如此)
(长长的长颈鹿的故事)
(你想说长颈鹿没有进化过程的化石 也就是缺少过渡化石)
(你是对达尔文的进化论有疑问吧)
(绝对不是)
(你想说长颈鹿没有进化过程的化石 也就是缺少过渡化石)
(其实近年的DNA解析研究显示 不只是长颈鹿 几乎所有物种 很可能是在距今10万年至20万年前 突然出现在地球上的)
(也就是说 物种具有非常明确的基因界线 不存在位于两种生物间的中间种 这一学说彻底否定了达尔文进化论 这跟先前提出的病毒等…)
(困惑 没完没了)
(咬)
(为什么!?)
(不 这得怪小春)
(咬)
(短短的长颈鹿的故事)
(长颈鹿的脖子 为什么这么长 由我来简短地进行说明吧 好耶)
(脑袋在那么高的位置哦 脖子不长怎么构得着啊 敷衍)
(短短的长颈鹿的故事)
(啊？ 有道理！)
(脑袋在那么高的位置哦 脖子不长怎么构得着啊 敷衍)
(长颈鹿的脖子 为什么这么长 由我来简短地进行说明吧 好耶)
(短短的长颈鹿的故事)
(长颈鹿的恋爱状况)
(真是的 主人太让我发愁了)
(最近跟哈士奇亲密过头了)
(长颈鹿的恋爱状况)
(你说这个？)
(最近跟哈士奇亲密过头了)
(真是的 主人太让我发愁了)
(长颈鹿的恋爱状况)
(对了 说到长颈鹿)
(据说雄性为了争夺雌性会用那长长的脖子 进行激烈的战斗)
(咚 ※ 颈击)
(对了 说到长颈鹿)
(你 你想表达什么意思呢？)
(咚 ※ 颈击)
(据说雄性为了争夺雌性会用那长长的脖子 进行激烈的战斗)
(对了 说到长颈鹿)
(要不你跟那哈士奇打一架试试吧？)
(但我的力量不怎么强)
(又不是说非赢不可)
(重要的是不能安于现状哦)
(有道理！)
(达尔文大师也说过)
(能存活下来的既不是强大的物种 也不是聪明的物种 而是会改变的物种！)
(有道理！)
(虽说如此 我还是喜欢达尔文)
(能存活下来的既不是强大的物种 也不是聪明的物种 而是会改变的物种！)
(达尔文大师也说过)
(有道理！)
(顺便说一下 长颈鹿这种生物吧 ※7成以上雄性是同性恋)
(如果战斗分不出胜负 雄性基本都会互相产生爱意哦 这谁顶得住！)
(你对我有什么期待啊？)
(顺便说一下 长颈鹿这种生物吧 ※7成以上雄性是同性恋)