(找错误)
(这一题很难啊 主人)
(说是有6处错误)
(找错误)
(多简单啊！)
(看啊 这里和这里…)
(恕我直言 主人)
(多简单啊！)
(这是「不同」 不是「错误」！)
(“找不同”的日语“間違い探し”直译为“找错误”)
(那就应该称其为找不同)
(这是「不同」 不是「错误」！)
(“找不同”的日语“間違い探し”直译为“找错误”)
(啊？)
(那就应该称其为找不同)
(这是「不同」 不是「错误」！)
(“找不同”的日语“間違い探し”直译为“找错误”)
(掐)
(对不起 是我错了…)
(不过你看啊 主人)
(用力)
(我觉得这本书才是真正的找错误)
(不过你看啊 主人)
(用力)
(诺亚方舟？)
(诺亚、诺亚的妻子、诺亚的三个儿子及其妻子…
…所有的动物雌雄各一对，乘上了方舟)
(这找起来难度实在是高)
(诺亚方舟？)
(诺亚、诺亚的妻子、诺亚的三个儿子及其妻子…
…所有的动物雌雄各一对，乘上了方舟)
(啊)
(仔细一看)
(狮子不是雌雄一对！)
(啊)
(这是重大的作画失误！)
(狮子不是雌雄一对！)
(仔细一看)
(啊)
(不)
(爱是没有正确答案的)
(所以没有错！)
(不)
(不过姐姐这样狮子会灭绝的…)
(所以没有错！)
(爱是没有正确答案的)
(不)
(不许反驳！)
(不过姐姐这样狮子会灭绝的…)
(所以没有错！)
(爱是没有正确答案的)
(不)
(谈判术)
(主人 主人)
(你知道以退为进这个谈判术吗？)
(先提出很高的条件 让对方拒绝 然后再提出让步的条件（真正的条件） 对方会更容易接受 就是这样的技巧)
(这招我在宠物店买你时对老板用过)
(我懂了)
(你先选了比柴犬(我)更贵的犬种 跟老板讨价还价了对吧)
(这招我在宠物店买你时对老板用过)
(不是)
(我说我想要个弟弟 老板立刻就卖给我了)
(万圣夜)
(给我糖果吧!!)
(不给糖果就捣蛋!!)
(好直接啊…)
(给我糖果吧!!)
(你今天不卖弄学识吗？)
(比方说 万圣夜本来是庆祝收获的)
(你说什么呢 主人)
(你今天不卖弄学识吗？)
(拼命)
(万圣夜就得发糖果)
(这从美国传入 是不折不扣的传统文化!!)
(拼命)
(万圣夜就得发糖果)
(美国万岁!!)
(这是日本犬该说的话吗！)
(哟)
(万圣夜狗零食)
(你知道今天是什么日子吗？)
(哟)
(万圣夜狗零食)
(不收糖果就可以捣蛋的日子！)
(耶)
(不太对啊…)
(不收糖果就可以捣蛋的日子！)
(那我倒要问问你)
(糖果和捣蛋 你更喜欢哪个呢？)
(都喜欢!!)
(你(哈士奇)真坚定啊)