(（一些）特别的日子)
(又来了吗！)
(今天是某个纪念日…)
(看它这么热情 不会错的…)
(噔噔噔)
(盯—— 呼 呼)
(想不起来！)
(打 击)
(糟糕… 上次忘记的时候 它可是沮丧极了啊…)
(今天是我和主人 相遇的日子)
(打 击)
(糟糕… 上次忘记的时候 它可是沮丧极了啊…)
(哇啊啊啊啊啊!!!)
(今天是我和主人 相遇的日子)
(打 击)
(糟糕… 上次忘记的时候 它可是沮丧极了啊…)
(唔…红色的花不够啊)
(呼)
(话说你这狗在意什么配色和纪念日啊！)
(唔…红色的花不够啊)
(呼)
(（一些）特别的日子)
(是那日子吗！)
(第一次给它戴上项圈的日子…)
(或者说是…)
(第一次拴上狗绳出门散步的日子…)
(…不对)
(或者说是…)
(难道说是第一次迷路)
(过了几天才找到的日子…之类的)
(…回想起来 当初真该把日子记下来的…)
(不行…想不起来…)
(早上好 小春)
(…回想起来 当初真该把日子记下来的…)
(闪亮 闪亮)
(早上好 主人！ 你还记得今天是什么日子吗？)
(唔…别用这么真挚的眼神看着我啊…)
(闪亮 闪亮)
(早上好 主人！ 你还记得今天是什么日子吗？)
(今天是土用丑日!! 是吃鳗鱼的日子)
(喜 流口水)
(土用丑日为日本杂节，有吃鳗鱼的习俗)
(今天是土用丑日!! 是吃鳗鱼的日子)
(喜 流口水)
(啊？)
(土用丑日为日本杂节，有吃鳗鱼的习俗)
(今天是土用丑日!! 是吃鳗鱼的日子)
(喜 流口水)
(出汗 出汗)
(康吉鳗也可以的！)
(康吉鳗与日本常说的鳗鱼（日本鳗鲡）品种不同，价格比鳗鱼更便宜)
(表情)
(出汗 出汗)
(康吉鳗也可以的！)
(康吉鳗与日本常说的鳗鱼（日本鳗鲡）品种不同，价格比鳗鱼更便宜)
(你的表情 好吓人啊 主人！)
(表情)
(出汗 出汗)
(康吉鳗也可以的！)
(康吉鳗与日本常说的鳗鱼（日本鳗鲡）品种不同，价格比鳗鱼更便宜)