(生存与适应)
(这就是主人 以前上的学校吗)
(倒是没来过 一直在旷课)
(噔噔噔)
(无人的教学楼 感觉有点恐怖啊)
(倒是没来过 一直在旷课)
(噔噔噔)
(…不 对我而言)
(全是同龄人的 那个空间才恐怖)
(这样啊…)
(…不 对我而言)
(对主人而言 学校是个怎样的地方呢？)
(用柴犬来比喻 就相当于狗狗公园吧)
(耶耶 呀吼 与我无关 孤零零)
(对主人而言 学校是个怎样的地方呢？)
(原来你当年没朋友啊 噗)
(提醒你一下)
(我们是自愿跟其他狗保持距离的 就是所谓的柴距离)
(原来你当年没朋友啊 噗)
(我 我一样是自愿一个人待着啊)
(我们是自愿跟其他狗保持距离的 就是所谓的柴距离)
(提醒你一下)
(原来你当年没朋友啊 噗)
(对不起 主人…)
(流泪… 流泪…)
(主人每次带我去狗狗公园 都会在我身上看到自己的影子 尝尽了心酸…)
(对不起 主人…)
(流泪… 流泪…)
(才没有！)
(主人每次带我去狗狗公园 都会在我身上看到自己的影子 尝尽了心酸…)
(对不起 主人…)
(流泪… 流泪…)
(生存与适应)
(唔)
(倒不是觉得痛苦… 只是感觉不适合自己)
(或者说我就没想过要迎合周围人)
(唔)
(我当年…是不是应该做出点改变呢)
(主人那样就好吧)
(有这样一个关于种族灭绝的反向推论)
(不是无法适应新环境的生物会灭绝)
(而是过于适应过往环境的生物会灭绝)
(觉得自己有点无法融入 周围人其实正好吧)
(一个人觉得自己有一点怪 就表示那人没有迷失自我吧)
(挺好的吧？ 用不着逼自己迎合别人)
(你们…)
(一个人觉得自己有一点怪 就表示那人没有迷失自我吧)
(因为我们柴犬)
(绝不会改变信念)
(我们从绳文时代起就这样 活到现在都没变过！)
(因为我们柴犬)
(怎么如此有说服力 有点气人啊)
(我们从绳文时代起就这样 活到现在都没变过！)
(绝不会改变信念)
(因为我们柴犬)