(第一次与狗相处)
(第一次与狗相处 你有点面熟啊 是那女人的亲戚之类的吧？)
(※就是本人)
(黑的和白的柴汪汪！ 好可爱啊☆ 乖乖)
(第一次与狗相处 你有点面熟啊 是那女人的亲戚之类的吧？)
(伸手 惊)
(黑的和白的柴汪汪！ 好可爱啊☆ 乖乖)
(※就是本人)
(第一次与狗相处 你有点面熟啊 是那女人的亲戚之类的吧？)
(吼 怒 汪！！汪汪汪 汪汪汪 汪汪汪 汪汪汪 汪汪汪)
(好可怕)
(主人!! 一见面就企图摸头无异于自杀！)
(吼 怒 汪！！汪汪汪 汪汪汪 汪汪汪 汪汪汪 汪汪汪)
(是吗!?)
(主人!! 一见面就企图摸头无异于自杀！)
(好可怕)
(吼 怒 汪！！汪汪汪 汪汪汪 汪汪汪 汪汪汪 汪汪汪)
(第一次与狗相处)
(想摸陌生的狗需要遵守一定的顺序 重要的不是被对方喜欢 而是被对方信任)
(收到 那么我该怎么做呢？)
(真坦率啊 果然不是那女人啊)
(想摸陌生的狗需要遵守一定的顺序 重要的不是被对方喜欢 而是被对方信任)
(首先 不能站在正面 挡住对方的逃跑路线)
(要绕到旁边靠近 在狗身边坐下来)
(轻轻走)
(首先 不能站在正面 挡住对方的逃跑路线)
(这时候不要看对方的眼睛 手要放在对方能看见的地方)
(瞟)
(为防刺激到对方 既不能大叫 动作也不能太快)
(这时候不要看对方的眼睛 手要放在对方能看见的地方)
(要是对方很平静 就伸出拳头 等待对方来闻你手背的气味)
(闻 闻)
(…有那女人的气味啊…)
(要是对方很平静 就伸出拳头 等待对方来闻你手背的气味)
(先从侧面和胸口摸起 沙沙)
(然后再抚摸脖子到后背这一段 抚摸 抚摸)
(最后再摸下巴)
(先从侧面和胸口摸起 沙沙)
(其实有不少狗讨厌被人摸头 需要多加注意)
(最后再摸下巴)
(然后再抚摸脖子到后背这一段 抚摸 抚摸)
(先从侧面和胸口摸起 沙沙)
(现在可以摸头了吗？)
(再等10年吧！)
(另外 这句话请放在心里别说出来)
(现在可以摸头了吗？)
(就算你已经做到最好了 柴犬还是会咬你 不是吧)
(紧张…)
(柴犬是猎犬 一变脸就是狼 可哈士奇看着更像狼啊…)
(就算你已经做到最好了 柴犬还是会咬你 不是吧)
(主人 那是披着假狼皮的小学男生)
(柴犬是猎犬 一变脸就是狼 可哈士奇看着更像狼啊…)
(紧张…)
(就算你已经做到最好了 柴犬还是会咬你 不是吧)
(第一次与狗相处)
(那么 春汪 为什么跟我对视 被我摸头还是很开心呢？)
(那是因为 你是我的主人 一旦狗跟某人建 立起信赖关系 就绝不会咬他)
(这一点千万不要忘记)
(那么 春汪 为什么跟我对视 被我摸头还是很开心呢？)
(嗯 知道了)
(这一点千万不要忘记)
(那是因为 你是我的主人 一旦狗跟某人建 立起信赖关系 就绝不会咬他)
(那么 春汪 为什么跟我对视 被我摸头还是很开心呢？)
(第二天)
(我恢复原样啦 我有10年的成长哦!!)
(来 你们两个让我摸摸头!! 哈哈 哈哈)
(第二天)
(那人果然是你吗!? 这事就忘了吧！)
(来 你们两个让我摸摸头!! 哈哈 哈哈)
(我恢复原样啦 我有10年的成长哦!!)
(第二天)