(麻烦制造者)
(有这样一种说法 据说人生有一半是麻烦)
(另一半则是在解决麻烦)
(麻烦再多 也不至于占到一半吧？)
(是啊)
(人生有一半是麻烦！)
(有个非常有说服力的家伙!!)
(威风)
(人生有一半是麻烦！)
(另一半则是吃饭和午睡)
(而且还不管麻烦!!)
(古井中)
(主人 你怎么会在这里面!?)
(如你所见 我掉下来上不去了)
(可以去帮我找根绳子吗)
(交给我吧！)
(如你所见 我掉下来上不去了)
(哈士奇居然找来了绳梯)
(干得漂亮 哈士吉！)
(喜 耶)
(我被夸了！)
(你怎么把整个绳梯全扔下来了!!)
(喜 耶)
(我被夸了！)
(主人)
(在绝望的状况下)
(你觉得真正需要的是什么呢)
(主人)
(曾经被关在纳粹集中营的心理医生说过这样一句话)
(活到最后的人具备的既不是信念也不是希望)
(而是幽默)
(于是 我准备把这傻子扔下去)
(别贫嘴了 赶紧去找绳子来！)
(学习经过)
(狗有求于人而吠叫时要选择无视 不可满足其要求)
(养狗的方法)
(要让狗明白 靠叫是无法让要求得到满足的)
(狗有求于人而吠叫时要选择无视 不可满足其要求)
(养狗的方法)
(原来如此)
(要让狗明白 靠叫是无法让要求得到满足的)
(狗有求于人而吠叫时要选择无视 不可满足其要求)
(养狗的方法)
(第二天)
(汪汪啦 汪汪汪♪)
(我想吃零食汪♪)
(我想吃溶豆汪♪)
(根本不理我汪♪)
(我想吃零食汪♪)
(我好寂寞汪♪)
(根本不理我汪♪)
(我想吃溶豆汪♪)
(我想吃零食汪♪)
(不是用唱歌提要求 就能得到满足哦)
(揪)
(几年后)
(汪汪啦 汪汪汪♪)
(无视…无视…)
(主人好温柔汪♪)
(非常聪明汪♪)
(而且还特别漂亮汪♪)
(非常可爱汪♪)
(非常聪明汪♪)
(啊 受不了 我给你吃零食)
(算我求你了 别唱这么让人难为情的歌!!)
(喜)
(啊 受不了 我给你吃零食)