(「钻石原石」)
(只有符合这一条件才能进入这圣域)
(不符合条件的人 只要进入这洞窟)
(就绝对无法活着出去…)
(（另外 可以带狗）)
(不符合条件的人 只要进入这洞窟)
(预想)
(主人必然是钻石原石 所以不用怕！)
(好危险…)
(预想)
(那就没办法了)
(还是死心吧 主人)
(喂 你好歹坚持一下啊!!)
(果断放弃)
(还是死心吧 主人)
(那就没办法了)
(呼…得救了)
(主人根本不是区区钻石原石)
(是被切割成58面体的最顶级的圆形明亮式切割钻石！)
(喂 别这样 怪不好意思的)
(可我怎么看不出来呢)
(盯——)
(你追求的是内在的光芒却以貌取人吗!?)
(可我怎么看不出来呢)
(盯——)
(对 对不起…那就没问题了… 你就进去吧！)
(真是太好了)
(我们进去吧 主人！)
(对 对不起…那就没问题了… 你就进去吧！)
(不是吧)
(我们进去吧 主人！)
(真是太好了)
(对 对不起…那就没问题了… 你就进去吧！)
(铁器魔兽①)
(你听说了吗 主人)
(这个洞窟的秘密)
(据说这里有一个魔法道具 什么愿望都可以实现)
(快看啊 肯定就是那个！)
(魔法…)
(铛铛)
(茶壶!?)
(魔法…)
(铛铛)
(究竟会冒出什么东西呢)
(激动 激动)
(大致能猜到…)
(究竟会冒出什么东西呢)
(激动 激动)
(什么都没出来啊)
(要用手擦吧)
(乖 乖乖)
(什么都没出来啊)
(摇晃 摇晃)
(乖 乖乖)
(要用手擦吧)
(什么都没出来啊)
(还是 得用火烧才行吧)
(惊…)
(原来如此)
(还是 得用火烧才行吧)
(嘭)
(你 你找我吗？主人)
(我早就猜到了 你赶紧出来吧)
(嘭)
(TTK （土佐斗犬）)
(看啊 小春 那是土佐犬吧？ 沉稳…)
(贸然靠近很危险的 主人)
(TTK （土佐斗犬）)
(那是土佐斗犬 一样的吧？)
(贸然靠近很危险的 主人)
(看啊 小春 那是土佐犬吧？ 沉稳…)
(TTK （土佐斗犬）)
(土佐犬也是四国犬的正式名称)
(所以跟土佐斗犬区分开来才是正确的)
(就是说不是一种狗对吧？)
(土佐犬也是四国犬的正式名称)
(准确来说 土佐斗犬是四国犬与外国猛犬配种得来的)
(马士提夫獒犬 圣伯纳德犬)
(锵)
(准确来说 土佐斗犬是四国犬与外国猛犬配种得来的)
(马士提夫獒犬 圣伯纳德犬)
(根本看不到它原型的影子!!)
(锵)
(准确来说 土佐斗犬是四国犬与外国猛犬配种得来的)
(马士提夫獒犬 圣伯纳德犬)
(所以 尽管土佐斗犬这名字很像日本犬 但并不是纯种日本犬)
(隆隆隆)
(哼哼)
(小春 后面后面！)
(所以 尽管土佐斗犬这名字很像日本犬 但并不是纯种日本犬)
(隆隆隆)
(哇啊啊啊)
(你说得没错 我的确不是纯粹的日本犬)
(但是 我在日本出生长大)
(噔噔)
(可以说是不折不扣的日本犬)
(但是 我在日本出生长大)
(嗯…过度执着于血统是日本人（犬）的坏毛病啊)
(真是万分抱歉)
(你们明白就好)
(嗯…过度执着于血统是日本人（犬）的坏毛病啊)
(重要的是大和魂(soul) 兄弟(brother))
(你们明白就好)
(真是万分抱歉)
(嗯…过度执着于血统是日本人（犬）的坏毛病啊)
(麻烦你说这话时用日语吧!!)
(重要的是大和魂(soul) 兄弟(brother))
(你们明白就好)
(真是万分抱歉)
(嗯…过度执着于血统是日本人（犬）的坏毛病啊)