(坏掉的自动扶梯现象)
(停下来的扶梯 爬起来感觉特别累啊)
(好像是的)
(我没坐过会动的扶梯)
(对哦)
(就和用不会动的电动牙刷刷牙 会特别累一样吗？)
(费劲 费劲)
(嗯 很接近 很接近)
(就和用不会动的电动牙刷刷牙 会特别累一样吗？)
(等等 你用过我的牙刷？)
(拉长)
(不好…)
(等等 你用过我的牙刷？)
(拉长)
(「坏掉的自动扶梯现象」的原因)
(是因为人会下意识重心前移)
(就是经验导致的视觉错觉)
(既然是这样 那我也想到了一个例子)
(先将柴犬的项圈往前拉)
(用力)
(只要养过柴犬 应该就明白这意味着什么)
(先将柴犬的项圈往前拉)
(在这种状态下散步 柴犬会觉得自己是在抗拒散步会比平时累两倍)
(挤压)
(模拟 拒绝散步)
(在这种状态下散步 柴犬会觉得自己是在抗拒散步会比平时累两倍)
(别这样)
(模拟 拒绝散步)
(挤压)
(在这种状态下散步 柴犬会觉得自己是在抗拒散步会比平时累两倍)
(红发的天使)
(原来如此)
(因为你的这个样貌)
(所以你说自己是天使对吧)
(原来如此)
(而且还自称能在天上飞)
(所以你说自己是天使对吧)
(因为你的这个样貌)
(原来如此)
(你觉得鸟为什么能在天上飞呢)
(简而言之 就是因为轻)
(如果想靠翅膀让人那么重的身体飞起来)
(那就需要至少30米长的翅膀 以及足以挥动翅膀的肌肉)
(也就是说)
(如果想靠翅膀让人那么重的身体飞起来)
(我不承认你是天使！ 坚称自己能飞的翅膀退化的红头顶)
(真面目肯定是鸡)
(鸡!? 打击)
(我不承认你是天使！ 坚称自己能飞的翅膀退化的红头顶)
(对不起…它有一次被鸡追着跑 后来就一直仇视鸡了)
(鸡!? 打击)
(真面目肯定是鸡)
(我不承认你是天使！ 坚称自己能飞的翅膀退化的红头顶)
(红脸的天使)
(主人 据说在天上飞的鸟)
(为了尽可能减轻体重会边飞边排泄)
(什么 那天使也…)
(主人 据说在天上飞的鸟)
(我才不会干那种事呢！)
(另 另外 天使是不会××的！)
(哦？)
(我才不会干那种事呢！)
(不 这就纯属骗人了吧 你是昭和的偶像吗)
(哦？)
(另 另外 天使是不会××的！)
(我才不会干那种事呢！)
(顺便问一下 交尾是怎样进行的呢？)
(你怎么能问天使这种问题!?)
(那就是不交尾啰？)
(顺便问一下 交尾是怎样进行的呢？)
(那 那种事…)
(那就是不交尾啰？)
(你怎么能问天使这种问题!?)
(顺便问一下 交尾是怎样进行的呢？)
(光是想象一下都会怀孕)
(居然能未受精就产卵)
(脸红)
(光是想象一下都会怀孕)
(果然是鸡)
(居然能未受精就产卵)
(脸红)
(光是想象一下都会怀孕)