(高中老师)
(主人 你肯定有过突然被男人叫出去 然后跟你表白的经验吧？)
(我觉得狗充满期待的眼神有强迫性质…)
(激动)
(主人 你肯定有过突然被男人叫出去 然后跟你表白的经验吧？)
(高中老师)
(记不清那是什么时候的事了)
(我久违地去了学校 被班主任…)
(我指的不是这种叫你!!)
(记不清那是什么时候的事了)
(不…我觉得 那毫无疑问属于爱)
(真的吗!? 好想听！)
(一年半前)
(不…我觉得 那毫无疑问属于爱)
(居然把我叫到这种地方来 莫非老师你…)
(一年半前)
(真的吗!? 好想听！)
(不…我觉得 那毫无疑问属于爱)
(想敲诈我吗？)
(老师怎么可能干这种事啊 笨蛋)
(嚼 嚼)
(想敲诈我吗？)
(我说)
(咀嚼 咀嚼)
(你讨厌学校吗？)
(我说)
(咀嚼 咀嚼)
(无论发生什么事 世界都会持续运转下去)
(既然如此 你不觉得自己需要在一定程度上迎合社会吗？)
(…你肯定不这样想吧…)
(无论发生什么事 世界都会持续运转下去)
(真是的 就算叫你名字 你也不回头)
(就算有同学约你出去玩 你也肯定不会答应)
(难得有次反应)
(怎么了？)
(结果你却离我那么远！)
(难得有次反应)
(然而)
(只要我亮出你喜欢的食物 你就会屁颠屁颠地跑过来)
(是蛋糕!!)
(然而)
(受不了…)
(我就直说了)
(我无法把你当成普通学生来看待)
(你甚至让我感觉亲切)
(什么!?)
(我无法把你当成普通学生来看待)
(你就跟这个春天去世的柴犬小樱一模一样)
(不是吧)
(高中老师)
(你居然把学生当成狗 信不信我告你!!)
(小樱…)
(没了小樱我就不行…)
(我好想再见你一次啊)
(喂 别哭啊 多大的人了！)
(受不了 真拿你没办法)
(是太寂寞了精神出问题了吧 乖 乖)
(喂 别哭啊 多大的人了！)
(谢谢你)
(小樱也一样…)
(在我很消沉时 也会像这样在一旁陪着我)
(谢谢你)
(这样啊)
(在我很消沉时 也会像这样在一旁陪着我)
(小樱也一样…)
(谢谢你)
(你也好温柔啊)
(吼吼吼 紧张 紧张)
(别碰 我的头)
(哇 一模一样！)
(喜)
(小樱被别人摸头时也生气了啊)
(哇 一模一样！)
(喜)
(溺爱柴犬的人真的很多都是怪人啊)