那道墙壁让人们度过了上百年的安宁生活
让人们忘却了被支配的恐惧
以及被囚禁的屈辱
然而
从墙壁被巨人打破的那一刻起
人类的战斗就开始了
然后 包括士兵和平民在内
在付了如此巨大的牺牲之后
人类终于发现了混入他们之中的巨人
并将其其中一员
阿尼·利昂纳德给抓捕了起来
但这已经是墙壁被打破后的第五个年头了
然而
人类的下一个威胁
此刻已向他们袭来
快看那个
巨人？
怎么回事 居然在墙里面
难道是…
分队长 请下指示
啊 什么 等一下
它是偶然出现在那里的吗
不过 要是不是的话…
尼克祭司
别照到它…
别让日光照到那个巨人
兽之巨人
墙里的巨人姑且先用篷布遮挡起来了
正式的修补工作将在日落后进行
这样啊
那个 这要如何理解才好
很难想像墙里居然会有巨人…
这里没有想象过这情况的人
只有不知情的人和知情的人而已
到底发生了什么
这里明明发生了和巨人的战斗
却没有任何交代
算是吧 但最反感的是
明明死了这么多人
最后告诉你「其实他们原来都是无缘无故送命的」
好了 是时候解释一下了吧
这个巨人是什么来的
为什么墙里会有巨人呢
还有为什么 你们一直隐瞒这件事呢
我可是很忙的
无论是教会还是信徒都被弄得一团糟了
都是你们这帮人的错
稍后我会要求你们赔偿
快 把我放下去
好呀
从这里下去可以吗
分队长
别过来
开什么玩笑
你知道我们调查兵团至今为止流的血都是为了什么吗
是为了重夺被巨人夺去的自由啊
为此就算抛弃性命也在所不惜
听好了 这不是请求
我是在命令你 给出个解释
如果你不说我就问下一个人
反正你一个人的性命还不够弥补
把手…放开
现在放开也无所谓吗
现在放开
我明白了 那就去死吧
韩吉！
把我杀了 然后吸取教训吧
我们绝对会把使命贯彻到底
所以现在就放手吧——
神啊…
骗你的 开个玩笑罢了
我说 尼克神父
墙壁全都是用巨人建成的吗
分队长
啊啊 不知不觉都忘记了
这种感觉 自从走出墙壁那天以来就未曾有过了
真可怕啊
要快点 向埃尔文团长汇报 快点
罗塞之墙里出现了巨人…
12小时前
希娜之墙南区
在这儿朝南走的话 很快就能到我家乡了啊
我的故乡离这儿也很近啊
可恶 为什么不能回去啊
咱们晚上偷偷溜出去吧
他们说在我变成个像样的人之前都不要回来
他们说像我这样的矮子是不可能成为士兵的
但我可是天才
以前十名的成绩当上了士兵
所以我要回去村子好好炫耀一番啊
康尼 如果你是认真的话我可以帮你一把
啊 为什么
你不觉得奇怪吗
为什么要我们穿私服待命
既不让穿军团服装 也不让我们训练
更让我疑惑的是长官们都全副武装
这里不是前线 是墙壁的内侧啊
要和什么战斗啊
可能是这附近有熊出没吧
是啊 有熊呢
对付熊的话用火枪就行了吧
我听到地面传来了脚步一样的声音
你在说什么呢 萨莎
如果你想说这里有巨人
那就意味着罗塞之墙已经被突破了啊
三毛
托玛 准备好快马
包括你在内带上4个人
把消息传达给各个区
我想104期调查兵团的成员之中并没有巨人
在南边有大量巨人袭来
罗塞之墙已经被突破了
我说的是实话 我真的听见脚步声了…
全员都在这儿吗
七叶小姐
南面五百米处有大量巨人接近
正在朝这边走来
没有空暇给你们穿戴装备了
立刻上马 去附近的民居和聚落通知人们避难
明白了吗
从南方来…
墙壁被破坏了的意思吗
快动起来
虽然很可惜 在工作完成之前不会有午饭吃了
三毛
前方 那一带共有9只巨人
罗塞之墙被突破了
我们就在这样对巨人的秘密和真面目一无所知的情况下
迎来了这一天
是我们人类输了
不 还没输呢
人只有在放弃战斗的那一刻起才算败北
只要还能战斗下去 就还没输
当那些巨人到达树林的时候 大家就同时分散
在此之前 我们先分出4个班
让104期和武装士兵组成的班分为东西南北进发
尽可能回避战斗 完成扩散情报的任务
有谁对这一带比较熟悉吗
有 这里
我的故乡在北边的树林里
我知道那一带的地形
还有 康尼也是
康尼
南面 南面有我的村子
就在巨人来的方向上
我可以在那附近的村子带路
在那之后 请让我回一趟村子
我知道了
南班的指引就交给你了
是
康尼 我也去
不行 南边是最危险的
有很多巨人
你在说什么啊
刚刚你想溜出来的时候不是说了会帮你一把吗
你要怎么做 贝特霍尔德
当然 我也去
各位应该都知道了
今天是人类史上最黑暗一天被更新的日子
然后人类史上最需要忙活的日子 也就是今天！
巨人们到达树林了
散开 用最快的速度跑起来
为什么 巨人一齐跑了起来
好快 要被追上了
格鲁噶 南班就交给你了
三毛！
了 了解
三毛分队长要去当诱饵吗
他一个人太勉强了 我也去
不行 我们这边也需要人手
相信三毛吧
他可是调查兵团中仅次于利威尔兵长的实力者
一定可以突破难关平安归来的
真是的 艾伦
你又和别人打架了吗
是那群笨蛋先来招惹我的
不给他们点颜色瞧瞧怎么行
然而 最后还是三笠出手帮你解围的吧
谢谢
艾伦 无论对方多么可恶多么可恨
也不该逞一时之快动手打人
你可是个男子汉
偶尔也该忍住怒气
学会保护三笠
那是…
刚刚掉地上了
很累了吧
回房间休息吧
不好意思 我没事
那条围巾已经十分破旧了
要是下次的补给物资里有新的围巾 就给你拿一条回来
艾伦 三笠
大事不妙了
巨人入侵到罗塞之墙里面了
真是的 那帮混账巨人都不肯让人好好休息
能上吗
只能上了
看来让三毛分队长负责监视104期是正确的呢
相信他应该能稳住局势
但愿如此
还剩4只
不 是时候收手了
我已经争取了足够的时间
只是 最让我在意的是那只奇行种
总感觉有些不对劲
那体型应该超过17米了吧
真实尺寸
我还是第一次见到身披兽毛般体毛的巨人
它没接近我 并且一直在那边徘徊
那毫无疑问是奇行种吧
很好 总算回来了
看样子没必要在这撑到晚上了
居然…对马下手了！？
这怎么可能
等下
喂 我刚刚不是说了「等下」吗
那个武器叫什么呢
就是那个装在腰上 助你飞来飞去的装备
我们用的应该是用一种语言啊
难不成是被吓得说不出话来了吗
话说 你们用的是剑这一类武器吧
果然你们也知道我们的弱点在后颈啊
算了 只要把这玩意带回去…
人只有在放弃战斗的那一刻起才算败北
只要还能战斗下去 就还没输
你们可以动了
不要 不要
住手！
不要…不要啊！住手…
果然还是能说话的嘛
不过 他们想出来的玩意还真有趣啊
不要 不要
住手…快住手
不要！
罗塞之墙内突然出现了巨人
为了将这一紧急通报传递下去
104期生正四散赶往各个区域
艾伦他们也开始展开救援行动
而回到故乡的莎夏
开始直面自己的过去
下集
「我回来了」