康尼 找到幸存者了吗
没有
没有啊
已经完了
我的故乡已经彻底消失了
喂 这里有些不对劲
有谁发现尸体了吗
没有
我没看见
怎么会有这样的事情呢
被巨人袭击的村落居然一滴血也没有…
村民肯定是都逃跑了
也就是说谁也没被吃掉
包括是你的家人还是村民们
对啊 一定是这样的吧
是啊
要是被巨人吃了 不可能一点痕迹也没有的
不可能的疑点还有很多
如果村民真的已经去避难了的话
巨人会像这样把空无一人的房子
全都给破坏殆尽吗
而且更让我百思不得其解的是那个马厩
明明要是不骑马逃跑 生存的可能性便会微乎其微
都准备好火把了吧
咱们走
我们现在去确认城墙被破坏的地方
是
欢…迎回…来…
刚刚…
康尼 动作快点
要赶不上格鲁噶他们了
莱纳 你听见了吗
刚刚那家伙…
我什么也没听见
总之现在什么都别说 集中精神执行任务
那家伙…似乎…
虽然不太可能 总觉得它跟妈妈…
康尼！
你知道现在是什么情况吗
我们的行动直接关系着数十万人的安危啊
现在要想的话应该是你那些已经避难了的家人的事情吧
是士兵的话现在就竭尽全力
没错啊
就是那样
通向南西
发现巨人七小时后
这一带接近墙壁
已经没有居民区了
是吗 比我想象中结束得要早啊
好 就这样南下
为什么
这里以南的地方已经没人住了…
必须去确认被破坏了的城墙的位置
从西面开始 沿着城墙边跑边搜索吧
我和赫里斯塔可是没有带战斗装备
接下来南面应该会有巨人蜂拥而至
我们很有可能就这样成了它们的美餐
请允许我们暂时脱离前线
尤弥尔
不行
联络人员哪怕再多一个都是必要的
我明白你的心情
但既然选择了成为士兵 就请你做好觉悟
尤弥尔
我想在这儿 在最前线竭尽全力
因为 是我自己要选择加入调查兵团的
但是 你却不是这样的吧
那个时候你之所以加入调查兵团是因为我…
你想说我是为了你才这样做吗
那你为什么现在会在这儿呢
你总是在催促我要以宪兵团为目标
甚至想把那个机会让给我
以我的实力是没法跻身这一期前十名的
无论听谁说 你本应名列前十名之中
虽然不知道你是怎么做的
为什么 要为我做到这个份上呢
和我出生的家庭有关吗
是啊 有关系
赫里斯塔 你安心吧
我之所以会在这儿都是为了自己
是这样啊
太好了
发现巨人九小时后 东部防线
目标进入射程内
全炮已准备就绪
再等等 把它再引过来一点
是
开炮
成功了吗
我们成功了 黎各班长
照这样下去 就能维持这条防御线了
不 巨人的可怕之处在于它们的数量
如果是成批过来的话 这里也会被突破吧
只是 为什么呢 总觉得…
太奇怪了
汉尼斯队长 您怎么了
到现在都还没有遇到一匹巨人
明明应该接近墙壁的缺口了才对
但是却还这么宁静不是吗
但愿能一直这样安稳下去就好了
发现巨人十一小时后
什么时候…
什么时候会出现
在哪个瞬间
他们从黑暗之中跳出来也不足为奇
不 就这样接近缺口的话
那个瞬间一定会来临
可恶… 我感觉快要疯掉了
你们也是沿着城墙过来的吗
是啊 而且也没找到缺口
什么？
从这里向西走没有发现缺口
你们那边没有发现吗
没有 我们这边也没有发现缺口
会不会是看漏眼了？
不可能 那可是能让巨人通过的大小
要再确认一次吗
本来是应该这么做的
但马匹还是我们的体力都已经到极限了
至少有点月光就好了
那是…
城堡的遗迹吗
虽然有点破败
但还是能凑合住上一晚的样子
是啊 今晚能看见月亮啊
韩吉
喂 死四眼
原来你有玩石头这种消极趣味的吗
是啊
这不是普通的石头
是女巨人留下来的硬化皮肤的碎片
竟然没有消失
对的
即便阿尼脱离了巨人化 让它与本体分离依然是这样
并没有蒸发掉 它不会消失
虽然只是我的猜测
和城墙的碎片比较之后
两者的模样和排列方式甚至构造都非常相似
也就是说 我想那些墙壁是以大型巨人为支柱
表面则是皮肤硬化形成的
真的如阿明所说那样
那 那么…
等等 先让我说完 阿明
照现在的情况来看想要修复罗塞之墙极其困难吧
前提是找不到适合的岩石的话
但是 如果…
巨人化后的艾伦
能用巨人的硬化能力去堵住缺口的话
用我 来堵住缺口
原材料应该是一样的
假如解除巨人化后
依然能留下不会蒸发的石化巨像
也许就…
我觉得很值得为之一搏
而且如果这样方法可行的话
夺回玛利亚之墙的计划也渐渐变得明朗了呢
如果是以前的做法 因为要输送大量的资材
壁外还需要边设置补给点边前进
但是 如果不需要护送运送物资的马车
就能以最快的速度抵达希干希纳区
在夜间实施这个作战如何呢
在晚上？
是的 趁着巨人不能在夜间活动
原来如此
如果人数不多的话
说不定甚至可以一口气抵达玛利亚之墙
即使现状是前所未有的绝望
但还是留有一线生机的
是的 但是这一切…
都以艾伦能堵住缺口为前提
虽然有点为难你 但我还是想问问
所以…你能做到吗
不是能不能做到的问题吧
给我去做 现在没有其他选择了
这种情况下 兵团除了拼尽性命以外也做不了什么了
所以必须让它成功
明白！
我一定会把洞口堵上的
一定…
地下室 我家的地下室
如果父亲的话是真的
在那里就能找到所有问题的答案…
到艾路米哈区了
喂 别停下脚步
你想迷路吗
这是…
这种情况不是理所当然的吗
因为城墙被破坏了啊
妈妈 爸爸
喂 你想做什么
好好看看失去住所的人们的表情吧
那些就是你们想要将其抛弃的人们的表情
要是你们的愿望实现了
墙里成功地充满了巨人
那大家都会进入在巨人的散发恶臭的嘴巴里
品尝人生最可怕的感受
然后结束这一生吧
全人类无一例外
离开艾路米哈区之后 就是巨人的地盘了
艾伦 你现在能骑马吗
是 身体的力气已经恢复了
西侧的升降机那里准备了马 快点去吧
是
分队长 快过来吧
马布里特 等一下
您的想法有变化了吗
没时间了 你自己也清楚吧
快点决定说还是不说吧
就当我求你了
我不能说
其他的教徒肯定也是如此 不会改变的吧
那还真是谢谢你了啊
感谢你特意告诉我这样的情报
那是过于重大 不能私自决定的事情
我们城墙教只不过是服从于伟大意志的存在
这边 -好的 谢谢你
是谁的意志 是所谓的神吗
我们不能说
但是我可以告诉你
那位伟大意志命令我们监视的人物的名字
监视？
我听说那人今年加入了调查兵团
那孩子的名字是…
打扰了
我是第104期调查士兵 萨莎·布劳斯
那家伙…
是谁啊？
那个 分队长阁下 这个…
总之把她带到这儿来
要是她的话 想必肯定能够知晓连我们也尚未知晓的真相吧
我能提供的情报到此为止了
接下来就交给你们了
那孩子 是104期所以还在最前线吧
我们走吧 再不快点的话
等等
萨沙？
你在这儿做什么呢
刚才在下前往兵团支部进行报告时
长官让我把文书交给分队长您
文书？
我知道了 辛苦你了
所以 那个104期的孩子到底是谁啊
是那个长得最娇小的孩子
留着金色长发
还有…还有…
很可爱
是经常和尤弥尔待在一起的孩子
尤弥尔？
怎么回事
尤弥尔 你…
全员起来了
现在立马到楼顶来
月亮出来后回过神来才发现它们
为什么啊 它们为什么还能活动啊
明明已经日落了那么长时间了
怎么办才好
喂 快看那个
好大 那家伙是什么来头啊 巨人？
那个样子倒不如说…
更像野兽啊
那家伙 朝着墙壁的方向那边去了
全员 都明白了吗
是！
总之先到前线去…
冷静 艾伦
你们也给我听好了
接下来是分头行动
之后的事情就交给你们了
虽然你们是埃尔文建立的速编班
但是现在也就只能依靠你们了
明白了吗 阿明
今后你就和韩吉一起出谋划策
是
三笠 我不知道你为什么如此执着于艾伦
但你要用你所有的能力去保护好艾伦
明白 那是当然
还有艾伦
等等
给我等等啊
你们要进来干什么啊
开什么玩笑 开什么玩笑啊
我还没喝到酒啊
就因为你们这群畜生！
新兵 都退下
接下来就是立体机动装置出场的时间了
我们上
还有啊 艾伦
你要抑制住自己
不要因为愤怒丧失了理智
这回千万不要搞砸了
是！
似乎从这里的塔楼可以眺望到城墙
我们朝靠近城墙西南方向的古城
厄特加尔城出发
前去搜索巨人入侵地点的调查兵团
到达了厄特加尔城
打断了众人的短暂休息的
是不受黑夜束缚随意活动的巨人们
奋战中的调查兵团
在被侵入城堡内的巨人袭击的莱纳的脑内
过去的回忆正在复苏
下一集 士兵