希斯特莉亚
来 这儿就是终点了 加把劲
9小时12分
考虑到天气的话 还是不错的成绩
我以为自己要死了
没想到雪山训练会这么苛刻
可恶 双腿都失去知觉了
就不能快点让我们进屋吗
一定准备好了特别的菜肴犒劳我们吧
喂
我找不到赫里斯塔
她的话 似乎因为达兹感觉不太舒服而跟他在一起
达兹也不在这里
还有尤弥尔也不在
去最后面的班看过了吗
刚刚最后一班的班长托马斯到了
好像没有看见那三人
该不会是 迷路了吧
喂 被这暴风雪吞没的话可是要没命的啊
可恶
艾伦
不找他们在这干等也没用
我也去
全员都进到小屋里
但是 赫里斯塔他们…
我知道 明天早上将派出搜救队
那就太晚了
你想再多添几个遇难者吗
可恶
赫里斯塔
赫里斯塔 还是放弃吧
听到了吗
不要
达兹那家伙已经奄奄一息了
连自己的身体状况都不能掌握好的家伙
为了得到好评价勉强接受了不该参加的训练
这家伙的实力不过如此而已
要是用这种毛毛虫一般的速度走到山脚
这家伙铁定没法得救 就连我们也会陷入危险
于是我们的选择有两个
抛弃达兹 我们俩活下来
或者是三个人一起去死
你选哪个？
我要选第三个
尤弥尔的判断失误
我回到山脚的基地
达兹也会得救
当然尤弥尔先行一步也会得救
这样就可以了吧
不会给你添麻烦
我们一定能到达基地的
你先走吧
我说 你为什么不向我求助呢
你啊 不是真心想救达兹的吧
你是知道自己再这样下去肯定会死的吧
你打算接下来去送死 对吗
这可不行哟 赫里斯塔可是个好孩子
至少也要让别人以为你真的想救这个男人
只不过想让他人觉得自己真的是个用生命在救人的大好人
而把别人给卷进来的话
那不就是个坏孩子嘛
不是的
我从来没有这样想过…
我只是…
那个被人盯上性命的妾室的私生子 就是你吧
你为什么会知道…
原来如此 原来真的是你啊
这是我偶然听来的事情
是我在内地的某个教会里晃悠
借些糊口用的钱财时听到的
真是一番杀气浓浓的对话
那个私生子竟然被某个大人物选作继承人
甚至说了干脆把她杀了就万事大吉了
不过接着又说只要她隐姓埋名 小心翼翼地生活就放她一马
于是就有一位少女被赶去当了训练兵
放心吧
这话我没跟任何人说过
也没打算出卖给别人
那你是为了找我才当训练兵的吗
假如真是这样的话 你的目的是什么
谁知道呢 也许是因为我们很相似吧
我和尤弥尔的成长经历吗…？
嗯 差不多吧
仅仅因为这样 就选择了当士兵…？
谁知道呢 我也不太清楚
不 不对
你是…
想和我成为朋友吧
不对呢 我没有那样想过
你和我不是平等的
我偶然得到了第二次的人生
但没有掩饰自己的名字
如果否定了作为尤弥尔出生这个事实 我的人生就输了
我要继续用这个名字活出自己的人生
这就是我对我一生的复仇
与此相比 你又算什么
打算自杀 以此来取悦把你当作碍事者的人们吗
为什么要将杀意对着自己啊
你要是有这个气势 那连自己的命运也能改变吧
做 做不到啊
哪怕是现在…
也没有能让三人在这种情况都得救的方法吧
有的
从这儿看下去正好能看见基地
在这里把达兹扔下去
要是运气好 要能毫发无损地掉下去
而且运气好得让人发现他的话
嘛 说不定就能得救呢
对这家伙只能这样做了
如果没能盼来奇迹
他就只能像只蓑蛾一样冻死在这儿了
但是
但是扔下去的话 他只有死路一条啊
真嗦
等等 尤弥尔
我来干 你走吧
怎么这样…
等等
尤弥尔 等等
两人都…
不见了…
你们不必一起跟过来的
正如教官所说
这说不准只会增加遇难人数而已
正是为了防止这种事情发生我才要去
不能将赫里斯塔她们弃之不顾啊
你们在擅自下什么决定
你们要是想阻止我的话…
我们是说就凭你那身装备也太鲁莽了吧
就凭你们几个
本来能救的赫里斯塔都变得救不了吧
而且参与搜救的人越多 效率越高
你们…
谢谢你们
说实话 我安心多了
我们也去
天气似乎要转好了
应该能行
我带了食粮
大家…
刚刚的声音 是什么…
那边有人过来了
尤弥尔
真晚啊 我已经先到了
我跟莱纳他们说了你马上就到 让他们等等
真是… 这回我真是犯了蠢了
达兹呢
从那座悬崖上面…
那里应该没有绳索啊
就算有 在那种峭壁上
究竟是怎样把达兹从上面放下来的
好吧
你的话 说出来也无妨
但是 你要跟我约好
当我公开这个秘密的时候
答应我 你要原来的名字生活下去
尤弥尔！
赫里斯塔
我也曾想过要是自己没有出生就好了
仅仅是存在于这世上就会受人憎恨
于是我为了大多数人的幸福
而选择了死亡！
但是 那时我打心里有一个愿望
要是我能转生的话
这一次 一定要为自己而活！
开玩笑的吧
就连尤弥尔也是巨人
尤弥…尔
那匹巨人是…
那个时候的…
谢谢你 莱纳
好疼啊 莱纳 我的脚
莱纳 已经够了
快放开她的脚 喂
对 对不起
没事 谢谢你
赫里斯塔 你是知情的吗
尤弥尔是巨人的事情
不知道
明明我们一直都这么亲近
居然 居然…
那是尤弥尔？
也就是说那家伙 对这个世界的谜团也是知情的吧
真是一点也没能察觉出来
我说 她是哪一边的
虽然艾伦也是巨人
却不知道自己是巨人这件事吧
但尤弥尔似乎是知道巨人的力量的
你的意思是尤弥尔可能会是人类的敌人吗
毕竟她也拥有这种力量啊
根本没办法判断她脑子就装的是什么
尤弥尔的目的究竟是什么
尤弥尔
那家伙
怎么了
难道说 她担心着把塔弄倒吗
是啊
她本可以用巨人的力量一个人逃出去的
然而她之所以没有那么做
是打算拼命保护我们啊
为什么 为什么呀尤弥尔
别死掉啊 尤弥尔
别在这种地方死掉啊
你在扮什么好人啊 傻瓜**
就那么想帅气地死掉吗 你这蠢货
你该不会到现在还以为死了能上天国吧
为自己活下去啊
与其为了守护这座塔而死
还不如把这玩意儿 直接拆掉吧
她真的开始拆塔了
干得好 尤弥尔
想活命 抓紧我
还有巨人…
喂丑八婆 快去干掉它
尤弥尔！
糟了
尤弥尔被…
怎么会 怎么会这样…
赫里斯塔！
怎么会这样 给我等等 尤弥尔
我还有好多话没跟你说呢
我还 我还没有…
把自己的本名告诉你吧？
等等啊 我还没有…
赫里斯塔 还有大家都退下
接下来的就交给我们
三sa
后续部队散开 去周围警戒
其他人都去巨人聚集的地方一口气歼灭它们
是
等等 你就不用去参加攻击了
去死吧！
好咧 干掉一个
笨蛋 艾伦都说了叫你退下了
是 对不起
真疼
喂
艾伦
你们几个
没想到…尤弥尔竟然是…
尤弥尔
我的名字是
希斯特莉亚
没能发现罗塞之墙的缺口
那么巨人们是如何出现在内地的呢
抱着疑惑调查兵团众人将各种想法都藏于胸中
打算返回托洛斯特区
但就在那时
艾伦终于知道了冲击性的事实
下一集 战士