又来了
这到底是什么声音
为了休息而驻足在厄特加尔城遗迹
却暴露在巨人的袭击之下的调查兵们
被逼至了绝境
七叶和格鲁噶被…
爸爸 不要啊 爸…
但是就在此时
赫里斯塔
这仅仅只是我的愿望
你要挺起胸膛活下去
尤弥尔 等等！
尤弥尔突然巨人化
干得好 尤弥尔
想活命吗 抓紧我
糟了
尤弥尔被…
怎么会这样
我还没有把自己的本名告诉你啊！
这时调查兵团主力及时赶到
去死吧！
他们最终成功地击退了巨人
但这场战斗却给艾伦等人
带来了巨大的惊愕
尤弥尔
我的名字
叫希斯特莉亚
战士
慢慢来 慢慢地拉上来
小心点儿拉
尤弥尔那家伙现在情况究竟怎样了
右手和右脚都被啃掉了
内脏也被搅得像炒鸡蛋一样
换作是普通人早死了
换作是普通人…吗
莱纳 抓住我
无论如何请相信我
这是真的
尤弥尔是为了救我们
才暴露真面目和巨人战斗
这种奋不顾身的行动
正是对我们忠诚的表现
虽然到目前为止认为她的所作的判断罪孽深重 这是事实
毕竟她一直隐瞒着
对人类最为重要的情报
恐怕在今天之前她都只打算独善其身吧
但是她已经变了
尤弥尔是我们人类的伙伴
以我对尤弥尔的深切了解 我可以断言
她比看上去更为单纯
这样啊
当然我们也想和她构筑一种友好的关系
无论过去如何
她所掌握的情报可是我们人类的宝物
自然想和她友好相处
只是…
虽然她自己很单纯
这个世界的情况却似乎太过复杂了啊
听说你的本名叫希斯特莉亚·雷斯
是的 没错
雷斯…就是那个贵族家？
是的
这样吗
请多指教了 希斯特莉亚
好的
尤弥尔怎么样了？
仍然处于昏迷之中
血已经止了
但是伤口一直在冒出蒸汽一样的气体
总之得先把她送到托洛斯特区
让她接受正式的治疗
交给你了
了解
接下来
咱们就要去堵上那个缺口了
真疼
你还好吗 莱纳？
怎么可能还好
被巨人咬了手臂
我真是认命了
当时还以为没救了
像你这么强壮的人 也会变成这样啊
你在说什么啊 我已经是第二次碰到这种事了
是吧 阿明
有一次我还被巨人攒在手心里呢
那个时候…
已经在鬼门关前走过两回了
这样下去说不定哪天就去到另一个世界了
虽说是自己选择的道路
当士兵还真是…
内心会比身体更早崩溃啊
嘛 现在墙壁还没堵上
也没工夫抱怨了
是啊 你们两个人的故乡都远得很
不想办法坚持下去可不行
对啊 莱纳
我们回故乡吧
已经可以回去了吧
与我们经历过的苦难相比
接下来的只要咬咬牙就能挺过去了
对啊 我们就只差一步了啊
你们俩在说什么呀
帮大忙了 三笠
你没受伤吧？
我没事
莱纳手臂被咬伤了
尤弥尔也变成你所看到的那副样子了
没想到连尤弥尔也是巨人 到底…
萨莎
大家都准备好了吗？
尤弥尔的事情先放一放
还有康尼
待会儿我会安排调查班去你的村子
现在就先把注意力集中到墙壁修复的作战上 好吗？
明白！
不过 我还以为现场会到处都是巨人呢
汉尼斯先生
是驻屯兵团先遣队
是来通知缺口的位置的
没有发现任何缺口
我们找了一整晚
至少从托洛斯特区到凯洛鲁巴区之间的墙壁没有异常
你说什么
我是和从凯洛鲁巴区来的士兵会合后回来的
途中也没有碰上巨人
但是 巨人真的在墙壁内侧出现了
你有认真看吗
是不是酒还没醒啊
我才没喝！
话说回来 你们怎么会在这种地方
既然墙上没有缺口 那就没办法了
先回托洛斯特区待命吧
总之 还不能掉以轻心啊
我们先回去了
没有异常是怎么一回事啊
怎么回事呢
五年间从来没有发生过的事情
竟然一下子全都发生了
真不知道这个世界会变成什么样子啊
艾伦
打扰你一下 我有话想对你说
什么呀
五年前 我们破坏了墙壁 并展开了对人类的进攻
难道说
要是终于出现了能打地洞的巨人 那可就糟了
如果是那样的话 想确定位置可就难了啊
我是铠之巨人 这家伙是超大型巨人
总之现在先考虑如何安全地运送尤弥尔吧
就算想骑马 也要考虑巨人的问题啊
你在说什么呢？
你在说什么啊 莱纳
我们的目的是消灭所有的人类
但是 现在没必要这样做了
艾伦 要是你跟我们一起走
我们就不用破坏墙壁了
你明白了吗
等等 我一点也没听懂啊
就是说 我想让你跟我们一起走
抱歉 虽然比较突然 但现在就要出发了
现在？
要去哪里啊
这个不能说
不过…嘛 那个地方可以说是我们的故乡
所以呢 你打算怎样啊艾伦
这也不是件坏事吧
还能去那里避避风头
怎样好呢
喂 要走咯
真是服了
从昨天开始大脑就已经到底极限了
12小时前
艾路米哈区
怎么了吗 韩吉分队长
之前申请的
对阿尼·利昂纳德人际关系的调查结果终于送过来了
阿尼？
因为其管理状态都是编造出来的
所以到现在才找到
根据调查结果
你们104期里面大概有2名
跟她来自同一个地区的成员
这两人分别是
莱纳·布朗
和贝特霍尔德·胡佛
由于五年前的混乱
每一份户籍资料都只敷衍地写了个大概
但是
这两人在之前壁外调查的时候
由于看了错误的作战计划书
而配置在了以为艾伦所在的右翼部队里面
女巨人也是在右翼那边出现的
啊 这是什么意思
也就是说他们两个有可能把情报给阿尼泄露了出去
啊 为什么要给阿尼泄露啊
喂 阿明你先停一下
你到底在说什么啊…
我知道你的想法 艾伦
当然光凭这点并不能证明什么
以防万一 我想知道他们三人在训练兵时期的关联性
可以吗？
莱纳跟贝特霍尔德是同乡这我知道
但印象里他们跟阿尼的关系并不怎么亲近
我也一样 好像都没见过他们俩跟阿尼说过话
嘛 不过阿尼本来就不爱说话
吃饭的时候阿尼也是默默一个人吃的
啊 这么说来
听说在她那冷淡的表情下面 藏着一颗喜欢甜点的内心
我并没有印象
但是…
作为跟他们的同期 我觉得他们的嫌疑很小
姑且不论沉默寡言的贝特霍尔德
莱纳就像我们的大哥一样
没有狡猾到可以骗得了人的地步
我也这么认为
莱纳跟我和让都跟女巨人战斗过
莱纳在差点被女巨人捏碎的时候才…
怎么了
莱纳虽然逃了出来
但是之后阿尼就突然改变方向
往艾伦的方向跑去了
虽然那时我说过推测艾伦的位置可能在中央后方
但从距离上看阿尼不可能听得见我说话
你在说什么啊
莱纳有没有什么举动表现了他想知道艾伦的位置？
那艾伦究竟在哪啊
难道说
我之所以说出了艾伦的位置
是因为莱纳问了我这个问题
再加上
那时女巨人所凝视的手心中
可能被刀刃刻上了某些文字
要是莱纳的话就可以做到
你在说什么啊
为什么会变成这种话题啊 你…
艾伦！
不 全部人听好了
就算待会碰到了莱纳或者贝特霍尔德
我们也不能做出任何会让对方察觉到我们的疑心的行为
当然 也不要提及任何跟阿尼·利昂纳德有关的东西
无论他们是不是阿尼的同谋
都有必要把他们引诱到地下深处监禁起来
大家明白了吗？
明白！
你啊 肯定是累了
对吧 贝特霍尔德
肯定是因为你遭遇的事情确实严重到这个地步了
啊…嗯 莱纳肯定是累了
再说
要是你真的是当时屠杀人类的铠之巨人的话
为什么还要跟我商量这种事啊？
你以为这么跟我说了
我就会点头说「好啊我跟你走」吗
是啊 你说得没错
我到底在想什么
我是真的疯了吗
总之快走吧
是啊 肯定是因为
我在这里待得太久了
被这群笨蛋围在身边
就这样度过了三年的时光
我们那时还是个小屁孩
什么都不了解
要是从一开始就不知道有你们这群家伙存在的话
我就不会
成为这种半途而废的白痴了
我已经不知道什么是对什么是错的了
但是 我还有该做的事情
那就是对自己所作出的抉择和行为
以战士的身份 把责任承担到最后
莱纳 要动手了吧
就是现在 在这里动手对吧！
现在就在这里决定胜负吧！
艾伦 快跑！
贝特霍尔德！
尤弥尔！
艾伦
回到再也回不去的故乡
我心中只有这个愿望而已
贝特霍尔德…莱纳…
你们…这两个叛徒！
调查兵团与超大型巨人
还有铠之巨人展开了战斗
要是他们真的打算根绝人类的话
那就已经没有退路了
因为莱纳他们是
为使命而奉献了生命的战士
下一集 打·投·极(综合格斗术的三项格斗技)