我要回到那已经回不去的故乡
我心里只有这一个想法
我是为了成为在安全的区域执勤的宪兵团才成为士兵的
你是为什么而成为士兵的
我无论如何都想要杀光他们
这双手把巨人都杀尽
我是这样想的
即便和巨人相遇之后
这种想法也没改变是吧
你肯定能够做到的
艾伦.耶格尔…对吧
你这个叛徒！
打·投·极
艾伦
那个时候 要是能砍下那两个人的脑袋就好了
我却白白地将最好的机会…
我本应可以办得到的 但是为什么…
没有下次了
不会再有下一次了
全员从墙上跳下去！
尤弥尔被抓住了
还有一个人也被抓了
他把他们吃了
怎么会这样
贝特霍尔德
全员做好战斗准备
打倒超大型巨人
打倒这个人类的仇敌
一齐进攻！
正如报告书所言 动作很慢
这家伙果然只是个头大而已
和我们平时对付的那种体型的巨人相比算什么
我们打得过
就是现在 把它砍掉！
好热
全员 暂时撤退
我的手…
水 快拿水来
又打算消失吗
不 它的样子有点奇怪
以前一瞬间就消失了
现在却维持着骨骼
像蜡烛一样在持续地发热
如果它一直这样用蒸汽来保护自己的话…
没办法立体机动装置进攻
怎 怎么办呀
什么也不做 我们等着
三四班到目标背后待命
拉夏特来指挥
是！
二班在这里待命
交由劳拉指挥
明白
虽然想看看它的身体能一直燃烧到什么时候
但「他」早晚会出来
我们做好准备 等待那一刻的到来就行
听好了
已经不可能抓捕他们了
必须杀了他们 不要犹豫
阿明和一班跟我来
我们去对付铠之巨人
好烫
赫里斯塔 康尼 再退后一点
负伤的两人就由你们照顾了
那 那个
尤弥尔一定还没死
她就拜托您了
莱纳和贝特霍尔德在哪里
他们俩没装备立体机动装置
请您救救那两个人
混蛋 那个混蛋家伙
整天把士兵的责任挂在嘴边的家伙
对人格斗训练的时候
那时候难不成放水了吗
其实你强得很那
身体动不了了
你真是一个优秀的家伙
无论何时都能冷静地观察大局
比起自己更重视同伴
我也…
曾经想过要是能像你一样强大就好了
完全不起作用
无论是艾伦的攻击 还是我的刀刃都不管用
而且和阿尼不同 他全身都硬化了
艾伦！
呐 莱纳
我不知道你现在是一副怎么样的表情
你们真是群混蛋啊
大概人类史上再没有能做出这等混账事的人了
得把你们消灭掉…
不能让你们这些家伙待在这世上伙
你们究竟在想着什么啊
真是恶心到家了
光是想起你那洋溢着正义感的嘴脸
我就想吐啊 你这个…
大块头的害虫！
我现在就把你驱逐掉！
好痛啊 阿妮
你下手的时候就不能把握一下分寸吗
还不都怪你拼尽全力冲过来
于是我只得做出相应的反击
既然你是个男子汉
那不更应该体谅一下我这纤细的身躯吗
你这玩笑真是一点也不好笑
如果说你在力量上比不过我
那为什么我会倒在地上
而你却安然无恙地站着呢
我并不是靠蛮力将你搁倒的
而是因为我使用的防身术
其本质就是以柔克刚
我认为你学一下肯定百利而无一害
我清楚了 总之先休息吧
阿…阿妮…投降 我投降…
你说投降？
投什么降 好好感受好好学习
学会如何使用力量 以及如何跟女生说话
我知道了 我会记好的 快放开我
是吗 原来你这么渴望学习更多姿势吗
为什么莱纳会从天而降啊
我说 阿妮
不如 你也教教我那招吧
怎么说呢
这招可是人类用的
我可不认为你有必要学这种招数
不过 这招对猛兽奏不奏效
我倒是挺感兴趣的
真的假的 终于…
喂喂
她俩要正面交锋了吗
梦幻般的对决啊
谁会赢呢
果然是阿妮吧
你是笨蛋吗
我押上所有的晚饭赌三笠赢
你怎么看 艾伦
我…
也不好说…
咦
结果最后到底谁赢了
不不 为什么偏要在这时候回想起来
难不成 这就是所谓的走马灯吗
算了 管他呢
毕竟我的心情
已经糟到了极点
艾伦
不行 继续和他对殴也无济于事
快点过来这边
艾伦
别再和他纠缠了
糟了
难道他丧失理智了吗
居然把铠之巨人搁倒了
那招不是…
阿妮用过的那一招吗
我是不知道
你们为何要做出这些事情
不过现在仔细想想
你们有很多细节处理得真是不尽人意啊
其中一点就是这个
你们教会了我战斗的技巧
很好 这招奏效了
我还能继续战斗
还没完
艾伦
怎么能轻易放过你
成功了
艾伦 听到我说话吗
快逃吧
总之先逃到墙壁那边
莱纳他们的目的是带走你
现在暂时先以阻止他们带走你为目标吧
可是阿明
莱纳肯定不会轻易放走艾伦的
这里很危险 你们赶紧退后
不错艾伦 反应得真快
他恢复理性了
不过正如三笠所说
要逃离莱纳的追击确实非常困难
那是什么
果然 那是超大型巨人
为什么那个混蛋会在这里…
艾伦在哪
现在是什么状况
艾伦他们在那边
艾伦
那是巨人化之后的艾伦吗
听好了艾伦
为了让你顺利逃脱
你必须想法封锁莱纳的行动
以此来争取时间
你能用刚才的关节技破坏他脚上的铠甲吗
我们的刀刃根本排不上用场
所以要活用脑袋 尽可能想出最好的对策
三sa
带上吧 这是我的刀刃
拜托你了
此时此刻 除了逃跑 你们别无取胜之道
暴露身份 被逼得走投无路的是你们
别无退路的可是你们啊
好快
可恶 脚 要攻击脚
不能被他压在下面 艾伦
快站起来
糟糕 他的擒抱太过于迅猛了
可恶
为什么他行动突然变得如此灵活
难道我们什么忙也帮不上吗
不不
如果他的身体真的如同石头般坚硬
那他绝不可能像刚才那样行动迅猛
这跟过去战争时期士兵所穿的铠甲道理一样
因为人体结构的特殊
有些部位是无法被覆盖的
例如腋下 胯下
还有就是膝盖后侧
根本防不住
反正我肯定会被他这招搁倒
很好
那就索性让我
拿下你的头颅吧
太棒了 干掉他 艾伦
套牢了 接下来就是力量的对决了
这家伙…
居然还…
三sa
切断了
他抵抗的力度变弱了
这下能行
艾伦 干掉他
就这样拧开他的头
把那叛徒给揪出来
我能赢
我能战胜莱纳
他在干什么
没用的
很好 还差一点了
停下来了？
那个位置是…
警戒四周！他在呼唤巨人
周围并没有出现其他巨人
只是在垂死挣扎
蠢货 在那之前你就会身首异处了
快看 马上就要拧下来了
那个铠之巨人想干什么
怎么突然喊了起来
注意上方 赶紧躲开！
在艾伦巨人以及铠之巨人即将决出胜负之时
三笠一行人由于墙壁上落下的超大型巨人而负伤
此时汉尼斯来到了他们身边
挺身保护鲁莽行事的艾伦
挺起胸膛站在艾伦身边支持他
这些都是三笠和阿明曾经怀揣过的想法
下一集 追击者