我能赢
我能战胜莱纳
注意上方 快躲开！
艾伦！
追逐者
托洛斯特区
司令
匹西斯司令 快起来
在这儿睡着的话身体会垮掉的
什么时候喝了这么多…
都已经这么大的人了
我才不想照顾您的吃喝拉撒呢
如果能被美人照顾 那可是求之不得呀
然后 情况怎么样了?
巨人从第一第二防线上消失后
我们派出了索敌队
但还是没能发现巨人的踪迹
如果沿着墙壁奔走的汉尼斯的先遣队安然无恙的话
那他们是时候该回来了
如果这个时候到达的话
就会在和凯洛鲁巴区之间的正中间折返原路
这种情况应该是没怎么碰见巨人吧
如果墙壁开了一个缺口
就不会是这种情况了吧
匹西斯司令
是埃尔文呀
你们似乎捉到了之前那只小老鼠啊
是的
但差一步就成功了
但这也足够让中央那群家伙好好反省一番了
究竟自己敢不敢
陪着陈腐的习俗一起死
嗯 正是如此
请看
我们终于成功
让宪兵团迈入这个存在着巨人的领域了
但是没能看见巨人啊
真的没有吗
好像是的 总觉得平静得有点可疑
他们还活着吗
我可是听说有异常情况才过来看看的
是呀 但这里似乎挺悠闲的嘛
我说 利维尔
我们的猎物究竟在哪里？
什么嘛 你们好像感到很失望呀
真不好意思 没能让你们见到巨人
虽然这次有些遗憾
但壁外调查的机会有的是
从今往后大家齐心协力
一起对付巨人如何
这个嘛
我们在内地还有工作…
先遣队回来了
快去告诉匹西斯司令
这样吗 墙壁上没有缺口对吗
是的
果然如此
但 但是 出现了严重的事态
我们在返回托洛斯特区报告的途中
遇上了韩吉分队长带领的调查兵团
其中有几名没有穿戴装备的104期新兵
他们中有三人的真面目…
是巨人！
什么 你在说什么呀
他们之中…还有…
三人…
是谁！
那个…
让 先等等
发现他们的身份之后怎么样了
调查兵团与超大型巨人 铠之巨人交战
等到我们加入战斗的时候…
已经…分出了胜负…
真是的 一派惨相啊
只有在上面的我们运气好些没有受伤
在下面的家伙们都因为热浪和风压
暂时失去了知觉
三笠怎么样了
没受重伤
大概是脑震荡吧
这样啊
阿明 你还没吃东西吧
我去给你拿
吃点吧
三ika！
三笠 艾伦他…
艾伦他怎么了
以前那三个人 刚刚抢了我买来的面包
艾伦为了抢回来就独自一人…
我已经尽力阻止他了
等等！
还给我
都说了啊
已经吃掉了 对吧？
那可是阿明家三天分量的面包
怎么可能 就那么一点儿
算啦 怪可怜的不是嘛
吐出来也要的话就还给你
还不了就给我赔钱 ！
喂 快住手！
喂 那边在喝闲酒的士兵们
赶紧来劝架啊
吵死了 不就是小鬼们在打闹而已啊
这哪里是打闹那么简单 快阻止他们
没事没事 放心好了
估计比我们更靠谱的人马上就会到了
艾伦 ！
觉悟吧
是三笠
三笠 你来干什么
艾伦 再不回去劈柴
阿姨肯定又要生气了
你这家伙 竟敢小看我
艾伦 这里就交给三笠吧
我才不要！
干得好 艾伦
别输给三笠啊
你在干什么
都说了快点阻止他们了
你们这群混饭吃的
你说什么
敢不敢再说一遍
说就说 谁怕谁
你这个偷税贼
你这混蛋！
好啦好啦 他也只是在陈述事实而已…
凭你这一拳 还在路边摆摊真是浪费了！
上啊 汉尼斯
就是这样 不要输给那种废物
喂 你们俩
你们在干什么
快住手…
快还给我
可恶
住手！
喂…好像
事情闹大了啊
够了 快逃
你们别跑别跑
你们别跑
艾伦 面包的事就算了
谢谢你
艾伦 我们也回去吧
你们先回去
艾伦
我说你 别跑
艾伦 等等我
艾伦！
三sa
阿明 艾伦在哪儿？
三笠 你冷静点…
不要乱动
现在还不清楚你伤势如何
他在哪儿？
艾伦被带走了
尤弥尔也被贝尔托特和莱纳带走了
艾伦他…
输给了铠之巨人
那之后已经过去5个小时了
那有谁追上去了吗
没有…
为什么！
因为我们没办法把马运到那边
要想救回艾伦
我们只能等运送马匹的升降机到达这里才行
三笠也为此做好准备吧
韩吉分队长和其他的长官都因重伤动弹不得
即使是建立小规模搜索队
我们也需要更多的人手
特别是身经百战的士兵
明白了吗？
又是这样吗
哪里疼吗
不
虽然感觉像脑袋狠狠地撞了一下 不过没事
只是
艾伦被阿妮带走的时候
我马上就追了过去
和利威尔兵长一同战斗 最终
好不容易才把他救回来
然而 现在距离他被带走已过去5个小时
我说 阿明
为什么…
艾伦总是要离我们而去呢
这么说来确实是这样呢
艾伦从小就爱独自一人闯在前面
把我们抛在一旁
我觉得 这就是艾伦他与生俱来的特点吧
我只希望待在他身边而已
仅此而已
三笠 你醒过来了啊
肚子饿了吧 来吃吧
给 阿明
虽然只有一如既往野战用干粮
既不难吃也不好吃
还是这个味儿
话说你们这边也都是老样子啊
帮那个爱惹麻烦的臭小子擦屁股
不就是你们从小一直做到现在的事情吗
这就是所谓的孽缘啊
明明时代和形势都改变了
你们做的事情还是跟小时候一样呢
我说的对吧？
不过街上的小恶霸
和巨人的体形差别也太大了吧
说来也是 那个臭小子明明不怎么能打
但不管对面是三人还是五人 他也要正面怼过去
每次在三笠被卫兵阻止的时候就已经遍体鳞伤了
不过啊
虽然我一次也没见他赢过
但也从没见过他屈服于别人而落败
那小子有时候拥有一种连我也觉得害怕的执念
无论被打倒多少次都能重新站起来
他就是那样的家伙
你们觉得他会就这样束手就擒吗
不 只要还有一丝力气他就一定会反抗到底
更别说现在敌人只有两人而已
不管对方是谁 他都会抗战到底
直到我们赶到现场
艾伦他不一直都是这样的吗
我很喜欢那段平常的日子
虽然用艾伦的话来说
那只是虚假的和平罢了
但对我而言 做个游手好闲的酒鬼士兵就足够了
如果是为了夺回那段平常的日子
我什么都愿意做
无论花上多少时间
我也要去
你们三人要是不重新凑回在一起
我也没办法过回我的安稳日子啊
来了
喂
那是
艾尔文团长
连宪兵团也来了
居然在墙壁上骑马过来
不过这确实是最快的手段了
赫里斯塔
我还是希望你能留下来
我说过多少次了 那是不可能的
尤弥尔都被敌人带走了
这种情况要我守候在这里 我可办不到
你们俩应该能理解我的心情吧
正如赫里斯塔所说 阿明
我们去追击他们的理由实在太多了
我至今都无法相信
莱纳和贝特霍尔德居然是敌人
不亲自去问问他们的话我接受不了
艾尔文团长 您赶过来了啊
情况没有什么变化吧
是的
很好
把升降机降下去
韩吉长官？
马布里特…把地图拿来…
这里有一座规模较小的巨树森林
我们应该前往这里
虽然我不认为他们能藏得住铠之巨人的足迹
但我认为他们应该会前往这里
为什么？
只是赌一把而已
虽说他们有巨人之力
但在墙外 他们也会受到其他巨人的威胁
尤其是刚经历过那么激烈的一战
虽然没有艾伦那么严重
但他们也消耗了不少体力吧
阿妮似乎也一直在沉睡
我们假设他们的目的地
是玛利亚之墙的外侧
但并不具备
足以跋涉这么长一段距离的体力
他们一定会在巨人无法触及的地方休息 不是吗
直到巨人无法动弹的夜晚来临之时
你好啊 艾伦
醒过来了吗
在夜晚来临之前
只要在夜晚来临之前赶到这片森林
也许就能赶上
我们走！
在巨树森林醒来的艾伦
试图再次巨人化
以突破困境时被尤弥尔阻止
在与外界隔绝的森林里
艾伦和莱纳双方的情感发生了激烈的碰撞
两人迟早要做个了断
即便是为了逝去的人们
下一集 开口