她来了 莱纳
糟了
艾伦要被带走了
各班 即使被巨人追着也没关系
跟着我来！
埃尔文…！
你这个恶魔 又打算把我们当成诱饵吗
我没有那种意思
宪兵团做得很好了
请你们贯彻士兵的本分吧！
铠之巨人打算带着艾伦逃跑
无论如何也要阻止它！
突击
这速度可以追上
我们能赶上
这次我不会犹豫了
一定会杀了他们
如果胆敢阻止我们
那尤弥尔也不例外
无论用什么手段都不在乎
赫里斯塔
尤弥尔…
尤弥尔！
赫里斯…
不对…希斯特莉亚
对不住了 突然把你吃了下去
你应该生气了吧
尤弥尔 怎么了
你在干什么
我们是来救你和艾伦的…
不来救也行
给我乖乖呆着
我要跟着莱纳和贝特霍尔德走
你也是 跟我来吧
这堵墙壁里面是没有未来的
听好了 希斯特莉亚
壁外也不是那么糟的地方
「你要是没被生下来就好了」
在这里也没有人会对你说这种话
巨人当然不会那么说
它们只会扑过来想吃掉我吧
无论是谁也会有一两个短处的吧
对那点睁一只眼闭一只眼的话
它们也是不错的家伙啊
尤弥尔
你的所作所为乱七八糟的
我都已经一头雾水了
是不是
你被莱纳和贝特霍尔德威胁了
刚好相反…
是那样的吧 尤弥尔
我也会和你一起战斗的
所以快放开手
就算你有什么难言之隐
不管发生什么
我都是你的伙伴
尤弥尔
快看 调查兵团已经追到不远处了
要是我们当时马上逃走的话
我们早就能摆脱追击了
都是因为硬要带上赫里斯塔
我们肯定会被追上的
啊 尤弥尔
我们到底是为了什么才做到这一步的呀
你又要改变主意了吗
这次又要为了自己
而把赫里斯塔囚禁在墙壁之内了吗
你究竟想怎么样 尤弥尔
尤弥尔 快放开手
不行！
希斯特莉亚
说实话 把你拐抢过来的理由
是我想让自己得救
我曾经从他们的伙伴那里偷来了巨人的力量
他们的力量是绝对的
这样下去我会被他们杀掉的
但是 只要我把你献给他们
就能免去我的罪过
他们这样跟我说好了
因为你知晓墙壁秘密
是城墙教的重要人物
这和我出生的家庭有关系吗
是啊 有关系
当这个世界开始发生变动
只要和你在一起 至少可以在未来有短时间的保障
在那座塔战斗时我差点死掉
现在已经发自心底不想再体会那种感觉了
我害怕死亡
无论如何也想活下去
一味地说着
「都是为了你」这样无耻的话
其实都是为了自己
求求你 希斯特莉亚
救救…
救救我吧！
我说过的吧 尤弥尔
不管发生什么 我都是你的伙伴
莱纳 快保护我！
果然还是得先解决尤弥尔
等等 三笠
请不要杀掉尤弥尔
那取决于尤弥尔自己吧
你要怎么做？
挡我者杀无赦 自己选吧
等等呀 尤弥尔不服从莱纳他们也会被杀
她没有选择的余地呀
值得我尊敬的生命是有限的
然后 我在六年前就已经决定好这人是谁了
所以 向我请求同情是错误的
因为我现在
没有那种心思和时间
赫里斯塔
你在艾伦和尤弥尔之间选谁
还是说你也要来妨碍我吗
不要这样 尤弥尔 不要抵抗
你会死的 不要动
不要乱动啊 艾伦
那是不可能的 贝特霍尔德
想把他哄下来是不可能的吧
他可是个烦人精
我太清楚他了
我也讨厌死那家伙了
我们一起把他捆起来吧
呐 出来吧
贝特霍尔德 把他还给我
呐 这是骗人的吧
贝特霍尔德 莱纳
你们俩一直在欺骗我们吗
这样子太过分了
你们两个 快告诉我们其实一切都是玩笑吧
喂喂喂 你们就打算这样逃走吗？
不带这样的吧 你们俩
我们不是在同一个屋檐下同甘共苦了三年的同伴吗
贝特霍尔德 你那睡相简直是件艺术啊
不知从何时起 大家都在期待着你每天早上孕育出的作品
还用它来占卜那天的天气
但是你呀
做了那种事情的犯人
还真有本事
在受害者们的面前睡得那么熟啊
那些都是谎言吗
讨论怎样才能让大家一起活下去
活到大叔的年纪
然后找一天跟大家一起喝酒
那些…全都是谎言吗
你们俩 你们俩现在到底在想些什么呀
那种事情不知道也无所谓
专注于砍开他的脖子就好
哪怕有一瞬间的犹豫 我们就再也夺不回艾伦了
他们是人类的公害
知道这个就足够了
谁…谁会
谁会想着要杀人啊！
谁会喜欢这种事情
谁会想做这种事情啊
就算会被他人怨恨 被他人杀掉也合情合理
我们就是做了这么不可挽回的事情
但是 我们难以承受这份罪恶
只有在扮演士兵的那段时间 我们才能感到轻松一点
那不是说谎 康尼 让
虽然我们欺骗了大家
但并不都是谎言
我是真的把你们视为同伴的
我们没有道歉的资格
但是拜托了…
谁来…
谁来理解一下我们啊！
贝特霍尔德
把艾伦还给我
不行 我做不到
这是总要有人来做的事情
得有人让自己的双手染上鲜血
你们几个 快离开那里
难以置信…
你究竟在想什么 埃尔文
竟然把巨人给引过来了
你们几个 赶紧撤离那里
全员散开
和巨人保持距离
希斯特莉亚
这是什么情况
地狱吗
还没完 战斗才刚刚开始
全员突击！
人类存亡的命运
即将在这一瞬间揭晓
失去艾伦 我们将无法继续在这片大地上生存
人类将永远失去未来
我们必须夺回艾伦
然后立即踏上归程
献出你们的心脏！
三ika！
调查兵团那帮人
恐怕是彻底疯掉了吧
从刚才开始 外面到底发生了什么
动不了
必须挣脱掉这群巨人才行
不然情况只会进一步恶化
那还不如…
给我撑住啊 贝特霍尔德
还差一点
还差一点而已
成功了 他松开手了
趁现在…
等等 三笠
你没看见周围的巨人吗
话说 真有人能够赶到那里去吗
真有人能够突破巨人的重围吗
前进
艾尔文团长！
前进！
艾伦已近在眼前 只管前进！
三ika！
混账 赶紧放手！
好不容易才走到这一步
我们一定要把艾伦带回去
带回我们的故乡
可恶 都怪我被落入了他们手中
再这样下去 大家都会没命的
贝特霍尔德
阿明
做不出任何牺牲的人
改变不了任何事情
前进！
我要…牺牲什么才好
除了我的性命…
还需要什么…
我说你们 这样真的好吗
就这样抛下同伴 自顾自回故乡
你们要抛弃阿尼吗
阿尼现在
正在北方乌托比亚区地下深处
接受着拷问哦
从她的悲鸣就能感受到
即使身上的伤痕能够再生
但她的痛苦是无法消除的
拷问者们也格外注意 不让她死去
即使是现在这一瞬间
阿妮的身体也丝毫没有任何喘息的余地
正被那些精心设计的拷问所折磨着
你们是恶魔的后裔吗
我要杀光你们！
全员撤退！
成功了
第一次打倒了巨人
尤弥尔
赫里斯塔
你到底在磨蹭什么该回去了
得赶紧回去填饱肚子
康尼 莎夏 不用管我
放下我吧
尤弥尔说过 要是不把我带回去
她就会被莱纳他们杀掉
她还说只要把我交出去 就能保住性命
我们已经决定跟他们走了
什么 这是尤弥尔说的吗
是啊 所以赶紧放我下去
怎么可能 那绝对不是真的
一定是假的
莎夏说的没错
刚刚还一直为了救你
而拼了命战斗的家伙
有可能说出这样的话吗
尤弥尔会拿出干劲
就只有在救你的时候
虽说我不知道尤弥尔会怎样被杀
总之你们俩先冷静下来
就是啊
要是继续停留在这里
你们俩同时丧命的可能性怎么想都更高吧
这种事就连笨蛋也懂好吧
莱纳那家伙
居然把巨人扔了过来
艾伦 三笠
艾伦
与杀母仇敌的巨人再此相遇的艾伦
为保护无法动弹的巨人而挺身迎战的汉尼斯
敌人究竟是什么
战斗到底是什么
即使剑锋所指之敌尚未明确
调查兵团依然在顽强抵抗
他们所追寻的未来又藏匿于何方呢
下一集 呐喊