艾伦 你好歹也是个男人
偶尔也该忍住怒气
学会保护三笠
住手啊—
呐喊
莱纳那混蛋
居然把巨人扔了过来
都是你的错
我的计划都被你弄得一团糟了 团长阁下哟！
尤弥尔！
康尼 往这边去
我知道
团长！
总有人能接替我的位置
比起这个 赶紧带着艾伦逃走
抓紧时间
艾伦
汉尼斯
没想到还会有这种事情
对吧 你们俩
给我看好了
你们母亲的血仇 由我来报
汉尼斯！
跟着大叔上！
莱纳 为什么
就算艾伦会吃掉也无所谓吗
别来碍事 混账玩意们！
尤弥尔！
真头疼 该怎么办才好
如果莱纳不行的话
要跟调查兵团合作一起渡过这个难关吗
但是 在那之后要怎么办
即使能在现在这个情况下存活下来
不久之后墙壁之内就肯定会变成人间地狱
要把希斯特莉亚送到那边只能趁现在了
单凭我的力量 还不足以保护她
赫里斯塔
康尼 你弄错了
我的名字叫作希斯特莉亚
呐 尤弥尔
关于你要把我带出去的理由
说是想让自己得救是骗人的吗
果然 那是骗人的吧
为什么 你究竟是为了什么
是我？
你又打算保护我吗
是巨人！
尤弥尔 就如你所对我说过的
我们不要再为了别人而活了
接下来
我们就为我们自己而活吧
感觉真不可思议
但只要和你在一起
无论是面对怎么样的世界
我都不会觉得害怕！
三笠别去 你都伤成那样了
快松开我的双手
手…
快点
这事一定得让我来做才行
给我看过来！
那家伙由我来…！
艾伦
等等 大家是为了把你救走…！
让我来结束这一切
看着吧
团长 铠之巨人它…
它过来了！
让！
你还好吗
振作一点
可恶 可恶
为什么
艾伦
团长！
现在不变成巨人
还有什么意义
艾伦…
从头到尾 你从头到尾什么都没变呀
你什么都做不到啊
什么都做不到！
妈妈…我什么都…
还是什么都做不到啊
艾伦
才没有那回事
艾伦 听我说
我有事情想告诉你
谢谢你 陪在我的身边
谢谢你 教会了我活下去的方法
谢谢你 为我围上围巾
区区围巾 要我围多少次都没问题
无论多少次都好 从今以后我也会继续给你围下去
为什么 它被巨人们啃食着
虽然不太明白发生了什么 趁现在跑吧
快点逃走吧
原来是这样啊
所以莱纳他们才会拼命想拐走艾伦…
要是这样的话 这墙壁之中还有未来
真是糟透了
千不该万不该
坐标竟然被交给了最难缠的家伙
一定要把它夺回来
不会错的我什至可以断言
这个世界上 最不该掌握它的
艾伦 就是你啊！
不许过来！
我要把你们都宰了！
不妙 贝特霍尔德…
这样下去保护不了贝特霍尔德
那群巨人是怎么回事
艾伦 快上马
阿明
快点
不要放走这机会了
全军撤退！
尤弥尔
喂 丑八怪
你干什么呢 赶紧回去了
对不起
尤弥尔 你要去哪儿
不要去
但是尤弥尔她…
此时 虽然并不知晓尤弥尔这番行动的意义
但铠之巨人也没有再追上来了
尤弥尔 为什么要救我们
嘛 也许是因为…
我是个笨蛋吧
我决定当你们回乡的战利品
毕竟空着手你们也回不去
尤弥尔
要不是多亏你们破坏了墙壁
也许我会一直做着那无法醒来的梦
我仅仅是想
把当时的这份人情还给你们罢了
再说 了解你们处境的也只有我而已
谢谢你 尤弥尔 对不起
没有的事
当个女神感觉也并不坏
罗塞之墙可能已被突破的消息传开后
罗塞的住民
被迫转移到希娜之墙内的旧地下都市避难
但是能填饱半数以上幸存人类的粮食储备
顶多只能撑一星期
一旦粮食储备不足
人类必定会开始互相争夺
然后自相残杀
因此在问题即将爆发的一星期后
高层们只好发表罗塞之墙内的安全声明
托罗斯特区
是韩吉
进来
打扰了 艾尔文
您好 匹西斯司令
正好 这位是…
在下是104期调查兵团 康尼·史普林格
康尼出身于拉加古村落
据说那里正是这次巨人最先出现的地方
是的
我向他确认过村落的调查结果后
认为那个假说的可能性大大提升了
所以亲自前来报告
都怪我又一次落入敌人手中
调查兵团失去了半数以上的老兵
这一切只是为了救回我…
不过回来的时候并没有出现伤亡
因为巨人们都无视我们
径直奔向了莱纳他们那边
关于这件事 让和我也讨论了一下
那个时候让巨人去攻击他们的人
会不会就是艾伦呢
当然 那只是推测而已
毕竟不这么想的话
就没法解释到底是怎么回事了
虽然你现在的处境十分痛苦 艾伦
但那些已逝之人到底是白白送死还是光荣牺牲
这都取决于你
他们为了你而做出的牺牲到底值不值呢
我们没时间磨蹭了
对 你说的没错
我必须作出行动
我要控制巨人
堵上玛丽亚之墙
然后抓住莱纳他们 让他们付出代价
这就是我的赎罪
你说什么
这次出现的巨人的真实身份
居然是拉加古村落的住民
你的意思是 巨人的真实身份是…
人类
目前还没有确凿的证据
那…也就是说
我至今为止拼了命
在空中来来去去做的事就是杀人吗
我说了 目前还没有确凿证据
艾尔文
你在…
笑什么
没什么
只是我们又向真相靠近了一步
仅仅只有一步吗
就沦为垫脚石的人类和巨人的数量来看
这还真是不划算
但这是脚踏实地的一步
总有一天我们会打破
那面隐藏着真相的墙壁
还不是时候