那道牆壁讓人們度過了上百年的安寧生活
讓人們忘卻了被支配的恐懼
以及被囚禁的屈辱
然而
從牆壁被巨人打破的那一刻起
人類的戰鬥就開始了
然後包括士兵和平民在內
在付瞭如此巨大的犧牲之後
人類終於發現了混入他們之中的巨人
並將其其中一員
阿尼·利昂納德給抓捕了起來
但這已經是牆壁被打破後的第五個年頭了
然而
人類的下一個威脅
此刻已向他們襲來
快看那個
巨人？
怎麼回事居然在牆裡面
難道是…
分隊長請下指示
啊什麼等一下
它是偶然出現在那裡的嗎
不過要是不是的話…
尼克祭司
別照到它…
別讓日光照到那個巨人
獸之巨人
牆裡的巨人姑且先用篷布遮擋起來了
正式的修補工作將在日落後進行
這樣啊
那個這要如何理解才好
很難想像牆里居然會有巨人…
這裡沒有想像過這情況的人
只有不知情的人和知情的人而已
到底發生了什麼
這裡明明發生了和巨人的戰鬥
卻沒有任何交代
算是吧但最反感的是
明明死了這麼多人
最後告訴你「其實他們原來都是無緣無故送命的」
好了是時候解釋一下了吧
這個巨人是什麼來的
為什麼牆裡會有巨人呢
還有為什麼你們一直隱瞞這件事呢
我可是很忙的
無論是教會還是信徒都被弄得一團糟了
都是你們這幫人的錯
稍後我會要求你們賠償
快把我放下去
好呀
從這裡下去可以嗎
分隊長
別過來
開什麼玩笑
你知道我們調查兵團至今為止流的血都是為了什麼嗎
是為了重奪被巨人奪去的自由啊
為此就算拋棄性命也在所不惜
聽好了這不是請求
我是在命令你給出個解釋
如果你不說我就問下一個人
反正你一個人的性命還不夠彌補
把手…放開
現在放開也無所謂嗎
現在放開
我明白了那就去死吧
韓吉！
把我殺了然後吸取教訓吧
我們絕對會把使命貫徹到底
所以現在就放手吧——
神啊…
騙你的開個玩笑罷了
我說尼克神父
牆壁全都是用巨人建成的嗎
分隊長
啊啊不知不覺都忘記了
這種感覺自從走出牆壁那天以來就未曾有過了
真可怕啊
要快點向埃爾文團長匯報快點
羅塞之牆裡出現了巨人…
12小時前
希娜之牆南區
在這兒朝南走的話很快就能到我家鄉了啊
我的故鄉離這兒也很近啊
可惡為什麼不能回去啊
咱們晚上偷偷溜出去吧
他們說在我變成個像樣的人之前都不要回來
他們說像我這樣的矮子是不可能成為士兵的
但我可是天才
以前十名的成績當上了士兵
所以我要回去村子好好炫耀一番啊
康尼如果你是認真的話我可以幫你一把
啊為什麼
你不覺得奇怪嗎
為什麼要我們穿私服待命
既不讓穿軍團服裝也不讓我們訓練
更讓我疑惑的是長官們都全副武裝
這裡不是前線是牆壁的內側啊
要和什麼戰鬥啊
可能是這附近有熊出沒吧
是啊有熊呢
對付熊的話用火槍就行了吧
我聽到地面傳來了腳步一樣的聲音
你在說什麼呢薩莎
如果你想說這裡有巨人
那就意味著羅塞之牆已經被突破了啊
三毛
托瑪準備好快馬
包括你在內帶上4個人
把消息傳達給各個區
我想104期調查兵團的成員之中並沒有巨人
在南邊有大量巨人襲來
羅塞之牆已經被突破了
我說的是實話我真的聽見腳步聲了…
全員都在這兒嗎
七葉小姐
南面五百米處有大量巨人接近
正在朝這邊走來
沒有空暇給你們穿戴裝備了
立刻上馬去附近的民居和聚落通知人們避難
明白了嗎
從南方來…
牆壁被破壞了的意思嗎
快動起來
雖然很可惜在工作完成之前不會有午飯吃了
三毛
前方那一帶共有9隻巨人
羅塞之牆被突破了
我們就在這樣對巨人的秘密和真面目一無所知的情況下
迎來了這一天
是我們人類輸了
不還沒輸呢
人只有在放棄戰鬥的那一刻起才算敗北
只要還能戰鬥下去就還沒輸
當那些巨人到達樹林的時候大家就同時分散
在此之前我們先分出4個班
讓104期和武裝士兵組成的班分為東西南北進發
盡可能迴避戰鬥完成擴散情報的任務
有誰對這一帶比較熟悉嗎
有這裡
我的故鄉在北邊的樹林裡
我知道那一帶的地形
還有康尼也是
康尼
南面南面有我的村子
就在巨人來的方向上
我可以在那附近的村子帶路
在那之後請讓我回一趟村子
我知道了
南班的指引就交給你了
是
康尼我也去
不行南邊是最危險的
有很多巨人
你在說什麼啊
剛剛你想溜出來的時候不是說了會幫你一把嗎
你要怎麼做貝特霍爾德
當然我也去
各位應該都知道了
今天是人類史上最黑暗一天被更新的日子
然後人類史上最需要忙活的日子也就是今天！
巨人們到達樹林了
散開用最快的速度跑起來
為什麼巨人一齊跑了起來
好快要被追上了
格魯噶南班就交給你了
三毛！
了了解
三毛分隊長要去當誘餌嗎
他一個人太勉強了我也去
不行我們這邊也需要人手
相信三毛吧
他可是調查兵團中僅次於利威爾兵長的實力者
一定可以突破難關平安歸來的
真是的艾倫
你又和別人打架了嗎
是那群笨蛋先來招惹我的
不給他們點顏色瞧瞧怎麼行
然而最後還是三笠出手幫你解圍的吧
謝謝
艾倫無論對方多麼可惡多麼可恨
也不該逞一時之快動手打人
你可是個男子漢
偶爾也該忍住怒氣
學會保護三笠
那是…
剛剛掉地上了
很累了吧
回房間休息吧
不好意思我沒事
那條圍巾已經十分破舊了
要是下次的補給物資裡有新的圍巾就給你拿一條回來
艾倫三笠
大事不妙了
巨人入侵到羅塞之牆裡面了
真是的那幫混賬巨人都不肯讓人好好休息
能上嗎
只能上了
看來讓三毛分隊長負責監視104期是正確的呢
相信他應該能穩住局勢
但願如此
還剩4只
不是時候收手了
我已經爭取了足夠的時間
只是最讓我在意的是那隻奇行種
總感覺有些不對勁
那體型應該超過17米了吧
真實尺寸
我還是第一次見到身披獸毛般體毛的巨人
它沒接近我並且一直在那邊徘徊
那毫無疑問是奇行種吧
很好總算回來了
看樣子沒必要在這撐到晚上了
居然…對馬下手了！ ？
這怎麼可能
等下
餵我剛剛不是說了「等下」嗎
那個武器叫什麼呢
就是那個裝在腰上助你飛來飛去的裝備
我們用的應該是用一種語言啊
難不成是被嚇得說不出話來了嗎
話說你們用的是劍這一類武器吧
果然你們也知道我們的弱點在後頸啊
算了只要把這玩意帶回去…
人只有在放棄戰鬥的那一刻起才算敗北
只要還能戰鬥下去就還沒輸
你們可以動了
不要不要
住手！
不要…不要啊！住手…
果然還是能說話的嘛
不過他們想出來的玩意還真有趣啊
不要不要
住手…快住手
不要！
羅塞之牆內突然出現了巨人
為了將這一緊急通報傳遞下去
104期生正四散趕往各個區域
艾倫他們也開始展開救援行動
而回到故鄉的莎夏
開始直面自己的過去
下集
「我回來了」