恐怕104期調查兵團的成員之中並沒有巨人
在南邊有大量巨人襲來
羅塞之牆已經被突破了
104期成員中混有巨人的嫌疑被排除了
就在此時巨人卻突然出現
他們立刻火速奔向各區報信
各位應該都知道了
今天是人類史上最黑暗一天被更新的日子
然後人類史上最需要忙活的日子也就是今天！
但是…
為什麼巨人一齊跑了起來…
事件背後真正的意義
目前尚無一人知曉
不過他們想出來的玩意還真有趣啊
快住手不要！
托洛斯特區
皮克希斯司令
巨人出現了
羅塞之牆似乎已被突破
史托黑斯區
到底發生什麼了可惡
但是巨人會打破裡頭藏著巨人的牆嗎
這樣的事兒以前也有過吧
我們的城鎮被它們…
那時被打破的是門
阿明你在想什麼呢
那道牆壁
既找不到石頭間的拼接處也看不到雕鑿的痕跡
雖然不知道是怎樣建成的
我想會不會是巨人的硬化能力建成的呢
就像阿尼變成的樣子硬化的用途廣泛
由巨人築成的牆…
分隊長您怎麼現在還在…
還有五分鐘就要出發了請抓緊時間
我有些想確認清楚的東西
餵動作快點
抱歉他怎麼樣了
從剛剛開始就等著了
艾倫披好衣服晚上天氣冷
久等了沒想到準備起來會這麼費工夫
那個為什麼城牆教的祭司會在…
我和尼克可是好朋友啊是吧
不要介意不要介意
本來我們這個班的人員構成就已經夠奇怪了
對吧利威爾
不這是有意義的
因為選出這幫傢伙們的是埃爾文
開門！
鑑於羅塞之牆的情況尚不明確
現在安全的區域最多只到艾路米哈區
因此我們就在那裡爭取時間
出發
開車吧
是
是巨人在一直保護著我們免受巨人的侵襲
什麼他知情？
這個人早就知道牆壁裡面有巨人這件事情了嗎
是啊但是
到了現在也依然守口如瓶
讓他跟我們同行
目睹現況後究竟要堅定原則還是保持緘默呢
他想跟親眼去看一看然後再做抉擇
不不不不這也太奇怪了吧
如果你真知道什麼東西的話就趕緊說出來啊
哪裡有什麼比防止人類滅亡更重要的事情
艾倫別激動巨人化的後遺症還沒好
詢問的方式也有很多種
也許我現在因為受傷而派不上用場
但只是看住這傢伙的話還是綽綽有餘的
衷心希望彼此都不要一不小心在身上留個窟窿啊
威脅是沒用的利威爾我試過了
在我看來祭司是能明辨是非的人
雖然只是我的推測
他之所以緘默不語
也許是因為有著比人類滅亡更重要的理由呢
能看到了就是那個村子
那就是最後的嗎
不是樹林深處還有我的村子
我先走一步了
明白了眼前這座村子就讓我來吧
是
餵住手薩莎
薩莎你又擅自偷拿食物了
住手不許吃都叫你不要吃了
那塊煙肉是過冬的儲備啊笨蛋
你這蠢女兒
算了隨便你了
真不像話
薩莎
你有想過這個世界變成了什麼樣子嗎
為什麼這幾年來森林變小了獵物越來越難捉了呢
你有想過嗎
那是因為外人來了把我們的森林和獵物都搶走了
所以我們才會餓肚子
的確是這樣
但是啊那些人們也是因為被奪去了住處
沒有辦法才流落到這裡的
那要怪他們自己活該
快點把他們趕走就好了嘛
奪取他們一切的可是巨人啊
瑪利亞之牆被打出一個洞
他們還能有別的去處嗎
開墾森林種植穀物
這樣做能夠養活更多的人
也許我們一族也應該放棄狩獵
交出這座森林了
政府那邊說給出的交換條件是讓我們養馬
怎麼可以
不再狩獵的話我們就不再是我們了吧
為什麼非要為這些看不起我們的人做這種事不可啊
那是因為啊
我們都是拜這個世界所賜才活著的
所謂的人類都是群居的動物
即便生存方式不同在有限的環境裡
也不得不進入相同的種群里和其他人打交道
不要我不要
我們是遵循祖先的教誨才活到現在的
從來都不需要接受外人的恩惠
是嗎這樣也可以
一輩子都在這森林裡僅抱著自己和同族的價值觀活下去
但是薩莎你有為這信念赴死的覺悟嗎
無論以後遇到什麼危險
都不能指望救援喔
沒有履行義務的人
自然沒有接受恩惠的道理
即便是擯棄傳統我也想和同族們一起活下去
也必須得接受世界是相互聯繫著的這個事實
薩莎你有時有些膽小
難道走出森林面對他人
對你而言是那麼困難的事情嗎
打那時起已經三年沒回去了
他們一定能察覺到異常及時逃跑才對
怎麼會已經到這裡了
連這麼深處的樹林都有巨人出現
這裡已經不是能住人的土地了
那是新的村子？
不行要是不徹底砍下來
傷口就會馬上癒合
小孩？
對不起
你叫什麼名字？
已經沒事了相信我
您是指？
那個…就是…
開什麼玩笑你給我等等啊
不用擔心稍等一下下就好
我想它很快就會回來…
為什麼要用這種口吻說話
趕緊跑起來
我們會平安無事的
為什麼其他人早就逃走了
村里的人都知道母親的腳不好使
可是沒有任何人過來幫忙
我也只是在一旁看著而已
我們一定會沒事的
不用擔心
我已經忍無可忍了
什麼？
我是指你說話時那畢恭畢敬的愚蠢措辭
為什麼對同期生也用敬語
這個嘛…是因為…就是…
等等讓我來猜一猜吧
是因為你覺得家鄉話很丟人吧
猜中了嗎沒想到你還會在意這些事情
明明就是個笨蛋除了狩獵便一無所知
害怕接觸外界的事物和人
你參軍的理由肯定也無足輕重吧
我猜肯定是因為父母…
等等尤米爾說得太過火了…
莎夏你該不會打算一直這樣偽裝自己
活在別人的目光下吧
那樣多沒趣
你就是你這有什麼不好
要說就用自己的家鄉話來說
非常…
感謝
對不起我暫時還…
別說了
沒必要因為他人的幾句話而改變自己的說話方式
這是莎夏自己決定的
你現在的說話方式也很自然啊
我就喜歡你現在這樣
哼隨你怎麼說
反正就算你現在改變了說話方式
也無法改變你讓人非常煩心這一事實
我說並不是每個人都像尤米爾這麼粗大條
你說什麼你…你這…
餵你笑什麼
沒什麼對不起
為什麼會在這種時候回想起來呢
那些無關緊要的日常瑣事
現在的我滿腦子都是這些回憶
聽好了
沒事的
你沿著這條路向前跑
無需擔心自己的弱小
前方一定會有人伸出援手
也許你不會馬上就遇見他們
但請你一定不要停下腳步直到遇見他們為止
好了快跑跑起來
還不快跑！
只要射瞎它兩隻眼睛就能爭取到不少時間
還剩2支
冷靜點獵物軀體龐大行動就會緩慢
射中了
還剩1支
如果射偏的話
就無路可逃了
如果射偏的話我和那個女孩就會…
幸虧身上的血夠滑
得趕緊去找那女孩
莎夏？
我們把馬匹分給了周圍的人們
剛剛那女孩告訴我們這邊還有人
沒想到那個人居然是你
你是為了那女孩才和巨人戰鬥的吧
莎夏你長大了
父親
我回來了
等等康尼
冷靜點我們不知道巨人會從哪裡出現
先退下來康尼
這不是真的
有人嗎有人在嗎
是我我是康尼
我回來了
我的家
爸爸媽媽
薩妮馬丁
求你們了一定要安然無恙
康尼退下
這是…我家
康尼
你們都給我退下
警惕四周
等等這傢伙難道無法動彈嗎
從四肢來看應該是的
那這傢伙…
到底是怎麼來到這裡的
相信家人們一定平安無事
將現身於故鄉的巨人的違和感拋於腦後
康尼再次踏上旅程
戰鬥四起
逐漸浮現的關於巨人出現的真相
在這刻不容緩的情況下
正在趕往艾爾米哈區的艾倫一行人
即將獲得通往真相的線索
下一集通往南西