康尼找到倖存者了嗎
沒有
沒有啊
已經完了
我的故鄉已經徹底消失了
餵這裡有些不對勁
有誰發現屍體了嗎
沒有
我沒看見
怎麼會有這樣的事情呢
被巨人襲擊的村落居然一滴血也沒有…
村民肯定是都逃跑了
也就是說誰也沒被吃掉
包括是你的家人還是村民們
對啊一定是這樣的吧
是啊
要是被巨人吃了不可能一點痕跡也沒有的
不可能的疑點還有很多
如果村民真的已經去避難了的話
巨人會像這樣把空無一人的房子
全都給破壞殆盡嗎
而且更讓我百思不得其解的是那個馬厩
明明要是不騎馬逃跑生存的可能性便會微乎其微
都準備好火把了吧
咱們走
我們現在去確認城牆被破壞的地方
是
歡…迎回…來…
剛剛…
康尼動作快點
要趕不上格魯噶他們了
萊納你聽見了嗎
剛剛那傢伙…
我什麼也沒聽見
總之現在什麼都別說集中精神執行任務
那傢伙…似乎…
雖然不太可能總覺得它跟媽媽…
康尼！
你知道現在是什麼情況嗎
我們的行動直接關係著數十萬人的安危啊
現在要想的話應該是你那些已經避難了的家人的事情吧
是士兵的話現在就竭盡全力
沒錯啊
就是那樣
通向南西
發現巨人七小時後
這一帶接近牆壁
已經沒有居民區了
是嗎比我想像中結束得要早啊
好就這樣南下
為什麼
這里以南的地方已經沒人住了…
必須去確認被破壞了的城牆的位置
從西面開始沿著城牆邊跑邊搜索吧
我和赫里斯塔可是沒有帶戰鬥裝備
接下來南面應該會有巨人蜂擁而至
我們很有可能就這樣成了它們的美餐
請允許我們暫時脫離前線
尤彌爾
不行
聯絡人員哪怕再多一個都是必要的
我明白你的心情
但既然選擇了成為士兵就請你做好覺悟
尤彌爾
我想在這兒在最前線竭盡全力
因為是我自己要選擇加入調查兵團的
但是你卻不是這樣的吧
那個時候你之所以加入調查兵團是因為我…
你想說我是為了你才這樣做嗎
那你為什麼現在會在這兒呢
你總是在催促我要以憲兵團為目標
甚至想把那個機會讓給我
以我的實力是沒法躋身這一期前十名的
無論聽誰說你本應名列前十名之中
雖然不知道你是怎麼做的
為什麼要為我做到這個份上呢
和我出生的家庭有關嗎
是啊有關係
赫里斯塔你安心吧
我之所以會在這兒都是為了自己
是這樣啊
太好了
發現巨人九小時後東部防線
目標進入射程內
全炮已準備就緒
再等等把它再引過來一點
是
開砲
成功了嗎
我們成功了黎各班長
照這樣下去就能維持這條防禦線了
不巨人的可怕之處在於它們的數量
如果是成批過來的話這裡也會被突破吧
只是為什麼呢總覺得…
太奇怪了
漢尼斯隊長您怎麼了
到現在都還沒有遇到一匹巨人
明明應該接近牆壁的缺口了才對
但是卻還這麼寧靜不是嗎
但願能一直這樣安穩下去就好了
發現巨人十一小時後
什麼時候…
什麼時候會出現
在哪個瞬間
他們從黑暗之中跳出來也不足為奇
不就這樣接近缺口的話
那個瞬間一定會來臨
可惡… 我感覺快要瘋掉了
你們也是沿著城牆過來的嗎
是啊而且也沒找到缺口
什麼？
從這裡向西走沒有發現缺口
你們那邊沒有發現嗎
沒有我們這邊也沒有發現缺口
會不會是看漏眼了？
不可能那可是能讓巨人通過的大小
要再確認一次嗎
本來是應該這麼做的
但馬匹還是我們的體力都已經到極限了
至少有點月光就好了
那是…
城堡的遺跡嗎
雖然有點破敗
但還是能湊合住上一晚的樣子
是啊今晚能看見月亮啊
韓吉
餵死四眼
原來你有玩石頭這種消極趣味的嗎
是啊
這不是普通的石頭
是女巨人留下來的硬化皮膚的碎片
竟然沒有消失
對的
即便阿尼脫離了巨人化讓它與本體分離依然是這樣
並沒有蒸發掉它不會消失
雖然只是我的猜測
和城牆的碎片比較之後
兩者的模樣和排列方式甚至構造都非常相似
也就是說我想那些牆壁是以大型巨人為支柱
表面則是皮膚硬化形成的
真的如阿明所說那樣
那那麼…
等等先讓我說完阿明
照現在的情況來看想要修復羅塞之牆極其困難吧
前提是找不到適合的岩石的話
但是如果…
巨人化後的艾倫
能用巨人的硬化能力去堵住缺口的話
用我來堵住缺口
原材料應該是一樣的
假如解除巨人化後
依然能留下不會蒸發的石化巨像
也許就…
我覺得很值得為之一搏
而且如果這樣方法可行的話
奪回瑪利亞之牆的計劃也漸漸變得明朗了呢
如果是以前的做法因為要輸送大量的資材
壁外還需要邊設置補給點邊前進
但是如果不需要護送運送物資的馬車
就能以最快的速度抵達希幹希納區
在夜間實施這個作戰如何呢
在晚上？
是的趁著巨人不能在夜間活動
原來如此
如果人數不多的話
說不定甚至可以一口氣抵達瑪利亞之牆
即使現狀是前所未有的絕望
但還是留有一線生機的
是的但是這一切…
都以艾倫能堵住缺口為前提
雖然有點為難你但我還是想問問
所以…你能做到嗎
不是能不能做到的問題吧
給我去做現在沒有其他選擇了
這種情況下兵團除了拼盡性命以外也做不了什麼了
所以必須讓它成功
明白！
我一定會把洞口堵上的
一定…
地下室我家的地下室
如果父親的話是真的
在那裡就能找到所有問題的答案…
到艾路米哈區了
餵別停下腳步
你想迷路嗎
這是…
這種情況不是理所當然的嗎
因為城牆被破壞了啊
媽媽爸爸
餵你想做什麼
好好看看失去住所的人們的表情吧
那些就是你們想要將其拋棄的人們的表情
要是你們的願望實現了
牆裡成功地充滿了巨人
那大家都會進入在巨人的散發惡臭的嘴巴里
品嚐人生最可怕的感受
然後結束這一生吧
全人類無一例外
離開艾路米哈區之後就是巨人的地盤了
艾倫你現在能騎馬嗎
是身體的力氣已經恢復了
西側的升降機那裡準備了馬快點去吧
是
分隊長快過來吧
馬布里特等一下
您的想法有變化了嗎
沒時間了你自己也清楚吧
快點決定說還是不說吧
就當我求你了
我不能說
其他的教徒肯定也是如此不會改變的吧
那還真是謝謝你了啊
感謝你特意告訴我這樣的情報
那是過於重大不能私自決定的事情
我們城牆教只不過是服從於偉大意志的存在
這邊-好的謝謝你
是誰的意志是所謂的神嗎
我們不能說
但是我可以告訴你
那位偉大意志命令我們監視的人物的名字
監視？
我聽說那人今年加入了調查兵團
那孩子的名字是…
打擾了
我是第104期調查士兵薩莎·布勞斯
那傢伙…
是誰啊？
那個分隊長閣下這個…
總之把她帶到這兒來
要是她的話想必肯定能夠知曉連我們也尚未知曉的真相吧
我能提供的情報到此為止了
接下來就交給你們了
那孩子是104期所以還在最前線吧
我們走吧再不快點的話
等等
薩沙？
你在這兒做什麼呢
剛才在下前往兵團支部進行報告時
長官讓我把文書交給分隊長您
文書？
我知道了辛苦你了
所以那個104期的孩子到底是誰啊
是那個長得最嬌小的孩子
留著金色長發
還有…還有…
很可愛
是經常和尤彌爾待在一起的孩子
尤彌爾？
怎麼回事
尤彌爾你…
全員起來了
現在立馬到樓頂來
月亮出來後回過神來才發現它們
為什麼啊它們為什麼還能活動啊
明明已經日落了那麼長時間了
怎麼辦才好
餵快看那個
好大那傢伙是什麼來頭啊巨人？
那個樣子倒不如說…
更像野獸啊
那傢伙朝著牆壁的方向那邊去了
全員都明白了嗎
是！
總之先到前線去…
冷靜艾倫
你們也給我聽好了
接下來是分頭行動
之後的事情就交給你們了
雖然你們是埃爾文建立的速編班
但是現在也就只能依靠你們了
明白了嗎阿明
今後你就和韓吉一起出謀劃策
是
三笠我不知道你為什麼如此執著於艾倫
但你要用你所有的能力去保護好艾倫
明白那是當然
還有艾倫
等等
給我等等啊
你們要進來幹什麼啊
開什麼玩笑開什麼玩笑啊
我還沒喝到酒啊
就因為你們這群畜生！
新兵都退下
接下來就是立體機動裝置出場的時間了
我們上
還有啊艾倫
你要抑制住自己
不要因為憤怒喪失了理智
這回千萬不要搞砸了
是！
似乎從這裡的塔樓可以眺望到城牆
我們朝靠近城牆西南方向的古城
厄特加爾城出發
前去搜索巨人入侵地點的調查兵團
到達了厄特加爾城
打斷了眾人的短暫休息的
是不受黑夜束縛隨意活動的巨人們
奮戰中的調查兵團
在被侵入城堡內的巨人襲擊的萊納的腦內
過去的回憶正在復蘇
下一集士兵