士兵
新兵都退下
接下來就是立體機動裝置出場的時間了
我們上！
2小時前
似乎不久前還有人來過這兒啊
明明已經離牆壁這麼近了
大概是流浪者把這兒當成老窩了吧
告示牌上寫著厄特加爾城
我都不知道這種地方竟然會有古城
餵你們看看
連這種東西都有呢
格魯噶那是酒嗎
是啊上面寫著什麼呀
你不會是打算現在喝吧
說什麼蠢話在這種時候
但是多虧了這些贓物我們才能讓休息一下啊
這下可分不清誰才是盜賊了
你們新兵就好好休息吧
雖然我想在這種時候應該不會有能活動的巨人了
由我們來交班戒備
出發時間是日出前四小時
那個…
要是牆壁真的沒有被破壞的話
巨人是從哪兒入侵進來的呢
把這個徹底調查清楚是明天的任務
現在的狀況是不是
並沒有當時想像的那麼嚴峻
怎麼說呢那個…
是啊的確巨人的數量似乎很少
牆壁真的已經被破壞了嗎
我們只有在最初發現巨人的時候見到過他們
康尼你的村子怎麼樣了
已經毀滅了我到達的時候已經被巨人摧毀了
這樣嗎那真是…
但是誰也沒有被吃掉
大家似乎都順利地逃跑了
唯獨這一點是萬幸
你不是說村子被毀滅了嗎
雖然房子被摧毀了但沒有發現遇難的村民
要是被吃掉的話那個…
會留下血跡什麼的吧
既然沒有的話也就是說他們沒事吧
只是有件事情讓我一直很在意
就是出現在我家的巨人
以它的身體並無法移動不知為何會倒在我家裡
然後就是…總覺得那傢伙…
長得很像我媽媽
那究竟是…
康尼你還在說這些話啊你是…
你是笨蛋嗎
原來你媽是巨人啊
那你為什麼卻是個小矮子呢
康尼雖然我知道你是個笨蛋
但笨到你這個地步也算是個天才了
真是的吵死了
弄得我像個白痴一樣
也就是說如果那個假設成立的話
你的爸爸也是巨人吧
不然的話你想想看
是懷不上的吧
吵死了
快睡吧臭婆娘
尤彌爾你在做什麼？
怎麼了萊納想偷偷溜進女生的房間嗎？
真讓我吃驚你看起來可不像對女生有興趣的人
是啊你看起來也不像會對男人感興趣的
我只是在找能填飽肚子的東西罷了
這一頓說不定就是最後的晚餐了
關於康尼的村子
你是故意岔開話題的吧
可以的話希望你可以繼續這樣做
得讓他不分散多餘的精力去擔心他的家人
你在說什麼呀？
這個應該可以雖然我不喜歡鯡魚
還有其他的嗎讓我看看
給
原來這是罐頭啊
這文字是怎麼回事
我看不懂
上面寫著鯡魚嗎
你竟然能讀懂這些文字啊
尤彌爾你…
大家快起來！
現在立馬到樓頂來
開什麼玩笑啊
我還沒喝到酒啊就因為你們這群畜生！
我們上！
怎麼會被你抓到啊你這低能兒
看小的那群也被壓扁了
哼一群蠢貨
剛剛那樣很危險啊
就算你不猛砍消耗刀刃也能躲開吧
那就是我的行事風格
剛剛那個給我好好算上輔助討伐啊
真是可靠
我會記住的
晚了一步
大門已經被破壞了
巨人已經進來了
你們快進去製作路障來防禦
無法防禦的時候在最壞的情況下逃到塔頂上吧
但那可不意味著一定就能得救
就連我們也是連能否生存下去都還是個未知數
但要做的事情和往常一樣
只要活著就要竭盡全力明白了嗎
明白！
我去看看巨人會從哪邊過來
你們去收集木板木棍之類的什麼都行
然後給我拿過來
萊納！
餵！
等等啊萊納給我等等
那傢伙怎麼總是沖在最前去承擔最危險的任務
那是他的壞毛病
還在下面嗎
雖然上了鎖
這樣陳舊的木門應該會輕易地就被撞開吧
在這裡！
什麼都可以快拿過來
就是這裡嗎就是這裡了嗎
這裡就是我的死地嗎…
不不對
不是這裡吧
我絕對要回去
萊納！
萊納你沒事吧
沒事貝特霍爾德咱們要活著回去
絕對要回到我們的故鄉去
嗯一定要回去
萊納貝特霍爾德
餵那是
火藥呢砲彈呢
沒有整個送給你吧
快閃開
似乎效果不錯啊還真是個奇蹟
是啊憑它的身材那樣子是起不來了吧
怎麼辦雖然只有這樣的小刀
要不要試試把後頸砍下來嗎
別那麼做
光是被抓到就得受重傷了
總之先退到上層的階梯吧
進來的說不定不止一匹巨人…
康尼！
萊納！
餵萊納
難不成你要跟它一起跳下去嗎
只能這麼做了吧
等等！
只要把這傢伙下顎的肌肉切斷就行
鬆口了！
如果還有巨人進來該怎麼辦
下次可不會有這麼好運了
嗯我也這麼認為
抱歉抱歉啊
大概是骨折了
真不走運啊
然後是夾板和繃帶…
對了
真抱歉
只有這種臟布了抱歉
哪裡幫大忙了
就娶她吧
還好嗎萊納
還好吧
那個赫里斯塔
我的手也不小心擦破了
你那種程度塗點口水就好了
萊納剛才真抱歉
我總是被你救
這麼說來我也被阿尼拼上性命救過啊
總有一天得把這人情還上
沒什麼
這是很正常的事情而已
因為我們是士兵啊
這可不好說啊我可沒有這樣的自信
餵貝特霍爾德
萊納從前就是這樣的嗎
不以前的萊納是個戰士
和現在不一樣
你在說什麼啊
說我是戰士是什麼意思
總之把能用上的東西都找出來吧
免得臨死前再來後悔
不愧是調查兵團
和其他的士兵就是不一樣
這樣一來大型的就基本解決了
多虧了這座塔呢
看來勉強能守下去
我去看看新兵的情況
什麼聲音
馬匹被…
又來了
這是什麼聲音啊
麗奈海寧格
剛才是什麼聲音？
沒救了兩人都是當場死亡
怎麼會這樣…
是那傢伙
是那個單獨往牆壁走去的野獸巨人幹的好事…
大量巨人正在接近數量是剛剛的兩倍以上
你說什麼
就像巨人把握著作戰行動的時機一樣
我們好像一開始就被玩弄於股掌之間了
不好瓦斯快用完了
成功了嗎
這座塔已經撐不住了
我的瓦斯已經所剩無幾了
你那邊呢
瓦斯用完了刀刃也消耗殆盡了
你那兩把鈍刀也是最後的了吧
咱們四個人到底打倒了多少匹巨人啊
不知道根本沒空去數
我覺得自己這次殺得算多了
只是到最後
無論如何也想喝點酒啊
格魯噶
抱歉啊七葉
我頭上著了一下
已經使不上力氣了…
格魯噶！
可惡完全用完了嗎
神啊…
怎麼這樣…實在太過分了
究竟是哪個混蛋把酒都喝了！
被殺掉了
住手赫里斯塔
塔樓已經破敗不堪了小心掉下去
但是他們代替我們…
七葉小姐和格魯噶先生-不要不要
爸爸不要啊爸爸
對不起對不起下次不敢了
不要—
可惡！
我們只能在這裡
等著塔樓倒下來然後被吃掉嗎
就沒有什麼能做的了嗎！
難道就這樣在任務完成之前全滅嗎…
我也想戰鬥要是有什麼武器就好了
那樣就可以一起戰鬥至死了
赫里斯塔你還在想這種事情啊
不要利用他們的死
那些長官們可不是為了成為你自殺的藉口而送命的
我…我不是這樣想的…
你和康尼跟長官們是不一樣的吧
你不是真的不想死
而是一直在想怎麼死才能得到稱讚吧
我…我沒有
康尼把剛才的小刀借給我
小刀？
別管了快給我
什麼呀拿去
謝謝啦
你想用那個做什麼啊
那當然是
要用這個來戰鬥啊
尤彌爾你想做什麼
誰知道呢我自己也不太清楚
尤彌爾…
赫里斯塔有件事你可能忘了
但這次大概是死別了
所以我希望你想起來我們在雪山訓練時許下的約定
我沒有權力對你的生存方式指手畫腳
所以這僅僅只是我自己的願望罷了
你啊挺起胸膛活下去吧
約好了赫里斯塔
尤彌爾不要啊
尤彌爾！
「挺起胸膛活下去吧」
對赫里斯塔留下這一句話後
尤彌爾解放了巨人的力量
她和赫里斯塔之間
在過去許下過一個重要的約定
面對賭上性命去戰鬥的尤彌爾
赫里斯塔也豁出了自己的一切去呼喚她
下一集希斯特莉亞