希斯特莉亞
來這兒就是終點了加把勁
9小時12分
考慮到天氣的話還是不錯的成績
我以為自己要死了
沒想到雪山訓練會這麼苛刻
可惡雙腿都失去知覺了
就不能快點讓我們進屋嗎
一定準備好了特別的菜餚犒勞我們吧
餵
我找不到赫里斯塔
她的話似乎因為達茲感覺不太舒服而跟他在一起
達茲也不在這裡
還有尤彌爾也不在
去最後面的班看過了嗎
剛剛最後一班的班長托馬斯到了
好像沒有看見那三人
該不會是迷路了吧
餵被這暴風雪吞沒的話可是要沒命的啊
可惡
艾倫
不找他們在這乾等也沒用
我也去
全員都進到小屋裡
但是赫里斯塔他們…
我知道明天早上將派出搜救隊
那就太晚了
你想再多添幾個遇難者嗎
可惡
赫里斯塔
赫里斯塔還是放棄吧
聽到了嗎
不要
達茲那傢伙已經奄奄一息了
連自己的身體狀況都不能掌握好的傢伙
為了得到好評價勉強接受了不該參加的訓練
這傢伙的實力不過如此而已
要是用這種毛毛蟲一般的速度走到山腳
這傢伙鐵定沒法得救就連我們也會陷入危險
於是我們的選擇有兩個
拋棄達茲我們倆活下來
或者是三個人一起去死
你選哪個？
我要選第三個
尤彌爾的判斷失誤
我回到山腳的基地
達茲也會得救
當然尤彌爾先行一步也會得救
這樣就可以了吧
不會給你添麻煩
我們一定能到達基地的
你先走吧
我說你為什麼不向我求助呢
你啊不是真心想救達茲的吧
你是知道自己再這樣下去肯定會死的吧
你打算接下來去送死對嗎
這可不行喲赫里斯塔可是個好孩子
至少也要讓別人以為你真的想救這個男人
只不過想讓他人覺得自己真的是個用生命在救人的大好人
而把別人給捲進來的話
那不就是個壞孩子嘛
不是的
我從來沒有這樣想過…
我只是…
那個被人盯上性命的妾室的私生子就是你吧
你為什麼會知道…
原來如此原來真的是你啊
這是我偶然聽來的事情
是我在內地的某個教會裡晃悠
借些糊口用的錢財時聽到的
真是一番殺氣濃濃的對話
那個私生子竟然被某個大人物選作繼承人
甚至說了乾脆把她殺了就萬事大吉了
不過接著又說只要她隱姓埋名小心翼翼地生活就放她一馬
於是就有一位少女被趕去當了訓練兵
放心吧
這話我沒跟任何人說過
也沒打算出賣給別人
那你是為了找我才當訓練兵的嗎
假如真是這樣的話你的目的是什麼
誰知道呢也許是因為我們很相似吧
我和尤彌爾的成長經歷嗎…？
嗯差不多吧
僅僅因為這樣就選擇了當士兵…？
誰知道呢我也不太清楚
不不對
你是…
想和我成為朋友吧
不對呢我沒有那樣想過
你和我不是平等的
我偶然得到了第二次的人生
但沒有掩飾自己的名字
如果否定了作為尤彌爾出生這個事實我的人生就輸了
我要繼續用這個名字活出自己的人生
這就是我對我一生的複仇
與此相比你又算什麼
打算自殺以此來取悅把你當作礙事者的人們嗎
為什麼要將殺意對著自己啊
你要是有這個氣勢那連自己的命運也能改變吧
做做不到啊
哪怕是現在…
也沒有能讓三人在這種情況都得救的方法吧
有的
從這兒看下去正好能看見基地
在這裡把達茲扔下去
要是運氣好要能毫髮無損地掉下去
而且運氣好得讓人發現他的話
嘛說不定就能得救呢
對這傢伙只能這樣做了
如果沒能盼來奇蹟
他就只能像只蓑蛾一樣凍死在這兒了
但是
但是扔下去的話他只有死路一條啊
真嗦
等等尤彌爾
我來幹你走吧
怎麼這樣…
等等
尤彌爾等等
兩人都…
不見了…
你們不必一起跟過來的
正如教官所說
這說不准只會增加遇難人數而已
正是為了防止這種事情發生我才要去
不能將赫里斯塔她們棄之不顧啊
你們在擅自下什麼決定
你們要是想阻止我的話…
我們是說就憑你那身裝備也太魯莽了吧
就憑你們幾個
本來能救的赫里斯塔都變得救不了吧
而且參與搜救的人越多效率越高
你們…
謝謝你們
說實話我安心多了
我們也去
天氣似乎要轉好了
應該能行
我帶了食糧
大家…
剛剛的聲音是什麼…
那邊有人過來了
尤彌爾
真晚啊我已經先到了
我跟萊納他們說了你馬上就到讓他們等等
真是… 這回我真是犯了蠢了
達茲呢
從那座懸崖上面…
那裡應該沒有繩索啊
就算有在那種峭壁上
究竟是怎樣把達茲從上面放下來的
好吧
你的話說出來也無妨
但是你要跟我約好
當我公開這個秘密的時候
答應我你要原來的名字生活下去
尤彌爾！
赫里斯塔
我也曾想過要是自己沒有出生就好了
僅僅是存在於這世上就會受人憎恨
於是我為了大多數人的幸福
而選擇了死亡！
但是那時我打心裡有一個願望
要是我能轉生的話
這一次一定要為自己而活！
開玩笑的吧
就連尤彌爾也是巨人
尤彌…爾
那匹巨人是…
那個時候的…
謝謝你萊納
好疼啊萊納我的腳
萊納已經夠了
快放開她的腳餵
對對不起
沒事謝謝你
赫里斯塔你是知情的嗎
尤彌爾是巨人的事情
不知道
明明我們一直都這麼親近
居然居然…
那是尤彌爾？
也就是說那傢伙對這個世界的謎團也是知情的吧
真是一點也沒能察覺出來
我說她是哪一邊的
雖然艾倫也是巨人
卻不知道自己是巨人這件事吧
但尤彌爾似乎是知道巨人的力量的
你的意思是尤彌爾可能會是人類的敵人嗎
畢竟她也擁有這種力量啊
根本沒辦法判斷她腦子就裝的是什麼
尤彌爾的目的究竟是什麼
尤彌爾
那傢伙
怎麼了
難道說她擔心著把塔弄倒嗎
是啊
她本可以用巨人的力量一個人逃出去的
然而她之所以沒有那麼做
是打算拼命保護我們啊
為什麼為什麼呀尤彌爾
別死掉啊尤彌爾
別在這種地方死掉啊
你在扮什麼好人啊傻瓜**
就那麼想帥氣地死掉嗎你這蠢貨
你該不會到現在還以為死了能上天國吧
為自己活下去啊
與其為了守護這座塔而死
還不如把這玩意兒直接拆掉吧
她真的開始拆塔了
幹得好尤彌爾
想活命抓緊我
還有巨人…
餵醜八婆快去幹掉它
尤彌爾！
糟了
尤彌爾被…
怎麼會怎麼會這樣…
赫里斯塔！
怎麼會這樣給我等等尤彌爾
我還有好多話沒跟你說呢
我還我還沒有…
把自己的本名告訴你吧？
等等啊我還沒有…
赫里斯塔還有大家都退下
接下來的就交給我們
三sa
後續部隊散開去周圍警戒
其他人都去巨人聚集的地方一口氣殲滅它們
是
等等你就不用去參加攻擊了
去死吧！
好咧幹掉一個
笨蛋艾倫都說了叫你退下了
是對不起
真疼
餵
艾倫
你們幾個
沒想到…尤彌爾竟然是…
尤彌爾
我的名字是
希斯特莉亞
没能发现罗塞之牆的缺口
那麼巨人們是如何出現在內地的呢
抱著疑惑 调查兵团众人将各种想法都藏于胸中
打算返回托洛斯特區
但就在那時
艾倫終於知道了衝擊性的事實
下一集戰士