又來了
這到底是什麼聲音
為了休息而駐足在厄特加爾城遺跡
卻暴露在巨人的襲擊之下的調查兵們
被逼至了絕境
七葉和格魯噶被…
爸爸不要啊爸…
但是就在此時
赫里斯塔
這僅僅只是我的願望
你要挺起胸膛活下去
尤彌爾等等！
尤彌爾突然巨人化
幹得好尤彌爾
想活命嗎抓緊我
糟了
尤彌爾被…
怎麼會這樣
我還沒有把自己的本名告訴你啊！
這時調查兵團主力及時趕到
去死吧！
他們最終成功地擊退了巨人
但這場戰鬥卻給艾倫等人
帶來了巨大的驚愕
尤彌爾
我的名字
叫希斯特莉亞
戰士
慢慢來慢慢地拉上來
小心點兒拉
尤彌爾那傢伙現在情況究竟怎樣了
右手和右腳都被啃掉了
內臟也被攪得像炒雞蛋一樣
換作是普通人早死了
換作是普通人…嗎
萊納抓住我
無論如何請相信我
這是真的
尤彌爾是為了救我們
才暴露真面目和巨人戰鬥
這種奮不顧身的行動
正是對我們忠誠的表現
雖然到目前為止認為她的所作的判斷罪孽深重這是事實
畢竟她一直隱瞞著
對人類最為重要的情報
恐怕在今天之前她都只打算獨善其身吧
但是她已經變了
尤彌爾是我們人類的伙伴
以我對尤彌爾的深切了解我可以斷言
她比看上去更為單純
這樣啊
當然我們也想和她構築一種友好的關係
無論過去如何
她所掌握的情報可是我們人類的寶物
自然想和她友好相處
只是…
雖然她自己很單純
這個世界的情況卻似乎太過複雜了啊
聽說你的本名叫希斯特莉亞·雷斯
是的沒錯
雷斯…就是那個貴族家？
是的
這樣嗎
請多指教了希斯特莉亞
好的
尤彌爾怎麼樣了？
仍然處於昏迷之中
血已經止了
但是傷口一直在冒出蒸汽一樣的氣體
總之得先把她送到托洛斯特區
讓她接受正式的治療
交給你了
了解
接下來
咱們就要去堵上那個缺口了
真疼
你還好嗎萊納？
怎麼可能還好
被巨人咬了手臂
我真是認命了
當時還以為沒救了
像你這麼強壯的人也會變成這樣啊
你在說什麼啊我已經是第二次碰到這種事了
是吧阿明
有一次我還被巨人攢在手心裡呢
那個時候…
已經在鬼門關前走過兩回了
這樣下去說不定哪天就去到另一個世界了
雖說是自己選擇的道路
當士兵還真是…
內心會比身體更早崩潰啊
嘛現在牆壁還沒堵上
也沒工夫抱怨了
是啊你們兩個人的故鄉都遠得很
不想辦法堅持下去可不行
對啊萊納
我們回故鄉吧
已經可以回去了吧
與我們經歷過的苦難相比
接下來的只要咬咬牙就能挺過去了
對啊我們就只差一步了啊
你們倆在說什麼呀
幫大忙了三笠
你沒受傷吧？
我沒事
萊納手臂被咬傷了
尤彌爾也變成你所看到的那副樣子了
沒想到連尤彌爾也是巨人到底…
薩莎
大家都準備好了嗎？
尤彌爾的事情先放一放
還有康尼
待會兒我會安排調查班去你的村子
現在就先把注意力集中到牆壁修復的作戰上好嗎？
明白！
不過我還以為現場會到處都是巨人呢
漢尼斯先生
是駐屯兵團先遣隊
是來通知缺口的位置的
沒有發現任何缺口
我們找了一整晚
至少從托洛斯特區到凱洛魯巴區之間的牆壁沒有異常
你說什麼
我是和從凱洛魯巴區來的士兵會合後回來的
途中也沒有碰上巨人
但是巨人真的在牆壁內側出現了
你有認真看嗎
是不是酒還沒醒啊
我才沒喝！
話說回來你們怎麼會在這種地方
既然牆上沒有缺口那就沒辦法了
先回托洛斯特區待命吧
總之還不能掉以輕心啊
我們先回去了
沒有異常是怎麼一回事啊
怎麼回事呢
五年間從來沒有發生過的事情
竟然一下子全都發生了
真不知道這個世界會變成什麼樣子啊
艾倫
打擾你一下我有話想對你說
什麼呀
五年前我們破壞了牆壁並展開了對人類的進攻
難道說
要是終於出現了能打地洞的巨人那可就糟了
如果是那樣的話想確定位置可就難了啊
我是鎧之巨人這傢伙是超大型巨人
總之現在先考慮如何安全地運送尤彌爾吧
就算想騎馬也要考慮巨人的問題啊
你在說什麼呢？
你在說什麼啊萊納
我們的目的是消滅所有的人類
但是現在沒必要這樣做了
艾倫要是你跟我們一起走
我們就不用破壞牆壁了
你明白了嗎
等等我一點也沒聽懂啊
就是說我想讓你跟我們一起走
抱歉雖然比較突然但現在就要出發了
現在？
要去哪裡啊
這個不能說
不過…嘛那個地方可以說是我們的故鄉
所以呢你打算怎樣啊艾倫
這也不是件壞事吧
還能去那裡避避風頭
怎樣好呢
餵要走咯
真是服了
從昨天開始大腦就已經到底極限了
12小時前
艾路米哈區
怎麼了嗎韓吉分隊長
之前申請的
對阿尼·利昂納德人際關係的調查結果終於送過來了
阿尼？
因為其管理狀態都是編造出來的
所以到現在才找到
根據調查結果
你們104期裡面大概有2名
跟她來自同一個地區的成員
這兩人分別是
萊納·布朗
和貝特霍爾德·胡佛
由於五年前的混亂
每一份戶籍資料都只敷衍地寫了個大概
但是
這兩人在之前壁外調查的時候
由於看了錯誤的作戰計劃書
而配置在了以為艾倫所在的右翼部隊裡面
女巨人也是在右翼那邊出現的
啊這是什麼意思
也就是說他們兩個有可能把情報給阿尼洩露了出去
啊為什麼要給阿尼洩露啊
餵阿明你先停一下
你到底在說什麼啊…
我知道你的想法艾倫
當然光憑這點並不能證明什麼
以防萬一我想知道他們三人在訓練兵時期的關聯性
可以嗎？
萊納跟貝特霍爾德是同鄉這我知道
但印象裡他們跟阿尼的關係並不怎麼親近
我也一樣好像都沒見過他們倆跟阿尼說過話
嘛不過阿尼本來就不愛說話
吃飯的時候阿尼也是默默一個人吃的
啊這麼說來
聽說在她那冷淡的表情下面藏著一顆喜歡甜點的內心
我並沒有印象
但是…
作為跟他們的同期我覺得他們的嫌疑很小
姑且不論沉默寡言的貝特霍爾德
萊納就像我們的大哥一樣
沒有狡猾到可以騙得了人的地步
我也這麼認為
萊納跟我和讓都跟女巨人戰鬥過
萊納在差點被女巨人捏碎的時候才…
怎麼了
萊納雖然逃了出來
但是之後阿尼就突然改變方向
往艾倫的方向跑去了
雖然那時我說過推測艾倫的位置可能在中央後方
但從距離上看阿尼不可能聽得見我說話
你在說什麼啊
萊納有沒有什麼舉動表現了他想知道艾倫的位置？
那艾倫究竟在哪啊
難道說
我之所以說出了艾倫的位置
是因為萊納問了我這個問題
再加上
那時女巨人所凝視的手心中
可能被刀刃刻上了某些文字
要是萊納的話就可以做到
你在說什麼啊
為什麼會變成這種話題啊你…
艾倫！
不全部人聽好了
就算待會碰到了萊納或者貝特霍爾德
我們也不能做出任何會讓對方察覺到我們的疑心的行為
當然也不要提及任何跟阿尼·利昂納德有關的東西
無論他們是不是阿尼的同謀
都有必要把他們引誘到地下深處監禁起來
大家明白了嗎？
明白！
你啊肯定是累了
對吧貝特霍爾德
肯定是因為你遭遇的事情確實嚴重到這個地步了
啊…嗯萊納肯定是累了
再說
要是你真的是當時屠殺人類的鎧之巨人的話
為什麼還要跟我商量這種事啊？
你以為這麼跟我說了
我就會點頭說「好啊我跟你走」嗎
是啊你說得沒錯
我到底在想什麼
我是真的瘋了嗎
總之快走吧
是啊肯定是因為
我在這裡待得太久了
被這群笨蛋圍在身邊
就這樣度過了三年的時光
我們那時還是個小屁孩
什麼都不了解
要是從一開始就不知道有你們這群傢伙存在的話
我就不會
成為這種半途而廢的白痴了
我已經不知道什麼是對什麼是錯的了
但是我還有該做的事情
那就是對自己所作出的抉擇和行為
以戰士的身份把責任承擔到最後
萊納要動手了吧
就是現在在這裡動手對吧！
現在就在這裡決定勝負吧！
艾倫快跑！
貝特霍爾德！
尤彌爾！
艾倫
回到再也回不去的故鄉
我心中只有這個願望而已
貝特霍爾德…萊納…
你們…這兩個叛徒！
調查兵團與超大型巨人
還有鎧之巨人展開了戰鬥
要是他們真的打算根絕人類的話
那就已經沒有退路了
因為萊納他們是
為使命而奉獻了生命的戰士
下一集打·投·極(綜合格鬥術的三項格鬥技)