我要回到那已經回不去的故鄉
我心裡只有這一個想法
我是為了成為在安全的區域執勤的憲兵團才成為士兵的
你是為什麼而成為士兵的
我無論如何都想要殺光他們
這雙手把巨人都殺盡
我是這樣想的
即便和巨人相遇之後
這種想法也沒改變是吧
你肯定能夠做到的
艾倫.耶格爾…對吧
你這個叛徒！
打·投·極
艾倫
那個時候要是能砍下那兩個人的腦袋就好了
我卻白白地將最好的機會…
我本應可以辦得到的但是為什麼…
沒有下次了
不會再有下一次了
全員從牆上跳下去！
尤彌爾被抓住了
還有一個人也被抓了
他把他們吃了
怎麼會這樣
貝特霍爾德
全員做好戰鬥準備
打倒超大型巨人
打倒這個人類的仇敵
一齊進攻！
正如報告書所言動作很慢
這傢伙果然只是個頭大而已
和我們平時對付的那種體型的巨人相比算什麼
我們打得過
就是現在把它砍掉！
好熱
全員暫時撤退
我的手…
水快拿水來
又打算消失嗎
不它的樣子有點奇怪
以前一瞬間就消失了
現在卻維持著骨骼
像蠟燭一樣在持續地發熱
如果它一直這樣用蒸汽來保護自己的話…
沒辦法立體機動裝置進攻
怎怎麼辦呀
什麼也不做我們等著
三四班到目標背後待命
拉夏特來指揮
是！
二班在這裡待命
交由勞拉指揮
明白
雖然想看看它的身體能一直燃燒到什麼時候
但「他」早晚會出來
我們做好準備等待那一刻的到來就行
聽好了
已經不可能抓捕他們了
必須殺了他們不要猶豫
阿明和一班跟我來
我們去對付鎧之巨人
好燙
赫里斯塔康尼再退後一點
負傷的兩人就由你們照顧了
那那個
尤彌爾一定還沒死
她就拜託您了
萊納和貝特霍爾德在哪裡
他們倆沒裝備立體機動裝置
請您救救那兩個人
混蛋那個混蛋傢伙
整天把士兵的責任掛在嘴邊的傢伙
對人格鬥訓練的時候
那時候難不成放水了嗎
其實你強得很那
身體動不了了
你真是一個優秀的傢伙
無論何時都能冷靜地觀察大局
比起自己更重視同伴
我也…
曾經想過要是能像你一樣強大就好了
完全不起作用
無論是艾倫的攻擊還是我的刀刃都不管用
而且和阿尼不同他全身都硬化了
艾倫！
吶萊納
我不知道你現在是一副怎麼樣的表情
你們真是群混蛋啊
大概人類史上再沒有能做出這等混賬事的人了
得把你們消滅掉…
不能讓你們這些傢伙待在這世上夥
你們究竟在想著什麼啊
真是噁心到家了
光是想起你那洋溢著正義感的嘴臉
我就想吐啊你這個…
大塊頭的害蟲！
我現在就把你驅逐掉！
好痛啊阿妮
你下手的時候就不能把握一下分寸嗎
還不都怪你拼盡全力衝過來
於是我只得做出相應的反擊
既然你是個男子漢
那不更應該體諒一下我這纖細的身軀嗎
你這玩笑真是一點也不好笑
如果說你在力量上比不過我
那為什麼我會倒在地上
而你卻安然無恙地站著呢
我並不是靠蠻力將你擱倒的
而是因為我使用的防身術
其本質就是以柔克剛
我認為你學一下肯定百利而無一害
我清楚了總之先休息吧
阿…阿妮…投降我投降…
你說投降？
投什麼降好好感受好好學習
學會如何使用力量以及如何跟女生說話
我知道了我會記好的快放開我
是嗎原來你這麼渴望學習更多姿勢嗎
為什麼萊納會從天而降啊
我說阿妮
不如你也教教我那招吧
怎麼說呢
這招可是人類用的
我可不認為你有必要學這種招數
不過這招對猛獸奏不奏效
我倒是挺感興趣的
真的假的終於…
喂喂
她倆要正面交鋒了嗎
夢幻般的對決啊
誰會贏呢
果然是阿妮吧
你是笨蛋嗎
我押上所有的晚飯賭三笠贏
你怎麼看艾倫
我…
也不好說…
咦
結果最後到底誰贏了
不不為什麼偏要在這時候回想起來
難不成這就是所謂的走馬燈嗎
算了管他呢
畢竟我的心情
已經糟到了極點
艾倫
不行繼續和他對毆也無濟於事
快點過來這邊
艾倫
別再和他糾纏了
糟了
難道他喪失理智了嗎
居然把鎧之巨人擱倒了
那招不是…
阿妮用過的那一招嗎
我是不知道
你們為何要做出這些事情
不過現在仔細想想
你們有很多細節處理得真是不盡人意啊
其中一點就是這個
你們教會了我戰鬥的技巧
很好這招奏效了
我還能繼續戰鬥
還沒完
艾倫
怎麼能輕易放過你
成功了
艾倫聽到我說話嗎
快逃吧
總之先逃到牆壁那邊
萊納他們的目的是帶走你
現在暫時先以阻止他們帶走你為目標吧
可是阿明
萊納肯定不會輕易放走艾倫的
這裡很危險你們趕緊退後
不錯艾倫反應得真快
他恢復理性了
不過正如三笠所說
要逃離萊納的追擊確實非常困難
那是什麼
果然那是超大型巨人
為什麼那個混蛋會在這裡…
艾倫在哪
現在是什麼狀況
艾倫他們在那邊
艾倫
那是巨人化之後的艾倫嗎
聽好了艾倫
為了讓你順利逃脫
你必須想法封鎖萊納的行動
以此來爭取時間
你能用剛才的關節技破壞他腳上的鎧甲嗎
我們的刀刃根本排不上用場
所以要活用腦袋盡可能想出最好的對策
三sa
帶上吧這是我的刀刃
拜託你了
此時此刻除了逃跑你們別無取勝之道
暴露身份被逼得走投無路的是你們
別無退路的可是你們啊
好快
可惡腳要攻擊腳
不能被他壓在下面艾倫
快站起來
糟糕他的擒抱太過於迅猛了
可惡
為什麼他行動突然變得如此靈活
難道我們什麼忙也幫不上嗎
不不
如果他的身體真的如同石頭般堅硬
那他絕不可能像剛才那樣行動迅猛
這跟過去戰爭時期士兵所穿的鎧甲道理一樣
因為人體結構的特殊
有些部位是無法被覆蓋的
例如腋下胯下
還有就是膝蓋後側
根本防不住
反正我肯定會被他這招擱倒
很好
那就索性讓我
拿下你的頭顱吧
太棒了乾掉他艾倫
套牢了接下來就是力量的對決了
這傢伙…
居然還…
三sa
切斷了
他抵抗的力度變弱了
這下能行
艾倫幹掉他
就這樣擰開他的頭
把那叛徒給揪出來
我能贏
我能戰勝萊納
他在幹什麼
沒用的
很好還差一點了
停下來了？
那個位置是…
警戒四周！他在呼喚巨人
周圍並沒有出現其他巨人
只是在垂死掙扎
蠢貨在那之前你就會身首異處了
快看馬上就要擰下來了
那個鎧之巨人想幹什麼
怎麼突然喊了起來
注意上方趕緊躲開！
在艾倫巨人以及鎧之巨人即將決出勝負之時
三笠一行人由於牆壁上落下的超大型巨人而負傷
此時漢尼斯來到了他們身邊
挺身保護魯莽行事的艾倫
挺起胸膛站在艾倫身邊支持他
這些都是三笠和阿明曾經怀揣過的想法
下一集追擊者