我們走
韓吉？
給我馬…
分隊長您這是要去哪兒
去上次那個發現了不能行動的巨人的村子
您是說拉加貢村嗎
我要親眼看看它…
您在說什麼任性的話呀
您這副身體騎上馬可是會顛得四分五裂的
我還有些在意的地方
有必要去查個清楚
我明白了
我會去調查的
請您安心地昏迷過去吧
隊形散開採用索敵陣型
艾倫
開口
哦艾倫
你醒了啊
怎麼回事
我的手臂…
艾倫你看
我也是這個樣子
對我們彼此而言今天都不會好過了
尤彌爾
為什麼我的手臂不見了
真抱歉是我幹的
畢竟時間緊迫
在咬下後頸的時候
由於匆忙所以就沒管你的雙臂
這樣啊
我輸了啊
艾倫住手
先等等吧艾倫
你好好看看周圍
這是瑪利亞之牆內的巨樹森林
似乎離牆壁有著相當的一段距離
同時這裡自然也是巨人們的地盤
你看
那大概就是奇行種吧
雖然看上去好像只是在躺著
眼睛卻死死地盯著這邊
下面還有好幾個小的
這已經足夠構成威脅了
那邊還有個大傢伙
只是看著卻沒有接近
肯定是個心靈纖細的傢伙吧
然後就是他們倆
那兩個小心眼兒
就他們倆裝備上了立體機動裝置
萊納的那套原先是你戴著的
我不認為現在在這裡貿然巨人化是個好辦法
他們也能做到同樣的事情
此外還能逃到樹木的高處
就算不考慮他們周圍也盡是巨人
想在這片巨人的領地里活下去
即使掌握著巨人之力也非常困難
你明白了吧？
可沒有餘地讓你大鬧一通
不
你們現在已經變不成巨人了
這可不是你們想變就能變的
體力是有限的
你們現在光是修復身體就已經竭盡全力了
混蛋
誰還會相信你說的話
關於巨人之力
我知道的也並不詳細
那方面的構造和你們有所不同我也不太清楚
餵萊納
你說過艾倫醒過來就告訴我們的吧
你們接下來要把我們怎麼辦
帶你們去我們的故鄉
我知道要你們老老實實跟我回去是不可能的
但是尤彌爾說得對
這裡是巨人的巢穴
如果我們在這裡互相殘殺
只會被巨人趁虛而入並被吃掉的
也就是說在巨人不能活動的夜晚到來前
我們都得待在這裡了
無論是你們想從我們這兒逃脫
還是我們想把你們帶走
都得等到夜幕降臨才行
你不保持鎧之巨人的形態跑回故鄉
到這種地方來的理由是什麼
是太累了所以要休息一會兒嗎
任你想像
想想看
看準時機發動巨人化
從這裡逃跑似乎不是難事
但是我還能成功地變成巨人嗎
如果像萊納所說我變不了巨人
或者考慮到即便是萊納也不得不在這裡休息的現狀
變成沒什麼體力的巨人
也許也只會被其他的巨人幹掉
你只是想就這樣等到夜晚到來而已嗎
也許吧
不本來就不必等到晚上
他們不可能會故意等到我們的身體恢復
也許會在我們還很虛弱的時候動手吧
這樣下去什麼也做不成
這樣下去…
在那之後大家怎麼樣了
調查兵團呢
不會正在朝著這邊追來吧
要真是這樣
大家肯定不能全身而退的
話說那個城堡的巨人在夜晚也能正常活動
這裡的巨人怎麼樣
這裡的巨人夜晚不能行動
這種事情你是清楚的吧尤彌爾
話說回來為什麼尤彌爾能變成巨人
看上去並不像我那樣對此一無所知
她是我們的伙伴嗎
也不清楚這傢伙的目的
雖然本來就是個讓人捉摸不透的傢伙
我決定了
總之先收集情報
首先盡可能地從他們嘴裡套出情報
進而逃脫這個困境
為此現在要…
克制自己的情緒
修復自己的身體
三點鐘方向出現巨人發射煙霧彈
右翼後方確認煙霧彈信號
方向保持不變
右翼部隊暫時與中路匯合抵禦來襲的敵人
時限是日落之前
盡量保持最短路線前進
三sa
餵三笠
放鬆點
從剛才開始你一直沖在前頭
這樣陣型很容易被打亂的
你的心情我明白可是我也說過了
艾倫不是那種會束手就擒的傢伙
不是嗎
那傢伙絕對不會放棄
所以我們也無須著急
但絕對會把他救出來
就像那時候一樣
萊納有水嗎
再不採取點什麼措施
我們會因長時間曝曬而脫水身亡
這個問題確實關乎生死
可現在這種情況我們根本無法弄到水資源
您說的沒錯現在的情況簡直糟糕透頂真是夠了
說起來好像是從昨天上午開始的吧
巨人一出現我們就一直在幹活
期間沒怎麼吃喝更重要的是沒怎麼睡覺
不過萬幸的是
牆壁沒有被破壞
真希望我們能好好休息想一下
升官的事情可以日後再考慮
萊納
不不我只是認為我們付出得足夠多了
在那種莫名其妙的情況下
我們已經夠拼了
因此作為一名士兵獲得相應的評價和待遇
我覺得是理所當然的啊
我說萊納啊你在說什麼傻話
你這話什麼意思
我又沒讓上頭立馬晉升我為隊長
不我不是那個意思
啊說起來
那台大砲你們是從哪兒找來的
那個時候真是幫上大忙了
還有那之後的反應赫里斯塔
那毫無疑問是對我有意思吧
餵
其實赫里斯塔一直都對我特別…
餵！
你這混蛋在開什麼玩笑
你在生什麼氣啊艾倫
我…說錯什麼了嗎
想死你就直說！
等等艾倫
再怎麼說他現在的表現都很不尋常
對吧貝特霍爾德
你是知道內幕的吧
知道什麼的話就別沉默了快說出來吧
萊納…
你不是士兵吧
我們可是戰士啊
萊納你幹什麼…
餵為什麼…
馬克被吃掉了…
對啊確實是這樣
這算什麼
雖然不太確定但我大概懂了
我一直覺得很奇怪
破壞牆壁的傢伙居然會捨身救出康尼
明明自己的所作所為相互矛盾
他卻一點自覺都沒有
雖然我不明白他為什麼會變成這樣
我猜
大概是因為他原本是以破壞牆壁為目標的戰士
只是在扮演士兵的過程中
漸漸分不清哪邊才是真正的自己了
不說不定是因為無法忍受內心的罪惡感
於是為了保持心裡的平衡
無意間把自己當成了保護牆壁的士兵以此逃避現實
自欺欺人
而這結果就是精神開始分裂記憶被篡改
對話語無倫次而且也不像是頭一回了
從貝特霍爾德一臉無奈的樣子就可以看出
真有你的
這都是因為你過於坦誠的性格才會變成…
閉嘴！
閉上你的嘴
抱歉了我深究過頭了
開什麼玩笑
你憑什麼擺出一副受害者的表情
你到底是什麼意思
那天你到底是懷著什麼心情聽我說話的
告訴我貝特霍爾德
說的就是你你這個跟屁蟲
我說過的吧
而且是當著你們的面
說了那天我媽媽被巨人吃掉的事情
不要啊！
我說過的吧
因為你踢飛的碎片正好打中我家的房子
媽媽她才沒能逃走
你知道的吧
畢竟我當面說過的啊
你是怎麼想的
那時你是怎麼想的
那個時候…
我感覺很過意不去
啊是嗎
你們倆…
你們兩個既不是士兵也不是戰士
只是殺人兇手而已
是殺害了許多無辜性命的殺人狂魔
那種事情我們當然明白！
用不著你特地告訴我！
那就別扮成人樣故作煩惱！
你們早就不是人了！
讓這個世界淪為地獄的就是你們
聽到沒有你們這些殺人兇手！
那你又想要我們這些殺人兇手怎麼做
想讓我們反省嗎想讓我們道歉嗎
那樣你就會滿足嗎
你所認識的我們早就不在了
如果大哭大喊就能解氣
那你就儘管喊個夠吧！
說的也是
我還是…太天真了
我只能繼續努力
我要努力…
盡可能讓你們死得更痛苦一點
才不是這樣吧
拜託了艾倫
要是你只會說出這種天真的話
那我可沒法指望你啊
對了萊納
那隻猴子是怎麼回事
你指的是什麼猴子
難不成你們不知道嗎
可那時候
你們倆卻像個孩子一樣看得兩眼發光啊
就是看著那隻猴子的時候
什麼啊什麼猴子
你聽好了
那隻長得像猴子一樣的獸之巨人
就是這次騷亂的罪魁禍首
就是它讓巨人出現在牆壁裡的
目的也許是試探我們的實力吧
他們倆要去的就是那隻猴子的所在之處
只要追著那隻猴子你們倆就能回到故鄉了吧
你原來知道的啊
你還知道什麼
把你知道的事情都告訴我
慢著我也有很多難言之隱
你又有什麼難言之隱啊
艾倫如果你認為殺掉他們就能了結這一切
那就大錯特錯了
那敵人到底是什麼
敵人？
說白了敵人就是…
尤彌爾
你認為這個世界還有未來嗎
既然你都了解到那種地步那就請好好考慮好自己的立場
如果你有那個意向說不定還能加入到我們這邊
讓我相信你們？
不可能的畢竟你們也不信不過我
不我們能相信你
你的目的是保護赫里斯塔吧
關於這點
我們應該能達成共識
也許聽起來像是在開玩笑
難不成你認為我們
連保全赫里斯塔這一條件都不能接受嗎
還是說
你覺得艾倫的力量比我們更值得依靠呢
你似乎是打算利用艾倫
好讓自己逃離這裡吧
因為你認為被我們帶走後
肯定就無法得救了
我就實話實說吧正是如此
就算你站在我們這邊
我們也無法保證你的安全
但如果僅僅是赫里斯塔的話我們也許還能保護她
是選擇自己僅有的生命
還是選擇赫里斯塔的未來
決定權就在你手上
這個世界沒有未來是什麼意思
猴子又是什麼東西
到底是怎麼回事
餵
餵快告訴我
敵人的真面目到底是什麼
尤彌爾
誰知道呢
就這麼決定了
真是遺憾艾倫
調查兵團已經…
可惡
可惡尤彌爾這傢伙居然在最後關頭…
還有一小時就日落了
日落時分逐漸逼近
為了奪回艾倫
調查兵團正逐步逼近萊納他們身邊
而萊納和貝爾托特企圖通過立體機動裝置逃離
就在這時
尤彌爾向他們吐露出了自己的過去和心境
並提出了某個方案
下一集孩子們