正如報告所言
明明被徹底地破壞了
這裡卻沒有留下屍體甚至一點血跡
拉加貢村的村民們
應該真的是成功避難了吧
如果是這樣的話
那巨人們就是在空無一人的村莊里大肆破壞了一番了
這很難想像
況且
明明是去避難卻連一匹馬也不帶走會有這種事情嗎
那麼究竟是怎麼回事呢
馬布里特找到它了在那邊
就是它嗎…
馬布里特請看這個
康尼·斯普林格的雙親的肖像畫嗎
這個可能性很大
這傢伙…！
等等先等等
怎麼會這樣
孩子們
是選擇自己僅有的生命
還是選擇赫里斯塔的未來
決定權就在你手上
餵快告訴我
敵人的真面目到底是什麼？
尤彌爾！
誰知道呢
就這麼決定了
真是遺憾艾倫
不會吧調查兵團已經…
可惡
萊納你現在是什麼
放心吧我是戰士
作為戰士卻要相信尤彌爾嗎
她可是把馬爾瑟爾吃掉的人呀
是的但正因如此
尤彌爾的立場才顯得清晰
好不容易變回了人類
肯定想著如何用盡伎倆
好讓自己活下去吧
直到與赫里斯塔相遇
赫里斯塔除了很可愛之外
我們不是還有一個要把她帶走的理由嗎
赫里斯塔是城牆教一族中的重要人物
要是「坐標」不是艾倫
那我們的任務還沒有結束
這種時候要是有赫里斯塔在
搜尋工作一定會比現在這樣輕鬆的
離得真近
他們在說些什麼
還沒到夜晚就要準備出發了嗎
快讓它結束吧
下次再來這裡的時候
帶上阿尼和赫里斯塔還有「那個」回故鄉去吧
然後再也不要回來這裡了
是呀這樣一來任務就全部完成了
只是你呀
回到故鄉之後好好向阿尼傳達自己的心意吧
你…你在說什麼呀
你盯人家太多次了
就算是其他人也該看出來了
我不是我沒有…
有什麼不好的
大家都是無可救藥的殺人狂吧
除了我們中的人以外還有誰能理解我們呢
幹什麼啊萊納
天還沒黑呢
不是時候出發了
艾倫不要做無謂的抵抗喲
吶你可不要太粗暴了
我現在可是這副樣子
怎麼可能抵抗呢
來吧求你了
去死吧去死吧!
宰了你我要宰了你們
宰了你們…
餵怎麼這就要走了
尤彌爾你記得在變回人類的時候
吃掉的是誰嗎
不我不記得
但那正好是五年前的事情
那是你們的同伴嗎
這樣啊抱歉啊
連想都想不起來
你記不起也是沒辦法的事情
我們那時也是如此
這樣嗎
艾倫也想不起來的樣子
是這樣嗎
你恨我嗎？
誰知道呢我也不清楚
畢竟你應該也不想吃人吧
你究竟在牆外徘徊了多久呢
60年左右吧
就像一直做著永不終結的噩夢一般…
是紅色的信號彈
什麼
團長我們被包圍了
有可供迂迴的路線
要向那邊前進嗎
不現在迂迴的話就趕不上了
就這樣衝過去
全員準備戰鬥
總之先去沒有巨人的地方
盡可能避開那群傢伙
我的巨人腿腳不靈活
要是被包圍了的話
可是保護不了你們的
所以為什麼不等到晚上呀
信號彈調查兵團來救我們了嗎
如果不把大量的馬匹運到牆外的話是沒辦法組成索敵陣型的
這樣的行動…
我還以為不可能立即決斷的
說不定埃爾文團長也在
對方會很不好對付
可惡居然已經到那裡了
都怪艾倫剛剛大鬧了一番
難道說…她…
不她就在那
萊納是赫里斯塔
赫里斯塔到這裡來了
要想帶走她的話就趁現在
你怎麼會知道你沒看見她吧
她一定在的
她是個笨到無藥可救的老好人
所以一定會來救我的
就算真是如此現在也辦不到
等下次的機會吧
現在的話成功率微乎其微
要怎麼把赫里斯塔從人群中帶出來呀
等待時機吧
你說要等待時機？
是要讓我等到她被你們的「戰士」吃掉為止嗎
不行我不相信你們！
相信我吧
我們也是需要赫里斯塔的
那現在就動手吧
現在就證明給我看看
我就要現在去
我現在就想見她
因為如果這樣下去…就再也
沒機會和她見面了吧？
不可能的
抱歉尤彌爾
現在這種情況下
就連我們也自身難保
我向你保證
我一定會將克里斯塔從這場戰爭裡拯救出來
我們說到做到
所以拜託先忍耐一下吧
這也是為了赫里斯塔啊
明白了嗎尤彌爾
真的是…為了赫里斯塔嗎
當然
我知道了
謝謝
又是這樣赫里斯塔
都到這一步了我又不得不…
對自己說謊了嗎
餵這有個正好合適的
這個小孩怎麼樣
好過來吧
從今天起你就和我們一起生活
你將會開始一段嶄新的人生
因此你需要一個新的名字來迎接的新的人生
明白了嗎？
那一天我第一次對自己說謊
我告訴自己
這是無可奈何的
但是…
這位尤彌爾大人才是真正繼承了王家血脈的存在
只要尤彌爾大人與我們同在
我們就能得到永生
Yuya爾成人
說實話那種感覺並不壞
再也不用吃冰冷的飯菜
也不用睡在堅硬的地板上
Yuya爾成人
最重要的是
第一次感覺到自己被他人所需要
第一次感受到自己能幫上他人的忙
對我而言這才是最重要的
但是那個時候
就是這個女孩
這個女孩才是異端
是她告訴人們自己繼承了王家血脈
我們只是聽信了她而已
我才想起
這一切都只是謊言
是這樣嗎
不…不…
是的
我是尤彌爾
繼承了王家血脈的存在
然後我再一次對自己說謊了
我以為這樣就能拯救大家
然而並沒有如願以償
不要！
住手住手
求求你…
那個時候我就在想這大概就是懲罰吧
並不是因為受人唆擺
去欺騙眾人的懲罰
而是因為欺騙自己以為自己能夠幫助他人
不斷對自己說謊的懲罰
是巨人快跑！
當我再次睜開眼睛的時候
呈現在我眼前的是無限的自由
假如命運真的存在於世上
我也只能放聲嘲笑它的變化無常
但是那個一天我對自己發誓了
再也不再說謊了
再也不會對自己說謊
我一定要坦誠地活下去
於是結果怎麼樣了
聽說她被取名為克里斯塔·蘭斯
然後被送到訓練兵團去了
真是可憐
要是當初沒有出生在這世上該多好
你是在說我嗎
餵我又沒說是你
然後
餵你這傢伙是打算幹什麼好事吧
那個…
我遇見了你
我當時就明白了
你和我一樣
也在對自己說謊
獻出你們的心臟！
是！
你也是一個拼命去欺騙自己的人
但是啊赫里斯塔
即使如此我也不指望你會理解我
只是
最後這一次
就讓我做回最真實的自己吧
抱歉
在這地形之下我是最強的
住…住手尤彌爾
難道你不覺得
現在最能掌控局面的是我嗎
尤彌爾快住手不然會掉下去
我倒是無所謂只要變成巨人就好
也許我變成巨人之後也許比你們要弱小
但我能夠利用樹木進行快速移動
甚至可以從你們手里奪回艾倫
並交給調查兵團
我覺得都是沒問題的
如果你們現在不把赫里斯塔帶走
我就在這里大打出手妨礙你們
你…你在說什麼那克里斯塔怎麼辦
你這樣根本救不了她
沒關係
即使這樣會奪走克里斯塔的未來
我也要活下去然後和她見面
我是一個渣到極點的人
你們是不會明白的吧
即使如此我是這樣的人她依然會溫柔地對我露出微笑
你…
先不要生氣我自己也有個計劃
我也會參加戰鬥按我說的做肯定會比現在更容易逃脫
還是說…
想就在這裡開始廝殺
好讓你們看看我是不是認真的
閃光了
剛才看到森林裡出現了一道閃光
我認為那是變身為巨人時的閃光
趕上了嗎
全員散開
敵人很可能已經變身為巨人
迅速找到艾倫並將他奪回
又有憲兵被…
我們的目的並不是戰鬥
首要目標是奪回艾倫
菲爾把馬聚集起來
了解
首先要發現敵人並告知所有人
敵人應該正在朝樹林外面進發
散開
艾倫
你在哪裡
是巨人的叫聲嗎
是從森林深處傳來的
居然在這種地方
請等一下
這是尤彌爾
是一同被擄走的尤彌爾變身為巨人時的姿態
餵尤彌爾
為什麼這裡只剩下你啊
艾倫在哪裡
萊納呢貝爾托特呢
那就是尤彌爾嗎
她變身巨人和萊納他們戰鬥了嗎
尤彌爾？
你從萊納他們手裡逃出來了嗎
他們去了哪裡
快說些什麼吧尤彌爾！
快說啊醜八怪
我們正在趕時間啊
她是在警惕萊納他們嗎
有些不對勁
為什麼她要一個一個輪流看著我們？
尤彌爾
太好了你沒事啊
騙人的吧
那傢伙把赫里斯塔吃掉了
別發呆趕緊追
好快距離在被拉大
尤彌爾為什麼要這樣做
我可從來不覺得她一定就是和我們一伙的
沒錯她現在和我們明顯是敵對關係
她打算協助萊納他們
她是故意引誘我們過來的
她來了萊納
糟了艾倫要被帶走了
別停下！
騎上馬繼續追
我一定要把艾倫帶回來
即使是要拼上我的性命
追擊戰一觸即發
追擊者與被追擊者
曾為夥伴的一行人的情感
在戰場中相互交錯
眾多士兵戰死疆場
賭上了人類存亡的命運
艾爾文團長執行了決死的作戰
下一集突擊