她來了萊納
糟了
艾倫要被帶走了
各班即使被巨人追著也沒關係
跟著我來！
埃爾文…！
你這個惡魔又打算把我們當成誘餌嗎
我沒有那種意思
憲兵團做得很好了
請你們貫徹士兵的本分吧！
鎧之巨人打算帶著艾倫逃跑
無論如何也要阻止它！
突擊
這速度可以追上
我們能趕上
這次我不會猶豫了
一定會殺了他們
如果膽敢阻止我們
那尤彌爾也不例外
無論用什麼手段都不在乎
赫里斯塔
尤彌爾…
尤彌爾！
赫里斯…
不對…希斯特莉亞
對不住了突然把你吃了下去
你應該生氣了吧
尤彌爾怎麼了
你在幹什麼
我們是來救你和艾倫的…
不來救也行
給我乖乖呆著
我要跟著萊納和貝特霍爾德走
你也是跟我來吧
這堵牆壁裡面是沒有未來的
聽好了希斯特莉亞
壁外也不是那麼糟的地方
「你要是沒被生下來就好了」
在這裡也沒有人會對你說這種話
巨人當然不會那麼說
它們只會撲過來想吃掉我吧
無論是誰也會有一兩個短處的吧
對那點睜一隻眼閉一隻眼的話
它們也是不錯的傢伙啊
尤彌爾
你的所作所為亂七八糟的
我都已經一頭霧水了
是不是
你被萊納和貝特霍爾德威脅了
剛好相反…
是那樣的吧尤彌爾
我也會和你一起戰鬥的
所以快放開手
就算你有什麼難言之隱
不管發生什麼
我都是你的伙伴
尤彌爾
快看調查兵團已經追到不遠處了
要是我們當時馬上逃走的話
我們早就能擺脫追擊了
都是因為硬要帶上赫里斯塔
我們肯定會被追上的
啊尤彌爾
我們到底是為了什麼才做到這一步的呀
你又要改變主意了嗎
這次又要為了自己
而把赫里斯塔囚禁在牆壁之內了嗎
你究竟想怎麼樣尤彌爾
尤彌爾快放開手
不行！
希斯特莉亞
說實話把你拐搶過來的理由
是我想讓自己得救
我曾經從他們的伙伴那裡偷來了巨人的力量
他們的力量是絕對的
這樣下去我會被他們殺掉的
但是只要我把你獻給他們
就能免去我的罪過
他們這樣跟我說好了
因為你知曉牆壁秘密
是城牆教的重要人物
這和我出生的家庭有關係嗎
是啊有關係
當這個世界開始發生變動
只要和你在一起至少可以在未來有短時間的保障
在那座塔戰鬥時我差點死掉
現在已經發自心底不想再體會那種感覺了
我害怕死亡
無論如何也想活下去
一味地說著
「都是為了你」這樣無恥的話
其實都是為了自己
求求你希斯特莉亞
救救…
救救我吧！
我說過的吧尤彌爾
不管發生什麼我都是你的伙伴
萊納快保護我！
果然還是得先解決尤彌爾
等等三笠
請不要殺掉尤彌爾
那取決於尤彌爾自己吧
你要怎麼做？
擋我者殺無赦自己選吧
等等呀尤彌爾不服從萊納他們也會被殺
她沒有選擇的餘地呀
值得我尊敬的生命是有限的
然後我在六年前就已經決定好這人是誰了
所以向我請求同情是錯誤的
因為我現在
沒有那種心思和時間
赫里斯塔
你在艾倫和尤彌爾之間選誰
還是說你也要來妨礙我嗎
不要這樣尤彌爾不要抵抗
你會死的不要動
不要亂動啊艾倫
那是不可能的貝特霍爾德
想把他哄下來是不可能的吧
他可是個煩人精
我太清楚他了
我也討厭死那傢伙了
我們一起把他捆起來吧
吶出來吧
貝特霍爾德把他還給我
吶這是騙人的吧
貝特霍爾德萊納
你們倆一直在欺騙我們嗎
這樣子太過分了
你們兩個快告訴我們其實一切都是玩笑吧
喂喂餵你們就打算這樣逃走嗎？
不帶這樣的吧你們倆
我們不是在同一個屋簷下同甘共苦了三年的同伴嗎
貝特霍爾德你那睡相簡直是件藝術啊
不知從何時起大家都在期待著你每天早上孕育出的作品
還用它來占卜那天的天氣
但是你呀
做了那種事情的犯人
還真有本事
在受害者們的面前睡得那麼熟啊
那些都是謊言嗎
討論怎樣才能讓大家一起活下去
活到大叔的年紀
然後找一天跟大家一起喝酒
那些…全都是謊言嗎
你們倆你們倆現在到底在想些什麼呀
那種事情不知道也無所謂
專注於砍開他的脖子就好
哪怕有一瞬間的猶豫我們就再也奪不回艾倫了
他們是人類的公害
知道這個就足夠了
誰…誰會
誰會想著要殺人啊！
誰會喜歡這種事情
誰會想做這種事情啊
就算會被他人怨恨被他人殺掉也合情合理
我們就是做了這麼不可挽回的事情
但是我們難以承受這份罪惡
只有在扮演士兵的那段時間我們才能感到輕鬆一點
那不是說謊康尼讓
雖然我們欺騙了大家
但並不都是謊言
我是真的把你們視為同伴的
我們沒有道歉的資格
但是拜託了…
誰來…
誰來理解一下我們啊！
貝特霍爾德
把艾倫還給我
不行我做不到
這是總要有人來做的事情
得有人讓自己的雙手染上鮮血
你們幾個快離開那裡
難以置信…
你究竟在想什麼埃爾文
竟然把巨人給引過來了
你們幾個趕緊撤離那裡
全員散開
和巨人保持距離
希斯特莉亞
這是什麼情況
地獄嗎
還沒完戰鬥才剛剛開始
全員突擊！
人類存亡的命運
即將在這一瞬間揭曉
失去艾倫我們將無法繼續在這片大地上生存
人類將永遠失去未來
我們必須奪回艾倫
然後立即踏上歸程
獻出你們的心臟！
三ika！
調查兵團那幫人
恐怕是徹底瘋掉了吧
從剛才開始外面到底發生了什麼
動不了
必須掙脫掉這群巨人才行
不然情況只會進一步惡化
那還不如…
給我撐住啊貝特霍爾德
還差一點
還差一點而已
成功了他鬆開手了
趁現在…
等等三笠
你沒看見周圍的巨人嗎
話說真有人能夠趕到那裡去嗎
真有人能夠突破巨人的重圍嗎
前進
艾爾文團長！
前進！
艾倫已近在眼前只管前進！
三ika！
混賬趕緊放手！
好不容易才走到這一步
我們一定要把艾倫帶回去
帶回我們的故鄉
可惡都怪我被落入了他們手中
再這樣下去大家都會沒命的
貝特霍爾德
阿明
做不出任何犧牲的人
改變不了任何事情
前進！
我要…犧牲什麼才好
除了我的性命…
還需要什麼…
我說你們這樣真的好嗎
就這樣拋下同伴自顧自回故鄉
你們要拋棄阿尼嗎
阿尼現在
正在北方烏托比亞區地下深處
接受著拷問哦
從她的悲鳴就能感受到
即使身上的傷痕能夠再生
但她的痛苦是無法消除的
拷問者們也格外注意不讓她死去
即使是現在這一瞬間
阿妮的身體也絲毫沒有任何喘息的餘地
正被那些精心設計的拷問所折磨著
你們是惡魔的後裔嗎
我要殺光你們！
全員撤退！
成功了
第一次打倒了巨人
尤彌爾
赫里斯塔
你到底在磨蹭什麼該回去了
得趕緊回去填飽肚子
康尼莎夏不用管我
放下我吧
尤彌爾說過要是不把我帶回去
她就會被萊納他們殺掉
她還說只要把我交出去就能保住性命
我們已經決定跟他們走了
什麼這是尤彌爾說的嗎
是啊所以趕緊放我下去
怎麼可能那絕對不是真的
一定是假的
莎夏說的沒錯
剛剛還一直為了救你
而拼了命戰鬥的傢伙
有可能說出這樣的話嗎
尤彌爾會拿出乾勁
就只有在救你的時候
雖說我不知道尤彌爾會怎樣被殺
總之你們倆先冷靜下來
就是啊
要是繼續停留在這裡
你們倆同時喪命的可能性怎麼想都更高吧
這種事就連笨蛋也懂好吧
萊納那傢伙
居然把巨人扔了過來
艾倫三笠
艾倫
與殺母仇敵的巨人再此相遇的艾倫
為保護無法動彈的巨人而挺身迎戰的漢尼斯
敵人究竟是什麼
戰鬥到底是什麼
即使劍鋒所指之敵尚未明確
調查兵團依然在頑強抵抗
他們所追尋的未來又藏匿於何方呢
下一集吶喊