艾倫你好歹也是個男人
偶爾也該忍住怒氣
學會保護三笠
住手啊—
吶喊
萊納那混蛋
居然把巨人扔了過來
都是你的錯
我的計劃都被你弄得一團糟了團長閣下喲！
尤彌爾！
康尼往這邊去
我知道
團長！
總有人能接替我的位置
比起這個趕緊帶著艾倫逃走
抓緊時間
艾倫
漢尼斯
沒想到還會有這種事情
對吧你們倆
給我看好了
你們母親的血仇由我來報
漢尼斯！
跟著大叔上！
萊納為什麼
就算艾倫會吃掉也無所謂嗎
別來礙事混賬玩意們！
尤彌爾！
真頭疼該怎麼辦才好
如果萊納不行的話
要跟調查兵團合作一起渡過這個難關嗎
但是在那之後要怎麼辦
即使能在現在這個情況下存活下來
不久之後牆壁之內就肯定會變成人間地獄
要把希斯特莉亞送到那邊只能趁現在了
單憑我的力量還不足以保護她
赫里斯塔
康尼你弄錯了
我的名字叫作希斯特莉亞
吶尤彌爾
關於你要把我帶出去的理由
說是想讓自己得救是騙人的嗎
果然那是騙人的吧
為什麼你究竟是為了什麼
是我？
你又打算保護我嗎
是巨人！
尤彌爾就如你所對我說過的
我們不要再為了別人而活了
接下來
我們就為我們自己而活吧
感覺真不可思議
但只要和你在一起
無論是面對怎麼樣的世界
我都不會覺得害怕！
三笠別去你都傷成那樣了
快鬆開我的雙手
手…
快點
這事一定得讓我來做才行
給我看過來！
那傢伙由我來…！
艾倫
等等大家是為了把你救走…！
讓我來結束這一切
看著吧
團長鎧之巨人它…
它過來了！
讓！
你還好嗎
振作一點
可惡可惡
為什麼
艾倫
團長！
現在不變成巨人
還有什麼意義
艾倫…
從頭到尾你從頭到尾什麼都沒變呀
你什麼都做不到啊
什麼都做不到！
媽媽…我什麼都…
還是什麼都做不到啊
艾倫
才沒有那回事
艾倫聽我說
我有事情想告訴你
謝謝你陪在我的身邊
謝謝你教會了我活下去的方法
謝謝你為我圍上圍巾
區區圍巾要我圍多少次都沒問題
無論多少次都好從今以後我也會繼續給你圍下去
為什麼它被巨人們啃食著
雖然不太明白髮生了什麼趁現在跑吧
快點逃走吧
原來是這樣啊
所以萊納他們才會拼命想拐走艾倫…
要是這樣的話這牆壁之中還有未來
真是糟透了
千不該萬不該
坐標竟然被交給了最難纏的傢伙
一定要把它奪回來
不会错的 我甚至可以断言
這個世界上最不該掌握它的
艾倫就是你啊！
不許過來！
我要把你們都宰了！
不妙貝特霍爾德…
這樣下去保護不了貝特霍爾德
那群巨人是怎麼回事
艾倫快上馬
阿明
快點
不要放走這機會了
全軍撤退！
尤彌爾
餵醜八怪
你幹什麼呢趕緊回去了
對不起
尤彌爾你要去哪兒
不要去
但是尤彌爾她…
此時雖然並不知曉尤彌爾這番行動的意義
但鎧之巨人也沒有再追上來了
尤彌爾為什麼要救我們
嘛也許是因為…
我是個笨蛋吧
我決定當你們回鄉的戰利品
畢竟空著手你們也回不去
尤彌爾
要不是多虧你們破壞了牆壁
也許我會一直做著那無法醒來的夢
我僅僅是想
把當時的這份人情還給你們罷了
再說了解你們處境的也只有我而已
謝謝你尤彌爾對不起
沒有的事
當個女神感覺也並不壞
羅塞之牆可能已被突破的消息傳開後
羅塞的住民
被迫轉移到希娜之牆內的舊地下都市避難
但是能填飽半數以上倖存人類的糧食儲備
頂多只能撐一星期
一旦糧食儲備不足
人類必定會開始互相爭奪
然後自相殘殺
因此在問題即將爆發的一星期後
高層們只好發表羅塞之牆內的安全聲明
托羅斯特區
是韓吉
進來
打擾了艾爾文
您好匹西斯司令
正好這位是…
在下是104期調查兵團康尼·史普林格
康尼出身於拉加古村落
據說那裡正是這次巨人最先出現的地方
是的
我向他確認過村落的調查結果後
認為那個假說的可能性大大提升了
所以親自前來報告
都怪我又一次落入敵人手中
調查兵團失去了半數以上的老兵
這一切只是為了救回我…
不過回來的時候並沒有出現傷亡
因為巨人們都無視我們
徑直奔向了萊納他們那邊
關於這件事讓和我也討論了一下
那個時候讓巨人去攻擊他們的人
會不會就是艾倫呢
當然那隻是推測而已
畢竟不這麼想的話
就沒法解釋到底是怎麼回事了
雖然你現在的處境十分痛苦艾倫
但那些已逝之人到底是白白送死還是光榮犧牲
這都取決於你
他們為了你而做出的犧牲到底值不值呢
我們沒時間磨蹭了
對你說的沒錯
我必須作出行動
我要控制巨人
堵上瑪麗亞之牆
然後抓住萊納他們讓他們付出代價
這就是我的贖罪
你說什麼
這次出現的巨人的真實身份
居然是拉加古村落的住民
你的意思是巨人的真實身份是…
人類
目前還沒有確鑿的證據
那…也就是說
我至今為止拼了命
在空中來來去去做的事就是殺人嗎
我說了目前還沒有確鑿證據
艾爾文
你在…
笑什麼
沒什麼
只是我們又向真相靠近了一步
僅僅只有一步嗎
就淪為墊腳石的人類和巨人的數量來看
這還真是不划算
但這是腳踏實地的一步
總有一天我們會打破
那面隱藏著真相的牆壁
還不是時候