搞什麼嘛難得能舒服地睡上一覺
真是不會看場合
真煩人啊你們這些傢伙
簡直就是軍隊嘛
每天晚上都是這樣真受不了
住手啊雖然夢裡不會感覺到痛
到時間了喵
很快喵老大就要出來了喵
夢夢給我做好心理準備吧喵
什麼嘛每天都是同樣的夢
它說接下來該輪到老大出場了啊
夢現
怎麼了？夢路
不好意思定期車票到期了我去買張票
真是的都叫你早點續買了
賢內助可真是辛苦啊
早上好小咲秋柳同學
誰…誰是賢內助啊
別害羞別害羞不就是青梅竹馬在一個屋簷下生活嘛
小…小咲真是的夢路只是在我家借宿而已才不是…
橘同學者雖露怒容猶帶喜色秋柳貴照
連秋柳同學也…
哎呀抱歉抱歉
哎？勇魚臉怎麼那麼紅？
不知道
餵勇魚
什麼嘛真不爽
我說藤原同學今天也來弄這個吧
之前全都不准這次也差不多該準一次了吧
OK 包在我身上
紅色七成然後是綠色少量黃色
這種模式之前出現過三次
遇見懷念的人吃生菜還有解謎
完全沒有共同點啊
全都是帶“Na”的嘛
注：以上三個短句都是以Na開頭的
問題在這兒？
不過夢路還真是有個不可思議的特技啊
只是這樣一下就能將別人今晚要做的夢用顏色來表示出來
準的時候的確是準的令人吃驚啊
比如之前做噩夢的時候
要是命中率再高一點就好了
藤原同學是不可能了
總之霧島
你今晚的夢就是“被山一樣的納豆活埋”了
真是的聽著就讓人渾身發粘笨蛋
果然今晚也要陪著那群貓啊
黑色的靈氣是噩夢的標誌
凡是遇到這個標誌倒還還沒錯過呢
怎麼了藤原已經開始上課了
米飯…飯島老師…
嗯米飯是用來填飽肚子用的記住哦
好~
那麼第一學期最後的文學社講評會日益臨近
請問負責此項工作的騰原同學進展如何
哎？啊…那個…
那當然是萬事俱備了星野部長
點子太多都不知道該怎麼辦了
真是令人期待
只有“都不知道該怎麼辦了”才是真實想法吧
嚎啕涕零連聲致謝夢之路者秋柳貴照
阿貴吵死了
藤原將來是想當小說家的吧
是的雖然現在看來還是像做夢一樣
我的夢想是每天用美味的米飯把肚子填飽
米飯老師…這夢想還沒實現嗎
唔…最近一天吃兩公斤米好像不太夠啊
就這幅身板還真能吃呢
我說你幹什麼那麼用力啄我呀
搞什麼嘛一大早上淨吵醒我的美夢
什麼啊你這鳥兒
餵上面的人
總之請你幫幫忙先從我身上下來可以嗎
雖然搞不清楚是什麼狀況
和朋友吵架也要選對像啊
烏鴉大概是聽不懂你說些什麼的
誰和它們是朋友啊那種鳥類
帽子帽子我的帽子沒了
我的帽子
帽子帽子我的帽子
帽子帽子帽子帽子
真是個怪人
“問題是該如何表現主人公的神態呢”
“吃驚的時候人會有怎麼樣的行動呢”
帽子自己在走
我和你在哪見過嗎
我應該已經醒了才對吧
應該是在藥玉橫街才對吧
為什麼會在這裡你們為什麼會
既視感是幻界與現實交接的標誌
歡迎少年
不應該說感謝你把我們召喚到這個世界
吾輩名為追繼者約翰·社
就像你們造訪我們的世界一樣
吾輩也同樣能來到你們的世界
要想前往外界的話就必須有那邊的容器
雖然抱歉可以把你的身體讓給我嗎
沒什麼好害怕的只是讓你稍微睡上一覺而已
那麼…
給我追喵
能和那由他匹敵的這個庭院
全部都是吾輩的地盤逃也是沒用的
“追繼者”的諡號可不是裝飾
在這種狀況下有誰不會逃跑啊
好痛
不是夢啊
這如同夢境一般的狀況
找到你了少年
你就死心吧
我明明還有必須要做的事情…
你的身體我收到了
找到了找到了我的帽子
沒有這個就冷靜不下來啊
你…你是剛才的
真是令人吃驚
這裡已經被吾輩做成只有吾輩和少年才能進入的空間才對
沒想到你能介入此地
向現界的先驅者致敬
沒有實體的我等來到外界的方法只有一個
你也得到了容器吧
不知道
當我回過神的時候就已經被放逐到這個世界了
未知的場所
未知的空氣
回去的路和回去的方法也不知道
簡直是連夢想與希望都沒有
哼原來如此原來是迷途的羔羊啊
不是羔羊我是瑪利瑪利·夢魘
瑪利…
我說帶我去幻界那邊你能回去吧
很抱歉羔羊我們的目的地正相反
吾輩是為了前往外界才來到這裡的
那樣的話禁止通行
很不巧這裡是單行線
強行通過
我好不容易找到回家的路了竭盡全力也要讓你帶我回去
瑪利
好快
好重這纖細的手腕竟有如此的力量
因為這外表而掉以輕心了嗎
瑪利
老大陷入危機喵援護射擊準備！
休想得逞
贏…贏了嗎
沒錯是我贏了
快帶我回到那邊的世界
原來如此原來如此你就是“那個”吧
哎？你知道我？
不知道我不知道你的事情
不不還真是讓人感興趣
燈檯不僅僅是發光是吧
等…
等等說些什麼不明不白的還自我認同了啊
等等
你這個傢伙！
倒是聽聽別人的話嘛
要回去也帶我回去嘛
笨蛋！
白日夢Daydream嗎？
現實比小說還要離奇
我說你再把剛才那傢伙叫出來啊
我有話還沒說完呢
就算你這麼說我也…
餵振作點
瑪利
幻界與現界
在這兩個世界究竟將發生什麼
似乎有必要追繼下去
幻界我們所未知的另一個世界
讓我自己去別管我就是了
那個世界的住民夢魔
我不記得自己的事情了只是想要回去而已
幻界與現界
對於瑪利所講述的真實我只能感到迷惑
下集食夢者瑪利
夢與希望
我不需要你幫忙