这里是？
这是哪里啊
太好了 你醒过来了
放心 这里是我家
是梦路把你搬到这儿的
梦路？
梦与希望
据说是梦路救了倒在路边的你
虽然我说过还是送去医院比较好
可爸爸也…
让她在房间睡一会儿
肯定是事出有因吧
所以不用客气
明明把我放在一边不管就可以了
别这么说 小玛莉
为什么知道我的名字
梦路说的
「小」就不用了 总觉得痒痒的
太好了 看起来很精神嘛
马上就要吃晚饭了 稍微等一下吧
对了 在那之前…
约翰*杜
玛莉…
没有这个就冷静不下来啊
明明没有受伤 痛觉却清清楚楚地残留着
果然不是梦
看起来很精神 真是太好了
真是难以置信 你知道这是第几次了吗
差不多是第八…不 第九次
十五次吧
算了别这么生气
小时候不是一直都是两个人一起洗的吗
那都是多少年前的事情了
最后一次是小学四年级的第三学期
不用说的那么具体
又只吃西红柿
有什么不好 喜欢吃嘛
西红柿不论是正读还是反读都不会动摇 有很强的信念啊
是梦路你太偏执了
偏执是年轻的特权嘛
父亲你又这样
啊…梦路 要洒到衣服上了
抱歉啊 玛莉 吵到你了
「吃饭要热闹」是我家的家规 这样吃起来比较香嘛
没错 我还是第一次吃到这么好吃的东西
护士学校也有很多种嘛
要考哪一所必须仔细考虑才行
的确很让人迷茫啊
赛里奥
真是谢谢你 赛里奥
能找到当护士的梦想 也是多亏了你啊
没什么 我可什么都没有做
多亏了你啊
是你指引我走到了今天
你为什么要帮我啊
作为一个男人 怎么能丢下你回去啊
什么嘛
啊 你抢去干什么
谢谢
你不爱喝碳酸饮料吗
话说…白天那个家伙 究竟是怎么回事
是梦魔啊
梦魔？
没错 我盟就是这么称呼自己的
和这里截然不同的另一个世界
幻界的住民
看起来梦魔之中也有想来到这个世界的家伙
一点一点悄悄潜入
长时间静静等待时机
然后取代作为器皿的人吗
有取而代之的也有 与其共存的梦魔也是有很多种的
当你说像从梦里走出来想要一个器皿的时候
我想还是有些害怕
等一下
谢谢你
我叫赛里奥 是幻界的住民
我对人类很感兴趣
想在欢笑与哭泣之中 直接的感受人类所怀抱的梦想
我的…梦想？
我不会强人所难 我也想追寻你的梦想
自己的梦想什么的 那时候还真是没想过
当你对我那样之后 我才第一次认真去面对
那时相信你真是太好了
谢谢你 赛里奥
我说 玛莉你也把什么人变成器皿了吗？
才没有呢 我才没有做过那种事
帽子 衣服 还有身体 全都是我自己的
抱歉
当我回过神的时候就已经在这里了
你们的世界 现界
这是哪里啊
发生了什么事 为什么会在这里啊
无论如何也想不起来
对于我来说留下的只有…
衣服 帽子 少量的记忆还有…
强烈的想要回去的心情
但是有一天 偶然间遇到了
这个世界与幻界相接的瞬间
接下来就有多去人类意识的梦魔出现了
在那之后我就一心寻找梦魔
一定能从他们的庭院回到幻界
但是 到现在遇到的只有三个人
而且所说的话都是一样的
「你是什么人？你的器皿在哪里？你是怎么到外界的？」
收获全无 一点梦想与希望都没有
第四个人就是约翰*杜吗？
嗯
那家伙好想知道什么似的
如果再见到他的话 或许能问出什么
喂 现在马上把他叫出来
等…等一下啊 我又不知道把他叫出来的方法
最重要的是 万一我被他夺去了该怎么办
没关系 大概
大概啊?
那就「一定」好了
太乱来了吧
玛莉
我也知道我自己在乱来
可我在这里这件事本身就已经是最乱来的事情了
对…对不起 打扰你们了
有甜甜圈 要不要一起吃
睡觉前吃啊 又要长胖了
可轮不到偷窥狂来说
给 吃吧
请用
好吃吗
不是好吃不好吃的问题 甜甜的口感也很好 我还是第一次吃
这是现界的宝物啊
玛莉你太夸张了
「第一次吃」吗
或许真的和他说的一样
再多吃点
对了 玛莉 爸爸说如果你没有地方去的话暂时住在这儿也可以
差不多该睡觉了吧
晚安 梦路
今晚是什么颜色？
最近经常出现的 闪亮的粉色
是被甜美的事物所包围吧
真让人期待啊
有颜色 约翰不会来了
也就是说 玛莉的线索…
辣椒和芥末攻上来了
虽然很抱歉 但我无法留在这里
你要走了吗？
我不会阻止你 不过很遗憾
勇鱼好像有了一个妹妹一样高兴得不得了
我也想过同样的事情
谢谢
但是我又不得不去做的事情
这是指只需要自己一人就能完成的事情？
还是指只能自己一人出面才能完成的事情？
二者都是吧
站住！
是吗 已经走了啊
嗯 半夜的时候
我又不能阻止有行动目标的家伙
所以梦路 别露出那种有所留恋的表情
嗯 …虽然有些突然 下面介绍一下从今天起转入班里的转校生
河?  进来吧
我叫河浪千鹤
橘 你身后的位置没有人坐吧
是的
那么…
那么…好 接下来开始上课了
今天从教科书的…
我叫橘勇鱼 请多指教
什么态度嘛 让人不爽
肯定是因为紧张啦
河浪同学 司空见惯 傲娇者乎
有没有 「娇」还不知道呢
饭岛老师
最后 目标决定是护士学校了吗
是的 一番深思熟虑后的
老师 嘴边沾上了
啊 谢谢
你自己决定的事情 一定能为之努力吧
哦 河浪 对班里稍微习惯了一点吗
嗯 还好
那人是谁啊
是转校生 相当有个性吧
哟 是不是迷路了？
怎么回事？刚才那种感觉
怎…怎么了
这里是…幻界？
这是何等冰冷的幻界啊
赛里奥
由美 这里不是我的幻…
由美…
赛里奥
由美
害怕吗？痛苦吗？
那就再让你痛苦一些吧
是谁？究竟要对我们做什么
赛里奥
由美
赛里
这是只需要自己一人就能完成的事情？
当然了 至今为止都是这样的
从今以后也一样轻松
梦魔 幻界与现界
玛莉
能说是确实存在的 只有他救了我这件事
那么这次该轮到我了
是这样吧
还是指只能自己一人出面才能完成的事情？
没错 没有能和梦魔匹敌力量的人类又能做些什么
虽然不知道我能做些什么
所以…
可是…
不用谁来帮我
我想要帮他
没有目标的我遇到了一个奇怪的女孩
而且 不知为何梦路也…
因为你一声不响的就这么走了
一声不响跟来的又是谁啊
当偶然的相遇再次重叠时 白日梦的门扉再次打开
下集 食梦者玛莉
梦的彼方
玛莉 你的目标 我来帮你一起实现好么