我也想過了
能不能用這力量幫你達成目的
我拒絕
好從今天開始就一起…
為…為什麼啊
只要有這種力量就能找出夢魔
這樣你就能找到回那個世界的線索了
不用你同情我
我才不是同情你
那是什麼?
我已經決定了
我要幫你!
我知道你是個奇怪的人類
可是太多管閒事了
如果和我扯上關係的話
下次真的會被他們變成器皿啊
那樣的話你還會來救我的吧
一旦取得器皿
他們也就
沒有必要打開連接幻界與現界的門了
那樣的話就算我救你也沒有用了
一旦被變成器皿就晚了
作為讀書的背景音再好不過了
今天不湊巧下起雨來了呢
不過我喜歡下雨的日子
平時所見的街上風景
在雨滴中格外耀眼
彷彿世界在閃爍
克里斯收
我也喜歡聽雨聲
發送成功
邦邦向杉樹花粉男的倒影精確投石!
雖然是自信作大聲讀出來還是很害羞啊
藤原同學有自信是很好
可怎麼說呢…
不要這樣小咲
文學社講評會
是為了提高大學的寫作能力與朗讀能力而舉辦的
不經考慮就否定是不好的哦
這裡面寫的是藤原同學的世界
請首先理解這一點
饒了我吧
沒關係我不介意
我倒是挺喜歡的呢
這種讓年輕做主的氣勢很不錯
在這一點上我是不會失敗的
就算霧島道歉的話也看不出誠意啊
餵阿貴又提這幹什麼
好痛
啊真拿你們沒轍
反正工資也到手了去唱卡拉OK吧
部長
你不一起去嗎? 我請客哦
可以嗎?
熱烈歡迎
那我就湊個熱鬧吧
啊不好意思
我回完短信馬上就去
能在校門口等我一下嗎?
了解
餵小魚
大家都這個時候回家嗎?
我們要去唱卡拉OK
小魚也一起來吧
嗯….去倒是想去
可是今天要打工
顏料沾在臉上了
社…社團活動的時候用的
真是個愛害羞的傢伙
這是何等的自然啊
藤原同學還真是遲鈍
河浪同學
那個…
還是老樣子真不懂事啊
餵好像有什麼事
到底怎麼回事啊
是生活指導大營
是誰啊? 膽敢在明王頭上動土的?
都說了我只是來找一下夢魔
我們這裡沒有叫這個名字的學生!
夢路那是…
啊原來是藤原同學的朋友啊
名字叫瑪利難道是外國人?
嗯…差不多吧
瑪利
這是霧島咲秋柳貴照
還有這位是星野鳴部長
咲貴鳴
餵別直接叫部長的名字啊
那麼就唱一首歌作為見面禮吧
出現了阿貴的拿手好戲
長達90分鐘的川柳之神
河浪同學
河浪同學住在這邊嗎?
這個問題我必須回答嗎?
不我不是這個意思
想和我扯上關係也是毫無意義的
不需要什麼意義
我決定了要和河浪同學做朋友
隨便坐吧
爸爸泡兩杯熱咖啡
對不起硬拉你過來
要是不願意我就拒絕了
也是請趁熱喝吧
要加砂糖和牛奶嗎?
不用
咖啡什麼都不用加
只要有一點興奮作用就夠了
就算是什麼都沒有也有它的價值
也可以這麼說
一寸黑咖啡也有五分魂
如果真是什麼都沒有的話
飲後就不會這麼令人安心了
真好喝
火焰的車輪碾過
右後輪是希望的車輪
就是現在!決定吧
必殺技Great Wheel Kick
人類還真是喜歡夢想希望什麼的
你的夢想和希望都在這裡
都是值得珍惜的東西啊
沒錯瑪莉每個人都是被這些所支撐著
雖然也有害怕失去或者被背叛的恐懼
但這些都會變成使自己奮發的力量
你也有能推動你前進的事物吧
學~姐~
剛才就總是有短信是誰發的呀?
難道說是男朋友嗎?
啊…不是的
筆友?
那可真是懷舊啊
最開始只是發錯短信而已
但是一談到喜歡的書就覺得很合得來
用詞也都很精練很厲害
然後他對我說
如果可以的話明天能不能見一面
哇這不是約會嗎?
可是我還是第一次和男生單獨在一起
見面後
對方會怎麼看待我讓我有點不安
這一點也不像部長
想要如何被人看待的是演員
對於平凡的我們來說
展現出自己原本的樣子就可以了
這是部長你作品中的一段哦
你太傲慢了哦
祝你約會成功
謝謝你藤原同學
動物?
是羊駝哦
店裡的客人給了我兩個
有一個我自己在用
我就在想另一個送給河浪同學怎麼樣
夢路歡迎回來
她過來玩?
嗯我帶她回來的
瑪利呢?
唱完卡拉OK之後不知道跑到哪兒去了
不過一定會再來的一定會
快點啦
姐姐
代打藤原17號
部長今天要約會啊
你在幹什麼?
棒球遊戲一眼就能看出來吧
哎?
餵…你這是從哪兒進來啊
你倒是考慮考慮進來的入口啊
這就是棒球遊戲?
餵夢路有客人
知道了馬上過去
稍微等一下
哎?部長?
怎麼?我記得今天…
真是羞恥啊…
自己一個人做了半天夢…
結果被爽約了
雖然也不是沒想像過
可是真的發生之後還是覺得…
部長?
不對這是…
是克里斯發來的我得走了
真是抱歉藤原同學
一旦被變成器皿就晚了
餵夢路拿把傘再出去餵
夢路?
夢中頻相見反而惹憂煩
注：選自萬葉集4-741
醒來期君在伸手觸摸難
…這樣麼
即使這樣也無法相見啊
你知道我的由來?
你似乎是叫克里斯吧快打開白日夢
快從部長身上離開否則我打飛你
白日夢?
啊你是指那個啊
原來如此形容得很恰當嘛
這個身體是鳴的放手
要放手的是你怪物!
怎麼?打開了吧
氣魄還真是了得
沒想到會被你壓過呢
那麼你想怎樣?
可是終究是人類啊
部長她…很期待和你相見啊
可你卻踐踏了她的感情絕對不可原諒!
你們會為夢想與希望所動對吧
鳴或許也是在夢中見著我
歡心雀躍地度過著每一天
開什麼玩笑!
夢又不是醒著的時候能做的!
所以我才來讓她做夢
如你所說的白日夢
才不是呢才不是你們讓我們做夢的!
夢想和希望就在這裡啊!
真是高見
看來我在這裡並不受歡迎
然而我並不知道回去的方法
真丟臉呢
是嗎如果把你當作器皿的話
我就能堂堂正正地和她見面
急什麼美男子
你以為我就到此為止了嗎?
還有人會接替我上場
打者藤原換下
換上代打瑪利夢魘
真是一團糟夢路
所以說不要和我扯上關係了
這是無論如何都要保護的東西啊
可能說了你也不懂
我在這個世界可是夢想與希望都沒有
你也有能推動你前進的事物吧
鳴所說的我終於明白了
就如同我想要回去的心情一樣
夢路你們所珍視的東西我也能理解
那個小白臉毀壞了鳴的夢想所以你才生氣的吧
在變成那個樣子之前
我還以為終於有個英雄出場了呢
我反悔了乾掉他吧
你們是我們的敵人
怎麼了?同情我嗎?
由…由夢路你找到夢魔
然後我把他幹掉
也…也就是說
只是契約而已
原來如此沒問題
那麼契約成立
你是什麼人?
這個提問我已經聽厭了
好厲害那樣的攻擊全都躲開了
好吧那我就告訴你
我就是把你們這些惡夢送回那邊的
貘
食夢者瑪莉
什麼嘛不是挺喜歡的嘛
這名稱雖然難聽
不過正好拿來做自我介紹就這麼用吧
送回去…
還自稱為食夢者
你要把我送回去嗎?
餵雖然不知道你有什麼目的
但不許你再接近部長了!
我也是一樣的歡心雀躍
請代我轉達吧
克里斯…
你是克里斯常青綠吧請你轉過來
我和你是不一樣的存在
不能讓你看見我現在的姿態…
我知道你很不安因為我也是一樣
不過
不想要你假裝表現的自己
請讓我看見你原本的姿態
太好了和想像中一樣棒的人
要是有眼鏡的話就能看得更清楚了
鳴我只是傷害了你的…
惡夢而已
沒錯所以扯平了
我還會把對你的心情全部寫進小說裡
是嗎全都是夢啊
再見了
結果
克里斯只是想來見部長而已嗎
算了即使如此還是不能原諒
你要把我送回去嗎?
餵回去了瑪利
瑪利
謝謝你
很合適哦
以後就住在這里工作吧
制服沒有白訂真是太好了
哇好可愛
記得穿成這樣好像要說主人甚麼的吧
不不說也可以
你要是這麼叫我我也不會介意的
好厲害…橘家的…老頭子
開始和夢路小魚同住一個屋簷下的我
遊戲購物現在才知道的
各種各樣有趣的事情
突然白日夢打開
瑪利和出現的夢魔展開戰鬥
我食夢者瑪莉要在此將你送回去!
然而夢魔出乎意料的話語卻擊中了瑪利
下集食夢者瑪利
因夢而惑
怎麼會…那我至今為止所做的事情…