在這附近怎麼樣
很好這裡這麼多人很利於尋找目標
我們走吧緣起
很遺憾
啊這樣就是383戰383敗
你還真不適合玩著遊戲
夢路再來一局我再陪你玩一局
這是贏的一方該說的台詞吧
話說你知道玩了多長時間了麼你也該玩膩了吧
接下來下一條新聞
在年輕人之中大有人氣的創作型歌手YOKATO突然宣布隱退
歌一點前途都沒有
記者曾對何時能重登舞台向其所屬事務所
哎呀這樣一來勇魚那傢伙肯定很鬱悶
哦看來比預想還要嚴重
居然說不知道至今以來是為什麼而唱歌
我突然覺得好空虛啊
夢路你替我去買晚飯的材料吧都寫在紙條上了
還要也帶瑪利熟悉一下店的位置
春菊鰣魚切片蘿蔔捲心菜豬五花肉蛋黃醬小麥粉香菇
因夢而惑
你手藝可真棒
只要你買了這個到哪兒都能做出這樣的美味哦
蘿蔔要沒有須的須
把籃子給我拿吧
不用了不用了很重的
肯定是我的手腕更強壯一些吧
原來如此你想拎拎看啊
這個就可以嗎
強力粉更顯得像男子漢應該沒問題吧
那麼接下來是
你很開心吧
看起來是這樣嗎在這裡很多事情都是第一次
玩遊戲看電視在STO打工
我之前除了找夢魔什麼都沒做過
說起來你來到這邊多久了
一個月莫非是一年
這種東西大概看過十次
夏季甩賣也就是說
難道是十年
一直都在找那些不知道什麼時候才會出現的傢伙們
也難怪自己的事情都不太記得了
除了這個也沒什麼事情做沒什麼能做的
沒錯一定是我所難以忍受的
真是寂寞啊你肯定是這麼想的吧
哼我可沒那麼軟弱
哭得那麼誇張你還敢說
真的能
有時候也不知道用這種方法是不是真的能回去
對於我來說連這一點都清楚了不就變得一無所有了嗎
但是夢路卻給了我很多可以做的事情
像貂一樣吃夢的瑪利也就是食夢者瑪利
食夢者瑪利
是你讓我清楚了我是什麼人
謝謝你
但是不管怎麼說我只是為了回去才和你在一起的
請不要誤會這一點
契約
明明白馬上執行
沒有異常
只要和平就好啊
這孩子好帥啊
由衣又找了一個奇怪的人偶
這種讓人意識不到國籍國境人種思想的端正臉型
一定是不遠萬里跨洋而來的吧
歡迎來到日本
又上演由衣劇場了
由衣這麼怎麼樣
這個也很有由衣喜歡的Funky的味道嘛
那個還差得遠呢你不懂
奈櫻一點也不懂
是我搞不懂由衣你的世界觀啊
由衣我們兩個都已經是高中生了
興趣什麼的還是換一換吧
換過了啊以前一直在手機鑰匙鏈
現在只有這種大個頭的才能滿足我
我指的可不是這個
想要啊可是太貴了
夢路回去以後我們繼續玩剛才的遊戲吧
還要玩啊話說你倒是看著前面啊
沒事的後面也有眼睛啊
你那個眼睛不是閉著的嗎
不要
太好了滑壘上壘
你這個跑壘變態
真是對不起
真是的奈櫻出手也太快了
我還以為是新手色狼出現了呢
之前也來看過我和小魚的裸體夢路你喜歡幹這種事啊
現在提那個那隻是事故而已再說剛才也都怪你啊
我不介意的人偶也完好無損
我叫光風由衣不介意的話可以告訴我你的名字嗎
哎名字藤原夢路
我不會在詛咒人偶上貼上你的名字的
詛咒
不好意思由衣稍微有點急事
這可不行啊有女朋友了還做那種事
女朋友不是啊這傢伙是
所以加油啊
我先走了
夢路我們也回去吧
不好意思再見了
再見
夢路你把這個拿著你想讓我一個人拿啊
你心跳加速了怎麼了由衣
沒什麼我沒事
是嗎那我們就複習一下
我現在要打開境界之門了
影響範圍半徑50米
在這範圍之內如果有附體人類的夢魔
就讓他顯身並打倒對吧
像平時一樣我會保證那邊的安全
對不起由衣把你捲進來
從緣起拜託我的那一天起我就決定了
一同實現你的願望
我們走吧緣起
瑪利
是白日夢運氣真不錯
夢魔又要找什麼人附身了
從你身上我聞到了很多夢魔的味道
你殺了他們
被那些傢伙所蠱惑只是為了滿足自己愚蠢的衝動
你也殺了夢魔
餵夢路那傢伙在說什麼啊
餵來了
先讓你清楚彼此實力的差距反抗也是無用的
我的名字是緣起三葉草
回答我你的頭領燈檯海格力斯在哪兒
燈塔
海格力斯
那是誰
算了不管怎麼說我要做的事情只有一件
那就是處置你
你就是這個夢魔的器皿嗎
退下我不打算讓人類受到牽連
這一點還是照她說的去做比較好
看樣子你找錯對象了來找我的夢魔都是我的敵人
同感
在填滿天空的月光之下你能看清我的劍招嗎
紫閃月下霰茄子
夢路你先隨便藏一下
當心總覺得和之前那些不太一樣
這話你應該和那傢伙說
相當有自信啊
電視裡說過正義必勝
是嗎那贏的一定是我了
躲過了我的霰茄子竟然連擦傷都沒有
你就在這裡讓我食夢者瑪利把你遣返回去吧
得手了
384戰383敗
取得一勝了
怎麼可能我的劍術竟然行不通
沒想到劍會被除掉這種東西反倒礙事
馬上就把你遣返回去你就認命吧
餵緣起你知道那道光是什麼嗎
那是什麼姐姐
那是現界似乎是從那邊的世界射出來的
我們也可以去到那邊的世界
你是誰這是哪兒我為什麼會在這兒
我叫緣起是幻界的住民夢魔
是我把你帶到這裡的我的世界
夢魔幻界的住民你的世界
我有事情要拜託你
拜託我
可以啊如果是我能做到的事情的話
請你做我的器皿
等一等姐姐很危險的去了不知道會發生些什麼
那不是很好嗎
我會把看到的事情都告訴緣起的請期待吧
那會是什麼樣的世界呢人類的世界
拜託了我在那邊有必須要做的事情
雖然我知道都是自己單方面要求知道不會被原諒
可以啊
我也許會藉用你的身體一段時間
沒問題就交給我吧
而且這麼誠懇的態度我怎麼拒絕的了呢
你說要遣返我
我是說過
用這種說法的人你還是第一個你要遣返我
有什麼奇怪的
沒錯很可笑吧可自己卻不能回去
夠了看我把你打飛到幻界去
如果那麼簡單就能找到回去的路
我姐姐也不會被你們所殺害了
降臨到現界的夢魔沒有回去的手段
無論是回去還是遣返都是不可能的
騙騙人我已經親手
你自稱食夢者是吧你要將我遣返嗎
掐一下就會醒來的只有人類被打倒的夢魔的下場
只有被消滅
消滅
在根絕你們之前我是不會被消滅的
雖然是同樣的罪孽但我要為姐姐報仇
霰茄子十五夜
怎麼可能
月下綻放的劍之花請盡請收下吧
消滅回不去那我之前所做的事情
瑪利要發呆別現在發呆啊
這樣下去瑪利會被
要想想辦法我該怎麼做我能做些什麼
曾經說過想祝她一臂之力
到了緊要關頭只能在一旁看著嗎
她希望能回去而我也決定要幫她
我已經決定要幫助她了
瑪利相信我我也相信瑪利
謝謝
沒有回去的方法我才不相信
夢路！
夢路
夢路倒下了
因為我的原因夢路他
各種各樣的感覺充斥在我的心中
鮮紅的慘白的漆黑的
難以理解的東西將我的內心取代
下集食夢者瑪利
夢邂逅
快醒過來啊夢路