这样下去玛利会被…
不行动的话就糟了 我该怎么做 我能做些什么
曾经说过想助她一臂之力
到了紧要关头只能在一旁看着吗
她希望能回去 而我也决定要帮她
我已经决定要帮助他了
玛利相信我 我也相信玛利
没有回去的方法 我才不放心
梦路！
梦路 梦路
笨蛋 你干什么啊
是男人都想玩一次…的排名第二位的举动哦
但是…这样看来一次就足够了
笨蛋 笨蛋
真是的 除了我还有谁能让你打起精神啊
为什么 我都已经说过让你退下了
我可没打算把人类卷进来
不错嘛
你已经做好心理准备了吧
感觉有变
这是什么？
想折断就尽管折断 只要有月光
紫闪月下想绽放几次都可以
这到底是什么
糟了 必须要暂时撤退
梦邂逅
刚才那是什么？
刚才那是…
原来还有这么厉害的必杀技啊
我也不知道怎么回事
梦路被打倒了 变得鲜红 鲜红之后变得惨白
梦路
辛苦了 看样子成功击退了呢
喂 真的没事吗
嗯 没事没事
话说…你声音好大
真的没事吗？肩膀可以借你哦
还可以背着你 让你坐一次玛利特快出租车
你这是哪儿学的 让熟人遇见了会不好意思的
英雄可不是这么简单就会被击败的
什么嘛 白担心一场
刚才我也是相当担心你啊
笨蛋
没事吧 缘起
虽然我一直没醒来不太清楚 对手很强吗？
是个怪物啊 由衣
怪物？
嗯 我的剑都不管用
没想到这边出了海格力斯之外还有这么厉害的家伙
对不起 让我稍微休息一下
好冰！
由衣 真是青春年少一场啊
菜樱 你不是说你有急事吗
结果怎么样？问到邮件地址了吗？
你说什么啊
你这孩子又这么迟钝 我的眼睛可不是白长的
一句话 你对刚才那个家伙一见钟情了吧
只是为了人偶的事情道声谢而已 虽然有些紧张
不是 你看 你不是连名字都问过了吗
现在很少有人这样做吧
爷爷说过 对初次见面的人要先问名字
我叫光凪由衣 请大家报上自己的名字
光凪同学 会给大家自我介绍的 请先坐下
这样啊 你从以前开始就是这个样子
呐 明天的长号自主练习也来陪我一下吧
还不是很自信呢
没问题 下次可别把我支那么远了
我们回来了
欢迎回家
干什么啊梦路 用不着把人家当空气吧
不好意思 我还以为你还在因为YOKATO的事情郁闷呢
总不能一直郁闷下去吧 现在只能怀着信心等待他回来
没错
真是的 你们两个玩游戏要玩到什么时候啊
可恶
梦路 睡了吗？
开门啊 梦路 玩游戏吧
梦路…
喂 你不是说过自己没事的吗 为什么要说谎
这不是梦想和希望都没有了吗
这里是…
欢迎光临 少年
[感谢你把我们召唤到这个世界]吧
追继者 约翰·杜
被人伤得很惨嘛 少年
严重的精神损伤 光是保持住意识都很难了么
这可是我们最容易取得器皿的状态
可恶
不过我对乘人之危这种事情不感兴趣呢
好 请老实呆着喵
那个…要缠绷带 请把衣服脱掉喵
这…这是什么 喂 约翰·杜
哼 我还以为汝会喜欢
好了 治疗结束喵
劳您费心了
找海格力斯报仇的梦魔啊 就知道会有这么一天
你为什么知道…
吾辈名为追继者 猫对于我们来说可谓是很方便的道具
原来是这样
梦路还没起来？
可能稍微有些累了 我们先去吃饭吧
等梦路起来再去吃
这样啊 肚子饿了就随时下来吧
可是还真是稀奇呢
藤原同学居然会请假 是不是天崩地裂的前兆
只是有些不舒服而已
橘同学者 弃之不看 不知可否 秋柳贵照
有玛利在他身边啊
算了 反正藤原那个家伙也不至于失去梦想
失去梦想…
最近突然流行起[梦想][目标][失去干劲]这些东西
YOTATO好像也是这样
YPTATO也…
嗯 我们学校里的例子的话就是…
一个一心想要考护士学校的人
突然说出[什么都不想做]的话
棒球部的王牌投手 却突然不知所以地要退部
对不起 能帮我们捡一下球吗
其他的好像还有几个人
喂 橘
来了
帮我把这个带个藤原同学
那家伙怎么样了
应该没什么大碍 明天就一定能来学校了
砰
原来如此 是这样啊
我进入了白日梦 也就是说…你还在我的梦里晃来晃去
让汝受伤吾辈也有责任
你要是这么想的话就快告诉我 海格力斯是什么人
我究竟被卷入什么事情了
海格力斯和吾辈同是梦魔
Pharos正如灯台之名所示
用虚幻的光芒引导其他梦魔 纳为己用 并扩大其领域
具有如此引力之辈
像头领一样的家伙吗
梦魔是各自独立世界的主人
除非拥有相同目的 是不会采取集团行动的
但是 海格力斯所发出的引导向现界的光芒
实在太过于诱惑了
可笑的是吾辈也是被其蛊惑的其中一人
他自行降临现界 如今仍在引导着梦魔
不论汝知不知情 沦为器皿的人类有增无减
也就是说 如果不对海格力斯做些什么的话
梦魔就会不断来到这里
没错
我说小咲 失去梦想的人真有那么多吗？
我也是听说 好像和其他地方相比我们学校的例子特别多
听说教职员例会的议题似乎就是这个
如果失去梦想的话 结果会怎样
似乎只是某种程度上失去动力 失去感情
该怎么说呢 就像在还没燃烧前就已经燃尽一样
那么 能治好吗？
这个我也不知道
还有一点如今已经清楚了
海格力斯和自己的手下一同降临现界的时候
也有受其牵连被迫随之降临现实的梦魔
受其牵连？
趁其不备 强制 不完全
强制进行不可能的移动
出现什么样的例外也不并不是不可能
不借助器皿 直接显现与此处
也就是说 找到那个家伙…找到海格力斯的话
说不定就能知道一些关玛莉的事情了
我还以为要花上一些时间 没想到你这么出色
伤也恢复了
这是…什么时候？
幻界的强大就是思想的强大
究竟是什么让汝走到如今这等地步 吾辈对汝很感兴趣
别…别这样 很恶心
你究竟是我们的敌人 还是朋友
吾辈只知晓现状 但现在两个世界的状况十分异常
吾辈名为追继者 是真相的友方
欢迎光临
你来了
只是想喝咖啡而已
太好了 能让你满意
不用加牛奶对吧
你有梦吗？
我在问你是否有梦想
嗯 算是有吧 虽然不是什么了不起的梦想
我想从事绘画之类的工作
是吗
欢迎…哎？秋柳同学
莫非治疗伤口的这段时间
你一直都从其他梦魔手中保护着我
吾辈不会装模作样到这种地步
那么 在暂时的别离之前有句话要传达汝
麻烦的是 和海格力斯同等凶恶的…
不 某种程度上更加危险的梦魔已经降临于现界了
你说什么?
其名为Mystletainn 树海
树海 Mystletainn？
树海的目的并不像灯台那样
只是个以他人的痛苦为乐的家伙
听说被他盯上的家伙全都被他蹂躏而死
汝也应当心啊 可不是这种程度的伤就能了事的
恐吓得稍微有些过头了吧
好了 到了起床的时间了
哎呀哎呀 就这么睡下来也没有办法啊
好不容易找来了梦之路喜欢的当地特摄DVD
今天是回去吧
那就把它放下再回去
大笨蛋 你这是违反契约啊
抱歉 违约金用甜甜圈支付可以吧
笨蛋