因為在海邊亂跑弄的吧一不小心
請稱其為正義的負傷
到昨天為止醫院都休息總之就先貼一下膏藥上繃帶了
心之所向擬格里喬斷其足也秋柳貴照
不對又不是斷了
總之放學以後要去醫院好好看一下我也一起去
不用了我一個人去
不行萬一要住院的話就麻煩了
怎麼可能就這點小傷
哦哦這就叫愛操心的內助
小崎
但是因為去海邊都忘了馬上就要期末考試了啊
別說啊我還不想回憶起來
算了算了結束之後就又是暑假了
咱們偶爾也一起準備一下考試怎麼樣
我倒是無所謂反正肯定是半路就要跑去玩了
夢路別這麼預言嘛
夢迴廊
沒事吧用不用幫你穿鞋
我說你啊
哦橘還沒走啊
飯島老師
不好意思剛才忘了說了
未來志願的面談今天輪到你了
一會來一下指導室吧
現在嗎？
要是有事的話下次也可以
那個…
不沒事
對吧
可是…
不用擔心我
你已經照顧得很好了
話說…你為啥來了
小魚拜託我的一定要把夢路帶到醫院去
我說該往哪兒走來著
大概就是這兒去了就知道
回來的時候帶點雙面膠回來
大叔的地圖畫得也太離譜了
簡直是藏寶圖嘛
我說
嗯？
那個貓假面說我來到這人是和海格力斯有關係吧
啊看樣子具體是怎麼回事還是不清楚
那樣的話就把燈檯本人抓過來直接問好了
這樣就一定能知道回到幻界的方法了
嗯
謝謝惠顧
應該就是這附近吧…
你要在這兒等嗎？
不…不行我也要去
這可是小魚交給我的所謂照顧的重要任務…
重要任務…
我昨天做的夢超級棒牆壁[咚地一下…又[咣]地…
咚咚咣咣地真的假的啊
真的真的在那之後也超級棒的
歡迎光臨
地面變得軟綿綿的後來…
橘
不好意思有點拖時間了稍微等一下
吉田想要當獸醫啊
是很久以前開始就喜歡動物家裡也養狗啊貓啊什麼的
所以想至少能救幾隻動物的命
但是獸醫可不是只憑興趣就能做的工作啊
拯救生命的同事也要接受死亡
又是要在自己的手中讓它迎來最後的時刻
要是吉田已經仔細考慮過了那我一定會助你一臂之力
只是以下幾個問題請問一下你自己
總不能因為這麼簡單的想法就選擇關乎生命的工作
你明白吧
是我會盡力的
為了實現夢想我也會努力學習…
可憐的小蝴蝶
被甜美的光芒所引誘
可悲的小蝴蝶姐妹
姐姐快跑姐姐
不知已身將焚
不要不要
真是飛蛾撲火不知已焚
不知已身將焚
可憐的小蝴蝶
不要
姐姐
蝴蝶姐姐已化為灰燼
追尋著到現界嬉戲的夢想
緣…緣起怎麼了
對不起嚇到你了
你看到了帕蒂姐姐最後的記憶
帕蒂姐姐是降臨到現界被殺的
給
如果我那個時候能夠阻止姐姐的話
竭盡全力阻止她的話…
我…
緣起
請不要那麼自責
緣起得痛苦我也感受到了
對不起總是給你添麻煩
別看我這樣中學時候我可是學生會副會長
就交給姐姐我吧
恐怕我活的時間比你長
啊那樣的話緣起就是我的姐姐了
一定會為姐姐報仇的
謝謝你由衣
那麼…請先告訴我你的姓名
藤原夢路
高中生嗎？
是六花高中二年級
這雙眼睛不錯嘛
大概因為近吧六花的學生經常過來
最近突然失去夢想目標眼睛失去光澤的人很多
你們叫它[失去夢想] 吧看來跟你是無緣了
失去夢想…
那麼…是手腕嗎？
不是腳腕
你給我閉嘴
哎？不會吧真懷念
讓你久等了對不起啊那麼…橘打算考大學
是
只是專業志願和將來從事的職業還沒有決定對吧
怎麼樣都可以只是父親總是跟我說上大學比較好
反正現在才二年級也不是一定要現在就出結果
但是橘…雖然我不能斷定你應該有自己想要做的事情吧
才二年級所以可以這樣說
無論什麼夢想希望或者願望都試著說出來吧
說不定能夠實現呢
是其實…
你跟別人說過嗎
怎麼了不想說嗎？
不…不是那個…
我想要將來從事繪畫相關的工作
只是挫傷而已過個兩三天疼痛就會消失了
啊是嗎謝謝您
再陪爺爺稍微聊一會嘛
餵由衣給客人倒杯茶
是爺爺
讓您久等了
哎？
是上次的…
孫女吧孫女婿帶回來了
爺…爺爺
爸爸是不會同意的由衣男女交往要至純
先從交換日記開始
算了算了老公現在又不是咱們那個時代了
都是因為你不繼承家業
老爸你才應該退休才是
老夫我還能再乾三十年
弄成這樣給您添麻煩了我們去外面吧
那個…你是姓光凪對吧
沒錯由來的由天婦羅的衣光凪由衣
藤原同學
這…這是…
嗯家調配的藥茶治傷恨有效
有股榻榻米的味道
很好喝吧
啊…不是…
等等…剛才你說什麼
那個…再怎麼說這也不能算好喝
哎？怎麼會就是這個人？
莫…莫非小孩子過家家
那…那個你認識緣起嗎
你是…
稍…稍微等一下我換緣起出來
真是十分抱歉
將人類捲入其中並使其受傷本來應該切腹謝罪的
但如今身負使命請饒恕在下
我知道了總之先把頭抬起來
該怎麼說呢你沒有侵占光凪的身體對吧
我的學姐就被侵占了
我是請求由衣藉此容器棲身
因為這裡有無論如何都要消滅的人
燈塔
那個…那個以夢路閣下的學姐血器皿的夢魘怎麼樣了
啊叫克里斯是個讓人討厭的傢伙
還在這裡嗎？
已經被瑪利遣返回去了
無論我說多少次那都是不可能的
我不相信
無論多少次我都會這麼說
不過這迷宮還真是複雜啊
真是走不通啊從這裡這樣…
歡迎光臨
你在幹什麼啊
真慢啊
遇到了很多事有個傢伙想見你
見我？
敬請期待吧
話說回來聽說你選好寄宿家庭了？美國那邊
算是吧等我會老英語就說得相當流利了
哦小健真帥
咱也有自己想做的事情嘛
瑪利
白日夢
這個器皿我收下了
那個是在甜甜圈店的…
女士們先生們
迷宮斯博格終於來的現界
好鼓掌
偶還真是走運啊沒想到這麼快就遇到了前輩
偶早就厭煩環節的日子了無聊的日子真是受夠了
所以真要感謝老大啊
老大？
你不知道？
能叫老大的當然只有一個人了
燈塔
大姐姐猜對了
茄…茄子女？
你們也被捲進來了啊
我說你這個傢伙上次竟敢…
有話稍後再講
海格力斯擁有吸收其他夢魘擴大自己領域的力量
照亮前往現界的路不斷引導那些不明就裡的夢魘
老大真是個厲害的夢魘啊
被那美麗的光芒所呼喚
夢魘夥伴們不斷聚集人類不斷被夢魘所取代
然後最後…
就只剩我們了
開什麼玩笑怎麼可能讓你們得逞
夢路
藤…藤原同學
現界的傷也帶到這裡了嗎
好啦好啦沒有自知之明的人類就放到一邊
這位小姐還有那位大姐姐和偶一起為老大效力如何
一起佔領現界吧
開什麼玩笑
到處都變成的夢魘的話…
誰給我做甜甜圈吃啊
那種夢想和希望都沒有的世界我才不要
我是食夢著瑪利
你們全部都是我的敵人
你那無聊的演講結束了吧
你們把不願與你們為伍的人斬盡殺絕
那我要也將你們斬盡殺絕
哎呀哎呀還真有白癡不聽人說話啊
那些事偶準備的特製自動人偶
無法回到幻界
緣起得話語在瑪利的心中留下陰影
我…我不相信
還有得知的關於夢魘與器皿的真實
無法換回的犧牲無法返回的命運
我們不知內情地戰鬥著
下集食夢者瑪利
因夢而亂
真是夢想和希望都沒有啊