挺開心得嘛
那麼從裡面你能看到什麼
我看到了你那張殘忍的臉
以及飢渴的內心
我們彼此彼此啦
但是…
我還是第一次遇見像你這樣談得來的「容器」
是你告訴了我更加刺激的玩法
播下種子引水澆灌
在花開之前…
剷除他們
沒有遇見你的話我只會把他們殺掉
我只是對他們的願望給予最大限度的尊重
至於能不能實現就是另外一回事了
河浪橘
旗子已經湊齊了
剩下就是…
不愧是年輕人傷好的還真快啊
雖然動作幅度大些還是會痛
日常生活方面應該是沒問題了
真是太好了夢路
早知道這樣我和瑪利也不用一大早就陪你過來了
是是呢
瑪利離上學還有一段時間
我們去炸甜甜圈屋坐一會吧
贊成
我要蜂蜜巧克力甜甜圈
好呀我請客
還有魷魚甜瓜甜甜圈和辣椒花生醬甜甜圈
還有還有…
你想吃的有點多啊
樹海的常春藤已經迫近了
勇魚我一定會救你的
夢路大人差不多可以開始了
嗯
宇治大人？
瑪利要把我帶到哪去呀
去炸甜甜圈店的時間要不夠了啊
啊雖然我會為難
不過就耽誤一小會兒
那個究竟有什麼事呀
這是哪兒
這樣就可以了吧夢路大人
我希望能在她覺察之前結束這一切
我知道你在那邊
我的名字叫安琪·三葉
暫時還不打算傷害你
現身吧
你的名字是？
帕雷托
就是這個夢魘把勇魚給…
如此說來你並沒有想把小魚當做「容器」嗎
我對「現界」很感興趣
但是本打算偷偷看看然後就立刻回去的
可是等注意到的時候就已經把她…
這恐怕是樹海·米斯特路汀的能力
將人類作為「容器」和夢魘強行的混合
收集起來一併葬送掉
但是為什麼米斯特路汀會盯上勇魚呢
這點我也不清楚
是偶然嗎
還是有誰在作怪
我想回去
試過很多很多次
可是怎樣都回不去…
我怎麼也不能回到幻界去了
我明白的
吶夢路
我能把這孩子…遣返回去的吧
這樣的話勇魚就不會再被米斯特路汀盯上了吧
所以那個…
對不起我明白的
這關係到勇魚的夢想呢
對於自己都沒有自信的事
還是…不要去做了吧
對不起瑪利
我是個卑鄙的人
藤原
從勇魚那聽說了吧
好像她最近做了什麼奇怪的夢呢
哦…
今天好像做了一隻茫然無措的大鳥爬行的夢
偶爾也嘩的一下看見一兩個幽靈嘛
像這樣嘩的一下
算了啦
夢路不用那麼做也可以哦
啊抱歉
最近不知怎麼一直看不清呢
藤原居然也會有精神萎靡的時候啊
你什麼意思嘛
就算能看到
也救不了瑪利和勇魚…
我要是能再有更多的力量的話
如果能夠擁有和夢魘戰鬥的力量的話…
這樣看一個教師你的眼神還真是個相當叛逆啊
嘛對於前路和將來都無所謂
如同人偶般的你來說
要想知道你內心的志向在哪就算是威脅你…
也沒用吧
你到底想說什麼
我今天會幹掉勇魚的夢魘
我十分期待你們的複仇
我問你藤原到底是什麼人
既不是「容器」卻能摻和到我們這邊來
聽說能看到人的夢境
還真是有夠叛逆
你是想要去警告藤原嗎
你想警告那個普通人類什麼
我都不會關心
但是…
有一點你千萬不要忘了
我們只是為了復仇才來到的這裡
不需要什麼夥伴
對不起小哦
美術室裡我有幅無論如何都想完成的畫
沒關係呀
我只是想一起進行考試複習撒
夢路也是對不起呀
你先回去吧
話說回來你居然能得到許可啊
明明是考試期間
這個嘛
雖然管理美術室的老師說不行了
但飯島老師非常熱心地幫我說服了他
飯島老師嗎
嗯所以我也要努力去畫呢
河浪
我聽爸爸說了
聽說你昨天過來了是嗎
河浪？
那孩子還是很難相處呢
老師他們沒發現你嗎
算是吧
從早上開始就很辛苦啊
我絕對不會離開小魚50米以上的哦
辛苦你啦
可以的話真希望能一下子解決掉呢
沒關係的
因為我喜歡畫畫時候的小魚
畫得真不錯呀
啊老師
什麼時候在這兒的
早就在了看你那麼認真
就沒好意思出生打擾你
對不起
充滿幻想的畫啊
嗯我只會畫一些夢一般般的畫
還想多學習一下素描和寫生什麼的
至今為止我都沒有認真面對…
自己想要畫畫的心情
但是老師點醒了我
這就是我的夢想
那麼我把它們全都剷除掉也沒關係吧
老師？
這裡是…
歡迎來到我的樹海
小祭品
你…你是
真是的「容器」都變成這樣了
你還是打算只是看著不管麼
根本沒有殺掉的價值嘛
嘛算啦
不管你怎麼逃都只是個冷盤
主菜早已準備好了
你可是我的主菜呢可別逃跑哦
接下來開始吃飯吧
想讓我從哪開始下筷子呢
住手
你就是樹海吧
勇魚也會帕雷託也好
從現在開始不准你再對她們出手
好有型啊
既然你敢出來你的表現可以讓我期待一下吧
是嗎接下來你還能這麼從容嗎
終於注意到了嗎
好遜的帽子啊
還這麼大
把我的帽子還給我
你真是弱啊
久等啦
久等了這句話是說給你聽的哦
住手
夢路…
夢路
一直應付其他人冷落了你真是對不住啊
從那裡刺下去好呢
可能會挺疼的吧
這樣下去帕雷托會…
勇魚的夢想也會…
呦還真努力呀
受傷的應該是這隻腳吧
飯島老師？為什麼會在這裡
你問為什麼？
因為這裡是我和米斯特路汀的世界呀
夢路的老師…
是米斯特路汀的「容器」
為什麼怎麼會這樣
老師竟然…
真不錯啊這張表情
還是被相信的人背叛了的表情呢
再稍微讓你絕望一下吧
河浪
難道你剛才還在想這傢伙可能會來救你嗎
那個夢魘確實是米斯特路汀的敵人
但也不是你們的同伴
至今為止米斯特路汀解決那些夢魘的時候
那兩個傢伙做了些什麼你知道嗎
什麼都沒做
只是在那裡看著
雖然站在只要出手阻止就能把人救出來的位置上
可是他們卻只是聽著眼前的夢魘的悲鳴而無動於衷
他們肯定打算對橘也是見死不救的
所以你還是放棄的好
吶覺得怎麼樣
親眼看著朋友的夢想馬上就要被毀掉了的感覺
真薄情啊
橘對你的事情一直那麼在意
勇魚
小魚
對了
機會難得就連同人類一起刺穿吧
勇魚
反正夢想都會失去了
比起讓她的心破碎掉…
還是這麼做對她來說更幸福些呢
昨天聽說你過來了呢
動物？
決定了我要和河浪成為好朋友
勇魚由我來保護
因為她是我重要的朋友
真有你的啊河浪
不認識的人就可以見死不救
而對自己的朋友就不能這樣了嗎
還真是個方便的藉口呢
有什麼關係嘛
這樣的就叫做自私不是嗎
你不要擅自解釋些什麼啊
總覺得有點厭煩了
今天已經看到有趣的東西了
就先放你們一馬吧
下次再見面的話
我會把你們全都殺了
在考試結束之前先放過你們
授課儀式的晚上你們就好好期待一下吧