來了請問是哪位？
藤原學長瑪利
你是…
待會再給你解釋
就在剛才我和米斯特汀大了一場
小魚…
情況大致上已經了解了
幸好你們能平安歸來
也不算是
下一次我也會參戰
雖然不能輕易相信敵人
期末考試期間應該不會攻過來吧
在此之前如果能想出擊敗她的辦法…
這不可能
跟她交過手的你也該知道
她的強大
我雖心有不甘但確實是這樣
那樹林女子好像根本沒有使出全力
夢想和希望都沒有了
如果沒有雷昂的槍是沒法打倒米斯特汀的
但是…我卻…
槍？
這是哪兒啊？
白日夢
由衣別離開我
接下來就由我來說明吧
雷昂
你就是…河浪的…
我是雷斯提昂叫我雷昂就行了
米斯特汀不是普通的夢魔
昔日的我曾追殺過米斯特汀
哎呀這麼多好吃的
正好今天肚子餓了我會把你們全都殺光的
她在幻界對夢魔進行著無差別地屠殺
有一天我跟同伴終於追上了她
你們真纏人啊
化成灰吧
根本沒有勝算
不知道自己為什麼會活著
是偶然還是她一時興起
本以為那麼應該能填飽肚子的
真討厭還是那麼餓
米斯特汀是在惡夢的間隙裡產生的
惡夢的間隙
人類將一天裡積蓄的負面感情丟棄在夢裡
以便迎來光明的明天
那些被丟棄的惡意所聚集的地方
就是惡夢的間隙
這把槍是對夥伴的紀念
為了打敗她而改造而成的
那你為什麼還對其他夢魔見死不救
只要有那把槍不就能打敗米斯特汀了嗎
可是沒有子彈
這把槍的子彈
是有夢魔臨終時的痛苦與人類夢想破滅所產生的絕望所製成的
而且必須積蓄數次才能擊發
那麼…之所以見死不救是為了…
製作子彈嗎
沒有這把槍就沒有勝算
只要再犧牲一組子彈就完成了
就能消滅米斯特汀了
無論對方是誰
我能理解雷昂的心心情
如果我們什麼都不做就這樣下去的話
會有更多的夢魔被殺害
更多的夢想破滅
但是我們也不能就這樣犧牲橘和她的夢魔
所以…我真不知我該如何是好…
我…;將貫徹我的道路
雷昂
如果連你都打算妨礙我
我就一個人進行到底
雷昂
千鶴
你說過米斯特汀並不是普通的夢魔吧
那麼我也認識一個不是普通夢魔的傢伙
還有一個不像是普通人類的傢伙
我…我嗎？
無需容器卻能自由地在現世中昂首闊步的夢魔
已經明明不是容器卻能進入夢境的人類
想必應該沒有比這個更好的存在了吧
我沒打算聽你講大道理
就憑你們是贏不了米斯特汀的
我…相信人類的夢想…
無論遇到怎樣不利的情況
我都堅信有克服的辦法
無需什麼根據
卻能將他們實現的就是所謂的夢想
這可是你說的夢路閣下
緣起…
雷昂
我至今對無數的夢魔和無數人類的夢想都見死不救
這應得的報應我也打算承受
但是…我很害怕
現在的我害怕失去跟勇魚在一起的記憶
河浪…
那把槍一旦擊發…
雷昂就會…死去
子彈是絕望跟令臨終前的痛苦
而將其發射出去的火藥正是雷昂的生命
他一開始就知道一旦達成目的後自己死去
容器的夢想也將會被破壞
所以…
所以…才找到失去了內心的你充當容器
當初我就不應該找回自己的內心
當初我們就不應該成為朋友
才沒有這回事呢
不應該成為的朋友…
這世上不可能存在
對不起…我…
無須道歉
面對與橘勇魚相遇找回內心的你
我沒有去阻止
不還不如說
我感到很欣慰
千鶴
你會恨我嗎
恰恰相反雷昂
我讓勇魚會房間裡睡了
明天一早
一定會醒來的
嗯
瑪莉
你…對我…
抱歉沒事了
我相信你
夢路不是跟我約好了嗎
要讓我回到幻界
所以我相信夢路
瑪莉…
別…別誤會了
因為這是契約
嗯…嗯
契約
我現在就去救你太郎
吾之名為愛與挫折的地獄滑板人格里喬
今天早上起來嚇了我一跳
都不知道我是什麼時候回到家的
真是不可思議
是因為作畫時太投入了吧
就算是這樣…
在美術室裡做的奇怪的夢
還是有些印象的
沒什麼就當得到了少有的經驗吧
我也在以前…十九歲的時候…
不好意思父親上學要遲到了
我們走吧夢路
喂喂格里喬的占卜還沒…
而且早飯還沒…
別管了
格里喬的占卜欄目
在這週能比任何人都努力的是…
巨蟹座的你！
哦？是夢路的星座啊
想必會遇到許多痛苦的事情
不過是你的話定能克服
繼續相信自己吧度過難關吧!
結束了
所有科目都用盡全力了
接下來終於可以玩個夠了
暑假要來了
一開始還以為真的不會來了
小咲這次很用功呢
正值暑假山上野營外加燒烤
秋柳貴照
阿貴好主意
咱們就去吧去野營
這注意不錯勇魚還有藤原同學
當然好啦
嗯
橘
飯島老師
本打算去你家的咖啡廳一趟
營業到幾點啊
到晚上九點
老師要來嗎
我回去告訴父親讓他晚飯
多準備些
真的嗎
那太好了
那我九點來
就麻煩招待了
是
怎麼了夢路
擺著一副可怕的表情
沒什麼
霧島
一定要大家一起去哦
燒烤
你笑什麼啊
誰叫藤原同學“燒烤”兩個字說得那麼認真啊
今天晚上真熱鬧呢
考試都結束了
想必大家都想悠閒點吧
說不定飯島老師也是這麼想的呢
和年輕人們偶爾聚在一起也不錯呢
為幫忙推薦到美術學院的事情還真得謝一下老師呢
他是你認真面對自己一直曖昧面對的夢想的…
嗯人不是嗎
歡迎光臨
晚上好
哎呀人都到齊了嘛
歡迎光臨老師
一份大盤咖哩和混合咖啡
是父親拜託了
還有別的學校來的學生呢
如此盛大的迎接實在感謝之至
小魚就由我們來保護
絕對不會讓你如願以償的
真會說呢
你有什麼策略嗎
還是用哪個扯線木偶當盾牌嗎
還是免了吧
餘興節目一次就夠了
你說得太多了吧
越是弱小的狗越會叫
人類真會說話
你這混蛋…
讓大家久等了
來吧
咦這裡是…
緣起的白日夢
這裡是我的庭院
很帥呢
即便是你
在這裡也不能任意妄為
到了償還過去的債的時候了樹林女
好可怕啊明明那麼弱
得手了
我都陪你在你的庭院裡打了結果就這程度嗎
那麼…
就給你看點好東西吧
看漂亮吧
你…做了些什麼
勇魚！
夢路不能去！
現在過去太過魯莽了
抱歉了未經允許就種在這兒了
這怎麼…可能
我的世界
那麼輕易地就…
挺有趣的嘛
讓你種一兩顆樹也無妨
嗯
但是對玷污我和姐姐的後院的代價
必須要償還
幹嘛擺出一副可怕的表情
如傳言中一樣強大
無數的夢魔葬送在其腳下也能理解
這樣讚揚我真讓我渾身發癢啊
那麼為什麼還特意找上門來啊
怎麼…不知道嗎
想知道嗎
連這個都不知道也就是說我們還有勝算呢
我說
就不能告訴我嗎
自己想一下吧
你一定不會懂的吧
紫閃月下霰茄子
什麼嗎還能用遠程武啊
緣…起
茄子女
你這傢伙不可原諒
就由我食夢者瑪莉將你遣返回惡夢的間隙
飛太遠了吧
結束了嗎
這就結束了嗎
剛才的問題還沒回答我呢
人類你想幹什麼
紫藤...原
笨蛋區區人類能做些什麼
即便是我也不知道能做到些什麼
但是…
既然其他人都無法做到…
也只能由我來了吧
來吧米斯特汀