寻求的是什么
名誉与自尊？
力量与权力？
金钱与财宝？
复仇？ 还是…
超越了这一切的事物？
你究竟是寻求着什么 才赌上生命也要攀登这座塔？
我…
不论你寻求的是什么
它都存在于此
欢迎来到神之塔
只要攀登这座塔 就能得到一切
塔顶存在着这个世界的一切
在那能够得到这个世界
能够成为神
这是因为想要看到星星而登塔的少女 蕾哈尔
以及只要有她在就不需要其他一切的少年 夜的
终结与开始的故事
抱歉 夜
你要去哪？！
忘了我吧
我不要！
抱歉 我要登上那座塔
不要丢下我！
至死为止我都会跟着你！
为我祈祷吧
祈祷我能转世重生
蕾哈尔！
答案一直存在于塔上
第一测试
铁甲鳗鱼与球
这里是？
不论怎样的客人我都十分欢迎
我是海顿
这座塔的管理者
塔？
这里是… 塔… 那个…
今后还请多关照 夜少爷
你为什么知道我的名字？！
你和她…！
聊过了…？
我在追赶她
答案一直存在于塔上
塔上？
塔上…
有蕾哈尔…
您要接受登塔的测试吗？
测试？
规则很简单
少爷只需进入笼子中
躲开白铁甲鳗鱼
打碎那个球体 就算合格
您要接受测试吗？
想要回头的话 就趁现在
这座塔很危险
您这样的人 很快就会失去生命
太棒了
（你是不是笨蛋啊！）
（请等一下！）
（宥莉大人）
（我们语言是不通的）
已经能知道我们在说什么了吧？
啊 是 是的
这可是与你的等级不相符的高级锦囊
锦囊？
不仅能自动翻译
它基本是在塔里维持生命线的必需品
你试着对锦囊说声非可视模式看看
非 非可视模式
呜哇？！
用不着那么惊讶吧
顺带一提 说一声可视模式就会恢复…
果然你是“非甄选人员”啊
非 非甄选人员？
就是像你这样自己开门进来的外人！
话说回来 明明是非甄选人员 看起来还真弱啊
真是的 您到底想做什么啊？！
还跟非甄选人员扯上关系！
那难道你是想说这家伙 就这样被白铁甲鳗鱼吞掉得了吗？
就算是吉黑德的宥莉公主
可是！
这件事被王知道了的话
也是死刑
对吧
要是你向王打小报告的话 确实如此
宥莉大人！
我将自己的一切都奉献给了塔的秩序和王家的繁荣
所以 我会完成自己的工作
为什么你要给他这么不利的测试？
被钢铁鳞片覆盖的那白铁甲鳗鱼
是20层等级的人都觉得棘手的怪物
不利？
他可是非甄选人员
从向导的角度来看
能从这家伙的身上感受到隐藏的力量吗？
看起来会突然变身吗？
不 虽然看起来是挺敏捷的
你看 伊文也这么说
他体格也这么弱小 看起来弱不禁风的啊？
硬要说的话
也就稍微有点帅吧？
就算把测试的级别刷~地调低一些也可以吧
海顿老师？
我是这里的管理者
有必要鉴定他是否适合这座塔
但是
我没关系的
啊？
虽然不知道你是谁
但是很感谢你对我这么亲切
你连吉黑德的公主也不认识吗？
你怎么回事啊
就打算以那样一无所知的状态登塔吗？！
你想死吗？！
比起在这就放弃要好得多
如果那么想让他登塔的话 宥莉大人
把黑色三月借给他如何？
根据持有者不同
既有可能成为铅块
也有可能成为能够斩断一切的利刃
吉黑德代代相传的名刀
不行！
黑色三月只允许吉黑德的公主持有
要是被发现交给了其他人 那才真的会是死刑…
武器箱 可视模式！
宥莉大人！
借给你 因为你的脸还蛮可爱的
宥莉大人
那么厉害的东西…
你想登塔对吧？
没想到您居然真的借给了他
啊？！ 是你叫我借的吧？！
等我把球打碎就立刻还给你
你先考虑怎么保住自己性命吧
是
宥莉大人
您难道对那个少年一见钟情了？
好痛
吵死了！
那么 您是真的以为非甄选人员可以改变这座塔？
你是不是傻？
你也知道我讨厌无聊吧？ 仅此而已
其实有一个 可以通过这项测试的方法
什么？！
笨蛋 你在做什么？！
如果再继续帮他的话 他就将失去资格了
那你是叫他就这么去死… 啊！
那也是他所选择的道路
退下 海顿
语气还真差啊
闭嘴！
就算是管理者 我也…
请等一下 宥莉大人！
放开我！
那才是正确答案！
怎么回事？
想要逃过那只白铁甲鳗鱼是不可能的
那么
就只能不逃不避 勇敢面对
跳入它的口中
战胜对于死亡的恐惧
那就是这项测试的答案
刺中了？ 进入了口中之后…？！
你既然知道了答案 为什么不说啊！
就算知道了答案 一般也无法做出那么愚蠢的行动
但是 那个少年
有凌驾于死亡恐惧的什么东西
有能够让他面对恐惧的什么东西
存在于那个少年身上
什么？！
海顿？！
测试还没有开始
怎么回事？！
为什么球没有被打碎！
就算问我…
你到底在打什么主意？！
快碎掉！
你在那里做什么呢？
等 等我一下 我马上去你那里！
是吗 那你已经什么都不记得了啊
那还真是可怕啊
但是 已经没关系了
因为我会在你身边的
快碎掉！
我想要看看星星
星星？
在塔的顶端啊
展开着叫做天空的东西
据说那里有无数美丽的繁星在闪耀着
那就是像蕾哈尔一样的东西
那种话你是哪学来的？
快碎掉！
夜 我啊
已经受够这种昏暗的世界了
快碎掉 快碎掉！
不要走 蕾哈尔
快碎掉！
好像稍微有些过于吵闹了啊
不妙！ 快逃吧 新人！
快逃啊！
快一点！
快逃！
喂 新人！
跟黑色三月说话！
让它借你力量！
伊文！ 你是不是脑袋出问题了？！
那把刀就连对我…
不要管了 快点照做！
拜托了 请借给我力量
真的假的？！
少年
你是叫我借给你能够登塔的力量对吧
不是的
塔什么的根本无所谓
拜托了 请借给我能够见到蕾哈尔的力量
真是个无趣的男人
不过
看在你那张可爱的脸蛋上就借你力量吧
仅限这次
什么 诶？
明明我不管怎么祈祷都没有启动
只是因为那家伙喜欢男人？！
是啊 女人赶紧消失吧
塔里流传的迷信没想到居然是真的
总觉得难以接受！
碎掉了！
诶 怎么回事？
您不明白吗？
他已经去下一层了
要怎么办啊
那家伙把黑色三月也带走了啊
去叫他还回来就行了
诶
我们去追他
但是 我们被禁止进入登塔测试会场…
吵死了！
没有有趣的事情发生的人生还是去死吧
赶紧工作！ 向导！
啊 等下！
真是个任性的公主啊
真是一个有趣的征兆
令人期待接下来的发展
曾经分别过的人 就算重逢
两个人也无法完全变回原来的样子
因为再次重逢时的她是
度过了一段你所不知道的时间的她
但是 现在先沉睡吧
前方的道路十分坎坷
第二测试
甄选人员们
麦克风测试 麦克风测试
你们好“甄选人员”的各位
欢迎来到塔的二层！
这里是判断你们是否适合登塔的测试层
那么
总之先开始最初的测试吧！
规则很简单！
身处于此的甄选人员总共有400人！
请在限制时间内 将这400人缩减到200人以内！
不问手段与方法！
甄选人员的数量变成200人的瞬间
测试就将结束！
啊 还有 甄选人员的剩余人数和经过时间
可以通过锦囊进行确认
那么那么！ 请各位加油吧！
喂 停下 小鬼！
逃也没有用
拜托了 救救我！
敢求饶还真是会装蒜
真碍事
为了前往下一层
必须得活下来
喂 你为什么想要杀了我？
杀了别人活下来的人才能取胜！
那就是这项测试的规则啊 蠢货！
是吗
你已经轻易沦为“受支配一方”的人了啊
为了活下来
为了爬上塔
没有别的办法！
你在干什么！
这里是狩猎者的领地
少开玩笑了！
要不要把你也丢掉呢？
可 可恶！ 给我记住！
那么
有没有好猎物呢
这是什么气息？！
这只蜥蜴？！
不对 是那武器吗？
这边也有很厉害的
那武器！
找到了！
只能这么做！
住手吧
你那样战战兢兢的样子
连只兔子也抓不到的
要拔刀相向的话 应该朝向你后面吧？
诶？