然后夜这个字是这么写的
以及蕾哈尔这个词是这么写的
蕾哈尔 斗争到底是什么呢
以前我教过你了吧？
就是彼此憎恨 彼此伤害
我听到的词语 看到的词语
不是很懂
夜 如果有人伤害了我
对我说了很过分的话的话
你会怎么做？
你会抗争吧？
嗯
就是这么一回事
我所感受到的一切
都是属于蕾哈尔的
死心吧！ 黑乌龟！
乌 乌龟？
会说话的鳄鱼吗
能卖多少钱呢？
这是你的宠物吧？
什么！
我才！ 不是！ 鳄鱼！
老子是！ 雷克·莱科雷斯！
居然还会自我介绍吗
那个 这个人…
我知道的
蓝乌龟！
我没有找你！
你想对这家伙做什么
狩猎！
狩猎？
我要通过狩猎变得更强！
这家伙也是受支配的一方吗
被上头的人指示说去杀两百个人
就毫无疑问地照做的蠢货
我可没打算陪你猜谜！
对鳄鱼来说太高尚了吗
那我就走了
我必须得去找到
可以一起登塔的
强大又有趣的同伴
再见啦
唉 还是在意起来了
得战斗才行 得找到蕾哈尔才行
来 一决胜负吧！
怎 怎么回事！
走吧！
是 是！
你们这俩死乌龟
我要把你们的甲壳和皮都剥下来！
我才没有长甲壳
帮大忙了 谢谢你
就算在这种情况下 多眼族也是很温和的
啊 所以刚才…
你那样战战兢兢的样子
连只兔子也抓不到的
差点就要伤害到他了 谢谢你
我的名字叫昆
我 我叫夜
夜 你是在哪得到黑色三月的？
那把武器只会授予给
身为塔之王的吉黑德选中的公主
快点带我到新人那里去啊！
垃圾！ 矮子！
宥莉大人 您这是职权骚扰
刚刚进塔 而且身为男性的人 居然会拿着它
这件事被王知道了的话
也是死刑
这个只是让别人借给了我而已
借给你？
我 我无论如何 也想见某个人
某个人？
本来以为就甄选人员来说过于平凡了
难道是最奇怪的那种？
在哪里！
令人在意
好了 走吧
走 走是去哪？
陪我聊聊天还是可以的吧？
是！
真是的 到处都是草
来吧！ 有本事就逃走吧
逃？
所谓逃跑
是对比自己更强的人做的
这些家伙 好强
而且我完全被无视掉了！
在哪啊死乌龟！
去死吧！
可恶！ 在哪里！
剩下的甄选人员
还有268个吗
只差一点了啊
已经那么…
难道说 你至今为止从未杀过人吗？
大概
大概？
我不记得以前的事情
只记得蕾哈尔教我的事
蕾哈尔？
是我想见的人
恋人吗？
不是 我是属于她的东西
啊？
所以必须得登塔才行 为此…
是吗！ 你的规则是她啊
规则？
夜 这次握手是为了成为同伴
听到测试规则的时候 我就决定了
不去拼命杀死两百个人
而是要从剩下的两百个人中
找出同伴
好像 你说过要强大又有趣的人吧
更重要的 是不受上头的规则支配
自己给自己制定规则的人
而且 是能让吉黑德的公主都感兴趣的男人
一起行动不会吃亏
不是个坏主意吧？
但是 我并不有趣
在这层面上 雷克先生反而更…
找到你们了 死乌龟！
活下来的各位 恭喜你们！
顺带一提在时间外战斗的人
将失去资格
哎呀 你们真厉害啊 完全不分上下…
还无视我啊
那么 接下来将进行下一项测试！
请在五分钟内为自己找到两个同伴
在倒计时结束的瞬间
组成小组的三个人只要互相接触着彼此的身体
就算合格
不要说这么过分的话啊
五分钟的话 就是得和那家伙成为同伴了吧
不要无视我！
那么 在此相逢也是一种命运
我们联起手来一定能成为最强的小组
我叫阿娜克
哈驰
我叫什…
得去找同伴才行了
嗯
不不 什伊树！ 我叫什伊树！
等下！
喂 鳄鱼！
你听到刚才的说明了吗！ 怎么样？！
和我们成为同伴吧
我怎么可能和猎物成为同伴！
是吗
那么我就在一分钟内
把你杀了去找同伴
你说什么！
请 请等一下！
你是想狩猎我吧？
没错！
我要和拿着强大武器的人战斗
然后变得比所有人都强！
我明白了
我们来战斗吧
夜！
好！ 你是稍微好一点的乌龟
来战斗吧！
好
来吧 请狩猎我吧
来战斗吧
快 快把武器捡起来！
我不要
捡起来！
还挺有胆量的嘛
我不要
我叫你捡起来啊！
可视模式
我不要
捡起来！ 你这只死乌龟！
是想在时间极限内拉他当同伴的战略吗
我不要
该死的！
你是为了寻找强大的猎物才来这座塔的吧？
没错！
那么 和我们联起手来
登塔去与更强大的猎物战斗不是更好吗？
啊？
所以说啊 比起在这拘泥于夜身上
还是登塔更加…
别开玩笑了 蓝乌龟！
跟塔的高度没有关系
我的猎场由我决定！
还有10秒
就算硬来也要让你捡起武器
可恶！ 已经没时间了
住手！ 我可不是攀登架！
什么！
测试结束
你们这俩死乌龟！
伊凡科尔的母舰
合格的甄选人员
大概就120个人左右吗
跟我一决胜负！ 黑乌龟！
我不要
我叫你跟我一决胜负！
喂 鳄鱼
老子叫雷克！
你有本事在这里让夜把那个拿出来看看
夜一眨眼就会被别人狩猎掉的
而且变得更强一些才更有趣吧？
的确
不 不对不对不对不对
我不会被骗的！
给
巧克力棒
给你这个 我们休战吧
这是什么？！
再给我一些！
果然通过了测试的人都很厉害啊？
不过 还是谢谢你们让我成为同伴
不管怎么说 我可会使用杀人武术
闭嘴
别说那么冷淡的话嘛
找到了！
都是因为你 我的手臂才变成这样！
你要怎么赔我！
你敢的话就试试看啊
你说什么？
哎呀休息时可是禁止吵架的
你是谁！
我是各位的测试官员 雷诺·洛
既然是测试官员 也就是高手…
嗯 没错
那个人好厉害啊
一下子就制止住吵架了
难道你连高手也不知道吗？
高手是什么？
高手就是登上过塔顶的很厉害的人
塔顶？
吉黑德之王所在的地方
甄选人员中只有极少数的
超越了常识的怪物们
那些人…
是很厉害的人啊
因为通过者比我想象中还要多
所以请允许我来筛选一下
筛选？
神水吗！
正是如此
神水是塔的力量源泉
我们能够呼吸也是多亏了这水
在塔中各位要使用这水来战斗
能够不屈服于神水之力
通过这道墙壁的队伍
就算测试合格
其他人则不合格
你说小组？！
那要是有一个人没能通过呢？
失去资格
-太过分了！ -什么！ -怎么这样！
登塔最需要的东西 即是运气
生来就有优秀身体和头脑的运气
能够得到财产与良好同伴的运气
那种程度的浓度的神水的话
鳄鱼应该能轻松通过吧
各位能够来到这里 都是多亏了运气
问题是夜吗
那个
我不知道为什么没有被弹开
对 对不起！ 我现在就出去！
不 你合格了
虽然可能是我出了差错 但那也是运气
什么？！
太狡猾了！
不愧是我的黑乌龟！
不可能会是出了差错
在他身旁的我和鳄鱼明明都被弹开了
有怪物来了啊
为了打发时间 要不要来赌一赌呢？
猜一猜谁会是第一个突破神水之壁的人
如果猜中的话 我可以回答你的任何问题
真的吗？！
没错 但如果我赢了的话
夜先生也请回答我的问题
好
要选择谁呢
这场赌博 我想赢
为了寻找蕾哈尔
那么我就…
选那个波波头的孩子
我选那个绿色的孩子
咦？ 一样啊
你有选择那孩子的理由吗？
是直觉
真的假的
看来是平局了
嗯
但是 以高手为对手 能平局也值得佩服！
我来回答夜先生的问题吧
真的吗？！
您有见过一个金发的带雀斑的女生吗？
没有
是吗
你做什么！
我们拜见一下别人的本事吧
还有其他的问题吗？
那 请告诉我关于非甄选人员的事
啊 不可以吗？
啊 不是
所谓的非甄选人员 是脱离了塔的法则的人
这座塔分为三个地区
作为居住地区的外塔
只有甄选人员可以攀登的
我们现在所在的内塔
然后还有连接两者的中间地区
就是因为有你这样低等级的人
才会需要这样的测试
啊？！
听好了啊？
这座塔是我这样被选中的女性…
被选中的…
为什么呢 好奇怪 好奇怪啊
大部分的人都会在外塔度过一生
塔的管理者海顿会从中进行甄选
给予能够进入内塔的资格
那 大家都是在塔中诞生成长的吗？
这不是理所当然的吗
真会说玩笑话啊
也 也是啦！
那只有我和蕾哈尔
是从别的世界来的吗？
我怎么能输给这种大妈！
喂！ 快点打开！
吵死了！ 你这大叔！ 给我闭嘴
也就是说没有接受海顿大人的甄选
凭借一己之力进入塔内的人
就是所谓的非甄选人员
非甄选人员是坏人吗？
不是
只是出现在塔内的非甄选人员都太过强大…
无法通过这种测试就会失去资格？！
而且那种毫无长处的小矮子
唔 那家伙？
你认识吗？
而且那种毫无长处的小矮子
居然能好运地通过
你认识吗？
忘记了
居然能好运地通过
难以接受！
明明我更强大啊
我管你是什么高手
你这种人我轻轻松松就能开枪杀死！
你来送死了吗
这是我最后的慈悲
啊？
神水没有界限
靠它的力量既能不老不死
也能得到无限的力量
只要能够承受得住那力量
这神水的浓度
在30层往上是要习以为常的
这 这能 习以为常？！
我不否定你的强大和努力
但是你没有被选中
仅此而已
我 我把 一切 一切都抛弃了！
就算回去也一无所有了！
神还真是残酷啊
怎么了吗？
我真的有登塔的资格吗？
没有的话 停下的一刻会到来的
神什么的 去死吧！
在你所期望的地方
愿能有你寻求的东西
差不多该走了吧
是啊
怎么了 蓝乌龟！
吵死了
夜！
昆先生 雷克先生！
我会期待能够与你再次见面的
非常感谢
还有 不要跟昆先生太过亲近比较好
好咧！
太好了！
走吧！ 一口气跑到塔顶去
吵死了
第三测试会场在这边
怎么了？
啊 啊啊 没事
昆·阿圭罗·阿尼亚斯吗
第三测试
红门