蕾哈尔！
蕾哈尔… 就是你在找的那个？
嗯 但是不对
因为如果是她的话…
那个 各位有在听吗？
由于挑战者已经进入无法战斗的状态
接下来将举行下一场游戏了！
想要报名参加的人请按下信号器
等下等下等下！
阿娜克 快下来！
那里应该是小组里最弱的什伊树大人我坐的！
小组里最强的你要保护我…
小组里最强？
你不要打断我说话！
那个 戴上过王冠的人
不论是什么样的理由 只要离开王座就算输了
诶 我没听说过那样的规则啊？
详细规则我应该已经张贴在休息室里了吧？
游戏中回到休息室便算作失去资格
进入了自己小组以外的休息室也算作失去资格
鳄鱼你原来识字啊
也就是说是没有看就按下信号器的我们不对
正是如此♪
不要聊天了 快点开始吧
喂！
好的！
那么想要参加下一场游戏的人请按下信号器吧
唉  小组乱七八糟了
你在烦恼些什么 什伊树
只要保护住王座就好了吧
用我的剑术和你的杀人武术
杀人武术？
你 你相信了啊？ 那个
哼 相信同伴是理所当然的事吧
哈驰 我爱你
距离报名截止还有5秒
走 去狩猎蜥蜴啦！
四
还不行
鳄鱼 还没到那个时候
三
拜托了 不要有参加者
二
或者来点很弱的家伙！
你既然说到那份了
一！
给我十根巧克力棒我就妥协
你肚子饿了啊
零！
好的 报名截止！
还有一处铁格栅打开了！
那么第二战开始！
浑身是血地通过神水的名组合要解散了吗？
我可不记得自己有跟你这样无趣的男人组成过组合啊？
那你现在是跟那个有角的家伙组成组合了吗
还有一个人呢？
你 你这样无趣的男人就我们就足够了！
如你所说
但是
我就算死也不会逃避的
无趣的男人可是很难缠的喔？
别小瞧我了 臭大妈！
本来我也想堂堂正正与你对剑的
不要怪我 少年剑士
我们想要的
是王冠啊！
克劳克！ 阻止少年的行动！
交给我吧！
可恶 耍小花招！
好厉害
要怎么办才能把她拉下来？
聊天聊够了吧 所有人一起放马过来吧
看来到了使用超级霸王烈士拳的时候了
可恶！
去死吧！
你居然敢打女人的脸！
你挥着小刀还说什么呢
我可是想着在你不会死的程度内轻轻刺你！
什么什么？
难道说大妈你 对我充满男子气概的样子心动了？
我杀了你！
刺到你满脸都是血！
嘴上虽然那么说 但并没有受到挑衅
这两个人明明并不是很强
另一个人也一直在睡觉
令人在意
有漏洞！
什伊树先生！
和怪物们组成了小组
就以为自己也变强了吗？
凡人先生
糟了！
抱歉 阿娜克 哈驰
哈驰！
哪有人会在战斗时闭眼的 蠢货
超级霸王他们在干什么啊？！
喂 烈士拳怎么了！
不愧是我的朋友！ 我爱你
放开我
还有一个人呢？
在那边睡觉
睡觉？
明明同伴都在拼命战斗？
果然我还是想早点狩猎他们！
为什么要阻止我？ 蓝乌龟！
毕竟这才第二战
不过 本来的话确实是该出场了
这场战斗 出场吧
啊？！ 你是不是傻
就算现在出场 你觉得我们能留到最后吗？
傻的是你
你说什么？！
先听听洛雷先生怎么说吧
这场游戏 对于坐在王座上的小组不利的是第二战
最多也就到第三战
只要游戏继续 参加的小组也会增加
不论如何与坐在王座上的小组战斗
也会被其他小组妨碍
最差的情况 很有可能会被抢走王冠
比起以王冠为目标和其他小组相互牵制
还是在这个阶段就坐在王座上更轻松吧
那么为什么不参加！ 不战斗！
因为坐在王座上的是阿娜克小姐
即便如此 我也不觉得我们能从那少女手中夺取王冠
我的话做得到
随便你们用什么方法
总之要让穿着运动服的家伙和剑士远离王座
之后就交给我吧
阿娜克 躲开！
是神水！
那家伙是波道使！
没想到居然隐藏着可以操纵神水的家伙
敢碰我们的小可爱就杀了你！
阿娜克！
没事吧
没事？ 哪里没事
难得我睡得还挺舒服的
我懂
被强行叫醒是很火大吧
死心吧 我可以从任何地方瞄准王座
启动
那些家伙 惹怒阿娜克了
洛雷！
你说你可以从任何地方瞄准王座吧？
那我也能在这里把你们都杀了
可恶 还为时过早了吗？！
会任凭感情控制自己让我有点失望啊
阿娜克·吉黑德
那把武器 果然是…
不妙啊 那武器！
我们放弃这游戏吧
启动武器的使用者也太犯规了
那不是那样的小鬼能拿着的东西
好像从刚才开始就怪怪的
已经结束了！
请冷静一点…
黑色三月？
喂 干什么啊？！
你不懂吗？ 逃啊！
啊？ 现在回到休息室就会失去资格了吧
无所谓！
我已经逃了几百几千次了
我知道什么时候不妙！
不要 火大
笨蛋！ 放弃吧！
没必要在奖励游戏里丢命！
小孩子脾气！
按照规则 赛琳娜 皓 洛雷小组失去资格
太好了 阿娜克！
阿娜克？
夜 你没事吧？
嗯 跟刚才比…
老子懂了！
那家伙是想和雷克大人我战斗！
是是
昆先生 危险！
为什么
为什么你会拿着黑色三月
那把武器与你并不相称
看来是个比想象中更不妙的家伙啊
不要妨碍我
阿娜克！
为什么你离开了王座？
甚至还进入了别人的休息室
我们可是失去资格了啊？！
快点交给我
你就是想要那种东西才离开的吗？！
那种东西？
你是认真的吗？
好痛痛痛痛！
那是名匠阿切尔·艾德华卢打造的十三月系列之一
黑色三月
那是这座塔的王吉黑德会传授给公主的
传说中的那个？
没错
但是 为什么你会…
和你的武器有一样的气味
这是理所当然的
这把武器也是十三月系列之一 绿色四月
然后 我是吉哈德的公主
吉哈德的
公 公主？！
你叫夜是吧
快点交给我
那是你不能拿着的武器
不行
这是宥莉小姐借给我的东西
我不能给你
很好！ 黑乌龟！
别输给蜥蜴了
是吗 那么
我可不能允许进一步的擅自行动了
失格者请尽快回到休息室
不行啊！ 不能对测试官员发火！
阿娜克！
夜 和我打赌吧
打赌？
嗯 赌上绿色四月和黑色三月
那听起来还挺有趣的啊
雷诺·洛先生？！
只要王冠游戏能够继续
对于我这个测试官员来说就没问题
你的小组要是能在王冠游戏里赢到最后
我就把绿色四月给你
但是如果你们输了的话就是我赢了
我要收下黑色三月
我不要 为什么我必须打这个赌？！
反正只要这场游戏结束
我就打算把你杀了把黑色三月夺走
我想保护这把刀
但是不能因为我再给大家添麻烦
怎么了？
这不是个坏提案吧？
就算胜算不大
我也给了你机会…
你刚才说什么？！
你是想说老子会输吗？！
雷克先生
的确公主什么的规则什么的 都让我很不爽
昆先生
可别得意忘形了 蜥蜴！
走吧 终于轮到我们出场了 鳄鱼
嗯！
那么♪
王冠游戏 再次开始
阿娜克！
不要再给小组添麻烦了
哼 什么小组
喂 等一下啊！
说假货是假货又有什么错呢
对不起
都是因为我才会变得这么麻烦
没事
就结果来说 还是把蜥蜴从王座上拉下来了
而且你也很厉害
你没有把黑色三月交给蜥蜴吧
那是因为蕾哈尔她…
不可以背叛他人！
不管发生什么都绝对不可以！
尤其是对女孩子！
为 为什么？
要是背叛女孩子的话
就跟与整个世界为敌一样了！
所以我就只是遵守这一点而已
那是啥啊？
但是那也只是我擅自的行为
明明我弱小又派不上用场
的确你很弱
嗯
但是 正因为如此才很厉害
明明事关生死
你却还是想要守护与别人的约定
我是做不到的
昆先生
参加者已经决定了！
第三战开始！
好咧！ 走吧俩乌龟！
既然现在没有王座之主了
那就要比任何人都快地抢到王冠坐在王座上
也就是所谓的速度游戏！
谁来都好 放马过来吧！
蜥蜴消失之后就络绎不绝地出来了啊
我有可以操纵神水的魔杖
我有橡胶一样的身体
我有超高速跳跃力！
这场比赛的胜利
我们就
收下了！
昆先生？！
好了 游戏结束…
就太无聊了
那只笨蛋乌龟在说什么呢
谁 谁知道呢？
来吧 要是赢了我就把王冠给你们
你这混蛋！
我杀了你！
看我好好纠正你的本性
果然好麻烦啊
你们随便打吧
昆先生…
是这种角色来着吗？
给我让开！
交给我吧！
休想！
真碍事！
王冠是我的
住手！
喂 你们还没注意到吗？
王冠有两个？
只有蓝乌龟在享受太无聊了！
抱歉抱歉
那么 差不多该准备一下了吧
喂 我把所有人都杀了也行吧？
嗯 当然