塔之王 吉黑德
第一个登塔的男人
建造了我们所生活的这个王国的伟大的王
然后 吉黑德授予了特别恩惠的女性
就被称为“吉黑德的公主”
从塔中召集起来的公主们
并非吉黑德所亲生 没有血脉关系
她们在被授予吉黑德的力量时
有一件事会被禁止
那就是男女相交 以及诞下子嗣
那是为了她们继承的力量不会被扩大
公主们是被装点在王的展柜中的鞋子
虽然美丽 但谁也无法穿上
但是 非常偶尔地
也会有鞋子自己跳到外面去
捡到了好漂亮的宝石啊
我小小的公主
好像你有所误会了
打破了契约的是你的妈妈！
吵死了！
那可是重罪中的重罪！
居然诞下了你
擅自扩大了王授予的力量！
说什么罪 蠢死了！
也是呢
没有经历过任何辛苦的你是不会明白的吧
你说没有任何辛苦？
别开玩笑了！
但就是那样吧？
只是作为阿娜克姐姐的孩子诞生
就能得到力量！
我为了成为吉黑德的公主
可是努力了不少！
是吗 辛苦你了
诶？
再见了 姨妈
什么？！
救 救救我！
掉下去就要死了！
快放手！
拜托了 我唯一的外甥女大人！
我除了你以外还有很多姨妈！
好疼！
去死
诶诶？！
陪我一起吧 我的外甥女
可恶
好了 游戏结束
太差劲了！
这绝对断了！
不要吵 蠢货
要是我的美腿哪怕留下一点伤痕
我都会恨你一辈子的
美腿？
应该是萝卜腿才对吧 大妈
大妈？！
你对我这样美到令人发狂的美女
居然叫大妈？！
所以叫你别吵了 伤口会发痛的
喂
怎么了
关于姐姐的事
你为什么要在意妈妈
不要老是抬杠！
我在刚成为公主的时候
她稍微对我温柔了那么一些
喂 告诉我吧
姐姐她一次也没有后悔过吗？
听好了
知道了吗？
你绝对不能松开那位叔叔的手
妈妈马上就会赶过去的
知道了吗？ 乖孩子
不要哭了 你是个乖孩子
好了
快走吧
好了 结束了！
不知收敛的话 妈妈要生气了！
要给我吗？
大概
抱歉啊
我总是跟爸爸吵架
没事 继续吵吧
诶？
因为每次吵架
爸爸都会做鸡肉馅饼
也是呢
我觉得是
进步了不少呢
十分感谢
罗杰阿尔小姐也是
是
那么下一个
夜先生 科雷小姐
是 是！
夜先生
控制虽然有些那个 但是并不算差
是
那么下一个 科雷小姐
洛雷先生！
我终于可以击中气球了
都是多亏洛雷先生
多亏洛雷先生？
是的
他告诉了我一些诀窍
诶？
因为昨天欠了个人情
诶 枕头吗
那大概…
要我当这座塔的宣传模特？
知道那些的…
这枕头被污染了
洛雷先生？
我的安眠…
虽然是现做的
不过今天就请先用这个吧
这个我就先去洗洗干净了
是吗
喂 夜！
昆先生
你听说那件事了吗？
什么事？
真不像你啊 洛雷先生
唔？
居然会帮助竞争对手
不可以吗？
你说的是弱者 来着？
帮助他们不可以吗
不是
你没事吗？
哪种意思上的？
可恶
安德罗西小姐和阿娜克小姐？
对
好像昨天上课时大打出手 受了重伤
居然大打出手 明明都是吉黑德的公主
因为都是公主所以才会斗争吧
在权力和支配者的恩惠之下
本来她们的关系好像就有些复杂
不论如何 都是无趣的大蠢货
大蠢货 怎么能那么说
为了通过塔的测试
必须要把其他人踹下去
明明拥有受到恩惠的力量却自取灭亡
不说是大蠢货还能说是什么
但是
熟人退出的话还是很难过的吧？
什伊树先生？！
关系要好的家伙
特别是我啊还有我啊
要是不见了的话就更难过了吧
你收集朋友不顺利吗
什么啊 不就差一点了
提交期限就是今天了
已经没有时间了！
抱歉 都是因为我
别说这么见外的话！
我们是同伴吧！
我们有没有什么能帮忙的呢
夜！
你有听我说话吗？
塔的测试就是要踹落彼此
嗯
但是难得交到的朋友会消失的话
我还是不愿意
夜
而且
在有难的时候会赶来帮忙的
就是朋友吧？
那也是蕾哈尔告诉你的吗？
是的
唉
走吧 你们几个
诶
昆大人剧场要开始了
唉 都因为治疗费
至今为止攒下来的积分都泡汤了
这样的话 别说什么测试了
在那之前就要先饿死了
唉 能不能现在就有被我的美丽迷住的人
来向我伸出援手呢
真的假的？！
那个 我带了吃的来 可以进来吗？
请 请进
我真是个罪恶的女人！
诶？
我听说安德罗西小姐好像遇到了麻烦
那就快点…
好像你说过男女之间是没有友情的吧
是啊
如果吉黑德的公主如此断言的话
我想普通地把饭给你
你也不会接受的吧
所以！
你要我在这上面写名字？
如果写上名字的话
直到测试结束为止
我们每天都会请你吃饭
吉黑德的公主怎么会接受那种交易
我 我们也希望之后每天
都能和安德罗西小姐一起吃饭
诶
是吧 哈驰先生
能 能跟美丽的公主共同进餐
就像是做梦一样
什么啊
我先说好了
除了特制午餐以外我不吃别的东西的
我不会接受你们的同情
那你就自己饿死得了！
蠢货哈驰！
要吵架还是等有了精神之后再说吧
给 今天的每日餐点
是特别好吃的鸡肉馅饼
成功了！
跟我说得一样吧
真的太感谢了！
我总算是抓到一丝希望了
这份恩情我不会忘记的
喂 思考作战计划的可是我啊？！
还为不会说话的你们写了剧本
我倒是清楚明白了耳饰并没有文采
你说什么？！
什么美丽的公主 太羞耻了
啊？ 你这演技呆滞的武士！
算了算了算了算了
这种时候还是要老实说声谢谢吧？
感恩不尽
我听不见
十分感谢
嗯 没有关系
昆先生 难道你是想让哈驰先生低头
才想了这个作战计划？
算了算了 也挺好的吧 夜
好 今天要大喝一场！
哈驰也一起来吧
我拒绝
什么啊 庆祝一下嘛
小姑娘 又只吃苹果吗？
诶 宥莉小姐她？
真的啊 那个人被称为吉黑德的恶童
可是非常狂暴的
难以置信 那么温柔的一个人
你就一次都没被打过吗？
倒是被飞踢过
那还真是猛烈啊
公主全都是那样的吗？
应该是吧
喂 我可听见了
那样是哪样啊！
好久不见
蕾哈…
不是 米雪儿·莱特小姐
只有我们俩的时候叫蕾哈尔就行了
啊 是吗？
你看起来和其他人关系不错啊
只是这几天让他们请我吃饭而已
是女人的特权
没有说我的事情吧
当然
太好了
他不是个挺好的男人吗？
诶
脸长得也很可爱
为什么你就算隐藏真实身份也要甩开他 我真觉得不可思议
会赌上生命追赶自己的男人
真是浪漫
我先告辞了
帮你祈祷在塔的顶端
你想得到的东西
是比他更有价值的
自以为是
你不觉得奇怪吗 洛雷先生
他明明以前根本不知道怎么操纵神水
夜先生究竟是何方神圣呢
他是不是对我们隐瞒了什么？
这样下去想要通过测试…
下一个 皓先生 有请
是 是
救救我
不要抛弃我
拜托了
不要走
你想登塔吗？
这是什么 总监督官！
是位置共同测试的计划书
您认真的吗？
测试居然是捉迷藏
当然真的是真的！
你有什么事 坤特
还有什么事 当然是来道歉的！
道歉？
我负责的三位甄选人员受你照顾了吧？
所以
就让我来负责吧
哈？
我是说让我来当共同测试的测试官！
总监督官大人？！
是个好主意吧
让测试官中首屈一指的单细胞来负责共同测试？
只有不祥的预感
第四测试
捉迷藏
这次的共同测试是捉迷藏！
除了合格者以外
剩下共计28名一同进行
好好加油吧 乌龟和蜥蜴们！
总觉得好火大啊
我也是
测试将分为A·B两组进行
根据活跃状况将为每个人打分
并会反映在积分上
夜居然在B组吗
嗯 分散开来了真是遗憾啊
那么 是要小组之间进行捉迷藏对抗吗？
不 不是
在捉迷藏里要当鬼的 有两个人
其中一人是我们准备的鬼
另一人则是小组的狩猎者代表一名
两个人将会戴上这个徽章
能看到窗外的圆顶建筑吧
那就是测试会场
好 好大！
大家想要获胜的话
要让小组的鬼逃到终点
或是从我们的鬼那里抢走徽章
赢了的话 小组全员将得到10万积分
而从我们的鬼那里抢走徽章的人
将能得到20万积分
20万积分？！
而在我们的鬼抢走了徽章的瞬间
那一小组便确定败北
那个
你们口中的“我们的鬼” 到底是谁啊？
那就是我！
谁？
吓到了吗各位！
那是我们的担当官吧
放心吧 我会手下留情的！
不管怎么说 鬼居然是高手
对方能用的神水好像也有限制
也不算是太差的情况吧？
你有什么想法吗？
如果让我当小组领导的话 就告诉你
哈？
这家伙怎么回事
也无所谓吧？
反正统率小组也是灯台御守的工作
别卖关子了赶紧说！
首先 我们先撒下诱饵
于是我就是诱饵吗
那就是搜索者的工作吧
真是个吃亏的位置吧
拜托了 利伦3
嗯
不过话说回来 真遗憾啊
我说夜
居然分到别的小组去了
详细的点数我虽然不知道
但是如果我们赢了的话
恐怕…
夜就会失格
我知道的
真冷酷啊 明明关系那么好
那就是所谓的测试吧
话说回来 我这诱饵感一览无余
对方不会来抓的吧？
不 会来
诶
那家伙是高手
而且看起来就知道很不服输
一定会被引诱…
喂喂喂 居然采取诱饵作战
做的事还真是无趣啊！
老子的徒弟啊！
真 真的来了！
是想在这争取时间
然后把鬼放跑吗？
你们关于灯台御守的学习还不足够啊
所谓的灯台啊
是要操纵神水来放飞到空中的
所以
要是灯台御守失去意识了的话
你们就等于是瞎了
好危险
另一个灯台御守跟鬼在一起吧？
可恶 在哪里？！
一流的搜索者并不需要光芒
将军
什么？！
为什么这里会有灯台
不好意思 鬼在这里！
之所以撒诱饵
是为了抓住我吗
我看起来就那么弱吗？
所以我都说了那家伙不行
他会发怒到无法判断
心情真差