(纽约, 1911年)
原来你在这裡啊, 艾尔
你没有听到爸爸在叫你吗
有听到喔
但是正好看到精彩的地方
你喜欢书本的程度真是令人伤脑筋
你这次在看什麽呢
夏洛克‧福尔摩斯啊
我实在不怎麽喜欢侦探那群人啊
这是属于连那位名侦探
夏洛克‧福尔摩斯
都能玩弄于鼓掌之间的…
犯罪卿莫利亚蒂教授的故事
(#01 伯爵的犯罪)
终于连第七名牺牲者都出现了…
害怕无形施虐者的市民…吗
真是令人讨厌的事件呢, 威廉哥哥
是啊, 只挑选少年当成发洩工具
最后再虐杀对方
怎麽想都不是人类会做的事情
人类这种存在就是会做出
不像是人类会做的事情啊
市民对于放著犯人
不管的警察极度不满…
毫无线索, 警察也很伤脑筋吧
有线索喔
就在这篇报导当中
你确认一下被害者的孩子们
以及他们父母的职业
有没有注意到什麽呢
钟錶店
帽子店
珠宝商
马房的马伕
服饰店
再来还有虽然不知道其父母的职业
不过有个担任邮差的孩子在
人们不会想要没见过的东西
但是只要看过就会想要
路易斯, 你做的蛋卷非常好吃
我出门在外如果肚子饿就会想要吃这个
这…谢谢夸奖
但是…对了
就假设东洋的人们不知道有蛋卷这种料理存在吧
那麽他们根本就不会想要吃这种料理
刚刚提到的那些全都是跟贵族
或者是类似贵族的上流阶级
常有机会接触的职业
贵族不会为了买肉亲自前往肉店
但是…
会为了选择珠宝拜访店家
也会为了骑马前往马房…
没错
也会在那裡正好看到马伕的家族吧
如果是商家的儿子
为了见习帮忙工作也不奇怪
也会在参加的俱乐部或哪裡
见到担任邮差的孩子…
没错
犯人不是为了挑选
自己喜欢的猎物四处移动
而是对自己在生活圈内
看过的人抱持欲望
人会想要得到自己见过的东西
两个或三个还可能是偶然
但是…
发展到五, 六个后
这个可能性就非常低了
那麽…
这很可能会变成我们要出手的事件
不过其中一名被害者
是在街上流浪的孤儿
这究竟是…
也是呢
贵族和孤儿…
这两者生活的世界可以说最为遥远了
这麽一来…
这有可能会变成找出犯人的线索
这不是阿尔伯特大人吗…
欢迎您过来
今天有什麽事吗
您先前订製的燕尾服
距离交期还有一段时间…
不, 我今天过来不是为了那件事
请让我为罗帝的事情…献上哀悼
如果你跟我说一声
我就会去参加葬礼了…
这太不敢当了, 怎麽可以
让身为伯爵的阿尔伯特大人
来参加我们这种庶民的葬礼呢
你看起来有些憔悴…
是不是休息一段时间比较好呢
非常感谢您的关心
但是努力工作比较能让我转移心思…
我也好几次在这间店见过罗帝
他是个好孩子
是的…
由身为父亲的我来说彷彿是在自夸…
不过他真的是乖巧又听话…
那孩子为什麽会遭遇这麽恐怖的事…
如果…
如果知道犯人是谁…
我想问些事情
可以吗
抱歉啊, 老闆, 还让你请客
所以你想问什麽
那个乐器原本不是你的东西吧
作为工作道具
你看起来用得实在是很不顺手
老闆, 你该不会是条子的人…
怎麽可能
如果是我就不会这样兜圈子了
也是啦
那群人在说话之前就会先动手了
这东西是恰斯的
你应该也有听说过吧
因为那件事
使得恰斯变成那副模样了…
所以身为他兄弟的我
就接手了他的生意…
不过因为有不好的预感
所以我就换地方工作了
那麽恰斯原本是在哪裡做生意呢
这件事的话, 是跟刚刚那裡
隔了两条街的地方
是从马车上看到吗
不, 如果是要观察猎物
应该会有更仔细观察的机会
那麽犯人是从那裡的窗户…
这个可能性很高吧
因为每天看著在眼前的马路上乞讨的少年便逐渐…
是这样吧
那裡是某人的家吗
不, 不是个人的住所
那裡是美食俱乐部的会所
美食俱乐部…
一群有钱的美食家在出入的地方啊
阿尔伯特哥哥你有听说过啊
虽然没听过什麽好事
不过我有几个认识的人是那裡的会员
那真是个好消息
要加入俱乐部必须要有人介绍
威廉哥哥, 那麽…
没错, 既然已经确认到这个地步了
自然不能放著不管吧
这麽一来…
应该可以给伊丹报仇的机会
你来一下
是, 有什麽事吗
你知道那位总是坐在靠窗位置上的人是谁吗
那是亚格鲁顿伯爵
听说是本俱乐部的创部成员之一
所以说那裡从设立以来
就是伯爵专用的特等席吗
其实没有这个规定…
不过只要是空位时他都会坐在那裡
亚格鲁顿伯爵
初次见面
我是威廉‧詹姆斯‧莫里亚蒂
你找我有什麽事吗
不, 也称不上有事…
只是您看起来似乎有些无聊
所以才想说跟您聊聊…
不, 我并没有…
那套衣服是在伊丹的店订製的对吧
还有那个戒指…
从台座的做工相当仔细来判断
是在戈德斯坦宝石店订製的吧
真是不得了的观察力
彷彿跟侦探一样
我再继续猜猜看吧
您目前配戴在身上的怀錶
是亚尔‧马斯特司钟錶店的东西
没错吧
连看不到的怀錶都能猜中
你究竟是怎麽知道的呢
帽子是摩根兄弟公司的东西
您骑来的马平常则是放在夏农马房
还有, 您对六角手风琴有些许兴趣
您喜欢的肉品是幼兔的肉对吧
把还没有完全成长, 柔软
而且充满血的新鲜肉品
慢慢地, 花上大把时间调理…
另外还有一件事
你不太懂得隐瞒喔
内心的想法都写在脸上了
先失礼了
我突然想起有急事要办
是被下令尾随我确认身分…
还是要早早把我处理掉呢
你看起来很习惯动粗
但还是多学怎麽动脑比较好
这跟绑架毫无防备的孩子不一样
跟饲主一模一样
你也不懂得隐瞒呢
我有很多事情要问你
就请你稍微陪我一下吧
欢迎光…
这不是阿尔伯特大人吗
伊丹在吗
老闆的话在裡面…
这不是阿尔伯特大人吗…
您在这个时间过来有什麽事吗
我想邀请交情变好的女性吃晚餐
想准备比较精緻的服装
所以这份订单会需要谈的比较久喔…
我知道了, 那麽请到裡面详谈吧
你可以先下班了
是
亚格鲁顿伯爵
为了请您过来这裡我们使用了
有些粗暴的手段, 还请您原谅
然而有位人士无论如何都想跟您两人单独见面
好久不见了, 伯爵
您真的能够实现我的愿望吗
威廉大人
伊丹先生
你打算做的事情…
很遗憾的在这个扭曲的世界中
是被分类成犯罪的事情
即使如此你的决心也没有改变吗
知道了
这份委託
就由我这个犯罪顾问…
威廉‧詹姆斯‧莫里亚蒂接下了
请快一点
我只能等你一根烟的时间
伊丹先生
好了, 我们回去吧
与继承的灵魂共同犯下的誓言
沉溺于遗传基因因缘的理想论
Lie 若要分享疼痛就要做好觉悟
(决心的证明)
Like Dislike什麽的根本不用在意
取决于目的
(最重要的是去实现)
彷彿牺牲自我的必要之恶
靠著没有人会察觉的正义
与背负相同罪孽的同志一起
为难以切断的羁绊自傲
将偶然的扳机作为必然的立场
沉醉于达成之中吧
At the end
Don't believe in what you can see
为没有必要得知的真实
(Whatever it takes)
委任于正确目的只有一个
(Let me hear you say)
不要对自己的内心说谎一起走吧
正因为没有答案对吧
There is no turning back
早安, 威廉哥哥
有什麽有趣的事情吗
没有喔
因为素行不良传有某种传闻的伯爵和
他的随从惨死的尸体被发现什麽的…
完全没有这类伦敦人最喜欢的新闻呢
是这样啊
只要消除曾经发生过事件的痕迹
整件事甚至不会被当成事件…
换句话说…
这是完全犯罪
下一话, 忧国的莫里亚蒂
绯色之瞳, 第一幕