(橋上的舞者)
到這邊為止有人有問題嗎
我今天沒有看到露西安呢
他又請假嗎
教授
堤特, 怎麼了嗎
那傢伙, 露西安是…那個…感冒了…
是這樣啊
那麼等下課之後我就去探望他…
沒, 沒事的
我跟露西安在宿舍是室友
我會好好照顧他的…
原來如此
這樣我就安心了
我知道了
提特‧帕米巴爾和
露西安‧亞特伍德的資料對吧
露西安同學是延續了兩百年的名門
亞特伍德子爵家的長男
而提特同學也是…
兩人都是貴族家的繼承人嗎
受不了, 他到底跑哪去了
再這樣會瞞不下去的啦
感覺反而是我要感冒了…
來了
莫里亞蒂教授
這噴嚏聲還真大呢
連在門外都能聽見了
你是在照顧露西安時
被他傳染感冒了嗎
可能是吧…
那個…
那個, 這是…
有好一段時間沒有人睡過了
你最好快點講清楚比較好喔
現在的我
比你想像的還要生氣一百倍左右
所以說露西安已經三天沒有回來了
雖然他經常會躲過舍監跑去夜遊等早上才回來…
但像這樣還是第一次
到了這個地步就連我也很擔心
還去了他喜歡的那個名叫
芙利塔的女服務生工作的酒場找人
因為我覺得如果那傢伙跑出去住
肯定是在那個女孩家裡…
滾回去
原來如此
所以你才會打那個噴嚏嗎
不過會突然受到那麼粗暴的迎接
很可能是發生了什麼狀況
那傢伙…
雖然是個笨蛋, 很喜歡到處留情
但本性是個好人
如果…
如果他真的遇上了什麼不好的事情
我得想辦法幫忙他才行
你看起來相當擔心露西安呢
這是理所當然的事
理所當然?
因為那傢伙…
是我的朋友
提特, 你最好不要再插手這件事了
露西安的事情就交給我處理吧
好, 好的…
還有…
你要好好珍惜
你現在那關心朋友的心情
你是莫里亞蒂教授對吧
你是…
我是幫忙大學經營的達特利‧貝爾
雖然數度在校內看過你
但這是第一次向你自我介紹吧
你似乎剛從學生宿捨離開
請問學生們做了什麼嗎
不, 我的學生露西安‧亞特伍德
這幾天都沒有來上課
所以我去他房間看看狀況…
他因為宿醉正在痛苦的呻吟嗎
他不在宿舍
根據同寢室的學生表示
他已經三天沒有回來了
竟然沒有得到許可就外宿嗎
雖說年輕人無可厚非
但還真令人困擾
不過可以請你睜一隻眼閉一隻眼嗎
要是對他們太嚴厲
會讓學生們喘不過氣吧
不過三天都沒回來
這個狀況是否有點奇怪呢
通知警察會比較好吧…
警察嗎…這我無法贊成呢
露西安是貴族子弟
要是發展成找警察來的情況
可能會傷害家族名譽
那麼你打算就這樣放著不管嗎
不是不是, 怎麼可能呢
別看我這樣
我跟地方的警察也是有點關係的
我會用那個管道請他們暗中進行調查
所以說教授你就不用擔心了
這裡就是堤特說的店嗎
還沒有營業喔
這點我很清楚
今天我不是來喝酒
而是來詢問一些事情
以打探跟死去女性相關的事情來說
這也未免太大方了吧
你是新聞記者嗎
不, 我是威廉‧詹姆斯‧莫里亞蒂
在達拉姆大學任教
大學的老師…
如果學生的品行有問題
導正他們就是教師的義務
為了達成這點
我認為有必要好好調查整件事情
芙利塔真的是個好孩子
不但擅長跳舞
還是個只要露出笑容就能讓周遭整個明亮起來的漂亮女孩
結果她卻遇上那種事情…
根據住在橋邊的老爺爺的說法
她落河之前還在邊跳邊唱
她究竟是在唱什麼呢…
芙利塔跟你們學校的學生相戀…
但是對方畢竟是貴族大人
跟我們的身分完全不同
所以那孩子一開始肯定也覺得這只是在玩玩
但是對方卻向芙利塔求婚了…
我想和妳在名為人生的舞台上共舞一輩子
妳對於由我當舞伴這點有任何不滿嗎
露西安…
我一開始有阻止她
但是…
芙利塔卻說已經懷孕了…
更重要的是
看到她露出那種幸福的表情
我就無法繼續反對了
然而男方卻好一段時間沒有再過來
我不知道那傢伙到底對芙利塔說了什麼…
但是…
我很清楚芙利塔肯定是被捨棄了
即使如此, 芙利塔還是重新振作起來
說要獨自養育孩子
最後卻…
讓妳述說了這麼痛苦的事情
真是不好意思
但是多虧這樣
我知道自己該做些什麼了
雖然不知道是否能滿足妳的期待
但在這件事情上
我跟妳約好會盡力做到所有能做的事情
請稍等一下
芙利塔的屍體最後葬在無名墓…
很可惜的是靠我們的收入
連幫她建造墓碑都辦不到
如果你覺得那孩子很可憐的話
請至少為她奉上花朵吧
先前交給你們的東西現在狀況如何
從那個管道弄來的新東西很有效果
他現在正在裡面休息
你冷靜下來了嗎, 露西安同學
芙利…塔…
很可惜, 她因為意外死掉了
掉進河裡呢
我和…芙利塔…約好了…
你現在可能無法接受
所以在內心的傷口癒合前
就先在這裡慢慢地休息吧
沒錯, 慢慢地休息
路易斯
幫我打電報給那兩個人
那麼…
我們該有所行動的時候到了
客人, 有你的電報
您特別來迎接真是不敢當啊
好久不見了, 莫蘭上校
終於要開始了嗎
你就是為了這個找我們來吧
對吧
好了好了, 先冷靜一點
無論做什麼事都要按部就班
話說回來, 你的技術沒有生疏吧
這什麼蠢問題…
弗雷德
還是一樣一點都不親人呢
弗雷德比你早一步抵達
有找到目標嗎
不是在醫院, 而是在第二地點的娼館
因為鴉片的效果
我覺得他還沉溺在夢中…
看來都準備好了
這次的工作沒有委託人
不過…
好了, 去降下懲罰吧
看來又是我贏了
討厭, 莫蘭先生好強喔
謝謝惠顧, 我的運氣真好
只是運氣?
不是作弊嗎
運氣不好的傢伙都會這樣說
在戰場上都是從那種人開始死掉喔
莫蘭老闆
看您賺了這麼多
接下來就玩點別的吧
也是呢, 房間在這裡的二樓嗎
您這不是很清楚嗎
我到這里之後就立刻注意到嘍
真是的, 討厭啦
這裡是…
露西安同學
達特利卿?
你嗎, 是你嗎
把我叫來這裡的人
那封信是怎麼一回事
要我坦承罪行是怎樣
我可是在幫你善後啊
真要講起來, 你到底是怎麼離開那間房間的
幫我善後?
沒錯
竟然讓那種賤民的女人懷孕
這是何等嚴重的問題
所以我才辛苦地…
芙利塔…
你可是貴族啊
不是應該跟那種鄉下的低等女人在一起的人物
你連這種事都搞不清楚嗎
你自己也會把寫錯的紙張丟掉吧
人類也是一樣
這正是你身處的貴族世界
我…我打算跟芙利塔結婚…
給我差不多一點
閉上嘴乖乖照我的話去…
露西…安…
不, 不可能
妳…
妳應該被我灌了大量鴉片
掉進河裡淹死了
你終於親口坦承了呢
那種不可饒恕的罪行
莫里亞蒂教授
弗雷德, 已經可以了
是…
男…男人
今晚有起濃霧真是太好了呢
即使再怎麼嬌小纖細
只要仔細觀察就會察覺呢…
是嗎
把我叫來這裡的人就是你吧
沒錯, 這一切都是我策劃的
由我犯罪顧問
威廉‧詹姆斯‧莫里亞蒂
犯罪顧問?
你到底打算做什麼…
達特利先生
我稍微調查過之後
發現你除了負責管理大學之外
還擁有好幾間醫院…
不對, 應該說是娼館
那, 那又怎樣
如果經由醫院, 只要以醫療的名義
就算取得大量的鴉片也不會有人懷疑
然而你就運用取得的鴉片
在娼館底下經營鴉片館
讓貴族子弟染上惡習
再用不把事情公諸於世的名義
向他們父母要求封口費
自己點火, 再自己來滅火
還真是個不得了的惡人呢
都讓你看穿了嗎
所以你打算把我交給警察是吧
我可不會做那種事
你跟警察很熟這點
並非完全空穴來風的謊言
那麼你打算做什麼
你會因為自責自己逼死芙利塔小姐
在這裡瘋狂跳舞最後自殺
我會自殺?
你是發神經了嗎, 莫里亞…
怎, 怎麼了
這舞步相當不錯呢
這麼一來你的舞伴也能滿足吧
那位名為死亡的舞伴
住手
別這樣
請別這樣
那個小鬼真是建了個漂亮的墓呢
因為身分差距而不被原諒的戀情
這個狀況真是糟透了
不管是芙利塔還是那個小鬼
都是這個國家階級制度的犧牲品
如果世界有所不同
他們肯定能夠過上幸福的日子
正是如此
所以…
我們非得要改變這個世界才行
下一話, 憂國的莫里亞蒂
諾蒂奇號事件, 第一幕