(诺蒂奇号事件 第一幕)
等等我啊
为什么有这么多垃圾啊
这是豪华游轮的处女航吧
大家都是乘客
客舱分三等
所以有能便宜买到的房间…
我要说的是这应该是只有贵族能搭乘的船啊
这在看到这伟大的外表后
就该能理解吧
诺蒂奇号
这正是最适合冠上诺亚之名的船只
你觉得能搭乘圣经上的方舟诺亚
会是贱民吗
诺亚是被神选上的人
换句话说他跟我们一样是贵族
你看清楚了
有多少贵族挤破头就为了搭乘这艘船
那么一来就算
在航海时伦敦被大洪水淹没
我国也不会受到什么打击
因为就是这样吧
剩下的全是些垃圾
若是被海浪吞噬一扫而空
反而能清扫干净呢
是布里兹大人
竟然能在这里遇到布里兹大人
能见到您真是光荣
这可真是…
各位大小姐竟然也来了呢
我们是为了观赏在船上上演的芭蕾舞而来的
这是全世界第一次举办船上芭蕾…
当然不能错过对吧
真是好奇心旺盛的大小姐们呢
那么我们就来登船吧
搭上为我们高贵血统所准备的方舟
对象于预定时间开始搭船
好了
为表演拉开序幕吧
我花了非常长的时间去思考…
关于这个国家的扭曲之处
其实已经不需要我多说 扭曲的元凶
就是以一部分贵族为顶端的阶级制度
我们必须与该制度战斗才行
是这样没错…
但究竟该怎么做 又要与谁战斗呢
制度无法立刻就改变
但是仍有可以立刻开始做的事情
将这座伦敦打落地狱的底层
使其化为犯罪都市
你把话说得清楚一点
这么做要怎么跟"让这个国家变好"
这项目的连结起来呢
犯罪不是目的
而是方法 莫兰
跟刚刚说的一样
我们无法立刻改变制度
但是可以一瞬间就改变人心
心…
人类有着各种感情
而人类这种生物则受到感情的驱使
其中最能打动人心的感情…
就是"死亡"
威尔 我的想法跟你一样
死亡比任何情感都能派上用场
如果威廉的计划需要我的性命
我随时都能献上
你应该也是这样吧
今后伦敦市民将会
观赏众多由我策划的"犯罪及死亡"
也就是说…
以犯罪将城市化为舞台
让市民成为目击犯罪的观众
将伦敦这座城市本身化为剧场吗
而要让观众看到的题目是最能显现
这个世界扭曲之处的"死亡"
正是借由我们所演出 粉饰
使其带有意义的"死"
来让这个国家的人民觉醒
所以是由我们来扣下扳机吗
这不是很有趣吗
好了 拉开序幕的时候到了
只要能在这次的大舞台上成功演出"戏剧"
这么一来肯定能朝我们期望的世界
迈出一大步…
那么我这就来隆重介绍
我们光荣的第一位主角…
布里兹‧埃佐德斯伯爵
让开
你凭什么可以先进去啊
晚来就去后面排队啊
你个混帐是在对谁说话
给我搞清楚自己的立场 贱民
你说什么 可恶的家伙
这位客人 真是抱歉
还请您先上船
受不了 真令人困扰
那群跟家畜一样的存在 -什么嘛 竟然就让他上船了
明明就该整群丢进粮食仓库当中 -混帐 给我等一下
现在由船长向各位乘客说几句话
本船诺蒂奇号将往
阿姆斯特丹进行观光航海
此外明天将会上演全世界第一场海上芭蕾舞
请各位乘客务必与航行一同享受
我们的"戏剧"状况如何
哥哥也是很性急呢
才刚刚拉开序幕而已喔
是吗 那么我就在高潮上映前
悠闲地期待那一刻到来吧
什么 没有预约到晚餐
这究竟是怎么一回事
真的非常抱歉
似乎因为有些许差错…
你说差错
那 那个…如果是楼下的餐厅
就能立刻为您带位
开什么玩笑
你这家伙是要我跟家畜们一起
在大食堂吃饲料吗
不 没这回事…
我可是没有任何人可以阻挡脚步的特权阶级
你有搞清楚这点吧
是 是的
那个 所以说 请稍等一下
我们立刻就为您带位…
老 老爷 真是非常泡歉…
下次敢再出现在我面前 我就宰了你
妈妈
等等 怎么了吗
如果一等乘客用的餐厅附近有贱民在
就表示他们可以在船内四处乱晃吗
真是场灾难呢
您愿意的话 请用这个
不好意思
我是莫里亚蒂
威廉‧詹姆斯‧莫里亚蒂
莫里亚蒂? 我有听说过这个姓氏
记得是陆军的…
那是我的兄长阿尔伯特
兄长也有一同搭乘这艘船
之后再介绍给你认识吧
埃佐德斯大人
我们准备好您的位置了
请往这边走…
很好
晚点见了
这里到底是怎样
有什么借口就说来听听啊
那种感觉就行了吧
是的 做得很好
之后也要像那个样子尽可能惹伯爵不高兴
因为是约好的事我会遵守…
但是这究竟是打算做什么
以找麻烦来说计划得太缜密了吧
不要问理由 这应该也是契约内容吧
算了 只要能拿到钱我就没意见
托玛斯‧迈克生
强盗惯犯 其中几件案子还有
对女性使以暴行最后将其杀害
你那条污秽的性命
就让我来利用吧
这不是莫里亚蒂伯爵吗
你也搭上这艘船啦 还真巧呢
如果只是普通豪华游轮
我也没什么兴趣
不过听说这里有很棒的表演呢
是指史上第一场海上芭蕾对吧
我也是为了那场表演而来喔
原来如此
对芭蕾爱好者的你来说
那也是无法错过的表演啊
正是如此
究竟能看到怎样的表演呢
我现在就开始期待了
是啊
肯定会是一场不得了的表演吧
布里兹‧埃佐德斯大人
有您的电报
目标差不多要收到他不想看到的消息了
好厉害
你怎么会知道那一位原本是军人呢
难道你原本就认识他吗
那么那一位呢
你也能猜到那一位的职业吗
是啊 我知道喔
真的吗
如果真的说中就是连猜中10次了
那个…不好意思
我们现在正在打赌
打赌…吗
是的 赌他究竟能不能光用看的
就猜中路过的人究竟在做什么
快点说吧
那一位究竟是什么职业呢
喂喂 你们还看不出来吗
他的职业是…
数学家喔
他的职业…
是数学家喔
为什么你会这么觉得
请跟我们说理由
这真是了不起的螺旋楼梯呢
会看得入迷也很正常
对吧 数学家先生
你为什么会说我是数学家
这不是很明显吗
从你看这座螺旋楼梯的"时间"
"距离"以及"角度"啊
听好了
这是以观察和知识为基础的简单推理
他明明边专心思考边移动
却在楼梯前停下脚步
就仿佛是现在
找到了即使要中断脑中的思绪
也要好好观察的东西
这座阶梯确实装饰得很美
有一看的价值
但是他完全不在意细部的装饰
反而退了一步开始观察整座阶梯
会对无视阶梯美丽的外表
而对构造感兴趣的职业是什么呢
建筑家吗 还是物理学者呢
都不对
他的视线没有在梁柱上
这是因为他对如何支撑阶梯的重量没有兴趣
那么他究竟是为了看什么才退了一步呢
他想看 想确认的
是这座阶梯画出的弯度
以及那究竟是以什么为蓝本
换句话说
他想确认是不是黄金比例
原来如此 你观察得真是仔细
虽然在理论上有点强硬
不过我确实是在大学指导数学
这么一来…
又猜中了呢
那么 这次轮到我模仿你了
我看看喔…
你似乎会拉小提琴
但并非小提琴家
而且身体能力上相当擅长格斗类的行为
加上对科学实验也很有兴趣…
不过也有些许嗑药的缺点
虽然你看起来是牛剑大学出身
却刻意使用劳动阶级的语气说话
这肯定是因为
对自己的出身抱持的夸耀吧
特别是母方的…
我没说错吧
你怎么会知道
这个…
不是一目了然吗
你真的很有趣呢
是这样吗
接下来去上面的甲板玩吧
还要继续喔
到了这一步
我想知道你究竟能猜中多少次
真拿你们没办法
那么再见啦 数学家
怎么了吗
没事
应该不会对计划造成障碍
那边的状况呢
目标跟预定的一样现在相当不爽
很好 就这样继续进行
他的忍耐极限…差不多要到了
布里兹大人究竟是怎么了
似乎接二连三发生不幸呢
收到电报说别墅发生大火以及持有的矿场发生意外
总之现在最好不要接近他
晚点再默默送些慰劳品过去就好
是 是啊…
这是怎样…这到底是怎样啦
从搭上这艘船开始就都是些令人不爽的事
就仿佛计划好的一样尽是遇上灾难
可恶 我到极限了
如果这里是我的狩猎场…
不 根本不需要犹豫啊
这里是诺亚方舟
算得上人类的只有我们贵族
其他不是载了很多能当成猎物的动物吗
真的可以吗
我在搭船时对你说了很多过分的话吧
我想为了这点向你道歉
贵族大人还真是心胸宽大呢
酒放在里面的房间
一等客房还真豪华呢
这真是太厉害了
究竟要从哪一瓶开始喝呢
根本无法决定吧…
这样正好
接下来就假装喝醉再来捣乱一次吧
得让伯爵大人越来越不悦才行
好 就从这瓶酒开始吧
不过真的可以给我吗
当然…
如果你能…活下来
什么…
你到底…要做什么
果然跟动物一样呢
连死前的叫声都那么低级
住 住手
变成美好的夜晚了
直接动手杀掉跟用枪狩猎
又有着不同的感觉呢
下次就在狩猎场试试看吧
这位客人
您要求的"肉品"准备好了
还有房门也已经打开
您随时能挑选喜欢的时间前往
谢谢
埃佐德斯卿
我是莫里亚蒂 你没事吧
有位大小姐告诉我
卿的房间传来惨叫声
所以我过来看看状况…
莫里亚蒂…
糟 糟糕
现在不妙
要是我狩猎这家伙的事情被发现…
房门没锁呢 我进去了
什么?
我明明有把门锁上啊
埃佐德斯卿 你在哪里…
等 等等 等一下
这可真是不得了呢…
下一话 忧国的莫里亚蒂
诺蒂奇号事件 第二幕