你到底…要做什么
果然跟动物一样呢
连死前的叫声都那么低级
住 住手
变成美好的夜晚了
直接动手杀掉跟用枪狩猎
(诺蒂奇号事件 第二幕)
又有着不同的感觉呢
下次就在狩猎场试试看吧
埃佐德斯卿
我是莫里亚蒂 你没事吧
莫里亚蒂…
糟 糟糕
现在不妙
要是我狩猎这家伙的事情被发现…
我进去了
埃佐德斯卿 你在哪里…
等 等等 等一下
这究竟…是什么状况呢
难道说是你把…
不对 等一下 不是这样的
是 是这家伙用刀子袭击我
因为太突然…我才…
所以是他来抢东西吗
没错
正是这样
这家伙是强盗
这卑劣的贱民偷偷跑进我的房间
但是房内不像有被搜刮过…
而且还是毫不犹豫地刺入心脏
就能看到的部分
那把凶器的握把相当细致
怎么看都不像是贱民会拥有的东西
那是你的东西吧
你 你是在怀疑我吗
不
你可是骄傲的贵族
我相信你说的话
而且真要说起来
你怎么可能去做毫无理由就杀死贱民
这种根本没有任何好处的事
正是如此
然而这个状况下很难有第三者能证明他是强盗…
有除了我以外的人看到这个状况吗
没有…
那么事情就好解决了
我们就速速把他丢进海里如何
这里是夜晚的海上…
没有什么比这里更适合
处理麻烦存在的地方了
来动手吧
好…
一 二…
这真是失礼了…
不会 无妨
那么我们回去吧
没有被任何人发现呢
这样就能安心了
但是…
即使有人注意到那个男人的身影从船上消失了
也只会觉得是他喝醉落海吧
这是在搭船旅行时
偶尔会发生的事
也是呢…
是啊 嗯 没错
虽然应该不用我多说 但这件事…
当然 我会保密
真是帮大忙了 莫里亚蒂
不过啊 这真是让人迫不及待呢
芭蕾的表演是在傍晚喔
即使再怎么性急
现在就开始浮躁也未免太早了吧
其实
埃佐德斯卿特别帮我准备了很棒的席次
所以我才会这么心浮气躁呢
原来是这样啊
那真是令人期待呢
太棒了
这实在是太精彩了
不枉费我来这一趟
正是如此
第一幕到此结束吗
那么我先离开了
你不打算看到最后吗
不是
从第二幕开始我准备了下层第一排的位置
这未免太疯狂了
你是要跟那群贱民一起观赏吗
被平民包围这点确实让人有些难以忍受
不过我还是想近一点观看
原来如此
不过你还是小心一点比较好
我昨天就因为那群贱民遇上了很多不愉快的事情
这可真是…
我会好好记住这件事
那么我先离开了
真是个怪人
埃佐德斯卿 可以打扰一下吗
莫里亚蒂
你怎么了 为何一脸凝重
其实有件事让我颇为在意…
埃佐德斯卿…
你真的有…
确实杀死那个男人吗
什么
虽然我觉得不太可能…
等等 等一下
你这是在说什么
我们不是一起丢弃了尸体吗
是的…确实如此…
不过请用这个
请看那边 在一楼席位的左侧前方
你到底要我看到什么
再稍微左边一点
从前面算起来第四排…
从左侧算起来第三个…
看到了吗
什么…
那是…
是的…是昨晚的强盗对吧
没道理啊…这不可能
我明明亲手把那个家伙…
虽然令人不敢置信
但我就是觉得他还活着
所以急忙赶来通知你
是吗…真是帮了大忙啊 莫里亚蒂
抱歉 我先离席了
路上小心 前往我们的第二幕
糟糕 糟糕了
这下糟了
糟了糟了糟了糟了
这到底是怎样
难道他是游回来了的吗
不 不可能
我有确实杀了他
我已经杀过无数次的人了
所以绝对没有弄错…
不在?
刚刚坐在这里的家伙跑哪去了
有没有人知道啊
我可以出钱
那个…如果是问那个男人
我有看到他从那扇门离开了
可恶 可恶 可恶
为什么会这样…
要是那家伙把昨天的事跟别人说了…
要是我差点杀死那家伙的事情曝光…
事情会变得很麻烦啊
现在正引导目标走在预定的路径上
他应该是下来这里没错…
这里到底是什么地方啊
竟然多费我这么多功夫
死了?
你这家伙…
到底是怎样啦
明明就死了不是吗
这个杂碎 混帐
我确实…确实在昨晚就把这家伙…
但是他究竟是怎么活过来的
还有为什么又死了啊
不对 他这次真的死了吗
如果他最后其实还活着我会很困扰…
为了不让他再度苏醒必须确实杀了他
已经上钩
准备完成了
让他上去吧
了解
去死
给我确实去死
混帐
不准再
活过来了
混帐
杀人犯
不对 这是…不对啊
他在刺人 正在杀人
这不是戏剧 是杀人事件
真是太恐怖了
是在舞台上杀人吗
难不成那个人是…
布里兹‧埃佐德斯伯爵吗
布里兹‧埃佐德斯伯爵?
那家伙是贵族吗
这样的话他究竟为什么要做这种事
所以那个传闻是真的吗
据说他会在作为狩猎场的森林里狩猎人类…
太过分了 杀人凶手
你把人命当成什么了
你说…人命?
别惹人发笑了
杀个贱民究竟何罪之有
我可是贵族啊
这里是诺亚方舟
除了乘船的贵族外全都是家畜
决定是生是死全都是我的自由
你 你疯了吗 埃佐德斯
不管怎么辩解 你都是杀人犯
这个表里不一的家伙
你平时不也是看不起平民吗
别 别把我跟你相提并论
这个杀人魔
你这个混帐
趁现在
抓住他
别让他逃走
快抓住他
这可真是有趣呢
在那边
怎么样 已经没人能追上我了
你们只能像这样一辈子抬头仰望我而已
我果然跟诺亚一样是天选之人
莫里亚蒂…
莫兰先生 欢迎回来
给我酒 酒
已经准备好放在那里了
市内的状况如何
每个地方都闹得很大
在豪华游轮的处女航海中
发生于舞台上的杀人事件
没有变成话题才奇怪吧
而且犯人还是有传闻在狩猎人类的那一位
在下议院还有议员提出搜索狩猎场确认真伪的要求呢
等确定进行搜索
并且挖出至今为止被埃佐德斯卿当成猎物狩猎之人的遗骨时
市民们肯定会深陷恐慌吧
看你那个表情 那边已经准备好了吧
哥哥已经负责打通那边了
应该很顺利才对
不过这次的作战规模很庞大
善后起来也是很辛苦呢
是吧 弗雷德
还是一样有够冷漠
不过这次做得真是漂亮
竟然能那么顺利…
应该直到最后一幕为止都在你的掌握之中吧
是啊
多亏了大家才能毫无阻碍地进行
不过…
很可能出现了一个不安要素
虽然还不清楚究竟是什么程度的威胁
所以下一次得先研究那个人了
说清楚吧
如果会变成敌人
我们就必须先认识这号人物
话虽如此 我也只有稍微跟他说到话
从诺蒂亚号下船时…
你好啊 数学家
我可是四处找你呢
关于在船上上演的"戏剧"
我很想找人讨论
那场表演很精彩吧
不过我对芭蕾不算很熟…
我要讲的不是那个喔
是在众人环视下上演的杀人秀
那不是单纯的杀人事件吧
有什么不自然的地方吗
那个尸体…
在事件发生的前一天晚上就死了
死后僵硬…
已经从下颚进行到四肢甚至到手指了
那是死后十小时到十五小时的程度
不管怎么想
被害者都不是当时在舞台下方遭到杀害
你连法医学的知识都有啊
这点程度在法国是常识
完全是这个国家太落后了
把话题拉回来吧
怎么一来事情就变得很奇怪吧
观众目击到的
是伯爵拿短剑刺穿被害者身体的…
"杀人瞬间"
而且伯爵在那之后还说出了这段话
别惹人发笑了
杀个贱民究竟何罪之有
换言之
他有杀死被害者的自觉
不过那其实是在前一晚就死掉的尸体喔
这很奇怪吧
是啊 的确很奇怪
这么一来
就变成伯爵不知道被害者已经死亡的事实
换言之 是他被误导成尸体还活着
这么一来…
不就出现了让他如此误解的第三者吗
第三者…
是啊
虽然内容相当突兀
但是有一个能将这一切都说得通的假设
那就是…
这艘船的一切都是为了达成这点的舞台
有一群人在其中设置了大量的机关
来诱导伯爵如此行动
进而打造出该场景的可能性存在
所以你觉得有人在航海期间
设了一个如此庞大的局吗
目的究竟是什么呢
谁知道…我毕竟无法看透到那个地步
而且这终究只是
"真的如此一切就都说得通了"的假设
我在下船前还是四处晃了晃做过调查
但是完全无法找到能当成证据的东西
竟然不惜做到这个地步…
你对于自己的假设很有自信呢
这是理所当然的事吧
排除一切的可能性之后
即使最后剩下的再怎么难以置信
那都是事件的真相
你看起来非常高兴呢
这是当然的吧
虽然我不知道究竟是谁为了什么做出这种事情
不过对方可是为我提供了最棒的谜题呢
身为数学家的你
应该能理解这种乐趣吧
数学算式就是因为能解开才有趣啊
这个嘛…很难说呢
这的确是非常有趣的话题呢
但是不好意思 我得走了…
好喔 再见
这么说来
我还没有问过你的名字呢
我的名字是福尔摩斯
夏洛克‧福尔摩斯
下一话 忧国的莫里亚蒂
夏洛克‧福尔摩斯的研究 第一幕