已經死了
你仔細看看
這很明顯是殺人呢
殺人?
我說啊 廉
你在抵達倫敦之前也閒著沒事吧
不然我們來比比看誰先找出犯人吧
你在說什麼啊
殺人事件可不是遊戲
原來如此…這樣或許會很有趣
不過事件看來有些複雜呢…
約翰…
這裡到底發生了什麼事?
是鐵路警察嗎
什麼
這到底是怎麼一回事
(兩名偵探 第二幕)
這裡由我們大北方鐵路警察接手
把這傢伙帶走
請等一下
這些血是我剛剛從廁所出來時
撞到人沾上的…
我等回到包廂一段時間才注意到血
請相信我
你的辯解等之後再聽你說
總之先跟我過來
請等一下
我是蘇格蘭場的雷斯垂德
你就是那位幹練的…
算是吧…
然後這位是諮詢偵探 夏洛克‧福爾摩斯
是那位名偵探嗎
然後被懷疑是殺人犯的是
他的朋友約翰‧H‧華生醫生
你說什麼
華生醫生並非會犯下殺人罪的人
希望你們能做出正確的判斷
但是在這個狀況下…
實在是太浪費時間了
搞不清楚狀況的是你們這些蠢蛋啊
這 這是什麼意思
聽好了
犯人還在這輛列車當中
只要那個人沒有从這輛以時速100公里
開往倫敦的列車上跳下去
這輛剛從唐卡斯特出發的列車
下一站會停靠在格蘭瑟姆…
兩站距離約80公里
換言之
還有48分鐘
正是如此
如果不能在48分鐘以內逮到
犯人就會不知去向
你們辦得到嗎
不 這個…
然而我們就辦得到
其實福爾摩斯解決了非常多事件
這裡可以交給他們處理嗎
但是即使是超有名的偵探
把事情交給一般民眾…
哥哥 這次的事件跟我們無關
最好不要跟福爾摩斯扯上關係
是呢
不過…
畢竟無辜的民眾被懷疑犯下殺人罪
靠他們鐵道警察
無法在時限內找出犯人
並且證明對方犯案吧
這時候就由我們來實行貴族的義務吧
路易斯
我知道了 哥哥
總之給我們48分鐘
就能解決所有問題了
對吧 廉
"廉" 竟然叫得這麼親密
不
說不定也有不用花上那麼多時間的解決手段喔
還真敢講呢
雖然我會在這裡只是巧合
但我會不辱莫里亞蒂的家名
盡全力解決這件事
這不是很有趣嗎
我們就來比比看先找到犯人吧
這不是遊戲啊
我知道了…
基於雷斯垂德探長的推薦
在抵達下一站前交給你們了
非常感謝
但是華生先生必須先由我們負責監視
夏洛…
沒時間了
我們速戰速決吧 廉
正合我意
等等 沒有鑰匙你是怎麼開門的
你是警官吧
連開鎖這種事都辦不到嗎
原來如此
我大致上了解了
有什麼跟犯人有關的線索嗎
是啊 總之已經知道的事是…
被害者是倫敦的寶石商
崔佛‧瑞得伍德
犯人是男性
從起始站達勒姆搭上這輛列車
原本策劃的迷昏搶劫失敗
結果用刀子刺殺被害者
迷昏搶劫? 這不是殺人事件嗎
顯而易見吧
這不是很明顯嗎
彷彿有兩個福爾摩斯
傷腦筋…
這個名叫莫里亞蒂的男人也是…
拜託了 請仔細跟我說明
沒辦法
因為沒時間了所以我只說一次
看 首先是這個包廂
有兩種皮鞋的鞋印
一個是被害者的 另一個人則是
從達勒姆上車的8號鞋的鞋印
為何是從達勒姆上車呢
你仔細看看達勒姆大學的數學教授腳上的鞋子
是泥巴嗎
沒錯 達勒姆有下過雨
但是從第一個停車站約克就是晴天
原來如此…
這樣就特定出犯人上車的車站和性別了
另外福爾摩斯先生剛剛說的
就是這個吧
威士忌 還有酒瓶
這裡還殘留了些許水合氯醛的味道
混進酒精當中
就會變成能發揮強烈昏睡作用的猛藥
無論方法為何
有人將這個加入酒中讓被害人喝下吧
那麼為什麼犯人要殺害被害者呢
發生了出乎犯人意料的事情
就只有這個原因吧
這終究是突發的犯罪行為
如果目的是殺害這個男人
不需要在無法立刻逃走的列車上下手
恐怕犯人有成功讓被害者喝下藥劑
造成他暫時睡著
但不知道是藥劑的效果太弱
還是被害者有抗藥性
使得他在犯人竊盜途中醒來
這就是出乎犯人預料的事情吧
從凶器的傷口形狀來看
應該是短刀類的銳利凶器
同樣的東西造成的傷痕也有
出現在犯人試圖打開的皮箱上
刀子嗎…
找不到呢…是被犯人拿走了嗎
這個可能性很高
他與醒過來的被害者發生衝突
並且刺殺了對方吧
可能是被大量的出血嚇到吧
有犯人加壓止血的痕跡
確實…被害者的手上明明沒有血跡
卻有血手印
可能是太慌張忘記原本的目的嗎
結果他丟下屍體不管…
甚至連威士忌和目標的皮箱都丟著不管
除了"拿走凶器和房間鑰匙把門鎖上"
此外的事看來都沒空多管
這可以說是充滿犯人驚慌失措痕跡的現場呢
我有同感 廉
現場已經看完了嗎
是啊 已經沒有可以看的東西了
我們走吧 約…
剩下39分鐘…
莫里亞蒂大人
我把乘客名單和車內導覽圖拿過來了
讓我看看
不過在那之前有件事情想請問你
福爾摩斯…
這個世界上唯一能讓威廉哥哥看上眼的男人
但是…
對哥哥來說他終究只是可利用的棋子
但是那種故作親密的稱呼
而且竟敢對哥哥發起挑戰
再放肆也要有個限度…
等你沒有利用價值時 就由我…
原來如此
我知道了 謝謝你
不會 別這樣說…
能得到貴族大人的誇獎…
這是我的光榮
哥哥知道了什麼嗎
是啊 福爾摩斯肯定是
想用"能勸被害人喝酒的人物"
以及"留下來的鞋印"等等細小的情況證據
來鎖定犯人吧
不過機會難得 我就用不同的方法
用犯罪者心理側寫出犯人的身分吧
犯人自己因為
預料之外的殺人非常混亂
即使如此 他還是將房門鎖上才離開
表示他對於被發現仍抱持些許恐懼
然後犯人在洗手間與華生醫生撞上
路易斯
你知道犯人為何要去洗手間嗎
犯人應該擁有凶器和房間的鑰匙
如果繼續拿著
就等於在宣告自己就是犯人
所以他是打算去處理那些東西嗎
正是如此 這是其中一個原因
客房的窗戶構造上無法打開
他恐怕是從洗手間的窗戶將凶器丟棄吧
只要沿著鐵路就能找到鑰匙及凶器
那麼另一個理由是…
很簡單喔 路易斯
是為了把血洗掉
血?
是回濺的血嗎
衣服什麼的
只要連同凶器和鑰匙一起丟掉就…
沒錯
只要丟掉就好 卻無法這麼做…
犯人是無法捨棄衣服的人…
所以只能選擇用洗的
福爾摩斯雖然用鞋印判斷犯人是男人
但是無法繼續鎖定目標
不過他很快就會發現到處都有那雙鞋的鞋印
大量尺寸不同的相同鞋印…
就只有一種可能性
由官方配給的乘務員的鞋子
乘務員嗎
這麼一來
勸一等車廂的乘客喝酒是很自然的事…
而且也無法丟棄外套
還有手套也是
白手套也是配給品
而且有繡上個人的名字
換句話說丟棄外套和手套
就等同在宣告自己是犯人
犯人為了洗掉沾在外套及手套上的血跡前往洗手間
然後在那裡撞到了華生醫生
要現在立刻去找出那名乘務員嗎
這輛列車的乘務員共六人
等福爾摩斯思考到這一步後
就會把所有人集合起來吧
在那之前…
我得先去見每一個人做些事情
就當是以防萬一吧
以上就是我和廉一致認為的犯罪概況
原來如此…
無法捨棄沾上血跡的衣服
只能選擇去洗手間清洗的人就是犯人
沒錯 也就是說
犯人就在乘務員當中
這點已經調查完畢了
鞋子尺寸是8號的人請往前一步
你們重新讓我看一下手套吧
手 手套嗎
借看
可以了 下一個
你的袖口是濕的呢
能把手張開嗎
把手張開
看來是找到了呢
包廂乘務員艾迪‧霍桑
你就是犯人
艾迪 你到底做了什麼
騙人的吧 -那麼認真工作的你怎麼會…
怎麼會…
華生先生 看來是我們誤解了
真是抱歉…
不對
我沒有殺人
這個血…這是…
我受傷了 是受傷的關係
受傷嗎
那麼你把手套脫下來讓我看看
好的…
這是…
我先前在工作時戴著手套
弄傷手還沒有包紮…
請相信我 這是真的
還是說…
你們有別的證據嗎
這很明顯是推託呢 雷斯垂德
我知道…
但是沒有其他能咬定他的證據…
即使從鐵道旁邊回收凶器
只要他堅持不是他的東西…
真是奇怪呢…
廉…
你說你戴著手套弄傷手…對吧?
是 是的
那為什麼…
連眼鏡上都有血跡呢
這是…
掌心受傷…而且還戴著手套
這麼一來那裡不可能有血跡
這是你在包廂殺人時沾到的吧
不…那個…
不只是那裡喔…
還有別的地方有沾到喔
要我一個一個幫你點出來嗎
我在乘客名單上看到寫有寶石商人…
我沒想過要殺他…
沒有想過…
艾迪‧霍桑 我以殺人罪嫌逮捕你
太好了
只差三分鐘就要抵達格蘭瑟姆
趕上了呢 福爾摩斯先生
廉 你比我還會虛張聲勢呢
你這是在說什麼呢
那麼我們先離開了
好喔 下次我請你吃飯啊
這也是命運嗎…
同一個時代竟然還有一個
頭腦與福爾摩斯不相上下的人…
莫里亞蒂…
真虧哥哥能注意到那麼小的血跡
那是我的血喔
我有預料到犯人會推託
所以在福爾摩斯召集所有人之前
先去跟所有人接觸
演了一場戲在各個地方沾上血跡
換句話說如果哥哥不在
事件會更晚才能解決吧
果然福爾摩斯在收尾的部分還太天真了
福爾摩斯的做法
也足以在法庭上讓對方定罪了…
反而是我的手段不合法喔
他就是太相信人了
不過那也不一定是壞事
我很喜歡他的這項特質
而且我覺得那兩個人是很好的搭檔喔
真是諷刺呢
我才說你要去當殺人犯也無妨
結果若是沒有你在
我現在已經先變成殺人犯了
約翰…那個…
該怎麼說呢…
最近工作有點不順…
那個…
如果你願意的話…
我們可以繼續搭檔喔
你這是…拐個彎在道歉嗎
名偵探也只是普通的人呢
約翰 到底怎樣啦
你到底還要不要跟我搭檔
也給我一根煙吧 夏洛克
還有 你沒有火柴對吧
要是沒有我在 你連點根煙都辦不到
你也變得很會嘴了嘛 約翰
這樣才是我的搭檔
失禮了
我這就向您報告
女王陛下
謝謝你來一趟
陛下 情況非常嚴重
非常遺憾我們無法追蹤到被偷走的文件到哪裡去了
也尚未收到持有者的要求或接觸
那份文書是我英國的重大機密
窮盡任何非常手段也無妨
務必要把那份文書奪回來
福爾摩斯卿
Yes your majesty