夏洛克 你不吃吗
是啊 我昨天吃太多了
约翰也变胖了吧…大约7.5磅
真亏他能察觉…
夏洛克 有客人
我去吧
您好 有什么事吗
初次见面 请问福尔摩斯先生在吗
在 要谈委托吗
请进
虽然冒昧 但您最好多加注意身体
您最近胖了大约7磅吧
为什么您会知道…
背心上有扣子把扣眼拉开的痕迹
由于看上去像是做过应急处理
所以应该是最近发生的事
再来就是从腰围跟身高判断
就能明白增加7磅左右
您究竟是…
夏 夏洛克
好痛
这么一来就是我673胜0败了 小夏
你要到什么时候
才能让我品尝到败北的滋味呢
混账老哥
他是你哥哥吗
他是我老哥麦克洛夫特
这把枪很厉害吧 小夏
是我们家部门新开发的漆弹枪哦
谁管你啊 快滚回去
(大英帝国的丑闻 第一幕)
那个…
你真的…是他哥哥吗…
毕竟我跟弟弟的生活方式完全不同呢
少管我
你不是为了讲这些挖苦的话
才特别跑一趟吧
我是来给你忠告的
小心女人
啥
看穿女人的谎言
比找出犯罪线索还困难
这是为兄的建言
小夏你千万别忘了
没事吧 你脸色很差哦
我不擅长面对那家伙
他搭的是政府的马车
是在哪里的政府机关任职吗
哪里的?
不是那么单纯的事情
那家伙就是政府本身
他担任这么重要的职位吗
够了 别再讨论我老哥了
比起那家伙 这东西更重要
你看这个
没有日期跟寄件人的署名…
今晚八点
将有某位人士为了商讨重要的案件
前去府上拜访
拜访者将会配戴面具 还请谅解
你怎么看呢 约翰
首先这是男人的笔迹
而且是富裕阶层的人士
这张莫名高级的纸张
无法用半克朗以下的价钱买到
想做还是办得到嘛
"莫名"的形容也很恰当
你透着光看看吧
这是制造商的缩写吗
PGT是德文
paper gesellschaft…
造纸公司的意思
而Eg恐怕是Egria…
波希米亚在德语圈的城市…
所以送这封信来的…
会配戴面具的人士…
是来自波希米亚王国的德国人
进来吧
在这个时间找你过来真是抱歉
莫里亚蒂中校
不会 情报部的长官
找印度区域部队的我有什么事
你用少数人马暗中毁灭了先前在伦敦
流传的新型鸦片的贩售路径对吧
对我进行了内部调查吗
没错
而且我得到了非常满意的结果
希望你务必将那股能力借给我
艾琳‧亚德勒
美国新新泽西州出身
前华沙帝国歌剧团首席女歌手
表面上宣称是前女演员
暗中则是以各国王族及大贵族为顾客的高级妓女…
我希望你能取回被这名人物偷走的机密文件
那份机密文件是书信或者契约书吗
其内容…有着远超出你想象的致命性
事关国家而不是个人程度
要我取回文件
就表示到时就能得知内容
之所以目前不向我公开内容…
表示该内容是最高机密…
知道了 请交给我吧
莫里亚蒂中校
我重新向你下令
夺回被偷走的文件
抹杀艾琳‧亚德勒
机密文件吗
没错 似乎是足以动摇国本的东西
那名叫做亚德勒的女性
有提出任何要求吗
不 至今为止没有提出任何要求
而是完全失去联络销声匿迹
偷走这么重要的东西却没有任何要求
这究竟是怎么一回事呢 威廉哥哥
我像这样戴着这个面具
还请两位原谅
我是波希米亚国王
威尔海姆‧戈兹来希‧济基斯蒙特‧冯‧奥尔斯坦
国王大人?
这在你进门的时候就曝光了
抱歉…
由于这件事情
我实在没办法找人代理相谈
好吧 就听你说说
这是五年前的事
我滞留华沙时
与某位女性成为了情侣
那名女性的名字是…
艾琳‧亚德勒
好 我知道了
是夏洛克认识的女性吗
我没有见过对方
但她在地下社会很有名
所以呢
你被那个女人抓住了什么小辫子
要是让人看到即使被说
"结婚是理所当然的事"
也无可奈何的照片
那个女人真是了得啊
即使被抛弃也不会轻易就算了吗
夏 夏洛克 不要用手指指别人
其实我最近要跟另一位女性结婚了
而亚德勒威胁我要把照片送给对方
我好中意啊 那个女人真有趣
这里是300枚金币
我还准备了700英镑的支票
1 1000英镑…
可以付10年份以上的房租了…
这是那名女人的地址
希望你务必帮我把照片取回来
能见到你真是太好了
Good night Mr. Sherlock Holmes
以谎言来说是不是编过头了
不过真实感是有必要的呢
毕竟要让伦敦首屈一指的侦探感兴趣
快点来见我吧 夏洛克‧福尔摩斯
这么晚来拜访真是抱歉
我是咨询侦探夏洛克‧福尔摩斯
前几天
这里有进行过大型的铅管工程吗
当时
某个杀人事件的犯人似乎混在工人中
将重要的证物藏在府上
还请协助调查
这是什么?
烟雾弹
你用这个让那里看上去像是发生火灾吧
火灾?
听好了 约翰
人啊 在发生火灾之类的意外时
会本能地去在意重要的东西
没问题啦 我先前用这招也很顺利
再来就要看亚德勒的反应了…
由于情况紧急
请务必帮忙 我不会打扰太久
我原本以为只是恶作剧
竟然真的是那位夏洛克‧福尔摩斯来访
我是你的粉丝
我叫做艾琳‧亚德勒
跟我想象中的罪犯侧写完全不同
我原本以为这人不是如此轻浮又厚脸皮的女性…
找不到呢…
真的藏在这个家里吗
是的 绝对没错
约翰 就是现在
请再稍等一下 我一定会找出来的
一定会找出来…
你办得到吗
比起让你找到证据
还不如把一切都烧掉
亚德勒呢
不见了
到哪去了
你在找这个吗 名侦探先生
这家伙…
从一开始就知道我们在找照片
夏洛克 找到照片了吗
太好了 找到了
约翰…
作战成功呢 夏洛克
约翰 后面
真的烧起来了
为什么 应该只有烟才对啊
进行得不顺利吗
不对 是被那个女人算计了
好过分哦
这么一来你在找的照片
说不定也烧掉了呢
无论如何
能请你负起责任吗 名侦探先生
等等 夏洛克
你这次又做了什么
你 你是…
真是可爱的房东呢
我们从今天开始同居哦
对吧 小夏
什么
放开我
讨厌
这样会造成很多误会吧
哈德森女士 这有很多复杂的内情…
是的…
因为这两位欠了我很大的人情
所以请多多指教了 哈德森夫人
我是女士 这位夫人
请叫我亚德勒女士
那 那个…
可以问一件事吗 哈德森女士
这次又是什么事
能请你借衣服给这家伙吗…
衣服? 为什么?
我现在就跟沾满煤炭的灰姑娘一样…
我相信哈德森女士不是坏心肠的姐姐们吧
与夏洛克‧福尔摩斯接触了吗
跟你预料的一样呢 威廉
是啊
福尔摩斯完全不会想到
亚德勒的目的就是待在他这个
伦敦首屈一指的侦探身边吧
众人环视的目光越多
一旦被人暗算或遭到暗杀时
就越容易发展成重大事件
所以英国政府也无法使出太粗暴的手段
是这么考量的吧
至少亚德勒是这么认为吧
再来就是如何安全地坐上谈判桌了
这家伙的目的究竟是…
在这个状况下几乎不可能取回照片
现在能做的只有做好监视不让她把照片寄出去
先在这里让我抽根烟吧
真拿你没办法
不过接下来要陪我去逛皮卡迪利圆环
随便你吧…
我拒绝
我绝对要参加试镜
真受不了 麻烦你仔细回想一下
这座剧场的主人可是我身为子爵的父亲
你听好 平民一辈子也无法成为贵族
你一辈子也无法当上主演
没错没错 认清自己的身份
再放任下去会发生冲突呢…
真是麻烦
试镜的目的
应该是平等地给予每个人机会才对
你从一开始就没有机会哦 凯特
你是在害怕吧
要是让我试镜 主演就会被抢走
这让你很不安对吧
啰唆…
所以你才不想让我参加试镜
闭嘴
救…救命…
这家伙竟然不会游泳
平民就是适合待在泥水河里
真的假的
亚德勒
全身都湿透了
谢 谢谢
但是你的衣服…
别在意 你的生命更重要
更重要的是…
舞台是比你想象中还要残酷的世界
我看多了在分配角色时以门路及家世优先的情况
难道你是艾琳‧亚德勒女士吗
那 那个…
我…
想跟你一样成为首席歌剧女歌手
那么…听好了 凯特
你要记住这点
用实力证明你才是对的
只要有了压倒性的实力
就能无视家世与门路
让所有人接受你是主演
好 好的
会感冒哦
小夏 你这样几乎是全裸了
我无所谓啦 快点穿上
最初的犯罪侧写有问题
她不是会用波希米亚国王的恋爱问题去做威胁的家伙
排除一切的可能性之后
即使最后剩下的
再怎么难以置信
那都是事件的真相
艾琳 已经到了
快起来
真是失礼了
亚德勒女士
你还站在那里干什么 快点进去
好…
下一话 忧国的莫里亚蒂
大英帝国的丑闻 第二幕