哥哥, 你看上去很高兴呢
是啊
这次看上去要大大仰赖你的智慧呢
拜托你了, 威廉
没问题
毕竟这一切都是从哥哥的委托
为起点开始的
路易斯, 我也很期待你的表现哦
好的, 兄长
我们为了相同的目的
共有过去, 现在及未来
因为我们兄弟三个人
就是"詹姆斯‧莫里亚蒂"
(大英帝国的丑闻 第二幕)
由于今天的主旨是假面舞会
在会场内向他人搭话时请不要用本名
此外, 关于惯例的余兴节目
今晚将举办解谜游戏
而这次的主题是
最近传遍大街小巷的"犯罪卿"
据说是参与了一半以上目前在伦敦
所发生的犯罪事件的神秘人物
规则很简单
某一位将会被选为担任犯罪卿的角色
而那一位将犯下"杀人"罪行
被"杀死"的人
则要在众人面前露出真面目
并移动到楼上
接下来将无法参加的舞会
而且作为惩罚
必须从身上携带的东西中
挑出最昂贵的一样
捐给建设中的教育机构
此外犯罪卿若是
被大家找出真实身份就会死亡
游戏也到此为止
必须努力把犯罪卿找出来呢
是啊…感觉很有趣呢
目前连些许与其身份
相关的线索都掌握不到
据说在市民之间
还被当成是揭露
上流阶级黑暗面的英雄
现在似乎拥有与名侦探福尔摩斯
同等的人气呢
分别是这座城市光与影的象征
大家都在讨论呢
真不愧是伦敦的影子支配者
真无聊, 什么鬼犯罪卿
是把罪犯当成义贼吗
这也是当然的吧
被杀害的贵族们都有着不光彩的传闻
这么一来市民将其看成是义贼
也是再自然不过的事
你这番言论简直是在说
贵族死有余辜呢
没这回事
这个小鬼到底是谁
令人讨厌的家伙
连我被选为担任犯罪卿都不知道…
第一个被害者就决定是那家伙了
您怎么了吗
没事…
各位, 请注意
关于今晚的解谜游戏
犯罪卿的第一件犯罪行为
已经在刚刚完成了
第一名牺牲者的印记是红酒
被泼了红酒的人就算是被杀死了
请与附近的人互相确认身上是否有印记
红酒吗
我没有被泼到呢
能帮我看看背后吗
不好了
看来我就是首位牺牲者呢
莫里亚蒂伯爵竟然…
阿尔伯特大人被红酒泼到了
我是阿尔伯特‧詹姆斯‧莫里亚蒂
我被杀死了
阿尔伯特大人
对了, 要捐赠东西对吧
这枚戒指可以吗
非常感谢您
我们确实收下了
没想到那个小鬼竟然是伯爵大人
请再给莫里亚蒂伯爵
一次热烈的掌声
我也是
看来我也被犯罪卿下了印记
我可不记得有泼过那个家伙…
所以你是在戴了双重假面后前来吗
艾琳‧亚德勒
你们明明就能在贝克街逮捕我
之所以没有那么做
是因为不打算采取手段蛮横的交涉…
再加上还准备了不问来历的舞台
所以我判断你们
是值得信赖的交涉对象
很冷静的判断
我受政府所托负责处理这件事
你可以把我所说的话
当成是英国政府的话没关系
你是否有意归还
从皇宫中偷窃出来的文件
当然
但是我有条件
一, 保证我的人身安全
二, 不追究我偷窃文件的罪行
只要能保证这两点
我随时可以归还文件
政府的回答是…
No
这件事从一开始就毫无交涉的余地
上面给我的命令是夺回文件
以及抹杀阁下
那么为何要把我找来这里
我虽然隶属政府
但并非以那种身份把你找来这里
我从一开始就抱持着疑问
为何偷走文件的犯人
会选择什么都不做
不但没有任何要求
也没有做出犯罪声明
这究竟是为什么呢
犯人恐怕是知道文件的内容
并非自己能承受的东西
所以在摸索能安全归还的方法吧
然而在无法排除国家机密的内容
被犯人得知的可能性时
要不问窃盗罪行
并保证人身安全就是不可能实现的事
那么你是为了
告知我已经没有任何希望才把我找来…
不, 并非如此
我是来告知"我"能救你
能…救我?
然而这取决于该文书的内容
究竟对这个国家有多致命
但是一旦知晓内容
阁下也会置身跟我相同的立场
无所谓
首先就请你把内容告诉我吧
阁下一定会后悔听说这件事
所以并非王室的丑闻…
而是大英帝国的丑闻吗
阁下真的能救我吗
当然
我现在就来让你见识
能拯救你的一部分力量
你看
那个戴着白色面具的男人
他是罗纳德‧罗林逊男爵
在今晚的解谜游戏中担任犯罪卿
你为什么会知道
因为我是主办方的成员…
但我想表达的不是这个
他虽然是个在美国和法国
都有经营剧场的男人…
但个性残暴又利己
曾在五年多前为了诈取保险金
伪装成意外放火烧毁剧场
害死了大量的相关人员
我知道那场火灾
我的朋友们也是受害者…
那是那个男人造成的吗
时间到了
你就看仔细吧
各位, 犯罪卿终于被抓到了
扮演犯罪卿的…
是罗纳德‧罗林逊男爵阁下
犯罪卿咽下最后一口气
伦敦再度回归和平
这是大家的胜利
我完全没有注意到呢
怎么了, 你脸色不太好哦
好了好了, 不用再演了
好痛苦…
喘…不过气…
没有呼吸了
男爵
没有回应…
谁快叫医生
你觉得这场戏剧如何呢
罗林逊男爵出色地为我扮演了主角
就跟其他被杀害的贵族一样呢
而他现在
也得到和其他人相同的惩罚了
难道…这个男人是…
没错, 这一切都是我策划的
由身为犯罪卿詹姆斯‧莫里亚蒂的我
阁下是…犯罪卿…
你看
这个国家的贵族社会就算死了人
也能若无其事地继续开舞会
所有人都只对自己有兴趣
换句话说
即使杀死再多这样的贵族
他们也不会改变
所谓的贵族
并非单指那些人
而是其本身这个概念
人无法杀害毫无实体的概念
你的目的应该跟我一样吧
我的目的是从根本改变这个国家
让一成不变的血统主义社会
朝实力至上的自由社会迈进
对我来说
为了让这个世界产生变革的方法…
就是犯罪
就跟对你来说窃盗及勒索…
这些犯罪是实现目标的手段一样
用犯罪来改变世界…
如果是这个男人的话…
看来谈得有点久了
明天凌晨五点…
我在霍克斯顿新北方大道旁的教会等你
你剩下的时间及选项寥寥无几
希望你能做出明智的判断
阿尔伯特‧詹姆斯‧莫里亚蒂伯爵…
身为贵族的他是犯罪卿
还潜入了政府中枢…
而且这样的他打算改变世界…
首先要将文件
在不让夏洛克他们发现的情况下拿出来
夏洛克
艾琳…快逃…
对方说如果不把你交出去…
我们就会失去性命…
虽然我们表示不知道他们在说什么…
那群人的动作明显受过正式训练
光是要赶走他们就竭尽全力了…
没想到竟然连炸药都用上…
本来以为只是虚张声势…
没想到竟然是真的…
就算…就算只有你逃走也没关系…
怎么会…
快走
因为我的缘故让无关的人受伤…
不能再让这些人被牵扯进来了
原来如此, 是藏在那里啊
夏洛克, 为什么
你总算是上当了, 艾琳
这次是我赢了
受不了
竟然说为了要骗倒亚德勒女士
而打算炸掉二楼…
我听到时还以为你疯了
一切顺利真是太好了
哈得孙女士也是演技一流呢
都把我家弄坏了怎么可以失败啊
你们为什么…不惜做到这个地步…
当然是为了保护你, 亚德勒女士
保护…我…
我知道你是为了与波希米亚国王的
照片以外的目的行动
那么那个国王的委托毫无意义…
当然他是你雇来的中间人
如此一来, 你的目的就是待在我身边
这种乍看之下难以理解的事
除了推理能力外
要说我这个人能派上用场的地方…
虽然由自己说出口挺那个的
但顶多就是知名度了…
对方无法对待在伦敦名人身边的你
使出蛮横手段…
表示在追捕你的人
并非不择手段的黑道或贵族私人军队
那么…
英国政府为什么要追捕你呢
为了搞清楚这个理由
我们才假装这里被袭击好让你上钩
那么这究竟是什么呢
不要看
一旦看了你就无法回头了
就连你们也会被追捕
这可是不惜把房间炸了才得手的谜团
我管他会被谁追捕啊
作战计划吗…
没错…
我等光辉的大英帝国在一百年前
暗中操控那场法国大革命的…
作战计划
为什么要做出那种事…
理由很简单哦, 路易斯
是社会实验
为了观察强制将绝对王政体制
转变成以民众为中心的共和体制
会发生什么事
英国政府的作战目的
究竟是为了引发革命…
还是为了造成法国后续的政治混乱期
无论如何, 都必须尽早取得文件
我们已经没有后路可退了
你为什么会有这么不得了的文件
从皇宫偷来的啦
我也不是知道内容才偷出来
只是想说只要有能用来
勒索王太子的材料什么都好
勒, 勒索王太子…
你究竟是为了什么…
为了矫正这个世界…
我一路都是这样走过来的
我的后辈女演员
只因为是平民出身
就被迫自杀是一切的契机
无论再怎么努力
都无法得到公正的评价
那么就只能让负责评价的人…
让贵族有所行动了
我使用身为女人的武器
掌握上流阶级那群人的弱点
或是讨他们欢心
接着…
援助因为金钱或身份
无法展翅的孩子们
让他们的才能和努力能开花结果…
我就是为了这个而行动
规模这么夸张的事情能靠一个人办到吗
不, 约翰, 她没有说谎
刚刚的这段话…
终于符合我的犯罪侧写了
这次我只想着要是能
驱使王太子就能改变国家…
结果却偷了自己无法承担的东西…
真是太蠢了
而且还把你们也牵扯进来
对不起
亚德勒女士…
所以你至今为止是去了什么地方
以提供你手中的那份文件
和至今为止得到的所有情报为条件
政府愿意放我一条生路…
拜托你, 如果没有那个我就完了
还给我吧, 夏洛克
真的没关系吗, 夏洛克
把那个交给她…
真的假的…开什么玩笑, 可恶
现在只能这么做了…
但是那很明显是谎言
她说了什么谎
跟政府谈好条件就是谎言啊
我先前也说过了
政府…那家伙可不是那么简单的存在
换句话说, 她找到别的交易对象了
别的…那究竟是…
约翰, 你仔细想想
会想要那么危险的文件
而且还有办法从政府手中
保护艾琳的人物…
没错, 艾琳的交易对象…
就是犯罪卿
下一话, 忧国的莫里亚蒂
大英帝国的丑闻, 第三幕