接下来有空吗
不要在这里睡…
被害人依然是妓女
发生在白教堂区的杀人事件
如此一来就是第二件了吗
开膛手杰克
(白教堂区的亡灵 第一幕)
请使用这间房间 庞德先生
你是笨蛋吗 开什么门啊
你是女人吧 不准进来
我从今天起也会使用这里
请多指教
什么
路易斯 这是怎样
庞德先生已经是男性了 没有问题…
蠢蛋
莫兰 我是男人
麻烦你把我当成男人看待
我本人都这样讲了
你也不需要纠结吧 是吧
就算你觉得可以我也无法接受
而且…还有其他问题吧
问题?
没事的 就像这样
我对自己的男装很有自信
只有外表而已吧
你的力量实际上还是比不过男人
如果在作战时…
真是啰唆…
如果你就这么不愿意承认我是男人…
你要亲自试试看吗 莫兰
这家伙是怎样好恐怖哦
试试看是指什么啊
怎么这么吵
是发生什么事了吗
威廉 听我说 这家伙…
只是在说我也要使用这个房间而已…
威尔觉得如何
大家都是男人 用同一间房间…
有什么问题吗
威 威廉 你这家伙…
受不了
竟然这么巧妙地利用了威廉…
莫兰 你究竟要怎样才愿意认同我
也没什么认不认同
重点是你能不能派上用场吧
大家都到了吗
我今天要请大家一起工作
一起…所以这家伙也要参加吗
当然了
你要作为前辈好好协助他
阿尔伯特哥哥也有
交代你要照顾庞德吧
就算你们这样讲…
工作的内容都写在这里面
让我稍微…休息一下…
哥哥 在这种地方睡着会感冒的
威尔需要午睡吗
那是类似用脑过度的反作用力
一旦威廉变成那样
就算天塌下来也不会醒来
所以作战的内容是…
钥匙?
快看 那些人…
真耀眼
好帅哦
我很清楚这家伙作为男人可以说是毫无破绽了…
但话说回来
任务竟然是去银行从出租保险箱拿东西…
这种小鬼也能处理的事
就算我不在…
不可以
威廉哥哥的命令是"大家一起"工作
路易斯…你就不能懂得通融吗
佛瑞德 你有什么在意的事吗
这是威廉先生
特别指定"我们所有人"一起执行的任务
我有预感这次的任务绝不普通
原来如此
但无论内容为何
只要依照指示完美地完成就行了吧
依照指示吗
就是这样哦
我明明放假
史密斯那家伙却突然生病
原来如此
最近不太平静 这真是帮大忙了
交给我吧
无论是多凶恶的犯人
我都亲手会将其逮捕归案
我要使用出租保险箱
这不是莫里亚蒂大人吗
我们立刻就做准备
请在会客室稍等一下
真慢…
你 你们是谁
不要吵 不准有奇怪的动作
钥匙 把钥匙交出来
把手举起来去屋子角落
动作快
你们两个去大金库
你去出租保险箱
把值钱的东西全部搜刮回来
可恶 那家伙就是首领吗
竟然这么快就得到晋升的机会…
给我乖乖躺着 可恶的警察
站起来
你跟你把客人的眼睛遮起来
别拖拖拉拉的
银行强盗…
竟然在这种时候…
不能让威尔要我们拿回去的东西被夺走
但是我也很在意人质…
这里必须好好完成任务
让大家认同我是伙伴…
大家跑哪去了
比起人质
更重要的是完成威尔给的任务吗…
我晚了一步
你的手腕真是了不起…
另外两个人呢
你在说什么啊
我只是因为拿着钥匙才过来这里
他们两个也各自去做该做的事情了吧
又不是小孩子
你们是什么时候分配好工作的
果然是这么一回事啊
你先前说出要依照指示完成任务时
我就注意到了…
简单来说你是那种只会等待指示的人吧
只 只会等待指示…
你是要我擅自行动吗
擅自行动
跟自发性思考后行动是不一样的事吧
真拿你没办法
我就从头开始指导吧
首先
在这个状况下我们该做的事情是什么
绝对不能让在出租保险箱里的
任务目标被夺走…
没错
那么在完成任务后
我们就能离开这个现场…
你打算怎么办?
不行
如果我们就这样离开
等他清醒后这群人说不定会杀害人质
那么你要怎么处理这群人?
杀了他们吗
这样也不行 会让事情闹大
这么一来警察会扩大搜索
福尔摩斯也有可能会介入
即使是偶然
也不能留下莫里亚蒂家的人在现场的事实
必须让这件事以福尔摩斯不会感兴趣的单纯抢案落幕
那么我们究竟该怎么办
在不让任何人发现是我们下手的情况下
打倒抢匪 救出人质
没错 重点就在那里
在不偏移目的为前提自行思考
并随心所欲放手去做就行了
随心所欲…
已经确保大金库的安全了
大厅有四名敌人
因为很宽广 敌人也很分散
应该很难在不被发现的情况下打倒所有人
真麻烦…
真让人热血沸腾呢…
可以随心所欲放手去做的话
那我就不客气了
我原本…
就最讨厌墨守成规了
我有个能解决事情的计划
能请大家帮忙吗
那些家伙到底在做什么
谁过去看…
怎么了
照明被…
醒醒 快醒醒
你实在是太厉害了
不愧是伦敦引以为傲的警察
这 这是我做的吗
但我完全没有印象…
不记得也很正常啊 毕竟你太拼命了
杰夫 你立大功了
这是小事一件啦
我说过了吧
只要交给我
不管是多凶恶的罪犯都能逮捕归案
真是不错的计划呢 庞德
竟然在黑暗中利用开枪时的火花
这是我一个人办不到的事
都是多亏了你的帮忙 莫兰
没有杀人就在一瞬间击倒大厅四名犯人的技巧
以及把功劳塞给那个轻浮警察的机灵
不管哪一点都远超过及格分
今后也多多指教了 庞德
来庆祝我们初次执行任务成功吧
只能喝一口哦
路易斯先生
我对那群强盗有印象
这次的事件该不会…
利用他们来让庞德先生融入我们吗…
原来如此
如果是哥哥的话
这样策划也不奇怪呢
庞德 这样几乎没剩多少了吧
竟然立刻就开始戏弄前辈了
你变得很会说话了呢 莫兰
老头子…
不对 师…师傅
师傅?
还真是怀念呢
这位先生是?
这个老头子的名字
是杰克‧雷恩菲尔德
在第一次阿富汗战争时
深受敌军畏惧并盛传"英国有杰克在"的
近身战高手
通称…
"开膛手杰克"
这个老头子才是
真正的"开膛手杰克"
真正的…所以那个杀人魔是假的吗
算是吧
毕竟这个老头子被那样称呼
已经是半世纪前的事了…
对吧 师傅
我有被人用那么恐怖的名号称呼过啊
受不了
只有在这种时候才会假装老糊涂
反正就是因为出现了拿老头子的外号来招摇撞骗的杀人魔
威廉才把你找回来吧
莫兰…
不是这样的
你还好吗 可以继续休息哦
不 我得跟大家解释状况才行
好久不见 威廉大人
非常感谢您这次愿意听我这个人生所剩无几的老人提出的请求
不用那么恭敬哦…
跟平常一样叫我威尔少爷就行了
而且
老师您刚刚趁我睡觉时
捏了我的脸颊吧
被发现啦
你还真是一点都没变呢 威尔少爷
所以 老头子提出的请求究竟是什么啊
跟大家知道的一样
白教堂区的杀人魔用了
老师过去的名号发出犯罪声明
所以…
老师想亲手解决使用他名号自称的杀人魔…
希望我能帮忙他
而向身为犯罪顾问的我提出委托
因此
我才早一步请大家去帮忙取回老师放在保险箱的工作道具
没发生什么事吧
没有任何问题哦
是吧 庞德
当然
我有件事情很在意
那个"老师"是指什么…
你们究竟是怎样的关系呢
的确还没跟你说过这件事
我们在那场火灾后
曾经暂时借住在监护人
洛克威尔伯爵的家里
当时那间宅邸的总管…
就是杰克老师
请进
这不是莫里亚蒂家的少爷们吗
找我有什么事吗
杰克‧雷恩菲尔德先生
我们有件事想特别拜托你
究竟是什么呢
你曾加入英国军队…
而且是从阿富汗回来的优秀士兵
这是我通过观察所得知的
他为什么会知道这些事
而且还说是通过观察得知的…
再加上 你是拥有开膛手杰克这个外号
被敌我双方所畏惧的存在
这是我调查到
我应该只有跟这个家的当家提过我的过去才对…
所以…
你们究竟想拜托我这个老人做什么事情呢
为了让我们三人在未来
能只靠我们自己活下去
希望你能教我们护身的方法
只靠你们自己活下去?
知道了 我就指导你们护身术吧
不 讲得更精确一点…
是杀人术 对吧
老师教导了我们很多事情
包含莫兰和佛瑞德在内
都是多亏了老师才造就现在的我们
原来是这样啊
真凶和老师究竟有没有关联
等我们找到犯人自然就能揭晓
排除扰乱社会的假开膛手杰克
并洗刷老师的污名吧
而且…
我们可不能放任残害弱者的凶手不管
白教堂区…这里也完全没变呢
怎么了
滚回去
混账警察快点滚回去
这个街区由我们自警团来保护
没错 我们会给杀人魔迎头痛击的
为什么居民会跟警察对立呢
大家都是在追捕犯人吧
把逮捕犯人的事情交给我们
我们会负责保护市民
事到如今还说什么鬼话
至今为止你们根本没有好好调查过
你们根本没把我们当成市民吧
居民们都杀气腾腾呢…
是啊 剧场型杀人事件有着
只要走错一步就会把人…
把整个街区变成这样的力量
这个街区已经…是战场了
这群可恶的家伙
从现在起我们苏格兰场最优先的任务
就是解除自警团的武装
艾特顿侦查队长
我们该优先处理的是市民的安全吧
应该要继续将人力投注在逮捕犯人上
雷斯垂德 你无法看清事情的本质吗
无论杀人魔杀了多少贫民窟的家伙
都跟我们无关
要是再这样下去让自警团引发暴动
就太迟了
给我回想起我们与贫民
发生冲突的"流血星期日"
绝对不能再重蹈覆辙了
就算被杀死再多的妓女又怎样
给我优先解除自警团的武装
是
哎呀哎呀
艾特顿侦查队长相当生气呢
署长…
不 内政部长给了相当大的压力吧
巴特森 我出去一个小时左右
如果有什么紧急状况能交给你吗
当然可以啊 雷斯垂德
我们可是同期的好友呢
原来如此
你在看什么呀
这是从警察那边的内应所拿来的调查资料
内应?
你应该很快就会跟对方有所交集了
那还真是令人期待
警察那边似乎
也没有掌握多少犯人的情报
是啊…
他们似乎把这个当成是单独犯所犯下的变态杀人事件
不过我已经几乎看清这起案件的全貌了
就来让假的开膛手杰克"们"知道…
究竟谁才是真正的恶魔吧
下一话 忧国的莫里亚蒂
白教堂区的亡灵 第二幕