在前几天发生的开膛手杰克事件…
由于在即将发生冲突的警察与市民面前
出现了共同的敌人
瞬间使得双方从即将对决
转变成团结一致
仿佛能窥视莫里亚蒂计划的一部分呢
但是这起事件…
没错 似乎还没有结束
因为应该已经不存在的开膛手杰克
竟然被警察逮捕了
这很明显是用伪证捏造的冤罪事件
是啊
杰克逃脱使得警察的面子挂不住
他们会这么做完全在预料之内
所以我们该怎么办呢
解放无辜的市民
让造成冤罪的人…
受到该有的报应
然后
依照您弟弟所做出的选择
我们也会让这起事件成为悬案直到风化
期望你们能成功 阿尔伯特
祝你们兄弟一切顺利
也祝福你们兄弟能好好相处
这就要看我弟弟了
把杰克交出来
(苏格兰场狂想曲)
立刻吊死他
快点审判他
(苏格兰场狂想曲)
外面闹得很大呢
巴特森
血色星期日时也是这种感觉
被逮捕的诊所医生并不是嫌疑犯…
受到艾特顿侦查队长指示的警官们
似乎找到了他与案件有关的证据…
你怎么看呢
会这样问我就表示
你在怀疑这场逮捕秀吧
辛苦了 艾特顿侦查队长
立刻让外面的那群家伙闭嘴
所有人吗
就算要把主事的两三个人拖进来也无妨
先当众痛打一顿再丢出去
这样不好吧…
这次的犯人恐怕是被冤枉的
而主导者…
应该就是艾特顿侦查队长
你有证据吗
毕竟对方可是
我们犯罪搜查部CID的长官
艾特顿这个男人至今为止都是
用相当强硬的搜查手段得到成果
而这一切都是为了向上爬
如果让开膛手杰克在眼前逃走
他被拔官也是迟早的事
说起来的确是有制作伪证的动机…
怎么能让他为了明哲保身做出那种事
这里可是苏格兰场啊
你太大声了
抱 抱歉
那么 你要怎么证明这是冤罪呢
这个…
被冤枉的人恐怕在一两天内
就会依照艾特顿策划的剧本招供了
你有听说过艾特顿管理的秘密账簿吗
秘密账簿…
是吗
这次制造伪证应该也有一定的秘密资金在流动
如果能追查到他从搜查经费
暗中外流的资金
就能证明这件事是捏造的…
没错 会变成无可动摇的铁证
问题在于那个究竟在哪里
很可能在五楼的机密档案室吧
那里由艾特顿亲自管理
出入时需要得到他的许可
但是要在不被艾特顿察觉的情况下…
这在各方面都太乱来了
正是在这种时候才该拜托那个人吧
就是那个…咨询侦探
福尔摩斯吗
不过那家伙对找东西
有兴趣的可能性…
我等你很久了
庞德先生
我这边已经准备好装备了
这次是潜入任务 所以没有准备火药式
而是静音性较高的空气枪
弹头中含有安眠药
只要朝墙壁射击就能让药剂飞散
使附近的人陷入极短时间昏睡
真不错 谢了
赫尔德 那个难道是…
竟然能注意到这个
庞德先生 你的眼光真好
没错 这是才刚刚完成的…
特殊规格汽车
失礼了
艾姆斯 怎么了吗
嫌犯的律师来要求会面
要是在得到自白前
让他得到什么巧妙的建议就麻烦了
用现在是非常时期的理由把律师赶走
我会在天亮之前让犯人招供
是
他看来相当焦急呢…
差不多要到跟他会合的时候了
真慢…是个缺乏时间观念的家伙吗…
我迟到了 抱歉
这位客人 您要喝什么呢
白兰地与黑樱桃甜香酒5比1
摇过后加3dash苦精
3dash吗
我知道了
你从刚才开始就太引人瞩目了
装备说明和外带的申请手续
花太多时间了
虽然因为借用了那个
让我相比于搭马车能更快过来
真令人傻眼
目前总部因为艾特顿的指示
进入戒严状态
进入总部需要双重检查
无法靠我一个人让你潜进去了
又不会怎样
被当成嫌犯的诊所医生
依然在接受严酷的审问
必须在他被迫招供前
把事件全部解决掉
那本秘密账簿在哪里呢
虽然知道在机密档案室
但进去需要艾特顿的许可
而且由他手下的警官负责看守
还没有名字的鸡尾酒 请用
谢谢
没问题 没有我偷不出来的东西
还真有自信呢
你要试试看吗
让有苦味的东西变得更苦
这样更能品尝苦味呢
这就免了
真是不错
就把这个命名为巴特森吧
跟刚刚说的一样 首先得要进去总部
你要怎么做呢
是要乔装成雷斯垂德吗
不…
你从刚刚就在做什么啊
这位客人 请别这样
又不会怎样 一起喝一杯啊
别这样
没有那个必要
不要碰我
那位女性已经表示拒绝了 这位小哥
你 你这家伙
谢谢你
不用客气
开什么玩笑 宰了你
虽然因为是戒严状态没空管醉汉
但没做详细的身体检查也未免…
这不是顺利潜进来了吗
有个好消息
雷斯垂德刚刚回来
而且叫我出去一趟
他似乎把因为有双重检查无法独自带进来的人找来了
这就表示…
没错 正如你所愿
肯定是那名咨询侦探
演员都到齐了
开始进行作战吧
吃了这么多苦头应该够了
剩下的就交给你们处理
知道了
把杰克交出来
真亏你能把福尔摩斯带来呢
雷斯垂德
我也很惊讶啊
我都还没详细说明状况 他就…
那是百分之百的冤罪
让我帮忙吧
就是这样
那真是太好了
夏洛克…
虽然是为了平反冤罪
但找出警察的秘密账簿什么的…
这样做真的没关系吗
约翰
我应该跟你说过开膛手杰克事件的真相吧
而且我也有事情想要确认
是吗…
如果解决该事件的是犯罪卿
而且犯罪卿真的是义贼的话
他自然也会介入这次的不当逮捕
然而如果我弄巧成拙
很可能会破坏他的剧本
最糟糕的情况是会无法拯救无辜的市民
那家伙每次都让我很火大
就连我的行动都被他
当成是策略的一部分
我每次能做的选择都所剩无几
这样下去会一辈子都被他摆布
夏洛克
探长说要带我们上楼了
好
虽然我这次也只需要做出自己认为正确的选择
但这一切都在那家伙的掌握当中吧
雷斯垂德探长
再往前就是管制区域
我有公事要去机密档案室
这是艾特顿侦查队长交给我的钥匙
虽然以上完全是依照福尔摩斯的要求所说的谎言
福尔摩斯
好
我没有接到探长要过来的通知
因为这事相当紧急
这两位是…
走吧
探长
他们是来协助调查的人
同样有得到艾特顿侦查队长的许可
那个队长会把钥匙给探长吗
你有接到通知吗
没有…
就是那间房间
拜托你了 福尔摩斯
交给我吧
夏洛克
等等
还真快
你会好好说明吧 雷斯垂德
在这种非常时期没得到我的许可
就带着民间人士进入管制区域
快回答
你到底有什么企图
怎么能让他为了明哲保身做出那种事
这里可是苏格兰场啊
因为有必要重新调查这起事件
你说什么
我认为…
这次的逮捕是一起冤罪
你这家伙是打算反抗我吗
这间房间的某处有着
能证明你制造伪证的秘密账簿对吧
才没有什么冤罪
我说没有就是没有
说到底我绝对不会
允许你们进入这间房间
如果再试图入侵这里
我会立刻逮捕你们
这个反应…绝对没错…
账簿就在这间房间里
探 探长
可恶
怎么可以让无辜的市民变成罪犯
该动手的时候还是会动手嘛
放开我
立刻去找人支援
把雷斯垂德关进牢里
是
回去吧 约翰
那雷斯垂德探长呢
不用管他了
放开我
好痛…
受不了
今天一直在这里看到熟人呢
巴特森
你太轻率了 雷斯垂德
真是丢脸
不过很有你的风格呢
这是慰问品
你 那个…
该不会…
艾特顿的秘密账簿
我趁着你们在机密档案室大闹的时候
潜入他的办公室找出来的
所以说无论如何东西都不在那里吗
就结果来说我把你们当成诱饵了
真是抱歉
别在意
这样就能达成拯救无辜市民的目的了
再来就等你把东西交给福尔摩斯了
是时候把艾特顿拉下CID长官之位了
交给我吧 巴特森
看来进行得很顺利呢
话说回来
受不了 真是个乱七八糟的家伙
不过该说真不愧是得到那一位的认可加入组织的人呢
是先前那起冤罪事件的报道吗
没错 那个侦查队长被革职了
他手下的警官们似乎也受到处分
总之那些因为冤罪被逮捕的人
能获释实在太好了
雷斯垂德探长的勇气也令我大吃一惊
是啊
开膛手杰克事件和这次的冤罪事件
这两起事件他都暗中介入 试图往好的方向去解决
从这点所得出的事实…
那家伙是义贼
这点绝对没错
但同时也是罪犯
在这次事件中
他的目的是否真的只是拯救并解放无辜的市民呢
客人 您要喝什么呢
这个嘛…
白兰地对黑樱桃甜香酒
再加3dash苦精
知道了
你还真是点了奇怪的喝法呢
这是我朋友的喜好
我想知道那究竟是什么味道
是吗…
不过让事情结果变成这样
实在是很不好意思…
大家都希望由你来做呢
毕竟你可是净化了组织内部的英雄啊
要这样讲的话你才是英雄吧
真要说起来如果没有你在
就不会有这样的结果了
而且我…
还想在现场多跑几个案件
真像你的作风呢 雷斯垂德
久等了 您点的巴特森
不好意思
把侦查队长这麻烦的工作推到你身上了
无所谓 毕竟我们是同期好友
恭喜你升官了 巴特森
好苦…
净化警察内部 让CID的长官换人
这么一来就得到警察的指挥系统了
今后就让他为了我们的计划
好好发挥作用吧
距离实行莫里亚蒂计划…
已经不远了
下一话 忧国的莫里亚蒂
伦敦的证人