犯罪卿杀害了怀特利…
这也就表示…
哈德逊女士…
怎么了吗
约翰
那是哪位
这一位是玛丽‧摩斯坦女士
住在佛雷斯坦夫人家里担任家教
虽然有点迟了才跟你说…
不过我们要结婚了
(四个签名)
讲到佛雷斯坦夫人
她在两个月前左右来咨询过对吧
(四个签名)
是的
事件结束后只有我去参加
夫人招待的晚餐对吧
我就是在那时认识她的
是的
佛雷斯坦夫人在得知福尔摩斯先生
没有要来参加晚餐会时
真的感到非常遗憾
不过我有去实在太好了
所以才能像这样与玛丽相遇
所以呢
除了报告要结婚之外
你还有事情要找我商量吧
等等 你怎么突然这样讲啊 夏洛克
夏洛克 她只是在紧张…
约翰…
福尔摩斯先生没有说错…
但是总觉得这是非常厚脸皮的请求…
你就说说看吧
首先请看这个
真不得了…
我从来没看过这么大的珍珠
以这个大小来看
一颗就足以生活半年了
从六年前开始突然每年
都会在同一天送来一颗珍珠
送货单上没有写寄件人…
能依时间顺序把事情告诉我吗
好的
这样的话就得从我父亲的事情
开始说起不可了
我父亲作为将官前往印度赴任
母亲则是早早就已经去世
所以我被送进了全员住宿的女子学校
那是在10年前的事了
父亲因为休假归国
所以发了电报希望我去他入住的饭店见面
我对于相隔许久的再会
抱着满心的期待前往后…
却发现父亲把行李留在旅馆的房间里
就消失了…
从那之后一直…
到现在父亲都没有任何消息
你为什么会觉得父亲的失踪
与那些珍珠有关联呢
最近我听说父亲前往印度赴任时
与同军团中的一位修尔特少校很要好
我抱持着他说不定知道些什么的想法
调查起对方的住址
却得知对方在六年前就去世了
原来如此
珍珠同样是从六年前开始寄送给你…
所以你才想说是否有关联啊
麻烦你了 福尔摩斯先生
我想知道父亲失踪的原因
请务必帮我一把
知道了 我会着手调查
抱歉 约翰
突然把这种事情说给你听…
没事的
夏洛克肯定能帮你找出真相
谢谢
摩斯坦女士真是一位很有魅力的人呢
魅力?
我没有注意到
骗人的吧…
竟然说没有注意到…
你有所谓的感情吗
比起那种事 真正的问题在于…
她还有在隐瞒些什么
朋迪治里庄园…
这是约在11年前
修尔特少校从印度归国时买下的大宅邸
据说从军队退役的少校
在印度经商成功
带着巨额的金钱和珍品回国
但不管怎么调查
都找不到他曾在印度经商的记录
虽然在归国后过着奢华的生活
但不知为何他非常害怕独自外出
甚至还…
引发过因为误会而向装了义足的白人商人开枪的事件
装义足的白人男性…
不在吗
约翰 快过来
这究竟是怎样啊 夏洛克
擅自跑进来…
没事吧
可恶
这 这是
总算开始像是一起事件了
这究竟发生什么事了…
这人是修尔特少校的双胞胎儿子中的
萨迪斯或者巴索罗缪…
这很明显是他杀呢
约翰 你来看
这是什么…似乎是刺…
应该是毒针吧 不是英国的东西…
是谁
你…难道是…
玛丽‧摩斯坦女士吗
为什么你会在这座宅邸
巴 巴索罗缪?
怎么会…到底发生什么事了
你就是双胞胎弟弟萨迪斯吗
关于玛丽父亲失踪 送给她的珍珠
以及这具尸体…
我们有很多事情要请你好好说明
在发生开枪事件后
父亲就很少再出门
但是在六年前…
父亲看到刻在宅邸外墙上的
四个神秘记号后就突然昏倒
从那之后就卧病在床的父亲
终于跟我们说出真相
这 这是…
是阿格拉的宝藏…
那只是其中一样宝物
我并不是靠经商致富的
而是跟部下摩斯坦
因为意外得到了宝藏…
我立刻就退役并带着宝藏回来英国…
在那一年后…
摩斯坦也归国 来到了这里…
但是…
为了财宝的分配
我与摩斯坦发生了激烈的争吵…
接着…
如果当时有立刻求救
他或许还有救…
但是…
拜托了…
我想把宝藏还给摩斯坦的女儿…
宝藏就在这座宅邸的…
是那家伙
那家伙来了
把那个男人赶走
虽然我立刻跑去窗边
但那里没有任何人在…
等我望回床边
父亲已经咽下最后一口气了…
父亲死后 我也与兄长一同寻找宝藏
但找不到…
所以想说至少一年送你一颗珍珠…
是这样吗…真是遗憾呢 玛丽
果然存在吗…
阿格拉的宝藏…
但是就在不久前
兄长说他终于找到宝藏…
结果事情却变成这样…
这是我们在父亲死后
从金库找到的东西…
是印度的纸张…
某个地方的地图和四个并排的血十字
强纳生‧斯摩
亚普得拉‧东巴
约翰‧修尔特
亚瑟‧摩斯坦
这里写的斯摩和东巴是谁
我不知道…
萨迪斯
总之先去找警察通报发生的事情吧
好 好的
那么…
此时就是我们最后能抽身的时机了
夏洛克 这是什么意思
修尔特少校所害怕的那个男人
以及其儿子巴索罗缪的死…
这都是有某个人在觊觎宝藏的证据
而且对方还是一群不择手段的家伙
今后我们无法保证能保护好摩斯坦女士
说实话现在就是抽身而退的时候
而且真要说起来我们的目的
并不是得到财宝才对
的确…我不能让玛丽遭受危险
虽然很在意犯人的事
不过已经知道你父亲和珍珠的真相了
剩下就交给警察处理 我们回去吧
我觉得…
这样下去我们或萨迪斯先生其中一边
会被当成是杀害巴索罗缪先生的犯人
不但擅自闯进这栋房子
这间房间的入口还有上锁
能互相做出不在场证明的
就只有我们三个人…
而且如果犯人不是我们
那接下来被怀疑的就是萨迪斯先生了
这也是为了萨迪斯先生
我们应该要找出犯人
来这招吗…
虽然用助人当作借口
但怎么看都是打着逮捕犯人后就能亲自找到宝藏的如意算盘…
玛丽的目的从一开始就是宝藏
而且那还是在军务中私吞的黑金
如果她已经决定好用途…
那玛丽很可能
与某个巨大的犯罪结构有关…
如果她打算瞒着这件事与约翰结婚
那我就必须把真实摊在阳光下
这也是为了约翰
换句话说
只要证明有我们以外的人待过这里就行了对吧
若是这样我已经找到证据了
首先杀害巴索罗缪的犯人是两人一组
刚刚观察这间房间正下方的地面后
发现交错留下了鞋印和圆形凹痕
那恐怕就是修尔特老爹所害怕的义足男吧
然后窗沟上有绳子摩擦的痕迹…
从这间房里的脚印判断
还有另一个身材娇小又轻盈的人进来过
那家伙爬到这间房间的窗户 再从那里入侵进来
用绳索把放在这间房间里的宝藏箱垂降到地面上
由义足的男人接应
从以上痕迹判断
犯人很明显是第三者
犯人应该是那四个签名里的
斯摩和东巴吧…
你说什么
父亲在印度是负责指挥现地部队的将官
从这点上推测…
那两个人恐怕是父亲的部下
那些血印很可能是作为契约写下的
所以独占了宝物的修尔特少校
非常害怕被他们寻仇吗…
不过要怎么样才能追上犯人们呢…
这很简单
犯人在垂降箱子时
因为太慌张把装了杂酚油的瓶子弄破了
这么强烈的味道无法轻易去除
跟你们介绍一下
这是至今为止用灵敏的嗅觉
解决了许多事件的搜查犬
托比
威金斯 辛苦你了
别忘了深夜加班费
顺利找到的话要另收成功报酬
真拿你没办法
玛丽 你先搭载威金斯来的马车
回去贝克街休息吧
是啊
接下来追逐犯人和宝藏的事
就交给我们吧
知道了 请你们务必要小心
好 出发吧
托比 拜托咯
我泡好咖啡了 夏洛克
谢谢
船有什么动静吗
能看到蒸气 正在做好出航准备
斯摩应该很快就会出现准备逃走
到时我们就追上去并逮捕他们
为什么要特别让他们先逃走呢
只要在出航前将犯人抓起来
就能结束这一切了吧
这么一来就无法保护玛丽了
你这是在说什么
先不说犯下杀人罪的男人
另一个人的罪行
最多就是窃盗和威胁而已
如果在数年后他从牢中出来
发现宝藏在玛丽手边
那家伙肯定会再次跑来夺宝
所以这也是为了避免他来复仇
必须让斯摩舍弃对宝藏的执着
要怎么样才能做到那种事…
中奖了
装了义足的白人男性…
那家伙就是斯摩
雷斯垂德 出航吧
去追那艘船
那艘船上真的有杀人犯搭乘对吧
不要让我一直重复 动作快
为避免被发现不准开灯哦
受不了
好歹也为擅自借出警用船只的我想想啊
出航
距离约五十码
很好 水深也没问题
开灯
强纳生‧斯摩
亚普得拉‧东巴
你们的所作所为已经全被看穿了
把杀害巴索罗缪
得到的阿格拉宝藏交出来
怎么可能
为什么会有我们以外的人知道宝藏
你们果然有问题啊
啰唆 我可是付了一大笔钱
你也是共犯了
如果不想被杀就甩掉他们
乖乖把宝物交给我们
开 开什么玩笑
这些宝物是我们的东西
夏洛克
不想死的话就立刻停船
可恶
他是打算即使杀了我们也要夺走宝藏吗
东巴
夏洛克 危险
该死
继续加速
已经不可能加速了 锅炉要爆炸了
可恶…可恶…可恶…
可恶
与其被其他人夺走 不如…
这么一来就没有人能拿到宝藏了
是这样啊…
没错
这么一来斯摩就是…
自己主动放弃宝藏了
斯摩等人的供词大致上
跟两位的推理相差不远
能顺利逮捕犯人真是太好了…
那么…宝藏呢
玛丽 关于这点…
斯摩自己抛弃了宝物
说是与其交给别人不如抛进泰晤士河
怎 怎么会…
玛丽…
如果把那种东西留在手边
你也会被斯摩他们当成目标
我们根本不需要那种宝藏
我…如果没有那个…
你为什么不惜做到那种地步也想得到宝藏呢
我一直很在意这点
你从萨迪斯那边听说宝藏的存在时
也几乎没有感到惊讶
换句话说…你知道宝藏的存在
却对我们隐瞒了这件事
而且即使发生了杀人事件
依然比起自身安全更想得到宝藏
但另一方面你有在工作
也不曾卖掉任何一颗得到的珍珠
也就是说你在生活上并不缺钱
如此一来剩下的可能性只有一个
恐吓
看来我说对了
等 等一下
这是真的吗 玛丽
夏洛克说的恐吓究竟是什么
如果不把宝藏交出去…
就要破坏我和约翰的婚约…
到底是谁做出这种事的
会做出这种狡猾行为的人
全伦敦只有一个…
恐吓王…
查尔斯‧奥卡斯塔‧米尔沃顿
下一话 忧国的莫里亚蒂
犯人有两个