可能是因为原本待在寄宿学校这种狭隘的世界
我抱着想看看外面世界的想法
选择进入巴黎的大学…
在那里的是超越我想象的自由世界
我在那里…
无知地随波逐流
参加了大学社团的学生运动…
我实际上做过的事情
只有发放传单这种程度
但是…
我知道该组织的干部
有在计划破坏行动
然后在前几天
名叫米尔沃顿的人突然来访
还说有一本记载了我名字的组织名册
等等 请等一下
米尔沃顿他不是…
经营了好几间大型媒体的大企业家吗
那种人为什么会做这种事…
果然啊
查尔斯‧奥卡斯塔‧米尔沃顿
他有着不为世人所知的另一张面孔…
那就是恐吓王
米尔沃顿这个男人
是个以观赏他人走向毁灭的模样为乐
…的人渣
玛丽 我不在意那种事
即使那种事情对外曝光了
我也不会放弃跟你结婚
即使约翰可以接受
法国政府也不会原谅她
如果被移送检方
而在物理上被迫分开
就过不了什么结婚生活了
但是已经没有宝藏了吧
这样就没办法达成对方的要求…
这时间点就仿佛计算好了一样啊
(犯人有两个)
欢迎你特别来我办公室一趟
米尔沃顿先生
总算与你见到面了呢
福尔摩斯先生
这位绅士是?
我是约翰‧H‧华生
你就是摩斯坦女士的未婚夫…
先前真是遇上了大麻烦呢
这个男人…竟然用那种露骨的态度…
好的…我来拜访不是为了别的
我收到了阿格拉的宝藏沉入泰晤士河的情报
关于那件事
记载了摩斯坦女士名字的组织名册真的存在吗
是否能让我们确认呢
玛丽
看来你是觉得如果没有能当成证据的名册就没有被恐吓的理由
真是可惜啊
当然 这只是副本
真正的名册受到戒备森严的保管
好了…关于交涉…
我完全不打算让步
我会住在朗廷饭店到星期六中午
最后期限就是我离开饭店
你们就努力把东西从泰晤士河河底找出来吧
那么我先离开了
可恶
米尔沃顿这人到底是怎样啦
真货受到戒备森严的保管吗
那家伙在伦敦时
总是订下朗廷饭店一个楼层并住在那
但拿来作为恐吓材料的证据
一定会放在布来顿海边的宅邸保管
以牙还牙吧
我会在他回去前潜入宅邸
把证据偷出来 交给我吧
等等…
交给你?
开什么玩笑 夏洛克
我会跟你一起去
我也已经做好觉悟了
这原本就是我跟玛丽的问题
我们是搭档吧
不管是解谜或入狱都会在一起
连在监狱都要当室友吗
这样的确也很有趣
不过可能没办法符合你的期待了
毕竟我也是有犯罪的才能啊
东侧似乎没有能边藏身边靠近的路径
为求小心从西侧绕过去…
有光…在一楼西侧
这里应该没人吧
是枪声
果然有人在啊
夏洛克 这该怎么办
是这样啊…
判断错误了
这是什么意思
约翰 你先回去镇上一趟
把警察找来这里
但是你打算做什么
我在这里观察状况
等你把警察带来
我们就混在搜查当中隐藏证据
知道了
你绝对不要一个人行动啊 夏洛克
好 你也动作快点
还真是相当激烈的火拼呢
看来很难从一楼入侵
拜托 把枪放下来
我们双方都冷静一下吧…
能听听看我的说法吗
你来啦 跟我预测的时间一样呢
要是再晚一点我的额头就要开洞
夏洛克‧福尔摩斯
我就向无法理解这个状况的你们
从头开始说明吧
没那个必要
还真是相当绕圈子的手法呢
米尔沃顿
你恐吓约翰的未婚妻玛丽
让我与该案件扯上关系…
然后…
将我们逼入如果不尽全力回收用来
恐吓她的证据就无法解决的情况下
让我前来这里
在收到你跟我预料的一样
让人把阿格拉的宝藏丢入河里的报告时
我可是满意地笑了啊
恐怕…
你也是用相同的形式让那家伙来这里的吧
正是如此
那么你应该也已经知道
我找你们来这里的理由了吧
你的任务…
就是…
逮捕在你面前的这个家伙
来跟你介绍一下
这个男人就是大英帝国的大罪人
犯罪卿
这个男人正是犯罪卿
威廉‧詹姆斯‧莫里亚蒂教授
这场喜剧没有观众真是可惜
明明象征伦敦的光与暗
如今都集合在这呢
我们都抽到麻烦的对手呢
路易斯
不过啊
目前我们的老大跟你们的老大正在楼上…
以及另一名来宾
夏洛克‧福尔摩斯
三方互相牵制的时候吧
你说福尔摩斯
我也想亲眼看看那场愚蠢的戏剧呢
不过我们是佣兵
将你们挡在这里拖延时间
直到终幕到来就是我们的工作
哥哥
好了
在这个状况下你们就只有一个选项
那就是由侦探逮捕犯罪卿
莫里亚蒂…
我已经做好了准备
一旦我死了媒体就会将你是犯罪卿的事情报道出来
不过如果你在这里乖乖被捕
我就对大众隐瞒你的身份
直接交给政府吧
我可以保证会帮你争取到衣食无缺的软禁生活
然后是福尔摩斯…
如果你不想让挚友重要的婚姻告吹
就乖乖听从我的要求
如果你不相信我说的话…
不 我可以相信你
如果你的目的是创造这个状况
那只要让这场戏落幕
你就没有为难玛丽的理由了
是呢
真要讲起来我对那种毫毫无新闻价值的小姑娘
根本没兴趣
至于你…
大量杀人犯就在眼前
你没有理由放掉逮捕他的机会吧
好了 逮捕犯罪卿吧 福尔摩斯
我在各方面都站在凌驾于你们的立场上
这就是所谓的全副武装
说完了吗
受不了 一个人在那边说个没完
如果这是喜剧的话
那你不是扮演王 而是小丑
你啊
完全判断错误了 米尔沃顿
你说什么
廉…是这样没错吧
你会在这里就表示肯定是这样吧
果然啊 廉
是你真是太好了
说实话如果来的不是你 我会很反感的
我打从希望是你 不是你就不行啊
所以现在
是你出现在这里 我真的感到很高兴
等 等等…等一下等一下等一下
这究竟是怎么一回事
难道…难道这两个人…
不可能会这样
他们根本没有任何接触点
再怎么样都是侦探和大罪人啊
你从刚刚开始到底在说什么
回答我 夏洛克‧福尔摩斯
廉 我想救即将结婚的搭档
为此我自己怎样都无所谓
那么你又如何呢
被这家伙曝光了名字也无所谓吗
是的 我原本就是这么打算
那么结论就出来了
等等 福尔摩斯
如果你杀了我…
那 那份证据也会公开哦
别骗人了
即使有证据你也没有做好公布的准备
你自己也说了玛丽根本没有新闻价值
果然啊
你有在真正的想法被看穿感到焦虑时
就会咬起臼齿的习惯呢
看吧又来了
怎 怎么可能
这两个人竟然一起选择了不合理的选项
退场的时间到了 米尔沃顿
即使是现在这个状况下
我也无法证明你就是犯罪卿
你将我塑造成曝光贵族恶行的英雄
而我总是落后一步
在你的手掌上任由摆布
但是…
即使是你也没有料想到
我会杀了米尔沃顿吧
事情不会全都跟着你的剧本发展
我不会让事情变成这样
我们就从现在起认真对决吧 廉
我一定会解开你的所有谜团
用我所期望的形式逮捕你
对于你的这番话 我的回答…
就跟之前一样
Catch me if you can
夏洛克
我一定会做到
看来米尔沃顿那家伙死掉了呢
已经没有跟你们互相残杀的理由了
再见啦 路易斯
可以的话我不想再见到你了
米尔沃顿死了…
福尔摩斯和哥哥…
米尔沃顿大人…
宅邸竟然…
夏洛克
你没事吧
约翰 我没事
我已经烧掉跟玛丽有关的证据
你可以安心了
福尔摩斯先生
这究竟是怎么一回事
可以请你说明状况吗
是呢…
讲起来要讲很久 我就从结论说起吧
我用这把枪射死了米尔沃顿
快逮捕我吧
你 你说什么
约翰 抱歉啦
我应该没办法参加你的结婚典礼了
没办法 总之把他带走
是
我们…
我们难道不是搭档吗
夏洛克
虽然顺利排除了米尔沃顿…
但在这种情况下让福尔摩斯杀人了
这不是哥哥的错
那家伙是为了他们自己才杀了米尔沃顿
路易斯 我啊…
原本不打算这么早就让他动手杀人…
因为我认为对他来说
杀人是难度最高的事情
只要杀了一个人
那杀两个人也没差…
换句话说…
这么一来他肯定能够杀了我才对
下一话 忧国的莫里亚蒂
最后一案 第一幕