你们在做什么 快杀了他
好好保护我
为 为什么…
我究竟是做了什么…
威廉…
这跟之前听过的计划似乎不一样
毕竟是你 所以应该是有什么想法吧
抱歉了 哥哥
让你变成舆论谴责的众矢之的了…
跟你独自背负的东西相比
这根本不算什么
一旦将那份清单上的贵族杀光
将会有大量的劳工失业…
不难想象那些人将会蜂拥而至吧
不过呢
我很习惯处理那种粗暴的家伙们
宅邸就交给我吧 威廉大人
就交给你了 杰克
明明就没有那个必要…
只要大家一起舍弃宅邸 隐身暗处…
路易斯 威廉的命令是绝对的
不要再继续老调重弹了
讨论到此为止吧
从现在起…
开始进行"最后一案"
(最后一案 第一幕)
你来做什么
我可不记得自己有找你帮忙
这是杀了一个人的人该有的态度吗
夏洛克‧福尔摩斯
那家伙是无法被逮捕也无药可救的人渣
总是需要有人动手…
只是那个人刚好是我而已
也就是说你是在知道会被限制人身自由的情况下
依然杀了他的意思吗
那种程度的事情我当然知道
一旦杀了那家伙
我就会像这样变得无法追捕犯罪卿…
听好了 小夏
我现在要说的是对你而言很重要的事
不知道是幸或不幸…
这成了一宗完美犯罪
难道…
没有找到尸体吗
没错
不但现场没有目击者
血迹等能证明犯罪的物证
也因为火灾什么都不剩了
换句话说 即使有你的自白
在这个状况下
原则上也无法用杀人罪起诉你
竟然…
无论如何
玛丽今后不会再被恐吓
约翰也能顺利结婚
只要这样就行了
开什么玩笑
约翰…
你变成杀人犯
你为了我打算独自牺牲
你认真觉得我会为此说出"太好了"并感到高兴吗
约翰…
即使假设你不会上法院就被释放
你也得背负一辈子道德上的责任
自己今后究竟要背负怎样的枷锁活下去
你究竟能做到什么事情…
你就独自好好思考吧 这个笨蛋
探长 非常抱歉在侦讯中打扰
怎么了
主流报纸发出紧急报道
是关于犯罪卿的真实身份
而且就在刚刚犯罪卿本人
对我们苏格兰场发表了犯罪声明
犯罪声明…
通告这个国家所有的人民
在破晓时杀害赫歇尔男爵的人正是我
犯罪卿威廉‧詹姆斯‧莫里亚蒂
这只是开始
我在此宣言开始抹杀以贵族为首
盘据这个国家的特权阶级
没有任何人可以阻止我
莫里亚蒂卿 不要沉默快点回答
没错 你身为莫里亚蒂家的当家
有责任说明一切
你其实什么都知道吧
快回答 莫里亚蒂卿
只杀贵族的话就算了
竟然还杀死怀特利那种好人
把那个叫威廉的家伙交出来
威廉大人不在这里
好了 没有其他事的人请离开
完全在预料之内的反应呢
贵族们在国会谴责"莫里亚蒂"
市民们对"莫里亚蒂"的怒气也逐渐显露
"最后一案"的开端可以说很顺利
我一直都视而不见
关于这个计划的最后
包含了"哥哥的死"这件事
假装没有注意到那份恐惧
将内心封闭起来活到现在
但是…
"那一刻"已经近在眼前了
为什么是威廉哥哥呢…
为什么为世界牺牲生命的人
非得是哥哥不可呢…
即使对这个世界来说哥哥是恶魔
我也只有哥哥啊…
佛瑞德…
我抵达这间宅邸时
仆人们都已经失去意识了
这是你做的对吧
他们只是在主人的命令下
拿起武器而已…
该排除的只有这个家伙
但是威廉先生 您不一样
您只是在执行没有其他人能做到的正义而已
明明是这样…
为什么您却必须负起责任非死不可
正义…吗…
我其实很不喜欢香烟…
因为会污染肺部
我不觉得自己在做的事情
可以算是"正义"
真要讲起来
我不觉得人有制裁人的权力
即使对方是怎样的坏人
我也有自觉我正不断触犯禁忌
这双被绯红色污染的双手…
这种脏污无论如何…
不管怎么做都无法擦拭干净了…
所以啊 佛瑞德…
我已经不想继续活下去了
以我的能力无法阻止那一位…
已经只剩下这招…
只能去拜托"他"了
你打算背叛哥哥吗 佛瑞德
是这样吗…
哥哥说了这种话啊…
不管是怎样的处罚我都接受
但是我…
只有威廉先生会死…
我无论如何都无法接受他非得死掉这件事
我也有同感
虽然很懊悔
但我们不可能在不破坏计划的情况下出手
这将是…我初次违背威廉哥哥…
但是如果有可能拯救哥哥的性命…
即使要背叛哥哥
我也不会后悔
莫…莫里亚蒂…
有 有人吗 快来人啊
拿小孩当挡箭牌…
真是无耻至极的人…
你下得了手就动手吧…莫里亚蒂
我…我把我的命给你
所以请放过父亲跟弟弟吧
拜托你
父亲大人…
我践踏了你赌上性命的觉悟
也认为自己应该在此被你杀死
但是现在还不行…
即使再卑鄙…
我都还不能死
不可原谅…
我绝不原谅你…
莫里亚蒂
威廉…
我已经…
连代替你扣扳机都办不到了吗…
能拯救你的人已经只剩下…
威廉‧詹姆斯‧莫里亚蒂…
过去由贫民区的孩子发起的官司…
我可以确定这个孩子就是廉
之后他与弟弟一起被莫里亚蒂家的长子带走
接着以宅邸火灾为契机
与次子威廉对调了身份
换句话说三兄弟从一开始就是共犯
三个人都是犯罪卿
廉在诺蒂奇号上发生的事件中
盯上了偶然在场的我…
然后在德雷帕的事件中试探了我是否有利用价值
从廉是义贼这个事实为出发点
能看见所有事件中隐藏的意图…
现在我脑中终于把点与点连接起来了
以隐藏在多起事件后面的绯红之线…
我现在…跟他站在相同的高度了…
是这样吗…连格罗弗公爵都…
看来犯罪卿
是真的打算消灭我国的特权阶级呢…
这是犯罪卿给我等的信息吧
"无论目标是谁他都能" "随时随地轻易将其杀害"
福尔摩斯卿
立刻带夏洛克‧福尔摩斯过来这里
遵命
抱歉了 约翰
我自以为…
有将你的心情摆在第一优先考虑
再做出行动…
也认为自己变成怎样都无所谓…
但是我应该稍微…
不…
更深入去思考才对…
就跟我需要你一样
对你来说我也是必要的存在…
只要还有这样的人在…
我就该更珍惜自己才对…
我向你保证…今后我会珍惜自己
把头抬起来吧
我也有话必须跟你说…
你救了玛丽…应该说救了我们
谢谢你 夏洛克
约翰…
好了 我们走吧 夏洛克
女王陛下正等着我们
好 谢谢你 约翰
在那之前 先把领带系好
感谢两位愿意在这场国难之际前来
夏洛克‧福尔摩斯
以及约翰‧H‧华生医师
能与您会面是我的荣幸 女王陛下
你还真是夸下豪语呢 小夏
廉赌上性命创造出目前这个状况…
这种机会不可能再有第二次了
如果不趁机做出改变
这个国家注定要完蛋
看来你也理解他的意图了吗
老哥也知道吗…
我先走了
别死啊 小夏
哈德逊女士…
欢迎回来 夏洛克
我回来了
说起来刚刚有电报送来
莫里亚蒂伯爵家的三男路易斯
然后你是…
在霍普的事件中扮成老奶奶的那个家伙
你叫…
佛瑞德‧波洛克
把你找出来不为别的…
其实…
要我"拯救廉的性命"…对吧
为了让廉的计划得到最大的效果
犯罪卿非死不可
而你们会在这个时间点跟我接触就表示…
廉不是要伪装死亡
而是真的打算赴死…
那种分析怎样都好 你…
我打算要拯救廉
以他朋友的身份…
我现在能说的就只有这些 这样行吗
这样我反而放心了
你们是有血有泪的组织呢
福尔摩斯先生…
我们已经做好接受任何处罚的觉悟了
所以…
请你务必要拯救哥哥
交给我吧
能请你将这个故事…
将夏洛克‧福尔摩斯之敌的故事
划下句点吗
当然可以
下一话 忧国的莫里亚蒂
最后一案 第二幕