欧菲从温泉村来到了
山脚下的纳什沃特
不要看我…
不要！我绝对不会让你这样做的！
因为我是！
我是唯一能阻止你的人啊！
阿莎莉！
真是的…
你是欧菲
不是吗？
在那里也没有找到寻找阿莎莉的线索
该怎么办呢…
不是要去阿邦拉马吗？
干脆直接从阿邦拉马
回到塔弗雷姆好了
克丽奥她似乎很期待去王都耶
王都吗…
因为我在那里没什么好的回忆啊
失去了目的地的话 就回到出发点吧
回去是说 回到多多坎达吗？
是再更前面一点的地方
好了 出发吧雷奇
（魔术士欧菲 流浪之旅
阿邦拉马篇）
（魔剑啊 指引吾之命运）
雷奇你看 新的裙子适合我吗？
真是的！
欧菲 究竟打算在这里停留多久呢…
你也有点自知之明了吧
之后出门时
小心别跟我们走同一条路
呵 真不像样
这样就三个人了
洛蒂莎那家伙
应该也没办法再继续沉默了吧
怎么回事？是吵架吗？
我也厌倦要跟弱小的对手打了
要是能这样结束就好了
你们给我停手！
蛤啊？
怎样啊？小姐姐
我是艾德…
你有什么事吗？
不是有什么事吧！
你们是在做什么啊！
你觉得我们在做什么？
说什么…
你马上就会知道了
待会我们就会清楚地告诉你了
各式各样的事啊
没有？！
是雷奇帮我做的啊
是从哪里拿出剑的啊
你这混蛋 我们可不会再手下留情了
哼 不简单嘛
洛蒂莎的同伴吗？
洛蒂莎？
好快！
如果不是洛蒂莎的同伴…
为什么要来跟我作对？
怎么可能眼睁睁看着
倒在地上的人被欺负啊
只是爱管闲事吗
有什么好笑的啊
的确一点都不好笑呢
太无聊了
该不会你以为
做了这种事还能平安无事地离开吧
我只是…
我只是做了我想做的事而已！
是吗 那我们也会做我们想做的事
可以吧
且慢
欧菲…咦？
你是…
莱恩
我真的不想相信
你们在针对我们见习生的这个传闻啊
吵死了！
因为同为走在剑士之道上的同伴
我认为就算有些许的意见不合
内心深处一定也能互相理解
莱恩
怎么了 艾德？
我认为那些许的意见不合
正是剑的存在价值啊
洛蒂莎不是多次呼吁过要调解吗
我也是在某种条件下打算调解啊？
真可惜 她可是很固执的
她说过不会把剑交给你们
你也是这么想的吗？
我当然是顺从洛蒂莎的意见啊
是吗…
这是不用再谈的意思吗
真可惜…
居然可能要杀死
像你们这样拥有才能的年轻人
我这莱恩・斯普
在大概前天悟得的奥义
就让你们尝看看吧…
秘剑
猿人剑法！
还真是一样只会说大话啊
走了
看来有帮到你们呢
嗯…虽然是帮了大忙啦
但是你没事吗？
这种程度轻松啦
你究竟是谁啊？
鄙人不过是名莱恩・斯普
剑术竞技者
名字不足挂齿啦
是喔…
我是克丽奥 这边的是雷奇
真好听的名字…
就宛如少女与黑色幼犬的…
不 正是最适合
少女与黑色幼犬的名字啊！
谢…谢谢
他看起来也没什么事呢
是这孩子帮忙治疗的
刚才真的伤得很重
喔喔 完全看不出来
原来是只令医生
也惊讶的方便的宠物啊
他不是宠物 是朋友
希望他也能帮我治疗呢
怎么觉得有点讨人厌啊
不过…？
虽然脏掉了 但你也没有受伤吧？
我这被授予奥义之身
虽然比不上洛蒂莎
但也是历经锻炼的这身躯
就算受了点伤害
也是不会留下伤口的
刚刚一直提到的那位洛蒂莎
到底是谁啊？
剑之女神
咦？
看来你似乎很有兴趣呢？
算 算是吧…
那么如果你能帮我一起搬他回去的话
就让你仔细看看我剑术之精髓吧
嗯 我知道
那个东西我会拿回来的
那样就可以了吧
我知道我该担任的角色
也从来没有搞砸过任务
如果你们出动了
事情会变得很复杂
我也不想失去这片大陆
毕竟是命运与共的
殷切期望
力量再次降临
找不到呢
克丽奥到底是跑去哪里了呢
我是觉得根本不用担心啦
好痛！
怎么了啊 师父
师父？
该不会…
我突然有点杂事要做 先走了
您是要去哪里啊？
我也不知道 你就随便回去吧
蛤？
师父！
这里就是这个
纳什沃特首屈一指的剑术训练场
通称为鲻鱼之洞
通称是骗人的吧
是的
你说首屈一指
这城镇上有那么多剑的训练场吗
不 只有我们和
刚刚那个艾德的道馆这两间
他们就是我们的眼中钉
也就是说你们输给他们了嘛
但是！
我们有洛蒂莎
我之后也想继续
依赖着她过上轻松的人生
就算你跟我说这种事
我也只会感到困扰啊…
所以说 洛蒂莎那个人就在这里是吧
追丢了吗…
看我舞动
天之楼阁！
不对…
是我看错了吗
反正一定是认错了
那个男人…
有点眼熟啊
那么 究竟是谁呢
值得去确认看看呢
发生什么事了？
受伤了吗？
不用担心
我已经好好教训过艾德那家伙了
艾德？
那他就是被他们！
原来传闻是真的
可恶
这已经是第三个人了！
已经不能再放着不管了
但是洛蒂莎说过不要反抗他们…
的确
那个艾德好像还会用军规的剑术
她只是不相信我们的实力而已吧
而且她不管艾德的原因还不止这个
要责怪人的话
可以在本人的面前说吗？
洛蒂莎
她和我感觉年纪差不多啊
有空在那边作多余的臆测
还不如继续练习
不小心让客人看到了丢脸的一面呢
我是洛蒂莎・克鲁布斯塔
叫我洛蒂就好了
洛蒂！我也觉得这样叫比较好
谢谢你
首先 请先让我向你道谢
听说你在我们的人危急时出手相救了
啊 那没什么啦
因为在经过时听到了惨叫声
就顺势变成那样了…
但是 你当时也是非常危险的喔
这个道馆最初的被害者
就是一名女孩子
和你差不多年纪的…
她已经…也不愿意和我见面了
克丽奥小姐
因为你不是在地人所以应该不知道
但那群家伙有必要的话
可是什么都会做的
连警察都袭击过
所以
就算再有像今天这样的事情发生
也请绝对不要去靠近
以确保自己的安全
那这里不就完全是无法地带了吗！
放着那种家伙不管真的没关系吗
警察正监视着他们
那也没有我们能插手的事了吧？
你什么都不打算做吗？
被这样对待却都不还手吗？
如果是我的话！
我的父亲不希望
私刑和为私利的斗争发生
父亲？
是这座道馆原本的主人
一名伟大的剑士
默许自己的许多徒弟被殴打
那还称得上什么伟大啊
请不要污辱我的父亲！
我没有要说你父亲不好
虽然你的父亲可能很伟大
但你也不是你的父亲
就只是遵守着那句话
连被打也不还手的话
那份伟大是没有办法传达给任何人的
是到你这代
才开始发生袭击事件的吧？
因为现在你说不要斗争
那是你自己的话语吧
该怎么说…
你对别人家的事情还真是相当气愤呢
咦？
但是 别人也有别人的隐情啊
莱恩
抱歉失态了
明明您是恩人
我也是 对不起
正如莱恩所说 是有隐情的
但是那是…
我的徒弟啊 我的徒弟在吗？
那声音是
师傅！
徒弟啊！
这还真是心情愉悦
我莱恩・斯普
今日也想向您请教一番
很好 可以了
前天教授予你的奥义你学会了吗？
关于师傅赐予的
那个奥义 秘剑．猿人剑法
非常轻易地被破解了
什么 又来了吗
嗯嗯…
江湖上真是有可畏的剑客啊
那么今天 我会再将
名为霸王沉淀骨髓液的奥义传授给你
你就做好准备吧
是
你们是在做什么啊
为何恶魔的渣滓会在这里啊！
谁是恶魔的渣滓啊！
你真的是完全都不记得别人的名字耶
然后啊 莱恩为什么是你的徒弟啊
那还用说
一周前 为了完成某件大义
本大人潜入了这间道馆
但是 这个男人挡在了
我这玛斯马图利亚的斗犬
博鲁卡诺・博鲁坎大人的面前
因此 历经一番
只有优秀的剑士才能懂的激烈战斗
我们就成为了师徒关系
总之 好像就意气相投了
毕竟只要教他所谓的奥义
他就会请我们吃饭
嗯嗯
好吧 我大致上理解了…
应该是两个人半斤八两的意思吧
说到底
入他们门下是能学到什么啊？
这边这位
前天接下了
我的必杀剑术87下后仍活蹦乱跳的
毫无疑问是位强者中的强者
光是无法反击
只能乖乖地被打87下这点
就已经很弱了吧…
莱恩 今天不用再训练了
你就带着那两人
去外面吃饭如何呢？
虽然如果给人听到 一定会被
误解成是在打发我们
但我们就先走了
徒弟啊
今天就豪迈地来吃顿牛排吧！
那我就会把珍藏的两个奥义教授给你
好的 师傅
虽然他们一直以来都是这样
但还真是让人没办法放心啊
有什么好笑的吗？
你还真是对什么事情
都会想插手一下呢
真是败给你了
洛蒂…
你能帮助我吗？
请多指教
那把剑是天人族的？
为什么那个叫艾德的家伙会！
如果被对方警戒
那直接去找对方最快呢