来到纳什沃特市的欧菲一行人
以克丽奥卷入了纷争一事为契机
牵扯上了洛蒂莎和艾德的
两个道馆之间的对立冲突
你有什么事吗？
可以在本人的面前说吗？
洛蒂莎
有空在那边作多余的臆测
还不如继续练习
不小心让客人看到了丢脸的一面呢
那个男人…
真像一个令人怀念的熟面孔
虽然觉得不太可能
但姑且还是找找看好了
欧菲 马吉克
明天陪我出去
我带你们去个好地方！
（魔术士欧菲 流浪之旅
阿邦拉玛篇）
（纳什沃特的剑姬）
那样绝对赢不了呢
技术差太多了
-好痛 -抱歉 你还好吗？
好不甘心
下次一定不会输的！我进攻咯！
您觉得如何呢？
专家眼里所见的我们的剑之女神
我可不是什么专家
剑之女神是在说她吗？
是啊 说到剑术竞技者
可没有人能赢过洛蒂莎・克鲁布斯塔
竞技用的剑术吗…
无论是怎样的战斗训练
都是拿来保护自己的手段
所以不得不锻鍊
连一点疑惑都不曾抱持过
我大概能知道你在想什么喔
洛蒂莎或许是你的同伴呢
说不定呢
所以说
你们到底为什么会在这里啊？
是在镇定个什么劲啊
你这尖眼魔术士！
如果你不快点解放本大爷
小心我把你的枕头套给杀了！
算了 就算问原因
应该也只会得到愚蠢的回答
还是就这样放着好了…
我投降了 请各位放过我
我没有学过剑术啊
马吉克那家伙真的假的啊…
你们觉得道馆如何？
问我们如何
那也只是间普通的道馆不是吗？
又痛又累人真的是受够了啊…
是你太迟钝了
你暂时和克丽奥一起去那训练吧
咦咦？
真的吗！
这个意思是
欧菲你愿意帮助洛蒂的道馆吗！
那是另一个问题
说到底
我连袭击了你们的那个艾德是谁
都完全不知道
但是 也不能放着不管吧？
因为我已经答应洛蒂说要帮助她了
而且 这不是在做好事吗
所有的问题都可以透过爱来解决喔
这的确是个能明确划分
善良和伪善的台词呢
好过份！你是想说我是伪善者吗？
重点是 你可是要我
去当那个道馆的保镖欸？
明明我本人不想当
那这样好了
总之欧菲就闯进艾德那家伙的道馆
然后大闹一番如何？
这样的话也不会给洛蒂添麻烦
你真的是…
那个
在我和克丽奥去道馆训练时
师父就去调查事件如何呢？
如果查明后
发现能什么都不做 那最好
如果不是的话
就到时候再想要怎么办
好吧 这也是最实际的做法了…
顺便调查那个叫艾德的家伙
应该也不会多麻烦
顺便？
我在这里发现了
有点令人在意的熟面孔
虽然也有可能是认错人
谁啊？
是啊
可以说是个毫无预告的滂沱大雨吧
什么意思？
他本身虽然没有恶意
但对他人而言还是一种麻烦
就是个那样的家伙
他说过
他总是遵从着自己的意志
而待在牙之塔里
也是因为有足够的目的
贪得无厌的麻烦来访者
而只要完成了目的就会消失
无论是从谁面前…
你是谁？
找我有什么事吗
奇利男谢洛？
是我在关注的那家伙的名字吗？
5年前逃离牙之塔
现在自称为欧菲？
原来如此 难怪我看过他
为什么要给我这个情报？
你是谁？
有人想要利用我吗
算了
总之先把到手的情报好好利用吧
那么
跟丢他的地方是这里对吧
对 假装要往旁边闪避
实际却往前倒 或往后倒
或是不闪避 或是放弃
或是挫折 然后再重新站起来！
这就是究极奥义 温水快乐人生
听懂了吗徒弟啊
是的 师傅
很好 懂了就好！
我到底在做什么啊…
来这边
洛蒂的房间在这边
来找找看有没有类似线索的东西吧
克丽奥
调查都已经交给师父了…
你还真咯嗦！
当然要去做能力所及的事情啊？
但也不该这样中断练习
还潜到别人的房间到处乱翻吧…
毕竟门没锁嘛
毕竟什么啊！
而且洛蒂都不跟我们说明来龙去脉
那也只能自己调查了吧！
怎么了吗 雷奇？
剑…？
上面刻着文字呢
那应该是魔术文字吧？
就是那个 天人族使用的强力的魔术
不行 拔不开
不论是谁都拔不开那把剑的
你想知道镇上
这两间剑术道馆的事情？
小兄弟是外地人吗
是的
原本是想拜入其中一个门下学习
但有听到一些不好的传闻…
要说名声不好那也是不相上下
虽然目前没对普通人出手
只有学徒之间在争斗所以也没有去管
学徒不也只是因为兴趣
而去道馆学习的普通人吗
你见过那个艾德・克鲁布斯塔后
就不会这么说了
克鲁布斯塔…
是啊 说到剑术竞技者
可没有人能赢过洛蒂莎・克鲁布斯塔
艾德…克鲁布斯塔
克丽奥小姐…
您是不是很常被说爱管闲事呢？
哎呀 我昨天才刚好被那样说过…
都是因为你在吵才被发现的啦
绝对是克丽奥你比较大声吧！
你说我怎样？
对不起
这个人是…！
为什么会有你和那个艾德的合照啊？
艾德．克鲁布斯塔…
他曾经是我的丈夫
丈夫？
真是的…
他们可是会夫妇相杀的家伙啊
不是什么正常人
蛤？
好痛！
你是在大叫什么啦
不觉得很失礼吗
克丽奥你刚才明明也有叫！
没关系的
那个…可以问吗？
「曾经」是丈夫的意思
5年前 艾德入了我们道馆门下
向我的父亲比杜学习
后来 我和艾德就结婚了
弗里克达亚蒙德
又称之为「虫之纹章之剑」…
我父亲是独自击溃了
无数个盗贼团的强大剑士
但是 他说过自己强大的秘密
其实是这把剑
那果然是天人族的剑吗
难怪剑会拔不开
天人族所制造的武器
不知道使用方法的人是用不了的
我也不知道使用方法
除了父亲以外谁都不知道
父亲他…说了我和艾德
都不适合当继承人后便逝去了
带着剑的秘密离开了…
然后艾德就离开了我
只留下一句
已经没有必要再留在这里了
但是 他又回来了…
他落脚在原本敌对的道馆里
从那之后 两个道馆就开始斗争了
大概就是师傅过世后
引发的家庭纷争吗？
但是再怎么强大
也不太可能只用一把剑
就击退数十名强盗吧？
你知道些什么吗？
只要有那把剑
何止是数十人 数百人都能打败
是艾德道馆的人吗？
看我呼唤
破裂姐妹
也太早来牵制我了
我明明才刚开始调查啊
为什么会突然被袭击呢？
无论如何
如果对方在警戒我
那直接去找对方 应该是最快的吧
怎 怎么了？
我进来咯
你这家伙！
没想到会突然被袭击
再怎么说也太没礼貌了吧
开什么玩笑！
你这家伙是想怎样？
5个人吗…
差不多势均力敌吧？
竟敢小看我们！
这家伙 似乎不知道这里是哪里呢
可不会让你活着回去的！
看我施放
光之…
这 这家伙是魔术士？
白刃！
你就是艾德吗？
不认识艾德的意思是
你不是洛蒂莎的同伴吗？
你的目的是什么？
我才想问呢
是你脚边那家伙自己突然袭击过来的
我推测他是这里的学徒 就送过来了
这家伙我可不认识啊
你是…
那时候的
住手！
为什么我在杀人时
总是要特别变成这副模样
我自己也不清楚
应该只是生理上的问题吧
龙族…
我是炽红龙
你应该没看过吧？
如果有同族的被人看到
那可是我们的耻辱
龙族之一的炽红龙族…
只知道杀人的狂战士
他们所使用的兽化魔术
能自由地变换自己的姿态
虽然传说是红毛的巨熊
但没有人看过他们的真身
你似乎见过芬里厄之森的深渊龙…
阿斯拉利埃尔呢
那么 记住我的名字吧
我是赫尔帕特
住手！
我和阿斯拉利埃尔不一样
可不会和异端做地下交易
人类的魔术士啊
不 作为人族的代表
你能承受濒临灭亡的事实吗？
原来如此
知道你的真正身分后
我就必须得阻止你
这就是他的意图吗
什么意思？
现在他正在前去夺取剑吗
至今为止没有行动原来是在提防我啊
我等的存在被注意到了吗
算了 无论如何对我而言没有损失
剑有我的搭档看守着
看我施放
光之白刃
我这体质受到物理攻击
也不会造成什么伤害
但是 被燃烧可就撑不住了
也太过分了吧 居然在我讲话时攻击
人类就是在沟通失败时会变得
有攻击性的种族啊
看我引导 死亡椋鸟
什么？
有一边是分身
你觉得哪边才是真身呢？
看我建造 太阳尖塔
怎么回事
屋顶上有人！
怪物
居然是分身
真是抱歉呢
我说过了吧 被看到是一种耻辱
这不祥又丑陋的姿态啊
没什么好抱歉的
你这家伙把我给惹怒了
可休想全身而退
你太愚蠢了
终究还是无法反抗我
只能不停逃避的你
又能做到些什么？
这样下去所有人都会死的！
（虫之纹章之剑）