炽红龙
巴萨卡
可说是只有在传说中登场过的
失落的龙族之一
使用的是能自由变换姿态的兽化魔术
虽然传说是红毛的巨熊
但没有任何人确认过他们的真身…
（魔术士欧菲 流浪之旅
阿邦拉马篇）
真是抱歉呢
我有说过吧 被看到是一种耻辱
你这家伙把我给惹怒了
可休想全身而退
（虫之纹章之剑）
-停手吧
-你说什么？
因为感觉打不赢呢
虽然不是很懂 但有那种预感…
你这家伙 那种事情…
虽然我不会和异端做地下交易
但如果你的力量那么强大…
要是继承着正统的力量
就不能混为一谈了
这里就先借一步了
你借的可不只有一步那么简单
你似乎没有自觉呢…
可不要觉得自己
已经是个无虞的流浪者了
关注你的存在 意外地满多的喔
虽然正确来说 是你姐害的呢
阿莎莉？
那是当然的吧
给我们搞了那么多事
想必之后还会再见面吧
毕竟只要我想 随时都能去找她…
给我等等…
对了…你最好去救你带在身边的孩子
我的伙伴是个脾气好的家伙
所以不会随意行动…
但为了剑袭击那座道馆的家伙恐怕…
比我还要凶暴呢
现在或许已经开始了
克丽奥 马吉克…！
究竟是怎么回事
来到这座城市后…
还以为只是不小心卷入了纷争…！
龙族…
难道他们知道阿莎莉的行踪吗？
好像的确如你所说
应该由我去解决这件事
而不是继续忍受艾德…
再次现身时 他的目的是…
我父亲的剑
弗里克达亚蒙德
恐怕是…找到使用这把剑的线索了吧
很好 不愧是我的徒弟！
居然将我的究极祕术
「满地打滚父亲」给领悟了！
非常感谢 师傅！
我已经没有什么可以教你的了！
要是没有东西可以教
就没有理由让他请我们吃饭了耶
但你还不过只是刚开始学步的幼雏！
是的！师傅！
剑术之道是漫长又严峻 漫长又…
有什么事吗？
如果他打算过来…
那就应该由我去面对
我早就心知肚明了
让我们帮你吧！
克 克丽奥？
他可是要抢走别人父亲的遗物
那根本就是小偷啊！
没有必要乖乖跟那种人决斗
虽然马吉克可能会拖后腿…
但欧菲才不会输给那种家伙呢！
我也是…
是谁？
是我 有紧急状况
紧急状况？
哎呀 那不是您父亲大人的剑吗？
是在除湿吗？
不是紧急状况吗？怎么了
有客人来找洛蒂莎您
客人？
不知道该不该说是时机正好…
本大爷是玛斯马图利亚
有名的剑豪兼民族的英雄
也就是伟大的博鲁卡诺・博鲁坎大人
在我的见证下 这瘦长的剑客
向这个道馆的师傅申请门派比武…
本道馆禁止门派比武
洛蒂莎 还在说那种话…！
但是…如果是要决斗的话我就接受吧
咦？
至今为止不停地逃避
如今才装得一副心胸宽大又有什么用
话说回来 这种比赛最重要的
我认为应该是给评审的贿赂…
不需要…输赢的结果会非常明确
等一下！难道你打算互相残杀吗？
想吓我的话那是没用的
克丽奥小姐 最后面的房间里有真剑
你能帮我拿来吗？
咦…但是…
不能就这样让他们互相残杀
但是…也不可能用木剑去和真剑打
我知道了
你留在这里
到底为什么会变成这样
克丽奥
明智地活着并不代表不会后悔…
随自己的欲望去做也是一种选择喔…
反正不论是谁 总有一天都会死的
为了自己的欲望 伤害他人也没关系
我父亲说过 那种话不过只是歪理
是说 为什么你要跟过来啊？
你难道认为在不伤害他人的情况下
能够坚持己见吗？
只要够聪明就能做到
会觉得绝对做不到才奇怪吧
那是因为你没有体会过绝望
快让开 我要赶快回去
我不想让你体会什么是绝望
虫之纹章之剑…
能就这样交给我…
不 能还给我吗
你是那个艾德的同伴吗？
不是…这是我的使命
是身为多培尔伊科斯(反叛者)的
我和我伙伴的使命
我和我的伙伴
用完全不同的方式履行着这个使命
长久以来都
多培尔…？
这不是你需要知道的词彙
不对…
某种意义上 你和我也是同类呢…
到底什么意思！
虽然还没继承名字
但你认为高傲的深渊龙为什么
会和一名普通的人类女子一起行动？
你知道雷奇的事吗？
也太慢了
的确！让我这玛斯马图利亚的斗犬
博鲁卡诺・博鲁坎大人等那么久
还连一点茶或点心或贿赂都不送上来
这种待遇 本大爷认为
是要被从地面冒出杀掉的！
重点就是你想要拿到点什么呢 哥哥
啊 那个…因为克丽奥的个性很龟毛
所以我想她应该还在挑剑吧 或许…
为什么要把剑交给那女孩？
难道你想抢了就跑吗？
抢走那把连用法都不知道的剑？
那把剑的意义只剩下
当作这座道馆主人的证明了…
你太愚蠢了
就闭嘴让开吧
不要再做多余的事了
我不会让开的
终究没有反抗我
只是不停逃避的你 又能做到什么？
不 你才是什么都不懂
我之所以没有反抗你…
是因为如果和你对上…
我没有自信能不把你杀死
真不错的理由
不 比分离时还要好太多了
怎么回事…不知道为什么
有种很不好的预感
原来如此！
为什么我至今都没有注意到呢…
那个人是…
魔术士！
试着向我挥刀看看吧
那样你就会知道真相了
再说一次
我真的不想让你体会这种事
什么啊
身体动不了…
是雷奇向我施放魔术停住我的吗…
为了保护莱恩…？
为什么？
那只小家伙离开了圣域
也就代表它是我的同伴
它总有一天会继承阿斯拉利埃尔之名
作为大陆上最强的战士去战斗
而且会比我还要…
才不会！
一定会的
这名龙族
总有一天会成为深渊龙芬里厄
献身于终极战士的这个身分…
它是无法拒绝这个宿命的
不对…！
而那样的它们
面临破灭时也必定会死亡
所谓的绝望就是那样的东西
不对…！
虽然我也有自尊心…
但父亲去世时 我失去了方向…
不知道该怎么办
所以很想有个依靠！
只是蒙混或得过且过也好
即使是骗人的也没关系…
我只是希望有人能让我忘记悲伤…
像那样依赖他人
连自己都控制不了自己
所以我才会说你愚蠢啊
你什么都不懂
连自己本身也是…
你竟敢那样说…！
洛蒂莎！
你这家伙…！
不妙 这样下去大家…
都会死！
看我施放
光之…
不对！
克丽奥！
不对！不对！
没有不对
正因为背负着必死的命运
才能继承那名字
在死之前将名字授予后代
被授予名字后就得赌上性命去战斗
不对！
我不会让雷奇去做那种事
也不会让它面临那种命运的！
克丽奥 马吉克
不对！
我不会让雷奇去做那种事
也不会让它面临那种命运的！
雷奇它一定也不想…
雷奇…在嚎叫…吗？
深渊龙的远嚎…？
这样稀奇的东西…
究竟是为什么…
绿宝石铠甲！
这就是确立敌人后的深渊龙的力量吗
怎么了
-快逃啊！
-哥哥！
必 必须要…完成使命…
只有那把克库鲁特之剑…一定要…
和物体同化后树枝的质量…
就算是深渊龙 也撑不过这个吧！
打倒了吗
在离开视野的瞬间…瞬移了？
你打算如何…要杀了我吗？
小家伙…
这样也好
就算死在这里…
雷奇！不行这样
不可以做那种事…
你就拿走啊！
那种东西给你拿走不就好了！
谁会需要啊！那种东西！
为了抢夺甚至伤害他人！
连雷奇也受伤了！
你就继续做那些愚蠢的事吧！
直到你以外的所有人
都在嘲笑你的愚蠢为止！
快点拿着那把剑给我消失离开啊！
那可不行
原来如此 果然…
你也是吗
你们在贬低人族的同时
却又那般警戒我们…
虽然我也想过他应该不会单独行动
看来你对我们反叛者很熟悉呢…
说明一下吧
为什么一介剑术家会知道我们的事？
这把剑我原本随时都能夺走…
但由于感受到你偶尔散发的异样感
我选择了等待
究竟是为什么呢…
总感觉不能就这样 将你置之不理…
看来我在这里待太久了
再待下去会变得很麻烦
嗯？
喂 这把剑呢？
已经不需要了
其实你根本不知道剑的用法吧？艾德
难道不是吗？
你比谁都还要崇拜那位无名剑士比杜
而那把代表他的剑…
你只是想要拥有而已吧
所以才会无法原谅
他只因为是自己女儿
就把你和洛蒂莎放在同个天秤上相比
实际上 他那程度的剑士
怎么可能看不出
你和洛蒂莎之间的实力差距呢
我不喜欢多嘴的家伙
我和我伙伴不同
不过是个毫无能力的人类而已
所以很能言善道啊
总有一天 我会让你闭嘴的
克丽奥！马吉克！
师父！
雷奇
然后你就偶然地捡到了这把剑是吗！
是的
但是这把剑…
不是在道馆里吵着给不给的那把吗…
那样的话 应该是那个女生的东西吧
那也说不定呢弟弟
但是你思考一下…
你看 那里不是发生了火灾吗
是啊
在火灾现场捡到的东西
法律上说可以占为己有
有那种法律吗？
叫做火灾小偷条例
那是在说犯罪行为耶…
不过 这还真是个大功劳啊徒弟！
非常感谢您 师傅！
受到这份夸奖
莱恩我实在是不胜荣幸
很好 照这功绩
就把你从徒弟
升格为金级特别杰出徒弟吧！
该如何述说
感觉光是这份光荣
就能照亮夜晚的道路了 师傅
不可原谅！
这种事情绝对不能被原谅
实在是太过分了！
那家伙 真的打算杀死洛蒂啊！
虽然所幸是得救了…
但如果没有雷奇
真的无法想像会怎样…
欧菲你也觉得不可原谅吧！
实际上真的很过分
在爆炸之后 状况乱七八糟的…
学徒全都同时扑了上去…
但他连剑都没用到就把所有人击昏了
明明应该也能对洛蒂莎小姐那样…
却只对她用了剑…
总之就是不可原谅！
这次的事件
不只被视为一场单纯的火灾
警察在另一边的道馆附近
发现了很多尸体
警方判定是由魔术所为的犯行…
结果 赫尔帕特被认定为
身分不明的谜之魔术士
作为嫌疑犯被通缉了
洛蒂莎道馆那边 透过学徒们的证言
也將艾德視為犯人通緝了
我记得…
好像有人目击到艾德离开了城镇
是逃去哪里了啊！那家伙
无论如何
不管是那个莱恩还是艾德
要是想离开这座城…
除非是想做
强行穿越荒野那类的傻事…
不然也就只能去阿邦拉马了
走吧！不管怎样都要追上
绝对不会原谅的！
是这家伙！他就是艾德
下次见到他一定要
折磨他到让他后悔自己活着！
这家伙就是…
这个男人就是艾德…
得找到艾德给他好好教训一顿呢
不过冤冤相报何时了
这种事我觉得是先停手的得胜呢
（恶魔啊 渴求吾之心灵）
我不这么认为