就算是我也能做到！
马吉克？
看我施放
光之白刃！
（魔术士欧菲 流浪之旅
阿邦拉马篇）
（月光啊 照亮吾之奇袭）
洛蒂莎是跑去哪了？
如果是在找克尔根的话
应该会在…
洛蒂莎！
-怎么了？
-爆炸吗？
那附近是我们住的地方…
发生什么事了？
是马吉克的魔术吗？
说是偶然时机也太好了吧
不对 时机也太糟了…
借过！
认真点找啊
必须要找到喔！
虽然至今为止
就算遇到什么危急的状况…
欧菲都会帮忙解决…
交给我事情就会顺利解决…吗
她到底以为哪一件事情有顺利过啊
施放成功了！
我成功地控制了魔术
就算是我也会成长！
完全没有…造成伤害？
怎么回事？
不行 我得做些什么…
但是该怎么做？
如果是师父的话…这时候
快逃啊 马吉克！
我会再回来的
我找到师父后 绝对会回来的！
雷奇 如果你也觉得赢不了的话
就赶快逃没关系
你还是多担心那男孩一点吧
莱恩？
我的伙伴追向那男孩了…
不论是什么人
被我伙伴追的话就不可能活下来
没错 这就是所谓的绝望
可恶 如果回去时克丽奥发生了什么
我一定要把他连根拔起
在这世上可不是所有事
都靠信念就能成功
是谁！
有人因为被信任的人背叛而悲愤
但那是毫无意义的
因为那一切本来就不值得相信
仅只如此…
这世上没有什么事物是可以相信的
当然有可以相信的事物
我可是魔术士
你只要一现身我就会使出全力攻击你
难道你相信自己可以打败我吗？
好吧 这是个不错的回答
我不需要等待时机
虽然这也是因为
我本来就没有必要躲藏
那把剑是！
不要妨碍我 我现在…
看我施放
光之白刃！
没有用 为什么？
如果是我就会再试着攻击一次
在我开始反击之前
不要小看我！
这次才是我的全力
看我施放
光之白刃！
可恶
看我施放
光之白刃！
怎 怎么会…
弗里克达亚蒙德
原本叫做「虫之纹章之剑」
旷野龙…
是天人族在人类社会中
留下的遗产之一
这把剑就像是为了
亲自将自己种族的汙点消灭而存在
也就是说…
这是让没有魔术者能对抗魔术的道具
听懂了吗？
没有效果…
那魔术还有什么用啊…！
可恶！
原来如此
果然距离近时准度会比较高呢
真是让人失望啊 少年
因为是那男人的徒弟
我还期待了一下
看来只是虚有其名呢
他除了是魔术士…
还拥有在那之上的 种族上的强大
还以为能成为和他再战前的热身…
太可惜了
我可是师父的徒弟！
如果是师父他会怎么做…
快思考！反抗啊
我要把现在能做到的都发挥出来
看我引导 死亡椋鸟！
有像是墻壁的东西？
是那把剑的效果吗？
刚刚被打飞也是那个…
如果是墻壁那就穿过吧
看我舞动
天之…
施放魔术应该不需要用到手吧
和我们不同
但是不够专注就无法编成魔术的架构
因为你们人族有痛觉啊
可别觉得这是我喜欢虐杀
我们可是有尊严的
固定住身体后
就会动手解决了
但要在不离开这把剑的结界下
确实地解决掉你
就只能这样了
师…父…
一直说什么绝望！
我已经听腻了
你到底想做什么？
上次那把剑还不够吗？
这次你又想要什么了！
说得也是
我想要你的信念
但是说实话
我好像也只能杀死你呢
洛蒂莎她到底想做什么？
也只能过去了吗？
徒弟啊！
我的徒弟在哪里啊？
真吵啊
怎么了吗哥哥？
多进！
我叫我的徒弟他却没出现啊？
莱恩的话他出去了喔
那个高丽菜家伙
重要的时候居然不在
难道是忘了师傅之恩吗
要说的话应该是我们对他有恩吧
还想说可以让他准备宵夜…
如果因为太饿睡不着的话
他要怎么负责！
早上 中午和晚上都已经吃很多了吧
蠢蛋
在能压榨时就得尽量压榨！
这就是我
博鲁卡诺・博鲁坎大人的生存方式
虽然很有哥哥你的风格
但真是没什么好炫耀的生存方式呢
本大爷之所以得忍受这样的际遇
说到底都要怪在…
那可恶的讨债魔术士身上！
总是出现在我去的地方
还说着要我还钱来攀关系！
下次见到他一定要杀掉他的日历！
一天一张！
越想也只会越累而已…
早点睡吧
像那样依赖他人
连自己都控制不了自己
所以我才会说你愚蠢啊
你什么都不懂
连自己本身也是…
你总是那么擅作主张
而我总是被摆布…
为了替这感情做个了结…
我要…
杀了你！
这种事是得自己用经验去学会的
我没有什么能教的
只能让你自己去思考
欧菲先生…多亏了他我学到了
要达成目的 需要的不只是剑术
还得捨弃坚持 不择手段…
还有累积实战经验…
洛蒂莎！你在吗
我要点亮了喔
我想和你谈谈 别逃走了
看我催生
微小精灵
还真会做些讨人厌的事啊
那行李很明显是陷阱吧 那么
就是打算引诱我到那里后发动奇袭吧
重点是 她是不是认真的
如果我说的话冒犯你了
我会道歉的
克丽奥也在担心你
要说明的话会很复杂
但我啊…
认为你和克尔根…
和艾德最好是不要再见到面了
完全地隐藏了气息…
还真是厉害
听好了 我只要说一句话
就能破坏掉这整座建筑
但我也可以就这样离开
我之所以没那样做
是因为对你感到内疚
无论如何我们都得谈谈吧？
终究只能先进去了吗？
我的剑可比你的咒语还要快
你要试试看吗？
之前为了赢过艾德
我做过同样的事
我可不希望被卷入夫妻之间的吵架啊
因为你似乎很纵容克丽奥
所以我想这模样
对你或许会有效果
我可没打算纵容她
只是被她摆布而已
是你叫我去「思考」的
我很感谢你的指点
所以说 这是在做什么？
你的目的是什么？
艾德和你很像…
我要是杀不了你
一定也杀不了艾德！
我只是想让你体会到我有多少实力！
因为艾德和你 都在侮辱我…！
在艾德之前
先拿我来试手
的确是个不错的想法
真是的 难怪找不到人
因为我们在找的人就跟在我们后面啊
我一直在找能让你落单的时机
想说你看到我 应该就会追上来
败给你了 我投降
这样你就满意了吧？
我有点在意你刚才说的话
那是什么意思？
为什么我最好不要再和艾德见到
不希望互相残杀的两人见到面
不是理所当然的吗？
请不要骗我
你刚才分明有别的事想说
住宿那边似乎发生了骚动呢
你应该很想赶快回去吧？
但我就算整晚僵持在这也没关系
你会感冒的
你要拿那和你的性命相比吗？
你知道克丽奥这把剑的名字吗？
斯雷库萨斯特(满足飢渴)
传说中
是某位工匠送给一位杀人鬼剑士的剑
给他时还说了
「用这把剑消解你的飢渴吧」
剑士高兴地打算用这把剑去消解飢渴
但是 从结论来说…
他拿到那把剑后
就再也不杀人了
你觉得是为什么？
因为改过自新了？
因为剑是为了那名剑士量身打造的
剑的重量 平衡 剑柄的粗细
刀刃的曲线和厚度也是
全都是能将剑士的能力
发挥至最大的设计
那是工匠调查过每一具他杀的尸体后
制作出的完美作品
剑士在知道
有人完全理解自己的实力后
他的飢渴就已经被消解了
所以…又怎么了吗？
那名剑士是男的
那把剑看似轻巧 其实很重…
你用单手去支撑
也开始觉得累了吧？
抱歉 我对拿着武器的对手
是不会手下留情的
洛蒂莎・克鲁布斯塔
她到底是怎么回事？
还觉得她虽然强却不谙世事
就突然变得极为无情
该怎么说呢
真是相当扭曲呢…
说实话
我想不到要救你的理由
也想不到要怎么救你
这样你也打算一起跟来的话
就跟来吧
但是至少要对克丽奥道歉啊？
因为她真的超级担心你的…
你和艾德一样
都对我毫不留情
这是怎么回事？
居然会变成这样…
总之也只能先进去看看了
你要在外面等也可以
但要跟来的话
就自己保护好自己
说真的
要面对能做到这种事的对手
我可没余力保护他人
可恶
洛蒂莎
我教你一个寻找艾德的方法吧
把在这里的感受记住
那家伙惹事后的地方
都会变得像是这样
你是说这是艾德做的吗？
不
那家伙不会做得那么难看
不过
应该是和他类似的家伙下的手吧
你有线索了吗？
把这里搞成这副德性的家伙
肯定有什么目的…
我心里算是有底了…
虽然还只有大概
可恶！这时机到底是怎样？
时机？
我们刚好在今天抵达了这座城
而你刚好消失
为了找你
我让他们先回去住宿这里
结果这里就变成了这样
这代表什么呢？
只能认为是有人在监视我们的行动吧
但是谁会做那种事…
谁知道啊！
说到底 为什么不是我
而是克丽奥和马吉克啊！
不是
还不知道他们有没有被卷入吗？
欧菲先生
请等一下！
我是为了向你宣言而过来的…
说什么毁灭
那是为了什么？
克丽奥
我想让你知道何谓绝望
（绿宝石铠甲）