深渊龙族
是有着漆黑鬃毛的巨狼
栖息于芬里厄之森的龙族战士
祂们所使用的魔术
是安静又强大的暗黑魔术
祂们由族长阿斯拉利埃尔
统一种族全体的意识
会攻击所有靠近圣域的存在
（魔术士欧菲 流浪之旅
阿邦拉马篇）
（绿宝石铠甲）
就让我
更了解你一点吧
克丽奥・艾博拉斯汀 17岁
生于多多坎达市 没有职业
父亲是艾金特拉 母亲是迪希蒂妮
小时候似乎经常生病
因此双亲对她有些过度保护
而使她和姐姐的关系疏远了
不过后来因为回复健康
关系也自然回复了
虽然和他人常有冲突
但由于不会执着地强求他人
所以也很少与人结仇
从没听过有深渊龙
会像这样和人类一起生活
人只要按照别人的期望去行动
就不会被讨厌
我也是这样
只是顺着给我这件铠甲的人的期望
而且我也不希望被他讨厌
所以才一直穿着这件铠甲
绿宝石铠甲
这就是我唯一能使出的杀手锏
虽是唯一但也是最强的
由龙族所制造的魔术兵器…
同时也是我的绝望
这副铠甲能无限地变形
举例来说 这种事也能轻易做到
是个很适合舞台的武器喔
不论是心脏还是脑袋都能轻易夺取
这就是所谓的互相理解啊
真奇怪啊…
明明应该只是一个任务
居然会使那么多异端觉醒…
那名黑魔术士…
他本身就是异端吗…
追本溯源来说 这世界和龙族全都…
还有克丽奥
对我而言你也是异端喔…
好想睡…要睡了…睡着…
全都是像这样的无趣内容…
是不擅长写长篇的文章吗？
这天是和我相遇的日子…
还以为雷奇会就此离开
但是他回来了 太好了…
就只有这样？
为什么没有写到我？为什么！
雷奇 如果你也觉得赢不了的话
就赶快逃没关系喔
现在你还是多担心那男孩一点吧
莱恩！
我的伙伴追向那男孩了
不论是什么人
被我伙伴追的话就不可能活下来…
-没错…
-原来如此
-这就是所谓的绝望
-果然距离近时会比较准呢
但是不够专注就无法编成魔术的架构
因为你们人族有痛觉啊
无处不在的
淡然铭刻于气息中的故乡
师…父？
归来也
伤痕累累的猛兽之笼
大而风浪 小而唤声
肝中之虫
肠中之蛇
献于南风 埋于砂土
逃走了…？
不过刚刚的咒语是…
谁？
一直说什么绝望！
我已经听腻了
你到底想做什么？
上次那把剑还不够吗？
这次你又想要什么了！
我想要什么呢？
我有想让你体会的事
想和你说 想告诫你
想让你认同的事
虽然可能很微不足道
但对我而言非常重要
比我原本的任务还重要得多
来自外部的攻击？
有危险！
雷奇…
在盯着我？
那一瞬就能夺去他人性命的视线…
但是我不会害怕
因为我啊
只为了一件事而活着…
我只要身在这副铠甲中就能随意移动
就算要去地底也行
而深渊龙的视线无法触及地底
你为什么要做这种事！
因为我没能让你理解
理解什么啊！
我想让你…体会绝望
就…那种事？
这副铠甲能让我了解他人
也能让我攻击他人
我可是一名杀手喔 克丽奥
只能遵从着命令
连我的生杀大权也在别人手中
而我的自由
就只有决定目标的生死而已
只要任务顺利进行
或许也可以谁都不杀
但是 你让异端觉醒了
那我就只能杀掉你了
只要再用力一点
你就会五马分尸
没错 连深渊龙也救不了你
但我不会让你就这样死的
我讨厌杀人…
这并不是我想装好人
而是有我自己的原因
对我而言杀人是种屈辱
死亡是件轻松的事
我必须得抱着绝望苟活下去
和那相比死亡是多么地轻松啊！
在你死之前 我要让你知道何谓绝望
就算只有我所体会的千分之一也好…
毕竟要是不那样做
就太令人郁闷了
不再抵抗了？
这是怎么回事？
听得到心跳 也有呼吸声…
还活着…的确是她没错…
陷阱？不 这是什么陷阱啊？
在这之前我可能会先杀死她啊
究竟怎么了
在这里面什么都确认不了
但要是出去地面上
又会遇到那个深渊龙…
怎么会这样
不去确认就杀掉的话…
不行 她还没理解
这对我而言很重要…
对 比带回深渊龙的任务还要重要
究竟怎么回事？
是因为太害怕而猝死…
不对 她没有死啊？
脑死？怎么可能…
总之 先把这个带走吧
深渊龙…
怎么会出现在这里…
应该都在圣域…
深渊龙的反叛者
唯一在圣域外的…
阿斯拉利埃尔的幼体…
明明阿斯拉利埃尔还活着
却已经继承姓名了吗！
是为了什么！
究竟是为了什么！
顽固的家伙
-这下如何啊！
-哥哥…？
这个臭箱子
居然敢违逆我博鲁卡诺・博鲁坎大人
给我被弯掉的钉子打死吧！
是积木…
明明这脏兮兮的建筑里
根本没有什么好东西…
没这回事
下面没有的话 就去上面找
佩服于我这天才般的主意吧！
真是令人意外啊
这对领主大人而言 想必也是
预料之外的吧
应该吧
尤伊斯
你去跟踪吧
受了那样的重伤还打算逃跑
恐怕是要回到总部吧
前提是在那之前 还能活着吧
深渊龙…
消失了
先前我遇到的炽红龙也是
没有反击就离开了
应该是遇到了未知的势力
而回去和对方分享情报了吧
因为他们的联络网
似乎并没有很完整
他说过在同个世界里的联络网
并没有优劣之差
好吧 我承认
我等的联络网也并非完全
但命令还是一样的
你就追着那家伙去他们的总部
然后确认是否还有未知的战力吧
可以的话就将他们全灭
就我一个人？
你被他们标记着
为了反过来利用这点
我向监视你的人下了暗示
也就是说他们还以为
你在他们的监控中
我先把这少年带到治疗的地方
再去追深渊龙
那名少女呢？
我可不想去碰深渊龙动过的对象
说不定移动的瞬间就会爆炸啊
无论如何 维诺娜都会帮忙处理吧
那是她管辖的范围
了解
对于协助领主大人这件事
你有改变过心意吗？
为什么这样问？
没什么 因为维诺娜说了些奇怪的话
说你没把目标确实杀掉
为什么？
为什么不在？
为什么！
两个人都在
到底为什么？
你还不懂吗？两个人都在这里
怎么可能不在
欧菲先生…？
是雷奇不在！为什么不在？
他可是深渊龙啊…
他明明总是保护着克丽奥
那又为什么
不论是谁 都会大喊为什么啊
那么我就会反问
为什么不能…
至少在临死前保持安静呢？
赫尔帕特！
你最好别那么做
这女孩可是本人啊
虽然心似乎不在这里呢
你的目的是什么？马吉克在哪里
-是宣言
-什么？
我的目的啊 你不是问了吗
我是为了宣言而来这里的
什么宣言？你说说看啊
会毁灭
毁灭？是指我吗？
不 是这座城…
你傻了吗？
这里可是四大都市之一的阿邦拉马
你以为这里有多少人啊
有魔术士同盟的分部
市民全都当过兵
武器也很充沛
告诉我啊 你要怎么毁灭这里？
我可没说是由我来毁灭
但这里终将毁灭
只要我等发起决战
为什么要那样做？
以莱恩的话来说
就是因为有这个必要
这和莱恩也有关吗？
他在哪里？
我已经宣言完了
克丽奥！快醒来
居然说心不在这里？
怎么会有这种事
快点醒来啊
到底发生什么了？
马吉克在哪里？
喂 克丽奥！
欧菲先生…
看我施放
光之白刃！
我是为了宣言而来这里的…
会毁灭
居然说会毁灭？为什么…
是为了什么…又会怎么做
克丽奥…她怎么了？
不知道…
但是 的确是很异常的状态
必须带她去医生那了
刚刚那男的…还以为是马吉克
却突然变身…
那到底是什么？
龙族…
只是人类不知道而已
那样的怪物实际上是存在的
结果马吉克也失踪了吗？
居然连发生了什么都搞不清楚…
得去找才行
现在最该确保的是自身的安全
你是要放着不管吗！
你要是想要拥有
能跟艾德战斗的 和我一样的力量…
如果你还觉得那是必要的话
就先相信我的做法吧
做不到的话…
就随你去吧
该怎么说呢…
到底要怎样才能把建筑打成这样啊？
交给我吧
你现在看起来就快昏倒了
拜托了
欧菲先生…
原来你没事啊
我被奇怪的男子赶出房间了啊…
他叫我暂时去外面晃晃
但是…看来似乎是善意的忠告呢
可恶！
那个啊 我来向你说明吧？
什么？
我的兴趣是旅行
所以也见过很多世面
大概比你还多吧
只要看到人
就能知道他卷入了什么麻烦事啊
就只是这样
抱歉啊
我现在没心情陪你开玩笑…
领主大人需要你的力量
快住手！现在不是起内讧的时候吧
该不会…那就是雷奇吧？
（来自最近之域的使者）