我似乎能懂为什么
领主要让我负责侦查你了
我可听不懂啊
就让你简单地告诉我吧！
快住手！
现在不是起内讧的时候吧
你真的能让克丽奥恢复原状吗？
喂 那是…
什么东西啊…
是深渊龙的小孩喔
让这孩子变成这样的…
就是那深渊龙的小孩啊
你说什么？
难道说…那是雷奇吗？
（魔术士欧菲 流浪之旅
阿邦拉马篇）
体温逐渐回到冰冷的身躯里
和往常一样的时点
全身上下的疼痛逐渐消失
我的…名字…
莱恩・基尔马克杜
莱恩…
虽然平常自称为莱恩・斯普
我的名字
和以前一样…吗？
圣域…
绿宝石铠甲…
任务…
伙伴…
嗯…没有问题
全都记得
看来你被打得很惨呢
因为中了魔术攻击啊
肉体被燃烧掉就得花时间再生
我应该…没有变化吧？
目前看来是没有问题
之后再来确认失去的记忆吧
重点是阿斯拉利埃尔的名字被继承了
是
那件事本身不是问题
问题是 新的深渊龙战士头领
对我们抱有敌意
深渊龙族怎么会有什么个体意识呢
这片大陆上没有
能和深渊龙对抗的存在
赫尔帕特
如果把这座城镇
当作陪葬也没关系的话
倒是有个方法能对抗喔
（炽红龙的忧郁）
深渊龙
在龙族中也是拥有最强力量的存在
又名为「静寂」
有巨大的树木正从贫民区往这里逼近
西区看起来已经完全被吞没了
市民的避难状况呢？
树木附近两公里内 就快疏散完毕了
七点吗…
还剩多久会延伸到深渊龙那？
算一下森林的侵蚀速度
是的！
不可能
雷奇没理由要加害她啊
我不认为会有那种事
快告诉我 怎样才能让克丽奥恢复
你先听我说领主大人的话
你这家伙！
要是杀了我
你就救不了那孩子了喔
没关系吗？
可恶！竟敢这样趁人之危…
好 我听就是了
他说了什么
快点说！
这件事很重要啊
你认真点听
讲圣域…你听得懂吗？
龙族现在也还存活着
那是最后的要塞了
嗯 我有学过
说是在这片大陆的中央
我之前有去过芬里厄之森
那么 关于龙族是怎么教的？
不要遇到
啊？
不要反抗那些无法反抗的存在
我的老师是这么说的
不是无法反抗的
现在 我们已经有反抗成功的战果了
你是说和龙族对打了吗？
那又怎么了吗？
虽然不知道领主到底是谁
但和龙族对打是不可能的
是可能的
怎么做的？
难道是潜进圣域里和他们对打了吗？
是反叛者喔
我们会四处寻找那群家伙并暗杀掉
反叛者…
是他们吗？
莱恩和赫尔帕特
-嗯？
-嘘
居然在偷听
这可不能坐视不管呢
有关艾德的事
我也有权利知道
又是艾德 你真的是…
知道了又怎样
我要再去…见他一次
想再被杀一次吗？
这次可没有雷奇来复活你喔
你已经被杀过一次了
再去也只是再经验一次而已
想听我们说的话就听吧
毕竟如果还要一起行动
这样会比较不麻烦
谢谢
我讲到哪里了？
莱恩是赫尔帕特的同伴是怎么回事？
反叛者又是什么？
是指圣域的龙族
派遣到圣域外的间谍
这其中赫尔帕特还是首屈一指的杀手
可说是为战斗而生的生物
炽红龙是天生的杀戮家
老师说不要与其牵连的原因
我切身体会过
赫尔帕特已经杀掉不少我们的同伴了
莱恩那家伙似乎也是一伙的呢
但莱恩他是…
作为圣域的间谍行动的不只有龙族
因为要混在人群中做事
还是人类最不容易显眼啊
假设莱恩是间谍…
那为什么会来我的道馆？
是为了剑啊 弗里克达亚蒙德
为什么圣域的间谍会想要那把剑？
那把剑不是艾德想得到…
不对
你称之为艾德的男子
不是因为想要剑才回到纳什沃特的
是因为领主大人
命令他杀掉赫尔帕特才回去的
这世上多得是你不知道的事啊 小姐
真是的
净是些没听说过的事
艾德？尤伊斯？
怎样叫都好
他也是你们的同伴吗？
我没说过吗？
现在他应该在前往杀他们的路上吧
因为上次任务失败 剑被夺走了
所以这次得让他将功赎罪啊
如果让那家伙去杀人的话
应该能顺利完成任务吧
虽然很不甘心
但连我也阻止不了他
哼…你还满懂尤伊斯的嘛？
我所认识的他…
克尔根是能力和老师最接近的魔术士
是我认识许久的熟人…
不对
是像我家人般的存在
家人…
难怪你们那么相像
比起那种小事
现在这样不是等同什么都不知道吗？
我知道你们听令于那个领主
还有正在和龙族对抗的事了
但是 你们为什么要做那些事？
真啰嗦啊 我不是已经说过了吗？
这样解释你会满意吗？
要是我们没有足够的力量抵抗圣域
就必须接受龙族下属潜在的控制
为了真正的独立与自立
我们需要找到能和
他们势均力敌的方法…这样
真是虚伪的大道理啊
所以说那就是你们的目的吗？
真正的实情
你就自己去问领主大人吧
不过 才出现那么一匹
四大都市之一的这里就骚动成这样了
不觉得很有说服力吗？
那东西只要有那打算
就能瞬间毁掉这座城的大半
然后 那片森林…
从城的南方出现
正在向那只长太大的黑狗突进着…
不过 我不会让他们随心所欲的
但是城里也有军队
魔术士同盟也不会袖手旁观的
对了 对了
魔术士同盟那 来了个你的熟人喔
熟人？
把警戒区域扩张到半径三公里内！
要放火也行 把人都赶出住家
明天就会感谢我们了！
森林的侵蚀速度算出来了！
照这速度继续向北边前进的话
会在正中午和深渊龙接触到！
还以为来这里
能找到奇利男谢洛行踪的线索…
只能说是时机不巧呢
嘿呀 嘿呀
感觉还真不错啊 多进
在这种一个人都没有的城镇上
我觉得啊 果然还是该去警察那吧
这个也是
就是做到这地步了！
不过就算不对我这
完美主义者的哥哥那么尊敬
我这富有慈悲的玛斯马图利亚的斗犬
也不是不能分一点给你喔
马上拿给警察的话
说不定还不会被定罪
说什么啊 多进
不想被拷问或入狱
就不要靠近警察这个道理
可是我研究后的结果啊
与其这样…
我觉得平常就不要
做会被逮捕的事比较重要耶
我已经说完了
有问题吗？
那个…能告诉我艾德在哪里吗？
我有三个不能告诉你的原因
第一个…
尤伊斯被你杀掉的话我会很困扰
第二个
我不忍让这位
眼神凶恶的小哥徒增担心
第三个
尤伊斯不会原谅我…
唉 就算想告诉你
我也不知道他在哪啊
他就在这座城镇的某处
他是靠自己的判断去寻找目标杀人的
没有缰绳的猎犬啊
你懂了吗？
你们打算把我也培养成那种猎犬吗？
我们不养别人家的狗
那为什么要找上我？
因为有只有你才能做到的事啊
领主大人是很现实的人
他并不想和当代
首屈一指的暗杀者为敌
那位期望的是对等的交易…
你想帮那个叫克丽奥的女孩吧？
可恶！
领主大人还有准备另外的报酬
该不会你们连
马吉克都要拿来交易吧？
你的学徒在达米安的保护下
移到安全的地方了
那到底是…
你的姐姐…
关注你的存在 意外地满多的喔
虽然正确来说 是你姐害的呢
原来那是真的吗？
在这片大陆上
能找到你姐姐踪迹的人
大概只有领主大人了吧
那一位已经成功接触到她了
虽然仅仅数秒
甚至没能让对方注意到我们的存在
但确认是生存的了
我能说的就到这边了
是个不错的交易吧？
还不行
你还没说究竟要怎样
才能让克丽奥恢复
睡美人啊
达米安鉴定的结果
似乎是精神体还是灵魂脱离了身体…
虽然身体没有死亡
但也不确定还能撑多久
怎么会…
听达米安所说
是回到住宿处时被莱恩袭击
还被逼到临死寸前了
莱恩他…
所以说克丽奥会怎样？
视情况…
可能会就那样死掉 或变成别人
死掉…吗？
达米安都那么说了 九成是不会有错
没问题吗？
嗯
那个达米安是可以信用的对吧？
达米安是名很强大的白魔术士啊
你说他是…白魔术士？
详细的事情
大概直接问这家伙比较快吧
是啊
可恶 是拟态
有两个人？
刚刚那是替身
这边才是本人
这是炽红龙的拿手招数啊
看我施放
光之白刃！
轨道转弯了？
弗里克达亚蒙德？
就是用那挡住魔术的吗？
借我你的剑
魔术没用的话…
可恶…不能再靠近的话…
就只能让他自取灭亡了
看我咏唱
欧菲先生！
没什么好惊讶的
第一个那的确是拟态
但你没想过第二个也会是吗？
开什么玩笑！
这把剑不错嘛？
这下欠人情了啊
嘿呀 嘿呀
你这家伙是！那个…
虽然黑黑的但不是讨债人的家伙！
这里是危险地带
居民已经被强制撤离了
森林很快就会过来
要逃的话就往这边吧
你说森林？
比预想的还快
森林真的过来了啊 哥哥！
快逃啊 多进！
在那之前我不会让你们插手的
这片大陆上没有
能和深渊龙对抗的存在
赫尔帕特
如果把这座城镇
当作陪葬也没关系的话
倒是有个方法能对抗喔
你还在执着于
和那群人的决战吗？
那群人？
是在说谁呢？
就是这群人啊伙伴
这家伙和金发的少年
还有操纵深渊龙的少女
看我施放
我不会让你们插手的
因为我的同志…
-说他想要赌上生死啊
-光之…白刃！
你们一点都不了解深渊龙
开什么玩笑…
在对上这种杀手时…
那么
（最强的白魔术士）
就站起身吧