我不会让你们插手的
因为我的同志…
-说他想要赌上生死啊
-光之白刃！
（魔术士欧菲 流浪之旅
阿邦拉马篇）
（最强的白魔术士）
莱恩
你要去外面的世界
怎么了…
为什么会回想起这种事？
外面？
你吓到了吗
没错 我是说外面喔
在那里我们的力量无法触及
所以
这个给你
这个铠甲啊
是能成为世界上最坚固的防具
也能成为武器的东西喔
铠甲？
会反应你的感情与意志
产生莫大的效果…
为了不让你受到伤害
为了不让你死亡而永远地作用
既然是那么厉害的东西
为什么不早点给我呢？
虽然没有用天人族的魔力
制作不了的东西
但是啊 没有一个是完美的喔
怎么了…
我现在在做什么…
看我施放 光之白刃！
连从正前方击来的热冲击波
都能闪掉的对手
实际上 根本没有什么有效的手段
在这里的话也不会被打扰…
洛蒂莎先不说
那个叫维诺娜的家伙也不是笨蛋
一定会马上逃跑的吧
如果能顺便帮我带走克丽奥就好了
我打算杀了你
是这样吗
这是有原因的
虽然先杀掉你的同伴会比较轻松
但我觉得要对付同伴被杀死的你
似乎会很困难…
根据刚才的经验来说…
已经太迟了
嗯？
你已经对克丽奥和马吉克出手了
为什么要以他们为目标？
你似乎误会了呢
这次我们的首要目的
是要回收那个深渊龙
圣域需要它的力量
作为任务的一环
莱恩・基尔马克杜
向深渊龙发起决战…
我们使用了可说是对深渊龙而言
唯一有用的武器
其结果就是这座都市会被卷入
希望你能理解
那种事谁知道啊…
但那真的是雷奇吗？
所谓的深渊龙族 是会像那样
一个晚上长那么大吗？
你们对深渊龙芬里厄毫不了解
于此同时
对其我们也有许多不了解的地方
所谓的深渊龙
就是从各种生物限制中解放的种族
没有全体或个体 不需要进食与睡眠
也不会繁衍
也就是说不会增加
但是也不会减少
经过与那毁灭般的神们邂逅的日子
剩下的就只有压倒性的力量了
不过 也是获得了与其相称的力量吧
如果是旷野龙族获得了那样的力量
应该在数日之内就自我毁灭了吧
如果是你们的话呢？
想必也一样吧
你们不了解
我们所获得的「力量」有多么沉重
只把魔术的力量当作方便道具的你们
不过是群危险的婴儿
那表情是怎样…
你们是在对什么感到绝望？
莱恩・基尔马克杜
是能理解那些的人类
所以我才将他视为同伴
慢慢同病相怜吧！
看我施放
光之白刃！
看我跳跃 天之银岭！
尽可能拉开距离
如果不用在意周围的话
也没必要从正面攻击
从远方使出最大威力打飞他！
看我施放 光之白刃！
打倒了吗？
今天早上
要是没有被同样的奇袭攻击
我可能就中招了吧
是叫艾德吗…
还真不可思议 那男人和你很像
当然像了 我们的老师是同个人啊
有那种关系的话
应该能从联络网知道啊
那种东西谁管他啊
同样的教育 同样的训练
同样的战斗模式
我和那家伙学习了同样的东西
但那家伙是在私底下
而我则是公开地
学会了老师的战斗方式…
就结果而言 我得到了老师的招数
而那家伙…克尔根他…
则是得到了老师的强大
虽然阿莎莉那么说…
你说的话真难理解
但所谓老师的强大是什么？
克尔根夺去了你的右手
但我就算做同样的事
也无法对你造成任何伤害
是这样吗…
老师已经死了 而我们也分崩离析
是因为疼痛开而始错乱了吗？
已经不剩任何余力了
如今还有什么意义？
我现在要来了结你 建议你不要抵抗
只剩我自己的力量了啊
我想守护的事物
只能靠我自己的力量去守护！
为什么不会停下！
看我施放
光之白刃
开什么玩笑
现在可不是与这种杀手
两败俱伤而死…的时候啊…
还有很多该做的事…
没做完
那就站起身吧
老…师？
应该要在这附近的
该怎么办呢
你做什么啊！
多进！你该不会在
哥哥我不知道的时候
与这种植物结下了深仇大恨吧？
跟我无关啊！
看我咏唱
破坏圣音！
虽然是自己进来的
但要是无法匹敌 也只能撤退了吗
看我施放 光之白刃！
重生的速度比较快吗？
做什么！少给我打算放弃
总之你如果不至少把我救出去
也太对不起本大爷了吧！
我是没有打算放弃
喔 是喔 那就好
只是束手无策而已
什么！
那可不行啊！
你这家伙！是凭什么…
敢动我这玛斯马图利亚的斗犬
的私有财产！
是反叛者们收集的天人族的武器吗…
要是有能有的就好了…
这可是为了让我这民族英雄
博鲁卡诺・博鲁坎大人成为有钱人…
喂 你是听不懂我叫你住手吗！
你这…
这个是？
那是我们收集的东西
莱恩吗
花了10年收集而来的东西…
还来吧
虽然我对这些东西没兴趣
但有必要时就让我利用一下吧
赌赢了吗
市区的南半边已经完全被森林侵蚀了
把避难警告扩大到整个阿邦拉马市！
那个啊…
可以不要突然
出现在别人的桌子上吗？
怎么回事…哪里都没有伤口
我名为达米安・鲁伍
达米安…？
我的上司达米安・鲁伍
是这方面的权威专家啊
你就是白魔术士？
我很惊讶啊
说真的我还以为只有尤伊斯
才能打倒这怪物
虽然是个有些鲁莽的胜利啊
如果你是为了挖苦我才治疗我的话
我可不会感谢你喔…
确实是死了呢
我可听说你是
不会杀掉对方的暗杀者啊…
奇利男谢洛？
因为除此之外没有其他办法了啊
下了决断这点值得令人褒奖
但连自己都死了的话就没意义了啊
找我有什么事吗？
听维诺娜所说
最掌握事态的应该是你吧？
你愿意将自己的力量
奉献给无私的伟大目标吗？
不愿意
不过
我刚才已经和维诺娜谈好交易了
以恢复克丽奥为条件
我不喜欢那种交易
要恢复那少女得冒很大的风险…
我个人的意见是 以你的力量…
包括你姐姐的力量为条件
都不足以与那风险相抵
那就快给我滚吧
不过这件事是领主大人的意思
要就快点讲清楚 让人不爽
看来你也知道
我们彼此都没什么时间呢
好吧
我说的风险是实话
为了那女孩 你愿意冒多大的风险？
对你而言 那名少女是什么存在
克丽奥是…
嗯？
我决定了
决定了？
我刚才决定了啊
我要保护我想守护的事物
全都要
那家伙啊 在那边做蠢事大闹一翻
让四周受到波及
然后本人在一旁事不关己
那样就是最好的了
所以我要…夺回那样的她
我太傻了
要是当时再多关心她一点就好了
她最近很奇怪啊
就像是知道会发生这种事一样
说不定是事实喔
你说什么？
事实上是深渊龙预测到了危机吧
和自己以外的反叛者接触后
应该能预测到圣域那边正在行动了
所以深渊龙做了准备
要是只有自己的话
倒是没有什么好担心的
问题是无意间多出的阿基里斯腱…
是指克丽奥吗
你也是喔
还有那金发的少年…
若是死去
就会对那名少女的内心
造成伤害的所有存在
蛤？
在我读取到的意识中…
是叫莱恩吗
连那名反叛者也被包含在内啊
莱恩？那家伙不是敌人吗？
那不过是立场上的问题
那名少女很敏感啊
不对 应该说是很聪明吗
虽然是别人的事所以也没办法
但你那评论家般的语气真令人不爽
克丽奥的确是特别聪明
但那又怎样？
我是指 因为她内心纤细
因好意而接近自己的男子
就算是敌人
她也没办法因此
干脆地不顾对方死活啊
莱恩吗…
她说想和你见面
去那里吧
后续你就自己听她说吧
精神士吗
断绝与物体的接触
将肉体全都舍弃的
白魔术士的究极型态
那家伙从一开始就不在这里
看来你也知道
我们彼此都没什么时间呢
时间是…从什么时候开始紧迫的？
在纳什沃特看到克尔根那家伙后
所有事情都开始变调了
状况很单纯…
是圣域和最近之域的对立
但是 总觉得不太明白…
在对立之外
还有不属于任何一方的什么存在
对了 是结婚
结婚这种事
应该是和克尔根
完全无缘的概念啊
而且对象还是那洛蒂莎…
明明只是想要剑的话
有无数的手段能取得啊…
总之得先见到那家伙问个清楚
不对 在那之前先揍个一拳…
敌人吗！
原来如此
还以为是会把使用者
传送到更危险的地方的修行用道具
克 克尔根？
嗨 好久不见
也太轻简了吧！
我的装备应该满重的喔？
的确很重 快滚开！
毫无头绪就突然冒出来
不是
是这天人族的遗产把我传到这的
所以说 这是会在危急时
把人传到最靠近的亲友身边的
紧急避难装置吗
怎样都好
比起那种事
克尔根
你是为了什么在行动的？
说点话啊…艾德？
还是说是尤伊斯？
我不想被你
拿名字很多这件事开玩笑啊
虽然我对你而言是克尔根
但照达米安来讲
因为尤伊斯是最早的名字
所以那会是本名的样子
领主那家伙是怎么叫你的
他称我为老友
这不是玩笑话
至少他在我面前
没有叫过我的名字
他应该是最正确的吧
我也只会称他为领主
你在那最正确的家伙手下当杀手吗？
不管你怎么想
我也只能做我能做到的事
我不会让你们死的
虽然因为领主的指令
将你们卷入了
但我原本是不想麻烦你们的
因为你们
是我的家人啊
那你又为什么要砍了洛蒂莎
你不是和她结婚了吗？
那是为了目的
真搞不懂
是指砍了她的事？
还是和她结婚的事？
两者都是
别骗人了
这次关于洛蒂莎的事
你的行为简直是
毫无逻辑又乱七八糟啊！
虽然你可能有剑以外的其他目的
但我无法理解
有太多不符合你作风的行为了
是在迷惘吗？那又是在迷惘什么？
不要什么都想问
我可不是查尔德曼
是这样吗
不打算回答就算了
喂 振作点啊
欧菲先生呢？
不知道…
我可是抱着你和这女孩
拼了命的逃跑啊
是哪边赢了呢
欧菲先生是不会输的
因为他和那个人有同样的气味
是指尤伊斯吗？
不论做什么最后都会获胜…
艾德他就是那样…
还真是给舍弃了自己的男人
相当高的评价啊
不是的！我只是…
恨不得杀掉尤伊斯吗？
我只是…
还是对他想见得要死？
你之后要怎么做？
离开这座城…
要是你会去最近之域
应该会再见到吧
领主是个好家伙
希望你能帮忙
那个天人族的道具 能借我看看吗
这个吗？
看我施放
光之…
什么都不愿意说
就别想把事硬推给人啊…
自己做的事 给我自己收拾
是这回事啊…
那家伙…
你要做什么？
那不是当然的吗
必须由我来做啊！
不要再出现在我面前
（翠绿啊 包覆吾之绝望）
我只会警告一次