你的心脏 我也会顺便替你夺回来的
所以 在那之前可别先死掉啊
我会逃的 无论是哪里
神乐之风
这就是父亲和大伙儿的墓
大家都已经平静地长眠了
所以 真的已经够了 琥珀
但是 我…
绝不能原谅自己
现在带他来还是太早了吗
冥加爷爷 你说的异变就在这里面？
嗯
这里是翠子长眠的钟乳石洞
翠子 是好几百年前的巫女
一直都在与妖怪奋力战斗
最后可以说是与妖怪同归于尽
将妖怪的灵魂与自己的灵魂融合后弹出体外
而那魂魄就聚集成了 四魂之玉
请看 翠子木乃伊胸口的洞
在发光呢
里面好像有什么呢
怎么感觉像虫蛹
确认一下就知道了
施加了结界
犬夜叉少爷 这肯定是坏兆头啊
啊 暂时还是先监视着比较好吧
这个味道 难道是…
真的要去吗 钢牙
传说中妖狼族的最强武器五雷指
可是被供奉在这座墓的最深处啊
那正好 要是能把那五雷什么的弄到手
就能把奈落和魍魉丸那些东西打得落花流水了
钢牙真是怎么说都不听劝呢
不要遭报应啊 小心点
啊 那么走吧
你们也一起来啊
是吗 犬夜叉留下来了
嗯 不知道是不是我的错觉
怎么感觉犬夜叉那家伙
好像很想一个人留下来监视的样子
不是错觉
我本来也想和犬夜叉少爷一起留下来的
可是被无情的赶出来了
说起来那个结界并没有邪气
反而觉得澄澈明净呢
这么说…
死魂虫
果然是桔梗啊
奈落的瘴气真是阴魂不散啊
就算是戈薇的净化之力也无济于事吗
桔梗
犬夜叉 你是追着死魂虫而来的吗
桔梗 你…准备拿翠子的死魂做什么
这是在白灵山被奈落打伤而留下的伤痕
那不是痊愈了吗
只不过是暂时的
但是伤口又开裂了
所以我取出翠子的死魂
现在也只能依赖这个了
否则 还没等打倒奈落
这个身体就会被瘴气侵蚀
变回原来的墓土和骨灰
但翠子的灵魂
即使是死魂 应该也能为我所用
翠子是和妖怪同归于尽的巫女
也就是说翠子和我是具有相同灵魂的人
一定能明了我的夙愿
桔梗
伤口正在渐渐愈合
那是什么
琥珀的四魂碎片在发光
琥珀
被踩成纸片了
琥珀 等等
那些不是桔梗的死魂虫吗
好像在指引着琥珀前进
结界 是桔梗布下的吗
不对 这个结界是…
回来 琥珀
不要担心我 姐姐
碎片正呼唤着我 让我毁灭奈落
为了打倒他 无论怎样我都愿意
怎么了 钢牙
没事
怎…怎么回事 我的脚
刚才四魂碎片突然变得沉重了
你没事吧 桔梗
现在伤口不会再裂开了吧
不知道
但正因为如此 我才要抓紧时间
不能等我吗
等我打倒奈落
仅凭蛮力是无法打倒奈落的
听着 犬夜叉
要想打倒奈落
就要把他的灵魂和本体一起毁灭
他的身体不管被砍碎多少次都能复原
奈落原本就是强盗鬼蜘蛛污秽肮脏的灵魂
与妖怪们结合而成的
并没有真正的肉体
而且 恐怕…
唯一能消灭奈落魂魄的就是四魂之玉了
刻不容缓 尽快复原四魂之玉吧
机会只有一次
当奈落得到完整的四魂之玉之时
也就是玉在奈落手中受到污染
被奈落同化的的时候
瞄准那个瞬间 将玉与奈落一起净化
这个 是只有我才能办得到的事
等等 桔梗
犬夜叉 我没有时间犹豫了
已经无法回头
如果一定要让四魂之玉恢复完整的话
就要取走琥珀体内的四魂之玉
琥珀 就会失去他的生命
桔梗 你不是能做出那种事的女人吧
我要走了
我已经知道自己未来的路
明明离得这么近
为什么我竟没有察觉到琥珀的气息
请替我向大家告别
不要去 琥珀
我不是奔向无谓的死亡
而是为了打倒奈落而努力
姐姐就拜托你们了
琥珀
是谁打扰我
冥王兽
被称为最强铠甲的你的外壳 归我了
吃吧 魍魉丸
这样你就会成为我最强的屏障
怎么总感觉我们像盗墓贼一样
钢牙 看那里
像爪子一样的东西
那就是妖狼族代代相传的五雷指吗
前方…禁止通行
说…说话了
能沟通那事情就好办多了
那个 我们不是来偷盗的
只是稍微借用一下五雷指
妄想 这五雷指是我们妖狼族的珍宝
是聚集了妖狼族世世代代灵魂的妖爪
想要拿到手的话…
必须打倒你 是吧
看我把你焚成灰烬
又变重了
成功了
真不愧是钢牙
小子 你脚上装有四魂碎片吧
那又怎么样
它已经成为我身体的一部份了
你有异议吗
身体的一部份？不是吧
你脚上的碎片
被非此世之物的意志所支配
你欲求的五雷指也是一样
是不属于此世的存在
正被沉眠在这里的妖狼族灵魂支配着
那不是能为你所用的力量
哼 梦话你就留到做梦时再讲吧
没用的
好像不是哦
好 就这样一鼓作气冲过去
休想得逞
碍事
啊 回来了
惨了
哼 我就收下了
可恶
刚才真是危险
对…对不起
愚蠢的东西 自己看
钢牙 五雷指…
消失了
抛弃同伴去拿五雷指不就好了
哼 如果你以为我会不甘心的话就大错特错了
什么
给我听着
我之所以想要得到五雷指
就是想要为死去的众多同伴报仇
如果要我眼睁睁看着他们死去的话
那五雷指什么的还有何用
明白了吗 混蛋
钢牙
一生 我们都会追随你
不要再罗嗦了
掘坟盗墓的重罪 接受惩罚吧
后悔吧
才不会后悔呢
诶
啊 五雷指
什么时候
接招
这就是…
现在五雷指已经成为了你的力量
因此你将接受吾等灵魂的加护
消失了
不对 是已经融入了我的身体
灵魂的加护是…
是说先祖们会守护钢牙吗
只不过 有种力量在支配你脚上的四魂碎片
在那种异世的意志之下 我们只能保护你一次
嗯 我会记住的
奈落
神乐 白童子似乎已经死了
切 不是你让他踏进圈套才死去的吗
愚蠢的家伙
白童子 似乎以为自己能取代我的位置
神乐 我赐予你自由吧
哎？
你是说要还我自由？
你一直想要从我这获得解放吧
所以才一再违反我的旨意
放走了御灵丸 又和白童子他们联手
既然你都知道了…
我的心脏
是的 只要这颗心脏回到你体内
就再也没有任何人可以束缚住你了
即便是我
你自由了
回…回来了
放心 我避开了你最重要的心脏
奈落 你这混蛋
好了 走吧 随你去哪里
可…可恶
竟然将瘴气注入我的体内
你就好好享受吧
在这临死前的短暂时间里
只不过你能感受到的 只有更深沉的痛苦和绝望
神乐啊 这才是你所追求的自由
杀生丸大人
结晶的妖气变弱了
奈落的心脏就在附近
啊 那里竟然有个洞窟
你们退后
犬夜叉的哥哥吗
我从没把那个半妖当弟弟看待
不过 既然知道这个的话
你就是奈落的心脏吧
杀生丸 连招呼都不打就举剑相对
我会让你追悔莫及的噢
你才是
敢在我面前提起犬夜叉的名字
我会让你后悔的
这…这样的伤 过一天就一定会好的
在跳动 我的心脏
无论去哪儿都可以
我真的自由了
那铠甲 斗鬼神竟连一点伤都没造成
不管你挥多少次剑都一样
你的妖力 全部都会被我吸收的
接下来该你接招了
杀生丸大人处在下风了 那家伙好像变强了
我说 阻止他比较好吧
笨蛋 杀生丸大人有他自己的计策
是什么计策
大笨蛋 我明白的话平时才不会这么辛苦呢
没用的 杀生丸
你的妖气归我了
哈哈哈 做好觉悟了吗 杀生丸
可…可恶
身体不能自由行动
伤口又扩大了
已经连治疗的力气都没有了
这个味道…
嗯？那个蠢女人死了吗
为了追求那无聊的自由
背叛了奈落 也背叛了我
最后死得这么难看
而且还是白白送死
住口
不…不可能
我的铠甲
不愧是杀生丸大人
就差一点 就差一点了
吞入的妖气
我杀生丸的妖气岂是你这小小容器所能容得下的
接招 苍龙破
糟了 四魂碎片
斗…斗鬼神
断了
混…混蛋 下次绝不会放过你
杀生丸大人
幸好没受伤
啊 杀生丸大人
剑不要了吗
断裂的剑已无所谓留恋
我去找替代的东西
杀生丸大人 你到底要去哪儿
花？
没错 这是神乐的血的味道
说不定背叛奈落的事败露了
快点吧
应该更强烈些地挽留她
不该让神乐一个人离开的
真安静啊
一个人都没有
我会死在这里吗
就我一个人
这就是…我所追求的自由
杀…生…丸…
我是追着血和瘴气的气味而来
是吗
你以为是奈落吧
一定很失望吧 我不是奈落
我知道是你
是吗
知道是我 才特意赶来的吗
天生牙也无能为力
要走了吗
啊 已经够了
至少最后 见到了你…
等一下 杀生丸
犬夜叉
神乐…
她走得痛苦吗
她是微笑着离开的
我是风
自由的风