缠住你的蛛丝已经被切断了
用那张弓去救巫女吧
戈薇 你在哪
戈薇 振作点
戈薇
那个桔梗 是从我的心里诞生的
我原来是在跟幻象争风吃醋啊
你把弓取来了啊
犬夜叉 真的是犬夜叉吗
是的 你没事吧 戈薇
你来了啊
看那边
那是奈落的蜘蛛丝
有什么东西要来了
快…快逃
桔梗
快逃 钢牙
怎么能逃 这可是奈落的臭味
那家伙在附近吧
你无法察觉吗 奈落已经在这里了
桔梗大人
星光闪耀之间
大家…
混蛋
可恶
钢牙 你刚才怎么不逃
事到如今 你还说这干什么
再说 你的目的不就是将我的碎片送给奈落吗
借着那叫做翠子的巫女灵魂 将碎片来回折腾
情况变了
现在的我 已经…
丝松开了
要掉下去了
云母
什么
桔梗
感觉怎么样
在可恨的我这肮脏臂弯中死去的感觉
你终于出现了
奈落
你的目的是我吧
接招吧 五雷指
无谓的挣扎
别逞强 钢牙
你的四魂碎片要是被夺走了
那可百害而无一利
我知道 可是…
你能逃到何时呢
那是…
钢牙脚上的碎片 正被净化
那是翠子灵魂的意志
要是奈落吞噬了那碎片
便可将奈落消灭
奈落还没有察觉
桔梗 你就看好吧
你将一事无成 四魂之玉又将进一步完璧
那你最好动作快些
犬夜叉和戈薇已经到附近了
什么
犬夜叉 我被桔梗的幻象试探了
桔梗的幻象？
对 因我而诞生的幻象
虽然既可怕又令人厌恶
但那确是昔日的桔梗
憎恨着我 并想杀死犬夜叉的桔梗…
戈薇 桔梗已经并不是那时的桔梗了
我知道 但是正是我 用这样的偏激眼光对待桔梗
所以 觉得自己有点讨厌呢
这种事算什么
即使这样 你还是想去拯救桔梗吧
所以你的心灵是坚强又美丽的
真的…是这样吗
我要加速了 顺便还有点担心那瘦狼呢
钢牙
瘴气
又来了 双脚动弹不得
捉到你了 钢牙
就是这样 奈落
就这样去触碰钢牙的碎片吧
碎片会同时净化你和被蛛丝连系着的我
只要我夺回力量 就可以与翠子一同净化奈落
钢牙也会得救
可恶
奈落 我是不会死的
怎么可以在你那肮脏的臂弯中死去
犬夜叉
桔梗大人
桔梗
桔梗 你与我由蜘蛛丝连系在一起
所以你的情感都一一传递过来了
你对我的憎恨鄙夷 以及对犬夜叉的眷恋
真遗憾呢 桔梗
你将永远无法与犬夜叉再会
并将在可恨的我这臂弯中死去
奈落
放开桔梗
犬夜叉
桔梗
只有一支
绝不允许失败
要救我的话
只有用这把弓箭射击我的伤口
将奈落的污秽净化
没问题 我一定会射中给你看
等下
叫我先别射吗
戈薇
戈薇小姐
钢牙 你没事啊
算是吧 虽然被捉了个正着
脚上的碎片 正在被净化
奈落 你竟然将桔梗…
桔梗 你高兴吗
犬夜叉赶上你的死期了
饶不了你
龙鳞铁碎牙
变回原样了
连斩断妖穴都不行吗
明白了吧 就凭你那烂铁…
那片黑暗是…
是奈落的体内
龙鳞铁碎牙起效了吗
还有钢牙的碎片
那是…
四魂之玉
犬夜叉 四魂之玉在他体内
好
连玉一同把他击碎
桔梗
桔梗 振作点
他要闭合身体了
钢牙
我的四魂碎片能净化奈落吧
那就交给我吧
虽然这样正合那翠子巫女灵魂的心意 让我有些不爽
如果能成功跳进去 便可以把奈落连玉一同净化
玉的气息消失了 奈落没有拿着四魂之玉
不行
快回来 钢牙
四魂之玉不在奈落那里
什么
已经太迟了
戈薇 这是怎么回事啊
不知道 但是四魂之玉突然就消失了
刚才明明还在奈落体内的
要是钢牙就这么跳进奈落体内的话
他脚上的碎片反而会被污染
接而被奈落吞噬
不能就这样袖手旁观
珊瑚 一起上吧
桔梗 桔梗
振作点 桔梗
犬…夜叉
桔梗
快去 去救钢牙
但是…
去吧 快
知道了
我马上就回来
看我从内将你毁灭
到此为止了 钢牙
珊瑚 在背后支撑我
法师大人 难道你…
没用的 法师
在你用风穴将我吸进去之前
你会因为中瘴气之毒而吐血倒下
决不让你称心 风穴
弥勒法师
风穴 一定要给我撑住
愚蠢 吸进的只有瘴气
那样就够了
什么
瘴气没了
趁现在 五雷指
法师大人
后面就交给我吧
伤口扩大了
法师大人 没事吧
嗯
你还活着吧 瘦狼
我怎么可能那么简单就死掉
那就快点…
钢牙
钢牙的碎片变黑了
不快点的话…
在哪里 奈落的四魂之玉在哪里
仅仅凭借我的力量无法发现
告诉我 桔梗
那是… 四魂之玉
奈落把它藏在桔梗体内了
桔梗的死魂虫
就是现在
桔梗 是现在吗
你是叫我现在射吗
臭丫头 发现了玉的所藏之处吗
戈薇
谢谢 死魂虫
可恶
他想要夺回四魂之玉
不会让你得逞的
桔梗 你…
想把我连玉一同净化吗
去吧
瘴气的毒幕把玉污染了
同玉一起吞噬
什么
桔梗的灵力在破坏着奈落
脚挣脱了
过来
我的碎片…
现在不是说这个的时候
在玉之内桔梗的灵力和奈落的邪气在对抗着
桔梗 看得到吗
奈落正在垂死挣扎
戈薇 是你…
邪气在扩散
我赢了
戈薇 最后一块碎片
守护…琥珀的光…
这是只有你才能做得到的事
你在说什么呢 振作点
那种事对我而言…
桔梗 不是说用那弓箭就能净化你的伤口
就能拯救你吗
桔梗 你输了
我到底有没有输
奈落 你临死之时就会知晓
奈落 你这混蛋
碎片只剩下一块了
让我好好期待吧 没有桔梗的你该怎么战斗
桔梗
桔梗已经完了
桔梗败给了我的邪气
犬夜叉 快点
桔梗她…
桔梗
琥珀 不可以
你还不能乱动
我非回去不可 桔梗大人的气息变弱了
不知道大人现在到底是怎样了
话说在前头 别指望杀生丸大人会带你回去哦
拜托他也不可以吗
风的气息变了
桔梗小姐 发生了什么事吗
已经太迟了
孩子们 差不多该回去了哦
是
夕阳红得像火一样
真美丽啊 枫姥姥
简直就像是鲜血的颜色
桔梗大人
桔梗
我 没能救得了桔梗
抱歉
让我们单独待一会儿
对不起 桔梗 对不起
别哭 戈薇
你拯救了我早已污浊的灵魂
那是 姐姐的…
对不起 枫
姐姐
我让你经历了这样长久的痛苦往事
没…没有那回事…
真的很对不起
姐姐
在桔梗大人变成那样之前
我本来有机会用风穴消灭掉奈落的
法师大人
但是 我因为惧怕着死亡
而犹豫着不敢打开风穴
明明桔梗小姐还救过我的命
但我…
桔梗 是为了我 才要你留在人世的
珊瑚
我恨过桔梗
恨她想把弟弟的生命 把维系琥珀生命的碎片
当成打倒奈落的工具来使用
但是 当我看到她救了钢牙时
我觉得她一定是为了保护琥珀而战斗着的
已经失去了四魂碎片
可是 我还活着
这样真的好吗 桔梗
我…
我什么也没能做到
如果我有更强大的力量
如果我能更早一点赶到的话 桔梗她…
奈落那家伙
看来真的很不想让桔梗和犬夜叉再会
但是 他还是及时赶到了
那时候…
你还记得吗 犬夜叉
在我们被奈落挑拨而决裂之前…
犬夜叉 要用四魂之玉变成人类吗
我如果变成人类 那桔梗你会怎样呢
我是玉的守护者
如果玉不存在了
我就会变成普通的女人
我怎么会忘记呢
那时我想变成人类和你一起生活…
我终于…变成普通的女人了…
桔梗 你是我有生以来第一个喜欢上的
最重要的女人
尽管如此 我还是什么都没能为你做到…
我第一次见到
犬夜叉 你用那种表情哭呢…
桔梗 我…我没能救得了你
你…赶来了
这就足够了…
桔梗
犬夜叉
这些光是…
桔梗的灵魂
就像是在与我们告别一般
好温暖…
犬夜叉
桔梗说让我们别再悲伤
说她会永远守护着我们