樱色渐随春雨尽 容颜难再满忧思
神乐
化作清风
得到了自由
而我…
我…
我 一无所有
去吧
什么
无法消除 在几乎被我完全污染的四魂之玉之中
竟还留下这一点圣洁之气
这一点光芒会赐予犬夜叉的刀以力量
对我的生命造成威胁
桔梗 你即便死去也要和我奈落做对
可恶
浸满悲伤的花
阳光穿透阴霾了
找个地方休息下吧
切 你们在说什么悠闲话啊
现在可不是放松的时候吧
犬夜叉真是笨蛋啊
大家是为你考虑 想让你休息一下
为了我？为什么
那是…啊嚏
真香啊
是村庄
真是让人心情放松的香气呢
这哪是让人放松的味道了
这味道甜腻得让人头昏脑胀
怎么了 七宝
我无法停止喷嚏
云母 你也是吗
各位是旅者吗
太阳快要下山了 请到村里留宿吧
可以吗
那真是帮大忙了
喂 你们怎么擅自就决定了啊
被花丛包围着 真是美丽的村庄啊
是吧是吧
啊 累死了
喂 不要无视我
快跟上 犬夜叉
这间屋是专为旅行之人准备的
不要客气 请自便
那么 请慢慢享用
真是悠闲啊
但是犬夜叉也累了吧
开什么玩笑 一直休息才觉得累呢
真罗嗦啊
戈薇 来句「坐下」吧
还是算了
没办法
因为犬夜叉还没有从桔梗的离去中重新振作起来
花皇大人 又有新的旅人住下了
是吗 干得不错
受伤灵魂的味道
无论何时总是散发出绝佳的味道
花的味道愈发浓了
可恶 这甜腻的香味真让人不舒服
像是心中被谁窥视着一样
犬夜叉 稍微睡会儿吧
你应该也累了 基本没睡过吧
自从桔梗离去的那天起…
不要在意 我没事
难以入眠吗
不是那样 是我不想睡
睡着了就会做梦 桔梗的梦
七宝 给你纸巾
擤下鼻涕
多谢 戈薇
到底怎么了这是 眼睛也好痒
难道是这村里花的缘故
花粉过敏？
那是啥
我觉得这村庄有点奇怪
明明不是很富足
却仍旧特意准备了让旅客休息的屋子
确实有点奇怪
嘘
村里的人们
嗯 果然是有什么事
真是祥和啊
啊 让人心情平静
真幸福啊
心情好轻松
那是什么 怎么回事
事情看上去不简单啊
不能置之不理啊
弥勒法师
振作点
没事吧
大家快看
这土壤是人的形状
那是花的苗床
怎么样 每片土壤都是一副很幸福的样子吧
你是什么人
花…花皇大人
花皇？
不要紧吧 村民们
你们似乎遭受了不幸之事呢
是的 我们无法变成土壤
混蛋 你对村民们做了什么
我只是赐予他们以安宁的方法
大家不要闻这味道
好想见你 姐姐
琥珀
珊瑚
真可怜 那个女孩为行踪不明的弟弟担忧
看上去似乎非常不幸呢
他为什么知道琥珀的事
你这混蛋是如何探知珊瑚的内心的
那边的法师则是有着身体方面的烦恼
不管是谁都会畏惧死亡呢
这家伙连风穴的事都知道
但是已经不要紧了
把你的身心祭献给花吧
这样一来 安宁祥和的幸福就会降临到你身上
别胡说八道了 你这混蛋
风之伤
不见了
但是 地上有血的痕迹
看来是受伤了吧
我跟着血的味道去追 你们在这里等着
我也去
那种小喽啰妖怪 我一个人就足够了
不行 因为那个叫花皇的妖怪…
没错 犬夜叉
那个花皇大概是以人们的悲伤和苦恼来作为养分
不用你们瞎操心
我可不像你们那样脆弱
等等 犬夜叉
戈薇小姐
带上这个 这是避邪的念珠
谢谢 珊瑚和村民们就拜托你了
大家都…
去哪儿了
很难受吗 云母
一直待着叫我怎么忍受得了
只有战斗的时候才能一时忘却她 桔梗
再见了 神乐
哟 神无
奈落要我传话给你
让你去追犬夜叉他们 然后将镜子解放
是那座宅邸吗
嗯 肯定没错
欢迎来到敝宅
你这混蛋
啊 是想为刚才的粗鲁行为道歉吗
没事的 不用在意
切 谁会道歉啊
如您所见 我没受一点伤
那血迹只是引领你到这里的招待券
原来是打算引我们来此啊
你的内心散发着最上等的味道
就那样在路边食用的话就太可惜了
什么
花的颜色…
可恶 无法动弹
如我所料 你的灵魂已经千疮百孔了
通过花藤和花粉将你的痛苦传了过来
已经死去了对吧 你在这世上最爱的女人
你很悲伤吧 伤心到想要追随她而去
闭嘴
好啦 我现在就来帮你解脱
犬夜叉
消失了
辟邪的念珠
原来如此 所以花才无法触碰我的心
所以 我才一直这样悲伤
这里是…
你来了吗 犬夜叉
桔梗
真是拿你没辙
犬夜叉 去吧 一起来吧
多么安详的表情啊
死去了吧 你在这世上最爱的女人
很悲伤吧 悲伤到想要追随她而去
一起去死什么的 那样绝对不可以
犬夜叉 你在哪儿
不用强忍你的悲伤 你可以尽情地哭泣
犬夜叉 你在里面对吧
犬夜叉
已经晚了 他的灵魂已经不在此世了
戈薇
为什么
好不容易才获得安宁
为什么你要放弃呢
你这家伙唧唧歪歪的吵死了
我只是让你看到你所期望的梦境罢了
就让我把你的心脏掏出来吧
如果不能打破结界的话
犬夜叉就会离去
不能让他那么做
戈薇…
在吗 戈薇
戈薇
戈薇 振作点
刚才竟没有注意到
那女孩的灵魂 完美的味道啊
你这混蛋 还没死
那个女孩比你受伤更严重
而伤那女孩心的是…
总算安静了
刚才 我心里在想什么 你知道的对吧
戈薇
那么 你就做好觉悟吧
花皇
可恶
窥视别人内心继而披露就那么有趣吗
无论我受到什么伤害
都没有供你吞噬的悲伤
成功了吗
不 还没有 这些花还在
他的目标已经不是我了
不要动 戈薇
去死
花…
在消失
眼睛也不痒了
戈薇 没事吧
犬夜叉你才是呢
啊 大意了
血泪的痕迹
犬夜叉 你是真的很痛苦吧
桔梗…我梦见桔梗了
在梦里 她让我和她一起走
你想跟她去吗
是戈薇你的声音唤醒我的
答非所问
我没能救桔梗 所以很痛苦
我强忍着痛苦不说
因为我觉得必须一个人忍耐
但是我只顾及自己
对戈薇你的心情…
没察觉到你也丝毫不比我快乐
对不起 戈薇
没关系 你能恢复过来就好了
桔梗的死 是我们大家的伤痛
不过 最痛苦的还是犬夜叉你
所以没事了
戈薇 为什么你能够这样坚强呢
这才不是坚强呢 笨蛋
你应该问我「为什么你总是那么温柔体贴」才对吧
温…温柔…吗
不过太好了 犬夜叉能恢复过来
但是 还是搞不懂
为什么只有我和云母是为鼻涕和喷嚏所苦呢
那是因为你和云母都没有烦恼
七宝是以他的方式在关心你吧
就是嘛 因为你老是黑着一张脸
哼 那真是抱歉哦
看来 他们已经开始行动了
可疑的光？
是的 从昨晚开始一直…
山中简直犹若白天一样明亮
大家都因为觉得可疑而不敢靠近
就是那里吗
是的 刚好在湖的那一带
真难得啊 犬夜叉
什么啊
平常的话 这种莫名其妙的助人为乐
你不是一向都是最先反对的吗
啊 你很想听我发牢骚吗
不做点什么的话 心里很不安
大家都是吧
谁不安啊
我才没不安
是 你说的是
而且 虽然很微弱
这一定是奈落的气味没错
什么啊 这是
湖水像是镜子
戈薇 湖正中好像有什么
那是 神无的镜子
镜子的妖怪吗
出现了呐
神无
果然 又是奈落来耍什么花招
好刺眼
无聊
想玩什么障眼法吗
那是
铁碎牙
为什么那家伙手里有铁碎牙
小心点 犬夜叉
那个妖怪的本体是神无的镜子
妖怪手上所持的铁碎牙一定有什么蹊跷
切 不就是一个镜子妖怪吗
那只不过是铁碎牙印在镜子中的幻影
我才不会被骗呢
吃我一记 风之伤
风之伤发挥不出来
不光是具有铁碎牙的外形
连妖力也剥夺去了吗
风之伤
不好 快逃
可恶 金刚枪破
连金刚枪破也不能…
犬夜叉 现在还是暂时先撤吧
快 金刚枪破就要攻来了
金刚枪破
可恶
狐妖术
花…
樱色渐随春雨尽 容颜难再满忧思