看起来发生了很大的骚动啊
岩虫们 这里发生了什么事
将你们看到听到的全部都告诉我
坠入冥界吧 你能逃避到什么时候？
我杀生丸才不会死在你这卑贱家伙的手里
奈落的追击
喂 邪见大人
杀生丸大人到哪里去了
体会着杀生丸大人的心情 邪见我也好难过
辛苦培育的天生牙
却偏偏只是老爷留给犬夜叉的铁碎牙的一部分
那样的杀生丸大人会去哪里
我大概能猜测得到
已经搬家了
好 那么出发吧
出现了
我的家被…
你以为能逃得掉吗 刀刀斋
哟 我就知道你就差不多要来了
好慢呀好慢呀 杀生丸大人
吵死人了
从刚才开始都唱了一两百遍了
那么就来唱邪见大人的歌吧
这是什么感觉
怎么了 琥珀
四魂碎片正在被污染
有什么邪恶的东西就在附近
你俩快逃
琥珀 好久不见了啊
奈落
刀刀斋 你这家伙 自一开始便知道一切吧
算是吧 从铁碎牙中将天生牙分离出来
以及将天生牙打造成武器的都是我
你准备怎么做 杀了我吗
等等 你见过死神鬼了吧
恐怕是你父亲虽从我这夺去了冥道残月破
却无法运用自如吧
所以才将它从铁碎牙中分离出来
而继承那个不被需要的招式的
就是杀生丸你的天生牙
真是的 真不知道死神鬼给你胡扯了什么
但最终你还是完全掌握冥道残月破了嘛
也就是说看好你能掌控这个招式的令尊没有看走眼
刀刀斋 你以为我杀生丸没有觉察他的目的吗
他的目的？
你还真是毫无防范啊 琥珀
你是来夺我碎片的吗
还能有别的事吗
最后的一块碎片
这样四魂之玉就完璧了
过去净化并保护着你碎片的桔梗已经不在
你已无路可逃了
琥珀
琥珀 赶快 趁现在
铁碎牙是夺取战斗对手所持武器能力的刀
与此相对 天生牙却没有这样的能力
你真是可悲啊 杀生丸
你父亲对你还真是残忍
父亲大人真正的目的是让我杀生丸完成冥道残月破
然后再次让天生牙被铁碎牙吸收
是这么一回事吧
真是伤脑筋啊 你已经看得如此透彻了
就是那样 你不服气吗
你认为我杀生丸会被犬夜叉那种程度的铁碎牙砍杀吗
杀生丸 你以为令尊为何要在刀上下那么大功夫
你真以为他是因为更疼爱犬夜叉才让你抽这下下签吗
算了 现在的你是无法理解的
在你一心要将铁碎牙据为己有的时候
要你体会到令尊更深层次的思量…
闭嘴
更深层次的思量…
放下一切吧 杀生丸
对刀的执着也好 对犬夜叉的憎恨也好
无执无念才是你超越令尊的玄机
还以为这次会没命
刚才的光亮是什么
明明靠近奈落就会被污染的碎片
在被他直接触碰时
竟然会流泻清净的光芒
好似被净化了一般
桔梗大人 莫非是桔梗大人的力量在保护着我的碎片
桔梗 这是你所留的底牌吗
在我奈落的四魂之玉中 桔梗留下了一点光芒
是这点光芒净化了琥珀的碎片吗
总…总算是逃过一劫
我应该说过你无路可逃的吧
真是难缠
琥珀 你认为桔梗的心愿到底是什么呢
那个女人将你的碎片净化得洁净空灵
就是为了在洁净的碎片填入我的四魂之玉时
将我和玉一起净化掉
阿哞 再快点
这样桔梗即使死了也还在始终威胁到我的性命
那就是说我的碎片现在是打倒奈落的武器吗
不过 琥珀 你别搞错了
我就算不碰到你 也能带走这四魂碎片
飞低点
奈落那家伙想做什么啊
想要砍下我的头带回去
没错 我要将你装有四魂碎片的脑袋放在手边
慢慢地加以污染
那是奈落的瘴气
琥珀好像也在 有四魂碎片的气息
琥珀也在吗
我们走
琥珀不是和杀生丸在一起的吗
不 没闻到杀生丸的气味
那家伙不知跑哪里去了
赶快吧 碎片被夺走的话 琥珀的性命就…
嗯
哟 你们还好吗
是梦幻之白夜
抱歉 不能让你们再往前了
不然我会被奈落骂的
我们才没空陪你
我也是 我不会和你们耗很久的
奈落的事也应该快办完了
碎片又在被污染
这种东西…风之伤
瘴气
大家快退后
这瘴气 我再用风之伤将它打散
不会让你得逞的
不管砍多少次 都只是让瘴气增加罢了
让开 犬夜叉
弥勒
风穴
哼 真是笨蛋
吸收这么多瘴气可是会没命的
哎呀
珊瑚 快去琥珀那里
不好意思了 我们走 云母
白夜 受死吧
才不要
可恶
弥勒 你不感觉难受吗
嗯 去追珊瑚吧
你应该明白吧 法师的身体并不是恢复了
只是感觉不到痛苦和难受了
瘴气之伤并没有治好
弥勒那家伙脸色一点没变
好像真的感觉不到痛苦了
但是瘴气的伤口肯定又扩大了
我该怎么办
要是铃被卷入而丧命的话
我会被杀生丸大人杀了的
邪见大人 请你带着铃离开我快逃吧
琥珀
笨…那种事
诶 可以吗
当然不行啊 邪见大人
还有闲心担心他人吗
琥珀
铃 戴上防毒面具 千万不要摘掉
四魂碎片又进一步被污染了
琥珀还好吗…
离我远点
快逃 铃
琥珀
你在害怕吗 琥珀
害怕在我邪气的操纵下对那个女孩下手
就像当年你亲手杀了你父亲和同伴那样
放心 不用再体验那种痛苦的滋味了
琥珀
奈落
姐姐
珊瑚 你要是真心为你弟弟好的话
就让他在这里结束生命得到解脱吧
少开玩笑
你还不明白吗 珊瑚
要想救赎琥珀的心灵 除了死亡之外别无他法
你想想吧
就算他摆脱了我的咒缚找回自我
你们姐弟还是没能在一起
为什么呢
因为琥珀他本身就在逃避你这个姐姐
这也是没办法的事
因为珊瑚你当时就在旁边目睹了一切
所以只要有你的存在就算琥珀不想
也还是会回忆起那段痛苦往事
你想说的就这些吗
琥珀在逃避我？
那又怎样 我当然知道这点
姐姐
奈落 就算他当时被你操控了
但琥珀确实亲手杀死了我们的父亲
我无法忘记那一天的事 琥珀也和我一样
为自己做过的事感到痛苦 愧疚
所以才不能让他就此死掉
直到琥珀克服痛苦为止
我要和奈落你战斗到底
真是不错的心境 只是没起任何作用
邪气又加重了
快一点犬夜叉
琥珀的碎片正在被渐渐污染
姐…姐姐 请你快逃…
琥珀
姐姐
被我的邪气操控着还可以说话啊
有意思
只要四魂碎片还在你体内
即便神志清醒 肉体还是会任我操控
可恶
你要怎么办 珊瑚
这样的琥珀你要如何拯救
闭嘴 奈落 我不想再听你大放厥词了
珊瑚 珊瑚
别以为一个飞来骨能把我怎么样
不可能 邪气凝聚成的我却被邪气击碎了
不 那里不但有我的邪气
还有另一种别的毒气
身体无法复原
好机会 金刚枪破
别想逃
风穴
可恶 让他跑了
飞来骨
珊瑚 没事吧
好厉害啊 珊瑚
飞来骨的威力已经不同往日了
是啊 我也吓了一跳
上面有药老毒仙的酒味
是吗
吸收了我药老毒仙的毒和药的飞来骨
是不可能恢复原样的
只有等你在实战中才会明白
无论变成什么样都别觉得吃惊哦
卷入邪气来击破邪气的飞来骨啊
真是太感谢了 这样就能和奈落不相上下了
铃 没事吧
邪见 你为什么粘在我的脚下啊
是被你踩到的
琥珀 振作啊
琥珀不能动吗
琥珀
一定是因为四魂碎片受到了污染
不快点净化的话…
这次可真是…
罗嗦 闭嘴
是 是
这是…
镜妖的碎片 神无的遗物
把这个交给杀生丸
给杀生丸…
是的 他也只是我奈落手中的棋子罢了
这次一定要让犬夜叉他们尝到我的厉害
琥珀 感觉如何
嗯 舒服多了
或许无法像桔梗那样顺利地净化
那个时候
奈落想夺取我的碎片
被他的触手碰到时
有一道净化之光流入我的碎片中
从奈落的触手中…
简直就像是桔梗大人在帮我净化
这意味着桔梗把她的力量留在奈落的体内吗
光会杀死奈落
神无在死前给我看的影像
在污秽的四魂之玉中有一点光芒
那道光是桔梗的
然后呢
琥珀你想用自己的碎片打倒奈落吗
姐姐
奈落想砍下琥珀的头颅再慢慢污染其中的碎片
铃
因为太危险了
可是姐姐 我的碎片确实能让奈落感到痛苦
桔梗大人的力量还在起作用 所以…
啰哩啰嗦的吵死了
犬夜叉
真是的 大家对你说话都太客气了
珊瑚 你直接跟他说
叫他不要到处乱跑给大家添麻烦
犬夜叉
坐下
为什么
这次是没办法啊
杀生丸不在 奈落袭击的都是小孩子
小孩子 我也算是小孩子吗
邪见大人确实哪里都很小啊
身高 心胸 肚量都很小
不 犬夜叉说得没错
不只是今天
琥珀 你的心灵和力量都很弱
所以奈落才会抓住你的弱点
你无法独立战斗并摆脱他
这点你自己也很清楚吧
嗯 虽然很不甘心
琥珀 正如你所说
桔梗一定是在碎片上留下了她的力量
所以你要好好珍惜桔梗托付给你的东西
是
桔梗大人
结果还是那么宠着他
真好啊 女生们都那么疼他
瘴气之伤又扩大了
求求你 杀生丸少爷
不要轻信奈落的话
被奈落利用的杀生丸
吸收了铁碎牙的妖力 把犬夜叉送入了冥道
让我看看吧 犬夜叉
你是铁碎牙的继承者的证明
下集 犬夜叉完结篇
正统的继承者
拜托了 铁碎牙
我相信你
正统的继承者