咦
这里是…
看到了
我也有
我也有啊
戈薇 你呢
对了 我顺利参加考试了
我们都考上了
戈薇你怎么样了
咦
没…没有
不是吧
落榜了
我不要啊
咦
怎么了 戈薇
还有哪里不舒服吗
诶 我…
你被曲灵瞪了后晕过去了
还记得吗
对了…
那时候 突然全身乏力
珊瑚 琥珀他怎么样了
从那之后一直都没醒过来
还在被曲灵污染着
我马上帮他净化
不过 曲灵为何能够污染琥珀的碎片
在诞生曲灵的四魂之玉上 有着桔梗大人留下的一丝光芒
这光在奈落触碰琥珀的碎片时曾增幅为强烈的净化之光
使那家伙十分痛苦
也是啊 毕竟是从四魂之玉中跑出来的
使用的又是奈落的身体
桔梗的术式应该也同样奏效
恐怕桔梗姐姐留下的术式 净化之术
只对奈落奏效
什么意思
净化之术是桔梗姐姐在临终之际留下的强烈念力
敌人是奈落 姐姐的念力应该集中在奈落身上
所以才对曲灵不起作用…
真是跑出了个麻烦的家伙
没能给他最后一击 让他逃了
下次见到他 一定要他成为我铁碎牙的刀下亡魂
戈薇 怎么样了
怎么回事
不行啊
我…净化不了
戈薇
为什么
之前都可以净化的
琥珀会怎样呢
是因为那时候被曲灵瞪了的缘故吗
那家伙把戈薇的力量…
人生一大事
真是的
竟然还要让杀生丸大人来这样的人类村庄
好的
完成了
这就是爆碎牙的鞘
等等 杀生丸大人
琥珀还没起来 再等一会…
琥珀就留在这里
铃 你也是
为什么啊 杀生丸大人
琥珀先不说 连铃都要留在这
不过…
不要 铃也要一起去
别任性了
杀生丸大人本来就是活在战斗中的妖怪
一直带着你们这些小鬼在身边才让人觉得奇怪
邪见 你也留下来
为什么啊 杀生丸大人
不要 邪见也要一起去
杀生丸 你…
你打算追踪曲灵吗
那是我的猎物
你真弱
我记得那家伙的气味
一定要亲手解决那家伙
等等 杀生丸
就让他去吧
能够斩杀不属于此世曲灵的只有杀生丸的天生牙
太好了 是和平时一样留下来看家呢 邪见大人
我等着您
快点回来吧 杀生丸大人
犬夜叉 封住戈薇小姐灵力的
毫无疑问就是曲灵吧
嗯 要解开这个封印 只有斩杀曲灵吧
虽然让杀生丸一个人去我有些不爽
小妖怪 你也留在这里吗
叫我邪见大人
邪见大人 态度太狂妄了
你身体明明这么小
轮不到你说
对不起 犬夜叉
你不用道歉吧
我…好不甘心
什么也做不了
别在意了 戈薇
而且 特地封住你的力量
也就代表对于曲灵和奈落来说你是多么可怕
我有那么厉害吗…
我说啊 奈落
那家伙没有回来啊
我借给他的肉体全都摧毁了
那么 那个叫曲灵的也是吗
他是不会死的
而且 曲灵接下来要干什么
我基本上都可以预料到
对不起啊 大家
在这么重要的时候…
这也没办法 不是戈薇的错
我们会保护琥珀的
戈薇都要回去了 犬夜叉都在干什么
没关系 我昨天已经跟犬夜叉说了
那么 高中入学试考完了我就回来
戈薇回去了
好像是要跟个叫考试的小喽啰战斗
就让戈薇一个人去没关系吧
没事吧 那边比这里安全多了
跟奈落持续着战斗 如果戈薇也像桔梗那样死去
我…
如果会那样 还不如…
让她在井那边的世界安全地活着
在那边 有戈薇的父母兄弟
她并不孤独
在镇内抽签抽中了温泉旅行 我们出去啦
没人在吗
这样啊
不过也没办法啦
也不知道我会什么时候回来
对了 学校
我得去学校
我得补回缺掉的课程
不可以还像这样悠哉悠哉的
星期日？
喂
那个 我是日暮
由加在吗…
跟绘理和步美一起出去了
在图书馆学习吗
嗯…你打她手机看看吧
我没手机
战国时代又收不到信号
睡吧睡吧
被褥 好久没睡过了
还是大白天呢
我不客气了
真好吃 我果然是天才
嗯 真好吃
好想吃妈妈做的饭
好的 学习吧
再说 我就是为了这个才回来的
犬夜叉他们 现在在干什么呢
我说 犬夜叉在干什么啊
平时一定会过来妨碍我的
好寂寞
难得回来一次
被子？
你醒了啊
犬夜叉
怎…怎么啦 我做什么了
不是这个意思…
你能来我真的太高兴了
是…是这样啊
枫叫你拿上这个
梓山之弓…
她说 就算灵力被封住了 也要用心交流
跟考试战斗的时候也一定能派上用场吧
嗯 不过一定没什么用
嘛 就是这么回事
再见了
坐下
为…为什么
没人在？
笨蛋
那回去不就好了
就算你这么说…
反正明天又要上学
妈妈他们说不定也会回来
我说 戈薇…
你果然还是喜欢这边的世界吗
当然 这里是我土生土长的故乡 也有家人和朋友
我想也是
你说这个干什么
我说 跟奈落的战斗完结之前
你就一直留在这里吧
嗯 没发烧啊
我说啊 我不是开玩笑
什么嘛
原来有没有我都可以啊
然后你就可以跟弥勒和珊瑚去温泉啊
不 不会去温泉的
戈薇 这个是假货吧
嗯 我们神社的护身符
曲灵之所以能封印你的灵力
可能是因为桔梗在世时的留下的愿望
本来四魂之玉无关善恶
根据所有者而决定 但玉之中善和恶始终互相争斗
那时候跟我互相残杀而死去的桔梗
应该不打算转生
然而 桔梗对犬夜叉的感情透过四魂之玉 通过转生成我
再次把四魂之玉带到战国时代
即便四魂之玉的封印是桔梗的愿望
但那也是因为四魂之玉实现了桔梗的「不想战斗」的愿望
之前爷爷这样说过
最终得到四魂之玉的人
在他选择唯一正确的愿望之时
玉会被净化 从这世上永远消失
如果桔梗许下了那样的愿望
果然 那也不是「唯一正确的愿望」
而且 我跟桔梗约定了
戈薇 剩下的交给你了…
所以 不得不由我去做
犬夜叉
解开封印后 我会变得更强吗
你果然选择继续战斗吗
因为 不变强的话不能跟犬夜叉你们一起吧
谢谢
你是在认真想过我的事啊
这个…算是吧
现在就跟我在一起吧
戈薇…
那么 我会拼上性命去守护你
犬夜叉…
我说 这种情况…
现在 就我们两个人独处啊
我们回来了
姐姐 你回来了啊
在干什么呢
不 那个…
对不起啊 戈薇
很寂寞吧
真想和你一起去啊
不…你们再慢慢享受一会不就好了吗
这时候 我完全没有想到 在两个世界间选择之日即将到来
准考证
文具
参考书
好的
终于等到这个时候了
今天是我高中入学试当天
那 我上了
没有漏带什么东西吧
祝你武运昌盛
加油 姐姐
嗯
这十天 犬夜叉没有过来妨碍我
多亏这样 我才能集中精神学习
有这十天的努力 一定没问题的
我一定会及格的
啊 来了来了
戈薇
这边 这边
为什么 戈薇那家伙不在吗
犬夜叉 你来干什么呢
还用问吗 说好了十天后回去的
我是来接她的
你在说什么 今天可是正式考试
或许你不会明白
对戈薇来说可是一件人生大事
听好了 今天不准你有任何妨碍戈薇的举动…
怎么不在啊
早就走了
完全没听你说话吧
通往东京的特快电车即将到达4号站
注意安全 请勿接近车道
人真多啊
只要登上这列特快 就可以从容到达考场
上啊
喂 戈薇
你这家伙 要去哪里
犬夜叉 为什么
回去了 期限到了
坐下
那个 刚才的是…
戈薇的男朋友…
那是幻觉
Cosplay？
为什么光着脚
喂 你们在看什么
Cosplayer啊
还是像流氓的Cosplayer
真是的 别开玩笑了
偏偏是今天来带我回去
妖怪
补考
补习
妖怪
认真想一想 为了等到这天 我是多么的艰辛
今天无论如何也不能让犬夜叉来捣蛋
哼 戈薇那混蛋
突然改变态度…
跟我在一起吧
那么 我会拼上性命去守护你
既然都那么说了 我是不会违背诺言的
你别以为能逃出我手掌心
新宿 新宿 新宿
有下
我要下车
请勿推撞 请勿推撞
那个 我要下车
下列电车即将来到
我的包
车门即将关闭
注意安全 请勿接近车门
那边的小姐 很危险的
戈…戈薇
下列电车即将进站 很危险的哦！
我的准考证！
戈薇 找站务员
注意安全 请勿接近车道
联络站务员啊
咦
冷…冷静下来啊 戈薇
戈薇的男朋友？
就是那列电车
快点 犬夜叉
那原来不是幻觉 真的是戈薇的男朋友啊
好像奔跑如飞呢…
拜托了 那里有我比生命还重要的东西
被抢了吗
这边也真不太平
混蛋 停下来了啊
给我觉悟吧
别砍 坐下
不好意思 不好意思
有谁见到我的包了吗
我很重要的准考证在里面
戈薇 你这家伙
一定是在这车里的
在哪
笨蛋 干吗拉我下来…
犬夜叉…
有戈薇的气味
你的失物吗
怎…怎么了
谢谢你
有犬夜叉在真是太好了
噢 你终于知道了吗
各位考生请抓紧时间
搞完这个就回去了啊
嗯 谢谢你送我
啊 对了
准考证
准考证…
咦
诶 没有
为什么
没有准考证 我不行了
完了
苦短啊 人生
啊 在了在了
戈薇
妈妈？
给 你的准考证
你放在桌子上了
太…太好了
虽然不知道什么回事 但你加油吧
嗯
这天早上就如过坐过山车般
在天堂与地狱间来回 不停天旋地转
你一直都是这副样子吗
嗯
遮起来吧
现在才？
就是这样 我成功参加考试