你好 这里是日暮家
啊 戈薇 考试怎么样了
这样啊 那就好
比起这个 妈妈
今天晚饭还来得及吗
那就吃大餐吧
那么 拜托你买东西了
漂亮
这样观赏着美丽的枝桠 真是沁人心扉啊
戈薇那家伙 还没回去
没办法了 去接她吧
在哪里
我恨 搞坏我盆栽
快住手
我回来了
你们在干什么
姐姐她去买东西了
买东西？
嗯 她说考试也考完了 今晚要吃大餐庆祝
吃饭吗
好的 我明白了
等…等等
买得有点多了吧
不过算了 今晚犬夜叉也在
真厉害 这饭太好吃了
我生平以来 曾否试过如此安稳地进餐呢
是吧 放心地慢慢吃吧
啊 我真幸福啊
还有这是多么好吃的饭菜
犬夜叉有时候很可爱啊
不好意思 我回来晚了…
鸽子？
啊 戈薇
你今天要吃大餐吧
我给你准备好食材了
鸽子？
这个…我来宰吗
锦…锦鲤
我看见它们在游
在别人家的水池里面游是吧
快放回去
干什么嘛 我辛辛苦苦捉回来的说
拜托你了
怎么了 妈妈
蟑螂
不是吧 讨厌
大家快退后 老衲把它宰了
交给我吧
风之伤
琥珀的碎片
七宝
你又在留意那井啊
今天戈薇不是要回来吗
那么 我考完高中入学试马上回来
虽然今天犬夜叉去接她了…
是啊
不过就算戈薇回来了 净化之力也还被封印着
碎片被污染了的琥珀还在昏睡中
不过 他还一直不吃不喝地睡
没问题的 俗话说「睡得多长得快」
邪见大人没怎么睡啊
你这是什么意思
因为你根本没长
我已经是堂堂的大妖怪了
在杀生丸斩杀曲灵之前
琥珀都不会醒过来
不过 真的很久没这样
他能在我身边这么长时间
真是讽刺呢
就算他醒不来 也比分开而更安宁
法师大人 你能写字吗
真厉害
这是什么字
这是「女孩」
那个呢
「公主」
这就是「姐姐」
「妹妹」是这样
「媳妇」是这样写的
好像全都是女人
什么
突然变黑了
法…法师大人
大家回家里去 快点
这些家伙是奈落的手下吗
还是曲灵的
曲灵的味道 很近了
嗅着曲灵的些许恶臭 远道而来了吗
杀生丸大人的鼻子的确灵敏
梦幻之白夜
嗯？左臂？
不是没有吗 又长出来了吗
没你的事
给我滚
真是的 还是那么刻薄
你只对这家伙有兴趣吗
曲灵
天生牙
竟然无法斩杀？
你就尽情打吧 杀生丸
那个曲灵是我弄出来的幻影
真正的曲灵现在…
这是何等不祥的邪气
我担心琥珀他们
不好 七宝
带村民们去安全的地方
但是…
别废话听我说
风穴
法师大人
不行 风穴使用过度的话
伤口又会扩大的
飞来骨
剩下的交给我
黑影没有消失
法师大人？
不好了
妖怪是幌子
敌人的真正目的是…
邪见大人
好像有奇怪的影…
什…
咦
出现了吗
琥珀
没想到被曲灵占据了身体
用这个小鬼的最后的碎片
四魂之玉就能完成
琥珀…把琥珀还来
放心吧
完事了就把这身体还给你
如果你不介意是具尸体的话
附上他身后我就明白了
这个小鬼是靠碎片维系生命的
那家伙想连同琥珀的身体把碎片送给奈落
我哪也不会让你去
什么声音
琥珀
站住 曲灵
你要用那风穴把小鬼吸进去吗
我只会吸你
风穴
被吸进去了
白费功夫
只要被污染的碎片还在这里 我的力量就是无限的
你以为可以把我吸收殆尽吗
不过 法师
你吸了人不能吸的东西
吸了恶灵的毒
法师大人
姐姐
姐姐 请你也去死吧
由我送你上路
你这家伙 故意这样
琥珀 住手
回来 玲
那不是琥珀
而是附在琥珀身上的曲灵
玲
真是的
都因为你 把厨房和大餐都弄得一团糟
知道了 我已经道歉很多次了
情况有奇怪
有血和毒的气味
在枫的家那边
快点 犬夜叉
枫婆婆的家…
塌了 怎么回事
大家没事吧
弥勒 珊瑚
珊瑚 伤得很重
琥珀…去追琥珀
喂 振作点
抱歉 犬夜叉
看见我这丑态
弥勒 你…
瘴气的伤扩散到胸部
虽然用了药老毒仙的药 感觉不到痛苦
但好像干得太过了
这声音…
弥勒 你的风穴…
瘴气之伤和风穴哪个先要我的命
不管怎样 都已经快到极限了
混蛋 跟你说过多少遍了
犬夜叉 现在不是说这个的时候
快去追琥珀
你们安安分分地在这里待着
听到了没
走了 戈薇
法师大人
奇怪
这家伙的气味明明没错
原来如此
我失态了
喔
这就是气味的源头吗
没错 是被你斩下的曲灵的肉片
沾上了没来得及逃跑的灵魂的气味吧
足够用来拖住你了
不过你察觉得有点迟了
现在已经…
就是这样 你得再陪我一会
我还被你小看了
你以为用这些喽啰能拖得住我吗
嗯 所以我召集了一千只
爆碎牙
诶？瞬杀？
快点 犬夜叉
由于被曲灵附身
琥珀的碎片被污染得比以前的都要肮脏
这真惨
我们得帮枫大人重新建好屋子
珊瑚
七宝吗
你的伤…疼吧
我没事
不过 珊瑚
你还是留在弥勒身边比较好
为了夺走琥珀的碎片 奈落一定会出现
然后 只要打倒奈落
诅咒就会解除 法师大人的风穴便会消失
珊瑚…
只有分出胜负 才能打破这窘迫境地
喂 这不是杂物房吗
别说牢骚话了 小妖怪
玲这家伙 没有醒来的迹象啊
等等 如果这事给杀生丸大人知道了
我的性命就…
啊 来了
真是万分抱歉 杀生丸大人
明明有我邪见跟着…
什么嘛 是除妖师啊
吓死我了
情况怎么样了
虽然一直睡着 但没感到痛苦
喝了抑制痛苦的药…
为了能与我并肩作战 他喝了药老毒仙的药
只要还能感受到痛苦…
就不会变成这样了
变得…风穴都快要吞噬自己了
枫婆婆
请让我们两人独处一会儿
为什么连我也要赶出来
玲碰到了曲灵的毒啊
去做驱灵的药汤吧
法师大人
你一直为了我和琥珀而伤害自己
法师大人…
不要死
那片云是…
奈落
他想夺走琥珀的碎片
休想得逞
金刚枪破
琥珀
你是来夺回碎片吗
那就把这小鬼砍成碎末吧
对于没有实体的我来说
这个小鬼只不过是个容器
被污染的碎片…
只要净化那个…
蠢材
女人 你忘了你的灵力被我封印了吗
连破魔之箭的力量也…
桔梗的法术也对我无效
而且四魂之玉即将完成
琥珀 醒过来
醒过来…吗
你以为醒来后会怎么样
什么
你知道被污染得漆黑的四魂之玉在让琥珀看着些什么吗
父…父亲
好害怕
姐姐
姐姐 救我
琥珀
姐姐
为什么
我做的？
父亲…和大家…
琥珀犯下的弥天大罪
杀了父亲和同伴的事
正在四魂之玉的力量作用下反复体验着那一切
你说什么
昏睡后一直这样？
没错
即使醒来了 琥珀的心也会崩溃吧
不 已经崩溃了吧
即使这样 你也要醒来 琥珀
醒过来
真是残酷的姐姐
醒来的话 我会死的
你现在要战斗 琥珀
不管你说什么 都太迟了
这是…我做了什么…
救命…
谁来救救我
姐姐…
太好了 姐姐没事
不对
我又伤害了姐姐
法师大人也因为想救我…
姐姐…法师大人…
救命 琥珀
救他…
救我…
救命？由我来？
我可以吗
没事的 你可以
姐姐
因为你是我的弟弟
琥珀
姐姐
你认得出我吗 琥珀
是的 姐姐
竟然醒了？
为什么
我看得见
琥珀的碎片里面 有光
怎么可能
曲灵 虽然你一直强调桔梗的法术对你无效
但好像并非一点用没有啊
桔梗的光转到琥珀的碎片上了吗
对了 把我从过去带回来的是桔梗大人啊
姐姐
现在…
现在还来得及吗
啊 还来得及 琥珀
曲灵…
你做好觉悟了吗
有意思 你是想自杀吗
你以为我会恐惧而离开你吗
没用的
即便你粉身碎骨
我也可以操纵缠着碎片的碎肉
看清楚周围
在你逃跑之前
犬夜叉和姐姐会夺回碎片
绝对不会落到你手中
琥珀
真是的 老是乱来
要被逼迫出来了
我不会交出碎片的
绝对不会
转移到琥珀的碎片上的桔梗的光在给予他力量吗
可恶
把曲灵…
赶出来了
姐姐…
来得及…还来得及
琥珀