桔梗的法术也对我无效
而且四魂之玉即将完成
琥珀
姐姐
我看得见
琥珀的碎片里面 有光
怎么可能
曲灵 虽然你一直强调桔梗的法术对你无效
但好像并非一点用没有啊
桔梗的光转到琥珀的碎片上了吗
姐姐
现在…
现在还来得及吗
啊 还来得及 琥珀
琥珀
要被逼迫出来了
我不会交出碎片的
绝对不会
转移到琥珀的碎片上的桔梗的光在给予他力量吗
可恶
把曲灵…
赶出来了
姐姐…
来得及…还来得及
琥珀
四魂之玉完成之时
奈落
奈落在那云层之中…
琥珀
姐姐 切断那触手
飞来骨
琥珀 没事吧
是的
要打倒奈落的话 就趁现在
给我觉悟啊
冥道残月破
天空放晴了
奈落死了吗
但是被污染的碎片的气息依旧在弥漫
犬夜叉 小心
奈落还活着
他还在这里
什…
真可惜 你们输了
杀生丸
杀生丸大人
奈落的身体吗
爆碎牙
琥珀
姐姐
太好了 你没受伤吧
好厉害…
被爆碎牙斩过的身体无法再用
到此为止了啊 曲灵
似乎你让梦幻之白夜当幌子 用尽办法想避开我
我这把天生牙就那么可怕吗
能够斩杀曲灵的只有杀生丸的天生牙
然后只要曲灵被消灭了的话
我被封印了的灵力就…
哼 别让我笑了
那个天生牙 不是没能一击将我杀死吗
不是没能把你杀死
是没有把你杀死
为了让你清楚地明白自己是被谁杀死的
天生牙
可恶
别以为这样就完结了
我是不灭的
我还…
没有完结？什么意思
一定是虚张声势
是说曲灵还没有完全死去吗
难道…
铃 铃…
这…这是
什…什么事
请听我说
法师大人吸了曲灵的毒
而且铃也中了曲灵的毒 还在昏迷中
犬夜叉 我们也会去村里吧
我担心法师大人他们
嗯
走了 戈薇
奈落
戈薇
戈薇 你的灵力似乎还没恢复啊
因为我虽然一直待在结界之中
但你完全不知道我的所在
奈落 你这家伙
呵 怎么了 犬夜叉
痛快地砍啊
放心吧 我不会杀她的
在拿到琥珀的碎片之前是不会
会让你得逞吗
珊瑚啊 我现在被你在粉碎着的身体
是随时都可以舍弃的部份
刚才犬夜叉使出的冥道残月破
还有杀生丸的爆碎牙斩到的身体
同样是不需要的部份
奈落以为我没有灵力 对我没有防备
不过我还留着寻找四魂之玉的力量
奈落体内的四魂之玉…
只要直接攻击那个应该就能给他致命一击
在哪里
头？
颈？
还是心脏？
犬夜叉 珊瑚
四魂之玉在奈落的右肩上
还留着这种程度的灵力啊
奈落 你这家伙
可恶
又是那个结界吗
你要怎么做 犬夜叉
比起戈薇的性命 你更想保住碎片吗
不交出琥珀的碎片的话 戈薇就会死
耍什么小聪明
可恶
戈薇小姐
犬夜叉的铁碎牙只能使出会牵涉到戈薇的大招
不过飞来骨的话…
碎片在…
珊瑚 右肩啊
诶？
红色铁碎牙？
原来是这样 只要配合默契
奈落
就是现在
成功了
姐姐
珊瑚
没事吧
抱歉
能够粉碎邪气的飞来骨竟然没有效果
那是…
魍魉丸的铠甲？
注意到了吗
拥有在众多妖怪中最坚硬的铠甲-冥王兽
魍魉丸吞噬了这只妖怪
折断杀生丸的闘鬼神
你的铁碎牙也无可奈何
然后我奈落把魍魉丸吞了
四魂之玉被这铠甲保护着
我是特地受下你们的攻击的
为了让你们明白这只不过是徒劳
琥珀 除了把你的碎片交上
没有别的方法能够拯救戈薇的性命
戈薇小姐的性命…
不行 被他的话迷惑
这么快就醒了吗 真不愧…
虽然被封印了 但奈落依旧惧怕戈薇的灵力
要从中找到取胜的方法
拯救戈薇的性命的方法…
那是…
戈薇小姐被奈落袭击时丢落的箭
好像在发光
对了 现在在我的碎片之中有桔梗大人的一丝光芒
贪生怕死了吗 琥珀
牺牲戈薇也要保住性命吗
快跑 琥珀
我会救戈薇的
没用的
诶 要被吸进去了
犬…犬夜叉
等着 我现在就去救你
你好像还不明白
知道谁才领导一切吗
承诺我 奈落
琥珀 快跑
你想干什么
要我给你碎片 你就要承诺放过戈薇小姐
我承诺
不行 琥珀
绝对不行
不能来 琥珀
奈落是不会放过我的
而且 如果留住你性命的四魂之玉被取走了
你会死的
反正是原本就不存在的性命
根本不会吝惜
不存在的性命…
我叫你跑啊
不要被奈落的话欺骗
姐姐 这里就交给我吧
琥珀？
乖 琥珀
在亲手杀死父亲与同伴的那天…
你就已经死了
无论是心灵还是身体
嗯 我一直在想 如果那天就这样死去该多轻松
琥珀…
我每天都只想着死
但是 现在不同了
姐姐和犬夜叉少爷…
都叫我活着去面对
我一定会救出戈薇小姐
桔梗大人的光芒和戈薇小姐的箭
由我的手连系着
奈落！
奈落 我要打倒你
我是不会死的
可恶
铁碎牙和飞来骨都不能弄碎的铠甲…
正在崩坏…
我看得见
从箭中流出光芒
这是琥珀的碎片之中的…
桔梗的光
如果继续跟琥珀接触的话
就会被净化之光吞噬
琥珀
犬夜叉
就爆掉奈落的头
金刚枪破
戈薇
戈薇 没受伤吧
嗯
奈落逃进云层之中了
混蛋
琥珀
姐姐
琥珀 太好了
你真努力啊
不过 其实我还在犹豫着…
姐姐 我可以活下去吗
嗯 你必须活下去 琥珀
活着来赎罪
弥勒 你起来真的没问题吗
啊 让你担心了啊 七宝
法师大人
方才法师大人的身体中渗出不详的气
那有可能是法师大人吸进去的曲灵
可能是这样
现在难以相信地觉得舒服
可能是犬夜叉他们把曲灵干掉了
是这样就好
真是的 让我担心死了
对不起 邪见大人
我已经没事了
这不是你一个人的问题啊 铃
在杀生丸大人外出的时候
如果你出什么事了 我就…
嗯？
你在听吗 喂
什… 喂
怎么…你要去哪 铃
铃
奈落呢
不知道
不过琥珀的一击应该相当见效
谢谢你 琥珀
多得你我才得救
太好了
已经没事了吧
你能跟我们一起了吧
是的 姐姐
我的罪孽并没有消亡
不过我已经不会再逃避了
我要正视我的罪孽坚强生活
今后一直…
诶 琥珀的碎片…
琥珀
没了
保住性命的四魂之玉…没了
琥珀…
怎么会这样…
为什么
为什么会这样
姐姐 现在…
现在还来得及吗
琥珀
邪恶的黑暗再次合而为一
桔梗的光也被清除了
琥珀的碎片充满污秽
完全的四魂之玉 我终于得手了
铃她…
被拐走了？
是的 法师
从你身体里面渗出来的邪气
铃被那邪气包着…
也就是说 是曲灵…
是曲灵把铃带走了吗
邪见 有你跟着怎么还发生这样的事
别说了
怎么办 要逃吗
如果杀生丸大人回来了 我毫无疑问会被杀掉
就趁现在…
曲灵还活着吗
杀生丸大人！
果然是这样
果然？
杀生丸 「还活着」是什么意思
曲灵的本体潜伏在法师的身体里面吗
回答一句也好啊
一如既往 是个冷淡的家伙
完全不看我一眼就走了
铃现在是这么危险吗
曲灵会把铃带到奈落那里
目的只有一个
封住我杀生丸的天生牙和爆碎牙
戈薇 奈落在哪
奈落在哪里！
我看得见
我看见奈落漆黑的四魂之玉
我的破魔之箭…
就算灵力还没有恢复
还是可以引导犬夜叉
在那里吗
冥道残月破
太天真了
犬夜叉 了解到自己的无能了吗
琥珀你也没能拯救
跟那时候一样
跟没能拯救桔梗的那时候一样
桔梗的光也清除了
琥珀的碎片被我的污秽充斥
消失了？
在四魂之玉之中桔梗的一丝光芒消失了？
可恶 可恶…
犬夜叉…
对不起 珊瑚
对不起 琥珀
这是…
琥珀
琥珀…
姐姐…
桔梗的光离开碎片 留在了琥珀的身上
桔梗的…
比起消灭奈落
桔梗还是选择了拯救琥珀的性命
琥珀 太好了
姐姐
与奈落的战斗…
交托在我们的身上