英雄
那是我从小的向往
是我的梦想
这个念头的诞生 是因为一段很久远的视频
他在狂笑
已经没事了 要问理由?
因为我来了
自从在那段视频中看到那一位英雄的身影之后
我就开始每天做笔记
为了将来的英雄分析
为了让自己有一天 也成为像他一样的英雄
在世界总人口八成左右的人
拥有了某种「超常能力」 也就是「个性」的世界里
过去存在于每个人空想和憧憬中的一种职业
登上了现实舞台
由于「个性」的出现
「敌人(Villain)」究竟是?
犯罪和事故呈现爆发性增长 为了应对这种情形
自控不了的个性引发犯罪!?
一群勇敢的人站了出来
英雄
他们警戒「超常」 防范恶意
是保护我们免受那些威胁市民生活的「敌人」所害的存在
继欧尔麦特之后的! 现役职业英雄专访
然后
我来了
他的名字叫欧尔麦特
名副其实的No.1英雄
是所有人都认可的「和平的象征」
无论在何种情况下
他都会带着笑容去拯救他人
我发自心底地崇拜着他那样的身影
我叫绿谷出久
绿谷出久
【臭久】
我叫绿谷出久
现在正以英雄为目标 每天都在不懈奋斗
所以我接下来要讲述的
绝对不是什么悲伤的故事
但是...
还是断了这个念头吧
他是这一代非常罕见的...不具备任何「个性」的形态
这是我四岁时便认识到的严酷现实
对于立志成为英雄而言无比致命的...
无个性
听说臭久他没有「个性」
被叫作「无个性」呢
好逊
出久 你真是没一样能行的啊
出久可以念作「deku」啊
然后 「deku」指的是什么事都干不成的废物
别这样讲啦
同学们各自都有很棒的「个性」啊
应该基本都是英雄科志愿吧
说起来 绿谷的志愿也是雄英高中吧?
绿谷!? 怎么可能
光功课好是进不了英雄科的哦
喂 臭久
你别说是「弱小个性」了 根本就是「无个性」啊
凭什么跟我站在同一个赛场上!?
为了将来的
英雄分析
No.13
好过分
为了将来的
英雄分析
No.13
为了将来的
英雄分析
No.13
即便如此 我依旧没有放弃
这个世界上 有时会发生一些令人意想不到的事
欧尔...麦...
哎呀 不好意思
消灭敌人的途中把你卷进来了
是本人 本人啊
活生生地出现在眼前 画风果然不一样啊
那个...
请问没有「个性」的人 也能够成为英雄吗!?
没有「个性」的人 也能够成为像你这样的英雄吗?
瘪瘪瘪...瘪下去了
我就是欧尔麦特啦...
骗人
这是我5年前遭到敌人袭击受的伤
我现在变成英雄后的活动时间
一天大概就只有三小时左右
专家时时刻刻都要奋不顾身
有梦想并不是一件坏事
但是...你也得正视相应的现实啊 少年
英雄们怎么都站着不动啊
不方便动手啊
说是有个初中生被对方抓住了
已经那样好一会儿了
太丢脸了
笨蛋 站住 别过去
为什么冲出来了?
我究竟在干嘛啊!?
为什么!?
炸死吧
怎么办 怎么办 这种时候...
为了将来的
英雄分析
No.13
怎么办 怎么办 这种时候...
第25页
小胜
你小子为什么会...
脚自己动起来了
为什么...我自己也不知道
我想应该有很多理由
还是断了这个念头吧...
是 我会努力的
都是我的错
凭什么跟我站在同一个赛场上!?
小胜
不尝试一下的话...
...是我的目标
超帅气的英雄
你也得好好正视相应的现实啊
总是会带着笑容去救人
只是 那个时候...
你露出了一副求救的表情
住口
太丢脸了
就差一点了 不准来妨碍我
你这是白白送死 难道你想自杀吗!?
真的太丢脸了
欧尔麦特
明明那样教育你 自己却不身体力行
专家时时刻刻都要奋不顾身
欧尔麦特
Detroit Smash
没有「个性」的人 也能够成为像你这样的英雄吗?
顶级英雄从学生时代开始 就会留下一些轶闻被人所知
但他们大多数人都会这样总结
「在思考之前 身体就率先行动起来了」
你也是这样的对吧!?
「你一定能成为英雄」
没错 这个世界上总会发生令人意想不到的事
你有资格继承我的「力量」
我的「个性」是如同圣火一般 不断传承下来的东西
传承下来的...东西!?
没错 而接下来就要传到你手上了
拜托了
于是地狱般的十个月就此拉开了帷幕
搬到公园门口 装上卡车
Let's 体育会系
move move
Go Go
10个月后
赶在考试前达成目标了 而且是完成以上的程度
Oh my...Oh my...
Goodness
你要铭记于心
这是你自己赢得的力量
梦想变为现实
那是如同漫画故事一般的奇迹
吃下去
啥...
我从自己崇拜的欧尔麦特那里获得了能力
雄英高中英雄科 考试说明会场
没想到曾是「无个性」的我
什么事都干不成的臭久
雄英高中英雄科 考试说明会场
竟然能去参加培养英雄的名门学校雄英高中的入学考试
Are you ready!?
Smash!!
我想对四岁的自己说
你没有问题的
就是说 你合格了
你今后的人生当中
将会遇上能够改写命运的美妙无比的经历
来吧 绿谷少年
雄英 正是你的英雄学院
然后 我在雄英的高中生活便开始了
众多职业英雄辈出的名门学校
拼尽全力克服难关吧
这里是一所把人培养成职业英雄的高中
课程无比残酷 毫无留情
大家都使出了全力
死吧
我必须要付出他人数倍的努力才行啊
Smash
这家伙
这是怎么回事
喂
小胜还是老样子 视我为眼中钉
直到不久前还是「无个性」的我
为了不落后于大家
必须付出比他人更多的努力
你小子怎么可能...
比得上我
Smash
没错 我不是来这里玩找朋友的
但是 即便是这样...
辛苦了
你之前非常热血啊
我还是在这里结识了无可代替的珍贵同伴
但是「deku」给人一种「加油啊」的感觉
我挺喜欢的
既是朋友 也是出色的对手
我带着研究的目的
把大家的信息记在了英雄笔记里
首先是我的发小 小胜
他能从掌心中分泌出类似硝化甘油的物质 并令其爆炸
他的战斗天分也非常出众
在入学考试中获得了第一名
丽日同学能够把自己碰到的物体变成无重力的状态
也能够让自己漂浮在空中
只不过 一旦过度使用「个性」
就会出现以上情况 所以必须注意才行呢
饭田君一句话概括 就是速度奇快
他的速度似乎可以分阶段来提升
在加速状态下的飞踢 威力十足
轰君拥有的是右手冻结 左手燃烧的个性
但是至今为止 我们所见到的就只有他右手的冻结能力
蛙吹同学擅长在水中高速移动 跳跃 以及粘附在墙壁上
青蛙能做到的事 她基本上都能做到
峰田君头上的球能够紧紧粘在任何物体上
但要是揪得太多的话就会出血 所以得注意
除他们外 还有许多拥有各色「个性」的同学
大家都在考虑能够最大限度发挥自己「个性」的用法
不仅仅只有攻击或是防御
说不定还会有我根本想不到的活用方法啊
在雄英中指导我们的老师 也都是职业英雄
相泽老师能够消除自己看到的人所具备的个性
身体能力也非常出色
利用缠在脖子上的特殊胶带来发起攻击
将「敌人」们一网打尽
然后还有 从今年起进入雄英担任老师的No.1英雄 欧尔麦特
总之就是能发挥出压倒性的力量
他拥有的便是这一名为「One·For·All」的「个性」
Texas Smash
他能够使出多种Smash招数
并且能进行长距离移动的跳跃能力也是其强力武器之一
而我现在也继承了欧尔麦特的这种能力
虽然要想完全掌控原本的力量
似乎还需要很长的一段时间
但早晚有一天 我一定也能成为像欧尔麦特那样的超级英雄
「和平的象征」真的有那么重要吗
若没有这些 超人社会就会被邪恶引向堕落
这是...拥有这份「力量」的人该肩负起的责任
大家都拥有着各不相同的「个性」
那些强力的「个性」 究竟是为了什么而动用
没错 为什么我们要进入雄英学习
为什么要成为英雄
其本质 就是为了拯救他人
为了这个目的 我们就避免不了和「敌人」交战
这一点 我们在不久后便无比痛切地体会到了
出现在我们面前的「那个」
是一股无比强烈的恶意
我说
你们觉得会怎么样?
要是「和平的象征」...
死于「敌人」之手的话
他叫作死柄木弔
似乎是那个自称敌联盟的集团的首领
他能够瞬间崩解触碰到的物体
拥有一种非常可怕的「个性」
什么和平的象征啊
说到底 你不过是用来进行镇压的暴力装置罢了
脑无 黑雾 动手
确实 时间只剩不到一分钟了
力量的衰竭比我想象中要快
好了 快点通关然后回家
但是 我必须挺身而出
要问理由...
因为我可是和平的象征啊
直接正面互殴!?
好...好强
无...无法靠近
只要你的个性是冲击吸收 而不是冲击无效
那就肯定存在一个极限吧!?
专门针对我!?
能抵挡住100%的我的话
那我就拿出超过100%的力量 把你干趴下
一边吐血...一边发挥全力...
他并不是在乱打一气
每一拳 全都是...
超越100%的力量
所谓英雄
乃是无论何时都能将绝境逐渐打碎的人
敌人啊 你们可听说过这样一句话?
冲向更遥远的彼方
Plus Ultra
多亏了以欧尔麦特为首的老师以及同学们的奋战
我们终于克服了这次灾难
这一次的经历
让我们的决意变得更为牢固
也让我们收获了绝不向恶意屈服的真正强大
敌人也真是干了一件大蠢事
这个班级很强
他们一定能成为强大的英雄
这一点 我坚信不疑
并且 接下来即将举办的重大活动
雄英体育祭
同「敌人」激战过一场之后的大家
想必会抱着前所未有的坚定觉悟去全力争胜吧
当然 我也一样
我会为了取胜 全力奋战
所谓的英雄是什么
所谓的正义是什么
虽然我现在还得不出明确的答案
但即便摔倒也没关系
放声大哭也没关系
我们绝不会停下前进的脚步
没错 冲向更遥远的彼方
Plus Ultra
从下一集开始 「我的英雄学院」新系列终于要正式开播了
万众瞩目的重大活动 雄英体育祭
在这次大赛中夺冠的学生
将会大大拓宽通往职业英雄的道路
因此每个人全都非常地拼命
因为大家都是为了成为职业英雄才入读雄英的
没错 我也同样要去全力争胜
下集 「就是这么回事 御茶子同学」
丽日同学立志成为英雄的理由终于就要...
冲向更遥远的彼方
Plus Ultra