世界总人口八成左右的人拥有了某种「特异体质」
现在便是这样一个超人社会
在这个混乱跌宕的世界中
过去存在于每个人空想和憧憬中的一种职业
登上了现实舞台
那便是同「敌人」交战
将人们从危难中解救出来的正义的英雄
没错 这是一段
讲述我成为最棒的英雄的故事
雄英体育祭就快到了
如果能加入有名的英雄事务所
那就能获得更多的宝贵经验和曝光度
每年1次 整个高中仅有3次的宝贵机会
对于立志成为英雄的人而言
这是一次绝不能错过的活动
有意向的人 绝不能疏忽了准备
是
怒吼吧 体育祭
雄英体育祭 是受到职业英雄们...
不 是受到全国瞩目的一项大型活动
我找你谈话不为别的
就是希望下一代的欧尔麦特...和平象征的新芽...
绿谷出久你
去告诉全世界 你已经横空出世了
告诉全世界我横空出世了...
可是 究竟要怎么做...
体育祭的架构 你知道吧?
是的 当然
支援科 经营科 普通科 英雄科将齐聚一堂
支援科 经营科 普通科 英雄科
1年级赛区
支援科 经营科 普通科 英雄科将齐聚一堂
按照学年进行各种竞技项目的预选赛
1年级赛区
在预选中胜出的学生就能进入正赛
也就是各学年的循环赛
没错 这就意味着学生可以尽全力展示自己
哦...
就一个「哦」
不是 那个...您说的当然没错
但说实话 毕竟刚发生了那样的事情
所以总觉得还没有缓过神来
而且现在欧尔麦特已经在关注我了
就我个人而言
似乎没有需要在体育祭上表现自己的动机
而且我眼下这种样子 根本就不起眼
之前的体能测试也一塌糊涂...
你在NONSENSE界简直可以说是一骑绝尘啊
NONSENSE界...
始终力争登顶的人和甘于人后的人
这两者在想法上的微小差距
将会在他们步入社会后 带来巨大的影响
我理解你的心情 而且我也是为了自己的目的
我不会强迫你
只是...
希望你千万不要忘了当初在海滨公园时的那种心情啊
怎怎怎...怎么回事!?
你们找A班有何贵干...
搞什么啊 都出不去了啊
你们来这干什么啊
当然是侦察敌情吧 你这杂鱼
杂...
毕竟是一帮熬过了敌人的突袭的家伙啊
所以才打算赶在体育祭开始前过来瞧瞧吧
那个是小胜字典里的中性词
做这种事情完全是白费力气 快滚开 龙套们
不要把初次见面的人说成是龙套啊
想着过来看看 传闻中的A班都是些什么角色
结果跩得不行嘛
英雄科的学生全都是这样的货色吗?
看到这样的家伙 真是让人大失所望啊
这所学校有很多人因为没考上英雄科
才被分到了普通科和其它两科 你知道吗?
而校方也给这样的我们留下了机会
据说会根据我们在体育祭上的表现
来重新考虑是否把我们编入英雄科
有进自然就有出
侦查敌情?
至少我今天是为了宣战而来
哪怕是英雄科也一样
要是太得意忘形的话 小心被我们瞬间掀翻哦
这个人也够胆大包天的啊
我是隔壁B班的
听说你们和敌人交过手 就打算过来问两句
不过你小子好像跩上天了嘛喂
又来了个目中无人的人
现在话说得这么满 小心在正式比赛里被打脸啊
无视我吗 臭小子
等一下啊 爆豪 这下要怎么收场啊
都怪你 害我们成为众矢之的了啊
那又怎样
只要赢过他们就没问题了
那个混蛋...
简单粗暴 太爷们了啊
说得不错
赢吗...有道理
不不 别上当啊
他只是在胡乱树敌而已
就是就是
这样就只会让我们在体育祭上陷入不利啊
才刚刚开始
我才刚刚开始啊
给我听好了
我要在这里成为第一
小胜...
我是...白痴吗...
我绝对要成为英雄 努力赚钱
让爸爸妈妈好好享享清福
我崇拜那样的哥哥 才立志当一名英雄
时间有限
只要被职业英雄看中
这两者在想法上的微小差距
你们的将来立刻就会变得一片光明
将会在他们步入社会后 带来巨大的影响
希望你千万不要忘了当初在海滨公园时的那种心情啊
雄英体育祭在两周后举办
电视上也会转播
只要表现出彩
成为职业英雄的可能性毫无疑问会大大提升
在举办当天之前 我们并不清楚要参加什么项目
但所有人 各自应该都开始了准备
开始吧
解除
闪耀
好
搞什么啊 该死
谢谢大家
然后 时间转瞬即逝...
很快就到了比赛当天的早晨
出久 小心别受伤哦
妈妈会录下来的 用高画质录下来
要加油哦
我出门了
入场安检也太繁琐了
毕竟之前才刚受到了敌人的袭击嘛
严格检查也没有办法啊
而且今年甚至还有人对校方举办体育祭持批判态度呢
「引起热议」等于「收视率提升」
今年的焦点果然是1年A班呢
特大 法兰克福香肠
孤注一掷最后一搏的热血
加上通过丰富的实战经验推敲出来的战略
特大 法兰克福香肠
导致每年的最大看点都在3年级赛区
1年级赛区      2年级赛区       3年级赛区
但是今年不同 1年级赛区也备受瞩目啊
呐 你知道吗?
听说今年的1年级当中还有安德瓦的儿子呢
不会吧 真的假的!? 好厉害
果然很让人期待啊 1年级赛区
请给我一份章鱼烧
这不是山岭女侠嘛
不要青海苔
一份是吧 500日元
那个...我手上...没有带现金...
好色 给你免单了
谢谢
你就没有一点自尊吗
有关人员休息室
尽管我们也很想趁这个机会物色人才
但既然接下了警备任务 也只好先放一放了
据说校方今年把全国各地的职业英雄都叫来了呢
1-A休息室
我还是想穿战斗服上场啊
为了公平起见 体育祭是不允许穿战斗服的
不知道预选赛究竟会是什么项目啊
不管是什么 唯有全力应对
同学们 都准备好了吗!?
马上就要轮到咱们出场了
人人人人人...
绿谷
轰君...什么事?
客观来看 我的实力应该在你之上
但是 欧尔麦特似乎很关注你啊
我不打算对这件事刨根问底
但我一定会战胜你
班上的最强者竟然主动宣战了!?
喂喂喂 突然气势汹汹的干嘛啊!?
别这样啊 眼看就要出场了
我可不打算跟你们团结友爱
想做什么是我的自由吧
我不知道轰君
为什么会说出 想要战胜我这样的话来
确实 你比我要强
论实力 我想班上大部分同学恐怕都不如你
即便是从客观角度来看...
绿谷也是 别说这种丧气话嘛...
但是 大家...
包括其它科的同学 全都是认真冲着第一去的
成为最强的英雄...
我绝不能输给大家
我也会全力以赴去争取
Hey 拭目以待吧 观众们
成群结队的媒体人士
本年度 你们这帮家伙最爱的高中生青春大暴走
雄英体育祭就快开始了 Everybody are you ready!?
1年级赛区 学生入场
出久
去告诉全世界 你已经横空出世了
明白 欧尔麦特
雄英体育祭
英雄的小幼苗们将展开你死我活的激烈对决的
一年一度的究极大战
反正你们肯定都在期盼着这帮家伙吧!?
那群遭受了敌人的袭击
却凭借钢铁般的意志渡过难关的奇迹新星
也就是英雄科 1年A班 没错吧!?
人山人海...
能否在众人的围观之下发挥出自己的最强实力
这也是作为英雄所必须具备的素质之一
把我们捧得很高啊
感觉真紧张啊
对吧 爆豪
鬼才紧张 我现在只想去大开杀戒
接下来这个班虽然热度稍逊 但也聚集了一批实力派
英雄科 1年B班
紧接着是普通科 C D E班
支援科 F G H也来了哦
然后是经营科I J K
雄英1年级 悉数登场
我们完全就是陪衬啊
真没劲呢
选手宣誓
今年的1年级赛区主裁是18禁英雄「午夜」吗
校长呢?
校长跟往年一样 负责3年级赛区
午夜老师 那是什么装扮啊...
不愧是18禁英雄
身为18禁 在高中当老师真的没问题吗
赞
肃静
选手代表 1-A 爆豪胜己
居然是小胜!?
毕竟那家伙好歹拿了入学考试的第一名啊
只是「英雄科的」入学考试罢了
是...是
对抗心显露无遗啊
这全都是爆豪害的啦
宣誓
冠军肯定是我
我就知道他肯定会来这一套
你说什么
开什么玩笑
跩个屁啊 A班 混蛋
你个淤泥混账
为什么要发表这种蔑视大家的言论啊
你们就尽量扮演好让我踩着舒服的踏脚石吧
这小子到底有多自信爆棚啊
我一定要亲手废掉他
自信? 不对...
如果是以前的小胜 一定会狂笑着说出那番话
他这是打算破釜沉舟
不过把我们卷进来的这点确实很符合小胜的作风
好了 那我们赶紧开始吧
第一个项目就是所谓的预选
雄英不管什么 节奏都很快呢
每年都会有大批学生在这个环节饮恨退场
好了 决定命运的第一个项目
今年...
就是它
障碍赛跑
共计11个班级的所有学生都将参与这次赛跑
赛程绕运动场外一周 总长约4公里
我校一向是以自由为卖点
只要在赛道内 无论用什么手段都可以
好了好了 各就各位
欧尔麦特
去告诉全世界 你已经横空出世了
从现实角度考虑
我现在依旧控制不好One·For·All
即便要乱来也得有个限度
所以 必须想办法超越
请好好看着我吧
开始
好了 下面进行实况
解说 Are you ready? 木乃伊人
是你强行拉我过来的吧
开门见山 木乃伊人 你认为序盘有什么看点呢?
就现在
喂喂
起点的门也太窄了吧
原来如此
也就是说 起点的地方就是...
第一层筛选
抱歉了
好痛 这是什么?
动不了了
好冷
我过不去了啊
太天真了 轰同学
休想称心如意 半边的混蛋
我已经吃过一次亏了 不会再有第二次了
好险
还不到使用超必杀的时候
看来他们都已经熟悉自己的个性了啊
同班同学自然不用说
避开的人比我想象的要多啊
俺要反过来阴轰一把
出糗去吧
接招 俺的必杀技
葡萄...
峰田君
目标...大量
入学考试时的...假想敌
好了 刚一上来就遇见障碍物了
率先登场的是...第一难关
机器人地狱
那不是入学考试时的0分假想敌吗
不是吧 英雄科跟那种怪物战斗过吗!?
太多了 根本过不去
这些就是一般入学考试时用的假想敌吗
这些玩意的制造费用究竟是谁出的啊
机会难得 真希望你们能准备些更厉害的障碍物啊
毕竟我那混账老爹在看着啊
那家伙把它们冻住了
可以从腿缝间穿过去 快走
劝你们别那么干
我是在它们脚下不稳时冻住的
会倒下的哦
1-A 轰
同时兼顾了歼敌和妨碍对手
真是太老道了
厉害啊 瞬间拉开了差距
但怎么说呢 感觉实在...太阴了啊
合理并且极富战略性的行动
不愧是保送入学者
第一次对上机器人地狱 但敌人完全近不了他的身
精英风范显现无疑啊
快...
那种怪物 不可能打得过的
快逃...
快逃啊 出久
必须时刻提防周围人的妨碍 同时解决掉机器人
混账 为什么
为什么无法动弹
好了 快动脑思考
该怎么办!?
到下集预告了
给我把耳朵掏干净 仔细听着
只是播一个预告 为什么你那么生气啊 小胜!?
听好了 体育祭的障碍赛跑
最后一定会是本大爷一马当先夺得第一啊 你个垃圾
这已经不是预告 更像是个人的愿望了...
吵死了 给我闭嘴 你这个书呆子
只要你敢超过我哪怕一厘米 我会毫不留情地废掉你
给我做好觉悟
就算没有超过 也给我做好觉悟
下场都一样 太恐怖了啊
下集 「大家全都个性十足 太棒了」
赛跑终盘阶段 我在地雷区引发了疯狂的炸响
大家全都个性十足 太棒了
下集
赛跑终盘阶段 我在地雷区引发了疯狂的炸响
冲向更遥远的彼方
下集
大家全都个性十足 太棒了
Plus Ultra
下集
大家全都个性十足 太棒了