世界总人口八成左右的人拥有了某种「特异体质」
现在便是这样一个超人社会
在这个混乱跌宕的世界中
过去存在于每个人空想和憧憬中的一种职业
登上了现实舞台
那便是同「敌人」交战
将人们从危难中解救出来的正义的英雄
没错 这是一段
讲述我成为最棒的英雄的故事
雄英体育祭就快到了
如果能加入有名的英雄事务所
那就能获得更多的宝贵经验和曝光度
这是受到职业英雄们...
不 是受到全国瞩目的一项大型活动
我找你谈话不为别的
就是希望下一代的欧尔麦特...和平象征的新芽...
绿谷出久你
去告诉全世界 你已经横空出世了
体育祭 1年级赛区
第一个项目是...障碍赛跑
根据序盘阶段的情况来看
有谁能料到最后的结局竟会是这样!?
此时此刻 第一个回到体育场内的男人...
竟然是这位绿谷出久
雄英体育祭一年级 第二个项目是...
由通过预选的42名同学展开厮杀的
骑马战
进取向上之人将受到更为严苛的考验
只要各位身在雄英 就会无数次听到这句话
也就是「Plus Ultra」
预选赛获得第一名的绿谷出久君
你被赋予的分数是1000万
你说说你有啥能力啊!?
区区一个「无个性」
周围人的目光和初中时完全不同
我只是凭借运气暂时坐上了第一名宝座
即便如此...
理解得很快嘛 少年哟
依旧是如此地沉重吗 欧尔麦特
策策策
下面我来说明一下骑马战的规则
限制时间为15分钟
你们被分到的分数加起来的总和 便是整匹马的分数
骑手要把表明战马分数的「头巾」戴在头上
选手们要在时间结束前全力抢夺他人的头巾
最终以所持分数来决出胜负
抢来的头巾必须戴在颈部以上的位置
这就意味着抢的越多 就越难进行管理
然后最重要的一点是
无论是自己的头巾被抢 还是战马分崩离析
都不会被判淘汰出局
那就是说...
42名学生所组成的10至12匹马
将会一直在场地内混战到时间结束吗
惨烈
暂时丢掉自己的分数
以无分一身轻的状态参战也是可取的呢
在没有得知战马的总分之前可不好下结论啊 小三奈
这是一场允许在比赛中使用个性的惨烈大战
但是 它终究只是一场骑马战
以击溃战马队形为目的的恶性攻击将被出示红牌
直接罚出场外
接下来给你们15分钟时间
进行组队交涉 倒计时开始
15分钟?
对于我来说 分数根本无关紧要
喂 和我组队吧
我想要组队的对象是...
那个人和那个人
这个雄英体育祭
与其说是让学生表现自己英雄气概的舞台
倒不如说是为他们进入英雄社会后的生存竞争 所准备的一场模拟演练吧
什么意思?
要想在这个遍地都是英雄事务所的时代混口饭吃
有时候就必须让自己出风头 甚至不惜去拆别人的台
预选赛的障碍赛跑不也是这么回事吗?
那种场面真是让人于心不忍呢
你这家伙...
分明就是乐在其中好吗
但在另一方面
尽管互为竞争对手
也还是有很多工作必须一起齐心协力才能够完成
骑马战刚好就是这样呢
可以说 自己的胜利同样也是团队其他成员的胜利
借助相性和他人的个性什么的 来互帮互助
这就等于是同搭档之间的配合
与其它事务所一起进行的协同个性训练
这种职业英雄所必须具备的生存技巧
那些孩子现在就开始演练起来了啊
真不容易呢
和我组队吧
爆豪 和我组队吧
应该是我 对不对?
我又不知道你们的「个性」 搞啥啊!?
你不知道B班的也就罢了
看来你根本没留意过身边的同学啊
即便性格让人无语 第三名的他也有200分
再考虑到他个性的泛用性
就能理解爆豪少年为何会如此受欢迎了
喂
轰那家伙 瞬间就组好队伍了
爆豪 和我组队吧
鸡窝头
我叫切岛 给我好好记住啊
你的发型跟我没太大差吧
你肯定是要当骑手的对不对?
既然如此 能扛住你那爆炸的马前腿还能是谁?
有骨气的家伙
虽然有些不太对 但是
当然是拥有硬化能力的我了
我绝对能组成不可撼动的战马
你肯定想把1000万抢到手的对吧?
障子 障子
虽然俺超想和妹子组队 但果然不行
和俺组队吧
俺这么袖珍 马是当不了了
俺来当骑手的话 又没有人愿意给俺当马
但是凭你那魁梧的身躯和触手
应该能把俺的身体整个保护起来吧!?
对不对 对不对?
好主意 峰田
大家果然都在找同班同学组队啊
并且眼下并不清楚其它班的同学的个性
我也必须尽快想想办法才行
解决这个被所有人避而远之的尴尬局面
那个 尾白君...
抱歉
果然 比起死守现有分数来
还是在比赛终盘阶段主动抢夺分数的战术要更加合理啊
我和轰君还有小胜不一样
从来没有展现过自己的「个性」 所以大家都信不过我
出久君
组队吧
丽日同学
可...可以吗
我应该会因为这1000万分被一堆人盯上的
只要能逃过围堵 出久君不就赢定了嘛
这...这未免太过乐观了吧 丽日同学
可以的
最重要的是
我还是喜欢和要好的人一起战斗呀
你怎么了?
表情好丑啊
不是 我只是被你的乐观开朗闪得睁不开眼了
其实我也想和你组队的 谢谢你
毕竟要组队的话
最好还是尽量找能够无障碍交流的人
其实我已经想好一个策略 需要丽日同学的「个性」和另外一个人
饭田君
由饭田君当马前腿 加上我和丽日同学构成战马
然后利用丽日同学的「个性」让我和饭田君变轻
这样机动性将会非常惊人
原来如此
骑手要物色一名尽可能强壮的人
但目前还没定下来
总之要想逃过大家的围堵 就只有采用这种策略了
真不愧是绿谷君
但是 抱歉
我拒绝
从入学考试开始 我就总是输给你
你是一位非常优秀的朋友 但正因为这样
要是一味追随你的脚步 我就永远无法独当一面
将你视为竞争对手的
绝对不止爆豪君和轰君
我也将 向你发起挑战
饭田君...
战斗已经打响
所有人都是敌人
没错 我现在是第一名
团结友爱...已经毫无意义
引人瞩目果然很棒呢
和我组队吧 第一名
好近 你是谁?
我是支援科的发目明
那个时候的怪人
尽管我们不认识 但还是让我利用一下你现在的处境吧
好...好直接
只要跟你组队
不就能妥妥地得到全场No.1的关注度了吗
这样一来 我那些超可爱的baby们
就必然能进入大企业的视野当中
这也就意味着我的baby会给大企业留下深刻的印象
等...等一下
你说baby...大企业? 什么意思?
然后 我认为我的加入也会给你们带来好处
对我不感兴趣...
支援科总是不断开发 能让英雄们更便于发挥自己「个性」的装备
我这次带了许多baby过来
我想其中肯定会有适合你的baby的
比如说这个就是我的心爱之作
是参考了某个英雄的喷射背包
同时加入了我自己的理解制作而成的
你说的 难道是...
喷射英雄 「Air Jet」!?
我也非常喜欢啊
真的吗
他的事务所就在我家附近 我曾经进去参观过
瞬间 就聊到了一块...
没能和饭田君组队确实很可惜
但有发目同学还有丽日同学在的话
这样一来 就只差一个人了
大家基本上都已经组好队伍了啊
这样正好
我们的战马小队还欠缺一种能力...
能够弥补这个缺点的人...
出久君
就是你
在场的绝大部分观众都只关注着A班 为什么呢?
而且就跟铁哲说的一样
A班那帮家伙尾巴都翘到天上去了
真是可笑
他们跟我们差在哪儿了?
不就是跟敌人战斗过而已吗?
就让自以为是的A班好好明白一下
为什么我们B班会在预选赛中甘居中下游吧
各位
好了 终于就要开始咯
喂 快别睡了 Eraser
在经过15分钟的组队交涉兼战前讨论后
场地中央 有12匹马在严阵以待啦
凑出了好几对相当有趣的组合啊
来吧 高声欢呼吧
同室操戈的雄英骑马战 马上就要打响了
丽日同学
在
发目同学
常暗君
拜托各位了
我是因为觉得这个阵容最为稳妥 才选择你们的
上鸣负责在左翼放电 阻止敌人靠近
八百万在右翼 负责制造绝缘体以及对防御·移动进行辅助
饭田则在前面担任机动力核心
同时用你强健的体魄来进行防御
然后轰君负责用冰和火来进行攻击和牵制吗
不
在战斗中
我绝对不会使用火
好 大家都组好队伍了吧
我可不会问你们准备好了没有这种蠢问题哦
铁哲
输了可不准记仇哦
好了 开始吧
让我们一起为这场残酷的大混战倒计时吧
目标只有
一个
开始
这说白了就是场1000万的争夺战
绿谷君 你的分数归我咯
居然一开场就攻过来了
这就是被追赶的第一名的宿命
宿命...
选择吧 绿谷
选择...
当然是 全力逃跑了
别让他逃了
这是什么!?
沉下去了!?
是那个人的个性吗
好啊
不行 挣脱不了
丽日同学 发目同学 把头让开
飞起来了!? 支援科的装备吗
快追
小耳郎
我知道
常暗...
干得好 黑影
你要时刻盯住我们的死角
好嘞
好厉害 好帅
不仅弥补了我们最缺乏的防御力
而且还是全方位的中距离防御
常暗君 你太厉害了
是你慧眼识珠选中了我
要着陆咯
让丽日同学以外的其他人飘起来
这样总重量就只剩下丽日同学加她身上的装备和服装了
怎么样 我的baby们
很可爱对吧!?
我可以亲手制造出这种可爱哦
机动性超强
你的baby确实很厉害 发目同学
对吧!?
明明是人家发动了个性...
我们也追过去
走 小耳郎 去复仇
话说 喂 叶隐 你的头巾不见了啊
什么时候!?
渔翁得利
好的 开场才两分钟不到 场上就已经陷入了混战 混战
场内各处都围绕头巾进行着你争我夺
放弃1000万 盯着2至4名下手也是不错的选择
你争我夺?
大错特错 这是...
单方面的掠夺才对
障子君!? 咦? 一个人!?
这可是骑马战啊!?
先拉开距离吧
总之不能被多个敌人包围住
怎么回事!?
怎么了 丽日同学?
黏住了
那是峰田君的...
究竟从哪冒出来的
这边哦 绿谷
这也可以!?
当然可以
真不愧是小绿谷
连蛙吹同学也在啊
真有你的啊 障子君
叫我小梅雨
峰田小队 利用了压倒性的体格差异
简直像是坦克一样
绿谷 快离开这
我的baby被扯坏了
抱歉 但是我们成功脱离了
小胜
不要得意忘形了啊
混账
常暗君
这是什么玩意
他离开战马了啊!? 这样没问题吗 喂!?
抓得漂亮
因为富有技巧性 所以OK
不过要是着地的话 那就不行了
谢谢你 丽日同学
只靠单脚的话很难控制
我明白
着陆时会踉踉跄跄
这样的话就不能再往空中逃了
只能靠被丽日同学的零重力加强过的机动性
和常暗君的黑影来撑到最后了
被众人穷追猛打的第一名
和不断发动猛攻的A班同学们 果然都是实力派
A班的那帮家伙还真行啊
华丽的动作让我们也看得很过瘾啊
有过跟敌人战斗的经历 真的就能造成如此大的差距啊
那么 各小队目前都有多少分呢
现在将比赛进行7分钟后的排名情况 公布在大屏幕上
奇怪? 这...
哎呀!?
给我等一下 这是...
A班除了绿谷小队 几乎全军覆没了吗...
爆豪...奇怪!?
太天真了 A班
被算计了
你说什么 臭小子
快还来 小心我宰了你
从午夜口中听到「第一个项目」这个词时
你们难道就没想到在预选赛阶段
是不太可能大量减少参赛人数的吗
我们假定晋级名次在40名以内
并以保持在这个名次之上的成绩跑完预选赛
因此我们得以在后方
仔细观察那些将和自己竞争的选手的「个性」和性格
执着于这种一时的名次根本就没有意义吧?
全班串通好的吗
嘛 尽管并不是所有人都同意
但确实是条妙计吧?
喂 有人来了
总比那种像被胡萝卜勾引着疯跑的笨马一样
执着于一时名次的蠢货要强吧
还有 我记得你是个名人来着吧?
「淤泥事件」中的受害者
下次讲给我听听作为参考吧
你那一年被敌人袭击一次的感受
切岛 改变计划
在干掉臭久之前
我要先把这群混蛋统统杀光
就是说 B班采取了放弃预选赛从长计议的策略吗
如果能把从体育祭开始前就一直独占鳌头的A班掀翻的话
确实能给观众们留下更加深刻的印象啊
但是 既然他们是这样一种想法
那应该就不至于死死盯准我的1000万分
各位 我们也许能更加轻松地...
好了 只剩下不到一半的时间了
果然没有...那么简单啊
骑马战终于进入后半程了
在B班出人意料地占据优势的情况下
1000万分究竟会落入谁的手中呢
差不多该开始抢了
好的 我是负责担任本次下集预告播报的A班班长 饭田天哉
我...我们来聊聊预告的内容吧 饭田君
我要挑战你
好极端
我要在骑马战中击败绿谷君的小队
留下不辱没英雄家族饭田家名号的好成绩
成为像天晴兄长那样出色的...
果然还是自顾自地说自己的事情吗
下集 「骑马战分出胜负」
从饭田君的腿肚子里 喷出了「Prororo Prorororororororo」
冲向更遥远的彼方
骑马战分出胜负
下集
冲向更遥远的彼方
骑马战分出胜负
Plus Ultra
下集
骑马战分出胜负