世界总人口八成左右的人拥有了某种「特异体质」
现在便是这样一个超人社会
在这个混乱跌宕的世界中
过去存在于每个人空想和憧憬中的一种职业
登上了现实舞台
那便是同「敌人」交战
将人们从危难中解救出来的正义的英雄
没错 这是一段
讲述我成为最棒的英雄的故事
一年级 第二个项目是...
由通过预选的42名同学展开厮杀的骑马战
预选赛获得第一名的绿谷出久君
你被赋予的分数是1000万
这是一场名次越高的人就越容易遭到袭击的
以下克上生死大战哦
将你视为竞争对手的
绝对不止爆豪君和轰君
我也将 向你发起挑战
丽日同学
在
发目同学
常暗君
拜托各位了
我知道
常暗...
叫我小梅雨
小胜
不要得意忘形了啊
混账
常暗君
差不多该开始抢了
骑马战分出胜负
难得我觉得你的策略不错 才同意跟你组队的
你究竟是什么时候把头巾弄丢的啊
俺怎么知道啊
但这样一来我们就没有后顾之忧了
障子 全力进攻模式
拼尽全力去抢夺他们两队的分数吧
我本以为会在更晚些的时候才会碰上他们
可见你相当地受重视啊 绿谷
比赛已经过去一半了 千万不要停下脚步
饭田 前进
八百万 准备进行防御和传导
上鸣你...
没问题 我明白
小心周围 即将攻过来的...
可不止一队
你们多加小心咯
无差别放电 130万伏特
上...鸣...
还剩下不到6分钟 没必要再保留实力了
抱歉 你们忍一忍吧
什么情况 究竟怎么回事!?
成群扑来的战马们都被轰冻在了原地
在上鸣放出的电流使对手们丧失行动能力后再冻住他们
可以说真不愧是轰
看来他在障碍赛跑时 能力被许多人避过之后
有好好反省过啊
Nice解说
我就先收下了
咦!? 我的头巾也!?
可恶
喷射背包出故障了!?
Baby 看来还有改进的余地
他们实在太强了 根本摆脱不掉
我来牵制他们
八百万
八百万同学的「创造」 太难对付了
不...
还是上鸣更棘手
如果只是在太阳光下 那种程度的装甲黑影完全可以打碎
是的 总之我希望你能全力进行防守
用不着发动进攻 那个...
有意思
我的个性是所处的位置越黑暗 攻击力就越强
但同时也会变得更加凶猛而难以操控
相反 在日光下尽管可控性会大大提升
但攻击力会下降至中下的程度
你在不知道这一点的情况下
提出不需要我的「个性」发动进攻
你这种选择在所有人当中相当地特殊啊
好吧 那就供你差遣吧
看你的了 绿谷
我明白了 是上鸣同学的电光
只要他还能继续放电
就是我的攻击手段的最大克星
黑影已经被吓怕了
反对暴力...
绿谷小队 已经没有退路了
攻击力降低...
对方应该不知道这一点吧?
应该是的
我之前只在USJ的时候 和口田提起过这个缺点
而他刚好口风比较严
既然对方不知道这一点 那就可以用来牵制
没问题
无论如何都要死守住这1000万分
太天真了 A班
被算计了
你说什么 臭小子
快还来 小心我宰了你
我记得你是个名人来着吧?
「淤泥事件」中的受害者
下次讲给我听听作为参考吧
你那一年被敌人袭击一次的感受
切岛 改变计划
物间 别老是挑衅别人啊
大家毕竟是同学一场
你说的没错呢 这样一点都没有英雄的风范
而且 我们平时也经常能够听到呢
某些吸引仇恨太多的英雄遭到「敌人」报复的新闻
别激动啊 爆豪
你不冷静下来 是没法把分数抢回来的
尽管上吧 切岛
我现在...
前所未有地冷静
那就看你的了
上
去死
好厉害
非常棒的「个性」呢
我的...
爆豪 你的个性也跟人重叠了吗
该死的
真的是非常棒的「个性」啊
虽然没我的好就是了
我的个性!? 又重了...
不对
是这家伙 复制了我们的个性
回答正确
物间宁人
个性：复制
物间宁人 个性「复制」
物间宁人
个性：复制
能在触摸到对方后的五分钟内 随意使用他人的个性
但无法同时发动两种个性
不过 就算是傻瓜也能够看出来吧
就是现在!
凡户 你们竟然也来掺一脚
物间 咱们接下来只要全力躲避就行了
上啊!
咱们的分数已经铁定能杀入前四了
快追
凝固了
好厉害 完全动不了
稍等一下 我马上用「个性」把它融化掉
快点 我们现在可是0分啊 快点
你可别生气哦
毕竟是你先挑事的吧?
在宣誓的时候说过一句什么话来着
那句特羞耻的话
算了 不管了 辛苦你们啦
冠军肯定是我
第一名
我不仅仅是要当第一名
还必须是 无可挑剔的压倒性第一
时间还剩下1分钟
轰在画地为牢之后 转眼间便夺取了1000万分
就在5分钟前 我还以为会是这样的结果
但是绿谷竟然在这狭小的空间里闪转腾挪了整整5分钟
保持住
干得好
这不完全被人看透了嘛 傻儿子
时刻保持距离并站在左侧
他们观察得很仔细
这种情况下 要想以最短距离使用冰冻的话
势必会波及到饭田
在这种时候胡乱使用冻结能力 只会是自取灭亡
我还...能行...
上鸣的放电也被常暗防死了
还有1分钟
这家伙...
各位 只剩1分钟不到了
用完这招后 我就会彻底无法行动
之后就拜托你们了
饭田?
都抓紧我
要抢了 轰君
活塞引擎
爆裂冲刺
究竟发生了什么!? 好快...太快了
饭田 既然有这种超级加速
那你就该在预选赛上让大家开开眼啊
刚刚是怎么回事...
这是强行提升扭矩和转速后得到的爆发性加速
之后会因为反作用而导致引擎暂时性熄火
这是我一直瞒着班上同学们的隐藏绝技
我之前不是说过吗 绿谷君
我要向你发起挑战
逆转
在生死一线的攻防战中
笑到最后的轰小队 豪取1000万
而绿谷小队则急转直下 转眼间变成了0分
冲过去
只要上鸣还在 发动攻击就极为不利
转而去抢夺其他小队的分数更实际一些吧
不行
我们眼下并不清楚分数的分散情况
只能在这里一搏了
好
我们绝对要把分数夺回来 出久君
丽日同学
我绝对要成为英雄 努力赚钱
让爸爸妈妈好好享享清福
没错
让我利用一下你现在的处境吧
这并不只是为了我自己
看你的了 绿谷
他们选择了信任我
此刻 我也背负着...
他们三人的意志啊
在时间只剩下不到1分钟的现在
轰小队手上共有4条头巾
并且从四处逃窜的绿谷手中强行夺走了第一的宝座
排行榜前四 会就这样一直保持到结束吗!?
第2名吗 好像有点太高了
算了 专心保持住吧
站住
我叫你站住啊
真够烦人的
你这种死缠烂打的毛病别说英雄了 作为一个人就已经...
不要擅自行动啊 爆豪
圆场 防壁
好
圆场硬成
个性：空气凝固
好
圆场硬成
个性：空气凝固
圆场硬成 个性「空气凝固」
圆场硬成
个性：空气凝固
可以将空气凝固 用来形成屏障或落脚点
圆场硬成
个性：空气凝固
可以将空气凝固 用来形成屏障或落脚点
可固化的空气体积由肺活量决定
这是看不见的墙壁 干瞪眼去吧
被抢走了 2条
爆豪小队 抢到2条头巾 瞬间来到了第3
比赛眼看就要结束 但排名仍在不断变动
年轻人就是有干劲啊
角取
好痛
可恶
没关系 我们还是第四名
而且拳藤她们被冻住了 根本没法行动
只要守住这最后一条 我们就一定能...
不是叫你跳之前要先打声招呼的吗
不过这样一来 我们肯定就能晋级了
还没完
我要的是无可挑剔的压倒性第一啊
物间...
B班采取的战术确实相当合理
但很可惜 你们欠缺了一点...
凭我一个人没法对付他们刚才的那招
跟我上
把我们的分数夺回来 然后去抢那1000万分
真拿你没辙
酱油脸 胶带
我叫濑吕
打偏了
黑眼窝 朝行进路线喷射轻度溶解液
人家叫芦户三奈啦
爆豪少年
就算没有人提醒 你应该也非常清楚吧
始终力争登顶的人
和甘于人后的人
这两者间的差距
那就是你并没有想过 双方在对胜利的执着上所存在的差距啊
爆豪 毫不留情
要赢就要赢得彻底
他就是所谓的 完美主义者啊
好了 时间已经所剩无几
再来
去臭久和轰那里
那是我第一次...对人使用这股力量
没关系 毕竟这一击并不会打中他
只要隔着距离 把对方的防御...
震开就好
左手...我怎么会...
尽管很痛 但并没有废掉
虽然他把头巾翻了个面 从而隐藏起了分数
但1000万那条是他最后抢到的 所以就是最上面的
这条
抢到了
我抢到了
剩余11秒 这边也怒吼着抢回了头巾
请等一下 这条头巾...好像不太对吧
被算计了
以防万一 我们已经把头巾的位置换过了
你太天真了 绿谷同学
轰君 请多加小心
刚才很危险啊
绿谷小队 没能抢回1000万分
70分的话...会被淘汰...
时间马上就要到了 开始倒计时
常暗君
上鸣
混账臭久
爆豪
丽日同学
好
八百万
1000万分
半边的混蛋
TIME UP
第二个项目 骑马战结束
爆豪
你没事吧
可恶
那么让我们立刻来看看排名前四的队伍吧
第一名 轰小队
虽然赢了 但真是有种如履薄冰的感觉呢
抱歉
都怪我 给各位添麻烦了
怎么会呢
要是没有饭田同学 我们就不可能赢得第一
第二名 爆豪小队
只差一点的说
算啦 第二名已经很不错了
结果才是一切
你以为那家伙会像你这么想吗
第三名 铁哲...奇怪!?
喂 是心操小队!?
究竟是什么时候后来居上的啊
辛苦各位了
出久君?
那个 很抱歉...真的...
你的第一击 让轰产生了明显的动摇
你大概是想瞄准1000万分下手吧
奈何未能如愿
即便如此
我还是从他们警戒变薄弱的头部抢到了一条
绿谷 这可是靠着你对轰穷追猛打才制造出来的机会啊
第四名 绿谷小队
以上四组同学 将晋级至最后一个项目
明明决定了绝不在进攻时使用的 却不禁被他的气势压倒了
不行...
这样下去...不就如了混账老爹的愿了吗
那么现在开始 进入一小时左右的午休时间
之后再进行下午的比赛
待会见
喂 Eraser Head 一起去吃饭吧
我要睡了
究竟发生了什么
我们是什么时候变成0分被淘汰出局的啊
是因为用肮脏的手段夺走了那个小矮人的分数
所以遭到了天谴吗...
俺的头巾不见了
我无法接受啊
太不甘心了
恭喜你了 小三奈
爆豪他只是为了对付轰的冰冻能力 才让我加入小队的
我不知道我的实力究竟配不配得上这个名次
饭田君 你居然还藏着那么厉害的超必杀 好狡猾哦
这怎么能算狡猾
只不过是一种「错误的用法」罢了
毕竟我无论如何都想和绿谷君较量一下啊
这就是男人的执着吧
话说回来 绿谷君...
出久君人呢?
你找我...有什么事?
哟
好久不见了啊
一起喝杯茶吧 安德瓦
欧尔麦特...
雄英高中体育祭
一年级赛区已经比完了第二个项目
晋级最终项目的16位次世代英雄也随之产生
出...出...
出久
太好了 你真的非常努力啊
但是...
但是 千万要注意别受伤啊
下集预告
绿谷 欧尔麦特似乎很关注你啊
我不打算对这件事刨根问底
但我一定会战胜你
轰君 为什么你要如此敌视我...
我不管你是欧尔麦特的什么人
带着冰冷无比像是要冻结一般的眼神...
我都一定会凌驾在你之上
就算你真这样想 我也同样有着不能败北的理由
下集 「生来就拥有一切的男孩」
A班的女生们 将会穿着啦啦队服为大家打气加油
生来就拥有一切的男孩
下集
A班的女生们 将会穿着啦啦队服为大家打气加油
冲向更遥远的彼方
下集
生来就拥有一切的男孩
Plus Ultra
下集
生来就拥有一切的男孩