世界总人口八成左右的人拥有了某种「特异体质」
现在便是这样一个超人社会
在这个混乱跌宕的世界中
过去存在于每个人空想和憧憬中的一种职业
登上了现实舞台
那便是同「敌人」交战
将人们从危难中解救出来的正义的英雄
没错 这是一段
讲述我成为最棒的英雄的故事
他们选择了信任我
此刻 我也背负着...
他们三人的意志啊
我从他们警戒变薄弱的头部抢到了一条
绿谷 这可是靠着你对轰穷追猛打才制造出来的机会啊
第四名 绿谷小队
将晋级至最后一个项目
生来就拥有一切的男孩
接下来进入午休时间 之后再进行下午的比赛
待会见
好饿
吃饭去
快走吧
那个...
你找我...有什么事?
动作不快点的话 食堂就要挤满人了
那个...
他给人的感觉和小胜完全不同
是一种冰冷的压迫感
我在气势上被你压倒了
甚至违背了自己先前立下的誓言啊
他只要使用左手的燃烧能力就能带来优势 却依旧没有用
无论是饭田 上鸣 八百万 还是常暗 丽日
都没有感觉到
在最后一刻 只有我被你震慑住了
只有曾在近距离下感受过认真的欧尔麦特有多么恐怖的我
你究竟...想说什么...
我意思是我在你身上也感受到了某种类似的东西
绿谷 你...
该不会是欧尔麦特的私生子什么的吧?
私生子...!?
欧尔麦特似乎很关注你啊
原...原来如此 他是这么看待我的吗
究竟是怎样?
不...不是那样的
不过如果真是私生子的话 肯定也会矢口否认
所以我这么说估计你不会相信吧
但总之 不是你想的那样
话说回来 我倒是想反过来问问你
为什么你会对我这么感兴趣
「不是你想的那样」 这样的说法
代表着你们之间确实存在某种不可告人的关系对吧
我老爸是安德瓦
你应该听说过他吧 万年老二的英雄
如果你真的和No.1英雄存在某种联系的话 那我就...
更加得战胜你了
哟
好久不见了啊
一起喝杯茶吧 安德瓦
欧尔麦特...
咱们上次聊天还是在10年前的媒体对谈节目上吧
既然在这看到你了 我就想着过来打声招呼
是吗 那你已经打完招呼了 可以走了
还喝茶 开什么玩笑
我要上厕所 快滚吧
别这么冷淡嘛
你的儿子焦冻少年
只用了不到一半的力量 就取得了如此优异的成绩
应该是你教导有方吧?
你想说什么
别误会 我真的是想请教你一下
你培养下一代的秘诀
你觉得我会告诉你吗?
你这大大咧咧的态度真是一点都没变 叫人不快
抱歉
给我记住一点
我迟早会把那小子培养成凌驾在你之上的英雄
我就是为了这个目的 才把他制造出来的
你在说什么
尽管眼下正处于无意义的叛逆期
但他必定会超越你的
我会逼他超越你
我老爸是个极其要强的人
尽管在作为英雄出道之后 以破竹之势名震天下
但似乎也因此对活传说欧尔麦特恨得牙痒痒却又无可奈何
意识到自己永远不可能超越欧尔麦特的老爸
想出了另一个办法
你究竟在说什么啊 轰君
你到底...想告诉我什么
「个性婚姻」 你应该听说过吧
「超常」现象出现之后
开始在第二～第三世代间出现的社会问题
单纯为了让自己的孩子继承更加强大的「个性」而选择配偶
然后逼对方结婚
一个缺乏伦理观念的旧时代落后思想
而我老爸有的是业绩和钱
他想方设法拉拢了我母亲的亲属们
从而得到了我母亲的「个性」
他这是打算通过把我培养成比欧尔麦特更强的英雄
来满足自己当初未能实现的欲望
真是令人作呕
我绝不要成为那种人渣的道具
在我的记忆里 母亲她总是以泪洗面
「你的左半边太丑陋了」
母亲这样说着 把开水浇在了我的头上
简单来说 我之所以和你较劲就是为了争一口气
就算没有混账老爸的「个性」 我也...
不 就算不使用他的个性 我也能「成为第一」
我要以此来彻底否定他
他讲的完全是另一个世界的事 老实说吓到我了
让我意识到即便目标一致 出发点也会存在如此巨大的不同
你不想说和欧尔麦特之间的关系 我也无所谓
不管你是欧尔麦特的什么人
我都只会用冰冻的能力超越你
抱歉占用你时间了
如果是在漫画里 他铁定就是主角了
存在那种背景的话...
对于这样的他 我能说的就只有...
我...
我一直都在受着他人的帮助
在刚才的比赛中也同样
我正因为有着他人的帮助 才能走到今天这一步
已经没事了 少年
因为我来了
能把我的分数分给那个人吗
从今往后我会全心全力地为你加油的
只有一技之长的话 是当不了英雄的
有种突破第一关...的感觉呢
滚开 别挡路 臭久
和我组队吧 第一名
我从他们警戒变薄弱的头部抢到了一条
你一定能成为英雄
能笑着拯救他人的最强英雄
欧尔麦特
我想成为像他那样的人
为了这个目标 我必须强大到足以成为第一名才行
跟你所背负的东西相比 我的动机可能不值一提
但是 为了不辜负那些曾经帮助过我的人 我也绝不能输
我把刚才收到的宣战通告 原封不动地还给你
我也一定会战胜你
好了 午休时间结束 终于要公布最后一个项目了
在此之前 我有一个好消息要告诉在预选赛中被淘汰的同学们
这毕竟是一次体育祭
所以校方早就准备好了所有人都能参加的娱乐项目
并且还从美国请来了专业的女子啦啦队 炒热现场气氛...
OH YES OH YES OH
奇怪?
她们在搞什么啊
怎么回事 A班 这算是什么福利
峰田同学 上鸣同学 你们骗了我们对不对
雄英体育祭·午休时间
八百万 耳郎
有什么事吗?
不是 俺觉得班级委员的话应该已经听说了吧
OH YES OH YES OH YES OH YES OH
据说到了下午所有女生都得穿成那样参加啦啦队大赛
可我没听说要办那种活动啊
信不信由你
但这可是相泽老师托我们来转告你们的
因为他怕你们忘了 所以吩咐我们来交代一声
为什么我会中了峰田同学的奸计呢
还用个性创造出了服装...
那两个白痴
嘛 毕竟离正式比赛还有时间
要是一直紧绷着神经也怪难受的
这样不也挺好吗 来吧
看来小透 很喜欢这个呢
来吧来吧 同学们 开开心心地参与娱乐项目吧
娱乐项目结束后 就是由晋级最终项目的4支队伍
共计16名选手来进行的 1对1的实战淘汰赛
最终项目是1对1的淘汰赛吗
要站上每年在电视里看到的那个舞台了啊
我记得去年也是淘汰赛制来着吧?
尽管形式上有所不同 但每年决赛都是1对1竞争的
我记得去年应该是充气软剑大战
好了 接下来以抽签形式来决定对战分组
等大家分完组 参与完娱乐项目之后 决赛就将正式开始
晋级决赛的16名同学可以自行决定是否参加娱乐项目
毕竟有些人会希望趁这个机会休息一会或是保存体力
那么 就从排名第一的小队开始
抱歉 打断一下
我弃权
尾白君 为什么!?
这可是难得一次能在职业英雄面前表现自己的机会啊
直到比赛临近结束为止 我对骑马战的记忆几乎是一片空白
大概是因为那家伙的「个性」吧...
我记得和尾白君组队的人是...
我知道这是一个千载难逢的好机会
也清楚放弃这个机会是多么愚蠢的行为
尾白君...
但是
这可是大家竭尽全力不断竞争的舞台
像这样...像这样莫名其妙地占据一个宝贵名额
我做不到
你想太多了啦
只要能在决赛中取得好成绩不就行了吗
要按你这么说的话 我不也一样吗
不是的
这关乎我个人的尊严
我讨厌这样
还有 为什么你们都穿着啦啦队服啊
我是B班的庄田二连击
我也希望以和他一样的理由弃权
先不说实力如何
让什么都没做的人晋级决赛
这不是和这个体育祭的主旨完全相悖了吗
这两个家伙是怎么回事
太爷们了啊
感觉情况突然变得很微妙啊
现在就要看主裁午夜如何定夺了
你们这种幼稚的发言...
我喜欢
我同意庄田 尾白两位同学弃权
凭个人喜好通过了...
但我还是 会继续比赛的哦
这样一来 空出的2个名额
就应该由骑马战排名第五的拳藤小队顶上...
如果是这样的话
与其选在骑马战中基本没能采取什么行动的我们
还不如让他们来呢
对吧
应该选一直努力保持高排名直到最后的铁哲小队才对吧
拳藤
这可不是因为咱们关系好 只是就事论事而已
你...你们...
那么就是这样
铁哲和盐崎顶上之后再次凑足了16名
根据抽签得出的分组情况 请看大屏幕
又是你 重合过头了吧
我会全力争胜
求...求之不得
Merci 真可惜 你的对手是我呢
你说错了吧 是lucky才对吧?
第一轮的首场比赛吗
要是我和轰君都成功晋级的话 就会...
在此之前 我记得心操是...
你就是那个绿谷出久对吧
是这个人...
据说会根据我们在体育祭上的表现
来重新考虑是否把我们编入英雄科
普通科的...
第一轮 请多指教
请...
绿谷
怎么了 尾白君?
不要回他的话
意外地很快就能遇见啊
来吧 绿谷 让我亲手击败你
丽日?
你就是饭田吗?
不错 我正是饭田
太好了 其实啊...
娱乐项目
好 那么我们暂且先把淘汰赛放在一边
It's 娱乐时间
去尽情享受愉快的娱乐项目吧
首先是借物赛跑
书包
有没有人能借我个书包啊!?
猫
猫 拜托借我只猫
有人带教科书了吗?
猪背脂
这怎么搞得到...
谢谢啦
真受不了 都说了是娱乐项目了 还这么认真
A班的那群家伙 真不知道该说他们不懂得看气氛好 还是别的什么好
物间
既然你没有干劲的话 那就跟我一起来
为什么?
乖僻的人
拳藤 我看你找错人了吧?
没问题 绝对符合
就算叫我们尽情地去享受
对于晋级淘汰赛的人而言 也绝不可能如此
有的人拼命思考攻略对手的策略
有的人努力保持着一颗平常心
有的人为战斗做着各种准备
有的人调整心态集中精神
还有人 在想方设法缓解内心的紧张
大家各自怀揣着心事
然后转眼就到了决赛开始的时刻
OK 已经基本完成了
多谢啦 水泥侠
Hey guys
Are you ready!?
经过了这么多项目之后
最吸引人的果然还是这个实战对决
能依靠的只有自己的力量
就算不是英雄 在生活中也时常会遇见这种情况
大家应该都有体会吧
将你们的意志 技巧 身体以及智慧和知识
全部动员起来向上冲刺吧
HEY
尽管晚了些
但你总算是掌握「One·For·All」的窍门了
欧尔麦特
不 现在还是不太稳定
我确实把击中敌人时的感觉
以微波炉鸡蛋的模式在脑海中回忆了无数遍
但我依旧感觉只要稍一松懈 这种印象就会很快崩塌
而且 就跟你在观众席上看到的一样
以我现在的身体条件
就算成功发动 或许也只能稍微提升一些力量而已
按照以前提到过的那个不是0就是100的说法
以你现在的身体 只能发挥出5左右的威力吧
5%的力量...
听你这么一说 感觉我真的...
受了大家和好运不少的眷顾啊
这种时候你只要吐槽「那我可得努力了啊混账」就行了
你这NONSENSE界的王子殿下
你所憧憬的英雄形象难道就这么虚幻无力吗
听好了 在感到恐惧与不安的时候
才更要用笑容去面对
你都已经杀进决赛了
即便只是虚张声势 也一定要昂首挺胸
千万不要忘了 你可是被我看好的人啊
观众们
你们期待已久的最终项目终于就要开始了
第一轮
明明成绩还不错 可为什么还是那样一副表情
英雄科绿谷出久 对战...
很抱歉 至今还没有什么亮眼表现的
普通科心操人使
规则很简单
完全采用使对手跌出场外 丧失行动能力
或者逼其主动说出「我认输」就算获胜的实战规则
无需害怕受伤
因为我们的恢复女郎时刻在场边待命
暂时抛开道德伦理的束缚吧
不过当然
危及对手性命的招式会被判严重犯规 当场丧失资格
英雄只会为了缉拿敌人而全力出手
有人犯规的时候 我会出手阻止的
「我认输」...吗
这是一场考验内心是否强大的较量
如果你对将来有着强烈的渴望
就不能去在乎脸面和手段
Ready
那只猴子刚才还提到什么尊严
Start
你不觉得主动放弃机会的他只是一个白痴而已吗?
你说什么
我赢了
我都特地忠告过他了啊
喂喂 这是怎么了!?
这可是重要的揭幕战啊 给我打得再热烈一些啊
绿谷 刚一开战
就定在原地了!?
到决胜的淘汰赛了啊 绿谷
尾白君 你突然间是怎么了?
我是想把我所知道的 关于绿谷你第一轮的对手
那个B班的心操的个性的相关信息告诉你
尾白君 你对我太好了...
除了这个原因 其实我也是想在预告中登场一次啦
这么直接 太厉害了
下集 「胜与败」
安慰某个轻易败下阵来的家伙的呼声
响彻了整个体育场哦
冲向更遥远的彼方
胜与败
下集
冲向更遥远的彼方
胜与败
Plus Ultra
下集
胜与败