世界总人口八成左右的人拥有了某种「特异体质」
现在便是这样一个超人社会
在这个混乱跌宕的世界中
过去存在于每个人空想和憧憬中的一种职业
登上了现实舞台
那便是同「敌人」交战
将人们从危难中解救出来的正义的英雄
没错 这是一段
讲述我成为最棒的英雄的故事
决胜淘汰赛 第一轮第一场比赛
英雄科绿谷出久 对战 普通科心操人使
规则很简单
完全采用使对手跌出场外 丧失行动能力
或者逼其主动说出「我认输」就算获胜的实战规则
「我认输」...吗
这是一场考验内心是否强大的较量
如果你对将来有着强烈的渴望
就不能去在乎脸面和手段
Ready
那只猴子刚才还提到什么尊严
Start
你不觉得主动放弃机会的他只是一个白痴而已吗?
你说什么
我赢了
我都特地忠告过他了啊
喂喂 这是怎么了!?
出久君!?
这可是重要的揭幕战啊 给我打得再热烈一些啊
究竟发生什么事了?
绿谷 刚一开战
就定在原地了!?
露着一副愚蠢的表情 一动也不动
这是心操的「个性」吗!?
莫非一点都不起眼的他 其实是个可怕的狠角色不成
胜与败
普通科心操人使 制住了英雄科绿谷出久
这事态简直出乎意料
会出现以下克上吗!?
所以我才说那个入学考试缺乏合理性
什么?
这是他们俩的一些基本资料
毕竟最后是一对一个人战 所以我托人整理了一下
心操他在英雄科的实技测验中被刷掉了
从他同时也报考了普通科的这一点来看
想必他早就预见到自己会落榜了吧
他的「个性」虽然非常强大
但实技测验是要同假想敌人战斗
拥有物理攻击方面的「个性」的考生会更为有利
凭心操的个性...自然难以赚到分数啊
像你这样 受到老天眷顾的人真是让人羡慕啊 绿谷出久
转过身去 直接走到场外吧
绿谷 言听计从
出久君 为什么!?
就这样走出场外的话 比赛就输掉了啊
那个个性是...
心操人使 个性「洗脑」
任何回他话的人 都会被瞬间洗脑 对他言听计从
但如果他本人没那个意愿 就不会触发洗脑效果
从入学第一天的体能测试的结果来看
绿谷的数据在英雄科里已经算是惨不忍睹了
但在无法发挥自己「个性」的项目中
心操的表现比他还要糟糕
这样看来 如果是正常对打的话 获胜的人肯定是绿谷
只要他能设法破解心操的「洗脑」的话...
嘛 不管怎么说 胜负会很快见分晓
绿谷少年
不可以过来啊
不行 身体...不由自主
脑袋里感觉朦朦胧胧的 不行
可恶啊 停下 快停下
明明...尾白君明明都忠告过我了 可恶
1-A 休息室
该死啊
控制别人的「个性」吗 有些强过头了吧?
但我估计也就第一次遇到时会中招吧
我几乎没有任何在回过他话之后的记忆
所以我推测触发条件就是回他的话
一旦不小心回话 就等于当场战败啊
但他的个性 似乎也不是万能的
我之前说过 自己的记忆「到结束之前几乎一片空白」对吧
当时心操为了抢铁哲的头巾 跑过他们小队身边的时候
我好像无意中撞到了铁哲他们队的人
接着我就清醒过来了
之后的记忆就都非常清晰了
可以通过冲撞来解除?
我觉得很有可能
但即便如此 也还是不清楚什么程度的冲撞能导致个性失效
而且在一对一的战斗中 根本就没法指望外力帮助啊
嘛 我能提供给你的情报就这么多了
谢谢 已经很详细了
我也知道这样很自我中心
带着我的那一份一起加油吧
尾白君
可恶啊
我居然...这么轻易就...
大家 明明都对我寄予厚望
我怎么能在这种地方...
怎么能...
这是什么
在动...
我想你应该不会明白吧
就算是你这样的个性 也令我梦寐以求啊
好了 输掉吧
这...这是...
绿谷 停下了脚步
绿谷君
太...太好了
他的手指...
他是从那爆发出力量 从而解开了洗脑吗
真够乱来的
为什么...
你的身体应该不受你的控制才对
你做了什么
的确是我的手指爆发出了力量
但并不是我让它动起来的
怎么回事!?
脑海中突然浮现出了一群不认识的人
使得意识瞬间清醒过来了
那是...
「One·For·All」
是如同圣火一般 不断传承下来的东西
是那些人...将这股力量不断壮大并传承下来的人的气息!?
是他们救了我吗!?
真的会有这种事吗!?
你做了什么
现在就算想破头也得不出答案
以后再说
现在要想的是...
没有回答我 被识破了吗
不对 那只猴子应该早就告诉他了
眼下只能逼他再度开口了
你倒是说点什么啊
光是动动手指就有这么大威力吗 真让人羡慕啊
我以前也曾经这样想过
都是拜这种个性所赐
害得我在起跑线上就被别人甩下一大截啊
像你这种受上天眷顾的人 肯定不会理解吧
我理解啊
但是 你说得对
我确实受到了眷顾
你这种生来就拥有称心如意的「个性」
可以如愿实现自己目标的家伙怎么可能会理解
但我是受他人的眷顾
正因为如此
你说话啊
我才...
更不能输掉比赛
想把我推出去?
开什么玩笑
还是你给我出去吧
我绝不能输啊
心操君 跌出场外
绿谷君 晋级第二轮
心操君的「个性」是洗脑啊?
真的吗!?
好厉害 我头一次听说这种个性
真叫人羡慕
竟然可以操纵任何人啊
那不就等于可以随便干坏事了吗
还不会被抓到呢
但你可不准操纵我们哦
大家都会这么说
那是自然 在我自己看来 倘若是别人得到了这力量
也会认为对方会拿去干坏事
这力量非常适合罪犯和「敌人」...
像这种拐弯抹角的嘲讽我早就已经听习惯了
毕竟世道如此 这也是难免的事
可是啊...
可是...
最终项目 率先晋级第二轮的人是A班 绿谷出久
真是让人提心吊胆
最后关头上演惊天逆转
不愧是绿谷君
爆豪你也曾经吃过这招过肩摔吧
闭嘴 白痴脸
那个混账 绝对是有预谋的
是算准了会这样才故意中招的
在体能测试中的身体局部力量爆发
和在对人训练中的摔技
与其说是活用经验获得胜利
不如说是凭借过往的经验
硬生生地把局势扭转到有利于自己的方向上
咿呀哈 作为揭幕战而言 虽然缺少了些劲爆场面
但总之还是表扬一下他们两位的奋战 clap your hands
像你这种受上天眷顾的人 肯定不会理解吧
可以如愿实现自己目标的家伙怎么可能会理解
心操君你 为什么要立志成为英雄呢?
可是啊...
我就是向往当英雄 这不能怪我吧
他的那种心情...跟还没继承「One·For·All」时的我一样
但是
现在的我 无论说什么都已经...
你真是帅呆了啊 心操
辛苦了
老实说 我真的被吓到了
你是我们普通科的明星啊
没想到面对障碍赛跑的第一名 你竟然丝毫不落下风啊
还有
那个「个性」 在对付敌人时非常有优势啊
真想把他拉拢过来
雄英也真是眼瞎了 竟然把那种人才分到普通科?
嘛 毕竟报考人数太多 也会出现无可奈何的情况吧
还是实战经验上的差距啊
不管怎样都会暴露出来啊
太可惜了
听到了吗 心操
你真的很厉害啊
校方会根据我们在体育祭上的表现
来重新考虑是否把我们编入英雄科
你给我记好了
就算这次失败了 我也绝对不会放弃
我一定会进入英雄科 考取英雄执照
然后 成为比你们更加出色的英雄
中招了
比赛都结束了 他还要干什么
跟我讲话的人 一般都会有所防备的啊
就凭你现在这样 会瞬间被对手干翻的哦
答应我
就算要输 也别输得太过狼狈好吗
心操君
啾
这样就没事了
同心操君的比赛 让我完全高兴不起来
嘛 他最后的那番呐喊
想必让你感到有些于心难安吧
但即便如此 也绝不能产生「要不然就输掉吧」的这种想法
立志成为第一的人 就必须要这样 对吧?
真是可怜
你肯定又给他施加多余的压力了吧
这是很有必要的 好痛
对了 欧尔麦特
我...在比赛中看到了幻觉
有8...9个人? 具体有多少人我不敢肯定
当被心操君洗脑 整个脑海一片朦胧的时候
我突然出现了幻觉 那幻觉像是要帮我清醒过来一样
就在那个瞬间 我感觉到自己勉强动了下手指
其中也有和欧尔麦特有着相似眼神的人
那会不会...就是将「One·For·All」一路传承下来的那些人的意志呢?
你在说什么 好可怕
我还以为你知道呢
不 我年轻的时候也看到过类似的东西
这意味着你在对「One·For·All」的掌控上 取得了显著的进步
什么意思?
我个人觉得 那可能是因为传承者们的面容渗透到「个性」之中了
但这种幻象并不具备自己的意志
你们彼此也无法干涉对方
也就是说 并不是那个幻觉帮你解除了洗脑
应该是你的意志坚定到了产生幻觉的程度
才能在一瞬间 成功地在指尖处战胜了心操少年的「洗脑」吧!?
总觉得还是完全无法释怀啊
别钻牛角尖了
比起这个 你不去看接下来的对手的比赛没关系吗!?
恢复女郎外派保健所
谢谢两位老师
别客气
恢复女郎外派保健所
我先走了
他说你也在「其中」呢
这是好事
选手休息室2
绿谷赢了吗
别挡路
真是丑态百出啊 焦冻
只要你肯使用左边的「力量」
那无论障碍赛跑还是骑马战 应该都能取得压倒性的胜利吧
适可而止 别再做幼稚的反抗了
你可是肩负着超越欧尔麦特的义务啊
你究竟明不明白?
你跟你那些哥哥不一样
你可是我的最高杰作
你就只会说这些吗
我要单凭妈妈的力量来获胜
我绝不会在战斗中使用你的力量
就算你现在行得通 也很快就会遇到极限的
出久君
辛苦了
我帮你在旁边占了一个座位
谢谢
让各位久等了
接下来展开厮杀的 是这两位同学
优秀 他真的很优秀 但为什么总是有种难以抹去的平庸感呢
英雄科 濑吕范太
嘴真毒
对战
在两个项目中分别拿下第2·第1的同学 你强过头了吧
该说保送入学者的实力果然不是盖的吗
同样来自英雄科的 轰焦冻
那么 最终项目第二场比赛
嘛 我确实不觉得自己能赢
Ready
Start
嘛 我确实不觉得自己能赢
但是
也不觉得自己肯定会输
试图将对手送至场外的突袭
这应该是他眼下最明智的选择了吧!?
堂堂正正地上吧 濑吕
抱歉了
怎...怎么回事?
这个震动是...
那是什么
下...下手也太狠了吧...
濑吕君 你还能动吗?
要是能动就有鬼了 好痛
濑吕君 丧失行动能力
轰君 晋级第二轮
别...别在意
别在意
抱歉 我下手太重了
我心情不太好
在全场自发响起的安慰声中
用左手帮助被自己冻住的对手解冻的轰君
不知为何...
看起来是那么地悲伤
下集预告 来啦
雄英体育祭决胜淘汰赛
16名参赛选手将赌上各自的个性与尊严 激烈碰撞
胜与败只在一线之间
即便如此
能够抓住胜利的人
只可能是那些平日里不懈锻炼的人
只可能是那些一直坚定地梦想着成为英雄的人
好好努力吧 希望之星们
下集 「奋战吧! 挑战者们」
饭田少年被女孩子耍得团团转 可谓屈辱至极啊
奋战吧! 挑战者们
下集
饭田少年被女孩子耍得团团转 可谓屈辱至极啊
冲向更遥远的彼方
下集
奋战吧! 挑战者们
Plus Ultra
下集
奋战吧! 挑战者们