我老爸是安德瓦
万年老二的英雄
我儿子焦冻 肩负着超越欧尔麦特的义务
如果你真的和No.1英雄存在某种联系的话 那我就...
更加得战胜你了
在我的记忆里 母亲她总是以泪洗面
「你的左半边太丑陋了」
母亲这样说着 把开水浇在了我的头上
就算没有混账老爸的「个性」 我也...
不 就算不使用他的个性 我也能「成为第一」
我要以此来彻底否定他
不管你是欧尔麦特的什么人
我都只会用冰冻的能力超越你
但是 为了不辜负那些曾经帮助过我的人 我也绝不能输
我也一定会战胜你
但是 你是想成为英雄的对吧?
只要你想 就可以哦...
不知从何时起 我遗忘了后面的话
第2轮 第一场比赛
两位选手在这次的体育祭中都取得了最为优异的成绩
绿谷
他一开场就会用冰冻袭击
对战
轰
放任他使用那股力量会很危险
正可谓是两强相遇 现在...
要在开始的瞬间
Start
全力出击
Smash
好冷
光是吹起的风就这么冷吗
果然是这样吗
自损八百式的抵消方式
绿谷 破解了轰的攻击
因为不清楚轰少年会发动多大规模的冰冻攻击
所以直接舍弃力度上的控制 用100%的力量硬碰硬...
要想战胜那个冰冻能力 的确只能这样应对...
但是
Smash
再一次破解了
据我所知 轰君经历的战斗总是瞬间结束 情报太少了
必须多搜集情报...
在战斗中找到他的破绽才行
他身后的那面冰墙
应该是为了防止被气浪刮飞才有意设置的
如此看来 我只用手指是正确的
即便我牺牲整条手臂来发动100%的Smash
也很有可能被他防住
仔细观察
努力思考
一定要在剩余的6次机会中 找到他的破绽
你...
还剩5次
居然已经开始了啊
切岛 真有你的 晋级第二轮了啊
接下来就是咱俩打了 爆豪 请多指教
宰了你
那你就来试试看
不过话说回来
你和轰一样都能砰砰砰地连续乱放强力的大范围攻击啊
啪地一下...
而且瞬间就能发动啊
我哪有乱放 别小看人
过度运用肌肉 就会导致肌肉纤维断裂
不停跑步 就会上气不接下气
就算是我 能爆发出的威力也是有限度的
所以我才会想到借助战斗服
来零风险地释放超出身体极限的爆炸的主意啊
「个性」也同样 是身体机能的一种
就算是那两个家伙 应该也有某种「极限」吧
仔细想想确实是这么回事啊
那面对秒杀达人的轰 绿谷他...
想打持久战吗...
我马上就来了结这场战斗
Smash
右手已经完全废了...
轰 丝毫不惧绿谷的力量 径直冲了过去
可恶
不行 太近了
威力明显比刚才要强很多啊
是不准我靠近吗
不单是「个性」
判断力 应用能力 机动能力 他各方面的能力...
都很强
他已经比观众席上的很多职业英雄都强了吧...
真不愧是No.2英雄的儿子啊
搞什么
光是防守和躲避 你就已经遍体鳞伤了啊
他在颤抖?
是这么回事吗!? 可恶
很抱歉 但我要谢谢你 绿谷
多亏了你 那家伙才会一脸不快
就算没有混账老爸的「个性」 我也...
不 就算不使用他的个性 我也能「成为第一」
我要以此来彻底否定他
你的双手已经没法继续战斗了吧
就让我来结束这场比赛吧
在连续发动压倒性攻击之后的轰 使出决定胜负的冻结一击...
你在看哪里啊?
你这家伙...
居然用重伤的手指...
为什么要拼到这种程度...
你在颤抖哦 轰君
「个性」也同样是身体机能的一种
你的身体应该也存在着能够承受的冰冻极限吧?
那么 是不是只要用了左半身的燃烧能力
就能解决这个问题了呢?
大家 都在全力以赴
为了获胜
为了接近自己的目标
为了成为第一
你妄想靠一半的力量就取胜!?
你到现在为止 连我的半根毫毛都还没伤到啊
使出全力放马过来
你妄想靠一半的力量就取胜!?
你到现在为止 连我的半根毫毛都还没伤到啊
使出全力放马过来
绿谷少年...
所以轰君也同样 不是安德瓦
那个小鬼...
绿谷
你究竟什么意思? 要我用全力?
难道你被我的混账老爸用钱收买了吗?
真让人不爽
他的动作...
很迟钝
从他身上结了一层霜之后就这样了
估计他跟我的威力极限不一样
是类似游戏中魔法值的那种感觉吧
对战酱油脸时的规模差不多就是他的最大极限吗
近距离的话 你就反应不过来了
在我右脚离地的瞬间 这家伙就...
快想象 鸡蛋在微波炉里...
没有爆炸 没有爆炸 没有爆炸 没有爆炸
正中目标
结结实实地打在了身上
这小子竟然打中了轰一拳
可不管怎么看 明明是绿谷伤得更重啊
居然在这种时候发起进攻
为什么...
连冻结的势头都变弱了
需要我制止他们吗 午夜
绿谷君大概是觉得「反正会有恢复女郎帮忙治愈」
所以在乱来吧
现在由于身体分泌出了大量肾上腺素
所以感觉不到太剧烈的疼痛吧
但是 以他的那种伤势
单单一次治疗怕是无法痊愈...
就算他能赢下这场比赛
也很可能没法继续参加下一轮啊
个性的控制
不要一直拿「做不到所以没办法」来当借口
这样是过不了我这关的
他开始能渐渐降低威力了
不再是过去那样一味地胡来
为了取胜 这已经是他现在能采用的最佳战术了
可是...
就算存在「受了伤也能治好」的这个前提
要主动承受肉体上的剧痛 就必须具备相应的觉悟才行
有什么东西 在推动着那小子
欧尔麦特
我想成为像他那样的人
为了这个目标 我必须强大到足以成为第一名才行
跟你所背负的东西相比 我的动机可能不值一提
握不住了
Smash
为什么要拼到这种程度...
因为我想回应别人的期待
因为我想成为那种...
能面带笑容去回应他人的...
帅气英雄啊
焦冻
所以
大家全都在全力以赴地战斗
你的遭遇 你的决心 不是我这样的人能够想象和衡量的
但是
你那个不用全力成为第一 来彻底否定父亲的想法
在我看来完全是在开玩笑
站起来
这种程度就倒下的话
别说欧尔麦特了 就连杂鱼级别的敌人都...
请住手 他现在才五岁啊
他已经五岁了 别来妨碍我
妈妈
吵死了
不要啊 妈妈
我...我不想成为爸爸那样的人
我才不要成为那种会欺负妈妈的人呢
但是 你是想成为英雄的对吧?
只要你想 就可以哦...
只要你对将来有着强烈渴望的话...
所以 我会取胜
我会超越你
焦冻 别看他们
那些东西 跟你不是一个世界的人
妈 我感觉很不对劲
我受不了了 孩子们变得越来越像那个人了
我已经会时不时地觉得 焦冻那孩子的左半身丑陋得不堪入目了
我已经带不了他了
不能再让他继续长大了
妈...妈妈?
我...
真是的 现在明明是关键时期
妈妈呢?
她伤害了你 所以我把她送到医院里去了
全都是你的错
是你把妈妈给...
我要把这个混蛋...
把老爸的力量...
那不也是 你自己的力量吗
没错
「个性」这种东西是父母传承给孩子的
但是 真正重要的并不是那种联系
而是要认识到 自己这具身体要由自己做主
所以我才会在每次登场时刻意强调
我来了...这句话
但是 你是想成为英雄的对吧?
只要你想 就可以哦...
不知从何时起 我遗忘了那番话
你可以不受这份血缘的束缚
去做焦冻你渴望成为的自己哦
这...这是...
热浪来了
在战斗中 我绝对不会使用火
他用了
绿谷少年 让他用了燃烧的能力
难不成你是为了救赎轰少年...
自己明明很想赢
该死
居然还主动帮助敌人
真不知道究竟是谁在开玩笑啊
我也一样 想成为英雄
焦冻
你总算接受自己的力量了吗
没错 非常好
这场比赛将是你的新起点
继承我的血脉 不断超越我
然后去实现我的野心吧
安德瓦先生突然就开始鼓励了? 真够宠孩子的呢
厉害
你在笑什么啊
带着那种伤势 面临这种状况 居然还笑...
你肯定不正常
接下来会怎么样我可不管了啊
午夜
再继续让他们打下去的话...
他的身体会撑不住的
要尽可能地接近他 用尽所有力量
使出全力放马过来
绿谷
多谢你了
等等...
这是什么情况
有没搞错 喂
结果怎么样了!?
尽管招式并不是威力越大就越好
但还真是厉害啊
刚才是怎么回事
你的班上究竟都是群什么怪物?
那是因为之前遭到强烈冰冻的空气被瞬间加热
发生了急速膨胀
于是就产生了这个气浪吗 他释放的温度到底是有多高啊
真是的 什么都看不到了啊
喂 这场比赛究竟谁赢谁输啊?
绿...绿谷君 场外
轰君 晋级第三轮
大家好 我是负责本次下集预告的
A班班长 饭田天哉
开头跟以前的预告一模一样啊
绿谷君 我发誓
我会连带你的份一起 在淘汰赛中努力晋级的
饭田君的话一定能做到的
既然都走到这一步了
那我就必须成为No.1 然后将喜讯汇报给哥哥才行
下集 「饭田君 Fight」
喂喂 妈妈 你说哥哥怎么了!?
天晴哥哥他究竟出什么事了!?
饭田君 Fight
下集
冲向更遥远的彼方
饭田君 Fight
下集
Plus Ultra
饭田君 Fight
下集