就算没有混账老爸的「个性」 我也...
不 就算不使用火的能力 我也能「成为第一」
我要以此来彻底否定他
你妄想靠一半的力量就取胜!?
你到现在为止 连我的半根毫毛都还没伤到啊
使出全力放马过来
为什么要拼到这种程度...
因为我想回应别人的期待
因为我想成为那种...
能面带笑容去回应他人的...
帅气英雄啊
我要把这个混蛋...
把老爸的力量...
那不也是 你自己的力量吗
我也一样 想成为英雄
要尽可能地接近他 用尽所有力量
绿谷
多谢你了
绿谷君 场外
轰君 晋级第三轮
绿谷止步于八强了吗
那家伙 在挑衅对手之后被干掉了啊
没有任何战术意图 只是单纯的挑衅吗?
真搞不明白他究竟是想赢还是想输...
不管怎么说 他的力量真是让人叹为观止啊
但是如果每次攻击都会导致受伤的话
那估计很难在职业英雄这条路上走下去吧
即便如此他还是毅然发动了攻击
那股气势很不错
直到骑马战的时候 我还一直觉得他是个很有趣的小子啊
「你挡路了」
不说这句话了吗
尽管在火焰的操控上
你还太过于大开大合
但你总算是扔掉了那份小孩子脾气
现在的你 终于蜕变为完美的「升级版的我」了
毕业之后就来我的事务所吧
我会让你走上称霸之路的
怎么可能割舍掉啊
根深蒂固的想法 不可能轻易就被颠覆啊
不过 那一刻 那个瞬间...
我确实将你抛在了脑后
这究竟是好是坏 是对是错
我需要...再好好想想
饭田君 Fight
恢复女郎外派保健所
右手粉碎性骨折
伤成这样 已经没法彻底恢复如初了
必须先将关节内的碎骨全部取干净 然后才能进行治愈
如此煽动一个因为崇拜你 而不惜把身体搞成这样的孩子
我实在是看不下去啊
无论是你 还是这孩子 都做得太过了
你可千万不能因为这次的事而表扬他哦
出久君(小绿谷)(绿谷君)(绿谷)
吓死我了
没事吧!?
初次见面...
你好
真吵啊
大家...后面的比赛呢?
由于擂台损毁严重 据说要中断一阵子进行维修
你刚才的比赛太可怕了啊 绿谷
打成那样 不会有职业英雄想招你的啊
你这种往别人伤口上撒盐的说法可不好哦
可事实就是这样嘛
太吵了啊 你们
我明白你们很担心他 但接下来他得动手术了
手术!?
好了 出去出去
可是
手术...那岂不是很严重
请问能否完全治愈他的伤势?
好啦 放心交给我吧
非常抱歉...
我没能做到
去告诉全世界 你已经横空出世了
如果我能保持沉默 不对轰君说那番话 也许我...
在我看来 你似乎是想为轰少年做点什么
确实...在我眼里 轰君显得无比悲伤...
于是就忍不住 想要多管闲事了
但其实并不是这样
比起那些 我当时更多的...
是觉得不甘
于是就将身边的情况和往后的事...全部抛到脑后了
对不起...
比赛结果确实令人遗憾
就算你现在来反省自己干了件蠢事 结果也不可能更改了
但是啊 喜欢多管闲事的这一点
也是英雄的本质之一
活塞引擎 爆裂冲刺
盐崎同学 场外
饭田君获胜
黑影
好嘞
等...
芦户同学 场外
常暗君获胜
这一场也是秒杀吗
小常暗的黑影 非常厉害
你在担心小绿谷吗?
毕竟说是要动手术...
那可是恢复女郎耶 用不着担心的啦
没错
啾
总之 已经先帮你恢复到能够下床走路的程度了
非常感谢
那是你在短期内过度使用个性的下场
看到这只扭曲变形的手 你一定要引以为戒哦
还有 我今后再也不会为你治愈这种伤势了
你们要努力摸索出一套
不用让他每次都自损八百的战斗方式
别的方式吗...
欧尔麦特
你原本是为了寻找继承人 才来雄英任教的吧?
通过这次在雄英的全力拼搏
我切身体会到大家都有着绝不甘于人后的强烈意志
所以我...
所以你想说「肯定有人比我更适合做继承者吧」 对吗?
是的
这里确实遍地都是英雄的好苗子
「One·For·All」是力量的结晶
如果交给天生拥有「个性」的人
比如说轰少年来继承的话
估计世上就会多出一位
在拥有半冷半热个性的同时还具备超强力量的超级英雄了吧
那么...
但是啊
我当初也是「无个性」哦
无个性...欧尔麦特吗...
尽管没有你在这代人里那么夸张
但我当年也算是「少有」了
尽管我的上一代是拥有「个性」的人
但他仍然选择相信我 授予我「One·For·All」
并一路把我培养成英雄
可你从来没说过这些...
毕竟你完全没问过我啊 我还以为你一定会问呢
欧尔麦特当初也是「无个性」!?
Yeah
起初 我在你身上看到了当初的自己
但是 你却一次又一次地超出了我的想象
所以我觉得 有些东西应该只有在你身上才能被引发出来
非常抱歉...
另外 体育祭还没结束呢 好好去观看剩下的比赛吧
是
选手休息室1
喂喂 哥哥? 我是天哉
我目前正在执行任务 无法接听你的电话
哥哥...
加油
A班负责北侧 B班负责西侧 展开搜索
A班收到
B班收到
那是!?
毫无疑问 是那家伙
找到你了
英雄杀手
反击
我不是说了这招没用了吗 爆炸太郎
纹丝不动
看来果然不只是硬而已啊
切岛 打下巴啊 下巴 下巴
昨天的死敌成了今天的挚友...
切岛君对小胜
这么说...
饭田君和常暗君都已经晋级了
果然...好想看啊
面对切岛的猛攻 爆豪一直没什么机会反攻
那个小胜竟然陷入了死守...
切岛君的个性很简单 但也因此很强大
绿谷君
看来手术顺利成功了啊 太好了
谢谢 我还得恭喜一下饭田君
成功杀入了四强啊
你和轰君的那一战 我会好好吸收消化的
饭田君的活跃表现 不知道你哥哥...英格妮姆有没有看到呢
刚才我给他打过电话 但是他正在工作
你打过电话了啊
不过这样反而很好
既然已经走到了这一步
不拿个No.1可没脸向哥哥汇报啊
重视规则 引领人们 受人爱戴的英雄
我非常崇拜那样的兄长 因此立志要成为英雄
爆豪再次反击
怎么回事!?
痛...
和刚才不同 竟然奏效了!?
我看你是硬撑着在维持全身硬化的状态吧
既然是以这种状态打抢攻战术
那就意味着你迟早会露出破绽
可恶
最后一击
去死吧
不过 我想你也应该明白 和我是不能打持久战的吧
切岛君 无法战斗
爆豪君获胜
你这个蠢货 太没有毅力了啊 切岛
爆豪用冷酷无情的地毯式爆炸杀进第三轮
这样一来 四强就全部出炉了
好 我去了
出久君
小绿谷 你的手术顺利完成了啊
老师帮我恢复到了能下床走路的程度
你现在还是好好休养比较好吧...
我希望能亲眼见证
立志成为英雄的大家的活跃表现
半决赛第1场 双方均出自英雄家庭的精英对决
英雄科 饭田天哉
对战 英雄科 轰焦冻
我没法像绿谷君那样抵消他的冰冻
再加上他已经开始使用火焰 可用的战术就更少了
既然如此...
Start
不打算给我冲刺空间吗
饭田被围住了
轰 打算一口气决出胜负
立定跳远
活塞引擎 爆裂冲刺
在引擎熄火前 我大约有10秒钟可以行动
要在这段时间内 拿下比赛
直接命中
这一下威力相当大啊
这一脚也太快了吧
还有8秒 能行
就这样把他丢出场外...
排气筒被堵死了...
什么时候!?
在你踢我的时候
毕竟我之前一直使用的是大范围攻击手段
所以你就对这种小把戏疏于防范了对吧
我始终都在警惕你的活塞引擎
但果然还是避不开这一招啊
饭田君 无法行动
轰君获胜
轰 在没有使用火焰的情况下晋级决赛
我需要再好好想想
心里还有迷茫吗 那个傻小子
饭田君...
哥哥...
名望 金钱...
随便什么货色都敢自称为是英雄
你们算个屁的英雄
只有他...
够资格杀死我的...
只有欧尔麦特
半决赛第2场 爆豪对常暗
爆豪的猛攻接连不断
烦死人了啊 看招
你这凶煞
尽管常暗有着近乎无敌的个性 一路杀到了半决赛
但这次却完全陷入了守势
常暗究竟怎么了!?
跟我们打的时候明明攻得那么猛
是有什么后手吗?
爆炸发出的光亮导致黑影不敢发动攻击
被克制得太厉害了
这个弱点他只告诉了我们
只要不被小胜察觉 就还有转机
是我想得太简单了吗
完全没时间为黑影补充黑暗
一旦黑暗耗尽 就结束了
本想消耗他的体力 没想到这家伙越来越敏捷了
抓住他 黑影
爆豪 绕到了常暗的背后
闪光弹
喂喂 擂台上充满了烟雾啊
到底怎么样了呢
你察觉到黑影的弱点了吗?
轰个几下就暴露出来了啊 蠢货
不过 你的个性正好被我克制 真是让人同情啊
将军了
我认输
常暗君 投降
爆豪君获胜
这样一来 决赛就定下来是轰对战爆豪了
常暗君应该很不甘心吧...
我还以为最后会是常暗胜出呢
也就是说 他并不是无敌的啊
弱点是光吗 原来如此
爆豪非常喜欢攻击别人的那种弱点啊
看来你这次惹到了一个相当恐怖的家伙呢
不不 只是那家伙的「个性」刚好克制对方而已
到头来变成A班包揽冠亚军了 可恶
胜负暂且不论 今年的1年级水准都非常高啊
这下事务所们怕是要抢破头了
他们两个 会打成什么样呢
要仔细观察 以便下次报一箭之仇
饭田君
怎么了
来电话了
是电话啊
妈妈
喂喂 妈妈 我输掉了比赛
都怪我不争气
不是的 妈妈要跟你说的不是这个
对不起
天哉 你一定要冷静地听妈妈说
天晴...你哥哥他被敌人...
你们丝毫都察觉不到
这个被伪善和虚荣所掩盖的扭曲社会
那些被称为英雄的人
就让我来点醒你们
请不要激动 我和你是同类
总算找到你了 「英雄杀手」斯坦因
我无论如何 都想跟恶名远扬的你见上一面
可以占用你一点时间吗
英雄杀手...
斯坦因...
下集预告 来啦
雄英体育祭终于将迎来最高潮
决赛是轰少年和爆豪少年的对决吗
绿谷少年觉得他们俩谁会赢?
这个嘛...
小胜的个性既可以攻击也可以移动 很万能
在制定战术战略时也能灵活多变...
但是...
抱歉 是我不好 我不该问你的
好了 报出下集的标题吧
下集 「轰VS爆豪」
爆豪少年被女性的色香所迷倒 呼呼大睡哦
轰VS爆豪
下集
爆豪少年被女性的色香所迷倒 呼呼大睡哦
冲向更遥远的彼方
下集
轰VS爆豪
Plus Ultra
下集
轰VS爆豪