看到那个用冰的家伙
让我意识到自己肯定赢不了他
可恶啊 可恶 可恶
呐 你小子也是 臭久
才刚刚开始
我才刚刚开始啊
给我听好了
我要在这里成为第一
绿谷 我一定会战胜你
宣誓
冠军肯定是我
你小子 可别搞错宣战对象了啊
还没完
我要的是无可挑剔的压倒性第一啊
去死吧
闪光弹
爆豪君获胜
这样一来 决赛就定下来是轰对战爆豪了
我已经会时不时地觉得 焦冻那孩子的左半身丑陋得不堪入目了
使出全力放马过来
那不也是 你自己的力量吗
究竟是从什么时候开始...
在与绿谷交手之前
我居然从没想过要去「思考」这件事
妈妈 我...
奇怪!? 为什么你这家伙会在这里
休息室...
这里是2号休息室吗 该死
不爽
虽然是我走错房间了
但你也不该对决赛的对手采取这种态度吧 喂喂喂
你在看哪里啊 半边的混蛋
那句话...
绿谷之前也对我说过
那家伙如此恣意妄为 跑来把别人长久以来坚持的东西彻底毁掉
听说你们是发小啊
绿谷他从以前开始就是那样的吗?
因为你 露出了一副求救的表情
没事吧? 能站起来吗
那种臭书呆子...
我才懒得管他
我才不在乎他的那些废话
我也完全不关心你的家庭背景和想法
所以你也尽管对我使出左半边的火焰吧
我会用更强的爆炸把你彻底碾压
把半边的混蛋打得体无完肤
那样一来 我就是第一名了
轰VS爆豪
雄英体育祭也终于要迎来最终决战了
1年级的顶点将在这一战中诞生
也就是我们通常说的总决赛
英雄科 轰焦冻
对战
英雄科 爆豪胜己
现在 Start
该死的
轰 刚开场就用出了大招
他这是不想和爆豪进行肉搏吗
难道说冠军这么快就诞生了吗!?
冰冻规模超过了对濑吕君的那一战
他在试图瞬间结束战斗的同时
也在警惕小胜的反击
这是什么声音?
是小爆豪搞出来的呢
用爆炸抵挡冰冻 然后像鼹鼠一样挖了条通道出来吗
这也太奇葩了
正因为「个性」很强
才使得攻击方式...
华而不实
避过来自右侧的攻击 抓住了对方!?
好厉害
你在小瞧我吗
蠢货
利用冰墙阻止自己跌出场外
感觉真带劲
快用火
用吧 焦冻
开什么玩笑
凭我还不足以让你用出来吗
故意去抓轰的左侧身体 以及对爆炸时机的掌握
爆豪下功夫研究了啊
每次实战 那小子的战斗天赋都会让人眼前一亮啊
轰的动作虽然也很不错 但攻击方式太单一了
在和绿谷打过照面后 总感觉他的状态就不太对劲啊
你这混蛋 别再小瞧我了好不好
我要宰了你
我要的是无可挑剔的压倒性第一啊
就算打赢一个放水的垃圾 也拿不到真正的冠军
要是不能超过臭久 就没有意义了啊
你要是不想赢的话 就不要挡在我的面前
你是为了什么站在这个擂台上的啊 混账
我也一样 想成为英雄
抱歉 爆豪
在和绿谷一战之后
我就有点搞不清楚 自己究竟是对是错 究竟该做些什么了...
轰君
别认输啊 加油
绿谷
那个臭书呆子
没错
就是这样
既然你站在了我的面前 站上了这个擂台
那就只要动脑去琢磨 怎样获胜就行了啊
榴弹炮 大爆炸
对战丽日时使用过的超强爆炸 加上猛冲之势和高速旋转
简直就是人形榴弹
反观轰似乎并没有释放出对战绿谷时的那股超级热浪
这次对决的结果究竟是...
他熄灭了火焰...
喂
开什么玩笑
我都说了这样毫无意义啊 混账
这样的第一名 这样的...
轰君 跌出场外
因此 爆豪君获胜
所有比赛项目到此全部结束
本年度雄英体育祭1年级的冠军是...
A班 爆豪胜己
本年度雄英体育祭1年级的全部赛程均已结束
那么接下来 举行颁奖典礼
那算什么...
据说醒过来之后就彻底进入狂暴模式了
不过...
真是个不像话的第一名啊
完全就是恶鬼凶煞
其实第3名除了常暗君之外 还有饭田君
但他因为家里出了点事 所以提前离场了
还望各位周知
好注重镜头...
小饭田明明那么努力 太可惜了呢
丽日君 绿谷君
虽然很突然 但我必须得走了
我哥哥遭到了敌人的袭击
你哥哥...英格妮姆吗!?
你哥哥的情况怎么样?
具体情况我现在还不知道
所以 我要立即赶过去确认一下
重视规则 引领人们 受人爱戴的英雄
我非常崇拜那样的兄长 因此立志要成为英雄
英格妮姆...
为了饭田君 请你千万别出事啊
接下来 进入奖牌授予环节
今年负责颁发奖牌的人 当然还是非他莫属
是欧尔麦特
我们的英雄 欧尔麦特
我带着奖牌...登场了
说一块去了...
不过今年的1年级真是不错啊
毕竟是No.1的英雄一手调教出来的啊
那么 欧尔麦特 从季军的奖牌发起吧
祝贺你 常暗少年
你真的很强啊
您过奖了
但是
要想避免被人克制 就不能过于依赖「个性」
如果能进一步加强基本实力 应该就会有更多选项了吧
明白
轰少年
祝贺你
你在决赛中没有使用左半边的能力 应该是有原因的吧
在和绿谷的那一战之后 我开始有了些迷惘
我感觉自己多少有些明白 你为什么会对他感兴趣了
我想成为像你这样的英雄
但是 只解开自己的心结 我觉得是不够的
还有些东西 我必须去好好清算不可
你的表情和以前完全不同了
我不会多问
我相信现在的你一定可以处理好的
是
轮到你了 爆豪少年
呃 这实在有些过分了
你非常出色地兑现了选手宣誓的那番发言啊
欧尔麦特
这个第一名 根本毫无价值
暴怒
就算全世界都承认 我本人不认可的话
它就只是个垃圾而已啊
暴怒
表情好厉害...
在这个以客观评价为主流的世界里
能够始终坚持自己主观评价的人可不多见
表情好厉害...
把奖牌收下吧
把它当成自己的「伤疤」 永远铭记在心
我都说了 鬼才稀罕啊
好啦好啦
都说了 我不稀罕啊
好了 这次的前三甲就是他们
但是 各位
在场的所有同学 其实都具备站在领奖台上的可能性
就像大家在比赛中看到的那样
相互竞争 彼此提高 不断朝更高境界攀登的奋勇身姿
下一代的英雄 已经毫无疑问崭露了头角
那么在最后 我要说一句
请各位和我一起振臂高呼
预备...
大家辛苦了
Plus Ultra
这里不管怎么想都该喊Plus Ultra吧 欧尔麦特
啊 不是...我觉着大家应该都很累了 所以就...
写作「对手」 读作「挚友」
尽管这么说可能有些肉麻
但这一天确实是深深烙印在了大家的心底
大家都辛苦了
所以 明后两天学校放假
看了体育祭的职业英雄们估计会在这两天发出招人申请
这些学校会负责整理好 等到假期结束后公布
你们就满怀着期待 好好享受假期吧
是
然后...我们身边的环境
也渐渐地开始有所变化了
请不要在走廊上奔跑
妈妈
天哉...
哥哥的情况怎么样!?
哥哥
喂 天哉
别大喊大叫 先把口罩戴上...
就在刚才 麻醉剂的药效过了 人已经苏醒了
但是意识还很模糊
要是再晚两分钟动手术的话 那就没希望了
天哉 妈妈...
哥哥 天晴哥哥
明明...有你这么一个优秀的弟弟...一直崇拜着我...
对不起 天哉...
哥哥...输了...
哥哥
焦冻 你要去哪?
医院
你突然是怎么了
话说 焦冻 你不跟爸爸打声招呼没问题吗?
为什么事到如今 你想起要去看妈妈了呢?
我出门了
然后 轰地一下飞了出去
非常厉害 非常帅气哦
先是啪然后唰地一下...
确实很帅气呢
妈 我感觉很不对劲
我受不了了 孩子们变得越来越像那个人了
我已经会时不时地觉得 焦冻那孩子的左半身丑陋得不堪入目了
我已经带不了他了
不能再让他继续长大了
从那一天起
因为我的存在会把妈妈逼上绝路 所以我一直没和她见面
想必妈妈她依旧被我所困...被老爸所困
所以我要是想以这具身体
再一次拼尽全力「以英雄为目标奋斗」的话...
可以去做你渴望成为的自己哦
要想成为我理想中的英雄
我就必须和妈妈见面
跟她好好地谈一谈才行
妈妈
就算妈妈她不希望这样 我也一定要救她出来
因为我相信 它必将成为我的新起点
今天的午饭...
要便宜点的...
就吃年糕吧
奇怪? 门没锁!?
御茶子
我们来咯
爸爸 妈妈!? 你们怎么来这里了!?
我们来给你办犒劳会了
看到宝贝女儿奋战的英姿 我们怎么可能还坐得住啊
那工作呢!?
你们坐新干线来的吗!?
提前说一声嘛
足足7次哦!? 厉不厉害!?
从骑马战开始 妈妈总共昏过去了7次哦
最后两次基本上都是因为脱水症状导致的
看来妈妈你比我更加惨烈啊
那当然了
听说你「突然有了个性」
而且还是那种风险很大的力量型「个性」
听听听...听说是什么突发异变
从医学的角度上来说的确有可能出现这种情况
嘛 总而言之我现在也觉醒出个性了
总之 实在是太好了
妈妈虽然支持你
但这并不代表妈妈就不替你担心了呀
我一心追求着自己憧憬的目标
却让那些关心我的人担惊受怕了
为了成为能面带笑容回应大家期待的帅气英雄...
我必须找出不会让别人替我担心的
专属于我自己的战斗方式
那才是...
通往自己能够说出「我来了」这句话的新起点
出久 要看录像吗!?
高清画质哦 高清
待会我自己看就好啦...
去死吧
不爽
你们这帮混账细菌
胜己 你中午才起床就别给我大喊大叫了
不爽
下集预告
这次的「英雄情报学」要讲的是
为了即将到来的职场体验 考虑一下「代号」...也就是英雄名
让人心潮澎湃的东西来啦
自己将来渴望成为什么样的英雄...
把这一点体现在你们的名字中吧
这个我早就已经决定了...
但以我现在的实力 根本没有资格拿它当名号...
别磨磨蹭蹭的
是...是
下集 「起个名字看看吧大会」
这样一来 A班所有人的英雄名基本上就都定下来了
起个名字看看吧大会
下集
这样一来 A班所有人的英雄名基本上就都定下来了
起个名字看看吧大会
基本上?
下集
起个名字看看吧大会
冲向更遥远的彼方
下集
起个名字看看吧大会
Plus Ultra
下集
起个名字看看吧大会