不管有没有收到申请
你们都要去参加所谓的职场体验
你也收到了一位英雄的申请
那位英雄名叫格兰特里诺
他曾经在雄英任教过1年
当时是我的班主任
我是来自雄英高中的...绿谷出久
请多多关照...
死了!!
我还活着
他还活着!!
哎呀 本来端着一盘涂好番茄酱的连串香肠走得好好的
结果突然摔倒了
太容易让人误会了
话说你哪位?
我是来自雄英高中的绿谷出久
你说啥?
我是绿谷出久
话说你哪位?
尴...尴尬了
毕竟是欧尔麦特的老师 我早就猜到应该一把年纪了
可现在这样子...
我想吃饭
吃饭...
俊典
您认错人了
不好意思 我先出去打个电话
总之 得先向欧尔麦特报告一下他老人家现在的状况
您干嘛擅自翻我箱子
先打一发「One·For·All」让我看看吧
我想了解一下你现在掌握到什么程度了
这个人怎么回事 突然就...
战斗服不错嘛 快穿上打一发吧
那个...
话说你哪位?
没...没法沟通啊
我必须尽快...
尽快掌握驾驭这份力量的方法
因为留给欧尔麦特的时间 已经不多了
所以 我没时间陪老爷爷您胡闹
告辞了
那你就...
那你就更应该快点来一发了 受精蛋小子
奇人! 格兰特里诺现身
我看了雄英体育祭的电视转播
你使用那个力量的方法...简直一塌糊涂
虽然他被誉为是正义的象征 No.1的英雄
但那个正义白痴欧尔麦特
在培育人才方面 真是连门外汉都不如
好了 那我们开始吧 受精蛋们
一模一样的表达方式 连装傻的套路都如出一辙
这个人果然 是欧尔麦特的老师
你使用力量的方式真是让人看不下去
所以就让我来好好教教你吧
好了 快把战斗服穿上吧
请您多多指教
说明书
绿谷出久先生敬启
在为您进行战斗服修缮期间
本公司自作主张在材料和设计方面进行了一些小小的修改
还望您谅解
因为这样绝对比原版更加帅气嘛
竟然自作主张在材料和设计方面进行了修改
支援业界的人难道都是像发目同学那样的吗
不管怎么说 这都是妈妈设计的β版战斗服的首战
我准备好了
那就放马过来
真...真的没关系吗?
老实说 我现在还没法收放自如
还是去更加开阔的室外比较好吧...
要是我在这里不小心爆发出100%的力量的话...
格兰特里诺老师您的身体就...
啰里啰嗦的 真受不了
太磨叽了啊
实战形式!?
通过刚才那几下 你还没看出来我的实力吗
「One·For·All」的第9位继承人竟然是个如此畏手畏脚的小子
欧尔麦特果然是个彻头彻尾的门外汉啊
太快了
这究竟是什么个性啊!?
不 不对
在这种无处可躲的情况下
与其费尽心思去揣测他的能力
还是先阻止他的行动为好
鸡蛋没有在微波炉里爆炸的感觉
他已经两次闪到我背后了
既然如此...
分析和预测吗
Smash
但是
太僵硬了啊
并且 意识太不协调了
所以才会变成这样
我还以为肯定能逮住您呢
就是这个啊
在骑马战和总决赛中的那种「One·For·All」利用法
你自己本应该融会贯通了才对
但是对欧尔麦特的向往和责任感
却成了限制你行动的枷锁
枷锁?
「必须尽快掌握力量」
这一点确实没错
但是时间和敌人 都不会傻傻等着你掌握力量的
你把「One·For·All」考虑得太过特殊了
那我究竟该怎么做
这个答案由你自己去摸索
我要出去买饭了
麻烦你收拾下房间
对欧尔麦特的向往 成了枷锁...
平时我多数情况是等着委托电话找上门后再行动的
不过最近 你懂的
保须这边也开始变得不太平了
进行市内巡逻可以压制犯罪分子的气焰
没错
不过 真没想到英格妮姆的弟弟居然会来我这边啊
肯定应该有比我更优秀的职业英雄指名要你吧
英雄杀手...
连现代社会的包围网都抓不到的神出鬼没的罪犯
这么做可能只是白费力气 但即便如此
即便如此 我还是得去追捕他
我...绝对不会放过那家伙的
原来如此
你们就是雄英袭击犯
所以 你们的意思是要我加入你们吗?
拜托你咯 恶人大前辈
你们的目的是什么
简而言之 就是干掉欧尔麦特
把那些不顺眼的东西也全部毁掉
还有这种臭小鬼 也统统灭了
是我太肤浅了 竟然对你们产生了兴趣
你...是我最厌恶的一类人
要我陪你们这些小朋友抽风?
不具备信念的杀意 有何意义可言?
英雄杀手斯坦因...
为了促进只懂得破坏的死柄木弔成长 才把他带来了这里
但是 照这样下去...
老师 不阻止他真的没问题吗?
这样就好
光是给出答案 是毫无意义的
要让他自己去动脑思考未知的部分 促进他的成长
所谓「教育」 就是这么一回事
对欧尔麦特的向往 成了枷锁...
明明已经理解了使用方法 但意识却不协调...
我把「One·For·All」考虑得太过特殊了...
这就是导致动作僵硬的原因吗?
话说他所谓的僵硬究竟是指什么?
反过来说 动作灵活又是什么意思...灵活...
原来如此
我之前一直觉得「One·For·All」...
觉得Smash是类似超必杀技一样的东西
明明就在近距离下亲眼目睹过 怎么就偏偏没有意识到呢
没错 个性是身体的一部分
我要...更加自然地去看待「One·For·All」
没错 原来是这样
脑子转得很快
看他在体育祭上的行动 我就明白这一点了
你这不是发现了一棵相当不错的苗子吗?
俊典...欧尔麦特哟
老实说 我不喜欢你
你之所以会选择我的事务所
肯定是因为我那高居前五的爆棚人气吧
明明是你指名要我的好不好
不错 毕竟最近来报名的全都是些「三好学生」
好久没碰到像你这样的了
我看到了你在体育祭上的活跃表现
能够自如操控潜力极高的个性
并且还娴熟掌握了其应用能力
可以说你是一个被当场录用为事务所助手英雄也不奇怪的天才
但是你有一个致命的缺陷
那就是认定自己强过任何人
并且不顾手段方式 力图去履行它的一种残暴的人性
你特地指名我 就是为了说教吗
亲手矫正像你这样的问题儿童 就是我的英雄活动
敌人也好 英雄也好 其实都一样
睁大你那双凶恶的三角眼吧
我会让你看看究竟是什么让人成为英雄的
你想干什么
那还用问
我要把你教育成一名足以成为英雄楷模的人物
措辞 仪容 感情控制 坚守道德
你需要做的事情数不胜数
我会在短暂的一周时间内 把这些全部缝在你的身体上
铁哲
切岛
你怎么会在这
因为事务所有两个指名名额啊
赶紧开始吧
请多关照
我已经在体育祭上见识过你们俩的毅力了
很对我的胃口
但是 英雄活动可没那么简单 不是光靠一把力气就能搞定的
我作为前辈 会让你们好好领悟到这一点
不愧是任侠英雄
真有男子气概
听我把话说完
非...非常抱歉
还有礼仪也是 我会彻底地教教你们
非常感谢
首先我把大前提交代一下
我们职业英雄领取的毕竟是国家的钱
所以好歹算是一介公务员
但由于组织结构不同
所以在每个方面都跟公务员有着很大差别
下面来说下具体业务内容
基本上来说 英雄活动就是取缔违法犯罪
发生案件时 警察会向我们请求援助
这些请求会分地区一股脑儿地发过来哦
然后我们需要向官署汇报在协助拘捕犯人和救助市民时的贡献度
接着会有专门机构在进行调查后 把薪水打到英雄的账户上
基本类似于佣金
说话方式 好可爱
还有 英雄是可以搞副业的哦
我听说这件事刚定下来的时候 曾有人为此吵得不可开交呢
不过得益于民众的人气和需求的影响 最后还是定了下来
所以就是这样 我接下来要去拍广告了
你们跟我一起来
我是想体验下...更有英雄感觉的活动啊
不 这肯定也是通往职业英雄的必经之路
而且这位姐姐可是一眼就选中了一无是处的我
就请让我跟着您多多学习吧
干劲十足啊...
但是 拍摄广告的过程中 我们不是只能在一旁观摩吗?
你们知道我为什么指名要你们吗?
这个...
是因为看中了我们作为英雄的资质吧?
这点自然不用说 但不光如此哦
因为你们长得可爱呀
身为英雄 就要天天训练 不懈锻炼
哪怕是在巡逻的时候 这一点也依旧不变
是...是
这比上课还要辛苦啊
如何度过闲暇时间是英雄活动非常重要的一环哦 明白吗?
这可不是我喜欢的Play方式啊
等你很久了 焦冻
终于打算走上称霸之路了吗
我可不打算走你帮我准备的路
我会走我自己的路
算了 你也做好准备 要出门了
去哪
我让你见识一下什么叫英雄
Z Z
他这是在睡觉吧?
到头来第一天只是了解了一下我的个性而已
完全没进行任何英雄活动
把饭买回来之后 倒头就睡...
格兰特里诺...上网搜索也找不到任何相关词条
在职仅仅一年的雄英老师
真是个充满谜团的人物啊
「One·For·All」... 要自然地看待自己的个性
小胜和其他同学能像呼吸一样自然地运用能力
而我却至今还有「使用能力」的这种想法存在
如果能像呼吸一样控制自己5%的力量
那么做出那种动作也绝非难事了
相泽老师和切岛君也都说过
只要能完美掌握「个性」 那就能做到更多的事了
总之 先练习瞬发和断续
好 正所谓熟能生巧
这个距离的话只用5%应该也没问题
如果能做到哒哒哒地来回跳跃 肯定会非常地帅
想象鸡蛋没有在微波炉里爆炸的感觉...
果然...会变成这样啊
除了脚下发力 用手进行缓冲也必不可少
那么从第二次跳跃开始 就得手脚同时发力才行
但是我必须瞬间做出反应 不然可能又会骨折的
等找到平时那种感觉后再行动 就已经来不及了吗
好 再来一次
强化双手
要切换得再快一些
再快 再快一些
怎么了 怎么了!?
快走吧 别多管闲事
再快一些
早上好 话说...
你怎么了!?
昨天我自己练习了一下 结果练得太忘我了...
我仔细咀嚼了一下格兰特里诺老师说的那番话之后
就尝试着实践了一下
感觉我还有很长的一段路要走啊
初次挑战的话 那是理所当然的
这是没有办法的事
欧尔麦特他本来就不太可能想到这些
毕竟他在初期就已经能控制这个力量了
所以我对他采用了和你完全不同的指导方针
那小子也就身体素质还不错
欧尔麦特的学生时代
是怎样的呀!?
我采用了彻底的实战训练
所以他才会那么怕您吗
我实在是没法不温不火地训练他
毕竟他可是已故的盟友托付给我的啊
欧尔麦特的上一代继承者 已经过世了吗?
您的快递
我去签收一下
你没告诉他第7任的事吗 俊典...
辛苦了
微波炉!?
因为老的那个昨天莫名其妙坏掉了嘛
所以我赶忙购了一个
他究竟是在装傻 还是真的健忘啊
很好 小鬼 那我们就把昨天买的冷冻鲷鱼烧消灭掉吧
快准备
早饭就吃鲷鱼烧吗?
我可喜欢吃甜食了
像呼吸一样自然地使用「One·For·All」
冷静地想一想
也就是说我必须赶上大家花了15年才培养起来的那种感觉才行
但时间是不会停下来等我的
这样下去 要想发挥出5%以上的力量
耗费在锻炼身体上的时间根本无从缩短
就是这个 时代是如此火热
时间有限 究竟该怎么办...
你怎么哭丧着脸啊
总之现在先尝一个热乎乎的鲷鱼烧
好冰
不会吧!? 我用了解冻模式好好热过了啊
你个笨蛋
你肯定是把它们摆在大盘子上直接塞进去的对吧!?
硬塞那么大个盘子 微波炉的托盘都转不动了
这样就只能热到食物的一部分而已
你连微波炉都没用过吗
我家用的是不会转的那种 对不起...
我知道了
格...格兰特里诺老师
它 这个鲷鱼烧就是我啊
怎么可能 你脑子没问题吧!?
啊不 我不是这个意思
那个 我开窍了
迄今为止 我太过执着于「发动One·For·All」这件事了
只在必要的时候 在必要的部位打开开关...
但是这样的话在第二 第三招的时候 反应就会跟不上
既然如此 那我只要在最初直接把开关全部打开 不就没问题了吗
让只能传到某一部分的热量 布满整个身体的那种感觉
这小子开窍真够快的啊
全身 始终保持身体所能承受的极限 5%
你想象的东西是微波炉和鲷鱼烧
土得掉渣 没关系吗
这一点 可是得到了欧尔麦特的认可的
在这个状态下 你还能行动吗?
我不...知道
来试验一下如何?
好的
请多多指教
终于请我来做下集预告了吗
死...死柄木弔
怎么这么晚才来喊我啊 绿谷?
这个权限不在我身上...
那么 从这周开始 以后所有的预告都由我包下了
救命 欧尔麦特
下集 「绿谷和死柄木」
敌联盟要大闹一通了
管你是英雄还是英雄杀手
我会把你们统统碾碎
冲向更遥远的彼方
绿谷和死柄木
下集
冲向更遥远的彼方
不冲
下集
绿谷和死柄木
冲向更遥远的彼方
下集
绿谷和死柄木
不冲
下集
绿谷和死柄木