不管你如何信口雌黄 你都是一个伤害了我哥哥的罪犯
所以 去死吧
斯坦因
个性：凝血
所以 去死吧
斯坦因
个性：凝血
身体...不能动了!?
再见了 你这献给正确社会的「贡品」
不可原谅 我要杀了你
Smash
绿谷出久
个性：One·For·All
我来救你了 饭田君
绿谷出久
个性：One·For·All
轰焦冻
个性：半冷半燃
害得我来晚了啊
轰焦冻
个性：半冷半燃
饭田天哉
个性：引擎
绿谷君...轰君...
饭田天哉
个性：引擎
就由我们来保护他们吧
为什么...为什么你们俩都要来插手...
快住手啊
我已经继承了哥哥的名号
必须由我来打败
那家伙必须由我来...
抱歉 轰君
快住手
我...已经...
想让我们住手的话 那就站起来
了断
你们听说过涡轮英雄英格妮姆吗?
当然了
那不就是在东京事务所拥有65名雇员伙伴
超受欢迎的英雄吗
他就是我的兄长
重视规则 引领人们 受人爱戴的英雄
我非常崇拜那样的兄长 因此立志要成为英雄
饭田
我能给你的就只有一句话
睁大眼睛看清楚 自己究竟想成为什么样的人
英格妮姆 这就是击败你的英雄之名
我这究竟算什么英雄
躲在朋友背后
害朋友负伤流血
好歹先想想怎么救眼前那家伙吧
英雄杀手斯坦因
为了让那家伙尝到罪恶的苦果 我用了哥哥的称号
我只顾着眼前...只顾着自己的仇恨了
天哉你也想当英雄?
哥哥 很帅
你是机器人吗
能给我这个后来者一些建议吗?
职业英雄
饭田天晴
哥哥你一直以来是怀着什么样的心情进行英雄活动的呢
职业英雄
饭田天晴
毕竟祖父和父母都是英雄
所以在世人看来 我当英雄完全是理所当然的吧
总之 原因非常简单就是了
比如说看到迷路的孩子 就带他们去走失儿童中心
我觉得那样的人是最最帅气的
那哥哥你为什么不去走失儿童中心工作呢?
别刨根问底啊 你是机器人吗
不知道该说你是太过一本正经还是什么
总之天哉你的头脑和运动神经都比当年的我要优秀得多
等等
这样说来的话...
能够得到天哉的崇拜 那我说不定还真是个厉害的英雄啊
因为你们都是冒牌货
你说的没错 英雄杀手
从右边攻来了
我跟他们不一样
我太幼稚 完全比不上他们
但即便如此...
冰冻和火焰
为什么连这招都能避开啊
难道没有人告诉过你吗?
你过于依赖「个性」 导致行动太粗枝大叶了啊
这个怪物...
轰君
要是我现在不站起来的话
那就 再也追不上他们...
再也追不上哥哥了啊
到时间了吗
活塞引擎 爆裂冲刺
好快
饭田君
解除了吗 他的「个性」意外地不怎么样啊
这件事明明跟轰君和绿谷君毫不相干...真是抱歉
你怎么还说那种话...
所以我绝不能再让你们俩继续流血了
在我面前假装茅塞顿开是没有意义的
人类的本质绝不会如此轻易就改变
你只是一个把私欲放在首位的冒牌货而已
是歪曲「英雄」二字的社会毒瘤
必须有人站出来纠正你们才行
那完全就是不合时宜的原理主义
饭田 别听信那种杀人狂的歪理邪说
不
他说的确实没错
我没有自称为英雄的资格...
即便如此 我也不能就此屈服
一旦我屈服的话 英格妮姆就不复存在了
不值一驳
笨蛋 英雄杀手的目标就只有我和那个穿白色铠甲的小子啊
与其主动迎战 还是赶紧逃跑比较好啊
但他压根不打算给我们任何撤退的机会啊
他的行动从刚才起就有了明显的变化
他现在也很急躁
既存在血型这种不确定因素 还必须近身搏杀
再加上持续时间如此之短
光从「个性」来看 这绝不是什么特别强大的能力
对他而言 以寡敌众应该是最棘手的战斗方式
他本来是想在职业英雄赶来之前 尽快将饭田君和这个人杀死
他有着一种疯狂的执着
不好 活塞引擎失效了
是因为刚才的那一脚导致散热装置出故障了吗
轰君 你能对温度进行调节吗!?
我火焰控制得还不太熟练 你问这个干什么!?
快对我的脚施放冰冻
但注意不要把排气筒堵死
碍事
饭田君
你也给我定住吧
饭田...
别管那么多了 快
能...能动了
还能行吗!?
不 现在...
可恶
谢谢你 轰君
我要战斗
别去管什么胳膊了
活塞引擎 超加速
One·For·All 全覆盖
现在只要...
去吧
有腿脚在...
有拳头在...
就足够了
所属：雄英高中英雄科1年A班
所属：不明
很快 不过我还应付得过来
给我住手 混账
格兰特里诺
个性：喷射
职业英雄
虽然我不知道您老人家是哪位
格兰特里诺
个性：喷射
职业英雄
格兰特里诺
个性：喷射
职业英雄
但接下来就交给我吧
不会吧!?
为什么你会在这里...
安德瓦
个性：地狱烈焰
职业英雄
那还用问 因为我是英雄啊
安德瓦
个性：地狱烈焰
职业英雄
安德瓦
个性：地狱烈焰
职业英雄
尽管用的只是警告性质的低温
但能在中了这招后还保有意识 你可是头一个啊
你小心点 这家伙...
「吸收和释放」吗
但是吸收的时候身体还是受到了伤害
也就是说只是种垃圾「个性」而已啊
不太对劲啊
不对 轰 这家伙拥有复数的「个性」
原来如此 是这么一回事吗
那两位市民已经逃离了啊
那么...
把马路给弄坏了...毕竟好久没用 拿捏不准力道啊
搞什么 还是挺有本事的嘛 老人家
那边应该聚集了不少英雄才对
但少说已经过去了两三分钟了啊
居然还一个个地冒出来 真受不了
快点把这家伙控制住 移交给警方 然后赶过去支援其他人
焦冻 出事了 跟我来
我让你见识一下什么叫英雄
绿谷...
焦冻
只有位置信息?
别看手机了 注意看我
你要去哪 焦冻
望江路4-2-10的小巷
等你那边搞定了 或者找到有空的职业英雄 就过来支援吧
那边的事件就交给你了
凭你的本事 应该能速战速决吧
我的朋友 可能遇到危险了
焦冻
那个敌人...就交给我的助手吧
老人家 请你马上赶往我接下来说的地址
给那边支援一事 交给我安德瓦一个人就够了
去吧
有些用力过猛了
不过骨头好像...没断
我们封住了他的行动 这是个好机会
这次就让我把你这个罪犯彻底击败吧
别给他喘息的机会
以一名英雄的身份
站起来 那家伙还...
看样子应该是昏过去...了吧?
那就把他绑起来 到主干道上去吧
你们有没有什么能绑人的东西
以防万一 先把他的武器全部卸下来吧
有道理
这个蛮力怪
可恶
一起扑上去
可恶 看不见了
那家伙去哪了!?
快逃
安德瓦
这家伙会再生吗 那么...
这招如何!?
炭化后的细胞就没法再生了
危险
个性对这些敌人无效的人 尽快赶去望江路4丁目支援
那边也有敌人!?
不确定 但是拜托你们了
好快 那么...
休想逃
土著人先生 你能动吗?
恢复过来了
那...那个
你的脚受伤了吧 至少让我帮点小忙吧
非...非常感谢
我才要向你们道谢
垃圾堆里真是什么都能翻出来啊
轰君 还是让我来拖他吧
你的胳膊不是已经血肉模糊了吗
真是抱歉
身为职业英雄的我 完全成了累赘
别这么说 我觉得单凭一对一的战斗
是怎么也奈何不了英雄杀手的「个性」的
他太强了
在三对一的情况下 还是这家伙自己出现「失误」
我们才得以勉强获胜
估计是因为太过着急 把绿谷的恢复时间给抛到脑后了吧
饭田最后的那脚活塞飞踢先抛开不提
绿谷的那一拳他是真的没反应过来
好了 快把他交给警方...
你小子怎么在这里
格兰特里诺
格兰特里...
我不是让你乖乖在新干线里坐着的吗
他是谁?
是负责我职场体验的职业英雄 名叫格兰特里诺
可是您怎么会来这?
有个人突然就叫我来这里啊
算了 虽然不知道发生了什么 总之你没事就好
格兰特里诺...对不起
真是的
连这种地方也跟俊典一模一样啊
就是这附近
咦?
我们是收到了安德瓦先生的支援委托...
小孩子!?
伤得很重啊 我马上就喊救护车
喂 这家伙...
难道是...英雄杀手!?
什么!?
赶快通知警方
你能走吗?
有东西撑着的话 勉强能走...
你呢?
我只是轻伤
但是饭田他...
出血很严重啊 救护车很快就会赶到 在此之前...
你们两个...
被我害得受了伤
真是非常抱歉
我被愤恨...彻底蒙蔽了双眼...
我也得向你道歉
身为你的朋友 却完全没有发现 你那么想不开
快点振作起来吧 你可是班长啊
从时间上来说 同英雄杀手的战斗 只耗费了10分钟左右
但是对我们而言 就好像是经历了一场相当漫长的大战一样
快趴下
敌人!?
绿谷君
绿谷
血...!?
是被打伤之后逃到这里来的吗
不好 要是让它飞得太高的话 我的「个性」就追不上了
不管是冒牌货遍地横行的这个社会
还是那些毫无意义地滥用「力量」的罪犯
全都是我要肃清的对象
吵死了 白痴出现了吗?
待会再去收拾你们
一切...
都是为了正确的社会
喂喂喂喂
开什么玩笑
为什么我的脑无会被杀
为什么那个小鬼也在场
敌人
黑雾
个性：传送门
敌人
死柄木弔
个性：崩坏
为什么那个小鬼也在场
敌人
死柄木弔
个性：崩坏
敌人
黑雾
个性：传送门
想问的事情太多 都不知道该从何说起了
敌人
死柄木弔
个性：崩坏
敌人
黑雾
个性：传送门
真是一塌糊涂
敌人
死柄木弔
个性：崩坏
敌人
黑雾
个性：传送门
敌人
死柄木弔
个性：崩坏
敌人
黑雾
个性：传送门
为什么 就是不能称心如意
他救了那个少年!?
怎么可能 明显是为了抓他当人质
他可是杀人不眨眼的恶人啊
别废话了 总之先进入临战状态再说
你们怎么一个个地都站在原地啊!?
不是有一个敌人逃到你们这边来了吗!?
您那边已经搞定了吗!?
就是手段多少粗暴了些
话说 那个男人该不会就是...
放开我
安德瓦
英雄杀手
等等 轰
冒牌货...
必须纠正不可...
必须有人沐浴在鲜血中...
必须有人唤醒真正的英雄不可
来吧 放马过来 冒牌货们
能够杀死我的 只有真正的英雄...
只有欧尔麦特一人
他...
他失去意识了...
事后我从别人那里听说
当时 英雄杀手断掉的肋骨已经刺进肺里了
没有一个人被他舔舐过血液
但是 当时有一瞬间大家都定住了
只有英雄杀手一个人 无疑正在直面着自己的对手
下集预告 来啦
然后 我也来啦
为...为什么不是绿谷少年 而是老师您...
话说你哪位!?
我是欧尔麦特
都说了 我是欧尔麦特...
俊典
您说对了
话说你哪位!?
无尽的循环 但是容我先把它抛到一边...
下集 「英雄杀手斯坦因事件」余波
那个叫轰的少年 要变成手臂终结者了哦
冲向更遥远的彼方
「英雄杀手斯坦因事件」余波
下集
冲向更遥远的彼方
「英雄杀手斯坦因事件」余波
Plus Ultra
下集
「英雄杀手斯坦因事件」余波