报道直升机呼叫演播室
我们目前正在保须市上空 送上现场直播画面
我们原本是为了另一件事进行取材 但是请看这一幕
市里的各个地方都出现了火光和滚滚浓烟
这个灾害究竟是事故所导致的 还是敌人引发的暴动呢
我们眼下完全没有收到任何相关消息
一旦了解具体情况 我们会第一时间再进行报道
好 Cut
继续拍摄
那是...什么?
哪里?
那里 最高的那栋楼的楼顶蓄水箱
能拍到吗?
有人 有两个人
围观群众? 在那种地方围观?
黑雾
个性：传送门
死柄木弔
个性：崩坏
敌人
回去吧
黑雾
个性：传送门
死柄木弔
个性：崩坏
敌人
黑雾
个性：传送门
死柄木弔
个性：崩坏
敌人
得到让你满意的结果了吗 死柄木弔
黑雾
个性：传送门
死柄木弔
个性：崩坏
敌人
得到让你满意的结果了吗 死柄木弔
蠢货 那得看明天
「英雄杀手斯坦因事件」余波
睡得好吗 绿谷
不怎么好
我想也是 我也一样
现在冷静下来想一想 我们真是做了件了不得的事啊
是啊
绿谷出久
个性：One·For·All
看到他最后的那种样子
绿谷出久
个性：One·For·All
真心觉得我们能幸存下来简直就是一个奇迹呢
绿谷出久
个性：One·For·All
真心觉得我们能幸存下来简直就是一个奇迹呢
凭我这条伤腿
如果他当时真的要杀我的话 应该是易如反掌的
轰焦冻
个性：半冷半燃
他很明显是有意放我们一条生路的
轰焦冻
个性：半冷半燃
面对他如此恐怖的杀意 你竟然还能挺身而出 真是了不起啊
饭田天哉
个性：引擎
面对他如此恐怖的杀意 你竟然还能挺身而出 真是了不起啊
饭田天哉
个性：引擎
不 不是的 我只是...
个性：喷射
格兰特里诺
都起来了啊 伤员们
个性：喷射
格兰特里诺
都起来了啊 伤员们
指南先生...
小子 我很想狠狠地训你一顿
非...非常抱歉
但是 在那之前 有客人找你们
这位是保须警署署长面构犬嗣先生
面构 署...署长!?
大家坐在床上听我讲就好汪
汪...
你们就是击败了英雄杀手的雄英学生对吧汪
是的
署长为什么会特意来找我们?
遭逮捕的英雄杀手
因为受了烧伤和骨折等严重伤势
目前正在我们的严密监管下进行治疗汪
你们身为雄英的学生 我想应该很清楚
在超常能力刚兴起时 重视规章和纪律的警察
决定不将「个性」用于「武力」执行上
而英雄就是为了弥补警方这一短板才兴起的一种职业汪
在个人判断下即可行使武力
并且其力量可以轻易取人性命
这种原本应该会被社会所谴责的现象 之所以能够得到大众的认可
完全是因为过往的英雄们自觉恪守了道义和规则汪
而尚未取得执照的实习英雄 在没有得到监护人指示的情况下
就使用「个性」伤害他人
即便对方是英雄杀手 这也依然是极其严重的违规行为汪
所以我们必须对你们三人
还有职业英雄安德瓦 指南 格兰特里诺
总计六人下达严厉的处分
请等一下
要是饭田不出手的话 「土著人」先生就会惨遭毒手啊
要是绿谷没及时赶到 他们两个都会遇害的
轰君...
毕竟没有人发现英雄杀手已经现身了
难道您的意思是我们应该遵纪守法对别人见死不救吗!?
等...等...
你该不会认为只要结果皆大欢喜 就可以随意漠视规则了吧?
拯救他人...不是英雄的职责所在吗
所以...你还只是个「小朋友」
看看你们教出来的好孩子 雄英也好 安德瓦也好...
你这条狗...
别这样 他说的是有道理的
等下 别着急 听别人把话说完
以上 是我作为一名警察给出的官方结论
然后 之前提到的处分
也只是在事件真相公开之后的处理方法而已汪
一旦真相公开 想必社会舆论都会一致褒奖你们吧
但你们还是避免不了挨处分
然后另外还有种不太光明正大的办法 就是不公开
这样我们就会把英雄杀手身上的烧伤归功在安德瓦的头上汪
所幸这次事件的目击者极为有限
你们的违规行为我们警方完全可以压下来
但相应的 你们的果敢和功劳 也不会被任何人知晓
你们倾向于哪个?
就我个人而言
对于你们这些前途无量的年轻人所犯下的「伟大过失」
我实在是不想加以处罚啊汪
嘛 不管怎样 我们这些监护人肯定得担起监督不周的责任了啊
真的非常抱歉
很好 既然知道会给别人添麻烦 以后千万别再犯了啊
是
非...非常抱歉
拜托...您了
因为我们这些大人的花招
害得你们本来能获得的赞扬声 全都化为乌有了
至少让我...
以一种和你们共同守护和平之人的身份...向各位道一声谢
请一开始就那么说 别兜圈子啊
轰君
以一种让人意想不到的方式打响的小巷恶战
就这样在不为人知的情况下落下了帷幕
然而 它所产生的影响
也同样在不知不觉之中感染着我们的内心
听说英雄杀手被抓住了 好厉害啊
英雄杀手被捕
真的吗? 是谁把他打败的?
是安德瓦啊 不愧是No.2英雄
英雄杀手被捕
保须市的暴动 是有组织的犯罪行为吗
是安德瓦啊 不愧是No.2英雄
安德瓦漂亮地压制了敌人
英雄杀手的末路
是安德瓦啊 不愧是No.2英雄
安德瓦漂亮地压制了敌人
虽然安心了 但感觉略有些遗憾
英雄杀手的末路
安德瓦漂亮地压制了敌人
我理解你的心情
英雄杀手的末路
安德瓦漂亮地压制了敌人
特辑         英雄杀手!
在保须市的暴动事件中被拘捕的三名敌人
都是住址·户籍不明的男人
特辑         英雄杀手!
是否与敌联盟有关?
都是住址·户籍不明的男人
他们的外貌特征和NHA电视台偶然拍到的那两个男人的影像
是否与敌联盟有关?
使得怀疑此次事件与上月袭击雄英高中的「敌联盟」存在关联的呼声
不断地高涨起来
是否与敌联盟有关?
「英雄杀手·斯坦因」的犯罪履历
创下了自欧尔麦特出道之后 单人犯罪最高的杀人数
这个男人的落网 使得整个日本都大松了一口气
身负重伤的「英雄杀手·斯坦因」
目前正在警方的监视下 在医院接受治疗
同时警方也打算等待受害者恢复健康
调查关于犯罪的具体动机等问题
毫无疑问 他必将名留日本...
不 必将名留在世界的犯罪史上啊 敌人「英雄杀手·斯坦因」
他不断犯下罪行究竟是为了什么呢?
他究竟有什么目的呢
我们正在案发现场保须市望江路为大家送上直播
昨晚20点过后 英雄杀手在这条路上被安德瓦击败并遭到逮捕
一个个的全都这样
脑无只是次要的吗
等到天一亮 这个社会就会把你遗忘得一干二净啊
别说遗忘了 反倒是我们成了他的陪衬啊
潮爆牛王  OFFICE
昨晚发生在西东京·保须市的案件
「英雄杀手·斯坦因」被捕
以及酷似袭击了雄英的那个脑无的敌人们
想必你们也都非常在意吧
潮爆牛王
职业英雄
其实我也相当关注
潮爆牛王
职业英雄
人们的目光总会被大事件所吸引
但越是这种时候 我们英雄就越是需要保持冷静的头脑
混乱有时候会蒙蔽人们的心智
将平时隐藏在他们心底的暴虐一面激发出来
所以就是这样 我们今天也要一切照旧
让紧身牛仔裤牢牢地束缚住我们的身心
Sure 潮爆牛王
爆豪胜己
个性：爆破
Sure 潮爆牛王
爆豪胜己
个性：爆破
好...好想马上回家...
爆豪胜己
个性：爆破
第四异类事务所
绿谷回信息了
切岛锐儿郎
个性：硬化
绿谷回信息了
切岛锐儿郎
个性：硬化
他当时发的那个位置信息是保须 果然是求救信号啊
切岛锐儿郎
个性：硬化
幸好当时报警了
喂 会被第四异类先生揍的 咱们赶紧走吧
铁哲彻铁
个性钢铁
喂 会被第四异类先生揍的 咱们赶紧走吧
铁哲彻铁
个性钢铁
等一下 我回条信息
铁哲彻铁
个性钢铁
等一下 我回条信息
第四异类
职业英雄
我不是告诉过你们要严格守时的吗
第四异类
职业英雄
我不是告诉过你们要严格守时的吗
非...非常抱歉
好 出去巡逻吧
是
不论受损多么严重的发质 新成分U008都能浸透至发根深处
卷起来 卷起来
轻松地卷起来
轻轻一喷 瞬间打卷
定型喷雾「UNERI」
女性 赶赴时代的浪潮
效率很高啊
这只是样片 大概一个月之后就会在电视上正式播出了
会加很多CG特效
拳藤一佳
个性：大拳
八百万百
个性：创造
会加很多CG特效
八百万百
个性：创造
拳藤一佳
个性：大拳
我们...上电视了呢
八百万百
个性：创造
拳藤一佳
个性：大拳
八百万百
个性：创造
拳藤一佳
个性：大拳
英雄...我们是英雄...
八百万百
个性：创造
拳藤一佳
个性：大拳
英雄...我们是英雄...
蟒蛇
职业英雄
好了 出去巡逻吧
蟒蛇
职业英雄
是
这样啊
既然出久君和饭田君都没事 那真是太好了
丽日御茶子
个性：无重力
既然出久君和饭田君都没事 那真是太好了
丽日御茶子
个性：无重力
收到你那条只有地址的信息 我真是担心坏了
丽日御茶子
个性：无重力
对不起 丽日同学 因为发生了很多事 没能及时跟你联系
我知道你很不容易啦
要好好静养哦 我下次再来问你一大堆问题
轻灵妹妹 基础训练要开始了哦
火枪头
职业英雄
轻灵妹妹 基础训练要开始了哦
火枪头
好的
职业英雄
火枪头
那我们学校再见 抱歉在这种时候打扰你 我先挂了
职业英雄
火枪头
那我们学校再见 抱歉在这种时候打扰你 我先挂了
聊情话?
不...不是...不是啦
电话区
和女生通电话真是...太棒了
声音好近
饭田君
丽日同学她刚才...
绿谷
饭田他刚刚做完了检查
医生说...
我的左手会留下后遗症
后遗...症...!?
所属 : 雄英高中英雄科1年A班
所属：雄英高中英雄科教师
后遗...症...
当时我的双手都受了很重的伤
左臂似乎伤得尤为严重
好像是个叫腕神经束的部位受到了损伤
话虽如此
但似乎也就是动手指稍微费劲些以及会有一些麻痹而已
据说只要接受手术进行神经移植 还是有治愈的可能性的
在发现英雄杀手的那个瞬间
我的脑海就变得一片空白
其实我应该先向指南先生报告的
然而我却因为愤怒而丧失了理智
被眼前的仇恨所蒙蔽 妄图满足自己的私欲
这可是最为背离英雄身份的行为
虽然我很恨那家伙 但他说的确实都是事实
所以 在成为真正的英雄之前
我不打算治好这条左臂
饭田...
那个时候 我应该表达得再坚决一些的...
不 别去想了
饭田君他已经接受了这个事实
我再道歉的话就太失礼了
饭田君 我也跟你一样
用这只手来告诫自己
让我们一起...变强吧
总觉得...很抱歉
你指什么?
感觉只要跟我扯上关系...就会害得别人的手出问题...
这是诅咒吗?
原来轰君也会开玩笑啊
不 我不是开玩笑 就像是手臂终结者一样的存在
手臂终结者
电话来啦
普雷森特·麦克
职业英雄
电话来啦
欧尔麦特
个性：One·For·All
Eraser·Head
个性：抹消
普雷森特·麦克
职业英雄
电话来啦
普雷森特·麦克
Eraser·Head
个性：抹消
欧尔麦特
个性：One·For·All
喂 你好
职业英雄
普雷森特·麦克
Eraser·Head
个性：抹消
欧尔麦特
个性：One·For·All
喂 你好
一如既往让人不爽的铃声啊
老...老师
绿谷出久 真受不了他
他害得我不仅降了工资 还被剥夺了半年的教育权限
不过 这已经算是对我们网开一面后的处置了
总之他那副身体赶在大脑之前先动起来的德性
简直跟你一模一样啊 俊典
真是非常抱歉 都怪我教导无方...
给老师您添了这么大的麻烦 我实在是不知道该说什么好
嘛 事到如今教育权限什么的我已经无所谓了
毕竟我是为了和「上一代」志村之间的那个把你教育成才的约定
才去考的教师资格证
当年真的是承蒙您照顾了
可以说正是有着老师您的那些教诲 才能有如今的我啊
可你却完全不来看我啊
不...不是的 只是因为新的教师生活比较忙碌...
我这次给你打电话的主要目的是 关于英雄杀手的事情
尽管我实际跟他碰面只有不到几分钟的时间
但还是让我心悸不已
休息室
竟然能让堂堂的格兰特里诺心悸不已...
可是他现在已经落入法网了 您还在担心什么...
休息室
我之所以会被他震慑住 恐怕是因为他那强烈的思想
或者说是由强迫观念催生出的一种威压感
我绝不是在夸他 但是俊典
这跟你所具有的「和平象征观念」 在性质上是一样的
性质一样...
简单来说 就是所谓的「人格魅力」
英雄杀手斯坦因的思想
今后 随着调查的深入 他的思想和主张
肯定会通过网络新闻·电视·杂志等一切媒体流向社会各个角落
英雄杀手斯坦因的思想
如今这个时代 抛开好坏不说 绝对是个受压抑的时代
届时必然会有被他感化的人出现
确实 被其感化的人毫无疑问会出现
但他们应该是分散在各地的
就算他们一个个陆续冒出来 英雄们也能像这次一样赶去解决...
「敌联盟」到时候会跳出来的
保须事件已经暗示了斯坦因跟敌联盟有所勾结
如今 敌联盟给人的印象已经从「突袭雄英却惨遭反击的乌合之众」
变成了「心中怀有这种思想的集团」
这就意味着 他们纠集到了受众
单独的恶意固然势小
但要是他们集合在同一个意志之下
那他们的力量就会膨胀好几倍 甚至是好几十倍
如果对方从一开始就是打着这种算盘的话
那敌人的头领真可以说是高瞻远瞩了
这种通过前期的扎实布局
引导事态按自己所希望的方向发展的做法...
从塚内君那边听说脑无被赋予了多种个性的时候
我就已经有了不好的预感...
杀害了我的盟友 同时也是你的老师的...
「上一代One·For·All持有者·志村」
并且在你肚子上开了一个大洞的那个男人
「All·For·One」十有八九又开始蠢蠢欲动了
在身负那种重伤之后 居然还能够活下来吗
真是一个让人不愿相信的事实啊
俊典 我劝你最好找个机会
跟那个崇拜你的孩子好好谈谈吧
关于你和「One·For·All」的所有事情
保须事件结束的两天后
英雄杀手的经历开始被人们从各种角度曝光出来
最近那种「不惜以身犯法」的家伙也少了很多啊
我的搭档也整天在哀叹做不成生意啊
真是伤脑筋
毕竟无照开发贩卖支援装备和战斗服可是重罪啊
再加上最近还有传闻说 有些正规的支援公司
会把装备和战斗服偷偷卖给没有英雄执照的人啊
真怀念「欧尔麦特以前的时代」啊
那时候我还年轻
敌人们的暴乱和冲击 使得全国上下都充满了激情
真是个好时代啊
但是自从欧尔麦特出现之后 一切都变成了一场空
真是拜正义的象征所赐啊
我也差不多该到引退的时候了
关于这个 你听好了
我只跟你一个人讲
我这有一桩赚钱的好买卖
正因为我打从心底满意你们这个团队的装备质量
才会实话告诉你的
看过这个视频吗?
这家伙是...
是现在最火爆的「英雄杀手」的一段视频
英雄杀手斯坦因
本名 赤黑血染
在欧尔麦特出道时深受其感染 而立志成为英雄
之后考入私立英雄科高中
却因为「从教育体制中看出了当时英雄观的根本性腐败」而大失所望
在一年级的夏天便中途退学
在即将年满二十岁时 提出「英雄回归」说
并自发上街进行演讲
但最后明白了「语言没有力量」并就此断念
之后的10年 他为了「达成义务」而自学了杀人技术并钻研磨炼
在此期间 他的父母双双离开人世
据说其父母的死亡 并不存在任何疑点
他的主张「英雄回归」
英雄不可贪图回报
只有在进行自我牺牲之后才有资格获得英雄的称号
现代的英雄都是徒有其名的冒牌货
他要通过持续的肃清行动来让社会察觉到这一点
必须有人沐浴在鲜血中...
必须有人唤醒真正的英雄不可
来吧 放马过来 冒牌货们
能够杀死我的 只有真正的英雄...
只有欧尔麦特一人
现在网络上已经出现了不断上传又被删除的拉锯战
但其实每个人心里都有数
自己已经被这家伙...最后的表现给「感染」了
从身背无数前科的极恶之徒到逃亡中的重犯在内
许多「知名人士」...
当然也包括我
也许很多人都还没有发现吧
以往一直悄然深藏在某些外界看不见的地方的...
那些零散分裂的恶意 现在...
在受到了这一股热意的刺激之后
开始纷纷朝着英雄杀手斯坦因所属的组织...
朝着「敌联盟」涌了过去
下集预告
不知道在我住院的期间 大家都经历了怎样的职场体验呢?
你很好奇吗 小绿谷?
蛙吹同学...小梅雨
那么 我就来满足小绿谷的要求
让你看看A班参加职场体验时的情景吧
那真是太让人期待了
但相对的 就没有小绿谷你的戏份了哦
下集 「各自的职场体验」
在这原创的一集中可以看到小梅雨的活跃表现哦
冲向更遥远的彼方
各自的职场体验
下集
冲向更遥远的彼方
各自的职场体验
Plus Ultra
下集
各自的职场体验