保须事件已经过去两天
自职场体验开始也已经过去五天了
在与斯坦因搏斗过程中所受的伤仍未痊愈的我
依旧躺在医院的病床上
新闻全都在热议关于英雄杀手的话题
事件过后第二天的现场周边
7名职业英雄和3名高中生撞见了英雄杀手
随后事件便被及时赶到的安德瓦顺利解决了
事件过后第二天的现场周边
这就是警方官方对外公布的事件原委
就跟之前那位警官说的一样
我 饭田君还有轰君的名字都没有被公开
我们所受的伤被当作职场体验过程中的意外处理了
负伤双臂的诊断报告出来的当天晚上
饭田天哉
个性：引擎
负伤双臂的诊断报告出来的当天晚上
饭田天哉
个性：引擎
饭田君就跟前来接他的母亲一同回家去了
饭田天哉
个性：引擎
饭田君就跟前来接他的母亲一同回家去了
绿谷出久
个性：One·For·All
受伤较轻的轰君...
绿谷出久
个性：One·For·All
轰焦冻
个性：半冷半燃
我要回去继续参加职场体验了
轰焦冻
个性：半冷半燃
回安德瓦那里?
我希望把能从他身上学到的东西全部学过来
而且
明明没有出手 却被人当成了打倒英雄杀手的英雄的那家伙
现在究竟露着怎样一副表情 我很想见识一下
感觉一旦牵扯到安德瓦 轰君就会变得很坏心眼啊
想必大家现在也都在不断努力吧
各自的职场体验
我预计有些敌人受到前些天的保须事件的刺激
恐怕会开始活跃地行动起来
虽说只是惯例的巡逻 也切不可掉以轻心
恕我唐突地问一句
巡逻主要是为了抑制敌人犯罪而采取的措施
爆豪胜己
个性：爆破
巡逻主要是为了抑制敌人犯罪而采取的措施
爆豪胜己
个性：爆破
但同时也有个次要的效果值得期待
爆豪胜己
个性：爆破
你知道是什么吗
爆豪胜己
个性：爆破
你知道是什么吗
当然是一发现敌人 就能采取快攻把他们灭杀
潮爆牛王
职业英雄
当然是一发现敌人 就能采取快攻把他们灭杀
潮爆牛王
错
职业英雄
潮爆牛王
是潮爆牛王啊
工作请加油
正确答案是彰显我们的存在 给市民们带去安心
也就是构建起守护者与被守护者之间的信赖关系
享受被人奉承的感觉吗
这个人 我在电视上看到过
怎么又提体育祭啊
他之前被敌人抓住 差点哭鼻子对吧
你说什么 混账
我教你的 你这么快就全都忘了吗?
去好好应对
知道了啦
那个啊 我当时并不是被敌人抓住了
是打算用计打倒那家伙
我可绝对没有输
我可是要成为No.1英雄的男人
完全不需要你们这种小屁孩来为我担心
自尊心实在太强了
这种强烈的意志如果用在成为英雄的方向上自然非常不错
但若非如此...
究竟 该拿他怎么办呢...
火枪头
职业英雄
下面我来演示下如何对付手持匕首的敌人
火枪头
职业英雄
下面我来演示下如何对付手持匕首的敌人
轻灵妹妹 你刺过来试试
可以吗?
别担心 尽管来
丽日御茶子
个性：无重力
那我来了
丽日御茶子
个性：无重力
如果对方挥舞匕首的话 就拉开距离应对
直接刺过来的话 就以单脚为轴转身 进行闪避
同时抓住对方的手腕和脖子
顺势拉着对方的手腕往前
摁住对方的脖子
然后扭转手腕 让对方松开匕首
再把掉下来的匕首踢到远处 那就更加完美了
一点多余的停滞都没有的干脆动作...
火枪头近身武术...好强
明明言行举止那么可爱
这次换我拿匕首了哦
反复练习 直到你完全学会了为止
明白了吗?
是
蟒蛇
职业英雄
蟒蛇小姐 请给我签个名
蟒蛇
职业英雄
可以让我拍张照吗?
蟒蛇
职业英雄
请看看这边
蟒蛇
职业英雄
请看看这边
那个...
这种质朴基础的活动 最终会让你收获很大的成功哦
八百万百
个性：创造
就跟演歌歌手去地方巡演是一个道理
八百万百
个性：创造
质朴基础的活动...
意思不太对吧...
拳藤一佳
个性：大拳
意思不太对吧...
拳藤一佳
个性：大拳
第四异类
职业英雄
地域贡献活动也是英雄不可或缺的一环
第四异类
职业英雄
我绝不允许你们偷懒
明白了吗!?
是 第四异类先生
声音太小了
切岛锐儿郎
个性：硬化
铁哲彻铁
个性：钢铁
声音太小了
铁哲彻铁
个性：钢铁
切岛锐儿郎
个性：硬化
是 第四异类先生
铁哲彻铁
个性：钢铁
切岛锐儿郎
个性：硬化
铁哲彻铁
个性：钢铁
切岛锐儿郎
个性：硬化
死亡赤拳
职业英雄
有几个人质?
听动静是两个人
耳郎响香
个性：耳机插孔
听动静是两个人
耳郎响香
个性：耳机插孔
好 直接闯进去
耳郎响香
个性：耳机插孔
耳机·插头你负责引导逃出来的人质
好...好的 死亡赤拳先生
上吧
职业英雄 都乖乖别动
我来负责保护你们 一起跟我去楼下
得救了
谢谢你们 英雄
蛙吹梅雨
个性：蛙
绿动精灵
蛙吹梅雨
个性：蛙
你那边怎么样了?
甲板已经打扫完了 希莉乌丝小姐
每天都是训练和给船做清洁 你一定觉得很无聊吧?
有一点
我参加职场体验的时候也一样
小时候想象的英雄跟现实存在着巨大差距 让我感到困惑不已
我想象中的英雄明明是更加华丽的一种存在
然而现实却是每天都要进行训练 巡逻和打扫
而且还要求我洗船长的内裤
这哪里算是英雄啊
你觉得厌烦了?
起初有一点
但是 做了船长的助手之后我终于明白了
明白了对于英雄来说 究竟什么才是真正重要的东西
重要的东西...是什么呢?
这个问题得靠你自己去找到答案才行
对吧?
喂 绿动精灵
你在那玩什么呢
别以为你是只青蛙 就可以偷懒啊
希莉乌丝也是 我已经任命你为监督员了
给我好好管教她啊
我已经打扫完了 船长
我也一样 有在好好监督
这样啊 是我太轻率了吗
原来是这样 真是对不住啊
对不起哦
因为我太可爱了以至于你都惊呆了吗 绿动精灵
是无语了好吗
我一直都有在提醒您 光是摆出可爱的表情是没用的
毕竟您脖子以下全是肌肉嘛...
脸也很凶的样子...
你说什么
我那个表情在孩子们当中可是超受欢迎的啊
那个 你纯粹就是被嘲笑了啊
因为一点都不可爱
真可爱
赛尔奇船长 海上保安厅发来联络了
知道了 我马上就来
绿动精灵 来一起帮忙把绳索松开
我估计我们要出航了
是我
没错没错 做得很好
1 2 1 2
是吗 我知道了
绳索已经松开了
伙计们 我们要紧急出航了
是 长官
马力最大
好 「海洋水手」 出航
所属 : 雄英高中英雄科1年A班
偷渡者...吗?
海上保安厅接到检举称 有偷渡者混进了贸易船「内森号」
保安厅审查了「内森号」 但完全没有找到偷渡者
但是 据说他们在经过仔细检查之后
发现船只装载的货物清单上有一部分货物不翼而飞了
你知道这是怎么一回事吗 绿动精灵
我认为是偷渡者们在海上保安厅赶到之前
已经把货物转移到了另一条船上逃走了
那些偷渡者说不定是一群走私掮客
回答正确
一点都不可爱...
好可爱
这次我们接到的委托是
逮捕那些被认为是乘坐小型船逃跑的偷渡者
然后移交给保安厅
根据「内森号」的位置来推测
这一片就是小型船预计会登陆的海域
保安厅还有其他海难英雄的船只也同时展开了搜索
我们负责的海域是这里
太阳很快就要落下了
你们利用雷达来搜索小型船
我亲自下到海里去搜寻那帮家伙 以上
好了 都各就各位 伙计们
是 长官
赛尔奇
个性：斑海豹
海难英雄 赛尔奇 个性「斑海豹」
赛尔奇
个性：斑海豹
海难英雄 赛尔奇 个性「斑海豹」
斑海豹能做到的事 他基本都能做到
还可以像声呐一样发出声音 通过反射来锁定目标的位置
臂力也很强哦
不在这片区域啊
稍微扩大下范围吧
黑成这样 根本什么都看不到啊
雷达好像也还没有捕捉到
安啦
因为我们有船长在呢
海上保安厅发来联络
疑似偷渡者载具的渔船
甩开了前往追踪的英雄事务所的巡视艇
逃往了我们所负责的警戒海域
船长
我已经确定了疑似偷渡者乘坐的渔船的位置
伙计们
为了防止被他们发觉 把灯都关掉 我们偷偷地靠过去
是 长官
船长 已经能用肉眼看到航行中的渔船了
好 用巡视艇挡住他们的前进路线
在发射照明弹的同时冲到他们的船那边
是 长官
我做什么呢?
你留在这里
希莉乌丝 你也陪她留在这
是
那就算不上是职场体验了
别废话 给我闭上嘴乖乖听我的命令
走
是 长官
我非常理解绿动精灵你想去现场的心情
但是 即便对方只是偷渡者 我们也必须谨慎以待才行吧
所以 你一定要好好听从船长的指示
我们一起在这给他们提供支援吧
船长 我已经抵达渔船的行进方向上了
好
接下来就交给我们吧
快停船 我是职业英雄
我接到海上保安厅的委托
要求检查贵船
船长 我这边没发现联络中提到的货物
我这边也是
所以我不是说了吗 我们只是来捕鱼的而已
那么 这底下应该也能给我们看看吧
里面装的都是鱼啦
别废话了 打开瞧瞧
真麻烦
都说了只有鱼啦
黑漆漆的 完全看不清啊
就不能开个灯吗
我...我已经按你们说的做了
所以 唯...唯独性命...
不会取你小命的
放心吧
争取到这么多的时间的话
印斯茅斯大哥那边也会变得顺当许多啊
我们的任务到此结束
再见咯
船长 船长 请回答
不行 无线电根本不通 我去那边看看
等一下
个性：灵敏听觉
希莉乌丝
希莉乌丝 个性「灵敏听觉」
个性：灵敏听觉
希莉乌丝
她能够听到普通人类听不见的高频音
个性：灵敏听觉
希莉乌丝
偷渡者
另一条船
不用管我这边
去把他们找出来
米克 快开船
如果那条渔船只是诱饵的话
那偷渡者们现在应该正在赶往岸边 抓紧时间
我明白
不用去救船长他们吗?
我们只需听从船长的指示
因为我们相信船长做出的决定一定是最妥当的
绿动精灵也一起相信吧
相信船长 相信我们
看到了
藏在「双岩礁」的阴影里
可恶 竟然藏在那种地方
引擎熄火 我们到那艘快艇的死角范围里去
绿动精灵也一起来帮忙
有人在放哨啊
绿动精灵
能把那家伙拉过来吗?
包在我身上
怎么了 怎么了 怎么了!?
你...你们...
只要你老实回答我的问题 我们就不对你动粗
开始咯
拜托你了
快艇上面只留了一个人
应该都躲在船舱里
我去把他们揪出来
怎么回事? 我看不见了
米克
绿动精灵
希莉乌丝小姐
抓住了
敌人
本以为能够顺利逃脱的
真是一帮阴魂不散的家伙啊
搞什么 怎么只剩下了一个小鬼和一个女人啊
不准动
只要我逃脱了保安厅的追捕 我就会把这家伙放回来的
现在我需要你帮我一起搬运货物
抱歉
我们之前被关在了渔船内部 通信也被隔断了
船长已经先行一步了
你那边怎么样了!?
快报告你的状况 请回答
原来这东西是通信器啊
喂 小鬼
如果你想保住这个女人的性命的话 就照我说的回答
我们没有发现偷渡者
不可以 绿动...
希莉乌丝小姐
快点
难道你不在乎这个女人的小命了吗?
你到底想怎样?
对于英雄来说 究竟什么才是真正重要的东西...
我们只需听从船长的指示
因为我们相信船长做出的决定一定是最妥当的
绿动精灵也一起相信吧
我知道了
偷渡者就在「双岩礁」
小梅雨
臭小鬼
我宰了你
就会闪来闪去 烦死人了
抓住了
The·End
区区一个臭小鬼
就因为你多管闲事跑来这里出风头 所以才会小命不保啊
头儿
我的兄弟
船长
让你们久等了
接下来就交给我吧
蠢货
就算眼睛看不见
我也照样...
知道你的位置啊
混账东西
船长
好
太厉害了 船长...
绿动精灵
你没事吧!? 有没有受伤!?
我没事 希莉乌丝小姐你呢?
我也就身体结实是优点了
干得漂亮 你们两个
多亏了你们 偷渡者全都逮住了
船长
多谢啦
现在是做那个的时候吗...
希莉乌丝小姐 能够来参加这个职场体验 我觉得很庆幸
对于英雄来说 究竟什么才是真正重要的东西...
我觉得自己现在多少有些明白了
是吗
偷渡者全都被逮捕了
他们企图运走的货物也就是「违禁药品」 也全都顺利回收了
话说回来 赛尔奇 你什么时候雇佣了新的助手啊?
那是雄英的学生啦 来参加职场体验的
原来是这么回事啊
给你留下了一次可怕的经历啊 真是抱歉
喂喂 别拿她当小孩子啊
绿动精灵虽然还没有执照 但她已经是一位出色的英雄了
这点我可以保证
那我可就心存期待了 希望我们有朝一日能够一起共事
绿动精灵
欧尔麦特 我参加完职场体验回来啦
在保须事件中你遭遇了很多不得了的事啊
很抱歉 我没能在你身边
那么 你找我是有什么事...
必须告诉你一切的时刻已经来临了
我和「One·For·All」...以及托付给你的使命
下集 「知晓!! 往昔之事」
这可是非常重要的一集 我绝不允许你们错过
冲向更遥远的彼方
知晓!! 往昔之事
下集
Plus Ultra
知晓!! 往昔之事
下集