虽然时间不长 还是承蒙您照顾了
格兰特里诺
个性：喷射
职业英雄
我可不觉得有照顾你什么
格兰特里诺
个性：喷射
职业英雄
我可不觉得有照顾你什么
毕竟这次的职场体验出了那种乱子
绿谷出久
个性：One·For·All
毕竟这次的职场体验出了那种乱子
绿谷出久
个性：One·For·All
不 多亏了您帮我拓展思路以及不停地陪我实战训练
绿谷出久
个性：One·For·All
才使我在面对英雄杀手的时候也能做出反击
绿谷出久
个性：One·For·All
才使我在面对英雄杀手的时候也能做出反击
好痛
你面对的只是没有动真格的英雄杀手而已
嘛 应该说你没想着用100%的力量将敌人一击必杀
结果落个打空的下场 已经算是一个不错的结果了吧
不过 你的手 又骨裂了吧?
在最后关头超出了5%的承受极限
严厉训斥
还是老样子一着急就用力过猛 一大意就疏于控制
你必须要时刻保持紧张和冷静才行
我想你应该清楚
要想成为像欧尔麦特那样的「最强英雄」
你需要学的东西还多着呢
是
那再见了
那个
最...最后我能再...再提一个问题吗!?
因为觉得可能会很失礼 所以一直没敢开口问
而且也找不到合适的机会
那就快问 我还想回去吃鲷鱼烧呢
您实力明明那么强 还有培育出欧尔麦特的这种丰功伟绩
可世间对格兰特里诺这个名字却几乎一...一无所知
这其中是不是有什么特殊的原因呢?
那是因为 我本来就对英雄活动没什么兴趣啊
我当时出于某个目的 必须获得能自由使用「个性」的资格
这就是我考取英雄执照的理由
至于其中的细节 与其由我来说 你还不如期待俊...
不如期待欧尔麦特亲口告诉你吧
欧尔麦特...
那就这样 要多保重啊
好的 非常感谢 我先告辞了
最强英雄吗
虽然在样貌和性格方面大相径庭
但他确实跟你很像啊 俊典
盟友所选中的男人...然后 那个男人又选中了他
「One·For·All」的继承者...
小子
你叫什么名字!?
现在才问!?
那个 所以说...我叫绿谷出...
不是那个
我叫「Deku」
就让我们共同见证这小子的成长吧 俊典
直到你成为「过去」的那一天
直到将来「Deku」这个名字被人们讴歌为「和平象征」的那一天
知晓!! 往昔之事
真的假的 有没搞错啊 爆豪
不准笑
那混蛋把我的头发定型了 不管怎么洗都变不回来
爆豪胜己
个性：爆破
那混蛋把我的头发定型了 不管怎么洗都变不回来
爆豪胜己
个性：爆破
喂 不准笑啊 我宰了你们啊
爆豪胜己
个性：爆破
切岛锐儿郎
个性：硬化
濑吕范太
个性：胶带
喂 不准笑啊 我宰了你们啊
濑吕范太
个性：胶带
切岛锐儿郎
个性：硬化
有种你就试试啊 你个二八开
濑吕范太
个性：胶带
切岛锐儿郎
个性：硬化
濑吕范太
个性：胶带
切岛锐儿郎
个性：硬化
你说什么 混蛋
濑吕范太
个性：胶带
切岛锐儿郎
个性：硬化
濑吕范太
个性：胶带
切岛锐儿郎
个性：硬化
变回来了
濑吕范太
个性：胶带
切岛锐儿郎
个性：硬化
变回来了
芦户三奈
个性：酸
变回来了
芦户三奈
个性：酸
你还参加了缉拿敌人的实战啊 好羡慕你啊
芦户三奈
个性：酸
你还参加了缉拿敌人的实战啊 好羡慕你啊
耳郎响香
只是引导人质避难和后方支援而已 其实根本没有和敌人交手
蛙吹梅雨
个性：蛙
只是引导人质避难和后方支援而已 其实根本没有和敌人交手
蛙吹梅雨
个性：蛙
那也已经很厉害了啊
蛙吹梅雨
个性：蛙
我基本上每天就是在训练和巡逻
蛙吹梅雨
个性：蛙
我基本上每天就是在训练和巡逻
只参加了一次抓捕来自邻国的偷渡者的行动
那不是很厉害吗!?
小御茶子你这一周过得怎么样?
丽日御茶子
个性：无重力
小御茶子你这一周过得怎么样?
丽日御茶子
个性：无重力
过得相当有意义呢
看来你觉醒了呢 小御茶子
她好像是去了战斗英雄那里吧
上鸣电气
个性：带电
峰田实
个性：超粘性葡萄
她好像是去了战斗英雄那里吧
峰田实
个性：超粘性葡萄
上鸣电气
个性：带电
不过才一周时间而已 变化好大啊
峰田实
个性：超粘性葡萄
上鸣电气
个性：带电
变化? 不对哦 上鸣
峰田实
个性：超粘性葡萄
上鸣电气
个性：带电
变化? 不对哦 上鸣
女人这种生物 体内本身就潜藏着恶魔一般的本性啊
你在山岭女侠那里究竟看到了什么
我倒是受到了不少关照 过得相当惬意啊
嘛 要说变化最大并且过程最惊险的...
轰焦冻
饭田天哉
个性：引擎
轰焦冻
还是你们三个人吧
饭田天哉
个性：引擎
轰焦冻
饭田天哉
个性：引擎
轰焦冻
没错没错 英雄杀手
能够保住小命在真是谢天谢地了 我说真的
八百万百
个性：创造
能够保住小命在真是谢天谢地了 我说真的
八百万百
个性：创造
当时真替你们捏一把汗呢
八百万百
个性：创造
当时真替你们捏一把汗呢
听说是安德瓦出手救了你们吧
好厉害啊 不愧是No.2英雄
是啊 确实是被救了
叶隐透
我看了不少相关新闻
英雄杀手还跟敌联盟有所勾结对吧?
障子目藏
个性：复制腕
尾白猿夫
个性：尾巴
砂藤力道
个性：砂糖兴奋剂
万一那种恐怖的家伙在USJ事件时也来插一脚的话...
障子目藏
个性：复制腕
尾白猿夫
个性：尾巴
砂藤力道
个性：砂糖兴奋剂
万一那种恐怖的家伙在USJ事件时也来插一脚的话...
光是想想就让人毛骨悚然啊
不过啊 他恐怖归恐怖
尾白 你看过那段视频吗?
你是说关于英雄杀手的那段视频?
没错
在看过那个之后 不觉得他表现出的较真 或者说执念 挺帅气的吗?
上鸣君
饭...抱歉
不 没关系
他确实是个有着坚定信念的男人
有人觉得他很酷 我也可以理解
但是那家伙为了贯彻信念而选择了肃清这种手段
无论他有什么样的思想 这么做都是错误的
为了让世界上不再出现我这样的人
我将再一次踏上成为英雄的路途
饭田君
好了 差不多快开始上课了 全都回到座位上坐好
好吵...
都怪上鸣突然提起奇怪的话题
抱歉...感觉我说错话了
在成为真正的英雄之前
我不打算治好这条左臂
很帅哦 饭田君
Hi 我来了
请自行脑补这种感觉的出场吧 嗯
接下来是英雄基础学
好久不见了 少年少女 你们还好吗?
欧尔麦特
个性：One·For·All
职业英雄
好了 关于这一堂英雄基础学
欧尔麦特
个性：One·For·All
职业英雄
欧尔麦特
个性：One·For·All
职业英雄
由于你们刚参加完职场体验
欧尔麦特
个性：One·For·All
职业英雄
由于你们刚参加完职场体验
所以我们就来一场带有游戏性质的救助训练比赛
救助训练的话不应该在USJ进行吗!?
那个地方是专门用来进行抗险救灾的训练的
我刚说什么来着?
没错 比赛
这里是运动场γ
结构错综复杂 如同迷宫一样的密集工业地带
这次将以5人1组 分成4组依次进行训练
当我在某个地方发出求救信号后 你们就从厂区外同时出发
然后比比看谁能够第一个救到我
当然 对建筑物的破坏必须控制在最小限度哦
不要指我
那么第一组 各就各位吧
饭田的伤势不是还没痊愈吗 让他在一边观战比较好吧
这组基本上把班上机动力出色的家伙都划进去了啊
硬要说的话 绿谷同学可能有些吃亏吧
确实 老实说 那家伙的表现到现在还是很难评价呢
感觉每次他表现活跃的时候 都会受很重的伤
来猜猜谁第一吧 我赌濑吕
但是尾白也在啊
我猜是芦户 那家伙运动神经超厉害
臭久绝对垫底
就算有伤在身 我还是觉得饭田君会赢呢
那么 都做好准备
START
看见没有
这种错综复杂的地形 从上方走可是常识
口田甲司
常暗踏阴
个性：黑影
这种错综复杂的地形 从上方走可是常识
常暗踏阴
个性：黑影
口田甲司
这样来看 对滞空能力出众的濑吕很有利啊
常暗踏阴
个性：黑影
口田甲司
这样来看 对滞空能力出众的濑吕很有利啊
这次的项目对我来说 未免太合适了...
真是太合适了 用来检验修行成果
绿谷!?
他那个动作是什么情况!?
不会吧!?
这么一说的确是 他那动作究竟怎么回事
好厉害 跳来跳去 简直就像是...
我的移动方式
在我参加职场体验像白痴一样虚度的时间里 他又...
他又...
绿谷!? 在跳跃移动!?
他克服骨折了吗
冷静
我能做到 一定要冷静 时刻保持5%
时刻保持紧张和冷静...
结束
谢谢你救了我
谢谢 然后 恭喜你
多谢
好不甘心
绿谷君 你没事吧?
原来如此
在立足点不稳的情况下 必须要事先观察好落脚点啊
我要学的东西还有很多
第一名是濑吕少年
不过大家比起入学的时候 对「个性」的运用都有了明显提高
就以这个状态开始为期末考试做准备吧
是
第一组离场 下一组 各就各位
你让我吃了一惊啊 我对你刮目相看了
这堂课结束之后 你到我这边来一下
好的...
看来是时候必须告诉你了
关于我...和「One·For·All」的一切
所属 : 雄英高中英雄科1年A班
真是高强度的训练啊
青山优雅
个性：内维尔镭射
真是高强度的训练啊
青山优雅
个性：内维尔镭射
久违的课程 出了一身汗呢
青山优雅
个性：内维尔镭射
久违的课程 出了一身汗呢
机动力是我的短板啊
只能靠多收集情报来弥补了
那样一来就不至于陷入被动了啊
真羡慕你和濑吕
究竟是什么事? 感觉很可怕的样子...
喂 绿谷
我发现了一个惊天秘密 你快过来
快看 这个肖申克的救赎之洞
想必是各位前辈不懈努力后的成果吧
隔壁是什么地方 你们知道吧!?
女子更衣室
快住手 峰田君 偷窥可是犯罪行为啊
我胯下的小峰田早就可以算是犯罪行为了啊
八百万的八百万级巨乳
芦户的小蛮腰
叶隐悬浮在空中的内衣
丽日那养眼的身躯
再加上蛙吹那出人意料的胸部
耳郎同学的耳机插头...
融合了精准与出其不意的凶狠 真是犀利无比
谢谢你 小响香
真是下流 立刻把它堵死吧
唯独我 半个字都没有提到啊
眼睛...眼睛...
打扰了
把门锁上吧
气氛...不太对劲...
你这次遭遇了很多危险啊 真抱歉当时没能在你身边
怎么会...欧尔麦特你不用道歉的
比起这些 那个...你之前说的关于「One·For·All」的事情是...
我听说你...被英雄杀手舔舐了血液
是的 他有通过摄取血液来剥夺对方行动能力的个性
这个怎么了吗
你还记得我把力量交给你时说过的话吗?
吃下去
不对 不是那句
我说的应该是「只要能摄取DNA 形式手段根本无关紧要」
那岂不是说英雄杀手也获得了「One·For·All」!?
不 不会的
我是怕你可能会因为这件事而苦恼才提起的
好吧...原来你已经忘了啊...
「One·For·All」只有在拥有者想要转让时才能传给别人
想要强行夺走是不可能的 但是却能被持有者强行塞过来
打个比方就像这样
这是人情巧克力啦 人情
为什么打这种比方!?
它是一种非常特殊的个性
而且 它的诞生过程也同样很特殊
其实「One·For·All」原本是从某种个性中派生出来的
从某种个性中派生的?
那个个性的名字叫「All·For·One」
能够夺取他人的个性为自己所用
同时也能将其再赋予给他人的这样一种个性
All...人人为我?
这个就要回溯到超常黎明期
在整个社会还没来得及适应这种变化的那个时候了
由于个性的崛起 导致定义「人类」的标准突然崩溃了
滚出去!!
把他们赶走!!
隔离他们!!
排除他们!!
给人们带来安心
人类的危机
保护人类!!
由于个性的崛起 导致定义「人类」的标准突然崩溃了
人类的危机
给人们带来安心
排除他们!!
隔离他们!!
把他们赶走!!
滚出去!!
仅仅这一个变化 便使得法律失去意义 文明止步不前
保护人类!!
人类的危机
给人们带来安心
排除他们!!
隔离他们!!
把他们赶走!!
滚出去!!
仅仅这一个变化 便使得法律失去意义 文明止步不前
可以用「荒废」二字来形容
「如果超常现象没有出现
那么人类现在应该已经可以在恒星间进行星际旅行了吧」
过去的伟人也说过这种话
没错
在那个混沌的时代 有一个人最先让大家团结了起来
你应该也听说过他才对
他把「个性」从人们身上夺走
利用其压倒性的力量迅速扩张自己的势力
他有计划地操纵他人 随心所欲地不断犯下暴行
转眼之间就成为了「邪恶」的支配者 君临于整个日本
我确实经常在网络上看到关于他的传闻
但那应该都是编造的吧? 毕竟教科书上也只字未提...
教科书肯定是不能记载黑恶势力的所作所为的
因为一旦拥有了力量 人们就会去找能够发挥它的地方
那件事跟「One·For·All」之间存在着怎样的关系呢?
我刚才不是说「All·For·One」也有赋予他人个性的能力吗
那人就是通过赋予他人个性 来获取对方的信赖
或者让对方向自己屈服的
但是 在被他赋予了个性的人当中
据说有很多人因为无法承受那种负荷
而变成了类似不会开口说话的傀儡一般的存在
就跟脑无差不多
同时 也有些人因为被赋予了个性
而导致个性变异或是混合的情况发生
他有一个「无个性」的弟弟
这个弟弟既矮小又瘦弱 但是却怀有很强的正义感
他对哥哥的暴行痛心疾首 不断地和他顽强抗争
他强行给弟弟赋予了「能够储存力量」的个性
究竟是出于对弟弟的关心 还是单纯为了让他屈服
如今已不得而知了
难道说...
其实被人们认为是「无个性」的他的体内 也存在着个性
别说是其他人 就连他自己都没有发觉...
仅仅能将个性赋予给他人的这样一种毫无意义的个性
于是能够储存力量的个性和能赋予他人个性的个性混合在了一起
这就是「One·For·All」的由来
说来讽刺 正义往往都是从邪恶之中诞生出来的
等...等等...
我还是有点搞不太懂事情的来龙去脉
为什么现在要跟我提起当年那个大坏蛋的事情呢
他可是能夺走别人个性的人啊
可以说他什么都能做到
甚至于连停止衰老的这类个性...估计他都弄到手了吧
能够半永生的邪恶象征
无法弥补的实力差距 再加上当时的社会形势
惨遭失败的弟弟决定将他的力量托付给后人
他坚信即便现在敌不过邪恶 但只要慢慢培育这股力量
它终有一天会变成足以阻止那家伙的强大力量
然后 到了我这一代 我终于击败了他
然而他却出人意料地并没有死
而是作为「敌联盟」的主脑人物 再次开始危害人间
说白了「One·For·All」就是为了击败「All·For·One」
而不断传承下来的力量
将来的某一天 你可能不得不和那巨大的邪恶正面对决
我明白这很残酷 但是...
我会努力的
我无论如何 都一定会完成欧尔麦特的重托
只要有你在 我就无所不能...
我很真切地体会到了这种感觉
快说出来啊 欧尔麦特
你必须告诉他...
你错了啊 绿谷少年
我...
谢谢你
你错了啊 绿谷少年
那个时候...我多半...
已经不可能陪在你的身边了
虽然暑假已经临在眼前了
相泽消太
个性：抹消
职业英雄
但雄英当然是不可能让你们轻松惬意地休息一个月的
相泽消太
个性：抹消
职业英雄
相泽消太
个性：抹消
职业英雄
相泽消太
个性：抹消
难道说...
这个暑假 我们要搞林间合宿
我就知道 太棒了
试胆大会
泡澡
烟花
冲凉
少不了咖喱啊
沐浴
在自然环境下 活动条件当然也会有所改变
无论置身于怎样的环境中 都要做出正确的选择...吗
有意思
吃在一起 睡在一起 我兴奋起来啦
但是 在这之前的期末考试中没能达到及格线的人
得参加地狱补习
大家 一起努力吧
无聊死了
女生们都要加油啊
欧尔麦特告诉我的事的确让我深受震撼
但日常生活依旧像这样在不断继续
到头来 我要做的事情其实并没有任何改变
说起来 欧尔麦特他...一点都没提到关于自己的事情啊
英雄杀手
我没想到他会被抓 但大体走向都在我的预料之中
如此一来 那些想大闹一场的人 感到共鸣的人
各种各样的人都将会渴望加入能成为他们释放冲动的出口的敌联盟
死柄木弔也将会被推到必须领导那些人的立场上
我还是认为由老师您亲自出马 事情会进展得更加顺利啊
那你就快点治好我的身体啊 医生
如果能再早个5年获得「超再生」就好咯
等伤势痊愈之后 这个个性就毫无意义了 老实说我挺失望的
领导敌联盟吗...
那个「孩子」真的能胜任吗
没关系啦
为了让他成为下一个「我」 就让他趁现在多辛苦辛苦吧
那孩子肯定能成功的 他可是天生就具备那种扭曲的男人啊
你就趁现在尽情地讴歌吧 欧尔麦特
讴歌这出名为「虚假和平」的闹剧...
下集预告
期末考试终于要开始了
笔试暂且不提 演习测验会是什么内容啊?
绿谷 演习测验听说是跟机器人实战哦
这样的话应该很轻松吧
芦户同学 测验的内容好像变了
什么什么 学生两人一组...
跟一位教师进行实战!? 跟职业英雄!?
那算什么 根本强人所难嘛
下集 「做好准备 迎接期末考试」
那个 其实我啊 笔试也很危险呢
做好准备 迎接期末考试
下集
那个 其实我啊 笔试也很危险呢
做好准备 迎接期末考试
冲向更遥远的彼方
下集
做好准备 迎接期末考试
Plus Ultra
下集
做好准备 迎接期末考试