蛙吹 常暗小组
演习考试 ready go
忘记说了
我们这些教师也同样抱着 拿出真本事将你们彻底击溃的想法
八百万:奋起
下定决心
拿出决意和觉悟来吧
叼住她 黑影
蛙吹 要扔了
小常暗
幸好事先商量过
配合真好
那是只有他们两个才能做到的逃脱办法
沟通能力
在这个社会...对英雄而言平凡无奇却又无比重要的能力
相较于和特定的助手搭档时能打出精妙配合的人
还是无论和什么人搭档都能发挥出一定水平的人更受好评
请问...
这次虽然说是考试 但老师们应该是有意在针对我们各自的问题吧?
没错
那常暗君和蛙吹同学的问题是什么呢?
我并不觉得空灵鬼魂老师的「个性」是克制他们俩的天敌
不 是天敌 对于常暗踏阴来说
为什么?
你们看着就知道了
果然是打算避免正面战斗吗
但是...
空灵鬼魂 个性「分身」
能从口中喷出魂体 在任意位置幻化成他本人
一次性差不多可以形成30人
不过 据说在卡拉OK唱完两三首歌之后
就可以增加到36人哦
上
抱歉
黑影
简直没完没了
是啊
常暗踏阴的强项在于让对手无法近身的射程范围和迅猛的攻击
但反过来说 只要近了他的身 他就会无能为力
原来常暗君有这样的弱点...
所以才选中了以大量分身和神出鬼没著称的空灵鬼魂老师吗
另一边的蛙吹梅雨
她是个没有什么突出问题的优等生
所以 正如你刚才说的那样
能否援助强悍搭档所仅有的一丝「微小弱点」 就是她这次的课题了
那孩子异常冷静
具备着一种在将来成为人们精神支柱的潜质
精神支柱
现在回想起来 USJ事件的时候
有蛙吹同学在身边 确实是帮到了我们许多
加油啊 蛙吹同学 常暗君
这是第28个了
小常暗 能看到了
出口 还有那八成是老师本人
居然抵挡住了我的众多分身
但是 这一招如何呢?
强制收容 巨型吞噬
尽管不能再次放出大量魂体
但只要在我的视线范围之内 那只需要一个大家伙就足够了
快躲开 蛙吹
并且只有我本人才能将分身解除
好了 你们要怎么办?
这个性也太万能了吧
我也很万能啊
黑影 你去试试能不能靠你单独穿过出口
好嘞
可恶
混蛋
正面战斗果然奈何不了职业英雄吗
但是 既然能够到老师 那就有机会
让小黑影偷偷把「这个」带上吧 小常暗
这个? 你指什么?
你不要...盯着看 会被老师发现的
而且...
很恶心的
打算一直这样打下去...直到考试结束吗?
我想见证的是英雄打破困境的...那个瞬间
黑影
冷静点 没问题的
因为小常暗和小黑影 都非常强
毕竟一旦被剥夺了行动能力 要取胜就只能用这个方式了
所以我赶忙把它吞了下去
我的胃是能像青蛙那样整个翻出来的
原来如此
老师被铐上了
合格了
「黑影」和「蛙」
双方的「个性」配合得天衣无缝
不愧是他们俩
蛙吹·常暗小组 达成条件
非常机智 值得称赞
不胜喜悦
都是我的功劳啊
常暗同学和蛙吹同学合格了...
这是理所当然的
我们在不断地失去立足点
是力量装载者老师干的吗
怎么办 班长?
现场的地形对敌方有利
在这种情况下要以最小限度的损害来打破困境的话...
我认为叫来拥有比对方更有利个性的英雄 会是最佳选择
也就是说逃跑吗 可是...
通往出口的路上遍布着陷阱坑
而且我们不知道力量装载者老师会从什么地方袭击过来
即便如此我们也能行 只要我们两个齐心协力...
好
合体
我还是觉得这个超羞耻啊
上了 尾白君
活塞引擎·爆裂冲刺
比地面塌陷的速度更快 只要保持这样冲过去...
那可不好说哦?
不妙
要掉下去了
快找出最佳策略来 天哉
将尾巴卷在我腿上
活塞引擎·超加速
雕虫小技
饭田·尾白小组 达成条件
班长
虽然有些硬来
不过考虑到你们没花多少时间
灵机一动让同伴成功逃离
并且自己也没有受伤这几点
好吧 你们合格了
非常感谢
他们两个都好厉害
我将再一次踏上成为英雄的路途
很帅气哦 饭田君...
还有 我出不去了
虽然有点逊就是了...
轮到我们了 走吧
八百万
你很紧张吗?
没...没有...
嘛 毕竟对手是那个人啊
但是 我有一些想法
轰 八百万小组
演习考试 ready go
八百万
随便什么都行 你要保持每时每刻创造小东西的状态
一旦没法创造了 那就可以认为相泽老师就在附近了
我再来解说一下
雄英高中1年A班班主任相泽消太
他能将自己看到的人的「个性」消除
眨一下眼便会解除
这场考试的关键就在于谁能率先发现对方
一旦发现老师 就由我来吸引他的注意力
然后你抓紧时间全力跑向出口
在那之前 一定要跟紧我
怎么了 快开始创造东西啊
我知道了
八百万 我的确是说过让你创造一些小东西 但那是什么玩意啊
这是俄罗斯套娃玛特罗什卡
是吗
总之一旦「个性」出现异常 就立刻通知我
真不愧是轰同学呢...
怎么了
考试刚一开始就想出了用来应对相泽老师的战术
我很佩服你这种能迅速作出最佳选择的判断力
这很正常吧
正常...吗...
同为雄英保送生的我们 本应该是站在同一条起跑线上的
但在作为英雄的实战方面
我却始终没能留下任何值得一提的成绩
在骑马战中只是听从你的指示行动
决赛阶段更是对常暗同学束手无策而被淘汰...
八百万 玛特罗什卡...
老师来了
对不起
既然意识到了 就赶紧给我行动起来
在这种情况下急流勇退才是明智的做法
毕竟被对方抢占了先机啊
八百万 快走
打算这么来啊
好痛
那正合我意
反正我本来就是打算把更具攻击性的你先抓住
您以为...这样就算逮住我了吗
我只要用冰冻或是火焰的能力很快就能挣脱这种束缚
你想用哪种方法都随你 但落地时可要当心脚下哦
「铁蒺藜」
你是忍者吗 居然用这么卑鄙的战术
毕竟这次的考试和英雄杀手那时的情况完全不同啊
你们要面对的是对英雄的「个性」和人数全都了然于心的...
早已严阵以待的敌人
你这个战术的侧重点有些太过偏向于你了吧
护着女生确实很有绅士风度
但是不是再多跟对方商量一下会比较好呢?
商量...
距离出口还有多远?
会不会存在更近的逃跑路线?
轰同学不会有事吧?
这样真的可以吗?
是不是该牺牲一些时间来创造移动用的工具?
我真的能就这样顺利逃脱吗?
我...现在跑到哪里了!?
不行...为什么大脑一片混乱
这样真的没问题吗!?
体育祭之后 能明显地看出你失去了自信
相泽老师 这么说轰同学已经被!?
糟糕...
想仗着人多玩调虎离山 这下被戳到痛处了吧
凭我是不可能打赢老师的...
奇怪!? 个性没被消除!?
创造
对不起了 轰同学
往回跑了...
她之前一直是交给对方来判断的啊
因为认定轰比起自己来要更加地「优秀」
无论是好是坏 都一味跟随行事果断的轰
所以渐渐对自己的想法失去了自信...差不多是这样吧
毕竟精神层面还只是15岁的孩子
尽管很想帮她重拾信心
但这不符合我现在扮演的角色
是不是再多跟对方商量一下会比较好呢?
说起来...她好像确实有话想说的样子...
轰同学
轰同学!?
八百万
对不起 我果然还是...
喂 相泽老师追过来了
是救轰同学!? 还是逃跑?
怎么办? 究竟该如何选择...
八百万 你好像有什么想法对吧?
抱歉 我之前应该征求下你的意见的
问问你这样是不是可以
你应该是有什么想法的吧!?
可是 轰同学的战术都已经被老师破解了 我的想法肯定更...
别胡思乱想了 快点决定
我的意思是在制定战术这方面 你肯定比我更加胜任
选班长的时候 你不是得了两票吗
其中一票就是我投的
因为我觉得你就是擅长运筹帷幄的那类人
太没出息了...
太没出息了
谈完了吗?
但是
轰同学 快闭上眼睛
这是什么...
闪光弹
我有想法的 轰同学
我有一个
战胜相泽老师的秘藏战术
秘藏战术?
其实我在考试刚开始的时候就有想法了
那就快点告诉我吧
USJ的后遗症...
能力发动时间的缩短以及间隔时间的延长
嘛 如果能意识到这点并用它来针对我的话 那就相当不错了
八百万
用火焰...
唔 被消除了吗
轰同学 我们两个得先藏起来
老师的眼睛似乎有些不太稳定
莫非是因为USJ时受的伤!? 你打算利用那一点吗
不是 但总之我们得先脱离他的视野范围才行
只要能争取到一些时间 胜利就是我们的了
时间...
你说脱离老师的视野范围...
能做到吗? 我们现在没法使用「个性」啊
接下来请按我说的做
请不断尝试能否发动冻结能力
要被我追到了哦
「完全无法使用个性」只是我们消极的定势思维
在某个瞬间...肯定会出现破绽的
在相泽老师闭眼后 到再次睁开眼睛前的那个瞬间
来了
轰同学你应该可以瞬间使出那招吧!?
在体育祭上用过的那招特大冰墙
轰的最强冰冻...
看来他们盯准了啊
没错 尽管盯着我的弱点动脑筋吧
在能力恢复的瞬间用出了冰墙
这样就能使用「个性」了
趁现在跟我详细说说整个战术
相泽老师的武器!?
毕竟不清楚所用的材料和具体的制作工序
所以创造不出完全相同的东西来
但是相应的 我在其中混入了某种材料
这是我个人的新版本
既然我们身在住宅区
那就得想办法将破坏控制在最低限度才行
而且老师配备的束缚武器
加上他那迅捷无比 难以捕捉的动作...
使我想到了这样一个战术
为什么相泽老师不追上去呢?
是不是用眼过度了?
怎么样 轰同学
这个战术应该比从老师手上成功逃脱的成功率要高得多
胜负就在一瞬间 你愿意挑战一下吗?
我没意见
逃生出口在我背后
那么 与其贸然出击 还不如守株待兔来的好
我有一个
战胜相泽老师的秘藏战术
真是的
居然用布
确实 我看不到的话就没法消除个性了 但是...
那个战术的缺点也太大了吧
上半身是人体模型吗
要做的事 只有一件
投石机...
干扰我视线吗
轰同学 请用火焰加热地面
没有攻过来...他们到底想干什么
面对相泽老师时
要用「个性」发动的进攻来做杀手锏实在是让人放心不下
所以...
您知道镍钛合金吗?
那是一种一旦受热就会瞬间恢复原来形状的
形状记忆合金
这不是干得相当漂亮吗
虽然我都按照八百万的战术做了
但竟然真的如此顺利吗?
老实说 我有些难以理解
在用投射机发射的时候 我还是出现了失误
老师明明已经察觉到了这一点 还是拉开了距离
有那个时间 明明可以防住这招的
我感觉老师您好像是故意中招的
我只是在提防旁边的轰而已
尽管「看」到了你 但轰他还躲在布下面啊
我是在忌惮他的冰冻能力
所以我认为退开一步才是最佳选择
结果却正好中了你们的圈套
你说的没错 争取到时间后还真就赢了
谢谢你
怎么了? 不舒服吗
没...没什么
要是想吐的话 只要按一按脚背上的穴位...
我真的没事
受不了呀 真是一个十足天真的男人
轰 八百万小组 达成条件
第5战 丽日同学·青山君小组对战13号老师的考试
一直胶着到了终盘阶段...
就差一点了的说
好险好险 我不会让你们逃掉的
老师正在一边吸收一边靠近咱们
我不擅长战斗 但要说捕捉目标还是很有一套的
要想逃脱13号老师的黑洞可是极为困难的
有没有什么破解的对策...
吸引力强弱恒定不变的单一「个性」
别只顾着过嘴瘾 咱们现在可处在危机当中呢
我的战斗服
可以将镭射从肚脐传至其它部位哦 也就是说
这种情况对我而言根本就算不上是危机呢
连光线我也能吸收哦
可以将物体分解成分子级别哦
这下大条了
你到底什么情况 青山君!?
我就是独一份
不好 要被抓住了
快思考 这种危机...快思考 快思考
这种时候...如果换作出久君的话...
我说
等会再说 我现在...
你是在想 换作绿谷出久君的话会怎么做对吧
你...
是不是喜欢他?
下集预告
实战演习进入后半程
丽日同学·青山君对战13号
上鸣君·芦户同学对战校长
口田君·耳郎同学对战普雷森特·麦克
障子君·叶隐同学对战神射手
大家都在为了成为英雄而拼命战斗
我现在真是无比地感动
出久君
怎么了 丽日同学?
在你感动的时候说这个可能不太好...
峰田君 落荒而逃了
下集 「蜕变吧」
濑吕君枕在膝枕上呼呼大睡
蜕变吧
下集
濑吕君枕在膝枕上呼呼大睡
蜕变吧
冲向更遥远的彼方
下集
蜕变吧
Plus Ultra
下集
蜕变吧