我的移动方式
在我参加职场体验像白痴一样虚度的时间里 他又...
我不知道你是不是渐渐摸清楚了「个性」的使用方法
但能不能请你别老是变着法地来恶心我
我可不需要像体育祭时那样的半吊子狗屁结果
不管你愿不愿意 接下来的期末成绩 都会把我们分成三六九等
到时候我会用绝对性的差距把你碾压得体无完肤 将你彻底灭杀
爆豪胜己:原点
绿谷·爆豪小组
演习考试 ready go
必须说出来
因为现在我跟小胜是一个小组
必须好好跟他沟通...
小...小胜 这次考试的设定是老师当敌人 我们当英雄
也就是说
我们要根据敌人的战斗能力来选择是战是逃
但我们这一组 碰到的敌人是欧尔麦特
和欧尔麦特战斗与其说很危险
不如说是件愚蠢透顶的事 所以...
喂 等一下啊 小胜
别跟着我
笔...笔直往前的话 欧尔麦特应该会在前面等着我们的
现在还是采取迂回策略...
干嘛非逃不可
当然是把他击败更好啊
都...都说了我们应该尽量避免战斗啊
在时间结束前反复袭扰他
趁他疲惫的时候 由我将他彻底击溃
果然 面对小胜我总会觉得有些抬不起头来
但是 现在可不是说这个的时候
你把欧尔麦特...当...当成什么了啊
就算他再怎么让着咱们
凭小胜也是绝对赢不了欧尔麦特的...
别再嚼舌头了
别因为有点进步就得意忘形 啰嗦个不停
听见你的声音就火大
简直是最糟糕的组合啊
难道你们不知道自己的对手是谁吗
好了...
「我」来了哦
等一下啊 小胜
我也是为了通过考试才这么说的啊
你就听我几句吧 小胜
所以
老子的意思是要通过这次考试 根本就不需要你的力量啊
别大吼大叫的
就因为你总是这样 所以别人才没法跟你交流啊
我才不在乎破坏街道 见鬼去吧
怎么...怎么回事!?
什么情况? 这股...
压迫感
要是只当这是一场考试的话 你们可是会吃大亏的哦
我可是敌人 英雄啊
拿出真本事 放马过来吧
正面交战太危险 先撤退吧
不要对我指手画脚
小胜
闪光弹
什么放马过来啊 欧尔麦特
用不着你废话 我从一开始...
就是这打算...
痛痛痛痛...
一般来说 头部被人抓住的话
应该会条件反射地想办法挣脱才对吧
看来你真的是...「一心」想要将我击败啊
不过那种无力的连续击打 只能给我造成些微痛感罢了
然后...
你也有错哦 绿谷少年
打算丢下搭档 独自逃跑吗!?
为什么我会突然想起英雄杀手
你这步棋可走错了
滚开
小胜...
一个只想着打倒欧尔麦特 一个只想着逃跑
后者可能是因为他太过崇拜对方的缘故吧
对绿谷出久而言 欧尔麦特就是相当于神一样的存在
而另一个孩子 尽管我对他还不太了解
但光看体育祭的表现和他平时的成绩
就能知道他有着异常优秀的战斗天赋...
但是他现在为什么表现得如此急躁呢?
小胜
滚开
我不是说了正面交战的话是毫无胜算的吗!?
少啰嗦 我就是要赢
因为这...才称得上是英雄啊
好厉害
欧尔麦特果然好帅啊
那现在就更应该避免正面战斗...
放手 别碰我
总而言之
就把这个作为礼物送给一心想要逃跑的你好了
小胜
快看 刚才那招你看到了吗
欧尔麦特果然帅炸了啊
以一敌四 一般总会觉得他输定了对吧!?
但是看着吧
就在这里 像这样避开之后 假装一拳打过去
然后再 喝 哈
看 赢了
无论面对什么样的危机 最后都必定会取得胜利
你是个讨厌的家伙
但是...没错
无论碰到什么样的事情 你都一定会...
拼尽全力争取做最后的赢家
我所憧憬的你...
我知道你焦躁的原因
是因为绿谷少年的飞速进步对吧
但是 刚刚1级的力量和已经50级的力量
成长速度是不可能一样的吧?
你这样可是在暴殄天物啊
你明白吗!? 你应该明白我的意思吧!?
你跟他一样 也拥有着无限的成长空间
但我指的并不是力量层面...
闭嘴 欧尔麦特
与其借助那个废物的力量
我宁可就这样...输掉
是吗...
那你可别后悔
该死的...
我绝对不允许你说出...宁可输掉这种话
没想到绿谷少年竟然会攻过来...大意了
不过 这玩意还真重啊...
混蛋 放开我
先别闹了
我叫你放手啊
小胜 我绞尽脑汁也想不出任何能击败欧尔麦特
或是从他手上逃脱的计策
在放弃之前 好歹先尝试着用用我的力量吧
不要说宁可输掉这种话
你不是一个 永远不放弃追求胜利的人吗
混蛋 区区的一年级小鬼
撞到学长 就应该主动道歉啊
我要去告诉小优 小优可是超厉害的
你等着明天挨揍吧
我才没撞你们呢
明明就是你们故意撞上我的好不好
好厉害啊 小胜
居然打赢了两个四年级的人
最厉害的英雄 最后肯定会赢的
最后肯定会赢...
从小就说出过这种话的你...居然会想要放弃
小胜?
我不会说第二遍 臭书呆子
面对那种速度快得离谱的对手
不管怎么逃窜 最后都避免不了战斗
但是...跟欧尔麦特打的话 那甚至都称不上是战斗...
你给我闭嘴 小心我宰了你
不动用全部的威力 根本伤不到他分毫
通过刚才的连续攻击我已经明白了这一点
那么...
绿谷少年在哪里?
既然隐匿了起来 那就意味着他们正在往逃生出口那边去吧?
你在看哪里啊!?
身后吗...
太火大了
谁要跟你这种废物 跟你这种废物...
臭久
那么 零距离下开火就是最大的威力了
这是给予他伤害并借机拉开距离的唯一手段...
原来如此
开火
对不起了 欧尔麦特
肩膀...
原来小胜一直用的是这样的东西吗
快跑 白痴
我绝对不允许你说出宁可输掉这种话
好痛...被摆了一道啊
「逃跑」和「战斗」的折中方案
作为临场想出的对策 还是挺不错的啊
对街道的损害也控制在了我事先破坏的轨道上 因而有所减轻
第一次战斗训练时我曾经批评过他这一点啊
没错 这两个男孩原本都是非常聪明的...
然而一旦碰到对方 就会立刻出问题
艳羡 嫌恶 追赶
畏怖 拒绝 自尊心
根据我听说的情况来看
他们彼此之间积累下了各种各样的感情
所以搞不明白该怎样去和对方相处了吧
虽然这种情形不是短时间内便能够消除的
但是这次的「合作」肯定会在将来
成为他们之间的「巨大的一步」
好了...
老师 要动真格了哦
还差一点 就快到了 逃生出口
加油!!
虽然搞不懂为什么设计得这么可爱
但只要有一个人通过就算合格了
加油!!
他一拳掀起的气浪竟然从出口前刮到了我们所在的中央位置吗
开什么玩笑...
欧尔麦特似乎没有追来呢
他该不会晕过去了吧...
你小子 之前不是一直念叨着我们打不倒他吗
事到如今还说什么傻话
他怎么可能被那一招震昏过去啊 白痴
要是再被他追上 就换我用护手来轰他
然后呢 然后呢?
你在惊讶什么!?
太快了...
我现在还穿着负重装备 这远不是我的最高速度哦
好了...
去死吧 英雄们
小胜
谁会死啊
干得漂亮 少年们
虽然彼此心存芥蒂 但依然选择了齐心协力来对抗我
但是啊 两位少年
这只是我以考试为前提给出的评价
压倒性的速度
耐力和力量也是压倒性的强大
纯粹...无比纯粹的强大
经过对峙之后更能清楚地认识到
没错 这个男人是世界上最难逾越的高墙
是最强的英雄
可恶...
你这是什么表情啊 绿谷少年
在用最强火力和我保持距离的同时 穿过逃生出口
这似乎就是你们得出的答案
但现在爆豪少年的护手被我破坏 你们的「最强火力」已经没有了
结束了
少啰嗦...
好痛
炸飞你
尽管很不甘心 但以眼下的实力差距
也只能用这种获胜方式了
等一下 你该不会...
死吧
死吧!?
不是吧 小胜...
但是 欧尔麦特正在半空中 只要趁现在穿过出口...
New Hampshire Smash
不行不行 太天真了啊 英雄们
护手是为了能零风险地轰出「最强火力」才佩戴的
我真是傻得可以
连风险都不敢承担的话 怎么可能赢得了你呢
体育祭上施展过的特大火力...连续第二次了...
快走 臭久 快点跑啊
我的腰因为刚才那一下还...
跟你那临阵磨枪的个性相比 我还能再坚持一会儿
给点力吧 你这混账
再怎么痛也要向前冲
只要往出口那边去 欧尔麦特应该就会过来阻止我
小胜的话
一定可以趁此机会...
躺着吧 爆豪少年
对你这种两败俱伤的战斗方式
很抱歉 我作为老师已经有点心理阴影了
快点...快走啊 臭书呆子
要是...要是用这么违心...
甚至不惜扭曲自己的意志所选择的战术
都没法取胜的话...
我可不干啊
小胜
别想逃
越是害怕 越是不安的时候
就越要用微笑去面对
请你让开 欧尔麦特
Smash
休想...
晕过去了...
对不起 小胜 我这人实在是...
真是的 只要有一个人穿过出口就算合格了啊
这一拳揍得够狠啊
没错 打从一开始就是这样
无论怎样 你总是会挺身而出 去拯救那些求救的人
而在这时
任何高墙都会在你面前荡然无存
没错 你就是这样一个人啊
加油!!
漂亮!!
绿谷·爆豪小组 达成条件
1年A班期末考试 全部演习考试均已结束
啾
谢谢您 恢复女郎...
欧尔麦特 你下手真是不知轻重
要是力道再大一些 那可就真的回天乏术了啊
特别是绿谷的腰 差一点就断了啊
爆豪那孩子怕是要昏迷一段时间了
总之你们两个 就先在这里静养吧
好的 听老师的
你已经变强到跟我最初见到的那个你完全判若两人的程度了
绿谷少年
而这孩子的蜕变甚至更加厉害
爆豪少年 因为你...
在面对高墙的时候 也总是会露出笑容
没错 你们还能变得更强
在经历了诸多事情
从而知晓自己的软弱 并向前迈进了一步的人
领悟到作为英雄的必须之物的人
为高墙所阻的人
体会到自己的无力的人
朝着新目标迈进的人
期末考试就在这样的悲喜交集中 落下了帷幕
你很在意他吗 死柄木弔
那位少年 绿谷出久...
死柄木先生
这边已经连续好几天都在议论你们的事情了
猜你们是不是准备干一票大的
话说 他们是谁?
就是你吗
虽然之前有看过照片
但看到真人...还真是怪恶心的
脸上长手的人
就是斯坦大人的同伴吧!? 对不对
让我也加入敌联盟吧
那群家伙即将开始第三次行动
每被击退一次
就会变得更强...
下集预告
当我出门跟大家一起去逛商场的时候 突然有个人出现在我面前
告诉我
死柄木...弔
我和英雄杀手究竟不同在哪里
我们干的不都是同样的事情吗
然而 几乎所有人关注的都是英雄杀手
为什么 绿谷
下集 「ENCOUNTER」
我明白了
这一切的元凶是欧尔麦特啊
ENCOUNTER
下集
这一切的元凶是欧尔麦特啊
ENCOUNTER
冲向更遥远的彼方
下集
ENCOUNTER
Plus Ultra
下集
ENCOUNTER