黑雾 把他们轰出去
我最讨厌的两种人居然组队同时出现了
臭小鬼和无礼之徒
算啦算啦 他们毕竟是远道而来的
起码先听他们把话说完吧 死柄木弔
况且...
他们是那位大牌代理人介绍过来的
战力上肯定没的说
手续费就拜托你了 随便给点什么吧 黑雾先生
总之先听我来介绍一下这两位吧
首先是这位可爱的女高中生
尽管媒体一直没有公开她的真实姓名和长相
但她可是连续致人失血过多而死事件的通缉犯
我叫渡我 渡我被身子
我觉得生存太难了
我希望这个世界能变得更加容易生存
我想成为斯坦大人
想要杀了斯坦大人
所以 让我加入敌联盟吧 弔君
不知所云 她是神经病吗
姑且还算能正常交流 她一定能派上用场的
然后是他
虽然没有犯过什么大事
但他对于英雄杀手的思想表现出了异乎寻常的执着
我不太放心啊...
这个组织 真的有大义名分吗?
该不会真要让这个女疯子加入吧?
喂喂 你连那个神经病女高中生的层次都没达到啊
首先要自报家门 你已经是成年人了吧
现在叫我「荼毘」就好
别敷衍 报真名
等到了时候 自然会告诉你的
总之 我一定会完成英雄杀手的意志
我没问你的事就不必交代了 受不了...
一个个全都斯坦因斯塔因的念叨个不停 不爽啊...
不行 死柄木
我现在相当不爽
你们没戏了
请冷静一下 死柄木弔
要想实现你的想法的话 就必须扩大组织的规模
意外得到世间瞩目的眼下 正是我们招兵买马的大好时机
不要只想着排斥 要学会接纳
必须利用一切可以利用的东西
当然也包括他留下的「思想」
烦死了
你要去哪
少啰嗦
我原本是不想在客户背后说三道四的
但他太年轻了 实在是太年轻了
我还以为会被杀掉呢
真叫人恶心...
过几天再答复你们可以吗?
他应该也很清楚自己究竟该怎么做才对
正因为心知肚明 所以才会一言不发地离开
欧尔麦特 英雄杀手...他已经被别人挫败两次了
相信这一定能够引导他得出
能同时让你们以及他自己都满意的答案来
大家...我很期待你们回来跟我们讲...合宿的旅行见闻...
还...还不知道结果究竟如何呢
说不定会出现惊天大逆转哦
别说了 绿谷 这种事情一说出口就会没戏的
一旦考试不及格就无权参加林间合宿 得留下来进行地狱补习
然后我们四个没能通过实战考试
要是话说到这个份上还听不懂的话
那你们的偏差值就连猴子都不如啊
冷静点 吐槽好啰嗦
其实我心里也没谱
毕竟我那一组完全是靠峰田才通过的
我只是在一边睡大觉而已
总之 在眼下这种还没有公布评分标准的情况下...
要是真同情我们的话 就送我们点东西啊
预备铃一响 就都给我乖乖坐好
早上好
关于这次的期末考试...
很遗憾 有些同学没能及格
因此 林间合宿...
全班一起去参加
惊天大逆转啊
我们也可以一起去吗
真的吗?
这次考试 笔试部分所有人都及格了
但实战考试部分 切岛 上鸣 芦户 砂藤还有濑吕5个人没有及格
果然 事先确实没说过只要通过考试就算合格啊...
在这次的考试中
处于敌人立场的我们 在留给同学们获胜机会的同时
也手下留了情 以便对同学们如何应对难题进行观察
如果不这样进行的话
那大部分人应该会在遇到难题前就被秒杀啊
但我记得老师说过会动真格击溃我们的
这是为了激发你们的潜能
再说林间合宿本来就是一次强化集训
不及格的学生更要通过这次机会 来想办法增强实力才行
这就是所谓的合理虚伪
合理虚伪
又被骗了 真不愧是雄英
但是 您两次欺骗我们
我认为会让同学们对您的信赖产生动摇的
泼冷水的饭田君
有道理 我会反省的
不过我说的并不完全是假话
不及格就是不及格
校方已经为你们准备了另一种方式的补习了
实话告诉你们 绝对比留在学校里补习要恐怖得多
嘛 不管怎么说
所有人能一起去 总归是件好事
为期一周的强化集训吗
看来要带的东西会很多啊
我没有泳装啊 得买不少东西了
夜视镜
那么 明天是休息天 而且考试也结束了
我们A班的同学就一起去购物吧
好主意
我们好像还是第一次组织这种活动吧!?
喂 爆豪 你也来
鬼才会去啊 麻烦死了
轰君也一起来吗?
休息天我要去探病
太毁气氛了吧
拜托识相一点啊 你们两个KY男
情况就是这样 我们来啦
以拥有县内最多店铺数而闻名的时尚流行最前线
木椰区购物中心
看来这里并不是单纯用数量来弥补
由「个性」的差异所导致的多样化体型
小朋友会被你吓到的 别念叨了
而是囊括了从年轻人到老年人多个世代可能喜欢的款式
那不是雄英的学生吗!?
一年级!?
我在电视上都看到了哦
体育祭Yeah
居然还有人记得我们啊...
总之 我得买一个尽量大一些的拉杆箱
哎呀 那我们一起逛逛吧
话说哪里能买到开锁套装和小型钻头呢?
我没有户外款的鞋子 很想买一双呢
我也是 我也是
通知上写明了要穿自己穿惯的鞋子
啊不 可是...原来如此
应该根据具体用途来选择合适的装备吗!?
大家要买的东西都各不相同
我们就定好集合时间 然后自由行动吧
赞成
那么 3点在这里集合吧
无异议
大家...行动好快啊
丽...丽日同学你有什么打算?
我打算买一对稍微重一些的负重护腕
我想买点驱虫...
你 喜欢上他了...
驱...驱虫剂
虫!?
可恶的青山君 明明不是那样的啦...大概
难得有机会跟大家一块来 结果又变成我一个人了...
是雄英的人啊 好厉害
给我签个名吧
我记得你应该是那个在体育祭上搞得遍体鳞伤的小子吧!?
是...是的
雄英真是厉害啊
果然有很多人关注 而且还记住了我们的长相啊
我记得你还在保须事件的时候碰到了英雄杀手吧?
好厉害啊
你知道得还真详细...
哎呀 我是真的觉得难以置信啊
居然能在这里再次碰到你
我之前就觉得来这里的话 好像会碰到什么事
这就是所谓的命运...或者说是缘分吧...
不过 对你而言 上次见到我还是在雄英遇袭事件那会儿吧
找个地方喝杯茶吧 绿谷出久
死柄木...弔
没有信念的杀意 有何意义可言?
你看啊 英雄杀手
大多数人的态度根本就是隔岸观火
不 甚至连这个念头都没有
无论行凶者是什么身份 在什么地方 怀着怎样的想法杀人
这帮家伙依然会自顾自地面带傻笑 然后继续活下去
是英雄杀手啊
挂在外面没关系吗?
肯定会引发问题的吧
太不注意了吧
好帅
但是 另一方面
倒是出现了不少在想法上和你相去甚远的拥护者
这算什么?
我和你所做的事情 根本就没差别吧
说白了 不就是把自己看不顺眼的东西统统破坏掉吗?
这算什么 我们究竟不同在哪里...
表现得自然一点 你应该装出一副像是老朋友的样子
千万别大喊大叫哦?
冷静下来 调整好呼吸
我想跟你好好谈谈
仅此而已
你要敢做什么奇怪的举动 你就尽管试试
结局简单明了
在我的5根手指全部碰到你脖颈的瞬间
你咽喉处的皮肤就会开始崩坏
要不了1分钟 你就会彻底化为一滩灰尘
你...你要是敢在这种人潮中动手的话...
很快就会有英雄赶来 把你抓起来的
估计是这样吧
但是你先好好看看这帮家伙
明明处在随时都可能有人滥用「个性」的危机之下
为什么他们还能嬉笑着聚在一起!?
法律和规则这种东西 归根结底还是以个人的道德为前提的
他们认定「不可能有人这么做」
在被英雄逮捕之前
我最起码能破坏掉20个人...不 30个人吧
你究竟...想跟我谈什么
很好
毕竟机会难得 就让我们找个地方坐下来 好好谈谈吧
其实我对所有东西都看不顺眼
但现在最让我不爽的还要属英雄杀手
他不是你的同伴吗?
我可没有承认他 这是你们大众的看法
问题就在这里
几乎所有人的目光都被英雄杀手吸引过去了
无论是袭击雄英 还是在保须放出脑无
我的风头全被他盖过去了
没有一个人关注我
为什么?
无论嘴上说得多么天花乱坠
他到头来不也只是在破坏自己看不顺眼的东西而已吗?
你觉得我跟他之间到底有什么不同? 绿谷
心绪一乱 不由自主就全力跑了起来
出久君肯定觉得很莫名其妙吧
是我做的不对呢
嗯 所以我得回去向他道歉不可...
嗯 必须回去...不 不是那样的...
只是单纯回去道歉而已...
嗯...嗯 没错
并不是为了一起逛商场才特意回去找他的
说起来我只是作为一个和他同样立志当英雄的人 觉得他很厉害而已
嗯 回去吧 反正根本不是那样
青山君的猜测根本就是无中生有可笑至极
你问我...你们两个有什么不同?
我...既不赞同你的行为 也无法理解你的思想
但对英雄杀手
虽然我不赞同他的所作所为...但是却可以理解他的思想
因为我和英雄杀手...
都是因为欧尔麦特才开始起步的
一切...都是为了正确的社会
那个时候 他救下了我...
至少 他并不是单纯为了破坏而行动的
这次Game Over了 回去吧
他也不像你那样随随便便就半途而废
尽管做法不对
但我认为他 确实是在为了自己的理想而活
我好像一下子想通了
有种许多点终于连成了线的感觉
为什么英雄杀手令我无比火大
为什么你这小子让我如此不爽
我感觉现在终于明白过来了
全都是因为...欧尔麦特啊
是啊...确实如此啊
到头来果然还是得出这个结论了
我之前到底都在纠结些什么啊
这帮家伙能够傻笑着苟活度日
全都是因为欧尔麦特脸上堆满了傻笑的缘故啊
全都是因为那个垃圾
露着一副「没有我欧尔麦特救不了的人」似的傻笑嘴脸啊
能跟你畅谈一番真是太好了
棒极了
谢谢你 绿谷
我根本就没有错
不要乱动 你想死吗?
难道有平民会因此而死你也毫不在乎吗?
真是讽刺啊 英雄杀手
你放过了完全处在自己对立面上的我
而你的理想 信念
将全部变作我的踏脚石
出久君?
他应该...不是你的朋友吧?
放开他...好吗?
没...没事的 我很好
所以 你不要过来
原来你有同伴啊 抱歉 抱歉
那我先走咯
要是敢追上来 你应该清楚后果会怎样吧?
出久君
等等...死柄木弔...
你说死柄木...
「All·For·One」究竟有什么目的
我不知道
比起那个 你还是自求多福吧
下次再见面时 大概就是我决定弄死你的时候了
没有信念的杀意 有何意义可言?
无论信念还是理想 我打从一开始就有哦 英雄杀手
从没有过任何改变
不过 我今后的所有行动 都将与它紧密相关
「创造一个没有欧尔麦特的世界」
向人们揭露所谓的正义 究竟有多么地脆弱
然后 从今天起 我就把它称作是我的信念好了
能够杀死我的 只有真正的英雄...
只有欧尔麦特一人
全都是因为 欧尔麦特
丽日同学报警后 购物中心被暂时关闭了
区内的英雄和警察立刻进行了紧急搜捕
但还是没能找到死柄木
我当天被带去了警局
并把主犯死柄木弔的相貌和跟他的谈话内容
全都告诉了一同参加了对敌联盟的搜查的塚内先生
根据你的说法
看来他们内部也不怎么团结的样子啊
打倒欧尔麦特的这个想法也还是...始终如一吗...
好 总之非常感谢你 绿谷君
哪里...
要是我当时能拖住他的话就好了...
不不
在自身和平民的生命都受到威胁的情况下还能撑下来 已经实属不易了
一般来讲 就算因为恐惧而陷入慌乱也是非常正常的事
这次没有出现牺牲者都是多亏了你的临危不乱啊
绿谷少年 塚内君
欧尔麦特 你怎么会...
他有点私事找你
太好了 幸亏你没事
抱歉啊 没能赶来救你
不会...
那个 欧尔麦特...
什么事?
欧尔麦特曾经也遇到过无力拯救的情况吗?
有啊 还很多
此时此刻 说不定也有人在世界上的某个角落受伤倒地
尽管很不甘心 但我毕竟也是人
远水永远救不了近火啊...
正因为如此 我才更要屹立着大笑
为了让「正义的象征」能时刻照亮人们 英雄们以及恶人们的内心
我比较在意死柄木的发言
估计是因为心有不甘而恨上了你吧
毕竟在他露过面的事件中 每个人都得到了及时的救助
好了 天色很晚了 有人来接你了
出久
妈妈
出久 可别再这样了 妈妈的心脏会承受不住的
对不起 你放心吧 我一点事都没有 所以别哭了
英雄和警察都有在好好保护我呢
三茶 送他们回家
是
尽管这次看似只是偶遇
但他今后...转而盯上学生们下手的可能性可不低啊
我们警方当然会加强戒备
但你们学校那边也还是多加小心为妙
光源越是明亮 造成的阴影也会越大
我劝你最好也把离开雄英的这个选项纳入考虑范围内
可我的教师生活才只过去了三个月多一点啊
所以我不是早就说过了吗 你不适合这种工作啦
All·For·One...下次一定要逮住他
下次一定会的
今后也要劳烦你多关照了 塚内君
在入学典礼之后 我们经历了体能测试 战斗训练
敌联盟的袭击 体育祭
职场体验 保须事件 以及期末考试
事件不断的雄英高中的上学期终于告一段落
暑假即将开始
话虽如此 现在也绝不是快活高兴的时候
我们必须做好万全的准备
为了对抗逼近的恶意
为了成为真正的英雄
我们没有时间在原地驻足不前了
你似乎格外高兴啊 老师?
是因为敌联盟的同伴逐步增多了的关系吗?
不对哦 医生
我是为死柄木弔有了「信念」而高兴啊
赞同其信念的人 才是敌联盟真正需要的
一切全凭他来决断
如果他来寻求援助 我自然会助他一臂之力
我现在也正在为此而进行着准备...
为了让他成为下一个「我」