導いて僕を…Endless Light
无尽光明 为我引航
「守るものがありますか？」
「还有什么值得守候」
言葉よりも素直な涙
真实之泪溢满眼眶
隠しきれないoverflow
比只言片语更难隐藏
「信じるものがありますか」
「还有什么依然坚信」
壊れそうな未来を何度も閉じ込め
便是多少次将行将消失的未来尘封
心凍らせていた
将心冰冻
ちっぽけなこの手に抱えきれない程の夢
小小的双手却无法承担起的梦
梦想终会超越现实
想像が現実をいつの日か追い越して
幻の海泳いでいた　ずっと
尽管一直深埋于虚幻的海中
今すぐ君に届けたい
想立刻传达于你
嘆きの空
憂天を貫いて
穿过哀伤的天际
夜が見せる星の鏡　真実を照らしていくよ
夜色下繁星若明镜一般 照射出真实
緋色の鍵　こだまする
绯色之匙 响彻天际
僕の鼓動はもう止められないから
因为我已经难以抑制这份悸动
SCARLET KNIGHT
弗洛尼尔德 南部中央　可可那平原
葛德温 进军情况顺利么？
是的 蕾欧米雪莉阁下
虽然大雨不期而至 不过明天白天之前没问题
全队都会到达目标据点
按照阁下您的吩咐
为了准备明天的攻城大战
战士们已经得到充分的补给和休整
明天也继续让比斯科迪的小狗公主背上败仗的耻辱吧
比斯科迪共和国·菲利安诺城
迦雷特狮子团的将士们果然准备前来攻打米昂城堡
迦雷特的家伙们真的想一直攻到这座城来么
迦雷特师团的蕾欧米雪莉阁下虽是位勇猛之人
但并不是无谋之人啊
不管理由如何 我们最近数战都吃了败仗
至少 达尔基安卿和天狐大人在的话就好了
骑士布里欧修和雪风都有各自的使命
不管怎么说 如果这场战斗失败的话
最坏的结果 是连这座菲利安诺城都会…
那…
我绝不会让它发生的
为了公主 为了比斯科迪的人们 这场战争我们…
艾克蕾尔 你现在是在公主的面前
我失礼了
谢谢了 大家
我已经充分了解我们比斯科迪的窘境
这次的战争绝对不能输
因此我想使用最后的王牌
最后的王牌？
以比斯科迪共和国代表 米露茜欧蕾·菲里安诺·比斯科迪之名
为我国召唤勇者前来
真红 真红 起床了么
嗯 起床了
那就快点下来
就要迟到了 把你丢下不管了哦
等 等下
马上就过去
早上好 蓓琪
早上好 真红
嗯 漂亮
说起来明天就是春假了
真红去哪里么
爸爸和妈妈一如既往的出差不回来
我也打算回家乡看看什么的
回老家？
英国那边么
对 康沃尔
那边也有很多可以练习的地方
真红真的很喜欢野外体育运动呢
因为很有意思啊
今年在7月和9月也有大赛 必须好好锻炼
是铁人运动大赛吧
对 7月是预选赛 9月是正赛
去年真可惜 差一步就优胜了
是啊 蓓琪也替我加油了
嘛 第二名的话也很了不起了
但还是想在今年拿到冠军
所以春假的时候也要加油练习
是是 加油吧
啊对了 忘记说了
什么
春假的最后3天 蓓琪 还有阿姨叔叔他们 有空么
还不知道 怎么了
等我爸爸妈妈回来 一起去和歌山的别墅什么的
真的么
嗯 七海也一起来
好啊 太棒了
又正好是赏花的季节
叔叔阿姨忙的话 蓓琪你自己来也行
是 是么 但可不要又像以前那样都把我搁在一边
搞体育活动 练习棍法什么的
别担心 我会全天特训把自己搞得精疲力尽的
别太勉强自己了
那回头见蓓琪 别忘了确定你的预定行程
嗯 短信联系
今年一年的学校生活过得充实么
即使大家来自异国他乡
在日本度过的每天和同伴之间的回忆却是相同的
也希望明天开始的春假大家能开开心心…
和泉 怎么了
早退么
对不起 我要赶时间去坐飞机
是么 那小心
好的
日本是个好国家
特别是纪乃川市 既和平又便利
不过能够活动身体的地方不多
所以有点不自由 无聊
能够尽情乱闹的地方 如果这附近有的话就好了
好疼 好疼
女孩子
但这耳朵？这尾巴？
初次见面 您是接受召唤的勇者大人吧
勇者
是我召唤勇者大人您的
是这个比斯科迪共和国菲利安诺城的领主
我叫米露茜欧蕾·菲里安诺·比斯科迪
嗯 我叫真红·和泉
是勇者大人真红啊 我当铭记在心
龙卷 去迎接勇者大人辛苦你了
啊 那个
勇者大人降临于此 是遵从召唤而来
您能来弗洛尼尔德 真是万分感谢
可否先听一下我们的状况
然后再助我们一臂之力呢
如果能先让我了解情况的话那就最好不过了
好的
糟糕 已经开始了
开始了？
我们比斯科迪现在正和邻国进行着战争
据点的进攻很顺利啊 这样的话应该没问题
门开了
好 向据点的大门进军
是
冲啊 小的们
今天就要把菲利安诺城攻陷
让小狗公主和她的骑士们痛哭去吧
鸟么？
您第一次看到西鲁库尔吗
抱歉 我老家没有
这是我的西鲁库尔 哈兰
请骑上来吧
邻国迦雷特和我国比斯科迪经常会发生战争
最近我们却不断遭遇败仗
被他们突破了好几个据点和战线
今天的战斗更是打算攻陷我们的城堡
迦雷特狮子团领国的领主
百兽王之骑士蕾欧米雪莉
现在我国并无骑士能与之交锋
所以想借助勇者大人您的力量
那个…我不是什么战士或者勇者
只是一个马马虎虎的中学生
不知道有没有什么能帮得上的
不用那么谦虚
我是很清楚勇者大人的力量的
今天的战斗也在如火如荼地进行着
由迦雷特狮子团的我
弗兰波瓦兹·夏尔雷带来实况转播
解说则是由巴纳德将军和
大家好
蕾欧米雪莉公主的近侍 碧欧蕾小姐来担任
那么 迦雷特狮子团的进军终于要开始了
突破独木桥据点仅仅用了20分钟
狮子团战士们将要挑战的是
比斯科迪引以为傲的旗帜防壁
菲利安诺的湖壁天险
身经百战的狮子团战士们也陷入苦战了呢
比斯科迪如果在这里被突破的话就完了
不要紧么
比斯科迪对落水者的救助一如既往的迅速啊
对吧 碧欧蕾小姐
希望他们就算落水也不要气馁
无论多少次也要继续挑战呢
虽然总帅蕾欧米雪莉阁下还没出阵
但只要自称是比斯科迪的骑士的
她就会马上迎前将之斩于马下
嗯 真靠得住啊
第二阵 冲啊
这可真有点不妙呢
确实不妙呢
玛尔提诺基兄妹在干什么
是正在进军的迦雷特战士
在战斗区域迎接他们的是比斯科迪的年轻骑士
艾克蕾尔·玛尔提诺基 正与来袭的战士们展开交锋
哎呀 还是有数人突破了 是因为人数太多吗
糟糕了
哥哥
刚才真是可惜呢
虽然到达最终战斗区域的六名战士将会有额外分数
也想给那个慢了一步的战士一份特别奖励呢
听到了吗
前线的战士们 有奖励哦
真是太好了
这就是战争？
是的 您是第一次看到战场么
那个…这种战争会死人或者受伤吗
怎么可能
上啊
因为战争是依照这整个大陆的规定堂堂正正进行的
避免伤亡和事故也是战争主办者的责任
当然 这也是国家之间的一种交涉手段
虽然也有激烈的时候
但是弗洛尼尔德的战争
同时也是为了使国民享受健康的运动和竞赛而举办的活动
持续的败仗
令我们比斯科迪的国民以及骑士 倍感凄凉
最重要的是 如果连城堡都被攻下的话
那一直奋战至今的将士 将会非常失落
失落？
就是失落
异世界的战争 召唤勇者
这简直就像是蓓琪憧憬的科幻小说的世界
虽然冷静的想想的话
这毫无疑问是个梦
那个…公主殿下
是
我是这个国家的勇者？
是的 您就是我们找到的
而我毫不犹豫就决定的 这个国家的勇者大人
嗯 那么我就遵从公主殿下的召唤
为了不让大家失落
勇者真红 努力奋战
啊 万分感激
彼此彼此
那么赶快回到城堡吧
大家把装备和武器都准备好了
龙卷 哈兰
出发吧 哈兰
那么 勇者大人
是 公主殿下
啊 飞起来了
飞起来了哦 哈兰很擅于飞行的哦
姑且不论这是梦还是现实
这么有趣的地方
不好好玩一通就回去的话实在太浪费了
公主殿下带着勇者大人一起回来了
现在传来了不得了的消息
米露茜欧蕾公主在这场决战中召唤了勇者
这可不得了了
我也是第一次要看到勇者出现于战场之上
那么 比斯科迪的勇者究竟是怎样的勇者呢
菲利安诺城女仆团
勇者大人的衣服和武装 都准备好了吧
是的
很好 勇者大人到达后30秒内帮他换好衣服
了解
勇者大人吗？
真的么？
公主殿下
莉歌塔 我回来了
欢迎回来 勇者大人他来了是吧
是的 我们英姿飒爽的勇者大人
比斯科迪的各位 迦雷特狮子团的各位
让你们久等了
虽然我们比斯科迪最近一直战败
但这种令人遗憾的状况也就到今天为止了
因为 能把希望和胜利带给比斯科迪的
英姿飒爽的勇者大人降临了
有请他华丽地登场吧
蒙公主殿下之召唤 勇者真红
此刻参上
ずっとキミを待ってた　世界へ飛び出して
朝着一直在等候着你的世界飞去
案内するよ　行方不明になった物語へ
我将带你走进未知的故事
望んだのなら　きっと明日も変えられるはず
倘若殷切期望 明天也必将因此改变
无法说出口的谢谢
言えなかったありがとうだとか
落としたごめんが彷徨っている
犹豫在嘴边的对不起
迎えに来たの
迎接我们
未来へのメロディー響けば　それはキミのための歌
通往未来的旋律响起那正是为你所唱
想要传给你 想要传给你 仰望青空
届けたくて　届けたくて　この空見上げて
即使伸出双手 心如刀割 也努力展现笑靥
手を伸ばしても切ないけど　笑顔でいられるように
ねぇ　声が聞こえたなら　心に留めて　思い出して見てね
呐 如果你听得到的话 就把它留在心底 然后尽情地回忆
勇者大人 欢迎来到弗洛尼尔德
勇者大人 不要紧吧
着…着陆失败