战火连绵的大陆 弗洛尼尔德
作为比斯科迪的救世主 接受召唤而来的
地球少年真红·和泉
爽快的答应协助我们
勇者真红的初始之战
即将开始
那个…大概是这样吧？
十分完美
公主殿下
導 い て  僕 を … Endless  Light
无尽光明 为我引航
「还有什么值得守候」
「 守 る も の が  あ り ま す か ？」
言 葉 よ り も  素 直 な 涙
真实之泪溢满眼眶
比只言片语更难隐藏
隠 し き れ な い  overflow
「 信 じ る も の が あ り ま す か 」
「还有什么依然坚信」
便是多少次将行将消失的未来尘封
壊 れ そ う な  未 来 を 何 度 も 閉 じ 込 め
心 凍 ら せ て い た
将心冰冻
ちっ ぽ け な こ の 手 に 抱 え き れ な い  程 の 夢
小小的双手却无法承担起的梦
梦想终会超越现实
想 像 が 現 実 を い つ の 日 か 追 い 越 し て
尽管一直深埋于虚幻的海中
幻 の 海 泳 い で い た 　 ずっ と
今 す ぐ 君 に 届 け た い
想立刻传达于你
穿过哀伤的天际
嘆 き の 空
憂 天 を 貫 い て
夜色下繁星若明镜一般 照射出真实
夜 が 見 せ る 星 の 鏡 　 真 実 を 照 ら し て い く よ
绯色之匙 响彻天际
緋 色 の 鍵 　 こ だ ま す る
僕 の 鼓 動 は も う  止 め ら れ な い か ら
因为我已经难以抑制这份悸动
SCARLET   KNIGHT
初始之战
勇 勇…
勇者降临!
在弗洛尼尔德
只有王或者领主才能进行的「勇者召唤」
我也是第一次见到
是啊 难得一见的勇者此刻就在我们的眼前
不过 公主殿下
那位勇者大人不了解这里战争的规则吧
不要紧吧
没事的 已经一一告诉他了
而且现在罗兰也在认真地确认各项事宜
嗯 规则和路线好像都牢记住了呢
是的 是公主殿下告诉我的
勇者大人您接受召唤而来 又遇到公主殿下 感觉如何
既可爱又亲切 很出色的公主殿下
说得好
那么勇者大人 请您向前进发 与先锋艾克蕾尔汇合
真红·和泉 参战
勇者大人
请让我再次向您说明规则 做最后的确认
好 那麻烦了
首先 对于攻打过来的战士 将其全部击破
厉害啊 货真价实的勇者啊
打败勇者的话我们不就很厉害 非一般的厉害
来大干一场吧
来袭的战士们受到强烈打击就会出局
判定为出局的战士们就会变为兽球形态
狮子团的各位会变成小猫球
一定时间内处于无力状态
原来如此
触碰对方的头部或者背部也会使他们出局
因为触碰出局也伴随着一定的风险
也会有相应的触碰奖励
好 好 好快
虽然不知道发生了什么
击破分数却在一直不断的增加
难道局势要开始逆转了么
无论怎么说 这位勇者
果然不是等闲之辈
那是当然 因为是勇者大人
同一时间 日本 · 纪乃川市
果然蕾蓓卡春假的时候也会同和泉君在一起么
果然是什么意思
才不是在一起呢
真的吗 但是好像关系不错啊
嘛 本来两边的父母就都是好朋友
我觉得和泉君很帅啊
嗯 又可爱又擅长体育运动
不是那样啊 没有的事
其实内心还是个小孩子呢
真红只喜欢棍法 野外体育运动 和自己着迷的事情
战斗有时会在山地和平原上
在这种地形上面进行比赛或者移动的话
会有不太稳当的时候
不过即使是掉下去也没关系
所以请放心
机会
受死吧 勇者
又击破了
真有两下子啊
有意思
让我掂掂他的斤两
虽说这是公主殿下的决定
但即使没有勇者…
裂空·十文字
勇者飞踢
嗨 我是受到召唤的勇者 真红·和泉
艾克蕾尔 骑士团的亲卫队队长
艾克蕾尔 刚刚的光束 果然是那个么
光束？ 是指纹章炮么
就是那个
这个是勇者大人的武器
比斯科迪之宝
神剑“帕拉迪奥”
如果是勇者大人的愿望的话
它可以变化成任何形态
那么 棍子
又是这么奇怪的武器
这样没问题么
没问题 长短也正合适
最后对纹章术进行说明
纹章术是把沉眠于弗洛尼尔德大地和天空中的
弗洛尼尔之力收集起来的技术
将弗洛尼尔之力汇集于自己的纹章之上
与自己的生命之力融合
这样将其转化为叫做「辉力」的能量
使用这种「辉力」 可以做到很多事情
勇者大人最想使用的 肯定是纹章炮
艾克蕾尔的纹章炮得心应手
所以公主殿下让你教教我
是 是么
首先要发动自己的纹章
纹章启动
第一级
将自己的力量和气势充满全身 纹章强化
第二级
第三级
将弗洛尼尔之力转化为「辉力」
从自己的武器释放出来
这就是 纹章炮
纹章炮虽然方便
却经常能被准许使用防具或者穿上盔甲的战士长和骑士防御下來
而且更重要的是…
确实很耗费体力呢
谨慎考虑后再使用
谢谢你 我会加油的
本来是有些许期待而来
不过终究只是小狗公主的手下
蕾欧米雪莉公主
公主殿下 敌方的？
公主这种随随便便的称呼真令人不快
吾名为蕾欧米雪莉·迦雷特·达·罗瓦
是迦雷特狮子团领国的领主
百兽王之骑士
称呼吾为阁下 你们这群无礼之徒
来了 过来了
蕾欧米雪莉阁下
到达战场
爱骑多玛也一如既往 风姿凛凛
这个姑且不论
吾要继续向前进军了
等…
勇者 你真碍事 快躲开
你不也是么
抱歉
女孩子？
你这个色狼
噢噢 要闹内讧了吗？
而且勇者好像是位出人意料的笨蛋呢
放箭
好厉害
蕾欧阁下和爱骑多玛
人骑合一 正在突破第四区域
接下来是难关
光滑的地砖做成的斜面区域
比斯科迪的战士们也在努力的进行防御
离最终防卫线不远了
这里将会是决战之地么
要穿过去了 多玛
怎能让你得逞——
好痛…
勇者 你到底怎么回事
不会是来捣乱的吧
你不也是 把我空中的攻击给…
接招吧
狮子王·炎阵
竟然把纹章术用到如此地步
蕾欧公主的实力不是一个级别的啊
如果不想被打倒的话
总之先躲开
大爆破
爆破
蕾欧米雪莉阁下的必杀技
狮子王·炎阵大爆破
其范围之内无人能再站起来
威力超绝的纹章炮
同伴也被卷入其中 伤痕累累
即便这样也很厉害
弗兰波瓦兹 快去确认
勇者和垂耳小狗死掉了么
啊 是的
让我来看下
岂能那么简单
就让你干掉
我说这是不是太高了？
呐 真的太高了
天 天上
勇者和亲卫队长平安无事
但是现在的情况
蕾欧阁下无疑占尽优势
虽然不想被你抢走功劳
但是一个人战斗确实无济于事
协同作战
抓住像刚才那样的时机
这次绝对不能再浪费了
好的
好 下去吧
踢下去了
好过份…
与小孩和垂耳小狗同时交手
稍微有点轻敌了呢
虽然继续战斗下去也行
但是给两国民众的福利就太多了吧
蕾欧阁下
也就是说…
嗯 吾于此地投降
出人意料
蕾欧阁下出人意料的投降
击败总大将加350分
因为这场战役的胜利条件是据点镇压
虽然战争没有就此结束
但分数间的差距却是致命性的
迦雷特胜利的可能性已近乎渺茫
太好了
真的太好了
勇者哦 虽说是在亲卫队长的帮助之下
然汝给吾的一击还是值得赞赏
但是 不要以为今后还能像这次一样活跃
非常感谢 公主…
阁下
与阁下的一战 虽然害怕却很愉快
摄影组 把录像机对准垂耳小狗
会拍到很不错的画面
勇者 居然把同伴误爆了
不但盔甲 连衣服都被炸没了
吾还会回来的 下次有你们好看
蕾欧阁下 威风凛凛地退场
这样的话 对下次侵略战的期待也高涨起来了呢
确实如此
不过 这次的战争还没结束呢
是啊 前线的战士们
时间截止之前请你们尽情的战斗吧
这个白痴 这个白痴 这个白痴
都说了对不起了
不是故意的…啊
话说回来这位勇者
虽然很强很厉害
但说不定同时也是个笨蛋呢
放过我
还有骑士艾克蕾尔 感谢她的精彩战斗
烦死了
那么 如果迦雷特军获胜的话
将会在会场举行迦雷特的本地酒祭典
如果这样比斯科迪军获胜的话
就由胜利的一方比斯科迪决定庆祝活动
是的 菲利安诺城的米露茜欧蕾公主
这次的活动果然是…
嗯 在菲利安诺的音乐厅 为大家送上音乐和歌曲宴会
公主殿下的曲目表也
准备妥当
公主殿下要唱唱歌么
唱唱歌算什么话
公主殿下是世界级的演唱家啊
世界
是的
辛苦你了 勇者大人
艾克蕾尔也是
公主殿下与其他国家交流之时 带领乐团在世界巡演
原来这样
但是近来由于战火不断
巡演也不得不大幅延期
我们也是好久没听到公主殿下的歌声了
你听过公主殿下的歌声之后 就会心服口服了
听说为这次活跃的勇者大人还准备了特等席位
非常感谢
不过打算先回趟家
想和那边联系一下
多亏勇者大人我们才能平安迎来胜利
是啊
勇者大人会来听音乐会的吧
回去太晚的话 家人会担心吧
什么？
接受召唤的勇者 既不能回家也不能和那边的世界联络
这就是召唤的规则
一旦将勇者召唤而来 就没办法回到之前的那个世界了哦
正因为这样 勇者召唤才不太常见
公主殿下 难道你不知道这件事么
哈哈 这种程度的笑话…
不 不是玩笑
话虽这么说 不过总有什么办法…
没有啊 方法什么的
朝着一直在等候着你的世界飞去
ずっ と  キ ミ を 待っ て た 　 世 界 へ 飛 び  出 し て
我将带你走进未知的故事
案 内 す る よ 　 行 方 不 明 に なっ た 物 語 へ
倘若殷切期望 明天也必将因此改变
望 ん だ の な ら 　 きっ と 明 日 も 変 え ら れ る は ず
言 え な かっ た  あ り が と う だ と か
无法说出口的谢谢
落 と し た  ご め ん が 彷 徨っ て い る
犹豫在嘴边的对不起
迎 え に 来 た の
迎接我们
通往未来的旋律响起那正是为你所唱
未 来 へ の メ ロ ディ ー  響 け ば 　 そ れ は キ ミ の た め の 歌
想要传给你 想要传给你 仰望青空
届 け た く て 　 届 け た く て 　 こ の 空 見 上 げ て
即使伸出双手 心如刀割 也努力展现笑靥
手 を 伸 ば し て も  切 な い け ど 　 笑 顔 で い ら れ る よ う に
呐 如果你听得到的话 就把它留在心底 然后尽情地回忆
ね ぇ 　 声 が 聞 こ え た な ら 　 心 に 留 め て 　 思 い 出 し て 見 て ね
你这个白痴 笨蛋 工口勇者
都说了是意外了…