蕾欧殿下独自背负着痛苦
却依旧拼死奋战
心念蕾欧殿下 赶到最前线的米露茜殿下
通过星咏所看到的未来无法改变么？
这样下去蕾欧殿下和公主殿下就会…
拜托了 谁来…
救救她们
導 い て  僕 を … Endless  Light
无尽光明 为我引航
「 守 る も の が  あ り ま す か ？」
「还有什么值得守候」
言 葉 よ り も  素 直 な 涙
真实之泪溢满眼眶
隠 し き れ な い  overflow
比只言片语更难隐藏
「 信 じ る も の が あ り ま す か 」
「还有什么依然坚信」
壊 れ そ う な  未 来 を 何 度 も 閉 じ 込 め
便是多少次将行将消失的未来尘封
心 凍 ら せ て い た
将心冰冻
ちっ ぽ け な こ の 手 に 抱 え き れ な い  程 の 夢
小小的双手却无法承担起的梦
想 像 が 現 実 を い つ の 日 か 追 い 越 し て
梦想终会超越现实
幻 の 海 泳 い で い た 　 ずっ と
尽管一直深埋于虚幻的海中
今 す ぐ 君 に 届 け た い
想立刻传达于你
嘆 き の 空
憂 天 を 貫 い て
穿过哀伤的天际
夜 が 見 せ る 星 の 鏡 　 真 実 を 照 ら し て い く よ
夜色下繁星若明镜一般 照射出真实
绯色之匙 响彻天际
緋 色 の 鍵 　 こ だ ま す る
因为我已经难以抑制这份悸动
僕 の 鼓 動 は も う  止 め ら れ な い か ら
SCARLET   KNIGHT
那个是 这附近的土地神大人？
不 不是的
以前你应该听达尔基安提起过吧
恐怕那是很久以前就被封印在地下的不祥魔物
蕾欧殿下
米露茜公主殿下
米露茜！
虽然是令人恐怖的大魔物
但是那孩子 在哭泣…
米露茜 没事吧
我没事
蕾欧殿下 危险
不可以 米露茜
米露…
米…
你…你这家伙！！
米露茜
米露茜！
应该还没事
现在就把你救出来的话 一定…
蕾欧殿下
蕾欧殿下！！
什么啊 要逃走么
露久
亲卫队长 勇者大人
蕾欧阁下
难道被那魔物…
是…
还有 米露茜公主殿下她…
公主殿下大概正被那个魔物禁锢着
不过圣剑的守护之力还未消失
还有就是取决于公主殿下的辉力
不可能一直撑下去
公主的辉力消失之后
就会被那魔物吞噬掉么？
就是这样
那种事情…
岂能让它发生
公主
手持圣剑的公主
是的
十分抱歉
我的孩子对你们做了这么过分的事情
它越走越远了
不 可以把悬浮的岩石当作踏板
那样的话就可以用托里奈塔滑翔过去
现在弗洛尼尔的守护之力已经很弱了
掉下去的话就死了
那样的话 不掉下去就好了
托里奈塔
等下 我也去
意料之中
所以 露久
我们先去营救公主殿下了
要连续跳跃和闪避
我来集中精力操纵
攻击和防御就交给我
不愧是亲卫队长
烦死了
很好 小菜一碟
这就像平常的铁人运动比赛
奔跑 跳跃
以最短距离
冲向终点
虽然轮不到我说
不过这么快的速度你不会害怕么
当然害怕了
老实说 怕死了
艾克蕾 趴下
勇者
不过 比起这些许的胆怯和微小的伤痛
辜负他人的期待更加令我难受
对那些相信我 等待着我的人
让他们伤心的话要比现在痛苦上一亿倍
去吧！
勇者 飞行辉力不够了
够了 能够到达
我会让它到达的
交给我吧
我会让你到达的
交给你？
用纹章炮把你打过去
要好好加油
公主殿下就拜托你了
艾克蕾！
我马上就会追上来 你先走
明白！
是那个么？
艾克蕾为了让我快走 把我送了过来
我赶时间
所以
给我闪开！
有人相信并且等待着我
我很开心
很幸福呢
那天也是这样
到决赛场地来为我加油的 爸爸妈妈
拼命为我鼓劲的 珍贵的朋友
真红 加油啊
她对我说「你一定能赢的」
虽然那天的我没能成为那个温柔女孩的勇者
这次 一定要
从今以后 也一定会
辉力
全开！
已经是几百年之前的故事了
大陆基本还是没被人类划分的时代
我和我的孩子是在山间平静地生活的土地神
但是 那一天
与雷光一起劈下的刀将我孩子的身体贯穿
那孩子随即化身为不祥之物
我被那孩子囚禁
那孩子作为魔物 吞食山中生物
破坏大地
不到200年前
在将要袭击人类村庄之时
被圣剑的主人亲手封印
不知道是因为封印减弱
还是被您的圣剑气息所吸引
那孩子醒来了
我的孩子已成为四处破坏的魔物
但是 成为魔物之后
那孩子就一直在哭泣
怎么回事
好痛啊 好难受啊
求求你们了
谁来 谁能来…
让我死去 杀了我吧
公主殿下 公主殿下
公主殿下
手持圣剑的公主
若是你的话
应该可以把我那化为魔物的孩子杀死
请用那圣剑斩下这孩子的头颅
那样的话 魂魄就会离开
就不能维持魔物的姿态了
怎么能
我没法摸到这孩子
不想再让我的孩子如此痛苦了
手持圣剑的公主
请无论如何…
我拒绝
在这里杀掉这孩子的话
或许魔物会消失
不过 因不断犯下罪恶而加深的悲伤不会消失
无论是你还是这孩子
在这么漫长的岁月里
经历了多少痛苦和悲伤
比斯科迪的宝剑
艾克塞利多和帕拉迪奥
是降伏魔物之剑
但更是引导人们生命 孕育大地的希望之剑
毫无疑问 你们也是弗洛尼尔德的生命
怎么能带着妖刀留下的悲伤就此结束
那种事情 我是绝对不会允许的
比斯科迪领主
米露茜欧蕾·菲里安诺·比斯科迪绝不允许
公主殿下 公主殿下
公主殿下
真红
嗯 太好了
对不起
抱歉
比起这个 真红
我想拯救这个魔物
拯救？
这孩子本是普通的土地神
把插在身上的红色妖刀拔出的话
一定可以恢复原样的
我知道了 那公主殿下就在这里…
不 我也要去
呃…就这样去么
那…个…
艾克塞利多
是你吗
帕拉迪奥？
艾克塞利多 是在叫我们加油么
我会努力的 所以请借给我些力量吧
真红
是 公主殿下
要上了 公主殿下
嗯
朝着目标地点
直线冲过去
神圣——之剑！
公主殿下 这里就让我…
好的
可恶…
土地在… 这下不好了
公主殿下
好 真红
真红
魔神
闪光波！
真红 没事吧
没事
刚刚那一箭…
果然是
嗯 毫无疑问 就是蕾欧殿下
公主殿下 把那孩子放到这里
好的
那么 我要用勇者超特急离开这里
好
朝着一直在等候着你的世界飞去
ずっ と  キ ミ を 待っ て た 　 世 界 へ 飛 び  出 し て
案 内 す る よ 　 行 方 不 明 に なっ た 物 語 へ
我将带你走进未知的故事
望 ん だ の な ら 　 きっ と 明 日 も 変 え ら れ る は ず
倘若殷切期望 明天也必将因此改变
言 え な かっ た  あ り が と う だ と か
无法说出口的谢谢
落 と し た  ご め ん が 彷 徨っ て い る
犹豫在嘴边的对不起
迎 え に 来 た の
迎接我们
未 来 へ の メ ロ ディ ー  響 け ば 　 そ れ は キ ミ の た め の 歌
通往未来的旋律响起那正是为你所唱
届 け た く て 　 届 け た く て 　 こ の 空 見 上 げ て
想要传给你 想要传给你 仰望青空
即使伸出双手 心如刀割 也努力展现笑靥
手 を 伸 ば し て も  切 な い け ど 　 笑 顔 で い ら れ る よ う に
ね ぇ 　 声 が 聞 こ え た な ら 　 心 に 留 め て 　 思 い 出 し て 見 て ね
呐 如果你听得到的话 就把它留在心底 然后尽情地回忆
对… 对不起
哎呀真是的
我那么努力 他们却… 真是的