糟糕了
据点离这里太远了
不过一定得想办法把公主殿下转移到安全的地方
公主殿下 公主殿下
勇者大人
这声音
莉歌 艾克蕾尔
我们来晚了 公主殿下
现在抵达
无尽光明 为我引航
導いて僕を…Endless Light
「守るものがありますか？」
「还有什么值得守候」
言葉よりも素直な涙
真实之泪溢满眼眶
隠しきれないoverflow
比只言片语更难隐藏
「信じるものがありますか」
「还有什么依然坚信」
壊れそうな未来を何度も閉じ込め
便是多少次将行将消失的未来尘封
心凍らせていた
将心冰冻
ちっぽけなこの手に抱えきれない程の夢
小小的双手却无法承担起的梦
梦想终会超越现实
想像が現実をいつの日か追い越して
幻の海泳いでいた　ずっと
尽管一直深埋于虚幻的海中
今すぐ君に届けたい
想立刻传达于你
穿过哀伤的天际
憂天を貫いて
嘆きの空
夜が見せる星の鏡　真実を照らしていくよ
夜色下繁星若明镜一般 照射出真实
緋色の鍵　こだまする
绯色之匙 响彻天际
因为我已经难以抑制这份悸动
僕の鼓動はもう止められないから
SCARLET KNIGHT
若繁花飘舞于夜空
艾克蕾 你没事太好了
那是当然 说了马上过去的吧
莉歌也真是…
是的
来这边途中
正好发现下降中的艾克蕾
就一起行动了
然后听说公主殿下和勇者大人遇到了危险
原来这样
哈兰 再加把劲吧
话说回来我们公主和勇者大人真是令人大吃一惊
如此漂亮地将成为妖刀祭品的魔物打败
在下是知道的哦
虽然公主殿下和真红看上去那样
其实都挺能干的
确实如此呢
那么 接下来就是我们的使命了
是
威胁世间的灾难之刃
将其封印是我们的使命
环绕大地数千里
轮回尘世几百年
天狐之土地神雪风和伐魔之剑圣达尔基安
漫长之旅途中 封印的灾难之刃
第509把
无邪花于天地间
凋谢吧 灾难之刃
神狼灭牙
封魔断灭
顺利解决了么
是的 首领大人
已经牢牢将其封印于封印刀内了
要向在据点的公主殿下汇报啊
嗯 在下过去吧
隐秘部队全员 想一起去的话就跟着在下吧
就是这样 我受这孩子的母亲拜托
然后听说了妖刀的事情
多亏艾克塞利多和帕拉迪奥借给了我们力量
才能平安归来
原来如此 是这样啊
公主殿下 请让我重新称赞您
多数魔物都是沾满诅咒厄运般的存在
您不但将其击退
还拯救了在下的同胞
不是的 我一个人什么都做不来
全靠真红和蕾欧殿下帮忙
勇者大人 真是干的漂亮
等下在下会好好摸你头的
谢谢了
对了 雪风
这孩子的母亲果然已经…
公主殿下遇到的这孩子的母亲
尽管被吞噬于魔物的血肉之中
为了自己的孩子也全力保持灵魂的联系
在魔物的身体被毁灭
这孩子获救的现在
现在狐狸母亲的灵魂也归于天际了吧
是么
公主殿下
那个小狐狸 能交给在下保护么
嗯
在下会在家中照顾他到恢复活力为止
好 那就拜托了
剩下就是 蕾欧殿下了吧
伤势无碍就好了
据点的守卫队和比斯科迪第二部队的士兵们
虽然有人受伤
不过没有死亡和失踪人员
因为魔物的姿态被直播了下来
各地的战斗暂时停止
两国国民们也在担心蕾欧殿下和米露茜公主殿下的安危
是么
敞开大厅
把报道人员叫过来
举行新闻发布会
是
向担心不已的比斯科迪迦雷特两国国民
紧急举行的新闻发布会
内容是蕾欧殿下的谢罪
和停战宣告
停止的原因是出现了巨大魔物
以及因此造成的人员受伤
因为要调查魔物出现的原因
还有确保大家的安全
魔物出现的原因仍不得而知
或许这次是由于吾的任性
提出将国家的宝剑作为赌注而遭到的报应
对于这场大家享受于其中的大战
不得不以这样的形式结束
作为举办者 吾从心里向你们谢罪
抱歉了
接下来会紧急筹备
不会再有类似情况发生的
能给大家带来快乐的战争
当然此事也会和比斯科迪方面好好商议
经过此事
吾觉得作为领主 需要更加精进
虽说不是什么靠得住的领主
迦雷特的国民们
今后能否继续追随于吾呢
比斯科迪的人们
能否继续来参加我的战争呢
感谢你们 谢谢
蕾欧殿下的谢罪之后
当天晚上
为了弥补停战造成的空缺
举办了公主殿下的临时演唱会
先请按照演出安排表 移动到这个位置
好的
勇者大人
我重新从艾克蕾尔那听了事情的原委
谢谢你 多亏了你才圆满解决
不过 对不起
让艾克蕾尔受伤了
没事 她也是名骑士
你不必为此烦恼
不如说她是光荣负伤吧
不过 我一直以为弗洛尼尔德是个和平的世界
也存在那样的魔物啊
是啊
那种巨型生物我也是第一次见到
不过 你也听说了吧
只要迈出守护之地
就会有相应的风险
我们日常的战争
也是为了让大家铭记和那种危险抗争的力量
有这样的意义在其中
我知道了
虽然使用力量伤害他人不是什么好事
不过不使用武力 饱受摧残的话
就连重要的东西都没法保护
知道了
哥哥
抱歉打扰你们谈话
工作人员说想和你说下现场警备的情况
我知道了
勇者大人 那待会见
好的
艾克蕾
随意活动不要紧么
没问题
说起来 你这家伙
吃饭了么
不 还没有
有小摊在对面 一起去吃么
好啊
我们去吧
总觉得是饶有意味的展开呢
是这样
给你
谢谢
这是什么？
这里的小吃 随手就能吃 也有营养
我开动了
这里的小吃么
艾克蕾竟然邀请男孩子一起吃东西
我莉歌塔 感谢上天
气氛也还不错
有些事情必须要和你说
我一个人的话没法把公主殿下救出来
对于你的勇气和全力奋战
我作为比斯科迪骑士团亲卫队长
向你表示敬意
这是我的荣幸 亲卫队长
不过 艾克蕾尔就算一个人的话
肯定也能做些什么的
因为你是比我更早开始守护公主殿下的亲卫队长啊
很好 就是现在
贴近一些 更加贴近一些
贴近…
两个人聚在一起干什么呢
真红 垂耳
高尔殿下
不过你们 真是好好地表现了呢
过奖了
嘛 发生了很多事情
说起来 姐姐大人在魔物骚动和发布会之后
好像放下所有心事一样 开朗多了
虽然详细情况我还没问
不过等下会把情况告诉我的
这样啊
还从巴纳德那听说
战争好像也会恢复到原来的节奏
那真是太好了
嘛 战争也结束了 矛盾也该收场了
也击退了魔物
比斯科迪和迦雷特两国也会重返和平
那样真是太好了啊
真是这样呢
虽然战争就这么不了了之了
不过结果还算不错
是啊 真是太好了
是信么
我来看下
莉歌 有什么事么
学院的各位说有急事让我赶紧联络下
勇者大人 高尔殿下
我先去办些私事了
好的
慢走
舞台差不多准备好了
现在正在设置灯光…
对不起 公主殿下
有客人找公主殿下
蕾欧殿下
抱歉了 这么忙的时候叫你出来
不会
吾这次真是做了很过分的事情
不会 没有的事
让你遭遇危险 把战争弄得一团糟
无论哪一个吾都要再次谢罪
而且这半年都让你痛苦不堪
不会的 通过日复一日的战争和这次的事件
我作为领主学到了很多重要的事情
战争伴随着风险
守护并引导国民的困难程度和重要程度
多亏了蕾欧殿下
我才会深切并衷心地发誓
必须要成为更加出色的领主
所以 谢谢你 蕾欧殿下
而且更重要的是
我知道了这段时间蕾欧殿下所做之事
都是为我着想
等 等下 是谁说的
是碧欧蕾和露久
那些 白痴们
不要训斥她们啊
是我逼她们说的
真是的
特意在上台前把你叫出来
就是为了说这件事的
对 对不起
不过呢 听到那件事的时候
其实我真是很开心的
但是现在却有点生气呢
未来是靠自己的双手决定的
被占卜和星咏吓到是愚蠢的举动
蕾欧殿下曾经这样说过
那个想法吾也未曾变过…
但是却太过在意星咏的结果
没有将实情告诉我
就想要保护我
所以说 那是因为…
一直被蕾欧殿下保护的那个小小的米露茜
可以说已经长大了
有值得信赖的臣下和朋友
所以 蕾欧殿下
以自己的性命为代价来保护我什么的
请不要再这样做了
不 你不明白
从小你就守护着我
你的温柔给了吾多大的支撑
如果你不在的话 没有你在的世界…
对不起 蕾欧殿下
米露茜不会消失的
虽然蕾欧殿下作为领主十分优秀
但还是年轻啊
是我们没有考虑周全吧
是的
还是希望骑士团长亲自联系巴纳德将军
嗯
你也来帮忙的话就太好了
是
好久没让你看到这么丢人的一面了
才没丢人呢
公主殿下
公主殿下…
非常抱歉
该彩排了
抱歉 耽误你了
没有
好想听听你那久违的歌声了
可以听么
嗯 我会好好唱的
輝く光と風 青空の彼方
闪耀着的光芒和微风 蓝天的另一边
あなたと走って行く　ずっと遠くまで
与你一起奔跑 直到很远
手を繋いで行こう　離さないでぎゅっと
牵着手向远方出发 紧紧握住不分开
I love you　伝わるように
I love you 希望传达给你
想いすれ違う時も
无论是思念交错的时候
心触れ合えない時も
还是心意不相通的时候
泣いたり　震えて
就算哭泣 颤抖
迷茫的时候也一定会
迷った時も　きっと
鼓起小小的勇气 把希望填满心中
小さな勇気を胸に　願いを心に込めて
信じて進むよ　今も
现在也带着信念前行
いつだってね
无论何时
溢れる想いを伝える言葉
传达满含思念的词语
大好き　届いて
最喜欢了 传过去吧
あなたの心に
向你的心中
出会いの奇跡が今　星空の下で
相遇的奇迹如今在星空之下
優しい絆になる
变为温柔的羁绊
そっと　触れ合って
悄悄相互触碰
瞳を合わせたら　心を重ねたら
如果把眼神交换 心灵重叠
Love for you　伝わるといいなあ
Love for you 能传达给你就好了
もっと　優しくなりたい
想变得更加温柔
能看到么
もっと　優しくなりたい
想变得更加温柔
那位就是拯救了你
并且把你的母亲从悲伤中解放出来的公主大人
その手　触れ合えない時も
双手无法触摸的时候
心が凍えて
心被冻僵
迷った時も　きっと
迷茫的时候也一定会
牢记誓言于心 将你守候
ハートに誓いを込めて あなたを守ってゆきたい
这是…
把不服输的勇气留在心中
負けない勇気を胸に
那只小狐狸的力量么
いつだってね
无论何时
虽然也是 但也不全是
传达满含思念的词语
溢れる想いを伝える言葉
大好き　大好き
最喜欢你 最喜欢你
あなたに届いて
传达给你
ずっとキミを待ってた　世界へ飛び出して
朝着一直在等候着你的世界飞去
案内するよ　行方不明になった物語へ
我将带你走进未知的故事
望んだのなら　きっと明日も変えられるはず
倘若殷切期望 明天也必将因此改变
言えなかったありがとうだとか
无法说出口的谢谢
犹豫在嘴边的对不起
落としたごめんが彷徨っている
迎えに来たの
迎接我们
通往未来的旋律响起那正是为你所唱
未来へのメロディー響けば　それはキミのための歌
届けたくて　届けたくて　この空見上げて
想要传给你 想要传给你 仰望青空
即使伸出双手 心如刀割 也努力展现笑靥
手を伸ばしても切ないけど　笑顔でいられるように
ねぇ　声が聞こえたなら　心に留めて　思い出して見てね
呐 如果你听得到的话 就把它留在心底 然后尽情地回忆
噎到了
没事吧 勇者
真希望两个人从今往后也可以一直好好相处
是啊