在库拉纳盆地举行的公主殿下的音乐会
气氛真的是十分热烈
当然 不仅仅是会场
观看转播的大家
也同样度过了快乐的时光
各位
今晚谢谢你们了
在大家的笑容和不止息的掌声中
音乐会迎来尾声
之后 迎来黎明之时
迦雷特阵营朝着迦雷特领地
比斯科迪阵营也向着自己的领地
各回各家
導いて僕を…Endless Light
无尽光明 为我引航
「守るものがありますか？」
「还有什么值得守候」
言葉よりも素直な涙
真实之泪溢满眼眶
隠しきれないoverflow
比只言片语更难隐藏
「信じるものがありますか」
「还有什么依然坚信」
便是多少次将行将消失的未来尘封
壊れそうな未来を何度も閉じ込め
心凍らせていた
将心冰冻
ちっぽけなこの手に抱えきれない程の夢
小小的双手却无法承担起的梦
想像が現実をいつの日か追い越して
梦想终会超越现实
幻の海泳いでいた　ずっと
尽管一直深埋于虚幻的海中
想立刻传达于你
今すぐ君に届けたい
嘆きの空
憂天を貫いて
穿过哀伤的天际
嘆きの空
夜が見せる星の鏡　真実を照らしていくよ
夜色下繁星若明镜一般 照射出真实
緋色の鍵　こだまする
绯色之匙 响彻天际
僕の鼓動はもう止められないから
因为我已经难以抑制这份悸动
SCARLET KNIGHT
「4个条件」
好壮观的迎接队伍
真是这样啊
勇者大人 小雪
我离开这里 去学院露个面
哦 是么
那我去告诉大家吧
拜托了
各位 我回来了
首席 欢迎回来
逆召唤的那事情怎么样了
其实是…
今天早上已经全部解析了仪式的方程式
准备得当的话 现在马上就能进行逆召唤
逆召唤的条件
经过召唤仪式召唤而来的勇者
回到原来世界的条件有如下几项
其一 召唤人需亲自进行逆召唤仪式
其二 逆召唤仪式需在以召唤为始点的16日以内进行
其三 逆召唤的勇者在弗洛尼尔德获得的东西
得到的一切 均无法带回原来的世界
其四 被逆召唤回到原来世界的勇者
无法再次来到弗洛尼尔德
这件事对其他人…
还没和任何人提起过
逆召唤的期限是三天之后
好累
请进
晚上好
莉歌 怎么了
我们找到让勇者大人回去的办法了
按照计划 三天后的早上
勇者大人就可以回到原来的世界了
本来是想说真高兴的 不过…
有什么麻烦事么
条件是勇者一旦被召还
就不能再来弗洛尼尔德了
是么
还有项条件是在弗洛尼尔德获得的任何东西
都没办法带回去
这指的不仅仅是实实在在的东西
知识 经验也包含在其中
在弗洛尼尔德度过的每一天的记忆
召还之时也会消失
是么
所以莉歌你才会从昨天开始就没什么精神
作为王立研究院的首席
我真是太没用了
自己把事情想的太简单了
觉得即使再难也会有办法
不会让这样难过的事情发生
莉歌
不是你的错
莉歌的乐观是优点啊
不过 不过
勇者大人和公主殿下还有大家们相处得那么好
也经常陪在我身边
明明关系这么好
最后竟然会这样…
最讨厌了
莉歌
我不想让勇者大人
把弗洛尼尔德的事情
和大家的事情都忘掉
想永远 永远和你在一起
不能再见面也好 会忘掉也好
都是很痛苦的事情
不过 我总是感觉
即使回去也不会忘记大家的事情
感觉一定能再来到这里
莉歌 这件事我是第一个知道的？
是的 除了研究员们
是么 那就好
那么 有个请求你能不能听下
不论是 可能再也来不了
还是记忆很可能会消失什么的
那些事情 能不能替我向大家保密呢
悲伤离别 总觉得太寂寞了
如果以再也不会见面的形式分别的话
好像就会真的变成那样了
不过…
所以 想以无论何时都能再次见面的心情回去
勇者大人
公主殿下 好像心情不错嘛
是啊 音乐会上大家都很高兴
也和蕾欧殿下重归于好
明天早上还要和真红一起散步呢
那可真是令人期待啊
嗯
亲卫队长 勇者大人明天会来这里参加训练么
不知道 问我干嘛
因为亲卫队长和勇者大人的关系一直不错
什么关系好
谁和谁啊
他说中午要去风月庵
来的话也是上午吧
是 了解了
勇者大人 明天会来的吧
好像说是中午来
来见这孩子
然后与在下稍微切磋下剑术
那么要多准备午饭了
把水果也放在井边凉一下吧
知道了
嗯 诸事都先做好准备吧
对了 姐姐大人
呣 何事？
明天我能出去下么
带着笨蛋三人组去真红那
突然发现我还没和他一决胜负呢
嘛 随你了
吾后天也要去比斯科迪
阿鲁姆 别这样
那我就住在那边了
嗯 别给人家添太多麻烦哦
知道
这么说找到真红回去的办法了吧
嗯 所以想请公主殿下在三天之后的早上举行逆召唤仪式
我知道了
虽说他肯定很快就会回来
不过真红回去的话
还真是寂寞呢
是的
我也会寂寞的
公主殿下 我扔过去了
好
真红 接下来轮到我了哦
不可以
不要欺负我嘛
真红 有东西掉了
真红一直随身带着这个呢
这是在公主殿下通过星咏看到的比赛中
我得到的奖品
拿到第二名的奖励
那真是重要的宝物啊
是啊 是有着我的珍贵回忆之物
大家好
勇者大人
你好
又来了么
当然会来的啊
艾克蕾 再来比试下吧
我想再磨练下剑术
嘛 你不怕死的话
中午好
欢迎
打扰了
小狐狸 没事了么
嗯 差不多了
同样作为土地神
在下会好好照顾这孩子的
这样啊
土地神？
我没说过么
在下是土地神的孩子啊
小雪 神大人？
呣 膜拜我也可以的哦
很久以前在下的父母就被魔物杀害
无处可去到处流浪的时候被首领大人捡了回来
因为在下也是国家被魔物毁灭的流浪之人
是这样啊
弗洛尼尔德也有国家被毁灭这样的事啊
嘛 也是大约150年之前的事情了
150…
最近这一百多年魔物很少出现
也没有危险的战争
算是太平的时代
因为在下和雪风掌握着封魔之技
最近几十年以比斯科迪为据点
时而辗转各国
进行着封魔之事
难道达尔基安卿也是…
不 在下是人类
嘛 因为各种各样的缘由
活得时间久些
不过 勇者大人要是留在这边就好了
说不定能继承在下的剑术和封魔之技
还有神狼灭牙呢
毕竟除了首领大人还没有人能驾驭神狼灭牙
这么一说好像就很想学学了
那么 就稍微试一下吧
好的
拜托了
疼疼…
果然不可能在一天内就能学成呢
真红
高尔
大家
什么啊 去哪里玩了么
稍微去了下风月庵
真红 真红
给你带礼物来了
真的么
迦雷特名产大集合
当作是回故乡的手信吧
谢谢了 能收下么
是姐姐大人说让我们带过来的
这样啊
无论如何也要找到
不让勇者大人和大家悲伤的办法
高尔殿下好强 高尔殿下好强
不过 真红大人也不相上下啊
久等了
我把饮料拿过来了
抱歉 贝尔
麻烦你做这种事…
没什么
你这白痴
又这样 又弄成这样
你这 你这…
对不起 对不起
真是抱歉了
真红 以后贝尔站在你后面的时候要小心啊
嗯 我了解了
对不起
嘛 去泡个澡吧
我们正好趁这个时间收拾下
嗯 谢了
现在是男女分浴时间
这边是男用浴室
这边是女用浴室
好 不会错了
学习的东西派上用场了
不好 弄错了
不是吧 我又搞错了？
又做了过分的事情…
对不起 对不起
不过
不过 为什么
那个…
是
刚刚我把帘子挂反了
这里只有女孩子没错吧
没 没问题
只有一个女孩子
十分感谢
我已经换过来了
好的
真红
就暂时那样别动可以么
是
可以了
我把浴巾围好了
一起泡吧
那个…
是
那个 真红
真红下次什么时候再来
要看待多久
几天的话黄金周就可以
两周以上的话就要等到暑假了
嘛 其实很快了
下次和朋友一起来的话就好了
嗯…蕾蓓卡和七海她们
嗯
真红朋友的话 我会开城迎接的
谢谢 公主殿下
呐 真红
我的名字
记住我的名字了么
唔… 那当然
米露茜欧蕾·菲里安诺·比斯科迪
是米露茜
嗯… 米露茜
嗯 真红
不行 没法在别人面前这样称呼
肯定会被骂的
确 确实这样
其实不是想让你这样称呼我
你只要记住我名字我就很开心了
我的名字叫米露茜欧蕾
爱称是米露茜
我会记住的
不会忘记的
不过 还是叫公主殿下更顺口些啊
比如 公主殿下 手手
是
公主殿下 换只手
真乖真乖真乖
公主殿下真聪明
公主殿下好可爱
怎么会这样
明明这么简单的事情
却真的好开心
什么啊
虽然听说你要回家
不过明天就走这么急啊
是啊
最近还想让高尔和你多切磋下
作为赔罪呢
那就等到下次来的时候再…
是么
米露茜的抚摸真是受不了哦
蕾欧殿下的手感也是一流啊
阁下原来是这种角色啊
嘛 虽然年龄上
蕾欧殿下稍微大些
基本上公主殿下都是姐姐
蕾欧殿下作为妹妹的角色
两人这样交往的
什么什么
这里我可以进来？
当然 不然怎么会带你过来
就是这样
各位
勇者真红光临
菲利安诺城的诸位
正如今天的紧急联络所说
从危机中将我国解救出的勇者真红
明天早上就将回到原来的世界
比斯科迪和迦雷特两国的大战
勇者真红以其出色表现为大战锦上添花
想必大家都知道了吧
因为这次是回乡之行
所以暂时回趟家
他向我承诺说他一定会很快回来
那么 有请今天「谢谢你 勇者大人」离别晚宴的主角
勇者真红为我们说几句话
真红 请吧
快去吧 勇者大人
那个 我在原来的世界只不过是个平凡的学生
作为勇者被公主大人召唤到弗洛尼尔德
与高尔殿下和蕾欧阁下战斗
参加了大战
还和公主殿下一起击退魔物
战争之外 与骑士团长和达尔基安卿
亲卫队长和帕妮托妮
艾鲁玛尔首席
还有莉泽尔队长和女仆队的各位
埃米利欧和骑士团各位
真的是和很多人都成为了好朋友
啊 食堂的大婶
一直以来都让我和莉歌偷吃
真是谢谢你了
没什么
这是一段难以忘怀的经历
即使回到原来的世界
也绝不会忘记
一定会马上再来打扰各位的
如果比斯科迪和弗洛尼尔德遇到危机的话
勇者真红无论何时 都会飞奔而来
ずっとキミを待ってた　世界へ飛び出して
朝着一直在等候着你的世界飞去
案内するよ　行方不明になった物語へ
我将带你走进未知的故事
望んだのなら　きっと明日も変えられるはず
倘若殷切期望 明天也必将因此改变
无法说出口的谢谢
言えなかったありがとうだとか
犹豫在嘴边的对不起
落としたごめんが彷徨っている
迎えに来たの
迎接我们
未来へのメロディー響けば　それはキミのための歌
通往未来的旋律响起那正是为你所唱
届けたくて　届けたくて　この空見上げて
想要传给你 想要传给你 仰望青空
手を伸ばしても切ないけど　笑顔でいられるように
即使伸出双手 心如刀割 也努力展现笑靥
呐 如果你听得到的话 就把它留在心底 然后尽情地回忆
ねぇ　声が聞こえたなら　心に留めて　思い出して見てね
和平的弗洛尼尔德
蕾欧殿下
大家开朗的笑容才是最重要的
怎么
没事
所以我不能就这样回…
蜡烛