刚才是…
索菲…
不是她…
金发的女孩子?
你刚才说了索菲?
大概这么高的个子  银色长发的女孩子
听说有人在这一带看到过她
是索菲的朋友?
很久以前就是朋友了
难道说你是吸血鬼?
是的  看来你都懂了
我一路寻找索菲  刚从美国过来的
初次见面  我叫天野灯
和索菲住在一起
一起住?
这么回事啊
你叫什么
爱莉
Chu!Chu!Chu!  要吸咯
Chu!Chu!Chu!  果然是
Chu!Chu!Chu!  夜行性
Chu!Chu!Chu!  最棒了
Chu!Chu!Chu!  你也来
Chu!Chu!Chu!  一起跳舞吧
Yes!
虽然是有些奇怪的相遇
也要好好珍惜吧
在黑暗夜空中的月亮  美好的初次相遇
想必那真正的心意  肯定在镜中映不出来
稍微有点怪的地方  那也是魅力所在
爱上这奇妙的地方吧
We are the †吸tie ladies†
是多么wonderful
星空之下是舞厅
†吸tie ladies†  就穿着睡衣
早上到来之前都是自由时间
我们是朋友对吧
We are the †吸tie†
Chu!Chu!Chu!  要吸咯
Chu!Chu!Chu!  果然是
Chu!Chu!Chu!  夜行性
Chu!Chu!Chu!  最棒了
Chu!Chu!Chu!  你也来
Chu!Chu!Chu!  一起跳舞吧
Yes!
可以进来吗
请进
打扰了
好像可爱的人偶
虽然气质和索菲完全不同
我去叫醒索菲吧
我想她马上就醒了  再等会吧
肚子饿了没  要吃点心吗  有草莓大福
多谢  太客气了
对哦  你是吸血鬼
那要喝血吗  冰箱里有好几种
你真机灵
正好有裙子  要穿吗
要试试这个缎带吗
不用了…
起来啦
早上好
好想见你啊  索菲
100年没见了吧
爱莉  为什么知道这里
雇人调查了一下
感人的再会啊
太好了  索菲
灯  为什么让她进家门
难得见到以前的朋友  不高兴吗
并不是朋友
是这样吗
是这样的  我们不是朋友
而是情侣
别随便乱说
只是孽缘的熟人罢了
哎呀  害羞了  真可爱
索菲应付不过来她吗
爱莉很任性  以前就被她耍得团团转
久违地见到她之后  又回想起各种阴影
去看公开处刑吧
我并不想看啊
移居到新大陆吧
我晕船
喂  不是阴影  都是美好的回忆吧
话说回来  看你们站一起
就像是索菲多了个妹妹一样
我才是姐姐  都过了450岁了
我要小她将近100岁呢
都生气啦
爱莉  长途旅行累了吧
要洗澡吗  我刚放好水
谢谢你  我这就洗澡
这只是洗发水用完了  绝不是图谋不轨
爱莉  我拿新的洗发水…
怎么了吗
浴缸里的水是鲜红的…
索菲
冰箱里的血我拿来用了  当入浴剂
还是血浴能让皮肤变得光滑呢
你全用了?
很贵的  别浪费啊
吓我一跳
还好不是受了什么伤
索菲  我肚子饿了
你不是把血都倒去洗澡了吗
比起那种瓶装血
还是索菲新鲜的血更好
快住手
怎么了  害羞吗
不是  爱莉的虎牙很疼
等下  爱莉别动
灯  你救了我
怎么  想妨碍我们吗
我去拿相机过来
碍事的好像走了
那么  我开动了
灯
多谢款待
已经结束了吗
错过拍下唯美照片的机会了
顺便也尝尝你的味道吧
年轻女孩的血是最棒的
灯的血很难喝哦
不喝喝看怎么知道呢
闻起来不错哦
这个…
难喝到一口就后悔  还会留下心理阴影
这么夸张吗  那就算了
我的血那么难喝吗  好受打击
真是的
爱莉总是动不动就想咬人
现在已经不是咬脖子吸血进食的时代了
是吗
哎呀  你该不会是在吃醋吧
因为我去找别的女孩了
当然不是
放心吧  我最喜欢的还是索菲
那谢谢你啊
喂  你擦什么啊  那是我的好意耶
索菲为什么总是对我这么冷淡
以前好像要更温柔一点  又好像没有
我对你做错什么了吗
今天你就擅自清空了我的冰箱
强行吸我血
甚至还想吸灯的血
好啦好啦
还有  别随便乱动手办
折断了
混蛋  饶不了你
好啦好啦
强力胶
你真是处处叫我生气
就当来了天灾  不管你了
话说这么久没见到你  你都在做什么
遇到什么不寻常的事了吗
有天我玩累了就睡着了
醒来之后
天哪  都早上了
这一觉睡过头了
往窗外一看  发现景色完全不同
天哪
看了日期才发现  已经过了100年
所以什么事都没发生
原来一直在睡啊
吸血鬼睡懒觉  能久到这么夸张啊
我懂了
索菲之所以对我冷淡
是因为我100年没来找你  所以在闹别扭吧
毕竟我们之前没有过这么长时间不见面
而且总是我来找你  所以你也不知道我的住址
我说中了吧
我以为爱莉品行太差
就被吸血鬼猎人之类的家伙干掉了
哎呀  那你担心过我死了吧
真不好意思
不过我一醒就来找你了  别生气了
我并没有生气
不过你平安无事就好
不管如何  看到她们这么亲密无间就好
对了  送你一个象征和好的吻吧
这次亲在嘴上
免了
真的亲密无间吧…?
我该睡了  熬夜了
对呀  睡眠不足对皮肤不好
晚安
索菲最近怎么样  100年来发生了很多事吧
这个嘛  看电影  打电玩  最近还会上网
对了  天亮前得去散步
散步?
散步有助健康  还能延年益寿
我听邻居老人说的
干嘛还要延年益寿  已经是永生了
爱莉要一起吗
我算了
要住下来的话  就用二楼深处的房间吧
虽然没有棺材但有床
无需操心
这样啊
欢迎光临
说起来  她以前就对这些东西有兴趣的吧
我回来了
爱莉  你知道便利店吗
最近连你喜欢的化妆品都有…
爱莉?
总是不请自来又突然就走
我不喜欢她的这种随便
明明还有想说的话
算了  安静下来也挺好的
该睡了
Hi
等你好久了  索菲
怕你寂寞就给你陪·睡·吧
最近的火葬场在…
喂  干嘛要把我烧了
是对我的陪睡有什么不满吗
索菲  打开棺材吧  快点放我出去
低温快递
感谢选择本快递
血终于送到了
得藏起来  不能让爱莉找到
不然分分钟被浪费干净
有血的味道
你什么时候…
时间刚好  大家一起吃晚饭吧
好呀
好吧…
怎么了
过了100年  好多东西都变了啊
那是什么
插电清洗厨具的机器
那个呢
是电磁炉
不用生火  使用电磁波给锅加热来烹饪
好方便啊  那也是用电的吗
是啊
那现在的铁处女也是电动的吗
可以比以前更有效率地榨血吗
最近没有什么铁处女的
电影有了色彩和声音  还可以在家里看
对啊  爱莉知道的是黑白片时代的电影
真怀念
最初电影上映的时候
听说人们还被屏幕上机车吓跑了
这样啊
好搞笑  明明只是平面上映出的照片而已
查清楚自己看的节目啊
那是什么  感觉你挺喜欢的
这是电脑
最近出现的互联网非常方便
可以查东西  看到远方亲朋的近况
把信瞬间送过去等等  各种各样的事情
这么厉害
我教你怎么用
点击这里  双击网络图标
键盘的用法是…
有点难啊  能说得再简单点吗
喂  我什么都没干就出问题了
敲一下会修好吗
好  那你记住一件事就行
千万不要碰电脑
这个简单
这么快就放弃了
我借用下洗手间  试下之前索菲买给我的化妆品
请随意
吸血鬼在镜子里照不出来  还能化妆的吗
索菲  帮我看看妆有没有化好
噗  很完美…噗噗
这反应肯定是出岔子了
是这样来确认的啊
你乐意的话  我来帮你吧
哎呀  多谢
我早就想试试这个啦
好了  完成
索菲  怎么样
一般吧
好  这次看来没问题了
谢谢你  人类小姑娘
不用谢
你真是个优秀的仆人  真羡慕索菲
灯不是仆人
是这样吗  看你们住一起还以为是…
所以说你是索菲的…我想想
你觉得是什么呢  妻子吗
困难时期的应急食品那种吧
不是啦
忘记介绍了  灯是我的朋友
喂  她是你朋友  怎么回事
有什么问题吗
留在身边当仆人或食物就算了
但是她是人类吧  和我们不一样
是吃肉和内脏的恐怖存在  能好好相处吗
洗血浴的可怕人物在说什么呢
吸血鬼一直以来被人类畏惧与厌恶
怎么可能与人类交朋友
爱莉  时代变了
而且日本人的主食是米饭而非肉
虽然以前吸血鬼遭受的待遇是这样的
发现了  是吸血鬼
用木钉刺进心脏
最近是这样的
你是谁?
我是吸血鬼
喂  没毛病吧? www
是这样的嘛  吸血鬼的威严去哪了
但是人类不知道什么时候就会背叛的
当他们是朋友  迟早会受伤的
所以说人类小姑娘  你还是和索菲分开吧
等…
人类和吸血鬼是成不了朋友的
怎么这样
我把索菲接回去啦
等等  别擅自…
等等
怎么了
因为  你突然要接她回去…
现在装出一副亲切的样子
稍微吓唬下马上就会翻脸  这就是人类
敢挡我路就袭击你
袭击我?
温柔点哦
索菲  她好像有点可怕
灯一直是这样的
你真是个怪女孩
哪里奇怪?
为什么不害怕呢
我们拥有和人类完全不同的力量  是怪物
无论索菲的朋友拥有什么样的力量
我觉得都是不会做过分的事情的
现代人都安于和平而变傻了吗
变…变傻了
不过你这么怪的女孩
说不定能和吸血鬼成为朋友
姑且认同你吧
太好了
为什么要做这么高高在上的态度
和索菲好好相处
嗯  我也想和你做更亲密的朋友
谢谢  回见  有机会再来玩
下次会什么时候来呢
说的也是  因为爱莉反复无常
所以可能很快  也可能是几十年后
几十年后?
我可能都成老太太了
这或许是神的恶作剧
相遇是那么的突然呢  我们
稍微有点古怪  没有自觉
但是有互相理解的心
偶尔一起下厨
然后呢  在一张床上说悄悄话吧
HAPPY!!奇怪的朋友们
我们要永远在一起
约好了  幸福的旋律
就算你稍微有些脱节
也因那笑容而心动了啊
最想说的是  早上好
HAPPY!!奇怪的朋友们
吸血鬼的料理
就算有些脱节也没关系
带着笑容  心动不已  蠢蠢欲动
最想说的是  早上好
一直都是哦
又是亚马逊快递吗
贵安  索菲
爱莉  又来玩啦  没想到这么快
爱莉
今天来送礼物的
这个是…
搬家的见面礼
搬家?
我已经搬到附近来了
现在想来就能来玩啦
买上100个十字架把家围起来吧
那样的话  你也没法出入了
今后请多关照啦