索菲~
你回来啦
闹钟响了  不起来吗
马上就起
再睡10分钟
真的在棺材里睡啊
朔夜?
哟
日向也来玩了啊
今天请多关照
请多关照?  关照什么?
Chu!Chu!Chu!  要吸咯
Chu!Chu!Chu!  果然是
Chu!Chu!Chu!  夜行性
Chu!Chu!Chu!  最棒了
Chu!Chu!Chu!  你也来
Chu!Chu!Chu!  一起跳舞吧
Yes!
虽然是有些奇怪的相遇
也要好好珍惜吧
在黑暗夜空中的月亮  美好的初次相遇
想必那真正的心意  肯定在镜中映不出来
稍微有点怪的地方  那也是魅力所在
爱上这奇妙的地方吧
We are the †吸tie ladies†
是多么wonderful
星空之下是舞厅
†吸tie ladies†  就穿着睡衣
早上到来之前都是自由时间
我们是朋友对吧
We are the †吸tie†
Chu!Chu!Chu!  要吸咯
Chu!Chu!Chu!  果然是
Chu!Chu!Chu!  夜行性
Chu!Chu!Chu!  最棒了
Chu!Chu!Chu!  你也来
Chu!Chu!Chu!  一起跳舞吧
Yes!
奇怪  我打过电话了啊  你没听到吗
电话?  说起来刚才…
不是闹铃啊
灯打来的  怎么了
喂
抱歉  还在睡吗
不  没关系
朔夜为了完成社团活动  想找你做个采访
采访?
现在过来有空吗
可以  那我起床换衣服
那我也去
难道说还在睡吗
好像是的
睡觉的地方也可以采访一下吗
怎么说  索菲
行吧  那我睡着先不起了
那就能再睡会咯
我想起来了
半梦半醒的
完全忘光了
所以要采访什么  什么样的社团啊
是个关于超自然的兴趣社团
在网上发一些鬼故事和奇闻
这次想给身边的吸血鬼  索菲做个纪实
这样啊
我是社团成员的代表
真了不起  当代表啦
其他成员还在招募中
一个人也能叫社团吗
夕有的时候会来帮忙
夕姐姐
今天没跟朔夜姐姐一起吗
说是有社团活动
社团?
是说妖怪会啊
之前去了供奉人偶的寺庙
采访了头发会变长的人偶
要看照片吗
不用了
我也没兴趣
想看  想看
头发会变长的人偶好浪漫啊
对吧  超自然就是浪漫
这种人偶可以送给我吗
放在客厅里可棒了
千万别这么做
我得先换个衣服  你们在客厅等下
知道了
等你
我来帮忙  索菲
不需要
不能辜负朔夜的期待啊
而且还要登载上网的
这里就是吸血鬼家的客厅呀
感觉很有吸血鬼范
对吧  我第一次来的时候也这么觉得
Cosplay?
感觉气质变了
那就开始吧
等一下  你平时不穿那样的吧
是吗  我觉得采访就要穿得更像吸血鬼点
好厉害  跟电影里看到的吸血鬼一样
还真高兴起来了
和平时不同也很可爱
然后灯居然也…
不用这么在乎采访  和平时一样就好了
是这样的吗
对呀  我想展现的是自然的你
所以能表现出平时的样子吗
平时的样子啊
另外偶尔让我拍拍照  问几句就好
和平时一样  和平时一样
现在在做什么呢
在看邮件和刷推
看邮件…刷推…
刚才呢
网购了血液和动画手办
原来如此
画面感会不会太单调了
要不我举台压路机表现一下
平时不会做的吧
不用那么费心
是吗  可是为什么要取材吸血鬼
我经常看有吸血鬼登场的电影
黑色的服装很帅气吧
但为什么吸血鬼总是穿一身黑呢
是因为需要黑暗的形象  还是有别的理由
理由吗
嗯
因为很容易沾上血
所以选择了最不显眼的颜色
血渍是很难洗掉的
是这样的啊
我懂  我吃咖喱乌冬的时候也不穿白衣服
这两种真是一个意思吗
经常有电影描述吸血鬼和狼人的宿命之争
那个是真的吗
索菲也跟狼人关系不好吗
狼人是迷信吧  不存在的
吸血鬼居然谈迷信
最后向灯提问  为什么和索菲一起住了呢
我想想  第一次见到她
我感觉她跟人偶一样  特别漂亮
后来交情越来越好
索菲  我来玩啦
索菲一个人住在大房子里  可能会寂寞吧
如果我住在这里  索菲就不会寂寞了吧
而且觉得每天都能梳理柔顺的银发
还能玩换装游戏呢
明明之前还蛮感人的
外头天色暗下来了
逢魔之时到了
逢魔之时?
会遭遇魔物的时间段
索菲  昨天送来的电脑状况有点糟
能帮我看看吗
马上就遭遇了
这是…你到底做了什么
稍微手刀了一下
是吗  能说出做了什么也是进步
这台电脑已经废了
我会订购新的  借我下电脑
我帮你来  别碰它
那女生叫爱莉  和索菲一样是吸血鬼
睡了100年  前阵子刚醒
所以对最近的机器有点陌生
我感觉不是一般的陌生啊
没见过的女生
是我朋友朔夜
初次见面
我是爱莉
个子小小的好可爱
朔夜等等
把她当小孩子的话  她会很生气的
是吗  怎么办
你也很可爱哦
咦
居然当成同伴了
你对吸血鬼有兴趣哦
那要不要试试被吸血鬼吸血呢
这可是稀有的体验
激动…
这肌肤似乎很美味
顺带一提  被爱莉咬很痛
还是算了吧  我本来就怕打针
真是的  索菲为什么要那么说啊
事实啊
话说这一带有许多的恐怖传闻
好恐怖  我刚搬过来的时候明明不是这样的
就是因为吸血鬼在半夜到处徘徊吧
别盯着空无一人的地方看啊
我不怕但是确认下  真的没东西吧
没有啦  我只是试试能不能看到什么
我虽然建了超自然社团
但没看过幽灵或者UFO之类的
是吗
不过想象这个世界上可能存在的不可思议
我就会心怦怦跳  美滋滋的
所以我很高兴认识真正的吸血鬼并交流
实现了一个梦想
我这样的吸血鬼不会毁了她的梦想吧…
不好  在网上看动画一不留神就看完了
已经快中午了  该睡了
索菲
怎么了  爱莉  这种时间来
有什么紧急状况吗
要出门咯
你以为现在几点  吸血鬼该去睡了
但我还不困嘛
那这个点了你想去哪
去买衣服  日向告诉我了一些店
等太阳下山就不好慢慢挑啦
网购就好了啊  白天外出太危险了
有些细节不看实物是看不出来的嘛
我就不去了  睡了
不行  索菲的衣柜里都是样式相近的老款吧
这些都是几世纪的啦  趁此机会重买吧
久等了  我正好也想买几件夏装
我跟日向约好了  在车站前会合
忘记涂防晒霜了
防晒霜?
涂在皮肤上可以防日晒
对吸血鬼也有效吗
不晓得耶
对吸血鬼无效的
就算有效
要是不谨慎  就要成无耳芳一那样了
注 : 无耳芳一  日本鬼故事  主角芳一全身写满经文  唯独耳朵忘记写上经文  而被鬼怪揪掉耳朵
只有耳朵忘记涂了
真的假的  好可怕
出发咯
爱莉
这个季节阳光很强啊
没关系吧  要等阴天再去吗
没问题  为了漂亮衣服这点小事…
休息一会吧
也…也好
好  走吧
前进不少了吧
是啊  大概前进了100米吧
好慢啊  她们没事吧
日向
两位加油  就要到了
让你久等了
没事吧
好像…没有空位了
灯  只好让她们坐这里了吧
就这样吧
等下  爱莉  这里是…
困难人士专座
年龄上是没问题的吧
别把我们当老人看啊
你想太多啦
有屋顶真好
总算是到了
真的有好多衣服啊
这里有各种各样的店铺
可以随便挑了
可选择的太多反而不好挑了
有的是时间  慢慢逛吧
我选这件正好
这件不错
我就这件了吧
大家都选了跟平时差不多的衣服
一说还真是
我也是
下意识总会选一样风格的衣服呢
的确如此
是的是的
对了  难得大家一起来
要不要相互帮忙选衣服啊
挺好的
感觉能穿到和平常不一样的衣服
索菲穿这种洛可可风连衣裙怎么样
好怀念这种  以前挺流行的
你从哪找来这种衣服的
再一起逛逛别的店吧
赞成
灯喜欢这种的吧  要试穿吗
我喜欢看别人穿
自己还是喜欢更朴素点的
黑色的怎么样
白天不会反光太强
浑身是血也不明显  我强烈推荐
灯不会浑身是血的
黑色啊  我没怎么穿过
但跟索菲和爱莉一起
或许就跟姐妹一样了
那就这件了
灯满脸是血了
请帮我挑一套21世纪时髦的款式
虽然我穿什么都好看
适合爱莉的衣服吗
妈妈  我想要那个
哎呀  真可爱
怎么样
太合适了
你在想什么没礼貌的事情啊
露馅了
抱歉  爱莉
别生气  我一定会好好选的
挑呗  反正我也没那么期待~
好  绝对要选套很合适的衣服
但是我挑衣服的眼光也就这种
抱歉  肯定不合你的喜好吧
没办法  就选这件吧
那就这件配上这套派克大衣
不过这件衬衫和五分裤也不错
日向应该适合这件吧
可爱
你是为刚才的事报复吗
我不适合穿裙子的
不会的  试穿一下嘛
不会很怪吗
挺好的呀  去照照镜子
像女生一样
你就是女生吧
我得鼓起勇气才敢穿这件了
没问题的  相信我的审美
下面轮到索菲了
哪件好呢
轻便的?  还是运动的?
那件衣服也很可爱  好犹豫
差不多就行了
好了
我推荐的衣服怎么样
我看你平时全穿黑的  但白的肯定也很棒
我还是穿平时那种衣服好了
索菲  面向这边
很合身哦
是吗  谢谢你
那就这件吧
那就换回去吧
刚才穿的衣服…
不好意思  我们想直接穿走试穿的衣服
可以帮我把穿来的衣服装袋吗
谢谢惠顾
什么时候被拿走的
最好是真空包装打包
什么?
肚子有点饿了
那就吃点可丽饼吧
草莓红豆跟奶黄口味看起来好好吃
巧克力香蕉也不错
每个看起来都好吃  好犹豫
人类真喜欢糖分啊  好有趣
我肚子也饿了
那边的淑女和活泼的女孩好像都很美味
好多诱人的女孩  叫我眼花缭乱的
别讲这种可怕的话
这或许是神的恶作剧
相遇是那么的突然呢  我们
稍微有点古怪  没有自觉
但是有互相理解的心
偶尔一起下厨
然后呢  在一张床上说悄悄话吧
HAPPY!!奇怪的朋友们
我们要永远在一起
约好了  幸福的旋律
就算你稍微有些脱节
也因那笑容而心动了啊
最想说的是  早上好
HAPPY!!奇怪的朋友们
和吸血鬼一起过暑假
就算有些脱节也没关系
带着笑容  心动不已  蠢蠢欲动
最想说的是  早上好
一直都是哦
今天买了好多  真满足啊
以前都是在网上买的
偶尔和朋友一起购物也不错
等到了暑假  我也想穿新衣服出门啦
好啊
暑假?
都到这种季节啦
暑假啊
对了  要不要去看萤火虫
晚上去看  索菲你们也方便
萤火虫  好呀  现在就去吧
现在?
爬上山就能看到了吧
今天走了好久  我已经累啦
索菲不会累吧  一起去吧
我要回去睡觉了
喂  等等啊
天一黑就有精神了啊
体力是用不完的吗
索菲  给我等下