蓝天
碧海
来享受夏天吧
日向  好冷
吃我一招
灯  抓到你了
到你那里去了
交给我
这是什么整蛊吗
还有一脸苍白的吸血鬼
Chu!Chu!Chu!  要吸咯
Chu!Chu!Chu!  果然是
Chu!Chu!Chu!  夜行性
Chu!Chu!Chu!  最棒了
Chu!Chu!Chu!  你也来
Chu!Chu!Chu!  一起跳舞吧
Yes!
虽然是有些奇怪的相遇
也要好好珍惜吧
在黑暗夜空中的月亮  美好的初次相遇
想必那真正的心意  肯定在镜中映不出来
稍微有点怪的地方  那也是魅力所在
爱上这奇妙的地方吧
We are the †吸tie ladies†
是多么wonderful
星空之下是舞厅
†吸tie ladies†  就穿着睡衣
早上到来之前都是自由时间
我们是朋友对吧
We are the †吸tie†
Chu!Chu!Chu!  要吸咯
Chu!Chu!Chu!  果然是
Chu!Chu!Chu!  夜行性
Chu!Chu!Chu!  最棒了
Chu!Chu!Chu!  你也来
Chu!Chu!Chu!  一起跳舞吧
Yes!
感觉如何  索菲  到海边了
玩得开心吗
哪里开心得起来啊
日光
流水
一睁眼发现周围都是天敌
灯  你给我解释一下
为什么我在这个地方
你说没去过大海吧
我想终于是暑假了
你行李太重了吧
趁我睡觉  把我搬过来的吗
你没发现吗
看你换上了泳装  还以为你很乐意呢
只记得是半睡半醒中换上的
然后在摇摇晃晃之中舒服地睡着了
吸血鬼睡得真沉啊
给你添麻烦了吗
但是遮阳伞  斗篷…
你的衣物都带来了  这样也不行吗
当然不行了
我现在都能感受到危险的逼近
原来你没同意啊
这个惊喜是不是太过分了
不过索菲也真是的  居然没醒
我想和索菲一起享受夏天
我也邀请了爱莉  但她拒绝了
那还用说
好喝
换换感觉居然这么棒
对不起  回去吧
真是的
很喜欢那里面吗
对的  里面挺舒服
你睡觉的时候给带走了?
真是可怕  有时候灯真像恶魔一样
大海差点成为我最后见到的景色了
抱歉啊  难得的暑假想和索菲一起过就…
你有心是好事啦…
有没有能一起体验的夏日活动呢
泳池是不行的吧
河流也不行
室外活动都不可能
试胆大会怎么样
那是什么
是日本的夏天传统活动
在墓地之类的地方转悠
好像很有趣
晚间活动你们也能参加的
不行
要是妖怪出来了多可怕啊
行吧…
还以为暑假就能和索菲一直在一起了
我就喜欢你一直在家里
仔细想想  她白天都在睡觉
静悄悄…
能不能早点醒呢
雷阵雨吗  这才是夏天
再睡会儿吧
早啊  索菲
早上好
今天有点晚啊
嗯…
放假期间  我要不要跟索菲同步生物钟呢
最好别那么做
人类有人类该有的生活节奏
我以前也试过6点起22点睡的生活
真是个清爽的早晨
趁白天做做打扫吧
索菲  出门吗
晚饭前散会步
为什么清醒到一点都不困
窗外总是这么明亮
于是情绪渐渐低落  阴郁得很
听上去明明是很健康的作息周期
做了份很有夏天感觉的刨冰
我从家里带来了小时候用过的刨冰机
冻住
好冰
还有不少  多吃点
刨冰机好可怕
因为化了一点
这个时期晚上也很热啊
你穿长袖不热吗
与人类不一样  吸血鬼没有体温
穿着衣服也不热
这样啊
那抱着索菲肯定凉快又舒服吧
别这样黏乎黏乎的
最近院子里栽的花长势很喜人
索菲也去看看吧
这是…漂亮?
牵牛花
这就是残缺之美吗  真深奥
早上看着还挺美的  原来晚上是不开的
阳光下看还是很漂亮的
这个季节  向日葵和蜀葵也在盛开呢
白天阳光太刺眼了  我看不清楚花色
那下次我在家里种点盆栽吧
不用了
花很快就枯萎了  我不怎么喜欢
索菲?
晚上好
欢迎  爱莉
你们俩在院子里干什么呢
爱莉  就算你曾经被邀请过
能不能乖乖从大门进来呢
因为刚下了雨  会弄湿鞋子嘛
就算如此…
别说啦  先进屋吧
等等  爱莉
有什么方法能让我和索菲一起享受夏天呢
由莉快点快点  要开始了
等等  美希  穿成这样不好跑
没关系  你有我这个田径部的精英在
又在看会动的画像吗
这叫动画
没关系  你有我这个田径部的精英在
录像攒了不少  该消化一下了
和那有关系吗
美希  是这里
好美
等等…现在不是那个时候
和服  这是时代剧吗
你们俩太晚了
不  这是浴衣
我都吃完棉花糖  炒面  章鱼烧  还有刨冰了
日本人逛庙会的时候穿
好快
烟火大会…就是这个
这个在晚上又很夏天  完美
既然决定了  马上就来准备浴衣吧
虽然不是很懂不过好像很有趣
是Cosplay
早上好
早啊  索菲
浴衣
今天是烟火大会
这样啊  是今天
快点换衣服吧  我帮你穿
麻烦你了
穿好了
怎么样
很适合索菲你
浴衣感觉如何
有什么不满意的地方吗
因为吸血鬼不是活人
我在想是不是应该穿右衣襟在上
注 : 浴衣给活人穿戴则左衣襟在上  给死人穿的寿衣则是右衣襟在上
未免误会  还是穿左衣襟在上吧
会让人觉得你是穿错了
索菲  和服挺适合你的嘛
都说了这是浴衣
我的也做好了吧
当然
那就赶紧
怎么样  适合吗
爱莉很棒  可爱  像人偶一样
不过这个走路很不方便啊
你这样太粗鲁了
难得机会  把脚也打扮漂亮吧
离烟火还有一点时间  帮你涂脚指甲油
不能乱动  涂不起来了
不能动吗
不能动  不能动
索菲脚掌很敏感的
掌握别人的弱点  好棒
偶尔会从灯身体里冒出来的恶魔  又来了
大家做好准备了吗
我们已经可以出门了
大家都是浴衣啊
都是我自己做的
很合身吧
嗯
怎么了  日向
没什么  那出发吧
真羡慕大家都那么适合浴衣
我要是更像女孩子一点就好了
等一下
怎么了
日向还没做好准备啊
我也给日向做了浴衣
不…我并不需要…
多说无益
等…
人很多啊
注 : 巴士底日是法国国庆日
让我想起巴士底日
烟火大会Now!!
很现充啊
日向也快点来啊
怎么了吗  磨磨蹭蹭的
我上次穿浴衣还是小时候
感觉有点害羞
但是这是灯为我做的浴衣  大小也正好
挺开心的
明明害羞却很开心?
好怪的趣味
日向喜欢这种样子吗
挺好的  人各有志
什么意思
有好多摊子啊
有各种摊位哦
我买了棉花糖和苹果糖
都是糖啊
日向才是  章鱼烧和烤鱿鱼
祭典总是有各种好吃的东西
好吃的东西?
比如血做的糖果?
比如冰镇血?
我觉得没有那种东西
索菲快看  鱼在游
这是捞金鱼  要把它们捞起来
是要把这些鱼从店长手里救出来吗
注 : 日语中捞和拯救两个词发音都是すくう
这是赠品  再来玩啊
也没说错吧…
谢谢你
索菲  好厉害
毕竟是夜晚的吸血鬼  抓这种鱼小菜一碟
爱莉不是没抓到吗
这个给灯
谢谢
不过我们家没有鱼缸  怎么办
鱼缸?
要养的话得准备不少东西
金鱼不是盖在饭上吃的吗
才不会吃
咦
怎么了  夕
刚才好像看到索菲了
你说索菲吗
不过那个人穿的浴衣  可能是看错了
姐姐  我想吃小蛋糕
厉害啊
真漂亮
真漂亮啊
没错
的确是很漂亮
但是花了钱花了工夫准备  却眨眼间就消失的花
什么都留不下  性价比太低了
没这回事啦
眨眼间消失的它会永远留在记忆里
所以是有意义的
能和索菲一起看烟花真是太好了
是吗
索菲  你难道害羞了
我呢  那我呢
能和日向一起看也很好呀
那是什么
在飞吗
日本的烟花很漂亮啊
喂  别飞啊
要出现奇怪的传闻了
爱莉做的事有没有糊弄过去啊
吸血鬼会飞不是理所当然的吗
我说啊…
明年  后年  再往后
我都想和大家一起看烟花
这主意不错
对吧
一直在一起  真好
所以灯一辈子都不交男朋友  要陪着我吗
怎么了  日向
没什么  你们先走吧
索菲  这个给你
这个是?
我用牵牛花的干花做的书签
这样不会凋谢或者在晚上枯萎
而且很实用
是的  谢谢你
虽然最近都看电子书  也用不上了
就不说了吧
这或许是神的恶作剧
相遇是那么的突然呢  我们
稍微有点古怪  没有自觉
但是有互相理解的心
偶尔一起下厨
然后呢  在一张床上说悄悄话吧
HAPPY!!奇怪的朋友们
我们要永远在一起
约好了  幸福的旋律
就算你稍微有些脱节
也因那笑容而心动了啊
最想说的是  早上好
HAPPY!!奇怪的朋友们
暑假最后一天
就算有些脱节也没关系
带着笑容  心动不已  蠢蠢欲动
最想说的是  早上好
一直都是哦
我现在一个人在树荫里
随身没带什么东西  就是说…
从这里一步都出不去
事情都是因为那次散步
在这里稍微休息一会吧
向日葵
是小孩子玩剩下的吗
这里到底有多少颗种子呢
看到这种  莫名地就很好奇数量
1 2 3 4 5
197 198 199 200
512 513 514
888 889 890
1229 1230 1231
总算数完了
都已经早上了?
太投入了没注意到
斗篷和遮阳伞当然都没有
手机也丢家里了
我还有方法离开这里吗
手边只有一枚500元硬币吗
能买得起伞吗  很难说啊
不是透明的塑料伞会更贵
打公共电话给灯  让她送伞来吗
说起来现在还有公共电话吗
既然无法从这片树荫下离开  零钱也没用
只能在这里等太阳下山吗
好困啊  反正没事干  稍微睡一会吧
长颈鹿的血和想象中一样是甜的
水豚的果然很难喝
睡着了会死的
阳光变强了
在这么亮的地方  还得一个人再呆上几个小时
比想象中还要难过啊
找到索菲了
我来接你了
接我?  死神吗?
不是死神  是我
找到索菲真是太好了
是灯啊  太亮了没看清
因为早上起来  到处都找不到你
怕你在散步的时候出了事  担心死我了
这样啊  不好意思
来  一起回去吧
说的也是
抱歉  忙着出门遮阳伞之类的忘记带了
我回去拿
不…不用了  留在这里吧
树荫下好凉快  果汁好冰
幸好有零钱
最后两个人一起等到太阳下山才回家