索菲  到晚上了
起床一起吃饭吧
都晚上了啊
我去准备下  你赶快起床哦
我已经起来了
今天要订购血液  还有…
做好了  索菲马上就到了吧
…
几十分钟后
索菲  我饭已经做好了
怎么又睡着了
而且还被棺材夹着
Chu!Chu!Chu!  要吸咯
Chu!Chu!Chu!  果然是
Chu!Chu!Chu!  夜行性
Chu!Chu!Chu!  最棒了
Chu!Chu!Chu!  你也来
Chu!Chu!Chu!  一起跳舞吧
Yes!
虽然是有些奇怪的相遇
也要好好珍惜吧
在黑暗夜空中的月亮  美好的初次相遇
想必那真正的心意  肯定在镜中映不出来
稍微有点怪的地方  那也是魅力所在
爱上这奇妙的地方吧
We are the †吸tie ladies†
是多么wonderful
星空之下是舞厅
†吸tie ladies†  就穿着睡衣
早上到来之前都是自由时间
我们是朋友对吧
We are the †吸tie†
Chu!Chu!Chu!  要吸咯
Chu!Chu!Chu!  果然是
Chu!Chu!Chu!  夜行性
Chu!Chu!Chu!  最棒了
Chu!Chu!Chu!  你也来
Chu!Chu!Chu!  一起跳舞吧
Yes!
你才回来吗  今天回来得好晚
嗯  要做文化节的准备
文化节  我经常在漫画动画里看到
原来真实存在啊
要是和索菲爱莉一起逛  肯定有意思
但都是白天的活动  很困难吧
没问题  我做好一两根膀子化成灰的准备了
我不想你化成灰啊
文化节当天
有遮阳伞  斗篷  而且距离近  不会有事的吧
不能大意啊  索菲
好大的虫子  索菲危险
爱莉
与你一起经历了这么多  我活得很满足
爱莉  你要撑住啊  爱莉
吸血鬼白天非常弱小
终于到了
是啊
我们去哪逛啊
去戏剧社看看吧
好啊  今年演的什么呢  好期待啊
我也是  不赶紧去就抢不到好位子了
好多年轻女孩子  看上去就可口
这就是文化节  和动画中看过的一样
但是恢复得格外快
走廊就没有日光了
灯的班应该在这附近
索菲  爱莉  你们来啦
我值班时间刚过  可以一起逛啦
你们怎么了啊
日向
怎么了
我能拍一张吗
我也想要
别这样  我难为情着呢
灯在给她们社团值班  去看看吧
她加了社团吗  什么社团
去了就知道了  虽然她只是幽灵社员
幽灵社员?
索菲~你来得好啊~
怎么了  索菲
欢迎做客手工同好会
不是索菲你想的那样  你真是胆小鬼
灯  我们来玩啦
你们都来了啊
请慢慢看  我为今天准备得很充分哦
我就猜到
这里是鬼屋吗
是人偶裙装的展览
对不起  索菲  我也有点害怕
这是手工同好会的展品
点蜡烛才有浪漫的感觉吧
妈妈快看  洋装好棒
好可爱
广受小女孩的好评呢
这样啊
等下就换人值班了  等我一下
好
灯真棒  每一件都很有品味
谢谢你  爱莉
人来得可真多
在一边静静等着吧  免得打扰到客人
这个人偶好漂亮啊
确实做得好精致
妈妈  拍一张吧
好啊
我睡着了
她动了
她说话了
怎么了
灯  有没有其他有趣的地方
朔夜要上台演唱了
不知道来不来得及
演唱会吗
一心一意用劲擦去
擦来擦去掌印依在
定睛一看脸色大白
掌印原来在另一边
恐怖故事唱段
我听不下去了
受不了啦
恐怖故事唱段
客人越来越少
我的恐怖故事唱段这么没意思吗
放心  大家都用心听到了  你辛苦
还好没有来得及
对了  夕是文艺社的  你们去看看她吧
我还要收拾下这里
好啊
这里是文艺社
有新刊喔!!
欢迎有朋友的结伴光临做客
这里是文艺社
有新刊喔!!
欢迎有朋友的结伴光临做客
哟
大家都来了啊
索菲  好久不见
今天准备了什么呢
晚霞时光
分发社刊  我自己写了小说和诗词
我想看看
这次的作品我很有信心
方便的话告诉我感想…
想了想还是难为情  你们别看了吧
但你都写成书了啊
鬼屋
为什么今天老是这样的
大家一起进去看吧
我就猜到
欢迎光临  我带四位…
我怕  我拒绝
那我陪索菲等着吧
那我也…
难道日向很怕这种的吗
真的吗
没有啦
那我们走吧
日向是爱逞强的胆小鬼
两位走好
爱莉  你要是害怕就牵我的手
里面是这样的啊
你别一个人走那么快啊
又黑暗又静悄悄的
好放松啊  有种无拘无束的感觉
你别坐那儿放松啊
客人  您不好这样的
虽然爱莉也是鬼怪的一种
是索菲
山田
谢谢你之前代我上课
今天你带妹妹来啦  好像你喔
嗯
我妹妹好可爱的  总是黏着我
我们也相亲相爱  对吧
我家索菲也跟我黏乎黏乎的
你不用争这种事
我和索菲可亲密了
我们会一起出门  梳头发
我们还会一起洗澡  晚上一起睡觉呢
妹妹真是长不大啊
姐姐  太难为情了
听着就暖洋洋的
我们先走了
拜拜
姐姐
下面你想去哪儿
这个…
好羡慕
今天起我要和索菲一起洗澡一起睡
我不洗澡  睡觉时间也不一样
你别学人家家啊
炒面真好吃
那边还卖棉花糖呢
文化节Now
这块金属板功能真多
抱歉  这儿不卖血
真卖血才吓人呢
放心吧  今天可以吸我的血
别担心  我带了  还带了爱莉的份
没事的  感觉灯的血不会好喝
今天真有趣  谢谢你们的邀请
我也因为你们俩的到来而高兴
本以为是漫画里的架空节日
原来文化节是真实存在的
那当然
要是有血祭节  我可想去逛一逛
注 : 原词血祭り虽然有节日（祭り）一词  但指的是杀活人献祭
我经常听到这个词  到底哪儿才办呢
肯定跟番茄节差不多
整个城市都会被染成红色  好棒啊
没有这种节日的
听着就吓人
已经是肉包子的季节了
是在收银台前卖的那个吧
对对  还有很多种类
我喜欢豆沙包  还有披萨包
可惜没有血液包
是吗  没有啊
怎么了索菲
那人没怎么见过
的确
在干什么呢
倒下了
振作点
没事吧
要不要叫救护车
不好意思  还吃你们东西
我什么都没吃  到处走了一天
要是不够的话我再做
谢谢你
饭都不吃  在这附近干什么呢
其实上呢我…
吃完再说也行
不好意思
其实我立志成为吸血鬼猎人
听说这一带有吸血鬼  所以前来消灭
吸血鬼猎人?
到底是从哪里得到那个消息的
以后不随便在论坛上发附近的照片了
不会让她碰索菲一根手指的
真要好啊
说起来你们知道吸血鬼住哪里吗
是吗  原来她还没发现
如果有什么目击情报  请务必告诉我
不知道  我都没见过
肯定是在别的地方的
完全不知道
这样吗
全在假装不知道
也不是这里啊
别那么泄气嘛
话说你住在附近吗
不  我从很远的地方来的
今天原本准备住姐姐家
不过她碰巧在旅行
那住我家就行了
这样好吗  索菲
不用  这样不好  露宿一天而已没关系的
不行  女孩子怎么能露宿街头
女孩子吗
我也不是完全没有…
抱歉  看你头发短就断定了
不过索菲  没关系吗
没问题  到早上之前我装作是人类就行
请问索菲…
你是外国人吗  银发赤瞳很少见
难道说是吸血鬼…
被怀疑了
我是人类  每天不厌其烦地吃着米饭
人类才不会说那种话
开玩笑的  也不会那么简单就找到
没错
就是啊
话说这年代  你怎么还想当吸血鬼猎人
距今大约100年前
我的曾曾曾曾祖父被吸血鬼袭击了
为那么久以前的祖先复仇吗
不是以前的事情
曾曾曾曾祖父在那之后变成了吸血鬼
到了现在也是…
好恨啊  吸血鬼
为什么不早点把我…
好痛  我的腰…膝盖…
老爷爷  我一定会把吸血鬼收拾掉的
上了年纪再变吸血鬼可真麻烦啊
晚上好  天黑了我来玩了
欢迎  爱莉
这位小姐第一次见
晚上好
像个男孩子一样  看上去挺可口的
可口?
院子里突然钻出来一个美少女
美少女?  在哪在哪?
爱莉  其实现在是这样那样的情况
原来是这样
那个  说你可口不是指的什么血
而是性方面的可口  请不要误会
哪方面都不行吧
反而更招人怀疑了
吃人类的食物来消除怀疑吧
这样很简单吧
果然饭团最棒了
那我也来…
什么啊
粘粘的
讨厌  粘在手上弄不掉了
不知道什么时候该吞下去
两个人都好奇怪
反而更加怀疑了
其实…
她们俩都是外国人  还吃不惯日本的食物
原来如此
偶尔奇怪的言辞  也是因为不适应日本吧
说起来吸血鬼猎人有带什么道具吗
有的  比如这个山楂树木桩
还有遇到吸血鬼了  就亮出这个十字架
应该就会有效果了  但我不清楚是什么效果
看上去非常不爽
说起来你累了吧  我带你去空房间和洗澡间
非常感谢
要不要我们晚上袭击她
爱莉  你今天就回去吧
那个人类也睡了吧  终于能安心了
看会动画吧
那个…
怎么了吗
这么晚打扰了  请问洗手间在…
咦
糟了
房间里有棺材  难道说
不好
不是那样的  这个是…
高级抱枕箱
有那种东西?
我们抱枕厨为了不让抱枕被弄皱弄脏
会把抱枕放在箱子里保存
原来如此  厨子的世界真的深奥
总算是糊弄过去了
麻烦你们了
路上小心
好的  那先告辞了
这个掉了
谢谢
刚才  她手变成灰了
难道说…
听说是凶恶可怕的怪物
和想象中不一样
吸血鬼里也有好人啊
志愿者
于是吸血鬼猎人没有战斗就回去了
能得到理解真是太好了
这或许是神的恶作剧
相遇是那么的突然呢  我们
稍微有点古怪  没有自觉
但是有互相理解的心
偶尔一起下厨
然后呢  在一张床上说悄悄话吧
HAPPY!!奇怪的朋友们
我们要永远在一起
约好了  幸福的旋律
就算你稍微有些脱节
也因那笑容而心动了啊
最想说的是  早上好
HAPPY!!奇怪的朋友们
吸血鬼和年末
就算有些脱节也没关系
带着笑容  心动不已  蠢蠢欲动
最想说的是  早上好
一直都是哦
真舒服
索菲  洗澡水很暖和哦
好的  我去洗
怎么又一脸不情愿的
之前跟你说过  我受过洗澡不好的教育
虽然是几个世纪前的事情了
我也有改变的打算  但是…
对了  大家一起愉快地洗澡  或许想法就变了
下次要不去附近的SPA
SPA?
就是温泉
讨厌的话不会勉强你的
温泉?
不错啊  去吧
什么时候  明天?
别随便决定啊
好久没泡温泉了
对吧
还是第一次在日本泡温泉
这地方还挺干净的
温泉～
灯怎么了  磨磨蹭蹭的
虽然我挺喜欢温泉的
但是在朋友面前脱衣服有点害羞
灯居然有那么像人类的情感
真想不到
我一直都是很有人类感的人类
别人洗澡的时候敢直接进去
自己被看到了反而不好意思吗
因为我身材不好啊
没有那种事  屁股挺可爱的
喂  爱莉  性骚扰
索菲你们淋浴没关系吗
虽然害怕流水  不过这点流水倒没事
没问题
这样啊
心静自然凉
万物皆无
感觉就像在修行似的
真的没问题吗
索菲你看  好多泡沫  我帮你洗吧
并不需要
怎么这样
你来帮我洗吧
爱莉
盯
爱莉的皮肤好光滑
当然啦
真好啊
我马上也帮你洗  日向
和灯互相洗?
好痒
不用了  我自己能洗
是吗  真可惜
刚拒绝就后悔了  不过本来就难为情
日向也不喜欢洗澡吗
极乐
真舒服
比想象中要好啊
索菲好像不是很放得下来
我喜欢洗澡  舒服又有美容效果
还很暖和  像沐浴在鲜血中一样
别说那么吓人的话
索菲没事吧  温泉是不是难度太高了
可能吧  虽然一下子很难克服胆怯
但看着大家这么开心
我觉得自己对洗澡也有了点兴趣
所以  今天来一趟太好了
是吗  那就是进了一步啊
对的  照着这个势头  本世纪应该能克服了
前路漫漫
洗了个舒服澡
等下就要回去了  穿浴衣有意义吗
难得嘛  而且很可爱
在这里稍微休息一会吧
真舒服啊  温泉真棒
已经不想回家了
就是啊  想一直在这里泡澡观赏女孩子
大家都被温泉泡傻了
洗澡真的是让人堕落的邪恶之物吗