休息日的被窝真是幸福啊
希望能做个好梦
索菲  刚才声音挺吓人的  没事吧
对的  没事
看上去不像没事
Chu!Chu!Chu!  要吸咯
Chu!Chu!Chu!  果然是
Chu!Chu!Chu!  夜行性
Chu!Chu!Chu!  最棒了
Chu!Chu!Chu!  你也来
Chu!Chu!Chu!  一起跳舞吧
Yes!
虽然是有些奇怪的相遇
也要好好珍惜吧
在黑暗夜空中的月亮  美好的初次相遇
想必那真正的心意  肯定在镜中映不出来
稍微有点怪的地方  那也是魅力所在
爱上这奇妙的地方吧
We are the †吸tie ladies†
是多么wonderful
星空之下是舞厅
†吸tie ladies†  就穿着睡衣
早上到来之前都是自由时间
我们是朋友对吧
We are the †吸tie†
Chu!Chu!Chu!  要吸咯
Chu!Chu!Chu!  果然是
Chu!Chu!Chu!  夜行性
Chu!Chu!Chu!  最棒了
Chu!Chu!Chu!  你也来
Chu!Chu!Chu!  一起跳舞吧
Yes!
我原本想把今天到的手办收进储藏室的
房间太满  东西都倒下来了
居然有这么多东西
大半夜的吵到你了  不好意思
没关系  你没事就好
我没关系的  你去睡吧
不用帮你整理东西吗
不用
是吗  那…晚安
那么
哎呀  雪崩?
别踩着东西了
好好
还是老样子  东西好多啊
偶尔认真地整理一次吧
不要的东西就处理掉
几分钟后
爱情中  无知比背叛更加罪孽深重
这漫画太催泪了
让人分心…
索菲收拾完了吗
不需要
早上好  灯
难道那之后一直在收拾吗
一干起来就停不下来了
这样啊
不过柜子的这层和这层也收拾一空啦
我把架子上的漫画都看完了
没什么进展啊
好
今天休息  我也来帮忙吧
可以吗
为了陪你一起死  我回来了
我哭了
需要
是日向打来的
灯  等会去哪里玩吗
我也没什么事
抱歉  今天在帮索菲收拾东西
很忙的话  我来帮忙吧
可以吗
当然
哟
谢谢你  日向
麻烦你了
没事啦
爱莉也来了
贵安  日向
灯  索菲  爱莉和我都在
整理一个房间不是小意思
真可靠
都站不下4个人了
靠你了
索菲从昨晚就开始忙了  不过完全整不完
需要
不需要
为什么会这样呢
需要
不需要
爱莉没在帮忙  只是在看漫画吗
每扔掉一样东西  都要犹豫半天啊
索菲
说起来  她好像保存着100多年前的书
饱含回忆的东西应该蛮多的
得小心对待
这个快递箱子里  形状有点奇特的泡沫块…
早该扔了
看上去好多了
是啊
怎么了
这本书还没看完
GameBoy  好怀念
Furby娃娃  我家以前也有
开机了
在启动画面输入指令  可以得到道具
说话了
这玩具真可爱
几十分钟后…
这什么  好怪啊
挺有趣的啊
这个游戏小时候在叔叔家玩过
那一关有个小技巧
忘记收拾了
是BP机  现在已经不见人用了
那是什么
爱莉不知道啊
在手机普及之前
人们用这个设备  以数字代码交流
我以前买的  不过没有需要联系的人
我第一次看到这个  好厉害
完全无法想象没有手机的时代
我还以为这是最近的东西
原来现在的女高中生不知道的吗
我也是个水灵灵的年轻人  所以不是很懂
不是360岁吗
索菲  为什么要隐瞒呢
以前的英文报纸?
索菲  这个可以扔了吧
旧报纸在大扫除的时候很有用哦
那个就放着吧
上面登载了阿波罗11号的事情  我挺中意的
那很有名的  还有照片
好厉害  几十年前就登上过月球
好像挺有趣的  你们在看什么
科幻电影的广告吗
是真实发生过的事
书架堆满了  有电子版的就处理掉吧
你有好多书啊  有没有我知道的呢
这本书现在也很有名  你应该知道吧
《马可·波罗游记》
还是几百年前读过的
日本被描述为黄金之国
我就想有朝一日来看一看
这样啊
那索菲来日本的契机就是这本书吗
不  我是为了买《超级马里奥2》
注 : 众所周知的是超马2只在日本发售  美版超马2是官方山寨游戏
为买游戏来的?
好可爱的缎带
索菲戴过这种缎带吗  好想看看啊
那不是我100多年前送你的礼物吗
给你完好地保管了这么多年
索菲  有些地方还挺可爱的嘛
这个应该是…
虽然从爱莉那里收下了
不过不太符合我的喜好
下次还给她吧
之后过了30年
过了这么久也没还给她
从来没有这么久没联系她
爱莉出了什么事吗
又过了20年
我想爱莉已经不在这个世上了
虽然不合喜好  但还是当作遗物收着吧
这样啊  保管了100多年
是的  现在应该没用了  扔了吧
等等  怎么回事啊
好  箱子都整好了
杂志也理好了
打扫也完成了
我也读完最后一卷了
打扫完成了
清爽多了
大家齐心协力的话  很快就结束了
虽然爱莉只是一直在看漫画
怎么了  日向
没什么
不过活动后肚子也饿了
的确
我也是
去便利店吧
不  今天让大家帮忙了
我请大家吃点什么吧
可以吗
太好啦
还会关心人呢
好  我来露一手
原来请客说的是自己做饭吗
索菲能分清糖和盐吗
索菲亲手做的料理啊  好期待
有什么不懂的就说
还是点外卖吧
美味
好吃
我困了
已经是中午了嘛
谢谢你们  今天帮了大忙
没事  我下次也请索菲帮忙移家具吧
应该会很方便
小事一桩  打招呼就行
那就不客气了
我也要
有这么多朋友能来帮忙
不久前我还完全无法想象
吃饱了
多谢款待
把这个盒子收藏起来  留作今天的纪念吧
好不容易打扫干净  别再收藏垃圾了啊
几天后…
谢谢光临
不要的东西居然能卖不少钱
要注意不能再让房间轻易就堆满了
避免无计划的购物吧
这个名作动画的等身大手办
现在我的确有地方放下这个
但是朋友帮忙好不容易清理出来的
纠结了1个小时  我才打消念头
贵安  我来玩咯
是吗
看上去不怎么开心呢  发生了什么吗
其实灯今天的样子有点怪
灯不是一直都很怪吗
是啊
不过她今天脸有点红  呼吸也急促
来玩换装游戏吧  索菲
完全就是平常的样子啊
也许是吧
好像感冒了
原来是生病了吗
这种时候该怎么办
我多少有点医学知识  交给我吧
是吗  麻烦你了
症状有…流鼻涕  还有什么吗
我想想  浑身发冷
四大体液中的粘液过剩
四大体液?
需要增加黄胆汁来获得平衡
黄胆汁?
这是什么时代的知识啊
因为黄胆汁是热性的体液
所以暖和身子很重要
虽然不是很懂你在说什么
不过暖身子应该没错
感觉好一点了
然后就是  总之先放点血?
那只是你想见血吧
爱莉的知识好像不怎么可靠
灯  你知道怎么治好感冒吗
我想想…
我觉得舔一舔索菲就能治好
不行了  感冒得失去了正常的思维方式
是感冒的原因吗
问问看该怎么办吧
你在打给谁
怎么了  索菲  突然打给我
日向  我有东西想问一下
说吧
其实灯感冒了  这种时候该…
灯感冒了?
喂  日向  喂?
电话断了
重新打过去呢
打了几次都不接啊  怎么了
好奇怪
灯  没事吧
飞奔过来了啊
烧得有点高
是不是应该叫个救护车
不  救护车应该是不需要的
就是啊
不用去医院住院吗
我不住院啦
难道说灯已经没救了吗
没有治疗手段了吗
冷静一点  情况不严峻
没事的  不是黑死病流行的时期了
她好像漫不经心地说了很可怕的词啊
别让身子着凉
补充营养好好休息  马上就能好了
这样啊
灯  我马上削苹果  从家里带的
好
疼
难道是连我们的饭也一起做了?
才不是
谢谢你
不过这样不会把感冒传染给大家吗
我们和人类不一样  不用担心
不过如果感冒了
来  啊
啊
我传染上了也没关系
不行的
日向肯定不会感冒的
我好像还在做家务的  马上就好
我来做  你躺好
对对
还有什么需要做的吗
我想想
能帮我照顾一下人偶们吗
那个几天不弄也没关系吧
但是有的孩子不照顾就会生气的
别随口吓人啊
热起来了
烧得更高了吗
好烫
索菲的手  冰冰的好舒服
是吗
可以暂时保持这样吗
一会儿倒没关系  但是凉的对身体不好吧
等一下
好凉快
不是不能让身体着凉的嘛
你不想活了吗
高烧的时候  降降温也是好的
对对  这样肯定能好得更快
真羡慕索菲啊
原来如此  是这样啊
灯  已经好了吗
应该不会那么快的吧
我和索菲的体温是差不多的
谢谢你  爱莉
凉爽的感觉正正好
是吗
那就再靠紧一点
我去洗个冷水澡冰下身子
借下浴室
快住手  你也会感冒的
好像是睡着了
似乎是的
基本稳定下来了  我差不多该回家了
路上小心
有什么不懂的  随时打电话给我
好的  麻烦你了
那我们也该去吃饭…
索菲  永远…
我好像有点碍事呢
睡了个好觉
烧好像退了  身体变轻松了
索菲  一直陪在我身边啊
早上好  索菲
灯  起来了啊
怎么样  身体好些了吗
虽然变好了  不过还想多撒会儿娇啊
还不是太好
你真的要去世了吗
假的假的  其实好了很多了
她真是好温柔的吸血鬼啊
这或许是神的恶作剧
相遇是那么的突然呢  我们
稍微有点古怪  没有自觉
但是有互相理解的心
偶尔一起下厨
然后呢  在一张床上说悄悄话吧
HAPPY!!奇怪的朋友们
我们要永远在一起
约好了  幸福的旋律
就算你稍微有些脱节
也因那笑容而心动了啊
最想说的是  早上好
HAPPY!!奇怪的朋友们
四季流转与吸血鬼
就算有些脱节也没关系
带着笑容  心动不已  蠢蠢欲动
最想说的是  早上好
一直都是哦
真有趣
索菲  这个漫画有后续吗
应该是在灯的房间
现在是人类睡觉的时间  要安静
我知道的
夜晚潜入少女的寝室  很有吸血鬼的感觉啊
喂  别闹腾
好  找到想要的漫画了
别吵着人快回去吧
索菲  来换衣服吧
索菲
怎么了
人类好可怜啊
在这种没四壁没盖子的地方睡觉
这么一说的确是这样
至少给她盖个盖子
储藏间有块合适的塑料板
好主意
好了
这样应该能睡得舒服点了
是啊
做了件好事啊
索菲  天花板掉到我身上了啊
那天晚上  我做了噩梦