我早上总是睡不醒
感觉眼睛睁不开
不过今天…
索菲  早上好
早上好  灯
咦  索菲  你换发型了吗
一下就清醒了
Chu!Chu!Chu!  要吸咯
Chu!Chu!Chu!  果然是
Chu!Chu!Chu!  夜行性
Chu!Chu!Chu!  最棒了
Chu!Chu!Chu!  你也来
Chu!Chu!Chu!  一起跳舞吧
Yes!
虽然是有些奇怪的相遇
也要好好珍惜吧
在黑暗夜空中的月亮  美好的初次相遇
想必那真正的心意  肯定在镜中映不出来
稍微有点怪的地方  那也是魅力所在
爱上这奇妙的地方吧
We are the †吸tie ladies†
是多么wonderful
星空之下是舞厅
†吸tie ladies†  就穿着睡衣
早上到来之前都是自由时间
我们是朋友对吧
We are the †吸tie†
Chu!Chu!Chu!  要吸咯
Chu!Chu!Chu!  果然是
Chu!Chu!Chu!  夜行性
Chu!Chu!Chu!  最棒了
Chu!Chu!Chu!  你也来
Chu!Chu!Chu!  一起跳舞吧
Yes!
头发剪得好短啊  夜里也有理发店开门吗
短发也好棒啊
这是刚才出去丢垃圾的时候
因为没几步路就疏忽了  被太阳照到
几乎都变成灰了
变成…灰
偶尔会有这种事的
没照到皮肤挺幸运的了
丢个垃圾别冒这么大风险啊
头发也很重要的啊
但是晚上丢不符合规定啊
我来  禁止索菲丢垃圾
不过等到太阳落山  就差不多恢复了
是那样没错…
索菲  恢复之前再让我玩玩头发
嗯…
这么打扮看上去年龄更小了
是吗
快看  一对的
照不出来的  我也看不到
话说  你不用准备去学校吗
差点忘了
我回来了
欢迎回来
头发已经变回来了
还是这样适合索菲
是吗
那我去准备晚餐了
我看看
索菲  冰箱里已经没有血了
不好  我忘记要再订购了
不过发加急件应该来得及
血液网购  临时停业通知  很抱歉要暂时停业一段时间
怎么了
平时买血的网站临时停业了
晚上好  打扰了
爱莉  欢迎
怎么样  能找到其他家吗
好像找不到
你们怎么啦  愁眉苦脸的
爱莉
对啊  爱莉应该会有多余的血
比如皮肤保湿和入浴用的
问问看能不能分一点给我吧
爱莉  有件事…
对了  我血液用完了  能帮我网购吗
是吗  这下麻烦了
爱莉  其实…
那暂时是买不到血了啊
这期间吃的怎么办啊
这就是我出场的时候了
来  从我身上任何地方尽情吸血吧
也就几天  忍一忍吧
要忍吗
有我的血啊
我不太擅长忍耐啊
小心翼翼不惹事  就能去吸别人的血了吧
城里这么多人
说不定也会有想被吸血鬼吸血的怪人
就在这里哦
对方不讨厌的话  就不成问题了吧
嗯嗯
那我就出门看看啦
我有点不放心  怕你乱来
吸我的血…
我的血就那么难喝吗
好多看上去很美味的孩子啊
怎么了
献血站  听上去很诱惑啊
能不能请他们卖给我们一点呢
应该是不行的  那是输血用的血液
没有吸血鬼的份
拿到小点心了
真不错
用小点心?
是这么一回事吗
这位小姐
我准备了上等的点心
要不要给我献血
不要影响献血站的工作
没能从谁身上吸到血
为什么有个蛋糕
今天就吸索菲的血好了
吸血鬼相互吸血  就永远不愁饿肚子了吗
不  吸血鬼是从血液中获取生命力一样的东西
从没有生机的吸血鬼身上吸  也没有什么意义
只能少量缓解点饥饿感
这样啊
疼
盯
别目不转睛地看啊
不要  我想看
那我上学去了
好的
我回来了
欢迎回来
今天起得好早啊
难道说饿得睡不着吗
也不是那样  不用在意
是吗
贵安
肚子好饿  没睡好
果然
稍微忍一下吧
索菲
黑色短发好性感啊
凸显出了脖子的白皙
仔细看看  灯还是挺好吃的啊
年轻女孩那样露脖子成何体统
围巾?  要给我吗
看电影吧
好啊  我喜欢电影
动作电影应该能分散注意力
是啊
不许动  你已经逃不掉了
慢慢蹲下来  放下手枪
你现在来  货已经没了
肚子饿了
现在看流血场景就是煎熬啊
别看了
看点日常动画吧
就看这个
回家路上要去哪里转转吗
好啊
我知道一个不错的涮涮锅自助
这不是放学路上吃的零嘴
年轻健康的女孩子们  看上去很好吃啊
第二天
索菲她们没事吧
虽然网站马上就要重开了
终于到午饭时间了
上课的时候差点饿死了
我也是  肚子一直在叫
肚子饿…死?
你怎么了  身体不舒服吗
索菲  没事吧  还活着吗
吸血鬼说不上是活着  不过我没事
果然有点没精神
索菲
喝点我的血吧
虽然我的血可能不怎么好喝
但总比什么都不吃要好
灯  你在担心我吗
但是我不打算接受你的施舍
肚子饿了
爱莉  吸我的…
我不要吸灯的
对不起  都怪我的血太难喝
明明你们都这样了  却帮不上忙
灯
不是那样的
不从灯身上吸血  是因为灯是朋友
要是习惯吸同住的人类的血  是很危险的
索菲…
原来索菲她们不吸我的血  是因为重视我
而我却总是想不到她们的心意
不过平时只是完全根本不想吸而已
嗯嗯
而且今晚网站就重开了  不会有什么问题的
这样啊  太好了
快递
好久没这样一起吃饭了
总算回到正常了
我肚子已经饿坏了
那…
我开动了
真好喝
是啊
那个  我虽然之前一直想让你们吸我的血
以后我就靠脑补来满足自己吧
是吗
沉浸在妄想中
吃饭时傻笑着妄想  很没教养耶
但她看上去可真开心
夜色真不错  去散步吧
那么  今天往哪一带散步呢
糟糕  忘记穿鞋子了
回去一趟吧
咦
索菲  去散步吗
嗯  夜色很好
我也想一起去
我是无所谓
好
天气变挺暖和了
是啊
今天我想去远一点的地方
有什么想去的地方吗
那个啊
旁边镇上的公园有个约会地
在那里散步的话  我们会像是情侣吗
驳回
那种地方对高中生来说还太早了
森太太
晚上好
在慢跑吗
是的
最近为了健康开始跑的
体力变好了  周围人也说我年轻了
森女士本来就很年轻啊
你真会说话
50多岁
360多岁
顺带一提10多岁
这个叫电脑的东西真容易坏
咦  两位是要去哪里吗
爱莉
只是散步
我还想去你家  让你帮我修下这个呢
你还是别靠敲来修东西了
都搞坏多少台了
大概多久回来?
灯也一起  不会很晚
那我先去你家等你啦
还想看看漫画的后续
待会见
回见
她当我家是自己家了啊
不过常来玩也让人开心啊
是啊
灯  你不累吗  走挺远的了
完全不累哦
晚上学校的气氛  和白天完全不一样啊
进去看看吧
第一次来学校的屋顶
好厉害  能看到城里那么远的地方
灯
怎么了  索菲
你们不像动画里那样  在屋顶吃午饭吗
喂  这么晚了干什么呢
屋顶是禁止进入的  不是写在这里了吗
咦  刚才有人在的…
学校好像多了新的怪谈
夕  小心脚下
根据传闻  这附近有人目击过浮游少女
我们超自然部怎能放着不管
那个难道说是…
朔夜  难道是那个吗
终于碰上了真家…伙?
咦  朔夜和夕?
灯和索菲?
果然
你们在这里干什么呢
我们在取材中
在找浮游少女
这里也有那种传闻吗
灯  快走吧
索菲  再见
怎么了  蜜柑
日向
灯  索菲
在带蜜柑散步吗
喂  蜜柑  别这样
真巧啊  这里是你们的散步路线吗
虽然不是特意走这里的
不过我觉得在这里走  能遇到日向呀
灯
好高兴
日向  怎么了吗
下次来我家玩吧
总去索菲家也不好意思
下次带上爱莉一起吧
没关系的  索菲
只要它能理解到你友好相处的想法
蜜柑也就不会在冲你了
友好  友好…
好像舒服得睡着了
太好了  索菲
索菲要抱抱它吗
抱还太早了吧
索菲  抱歉啊
那明天见了
今天见到不少熟人啊
是啊
对了  索菲  要不要去下森林那边
那里也没什么吧
没那种事的
久违地去一次吧
以前是我的散步路线
有奇怪的传闻后就不去了
不过因为那个  我才和索菲相遇了
好怀念啊  和索菲初次相遇的地方
到了  好久没来了啊
是啊
在记忆里过度美化了
樱花也开始开花了啊
樱花?  在哪  太黑了看不清
第一次遇到你  也差不多是这样的季节吧
快看  有很稀有的蘑菇
咦  索菲…
索菲…
索菲  你在哪  索菲
她在那里干嘛呢
对了  人类在黑暗里什么都看不清
不小心给忘了
灯
索菲
太好了  因为索菲突然就不见了
但是我相信你肯定会找到我的
咦  这是…
放心吧  我只是一只路过的吸血鬼
不是什么怪人
那个…我迷路了
我叫天野灯  在找被称为人偶之家的宅邸
那是我家  我带你去吧  灯
对了
我就是在这里遇见索菲
然后开始了和索菲一起的新生活
这或许是神的恶作剧
相遇是那么的突然呢  我们
稍微有点古怪  没有自觉
但是有互相理解的心
偶尔一起下厨
然后呢  在一张床上说悄悄话吧
HAPPY!!奇怪的朋友们
我们要永远在一起
这样子就不害怕了吧
约好了  幸福的旋律
嗯
就算你稍微有些脱节
已经很晚了  飞回家吧
等等
也因那笑容而心动了啊
最想说的是  早上好
可以一起慢慢走一会吗
HAPPY!!奇怪的朋友们
就算有些脱节也没关系
当然可以
一起慢慢地走哦
带着笑容  心动不已  蠢蠢欲动
好
最想说的是  早上好
想这样走上个几十小时呀
明天还要上学  差不多就回家吧
一直都是哦
就再走一会嘛