自從人類失去大地之後
已經度過漫長的歲月
如今地面被一種名為魔甲蟲的怪物四處橫行
人們也因此轉移至浮游都市繼續生活
這是以天空的巨大學園的浮游都市密斯特崗為舞台
講述與魔甲蟲戰鬥
比任何人都要瑰麗強大
本人莉子·弗拉梅爾的故事
別欺騙觀眾
哼
居然還哼!
最強的背叛者
那麼為什麼你這個變態會是我們的教官
別在意這些小事情
還是讓我把話講完吧
居然還想繼續說下去
反正你連資料都沒怎麼看
持著一顆下流的心提出要做教官的吧
吵死了
你這個草莓醬是美空·惠特兒吧
空戰魔導士科預科2年級今年14歲
考核表中上年末的筆試成績評價是D
實戰考試成績是E
至於前衛考試的總評是建議你自行退學吧
實技考試考核不出我真正的實力
這樣啊
是真的
我不是說是真的嗎
原來如此
我說別用這種懷疑的眼神看著我
別看我別看我
美空只不過是無名小卒終究也就那麼點實力
慎重起見我還是自報名號
我是…
富久美子
同樣是空戰魔導士科預科2年級
筆試成績都是A
不因為不提交作業減分變成A-嗎
說起來你實技成績是F-呢
一般最低分是E 這是怎麼回事
因為那天早上我沒能決定好髮型就沒有參加考試
已完成
那麼最後一個
是的
蕾克蒂·艾森納赫
同樣也是空戰魔導士科預科2年級
你的成績也很糟糕呢
筆試跟美空一樣
實技與同一對手戰鬥總是輸贏不定
那個…
這是…
對不起…
那麼全部都介紹完了我們趕緊…
且慢
我可不認同你這種叛徒當教官
那個…
雖然我知道他是變態先生
不過叛徒是?
據我聽說的在半年稍早之前
與魔甲蟲戰鬥中雖然好不容易逃回來了
可是從那之後就變得貪生怕死
每次特別任務都找藉口脫身
也有傳聞還沒有出席升格S級的排名賽
因為不斷背叛身邊人的期待
最終冠以現在綽號
叛徒!
這麼沒責任的男人居然要做我們的教官?
有意見就跟空戰魔導士科長說吧
話說你們在排名賽上沒贏過吧
不會不甘心嗎?
別把我們當白痴當然會不甘心
我希望儘早成為能獨當一面的空戰魔導士
心裡都躍躍欲試了
嗯你的發言非常不恰當
我從小就是被謳歌為女神轉生的存在
實力並沒有任何不足
我也是
至今未曾有怠慢過
你們知道我在現役的時候被稱為黑之劍聖克洛諾斯嗎
這點還是聽說過
是擁有如此盛名的我來指導你們
要是順利的話就有可能獲得跟我一樣的力量
不也許是比我更強大的力量
想像一下吧
不斷擊敗比自己等級高的小隊
並在魔甲蟲戰鬥中大顯身手自己的身影
怎麼樣
既然你這樣說的話
一次指導也不是不能接受
我反對
凡人的美空暫且不說
原本就是女神的我為什麼要做這種會出汗的努力
莉子就是因為你總是這種態度
成績才不能如願
成績不能如願的人只有你和蕾克蒂
你給我到走廊去
一小步就可以了吧
我說莉子你實技考試成績是F-吧
那又如何
因為我根本不需要實技考試所以那是當然的結果
可是我沒見識到你厲害之處
這樣下去這輩子我都會認為你連美空都不如
這樣你也不在乎嗎
你竟然說身為女神的我不如這傢伙!
你居然說這傢伙
那就通過訓練以你的實力證明給我看吧
雖然並非我所願
不過跟你展示一次我那舉世無雙的才能也不是不行
只不過!
就算你目睹本女神真正的風采也不能迷上我哦
那麼還有蕾克蒂
你打算怎麼辦
那個…
這個的話…
蕾克蒂我一直都告訴你
說話的時候要看著對方的眼睛說出來吧
對不起…
居然說對不起…
意思是不想參加我的訓練嗎?
不是的
剛才的話不是跟彼方學長說的
是對美空同學說的
來吧
我也參加
請務必讓我參加彼方學長的訓練
那就決定了
那麼只要協助都市內的治安維護活動就行了吧-快看那是特務小隊的蔻伊學姐和優莉學姐
她跟我們揮手了
跟她們揮揮手怎樣?
我就不用了
不管何時我都不習慣這種待遇
又是紅茶?
是的
現在還是不喝咖啡你這點跟以前完全沒變呢
話說那個…
彼方學長還是被當處於生病療養嗎
第六次
這是我這週第六次聽你問了
算是這樣吧
雖然處於療養期還不能上前線
不過他今天就任E級小隊的教官了
就任教官?
嗯是我拜託他的
我無法接受
不僅沒有參加小隊活動還以為他到後方支援科幫忙
這次又當教官了?
為什麼學長總是那麼肆意妄為
優莉拜託了
別老是譴責彼方
快看
保護這份日常就是我們空戰魔導科的任務
我想彼方的心情也是一樣
那麼彼方學長現在是…
如果是我的話首先會選擇在空中吧
好了這個高度差不多了
話說為什麼你要坐在這種東西上
什麼因為我已經習慣這東西了
竟然特意不使用飛行魔法
選擇使用了機動能力較差的飛行輔助器
難道對原王牌大人來說
我們的水平根本不需要你使用飛行魔法嗎!
確實以我跟你們的實力差距的話
也許是這樣呢
那麼究竟要進行什麼訓練
今天的訓練內容是…
訓練內容是?
鬼抓人
鬼抓人!?
鬼抓人是針對剛學會飛行的初學者訓練課程吧
明明要測試本女神的實力竟然還選擇如此低俗的訓練
那個請讓我們進行正常的訓練
我忘記說了
你們可以使用魔裝煉金武裝毫不留情攻擊我
然後只要把我擊落的話訓練就結束
那麼解說就這樣
訓練開始
好快
真是的
聽好了三個人一起趕緊把那傢伙擊落吧
美空同學等等我
真是愚蠢
居然毫無對策就急忙追趕逃走的對手
卑鄙小人
你這傢伙給我站住
真是毫無團隊合作的小隊
看來只有速度算是及格
難道以為只憑你一個人就能抓住我嗎
當然是因為這樣覺得我才這樣
你這種傢伙到時候要是受傷了我也不會管
那就沒問題吧
我可不打算被你們擊中
體力挺不錯嘛
覺悟吧我可不會對叛徒手下留情的
等著被我的魔炮劍拉絲格瑞絲
可惡
你在幹什麼
那可不是棍棒
居然四處亂竄
別這樣胡亂揮動就不能更犀利地砍過來嗎?
吵死了
你這叛徒快被我擊落吧
試試看吧
等等你想逃跑嗎
你不會是害怕了吧
果然速度和體力很好
那麼這樣又如何
這下就結束了
剛才的動作是怎麼回事
到底跑去哪裡了
居然被這麼簡單的假動作騙過了
居然被人繞到身後了
那個彼方學長
這武器真不錯
名字是什麼?
什麼是的…
是叫天羽羽斬
剛剛那機會明明可以有效擊中我
怎麼了
不用留情放馬過來吧
我要上了
動作太過遲疑了
莫非你在放水嗎?
沒這回事
武術的架子倒是很利落
反應能力也很好
但是總能感覺到猶豫不決
是不相信自己的實力嗎
我說蕾克蒂
艾森納赫難道是…
那個…
對不起
對不起對不起對不起…
這把擁有與身為女神的我一樣瑰麗的魔槍雅典娜
好好感受它施及的鐵鎚吧
竟然把我的魔彈斬落了
彼方學長…
沒事吧
是的
還以為她只會耍嘴皮不過本事確實不錯
不過太過精確的射擊要躲開就很容易
為什麼
瞄準倒是不錯
不過卻讓我感受到一絲殺氣
話說你們剛才的合作沒有事先商量過吧
是的
我真的很害怕
跟動作雜亂四處飛行的美空不同
蕾克蒂的動作很利落
這樣的話狙擊時機只要配合她的動作就行
我說既然你能計算得那麼準確
為什麼就不會考慮擊中自己人的可能性
因為身為女神的我對俗世不感興趣
真是的
不過你們各自的特點我都明白了
叛徒
快給我出來
真是的那傢伙到底跑去哪裡了!
真是氣死人了
為什麼三個人一起都抓不住他
是我實力不足真是對不起
我來幫你吧
謝謝
那個關於剛才的事
那不是蕾克蒂的錯
我也沒注意周圍的情況也忘記下達指令了
嗯確實如美空所說的
作為小隊長來說對全局掌控還不夠
跟瑰麗的我不同
我說你…
無需嘆息
我的胸部比你大和長得比你高這是理所當然的事
因為這是凡人跟女神的差距
人家才沒有嘆息
而且胸部的大小並沒什麼大問題
是這樣嗎?
那個美空同學?
騙人的吧
騙人這是騙人的
沒錯這是個夢
這是一場夢
為什麼蕾克蒂的胸部會比我大
我覺得你無需介意
因為胸部的大小跟空戰魔導士的實力沒有任何關係
莉子你…
就算你不像我們這麼豐滿
你是那麼小扁平凹也是沒問題的
對吧蕾克蒂
是的
就算美空同學的胸部是小扁平凹也…
莉子同學你讓我說什麼啊
美空同學不是這樣的
我完全不是這樣想的
裡子
我跟你有什麼仇嗎
兩位都冷靜一點
美空有點不顧身邊橫衝直撞
一旦激動起來就不能注意身邊的情況
蕾克蒂因為缺乏自信
所以在與敵人對峙時很弱
在這點上雖然莉子正好相反
可是也因為這樣與其他隊員拉太大的距離
雖然都是些變形的拼圖
不過要是能拼湊好的話
可能會變成一副很好的圖案
我可沒承認美空是小隊長
話說為什麼身為女神的我要屈居於美空之下
因為創立這個小隊的人是我
身為創立人的我當任小隊長是理所當然的
就算是創立人也不一定會受到尊敬-美空同學莉子同學
請你們都冷靜一點
別阻止我蕾克蒂
我現在就讓這傢伙閉嘴
關於明天的訓練…
果然是變態先生-你這個變態
居然又來
我是莉子·弗拉梅爾
讓身為女神的我跟你們上次特別補習課吧
空戰魔導士根據使用的武器來決定分工
蕾克蒂使用魔雙劍進行接近戰所以是前衛
另一方我使用魔槍進行遠距離射擊
所以是當任後衛
等等我呢?
講解就是這些下集是…
最弱帶來的可能性
下集也記得前來觀看身為女神的我的美態
不所以說我的介紹呢!