我是蕾克蒂·艾森纳赫
那个 有新的教官来到我们E601小队
已经没有时间了吗
那个 总而言之教官是个变态先生
居然介绍这个
最弱带来的可能性
于是关于今天的特训
我想你们也明白
特训是非常艰苦的 并不是轻轻松松就可以变强
非常不巧 身为女神的我并没有要参加特训的打算
剩下就请你自便吧
里子等
她就不用管了
可是…
话说 你们俩真有觉悟熬过特训吗
那正合我意
我也是
觉悟非常好
那个彼方学长 我已经换好衣服了
请不要看我
为什么
你非常好看
我不是问这种事
我想问把如此珍贵的活动资金用在这种地方真没问题吗
这也是小组活动的一环 不行吗?
活动?
嗯
今天蕾克蒂的特训就是穿这身衣服去发传单
什么!?
我没说过吗?
完全没说过!
中午要吃什么
今天要吃什么好呢
那个…
这个…
什么?
你认识她的?
就是…
我也不认识
好像是个怪人
就是啊
接下来要怎么办
肚子饿了
简直快饿死了
女仆服
是女仆服
那是女仆服
在久远之前 还是大陆时代之时
那被称为女性正装的女仆服
这是什么?
不不不
不不不?
不介意的话 请收下这个
有优惠券
正好我们在烦恼午饭吃什么
谢谢了 女仆小姐
发出去了
你去把莉子的弱点找出来吧
什么!?
每个人都会有一两个弱点的
说不定故装高冷的莉子会有让人意外的弱点
我说啊
就算我跟莉子的关系不太好 但这种卑鄙的行为
终于等到她出现了
我说 碰到了
抱歉 我没注意到
你说没注意到那是什么意思
你想说我太小了 都没注意到是吗
比起这个 你看
真是的
快去吧
你在做什么
为什么会发现 难道你有超能力吗
你是被身为女神的我那瑰丽的身影迷倒了吗
这是那个…
不用说了 反正是没事做吧
没错 就是这样
不过非常遗憾 接下来我要去买东西
那个莉子 能让我跟你去买东西吗
你干什么
我还以为这是谁下的幻术
为什么会对我的行动感兴趣
不过也算了 就跟我来吧
了解
已经发完了吗
是的
虽然一开始非常难为情
不过发出一张之后 就有一点勇气了
那么就进入第二阶段吧
听说这里在招人
加油哦
这…这样我做不来
不好意思 我要点单
请帮我加水
我也要点单
那边的女仆 把这个拿去3号台
怎么会这样
彼方学长!
在已经被确认的魔甲虫中
数量最多的个体是阿尔库纳尔级
非常抱歉
糟了
真的非常抱歉
这该怎么办
非常抱歉
擦不掉
可能会留下污渍…
没关系 我自己会弄的
优莉
我没关系的 你快去吧
真的非常抱歉
叫优莉吗
欢迎光临
用卡付
是的
居然是哲学书 你还会买这种无聊书吗?
居然无法理解探求真理的乐趣
你还只是个孩子呢
我是个孩子 真是非常抱歉了
那么去下一家店吧
还要买吗
这该怎么说呢 真是非常可爱
你竟然会对这种可爱的东西感兴趣
那我就先告辞了
时间非常有限
要是没能有效利用的话 一下子就过去了
喜欢可爱的东西 应该不算弱点吧
那个…
我现在复述一次您的点单
什么?
点…
你想跟我接吻?
快住手了
那女生记得是彼方的…
彼方学长 我果然做不来
蕾克蒂
你在这种地方做什么
美空同学
等等 怎么了?
稍微冷静点了吗
是的
话说 这哪里是特训
美空同学的特训是更普通些的吗
总比蕾克蒂的要普通吧
是吗
要是我能帮上忙的话 就不用客气告诉我吧
是真的吗
什么
怎么了
很可爱
好可爱
要帮忙的就是这个?
因为彼方学长准备的衣服只有这两件
真是的 那个变态到底在想些什么
不好意思 我能点单吗
来了
欢迎光临
那么我先要一杯冰茶
您需要冰茶一杯
那你呢
那我要一杯冻咖啡
一杯冻咖啡 我收到了
不好意思 能帮我加水吗
是的
你不擅长跟人说话吗?
抱歉…
所谓不擅长 要是换个角度的话就是弱点
没问题 相信自己的教官吧
相信?
而且你不是有个非常优秀的好榜样同伴吗
冰茶跟热狗套餐是吧
还要一个兔子小姐
这是非卖品
这是咖喱饭套餐
马上就端过来
小兔子
来了 请稍等
给 7号台的菜好了
明白了
让您久等了 这是您的意大利面套餐
还有我再要一杯咖啡
是的 感谢惠顾
好厉害 居然那么卖力
非常感谢 多亏您…
不好意思 能再来一杯咖啡吗
那个…
首先要像美空同学一样大声的…
是的 马上就来
明天就要跟学园统管长会面
不好意思 我要一杯水
空战魔导士科长
这么热闹是怎么回事
欢迎光临
您决定要点什么了吗
午餐A 让您久等了
不好意思
是的
我要一份意大利面套餐和一个布丁
是的 感谢惠顾
这是冰茶跟冻咖啡
不好意思 我点的东西还没好吗
是的 请稍等一会
那个 这个麻烦您了
还有就是要追加一份午餐B
好的
这是您们的那波利式面和冻咖啡 久等了
8号台 斯特罗加诺夫牛排马上就来
蕾克蒂 发生什么事了吗
感觉你特别有精神
这都全靠美空同学
全靠我?
虽然不太明白 不过你就保持这样吧
是的
那个女仆是刚刚发传单那个女孩吧
原来如此 这算是见识到叛徒的本领了
你到底在让蕾克蒂做什么特训
蕾克蒂也来抱怨几句
那个…
什么?
彼方学长是知道我有非常严重的紧张症吗
我说 蕾克蒂
你的剑术是剑圣阿尔巴特·艾森纳赫所创建的
艾森纳赫流魔双剑流吧
我家的情况…
能以艾森纳赫自称的 只有经历许多修行的实力者
在昨天的鬼抓人里 要是你能仔细看着我的话
应该会是场不错的比试
可是你不敢跟我对视
所以结果就没能发挥出实力
从以前开始我只要跟别人对视 或者去到人多的地方
就会突然害羞起来 变得无法正常行动
我非常讨厌这样的自己
可是越想就越发…
别在意
所有人都会对自己感到不满的
既然发现有所不满 下一步就简单了
只要拼命改善就好
只是仅此而已
是的
你非常努力了 蕾克蒂
美空同学 这很痒
可是 非常谢谢你
可是我什么也没做…
不对 全靠有美空同学在 我才能有所努力
那么美空 你那边又如何
虽然很不甘心 不过非常失败
虽然没能发现她的弱点
不过却有让我感到意外的地方
她明明有看一些难懂的哲学书 却喜欢一些可爱的东西
这样啊
这是不错的成果
谢谢
我都说自己非常失败了
你们俩今天都很努力 这是奖励
很好吃
是吗
真的
不对
别说弱点 我对莉子的事完全一无所知
就连蕾克蒂在意自己有紧张症也是…
感觉自己没资格当队长
知道自己之前都是一无所知 也是非常大的成果
蕾克蒂你就保持今天这样进行特训
明白了
那我也继续跟踪莉子
美空今天的特训内容是明确自己的弱点
然后再克服该弱点就是另外的特训
我没说过吗?
完…完全没说过
我说 你别随便进来
这可是男生宿舍
有什么关系 这样让你想起小时候了吧
是今天穿成兔女郎的女生?
她的魔力总量明明超过A级
可是太过缺乏剑术的才华 这样太暴殄天物了
那么教官先生今后准备如何指导她呢
你刚刚说什么
从今天开始你就从前卫的魔炮剑士
转换成中卫的魔炮士
虽然你完全没有魔剑术的才能
可是在飞行魔法的加速度跟魔力含量方面
都拥有出众的才华
魔炮士能灵活运用到这些才华
只有这点我绝对不同意
就算这是让我变强
只有这点我绝对不愿意
别总是说些任性的话
魔炮剑不仅非常不稳定 外行人用起来非常困难
而且还落于时代之后…
我这可不是任性
我有以自己的方法在努力
也不打算做魔炮剑士以外的职业
虽然我不知道你付出了多少努力
如果还在继续你之前的努力方式 结果也只会一样
看来是我误会了
什么误会了
我竟然有一瞬间觉得你是个正经的教官
明明什么都不知道 请不要说些自以为是的话
我回去了
美空同学
大家好 我是蕾克蒂
今天这个环节由我来负责
那个 关于今天登场的空战魔导士科长
她是管束空战魔导士科全部人 是位非常了不起的人
她的名字是芙隆·弗拉梅尔
讲解就是这些
下集 无法忘却的过去
这份罪孽 也由身为女神的我为大家奉上
莉子同学 你是什么时候…
上