竟然讓我放棄當魔炮劍士
我一定要讓那個教官對我刮目相看
為此先要練習
漫畫說過付出努力絕對會有回報
最近一看幾乎都是奮鬥型的主人公
其實都是有血緣和才能關係
讓我剛剛那勤奮宣言都白費了
無法忘卻的過去
數量太多了
不行已經抵擋不住了
都成為拉絲格瑞絲劍下亡魂吧魔甲蟲
既然你們那樣做的話
好了魔力充填完畢
「收束魔炮」
不愧是空戰魔導士
我們的英雄
索榭爾·惠特兒
好厲害
媽媽真的好厲害
從今天開始你就從前衛的魔炮劍士
轉換成中衛的魔炮士
我不會放棄
打擾了這是您的咖啡
非常像樣了
辛苦了
要稍微休息一下嗎
謝謝
真是累壞了
雖然只是看了一下
剛剛那個記得是E601小隊的學生吧
他還讓她做那種事嗎?
要是你在意的話直接去問問就好了
我不覺得她會老實告訴我
裡子同校
我拒絕
身為女神的我完全沒有陪你做這種苦力訓練的打算
可是那個…
最近美空同學都沒來上學
我一個人都不知道該怎麼辦
就算你問我也不知道
這不是高居天上的女神該顧及的事
是嗎…
果然只能拜託彼方學長了
看來你對那個叛徒的評價很高呢
是的
雖然一開始有些不安
居然讓那個蕾克蒂有了這種改變
不過我已經明白他真的有為我們著想
彼方·英司嗎
我是本科醫療醫學科的雷亞爾·努亞
優莉同學前幾天真的非常感謝你
好了
優莉你找我有什麼事嗎
彼方學長居然還問是不是有事要找你
你身為教官這幾天都沒讓她們進行練習
為什麼這種事你也知道
E601小隊沒有提交訓練領域的使用申請
這種事只要查一下就能知道
你難道很閒嗎
你在胡說什麼
特務小隊的大閒人只有彼方學長一個
我只是擔心那些孩子是否也會遭到彼方學長的背叛
抱歉我現在要去家庭訪問沒有時間
那個我的話還沒有說完
優莉還是沒變那麼認真
你以為這是誰的錯…
你在擔心她們吧
謝謝你了
彼方學長
真是的
給優莉
是這裡吧
歡迎光臨
抱歉我不是來關顧的
為什麼你會來這裡
美空你這麼精神就再好不過了
才不是什麼再好不過
餵美空
你對待客人怎麼能這種態度
吵死了爸爸不要說話
原來大叔是美空的父親
完全不像吧
我家乖女兒是像她媽媽
我今天就先下班了
抱歉了感覺我跟她的關係一直處不好
大叔的妻子長得真美
美空的確長得像媽媽呢
沒錯她確實在我人生中出現過
雖然現在只剩下這張照片
給特別贈送
這可是本店的招牌菜
都說我不是客人
好吃!
我老婆好像也很喜歡吃這個牛排
大叔你是自然人?
嗯然後我老婆曾是空戰魔導士
不過我都快忘記了
覺得我很無情嗎
不過這也沒辦法
雖然還有記錄在不過我怎麼都想不起來
多虧這樣讓我和美空的關係也是矛盾重重
明明她最近老是翹課可是我都沒能對她說什麼
說來你是美空的熟人知道些什麼嗎?
嗯多少知道一些
不過在告訴你之前我也有點事情要問你
什麼事?
美空對魔炮劍為什麼那麼執著
看來你不只是她的熟人
什麼難道我沒說過嗎?
我是美空的教官
賦予美空變強的契機就是我的義務
據說我老婆在她曾經居住的浮游都市中
是一位十分出色的魔炮劍士
不過在某次外出執行任務後就失踪至今
之後我們自然人就失去關於她的記憶
美空之所以想成為魔炮劍士
是因為她不願失去對母親的回憶
我是不會放棄的
媽媽媽媽
米索拉
媽媽
媽媽媽媽
想死我了美空
好久違的美空最愛的…
舉高高
索榭爾
蓋爾
在沒看到你平安歸來之前
我可是非常擔心夜難入眠
雖然我有午睡
我也非常寂寞一天只吃四頓飯
歡迎回來Honey
我回來了Darling
媽媽真是大笨蛋!
美空好可愛
媽媽你別這樣
索榭爾我看直播了
能把魔甲蟲一網打盡真是大快人心
索榭爾一直以來都謝謝你了
只要索榭爾在伊利斯就能安然無恙
那當然全都交給我吧
一大早就吃牛排?
沒錯早餐可是整天中的資本
所以一定要補充好營養
對胃的負擔太重了
抱歉貌似水量設定錯了
要怎樣搞錯才會變這樣!
媽媽怎麼了?
那個本來想整理下房間
可是越整理垃圾越多覺得太煩人了
所以就全部堆一起用魔法…
怎麼能用魔法炸飛!
三索誠
是我
大量阿爾庫納爾級和奇美拉?
了解我馬上出擊
媽媽?
抱歉媽媽要去工作了
可是你才剛回來沒幾天
蓋爾
媽媽走好
我出發了!
媽媽
我回來了美空
歡迎回來媽媽
媽媽
媽媽你看城市變得好小
是我們家的店
爸爸!
沒錯爸爸和鄰居們都在那裡
媽媽?
雖然看不見不過城裡還有許許多多人住著
美空你要記住
媽媽是為了保護城裡的人們而戰鬥
媽媽
當然我也會保護美空和爸爸!
別這樣
那邊的空戰魔導士馬上停下來
馬上停下來!
我說媽媽好像不能擅自在城市上空飛行吧?
我要加速了美空
我們要逃走嗎?
等等…
不要跑
給我站住
媽媽是個馬大哈
媽媽大笨蛋!
媽媽上班加油!
我會做好牛排等你回來
嗯那我去去就回
一路順風
媽媽加油
媽媽差不多該回來了吧
爸爸
馬上就吃晚飯了
今天是吃爸爸特製的紅燴牛肉
不是牛排嗎?
怎麼了你想吃牛排嗎?
現在才說已經晚了… -不是這樣
媽媽呢媽媽怎麼還不回來
我們家沒有媽媽吧
怎麼了不舒服嗎?
米索拉
媽媽媽媽
索榭爾那是誰?
媽媽?
美空一直和蓋爾兩個人生活吧
美空等等…
伊利斯有這樣一位空戰魔導士嗎?
索榭爾小姐…
你媽媽為了保護我們隻身一人去抵擋敵人
她是我所見過
最出色最優秀的魔炮劍士
你要記住美空
媽媽是為了保護城裡的人們而戰鬥
當然我也會保護美空和爸爸!
我要成為空戰魔導士
我要成為和媽媽一樣的空戰魔導士
為什麼我就贏不了
為什麼我贏不了
為什麼我會贏不…
為什麼…
為什麼我都這麼努力…
為什麼努力得不到回報
但是…
我不會放棄的
連同母親的份一起努力
為什麼你會在這裡
空戰魔導士們殉職後沉睡之地希望之丘
聽說你每天都會來這裡
是聽爸爸說的吧
竟然輕易踐踏別人所珍貴的東西
你和爸爸都差勁死了
你父親並沒有錯
他心中可是默默擔心著一直都真心深藏的你
然後我也聽說你對魔炮劍士如此執著的原因
覺得這裡正適合
米索拉
在你母親墓前發誓吧
放棄成為魔炮劍士
你現在這樣繼續下去是無法變強的
別一副什麼都知道的口氣
我是連同爸爸忘卻媽媽的存在還有媽媽的心願
跟這把魔炮劍一起繼承下來的
不負責的原王牌是不會懂的
我說你覺得對於死去的人來說希望是什麼?
想繼續保護都市裡的人民吧
嗯雖然他們都不想被人遺忘
可是卻更想要保護自己所珍視的人
所以空戰魔導士才會與魔甲蟲戰鬥
你的母親肯定也是這樣
這是理所當然的
可是…
你母親的目的是成為魔炮劍士嗎?
抑或是成為保護人們的空戰魔導士?
這是…
索榭爾死去的時候我什麼感覺也沒有
要是連美空也死去的話
我應該也是什麼感覺也沒有
這真的讓我非常害怕
要是再這樣任性下去
甚至會增加在任務中殉職的風險
你自己也會被誰所遺忘
這個我知道
這全部都是我的任性
既然這樣的話…
可是我不想放棄
我想用這把魔炮劍保護眾多的人們
要是成為像媽媽那樣出色的魔炮劍士的話
其身姿可能會讓大家想起媽媽
可是從來沒有自然人可以恢復記憶
不行我也要做我會嘗試的
所以我不會死的
絕對不會!
雖然之前就知道你很亂來
不過沒想到會這麼亂來
你在說什麼
可是我很喜歡這種人
所以我給你創造作為魔炮劍士變強的契機吧
既然我已經確定你的決心了
我也必須要下定決心
你難道是故意…
可是你要前進的道路或許會比死亡還要艱辛
就算如此也要走下去嗎
我願意
那麼再次在你母親墳前以劍起誓吧
一定會成為超越母親的魔炮劍士
要變強大到不僅可以保護人們也可以保護自己
我不會讓她死的
我說過吧
為什麼…
因為我是你的教官
你所背負的一半痛楚就由我來承擔吧
所以變強吧美空
嗯
讓你擔心了對不起
哪有光是美空能回來我就…
好了好了
還不開始訓練的話
這次可是要你穿泳衣當服務員
等等蕾克蒂
什麼?
那個…
謝謝你
那個教官挺讓人興趣盎然
我是美空
浮游都市除了密斯特崗外還有很多存在
比如奧艾奇斯琉恩梅爾基亞之類都比較有名
我原來就生活在奧艾奇斯
綜上所述
下集空戰魔導士候補生的教官
勝利的關鍵是?
今後也要繼續關注我的活躍身姿
我也會努力加油…
最後一個詞咬到舌頭了
你越說越不清了