我是洛伊德
受到大批魔甲蟲襲擊的學園浮游都市密斯特崗
在空戰魔導士的奮鬥下總算成功把魔甲蟲擊退
可是在背後彼方身上好像發生了什麼不好的事
密斯特崗淘汰賽
區區些氣球居然到處亂跑
莉子能掩護我嗎?
裡子
我怎麼可能配合上美空你那無規律動作
你自己一個想辦法吧
裡子
你稍微幫幫我
閉嘴區區一個美空
那個…
我這邊也抽不開身來
快來幫忙
我都說沒心情
美空同學莉子同學請不要吵架
彼方·英司負責的小隊還是老樣子呢
是的
在等級賽中還在繼續更新連敗紀錄
還有我要再問一次
關於那件事那真不是你們做的嗎
當然不是
打敗新型奇美拉的並不是我們
或許你們不知道
彼方·英司主張說是自己率領E601小隊打敗的
所以關於他們破壞民間設施的行為
直接找我談判希望我能睜隻眼閉隻眼
然後怎麼了?
我當然拒絕了
因為沒有物證也沒有目擊證人
因此要是不秉公辦理就無法對其他小隊表率
所以也包含承擔責任在內
我也在考慮解散E601小隊
那個…
已經不能動了
莉子快掩護我
我要去支援蕾克蒂
所以說在這種狀態我辦不到
你想讓我擊中你嗎
誰說要你打我了
美空同學莉子同學不能吵架
蕾克蒂不要出聲
沒錯蕾克蒂不要說話
差不多是時候進入下一個階段了
那麼身為教官的彼方…
當然會被免職
有什麼問題嗎?
我也同意
優莉?
我不覺得身為叛徒的彼方學長作為教官能拿出成績
蔻伊
雖然對你這個推薦人很抱歉
待會把彼方·英司帶過來吧
是
話說空戰魔導士科長
叫我們過來只是說這件事嗎
正題是這個
好痛…
真是的
淤青又增加了
都怪你多餘的動作太多了
看看蕾克蒂
莉子同學好癢
完全沒有一絲傷痕
這都怪莉子沒有掩護好我
再说 我们那么拚命对抗魔甲虫
卻沒有得到一絲好評也太奇怪了
美空就暫且不說
連身為女神的我都沒得到好評實在難以理解
是嗎
因为谁也没看到你们努力拚搏
我覺得這也是當然的
你居然說是當然的…
你不也受傷了而且還使用了那種力量
那麼美空很不滿嗎
因為…
反而我想問你沒有不滿嗎
嗯這種事完全無所謂吧
比起這些你們快看
好像有個很有趣的活動
密斯特崗…
淘汰賽
除S等級小隊以外其他等級小隊都有參賽權
獲勝小隊不僅可以提升兩個等級
還有作為附加獎勵
由萬有煉金科製作的最新魔裝煉金一式和…
可以在密斯特崗所有餐飲店使用的全年免費券
恭喜你獲勝
很好很好
密斯特崗淘汰賽
裡子大人
真不愧是我們的女神
密斯特崗淘汰賽
竟然能夠超越我
真是最棒的小隊長了
真的我沒什麼可以教你了
密斯特崗淘汰賽
要怎樣?
你問怎樣?
獲勝什麼的或許只是個遙遠的夢
即使如此我們也會參加
是的
至少要打贏一場
真是沒辦法
要是我不出場的話連一場都難以獲勝
很好那就決定好了
我會填寫申請書的
我被開除了
沒錯
自從你擔任教官以來一直刷新連敗紀錄
在今早的模擬戰中最終還以同伴間吵架而結束
你了解得很清楚呢
所以解散E601小隊是理所當然的
而且反正你一開始又沒有乾勁不是正好嗎
不
這件事我拒絕因為我還有未完成的事
什麼意思
沒什麼意思
我竟然答應成為他們的教官
而且還對自己發誓
要把她們培養成能獨當一面的空戰魔導士
別笑死人了
你這種叛徒怎麼可能培養好那些吊車尾
就算是蔻伊的推薦
也不代表我認可你了
我不需要得到你的認可
我需要得到認可的…
只有美空莉子和蕾克蒂三個
看來心氣倒是不錯
可是其他小隊又會怎麼想呢
只有在這裡獲勝周圍的人也不得不認可我們
不是嗎
淘汰賽是除S等級小隊以外所有等級小隊的亂戰
你的小隊可是連同等級的小隊都贏不了
要是我說能贏呢
怎麼樣
能聽到嗎
好吧
等等就在剛剛…
若是那樣解散E601小隊的事就當沒發生過
我們要解散?
什麼
嗯我明白了
這是怎麼回事
我也不清楚
可是我確實聽到…
你們三個…
我們小隊要被解散這是怎麼回事
真是的偷聽可不好
先不管這個走吧
等等
請等一下
別這麼一副嚴肅的表情
就算你這麼說
聽到那種事當然會嚴肅起來
那麼你們打算怎麼做
我想…
我想讓這個小隊變得更強
想跟大家變得更強繼續往上進發
我也是
雖然身為女神的我已經身處高空之上
既然她們都這樣說的話我也不是不能奉陪
不錯的心理準備
不用想得那麼複雜
只要你們在淘汰賽獲勝就好僅此而已吧
居然說僅此而已我們可是…
那個…
我知道0勝11敗
勝利率是0%
既然知道為什麼你還那麼冷靜
因為這次的淘汰賽所有小隊的起點都一樣
所以跟等級戰的成績完全無關
可是…
好了事情就是這樣
明天起就要開始新的特訓
所以全部人都要打起精神
那麼今天就到此結束
居然說到此結束
對了還有…
明天有個淘汰賽分組的抽籤會
你們可別忘記了
再見
就是這裡
我相信傳聞你們也聽說過了
不過實際來到是第一次吧
這裡是研究魔甲蟲的地方
也就是解剖嗎
就是這樣
你們也在敵性生物學的課堂上見過吧
在還是預科生的時候已經看得不想再看了
可是跟白天的事這次又有什麼事?
你是反對舉辦淘汰賽吧
是的
我覺得那不過是一味煽動他們的競爭心理
可是這又怎麼了
到了
歡迎到來我恭候你們多時了
空戰魔導士科長竟然親自來視察真是不勝惶恐
我來介紹一下他們是…
我當然知道
空戰魔導士科的王牌
S128小隊的成員吧
蔻伊·瑟凡尼同學
洛伊德·歐文同學
你好
初次見面
還有
好久不見了
優莉·弗羅斯特爾同學
那時候我真是失禮了
污漬能洗掉吧
你還記得啊
真是非常榮幸
對了對了
這個要…
然後那個樣本呢
是的在這邊
這是?
奇美拉的碎片?
雖然不知道是誰打倒的
這是超越奇美拉·天鵝座的新型奇美拉
我們將它取名為奇美拉·天蠍座
體長遠超奇美拉·天鵝座
然後更吃驚的是…
再生了?
這真是太棒了
可以不斷長出肉片成為取之不盡的樣本
不久也將用於高速再生的醫療上吧
而且…
夠了感謝你的解說
那麼我們告辭了
什麼是的…
辛苦了
對了
關於前段時間的月刊密斯特崗的採訪
我拜讀了
優莉同學好像只對比自己厲害的人感興趣吧
那是…
好像是呢
是這樣啊
果然是這樣呢
今天能見到你真是太好了
明白了吧
敵人確實逐漸在進步
繼續這樣下去我們變得戰力不足是毫無疑問的
為此才會舉辦密斯特崗淘汰賽
嗯
怎麼了
你的臉色看起來不太好
我沒事
好像是不習慣那裡的空氣
確實那裡的味道很重
那麼我們就此告辭了
有件事我忘記說了
優莉我有件事想拜託你
拜託我?
E466小隊決定是B區的第12組
一下子就跟A等級小隊對戰?
你是怎麼搞的
抱歉
太好了
贏定了
對手是B等級嗎
下一個是E601小隊
有請
是…是的
美空同學請加油
氣勢可以換運氣給我加滿氣勢
我知道了
E601小隊決定在D區的第4組
第一個對手是…
是哪隊?
同樣都是E等級啊
太好了美空同學
要是再高一個等級也沒問題
決定好了嗎
快看我們的對手是E等級的小隊
這樣我們就不用解散了
彼方學長
怎麼了
S等級的小隊應該不用參加淘汰賽吧
雖然不會作為選手來參賽
不過我的小隊會參加
你的小隊?
我被空戰魔導士科長任命為A等級小隊的教官
可是太遺憾了
我負責的A227小隊跟學長的E601小隊
完全在不同區域
這樣的話…
不是很有趣嗎
什麼有趣了
因為我的小隊會跟你的小隊在決賽對戰
那麼你打算怎麼辦優莉
難道是害怕輸給我?
我怎麼可能會害怕
話說為什麼會以我的小隊會輸為前提
難道你以為會獲勝啊
這是理所當然的
既然那樣的話要是我獲勝了
你就成為我的小隊隊員吧
即使萬一不…
就算是億分之一的可能性也沒有
我明白了
我接受這個挑戰
真是的
那個彼方學長
我的耳朵好像有問題了
我方才好像聽到決賽甚麼的
那是怎麼回事
沒什麼怎麼回事
我跟空戰魔導士科長說好
只要在淘汰賽獲勝解散小隊的事就當沒發生過
我沒說過嗎
沒說過!
我是空戰魔導士科長的芙隆
這個密斯特崗除了空戰魔導士科外
還有擁有這次參觀的秘密研究所的醫療醫學科
還有機械科學科
萬有煉金科
製造生產科
後方支援科
經濟經營科
情報技術科
還有遺跡發掘科等等
到這裡有什麼問題嗎
那個…
好了沒有問題呢
下集是超越等級
我是雷亞爾
我叫雷亞爾