密斯特崗淘汰賽是從A等級到E等級都打亂
並決出空戰魔導士科第一名的比賽
我擔任教官的A227小隊
竟然在決賽被E601小隊打得落花流水
才沒被打敗
話說淘汰賽還沒有開始請別隨便解說
我沒說過嗎
我的解說經常會應驗
才沒說過
你是…
超越等級
要是那個選手快點被擊落就能早點解脫
D等級怎麼可能打贏A等級的小隊
那種動作
休想打中
你沒事吧
是的
這樣啊那我就趕緊去做個了結吧
贏了
喲你是新生吧
方才真的非常感謝
不用這麼拘謹
超越
還要準備下一場比賽
蔻伊在叫你了
我明白了
那麼新生同學再見了
請等一下
要是沒有認真道謝我真的過意不去
既然如此就跟我們一起來到同一片天空下吧
成為可以託付我們身後的人
如果是為了保護他人而拼上性命的人
我們隨時都很歡迎
再見了
同一片天空?
事情就是這樣
這次的受害者似乎也沒有看到兇手的長相
原來如此
優莉有什麼看法
優莉?
是的
是那個傷人事件吧
我們特務小隊也被任命跟雷文涅斯特一起執行警戒
是請交給我
竟然要執行維持治安的任務真是可怕
在偷聽嗎
真是夠差勁的興趣
我只是在睡午覺難道有什麼問題嗎
難道彼方學長在挑釁我嗎
你果然適合這樣
說的也是
剛剛還無精打采的
我擔任教官任務的小隊還要訓練
我就先告辭了
我說彼方
當空戰魔導士科長提出要當教官這事的時候
優莉她…
說想跟我一樣擔任E等級小隊的教官吧
你知道的嗎
不知道
只是考慮到優莉的性格就明白了
優莉她雖然很笨拙不過本質是非常誠實
正因為她想跟我們保持對等的關係
所以才會想以對等的條件獲得勝利
雖然她絕對不會找我傾訴煩惱什麼的
所以我才會作為輔助人員總是被拉出來
洛伊德怎麼了不滿嗎
怎麼會我非常感激有個這麼為朋友著想的朋友
莉子同學拜託你了
請進行掩護射擊
是這樣的嗎
裡子等
既然你是中衛的話就做出中衛該有的行動
不僅要顧及前面還要觀看後面
中衛可真是個累脖子的位置
還是說這是在考驗我嗎
抽籤?
沒錯前衛中衛後衛
不斷輪換彼此的位置
用這麼隨便的方式決定戰鬥的位置不可能會成功…
那個我會加油的
我覺得彼方學長的特訓都是有意義的
我也是奉陪一下不是不行
為了這種特訓特意抽出時間來
要是輸了你打算怎麼負責
沒錯
責任呢
那就到時再說吧
什麼!?
然後美空你打算怎麼辦
明白了
我做就行了吧我照做
我說莉子
敵人太多了
沒事吧
美空同學美空同學
原來如此
米索拉
怎麼了
去把左翼敵人的集團拖住
在這段時間我和蕾克蒂去殲滅右翼的敵人
可是距離還很遠
這是只有你才能完成的任務
因為蕾克蒂的實力還不夠
能交給你嗎
既然你這樣說我也不是不能接受
蕾克蒂
是的
在左翼接近中的敵人由美空阻止
我們就趁機一起殲滅右翼的敵人
那個莉子同學
那個我的實力不夠真的很抱歉
蕾克蒂的實力怎麼可能會不夠
可是剛才…
那是為了讓美空上鉤的謊言
別管這些你那邊有三個敵人過來了
因為那是集團請把它們一網打盡
是的
你們這些傢伙
可惡你們這些傢伙看我的
故意把敵人引進己方陣地中央再將其殲滅嗎
雖然跟美空的做法完全不同不過卻很有效
優勝候補出場嗎
莎夏沒問題吧
Ok 莉莉
古雷格呢
沒問題莉莉同學
那麼大家打起精神一起上吧
很好就保持這個狀態
這是最後一隻了
來勝利的擊掌
是啊
彼方學長請你做好覺悟吧
那個我們真的可以戰勝那種小隊嗎
要拼命思考
當你們都凝聚成一個小隊的時候
一定可以找到答案
要怎樣才能做出那種動作
如何才能打敗等級比自己高的人
是這裡嗎
沒錯就是這裡
那麼我就來公佈今天及格的人
通過的人有莉子
就一個
人不齊的話就沒公佈的意義吧
她們倆暫時起不來了
這也沒辦法
之前都沒有這麼親切過
今天是特別的
因為你拿出了比較突出的結果
那也是你設計的
怎麼了我臉上有什麼東西嗎
我說你在她們之中或許是最為同伴著想的
突然說什麼呢
正因為平時都有觀察對方
所以才能馬上做出符合對方性格分工的指示
像這麼會照顧別人的女性
這種女性?
是個好女人
就算現在說這種理所當然的事我也不會喜歡你的
不我也沒說要你喜歡自己
是嗎說得也是呢
剩下只要美空她們察覺到你的優點就行了
彼方學長
今天我想以同是教官的身份跟你說些話
正好
我也有話要說
學長有話想跟我說?
嗯
那兩個人為什麼會在一起
我還以為他會直接回宿舍
沒想到竟然約了女人
那個美空同學我們該怎麼辦
跟踪他
說不定還能抓到他的把柄
黑咖啡
黑咖啡嗎?
你呢
我也一樣
我收到了
不用勉強跟我點一樣的
現在我正想喝咖啡
能聽到嗎
距離有點遠
看起來很親密呢
親密!?
讓您們久等了
你看所以我才那麼說
真拿你沒辦法
點其他東西吧
奶油蘇打應該沒問題吧
我都說自己喝得下
我才不要這種孩子氣的東西
而且我也早已經想好對策了
看這種東西完全難不倒我
那麼你一開始就點咖啡牛奶就好了
不是的我想喝黑咖啡
是嗎
說起來聽說最近優莉學姐的狀態不好
好像完全不使用自己擅用的槍
不我已經不用槍了
我不適合用槍
我明白了
這是約會吧
約會!?
原來如此是在鼓勵同一個小隊的戀人嗎
情人 ！？
美空同學你不吃蛋糕嗎
我沒有食慾你都吃掉吧
真的可以嗎
我累壞了所以很想吃甜食
那我就不客氣了
跟女朋友約會…
跟女朋友約會
跟女朋友約會!
那麼到底有什麼事
彼方學長先說吧
真拿你沒辦法
那個我看了這個月的月刊密斯特崗
你只對比自己厲害的人感興趣那是真的嗎
優莉?
是真的
雖然我覺得這種事是自己的自由
可是也不用自己公開出來吧
我覺得你也會不好意思
我才沒有不好意思
而且那也無所謂了
才不是無所謂吧
我好歹也是在擔心你
你所中意的那個比自己強的人
也就是…
蔻伊吧
可是我也嚇到了
你竟然有這種興趣
不過就算你沒說出名字
可是那本雜誌每個人都會看
已經夠了
這樣不好吧
我都說已經夠了
彼方學長也真是的
難道就是為了說這種事特意帶我來這種地方嗎
一開始說有事的人是你吧
我明白了
那我就照直說了
彼方學長請你馬上辭去教官的職位
就算被別人說是叛徒
可是學長還是有著無人能及壓倒性的實力
請快點辭去那些吊車尾學生的教官…
你好像很討厭美空她們呢
那是當然的
那種吊車尾不適合待在密斯特崗的空戰魔導士科
要是那樣的話我和蔻伊也是一樣
別看蔻伊現在那麼厲害
曾經也有過連飛行魔術也不會的時期
被人叫做吊車尾呢
那是…
美空她們有可以變強的可能性
這點作為教官的我可以保證
看來沒話要說了
我來付錢就好
一開始邀請你的人是我
是嗎
那我就付那張台的單吧
在進來這里之前就一直跟著我們
我沒說過嗎
沒說過
被發現了
這是當然的
美空同學蛋糕很好吃
有規律?
是的這是洛伊德發現的
被害者都是空戰魔導士科的男性
而且還是近身武器的使用者
雖然確實是這樣不過也有可能是偶然…
還有一點
最初的被害者是屬於E等級小隊
接著是D等級小隊
然後昨晚的是C等級小隊
那麼接下來的目標是…
真是的B等級也沒什麼大不了嘛
身後!?
我愛你
我愛你哦
很快了
很快我就能成為你中愛的男人
然後我馬上就會去迎接你
我說優莉指導的A227小隊感覺怎麼樣
隊長的莉莉同學是預科的三年級
對自己的射擊技術非常有信心的魔術師
魔劍士的莎夏同學
跟用弓的魔弓師古雷格同學也非常優秀
所以絕對不會輸給彼方學長的E601小隊
就算我喝不了黑咖啡
跟這個沒關係吧
當然有關係
下集是必勝的方程式
發生什麼事了嗎
才沒有…