我們E601小隊以密斯特崗淘汰賽為目標
從而開始了特訓可是…
關鍵的彼方學長卻和競爭小隊的教官戀人約會
蛋糕非常好吃
蕾克蒂冷靜一點
話說居然說是戀人…
現在並沒有證據
比起這些你們也快點通過特訓
身為女神的我可是一下子就通過了
是的…
必勝的方程式
「收束…內衣」
這不是蕾克蒂嗎
彼方學長早上好
早
這麼一大早怎麼了
這是每天固定的晨跑
蕾克蒂也有晨跑啊
我還以為你又被美空欺負在宿舍待不下去
才沒這種事
這些話你應該說得更自信些
不過那是沒把握好分寸把自己家炸飛的不孝女
那個我有事想跟彼方學長商量一下
你也補充一下水分吧
是的
你是問目前的特訓真的有成效嗎
彼方學長或許是想讓我們擔任不同的職位
從而開拓戰術的範圍
可是…
我覺得這是不可能的
因為以現在美空同學所習得的技能難以勝任前衛
就算讓我擔任後衛
可是用近身武器的魔雙劍來掩護隊友也是有限的
所以那個…
看得很仔細呢很好
彼方學長
就跟蕾克蒂說的那樣
讓美空擔任前衛是不可能的吧
那就趕快中止那個特訓…
這可不行
不過蕾克蒂指出來的地方很好
只是還差一點點
彼方學長?
我說蕾克蒂
要我給你提示嗎?
怎麼又是這個!
抱歉又跟你提這種要求
在後方支援科沒有人會拒絕彼方同學的請求
前陣子你想出來的輪班表也非常有效
而且連跟供應商的糾紛也解決了真是幫大忙
現在可不是發呆的時候
午餐時間可是戰場
不好意思我要點菜
我要大份A套餐
我要色拉跟玉米湯
請稍等片刻
那個一份牛肉燴飯
收到了牛肉一份
不好意思我要加水
是的這就來
好厲害大家的行動就像流水一樣
不好意思
那個…
這位客人讓您久等了
我要一份大蝦燴飯帶湯的那個套餐
那我要意大利酥仔肉
我明白了
給牛肉燴飯一份好了
是的
因為很近我來送吧
請你去招呼新客人
我知道了
對不起
沒事不用著急要看清周邊的情況
看清周邊的情況…
是要加水嗎
這幾位客人請到這邊的桌子
那個…
是的我這就為你寫單
畢竟是相同目標的人聚在一起
只要看清周邊的情況
然後在此之上再儘自己所能自然就會有結果
真是的為什麼我的攻擊完全打不中
先把它們引近一點再狙擊
所以你才會把自己家炸飛
雖然你這樣說其實你也不習慣中衛而不知所措吧
這已經是第五隻了有什麼問題嗎
里科等
你的正下方有敵人
我的定額已經完成了剩下就交給你
你這人!
你們兩個請不要吵架
出什麼事了嗎
彼方學長感覺擔任後衛會讓人很不安
算是吧
因為後衛是絕不能讓敵人從後方突破
要是前衛和中衛不值得信任的話
就會感到不安
莉子同學一直承受這種壓力…
我從來都沒有想過
重要的是要看清周邊的情況
因為我一直擔任前衛只會留意前方的情況
美空同學
怎麼了
前衛的任務都是要大量消滅敵人
我知道
所以我才會東奔西跑的
是的如此劇烈運動中還能繼續砲擊對手真厲害
我實在難以模仿真的很尊敬你
真的嗎?
正是如此所以真的太可惜了
只要有美空同學的飛行魔法和魔力量的話
就更能大放異彩
我能大放異彩?
可以的
只要少一些多餘的動作準確一發一目標擊中的話
一定能比現在更加活躍
明白了我試試
那個莉子同學
後衛真的是非常難擔任的位置
我已經清楚明白要從後面看清周圍的動向真的很辛苦
真虧你能明白
跟大笨蛋的美空不同不愧是蕾克蒂
既然如此我也要加把勁了
拜託你了
因為美空同學的射擊精度提高了
莉子同學也能冷靜配合她了
那麼在這種情況我作為後衛該做的是…
糟了
沒關係後方還有我在
原來小隊變強就是這麼回事
到此為止
幹得很好蕾克蒂及格了
是的
彼方學長…
彼方早上好
今天也很早呢
嗯這樣說的話蔻伊也很早
你怎麼了
居然還有黑眼圈了
真是的別盯著我看
因為最近一直負責夜警所以有點睡眠不足
是那個傷人事件
知道些兇手的眉目了嗎
兇手的目標不單只是近身武器的使用者
對不起這要對別人保密
我說優莉也有負責警戒嗎?
她是負責白天畢竟她還有教官的工作
所以實在不能讓她負責夜警
真是抱歉了
說好不說這些的
找到了
拜託你請你別再讓我們進行那種莫名其妙的特訓
我希望進行特務小隊採用的那種高度訓練
我拒絕
進行那種不適合自己的訓練對你們毫無意義
那麼至少要告訴我現在的特訓意義何在
不然我會被莉子和蕾克蒂拋下的
只有我一個無法變強
是因為只有自己無法變強嗎…
雖然表面上是以自我為中心的想法
突然不說話怎麼了
好吧今天就不用到天空特訓
你跟莉子和蕾克蒂就在小隊室待命吧
知道了嗎
好了快走
不然要遲到了
我知道了
彼方看起來很高興呢
能看出來嗎
嗯
因為就跟以前關愛優莉時一樣的表情
這個房間是怎麼回事
到比賽那天為止你們都要在這裡一起生活
那麼包括上下學的時間要盡可能三個人一起
這是怎麼回事
做這種事到底有什麼意義
就算你問我也…
沒辦法至少先整理到能住人吧
你們快動手吧不然我就永遠不能進這個房間
你也要一起整理
我拒絕
為什麼身為女神的我要整理這麼多雜物的房間
我說你這人!
整理雜物可是凡人該做的事-美空同學我會連同莉子同學那份一起加油的
你要去哪裡
接住
泡芙?
接得好
彼方學長
你這是乾什麼
算是來慰問吧
給淘汰賽的決戰對手
難道你真覺得你的小隊能打進決賽嗎
叛徒還真樂觀呢
叛徒跟樂觀好像沒什麼關係吧
這種事根本無所謂
我才不需要叛徒的施捨
以前訓練完之後不是有間大家經常去的小攤嗎
所以我就想買點回去慰勞一下美空她們
沒想到今天居然有極少出現的極品特質泡芙
泡芙沒有罪過
你在笑什麼
沒人教你不要浪費食物嗎
繼B等級之後終於連A等級的空戰魔導士也…
看來我們需要加強警戒呢
兇手最後的目標恐怕是…
S等級
還要再吃一個嗎
可以嗎!
不用了
話說你今天到底有什麼事
前陣子有件事忘記問了
什麼事?
你不再用自己擅長的槍
是因為我讓你從魔劍士轉職為魔槍士嗎
果然這樣
怎麼了要是有意見的話就直接說出來
雖然沒有意見
可是你還記得嗎我讓你使用槍的理由
你討厭正面的短兵相接
這對魔劍士來說可是致命的壞習慣
在前陣子與魔甲蟲的遭遇戰中
我就是用魔劍戰鬥到底了
所以不用槍也沒問題
還真頑固
不過正是因為有這份頑固才能不懈努力
才會有現今的戰鬥技能
話說你以前一直就很聰明
幾乎沒什麼需要我教你的
為什麼是這種表情
明明是他自己背叛我們的
不還有一點
是我個人教你的
並不是技術上的事
無論何時也絕對不能放棄
嗯只要堅持這點
就算沒有我你也能變強
然後成為出色的空戰魔導士
為什麼要說這種事
我也不知道只是突然想說
這不算是理由
槍的事也是
叛徒為什麼要來管我的閒事
因為你是我重要的…
重要的什麼?
重要的…
優莉抱歉讓你久等了
我終於能來見你了
優莉你結交朋友還是要慎重點比較好
他不是彼方學長的朋友嗎
看情況你就是那位襲擊者了
我說優莉
你不用出手
全身都是破綻是外行人
一擊解決
好快
太慢了
動作太慢我都快想睡覺了
笨蛋退得太后了
她的壞習慣果然還沒有變
為什麼要逃
居然這麼簡單就縮進距離
來接受我對你的愛意吧
優莉優莉!
要睡覺還太早了不然就無法接受我的愛意了
一派胡言
我可不認識你這種人
會從哪裡出現
右左上
不
是身後
優莉挺厲害嘛
那麼這招如何
鐮鼬…
飛行魔術的上級轉換技能
來繼續接招吧
糟了
優莉來吧接受我的愛意
我應該說過不用你出手
要是剛才我不出手的話你已經死了
我的愛意明明還差一點就能傳到了
又要妨礙我嗎
超越英治
雖然是叛徒不過真不愧是克洛諾斯
可是這招又如何
你的動作確實很快可是…
也就只有快而已
我們空戰魔導士拼命磨練出的技能
怎麼會輸給你這種外行人稍強一點的招式
超越...
英治
到極限了嗎
不過算了今天就到此為止吧
休想逃跑
我馬上就會來愛撫你
等著我吧優莉
優莉振作點
優莉!
彼方學長
彼方·英司他到底要妨礙我到什麼地步
使用我吧
那就能實現你的願望
這是什麼
聲音直接從腦海中發出
受傷昏迷的女生
連衣服也破破爛爛的
你這個禽獸!
我是蕾克蒂
S128特務小隊的成員都有外號真的好厲害
「黑之劍聖」克洛諾斯的彼方學長
以「寂滅姬」聞名的蔻伊學姐
還有「空穿之閃跡」的優莉學姐
好像還有一位學長
大家好我好像沒什麼戲份
我是洛伊德
哪裡有的事
你是庭院餐廳的…
那時候真的感謝指導
下集從零誕生的可能性
好像是這樣
那個…
怎麼了
不沒有了