居然跟三位可爱的学生在同一屋檐下生活
彼方真好色
不 我不和她们一起住
而且还用公主抱把优莉抱回去
大姐姐绝对饶不了你
谁是大姐姐 你一定是明知故问的吧
人家什么也不知道
你倒是稍微考虑一下自己的年纪
彼方给我到学校后面来
从零诞生的可能性
为什么偏偏要带到我的房间来
是我们的房间
诱拐淘汰赛优胜候补小队的教官 从而减少对手吗
我总不能把她带到独居男人的房间吧
彼方学长?
那家伙呢!
醒了吗
怎么了
等等 怎么黑漆漆的
为…为什么我会一丝不挂
你…你看到了吗
我要杀了彼方学长 然后再自杀
优莉 冷静点
话说 为什么要把魔枪放在那里
为了保护在共同生活中身为女神的我的贞操
这是必要的措施
我可不想在熟睡时 被身为跟踪狂的美空袭击
谁是跟踪狂!
我不是说过那时候只是训练
蕾克蒂 为什么要走开那么远
我先申明一下 你的衣服是她们脱的
真的吗?
嗯嗯
总不能让你穿着那么破烂的脏衣服睡觉吧
是吗
可是 结果你还是看到了吧
你这色狼到底在看什么
被看到了
快住手
真是的 你在做什么
我到外面吹吹风
逃走了
优莉学姐 真的非常感谢
听说你是在那袭击狂魔手中 为了保护他而负伤
应该真不愧说是特务小队
没有的事…
那个 这是更换的衣服
虽然这是我衣服 要是能合你身就好了
那个 好的…
今天突然给你们添了麻烦 真的非常抱歉
那个 大家是在这里一起生活吗?
虽然是从今天才开始
是彼方学长让我们这样做的
是彼方学长?
虽然现在才说 可是那男人突然的难题可让我们辛苦了
你在胡说什么 明明完全都没有帮忙打扫卫生
只不过做了些杂物
就能跟身为女神的我在同一屋檐下生活
反而是你们需要感恩戴德
是的 真的非常感谢
别真感谢她
对不起
非常抱歉
可是我也有被彼方学长出的难题为难过一段时间
什么?
原来那家伙从以前开始就是这样
优莉学姐都被要求过什么?
这种事就不要追问了
你们果然是情侣吗
不是的
绝对不是要求那种事
情侣关系!?
很意外 没想到这么纯情
看来你们已经打成一片了
你还好意思 把几乎是初次见面的人扔给我们自己不管
我想起有东西掉了 就回去捡一下而已
优莉 给你
这是什么
是卖泡芙那家店附赠的一个很灵的护身符
好像在关键时刻抓紧它的话 会很有效果
什么?
虽然附赠的护身符什么的 却完全不想收下
话说 为什么还要特意捡回来给我
因为我担心你
什么!?
居然一本正经说这种话 我很讨厌
不过要是遇到不好的情况 就看看它回想一下吧
我曾经教过你的事
真是的 比起这些你好好解释一下
解释什么?
这次的共同生活
为什么这样做就能变强
我没说过…
没说过
居然打断教官的发言 真是嚣张的学生
所以需要这样的惩罚
快住手
有点意外 没想到你的头发居然这么柔软
扎起来有什么关系 -蕾克蒂也会扎起来吗?
那当然 毕竟是女生
你没事了吗
嗯 没事
我忘记说了 各位…
今天真的很感谢大家
可是我不会手下留情的
万一就算大家打进决赛
到时也只是E601小队的解散赛
我告辞了
我们的解散赛…
要是没能获胜的话 或许真是那样
我绝对不要
我创建的这个小队 绝对不会让它解散的
比起这个 我肚子饿了
真是的 你也认真思考一下
再说宿舍的饭堂也早关门了
是吗 那你赶紧去做吧
为…为什么要我们来做
那个 让我来做吧
蕾克蒂 你会做菜吗?
是的 会一点点
跟某咖啡店老板的女儿完全不同呢
因为你已经饿了 我就做些速食的东西吧
是不是太快了 这里写着还要再煮一会
你就闭嘴看着吧
蕾克蒂 我相信你哦
是的
时间煮这么长的话 口感是最好的
我不客气了
好吃
蕾克蒂真的很会做菜呢
多谢夸奖
回到原来的宿舍后 也想让你做给我吃
明明是寄住在别人那里 还真厚脸皮
说什么嘛 你明明也什么都没做
那我就让你见识一下女神的烹饪精髓吧
烹饪的精髓?
是能让菜肴的味道有飞跃性提高的佐料
比如是将这种很平常的酱汁
你快跟蕾克蒂道歉
请等等
很好吃
我才知道 原来意大利面跟酱汁会那么搭
身为女神的我还知道如果加肠浒苔和红生姜
再加上自己喜欢的蛋黄酱会更好吃
真的好吃
不过也真亏你能吃这种来路不明的东西
虽然莉子同学的言行有点那个
不过我相信她是不会乱来的
这样啊 有点那个吗
不 没什么
是吧 是吧
是的
你可以尊敬我哦
是的 这是当然的
难道只有我一个完全派不上用场
「收束…内衣」
好痛
美空同学 你没事吧
所以说在这种情况
利用三人的联合进攻 就能提高15%吧
我不知道
做好了
嗯
如今魔甲虫的威胁日益增大
我希望能通过这次的大会 能推选出新时代的英雄
我在这里宣布密斯特岗淘汰赛正式开始
本淘汰赛只要小队长被击败就宣告失败
请当做是实战 施展战略性的战术
请大家以所有小队的顶点为目的加油吧
我们是明天D区的第二场比赛
你们今天就好好休息吧
即使是这种情况 那男人还是没有变
毕竟他是彼方学长
你在悠闲地笑什么
要是明天我们输掉的话就完了
真是的
反正以你的脑袋是想不出什么好的战术
什么!?
还是休息好身体更有建设性
别说话 别妨碍我
不好了
里科同一所学校三索拉同一所学校
能有热水出来吗
产生能量的引擎发生故障了
这种情况的话 我知道怎么启动它
是真的吗 美空同学
嗯 因为跟我家的是同一种型号
这得这样弄
小菜一碟
以自己的魔力直接作为动力而注入
真是典型的蛮力型
可是运作起来了
那已经不行了
因为刚刚那强行的点火而彻底坏掉了
看来没时间让我们轮流洗澡了
那个 既然这样的话
莉子同学 你的身材真是非常棒
别拿身为女神的我的身材跟美空那贫弱的身材比较
可是共同生活也挺开心的
还不错吧
最后一天也全靠美空同学 才能这样一起洗澡
没错 美空那笨蛋魔力也派上用场了
我们可做不来呢
这是讽刺?
再说共同生活什么的 完全不懂有什么意义
你们就好了
通过那家伙给出的课题 可以这么悠闲
美空同学
米索拉
怎么了
就算这个小队被解散了
你们也会这样笑着 完全不在意吧
美空同学
我…
太差劲了
我居然对大家发火了
明明我还是小队长
E等级小队之间的战斗 果然毫无战术性吗
那么共同生活开心吗
那只让我明白到自己的不足而已
因为我是这样子 只会一直拖大家的后腿
让我们的小队不能变强
不然我会被莉子和蕾克蒂抛下的
只有我一个无法变强
你稍微放松一下 看看周围的情况吧
也许就能看到之前看不到的东西
这是什么意思
D区的第二场比赛马上就要开始
好了 快去吧
请E571小队和E601小队马上进入魔法场地
这次的对手是E601小队 真是太幸运了
这也等于已经拿下这场比赛了
果然要提前准备庆祝会
这下终于那个叛徒和吊车尾小队要完了
好像空战魔导士科长忘记了
曾经被称为克洛诺斯的叛徒
越是逆境就越绽放异彩
没错 直到最后一刻彼方都不会放弃的
那么 比赛开始
先发制人
美空同学
为了保护这个小队 我必须要变强
「收束魔炮」
被躲开了
一上来就用这种大招 怎么可能会被打中
茜拉
明白
虽然威力很低 可是一直被连续攻击的话
你背后空门大开哦
还没完呢
单枪匹马就冲过来 吊车尾小姐你是笨蛋吗
不用你说我也知道
里科·芽葛饰
碍事 快退下
这是我们的任务
莉子同学 我要冲过去了
掩护就交给我吧
原来如此 果然我是在拖大家后腿
你稍微放松一下 看看周围的情况吧
也许就能看到之前看不到的东西
我要上了
果然很快
可别把我忘了
现在的话
仅凭速射就想打赢身为女神的我吗
骗人的吧 居然比之前交手的时候默契多了
还没完
只要击败小队长的话 就结束了
必须要想办法突破她们
我不会让你通过的
没错
看来这是打倒你们最轻松的方法
她们的配合完全不同了
简直就像知道对方将有什么行动一般
你就闭嘴看着吧
蕾克蒂 我相信你哦
是的
是能让菜肴的味道有飞跃性提高的佐料
很好吃
我相信你
我相信她
我只是想着为了大家的话 自己就必须变强
可是真正需要的是要依靠和信任同伴
无论是体验对方的位置 还是共同生活
都是为了相互的理解
既然如此 我现在该做的就是…
美空那笨蛋魔力也派上用场了
我们可做不来呢
这个!
什么?
从某个地方涌出很强大的魔力
艾米 下面
那是什么!
跟刚才射击的魔力完全不是一个等级
美空同学
不好 快散开
休想逃跑
没错 那个笨蛋终于察觉到自己的任务了
这才是真正火力全开的
用E601小队全体的力量射击的…
「收束魔炮」
美空 做得很好
及格了
比赛结束
胜者是E601小队
赢了
我们？
这是首胜吗
赢了 赢了
做到了 我们做到了
对身为女神的我来说 这是理所当然的
赢了 赢了
要吃惊还太早
对吧
使用我吧 再继续使用我吧
那是当然的
优莉 很快就好了
这次我一定会爱抚你到底
我是美空
虽然阿尔缇米亚寮分为女生宿舍和男生宿舍
可是女生宿舍特征是有小型的厨房
还有整体也比较宽敞
所以你才会寄住在蕾克蒂的宿舍吧
而且那还是因为自己把自己家炸飞了
下集是
决赛 然后…
莉子 最后起码让我来结尾啊