真是的明明是密斯特崗淘汰賽的決賽
這騷動到底是怎麼回事比奇
艾米難道這是魔甲蟲的襲擊嗎
我可沒聽說過有這種事
冷靜點比奇
難得這是展示我們特別聲援的機會
再說這明明是我們對手E601小隊獲得勝利之際
難道是在觀眾席上面那個男人…
等等茜拉
那個戴眼鏡的你也看到了嗎
看到了我看到了
大家都在逃跑的時候
卻走反方向朝會場走去的那個眼神可怕的傢伙
E601小隊的那些傢伙不會有事吧
而且警報也響起來了
到底會怎麼樣
空戰魔導士候補生的教官
為什麼你們沒有逃跑
可是就你一個人的話
我沒說過嗎?
我有同伴哦
真是太過分了
竟然妨礙我跟優莉的戀愛之路
彼方優莉
你們沒事吧
你們看
突然就開砲痛死我了
要投降的話就趁現在吧
優莉說得沒錯
現在的話還不用殺你
你說誰要殺我?
我這個被選中的人
你想怎麼個殺法
他的皮膚…
簡直就像魔甲蟲一樣
那麼…
居然毫無作用
看來突破是不可能了
那麼現在礙事的人都排除了
接下來就只剩我們舉案齊眉了
對吧優莉
很好我終於抓到你了
我說你不能動
彼方學長
還有礙事的人在呢
什麼!?
不要得意忘形
那傢伙要使用那時候的力量嗎
那時候是?
你在說什麼
那個沒有…
你居然對我優秀的學生們動手
能不能就此打住
就區區的人類來說還挺有兩下嘛
彼方學長
優莉別輕易亂動
沒關係
我會保護好她的
原來如此
這種感覺我明白了
你也跟我一樣被魔甲蟲選中的吧
真可憐
你被那些細聲誘惑吞噬了吧
難道你覺得應該否定這股力量嗎
看來說中了呢
原來如此難怪會被說是叛徒了
寄宿著人類天敵力量的人類竟然是特務小隊的人員
要是被身邊的人知道就麻煩了
閉嘴
真是太遺憾了
太可惜了
我就這樣讓你解脫吧
學長彼方學長!
這樣就永別了彼方·英司
我沒說過嗎
我的學生們可是很優秀呢
彼方學長
蕾克蒂得救了
退出
是的
你以為可以逃出我的手掌心嗎優莉
居然自取滅亡真是省下我不少功夫
彼方學長…
別過來
快逃優莉
果然你的命真夠硬的
肚子被刺穿了居然還活著
不過這也結束了
彼方學長
還沒結束
美空同學?
美索拉
我們可是被那傢伙被教官指導過的
簡直是聽得不想再聽的程度
要成為空戰魔導士所必須的是…
不還有一點
是我個人教你的
無論何時也絕對不能放棄
那麼…
要是乖乖待在一邊的話我還想放過你們的呢…
看來是需要懲罰呢
蕾克蒂·艾森納赫於此參上
首先要從小不點開始嗎
米索拉
成功了
很好
天羽羽斬居然…
別管那個蕾克蒂趕快離開
沒錯這樣就行
實力的差距大得越明顯
那傢伙就越不會警戒
你們就這麼想被我殺死嗎
那傢伙飛上天空了
終於要到第二階段了
我不是剛說完要解決你們嗎
優莉去哪裡了?
要是坦率告訴我
我就會用能把全身骨頭抱碎的力度抱緊你們哦
就是現在
現在就是時候
快趁現在
做好覺悟吧
優莉
終於願意回應我的愛意了嗎
彼方學長
現在這個瞬間我就原諒你
你所教會我使用槍的力量
現在正是…
沒關係的優莉
這種東西
就這種東西的程度…
程度…
怎麼可能
我的身體居然會輸給區區的一把槍
要是你不知道的話我就告訴你
這把槍的名字叫托里修拉
裝載著魔力超振動裝置能以分子級的程度切割物體
是對奇美拉用的特製魔裝
我的…我的身體
這樣就結束了
等等請等等
你的想法我已經預想到了
所以我勸你還是住手吧
如果你真那樣做的話我就真的不會原諒你了
我…
還沒有輸
我應該警告過你
你的想法我已經預想到了
所以才說勸你住手
我沒說過嗎
你早就陷入我的計策中
真是的這件事總算告一段落了嗎
能打倒他也是因為有彼方學長的力量
你在說什麼呢
解決他的是你吧
我只不過是被他嚇得四處逃竄而已
不管這些彼方你的傷勢如何
那個算是沒事吧
真是的不能逞強哦
你們幾個到底是誰把敵人打倒了
空戰魔導士科長出場了
我累壞了要回去睡覺
再見了
等等
請等我一下
真是讓人頭痛的教官呢
彼方果然沒有變呢
彼方總是一個人在努力
不會因為勝利而自滿驕傲然後默默離去
沒錯真是不明白他到底在想什麼
彼方學長
兇手是醫療醫學科的學生
因為職場的壓力過大所以在空戰鬥技場設置了炸彈
你們覺得是真的嗎
作為正式的公佈來說還算是妥當的理由
然後關於那個E601小隊
因為獲得淘汰賽的勝利按照承諾會連升2級
終於升格成C等級小隊了呢
關於這件事
什麼!?
雖然我也申述了很久
不過說是要跟之前破壞市街道的事將功抵過
這次升格C等級就暫且擱置
怎麼會這樣
真像那個女人會做的事
可是作為附加獎賞的豪華武器會有吧
當然有
就是這個
那個…
這是…
什麼?
在那場戰鬥中好像被捲入了會場的爆炸
那也就是說就算獲勝了…
也沒有任何的…
獎勵嗎
也並不是這樣
明明那麼辛苦
獎勵竟然只有那個
真傷心
別這樣說嘛
你們的努力我是最清楚的
只有這樣你們會不滿意嗎
里索美索拉勝茂芽
通過了那麼嚴格的特訓你們真的很努力
恭喜你們獲得淘汰賽的勝利
作為小隊長的我也要
莉子蕾克蒂謝謝你們
沒有的事
就看在這句的份上
關於你隱瞞那個男人秘密的事我就原諒你吧
真是不好意思了
對了
還有一件事要告訴你們
其實E601小隊會有新隊員加入
什麼!?
那麼進來吧
什麼?
優莉學姐?
敗軍之將優莉·弗羅斯特爾就是新隊員
大家要和好相處哦
你說誰是敗軍之將
可是你輸給我們了吧
那麼敗軍之將同學
能跟今後的同伴做個自我介紹嗎
我身為E601小隊的新隊員
今後將接受彼方學長的指導
我叫優莉·弗羅斯特爾
雖然同時還要兼顧特務小隊的工作還請多多指教
這樣你就滿意了吧
你們怎麼了
新同伴在跟你們打招呼
請多指教…
不過也就這樣吧
誰是就這樣啊
那個盒子是什麼
那個…這是蛋糕
很貼心嘛
不愧是新隊員
很好用來慶祝優勝吧
大家一起來吃吧
突然就在這裡嗎
等等
不在這裡打開要在哪裡打開啊
我想不用現在就打開
找個只有我們兩個人的地方怎麼樣
等等彼方學長
我說只有我們兩個人的話
請還給我-她們就吃不到蛋糕了
學長
這種東西要大家一起吃才美味
那個該怎麼說呢優莉
雖然通過那個採訪我是知道你的興趣
是美空嗎
蕾克蒂嗎
還是莉子?
彼方學長這個笨蛋
美空同學怎麼了
不沒什麼
來自優莉
是的我知道了
來我們走吧
我們…
E601小隊…
出擊了
雖然比命運更加捉摸不透
這無以言表的感覺把我深深吸引
那瞬間我不再掙扎並將其接受
無論任何矛盾謎團和荒謬都全部接納
要是與你在一起明天定能萬險無礙
神明大人我想知道的只有一件事
讓黑夜中所有蜿蜒手段都遠走
踮起腳跟虔誠仰望夢想
看著你