美游
这里…
今天真是太谢谢你了
突然来打扰 真是抱歉啊
豪宅探险超级有趣哦
不 只是请她来教我们作业啊
但多亏了你 接下去的好像自己也会做了
谢谢你了啊 美游
这点事…也没什么
怎么了？伊莉雅
大家的关系能变得这么好
感到很开心啊
傲娇会受欢迎这一点我还是认同的
你们在说什么
没什么
咦 美游是要去哪里吗
嗯 要去伊莉雅的房间
去干什么啊
干什么…
让红宝石和蓝宝石再合体一次…
笨蛋
红宝石？
蓝宝石？
合体!?
那个…不是这样的
这是…那个…
那个…
干嘛这么慌张啊
是什么游戏吗
合体的话 是什么机器人吗？
让我也看看
不 那是不能让人看的东西
不能让人看？
总感觉很可疑呢
等身大小的吗？
能坐进去吗？
那个…
伊莉雅 能发射光波吗
不可以这样啊 你们俩
要体验这种事…
对我们来说还太早了点
不是的！
不是美美你想的那样！
是吗
那是什么事啊
快点老实交代吧
是机器人吧 快告诉我是机器人吧！
其实…
其实
就如美美所说的那样
笨蛋
伊莉雅
美美 对我们来说还太早的事是什么？
这…这这是…
你在搞什么呢 伊莉雅
但是…
我回来了
打扰了
欢迎回来
哥哥
欢迎…
我们今天在露维亚小姐家写作业了哦
你好
听说伊莉雅和小黑去打扰你了？
真是谢谢你了
不…不 没有…
因为…我们是朋友
是吗
机会难得 等会儿一起吃个晚饭吧
是啊 作为伊莉雅他们的谢礼
不 不用这么…
来吧来吧
一起吃吧
不用客气啦
那么…多谢款待
松了一大口气
怎么了 伊莉雅
讲这种不像年轻人说的话
红宝石
是太累了吗
一定是太累了吧
那好吧
就为你打一针
我特制的营养剂吧
绝对不要！
放心吧 只要打了这一针
疲劳 理性和意识都将完美地全部消失
我向你保证
这三个里面有两个是不能消失的东西！
只要打了这个…伊莉雅就会头昏眼花
进入官能与放纵的世界
来吧 来吧 来吧
等…
姐姐 请你自重
蓝宝石
因为 很无聊啊
伊莉雅她们都在写作业
凛小姐他们成天忙着向协会做汇报
或者做其它事情
就算这样
这也不能成为你对伊莉雅小姐注射奇怪药物的理由
不！身体管理也要十分注意的！
伊莉雅是我重要的玩…
主人啊
你刚才是要说玩具的吧！
不 才没有这样的事呢
姐姐 你就死心吧
干什么？
怎么了？
不 只是觉得 果然还是安静的日常好啊
安稳？
我觉得刚才已经够热闹了
不 不是指这个
是指 像这样每天都平凡无奇的日子
我知道啊
真的…
像这样安稳的时间要是能一直持续下去就好了
紧急事态
像这样安稳的时间…
一直持续下去…？
不 没什么
山的情况有点不太对？
这有什么好奇怪的
都发生了那些事
山内一片狼藉是正常的吧
只是这种程度的话倒还好
教会的监视者也在那里
是不可能有所隐藏的
那…是还有什么异常的地方吗
更应该说…像是什么异常都没有
这算什么？
没有异常的话 不是很好吗
不是这样的
消失不见了…
那场战争所产生的弹坑之类的
像这样的异常…
全都消失得一干二净了
那…这会不会是那个教会做的啊？
不可能的
在此阶段 能做的
也只是隐藏起来不被周围发现
想要修复还原是做不到的
所以才说了
这是紧急事态啊
这么说来…第八张牌到最后还是没找到啊
是啊
喂喂 这是怎么回事啊
明明应该在对面的卡 却在我们这里
说不定可以把那个夺回来
不错 不错啊 开始兴奋起来了
你们也来了啊
巴泽特…
你是知道些什么了吗
现在还不知道详细情况
这是怎么回事？
大家 小心点
这到底是怎么回事？
就像空间不稳定 不停地晃动一样
咦？那边…好像有人在
快逃！
美游
发射
你在干什么啊
你…还挺有两下子的嘛
那就给你个奖励
这是什么啊
她们…
究竟是谁
还以为终于找到了…
其他人就先别管了
现在先 把最优先目标带回去
我们来接您回去了 美游小姐
不…不要
我不想回去
没想到您竟然会说这种话
真是的…别浪费我们的时间
别太粗暴了
如果里面的东西溢出来了的话…
混蛋…
给我离美游远一点
你这家伙…
虽然不知道你是谁 但如果碍事的话…
就是说你已经做好觉悟了吧
这何等的魔力…
飞散吧
住手 到此为止
要来了
要晃回去了
天空…
这是…世界裂开来了吗
怎么了？什么都看不见了
伊莉雅
伊莉雅…
美游
伊莉雅
救救我
美游！
美游
小黑
凛小姐
露维亚小姐
大家都在哪里啊
总之 就我一个人的话什么都做不了
必须要和大家汇合
红宝石 蓝宝石
巴泽特小姐
怎么办 谁都不在
这种情况下
说不定大家都已经先回去了
我也先回家吧
好冷…好冷啊
为什么大夏天的会下雪啊
到底发生了些什么啊
只要穿过这里就能看到城镇了
这是…什么？
要快点…
必须要快点回家
妈妈一定在担心我
塞拉…莉兹…还有哥哥也…
我要回去…
回自己的家
已经…
都知道了
下着雪 还有个弹坑
街道就像一片废墟
哪儿都没有人的迹象
这里是…我所不认识的世界
为什么
到底发生了什么
要怎么办才好
我不知道啊 这样的情况
红宝石 凛小姐
露维亚小姐 小黑
你们到底去哪里了啊
美游！
好…痛
好冷…还有…
好重！
撞到了头和屁股
都怪你突然叫这么大声 害我摔跤了啊
是在练习发声吗
明明下着雪还穿这么少 像白痴一样呢
你不冷吗
你有资格说我吗！
为什么
你这是体操服吧
体操服是什么啊？
就是你现在穿着的衣服！
但是…太好了
这里还是有人的啊
那个…田中小姐
田…中…小姐？
是田中小姐…吧
胸前的名牌上这么写着的
中田！
是田中！
真好喝
亏你在这种情况下还能喝冷水啊
田中小姐
你正瑟瑟发抖呢
这么冷的话为什么不多穿点衣服呢
都说了…你没资格说我吧！
田中小姐才是 这么冷的天穿这些不冷吗
田中可是暖乎乎的哦
你看！
真的…好暖和
这种天气下只穿着体操服却还有这体温…
也看不出来发烧了
这人到底…
但…像这样抱在一起很暖和 能平静下来
话说 田中小姐
我有很多事情想问你
可以哟 田中什么都会回答你的
这个城镇到底怎么了
为什么这么荒废？
我不知道
那个弹坑怎么回事？这场雪呢？
现在是什么时候？
我不知道
不知道？
但你是住在这里的吧
怎么会不知道…
话说…
这里是哪里啊
我是谁啊
这里有一位比我还困扰的人
为什么会变成这样
至少要是知道美游现在在哪里的话…
美游被恩兹华斯家族抓走了哦
据说之前是去了平行世界
现在回来了啊
为…为什么你会知道美游的事
还有平行世界是…？
我也…不知道
就是脑子里突然冒出来的
这记忆是怎么回事啊
求你了 快想起来
这对我来说是非常重要的事
恩兹华斯…这名字是什么啊
感觉有什么要记起来了
找到了
总之先给你来一拳
你在那里吗？
在的话就回答我吧 美游
那个家族必须要毁灭掉
我的目的是那个啊
我是…美游的哥哥