找到了
发现入侵者
咦？有两个人…没事吧
这人是抓走美游的其中一人
怎…怎么办 红宝石也不在
别躲在这种地方 先出来如何啊
不会伤害你们的
田中小姐 我们从后面的出口逃出去
田中小姐？
田中…？
我是田中！
这里是哪里？我又是谁？
田中小姐！
运动短裤啊！白痴！变态！
这家伙怎么回事啊
有这么个人吗
算了 不管了
总之…
卡片！
先给你一拳
出现了 属性白
得快点逃…田中小姐 要跑起来了
要逃走吗？
好啊 反正我喜欢这类的玩法
那个人用卡片对着自己的手臂限定展开了
Berserker…第二张？
还有她说的「属性白」…
难道是…
总之现在…要先逃走
追赶逃跑的猎物我可是很擅长的
而且还很喜欢
什么嘛 一点都没意思
还想再多扔一点东西的呢
田中小姐
干什么？要求饶的话
狼狈不堪的样子会比较符合我的口味哦
那个…
我到底是谁啊！
谁知道啊！
白痴吗？你是超级无敌白痴吧！
田中小姐
求你了 看一下氛围啊
那么…
你是谁啊
算了 虽然告诉一个笨蛋自己叫什么这也很蠢
我是碧儿翠丝·芙劳尔查德
恩兹华斯家的超级美少女人偶哦
今后请多指教
恩兹华斯…刚才田中小姐说的…
那么…果然是这群人…
恩兹华斯…
话虽这么讲
但我也只陪你们再玩一秒钟了
什么？刚才正是超精彩的地方好吗
虽然是这样的…
好好 我知道了
正在和谁说话
切 没办法了
下次再解决你们
下次绝对会宰了你们的
走了
真是吓了一大跳呢
那么就走吧
去哪里？
伊莉雅小姐你是要找美游吧
嗯 如果是刚才那个人抓走美游的话
我必须要去救她
好的 那么我也和你一起去
谢…谢谢 但是为什么呢
因为田中的使命就是毁灭恩兹华斯家啊
这样啊
这…这是怎么回事 田中小姐
我也不太清楚 我还是什么都记不起来
只有一点
那个家族一定要把它毁灭掉
不知为何 我只记得这一点
说实话 虽然现在都是些我所不能理解的事
但我能确信 我和田中小姐的目的地是同一个
走吧 田中小姐 恩兹华斯家在哪里？
我不知道
也是啊 毕竟丧失记忆了啊
田中小姐没有什么错啊
只是一瞬间觉得她很可靠的我错了
田中是被你谴责了吗
之后该怎么办啊
如果不知道目的地的话
话说田中小姐 你有什么线索类的记忆吗
田中小姐! !
你怎么了 田中小姐
肚…肚子好难受啊
这么说来 你只喝了水啊
请你带我去公园
水？是要喝水吗？
对不起 田中小姐 我没告诉你
真正的空腹感用水是无法抑制的
怎…怎么办 要上哪儿去才有食物啊
怎么了
因为饥寒交迫而倒下了吗
好像有什么香味！
醒…醒了！
咦 这里是哪里啊
这里是拉面店
在你晕倒的时候把你搬进来的
马上就要好了 老实坐着等就行了
那么不好意思 帮我一起把田中小姐搬进来
而且还为我们做食物
没关系 你们现在空着肚子吧
作为拉面店的店主 无法视而不见
好香的味道啊 这是什么东西啊
你不知道拉面吗
不知道
但这简直就像把小麦磨成粉后用水固定起来
再放进水中煮的味道
这个人怎么回事
她是个知识偏倚非常严重的人
做好了 尽情享受其美味吧
太谢谢你了
那么…我就开动…
好红…
那个…这个究竟是…
这是麻婆豆腐
拉面去哪儿了！
面这种东西只是装饰
在麻婆之海里沉浸着寥寥几根而已
连拉面汤都没有 全都是麻婆豆腐啊
而且正如它的颜色一样辣！
这是地狱般的辣！
真是位话多的客人啊
学习一下你的同伴如何
多谢款待
口中与胃里充满了灼烧感一阵阵地抽搐
汗水与颤抖也无法停止
这已经不是品尝完美食后的感想了！
这不是开玩笑
不允许有剩下
如果真的吃不下的话
那就把你头部以下都埋在土里
把麻婆豆腐灌进你的嘴里
我不要变成填鹅啊
多谢…款待了
感到庆幸吧少女 你摄入了一天量的卡路里了
这到底是多残酷的料理啊
那个…我有些事想问您
这个城市到底发生了什么？
你是指什么？
那个…巨大的弹坑
那个坑是因为天然气爆炸引起的
天然气爆炸？
距离现在大概5年前
沉睡在地下的大量天然气因为某种原因被点燃了
周围数公里都被炸毁
之后还出了避难通知
现在只有少数人零零散散地生活在这座城市的郊区
那么…为什么会在下雪
雪？夏天就应该下雪的吧
居然一脸坦然地这么说出来!?
比起这些事…
两碗麻婆豆腐拉面3200日元
要钱的？
当然了
但…但是按照刚才的情况一般都是请我们吃的吧
话说…这也太贵了吧
你们难不成身无分文吧
田…田中小姐 你有钱吗
那是什么？是好吃的东西吗
也是啊！
居然吃霸王餐 我是被小瞧了啊
但正好 猪骨现在都用完了
这不是拉面店主该散发出来的杀气啊
最后的晚餐是我做的麻婆豆腐
你们可以含笑九泉了
你好
大叔 还在营业吗
真是的
我都替你们付了钱 你们这是在干什么啊
因…因为 你是敌人吧
卡里的英灵之类的 要抓住美游
还真不知好歹啊
明明都赢了还要再拿出来说啊
那件事最后不是以你的胜利告终了吗
而且我也只是尊重属性黑的我的意志
就个人而言 完全没有理由与你敌对
话说 你为什么还活着啊
因为被你打飞的只是属性黑的我而已啊
然后 因为我要找东西所以就在山里转悠着
不小心被扭曲的空间给吞噬进去了
等我醒来后就到这里了
所以…
今后我们就好好相处吧
姐姐
算了 既然这样的话我也没有必要和你敌对了
也不是没有感谢你替我们付了饭钱
你有没有经常被人说好说话呀
话说回来…那边的大姐姐是谁？
我是田中 你是谁？是干什么的人？
这个问法就像直接把外语翻译过来一样呢
自称丧失记忆了
这个啊…我的话…
就请叫我「吉尔」吧
总之现在正讴歌着我的现代生活
话说回来…丧失记忆的大姐姐…啊
我被召唤出来时 被给予了些
关于这个时代和恩兹华斯家族相关的知识
但关于田中姐姐的事一点都不知道呢
你知道恩兹华斯家吗
与其说知不知道
我就是从被他们制作的卡片里召唤出来的啊
他们在这个世界策划了圣杯战争啊
安设名为「美游」的圣杯
美游…
话说 你为什么会知道这个名字
毁灭
田中就是为了毁灭恩兹华斯家族而存在的
我想要救出美游
拜托你了 如果你知道地点的话就告诉我吧
姐姐们还真奇怪呢
「我要毁灭恩兹华斯家族」
「我要救出美游」
这两个愿望几乎是相同的啊
但你们要怎么实现？
你的那个魔杖又在哪儿？
你准备就这么空手而去吗
那样只是去送死而已
但…
真有意思
走吧
怎么了？我也有事要找他们
你会…给我们带路吗
感谢下这个荒芜寂静的城市吧
不然我也不会一时冲动给你们带路
我们的目的各有不同
但要去的地方是同一个
我来带你们去吧 恩兹华斯的工房
就在那个弹坑的正中央
外套竟是如此暖和
我怎么会对穿着单薄的在风中瑟瑟发抖的女生视而不见呢
这究竟是何等经济力与包容力啊
反正要买的话 应该给田中小姐也买一件像样的衣服
要给田中买吗？
田中暖乎乎的所以没关系哦
那么…
打倒恩兹华斯！要上咯！
不论怎么看都像是「现在开始社团活动咯」的感觉啊
目标是 制霸全国！
你不是故意的吧 田中小姐
近距离看的话好震撼啊
千万不要鲁莽地进入弹坑中哦
会瞬间被他们感知到的
那…那要怎么办啊？
如果有王之御座的话 也就是一发的事情
果然是被那边带走了吗
怎么办好呢
那也不是 这也不是
不是这个 这个也不是
这个景象好像在哪儿见过
就用这个上吧
那是什么？
等一下 我觉得有点奇怪
什么奇怪？
这个样子
但是田中超开心的哦
我们这是要冲进敌人阵营中
怎么可以开心呢
但是效果很好啊
被这层布包裹的东西就能在魔术上
在视觉上处于完全的隐藏状态
只要在这里面 我们就不会被感知到
这点我已经知道了
但我们究竟要走到哪里呢
你说过 他们在弹坑的正中央吧
但是…
放眼望去尽是荒野啊
差不多要到中央了
现在开始禁止大声说话哦
这块布还不能把声音给隐藏起来
但是…
没事的 就这样慢慢地前行
风？为什么会有如此暖和的风？
什么…
请注意 禁止发出大声的感叹声
这是怎么回事
刚才还什么都没有的
只是装作什么都没有而已
湛蓝的天空 绚丽的花田
华美的城堡
只有这里像是另一个世界的乐园
正因如此 才让人觉得恐怖
能做到这一切的人
正是我们的敌人
为什么不进去啊
因为我觉得从正面进入的话太危险了
等着我 美游
我一定会找到…
是抓走美游的人
如…如果被发现了的话…
什么都没有吗
我闻到了一股麻婆豆腐的味道
说起来 气味也是无法隐藏的
又是因为麻婆豆腐我差点就没命了
不论怎么说 躲过一劫了
差点就要GAME OVER了啊
吉尔 你不觉得很可疑吗
这里面
的确 怎么想她都不会毫无意义地出入这里
我们进去看看吧
猜错了吗
我不觉得美游会在这种地方
有人在
哪…哪里？
那里面
有人在那里面
这完全就是监狱的门啊
美游
等一下
美游 你在里面吗？
在的话就回答我！美游
是谁？
是男人的…声音
好像不是恩兹华斯的…人啊
你们…认识美游吗
我是美游的朋友
是来救美游的
朋…友？
是吗？是这样啊
实现了啊
他在哭
我是美游的哥哥
美…美游的哥哥？
但为什么会被关在这里？
因为我失败了
为了救回美游 我与恩兹华斯对战了
然后把美游从这个世界解救出来了
但是…
美游又再次回到了这里
我都不惜做到那个地步了
还是无法逃脱命运的枷锁啊
这就是…我的…命运
命运？
我知道！我是个罪恶滔天的恶人
但是求你了 救救美游吧
我是不太了解命运这种东西
因为美游从来不对我们说关于过去的事情
我之前都不知道 美游竟被如此巨大的事件所囚禁住
我所认识的美游
是个不擅长说话 表情也让人难以捉摸的人
一开始让人觉得有点可怕
但是 现在的我懂了
美游她只是非常的笨拙而已
在笨拙的表情之下 美游的心情被她隐藏起来了
曾对她说「我们做朋友吧」
美游她拼上命来回应了我的这句话
命运之类的 虽然这个世界的情况我都还不太清楚
但对我而言 只要这一个理由就足够了
正因为是朋友 所以我要救她
如果有人让美游不幸的话
我绝对不会饶了他的
多亏了你 我的愿望已经实现一半了
去美游那儿吧
不用管我了
你在说什么啊 哥哥也要一起来啊
放弃吧 这个锁是魔术式的
而且也不知道会有怎样的陷阱
怎么了？
好险啊
偷袭这种事只有卑鄙小人才会做哦
回答我 你们是怎么入侵进来的
心情还挺复杂的呢
没想到我竟会面对那副姿态
若不回答的话
我就把你们一个一个的都杀了
抱歉啊 伊莉雅姐姐
我的目的就是她
全门开放
别随便用我的「朋友」啊 杂种 （天之锁）
你差不多也该知道了吧 你是逃不掉的
救救美游吧
有一个我想要打倒的人
必须要打倒不可的人