劍從空中
快逃！
那個人…那個女人很危險！
就算你叫我們逃走…
告訴我你們的目的和入侵方法
三秒內不說出來的話
就一個一個殺了你們
1個
第一個
咦？
怎麼回事
你這傢伙做了什麼
十二把
雖然和總數比起來這只是一星半點而已
但還是謝謝你還給我了
發生了什麼事？
你…？難道是…
擁有數如繁星般的寶物典故
將其如箭矢般無窮無盡地釋放出來
此寶具即為寶庫本身
人類最古老的英雄
吉爾伽美甚
我的卡片用起來還順手嗎
安潔莉卡
原來如此你得到肉身了嗎
不愧是你理解得真快
雖說是得到肉身了但也只是一半而已啊
原來如此
一部分的財寶消失了是因為被你分去了啊
美遊在哪裡
我現在想知道的就這一件事
告訴我美遊在什麼地方
你知道了又準備怎麼辦
美遊在…城堡的中央
最高的那座塔的最上面
中央的塔…
求你了
把美遊…
噴湧
哥哥！
說多餘的話只會讓你縮短壽命
但不論哪條路都是無用的
你們將在這兒被全數斬殺
伊莉雅姐姐
待會兒我給你們打暗號後用這塊布隱藏起來逃走
那吉爾你呢
我不是說過了嗎
我的目標就是她正在用的屬於我的卡片
姐姐你們也去實現自己的目的吧
求你了…美遊…
救救美遊吧
快走！
地震？
你是要往哪裡去啊
那還用說
當然是關著美遊的那座塔啊
但就算看得到塔也不知道怎麼去啊
好先進那扇門裡
了解！
咦？
要掉下去了
為什麼
摔得還真漂亮啊
好痛…
正門入口怎麼可能會直達城內啊
請不要小看我家的精靈古怪喲
你…你是…？
我還以為是誰呢
不就是剛剛還在一起玩的笨蛋二人組嗎
還記得我的名字嗎
碧兒翠絲·芙勞爾查德
是的，我願意
有好好記著我的名字碧兒子好開心哦
嚇了我一跳
那麼這就作為獎勵
死亡大禮包
田中小姐！
真奇怪啊
為什麼吃了這一招後你的身體還沒斷啊
田中小姐！
你還好嗎振作一點！
肚子一陣陣地抽搐
話說你知道那些是什麼嗎
我家的主人對工作很熱心
從全世界收集來這些禮服啊魔具之類的
想把它們置換成寶具和聖杯之類的但總是失敗
等回過神來後就變成這樣的一座垃圾山了
你要說…
堆積在這兒的垃圾廢物都是恩茲華斯家的失敗史
在不斷的試煉之後終於得到真正的聖杯了
礙事的傢伙
當然要把他們打的粉身碎骨了
你以為你能敵得過我嗎
幾乎所有的財寶都在我這裡
這是理所當然的結果啊
逃走的那倆人好像也被抓住了
真沒勁啊
你在笑什麼
這當然會笑了
畢竟我正身處在這趣事之中啊
這種時候人類會笑會怒會哭的啊
這才是人類吧
就算我這麼解釋對你而言還是無法理解吧
原來如此
我是被你侮辱了啊
那麼我就像人類那樣回應你的侮辱吧
好痛…
對了…
田中小姐
田中小姐呢
你真厲害啊
說真的你到底是怎麼回事啊
不論怎麼玩弄你居然連一條手臂都沒斷
這樣就能無限地玩下去了啊
田…田中小姐！
我特意把你留到後面的
一邊待著去
伊莉雅
田中小姐
全身都在一陣陣地抽搐著
聽不懂你在說什麼你這是哪國語？
我…不要這樣
我不要這樣伊莉雅
田中小姐
對對對！我就在等著你們這種反應啊
給我哭得再大聲點啊
夠了
住手！
這麼一個爛棍子你能做什麼
伊莉雅
紅寶石你怎麼會在這裡
我一直堅信著啊伊莉雅
相信你一定會找到我的
咦？發生了什麼事
有一個我想要打敗的人
必須要打敗的人
不錯啊不錯啊不錯啊不錯啊
我還以為有趣的只有那邊體操服的那個
你也挺有勁的嘛
我就陪你玩玩吧
怎麼了？
鎖鏈居然擅自
即使是我也會笑會怒的啊
你也差不多別再擅自使用我的「朋友」了啊
雜種
斬擊
什麼？別總出這些上不了檯面的招數啊
全力發射
都說了上不了檯面啊！
攻擊都無效
還是無法否定火力不足這一點啊
藍寶石要是在的話
不可以啊伊莉雅
你知道那時你的器官受到多嚴重的損傷
並且至今都還未癒合
那招是那時萬不得已才出的最終手段啊
這樣啊對不起
真沒勁啊餵
還以為是多厲害的人呢
結果只會出些不知所謂的小招數
如果沒有其它本事的話
差不多就該把你殺了
伊莉雅小姐…
火力不足的話
那就只有提升它了！
如果能做的話也就不會這麼辛苦了
小黑當時示範的那個感覺
我還記得那個感覺
能做到我覺得自己能做到
不一定能做到！
我已經…
能控制卡片了！
什麼嘛原來你也有啊
田中小姐請到我的身後躲著
我現在要把這裡炸飛
超興奮啊真讓人欲罷不能啊
與卡片持有者之間戰鬥這件事
絕對會贏！
贏？
打贏我嗎？
開玩笑的吧
消散吧化為元素的塵埃
糟了伊莉雅
那把錘子
雖然看上去是個很誇張的魔術
但這種東西也就只是個魔術而已吧
那可是一個神話體系的頂點
這樣下去的話…
田中小姐！
雖然是置換出來的冒牌貨
但因為對手是我所以手下留情了？
還真是個不懂得變通的傢伙啊
只不過是奪回了一條鎖鏈的所有權
少得意忘形了
局勢你是扳不回來的
真是聽不夠啊
再多叫幾聲啊
財力也好門的展開規模也好
你都不及我分毫
是啊所以呢
全門開放
這是…
你知道嗎安潔莉卡
據說這個國家有句話叫「空藏珍寶無所用」
真可悲這句話就是為你量身定制的啊
別…小…看…
斬山劍嗎
在這麼狹窄的地方使出來
根本說不上是優雅的景像啊
少得意忘形了小子
還真不符合你呢
假貨就別模仿我生氣的樣子了
來吧別氣餒繼續進攻吧
我的戰鬥力還只是一星半點
擁有王之財寶的人怎麼會輸給這種小卒
我知道了
雖被稱為最強的英靈
但你和我實在是互相剋制
還是沒有學乖啊
這可不是投降者該有的態度
我應該和你說過不要小看了的吧
小小的王
不要小看你嗎？
是別小看了恩茲華斯
還真是勤勉啊
你們到底製作了多少張卡片啊
把周圍的空氣給扭曲了
不應該說是把空間隨意置換成別處了嗎
太慢了限定…
怎麼回事
這個雷擊是
什麼嘛炸到這裡了啊
我們家的內部結構還真是一如既往地亂七八糟啊
不過…無所謂了
久違地來了一發真爽
田中小姐！
田中小姐你為什麼要那麼亂來
哎呀呀你們這是輸得精光了嗎
那是怎麼回事？
受了連元素都會被分解的神之擊
為什麼你還活著？
這世上不可能存在這種東西
你到底是什麼東西？
完了我真的很想要你啊
吉爾
下手有點魯莽了抱歉啊
剛才那一擊屋頂開了個大洞
你們先從那裡逃出去暫時撤退
退出？
帶著這樣狀態下的田中姐姐
你難道還打算繼續戰鬥嗎
如果你是抱著戰死犧牲的心態的話
那我不會阻止呢
休想逃跑
就是要逃
是誰？
這樣的煙霧多少能作為障眼法支撐一會兒
呆在工房裡的話對我們來說很不利
不是地震
爆炸？
是有人在戰鬥？
總之先逃到他們的庭院外
知道了
中央最高的塔
你在那裡嗎
伊莉…雅？
美遊
為什麼…你會在這裡？
你在幹什麼？快點啊
伊莉雅小姐？
伊莉雅姐姐那個隱身的布呢
對不起弄丟了
那就麻煩了啊
這裡周圍一公里都沒有遮擋物
就是為了防止你們逃跑才設計的地形啊
你這…蠻神
差不多也該知道了吧
你們是逃不出去的
剛才還真是抱歉啊
因為在室內所以剛才的攻擊是不帶電
但下一發
我會好好弄壞你們的
錘子的力量！
不會吧居然還能提升
咦這次不和我對射了嗎
紅寶石！快展開魔術屏障和物理保護
不可能的那個錘子的力量根本不在一個級別上
防不住的
怎麼會這樣
那我就單方面的把你們都殺咯
消散吧雷神…
怎麼了？
是狙擊！
可惡
是那張卡片
又是它啊
雖然不知道是誰
但這種偷偷摸摸鬼鬼祟祟的破卡片
我就先把你給滅了
力量更加強化了！
怎麼會…究竟要強到什麼程度
破滅吧
退下吧碧兒翠絲
不可以阻擋小淑女回家哦
這聲音是從哪里傳出來的
這不是傳來的聲音
是用魔術遠距離送來的
你要好好記住這個聲音
伊莉雅姐姐
他是…
忘記自我介紹了啊
我是大流士·恩茲華斯
恩茲華斯家族的當家
他是你真正的敵人
我家的佣人做了失禮的事
但她們並無惡意
就原諒她們吧
下次再來對殺吧
那麼就此拜別
伊莉雅斯菲爾
走吧伊莉雅姐姐
即使繼續留在這裡也
等下…
即使現在無法贏他們
碰不到他們一根手指
總有一天…我一定會…救出她的
美遊…
美遊並不是你們的道具！
看來總算是逃脫出來了
那前面應該就是對方的根據地吧
一下子衝進去也太傻了吧
但是這意外性正是她強大的地方吧
誰知道呢
但現在應該先為重逢而感到高興吧
快變身伊莉雅
我來砍了你
為什麼要做這樣的事
撒嬌也要有個程度
我也想要救美游啊
發過誓要救她的
還沒哦…還沒
還沒結束！