要到哪儿去才能见到呢
怎么了
感冒了吗
有可能吧
毕竟天这么冷
见到伊莉雅姐姐
怎么都点不着呢
毕竟长时间无人维护啊
暖炉吗
因为这天太冷了啊
巴泽特小姐 你去外面了吗？
嗯 我去把结界的卢恩符贴在了校内
虽然只能做到一旦怀有敌意的人入侵
就会响起警报的这种程度
至少能防止敌人的奇袭
点着了
真是文明的利器
这样的话 至少能变暖和一点呢
太好了呢
但煤油和暖炉居然就这么放着
看来逃难的时候特别得慌张啊
因为陨石坠落啊 这也是没办法的啊
陨石？
就是城镇最中央的那个弹坑啊
那是因为五年前陨石坠落而造成的
镇子上的人告诉我的
可我听说的是因为天然气爆炸啊
天然气爆炸…
这怎么可能啊
情报有偏差啊
恐怕是有人在故意混淆
所以真相究竟是如何啊？
吉尔
我说啊
能不能别什么事都来问我啊
因为你总是一副好像什么都知道的表情啊
才没有
你看！就现在
就是这表情
这是无奈的表情
正如你们所想的 那既不是陨石坑也不是天然气爆炸
是五年前恩兹华斯…
或者说是别的什么人引起的
某个惨绝人寰的灾害的痕迹
什么人之类的 某个之类的
别卖关子 给我说清楚点啊
我说 你好像很针对我啊
是吗
详细情况我不清楚…真的
毕竟我也只是在数月前才刚被召唤出来的啊
在那之前的事我怎么可能会知道
所以…我们说点更切实际的事吧
比如 要怎样冲入敌营之类的
又或者 田中姐姐究竟是什么人 之类的
田中小姐 不可以在墙上涂鸦啦
这不是涂鸦 是热情
你别闹了 田中小姐
快点恢复记忆吧 我也会帮你
伊莉雅小姐也来热情一下
你搞什么啊
老奶奶生气了
老奶…
真是的 你们吵死了
真的…她究竟是什么人呢
真是的 田中小姐
尽做一些小朋友才会做的事
那已经不是丧失记忆之类的程度了啊
田中小姐失去的记忆究竟是什么呢？
不…我只是越来越觉得她是个充满谜团的人了
你刚遇到她时 就是这样了吗
嗯 好像连是从哪儿来的 自己又是谁都不知道
这还真是…
我本以为她是和恩兹华斯家族有关的人
但对方好像完全不认识田中小姐
这样的话
那应该好好地问她一下比较好吧
还记得什么 忘了什么 之类的
那是…田中小姐
你在干什么啊 很危险啊
今天的风特别大啊
伊莉雅小姐…
田中小姐！
田中小姐 你没事吧
田中小姐…
好痛啊！
这当然会痛啊！
但只是痛吗？
看样子 是没有受伤呢
但浑身都是泥 也看不清楚
是…是吗 太好了
那田中小姐先去把身上的泥给洗掉吧
我去取毛巾
毛巾 毛巾
毛巾 毛巾…
那是什么？
应该…不是人偶吧
身体还在颤抖着
真是个可爱的小屁屁啊
绝对不要把我抱下去哦
那个…你说什么？
我感觉到你们的视线了
而且还想问我些问题的氛围啊
但我是不会告诉你们的
因为这是关系到一位淑女的尊严啊
还真是一个嚣张的小屁屁啊
那个…
因为校门关起来了 所以要翻墙进来
但要下来的时候发现脚够不着地
所以就这么僵持在那儿了吗
你为什么会知道
淑女的秘密就这么被你公诸于世了
那就让我把你这嚣张小鬼的裤裤也公诸于世吧
住手 红宝石！
这是在哭吗
这个画面根本没有变化 完全看不出来呢
对…对不起啊
别哭了
我现在就把你抱下来
我才没有在哭
不抱我下去也没关系的
我该拿这个小屁屁怎么办啊
如果我说了三次别抱我下去的话
你就绝对别把我抱下去哦
嗯 我知道了
我就当你在说反话
就算我把你抱下来 你也不会有怨言吧
感觉一下子好累啊
没事吧 应该没有受伤吧
好吓人啊
还以为会一直挂在那上面…
才怪呢！
我只是在玩而已
没错 就是在玩倒挂游戏而已
随便你怎么说了
就你一个人吗 不是还有一个人的吗
没有 绝对肯定没有哦
那个哦…刚才的事…
嗯 放心吧
我不会和任何人说的
毕竟这是关系到淑女的尊严啊
话说话说 你叫什么名字
我吗
我叫伊莉雅斯菲尔
因为名字太长了 所以大家都叫我伊莉雅
我叫艾莉嘉
谢谢你救了我
伊莉雅姐姐
不…不用道谢的！
道谢就不用了 再叫我一次姐姐吧
姐姐？
怎么了呀 艾莉嘉
还在发抖？
怎么了？
这么害怕高的地方？
那个哦…伊莉雅姐姐
绝对…不要把艾莉嘉带去厕所哦
原来是这方面的颤抖啊
还能站起来走路吗
不行？
已经憋了这么多了？
该怎么办…
伊莉雅小姐 我洗好了哦
你用什么东西洗的啊 你那张脸！
哎呀 这是谁
你稍微等一下 田中小姐
要先把这孩子带去厕所…
厕所吗？
还真是个小孩子呢
田中就算自己一个人也能上厕所的说
这并不是什么好得意的事啊
不要…
能不能不要把我当做小孩子！
艾莉嘉可是名淑女
一个人也能去嘘嘘的！
来劲儿了！
你不用帮我的 伊莉雅姐姐
别太勉强了 艾莉嘉
你的双腿都抖成这样了…
作为淑女 有些时候是…
绝对不能输的
我觉得至少不是现在
我是不会输给这种穿着运动短裤 满脸泥土 蠢兮兮的人
你在干什么啊 田中小姐
快松口
你为什么会真的咬下去啊
对不起哦 艾莉嘉
我现在就让她松口
拼命地忍住了！
觉得痛的话 说出来也没关系的
就这样好了
这孩子到底是有多倔啊
那个…
伊莉雅…姐姐
绝对不要帮艾莉嘉…
换裙子哦
我说 伊莉雅
你在外面都干了什么啊
发生了各种事
这名少女是？
那个 该怎么说呢
就是在我面前尿裤子了
才没有！
就是有个孩子遭遇了局部地区降雨
这算什么啊
有感觉到什么异样吗
贴在校内的感知敌人的卢恩符 好像并无什么反应
替换的衣服只有田中小姐的运动短裤了
希望你不要再尿裤子 弄湿田中的运动短裤
都说了才没有尿裤子
算了 应该不是敌人吧
这种小孩子
咦 吉尔呢
不知道 好像去别的地方逛了
这样啊
要是他能拿出些换洗衣物就好了
连一个人去上厕所都做不到的小孩子
要穿运动短裤还早了十年呢
人家才不是小孩子 是淑女
好啦 田中小姐你也快去洗一下脸和身体吧
这样的话
去泡个澡会比较好吧
这里有澡堂吗？
没…没想到在屋顶居然会有个温泉
那家伙 真的很不寻常呢
但是…算了 先不管这一点了
这么大的澡堂 真是太棒了
好厉害 原来学校的屋顶上还有澡堂啊
一般学校是不会有的啊
不过…
没想到他连温泉的宝具都有
巴泽特小姐 你这伤口
是之前战斗中留下来的
但已经用了治愈符文 现在基本痊愈了
所以无需担心
是啊
像巴泽特小姐这样的超人也会受伤
治愈也需要时间
但是…
热水好舒服啊
我说 田中小姐
什么事？
我希望你能告诉我
关于你的事 你还记得的事
我什么都不记得了
什么事都可以
只要有什么让你在意的
那反过来想一下呢
你是什么时候开始有记忆的呢
对哦 只要知道丧失记忆后不久发生的事
根据那时的情况 说不定能推断出些什么
田中小姐 你回想一下
在丧失记忆之后
最开始的记忆是什么
她们在说什么啊
雪一直在下
周围一个人都没有
我准备向前走的时候 脚滑了一下
地面很冷 手和脚都很痛
低头一看 就发现了伊莉雅小姐被我压着
那不就是与我相遇时的情景吗
好有命运的感觉
也就是说丧失记忆的时间 就是在你们相遇之前？
这样的话 相当于一点情报都没增加啊
虽然什么都不记得了
但田中在与伊莉雅小姐相遇前…
感觉像是待在一个黑漆漆 朦朦胧胧的地方
田中好像一直…都是一个人
对不起 问了这么不经大脑的问题
如果是让你痛苦的回忆的话
不用勉强自己记起来的…
伊莉雅小姐…
chu
干…干干什么啊
这是和好了的信号
昨天我看到伊莉雅小姐和小黑小姐也这么做了
那个啊…
不是…
我是觉得性方面的问题是极其私人的
旁人不应该多嘴
不是的！
你不要这么敏感啦！
什么什么 怎么了？
没什么
只是你要赶紧离开这儿
去把身体洗一洗
也不要把它当成是会教坏小孩子的事啦
真是的 你突然搞什么啊 田中小姐
田中现在…也许很幸福
因为和你相遇之后
即使没有了记忆但一点也不寂寞
一点也不害怕
田中小姐
所以…我觉得以前的事就算想不起来也没有关系
但总有一件事让我无法无视
田中要毁灭恩兹华斯
为此不论自己变成什么样都无所谓
虽然不知道为什么
但我感觉 唯有这一点 我是绝对不会忘记的
田中一定要成功
艾莉嘉？
没事 我才不是因为泡沫进眼睛里觉得痛呢！
不 这已经不是泡沫进眼睛里的问题了啊
果然是个小孩子呢
田中刚才自己一个人把脸洗干净了呢
不 你那完全没有洗干净吧
反而是更脏了啊
艾莉嘉也有好好洗干净啊！
你这通红的双眼毫无说服力啊
田中从来没有尿过裤子呢
艾莉嘉才没有尿裤子！
真是的 你们为什么就不能好好相处呢
之前也是 突然咬住人家
我也不知道为什么
我从生理上就讨厌这孩子
这么直接！
艾莉嘉也是…
最…讨厌你了
我从生理上来讲 无法不管这孩子啊
那个 田中小姐
不论你生理上如何
是不能咬人的
为什么？
什么为什么
田中小姐你不是自己说过的吗
你讨厌疼痛
但你更不愿意我痛
那既然这样 你应该明白
不可以做让别人感到疼痛的事
平白无故地去伤害别人…这是不可以的
我一边说你一边干?!
田中小姐你这个笨蛋
才不是笨蛋
真是的 你们去外面吵啊
说你是笨蛋 那就是笨蛋！
好过分！
爸爸！
他来接我了
等一下 艾莉嘉
真是的 所以她到底是谁啊
那个小孩
怎么了 红宝石？
你那根天线是…
爸爸
艾莉嘉 你果然在这里啊
啊呀 这位是…
她是伊莉雅姐姐哦
这样啊
真抱歉啊 女儿给你添麻烦了
不 没有的事
我这就给您开门
谢谢
哎呀 话说回来…
好冷啊
我认为是因为你穿得太单薄了啊
因为我不怎么出门啊
都已经忘记外面的寒冷了
爸爸真是的
作为绅士怎么可以这样冒冒失失呢
果然是亲生父女？
这孩子本来是在这所学校读书的
明明都已经废校了
但她还是会时常像这样
从家里溜出来 到学校里玩
这样啊
才不是玩呢 这是淑女的爱好
知道了知道了
听得见吗 听得见吗
姐姐 我是蓝宝石
这是！久违了的电话模式
是小蓝的来电
太好了 打通了
我是姐姐哦
你没事吧 现在在哪里
我在敌人的工房内
之前和美游小姐一起被抓住了
但美游小姐趁敌人不注意帮我逃脱了出来
我什么都做不了
所以一直躲到现在
干扰很厉害啊
是受到了工房内结界的影响吗
因为结界变弱了 才能与你们通话
但请你们要多加小心
真是的 不是一直和你说的吗
不可以擅自从家里跑出来
但是但是
无论如何都想亲眼看一下啊
是吗 所以…
你觉得怎么样啊
那个哦
他们在说什么啊？
算了 总之先把这个重新贴好
结界之所以会变弱是因为…
恩兹华斯的当家外出了
比之前听说的要不靠谱一些吧
但是非常地温柔哦
是吗 那真是太好了呢
咦 这个声音…
敌人的…
恩兹华斯的…
那么…我们就回去吧
这个…声音是…
当家…
去你们那儿了
你要好好记住这个声音
我是大流士·恩兹华斯
恩兹华斯家族的当家
他是你真正的敌人
还真是毫无品味的警报啊
作为剧场开幕的铃声而言 这简直是…
毫无品味
艾莉嘉你骗了我们吗
快退下 还没轮到你出场
别害怕 马上就结束了
你早就习惯了吧