要到哪兒去才能見到呢
怎麼了
感冒了嗎
有可能吧
畢竟天這麼冷
見到伊莉雅姐姐
怎麼都點不著呢
畢竟長時間無人維護啊
暖爐嗎
因為這天太冷了啊
巴澤特小姐 你去外面了嗎？
嗯 我去把結界的盧恩符貼在了校內
雖然只能做到一旦懷有敵意的人入侵
就會響起警報的這種程度
至少能防止敵人的奇襲
點著了
真是文明的利器
這樣的話 至少能變暖和一點呢
太好了呢
但煤油和暖爐居然就這麼放著
看來逃難的時候特別得慌張啊
因為隕石墜落啊 這也是沒辦法的啊
隕石？
就是城鎮最中央的那個彈坑啊
那是因為五年前隕石墜落而造成的
鎮子上的人告訴我的
可我聽說的是因為天然氣爆炸啊
天然氣爆炸…
這怎麼可能啊
情報有偏差啊
恐怕是有人在故意混淆
所以真相究竟是如何啊？
吉爾
我說啊
能不能別什麼事都來問我啊
因為你總是一副好像什麼都知道的表情啊
才沒有
你看！就現在
就是這表情
這是無奈的表情
正如你們所想的 那既不是隕石坑也不是天然氣爆炸
是五年前恩茲華斯…
或者說是別的什麼人引起的
某個慘絕人寰的災害的痕跡
什麼人之類的 某個之類的
別賣關子 給我說清楚點啊
我說 你好像很針對我啊
是嗎
詳細情況我不清楚…真的
畢竟我也只是在數月前才剛被召喚出來的啊
在那之前的事我怎麼可能會知道
所以…我們說點更切實際的事吧
比如 要怎樣衝入敵營之類的
又或者 田中姐姐究竟是什麼人 之類的
田中小姐 不可以在牆上塗鴉啦
這不是塗鴉 是熱情
你別鬧了 田中小姐
快點恢復記憶吧 我也會幫你
伊莉雅小姐也來熱情一下
你搞什麼啊
老奶奶生氣了
老奶…
真是的 你們吵死了
真的…她究竟是什麼人呢
真是的 田中小姐
盡做一些小朋友才會做的事
那已經不是喪失記憶之類的程度了啊
田中小姐失去的記憶究竟是什麼呢？
不…我只是越來越覺得她是個充滿謎團的人了
你剛遇到她時 就是這樣了嗎
嗯 好像連是從哪兒來的 自己又是誰都不知道
這還真是…
我本以為她是和恩茲華斯家族有關的人
但對方好像完全不認識田中小姐
這樣的話
那應該好好地問她一下比較好吧
還記得什麼 忘了什麼 之類的
那是…田中小姐
你在幹什麼啊 很危險啊
今天的風特別大啊
伊莉雅小姐…
田中小姐！
田中小姐 你沒事吧
田中小姐…
好痛啊！
這當然會痛啊！
但只是痛嗎？
看樣子 是沒有受傷呢
但渾身都是泥 也看不清楚
是…是嗎 太好了
那田中小姐先去把身上的泥給洗掉吧
我去取毛巾
毛巾 毛巾
毛巾 毛巾…
那是什麼？
應該…不是人偶吧
身體還在顫抖著
真是個可愛的小屁屁啊
絕對不要把我抱下去哦
那個…你說什麼？
我感覺到你們的視線了
而且還想問我些問題的氛圍啊
但我是不會告訴你們的
因為這是關係到一位淑女的尊嚴啊
還真是一個囂張的小屁屁啊
那個…
因為校門關起來了 所以要翻牆進來
但要下來的時候發現腳夠不著地
所以就這麼僵持在那兒了嗎
你為什麼會知道
淑女的祕密就這麼被你公諸於世了
那就讓我把你這囂張小鬼的褲褲也公諸於世吧
住手 紅寶石！
這是在哭嗎
這個畫面根本沒有變化 完全看不出來呢
對…對不起啊
別哭了
我現在就把你抱下來
我才沒有在哭
不抱我下去也沒關係的
我該拿這個小屁屁怎麼辦啊
如果我說了三次別抱我下去的話
你就絕對別把我抱下去哦
嗯 我知道了
我就當你在說反話
就算我把你抱下來 你也不會有怨言吧
感覺一下子好累啊
沒事吧 應該沒有受傷吧
好嚇人啊
還以為會一直掛在那上面…
才怪呢！
我只是在玩而已
沒錯 就是在玩倒掛遊戲而已
隨便你怎麼說了
就你一個人嗎 不是還有一個人的嗎
沒有 絕對肯定沒有哦
那個哦…剛才的事…
嗯 放心吧
我不會和任何人說的
畢竟這是關係到淑女的尊嚴啊
話說話說 你叫什麼名字
我嗎
我叫伊莉雅斯菲爾
因為名字太長了 所以大家都叫我伊莉雅
我叫艾莉嘉
謝謝你救了我
伊莉雅姐姐
不…不用道謝的！
道謝就不用了 再叫我一次姐姐吧
姐姐？
怎麼了呀 艾莉嘉
還在發抖？
怎麼了？
這麼害怕高的地方？
那個哦…伊莉雅姐姐
絕對…不要把艾莉嘉帶去廁所哦
原來是這方面的顫抖啊
還能站起來走路嗎
不行？
已經憋了這麼多了？
該怎麼辦…
伊莉雅小姐 我洗好了哦
你用什麼東西洗的啊 你那張臉！
哎呀 這是誰
你稍微等一下 田中小姐
要先把這孩子帶去廁所…
廁所嗎？
還真是個小孩子呢
田中就算自己一個人也能上廁所的說
這並不是什麼好得意的事啊
不要…
能不能不要把我當做小孩子！
艾莉嘉可是名淑女
一個人也能去噓噓的！
來勁兒了！
你不用幫我的 伊莉雅姐姐
別太勉強了 艾莉嘉
你的雙腿都抖成這樣了…
作為淑女 有些時候是…
絕對不能輸的
我覺得至少不是現在
我是不會輸給這種穿著運動短褲 滿臉泥土 蠢兮兮的人
你在幹什麼啊 田中小姐
快鬆口
你為什麼會真的咬下去啊
對不起哦 艾莉嘉
我現在就讓她鬆口
拼命地忍住了！
覺得痛的話 說出來也沒關係的
就這樣好了
這孩子到底是有多倔啊
那個…
伊莉雅…姐姐
絕對不要幫艾莉嘉…
換裙子哦
我說 伊莉雅
你在外面都幹了什麼啊
發生了各種事
這名少女是？
那個 該怎麼說呢
就是在我面前尿褲子了
才沒有！
就是有個孩子遭遇了局部地區降雨
這算什麼啊
有感覺到什麼異樣嗎
貼在校內的感知敵人的盧恩符 好像並無什麼反應
替換的衣服只有田中小姐的運動短褲了
希望你不要再尿褲子 弄溼田中的運動短褲
都說了才沒有尿褲子
算了 應該不是敵人吧
這種小孩子
咦 吉爾呢
不知道 好像去別的地方逛了
這樣啊
要是他能拿出些換洗衣物就好了
連一個人去上廁所都做不到的小孩子
要穿運動短褲還早了十年呢
人家才不是小孩子 是淑女
好啦 田中小姐你也快去洗一下臉和身體吧
這樣的話
去泡個澡會比較好吧
這裡有澡堂嗎？
沒…沒想到在屋頂居然會有個溫泉
那傢伙 真的很不尋常呢
但是…算了 先不管這一點了
這麼大的澡堂 真是太棒了
好厲害 原來學校的屋頂上還有澡堂啊
一般學校是不會有的啊
不過…
沒想到他連溫泉的寶具都有
巴澤特小姐 你這傷口
是之前戰鬥中留下來的
但已經用了治癒符文 現在基本痊癒了
所以無需擔心
是啊
像巴澤特小姐這樣的超人也會受傷
治癒也需要時間
但是…
熱水好舒服啊
我說 田中小姐
什麼事？
我希望你能告訴我
關於你的事 你還記得的事
我什麼都不記得了
什麼事都可以
只要有什麼讓你在意的
那反過來想一下呢
你是什麼時候開始有記憶的呢
對哦 只要知道喪失記憶後不久發生的事
根據那時的情況 說不定能推斷出些什麼
田中小姐 你回想一下
在喪失記憶之後
最開始的記憶是什麼
她們在說什麼啊
雪一直在下
周圍一個人都沒有
我準備向前走的時候 腳滑了一下
地面很冷 手和腳都很痛
低頭一看 就發現了伊莉雅小姐被我壓著
那不就是與我相遇時的情景嗎
好有命運的感覺
也就是說喪失記憶的時間 就是在你們相遇之前？
這樣的話 相當於一點情報都沒增加啊
雖然什麼都不記得了
但田中在與伊莉雅小姐相遇前…
感覺像是待在一個黑漆漆 朦朦朧朧的地方
田中好像一直…都是一個人
對不起 問了這麼不經大腦的問題
如果是讓你痛苦的回憶的話
不用勉強自己記起來的…
伊莉雅小姐…
chu
幹…乾乾什麼啊
這是和好了的信號
昨天我看到伊莉雅小姐和小黑小姐也這麼做了
那個啊…
不是…
我是覺得性方面的問題是極其私人的
旁人不應該多嘴
不是的！
你不要這麼敏感啦！
什麼什麼 怎麼了？
沒什麼
只是你要趕緊離開這兒
去把身體洗一洗
也不要把它當成是會教壞小孩子的事啦
真是的 你突然搞什麼啊 田中小姐
田中現在…也許很幸福
因為和你相遇之後
即使沒有了記憶但一點也不寂寞
一點也不害怕
田中小姐
所以…我覺得以前的事就算想不起來也沒有關係
但總有一件事讓我無法無視
田中要毀滅恩茲華斯
為此不論自己變成什麼樣都無所謂
雖然不知道為什麼
但我感覺 唯有這一點 我是絕對不會忘記的
田中一定要成功
艾莉嘉？
沒事 我才不是因為泡沫進眼睛裡覺得痛呢！
不 這已經不是泡沫進眼睛裡的問題了啊
果然是個小孩子呢
田中剛才自己一個人把臉洗乾淨了呢
不 你那完全沒有洗乾淨吧
反而是更髒了啊
艾莉嘉也有好好洗乾淨啊！
你這通紅的雙眼毫無說服力啊
田中從來沒有尿過褲子呢
艾莉嘉才沒有尿褲子！
真是的 你們為什麼就不能好好相處呢
之前也是 突然咬住人家
我也不知道為什麼
我從生理上就討厭這孩子
這麼直接！
艾莉嘉也是…
最…討厭你了
我從生理上來講 無法不管這孩子啊
那個 田中小姐
不論你生理上如何
是不能咬人的
為什麼？
什麼為什麼
田中小姐你不是自己說過的嗎
你討厭疼痛
但你更不願意我痛
那既然這樣 你應該明白
不可以做讓別人感到疼痛的事
平白無故地去傷害別人…這是不可以的
我一邊說你一邊幹?!
田中小姐你這個笨蛋
才不是笨蛋
真是的 你們去外面吵啊
說你是笨蛋 那就是笨蛋！
好過分！
爸爸！
他來接我了
等一下 艾莉嘉
真是的 所以她到底是誰啊
那個小孩
怎麼了 紅寶石？
你那根天線是…
爸爸
艾莉嘉 你果然在這裡啊
啊呀 這位是…
她是伊莉雅姐姐哦
這樣啊
真抱歉啊 女兒給你添麻煩了
不 沒有的事
我這就給您開門
謝謝
哎呀 話說回來…
好冷啊
我認為是因為你穿得太單薄了啊
因為我不怎麼出門啊
都已經忘記外面的寒冷了
爸爸真是的
作為紳士怎麼可以這樣冒冒失失呢
果然是親生父女？
這孩子本來是在這所學校讀書的
明明都已經廢校了
但她還是會時常像這樣
從家裡溜出來 到學校裡玩
這樣啊
才不是玩呢 這是淑女的愛好
知道了知道了
聽得見嗎 聽得見嗎
姐姐 我是藍寶石
這是！久違了的電話模式
是小藍的來電
太好了 打通了
我是姐姐哦
你沒事吧 現在在哪裡
我在敵人的工房內
之前和美遊小姐一起被抓住了
但美遊小姐趁敵人不注意幫我逃脫了出來
我什麼都做不了
所以一直躲到現在
干擾很厲害啊
是受到了工房內結界的影響嗎
因為結界變弱了 才能與你們通話
但請你們要多加小心
真是的 不是一直和你說的嗎
不可以擅自從家裡跑出來
但是但是
無論如何都想親眼看一下啊
是嗎 所以…
你覺得怎麼樣啊
那個哦
他們在說什麼啊？
算了 總之先把這個重新貼好
結界之所以會變弱是因為…
恩茲華斯的當家外出了
比之前聽說的要不靠譜一些吧
但是非常地溫柔哦
是嗎 那真是太好了呢
咦 這個聲音…
敵人的…
恩茲華斯的…
那麼…我們就回去吧
這個…聲音是…
當家…
去你們那兒了
你要好好記住這個聲音
我是大流士·恩茲華斯
恩茲華斯家族的當家
他是你真正的敵人
還真是毫無品味的警報啊
作為劇場開幕的鈴聲而言 這簡直是…
毫無品味
艾莉嘉你騙了我們嗎
快退下 還沒輪到你出場
別害怕 馬上就結束了
你早就習慣了吧