听得见吗 听得见吗
姐姐 我是蓝宝石
这是！
太好了 打通了
我是姐姐哦
你没事吧
之前和美游小姐一起被抓住了
但美游小姐趁敌人不注意帮我逃脱了出来
我什么都做不了
所以一直躲到现在
干扰很厉害啊
是受到了工房内结界的影响吗
因为结界变弱了 才能与你们通话
但请你们要多加小心
真是的 不是和你说了不能擅自从家里跑出来
但是但是
无论如何都想亲眼看一下啊
是吗 所以…
你觉得怎么样啊
那个哦
他们在说什么啊？
算了 总之先把这个重新贴好
结界之所以会变弱是因为
恩兹华斯的当家外出了
比之前听说的要不靠谱一些吧
但是非常地温柔哦
是吗 那真是太好了呢
咦 这个声音…
敌人的…
恩兹华斯的…
那么…我们就回去吧
这个…声音是…
当家
去你们那儿了
你要好好记住这个声音
我是大流士·恩兹华斯
恩兹华斯家族的当家
他是你真正的敌人
还真是毫无品味的警报啊
哎呀哎呀 还真是服了啊
真是刺耳难听又粗制劣造的警报声啊
作为剧场开幕的铃声而言 这简直是…
毫无品味
巴泽特小姐
制造这结界的魔术师 就是你吗
虽然注重实用性也是美学中的一点
但既然你也是魔术师的话
希望你至少要考虑下舞台效果啊
比如 就结界而言的话
要像这样
三〇一秒的永久冰宫
巴泽特
这是什么
伊莉雅
冰…冰窟？
被关在里面了
真是不好意思 这只是即兴舞台
但我想和你冷静下来好好谈一次
初次见面
伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦
我是大流士 恩兹华斯家族的当家
你就是…
是的 就是我
发现了叫做美游的这个圣杯
制作出了能够调出英灵力量的卡片
还发动了为了完成圣杯所不可或缺的仪式
圣杯战争
真是的
从你的立场来看我就是必须要打败的魔王吧
连一条裂缝都没有
这冰窟到底是怎么回事
让一下 巴泽特
我来开一个大洞
居然…
是宝具啊
而且还是极其高等级的结界宝具
怎么会这样 伊莉雅
你没事吧
伊莉雅
外面好吵啊 是结界失败了吗
应该做成隔音的就好了
完全失败了
什么失败…
越来越冷 快受不了了
没想到会有这么致命的缺点
这个人到底想干什么啊
我一点都不冷 所以不要给我拿毛毯之类的哦
这孩子还依旧如此啊
艾莉嘉你骗了我们吗
明明是敌人 却隐藏身份接近我们
没有骗你们哦
艾莉嘉只是想确认一下而已
伊莉雅姐姐是不是真如美游姐姐说的那样
我从美游那儿听说了你们的事情
遇到的人 发生的事 所有的一切啊
哎呀哎呀 真的是…
非常美妙啊！
独身一人被传送到平行世界
与奇怪的魔术礼装定下契约
在回收卡片引起的灾难的同时
也第一次体验到了友情
但是！虚伪的日常终于宣告结束
美游又再次回到了我的身边
这正是偶然与必然还有命运超越了世界所编织出的
一出神话啊！
谢谢你替我收集了卡片 伊莉雅斯菲尔
不不 我并不是要你归还给我的意思
你尽情地使用吧 与我们…
怎么了 艾莉嘉
有点不对 你过头了哦
是吗 看来还没完全融合啊
美游她…
怎么可能会主动告诉你们这些
甚至对我们 她都什么也没说过
田中？
恩兹…华斯
你…究竟对美游做了什么
还是不要大声讲话比较好哦
这个冰宫从外部的力量是绝对不可能被破坏的
但作为代价
这里面的氧气会逐渐稀薄
发动以后的301秒后 这里的氧气浓度将会变成0
是的 有301秒
所以让我们慢悠悠地来谈话吧
快退下 还没轮到你出场
等下 你有在听我说…
好烫！
田中…你…
真奇怪啊
难道真的连说话的力气都没有了吗
是不是有必要改变一下主意了啊
如果是连这种程度的即兴演出都无法对应的演员的话
也许…就算不在了也没有问题吧
对了
只有你不在美游的记忆中
真伤脑筋啊 舞台被一个临时演员给破坏了
被弹开了
红宝石
伊莉雅
你也太没常识了吧
居然在小孩的面前挥舞这种东西
要是她受伤了该怎么办
黑玉皇无颜
身体…
不是重力…也不是身体控制
这是…概念干涉
我的符文保护竟然如此轻易地就被破坏了
接下来…
你是什么人呢
沉默也是一种回答
但在我的舞台上 不需要没有台词的临时演员
不要
赝…赝作屋
原来如此
看来不是临时演员啊
虽然现在要你退场也是很易如反掌
但这样也太无艺术感了
那我就欢迎
你们加入我的舞台吧
等下…
伊莉雅姐姐
艾莉嘉
你之前明明说过「不可以伤害别人」的
什么啊
这算什么啊
哎呀 我去了之前的那家店吃饭了
当我看到大叔真的端出了盖着麻婆豆腐的炒饭时
情不自禁地笑出来了呢
我说你…
哎呀哎呀 他的那份执着到底是从何而来的呢
我打算下次去点饺子
我想赌一下里面的馅是什么
看一下…现在的气氛
我早就感受到了这是让人不想去探究的气氛啊
回来了之后 你们一下子都这副样子了
到底发生了什么事
大流士竟然亲自过来
可能是因为伊莉雅姐姐一开始就奔入了他们的根据地
所以他是准备赌气般地回敬你们一下吧
总是故弄玄虚的话
可能会让整个故事都崩盘啊
那家伙之前也这么说过 到底是什么意思啊
舞台什么的 演员之类的
恩兹华斯那群人好像对于演出有着什么偏执
似乎很讨厌设定好的剧情被打乱
这算什么
他们是打算演一出舞台剧吗
比起这个
不可理解的是大流士的那种异样
强大到不合理
三〇一秒的永久冰宫和黑玉皇无颜
这两个来历不明的宝具
而且 他还空手接下了Excalibur
那两个是什么东西？
巨大的冰窟啊 非常的顽固
另一个就是…
不 我不是这个意思
我不知道还有这样的宝具
在我的宝具库内几乎拥有了所有的宝具原型
任何宝具都是根据某个原型进化而成的
即使是在现代都如雷贯耳的所有宝具
回溯起来都是我的
但我却不知道这两件
假设它们真的是宝具的话
那到底又出典于何处
我们还想问你呢
那么破坏了那个神秘宝具的田中小姐
她究竟是什么人呢
从那之后就一直沉睡不醒
看来也不是受了伤的样子啊
这幅睡相也太安乐了
话说 你们不觉得这个房间太热了吗
暖炉开太大了啊
我们并没有开暖炉
热是因为田中的身体
简直就像烧得滚烫的石头一样
她究竟是离谱到什么程度啊
结果…有效的攻击只有田中小姐的谜一般的力量而已
我们的攻击全都…
伊莉雅
我知道的
我再也不会说丧气话
即使去找失败的理由也毫无意义
必须要去找能赢的方法
你知道就好
虽然说好 但要怎样才能赢呢
姐姐你真是个骗子呢
这种话…这种事…
我才不想被你们说呢
我只是想把美游…
还真冷淡啊
这种程度的惊喜已经满足不了你了吗
我应该说过别把空间和窗口连在一起
又在看星星吗
还真是看不腻啊
到工作时间了 过来
放轻松 美游
我并不想对你太粗暴
放开我…
这还真少见啊
上一次是什么时候？居然反抗我
还真伤脑筋啊
那就必须要对坏孩子施以惩罚了啊
但这样会弄伤你的身体啊
这样的话…
哥哥就要因为妹妹的不老实而受到惩罚哦
好孩子
别害怕 马上就结束了
都已经做过好几次了
你早就习惯了吧
快看啊 美游
又是一节神话被雕刻而成了
这样就有五节了
距离完成只有两节了
你仔细读一下
这个是自从你回到这边的世界后直到今天为止
为了夺回你而发生的故事啊
晕过去了吗
真是的 知道我为了不弄伤你的身体
到底有多小心吗
只是幻痛而已 希望你能忍耐一下呢
结束了 把她搬回去
是
早上好 美游姐姐
艾莉嘉
工作辛苦了
我已经把补血的药放在这里了哦
等会儿一定要喝掉哦
没事吧 还起不来吗
没事 我已经习以为常了
这样啊 因为已经是家常便饭了啊
对了对了
为了不让姐姐觉得太无聊了
我带了很多书来哦
姐姐很喜欢这类的吧
艾莉嘉 那个…一直让你牵挂
谢谢你了
不用夸赞我的哦
我完全不想被夸奖 绝对不要摸我的头之类的哦
绝对哦！
我说了三次不要之后 就绝对…
艾莉嘉
什么事？
你去见伊莉雅了吗
嗯 是个很温柔的姐姐哦
我知道
伊莉雅她很温柔 也很温暖
但是呢 有点会骗人
骗人？
明明说过「不可以平白无故地去伤害别人」
但自己却用剑向爸爸攻击了
很过分对吧
那是因为…
真的是
伊莉雅姐姐她 为什么要做那种事呢
那是因为伊莉雅她想把我救出去啊
把你救出去？从哪里？
从这里…从恩兹华斯
姐姐你又要不见了吗
姐姐要是不在了的话…艾莉嘉又要…
一个人了…
这样啊 我在另一个世界的时候
这孩子一直是…
没事的！因为艾莉嘉是淑女
所以就算一个人也完全
姐姐？
艾莉嘉真的很温柔呢
既温柔又坚强的孩子
并且还很扭曲
但…身处矛盾之中的我
或许也是同样很扭曲吧
我很清楚
即使和恩兹华斯家对战 也毫无胜算
所以…我不应该寻求救赎
但是…现在的我 盼望着能够得救
希望有人能来救我
这都是因为遇见了伊莉雅
美游
真的是何等的矛盾
是的 如果伊莉雅真的来了这里
到那时…我究竟…
那个哦
怎么了
艾莉嘉虽然一个人也没事的
但果然还是更想和姐姐在一起
是啊
姐姐是不是更想和伊莉雅姐姐在一起？
是…啊
艾莉嘉要回去咯
要到睡觉的时间了
那么就晚安了 美游姐姐
星星都…隐藏起来了
下雨了吗
田中呢 还在熟睡中啊
伊莉雅 你醒了吗
早饭要吃什么啊
和你说话哦 还在睡吗
伊莉雅？