聽得見嗎 聽得見嗎
姐姐 我是藍寶石
這是！
太好了 打通了
我是姐姐哦
你沒事吧
之前和美遊小姐一起被抓住了
但美遊小姐趁敵人不注意幫我逃脫了出來
我什麼都做不了
所以一直躲到現在
干擾很厲害啊
是受到了工房內結界的影響嗎
因為結界變弱了 才能與你們通話
但請你們要多加小心
真是的 不是和你說了不能擅自從家裡跑出來
但是但是
無論如何都想親眼看一下啊
是嗎 所以…
你覺得怎麼樣啊
那個哦
他們在說什麼啊？
算了 總之先把這個重新貼好
結界之所以會變弱是因為
恩茲華斯的當家外出了
比之前聽說的要不靠譜一些吧
但是非常地溫柔哦
是嗎 那真是太好了呢
咦 這個聲音…
敵人的…
恩茲華斯的…
那麼…我們就回去吧
這個…聲音是…
當家
去你們那兒了
你要好好記住這個聲音
我是大流士·恩茲華斯
恩茲華斯家族的當家
他是你真正的敵人
還真是毫無品味的警報啊
哎呀哎呀 還真是服了啊
真是刺耳難聽又粗製劣造的警報聲啊
作為劇場開幕的鈴聲而言 這簡直是…
毫無品味
巴澤特小姐
製造這結界的魔術師 就是你嗎
雖然注重實用性也是美學中的一點
但既然你也是魔術師的話
希望你至少要考慮下舞臺效果啊
比如 就結界而言的話
要像這樣
三〇一秒的永久冰宮
巴澤特
這是什麼
伊莉雅
冰…冰窟？
被關在裡面了
真是不好意思 這只是即興舞臺
但我想和你冷靜下來好好談一次
初次見面
伊莉雅斯菲爾·馮·愛因茲貝倫
我是大流士 恩茲華斯家族的當家
你就是…
是的 就是我
發現了叫做美遊的這個聖盃
製作出了能夠調出英靈力量的卡片
還發動了為了完成聖盃所不可或缺的儀式
聖盃戰爭
真是的
從你的立場來看我就是必須要打敗的魔王吧
連一條裂縫都沒有
這冰窟到底是怎麼回事
讓一下 巴澤特
我來開一個大洞
居然…
是寶具啊
而且還是極其高等級的結界寶具
怎麼會這樣 伊莉雅
你沒事吧
伊莉雅
外面好吵啊 是結界失敗了嗎
應該做成隔音的就好了
完全失敗了
什麼失敗…
越來越冷 快受不了了
沒想到會有這麼致命的缺點
這個人到底想幹什麼啊
我一點都不冷 所以不要給我拿毛毯之類的哦
這孩子還依舊如此啊
艾莉嘉你騙了我們嗎
明明是敵人 卻隱藏身份接近我們
沒有騙你們哦
艾莉嘉只是想確認一下而已
伊莉雅姐姐是不是真如美遊姐姐說的那樣
我從美遊那兒聽說了你們的事情
遇到的人 發生的事 所有的一切啊
哎呀哎呀 真的是…
非常美妙啊！
獨身一人被傳送到平行世界
與奇怪的魔術禮裝定下契約
在回收卡片引起的災難的同時
也第一次體驗到了友情
但是！虛偽的日常終於宣告結束
美遊又再次回到了我的身邊
這正是偶然與必然還有命運超越了世界所編織出的
一出神話啊！
謝謝你替我收集了卡片 伊莉雅斯菲爾
不不 我並不是要你歸還給我的意思
你盡情地使用吧 與我們…
怎麼了 艾莉嘉
有點不對 你過頭了哦
是嗎 看來還沒完全融合啊
美遊她…
怎麼可能會主動告訴你們這些
甚至對我們 她都什麼也沒說過
田中？
恩茲…華斯
你…究竟對美遊做了什麼
還是不要大聲講話比較好哦
這個冰宮從外部的力量是絕對不可能被破壞的
但作為代價
這裡面的氧氣會逐漸稀薄
發動以後的301秒後 這裡的氧氣濃度將會變成0
是的 有301秒
所以讓我們慢悠悠地來談話吧
快退下 還沒輪到你出場
等下 你有在聽我說…
好燙！
田中…你…
真奇怪啊
難道真的連說話的力氣都沒有了嗎
是不是有必要改變一下主意了啊
如果是連這種程度的即興演出都無法對應的演員的話
也許…就算不在了也沒有問題吧
對了
只有你不在美遊的記憶中
真傷腦筋啊 舞臺被一個臨時演員給破壞了
被彈開了
紅寶石
伊莉雅
你也太沒常識了吧
居然在小孩的面前揮舞這種東西
要是她受傷了該怎麼辦
黑玉皇無顏
身體…
不是重力…也不是身體控制
這是…概念干涉
我的符文保護竟然如此輕易地就被破壞了
接下來…
你是什麼人呢
沉默也是一種回答
但在我的舞臺上 不需要沒有臺詞的臨時演員
不要
贗…贗作屋
原來如此
看來不是臨時演員啊
雖然現在要你退場也是很易如反掌
但這樣也太無藝術感了
那我就歡迎
你們加入我的舞臺吧
等下…
伊莉雅姐姐
艾莉嘉
你之前明明說過「不可以傷害別人」的
什麼啊
這算什麼啊
哎呀 我去了之前的那家店吃飯了
當我看到大叔真的端出了蓋著麻婆豆腐的炒飯時
情不自禁地笑出來了呢
我說你…
哎呀哎呀 他的那份執著到底是從何而來的呢
我打算下次去點餃子
我想賭一下里面的餡是什麼
看一下…現在的氣氛
我早就感受到了這是讓人不想去探究的氣氛啊
回來了之後 你們一下子都這副樣子了
到底發生了什麼事
大流士竟然親自過來
可能是因為伊莉雅姐姐一開始就奔入了他們的根據地
所以他是準備賭氣般地回敬你們一下吧
總是故弄玄虛的話
可能會讓整個故事都崩盤啊
那傢伙之前也這麼說過 到底是什麼意思啊
舞臺什麼的 演員之類的
恩茲華斯那群人好像對於演出有著什麼偏執
似乎很討厭設定好的劇情被打亂
這算什麼
他們是打算演一出舞臺劇嗎
比起這個
不可理解的是大流士的那種異樣
強大到不合理
三〇一秒的永久冰宮和黑玉皇無顏
這兩個來歷不明的寶具
而且 他還空手接下了Excalibur
那兩個是什麼東西？
巨大的冰窟啊 非常的頑固
另一個就是…
不 我不是這個意思
我不知道還有這樣的寶具
在我的寶具庫內幾乎擁有了所有的寶具原型
任何寶具都是根據某個原型進化而成的
即使是在現代都如雷貫耳的所有寶具
回溯起來都是我的
但我卻不知道這兩件
假設它們真的是寶具的話
那到底又出典於何處
我們還想問你呢
那麼破壞了那個神祕寶具的田中小姐
她究竟是什麼人呢
從那之後就一直沉睡不醒
看來也不是受了傷的樣子啊
這幅睡相也太安樂了
話說 你們不覺得這個房間太熱了嗎
暖爐開太大了啊
我們並沒有開暖爐
熱是因為田中的身體
簡直就像燒得滾燙的石頭一樣
她究竟是離譜到什麼程度啊
結果…有效的攻擊只有田中小姐的謎一般的力量而已
我們的攻擊全都…
伊莉雅
我知道的
我再也不會說喪氣話
即使去找失敗的理由也毫無意義
必須要去找能贏的方法
你知道就好
雖然說好 但要怎樣才能贏呢
姐姐你真是個騙子呢
這種話…這種事…
我才不想被你們說呢
我只是想把美遊…
還真冷淡啊
這種程度的驚喜已經滿足不了你了嗎
我應該說過別把空間和窗口連在一起
又在看星星嗎
還真是看不膩啊
到工作時間了 過來
放輕鬆 美遊
我並不想對你太粗暴
放開我…
這還真少見啊
上一次是什麼時候？居然反抗我
還真傷腦筋啊
那就必須要對壞孩子施以懲罰了啊
但這樣會弄傷你的身體啊
這樣的話…
哥哥就要因為妹妹的不老實而受到懲罰哦
好孩子
別害怕 馬上就結束了
都已經做過好幾次了
你早就習慣了吧
快看啊 美遊
又是一節神話被雕刻而成了
這樣就有五節了
距離完成只有兩節了
你仔細讀一下
這個是自從你回到這邊的世界後直到今天為止
為了奪回你而發生的故事啊
暈過去了嗎
真是的 知道我為了不弄傷你的身體
到底有多小心嗎
只是幻痛而已 希望你能忍耐一下呢
結束了 把她搬回去
是
早上好 美遊姐姐
艾莉嘉
工作辛苦了
我已經把補血的藥放在這裡了哦
等會兒一定要喝掉哦
沒事吧 還起不來嗎
沒事 我已經習以為常了
這樣啊 因為已經是家常便飯了啊
對了對了
為了不讓姐姐覺得太無聊了
我帶了很多書來哦
姐姐很喜歡這類的吧
艾莉嘉 那個…一直讓你牽掛
謝謝你了
不用誇讚我的哦
我完全不想被誇獎 絕對不要摸我的頭之類的哦
絕對哦！
我說了三次不要之後 就絕對…
艾莉嘉
什麼事？
你去見伊莉雅了嗎
嗯 是個很溫柔的姐姐哦
我知道
伊莉雅她很溫柔 也很溫暖
但是呢 有點會騙人
騙人？
明明說過「不可以平白無故地去傷害別人」
但自己卻用劍向爸爸攻擊了
很過分對吧
那是因為…
真的是
伊莉雅姐姐她 為什麼要做那種事呢
那是因為伊莉雅她想把我救出去啊
把你救出去？從哪裡？
從這裡…從恩茲華斯
姐姐你又要不見了嗎
姐姐要是不在了的話…艾莉嘉又要…
一個人了…
這樣啊 我在另一個世界的時候
這孩子一直是…
沒事的！因為艾莉嘉是淑女
所以就算一個人也完全
姐姐？
艾莉嘉真的很溫柔呢
既溫柔又堅強的孩子
並且還很扭曲
但…身處矛盾之中的我
或許也是同樣很扭曲吧
我很清楚
即使和恩茲華斯家對戰 也毫無勝算
所以…我不應該尋求救贖
但是…現在的我 盼望著能夠得救
希望有人能來救我
這都是因為遇見了伊莉雅
美遊
真的是何等的矛盾
是的 如果伊莉雅真的來了這裡
到那時…我究竟…
那個哦
怎麼了
艾莉嘉雖然一個人也沒事的
但果然還是更想和姐姐在一起
是啊
姐姐是不是更想和伊莉雅姐姐在一起？
是…啊
艾莉嘉要回去咯
要到睡覺的時間了
那麼就晚安了 美遊姐姐
星星都…隱藏起來了
下雨了嗎
田中呢 還在熟睡中啊
伊莉雅 你醒了嗎
早飯要吃什麼啊
和你說話哦 還在睡嗎
伊莉雅？