咦？这是怎么回事？
谁？
这里是…哪里？
我是…
谁？
何等狼狈
结界什么反应都没有
敌人究竟是怎么进来的
不知道
所以要去问那个总是一脸早有预料的家伙啊
吉尔 伊莉雅被抓走了
真是的 虽然我也不讨厌疯丫头
但你这样扰人清梦实在是…
你可真是的
等我变回了大人 绝对第一个就先杀了你
对装傻的人零容忍是这个国家的规定
你给我记着
所以…你刚才说什么来着？
伊莉雅姐姐被抓走了？
窗户打开着 床上散落着这些卡片
这种情况也只能考虑到是绑架了
但是 探索敌方的结界却无任何反应
也没有结界被破坏掉的痕迹
至少敌人应该没有入侵进来
你的意思是 伊莉雅自己跑到什么地方去了吗
瞒着我们 还特地从窗户出去？
就现状而言 只能这么想
而我的意思就是 这根本不可能
应该是被用了吧
什么？
我们潜入恩兹华斯城堡的时候
用了一个能遮蔽且通过一切魔术探查的
叫「隐身布」的东西
那又怎样
然后在慌张之下伊莉雅姐姐把它落在了城堡中
那算什么啊
不仅弄丢了东西还被别人侵占了
真是祸不单行啊
也就是 大流士用这块布把伊莉雅给抓走了？
这个我也感觉有些不合理
这毫无条理又在这种时间点上也太蠢了
主谋者应该是…
洗脑结束了吗
失败了
洗脑？
失败？
有个我无法干涉的领域
她好像让记忆都躲进那里了
空之领域
简直就像是原本就存在的人格脱离后的一样
对了 我想起来了
我…是被绑架了啊
我不太懂
那要怎么办才好
果然还是用前几天的那个办法吧
对了！那个办法的话安洁莉卡很擅长呢
绑架了我之后还要洗脑 真是太卑鄙了
是的 置换魔法本就是我的专长
我必须要保护好自己的心
我绝对不能被这群人
洗脑这种东西
我绝对不会输的！
咦？
伊莉雅姐姐就在这里面吗？
置换结束了
伊莉雅斯菲尔的意识就在这布偶之中
这具身体中放入了擬似人格
置换是…
意识的交换？
还能做到这种事吗！
卑鄙小人！
虽然想这么说 但是连声音都发不出！
而且身体完全无法动弹啊！
感觉她正处于混乱中
突然把你带过来 对不起哦
我想趁爸爸睡觉的时候搞定这件事的
搞定什么？
美游姐姐说过
想和伊莉雅姐姐在一起
但是 美游姐姐是绝对不能离开我们家的对吧
所以我就去拜托了安洁莉卡
但是哦 如果就那样把你带来的话爸爸肯定不会同意的
所以就让你不能动了
把你变成布偶的话 爸爸一定就会同意的
太好了呢
这样的话 姐姐你们就可以一直在一起了
这…这孩子 是认真地在说吗
天真无邪地…毫无恶意地…
那么赶紧让姐姐你们相见吧
你们一定会很高兴的对吧
是要让哪一方去见面
伊莉雅斯菲尔的意识和身体已经分开了
对哦
让哪一方去呢？意识和身体…
更像伊莉雅姐姐的是哪一个呢
你…你在说什么啊
那当然是这边的…
内在毫无意义
重要的是容器
给我等下！
我知道了
那我就带身体过去吧
那个…伊莉雅姐姐的身体部分的姐姐…
身体姐姐！
别给我取奇怪的名字！
认知完成 我是身体
说话了！
话说 不要认知下来啊
那么就把身体伊莉雅斯菲尔带去美游小姐的房间
什么情况啊 为什么你们可以这么认真严肃地胡闹啊！
意识姐姐负责留守看家哦
那么我们走咯
连我也被改名字了！
等一下 不要扔下我！
怎…怎么办啊
这真的是非常糟糕的情况啊
快动啊 我的身体
不…不行啊
果然…这只是一具用棉花填充的身体
怎么可能会动
太没用了
结果 我还是一个人什么都做不到
能够走到现在 都是因为有红宝石在
像你这样不懂得变通 是无法成为魔法少女的哦
抛开理论和肯定之类的 只想象结果
要像这样思维跳脱 才更适合做魔法少女
对哦
如果认定了做不到的话 也就到此结束了
我所需要的是
相信自己做得到
站起来了！我站起来啦
能动了哦
只要有空想和干劲的话 什么都能做到！
现在不应该沉浸在喜悦之中
必须要快点追上我的身体
目的地是美游的房间
等着我 美游
我现在就去把身体夺回来 然后去你那…
这是什么？
等…怎么偏偏碰上她了
为什么会有只布偶掉在这种地方？
不要碾来碾去的
但是你…
还真可爱呢
要被抱走了
如果现在动了的话 就会暴露我的意识在这布偶里面
尸首分离！
到咯
这里就是我的房间
从今天开始就是你的家咯
糟了 要是进了房间再逃出来就困难了
这…这房间是怎么回事！
我回来了朱利安大人
把你一个人留在房间里 真是对不起哦
很寂寞吧 一定很寂寞吧
什么？什什什什么？
碧儿子一点都不觉得寂寞哦
把你那张像猪一样的脸面对我这边 碧儿翠丝
你那肮脏污浊的眼睛只需注视我一人就够了
强势的朱利安简直太萌了
这个人在搞什么啊
朱利安是谁？是偶像之类的吗？
像你这样的垃圾进入我的视线内就让人火大
给我老老实实地呆在我的臂弯内
完了 什么话都想让他说出来啊
像你这样的垃圾进入我的视线内就让人火大
自从取样了朱利安大人的美声后
声音合成之后 赚大发了赚大发了
给我老老实实地呆在我的臂弯内
你赚到了什么啊
并且！
还…还有什么！
几乎等身大的朱利安大人陪睡被子！
不要…不可以啊 朱利安大人
一大早就…
正因为是早上所以才…
讨厌 朱利安大人你这个变·态
区区家畜 给我闭嘴
这绝对是不能被别人看到的一幕吧
你只要听我说话就够了
不 我也不想看啊
是
要是被她知道我全程目睹了她羞耻的行为的话
碧儿子是朱利安大人的家畜 请您随意玩弄
不是单单被杀掉这么简单了啊
那我就把你弄得一塌糊涂
让你和你的这张猪脸完美相称
朱利安大人
不要啊 讨厌
趁…趁现在赶快逃出去
被…被发现了？
应该没有吧！
这里面可没有人哦！
世界什么的赶快毁灭好了
突然怎么了！
这些东西说到底只不过是伪造出来的而已
一个人雀跃狂欢 简直像个白痴一样
不是…虽然我也这么认为
但是你那情绪是怎么回事！像心电图一样
朱利安大人
朱利安大人 对我究竟是…
喜欢
讨厌
花瓣占卜？
这么少女的花瓣占卜居然替换成了拔布偶头！
喜欢
要过来了！
讨厌
喜欢
喜欢…
不要啊！
讨…
讨厌…讨厌…
打扰了
混蛋！
好奇怪 门打不开
得救了 但究竟是谁
打不开 打不开
你这个没脑子的 别给我扳门把手！
请让开 这里就交给我了
咦？
我要全力上了
这个声音是…
难道是…
住手…
打开了
我提议改善一下门的开合情况
那么…
现在开始进行早晨的清扫
你们为什么会在这里
凛小姐 露维亚小姐
美游姐姐
艾莉嘉 怎么了
今天我有份礼物要送给姐姐
好啦 快来快来
失败了啊
还以为美游姐姐一定会很高兴的
为什么会哭呢
可能是因为她更重视的是意识而不是身体
这样啊 真奇怪呢
明明是人偶姐姐更加好
艾莉嘉小姐更喜欢人偶吗
虽然布偶的我也很喜欢
但是人偶姐姐既能动又能说话
所以我更喜欢人偶
我也是这么想的
但是美游小姐好像不是很喜欢
没办法呢
那下次就带布偶姐姐去吧
太好了
凛小姐和露维亚小姐都平安无事
也就是说 那时在大空洞的所有人都被送到这个世界来了吧
开始打扫
污渍要彻底清除
你们两个没脑子的
到处都是垃圾
全部都处理掉
这才不是垃圾啊
就算头掉了 布偶也依旧是朋友啊
咦？
为什么这俩人会在这里做女仆
这差距! !
不 不是说这个
我现在应该采取的行动是…
把垃圾扔掉
等一下 凛小姐
我的头还没有被拔掉 所以不算是垃圾
垃圾袋都已经满了
住手
给我适可而止！
你们俩 竟然如此玩弄我的朋友
开什么玩笑
特别是那个像熊一样的
我一次都还没拔过头呢
你表达友情的方式是不是太扭曲了
听着 不许丢掉布偶
他们还能修好…
发现最大的垃圾
把它撕成小块后扔掉
朱利安大人！
我绝对不会饶了你们的
在那儿给我排好了！混蛋
等…
我要把你们都揍飞了
不行 揍了她们的话就会变回去的
变回去？什么东西…
可恶 给我滚！
布偶都给我放到艾莉嘉的房间里去
然后安洁莉卡会修好它们的
太…太好了
总之是成功逃出破坏少女的房间了
凛小姐 露维亚小姐
这个…
不是布偶
终于发现了？
是的 我是伊莉…
是会动的垃圾
被降级为垃圾了
那个…那个…
要向她们展示一下独具我风格的动作
独具我的风格的动作是什么呢
果然如此
拜托了 快点发现我吧 我是…
我是…伊莉雅啊
咦 刚才…
能…能说话了！
好厉害
虽然不知道为什么 但是我好厉害！
这样你们就应该知道了吧
我是…
会说话的垃圾
为什么就是无法改变我是垃圾的认知啊
和我身体的那种眼神一样！
她们和我一样 被抽取了意识
那她们的意识会在哪里…
困扰了
我不知道该如何分类会说话的垃圾
可燃 不可燃 可回收 究竟是哪种
多数的东西都是可燃的
但如果没烧干净的话 会挨骂的
等一下 那个…
我知道了
那就为了确保能烧干净
就先把它剪成碎片后再处理掉
这两个人…
就算没有了意识 依旧是麻烦人物啊
不能让它逃了
追上去
咦？
意识姐姐的布偶不见了！为什么！
一定是又被碧儿拿走了
打扰了
释放布偶
这些是我的…
又被拔掉头了
讨厌碧儿
请您放心 艾莉嘉小姐 我会修好它们的
不论多少次
站住
老老实实地被剪碎吧
要处理掉会说话的垃圾
在闹什么
正在对会说话的垃圾进行废弃处理
算了
比起这个 老鼠的驱除进行的如何了
同时进行中
陷阱 药物都没有效果
那就只能直接上手抓了
艾莉嘉小姐 我先离开一会儿
稍后就来修补布偶
好
逃…逃脱了吗
原来城堡里也有阁楼啊
得救了
老…老鼠？
吓我一跳
这么大的建筑物里
果然还是会有老鼠的啊
接下来要怎么办
是什么呢
总感觉好像忘了某件很重要的事
又来？老鼠也太多了吧
真的是有些恶心啊
老鼠山？
不论怎么说 这也太多了吧
这里是老鼠的乐园吗
是老鼠Land吗
终于还是被发现了
说话了？
潜伏也差不多到此为止了
但我是不会轻言放弃的
就让我抵抗到最后一刻吧
等一下！这个声音…难道是…
散开
蓝宝石？
这个声音难道是…
伊莉雅小姐吗
您为什么会变成这个样子
不 在此之前 还未向您寒暄
好久不见了 伊莉雅小姐
能与您再次相见 我感到十分高兴
在此之前 先阻止这群老鼠啊
对啊 之前你就联系过红宝石说自己潜伏在城堡里
我借助了老鼠们的力量
躲在阁楼里伺机而动
但…没想到连伊莉雅小姐也被变成布偶了
连我也…那就是说果然凛小姐和露维亚小姐也…
您已经见到她们二位了吗
她们的身体好像成了女仆 被随意使唤
但却完全派不上用场
那可怜又狼狈的样子让我看不下去
你果然是红宝石的妹妹啊
在阁楼 去吧
明白
糟了 这里都没有地方能逃…
伊莉雅小姐 请把我拿在手中
万花筒之杖的单体是很无力的
但是…
一个人的话就无法战斗
但是
两个人的话
Compact full open
境界回廊最大展开
魔法少女☆伊莉雅 蓝宝石ver
爆装形态
这个样子…能战斗吗
总之尽力而为吧
Servant Card 限定展开
无名·盾
快把那具身体还给我
你以为你那个身体就不会死吗？
你们能够贯彻邪恶吗？
恩兹华斯的目的是…