要毀掉這整個世界還是要毀掉一個人
選吧
選世界還是美遊
怎麼了你在猶豫些什麼
利用美游來拯救世界
她在說什麼
騙人的吧
這…這種事情不能隨便相信
判斷也真慢
還是說情報還不夠嗎
發生了什麼事
請冷靜這是…
別叫喚
只是影像罷了
我來告訴你們這個世界的將來吧
就把這當做是魔力的視覺化
生物體內所造成的魔力是小源
而充斥在這世界中的魔力為大源
我們魔術師
體內擁有的魔術迴路能將生命力轉變為魔力的擬似神經
不過一個人的生命力能生成的魔力也是有限的
生產出作為源頭的能源
並且構成作為基盤的世界
都正是因為這個星球
魔術才能存在
她說的並無虛言
我們的世界也一樣
這就是世界的原理
這個星球的大源已經確確實實開始乾枯了
但…但是
那又如何？
會困擾的也只有魔術師而已吧
因為不想失去使用魔術的能力
所以就要去犧牲美遊…
不是的
我說過的吧
這個世界正在走向滅亡
在這星球的地面上
已經出現了好幾個處大源乾枯的地域dry spot了
然後那些地域中
開始充滿著未知的粒子來替代大源
別說解析了就連測量與觀測都做不到
它對所有的生物來說都是一種劇毒
怎麼會這樣
這是很正常的吧
瀕臨危機的星球開始從根源上推翻了規則
通過原有的規則而創造出來的生物
在新世界中是無法生存下去的
請…請等一下
就算這是事實
那要怎樣才能讓大源停止乾枯
即使是聖杯以魔力為食糧來運作的許願器
使用魔力來製造出更多魔力之類的根本…
相反現在就算想要補充大源也已晚了
所以現在的問題是要如何使用這個星球上剩餘的大源
如何用聚集起來的大源得以施展
舊世界最後的大魔術
我們將向聖杯許願
希望將人類置換成能在新世界裡生存下去的生物
為了這個…就要犧牲美遊的生命…
這是為了拯救人類而必須付出的代價
現在情報足夠了吧
我再問你一遍
你究竟是選擇
美遊小姐
還是人類
直至最後都如此愚鈍啊
伊莉雅小姐
一直藏在身上啊
被逼急了的話就算連敵人的力量也會利用啊
原來如此
這個英靈正好與卑鄙的你非常般配啊
對吧？ Servant Card
Assassin 哈桑·薩巴赫
大腦…完全跟不上啊…
如果不犧牲美遊的話世界就…
大家就會無法生存下去之類的…
我不明白啊
我只是想救美遊
想救我的朋友而已啊
請把頭抬起來伊莉雅小姐
藍寶石
我能理解您現在的困惑
也知道您現在不知該如何是好
只能站在原地
現在想來
當初獨身一個人被送到我們那個世界裡的美遊小姐
也一定有這樣的感受吧
我和美遊小姐初次相見時
她穿著不知從哪兒撿來的非常不合身的衣服
身上臟兮兮的頭髮也亂糟糟的
即使如此美遊小姐也沒有低下頭
而是直直地註視著我
美遊
我只是一個魔術禮裝而已
是不會對伊莉雅小姐做的選擇提出異議
但請您無論如何都要面朝前方
不論多痛苦答案都只存在於前方
是打算就這麼一直躲下去嗎
那就沒辦法了
來吧修爾夏伽那
焚燒殆盡吧
什麼聲音
是伊莉雅姐姐嗎
你們對伊莉雅做了什麼？
那個哦因為伊莉雅姐姐不聽話…
快把伊莉雅恢復原狀
那樣只剩下空殼的伊莉雅…
這個的話已經沒有問題了哦
因為伊莉雅姐姐自己變回去了
自己？
明明是布偶卻能動
超厲害的哦
然後哦安潔莉卡說要進行「教育」
還說要用「用死亡來為故事添色」
艾莉嘉
你知道你在說什麼嗎
你們打算殺了伊莉雅嗎
不可以死掉嗎？明明不要緊的
因為死了也只是變成人偶而已啊
你…
關於這件事
能不能也說給我聽一下呢
伊莉雅小姐快逃
我不會再問第二遍
粉碎吧
這把劍是?!
聽說把它砍斷的就是你啊
雖然對賊來說這樣的墓碑太過奢侈了
但這也是種因果關係啊
真失策啊
疏忽了坑內的監視了
真是的
又變成優柔寡斷伊莉雅了？
都和你說了敵人在眼前時不要發呆
但…但是美遊和世界被放在了天平的兩端
你說那件事？
別為了這種無聊的事情煩惱啊
你說這是無聊的事情？
那你回答我
你在美遊小姐和世界之間選哪個？
美遊
就我而言完全不認識的世界和美遊
選哪個根本不用糾結
但是就像我們重視美遊那樣…
這個世界的人們應該也有著他們重視的人
卻要對他們見死不救…
是要選一棄全嗎
當然啦
因為女孩子的生命
比全世界都要沉重啊
無可救藥
這樣可以嗎小黑？
這個選擇真的…
你真的認為這個世界上的所有生命等同於一個人的生命嗎
等同？
你錯了
我是說美遊的生命更重要啊
限定展開
無名·劍
這種僅有長度的武器
我說為什麼那兩人會叛變到他們那邊啊
不是叛變
她們的意識被替換成了別的東西
果然只是無聊的蠢話啊
你什麼意思
你不是要捨棄整個世界從而保全一條生命嗎
那你又何必停下手中的劍
說起來美遊小姐的生命也是如此
你們救出她後又能怎樣
就算逃出了這裡世界的滅亡也依舊不會停止
你們只能緩慢地等待著
伴隨世界的終結而一起降臨的死亡
你的選擇是一個不合理的錯誤
為什麼你就是不能理解
那個…
這種道理我當然知道
即使如此但當有人問我選世界還是重要的人時
我依舊會選後者
因為…我只能這樣
實在是…無可救藥
居然和吉爾伽美甚比數量真是愚蠢
限定展開
無名·劍
小黑
之前的也是… 那到底是什麼東西啊
好像是釋放寶具的一次性卡片
自身並沒有什麼威力
請妥善應對
寶具真的假的啊
那種東西連劍都算不上啊
再加上那兩個人也…
只要擊打心窩處的印記
就應該能讓她們恢復了
真是的
我們明明是來救美遊的
伊莉雅像剛才那樣再來一次
伊莉雅？
小黑
真的沒關係嗎？
選擇救美遊…
你什麼意思啊
你又趁我睡著的時候胡鬧了一通啊艾莉嘉
我是真沒想到你會把伊莉雅斯菲爾給綁架過來
艾莉嘉
你知道我最不能原諒的事是什麼嗎
艾莉嘉…只是想讓美遊姐姐高興…
那就是…故事的崩塌啊
為了完成這個故事
你知道我花了多少心血嗎
明明就差兩節就能完成神話了
你想讓我前功盡棄嗎
你是想毀滅人類嗎
偏偏是你…
住手
住手…
我一點都不痛哦美遊姐姐
艾莉嘉…一點…都沒事的
竟然忍住了呢艾莉嘉
沒事了爸爸已經不生氣了
真是的安潔莉卡那傢伙
在我們的庭院裡真是隨心所欲地亂來啊
如果伊莉雅斯菲爾死在這裡的話…
那要怎麼辦呢
住手不要對伊莉雅出手
就算你叫我住手
但那樣的話故事就無法進展下去了啊
如果伊莉雅死了的話那我也…
我不會讓你自殺的而且你也做不了哦
但既然你這麼在意伊莉雅斯菲爾的話
那就讓你親眼看看吧
快看看啊美遊
這是為了你英勇奮戰而不惜受傷的…
朋友的樣子
不要小黑伊莉雅
沒用的沒用的
我只把你的意識傳送過去了而已
聲音是傳不過去的哦
為什麼
為什麼你們會選擇美遊小姐
比起世界反而選擇個人
個人的價值是絕不會高到那種程度
這大概就是所謂的情感吧
人不就是這樣的生物嗎
人的感情是毫無道理的
你不知道嗎
這種東西真的有價值嗎
這種會讓人選擇毀滅世界的東西
為了這種東西選擇犧牲全人類的才算是人嗎
所以…我的選擇…
可能是錯的吧
小黑
但即使如此我還是不會選擇世界和正義
我認識一個和你們一樣的人
為了拯救大多數人而選擇犧牲小部分
那樣一個曾經準備成為正義的伙伴的人
但是那個人卻為了一個人就捨棄了一切
明知那樣是錯的
但也放棄了做正義的伙伴
選擇了成為「人類」的這條路
那僅僅一個人指的是你嗎
雖然我很想說「是的」
但其實是妹妹
我不管世界怎麼樣
我能背負的生命最多就兩個人
懦弱的妹妹還有…
被囚禁的公主啊
我無法認同自取滅亡的意志才是人類這種鬼話
住手快住手吧小黑
我已經受夠了別人為了我而受傷
不論把話說得再怎麼好聽
僅僅一個人的生命是不可能比整個世界還沉重的
與這傢伙交手的話遠距離戰鬥絕對不利
那麼戰法就只有一個
縮短距離
抓到了
不對吧
這張卡不是這麼用的
這是怎麼回事
只有劍頭進行了轉移？
本來是我最防備的一張卡
卻也只有這種程度嗎
伊莉雅
騙人怎麼會
大笨蛋你為什麼要為我擋劍啊
快起來伊莉雅
餵你開玩笑的吧
你陪她一起去吧
咦伊莉雅
我沒事那是…
妄想幻像
Assassin的分身能力嗎
小黑你聽我說
我果然還是無法贊同你的選擇
你…
我看錯你了
對你來說美遊就只有這點程度嗎
美遊她…
美遊她是我絕對不想失去的…重要的人
但是…
這一點你也一樣
就像小黑擔心我那樣
不想失去對方
也不想對方遭受失去
我想…這世上的每個人都是這樣
所以…我無法抉擇
為了美遊而犧牲一切這種…
對這才是正確的答案
在拯救世界的可能性面前
個人感情毫無任何意義
這就是作為聖杯誕生的我的命運
命運的枷鎖
是絕不可能脫落的
我不會選救美遊還是世界
我…
美遊也好世界也好兩個我都要拯救
只能選擇一方的這種事
從一開始就是錯誤的
胡言亂語
不是聖杯嗎
讓人們寄託願望和希望的才是聖杯吧
那為什麼…
不許一個能讓所有人都幸福的願望呢
伊莉雅小姐
你在說什麼
這話經沒經過大腦啊
雖然我不知道該怎麼做但是…但是…
但是…
正是這種像夢一樣的願望
才應該交託給聖杯吧
真是讓人感動啊
你的意志給公主殿下帶來了希望啊
希望你能竭盡全力去戰鬥
試著從我這里奪走美遊吧
希望才是最猛的毒啊