要毁掉这整个世界 还是要毁掉一个人
选吧
选世界 还是美游
怎么了 你在犹豫些什么
利用美游来拯救世界
她在说什么
骗人的吧
这…这种事情 不能随便相信
判断也真慢
还是说 情报还不够吗
发生了什么事
请冷静 这是…
别叫唤
只是影像罢了
我来告诉你们这个世界的将来吧
就把这当做是魔力的视觉化
生物体内所造成的魔力是小源
而充斥在这世界中的魔力为大源
我们魔术师
体内拥有的魔术回路 能将生命力转变为魔力的拟似神经
不过一个人的生命力能生成的魔力也是有限的
生产出作为源头的能源
并且构成作为基盘的世界
都正是因为这个星球
魔术才能存在
她说的并无虚言
我们的世界也一样
这就是世界的原理
这个星球的大源已经确确实实开始干枯了
但…但是
那又如何？
会困扰的也只有魔术师而已吧
因为不想失去使用魔术的能力
所以就要去牺牲美游…
不是的
我说过的吧
这个世界正在走向灭亡
在这星球的地面上
已经出现了好几个处大源干枯的地域dry spot了
然后那些地域中
开始充满着未知的粒子来替代大源
别说解析了 就连测量与观测都做不到
它对所有的生物来说都是一种剧毒
怎么会这样
这是很正常的吧
濒临危机的星球开始从根源上推翻了规则
通过原有的规则而创造出来的生物
在新世界中是无法生存下去的
请…请等一下
就算这是事实
那要怎样才能让大源停止干枯
即使是圣杯 以魔力为食粮来运作的许愿器
使用魔力来制造出更多魔力之类的根本…
相反 现在就算想要补充大源也已晚了
所以 现在的问题是要如何使用这个星球上剩余的大源
如何用聚集起来的大源得以施展
旧世界最后的大魔术
我们将向圣杯许愿
希望将人类置换成能在新世界里生存下去的生物
为了这个…就要牺牲美游的生命…
这是为了拯救人类而必须付出的代价
现在情报足够了吧
我再问你一遍
你究竟是选择
美游小姐
还是人类
直至最后都如此愚钝啊
伊莉雅小姐
一直藏在身上啊
被逼急了的话 就算连敌人的力量也会利用啊
原来如此
这个英灵正好与卑鄙的你非常般配啊
对吧？Servant Card
Assassin 哈桑·萨巴赫
大脑…完全跟不上啊…
如果不牺牲美游的话 世界就…
大家就会无法生存下去之类的…
我不明白啊
我只是想救美游
想救我的朋友而已啊
请把头抬起来 伊莉雅小姐
蓝宝石
我能理解您现在的困惑
也知道您现在不知该如何是好
只能站在原地
现在想来
当初独身一个人被送到我们那个世界里的美游小姐
也一定有这样的感受吧
我和美游小姐初次相见时
她穿着不知从哪儿捡来的非常不合身的衣服
身上脏兮兮的 头发也乱糟糟的
即使如此 美游小姐也没有低下头
而是直直地注视着我
美游
我只是一个魔术礼装而已
是不会对伊莉雅小姐做的选择提出异议
但请您 无论如何都要面朝前方
不论多痛苦 答案都只存在于前方
是打算就这么一直躲下去吗
那就没办法了
来吧 修尔夏伽那
焚烧殆尽吧
什么声音
是伊莉雅姐姐吗
你们对伊莉雅做了什么？
那个哦 因为伊莉雅姐姐不听话…
快把伊莉雅恢复原状
那样只剩下空壳的伊莉雅…
这个的话已经没有问题了哦
因为伊莉雅姐姐自己变回去了
自己？
明明是布偶却能动
超厉害的哦
然后哦 安洁莉卡说要进行「教育」
还说要用「用死亡来为故事添色」
艾莉嘉
你知道你在说什么吗
你们打算杀了伊莉雅吗
不可以死掉吗？明明不要紧的
因为死了也只是变成人偶而已啊
你…
关于这件事
能不能也说给我听一下呢
伊莉雅小姐 快逃
我不会再问第二遍
粉碎吧
这把剑是?!
听说把它砍断的就是你啊
虽然对贼来说这样的墓碑太过奢侈了
但这也是种因果关系啊
真失策啊
疏忽了坑内的监视了
真是的
又变成优柔寡断伊莉雅了？
都和你说了 敌人在眼前时不要发呆
但…但是 美游和世界被放在了天平的两端
你说那件事？
别为了这种无聊的事情烦恼啊
你说这是无聊的事情？
那你回答我
你在美游小姐和世界之间选哪个？
美游
就我而言 完全不认识的世界和美游
选哪个根本不用纠结
但是 就像我们重视美游那样…
这个世界的人们应该也有着他们重视的人
却要对他们见死不救…
是要选一弃全吗
当然啦
因为女孩子的生命
比全世界都要沉重啊
无可救药
这样可以吗 小黑？
这个选择真的…
你真的认为这个世界上的所有生命等同于一个人的生命吗
等同？
你错了
我是说美游的生命更重要啊
限定展开
无名·剑
这种仅有长度的武器
我说 为什么那两人会叛变到他们那边啊
不是叛变
她们的意识被替换成了别的东西
果然只是无聊的蠢话啊
你什么意思
你不是要舍弃整个世界从而保全一条生命吗
那你又何必停下手中的剑
说起来 美游小姐的生命也是如此
你们救出她后又能怎样
就算逃出了这里 世界的灭亡也依旧不会停止
你们只能缓慢地等待着
伴随世界的终结而一起降临的死亡
你的选择是一个不合理的错误
为什么你就是不能理解
那个…
这种道理我当然知道
即使如此 但当有人问我选世界还是重要的人时
我依旧会选后者
因为…我只能这样
实在是…无可救药
居然和吉尔伽美什比数量 真是愚蠢
限定展开
无名·剑
小黑
之前的也是… 那到底是什么东西啊
好像是释放宝具的一次性卡片
自身并没有什么威力
请妥善应对
宝具 真的假的啊
那种东西连剑都算不上啊
再加上那两个人也…
只要击打心窝处的印记
就应该能让她们恢复了
真是的
我们明明是来救美游的
伊莉雅 像刚才那样再来一次
伊莉雅？
小黑
真的没关系吗？
选择救美游…
你什么意思啊
你又趁我睡着的时候胡闹了一通啊 艾莉嘉
我是真没想到你会把伊莉雅斯菲尔给绑架过来
艾莉嘉
你知道我最不能原谅的事是什么吗
艾莉嘉…只是想让美游姐姐高兴…
那就是…故事的崩塌啊
为了完成这个故事
你知道我花了多少心血吗
明明就差两节就能完成神话了
你想让我前功尽弃吗
你是想毁灭人类吗
偏偏是你…
住手
住手…
我一点都不痛哦 美游姐姐
艾莉嘉…一点…都没事的
竟然忍住了呢 艾莉嘉
没事了 爸爸已经不生气了
真是的 安洁莉卡那家伙
在我们的庭院里真是随心所欲地乱来啊
如果伊莉雅斯菲尔死在这里的话…
那要怎么办呢
住手 不要对伊莉雅出手
就算你叫我住手
但那样的话故事就无法进展下去了啊
如果伊莉雅死了的话 那我也…
我不会让你自杀的 而且你也做不了哦
但既然你这么在意伊莉雅斯菲尔的话
那就让你亲眼看看吧
快看看啊 美游
这是为了你英勇奋战而不惜受伤的…
朋友的样子
不要 小黑 伊莉雅
没用的 没用的
我只把你的意识传送过去了而已
声音是传不过去的哦
为什么
为什么你们会选择美游小姐
比起世界反而选择个人
个人的价值是绝不会高到那种程度
这大概就是所谓的情感吧
人不就是这样的生物吗
人的感情是毫无道理的
你不知道吗
这种东西真的有价值吗
这种会让人选择毁灭世界的东西
为了这种东西选择牺牲全人类的才算是人吗
所以…我的选择…
可能是错的吧
小黑
但即使如此 我还是不会选择世界和正义
我认识一个和你们一样的人
为了拯救大多数人而选择牺牲小部分
那样一个曾经准备成为正义的伙伴的人
但是 那个人却为了一个人就舍弃了一切
明知那样是错的
但也放弃了做正义的伙伴
选择了成为「人类」的这条路
那仅仅一个人指的是你吗
虽然我很想说「是的」
但其实是妹妹
我不管世界怎么样
我能背负的生命 最多就两个人
懦弱的妹妹 还有…
被囚禁的公主啊
我无法认同 自取灭亡的意志才是人类这种鬼话
住手 快住手吧 小黑
我已经受够了别人为了我而受伤
不论把话说得再怎么好听
仅仅一个人的生命 是不可能比整个世界还沉重的
与这家伙交手的话 远距离战斗绝对不利
那么战法就只有一个
缩短距离
抓到了
不对吧
这张卡不是这么用的
这是怎么回事
只有剑头进行了转移？
本来是我最防备的一张卡
却也只有这种程度吗
伊莉雅
骗人 怎么会
大笨蛋 你为什么要为我挡剑啊
快起来 伊莉雅
喂 你开玩笑的吧
你陪她一起去吧
咦 伊莉雅
我没事 那是…
妄想幻像
Assassin的分身能力吗
小黑 你听我说
我果然还是无法赞同你的选择
你…
我看错你了
对你来说 美游就只有这点程度吗
美游她…
美游她是我绝对不想失去的…重要的人
但是…
这一点你也一样
就像小黑担心我那样
不想失去对方
也不想对方遭受失去
我想…这世上的每个人都是这样
所以…我无法抉择
为了美游 而牺牲一切这种…
对 这才是正确的答案
在拯救世界的可能性面前
个人感情毫无任何意义
这就是作为圣杯诞生的我的命运
命运的枷锁
是绝不可能脱落的
我不会选救美游还是世界
我…
美游也好 世界也好 两个我都要拯救
只能选择一方的这种事
从一开始就是错误的
胡言乱语
不是圣杯吗
让人们寄托愿望和希望的才是圣杯吧
那为什么…
不许一个能让所有人都幸福的愿望呢
伊莉雅小姐
你在说什么
这话经没经过大脑啊
虽然我不知道该怎么做 但是…但是…
但是…
正是这种像梦一样的愿望
才应该交托给圣杯吧
真是让人感动啊
你的意志给公主殿下带来了希望啊
希望你能竭尽全力去战斗
试着从我这里夺走美游吧
希望才是最猛的毒啊