美游也好 世界也好 两个我都要拯救
只能选择一方的这种事
从一开始就是错误的
胡言乱语
不是圣杯吗
让人们寄托愿望和希望的才是圣杯吧
那为什么 不许一个能让所有人都幸福的愿望呢
伊莉雅小姐
你在说什么
这话经没经过大脑啊
虽然我不知道该怎么做 但是…但是…
但是…
正是这种像梦一样的愿望
才应该交托给圣杯吧
这声音是…
大流士大人
你可还真是能言善辩啊 伊莉雅斯菲尔
傲慢 感情用事 不合逻辑
但却非常地打动人心
就该如此
如果你不继续渴望救出美游的话 我会很困扰啊
美游姐姐 你在哭吗
很伤心吗
眼泪…
并不是只在伤心的时候才会流
我一直认为作为圣杯而死就是我的命运
觉得自己终究无法逃出去而死心了
但是…
美游
你难道想依赖这种毫无保证的理想论
这种轻轻一握就会消失的脆弱的希望吗
我已经…
不会再逃入绝望中了
真让人感动啊
你听到了吗 伊莉雅斯菲尔
你的意志给公主殿下带来了希望啊
希望你能尽全力去战斗
试着从我这里夺走美游吧
希望才是最猛的毒啊
就算你不这么说…
把胡子剃干净等着吧 大叔
打倒这家伙后 下一个就轮到你了
伊莉雅 解除梦幻召唤吧
用普通状态反而更有利于对战
这样可以吗
这是什么装扮
原来蓝宝石变身后是这样啊
不觉得有点太色情了吗
像肚脐那里啊 裙子之类的
究竟搞什么呀
等下 小黑 现在不是说这个的时候吧
这样的衣服我也想穿穿看呢
小黑
嘘
听好了 我…
那么
蓝宝石 能通话了吧
是的 先整理下状况
敌人专攻于置换魔术
凛小姐和露维亚小姐的意识被置换了
但只要打击他们心窝处的基印就能恢复过来
小黑 你究竟…
她们在说什么…不
现在已经收集到了最低限度的情报了
首先救出那笨蛋二人组 时机就…
是在和谁对话
交给你们了
明白
吉尔和巴泽特小姐？
究竟是从哪儿跑出来的
那个布是…
不能就这么收入王之财宝里啊
因为这个的所有权在我这里
我也可以取出来的
身…身体变回来了
这上身裸露的衣服是怎么回事
伊莉雅 我好担心你啊
红宝石
从一开始就是三个人侵入
但其中两人一直躲着吗
但因为先行的那个人冲太前面了
我们差点就没赶上
那还真是不好意思了啊
不会让你们得逞的
等下 等下 完全跟不上现在的展开啊
有谁能来解释一下吗
还有 快借我件外套穿啊
你还真是一点都不吸取教训呢
现在不是让你收集玩具的时候吧
凛她们也已经救出来了
你接下去的工作就是…
是是 真会使唤人
那只要防御住就行了
不好意思啊 老阿姨
你现在…
她在瞄准…上面
根本不在我眼里
果然 小孩都让人讨厌啊
一个两个都不按照顺序来
让你等了这么久 对不起啊
我来救你了
美游
伊莉雅
休想
没事的 美游
我现在就去接你
梦幻召唤
看来苦头还没吃够啊
Crown Undertaker
伊莉雅
再附赠你一张
Ninth Prayer
伊莉雅
这种东西对我是没用的
小黑给我的卡片
还有一张
限定展开
这是…
大流士大人
成功了
那是可以破解任何魔术
如果这次的圣杯战争是那个男人执行的话
也就是说他能将整个仪式都…
这是…
爸爸
竟敢…
怎…怎么了
究竟发生了什么事
你都干了什么 混蛋
碧儿翠丝
但是 这家伙究竟怎么了
保护好大流士大人
我们应该做的就只有这件事
你之前都去干什么了
贤者模式？别逼我说出来啊
话说现在这幅惨状是什么情况啊
算了 现在开始就由我们两人来做你的对手
就凭你一个人 不论想做什么都是不可能的了
这个人也好 被关在笼子里的小鸟也好
我不是一个人…
而且美游她也…
拥有翅膀
美游小姐
蓝宝石
终于…又与您相见了
主人
好漂亮
城堡逐渐变成石山了
不 应该说是变回去了
也就是说 大流士把石山和城堡进行了置换啊
何等大规模的魔术…
居然就他一人施展的？
我有种不祥的预感
已经没时间让我们错愕了 伊莉雅
美游
伊莉雅
居然在空中亲亲我我的抱着
你们是蜻蜓吗
再见了 恩兹华斯
美游姐姐 你要走了吗
艾莉嘉
我…果然还是不想牺牲任何人
如果有能让大家都得救的道路的话
即使知道它有多狭窄
我也依旧想要选择那条路
真是无聊透了
你真的相信那种天真烂漫的理论吗
美游小姐啊
我当然相信
因为伊莉雅是我的朋友啊
看来脑子是坏掉了啊
朋友？
那艾莉嘉呢
艾莉嘉也是美游姐姐的朋友吧
艾莉嘉…
那孩子 只知道一个通过恩兹华斯看到的世界
没有善恶之分 但是…
你…
不是我的朋友
这…样啊 不是朋友啊
艾莉嘉果然…
您忘记了吗 美游小姐
您哥哥的性命还捏在我们手里
不要 哥哥他…
真遗憾 难道都没发觉吗
那个最让人猜不透行踪的人
早已不见踪影了
是…是谁
站起来吧 到你出场了
大哥哥
你不用担心 美游
现在已经…
那…是什么
大流士…大人
算了 大笑也很累啊
不好笑 不好笑啊
简直…无聊透顶了
区区容器 少来给我谈未来
你们的言语也好 意志也好 感情也好
都只是材料而已
都是没用的
我的神话是不会被推翻的
那是什么
我怎么会知道啊
我也不知道
虽然不知道 但那明显是…
人力所不能及的东西
醒了的话 就乖乖地 等我们回来 小黑
那是什么
那东西是从哪儿出来的…
难道一直都在这里吗
在城堡的上空
美游 那是什么
究竟发生了什么事
大流士 他到底是什么人？
那根本不是大流士
大流士早就死了
在那儿的是伪装了他的死亡
紧抓着他的亡灵不放的赝作屋
他是…
朱利安·恩兹华斯
大流士·恩兹华斯的儿子
儿子…
朱利安？
这名字 这张脸…
好像在哪儿…
少胡说了
我就是大流士啊
伊莉雅斯菲尔
我就原谅你吧
原谅你给予了美游多余的智慧和力量
也原谅你破坏了我对父亲的概念置换
这些都是小事
但你给我记住了
如果你试图要破坏我的神话
试图想推翻我所决定好的结局
我将亲手消灭你
怎么会… 卡片居然…
虽然早就知道会这样了
但果然还是无法动摇它啊
小黑
好久不见 美游
虽然我也想和你拥抱一下
但现在没时间这么做呢
哥哥
怎么了
美游姐姐说…
我不是她的朋友…
为什么
我们明明关系很好啊
她还摸过我的头呢
这还用说吗
艾莉嘉只是她的聊天对象啊
在美游看来我们所有人…
都是反派角色啊
谁允许你发言了
这就是的抓住芳心？
哥哥
没错
你的同伴 家人 就只有我一人
除此之外你一无所有
人类生来就是为了毁灭
世界已经崩塌了
未来终于也走到了尽头
正因如此
我一定要保护好
恩兹华斯的悲愿就由我和你来实现
知道了吗
艾莉嘉完全不伤心哦
因为艾莉嘉有哥哥在啊
艾莉嘉会加油的
哥哥…
我相信你
艾莉嘉
把神话再推进一节
想逃的话随便你 美游
但恩兹华斯的黑暗
会一直追随至地狱
泥土都…
变成人形了？
难道说…
这些…全都是英灵吗
等…
不是吧
快退后
可恶
糟了 这些全都不是喽啰级别的
全方位…
斩击
根本没用
这些家伙到底是什么东西？
巴泽特
请快逃
就连争取时间…都很困难
圣…
…杯
圣杯 圣杯 圣杯…
这些泥土英灵都是没能得到圣杯的亡者
是只剩下寻求圣杯的意志的野兽
在找到圣杯前 它们会无止尽地增加起来
将这个星球用绝望来渐渐淹没
明白了吧 想要阻止这场灾害的话
就握住我的手
要用你自己的意志
不可以 美游小姐
现在要是回去了的话
一切都将化为泡影了…
美游小姐
那样的手…不可以握住它
伊莉雅斯菲尔
伊莉雅
无聊
所以…
一定要让你失去所有能依赖的东西 你才会明白吗
没错
美游
你不用再被那个男人束缚了
不会吧 为什么你会…
究竟…
难道说…
具体情况我已经听说了
谢谢你们
为了我妹妹战斗到现在
接下来就让我来做个了结吧
这是我作为哥哥的职责
果然 只要不打败你的话
美游就无法获得幸福啊
如果你是为了保全杀一的话
那我不论多少次 都会成为恶的一方
我终于走到这里了 朱利安