没错
美游
你不用再被那个男人束缚了
不会吧 为什么你会…
究竟…
难道说…
具体情况我已经听说了
谢谢你们
为了我妹妹战斗到现在
接下来就让我来做个了结吧
这是我作为哥哥的职责
那是…
朱利安
果然 只要不打败你的话
美游就无法获得幸福啊
如果你是为了保全杀一的话
那我不论多少次 都会成为恶的一方
做好觉悟了吗 正义的伙伴
卫宫士郎
卫宫…
…士郎
卫宫？
shero？
哥哥
哥哥…
不…
那是
美游
没能好好保护你 对不起啊
但这次…
我会了结这一切的
唯有你不能通过这儿
没想到现在和那时反过来了啊
别胡说了 冒牌货
我们彼此彼此啊 赝作屋
你应该知道的
你这样是无法跟上我的速度的
也是…啊
全投影连续复写
我当然知道啊
你一定想着
让我再用一次那个 然后自取灭亡对吧
你已经没有退路了
不 你本来就没有未来
我早已将生死置之身外
我这条命的用途
早就已经决定好了
已经连发动它都办不到了吗
那也没什么值得看的了
退场吧
你的戏份已经结束了
这次我一定要把你的整个存在都消灭了
退场什么的 戏份之类的
我已经受够了你们的过家家游戏
给我从那里让开 三流演员
我要做的事依旧不变
我能做的事也就只有一个
除了致命伤之外都不用管
尽可能多击落一个宝具
尽可能的多前进一步
你是无法与我们抗衡的
我才不会死在这种地方
来不及了
我要是死了的话
美游该让谁来
你是…
美游的事也好
还有你那个投影魔术也好
虽然我有一堆问题想要问你
但现在还是先帮你一起对战吧
哥哥
原来如此
所以美游…那时才会
虽然我不知道你们到底是什么东西
但唯有现在不能让你们来碍事
这里禁止通行
军队的动向改变了
你们趁现在赶紧撤退
你在说什么梦话
宝石没有了
身体又被夺走
和那个木头脑袋长得一模一样的人也出来了
说实话 我完全跟不上现在的状况
是呢 但是…
孩子们都还在战斗着
放任她们不管 就我们大人先逃走
这怎么可以
没办法呢
这样啊
你已经
不再是一个人了啊 美游
伊莉雅
美游
支援就交给我吧
我也要战斗
我也能战斗
只要是和大家一起的话
既不再是孤身一人
也不再是需要别人保护的公主了呢
这可糟了啊
感觉我作为哥哥的威严要不复存在了
但是 首先要
首先要…
把这个喽啰收拾掉啊
真是令人厌烦啊
居然有两个冒牌货
真是让人作呕的一幕光景
那个魔术
只能理解为是对恩兹华斯的侮辱
那是什么
把空间上下连结成了循环
以此让宝具加速吗
太快了
迎击是…
不可能的
一条路走到黑吗
把敏锐度提升到极致 看穿它们的方向
然后去赢得…
五秒后的生存
一刀一刀都是必杀
无法回避和预防的这个英灵的绝技
再加上是双重施展
所以 一定…
没用的
死吧
所以 你一定会用你最信得过的防御手段
还有一人
在空间置换的意识之外
原来如此
她会使用转移
不可思议
为什么只要看着他
就能明白这个力量的用法呢
我已经看腻了你的宝具
把路让开
英雄王
冒牌货
我终于走到这里了 朱利安
无需言语
我要为了妹妹舍弃世界
即使这是恶的话
不可以哦
学长
你…
到底…
美游
职阶卡Archer
梦幻召唤
请…请等一下 美游小姐
只有我被弹开了
那张卡有点不对劲
你好过分 学长
能对学长干什么和被学长干什么的人
明明只能是我啊
这…不可能…你已经…
离我哥哥…
远点
哥哥
快逃 那人是…
明明是我在和学长说话
为什么会有个陌生的女人插进来啊
怎么会…
你太碍眼了
卫宫士郎
把他轰出去
是 朱利安大人
哥哥
哥哥！
糟了 要掉下来了
我去接
别靠近我的朱利安大人
剑要倒下了
这什么啊 只是个模型吗
小黑
比起我 先救哥哥
轻量
重压
凛小姐
命真硬啊
混蛋
竟然…连我也
我可没接到指令说要救你
再见咯
你究竟是什么人
等会儿要好好惩罚一下学长啊
可以理解学长的
爱学长的
杀死学长的人
只有我一个
她完全坏掉了
对话毫无意义了
也不是能让我们一边对战一边脱身的对手
那就…
那就没办法咯
让我来摧毁你吧 人偶
凛小姐 哥哥怎么样
不能说好
伤口太深了
没有休克至死反而让人觉得不可思议
真是的 都说了我不擅长治愈魔术啊
我会想办法接上试试的
争取时间就交给你们了
就算你这么说
这么多英灵 连一分钟都撑不下去啊
美游小姐
那张卡很危险
请快点解除
这次的容器还真有点意思啊
这是怎么回事
嘴…身体…不受控制了
真是服了你们这群杂种
你们对本王犯下的诸多暴行
我会让你们用性命来偿还
到极限了啊
那个英灵
有在通过箱子后
能仍旧保持着不被完全污染的自我
虽然是个优秀的棋子 但也没办法
在你的意识完全被吞噬前
必须废掉这张卡
区区杂种
锁链…
真是丢脸呢
输给冒牌货
然后又被利用
但你应该 已经完全玩够了吧
欢迎回来…
我的半身
老实说 不论你们要做什么
对我来说都无所谓
但我现在有点生气了
那家伙参战的话 就太不符合规矩了
在他使用卡片前杀了他
是 朱利安大人
您没事吧 美游小姐
这里很危险
赶快变身逃走吧
你是要去学长那儿吧
这种事…
我怎么会让你得逞
学长会表扬我吗
别看我这样
其实我很拿手的哦…
驱除害虫这事
两立的螺旋之右手
是谁？
要是妨碍我打扫的话…
我就杀了…
她是我妹妹
这样啊
今天也没社团活动 该回去了吧
是呢
那么 明天见
好的
再见 学长
明天见
朱利安
原来是这样操控她的啊
这个锁链是怎么回事
挣脱不了啊
我真弄不懂啊
你的愿望不是拯救人类吗
但你现在正在做的事看上去恰恰相反呢
你真正的愿望是…
不要妨碍哥哥 吉尔伽美什
我虽然不懂这些复杂的事情
但哥哥说他会拯救大家
所以 我不用去考虑任何事情
我只要努力打开「匣子」就可以了
你是…
原来如此
居然有这种事
原来是这样的轴啊
真是的
你建造了条多么悲哀的死路
你这女人简直就是
灾厄的泥土人偶啊
怎么回事
不论怎么杀都杀不完
体型…好大
我来射弓 你来牵制它
可恶
即使是saber的力量
要挡开它的攻击也已经是用尽全力了
这家伙…
小黑
伊莉雅
你没事吧 伊莉雅
没事
哥…请继续为士郎先生治疗
这样的防栅也撑不了多久
还没好吗 凛
我正在全力治疗呢
但…现在最多也只能做到止住血的程度
若稍有动作 性命就不保了
至少要先把他的血管接上
怎么会这样
叽叽呱呱说个不停
你是婆婆吗
我可不想在室外和你打啊
我开始想看你的垂死挣扎了
请尽情地舞动
来取悦我吧
反正我早已知道结局了
最后 我就给可怜的你一个建议吧
伊莉雅 小黑
到底…怎么了
糟了 敌人 开始用宝具了
伊莉雅 带着小黑快逃
我这拙劣的治疗魔术太耗时间
继续强撑在这儿 也只会让所有人都死掉
让你做这么痛苦的抉择 真对不起
但现在没时间犹豫了 快走
小黑
凛小姐 请你继续治疗吧
你到底有没有听我说啊
那我就继续治疗了
这种程度的逆境
把它们全都炸飞吧
选择的话 我早就做好了
美游也好 世界也好 我两个都要拯救
所以 我不会逃
我再也不会放弃任何事物了
我不会逃的
未来不论何时
都只会存在于前方