醒了的话 就乖乖地等我们回来 小黑
最初觉得她只是个普通的孩子而已
不 实际上就是个孩子
理所当然地沐浴在极其平凡的幸福下成长
一个开朗直率 极其普通的孩子
现在想来
我居然让这样的孩子 做了如此残酷的事
战斗 受伤 迷茫
即使如此 伊莉雅直至最后都会直视前方
不去考虑胜算之类的
毫不犹豫地冲入没有任何保证的未来
那是一种大人们早已失去的心境
一个极其平凡少女的 极其普通的任性
美游也好 世界也好 我两个都要拯救
原来如此
如果这个世界上有着必须要去守护的正义的话
那便应该是始终如一地追寻着未来的
那份少女的心愿吧
好 这样的话
没用的
就是最强的圣剑
也无法将这些无限涌出的泥土英灵斩尽的
艾莉嘉
在
要打开？还是不打开？
对不起
我想要打开的
但是…但是…
打不开
这样啊
最后 我就给可怜的你一个建议好了
若想要实现你的愿望
需要两个圣杯
果然…
现在应该就是束手无策的局面了吧
糟了
只要那个还存在
敌人就会无止尽地冒出来
石山？
他是准备用巨大的质量来压扁我们
这样的话 那就再用一次…
伊莉雅
魔力…用完了？
那个宝具消耗的魔力量实在太大了
请快逃走
我不会逃的
伊莉雅
未来不论何时
都只会存在于前方
那是…
什么东西
这…这是…
剑？
那是…什么
不行 那是…
那个…不可以
艾莉嘉
伊莉雅 快去拿那把剑
虽然不知道它究竟是什么
但那把剑有着将那些泥人清除的力量
好烫
我来拿
想要打破现在的局面 就只有趁现在了
飞起来！
目标是…
泥土的根源
不要 别过来
给我停下来
快把那把剑扔掉
伊莉雅斯菲尔
不要
不要不要不要不要不要不要…
这…这究竟是…
太好了 泥土在逐渐消失
朱利安…是我… 不
是我们赢了
伊莉雅
那是…这个世界的准则
对赝品…对我们进行定罪的火焰之矢
艾莉嘉
是吗
终于 找到了吗
怎么了
碧儿翠丝 允许你带雷两道以内
我爱你 朱利安大人
召雷
够了 快住手吧 朱利安
再继续争执下去又有什么好处
我们一起寻找可以同时拯救世界和美游的办法
就算万一有两个都能拯救的方法
那也只能拯救世界和美游这两个啊
什么意思…
吹起狂风吧
直至元素的…
另外一端
朱利安 听我说…
危险！
还没结束 快逃
卫宫…
朱利安
卫宫！
哥哥！
凛小姐 哥哥他…
撑不了多久了
怎么会
为什么 就没有其他办法了吗
用魔术的话不就可以治好的吗
我已经尽力了啊
但是要一边维持血流一边修复损伤部位
效率实在是太差了
治疗速度根本无法跟上肉体的衰弱速度
想要治好他
魔力…少得让人绝望
不会…吧
哥哥
好不容易能再相见的
又要分开了吗
太过分了
怎么可以这样 哥哥
那是…
在我刚来到这个世界时
发现它掉在了大空洞里
这颗宝石…
应该是你的东西吧
那就让你们看看…
宝石魔术的奇迹
哥哥！
谢谢你 美游
总之 我们这么多人都算是平安活下来了呢
太好了 真的是太好了
不要
别过来
感觉像在看惊悚喜剧一样
手…手？
剑…变成手了
原以为是剑 结果是手？
而且居然还会独立行走
反正它好像很粘伊莉雅的样子
应该没有害处的吧
重点不是这个吧
哥哥 你的伤还没好吗
不 那个已经没问题了
但是这幅样子 确实是挺冷的啊
而且你也光着脚
各位 谢谢你们对我们的救助
然后 不知你们作何打算
如果没有去处的话 要不要来我们家
卫宫的家？
这么说的话…也就是美游的家吗
赞成 想去想去
我也是
这也不错啊
不论怎么说我们都需要转移下据点
我们也没异议
是呢
你也要去吗 安洁莉卡
是
真的没问题吗 伊莉雅
把那种麻烦的家伙捡回去
但是又不能扔下她不管啊
我是被丢弃的人偶
没有任何意志
全凭你们处置
知道了
那就先跟我来吧
小黑
没什么
走吧
是的 只有吉尔不见了
虽然早就知道他的目的只是取回自己的卡片
但至少在走之前和我们说一声吧
这…这里是…
哥…士郎先生和美游的家?!
好大的府邸啊
这个和我们所知道的卫宫家…
差太多了
我们家只是普通的独户
这个差距到底…
美游原来是个大小姐啊
欢迎回家 美游
我回来了 哥哥
干什么
没什么
首先要换身衣服
但在此之前要洗个澡啊
竟然是木浴缸 太棒了
日本人的精髓啊
喂 往那边挪过去点啊
真是的 同样都是卫宫家 为什么差别就这么大呢
卫宫家 卫宫士郎
卫宫美游
就是这么一回事呢
我们和美游虽说是外人但却又有着某种联系
这样的…不觉得有种宿命般的感觉？
难…难道说美游的父亲是
谁知道呢
待会儿去找她问问吧
他们俩到底是什么人
之前究竟发生过什么事
还有…
你干嘛发怪声音啊
那…那是因为你乱摸奇怪的地方啊
我才没做那种事…
有有有…什么东西！
在浴池里面
等等 别乱动 你这…
抓到了
干…干…
干嘛啊！
这只手是什么情况啊
等等 伊莉雅
它好像要写什么东西
中田
中田…中
田中
太过分了 你们把田中给忘记了吗
因为看到你们写的「乖乖地等着」
所以田中可一直在学校里面等着你们啊
绝…绝对没有忘记
对 对
所以现在这不是来接你了吗
说起来 田中小姐…你的手
复活了的田中
这么简单？
田中小姐你究竟是…
你们俩跑到外面来干什么
明明才泡好澡的
不是…就是去接个人
泡澡！田中也要去泡澡
那孩子是谁？
该怎么解释呢
总之 这个以后再说
外面好冷啊
泡完澡就不应该跑到外面去啊
有什么办法
我们又不能放着田中小姐不管
也是
但话说回来
小黑你这身衣服是怎么回事
我才要问你 你这是什么品味啊
话说都已经十一岁了 居然还穿布偶睡衣
有什么办法
因为是哥…士郎先生借给我的就是这件啊
但是…这身睡衣到底是谁的呢
哥哥 拿件别的
但这个熊熊睡衣不是你最喜欢的吗
虽然是这样 但我今天想穿别的
原来是美游的
但仔细想来确实是这么回事
美游原来有这种爱好的吗
在我们那边时的衣服都是露维亚挑选的
所以完全看不出来啊
那这件如何
那件的话…
很适合她呢
美游真是和风美人
哥哥 帮我弄下头发
这种小事你自己也能做的吧
快点 弄下嘛
是是 公主殿下
感觉…
美游变成了撒娇鬼
怎么办
我好像要久违地按下奇怪的按钮
妹妹模式的美游
想不到居然还有这样的隐藏属性
好久没有像这样给你弄头发了啊
要不要梳个造型出来
简单点就行了
今天可有很多客人来哦
难得的机会 你也想稍微打扮一下的吧？
明明只是哥哥你想梳而已
被发现了吗
哥哥…
我交到了朋友哦
是吗
对方是个什么样的人？
是个爽朗活泼
非常温柔的人
她对我说 我是她的朋友
与我一起战斗
心里明明觉得很害怕
但还是跑来救我
我觉得正因为有伊莉雅在
所以我现在才能待在这里
美游 被救赎的人应该是我才对
多亏了美游 才让我懂得
即使抛弃朋友一个人逃走
也无法解决任何问题
重要的东西低着头是找不到的
好 这样可以了吧
真是的 马上就要睡觉了 还梳这种发型
不 要睡觉的话还早了点吧
还有许多事情要和大家说
对吧
你们两个也是…
哎呀
什…什么时候在那儿的？
那个…
熊熊睡衣那里开始的？
美游生气啦
感觉看到了不少美游罕见的一面
对了 美游
这个 你掉落的东西
不能再弄丢了哦
谢谢
虽然和熊熊睡衣有点不配呢
是吗 我的愿望已经实现了啊
希望她能交到一起嬉笑的朋友 这一愿望
伊莉雅斯菲尔 美游
就让你们做一个短暂的美梦好了
你的愿望和我的愿望是绝不可能交融的
别忘了 你们…
必将为我所用
我们互相应该有很多事想问的吧
一定会说很久
所以 我想先从我们这边的事说起
我和美游
至今为止的事