(姐姐的校外教学)
(GleGre的演唱会!)
你睡不着吗
我不要紧
这是新的曲子吗,好帅气喔
这是练习用的乐句
要是从早上开始作曲的话
姐姐就不会去学校上课了呢
我们乐团里有个
很讲求规则的成员,没问题的
早安
别闹了
你不要闹了啦
真是的
各位早安
没收
不能弹吉他吗
哪有人上学弹吉他的啊
放学后请来学生会办公室
你活该
香澄
里美琳
那个…
如果是小七…学生会长的话
是不会有问题的
那个,香澄
我们就在有咲家练习吧
别擅自邀人过来
那个
对不起
我还是没办法参加乐团
(#03 逃走了)
我说出口了
里美琳
发现里美琳
我抓我抓
别想逃
-香澄有够烦的
-里美琳
市谷同学?
你好
为什么不能参加呢
是父母不准你玩吗
还是被谁威胁了
那果然是因为不想和我…
里美琳
牛边同学
对不起…
牛边同学没有过来呢
你在那边嗯什么啊
有咲
有咲有咲
我们已经缔结契约了
有咲说想一起吃中餐
我没有说
你有说
我才不是用那种讲法
你们感情什么时候变这么好了
没有这回事
怎么办啊,有咲
干嘛啦
里美琳啊
她为什么不能参加乐团呢
谁知道
你也帮我想一下啦
自己去问本人啦
可是她只会答对不起
那不就是这样了吗
有咲
吵死了吵死了吵死了
我给你吃煎蛋
这就是常听到的交换午餐吗
我可以跟你换啊
我才不换
为什么
我不换
我不给你吃了喔
我才不需要
对不起,你们太可爱了
才不可爱呢
你们有看昨天的连续剧吗
真的是超好看的
巧克力螺旋面包
好吃的不得了
甜到让心头都要融化
下次请要放在箱子里
是
欢迎回来
你在玩乐团吗
现在才正要开始玩
我想要办演唱会
是吗,如果想在文化祭出场…
就可以举行演唱会吗
我去拿申请书过来
是
谢谢你
文化祭啊
(由莉&里美)
我回来了
欢迎回来
要一起弹吗
去冲绳真好
你要什么土产
炸蛋球,巧克力口味的
(注:冲绳的一种油炸甜点)
我知道了
演唱会要不要紧呢
你们一回来马上就要举行了
上午做一次彩排
然后直接正式上场
就像往常一样
拜托你了
好的,今天买两个吗
这样能让我打起精神
是吗
来
盒子?
那个…你要小心一点喔
找到她了
准备就绪
香澄…
抓到你了
作战结束
我要回去了
你说你今天要去上课耶
我已经累了
香澄
对不起
我还是想跟你问清楚
抱歉一直缠着邀请你
但你说过你并不讨厌乐团
所以我在想有什么原因
和里美琳讲话很快乐
像是乐团的事
或是演唱会的事
你教了我很多东西
让我怦然心动
里美琳
有什么我办得到的事尽管说
我想和你一起
就像里美琳的姊姊
一样站在那里…
对不起
对不起…
我…
里美琳,对不起
对不起
要是不想说的话你不必…
不是,不是这样…
-掰掰
-明天见
(对不起 from香澄)
对不起
不好意思
谢天谢地
请问你能告诉我们
椿山庄要怎么走吗?
我们本来在四处闲逛
结果不小心迷路了
-我们也不知道该往哪边走
-那个…那个…
怎么了吗
好
哈咯
I am 香澄
I am Guitarist!
什么?
能帮他们带到路真是太好了
谢谢你
我一下子就愣住了
变得不知所措
真是太难看了
这样很可爱啊
香澄真是厉害
像是在做自我介绍时
还有谈论乐团的事情时
看起来都那么认真
感觉好开心
香澄你邀请我组乐团
我真的很高兴
可是我很怕站到台上
被大家盯着看
脑袋就会变得一片空白
完全无法动弹
我没办法像姐姐那样帅气
要是出了差错
会给造成大家困扰
一定会让你们失望的
是吗
对不起
能再和里美琳
讲话真是太好了
然后我们两个就讲英文啊
现在也明白
她不能玩乐团的原因了
所以我们
就两个人一起加油吧
真期待星期天的到来
里美琳说她也会去看演唱会
我看也邀沙绫去好了
约下午四点见面可以吧
你已经当我会去了啊?
你不去看吗
我又没说我不去
有咲好难懂喔
原本预定10点35分
往羽田机场的班机
由于交通混杂的缘故
登机手续时间将往后延迟
请各位稍待片刻
现在才下午两点耶
我们早点过去到处看看吧
二刀流
姐姐
看我的
空手夺白刃
太狡猾了
沙绫说她不能去
假日店里照理说也都很忙吧
说得也是
你好
我们是来看演唱会的
我是高中生
一人600元
这个我们之前也有拿到耶
这是饮料券
拿去那边点想喝的饮料吧
之前那张我们没有拿来用
很遗憾这只限当日使用
你有带过来吗
我又没有要挥
我借你吧
吉他OK
在做检查吗
太快了吧
谢谢大家
是是是
里美琳是怎么了呢
接下来就是GleGre了耶
应该是在她姐姐那里吧
不是这组乐团吧
真的吗
不好意思
接下来换我们了
我的妆还没有化好耶
要延长MC时间吗
我们还可以再唱一首
能尽量拖一下时间吗
我知道了,我试试看
里美琳
香澄
姐姐她们还没有过来
她们到昨天都在校外教学
因为台风导致飞机航班延后
她们现在正要赶过来
但演唱会可能已经…
可以等她们过来吗
不可以
不论发生什么事情
都不能让客人等待
要是演出开了天窗
就不能再跨入我们店里一步
我们会尽量拖一下时间的
不太妙耶
SPACE!
谢谢大家陪我们到最后
结束了?
GleGre呢?
好了,赶快收拾吧
到底搞什么啊
别碍事
要想点办法才行
大家好
大家好,我是户山香澄
一…
一闪一闪亮晶晶
满天都是小星星
-挂在天上放光明
-等一下,你在搞什么啊
好像许多小眼睛
响板…
等一下,你到底打算…
星星眨着小眼睛
闪闪烁烁到天明
一闪一闪亮晶晶
满天都是小星星
星星眨着小眼睛
闪闪烁烁到天明
一闪一闪亮晶晶
满天都是小星星
现在你打算怎么办
那个…
…放光明
好像许多小眼睛
一闪一闪亮晶晶
满天都是小星星
星星眨着小眼睛
闪闪烁烁到天明
一闪一闪亮晶晶
满天都是小星星
一…
久等了
SPACE!
大家还有精神吗
走吧
等…
一闪一闪亮晶晶
满天都是小星星
挂在天上放光明
好像许多小眼睛
一闪一闪亮晶晶
满天都是小星星
有咲,里美琳
我们开了演唱会,还唱了歌耶
感觉真是有够丢脸的
可是好漂亮,就像大海一样
大家都为我们挥萤光棒
要是没有牛边同学在
就真的惨了
真的惨了呢
里美琳好帅气喔
看起来闪闪发光的
看到香澄和有咲
就让我也开始也想加油
虽然很害怕,可是好开心
我也想要玩乐团
里美琳
有咲也来吧
谁要啊
嘿咻
好,接下来是文化祭
下一回"生气了"