天啊
我的天啊,怎么办啊
感觉身体好热
我们也紧张过头了吧
夏,来喊口号吧
要喊什么啊
我说你待会
站上台真的没问题吗
我知道啦
别忘了要打招呼啊
要是有个万一还有沙绫在啊
对喔
沙绫,拜托你了
我不行啦
沙绫一定不会有问题的啦
拜托你别忘词啦
包在我身上
好
那么…
我们上吧
我爸妈真的都过来了
我家也是,而且还带了相机来
感觉就像是发表会呢
沙绫的家人呢
喂,妈妈…
姐姐,姐姐…
纯,妈妈呢?
快点过去,你还在干什么
纯他们在等你啊
可是…
演唱会就别管了啦
距离演唱会还有三天
(#07 吵架了!)
怎么办啊
我开始紧张起来了
人,人,人…要吃吗
(注:日本消除紧张的咒文)
-谢谢
-有鼓
这里有鼓耶
听说是给其他乐团共同使用的
那我们呢
有谁会打吗?
那我就这个时段
谢谢你
这样就决定好了
辛苦了
再来就只剩香澄了吧
她也勤奋过头了
得帮她空出一段
休息时间才行
她还没回来吗
她跑去看舞台了
我是鼓手兼吉他手
户山香澄
你打算边打鼓边弹吉他?
不行吗
你试试啊
要同时演奏实在不可能吧
如果是阿修罗观音或许可以
香澄观音没办法吧
反正演唱会也不是只有这一次
你充满干劲呢
才不是这样呢
凡事有二就有三
没错没错
太好了,伯母很快就能出院了
就是说啊,我们好担心喔
对不起,给你们添麻烦了
就说不要紧了啦
对啊对啊
而且演唱会也总算成功了
你那样算是成功吗
对了,沙绫你听我说喔
夏希她一站上台
马上就开始慌起来了
不要讲啦
脚还一直抖个不停
对不起啦
演唱会也不是只有今天而已
下次再一起来吧
妈妈
你在做什么
你回来了啊
你怎么洗这么多
因为今天天气很好啊
要晒被子就跟我说嘛
你太操心了啦
你要跟我约好别一个人做家事
是是是
文化祭怎么样了
什么怎么样?
妈妈
看,你的老毛病又犯了
不可以什么事都光自己思考
香澄画得真好
花园同学,你画了什么
熊猫
呃…
因为卖面包(pan)
所以才画熊猫(panda)?
你是天才吗?
沙绫,我来吧
你已经要回去了吧,来
你等一下喔
之前跟沙绫一起想的歌词
写出来感觉很不错喔
曲子也做好了
虽然有做练习
不过因为很难乱成了一团呢
不过很帅气喔,要听吗
等文化祭时再听吧
是吗,就快要开始了呢
那我先走了
再来就交给我们吧
现在也只剩打扫了
只交给香澄也没问题吧
真的没问题吧
就算有个万一也有我们在
拜托咯
好过分喔
再见
辛苦了
好,赶快搞定吧
是吗,沙绫也很辛苦呢
伯母刚倒下没多久
一定很忙碌吧
有没有什么
我们能帮得上忙的呢
把练习时间再延晚一点吧
这样也不错
其他时间我们再做自主练习
也对
我们要连沙绫的份一起加油
那夏就要加倍练习了
或许吧
琴弦也有各式各样的种类啊
视材质而定音色也会不同
找寻喜欢的音色很有趣喔
让你们久等了
选好冰了吗
结果我还是决定不了
不过有咲说要分一半给我
我只要吃一半就好了
来吧
谢谢你
有咲,分我一半
我也要
这样不就没了吗
可以稍微绕个路吗
第一名
第二名
别突然就跑起来啦
这样是不错的运动吧
这是为了有咲好喔
你这话是什么意思
市谷同学
有咲
你好
我不是跟你讲话
有一点意外呢
你有在玩乐团啊
不知不觉就…
有咲班的同学吗?
对…
小雏
是学姐
少女们,一同胸怀大志吧!
胸怀大志
太小声了
胸怀大志!
这样会吵到店家!
天啊,里美
那个人好可怕
她是个好人唷
乐团的事情也可以找她商量
我看看
来自亮晶晶之星的香澄
花园Mysterious多惠
仓库弁庆有咲
仓库弁庆?
以及My Sister里美
不是喔
可爱的少女们
我要邀请各位
来到小雏的世界
这人超可怕
小莉
我带新的一群少女过来了喔
谢谢happy
吵死了,我在工作啦
我被骂了
对不起party
她在演唱会时都没有讲话
我还以为是个文静的人呢
因为小莉都会止住她呢
她说什么
这样会破坏形象要我闭嘴
到底为什么呢,为什么呢
有咲的双马尾好可爱喔
干嘛,救救我啊,里美
学姐
学姐,请教我打鼓
好啊,我很乐意
马上答应?
可是
在你们身边
有个比小雏更合适的人选喔
对吧,小夏
你指的是沙绫吗
妈妈,衣服洗好了
我过来帮忙
妈妈
来
谢谢你
没问题吗
有办法吃饭吗
肚子饿了呢
妈妈就好好休息
全部都交给我吧
那么爸爸负责整理店面
纯跟沙南
我摆碗筷
我擦桌子
好,和姐姐一起加油吧
你这样很碍事
感受一下小雏的存在吧
沙绫有玩过乐团啊
从国中开始就…真厉害
不过
到头来还是
没能一起办演唱会
为什么
我想应该有很多原因
可是沙绫不愿意告诉我们
沙绫
我会为你们加油的
她总是一个人独自烦恼
什么事都总是一个人做决定
什么也不愿意讲
看见户山同学的传单时
我很开心
完成了
沙绫
一年A班咖啡店大功告成
妈妈一个人也可以准备晚饭啊
我是想帮忙才做的,没关系
明天就是文化祭了呢
大家很厉害呢
都很努力地在做准备
大概是因为香澄
带着大家做的关系吧
感觉好开心
沙绫呢
我很开心啊
还不够
沙绫
你朋友过来了
等一下
抓到你了
接下来是纯纯
-谁会乖乖被你抓到啊
-不要跑
怎么了
练习呢
明天就要上场了喔
我会练啊,会练习没错…
你肚子饿了吗?
肚子或许是也饿了吧
感觉香澄你有点奇怪
那个
我听说了乐团的事
-沙绫,鼓手…
-暂停
到房间里谈吧
是吗,是夏告诉你们的吗
对不起
你以前有玩乐团啊
因为你们没问过我
小夏她很担心你
因为她说沙绫什么都不肯讲
现在这样子感觉很讨厌
我想要看到沙绫打鼓的样子
一起来吧
沙绫
你去找别人吧
我想找沙绫
新曲我也想和沙绫一起…
不可能的
我也没在做练习
只会给你们添麻烦而已
没关系啦
不要啦
我已经不打算再玩乐团了
为什么
我不想要太晚回家
纯他们会寂寞
妈妈又会勉强自己
伯母?
她从以前身体就很差
却又想一个人做所有的家事
我在那之前都没有查觉到
纯他们嚎啕大哭
而且也给夏她们添了麻烦
我不想要再添麻烦了
我也给沙绫添了很多麻烦啊
我并不会觉得麻烦啊
我也不这么想
一起来吧
店里忙的话我就来帮忙
我也会陪纯纯他们一起玩
帮他们看功课
要是放学后不行
那就午休时间来吧
不行啦
没什么不行啦
对不起
为什么不行呢
你以前看起来明明那么快乐
难道你讨厌乐团了吗
怎么可能有这种事
沙绫…
香澄你不明白
演唱会被搞得乱七八糟
大家都为我着想
把我的事看得比自己还重要
这样真的会开心吗
夏和麻由和文香
她们真的会开心吗
只有我开心就好了吗
怎么可能有这种事啊
就算一起玩乐团
也根本没办法去练习
你想在SPACE办演唱会不是吗
不多做一点练习是不行的
我只会变成你们的绊脚石而已
这样一来大家又会为我着想
告诉我没关系
怎么可能会没关系啊
怎么可能会开心啊
而且我该露出
什么表情去参加啊
就是因为有人会为我受到委屈
所以我才放弃的
事到如今我怎么能继续玩啊
你可以的
不可能的
可以的
什么事都一个人
擅做主张太狡滑了
太狡猾太狡猾了
让我们一起想想嘛
不可以吵架
大家要当好朋友啦
对不起,我们没有吵架喔
我们是装哭啦
真的吗
没事没事
看吧,好乖好乖
辛苦了
你们怎么…
因为香澄你一个人先跑掉了
你们的声音在楼下就听到了
纯被吓了一跳
跑到店里面去了
好了,我们回去吧
那个…
现在这状态也没办法好好谈吧
演唱会要怎样
我是都无所谓
不过比起不认识的人
我觉得还是和
山吹同学一起会比较好
我也是
如果能和沙绫一起
我会很开心的
我把歌曲的档案传给你了
我就说不行了
我会等你
我会等你的
姐姐
不要紧的
对不起
香澄
(要删除档案吗?)
沙绫,你不吃饭吗
我现在就下去
(#08 跑起来了)
下一回 "跑起来了"