谁觉得自己已经尽全力了
是
不行
我没办法让你们
站上我们的舞台
我们还会再来的
我们会努力练习
不论几次都会继续挑战下去的
加油吧
是
请问,老板
我有看过行程表
我还没有跟花园说过吧
SPACE要关店了
为什么呢
我已经尽力了
在关店前就拜托你了,花园
(#10 吓了一跳)
我要在这里盖一座
梦想中的花园游乐园
这里是阿异的房间
多罗的房间在隔壁
小多惠,快清醒过来啊
她搞什么啊
果然是因为
SPACE要关店的缘故吧
打击很大呢
香澄也没过来
练习要怎么办呢
早安
对不起我来晚了
你还好吗
我构想了演唱会
正式上场时穿的服装
还挺可爱的耶
一定会让人怦然心动的
可是,SPACE就快要消失了
现在还没有消失
我们一定要通过试镜
我会努力加油的
努力加油…
我们能做的事情还有很多
要垂头丧气
也等一切都结束后再说吧
好想和大家一起
穿一样的衣服呢
里美琳
等演唱会结束之后
再在这里盖花园游乐园吧
才不会让你盖
要从哪边开始练习呢
有些段落我还不太有信心
在试镜前就先针对
这些做重点练习吧
下次要什么时候去
今天
你真有打算合格吗
有的
真是不像话
现在的你们根本就不够
所以我就说还太早了嘛
也才过了一天而已耶
不够的东西是什么呢
不就是演奏技巧吗
可是
之前老板有说过
她看的不是演奏技巧
真神秘
Poppin' Party
是吗
你们要参加试镜啊
我们之前就想过想参加试镜
也只剩三次机会了
小理说现在就想去参加呢
对吧
因为我不想后悔
你们不参加吗
参加了啊
是这样啊
结果七零八落的
然后我们今天又过来了
结果被老板拒绝了
真的
真的真的
她说我们根本就不够
不够是指什么?
就是不知道是什么啊
总觉得开始害怕起来了
一定不要紧的
CHiSPA,差不多该做准备了
是
我们走吧
夏,文香,麻由,理实
我会为你们加油的
我们会尽全力的
贝斯根本就是用跑得
鼓手只能仓促地跟
键盘跟吉他
更只是靠气势在硬撑
你们尽全力了吗
是的
我们已经尽了我们的全力
合格
太好了
合格了合格了
真的假的
好厉害好厉害
被她们抢先一步了
到底是哪里不一样呢
我们和她们
因为她们有好好回答吗
还是因为曲子比较好呢
小雏学姐
我是小雏学姐唷
你怎么会在这里
哪里在呼唤小雏
小雏就会现身在哪里
小雏想成为这样的存在
这样的存在啊
我们又没在呼唤你
这样好吗,这位小姐
难得我正打算要教你们
试镜合格的秘诀的说
跟我约会就告诉你们
有咲,加油
为什么是我啊
是是,我也去
这样根本就不是什么约会了吧
别这样
请不要为了争夺小雏吵架
吵死了
你们吵死了
雏
我说过不要每次
遇到学妹就跑去缠人家
小莉真的很爱忌妒捏
忌妒狂
真的很抱歉
有对你们做什么吗
现在还没有
姐姐你们也是来看试镜的吗
对我们来说是种很好的刺激
PoPiPa的试镜我们也有看唷
唷!
是这样啊
真是遗憾呢
请问,到底是哪里不行呢
我们缺少的到底是什么呢
合格的秘诀是?
约会就改下次再说好了
给你们一个提示
要拚命去思考
思考?
以雏子来说
算是相当正经的建议呢
被夸奖了,你忌妒了吗
没忌妒
姐姐
音乐是没有正确解答的
答案大家都是不尽相同的
我回来了
你回来了啊,晚饭快做好了喔
去叫明日香吃饭吧
好
还不足够…
还要再一碗吗
你在发什么愣啊
我正在思考
姐姐会思考?
你在想什么呢?
拚了命去思考
(为了合格)
你还想要再看几遍啊
再一下就好了
阿异
好
(为了合格,要努力加油)
你来做什么
那个
我心想要努力加油
结果就过来了
要练习就回家里练吧
我果然还是想在这办演唱会
不只是因为
想能变得闪耀又怦然心动
也因为我喜欢SPACE
打工的时候我就在想
我好喜欢这个大家最喜欢
老板也最喜欢的地方
那就展现出
让我能认同的演奏吧
我一定会的
你真是一点也没变
之前问你的时候也是这样
我们已经做了很多练习
虽然最后失败了但还是很开心
单就这点我就夸奖你一下吧
但是
你根本什么也没在看
不管是周遭的人还是自己
快回去吧
老板,这是什么意思
你就是最差劲的那个
我要开动了
奶奶,可以再帮我盛一碗吗
好的好的
你还真会吃
这是做晨练的奖励
晨练?
早上的公园很凉爽喔
来,请用
太好了
你不擅长这段吗
不擅长
我们一起弹吧
你稍微休息一下吧
没关系
好痛
怎么了
割到手了
真的假的
急救箱放在楼上
我也上去
给你
谢谢
感觉香澄你总是都很快乐呢
还得更加努力加油才行
努力加油不会很辛苦吗
我不懂
要练到什么程度你才能满足?
练到能演奏得很完美后?
还是能在SPACE办演唱会后?
为了通过试镜而努力
我觉得这已经
变得和快乐不一样了
不是吗
有咲
你在PoPiPa觉得不快乐吗
不…
你不快乐吗?
不是,我觉得很快乐
挤死了啦
大家一起玩乐团很快乐
所以练习也很快乐
如果能在SPACE办演唱会
一定会很快乐的
好了,快把OK绷贴起来
我都忘了
借我一下
"一定"是吗…
就当做是被你骗了,稍微试试吧
好了
既然都要参加试镜
那就要给他通过
加油吧
别闹了
我回来了
欢迎回来
对不起,没买到奶油馅蜜
我们改买了汉堡过来
还真多
我们也有买
有咲应该会喜欢的和菓子
那什么啊
我回来了
你回来了啊
很重耶
精神好吗,你在做什么呢
看就知道了吧,干嘛啊
热死了
小明你好冷淡
这么多
今天要全力练习对吧
有好多甜点,怎么办啊
吃太多会变胖的喔
只要跑步就行了
她这样说
来练习吧
我想赶快一起演奏
你不吃面包吗
没关…
你想吃哪个
波萝面包
小多惠.你的手指
因为我昨天一直在练习
真不得了
但我不会认输的
我不够的东西
仔细想想后才知道还有很多
就算再怎么练习
感觉好像也见不到尽头
但我还是会练习
练100次不行的话就练101次
如果还是不行就练1000次
我想练到自己觉得
已经没问题了为止
我也是
老是在想如果失败了该怎么办
试镜的时候一直都很悲观
这样是不行的
我希望能够
让听我们演奏的人感觉快乐
我希望能努力练习
直到自己能快乐地弹奏为止
老实说
我觉得怎样都无所谓
原本只是觉得我很喜欢SPACE
如果能合格的话就好了
但现在我想认真起来了
我想要跟大家一起
站上和夏她们一样的舞台上
来吧,香澄
要比现在还要更加热情
说得也是
一定要更加努力才行
我也一样
那就开始吧
再一次
请让我们参加试镜
进来吧
接下来是Poppin' Party
是
随时准备就绪
我们一起及格吧,香澄
心脏开始怦怦跳了
准备就绪就开始吧
是
奇怪,抱歉
(#11 变得无法唱歌了)
下一回"变得无法唱歌了"