我们出门了
演唱会我会好好期待的
要是不知道在哪
再打电话给我吧
奶奶她会来看耶
有咲开始紧张了
我才没有
明明就有
香澄
我走了
(#13 唱出来了!)
你第一次参加结业式吗
少小看我了,是参加过几次…
里美琳
香澄
早安
昨天根本就睡不着觉
我也是
那是在干嘛啊
小多惠
好香的味道
面包?面包?
不要啦,脚要麻掉了啦
糟糕了
香澄,抓住她的脚
OK
脚?
…不要…
别闹了啦
暑假期间是能够
重新审视自己的好机会
期盼各位同学能够
充分活用这学期的所得所学
努力展现出
更进一步成长后的模样
那么我们第二学期见
是
我们走吧
等一下等一下
PoPiPa
我们待会就过去
加油喔
什么?你们要做什么吗?
我们今天四点要办演唱会喔
地点在SPACE
搞宣传啊
久等了
热死了
受不了了受不了了
有没有坏小孩在这里呀
由莉在不在这里呀
小鳄工作做完了吗
她说她不想过去
由莉你怎么了
要帮你摸肚肚吗
我今天不想过去
演唱会一旦开始就要结束了
那你不去了吗
我会去…
那我们走吧
Gletter Green就应该要
"闪耀光辉!朝向未来迈进!"呀
是这样吗
我们要像往常一样
要比往常还要努力
是PoPiPa,是PoPiPa耶
真的耶
天啊,和GleGre排在一起耶
怎么会这样…
要拍咯
真是吵死人了
您辛苦了
早安
老板,我们来帮您做准备
你们是演出者吧
赶快去做准备吧
准备室
第一次以演出者的身分进去
浑身发抖
不过就是准备室
你们也紧张过头了吧
天啊,里面大概有上百人
没有这么夸张吧
那沙绫你进去啊
面包店也会面对很多的客人
-百人斩!
-登门踢馆!
不不…
早安
汝等就是
踏破吾之深渊者吗
要进来就先敲个门
否则的话,那个…
-自千年的长眠中
-亚子
-苏醒的…那个…
-对不起吓到你们了
寄宿于吾之力量
天啊
-打扰了
-早安
欢迎
是璃璃子小姐
今天是璃璃子小姐负责吗
我好紧张
你们不需要太紧张没关系
要好好加油喔
是
请多多指教
那么请鼓手先试音
是,拜托你了
拜托你了
糟糕,我开始紧张了
会不会在彩排时就失败啊
别乱说啦
要是彩排不顺利
就要去思考该怎么改进
不然是为什么才做彩排的
是
你好
请问可以进来了吗
第一次来LiveHouse吗
开走了
很快就会再来了吧
时间会很勉强啦
LiveHouse可以在演出途中进场吗
我想要从头开始看啊,真是的
客人们开始进来了
怎么办啊
里美琳,吃这么多没问题吗
我要吃很多…
我是恶魔可唷
我是小雏唷
嗯
这么害臊
你们在这种地方啊
姐姐
你们好
因为里面人很多
你们接下来要去彩排吗
有要正式上场的感觉了吗
感觉还是有一点没现实感
只要看到聚在会场内的
观众们的眼睛后
我想就会回过神来了
小七
开玩笑的
大家来办一场最棒的演唱会吧
是
是说有咲仔呢
她去厕所了吧
我去帮她加油
回来
有咲,我们来刷牙喔
沙绫的还有附杯子耶
好可爱
这是沙南的
我可以用吗
好像去旅行喔
感觉好有趣喔
有咲,你是不是肚子痛
不是啦,我在做意象练习
对不起
我们安静点吧
我也要刷牙
天啊,好怀念
你们两个
老板
好久不见了
你们有时间跑来这种地方吗
毕竟是最后一次了
得来和SPACE说声谢谢才行
还有老板也是
我可还没翘辫子
快点进去吧
演唱会我们会好好期待的
请问,您是这的工作人员吗
是纯纯
纯
怎么样,这是新的服装
我们在换衣服喔
真是好色
哪里色啊,便便!
真过分
好可爱
沙南南
谢谢你
来了好多的客人呢
以前的熟面孔大家都来了
多亏这样忙得不可开交
大家都很喜欢这个地方呢
这里要消失了
您不会觉得寂寞吗
一定还会有其他人再开的
所谓的栖身之处
就是这样的地方
老板
先走了
原本以为大家穿的都一样
每个人的衣服
都有一点点不同呢
带子松了
哪里哪里
不要乱动啦
好了,乖乖不要动
老板过来了,进来吧
是
要开始了
好挤
这是最后一次演唱会
但是
我们要像往常一样全力以赴
这就是SPACE的演唱会
我能说的就只有一句话
尽全力演出吧
是
一起加油吧
你干嘛啦
SPACE!
大家准备好一起HIGH了吗
要开始咯
好紧张
要用吗,会变得很清爽唷
谢谢你
香澄?
我出去一下
不好意思,请问一下
小明,妈妈
对不起,现在还能进场吗
从那里进去
姐姐
那个…应该不会有问题的
姐姐也花很多时间练习过了
要好好看喔
非常谢谢大家
我们是Gletter Green
请下一组乐团上场吧
辛苦了
大家辛苦了
非常帅气唷
初次见面,我们是CHiSPA
今天我们
会用尽全力拼命燃烧
非常谢谢大家
来围圈圈吧
还以为你忘记了呢
一起加油吧
也只能拚命努力了
PoPiPaPaPiPoPa
我想到PoPiPa围圈圈的口号了
现在?
什么什么
什么样的口号
我想想
真可爱
这样能提起干劲吗
没问题的
好,那我们开始吧
PoPiPa!PiPoPa!
PoPiPaPaPiPoPa!
姐姐…
1,2…
我们是Poppin' Party!
谢谢大家
初次见面的人初次见面
我是吉他手兼主唱,户山香澄
主音吉他手,花园多惠
贝斯手,牛边里美
鼓手,山吹沙绫
键盘手,市谷有咲
我们组团到现在大约两个月
奇怪?
五人都到齐是这样没错
但应该更早就开始了吧
演仓会之前?
香澄吵着要组乐团是四月底
所以是大概三个月左右吧
对喔
三个月左右
是香澄邀大家来玩乐团的
感觉是被她硬拖进来的
就是说啊
骗你的
骗人的?吓我一跳
我一直很想要玩乐团
我也是,原本以为不可能实现了
也曾经觉得已经快不行了呢
但是现在,大家都站在这里
一定要在这里举办演唱会
这个梦想现在实现了
恭喜你们
今天我想在这里让大家感受
最棒的闪闪发光与怦然心动
请多多指教
请各位欣赏
"怀抱梦想的向日葵"
1,2
非常谢谢大家
我们是
Poppin' Party!
我们一定会再举行演唱会