休息一下
辛苦了,要吃巧克力吗
我要吃
有人要喝麦茶吗
是是
真优雅
好狡猾
那你们也快把作业写完呀
好喝
好想去哪里玩
你们想不想去哪里玩
"哪里"是指?
看演唱会吗
泳池之类的
泡温泉
你也有这意思啊
反正我作业都写完了
里美琳和沙绫呢
那个…我想要吃巧克力火锅
好女孩子气
不错耶
沙绫呢
我只要是大家想去的地方都好啊
沙绫也说说看嘛
把大家想去的地方
都玩过一遍吧
子弹旅行啊
(注:当日往返的短期旅行)
不可能全部都去吧
不知道零用钱够不够
这样啊
那就尽可能全部去吧
怎么样
可是我觉得那边有点远
哪里哪里
北海道
还是冲绳之类的
不会是想去国外吧
也不是那么具体的地方啦
海边
我好想去海边玩
(#14 大玩特玩了!)
还真够兴致勃勃的
我看起来果然像这样吗
又没关系,高兴就好啊
你现在很兴致勃勃吧
早安
大家都是穿牛仔布耶
怎么样
很好看喔
是说你们干嘛带吉他来啊
我想说在海边
弹吉他感觉一定很舒服
因为香澄说要我们带去
要是想弹的时候没带在身边…
对吧
对个鬼啦
你们知不知道现在是要去哪里啊
海边
是去海边吧
假装是海边其实是山上?
如果是去山上的话
那这兴致勃勃的人就太可怜了
有咲
这边吗?
等等,我查一下
沙绫,你第一次去海边吗
大概就小学校外教学时有去过吧
那大家呢
我偶尔会和家人去
我最近好像都没去呢
我也是
我以前曾经溺水过
你不会游泳吗
你到底是来做什么的啊
我会加油的
就算不会游泳
一定也能玩得很开心的
吾乃超大魔姬亚子是也
本宫的鼓…不对
黑暗的…这个…那个…
亚子,加油
黑暗的…燐燐
怎么了
用亚子的鼓让大家"碰!"起来
应该要讲什么比较帅气
"碰!"不就好了吗
我想要再更帅气一点啦
燐燐,快帮帮我啦
那个…
宇田川同学
今井同学,白金同学
如果你们想聊天的话…
纱夜,这只是在做MC的练习嘛
这当然也是必要的
但请你们手也要动起来
练习的量会直接
反应在演奏的音色上
是
大家要一起来演奏一次吗
友希那同学呢
抱歉,好像要再花点时间
OK,我再去冲一壶红茶吧
点心不够的话
就让亚子去买吧
有什么我们能做的请尽管说
谢谢你们
等曲子的雏型完成后
我会再构思吉他的谱面
期待新曲的完成
大海耶
等一下,吉他
我会小心不弄湿的
你一定会跌倒吧
来吧,我帮你…
有咲,走吧
等…
我的意思是帮你拿吉他啦
沙绫,大海
沙绫
快过去吧
真的假的
里美琳,小多惠
小多惠
在这里等我喔
我走了
重死了…等一…
香澄,沙绫
你穿泳衣过来吗
那我也…
香澄,这样不行啦
吓我一跳
她是小孩子啊
上面说要在海之家办演唱会
可以一边看演唱会一边吃饭吗
真让人期待,要看看吗
上面不是都写了近期举行吗
像这种感觉吗
哪种感觉啊
香澄,糟糕了
看起来好像下面没穿
真的耶,好丢脸喔
原来你们有丢脸的概念啊
我去换一下衣服
我也是
那如果背对观众弹呢
你是天才吗
大玩特玩吧
有咲,你的打扮
因为我不想被晒黑
感觉好像赛车女王喔
是沙滩女王吧
沙滩女王
女王殿下
你们通通给我跪下
真乐在其中
里美琳你会游泳吗
会一点点
我要上咯
等一下,拜托别泼脸啦
有机可趁
你啊…
好棒喔,有好多星星
海星?
在大家脚底下有好多喔
被咬了吗
快逃吧
海星会咬人吗
不晓得
好难受
晃到了
你偷拍
大家要不要一起拍
拍吧拍吧
照得进来吗
可以啦可以啦
挤死了
变小一点吧
哪有可能啊
要拍咯
1,2
友希那同学
我们能她些什么忙吗
作曲实在就…
友希那,我可以听一下吗
我个人是觉得写得很好啊
个人觉得是不行的
得做出Roselia的…
做出最棒的音乐才行
知道了,我们去海边吧
亚子你们要不要去
可以吗
不可以
我们是没有时间玩乐的
只是转换一下心情啦
一起去吃个刨冰或炸薯条嘛
炸薯条…
虽然我对那种垃圾食品没兴趣
但如果是要吃饭的话我可以陪同
太好了
那个,我就留在这里…
一起去啦,燐燐
来游泳嘛
游泳…
根本没必要去海边…
说不定能想出一些好点子啊
友希那再继续这样下去
衣服说不定都要穿不下咯
我不会犯下这种…
你看,脸肉肉的
-那腰围一定也…你看你看你看
-等…莉莎…你不要闹了
那我们走吧
太蛮横了
完成了
沙绫,怎么样
好厉害
完全动不了耶
梦想实现了吗
谢谢你们
想被埋在海滩上是哪门子梦想啊
接下来换我了
帮我埋帮我埋
我走了
我也肚子饿了
我也是
-太…
-太好了
谢谢你们
沙绫
还有户山同学跟牛边同学
亚子
燐子前辈
是PoPiPa
不会吧,好巧喔
好厉害喔
很…厉害
你们好
原来Roselia也会来海边玩啊
我们不是来玩的,这是集训
我们在这附近借了一栋别墅
今井同学,快走吧
我们就在这里吃嘛
真拿你没办法
你们两个要吃什么
让姐姐我来请客吧
友希那
你要吃刨冰吗
不必了
偶尔为之没什么不好吧
大家也难得一起来这种地方
一点也不好
我必须赶快构思出
完美的乐句才行
莉莎
来,不摄取点水分会昏倒的唷
怎么样
好甜
友希那前辈,莉莎前辈
你是…
我是户山香澄
谢谢你请我们吃炒面
对不起,连我的份都…
下次换你们请我咯
是
骗你的
不介意的话
要不要一起来玩沙滩排球呢
久等了
友希那前辈来了
友希那同学好棒喔
因为沙滩排球
似乎要穿着泳衣进行
很合适吧
凑同学,你要打吗
你不知道吗
沙滩排球是沙滩的运动
最适合用来锻炼体力了
体力…
弹奏乐器也是需要体力的
还是说纱夜要在旁边看呢
纱夜,这样不会热吗
我不会热
那么Roselia
对PoPiPa的比赛…
请开球吧
开始咯,沙绫
对了,规则呢
和排球一样吗?
球掉下来就算输了
不能让球掉到沙滩上呢
其实我也不太清楚
这次换我们了
那个,问一下
她是刚才在问什么
无敌的必杀技名称
必杀技名称…
解放寄宿于本宫
此龙之右手的黑暗之力
准备接招吧
大魔姬!究极．魔弹!
亚子,你没事吧
满嘴都沙沙的啦
竟然是如此严酷的运动
看来我们万万不可大意
你们两个
没事吧
是
我要代替亚子加入赛局
我已经搞不清楚状况了
纱夜同学
纱夜
我去换个衣服
好了,这样就完美无缺了
各位,准备反击
纱夜
纱夜同学
要开始咯
燐子
纱夜同学
凑同学
上啊,友希那
友希那同学
我要上了
是哪一队赢了
我虽然到中途都有在计分…
受到你们的步调所影响
总觉得
像是来了一场即兴演奏
是,我玩得很开心
大家要不要再一起玩呢
我们是Roselia
为了追求完美的演奏
是没有时间玩乐…
那大家一起玩乐团吧
10个人一起吗
确实是有这样的乐团
真的有啊
你是不知道随口讲的呀
Roselia Party…简称"RosePa"?
RosePa感觉不错耶
亚子觉得
"RosePa舞蹈会"比较好
谢谢您让我们寄放行李
没关系没关系
小姑娘你们
就当做是顺便试音
要不要来弹一首呢
你们有在玩乐团吧
是
我们是Poppin' Party!
真的吗
真的喔
真是突然呢
不过不好意思
鼓还没送过来就是了
该怎么办啊
铺排部分就用手机播放吧
那…
我也来唱歌吧
太好了
大家都准备好了吗
那么…"八月的if"
我们走吧
友希那
继续进行集训
感觉想出很棒的乐句了
我现在也很想演奏
亚子也是,好想用力敲个够
我也很想尽情演奏
玩得好开心喔
大家再一起去哪边玩吧
PoPiPa子弹旅行?
感觉像是巡回演唱会呢
好像很有趣
时间已经好晚了
电车
快跑吧
接下来要去吃巧克力锅还有泡温泉
真的吗
你是说真的吗
真的真的
PoPiPa子弹旅行
我们哪里都能去
没那么多钱啦