這位客人這裡就數我家最便宜了
別處也是這麼說的
那我就免費帶你們觀光吧
真的假的
太有趣了
咦？
怎麼了
我的包包不見了
給
那麼你有沒有看到什麼可疑的事情
並沒有托您的福
是嗎
打擾了
看是這個吧
就是這個
但是我目前手頭只有這麼多
那我只能賣給你這麼多了
意大利南部的城市那不勒斯
正如人們說「覽那不勒斯美景死亦無憾」
那不勒斯是一座以風景優美而聞名的觀光城市
不好意思
請問到聖基亞拉教堂的路該怎麼走
啊去聖基亞拉教堂的話往這邊直走在第一個路口的信號燈…
啊果然是這樣
你看我就說是那邊吧
抱歉抱歉
非常感謝…
哎喲
您沒事吧
謝謝你
那個不好意思
走路小心點
我們走吧
那個
你掉東西了
太感謝了
沒什麼
我說剛剛那人好帥啊
拍張照就好了
剛才從我包裡飛出來的…？
只是停留了一會而已吧
說的也是
在這座城市可不能大意哦
你好
我要一個巧克力開心果雙球
要兩個
好嘞
第一話黃金體驗(Gold Experience)
喂喂我都說多少次了沒有許可禁止在這裡營業
快給我開走開走
真是的
你停在那裡的話不就只移動了一個車身位而已嗎
這位客人怎麼樣我這邊比排隊要快哦
怎麼辦才好呢
到市內的話我給你算便宜點
這樣嗎便宜多少啊
魯魯卡先生
我說過要把欠著的保護費還清了再做買賣吧
饒了我吧
我說過要給了保護費再做買賣吧
但是…
我說過的吧
但我也有家人要…
拜託你住手
比起家人你倒是珍惜一下和我的友情吧
對嗎
繞過你做生意的不只有我一個
是誰
你說的是誰
是喬魯諾喬魯諾·喬巴拿
喬魯諾？
那個小鬼最近賺了不少
喬魯諾…
不過一碼歸一碼
餵那邊的
沒有許可的話不許在這裡做生意
給我去別的地方攬活
早上好
終於到了
飛了好久啊
氛圍和日本完全不一樣呢
那麼開始工作吧
汐華初流乃真是個奇怪的名字
首先去酒店吧
把行李放好減輕一下負荷
讓我看看出租車乘車點是在…
這還真厲害
對吧這個特技還挺厲害的
這種事情一般人做不到吧
這到底什麼情況啊
哎呀太噁心了
為什麼整隻耳朵都能塞進耳洞裡去啊
真是讓我好好樂了一番
多謝誇獎
算了在這裡打工的時候不要太張揚
搭出租車嗎
不不用了
我剛打完工準備回家可以給你算便宜點
到市內18萬里拉怎麼樣
18萬…大概是1萬日元嗎
太貴了通常市價只要一半的價格吧
你的意大利語說得很流利呢
你在意大利住過嗎
不是這是露伴老師讓我變得能說…
不對重點不是這個
話說回來開車的是你嗎
你看上去只是個初中生或者高中生而已
而且你是不是給警衛塞了什麼東西
我瞧到了一點錢那是在幹什麼
好了怎樣都好不要在意那麼多嘛
那隻收你1萬里拉就好了
不收小費到市內剛好1萬
1萬大概是…
500天？
不了不用了
我還是乖乖去出租車乘車點…
你要怎麼辦呢
真的只要1萬嗎
1萬就行
但你要自己搬行李
因為我不收小費
請將行李放在前排座位上乘客坐後排
我話先說在前頭
不要小瞧我以為我是那些沒怎麼旅行過的日本人
你一定要老老實實把我送到酒店
好的我會老實地送到的
不過送到的是個空箱子罷了
等等我還沒上車呢
快裝作沒看見
難道說
給我站住
再見啦
回音Act3
真可惜
我說過了不要小瞧我
你想逃走也無妨
只要我的行李沒事就夠了
快看喬魯諾那小子搞砸了
都怪他明明是半個日本人還打算騙日本旅客
不過他那髮色和喬魯諾·喬巴拿的名字
大概沒什麼人會知道他是個日本人吧
應該不會吧
咦不見了
為什麼
這是什麼動物的蛋嗎
是替身嗎
但這不可能一到意大利就遇到了嗎
剛剛那個觸感不是替身
是貨真價實的生物
話說為什麼行李箱不見了啊
他應該沒工夫藏起來才對啊
這下糟了
難道說…
打擾一下
那個關於剛才那個出租車司機…
差不多了吧
你就是喬魯諾·喬巴拿嗎
我應該是第一次和你見面吧
喬魯諾你知道我是誰嗎
「淚眼」魯卡先生因為你在打架的時候
即使被小刀深深刺入臉部也沒有退出戰鬥
即便如今傷口已經痊癒留下的後遺症也導致眼睛常常流淚
來在這裡坐下吧
別管那麼多了快坐吧
仰著頭說話太累人了
你今年多大了
15歲
15歲？
還真是年輕啊
我說喬魯諾
一段良好的友情需要三個「U」來維繫
三個「U」
第一個是「不撒謊」
第二個是「不記仇」
還有一個是「尊敬對方」
記住了嗎這就是友情的三個「U」
請問你有什麼事嗎
現在說話的是我
誰允許你發問了你這個豬頭
你小子最近在機場打工對吧嗯？
你還沒向我淚眼魯卡獻上象徵你敬意的貢品呢
這樣一來我們的友情怎能繼續下去呢
讓我看看你的錢包
魯卡先生我已經交過保護費了
我現在沒有錢
是給警衛的嗎
那種事跟我有什麼關係
這是什麼是家人的照片嗎
你把錢放哪了
我要錢快把錢包掏出來
魯卡先生
別讓我重複同樣的話
我說了我已經付過了現在沒錢了
別讓我說第三次啊
你這個臭小鬼
那隻動物是怎麼回事
它回來了
快把它拍掉
事情和這只青蛙沒關係為什麼要拍掉它
我是在命令你還叫你付保護費
你打算兩件事都要違抗我嗎
這兩件事你都打算對我淚眼魯卡說「No」嗎
這傢伙是有自我意識的生物它會獨立思考
我勸你住手為好
你已經… -我實在無法做到將它拍掉
你已經…
住手不對它做什麼的話它就是無害的生物
你已經完了
我說了讓你住手
這傢伙對我還沒有那麼順從
這傢伙只是想保護自己
它有自己的生命
任何朝向它的攻擊
會原封不動地成為朝向自己的攻擊
奪去你的性命
還有我懇請過你不要讓我重複第三遍
同一句話重複好幾次
就會成為廢話
因為一無是處所以我很討厭
沒用沒用
這名少年的一部分皮膚嗎
沒錯我希望你能採集下來送到我這裡康一
為了讓史比特·瓦根財團調查他的體質
體質？他是何方神聖
因為他死去的父親身份有些特殊
我們正在對此進行調查
哪怕只有一塊薄皮也好去取一小塊下來
就是這樣
你的旅費我會全額承擔
什麼全部嗎
雖然有點冒昧感覺這名少年
和承太郎先生有點像啊
照片裡的地址…應該是這一帶吧
真是粗心啊
這個不必擔心
這一帶可沒有蠢貨膽敢偷他們的包
這一帶治安真不錯啊
這位客人要吃點什麼嗎-我說我可以坐你旁邊嗎
不不不用了-不行要一起坐的是我
喬魯諾和我一起喝茶嘛
你們好吵啊-我請你吧
我喜歡一個人待著一邊待著去
好
那喬魯諾明天見
再見
是他
你這傢伙那是誰的錢
你把我的錢花了嗎
你為什麼會知道我在這裡
快把我的護照還回來我的行李哪去了
其實我也很心痛
你的行李已經沒了被我賣掉了我很抱歉
所以你不要再追過來了
這次可不會再讓你逃掉了
這股重量是怎麼回事
難道說… 那時也不是故障嗎
沒想到他居然擁有和我一樣的能力
他剛才在說什麼
好沉
「黃金體驗」！ Gold Experience
誕生吧生命
孕育新的生命
我剛剛瞅到了一點點
第三幕！
他消失了
怎麼可能他不可能輕而易舉地脫離3 FREEZE的射程距離
我再說一遍別想著追上來了
其實我很討厭將說過的話重複一次
要問為什麼因為說第二遍非常無謂
為了你的人生著想我勸你不要做無謂的事情
把他打下來Act3
對樹木發起的攻擊反彈到我身上了
我偷了你的東西
但是從你受的傷害來看
可以看出你對我手下留情了
你是個好人
沒有錯
喬魯諾·喬巴拿
他是替身使者
餵
承太郎先生我是康一
是康一啊你到意大利了嗎
我找到了
你委託我去找的那個人汐華初流乃
真快啊
該從哪裡說起呢
突然在機場就遇到他了
對了先從結果來說吧
他是替身使者
在意大利人們叫他喬魯諾·喬巴拿
承太郎先生說過吧
替身使者之間會相互吸引
我們真的是在偶然情況下相遇的
他明明是個學生卻乾著小混混一樣的勾當
把我的錢和行李都拿走了
還有他的替身能力恐怕是把對方的攻擊原封不動地奉還給對方
真抱歉我馬上安排酒店給你匯款
謝謝你
還有他和照片上不同是金發
認識他的人說那不是染的
似乎是最近突然變成那樣的
可能是死去的父親的遺傳
他的父親究竟是…
承太郎先生和他之間有著什麼關係嗎
他的父親
是被我殺死的
名字是迪奧·布蘭多
迪奧？
是那套弓箭的DIO嗎
我也是今年才知道的DIO有可能留有孩子
所以我想確認一下
如果喬魯諾·喬巴拿真的是DIO的兒子
他的肉體是否也多少繼承了DIO
但我記得DIO的肉體流著的是喬斯達的血
他的頭髮變成金色
也許是DIO的血統和替身能力最近才覺醒的證據
可能是由什麼契機造成的
比如受到了城市裡強大的替身使者的影響
強大的替身使者？
不要再接近他了
之後將會變得很危險明白了嗎
最後我再問一句
他是敵人嗎還是我們的同伴
你怎麼想
和他相遇的是你
他給你的印像如何
我也不知道
但是我總感覺…
是個非常爽朗的人
這是你的嗎
不是
這樣
那我賺了
如果說
這裡落了一個包裡面裝著十億里拉
你會上交嗎
怎麼會當然是據為己有
你真誠實
但如果我是便衣警察又恰好看到了這一幕呢
應該會把一半分給身為警察的你讓你睜一隻眼閉一隻眼吧
真不錯
你一定會這樣做吧
不是開玩笑或者虛張聲勢
我能看出來你在說實話
我啊能夠分清楚對方到底是在說實話還是撒謊
幾乎百發百中
臉部的皮膚會因為出汗發亮對吧
我就是靠這些來分辨的
要是能嚐一下汗水的味道我就能更有把握
你是誰
淚眼魯卡被自己的鏟子打中了後腦勺倒在了機場外面
那樣子可沒辦法醒過來了是重傷
我在調查這件事是誰幹的
喬魯諾·喬巴拿誰也不知道為什麼淚眼魯卡會出現在機場
但是機場的警衛告訴我你曾經去過機場
所以我想見你直接找你問問
你是警察嗎
怎麼可能
魯卡不是一般的地痞流氓他是黑幫
被人做掉的原因數不勝數
畢竟他是那種容易招怨恨的人
但是他的老闆考慮的卻不是這一點
部下被人做掉這和抹黑老闆無異
所以我被命令去查出是誰幹的並給他做個了結
我問你
你在機場有沒有見到淚眼魯卡
沒有我不知道
你沒流汗呢
好吧我相信你
提問到此結束
打擾了喬魯諾·喬巴拿
這是什麼
我的手明明是緊握著的
那是魯卡的右眼
反正他已經失去意識了我就帶過來了
這個味道是撒謊的味道喬魯諾·喬巴拿！
哦呀哦呀哦呀哦呀
雖然我說提問到此結束但情況有變
喬魯諾·喬巴拿
你對我撒謊了
那麼你為什麼要撒謊呢
這個原因我可不能不問清楚啊
看什麼看很羨慕嗎
你們也想揍他嗎
我的名字是布魯諾·布加拉提
回答我「提問」已經變成「拷問」了
怎麼樣很嚇人的特技吧
這是…
那是魯卡的手指
說實話我們的老闆已經下令殺掉淚眼魯卡了
那副樣子就算活著也一無是處
手指是我為了拷問帶來的-又來了他到底做了什麼
難道說這個人也和那個日本旅客擁有同樣的…
我除了看穿謊言的特技以外也能做到這種事情
我可以把任何東西放進你的嘴裡
比如說…
那邊的滅火器我也能放進你的嘴裡
不過要是那麼做的話你會死的
快說
你一定目擊到了犯人
被人下了緘口令嗎
快告訴我是誰幹掉了淚眼魯卡
不會有錯這傢伙也擁有同樣的能力
再不回答我的話拷問就要繼續下去了
喬魯諾·喬巴拿
這傢伙很危險
既然這樣…
只能用黃金體驗躲開他的攻擊了
第二話布加拉提來了