第二話布加拉提來了
喬魯諾·喬巴拿他的父親是迪奧·布蘭度
對於迪奧來說女性只是單純的道具和食物
那為何15年前喬魯諾的母親沒有被DIO處理得以順利生下喬魯諾呢
其經過無人知曉
喬魯諾的母親雖然是一位非常美麗的女性
但她絕非是一名好母親
在生下喬魯諾後二人住在日本
可她經常將年幼的喬魯諾一人扔在家裡半夜三更獨自出去快活
你就這麼把孩子扔下沒問題嗎他才兩歲吧
沒事沒事我可不想因為生了孩子而失去自由
半夜醒來卻見不到母親
對於一個只有一兩歲的孩子來說
這該是多麼恐怖而絕望的事情啊
哭泣毫無用處所以喬魯諾只能因為恐懼而顫抖
在喬魯諾四歲的時候母親結婚了
對方是個意大利人
所以從那以後喬魯諾也變成了意大利人
那個…
你在角落里幹什麼呢來吧初流乃
過來和我們一起照相吧
你媽媽也在等你哦
但是在母親看不到的地方這個男人的表現…
一天到晚偷偷摸摸看人臉色真是個讓人不爽的小鬼
永遠是相反的
怎麼了哦要麵包吧
接著吧真是個死氣沉沉的小鬼
之所以會養成這種一直偷看別人臉色的性格
原因毫無疑問是這個男人
這樣的喬魯諾理所當然地成為了鎮上小孩的出氣筒
喂喂喬魯諾你怎麼了平地摔跤麼
臭小鬼們快回家去
好的
走吧
滾回你自己的國家去吧日本人
真的不會還手啊
真噁心
他開始相信自己是這世上的垃圾
而變成一個小鎮上隨處可見的狼心狗肺之徒也不過是時間問題了
但是因為某件事情喬魯諾被拯救了
該死跑哪兒去了
別讓他逃了快去找
他那個傷勢是跑不了多遠的
該死的混蛋該不會跑到誰家裡躲起來了吧
仔細看地上一定還有血跡
你去正面我們找這邊
餵小鬼你有沒有在這附近見到一個受傷的男人
黑頭髮個子很高
朝那邊走了
那邊麼
他受了傷走不了多快總之快去找吧
他沒有感到恐懼
只是覺得倒在地上的男人和自己一樣獨自一人非常寂寞
餵！
幸運的是男人的身邊長滿雜草將他遮住了
這雖然是喬魯諾的「黃金體驗」的能力
那時喬魯諾還沒有註意到這份能力只是無意識的行動
過了大概兩個月
你對我做過的事情我絕不會忘記
不久之後父親便不再繼續毆打喬魯諾了
混蛋為什麼會對這個喬魯諾…
坐這裡吧喬魯諾
壞孩子們的態度也都改變了-來不要客氣
只有這樣的位子真是對不住
那個男人是黑幫成員
來久等了
這個給多了是不是搞錯了…
上面的巧克力味的是送你的
謝謝
沒事啦那個人平時也很照顧我
男人只是在一邊靜靜地註視著喬魯諾
但是對於一個只能靠觀察別人臉色過活的小孩子來說
這意味著懷抱敬意將他當成一個人類來看待
本應從父母那裡學到的「相信別人」這樣一種理所當然的東西
喬魯諾卻從一個沉默的陌生人那裡學到了
什麼聲音？
槍聲？還是別去管了
真不走運
請問…
怎麼了
男人的態度非常堅決絕對不讓喬魯諾捲入黑幫的世界
請請等一下啊
站住啊就是你殺了我爸爸吧
臭小鬼你個混蛋…
畜生畜生…
你的父親是個人渣
他壞了我地盤的規矩在這裡販賣毒品
連女人和小孩的生意都做所以我殺了他
為什麼為什麼啊為什麼這把槍開不了啊
你不也是… 你不也是個人渣嗎！
喬魯諾絲毫不認為這男人是人渣
真是件奇妙的事情一個做著壞事違反法律的黑幫
卻讓喬魯諾的心靈走上了正軌
在這樣一個政客中飽私囊警察放棄弱者的城市裡
喬魯諾·喬巴拿找到了自己生存的目的
比起意甲聯賽的巨星選手
喬魯諾·喬巴拿更想要成為「黑幫巨星」
這個味道是說謊的味道
我的名字是布魯諾·布加拉提
回答我提問已經變為拷問了
有種腦袋搖搖晃晃就要掉下來的感覺吧
不過你應該無法理解我對你做了什麼吧
身體變成拉鍊了嗎
喬魯諾·喬巴拿接下來我還能一邊摘下你的腦袋當球踢
一邊繼續拷問你殺死淚眼魯卡的兇手是誰哦
不能繼續吃下這個人的攻擊了我的身體會四分五裂的
雖然我幾個月前已經發現了這份能力
但我迄今為止還從未用「黃金體驗」攻擊人類
「黃金體驗」只要打到物體就能賦予它們生命
能讓任意物品變化為各種生物
但是攻擊人類的話會發生什麼事我自己也想像不出來
回答我喬魯諾·喬巴拿
只能動手了
沒用
什麼！
你這小子是替身使者
能看到我的能力嗎
你說什麼使者？
幹掉魯卡的人就是你嗎！
結結實實地吃下了「黃金體驗」的攻擊
那麼至少應該能造成一點骨折吧
你小子
什麼？你小子做了什麼
怎麼回事我只是想站起來
這種充盈的力量是怎麼一回事
力量好像還在不停噴湧而出
這身體好像被注入了生命的燃料一樣
這是… 行動看上去像慢動作
難不成是被你的能力打中後造成的效果麼
那你可太蠢了
竟然是個給予敵人力量的替身啊
接招吧喬魯諾·喬巴拿
怎麼回事我在那裡我還在後面
扶手沒有彎曲
難道說是我的錯覺麼只是以為自己在以強大的力量行動
但其實我的身體還在原地只是意識跑了出來到了這裡嗎
糟了得快點讓身體躲開
好疼尖銳的疼痛一點一點傳了過來
並不是喬魯諾變慢了
只是我的精神在暴走
沒用
看來對於活著的人類「黃金體驗」會給予他們過剩的生命
僅讓對方的感覺暴走
我不知道為什麼我會擁有這種能力
但讓我好好利用它吧
餵你們在做什麼我要報警了
很抱歉打擾到了你們
我們絕對不會牽扯到普通人的請安心吧
這就是喬魯諾·喬巴拿的替身
不對看起來他連替身這一概念都還未理解
但是這個能力…
看來我們彼此的能力都只能影響到數米的距離而已
我本以為你只是個不屬於任何組織的普通十五歲小鬼
喬魯諾·喬巴拿就是你把淚眼魯卡幹掉的吧
老闆想知道你為什麼要對他下手
就算我說那是事故你們也不會相信我的吧
那麼我就會被收拾掉吧
你是個有了覺悟的人吧
想要收拾別人的傢伙就可能被對方收拾
你應該是個對這種危險隨時做好覺悟的人吧
這小子想幹掉我他是認真的
明明是個小鬼卻想著殺死我
他的身上有一種說做就會做的強大的氣勢
「鋼鏈手指」！ Sticky Fingers
那就是他的替身麼
我確信了論力量的話還是我的鋼鏈手指佔上風
沒人讓我一定要把犯人活著帶回去
要在這裡打也無所謂
但是我可不想再冒讓你那種異常能力碰到我的危險了
稍微離遠一點吧
我會拉開一定距離然後把你收拾掉
這傢伙在牆上裝了拉鍊以此來穿過堅硬的牆壁
糟糕要是讓他逃到電車外面就糟糕了
要是在這裡失去他的踪蹟的話
就算我有「黃金體驗」的能力
要是被他用那種能力24小時追殺的話
我的性命還是毫無疑問會有危險我必輸無疑
不能讓他逃走要是他把我的能力告訴同伴的話就沒辦法收場了
為了我的未來現在必須在這裡阻止他
走路小心點
消失了
在那一瞬間能逃到哪裡去
難道他的拉鍊還能讓他藏到人的身體裡嗎
不只能這麼想了
把眼珠和手指放到我的身體裡也是用了一樣的方法
布加拉提一定正像穿著布偶裝一樣躲在這裡某個人的身體裡
然後趁機逃到市區裡去
得去拿掃帚了
每個人都朝著不同的方向走了
看不見拉鍊到底是誰…
到底藏在誰的身體裡了
幹什麼這蒼蠅好煩啊
竟然是牙齒
我對你剛才被打斷的牙齒賦予了生命將它變成了一隻蒼蠅
蒼蠅想回到你的身上所以我才能分辨出來
不過真是糟糕我剛才還信誓旦旦地說什麼不會牽連到普通人的
抱歉我說謊了
不過他也只是被打自己的力量打到了而已就這麼算了吧
稍微忍著點
喬魯諾·喬巴拿你的能力真是不容小覷
沒辦法雖然要冒一點風險
現在只能就地解決了
我不能讓你逃走這一點上我也很拼命了
逃走這你就不用擔心了
你只要擔心被我的拉鍊弄得四分五裂滾在地上後會發生什麼吧
這場比試只是看誰的拳頭先招呼到對方身上
怎麼了過來啊喬魯諾·喬巴拿
沒用
只讓感覺暴走
明明是我的拳頭先打到的為什麼呢
你會這麼想也不奇怪
因為這並不是我的手
我的鋼鏈手指的能力可以用拉鍊將不同的東西連接起來
這是那個小鬼的手我把它跟我的交換了
盡可能減少被你那能力打到的危險
是個人都會這麼想的吧
所以你的「黃金體驗」才會無效
事到如今還想做什麼喬魯諾·喬巴拿！
讓我結果了你！
怎麼會這樣竟然把自己的手扯了下來
延長了自己手臂的射程比我快了一瞬
「黃金體驗」！
又來了只有我的精神暴走了
要被幹掉了！
喬魯諾·喬巴拿的替身的破壞力並沒有多強
但是在這種情況下這反而不妙
那種緩慢的疼痛要是並非一擊而是被連續打到的話
我一定會因為疼痛而休克致死的
住手住手啊
走到射程範圍之外了
你在做什麼喬魯諾·喬巴拿
為什麼停止對我的攻擊為什麼不給我最後一擊
因為你是個好人
雖然是黑幫但卻是個好人
剛才攻擊我的時候你有一瞬間的遲疑
所以我也不打算繼續攻擊你了
你看到自己從那名少年身上卸下來的手臂的時候
因為註意到了手臂的異常而受到衝擊
才有一瞬間停止了攻擊
你注意到了手臂上有註射毒品的痕跡才受到衝擊的吧
他到底多大了…
才13歲
如果你只是個不會受到衝擊不會遲疑的普通黑幫的話
我現在早就四分五裂滾在地上了
你是個不一樣的人所以我才停止了攻擊
「這個城市裡有人向孩子出售毒品我絕對饒不了他們」
你應該是這麼想的吧
但是銷售毒品的就是你的那位老闆
對此你也非常糾結
所以看到他的手臂的時候你也會心痛
就算如此那又怎樣
這和我要幹掉你是兩碼事
我接受的命令是找到並幹掉殺死淚眼魯卡的人
就算你自己停止了攻擊我還是會一樣幹掉你
不你已經不會動手殺我了
你說什麼？
你不會殺我的絕對不會
為什麼
因為你會成為我的同伴
我想要打倒你的老闆將這個城市據為己有
你說什麼？
要想打倒向孩子出售毒品的黑幫的話自己就要先成為黑幫
也就是說你想要加入我們的組織嗎？
你是認真的嗎？你知道這意味著什麼嗎？
景色真不錯
知道想要把這個城市據為己有的話
就必須加入支配這個城市的組織然後一步步向上爬
布加拉提我想成為「黑幫巨星」
第三話與監獄中的黑幫會面