因為你會成為我的同伴
我想要打倒你的老闆將這個城市據為己有
你說什麼？
要想打倒向孩子出售毒品的黑幫的話自己就要先成為黑幫
也就是說你想要加入我們的組織嗎？
你是認真的嗎？
你知道這意味著什麼嗎？
景色真不錯
知道想要把這個城市據為己有的話
就必須加入支配這個城市的組織然後一步步向上爬
布加拉提我想成為「黑幫巨星」
傳球傳球
謝謝…
好吧我就當做沒找到殺害魯卡的犯人並介紹你加入組織
但是如果你打倒老闆的計劃在中途暴露了
我不會來救你
因為沒有人會救一個叛徒
自己的失敗就要自己承擔後果
除此之外我就為你敢於扯下自己手臂的崇高覺悟
以及黃金般的夢想賭上一把吧喬魯諾・喬巴拿
第三話與監獄中的黑幫會面
我們的組織控制著這那不勒斯的各行各業
「熱情Passione」 這就是組織的名字
「Passione」是熱情的意思但它並不是老闆的名字
實際上沒有人知道老闆叫什麼名字也沒有人見過他的樣貌
他通過數名幹部來發布命令
喬魯諾決定你能否加入的干部是個名叫波爾波的男人
他就在這棟建築物裡面
這棟建築物？
這不是監獄嗎
沒錯波爾波因為某項罪名被判有罪十五年不曾離開這裡
但他就是在這裡向我發出命令行使組織的權力的
只要他想他隨時都能從這裡出來
然而他卻沒有因為沒有這個必要
為什麼
你去了就懂了
喬魯諾・喬巴拿接下來你要去參加他的面試並通過面試
就跟找工作一樣面試的內容都要視他的心情而定
可千萬不要在他的面前暴露了
我明白了
對了你提到過什麼「替身能力」對吧
我還沒問你為什麼會獲得這個能力呢
還有其他像你一樣的人嗎
這個你去了就知道了
只要你能通過面試的話
隨身物品手錶還有口袋裡的東西全部放在托盤上
然後往裡面走接受搜身
在那里站好雙手舉過頭
穿過裡面的大門後沿著走廊一直走
編號N-28 波爾波的牢房就在那裡
房間用強化玻璃隔開了不過可以對話
禁止觸碰玻璃禁止遞交物品
從對方那裡收下物品都一律禁止
會面時間為十五分鐘
你進去之後大門會關上
萬一發生什麼就大聲呼救吧
不是在會面室而是直接在牢房裡會面嗎
你不認識他嗎
你的左手是不是受傷了
那不是床而是…
你的右手手指有點泛紅像是抓著什麼東西的痕跡
是拿著包的痕跡吧
也就是說你至今一直在用右手拿包
有什麼原因嗎
這個嘛您說的沒錯
我一直在用右手拿包
的確是因為我的左手受傷了
真令人羨慕啊可以隨意折騰自己的身體
要喝點紅酒嗎
我這裡有上好的經典基安蒂
很適合搭配斯卡莫扎芝士以及魚子醬餅乾一起吃哦
獄警說我不能給你任何東西也不能收下任何東西
他們只是說說而已
人們總是說一套做一套的嘛
這既是人類的優點也是人類的缺點
至於在這牢房裡不自由的事情我想想
波爾波
大概就是看不到西斯廷教堂里米開朗基羅的壁畫吧
他不是沒有離開監獄的必要
而是離不離開都沒什麼兩樣
看他的身材不如說也許待在監獄裡更安全
比起這個他是如何穿過大門進入房間這件事更加不可思議
我從布加拉提那裡聽說了你的事情
你說你想加入我們的組織是嗎
那個喬魯諾・喬巴拿君
好那我們開始面試吧
剛才那是怎麼回事
是我眼睛的的錯覺嗎
雖然只有一瞬我好像看到他把手指連同餅乾一起吃下去了
不說不定這個波爾波和布加拉提一樣是替身使者
無論如何不能讓他發現我也是替身使者
你覺得人在看人的時候
最重要的是什麼呢喬魯諾・喬巴拿君
是「他能做什麼」嗎
那你能做什麼呢
這是我在被搜身的時候借來一用的
我想這也許能在您的面試時派上用場
當然回去的時候我會還給她的
除此之外還有什麼嗎
除此之外還有個沒什麼了不起的特技
我可以把耳朵塞進耳洞裡面
還蠻有意思的
但是呢除此之外還有更重要的事情
那就是「信賴」 喬魯諾・喬巴拿君
看人的時候最重要的就是「信賴」
和這個相比頭腦靈活和才華橫溢這些優點
連這塊牙縫裡的餅乾渣都不如
面試就是要向我證明你是值得信賴的
用這個打火機的火焰
用手拿好千萬別讓火熄滅了
哎喲你可要注意別讓火熄滅了
十七世紀有個叫富勒的神學家說過
「只有在人看不見的地方說朋友好話的人才值得信賴」
想要加入我們的組織就要在人看不見的地方展現你值得信賴的一面
二十四個小時你要拿著打火機不能讓火焰熄滅
如果你能做到我就允許你加入組織
很簡單吧打火機的瓦斯很充足
只要在明天的三點前靜靜地待在自己的房間注意不要讓火焰熄滅就行
只要你是個注意力集中並且努力地看守打火機的人
火焰是不可能滅掉的吧
也就是說你是一個值得信賴的人
但是如果你是一個不把我的話放在心上的人
如果你因為打瞌睡打噴嚏
或者打翻了打火機被突如其來的風吹滅了火焰
那你就是一個不值得信賴的人
我不能允許你加入組織
來拿起打火機吧
這就是加入組織的考核
堅持二十四個小時喲
我很期待明天下午三點你再次來探監的時候
二十四個小時
探監人在穿過門後要再次接受檢查
在得到可以離開監獄的許可後
請前往下一個房間領取自己的所有品
等一下波爾波什麼都沒和你們說嗎？
我要搜身
我警告你嚴禁從他那裡收取任何東西
糟糕我還以為波爾波一定已經收買過他們
讓他們允許我把打火機帶出去了
探監人舉起雙手走過來！
波爾波對我的測試已經開始了嗎？
但是我必須要成功
我一定要通過這個測試加入「熱情」才行
探監人馬上過來！
必須要像剛才把身份證藏在手的死角一樣-舉起雙手走過來我要檢查你的身體
把這個火焰藏好
OK 沒有任何問題
我允許你離開這裡
只是你要讓我看看你的手心
我再說一遍嚴禁從他那裡收取任何東西
探監人讓我看看你的手心我要檢查
花？
是真的花
算了這種程度的就算了允許你離開監獄
我把打火機變成了花並且把火焰藏在了花瓣之中
真是好險
不過這個火焰難道就是波爾波的替身能力嗎？
這風好危險好危險…
哦喬魯諾來得正好幫我們按一下相機的快門吧
不行
不好意思幫我拿一下可以嗎
終於回到宿捨了
好危險…
這樣一來打火機就不會倒下了
就算空氣發生一點流動打火機的火焰也能被保護起來
接下來就只要按照波爾波所說的
在直到明天下午三點為止的二十三個小時內
一直好好監視火焰就可以了
對了為了以防萬一把窗戶鎖牢一點吧
要避免窗戶突然打開風灌進來的情況
怎麼回事連門都不敲就進來的人…
這個人是…
好像出去了就趁現在吧
又是那個日本人名字應該是叫「康一廣瀨」
為什麼他會知道我的住處
我的手提箱和行李什麼的好像都已經沒了
不過我的護照或許還在
畢竟那些身份證明處理起來應該會很麻煩
雖然我這樣偷偷溜進別人的房間裡面
搞得好像小偷一樣…
不對那傢伙才是小偷
我只是來找自己的東西而已我能有什麼錯！
護照？糟糕了它就放在桌上的文件盒裡面
因為我本來還打算還給他的
在這麼下去的話康一會看到打火機的火焰
然後他一定會把火焰熄滅的吧
他一定會覺得發生火災就糟糕了
怎麼辦怎麼辦
得快點用這隻手把打火機拿回來才可以
「黃金體驗」！
我用「黃金體驗」將電線變成了一條蛇
那個麵包還挺好吃的咬得真夠緊
就這樣把它連著電線一起拉上來吧
什麼！糟糕了！
怎麼會這樣他注意到火焰了這下可糟糕了
必須阻止他不能讓他把火焰吹滅！
這個標記這個日本的國徽…
找到了是我的護照啊！
哇要燒焦了！
太好了
奇怪我剛才確實看到了一個點著了的打火機…
好險火焰差一點就要被熄滅了
我喬魯諾·喬巴拿有一個「夢想」
為了邁出這夢想的第一步無論如何一定要好好保護這火焰才行
哎呀好險
抱歉了我正在打掃台階
還好只是灑了點水花沒有把水潑到你身上
這也是我們彼此平日里積的德啊平時要多注意積德哦
要是不注意的話剛才桶裡的水一定就直接潑到你身上了
怎麼會這樣這下糟糕了火焰竟然…
要不要去找波爾波求他再考核一次呢
不如果他真有那麼好說話的話就不會用這種測試來考驗我了
火？難不成那個打火機打不著了嗎？
是因為我而壞掉了嗎？
不和您沒關係
我剛剛只是在考慮是怎麼回事而已
但是看這個打火機好像還沒壞啊
這個打火機還在往外出瓦斯呢
您剛才說什麼？
果然還在出氣呢這個就是打火的按鈕吧
你試著按過了嗎？
這是不可能的它應該不可能被再次點燃的
不過這個打火機做的還真是精緻啊
這個測試看的就是火焰是熄滅還是繼續燃燒-看來不是什麼便宜貨啊
如果可以重新打火的話這個測試就毫無意義了
好強的火光嚇了我一跳
不過看來它沒什麼問題是吧
不過你怎麼拿著打火機啊該不會是學會抽煙了吧
太奇怪了竟然能重新點火這實在是太奇怪了
怎麼回事難道說剛才那個是替…
你剛才重新點火了吧
給你一個機會有兩條路供你選擇
這個是…
一條是「活下來成為應被選中之人」
另一條是「走向死亡」
替身這就是波爾波的「替身」絕對沒錯！
你剛才重新點火了收下吧
不可能吧怎麼會你這傢伙都乾了什麼！
這個靈魂並非「應被選中之人」
「應被選中之人」
餵你沒事吧…
死了… 雖然沒有外傷但是已經死了
因為靈魂受到攻擊了嗎
那傢伙是將人類的靈魂拽出來用箭將其殺害的替身
是這麼一回事嗎
但是「應被選中之人」是什麼意思
是「可以進入黑幫的人」的意思嗎？
你也重新點火了吧
給你一個機會有兩條路供你選擇！
第四話黑幫入門