太奇怪了竟然能重新點火這實在是太奇怪了
你剛才重新點火了吧
不可能吧怎麼會你這傢伙在幹什麼！
這個靈魂並非「應被選中之人」
「應被選中之人」
餵您沒事吧…
死了… 雖然沒有外傷但是已經死了
你也重新點火了吧
給你一個機會有兩條路供你選擇！
凡是看到重新點火的人都會被無差別攻擊嗎
這是…
這傢伙從我的影子裡…
他就是這樣把靈魂抽出來的嗎
第四話黑幫入門
給你一個機會有兩條路供你選擇
一條是「成為應被選中之人」
不行它的力量比黃金體驗更強
老爺爺的靈魂就是被這根箭刺中而死的
那麼我又會如何呢
如果我的替身被攻擊的話…
另一條是「走向死亡」
這支箭如果正面刺中我的話我必死無疑
不得已了
就算波爾波是組織的干部
只要他膽敢阻攔我的夢想肆意殺害像老爺爺那樣無辜的人
我就不得不打倒他
「黃金體驗」
只讓你的感覺暴走眼前的動作都變得遲緩
不見了？怎麼可能
現在的它應該不能控制自己的行動才對
就算能動動作也會很慢
怎麼可能會消失呢
它一定就藏在什麼地方一定在
得在這段行動遲緩的時間解除之前找到它
不然我還會被它攻擊
什麼從影子之中…
糟了就算動作變得遲緩它的力量依舊很強
我完全動不了
是影子他果然是從影子裡出現的
這傢伙只能在影子之間穿梭以非常快的速度移動
看來它不能追到有陽光的地方
但是太陽馬上就要落到校舍的背面了
到那時我就無處可逃了
如果我強行把它拉到太陽底下會怎麼樣呢
這值得一試
但我要怎麼把它拉出來呢
怎麼辦它在等待著等待著太陽落山
它正不慌不忙地等著
你是…
你在幹什麼喬魯諾·喬巴拿
小一！
那個倒在台階下面的人到底是怎麼回事
你對那個人做了什麼
餵你不要誤會不是我幹的
攻擊他的是那邊的替身…
什麼誤會我看到你和那個老爺爺說話了
我從窗戶看到了
你說你…看到了？
難道你也看到了打火機被點燃的一刻嗎
什麼
不要觸摸那條扶手的陰影康一！
快從影子裡出來！
糟…糟了
你看到重新點火了吧
有兩條路供你選擇
一條是「成為應被選中之人」 -這究竟…是怎麼回事…
另一條是「走向死亡」
那根箭是…
黃金體驗！
疼死我了
不過多虧了這要命的疼痛
我才能把你拉到陽光底下
我把台階的扶手變成了牽牛花並讓它們下垂
這樣你就離開了扶手的影子
可惜附近還有影子讓它溜了
但是只要將它完全拉到陽光下面我應該就有機會戰勝它
剛才的…
剛才的替身是…
正如你所見我正在被它襲擊
點著這個打火機的老爺爺已經被它殺害了
因為我們都目擊了這一幕所以也成為了它攻擊的對象
我問的不是這個
剛才的…是「弓與箭」的那個「箭」！
沒想到連意大利也有…
你到底在幹什麼啊喬魯諾·喬巴拿
持有「箭」的替身出現是因為你的緣故嗎
這事一時半會兒解釋不清楚
但我什麼都不知道
關於那個替身你知道些什麼嗎
關於那支「箭」也是
你剛才為什麼救我
比起這個你先回答我「箭」的問題
太陽馬上就要下山了
你為什麼要救我
我可不會覺得自己欠了你這個小偷的人情
打火機是因為我的行動才被點著的
可我卻沒能救助那個老爺爺
我現在心情非常糟糕
雖然我堅信自己的行為是正確的
但我的心情卻如烏云密布一般沉重
但即便如此…
我喬魯諾·喬巴拿有著自認為正確的夢想
兩年前我被和它相似的箭刺中掌握了替身能力
如果被刺中的人沒有覺醒能力那他們就會死
能力覺醒？
原來是這樣「被選中之人」指的是這個
是覺醒了替身能力的人
而且恐怕這才是波爾波佈置考核的目的
我不知道「箭」的起源
但我以前遇到過和它同樣類型的替身
那個替身是遠距離自動操作型
遠距離自動操作型？
它只能執行預先設計的簡單動作
但在達到目的前不會停止攻擊
最好的解決方法是找出並打倒它的本體
很遺憾這是不可能的
它的本體在監獄裡我們很難進去
總之它現在不能離開校舍的陰影
我們趁現在繞到能被太陽照到的地方吧
接著在太陽完全落山前把那傢伙引到什麼能動的物品的影子裡
然後把影子消掉
這樣我們就能把它拉到陽光下面
我明白了
不見了
抓到了
什什麼
你看到重新點火了吧
是烏鴉
它藏在飛翔的烏鴉的影子裡從校舍的影子裡移動過來了
這傢伙…
沒用的！
不好
果然在影子裡它的力量和速度都更勝一籌
Act3 3凍結！
我的迴聲Act3的能力是能讓物體或者替身變得沉重的能力
我讓這傢伙的雙手變重了它連從地面抬起一根手指都做不到
它應該鬆開手指才對我讓它的整隻手都變沉了
它怎麼可能還彎曲著手指
太強了無論我們怎麼做它都沒有要鬆手的意思
有兩條路供你選擇
不行替身受到的傷害會原封不動地反映在本體上
這樣下去喬魯諾的腿就要骨折了
Act3 解除3Freeze…
不別那樣做康一
這個能讓物體變重的能力解開可就不得了了
這樣就可以了
你使出的這個能力不是很好嗎
但是你的腿會被捏碎的
怎麼回事樹正在…
「黃金體驗」是能夠源源不斷注入生命的能力
所以那棵樹不斷生長度過了一生並開始枯萎了
你說是能力？
但那棵樹離你有近十米遠…
你挖開了一個洞打到了樹根嗎
成功了影子被消除了
我們把它拉到陽光下了
你說有兩條路供我選擇
不過你可沒有那麼多選擇
康一不好意思你能往右邊讓一下嗎
誒這樣嗎
嗯
慢慢享受日光浴吧
那就是唯一一條你能夠選擇的路
話是這麼說我還能加入組織嗎
真讓人頭疼
那根箭…
它出現在意大利也就意味著…
「箭」的犧牲者還會繼續增加
我得趕快告訴承太郎先生
你幹什麼
你剛才說會增加嗎
「箭」的持有者波爾波的替身
如你所見已經被燒成灰燼了啊
燒成灰燼？你想錯了
我承認多虧了你我們才躲過了被攻擊的危機
但剛才的替身只是因為被陽光照到所以才停止了攻擊
它的本體毫髮無損還活蹦亂跳的呢
波爾波還活著嗎
不是活著還是死了的問題
所謂的遠距離自動操作型本身就不會對本體造成影響
他甚至察覺不到有戰鬥發生
你說什麼他真的完全不會知道嗎
他也不知道我是替身使者嗎
你真煩啊
就算他感覺到什麼也頂多是手變重了而已
但他是絕對不會知道我們已經是替身使者了
餵不好意思能不能請你把手指拿開
抱歉即便如此我也不能讓你打電話
這是請求…
敵人不是一個人是一個組織
如果你把這件事告訴某人就有露餡的可能
敵人？組織？
這話我只和你一個人說康一
有人給我送來了特製的披薩
讓你久等了我想想你是…
喬魯諾…喬魯諾…呃…
喬魯諾·喬巴拿
啊沒錯真是抱歉
我吃東西的時候會腦子會一片空白
因為血液都流到胃部去了
雖然有點唐突你有篤信什麼宗教嗎喬魯諾君
這個嘛算不上虔誠吧
我接下來要說的話可能會和神的教誨有所矛盾
但你可要聽好了
如果說世上最重要的事情是「信賴」的話
那我認為最忌諱的事情就是「侮辱」
聽好了對「信賴」的「侮辱」
不僅會損傷那個人的名譽更會讓他的人生和生活陷入困境
我們不會為了金錢或者利益
又或者是因為劇院或者巴士的座位被佔了就與人相爭以命相搏
爭鬥真是一件無聊透頂愚蠢至極的事情
但是遇到「侮辱」這種行為時以命相搏
就算是殺人滅口我想神也會寬恕的吧
這一點千萬不要忘記了
恭喜你我允許你加入組織
你沒有辜負我的信賴帶著沒有熄滅的打火機回來了
你及格了
這是我們的組織「熱情」的徽章
這就是及格的證明
你暫時聽從布加拉提的指示行動吧
怎麼樣你也來喝一杯慶祝一下吧
那個小鬼真的認認真真地看守了二十四個小時的火焰嗎
還是說他重新點火成為了替身使者呢
那種事情無所謂了
那種一無所知的年輕人才好利用
無論是哪種情況對我們而言都是穩賺不賠
咦？
我記得冰箱門是關上的
吃了東西之後血液都流到了胃部的緣故吧
你說又和他見面了？
對不起承太郎先生
但我是這麼想的
喬魯諾·喬巴拿他
並不是承太郎先生所擔心的那種危險人物
你為什麼會這麼想
那是因為…
我想和您見面說可以嗎
我知道了
如果你想這樣做的話那就這樣吧
我等你
謝謝您那麼到時候見
承太郎先生我當時是這麼想的
那個名叫喬魯諾的少年真的嚮往著那種事嗎
他是認真的嗎
但是我能感受到他有一顆「正義之心」
我能感受到
因為我在杜王町一直注視著傳承了喬斯達家血脈的三個人
「正義之心」彷彿就是那三個人的能量
當時我在他的眼睛裡也看到了
毋庸置疑在他的身體裡流淌著的血液也繼承著喬斯達家的意志
所以我決定暫時按照他的想法把這件事藏在我的心裡
喬魯諾·喬巴拿如同黃金般的夢想
好那麼接下來就去觀光吧
跟我來喬魯諾·喬巴拿
剛才那是什麼聲音
算了不管了
面對侮辱這種行為時殺人也能被寬恕嗎
原來如此你的話的確非常重要
你侮辱了那個無辜的老爺爺的生命
所以我把你的一把手槍變成了香蕉
你就好好品味最後的美餐吧
所以我們這是去哪兒
去和我的小隊匯合
他們全部人都是替身使者
第五話目標是波爾波的遺產