「熱情」是一個相當龐大的黑幫組織
首先是由六到十名像我們這樣的無名小卒組成的小隊
然後就是像波爾波那樣統領這些小隊的干部
他們將一個地區作為自己的地盤並以此獲利
其中還有暗殺小隊毒品小隊這樣專業的小隊
雖說是同一個組織的人但我可不想和那些人和乾部有過多交集
接下來站在一切的頂點的人就是老闆了
老闆只會和自己信賴的左右手聯絡
他是誰他在哪裡我們無從得知
這個國家的黑幫不喜歡引人注目
因為這容易引來殺身之禍
所以即便身為乾部他們的裝束也與一般市民無異
有些人明面上還有一份工作
我們的老闆更是如此他絕不向任何人展現自己的真面目
如果試圖去打探的話立刻就會暴露
實際上我認識好幾個這樣的傢伙
所以喬魯諾你我若想要接近謎一般的老闆
就必須要得到他的認可
如果不被老闆身邊的人認可並取得他們的信任我們是沒辦法打倒老闆的
為此我們首先需要獲得「力量」
我們要爬上乾部的位置
當然光憑兩個人是辦不到的
值得信賴的隊伍
為了打倒老闆這是必不可少的
第五話目標是波爾波的遺產！
身陷囹圄的波爾波的死訊很快在「熱情」的干部之間傳開了
情報部的傢伙說他是自殺而死的
他怎麼可能是那種人
波爾波住的應該是特殊牢房不可能會是他殺
會不會是他頂撞了老闆
沒有比他更受信賴的干部了你的猜測才更加不可能
比起這個
嗯問題是他的後繼人吧-怎麼樣
（羅馬上午10:05）這是我剛才聽來的消息說乾部們正騷動不已
因為波爾波自殺了
什麼
餵看前面啊
沒問題
自殺？那個肥豬嗎
我叫你看前面啊
然後波爾波那傢伙不知道是因為嫌棄自己太肥了
還是在牢裡得了抑鬱症
總之好像變得一副神經過敏的樣子
他把自己的手槍塞進嘴裡砰的一聲開了槍
真的是自殺嗎不是被什麼人給做了
真的是自殺那個叫屍檢什麼的
專家只要看一眼馬上就能分辨出自殺和他殺的區別
前面紅綠燈
比起這個你知道「波爾波的財產」這個傳言嗎
傳言？就像我不知道宇宙的盡頭一樣
我也不知道那樣的傳言
據說在波爾波坐牢之前他把自己的一部分財產換成寶石和金塊
不知道藏到了何處
也就是所謂的隱藏財產
瞞著組織也沒有存在銀行的黑錢
波爾波還活著的時候沒有人會不要命地想要去偷或者尋找那筆錢
但如今他已經死了這筆錢就不屬於任何一個人了
是無主之財
據說金額有五十億里拉之多
五十億？
如果有那麼一大筆錢我就去摩納哥或者日本包養個小妞
不比起這個我要靠它向上爬
如果靠這筆錢可以成為乾部就會有更多油水可以撈
但是藏匿的地點…
有人知道嗎
嗯雖然只是我個人的想法
波爾波那頭肥豬能否自己獨自外出都成問題
你覺得他能夠一個人藏起五十億的財寶嗎
他肯定是派人去做的派了某個口風緊的傢伙
雖然可能沒有人是真正口風緊的
但波爾波還挺喜歡布加拉提的
布加拉提？我記得是個那不勒斯的混混吧
沒錯沒有人比他更適合藏東西了
如今波爾波已死布加拉提也應該開始行動了
為了回收那無人認領的五十億
布加拉提也一定很想要錢吧
餵茲克羅
茲克羅那混蛋就這麼走了嗎
難道他當真了嗎
但如果要跟踪布加拉提的話你得小心啊
那傢伙和他的部下們似乎都是替身使者
那不勒斯上午11:26
我說福葛
你看外面天氣這麼好
沒必要一天到晚都在這學習吧
我感覺今天沒什麼幹勁啊-讓您久等了這是您的草莓蛋糕
聽我說納蘭迦-放這裡就行
你很優秀-明白了
你會主動說「小學沒能好好畢業教教我吧」什麼的
這可是非常難得的話
而且你不是把九九乘法表記住了嗎
只要你按我教你的做你就能做到
你是可以做到的
準備好了嗎6乘以5是多少
6乘以5…六五…
三十？
沒錯你這不是能做到嘛
這等於你已經成功了一半了
這樣啊五六三十對吧好
餵這搞的什麼鬼啊
你問什麼是草莓蛋糕啊
看一眼就知道這是草莓蛋糕了
因為這既不是巧克力蛋糕也不是芝士蛋糕
但重點不是這個
蛋糕有四塊
這是在咒我去死嗎
你又來了嗎米斯達
蠢貨四選一是很不吉利的事情
五個中挑一個就很好三個挑一個也不錯
但是四個挑一個的話就會發生不好的事情
我小的時候鄰居家的貓生了四隻幼崽
挑了一隻當寵物的那個傢伙
最後被那隻貓撓了一隻眼睛瞎了
當然他後來把貓給打死了
都說了這些都是迷信
你冷靜想一想如果蛋糕一個一個減少的話
總會有一個人要面臨四選一的情況的
就是那樣
這種時候餐廳就該留意一下把蛋糕弄成三個
這服務質量完全不行啊
真是的那你不吃總行了吧
但是我想要吃草莓蛋糕啊
太好了
我做完了福葛怎麼樣
你做完了嗎讓我看看
這是什麼
嘿嘿嘿我做對了嗎
你這個小混混這是在瞧不起我嗎
要我說幾遍你才能理解啊混蛋
你腦子裝的是屎嗎
啊啊又發飆了又發飆了
你剛才說五六三十為什麼會被剛才的數字還小啊-嘿阿帕基你那塊蛋糕要留著嗎還是要吃啊
你說什麼
你剛才說我腦子裝的是屎嗎
小瞧別人可不是什麼好事
我要殺了你我要殺了你福葛
你這混蛋…
你們在幹什麼呢
我在店門口就听到聲音了
你們這樣會給其他客人添麻煩的
我把昨天提過的新同伴帶來了
讓我介紹一下這是喬魯諾・喬巴拿
我是喬魯諾・喬巴拿請多指教
對不起福葛
我才是原諒我吧納蘭迦
我會努力學習的所以繼續教我吧
我說你們幾個
這是我布加拉提帶來的人給我放尊重點
布加拉提先生
怎麼了
有您的電話
我知道了
你們要好好跟喬魯諾打招呼知道了嗎
喬魯諾我馬上回來
先和他們做一下自我介紹吧
我明白了
你是喬魯諾對吧
別傻站著快坐吧
一邊喝茶一邊聊聊天吧
布加拉提先生
謝謝
我是布加拉提
我明白了
請問怎麼了嗎
沒什麼
布加拉提布加拉提能過來一下嗎
這不是梅尼尼女士嗎有什麼事嗎
我有事情想跟你說能出來說嗎
沒問題
來喝吧
你幾歲了
15歲
15？什麼啊原來比我還小兩歲啊
我開動了
怎麼了你剛才對著我特意給你沏的茶說「我開動了」了吧
說了「我開動了」之後就該喝下去吧
還是說你覺得茶涼了不想喝呢
難道不是因為不想當我們的伙伴所以才不喝的嗎
你們又在幹什麼
不沒什麼
他為了我特意泡了一壺茶
不會吧
你們幾個乾了什麼
臟死了他居然喝下去了
你這人真有意思啊你真的喝下去了嗎
不對他不可能喝下去了
餵你怎麼辦到的你把茶藏到哪去了
告訴我嘛只告訴我一個人就行好不好
誰知道呢
你們也還守著自己能力的秘密不是嗎
這傢伙是替身使者嗎
我把杯子裡的液體
用一顆牙齒變成的體內含水量98%的水母吸收了
是讓物體移動的能力嗎
把嘴張開看看啊是不是有個洞啊
其實你是真的喝了對吧喜歡這口對吧
喬魯諾·喬巴拿這個人身上似乎有一種讓別人認同他的才能
如果你們願意先說出來那我告訴你們也可以
你警惕性還挺高的嘛佩服佩服
布加拉提他知道麼
是啊
這支小隊還不夠團結但也沒時間等了
要下決定的話就是現在了
你們幾個不要鬧了我們要出門了
去哪兒啊
跟著來就知道了抓緊
布加拉提你好嗎
布加拉提先生
喲布加拉提下次再來我們店裡吧
恭敬不如從命了
說起來車要怎麼辦？
只能藉一輛代替了
和我料想的一樣他也很受普通市民的信任
多謝某人上次把車搞壞了-不是說了那是沒辦法的事情嘛
布加拉提她是我的好朋友
但是她兒子經常毆打她這件事讓她很頭疼啊
是吧
是麼這可真是糟糕
我去和他好好談談吧您兒子叫什麼名字？
拜託您了他其實是個很溫柔的孩子
只是最近染上了毒品⋯
布加拉提我在這附近住了五十年了
但是不知為什麼最近總覺得非常不安
不知道是誰在販毒我們真的是很害怕啊
你會保護我們的吧布加拉提
你是我們的同伴吧
嗯我會處理
我會處理的
原來你說的出門是坐船兜風啊好厲害啊
你什麼時候搞到的遊艇？
我接下來去租
搞什麼啊租的船啊
那個布加拉提
拜託你了千萬不要租那艘四號船啊
一定會沉的
你又來了要是真的話那船現在就不會浮在那裡了
吵死了要坐你自己坐去
我們想要租一艘遊艇
請吧請吧港口裡停著的船隨便挑
除了四號
我知道了
老闆我們要那艘最左邊的船
知道了鑰匙給你們
總之我打算先租三天要多少錢
不我怎麼能收布加拉提先生的錢呢
隨便開吧
不好意思了
老闆算賬吧
真舒服啊
餵納蘭迦
餵
就是那個啊
你應該買了飲料上船了吧賣我一罐唄
你每次都這麼說可你從來都沒掏過錢不是嗎
有什麼關係嘛給我一罐啦
快點快點給我
真沒辦法可樂還是雪碧
可樂⋯ 還是雪碧吧因為是透明的
給
謝了幫我拿下書
多謝多謝
奇怪怎麼不轉了？
為啥不轉了啊我才買的
可惡竟然賣這麼個破玩意給我
那個電器店的老闆你給我等著！
餵布加拉提
你差不多也該告訴我們這艘船要開到什麼地方去了吧
好吧離陸地也有一段距離了
我們的目的地是卡普里島
卡普里島？
我們不是去觀光的吧
嗯
不是觀光的話我們要去幹嘛啊
今天早上乾部波爾波自殺了
什麼？自殺？你說那個波爾波嗎？
騙人的吧
為什麼啊？
為什麼死了這種問題無關緊要
反正就憑幹部波爾波做過的事死了也沒什麼奇怪
但是這件事和卡普里島有什麼關係呢？
事實上波爾波有一批隱藏的財產
金額足足有100億里拉
100億？
隱藏財產的地點只有我知道
因為當初波爾波就是讓我去藏的
這100億是我們的了
只要有這筆錢我們就能坐上乾部的寶座
好厲害
果然他是一個能出人頭地的傢伙
我沒看走眼他能成為組織的干部
多虧了他平日里的工作深得乾部賞識才能得到這個機會
真不愧是他啊
真的假的突然就發展成這種大事件了
在哪裡啊那些錢藏在卡普里島的什麼地方了布加拉提
這個我還不能說
隱藏財產的事情從以前開始就在組織裡面流傳開了
在把錢弄到手之前絕對不能讓別人知道
布⋯ 布加拉提⋯
餵有點奇怪啊你怎麼了納蘭迦！
納蘭迦你在幹什麼啊！
餵你們過來一下
只剩一隻鞋了
給我喬魯諾
我沒搞清楚情況納蘭迦那傢伙去哪兒了？
你們沒看見麼？
納蘭迦好像被吸到了這個箱子裡一樣
我看到了
你說什麼？
不可能吧那傢伙該不會是掉到海裡了吧
納蘭迦你在哪兒
納蘭迦你要是為了耍我們而藏起來的話
就快點吭一聲
納蘭迦請回答-納蘭迦你在哪兒
米斯達？
你在做什麼呢米斯達
你去哪兒了米斯達？
難不成⋯
我說米斯達怎麼連你都開始添亂了⋯
福葛
餵福葛
什麼
這是⋯
阿帕基喬魯諾彼此不要離太遠我們受到攻擊了
有人藏在這艘船上的某個地方
這是替身攻擊!
可是為什麼突然⋯
是為了錢
我知道隱藏財產的位置這件事暴露了
那人打算來搶奪
也就是說是組織裡的人
那傢伙從我們離岸開始就一直潛伏在某處在跟踪我們嗎
看來是
因為我一直沒有說出藏錢的地點所以他失去耐心了
他應該是打算把除我之外的人全部幹掉
逼我把地點供出來
在海上無處可逃所以他可以慢慢來
你的意思是納蘭迦他們已經死了嗎
我可沒這麼說但這可是100億
就算是同一個組織的成員應該也能下得去手吧
不納蘭迦他們還活著
就在這艘船上的某個地方
不知道對方是不是想把他們當成人質利用
總之他們還活著
喬魯諾·喬巴拿為什麼你這麼肯定
我用我的替身把納蘭迦的鞋子變成了蒼蠅
蒼蠅正打算回到它的主人納蘭迦身邊
如果納蘭迦已經死了的話
它是不會像那樣到處亂飛尋找的
你能找到他麼？
他還活著雖然還活著
但他既不在船艙下面也不在櫃子裡
所以蒼蠅才停不下來
它剛才一直為了尋找納蘭迦而在那附近飛來飛去
這傢伙的能力到底是什麼
安安靜靜地聽他說
納蘭迦就在船艙的入口附近這一點是肯定的
但不知道為什麼蒼蠅找不到他
所以迷失了方向
我覺得可以認為納蘭迦所在的位置就是敵人所處的位置
也就是說敵人並非只是躲在那邊的陰影中
原來如此在不清楚敵人能力的情況下
貿然靠近的話就會被幹掉是這個意思吧
是的但是這種躲藏起來發動攻擊的能力
反過來也是他的弱點
只要能解開謎團就能打倒他了
如果是你的替身的話阿帕基
或許能夠打倒那傢伙
能夠打倒？你的能力能夠解開這個謎團麼
誰知道呢
餵阿帕基
你不會到這時候了還要糾結那些無聊的事情吧
無聊的事情？不這可關係到我的安全
我不能在這種無法信任的傢伙面前輕易暴露自己的替身能力
布加拉提我不知道你到底相信這傢伙的哪一點
但我可還沒把他當成是我的同伴
要是不能解開敵人的謎團的話
我們全都會死啊
所以說那不過是這個不可信的小鬼的推測
只是懦弱的想像又不是他親眼見過
阿帕基！
敵人只不過是藏在下面船艙的某個地方
我現在就去把他揪出來揍一頓
要是不解開謎團的話貿然靠近肯定會被幹掉的⋯
煩死了
你這臭小鬼
我喬魯諾·喬巴拿有一個夢想
你說什麼呢
你能解開謎團對吧
那就拜託你了
喬魯諾你要幹什麼
喬魯諾！
敵人就在那裡糟糕了
喬魯諾有危險
阿帕基
喬魯諾·喬巴拿這傢伙真是個瘋子
就是為了證明給我看麼
你到底有什麼毛病
第六話憂鬱藍調的逆襲