雷欧·阿帕基在高中毕业之后成为了警官
其动机只是纯粹的正义感
但是在当上他所憧憬的警官不久后
阿帕基就逐渐开始注意到这份工作中的巨大的矛盾
警官会赌上性命保护他人
然而同时 这些自己用性命保护的民众们
却会瞒着他们这些警官的眼睛
做出偷鸡摸狗 肇事逃逸 打碎警车玻璃之类的行为
老太婆
你没事吧
我说 你是警察吧 你在做什么呢
这些人毫无感恩之心 只会提出各种要求
你们这些警察每次都是在结束之后才会出现
毫无责任感地批判、骂着「警察在做些什么啊」
就算警察拼了命地去逮捕那些狗屎都不如的混蛋
只要交够了钱 这些为了保护大众的法律
也会宽容地允许他们得到保释
别给我们添麻烦啊
不好意思
没办法
渐渐地 阿帕基也开始从这矛盾中学习起来 -还得找人干一票啊
拜托啦 警察先生 放过我吧
那个姑娘的父亲欠了债 所以很需要钱的
不会给任何人添麻烦的
喂 还没好吗？ 我还让客人等着呢
知道啦
就算我逮捕了这些人
他们只要交过保释金就能出来
区别只是把钱交给我、法院还是律师而已
老大你真是个热心肠的人啊
你是个热心的警官
某一天 他们接到了某家商店遭到了抢劫的报警 -阿帕基 你去后门
不许动 我要逮捕你
哟 是你啊
我这次捅了个大篓子 -你小子
头被打穿了
我说 这次你能不能当做没看见啊
放我走吧 我不会给你添麻烦的
不行 我要逮捕你
喂 你可想清楚了
我要是被抓的话 你接受贿赂的事情也会曝光的
你手上的枪太危险了 不要拿它指着我啦
阿帕基 他拿着枪呢！
好疼 疼死啦 混蛋
要死了 我要死了 我要死了
阿帕基的未来 在这里结束了
他不仅因为受贿一事接受了处罚
还不得不因为自己的行动害死了搭档 背上了无法卸下的十字架
然后 他的身心都堕入了黑暗
无论是谁 在何处死去
哪怕是失去了自己的手脚
他的心都不会为之所动吧
你是阿帕基 对吧
第六话 忧郁蓝调的逆袭
你能解开谜团对吧
那就拜托你了
乔鲁诺 你到底要干什么
乔鲁诺！
乔鲁诺有危险
乔鲁诺·乔巴拿 这家伙真是个疯子
就是为了证明给我看么
你到底有什么毛病
你这家伙… 这个替身是…
快用「黄金体验」防御！
不可能… 乔鲁诺 你在哪儿
不要跳到那块甲板上 布加拉提
不 你退下吧
我还没有把乔鲁诺·乔巴拿当成同伴去信任
但乔鲁诺好像非常相信你绝对不会丢下他不管
真是个会做些疯狂举动的家伙啊
乔鲁诺·乔巴拿 要是就这么死了你打算怎么办啊
所以布加拉提 不要走到那边的甲板上
这只苍蝇… 是纳兰迦的鞋子
乔鲁诺的能力还没消失
乔鲁诺还活着吗？
它过来了 布加拉提
纳兰迦和敌人就在甲板下面
「钢炼手指」！
纳兰迦 福葛 米斯达 乔鲁诺都不在
难道不是在苍蝇的下方么
果然和乔鲁诺说的一样
敌人并非简单地躲在储物柜或是某个暗处向我们发动攻击
喂 苍蝇绕着圈子飞过来了
奇怪 到底是从哪里移动过来的
敌人到底是怎么做的 到底藏在哪里
关于这个敌人的能力
没办法 只能认同乔鲁诺所说的话了
用我的替身来解开谜题吧 但是
这里实在是太危险了 布加拉提
「忧郁蓝调」Moody Blues
从五分钟前的纳兰迦开始可以吗
嗯 这就够了
苍蝇还在吧
正在朝着船头飞过去
就趁现在 抓紧时间吧
什么声音？
是耳机 五分钟前纳兰迦应该是在听录音机
奇怪 怎么不转了？
不是这里 -为啥不转了啊 我才买的
纳兰迦受到攻击的时间要更靠后一点 -可恶 竟然卖这么个破玩意给我
那我「快进」了
那个电器店的老板 你给我等着！
这100亿是我们的了
只要有这笔钱 我们就能坐上干部的宝座
好厉害
刚才的是我的声音 -在哪里啊 那些钱藏在卡普里岛的什么地方了 布加拉提
就是在这段对话之后 纳兰迦才受到攻击的 -这个我还不能说
应该能清楚地看到他遭到攻击的情况吧 阿帕基
我的替身能够「重播」所有的记录
连纳兰迦流的汗或是脉搏都能够看到
而且能够追踪到任何地方
差不多是时间了 到纳兰迦背后吧
他要被攻击了
快看 和乔鲁诺一样的伤口
来了！
这个是…
就像个漏了气的气球一样瘪掉了
从这个伤口漏气 逐渐萎缩
我们快要掌握到敌人能力的真面目了
被拉进去了
快点「暂停」 阿帕基！
是这样啊 在水管里面
这就是谜题的答案么
指甲 肉 骨头 全部变得和避孕套一样软绵绵的
就连鞋子和腰带扣都一样
但是还有脉搏
和乔鲁诺说的一样 他们还活着
是这么一回事啊
敌人将自己的身体也像这样藏在水管里 墙壁和隔板之间
米斯达 福葛 乔鲁诺都是这样被拉进去的
这也说明了那只乔鲁诺的苍蝇为什么能知道大概的位置
却无法找到准确地点
敌人的能力的真相已经解开了
剩下的就是继续这样追踪下去
找到纳兰迦他们的位置 把他们救出来
然后把那个混蛋干掉而已了
继续让「忧郁蓝调」进行「重播」吧
你要追踪？ 等一下阿帕基
「忧郁蓝调」在「重播」时是不能攻击不能防御的无防备状态
现在进入水管实在是太危险了
我知道「忧郁蓝调」的移动位置
等到了那个混蛋附近后
就用你的拉链把甲板拉开 把那个混蛋干掉
不继续追踪的话 我们是没办法打倒敌人的 布加拉提
往左去了 是米斯达被干掉的地方
「忧郁蓝调」通过了那个救生圈的下方
绕了个圈子 现在正在朝福葛和乔鲁诺遇袭的舱口前进
就是说 敌人是带着纳兰迦他们一起移动的吗
移动速度变慢了 那家伙从刚才开始就躲在那里
在那个缆桩的内侧
他现在就在甲板坐席的下面！
他朝着我们冲过来了
到底知不知道自己的能力已经暴露了呢
胆子够大的
在管子里 把管子切开然后把他拽出来吧
「钢炼手指」！
没有啊 敌人到底在哪里 阿帕基
你的「忧郁蓝调」在哪里！
就在那里
那是我的替身 我知道它的位置
现在就在那附近
那附近是哪里
都说了 就在你切开的那里
我的「忧郁蓝调」确实就在那里
在哪里
不可能 位置确实就在这里
难道还有没有被解开的谜题么？
糟糕了 快点解除「重播」让你的替身回来
我已经解除了 奇怪啊
这个墙壁是哪里的墙壁 到底是钻到哪里去了
听到了吗 布加拉提 是水管壁的声音
虽然看不到 但「忧郁蓝调」确实在这下面
在水管里
你在做什么 敌人就在那里啊
已经切开水管了 却还是在这里面
他就在这里吗 -他已经靠近了 快点逃啊
快点逃？
那个让人不爽的乔鲁诺·乔巴拿可是想让我解开这个谜团的
嚣张的臭小鬼 那我就解给你看！
阿帕基？
过来了！
敌人的谜题还有一个 我已经逐渐明白了
我会解开谜题 然后杀了那个混蛋
看到桅杆时的违和感
那个时候…
敌人就在那边 快一点把替身收回来
我知道了 这家伙的另一个谜题！
阿帕基！
你一定要杀了他 布加拉提
这家伙的谜题… 这家伙所在的位置…
你要被拖进去了 快抓住我！
混蛋！
不见了 到底在哪儿
什么？
你到底… 把阿帕基弄到哪里去了！
不在船舱里 也不在水管中
你到底把阿帕基 把他们藏到哪里去了！
海鸥们在飞 看来已经快到陆地了
终于只剩下你一个了 布加拉提
你…
啊啊 等一下等一下 啊啊啊
现在在说话的是我
在我提问 命令你回答之前你给我闭上嘴
很好
只要我愿意 我随时都可以干掉你
你的同伴也都还活着 现在处在假死状态
你可要谢谢我
我大可以杀了他们之后把他们扔到海里
顺便切成碎块好让鱼儿们吃起来更方便
如果你配合的话 我也可以把你的同伴恢复原状
只要你告诉我波尔波的隐藏财产藏在哪里就行啦
你是「热情」的人么？
你好像还是没搞清楚状况啊
看我宰了你 混蛋！
听好了 你能说的只有那笔钱的藏匿点
你再用你那张对着马桶的屁眼一样的嘴多说一句废话试试
每多说一句废话 我就会杀掉你的一个同伴
多问一个「什么」 我也会杀
保持沉默 我也会杀
之后要是让我知道你撒谎了 我也会杀
听清楚了吗
你可要想清楚了 仔细地说话哦
那么我要提问了 钱藏在哪里？
是黑尾鸥
哪里？
那个不是海鸥 是黑尾鸥
你知道怎么分辨么？
会像猫一样喵喵叫的就是黑尾鸥
你刚才说那个是海鸥 那是你把黑尾鸥认错了
我要杀一个人了
试试啊 如果你没被我揪出来的话
混蛋 你做了什么？
我刚才殴打甲板并不是为了找阿帕基
而是为了在船底上开洞
开洞？
阿帕基已经解开了「你在哪里」的谜团 并且亲自证明了
你藏在哪里 如何发现你的踪迹
那就是阿帕基的血
阿帕基故意打伤自己的拳头 让我看到了他流出来的血
血没有流到甲板下面
血迹在甲板上的中途突然就断掉了
这是为什么呢？ 阿帕基被带到哪里去了呢？
我租的是左边的游艇
阿帕基在抬头的时候注意到了这一点
你已经暴露了 如果不想淹死的话就滚出来吧
船一共有两艘
混蛋
你把一艘游艇变成了薄膜 将它覆盖在了另一艘游艇上
你就在表面的薄膜一样的船内移动 对我们发动攻击
所以我们才搞不懂 这一点我真是很尊敬你
不许过来 不然我就杀了你的伙伴
你应该很清楚
一个黑帮成员会不会被你这种威胁吓到
收手的话我就饶了你
但是你对阿帕基下手的瞬间 我就会杀了你
乔鲁诺说的没错
隐藏起来进行攻击的能力 这就是弱点
真是个迟钝的家伙
阿帕基
干得好
重要的不是结果 而是到达结果的过程
加入我的小队吧
不要被过去束缚着死去
第七话 性感手枪登场 其一