好疼 等等 这里…
我说福葛 你看看这里 这里
啊 肿起来了 好大一个包呢
疼 疼死了 住手住手 不要碰它
可恶 这个混蛋 瞧你干的好事
害我肿了这么大的一个包
你做好心理准备了吧 混蛋
混账 混账
真是的 你还挺来劲的嘛
你这混账
哎呀 有什么掉出来了
我看看
马里奥・兹克罗 住址是罗马
原来是罗马的小流氓啊
粘在脸上的那个 是垃圾吗
还是说是海草的碎片呢
看着像是海草 也像是塑料之类的碎片呢
如果是垃圾 那可真令人心疼
这就说明这片美丽的大海已经被污染了啊
我可以把它取下来看看吗
喂 我在问你能不能把它取下来看看
这点小事你倒是回我一句啊 混蛋
卡普里岛 古代希腊人在地中海各地建立殖民地时
曾经一直在追寻「世界上景色最美的地方在何处」
卡普里岛就是其中之一
碧蓝的大海 艳阳高照的天空
以及与之形成鲜明对比的 宛如要塞一般高耸的白色悬崖峭壁形成的海岸线
在罗马帝国时期
甚至有罗马皇帝将这座岛屿作为别墅 整整十年没有返回罗马
布鲁诺・布加拉提一行人为了得到波尔波所藏的一百亿里拉
即将登上这座岛屿
第七话 性感手枪登场 其一
布加拉提 是时候该决定登陆的路线了
我刚才也一直在观察 没有船在跟踪我们
应该没有人知道这艘船正驶向卡普里岛
嗯 一艘船也没有
但是那个男人一定是从某个人口中听说了宝藏的事情
我实在不认为他会单枪匹马来追杀我们
你从刚刚开始好像一直很在意这个啊
这不是我的 是船里的东西
你想让我用哪个 眼镜和钓线
你不回答我们的话 我们会很头疼的
你不回答的话 我们就会暴露在危险之中
兹克罗先生是有同伴的吧
那家伙大概也是替身使者吧
所以得用这玩意
既不想选也不想回答吗
如果你不选的话
我就要两个一起用了
怎么样 想要回答了吗
马 里 奥 兹 克 罗
天堂地狱大地狱…
天堂地狱…
大地狱
哈哈哈 用这家伙的名字占卜的话他会下十八层地狱诶
如果你不说出追兵同伴的名字和替身能力的话
那你还是担心一下另一只眼睛比较好啊 兹克罗先生
你们要玩到什么时候
真是的 过来看看这家伙
他在使用船上的无线电
你用「忧郁蓝调」的「重播」发现了什么线索吗
我来确认一下
虽然之前这艘船被变扁了 但船只复原之后就能立体地看到它的动作
乔鲁诺 我可没打算让你小子看我的替身
把头转过去 作为特别福利就让你听听声音好了
我试着重播了一下 发现他开始使用船舱里的无线电了
他正在联络同伴
我已经抓到了四个人质
只剩布加拉提和另外一个人
我马上解决他们
目的地是卡普里岛
但他们没说宝藏的具体地点
怎么办 他把我们的目的地说出来了
等我把布加拉提的五个同伴杀了 再让他招出来 完毕
那条游艇 是叫拉根号对吧
现在到哪里了
距离卡普里岛不到两小时
布加拉提为了提防有人跟踪 绕了一大圈
我明白了 我先坐快艇去卡普里岛等你
从「大港Marina Grande」入港 结束
他们的对话就到这里 无线电被切断了
怎么会这样 这可糟了
从那不勒斯坐快艇只要三十分钟就能抵达岛屿
真是天衣无缝 让他们先一步上岛了
到底是谁啊 和他通话的那个男的是谁啊
无论如何 得让这家伙把刚才那人的身份供出来
不 这家伙也算个有骨气的黑帮
要让他招供可能要花不少时间
可能今天之内都不会坦白吧
而且他可能根本不知道对方的替身能力
即便是同伴之间也很有可能藏有秘密
那我们该怎么办才好 试试就这么进港
如果被他发现在船上的不是兹克罗而是我们的话…
抑或者船在一小时内没能抵达大港的话
无线电里的人一定会认为兹克罗发生了什么事
那样的话 不要说我们能否拿到那笔钱
不 连我们能否平安返回那不勒斯也都是未知数啊
你要怎么做 布加拉提
在这里犹豫不决也不是办法
还是将计就计比较好
我得想办法提前上岸…
在这艘船入港之前
让某个人提前上岸 找出并解决那个人就行了
这家伙在说什么呢 你是不是脑子坏了啊
竟然说在这艘船之前上岸 你这是要游过去吗
没错
什么？
我可以把这个救生圈变成鱼
只要拽着它 就能在游艇之前到达
当然 这是我的替身 要去的人是我
我乔鲁诺・乔巴拿有一个「梦想」
我想要得到那一百亿里拉 用那笔钱把布加拉提推上干部的宝座
这个宝座非我们莫属
乔鲁诺…
你说你要去吗 那好吧
你这小老弟提的主意还蛮不错的
只可惜你既不认识那家伙的脸 也不知道他的名字
卡普里岛的港口全是游客 你打算如何从人群中找出那个人
我赞成乔鲁诺的提案
就算不知道那个男人的身份
我觉得那家伙在等待兹克罗坐着这艘船抵达港口的可能性很大
与其等待那个人发起进攻
不如我们先发制人
那条鱼能拖动几个人啊 乔鲁诺
我的替身 「性感手枪Sex Pistols」是用来暗杀的
最适合干这种工作了
我跟你一起去
从游艇游到这里 花了不少时间啊
距离那个男人和兹克罗在这座卡普里岛汇合的时间还剩二十分钟
我们只剩二十分钟了
乔鲁诺 港口的情况如何
不太好
正如阿帕基所说 港口有很多游客
大家都是一副在等人的样子
虽然他们大概都是在等观光船抵达的人
米斯达 你已经制定好在二十分钟内从那群人里找出神秘男子的计划了吧
你在干什么呢
吃午饭的时间早过了
其实我想去那边的餐厅
但跑到港口正前方的餐厅吃午饭还是不太好吧
虽然我不知道那个男的样貌
但那个男人大概知道身为布加拉提小队成员的我长什么样
当然 他也可能知道你的长相
我不知道你到底在说什么
听好了 米斯达
虽说还有二十分钟左右 但多疑的人也许只要十分钟 五分钟也说不定
就可能会对迟迟不到港口的拉根号起疑 察觉到兹克罗可能遇到了不测
那样一来我们就没办法找到那个人了 我们要抓紧一分一秒行动起来…
都说了现在是午休时间啊 该吃午饭的时候就该吃午饭
在这个国家 无论是时装店还是书店都会午休
不吃午饭的话大家都没干劲工作的
啊 我倒不一样啦 但这帮家伙们都养成这种习惯了
开饭啦
让我吃饭
好啦大家 是便当哦
托斯卡纳的萨拉米腊肠很好吃的哦
好吃 太棒了
你这家伙 把腊肠给我
又来了 No.3
不要惹哭No.5啊
别抢来抢去 大家和气地吃嘛
大家都觉得自己干的活多 都觉得自己应该多吃点
我还得注意不能偏心了
No.5 你到底要哭到什么时候
那到底是什么 一共有几只啊
「只」？要用「人」
把它们当做宠物的话它们会不高兴的
一共六个人 没有No.4 因为4这个数字不吉利
一个人负责一颗子弹 并待在上面
待在上面？
这个哥哥在催你们动作快点
大家等工作结束了再睡午觉好不好呀
开什么玩笑
喂 No.3 都说不能打人了
米斯达
我现在正在说服他们
乔鲁诺 你去把塑料袋里的无线电台拿来
工作完成了就吃大餐啦
你们都给我打起精神来呀
听好了 我会神不知鬼不觉地靠近监视小屋 藏在建筑的阴影处
等候游艇拉根号的客人在吗
拉根号的兹克罗先生的无线电来了
请立刻到船只监视小屋来
等候游艇拉根号的客人在吗
拉根号的兹克罗先生的无线电来了
保持着警惕 不来接无线电吗 -请立刻到船只监视小屋来
还是说他会以为马上能知道一百亿里拉的藏匿点 欣喜若狂地扑上来呢
虽然是场赌博 但只要是来船只监视小屋接听无线电的一定就是那个人
乔鲁诺 如果有人靠近监视小屋 就在那里给我打信号
我就会用子弹射穿那个接听无线电的人
不过布加拉提说要留活口 得避开要害打 我尽量吧
还没人有动静 没有人往小屋走
有人在吗 等候游艇拉根号的客人
兹克罗先生的无线电来了
不 谁也没过去 没有人行动
他明明就在这座岛的某处
果然还是出于谨慎 不肯接无线电吗
怎么了 兹克罗
突然叫我来接无线电 是遇到什么问题了吗 完毕
怎么回事 没有人靠近过小屋啊
他在里面 为什么
这下糟了 那栋小屋还有后门吗
那家伙已经进到小屋去了
房间太暗 我看不清脸
米斯达也没有察觉
这样下去那个人就会察觉无线电是陷阱 然后逃跑
得通知米斯达才行
什么 无线电那人来了吗
是谁 谁在往小屋的方向走来
不对 他没有往这边走来 他就在小屋里面
不能走出去
他就在窗户旁边
这家伙…我记得是布加拉提的人
他不是在游艇上被兹克罗干掉了吗
米斯达 在后面
他正在接无线电 米斯达
可恶 听不到吗
与其无法引起他的注意 不如…
「他已经…」
「米斯达 他已经接通无线电了」
来 传球传球传球
给我上 「性感手枪」
要上啦
射门！
太棒啦
成 成功了吗
你 你是什么人
刚才的声音是…
是枪声 这么生气干什么
又不是像电影里面那样巨大的枪声
但你要是生气的话…
我现在赶时间 待会再听你抱怨
来不及等乔鲁诺了
原来还有后门
他是从这个门进屋接无线电的么
该说他谨慎呢 还是说平时这么鬼鬼祟祟地进门就是这家伙的日常习惯呢
不过…
干得漂亮 手枪们
脚 脚 右脚
我们打中他的右脚啦
嗯 一枪打中他了
他已经逃不掉了
外面到处都是人 小屋的这一面是悬崖峭壁
他不可能爬得上去
瞧他慌慌张张的 如果想要藏起来的话…
是那辆货车吧
如果那家伙是替身使者 那他的类型一定是近距离力量型
如果是远距离操作型的话 他应该早就来攻击我了
这样的话 刚才脚上挨了一枪的家伙会藏在这辆货车的阴暗处
尽可能把我引到自己的面前展开反击吧
不过 就算接近他 我也不可能会被干掉
恐怕那家伙就在前面
但是 在不知道他的替身能力之前
一个人贸然接近并不安全
果然还是等等乔鲁诺…
哎呀哎呀 这样行不通么
那家伙现在就在驾驶座上 已经点火发动引擎了吗
如果让这辆货车开走就糟了
可恶 这可不妙
我还没看见那家伙的脸 乔鲁诺肯定和我一样
不知道他的替身是什么样也没办法了
这是为了一百亿和布加拉提
接招
米斯达…
第八话 性感手枪登场 其二