讓某個人提前上岸找出並解決那個人就行了
我的替身最適合幹這種工作了
我跟你一起去
「米斯達他已經接通無線電了」
射門！
可惡這可不妙
如果讓這輛貨車開走就糟了
第八話性感手槍登場其二
葛德・米斯達的人生觀從少年時代起就只是純粹的「活著」二字
享受睡眠享受清晨穿過樹葉的陽光與雲彩的流動
享受紅酒的芬芳享受乳酪在牙齒上留下的觸感
如果看到了漂亮的女孩子哪怕挨罵也要上前搭訕
如果零花錢用完了
就到電影院門口一邊說著電影明星的壞話
把正在排隊的人狠揍一通並將錢財席捲一空
儘管有時也會被打得一敗塗地被警察制止…
迄今為止的人生米斯達過得非常快活
雖然單純有時會被認為是過度的耿直
但把問題想得太複雜容易使內心產生恐懼米斯達覺得這樣不好
米斯達十七歲的時候他從某件事中學到了這個道理
「人們各自都有已然決定好的命運
人會在年輕時原地踏步抑或者是繞遠路
到頭來他們都會沿著自己應該走上的道路前進」這件事
在一個夏天的晴朗夜晚
米斯達一如既往漫無目的地走在大街上
米斯達
你們好啊要和我去玩嗎
抱歉我們有事
再見啦
好
不要放開我
我都說沒用了給我安靜點
吵死了別瞎叫喚
在停著的車裡被男人毆打的女人呈半裸狀態
她的口里和鼻子裡都冒著血即將陷入昏迷
雖然他在一瞬間想過插手的後果
基於他單純的性格他的身體不由自主地動了起來
混蛋你對我們大哥乾了什麼
你這個臭小鬼
無論距離有多近槍支並不是扣下扳機就一定能命中的
如果槍手心慌意亂就會在槍口沒有瞄準目標的情況下扣下扳機
地痞射出的兩發子彈全都擦過米斯達的腋下消失在了他身後的黑暗之中
什麼
不許靠上來混蛋
第三發第四發第五發第六發
令人難以置信所有的子彈都消失在了黑暗之中
驚慌失措的同夥們也扣下了扳機
但奇蹟般的是一顆子彈也沒有擊中米斯達
在這期間米斯達被他自己那冷靜透徹的集中力嚇了一跳
你想幹什麼
這傢伙怎麼回事
大哥
你幹什麼
搶到槍和彈藥後米斯達就在槍林彈雨中冷靜地往彈倉裡上子彈
他懷著如同護士將注射器刺進靜脈般的心情不慌不忙地扣下了扳機
他朝著三個人的臉上準確無誤地打了四槍
這當然是他第一次的殺人經歷
但是他既沒有躊躇也沒有後悔
米斯達在別無選擇的情況下做好了在黑暗中開闢道路的準備
接招
開車的是貨車的主人吧
這傢伙的右腿沒有受傷
我可沒打算要了你的命
好疼啊
可惡你這個混賬竟然打了我兩槍
不許動下一次我可不會射偏了
我在說什麼弱智台詞呢不應該是那樣吧
這裡該說「為什麼你腦袋上挨了一槍還沒死」吧
子彈碰巧避開了大腦的要害部位嗎
你幹的事情還挺可愛的嘛對吧米斯達
我記得你的名字是叫米斯達吧
這座卡普里島上似乎還有你的同伴
但目前還只有你一個人看到了我的臉吧
對嗎米斯達
我中了無線電的陷阱
雖然我因為被偷襲不慎吃了兩發子彈
但只要認真起來和你面對面的話
用我的替身「手藝工作Kraft Work」擊落手槍子彈似乎也不是什麼難事
話說回來雖然你可能沉溺於戰鬥沒有仔細數
你剛才一共射了多少子彈來著嗯？餵
剛才在這輛貨車上射了四發對吧
我記得在「大港」的船舶小屋裡射了兩發
沒錯吧數字對上了吧米斯達
這樣一來我就能放心走進能夠痛扁你一頓的距離裡了沒錯吧
不好得重新裝填子彈才行
怎麼回事
不可能我的左手扯不下來
餵你打算開貨車開到什麼時候快停車蠢貨
就是啊誰快讓我停下來吧
誰來把這貨車停下吧從剛剛開始…
動腦子想一想你以為我為什麼要親切地把子彈的數量告訴你啊
你以為我是搞慈善的嗎
米斯達我是因為你已經不能離開這輛貨車才放心告訴你的
司機的腳沒辦法從油門上移開手也不能離開方向盤
我也是因為你的左手已經黏在貨車上沒辦法換子彈才告訴你的
是這混蛋剛才用替身彈開的子彈
如同被固定了一般停留在空中跟著貨車一起行駛著
固定… 那傢伙用能力把子彈固定在空中嗎把我和司機固定在貨車上嗎
那傢伙的能力是將觸摸到的東西固定在原處
打中他額頭的子彈也是在傷口的皮膚組織停下來了
因為沒能射進他的體內所以他才沒死
說實話米斯達
你來襲擊我真是一件令我高興的事情
高興得足以讓我忘記你給我留下的傷口
因為我對波爾波的寶藏是否存在還是半信半疑的嘛
說不定只是小混混們的謠言呢
但是你來襲擊我就說明寶藏是真實存在的
沒錯我的希望和乾勁正源源不斷地湧上來啊餵
我要滿懷熱情地把一百億從布加拉提那傢伙手上搶過來
我說過擊落子彈根本不算什麼難事吧
什麼陰影下面還有一發子彈
沒想到一槍能發射兩顆子彈
這就是米斯達的替身嗎
但是我還能勉強避開它
嘿咻
幹得好
幹得漂亮「性感手槍」No.6 No.7
接著只要等你摔下貨車
就沒有任何問題了
好痛啊又開槍打我了你這混賬
但我不會讓你逃走的這可是為了一百億
我不能放你走
我有辦法打倒那個混蛋
但是他很強那是毋庸置疑的
我能做到嗎
血痕
是汽車敵人和米斯達乘著汽車去了島的高處
現在開始追踪他們還來得及嗎
不總之先去找能夠追踪他們的車子吧
四發…
這是什麼情況啊
怎麼就只剩四發了啊
為什麼剩的是四發啊餵
米斯達都怪你把子彈弄掉了
都怪你把子彈弄掉了
四發真是個不吉利的數字啊
別往槍裡裝那個數量的子彈哦不會有好事發生的
雙手可以離開方向盤了太好了
雙腳也是
這樣就能停車了
不要停下來啊
你剛才不是讓我停車嗎
我和你說話的時候後面說的才是正確的
聽好了我要回到剛才的「大港」
跟我一起來的人就在港口
還有其他通往港口的道路吧
我不會傷害你的
如果你帶我去的話我還會感謝你
聽清楚了嗎？
那個混蛋把讓子彈停在了皮膚表層
我沒辦法把子彈打進他的身體裡
固定的能力要怎麼才能打倒他呢
如果能從他的嘴裡打進去的話
他的體內應該是沒辦法防禦的吧
或許能幹掉他
但是子彈只剩下四發了
該死這也太不吉利了
哪怕剩下三顆都比這強啊
現在我已經看見他的臉知道了他的真實身份
不需要特意去冒險
返回港口和喬魯諾匯合才是安全的選擇
而且行李裡面也有預備的子彈
那那個混蛋他從懸崖爬上來了嗎？
餵快停車
這次又是怎麼回事啊？
快把卡車停下來啊快點停車
那個男人是剛才那個……
米斯達我絕對不會讓你把我的真實身份告訴你的同伴的
我絕對不會讓你逃走的米斯達！
就像把子彈固定在身邊一樣
他把小石頭固定在了空中
然後像爬梯子一樣從這裡爬了上來嗎？
為什麼要停車你個傻子
快點開車啊
啥… 啥？
全速前進再這麼停下去就危險了！
要在這裡決一勝負嗎
那就來吧
駕駛員一定不要停下車啊！
用手指一點一點敲擊
雖然只是輕輕敲擊但是只要多次重複
被固定住的地方就會積蓄力量
不能使勁毆打
這樣不但容易打偏也有可能向對手暴露出飛行的方向
然後……解除！
什麼？
我回來了米斯達
你的三顆替身子彈已經失去控制不知道跑到哪裡去了
要輕輕地敲擊力道一定要非常小才行
多次地去敲擊
就像用摩斯密碼發送SOS信號一樣
因為不好瞄準所以不能對會到處亂跑的敵人用這招
但是對現在的你來說在合適不過了
果然太糟糕了
這真的是太不吉利了
4這個數字總是這麼糟糕
從小時候開始就是這樣
一定是有什麼看不見的因果關聯
但是除此之外就都是好數字
還剩下一顆子彈了
也就是說最糟糕的情況已經過去了
現在的數量是1 你這個混蛋！
NO 5 NO 6套
全集中到這顆子彈上
只剩一發子彈了所以我們都要好好打
好
老實待著吧米斯達
別開槍了你這傻子
不管你那個附在子彈上的替身有什麼能力
不管衝著我開幾槍以我們之間的距離
我都有充足的時間反應
這段距離足夠我充分地防禦了
從至今為止的經驗裡你已經認識到自己是無法打倒我的了吧
對吧米斯達-如果我說彈倉裡只剩一發子彈了你會相信我嗎？
是真的只剩一發子彈了
如果這發子彈射出去也被你躲過的話
我就沒有子彈了
反正遲早都會暴露我就趁現在說了
如果最後這發子彈打偏了
你一定會發現米斯達已經沒有子彈了
當然沒有打中什麼的也不過是假設罷了
這一發子彈一定會打中你的
你在說什麼毫無意義的東西呢米斯達
不管你現在有幾發子彈那都和我沒關係
無論是一發還是一百發你都是沒辦法打倒我的
這可不是毫無意義
知道只剩一發之後你絕對會大意的
毫無意義的對話
他又要放出替身了
交給我吧
上吧目標只有一個打起精神來
瞄準的是我的嘴裡不是嗎
竟然自己把嘴張開了
他不防禦嗎？
只能這麼衝進去了
果然…
真疼
你果然瞄準的是我的嘴裡啊
一般來說都會這麼想吧身體內部用不了固定的能力
因為防禦起來很麻煩所以我直接把嘴張開了
不可能吧嘴裡面也能夠進行固定防禦子彈嗎？
混蛋真是好疼啊
但是看來是真的只剩一發子彈了
因為你沒有再繼續開槍了
要做的都做完了嗎米斯達
如果都做完了的話這邊發射的力量…
已經積累足夠了米斯達
是我贏了
接招吧解除！
這傢伙果然大意了
在知道沒有剩餘的子彈之後就大意了
我們只是想接近他
只要能接近他就能準確瞄準那裡了
什麼？這些小東西什麼時候跑過來的
糟糕了距離太近了
上吧小的們瞄準！
手藝工作快防禦
子彈一分為二了
再挨上一發也沒關係
但是他該不會是要瞄準那裡吧
那就太糟糕了
難不成他要瞄準那裡嗎是那裡嗎？
我瞄準的是之前的傷口
如果能照著之前被固定的子彈再來一發的話
即便是被固定住了
還是能朝著腦子裡面再前進一顆子彈的距離吧
雖說如此要是這樣還是不死的話我也沒辦法了
成功了！
喂喂NO 3 都說了不要欺負NO 5了真是的
哦子彈已經打進腦子裡了但還是勉強活著
這還真是個不死的替身啊
雖說遵守了布加拉提不要殺了他的命令
餵回去吧回港口去
到底怎麼回事啊你們這些人到底在幹什麼啊
混蛋被他們耍的團團轉
一會要停車一會要開車的
當我是出租車嗎白痴
竟敢這麼嚇唬我
這次我就忍了下次再讓我看見了
一定要給你們點顏色看看
抱歉我在追人請把我帶到島的上方
不要磨蹭了我這邊很緊急啊
你必須給我開車!
好的…
第九話老闆下達的第一指令