好疼
哎呀這個傷看來得送去醫院才行了
這種事情我怎麼可能不知道我是在拜託你在那之前給我做應急處理
我知道啦
餵福葛你小子…
餵……
這是啥啊
是訂書機哈哈哈
不過傷口就像裝訂漫畫書一樣好好釘起來了
納蘭迦你用膠帶把他的肚子一圈圈纏好
好嘞
這樣難道不會感染細菌嗎
沒問題沒問題
不過吧我還挺喜歡的
你們真吵啊
大家幹得好
多虧了你們我們得以平安抵達卡普里島
前來襲擊我們的茲克羅和被米斯達打敗的傢伙都還暈倒在船上
已經沒什麼好擔心了
那麼我們是時候該出發了吧
前往藏匿著一百億里拉的地方
你把錢藏在哪裡了布加拉提
是銀行的秘密金庫嗎還是說埋在這座島上的洞穴裡了
能再等一會兒嗎
為什麼為什麼你要那麼在意時間呢
謊言
餵你們倆廁所裡面還有人
好嗎待會再來打掃吧
你的名字叫公共廁所嗎
什麼？你在說什麼呢
如果你的名字是公共廁所那這裡就是你的家
如果是在自己家裡發號施令那就隨你便
但如果不是這樣我沒有理由聽你的命令
什麼？
給我站住蠢貨
我叫你不要進去你聽不懂嗎
你這混蛋打算幹什麼想打架嗎
怎麼了
是新的敵人嗎
混蛋我要宰了你
住手
大家快阻止納蘭迦-為什麼要讓我住手啊
難不成那兩個人就是…
那個聲音看來讓你久等了啊
全員敬禮
這位是「熱情」的干部貝力可羅先生
我來領那一百億里拉了布加拉提
第九話來自老闆的頭號指令
我在登島的時候提前聯繫了他
貝力可羅先生是特意來到這裡領這筆錢的
「熱情」的…幹部…
感謝您特意光臨此處
不不說想要來這座島的是我
大家把頭抬起來吧
你就是那個新人嗎
是的
我從布加拉提那裡聽說了
打你成為「熱情」的一員起我們就與家人無異
對我不需要有什麼顧忌叫我貝力可羅先生就好
謝謝您
年輕人剛才真是對不住了
這傢伙不喜歡別人觸碰自己的身體
嗯
你這傢伙…
要說「是」
貝力可羅先生您為什麼要喬裝成清潔工的模樣呢
事出有因待會我再告訴你
比起這個那個確實存在吧
上貢給組織的錢一百億里拉
是的它就好好在這裡面
什麼你剛才說什麼
錢竟然就在這裡
在這裡？
布加拉提到底在哪裡啊
我只看到了便器
竟…竟然藏在便器裡嗎
安全倒是安全但在這裡小便的人可是要遭報應的啊
是真貨光憑這條項鍊就不止七八億了
布加拉提我就不問你是怎麼得到這筆巨款的了
對組織而言只要能拿到錢就不會過問
咦這就裝起來了嗎
我可以摸一下嗎聞聞味道也好呀…
這筆錢所展現的事實就是這個人頭腦過人且值得信賴的證明
祝賀你布加拉提
我允許你晉升為乾部
太…太好了是乾部
布加拉提終於成為乾部了
波爾波生前地盤上的一切權利就由你來繼承
那不勒斯地區的賭博經營權高利貸的支配權
港口走私品的管理餐廳及酒店的支配權等等
收益的百分之五十歸組織剩下的百分之五十歸你所有
太強了一口氣就得到權力了
布加拉提的人望和頭腦一定可以創造巨大的財富
但自從這個新人喬魯諾到我們這裡起事情的進展就突飛猛進
這傢伙是個幸運男孩啊
言歸正傳雖然你剛繼承了波爾波的權利
但那傢伙生前還留有一份工作沒有完成
波爾波留下的工作自然是由你布加拉提來完成
我說的這些你都聽懂了嗎
波爾波沒有完成的工作？
這是老闆親自下的命令
您說老闆？
老闆…
那個傳說中沒有人見過的…
親自下的…命令？
沒錯我就在這裡向你傳達
「拼上性命保護老闆的女兒」
以上
女兒？
老闆…發誓終有一日要把他的真身揪出來-您說女兒？老闆竟然有女兒
並要打倒的那個老闆的女兒…
護衛工作從現在開始交給你了布加拉提
交給我？
布加拉提…
難道說這傢伙…不這個人…
難道就是老闆的女兒
就是這個人…嗎
廁所可以嗎
沒問題特莉休
總之去保護她命令已經開始了
布加拉提
她的名字叫特莉休・烏納15歲
烏納當然是她母親的姓氏不是老闆的
特莉休從出生到現在一次也沒有見過老闆
布加拉提正如你所知道的那樣沒有人知道老闆的真面目
但老闆當然也有過去尤其是年輕時的過去
那是兩個月前的事情
一位名叫多納特拉的女性在卡拉布里亞的醫院逝世了
多納特拉在去世的幾天前
突然開始讓人去尋找一名叫「所立頓·拿索」的男人
那個男人正是特莉休的父親
想必這是她考慮著如何培養無依無靠的女兒而做出的行動吧
但是…
拿索這個男人並不存在要問為什麼的話
那不過是老闆在年輕的時候所使用的假名之一
是這樣吧
「對於打探拿索這個名字的人要多加留意」
在「熱情」有一定地位的人大家都會將這番話牢記在心
想要搜尋老闆的過去這種行為本身意味著對組織的挑戰
多納特拉的事轉眼之間就成了傳聞
只要知道老闆有女兒這件事傳聞就會進一步傳播
當然也會進到老闆的耳朵裡
老闆很快就作出決策了
他通過好幾個人給我下了命令
讓我在多納特拉死後立刻保護他的女兒
老闆憑直覺發現了吧
迄今為止他都不曾發覺其存在的女兒特莉休的確是自己的親生女兒
隨後在我剛保護好特莉休時
因為某些人接踵而至的打探陰差陽錯地知道了有人正在尋找她
如果老闆的命令再晚三十分鐘特莉休可能就會被他們拐走吧
然後…就會被殺掉吧
是誰盯上她的人是誰
是組織的叛徒不知道有多少人
他們打算打倒老闆將毒品的商路據為己有
毒品…
他們覺得特莉休可能會知道老闆的一些事情
為了打倒老闆他們需要情報
特莉休明明只是個什麼都不知道的柔弱的小姑娘
護衛的時間呢？
一星期不可能會更短
直到老闆找到那些叛徒把他們幹掉為止
馬上離開這座島把她藏起來
只有我和老闆知道特莉休在你這裡
貝利可羅先生
您剛才說過這命令應該是交給波爾波的是吧也就是說…
敵人是替身使者可以這麼認為吧
而且對方恐怕也是以小隊形式活動的
我們暫時還不知道他們有幾個人
老頭子我沒有替身能力能幫的忙也就到此為止了
要是得到什麼情報的話我會再聯絡你們的
那個…
叫我麼？
是的就是你麼？
我接下來要一直和你待在一起麼？
是的就是這樣和我們六個人待在一起
接下來我們會賭上性命來守護您
是麼那能請你在這裡脫下你的外套麼
外套麼？為什麼？
行了你快脫吧我又不是想看你的裸體
我知道了
我沒有手帕你們去給我買回來
還有替換的絲襪和紀梵希的二號腮紅
絲襪的大腿那裡必須要有加厚
意大利VOGUE最新一期也給我買一本
還有礦泉水不是法國產的打死我都不會喝的
看夠了風景的話就快去給我買吧
護衛老闆的女兒嗎
突然就和那個我正在追查的老闆扯上了關係嗎
有一試的價值
如果能成功保護她
布加拉提一定能夠從老闆那裡獲得不亞於波爾波的信賴
但如果失敗的話下場就是死
我們六個人都很清楚這件事
你幹嘛這麼暴躁啊老實一點
我不是一直在擼你嗎？
今天上午九點二十五分波爾波在那不勒斯監獄裡用手槍自殺
哎呀等等你別亂動啊我都看不清楚了
真是的
今天上午九點二十五分
波爾波在那不勒斯監獄裡用手槍自殺了？
糟糕了我還以為一定是波爾波呢
那樣的話到底會是誰啊
正擔任著失踪了的特莉休的護衛的人
找出來
真沒辦法找出來麼…
但是還能有像波爾波那麼厲害的傢伙嗎？
首先能接受這麼重要的工作
那人得是個乾部吧
然後還得是個擁有替身能力的人
難道還有其他人嗎
東西買完
四周沒人
通過這裡繞過這裡然後回到這條路上對吧
然後朝著反方向走好嘞
納蘭迦聽好了
這是食物和其他亂七八糟的雜物的購物清單
然後這個是車鑰匙
納蘭迦你一定可以的
你一定能成功辦到的
聽好了這個安全屋裡有人這件事
就連前面種葡萄的紅酒農家都沒有發現
買完東西之後先試著開車繞著一條路反復多轉幾圈
偶爾也180度掉頭開幾次
要確認後面有沒有跟踪你的人
然後為了以防萬一
換上另外一輛我之前停在停車場的車子回來
雖然我們在護衛老闆的女兒這件事還沒有暴露
但萬一有人在追踪我們的話
我們絕對不能被他們跟踪
聽好了買東西是必須要做的重要事情
但是這間安全屋也一定不能暴露…
我知道啦真囉嗦啊
交給我就是啦
好吧把剛才的順序再复述一遍
買完東西之後繞著葡萄田轉圈…
好疼啊
根本不對吧你在逗我嗎
再給我從頭開始說一遍！
好好開車眼睛不要亂轉圈…
好疼啊你幹嘛啊
阿帕基你教訓一下福葛讓他別捅我啦
我明明比他大呀-果然我還是不放心讓這傢伙去買東西
捅不捅都是你們之間的問題
但是如果有人跟踪的話
納蘭迦的替身能力能夠保證阻止跟踪者
所以布加拉提才讓他去買東西的
總之重點就是回來時小心跟踪者
不要被跟踪對吧
奇怪啊雖然不像被人跟踪的樣子
但是總感覺有點奇怪
看這樣子就算換上福葛準備的另外一輛車
感覺還是怪怪的
真是沒辦法要繞到什麼時候啊
你到底打算去哪裡啊納蘭迦？
從下面傳來的聲音？
我說你到底要去哪裡啊
從剛才開始你就一直往後面瞅是被人跟踪了嗎？
你想幹嘛滾下來
喂喂好嚇人啊現在可是我在提問
不要用問題回答問題啊這樣多沒禮貌
吵死啦我叫你給我滾下來白痴
真沒辦法
我的名字叫霍爾馬吉歐是組織的成員
昨天波爾波死掉的事情你已經知道了吧
可是偏偏在這個時候你們小組的人突然就跟著失踪了
糟糕這傢伙很危險
雖然應該還沒暴露但是他正在追查我們
我很頭疼啊我這裡還有事情要問你們呢
是替身使者嗎
我好不容易找到了你納蘭迦
為什麼呢布加拉提和其他人到底在哪裡呢
誰知道呢我也不知道他們現在在哪裡
沒準就在哪個餐廳裡面…
這輛車是租來的吧
租車人是布加拉提
不知道的話為什麼你會開這輛車呢
我一直都是開的布加拉提的車
因為我才十七沒有自己的車啊
所以才要藉他的啊
說起來你聽說了嗎
波爾波的屍體啊
要拿去火葬但是殯儀館那邊不知道該怎麼處理啊
他們不知道怎麼把那具屍體塞進焚化爐啊
要是不切碎就根本塞不進去啊對吧
吵死了
餵你也是這麼想的吧
在哪裡啊誰都不在啊
哈哈中招啦真沒辦法
納蘭迦為什麼你們幾個沒來出席幹部的葬禮啊
還真下得了手啊你這個混賬-既然沒辦法跟踪那我就讓你全說出來吧
你就在這裡把一切都給我吐出來吧！
混蛋…
你這混蛋
我要殺了你！
那是什麼?
「空中鐵匠Aerosmith」！
是替身麼？ 「小腳Little Feet」！
媽的你看我出了這麼多血
混蛋！混蛋！混蛋！
我宰了你！宰了你! 宰了你！
這傢伙很危險
宰了你！宰了你！
這傢伙…
我要宰了你！
糟糕太亂來了
這傢伙一生氣就會亂打一通啊
而我現在待在這個狹窄的車裡無路可逃
這是最糟糕的
炸彈？
幹掉他「空中鐵匠」！
怎麼樣啊！怎麼樣啊！怎麼樣啊！死了吧！
好疼幹掉他了嗎？
不見了？
是被炸彈炸飛了嗎？但是一片屍體都沒有啊
跑哪裡去了？
真沒辦法我明明就在這裡呀
變小這就是我的能力
「小腳」別的傢伙都說這個能力很無聊
能力無不無聊單看怎麼動腦運用
怎麼回事哪裡都看不見他
太奇怪了該死跑哪裡去了
是這裡嗎？
那傢伙鑽進這輛車裡時也是這樣
你就慢慢找吧我先在這裡待一會
女人的… 這小子買了一堆女人的東西
絲襪和腮紅還是大牌腮紅
給誰買的這傢伙的老媽麼？
還是他姐姐呢？
不女人對自己的喜好都是很囉嗦的
這種時尚品牌一般都是自己去買
會讓男人去代買這種東西的女人
只有「因為某些原因不能出門的女人」！
太可疑了我的直覺看來是中了
就是這些傢伙毫無疑問
老闆的女兒接受了護衛她的命令的人就是布加拉提
那樣的話就一定要從納蘭迦身上把藏身之處問出來
我的能力也差不多要對他起效了
那混蛋他就在這附近
一定是打算繼續跟踪我吧
但是我一定會找到他把他幹掉
只要不被跟踪地回去就可以了吧
我一定會遵守命令的！
第十話暗殺者隊伍