真没办法
我的名字叫霍尔马吉欧
怎么样啊！ 怎么样啊！ 怎么样啊！ 死了吧！
这家伙一定是打算继续跟踪我吧
不过 只要不被跟踪地回去就可以了吧
我一定会遵守命令的！
你们刚才有没有听见一声巨响
到底是什么声音呢
先回来吧 「空中铁匠」
那个混蛋一定就藏在这附近的某个地方
但我还是赶紧离开这里为好
这里的人越来越多 用我的替身攻击可不太好
咦 血已经止住了
我还以为被他狠狠地划了一刀
这把小刀怎么回事 这不是我的
我的小刀没有这么大
我的刀哪去了
这只鞋也不是我的 大过头了吧
我的鞋子上哪儿去了
感觉这个座椅也怪怪的
这个方向盘也是…
我够不着
脚也踩不到油门 座椅太大了
没办法透过挡风玻璃看到前面
怎么搞的 这车不是我的
在哪儿 上哪里去了 我刚才坐的那辆车
没了车子我还怎么回去啊 妈的
这家伙脑子有病吧 快发现啊 是你自己变小了好吧
我给你留下的伤口 终于发挥效果了
这果然还是我的刀和鞋子吧 如果是这样的话…
终于发觉了吗 蠢货
但为时已晚了 你这个样子已经没办法开车了
这就是那个跟踪混蛋的替身能力吗
我一定要让你把老板女儿的藏身之处招出来
战斗已经打响了 谁都不能回头了
第十话            暗杀者小队
真是的 矿泉水还没买回来吗
我渴了 这样下去就要缺水渴死了
的确 也快到吃午饭的时间了呢
不 我倒是不饿啦 但得喂饱这帮家伙们 -让我吃饭
纳兰迦他真慢啊
所以我才说不放心让他去的
你好烦啊 福葛 这都第几次了
我肯定会烦啊 我是那么…
对不起
被我的「小脚」切到的东西 无论是什么都会变小
不过在能力生效前需要一点时间
你现在穿着的衣服和戴着的头巾也会跟着一起缩小
而离开身体的鞋子和小刀在分离的那一刻起便会停止缩小
也就是说 逐渐缩小的你能够拿起的东西将会越来越少
对了 得去联系布加拉提他们
疼死我了 这扇自动门怎么回事
我的身体还在不断缩小
连这扇门也…
因为我的体重变得太轻所以不会打开吗
就是这么回事 蠢货
但是
为了获救 我得赶紧赶去那台电话那边
我把门打开了 混账
你这不过是在垂死挣扎罢了
还有你好像没有注意到 你的衣服和钱包都一起变小了
打公共电话可是要用电话卡或者投币的哟
要的可是正常的硬币哦
纳兰迦         身高：62.5厘米
这家伙 没想到还会动脑子
这可不行 要是我的能力被他的同伴们知道了 那就糟了
而且 一旦布加拉提知道这件事他就会把老板的女儿转移到别的地方去
那样可就太糟糕了
我才不会让你得逞
他在这里 那个混蛋就在这附近吗
在哪里 在平台下面吗 给我滚出来
这样就行了 不出两三分钟这家伙就会变得跟蟑螂一样小
替身的力量和大小也会小到失去力量（纳兰迦          身高：58.0厘米）
到那时就能随心所欲地拷问这家伙了
到那时就是我的胜利了
真没办法
虽然他不可能找得到我 不过我还是再忍一会吧…
我找到你了 混蛋 你就在我屁股右边的口袋里吧
我抓住你了
能够变小的能力 你从刚才开始就一直待在这里面吗 混账
不过你也变成小不点了啊
喂 为什么我藏在口袋里的事情会对这家伙暴露
给我射爆他 「空中铁匠」
给我复原
圆珠笔…
纳兰迦        身高：53.0厘米
混账 死到哪里去了
你刚才做了什么
那个跟踪混蛋 畜生 跑到哪去了
好险啊
我的「小脚」在缩小除自己以外的物体时要花费能量和时间
而把物体变回原来的大小时 可以像刚才的圆珠笔那样瞬间恢复原状
那一瞬间爆发出的冲击力 让我从他的手上飞到了这里
但是 为什么我藏在口袋里也被发现了
是因为我在口袋里动来动去 不小心让他屁股痒了吗
怎么可能 我明明在一瞬间就藏好了 他为什么会知道我的藏匿点…
你就在那里吧 别想跑 跟踪混蛋
他追上来了
不好 「小脚」！
他逃到哪去了 那个混账
刚刚真是太险了
如果我没利用轮胎的气压飞出去的话 估计就被他干掉了
不过 逃到这里的话…
这不是在开玩笑吧 喂
这个替身的能力 不止是疯狂连射这么简单
它能通过某种方法找到我 准确无误地追踪我
而且 这和看到我的行踪又或是探知到我的动作发出的声音截然不同
如果是那样的话 被发现藏在口袋里和通过气压逃脱的道理就说不通了
我知道了 你在排水渠里面吧
就算是在水中也能探知到我的位置
「小脚」！
可恶 快想想 快想想 快想想 快想想 快想想！
我怎么能在这种地方被干掉
「暗杀小队」的成员有九个人
霍尔马吉欧正是其中的一员
两年前    /   那不勒斯
我想在下周的议会上谈谈关于垃圾的问题
没关系吗
没什么 我打算让环境大臣明白到底谁才是正确的
就像往常一样
正因为是你 所以我才担心你会不会勉强自己
老公 今天是不是喝的有点多？
怎么了贝西 你又在喝牛奶了吗
可是 喝浓缩咖啡的话 总感觉胃会胀气的嘛
贝西 所以都说你是个妈宝啊
跟班喝牛奶什么的 光是想想就够丢人的了
你以为我为什么要带你来这里做生意
给我从这点开始改
霍尔马吉欧 准备如何了
贝西 这个给你了 就当是礼物吧
看来没什么问题啊
是啊 工作已经结束了
接下来只要看着就好了
快点搞定回去看足球吧
味道很好啊
非常感谢 期待您的下次光临
那么 去收尾吧
真不错啊
今天点了白葡萄酒…
老公 你怎么了 哪里疼吗？
喂 别把车停在这里啊 快开走
喂 车底下有 有有有 有血啊！
好了 回去吧
怎么了贝西 吓傻了吗？
我们回来啦
处理干净了吗
完美 目标已经连点渣子都不剩了
捎带着跟他在一起的女人也被做掉了
这工作还真是很适合你那个无聊的替身能力啊
随你怎么说 有意见你自己去啊
梅洛尼 这趟活能赚多少
2000万里拉吧
太少了吧
加丘 冷静点 我们之后再谈钱
比起那个
索尔贝和杰拉德么
一起摸鱼去了吗？
跑去哪里鬼混了吧 他们俩是不是好上了啊
你他妈的才无聊呢
不 确实很奇怪
杰拉德姑且不说 索尔贝是个贪财的家伙
他以前从来没有在分钱的时候玩消失
在一个组织成型发展 逐渐完善为集团的时候
内部必然会出现一些反抗者
将从中亚低价买进的毒品转销至欧洲各国和美国
这条商路可以获得几十倍乃至上百倍的利益
所以暗中有些人即便冒着生命危险也要对老板的地盘出手
这是丝毫不足为奇的
找到了吗？
没 连个脚印都没有
果然是因为调查BOSS的真面目而被干掉了吧
有可能 那两个家伙都是疯子啊
波尔波拿了赌场之后就趾高气昂的
管毒品的那些家伙也赚得不少
可我们暗杀小组就只有从BOSS那里领到的薪水
我不服气 我们的实力可是组织里的最强的啊
我们理应有更好的待遇不是吗？
你说…窒息而死？
没错 只有杰拉德一个 这里没有索尔贝的尸体
惩罚
几天之后 陆续有一些匿名的包裹被送到暗杀小队处
喂喂 又来了吗
到底是他妈谁寄的啊
画框？但是不是画啊
是什么现代美术之类的玩意吧
里面有什么奇怪的东西
喂
这个 一样的颜色…
和索尔贝一直用的指甲油的颜色一样啊
我曾经看到过 这个和杰拉德的颜色是成对的
画框拆掉 把它们排在一起
美术品的数量一共是三十六件
喂喂喂
真的假的啊 这家伙是…
我 我看不下去了
你安静一下
这家伙是…
那是用福尔马林浸泡着的 被切了片的索尔贝
被拼起来的脸因为恐惧而扭曲
大概是在活着的状态下用锋利的刀子
从脚部开始一片片被切开的
这是一种相当残忍的杀人方法
同时 暗杀小组理解到了另外一件事情
索尔贝他 应该是在杰拉德的面前被切片的吧
没错 然后他因为恐惧和绝望
才把封口的布吞了下去 窒息而死的
这是BOSS传来的无言的讯息
各位 从现在开始 忘记索尔贝和杰拉德的事情吧
他们很干脆地接受了被冷遇的处境
没有人再想去探寻BOSS的真面目了
BOSS有个女儿
直到他们得到这条意外的消息为止
该死 我怎么能死在这里
我们要杀了BOSS 抢到毒品的路线
我们要从最底层爬上去
被打成蜂窝了
他杀了只老鼠吗… 为什么？
难 难道说…
跑到那边去了 它正在到处搜索我
呼吸 果然是这样吗
纳兰迦的替身空中铁匠会追踪呼吸
就好像空中的蚊子会探测呼出的二氧化碳CO2
来寻找可供吸血的动物一样
这个替身也是如此
所以才能发现我藏在口袋里面吗
而且 一开始在马路上遇到几个围观者的时候
他也暂时停止了对我的搜索
那是因为这很有可能伤到围观的人
它正在探测我的呼吸
就是那里
又开枪了 它果然没办法区分我和老鼠
那样的话
找到了 真够恶心的
这个数量 还有这个行动模式
这些呼吸的家伙 是老鼠吗？
一样的速度 行动也全是一样的
威胁来自于谜团
只要能解开你为何能探测到我的谜团
你的能力也就跟蚊子没什么两样啦
纳兰迦！
是我赢了 纳兰迦
接下来我只需要躲起来 然后等你缩小就够了
为 为什么？
一样的动作 全都是一样的动作
但是只有一只老鼠 正在剧烈地喘气
是太累了吧 直喘粗气呢
因为身上背了个很重的东西所以呼吸才会乱掉吧
把这个喘粗气的目标打成筛子吧 感觉可以试一下
糟糕了
很好 命中
真是太危险了
要是没有回复到原本尺寸的话就已经被干掉了
要不是刚好到了时间
而且你的替身也因为缩小而没什么威力的话（纳兰迦          身高：13.2厘米）
我可就已经死了
没干掉他
是因为我变得太小了
所以空中铁匠的威力也被过度削弱了吗
我的攻击已经对他无效了！
第十一话 纳兰迦的空中铁匠