把這個喘粗氣的目標打成篩子吧感覺可以試一下
很好
真是太危險了
要是沒有回復到原本尺寸的話就已經被幹掉了
要不是剛好到了時間
而且你的替身也因為縮小而沒什麼威力的話
我可就已經死了
沒幹掉他
可…可惡是因為我變得太小了
所以「空中鐵匠」的威力也被過度削弱了嗎
他開始移動了快回來「空中鐵匠」
真讓人火大但我還是得想辦法找地方藏起來
那傢伙也在拼命戰鬥
如果被他抓到的話無論如何他都一定會逼我招出老闆女兒的下落
好…好遠
人行道的寬度變得好寬
礙事給我滾開
可惡…
我抓到你了
真拿你沒辦法竟然讓我費了這麼大一番功夫
一旦中了「小腳」的能力是絕對逃不掉的
快招了吧布加拉提他們把老闆的女兒藏到哪裡去了
殺…殺了我吧
混賬有種殺了我啊
你覺得我會為了活命出賣同伴的藏身之處嗎啊？
納蘭迦・吉爾各出生於1984年獅子座
在他十歲的時候
納蘭…迦
我在這裡媽媽
媽媽…
餵爸爸
媽媽的眼疾…
混賬玩意兒
這就是納蘭迦走上現在這條路的開端
第十一話納蘭迦的空中鐵匠
我想問一下路
走去這個地方大概要花多少分鐘啊
納蘭迦對父親產生逆反心理寄住在不良少年的家裡
每天都靠偷來的食物來填飽肚子
我們成功了多虧大哥把那家店告訴了我們
你這樣曠課真的好嗎
你不是還有個家嗎
那種家關我什麼事
這個世界上最重要的可是友情啊
沒錯
你也像我一樣染個金發吧你也會變得很帥的
有道理
喂喂餵你來真的啊
怎麼樣啊
太不搭了
咦大哥呢
不知道好幾天沒看見他了
但是就在第二天…
混蛋別開玩笑了
舉起雙手緊貼牆壁
你在胡說八道什麼我怎麼可能會搶劫… -臭小鬼我要把你送到少管所去
少給我裝傻我們有人證
就是他這個金毛小鬼就是犯人
不是我
就是他他把我狠狠地打了一頓還搶了我的錢
死老太婆開什麼玩笑
我什麼也沒幹
趕緊認罪吧你這臭小鬼
住手不管怎麼說你幹的也太過了
律師先生您也看到了吧
這傢伙還打算再次對老太太動粗呢
搶劫…金發的小孩…
難道說…
不不可能
不要有這麼卑鄙的想法可惡
一年後當他從少管所出來時納蘭迦患了眼疾
被警官打傷的傷口由於感染了細菌久久不能痊癒
當他回到城裡時有些奇怪的傳言正在同伴之間傳播
看啊
聽說他媽也是死於眼疾的
為什麼他們會知道
這件事我只跟大哥說過
哎呀你已經出來啦
別把病傳染給我們你不要靠近我們
不會吧但這肯定是大哥說的…
他被逼上了絕路把罪名都推到我頭上
而最為害怕眼疾傳聞從內心深處充滿恐懼的人恰恰是納蘭迦自己
這一切都是命運
我馬上也會像媽媽一樣因為這個眼疾死掉
他對此深信不疑
他沒有可歸之處他孑然一人
納蘭迦在十五歲的時候放棄了自己的人生
真可憐他還只是個孩子啊
雖然他很可憐但我們還是別管他比較好
少年把納蘭迦帶到了餐廳後便對桌邊的同伴和店裡的服務員說道
我想請這傢伙吃意大利面可以吧
坐在桌前的同伴什麼也沒問甚至沒有一絲厭惡的表情
他把送到自己面前的意麵遞給了這個臟兮兮的小鬼
之後還讓他接受了應受的治療
三週後
為什麼要幫助我這樣的人
沒有什麼理由
如果你想的話來我家住也可以
但是小孩子就該回家才對
然後給我去上學明白了嗎
那個難道說你是黑幫
我不想回家請讓我在你手下乾活吧
少給我說這麼幼稚的話了你這個臭小鬼
你敢把剛才的話再說一遍我就揍死你
納蘭迦聽他的話回到了自己的家甚至重新開始上學了
但他內心深處仍然絕對無法原諒父親
為什麼那個人會突然嚴肅地批評我呢
明明對自己沒有一點好處
但是他的憤怒裡沒有怨恨沒有厭惡沒有任何侮辱人的意思
和警官還有父親發火時的樣子完全不一樣
每當我想起他的那個態度就會產生勇氣
男人就該為那樣的人效力才對
於是在半年後納蘭迦瞞著布加拉提去見了組織的干部波爾波
並通過了考驗
納蘭迦如果你想告訴我老闆女兒在哪裡
現在是最好的時機喔
你們打算綁架的人根本不是什麼黑幫
只是一個普通的女孩
與命令無關布加拉提最痛恨這種行為了
無論是誰都會痛恨這種行為
既然我們說了要保護她我們就一定會保護到底
竟然跟我進行這麼無聊的異次元對話
真沒辦法
什麼同伴什麼要保護女人
現在可沒時間跟你聊這些異次元的東西
我關心的是只要打倒老闆
就能把價值數千億的毒品交易據為己有
混混賬…
幾千億啊為此死多少人都不足為奇的金額啊
這筆錢就由我們收下了我們已經不能回頭了
如果是和老闆有血緣關係的女兒她肯定也擁有替身能力
老闆當然不希望有人知道
因為只要知道他女兒的替身能力就一定能知道老闆的真面目
他的女兒就是個提示啊
用來打倒那個身份不明的老闆的提示
你說那個女孩是替身使者？
你知道嗎南美洲有種叫黑寡婦的蜘蛛
它的毒液好像連人也能毒死
不過這傢伙不是毒蜘蛛是我在剛才的排水渠裡抓的人畜無害
但是呢普通的蜘蛛也會咬人也有一點毒性
你這混賬難道說… -用來麻痺不過幾厘米大小的蟲子並把它們吃掉算是綽綽有餘了
「空中鐵匠」！
我都說了你的替身太弱了
這個空瓶子就是你們的擂台納蘭迦
你這…混蛋
正在看你呢看啊
八隻眼睛正在緊緊地盯著你呢
打開快點把它打開啊你個王八蛋
聽好了即便被咬到了你也不會立刻就死掉
首先它只會用毒液會讓你的肌肉麻痺制止你的行動
但是在無法動彈的時候被抓住的話就麻煩了
它在往你的身體裡註射毒液的時候還會同時注射消化液
為了方便它吸食消化液會從內部一點點溶解你
讓你的身體裡面變得像香草奶昔一樣黏糊糊的
但你還是會保有意識
如果你想說的話可以一邊被牠吃一邊和我說
不過我勸你還是趁現在趕快說出來吧
告訴我老闆的女兒現在的藏身處
人類被蜘蛛一邊溶解一邊吸食的場景
我是真的不想看啊
好…好快
混蛋
玻璃碎片？切被他撿過去了嗎
蛛絲？什麼時候…
被咬到了
肌肉已經開始痙攣沒辦法動彈了吧
快點說吧
不想死的話就只能趁現在說了
混蛋誰會說啊
混蛋-它已經開始往你的身體裡註射消化液了
你要被溶解嘍
這是什麼？
這是你剛才從口袋裡掏玻璃碎片的時候一起掉出來的
我也是剛剛才撿起來
說不定我已經不需要你再跟我說什麼了
這是這個城鎮的地圖吧是行車地圖
而且為了防止迷路還用鉛筆做了記號
你是弱智嗎？
只要順著記號找回去我就能知道你是從什麼地方來的了
是葡萄園啊
你是從東南方20公里遠的葡萄園過來的
謝謝啦納蘭迦
你就慢慢被牠吃掉讓它拿你產卵吧
你個智障
東南方20公里
老闆的女兒特莉休就在那附近！
太好啦你已經不需要說話了
我的「空中鐵匠」的能力是通過探測二氧化碳來追擊
但是二氧化碳不僅僅存在於生物呼出的氣體中
物體燃燒的時候一樣會產生
我想起來了
在我用「空中鐵匠」追擊你的時候曾經擊中過汽車
汽車油箱那裡確實被子彈打穿了
但是我從這裡很難確認彈孔的位置
可是彈孔的周圍已經被燒焦了
現在產生了二氧化碳
我覺得我應該可以用「空中鐵匠」探測到位置了
於是我才開火了
剛才我不是想打那隻蜘蛛
只不過子彈太小了
所以在火勢變大之前稍微花了點時間讓我有點著急了
什麼？
混蛋這下購物袋不是全都被燒了嗎納蘭迦身高5.5cm→170.5cm（本來的身高）
不過這個被蜘蛛咬到也不會有什麼問題的身高
視野真的是很不錯啊
你都做了什麼啊！
我一定要把你的同伴殺光
隱藏地點… 就在… 葡萄園…
你給我做好覺悟等著吧納蘭迦
小腳！
什麼？
把手腕割傷用噴出來的血把火身上的熄滅了嗎
該死
糟糕了要是讓他在這裡逃走後面就麻煩了
快點用「空中鐵匠」的能力去探測…
糟糟糕了… 雷達被這場火…
該說是幸運還是不幸呢納蘭迦-你他媽躲哪兒去了！
因為你點燃了那輛汽車
火焰產生的大量二氧化碳讓你沒辦法繼續探測追踪我了
你別想跑-要說勝敗的話獲勝的還是我
我已經知道了老闆女兒的所在之處了
接下來我只需要離開這裡將消息告訴我的同伴就夠了
我要把你們殺光！
因為暗殺對我們來說是易如反掌啊！
暗殺…
這份情我肯定會馬上還給你
你已經找不到我了是我贏啦！
既然探測不到你的呼吸
既然這裡的火已經太大了
那我就讓它燒得更旺一點吧
整條馬路都在燃燒的話
變小的你就只能被燒死了
我絕對不會讓你逃走的霍爾馬吉歐！
你這混蛋發瘋了嗎？
竟然在整條路上到處放火你腦子沒壞嗎？
看來不用讓火燒滿整條街了
我說你腦子壞了是因為你所做的事情
擺明了就是求我快點弄死你啊
因為這場火我現在離你的距離就只有這麼一點了
你忘了嗎？在這個距離下
我的替身的速度要更快啊
或許吧
來吧納蘭迦
小腳！
真是沒辦法不過是上街買個東西而已還真是不輕鬆對吧
對吧納蘭迦
從今往後你們… 還會… 更辛苦呢…
去買東西…
命令沒有完成…
錢和東西全都燒光了
納蘭迦你再說一遍
我都說了買的東西…
不是那個！
你剛才說你把我們所在的地點暴露給敵人了對吧
但是我立刻就把他幹掉了
問題不是這個
布加拉提我們得立刻離開這個安全屋
我都提醒了那麼多次結果這傢伙…
我認為納蘭迦已經成功地阻止了敵人
他採取的種種行動都是非常正確的
而且我們現在已經被暗殺小隊盯上
那個精明的老闆一定會指示我們逃跑路線的
我覺得在接到老闆的聯絡之前
我們最好待在這裡不要移動
你腦筋動得倒快把自己當成這裡的參謀了嗎
為什麼你知道老闆馬上就會聯絡我們？
少在那裡瞎猜了…
布加拉提老闆那邊好像發來消息了
給布加拉提的指令
老闆一直都是像這樣將信息發給幹部的
這是他第一次發給布加拉提
來確認一下信息吧
去龐貝遺跡
那裡的犬型壁畫處藏著一把鑰匙
立刻查一下
那把鑰匙是能夠將我的女兒
安全送到我的身邊的交通工具的鑰匙
交通工具？那個安全的交通工具是什麼啊？
直升飛機那一定是直升機的鑰匙
直升機的話就不用擔心追兵想去哪裡都可以了
這裡離龐貝不到十五公里
不用一個小時我們應該就能拿到鑰匙
福葛阿帕基喬魯諾
你們三人去龐貝把鑰匙拿到手
我和米斯達納蘭迦三個人在這裡抵擋暗殺小組
保護特莉休
拿到鑰匙後如果一切安全就聯繫我們
之後我們也會帶著特莉休去交通工具那裡
拜託你們了
第十二話老闆下達的第二指令