去庞贝遗迹
那里的犬型地板画处藏着一把钥匙
那把钥匙是能够将我的女儿
安全送到我的身边的交通工具的钥匙
福葛 阿帕基 乔鲁诺
你们三人去庞贝 把钥匙拿到手
第十二话 老板下达的第二指令
庞贝 作为罗马人的疗养地而发展起来的平静城市
而它却在公元79年8月24日被维苏威火山的砾石和熔岩一瞬间毁灭了
往后的1800年间 那里的房屋和道路 红酒瓶子
甚至连马车的车轮印在被发掘前都保持着火山喷发时的模样
我们要去找的犬型地板画
就在庞贝一个名叫「悲剧诗人之家」的地方的入口附近
啊 福葛
刚刚那个路口不该往左拐 应该往右拐才对
乔鲁诺 你说的太晚了
用过去式说「应该往右才对」有什么用吗
你说的没错
对不起 下次我会注意的
这不是下次怎么办的问题 跟你说不是这种…
喂 福葛
我们赶时间 别发火了
我知道了
妈的 我宰了你 这个野人 看我不弄死你 -不过 福葛总是这样
比起这个我更在意的是这个新人 乔鲁诺・乔巴拿
既然布加拉提把他当做同伴 那我也会这样
但是 我能感觉到我和这家伙在某些本质上的方面水火不容
这家伙总有一天会惹出什么足以致命的大事
庞贝吗 我只在小时候来这里郊游过
阿帕基 乔鲁诺 抓紧时间
我们要去的地方就在前方一百米处
拿到那件东西回去和大家汇合 大概要花三十分钟吧
阿帕基 乔鲁诺 提高警惕
没想到这么快就能发现敌人
有几个人
就一个
现在他在我们身后石柱的阴影里盯着我们
石柱 在哪根柱子后面
别发愣 乔鲁诺 柱子只有一根
你那个角度看不见吗
福葛 柱子的确只有一根
但我也没有看见任何一个人
看什么玩笑 他正向我们走来啊
福葛
就是他 那个向我们走来的家伙
他就在那里 在那根柱子那里
那个男人走出来了
我透过这个镜子看到了
什…什么
他在那 就在那里 他走出来了
这家伙…在镜子里
他放出替身了 谁去和他战斗
等等 福葛
从刚开始我根本不知道你在说些什么
这个镜子怎么了
不好 我们要被攻击了
快离开镜子前面
怎么回事 乔鲁诺 阿帕基
你们在哪里 乔鲁诺 阿帕基
你们去哪了
镜子里的男人也不见了 他到底做了什么
话说回来 这种地方会挂着镜子本身就很可疑
这个能力到底是什么
虽…虽然不是很清楚 这个风景有点不对劲
我在这里
什么
潘纳柯特・福葛 凭着IQ152的高智商 13岁开始上大学
但他在那里对某位教师动怒
犯下了用重达4公斤的百科辞典殴打教师的暴行
之后不断堕落 成了现在这副模样
和你一起来的有落魄警察雷奥・阿帕基和…
没有资料呢 是新人吗
是叫乔鲁诺吗
你对他们俩做了什么 你这混蛋…
你把那两个人弄到哪里去了
表盘反了？
而且原本戴在左手的手表跑到右手去了
难…难道说 这里是…
你的能力是…
你察觉的果然快
我要一个一个来 福葛
虽然随便哪个都行 不过这次从偶然先看到镜子的你开始
消失的不是阿帕基他们
这是在镜子里面
是我消失了 被吸进去的人是我才对
福葛 你在哪里 福葛
喂 乔鲁诺 你有没有看到什么
我也不清楚 我也只看到他突然消失了
切 福葛 你在哪里
福葛在最后让我们离开镜子
还问我们有没有看到从石柱后面出来的人
镜子有什么…这个镜子里有些什么吗
问题来了
你们把老板的女儿藏到哪儿去了
嘛 这才是最重要的问题
不过你们来被称为「死之街」的庞贝干什么呢
我觉得这个也得弄明白才行
我能猜到你们在寻找着什么
如果是那样 那大概是来拿某样用来保护老板女儿的东西吧
在前面转弯处不远 有个犬型的地板画挺出名的
在那里有些什么吗 嗯？
那东西我就收下了 快告诉我你们要来拿什么东西吧 福葛
我拒绝！
那你就去死吧
你错了 要死的是看到了我的能力的你
「紫烟Purple Haze」！
我的替身…没有出现
是吗 你的替身名字叫「紫烟」吗
太奇怪了 替身已经出来了
我的确能感觉到
但这是为什么
喂 乔鲁诺 慢慢地挪来我这边
为什么要慢慢地
别问那么多了 我叫你过来 蠢货
别慢悠悠的了 赶紧过来
什么 这家伙是…
乔鲁诺 不要管它
它不是敌人 是福葛的替身
总之赶紧离开 别靠近它
福葛…
快离开「紫烟」 给我快点
你现在所在的地方是镜子里的世界
我为什么只把你一个人拉进来呢
你当然知道原因吧
如果把其他能战斗的家伙跟你一起拉进来 我不就危险了么
支配镜子里的世界 那就是我的能力
这里的东西都是没有生命的物质
活着的只有我和你两个人
我没有允许其他的生命出现在这里
我只让你的本体进入了这里
也就是说 你的替身能力还在外面待着呢
这就是我的「镜中人Man In The Mirror」
「紫烟」出现在了镜子外的世界
那样的话就应该有什么战斗的办法才对
潘纳科特·福葛出身于那不勒斯郊外的
一个拥有广阔土地的富裕人家
儿时的他家境优越 还天生有着IQ152的高智商
大家曾以为 他的人生是完美无缺的
但是 父母和身边的人加诸在他身上的过重的期待
将年幼的福葛的心灵一点一点压垮了
福葛时不时的会被一种连自己也搞不清楚的愤怒控制
他拼命地压抑自己 努力撑了过去
然后 他所压抑的愤怒
在他年仅十三岁时进入大学之后
以一种最糟糕的形式爆发了出来
福葛
教授
都这时候了 你在做什么呢？
这是我下个周要交的课题
我一直找不到合适的范例…
真是见外啊
我不是说了么 有什么不会的随时都可以来问我
不 我也不能老是麻烦老师您…
我的责任就是教育指导你们这些年轻人啊
怎么样 要不要再来我家里一边吃饭…
我告辞了
等一下
下一次考试的内容 我可以告诉你哦
没关系的 来吧 放松一点 -给我住手 给我住手
给我住手… -我会很温柔的…
我说给我住手啊！
我可是曾经很尊敬你的
你这个人渣啊！！
听说了吗 福葛那小子跟教授关系很好呢
该不会是他主动勾引人家的吧
入学考试的时候或许就引诱过人家了
虽然父母花了钱让福葛得以无罪释放
但也将他当成污点 逐出了家门
无依无靠的福葛只能靠着小偷小摸来养活自己
但讽刺的是 这种生活方式
却让他得以最大限度地发挥了自己的才智
你这臭小子 吃霸王餐的混蛋
我要送你去坐牢！
不 你是没办法把我送进牢房的
你知道1982年的狄西嘉对阿金图审判么
依据那次判决的结果
我的这种行为有很大可能会被判断为是紧急避难
布加拉提先生 请你跟这个臭小子说两句吧
挺有意思的嘛
那也正好是布加拉提准备组建自己的小队的时候
总之我的身世就是这样了
请不要同情我 我并不认为我自己很不幸
是么 不过… 嗯
我觉得这就是命运的邂逅
要不要加入我的小队呢 潘纳科特·福葛
我想要你的智慧和知识
您是… 布加拉提先生是吧
虽然加入黑帮似乎也不错
但我已经决定了
我不会依靠任何人 要独自一人活下去
为什么呢？
我已经说过了吧
我一旦生气 就会做出非常可怕的事情
如果成为了你的同伴
我或许会连你也杀掉
那么就让我们试试看 会不会真的这样吧
跟我来吧 福葛
我会好好活用你的一切
包括你那凶猛的愤怒冲动
他的话打动了福葛的心
于是福葛接受了波尔波的测试 获得了替身「紫烟」
这就是福葛的替身
福葛本人不在这里 可不知为什么只有替身出现了
这家伙既然出现了 说明福葛暂时还没事
不过可恶啊 福葛到底在哪里
他是怎么保护住自己的
快退后 乔鲁诺 再往后退远点
福葛平时很少把这家伙放出来
除非被逼到绝路 不然他是不会放替身出来的
也就是说 福葛正在某个地方想要战斗
再退远点 乔鲁诺
总感觉从刚才开始 比起福葛的位置
他更在意福葛的这个替身
他的态度就好像面临着什么威胁一样
怎么了 它突然就开始攻击了
糟糕了 再在这里待下去就糟糕了
要跑了 快过来
我不知道你在说什么 那面镜子有问题
我认为弄清楚福葛现在在什么地方才是更重要的…
别给我顶嘴 死小鬼
我才懒得管你会变成什么样子
只是看你什么都不知道 才好心告诉你而已
他开始攻击了
快跑 乔鲁诺！
原来如此 你在镜子外面发动了替身对吧
但是 这根本就不算什么！
不管你的替身想用它的能力做什么
都绝对不可能直接攻击到我的
但我这边却可以自由地发动攻击 把你了结掉！
乌鸦？ 为什么乌鸦掉下来了？
乌鸦突然就…
不要靠近 「紫烟」挥动拳头的时候
任何人都不能靠近它的身边
这个尸体 到底是怎么回事
杀人病毒 那就是福葛的替身「紫烟」的能力
竟然是病毒…
看那个替身的手背
那家伙用拳头攻击的时候 那个胶囊就会碎掉
然后病毒就会从那里面喷出来
病毒在空气中扩散
通过呼吸或是皮肤接触进入体内
然后迅猛地增殖 大约三十秒后就会让对方发病
使他们猝死
而且一旦病毒扩散 在它身边的人
都会不分敌我受到攻击
就像那只乌鸦一样 一切代谢机能都会受到损害
最后从内到外如同腐烂一般地死去
当然 替身也是一样
射程有多远
五米 福葛现在一定在离它五米之内的某处操纵着它
这个虽然也很重要 但是病毒的射程距离呢？
病毒的感染大概能影响到多远的距离呢
离这么远的话就不用担心了
胶囊中流出的病毒
被室内光源程度的光照射数十秒就会完全死亡
所以那具乌鸦的尸体也差不多已经被日光杀菌完毕了
凶猛
如爆炸一般进攻 如同暴风一般消弭
仿佛福葛凶暴的性格象征一样的替身
它在做什么？
应该是在擦滴到腿上的口水吧
虽然总是一副愤怒的样子
但却是个很神经质的家伙 对身上的脏污很敏感的
非要说的话 就是替身的怪癖吧
替身本身似乎基本没什么智能啊
因为它只展现了福葛凶暴的一面啊
而这也证明了福葛看不见「紫烟」
他不能完全控制替身
不然的话他是不会让替身做出那种举动的
这具尸体 这只乌鸦… 是某种病症吗
细菌或者病毒么…
果然啊 福葛不能控制它
它又开始朝着莫名其妙的地方发动攻击了
不 那真是莫名其妙的地方吗？
那面镜子 果然是有古怪的
这次是从外面攻击镜子了吗
但是没用的 福葛
那面镜子只是一块随处可见的普通镜子罢了
不管你的替身在外面做了什么 使用了什么能力…
在我的「镜中人」的世界里 就连病毒都没办法进来的
阿帕基 乔鲁诺…
一定要收到我的信息啊
千万不要被拖进这个镜子的世界中啊
快点走吧 乔鲁诺
乔鲁诺 不要愣着 走了
我有个问题 你说走 难道是要去拿钥匙么？
你要对陷入危机的福葛见死不救吗？
注意你的口气 小子
听好了 我们的任务是取得钥匙
然后将老板的女儿安全送到他的身边
我和你一样也想去救福葛
但是取得钥匙才是最重要的
就算现在被攻击的不是福葛而是我
我也会希望你们见死不救的
恕我直言 我不会这么想
福葛虽然陷入了危机 但并没有败北
我们应该赌上性命去救他
而且 在没解开敌人的能力之谜的情况下行动
这对我们来说也是非常危险的
不对 我们不能冒着三个人全灭的危险行动
我再说一次 要往前走了 过来
我拒绝
在这里解开谜团 救出福葛 打倒敌人
这样才能保证大家的安全
在这种情况下我这个前辈的命令才是绝对的
你要拒绝吗？
你做好觉悟吧 前提是你能活着回去的话
我再问你一次 你们来这里到底是要在找什么
我不会告诉你的
是么 那就算了 外面还有两个人
只要最后一个能回答我就足够了
最后一击了 接招吧
第十三话「镜中人」与「紫烟」