你們來這裡到底是要在找什麼
我不會告訴你的
是麼那就算了外面還有兩個人
只要最後一個能回答我就足夠了
最後一擊了接招吧
是腳步聲
鏡子外面有人在跑動
難道說你的同伴打算拋棄你決定優先去取某件東西嗎
他正朝著犬型地板畫跑看來我沒猜錯
福葛你已經和死人沒什麼兩樣了
我先去把那東西搶過來再說
給…給我站住你這個混蛋
阿帕基…喬魯諾…
在哪裡哪裡有類似鑰匙一樣的東西…
找到了
就是這個
鏡子？
這里之前有過嗎
那是什麼是鑰匙嗎
什麼
原來如此我只要把那把鑰匙搶走就好了吧
這傢伙…難道是…
既然你看到了我的樣子那麼你也已經死了
第十三話「鏡中人」與「紫煙」
不好
可惡我開始明白敵人的能力了
「鏡子裡的世界」嗎
如果那是真實存在的話
福葛那傢伙一定是被拉進鏡子中才消失不見的
所以他的本體和替身才被分開了
不管怎樣現在得拿到鑰匙…
把鏡子打碎只會起反作用哦阿帕基
鏡子映射出來的即是通往外界的入口
如果鏡子變成碎片能讓我抓住你的入口不就增加了嗎
接下來我只允許
只允許你自己進入鏡子裡面
進來了我把你拉進來了
那把鑰匙我也收下了
怎…怎麼回事
只有替身才能掐住替身的脖子
被我拉進鏡子裡的你怎能掐住我的「鏡中人」的脖子…
把鏡子打碎起的可不是反作用
這樣一來你能偷看到的外部世界就減少了
你根本就沒看清楚自己到底把誰拉進來了吧
你許可我自己一個人進來了嗎
這是…
謝謝啦你終於把它拉進來了
「憂鬱藍調」！
糟了是替身
鏡子中的世界
反轉的世界嗎
這個誰能猜得到啊
說實話在被像剛才那樣攻擊之前是不可能明白這個能力的原理的
福葛那傢伙現在也在這裡面吧
要怎樣才能從鏡子裡面出來呢
如果得狠揍你一頓才能出去的話
我正是為了這樣做才把「憂鬱藍調」放進去的
是讓外表變化的能力嗎
真是被你騙到了
看上去你的替身本身攻擊力並不算強嘛
它只能打贏手無寸鐵的人類嗎啊？
來啊儘管放馬過來啊
你給我聽好了正如我最初說的那樣你已經完了
雖然進來的是你的替身這讓我有點吃驚但一切都不會改變
你以為我站不起來其實我只是蹲在地上而已
我只是出於必要才蹲下的
那是當然
你是為了挨踹的時候能飛得更遠才蹲下的接招
我蹲下是為了撿這塊鏡子的碎片
餵你驚訝什麼呢
這條胳膊
這條手臂是你最熟悉的手臂吧
我說過的吧鏡子映射出來的即是入口
只要像這樣用別的碎片照到你那就會成為新的入口
你明白了嗎被吸進來的
是你的手臂啊
為了不讓你動來動去我只允許你半個身體進來
替身也一樣只允許出去一半
這樣一來你的替身也動不了了
鑰匙歸我了
可惡鑰匙要被搶走了
這不只意味著任務失敗
事情還會變成喬魯諾那小子所預言的那樣
我拒絕
在這裡解開謎團救出福葛打倒敵人
這樣才能保證大家的安全
可惡我的尊嚴絕不允許這種事情發生
絕不能把鑰匙交給他
我要賭上自己的尊嚴和麵子這把鑰匙由我雷奧・阿帕基來保護
的確由於「鏡中人」集中精力將對手拉進鏡中世界需要耗費能量
破壞力不怎麼樣它的確是有這樣的特點
但如果你變成現在這副樣子當場弄死你還需要多少力氣嗎
用四歲小孩的力氣把這個輕輕插進去也是輕而易舉的事
是我贏了
謝謝你告訴我鑰匙在哪…
怎麼了你快點動手啊
你乾了什麼阿帕基竟然把鑰匙藏起來了
就憑你現在這副身體連動都動不了多少
搞什麼小動作我馬上就能知道
藏起來
你在說什麼呢你說我把什麼藏到哪裡去了
混蛋你在幹什麼讓我看看你的手
你都乾了什麼混蛋
你丟了什麼東西嗎
不見的東西找到了嗎
為什麼他的手會變成那樣
不他的手被切斷意味著… 在鏡子外的替身的手被…
難道說…
手不見了難道說…
手上拿著鑰匙
而且在原路返回
我記得拐角的那邊有個叫喬魯諾的新人小鬼
為了把鑰匙交給他才把手給…
你剛才要是把我的喉嚨割斷就好了
那樣一來替身的行動也會停下來
哎呀真可惜看來你晚了一步
剛才那個是鑰匙掉在地上的聲音
鑰匙已經被撿走了
淨幹些無聊的事情
但我是不會放你走的名叫喬魯諾的小鬼
我也要把他拉進來
這樣你就明白了吧混賬喬魯諾
只要我們三個人中有一個人平安回去就夠了
只要帶著鑰匙的你能平安歸隊…
最重要的事情莫過於遵守命令
餵阿帕基你能猜到在這前方發生了什麼嗎
你還真是有個好夥伴啊
虧你費了那麼一大番工夫好不容易才把鑰匙交給他
你覺得這裡面會發生什麼呢
什麼都不會發生哦
那個小鬼沒有逃跑啊
他是不是還沒弄清楚情況啊
喬魯諾你倒是快點走啊！
快點拿著「鑰匙」逃走啊！
在這鏡子的世界裡你叫的再大聲都是沒用的
怎麼會這樣
好了接下來我有兩條路可選
一條是拿到「鑰匙」 然後再給喬魯諾「致命一擊」
一條是先割斷喬魯諾的脖子然後再安全地拿走「鑰匙」
這個嘛…
我就選先割斷喬魯諾的脖子這條路吧！
他已經註意到我了
「只允許喬魯諾本人進入」！
拉進來了
割斷他的脖子鏡中人！
什麼？
這傢伙不可能吧！
是「病毒」
這個喬魯諾已經被福葛的紫煙感染了！
我不會把「鑰匙」交給你
無論福葛還是阿帕基他們都會平安回到大家身邊
喬魯諾·喬巴拿那個小鬼什麼都不懂
「紫煙」的病毒一定會害死他的
我的心在那時已經與那個人一同死掉瞭如今已經麻木了
就算像這樣失去了手我也毫不在意
只有在服從「強大而絕對之人」給我下達的「命令」時
才是唯一能讓我能安心的時候
因為這麼一來我便不需要思考只要做一名士兵就好了
也就是說「取得鑰匙保護BOSS的女兒」
完成這項命令才是重要的
但是喬魯諾那個臭小鬼比起安全護送「鑰匙」回去
他竟然選擇了冒著危險解救我和福葛！
該死的這個小鬼竟然把自己感染後送進來了
你腦子沒問題吧
我他媽也被感染了啊混蛋！
啊是和我一樣的症狀啊
「紫煙」的病毒好像只需要「三十秒」左右就能蔓延到全身
你已經完了
從你把我拉進這裡的那時起一切就都已經晚了
「紫煙」打碎的鏡子的碎片…
是喬魯諾拼起來的嗎
敵人在追阿帕基的時候身上也攜帶了幾塊玻璃碎片
喬魯諾注意到了這一點
通過這一點喬魯諾推測出了敵人的能力
然後他故意讓自己被病毒感染並被拉進了「鏡子世界」
因為要想打倒這傢伙就只有這個方法了
混蛋竟然耍這種花招
但是不要小瞧我啊
還不算晚我也已經做好覺悟了還不算晚啊！
「鏡中人」只允許我離開鏡子
但是不允許病毒離開
被感染的部分不允許離開
糟糕瞭如果讓他出去的話「病毒」就會從他身上被切除的
阿帕基那傢伙為了「鑰匙」而切斷了自己的手
這種程度的事情我伊魯索也…
我也可以啊！
喬魯諾快按住他！
被他逃走了
喬魯諾虧你還這麼不容易...
不惜犧牲自己走到了這一步
跑到「鏡子外面」了嗎
真是太危險了但是看見了嗎
是我是我的覺悟勝利了這種程度的事情…
我就猜到了他一定會出去
但是這樣才好他的命運已經註定失敗了
因為他逃了出去我也有了活下來的可能性
福葛既然他逃到鏡子外面那麼就能夠用「紫煙」進行追踪了
給他致命一擊吧
不行啊喬魯諾
那傢伙現在何處我無法從這裡面掌握他的位置啊
我沒辦法攻擊他啊
我知道他的位置
外面的黃金體驗將這塊磚頭變成了一條蛇
所以它正在移動
蛇這種動物可以通過人的體溫來探測位置
抓住了！
什麼？
我抱著失去手的覺悟才好不容易來到外面
這種… 這種事情…
快住手住手啊混蛋！
要被攻擊了要是這個病毒膠囊被打碎的話
幸運還沒有拋棄我
如果「鏡中人」能夠稍微阻止一下這傢伙的拳頭的話
哪怕只要防住一次
給我打「紫煙」！
「鏡中人」
用出你最後的力量吧！
成功了我擋住了！
接下來只要將這隻手拖到鏡子裡…
什麼
什麼！
我好不容易才擋住它的拳頭
我好不容易才抱著斷手的覺悟來到「鏡子外面」
成功了我們離開鏡子的世界了
打倒那傢伙之後他的能力也消失了
但是喬魯諾
「紫煙」的病毒正在你的全身蔓延
一旦感染的話就連我無計可施了
是啊福葛
所以我說這樣才好
他能來到「鏡子外面」才好
在他將被感染的我拉進鏡子的那一刻他的失敗就已經註定了
但是看到他不服輸地逃到鏡子外面時我真的很高興
「鏡子世界」的能力在我死之前就被解除所以我才能遇見這條「蛇」
那… 那條「蛇」明明處在「紫煙」的範圍之內卻仍然活著
我是特意用「紫煙」打碎膠囊的地方的磚頭來讓這條「蛇」誕生的
是在充滿「病毒」的地方誕生卻依然沒有死的「生物」啊
我這麼說你能理解嗎
你的意思是那條蛇有「免疫力」嗎？
然後從擁有「免疫力」的生物的細胞和血液之中
能夠提取出阻止病毒增殖的血清
「黃金體驗」
從這條蛇的體內取出血清注入到我的身體裡
喬魯諾·喬巴拿
我本以為他只是個讓人看不透想法的新人
但他卻是一個敢想敢干的傢伙
而且他的行為足以讓人「信賴」
並非僅限於口頭他的身上有一種真正的信賴
就如同那時的布加拉提一般
喬魯諾對於你賭上性命的行為我深表敬意
不對福葛
做出賭上性命的行為的人並不是我
我不過是作出預測然後執行而已
真正「賭上性命」的人是阿帕基
他的手應該受到了重傷
不顧性命地去保護鑰匙的人是他
如果不是他將鑰匙帶到這裡來的話
我們是沒辦法打倒敵人的
比起我先去治療他…
喬魯諾
喬魯諾你還好嗎
混蛋喬魯諾
雖然現在我真的很想揍你一頓
但是我的手已經這個樣子也沒辦法揍了
早晚有一天我要找你算賬
取得了指令中的鑰匙
第十四話開往佛羅倫薩的特快列車