能讓我再看看我們拿到手的那把鑰匙嗎納蘭迦
給
等等別亂扔
你這傢伙
瞧你一驚一乍的
能感受到痛覺不正是個好的前兆嘛
我的手可是在三十分鐘前才接上的
傷口還疼得要命呢可惡
「感謝你來保護我的女兒布加拉提
到那不勒斯站的六號站台去
在有烏龜的飲水處使用這把鑰匙
隨後登上列車將我的女兒帶至威尼斯
另外給你們的指令到威尼斯為止」
車站的飲水處到底有什麼
老闆說他有辦法讓我們能在不被敵人發覺的情況下移動
雖然車站很危險但我們也只能相信他的話了
從這條消息來看老闆他就在威尼斯嗎
不用去想這些事我們只要按命令行事就好
十分鐘後有一班開往佛羅倫薩的特快列車我們就坐那一班
米斯達有人跟踪嗎
目前還沒有
但是車站就不好說了
被買通的傢伙一旦發現我們馬上就會向敵人通風報信
老闆的女兒特莉休
因為一個從未見過的父親而被人盯上性命
她的心情到底會是怎麼樣的呢
原來是這樣啊福葛
嘻嘻嘻我剛才也在意她的那個在意得不得了
什麼？
那是…
請您原諒福葛吧他並沒有什麼惡意
無論是藉著剎車時的晃動偷看你的胸部
還是把手指伸進去摸你裙子裡的大腿都是無心之舉
餵給我閉嘴
明明只是被剎車甩出去了而已你這一說不就變得很變態了嗎
這件事請您務必向老闆保密啊
第十四話開往佛羅倫薩的特快列車
開往佛羅倫薩16:35發車6號站台
他還真在啊布加拉提那傢伙
但還真是難以置信啊
沒想到他會跑到車站這種容易被我們找到的地方來
我要宰了他
是被逼得走投無路犯傻了呢
還是說他有自信能用某種辦法躲過我們的追捕呢
無論如何我都要宰了他
我要為霍爾馬吉歐和伊魯索報仇
我要宰了他…
餵我說你
從剛才開始就吵個不停的一口一個宰了他什麼的
我們的世界裡可沒有這句話
我們的世界裡沒有這種膽小鬼才說的話
要問為什麼我和我的同伴們在腦海中浮現出這句話的時候
實際敵人就已經被我們幹掉一切都已經結束了
所以我們從來不說這句話
貝西你也要成為這樣的男人如果你還想當我們的伙伴
明白我說的話了嗎啊？
嗯我明白了大哥
「我殺掉他了」的話倒是可以說
普羅修特大哥…
我就這樣往站台走
貝西你上車往車頭方向搜
明白
兩面夾擊老闆的女兒得活捉才行
布加拉提列車快要發車了
發生什麼事了嗎
車站的飲水處只有這一處對吧
這把鑰匙插不進鎖孔裡
而且根本不需要插鑰匙這裡壓根就沒上鎖
這只是個水閘而已
布加拉提試試那個滅火器的鎖頭
連形狀都不一樣
沒有啊這裡完全沒有能用上這把鑰匙的鎖或者門
要搭下一班列車嗎
下一班車是十五分鐘後開往羅馬的
不行敵人差不多已經得到消息正在來這裡的路上了
我們得盡快離開這裡
六號線有隻烏龜的飲水處明明就是這裡沒錯啊
可惡到底是…
烏龜…
餵貝西為什麼我會撞見你
這話我說大哥才對布加拉提上哪兒去了
布加拉提就在我眼前跳上列車了
如果沒在過道上和你碰上就太蹊蹺了吧
啊？我說的不對嗎
我一個人也沒遇到啊
無論是布加拉提還是他的同夥亦或是那個新人還有老闆的女兒
我都絕對沒有看到
感覺有點奇怪
大哥到發車的時間了
他們肯定就藏在車站的哪個角落裡
打算觀察被跟踪的情況之後再隨便找一趟列車逃跑吧
飲水處那裡放了些什麼但是現在卻沒有了-我們讓流浪漢在車站裡找找吧
他是撿起來了他在飲水處撿起了某樣黑色的物體
上車貝西
為什麼
這是我的直覺雖然不知道是怎麼做到的
我感覺布加拉提他們一定就在車子裡的某處
您說是感覺？
感覺嗎？
老闆一定是用了什麼辦法來幫助他們
如果我們不搜查這輛列車我感覺我們就會這麼永遠跟丟他們
感覺…
別管了那麼多了我叫你上車啊貝西
從那不勒斯到佛羅倫薩需要耗費三小時三十分鐘
到下一個停車站羅馬則需要一個半小時中途不停車
我們就這樣上車了
吵死了
餵看這個牆角下面的縫隙對面是什麼
應該是駕駛室吧但是七個人怎麼可能擠得進駕駛室呢
鬼知道用你的「沙灘男孩Beach Boy」攻擊裡面試試
動手
「沙灘男孩」！
果然那七個人不在這裡
這裡面只有兩個人
上鉤了
可惡的確很窄只有一個司機嗎
但是他們一定就在這班車上
誒等等只有一個人？
但為什麼會有兩個生物的氣息呢
感覺還有一個才對…
餵貝西
我們要把這列車從頭到尾徹底搜查一遍
要把藏在某處的布加拉提他們給逼出來
你就待在這裡
如果他們注意到了我們的存在
可能會來試圖停止列車
我知道了大哥
那幫傢伙帶著老闆的女兒
所以不能輕鬆地在車內移動或者乾脆跳車
這對我們很有利
在到羅馬之前我們要殺光他們
把老闆的女兒搶到手！
不是尋找鑰匙孔
而是將鑰匙整個嵌入到這只烏龜的甲殼上
不知為何這麼一來烏龜就會展現能力
鑰匙會變成出入口並創造出這個空間
讓我們可以隱藏在這裡面
這這只烏龜是替身使者？
好好疼啊
這…是什麼地方啊
椅子下面嗎
好疼不過酷斃了啊這只烏龜簡直就像是宇宙飛船一樣啊
但是這個房間不是幻覺是真正的房間啊
沙發和家具也都是真的
飲料也都冰冰涼的
這都是老闆考慮到我們而準備的吧
烏龜喜歡藏在陰影中也不是會亂跑亂叫的生物
這樣的話我們應該就能安全地乘坐列車前往威尼斯了
儲物櫃裡也不可能藏人吧
我和大哥不一樣直覺很差啊
哇大哥難不成…
「壯烈成仁The Grateful Dead」!
要動手嗎真要把乘客一起幹掉嗎？
我們還不確定他們是不是真的在列車裡呢
我說過了我們要搜查到底
他們絕對在這裡
而且這也不算什麼
每年世界上的某處都會發生客機墜毀事件
比起那個這都是小損失而已
不知道是不是因為房間在烏龜身體裡的原因
稍微有點悶啊
納蘭迦你要喝點什麼嗎？
雖然這裡只有冷飲
可樂氣泡礦泉水無氣泡礦泉水
蘋果汁橙子汁菠蘿汁
餵你聽見了嗎
啊你說啥？
我在問你要喝點什麼嗎？
你也休息一下吧看你一臉勞累的
天花板那邊有我去監視
是嗎突然感覺肩膀好僵硬啊
腰也好疼
要是有什麼熱一點的就好了能暖胃的那種
都告訴你了這裡只有冷飲
你小子沒聽別人說話吧
那就吃香蕉吧
啊這個庭園真是讓人讚嘆啊
看著就感覺好輕鬆真美啊
真想在這個庭園裡一邊曬太陽一邊回憶童年
懷念一下過去啊
你快住手在手上沾口水去翻書多髒啊
什麼？我剛才這麼做了嗎？
你說我嗎？不可能吧
餵有什麼東西流下來了真噁心
那是什麼啊餵
牙齒？
感覺這根香蕉根本吃不了啊
乾巴巴還硬梆梆的
搞什麼啊你在開玩笑嗎
真是嚇死我了
那玩意看起來就像牙齒一樣啊
你這梗太噁心了我實在是笑不出來
幹嘛要從嘴裡流出來啊
你又說什麼了嗎米斯達
你聲音太小了我聽不清楚啊
我都說了這根香蕉都萎了根本吃不了啊
全都變得乾巴巴的了這這裡的水果…
你你怎麼了？你的臉好奇怪啊！
你沒聽清嗎那我就再大聲說一次吧
納納蘭迦你
聽見了嗎這些香蕉都不能吃了
你看乾巴巴的都枯了
這個太老啦
布加拉提！
我知道這是替身攻擊
敵人已經在列車裡面了嗎
什麼這個白色的是什麼東西啊
這是從我的腦袋上拽下來的
這到底是什麼啊
怎麼了出什麼事情了嗎
全都變老了
媽媽快起來快起來
媽媽媽媽媽媽
快起來呀媽媽
這個人是誰啊
騙人騙人吧這是我嗎
到底怎麼了啊
讓人老化的替身…
我們在烏龜裡這件事已經暴露了嗎？
冷靜點米斯達
如果我們在烏龜裡面這件事已經暴露的話
敵人一定會直接發動攻擊的
而既然他們沒有這麼做就說明對方還沒有發現我們
敵人大概只知道「我們潛伏在車上某處」這件事
他們為了找到她正在對整條列車進行無差別攻擊
就是說他們要把整條列車上的人都拖下水讓列車直衝亂撞嗎
很有可能他們也已經拼上性命了
現在的他們什麼都乾得出來而且會毫不猶豫
事到如今我們能做的選擇只有兩個了
① 帶著特莉休逃離這輛列車
② 找出這個射程距離不明的敵人先一步幹掉他
當然是選②了
要想帶著她逃走的話就必須要讓列車停下
實在是太危險了
還是暗殺要更穩妥一點
靠我的「性感手槍」來暗殺的話
確實你說的沒錯
但是已經沒有時間了
我們正在迅速的變老
布布加拉提我的手
我的手已經破破爛爛的了正在朽掉啊
你說的沒錯布加拉提
看起來已經沒多少時間了
等一下米斯達
現在去還太早了
你在說什麼怪話呢喬魯諾
我說你現在出去還太早了
現在可是分秒必爭啊
等一下聽聽他怎麼說
你想說什麼喬魯諾
老化的速度我們和布加拉提之間的區別是什麼
相比之下我和米斯達的症狀較輕
而特莉休的症狀更輕為什麼
一定是變老與否存在個體差異啦
我要上了
不如果敵人要用無差別的老化攻擊來殺死所有人的話
必然會承擔將她這個目標一起殺死的危險
老化的速度存在條件
我直接說結論吧
敵人應該是通過體溫的變化來區別男女的
我以前曾經在什麼地方讀到過女性身體裡的脂肪較多
所以相較男性體溫不容易變化
也有說法認為女性更不易老化
相比男性壽命更長
你們不覺得從剛才開始就有點熱嗎
敵人就是憑藉這種微妙變化的體溫差
來區分老化的速度的
只要男性更快她更慢的話這就足夠了
你的推論雖然很靠譜
但是我和你之間的區別要怎麼解釋啊
你說我是女人嗎？
體溫的變化？
這麼說的話我們確實體溫要稍微低一點
因為我們剛才喝了冷飲
而納蘭迦卻沒有
這這是… 喬魯諾你說的沒錯
我們因為體溫較低所以老化的速度才會變慢
快降溫用冰塊給大家的身體降溫
等一下米斯達
你必須把這些冰塊全都帶走
只有這麼點嗎
我們要去幹掉敵人這點還是沒變
米斯達你要帶著那些冰塊去打倒敵人
要趕在冰塊融化你的體力和替身的力量耗盡之前
駕駛員麼除了他之外好像沒人了
又悶又熱這個替身果然在無差別地進行攻擊
這只烏龜是不是也老了啊
但是都說千年王八萬年龜比我們活的更久啊
真是的大哥還真是能鋌而走險啊
要是連我也老了該怎麼辦啊真是的
空調
要是能給駕駛室降溫的話烏龜裡面應該也會涼快一點
大家的老化速度也會變慢吧
來了有人上鉤啦！
這個針一樣的東西是什麼啊
和讓人老化的替身不一樣
還有一個人嗎是兩個人
敵人一共有兩人嗎！
第十五話壯烈成仁之一