能讓我再看看我們拿到手的那把鑰匙嗎
「在有烏龜的飲水處使用這把鑰匙」
難不成…
壯烈成仁The Grateful Dead
是駕駛員麼除了他之外好像沒人了
來了有人上鉤啦！
這個針一樣的東西是什麼啊
和讓人老化的替身不一樣
第十五話壯烈成仁之一
大哥你上哪兒去了他不在這附近嗎
布加拉提他們的確坐上了這趟列車
但上鉤的這個人是誰呢我只能確定不是特莉休
這股往回拉的力道是男人的力道
鉤到的是他的左手體重是68公斤
看我把你釣上來
餵不會吧
這根魚鉤比剛才插得更深了
好快它正飛速鑽進我的手臂裡
這條魚線…
這傢伙是米斯達啊
他試圖用來切斷魚線的是子彈
用手槍的是葛德・米斯達
我這「沙灘男孩」的魚線是切不斷的
那麼魚線受到的衝擊會被傳導到哪裡呢
讓我把你釣上來
再不把這條線扯掉就糟了
不好線要鑽到我的腦子去了
可惡
「性感手槍」 快把魚鉤拉住
不行啊我們反而被拉走了
我們的力量沒辦法拉住它
混賬只能去找了
只能去找了
收到
快找快找出來
一定要把他找出來快找
怎麼了剛才那是米斯達的槍聲嗎
你這是對誰開的槍啊要是射到其他乘客該怎麼辦啊
還是說這槍是為了找到我才開的呢
你這是白費功夫
因為魚鉤已經到了你耳朵深處的位置了
不再朝下瞄準一點的話沒辦法打中冰塊啊
朝下一點朝下面瞄準
這邊這邊
就這樣一口氣沖過去
小的們發現冰塊了快把它打碎
你們都乾了什麼
那個傢伙應該也在降溫
降溫比什麼都重要
可惡怎麼會這樣我的冰塊…
那傢伙一邊慘叫著臉都發青了
難不成這傢伙就是…
就是他他就是那個用魚鉤魚線的敵人本體
那個像釣竿一樣的就是他的替身
快逃
快去找冰塊沒有冰塊的話我也會老化而死的
救…救命啊
你這老不死的快給我滾開
不要用殭屍一樣的手碰我
我全身乏力動也不想動
點了油膩的肉也完全沒有食慾了
不要碰我啊
好樣的命中他的手了
快去叫米斯達
快來啊米斯達
米斯達這邊
他就是敵人的本體
「性感手槍」 全員回到子彈上
你愛回答也好不回答也罷
我現在要向你問一個非常簡單的
唯一的問題
如果在兩秒內沒有回答我的問題
我就朝你的兩隻眼睛各打上一顆子彈
一二
我隻數兩下聽明白了嗎
那我要提問了
你的另一個同伴在哪裡
一
鬼知道啊我也不知道他在哪啊
二
那你去死吧
救救我吧明明我最愛吃油膩膩的肉了
但我卻突然沒有食慾了-一邊待著去你馬上就會想吃肉了
不已經什麼都不能吃了的人
是你啊米斯達
你這傢伙是誰
「壯烈成仁」
什…什麼…
難道說…那個老頭是…
你這混蛋…
直接接觸才是最快的
火力全開啊「壯烈成仁」的直接觸碰
性感手槍們…
這速度…完了
是大哥嗎你是大哥嗎
我完全…沒有發現您就在那裡嗎
難不成您讓自己老化好混到乘客當中嗎
大哥普羅修特大哥
果然大哥你是最厲害的
您為什麼要生氣啊-你這個窩囊廢剛才那個模樣是怎麼回事
因為我沒想到他會朝著冰塊射我也沒辦法啊
你還沒弄明白情況嗎你這個媽寶貝西
不要再揍我了啦大哥
聽好了我是因為你的內心軟弱才生氣的貝西
冰塊被打碎你會因此動搖也在情理之中
畢竟自己會因此老化就算是我我也覺得很危險
但是換做是我們小隊裡其他人的話
在差一點就可以刺穿敵人喉嚨的時候他們是決不會解除自己的替身的
無論是斷了手還是被打瘸了腿
你就是個媽寶貝西
你慫了你被寵壞了
不是因為沒了冰塊是因為你的心裡還留有恐懼
你要成長貝西
倘若不成長我們就無法抓住榮耀
我們就無法戰勝布加拉提他們
我今天就跟你說明白了
我們這個小隊
和只會在大街上搭訕的人以及那些有說有笑小團體裡那些
只會嚷著「我要宰了你」來慰藉同伴和內心的那些喪家犬不一樣
因為當我們在心中想著「我要宰了你」的時候
我們的行動就已經完成了
走了貝西
給你冰
你剛才說在駕駛室裡感受到了另一個氣息是吧
雖然不知道他們是怎麼藏的但老闆的女兒一定就在駕駛室裡
不要為納蘭迦做無謂的事情
杯子裡的冰塊是給你專用的
你自己讓身體降溫就行
用扇子搧風和用毛巾沾水所降的溫度完全不夠
只有用冰塊才有效果
這樣下去他會第一個死掉啊
無論是納蘭迦還是我們都是做好了準備才接受老闆的命令的
你只需考慮自己的安全那才是我們的工作
畢竟你不是自願待在這裡的
至於能讓人老化的敵人米斯達會想辦法解決的
應該會想辦法搞定的米斯達
他們是用什麼方法藏在什麼地方
我快要想出來了
必須要讓找人的想法向四次元發展
布加拉提在車站的月台上拿走了某個
從老闆那裡得到的黑色的東西
就是那個我現在在駕駛室裡尋找的東西就是那個
餵貝西
你覺得你剛才在這個駕駛室裡感覺到的氣息是什麼？
現在感覺不到了嗎？
關於那個啊大哥
你還是別抱太大希望比較好
畢竟我的直覺很差啊
貝西貝西貝西貝西啊
我可是很相信你的
如果是因為剛才我發火那件事的話
那你就要拿出自信啊
只要你有那個心思
你的「海灘男孩」的能力是不會輸給任何人的不是嗎？
你剛才感覺到的氣息是非常可疑的
現在要動真格的了貝西
你可以對你的能力多抱一點自信
是嗎
是的
好好回想一下哪怕只是微小的細節也好
沒看到什麼奇怪的東西嗎？
像是某種黑色的東西之類的
黑色的…東西？
對了大哥我剛才打算去檢查駕駛座下面來著
那裡有點奇怪啊
抱歉是我的錯覺
果然還是算了吧別太依賴我的直覺了
不也不見得啊
你說什麼？
幹得漂亮貝西
謎題已經解開了
多虧了你我已經完全明白了
大哥你想說什麼呀我完全聽不懂
為什麼列車的車座下面會突然冒出來動物的糞便呢
這可不是老鼠的
如果是老鼠之類的話以它的壽命早就應該死了
這不是很久以前的糞便看起來是剛拉不久的
到底是怎麼回事呢？
替身能力並非只有人類才能擁有
而這只動物是在陰影裡移動的
「壯烈成仁」！
這是什麼呀！
這是烏龜是烏龜啊
找到了是特莉休其他的傢伙也都在
除了那個女孩之外所有人都和我預料的一樣已經快要老死了
搞定了看我直接把能力打到這只烏龜裡面
「壯烈成仁」
等一下啊大哥
這裡面是不是少了一個人？
有一個人不在裡面呀
米斯達快點站起來啊
雖然冰塊只剩這麼一點了但你也要快點打起精神啊
是我平日里人品太好了
還是突然走了一波狗屎運呢
多虧我剛才把撿到的冰塊碎片塞進帽子裡
才能讓你No.5 從老化中恢復過來
多虧你把三發子彈全擋下了
No.5 我還要拜託你一件事
想讓我去布加拉提那裡的話
我剛才已經讓No.6復活他現在已經過去了
他帶著你口袋裡的冰塊
去通知他們敵人有兩個人正在接近烏龜那裡了
那就OK了因為我也不需要冰塊了
米斯達
是布加拉提大哥這裡面沒有布加拉提！
管他布加拉提在不在裡面只要能活捉特莉休就足夠了
「壯烈成仁」
什麼？
真是個直覺敏銳的傢伙而且行動也很敏捷
總之只要幹掉這傢伙就夠了吧
幹掉這個穿黑衣服的男人！
沒錯布加拉提
只要幹掉他大家的老化就都能解除了
為什麼米斯達的替身會出現在這裡
我可是親手把子彈結結實實打進他腦袋裡面的
明明應該是這樣的
為什麼他會帶著冰塊出現在這裡？
不要被它碰到
一旦被抓住就會以非常快的速度開始老化
幹掉他吧
好快！
大哥！
不要管我快點把烏龜裡的人幹掉
快一點把這傢伙的同伴殺掉！
太天真了吧布加拉提
難得米斯達那傢伙跑過來通知你
哪怕捨棄同伴也要保護老闆的女兒將我打倒
這才是你的任務不是嗎
你沒資格當乾部啊
接招吧
什麼？
我會完成任務也會保護我的部下
面對你這種程度的對手同時做到這兩件事並不難
真快啊動作確實很快
你的替身是叫「鋼煉手指」嗎
它的速度確實比我的要快
但是你並沒有理解到速度的意義布加拉提
我現在正在喘粗氣對吧
你也一樣啊布加拉提
我們都大量使用了替身能力就像全力狂奔一樣
彼此都消耗了不少體力
你沒有認識到這一點只是一味想著提高速度
可是哪怕你站著不動老化還是依然在繼續啊
馬力越強的汽車車身就越容易發熱啊
因為你消耗了卡路里啦
你這麼聰明應該理解我在說什麼吧
身體發熱之後你會怎麼樣呢?
布加拉提！冰塊開始不管用了！
你要怎麼辦啊
你給我裝上的拉鍊逐漸關起來了
下巴上的拉鍊已經消失了
怎麼了因為腰痛而開始感到疲勞了嗎？
「鋼鏈手指」！
我看得見你的動作啊
太慢了布加拉提！
抓住了！這麼一來就能把你們殺光了！
然後老闆的女兒就是我們的了
身體會發熱這一點我很清楚
會被你抓住這件事我也已經有心理準備了
我會繼續完成任務也會保護我的部下
必須同時做到這兩件事這才是做乾部的難處
做好覺悟了嗎？
我早就做好了
難道說！
你這混蛋不可能！
同時完成兩者並非不可能只要把你趕出這輛列車就可以
只要解除了老化我的五個部下就能複活
同時就可以保護特莉休
你這混蛋搞什麼啊快放開我
外面時速可是有150公里啊
喂喂是你在抓著我吧
你找死嗎混蛋！
第十六話壯烈成仁之二