第十五话 壮烈成仁 之二
贝西
你在干什么 贝西
快让列车停下来 贝西
大哥
快让列车停下
我根本不知道该怎么让它停下来啊
这样一来 你和你的老化能力都会消失
我的部下们会复活 特莉休也就能得到保护
你这混蛋 布加拉提
大哥
什么
普罗修特大哥
干得好 贝西
干得太好了 真机灵啊
好危险啊
差点就完蛋了 能拉住真是太好了
这个吊钩绝对不会离开
这份重量的手感…是两个人的体重
布加拉提 那家伙也一起挂在上面啊
你刚才的行动 差点让我以为真的要完蛋了 布加拉提
刚才我说你没有做干部的资格 我要撤回前言
我的发言失礼了 你是能公平判断周围事物的男人
甚至包括自己的性命 老板选择让你来保护女儿是个贤明的判断
不 真令人心有余悸
不过 布加拉提
你是个不走运的干部
给我掉下去吧 落向时速150公里的地狱
「钢链手指」
你忘了吗 你的老化现在仍然在继续啊
太慢了
真是的 多亏你小弟拉住你的这根线才能得救了
他瞄准的不是我 难道说 不走运的是我才对吗
米斯达那家伙还活着这件事绝对很奇怪 我明明把三发子弹打进了他的脑袋
那家伙还活着 就像太阳从西边出来一样匪夷所思
是我告诉布加拉提的情报 攻击鱼线的力量会反弹回被勾住的人自身
怎么可能
布加拉提
体重减少了一人份
一定是把布加拉提甩下去了
太棒啦 普罗修特大哥
看来老化的能力解除了
接下来就只剩这个钓鱼的家伙了
刚才 我的「海滩男孩」的钓线拉住的应该是大哥的右手
小指在钓线右侧
但是现在…
现在小指在钓线左侧
这是左手
这到底是怎么回事
这是…
钓线尽头的这只手到底是怎么回事
为什么大哥的右手变成左手了啊
仔…仔细想想 大哥的体重好像也微妙地变沉了 -喂 那边的人
快让列车停下来 车里的人好像都病了
虽然比起刚才我似乎舒服了点 但我的牙齿跟头发都掉了一堆啊
这家伙…老化恢…
你听见我说的话了吗 快让驾驶员把列车停下来
难道说…难道说…从这根线上掉下去的一人份的体重属于…
骗人的！骗人的骗人的
大哥…难道说…
你听见没有啊 蠢货 说的就是你 我在对你说呢
我的普罗修特大哥他…
怎么办 怎么办
我到底该怎么做
怎么会这样 乌龟里的家伙们也都会出来的
怎么办…我已经不行了
你在干嘛啊 我说让你赶紧去把列车停下来啊
吵死了吵死了吵死了 吵死啦……
真是个妈宝 算了 反正我也恢复精神了 我自己去让它停…
怎么回事…
老化没有停止
布加拉提 你 你…
不可能 难道说
难道说那家伙…！
什么
「壮烈成仁」…
大哥！
大哥…真的…正如你所说的那样
你对我说过的 一旦咬住了对手 哪怕断胳膊断腿也绝对不能解除能力
大哥
重伤到那副血肉模糊的样子 估计是没救了
停止呼吸也就是时间的问题
然而大哥却没有解除自己的「壮烈成仁」
无论发生什么事情我们都一定要把特莉休弄到手 对吧大哥
我们已经没有退路了
我明白了 普罗修特大哥
大哥的觉悟…并非通过言语
而是通过心 我彻底理解了
要杀死他们 这么想的瞬间…大哥
行动就已经完成了呢
我第一次 杀人了呢
不过比想象中轻松多了
这样一来 说我是妈宝的人就一个也不在了
在大哥的能力消失之前
我要跟你把账算清楚
布加拉提 快把那个吊钩拔出来
用拉链把手切开了
这家伙 他对我的行动能了如指掌吗
你的行动尽在我掌握之中
吊钩从你左手背进入身体 通过手腕到达小臂
钓钩沿着胳膊升上来了
吊钩又到体外了
不行 就算想把钓钩弄出去 他也能够精确到厘米掌握我的动向
而且力量很强
我绝对不会跟丢你的身体
我要把特莉休弄到手 普罗修特大哥的遗志就由我来完成
布加拉提 下面那个家伙 把他彻底结果掉
乔鲁诺他们就能从老化中恢复 把鱼线的家伙收拾掉
我明白 但这么做也很困难
我要让你尝到跟大哥一样的痛苦
布加拉提
似乎抓住了什么东西呢 这样的话…
去上面吧
要撞到电线了
就这样被切断吧
确实感觉到了冲击 但既没有被切断 也没有掉下去
能从鱼线上感觉到脉搏 还平安无事
进来了啊 进入到列车内部了
好险啊 布加拉提
这样一来就只能把那个家伙直接干掉了
啊 不过这同样很困难
来不及了 吊钩进入我的躯干了
什么
距离心脏还有12厘米…11厘米
我太小看他了
这列车里真正难对付的不是有老化能力的男人
真正可怕的是这个钓线男
那又怎么样啦 钓钩马上就要进入心脏了啊
9厘米…8厘米
所以只有展现给他看了
要打倒这个男人的能力 必须要有凌驾于他之上的觉悟
只能展现在他眼前了
「钢链手指」！
你在做什么呀
布加拉提！
消失了！ 脉搏的跳动 呼吸的震动都感觉不到了
为什么 为什么我感受不到那家伙的气息了
为什么
你都做了什么呀 布加拉提
虽然我知道只有这个方法了
但是… 你还好吗 喂？
安静一点 等待那个家伙离开
这就是所谓的觉悟啊 No.6
该死 他不见了
布加拉提能用拉链移动到任何地方
难不成他正在往我这边赶吗？
不行 冷静一点
疑神疑鬼是内心软弱的表现
普罗休特大哥的话一定会这么说的
有点自信 贝西
如果是你的话 哪怕是在移动的列车之中
也一定能感知到他的心脏的跳动 把他找出来的
他一定会这么说的
现在的布加拉提不可能移动得很快
他一定还在吊钩的附近！
有好多钓鱼线伸过来了
快点把身体拼起来然后逃走啊
那家伙现在已经找不到我了
就这样一动不动地待下去的话 就能撑过去了
现在什么都不做 这就是我的觉悟
心脏的跳动 脉搏的流动 我要找的就是这些
钓到了 但是不是这家伙 体重不对
是乘客吗？
这个…
虽然变得微弱了 但确实是心跳声
不行啊 心脏被发现了
你干什么呀！
什么都不做
把心脏切成两半从而使它停止跳动
太乱来了 要是让呼吸和血液的流动停止的话
人类能够存活多长时间呢
混蛋 没有了
这个房间里已经感知不到任何活动的东西了
果然还是利用拉链移动到什么地方去了吗？
到极限了
混蛋啊！ 那家伙到底在哪里啊！
难不成 布加拉提那个混蛋
先行一步去结果普罗休特大哥了吗
一旦停止了老化 乌龟里面的同伴也都会复活
混蛋啊！ 你想的美！
成功了 那家伙放弃这里了
你的觉悟成功击退了那家伙的追击啦
我们已经撑过去了
快点用拉链让你的身体回复原样 快一点啊
怎么会 这样 … 真… 倒霉…
布加拉提 振作点
我的能力是操纵子弹
我自己没有能够移动这么大的物体的能量啊
那个家伙 比我想象中的更执着啊
是他的胜利
给我停下啊 该死的火车
什么？
大哥！
这可真是一条无比困难 必须要有幸运相助的路啊
这条接近你的路
付出代价吧 布加拉提
成功接近他了 是布加拉提的觉悟的胜利
就在大哥死之前 就在大哥的眼前
什么！
真亏你能看穿刚才的攻击啊
这家伙的神情和眼神
简直好像是经历了十年刀山血海的 锐利而冷静的眼神
小花招是不会对他奏效的
上啊 荣耀与你同在 贝西
去吧 我会守护着你的
接招！
什么？
我就知道你会来这么一手
顺着手臂爬到心脏的做法
是过去担心会失手 没有信心的我所选择的稳妥手段
当我下定决心后 选择的就是直线了
现在的我无论面对什么都是笔直冲过去的
我要杀了你 挖出你的心脏 布加拉提！
在我们黑帮的世界里
「我要杀了你」这种台词  应该在得手之后再说
我 输了吗… 我会死么…
但是 我是不会这么简单就死的
带着她逃走吧 我会放过特莉休的性命
那家伙拿着乌龟啊
这里是？
但是在死之前 我要在你的内心刻下绝望
刻下名为失去部下的绝望！
我要把这个给打烂！
糟糕 实在是太糟糕了
刚才 我在你的眼里看到了有着如同钻石一般果决的高傲
但是 你堕落了
堕落成了一个单纯的卑鄙之人了
堕落 你说堕落
要落下去的 是这帮家伙啊！
已经赶不上了 感受一下地狱吧 布加拉提！
卑鄙之人的所作所为 是一定会失败的
再见了
普罗休特—死亡 替身名:壮烈成仁      贝西—死亡 替身名：沙滩男孩
果然 我们不能继续乘坐这辆列车了
确实啊 他不可能没有联系同伴啊
我们的目的地以及乌龟的事情 对方一定已经知道了
接下来我们必须用另外的方法来移动了
我有事情想问你 可以请你回答我吗
我们并没有被允许回答你提出的问题
我们的任务归根结底只是保护你
你必须要回答我
我到底是什么人？
这到底是什么？ 这地面是怎么回事？
为什么我最近开始能够看到一些奇怪的东西
为什么我会因为那个从没见过面的父亲而被人追杀
老板的女儿 果然是替身使者
快回答我！
现在是下午六点三十四分
我在电车停车后二十分钟左右抵达了现场
普罗休特已经在铁轨边身亡
贝西的一部分尸骸散落在河边
从这些情况来看 结果他的是布加拉提的「钢链手指」
是么 那些家伙和老板的女儿呢
已经不在这里了
能够追踪他们吗 梅洛尼
嗯 两人的工作虽然失败 但足够我进行追踪了
我已经采集到血样了 是布加拉提的
第十七话 娃娃脸