能够追踪他们吗 梅洛尼
我已经采集到血样了 是布加拉提的
喂 这趟列车要到什么时候才能出发啊
请再等一下 接替的司机正在赶来
什么 原来那个司机怎么了吗
吵死人了 特别是小孩子的哭声
真不该和穷人们搭同一班列车
请问 你的健康状况好吗
等等 你在这干什么 这是我的包厢
你眼瞎看不懂门上写的字吗
你有带什么写着出生日期的证明吗
你这人干什么啊
1977年3月10日出生 24岁
真是个非常好 「非常Bellissimo」好的年纪啊
别碰我的东西
给我滚出去
太好了
这一巴掌打得太好了
能打出这么有活力的巴掌 一定不会有错
你的健康状况良好
良好 以及从你手指上的味道判断
你的血型是O型 对吧
你到底是什么人 是强盗吗
你把我当成什么人了 我的家族可…
我不需要你的名字 你的出身和成长环境也不重要
最重要的是你目前的健康状况以及出生日期还有血型
O型血 而且还是双鱼座
布加拉提是A型血 白羊座
根据占卜和你的关系非常差
这真是非常地 最好不过的了
你刚才既吸了烟也喝了酒吧
磕过药吗 如果吸过毒的话
那你就更加 「非常Di molto」的好了
你要钱的话给你就是了 如果不够我还有信用卡…
我说 你能闭上嘴巴听我说话吗
接下来的问题更加重要 最重要的是你的兴趣
这里头你最喜欢哪一个
在距今一千五百年前古印度的「欲经」里
竟记载了48种以上的「吻法」
我觉得这是才是最重要的
毕竟是孕育一个杰出孩子的起点嘛
来 选一个吧
「娃娃脸Baby Face」！
谁来…救救我
救命啊
怀孕成功
距离生产还剩3分钟
正在解析从布鲁诺・布加拉提血液中提取的DNA。是否将DNA的解析结果在体内组合并发育？
①是 ②否 啊啊 给我生出来吧 烂到骨子里的坏家伙
「非常Di molto」地！
第十七话 娃娃脸
如果能一直保持不被发现的话 大概明天或者后天就能到威尼斯
我感觉 他们俩现在的关系好僵啊
布加拉提是不是骂了特莉休啊
不 她一定是因为布加拉提什么都没说才这么不安
特莉休一定是个自己至今未曾察觉的替身使者 以及父亲谜一般的身份
她被各种各样的问题所压迫着
可是 布加拉提却因为禁令不能谈起那些话题
至于我 我想找办法弄清她的能力
她的能力一定会成为追寻「谜之老板」的突破口吧
她真是个意志坚强的人啊
从来没有说过一句丧气话
呜呜 米斯达 你快说说No.2和No.3
让他们把汉堡分给我吃…
什么 你在说什么呢
这里怎么可能会有吃的嘛…
你们俩 那是从哪儿弄来的
难道说…
为什么我的汉堡不见了
座位下面好像有什么东西
糟…糟了
乌龟？
背上好像有什么东西
怎么办啊 米斯达
这下可糟了
什么情况
米斯达 是你负责监视天花板的吧 发生什么了
问我吗 我也摸不着头脑啊
刚才我恰好没在看上面
咦 难道说卡车抛锚了吗
分娩结束
好疼…
到底发生了什么…
这…难道我…
太好了 还好什么都没发生
混账 那个男人
那个可恶的变态 到底想干什么啊
竟然让我遇到这种像死一样可怕的经历
真想杀了他 可恶
混账东西
喂 你是列车长吗 赶紧来我的包厢一趟
动作快点
什么是「杀了他」？
好像已经出生了啊
它开始学习母亲的行为了 「娃娃脸」生出的小孩
而且非常好！它马上就对母亲这个「杀」字反应了
你可要茁壮成长起来啊
都说了 我被一个变态男袭击了啊
都怪这明明是包厢 却装着廉价得要死的锁
害的我后脑勺都肿了
一想起来就来气 混账家伙
你们都给我等着
什么是…「杀」 什么是…「混账家伙」
你要学习吗 来 看仔细了
这是狮子 是百兽之王
鼻子长长的是大象 脖子长长的是长颈鹿
吃草的是斑马
然后…
哎呀哎呀 这就是「杀」的意思
明白了吗
让对方死亡 或者说了结对方
来看下一页吧
接下来是小孩子的娱乐
陀螺 棒球
这是保龄球 这是溜冰
哎呀呀 这样用它们是不是很方便呢
死掉的这些人是混蛋们
只有一个人的时候叫「混蛋」 有两个人以上时要加「们」字
明白了吗
不过杀掉他们的办法可以按你的本性来做
但是 唯独不可以攻击这个叫特莉休的
要活捉她
还有一个长相不明的新人
他和布加拉提在一起 你要亲眼确认然后杀掉
我想小便。要怎么拉？
怎么拉…拉就行了吧
婴儿都是自然而然拉出来的
门锁没有损坏
等等 这什么啊
这辆车从天花板上漏了什么东西下来
我什么也没看到啊…
好香
这什么啊 恶心死了 脏死了
这位乘客…
妈妈说我臭。她骂我「脏死了恶心死了」。
好像是这样的呢
那么 你怎么看待这样的她呢
真是个好妈妈！
好！
「非常」的！ 非常好
你学得很好
我肚子饿了 我要怎么办
还没到时候 你的学习还没结束呢 太早了
我要喝！快让我喝！
喂 还不行 我说还不行啊
我受够了 这种列车我一秒钟也待不下去了
我要投诉到铁路公司去 让你们负全责
我还要把头上这个包说成是骨折
咦 怎么没声音了
她这个母亲当得太称职了吗
虽然那个女人首先把「杀」教给它是好事
但实在是太早了
喂
布加拉提的DNA现在没有移动……它在北方某处静止中。
真拿它没办法
但它的才能是无可挑剔的
加入了布加拉提DNA的自动追踪已经完美地发动了
虽然制造起来很麻烦
但「娃娃脸」生出的小孩是无敌的远程操作替身
任何人都无法打败你
赶紧挑一辆开走吧
你傻吗 偷车马上就会被发现 敌人很容易得到我们的情报啊
那样一来势必会被埋伏
你说的的确有道理
福葛的意见很正确
那我就听布加拉提的指示
你在干什么 乔鲁诺
只偷一辆的话很容易被发现
但要是偷一百辆的话呢
只要丢的不止一台车
然后再让它们分散在不同的地方被人发现的话…
想要找到窃贼也难如登天 可以轻松地为我们争取到去威尼斯的时间
原来如此
比搭顺风车好多了啊
好吧
乔鲁诺 你来通知布加拉提
拿好了
我们去拿车子
麻烦你从椅子上下来
现在外面非常危险
我说啊 布加拉提先生
如果可以的话 能否请你回答一个无聊的问题呢
这要视问题而定
我要怎么上厕所才行啊
难不成你要让我穿纸尿裤吗
原来如此 这个问题问到点子上了
太好了 看来你终于明白了啊
请把衣柜当成厕所吧 请进
就算你说「请进」…
你不是想上厕所吗
虽然我不知道这条拉链下面会通往哪里 但乌龟应该不会有事吧
说不定是在给它补充营养呢
我完全不明白你在说什么
布加拉提 车子准备好了
好 确认安全之后就出发
我明白了
那辆摩托车 什么时候…乘坐它的家伙在哪里
乔鲁诺 发生什么了
特莉休？
怎么可能
特莉休
不可能
特莉休！
「钢链手指」…
不好 是替身攻击
而且还是远程操作型
但是 这力量可不同于远程操作型
究竟是…
布加拉提 提高警惕
有辆可疑的摩托车停在这里
布加拉提？
难道说 布加拉提
特莉休在哪里 特莉休呢
我刚才一直拿着乌龟
如果他们两人出来我不可能不会注意到
难道说敌人已经通过某种方法发动了攻击…
「黄金体验」！
「非常」好！
我抓到老板的女儿了。布加拉提也抓到了。接下来要怎么做？
「非常」好 你做得很好 「娃娃脸」
接下来当然是要马上离开那里
我现在在乌龟里…。乌龟的出口处有个「人类」。
是张生面孔。回去的时候会被他发现、怎么办？
生面孔？
那他一定就是那个新人
如果被发现了就只能干掉他了
明白 解决在乌龟入口处的「新人」。
但是 不能被他其他的同伴发现 要悄悄地
优先捕获特莉休
以防万一 我还是把他们叫过去吧
虽然我感受到了他们的气息…
不 你猜对了
大家 是敌人 我们被攻击…
我的喉咙 被削掉了一块吗
米斯达 还没好吗
别急啊
怎么了
没什么 乔鲁诺在挥手而已
一定是布加拉提在催我们快点把车弄到手
我都叫你们不要催了
攻击成功。非常安静。因为我夺走了他的一部分喉咙
「非常」好  干得非常好
不可能 我把柜子破坏了 它居然还不露出本体
还有 它为什么会在攻击的那一瞬间消失
它是怎么潜伏起来削去我的喉咙的
削去…也就是说
把他的脚和眼睛也削掉了吗
「非常」好！ 干得非常好
回来吧 「娃娃脸」
攻击没有成功。事发突然我的真面目被他知道了。怎么办？
你说什么
外面的新人把乌龟背上的钥匙取下来了
如果把钥匙取下 活着的人似乎就会被转移到乌龟外面
我的身体正在不断上浮  怎么办？
我不知道你在说什么 活着的人？
身为替身的你跟是否活着根本没关系吧
虽然是这样、但现在我还带着从他那里抢来的眼睛。他的眼睛「还活着」。
果然 那个柜子…
原来如此 敌人并非看不见 它早就在我眼前
这个能力可以把人分解成小块 然后组合成其他的物体
梅洛尼 怎么办。怎么办。怎么办。
别着急 事到如今能力被察觉又能怎样
那个新人从刚才开始 既不能呼吸又只有一只脚
赶紧打倒他 把特莉休连着乌龟一起抢过来
明白
「黄金体验」
它把自己分解 以此避开攻击
这样一来…
大家…得想办法告诉大家…
打中了
不 那是真正的石头
糟了
特莉休要被带走了
这样下去布加拉提也会被杀害
太强了 这家伙…是无敌的吗
新人的尸体就丢在这里吧
按照预定计划 非常安静地将特莉休彻底弄到手了
「非常」的 好！
接下来我要回去 梅洛尼
回去你所在的列车
把人体重组成物质吗
你的能力给了我一个很好的提示
你的能力 和我的「黄金体验」很像
非常相似 在「创造」什么东西这一点上
多亏了你给我提示 以及把我逼上绝路
我才得以稍微成长了一点
梅洛尼 你听到了吗
虽然我刚才完全不记得说了 但我现在知道新人的替身能力了
新人的能力是什么
他把纽扣变成了眼球 在手掌上把它变成了眼球
「娃娃脸」 你在说什么 那个死掉的新人怎么了
他把眼球嵌回去了
还有喉咙 还有脚
他的能力是「创造生命」的能力
他把自己的身体部位给造出来了 是和我完全相反的能力
喂 打刚才起你都在说谁呢
休想逃 「黄金体验」
是那个新人 这家伙复活了
你在听吗 梅洛尼
这家伙把摩托车的一部分变成了植物的根 没办法分开
只能舍弃被他抓到的部分了
只能离开摩托车了
又变成碎石了么
不好 他打算把乌龟捡起来
我要在他捡起来之前杀掉他
别慌 「娃娃脸」
就让他捡乌龟吧
什么意思
你要瞧准他捡起乌龟的那一瞬间 准确地把他削死
汽油流出来了 不好
不能让他有第二次复活的机会
得手了
虽然只有一点 但这家伙竟然让我吓出一身冷汗
这样我就能准确无误地把你的脑袋削下来了
我从你那把人类变成物体的能力里学到了
究竟是命运 还是能力相似的替身之间的引力让我们相遇了呢
多亏了你 我的「黄金体验」成长了
哪去了 刚才被我打飞的手腕呢
「打飞了」？ 你这话不对
我是故意把它切掉的
如果要给你一点忠告的话
那么你的这只手比起用来攻击我 还是用来保护自己比较好
别…别小瞧我 接招
什么
被我切掉的手已经变成了一种只会吞噬着前进的生物 侵入了你的体内
没错
正如你所知 是食人鱼！
第十八话 朝着威尼斯！