我這邊還有一個小時左右就能和梅洛尼會合了
加丘現場就交給你和梅洛尼了
慎重起見我待在這邊從留下的痕跡中尋找他們的去向
我明白了裡蘇特
你還要我等多久動作快點
以你的能力肯定可以修復這些的吧
裡蘇特
你以為背叛了「熱情」 老闆會就此善罷甘休嗎
我們趕時間
下次就到你的左眼了
只要留著右眼和右手就還能繼續工作
你應該最清楚吧
老闆一定會把叛徒肅清…
第十八話朝著威尼斯！
什麼
被切掉的手已經變成了一種只會吞噬著前進的生物侵入你的體內
正如你所知是食人魚
明明給他開了一個直達頭部的大洞竟然還能動嗎
怎麼了「娃娃臉」 快回答我餵
…是烏龜的糞便
什麼？
這是烏龜拉的糞便
為什麼我非要遇上這種破事不可啊他媽的
我這份心靈創傷得讓你這混蛋來彌補
得讓你這混蛋用「屈辱的死法」來彌補回來啊
如果不將你破壞掉就沒辦法讓布加拉提和特莉休恢復原狀的話
那我一定會做
休想逃這次我要打爆你的頭
有種就試試啊
你這弱智
弱智玩意兒
殺了你…
有種就來啊…
這下糟了
自動追踪缺點就是並不會百分之百聽從我的命令
混蛋！
你朝我打了三拳我已經記住了你攻擊的距離
這傢伙的攻擊距離…突然變長了
它長高了？
因為憤怒從而成長了嗎
「非常」好！
還好當時選了那個女人當母親
越簡單越好
我要用我喜歡的方法殺了這傢伙
收回來「黃金體驗」！
去死吧
沒用
命中了
給我看仔細了你打中的可不是我的頭
我贏了最後一擊了
我應該說過了這是沒用的
怎…怎麼了
你看清楚了「黃金體驗」收回來的不是自己的手
是摩托車
我給予摩托車生命把它變成手收了回來
你剛才把那輛變回了部件的摩托車吸進了自己的體內
雕蟲小技
只要用我的能力分裂就能逃脫了…
你還記得嗎摩托車裡是有汽油的
我能在你分裂並逃走之前讓它爆炸你根本來不及
你說什麼
燒起來了…燒焦了…
無論你打算怎麼做到頭來都是沒用的
燒焦了燒焦了燒焦了…呃啊！
中斷了？聯絡中斷了嗎
可惡真是難以置信
可惡的新人
成功了嗎
應該就是這一帶吧
我的車子…
我的車子呢被偷走了嗎
那是梅洛尼的摩托車
「為了抓住他們我們要刨根刨葉地追查到底才行」
我明白「刨根」的意思
非常明白
因為根是埋在泥土下面的
但是去刨葉子是怎麼回事啊
葉子能刨得出來嗎混蛋
什麼意思啊刨葉子是什麼意思啊
你在小看我嗎可惡
餵梅洛尼哪裡都找不到布加拉提他們啊
你在聽電話嗎餵？
我在聽呢
但我們還沒失敗
我還有布加拉提的血液小孩要多少有多少
我馬上就能追上他們
這才對嘛梅洛尼
你要特別注意那個新人
要頭一個解決他
我去找個更好的母親
用升級後完全無敵的小孩
去追踪他們
剛才那是什麼
感覺像是蛇啊
什麼怎麼了
為什麼羅馬的車站會有蛇
它還在冒著煙
這是那個新人的能力
他把被打倒的小孩的殘骸…
餵？
餵梅洛尼怎麼了餵
追到特米尼車站的毒蛇剛才已經變回了敵人的部件
我們解決敵人的本體了
這樣一來就五個人了
如果情報無誤的話暗殺小隊還剩兩個人
但還不能放鬆警惕
一口氣抵達威尼斯吧
連梅洛尼也完蛋了嗎
可惡可惡可惡
可惡啊
餵？
是我那個東西已經解析完成了
什麼
我現在就把數據傳給你
老闆的新指示到了
阿帕基你能到這把椅子這邊來嗎
我嗎
這是指令的內容
「讓阿帕基的憂鬱藍調到椅子旁邊並把時間倒至14小時前」
在我們進入烏龜之前有什麼人曾進入過烏龜裡面
應該是這個意思吧
我明白了
那我把時間設置在十五小時前左右
它變身了
咦我見過這個老頭
是乾部貝力可羅先生
看來是他把烏龜放在了那不勒斯車站的飲水處
隨後在十四小時前他進到了烏龜裡面
我要開始重播了
布加拉提及其小隊我要向你們傳達最後的指令
最後？
採取這種方法來傳達既是為了避免情報洩露
也是因為這是最為重要的不可告訴任何人的事情
接下來我要告訴你們將特莉休交接給老闆的方法
交接的…
方法…
那麼我要說了
等你們平安抵達威尼斯之後
就到這個雕像的所在地取出雕像裡的OA光盤
裡面記錄了交接地點在哪裡
他把照片給…
阿帕基暫停
是
我記得這是威尼斯的入口聖路濟亞車站前
是那裡的獅子像
我要說的就這麼多
一定要把OA光盤拿到手
我的行踪已經暴露了
最重要的是如何讓特莉休和她的父親平安會合
不可以留下任何證據
托老闆的福我已經度過了非常充實並優渥的人生
這樣一來我的任務也結束了
我衷心盼望你們平安無事
什麼！
貝力可羅先生…
他們也差不多該收到指示了吧
去取得光盤吧否則想要與我見面將會難如登天
最重要的是最後的那件事
把我的女兒特莉休帶到這裡來
帶到這威尼斯來
漂浮在晨靄之中的海上要塞都市威尼斯
從本土駕車到此只有一條道路可走
那就是全長3.5千米架在淺灘上的解放橋Libertà
車站就在橋的盡頭
藏有目標光盤的獅子像就在站前的廣場
喬魯諾沒有尾隨我們的車
嗯前方也沒有車輛
這座城市還在睡夢之中
只有我們的車在行駛
為什麼車窗老是起霧啊
好疼
搞什麼啊
不好意思剛才輪胎打滑了
在筆直的橋上也會打滑嗎
你小子開車小心點啊你有沒有駕照啊
沒有畢竟我才十五歲
粘在那扇車窗上的那是什麼
是在車窗內側的
剛才往外看的時候沒看見啊
不那是…
那個形狀…
是手…指
把窗子打開一點吧
早上車子內外有溫度差自然會有霧的
什麼這風壓是怎麼回事
一開始我們也曾一度膽戰心驚但是
用電腦解析貝力可羅身邊落下的照片灰燼可不是難事
你們太天真了
你們是逃不出我們暗殺小隊的手掌心的
是敵人他是什麼時候爬上車頂的
米斯達你在幹什麼
快連著車頂一起把敵人射穿啊
這輛車的溫度在以驚人的速度下降著
快到甚至還沒感覺到寒冷我的手指就已經被凍在車窗上
就連它啪嚓一下斷掉了我也沒注意到
如果我現在強行把臉拉開可能連腦子也會被凍住
但就算是這樣我也不想犧牲我的臉啊
餵烏龜在哪裡
現在烏龜不在車裡啊
你們倆不是和布加拉提還有特莉休在一塊兒嗎
如果說你們故意分頭行動的話…
我明白了
也就是說這是件要去取什麼重要物品的任務嗎
照片中的地點威尼斯的車站裡一定有什麼東西
我的血終於從手指那裡流出來了
是冰
這傢伙把冰覆蓋在身上緊緊地附在車頂上
子彈沒法貫穿冰塊擊中他
怎麼了
不好了我們身上也開始結冰了
救命啊
2號！
別去
2號3號！
什麼！
我的睫毛…只是眨了一下眼就粘在一起了
他是算準了這一切才爬上車頂的嗎
這輛車正在以時速80公里行駛著
也就是說
我們如同身處於秒速20米的風中
風速每提高一米體感溫度就會下降一度
現在我們已經降到零下20度了
那你倒是停車啊你打算開到什麼時候啊
我已經在努力剎車了
但是剎車也被凍住了沒辦法降速
方向盤也不好使了
引擎還在燃燒所以停不下來
車子表面的溫度毫無疑問已經降到零下100度了
而且還在以驚人的速度降溫中
這就是敵人的能力
不好連傷口噴出來的血液都結冰了
呼吸帶來的濕氣把鼻孔也堵住了
就連嘴唇也…
糟了我沒法呼吸了
快停車喬魯諾
你不是可以把車子變成青蛙之類嗎
快用你的能力想想辦法啊
那個我也試過了
但是零下100度的條件下無法創造生命
你們知道法國的巴黎
在英語裡是念作「Paris」吧
但是大家都按照法語叫它巴黎
但大家都按英語「Venice」來念威尼斯
「威尼斯商人」「魂斷威尼斯」等等…
為什麼為什麼標題不是「魂斷Venezia」啊
你們看不起意大利語嗎
瞧不起意大利語
真讓人火大竟敢小瞧我智障啊
看來終於沒法開車了啊
米斯達我的「黃金體驗」需要溫度
但是很遺憾我現在能做的…
只有幫你撿子彈了
你已經沒法繼續在車頂上開洞了
這樣只會讓你繼續暴露在超低溫之中…
開槍的時候子彈會發熱吧
當我把喬魯諾撿起的子彈射出去的時候
溫度就有了
總之先讓我代替喬魯諾喊出來吧
「黃金體驗」！
成功了
植物的根可是有著能頂起瀝青道路粉碎岩石的生命力啊
把好方向盤喬魯諾
就這樣逃得遠遠的
切
那就是梅洛尼所說的新人的能力嗎
不過你們也別想逃
真的假的混蛋
他還在追
車站前的「貨物」 我加丘一定會拿到手
浪費子彈
我的能力「白色相簿White Album」 能以極低溫凝結空氣中的水分
在身體表面附上一層裝甲一樣的東西
它不僅能用來滑行還擁有連子彈也無法擊穿的硬度
開快點喬魯諾
已經到極限了
輪胎還在打滑
而且車站的事情竟然被敵人知道了
暴露的不是帶著特莉休的烏龜那邊
換個角度想想也許目前的狀況反而是較好的一種呢
你總是這麼樂觀呢
真是個少見的人
他來了快加速快點
都說了不行
而且一旦打滑速度反而會下降
行了我叫你加速就加速
我都說了沒用吧
車頂上的No.2和No.3也回來
親一個吧
在高速狀態下和道路來個熱吻吧
好樣的
好我們甩掉他了
就這樣衝進城裡車站馬上就到了
得在被他趕上前把那件東西拿到然後藏起來
喬魯諾
休想逃
你們絕不可能抵達車站
他把車上融化並滴落的水滴凍住了
到底要降溫到什麼程度才能用出這種歪門邪道的伎倆啊
混賬再吃我幾槍
他把後備箱打開了也就是說…
不好他進來了快停車喬魯諾
剎車片又要被他凍住用不了了
沒那個必要用手槍的米斯達
早知道特莉休不在我打一開始就該這麼幹
給我化成碎片吧
WREEEAHH！
喬…喬魯諾
只裂了幾道縫嗎
這傢伙難道是無敵的嗎
到底要怎麼辦才能破壞這層裝甲？
喬魯諾快離開這傢伙
不還沒到時候
我們抵達威尼斯了
要衝進運河裡了
第十九話白色相簿