我們抵達威尼斯了
要衝進運河裡了
米斯達快從車子裡出來
喬魯諾你的身體已經…
我想你應該明白米斯達
我們最優先的目標是得到那個東西
只要得到它就是我們的勝利了
光盤就在那裡面
只要周圍有大量的水車子結冰的時間就會延緩
所以我才把車子開進運河裡
不用管我了你快點逃出車子
我明白了喬魯諾
不過我可不喜歡你所說的那種勝利
只要宰了那傢伙我們倆就能平安無事地拿到那東西
這才是我們的勝利
我怎麼可能會讓你逃走呢
你有種就跳進水里啊米斯達
是你游得快還是我的冰快我不介意跟你賭一把哦
不好把車開進運河反而讓事情變糟了
這傢伙的冰沒有弱點
第十九話白色相簿
快把車子變成植物喬魯諾
引擎蓋還沒完全變冷
趁還能創造生命的時候快讓植物長出來
打算變出爬山虎當作繩子嗎
我可不會讓你得逞
不行
果然想讓爬山虎這樣生長迅速的植物長到岸邊需要適宜的溫度
在這種極端的低溫下只能像凍土的表層一樣長出短短的草
誰說要讓它長到岸邊了喬魯諾
這樣就好短短的草就夠了
但還不夠多再來多點再來多點
如果你不想死就長多一點草
動作不加快就要沒命了哦喬魯諾
我抓到你了沒能讓草長到岸邊真遺憾
喬魯諾你幹得很好
草已經凍住了這樣又一來你也不會死了
這傢伙把短草凍在一起當作雪橇…
不是滑雪板
可惡
這傢伙會讓我就這樣大搖大擺地逃走麼不會
「白色相簿」 暫時解除冷卻
冰…融化了
米斯達
超低溫是靜止的世界
低溫的世界中沒有能夠運動的物質一切都會停止
我的「白色相簿」在這一點上正是完美的
即便是波濤澎湃的大海只要我想就能凍住
快爬到岸上米斯達
米斯達把浮在水面上的草收集起來
那些之前用來做滑雪板的草
趁你還能用右手上的槍打中它們
沒用的米斯達
無論你打算如何攻擊都是白費工夫你還不明白嗎
把草收集起來原來如此
喬魯諾只要你把能力解除
那些短草就會變回車子的部件
然後我就能貫穿你的裝甲了
什麼
成…成功了嗎
不傷口太淺了
這只能讓我們暫時擺脫危機而已
但是米斯達這樣已經爭取到時間了
快趁現在去拿到那個東西然後立刻離開這裡
這次再被追上的話同樣的招對他可就沒用了
就這樣走吧米斯達
只要破壞獅子像光盤就會從什麼地方掉出來
把它撿起來後藏到城裡
只要給我十幾秒我就能做到
但就算我藏起來究竟能不能完全躲過那傢伙的追踪呢
有可能躲得過也有可能不行
但是這傢伙實在是太危險了
如果讓他遇上布加拉提他們那邊反而更危險
我要趁現在打倒他
想動手只能趁現在了
什麼…米斯達你在幹什麼
能力是無敵的？這怎麼可能
如果你可以用冰把自己完全裹起來那你要怎麼呼吸
找到了不會有錯
空氣從那個孔裡冒了出來
那傢伙就是靠那個呼吸的靠他脖子後面的孔
快到位置上去「性感手槍」
No.1和No.2到他身邊去
那傢伙往這邊看了
他又要用冰塊攻擊了
不他首先會為了呼吸浮上水面
等他一浮上水面我們就把子彈射進那個孔裡
那傢伙開始上浮了
我們上手槍們
開槍的時機就是他換氣的那一刻
米斯達No.1他們說看不見孔的位置
因為他的姿勢他現在正仰著頭
孔被擋住了
不好我們快逃吧
少廢話
就那樣待在位置上No.1和No.2
你竟敢往我的額頭上開槍…
米斯達！
怎麼了
竟然往水里的魚開槍你打算幹什麼
他把頭低下來了我們看到了
是孔趁現在
這樣就能行
太好了命中目標
這…這個聲音…
這個聲音…難道說這個聲音是…
原來你是找到了我的呼吸孔朝著那裡開槍嗎
米斯達！
但是超低溫可以凍住任何東西
把運動的氣體變成液體再把液體凍住變為固體
你看清楚一點你沒發現空氣已經被凍住了嗎
是子彈米斯達
那是子彈在空中不斷被反彈的聲音
什麼
「白色相簿」 無聲哭泣Gently Weeps
米斯達！
我早就用凍結的空氣做出屏障了
雖然這招很消耗替身能量
但現在無論是誰都休想把螺絲什麼的射進我加丘的身體裡了
一切靠近我的物體都會被凍結
這是從你那兒得來的教訓米斯達
喬魯諾說的對
是我錯了我得負起責任
如果當初我優先去取那個東西的話…
垃圾桶和長椅下面沒有
我沒找到類似的東西
不過那種東西也不可能放在誰都能看到的地方
但是看米斯達想要逃走的那樣子
我能想到東西就藏在一個很容易被發現的地方
到底是哪裡呢這張照片應該會有提示才對
不好現在的形勢非常不利
米斯達已經打算破罐子破摔了
他已經做好了挺身而出承擔責任的覺悟
但是只有做好了覺悟的人才能在黑暗中開拓道路
事態變得有趣起來了
雖然在最壞的情況會有人犧牲
但我和米斯達的責任是要用「覺悟」殺出一條血路
這是什麼是被人埋在這裡面的嗎
從雕像的縫隙之類的地方
可惡如果夠近的話我就能再往他後頸的孔開槍
如果可以在近處突破空氣屏障瞄準的話…
米斯達已經打算破罐子破摔了
他打算犧牲自己來承擔責任
但我們需要的不是陷入窮途末路的毅力而是「覺悟」
我們需要「覺悟」
所謂的「覺悟」 並不是甘於犧牲的心
是電腦光盤
我就知道你們想要得到的是與老闆接觸的方法
成功了這樣一來我們就能揭曉老闆的真面目了
然後剩下的就是特莉休了
在我把你們殺了之後
來吧別做無謂的掙扎了
讓我了結你吧
米斯達
你在幹什麼啊
所謂的「覺悟」
就是在黑暗的荒野中開拓出應當前進的道路
葛德・米斯達於17歲時以殺人罪被逮捕
審判結果正當防衛不予認定
他被判處十五年至三十年有期徒刑
我的快樂青春…
這就是命運嗎
一直以樂觀的心態生活的米斯達
此時卻感到了迷茫
可惡
起來你被釋放了
就是你把我弄出來的嗎
嗯我在讀了案件的報導後相信你是正當防衛
也就是說你有著無與倫比的射擊才能以及精神力
但是你這樣的人在監獄裡甚至不能平安地度過兩年吧
所以…
你就暗中使了些手段嗎
你是組織的人嗎
跟我來
附近有家不錯的餐廳
吃得挺香的嘛
這裡的意式烤麵包片Bruschetta也不錯還吃得下嗎
嗯
不好意思
來了
給這個男人和…
對了還有他們的份
來四份意式烤麵包片
不還是來五份吧
機會難得我也一起吃吧
明白了
那麼關於剛才的話題
沒問題
我感覺可以和你合得來
所以沒問題
不過也請我吃份甜品Dolce吧
這家店有草莓蛋糕嗎
你真是個怪傢伙
這也是命運嗎
倒也不壞結果好就沒問題
米斯達明白人的命運都是被決定好的
人在年輕的時候會原地踏步也會繞彎路
但在最後都會走上自己應當走上的道路
我看到了道路清晰可見
這次我的的確確地看到了
就是那裡喬魯諾
我確實從黑暗中看見了應當走上的道路
看來你們還沒弄明白啊
空氣會在超低溫中凝結哦就像這樣
如果我把凍住的空氣收進我的裝甲再讓它融化的話
空氣就會恢復原樣
如果我這樣做的話
就像是不需要氧氣瓶的潛水員一樣
我也不需要換氣孔了啊
換氣孔被…
子彈被他彈開了
六發都被彈開了不好
你已經做好「覺悟」了吧米斯達
結束了
是啊我的確做好覺悟了喬魯諾
如果你不讓我覺悟我是看不見這條路的
敢於用自己的身體接下子彈這條通往「覺悟」的道路
我看不見東西了
血都凍住了凝結在…
我在黑暗之中看見的道路
不是穿過冰牆射出子彈的道路
而是用我的血遮擋你的臉
不好弄不掉
在剛才的鐵柱上…
米斯達用子彈削出了…
好疼好疼啊
有什麼…有什麼…
有什麼溫熱的東西…
你問我是否做好了覺悟
好啊我就讓你看看吧
但你也得讓我看看
被我打得四分五裂前往那個世界的「覺悟」啊
混蛋他又站起來了
他玩命地想讓我繼續向後倒
這傢伙瘋了嗎他打算拼到最後
不行得把鐵棒拔出來才行
太亂來了子彈在往這邊反彈啊
你撐不住的
只能拼了真正的覺悟現在才能展現出來
手槍們你們也給我咬緊牙關了
「白色相簿」 無聲哭泣
到極限了米斯達
你快要失去意識了
我們也正在消失
還不行我還有意識我還能射擊
太好了鐵棒完全刺進去了
不對…
覺悟更勝一籌的人…是我啊
葛德・米斯達
你能把我逼到…這個地步我向你…表示敬意
但在最後一刻利用了噴出的血液的人是我
我把後頸噴出的血液像柱子一樣凍住了
鐵柱的碎片已經不能繼續深入了被凍得結結實實的
它已經不能繼續刺傷我了
而且你是不是忘了什麼啊
你最後射出的子彈還在…
正中額頭我贏了
傷口竟然…
什麼…
米斯達…
你的覺悟比這然冉冉升起的朝日更加耀眼
照亮了前方的道路
它正是我們接下來要走上的
正確的道路
怎麼會這樣
我最近才發現
這個喬魯諾・喬巴拿
明明只是個新人
不知何時起事情總是如他所說的那樣發展
剛才的覺悟也是喬魯諾的覺悟
他的覺悟在不知不覺中傳達到了我的內心裡
比起布加拉提他更像是我的干部
讓我行動起來的是他
這傢伙到底是什麼來頭
不過怎樣都好了
我可不是那種喜歡胡思亂想的人
米斯達多虧了你光盤已經平安到手了
快治療我我…我沒法呼吸了
如果不指望你的能力可沒法做出這個覺悟啊
趁我還沒死掉快給我治療吧
當然但我想解釋一下
「黃金體驗」的能力準確來說不是修復物體
而是創造出身體的部件
我會賦予你體內的子彈生命創造出被破壞的血管和組織
別說那麼多了快動手吧
這不是在治愈你有痛感也是當然的
待會可別抱怨啊
好疼
好疼啊輕點兒輕點來啊喬魯諾
我都說辦不到了
身為黑幫別大呼小叫的
傷口還有十八處
不脫衣服的話就沒辦法堵上傷口了
布加拉提有兩個人的反應
看來周圍沒有其他人
保持警惕接近他們
不過那應該是米斯達和喬魯諾吧
什麼都沒發生他們應該悠遊自得地等著我們吧
啊喬魯諾
看到他們了
餵米斯達喬魯…
輕一點輕一點
不要扒我衣服啦我有感覺了
怎麼了納蘭迦你看到他們了嗎
誒這個…那個…
沒有啊咦突然有垃圾進到我眼睛裡了
啊喬魯諾不行我受不了
我看不見了不知道是不是他們倆
再溫柔一點啊
裡蘇特行踪不明機場和車站等我們正在那不勒斯各處尋找中
裡蘇特這混蛋
你來到威尼斯了嗎
如果布加拉提他們能解決他那自然好
不過無論如何我都無需擔心
第二十話來自老闆的最終指令