第二十話來自老闆的最終指令
到目的地還有多久
馬上就到里阿爾托橋Ponte di Rialto 還要花五分鐘
好就這樣繼續前進
布加拉提老闆下達的指示的內容是什麼
我現在再確認一遍老闆的指示
全體成員都平安無事嗎? 我由衷的感謝你們、護衛著「我的女兒特莉休」
我來讀一下
這張光盤裡的情報寫入於你們在那不勒斯乘上列車時
所以還有幾個人在追踪你們你們的隊伍損失了多少人
目前的我並不知道這些先作此聲明
寫入這張光盤裡的情報是讓我與女兒平安相會的方法
也是我最後的指令
另外我也要事先聲明你們絕對不能採取與指令有任何出入的行動
如果任何人採取了錯誤的行動即便那是處於偶然的事故
我都會將其視為具有惡意的危險信號
那麼我要傳達指示了
你們接下來要去的地方是聖喬治馬焦雷島San Giorgio Maggiore
你們要將我的女兒帶到島上教堂的大鐘樓樓頂
將我的女兒帶到那里後你們的任務就此結束
指令一鍾樓內沒有樓梯只能靠僅有一台的電梯上樓
搭乘電梯的只能是特莉休和一名護衛
指令二擔任護衛的人不允許攜帶匕首手槍移動電話等任何物品
指令三在島上得到軟盤後需在十五分鐘內登陸
另外光盤中裝有信號發射器
我可以知道你們是否在移動
指令四其餘人在船上等待禁止上岸
以上就是所有指令
布加拉提我們到了
嗯
老闆就在那座塔樓的頂端嗎
雖說指令非常詳細但他可真是謹慎啊
但如果不是這樣他是當不成組織的老闆的吧
不過我們的任務也就此結束了吧
而且全員平安無事不挺好的麼
不過這一路上還真是夠嗆啊
我們在威尼斯玩上幾天再回去吧這裡的飯菜好像還挺好吃的
這裡的料理好吃嗎我才想起來現在餓得要命
都有什麼料理呀
那當然是墨魚汁意麵還有毛蟹沙拉啦
還有一款叫奇普里亞尼酒店白汁紅肉的生肉料理好像也美味至極
餵你們幾個不許鬆懈
任務還沒結束呢
納蘭迦盯緊雷達
是…是
布加拉提我申請做她的護衛
我去把她帶到大鐘樓頂上
你小子突然說什麼呢
肯定是身為乾部的布加拉提去帶啊你這個豬頭
老闆不知道誰會平安抵達才這麼指示的
當然我親自去
來特莉休
遵從命令我們兩個上岸吧
我知道這是揭露老闆真身的機會
我一定會找出真相
對了喬魯諾
為了讓最後的任務順利進行下去你可以把那個護身符給我麼
瓢蟲是太陽之蟲是生命的象徵對吧
是「護身符」沒錯吧
嗯你說的沒錯
瓢蟲會給你帶來好運
用「黃金體驗」賦予了生命的這個胸針可以當作探測器
布加拉提
怎麼了福葛
現在時機正合適我有話想說
這麼正經怎麼了
我相信是你的話一定能當上乾部
也堅信這次任務一定會順利完成
那是當然
從今以後讓我們往組織的更高層為目標吧
嗯你說的對
我們走吧特莉休
如果我有辦法用這個接觸老闆的身體的話喬魯諾就能知道老闆的位置
現在只要追尋他的真面目就好
一定要…
電梯的門開著
按鈕只有一樓和塔頂兩個
是直達的沒有其他樓層
我…
我接下來會怎麼樣
突然就被你們這樣的黑幫帶走被人盯上性命
被帶去素未謀面完全沒有感情的父親那裡
我接下來要去哪裡
老闆只是擔心你的安危而已
至於你之後會怎麼樣
我想大概是這樣吧
首先你會用上別的名字
可能要整形變成身份和戶籍都截然不同的另一個人
在我們所不知道的地方在遙遠的國度幸福地生活下去
你的父親就是一個有著這種「力量」的人
來把手給我
我才沒有感到不安呢
我能喜歡上我的父親嗎
沒有哪對父女需要擔心這種事情
說的也是你說得對
擔心這種事情很滑稽吧
我們到了到塔頂了
特莉休特莉…
什麼…！
特莉休怎麼會…這是怎麼回事
這裡除了我和特莉休沒有任何人才對
知道我們行踪的除了我們小隊的人就是…
不會吧難道說
難道說老闆他…
為了完全匿去自己的真面目而讓我們擔任護衛工作的原因是…
是要確實地親手殺害自己的親生女兒嗎
布魯諾・布加拉提出生在那不勒斯郊外的漁村是漁民的兒子
他的父親不善與人交流卻是個認真而正直的漁民
是個打算憑一己之力從世間殘酷中守護家庭的男人
布魯諾
父親
要補網是嗎我知道了
他的母親非常溫柔布加拉提非常喜歡和母親說話
他也非常期待每晚母親讀給他的故事
好了該睡覺了
可是…
那是布加拉提七歲時的事情
你打算以後怎麼辦
我想想我想重整心情離開這個村子
父母在結婚的第十年離婚了
至於原因只有父母之間才知道吧
布魯諾要怎麼辦
談話的最後兩人讓布加拉提做了一個選擇
布魯諾雖然爸爸媽媽都很愛你
但我們以後要分開生活了
爸爸和媽媽你想和誰一起住
這件事我們想讓你來決定
你想和媽媽一起離開村子到城裡去的吧
你很聰明也想上個好學校的吧
同齡的孩子也比這裡多得多哦
對不對你想要和媽媽一起住吧
你會和我一起來的吧
我要和爸爸一起住
你說什麼
布魯諾你再認真想想
你更喜歡媽媽不是嗎
我要和爸爸一起留在這裡
怎麼會這樣
媽媽很堅強無論在哪裡她都能生活下去
但是…
那媽媽走了
我每個月都會回來看你的
嗯
正如布加拉提的本能所感覺到的
母親在離開村子兩年後與米蘭的男性再婚
他只有在聖誕節才能與母親相會
父親也以妻子前往城市為契機
開始期望布加拉提能上一個好學校
父親客人快要來了吧
啊已經到這個時候了麼
換網的工作交給我就好
這樣啊那這邊就交給你了
在此之前父親只以捕魚為業但為了籌集兒子的學費
他開始利用閒暇時間開船搭載觀光客和釣魚客
然後命運的車輪也在堅定地轉動著
兩位客人那座島沒什麼魚釣哦
換一個魚獲更多的…
好了好了我們就是想去那座島釣魚
你只要閉嘴送我們去就行了好嗎
嗯
傍晚全身都是槍傷的父親被遠洋警衛隊的船救助了
手臂肩部頭部胸部共有七處槍傷
手術室已經準備好了
父親父親
子彈留在了體內
父親！
請等到手術完成為止吧
請冷靜下來告訴我其他親屬的聯繫方式
父親…
沒錯這個是證據請交給隨後到的鑑定科
我明白了
那我先走了
慢走
到底為什麼會發生這種事…
晚上好你是傷者的兒子嗎
現場遺落了這個
看來你父親是目擊到了毒品的交易現場
被人滅口而槍擊了
你的父親是非常重要的證人
如果死了對我們來說也非常頭疼呢
他一定能得救的-父親就是因為這種東西才被…
萬幸布加拉提的父親撿回了一命
雖然身受七處槍傷卻沒有一發致命
發現並救助他的船隻上配備了應急處理的器材
這也得以讓他活著來到醫院
這真是不幸中的萬幸
但是對布加拉提的人生而言父親當場死亡可能會更加「幸運」
有時也存在著沒有「憑藉自己的意志選擇正確道路」的餘地
這樣令人進退兩難的狀況
漁民的體力還真好啊混賬
我來望風你趕緊動手
還勞煩我們三更半夜來找你
給我下地獄去吧
你小子是誰
小孩？
餵…
在床底下乾什麼…
不就是個小鬼麼用力搶下來就行了-那把刀太危險了快拿開
混蛋你幹什麼…
爸爸就由我來守護
不用擔心安心養傷吧
布魯諾・布加拉提年僅十二歲便犯下了殺人的罪行
跨入了不應跨入的領域
我已經不能回頭了報復和封口行動肯定還會繼續下去
警察也不值得我信任
只有在暗中支配著城市的組織才能保護這對父子
布加拉提敲開組織的大門並以向組織效忠與服務為交換
得到了安全上的保障
他堅信組織即為這個世界的正義拼命地為其工作
他在組織中嶄露頭角得到了乾部波爾波的中意
五年後布加拉提的父親帶著後遺症去世
布加拉提憎恨著將父親和自己捲入風波中的「充滿慾望的白色粉末」
發誓決不原諒它
但是…
對不起我再也不對他們出手了
我會忘掉那個家庭的事情
那就好如果你死了那就沒得反悔了
如果你也是黑幫的話…
這是…
餵這是什麼東西
他得知了被自己奉為正義的組織老闆自己也在涉足毒品買賣這件事
那個人竟然在這座城市裡…
這不是被禁止的麼
然後現在…老闆現在…
所謂的「令人作嘔的邪惡」就是
利用一無所知的無知者以及為了自己的利益利用他人
身為父親竟然將一無所知的女兒給…
而且只是為了你自己
不可饒恕你現在再一次背叛了我的內心
找到了特莉休還活著
好貼上去了
可是…可惡我看不見臉
老闆我本只打算揭露你的真面目
但計劃改變了
我現在就要殺了你
沒時間了但老闆還沒想到我會背叛
方法就是暗殺他
我要提前繞到老闆的逃走路線上在那裡動手
這是…
這個洞是…
原來如此是通往教堂地下必有的納骨堂的階梯麼
他在那里安心地殺害特莉休後就穿過那裡
從建築的背面逃脫吧
我比他來得早
來了
他走下台階了就是現在
你還是就此回去為好布魯諾・布加拉提
只要從柱子後面走出來你就會死
「鋼鏈手指」！
要被捏斷了
追踪被發現了麼
但是…
沒想到他會再一次藏匿起來可以判斷他並沒有什麼實力
我想听聽你的理由
你這是打算幹什麼
虧我還對你這次的工作態度報以尊敬的態度
是當上乾部之後得意忘形慾望暴露無遺了呢
還是說對自己的實力給予過高的評價
愚蠢地認為可以超越我了呢
等特莉休醒來後我會告訴她她一開始就沒有父親
你說特莉休？
你說特莉休怎麼了我的女兒和你沒有任何關係
你已經和我的內心完全分道揚鑣了
喬魯諾嗎
布加拉提
嗯老闆的動向我都掌握了
我能準確地知道附在老闆身上的胸針的位置
它就在地下納骨堂的台階下面
在下來那里大概兩米處的柱子旁邊
但是等等布加拉提
有什麼不尋常的事情發生了
就在那裡
接招「鋼鏈手指」
柱子陰影中的是…
是我
這是…
發生什麼了
作為踐行就讓你看看吧
既然到最後了那我就告訴你吧
你現在所看到的觸摸到的
是未來的你自己
數秒前的你看到的是未來的自己
這就是我的「緋紅之王King Crimson」的能力
它可以消除時間讓時間飛躍
無論是誰我絕不允許任何人威脅我永恆的巔峰絕不
給我確實地消失吧
布加拉提你的特莉休護衛任務
這樣就結束了
第二十一話緋紅之王之謎