第二十一話緋紅之王之謎
納蘭迦為什麼你會偷藏著巧克力一個人吃啊
還給我那是用我的錢買的快還給我
納蘭迦這傢伙真是
只剩三塊了
真是個小氣鬼
明明大家都餓著肚子在等著呢
瓢蟲胸針的定位離開塔的高處了我能感受到
它朝著地下納骨堂移動並打算穿過那裡
布加拉提把胸針貼在了老闆衣物上的某個地方
喬魯諾
不好意思能幫我拿一下那邊的水嗎我口渴了
還有你還是注意一下比較好吧
畢竟我們現在被命令不許上島並在小艇裡待命
嗯
啊！
咦咦
你吃掉了啊米斯達
你快賠給我混蛋
你嘴角沾的都是什麼啊
啊
你啊個屁啊折騰來折騰去的
但你是什麼時候吃下去的
話說我向你道謝了嗎喬魯諾
我還沒向你幫我取水這件事道謝吧
有什麼不對勁
雖然不知道到底發生了什麼…
這個氣氛很詭異
餵臭小子
你把老闆不許我們上島的命令都當成什麼…
…了
什麼？
這不對勁有什麼異常的事情發生了
不好布加拉提
你要去哪喬魯諾
是喬魯諾嗎
布加拉提
嗯老闆的動向我都掌握了
我能準確地知道附在老闆身上的胸針的位置
它就在地下納骨堂的台階下面
在下台階處大約兩米外的柱子旁邊
但是等等布加拉提
有什麼不尋常的事情發生了
布加拉提你的特莉休護衛任務
這樣就結束了
這…這傢伙
竟然打算反過來箍住我的手臂
「鋼鏈手指」！
不過「緋紅之王」已經…
看破了
攻擊的軌道以及未來的走向
在「緋紅之王」的能力之中整個世界的時間會被削去
所有的人都不會留下在這段時間內行動的記憶
空中的雲朵無法察覺自己被吹得七零八落
熄滅的火焰連自己也無法意識到熄滅的那一瞬間
在這個世界裡只有「結果」會被保留下來
在時間被削去的世界裡一切的行動都將失去意義
只有我才能應對這種「行動」
我能看到你所有的動作這就是「緋紅之王」的能力
這個能力…
無論是誰一生中都不免會有跌宕起伏
或是成功或是失敗
但是只要能看到眼前這個靜靜張開的名為「未來」的陷阱
只要不落入其中的話
人生就絕不會陷入低潮能保持在巔峰狀態
難道不是這樣嗎嗯？
實際見過之後確實可以感覺到我們被血緣聯繫在一起
憑藉直覺也可以完全地明白你就是我的女兒
也就是說
等你恢復意識之後你也會對我有相同的感覺
特莉休…
我必須防範任何一個會威脅到我的陷阱
我現在就要斬斷這血脈的傳承
特莉休！
什麼
是喬魯諾
喬魯諾的「黃金體驗」的能力…
他讓烏龜的細胞附在胸針上然後再賦予它生命
所以擁有著替身能力的烏龜被創造出來了
他因為通話被中斷從而察覺到危機讓烏龜出現了
那傢伙總會給予我勇氣
我本以為我已經動彈不得了但還沒有
還沒有…
我還得再往前爬一點
你說任務已經結束了？老闆
不對任務還將繼續下去
我將遵從自己的命令護衛特莉休
無論是什麼樣的攻擊都會被看破
如果連對方已經完成閃躲這一點都無法認知的話
那豈不是超越了一切的無敵能力
但是！
這個能力可以預知的時間並沒有多長
只有短短的一小會兒
五秒麼還是十秒左右的程度
距離現在首先要和他拉開距離
拉開到老闆無法追上特莉休的距離
快動起來我的身體
不能浪費喬魯諾給我的寶貴機會
至少堅持到從地下成功逃脫的時候…
看來叛徒還有一個啊
是那個新人吧
根據情報他的名字好像是喬魯諾・喬巴拿
他打一開始就是想著要背叛才加入我的組織的麼
你好像以為只要能拉開距離就能成功逃脫
但對我來說提早一刻從烏龜裡脫身卻易如反掌
真是毫無意義的行為啊布加拉提
是因為精神力的緣故嗎為什麼你還能動
如果你像那樣歇著的話雖然到不了一樓
但可以輕鬆地到另一個世界去哦
首先我要殺掉特莉休
別亂動喔布加拉提
喬魯諾給我的機會並不是毫無意義的
你說能夠預見到我的行動但我早就料到這一點了
你會在落入下水道前用能力逃出來這件事
就是現在「鋼鏈手指」
「緋紅之王」
好險啊
但是在「緋紅之王」的世界裡
這依然是毫無意義的行動啊
接招到此為止了
我要攻擊的不是你是這根柱子
關上吧拉鍊
什麼
果然你的能力雖說是無敵的
但所謂的看破行動也只能持續很短的時間
你並沒有看到未來未來的時間
你試著看看我未來的行動啊老闆
接下來的數秒後我會如何行動呢
你儘管去看未來的時間吧
應該可以看到已經抵達一樓的我
布加拉提特莉休
這傷勢在地底到底發生了什麼
老闆呢
他應該在的應該還在附近的什麼地方
雖然我不知道情況如何但既然發生了這種事情
老闆不可能就這樣讓布加拉提逃走
布加拉提
難道說布加拉提…
脈搏…
不可能沒有脈搏
我明明已經給他補上了傷處的部件並完成應急處理了
布加拉提快給我呼吸啊
這傢伙就是喬魯諾・喬巴拿嗎
因為他那未知的能力布加拉提得到了逃脫的機會
但是我絕對不會放你們逃跑
這不可能部件確實已經被做出來了
他不可能沒有心跳的
喬魯諾是我
通知阿帕基他們讓他們快逃
剛才的聲音是…
我說快通知阿帕基他們
快點逃從這個教堂逃走…
抓緊時間
布加拉提
太好了你沒事了
抓緊時間盡快通知大家
但是
我們暫時還沒辦法解開老闆的真面目
趁現在還有段距離快點逃走吧
進入射程要上了
等下再解釋抓緊時間啊喬魯諾！
「黃金體驗」！
喬魯諾在那邊啊
餵喬魯諾你個混蛋快點回來
隨隨便便就跑上岸來你打算怎麼負責啊
布加拉提也在
你身上的傷是怎麼回事啊
為什麼還把特莉休帶回來了？
到底是怎麼回事布加拉提？
之後再和你們說明
總之現在要分秒必爭地從這座教堂裡逃出去
布加拉提我要表揚你那準確而敏銳的判斷力
就算我的能力能夠削除時間
我的樣子也一定會被那六個替身使者中的某一個看到
雖然你們暫時甩開了我的「緋紅之王」
但是一切不會就此結束的
我絕對不會讓你們從這個威尼斯逃走的
我終於理解了
為什麼老闆會被所有人畏懼並君臨這個組織
我們暫時還無法戰勝老闆目前還不能
真面目… 要想戰勝他
我們就必須要抓住他的能力可能存在的弱點
這到底…
到底怎麼一回事啊布加拉提
快點告訴我們你到底在做什麼？
我知道了開門見山吧
因為沒有時間而且危險還在不斷逼近
所以我不能說太多
我之所以把特莉休帶了回來
是因為就在剛才我背叛了老闆
我要和你們在這裡告別了
因為繼續和我一起行動的話
你們也會和我一樣被當成是叛徒的
你你說什麼…
我不是很懂啊你剛才說了什麼？
他說他背叛了… 背叛了老闆
為什麼？
你們不要再多問比較好因為這件事情和你們沒有關係
我覺得你應該和他們說明
因為他們中或許有人會選擇追隨你
我們需要同伴
喬魯諾你他媽的從剛才開始到底是怎麼一回事
還擅自跑進教堂
布加拉提！
你怎麼了還好嗎？
沒問題只是失血太多有點頭暈而已
這不可能啊製造零件的時候我也一起補充過血液了
難道還有看漏的傷口嗎？
消耗的體力實在是太多了
他感覺不到疼痛嗎？而且傷口也沒有出血
是我看錯了嗎？
真是抱歉
剛才真是嚇了我們一跳
就是啊
布加拉提拜託你了
是啊布加拉提我們想听聽詳細的解釋
老闆是為了能夠親手殺死自己的女兒
所以才要求我們來保護她
因為特莉休能夠發現和她有著血緣關係的老闆的真面目
在得知這件事後我…
我無法允許
我不能對這件事置若罔聞就這樣離開
所以我背叛了
怎麼會這樣
你沒瘋吧布加拉提
背叛者之後會是怎樣的下場你不可能不知道吧
從沒有人逃出過老闆的手掌
不對這個威尼斯可能已經被老闆的親衛隊包圍起來了
沒錯所以我們需要幫手
如果你們中有人願意和我們一起走
就走下這個台階登上小船吧
只不過我不會命令你們讓你們跟我走
我也不會懇求你們留在我身邊
因為這是我的獨斷專行
你們不需要為我抱有任何責任情義
但是我要說一句有點自以為是的話
我覺得這是正確的所以才會這麼做
我不會後悔
雖然身處在這樣的世界裡
但是我還是想走在自己所相信的道路之上
雖然現在只能逃跑
但是只要能找到弱點就一定能打倒老闆
我一定會找到他的弱點
我很清楚你在說什麼你是對的布加拉提
但是我必須和你說清楚
很遺憾不會有人登上那艘小船的
你竟然會這麼意氣用事做出這種事情
雖然你對我們有恩但是繼續跟著你就是另外一碼事了
你根本就沒有看清現實
這個世界裡沒有人能只靠著理想而活
失去組織的話我們是無法生存的
福葛說的很對你做的事情無異於自殺
無論逃到哪裡你都不會找到安居之所的
而且我效忠的對像是組織
我並不是對你效忠的
不過我本來就已經是個無處可去也無處可回的男人了
能讓我放下心待著的地方布加拉提
就只有你的身邊了
阿帕基
不不可能吧阿帕基！
打倒老闆之後按照實力來講
下一屆的干部就是我了吧
布加拉提這傢伙腦袋很好
不會去打必輸的戰鬥的
一定能賺到一大筆錢
米斯達連你也…
福葛你要怎麼辦
你們都都瘋了嗎
你們會被孤立的啊
你們打算逃到哪裡去啊
不對你們根本就沒辦法活著從這個威尼斯逃走啊
納蘭迦你要怎麼辦
我… 我該怎麼辦…
餵布加拉提我要怎麼做啊
你覺得我應該去嗎？
你害怕嗎？
是啊我非常的非常害怕啊
但是但是你給我下命令吧
只要你命令我讓我和你一起走
我就會湧現出勇氣
只要有你的命令我就能無所畏懼
不行只有這件事我不能命令你
只有你自己能做決定
自己走的路要由自己來決定
我不知道啊我我不知道…
但是給你一個忠告吧
不要來納蘭迦
這不適合你
你們是認真的嗎你們絕對會被殺的
什麼正不正確
這個世界上有的事可以做有的事不能做啊
我們做的工作本來就是臟活
這根本就是五十步笑百步的問題啊
就算是這樣我也沒辦法對自己撒謊
出發吧一旦小船離岸
你們也將成為背叛者
為什麼你們都瘋了吧
就為了一個認識沒多久
連話都沒正經說過幾句的女孩子
我們甚至連她喜歡聽什麼音樂都不知道啊！
特莉休被她信任的人捨棄了
我也是曾經被人捨棄過…
被父親… 被信任的朋友捨棄了…
是啊老闆想對自己的女兒做什麼都和我們沒有關係-一樣… 很像…
只要裝作沒看見就可以了我可理解不了-特莉休和我很相像！
喬魯諾把烏龜給我
讓特莉休進去吧
好的
布加拉提回頭看一下
布加拉提！
我也去！我也要去！
我也要一起走！
不要命令我別跟著你們走
特莉休是我她就是我啊！
特莉休手上的傷就是我的傷啊！
納蘭迦就連你都…
你是笨蛋嗎？你會被殺的啊…
我是不會參與這種愚蠢的背叛的
我沒辦法做一個正確的笨蛋啊
你小子決定的也太慢了
不管發生什麼都不許怨恨別人哦
納蘭迦我對你的勇氣表示尊敬
福葛那小子結果還是沒來啊
每個人的判斷都是不一樣的
布加拉提我
我想保護特莉休
我會和你們一起去打倒老闆的
史克亞羅嗎
背叛者出現了就在威尼斯這裡
背叛者的名字是布魯諾·布加拉提和喬魯諾·喬巴拿
老闆本人-謎替身名-緋紅之王能力是削除部分時間。通過這一能力可以預測未來。無敵。
這是老闆本人的命令不問死活