看來沒人在跟踪我們
布加拉提我們不離開威尼斯嗎
這裡駐紮著直屬老闆的親衛隊
我們的背叛應該已經通知給他們了
接下來我們就會被他們盯上吧
但我們並不知道對方都有怎麼樣的能力
沒錯毫無防備地渡海會有在渡海時被攻擊的可能
先看看情況吧
明白了
米斯達我肚子餓了
我肚子餓了
快讓我們吃飯
肚子餓了
我餓得沒有乾勁了
給我冷靜下來
雖然處在這種形勢下能不能先去趟餐廳啊
也好
我們也得補充一下乾勁才行
第二十二話幹勁的「G」
不是有個什麼素食主義麼
話說那種人能吃奶酪麼
那個應該不行吧
牛奶和雞蛋這些都是牛和雞產出來的東西
加了奶油的蛋糕肯定也吃不了吧
連蛋糕都不能吃嗎
不過這樣會不會反而對身體有益呢
那麼那麼他們的提包和鞋子要怎麼辦
那些都是用皮革做的吧
他們當然是覺得動物很可憐才選擇素食的嘛
那就只能穿運動鞋用背包了吧
那也太過了吧
難道變成老太婆了還得穿得像個籃球運動員似的嗎
喬魯諾提心吊膽也無濟於事-肯定會被餐廳趕出去的吧
現在就光明正大地吃吧
嗯我明白
但警戒還是必須的
比如說食物被投毒這樣的可能性也是有的
他媽的你幹什麼
臭小鬼瞧你幹的好事你賠得起嗎
這可是價值四十萬里拉的西裝啊
給我到外面來
你小子是敵人吧
什麼
是敵人吧是敵人吧
等一下納蘭迦米斯達
這傢伙好像不是敵人
他已經暈過去了看來只是個無辜的一般市民
什麼真的嗎
糟了我該怎麼辦啊
這塊污漬的確很難洗掉啊
白色西裝上的一小滴紅酒漬太顯眼了
這要我怎麼賠啊
這個位置的話多個鈕扣也不出奇縫個鈕扣上去就能遮住了
順便讓他試一下毒再吃吧
這主意好
餵你們別太過火了
話說回來布加拉提到底怎麼樣了
在和老闆戰鬥後布加拉提的心臟的確停止了跳動
他的手受傷時傷口也沒有流出一滴血
他現在怎麼樣了
但是現在並不是確認的時候
這件事就先藏在我心裡好了
然後呢布加拉提
之後你打算怎麼辦
老闆的替身確實可以削除時間
在那期間只有老闆可以自由行動
他是無敵的
無論怎麼想無論是誰
他的攻擊在那個替身面前都是徒勞之舉
但是
當我們查出老闆的身份之後事情就不一樣了
只要我們能得知老闆的樣貌我們也許就能暗殺他的本體
為此我們要竭盡全力查出他的真面目
但是我們要怎麼找啊
老闆可是把自己的人生足跡都給抹去了
靠特莉休
特莉休可以給出什麼提示
大家都在追捕特莉休而老闆也打算殺害特莉休
沒錯吧
關於那件事我…
我不喜歡我不想再把特莉休捲進這件事裡了
特莉休她什麼也不知道
如果讓她知道自己的親生父親要殺她她一定會受到巨大的打擊
布加拉提求求你了
追尋老闆的身份這種事情我們在暗地裡做吧
沒這個必要納蘭迦
打剛才起我就已經理解了
特…特莉休
我想起來了在聽到「抹去人生的足跡」這句話後
我的母親曾說過她是和父親在撒丁島Sardegna認識的
撒丁島…
我的母親在我小時候曾經給我講過這樣一個故事
母親和他在旅行時相識他剛對母親承諾「馬上就會回來」不久
就沒有留下照片和本名永遠地消失了
老闆在成為組織的老闆前…十五年前…
難道說那是他出生長大的地方嗎
那些我就不清楚了
但是就是撒丁島
在撒丁島一定存在著他的過去和真面目
為什麼要告訴我們這些
我們說不定會殺掉你的父親
不我們已經下定決心要打倒他了
要不要打倒他對我來說是另一回事
但我無論如何也想知道我到底是被誰生下來的
我可不想在對這些一無所知的情況下被人殺掉
餵納蘭迦
看來她的精神力比你想的要堅強許多啊
我知道了啦
撒丁島…
那就是我們在逃出這個威尼斯後應該前往的地方
到那裡就可以發現老闆的真面目
雖然我一廂情願地認為特莉休和我的處境相似
不過特莉休已經做好覺悟了吧
光憑一股氣勢就跟來的我卻還不知道
這趟旅途到底是否存在希望
咦
是敵人敵人出現了
我的湯裡有條鯊魚
「空中鐵匠」！
喬魯諾快讓特莉休回到烏龜裡去
阿帕基去右邊米斯達保護左邊
在哪里納蘭迦
敵人在哪裡
在湯裡面不知道從哪裡進去了
你說哪裡？
剛才還在的剛才湯裡的確出現了鯊魚一樣的東西…
沒什麼特別的啊被他跑了嗎
納蘭迦
怎麼了
納蘭迦你被攻擊了麼
哪裡受傷了
納蘭迦怎麼了
有什麼東西在嗎
我在問你怎麼了納蘭迦
不對米斯達
納蘭迦這不是說不出話了麼
你說不了話嗎
後…面…
怎麼了納蘭迦
你在指著什麼
是水嗎你想喝水嗎
餵大事不好了你們快看啊
納蘭迦的舌頭舌頭不見了
而且他好像沒法呼吸了
切
不行這可不妙
雖然能用「黃金體驗」做出舌頭來
但做好會花費不少時間
怎麼會這樣餵
這樣下去他會窒息而死啊
米斯達你帶了筆嗎
筆？
啊好像帶了
呼吸恢復了啊
我給這支筆賦予生命
然後製作舌頭的零件吧
這樣就能讓他一邊呼吸一邊製作舌頭了
原來如此
那就是喬魯諾·喬巴拿
我逐漸明白老闆在情報裡說的是什麼意思了
最需要提防的就是那個新人小鬼
竟然能把納蘭迦救回來稍微讓我有點吃驚
說實話我以為只靠我的衝擊就足以完成任務了
看來要想把那五個人徹底幹掉的話
還是需要你的幫助啊迪查諾
作為老闆的親衛隊我們必須在這裡把他徹底打倒才行
裝好了嗎史克亞羅？
正在按照計劃進行
只要把他們引到水邊衝擊就是無敵的
作戰很順利就這樣一個接一個的進行吧迪查諾
是啊史克亞羅就這樣利用納蘭迦吧
沒事吧納蘭迦
沒事得救了
你看到了什麼敵人的替身是怎樣攻擊你的
那傢伙是從湯裡跳出來的
納蘭迦不用勉強自己
沒關係我能說話
餵納蘭迦敵人是個什麼樣的傢伙
他逃到哪裡去了
那傢伙…
那傢伙是個像小石子一樣的傢伙
塊頭很大逃到店的後面去了
像個小石子然後還很大？
你剛才不是說它躲在湯裡面嗎？
前後矛盾了啊
我剛才是這麼說的嗎？
那我問你你說的那個敵人是這麼大嗎？
不是…
啊不不不
那麼就是這麼大？
那那個…
還不對嗎？那這麼大嗎？
嗯對
餵你說有個這麼大的傢伙藏在盤子裡
然後還逃到店裡面去了？
奇怪
你說的敵人的外形我們完全沒辦法理解啊
也就是說是個非常敏捷的傢伙嗎?
不是個很遲鈍的傢伙
什麼？
啥如果是個又大又遲鈍的傢伙
為什麼我們都沒有看到啊
你真的看到替身了嗎？
那是當然了我沒…
從剛才開始你說的話就前言不搭後語的
難不成你是被敵人攻擊後覺得不服氣
在這裡逞強吧
回答我你是不是什麼都沒看到啊
我當然…
沒有…
果然什麼都沒看到嘛
現在可不是胡鬧的時候啊
這附近也沒什麼可疑的傢伙
看來是個遠距離操縱類型的替身
也就是說敵人正在某個地方觀察我們
既然這樣我們應該盡快離開這裡
通過運河進入大海吧
對啊喬魯諾走吧走吧
一定要從運河離開
是啊納蘭迦所以說我正準備這麼做…
納蘭迦？
納蘭迦你從剛才開始為什麼一直捂著嘴啊
讓我看看
什麼呀根本就沒什麼問題嘛
嗯沒關係一點問題都沒有米斯達
那麼布加拉提怎麼辦要出海嗎？
不還是先別走運河了
這是個機會我們要先藉此機會尋找並打倒這個敵人
對於老闆而言我們的背叛是出乎他的意料的
所以威尼斯這裡應該不會有太多老闆的親衛隊
只要能打敗這名敵人我們應該就能安心地通過威尼斯的海域了
原來如此我贊成
嗯我也是這麼想
既然你這麼說那我們知道了布加拉提
阿帕基能用你的憂鬱藍調將剛才發生的事情重播一遍麼
好啊那麼從哪裡開始？
從剛才桌上的湯開始嗎？
是啊
怎麼了納蘭迦
各位敵人在那邊
那邊… 敵人在這家餐廳的廁所裡面嗎？
納蘭迦這次你是真的看見了對吧
嗯看見了
開始追踪我們要在這里和這個敵人做個了斷
餵喬魯諾我們走了
好的
幹得不錯啊納蘭迦
同伴裡沒有人發現除了可以從水域移動到水域的衝擊之外
還有另外一個替身
沒錯我的替身臉部特寫現在正依附在你的舌頭上
讓你說出和內心所想正相反的內容啊
那麼把那幾個傢伙也殺了吧多謝了
是這麼一回事嗎混蛋
他們想要利用我把大家一個接一個地引到水邊
竟然小瞧我
好像沒有敵人的氣息
總之先搞清楚敵人的真面目吧
憂鬱藍調
變成十幾秒前出現在這裡的人然後開始追踪
納蘭迦？
可以用憂鬱藍調調查敵人的真面目
但是不能追踪他們
要是靠近了水源的話就不堪一擊了
這樣的話就只能強行讓他們遠離每一個水源了
在這個位置憂鬱藍調要開始變身了
水里有危險不要往水里面看啊！
快看啊快看裡面啊
這傢伙幹嘛啊好髒…
過來呀阿帕基快點來看看這裡啊
說什麼呢你什麼時候培養了這種變態愛好啊
是你說在這裡看到了敵人所以我們才過來調查的
你真的看見了嗎？
那是當然…
真是的到底是怎麼回事啊
布加拉提這邊有可能是納蘭迦看錯了
要追踪的話果然還是從剛才的桌子那邊開始比較好
也是啊
你差不多就得了納蘭迦
我們可不想因為你一個人害得大家全部玩完
納蘭迦你的手指怎麼了
被哪裡的尖銳處劃傷了嗎
給我看看我幫你止血
這混蛋想要通過我的血來移動
不不行啊不要過來啊喬魯諾
嗯幫我治好吧喬魯諾
果然有點奇怪你的嘴裡出了什麼問題嗎？
剛才被敵人攻擊了舌頭難道和那有關嗎？
不愧是喬魯諾好準的直覺
就差一點了喬魯諾很快就能懂了
但是你的出血很嚴重
總之我先幫你把傷口治好吧
來給我看看
不行啊不能碰我的血
過來吧納蘭迦
糟糕別過來別過來
快一點
空中鐵匠！
納蘭迦從剛才開始只有你一個人在受到某種攻擊
但是因為某種原因你無法向我們傳達真相對吧
太好了他終於理解了
難不成最初的攻擊在你的嘴裡留下了什麼東西嗎
比如只能讓你說反話一類的能力
沒錯啊就是這樣啊喬魯諾！
糟糕水管裡面有水流了出來
喬魯諾！
第二十三話衝擊和臉部特寫