他的同伴裡沒有人發現還有另外一個替身
沒錯我的替身「臉部特寫Talking Head」現在正依附在你的舌頭上
讓你說出和內心所想正相反的內容
納蘭迦你有著什麼無法向我們傳達真相的理由嗎
喬魯諾！
喬魯諾被拉進去了
他的身體被拉進了這麼淺的一灘水里
「空中鐵匠」！
這傢伙帶著喬魯諾的身體一起
在水與水之間進行瞬間移動
即便是在這麼小的一灘水里
好他中招了
先解決掉可以操縱生命治療傷口的喬魯諾的話
一個接一個地干掉剩下的傢伙簡直易如反掌
嗯這樣就能按計劃進行了
不過你應該立刻讓喬魯諾斷氣才對史克亞羅
哦？
根據情報顯示納蘭迦的「空中鐵匠」可以探測到二氧化碳
即便現在喬魯諾失去了意識
但只要他還在呼吸你緊緊咬著他的「衝擊Clash」就會被追踪到
就算你在液體之間跳躍也是
一旦被「空中鐵匠」探測到你的位置並提前應對那可就不好辦了吧
他會追踪上來的哦
我明白了迪查諾
我現在就讓喬魯諾嚥氣
第二十三話「衝擊」與「臉部特寫」
不好不能讓喬魯諾被帶走
這次的敵人已經派出了兩個替身…了嗎
不好用機槍掃射的話只會越來越難打中
水滴會四處飛濺讓那傢伙進入有利的局勢
得先一步看破他的動作才行
在哪裡到哪裡去了
找到了
就算是瞬間移動只要看準時機提前出手的話就能用機槍擊中他
看來他開始使用雷達了果然是打算追踪你的位置然後射擊嗎
你還是趕緊讓喬魯諾斷氣為好
囉裡囉嗦的我明白迪查
不過對移動中的喬魯諾發動攻擊可沒那麼容易
時機正好就是現在
竟然鑽進喉嚨裡…
喬魯諾我不是有意的…
什麼…
呼吸…代表喬魯諾呼吸的標記…
雷達上的標記消失了
不好被他逃了
我了結他了「衝擊」已經轉移到下水道去了
就這樣把喬魯諾的屍體拋到運河裡去吧
等等史克亞羅剛才…說了什麼
我說我要把屍體拉到運河…
不是我是說納蘭迦
雖然剛才一不小心差點聽漏了納蘭迦他剛才的確說了
「被他逃了」 他說了出來
只要我的「臉部特寫」還附在他的舌頭上他就只能說出與本意相反的話才對
但他卻說「被他逃了」 還說雷達的標記消失了
史克亞羅快離開那個地方
你在說什麼啊迪查諾
喬魯諾已經完全斷氣了
無論是誰都無法追踪到我的「衝擊」
他是故意說出「被他逃了」的為了讓你放下心來
為了盡可能地拖延「衝擊」的瞬間移動
雖然我不知道他用的是什麼辦法但毫無疑問你已經被探測到了
喬魯諾在那個時候是故意做出移動被我擊中的
為了讓自己的體內產生硝煙反應便於我進行追踪
計劃得真周到我可以準確地判斷出他的位置
上啊給我射穿它
我要上了混賬玩意
喬魯諾還沒有完全死亡只要讓他在數分鐘之內甦醒過來的話
他就能保住性命
不好了史克亞羅
中了兩槍的話說明這次他會衝著你的硝煙來了
好樣的從下水道出來了
不行啊布加拉提
沒辦法繼續對這個敵人進行重播了
我們能得知剛才敵人的確出現在了桌子上的杯子裡
可是他只出現了一瞬間
「憂鬱藍調」也無法變成之後的樣子也沒辦法快進
怎麼回事阿帕基
我不知道可能是瞬間移動的能力也說不定
但答案無從得知
對這個敵人的真身進行的重播就像是被剪斷的磁帶一樣無法向前播放
沒想到納蘭迦能做到這一步
不是喬魯諾
是因為喬魯諾故意吃下「空中鐵匠」的機槍子彈事情才會變成這樣
可惡即便是在水中也沒法撲滅硝煙
是因為中的是替身能力生成的子彈嗎
得想辦法藏起來才行
得到他探測不到的地方去
我剛才就一直在看著了
這個鯊魚混蛋雖然是遠程操作型還有著極快的速度
但相對而言他每次的移動距離好像都不會很長啊
頂多也就兩三米左右吧
不好
攻擊的準確度漸漸提高了
是受了傷的緣故麼這傢伙的動作變得遲鈍起來了
史克亞羅
好只要再給這傢伙補一槍就結束了
臭魚接招吧
這股氣味…瓦斯洩漏了
這正如我所料納蘭迦
因為你射擊了所以熱水從鍋裡灑了出來澆滅了火焰
這樣一來「空中鐵匠」的機槍就無法射擊了你也沒辦法追踪我了
一旦四濺的火花引燃了瓦斯
就算不被燒死
你也會因為周圍的火勢所產生的大量二氧化碳無法分辨我的位置
納蘭迦你那挺機槍如果能射擊的話就射射看啊
這樣一來就是我們的勝利了
射不了就射不了咯
用來幹掉你的方法多得是
成功了我幹掉敵人了
布加拉提米斯達敵人就在這裡
阿帕基敵人是可以在液體之間移動的替身
喬魯諾的呼吸也恢復了
咦我剛才說了什麼
為什麼我能說出真話了
史克亞羅我把藏在納蘭迦舌頭下面的「臉部特寫」解除了
如同預想的一樣
雖然受了點傷但老闆想必會滿足吧
你剛才在叫嗎納蘭迦
你說有敵人嗎
但是「臉部特寫」的解除只是暫時性的
喬魯諾被…敵人就是那傢伙嗎
什…什麼
等…
這樣一來勝利就是我們的了史克亞羅
沒錯正如預想的一樣
上吧手槍們
開槍米斯達
什麼
不好了雷達…
無法探測要被襲擊了
因為我說的假話喬魯諾被那傢伙擄走了
納…納蘭迦
快去找
喬…喬魯諾
要找的不是替身是本體
喬魯諾！
餵納蘭迦你小子為什麼叫我開槍啊
房間裡不是充滿了瓦斯嗎
危險是敵人
上面有敵人
不對是下面敵人在下面啊
什麼？
大家
糟糕了情不自禁地就說出來了
我不能再說話了
消失了那傢伙打算先了結了喬魯諾再來對付其他人
你要追的不是替身而是他的本體
喬魯諾…
喬魯諾要我去找本體
沒錯敵人已經負傷了
因為負了傷所以現在一定呼吸很亂
是這個意思嗎是要我用雷達去找那傢伙吧
這事必須靠我一個人只能讓我一個人去做
呼吸慌亂的傢伙雖然他是個遠距離操縱型的替身使者
但本體一定就在附近
沒時間了我要快點把他們找出來！
很好這麼一來就能按照預定計劃進行了
只要喬魯諾不在便沒人可以幫其他人治療了
現在就去給喬魯諾致命一擊吧徹底地將他幹掉
我會去做的雖然受了傷
但是我還有足夠的力量殺死他
餵快看… 是納蘭迦
為什麼他會跑出來？
衝擊現在在什麼地方？
在對面… 從餐廳的下水道出來
正朝著運河前進
那傢伙明明已經不能追踪了才是
難不成那小子是想直接來找我這個本體嗎
他在找我的呼吸
冷靜點史克亞羅那是不可能的
他只是無計可施在那邊垂死掙扎罷了
你知道這半徑一百米內能有多少人嗎
五十？一百？
他是不可能把你從普通市民中區分出來的
我受了傷如果他是想要尋找受了傷
並且呼吸急促的人的話…
別慌張史克亞羅看台階下面
那個廣場上現在還有很多比你的呼吸還要急促的人
你不要慌張慢慢將呼吸穩定下來
只要像這樣將傷掩蓋起來
然後混進人群裡就行了
我們的勝利是不會變的
嗯確實你說的沒錯
他是不可能找到我們的
找到了你們在那裡對吧
什麼？
糟糕必須快點讓衝擊回來！
冷靜點史克亞羅好好想想
他現在只能說出和內心所想相反的話
既然他說找到了那就意味著沒找到
不要忘了這一點
那他為什麼要特意喊一聲找到了？
這是為了使你疑神疑鬼讓你的呼吸急促
冷靜點你要是慌了神的話那就正中他的下懷了
納蘭迦那傢伙是不可能把你認出來的
這是最後的垂死掙扎了
快把呼吸調整好
找到你了你就在那裡吧
終於找到你了
他又說了
安心點他沒有找到你這是事實
這是毫無疑問的謊言
我的「臉部特寫」確實還在還貼在他的舌頭上
餵快看
什麼！ ？
他把自己的舌頭割下來了用自己的刀割下來了
這不可能切下自己的舌頭的話他是不可能活下來的
更別說說話了！
找到你們了！
另另一條舌頭！
瓢蟲變成了舌頭難道說！
是喬魯諾喬魯諾·喬巴拿！
果然如同老闆所說的那小子才是問題！
喬魯諾那小子剛才在廚房裡做出了舌頭的零件
並且把它交給了納蘭迦！
過來了他過來了
果然我的呼吸已經被他發現了
這只是虛張聲勢
如果已經發現我們的話他早就對我們發動攻擊了
這裡有各種各樣的人有各種各樣的呼吸
急促的呼吸平緩的呼吸
數量太多我沒辦法區分
但是我在等等的就是這個
呼吸突然變得急促的傢伙
看到我用小刀將舌頭割下來後
呼吸突然就急促起來的人
看到自己的替身和舌頭一起被暴露出來
變得非常動搖的傢伙
我等的就是你啊
我還以為自己已經跟丟了都要放棄了啊
站在那邊的傢伙你剛才呼吸變急促了吧
就是你是你啊
我在跟那邊那個長頭髮的傢伙說話呢
怎麼會這樣這傢伙是為了探測我的呼吸
所以才將自己的舌頭給…
這麼說來你身邊的那個就是操縱鯊魚的王八蛋吧
那邊那個臉色不太好啊
史克亞羅快讓「衝擊」回來
我已經這麼做了它已經通過下水道移動到那邊的水井附近了
但是這裡沒有水
沒有水可以讓「衝擊」跳躍到納蘭迦身邊
你就是抓走喬魯諾的傢伙吧！
迪查諾！
這麼一來就有水了吧史克亞羅
作戰稍微有一點偏離了計劃
但是我們的勝利是沒有變的
勝利是… 我們的…
老闆的命令那種事情已經無所謂了
我要殺死他的動機已經不是因為親衛隊的任務
迪查諾我會為了你殺死他
納蘭迦的同伴也一個都別想活
我要把他們所有人都碎屍萬段
來為你報仇！
「衝擊」 咬碎他的喉嚨！
你以為只憑這種程度我就會退縮嗎
我們所有人都會平安的離開威尼斯
那麼再見了
“飛吧”
你們不過是一群叛徒而已
不過是一群注定會被老闆幹掉已經沒有未來的絕望之人而已
到底是什麼？
這股驅使他們行動彷彿還有一線希望的精神力
這到底是…
有人倒下了？
喬魯諾
太好了還有微弱的氣息
喬魯諾振作點喬魯諾喬魯諾！
納蘭迦
阿帕基雖然挺瞧不起你的
但是在不知不覺中卻開始照著你的決定行動了
就好像你是指導者一樣
只要有你在這場旅途或許就還存有希望
喬魯諾回到大家那裡吧
從遇到攻擊後過了多久了？
四五分鐘嗎？
總之現在威尼斯附近應該是不會再有組織的追兵了
應該已經安全了
我們去機場去弄一架飛機
無論如何都要弄到飛機然後前往撒丁島
我們必須抓緊時間在撒丁島找到老闆的踪跡
不然輸的就是我們了
第二十四話臭名昭著的BIG