总之 现在威尼斯附近应该是不会再有组织的追兵了
应该已经安全了
我们去机场 去弄一架飞机
无论如何都要弄到飞机  然后前往撒丁岛
我们必须抓紧时间 在撒丁岛找到老板的过去
不然输的就是我们了
马可・波罗国际机场
没有探测到任何类似生命能量的反应
这架飞机上没有任何生物 连一只蟑螂也没有
好 我们就收下这架飞机了
不要让任何生物或者机械接近这架飞机
起飞后的飞机 将在高达数千乃上万米的高空
以时速八百千米的速度飞行
只要起飞了 就没有任何替身使者能有那样的速度和力量
从地面远程操作替身来攻击我们
目的地是撒丁岛
飞行时长约为两小时
第二十四话 臭名昭著的B.I.G
我们要靠「忧郁蓝调」的重播来飞行吗
但是那个机长上次不一定是飞往撒丁岛的啊
我记得有个机上装了个叫INS的系统
只要输入目的地就可以用电脑自动把我们导航至目的地
我在电影里见过
只要我找到INS并重新输入目的地的话 就没问题了吧
从电影里学到的啊…
阿帕基 离起飞还有多久
不好说 只有这件事不能快进
可能要花十分钟吧
布加拉提的腿 刚才在餐厅战斗时受伤了吗
但是几乎没有出血 伤口明明看上去很深
左前方 有谁正往这边走来
他在朝我们走来 米斯达！
给我原地停下
不要怪我自作主张
哪怕是圣人 谁敢靠近这架飞机我都会将他射杀
不过你是圣人的话 是不可能来这个地方的
如果你想要为自己祈求幸福的话
那就给我背朝这架飞机离开跑道
如果你耳朵被耳屎堵住了那倒另当别论 但给我听好了
我再警告你最后一次
我饶你一命 给我就这样爬着离开跑道
他是替身使者
「性感手枪」！
乔鲁诺 纳兰迦 注意提防其他敌人
反应消失了 敌人只有他一个
没有其他正在接近这架飞机的人
乔鲁诺 你都看到了 这家伙已经当场死亡了
没必要去调查他
嗯 我知道 但必须提高警惕才行
这个敌人太容易对付了
仿佛是专程来被打倒似的
你小子 是在侮辱我和我的手枪吗
这只是说明他不是本大爷的对手 比我弱太多了
就是就是
他已经完全死亡了 别说呼吸了 心跳 还有生命能量都消失了
米斯达 乔鲁诺 我们要起飞了 快上飞机
喂 乔鲁诺 出发了
我的父亲…
不 你们的老板
会预料到我去撒丁岛寻找他的过去吗
是前任
是我们的前老板
他一定会预料到吧
所以我们要争分夺秒地追查老板的过去
根据我的想法 老板在撒丁岛和你的母亲相遇的时候
他还不是一个需要隐藏身份的黑帮
只是个平凡的青年
他是在那之后成为黑帮的
他的真面目一定还有线索
老板十五年前的样貌一定还残留于世
身为他女儿的你 一定能找出来
有没有什么…什么都行
在你母亲的回忆里
还有什么更详细的细节吗
「Cala di Volpe」…吧
「Cala di Volpe」…狐狸的尾巴吗
位于如同绿宝石般蔚蓝的海岸 是一个度假胜地
母亲说她是在那里度假的时候与父亲相识的
她还说父亲是在撒丁岛长大的 因为他好像操着撒丁岛方言
但是父亲却突然失踪 母亲再也没能找到他
甚至包括他的名字
我也不知道我们到底要找些什么
而且 这不过是我母亲的回忆而已
你是老板唯一血脉相连的亲人
所以老板才想杀害你
是「Cala di Volpe」吗
我们的目的地确定了
米斯达
请你拔出手枪准备
注意听这个声音
声音？你是说引擎的声音吗
你在说什么呢
别问了 快拔枪 柜子有些不对劲
喂喂喂 说话不对劲的是你啊
你明明还说飞机上连一只蟑螂都没有吧
的确 我现在也没有感觉到任何生命能量
可是…
可是什么啊 你想说有远程操作的替身在飞机上吗
你不会是怂了吧
我可能真的怂了 但我的确听到声音了
有股令人不快的感觉
我要打开了 请你拿枪准备好
冰箱…
非常抱歉 我可能有点太神经质了
乔鲁诺 你在开什么玩笑
你什么时候把这东西放进冰箱的
居然想用吃剩的鸡骨头来吓我
开这种玩笑有什么意思吗
不是鸡肉
还是血淋淋的 血液还很新鲜
这手指骨难道是我刚才在机场射死的那个男人的吗
喂 乔鲁诺 难道不是吗
冷静一点 米斯达
喂 是不是多了一根啊
你们两个 发生什么了
乔鲁诺 你确认过飞机上没有任何生命能量了吧
但是米斯达却说手指从三根变成了四根
那几根手指本身难道没有生命能量吗
只是骨头而已 是没有生命的物体
如果这些骨头还是活物 又或者是替身的话
「黄金体验」的能力是不会长出植物根茎的
看起来多了一根
可能是我太吃惊看错了也说不定
可是这依然是很异常的东西
你说的对
不知道是谁用了什么办法
但他一定是出于什么目的才放在这里的
把这些扔出去吧
打开舱门可是很危险的
机内的东西会因为气压像厕所里的老鼠一样被甩出去的
大家 找个什么东西抓紧了
「钢链手指」！
看来没必要抓呢
其他还有什么异常吗
给我仔细彻查清楚
我想吃玛格丽特披萨.
我也想吃披萨
等回到故乡那不勒斯后 吃个简单的玛格丽特披萨…
去死吧！蠢蛋！ 得剪剪鼻毛才行.
混球 跟女孩子一起 去南方岛屿.
这架小型喷气机 简直就像是车站的厕所一样
明明应该是有钱人的东西才对
想去撒丁岛的我们
这是什么
被尸体吞噬 救救我们
那个男人凄惨地像抹布一样被舍弃了. 满怀仇恨地死掉了
仇恨就是力量
被杀死而得以头一次发动的能量. 死之前连那个男人自己都未曾看过的能量.
因是尸体所以无法杀死
敌人的替身的名字是
敌人的替身的名字是…
「臭名昭著的B.I.G」
敌人的替身名是 “臭名昭著的B.I.G” 救救我 谁来救救我  已经无法得救了 好想在死前吃一次 故乡那不勒斯的披萨.
这是谁写下来的 什么时候写的
这到底是谁写的！
乔鲁诺  乔巴拿.
什么？
这些手指是…
怎么会 手指骨已经扔到外面去了
我也并没有碰 涂鸦是这家伙写下来的吗
是尸体？
但是 这怎么可能
他明明已经死了 为什么还会有替身能力？
这家伙正在蚕食我的身体 逐渐变大吗？
「黄金体验」 把我的右手切下来！
什么？ 竟然被啃成了一样的形状
替身 被吃掉了！
在这里涂鸦的人就是我
把手指带进来的人 就是我啊
出什么事了 乔鲁诺？
喂
「黄金体验」！
快点把你新的右手做出来吧 乔鲁诺
这家伙 刚才是想跳到黄金体验的手上吗？
到底是怎么一回事 乔鲁诺
我完全不能理解
这是个超越迄今为止的常识的 全新的替身
既然是替身的话 那么敌人的本体一定就躲在这附近了
没有本体 他已经死了
就在跑道上面
那个男人就是来送死的
为了让他的替身能力可以进行自动追踪
只有能量还存活着
看来这是一个只有本体死后 替身才会行动的替身
因为没有本体 所以也能追上这架喷气机的速度
但是啊乔鲁诺 这东西的速度很迟钝啊
现在已经完全不动弹了
是因为刚才那一下就废掉了吗
不动弹了？ 你错了 纳兰迦
它只是正在吃饭 所以没有必要移动而已
我离得太近了 这东西的速度相当快
我的手枪们
有四个已经被攻击 超过一半了
2 3 6 7号！
这家伙很危险了 不能接近它
各位 不要接近它
米斯达！
糟糕 不能靠近这家伙
不知道为什么  这次的攻击目标变成了纳兰迦
这家伙是在根据某种方法区别对象 进行攻击
混蛋 竟然敢小瞧我
只要不靠近就可以了吧
但是 我的「空中铁匠」可不需要接近就能把他干掉
这个动作… 这东西果然是探测着某些东西
不 不可能吧
好快 这也太快了吧
这家伙太危险了 再这么下去所有人都会被它攻击的
纳兰迦！
特莉休 快点躲到壁橱里面
什么？
为什么会追着特莉休？ 快点把门关上啊！
来不及了
特莉休！
我知道了 我知道他在探测什么东西了
是活动 这个替身会对活动的物体产生反应
并优先去攻击它们
对方速度越快 它越是能用与之相同的速度优先进行追击
就这样 把这东西和我的左手一起扔到机舱外面的话
就能安全前往撒丁岛了
这么一来就能按照计划进行了
乔鲁诺 等一下
如果你的双手都没了 那谁还能帮你治疗伤口啊
把它转移到我的手上
快把那个替身转移到我的手上啊
来不及了  布加拉提
它逐渐地爬上来了
不要啊！
乔鲁诺！
怎么会这样
我们还没有到达撒丁岛
米斯达和纳兰迦也都倒下了
怎么 会这样…
如果不是选择了飞机这样的密室
或许就不会给大家带来这样的伤害了
提出乘坐飞机的计划的我实在是太天真了
这种事情 没人能预料得到
但是可以说也正因为是飞机
我们才能像这样把敌人扔到外面去
总之 先帮他们治疗伤势
他们的伤很重 先把他们放进乌龟里吧
等等 你说治疗… 那三个人的伤
还有乔鲁诺的那双手 应该能治好吧
我记得用「黄金体验」的能力…
「黄金体验」和「钢炼手指」这样的替身
需要用拳头殴打或者用手触碰对象才能发挥能力
现在这是我们迄今为止接触过的最大的损伤
乔鲁诺·乔巴拿已经无法再行动了
恐怕米斯达和纳兰迦也是一样
乔鲁诺已经制作不了他失去的双手了
特莉休 你先休息一下吧
我… 我去通知一下阿帕基
我是为了自己的目的才会前往撒丁岛的
只是为了自己的安全
还有自己的未来 才会想去调查父亲的关键情报的
但是乔鲁诺他们不一样
比起自己的未来和安全
他们都是为了自己坚信是正确的事物而行动的
我实在是 没办法理解…
刚才的是… 球？
有球在滚动？
不 不可能吧…
以飞机的速度也没办法甩掉它吗？
不 不对 正好相反
乔鲁诺说过…
是活动 这个替身会对活动的物体产生反应
并优先去攻击它们
这么说的话 飞机正是在空中活动的啊
速度越快 它越会优先追上发动攻击
因为刚才我把小刀弄掉了
所以它才会追着小刀攻击
好想逃进壁橱里 把门紧紧关上
慢慢地… 必须要慢慢地移动…
要尽可能不做大动作来逃走
好 好敏感啊
为什么方向改变了？ 是对什么东西起反应了
那个是 乔鲁诺的胸针
那个胸针 难道说…
是活的？
「黄金体验」 不对 乔鲁诺现在已经失去了双手
左手？
难道说 它正在成长成为一只左手吗？
乔鲁诺在切断自己的左手之前
用「黄金体验」给瓢虫胸针赋予了生命
制作出了自己失去的手臂
乔鲁诺还没到无法行动的地步
只要保住那只左手 纳兰迦和米斯达的伤也就能治好了
但是 现在的我 又能怎么办呢？
第二十五话 辣妹