那个是 乔鲁诺的胸针
那个胸针 难道说…
它正在成长为一只左手吗？
乔鲁诺还没到无法行动的地步
只要保住那只左手 纳兰迦和米斯达的伤也就能治好了
但是 我现在 又能怎么办呢？
第二十五话 辣妹
但是 如果我喊叫着 或者以比胸针更快的速度移动的话
我一定会被它先杀掉的
虽然很对不起乔鲁诺他们 但我无能为力
而且 胸针之后的下一个攻击目标是我
得趁现在藏起来
躲到衣柜里藏起来
这个是可调节座椅的按钮
只要按下按钮 座椅的电动靠背就会倒向后面
比起胸针 那家伙应该会先袭击移动的座椅
我就趁那时捡起胸针逃到驾驶舱
但是不行 我没办法在这种事情上赌这一把
那么做太危险了 我还是躲进衣柜里吧
我真是的 知道自己在做什么吗
真是难以置信 我明明不想赌这一把的 没想到竟然按下去了
但也只能拼了 通往驾驶舱的路畅通无阻
要慢慢地前进
动作要像中国人打的太极拳那样
距离胸针只有两米左右的距离
不能着急 一着急就会没命
它又朝着我来了
破坏了座椅后 靠背的移动也停下了
但是可调节的座椅还有
为什么 比起座椅更先攻击我的腿
水…水滴？它是对水滴下的速度产生反应了吗
可是为什么我的靴子会湿掉
我只是按下了调节座椅的开关而已 到底是什么把靴子弄湿了
早知道我就该放着瓢虫什么不管了
我就不该多管闲事
救救我 布加拉提
靴子倒在了我的脚边
仿佛穿过了我的脚一般
究竟发生了什么
刚才到底发生了什么
来吧 捡起那个胸针 特莉休
是谁
有谁在那儿么
我从很久之前就在了
从你小时候开始 我都一直在你的身边
特莉休 请你捡起那个胸针
你是凭自己的意志决定的
你已经立下了决心 要保护乔鲁诺的左手
迷茫和软弱是相连的
还有 请对我下命令
你是谁
我就是你
让那个咬着靴子不放的家伙离开腿部的也是你自己的能力
来吧 下定决心的话就捡起它吧
保护那只乔鲁诺的左手
特莉休 只要你能守护住它
乔鲁诺他们所有人的未来就会向他们敞开
还有你自己的未来
这究竟是…
快捡起来 特莉休
已经完蛋了 你说的保护到底要怎么办才好啊
这就是你的能力
它把座椅变软了
这是…
变软了 我像是贯穿了座椅一样穿过去了
而且 还给那家伙造成伤害了
像肉片一样的东西被撕扯下来了
它可以接下米斯达的子弹 可以追上飞机的速度
明明有着可以破坏任何正在运动的物体的力量
但只要自己撞上静止的物体就会受到伤害
你难道就是我吗 这都是我干的吗
之前靴子的事情也和刚才的一样…
最重要的是 特莉休
你捡起胸针了 你那坚定的决心吹散了一切迷茫
你正在变强 无论是精神上还是人性上 都变强了
于是 你可以使世上的任何物质都变得柔软
柔软比钻石更难被破坏
它又来了
这次就保持这样不要动
你就是我这件事 我已经理解了
但是我得藏起来才行
快把衣柜的门变软
快赶上 求你了
混蛋 在我关上门之前不许过来
就算我藏起来了 它也能探测到门的另一端
已经不行了
我逐渐明白我是替身使者 拥有替身能力这件事了
但是…
这家伙是无敌的
本体也已经死了 无论是谁都不可能打倒它
特莉休 我跟你说了不要动
你应该前往布加拉提所在的驾驶舱才对 结果你却往反方向去了
你在说什么 乔鲁诺的这个胸针正在蠕动着成长为左手
怎么能不逃跑呢
但是你的能力 说是能把东西变软 但要用来躲避攻击就已经竭尽全力了
要被抓住了
它还在攻击时钟…
怎么回事
我把时钟变软了
只要你不比秒针移动得更快 它就只会对指针的移动产生反应
优先无数次地攻击时钟
我所说的不要动 正确来说应该是慢慢来
要慢慢地移动
用比那根秒针更慢的速度 慢慢地
用超级缓慢的速度移动
但是 要用老虎钳一般的力量
把这家伙搅成肉末 弄死它
你这混蛋 快给我去死吧
这坨连大便都不如的东西 别整天黏着这个世界不放啊混账
它在被不断搅碎着 逐渐蒸发着
这个如同怨灵 追到天涯海角都不肯罢休的替身
竟然在不断变小 并逐渐消失
名字…你有名字吗
我该怎么称呼你才好
「辣妹」
这样吗 还真是与众不同呢
这么一来 米斯达和纳兰迦的伤势就都能复原了
不过 乔鲁诺·乔巴拿 他真是个不可思议的人
不仅仅是拥有赋予物体生命的能力
他的行动 最终还让特莉休的精神获得了成长
我去调查一下引擎有没有异常
布加拉提 我这里有个消息要告诉你
不用再担心了 乔鲁诺其实已经把这个…
不要再说话了！
不 慢一点 特莉休
慢慢地移动到我们这边来
高度7000米 6800 6600…
不行 飞机在不断降低 不知道是什么原因
我已经知道让飞机降低的原因了 阿帕基
但是 要怎么办 这到底该怎么办啊
布加拉提 你到底在说什么？
我叫你别动
难道说…
这 这个是… 这怎么可能…
乔鲁诺说这家伙的能力是追踪活动的物体 将它们吞噬
它现在正在吞噬的 就是这架喷气机的引擎
特莉休 不要回头 千万别慌张
就这样慢慢地走过来
这个是…
怎么可能
不行了 高度在不停降低
在这么下去就要撞上地面了
不 在此之前一定是引擎先爆炸
这家伙 应该已经被我粉碎消灭掉了
不 不对 引擎就在衣柜的后面
怎么会这样
只要有一小块顺着衣柜后缝隙溜到后面的话
就有可能吸取引擎的能量
结果就是这样
快点迫降吧 阿帕基
前面是第勒尼安海
迫降到海面上吧 我们只能这么做了
迫降 就算能成功迫降到大海上 那之后我们又能做什么呢？
这家伙还是会追上来
真的是无敌啊 实在是太强了 真的是无敌的能力
来吧 慢慢走过来 特莉休
就像蛞蝓一样慢慢地移动
不要惊慌 绝对不要奔跑
太着急的话会被攻击的
怎么可能！ 你在做什么 会被它追上的！
要追就追吧
无论我再怎么拖延时间慢慢移动 无论如何还是会被追上的
快进驾驶舱吧 布加拉提
你疯了吗特莉休 门会被破坏掉的
这门…
这是…
这到底是…？
难道说你…
我们要迫降？
布加拉提 你的想法正好反了
我们是为了能全员平安抵达撒丁岛
所以要破坏这架飞机！
wannabe
「辣妹」！
特莉休 这是…
你是什么时候获得的替身能力？
外壁和玻璃都变得像橡胶一样柔软了
既然那家伙会优先追击速度快的对象
那坠落的速度就是更快的
被破坏的飞机 它坠落的速度
比这个降落伞更快！
很好 这个混蛋！
虽然我们的损伤也很大
但是飞机也在撒丁岛的海面上坠落了
这么一来老板的追兵也就没办法确认我们的生死了 没错吧
这下组织就失去了我们的行踪了
我们获得了时间
我们获得了可以让我们去追查老板的真面目
把他找出来的时间啊！
不 阿帕基
看来还有一点 我们的损伤还会再加深一点点
必须由我来做个了结
只有我的拉链才能办到
什么？ 难不成…
真是个无敌的家伙 我们没有办法杀死它
只能把它赶走
就像乔鲁诺做的一样 用速度来赶走它
难不成 布加拉提你快住手
你要把它引到自己的手上吗？
住手啊 你也想变得无法行动吗？
不 阿帕基 没有人会落得无法行动的结局
乔鲁诺的「黄金体验」的能力 还平安无事
你是什么时候…
"再见"
替身名 「臭名昭著的B.I.G」 无法被彻底杀死
只能在海面上永远地自动追逐着翻滚的波涛
有时也会攻击比海浪速度更快的过往船只并使其沉没
不久后 这附近的海域便被附近的渔民称为「第勒尼安之胃」
被众人所恐惧
走吧 我们去隐藏起来 调查老板的真面目
去追寻父亲的过去吧
一架在威尼斯马可波罗国际机场的私人喷气机被劫走
在第勒尼安海距撒丁岛约五十公里处的东北海域莫名坠毁
真相不详
乘客全员下落不明
无论多么想要将其删除
一个人的真正的平静还是会被过去所束缚
真是不敢相信
所以说血缘这种东西实在是麻烦
如果是旁人那就毫无所谓
但因为扯上了血缘 我才会陷入到现在这种进退不得的地步
但是 只是这个而已 只有这份血缘
只要能将它删除
我就能永远站在人生的顶峰
数天前 贝利可罗找到特莉休之后
那些追踪她的叛徒们大张旗鼓地搜查了特莉休和她母亲所住的公寓
但是没有人发现
特莉休自从出生后 就一直在这个家里迎来朝阳
而且是一边看着这张被她母亲当成纪念而保管的照片
一边成长起来的
但是 这个日期 毫无疑问
是十五年前 这张留影 就连我都差点疏忽了
竟然会有这种东西
飞机坠毁了 但是她还活着
我感觉得到
我的女儿觉醒了替身能力 并且正在前往撒丁岛
而且如果驾驶飞机的是阿帕基的「忧郁蓝调」的话
至少他也一定还活着
绝对不能让「忧郁蓝调」前往这张照片所在的地方
虽然特莉休很可能还没有发现
但她一定会想起来这张照片的
然后她当她到达撒丁岛后 就一定会注意到
在那里 在十五年前
为她的年轻的母亲留影的人 就是我啊
绝对不能让他们用「忧郁蓝调」的能力进行重播
我必须亲自去一趟
只有这个 我不能交给任何部下
哎呀 原来您在里面呀
我刚才敲门了 我是来打扫房间的
真是不好意思 我之后会再来的
奇怪 我是来干什么的来着？
对啊 我是来打扫卫生的
干活啦干活啦
第二十六话 略为久远的故事 ~我的名字叫多比欧~