第二十六話略為久遠的故事~我的名字叫多比歐~
這是一段略為久遠的故事
事情得追溯到1965年的夏季
囚犯696號怎麼回事
囚犯696號
你吃錯東西了嗎
你說她懷孕了？這可是女子監獄
這裡無論是囚犯還是守衛全都是女人
可是這名囚犯因搶劫銀行以及傷害罪被判處十年監禁
她已經在這裡服役兩年了啊-加把勁還差一點
她到底是什麼時候懷孕的
我記得她的肚子白天時還沒那麼大可是現在…
餵我說你這孩子的父親姓甚名誰
已經死了
早在兩年之前就…
說什麼胡話就連藤壺長在膝蓋里的故事都比你的話更真實
總算是生下來了啊
嗯但是很奇怪
這孩子從生下來的那一刻起就已經睜眼了
而且這孩子一聲也沒有哭
這座監獄肯定沒法撫養嬰兒
給我去找可以收養他的人
你的故鄉是哪裡
撒丁…島…
一位住在島上小村莊里的神父收養了那個嬰兒
時間如白駒過隙長大後的少年十分懦弱
被人們視為一個遲鈍的人
那麼我要走了
再見了青蛙
餵走路長眼啊
什麼啊原來是你啊
就不能機靈點麼臭小子
別給我向神父大人打小報告
糟透了
不過沒有把你坐扁真是太好了
你很喜歡青蛙嗎
我也很喜歡但是我不喜歡蟲子
還有體味很重的男人我也不喜歡
不美的東西我都討厭
你是這裡的人嗎
是的
我說天氣真熱要不要喝點什麼
說的對呢
也許不錯那麼我要氣泡水
要法國產的礦泉水
你會請我喝的對吧
你想成為船員嗎
嗯
這樣啊
你的性格也非常淡泊
嗯那一定是最適合你的
哎呀
沒想到他竟然專程走來這種地方
一定很累吧
說不定該給他買一輛車了
為了在他的房間隔壁擴建車庫神父用鶴嘴鋤挖開了地板
這是…
是屍體嗎不還是說…
他小心地刨開水泥出現在他眼前的是一名女性
是他養子的親生母親
她還活著
她的身體無法動彈也無法發出聲音
但她卻因為某種方法活了下來
她究竟度過了多少年呢
在她的身上看不到時間的痕跡
到底是憎恨還是愛情呢她的心中一片黑暗
這頭髮的顏色…
那一夜村子裡發生了大火災
強風使所有的房子都被燒為灰燼
火災的原因不明死者共計七名
其中也包括身份不明者
同時在死者名單上
神父以及身為養子的他也名列其中
撒丁島奧爾比亞
這傢伙
餵小鬼危險
我知道啊囉裡吧嗦的
是小型卡車對吧
混蛋別跑到危險的地方來啊你這個蠢貨
好疼…
啊疼死我了
是我的錯覺麼
你真倒霉啊今天是你的厄日麼
還是說你最近一直沒碰上什麼好事呢
你說得對最近我總是…
要不要來占卜一下呢我給你算便宜點
不我就不用了
這座撒丁島是你的故鄉吧
而且是你闊別已久的故鄉
這樣可不算占卜啊
只要看到我的打扮就能知道我是個遊客
這種事情完全可以推理出來嘛
你背負著秘密生活著
光明與暗影表面與背面
稱其為兩段人生也未嘗不可
可是通過利用那段秘密
憑著決不放棄的性格你總是能將勝利收入囊中
你說什麼
瞧我這冒失的真是失禮了
我看你的面相像是被工作上的事務纏身
能否讓我仔細地為你占卜一下
只要兩萬…一萬里拉就行
無論是誰都會有些或大或小的秘密啦
你這話對誰說都行得通吧
你正在找人
你現在正在找一位很重要的人
都說了大家都是在一邊尋找著某人一邊生活的
比如漂亮的女朋友還有良好的朋友
不過被你說中之後心情還真是挺舒暢的
你是怎樣占卜的用那個水晶球嗎
不我已經開始占卜了
從現在你褲子上沾的泥跡可以占卜出來
在羅馬占卜中自數千年前起觀察偶然形成的印記是最容易得知結果的
因為那就是命運的印記
是女兒
嗯你在尋找的人物是自己的女兒
你為了尋找與你在十五年前分別的女人的孩子從而回到了撒丁島
不真奇怪看你這麼年輕
雖然是我自己說的但的確有些蹊蹺
你說是誰的小孩是我的嗎
但她是確實存在的沒有錯
讓我看看你的手相吧求求你了
這關係到我身為占卜師的尊嚴
快放手不要碰我-我不收錢不我給你錢
兩萬不我給你十萬里拉
拜託你了
煩死人了別碰我
你看了又有什麼用啊你接下來就要死了
這張臉…他的年齡…
你看起來不像是替身使者
擁有足以看穿人的本質的智慧卻把它用在做路邊的小生意上
這是你自身最大的不幸
哪怕只能看透一點我的本質這樣的人都不應該存在於這世上
不過我明白你作為占卜師的才能的確是超一流的了
對此我要表示敬意我會在一瞬間殺死你讓你不帶一絲痛苦
所以接下來你要回答我的問題
這個男人叫裡蘇特是個叛徒
這傢伙也在尋找我的女兒打算以此發現我的真面目
他現在在哪裡給我占卜出來
在哪裡…我不知道那麼詳細的事情
不過…你們在不久之後就會相遇
他就在島上心中深藏著復仇之志
你們一定會在這撒丁島上相遇
原來如此我明白了
這樣就足夠了
果然我的眼光沒有錯
光明與暗影表面與背面雙重人格
只要你還保守著這個秘密
人們的死亡就會變成你的幸福
你的榮華富貴絕不可能斷絕
好美的手相啊
這樣的手我還是第一次見到
咦奇怪手相突然變得奇怪了
這隻手的壽命完全…
啊原來如此哈哈哈哈
這是我自己的手啊
什麼時候…
「緋紅之王」
你…
幸好沒被踩到
待在人行道上可是很危險的
走吧到那邊去
小心點啊快走吧
奇怪
客人要去哪裡啊
去綠寶石海岸
好的
接下來是下一條新聞
撒丁島奧爾比亞海角處的飛機墜毀點的打撈工作仍在繼續
目前尚未獲得成果
司機先生你有手機什麼的嗎？
我的手機壞掉了
沒有啊不好意思
是麼
啊請停車司機先生我要下車
這裡就可以了我在這裡下車
就是那座建築沒錯
我接下來只要監視那裡就可以了
撒丁島綠寶石海岸
直到在大約半個世紀以前一位印度的富豪
被此處海風與岩石並存的景色所吸引並定居於此為止
這裡一直都是被埋藏在歷史之外的角落中的地點
請等一下計價表的數字是不是寫錯了一位…
先不管你的胡思亂想
你是懷疑我對計價表做了手腳改了數字嗎臭小子
不但是從城裡開過來就要80萬里拉
這麼一大筆錢…
你一個旅行者身上怎麼可能沒錢啊
剛才你藏到口袋裡了吧
我看到你把一個信封藏到褲子裡面了
快點給我看看
請不要碰我
我的頭好疼…
哈找到了
你這白痴
看到不該看的東西的人就不該活在這個世界上
你你這…
餵剛才電話是不是響了？
在哪裡響的？
餵我在問你話呢
那個電話已經被破壞了它是不可能響的
我不知道啊你在說什麼…
又響了到底在哪裡
在哪裡
搞什麼啊你這不是有車載電話嗎？
餵是我我是多比歐
老闆！
是的我剛剛到是和照片一樣的地點
接下來我只要在這裡監視就可以了吧
駕駛員沒有看到信封裡面所以不用殺了他？
搞毛啊這傢伙好危險啊-恕我失禮老闆
我認為他確實看到了不該看的照片…
是是的非常抱歉老闆
我會從接下來開始監視那棟建築
從接下來開始監視？
你錯了我的多比歐
仔細看看盡可能地慢一點盡量地自然一點
不要做出可疑的舉動
現在被監視的是你才對
那那個是… 裡蘇特
是那個叛徒殺手
那個占卜師說的沒錯他果然出現了
看來他已經從飛機墜毀一事
注意到了特莉休的老家的那張撒丁島的照片了
首先必須要先消滅掉他
不然特莉休來了之後我們一定會遭到他的妨礙
雖然要殺掉他的人是我
但是你必須要在不暴露真實身份的情況下接近他
因為裡蘇特的能力對我來說也是個謎團
你要把他引到離自己兩米左右的距離
這是「緋紅之王」能有確實把握的射程
你可以做到的我要掛掉電話了我的多比歐
是我明白了老闆
這是什麼？
頭好疼啊
對對了現在不是在乎頭疼的時候
剛才老闆給我打電話了
我的任務是監視那座建築還有…
什麼來著？接近…？
對了我必須要接近…
但是要接近什麼呢？
我是不會接近你的
看這邊
怎麼回事？不過那個人的臉好像在哪裡見過
他他是誰來著？
把你的手拿開不然我就看不清你的長相了
我身上沒錢的
出出血了
為什麼每次都只有我這麼倒霉啊
是我的錯覺麼
這個人的臉上充滿了並非演技的無知和畏懼
來自熱情的追兵是不可能露出這樣的表情的
而且身上的破綻比嬰兒還多
這傢伙只是個普通的小鬼
不要啊
別叫喚了我只是來撿刀子
你已經無所謂了
不舒服頭好疼…
兩米…
對了說起來你剛才有一個像是表演出來的舉動
你在摔出去的時候反射性地將信封藏到了我看不見的位置
就在你左腳的鞋子下面
不就在那裡嗎你藏的是什麼東西
如果我看過之後可以接受那我就會回去
到底怎麼回事啊我身上沒有錢的
放過我吧
雖然沒有殺意和戰意
但你剛才露出了類似說謊一樣的表情
站起來把你的左腳抬起來讓我看看
我叫你站起來站起來啊
什麼呀只是個信封嗎
裡面什麼都沒有啊
你的畏懼確實不是演技
也能看出來你就是個不會說謊的菜鳥
但是正因為這樣我反而對你更感興趣了
你果然是個替身使者
你也能聽見那個聲音吧
剛才你朝著聲音的來源瞥了一眼
那是偵查的聲音
他們正在小心翼翼地偵查著附近
那個聲音和形狀
是「空中鐵匠」
他們終於到達這裡了
而會到這麼重要的地點來的你又會是什麼人
你是深受老闆信賴的人
而另一方面你又擁有貨真價實的怯懦的心靈
這兩件事可是自相矛盾的啊
吵死了接下來會被嚇到慘叫的人可是你啊
原來如此朝著我跑過來
就是說你的替身是近距離力量型的
射程是兩到三米
只要知道這些就有應對的做法了
什麼我的喉嚨…
這是真正的剃刀…
兩米啊混蛋
我要把這些剃刀塞進你的屁眼裡！
我說過我已經有應對的做法了
不可能又是這樣混蛋
消失了那就是他的暗殺者的能力
但是他是怎麼做到的
是哪裡的電話在響
真是難以置信
這種地方竟然會偶然有公共電話
餵
我的多比歐啊
您在哪裡啊老闆就在我的附近嗎？
如果您在的話請快一點過來
那是不可以的
除非你能離那個人足夠近不然我是不能過去的
如果被他看到我的真面目又讓他逃走的話
一切就都完了
可可是…
你要接近他要用盡一切方法去進入到他兩米的範圍內
老闆我不知道他的能力是什麼啊
我好像又要遭到他的攻擊了
多比歐啊多比歐我可愛的多比歐
你忘記了嗎我已經將我的緋紅之王的一部分能力授予你了
現在就是使用它的時候了
第二十七話緋紅之王vs.金屬製品