多比歐喲
你忘記了嗎我已經將我的「緋紅之王」的一部分能力授予你了
現在就是使用它的時候了
你擁有「緋紅之王」的手臂以及「墓誌銘」
冷靜下來仔細觀察觀察對方的行動
然後預測在你周圍發生的「未來的動向」
仔細觀察然後做出預測
第二十七話緋紅之王vs.金屬製品
我讓時間快進了十秒揭示未來的動向
是鳥
和畫面中的一樣鳥飛起來了
老闆剛才我看到了「墓誌銘」所顯示的十秒後的畫面
他溶進去了我看見人的輪廓溶入了作為背景的岩石中
但是我現在還看不見光靠肉眼看不出他在哪裡
那就是裡蘇特他用某種方法藏匿了踪跡
難道說…
平時看不到他正是因為進行了預知才能看到他的嗎
他到底是如何攻擊的給我仔細觀察他數秒後的動作多比歐
我找到他了
他動了
什麼
不好了老闆
再過十秒我的脖子就會被剪刀…
冷靜一點多比歐
並不是你死亡的畫面
裡蘇特是組織裡的任何人都無法發現的暗殺者
得做好多少得承受損傷的覺悟
他到底會如何發動攻擊呢
數秒後給我仔細地看清他的動作
他會接近我也就是說老闆
他的替身的確不是遠程操作型
我的喉嚨將會被剪刀刺入的這個畫面
已經是不可改變的既定事實了嗎老闆
沒錯既然你已經看到那個畫面就必須做好覺悟了
接下來你的喉嚨的確會被剪刀刺入
但你要看仔細了那傢伙即將使出的攻擊方法
只要你能看穿他的攻擊方法就能知道他的弱點
然後進入離他兩米以內的範圍裡
用「緋紅之王」的手臂攻擊他多比歐
混蛋…！
就在那裡接招吧
真是草率啊
雖說如此沒想到你竟然會衝到離我這麼近的地方
就我迄今為止的暗殺經驗而言你還是第一個
我對你產生興趣了你為什麼會知道呢
我對你的能力產生興趣了
即便如此但你還是得死
不…不可能他是怎麼在我脖子的皮膚下面…
我剛才既沒有被他的手指碰到也沒有張開嘴巴
而且也沒有被替身觸碰到剪刀卻自己張開了
這樣下去我的喉嚨就要被剪穿了
得把它取出來才行
剛才的動作我原以為他的喉嚨會就此被切斷
他卻像是知道了剪刀會插入喉嚨一樣剛才把手伸向喉嚨來防禦
這事不對勁得小心點
為了下次能夠準確地干掉他
混賬玩意
可惡我完全沒搞懂要挨老闆罵了
他消失的方法也還是一個謎
但我這個傷勢腳使不上勁了
這是…
怎麼了多比歐
你看到他的攻擊了嗎
老闆
沒能看到麼
那麼趕緊離開那里通過移動誘導那傢伙來追
從而揭露他的位置
混蛋…
我做好覺悟了下一次一定會看穿他的攻擊
可惡我一定會進入兩米範圍內的
你剛才看到「緋紅之王」後續的畫面了嗎
你看到什麼了
我在問你多比歐你看到什麼了
是右腳老闆
是接下來一定會實際發生的動作對吧
數秒後剪刀又出現了
腳飛了出去毫無疑問接下來我的腳會飛出去
你說什麼多比歐
他要來了我剛才瞅到了一眼
趕緊離開那裡你都已經看到畫面了多比歐
為什麼不立刻離開
裡蘇特・涅羅暗殺者
他會謹慎地行動完美地做好暗殺的準備
我的腳已經使不上勁了不知道還能不能跑起來
剃刀和剪刀他準備這些東西來消耗我的體力
不妙多比歐已經贏不了了
就算接下來讓我出來也要花十秒以上的時間
不妙不管怎麼說丟掉一隻腳都太致命了
首先得避免這種情況的發生無論如何
夠了我叫你離開那個地方
要被正面擊中了
但是老闆雖然您這麼說
正因為如此不要動反而會比較好哦
我的體力被消耗了所以按兵不動會更容易察覺
我光顧著想剃刀和剪刀是從哪裡攻來的了
可是那是不對的
就是那裡
那傢伙的能力是
操縱生物體內的鐵質從體內製造出鐵製的剃刀
這只青蛙和我體力上的消耗就是證據
你用替身能力操縱生物體內名為鐵質的營養成分
製造出了剃刀
而且青蛙的體內比我的體內更早出現剃刀這件事
說明你是從那個方向靠近我的
這傢伙
看來我猜中了你的動作呢腳飛了出去
而且被重重謎團包圍的暗殺者的全貌
也漸漸揭曉了呢老闆
咦老闆？
真奇怪啊我剛才還拿著電話來著掉哪裡去了
那隻是青蛙
找到了
為什麼會掉到這種地方啊都被壓在石頭下面了
還沾滿了沙子
怎麼會這樣我還趕著去報告呢
難道說壞掉了嗎
太好了最近的機器不僅小巧輕便還挺結實的嘛
餵快誇獎我吧老闆
這樣一來他就不能動彈了
不可能
幹得好多比歐我的多比歐啊
要讓我來打倒他嗎還是說等您過來呢
我想要讓裡蘇特・涅羅徹底地斷氣由我來動手
去靠近他多比歐
到離他兩米的地方去
我會在那裡行動
在這之前你要去靠近他
啊我這就去接近他老闆
切斷面的傷口處有東西在蠕動著
裡蘇特的替身就在他自己的體內
你小子似乎擁有可以預知未來的能力啊
可以預測到即將發生的事情了解對方的動作
不然你不可能知道我的位置和攻擊的方式
的確你一開始只是個一旦落單就什麼也做不到的膽小鬼
但是現在的你到底是誰
你的性格已經變成了一個充滿自信的人
你那是什麼表情
那已經不是少年的眼神了彷彿有兩個人似的
難道說是這麼回事麼
不不對
不是「難道說」
我已經比我察覺到的更加
更加接近了我一直在尋求的東西嗎
兩年了
被恐怖箍住脖頸像狗一般的我們
我堅信你是超越我們一直在尋找的東西的存在
我想要知道你到底是什麼
你的真面目到底是什麼樣子
在我殺死你之時我無論如何都想知道
索利特·那索這果然是老闆的假名啊
不然的話根本不可能這麼快就把女兒藏起來啊
好不容易跑一趟結果是白費功夫嗎混蛋
但是如果能抓住他的女兒的話或許就能查出老闆的真面目了
是吧大哥
因為在索爾貝和杰拉德那件事之後我們就沒辦法隨意行動了
擔任老闆女兒護衛的人是誰啊
貝利可羅不是替身使者那麼應該是波爾波那邊嗎
那麼我們去那不勒斯直接問一問他如何
不要得意忘形
越是在發動攻勢的時候我們越要冷靜地行動
我了解你們的心情
但索爾貝和杰拉德的事情也要先埋在心裡
失敗就等於死亡
我很興奮
但就是這種情況得意忘形的傢伙就會死
被切斷的腳…
果然是這樣裡蘇特·涅羅
我已經完全看透你的能力了是磁力對吧
你從那個距離通過替身的類似磁力的能力來進行操縱
你操縱了我體內的鐵質
然後做成刀片和剪刀來從體內將我刺穿
你之所以能消失也是通過磁力讓鐵屑附著在身體上
像保護色一樣和四周的景物同化了
猜對了但是即便知道了我的「金屬製品」的真面目也已經太遲了
你已經必死無疑了
鐵質是這個地球上隨處可見的物質
沙子中自然少不了
泉水植物中也一樣存在
而鐵也是人體內必不可少的成分
你在做什麼多比歐
你明明已經預見到他的行動了
我不允許你的身體繼續受傷
這這是… 老闆…
因為被你看穿了我的能力
我的腳才被切斷了
但是你已經必死無疑了
無論你怎麼做這都是無法改變的事實
鐵質是菠菜一類的蔬菜或者肝臟之類的肉類中富含的成分
是融入血液裡的不可或缺的物質
你知道當你體內的鐵質突然被抽出體外會有什麼下場嗎
簡單點說血液會變成可怕的黃色然後你就會死亡
鐵質在血液中的作用就是將你吸入的氧氣吸附住
然後把它們輸送到身體的各個角落
一旦你失去了體內的鐵質
重要的氧氣就沒辦法被輸送到手指或者大腦這些地方了
也就是說體內的鐵質已經被大量奪走的你
就算再怎麼拼命喘氣你的身體也得不到氧氣
在你死去之前你的身體已經提前變成死人了
那麼接下來我該怎麼做呢
是這麼等著你斷氣還是說…
看來已經沒有時間了我應該送你上路嗎
老老闆那個是…
布加拉提他出現在宅邸附近了
他終於出現了
還有納蘭迦和阿帕基也在
什麼阿帕基也在嗎？
已經沒有時間了多比歐要在下一次攻擊時結束這一切
你要在畫面中預測到裡蘇特的行動
我已經在看了
裡蘇特會試圖從右側繞到我的背後
然後他就消失了我看不見他了
難難道說？
你看到什麼了多比歐你能看到什麼？
看我反過來幹掉你混蛋
我會成功的老闆
在數秒之後那個畫面出現之前
我會提前一步把他的腦袋打穿
就像我剛才切掉他的腳一樣
來來了！
什麼都不用做了多比歐
無論你做什麼都已經沒用了
聽好了多比歐現在正是關鍵的時候
不要再消耗體力了我正在朝你那邊趕過去
只要幾秒就好由我來做裡蘇特的對手
還要花上幾秒嗎已經來不及了
他馬上就要發動攻擊了！
給我撐住
只要我的完整能力可以到達
就能將你看到的畫面的那段時間徹底刪除
我會被幹掉的所以必須由我來做
多比歐只能這麼做了
只有這樣你才能得救
你的肉體已經到了極限
就算是為了我你也不能繼續消耗你的肉體
而且你說你能做到？
裡蘇特·涅羅不是可以讓你第二次找到他位置的對手
如果我說我能找到呢老闆
如果我說我能確定他的位置呢
既然他的能力可以將我體內的鐵質抽出體外
來來了是他的攻擊
他的攻擊會有一種吸力
為了將鐵質從我的體內抽出的吸力
手術刀已經指明了磁力的方向
你就在那里里蘇特！
我就知道你會這麼做
磁力會吸取鐵質
所以你會認為只要找到了磁力的方向就能夠找到我
但是很遺憾你所探測到的
是被你切下的腳上的「金屬製品」的磁力
我把腳留在了那裡
我反省了剛才被你切下右腳的失敗
並且積極地利用了這一事實
你的體內已經幾乎沒有氧氣了吧
你已經徹底必死無疑現在應該已經無法動彈了吧
和一開始不同的這個充滿自信的性格
異常的肉體變化
還有剛才你的自問自答
這樣就說得通了我終於知道你是什麼人了
沒錯這種病例在16世紀的德國就已經被確認了
這個世界上有人擁有復數的人格
這不僅僅是精神連肉體和力量都會變成其他人
甚至還有過語言發生改變的案例
我之前只當你是老闆最信任的親信
但是你… 沒想到你…
真是有趣我很期待你死後會流露出怎樣的表情
你已經無計可施了
我和你保持著距離我奪走了你的抵抗能力
你已經什麼都做不了了
我贏了我要切碎你的腦袋
最後一擊接招吧
「金屬製品」！
什麼？
裡蘇特我告訴過多比歐
你已經不是裡蘇特的對手了
難道說
果然敵人已經來了吧
但是我已經擊中他了我能感覺到
你這個混蛋
既然失去了血液中的鐵質無法將氧氣輸送到身體各處的話
那不就意味著我的身體已經沒有在進行呼吸了嗎
也就是說現在空中鐵匠探測到的
敵人一共有幾個納蘭迦?
只有一個人懸崖上的呼吸只有一個
只有你的呼吸啊里蘇特
原來如此和多比歐看到的畫面的預測是一樣的
明明… 明明是我贏了
你把手術刀朝他們扔過去了嗎老闆
第二十八話在搖搖欲墜的天空下