第二十八话 在摇摇欲坠的天空下
也就是说 现在「空中铁匠」探测到的是…
明明… 明明是我赢了
你把手术刀朝他们扔过去了吗 老板
他倒下了 「空中铁匠」将他完全击穿了
好 去看看他到底是谁吧
等等 阿帕基
我们不知道现在有多少人在这片海岸追击我们
你立刻倒带到十五年前
重播那个在这片海岸拍摄了特莉休母亲照片的人
不尽快离开这里的话会非常危险
我都说了悬崖上只有一个人啊
布加拉提 我想起了飞机上的那个替身
米斯达明明射杀了对方 我们却被它弄得够呛
悬崖上的家伙到底是何方神圣 不弄明白我没法安心
纳兰迦 上面的敌人已经死了吗
还奄奄一息
但他的呼吸已经断断续续了 没有一点动静
好 我和纳兰迦去调查
阿帕基 你马上让「忧郁蓝调」开始重播
我明白了
总之此地不宜久留 重播需要多长时间
毕竟是十五年前 至少也要八到十分钟吧
给我五分钟搞定
把在乌龟里待命的乔鲁诺 特莉休 米斯达都叫到这里来
等「忧郁蓝调」揭晓了老板的真身 就离开这里
纳兰迦 让「空中铁匠」向乔鲁诺他们发出集合的信号
好
我终于…找到了…
我知道了…你的真面目…
最后让我看看…你的脸
不能继续在这里进行对话了 里苏特・涅罗
我唯独不想被布加拉提他们知道
你凭一己之力竟做到这一步
作为暗杀小队的队长 你应该带着这份荣耀死去
你的部下们在另一个世界也会释怀的吧
你再过不久就要死了 然后布加拉提马上就会来调查你
在那之前 快把从我身上抽走的铁质还给我
那样的话就由我来送你上路
在那个杀害了你部下们的布加拉提的面前逐渐死去
作为人生的结局难道不是一种耻辱吗
而且他还把你们当作不值一提的敌人
我不会…一个人…去死…
你在说什么 我听不清
赶紧把铁质还给我 里苏特・涅罗
我说我不会一个人去死
被「空中铁匠」炸飞的肉块里
在我那被炸飞的肉块里
这回轮到我利用你了
接下「空中铁匠」的攻击吧
怎么了 「空中铁匠」上…
混蛋 竟然粘在我的「空中铁匠」上
「绯红之王」
我让时间飞跃了0.5秒
在这段时间内世间万物都会被削除 留下的只有0.5秒后的结果
只会留下子弹命中你的这个结果
干得不错 里苏特・涅罗
你保持着尊严逝去了
而我依然处于被逼入穷途末路的状态中
这可不妙 得想想办法才行
你确定吗 纳兰迦
嗯嗯 有什么东西粘在「空中铁匠」上了 可恶
他们要来
得赶紧想办法 藏匿起来 补充铁质才行
在那里停下
接下来要慎重地确认
我明白了
没问题 布加拉提
他的呼吸已经完全停止了 替身也已经消失了
他确实已经死了
不过他脸上也中了弹 没法辨认身份了
那个人大概是暗杀小队的队长
你为什么会知道
不带上队伍单枪匹马来到这里的
要么是对自己的身手信心十足的追兵
要么是没有了同伴的人
而他就是被信心十足的另一个人当作碍事者杀掉的
布加拉提 我说啊
把他打成蜂窝的可是我的「空中铁匠」…
不对 你只是被利用了而已
这里还有另一个人
你看他的右脚
如果是「空中铁匠」造成的伤势 应该会有烧焦的痕迹
但那只脚的伤处并没有烧焦 像是被什么东西挖去了一样
可是 「空中铁匠」的雷达上绝对只显示了一个人啊
现在也没有其他人的反应
再说了 那个人有什么必要这样做吗
我想他们双方都持有对方预料之外的能力
存活下来的一方也一定受了伤
但我也不知道他是怎样隐蔽自己呼吸的
纳兰迦 让乔鲁诺他们集合的信号已经发了吧
他们现在应该正赶往照片中的建筑处
好 开始追踪
现在开始 即便是像蜥蜴老鼠之类微小的呼吸也不要错过
另一个人就在这附近
那家伙可是组织派来的极为危险的追兵
可恶 我竟然在故乡撒丁岛上
因为区区这些家伙 不得不遭这种罪
虽然只是一片岩石 但比想象中多得多啊
探测对象是青蛙和野鼠这种级别的话 呼吸的数量太多了
而且如果再扩大探测范围
海岸上游客的呼吸和汽车的废气都会被探测到
可恶 不如把这一带炸个稀巴烂吧
你冷静一点
青蛙和老鼠会在附近的石头阴影和洞穴里藏身
你要探测的不是那样的动作
是逃离我们的动作
逃离我们的动作
再不抓紧一点的话 阿帕基就要…
得阻止那家伙的替身才行
就是那里吗
喂 纳兰迦和布加拉提在哪里
海岸上只有阿帕基一个人
敌人已经出现了 他们俩一定是在追踪敌人
至于阿帕基应该还没有完成倒放
虽然根据特莉休的记忆 照片摄于十五年前的六月
但具体的日期和时间并不知道
「忧郁蓝调」的计时器正在寻找着正确的时刻
只要成功了 「忧郁蓝调」就能…
变成老板的模样
我们走吧
好 在这边踢吧
今天的守门员是你吧
不要啦
那我们猜拳决定
怎么样 能区分出来吗
有了 布加拉提
有一个在后退
在右前方约八十米处
就在那里 虽然速度不快
但它正往游客那边移动
纳兰迦 先不要攻击
先给我看清楚到底是什么人
那家伙的动作停下来了
布加拉提
是血
好 在那边的家伙
接下来我要攻击你了
如果你不能战斗 就给我从石头背后出来
我保证不会伤害你的性命
给你三秒 知道了吗
三秒 我视你为做好觉悟了
「钢链手指」！
你把球踢到哪里去了 菜鸡
明明是接不到球的家伙不对
行了 快去捡回来吧
你去捡
已经到了二十五日了 六月快要结束了
还没好吗
真的是六月吗 十五年前
再往上一点 往上一点
不要乱扔石头啊
摇一摇树枝 爬上去啊
喂 你们吵死人了 给我到那边宽敞一点的地方去玩
你不说我们也知道
到底是谁踢上去的啊
都说了不要乱扔石头啊
手再伸长一点
你好烦啊 我够不着了
真是没办法 你们几个 给我让开
这家伙到底是怎么回事啊
等等 不要攻击 纳兰迦
他只是个孩子而已 是来海边观光的游客
嘴巴被运动鞋的鞋带缝起来了
能做出这种事情的只有替身使者
是在什么地方被掉包了
而且看这个小鬼的脸色 似乎已经失去了大量血液
但是这些血液又去了哪里
怎么回事啊 到底是谁下的手啊
他是怎么消失的啊！
刚才为止他还很虚弱来着
不知道 这到底是…
谢谢
大哥哥 谢谢了
谢谢啦
谢谢
果然还是自己出生的故乡好 我的运气很棒
你在那里做什么呢 巡警先生？
抱歉打扰你用餐了 我正在搜查
现在正在采集指纹
昨天晚上 对面的人行道上发生了一起抢劫案
被害人被瓶子击中了头部 碎片散落了一地
但是人行道上的碎片不完整
特别是用手握住的这部分
因为犯人好像在这里扔掉了什么东西
所以我猜就在这个空瓶子的废弃点
这样应该可以采集到指纹
我就是在寻找那一部分
你要从那么多碎片里面找吗
因为这是我的工作
是么
是啊
那个… 该怎么说呢
怎么了？
不 单纯是想作为参考问一下而已
只不过是个人的好奇心而已
如果找不到的话 你打算怎么办？
指纹很有可能已经找不到了
不 就算采集到了指纹
犯人要是和那些狡猾的律师串通起来被判无罪了
你坚持去做这么辛苦的事情 到底是怎么想的呢
这个嘛 因为我追求的不仅仅是结果
如果只追求结果 人就会开始抄近路
在抄近路的时候 就有可能迷失真相
干劲也会慢慢消退
我觉得 最重要的东西就是追求真实的意志
只要有了追求它的意志
即便这次让犯人逃走了
总有一天我还是能达到目的
因为我一直在追寻着它啊 不是吗
真是羡慕你
我以前也曾经梦想成为警官
从小时候起 我就一直梦想成为一名优秀的警官
曾经 我也拥有和你一样的意志
但是 我却辜负了它
我这个人 真是个无趣的男人
无论做什么都是半途而废
每次都会在中途搞砸一切
没这回事 阿帕基
你已经做的非常出色了 我们的意志是一样的
你在刚当上警官时所拥有的意志
现在已经在你的心里重新苏醒过来了 阿帕基
为什么 你会知道我的名字？说起来 你… 以前好像在哪里见过
你要去哪里啊 阿帕基
我要乘上那辆公交车
我想起来了 没错
我必须要去 我必须要回到同伴的身边
你忘了吗 阿帕基
你就是乘着它来到这里的
这里就是终点了
已经不能回去了
你是…
没错 你是…
你是因为我收了贿赂才被…
阿帕基 你做得很好
没错 你已经做的值得我为你骄傲了
不可能 这不可能
混蛋 这不可能！ 快点治好他啊乔鲁诺！
我让你快点治好他啊
信不信我踹你啊 你这混蛋！
只有一瞬间  在极近距离内瞬间发生的
太迟了
阿帕基这种程度的人 为什么会让别人如此接近他
米斯达 不要让特莉休从乌龟里出来
敌人接下来很可能会为了杀死她而进攻过来
我们要立刻离开这里
这是我的责任 我们已经没办法在这里找到老板的线索了
你 你在说什么呀 布加拉提
阿帕基正在苏醒过来呀
他只是需要花一点时间罢了
再等一下就能醒过来了
我没说错吧 乔鲁诺之前也是这样的对吧
喂
吵死了纳兰迦 这里太危险了
马上叫出「空中铁匠」 在附近进行戒备
你在说什么啊 布加拉提
你在说什么啊！
如果敌人过来的话 我就在这里干掉他
要是还在附近的话 我就过去找他
是吧 米斯达 乔鲁诺
喂 米斯达
我们必须要走了 纳兰迦
布加拉提说的没错
你 你说什么？ 你说什么？
乔鲁诺 你一定放水了吧 你个混蛋
快点让他醒过来啊
拿出点毅力啊 你个混蛋…
够了住手吧 纳兰迦  纳兰迦！
吵死了
阿帕基…
要把他扔在这里吗 布加拉提
要把阿帕基一个人孤零零地扔在这里吗
我不想把他留在这里啊
这是命令 纳兰迦
阿帕基也是怀着觉悟来到这里的
我们要出发了
等等 布加拉提
这是…
布加拉提 还有一点…
这个一定有某种意义 某种意义…
好像握着什么东西 那是什么？
应该是哪里的石头碎片 我感觉这意味着什么
「黄金体验」
回到你原本的地方吧
喂 快看 看来阿帕基的重播已经完成了
这是 死亡面具 是重播后的死亡面具
在阿帕基的「忧郁蓝调」消失之前
它用上了最后的替身能量
将自己变身后的脸型印在了石头上面
这是阿帕基为我们最后留下的东西
这就是老板的脸！
阿帕基 你做得很好
而且你那追寻真实的意志
那些留下来的人一定可以察觉到的 因为这才是最重要的
第二十九话 目的地是罗马！罗马斗兽场