不行吗
无论是国际刑警 还是撒丁岛的警察都行
都没有符合这枚指纹的记录吗
不行 都查不到
就算老板有犯罪前科 记录也一定被他删除了吧
但是 一定能在什么地方找到
正是因为证据存在
他才会打算抹去女儿的存在 害怕自己的真面目暴露
查一下死亡记录如何 老板说不定把自己伪装成了一个死人
试试看吧
不可饶恕
刚才的一小段时间里 我产生了和在威尼斯时同样的感觉
靠近阿帕基的 是我父亲
是这个人直接向阿帕基下的手
意思是老板已经来到这里了么 特莉休
没错 虽然我不知道他现在身处何处 但一定就在附近
布加拉提
现在还不行
我们如果不准确地抓住老板的真实身份并实施暗杀 就会输给他
首先必须要发现他的真面目
无人符合结果
还是不行吗
老板果然毫无破绽
我们没法继续深入追踪了
没有那回事
你们的追踪已经结束了
怎么回事
接下来只剩找到如何打倒他的办法而已
第二十九话 目的地是罗马！罗马斗兽场
我等你们好久了
像你们一样 竭尽全力调查这个男人的人终于出现了
我们被反探测了 乔鲁诺 快切断通话
等等 不要切断
我是你们的同伴 你们打算打倒迪亚波罗对吧
迪亚波罗？
希望你们能相信我
我怀抱想要打倒迪亚波罗之人必定会出现的期待
一直架设着这条线路
我一直在等待着 从许多年前开始
怀着希望等待着
我是你们的同伴
这可不好说啊
你说迪亚波罗？
仅是报上这个名字可不能成为你是同伴的证据啊
乔鲁诺 切断通话
那家伙的替身可以跳跃时间
你们知道这一点吧
不过 正是因为你们知道 所以才会拼命地调查他的身份吧
是同伴
这个人是我们的同伴
如果是老板的部下
知道了老板的替身能力之后是不可能被他放过的
特莉休 请你不要发言
还不能让他明白我们的意图
好吧 让我听听你的话
首先报上你的名字
我叫什么名字无所谓
因为我的身体已经不能战斗了
最重要的是你们能否打倒他
他那跳跃时间的能力没有弱点
你们接下来也许会考虑暗杀他
但那一定会以失败告终
就是说你知道打倒老板的方法吗
他的「绯红之王」是无敌的
但是 我知道打倒他的「可能性」
是「可能性」
你们必须得到这「可能性」
你说得到？
到我这里来 到罗马来
那样的话 我就能把「可能性」交给你们
明明我们连能否信任你都不知道 你觉得我们会去吗
你们中的某些人应该认识这个吧
这是…
是那根「箭」
不 只是相似的而已
你为什么会有这个
这个我待会再告诉你们
你们要到我这里来拿这根「箭」
那家伙还不知道这根「箭」的真正用法
这根「箭」不只是让替身能力觉醒的道具
其中还藏有无穷的睿智
我会告诉你们的
到罗马来
这根「箭」是唯一的能够打败那个男人的最终手段
喂 你们几个
为什么在接电话啊 混蛋
那是打给我的
快给我 你们这群臭小鬼
来了
喂 我是多比欧
事情不对劲 多比欧
什么不对劲 老板
我是说布加拉提他们
阿帕基被解决了 他们理应失去目标并陷入混乱才对
可事实并非如此
他们在逃跑时毫无迷茫
似乎是朝着什么目标发动小艇的
去调查一下
回到阿帕基那里调查清楚
事情有些蹊跷
您说调查…到底是指什么
名为恐怖之物 会从没有被想起的过去中出现
我恐惧的正是这一点
自从我得知女儿的存在的那一刻起
没有任何可疑之处 老板
只有被破坏的石壁而已
我明白 我完全清楚
那群叛徒们 不会有错
他们得到了我所不知的某种线索
您说得到了…到底是什么啊
他们怎么会有那种时间
一定是我们没有想到的某样东西
够了 多比欧
现在立刻去追踪他们
你必须要直接追踪他们
明白
然后
乔可拉特和塞可 让那两个人去阻止他们
虽然我并不想借助那两个渣滓的力量 无可奈何
这就是最后了
听好了 多比欧
所谓的「恐惧」 是你必须要打碎的东西
那就是现在 现在必须跨越它不可
这就是所谓的「生存」
那个在罗马等着我们的人到底是谁啊
我们真的可以相信他吗
谁知道呢 但是布加拉提决定要去了
我们只能一路干到底了
我来讲一点过去的事情吧
格陵兰有一个名为约克角的 只有因纽特人居住的地方
那里是一个非常著名的陨石坑 据说那颗陨石是在数万年前落下的
1978年
在那个陨石坑内调查矿产资源的调查员中的两人患上无名之疾
两人全身布满如同水泡般的肿瘤 最终如同番茄酱一般融化死去了
而且其中一人突然从手指发出电棍一般的电火花
甚至将主治医师的手指都烧断了
在之后的调查中 发现陨石坑中的陨石上竟沉睡着数万年前的病毒
那些病毒可能是附着在陨石上 跟着陨石一起飞来的
病毒 那又怎么了
我查清了真相
这根「箭」的材质 和约克角的陨石材质是相同的
数百年前 寻求如同神一般完美力量的人得知了这块岩石的存在
而这些箭就是他制造出来的
这些杀人病毒会对生命进行淘汰
这就是名为「病毒进化」的学说
虽然绝大部分的人感染了这种病毒后都难逃一死
但也存在着能够存活下来的人
而病毒好像是在奖励他们一样 将新的生命能力赠与了他们
这已经被证明过了吧 用你们自己的身体
那就是替身
这正是这根箭的根源 也是它的原理
原来如此 这个我理解了
但我们接下来必须去取得的那根「箭」 它的隐藏用法是什么
那个得等你们到了罗马 和我见面后 由我亲自告诉你们
而且我只能跟你们当中的一个人说
因为这股隐藏的力量 决不能泄露给其他任何人
但当这个人知道这股力量的用法时 我能保证它可以将这个人带至不一样的次元
想打倒「绯红之王」 别无他法
没人可以验证你的话
但是 这些话万一被老板听到 他一定会来解决你
我就相信你吧
会合的方法是什么
来罗马的斗兽场
来了你们就知道了
无论是几点我都会在那里等着
你们会在那里知晓一切
站起来 都说不行了
吵死了 我要小便了
吵死了 -都说了 那里不是厕所啊
这里没厕所
厕所 厕所是这里
好舒服
尿出来了
等那些醉汉走了之后我们就上陆吧
然后立刻去弄一辆车
有四十五分钟的话就能进入罗马市内了
我知道 时机正好 月亮也躲到云里面了
喂米斯达 那边也躺着几个醉汉啊
混蛋 今晚上附近开了宴会了吗
好啦 会被骂的 快点过来吧
别管我
我说了就一定要去做
不行啊 厕所… 在这里…
喂 我这样根本够不到啊
我要怎么把裤子的拉链拉开啊
那是什么啊
别碰我！
到底是怎么回事啊
这是替身攻击
什么！
我们被人埋伏了 是敌人
听好了 赛可
最应该注意的 就是电池用光
等下要是说没有录进去的话我可是会非常生气的
摄影机有在拍摄吗
很好
乔克拉特 34岁 曾经是医生
大约在两年前 因为出了一个小失误害死了患者而被医院解雇后
被「热情」所收留
乍看之下只是一名失意的精英
但是老板在他成为替身使者后 得知了他的本性
他并不是出了医疗事故 而是故意将患者杀死的
他已经无数次将健康的人诊断为有病 并对他们进行手术
也曾经故意减少麻醉药的剂量 让患者在手术中途醒过来
从少年时代开始 他的成绩就是最顶尖的
14岁时 他曾经作为志愿者去照顾老人
但事实上 他会给老人们喂一些来历不明的药物
更会…
你的家人都很讨厌你
不会有人来这里探望你的
他每天都会对老人们说着这样的话
最后逼他们自杀
在自己家里的书架上 记录着当时老人们表情的录像带
足足有二十五盒
在诱使九人自杀后 他开始以医生为目标努力
乔克拉特最喜欢的事情 就是观察人类的死亡
想要当医生也是因为这样可以观察人类的死和疼痛
在仔细观察其他人的死亡的时候
他会感到比任何人都要优越
甚至会觉得自己已经掌握了人的心理
乔克拉特唯一的搭档就是赛可
除了他曾是乔克拉特的患者之外 他的过去全是谜团
不知为何 两人志趣相投 赛可也只会听从乔克拉特的命令
就算是在拥有各种各样的替身使者的「热情」之中
这两人也可怕到可以用怪物来形容
这就是乔克拉特和赛可
看来他们的目的地是罗马 老板
我刚才收到情报 他们已经到达了罗马附近的渔村
听好了 多比欧
阻挡并干掉布加拉提一行人的任务就交给乔克拉特去做
但是 你一定要追上那两个人
那两个人… 是的 我很少会对其他人产生厌恶
特别是乔克拉特 他是最低劣的人渣
他大概会把整个罗马搞的一团乱吧
您的意思是他会暴走吗
所以你要追上他啊 多比欧
你必须要去收尾才行
特莉休所知道的事情 布加拉提他们在罗马寻找的东西
这些东西绝对不能让那两个人知道
我能信赖的人只有你
听好了 你是最棒的
我知道了 老板
这也是我的生存意义
我是不是聊太久了
真是谢谢你了  小姑娘
喂喂
这是什么啊米斯达 你是什么时候沾上这个的
我也不知道
不重要了 快去把本体找出来 纳兰迦
去找出来敌人的本体藏在哪里
「空中铁匠」！
糟糕了 普通人已经被干掉了
敌人的射程覆盖了整个渔村啊
把无辜的路人都给卷进来了吗
这样要想找本体的话…
该死 根本就分辨不出来啊
快点说明情况 米斯达
突然就冒出来了 我没有看到它沾上我的那个瞬间
像是霉菌一样的东西 会腐蚀我的血肉的东西
看上去就像是从皮肤下方钻出来的一样
被干掉的村民们的身上也出现了这些东西 然后四分五裂了
糟糕了 布加拉提 我们不能上岸
更不能去楼梯上方的停车场那里
我们现在还是先乘船出海比较好
海面上有呼吸反应吗
海面上没有人
等一下布加拉提 至少在搞清楚是什么袭击了我们之前
随意行动是非常危险的
要是上岸了就一定会被那东西干掉的 乔鲁诺
我的身体也…
这是
敌人到底是从哪里发动攻击的
米 米斯达
快抓住我
米斯达 不能把手伸过来
这个替身是通过某种契机来打开开关一样的发动攻击的
攻击的契机？这是什么意思？
把手放下后就遇到了敌人的攻击
说起来 一开始的时候
这些东西也是在我把枪从靴子里拔出来时从手上冒出来的
那个醉汉是从台阶上跳下来的时候遭到攻击的
另一个则是一开始就从台阶上走下来了
而纳兰迦是从这里跳到小船上的时候…
当身体移动到较低位置的时候 就会受到攻击吗？
但 但是… 再这么下去你们就会…
没有下去 他没有为了救同伴而往下移动
这么快就注意到了吗 我的…
「青春岁月green day」的习性
霉菌 我曾经读到过
有一种霉菌会先寄生在昆虫的体内
在虫子移动到较低的位置后 就会进行增殖将其杀死
就像蝗虫霉菌或者冬虫夏草一样
这个和它们非常类似
一旦移动到比自己的身体更低的位置
它就会产生反应并发动攻击
这可是替身啊 为什么会有这种习性
这是为了不断扩大替身的射程
就像霉菌会从死去的虫子体内增殖一样
尸体会制造出更多的尸体
通过让人移动后死亡的方法
霉菌的射程范围会越来越大
那家伙所期望的就是这个
因为替身能力就是本体无意识下的才能啊
快点往上走 纳兰迦
从小艇移动到岸上
米斯达
快点过来 再往前走一点
我的脚
把乌龟扔出去 朝着米斯达那边扔过去
OK 纳兰迦 这样就行 那个位置就可以了
你和乌龟的位置都非常好
干得好 米斯达
移动到上方之后 攻击确实不会发动了
竟然回来了
他们竟然一个都没死 就这么回到岸上了
有意思
很好啊 不错
第三十话 青春岁月和绿洲 之一