这样就行 那个位置就可以了
干得好 米斯达
移动到上方之后 攻击确实不会发动了
原来如此
我开始明白为什么他们背叛了老板 还能活到现在了
赛可 你都清楚地拍到了吧
刚才他们努力抓住生命 那副执着的样子
很好
很好很好很好很好很好很好…
拍得很好哦 赛可
人类的好奇心越是得到刺激 精神力量越会喷涌而出
人类正是因为比任何物种都富有好奇心才进化至今的
真想快点看到啊
我真想快点这种家伙死去的样子
对了 不好意思 我给忘了
给你奖励 是你拍到好照片的奖励
两块可以吗
三块吗 你想要三块甜甜的吗
你这个贪吃鬼
好吧 给你三块
我要扔了 赛可 三块要来了哦
抱歉
很——好——
很好很好很好很好很好很好…
你这家伙真了不起呀 赛可
然后给我上吧
赛可 给我去布加拉提那里
用你的替身 「绿洲oasis」
第三十话 青春岁月和绿洲 之一
怎么办 布加拉提
我们已经回不到海上了
如果霉菌的射程距离如乔鲁诺所料 是以尸体为中心的话
我认为比起寻找本体 弄来一辆车并离开村子才是上策
我们应该优先考虑的 是马不停蹄地赶往罗马
乔鲁诺 纳兰迦的治疗怎么样了
在这座村子里难以痊愈 因为他的伤口还有活着的霉菌残留
好 米斯达
往上走是没问题的
我们走到台阶上面 去拿车子
布加拉提他有些冷静过头了
他连一句「纳兰迦没事吗」都没问
而且刚才
你拼命地想爬出小艇的时候 他却说了什么
「先把乌龟扔出来」
而且还说得毫不犹豫 冷血地下达了命令
你在生什么气啊 这不是当然的吗
跳下小艇的人是我 虽然幸运地得救了
但因为我的错 大家差点就被全灭了
而且如果布加拉提不命令我把乌龟扔出去的话 我说不定会掉进海里
那种事情我也明白
简而言之 我想说的就是
他对大家都好冷淡
那个啊 虽然我不太明白女孩子的心思
难道说你想让他关心你一句「没事吗」
我已经对布加拉提的事情了如指掌
但你现在还很迫切地想知道布加拉提的事情
你说谁 你说什么
算了 现在平安抵达罗马才是最重要的
之后再慢慢察觉自己的心情吧
我现在真的有些难受 让我休息一会儿吧
虽然得往上走 但万一遇到了比自己的身体位置要低的地方…
没问题 这座村庄依山而建 道路几乎都是上坡路
而且车子在村外可以安全地行驶
霉菌的范围还没有那么大
把车子弄到手 快速冲出村子就好
总之要赶快前往罗马
要开哪辆车
旁边有尸体的车
那具尸体上可能会有车子的钥匙
尸体的手被霉菌腐蚀了而已
背后由我来防备 你先去车子那边
好
米斯达 我撤回前言
有什么…有什么不对劲
赶快往上爬
嗯…嗯
你在干什么 米斯达 我叫你快点往上爬啊
我已经在往上爬了 布加拉提
但是台阶在下沉 离墙壁越来越远了
这是…
整个台阶都被拉入地面了
和霉菌不一样的替身使者吗
追兵还有一个
不妙 得赶紧向上爬
如果掉下去的话身体就会沾上霉菌
快跳向墙壁
我的手枪被…
不是在下沉 而是这条石阶本身
它就像在融化一样不断沉没下去
怎么了
是敌人 这个敌人正在下面向我们袭来
米斯达 快爬上墙壁
「钢链手指」！
太快了 这家伙的动作太快了
而且触感非常奇妙 钢链手指的手碰到的地面是坚硬的
明明还是坚硬的石阶 我却在不断下沉
而这家伙正在坚硬的地面下方自由自在地移动着
不好 根本不知道他的位置
他会从哪里出现
能听见吗 「性感手枪」 快回来
来自地下的替身 以及食人霉菌的替身
他们相互配合 最大限度地利用着替身能力的特长
这个两人组合 配合得太默契了
比我们之前遇到的任何组合都更默契
这难道是一对用红线系着小拇指的组合吗 混蛋
找到了 布加拉提
捏着车钥匙死去的司机尸体
混蛋
我刚才瞄到敌人了
他从台阶移动到这堵墙壁 然后钻进去了
这是
跑起来 米斯达
好快 这样就算到了车子那边 也没有工夫启动引擎
我在这里挡住他 你先去车子那边
不要停下来 米斯达
地面还是硬的 子弹会被弹飞的
如果会下沉的地面还是坚硬的话
机会就在我被他引出来的那一瞬间
这家伙是近距离力量型替身 射程很短
我被他引出来的时候应该能够看见他
要趁那个时候出手
来了 他露出踪迹了
就是现在
接招
米斯达
原来如此 近距离力量型可以弹开子弹这事我已经预料到了
不过啊
改变子弹的飞行轨道 这可是我手枪们的强项
一开始射出的三发…
什么
不来解决我吗
意思是他无论何时都能干掉负伤的我吗
快把钥匙捡起来 布加拉提
快启动引擎
你在干什么啊 快上车
如果车子可以离开村庄的话 那就足够了
只要大家能前往罗马
你要去哪里 布加拉提
什…什么
无论我逃到哪里 你都能在地底追踪我吗
真是个可怕的能力
不过你知道我是向着哪里奔跑的吗
看来你还是不知道 这里是什么地方吧
再见Arrivederci
我…
我的 我的脸
怎么了
乔克拉特 那个啊…
你听说了吗 三天前啊
老板派到飞机那里的那个 「臭名昭著的BIG」的替身
赛可 你现在不是在追踪他们吗
为什么要打电话
乔克拉特 非常重要 这件事情
「臭名昭著的」 那个 是活的 还是死掉的替身
你突然问什么东西啊
很简单的问题 快回答我吧
如果「臭名昭著的」在这里 你的「青春岁月」的霉菌
能长出来吗 死掉的替身上面
「臭名昭著的BIG」？
那个本体被杀后 因为执念的能量太强只让替身活下来的那个吗
谁知道呢 虽然我也有点好奇
不过能不能发霉我也一点头绪都没有
但是我的「青春岁月」绝对可以让活着的东西腐朽 这一点是毋庸置疑的
霉菌是不会在物体或者石头上生长的吧
比起那种事情 别磨蹭了
快点把他们的死状给我拍下来
问题就是这个啊 乔克拉特
快看山丘上面 道路那里
喂 赛可 为什么有辆车离开了
开车的难道是那几个人吗？
你为什么一句话都不说光看着
乔克拉特 我想不出来啊
我的脸上挨了一拳
那个布加拉提 身上没有长出真菌
他明明往下跳了
我在那个位置被攻击 绝对是不可能的
那个家伙的身体 没有发霉
这到底是怎么回事啊
完全想不出了
我刚才真的以为你跳下去了
吓死我了 布加拉提
你是用拉链贴在墙上了吗
很千钧一发啊 你身上没有被霉菌侵蚀吗
米斯达 你休息一下吧
伤口已经修补好了 但现在活动的话会出血
我来监视后方的来车
布加拉提 你的手腕 受伤了吗
让我看看吧
听见了吗 布加拉提
如果被霉菌寄生的话就危险了 让我看看吧
这是…
不 不可能
他的皮肤好冷 脉搏…
乔鲁诺 你刚才和我说什么了吗 我没有听清楚
这到底是… 不可能 难道说…
对了 之前也发生过一样的事情
那时候我还以为是错觉 就在逃离威尼斯的时候
我受伤了吗 看来时间也剩的不多了
皮肤的感觉已经…
不 或许从一开始就已经没有感觉了
不 不可能…
难不成那时候 在威尼斯从老板手里救下特莉休的时候
布加拉提 难道说那时候…
真是不可思议 我已经接受了这就是我的命运
是上天稍微宽限给我的 偶然的命运
你在威尼斯为我治疗的时候
你给我的生命能量 似乎让我能够短暂的活动一阵
为什么 为什么什么都不说
那个时候 我的「黄金体验」已经将你的伤完全治好了
一定也能有什么办法回复你现在的异常情况的
乔鲁诺 关于这一点
你的「黄金体验」自身一定比任何人都更清楚吧
已经逝去的无论如何都无法挽回
我的生命 在那个时候
就已经结束了
你会帮我保密的吧 向大家
不可能 这不可能啊 布加拉提 你…
安静 乔鲁诺
你听这是什么声音 我的耳鸣吗？
后面没有车子跟过来
我听到了 越来越近了
离得非常近了
什么？
上面 是直升飞机 他们把霉菌扔下来了
发生什么事情了？
布加拉提 我们在往下走
这段路是往下走的路 我们会被霉菌干掉的
乔鲁诺 米斯达
要跳下去了 抓紧我
往上爬 尽可能往上爬
无意识 某种意义上来说 替身是一个人无意识下的才能
如果心中留有罪恶感的话
替身的能力就会下意识的在某处加上限制
但是 这家伙以残忍为乐趣 把它当成了生存的意义
所以才会变成这样的替身能力
这家伙没有限制
他是个邪恶到没有界限的男人
振作点啊 你怎么样了 我这就去叫医生
喂 你快站住 不要往那边走！
我这就去叫…
怎 怎么回事…
霉菌瞬间就扩散开了
怎么可能 罗马的人口有三百万人
和刚才的渔村的规模天差地别
而且罗马也有组织的成员
对老板应该也是很大的损失啊
这家伙不在乎这些 他正在享受这些
再这么下去 罗马的人们都会死的
不 就算闹出更严重的后果 他也不会住手的
更糟糕的是 在我们到达之前
霉菌的杀戮范围会比我们更快一步到达在斗兽场等待的那个人那里
米斯达 那架直升机在你的子弹的射程内吗？
不 你必须要把它打下来
一定要干掉他
我知道了 他别想逃
上吧 「性感手枪」
直升机上的男人是故意让我打中的
为了让那个能潜入地里的家伙能够安全到达我们这里
很好 赛可已经安全入水…
不对 应该说是入土吧
这样就能把他们干掉了
而且那个预定在罗马和他们见面的人
会就这样被我的「青春岁月」收拾掉
那家伙从坡道上方移动过来了
而且我们没办法往后移动
米斯达 把注意力集中到直升机上
绝对不能让他逃走
这个人由我来收拾
不行啊 布加拉提 已经离的太远了
这个距离我已经没办法打中油箱或者螺旋桨了
不 米斯达 不开枪试试没人知道结果
不行的 打不到的
我的手枪们的射程距离 我是最清楚不过的
直升飞机已经离远了 地底的男人也过来了
子弹已经命中了 接下来我们两个一起去把直升机上的人干掉
要去追直升机了
我们去追 直升机？
什么？ 这个是…
必须在真菌一直杀到斗兽场前把他干掉
布加拉提 地里那个男人可以交给你吧
上吧 乔鲁诺 跑起来吧 米斯达
第三十一话 青春岁月和绿洲 其二