我的生命 在那个时候就已经结束了
什么
上面 是直升飞机
这下他们就走投无路了
而且那个预定在罗马和他们见面的人
会就这样被我的「青春岁月」收拾掉
必须在霉菌一直杀到斗兽场前把他干掉
布加拉提 地里那个男人可以交给你吧
上吧 乔鲁诺 跑起来吧 米斯达
好 我们上吧 乔鲁诺
无论如何
我都会…从你杀起… 布加…拉提…
第三十一话 青春岁月和绿洲 其二
布加拉提 没想到你竟能在刚才的村子里…发动奇袭
我不会再中刚才那一招了
瞧你干的好事 真是太天真了
不对 愚蠢的…也不对
鲻鱼…青花鱼…河豚…
你是想说竹䇲鱼(狂妄)吗（狂妄与竹䇲鱼同音）
你居然知道 你难道是语文老师吗
你这家伙
我想起来了 得拍录像才行
虽然杀掉你不会花太多时间
我看看
「钢链手指」！
这家伙的力量和速度…
一对一单挑的…的话
我什至不需要潜入地面
这个能力…
无论是力量还是速度都凌驾于我的「钢链手指」之上
是反弹 他在用手肘击打着地面
他使地面产生弹性 利用其产生的反弹来增强力量
所以才这么快
就像是拳击手利用围场缆绳的弹性挥出的拳头一样
「绿洲」！
接招吧 没有时间了
你的身上果然没有长霉菌 明明你已经掉下去了
乔可拉特的「青春岁月」是必定能杀死生命的
你的身体到底是怎么回事
那我就只好把你全身揍得稀巴烂 直到你无法动弹为止了
用我…我的「绿洲」
乔鲁诺・乔巴拿
我记得他是个新人
赋予物体生命的能力 没有射中的子弹
抓住这架直升机的是那家伙的植物吗
他们来了 竟敢小瞧我
生命能量不是我这「青春岁月」的对手
看我如何腐烂你的藤蔓
让直升机下降 「青春岁月」
散播霉菌 切断这些杂草
怎么回事 为什么没有效果
直升机纹丝不动 糟…糟了
好 藤蔓的成长基本完成 已经变成树木了
这样一来那架直升机了就被固定住了
米斯达 一鼓作气登上直升机吧
没这个必要
乔鲁诺 它已经完全进入子弹的射程了
上啊 手枪们
目标是那家伙的脑门
米斯达 大家说他不在飞机上
那家伙上哪里去了 这到底是怎么回事
他没办法藏起来才对 也不可能出去
大家快去搜 把他找出来…
啊2号3号！
不好了 米斯达 快让大家回来 快点…
米斯达！
No.2 No.3！到底发生了什么
不可能 为什么那家伙不见了
每个人都只能拥有一种替身能力才对
他的能力是一旦移动到比现在更低的位置就会被霉菌侵蚀
他只会有这一种能力才对
快逃啊 No.1
6号和7
我们没法打倒这家伙
快离开直升机
这家伙…
太可怕了
米斯达 立刻解除手枪们
快解除替身能力
不行 我解除不了
手枪们被捕获了
我太小看那家伙了
米斯达
米斯达 快把我打出去
我去把大家带回来
不 已经没用了 No.5
他是故意抓住遭受破坏的手枪们的
原因就是只要米斯达不解除替身 他的伤口就无法治愈
我没办法治愈他
怎么会这样
而且 他也在等着你送上门去
如果身为最后的手枪的你也被干掉的话 米斯达就死定了
果然 那家伙是必须要与之正面战斗的对手
米斯达 我把特莉休和纳兰迦放在这里了
什么？
拜托你了
米斯达 米斯达
快跟上 No.5
快去掩护乔鲁诺 带着子弹去
嗯
有生命反应 为什么手枪们没能发现他
虽然不知道他的具体位置 但他并没有离开直升机舱
那么！
「黄金体验」！
没有打中的实感 那家伙到底干了什么
他是如何藏匿在机舱内的
医疗器材？
他是医生吗
霉菌正向斗兽场那边蔓延着
没时间了 不立刻打倒他的话我们就会失去目标
敌人的…真身是…
快到这边来 No.1
不要靠近他 乔鲁诺 那是陷阱
没用！
什么
这家伙怎么了
乔鲁诺 小心…
乔鲁诺！
好奇心对精神的成长而言 是最为重要的
我现在无比庆幸我在儿时做过了各种各样的人体实验
通过观察 我知道了人被切除哪些部位后还能活下来
我也很清楚要闭合哪根血管才不会出血
而且 用「青春岁月」的霉菌包裹切面的话
就算身体被剁成肉末 我也能自由自在地四处移动
甚至可以藏到狭窄的地方
不能摔下去啊 乔鲁诺
如果你再往下掉就要被霉菌侵蚀了
乔…
乔鲁诺！
快点爬上来啊
能感受到幸福的时刻 确实存在呢
乔鲁诺・乔巴拿
我认为「幸福」能分两种情况
一种是在绝望转变为希望时 我可以感受到幸福
当你的植物缠绕上这架直升机的时候
情形实在是太严峻了 我陷入了恐慌
那时我真真切切地体会到了绝望
但是我闯过了难关 依靠自己的经验以及精神力量逆转了绝望的处境
凭借这一点 如今我真的体会到幸福了啊
黄金体…
不许上来！
乔鲁诺
你忘了吗 我的双腿还留在阴影里呢
而第二种能够感受到幸福的状况
就是自上而下俯视绝望之人的时候啊
赢了！
在你摔到地面之前 真菌就会让你的全身化为粉末
乔鲁诺 快接好
快冲啊 乔鲁诺
快点回到直升机上面去
谢谢你 No.5
快去干掉他吧
真是无聊
结果没有任何改变的 乔鲁诺·乔巴拿
结果依旧是我乔克拉特的胜利！
你刚才延伸出来的树枝也是生命
那么只要让它倾斜个几公分
树枝就会被真菌侵蚀
快点跳到直升机上 乔鲁诺
快一点啊
乔鲁诺！
成功了 快让我看看你的表情
让我看看你绝望的表情
我要仔细看看 你那失去一切希望 在临终之时所露出的表情
将你的绝望展现给我 就这么掉下去吧
很好 对着螺旋桨瞄准后踢上去的角度刚刚好
因为树枝是生命 所以被真菌破坏掉了
但是从树干上掉下来的枝节已经不再有生命了
只是普通的木材
被你破坏掉的树枝变回了子弹
说起来 关于你刚才大放厥词的幸福论
就这样看着现在的你 我也一点都感觉不到幸福啊
因为我从一开始 就已经赢了你
成功了 真是难以置信啊 乔鲁诺
好险啊 总算在真菌扩散到斗兽场之前把他打倒了
米斯达的伤也拜托你了 乔鲁诺
太险了 这下手枪们也能全部复活了
能够稍微往右挪一下吗 No.5
可能是我多虑了 但他确实是自称乔克拉特了
说不定他……
你这家伙 是在装死对吧
而且你还在打什么主意
乔鲁诺？
在我爬到那边之前 只要让身体再移动个几公分
就能直接落到水沟里逃过一劫
然后再次发动真菌 这样胜利就属于自己了 对吧
说实话 我的右肺现在被穿了一个洞
锁骨下静脉被切断了 肋骨断了四根
右上臂骨和右手骨断裂
能不能迅速地爬上去也是不确定的
但是我的替身「黄金体验」是射程两米以内的近距离力量型
只要我能抢先一步打中你 就能确确实实地终结你的生命
他 他已经死了 他的脑袋已经被打穿了
或许吧
就这样呆着不动的话 虽然你就无法战斗
但我也会保证什么都不会做
这也是一种选择 来吧 你要怎么做呢
我现在就要朝你那边爬过去了
不要靠近我 看看你的背后吧 蠢货！
抓住了 米斯达和乌龟是我的人质了
你这白痴 在你扯那些废话的时候
我的左手已经从树的阴影绕到你背后了 而你根本就没注意到
接下来我要切断米斯达的喉咙
如果你要追杀我的话 就没办法治疗米斯达了哟
米斯达！
果然胜利还是我的 接招吧
确实 我之所以说那些话 是为了争取时间
好让刚才打穿你脑子的子弹成长起来 回到你的伤口去
留在你脑子里的弹片把子弹吸引了回去 变回了锹形虫
在我瞄准螺旋桨踢上去的时候 我就用黄金体验赋予了生命了
为了无论你是死是活 我都能够确确实实地干掉你
你刚才明明说 只要我呆着不动
你就什么都不会做
有点自知之明吧 对于你这样的人
怎么可能会有这么好的事情
你这家伙太过分了
没用
可燃垃圾 周一 周三 周五
乔鲁诺 米斯达的意识恢复了
米斯达 米斯达
为什么乔克拉特的手机落在这里了
难道说 他在战斗中打过电话了吗
他打给谁了？ 为了传达什么？
为什么 乔克拉特
为什么 不接电话
我在 找你啊
这个 闪烁的 是什么来着
对了 这个是有语音留言的标记 没错
一共有 两条
是什么时候 打过来的
是在 追杀布加拉提的时候吗
赛可 是我
是乔克拉特 哈哈哈哈
我已经干掉那个用枪的米斯达了
太好了
现在那个新人乔鲁诺·乔巴拿好像正在往这个直升机上爬
但是已经没有意义了 胜利已经属于我了
你集中精神对付布加拉提
等你回来后我会给你挠挠后背的
你也想吃糖块对吧
我会扔给你的 这是给你的奖励
你想要吃几个？
那个… 那个…
两块吗？
不要 再多一点 再多一点
骗你的 我会给你扔五块的
你能同时用嘴接住五个吗？ 不能用手哦
嗯嗯嗯 嗯嗯嗯嗯
听好了赛可 我们是无敌的
强者是有支配弱者的资格的
不 有些人生来就是有着支配他人的宿命的
就算那个他人是老板
我打算在这场战斗中 顺便超越老板
你也要这么做 赛可 你是很强的
乔鲁诺来了 我要挂电话了
所以我才这么喜欢你
上吧
拉开这么远的距离了 地底的那个男人应该也…
第三十二话 青春岁月和绿洲 其三