這是… 身體突然使不上力氣了
難道說… 視線也開始模糊了
難道說… 時間要到了嗎
雖然早就知道會有這麼一天卻偏偏在這個時候
我必須得去
去？
等等布加拉提他們的確應該有個目的地
他打算去哪裡
老闆一定也想知道
那個
不介意的話我來扶你吧
如果你不介意的話
怎麼你還在這裡麼
我沒事快走開吧
但是雖然可能有些多管閒事
我覺得你要穿過馬路都很費勁啊
扶你過去不過是舉手之勞
如果那個…你不介意的話
這樣啊那我還是拜託你比較好吧
你要去哪裡
那邊…鬥獸場的入口處
鬥獸場的入口嗎
第三十三話他的名字是迪亞波羅
沒有時間了只要到馬路對面就行麻煩你了
危險
走路不長眼睛的嗎臭酒鬼-你沒事吧在看哪裡呢…
怎麼回事布加拉提這手怎麼這麼冰冷
對不起
這是護欄嗎我是撞上去了嗎
這個布加拉提難道他看不見東西了嗎
而且他過馬路的時候還無視了汽車的喇叭聲
難道說他的耳朵也…
你脖子上的傷口…
難道說你剛才受傷了嗎
不仔細一看那是今天早上或者昨晚受的傷
血已經止住了
你受傷的位置還真是稀罕啊
他居然看見瞭如此精準
那可是在衣領的陰影處他卻敏銳地發現了
發現了我被裡蘇特留下的傷口
啊是你幫我撿來的嗎
不好意思謝謝你
那我們走吧
好走吧
他也能聽見我的話
但要說這是戰鬥留下的傷也未免有些奇怪
這到底是怎麼一回事
那傢伙是葛德・米斯達
可惡我太磨蹭了
他會來到這裡也理所當然
怎麼了嗎
我們還沒穿過馬路吧
不這個…
不好意思我脖子上的傷口開始流血了
他往這邊來了
實在不好意思但我趕時間
我得快點過馬路
不行
不許站起來
不是的又有車子來了
等它過了我們再走吧
不那是反方向來的車現在就能過
好了快帶我過馬路吧
不不行了米斯達要來了
我只能趁現在把他殺掉了
就在這裡把這傢伙…
咦剛才的是什麼聲音啊
你在幹什麼呢
你突然說些什麼呢
為什麼電話偏偏會在這種時候打來我會暴露的
你是…
搞什麼鬼啊你為什麼要在這種時候給我打電話啊
暴露了也沒關係嗎
特莉休
還不可以出來還不能保證外面是安全的
快回到烏龜裡
不是的那傢伙來了
剛才我突然又產生了那種感覺
和撒丁島那時一樣的感覺
你到底是…
在那裡的究竟是…
你是…
特莉休
我能感覺到他就在附近
老闆來到我們附近了
你說他就在我們附近？
能感受到他的位置嗎
他突然就出現了但我不知道他的位置
太好了你沒事啊
幹得好你立大功了
真不愧是我信賴著的頭號部下
放心吧布加拉提那傢伙雖然正在看著你
但他絕對沒辦法認出你
您這是什麼意思
我也不知道為什麼會變成這樣但布加拉提已經是一具屍體了
他沒有脈搏呼吸也早已停止
他的眼睛已經看不見了鼓膜也在剛才和賽可的戰鬥中破裂了
多比歐他現在正在看著的是
只不過是靈魂的形狀而已
他所聽到的是你的靈魂能量發出的聲音
他看不見護欄這樣的物質只能通過駕駛員靈魂的形狀來確認車輛
怎麼了特莉休
發生什麼了嗎
我和我女兒的靈魂形態有相似之處
我剛才把那一部分轉移給了你
布加拉提能看到的只有我女兒的樣子而已
你要讓他帶路
讓布加拉提告訴我們他的目的到底是什麼
特莉休
對不起我太累了發了一會呆
但是太好了布加拉提你沒事了呢
嗯比起這個你有沒有看見一個少年
那個少年的話他慌慌張張地不知道跑到哪裡去了
比起這個布加拉提我們快去約定的地方吧
你說的對
不好意思可以拉我一把嗎
我有些使不上勁
好的當然沒問題
特莉休在那不勒斯的郊外
我有一棟房子雖然很小
當一切結束之後如果你無處可去的話
就在那裡住下吧
附近有學校也有美味的餐廳
離海邊也很近
雖然在你身上發生了很多殘酷的事
但你一定還能夠體驗嶄新的人生
謝謝你但比起這些事情我們接下來該往哪兒走呢
走上台階
改善嗎？
不要回頭多比歐
就這樣保持什麼都沒有察覺的樣子
有其他的人在他藏在上層石壁的陰影裡
有什麼人正看著你
看來他的目的的確是和某人見面
可這人究竟是誰我完全沒有頭緒
老闆你為什麼會知道有人在啊
而且就算有人我不轉頭看他的臉的話就不知道他是誰了
去看看布加拉提的瞳孔那樣你就能明白了
他的瞳孔裡正映著那個人的樣子
不許動
就在那裡停下
你們要是敢踏上台階一步我們的約定就此作廢
真的有人在有什麼人正藏在石柱的陰影處
我的名字叫布魯諾・布加拉提
你說你有打倒老闆的可能性於是我相信你並來到了這裡
這個我明白
但在此之前在你旁邊的人是誰
在我的數據裡到處都找不到這個人的記錄
不可能會有
特莉休既不是組織的成員我和她相遇也只是數天前的事情
但正如你所見她是我們的同伴
特莉休？這簡直就像個女性名字啊
就像？
不好了我要暴露了老闆
冷靜下來
聽好了要這麼回答
「是女人有什麼問題嗎」 快說多比歐
是女人有什麼問題嗎
我好像說了些多餘的話啊
這裡太黑了我看不清楚
她也是替身使者嗎
是啊不用再問了吧
比起這些你到底是誰
快點讓我們看看你的真面目
不還不行我要看看她的替身
特莉休慢慢地走過來
如果你在那裡展示你的替身就算資料上沒有你的信息我會也相信你
老…老闆
到底是什麼人真是個戰鬥經驗豐富的傢伙
他連替身的間隔都精確地考慮在內了
他到底是誰我完全沒有頭緒
怎麼了快在那個位置上讓我看看
要像掀起自己的裙子一樣慢慢地行動
那是怎麼可能為什麼他會拿著那個
那支箭…不會有錯是那個時候的「箭」！
什麼這令人戰栗的殺氣究竟是什麼
彷彿匕首刺在我的心臟上一般的這個感覺我在哪裡遇到過…
難道說…
不原來如此這樣的人我知道一個…
追尋著「箭」 最後找上我的人
這傢伙是
我曾經在埃及發掘出了能激發替身能力的箭矢
我在看到它的瞬間就明白了
這些箭蘊藏著什麼不知名的偉大而又神秘的力量
有一位兩隻手都是右手的名叫恩雅的婆婆
以傳授「箭」的使用方法為交換希望我賣給她幾支
我認為有一支就足夠了把剩下的五支都以高價賣給了她
說起來那個婆婆說過一些奇妙的話
「箭」是會挑人的被選上的人則會像磁力一樣相互吸引
在與DIO的戰鬥結束後我和過去的同伴空條承太郎
在九十年代開始追踪調查能夠激發替身能力的「箭」
在聽說了偷偷挖掘了「箭」的青年的事情后
我們為了提高效率兵分兩路來追尋他
承太郎去美洲和亞洲我去歐洲和非洲
隨後我在毒品犯罪統計激增的地區發現了「箭」的存在
我調查了每一個青少年毒品犯罪和死亡率激增至20倍的異常地區
終於接近了真相
可是…
我的組織在短短數年內成為了完美的組織
向我宣誓效忠的部下們潛伏在社會各個方面的成員
我很快就知道了有人打算調查我的身份
最後就讓我親自來送你上路
這是最為穩妥的方法我已經決定好了
我犯了兩個錯誤
第一個是不知道這個犯罪集團已經成型
通信行政媒體
我被整個社會孤立了
而第二個最大的錯誤則是…
「銀色戰車」！
我就在你臨死前告訴你好了
發掘了「箭」的男人的能力比我想像中要邪惡得多
看見「緋紅之王」的人在那一刻就已經…
這個能力是將時間…
不存在於這個世界上了
沒有希望嗎…
那傢伙應該被我殺掉了才對
沒想到本應被埋葬的過去會帶著箭一起出現
布加拉提在你旁邊的那個人…
什麼布加拉提
你旁邊的人去哪裡了
他消失了難道說…
去哪了你帶來的傢伙去哪了
特莉休
我在問你旁邊的傢伙到底是誰
沒能察覺到望遠鏡的落下飛散的零件卻已經落到了我的身後
難道說這些現像是…
就在剛才時間被削去了
就和在威尼斯時一樣我們在不知不覺中登上了台階
已經趕不上了那個在斗獸場裡的男人現在已經進入老闆的射程範圍內了
這是一場試煉
我接受了戰勝過去的試煉
人的成長就是戰勝不成熟的過去
嗯？你也是這麼想的吧讓・皮埃爾・波魯納雷夫
你是…
迪亞波羅
就算把過去弄得支離破碎它也會像石頭下面的蚯蚓一樣一點點長出來
真讓我吃驚難怪我一直想不到誰是叛徒
你什麼時候到這裡來的
我的事情以及數年前被分屍丟進大海的你是究竟如何活下來的都無所謂了
重要的是波魯納雷夫
你到底打算向布加拉提他們傳達什麼
不許踏上這段台階
我在上面而你在下面
你為什麼不自己來戰鬥波魯納雷夫
是因為你的精神力已經衰退了嗎
還是說你已經無法戰鬥了呢
你打算用那支「箭」做什麼
這不可能明明剛才在下面的還是個小鬼
迪亞波羅你是什麼時候來到我身邊的
在下面的是你才對波魯納雷夫
只要把你送下地獄你要有那支「箭」做什麼都不是問題
在那裡「銀色戰車」
你的替身能力沒有衰退啊
而且你似乎學到了啊
用血滴確認我會在何時削去時間的方法
原來如此在瞬間的變化之中…
時機也把握得非常準確
如果我再靠近一點的話想必會受到更嚴重的傷害
怎麼會這樣最先到這裡的竟然是迪亞波羅
已經沒有下一次了
但無論如何唯獨希望…
唯獨希望必須要守護好
你已經進入我的射程範圍了這次休想逃跑
「緋紅之王」
這樣一來當時間再次流動之時
你的眼睛就會被血遮住看不見血滴的數量
我在此時此刻跨越了我那不成熟的過去
接招吧時間將再次流動
什麼情況
「箭」刺穿了替身…
雖然不明白是什麼情況接招吧
這支「箭」 讓「戰車」發生了什麼
這光輝裡蘊藏著什麼力量
時間再次流動
不可能你做了什麼
「箭」的作用難道不只有激發本體的替身才能而已嗎
我為了不讓「箭」落入迪亞波羅手裡賭了一把
我本不想被他看見的
可是我已經沒有完全駕馭「箭」的力量了
休想逃
那支箭是我們的希望
能夠完全駕馭那支「箭」的人將會控制整個世界
又來了削除了時間被削除了
特莉休老闆在哪裡
看來他是用數年發現了什麼藏在箭裡的驚人秘密
打算等待時機到來啊波魯納雷夫
真是遺憾得到「箭」的人是我
心跳好像已經停止了
不過你活著的這段人生絕對沒有白費
讓・皮埃爾・波魯納雷夫
你為我做出了何等巨大的貢獻啊
喬魯諾
快看那邊是布加拉提
餵他好像受傷了啊
布加拉提
小心老闆就在附近
來了麼
什麼
你是什麼人
你是什麼時候出現在那裡的
第三十四話靜靜奏起的鎮魂曲其一