时间再次流动
什么
你是什么人 什么时候出现在那里的
等等 你到底是谁
你脖子后面那块印记的形状 到底是怎么回事
这是怎么回事 到底发生什么了
为什么箭会从我手中掉下来
你这家伙 我让你停下来
把脸…转过来…
我为什么会坐下
那家伙的确出现在了「战车」融化的那面墙上
难道说 那根箭…
米斯达 情况有些不对劲
这股感觉…
大家都…怎么了
到底是…
谁也无法从被决定好的命运中逃脱
留给你们的只有被毁灭的结果
永远的巅峰只属于我
在时间被削去的世界里唱起悲歌吧
第三十四话 静静奏起的镇魂曲requiem 其一
这是 我睡着了么
发生什么事了
天已经亮了
嗯 虽然不知道为什么 但我们好像睡了几个小时…
究…究竟发生什么了 这湿漉漉的是什么啊
是血吗 为什么
难道是被攻击了吗
乔鲁诺 你有受伤吗
乔鲁诺 快到石壁之间来
在那里会被周围看得一清二楚
如果受了伤的话 赶快给自己治疗
在这里虽然看不见他在哪里
乔鲁诺那家伙受伤了吗
快点藏起来 乔鲁诺
乔鲁诺那家伙到底在哪里
我在刚才的位置上完全看不到他
告诉我他在哪一片位置
特莉休 如果他受了伤的话 我们去救他吧
你说什么呢
我们的对话完全没搭上啊
这是什么鬼
喂 到底怎么回事啊 为什么我身上会有这种东西啊
不对 是不见了
我找不到了 不见的那个部位更要命啊
喂乔鲁诺 你手上的血也是 到底是怎么回事啊
你在看哪里 我说你呢 我在跟你说话
你在跟我说话吗
虽然我刚才被吓了一跳
但流血的地方一点也不疼
是我被霉菌攻击时留下的伤
虽然被乔鲁诺治好了 伤口还没有完全愈合
肩膀上好像也出血了
霉菌的攻击…你…
到底…发生了什么
我刚才是睡着了吗 总感觉怪怪的
这是
这张脸是
我和乔鲁诺的身体…
不对 是心灵 是精神
没想到在我们睡着的时候
我和乔鲁诺 米斯达和特莉休
精神离开了肉体 和对方互换了身体吗
怎么会这样
我…我…
这脸是什么啦 这副身体是什么啦
好 好臭啊
我的腋下好臭啊
喂 给我等一下 特莉休
现在重要的不是那种问题吧
这是替身攻击
能够确定的是 这不是老板的「绯红之王」的能力
我们的精神是因为某个人的缘故才被交换了
可恶 是老板叫来的新任护卫队的攻击吗
不 纳兰迦
老板都亲自来到斗兽场了 很难想象他会依靠部下
还有 刚才米斯达和纳兰迦说是攻击 但果真如此吗
只是精神被互换了而已 并没有直接的伤害
这到底是…
喂 乔鲁诺
不管发生了什么 我都比你年纪大啊
我手指上长了毛
指甲也丑得要死 形状歪歪扭扭的
指甲缝里还有污垢
我从生理层面上无法接受啊
果然还是很臭 为什么啊
为什么 为什么我会变成米斯达啊
鬼知道啊 可能是我们睡着的时候离得最近吧
而且没想到你是这样看待我的
有那么臭吗
我说你
你手指在摸哪儿呢
不要误会 我才没有摸
是橡皮筋勒得发痒而已
不许把手伸进内裤里
我知道了
你再敢把腿张开 我就杀了你
都说我知道了
但你穿着那种提臀的内裤 勒得太紧了会很痒啊
胸罩也是聚拢型的
我丑话说在前头 你再把手伸进裙子里我就宰了你
我一定会咒你到死的
纳兰迦
那家伙是乔鲁诺
而且说什么宰了我 你要杀自己吗
不许这样
那个 大家…
我有个疑问
布加拉提他…
我和乔鲁诺 米斯达和特莉休
都是距离近的人在互换身体的话
但布加拉提到底是…
我从刚才开始就一直在看着 可他却一动不动
布加拉提没事吧
不要靠近他 纳兰迦
布加拉提的身体也应该装着其他人的精神
那问题就是里头的人是谁吧 乔鲁诺
问题是在我们来到这斗兽场之前 到底发生了什么
在布加拉提身边的人到底是谁
还有在斗兽场里的男人和老板怎么样了
纳兰迦 快用「空中铁匠」探查周围
我早就打算放出来了
但是「空中铁匠」的样子很奇怪
我的替身能力…
出来吧 「空中铁匠」
不行 「空中铁匠」出不来
难道说替身都…
不 纳兰迦
这不对 你看仔细一点
「空中铁匠」！
好快 太快了以致我没看清
但这是怎么了
虽然不是很明白 感觉非常畅快啊
虽然不是很明白 但我们…
充满了力量啊
替身还是在我身上 但感觉威力变强了啊
一发子弹就打断了六根铁栅栏
精神能力状态绝佳
这个能让精神交换的替身到底是什么
这个替身使者的目的是什么
虽然完全没有这种感觉 他是敌人吗
我们附近没有别人
看不出来像是老板的人
斗兽场周围的行人也都睡着了
只靠雷达没办法判断这范围到底有多广
不对 虽然人数不多 但还是有正在活动的人
有人开始醒过来了
啊 做了个好梦
这是怎么回事？
我袭击了一个女警 还给她戴上了手铐
行人们也被替换了吗？
感觉是这样 到处都发生混乱了
可恶 真是个不好收拾的能力
喂乔鲁诺 你在做什么？
灵魂的能量应该可以通过地面感受到
但是我不清楚 到底是谁 布加拉提到底是和谁交换了
纳兰迦 不对 布鲁诺
如果你是怀疑老板和布加拉提交换了
那我有一件事情可以肯定
那个不是他 那里的不是老板的灵魂
如果是他的话 我是能够感觉到的
但是最神奇的是 我能感觉到现在老板已经不在附近
他已经不知道消失到什么地方了
布加拉提 在他醒过来之前 我们都没办法确认吗
在此之前我们不能让他离开我们的视线
好难受
敌人说到底就只有迪亚波罗一人
听好了
好 好难受 但是听我说
纳兰迦 不对 你是乔鲁诺·乔巴拿吧
「黄金体验」!
不对 我不是躲进乌龟里面和你们说话
是我 说话的人就是我自己
我的名字是让·皮耶尔·波鲁那雷夫
我就是和你们约在斗兽场见面
却因为受到迪亚波罗的追杀 无法完成约定的男人
这家伙怎么回事啊 他叫自己波鲁那雷夫？
有件事情我要先说清楚
这是因为受到迪亚波罗的追杀才不得已而为之的行动
现在发生在你们全员身上的异常情况
是我本来打算交给你们的箭的力量的冰山一角
我就是为了告诉你们这个能力
才会像这样挣扎着让灵魂保存下来
箭 你说这个情况是因为那支箭造成的吗？
更准确的说 是因为我的替身银色战车拿到了那支箭
我的肉体已经死在二楼了
也是因为这支箭 我才能和乌龟交换身体而活下来
二楼的通道里确实有一个人
这个从轮椅上摔下来的男人已经死了
只有我的尸体吗？ 迪亚波罗呢？
喂 如果你说的没错
那你也能够命令那个「银色战车」 让我们恢复原样吧
不 现在的我已经没有控制「银色战车」或使其消灭的力量了
我什至不知道它在什么地方
可以说 「银色战车」现在已经处于失控状态了
自己的替身失控了？ 你这话也太不负责任了
不 更重要的是你和老板身上发生了什么
他到底怎么样了 迪亚波罗到底在什么地方
我不知道 迪亚波罗刚才就在我的眼前
但现在已经消失了
听好了 你们要注意
箭不是敌人 但也不是同伴
我接下来要说明的内容 对你们来说就是希望
两年前 发生了一件很小的 非常非常小的偶然
那个时候 被迪亚波罗重伤而无法行动的我勉强活了下来
并在一个农村里藏身
就在那时 发生了这件很小的偶然
我在埃及发现的箭 无意间掉进了家具和墙壁之间的空隙里
这只是一件无聊的小事
对于普通人来说 应该能够轻松地将手伸进去把它捡出来吧
但对于我的身体来说 这种行为是很困难的
我本打算就这么放着不管
但觉得可以用「银色战车」把它捡出来
就在这时 银色战车的手指被箭划伤了
那真的是一个偶然
箭可以将有才能的人的替身能力激发出来
但是再次用这支箭刺穿替身的话
我不知道那支箭是多久以前的古董
但制造者的想法我多少能够了解一点了
替身能力还有下一个阶段
与现在相比它还能够进一步进化
突然之间 天上飞翔的鸟儿都摔了下来
虫子躲进了叶片背后 家畜们都趴在了草地上
而路旁的农夫们也都睡着了
我自己虽然也感受到了一些违和感
但「银色战车」身上却发生了更大的变化
因为有一种不祥的预感 所以我抢先一步将箭抢了回来
就在它失控之前…
就像从未发生过一样 一切都恢复了原状
然后我认识到 如果将箭交给有能力的人来使用的话
那个人就能够拥有支配一切生物的精神的力量
但是 现在的我没有那种力量
所以我一直在等待
等待像你们这样试图去追寻迪亚波罗的真面目的人出现
迪亚波罗已经全面超越了我
你说的那个支配精神的力量 就是现在这个情况吗
只是让灵魂互换吗
不是 我说过了 这只是它的能力的冰山一角
无法控制这股力量的我 也没办法见识它的后续
但是 它是确实存在的
去获得那支箭吧
你们要抢在老板之前阻止「银色战车」 拿到那支箭
要想打倒「绯红之王」
除了掌控那支箭的力量之外别无他法
获得那支箭 我可以理解成是要我们杀了你的「银色战车」吗
没关系
无论如何 一旦拿到那支箭 「银色战车」就会消失
而且我已经被杀了
还有一件事 我必须要告诉你们一件难以置信的事情
你就是那个叫特莉休的女孩吧
是的 虽然现在手上长毛了
原来如此
老板是两人一组
有个小鬼不知用了什么方法假扮成你 骗过了布加拉提
老板和那个小鬼 两个人似乎是一对默契极佳的队伍
你说什么？ 这是怎么回事
那是不可能的
正是因为老板不信任任何人 才能将秘密保留到现在
我也完全搞不清楚 但是那个神秘的小鬼确实存在
如果没有那个小鬼 我也不可能让迪亚波罗进入到那么近的距离
两个人 老板是两人组 这到底…
乔鲁诺 有人在动
九点钟方向 数量为一
是人 有一个人正准备从右面的门进来
那个人… 那张脸是…
是老板 不对 是迪亚波罗！
纳兰迦 让你的「空中铁匠」绕到他的背后
等一下 乔鲁诺
看左边 好好看看左边的阴影里
原来在那里吗
那就是因为箭的力量进化后的我的替身
「银色战车镇魂曲」！
那是… 糟糕了
迪亚波罗也在找银色战车
他打算抢走箭
等一下 乔鲁诺 先不要攻击！
那个替身是…
「钢链手指」！
那家伙是布加拉提 是布加拉提的灵魂啊！
第三十五话 静静奏起的镇魂曲 其二