没想到在我们睡着的时候
我和乔鲁诺 米斯达和特莉休
各自的精神离开了肉体 跟对方互换了身体吗
先不要攻击
那个替身是…
「钢链手指」！
那是布加拉提的灵魂啊！
谁也无法从被决定好的命运中逃脱
留给你们的只有被毁灭的结果
永远的巅峰只属于我
在时间被削去的世界里唱起悲歌吧
第三十五话 静静奏起的镇魂曲requiem 其二
太好了 布加拉提他没事
而且他马上就要得到「箭」了 抢在老板前面
听你那说话的口吻 你的精神应该是纳兰迦吧
我说得对吗
然后 你们俩是…
我是乔鲁诺
我…我是特莉休
真有你的 布加拉提
没想到你已经理解了这奇妙的现状啊
那个声音 是刚才和我汇合的男人吗
我叫让・皮埃尔・波鲁纳雷夫
我已经被迪亚波罗杀害了
但是 我和这只乌龟交换了身体
现在就像幽灵一样苟活在世界上
而在那边的则是我的替身
它因为「箭」的力量而暴走 变成了「战车镇魂曲 Chariot Requiem」
正是它导致了我们的灵魂互换
等等 如果说灵魂互换了的话
那进入了我身体的人是…
那家伙还没醒过来 还躺在地上呢
你是…米斯达吗
嗯 我很高兴你没事 布加拉提
老板…和你交换了身体的迪亚波罗由「手枪」的No.7监视着
他一动不动 的的确确处于昏迷状态
布加拉提 「镇魂曲」爬起来了
我们已经知道「箭」的用法了
只要我们掌握了那支「箭」 就能结束一切了
「钢链手指」 这究竟是…
快把「箭」捡走 「镇魂曲」冲过来了
我把「箭」打飞
快去捡起来 -有什么不对劲
刚才的 难道是…
接招吧
看我把你脑浆都打出来
旁边的柱子 米斯达 快躲开
「辣妹」！
我要把你射倒在地面上 射倒在地面上
你妈的 脑浆都给你打出来 拿去喂虫 -No.1 你从哪里冒出来的
你干什么 喂 快住手
快给我住手
大家怎么了
这是
难道说…
喂 它要去捡「箭」了
要被它捡走了
这到底是怎么回事啊 发生了什么
大概这就是陷入完全暴走状态后
连我也是第一次体验的「镇魂曲」的替身能力
暴走后的「镇魂曲」会继承我藏在心中的意志
变成「守护的替身」
为了不让「箭」被这世上的任何人夺走
它通过让接触「箭」的人被自己的替身攻击 从而形成防御
「箭」有着能够支配精神的力量 而这就是其冰山一角吗
如果真是这样 我们要怎么办啊
我们的替身都被强化了
但是 一旦我们打算用替身去夺回「箭」的话
喂 快住手 贝迪托
乖 乖 好孩子
米斯达 负责监视的No.7有情况
布加拉提的身体苏醒了
迪亚波罗？不会吧
待会再追寻「箭」
快到能看到他的位置去
米斯达 向他开枪
你在干什么 快点射死他
但是 那具身体是布加拉提你的…
如果是狙击留下的伤
我的「黄金体验」能够完全治愈
总之要先让他无法行动
是这个意思吧 布加拉提
他站起来了 正准备迈出步子
他正在痉挛 这样一来他就没办法朝这边移动了
没有除了我们以外的反应
没有任何人会来救他
太好了
之后只要把「箭」抢回来 这样事情就算结束了
我回到那不勒斯之后 要去上学
我还想吃热腾腾的披萨
用橡木烤出来的 故乡最正宗的玛格丽塔披萨
再加上牛肝菌
然后…
如果能见到福葛那家伙
就算会被他骂脑子笨或者被他捉弄 也不错啊
虽然阿帕基已经不在了
特莉休
我们一定会保护你到最后
纳兰迦
米斯达
以防万一 往腿上也开几枪
嗯
特莉休 子弹在你身上
把子弹都给我 放在靴子的内侧里
好的
别磨磨蹭蹭的 快把子弹给我
米斯达…
快进了 刚才 时间被削去了数秒
嗯 子弹都掉到地上了 却没有发出一点声音
不可能 我完全没有看到
无论是他放出「绯红之王」 还是收回替身的样子
而且究竟是为什么 他完全没有离开倒下的地方啊
特莉休 再从我的手里弄掉一发子弹
我叫你快点 地板上不是只有四发子弹么
「4」不行啊 「4」是一个无论何时都绝不能出现在我身边的数字
如果你在递给我时弄掉了一发 那你就该再去弄掉一发才行
那家伙真的是迪亚波罗吗
特莉休 我们醒来的时候
你说你完全没有感觉到从那具肉体上有传来任何老板的气息吧
那现在怎么样
你能感觉到老板就在我们附近吗
那是毋庸置疑的
你和纳兰迦 米斯达和特莉休互换了身体
那迪亚波罗一定和布加拉提互换了
这就是「镇魂曲」正在暴走的能力
虽然不知道答案是什么 但既然刚才时间被削除了的话
那么在那具肉体里的显然不是操控着「绯红之王」的迪亚波罗
纳兰迦 周围的情况如何
有其他正在接近我们的人吗
纳兰迦？
特莉休 拜托了
快一点 快点从我的手上再弄掉一发子弹…
我不明白
为什么我感觉不到老板的存在
我完全摸不着头脑
无论哪里都没有
让开 让我过去 别碍事
大家快让开 -不可能 怎么会发生这种事
米斯达 盯紧周围 给我监视好周围
纳兰迦！
快切断铁栅栏 布加拉提
快把纳兰迦救下来
交给我吧 米斯达 交给我来做吧
你快把子弹装上 米斯达
又要来了 他的攻击已经开始了
「钢链手指」！
快治疗他 快把铁栅栏从他的伤口里取出来
斗兽场外面的普通人已经开始苏醒了
到底在哪里 我完全感觉不到老板的存在
我开始搞不懂了 为什么他的存在会莫名地出现又消失呢
「绯红之王」的射程不过两三米
可那家伙到底是怎样从那里攻击的
喂 成功了 他醒过来了
纳兰迦 太好了 真是太危险了…
不是的 米斯达
这是 空壳 是空壳啊
贯穿他的伤口已经完全被我的黄金体验治好了
但是 已经不在了…
纳兰迦 已经…
已经是彻底的空壳了 灵魂… 已经消失了
无论做什么都没有用了 已经太晚了
我的灵魂甚至已经可以自由地在其中进出了 这已经是一具空壳了
纳兰迦！
这实在是太突然了
在哪里 那王八蛋到底在哪里
这种事情根本不可能
除非迪亚波罗自身有两个人 不然这种事情…
两人 那个小鬼和迪亚波罗… 难道有两个吗？
肉体共用一个 而精神却是两个！
布加拉提 我知道了 迪亚波罗有两个人格！
只有这种可能了
现在那具身体里面的是我见到过的小鬼
那小鬼和迪亚波罗虽然是一个人 却拥有不同的精神
据说 人的精神有时会由于幼年时受到的冲击之类的原因
导致内心产生裂隙
这个部分会因为年龄的成长 培育出另外一个人格
进入青年时期后
另外的人格就会清晰地在日常生活中显现出来 由一方支配另外一方
这是多重人格的学说
听好了 我说的东西不是推测
听说在德国和意大利 甚至出现过连样貌和肉体都变成了其他人格的报道
镇魂曲的能力将他的灵魂从肉体里抽了出来
其中一个 那个小鬼同布加拉提进行了交换
而另一个可能在偶然中进入了某处的其他人的身体中
这就是迪亚波罗 「绯红之王」是从那具肉体里发动攻击的
你在说什么呢
双重人格  这就是老板的真面目
斗兽场外的人已经逐渐地苏醒过来了
所以我们不知道他躲藏在什么地方
但是他一定会再来 马上就会对我们发动攻击的
或许是这样 但是他可能已经不在我们附近了
迪亚波罗也在追寻「箭」
之所以先攻击了纳兰迦也是因为这个原因
他要先破坏雷达
为了不让我们发现他也在找箭  他先对「空中铁匠」进行了攻击
果然 你们还是必须要获得「箭」的力量
无论如何 要想打倒「绯红之王」
你们必须赶在他前面追踪到「箭」
并用某种方法将其回收
镇魂曲朝着哪个方向去了？
左边 他经过的地方 人们已经开始逐渐苏醒了
要追踪么 那你的身体怎么办
那具身体怎么办啊  布加拉提
虽然已经避开了致命伤 但是没办法站起来移动了
毫无疑问
先把你放在这里
绝对 不会再让任何人伤害你了
但是 一定 会把你带回故乡
要小心靠近的人 我们走吧
特莉休 你在做什么
不要离我们太远
那边的女人 你被捕了
跟我去一趟局子吧
怎么了 米斯达？
不 没什么 有人靠近我 害我以为是老板呢
不过是个警察罢了
这个镇魂曲 似乎确实没有明确的目的地和感情
无论是我的脸还是前进的方向 他都没有看一眼
说是生物也不算错
但说是黑色的塑料一样的东西也可以
它甚至没有把我当做是敌人
无论动作还是力量都有一种迟钝而缓慢的感觉
而且还是实体化的替身 普通人也能看到和触碰它
不行的 它不让别人靠近
不仅仅是替身 哪怕想用其他东西触碰它 也会被反弹回来
这支「箭」或许真的是无敌的
越是难解的问题 越能说明这是不会让其他人碰触的孤高的能力
它要起来了
要怎样才能把「箭」捡起来呢
明明就在眼前了
镇魂曲不会让替身使者把「箭」捡起来的
但是 如果让不是替身使者的人去捡「箭」的话 会发生什么事呢
你说 会发生什么事呢？
这种事情别问我啊 我怎么可能知道
喂 各位…
我是好不容易附在乌龟身上才活下来的灵魂
已经不是替身使者了
我碰到了！
米斯达 快用这支「箭」刺穿你的替身！
第三十六话 迪亚波罗出现