只要你… 我的女儿啊 只要你没有出生的话
恐惧果然是来自过去
你真的将我惹怒了！
什…么
你说你跨越了? 说的没错啊特莉休
这么一来 无论是过去 还是这些家伙的头顶
你都能越过去了
特莉休！
谁也无法从被决定好的命运中逃脱
留给你们的只有被毁灭的结果
永远的巅峰只属于我
在时间被削去的世界里唱起悲歌吧
第三十七话 王中之王king of king
特…特莉休
怎么会 那家伙竟然…
他贯穿了凭依在身上的特莉休的精神
连带着让自己也…
这具肉体 已经没有用处了
你也是
灵魂在…
渐渐远去
特莉休的灵魂正逐渐消失在空中
是「箭」
「箭」是属于我的
刺穿了
「箭」的力量 来自命运的这份馈赠
这样我的「绯红之王」就会被带至世界的巅峰…
被刺穿了吗
没有刺穿 不过 有哪里…
有什么东西不对劲
不我什至没有抓到它
「绯红之王」的手看上去像是透明的
而且在一点点地裂成碎片
什么
这是…
我的灵魂跑到身体的外面了
这阵风是…
难…难道说
老板 你能预测的
只有「箭」和子弹的轨迹而已吗
看来你没能预测到我会做什么啊
你这混蛋
破坏「镇魂曲」的方法是你找到的
就是脑后的这个
不 是藏在每个人自己精神背后的这个“某种物体”
只要把它破坏了就行吧
你因为想要捡起「箭」 没有完全杀死「镇魂曲」
住手…给我住手 布加拉提
但只要我把自己的这个完全破坏掉的话
暴走的替身 「镇魂曲」的力量就会消失
快住手 布加拉提
好好看着我 与「箭」相称的人到底是谁
再仔细想想
布加拉提…
在这世上究竟谁才是配得上拥有这支「箭」的王
布加拉提 贫弱的家伙是不配支配「箭」的
被交换的所有灵魂 归还原位
特莉休的灵魂…
是…是特莉休
米斯达 快看大家
干得好 布加拉提
在千钧一发之际救回来了
乔鲁诺 之后的就交给你了
布加拉提…
你的身体现在就在斗兽场
那具身体…
乔鲁诺
我已经复活过一次了
在故乡 那不勒斯和你相遇的时候
还有背叛组织的时候
我逐渐死去的心复活了
这都是多亏了你
所谓的幸福就是这么一回事
这样就好
不要在意 替我向大家问好
你们竟敢这么做
为了一个微不足道的小女孩
你们这些被吐到马桶的痰 竟敢这样对待我
能够支配「箭」的是我迪亚波罗啊
成功了 真不愧是布加拉提
真是千钧一发 不过这样总算是救下特莉休了
乔鲁诺 治疗…
布加拉提现在还在斗兽场 不过他马上就会赶过来了吧
对吧 喂
不要在意 乔鲁诺
事情只是回到了原本应有的样子
只是变回原样而已
仅仅只是原样而已
贝利迪托
不记得谁曾说过 「我们所有人都是被命运选中的士兵」
但是 世上还有被赋予的「真实」
命运赐予了我削除时间和预知的能力
毋庸置疑 那是显而易见的「真实」
这个世界的命运将我的「绯红之王」选为了无敌的顶点才对
我不是士兵
可恶
面对如此伟大的我 我的手里竟然…
那支「箭」竟然不在我的手上 你们竟敢…
我迪亚波罗不会因为这种事情就败北
现在应该暂时撤退
远离「箭」藏匿起来 等待反击的时机
暂时撤退不能算作败北
因为我还有重返顶点的能力
绝不能…让他跑了…乔鲁诺
他一旦逃脱…就会隐藏自己的行踪
他打算逃跑…乔鲁诺
我感受到了 刚才他往后退了一步
什么…
「箭」… 他正握着「箭」
在「镇魂曲」之后支配这支「箭」的是乔鲁诺
不行 我果然不能在这里临阵脱逃
如果我逃离他们 我的骄傲就要丧失殆尽了
我是帝王
我的目标是永远处于巅峰
如果现在逃跑了 那我就会失去我的骄傲
不会再有…第二次机会
那家伙没有逃跑 他朝这边来了
不过 这行为毫无意义
「黄金体验」！
成功了！ 接受了那支「箭」的力量的 是乔鲁诺的「黄金体验」！
不 不对
多谢你了 我的女儿啊
多亏了你那句「你想逃走」的侮辱
我才没有失去我的骄傲
幸好我没有逃走
如果我逃走的话 就会错过接下来的这次预知了
错过这「绯红之王·墓志铭」的意外的预知啊
「黄金体验」！
成功了！ 接受了那支「箭」的力量的 是乔鲁诺的「黄金体验」！
为 为什么？
明明刺穿了 「箭」却掉到了地上
幸亏我没逃走 真的是太好了
不 说实话 绝望曾一度占据我的内心
如果没有我的女儿蔑视我的那一句侮辱
我就不会下定决心回来了
多亏如此 我看到了「箭」掉落到地面上的预知
乔鲁诺·乔巴拿 你这个不成熟的新人
这说明你没有那个资格啊
那个不知道飞到哪里去了的波鲁那雷夫也说过吧
「箭」会选择有资格支配自己的人
容我再说一次 幸亏我没有逃走啊
你已经被「箭」拒绝了啊
快逃啊乔鲁诺！
去死吧
帝王就是我迪亚波罗 依然没有改变！
乔 乔鲁诺！
等一下米斯达
从碎掉的部分往外窥视的是…
那个 难道是…
这 这个是…
我刚才看到了什么？
我已经将他的脑袋打碎了
现在我应该已经看到他的脑浆流出来的样子了啊
但是从里面出现的 却不是脑浆
这 这不可能！
而且「箭」还被这家伙的手臂吸收了
「箭」…
糟糕 最后一击了 乔鲁诺·乔巴拿！
这 这个是
乔鲁诺并没有被拒绝
他并不是因为没有资格而被「箭」弹开了
不 岂止不是
「箭」已经永远属于乔鲁诺了！
老板已经永远没办法得到那支「箭」了！
我看到的是真实吗？
我现在看到的一定是什么错误
我看到的应该是乔鲁诺那脑壳碎裂的尸体才对
这种事情不可能是真实
是「镇魂曲」
那个是乔鲁诺的「镇魂曲」
「黄金体验·镇魂曲」
「黄金体验」已经接受「箭」的力量了
什么？
存活下来的只有这个世界上的真实
从真实之中产生的真诚的行为 是绝对不会消失的
我的同伴们已经逝去了
但是他们的行动和意志却没有毁灭
是他们将这支「箭」交到了我的手中
而你的行为是源自于真实
还是源自于徒有其表的邪恶呢
我们马上就能见识到了
你究竟能否不被毁灭呢 老板
发 发生什么事了？
接下来到底…
难道灵魂又要被调换了吗？
不知道 现在谁都
一定连乔鲁诺自己都不知道
但是看过刚才的行动 我们可以得知「镇魂曲」完全处在乔鲁诺的控制之下
它没有暴走！
我没有看到 这家伙刚才攻击的瞬间
但是刚才的攻击 我已经预知到了
之所以没有吃下全部的伤害
是因为我预知到了自己的手上会被开一个洞
他的攻击可以勉强躲开
刚才那个「黄金体验」的攻击威力确实很强
但是 也仅仅是如此
仅仅是强化了力量而已
虽然是个威胁 但是我已经预知到了
这不是我无法跨越的事情
命运选择让我站在顶峰
我迪亚波罗是无论何时都能跨越危机的帝王
别给我得意忘形 自以为全知全能了 乔鲁诺·乔巴拿
我连为了死亡而后悔的时间都不会留给你的
「绯红之王」！
把除我以外所有人的时间删除！
能看见 我能看见这家伙替身的行动
他想做的每一个行动都能完全看到
我能预测 这群渣滓的行动
这么一来 「黄金体验」的攻击就被完全封住了
就算数秒后时间开始了
你的眼睛也永远都没办法再次看到我迪亚波罗和「绯红之王」了
真实的顶点就在我的能力之中
太好了 赢了
是我快了一步
在预知中 我彻底贯穿了这家伙的心脏
未来选择了我的「绯红之王」的行动
结束了！
什…
怎么了
难道说 这是…
这个「镇魂曲」 正在让被删除的时间倒流吗？
糟 糟糕 一切都在恢复成原样
但是预知依旧是选择了我迪亚波罗的
接招吧 乔鲁诺·乔巴拿
这是什么 我看到的是什么？
我是在做梦吗 它让我看到幻觉了吗？
不 这不可能
能在被删除的时间里行动的 只有我迪亚波罗
这就是「镇魂曲」
你看到的东西确实是真实
你确实正在观看你的能力真实产生的行动
但是 你绝对无法到达实际发生的真实
站在我面前的人 无论拥有怎样的能力
都不可能到达真实
这就是 「黄金体验·镇魂曲」
这件事情 就连操纵我的乔鲁诺·乔巴拿都不知道
乔鲁诺·乔巴拿
我连为了死亡而后悔的时间都不会留给你的
我在 我在说些什么啊
我从开始到现在就没有采取任何行动
我 我的这个预知 是接下来绝对会发生的真实
我无敌的「绯红之王」 应该会赢得胜利啊
第三十八话 黄金体验·镇魂曲