大家大家聽我說
你究竟想幹什麼啊從剛剛開始就吵死了
我昨晚突然有了個想法
人類的肉吃起來究竟是好吃呢還是難吃呢
不要再說這些了米斯達
為什麼你突然會說出這種話啊
滾去那邊自己一個人吃吧
你哪裡也不能到達
尤其是「真實」 你是絕對到達不了的
你這個小屁孩！
誰也無法從被決定好的命運中逃脫
留給你們的只有被毀滅的結果
第三十八話黃金體驗·鎮魂曲
太好了終於…！
你那用「箭」進化了的「黃金體驗」
雖然我看不見也不明白它究竟乾了什麼
總之我們終於打敗他了！
但是…等一下
他浮上水面了嗎
餵在哪裡他的屍體在哪裡啊！
混蛋！
他在哪裡啊！來幫忙找一下喬魯諾
那傢伙在哪裡？ ！
我還…勉強
活著…
總算是…
但是
那究竟是什麼
明明我的預知確切地顯示著是我的勝利
那個「鎮魂曲」究竟是什麼
現在只好從這個下水道逃走了
我還有足夠爬上來的體力…
太好了
是我運氣好嗎
你這個小偷！
想要悄悄地偷走我我的外套
我可不會讓你得逞
你媽的還想打嗎
還要來打嗎別小看人啊混賬
讓我來當你的對手
放馬過來啊你這個屌人
什麼…！
來啊放馬過來啊
這種事不可能啊
不會吧
這件外套我絕對不會給你！
我站不起來
有有人嗎
不會給你
在這種地方…
我可是迪亞波羅啊！
卻要被這種人給…
我的意識…！
這裡是？
為什麼我會躺在床上
我確實是掉進了河裡然後在下水道入口那裡被…
呃今天是第25天早上11點20分檔案編號68
主治醫生是我莫妮卡·優露特羅
是一位成人男性推斷年齡為30到40歲之間身份不明
從皮膚的狀態來判斷的話死亡時間為48到54小時以內
現在開始基於法律而進行驗屍
餵女人你這傢伙在說什麼
屍體發現現場雖然在河口附近
這是哪里為什麼我會在這裡-但並幾乎未飲入河水因此直接的死因可以排除是「溺死」
餵女人！
我動不了
手手指也…
我的身體都不能動
這究竟是
餵女人！你有在聽嗎
你這傢伙是誰
你在幹什麼！
為什麼我的身體不能動啊
而而且這股疼痛…
死因確定是被銳利的刀刃插至肝臟而導致死亡
沒有猶豫的傷痕可以判定不是自殺
以防萬一接下來我要將他的胃部切開檢查一下內部
真是一顆健康的肝臟顏色真棒
是夢嗎
我做了一個夢嗎
但是又來了這裡是…
現在究竟幾點了這是哪裡
我確實是在羅馬的台伯河…
而且那種感覺…
在停屍間所感受到的那種超越想像的疼痛
作為一個夢來說也太…
餵那邊的人
你沒事嗎
蹲在那種地方是有哪裡不舒服嗎
餵別叫
這究竟是什麼
從剛剛開始就很奇怪
就因為這種無聊的原因…
難道說這是
那個「黃金體驗·鎮魂曲」幹的嗎！
我們要去找那傢伙
我能感覺得到那傢伙還活著
不去確認他的生死的話我無法安心下來
不已經沒必要去找了
一切已經結束了
我自己也沒有看清楚「鎮魂曲」的能力
但我不知為何從心底確信著
那傢伙已經哪裡都不能到達了
尤其是「真實」 他是絕對到達不了的
即便是名為「死亡」的真實他也到達不了
蹲在那裡叔叔你肚子痛嗎
永遠地
但但那傢伙還活著
「永不終結便是終結」
這就是「黃金體驗·鎮魂曲」！
我究竟要死多少次…
接下來我又會在哪裡…會在什麼時候被殺掉
不不要過來！
不要過來…
不要…
不要靠近我啊啊啊啊！
所以我們終於打敗他了嗎
是我們的勝利嗎
餵我們得趕緊回鬥獸場啊
布加拉提雖然靈魂回去了但肉體負了傷
他躺在斗獸場不知道我們怎麼樣了應該非常擔心
嗯
走啊喬魯諾回鬥獸場去
治好布加拉提然後回故鄉去
嗯走吧
我現在就來
喬魯諾這樣就好
別在意這種事這樣就好
我們能到達這裡已經是完美的勝利了
命運就是「沉睡的奴隸」
而我們解放了它
這就是我們的勝利
好啦你們聽我說嘛
仔細想想吃東西這件事
它可是和是否能幸福生活有關的
我覺得這個是非常重要的事情
你看有些動物是吃肉為生的吧
像是獅子啊貓啊禿鷹什麼的
這些肉食動物的肉是不會出現在飯店裡的
為什麼呢？
因為它們太臭了不是能吃的東西太難吃啦
你們看貓肉太難吃了所以不能吃
到這里為止你們都能理解吧
就算有個特別會做飯的人告訴我貓肉很好吃
我也不會去吃的
同時呢你們聽說過香魚的魚嗎？
香魚是不吃蟲子的
它只吃藻類是一種食草魚
魚的內臟一般都是非常難吃的
但是香魚就連內臟都很好吃
就因為它不是食肉動物
這麼一想我們人類覺得好吃的肉呢全部都是食草動物的肉啊
牛豬雞
它們吃的草料越好肉也就越好吃
所以結論就是人類是吃肉的所以人肉一定非常難吃
怎麼樣啊我想出來的這個結論
原來如此還挺有說服力的
小說裡面經常出現的什麼人肉很好吃之類的說法
那些都是在騙人啦
我我平時肉吃的少蔬菜水果什麼的吃的更多啊
那麼你或許會很好吃哦
納蘭迦不要跟著這傢伙的節奏起哄
布加拉提怎麼這麼慢啊
機場那邊有個叫淚眼魯卡的傢伙在管事吧
他死因不明的屍體剛才被發現了
幹部波爾波先生剛才命令我去調查這件事
我討厭那傢伙死了也活該
平時總是去欺負弱者還賣藥給小孩子
他一定是自己嗑藥磕太多打到頭了吧
納蘭迦在這個世界裡哪怕你心裡在想這些東西
也絕對不能把它們說出來
要不要讓我去調查
你很快就能成為乾部了不需要去做這些無聊的事情
不用這些調查我自己來做就可以
福葛說起來…
是客人從早上開始就一直在等你
他在蒙桑特廣場開花店是個正經的人
我已經調查過背景了
是個非常認真而平凡的人
但是大約半年前他的獨生女去世了
布加拉提先生首先您也能看出來我的腿腳不是很方便
本來我的妻子也應該和我一起來的
但是我沒有叫上她自己一個人來了請原諒我的無禮
你繳稅了嗎
您剛才說什麼？
你是否每年都分文不差的向這個國家繳納稅金呢
當然我一直在繳稅
我不知道你是為了什麼來找我
但這裡不是你這樣正經的人該來的地方
既然你有在繳稅那就應該去找警察或是執法的機構
在你向我開口的那一瞬間
你就會欠下組織一個超乎你想像的人情
我和這個國家的其他人一樣為了家人努力工作
相信法律遵守道德將我的孩子養育成人
她是獨生女去年九月份滿了十七歲
請不要認為我很傲慢
接下來的事情我只想說給您一個人聽
既然你想要繼續
他們都非常信任我而我也是一樣
讓他們放下飯到外面去等著
這種話我說不出口
這是幾個月前的事情
我從妻子那裡得知我的女兒交了一個男朋友
聽說是個剛剛出道的年輕雕刻家這個先不提
他不但比我女兒年紀大
更是一次都沒有向我們打過招呼這讓我非常不滿
而不久之後女兒就抱著一顆他雕刻的奇怪的石頭
從公寓的樓頂對著中庭跳了下去
很抱歉我失態了
但是為什麼我會流下這麼痛苦的眼淚呢
我的女兒是我的希望啊
我的女兒還很年輕她還那麼美麗那麼閃耀
我希望您能為我的女兒報仇
讓那個男人得到應有的報應
請等一下聽你的意思這是一起殺人案件麼
你想說是那個男朋友將你的女兒從樓上推下去的嗎
如果是發生在這個城市裡的殺人案
我是不可能沒有耳聞的
警察甚至沒有好好調查就主觀認定是我女兒跳樓自殺
連律師也是
但是有的事情是只有家人才會知道的
我的女兒根本就不是那種會自殺的性格
我和我妻子都可以斷言這一點
求您了希望您能幫我們解決這一切
希望你們能讓那個至今仍在逍遙度日的男人
也感受一下我今天流下的這份絕望的淚水
人生里總會遇到痛苦的事情
我很遺憾但你的要求是不可能的
你覺得我們是那種幫助別人發泄私冤的殺手麼
這個城市裡的人都很仰仗您
我只是希望得到一個公正的裁決
公正的裁決
花店老闆剛才你說想要只說給我一個人聽
這難道不是因為你也覺得自己要說的事情非常危險嗎
不過「有的事情是只有家人才會知道的」這句話
這不是應該被輕視的話
這半年內竟然沒有一個官員被你這句話打動
真是讓我難以相信
我姑且先試著幫你撬開那個男朋友的嘴巴吧
如果那個男人真的有罪到時候我再收下那些錢
這樣可以嗎
布加拉提先生！
米斯達我想把這件事交給你
可以啊
這顆石頭是什麼？
殺了我
米斯達記得把那個放回台子上啊
是我把這顆石頭碰下來的嗎從這個台子上嗎
它之前在這個位置嗎
站起來的時候小心點別讓椅子撞到後面
米斯達布加拉提說他可以帶你到半路
米斯達給你公寓的地址
這是那個男朋友的照片
找到他讓他說出真相
稍微動點粗也沒有關係
一定要讓他把真相說出來
你身上帶著錄音機吧
嗯但是要做到什麼程度？
萬一是最糟的情況那個男人真的是把那個小姑娘推下去的殺人犯呢
我們不是殺手把他打到四五年內不能站起來再交給警察
花店老闆的複仇心也多少能平息一些吧
餵你要去哪裡啊
快點上車我們要把你丟下了
米斯達你上不上車？尿尿嗎？
不是啦我上車這就上
你從剛才開始怎麼了米斯達
不是那個花店老闆的話裡面有個讓我在意的地方
就是他的女兒在跳樓的時候
好像說是懷裡抱著一顆石頭是吧？
他說的石頭是什麼樣的石頭呢
石頭？
就是說形狀啦石頭的大小呢
那個男朋友記得是個雕塑家吧
他說是個形狀奇怪的石頭
奇怪的形狀那具體來說到底是什麼形狀啊
花店老闆只說了奇怪的形狀
你到底想說什麼米斯達
奇怪剛才那個是…
等等一下福葛快停車
怎麼了？
行啦你快點停車
到底為什麼要讓我停車啊
不已經沒事了
是我看錯了什麼事都沒有
你沒問題嗎？你剛才喝了多少紅酒啊
餵我根本就沒醉啊
抱歉啦是我說了些多餘的東西
真的是對不住你了
那裡就是那傢伙的公寓吧
到這裡就行了
真是沒辦法啊米斯達負責的工作是不是讓兩個人去做比較好啊
我也跟上去吧
不我和米斯達一起去吧
不知道是什麼原因
最近出現了這個小鎮上有替身使者在此聚集的傳言
淚眼魯卡那邊就交給你了
我知道了
那個男人的房間在七樓嗎
再上一層就是屋頂
名字是斯波里皮
中庭麼花店老闆的女兒就是從屋頂落在了那裡的某個地方…
這是替身這件事是和替身使者有關的事件
還有這個石頭是怎麼回事啊
布加拉提…
沉睡的奴隸