誰也無法從被決定好的命運中逃脫
留給你們的只有被毀滅的結果
第三十九話沉睡的奴隸
布加拉提？這顆石頭的形狀…
你這傢伙你就是那個雕刻家嗎？你到底是誰！
別做什麼奇怪的舉動啊
雖然有命令讓我不能殺了你
但既然已經知道你是個替身使者了
我就不能保證不會在你的兩眼之間再開一個洞了
你是誰為什麼你會認識布加拉提
雖然我也很在意花店老闆的女兒跳樓的原因
為什麼要從飯店一路跟著我？
女兒？你是警察嗎？
不警察不會做這種…
聽好了噁心的東西現在是我在提問
你只需要回答只需要集中精神做這個
聽著不要說多餘的廢話做多餘的舉動
多餘的舉動當然也包括說謊了
好了我們一個問題一個問題的按順序來
你是黑幫的人嗎？屬於哪個組織的？
雖然這些之後都能調查清楚
不我只是個雕刻家而已
雖然不是很有名但是至少能糊口
那麼你是怎麼變成替身使者的
我不知道你說的替身是什麼
這個能力的話是我在小時候不知不覺就獲得的能力
你也是這樣嗎？
下一個問題為什麼從飯店一路跟踪我到這裡來
還有為什麼你會認識這個布加拉提
布加拉提… 他叫布加拉提嗎？讓我見一見他吧
他應該和你一起來了吧一起來的這個公寓
嘿嘿嘿嘿你還沒有回答我的問題呢白痴
你可能不會喜歡這個答案
那顆石頭它的行動和我的想法是無關的
從小時候開始就是這樣我對這份能力毫無辦法
那顆石頭並不是在跟著你而是在跟著他
它正在跟著布加拉提
哦是這樣嗎看來你真的再也不想拿起鑿子了啊
很遺憾你猜錯了布加拉提離這里遠著呢白痴
說謊的人是你布加拉提應該已經來到這個公寓了
讓我見見他這可是和他的人生息息相關的
別小瞧我啊你把花店老闆的女兒也殺了吧
你的目的到底是…
你到底做了什麼我警告過你不要做奇怪的事啊
石頭已經離開了
曾經站在歷史頂點的米開朗琪羅曾經說過
我在雕刻大理石的時候腦中沒有構思
因為石頭已經被限定了應該被雕刻出的形狀了
我的手只是將這些形狀從石頭中釋放出來
你這混蛋在說什麼呢
再不把石頭叫回來信不信你就會死在這裡
米開朗基羅認為究極的形狀不是通過構思雕刻出來的
而是已經以命運的形式包含在了石頭之中
他是一位在雕刻時能夠看到命運的藝術家
那個布加拉提的形狀並非是我雕刻出來的
也不是你的子彈所打出來的
那是「命運的形狀」啊
石像的胸口被開了一個大洞流出了鮮血對吧
不知道那是幾天后還是幾個月後
但布加拉提會在不久之後以那種形式死去
我們每個人都是命運的奴隸
這就是我的能力「滾石Rolling Stones」的意義
這是最後一次了馬上把石頭叫回來
只要你死了你的替身也會消失的你知道嗎？
只要讓他碰觸到我的「滾石」 他就會毫無痛苦的死去
為了能聽一下他的遺言所以我才想要見他一面
這傢伙是怎麼回事啊他在小瞧我嗎
為什麼能這麼冷靜啊混蛋
好啊看來你真的很想把自己的腦漿塗在牆上啊
看好了我留下了三發子彈
命運是這麼用的！
你好像要對布加拉提做點什麼
但我要你馬上把石頭叫回來
留給你的時間和概率都沒有多少了
我說過了我已經沒辦法做什麼了
快點把石頭叫回來啊混蛋！
花店的大叔腿腳不太好吧
他還不知道那是內臟的疾病所引發的初期症狀
但是他應該還能得救
他的女兒在死的時候已經將她的髒器登錄到器官銀行了
他可以得到移植
他的女兒是通過石頭得知了自己在幾個月後
也會患上和父親一樣的病
她理解了這一點並且相信了它
比起在痛苦中死去
她選擇了在健康的時候為了父親而死
她接受了石頭
石頭沒有讓她感受到痛苦
同時又保護著她的內臟細胞不受損傷地殺了她
明明是你殺死了她還在扯什麼鬼話呢
怎麼回事？
啞彈啦米斯達那是顆啞彈啊
不可能
那顆子彈是由No.5負責的
我還不會死因為石頭還沒有雕刻出我的形狀
你以為你會連續碰上兩發啞彈嗎混蛋
通過剛才你已經領悟到命運的形狀了
你已經沒有對我開槍的意誌了不是嗎？
這傢伙到底怎麼回事啊混蛋
他說的東西到底是…
開什麼玩笑啊
喂喂福葛嗎
幫我轉告布加拉提雕刻家是個替身使者
什麼？
那傢伙一直在說布加拉提會這樣那樣的
我一個人實在是搞不明白
你在說什麼呢米斯達你們還沒碰頭嗎？
布加拉提的話早就已經前往那個公寓了
在你下車之後他馬上就追著你過去了
喂喂米斯達到底怎麼了？ -什麼？
告訴我電話號碼福葛
得找到他快告訴我布加拉提現在拿的電話的號碼是多少
你沒事吧你現在打的這個號碼不就是布加拉提的嗎
米斯達喂喂？
快一點手槍們去找布加拉提！
米斯達？喂喂？
餵給我醒醒雕刻混蛋
要怎麼做才能阻止石頭？
快起來回答我啊混蛋！
那顆朝著布加拉提過去的石頭我要怎麼辦才能阻止它啊！
求你了告訴我吧
你說的東西我或多或少開始理解了
但是我要怎麼辦才好啊
我絕對不能讓布加拉提碰到那顆石頭
絕對不行
求你了告訴我吧
不去反抗石頭接受它才是最好的選擇啊
但是雖然迄今為止沒人成功過
你可以去試著破壞那顆石頭
如果能夠改變它的形狀或許就能…
找到了米斯達
找到布加拉提了
No.1發來報告說他找到了
布加拉提在七樓
是樓梯布加拉提正在爬樓梯
你說什麼？
糟糟糕了
是石頭石頭也在樓梯上
石頭就在布加拉提的眼前啊！
快阻止他No.1 告訴布加拉提不要碰觸那顆石頭！
不行啊米斯達No.1的子彈已經沒有力氣飛過去了
布加拉提！
手槍們…？
太好啦
好險啊
而且還把形狀削掉了
雖然削掉了形狀
但是看起來更糟糕了
手槍們這裡到底發生了什麼事
這是替身嗎？
而且這個石頭的形狀…
快逃啊布加拉提
「鋼鏈手指」！
不能攻擊它啊碰到它就糟糕啦！
快朝下面逃布加拉提
米斯達
你不能碰那個石頭
哪怕碰到一根手指都會死
到底是怎麼回事
總之詳情之後再說…
這個石頭是替身嗎？
快點到下面去離開這個公寓盡可能離遠一些
什麼？剛才它也是這樣離開電梯的…
糟糕了這個樓梯太危險了
我們得找別的方法下去
走這段樓梯下去太危險了
往上爬啊布加拉提
在哪裡不見了
該死的到底去哪兒了啊
米斯達這個到底是…
完完蛋了
上面啊布加拉提
布加拉提！
怎麼回事這個石頭的臉…
只要破壞了石頭只要能將臉的形狀改變
米斯達！
只要這樣砸到地面上就能把它破壞掉了！
該死的別想逃！
怎麼可能… 米斯達！
該死的那個玩雕刻的混蛋說過
確實是這樣啊
只要自己的形像沒有被雕刻在石頭上
那麼那個人的死期就還沒到啊
你從剛才開始就在搞什麼鬼啊米斯達
你把錄音機扔在車座上就走了你個傻子
喲是你啊福葛
這個石頭到底是什麼啊
米斯達到底是什麼樣的連串偶然才造成現在這個情況的
不你已經沒事了
我也不知道該怎麼形容
總之那個花店老闆的女兒的死
犯人可以說就是那個雕刻家
但是其實也不能算是
我已經教訓過他了他得在醫院待上一兩個月
你這傢伙說的東西真是莫名其妙
是敵人還是朋友是自殺還是他殺
按順序好好說明
問題就是這個啊我的腦袋… 有點理不過來這件事情
簡單點說破壞了石頭這件事情就結束了
布加拉提淚眼魯卡的事件就讓我去調查吧
不比起聽你的說明還是自己去調查比較快
果然這是應該由我自己一個人去做的工作
福葛該怎麼向花店老闆說明這件事情
你好好問一下米斯達吧
布加拉提雖然我能為了你做任何事情
所以說究竟要怎麼說比較好呢-但是這傢伙說的事情我真的能理解嗎
你別再想了我還是拜託阿帕基用憂鬱藍調調查一下吧
結束了一切都結束了嗎
明明不去反抗就這樣接受啊「滾石」的話
就能安然結束這一切的
我們每個人都是命運的奴隸
果然已經出現形狀的東西是無法改變的
我不知道他們是誰
但是接下來他們就會走上苦難的道路
其中還會有幾個人失去生命
但是他們全部都是那樣的人嗎？
從那樣高的地方跳下來破壞石頭
只為了名叫布加拉提的那個同伴
他們接下來將要涉足的苦難之路
或許存在著某種意義
他們的苦難或許會給某處的某人帶來希望
成為帶來更大的意義的開端吧
雖然不能祈求他們的平安
但希望他們都是「沉睡的奴隸」吧
在覺醒之後能夠創造出某些具有意義的東西
但願他們都是這樣的「沉睡的奴隸」
餵快一點啊你要是不抓緊的話誰來給布加拉提療傷啊
餵喬魯諾
你小心點啊特莉休
謝謝有什麼東西突然跑到我的腳邊了…
特莉休餵特莉休
你去哪兒了特莉休
特莉休
餵喬魯諾特莉休去哪裡了
真是令人驚訝特莉休就在那里米斯達
米斯達喬魯諾我在這裡
我不是被柱子絆倒的看它的影子裡
可不要把我丟下啊
要是被丟在這裡的話可能要花上幾天才能回到鬥獸場了
波… 波魯那雷夫啊
波魯那雷夫先生
你還活著啊
但是精神交換既然已經恢復了
你的靈魂也就是和烏龜…
我的肉體已經死了
但是靈魂被抽走的瞬間我還是能殘留在這個烏龜的替身裡面
雖然不能離開這把鑰匙
但我準備暫時作為幽靈留在烏龜裡
不過你平安就好不過這些還沒結束呢
我們要去鬥獸場把布加拉提治好
布加拉提？他的靈魂應該已經…
餵你幹什麼呢？
啊抱歉你說的沒錯
我身上果然有股怪味
這就是我的味道嗎？要不要噴點香水啊
是麼那時候我好像說了點奇怪的話
可能是因為當時太拼命了現在已經不怎麼在意了
倒不如說這味道還挺讓人懷念的
真的嗎？真的嗎？
是啊不過手指很奇怪
這個要怎麼處理？
繼承了已經離去的同伴的意志
我必須要繼續前行
我不會破壞這支「箭」
將「箭」保存在烏龜裡吧這樣就好喬魯諾
這就是活下來的人所要承擔的任務
走吧去鬥獸場