2年前
溫哥華國際機場
突擊班壓製成功
確認屍體疑似恐怖集團頭領
現在正在拆除安放的爆炸物
3名逃跑的恐怖份子以日本女性為人質潛伏在機內
還是太天真了
救救命
犯人的要求是燃料及1名駕駛員
風見怎麼樣了
迴旋鏢情況怎麼樣
被你這麼叫還真是懷念啊少尉
距離管制塔的信號燈約12度偏左
目標就在那裡
現在開始加油和人質交換
第一槍由你打
務必第一發就癱瘓犯人
同時達尼他們的壓制部隊會衝過去
2000米的超長距離而且還有霧
現在還不行
談判專家的拖延也快到極限了給我上
不行辦不到我想回去了
真膽小啊我換個人來和你說
餵風見
軍人沒有辦不到這個詞
沒有做不到的事
我可是專門把你從日本叫來的別給我臉上抹黑
反正一樣要抹還是抹其它的東西比較好啊阿尼
你這小子連這張臭嘴也變得和你師父一樣了
開個玩笑加雷特大尉閣下
看來游刃有餘啊聽好了人質優先
是長官
嘿聽到了嗎迴旋鏢
嗯羅比
觀察裝置安裝完畢我現在把數據傳到你的PC上
看到藪犬的圖標了吧
tle狗？
難道是這個嗎
是的點擊一下那個藪犬般的妹妹角色圖標
你那個病快點去治一治吧
下平兵一旦啟動的話你應該也明白吧
嘛之後就試一試吧
射擊禁令解除
重複一遍射擊禁令解除
不好應該沒打到人質吧
確認中彈
Alfa Bravo Charlie 開始突擊
上了Oo rah
你的這把小Chey很優秀啊米里
幹得好迴旋鏢身體怎麼樣
糟透了現在馬上拿著嘔吐袋過來救我
我快吐了
看來沒什麼問題
給我自己走回來
人質呢？
犯人集團帶著逃走了？
機場警察在幹什麼
逃到海裡了？
人們常說在戰場上自己射出的子彈總會回到自己身上來
但幸運的是我還活著
感謝你們救了我
但是不應該講究個方法嗎
我要在這裡提出異議
餵小個子這個小姑娘在用日語罵什麼呢
好像因為我們的救援太粗暴而在生氣
被血濺了一身還被推到海裡
我不斷求救你們卻用手指指著我咯咯大笑
我受夠了
餵達尼看這個
這個女人是昭和年代出生的
昭和
是日本的年號就是說
啥？
這個小姑娘比我還大嗎
應該是這樣
日本人看起來還真是後生啊
今年才剛上小學的艾迪的侄子看起來都比她成熟
我覺得她是個特例
所以說我不是初中生
我比你大是姐姐
而且是學校的老師
是學園長
謝禮？
因為是大人既然你救了我
我就必須給予相應的謝禮
而且我也有這個實力
看來不像是商品券啊
你問我想要什麼啊
無論什麼都沒有關係總之先說來聽聽
謝禮謝禮啊
這個嘛學校嗎
我也許是想在普通的學校做個普通的學生吧
關於風見雄二的調查書和考核表資料製作者春寺由梨亞
表面上的考核表的話她已經全部知道了
身處地下的她所想要的是記錄風見雄二更加深層處的資料
風見雄二家庭構成是父親母親姐姐加上本人4人
父親亮二表面上在經營一家小規模古董美術店
實際上主要收入來源於給政治家介紹合法捐贈的幕後交易
母親聰子心理軟弱
雖然相當依賴他人但卻不會信任他人的感情
是個相當可悲的女人
姐姐一姬自幼就在學術和藝術方面有著出眾的才能
被寄予重望但在滝園學園小巴士墜落事故中喪生
事故詳情記載於其它文件
雄二比一姬小2歲是風見家的第二個孩子
與被稱為神童的一姬相反周圍人並不怎麼待見平凡的雄二
風見一姬
雄二的姐姐一姬是在4歲的時候展現出了才能的冰山一角
其契機是她開始在塗鴉本上臨摹
在自己家中保管著的數幅名畫
不管做什麼總能成功而且結果也一直優於常人
其中尤其是繪畫的才能據說10歲時所畫的畫已經價值數百萬
請進
風見同學已經到了
讓他進來
事前的資料我已經看過了
都現在了居然還用手寫
因為紙張處理起來方便草稿我全部放進碎紙機了
既然你要處理的話那就直接燒掉
現在已經有機器能複原了
而且放在以前只要肯花時間憑人力也能複原的
再怎麼著也不會有這種閒人吧
那麼我被叫到這裡來的理由是？
要提交的文件我應該全都寫好了
我也必須要寫報告書的
現在我有幾個問題要問你老實回答
你想問什麼
這個嘛首先先說說你姐姐的事吧
這和我的晉升有關係嗎
你姐姐的死有幾個疑點
這只是場面話
我真正想知道的是對你而言姐姐是怎樣的一個存在
就和文件上寫的一樣
我以前有段時間一直躲著我那太過出色的姐姐
你總是這樣一聲不吭呢
痛苦的時候可以說出來的哦
我很痛苦
因為我在姐姐身邊就會被人當成傻瓜
餵雄二玩投接球吧
為什麼不用左手
不是姐姐讓我用右手的嗎
那是在拿筷子的時候
投球的時候用左手或右手都沒有關係的
試試用左手投
左手不是投得更好嗎
不過你也來練習一下讓右手投得更好吧
為什麼
要是有些事情不用左手就做不好的話不是很不方便嘛
但是使筷子要用右手
知道了
今天很開心呢
吶雄二
你和我不一樣只要肯花上時間
就沒有什麼做不到
真的嗎
是的重要的是不要放棄
永不言棄這一點總有一天一定會成為你的武器
不論身處多麼困難的狀況
即使周圍的人都放棄了都絕望了
你自己依舊會重新站起來成為這樣的男人吧
聽好了勤奮努力也是一種才能
明白了嗎？
畫得很不錯呢
太難為情了
我喜歡這幅畫沒什麼好難為情的
把那畫拿下來
桐園先生來了
這種小孩子的塗鴉會很丟臉的啊
我是因為喜歡才掛起來的請不要侮辱這幅畫
裕治
幹什麼雄二你是要給我臉色看嗎
對不起雄二
某一天我遇見了一個奇怪的男人
那麼請問一下我女兒的畫大概值多少錢
太感謝您了
這位少年是？
他是一姬的弟弟叫作雄二
真是幸會
小朋友喜歡巧克力嗎
他平常也畫畫嗎
不敢當那小子沒有這個天賦
讓您見笑了
為什麼不能畫了
以前明明能畫很多張的
那是因為我以前是小孩子
姐姐你明明比以前更能畫了為什麼要說謊
要是被認為是個什麼都會的神童不是很麻煩嗎
比起這個
漫畫？
我問班級裡的人借的
等我看完了也藉給你看看吧
但是又會被罵說會變蠢的
聽好了雄二
只要看了漫畫就能和喜歡漫畫的孩子有共通的話題
這是很重要的
因為相同的興趣而相識的朋友
比你想像中的要更加重要
朋友有這麼重要嗎
重要啊
在長大之後還不知道人脈重要性的人
一旦發生什麼事就會發覺周圍一個人都沒有而陷入絕望
你看看我們的爸爸
你想成為那樣的大人嗎？
我不知道
算瞭如果作業做完了就去外面和朋友玩吧
我沒有朋友
那就從努力交朋友做起
為了過上普通人的生活姐姐學會了下方修正
去巴黎留學學習繪畫的計劃也取消了
得到了比較穩定的生活
即使如此姐姐偶爾所作的畫成為了維持家庭開支的唯一收入
在這個家裡沒有一個人敢違抗姐姐
另一方面父母對待我則非常馬虎
父母與姐姐因為工作的關係經常在外面吃飯
我總是一個人留在家裡
我回來了雄二
雄二你在吃什麼
麵包
把麵包泡在水里
不能吃嗎？
餵你看雄二
冰箱裡不是有很多食物可以吃嗎
但是沒有人對我說這可以吃
要是隨便吃了一定會被罵的
不會的
如果有誰因為這個罵你我就去罵那個人
這算什麼
自己在外面吃飯
卻完全沒發覺弟弟在吃這樣的東西
對不起姐姐
你沒有錯
是我沒有發覺對不起
那天晚上姐姐嚴厲指責父母的聲音一直持續到很晚
即便這樣也沒有因此得到改善
父親對我越來越厭惡
也開始不再掩藏對我的憎恨
至於母親則採取了君子不立於危牆之下的態度
很明顯地開始躲著我了
只有每天的夾心麵包不會忘記給我買
回來的很晚啊雄二
我去和朋友玩了
是嘛那倒是挺好的
難道是女孩子？
是的
住在哪裡叫什麼名字
那個叫幸住在哪裡不知道
下次把那個孩子帶到家裡來吧
不要姐姐你總是這樣欺負我的朋友不是嗎
太沒禮貌了我可是在幫你判斷她適不適合做你的朋友啊
叫我去交朋友的是姐姐吧
但我不記得叫你去和女孩子交朋友
為什麼總是女孩子
讓我嫉妒就這麼有趣嗎
那個姐姐
那個我明白的
你的臉長得比較像我像女孩子一樣可愛
很安靜不喜歡亂鬧
乍看之下明明很纖細但卻很擅長運動
最重要的是性格溫柔
這樣的話別人對你的印象自然很好很受歡迎
但我討厭那樣
非常非常討厭
如果無論如何都想和女孩子交朋友的話
那就得得到我的許可
禁止和我沒有許可過的女孩子要好
知道嗎？
知道了姐姐
別露出那樣的表情雄二
總有一天我會幫你找到一個和你般配的女孩子的
你可要注意
將來不要成為一個會自然而然弄哭女孩子的男人啊
我會注意的
你完全沒有註意好嗎
應該說你反而很驚人地成長為像你姐姐預言的那樣了
餵別在這種奇怪的節骨眼上插嘴啊
因為對吧？你想啊？
那麼
資料上所寫的姐姐的惡作劇是？
這個具體來說是什麼事呢
連這樣的事情都要解釋嗎
雄二去洗澡吧
雖然稱為惡作劇
但姐弟一起洗澡
其實也不是那麼少見的事
班上有好幾個人都是這樣
和姐姐一起進浴室讓她幫忙洗身體
僅此而已
姐姐
關係親密的姐弟都會這麼做的
吶雄二你接過吻嗎
姐姐不是一直都對我這麼做的嗎
不是那種接吻
你想就像之前漫畫裡看到的那樣
大人們因為相愛而接吻
你有過嗎？
沒有
那麼要試下嗎和我
為什麼
因為我想試一下
吶雄二你知道亂倫這個詞嗎
什麼意思
就是姐弟相親相愛
這樣啊
但是這是很正常的事吧
姐弟相親相愛你不覺得這沒什麼好奇怪的嗎？
是啊
雄二最喜歡我了吧
對吧
我也最喜歡雄二了
但是姐弟是不可以結婚的
這種規矩反倒更加奇怪吧
為什麼姐弟不可以結婚
那是因為遺傳基因的問題之類的當中有很多原因
但是我被你這個弟弟如此吸引
那就說明這在遺傳基因上也是正確的
或者是遺傳基因已經開始發生異常了
但不管怎麼說我這份感情肯定是正確的
我不是很明白
說起來異常是什麼
姐弟接吻是異常？
這樣互相擁抱呢
不知道
吶雄二回答我我異常嗎？
姐姐你無論何時都是正確的
謝謝你雄二
我從姐姐那裡學到了很多
不久姐姐升上了私立名校
像是故意要違背父母的期待一般並沒有加入美術部
反而是加入了籃球部
姐姐隱藏起異於常人的才能每天過著安穩的日子
她會給認識的人打上優劣的記號並像棋子一樣操縱他們
不恐怕大家都是在渾然不知之間受著姐姐的擺佈
知道姐姐真相的人只有我
連雙親都被姐姐任意擺佈
我打從心底畏懼這樣的姐姐
這個人一定不是人類
說不定是神明下凡
雖然我害怕這樣的姐姐但還是對她很依戀
想著從今往後這樣的人生將一直延續下去
是的直到那一天
跌入谷底的小麵包車被發現的報導
是在事發的2週之後
時隔2週後獲救
以山中野菜為食…
倖存的少女A同學
時隔2週後獲救
以山中野菜為食…
倖存的少女A同學
倖存者只有一名
時隔2週後獲救
以山中野菜為食…
倖存的少女A同學
時隔2週後獲救
以山中野菜為食…
倖存的少女A同學
在事故現場發現了有數人爭鬥的痕跡
姐姐被確認死亡是在9月中旬之後
對姐姐傾注極大希望的爸爸陷入絕望整日沈醉於酒精中
不久之後開始每天都會虐待母親和我
躲在這裡
在我說可以之前千萬不要出來
酒沒了
都說了多少遍酒不可以斷
母親只是一個勁地說著對不起一個勁地道歉
對不起
別以為道歉我就會放過你
母親是個極其軟弱的人
對不起
和這個男人待在一起也不會有任何轉機
我和母親決定離開這個家
從今天開始這裡就是我和雄二的家了
家裡只有這個對不起
很好吃
雖然稱不上有多舒適
但只要父親不在就已經如同天國一般了
在雄二能獨當一面之前媽媽會努力賺錢的
你什麼都不需要擔心
母親為了撫養我晝夜不停地持續工作
在和母親這樣生活了一年之後某一天
你們以為逃得出我的手掌心嗎
去買酒雄二
你可是一隻給我生金蛋的鵝啊
給我再生一個天才出來
這樣的話我就又
裕治
千萬別到這裡來
有把酒買來嗎
放在那裡然後滾
住手吧爸爸
少囉嗦欠踹了嗎
裕治快跑
媽媽沒事的
什麼
別裝得像個母親一樣
住手放開媽媽
這個臭小鬼
殺了他
挺身面對
一味逃避的話什麼都不會改變
所以不論現實有多麼艱辛嚴酷
寫字和拿筷子的時候要用右手
投球和站在擊球區的時候用左手
那麼殺人的時候用哪隻手
媽媽沒事吧？
快逃吧
阿雄
是啊又該逃了呢
但是應該逃到哪裡去呢
要逃到什麼時候呢
媽媽
對不起阿雄你跑的快所以用跑的趕緊逃吧
你先走媽媽之後會跟過來的
這是我們所有的財產
千萬別弄丟要好好帶在身上
好了快逃吧
逃去哪裡
我想想總之先到車站吧
阿雄一個人能行嗎？
是嗎
那麼一個人好好加油吧
好了快走
用菜刀刺了好多下
還有遺書
說是殉情
餵不可以進去
餵沒事吧小朋友
振作點
我殺死了父親把母親逼得自殺
為什麼會變成這樣呢
究竟是哪裡出了問題呢
對不起阿雄
對不起
之後願意收養出院的我的那個男人名叫桐原禮
以前是父親的主顧是一個美術商
恭喜你出院雄二君
你再也不用擔心什麼了
不是挺好看的嗎雄二
你還是老樣子一聲不吭啊
算了正因為你這樣我才喜歡你啊
小孩子一個人是無法生存下去的
足夠的食物以及遮蔽風雨的屋頂和牆壁
除去是女裝的這一點這身衣服並沒有什麼不好
沒有任何問題
那傢伙暫時不會回來
不准對任何人說哦
殺掉了嗎
挺能幹的嘛雄二
你可真是有意思這樣就夠了雄二
你做得很對
這才是人類與生俱來就該擁有的叫作本能的東西
你不生氣嗎？
好久沒有聽到你的聲音了
壞掉的心通過殺人稍微恢復了一點嗎
過來雄二給你巧克力
別擔心我根本沒有生氣
我也討厭那個男人
我反倒要誇獎你幹得很好呢
好雄二再多學習一點
你一定可以成為比任何人都優秀的道具
優秀的道具
還是說就這樣像一個玩物一樣地活下去比較好
不知道
反正你現在這條命也不知道該算是活著還是死了
就當是給我報恩好好努力吧
我記得那個國家很冷
在那個國家桐原被叫作希斯·奧斯洛
我也被下令要這麼叫他
那裡是奧斯洛個人設立的職業訓練學校
學校只是個幌子
實際上那裡是奧斯洛所組織的恐怖份子培訓機構
在學校開心嗎
希斯·奧斯洛很中意我
是開心
對於這樣的我感到厭惡的人不在少數
在數項訓練中我的射擊能力
尤其是遠距離射擊能力好像格外有天賦
而這又招來了周圍的反感
因為在訓練中表現突出而招人厭惡的情況從未停止過
沒事吧？
這個女人沒有以前的記憶
我記得她的名字好像叫作瑪琳
只要我一受傷她就會來照顧我
被人奪走用餐的機會之後
她也會把自己的一份留下然後分給我
令我深感自己還沒有被這個世界所遺棄
有時我也會接受奧斯洛的親自指導
聽好了雄二
別依賴槍這種沒有品位的道具
還是用刀好啊
如果不殺人你就會被殺
所以要在被殺之前殺了對方
外面的世界就只有敵人
曾經連家人都是你的敵人
所以你不可能不理解吧
你的同伴只有我
除了我以外都是你的敵人
你要倖存下來然後回到我身邊
不錯雄二
我現在由衷慶幸能夠認識你那個人渣老爹啊
風見雄二你是最棒的
之後我們迎來了被稱為畢業考試的最終試煉
只要殺死對戰的對手就合格
如此簡單易懂的規則
然後我的對戰對手
是瑪琳
你連親人都可以親手葬送
現在這點根本不算什麼吧
對不起瑪琳我在心中道歉
我在幹什麼
這不就和父親一樣了嗎
怎麼了啊
殺了她
殺了她殺了她殺了她殺了她
這是
我的罪孽
傷害了女人的罪孽
你怎麼了雄二
你不是殺死了親生父親的兇手嗎
不管殺誰都一樣了
站起來站起來戰鬥
這叫什麼事
受不了雄二你這小子可真是
真的很對不起
為什麼會變成這樣呢
我不想听到那句話
和母親留在遺書上的話一模一樣
只能感覺到無力和軟弱
因為是一句極為消極的話
身體怎麼樣能吃下東西了嗎？
我什麼都不要
要是不稍微吃一點傷是不會好的
你怎麼會被那種男人收留呢
我最近就要從這裡畢業了
不是挺好的嗎
你不用在意我
從這裡出去之後這裡的事情還有我全部忘記比較好
我不擅長戰鬥
如果不傷害別人就能活下去的話
那就最好不過了
那麼我還會再來的
說完回去後的瑪琳就再也沒有來過了
她順利畢了業離開了這裡
最後留下的那句話
其實是如果還活著就會再來看我的意思
直到那個時候我終於理解了
啊那個孩子的話已經死掉了
在執行第一個任務的時候犯了個低級錯誤
她的成績還是可以的本來還挺被人看好的
瑪琳死了
在最終考試的時候只要我贏了她畢業的話
瑪琳會不會就不用死了呢
一想到這裡我的心情就格外複雜
都怪你對我這麼好
2個月過後我再次得到了畢業的機會
任務是真正的暗殺
真正意義上的身臨現場
這是？
拿去吧
您什麼都不做嗎
你幫我泡了茶
這樣就足夠了
十分感謝
很簡單的任務
負責這個事件的人是當時還隸屬於美國情報局的我
我知道
當時的我被中央情報局稱為「ET 01」 「恐怖的孩子1號」
麻子告訴我的
同時給予剛當上少尉的我的任務便是調查ET01
沒錯你當時真是一個謎一樣的存在啊
國際司法法官格雷·馬克法松
57歲在下榻酒店的私人房間被刺殺
美國ABM銀行CEO 哈羅得·波曼56歲
在自家的客廳裡被人為地造成頸骨骨折當場死亡
法國左翼激進黨下院議員布諾瓦·羅貝爾48歲絞殺
自由記者波爾·格蘭哈姆38歲
在採訪回家的途中因事故死於自己的車中
死因尚有疑點
結果我們花了將近一年都不知道你的真實身份
直到那個晚上剛開始試運轉的CIAS
衝進了希斯·奧斯洛的家發現了你為止
那麼該給小鬼工廠時的事送上謝禮了
明確
奧斯洛呢
搜索中
一個人都不要放跑要斬草除根
包圍網應該是萬無一失的
該死這群傢伙和多少人交過手了
在E區發現地道
小孩子
早上好小姑娘
是男孩嗎
羚邦中文譯製
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
那傢伙呢
就和你預想的一樣JB
在屋子的下面找到了很有趣的東西
雄二雖然很可惜
但我們還會再見面的吧
那天要是沒有遇見麻子現在的我就不會在這裡吧
是的也不會遇見我
之後的事你比我更了解吧
當時的記憶我現在還是很模糊
由於藥物造成的記憶障礙意識混亂
那是最糟糕的一段時間啊
那麼到現在為止的事就和我剛才說的一樣還要繼續嗎
當然到現在為止的所有事情都和我好好說一下吧
那麼讓我休息一下
住手鯊魚人
不要再進行這種牽連人類的戰鬥了
我才不管
我愛怎麼做就怎麼做
你這個不懂事理的傢伙
如果說不通的話那就嘗下生魚片吧
魚翅飛刀
什什麼
生魚片竟然被打飛了
不好金槍魚人大危機
站起來站起來金槍魚人
鯊魚人
說起來雄二呢
從早上開始好像就沒看見他
什麼啊才一會見不到人就感覺寂寞了嗎
沒沒有
只是在想到底去哪裡了啊
隻隻是這樣而已你可別誤會了
稍微冷靜一點滿大小姐
請好好學習一下已經習慣孤獨一人的榊小姐
我才沒有習慣孤獨一人呢
說起來我本來就不孤獨
那麼雄二到底去哪裡了呢
說是因為工作上的事去市谷了
該不會又闖什麼禍了吧
他之前說最近為了升遷而要參加考試什麼的
所以才窩在房間裡忙著做某樣東西呀
对了 小嶺 你从刚才起就一直拿在手里的东西是什么
是 我小嶺幸在想 对于百忙之中的风见同学是否能够帮上点什么
於是在打掃房間的時候
難道找到了發霉的內褲？
不找到了更不得了的東西
關於風見雄二過去的自我報告書
是的
說是要把碎紙機裡的那些碎屑復原出來
該說了不起呢還是傻呢
那個不是不可以自說自話看的嗎
是這樣嗎但是不小心在復原過程中看到了
窺見了風見同學那壯烈的過去
我實在無法忍耐自責的念頭於是便打算增加共犯
我為人人人人為我
這句話真不錯
不不這樣不行吧
如果你們沒有興趣的話那我就再放進碎紙機裡然後燒掉
啊不那個是吧
能不要看著我徵求我的同意嗎
說起來我們對雄二的過去幾乎完全不了解呢
我也沒有聽他詳細說起過
那麼大家要怎麼辦呢
下集任性之繭I