你这败坏火焰族名声的人
要点脸吧
爸爸 爸爸
将我们火焰一族的心维系起来吧 亲爱的儿子
为什么会这样
别忘了这一点
我绝对没有做错
心中的火永远不会灭
这就是火焰族的宿命
爸爸
爱是什么
爱是…
十训规定
其二 愤怒 绝不可抱有愤怒仇恨之情
在这个你死我活的世界 根本不存在乐园
有的人在奋力挣扎 一旦堕落便永无翻身之地
我说你啊 还在装作没看见吗
我们可没办法做到
我们想为你擦掉泪水
让你绽放出鲜花般的笑容
只是我们也得收取回报
欢迎来到F酒吧
别担心 我们不收钱
我们想要的东西只有一样
请把你的心交给我们
禁忌之二 「愤怒」
大家早
今天的早饭是咖喱
又是咖喱
怎么天天都吃
应该说怎么每顿都吃
别这么嫌弃
在人界 吃咖喱总没错
真是的
喂 兰丸 你怎么还没睡醒
快起来
这就是光辉族的夭圣吗
平常总是一副迷迷糊糊的样子
你也见识到他的力量了吧
而且他是最先找到爱意的人
快吃吧 吃完要上学了
说起来 步照濑呢
他已经吃完咖喱上学去了
真是的
火焰族就像原野燃起的火焰 扰乱了秩序
真是让人头疼的一族
对不起 对不起
为什么不照我说的画
因为我不想那么画啊
你想画的根本没人看
我才不会做帮助他人这种无聊的事
好疼
别这样 我的手要是受伤了就没办法画漫画了
我凭什么听你的
够了
怎么能对女人动手
你算哪根葱
好帅
谢谢你
喂 你没事吧
吓我一跳
十训其四
绝不可漠视需要帮助的人
十训其四 绝不可漠视需要帮助的人
行了行了
给
谢谢你
爱法兰 锦簇的花园
爱法兰 闪耀的幸福
爱法兰德缪斯学园
爱法兰 是你目睹的光芒
这里唯有美丽存在
别跟着我
焰你真帅
像个英雄
这世上哪来的英雄
喂 你们为什么先走了
不许扰乱秩序 步照濑 阿以
我们才刚刚来到这个世界
必须团结起来 以防万一
无聊
你怎么说话的
你们俩别吵了
阿以 你别跟他走得太近
要是被火熏到 光辉也会被烟雾遮盖
润和焰有过节吗
对哦 火焰族和水润族一直是水火不容的关系
水是喜欢火的
就是不知道对方是怎么想的
欢迎回来
焰 你的客人
今天真是谢谢你了
拜托了
模特？
是的 漫画角色的模特
漫画
这个吧
夭圣界也有类似的东西
陆冈
注：「夭圣」与「精灵」的日语发音一样。
精灵
真有趣
你和我现在构思的漫画主角的形象一模一样
对了 就把真实身份设定为精灵吧
你找别人去
怎么这样
十训其四 绝不可漠视需要帮助的人
好吧
谢谢
不好意思 能再侧过去一点吗
这样就好
主角的脸我一直没办法确定下来
但在看到你的那一刻 就突然来了灵感
感觉我一直想画的英雄就在眼前
别动
爸爸
欢迎回来
爸爸你太帅了
你要记住 焰
火是正义的力量
火焰族是拯救夭圣界的英雄一族
爸爸是我的英雄
英雄
对不起 是我多嘴了
无所谓 你赶紧画吧
好的
这下头疼了 可能要被焰捷足先登了
焰好像已经找到目标了
不愧是火焰族
正义之火不容小觑啊
不 还不一定呢
接下来肯定会起争执
一定会闹得沸沸扬扬
金钢族形迹可疑啊
看来正如报告里所说的
话说回来 这样真的好吗
让那两个人当家族成员 以后不知道会出什么事呢
放任火焰不管 才不知道会出什么事
可他们要是知道真相…
到那时候 让他们相互厮杀就好了
遵命 女王陛下
这是什么
精灵之火
和我要求的不一样啊
我觉得这个故事还是要男生当主角比较好
这种东西卖不出去的
现在流行的不是这种 你不明白吗
可是 我想画的…
你是专业的吧 你想成为职业漫画家对吧
那你怎么能只画自己喜欢的呢
对不起
你根本没天赋 就按我说的去画就好了
你的那些个人特色根本没用
算了 我借来用用
辛苦了
新连载 火焰精灵 用正义的火焰调教你哦
这是…我的漫画？
这到底是怎么回事啊
这是我的原稿吧
到底是谁 为什么要这么做
真是被你害惨了
最后一名（第35名）「火焰精灵」
这样子肯定要被腰斩的
怎么这样
亏我还帮你修改了
不受欢迎全都怪你
你已经没法在这一行待下去了
回乡下去吧
咖啡钱帮我付一下啊
不是啦
我说过用男性当主角更好
可她非要画小女孩
话说回来 我找到了个不错的新人
这次不会有问题的啦
无法宣泄愤怒之人 终将被愤怒之火烧成灰烬
悲伤的泪水无法熄灭这火焰
她即将从世上消失
怎么了
跑起来
兰丸？
快
跑起来 焰
怎么回事
喂 振作一点
焰…
我的梦想破灭了
生气吧
心中有愤怒 就要宣泄出来
你可以生气的
焰 我不甘心
那个故事 那个主角
是我的英雄啊
我来拥抱你的后悔
我来 拯救你
焰
请把你的心交给我
禁忌开放
爱 爆燃
火焰夭圣 焰 降临
我画的漫画真的太棒了
恋爱一心一意 浮世杂乱无章
随风飘摇的 一朵小花
肩负义理 困于情爱
孤独相伴 践行恋爱之路
于月明之夜
让火焰之花 傲世绽放
女人流下的泪水 男人燃烧的宿命
我已赌上性命 决不后悔
流泪的你 我决不视若无睹
我愚蠢的独角戏 将燃烧殆尽
萌才是王道
别得意忘形
本大爷才是第一
无聊 无聊 无聊
来玩吧 来玩吧
不要啊
好浓的邪气
萌萌哒
这是哪里
没才能就别自以为是了
你没事吧
焰？
在哪里
和平时一样 给我说「对不起」
焰
叫你小瞧我
好强大的邪魂 没法前进了
不对
上次我们能进入 是因为兰丸的夭力很强
那他要是被打败了…
那就代表他的力量不过如此
怎么这样
这下可以确定了
愤怒之力会烧灼夭圣的身体
毁灭吧
把你的愤怒给我
把你的所有愤怒 都往他身上发泄
我的愤怒…
萌萌哒
我的角色简直无敌
你 你的…
你的作品…
超恶心的
开什么玩笑
你算个什么 别一副高高在上的口气
你的愤怒 我收下了
不要啦
别 别过来
唵 摩耶啰他 诃利吉喇
心根解锁
圣母被升天
GO TO HEAVEN
焰 你是我的英雄…
成功了
愤怒之力超越了爱
爱无法拯救世界
您要的爱意
真是的 还是太嫩了点
嗯 这个不错
连载的事定下来了
非常感谢
抱歉 给你添了那么多麻烦
没关系
看来进行得挺顺利
某著名出版社的编辑因违反职业道德被解雇
俗话说得好 邪不压正
不过啊
记忆不是会消失的吗
心意会留下来
不愧是兰丸 这话说得真帅气
不过你那次不是没留下来吗
因为你还太嫩了
火焰族总是容易引发问题
居然被区区眼泪迷惑 真是「可怜的孩子」
本故事纯属虚构，登场人物、事件、团体名均为架空。
下集 禁忌之三 「嫉妒」