在这个你死我活的世界 根本不存在乐园
有的人在奋力挣扎 一旦堕落便永无翻身之地
我说你啊 还在装作没看见吗
我们可没办法做到
我们想为你擦掉泪水
让你绽放出鲜花般的笑容
只是我们也得收取回报
欢迎来到F酒吧
别担心 我们不收钱
我们想要的东西只有一样
请把你的心交给我们
Don't blame yourself for mistakes.
Because the road to heaven starts from hell.
不能因为他人拥有自己没有的东西而心生妒忌
润大人好高贵
不能责备自己的过错
不止外貌美 连心灵也很美
因为通往天堂的路始于地狱
父亲 母亲 你们看
我的水之夭力有这么大呢
润 你真厉害
别因为这点小事就沾沾自喜 润
好的
我们水润族是夭圣界掌管司政的一族
必须成为最崇高最纯洁的榜样
好的 父亲 母亲
我们水润族必须是最崇高最纯洁的一族
禁忌之三 「嫉妒」
润 你现在是学校的大红人了
全校女生都在说
「润大人好棒」「润大人真好」
好羡慕啊 给我介绍几个女生吧
我不擅长和人类打交道
真没想到
为什么 这是为什么啊
他们心里有着太多不正确的感情了
也过于遵从欲望
所以人类才有爱意吧
反正我是难以理解
所谓热茶
只要煮水 泡茶 品尝
便可有所感悟
真有意境
这杯茶太赞了
宗次
我一直在给你加油
谢谢
好喜欢你 宗次
我也喜欢大家
没想到继兰丸之后 第二个完成使命的会是焰
这有什么
女王肯定很高兴
我这么做只是为了自己
真帅 好羡慕你啊
给
女王的旨意就是世界的意志
你不明白其尊贵之处吗
别老和我抬杠
来
你还真幼稚
我只是不像你这样 被所谓的「正确」绑得死死的
来
再来
兰丸 现在不是玩闹的时候
既然你这么多要求 那你也去完成所谓的使命啊
我是绝对不会输给你的
总是比来比去 你不累吗
真是年轻气盛
穗刈 边见
你回来啦
累死了
今天的舞台剧好棒
你别去看啊 要是被事务所知道就糟了
对不起 但我只是想看看男朋友帅气的一面啊
饭做好了
我吃过了 有雪糕吗
我去买
我是宗次的女朋友
发布
不介意的话就拿去用吧
可是…
你身上都湿了
眼睛也是
小心别感冒
好美的男生
让我来帮助你的心
为什么焰和润总在吵架
火焰族和水润族本来关系就很差
因为水能灭火？
可是火也能蒸发水分
他们从骨子里就合不来
不过 或许还有别的原因吧
宝 你知道什么内情吗
我怎么知道 这只是成年人的直觉
好可疑
真美
我只是把眼前的世界原原本本地画下来罢了
只要拥有正确的心 世界就会回应你
父亲是这么教我的
但如果心怀不正 那要怎么办
这是罪孽
犯下罪孽的人只会从世上消失
罪孽
愤怒 嫉妒 色欲等等 十训里禁止的一切都是罪孽
连恋爱也是吗
恋爱最能扰乱人心 会让人偏离正道
只要看看人类 就会觉得心怀十训里禁止的感情
是多么无谓的事情
为什么你的眼睛总是这么湿润
我的眼睛？
像是想哭又哭不出
母亲
我在学校拿到第一名了
对不起
我说了不该说的吗
没这回事
我是不会哭的
不敢表露 压抑在内心的爱
到底能保持多久的纯真呢
你之前说过想要这个吧
披肩
你还记得啊
就当是庆祝你出写真集的礼物
对了 写真集的事…
放心 交给我吧
麻烦你了
不过你就不用来握手会了
给
你好
你是…
我叫清怜润
谢谢你 帮大忙了
买了这么多啊
写真集的销量对今后拿到角色也有影响
不容易啊
所以我一直在努力
为了让他成为最红的人
宗次的写真集每家店都缺货
难道有人买断了吗
话说 你看这个帖子了吗
和宗次在后台穿的是同款的运动服
还有这个 是想暗示他们在交往吧
我不想输给任何人
我能明白
为了自己看重的人和事而努力 是很可贵的精神
你和我有点像呢
润开始行动了吗
水润族的公子
比起其他人 他更让人放心吧
你为什么会这么想
因为他是向女王效忠的正义夭圣
这可不好说
过于纯粹的人反而很危险
就像你年轻的时候
您说笑了
感觉有点冷
宗次…
刚才那个地方冷气开太强了
谢谢
妒忌之情 会让人看到自己有多不幸
消遣来了
下次去哪里呢
等一下
为什么
披肩
拿去
谁啊
一个粉丝 烦死人了
太差劲了
是吧
话说我饿了
我们去吃饭吧 我请客
真的？我去我去
为什么 为什么
我明明一直这么努力
从他还没有粉丝的时候就开始支持他了
因为想看他的笑容
明明我这么努力在支持他
就算不能出门约会也一直忍耐着
求求你 理解一下我
我不理解
不论再怎么哭诉 世界也无法改变
所以 由我来帮助你的心
禁忌开放 爱 润泽
水润夭圣 润 降临
今天你就敞开吃吧
谢了
干杯
被嘲笑为小气鬼
在湿润的柏油路上飞奔
浮世的戏言 无聊透顶
不屑一顾 脚步不停歇
被路旁的小石块绊倒
将不走运称作不幸
抬头看着我 乞求怜悯
用那圆滚水润的双眸
突降大雨 狼狈不堪
人类却仍不放弃恋爱
心中偶有不解之情翻涌
浮世现已 风雨欲来
我能走红全凭自己的本事
我不想被任何东西束缚
我愿意和你交往 已经是你天大的福气了
别缠着我
去死吧
本体在哪里
是你吗
蠢货 那只是杂兵
我可是要演主角的人 没时间搭理你
看我三两下把你收拾掉
我一直在为了你拼命努力
可你为什么要爱其他人呢
开什么玩笑 我不属于任何人
我可没要你做那些事
我不会成为任何人的所有物
我只属于我自己
怎么样
你就好好尝尝被束缚的痛苦吧
送你上路
不听从命令就会受到惩罚
这就是戒律
对不起 父亲
下次我一定会拿第一的
对不起
怎么回事
别 别过来
唵 摩耶啰他 诃利吉喇
心根解锁
圣母被升天
GO TO HEAVEN
宗次？你怎么了
真是活该
要是没有我 你根本就火不起来
等一下
你看这个了吗
什么什么
那个疯狂暗示的女人 最近发的全都是化妆品
被宗次甩掉了吧
等一下 你看这个
著名2.5次元演员宗次 令人震惊的出柜宣言！！
没想到润会对委托人下手 太放肆了
无妨 还得到了两份爱意
但他坏了规矩 必须施以惩罚
交给你了
是
希望不会适得其反吧
他有可能是故意那么做的
你没事吧
有什么好笑的
你是来看我笑话的吧
什么
看来我是在浪费时间
有什么需要的就说吧 我们会准备的
谢谢 你们不用担心
真是的
作为监护人 我都能想象到今后的麻烦了
在哭泣
你的心
本故事纯属虚构，登场人物、事件、团体名均为架空。
下集 禁忌之四 「堕落」