在这个你死我活的世界 根本不存在乐园
有的人在奋力挣扎 一旦堕落便永无翻身之地
我说你啊 还在装作没看见吗
我们可没办法做到
我们想为你擦掉泪水
让你绽放出鲜花般的笑容
只是我们也得收取回报
欢迎来到F酒吧
别担心 我们不收钱
我们想要的东西只有一样
请把你的心交给我们
这里绿意盎然 真舒服
嗯
现在不是优哉游哉的时候
得赶紧收集爱意 不然就得不到女王的认同
嗯
焰和润 还有你这憨憨都找到了
我也想英姿飒爽地完成任务啊
来人啊 有小偷
快把书包还给我
看好了 兰丸 让你看看我帅气的一面
站住
GO TO HEAVEN
好疼
谢谢你 很重要的衣服也完好无损
我叫利重圭 是偶像团体「极光海盗」的一员
偶像？
不过目前也只是站在后面伴舞而已
那个 刚才谢谢你了
好不容易找到机会想展现我帅气的一面
喂喂 别这样
好可爱
禁忌之四 「堕落」
想要我告诉你怎样变得可爱？
是的
想请你指导我 让我变可爱
我来？
不可能的
我不可爱 我是帅气的代表 陆冈树果
这委托明明很适合树果啊
一点也不适合
好可爱
走开
我想变帅啊
不能对需要帮助的人视若无睹 这是我们的使命
把客户干掉的人还好意思说这话
极光海盗总选举连胜 缝川艾露 新曲C位
哎 为什么我要来啊
你还是放心不下吧
兰丸
你怎么在这里
走吧
等等 喂
舞蹈和表情都有点僵硬呆板
与其说你可爱 不如说你很努力
稍微放松一点 观众也会看得更享受吧
好…
像这样
还有这样
爱心发射
摆姿势
好可爱
教我这招吧
真 真拿你没办法
拜托了
你为什么想当偶像
你听了不会笑话我吧
我以前很不起眼 总是一个人待着
我觉得自己是个可有可无的人
有一次 我在商场看见偶像 她们超可爱
我被她们深深鼓励了 从中获得了勇气
所以下定决心来到东京
也想成为能给予他人勇气的偶像
而最大的目标 是站上C位
要是做到了 就能让大家对我刮目相看吧
你和树果很像啊
是 是吗
我会帮你的
谢谢
她就是极光海盗的固定C位
人气最高的缝川艾露
唱歌跳舞一点干劲都没有啊
为什么那种人能站C位啊
请排成一列
谢谢你今天也来看我
下次也一定要给艾露投票啊
这件事要保密哦
这怎么行
根本就是违规行为
原来如此 是用这招啊
第一名 第一名 第二名就没意义
第一名
艾露 你辛苦了
我说 你别老是上前来挡住我好吗
对不起 我不是故意的
你努力也是白费的
反正那帮粉丝也不会认真看我们唱歌跳舞
C位这么厉害吗
想当偶像的都会希望自己能站上C位
努力就能当上吗
有的人努力了也当不上 有的人不用努力就当上了
这和夭圣界一样 是个不平等的世界
干嘛
我是说 生来就养尊处优的人 就是身在福中不知福
努力也当不上啊
还没收集到爱意的只剩树果和宝了吗
是的
但宝迟早会收集到的
问题在卉树族吗
他们一族并不擅长收集爱意啊
但是 我们必须做好对策 以备不测
的确
为了凑数 也只能这么做了
你的成绩也太差了
再不多吸些粉丝 你就走人吧
对不起
真是的
和极光海盗成员约会 上个月我和某成员约会了 下次买100张CD
话说回来 一些成员好像私下和粉丝在做这些事
你知道吗
我不知道
那就好
要是下一次选举你还拿不到好的成绩 你就被解雇了
明白了吗
你就这么想红吗
艾露
要我帮帮你吗
看
这是…
人是会堕落的
为了往上爬 只能把他人当垫脚石
这是世间的常情
我有点急事 下次指导改期吧
还是放弃比较好吧
就像润说的 世上有走运的人也有不走运的人
有的人不管多努力都得不到回报
说到底 还是与生俱来的能力决定一切
你为什么要这么说
你这光辉族精英又怎么会懂呢
在夭圣界 火焰族掌管战斗
水润族掌管政务
金钢族掌管财宝
光辉族则是夭圣界的明星 掌管祭祀
比起这些家族 只负责治愈的卉树族只能说无足轻重
也就是帮受伤的夭圣疗疗伤
把奄奄一息的花草养活罢了
我也很想像你一样帅气地完成使命
但总是干不成大事
树果你很可爱啊
都说了 我不想变可爱啊
是这里吗
真的吗
当然是真的
谢谢 给你回礼
最喜欢你啦
那下次单曲也拜托你买一千张啦
没问题
你不是说带新人来吗 她人呢
应该快到了吧
不会吓跑了吧
我还是继续指导她吧
因为我想相信 只要努力就一定能实现梦想
树果
等等
在哭泣
公交首末站
你要放弃吗
树果
我打算回乡下去了
我没有天赋
就算努力也没有用
你很努力
你为了实现自己的梦想而拼命努力
很帅气
不
很可爱
树果
你很可爱
树果？
没事
放心吧
让我来帮助你的心
禁忌开放 爱 缭乱
卉树夭圣 树果降临
帮我介绍能支持我的人吧
被人小看便万事休矣 在口袋里握紧拳头
可别以为我脆弱不堪
剥开表面看内在 就会发现（就会发现）
我是比谁都疯狂的硬汉
踏着哀愁的步子 心绪再次擦肩而过
并不是温柔 只因人之常情 无法置之不理
舞动吧 探戈 旋转吧 探戈
带上这悲伤
直至风将泪水吹干
这里是…
那是 树果？
你能分辨吗
这就是你
终归都是半斤八两
根本没人会关注你
你看 这就是我
很厉害吧 你羡慕吧
努力也没用
天赋都是与生俱来的
不对
只要努力 就绝对会有收获
不好
树果
决不饶恕妨碍我的人
果然 就我这种人…
赶紧从这个世界消失吧
登得越高 空气就越稀薄 呼吸就越困难
不懂这个道理的人 他的胡言乱语终归只是弱者的嚎叫
我才…不会输
兰丸吗
佩特吉乌斯
兰丸 你别出手
这是我的工作
树果 加油
别担心
你一定能站上C位
因为
你很可爱
去死吧
别 别过来
在哪里
不 不要看
这才不是我
这就是你的真面目
不会吧
等一下
唵 摩耶啰他 诃利吉喇
心根解锁
圣母被升天
GO TO HEAVEN
树果 你好帅
他人的堕落会带来快感
这样一来 又会有新的堕落产生
陛下 您要的爱意
这可真是出乎预料的收获
不过 宝到底要磨蹭到什么时候啊
极光海盗C位 过激的「粉丝服务」 遭到解约
真的非常抱歉
与粉丝有私交的极光海盗成员 我们将全部解约
极光海盗总选举第一名 利重圭 多谢大家支持
今后我们将进行严格指导 致力于打造洁身自好的偶像团体
不过没想到 她还真的站上C位了
都是多亏了你
这个我也不否认啦
耶
请排成一列
谢谢你今天来看我
恭喜你第一次站在C位演出
最后的姿势很可爱
谢谢夸奖
你之前也来过吗
没有 我们是第一次见面
这是回礼
要对其他人保密哦
嗯…
你看那个
这不是和艾露一个样吗
这是打擦边球吧
太不检点了
你怎么这么失落啊
都帮她实现心愿了 不是挺好的吗
你还是老样子 一点都不懂体贴
你有意见？
这不是挺好的吗 也得到了爱意
女王陛下会很高兴的
树果
你确实很可爱
谢 谢了
本故事纯属虚构，登场人物、事件、团体名均为架空。
下集 禁忌之五 「色欲」