在这个你死我活的世界 根本不存在乐园
有的人在奋力挣扎 一旦堕落便永无翻身之地
我说你啊 还在装作没看见吗
我们可没办法做到
我们想为你擦掉泪水
让你绽放出鲜花般的笑容
只是我们也得收取回报
欢迎来到F酒吧
别担心 我们不收钱
我们想要的东西只有一样
请把你的心交给我们
我说 你爱我吗
那当然
不行
我不跟人接吻
你可真青涩
我爱你
都瘦成皮包骨了
对不起 宝
我什么没能给你做
妈妈
活下去
无论如何都要活下去
总有一天你要继承你爸的衣钵 复兴金钢族
妈妈
只靠光鲜的话语是填不饱肚子的
禁忌之五 「色欲」
每天都吃咖喱
吃厌了
偶尔换换口味吧
要是饭吃厌了 就吃面包吧
味道是一样的啊
这样吗
宝 女王命你照顾我们的伙食 你改进一下吧
好吧好吧 我会努力的
怎么会这么困
估计是因为晚上出去了吧
出去？
你还没找到西里乌斯的线索吗
能确定的是他在不断让邪魂增殖
你要尽快将他找出来 让他升天
人界满是邪魂
想找到他的踪迹不是一件容易的事
且不说这个
你有没有遵循十训
当然有
隐瞒对你来说没有益处
我不知道您在说什么呢
话说回来
兰丸还是迷迷糊糊的
他真的就是那个大名人吗
不要妄加猜测
你不是想复兴金钢族吗
说起来是有这么回事
那你就闭嘴 好好办事
遵命
我看看
晚饭吃什么好呢
和平时一样吃咖喱就好了吧
给小孩子吃咖喱肯定没错
你还好吗
对不起
好瘦啊
没事吧
我没事
爸爸你身体不好 去躺着吧
这位客人 给你添麻烦了
没事 这没什么
你有什么需要吗
那么…请你和我去约个会吧
-不用吃得这么急 -好吃
你想吃多少都有
请再来一碗
好的
不好意思
让你破费把蔬菜全买下来了 还请我吃饭
没关系
话说回来 很久没有人说我做的饭好吃了
我很久没吃带肉的咖喱了
我不会过问太多
给
让我来帮助你的心
看起来很可疑吧
是啊
对不起
要是遇到烦恼 就尽管跟我说吧
那就…
打工？
她说很缺钱
现在在找晚上的兼职 但很难找到
是不是她自身有什么问题啊
帮助有需要的人而不问理由 这不是我们的使命吗
要帮助有需要的人
我们付得起工资吗
从明天开始就得吃没肉的咖喱了
不是吧
我不要
我反对
把人类女性放在身边很危险
要是我们的使命被发现了…
那就到时候再说吧
宝
上面在催了 要收集更多爱意
这一切都是为了使命 对吧
当然
终于不是咖喱 终于不是咖喱了
虽然没见过 但看着很好吃
希望合大家胃口
好吃
谢谢
你每天都来吧
只要让我在这里打工 我会尽全力的
不用这么拘谨的
在这里没有人会伤害你
谢谢
晚上好
总算找到你了 类濑小姐
押田先生
你是谁
小弟弟就别插嘴了
拿来
现 现在只有这么多了
这点钱还抵不上利息呢
我们出去聊两句吧
放开她
押田金融股份有限公司 法人代表 押田不变
我是来收债的
要和我对着干吗
我怎么敢…
今天你就先拿着这些吧
宝先生？
能离开了吗
那我就先走了
你爸找他借钱了啊
爸爸是被骗的
他说能把我们家的店做大 所以…
那你也不用独自承担所有债务啊
妈妈死后 是爸爸一个人把我拉扯大的
宝 来吃吧
妈妈不吃吗
我不饿
这样啊
宝 你是金钢族正统的继承人
你的爸爸曾是金钢族的领导人
但一部分族人被欲望蒙蔽了双眼 杀了你爸爸
还想把你也给除掉
如今金钢族已经堕落
夭圣界也腐败到了极致
你要继承你爸的衣钵 复兴金钢族
我知道 这话我都听厌了
宝 妈妈爱你
妈妈瘦了
还钱
对不起
难得你愿意雇我 我却这么快就辞职了
别在意
咖喱很好吃
这句话就足够让我高兴的了
今天的钱 我一定会还的
那算今天打工的工钱
要好好照顾你爸
谢谢你 宝先生
你今天挺努力的嘛
我今天给你带来了一个好消息
为拯救家人而扼杀自己
这也是爱
宝 你为什么总是在和人进行肉体接触啊
要是不遵守十训 是会被陛下责骂的
这个嘛
我一直就是这么活着的
为了活着？
只靠光鲜的话语是填不饱肚子的
这只是表面上说说
夭圣和人类都无法抑制欲望
金钢族的首领之位规定只能由男子继承
而我们一族生下男婴的概率极低
所以一旦当上首领 就要不停地对女人出手
生下继承人
父亲的2号情人…
不 第13号情人才总算生下我这个子嗣
就算没有爱 也能生下孩子
爱…
养老院 不动产买卖合约 结婚申请表
爸爸
这下你就能解脱了
你真的这么觉得吗
你真的觉得就算没有爱也可以吗
别说了
有工作了
宝先生
感谢您的指名
一个我从没见过 和我说不同语言的人愿意娶我
他说可以照顾我父亲 也能帮我们还清债务
彻底被套路了啊
只要我忍耐住…
宝先生
请抱抱我
请把拥抱留给最珍视的人
放心吧
让我来帮助你的心
禁忌开放 爱 绚烂
金钢夭圣 宝 降临
下次要套路谁呢
又说要自掏腰包 你可真是傻
是不是忘记了浮世的规矩
富人只会越来越富 一旦被吞便再起无望
金钱才是万能的
得失岂能不记 就是这么无情
做出选择吧
多说怎会无益 你这可怜的迷途之子
区区小恩 舍弃也无妨
那只是梦幻
只有你的泪水 是无价之宝
宝先生？
借钱不还的家伙就是世上的败类
把他推下去
要掉下去了
再挣扎也没用
穷人的命运就是永远贫穷
不可能改变的
不对
命运一定可以靠自己的双手改变
未来是要靠自己亲手去把握的
别推啊
宝先生
这可是你自找的
不对 我没有错
唵 摩耶啰他 诃利吉喇
心根解锁
圣母被升天
GO TO HEAVEN
谢谢你 宝先生
命运无法改变
人们只是将改变了的宿命当成了命运而已
不愧是金钢族的正统继承人
相当优秀
没办法
看在你的面子上 我就不深究了
感激不尽
这下就全部恢复原状了
多付的钱也会全额返还的
非常感谢
那个 介绍我们来这里的那位先生
明明帮了我们这么大的忙
可我为什么想不起来呢
世上到处都是坏人
无良金融业者被逮捕
不可以轻易相信别人哦
怎么又是咖喱啊
世上还有很多夭圣想吃都没得吃呢
这么挑三拣四的 小心遭报应
喂
今天吗 当然有空
那就老地方见
-白天就出门吗 -当然 我爱你
应该吧
你们几个 可要好好遵守十训哦
本故事纯属虚构，登场人物、事件、团体名均为架空。
下集 禁忌之六 「解放」