在这个你死我活的世界 根本不存在乐园
有的人在奋力挣扎 一旦堕落便永无翻身之地
我说你啊 还在装作没看见吗
我们可没办法做到
我们想为你擦掉泪水
让你绽放出鲜花般的笑容
只是我们也得收取回报
欢迎来到F酒吧
别担心 我们不收钱
我们想要的东西只有一样
请把你的心交给我们
啊 这也太厉害了
你们在偷偷看什么呢
我懂了
毕竟你们也是正常的青春期男孩嘛
太好看了
这是现在很火的漫画「精灵之焰」的最新一期
精灵的身份快要暴露了
这是之前焰帮助的女生画的漫画吧
连载才刚开始不久
马上就一炮而红 听说还要做成动画呢
这全靠焰呢
关…关我什么事
你能和她说说 让她也把我们画进去吗
夭圣十训 其十 绝不可暴露真实身份
我早就说过了 你还太嫩了点
就是因为你对客户投入了多余的感情 才会发生这种事
多余的感情？
难道说焰 你喜欢那女生吗
这怎么可能
顾着谈情说爱 四处撒播火种
可是会把周围都烧起来的
火焰族真的是麻烦至极的种族
我说过不要总和我抬杠
干嘛
我要…杀了你
什么
好了好了
年轻就是容易冲动
等你们上了年纪回顾过去 就会发现很多事情都不值一提的
何等傲慢
禁忌之七 「傲慢」
精灵之焰 确定动画化
很努力嘛
你来干嘛 宝
最近赚得怎么样
还行吧 你还有什么好生意可以介绍啊
没 我还想找你请教呢
这是怎么了
西里乌斯还活着
什么
火焰族拥有非常强大的力量
这份力量要为正义而用
但是 焰
要是眼前有需要帮助的人 你就要出手相救
如果有人冷得发抖 你就要为他送去温暖
如果有人流泪 你就要为他拭去泪水
这才是真正的正义
我们能做的只是一件件小事
或许小如这蜡烛的火苗
你必须铭记这一点
那个 不好意思
你能当我的模特吗
漫画角色的模特
你找别人去
怎么这样
行吧行吧
谢谢你
在这里没办法好好聊
要不去我的工作室吧 就在附近
抱歉 突然向你提出这种请求
我要画精灵的人类姿态 但总是没有灵感
就四处走走 想找个能当模特的人
没想到我的英雄就在眼前
欢迎
谢谢
不用客气
助手的工作就是让老师能集中精神创作啊
助手？
她非常厉害 总能帮上我的忙
能被当红漫画的作家夸奖是我的荣幸
今天谢谢你了
我也没做什么
动画也要开始了 所以我想加把劲
你真的帮了我的大忙
你别太拼了
没什么
当然得拼
就算只有一个人在等着看我的作品
我就是再忙 也要加油画
请问 你下次还能来当我的模特吗
嗯
焰竟然和之前的客户再次接触了
或许有缘之人 是无论如何也挡不住的
缘…无聊至极
结缘与否该由我这个女王决定
不在计划之中的缘分 必须尽早斩断
要休息一下吗
抱歉 你今天可以先走了
可是老师还在画啊
我画完这部分就休息了
不过还真厉害啊 第一部连载的作品就被做成动画了
太梦幻了
不像我 不管怎么画都不受欢迎
我很喜欢啊
你能来帮忙 是我的荣幸
我非常喜欢扇老师你的漫画
你是我的偶像
真是太谢谢你了
我现在还想看后续呢
那我也再加把劲 先把这一页画完吧
大多数人在伤害到他人的时候 自己对此毫无察觉
但受伤的人每每看到伤口 就会想起这份疼痛
焰最近经常出门呢
你知道他去干什么了吗
谁知道
「精灵之焰」上热搜了 这是怎么了
对不起 麻烦你来好几回了
这没什么
今天就你一个人吗
是啊
我很担心她 已经尝试联系她好几次了
来了
不好意思 我是J媒体新闻的记者
关于抄袭的事 想采访你一下
抄袭？
新人漫画家早岐椎菜抄袭其助手所画的角色
简直不敢相信
我敬仰的老师竟然抄袭了我的画
新人漫画家早岐椎菜抄袭其助手所画的角色
事情闹得可真大啊
她还说反正那是我老早以前画的角色
肯定没有人记得 抄了也无所谓
像我这种默默无闻的漫画家 只能忍气吞声了
这一部分是扇主动说要画的
这么说 她是故意这么做的吗
前助手若村扇诉说真相 揭露当红漫画家早岐椎菜的真面目
我不想看到她继续待在漫画界了
活该
只要把事情闹大 那就是我赢了
等真相大白的时候 大家早就对这件事不感兴趣了
真可怜
对不起 让我一个人静一静
只要解释清楚就行
算了
不说的话你就背锅了啊
就算这么做 等着看我的漫画的读者们也不会开心的
首领 您过去对夭圣界做出了那么多贡献
只要好好解释 说不定能减轻责罚的
就算这么做 她也不会开心的
反而可能会伤了她的心
可是
一直以来 我一个人都没能拯救
就连最爱的妻子也…
我深知自己有罪
这次我终于能够拯救别人了
也不用再害死任何人了
你好 我是…
这是我家 快滚
早知道会变成这样 我当初是不是不应该帮她呢
这下懂了吗
无聊的正义感 会对身边的人造成多大伤害
你已经切身体会到了吧
别担心
我来接手这个客户
什么
你喜欢上她了吗
什… 不是
我只是…
十训 其一
绝不可与异性相恋
你对客户萌生了绝不可以萌生的感情
我…
我只是无法眼睁睁看见有人在我面前伤心
所以说 这就是错误的
等等
你无法拯救她
你这就叫傲慢
这多余的感情会要了你的命
真期待
好的 在骚动平息之前 先暂停连载
我知道了
再见
开门
拜托了 让我一个人待着
我没事的
真正没事的人 是不会说自己没事的
算了
会变成这样 都是我的错
你什么错都没有
请回吧
焰先生 谢谢你帮了我这么多
再见了
即便全世界都与你为敌
我也…
我也会相信你
焰…先生
你的心都冻僵了
让我来温暖你的心
焰先生
禁忌开放
爱 爆燃
火焰夭圣 焰 降临
她从我画的漫画里抄了很多东西
漫画业界抄袭就是家常便饭
恋爱一心一意 浮世杂乱无章
随风飘摇的 一朵小花
肩负义理 困于情爱
孤独相伴 践行恋爱之路
于月明之夜
让火焰之花 傲世绽放
女人流下的泪水 男人燃烧的宿命
我已赌上性命 决不后悔
流泪的你 我决不视若无睹
我愚蠢的独角戏 将燃烧殆尽
我来过这里
咦 焰先生？
不行 焰先生
什么
对不起
吓到你了吧
它们不是邪魂吗
好过分
住手 它们不是敌人
真好看
好美
放烟花咯
真棒
我最爱看无知群众凑热闹了
就算是编造的谎言 只要能带起节奏就足够了
住手 不要攻击它们
恋爱会搅乱一切
就算被业火焚身 你也能笑着死去吗
火焰之子啊
不行了 失去冷静了
我才不会输给现充
给我跌到最底层去吧
焰先生
焰先生 你没事吧
我没事
我一定会保护你
焰先生
别在这种地方秀恩爱啊 你个母猪
等… 不是吧
你打败我也不会有人高兴的
不要
唵 摩耶啰他 诃利吉喇
心根解锁
圣母被升天
GO TO HEAVEN
焰先生 原来就是你啊
紧张死我了
危险
焰先生
为什么要做这种事
我不过是让他明白 恋上人类是多么愚蠢
和新同伴一起过高中生活
还挺开心的啊
佩特吉乌斯
本故事纯属虚构，登场人物、事件、团体名均为架空。
下集 禁忌之八 「暴力」