在这个你死我活的世界 根本不存在乐园
有的人在奋力挣扎 一旦堕落便永无翻身之地
我说你啊 还在装作没看见吗
我们可没办法做到
我们想为你擦掉泪水
让你绽放出鲜花般的笑容
只是我们也得收取回报
欢迎来到F酒吧
别担心 我们不收钱
我们想要的东西只有一样
请把你的心交给我们
小叶子 小叶子
应该已经脱离危险了
但现在还不能掉以轻心
小叶子 小叶子
我们也休息一下吧
润
我再多待一会儿
别太勉强自己了
西里乌斯
竟敢对我的族人下手
我决不会放过他
看来让卉树族加入 是个正确的选择
怎么 你是想让我夸奖你吗
不 我不是这个意思
这件事的确是你的功劳
多谢夸奖
要加紧收集爱意
王国的复兴任重道远
禁忌之八 「暴力」
动画制作不受影响 「精灵之焰」继续连载
在这种时候还得收集爱意吗
助手被捕
这也没办法 毕竟是女王陛下的命令
真会使唤人…不对 真会使唤夭圣
话说回来 润怎么了
他居然会照顾焰
年轻人只要一起生活 很快就能互相理解的
他们之前明明火药味很重啊
不过他们之间的恩怨应该不是轻易就能化解的
你果然知道什么内幕
没有啦 这就是成年人的第六感
好可疑
话说那个叫奇尔卡的夭圣到底是什么人
他是堕入黑暗的夭圣
堕天使
我应该是知道他的 但又想不起来
可是
我不会放过任何伤害我同伴的人
心动
兰丸真帅啊
感觉就我没有任何长处
爱意也是在你的帮助下才收集到的
没有这回事
只有卉树族能治疗焰 能治疗受伤的夭圣
说得也没错啦
我也想像兰丸那样帅气地从危机中拯救伙伴
为什么我会生在卉树族啊
今年也充满了星之恩惠啊
父亲 卉树族的使命是什么啊
为星球而牺牲自己
培育草木 爱护花朵 治愈人与生物
就这样吗
没有我们卉树族 夭圣和人类都活不下去
但不管我们做出多少牺牲 都不会有人感谢我们
没关系
如果有人向我们道谢 恐怕就是星球灭亡的时候了
要是星球灭亡 不就没人夸我们了
我也想干出点大事
盯
你们是被我的帅气震撼到了吗
我是大家的英雄 是你们的救世主
陆冈树果 登场
救世主？
我一直在找你这样的人
你能救救这些孩子吗
交给我吧
嗯…
树？
什么玩意
排练节目
大家做得很棒
太棒了 我还是第一次遇到这么逼真的树
过奖啦…
这怎么可能
太不好意思了 突然拉你来帮忙
没什么
实在人手不够
这是什么
把孩子们绊倒了可怎么办
对 对不起 我马上收拾
话说你是谁
我…
他是我表弟
他想当幼师 所以来帮帮忙
我不会付打工费的
没问题
你也不容易啊
同事休产假了 但一直招不到新人
不过没事 我一看到孩子们的笑容就振作起来了
需要我帮忙吗
让我来帮助你的心
去托管所帮忙？
你去那里太合适了
我是郁金香班的陆冈树果
戴上黄色帽子太可爱了
才不是呢 我是去当老师
不会被误认成小朋友吗 叔叔我放心不下啊
你真厉害 树果
哪里厉害了
就是去打杂的 谁都能做到
你的心都冻僵了
让我来温暖你的心
焰先生
怎么了
出什么事了吗
没什么
欢迎来到华丽落语城 这里是通往爱的入口
每天都照顾那帮孩子 累死我了
我不过是继承了爸妈开的托管所啊
女王陛下 您不喜欢小孩子吗
何止不喜欢
可以说恨透了
不过他们是我的摇钱树啊
来一瓶香槟
忘记给土豆浇水了
为了孩子们 我要加油
多么高尚的奉献精神
但是
站在顶层的人 永远不会感谢舍命付出的人
-好期待挖土豆啊 -小朋友们
土豆的叶子是什么形状 大家要好好看清楚哦
好
真不好意思 又麻烦你帮忙了
没事 亚瑠你就好好休息吧
谢谢
搞什么 她这不是还能干活吗
后门没锁
管理这么疏忽 能保护好孩子吗
你知道自己的立场吗
你的工作就是要保护好孩子
好 我会努力的
真是的 要认真对待工作
这种工作 干脆辞了吧
换我就不干了
我才不会为了别人牺牲自己
可是我喜欢孩子们
雨下得比预计的要大啊
都要成暴风雨了
暴风雨…
我出去一下
树果 你去哪里
亚瑠
树果
这下就没问题了
嗯
喂
好烫
等你好一点了 我就送你回家
抱歉 树果
是园长打来的
你一定要说明天想请假啊
喂
怎么这么久才接电话啊
我好像感冒了 有点发烧
还不是因为你太松懈了
对不起 我明天想请假
那托管所的工作要怎么办啊
我不能传染给孩子们
管他呢
多一个孩子生病请假 我们不就轻松一分吗
女王陛下真大胆
为了明天的工作 我先回家一趟
这样怎么行啊
你为了保护他人 为了不让他人受伤而努力
很了不起的
可是…
既然你不愿伤害任何人 那就同样不能伤害自己
树果…
让我来帮助你的心
可是 要怎么做
能把你的心交给我吗
我的心？
禁忌开放 爱 缭乱
卉树夭圣 树果降临
我可没逼着她工作
就是就是
都是她主动做的
被人小看便万事休矣 在口袋里握紧拳头
可别以为我脆弱不堪
剥开表面看内在 就会发现（就会发现）
我是比谁都疯狂的硬汉
踏着哀愁的步子 心绪再次擦肩而过
并不是温柔 只因人之常情 无法置之不理
舞动吧 探戈 旋转吧 探戈
带上这悲伤
直至风将泪水吹干
你们都是我的奴隶
你就这点本事啊
我可没逼你
我轻松得很
连被榨干了都不知道 只是个白痴
我一点都不好吃的
真是的 居然把我当虫子
这 这是什么地方啊
莫名其妙的
那是…树果？
这黏糊糊的是什么啊
我要赶紧收拾掉你 然后去喝酒
好恶心
区区苍蝇 直接拍死就是
不 不好
卉树之子啊
不论你付出多少牺牲 都不会有人在乎你
即便如此 你还是要献出生命吗
既然这样…
那你就后悔去吧
休想
佩特吉乌斯
我决不允许你继续伤害我的同伴
同伴？
敌人在哪里
在这里 这里
你进不来的
你们终归只是受人使唤的道具
一辈子都注定为他人牺牲
别胡思乱想 按照吩咐去舍己为人吧
否则就滚到垃圾桶里去吧
只要好好利用善意 就能赚得盆满钵满
树果
你那个卉树族的同伴被干掉了
树果绝对不会输
你居然真的想杀了我？
这里是上流社会
我们可是受到社会保护的
你们这一代不论怎么努力 都不会有回报的
怎么这样
就算没有回报 也能为了他人的笑容而努力
不是为了你们
大家都是为了收获自豪感而努力工作的
世界最不需要的 就是你这种人
不好 我付加班费就是了
唵 摩耶啰他 诃利吉喇
心根解锁
圣母被升天
GO TO HEAVEN
好的 再来一杯
树果 谢谢你
你真是可恨极了
我爱你 佩特吉乌斯
问你一个问题
什么
你的父亲曾经领导过火焰族吗
那又怎样
回答我的问题
嗯
他后来被处死了吗
父亲什么错都没有
不妙 要抓紧了
他终于独自收集到爱意了啊
是的
这样一来他也能独当一面了
和你想的一样吧
此话怎讲
算了
必须尽快找到西里乌斯 将其抹杀
他的目标很可能是取我性命
来 排好队
好
挖土豆 开始
黑心园长被解雇
挖到的土豆要拿报纸包好了带回去哦
好热闹啊
嗯
我对我卉树族的身份有一点自豪了
我好像发现只有我才能做的事了
太好了
不过
我还是好想变帅气啊
本故事纯属虚构，登场人物、事件、团体名均为架空。
下集 禁忌之九 「冷淡」