在这个你死我活的世界 根本不存在乐园
有的人在奋力挣扎 一旦堕落便永无翻身之地
我说你啊 还在装作没看见吗
我们可没办法做到
我们想为你擦掉泪水
让你绽放出鲜花般的笑容
只是我们也得收取回报
欢迎来到F酒吧
别担心 我们不收钱
我们想要的东西只有一样
请把你的心交给我们
母亲 你看 我在绘画比赛拿到了第一名
请打起精神吧
母亲
这世界很美
我要守护正确的世界
禁忌之九 「冷淡」
我们回来了
欢迎回来
焰 你没事了吗
嗯
一切顺利 真是太好了
听说动画制作顺利进行呢
嗯…
你差点就死翘翘了
喂 别这样
是润救了你
什么
我不是想救他 只是不想他死
因为我要亲手杀了你
什么
悠着点 先别激动
焰恢复过来了
但好像还不能执行任务
您不满意？
没有
不能太心急
我好想你
我也是
妈妈
今天不行
为什么
明明画得很美啊
但我的心是脏的
我的画完全不行
是吗 画得很好啊
这只是假象
假象？
不仅底稿不完美 连颜色也用得不对
说到底 画还是比不过照片
你的画…
很好地重现了你内心看见的风景
因为你有着纯洁的心灵
纯洁的心灵？
我根本不纯洁
要是需要帮助 可以随时联系我
我叫清怜润
让我来帮助你的心
没有人能帮到我
我回来了
抱歉 回来晚了
没事 你去哪里了
和朋友喝茶去了
就是你幼儿园同学修司的妈妈
这样啊
听说你的画要在美术展展出了
嗯
太厉害了
顾问老师也说了 你肯定能成才
展出那天 妈妈也会去看的
嗯
怎么才回来 美梨香
对不起
我现在去做饭
不用了 我在外面吃了
对不起
你看家里脏成什么样了
你好歹是家庭主妇 起码把家给打理好了
好
我们出去吃吧
嗯
我妈妈出轨了
都怪那个男人破坏了我们的家庭
妈妈只是被他骗了
你母亲被火焰族的流氓骗了
法律严令禁止异族间的异性交往
特别是掌管政务的水润族和掌管战事的火焰族之间
出于政军分离的原则 更是不能发生关系
有人企图利用你母亲让我倒台
这是一起不幸的意外
你想怎么做
只要那个男人消失 所有问题就都解决了
妈妈也会变回原来的样子
我能理解你的心情
润 谢谢你能理解我
水千变万化
会不停改变形态 不甚安定
适量的水能润泽生命
一旦泛滥 破坏力却是巨大的
真有才啊
真的吗
当然
我好开心
妈妈
你好
咖啡可以吗
还是说 你更喜欢橙汁？
我不要 不想喝
你妈妈经常跟我提起你
听说你在学绘画
你果然和妈妈在交往
她还和我商量你今后的事
她希望通过我画廊的关系 把你推荐给国外的艺术学校
这可没拜托这种事
是吗
不许你再接近妈妈
你对我说也没用啊
那你是妈妈自己的决定吧
生气的脸也很可爱呢
住手
你和你妈妈真像
润
竟然被那种男人骗了
妈妈… 妈妈太可怜了
这件事就交给我吧
让我来帮助你的心
禁忌开放 爱 润泽
水润夭圣 润 降临
下次带上美梨香 我们三个一起吃饭吧
嗯
我来养你们母女也是可以的
被嘲笑为小气鬼
在湿润的柏油路上飞奔
浮世的戏言 无聊透顶
不屑一顾 脚步不停歇
被路旁的小石块绊倒
将不走运称作不幸
抬头看着我 乞求怜悯
用那圆滚水润的双眸
突降大雨 狼狈不堪
人类却仍不放弃恋爱
心中偶有不解之情翻涌
浮世现已 风雨欲来
这里是…
咦 润？
真是的
居然坏我的好事
母 母亲
我好想你
我也是
那是…
去死吧
不要
求你了 不要伤害他
母亲
这女人忘不了我的身体
给我闭嘴
他什么错都没有
她就是个无可救药的渣女
不好
快住手 润
你的眼神也变得和你父亲一样了
这里是…
你也来体会一下我的感受吧
润
爽翻了吧
这就是火热的东西进入体内的感觉
不行 无法前进了
这里是润被封闭的内心
我们无法进入
不好
又是那家伙
没事 他也无法进入
这邪魂 水润族是绝对无法战胜的
稍微花言巧语几句就立马贴上来了
真好撩
还一口一个真爱 烦得要命
妈妈果然是被骗了
要不要让你也感受一下做女人的快感呢
闭嘴
我来让你变得更热
母亲 我在学校拿了第一名
好热 好热啊
我还是第一次有这种感觉
我爱你
谢谢
我也爱你
我爱你
好热
润
水润之子
蒸发升天吧
这就是…
死
焰
火焰族？
什么
润 你在发什么呆
为什么
我只是还了你的人情而已
快了结他
真嚣张
唵 摩耶啰他 诃利吉喇
心根解锁
圣母被升天
GO TO HEAVEN
谢谢你 润
你没事吧
别勉强自己
你知道集齐五行之力后会发生什么吗
你又会被抛弃的
就像那时一样
被利用到最后 像破抹布一样被扔掉
焰好像还没有察觉啊
不过也只是迟早的事了
我相信你
我相信 你绝对不会背叛我
请问
你是我母亲的熟人吗
你是怎么知道到我母亲去世了
父亲说这是家丑 没有告诉任何人
母亲出轨了
但是被那个男人抛弃而深受打击 结束了自己的生命
所以 她并不值得祭拜
我之前被一个老女人纠缠 头疼死了
总算和她分了
笑死
即便违背伦理 伤害他人
却仍可能幸运地获得幸福
这世界是多么悲伤
母亲是面带笑容死去的
是很祥和的笑容
碰到难受的事 就大哭一场吧
好热
哎呀
还有件事没解决啊
本故事纯属虚构，登场人物、事件、团体名均为架空。
下集 禁忌之十 「快乐」