在这个你死我活的世界 根本不存在乐园
有的人在奋力挣扎 一旦堕落便永无翻身之地
我说你啊 还在装作没看见吗
我们可没办法做到
我们想为你擦掉泪水
让你绽放出鲜花般的笑容
只是我们也得收取回报
欢迎来到F酒吧
别担心 我们不收钱
我们想要的东西只有一样
请把你的心交给我们
到底什么时候才能查到西里乌斯的线索
我还得收集邪魂呢 实在是分身乏术
我看你是忙着拈花惹草吧
您说笑了
你没有吸烟喝酒吧
当然没有
你有特别任务在身
有些事情我就睁一只眼闭一只眼
但若你做出有损夭圣名誉之事…
明白明白
真让人捉摸不透
别看他吊儿郎当 其实他做事毫不含糊
对待使命果断而决绝 绝不被感情左右
我想见你了 等你联系哦
使命 使命
喂 好久没见了 周末约吗
宝的父亲…
就是这样的人
所以才英年早逝
他父亲一死 夭圣界的根基就被腐蚀了
未能察觉到此事 是我丰穰一生最大的过错
我叫雅乐代宝
真可爱
是老师的私生子吗
这怎么可能
他是从前照顾我的上司的儿子
多亏了他的「照顾」 我被贬入人界
如今成了这么一个恶棍律师
小弟弟也是精灵？
这可是秘密
他还没被贬 是货真价实的精灵
那边的世界已经完蛋了
让我好好教会你这个世界的生存之道吧
有朝一日 我一定要把金钢族…
说起来 我在人界也待好长一段时间了
没事吧
好疼
哇 送上门的小猫咪
你就这么想扑向我的怀抱吗
你在胡说什么 我听不懂
怎么一脸愁容 是去见恋人吗
让我来帮助你的心？
如果遇上困难 随时找我…
那么…
带我去我世上最爱的男人身边
男人…
啥
禁忌之十 「快乐」
绿意托管所
太好了 妈妈来接你了
抱歉 等很久了吧
他帅吧
是我输了
烧退了吗
不好意思 通知你之后就退烧了
太好了
你工作那边怎么样了
不好 我直接冲出来了
真拿你没办法
闪亮美眉
真不错
她是我们店最棒的舞者
其实以她的实力 应该能登上更大的舞台
这怎么行 都开始营业了
别老打扰我们的舞者…
我们到后面聊
喂
她就是遇不上好男人
那男人也不去见一见孩子
抱歉 我现在只有这么多了
这样吗
这衣服应该能卖点钱
真不好意思
只是便宜货啦
我下次一定拿奖 然后我们就结婚
嗯
那我走了
大姐
快到你表演了
他是个小说家 一直在努力写作
所以…
我想支持他的梦想
这时候的我是不是很帅
笨蛋
好了 我要为家人努力赚钱
爱会使人蒙蔽双眼啊
润 早上好
宝呢
又出门了
真是的
你的伤好了吗
嗯
是吗
喂 吻我嘛
我可不想要爱
什么意思
我到底想要什么呢
你跳得这么好 肯定下了苦功夫
就算是为了他 只要我继续努力 我们一家人一定能团聚
我从小就在福利院长大
对家人没什么概念
我只是不想让这孩子感到寂寞
女王的特别任务
你要监视兰丸是否和西里乌斯有所接触
若兰丸背叛 立即让他升天
遵命
另外…
我召集五行夭圣是有其他原因的
这事连女王也不知道
这种行为…
此事应该与你的目的一致才对
快乐的时光总是短暂的
你就放弃那个男人吧
听说他也没和这女人结婚
就和你一样
可恶
那个荷官肯定出老千了
你怎么来了
我有话想对你说
什 什么事
就是…
你来得正好
我也正好有话想对你说
看
高薪招聘 让你月入50万
你现在工作的地方工资不高吧 这里能赚更多
就是得接待客人 和客人接触接触
你到底在说什么
算了
连你也要抛弃我吧
等等
放手
我们都有孩子了
还不知道是不是我的呢
别再出现在我面前了
睡在这种地方 小心感冒哦
宝先生
这位美女 能跟我走吗
为什么倒霉的总是我
我知道的 隐约察觉到我被他利用了
可是 他把手伸入口袋的时候
我居然还期待他会不会拿出戒指
我好想建立一个充满欢笑又温暖的家庭啊
提娜你很努力了
虽然这世上全是烦心事
但只要努力 就一定会得到回报
请让我来帮助你
要怎么做
能把你的心交给我吗
我的心？
让我来帮助你的心
禁忌开放 爱 绚烂
金之夭圣 宝 降临
真是令人心潮澎湃啊
梦想和爱情都一边去吧
又说要自掏腰包 你可真是傻
是不是忘记了浮世的规矩
富人只会越来越富 一旦被吞便再起无望
金钱才是万能的
得失岂能不记 就是这么无情
做出选择吧
多说怎会无益 你这可怜的迷途之子
区区小恩 舍弃也无妨
那只是梦幻
只有你的泪水 是无价之宝
这是哪里
宝先生？
人抵挡不住快乐的诱惑
抽烟 喝酒 做爱 嗑药
尤其是赌博
来 使劲喝
这种程度是无法击垮我的
让你浑身沾满烟垢
够劲
不过这种程度对我来说刚刚好
那这个怎么样
妈妈
宝 你一直想要我对你做这种事吧
怎么样 爽吗
来
让我们更爽一点吧
宝先生
好 干掉他
快乐的甘甜转瞬即逝 只能维持片刻
获得快乐 便等同于遭遇不幸
不对 这不是我想要的
我知道你想要什么
你想要母亲那丰满的爱情吧
我想要的
才不是你
那就 去死吧
身体不听使唤
焰
兰丸 润
宝
唵 阿优娑 伐噜挞
看招
又输了个精光
唵 摩耶啰他 诃利吉喇
心根解锁
圣母被升天
GO TO HEAVEN
宝先生 真想与你结合
真是的 宝总想着一个人战斗
再多依靠一下我们吧
我们可是一家人
谢了
这样啊 你决定要和他们一起活下去了是吧
那就…
GO TO HELL
送你下地狱
他们变成很棒的一家人了
再叮嘱他们一下 让他们严守十训
十训是我亲自制定的规矩 只为不重蹈覆辙
微小的裂缝 都将导致王国的崩塌
这个道理你应该最清楚不过了吧
不要再犯同样的错误了
寄来了
注：原型为世界著名文艺团体 太阳剧团
火星剧团的录用通知
太好了
妈妈会努力的
提娜 让我在你这躲一阵子吧
我赢太多了
他们在追杀我
可是我们要去纽约了
我也去 费用全部我来出
拜托了 和我一起吧
宝 我发现了一件天大的事
那个小可爱的电话号码吗
没时间跟你开玩笑了
是女王的过去
这是曾在人界掀起潮流的偶像组合「冬季大三角」
而这个组合的制作人兼事务所社长
西里乌斯 佩特吉乌斯
还有 普罗奇恩
本故事纯属虚构，登场人物、事件、团体名均为架空。
下集 禁忌之十一 「憎恶」