各位早上好
今天的早饭是咖喱
每天吃咖喱 上学 收集爱意
人类的生活真无趣
这种生活到底要持续到什么时候啊
别这么说 生存就是这么一回事
那是什么
加 加点这个就会变辣
给我试试
给
喂 你没事吧 喝点水
你还是那么没品位
什么
不喜欢就不要吃
你们别吵啦
什么嘛 你们分明关系很好
真是的
真无聊
这根本不是夭圣能吃的东西
您要在这种局促的地方待到什么时候呢
只要您愿意 我随时可以为陛下安排符合您身份的地方
你无需多想
虽说爱意不多 但用作王国复兴的根基…
啰嗦
我都说了 这个地方就好
您仍未忘怀是吗
你指什么
您制定十训 是为了不重蹈…
闭嘴
你还远远没有资格对我说三道四
让我一个人静静
是
我不会原谅你的 普罗奇恩
你果然藏身在这个世界
唵 达南无 那如克
这是什么
是邪魂
数量太惊人了
为什么会这样
兰丸 你去哪里
禁忌之十一 「憎恶」
各地案件激增
是受了邪魂的影响
网上也是 火药味好重
都在互相指责
换个角度想 现在是收集爱意的最佳时机
现在可不是开玩笑的时候
人界的风波也会对我们夭圣界产生负面影响
兰丸去哪里了
你们就不担心吗
有小貘跟着呢 一有情况它会通知我们的
不好意思 今天我们关门…
你是…
丰穰先生
兰丸应该是去找西里乌斯了
我就知道你会来 佩特吉乌斯
奇尔卡
你真的忘了吗
我是你独一无二的搭档 西里乌斯
西里乌斯
佩特吉乌斯 我和你一样 抛弃了曾经的名字
我们来叙叙旧吧
您是指这个吧
不愧是你
我没看错人
他们是谁
他们是曾在人界红极一时的偶像组合 「冬季大三角」
佩特吉乌斯 如今的兰丸
西里乌斯 堕天使奇尔卡
制作人兼事务所社长 普罗奇恩
也就是我们的女王陛下
这是过去的事了
但我想让你们知道
不久以前 三个满怀希望的年轻夭圣落到了人界
我们要开始收集爱意了
你打算怎么收集
当偶像
那是什么
这个世界的人们总在追求心动的感觉
我们可以一次拯救许多人
那就试试吧
好
爱是海市蜃楼 是难以捉摸的极光
为何让我沉迷幻影
你也如海市蜃楼 心绪摇摆不定
为何回忆铭记我心
寒冷的夜（寒冷的夜）
炽热的歌（炽热的歌）
努力发光的我 只想让你找到
为你我彻夜起舞
「冬季大三角」瞬间爆红 收获了庞大的爱意
今夜照亮宇宙
只为你而发光
「冬季大三角」瞬间爆红 收获了庞大的爱意
大三角的信号
爱你永远不变
即使身处银河彼端
也必将光芒传达给你
在此冬夜起誓
看那夜空的大三角
普罗奇恩使用这些爱意 建设了王国
看 这就是我们的国家
金 木 水 火 土
这是由五行之国支撑起来的瑰丽国度
会不会太大了
对我们来说反倒是太小了
不明白这有什么好的
好 我们今后也要收集大量爱意
让尽可能多的人获得笑容
那里就是我们曾经的故乡
在你们父母担任一族之首的时候 正是王国的鼎盛时期
随着王国的快速扩张
全国各地都出现了裂痕
各族之间争夺势力 政治腐败 贪墨成风
为了维系王国 收集来的大量爱意逐渐被消耗
正当我为了维系王国存活 而辛苦收集爱意的时候
我遇到了一位人类女性
你为什么在哭
太美了
这一个个光点都是人类生存的证明
人终有一死 所以才能活得美丽
我发现 我连让面前这个人露出笑容都做不到
我们逐渐相爱 时常见面
就这么度过了一年
你想退出？
是啊
我们已经收集足够多的爱意了吧
夭圣界也已经史无前例的繁荣了
你哪里不满意了
我已经不需要那么多爱了
我只想打心底里爱一个人类 并被她所爱
难道你要作为人类生活吗
没错
对方知道你是夭圣吗
嗯
要是求婚失败了呢
是绽放还是凋谢呢
樱花凋谢
剩下的樱花 也终将凋谢
真失败了再说吧
请和我在一起吧
我可以舍弃一切
也不当夭圣了
我要作为人类 和你一起生活
对不起
我喜欢的是身为偶像 身为夭圣的你
谢谢你 你的心意我就收下了
再见了
不要再来找我了
樱花凋谢
演唱会取消的通知
西里乌斯
死了？
难道是你干的吗
女王陛下 大事不好了
什么事 丰穰
火焰族和金钢族决定脱离王国了
什么
普罗奇恩
是你干的吗
你在说什么
别装傻
这下你懂了吧 爱上人类是多么无意义
人类是弱不禁风的脆弱种族
唯一的作用就是为我们提供爱意 不过是家畜罢了
你要是想和我重修旧好 就给我下跪磕头吧
卑鄙小人 我要杀了你
这里可是殿内
去死吧
女王陛下由在下保护
佩特吉乌斯
佩特吉乌斯 你才是我真正的忠臣
你要妨碍我吗
滚开
佩特吉乌斯
您没事吧 陛下
可恶啊 西里乌斯
竟把我的王国毁得面目全非
待在这里太危险了
算了
一切都结束了
陛下 请振作一点
大家都要抛弃陛下吗
奇尔卡一定会再次袭击女王陛下
陛下迟早会被他找到的
你们必须保护女王 并解除封印
焰 有一件事要对你…
等一下
那件事我会亲口告诉他
好吧
解除封印 需要你们五人齐心协力
切忌心生动摇
以前的你十分残酷
为了获得爱意而不择手段
你曾是女王忠诚的看门狗
而现在 你就像是只被绝育的宠物狗
你一直在忍耐吧
你很憎恨吧
至今还在被普罗奇恩玩弄
我可以通过你的邪气找到她
你的内心应该还留有被封闭的记忆
好了 去杀死普罗奇恩 和我一起毁灭人界吧
去创造一个邪魂四溢 人与人之间失去信赖的世界吧
把你的心交给我吧
禁忌亵渎 爱 凌辱
黑暗夭圣 奇尔卡 降临
你竟敢背叛我 毁灭我的王国
西里乌斯 我绝对饶不了你
若被坚信的道路背叛
便证明我有眼无珠
我是如此无用 索性舍弃留恋
没错 所谓的爱
总是背负憎恨
只要避光而行 便能到达无人的黑暗
与世间一切相爱
如此相爱 只为追求爱
好久不见了啊 西里乌斯
不对 是不是应该叫你奇尔卡
你真是变得丑陋不堪了啊
彼此彼此
我要终结这一切
且慢
怎么才来
非常抱歉
来吧
请恕在下冒昧
禁忌开放 爱 丰润
产土夭圣 丰穰 降临
这里很危险 请快逃
谢了
我愿为女王陛下献出生命
为没有回报的爱而拼上性命
真是毫无意义
这就是我的活法
看招
嘿呀 嘿呀 嘿呀
拖延时间吗
本故事纯属虚构，登场人物、事件、团体名均为架空。
下集 禁忌之十二 「爱」