兰丸
你没事吧 兰丸
快醒醒 兰丸
兰丸
快赶过去
这是怎么回事
丰穰先生
小叶子 小叶子
女王陛下被西里乌斯…
求你们…救救陛下
别勉强自己了
我没事的
兰丸
你拿着这个
你就是产土族的新顶梁柱吗 真年轻
见过陛下
你真可爱
从今天起 你就负责管理我的表
必须一秒不差
遵命
拜托你替我照顾陛下
兰丸 不 佩特吉乌斯
我相信你
丰穰先生
请把你的心交给我
禁忌开放
爱 烂漫
光辉夭圣 兰丸
火焰夭圣 焰
水润夭圣 润
卉树夭圣 树果
金之夭圣 宝
降临
没想到你会在死在覆灭国度的王座上
太可笑了
倒不如死在当年呢
哭吧 喊吧
向我跪下道歉
要杀就快动手
我要让你尝尝比死还难受的耻辱
佩特吉乌斯 来得正好
快把西里乌斯打入地狱
你这是彻底认命 脑子都不正常了吗
别傻了
你不知道吗
毁灭这个国家的不是我
毁灭这国家的…
就是佩特吉乌斯
你说什么
你要妨碍我吗
让开
佩特吉乌斯
早知会变成这样
还不如一切从来没发生过
为什么
我其实 其实对你…
什么 你想说什么
爱是什么
爱到底是什么
是真的吗 佩特吉乌斯
说话啊
回答我 佩特吉乌斯
多么丑陋的身姿 这才是你的真面目
普罗奇恩
禁忌之十二 「爱」
放肆 快给我跪下
还不拜倒
还不下跪
对我绝对服从
家畜就闭上嘴好好干活
这股力量是怎么回事
身体动不了
你们要一辈子服从我
区区仆人 那是什么眼神
我来教教你该如何尊敬女王
舔吧
这是女王亲自下的命令
这是什么眼神
不要这样看我
趁现在
这是丰穰的…
唵 摩耶啰他 诃利吉喇
不要 不要啊
别看 别再踏入我的内心了
心根解锁
你知道吗 焰
害死你父亲的 正是润的母亲
什么
佩特吉乌斯 我要算清当年的账
这里是…
抱歉 润
你杀了我吧
母亲应该就是喜欢你们这种火热的性格吧
你父亲不过是拼上命想救出我母亲
就算没发生这一切 母亲应该也会自尽
她在死前感受到了热情
笑着迎来了生命的终结
你为什么还要保护女王
厮杀吧
不听我命令的人 都该死光
父亲一直在苦恼 认为武力无法给人幸福
火焰的力量能轻而易举地伤害别人
法律无法束缚人的内心
但火焰柔和的温度 却能让内心温暖起来
润
焰
这样我就原谅你了
嗯…
走吧 我们好像还有必须要做的事
好
你怎么了 佩特吉乌斯
都因为你过着窝囊的生活 身体都变迟钝了
去死吧 去死吧
这里是…
被抛弃的国家吗
都破败成这样了
好熟悉的气息
我赢了
到此为止了 佩特吉乌斯
焰
爸爸
焰 你准备好背负正义 给予邪恶之徒爱的制裁了吗
润
父亲 母亲
润 你是否做好准备 在法律的支配下
心怀爱意
引导纯真的民众
树果
父亲 母亲
即便被自然背弃 也要敬畏 深爱着自然
你做好准备了吗
宝
妈妈 爸爸
宝 你要严以律己 平等待人 心怀爱意重建国家
做好准备了吗
好久没和你玩得这么欢了 我好开心
佩特吉乌斯
我爱你
去死吧
这是…
就算我们在一起 我也很快就会死掉
你一定会后悔的
我希望你去拯救更多的人
原来她曾爱过我
她身患疾病
你骗人
她的死只是不幸的事故
她的灵魂仍然未能升天
什么
丰穰先生
拿好这个
感激不尽
各位 开始吧
是
唵 摩耶啰他 诃利吉喇
心根解锁
这就是女王陛下的…
本来面貌
对不起 西里乌斯
对不起 佩特吉乌斯
我只是想和你们一起重来而已
一开始 我只是喜欢看你们友好相处的样子
也想让更多的人类绽放笑容
但是 国家越大 维持国家所需的爱意就越多
我一天到晚都在处理杂务
终于抛下了一切
说实话 失去一切之后 我松了一口气
这下清静了
可是 变成一个人之后 我却陷入了无尽的孤独
陛下 陛下
是丰穰吗
是的
你怎么这副打扮
不可以吗
倒还不赖
谢谢夸奖
我可没夸你
您才是 为什么这副姿态
我找到了佩特吉乌斯
就是他吗
这就是你现在想要的形态吗
真平庸啊 佩特吉乌斯
兰丸 我叫阿以兰丸
破坏了自己的心 失去了记忆吗
无妨
为复兴我的王国而贡献力量吧
为了夺回失去之物 我决定从头开始
我反省过去 制定了夭圣十训
为了预防你们造反 我把焰和润安排在了一起
但是 在那之前 我还要必须要做的事
西里乌斯 佩特吉乌斯
以及所有夭圣
真的非常抱歉
一切都要归咎于我被欲望冲昏了头脑
普罗奇恩
请原谅我
求求你们
我从今以后也想一直让您保持笑容
我也是
我也一样
请让我也加入你们
你们几个…
谢谢你们
这封信是给你的
是她事先写好的 说等你找上我们的时候就交给你
今后的日子 希望你作为夭圣 给人们带来笑容
虽然很短暂 但你把心交给了我 我很开心
谢谢你
我永远爱你
樱花开了
樱花终将绽放…吗
我还是不相信人类
当这个世界充斥着邪魂 人们失去希望
就是夭圣毁灭之时
西里乌斯
（我爱你）
难道你…
原来是这样啊
现在开始会议
难得夭圣界复活了 怎么还待在这么狭小的地方啊
注意你的言辞
陛下决定要回归初心 从头开始
亏我还以为能当上金钢族的首领呢
我们的实力和功绩都还不够
而且要是在那么大的国家当一族之长 我会紧张的
不喜欢这里你就一个人回去啊
唉
陛下 请说几句
命你们几个遵守十训 多多收集爱意
然后 让更多的人绽放笑容
是 谨遵女王陛下之命
话说回来 您为何还是这副姿态
你才是 为何还是这副打扮
为了将您称作「小姐」
有事还请尽管吩咐
小姐
只能在我们独处的时候这么叫我
大家早上好
那就按照老样子…
夭圣十训
此乃我等禁忌
其一 恋爱
绝不可与异性相恋
本故事纯属虚构，登场人物、事件、团体名均为架空。