(紅華歌劇團)
紅華歌劇團 是在大正時代
由神戶大型集團企業董事長 大泉實創建
(紅華歌劇團)
團員皆為未婚女性的歌劇團
(凡爾賽玫瑰)
誕生不久 便俘獲了大量觀眾的心
特別是劇團中的男役
(男役：指在日本那些由女性組成的劇團中扮演男性的人。)
被大家認為比真正的男性更加令人心動
由此獲得了大量的女性粉絲
數年後 歌劇團為了培養新一代明日之星
設立了紅華歌劇團音樂學院
據傳聞 其入學難易度比肩東京大學
只有美麗且聰慧的女孩子才能入學
歌劇少女!!
不論是誰 肯定夢想過
成為超級明星
被全世界羨慕著的自己
夢想中的自己
1，2，3 to
快板舞步
牽起那隻手 來吧
改成行板
一起架起彩虹吧
你仍然
還沒有定型
所以不管是怎樣的未來
都可以實現
來吧 你的夢想
才剛剛開始！！
一步一步
按照自己的節奏前進就好
明天的煩惱
就交給明天的自己
不斷地追尋夢想吧
為了某天
能在亮麗的舞台上
成為最閃耀的那顆星！！
(在櫻花飛舞的樹下)
(訂閱人數)
我說 你難道是…
小奈良？
你是前JPX成員小奈良對吧
你嫌煩嗎？但我是你的狂熱粉絲
雖然以那種形式畢業了
但我會一直為你加油 希望你不要認輸 所以…
我永遠支持小奈良！請繼續加油！
不要 好恐怖 救救我
愛？
太一
愛 你怎麼了
被以前的粉絲拍了肩膀
這樣啊
沒事 他沒追上來
我去了姐姐家 結果
紅華的初試結果通知來了
(奈良田 愛小姐)
(初試合格通知書)
(您通過了2021年紅華歌劇音樂學院的第一次篩選考試。)
結果怎麼樣
(奈良田 愛小姐)
(初試合格通知書)
(您通過了2021年紅華歌劇音樂學院的第一次篩選考試。)
(請您按照以下要求參加包括面試和技能考試的第二次篩選。)
(2021年3月22日)
結果怎麼樣
(請您按照以下要求參加包括面試和技能考試的第二次篩選。)
(2021年3月22日)
通過了
然後只要通過複試的話
就能過上2年身邊沒有男性的生活
學校裡有老師 老師中也有男性
我就是其中之一哦
太一你是特別的
我知道 我們回家吧
(惠比壽 車站前商店街)
(商用餐具 廚房用具)
聽說更紗通過紅華的初試了 真了不得啊
(曡渡邊)
紅華就是那個吧 唱歌跳舞演戲的那個
更紗可真行 老鼠的孩子會打洞啊
(曡渡邊)
我說你 這種話在健老爺子面前可說不得
為什麼啊 歌劇和歌舞伎字面上差不多 實際上差別可大了
你個蠢蛋 正因為這樣才不行啊
在健老爺子面前 連歌舞伎的歌字都說不得的
知道了知道了
怎麼了 你們在吵什麼
健老爺子 恭喜更紗通過紅華音樂學院初試！
原來是這樣 大家都是來道喜的嗎 謝謝了啊
大家先進來說吧
喂 更紗
但是更紗好像不在家
不在家？
更紗
(簡易掛號（內含准考證）)
(渡邊 更紗) (小姐)
(東京都台東區淺草25-S-8)
(紅華歌劇音樂學院)
(複試考場)
外婆 您放心吧
(簡易掛號（內含准考證）)
(渡邊 更紗) (小姐)
(東京都台東區淺草25-S-8)
(紅華歌劇音樂學院)
(複試考場)
(簡易掛號（內含准考證）)
(渡邊 更紗) (小姐)
(東京都台東區淺草25-S-8)
(紅華歌劇音樂學院)
(複試考場)
既然生為一個女孩
(簡易掛號（內含准考證）)
(渡邊 更紗) (小姐)
(東京都台東區淺草25-S-8)
(紅華歌劇音樂學院)
(複試考場)
(簡易掛號（內含准考證）)
(渡邊 更紗) (小姐)
(東京都台東區淺草25-S-8)
(紅華歌劇音樂學院)
(複試考場)
更紗會盡全力奮鬥的
(簡易掛號（內含准考證）)
(渡邊 更紗) (小姐)
(東京都台東區淺草25-S-8)
(紅華歌劇音樂學院)
(複試考場)
(簡易掛號（內含准考證）)
(渡邊 更紗) (小姐)
(東京都台東區淺草25-S-8)
(紅華歌劇音樂學院)
(複試考場)
紅華歌劇音樂學院創立100周年
(簡易掛號（內含准考證）)
(渡邊 更紗) (小姐)
(東京都台東區淺草25-S-8)
(紅華歌劇音樂學院)
(複試考場)
即將成為值得紀念的第100期學生的
這些如花般美麗的考生們
今年的報考人數是多少
日本國內報考人數總共1135人
通過初試的只有她們這200人 很壯觀吧
這200人中能通過複試的只有40人
真努力啊 考試開始1小時前就在這裡等了
但其實合格之後就會進入一個噩夢般的階級制度社會
是前春組的女役 白鳳美雪小姐
(女役：和男役相對，指在日本那些由女性組成的劇團中扮演女性的人。)
是陪女兒星野薰來的吧？
那孩子合格了的話就是連續三代入學了
但她去年和前年都在複試落選了
上流人士想證明自己也不容易啊
說別人壞話會被聽到的
眼神好兇啊
找到了 杉本紗和
初試成績第一名的紅華歌劇團狂熱粉絲
我知道她
經常在國內外有名的芭蕾比賽中位列前茅
放著康莊大道不走選擇了紅華嗎 也是個怪人？
等會 那是怎麼回事 有兩個外表相同的女孩？
雙胞胎吧？
噢 是雙胞胎啊 我還奇怪呢
為什麼同一個人要參加兩次面試
工作認真點哦 奈良田老師
抱歉 對不起
有個超普通的女孩
太普通反而成為特點了 話說她不在啊
那個傢伙啊 那個出人意表的…
沒錯 出人意表
沒通過初試吧
快看 前JPX成員的奈良田愛
不在意
聽說她對自稱她粉絲的男性阿宅當面說「好噁心」
在網上被圍攻然後強制畢業了
不在意
這種人要入學紅華嗎 真討厭
不在意 不管被別人如何評價我都不在意
(2021年 准考證) (考點) (紅華)
(考試日期) (2021年 03月26日（週五）)
(集合時間) (上午 8點00分)
(考 號) (第0087號)
(姓名) (奈良田 愛) (年齡 16歲)
(考試集合時間 2021年 03月26日（週五）8點00分)
(結果公布 2021年 03月27日（週六）10點~14點)
(考試當天請務必攜帶此准考證前往考場。)
畢竟很久之前就被訓練得不會為這些事情動容了
我沒事
你侄女 被紅華櫻吸引了
糟了 愛！別接近紅華櫻
你沒跟她說過紅華櫻的玄學嗎
好漂亮
你也是一個人嗎 明明這麼漂亮
為什麼大家都不來欣賞你呢
不好意思！能拍張照嗎！
如同一隻靈活的野獸 有著細長的胳膊和腿
閃閃發亮如同星辰般的雙眼
還有那驚人的…
你好 我叫渡邊更紗！15歲！
好高…
怎麼了
那個是你的准考證嗎
我幫你取下來
浮起來了？不對
是沒彎曲膝蓋直接蹦了起來
上半身完全保持直立 朝著正上方跳…
不偏不倚落在起跳的位置上 好強的身體力量
給 拿好
就用照片來當謝禮吧！
來
什麼？
快門是這個圖標哦
我…我負責拍嗎 我來拍你？
是的 請以這棵櫻花樹為背景幫我拍一下
之後要給健爺爺看 他因為工作沒能過來陪我
無語了 那兩個人什麼都不知道嗎
拜託啦
入學前不能站在紅華櫻的下面
站在下面的人絕對無法成為第一
這次請從這個角度拍！
下一張從這邊怎麼樣！
還要繼續？
這就是我 奈良田愛和渡邊更紗的相遇
恭喜通過複試
為什麼那個女生也通過了
那個女生是指誰
更紗 什麼更紗的那個
現在開始公布
通過第100次紅華歌劇音樂學院
入學考試的人員名單
(紅華歌劇音樂學院)
(第100次入學考試)
(2021年)
(合格考生考號)
我不奇怪自己能考上
畢竟瘦死的駱駝比馬大
可為什麼連那女生也能通過？
在座的各位考生 恭喜你們通過考試
我是副校長大泉晴彥
那麼現在開始本校的入學說明會
大家都對我避之不及 不願坐我旁邊
不好意思！我和健爺爺打電話太久來遲了
我能坐你旁邊嗎
還故意大聲說著坐在我旁邊
上次櫻花樹下的人
你也合格了呀！
竟然不知道小奈良 JPX顏面盡失
可能是家裡沒有電視機
不如說
其實是故意的？
會被聽到的啦
之前忘記問你名字了
你叫什麼名字啊 請和我好好相處！
那邊的兩個人 安靜一點
兩個？
為什麼那個女生也合格了啊
這句話我得說在前頭 愛可不是瘦死的駱駝
真少見啊 愛竟然會在意別人
才不是這樣…
渡邊更紗是演技指導的安道老師
還有文化史的大木老師推薦的
水平確實很出人意表
但這創立百年之際的第100期學生
各位老師要不要冒個險呢
芭蕾是臨陣磨槍 聲樂也算不上值得誇讚
但那個身高和不尋常的大膽勁兒
說不定是撿到寶了
考生考號0251 渡邊更紗！請多指教！
大膽？
撿到寶？冒險？
喂 不要糟蹋食物
老家在淺草 和外公相依為命
聽說家境算不上好
(主題：)
(現在在神戶)
(媽媽，我考上紅華歌劇學院了。)
(雖然媽媽可能對這件事並不感興趣)
那女生說是要快點回淺草
(主題：)
(現在在神戶)
(媽媽，我考上紅華歌劇學院了。)
(雖然媽媽可能對這件事並不感興趣)
那女生說是要快點回淺草
結果總是…
這次是惠子嗎
「我順利考上紅華所屬的學校了哦！」
「正準備坐新幹線回東京！」好了
是小翔
「我順利考上紅華所屬的學校了哦！」
「正準備坐新幹線回東京！」發送
我忘記拓仔了
「我順利考上紅華所屬的…」
對了！
像個笨蛋一樣
還有…
直接用群發不就好了
(主題：)
(現在在神戶)
(媽媽)
是新生吧 名字叫什麼
奈良田愛
哎呀 我在電視上看到過…
不該說這麼多的對吧 抱歉啦
預科生的房間在2號樓的3層至4層
奈良田同學的房間是雙人間 302號室哦
謝謝您
沒有男人的氣味 令人放鬆
終於可以開始平穩安心的生活了
啊 是櫻花樹下的人！
(渡邊 更紗)
(奈良田 愛)
我想換一個房間
奈良田同學 這可不行
這裡的任何學生都沒有特殊待遇！
因為是雙胞胎 還以為會被分在不同的房間
這下好了 千秋
千夏 我們以後要永遠在一起哦
嗯 永遠在一起哦 千秋
原來如此 明明母親和奶奶都是女役
星野同學卻想當男役啊
山本同學不也想當男役嗎
沒錯 紅華的招牌是首席男役
搞不好我們要成為對手了
先說好 我是不會輸的
我記下了
好恐怖
歡迎回來！
你手上拿的是什麼呀
在雜貨店買回來的
因為我比較重視私人空間
好厲害 小愛的手很巧呢
小愛？
在房間外面的門牌有寫 奈良田愛
我能叫你小愛嗎
不要越界！
越界是什麼意思
別冒出來
更紗身體太大了 沒有辦法
不要躺在地板上！
剛剛用吸塵器打掃過了所以很乾淨哦
小愛要不要也來一起
很舒服哦
即使如此 次日名為「引導」的課前準備還是開始了
然後在最後一天 事件發生了
我明明是按照平時的時間起來的
之前應該說過今天要提前30分鐘集合
快進來站好
在最後一天出了個大醜
小愛你倒是叫我起來呀
我是伊丹基地保安中隊的穴井上尉
芭蕾 舞蹈 聲樂 日本舞 古典
各位很好地完成了這一週的引導
而最後 就由我們來指導各位團隊協作的統一性
好厲害 是自衛隊嗎
統一性是什麼意思
用歌劇團的說法就是整體美的訓練
那邊的 不要竊竊私語！
首先分成4組 10人1組列隊！
即將開始行進以及號令訓練 開始列隊！
1！2！1！2！1！2！
繼續 1！2！1！2！
穴井上尉 每年都讓人印象深刻啊
我也挺喜歡那個大叔的
今年幹勁特別足呢 中午過了還在繼續
因為有一組的步調怎麼都不統一呢
剛入學第一年的所有預科生都有連帶責任
啊 小奈良在那裡 果然好可愛啊
畢竟聖很喜歡JPX呢
你們怎麼在這裡
這麼快就來挑選後輩了嗎
沒有 我們是來加油的 安道老師
縱隊 停下！
再來一次！縱隊前進！
從左腳開始 1！2！1！2！1！2！1！2！
停下！
總感覺有些奇怪呢
你 你 你 還有你 四個人試試看
那麼 敬禮！
稍息！
立正！
向右看齊！
原來如此
你！
在！
你過於迎合身邊的人 總是比別人慢一拍
要擁有獨立自主的思想和氣概
抱歉…
你…
在
每次都比別人快一拍 不要總想引人注目
對於集體行動來說協調性是必不可缺的
但是…
下一個是你
腰部力量太弱 身體不穩
聽說你原來是偶像 但整體美不需要這種柔弱！
繼續努力！
我不喜歡被人碰
正值青春的小姑娘真複雜
我家的女兒也開始躲避爸爸了…
不過畢竟這個社會隨便做什麼都能被說是性騷擾
雖然很是費心 但男性的確需要注意
最後就是你了
好大啊你
這可是嚴重的性騷擾
這也算性騷擾嗎 抱歉了
那麼 你的身高很高
所以胳膊和腿也很長 揮舞的幅度很大
要帶著比其他人早一步行動的意識
其他沒有問題
沒有問題？就是說更紗是100分嗎！
我可以用力的推一下你的肩膀嗎
嗯？可以哦
果然 腰部和腿部的力量很強
看來你有一副好身體啊
那麼請牢記我剛剛說的話 重新列隊…
等一下！趁人不備偷襲 這太卑鄙了
這樣的話我可一步都不會動哦
非常好 您有興趣加入自衛隊嗎
竟然使用敬語
我不加入 更紗要在紅華成為奧斯卡！
(奧斯卡：漫畫《凡爾賽的玫瑰》及同名改編戲劇的男主角。)
剛剛的話聽到了嗎
聽到了
總感覺 好恐怖
喂 渡邊 你知道你在說什麼嗎
要成為奧斯卡就代表著
你要在紅華歌劇團成為首席啊
原來如此 那我要成為首席
更紗要成為首席！
春組 夏組 秋組 冬組
總320人中 站上巔峰的首席明星各組1人 僅有4人
正合我意
和我沒關係 是我完全不感興趣的事
小愛 你在哪裡呀
小愛 我們一起回家吧
小愛？
也不在這裡啊
為什麼會有種恐怖片的感覺
剛剛渡邊的那個姿勢 是什麼啊
是泰式拳擊嗎
卡波耶拉之類的武術吧
起勢
桐島老師 難道是相撲嗎
不是 我是說那個起勢讓人聯想到《助六》的開場
《助六》的開場？
是歌舞伎的曲目
歌舞伎？
(前JPX成員奈良田愛，進入紅華歌劇音樂學院學習。)
終於找到了
我終於找到你了！小愛！
我們一起回去吧
真是的 跑到哪去了 我一直在找你
(第二幕 以銀橋為目標之人)