宿管阿姨做的便當 今天也很好吃的樣子
是嗎 給人一種說不上好 但也不是不好的感覺
嗯 整體顏色也偏棕色
如果能有點可愛的配菜就好了
果然別人做的便當就是好吃！對吧
是啊
奈良田同學好像不在啊
奇怪…
小愛？
(歌劇少女!!)
不論是誰 肯定夢想過
成為超級明星
被全世界羨慕著的自己
1，2，3 to
快板舞步
牽起那隻手 來吧
改成行板
一起架起彩虹吧
你仍然
還沒有定型
所以不管是怎樣的未來
都可以實現
來吧 你的夢想
才剛剛開始！！
一步一步
按照自己的節奏前進就好
明天的煩惱
就交給明天的自己
不斷地追尋夢想吧
為了某天
能在亮麗的舞台上
成為最閃耀的那顆星！！
(小熊布偶)
怎麼了
在這種地方一個人吃午飯 會被本科生訓斥的哦
我不想在狹小的預科室吃啊
還不得不和其他人對話 好麻煩
和同寢室的渡邊同學的關係還好嗎
挺有意思的孩子對吧
沒有 一點意思都沒
那個人 嗓門大又不好好聽人講話
不懂得察言觀色 睡相又差 早上總賴床
真想換個房間
這樣啊
愛好像變了一點 之前完全對別人沒有興趣的
這不是什麼興趣
是那個人總出現在我的視野裡 很礙眼罷了
看到就火大
不對 這一定是因為愛一直關注著渡邊同學
太一你完全不懂
那個人簡直煩人到讓我抓狂
但是我感覺她不是什麼壞人啊 和她當朋友不是挺好的
我不需要什麼朋友 聊天對象有太一就夠了
更何況是渡邊同學 絕對不可能
小愛 你之前去哪了
沒去哪
還以為去廁所了 結果遲遲不回來
你身體不舒服嗎
飯吃了嗎
吃了
小愛每次都吃的很少 更紗很擔心你啊
不必擔心我
怎麼這樣 我們不是朋友嘛
不是朋友
(華之路)
在這裡等就能見到小奈良了嗎
但是更紗和小愛住同一間房間
而且也想和小愛變得更要好
我不想和任何人交好
我覺得這很麻煩 包括所有人際交往在內
怎麼會…
那邊 不要在走廊大聲喧譁
抱歉
我們走吧
我不需要什麼朋友
我只想儘量和有男性存在的世界隔離
「你真漂亮」「你真可愛」對我來說
和「你好」意義一樣
(奈良田家) (七周年忌辰法事會場)
哎呀哎呀 小愛 真是一年比一年可愛了
這樣都分不清哪個才是玩偶了呢
好大的熊熊啊
是爸爸給我買的
是這樣嗎
這樣啊
這是謊話 因為媽媽是這麼說的 所以肯定是假的
真好
小愛的爸爸是誰呀
不知道
這是實話
媽媽是電影女演員奈良田君子
愛很可愛所以很有人氣呢
太一叔叔是芭蕾舞者
那可不好說 估計正在被人追問父親是誰呢
這個我也想知道
八王子的叔叔說 你們姐弟都喜歡追著男人的跑
喂 奈良田！
昨天在電視上你媽媽的胸都走光啦
你媽媽在電視上走光
真是的 男生真差勁
這樣小愛很可憐啊
沒事啊 我沒關係的
媽媽那麼努力在工作 我從來沒覺得下流
這是謊話
其實我根本沒看過媽媽拍的電影
小愛真是個好孩子
反正你們也就是想吸引奈良田同學的注意吧
其實我根本沒看過媽媽拍的電影
但是媽媽一直都是這麼說的
為了我才努力工作的 可愛的孩子要懂得忍耐
在我的身高超過爸爸熊很多的時候
這位是正二 說不定以後會成為愛的新爸爸
請多指教啦 小愛 讓我們好好相處吧
請多指教
正二是個個性溫和的好人哦
從今天起我們就一起生活了
媽媽連這個人是在哪裡遇到的 是做什麼工作的
都沒有告訴過我
雖然這也不是從今天才開始的
再往裡一點…夠到了！
內褲都被看光囉
小愛真可愛啊
這個微笑讓我感覺有些噁心 大概是錯覺吧
正二 讓你久等啦
因為這是媽媽選的人 不是什麼可怕的人
就拜託你看家囉 愛
也沒有衝我發過火
洗完澡從浴室出來時會站在門外
還有腳步聲會在我的房間門口停下一次
全都是偶然
媽媽…大人們比小孩更早來到這世上
所以應該不會錯的
愛
媽媽要去戶外拍攝一週左右
和正二好好相處哦
工作加油
那個…快點回來哦
怎麼啦 都長這麼大了 不要說這種小寶寶一樣的話
要好好聽正二的話哦
好 但是…
媽媽每天都為了愛在努力工作呢
就是那裡！
美紀好厲害
小愛 馬上就要天黑了 你該回家了哦
好
這是阿姨做的蛋糕 帶回去吃吧
好厲害 不是蛋糕店也能做蛋糕啊
拜拜！
聽說愛很少會去朋友家裡玩呢
不過 真的是美少女啊
對吧
不想回家啊
歡迎回來
回來的有點晚呢 叔叔可擔心了
不知道小愛喜歡吃什麼 所以各式各樣都點了一些
好了 來吃飯吧
不用了 在朋友家拿了蛋糕回來
這樣啊 那沒辦法啦
叔叔還想和小愛成為好朋友呢 有點遺憾
我…我們是好朋友呀
那作為好朋友的證明…能親叔叔一下嗎
小愛真是個又可愛又乖的孩子
但 但是…
這是什麼
好噁心
好髒 好髒 好髒
它透著一股溫潤的便過來了
這麼做的話 肚子會變大的哦
我被做了這樣的事 怎麼辦
要是肚子變大的話怎麼辦…
把肚子捆住就不會變大了嗎
媽媽
怎麼了 媽媽還在拍戲呢
求求你 快點回來
真是的 從上次開始就變得和小寶寶一樣
我好怕那個人
那個人？正二嗎
每次都一直盯著我看
每次都會在我房間門口停下 而且…
聽我說 愛
你那個是不是女孩子常有的自作多情呀
馬上就該媽媽出場了
而且 而且今天…
我說啊 愛 他會對你這樣的小孩做出什麼呢
我其實全都明白的
媽媽不是為了我而努力工作
而是比起我她更喜歡工作
送這個熊給我的 也不是爸爸
因為媽媽是女演員 因為我沒有爸爸
如果露出破綻 會被說壞話的
為了不輸給他們 一直裝作一個幸福的女孩子
把填滿自己的謊言全部掏出來 變成一個空殼
我不寂寞呀 完全沒事
因為這是爸爸給愛的小熊
媽媽 聽我說 媽媽
好喜歡你哦
沒有任何能作為替代塞進去的東西
愛 醒著嗎
我打開門了哦
你的頭髮怎麼回事 發生了什麼
有什麼我能幫你的嗎
鎖 給我的房間上一個鎖
幾天後 媽媽回到家裡 好像和太一在爭吵什麼
真是的 你和媽媽一個樣 真的煩死了
拿著吧 愛的房間的鑰匙
謝謝
還有一個
給你的護身符
是我家的鑰匙
如果有什麼讓你討厭的事 隨時都可以逃過來
幾年後 我升入了初中
那個男人至今寄生在我家
自從給房間上鎖後 危險的事也消失了
也知道了接吻不會懷孕
但是直到如今 精神也時刻無法放鬆
要說發生了什麼變化的話
那就是外號變成了「面具」
朋友們說我一直都冷冰冰的 都離開了我
好噁心 男性死光了才好
每天都一邊這樣想著 一邊在心中射殺男性
能放過的只有太一
(JPX48 綜合製作人) (黑毛 勛)
JPX48？
是的 是我正在負責的偶像團體
最小的有14歲 所有成員均為女孩子的團體
只有女孩子…
之前看到的時候 還不知道是奈良田女士的女兒
當時就覺得很不錯
這孩子不行的 很冷淡
不不不 就是這點才好啊 冷酷的類型也要有的
攝影棚在秋葉原
秋葉原 太一家在那邊
我願意做
愚蠢的我 連女性偶像的主要粉絲人群都沒細想過
然後又過了幾年
放開我 好噁心
做出了終極的冷淡回應
真是不可理喻！
反正肯定又是那個渡邊更紗說了多餘的話
然後奈良田同學才生氣的吧
硬要說的話 錯的是我
奈良田同學可真善良
如果渡邊同學又做了什麼讓你討厭的事就告訴我哦
我來幫你解決
踢踏舞使用腳尖 腳掌 腳跟發出聲音
將它們組合起來變成節奏 也就是起舞的樂器
用身體感受聲音
腳掌 腳跟 腳掌 腳跟 腳跟 腳跟
腳尖 腳尖 腳尖 腳尖 腳尖 腳尖
開始練習
奈良田學得很快 不愧是上過大舞台的人
渡邊 你好吵
感覺你每一步都很重
就像被地板吸下去了一樣 動作更輕快點
之前被奈良田老師也說了一樣的話
說我雖然步伐穩定 但是太重了
喂 那邊的那個 山田！
你胖了啊
那個…入學之後就安心下來 有點胖了
有點？已經很胖了
但是老師！女孩子要有點肉才可愛
對吧
那是男人的喜好
聽清楚了 你們以後面對的觀眾裡
女性比男性多得多 女人的審美是很嚴格的
粉絲在紅華追求的是夢幻般的世界
無法觸碰的美麗
這裡不需要胖子 想在這裡生存的話就快點瘦下來！
我覺得是身體管理的問題
山田同學是不是對自己要求太低了
我說 山田同學還在哭呢
說的時候再婉轉點啊
我以後什麼都不吃了
不可以 那樣對身體不好
回寢室後和宿管阿姨商量一下吧
為什麼她那麼喜歡管別人的事呢
被管的人也覺得很煩吧
那個…
你還記得我嗎
(紅華歌劇音樂學院)
渡邊同學 知道愛在哪嗎
應該已經回去了吧
這樣啊
那個 渡邊同學 你和愛好好相處呀
但是愛對我說 我們不是朋友
我也沒老好人到被說了這種話還能好好相處
怎麼了 愛
那個人 那個人在回去的路上…
那個人？
在握手會上被我說噁心的那個人
怎麼辦 他追過來了 我該怎麼辦
那個！
要不我們一起回去？
反正都要回同一個房間…就算不是朋友
也應該能一起回去吧
那能拜託你嗎
好的
我們走吧 小愛
(提 醒) (附近車流量及人流量較多，) (嚴禁在車道及人行道上等人、)
(對歌劇團學生作出索要簽名等行為。) (神戶警察廳) (神戶市) (紅華歌劇團)
在靈異場所和害怕的時候 唱歡快的歌比較有效哦
要不要更紗來幫你唱呢
如白雪一般 從天飄落
放開我 好噁心
我說你啊！跟蹤柔弱的女孩子想幹什麼！
那個…我有話要…和小奈良…奈良田小姐說
總之先把這個給你 剛剛小奈良落下的
請拿去
別靠近我
別靠近我！
因為我說了很過分的話 所以你記恨我嗎
是來報復我的對吧
那個 那個…
小愛…
在黑暗中 走在白色閃耀之路上
又細又長 僅能通過一人的路
為了追得上前行之人的腳步
筆直地向前邁步
出現在面前的門
就會打開吧
繁星閃耀 天空遼闊
如果你長著雙翼
就像翱翔於天際的鳥兒一樣 用力振翅吧
輾轉於星座之間 追逐星辰的軌跡
我們正式踏上了
那沒有盡頭的旅途
(第四幕 充滿淚水的改寫)