别靠近我
别靠近我！
小爱…
不是… 不是的
我只想和她说一句对不起…
(歌剧少女!!)
不论是谁 肯定梦想过
成为超级明星
被全世界羡慕着的自己
1，2，3 to
快板舞步
牵起那只手 来吧
改成行板
一起架起彩虹吧
你仍然
还没有定型
所以不管是怎样的未来
都可以实现
来吧 你的梦想
才刚刚开始！！
一步一步
按照自己的节奏前进就好
明天的烦恼
就交给明天的自己
不断地追寻梦想吧
为了某天
能在亮丽的舞台上
成为最闪耀的那颗星！！
(充满泪水的改写)
怎么办
我好差劲
把渡边同学留在那里了
都是因为我 小奈良才不得不从JPX毕业
这是什么意思
更纱代替小爱听你说也可以哦
毕竟我和小爱是同一间…
停停停！禁止泄露个人情报！
奈良田老师 你怎么在这里
怎么可能真的就让你们两个人去
对方说不定是变态呢
变态…
别人才不是变态 是跟踪狂！
那个…
不管是变态还是跟踪狂都无所谓了
总之都是我不好 非常抱歉
等一下！
小爱对我说我和她不是朋友
但是 虽然有些不甘心
我还是想和小爱成为好朋友
请告诉我你和小爱之间发生了什么事 跟踪狂先生！
渡边更纱和男人在一起？
难道是…
那家伙也太土了吧
不过某种意义上来说挺般配的
谢谢
什么嘛 奈良田老师也在
谢谢老师
那个 我之前是那种整天不出门的阿宅
原来是阿宅先生！
从学生时代起与人交流的能力就很差 一直没去上学
每天的日常就是在家看动画打游戏上网
我也很喜欢动画 最近比较喜欢的作品是…
喂！好好听别人说话
抱歉
某一天 偶然在看音乐节目的时候
什么 这个人是什么来头
为什么能做到如此不苟言笑啊
带给了我非常强的冲击…
她那既不是害怕 也不是怯懦的样子
不知是孤高还是什么
就像异世界的公主 或者统治冬天的冰雪女王
然后就是无法忘记的那天
今天邀请了各位JPX成员也非常喜欢的当地吉祥物！
小桃喜欢哪个角色呢
我…最喜欢这个闪闪星了！
100% 真正的女神降临！
这就是传说中的6.23「奈良开国」
是黑船事件呢
我也… 我也…
我也想开国！
不要过于在意他人的目光 做自己就好
你也推小奈良吗
结识了志趣相投的伙伴 也开始打工了
(大型握手会会场 禁止饮酒)
请好好确认自己手中的号码再进行排队
在有限的时间里 该如何向你传达我对你这复杂的感情
感谢
感谢…
向她表达感谢
我…最喜欢小奈良了
喂 你…
放开我 好恶心
就算向上爬的过程很辛苦
但跌落深渊却只需要一瞬间
那一刻我回想起来 原来我只是个恶心阿宅
这完全不是恶心阿宅先生的错啊 太可怜了！
请打起精神！恶心阿宅先生
我无所谓
但小奈良却因为要给这次骚动负责
连毕业仪式都没有就强制毕业了
全都是我的责任 是我握小奈良的手时间太长了
但是我的存在这么渺小 什么也做不到
可能这也是我的自我满足
但至少想和她说句对不起
但大概小奈良只会对此感到恶心吧
你看起来不像是坏人啊 名字叫什么
是恶心阿宅先生
好 恶心阿宅
算了 就叫这个吧
我有一个好消息和一个坏消息要告诉你
首先是好消息 爱并不是觉得你个人恶心
而是对这世上的所有男性抱有极度的厌恶感
一直以来都忍耐着参加握手会
只是偶然轮到你的时候迎来了忍耐的极限
然后是坏消息
爱对JPX的热情和留恋 比你想象的要少得多
非常遗憾的是 她现在对红华歌剧团的感觉也是这样
爱不知从何时起 主动放弃了许多东西
包括放弃表达自己的感情
现在只是在寻找自己能轻松生活的地方
我觉得这很麻烦 包括所有人际交往在内
这样也太浪费了 我第一次见到小爱的时候
还以为自己进入了童话世界
心想 不愧是红华啊
站在舞台正中央的 肯定就是这种人吧
然后我产生了想和小爱
想和这个人一起站在舞台上的强烈想法
奈良田同学这是要去哪
马上就到晚饭时间了哦
渡边同学一直没回来 准备去找找
渡边同学的话 刚刚看到她和一位男性在一起
我先失陪了
拍得真不错
那么 我该怎么使用这张照片呢
不在 怎么办
如果渡边同学发生了什么…
你还… 挺能干的
毕竟是红华备受期待的明日之星
那这招怎么样
黑客帝国！
这样吗
小爱 你回来了呀 怎么了
搞什么…
你这人…
真是太讨厌了！
太讨厌？
真稀奇啊 渡边同学声音没发出来哦
明明平时的声音比谁都大
抱歉
还有 山田同学也是
抱 抱歉 我最近在减肥 所以肚子使不上劲
原来是这样 减肥没关系 可不要把身体搞垮了哦
知道了
那接下来进行四重唱 山田 星野 奈良田 渡边
那个 小爱
我不知道小爱为什么生气了
你能告诉我理由吗
那个 小爱…
告诉你的话 你能以后别管我吗
当时从那里逃走 我对此也是感到很愧疚的
回到那里对我来说真的不是一件容易的事
结果却让我感觉自己蠢死了
蠢死了？
你和那个人跳着舞 太一也在 大家很开心的样子
简直蠢死了！
小爱…
你这就不对了
如果是担心我才回来救我的
不应该感到高兴吗
如果担心我的话 看到我没事
应该放下心来 表现得更高兴点啊
你这不就是歪理嘛
以后不要再和我扯上关系了
明白了 绝交是吧！
还有什么绝交
不是说了吗 我们不是朋友
(更纱 @jiraiya-bot 我和想成为好朋友的人绝交了。)
我和想成为好朋友的人绝交了
绝交？
但是更纱还是无法讨厌那个人
因为那个人拥有许多更纱没有的东西
还是会无法自拔地向往她
现在才刚刚开始 不要着急
一点一点与对方拉近关系就好
但是愿望与感情都不一定会有结果
说不定会变成永远守望对方的单相思
但我认为这样也很美
永远的单相思吗 晓也真会说话啊
煌三郎哥哥 你又装成我写了评论！
因为我觉得你回答不了这个问题呢
你就迟到吧
不想去学校啊
渡边同学
奈良田老师
我在哪都找不到爱 你知道她在哪吗
还以为是身体不舒服提前回去了 是逃课了吗
如果是就好了 好像也没回宿舍 手机也打不通
爱不会漫无目的地在街上走的 毕竟很显眼
而且不喜欢被他人干涉
所以为了不给别人这种机会 各种规定她都一定会遵守
谢谢你 我再去别处找找
有没有可能是想家回东京去了
这种可能性应该很低
渡边同学
能请你过来一下吗
渡边同学 能不能退学呢
喂 那边的 不是JPX的小奈良吗
竟然是真人
这也太可爱了
小爱去哪了呢
是因为昨天我说要和她绝交吗 不 怎么可能
渡边同学！
我在！
你有听到我说的吗
这个是你吧
(红华粉丝❤ 这个应该是红华音乐学院的学生吧？
是最近校规不怎么严格了吗)
这个是我
是我？我的照片被人修的像八卦杂志一样啊
这样啊 那就是你承认你有男朋友了啊
红华歌剧团虽然没有禁止恋爱
但像这样两人单独相处还被拍到照片是要出问题的
尤其是还是学生的时候
不是 这个不是单独相处 奈良田老师也和我们在一起
真的吗 我会去找老师确认的
好可怜 爆出这种照片的话
会被本科生视作眼中钉的
但这也证明了你很喜欢他对吗
不是的 这个人不是我的男朋友
对了！
那个前辈 这件事可以傍晚左右再说吗
我说你要去哪啊
我突然想起一件要紧事
你给我站住
是你吧
这次做得太过火了哦
虽然我听不懂你在说什么 但莉莎讨厌我吗
(欢迎光临 日向门)
(渡边更纱)
喂 您好
其实我还在神户
什么 小奈良？
海看腻了啊
从来没逃过课 所以不知道该干什么
现在 会有人发现我不在而担心我吗
那个 打扰一下
我们两个迷路了
哎呀 你难道是小奈良？
能合个影吗
住手…
住手啊！
放开我 好恶心…
你搞什么
为什么活在这个世界都这么艰难啊
为什么我会变成这样啊
不要… 我受够了 我不要
那边的人！
快住手！
放开你的手！
你干什么啊
没看到她不愿意吗！我叫你松手！
我可不怕你 我可不怕你们这些人
怎么办 怎么办
好厉害 真的在这里！
小爱！
爱！
我还在和小爱绝交 所以下不为例
下不为例哦
快来人！
我们被这些人缠上了！
声音好大
救命呀！
个子也好大
两个柔弱的女生被人纠缠啊！
警察来了！
今 今天就先放过你！
一帮垃圾
你怎么能这样呢 跟我们来所里一趟
不是那个人啦！
原来您是红华的老师
是的 我叫奈良田太一
为什么会知道我在这里
恶心阿宅先生找到了这里 我之前收了他的阿宅名片
大海！小奈良大概在离大海近的地方
大海？
是的 2018年3月的POCO以及JPX新闻中
小奈良说大海能让自己心情放松
条件只有大海的话 范围也太广了
我先在社交媒体上搜一下
大事不好了 绝对要找到她
结果居然真的找到了 太厉害了
恶心阿宅先生真的很喜欢小爱呢
渡边同学 能和我一起说明情况吗
好的
用这个擦下脸上的血
不是这样的 对不起…
谢谢你
这就是我现在的极限了
没关系 没关系的 所以请不要哭了
我… 我们其实不论什么时候
都希望小奈良能露出笑容
像这样近距离见面的机会应该不会再有了
这条手帕我就直接收下了
让你感到害怕真的非常抱歉
下次我会去看站在红华舞台上的小奈良的
那时请让我再次看到你那美丽的笑容
就此别过吧
谢谢 有缘再见
恶心阿宅先生 是个好人呢
对了 恶心阿宅先生的真名
好像是叫北大路干也 还挺帅气的对吧
喂 如果有想忘记却无法忘记的讨厌回忆 该怎么做才好
也是 突然听到这种问题也只会感到困惑啊
我只活了15年 所以也教不了别人什么道理
但如果无法忘记 就每天把开心或沉迷的事变成新的回忆
一次又一次改写 用开心的回忆把它包裹住的话
是不是就能减轻一些了呢 这是我的个人看法
当时她的表情是什么样的呢
走在身后的我无从得知
回到学校后 等待着我们的是本科生
结果我和渡边同学
接下来一周都要做平时2倍的清晨清扫
当你松开紧握的拳头
梦想的碎片就会从手中滑落
既然是重要的事物 就轻轻放在指尖上吧
如同小心着不折断蝶翅
如同小心着不碰掉花瓣
让手的动作更加轻柔
忘记爱人
忘记朋友
一味地向前跑的话
梦想会失去光芒 变成普通的石头
展翅翱翔吧 飞得比所有人都高
将梦想温柔地拥入怀中
(第五幕 被选中的少女)