咦  山田同學  你瘦了？
真的啊  小肚子都沒了
可能是我減肥成功了吧
那個  渡邊同學
杉本同學  那個是什麼姿勢呀
是冬組的招牌動作啊！你不知道嗎
紅華粉絲人盡皆知啊
渡邊同學  我之前就想問你了
除了《凡爾賽玫瑰》之外  你還有其他喜歡的劇目嗎
那個  其他的我不太清楚呢
喂！你讓班長都沮喪起來了啊！
況且杉本同學尤其喜歡冬組
那個…杉本同學？
很好…
正合我意啊！
渡邊同學  今天下午是冬組演出的觀看日
劇目是《羅密歐與朱麗葉》
是個讓你明白除了《凡爾賽玫瑰》
其他歌劇也很好看的絕好機會！
我們也能看嗎！
是哦  每年幾次
觀看歌劇團現場演出也是非常重要的學習
(歌劇少女!!)
不論是誰 肯定夢想過
成為超級明星
被全世界羨慕著的自己
1，2，3 to
快板舞步
牽起那隻手 來吧
改成行板
一起架起彩虹吧
你仍然
還沒有定型
所以不管是怎樣的未來
都可以實現
來吧 你的夢想
才剛剛開始！！
一步一步
按照自己的節奏前進就好
明天的煩惱
就交給明天的自己
不斷地追尋夢想吧
為了某天
能在亮麗的舞台上
成為最閃耀的那顆星！！
(被選中的少女)
這裡的氣氛和更紗小時候去的東京的劇院一樣！
噓  渡邊同學安靜點
好的！
那個  渡邊同學  我…
是JPX！
我說  星你別這樣
失禮了  抱歉
早上好！
第100期學生？大家都很可愛呢
魅影還好嗎
安道老師很有精神！
他是退役演員  在老師裡顯得格格不入
大家要多多幫助他
明白！
剛才那個漂亮的人是誰呀
你竟然不認識？她是冬組排名第二的里美星女士啊！
星女士不參加今天的演出啊
好想看星女士演的提伯特啊
因為提伯特是一人兩角
今天的演出是冬組首席風花颯女士的畢業演出對吧
但排名第二的里美星女士
卻沒有參加後半輪的演出而選擇休息  這代表著…
難道！
里美星女士可能會是下一任冬組首席
班長  你的鼻血
那我剛才是和下一任首席聊了天嗎
是的  我們超幸運！
太一  我該怎麼辦
之前對渡邊同學說了過分的話
我想道歉  但是我從來沒和別人吵過架
所以不知道該怎麼和好
你想讓凱普萊特和蒙太古家重歸於好？
不可能
我們之間只有憎惡與仇恨！
羅密歐！
朱麗葉  我也隨你而去
仇歸仇  愛歸愛  我愛你  我的羅密歐
這就是紅華…
真好看啊
我們兩年後也要站到那個舞台上
是的  我已經興奮起來了！
啊  為何我的心跳如此之快
為了你  我藉著愛的輕翼飛過高高的園牆
這是羅密歐的台詞
渡邊同學明明沒看過《凡爾賽玫瑰》以外的歌劇
第一次看就記住了嗎
該使用什麼話語
才能向你傳達我這火般炙熱的感情
啊  朱麗葉  快看
那漆黑的夜幕中  璀璨閃耀的繁星們！
大家發現了嗎  被帶動後不禁仰望天空的自己
大家看到了嗎  夜幕中那璀璨的滿天星辰
我能看到
那顆星  位於頂端最閃亮的那顆星
那是渡邊更紗
她屬於那個地方
我也想去那裡
和她站在相同的高度  看這個世界
不能刻意想著要給對方留下好印象
好好努力  提起勇氣
把自己的想法化作愛的話語  誠實地告訴她就好
那個  我…
想和渡邊同學當朋友！
太好了
還好不是我永遠在一廂情願
我從第一次見到小愛的時候開始  就一直…
一直想和你成為好朋友！
嗯  謝謝你
不是  為什麼山田會在這時候哭啊
因為  突然有種放心的感覺…
真是的  都怪山田同學
大家這都是怎麼了
時值七月  換上夏季校服後
預科生之間的距離也縮短了
用暱稱或者名字來稱呼對方的人也變多了
我目前的目標是用「更紗」來稱呼渡邊更紗
但是  這個難度對我來說相當高
更…  更…
渡邊同學
怎麼啦  小愛
我想去下洗手間
好的  路上小心
不對勁
我還以為女性朋友是種會結伴去洗手間的生物
對了小愛
要去洗手間嗎
不去
期中考試的成績好像公布了
等會要不要一起去看
要去
(期中考試)
第一名依然是紗和啊
不愧是班長
24名  說不上好也說不上不好
更紗的排名上升了！
從第40名變成第39名了！
更…
渡邊同學  太好了
是的  我好開心！小愛！
怎麼辦  已經掉到最後一名了
秀麗的春風指引著我
我說  山田同學你聲音完全沒發出來
抱歉…
你身體不舒服嗎  有好好吃飯睡覺嗎
是的  有吃
一會讓我瘦一會讓我吃  大人真任性
(前往他鄉)
我為什麼會進入這裡呢
我是在8歲的生日那天  第一次觀看紅華歌劇團的演出
被那個華麗的世界吸引
從那之後  每到生日
我就會求家人帶我去看紅華的演出
在KTV變得只唱紅華的歌曲
初中的時候開始學習芭蕾
我們家是非常普通的麵包店
完全算不上富裕
但也許是看著一直很內向的孩子拚命請求的樣子
父母咬著牙拿出錢給我報了名
成…成功了
和我年齡相差很大的姐姐…
什麼  你想去紅華上學？
嗯  聽說音樂學院在神戶
想去拿一份入學申請書
你不是才高一嗎  這個年齡能考嗎
可以的
去年紅華的入學難度都超過東大了  真的假的
看來我這種人應該進不去吧  我就說說
不是挺好的  你去試試唄
說的也是…
什麼？
彩子從小就喜歡唱歌呢
我是因為沒什麼想做的  才選擇參加工作
但你既然找到了想做的事  那就放手去做
萬一真的合格了  姐姐也會贊助你學費的
聽說我合格了  爸爸媽媽都特別高興
尤其是姐姐  都嚎啕大哭了
好厲害啊彩子  真的厲害  你幹得太漂亮了
事到如今  我也說不出放棄的話
說不出我跟不上課程的話
我要成為助六  把腳踩得磅磅響然後穿過花道！
好啊  我期待著那天
更…
渡邊同學  你好像沒什麼精神
沒有呀  只是有點不喜歡蟬鳴聲
而且更紗個子高離太陽近  紫外線的影響也更強了
是這樣的嗎
各位  北海道老家那邊寄了紅豆餅過來
十勝郡的紅豆很好吃的
(紅豆餅 使用北海道產紅豆)
聽說以前在音樂學院  預科的期末成績不好會被退學
就是說被篩掉了嗎
太過分了  話說小愛上次是多少名
24名  不過接下來我會反擊的
我終於找到自己想做的事  要開始認真了
既然要做就要以巔峰為目標
也就是說之前只是沒認真嗎
我將來要成為紅華歌劇團的首席
小愛！
不可以  不能拿自己和她比
小奈良和我根本不是一個世界的人
已經不能順利地吐出來了
胖子無法留在紅華
姐姐…
用你的假聲  把喉嚨打開  清晰地  讓聲音伸展
還不夠  繼續
山田同學  怎麼了
你真的沒有哪裡不舒服嗎
我沒事  抱歉
每次都只會道歉
喂  山田  你瘦了嗎
是的  瘦了5公斤左右
這樣啊  但是不要勉強自己
從今天起把每天吃的東西列成清單交給我
知道了
我需要再瘦一點嗎
(預科A班 山田彩子 昨天 早上 能量棒、酸奶
中午 宿舍的便當 橙汁 晚上 宿舍的晚飯（沙拉、咖哩飯）
今天 早上 能量棒、酸奶)
怎麼了  橘老師
預科的山田彩子  可能在催吐
所以才瘦了啊  那她手上的那個原來是催吐繭
橘老師  聽說你說山田同學是胖子
確實說了
真是的！為什麼橘老師你就這麼粗魯呢！
你也是女性的話就多為她們著想點！
小野寺老師  你對她們很溫柔  這是好事
但她們畢業以後成為團員的話
會被人在背後潑各種莫須有的髒水啊
人氣越高  黑子就越多
但…但是
沒有一顆堅強的心  是無法從事演藝活動的
或者小野寺老師的意思是
讓山田成為那種連黑子都沒有  存在感為0的劇團演員？
我不是那個意思
我想趁現在讓她們培養免疫力
但山田同學可是很敏感的啊
現在放棄了就代表她的才能也不過如此  雖然很殘酷
總之現在要先讓她停止催吐
這裡  是不是開始痛了
奈良田同學  為什麼在這裡
我突然想上廁所
那個感覺  不是普通的肌肉酸痛
之前在JPX也有像你這樣的女生
因為胃液倒流灼燒了食道  所以才痛
食道在人身體後側  靠近背部附近
那又怎麼樣！
這樣瘦下來也不會漂亮的
這種話…這種話…
我才不想被從出生就漂亮的人說！
對不起
姐姐  救救我
今天  我們要專門用整堂課的時間
讓每個人來獨唱一次
偶爾像這樣來一次也挺不錯的對吧
一共有三首  大家選自己喜歡的曲子就可以了哦
那先由山田同學開始
(前往他鄉)
選哪首曲子？
山田同學  你怎麼了
喂  彩！
小彩
山田同學  沒事吧
急性咽炎
因為免疫力低下  還導致了發燒
必須靜養幾天
那個  我…
很難發聲呢  聲帶也渴望休養
我是紅華的學生
那可厲害了  明日之星呀
但是  成績倒數第一  是個差生…
所以我不想請假…
和大家的差距會越來越大的
能不能用藥或者打針先讓燒退了
作為醫生  我不能這樣做
如果病情發展嚴重  可能會腫起來導致窒息
現在就先讓自己放鬆一下吧
務必不要勉強自己哦
現在只需要考慮快點好起來  明白了嗎
後背好痛
(您有一條消息)
(彩子~在努力嗎~？)
(我們商場有個孩子是紅華的狂熱粉絲！
一直興奮地說好厲害。姐姐可驕傲了。)
(姐姐)
(咦？現在是休息時間嗎？)
(我想吃姐姐烤的餅乾)
(OK！彩回來的時候做給你吃)
(我想吃媽媽做的雞蛋雞肉蓋飯)
(我跟她說！)
(我想吃爸爸烤的奶油麵包)
雖然姐姐沒有什麼特長
無法理解彩子待在一個什麼樣的世界裡
但如果彩子真的覺得難受  覺得痛苦的話
隨時都可以回家來哦
姐姐…
回到原來那個世界裡吧
就當是做了一個異想天開的夢
能接近自己夢想中的世界就已經很幸福了
山田同學！你在裡面吧
我有點話想和你說！
小野寺老師  您這是幹什麼
您應該知道的吧  這裡只有學生才能進入
緊急情況  你就睜一隻眼閉一隻眼吧
況且這裡本就禁止男性進入
有什麼不好的！我的心是少女！
我說啊  山田同學
你這人太過善良和敏感  一個人煩惱著很多問題對吧
以你們現在的年齡  要決定以後的人生還太早了
時而迷茫  時而受挫也是在所難免的
但是  雖然你可能成績變成了倒數第一名
但你要知道  你下面還有1095個
沒能進入紅華成為百期學生的女孩子
紅華歌劇團的大門  對那些正值青春年華的少女
只會敞開一次
不存在重來  走出去就再也回不來了
我不希望你現在就放棄！
而且你忘記了重要的事情
什麼優點都沒有的孩子怎麼進得了紅華呢
快回想起來  你擅長的事是什麼
唱歌…
對啊  你的歌聲！
聽到你的歌聲我就在想
「這孩子能成為歷代數一數二的首席獨唱」
紅華歌劇團舞台上的終幕大遊行
將由最先走下樓梯的你開始清唱作為起點
好了  各位同學  今天我們進行讀譜的練習…
非常抱歉我來晚了
山田同學  已經恢復了嗎
是的  也得到醫生的批准了  說可以參加課程
那今天就更改為接著上節課的內容  獨唱哦
既然已經恢復了  就從山田同學開始
小彩  就用我的樂譜吧
謝謝你  更紗同學
(我的夕陽)
是我在入學考試時唱的曲子
那麼山田同學  請向前一步
只要不放棄  我就能像小野寺老師說的那樣
有著站在歌劇團大階梯的正中央
比任何人都先獲得掌聲的那一天嗎
雖然誰也不知道未來到底會怎麼樣
你隔著玻璃
在窗外對我揮手 我至今仍記得你的笑容
小彩居然這麼會唱歌
之前完全不知道
在窗外對我揮手 我至今仍記得你的笑容
真的如同天使的歌聲
年幼的我們堅信著一定能再次相會
我知道  因為入學考試的時候我們是一組的
之前一直很睏的老師們聽到彩的歌聲
年幼的我們堅信著一定能再次相會
那是回不去的曾經
一起抬起了頭
從那以後四季流轉
之前我在旁邊看著都在著急她為什麼發揮不出實力
即便長大成人 我也沒有忘記
我只明白了一件事
我們尚未重逢
那就是如果現在放棄  那一切就都結束了
那時的你仍是我的支柱
那個…對不起
嬉戲玩鬧到全身是泥的日子
之前奈良田同學明明很擔心我  我卻說了過分的話
快樂到忘記時間
真的對不起！
沒事
快樂到忘記時間
我之前都不怎麼和其他人交流
賽跑著衝上那個小丘
所以我的說法也有問題
經常被人說面無表情  不知道心裡在想什麼
賽跑著衝上那個小丘
哪有這種事
留下了兩人的身影
更…渡邊同學是特別的
將講不完的夢想寄存在夕陽中
這樣下去是不行的吧  明明是要站在舞台上的
泛黃的回憶
原來小奈良也有煩惱啊
我絕不會忘記這幅景色
總感覺突然安心了
兩人的約定
那個  抱歉
我們永遠的夕陽
沒事
不過小彩的女高音真的很清澈動聽
我們永遠的夕陽
我也想像那樣唱歌
但奧斯卡是男役所以用不到女高音呢
無論是誰都有自己的歸處
更紗同學是什麼時候開始想成為奧斯卡的
融合進不斷更替的季節中
從小時候哦
不過好像也有想成為助六的時期吧…
融合進不斷更替的季節中
遙遠的回憶不會褪色
我們永遠的夕陽
(第六幕 展露稜角的明星)