日复一日地基础基础基础
从入学起就一直重复做着相同的事
尤其是「魅影」安道的课
那就去找他提意见呀
找安道老师
(歌剧少女!!)
不论是谁 肯定梦想过
成为超级明星
被全世界羡慕着的自己
1，2，3 to
快板舞步
牵起那只手 来吧
改成行板
一起架起彩虹吧
你仍然
还没有定型
所以不管是怎样的未来
都可以实现
来吧 你的梦想
才刚刚开始！！
一步一步
按照自己的节奏前进就好
明天的烦恼
就交给明天的自己
不断地追寻梦想吧
为了某天
能在亮丽的舞台上
成为最闪耀的那颗星！！
(展露棱角的明星)
今天的课程
是关于斯坦尼斯拉夫斯基演剧体系与体验派表演的…
怎么回事 你们这黯淡无光的眼神
安道老师 我有一个提议
她上了
真敢说啊
你们在打什么鬼主意
怎么了 渡边
是的 那个 我们预科生在别的课上经常会被这么说
表现力
不说出人名也能立刻明白指的是谁
然后呢
然后 我觉得最能培养表现力的课程
应该就是演剧课了
我们已经入学4个月
差不多也该有那个…稍微体验一下也好
就是演剧的实践课程
原来是这么回事
但是 自我上任后的8年来
演剧这堂课的课程安排从未变化过
预科就该老老实实地坐在椅子上学习演剧论
这就是红华音乐学院这百年的传统
但是 渡边 你刚才的那个
什么
「表现力」的那个 用我的语气说说看
有趣的话我也不是不能考虑一下你的建议
责任重大啊
尽管压力巨大 但我义不容辞
表现力 能吃吗
好 大家打开课本
完了
这下完了
太抱歉了 我的能力不足
但是 更…
渡边同学演的安道老师 超级像的
超级像！
是不是因为太像了所以不行呢
哦 渡边同学 有你的包裹到了
13 14 15 16支
更…渡边同学 难道…
是的 更纱今天就16岁了！
你今天生日吗
倒是告诉我们啊 更纱
生日快乐
谢谢
第一次交到的朋友过生日
话说 送你玫瑰花束的是谁啊
说不定是男孩子呢
好朋友？
是的 他在东京我在神户 暂时无法见面
所以有这个可能
是不是二次元好朋友
空气好朋友之类的？
难道是那个每天在社交媒体上和你聊天的人
(生日快乐) (来自你的粉丝 红玫瑰之人)
那是什么 有点恐怖啊
更…渡边同学的好朋友是这种人吗
这个我也不好说啊
总感觉你心情很好啊
那是肯定的 毕竟今天是更纱小姐16岁的生日
晓也 你知道这事吗
我知道啊
然后呢 礼物送了吗
毕竟也是更纱的好朋友吧
她在暑假大概会回这边的 我打算到时候再给她
热情不太够啊
像我 可是送了16支玫瑰花过去呢
更纱小姐是我很重要的人
尤其是生日 是很特殊的日子呢
那个 你不会…
放心吧 送出人没写我的名字
寄语贺卡上也只写了「红玫瑰之人」
红玫瑰之人？
别说什么暑假再送了 你也给她寄点什么怎么样
祝贺的话会在今晚发给她的
今天也要去一趟更纱小姐的家吗
是的 正打算去
(自来也bot) (更纱生日快乐) ((^_^)v生日礼物会在暑假送你的) (好好期待吧！)
好朋友是青蛙？而且是机器人？
(bot是robot的简写，社交媒体上名字带bot的账号
一般表示此账号发表的内容并非自己撰写，只是纯粹转发。)
明明是机器人账号还上锁？
(上锁：指发布的内容仅有关注后才可见，
且关注需要申请并得到同意。)
我不会输给青蛙的
想送比玫瑰更能让渡边同学开心的东西
毕竟是第一次交到的朋友
然后借此机会 用「更纱」来称呼她
年龄比我小所以是小更纱？
更纱碳？更纱亲？
还是简单地 更纱
好羞人
这 这个是！
难道是动画《地板之王》的便利店抽选A奖
月盐拓的手办吗
拓大人！
小爱 这个是小爱送我的对吧
我好开心！
更纱抽了4次结果全是毛巾
因为更…渡边同学总是说着地板王
我去抽了一下结果就中了A奖
一次就中了吗！
虽然抽了好几十次
你喜欢吗
那是当然！
而且这个
(给更纱) (虽然有些迟了) (祝你生日快乐)
上面写着「给更纱 虽然有些迟了 祝你生…」
不要读了
但是你看这里
给更纱！
那个 更…渡边同学
叫我更纱嘛 我们不是好朋友吗 小爱
更纱
拓大人！小爱愿意叫我更纱了！
太开心了
对了 关于演剧论的实践课程
在昨天的职工会议上获得批准了
安静一点
剧本是莎士比亚的《罗密欧与朱丽叶》
角色有罗密欧 朱丽叶 罗密欧的对手提伯特
朱丽叶的奶妈 4人1组从今天起进行两周自主练习 完毕
自主练习？
安道老师 自主练习是什么意思 不是课程吗
这是欺诈吧
偷懒
不是 我久违地在职工会议上努力了一把哦
和他们说就当是一次实验 好不容易才获得批准
所以我无法为你们准备任何东西
你们自己进行自主练习
在两周后的演剧论课程 用一节课的时间进行发表
当然我会彻底评判你们的演技
还有 毕竟是你们先提出来的
如果明年预科采用了你们的建议也不许有怨言啊
善用计谋的人
不满意的话要不算了？
要做！
很快地用抽签将全班分为4人1组 共5组
E
(E组) (渡边更纱) (星野 薰) (泽田千夏)
和更纱一组吗
是的 E组好好加油吧！
角色怎么分啊
我和更纱的目标都是男役 所以是罗密欧或者提伯特
用猜拳分怎么样
好的！
那小奈良和我负责娘役角色 我们也用猜拳分吧
可以
石头剪刀布！
好的！主角罗密欧我就收下了
那更纱就是提伯特了
那边呢
再来一次
再来一次！
那个…那我演朱丽…
叶的奶妈！
我一直想演奶妈来着
是个搞笑型的的角色 还非常考验实力
朱丽叶还是小奈良更适合
我可以演朱丽叶吗！
当然啦
我们俩一直都超喜欢朱丽叶的 超开心！
不必在意啦 我真的想演奶妈
是吗 那小奈良演朱丽叶
嗯
(日式房间)
先来对一遍台词
说实话 我觉得比起黑暗的提伯特
罗密欧更适合更纱
当时
踏在夕阳下的归途上
在那个瞬间 更纱的罗密欧吸引了我们
那从千夏开始
好的
小姐 快点过来 舞会马上就要开始了 请您出来吧
冒昧问一下 那位女士的名字是？
是朱丽叶小姐
这座宅邸属于凯普莱特家 她正是独生女
凯普莱特？你说她是凯普莱特家的朱丽叶吗
下一句
既然你敢夸下海口要成为首席
就让我见识你的实力吧
站在那里的是罗密欧？蒙太古家的罗密欧？
竟然敢来参加我们凯普…
卡噗？凯普莱特家的舞会
罗密欧…唔…我饶不了你…
也太烂了！
抱 抱歉！
别搞笑了认真点练习！
什么啊 我没有搞笑的意思
算了 我们没时间
下一个 朱丽叶
看吧 因为更纱太差劲 害得小奈良都说不出话了！
哎呀 大家聚在这里是在干什么呀
早上好！
干什么呢 秘密会议吗
开玩笑啦 我们本科生也收到安道老师的联络了
明明还是预科生就要开始实践课程了
今年的预科生能这么早开始 真好啊
好像是《罗密欧与朱丽叶》？不是很好嘛
但是 这里可不是让你们自主练习的地方哦
(预科室)
圣前辈很生气呢
刚才不是笑嘻嘻的吗
圣前辈笑着才更恐怖
已经无法使用日式房间了
薰 我们接下来去哪练习
虽然礼堂有A组在 但也只能让她们分我们一半了
喂 我们能一起用礼堂吗
应该没事吧
可以哦
不行！
为什么啊
因为我们演的剧本都一样 会互相分散注意力
而且也一直在意对方
所以绝对不能和其他组共用一个地方！
那我们该去哪练习 其他地方也被别人用了
在路边不也挺好
什么？
路边？我绝对不接受
我们是注重历史和传统的红华歌剧团第100期学生
怎么可能在路边这种会破坏观众梦想的地方练习啊！
虽然我们现在还是学生
但已经注定要成为职业演员了！
能不能有点这方面的自觉啊！
我去一下厕所
吓坏我了
别惹她生气呀 薰的性子很急的
她这与其说是急性子
不如说 是因为母亲是红华的娘役 祖母又是首席娘役
她身上的压力太大了
星野同学
对不起啊 我这么啰嗦 性子又急 都是我不好
JPX里也有像星野同学这样的人
担任着队长 总是很生气的样子
怎么 你这是跑来给我伤口上撒盐？
我没去上高中
小学中学也没怎么读
今早朱丽叶的台词也是
不是因为更纱读得太没有感情
我…不认识汉字
因为在JPX的时候都有经纪人帮我注好音 我就习惯了
今早 我头一次感觉到我这样下去是不行的
我们都还差得远
如果没有星野同学多对我们发火是不行的
说什么呢 这也太不公平了
如果我说 我不愿意当这个讨人厌的角色呢
E组全员一起失败
结果是威胁！
(乃乃公园)
这个公园怎么样？
这里就不是路边了
更纱和千夏费好大力气才找到的
你觉得呢 薰
没办法 那么这两周内
虽然是和自身评价没什么关系的实践课程
E组
一起加油吧！
真的可以吗 杉本同学
这个红华冬组演出「罗密欧与朱丽叶」
是薰拜托我这么做的
说如果不尽快让更纱和小奈良提升实力的话
何止E组的评价 连100期学生的总体评价都要垫底了
不愧是星野同学 和威胁差不多呢
小爱！
要不要一起看从杉本同学那借来的「罗密欧与朱丽叶」？
我想在睡前给台本标注好读音 就不一起了
那可以借一下蓝光播放机和耳机吗
更纱要好好努力让星野同学大吃一惊
明天也和大家一起好好加油吧！
那天吸引了我们的更纱 去哪了呢
站在那里的是罗密欧？蒙太古家的罗密欧？
竟然敢来参加我们凯普莱特家的舞会 真是厚颜无耻
罗密欧 我饶不了你
罗密欧 我饶不了你…
然后 薰的E组现在感觉如何
尤其是更纱
关于这个 怎么说呢
应该说是吓人吧…
什么意思
成长都是一点点累积起来的吧
但更纱却…
好紧张啊
没事 安道老师大概对我们没抱什么期待
那为什么突然提起兴致让我们做这种事 那个魅影
一定是想看大家在这个过程中能有多努力 多享受吧
那是什么意思
游戏也要有个对手才更好玩 不是吗
虽然这两周发生了各种各样的事情
但更纱觉得 自己成为奥斯卡的时候
一定会回想起今天和大家拼命练习的日子
不说奥斯卡 我也很开心
失败也没关系 有多差都不要放弃
不要停下前进的步伐
但是大家还是要好好表演啊
好的 一起努力到最后吧！
限制时间是每组15分钟
舞台大小我已经在地板上贴好胶带了 就按那个来
那么 从A组开始…在大家都这么想的时候
先从E组开始吧
竟然是先从我们开始
舞台大小之前完全没考虑过
好 来假想吧！
左侧是阳台 中央是舞池 深蓝色的灯光
窗外是白色的月牙
在众人之中 那位独一无二的
闪耀着光芒 如宝石般的那位美丽的女士
爱 这才是真正的爱
我正是为了与她相遇才活到现在的
喂喂 别总是观察我的脸色啊
如果我打个哈欠是不是台词都要吓没了
冒昧问一下 那位女士的名字是？
是朱丽叶小姐
这座宅邸属于凯普莱特家 她正是独生女
奶妈…脚步太敏捷了吧
要说起朱丽叶小姐 那自然是聪慧 美丽 又善良
就连我这个奶妈都为之骄傲
而且 要说起朱丽叶小姐 那自然是聪慧…
说错台词了
糟糕 好想哭
失败也没关系 有多差都不要放弃
不要停下前进的步伐
看我这嘴 因为很重要所以不小心说了两遍
努力挽回了
婆婆 刚刚那位先生去哪了
就是那位像太阳一样的先生
不愧是经历过大舞台 说话举止都很坦然
就是刚刚走出去的那位先生
但是 这个朱丽叶
完全没在恋爱
啊 不知那位先生是否已经婚配
但是 从刚才起视线总会对上啊
和星野不一样 这视线…
我第一次心动的对象
奈良田你该不会是
竟然是我们家的仇敌…
以为观众只有我一个人吗
下一个终于到红华的超规格选手渡边更纱了吗
站在那里的是罗密欧？蒙太古家的罗密欧？
竟然敢来参加我们凯普莱特家的舞会 真是厚颜无耻
这视线 和星野给人的感觉不同
看向的是二楼观众 斜向上45度让光打在眼白处
这是…
喂 小子 立刻将我的剑拿来
罗密欧 他只是个恶徒罢了
渡边和纱 一夜就完成了蜕变
然后现在 更纱的演技由于观众的存在
变得更加…
好 就到这里
E组辛苦了
首先我想问的是
你们脑内想象的客人一共有多少人
现在在场的人数
我没考虑过
连二楼都座无虚席！
1个人
所以才会那样看着我的脸表演啊…
是的 因为在JPX剧场时
被叮嘱过 就算客人只有1个人
也要全力为那1个人献上表演
这个想法很好 但红华大剧场的座位一共有2500个
每场都是满员
你们在表演时要带着有2500位观众的意识去行动
明白！
还有 奈良田你要成为娘役的话再多笑点
这么不苟言笑的朱丽叶我第一次见
然后 泽田千夏
在！
顺利挽回了说错台词的那里值得嘉奖
但是 老人可不是稍微弯点腰就行
多培养一些想象力
明白
下一个 星野
在！
站在舞台上不要考虑多余的事
不要把「自己」带上舞台 就这样
那个 只有这些吗
目前来说的话 毕竟你们还什么都没学
这次就按自己的想法尽情去表演就好了
不要过于在意我这次说的话
最后是渡边
没想到居然能像被附身一样
说实话我很震惊
但是啊 渡边
你无法成为首席
你这样下去是绝对无法成为首席的
在黑暗中 走在白色闪耀之路上
又细又长 仅能通过一人的路
为了追得上前行之人的脚步
直直地向前迈出
出现在面前的门
就会打开吧
漫天闪耀的星空
如果拥有翅膀
像鸟儿一样展翅飞翔 触及天空吧
巡回星座 追逐星辰
这没有尽头的旅行
我们踏上了开始的路
(第七幕 花道与银桥)