進入暑假
學生們都回老家去了
我提出要留在宿舍後 更紗邀請我去她家
暑假借住朋友家 這非常有朋友的感覺！
歌劇少女!!
不論是誰 肯定夢想過
成為超級明星
被全世界羨慕著的自己
1，2，3 to
快板舞步
牽起那隻手 來吧
改成行板
一起架起彩虹吧
你仍然
還沒有定型
所以不管是怎樣的未來
都可以實現
來吧 你的夢想
才剛剛開始！！
一步一步
按照自己的節奏前進就好
明天的煩惱
就交給明天的自己
不斷地追尋夢想吧
為了某天
能在亮麗的舞台上
成為最閃耀的那顆星！！
(花道與銀橋)
說什麼才能讓她打起精神？
對了 女性朋友應該是一種熱衷於討論好朋友的生物
我說 更紗的好朋友是什麼樣的人？
曉也的話 是在進行歌舞伎修行的人
原來如此
是的
完全不熱衷
但是啊 渡邊
你這樣下去是絕對無法成為首席的
你的提伯特是「冬組的里美星」的提伯特
是對她的全盤複製 所以看起來非常完美
但是紅華歌劇團內有完善的明星系統
舞台內的一切都是為了讓首席更加耀眼而存在的
對你們要求的不是模仿現有明星
而是前所未有的個性 作為渡邊更紗的個性
你的提伯特里看不到一絲你的個性
更紗
你說了什麼嗎 不好意思 我在想事情
是安道老師對你說的話嗎
是的 就算頭髮亂糟糟
果然專業課的老師說出來的話就是現實呢
怎麼能這樣說呢
他是自然捲來著 本人也相當在意呢
冬組的
兩位首席！
我本來是想成為娘役的
但是上預科的時候 身高增長了7厘米
在學校裡大吵大鬧 說當不了娘役就退學
然後是魅影鼓勵了我 我才將目標更改成男役的
你們兩個也去東京嗎
是的 放假回家
這樣啊 我們是去開會討論冬組首席就任演出的事
我們會演《歌劇魅影》哦
請問 安道老師為什麼會被稱為魅影呢
你不知道嗎
安道老師是日本屈指可數的音樂劇團「颯」的知名男演員
代表角色是《歌劇魅影》中的魅影
我其實是他的粉絲 和初戀差不多
但是他在演出中不慎跌落舞台 受了重傷 最後退出了
他一定很痛苦吧 畢竟那個人是徹頭徹尾的演員
會來紅華當老師 大概是想儘量和舞台維持某種關係吧
(更紗 演劇課的老師說更紗的演技 完全是有名演員的複製品。
和歌舞伎一樣，完全模仿有名演員是不行的， 更紗好氣餒…)
大大師父 好神氣！
小更紗 這個人既是歌鷗先生 也不是歌鷗先生
咦 真的嗎 曉也
大師父 真的嗎
真的哦 歌舞伎也是一種把上代的身形完全模仿下來
讓幾代之前的名演員降臨在現代的演繹技法哦
降臨？
(八月納涼歌舞伎)
白川曉也 更紗的好朋友
小愛 久等啦
爺爺 我回來啦
回來的挺早啊 我買了你喜歡的人偶點心
爺爺 這就是我時常和你提起的同寢室的小愛
我們可是朋友哦
朋友…
那個…
請收下 不知道合不合您的口味
勞煩你費心了 總之呢 不用跪坐啦
那怎麼行
我是朋友 可得有禮貌才行
對了 更紗 現在二樓那裡…
噢 更紗 在那邊過得怎麼樣
更紗歡迎回來
歡迎回來
小翔 圭子 我回來了！
小更紗 吃沒吃神戶牛肉啊
熊先生！
個子又長高了嗎
嘿嘿 有嗎
你什麼時候出道呀
在說什麼啊 真是一個比一個性急
終於安靜下來了 不好意思啊小愛
一直沒顧得上你
沒事
雙腳已經完全失去知覺了
小愛 我想去和奶奶報告一下我回來了
離開個20分鐘左右行嗎
可以哦
動不了
名叫野野的貓大概在二樓
要是感覺無聊可以找它玩哦
嗯
不知道我動不動得了
什麼情況 JPX？
白川曉也
你是更紗的好朋友嗎
我們應該是第一次見面吧
怎麼突然問這種問題
就算你是名人 這樣也很失禮吧
抱歉 我無法很好地掌握人與人之間的距離感
更紗是我交到的第一個朋友
所以她的各種事我都有點在意 抱歉
我和更紗是青梅竹馬 小時候一起學習了日本舞踴
我能說的就這麼多
我回來啦 奶奶
更紗又被說了那句話
這樣的話你是絕對無法成為首席的
不可能的 絕對不可能 你絕對無法成為助六！
被斷定無法實現 我可是會氣餒的
「無法成為」對我來說簡直就像詛咒
巴老師好！
是曉也！曉也 你好呀
更紗是比我小兩歲的女孩
開朗又有精神 家裡是開榻榻米店的
她來練習的時候
打擾了 巴老師
不知為何煌三郎哥哥總會來露面
是大師傅！
你好呀小更紗 好久不見
你來幹什麼 曉也的練習還沒結束呢
煌三郎哥哥是美里屋一門嫡系 第16代人類國寶
白川歌鷗的獨生女的丈夫
巴老師是歌鷗先生的妹妹
我的父親和歌鷗先生是表兄弟 曾是歌舞伎演員
但看透了自己沒有這方面的才能 早早就引退了
沒錯 我們家是歌舞伎世家
我說 曉也現在在做什麼練習呀
是《家奴》哦
更紗也想跳《家奴》
可以吧 巴老師！
這個嘛…
歌鷗先生
是大大師父！
你們兩個人一起跳給我看一下
咦？明白了
我今年8歲開始進行歌舞伎的練習
重視血統的歌舞伎界內
都說我是最接近白川歌鷗的第16代 但是
曉也！沒事吧
沒撞到頭吧
嗯 抱歉
沒事吧 曉也
嗯 不好意思啊 更紗
雖然之前就感覺到了 好強的身體力量
(美味的調味品是真心實意！)
聽說今天歌鷗先生也來舞蹈教室了
難道那孩子也在嗎
你是說更紗嗎 來了
我們兩個是朋友哦
是嗎
更紗跳得可好了 身體力量很強 而且…
但她不是女孩嗎
我下意識地裝作沒注意到 母親眼中的東西
因為如果不這麼做的話
曉也 你不過是和歌鷗先生有一丁點血緣的門外漢
煌三郎哥哥那邊如果有男孩子出生
你這種人馬上就會被掃地出門的
什麼 今天兒童演員只有我一個？
是的 除你以外的人都得了流感
我一個人 上舞台…
我相信你一定可以的 曉也
這次非常感謝您的邀請
請問
怎麼了 曉也
我有要說的台詞 一個人的話和練習不一樣
我肯定會說錯的
曉也 看來你有些缺乏自信啊
就算是小孩 舞台也是無情的 做好心理準備
但是
沒關係的 曉也
你和更紗一起玩歌舞伎遊戲的時候
不是一次都沒說錯嗎
歌鷗先生
吉原第一的花魁揚卷
如果只有曉也一個隨從的話 有些說不過去
不如讓更紗也上場試試吧
在老師家她也經常和我一起看助六的DVD
台詞全都背得出來
好吧
你過來
好！
和曉也一樣的打扮！
這個給你 拿好
香包 味道很不錯吧
這樣就緩解一些緊張了吧
好的…
你收下吧 當作護身符
給我嗎
更紗總是和我炫耀
說曉也明明年齡很小卻可以參加歌舞伎演出
對更紗來說 你是令她憧憬的哥哥
要從那裡走向舞台 學著旁邊的曉也
要筆直地看向前方哦
嘴合上
明明沒有和任何人學過
她的眼神卻筆直地看向觀眾席
就像這麼做是理所當然一樣
一定是因為她一出生就有著我沒有的天賦吧
那個女孩子 真了不得啊
聽說好像是煌三郎在外面的私生子
真可惜 那孩子如果是男孩的話
就能成為歌鷗的徒弟養子 繼承第16代了
煌三郎哥哥的孩子 如果更紗是男孩子的話 我就…
曉也
姨媽 您好
聽說上次的舞台 曉也可努力了
我家那位一直表揚你呢
歌鷗先生嗎
曉也！今天是更紗先進行練習呢
嗯…
更紗接下來要去和健爺爺看電影哦
下次見啦！
上次演出 更紗也出場了哦
這麼說 另一個隨從就是她
明明是第一次登台 卻特別熟練
大家都說 如果是男孩的話說不定能成為16代傳人呢
表現得真的很好
那不是什麼童言無忌 而是我有意為之
當時還是孩子的我
根本沒想到會引發那麼大的騷動
開什麼玩笑！
就算你基礎再好 天賦再高
哪怕是世界天翻地覆 都絕對不可能實現！
你絕對無法成為助六！
快點離開這裡 快點 回家去吧
自那以後 更紗就再也沒來參加過練習了
然後
別給我開玩笑了！
我和孩子奶奶讓更紗來這裡學習
不是為了讓她留下痛苦回憶的！
從今往後 我們兩家斷絕一切來往
更紗是只屬於我們的孩子 你們換一家榻榻米店吧！
煌三郎哥哥一直沒有把頭抬起來
你是和更紗關係很好的歌舞伎學徒吧
大喊大叫的嚇到你了 不好意思啊
我不會讓更紗再過來了 但是
只是在歌舞伎這件事上斷絕關係
你以後也要和更紗好好相處哦
那個…
在那年夏天的尾聲 更紗的奶奶去世了
(喪事)
我們不被允許參加喪事
即便如此 歌鷗先生也要站在遠處送行
更紗
歌鷗先生 我…都怪我
別說了 曉也 你要把這份歉意也變成你的演技
對不起 對不起…
雖然有些遲了 生日快樂
地板之王最終獎 典藏版素體拓！
完全透明的哦？
曉也 謝謝你！
是不是缺陷產品
然後還有一個禮物
(八月納涼歌舞伎)
《助六》
我的角色是田浦富松
煌三郎哥哥是福山擔 歌鷗先生當然是花川戶助六
但是 我家禁止歌舞伎
我已經得到健爺爺的許可了
票有兩張 你可以和奈良田同學一起來看
我說啊 更紗 關於在社交媒體上你找我商量的那件事
是的
歌舞伎的基本雖然確實是以型傳型
但也不僅僅是如此
雖然這場戲的賣點是大英雄如何帥氣地復仇
但《助六》的特色就是新加入了人類無奈犯下的罪和同情
在那時的江戶受到一致好評
歌舞伎一直在不斷地進行改良
比如表演人氣劇本家重寫的新作之類的
我在6歲就沒再繼續了 所以完全不知道
一邊遵守傳統也不能忘記挑戰新事物
在什麼時代都要讓觀眾感到有趣
我覺得這才是對我們演員所要求的決心
決心
我想讓更紗看看我的決心
曉也
我差不多該走了
更紗 我已經不會像以前那樣怯懦了
我說 更紗和歌舞伎之間是什麼關係
我6歲的時候 作為臨時演員出演過一次《助六》
明明是女孩子？
就算是女孩子 小孩也是能上台的
我和曉也一起走過了花道
什麼感覺
特別安靜 觀眾們的視線感覺很熱烈
明明在同一個空間 在舞台上卻像異次元一樣
我當時就像變成了別人一樣
但是我果然還是…
我想看看歌舞伎
帶我去歌舞伎的世界吧
原來如此 大哥所言極是
有情無情皆為色與酒
是助六的出場動作哦 很熟練吧！
是呢 真熟練
更紗長大以後絕對要成為助六！
是呢 能成就好了
雖然我不知道 那滴眼淚是因為懷念還是其他的什麼
但只要更紗沒有為今天來到這裡的事後悔就好
暑假過得開心嗎
是的 謝你來送我們 再見啦
下次見面應該是寒假了 那時候也和奈良田一起嗎
應該吧
我去買個便當
更紗 那個…
如果目標明確的話 要做的就只有前進了
沒關係 因為一切都才剛剛開始
雖然有時候也會迷失方向
曉也也會嗎
從小時候起有過好幾次呢
但是 還是想繼續在這條路上走下去
因為要走的路只有一條
更紗想成為奧斯卡
嗯
曉也也要成為助六哦
握手？明明是好朋友
在黑暗中 走在白色閃耀之路上
又細又長 僅能通過一人的路
為了追得上前行之人的腳步
直直地向前邁出
出現在面前的門
就會打開吧
漫天閃耀的星空
如果擁有翅膀
像鳥兒一樣展翅飛翔 觸及天空吧
巡迴星座 追逐星辰
這沒有盡頭的旅行
我們踏上了開始的路
(第八幕 薰之夏)