更紗
我好像突然有了超能力 能讀心了
可以給你一點建議嗎
就算無法再次走上花道
我們還有銀橋啊
怎麽樣
是的
(歌劇少女!!)
不論是誰 肯定夢想過
成爲超級明星
被全世界羡慕著的自己
1，2，3 to
快板舞步
牽起那只手 來吧
改成行板
一起架起彩虹吧
你仍然
還沒有定型
所以不管是怎樣的未來
都可以實現
來吧 你的夢想
才剛剛開始！！
一步一步
按照自己的節奏前進就好
明天的煩惱
就交給明天的自己
不斷地追尋夢想吧
爲了某天
能在亮麗的舞臺上
成爲最閃耀的那顆星！！
(薰之夏)
紅華歌劇音樂學院的學生們
會在暑假尾期回到學校爲開學做準備
慢慢找回在長期休假中失去的感覺
果然這邊很熱啊
你們兩個是北海道來著？
嗯 那邊的夏天很舒適哦
我去看了兩次春組的演出
尤其是千秋樂的朝比奈流女士 可以說是神聖至極
哎呀呀 星野同學
你剪了頭髮嗎
太熱了啊
真的欸
發質很好所以什麽髮型都很適合呢
我的志願是男役 所以感覺現在剪也挺好…
很帥啊 超級帥！
大驚小怪 剪個頭髮而已
害羞了
薰在害羞呢
確實在害羞呢
這種事怎樣都好！更紗和小奈良你們才是怎麽回事
我不是叫你們要養成職業意識嗎
你們身上的曬痕也太不像話了
現在才發現嗎 小奈良也不要事不關己的樣子
我是因爲這個暑假太開心了才忘記防曬的…
我說的不是這個問題好嗎
作爲紅華的學生 曬痕可是大忌
好可怕
因爲熏自己這方面就管理得很嚴格呢
星野爲什麽每天都打著陽傘啊
真神秘
雖然被老師警告過一次
但堅持說校規中沒寫「禁止打陽傘」把老師給說服了
好像是想成爲女演員 所以不想有曬痕
然後我上傳到社交媒體上了
也太不妙了吧
我說 你旁邊那個
就是同一個高中棒球社的那個啊
長得很帥 成爲美職棒選手的那個人
不會吧 這也太不起眼了
話說今年能不能進入甲子園啊
快看那個人
穿校服再加陽傘 有多想彰顯自己不一般啊
她也和我們同校 之前說要考什麽紅華音樂學院
不過最後好像沒考上？
我住在沿海城市
一到這個季節 陽光總會格外刺眼
雖然防曬已經做到萬無一失
但怎麽都無法緩解這份炎熱
真莉 看你挺有精神我就放心了
聽說你住院真是嚇壞我了
請進
奶奶 您今天感覺如何
這不是小熏嘛 你來看我啦
我的祖母 從前被稱爲春組的白雪姬
曾是紅華歌劇團的首席娘役
現在仍然和當時的粉絲保持著交流
我說 這位難道是
是我孫女
哎呀我就知道 初次見面呀
今年上高三呢
那就是說 和您女兒不同
小孫女沒去考紅華嗎
今年就是最後一次機會了
現在正拼命努力呢 對吧
哎呀原來是這樣
我們也要支持她才行 好好加油呀
居然要開刀取出結石 肯定很難受吧
真莉體內的結石是不是寶石啊
大家心裏肯定很失望吧 覺得我一點也不像奶奶
期末考試 結束了
放學去唱個歌吧
我要和男朋友約會
薰呢
我從今天起每天都要練習
練習？
熏有點奇怪呢
我的志願可是男役
我要成爲
帥氣的男役
抱歉 剛剛在練習
回來能不能順路去一下奶奶住的那家醫院
她說想要一本書
可以啊
那拜托你了哦
那個…你
之前聽女孩子們說
你想加入那個什麽什麽劇團
然後 我奶奶特別喜歡那個劇團
她臨死前想讓我問你幾個問題
什麽問題
名字之類的
我在說什麽鬼話啊
請問
是南高的辻同學對吧
是的
甲子園預選賽請加油
還有這個 能不能幫我轉交給你哥哥辻海鬥選手！
我真的很喜歡海鬥先生
難過的時候看著他的比賽 不知道被拯救了多少次
雖然他馬上就要去美職棒了
而且已經和模特聖菈定下婚約…
但只要他能讀這封信我就很開心了 拜托！
和我無關
這種事和我無關
那個
而且我哥和學校也禁止我做這種事
抱歉
沒事吧
別哭啊
星野
我的名字 星野薰
你呢
辻陸鬥
紅華歌劇音樂學院？
是的
會學些什麽啊
行爲舉止 還有聲樂和芭蕾之類的
要一直活動身體
好厲害
那可不 畢竟還要把娘役抬起來呢
娘役？
因爲是全員女性的劇團
所以會根據角色分爲男役和女役
星野同學也會戴假鬍子嗎
會啊
班裏的男生也經常拿這個取笑我
不是 我只是嚇了一跳 沒有取笑你的意思
我在電視上見過你哥哥
原來如此 原來是因爲這個啊
不是的
我母親和奶奶以前也是紅華的女演員
尤其是奶奶 人氣特別高
感覺我們有點像
他所在的南高棒球社
每年都能連勝到甲子園預選賽 實力雄厚
但是每次比賽他好像都是替補隊員
辻的狀態突然就變好了
他啊 本身是有才能的
就是心理方面脆弱得像塊玻璃
大家快來吃吧
請 這個是我捏的
謝謝
我們馬上就要畢業了 今年一定要去甲子園啊
是啊 雖然我不是正式隊員
你在說什麽呢 你哥哥不是都要去職棒了
一起努力吧！
我就算被拿去和他人比較也不在意
和誰有血緣關係不重要 我就是我
這樣嗎
真堅强啊
星野同學就是表現力比較弱呢
更有感情一點 清晰地發出母音
明白了
沒關係 肯定會越來越好的
畢竟你媽媽和奶奶都做得特別好
我就是我
我是一直這麽告訴自己的
如白雪一般 從天飄落
但它却十分溫暖 宛如春天的精靈
隨風飄揚 翩翩起舞
(你下次什麽時候去看望奶奶？)
因爲看天氣預報說今天陽光很强
原來如此 這些也得注意啊
我曬得特別黑
這樣看上去和黑白棋一樣
紅華的舞臺中央 有個凸出來的部分叫銀橋
只有極少數明星才能從上面走過去
明星嗎
我想作爲首席男役從銀橋上走過去
不是偶爾能看到那種人嗎
即使夢想遙不可及 却一直爲此而努力
最後真的實現了
確實
說實話 有時候我也會羡慕那種人
但我不會說出來
因爲我比誰都清楚 想達到目標需要多少努力
你下次什麽時候來看奶奶？
你最近經常來看我呢
有…有嗎
棒球是多少人一隊啊
9人 棒球界不是經常會說這個數字嗎
我一點也不瞭解棒球
畢竟每天都在練習
雖然不能去現場看
但我會爲你加油的
如果成爲男役團員的話 平時也得穿一些中性的衣服
所以我要趁現在多穿點裙子
星野同學就算戴上假鬍子肯定也很可愛
你說什麽啊
不妙 不妙 怎麽辦 我該說什麽
第一次有男孩子誇我可愛
(第一場比賽贏了！)
(太好啦！)
(雖然我只是坐在旁邊ww)
大家集合一下 有熟面孔來咯
就是這位 從我們教室成功考入紅華音樂學院的學生
本科生山岸同學
暑假期間的自主練習 她會和我們共用這間舞蹈教室哦
請多指教
小薰！
太好了 你還在努力以紅華爲目標啊 好開心！
嗯 反正今年都是最後一次機會了
這樣啊 如果有我能幫上忙的不必客氣儘管說哦
畢竟我第一次考的時候熏也給我提了不少建議
我說 剛剛那位山岸同學…
是啊 她有點傻乎乎的
對什麽都一知半解的 却一直把成爲首席挂在嘴邊
不過之前和熏關係還是挺好的
但山岸在初中3年級第一次就考上了
原來如此 星野同學今年就第4次了啊
果然不存在什麽走後門呢 是用實力說話的世界
(雖然我只是坐在旁邊ww)
(下次附近有烟火大會 有空的話要不要一起去？)
哎呀 又來看我了嗎
來得太頻繁了？
沒有的事 奶奶最喜歡小熏了所以很開心
而且馬上就能出院了
最近有努力練習嗎
嗯 這個暑假期間每周去8次
明明一周只有7天？
年輕真好啊 總是閃閃發光的 無所不能
但是小熏是非常溫柔的孩子
所以有點擔心 你有沒有勉强自己
你也可以做其他你想做的事 喜歡的事哦
如果感覺到了別的可能性 隨時可以走別的路哦
嗯
總感覺很普通
普通？
不是 我的意思是哪裏都沒遮起來
因爲是晚上啊
我們在公交車之外的地方見面還是頭一次吧
浴衣 真可愛啊
哥哥 快點
你等等啊
快開始啦
我們走吧
嗯
歡迎光臨
剛炒好的 來一份吧
預選賽 一直在贏呢
嗯
目前4勝嗎
真厲害啊 明明是比賽期間 來這裏沒問題嗎
嗯
你好像心情不太好？
最近我狀態還挺不錯的
但好像還是沒有什麽上場機會
反思起自己打棒球有什麽意義…
從小時候就和哥哥一起打棒球
因爲哥哥很有才能 所以我也被要求做同樣的事
我覺得不能辜負大家的期待 理所當然地加入棒球社
像這樣一直勉强自己 到底有什麽意義
你也這麽想過吧
爲什麽大家都要說這種話
不對 我不是這樣的
雖然會被壓力壓得喘不過氣
但這是我自己决定要做的
我從來沒有勉强自己
這是我自己選擇的路 是我想當首席
直到最後一刻 我都不會放弃
無論發生什麽 我都要考入紅華
那個…
別以爲我和你一樣！我回去了！
我真傻 竟然有一瞬間羡慕那些普通的女高中生
去唱歌 去約會 牽著手
對陷入煩惱的他 說著溫柔的話語
如白雪一般 從天飄落
但它却十分溫暖 宛如春天的精靈
隨風飄揚 翩翩起舞
啊 紅華的櫻花
飄落大地 融入泥土
重獲新生 再去見你
我一定…
此刻只須隨風于空起舞
一定…
一定要！
(見面的時間和地點)
(18點在會場入口前可以嗎)
(要是找不到在哪請打電話給我！)
(拉黑)
(已拉黑)
今年的决賽也是南高和濱大附屬啊
南高9次先攻還被反超一分嗎
看來今年也是止步預選决賽了
-不 還有第9次後攻呢 -9號 島田退場
代打 辻 11號
-和練習一樣就好！ -集中精神集中精神！
辻！上吧！
相信自己！全力擊球！
我說你 看不到精彩的地方了
-這個贏了嗎 -最終逆轉本壘打！
贏了 贏了！
南高戲劇化的結束了這場比賽！
你在哭嗎
原來如此 你開心到哭了嗎
握住了通往甲子園的門票！
之後 南高在甲子園裏第一場就輸了
奶奶平安出院 我也不必再去那個公交站
然後我…
哎呀
什麽啊 更紗你不要突然發出這麽噁心的聲音
星野同學 你老家在神奈川對吧
這個知道嗎 現在網上瘋傳的圖
在能看到海的公交站
暑假期間貼了一張這樣的告示
我有句話想傳達給某個人
請讓它保留一個暑假
致當時的你 我現在也在堅持打棒球 謝謝
雖然不知道這位收信人是男是女 年齡多大
但真的好浪漫啊
是啊
如果未來的某天
到我能走過銀橋的那天 你也還在打著棒球
到時給你一個特等席的座位也無妨
到時說一句 「我曾喜歡過你」也無妨
如果玫瑰沒有了尖刺 任人攀折
玫瑰便不再是玫瑰
只是虛假的花朵
帶著尖刺盛開 這就是玫瑰的命運嗎
出生時被决定好一切 這就是人類的命運嗎
告訴我吧
我要走的道路 早已被人决定
如果命運女神眷顧著我
我只想讓那路上開滿虹色的花
請實現我的願望吧
(第九幕 兩位朱麗葉)