小彩
我本來覺得 臺詞很多的奶媽對我來說太難了
而想當朱麗葉的人很多
就算落選也不會很顯眼
但我想得太簡單了
(歌劇少女!!)
不論是誰 肯定夢想過
成爲超級明星
被全世界羡慕著的自己
1，2，3 to
快板舞步
牽起那只手 來吧
改成行板
一起架起彩虹吧
你仍然
還沒有定型
所以不管是怎樣的未來
都可以實現
來吧 你的夢想
才剛剛開始！！
一步一步
按照自己的節奏前進就好
明天的煩惱
就交給明天的自己
不斷地追尋夢想吧
爲了某天
能在亮麗的舞臺上
成爲最閃耀的那顆星！！
(一定會有人)
朱麗葉是和我完全相反 人見人愛的女性
我本來覺得 我在戀愛方面可是身經百戰了
初戀是動畫角色
然後是從二次元到2.5次元的戀愛
然後
是三次元的戀愛
山田 早上好啊
早上好 平山
奇怪 你身上是不是有股很香的味道
嗯 這個
平山總是說我家店裏的麵包好吃
所以媽媽讓我帶來的
真的嗎！
還是剛烤好熱乎乎的
我可以現在就吃嗎
嗯
如果我是男人的話
肯定會選像彩這種性格好的女孩當女朋友
什麽鬼啊
看那邊 快看
矢野明日花 是不是又換了個男人啊
之前不是和2年級的輕音社學長在交往嗎
那個啊 明日花把樂隊成員換了個遍後就解散了
真的假的
明日花也不是特別漂亮 爲什麽會這麽有人氣呢
因爲她皮膚白胸大？
因爲她不會拒絕？
別說啦 會被聽到的
話說彩 你今早是不是又和平山一起來的
嗯
平山和彩的關係很好呢
聽 現在也在聊彩的事
咦？
山田家的麵包 真的超好吃
-我强烈推薦咖喱麵包 -那個說的是我家的麵包吧
他肯定對彩有意思啦
怎麽可能
彩和平山兩個性格都很好 很般配啦
別拿我開玩笑啦
聽說平山對矢野明日花表白後被甩了
平山嗎？好意外啊
矢野明明來者不拒
那被甩的平山到底得有多差…
天氣預報說過會下雨哦
回家吧
矢野她有點頽廢的氣質
讓人猜不透她在想什麽
有一天 我看到她笑嘻嘻地看著手機
掃了一眼 看到她一直在看小猫小狗的視頻
然後我就想 原來矢野是這種性格的人啊
産生了想呵護她的想法
我真像個傻瓜
我明白 這種事很難受對吧
山田性格很溫柔 和你待在一起很放鬆
我想和山田…
和山田永遠…
永遠當朋友
現實情况絕對不會超過自己的期待
這就是我
一見鍾情後 被對方一見鍾情
初戀就修成正果的朱麗葉 讓我來扮演的話
根本沒有任何說服力
紗和 試鏡 如果我們在同一組的話我會努力的
但如果因爲我的失誤打亂了你的節奏
先提前抱歉啦
還得和其他人說一下
沒必要說這種話
像這樣提前給自己找好退路 有什麽意義？
但因爲是團體展示
我的失誤會給同組的人添麻煩的
我從來沒有做出過超出自己預期的成果
算得上奇迹的就只有成功考上紅華這件事了
其他的時候都是不如預期
我至今也沒有談過男朋友
也沒有被別人表白過
是嗎
其實呢 彩 我也沒殺過人
那是當然的啊
但是提伯特要殺人
一樣的
沒有兩情相悅過的彩
和沒有殺過人的我
在沒有經驗這點上是一樣的
愛上自己的表妹 殺了人 然後被殺
我就是要成爲這樣一個男人
如果一直恐懼失敗 那就一定會失敗
然後 想比別人做得更好的時候也會失敗
那我該怎麽做
雖然很複雜 但其實很簡單
只要做現在能做到的事就好
至今爲止練習過的東西
只要能將其完美重現就行
作爲一個娘役 彩你可是所有人都不會討厭的類型
沒問題 再自信一些 彩很可愛的
走吧
咦？這些話…
好像之前也有人這麽和我說過
杉本同學 小彩 好好加油呀
嗯
那麽開始吧
是誰來著
平山是個好人啊 爲什麽只甩了平山啊
啊？因爲彩你不是喜歡平山嗎？
才 才不是！
我早就看出來了
我啊 同性緣很差 女性朋友只有彩一個啊
也只有彩對我很好
感覺如果被彩討厭了 我作爲一個人也完蛋了
是我的錯嗎
不是啦
咦？是這樣嗎 我也不知道
我說 彩 平山他現在正在傷心呢
你說出真心話不就能成爲好朋友了嗎
怎麽能這樣 我才不想做這種像是乘人之危的事呢
爲什麽 只要結局圓滿 過程不重要吧
但是…被他說要永遠當朋友
彩 好可愛！
才不可愛 之前也沒被這麽誇過
彩很可愛啊 不管是誰都會喜歡你
身邊的氛圍總是很溫暖
所以肯定能考上紅華的
是這樣嗎
是呀 如果我是男人肯定會選彩的
甚至現在這樣也不是不行
是嗎 謝謝你
我說 你爲什麽要笑
彩果然好可愛 我也想永遠和你做朋友
真的最喜歡彩了 可愛得我眼泪都流出來了
該使用什麽話語
才能向你傳達我這火般炙熱的感情
不會吧 那個時候難道是…
山田同學
從剛才開始臉色一會青一會紅的 沒事吧
各位同學 對不起
雖然我也時刻叮囑著自己
作爲老師要平等地評價每位學生
但是老師也是人
無論如何都會偏愛能自己發掘出才能的學生啊
音樂劇就是在舞臺上的綜合格鬥
只要有一發必中的華麗必殺技
就能逆轉局面
山田同學 一定不要忘記你是擁有必殺技的
羅密歐 爲什麽你偏偏是羅密歐呢？
否認你的父親 拋弃你的姓名吧
也許你不願意這樣做 那至少說你愛我
不可思議 就像如釋重負一般
只是自己沒注意到
其實身邊一直有人關注著我
雖然不能變成小奈良那樣
加油啊
站在舞臺上時 那無數觀衆中
有人會找到我嗎
快點找到吧 找到我
如果我有這個想法 就算希望渺茫
也必須要做出表示才行
在抬起手就會撞到手臂的人潮之中
羅密歐 當我回過頭來
我的眼中便只有你了
說出來了
那麽 接下來輪到年級第一的提伯特了
這是…這血
羅密歐 你這混蛋對我做了什麽！
荒謬至極 難道這就是我的末路嗎
連指尖的表現都如此細膩美妙
不愧是被稱爲芭蕾界明日之星的孩子
朱麗葉 令我趨之若鶩的水中月 鏡中花
最後我依然無法觸及你分毫 就這樣死去
這是被憤怒和憎恨充斥了心靈的提伯特啊
羅密歐！
我竟然會死在你的手上
羅…密歐…
小姐 大事不好了！提伯特先生他！
好了山田同學 你的關鍵時刻來了
爲什麽不唱！
…我不相信
…一定是搞錯了
亦或是神的考驗？
假的！
這是夢！
是在試探我的愛有多堅定
無法怨恨
無法包庇
被自己的疑心吞噬
對你的愛是永不熄滅的火焰
請給予我相信的力量
開始歌唱前這段絕妙的間隔也是一開始就想好的
像訴說童話故事般以極弱的音量開始
然後漸漸地 像是要包容一切般 變得溫柔
變得堅定起來
我果然沒看錯人
第二組結束 辛苦了
彩！你是天才嗎！
果然歌唱得很好啊
這是什麽視綫
不愧是我的勁敵
杉本同學！你演的提伯特非常有氣勢！
然後總感覺我們視綫好像經常對上
我其實沒怎麽怨恨過別人
我也是！
所以我試著想像了一個假想敵
選擇的是我現在最認可的對手
是誰呀
保密
快看 那漆黑的夜幕中 璀璨閃耀的繁星！
羅密歐 爲什麽你偏偏是羅密歐呢？
當我回過頭來
我的眼中便只有你了
青春的光芒
大家都很年輕 充滿活力 令人憐愛呢
是短暫的青澀時期特有的美麗呢
雖然還遠遠沒有達到能讓客人滿足的程度
但是新鮮感還是有的
雖然說才能是努力和堅持不懈的結果
但偶爾不是也有嗎
那種不是故意反其道而行之
但輕易展現出超乎我們想像的一面的人
每當見到這種人
就感同身受地興奮起來了
我下午才開始 一點食欲都沒有
不行啊 要是在發表的時候肚子叫也太丟人了
吃點吧
還好我在上午就結束了
一直等著很辛苦吧
反而是我們就可以放心吃飯呢
畢竟全員都結束了
剩下的就是思考要投票給誰了
還沒結束
更紗還沒上過場
差點忘了 就說今天怎麽這麽安靜
她去哪了 厠所？
(祝賀更紗合格 恭喜)
更紗 怎麽了 呆呆的
嗯 曉也昨天不是沒能來參加派對嗎
說作爲補償 今天帶我去水族館！
那小子也變得機靈了嘛
不久之前還是流著鼻涕的愛哭鬼呢
但是 因爲太過期待 早早就做好了外出準備
空出來的時間不知道做什麽好
對了！
我去曉也家門口接他！
7點半之前要回家啊
知道了！
曉也 我終于站在起跑綫上了
我又能站在舞臺上了！
(知道了。好久沒去過水族館了所以很期待。)
(更紗 對不起。我可能會遲到1小時左右)
你要說的是什麽話 煌三郎哥哥
聽說更紗考上了紅華歌劇音樂學院
消息還挺靈通嘛
聽說報考數和錄取數的比是25:1
竟然能一次通過也太厲害了
理所當然的結果
如果讓更紗落選 那是他們有眼無珠
話說回來不愧是紅華啊
百年歷史不是開玩笑的
對你來說更紗是女孩子真是太好了呢
不要說多餘的話
但是學校在神戶
這樣就比之前更難獲得更紗的動向 要寂寞起來了
說的是啊
是嗎 你也寂寞嗎
畢竟是青梅竹馬
那你們關係再好點不就行了
爲 爲什麽會變成這樣啊
真是不解風趣的問題
我也想守望更紗重要的青春時代啊
青梅竹馬的話關係雖然會變淡
但如果關係更好不就會努力維持關係了嗎
這也太亂來了吧
曉也 你別覺得自己能順風順水
輕鬆地成爲白川歌鷗的第16代傳人哦
歌鷗先生是藝術之鬼
如果有自己認可的人才出現
他大概會收那個人爲養子
然後讓他成爲第16代傳人吧
不過你放心吧
以歌鷗先生對我的信賴
我想阻止這樣的事情發生還是輕而易舉的
你懂我意思吧 曉也
你這是職權騷擾吧
不是啊 只是一個建議
你也幷不討厭更紗吧
雖然確實是這樣
那你好好考慮一下
還拍拍我的肩膀…
所有事都這麽辦難免會招人怨恨吧
但又不是完全招人恨 真的好厲害
頭腦和魅力 氣質與外觀
真是色惡啊
好漂亮啊
是的 像紅華的終幕大游行一樣
那些遨游在水槽中閃閃發光的小魚們就是團員
慢慢游的大魚就是有角色的明星們
首席明星呢
肯定是鰩魚吧
它上下浮動的魚鰭就像首席背上的羽根一樣
更紗 那個…
嗯…去神戶之前
去新橋看看吧
爺爺說了 不能去看歌舞伎
嗯 說得也是
曉也 就算我離開了
也要經常來我家玩哦
爲了不讓爺爺寂寞
我雖然還算不上大人 但也不是小孩
感覺最近漸漸能理解了
以前自己一直無法理解的人的心情
在紅華學習兩年
我也要成爲那魚群中的一隻了
然後有朝一日成爲鰩魚 飾演奧斯卡
我終于真正地從歌舞伎畢業了
我以前想當的助六 就讓給曉也了
還有啊 曉也
請成爲更紗的好朋友
曉也 健爺爺 今天也很精神嗎
更紗接下來
要參加試鏡了！
我會好好努力表演的
結果出來了 我再通知你們
更紗 你之前去哪了
去完善了角色塑造
在哪裏
中庭
吃飯了嗎
吃了
沒事吧
我這次要讓大家看看更紗的提伯特！
嗯 好好加油
那繼續進行剩下的小組
請多指教！
被叫到名字的學生出列
提伯特 渡邊更紗
在！
從配角的提伯特開始
就是說…
朱麗葉 堀口明菜
在！
奶媽 須內惠美裏
然後羅密歐…
是我
展開緊握的拳頭吧
夢想的碎片從手中滑落
重要的東西就輕輕放在指尖上吧
爲了不折斷蝴蝶的翅膀般
爲了不讓花瓣飄落般
更加輕柔溫和地
忘記愛人
忘記朋友
一味地向前跑的話
夢想會失去光芒 變成普通的石頭
展翅翱翔吧 比任何人都要接近天空
將夢想溫柔地擁入懷中
(第十三幕 歌劇少女! !)