(歌劇少女！！)
那麽開始吧
在衆人之中
那位獨一無二的 閃耀著光芒
如寶石般的那位美麗的女士
瞬間讓場內的氣氛聚集
使所有人的意識集中在自己身上
這就是主角級別的個人魅力
我的眼中已經容不下任何人了
他是認真的
毫無疑問是認真的呢
我的眼中已經容不下任何人了
討厭 太帥了吧
流暢的發音 能清晰完整地聽到每一句話
明明沒有大聲講話
多麽層次豐富的音量
沒分在這個組真是萬幸
理解了句中每個詞的優先順序後 劃分了輕重緩急
聲綫好帥
安道 完全沒有配合學生實力的打算呢
爲何我的心跳如此之快
爲了你 我借著愛的輕翼飛過高高的園墻
他還是老樣子 在這種時候完全不講情面
該使用什麽話語
才能向你傳達我這火般炙熱的感情
對了 我向這皎潔的月亮起誓對你的愛
朱麗葉！
羅密歐！
羅密歐 爲什麽你偏偏是羅密歐呢？
她的聲音
被安道老師的音量帶著
自己的聲音大得有些奇怪了
被吞噬了呢
否認你的父親 拋弃你的姓名吧
這一組運氣太差了
好可憐
否認你的父親 拋弃你的姓名吧
也許你不願意這樣做 那至少說你愛我
沒辦法 運氣也是實力
還沒到 還沒結束
最終結果在結束之前誰也無法預測
更紗呢
全力閉上了眼睛
老師！
巴老師！
怎麽了 更紗
那個 今天我和大師父約好了
要一起玩歌舞伎游戲
和煌三郎？
可以先去隔壁的房間等他嗎
可以哦 但是你要端端正正地等哦
知道啦！
(10分鐘後)
大師父好慢！
什麽是小兄弟 你這傢伙真有意思
竟然不知道我是誰嗎
-我可是… -揚卷的男人 義膽豪俠的助六！
哎 愚昧無知 在那叫我的是何人
是的！正是在下！
很有精神 不錯不錯
但也不是說用力大喊就可以了
俗話說 一聲二振三男
(一聲二振三男：指歌舞伎演員最重要的是聲音，
其次才是身形與氣質。)
首先得改變講話的方式與語氣
講話方式？
試試從腹部發聲 氣沉丹田
打開喉嚨發聲
哥哥 不過是孩子的玩鬧
對我來說 即使存在演戲的玩鬧
也不存在玩鬧的演戲
無論何時我都是認真的
你呢 煌三郎
不愧是人類國寶 我也深受啓發
你這個人
從我胯下鑽過吧
真是懦弱的武士
正是如此
也不存在玩鬧的演戲
可愛的朱麗葉小姐可是由我悉心養育的
無論是什麽願望我都願意幫她實現！
來了
渡邊更紗的…
提伯特！
這是 這個血
提伯特看到血 才察覺到自己被刺
通過將雙手舉至和臉平齊
將絕望的表情展現給觀衆
視綫誘導
羅密歐 你這混蛋對我做了什麽！
她腦內的羅密歐在自己的右側啊
荒謬至極 難道…
難道這就是我的末路嗎
聽我說 更紗
歌舞伎的亮相
是自己把最美的一瞬間暫停下來
「快看！這就是我帥氣的時刻！」
向觀衆發出這樣的信號
朱麗葉…
令我趨之若鶩的水中月 鏡中花
最後我依然無法觸及你分毫 就這樣死去
是想起自己所愛之人時溫柔的表情和絕望
這孩子看得到二樓的席位啊
震驚 憎恨 愛情 悲傷 然後還有
渡邊感受到的提伯特臨死之際的感情
不是 不是 我們是不會
不是 不是 我們是不會這樣做的
真厲害 這個是曉也吧 真厲害
對吧 更紗
不是 不是 我們是不會這樣做的
明明我更厲害
更紗 不論前方有什麽困難
我都一定
一定要成爲助六
我竟然會死在你的手上
羅…密歐…
得票分布比想像中更明瞭呢
預科生也正確地理解了自己目前的水平 不是挺好的
某種方面上來說這個比考試成績更好理解
經過這件事 希望她們能更加努力呢
那麽只剩爭議較大的提伯特了
然後舞臺美術和劇場的原型
也是在這個文藝復興時期創造的
明明距離試鏡會已經過去三天了
結果還沒出來嗎
有什麽可藏著掖著的
上課內容完全聽不進去
那麽今天的課就上到這裏
(絕對 羅密歐 羅密歐) (成爲羅密歐！) (能當上！)
起立
哦 對了對了
試鏡會的結果 會在放學之後貼在一樓走廊的
所有人記得去看
如果對結果和自己的演技有疑問 我會回答你們的
可以來辦公室找我
完畢
行禮！
謝謝老師！
怎麽辦 連JPX48總選和紅華合格發表都沒怎麽在乎
還是頭一次這麽緊張
小愛！
我們一起去看吧
哎呀渡邊同學 來得正好
今天莉莎不是因爲感冒請假了嗎
我替她檢查了你的清晨清掃工作
發現地板間隙不乾淨還有一些倒刺
尤其是倒刺
如果立起來扎進脚裏就大事不好了
你現在去重新打掃一遍
那個…請先等一下
不行 現在立刻！
(教師辦公室)
辛苦了
奇怪 安道老師還不回家嗎
我今天工作還沒結束
打擾一下！
老師！爲什麽我沒被選爲朱麗葉！
哦 第一波來了
原來如此
下雪了
愛 看過人選名單了嗎
是嗎 那我們去吃點好吃的吧
好痛
好痛 喂 好痛啊愛
好不甘心
愛演的朱麗葉 各位老師也贊不絕口呢
但是 莎士比亞筆下的朱麗葉
還是14歲的純真少女
因初嘗戀愛的滋味而感到興奮
愛演的朱麗葉有點太過成熟了
我要更加精進演技
要更加 更加 更加 努力才行
是啊
你今天想吃什麽 烤肉？
不去
我要等更紗
身爲朋友 在這種時候就該陪伴在一起
(朱麗葉 山田彩子)
不是吧
真的嗎 我沒看錯吧
(羅密歐 城田)
那個…
朱麗葉果然是彩嗎
但是山田同學成績不是最後一名嗎
難道是走後門？
剛剛那句話是誰說的！
我先把話放這了 彩家裏是普通的麵包店！
假如真的走後門 大家也是輸給麵包店了！
而且如果這個世界可以走後門
羅密歐一定是我
彩是憑實力獲得朱麗葉這個角色的！
薰！
謝謝 薰 你爲我哭了嗎
不是 是我不甘心 我沒能成爲羅密歐
但是恭喜你 彩
話說 渡邊同學 試鏡結果你看了嗎
你那是什麽表情
我剛剛啊 看到了哦
聽我說啊
開玩笑啦 我也沒看哦
真羡慕今年的預科生
這麽快就能參加各種活動
聖學姐在文化節的舞臺會演什麽呀
我嗎 我會在綜合音樂劇
《亂世佳人》中飾演斯嘉麗
真厲害
還好吧
你的手停下了
文化節結束之後就要出道了
是啊
我也想快點站在舞臺上
好累啊 說話太多喉嚨好痛
打擾一下
終于來了
您現在方便嗎
更紗好慢啊 難道還在打掃嗎
難道已經回去了？不可能吧
更紗一定像合格發表那天一樣
興奮地大吵大鬧
然後這次我也會一起祝賀她
她只是靜靜地 目不轉睛地看著自己的名字
(提伯特 渡邊更紗)
我不是對結果有什麽不滿
老師 我所欠缺的是什麽
欠缺的東西嗎
我想想
你現在經驗尚淺 欠缺的東西太多了
雖然這不僅僅是你 大家都一樣
不是有一部戲劇叫《莫扎特傳》嗎
嗯 百老匯的 後來翻拍的電影也很棒
莫扎特與薩列裏
天才與努力型的人才
講述兩位音樂家之間恩怨糾纏的懸疑故事
我很討厭那個故事
第一次看的時候
年幼的我醒悟到自己是薩列裏那種人 感到不寒而栗
雖然有不俗的實力 也能獲得一些人的賞識
但始終會對渡邊同學這種超乎常理的人感到自卑
深感自己無論多麽努力都比不上她
雖然這也是一種憧憬
也會覺得如果沒有這個人
自己就不會如此失落了
如果飾演提伯特的不是渡邊同學 而是其他人就好了
我對會冒出這種想法的自己感到厭惡
那個 我現在大概只是在單純的抱怨吧
非常抱歉 我先走了
沒事的 沒關係
比起一坐下就哭的人好多了
有人哭了嗎
還不少
哭出來會有什麽改變嗎
大概自己會輕鬆很多吧
但是你可別哭啊 老師會爲難的
我不會哭的
是呢 首先 即便是有才能的人
大多數也是薩列裏類型的人
而且舞臺最重要的是團隊合作
紅華尤其重視演員的個性
幷不要求所有人都是莫扎特
不管是多麽超乎常理的天才
放到相同類型的人堆裏也是毫無個性
其實在提伯特的人選上 渡邊和杉本是同票
在老師內部重新投票後 意見還是無法統一
所以最後我們將决定權交給了晚來的大木老師
原來如此 我明白了
那麽
提伯特就選渡邊更紗
也就是只有一票之差
所以這次雖然很遺憾
但沒必要太放在心上
原來是這樣 您說的對
非常感謝
但這輕輕的1票 却像鉛一樣刺穿了我
你們四個記得要自己練習
明白！
說得也是 在最終彩排之前我會陪你們練習3次左右吧
就3次嗎
文化節的主角始終都是本科生
預科生就是個餘興
而且你們的臺詞也是算不上對話的獨白
最壞情况 只要不出亂子都可以
那麽你們加油吧
感覺突然變隨便了
(日式房間)
距離文化節還有2個月
我們第99期學生沒有上課安排
面向即將舉辦的文化節 每天都在練習
所以預科生也要做好準備 在接下來的2個月內
輔助工作就交給你們了
總之就是不要做奇怪的事扯我們後腿
本來就增加了往年沒有的預科生短劇環節
城田同學是羅密歐對吧
是的 我會努力不給各位添麻煩的
聽說渡邊同學是提伯特啊
你真的沒問題嗎
莉莎前輩！您是在擔心更紗嗎！
大家都在擔心你哦
渡邊同學在運動會不也摔倒了
而且和提伯特的形象有些不符呢
渡邊同學演的提伯特
非常棒
不好 怎麽感覺在什麽奇怪的點上惹到她了
早上好
竹井前輩 早上好
哦 這個嗎 來的路上粉絲給我的
佩服
再怎麽說也是本科生的班長
而且今年也開了運動會
提伯特的角色 很遺憾啊
你現在是不是覺得當個乖學生很無聊
所有人都覺得你循規蹈矩是理所當然的
任何過失都不被允許
當上了班長
就不得不隨時隨地注意他人目光 規規矩矩的
容易羡慕那些超乎常理 個性豐富的人
竹井前輩也這麽想過嗎
當然啊 而且我的情况更嚴重
因爲副班長就是個性十足的那種人
但她會替我說那些我說不出口的話 所以很感謝她
今後也會一直被劇團的粉絲們
用99期的班長 100期的班長來指代我們
這雖然聽起來有點不自由
但努力積攢的實力一定不會背叛自己的
雖然也有不安
但現在終于可以登上一直嚮往的舞臺了
只有開心和興奮
因爲這兩年來都是爲了這個啊
一年後 杉本同學一定也會這麽想的
我真的很慶幸預科生班長是杉本同學
因爲杉本同學好好帶領著預科生們
讓我省了不少心 謝謝你
不會吧 我…
現在要哭還太早啦 至少留到畢業典禮
咦 我明明不喜歡在別人面前哭 好丟臉
我明白 總感覺很屈辱是吧
我們可能有點像 再見啦
好
你想知道我爲什麽選渡邊同學來演提伯特？
是的 雖然可能有點冒昧
但我還是想問一下 作爲今後的參考
原來如此 我明白了
我選擇渡邊同學的理由 那就是…
我判斷渡邊同學的提伯特能讓觀衆更有幸福感
雖然你們兩個演繹的提伯特難分上下
但紅華的觀衆有8成是女性
其中大部分都將自己代入朱麗葉 來觀看表演
那麽這些客人在提伯特身上追求的是什麽
(竟然愛朱麗葉（=自己）愛到沉淪…)
你演繹的因愛走向崩潰的提伯特雖然也很棒
(只對朱麗葉（=自己）展現真正的一面…)
但渡邊同學演繹的直到最後
都毫無遮掩地把自己的心暴露出來的提伯特
(只對朱麗葉（=自己）展現真正的一面…)
更能獲得觀衆的共鳴 我是這麽認爲的
我想想 換成現在的年輕人能理解的說法
就是渡邊的提伯特要…
更「萌」！
萌！
萌嗎 原來如此 萌
一句話讓我理解了一切
大木老師 不愧是紅華歌劇團畢業演員…
紗和 真稀奇啊
你平時都是第一個來教室裏的
稍微有點事
更紗 我之前忘記了
什麽？
提伯特角色 恭喜你了
杉本同學
今天要進行紅華歌劇音樂學院
次年度的招生簡章海報的拍攝
放學後 預科生請在禮堂內集合
海報拍攝…就是說…
模特是我們嗎
沒錯 是我們第一份工作
然後明年我們就是本科生了
小愛 以後也一起加油吧！
我一定要和更紗一起 站在銀橋上
好的！
(歌劇少女!!)
不論是誰 肯定夢想過
成爲超級明星
被全世界羡慕著的自己
1，2，3 to
快板舞步
牽起那只手 來吧
改成行板
一起架起彩虹吧
你仍然
還沒有定型
所以不管是怎樣的未來
都可以實現
來吧 你的夢想
才剛剛開始！！
一步一步
按照自己的節奏前進就好
明天的煩惱
就交給明天的自己
不斷地追尋夢想吧
爲了某天
能在亮麗的舞臺上
成爲最閃耀的那顆星！！
紅華歌劇音樂學院第101期招生
我們一起踏上夢幻的舞臺！