姐姐  该起床了…
姐姐…
八  八点！
迟…迟到了迟到了
为什么要这么着急呢？
迟到了
早啊  小唯
早上好
咦？  看错时间了…
从今天开始
我就是高中生了～
祝贺你入学～
请一定来网球部看看
请一定来柔道部看看
请一定来茶道部看看
请一定来珠算部看看
请一定一定…
唯  你在嘟哝什么呢
啊  和和  其实我在想该加入什么社团好…
哎  你还没决定吗  已经开学两周了
可是可是…我是个运动白痴
文化系的社团也不是很了解
这样下去就会变成家里蹲了
只是不参加社团活动就变家里蹲了啊！
现在想想  唯从来没有参加过社团活动啊
扑哧！
虽然觉得必须要做点什么
但到底做什么好呢
#1　　废部!
澪！
律
一起去社团参观吧
社团参观？
轻音部啊  轻音部
（日文中“文芸”是中文里“文学”的意思）
但我准备进文学部
什么
入部申请书都写好了
撕
啊  你在做什么啊  律
好了  走吧  快点快点
等一下
咦？ 废部了？
正确来说是即将废部
前年那届的部员全都毕业了
要是这个月里没有四人入部的话  就要废部了
…难怪音乐室里一个人都没有
老师
等下  马上来
真抱歉  我等会还有音乐课
加油  轻音部
真是个漂亮的老师
现在不是在说这个
去把这些资料发给大家
资料…？
是是  十分抱歉
被盯着看了
跟不上调子
糟…糟糕了
笨手笨脚
真…真对不起
没事吧
天然呆…
废部就没办法了
那我去文学部了…
现在一个人都没有就意味着…
如果我入部了就是部长了？
这不错啊
那个  刚才谈到的那个轻音部
轻音部？
那到底是什么
写成「轻松的音乐」的「轻音」
轻松的音乐？
对  轻松的音乐
于是  你打算怎么办？
等待入部志愿者
要等啊
等！
嗯
回家吧
那个～我想参观一下
哦！
参观轻音部？
不  是合唱部…
要加入轻音部吗
那个  是合唱部…
现在部员很少  所以…
拜托了  绝对不会让你失望的…
这么强行招人会让人家为难的
那么  我先走了
澪
那个时候的约定…难道是骗人的吗
我是鼓手  澪是贝司手…
一直…一直组乐队…
我们不是约好的吗
在我们一起去看演唱会的那天…
就是这个
就是…这个
那时你说的话难道是骗人的吗
你那回想是骗人的
什么  是这样吗
就是这个了  来组乐队吧乐队
明明是律在自说自话
澪不是也说过要组吗
话是这么说…
还有  发展为职业级以后
演出费就是三七开
别瞎编了！
感觉好有趣啊
虽说我只会键盘乐器  但如果不嫌弃的话就请让我加入吧
万分感谢  这样只要再有一个人加入就…
…已经把我算进去了吗
对了…
我是琴吹
我是鼓手田井中律
她是负责贝司的秋山澪
嗯…还有就是…
吉他手了！
唯
既然进了高中  总想做点什么啊
嗯  那就做吧
但是不知道该做什么嘛
伤脑筋
还要加一份薯条吗
嗯  拜托了
谢谢惠顾
怎么了
我可是第一次来快餐店
这样吗
一直希望被人问一次「还要加一份薯条吗」
真抱歉  请开始吧
好的  为了在这个月再找到一个部员  开始作战会议吧
要做什么呢？
这就是接下去要想的～
现在入部的话  会得到很特别的特典之类啦～
特典…
对  要是会得到什么的话…
比如说汽车啊  别墅什么的吗
这是很厉害…但是不可能
像是请吃冰淇淋啦  帮忙做作业之类的
会有人为这个入部吗…
那么  怎么做才好呢…
扭咯～
你自己都觉得无聊了怎么行啊
那想点什么嘛
唉  我想回家
那个  总之先…
一  二
四月已经  只剩下…一周了
…谁也没来呢
还没组成乐队就直接废部吗
那绝对不行！
轻…音乐啊
小唯做得真不错呢
决定了！
K-ON!
总之我决定加入轻音乐部了！
那里都做些什么？
不知道诶
不过既然叫「轻」音乐
肯定都是些简单的事情啦
口笛之类的
这种没干劲的社团算什么啊
你看  好像要组乐团哦
可我不会弹吉他啦
那你会弹些什么
响板…
…很适合你呢
你看这个
你啊…
你们好
老师好
有人打算加入了哦
这下好了
还有  这套茶具虽然很漂亮  不过喝完后记得要收拾好哦
好～
好！这下不用废部了
平泽 唯
看名字好像很厉害耶
果然是吉他手吧
真期待呢
太棒啦！强力团员加入啦！
轻音部…轻音部…
不…不从这里过去  就到不了轻音部…
哎呀
轻音乐部在音乐教室哦
这里啊…
虽然才刚进来  难以启齿
但还是得说我不加入
不过…轻音部里都有些怎样的人呢
啊？不干啦？
你说不干就不干吗？
杀了你！
怎么办…！
那个那个…
不不不不…不不不…不不不不不…
跟不上调子又笨手笨脚的天然呆
你干什么呢
吓死我了…
莫非你就是那个平泽唯同学吗
啊  是
就是你打算加入啊！
是…是
不好意思误会你了！
你弹吉他超厉害的吧！
我们都在等你啦
她好像误会了什么…
大家～新部员来咯
真的？
哎呀
欢迎加入轻音部
热烈欢迎
行了  准备上茶
好～
怎…怎么办…
请用吧
好喝～
好吃～
还是不提走人的事情好了
平泽同学想演奏怎样的音乐呢
你喜欢怎样的乐队？
喜欢的吉他手呢？
那个…
还是得说出来  其实我根本不会弹什么吉他…
其…其…
吉米·亨德雷斯（Jimi Hendrix）？
哦！
不…吉…吉…
吉米·佩奇（Jimmy Page）？
不是…吉…
杰夫·贝克（Jeff Beck）？
难道有很多吉他手都是J开头吗
这样啊！是杰夫·贝克啊！
是哪位？
据说摇滚吉他手只有两种  杰夫·贝克和杰夫·贝克以外
永远在追求新鲜音感  极富挑战的吉他手！
这样啊
果然很专业啊  平泽同学
平泽同学这样的人能加入真是太好了
要是我们一星期内不能再找不到一个人加入的话
就要被废部了
真的谢谢你！
这下越来越说不出口了…
可不讲清楚又不行…
那个…真的很抱歉！
实际上我是想来说我不打算加入了
诶？
我根本不会弹吉他  本以为是演奏别的乐器…
那你会什么呢
响…口琴！
啊  口琴这里有哦  吹吹看吧
对不起  我不会吹！
不过  既然打算加入我们社团  说明你还是对音乐感兴趣的吧
还有其它想参加的社团吗
不…没什么特别想的
嘴边的鸭子怎么能让她飞了
为了免于被废部！
一定要劝她回头
真对不起  再见
等等！
要不要再添一杯茶呢
可是…
我还有饼干和松糕哦
下饵了…
好好吃～
对…对不起！本来不想吃你们这么多的…
没事没事
以后我们每天这样一起吃点心吧
我怎么觉得偏离主题了…好痛…
平泽同学  你还有什么其它喜欢的？
好吃的东西我都喜欢
…就惦记着吃啊
平常放假你在家都怎么过呢
闲呆着…吧
你喜欢什么东西呢
可爱的东西…吧
讨厌什么呢
太热太冷我都不喜欢
冬天都窝在桌炉里面
夏天就趴在地板上无所事事
真棘手…
究竟怎么办才好
我不知道
那…那个…那我就…
啊  别走！求求你
你只要在这里闲呆着就好啦！
我再去拿些好吃的点心来
对不起…随随便便就交上申请书…
还让你们这么期待…我该怎样道歉才好…
我们才应该道歉…
不好意思  强留你下来…
那么  至少听听我们的演奏吧
为我演奏吗？
上钩了…
One  Two  Three  Four
你觉得怎么样
怎么说呢…我觉得很难用语言表达…
嗯
不是很精彩呢！
好直接！
不过感觉很有趣的样子！
我要加入这个社团！
万岁！
失礼～
那么作为轻音部活动开始纪念
啊  我的相机…
要拍咯～
啊  可我完全不会乐器
啊  当经纪人怎么样呢
呃  这又不是运动部
对了  就借此机会开始学吉他怎么样
可这个好像很难…
没事啦  我们知道的都会教你啦
是啊
听过刚才的演奏  我有种我也可以做到的感觉呢
…那太好了
哎  最后你还是加入了？
嗯  她们一定要我加入嘛
真的？
啊…是做经纪人什么的吧
被别人这么说感觉真不好
我可是作为正式成员加入的
她们说会从头教我弹吉他哦
啊  那么说你要买把新吉他了呢
嗯…不知道会不会借我呢
不会吧
5000日元左右应该能买到吧
抓这孩子去做部员能行吗…轻音部！
大家好
这三位就是轻音部的伙伴们
我想和这些可遇不可求的愉快的人成为伙伴
唯…唯？
好！上吧！
啊  大家
…痛
成为高中生的我第一次…
参加社团了！
#2　　乐器!