唯？
啊和和
一起回去吧
對不起今天我必須得去社團一下啦
這樣啊那就沒辦法了
唯也有了能夠熱衷去做的事情呢
真不知是該高興還是難過…
怎麼了
今天要帶來很好吃的點心嘛
不是彈吉他嗎
不管是幼兒園
還是小學
即使成了初中生也還一直過著無所事事的生活
但成為高中生的我第一次…
參加社團了！
大家好
這三位就是輕音部的伙伴們
下午好
擔任貝司手的秋山澪
身材高挑是個很帥氣又文靜的女孩子
吶吶為什麼小澪不彈吉他而要彈貝司呢
因為吉他…
太…太難為情
太難為情！ ？
感覺吉他就如樂隊的中心
而且必須首當其衝上前演奏
很容易吸引觀眾的目光吧
我僅是想像一下那種場景…
小澪！ ？
小澪多少有些纖細
沒事吧
擔任鍵盤手的琴吹同學
被稱為
是個大方嫻淑而又可愛的人
的鍵盤很不錯啊
彈了很久嗎？
我從4歲起就開始練鋼琴了
曾在音樂競技會上拿過獎
哎…哎好厲害
為什麼還會來輕音部呢
大家嚐嚐吧
話說我一直有一個疑問
這個活動室裡的設備還真齊全呢
現在的高中都是這樣的嗎
啊那些都是從我家裡拿來的哦
自給自足！ ？
是的
非常有大家閨秀的氣質
擔當鼓手的田井中律同學
是個充滿精神的開朗少女
小律給人的感覺就如鼓呢
…啥！ ？
我也是有著非常偉大
任誰聽了都會感動的理由啊！ ！
哎～是怎樣的？怎樣的？
這個…那個…就是那個啦…
…因為很帥嘛
就這樣？
可你要知道啊
吉他啊貝司啊鍵盤什麼的
都要用手指按來按去的我光是想就…
變成這樣——了
從樂器的選擇上也能看出性格啊…
#2 樂器!
再來一杯嗎？
謝謝
說起來本來準備加入合唱部的吧
嗯不過我想和可遇不可求的非常開朗愉快的人成為夥伴
把我們當珍奇動物啊…
說起來平澤同學已經買好吉他了嗎
叫我唯就好了
我已經叫澪作「小澪」了
唯…唯？
好…好可愛
吶唯你的吉他呢
吉他？
啊！對了忘記了我是吉他手啊
輕音部可不是茶館哦
吉他一般要多少錢呢
嗯…便宜的有一萬日元左右的
但是太便宜的又不太好啊
五萬日元的就差不多了
五萬！ ？我十個月的零花錢…
貴的還有10萬日元以上的哦
…不能用社團費解決嗎
不能～
這個很好吃的
總之沒樂器什麼也做不來啊
決定了～這週末去挑吉他吧
遺憾…
姐姐吃飯了
憂…
怎麼了
我加入輕音部了…
於是要買吉他了…
姐姐會彈吉他啊
不不一點也不會
於是呢…借我點錢可以嗎…
抱歉我也沒什麼錢…
說的也是呢…
問媽媽先預支點零用錢怎麼樣
我也一起去幫你求求
太好了～真靠得住
唯～這邊這邊
啊大家
…痛
對不起！
就只離這幾米了…
竟然不過來！
摸摸摸摸～
準備好錢了嗎？
我求媽媽借給了我5萬日元
這下要計劃好了用…
才行…
但我現在買得起了
喂喂
我就看一下
啊逛累啦
買到了
真開心啊
接下來去哪裡呢
咦感覺好像忘了什麼？
樂器啊樂器
啊糟糕
好棒～
這麼多吉他～
唯選好哪個了嗎
有沒有什麼選擇標準呢？
當然有啦
吉他的話當然要講究音色
而且重量和琴頸的形狀還有寬窄也很重要哦
因此對女孩子來說琴頸細點比較…
啊這把吉他好可愛～
…根本沒在聽
但是這把吉他要25萬元哦
啊真的…
這個果然是有心無力了…
想要這把吉他嗎？
嗯
那裡還有便宜的
果然還是這個好…
說起來
我曾經也因為想買現在這把貝司煩惱了好久
我…我要買這個！
我也是為了二手的架子鼓砍了半天價
再便宜點再便宜點！
店員可是被你搞哭了哦
因為我非常想要那套鼓嘛
那個…砍價是？
為了得到想要的東西用努力和根性壓倒對方啊
好厲害啊感覺很讓人憧憬
哪裡值得憧憬啊
…唯
好吧！大家打工去吧
打工？
嗯為了幫唯買樂器
哎這…這樣太對不住大家了
這也是輕音部活動的一環啊
小律…
我也想試著做做

好！上吧！
…要打怎樣的工呢
K-ON！
打工？
嗯為了買吉他
她什麼時候變成這麼自主獨立的人了？
真不知道我是要高興還是傷心…
輕音部的人都會幫我哦
誒？還拉上了大家？
嗯
打什麼工好啊
發紙巾怎麼樣？
做…做不來…
快餐店服務員呢
歡…歡迎光臨！
應該…不行
對啊對澪來說難度太高嘛
擔心開門的是個恐怖的人我就不敢按門鈴！
不敢去問訂單！
小…小澪
抱歉你不用勉強啦
還沒開始我怎麼就光說一些喪氣話呢
這是為了幫唯買吉他啊
而且也是為了輕音部！
我一定要超越自我！
我什麼都肯做！
什…什麼！ ？
這種怎麼樣
交通量調查
就是清點來往行人車輛的工作啦
用計數器
啊！野鳥會？ （全稱財團法人日本野鳥會， 為野鳥保護、調查研究、自然環境保護而創立的會員制財團法人）
這樣的話澪你也做得來了吧
真的呢
我走咯
啊姐姐便當
這麼多？
我還準備了輕音部其他人的份
她們不是都在幫姐姐打工嘛
是～ 謝謝
給
兩人一組每隔一小時交班
好輕快呢
嘿呀！
呵～你別囂張！
小律你好快！
痛！
好痛…
誰叫你亂玩的
離調查開始還有點時間
總之我們先喝點什麼吧
哇～野餐～
啊我真是擔心你們啊
天氣真好好舒服呢
是啊
高原的大小姐！ ？
雜誌的懸賞？
獎品是吉他哦
這樣確實搞不好更快呢
對吧
你累不累？
我沒事
指頭不疼？
嗯
困不困？
用按鈕來回答你了…
（4beat和8beat為日式英語，英語圈稱4beat為4th note rhythm／ 4th note feel、8beat為8th note rhythm／8th note feel）
現在是8Beat
…給我好好乾！
 雖然說是很好吃啦
但每次你都拿這麼貴的點心來沒問題嗎
沒關係啦每次都有很多人送這些東西過來
擱在家裡也沒人吃
能有很多人送點心送到吃不完的家…是什麼樣的家啊
怎麼開始數天上的雲彩了！
這算職業病嗎？
第一天完畢！
那我去車站了
我和澪坐巴士回去
唯你是走回去嗎
嗯
明天…
嗯！點心拜託咯！
本想說繼續加油吧…
喂喂
不過如果還有多餘的話…
喂喂喂喂喂喂…
…果然是職業病
再見
拜拜
明天見
大家
真的謝謝你們
只要把吉他買回來
我一定每天練習！
這兩天大家辛苦了
受您照顧了
來
一天8000日元啊
就算加上和你媽媽預支的五萬日元還是不夠呢
以後再多打幾次工吧
是啊
好！我們下次再找吧
嗯
我看還是算了
打工所得的錢還是大家留著自己用吧
小唯…
我要買一把自己能買得起的吉他
唯…
我想早點練習然後和大家一起演奏嘛
以後還可以陪我一起去樂器店嗎
嗯
謝謝大家那我回去了
嗯明天再見
再見
為了大家我要盡快練好才行
那我回去了
嗯
好像變成了個很丟臉的人！
啊…
看起來真是非常想要呢
好！我看還是繼續打工啦
大家等一等
請問
什麼事
能不能便宜一些呢
啊？
吉他的價格能不能便宜一點呢
你是…社長的女兒！
那麼…這樣如何
再便宜點～
他說這把吉他5萬就可以賣給我們了
真的？
什麼你做了什麼
這家店其實是我家旗下的系列店鋪
這…這樣啊…
 謝謝
剩下的我以後會還你的！
嘿嘿嘿～好可愛啊～
真像個音樂家！
啊必須得練一下簽名啦！ ！
姐姐你好吵…
姐姐？再不起來就要遲到了哦
姐姐？
…陪著睡？
好厲害
拿著吉他就像那麼回事了呢
來彈點什麼吧
小唯還沒有練習過嗎
哎呀～因為看這吉他閃閃發光的我都不敢去摸它
啊我懂我懂
照鏡子擺POSE 拍照片最後還抱著睡了
你倒是彈啊
話說你連吉他的膜都沒揭下來呢
開玩笑的啦～
律！給人家道歉！
抱歉！只是一時衝動！
抱歉小唯…
小唯吃點心吃點心
這種東西怎麼能逗她…真的高興了！
果然吉他是要用來彈奏的呢…
僅僅是用心愛護的話也怪可憐的呢
謝謝你小律
我鼓起幹勁啦！
…是嗎？
我就覺得這能夠成為小唯練習吉他的契機啊
我果然是…痛！
那就開始練習吧
要怎樣才能發出吉他現場一般的聲音呢？
只要連上擴音器就可以了哦
好！
好帥！
終於開始了呢
我們的輕音部
嗯
目標是武道館演唱會！
誒？
在畢業之前！
誒～
抱歉現在我只會彈這個
用擴音器放出聲音看來還要練習一陣子後再說了
啊小唯危險！
如果不先降低擴音器音量就拔線的話就會這樣啦…
早…早點說嘛～
（距離武道館演唱會還有1065天？！）
誒期中考試？ ！
…那也是和弦麼？
你為什麼不看書啊
哎呀～本來是想看的啦
可你看準備考試的時候反而會對考試以外的事情異常集中嘛
今天吃羊羹～
#3 特訓!