吉他的弦好可怕啊
又细又硬感觉会把手指割破一样
就是啊
如果不注意的话
就会「刷」地划开指头
然后血就「噗」地喷出来
呀——
小澪发出了惨叫声
不…不要讲听起来这么痛的话啊
没事的啦
你看  又没真的出血
总之  随着练习指尖也会生茧变硬的
所以不会出血啦
你看
真的哎
好软好软～
那个…摸好了吗…
再…再一下下…
虽说是要练吉他
但我完全不知道要从哪里开始练啊
给
总之  先从记弦表开始吧
谢谢
D:D Major  D大三和弦 Cm:C minor  C小三和弦 Dm:D minor  D小三和弦 Cm7:C minor Seventh  C小七和弦
请…请先教我怎么看乐谱…
要从那里开始吗？
#3　　特训!
再见
明天见
让我想想…
C是这样  B是这样…
唯
啊  是和和
那是什么…新的问候方式吗
其实啊  今天教我吉他的和弦了～
哎  在好好努力呢
说起来  和和今天回家好迟啊
嗯  因为去图书馆准备期中考试了
哎～
期中考试？
…那也是和弦吗？
这样啊  都已经要期中考试了啊
我还准备要开始练习吉他的说…
我说你啊  从初中开始不就没准备过考试嘛
也是啊  那么就没问题了～
呃…我想应该不会没问题…
终于从考试中解放啦
到了高中就突然难起来  真有点吃不消啊
是啊
说起来  这里看来还有个更吃不消的人在…
考得有这么糟糕吗
貌似我是班里唯一一个…要补考的
没…没问题的  只是这回的学习方法不对吧
对对  稍微努力下  补考什么的绝对绰绰有余
我倒是完全没复习过
你这家伙把我刚才安慰的话还回来！
我说你为什么不学习啊
我是想学的嘛
但是说到复习迎考的话
注意力不是总会转移到学习以外的事上吗
说的也是啊  打扫房间什么的
中途休息时练了一下吉他  就练到忘我了
于是一点都没学进去
不过  多亏这个很多和弦我都能弹了
这集中力稍微放点在学习上就好了…
那么小律你考得怎样啊
啊  我吗？
如你所见  绰绰有余啊
这样子…完全不符合小律的角色啊…
变成我这种等级的人的话  不管做什么都会无懈可击
亏我还坚信律和我是一个战线上的人…
考试前天哭着跑来求我的是哪里的哪位啊
别揭我底啊
这才是真正的小律啊
我才不想被挂科的人这么说！
小澪和多少分啊
给
啊…也就这点程度嘛…
我只不过犯了点小错罢了…
拜托你说点啥吧
另一天
打扰了
今天吃羊羹～
老师说补考合格前禁止我参加社团活动了
真严厉啊
那么  待在这里不就很不妙了
没事  我只是来吃点心的
这样啊  那我就放心啦…
…才怪啊！
如果唯不能参加活动的话
我们就只剩三人了
这就是说…
部员数不足
那不就要…废部了
补考是什么时候
一个礼拜后
一个礼拜后啊
这么长时间呢  每天来这里也不要紧呢
才不是这样！
要是补考不过的话  这个社团也会消失啊
是啊  我想继续和大家一起组社团
所以要好好努力了
接下来  要加油咯～
房间怎么这么乱啊
啊
啊  都这个时候了
洗洗睡吧
（离补考还有6天）
总感觉唯不在就没什么干劲啊
你嘴里这么说不还吃得这么香
这个与那个可是两码事汪～
唯有好好在学习吗…
没事吧
呃  X²-Y²=（X-Y）
我好好做的话还是蛮行的么
X²Y-4Y  Y先提取出来…
（X²-4）…
（离补考还有3天）
唯复习应该有所进展吧
会有进展吧
我还是担心她啊
今晚大家给她发鼓励的短信怎么样
哦  好提议啊
嗯  我也会发的
小澪的短信
（有好好复习吗  疏忽是大敌哦）
明白
的短信
（夜半打扰真对不起  请适度学习好好加油）
（有美味的点心等着你哦）
谢谢
是小律的
（接受我的声援吧——！）
（离补考还有2天）
我的集中力还是不够啊
（连猴子都能行!!五分钟集中练习）
不过有这个就没问题了
总之  起初的五分钟先靠这个集中注意力
不行  这本书也看不进去…
不行不行不行  现在放弃是不行的
（补考前日）
就是这样  小澪救救我啊
哎  你不是去学习了吗…
没学成啊
不及格的话  我们就…
这点我绝对不要啊
嗯…
好吧  今晚特训吧
真的？
让澪教你的话肯定能合格的
很灵的哦  她的一夜速成大法
…喂！是教她普通的方法啦！
K-ON!
今天爸爸出差
妈妈也一起去了  所以不用客气
咦  你以前好像说过你有妹妹？
嗯  我想她已经回来了
那我们会不会打扰到她啊？
唯的妹妹啊
姐姐～
妹妹～
完全没问题的吧
大家快进来快进来
打扰咯
姐姐  你回来啦
咦  姐姐的朋友？
初次见面  我是唯的妹妹忧
姐姐给你们添麻烦了
拖鞋在这里
好精干的孩子
姐妹差距这么大啊
怎么了？
你妹妹是不是把你的优点全吸走了啊
好过分！
那个…不嫌弃的话  请大家用茶
不好意思只有一点储购的点心
真是好精干的孩子
忧现在几年级
初三
差一岁啊
是考生啊
是的
决定考哪里了吗
可以的话我想上樱丘
但我的成绩不知道行不行…
你姐姐都考上了
没问题的啦
来吧来吧～
让你姐姐来教你功课就行了
那个…
我自己能行的…
被拒绝咯
咦～为什么为什么
但…但姐姐想做的话是一定做得到的
实在是好精干的孩子
没什么时间了  集中注意力
嗯
教科书第20页
这个公式
嗯
这个展开后会怎么样？
我转转转转～
看这里
漫画
啊  这样啊
啊！ 真是的！
脚麻了
一下下～
律！
不行啦  无法集中注意力了
喂喂  这才开始了三十分钟哦
唯  我带了蛋糕来  等下我们来吃吧
所以再努力一下吧
不愧是
我要怎么进去才好呢
哟  大家都很有干劲啊
这样不行啊
耶！是人家哟
果然还是要点冲击性才行
拜托！
吵死了！
好吃！
感觉我就是为这个而活着
这些家伙的人生到底算什么…
来了
谁啊
啊  和和
进展如何？
挺好的  谢谢
你们就是轻音乐部的人吗
我来介绍
这是秋山澪
田井中律
以及琴吹
请多指教
我叫真锅和  是唯的邻居
从小和唯一起长大的
高中也和她同班
从幼儿园开始就几乎都在一起哦
奇妙的缘分啊
说回来  我做了三明治
哦！正好我饿了
你不刚吃完蛋糕吗
完全OK  来吧来吧！多谢款待
我中学时有段时间发烧休假了
当时唯每天都带讲义来看我呢
我都没有感冒过
不过  带来的那些讲义里竟然夹着唯的考卷
那还真是一点没变啊
不过  真的帮了大忙哦
这么说来律你也是吧
别说啊
怎么怎么
实际上  律她啊…
不可能啦
没可能嘛
说来  书念得怎么样了
记住  这里是考试范围
要解X²-XY-6Y²+2X-Y+1的话
先提取X的公因子…
然后是
X²-（Y-2）
X-6Ｙ²-Y+1
=X²-（Y-2）
X-…
快起来！请快醒醒！
这里是哪里？
唯！不要睡！睡下就起不来了！
我差点就睡着了！
咦  队长！小律队员不见了
竟然在那里玩！
对不起…我已经无计可施了…
是…是！
我说  唯？
真是的～
小律队员…
祝…祝你好运…
（X-2Y+4）（X-Y-1）
做好啦！
能答对这么多的话  肯定没问题了吧
这样一来补考也就不用担心啦！
谢谢  小澪  
那我们差不多也该走了
咦  律哪儿去了？
呜哦  又挂啦！
这么快就混熟了
为什么要说「又」…
开始
唯她不要紧吗
我看不要紧啦
稍微担心点吧！
啊  平泽同学
老师…
补考怎么样
是—
看来你用功念书了啊
皇…皇天不负苦心人
今天发成绩对吧
不知道唯她能不能及格啊
念了那么多书  应该没问题吧
怎…怎么样！
怎么办  小澪
哎  还不行吗？
得了100分！
极端的人！
不过真不错呢
总之这就算告一段落了
是啊
都是多亏大家帮忙
谢谢你们
没啦～也没这么夸张啦
你什么都没做吧！
那我们赶快练习吧
你备考的时候也有练习和弦吧
弹一下看看
没问题啦  不管X还是Y都完全OK
C:C Major  C大三和弦 Am7:A minor Seventh  A小七和弦 Dm7:D minor Seventh  D小七和弦 G7:G Seventh  G七和弦
那来弹一下C  Am7  Dm7和G7
好  好
怎么了？
忘了…
因为光在学X啊Y啊什么的…
又要从头开始？
呃…这个是X吧？
我说…我想我没见过那种和弦
不是的话就是…这样…
小澪  这就是X了
我都说了根本没那种和弦啦！
这个还能弹啊…
我们去合宿！
合宿？
对  马上就要到暑假了
难道要去海边？
还是爬山？
我们不是去玩
是乐队的集训合宿
从早到晚都要好好练习！
一起去吧
我做梦都想和大家住在一起
#4　　合宿!