小律  好啊
哦
啊…热死了
你看什么呢？
我发现了个有趣的东西
你看看
这是什么？
这是澪前几天在箱子里翻出来的
像是以前轻音部的照片
哇  真不错
真不知道是哪个年代的乐队呢
咦？ 是…是啊…
对乐队的印象仅局限于此的我还真是…
这里还是改一下吧
嗯～
好疼
怎么了
指头划破了
呜哇  看着就够疼了
小澪你也看看啦～
咦
看不见听不见看不见听不见…
啊！
我练鼓太多  手上的水泡也磨破啦！
看看！
看看看！
看看…快看！
快啊！ 你看看！
快看！ 水泡！
小律  你有带创可贴吗
澪  快看看
快啦  看看啦  小澪  快看看  啊哈哈
打扰了
稍微借用一下谱架…咦？
快啦  很痛的
#5　　顾问!
那你们两个把笔记拿过来吧
谢谢
好疼～
哎呀？
消毒真痛啊
好了好了
手指就这样不要动哦
好干净的桌面
嗯  这样就好了
谢谢老师
让我看看
那个…
还不够啊
这种程度的话很快就会再划破手指哦
诶～
多练习几次以后皮就会硬起来的
弹的时候就不会有事了
大家都是这样走过来的
啊  这样啊…
话说  老师你有弹过吉他吗
不  是以前的朋友啦
辛苦了
再见
啊  嗯
老师  要喝茶吗
啊  谢谢
真是个好老师啊…
！
诶？！
你怎么了
啊…没…我只是觉得她很漂亮
啊  佐和子老师啊
说来你上哪里去了？
啊  嗯  小澪叫我去申请学园祭的舞台
可轻音部还没被认可为正规社团
于是被拒绝了
啊～这样啊～
诶？
没被认可为正规社团？
嗯  貌似是的…
不是凑齐四个部员就没问题了吗
应该是没问题了才对啊…
说来既然还没被认可为正规社团
我们这么随便使用音乐室好吗
不是一直都没人说什么嘛！
没事啦！ 一定是…
比起这个  我们还得去问清楚到底是什么理由啊
是啊
咦？说来澪呢？
啊  小澪的话还在那边发抖呢
快醒过来！
拜托啦！
部长是我！
咦？  唯？
诶？  和和？
哎  和和你为什么在这里啊
为什么…因为我是学生会的人啊
诶？
好厉害！不愧是和和
你们真的是一起玩大的？
果然列表上没有呢
怎么会…
难道说…
小律  你注意到什么了吗
嗯  这恐怕是…
逼迫弱小社团令其倒闭的学生会阴谋！
和和其实是个心灵纯洁的好孩子！
醒醒吧！
你在说什么呢
而且你们不是没提交社团活动申请书吗
社团活动申请书？
我可没听说过有那东西
明明听过！
对  那还是今年春天的事情
部长是我！我来写！
没问题吗
（磅蛋糕(Pound Cake)：黄油、鸡蛋、面粉和糖的份量各用一磅的蛋糕，又称牛油蛋糕）
那个  我带磅蛋糕来了哦
哈哈  我要吃～
喂  律
知道啦～
吃完了我就来写
吃完了我就来写…就来写…就来写…
果然全都怪你啊——！！
小澪  小律她也不是故意的嘛
你太惯她了！
好啦好啦好啦好啦好啦好啦…
怎么说呢…
我觉得轻音部很适合唯
哎？
真是没办法
我来帮你们搞定吧
诶
真的！？
轻音部…
部员4人…
然后…
顾问呢？
顾问？
你们啊…
山中佐和子
我们学校的音乐老师
她凭着清丽的面孔以及和善的态度
不仅在学生当中
就连教师之间也有着很高的人气
而且演奏技术和歌喉也很出色…
那个…
有着拥有粉丝俱乐部一般的人气！
你一路上都在说什么啊
你们…
老师！
是！
请来做轻音部的顾问老师吧
还没找到顾问啊…
我们只能来拜托老师你了
求求你了
对不起  虽然我有一百个想给你们当顾问的心
但我现在是吹奏乐部的顾问  再兼职的话就…
怎么会…
真的不好意思
至今为止已有无数男人迷倒在她的石榴裙下
你…你说好话也没用啦！
我们不会占用您的时间的
我们也会自己主动练习的！
只要写个名字盖个章就好了
很简单的啦
等…等等
盯—
老师也是这里的毕业生吧
是…是啊
刚才我看过以前轻音部的相册…
诶？！
怎么了？
相…相册在哪里呢？
啊
在音乐室
这样啊
老师？
没料到
最后的一本相册竟然保管在学校里
嗯？
那是绝不能令世人所知的血染历史
绝不允许使其苏醒于天下的恶魔之子
绝不允许过目的封印之书
绝不允许打开的禁断之门
那是…那是…那是！
这样就…
果然是老师啊
你看  这个人
真亏你们能看出来
是啊  我以前就在轻音部
真…真是意外
那么  莫非这个声音也是…
我等你们好久啦
死吧——！
别放啦！太丢人啦！
听不见听不见…
还没走出阴影啊
说来  那吉他也是…
对啦！弹一下！弹一下！
诶？！
来嘛来嘛
等…不行…
不要啊！
（Les Paul：Gibson知名品牌，以传奇吉他手，多轨录音的发明者Les Paul命名。）
啊…这桃花心木和枫木制Les Paul的独特重量感
（失真（Distortion）：一种特殊音效，失真是将输入的信号进行处理，并加入了 原来没有的频率，这一般会令声音听起来更热烈高亢）
还有这Hum-bucking Pickup带有优美失真的
（泛音（Harmonics）：弦乐器演奏中常用的一种别具特色的奏法，以基音 为标准，其余各部分也是同时振动，就是泛音。）
泛音丰富的柔润音色
老师？
真没辙啊
眼神变了！
速弹！
（点弦（tapping）：一种将手指按触在指板的弦上横向弹奏 而发出快速且连续性音效的技巧）
点弦！
用牙弹！
啊…我的吉他…
小娘儿们！
音乐室可不是你家猪圈！
对…对不起！
本来啊！
…都看到了？
嗯…
我明明决定做老师时要保持淑女形象的…
老师…
那是八年前的事情了
突然就进入回忆模式啦
我…
K-ON!
我…恋爱了
我喜欢你
对不起
我比较喜欢狂野一点的女孩子
我下定决心
要成为他喜欢的那种女孩
更加地狂野
更加地…更加地…狂野
更加地…更加地…更加地！
狂野  狂野  狂野！
和我交往也不是不可以啦…
佐和子
太过火了…
反正我也就那样了
老师…
没关系  安慰我的话就不用了…
老师  抬起头啦
小律
不想被揭穿的话就请当顾问吧
小律  好一个靠得住的孩子！
？
怎么了？
她…
！
没事吧
你好像在发呆哦
感冒了？
没…没啦
嗯？
就是这种感觉的原创曲啦
嗯…
怎么样？以顾问的标准来说？
这个…抢拍和拖拍等
还有节奏部分也有点散乱…
虽然有很多在意的地方
但首先  没有主唱吗
啊！
那么  该不会连歌词都还…
嗯…这个…
亏你们就这样还想在学园祭出场演出啊！
对不起…
你们占领音乐室这么久都在干什么！
这里可不是茶馆啊！
生气了
本来啊！
老师
干嘛？！
来…来点蛋糕好吗？
诶～？！
我要吃！
还真吃啊！
嗯…
唉  早点写歌词就好了
啊
佐和子老师能够成为我们的顾问
总觉得兴奋得心怦怦地跳
写歌词也要加油哦
「心怦怦地跳」…
不会的吧
写好了？！
啊…嗯
给我看看给我看看
诶  现在就？
呃  你那句现在算什么…
我也想看
但…但我还是很难为情
没关系啦  不会笑你啦
对对～
可是…啊  等一下
等不了啦！
你带过来不就是要给我们看吗
澪  拜托啦
就一点～点  悄悄～地给我看…
啊  好狡猾  要看的话也是我最先嘛
诶～为什么？
因为我是部长嘛
唔  那么
我就是澪的知心挚友
那我就是澪的知心挚友2号
威风什么  我可是澪心灵的归宿哦
你什么时候成归宿的
乡下的奶奶身体还好吧
不  现在没在说那个
啊  去年我寄贺年卡了没
别给我打岔！
赶紧给我看！！
如何如何～
「每当注视着你时  我的Heart」
「怦怦★地跳」
Marshmallow 「摇曳的思念  好似棉花糖一般」
「软软★呼呼」
好…好痒
我想撕碎这个
我…我倒是觉得这个写得感觉不错…
果然不行啊
不…不是不行啦
对对  稍稍特色了一点…
喂  唯你也来说两句…
太棒啦～
真的假的！？
我很喜欢哦  这个歌词
真…真的？
…你怎么认为
超陶醉状态！
不…不会吧  连也喜欢吗
是
这样也行吗
嗯
真的？
Yes
当真？
毫无疑问
小佐和！
小佐和？
小佐和觉得这个歌词不行吧
嗯  是…是啊
就是嘛
你们三个再重新考虑一下嘛
首先请冷静…
等一下
如果我说喜欢这种活泼的歌曲
我的形象也许会提升呢
老师  您真年轻
真不愧是佐和子老师
佐和子老师  太棒了
佐和子～佐和子～佐和子～
我…我也喜欢～这个曲子～
什么？！
那么  就按照这个歌词来吧
太好了  小澪
啊…嗯
于是澪你就是主唱了
诶？
我…我不行的啦
为什么
因…因为…
那么难为情的歌词我唱不了啦！
喂  作者！
真难办啊
唔  澪不行的话…
你来试试？
诶
我光是键盘就已经尽全力了
这样啊…那么…
就是呢
…唯  你要试试吗
诶？我吗？
可是  我唱歌并不是很好
也不知道我能不能胜任…
那就算了
抱歉  开玩笑的  我错了
我唱  我想唱啦！
那么  你来唱唱吧
遵命！
「每当注视着你时  我的Heart…」
等下等下
你得一边弹吉他一边唱啊
啊  对呀  忘掉了
喂喂
嗯…
…这次把歌给忘了
弹着吉他我就唱不了歌
真没办法
我来给你做特训
老师
首先教你怎么用牙来弹…
那个就免了
好了  别被我甩掉了跟上来啊
遵命！
律
什么？
她啊
会不会对佐和子老师…
什么？
就是说
她对佐和子老师啦
诶？真的假的？
  你喜欢佐和子老师吗
啊  等下…
笨蛋！
诶？
啊  不
只是觉得女孩子们之间真是好啊
诶  你该不会…
什么啊  太好了
诶  这样好吗
只要本人们愿意的话  没什么不好的吧
那个…  啊…  嗯？
啊…你在说什么啊
嗯  主唱是唯  曲名叫做「软软呼呼Time」
OK  那么演出时间决定后我再来通知你们
太好了
特意跑来一趟  谢谢你啦
这也是学生会的工作嘛
可是  用唯真的没问题吗
从上周起一放学就在佐和子老师家里做特训呢
应该还赶得上吧
让你们久等了呢
完美了！
来吧  小唯  让她们见识一下吧
好强
的确提升了
那是充满自信的表情！
「每当注视着你时  我的Heart怦怦★地跳…」
哎嘿
练得太多
嗓子哑掉了
你们卖萌也没用！
怎么会…
那主唱怎么办？
要换的话只有今日之内了哦
诶  是吗
这么一来…
嗯？
诶？！
是啊  小澪的话应该记得歌词
作词者本人嘛
加油吧  小澪
破锣嗓子唯也拜托你啦
啊
喂！
小澪？
振作～
距离出场  还有三天
我说  律
正式出演前不再练习一下吗
啊  抱歉  现在脱不开身
那么还算有些时间
不想再练习一下吗
是啊  要练习
原来没事
什么事都没有啊
今天就是正式演出了吧
一起去抓紧练习吧
练习吧
练习啊…
#6　　学园祭!