one two three four
one two...
啊…终于到正式演出了啊…
不知道唯她们来了没有啊…
让你们久等…
#6　　学园祭!
来看看来看看  便宜得很便宜得很哦～
这个声音…
一份是吗  明白了
多谢小姐惠顾咯～
谢谢
我说  唯…
啊  是小澪啊  要炒面吗
稍微等下哦
怎么会变成这样啊
不是啦
今天就是正式演出了吧
一起去抓紧练习吧
对不起啊  虽然我也想去练习
但我是班里早市值班的
谢谢惠顾
啊  又跳闸了
咦  又跳了？
又要炒生了
真是的  这都第几次了
我说  电磁炉只能开三台啊
你们有遵守吗
不是我们啦  不是五班她们吗
你们也挺不容易啊
怎么这么不相信我们
谢谢惠顾  请慢走
啊  澪
我说  律  正式出演前不再练习一下吗
啊  抱歉  现在脱不开身
你看  队伍都排这么长了
不能找个人顶一下吗
我是这个计划的提案人嘛
要是不先做点表率说不过去吧…
这样啊  那在哪里？
谢谢惠顾
下一位请
好可怕啊～
感觉挺不错的  没事没事
在这里面？
嗯
啊  班里的人直接进去就可以了
比较黑  要小心点哦
…
你在吗
真是的  …
你在哪里啊
小澪  是我
！
给  谢谢惠顾
和和
唯  你那声音没事吧
社团活动中练过头罢了  没事的
今天是你们第一次登台吧
是下午三点开始？
嗯
那么还算有些时间
不想再练习一下吗
嗯  准备值完班就去
是吗  那现在就可以去了
这里就拜托其他人好了
但是…
好了好了  接着就交给我吧
唯
去吧
加油
谢谢  我去了
这位兄台抱歉了
请进  慢慢玩哦
小律
哦
小澪她们呢
你声音还没好啊
嗯  还有点呛
啊  说句「多谢款待」看看
多谢款待
哇哦  相扑手相扑手～
（大相撲中保持69连胜的横綱双葉山名言，意为呼吁抓紧修炼）
练习如实战  实战似练习
（日本法律上并没有承认相扑是国技，但由于1909年 日本相扑协会将建立的相扑常设馆命名为【国技馆】 受此影响日本民间认为相扑就是国技）
相扑不是国技  是格斗技
所谓「胜券在握  功亏一篑」就是这回事
嗨～嗨～
对了  小澪她们呢
抱歉抱歉
在里面  澪可能在活动室吧
快点去练习吧
也是啊
再过会我和就能换班了
你先过去吧
明白了
练习啊…
下一位请！
你这是干什么
嘘！
她一直都在练习吧
嗯
让你久等了  澪！
对不起  让你一个人练习
我也来练习啦
你们…
太磨蹭了哦
嗯  还不赖吧
嗯  很完美哦
小澪  没事吧
哎？
嗯…嗯…
照刚才的感觉来吧
大家都在啊
老师  怎么了？
虽然不情愿  但既然是轻音部的顾问
就想着是不是有我能帮忙的地方呢
我给你们做了衣服哦～
真够来劲的
那个  老师
我们是很感激你的心情…
嗯？
要穿着那种衣服唱歌吗
还是在那么多人面前…
貌似时机稍微差了点吧…
这个不合你们意吗
那我以前的衣服怎么样？
果然还是想穿刚才那套衣服啊
Stop  小佐和
这种衣服就算不是澪也会觉得害羞的啊
就是啊
这样啊…亏我这么努力做出来
不过  我看小唯她们可是穿得很开心啊
喂喂  你们两个！
讨厌  怎么会是这样…
还在紧张吗？
要不要我帮你化妆得连你自己都认不出来呀
不…不用了
那么  正式演出加油哦
啊  我把之前的东西都忘光了
练习吧  现在只能这样了
对  练习
什么也没发生  什么也没发生啊
哈…哈…哈哈哈…
K-ON!
那把这个拿到大礼堂去吧
好
很重的  小心点
咦  说来小澪她人呢
啊  澪正在做别的事情
我是主唱…要在很多人面前…
好痛
要是她来肯定会这样
太让人担心了  不敢让她搬东西啊
这样啊
一…一滴汗都没流…
sha-lan-la  sha-lan-la～
和和…
啊  唯  现在正在演戏
你把那个放在一边吧
知道啦
好啦
接下来是合唱部吧
再下来是轻音部…
对  器材已经搬来了
终于快到了
啊～终于搬完啦～
辛苦了
两位  茶泡好了哦
真了不起
小律和小澪是从小一起长大的吧
对啊
什么时候开始在一起的？
那是从幼儿园就在一起…
哎？
诶？还是小学来着？
不是一起长大的啊
小澪她小时候就很怕羞吗
是啊
那时候我啊
哇～好漂亮的头发
说了这么一句…
了不起！ 原来你是左撇子啊！
好厉害
大家听我说！小澪她可厉害了…
我这么一说…
她就羞得满脸通红了
不  那根本就是怪小律你嘛
器材已经搬完了吗
小澪～
哦  看起来挺冷静的嘛
嗯？
请用
明明那么不想做主唱
又不是小孩子了
不能一直这么紧张下去嘛…
明明紧张得一塌糊涂…
马上就要来真格的了
你这样子怎么办啊
受不了了
律  你代我做主唱吧！
那谁来敲鼓啊？
我来替你敲！
那贝司呢？！
那个也我来做！
做你个头啊！你做一个我看看啊！
律～律～
离远点！
抱歉啊  小澪  都是我不好
要是声音没变成这样的话  小澪就不用做主唱了…
唯…
好吧
果然还是我来做主唱吧！
算了算了算了
抱…抱歉  唯
我不是这个意思
对了  还要想下MC呢
MC是什么？
嗯？自我介绍之类啦
你看  演唱会的时候每曲之间不是要讲话的嘛
是啊是啊
大家好
谢谢大家今天来听我们轻音部的演唱会
接下来由我来介绍乐队成员
吉他手！
假日里总是无所事事
甜点总能吃个一干二净
悠哉哉小妖精  平泽 唯！
键盘手！
在点心的品味上出类拔萃
乖巧执着的天然系大小姐
琴吹 ！
贝司兼主唱！
平生最怕恐怖和痛苦的故事
轻音部的焦点
Dangerous Queen　 危险女王  秋山 澪！
你说谁Dangerous啊！
好痛…
你看  就是这样…
最后则是我  鼓手！
冰雪聪明  八面玲珑
带着阳光一般的微笑为大家传递幸福的偶像
田井中 律！
好痛…
你把自己捧到天上了吧
不要紧吗  唯
呛到了
谢谢合唱部的演出
好多人哦
真的诶
我的第一次舞台演出！
现在正是展现我们练习成果的时候了！
嗯
等…等一下  律
非要我穿成这样出演才行吗
很配你哦  小澪澪
嗯  非常可爱
讨厌！
下一个节目是轻音乐部为大家带来的乐队演奏
好！大家上吧！
噢！
加油啊  唯
你看那个
好可爱
几班的？
我太有才了！
超可爱啊
不…不行了…
小澪
大家都知道小澪你努力练习过的
是啊  澪
小澪
肯定没问题的  加油吧！
one two three four
one two three!
每当注视着你时　我的Heart怦怦★地跳
摇曳的思念　好似Marshmallow一般软软★呼呼
我一直在努力
一直望着你的侧脸
你没有发现吧
若是在梦中
我们的距离　能更进一步
上帝啊拜托你
请给我只属于我们两人的Dream Time★
抱着心爱的小兔子　今晩也道一声晚安
软软呼呼Time
谢谢大家～！
这下子澪也应该能克服她那害臊的毛病了吧
小澪？
疼疼疼…
条纹啊条纹～
讨厌啦———！！
各位昨天辛苦啦
辛苦啦
唯初次登台的表现相当不错哦
没有啦～
而澪啊…
好像都建起了粉丝会了
了不起
虽然当前其本人好像有点再起不能的样子
内裤…内…内…内裤
我算是…嫁不出去了
圣诞联欢会的传单已经做好了哟～
我更想要这个  于是就换了
做点什么呢…
好啦～
不知道今年圣诞老人还来不来呢
今年表现不太好…可能不会来吧
希望能收到礼物！
#7　　圣诞!