嘿咻…
再过来一点…
姐…姐姐  没问题吗
嗯  没问题…
好啦～
不知道今年圣诞老人还来不来呢
你看我  又是忘做作业
又是不把饭吃完
今年表现不太好…可能不会来吧
希望能收到礼物！
没问题的  姐姐
圣诞老人一定会给你礼物的
忧最好也来许个愿吧
希望今年能是一个白色圣诞节
白色圣诞节？
就是雪花飘飘  遍地银白的圣诞节
忧  忧！
快点  快点！
姐姐  等等我
锵锵～
白色圣诞节哦
姐姐  这个是…
嘿嘿
坐垫里的棉花
哇
于是那天  姐姐被训了很长时间
忧  在笑什么呢
没什么
今年也是一个快乐的圣诞节就好了
Chatting Now
总是吵闹　Never Ending Girls' Talk
直到下课铃响前都不会等待
迟到难免早退Non Non Non!
竭尽全力Study After School
心跳不已　脑内堆满
变冷了呢
哎  你不戴围巾吗
嗯  其实去年洗晒的时候
好像被吹走了
姐姐…
热乎乎热乎乎
手套的另一只呢
貌似弄丢了
热乎乎热乎乎
#7　　圣诞!
大家～
圣诞联欢会的传单已经做好了哟～
哎  决定要搞圣诞联欢会了吗
虽然没和别人说过
你倒是说啊
时间  12月24日
地点  家里
会费  1000元
那个  那天我家可能不方便…
啊…果然不行吗
我家的日程总是被各种预定排得满满的
不提前一个月预定的话没办法安排…
真是对不起
这…这样啊…
什么样的家啊
小律你家怎么样
不行不行  律家里脏得连落脚的地方都没
你说啥？！
明明澪的房间里  脱下的衣服都到处乱扔
比如内裤什么的
不…不要一脸正经地在这里胡说啊
有图有真相～
你骗人！
才不是骗人呢～
面…面包有两个  就是内…
还有其它的～
住手啊  你别这样！
唯…唯你家怎么样呢
倒是可以啊
太好了
但是  圣诞节这么多人挤到你家去没事吗
嗯  那天爸爸妈妈都不在
这么一说  之前去的时候好像也不在啊
他们经常两个人去旅行
这次圣诞节去德国了
啊哈哈哈哈  啊哈  啊哈  耶～
恩爱夫妇啊！
需要准备些什么吗
料理就交给我吧
没问题吗
嗯  没问题
忧会做的
…有个能干的妹妹真好啊
啊  对了
来搞那个吧  礼物交换
来吧来吧
澪  别带来奇怪的东西啊
那是在说你吗
小学那时候…
你好逊啦
你别吐我槽
笨蛋子小姐～
真的好期待啊
圣诞联欢会
和同学也参加轻音部的圣诞联欢会吗
我不是部员没关系吗
完全没问题
我们是朋友嘛
人数增加的话  可用的钱也多了
你这是准备干什么呢
和和来吗
嗯
就是这么回事  料理的事就拜托你了
当然  我也会帮忙的
交给我吧！
但是…
姐姐要是…受伤了…就糟了！
那装饰什么的就拜托姐姐了
明白！
可是圣诞联欢会要做点什么呢
吃蛋糕啊  交换礼物啊…
每个人都要才艺表演哦
哎？
才艺的话  要表演什么好呢
哎  还真在思考这个啊
总之  我会想点什么的
哎？啊  嗯
还有  得准备一下礼物
对哦  我也得去买下了
买点什么好呢
这个好可爱啊
和和  我要买这个
一般若是抽中自己的礼物是要重抽的哦
那就这个吧
…喂
律  选好了没
这个啦！
绝…绝对不行！
那这个呢
像这样的呢
…疼
为什么你选的尽是这些东西啊
终于选好了
什么嘛
唯你们也来买礼物了啊
你买了些什么
说了不就没意思了吗
哦  也是呢
对了  锵锵～
现在正要去抽奖哦
我们也是呢
又是餐巾纸吗…
开出一等奖了哦
给  祝贺你获奖
…？
大家也在购物啊
中奖了吗？
嗯  去夏威夷的旅行
这是何等的好运啊
不过我退掉了
为什么
我更想要这个  于是就换了
圣诞节大家一起玩吧
嗯  嗯
做点什么呢…
说来  表演点什么好呢
K-ON!
姐姐  怎么了
啊  忧…
不是在打扫吗
嘿嘿  忍不住就…
看起来真好吃～
姐姐  不行啦
不会偷吃的啦
都说不会啦！
（不倒翁翻倒：一种儿童游戏，捉迷藏的变种。 扮鬼者说完“不倒翁翻倒”后向四周查探的期间， 其他人必须保持状态不能行动）
不…不倒翁翻倒的状态？
真是的  姐姐你别玩啦
装饰都没布置好呢
加把劲吧
嗯
现在才打算做吗
打扰啦～
请进
呀呵～唯  我们来了
哦～  大家快上来吧
你干什么呢？
一干起劲来就停不下来了
你是小学生吗
啊  外套给我吧
谢谢
勤快的妹妹和贪玩的姐姐
好像什么悲剧要开演的设定一样…
饭菜好丰盛！
是小忧做的吗？
真失礼啊  也有我做的哦
看这个蛋糕！
哦  好赞！
…上面的草莓是我摆的！
把我说的「好赞」还给我！
不行吗？
那…那个  姐姐她很努力的
不但打扫卫生  还准备了装饰
还有…嗯…
拼命在维护姐姐！
我明白  不好意思啊
和和来的比较晚
我们先来干杯吧！
嗯
天真的姐姐和坚强的妹妹
这也算是个不错的组合呢
干杯！
哎呀～这下今年也算过完啦
讨厌  跟个大叔似的
啊  小佐和？！
这个真好吃  还有没有？
什么时候进来的？
难道是攀绳索
然后从窗户侵入？
偷偷摸进来的？
我说你们  把人家想成什么了啊～
真是的  把顾问忘得一干二净算怎么回事啊
啊…不  倒也不是把你给忘记了…
因为想着老师和男朋友有约会所以就没通知你
你这张嘴不能讲点中听的吗？！
天然属性果然强大
嗯
作为惩罚  唯你给我换上这套衣服
你怎么带着这样的东西啊
锵～
不行啊  唯你太没羞耻心了
这时候果然要…
好啦  别想跑～
等等我～
有人在吗？
别再抵抗了～
对不起  我走错门了
没走错！救救我！
我已经…嫁不出去了
高中生…好像很不得了！
来换个气氛！我们来交换礼物吧！
哦～
高中生…状态转变速度惊人！？
不过  老师你呢
我也带来了哦
哦～
其实  这本来是今天准备送给男友的…
好沉重…
那我们开始吧！
等歌唱完手里的就算收到的礼物
给
叮叮当  嘿！
叮叮当  耶！
她好像绝望了
交换礼物不是该更有趣一些的吗
我已经…嫁不出去了…
叮叮当  喔！
铃儿响叮当～
看着总感觉头晕…
今年的圣诞节可能是我过的最热闹的圣诞节
停～！
这是我买的
哦  那交换交换
佐和子老师
我预感到这是个很棒的礼物呢
来  是什么呢～
这个圣诞节过的太爽啦——！
老师坏掉了！
请冷静！
圣诞快乐！圣诞快乐！
对不起！我再也不敢了
肯定还会有好事情发生的啦
啊  这个是我买的东西
这是我买的
和和  这又不是在过元旦啦
真好  看上去很好吃诶
嗯嗯  那个是我的…
难道说  打算把这个送给男朋友吗
是啊！对不起啊！
…天然属性太可怕了
还没有拆礼物的就剩下唯和忧了
…快打开啦
啊  是
因为忧你说围巾不见了
因为姐姐你说手套弄丢了
要是你们的礼物都没有换到对方的手里  那要怎么办啊
这样太好了
谢谢  忧
嗯  谢谢  姐姐
有这个的话  冬天也会是暖洋洋的吧
好嘞  下来我们来才艺表演吧！
现在气氛正好着呢
澪你来打头阵怎么样～
她整个人都大叔了
那唯你来！
哎  我？
我来！
咦  忧？
大家好  圣诞快乐
大家都过得高兴吗
不好意思  只能表演这样子的…
你做准备了啊
嗯  姐姐说每个人都要才艺表演
咦  你当真了？
不是这样的吗？
抱歉  忧
没关系  别在意
那我也来
空气吉他来！锵锵！
啊  那我是空气鼓
小澪很努力了啊
我来学个东西～
我说  这是什么？
我学的是翻车鱼～
好！接下来是我！
红叶～
那个漂亮又温柔的佐和子老师到哪里去了…
哎嘿～
今天打扰啦～
好冷啊  忧
啊  下雪了
啊  真的诶
白色圣诞节呢
姐姐曾经把白色圣诞节当作礼物送过给我呢
咦？
嗯～？
今天玩得真尽兴啊
忧  我进来了
姐姐？
一起睡好不好？
嗯
今天我就戴着它睡觉啦  因为暖和嘛
我也围上围巾睡觉吧  因为暖和嘛
姐姐  我好冷哦～
姐姐  灰都落到身上了
姐姐  来吃除夕面
嗯～
年糕要两个是吧
嗯
橘子剥好了
啊～
过年就这样啦
把小忧嫁给我吧！
姐妹关系还是那么好呢
光是吃了睡睡了吃的  你没胖上一圈吗
我不管怎么吃都长不胖的啦
这怎么…
…可能啊！
怎么连都…
话说  你胖了多少？
…公斤
我是…公斤
唯  总之你先道个歉
对不起！
小澪  你的和服很气派呢
律昨天来问我要不要穿和服来
问下而已
什…什么？
小澪今年的处境也没什么变化呢
我回家换衣服
穿着就好了嘛  很可爱呢
真…真的？
就是嘛！
今年也大饱眼福了
你也没什么变化呢
切！
佐和子老师？
来  你看看
佐和子老师也一样啊
哼！
大家都许了什么愿？
我许愿全家平安
希望体重减下去！
我是希望能吃到更多好吃的东西！
大家来为轻音部许愿吧
希望演奏能顺顺利利
希望能和大家融洽相处
希望能吃到更多带来的蛋糕…
…希望吉他能越弹越好
好！
回去吃点什么吗？
啊  还是不要谈食物的事情了…
唯你真的没长胖吗？
我们是轻音部…
觉得寂寞了随时可以过来玩哟
你当我是小学生吗
欢迎光临～
来  进来进来  我们很欢迎哦～
呃…那个…
比起这个  刚才的是…
你们两个…
总之明天的Live要表演4首  一定要来听哦
…好寂寞
#8　　新欢!