說來的眉毛很粗呢
嗯其實這個是醃蘿蔔
真好吃！
什麼啊
醃蘿蔔？
和尚？
看來燒還沒有退呢
啊對了我得了感冒…
憂～
好擤出來
> _ <
謝謝你憂
我會通知學校那邊的
對不起
要遲到了哦憂
嗯
冰箱裡有冰淇淋和橘子果凍
真是豪餐盛宴啊謝謝
有什麼事的話打手機哦
嗯
沒事的啦
還沒有退燒啊
嗯按照這樣下去的話明天大概也…
還剩四天啊
我要是能代替她就好了啊
讓她把感冒傳染給我
傳染？怎麼傳染？
這個…嘴對嘴之類的
好大膽的人…
拜託啦～
不准嚇到低年級同學！
最終回輕音!
是嗎
真是的
偏偏在這個時候得感冒
這就是懶散的證明呢
是你傳染給人家的吧
咦？是我嗎？
就是啊從時間上看也是嘛
啊不過也許是…
前段時間
在這些當中選擇舞台服裝吧
誒強制的啊
什麼時候起有這麼多了…
哪一件都行哦～
比如這件女服務生裝
歡迎光臨
絕對不干！
更加不干！
這…這個也許可以…吧
老師總覺得變得歡樂起來了呢
是吧～
快醒醒～
餵快看快看
這個怎麼樣啊
這個好可愛哦～
真的呢看起來也便於活動
嗯這個的話…
喂喂我們穿這個吧～穿這個吧～穿這個吧～
姐姐非常喜歡這個
結果一整天都是穿著浴衣度過的
然後才著涼的吧…
她小學生啊
還真像唯前輩呢
話說回來那個時候的衣服啊
當時覺得挺不錯的…
冷靜下來一考慮還真夠丟人的呢
是吧澪
梓今天開始練一下主音吉他好嗎
哎？
就是說唯可能趕不上對吧
可是…
說到底也只是以防萬一而已
那麼放學見
先閃啦
對不起哦
沒什麼
再來一碗～
我回來了
姐姐…
真好吃～
梓能行嗎？
嗯還算好
那麼從頭再過一遍吧
好
呀呵～
哦來啦！
前輩
感冒沒問題了嗎
啊感冒…
像是故意的…
算了也就是說沒問題了吧
話說回來好了的話早上倒是過來嘛
大家都很擔心哦
咦啊…這個
對了放學的時候突然間變好了
你只是想翹課吧
比起這個我們快點練習吧
是吧
誒是…是啊
鏘～
咦？
覺得怎麼樣？
不太清楚
偶爾吧
心理作用嗎
再來一遍吧
是啊
唯…
在
太合拍太完美啦！
之前明明都沒有這種感覺
唯的節奏掌握得太過準確了
發生什麼了？
什…什麼也…
（月亮是紅色的：起源“阪神大地震”，損壞的跡像等）血腥的月亮...
有什麼不好嘛
既然完美地合拍的話那就…
我覺得心情非常舒暢
是啊是啊
正如小梓說的那樣
誒？
是啊
我整個人都混亂了
律同學和同學都擔心過頭啦
律同學？
同學？
你差不多夠了吧？
小憂
你在的啊…話說…
小憂？ ！
就算騙得過大家也騙不過我哦
你的胸部比唯更大啊
您…您在說什麼我完全不明白
那…來說一說我的綽號
梓…梓二號！
啊是假的
對不起
話說回來還真夠像的呢
完全沒發現
不過憂你可以彈吉他呢
不姐姐讓我摸過好幾回了
嘿～原來是這樣彈的啊
這裡寫著呢這裡
難怪如此
就這樣讓唯休息著也許更好呢
餵
小梓也抱歉哦
啊…嗯
因為我一看在床上睡著的姐姐
就坐立不安…
呀呵～
嗚哦好強烈的既視感
前輩
對不起讓大家擔心了
沒關係嗎
嗯我剛才起來時
總覺得變精神了
因此想練一會兒…
真臟～
因此已經沒事啦
騙誰啊你…
啊…我也來張抽紙
啊吉太！
原來你在這裡啊
嘿咻我抱…好重…
姐姐！
下次讓我添泡飯吧
嗯？
…你這完全沒有退燒嘛
對不起
果然還不行呢
不帶我上台演出也許更好吧
怎麼能這樣…
梓喵吉他拜託你啦
…我不干
小梓…
不行
如果不是大家一起上的話還不如不去了
等下梓
唯直到正式上場前不要來輕音部
終…終於要禁止我出入了嗎
不對
正式上場之前好好地休息
把感冒完全地治好
然後我們大家一起迎接演出
到那之前絕對不要放棄好嗎
小澪…
梓也要好好地練習
並不是為了頂替唯而練習
是為了今後
前輩…
現在我們全力做我們力所能及的事吧
嗯
那麼晚安
晚安～
要睡足覺
現在就是要盡可能地睡足覺…
絕對要趕上！
K-ON！
小唯還沒來呢
手機呢？
她發短信說一定會來的
十二點半了啊…
要不要來練習一下？
不帶唯的演奏
沒辦法呢
我不干
這樣還是不行！
沒有唯學姐的話就算上台演出也沒什麼意義
怎麼了？
上台延後了10分鐘
不過你們還是下午一點準時到禮堂來
知道了
都到齊了吧
「輕音部演出全員準備完畢」
和？
以前啊…
抓了好多啊
唯
用這個
沒問題吧？
啊
哎呀唯你又來了啊
嗯
不可原諒…
小健？
對不起！
快逃啊你個笨蛋
給我站住！
她在搞啥？
原來她從小開始就很奇怪啊
可你為什麼說這個呢
就是說唯她只會全心全意熱衷在自己感興趣的事情上
所以說感冒什麼的肯定早就忘光了
因此…
喲～
看看氣氛啊你！
說來你之前都跑到哪裡去了
我們都快急死了
哎呀當然不是無所事事地閒著哦
因為考慮到溫度問題
我特地把那件浴衣改成了防寒版本！
真希望她能把這幹勁用在別處
而這就是我所說的衣服！
嗯？
失禮咯～
唯！
既然來了就直接到這裡來嘛！
對不起
梓喵？
…太過分了
虧了大家這麼擔心你
太過分了
好好彌補她哦
梓是最擔心你的了
誒？真的嗎？
梓喵～
你真是太不像話了
一般感冒的時候…
抱～
梓喵抱歉啦讓你擔心了
我會努力的和大家一起
好不好
一定會成為一場最棒的演出
真是的…
就這一次哦
來和好吧～唔啾啾…
…她是真的擔心我嗎
大概吧…
來時間差不多了走吧
哦！
咦？吉太呢？
我記得是放在這裡了吧？
啊那個被小憂帶回去了
姐姐吉他放在這裡了
哦謝謝你憂～
想起來了！怎麼辦！
沒辦法了呢
小佐和老師！
你就用它吧
不是吉太沒問題嗎？
應該說…
除了吉太我不會彈別的吉他…
…也是啊
衝啦！
哇好棒！
已經這麼多人了
就在這裡看吧
憂？
啊你也在啊！
接下來是輕音樂部「放學後茶會」的樂隊演出
姐姐…
一二三
我的毛筆FUFU
顫個不停FUFU
頭一封寄給你的賀卡
所有的熱情
有了所有的熱情
洋溢的姿態
趕緊趕緊
全都綻放開來
說來開學典禮時也在這條路上跑過
說來開學典禮時也在這條路上跑過想到你的笑容想要展示優點
一邊想著一定要做點什麼
另一邊卻在煩惱著做點什麼好
另一邊卻在煩惱著做點什麼好滿腔熱情求你回眸一笑
甚至擔心什麼都沒乾就這麼長大了滿腔熱情求你回眸一笑
我的愛如流水
揮筆記下一切
渴望收到後的你
能夠與幸福相連
飛揚的筆跡閃耀著青春
直到墨水乾涸
等一等我的毛筆
對不起圓珠筆
你還是洗洗睡吧
我可是認真的哦★
吶我
那個時候的我可以不必擔心哦
我的愛如流水
馬上就可以找到的揮筆記下一切
揮筆記下一切
自己也能做到的事情渴望收到後的你
渴望收到後的你
令自己全心投入的事情能夠與幸福相連
能夠與幸福相連
在那重要的… 我的夢在旋轉
我的夢在旋轉
非常重要的… 我的夢在旋轉
現在縱身起舞
最重要的地方！加油吧我的毛筆
加油吧我的毛筆
一直努力到現在
我可是認真的哦★
姐姐！
啊憂
和平！
姐姐加油！
好！
小佐和老師謝謝
接下來好好加油吧
山中老師真帥氣！
大家真的對不起了
仔細想一想
總是我給大家添麻煩…
總是…在這麼重要的時候…
至少把領帶係好
大家都很喜歡唯啦
加油
唯～
嗯…重新打一聲招呼
我們是「放學後茶會」
今天因為我把吉他忘在家裡所以來遲了
吉太也對不起了哦把你給忘了
所以才…
我們喊著「目標是武道館」的口號開始了輕音部的日子
為了買吉他大家一起打工
每天在活動室裡喝茶聊天
在的別墅裡進行合宿
四處尋找願意加入的一年級新生
雖然說不上全心全力撲在練習上面
但這裡
現在的這間大禮堂
就是我們的武道館！
最後儘情來一首吧！
「軟軟呼呼Time」
每當注視著你時我的Heart怦怦★地跳
搖曳的思念好似Marshmallow一般軟軟★呼呼
我一直在努力
一直望著你的側臉
你沒有發現吧
若是在夢中
我們的距離能更進一步
上帝啊拜託你
請給我只屬於我們兩人的Dream Time★
抱著心愛的小兔子今晩也道一聲晚安
軟軟呼呼Time
再來一次！
上帝啊拜託你
請給我只屬於我們兩人的Dream Time★
抱著心愛的小兔子今晩也道一聲晚安
軟軟呼呼Time
我最愛輕音啦！
小律再來一首！
好嘞！
唯！
啊和和！
時間到了啦！
誒～？ ！
棉花糖豆漿鍋啊可可咖哩鍋啊什麼的怎麼樣啊
這個…
沒什麼啦
你看鬍子
今天我就先…
有什麼事嗎
嗯…稍微有點…
…再見
冬季特別版！