这个…
嗯…
好冷啊  忧
嗯
好～冷～啊～
好冷啊…
小律你不冷吗
真是寒冷至极呢
寒冷至极啊
啊？
小律
嗯？
我贴
啊～
啊  小律的脸颊好暖和
你在干什么啊  看我的！
番外篇　　冬 日 !
啊…天太冷吉太都弹不来了
有了  戴着手套弹就好了
你弹弹看啊
好
嘿咻…
这个…
啊  拿不住拨片
啊呜  会钩在弦上
太让我失望啦！
那是当然的
对吧  律
律？
律？  怎么了
小律？
小律～
啊
怎么了
没什么啦
你看  胡子
哦哦  小律好狡猾啊
那我也来  胡子～
不对哦  一点也不像
那这样呢  学姐
手套酱  对你生气真对不起了
又起名字了啊
一切都是冬天惹的祸
请不要把责任推给冬天
说得对  梓喵
冬日也有很多开心的事呢
对了  周日来我家吃火锅吧  火锅
咦？
抱歉  我有点事…
我也和弟弟约好带他去看电影了
我也…那个…不是很方便出家门
哎～小澪呢？
我有点想写新的歌词…
怎么会这样…
因为平时唯和律老是给我捣乱
害得我总是不能集中精神
看
哦
非常抱歉！
没办法了  只好和忧和吉太三个人吃火锅了
别把吉他搞脏了哦  之前才刚调整过的
没事的啦  我会好好地给它戴上围裙的
那就好了
冬天果然是要吃火锅呢～
小律  现在已经是隆冬了呢
忧给我的手套酱  好暖和啊
真是个能干的孩子呢
我也想要一个那样的妹妹啊
好羡慕啊  你这家伙
那个…
怎么了  
今天我就先…
有什么事吗
嗯…稍微有点…
…再见
怎么了  有约了谁吗
难道说是男朋友
哎～不过好像很受欢迎呢
嗯
再见
下周见
我告辞了
前辈
嗯？
我今天要去车站前买点东西再回去
嗯  要买什么呢
那个…玩具啦
这样啊  我也一起去吗
不必啦  我一个人没事的  失陪了
拜拜～
律  前段时间啊…
律？
哎  啊  你说啥
你怎么了
没啊  啥也没有～
说起来真冷啊～
我肚子饿了  澪～
谢谢惠顾
包子热乎乎～
呜～  真冷
呜～  好冷
拜托了  我家的猫这周末寄存在你那好吗
哎？
本来要放在奶奶那里的  但她感冒了…
它还小  丢下孤零零的它我会担心的
我…没养过猫
这样啊…也是呢…
不过  如果没有其他人的话…
真的？
要…要玩吗？
请
啊…是！
做到了！
那么  先从打扫卫生开始
好  请多指教
姐姐  差不多该起来了
姐姐？
冬日里  不管天寒地冻  我心依然幸福
看着飞奔而来喘息白雾的你
梳理整齐的发型是那么相称
但我更想看到躲藏在刘海下那羞涩的你
好奇怪…
姐姐  你还没好吗
马上就来了
喵～梓喵二号
我来重复下您点的东西
起司汉堡一个和中杯可乐两杯是吗
笑容笑容
要再加份薯条吗～
那就再来份薯条
谢谢！
就这么干
是！
很好  看样子能写出不错的词呢
谁也不来呢
这样啊  真遗憾
所以  今天来开发新的火锅吧
为了大家下次来的时候
姐姐真积极啊
棉花糖豆浆锅啊  可可咖喱锅啊什么的怎么样啊
姐姐  别做这种乱来的挑战了
诶～说不定很好吃哦
啊  姐姐  去买草莓牛奶吧
哦  忧～真大方～
K-ON!
冻死了…
歌词一点灵感也没有
早知道还是去唯家里蹭火锅了
不过  大伙好像也都有事…
都在干什么呢…大家
冻死了…
温室效应到哪儿去了？
冬天冷才是天经地义
没出息啊～
我都想让你们班上女孩子看看你这样儿了
还是饶了我吧
啊  说来…
什么？
我贴
暖和～
喂  田井中！
你好
你好  今天真冷呢
我现在要上铃木家去玩
你去不去？
啊  我去我去
行不？姐姐
嗯  别玩得太晚哦
告辞了
你去哪里了
去看电影了
怎么样？
还行  有点意思
让您久等了
那个…我点的是咖啡不是可乐
诶  对不起  我这就给您换…
抱歉抱歉…
对不起！对不起！
没事没事
呃…人家点了什么？
对不起！对不起！
梓喵二号？你怎么了
你怎么了？梓喵二号
那是…
那果然是…情书…
还是回去吧
嗯？
搞砸了…还以为可以做好的…
怎么办…怎么办…
棉花糖豆浆锅和可可咖喱锅  哪个更好吃？
啊？
这算什么火锅？
太怪了
咦  没人回信啊
啊  是梓喵的
喂喂～梓喵？
别在这种时候给我发这种怪短信！
是什么时候？
是猫啦
朋友托我照顾的小猫…
怎么了？
我不知道…反正情况很不好
可现在我家只有我一个人
要我怎么办…
知道了  梓喵你冷静
我马上赶到！
对不起…让你这么折腾…
没事儿
梓喵二号没事就好啦
我不知道猫会吐毛团的…
啊～
张嘴～梓喵
果然还是直接吃味道比较好啊
当然啦
啊  大家都发短信来了
诶？在打工？
诶？小澪跑到海边去啦？
啊  小律问我现在在哪里
「我在梓喵家」
欢迎光临～
真没想到  竟然在打工
也成长了呢
嗯
哦  梓
小纯已经取走小猫了？
嗯
太好了呢
梓你在照顾小猫啊
啊  小澪  欢迎归队～
哦  好歌词…
…看样子没写出来呢
不过感觉好酷哦
大冬天里一个人突然跑到海边去
你们都好厉害啊
别丢下我一个转眼就成大人哦
小律你没变的吧
我当然也…
啊  怎么？发生什么了？
…不  果然还是没有
哦  说来律啊
什么啊
前段时间我放在你家信箱里的歌词
你觉得怎么样
诶？歌词？
嗯  虽然我是努力试着去用电脑来做的…
就是说…那个是澪你…
诶？  嗯
原来那玩意儿是澪你写的吗？！
我不是说放你家信箱里了吗？
都这年头了还玩啥怀旧手法！
好啦好啦  小律  总之先来尝尝这个汉堡包啦
谢谢惠顾
呀～
怎么了  小澪
没事  贝司有点太冷了
然后突然碰在大腿上…
刚才发出了「呀～」的声音吧
再说一次吧～
我～不～干！
弹琴倒是很平常啊
哎？
话说  不会冰到手吗
嗯  没事的
啊  好暖和～
嗯？我摸摸～
啊  真的
我的体温比较高
真好耶～真希望一家放一台啊～
啊  梓喵你也来摸摸嘛
…我就不用了
很暖和哦～
来
失…失礼了
啊  真的好暖和
梓喵的手  小巧玲珑的好可爱～
反正我就是大手大脚的冷血女人罢了…
啊  您竟依然耿耿于怀…
不过有道是手冷的人心比较热哦  小澪
  你做什么呢？
哎？
的手和心都是热的哦
好暖和～
真暖和
冬天真好～
前辈要一直打工吗
嗯  到年底
我们下次再去
澪  告诉你之前那歌词绝对没门
诶？为什么？
呐呐  租借武道馆很贵吗？
你想租借场地吗？！
不租借场地怎么办演唱会嘛
梦想远大比较好
总有一天我要站在那个舞台上！
那就要好好练习才行啊
就是  要刻苦练习才行
而且连职业都算不上  更别说武道馆了
好～够现实的两位
我会努力的！小律！
大家一起加油吧
哦～
Live House？
对
中学时期的朋友
来邀请一起参加呢
哎～
但这里写着是除夕
只剩下十天了哦
什么都没准备哦
诶  但好像很欢乐
我很想参加啊
是吧
吉太  明天一起加油吧
一定会很欢乐的
番外篇　　Live House !