瑪利亞之牆的面積佔人類活動範圍總面積的三分之一
五年前失去了這片領土的人類
在剩下的兩道牆內明白了一件事
我們已經不能活著了
因為人類戰勝不了巨人
我要驅除你們
把你們一隻不剩地從這世上驅除乾淨
但是
一位少年心中的小小刀刃
刺殺了巨人
將它們那巨大的頭顱踩在了地上
看到這個場面
人類到底想了些什麼呢
一些人因榮耀而吶喊
一些人因希望而吶喊
一些人因憤怒而吶喊
那麼如果奪回了瑪利亞之牆
人類又會因什麼而吶喊呢
會相信人類可以活著嗎
前進
會變得能夠相信
自己的命運要由自己決定這句話嗎
只要能奪回瑪利亞之牆
初始之地
籲
餵把腳下照清楚了
對對不起
還沒到山腳嗎
天都快亮了
只要翻過這座山很快就能到希幹希納區了
麻煩你了連我的馬都要你牽
你不能在這種地方消耗太多體力
我知道
就是你好好休息艾倫
白痴別叫名字
對哦抱歉
要記住我們四周全是敵人
左邊有巨人停止前進
照亮周圍
沒事它睡得很熟
這孩子好像也不是能在夜間活動的新品種
真遺憾
別管它
居然要走到這麼近才能發現
就是說啊
我們一定是被這片黑暗保護了
畢竟月光是太陽的反射光
如果假說正確
新品種的巨人就是靠這微量的月光活動的
看來選擇新月之夜是正確的
我們不能保證那天的事不會重演
畢竟剛才那孩子也有可能是月光巨人
要是能捕捉到就好了
我在發抖？
什麼我到底在怕什麼
可惡
我要是一直這樣導致沒能奪回瑪利亞之牆怎麼辦
那該有多少人會失望啊
別以為還會有第二次機會
我果然不行嗎
我這種人要怎麼拯救人類啊
我這種人要怎麼…
艾倫
你怎麼在發抖
你害怕嗎
我才沒害怕
騙人你的手明明在發抖
這是因為… 太冷了
手超級冷
是嗎
我一直在抖個不停
你看
艾倫你有覺得巨人很可怕的時候嗎
一般來說大家都會覺得巨人很可怕
比如說我第一次面對巨人的時候
根本就無法動彈
但是你從巨人口中把那樣的我救了出來
你為什麼能做到那種事
因為我想起了你給我看書的時候
在那之前我從來就沒想過牆壁外面的世界
每天無所事事只是呆呆看著天空和浮雲
直到那一天聽到你說話看到你的眼睛
你在開心地描繪夢想
而我卻什麼都沒想過
那天我第一次知道
我是不自由的
我生活在廣袤世界的小小牢籠中
被一群莫名其妙的傢伙奪走了自由
當我知道這件事的時候我覺得不能原諒
不知道為什麼
只要是為了奪回自由
對
我就會力量如泉湧
謝謝你我沒事了
明年的這個時候
我們說不定就在看海了
這附近我有印象
好像來這裡撿過木柴
看到山腳了
有殘留的街道
馬上就要到了
能聽到河水聲
我們回來了
那天我們逃離這裡
今天我們重回故鄉
警惕藏在陰影裡的巨人
作戰開始
全員切換到立體機動
要堵上的門有兩道
內門和外門
這樣一來希幹希納區會被孤立
然後我們再殲滅區內的巨人
敵人察覺到我們的動向應該會對艾倫下手
這裡的士兵全都用帽子遮住臉
共計一百人
等他們找到艾倫
外門已經被我們堵上了
別停下
朝外門前進
明白
這是…
篝火的痕跡
就在附近
貝魯特爾德和萊納就在附近
我家就在那附近
我在那裡…
拋下了一切
沒事的我一定會奪回來
果然很奇怪
一隻巨人都沒有
但也只能乾了
沒有問題作戰繼續進行
我一定可以
不
我們一定可以
因為…
我們是特別的
我們生而自由
不要放鬆對周圍的警戒
做好監視不要留死角
是
艾倫
立體機動裝置呢
沒事
不過披風還是沒剩下
謝謝
洞怎麼樣
成功了
堵得很嚴實
艾倫你身體怎麼樣
沒問題
和訓練時一樣可以繼續
那就朝內門前進
當心不要在移動時被偷襲
都把臉遮好了
真的堵上了嗎
這麼簡單
你做到了相信自己的力量
那個時候的洞…
還沒成功
只要他們還在牆壁不論堵上多少次都會被破壞
只有將萊納和貝魯特爾德將所有敵人都殺死
才能真正奪回瑪利亞之牆
是我很清楚
外門姑且是成功了嗎
不過太奇怪了
沒有攻過來的氣息
不僅如此
這裡連一隻巨人都沒看到
難道敵人沒有準備好應對我們的強攻嗎
希望如此
但根據亞魯雷特的發現
我調查過了
果然有野營的痕跡
水壺已經徹底冷卻地面散落著野營用具
好像喝了類似紅茶的飲料
好香
這是什麼飲料
還有三個杯子都曾經盛過黑色的液體
至少有三個人曾在牆上
三三個人？
鐵製的水壺徹底冷卻了嗎
是的
這很奇怪
是啊
水水壺嗎
我們使用馬匹和立體機動全速趕到了這裡
如果他們是從這裡
通過聲音和目視發現我們接近
最快也只有兩分鐘時間撤離
剛用完的水壺不可能在兩分鐘之內冷卻
估計是在五分鐘或者更早之前就發現我們在接近
有足夠的時候做好準備
可是他們是怎麼做到的
除除了在牆壁上的三人還有其他偵查員
不應該有人數眾多的敵人潛伏在這裡
現在要把確定敵人的位置放在第一位
亞魯雷特
你的智慧已經無數次幫助我們脫離險境
現在正是需要你的力量的時候
出動足夠數量的士兵
在內門周邊搜尋是否潛伏有敵人
現在開始你們要聽從阿爾敏·亞魯雷特命令
繼續搜索
明明白
牆壁的每一個角落都找過了
快下命令吧亞魯雷特
請分成區內和區外兩組
分別調查內門周邊的建築
要是有情況就用音響彈通知我們
拜拜託大家了
明白
你又豪賭了一把啊
不我是通過他的功績做出的判斷
他是我們的一個強有力的武器
艾倫他們要來堵內門了
怎麼辦
在找到敵人之前要先中斷作戰嗎
繼續進行
如果在敵方據點長期戰鬥我們的勝率會很低
我們的選擇
只有在短時間內一決勝負
如果這些都在敵人的計劃之中
那麼奉陪到底也不失為一計
再說了
有秘密的也不止是他們
怎麼辦
艾倫他們馬上就要來堵內門了
可我們連敵人在哪裡都不知道
為什麼洞被堵上了敵人都不出現
我們這麼仔細地找卻還是找不到
糟糕怎麼辦
要是失敗
就真的沒有退路了
一切都會完蛋的
敵人總是用看似不可能的方法
從我們意想不到的地方攻來
我們之所以一直處於劣勢
是因為對巨人缺乏了解
一直…
亞魯雷特找到了嗎
敵人在哪裡
還沒找到請大家調查牆壁
不是說了嗎牆壁都找過了
沒有地方可以躲藏的
是牆壁內部
牆壁內部？
是的
一定有能讓人長時間停留的空間
你怎麼知道的
我猜的
你知道現在是什麼情況嗎
沒時間給你去猜了
但但是
敵人每次都是以看似不可能的方式
用巨人之力將我們逼入絕境
要是我們還停留在誰都能想到的常識範圍內
就絕對不可能佔據優勢
暫停作戰的信號
全員分散在牆壁上待命
明白
時而嚴格時而靈活
我們要遵照士兵的原則盡最大的努力
遵照指揮系統行動
我們來這裡是為了勝利
再次兵分兩路去調查牆壁表面
從門上方開始仔細搜查
開始行動
明…
明白
這是在做什麼啊
我們停下來真的沒問題嗎
是啊這樣的話強攻作戰就沒意義了
阿爾敏你是不是又有什麼想法了
不論艾倫何時出現都能及時應對的位置
能時刻看清形勢的位置
如果真的有那種死角
就只可能是牆壁內部了
如果敵人不知道我們知道牆內有巨人
如果他們認為我們不會這樣想
或者是…
這裡這裡有空洞
萊納
可惡
兵長
這也是巨人之力嗎
就差一點了
沒能殺死他
仔細觀察四周
尋找其他敵人
石頭飛來了
躲避
怎麼回事
扔偏了嗎
不扔得很準
它堵住了門
讓馬匹剛好不能通過
首先瞄準馬匹將它們包圍
為的是切斷我們的退路在這裡消滅我們
我們雙方都是這樣想的
都打算在這裡決一死戰
人類和巨人
誰將存活
誰又將滅亡
大量巨人出現在眼前
戰鬥的決意已定
曾經的朋友變成敵人
阻擋在艾倫等人面前
下集雷槍