雷槍
埃爾文
鎧甲巨人要爬上來了
全員
避免與鎧甲巨人交戰
不要靠近他
明白
漢吉分隊長
還沒有下達攻擊命令嗎團長在做什麼
他在觀察敵人的動向
看來萊納他們
好像已經做好了準備在歡迎我們的到來呢
那個爬行巨人身上綁了載貨台
看來不是剛剛和其他人一起巨人化的
如果是這樣那他就是敵人的偵查員嗎
就是他最先發現我們在接近然後告訴了萊納他們
如果是這樣…
那隻爬行巨人也是有智慧的巨人
不對可能還不止這樣
那個巨人背著貨物
到底是什麼
行動了
大量2-3米級巨人接近
和襲擊烏託加爾德城的時候一樣
他們會先對馬匹下手
敵人的主要目的是奪走艾倫
為此他們會先切斷我們的退路
瑪利亞之牆仍然是巨人的領地
我們沒有馬匹根本無法撤離
只要殺死馬匹
就能封死我們的退路切斷我們的補給線
敵人只要等上一周或者一個月
直到我們全都無法動彈為止
然後他們就能不戰而勝
輕鬆奪走奄奄一息的艾倫
現在敵方大型巨人都排成一排沒有行動
可以確定它們是在充當圍欄
團團長
鎧甲巨人馬上就要爬上來了
而且還不清楚魯特爾德在哪裡
我知道
現在最要擔心的問題是
我們會眼睜睜看著馬匹被萊納和貝魯特爾德殺死
那樣一來…
你終於打算下命令了啊
早知道就該先把早飯吃了
迪魯克分隊和馬雷涅分隊
你們和內門的克拉斯分隊一起死守馬匹
利威爾分隊和漢吉分隊去幹掉鎧甲巨人
各分隊聽從指揮使用雷槍
無論如何都要完成任務
此時此刻這場戰鬥
關乎人類的生死存亡
讓我們再一次為人類
獻上心臟吧
是
聽到沒有
把過來殺馬的巨人全部幹掉
是
等一下利威爾阿爾敏
雖然我叫利威爾分隊去那邊了
不過你一個人留在這邊利威爾
你要我無視艾倫去保護馬匹嗎
對
然後趁機幹掉那傢伙
幹掉野獸巨人的任務
非你莫屬
我知道了
我剛才連一個鎧甲小鬼都沒能殺死
就拿那傢伙的首級來彌補剛才的失態吧
阿爾敏
我有一個對付鎧甲巨人的計劃
是
決定人類命運的戰局之一
與鎧甲巨人的戰鬥就交給漢吉和你指揮了
找到了
都集中在一個地方
殺死那些馬然後離開這裡
僅此而已
不論利威爾兵長有多強
都終歸不是我們戰士長的對手
好險
那時要是再晚一瞬把意識轉移至全身
真的就當場死亡了
不過為什麼會想到要調查牆壁內部啊
阿爾敏是你嗎
算了無所謂了
這樣一來我們那漫長的旅程終於可以結束了
埃爾文·史密斯
不要猶豫
要優先殺死馬匹
什…
艾倫
為什麼你主動現身了
我們就是衝著你來的啊你應該很清楚吧
你到底想做什麼
難道他想從南邊翻牆逃跑嗎
他一個人的話
就算沒有馬匹也能用巨人之力逃到托洛斯特區
要是他跑了我們就沒有理由留在這裡戰鬥了
就算在這裡殲滅了調查兵團
他只用兩個月就學會了硬質化
讓他逃回牆內就太危險了
要是讓他完全掌握坐標之力就晚了
不對等等奇怪
如果他真的想逃
應該先用立體機動移動到東邊或西邊的牆壁上
然後再巨人化才對
為什麼要特地在被牆壁包圍的希幹希納區裡面巨人化
原來如此
他們的目的是讓我把目標從馬匹轉向艾倫
都不給我思考的時間是吧
團長真是的
虧我好不容易爬了上來
好上鉤了
讓艾倫當誘餌？
是的這是埃爾文團長的指示
沒想到會讓艾倫充當誘餌去保護馬匹
怎麼這樣
要是萊納選擇了先殺馬匹呢
不對
他應該會去追艾倫
如果萊納選擇去殺馬匹
就會放任艾倫繞到背後襲擊野獸巨人
然後野獸巨人就會被利威爾等人和艾倫夾擊
埃爾文的指示是到這一步吧
是是的
就算不這麼順利
只要艾倫有逃跑的動作
敵人的行動也會被攪亂包圍網就會瓦解
只是不知道萊納能不能想到這個份上
如果是他的話應該是能想到的
好
在希幹希納區內迎擊鎧甲巨人
請等一下
還有一個問題需要注意
貝魯特爾德還潛伏在某處
上次艾倫差一點就要打敗萊納了
結果遭到貝魯特爾德那強大的突然襲擊
被他們給擄走了
我有一個簡單的對策
在遠離牆壁的地方戰鬥吧
我戰勝過你一次
雖然那可能只是運氣好
差一點就贏了
一對一的話我能贏
論單純的格鬥能力
亞妮要比你難對付多了
你知道這裡是什麼地方嗎
這個地方…
是我的…
是我們的…
故鄉啊
我一定要奪回來
要把你們趕盡殺絕
奪回被你們奪走的一切
新兵把剩下的馬匹都轉移到西邊去
迪魯克分隊去掩護新兵
去哪里馬爾洛
要把馬牽到哪裡去啊
命命令說不要讓馬集中在一個地方
這裡不行要更遠
3-4米級從東邊來了
那就是巨人
利威爾兵長
趁現在快點
快點把小傢伙都收拾掉
在野獸巨人行動之前
不允許出現傷亡一個人都不准死
是
可惡我受夠了
弱者很快就會死掉
沒用的傢伙都滾一邊去
和3-4米級陷入苦戰
好幾個地方都出現了傷員
如今的調查兵團已經不像過去那樣強大了
但是如果不付出這種代價
我們是絕對走不到現在的
訓練兵時代我經常和同伴聊起自己和父親的假說
還說要進入調查兵團去證明這個假說
但是不知為什麼
自從進入調查兵團我便再也沒有和人說起這件事
不不對
我知道為什麼
因為我發現了
只有我一個人是在為自己而戰
只有我一個人沉浸在自己的夢中
不知何時開始我有了部下
並且這樣鼓舞同伴
「為人類獻上心臟吧」
我就這樣欺騙著同伴欺騙著自己
在堆積如山的屍骸上
孤獨站立著
即便如此
我仍然滿腦子都是那間地下室
就算這次作戰失敗
說不定也能在死前進入那間地下室
進入格里沙·耶格爾留下的地下室
一窺世界的真相
不枉我辛苦實驗
這拳頭很有效
把硬質化集中在一點會變得更加堅固
他這種覆蓋全身的鎧甲就像薄冰一樣一敲即碎
你太慢了蠢貨
可惡
漢吉分隊長
還不行必須一次成功
耐心等著要相信艾倫會為我們製造最佳機會
這個鐵棒就是新武器嗎
至少也叫它槍嘛
技術組沒有辜負我的期待
引入了中央憲兵秘密持有的新技術
我提出的要求是製造一個能對抗鎧甲巨人的武器
對抗鎧甲巨人？
在鎧甲巨人面前我們的刀根本一無是處
只要敵人的硬質化不露出破綻
我們就只能在一旁看著艾倫和鎧甲巨人戰鬥
確實
當時鎧甲巨人帶著艾倫揚長而去我們根本攔不住
那個時候
要是團長沒有將大群巨人吸引過來…
現階段對抗鎧甲巨人的主要方法
是巨人化的艾倫使用的絞技和關節技
前幾天的實驗中獲得的硬質化拳頭也值得期待
但是
僅憑這些武器想讓作戰獲得成功是很困難的
雖然堵住牆壁的洞也很重要
但最重要的是
我們必須殺死牆壁的破壞者也就是萊納和貝魯特爾德
要用這個槍去刺鎧甲巨人嗎
演示一下更快
到外面去吧
威力正如你們所見
就像被雷劈了一樣吧
所以它的名字叫「雷槍」
不過這個是否真的能擊敗鎧甲巨人
不實戰一次也不好說
它對普通巨人有效
但要想讓它擊中鎧甲巨人得下點功夫才行
可惡
果然只憑我一個人還是打不過艾倫啊
只能用這個了
就是現在
士兵行動了？
我知道他們從剛才開始就把我包圍了
但是士兵的刀刃根本沒用
我可是全身都覆蓋著鎧甲
那種東西根本不能傷我分毫
什…
成功了
不還不夠
雷槍破壞力極強甚至可能威脅到使用者
如果像平時用刀刃斬擊一樣將槍頭射入巨人體內的話
那麼在身體飛向巨人的時候就會被波及到
因此要使用雷槍進行攻擊
只能在目標周圍有足夠多立體物的情況下
只有在這種條件下才有機會使用雷槍攻擊
必須在這裡一決勝負
成成功了
有效果
後頸的鎧甲被炸開了
真真的
雷槍有效了
再來一次
再射一次雷槍給他最後一擊
萊納
你們幾個
不是已經做好變成這樣的心理準備了嗎
動手吧
等等等
如果今天和那一天都能好好商量
未來說不定就變了
為了各自背負的性命
他們都期盼著對方死去
下集光臨