光臨
一定要守住
就算犧牲性命也要保護艾倫走到門前面
絕對不能讓巨人接近他
居然用那種方法去堵洞啊真是亂來
艾倫可能會被吃掉啊
萬一真的被吃掉那真相就永遠不得而知了
是啊
要是出現意外就只能用我的巨人去解決了
但是要是作戰成功
好不容易打開的洞就要被堵上了
沒事
我們苦苦找了五年的線索終於找到了
餵你們兩個
你們到底在說什麼啊
「我的巨人」是什麼意思啊萊納
你剛才說了「好不容易打開的洞」吧
貝魯特爾德
馬爾科
我們剛才在開玩笑
你你們沒問題吧
這不像你啊現在要專心戰鬥
看巨人過來了
走吧
艾倫變成巨人了
人類可以變成巨人
突然出現又突然消失的超大型巨人
其真實身份很可能也是人類
也就是說敵方巨人正以人類的姿態潛伏在某處
那是…
萊納
萊納你做什麼
你在開玩笑吧
不馬爾科
要怪就怪你思維太敏捷吧
救命
亞妮救我
怎麼回事
萊納不對勁
救我
我們的對話被他聽到了
不能讓他活下去了
開什麼玩笑混蛋
是巨人朝這邊來了
亞妮卸掉馬爾科的立體機動裝置
快點
為什麼要我做
你剛才不顧自身安危去救了康尼吧
為什麼要冒那種險
難道是開始憐憫起這個惡魔民族了嗎
如果不是那你現在就證明給我看
如果你和等著你回去的父親和這個污穢的民族不一樣
那你現在就證明給我看
萊納巨人就要過來了
亞妮
不要啊
亞妮快住手啊
為什麼為什麼為什麼
為什麼啊
亞妮
這才是戰士
亞妮你做得很好
萊納怎麼辦
還不行等都過來了再動手
原來是這樣
那個時候是在等巨人過來啊
等等
為什麼
為什麼那麼急啊
我們都還沒有好好談過啊
餵為什麼
馬爾科被吃了
所以說
亞妮一定不會有事的
應該沒有受到拷問
再說了很難想像她會被抓
以我們的能力受點傷根本就不會有影響
更何況還是身手那麼好的亞妮
她現在肯定躲在哪個地方練著踢腿呢
不過她的身份暴露了是可以確定的
就算是亞妮…
你們的決心還不夠堅定嗎
這樣啊
那你們上次做的決定到底算什麼
你可以再來一次萊納
但是你要是再輸掉
就把那身「鎧甲」讓給其他戰士吧
不不是我沒那個意思
那就給我好好乾
目標只有一個不是嗎
奪回坐標終結這段被詛咒的歷史
結束這一切吧
我想靠我們結束這一切
我知道了
先不去想亞妮的事了
這種地獄靠我們幾個足夠了
讓我們…
結束這一切吧
貝魯特爾德
吉克戰士長
大批敵軍接近
已經到山腳了
勇敢的戰士們
在這裡一決勝負吧
去完成我們的使命
好燙
走吧
貝魯特爾德
以前也說過很多次了
我們接下來要分頭行動了
你要多自己思考
好好的
不要總是依賴我來指揮你
我知道
你的能力明明比誰都要強
關鍵時刻卻總是要依賴別人
說實話你至今為止都太靠不住了
我知道
至今為止
不是要在這裡結束一切嗎
對
要在這裡取勝然後結束一切
就是這樣為了見到你親愛的亞妮而努力吧
都都說了不是那樣
如果在陷入絕境的時候有人趕來救援
就算是亞妮也會把他誤認成王子的
就算那個人是你
還有克里斯塔
絕對要把她救出來
這是和尤彌爾的約定
是啊絕對
再見
靠你了兄弟
交給我吧
萊納巨人化已經有一段時間了
為什麼還不發信號萊納
你平安無事嗎
太好了
把頭炸飛了
幹掉鎧甲巨人了
成功了
叫你給我們添那麼多麻煩
活該混蛋
你們哭什麼哭
快給我站起來還沒結束呢
別哭他可是我們親手殺死的
還沒結束
整理好裝備準備下一步
阿爾敏
絲毫沒有交涉的餘地
我們的情報相當匱乏
連抓捕並監禁能巨人化的人類都做不到
所以我們只能這樣做
難道說…
來了是信號
繼續射雷槍
既然這樣只能把整個身體炸飛了
剛才的吼聲
難道是在叫貝魯特爾德
不行快點離開萊納
上面超大型巨人飛來了
這一片都會被炸飛
萊納你在哪裡
我這就過去
中計了
可惡
全員立刻離開鎧甲巨人
超大型巨人要掉下來了
不好
這個距離…
已經躲不開了
離地面的距離
就是現在先把這一帶轟飛
萊納
還活著
這是…
他成功將意識轉移到全身的神經網了嗎
可這是最後的手段
居然真的這麼做了
沒想到你會被逼到這個境地
萊納
拜託你一件事
稍微動一下身體
如果做不到
那就對不住了請做好心理準備
我去結束這一切
不管怎麼說我們的目標自己飛到我們面前來了
正合我們的意
目標從前方接近
是貝魯特爾德
聽我的命令
利威爾分隊聽阿爾敏的指揮保護艾倫
剩下的人一起去幹掉兩個目標
是
請等一下
阿爾敏
這是最後的交涉機會
貝魯特爾德停下來
阿爾敏
你到底想做什麼
貝魯特爾德我們談談吧
談完之後你們能都去死嗎
我們的要求只有兩個
交出艾倫
滅絕牆內的人類
這就是現實阿爾敏
一切都已經決定好了
誰誰決定了這種事
我
你說什麼
我決定的
你們的人生將在這裡結束
真是遺憾
我已經不想再聽亞妮的慘叫了
能將亞妮從那些慘無人性的憲兵手中解救出來的
只有你一個人了
這樣下去亞妮就會變成家畜的餌料了
無所謂
拿她去餵豬吧
前提是你們真的抓到了她
你去哪里阿爾敏
你不是要談談嗎
你以為只要提到亞妮我就又會亂了陣腳嗎
你是不是以為我這種老實又膽小的人
只要花言巧語幾句就會露出破綻
你退下艾倫
你知道的吧
你對付不了超大型巨人
輪不到你出場
可惡
阿爾敏為什麼
我知道
你只是在爭取時間而已
為了讓士兵把我包圍
讓其他人去殺死萊納
才在這跟我說廢話
我知道
只是像這樣不停顫抖根本什麼都做不到
既然你都知道了為什麼還要停下來
因為我想確認一下
確認一下在面對你們的時候
我是不是還會哭著求饒
不過
看來已經沒事了
你們是重要的同伴我會好好殺死你們的
因為我們是「惡魔的末裔」嗎
不
你們都不壞不是惡魔
但是你們所有人都必須死
已經無法挽救了
三sa
阿爾敏
別追
不知道他什麼時候會變成巨人
要是不保持距離又會被捲入爆風的
貝魯特爾德好像不打算巨人化
瀕死的萊納裸露在外面
會被他引起的爆風殺死
現在可以以萊納為人質進行白刃戰
應該吧
不過他看上去好像有什麼考量
或者說那真的是貝魯特爾德嗎
我感覺他完全變了個人
我也覺得
快鎧甲巨人已經奄奄一息了
快點給他最後一擊
什…
仰面躺下了
這樣就沒法攻擊了
我現在感覺很奇怪
不怎麼害怕
也能仔細地觀察四周
我一定已經準備好接受任何結局了
對誰都沒有錯
都是被逼無奈
因為世界
是這麼殘酷
飛上去了難道…
可是萊納就在附近啊
先離遠一點
漢吉…
你們還活著嗎
不知道
你呢
還還好吧
三ika彰
你們沒事吧
沒事
漢吉分隊呢
在貝魯特爾德附近
難道說…
只有我們活下來了嗎
餵
阿爾敏怎麼辦
要這麼等著起火的房屋砸過來嗎
阿爾敏
我們幾個的指揮權在你手上
退出
和團長匯合請求指示
按原定計劃用消耗戰對付超大型巨人
不等一下阿爾敏
不能讓貝魯特爾德接近團長所在的牆壁
要是內門附近的建築都燒了起來
團長他們就會被超大型和野獸巨人夾擊
那那麼說…
必須在這裡打倒貝魯特爾德嗎
僅憑我們幾個人的力量
阿阿爾敏
火要燒過來了快下命令
快點
你要怎麼做
野獸巨人
這些都在你的計劃之內嗎
隨著超大型巨人的出現
希幹希納區化為一片火海
另一方面埃爾文等人
遭到了來自野獸巨人的猛攻
下集完美對局