當局的士兵都成了被榨乾了的果實
被扔進了海裡
我要先解釋一下什麼是「海」
海佔據整個地表的70% 是無邊無際的鹽水湖
進擊的巨人
梟你是什麼人
我叫艾倫·庫魯加
如你所見我擁有九大巨人中的一個
也就是說我和你一樣是尤彌爾的子民
你假扮成馬萊人潛入了當局嗎
血液檢查要怎麼辦啊
只要有一個醫生協助就行了
醫生很適合當情報員
實際上你就乾得很不錯
雖然結局令人惋惜就像格萊斯說的那樣
沒錯
我是個不稱職的父親不稱職的丈夫
我就是個廢物
可為什麼
只有我還是以人類的樣子站在這裡
戴娜… 王族的尤彌爾子民是特別的
他們能發揮出巨人的真正力量
如果你沒有隱瞞這件事
戴娜就不會…
回答我為什麼只讓我一個人活了下來
快住手手指很痛吧
真是謝謝關心
不過他們剪斷我手指的時候你好像一臉不在乎啊
為什麼
你要是早點變成那個巨人
大家就不會被變成巨人了啊
我們為什麼要在這裡被變成巨人
你怎麼了突然臉色不好
不只是同胞
我剪斷過好幾千個尤彌爾子民的手指
在這裡把他們變成了巨人
其中還有女人和孩子
我堅信著這一切都是為了艾爾迪亞
沒時間了格里沙
我把最後的任務交給你
只交給你一個人
那一天我們第一次見面的那天
要是沒有發生那種事
你就不會這樣憎恨馬萊了
這就是你選擇我的理由嗎
這是理由之一
憎恨敵國憎恨父親憎恨自己
你眼中那熊熊燃燒的憎恨之火彷彿要燃盡整個世界
我也曾和你一樣
留在大陸的王族殘餘勢力組建了革命軍
我父親就是革命軍的一員
但是
他們沒有做出任何成果被活活燒死了
年幼的我只能躲在櫥櫃裡看著這一切
自那以來我就發誓要對馬萊復仇要復興艾爾迪亞
但我真正在做的
是切斷同胞的手指
然後將他們從這裡踢下去看著他們變成巨人
我做得很好所以直到今天都沒有暴露身份
說不定我還是和那時一樣
只是從櫥櫃的縫隙中窺伺著世界
梟告訴我
我的任務是什麼
潛入牆內奪回始祖巨人
使用從我這裡繼承的巨人之力
你說什麼
那你會怎麼樣
會被變成巨人的你吃掉
你要用同樣的方法從始祖巨人擁有者身上奪走力量
你怎麼不自己去做
繼承了九大巨人之力的人會在13年後死去
我繼承巨人之力也已經13年了
梟說那是「尤彌爾的詛咒」
始祖尤彌爾就是在得到巨人之力的13年後死亡的
那我還能活13年
而你…
只剩8年不到了
不對
肯定是弄錯了
不會的
如果九大巨人擁有者直接死亡力量沒能被繼承
之後誕生的尤彌爾子民的嬰兒就會突然繼承巨人之力
尤彌爾的子民或許都被某種無形的東西聯繫在了一起
有一個繼承者說看到了道路
形成巨人的血肉和骨骼
偶爾還有記憶和意識
都通過那條道路被輸送過來
而那些道路都在一個坐標處交匯
那就是…
創始人巨人
所有尤彌爾子民都與坐標相連
始祖尤彌爾的真面目到底是什麼
馬萊政權說她是「惡魔的使者」
艾爾迪亞帝國的時代她被稱為「神明賜予的奇蹟」
也有人認為她是「接觸了有機生物起源」的少女
什麼？
這個世界不存在真相
這就是現實
誰都能成為神誰都能成為惡魔
只要宣稱那是「真相」就行
說戴娜是王族的也是你吧
這也是你的「真相」嗎
很遺憾
戴娜擁有王族血統是「事實」
那你為什麼要拋棄她
就因為她有王族血統
不能讓她落入敵人手中
要在吉克把一切都告訴馬萊之前把她藏起來
那也不能…
只能這樣做
難道你想讓她一輩子都給敵國生孩子嗎
你覺得那樣更好嗎
我完成了使命你也要完成自己的使命
只有一個人能活著從這裡走到牆壁下面
那就是擁有巨人之力的人
說實話我不覺得我能勝任這個任務
非你不可
你看
他活生生被巨人吃掉了
你剛才不是問我了嗎問我是否覺得有趣
一點都不有趣
他死前的哀嚎聽得我渾身發毛
我什麼都不懂
如果我知道這些是獲得自由必須付出的代價
那我是不會付出它們的
站起來
戰鬥吧
為了奪回艾爾迪亞的自由和尊嚴
站起來
我已經…
你看這是從你家拿來的
我不敢看
不敢看站不起來沒法戰鬥
連骨氣都沒了嗎
被馬萊嚇破膽了嗎
沒用的我不會再憎恨了
我現在剩下的…
只有罪孽了
這就夠了
我選擇你的最主要理由
是你在那一天走出了圍牆
那一天如果你沒有帶著妹妹走出圍牆
你現在可能就繼承了父親的診所
妹妹也會長大成人說不定已經結婚
生下了孩子
但你走出了圍牆
從我第一次從這裡把同胞踢下去的那一天開始
從你帶著妹妹走出圍牆的那一天開始
為了讓那些犧牲得到應有的回報只能不停前進
前進到死死後也要前進
這就是…
你書寫的故事
九大巨人分別有自己的名字
你接下來要繼承的巨人也有名字
這個巨人不論在什麼時代
都在不停地前進追逐著自由
都在為自由而戰
其名為…
進擊的巨人
你在做什麼
你剛才做了這種事吧
沒
他做了吧你們兩個也都看到了吧
是的
不過那個是…
你看
剛才那是什麼啊艾倫
不是沒什麼
那是你的巨人的名字吧
為什麼要對著空氣念那個名字啊
你說夠了沒漢吉
他都15歲了
誰都有那種時期的
啥那種時期是什麼時期啊
漢吉團長我等會跟你解釋吧
你就別當著人家的面說啦
啥什麼情況說什麼啊
你們是來幹嘛的啊
出來
懲罰不是還有10天嗎
結束了
漢吉剛才說的話足夠抵掉10天的懲罰了
我們跟薩克雷總統匯報過了你就放心吧
他說要是把打敗鎧甲巨人和超大型巨人的英雄關在牢裡
反而會讓人無法信服
而且你們反抗的那個上司
還是放跑了鎧甲巨人和野獸巨人的廢物
怎麼能這麼說呢
你是不是瘦了
飯應該吃飽了才對啊
艾倫你還挺精神的
還好吧
我們走快點換身衣服
要做什麼啊
謁見
女王陛下來到了托洛斯特區
親愛的希斯特莉亞
萊納現在在我身邊
在偷窺我寫情書
這傢伙很惡趣味絕對不會有人喜歡的
不過
他答應了我一定會把這封信交給你
說是為了感謝我那時候救了他們
那次真是抱歉
沒想到我會拋棄你選擇了他們
我很快就會死掉
但是我不後悔
雖然很想這麼說
不過說實話我還是有遺憾的
那就是還沒有和你結婚
尤彌爾
那些道路都在一個坐標處交匯
那就是…
創始人巨人
剛才那是什麼
怎麼了
沒事
全都在這裡了嗎
估計是寫不了我們需要的情報吧
有沒有隻有你才懂的內容呢
暗號之類的
不知道
不過應該沒有那種東西
尤彌爾真傻
她就是個笨蛋
害羞起來立刻就會開始糊弄
這我怎麼懂嘛
人帶來了
進來
陛下
別別這樣這不是正式場合
真的發生了太多事情
雖然我只是在牆壁中心看著南邊的天空而已
你最重要的任務就是活著
沒錯
大家還是和以前一樣太好了
我們只是還沒有實感而已
我們走吧
「格里沙·耶格爾的前半生」
「巨人和所有已知的歷史」
「牆外世界的情報」
只有這個房間裡的人才知道這三本書的存在
這是在場的9名調查兵團戰士
和不在場的199名戰士的戰果
今天我們將在女王御前再次梳理目前的情況
與在場所有人共享情報
調查兵團團長漢吉·佐耶
是
包括埃爾文·史密斯在內
我們調查兵團犧牲了眾多英雄
以此奪回了瑪利亞之牆
還奪取了超大型巨人的力量
但是我們牆內人類仍然處於極度危險的狀態
如果敵人只有那些被稱為巨人的怪物該多好
但是我們的敵人其真面目是人類
是文明
非要說的話
是世界
根據手記
我們是能變成巨人的特殊人種是尤彌爾的子民
有可能再次統治世界
所以世界想要將我們尤彌爾的子民斬草除根
始祖巨人一旦落入馬萊手中
艾爾迪亞人就完了
牆中之王怎麼可能允許這種事發生
牆中之王不會戰鬥
「如果艾爾迪亞將再度禍害世界
那麼我們只能毀滅
我已與始祖巨人締結了不戰之誓」
對大陸的王族說完這句話後
牆中之王就關上了牆壁的大門
他不是還說會讓牆壁中的巨人踏平一切嗎
他是想趁那句話還有約束力享受短暫的和平
牆中之王奪走了人民的記憶
讓人民認為牆外的人類已經滅絕
他將一無所知的人民關在牆內宣稱那裡是樂園
不能保護人民的國王已不配稱王
一定要把那懦弱的國王找出來從他手中奪回始祖巨人
這就是我們的使命
之後耶格爾完成了使命
將始祖巨人託付給了其子艾倫
只有由王族之人繼承始祖巨人才能發揮其真正的力量
但是
就算王族之人繼承了始祖巨人
也會被牆中之王的思想操控而選擇自我毀滅
那或許就是不戰之誓
但是
艾倫曾經操控過無垢巨人幫我們逃離了險境
就算是沒有王族血統的艾倫
也有可能發揮出始祖巨人之力
對了
那一瞬間我感覺一切都聯繫在了一起
為什麼只有那個瞬間呢
我叫戴娜·弗利茲
是王族之人
難道說
嚇我一跳你怎麼了
那那個…
我剛才…
說吧我們的巨人
沒什麼
對不起我打斷了會議
原來如此是這樣啊
他現在好像正處於「那種時期」
會突然大喊大叫想出風頭
是嗎這還真是可憐
畢竟到這個年紀了
艾倫？
那件事我還沒告訴他們兩個
殺死媽媽和漢內斯叔叔的那個巨人
說不定是爸爸的前任妻子
更重要的是
要是我把這事說出來
將王族之人變成巨人讓我與其接觸
說不定就能使用始祖巨人之力了
對這還只是假設
可是我要是說有這個可能性
兵團會對希斯特莉亞做什麼
你要有家人
進入牆中之後組建一個家庭
你在說什麼我已經有戴娜了
而且你說了也沒用啊
變成巨人之前的一小段記憶不是會丟失嗎
不一定的
說不定之後會有人看到
妻子也好孩子也好其他人也好
要在牆內去愛別人
如果做不到就只會和過去一樣
無數次重演歷史重蹈覆轍
如果想拯救三笠拯救阿爾敏拯救大家
就去完成使命吧
三笠？阿爾敏？那是誰啊
不知道
這是誰的記憶呢
他們堅信只要戰鬥就能獲得自由
夢想著牆外世界的他們
知曉了人類的真相後
又會想些什麼呢
下集牆的那邊