怎麼樣看上去很好吃吧
好多謝惠顧
智乃你回來啦
小智乃歡迎回來
我回來了
笑臉和閃光燈好喧鬧這是自稱我姐姐的人
拍照嗎
我想把照片和信一起寄回老家
這主意不錯呢
媽媽也一定會很高興的
是啊
那小智乃看這裡
咦不是街道的照片嗎
是大家的照片啦
好小智乃要拍咯
可是
笑一個
不趕緊走的話理世要生氣了
等等
小智乃看這裡
好
我還在工作
笑一個
就算拍糊了也好可愛
小理世也要拍咯
等等
需要玫瑰嗎
不喜歡嗎
那麼就…
腦袋歪一下把手放在嘴邊
這這樣嗎
微笑
尼可☆
立刻給我刪掉
這也不行你真是任性啊
那小智乃也來吧
我就不用了
別這麼說嘛來看這裡笑一個
我要去查一下咖啡豆的庫存
小智乃
別太勉強她了
明明沒什麼好害羞的
也有不太喜歡拍照的人嘛
像心愛那樣我辦不到
真勇敢吶
要把這些照片寄回老家嗎
雪沒化完的街景也感覺不錯
小千夜也來拍哦
和平（*°v°）v
真好
未來甘兔庵的女社長的派頭已經顯露出來了呢
真的嗎要認真開始練簽名了呢
之前我還被雜誌採訪了呢
採訪？
甘兔庵大型連鎖店的
第一步
雜誌上市了記得給我看哦
當然還會給你簽名哦
要拍我工作的地方嗎
媽媽喜歡和服一定會很高興的
所以讓我拍幾張你平時的樣子吧
好的
我說了要拍你平時的樣子吧
端盆三刀流
這才是平時的小千夜嘛
小智乃要能像小千夜一樣讓我拍就好了
她只是害羞啦
在姐姐面前明明沒什麼好害羞的
都已經在一起生活一年了
別太勉強她了
不過無論如何都想讓她笑的時候
我會來幫你的
謝謝你小千夜
不愧是我的摯友
積攢了好多想嘗試的漫才段子呢
小千夜只是想演漫才吧
這位客人…
請不要對著店員拍照
姐姐們一定會喜歡兔女郎的
我們這兒可不是那種店
但是
剛才拍的小紗路好像不夠高雅
能拿著這個坐下來嗎
這才是平時的小紗路啊
平時的…我
你是想拍小智乃的笑臉嗎
可她很害羞就是不給我拍
那若無其事地拍拍看呢
只要我拿著相機她就會警戒起來
一定是你硬要拍她吧
好啦給你懸賞金你幫我拍吧
懸賞金
不過這不是錢的問題
還會送你小理世的帥氣照片
紗路
我不會受你誘惑的
就只剩下小智乃了
只拍一會兒就好讓我拍吧
就算你這麼說
求你了我想給姐姐和媽媽看看
我有了一個很可愛的妹妹
可是
智乃稍微幫幫心愛吧
就一會兒哦
真的嗎謝謝你
小智乃笑得再燦爛點
別說這麼為難人的話
對了要拍的話我來幫你們拍合照吧
真的嗎小智乃一起拍的話就不害羞了吧
嗯
我會配合小智乃的不用勉強自己笑哦
這樣啊那麼…
老朽也配合智乃吧
小理世拜託你了
好要拍咯
這還真是憂鬱的咖啡店啊
笑一個吧求你了
別哭著說啊
就像證件照一樣
心愛好機會
人沒了
不用拍了
對心愛來說
我是把自己孩子扔進山谷的獅子
等她爬上來我讓她拍笑臉的
大概
害羞就老實說嘛
癢了就會笑了吧
請請住手
有種罪惡感感覺就跟犯罪一樣
我不能再撓下去了
我把漫才組合的搭檔帶過來了
我們會用短劇讓小智乃笑出來的
千夜你不是在工作嗎
這個和那個沒關係
你說的是哪個
我們是服務業笑臉很重要呢
那我就拍一張吧
行啊拍吧
chi
好棒真不錯
我從沒見過這麼耀眼的笑容
哪裡耀眼了
好Nice吐槽
原來我也參加了嗎
這一來你也是漫才組合的一員了
什麼鬼啦
真是的
小心愛
小智乃
做到這種地步
心愛真是叫人拿她沒辦法
小智乃的笑臉拍到啦
好耶成功了
笑臉笑臉
那不是笑臉…
是嘲諷臉
做好心理準備了嗎
要看咯各位
好
甘兔庵上雜誌了
千夜好漂亮
好厲害這麼大塊特輯報導
也用不著在這裡看吧
一個人看的話又緊張又害怕的
我理解
一個人看學生手冊的時候也很害怕
這是第二學期的吧你倒是快看啊
話說你倒是還回學校去啊
可這篇報導不會小了點嗎
不足夠了
因為這是擴張店面夢想的第一步
小小一塊也很讓人高興
這裡Fleur de Lapin也登著呢
咦什麼時候…
比我們店還大
你剛不是說小小的也很讓人高興嗎
沒有來採訪Rabibit House
明明周圍的店都登上去了
總有一天會來的
比起這個我們要為現有的客人
滿懷誠意地泡好咖啡
現在除了我們就沒有客人了
人少的地方就是靜得下心啊
是救世主
咦
這本雜誌還刊載了我的美食報告你看
你還做這種工作嗎
還有小理世的街拍照片
好漂亮前輩
說起來之前去買東西的時候被拍下來了
這家麵包店是…
這是我老家的店啊
跑到那裡去採訪嗎
說起來這麵包看上去好好吃
好像開在很棒的地方
氛圍真棒
是是嗎
提比好像一副很不甘的表情
刊載了前輩的雜誌好像要…
可這個月錢也不夠了…
幫你剪下來吧
可以嗎
這是為了小紗路嘛
給小紗路
謝謝你
紗路你讓她把什麼剪下來了
這是…那個…其實早就憧憬著的…
是這樣啊
不過人各有所愛嘛
不不不是這個-好閒啊
小智乃
會不會以為Rabbit House沒登上雜誌感到失落呢
就交給我吧
小智乃
什麼？
你快看這個
3姐妹咖啡店哦
我該如何反應
多虧了愉快的氛圍
感覺今天也能喝到美味的咖啡
青山小姐？
沒沒事吧
真是把好椅子
切身體會到了店家的深厚歷史呢
難道說…
這是店長的意志在斥責我
因為我不好好工作
摔到腦袋了嗎
這種破破爛爛的店家
雜誌不會來採訪我也認了
抱歉這麼破破爛爛的
才沒有這回事呢
這張桌子上的一道道痕跡
都聯繫著顧客的回憶啊
那是心愛弄上去的
這杯子也盛過許多咖啡
那是心愛敲碎了一個新買來的
心愛
為什麼要生氣呢
店家有些年份了
就說明有很多回憶哦
年份…嗎
像這樣就能聽店家親口訴說
印刻在這裡的故事哦
好浪漫
第一章Rabbit House誕生
那個…
說不定是客人打來的
是來說「下次還回來的」吧
您好這裡是Rabbit House
你看不是有回頭客的嘛
白痴別過來
老爸的部下們說
要是沒有客人他們就來
他們怎麼知道我們店的情況
雜誌嗎
Rabbit House上雜誌也只是時間問題吧
是這樣嗎
那我們就成了名人的朋友了嗎
名人…
成了名人說不定會被拐跑的
沒事的出事的話就拉響這個
防範警報器嗎
這個是山羊的哭聲哦
拉響了
好可愛
採訪的來了能好好說話嗎
有爸爸在
來練習採訪吧
您和緋聞裡的那位是什麼關係呢
你說誰呢
不想讓這張照片漫天飛的話就統統說出來
威嚇我嗎這照片什麼時候拍的
成為名人之後的狗仔隊遊戲
沒有必要
站住
站住站住
今天一天也辛苦你了
可以下班了
好的
您辛苦了
對了心愛
什麼
結果沒人來採訪吶
像心愛那樣多一些微笑的話
會有客人來嗎
好像有迷路的小兔子啊
小智乃很擅長腹話術我也在練習
小智乃還精神嗎
想模仿我還早個20年呢
真厲害
好和老朽用腹話術一決勝負吧
心愛是發不出爺爺的聲音的
小智乃剛才我聽爸爸說了
說了什麼
聽說有能讓你笑出來的報告哦
要看咯各位
好
別讓我著急嘛
32 ...
小智乃爺爺的事蹟寫上去了
千辛萬苦建起這間咖啡店了呢
小智乃爸爸的照片也有
Bar Time的報導好大一塊啊
是誰說三姐妹的啊
你幹什麼呢
心愛真是叫人拿她沒辦法
小智乃
什麼？
我想把這個相框裝飾在我的房間裡
那個相框…
很可愛吧在店裡架子裡面發現的
這個是我以前做的東西
請不要用這種次品
才不是次品呢
那個獅子的木雕很精細我很喜歡
那是蒲公英帶臉的蒲公英
很可愛哦獅…蒲公英
這對話真讓人懷念啊
和你媽媽表揚你的時候一樣
根本不一樣
這感覺讓人想起來了呢
久違地讓你緊張了嗎
我這個店長怎麼可能緊張
父親
怎麼了
店長是我
什麼