這家咖啡店裡
真的有又白又軟妖怪在遊蕩啊
為了嚇唬我真努力啊
明明說的就是提比
真的有嘛又白又軟的妖怪
我知道啦
左三圈右三圈
右三圈左三圈
今天好閒啊
左滾滾右滾滾
老爸安分點如何
現在這麼閒怎麼讓人坐得住
歡迎光臨
會有敲門聲又白又軟妖怪就…
來了會是誰呢
說不定是妖怪
說不定呢
馬上來開門
又白又軟的小紗路
儲物間也行能讓我藏一會兒嗎
半夜出逃？
小紗路的家裡有怪事？
是的
天花板上有奇怪的動靜
我回來了
回到家里葉子堆在地上
千夜又叫不醒
一定是妖怪或者老鼠搗的鬼
心愛小紗路家再怎麼簡樸也…
說不定是兔子在偷偷借用你的家
更接近地獄了
非常可愛
不要
說不定是兔子妖怪
嚇得魂飛魄散了
三人一起睡的話就不會害怕了吧
謝謝你們
要繼續講鬼故事啊
你忘了我為什麼來這兒了嗎
小智乃好像為了說好鬼故事在努力哦
說是想嚇嚇小麻耶和小惠
原來如此
就儘管依靠我跟我說吧
不是紗路過來投靠我們的嗎
灰兔子與灰姑娘
有妖怪出沒？
這得一探究竟啊
你會來我們家嗎
有來路不明的東西在會很討厭吧
我會準備好讓你大吃一驚的茶葉
還有茶具
我也準備好相應的武器吧
拜託我父親
武器
讓你久等了紗路
有許多準備要做
這準備…
理世前輩你的腳
體育課的時候稍微扭了一下
這點小傷沒事的
是嗎請不要勉強自己
那…那這邊請
小紗路
千夜
我聽心愛說了
為什麼
怎麼了
為什麼不來依靠我呢
你壓根就沒看來電記錄吧
哎呀抱歉
真是的…
可以的話千夜也來幫忙擊退妖怪吧
是啊
自家咖啡店的旁邊是鬼屋會很不願意吧
甘兔庵的邊上是鬼屋
OK哦
才不好呢
好像很好玩
一點也不好玩
打擾了
房間很小請隨便坐
我這就去泡紅茶
好多謝了
理世前輩你要用哪個杯子
比起這個…
鬧鬼了
想靠這個潛入家裡別搞笑了
不良野兔？
應該是住在閣樓裡了吧
難道這是用來代替房租的？
這不良真講道理
紗路？
這是…我在後院里中的香草
悲傷的故事
小智乃
小理世要去一趟小紗路家說是會晚點來
是嗎
我也想…
像紗路一樣體驗過怪事之後
會不會就能把鬼故事說得栩栩如生了呢
有必要做到這步嗎
我想嚇到麻耶和小惠
也藉此機會希望能更加擅長表達自己
沒事的
小智乃說的話
我們大家都聽得津津有味呢
如果說的是鬼故事這反應就不太好了吧
不過你是在努力克服缺點呢
真了不起
好店裡就交給我吧
你去幫小紗路吧
好好可怕
果然覺得可怕吧可這是試煉啊
把店裡交給心愛好可怕
老朽也覺得
抱歉我們不能收葉子當房租
去找別的地方住吧
終於清靜了
背影裡透出淡淡的憂傷
都準備了這種東西
我家裡有什麼好的
我沒說要接納你
藉這個機會搞好關係如何
說不定是個克服兔子陰影的機會
是啊
既然前輩這麼說的話…
別勉強自己
小紗路Fight
為啥會變成這樣
感覺自己就像監護孩子的父母一樣
我們是父母？
誰是媽媽
千夜比較像
怕到哭出來嗎
吃醋了？
取個名字的話就有留戀了吧
是...是嗎
名字…名字
伊麗莎白貝特麗克斯維多利亞
盡可能高貴的…
有什麼好主意嗎
你不是擅長取怪名字嗎
對了因為是灰色的叫「芝麻牡丹餅」吧
這名字留著用在咖啡店的菜單上吧
超普通
叫Wild Geese如何
潛入技術還不成熟
但有潛質成為了不起的士兵啊
野鵝
你喜歡這個名字嗎
是啊畢竟是前輩起的名字
說不定挺合適的
小紗路對這兔子笑了
你看錯啦
Tomono
你這身打扮是怎麼了
雖然不知道發生了什麼
但好像已經解決了吧
有兔子
它叫Wild Geese
請多關照哦小智乃
好的請多關照
提比
害怕的話會被它警惕的
大家好
青山小姐
歡迎光臨
好威風的兔子
劉海很棒
有…有點可愛
和小紗路很配呢
哪裡配了
抓得好
別突然跳過來嘛
嚇我一跳
前輩沒事吧
嗯我沒事
紗路也摸摸看吧
沒事嗎
小紗路的身邊變得熱鬧起來了
感覺好高興
不要
哎呀
小紗路我也來看Wild Geese咯
咦你在做兔屋嗎
明明這麼嫌棄它真傲嬌
才才不是呢
這是萬一我被咬了要逃進去
是我的家
小紗路的家更加簡樸了
別說簡樸啦
真是漂亮的房子
千夜…大笨蛋
理世的扭傷加重了沒事吧
電話裡說沒什麼大礙可還是很擔心啊
理世就是這裡了吧
是的
會不會有女僕呢
要是在入口迎接我們該怎麼辦呢
這也太厲害了吧
餵沒有異常吧
沒有異常
心愛？
我來當誘餌你先去
探病用的甜瓜包一定要交到理世手裡
這是比生命還要重要的東西嗎
是大小姐的朋友嗎
是嗎是嗎
歡迎歡迎大小姐也一定會高興的
這邊請請注意腳下
超紳士的…
在這里工作的是那樣的人啊
我以貌取人了沒資格做服務業啦
咦這不是智乃嗎
理世你好
還麻煩你們特地來一趟
還是擔心你也想來理世家看看嘛
這房子真漂亮
爸爸說代他向理世的爸爸問聲好
我會轉告他的
請進
前輩茶泡好了
有女僕
你來了嗎
小紗路
你還在這裡打工啊
好像不經意間發現了天職
大笨蛋這是贖罪啦
贖罪？
因為這樣扭傷才惡化的
當時我如果阻止Wild Geese的話
都說了不是紗路的錯啦
比起這個難得來一趟來玩會兒吧
影響傷情可不好我們該走了
雖然有些不捨但我還有工作
那我們失陪了
等等等
小理世
不許動
冷靜點
用Rabbit House作擔保賠償你
別把我們也扯進去啊
沒事一個便宜貨而已別在意
比起那個難得大家都在
再待一會兒吧
對了玩點遊戲吧
大小姐我會用身體賠償您的
請不要拿店面作擔保
一股好香的味道
雖然看上去像已經沒人穿的舊衣服
大小姐來命令我們吧
那排成一列
比起大小姐更像教官
真是的既然為人所用就從用辭上改正吧
否則解僱你哦
是大小姐
為什麼
好大家來做房子做大掃除咯
好
為什麼會變成這樣
千夜除了工作服以外的著裝還真新鮮啊
偶爾穿洋裝也不錯呢
穿著長裙轉圈圈？
好合適啊就像真的女僕一樣
三半規管有點…
你是呆女僕嗎
歡迎光臨
不小心把這里當咖啡店了
小智乃真淘氣
心愛倒是快點把這杯咖啡端過去啦
這是水桶啊
是小紗路她們
不行她們看不見我
試著發出點信號如何
投降信號？
城池被攻陷了
總覺得被她們拋下了
對吧Wild Geese
只有我沒帶這頂喀秋莎
沒想到這麼難掌握平衡
好痛
智乃好厲害啊
這個房間裡
和你相符的東西不夠多啊
有智乃腹話術的聲音…
和我相符的東西
把那個給她們看的話她們會高興嗎
理世有東西想讓我們看？
雖然不是什麼了不起的東西
這…這是
我的收藏室
好厲害
雖然是仿製品
如果喜歡的話拿在手上也…
敵人來襲了嗎
敵人來襲
失禮了
前輩茶泡好了
小紗路敵人來襲了
不要
哎呀呀
對不起我馬上幫你擦
你拿的是提比
這這這要怎麼辦
好難受住手快住手
別慌張
把換洗衣服拿過來了
這件衣服…
雖然打開小理世的衣櫥是不太好
竟然讓前輩穿女僕裝…
不這件就好
對了既然大家都成了女僕
試試那個吧
中了
小智乃是大小姐
我不太擅長這個
隨便命令什麼都可以
想讓我抱抱？想摸摸頭嗎？
那心愛工作認真點
這命令好無情
請記住咖啡的味道請好好吃芹菜
請不要睡懶覺
這和平時沒區別啊
那下一位小千夜
這次我是大小姐
請下點有愛的命令
免禮平身
官老爺
有哪裡不對嗎
相當和風啊
那麼…
沒有麵包的話吃兔子飼料不就行了
這台詞要引起革命啊
我明白了我這就為您準備兔子飼料
被老爸看見了
腳已經沒事了讓你們擔心了
歡迎回來大小姐
別叫我大小姐啦
扮女僕玩得好開心啊
紗路姑且不說
沒想到千夜也挺合適當大小姐的
小理世也玩得很開心好入戲啊
才沒有入戲呢
說來小智乃不小心對傭人說…
心愛
真是的
你們好
歡迎回來大小姐
我在這家店裡看到了又白又軟的妖怪
什麼
是真的咕嚕咕嚕往腳邊越滾越近
好可怕