抱歉畫得有點怪
我才是畫得不太像
浮世繪
我不太擅長寫實畫
如果我擅長畫畫的話
就能把甘兔庵的菜單做得更漂亮了
原來如此好這個主意我試試
不行如果是Rabbit House的話
畫起來都一樣啊
咖啡師能分得清嗎（哥倫比亞蘇門答臘摩卡）
北齋大師除了美人畫還會畫漫畫哦
有沒有在雜誌上連載呢
不是說那種漫畫…咦
小智乃小惠小麻耶
心愛
我可愛的妹妹們
別這樣
大家都在幹什麼呢
千夜你好
我們學校這個月是藝術月
藝術月
這次會舉辦寫生大會和原創舞蹈發布會
我們在想寫生畫什麼好
只要在街上都可以
寫生大會和舞蹈都是我的短板
要好好準備
我喜歡小智乃的畫哦
謝謝
自信點啦小智乃畫的畫啊
非常前衛的啦
所以我才很苦惱啊
畫什麼好呢
要我的話會畫成這種構圖吧
這風景真棒一定會是名畫
發現野兔一隻
它小便了是想糟蹋我的名畫嗎
從剛才起都在說些什麼呢
可我的名畫被…
千夜
畫人物畫的話應該能畫千夜
和風美人一個
哎呀謝謝誇獎
如果不介意是我的話
還可以自帶道具哦
頭盔更難畫了吧
還是說盔甲好呢
反正要畫我倒想畫咖啡店
甘兔庵這種
那幫你們免費裝修一下店面吧
歡迎光臨
小千夜真會做買賣啊
拜拜
再見咯
再見
回見
原創舞蹈是3人一組嗎
是的我和小惠智乃一組
動作都還沒想好
沒事總會有辦法的
加油哦
小智乃寫生大會決定好畫什麼了嗎
還沒
兔子花
可以畫哦
好時髦啊
是的可是好像很難窗戶也很多
我聽說畫建築只要抓好透視就畫得好了
透視？
沒錯透視
話說小惠透視是啥來著
嗯…
心愛透視是什麼來著
我來回答你稍等一下
小智乃啥叫透視來著
咦
趕緊畫畫看吧
這個姿勢是什麼意思
畫家般的姿勢
畫家般的…
嗯
本壘打預告？
我覺得我們要畫風景畫還太早
是嫌畫建築物麻煩啊
先從畫水果花瓶開始吧
就沒有什麼有趣的東西嗎
Rabbit House裡的話好像有有趣的東西
咖啡研磨機留聲機之類的嗎
我工作的樣子怎麼樣
歡迎光臨
不能動
為了我可愛的妹妹們
我做好覺悟變成石膏像了
這有什麼意義嗎
你不知道就這麼做了嗎
向目標宣戰說「現在我要把你畫下來」
開玩笑的
那我向提比宣戰
她信了
不是啦
其實這是為了測量圖案的比例之類的？
心神不寧有點小慌
毛沒有亂掉吧
和平時一模一樣
你要是敢動就把你打成經驗值
老夫的特技是與毛絨玩具同化
畫成棉花糖了
越簡單越難畫啊
有沒有第二形態呢
能進化嗎
好想看小理世畫畫啊這麼擅長拉花
可我不喜歡美術啊
這…這種感覺吧
提比的毛髮竟然畫得如此細緻
教教我訣竅吧
也教教我吧
這就…
拜託你了
別在這種地方裝出姐姐的樣子啦
是你叫我畫的吧
你看
搞笑漫畫嗎
立體主義
和小智乃小麻耶的畫比起來我的畫…
很普通嗎
我倒是更喜歡小惠的畫
我們要是能互換一下就好了
畫得普通的人畫什麼都能讓人接受呢
自由
是這樣啊普通好厲害啊
世界上要是滿是普通的人就好了
這普通還是世界級的
果然…是短板
你擁有「個性」這一美妙的色彩
青山小姐
挺起胸膛讓別人看看吧
難得你擁有這樣美好的東西
那個…請讓我叫你青山老師吧
好啊我也習慣了
看到青山小姐
我想到一件很有姐姐風範的事情
只要表揚妹妹們的才能讓她成長就行了
大家都好用功啊這是我給你們的慰問品
謝謝小心愛
真周到啊
今天比平時可靠一點
好耶
反了
我把今天畫的畫裝飾在店裡了
有時限的哦
感覺被大家努力的氛圍感染了呢
早知道就再畫得認真點了
真不好意思
最不好意思的應該是紗路吧
因為畫店面太難了
那個…我準備放到寫生大會上的畫
能幫忙看看嗎
這幅Rabbit House
非常棒
貫徹個性了嗎
你看有評價說這幅畫的力量足以改變時代
我想當的是咖啡師才不想當畫家呢
可分數很低啊
畢竟偏離主旨了啊
在我的信念面前都是些微不足道的小事
偶爾這樣玩玩也挺好的
不這並不好
小惠和智乃對原創舞蹈課程太沒幹勁了
還沒定好曲目動作的只剩下我們隊了
就算你叫我用舞蹈表現出藝術性
不擅長運動的我
頂多只能做到像樹一樣隨風飄蕩了
那我就當鮮花
剩下麻耶來當風的話
標題就用「不懼風雨」吧
根本不酷
好啦好啦站起來
來做熱身運動吧隨便放首歌
首先像兔子一樣跳起來
yon
緊接著
太空步
然後轉身
太空步…
小惠的優點就是優哉游哉的
小惠你怎麼了智乃連跳都沒跳
其實…
帶CD來了嗎
是爸爸的東西
我看看
好曲子啊
這首曲子…
身體自己動起來了
這首曲子有魔法的力量
小惠啊她奶奶以前是芭蕾舞老師
所以以前學過一點你不知道嗎
一不小心…
原來如此習慣成自然了呢
我也練過
雖然沒練下去
如果我練過芭蕾的話
這個課題本來就可以解決了
那個…現在去小惠家裡學會不會不方便
我家嗎
混入芭蕾元素的原創舞蹈嗎
好像很好玩
媽媽會很高興的吧要不試試看？
好的
沒有緊身衣的話就穿泳衣吧
是
小麻耶不要騙她啦
今天的風景有點高啊
我要踮著腳尖工作
我要開始練芭蕾
難道你要拋下我的咖啡店不管嗎
我要追上她們倆
整天在這里工作的智乃竟然學習別的東西
喂喂小千夜
小智乃的身高一下子竄上去了
應該沒吃過什麼壞東西
旋轉舞蹈傳說鴨子隊
沒事吧
我還以為芭蕾跳起來會更順手
但出了好多汗身體跟不上了
第一天可別勉強自己
這樣看來離足尖鞋還很遙遠啊
足尖鞋
怎麼會…
那種鞋不練好形體的話是穿不了的
我是無法成為天鵝的醜小鴨
我們也沒穿哦
好保持住
一二三
好停
休息一會兒吧
怎麼樣
嗯開始習慣了
學了幾天就能做到這樣很了不起啊
是嗎
是啊
心愛
好放鬆啊
你為什麼會在這裡
最近看你們這麼努力來慰問你們了
小惠的媽媽說了請務必來旁聽
可是…
學著做了一下腳抽搐了
真好吃
Rabbit House的咖啡也很好喝呢
痛死了
把舞蹈的主題定在咖啡店怎麼樣
咖啡店
是這樣嗎磨咖啡豆的樣子
原來如此
倒咖啡的樣子
把咖啡端給客人的樣子
請用
這是獻上活祭的儀式嗎
血泡隊今天輪到我來慰問你們了
把手再舒展開來
心愛
我被心愛請過來旁聽了
真沒辦法對芭蕾倒是有點興趣
打擾了
把腳伸直
理世前輩
小理世
已經比我都跳得好了
這兩位前輩也給她們點顏色瞧瞧
明白
給你們看看最棒的雙人舞
一二咚
大雙人舞（最棒的雙人舞）
沒眼看了
心愛你們是想這樣嗎
兩位都好漂亮
黑白兩隻白天鵝嗎
黑的叫黑天鵝
要上了紗路
是~~
好厲害眼睛跟不上了
倒了
但一副很幸福的樣子
小紗路小理世要不要當我們的學生
不用了我還有打工要做
我沒錢… 不我也要打工
兩位都好有天賦啊
哪裡不過…
那個
小惠的媽媽好像很忙
我來當心愛和千夜的教練吧
是教練
小惠負責智乃
小惠？
首先腳上的基本動作是這樣的
終於放我們走了
其實我很想學的
要是有錢的話
快看快看我能一邊滑一邊向後走了
芭蕾真厲害
你那是太空步
真是都亂套啦
像這樣用腳尖芭蕾
好久沒見過這麼開心的小惠了
是這樣嗎
自從不好意思當著別人面跳舞之後就不跳了
畢竟有舞台恐懼症
不過跳著芭蕾的小惠真的很漂亮
我總有一天能不能像她一樣呢
小惠也一定會在明天原創舞蹈發布會上閃耀光芒的
動作還沒定吧
我回來了
你回來啦小智乃
原創舞蹈發布會怎麼樣
還行吧明年可以跳得更好
是嗎
提比
因為智乃練芭蕾好久沒回店裡了
提比大驚小怪
智乃回來了
對了我能腳尖立地旋轉了
一二三
說不定真有一天能上足尖鞋
老爸我有個問題想問你
什麼問題
這些畫要掛到什麼時候
掛到店倒閉？