智乃徹底迷上芭蕾了呢
都會自然而然地轉身了
才才不是呢這是…那個
這這是醉拳
昨天電視上放的電影裡看到的
好厲害
那是啥
這藉口好像小麻耶說的一樣
好多拿著花的高中生呢
今天是高中生的畢業典禮哦
話說畢業之後要怎麼辦呢
現在必須考慮起來了
說到畢業典禮心愛她…
還沒有畢業吧
能升級嗎…
你說這個啊
我想沒問題吧
我只是說說
小智乃
問題大大的
被畢業典禮感動了
什麼嘛真是的
嚇我們一跳
而且我一想到快到這裡一年了
時間過得真快啊
找到了心愛
幹嘛哭啊
因為…
你們說好在這裡碰面的嗎
是啊要慶祝升級去喝茶
找到一家很不錯的咖啡店
小智乃你們也一起來吧
難道…
花心到其他店去了
要從Rabbit House畢業嗎
不是啦
心愛前輩的優雅茶會教程
坐滿了啊
和高中生組分開坐了呢
我也想像她們那樣成熟啊
成熟？
我想自然地邀請後輩說
「我們去喝茶吧」
原來如此
能自然地邀請她們嗎
小惠試試看吧
來嘛來嘛
能行嗎嗯…
你你真可愛啊
一起去喝茶吧
這搭訕真可疑
討厭啦
紗路喝茶的動作很有大小姐範兒啊
很成熟的感覺
我也好想成為那樣的高中生啊
這張券還能用嗎
是免費券嗎
真精明
好憧憬啊
這樣好嗎
感覺妹妹要被搶走了
對了
是這樣嗎成熟嗎
稍微優雅點了
失禮了
您點的下午茶套餐
好厲害
真棒
我們好像沒點啊
是那邊的客人點的
這裡又不是酒吧
她們很高興
這是姐姐送給可愛妹妹們的禮物哦
謝謝心愛
我們開動…
等等
我聽說吃這個的順序有講究
真的嗎
是從三明治開始呢
還是從司康餅開始來著
嗯…嗯
也就是說這要是吃得不優雅
就當不了成熟的女士怎麼辦啊
這裡只要效仿紗路她們吃就行了
沒錯
居然在吃熱狗
這下怎麼辦
她們也點了同樣的東西
模仿她們的好機會
感覺有羨慕的眼神？
不說不定只是在觀察我們
觀察
為什麼
觀察我們是不是值得尊敬的前輩
好誇張
是嗎我懂了
接受了
各位我對相對論的說明講得如何啊
曬智商？
比起廣義相對論
我還是喜歡狹義相對論
還接嘴了
現現在背般若心經也很輕鬆
連紗路也跟著鬧
狹義相對？
我也不太明白
但好像要在吃之前聊得開心點
原來如此要聊成熟的話題啊
嗯…嗯
我不久前第一次讓大哥幫我跑腿
這可不算成熟啊
要不去下次Bar Time的時候去Rabbit House吧
好成熟
通通宵去吧
好啊
姐姐可不允許
居然被聽到了
在喝下午茶嗎好像很有趣啊
青山小姐
請問…你知道這個的吃法嗎
不能普通地吃嗎
普通？
這樣啊普通地吃就行啦
等等
青山小姐的普通可能和我們的不一樣
咦我不普通嗎
小智乃她們再和青山小姐說話
好像在說很深刻的話題
是在尋求青山小姐的意見
什麼意見
難道是…
在說「我們觀察下來那傢伙不值得尊敬」
怎麼會這樣
喂喂
你們好
青山小姐你好
你好
小智乃她們叫我來觀察你們
不要說出去啊
相對論嗎
狹義和廣義…
色…即是空空即是色
我喜歡宇宙弦理論
哎呀好少見我也是哦
大家都喜歡嗎好巧啊
我也喜歡宇宙弦理論…
不知道怎麼吃套餐才觀察我們的
是的
本來想模仿你們的
結果一不留神跟過來了
不用想得這麼拘謹
可成熟的女士都會…
這種東西吃得開心就好了
禮儀本來就是為了讓大家吃得開心
教官的教導我們銘記在心
回來了
有位置空出來了我們佔好了
來抽籤決定座位吧
別為了讓自己坐在後輩們旁邊
在籤上做手腳哦
公平抽籤啦
我能和大家一起開茶會就已經很開心了
這真好吃
真的誒
來智乃也吃吃看
這個也吃吃看嘛
也別因為自己坐的最遠消沉下去嘛
好遠…
那個…有件事想請問一下
什麼什麼什麼隨便問吧
狹義相對論和廣義相對論有什麼區別嗎
剛得意起來…
我要更加努力
加油吧
再多接觸一點
你到底想怎樣啦
身為姐姐我要多多成長
小智乃我來幫你拿包吧
不不用了
不用跟姐姐客氣哦
沒有客氣啦
那我背你吧
不用客氣啦
沒有客氣啦
小智乃
是姐姐寄來的
這次回信好快啊
心愛早上了
心愛
我進來咯
心愛不能因為是春假就睡懶覺咯
心愛
玩偶？
早上好小智乃
早飯要冷掉咯
和平時不一樣
然而燒焦了
吃完早飯我就告訴你
狹義相對論和廣義相對論的區別
心愛
心愛很奇怪？
的確很怪
比平時動作更機敏
這是怎麼回事
揉起提比來也很機敏
歡迎光臨
招待客人也很機敏啊
我帶您去座位
好紳士~
別這樣看上去就跟別的店一樣
說起來頭髮分開處和平時是反的
真的誒
說不定是冒牌貨
對了
揉揉揉揉
應揉盡揉
這下就該忍不住衝過來抱住了
我一定要認真工作
不知道為什麼總感覺很不甘心
有點受打擊啊
只要不累得發燒就好了
想到什麼就來什麼
振作點
為什麼要做到這種地步
後天…
後天？
姐…
姐？
姐姐…要來了
這兩個有什麼關係
也就是說
想讓姐姐看自己努力的一面嗎
想變得更可靠一點
作為小智乃的姐姐表現得更好
心愛的姐姐很嚴厲嗎
放心吧非常溫柔的
雖然我還有兩個哥哥
教育他們讓他們聽話的樣子真的很帥啊
教育…是調教他們嗎
調教…還會對我做些什麼嗎
不要不要不要
嚇怕了
是這樣啊所以才憧憬姐姐嗎
身為老么也有苦衷啊
好我來幫你
讓她看看你能幹的一面吧
謝謝
不過我身為獨生女
真羨慕你有很多兄弟姐妹啊
小理世
我也會介紹小理世是我的妹妹的
和小智乃一樣
說我是你的朋友就行
姐姐修行？
那是什麼
你覺得怎麼做才能看上去很可靠呢
我想給姐姐看看自己已經成長了
就算你這麼說…
總之先試著安撫
剛才開始就嚇得魂不守舍的智乃吧
別綁起來被揉來揉去
沒事有我在
我懂了
住手我叫你住手別打了餵
同一句話居然能說得這麼不同
對了小理世你們做點犯迷糊的事情吧
反而就能襯出心愛很可靠了
逆向思維？
可我都說了要幫她了
我懂了我試試
那開始吧
我想點單
嗯…
我分不清咖啡的區別
心愛幫幫我們
我數學不太好
搞錯點成一頓咖啡了
你這冒失鬼
心愛麵包能用噴火器烤嗎
兩個人這樣我都看不下去了
還不都是為了你
接下來讓我們來鍛煉心愛
請多關照
來吧
心愛還有灰塵沒擦乾淨哦
好像有什麼要開始了
這是婆婆
去把這個飛盤撿回來
汪
好我要扔咯
話說這是特訓什麼啊
餵
我想變得更有姐姐的樣子
所以希望你們能演我的妹妹
好
那大家一起來
姐姐我想吃麵包
我也是
教我做作業啦
一會兒再說哦
這要演到什麼時候
直到心愛發現這事沒有意義為止
謝謝大家今天幫我
請大家幾杯拿鐵以表心意
這個是心愛拉的花嗎
比第一次拉得好多了
一直都看著她都沒發現這點
成長的證明不就在這裡嗎
心愛好厲害
真厲害好帥啊
好我要給你們看看更厲害的
我想看3D拉花
交給我吧
好期待啊
就算作為店員成長不少
但作為姐姐還遠遠不夠
是嗎
完成啦
3D拉花
這不就是提比嗎
心愛真是的
不管多久都成為不了可靠的姐姐呢
是嗎
我倒覺得心愛是個好姐姐
就算嘴上這麼說
可還是要拿出點態度來嘛
是啊
就因為姐姐要來
心愛也太手忙腳亂了吧
好好依靠我們就好了嘛
是啊
小智乃也是
最近和心愛在一起看上去也很高興
是啊
小紗路在擔心小心愛和小智乃她們嗎
我只是覺得心愛應該再自信點
那小紗路也要拿出點自信來啊
為什麼要扯到我啦
我好擔心小紗路啊
為什麼要擔心我啦
一年後的再會嗎
真讓人期待啊
既讓人期待也讓人不安啊
心愛也少見地開始煩惱了
作為姐姐有所成長了嗎
真是自大的煩惱啊
這種東西不用勉強別人也看得出來的
家人都看得出來
老爸
怎麼了
你難得也會說點好話啊
這裡還有個很臭屁的兒子啊
差不多該到車站了吧
真的不用去接她嗎
信上說她自己會來店裡
讓心愛好好工作
對吧心愛
心…愛
心愛緊張得僵住了
餵接客業
不都寫了讓你好好工作嘛
喂喂心愛
沒事吧
心愛的姐姐
到底是怎樣的人呢
變成兔子的咖啡師
這下真是不得了啊
具體怎麼說
就是很厲害的事情
厲害？
不得了的意思