變成兔子的咖啡師
冷靜一點啊
嗯可是…
姐姐快到車站了吧
心愛的姐姐嗎真是期待啊
提比的表情好像爺爺在等孫女一樣
感人至深
木結構的街道好多年沒見過了
和以前一模一樣
你們好
Rabbit House要走這條路
兔子
要我追嗎好等等我
冷靜點啊
嗯
不過姐姐也真慢啊
這個時間早就該到了
明明畫了地圖給她的
說不定是迷路了我去找她
餵
心愛
心愛不迷路就好了
是啊不過…
剛來這裡的時候心愛還迷了路
感覺現在變得可靠點了
是啊
是心愛發來的
餵不管你你姐姐了嗎
不過好可愛啊
摸摸揉揉蹭蹭
舒服嗎
你喜歡兔子嗎
喜歡
你知道櫻花樹的秘密嗎
什麼意思
為什麼能開出美麗的粉色之花呢
那是因為…
等等你該不會是想說恐怖故事吧
這是個很悲傷的秘密
多悲傷…
其實啊…
我知道啦你說的是很著名的文學作品吧
竟然想用這種故事嚇我
天上掉豆餡了
小心愛
小千夜小紗路
姐姐她還沒來Rabbit House
好像說好是今天來的吧
她會不會迷路了
手機呢
姐姐不會擺弄機器所以沒帶
我們也一起幫忙找吧
也好
謝謝
告訴我你姐姐長什麼樣吧
嗯…
女人
這畢竟是姐姐嘛
冷靜點心愛不用這樣裝呆
你還有臉說
我來模仿一下姐姐
大概是這種感覺
就交給姐姐吧
在模仿自己？
就跟平時的心愛一樣
哎呀千里迢迢來看妹妹的嗎
是的妹妹也真是的一次都不回來
已經一年沒見了
久別重逢嗎
這樣的話
假扮成別人悄悄上門給她一個驚喜
這樣好像會很有趣
好啊我最喜歡驚喜和嚇唬人了
好主意啊謝謝你
那本書…
你也知道這本書嗎
裡面充滿了驚喜與淘氣非常棒
我最喜歡這本了
哎呀
「為什麼要烘焙到這種地步」
這句台詞好帥氣改編成電影之後
看一次哭一次呢
謝謝你
而且還聽說作者是這裡出身的
那個…其實就是我
哎呀呀是嚇唬我嗎
我才不上當呢
咦
還沒回來啊
是啊
這裡就是…Rabbit House
這位客人有什麼事嗎
其實是我
完全沒發現啊
姐姐真是的
心愛真喜歡撒嬌
姐姐
驚喜
歡迎光…臨
心愛不在
請隨便坐
您要點什麼
來一杯獨創調製咖啡
加一份心愛特製厚切吐司
我明白了
一杯調製咖啡一份吐司
剛才的孩子就是小智乃還有提比
那邊是小理世
大家都比照片上還要可愛
這店真能讓人靜下來啊
咖啡的香味
心愛在廚房嗎還是說在休息？
怎麼還不回來呢
驚喜
那身打扮是間諜嗎還是說搬運工
沒有別的想法了嗎
也可能是藝人或者花粉過敏吧
讓您久等了
謝謝
真好喝
我試試心愛烤的麵包味道如何
香味不錯
這麵包不夠鬆軟啊
這這位客人
白色的粉末？
果然是搬運工嗎
讓我來告訴你
告訴什麼…
正宗的...
真正的搬運工有多可怕嗎
真正的麵包是什麼味道
就用這小麥粉
麵包的味道？
說是小麥粉一定是暗號
你到底是誰可疑分子
我沒錯我…
就是我
大姐您哪位啊
一口品出普通的鬆鬆軟軟
妹妹心愛受各位關照了
我是她姐姐摩卡
心愛的姐姐
我們才是
好痛
是嗎心愛去找我了嗎
我信上都寫了讓她不要擔心
在Rabbit House等我就行
可能在哪裡擦肩而過了吧
還是老樣子毛手毛腳的
你是小理世吧
還有小智乃和提比
我聽心愛說起過你們
是嗎
您好
的確和心愛好像啊
寫了這麼厚的信還寄了很多照片
那傢伙盡寄些不正經的照片
大家都好可愛
哪裡可愛了
小智乃中學生就工作了真厲害啊
作為店長的孫女這是當然的
真可愛真可愛
小理世也很可愛呢
我已經是高中生了
在我看來還是很可愛
小臉通紅也好可愛啊
好可愛好可愛
理世竟然任人逗弄
她逃走了…
就像受驚了的兔子一樣
說道兔子好像這裡也有一隻
要摸摸嗎
乖乖
小智乃摸起來真的好舒服啊好溫暖
像媽媽一樣安寧
智乃被完全俘獲了
別藏了快過來
別過來
小理世
恐嚇竟然沒用
抓到你咯
好滿足好滿足
沒事吧理世
我竟然被摸摸了
還是讓摩卡休息一下吧
說的也是
摩卡不介意的話就去心愛的房間吧
沒關係在心愛回來之前
就在店裡幫忙吧
不不能對客人這樣…
就交給姐姐吧
這…這是
可靠的姐姐氣場
平時的心愛
就好像胡鬧一樣
差不多了吧
好像烤好了
好香啊
小麥粉…真的是小麥粉嗎
在發光
塗了黃油哦
同樣是塗黃油
和平時心愛塗的感覺不一樣
是啊
來吃吃看吧
我不客氣了
老朽也要
摩卡這麵包太好吃了
眼淚都要掉下來了
謝謝小智乃小理世
什麼嘛沒必要找嘛
心愛的姐姐已經和他們處得很好了呢
和小智乃小理世就像三姐妹一樣
三姐妹…
哭了
小心愛
姐姐一下子就把我當姐姐的立場給…
沒沒事的來
我們三個也是三姐妹
都能奪取天下了
謝謝你們小千夜小紗路
不過…現在進去不太好
的確
前輩…
對了
你回來啦心愛
摩卡一直等著你呢
已經暴露了？
郵件裡的兔子很可愛
心愛…
那身變裝好土
這場景剛才已經見過了
好久不見
看你這麼精神太好了
姐姐
乖乖
當著大家的面多不好意思
我在這裡也是可靠的姐姐了
可靠的…
姐姐？
就交給姐姐吧
在討表揚
就像狗狗晃尾巴一樣
咳咳
既然心愛也回來了我有一事相告
一事相告？
其實
我要在Rabbit House這裡住幾天
真的嗎
已經事先得到店長同意了
我可沒聽說過
一副「嚇一跳吧」的表情
的確感覺和心愛有血緣關係
是嗎姐姐能好好待一陣了呢
那來一杯表示歡迎吧
初次見面
你好
你們好小千夜小紗路
心愛在信裡也提到不少兩位的事呢
是什麼事呢
不會寫了奇怪的事吧
說摸摸兩位會很舒服
摸摸
好高興
久久等了
那個…這個
拿鐵拉花…
是心愛做的嗎
好厲害姐姐在Surprise上輸了
這是心愛成長的證明
是嗎
為了客人努力練習過了呢
真了不起心愛
真不知道你是在練拉花還是在曬太陽
心愛
笑什麼笑啦
好今天可以熬夜
太好了我有好多事情想告訴你
對吧小智乃
我倒沒什麼…
我去倒杯咖啡
聽我說聽我說姐姐
心愛冷靜一下
深呼吸一下再開始說吧
你瞞著我們讓心愛的姐姐住下來了吧
只是想給你們一個驚喜
嚇了一跳吧
還行吧
也不用特意去住旅店
我們這裡就有空房間
和心愛也有很多話想說吧
而且這樣智乃也會很高興吧是這樣吧
就你來說這驚喜真不錯
不過和我說一聲又有何妨
老爸你管不住嘴的吧
是啊
你小子說什麼
兩位久等了
睡著了
這就是姐妹…
店長從今天起也承蒙您的照顧了
就把這里當成自己的家吧
這裡可是我的家
那我就在這里工作吧
神馬