成對的心愛的寶物
心愛從以前就喜歡模仿我
二三五七
哥哥我們來數質數吧
對對做得真棒
給我念六法全書嘛
就交給姐姐吧
交給姐姐吧
因為她是四兄妹中最小的
似乎受到了各種影響
原來如此
今天我來做早飯
讓姐姐們看看我的厲害
第一名
早上好
好像遲了呢
怎麼了
都要被奪走了
妹妹工作還有自尊
好像還沒睡醒
哎呀呀明明沒法早起
還可以自稱是小智乃的姐姐嗎
可可以的啦
真的嗎
比比誰能烤出小智乃喜歡的麵包吧姐姐
憑心愛做的鬆軟麵包就想挑戰我嗎
兩個人為了我…
不要為老朽起爭執啊
每人用2千克的小麥粉製作任意麵包
這樣如何
正合我意
2千克
不行啊
然後
因為麵包做得太多
所以大家一起來野餐了
天氣又好
好舒服啊
那麼接下來
開始舉行麵包大胃王比賽
難得的氣氛都被糟蹋了
但是
其中混入了帶芥末的司康餅
太巧了
我也帶來了俄羅斯輪盤牡丹餅
最糟糕的意氣相投啊
已經吃不下了嗎
雖然是很好吃
但是我很容易長胖
你你在做什麼
摸摸…揉揉
再鬆軟一點會比較好哦
這是什麼判斷標準啊
那麼…我不客氣了
不要啊
我的朋友們都漸漸變成姐姐的妹妹了
好飽
為了消食我們來跑步吧
這就有點…
那邊可以坐船哦
我還沒坐過船
看上去好舒服
大家一起坐吧
這樣的話抽籤分成三組來比賽吧
分成三組
好開心啊
是啊
規定冠軍隊伍可以隨便命令其他人吧
不要定這種破壞氣氛的規則啊
和前輩分到不同的船上了
第一個碰到對岸那棵樹的就算贏
那棵嗎好嘞
不好意思請大家要聽我指揮咯
幹勁滿滿
準備
走
來追我呀
她把小智乃拐跑了
加油加油
這個還真有趣呢
好像約會一樣呢
可這好歹是比賽哦
沒問題
喝了這個肯定就能提速了
打算靠我嗎
加油加油
千夜有什麼心事嗎
討厭寫在臉上了嗎
不介意的話可以找我商量哦
謝謝其實啊
剛剛心愛說過吧
朋友們都要變成摩卡的妹妹了
感覺被那個人的節奏帶跑了啊
怎怎麼了
其實啊…
只有我
沒有被摩卡抱抱揉揉蹭蹭過
我看上去不像妹妹嗎
是是你的錯覺啦
給千夜也來划划看吧
心情會好很多哦
那就划划看
在動了在動了
小千夜在努力呢
但是
但是完全沒往前進啊
不不行了
害她自取滅亡了
好嘞
剩下的只有姐姐和小智乃那組了
原來如此
訣竅在於用全身來划船啊
沒錯把體重壓上去
被時代的洪流…沖走了
提比
得快點救它
抓住這個
你之前都藏在哪裡的
而且根本夠不到
姐姐已經劃得那麼遠了
我又要輸掉了啊
心愛
那個我
贏啦
我從來都沒贏過姐姐
心愛
一定發生過什麼傷心事吧
我因為太不甘心還想過要離家出走
居然有這麼嚴重
就因為是妹妹
贏不了也是沒辦法的事嗎抽鬼…
一點都不像你啊
那就成為超越姐姐的妹妹吧
站起來心愛
站起來太危險了
你想讓小智乃看到你這麼丟臉的樣子嗎
我醒悟了
我真是的說不定又會傷害到心愛
一不小心就說了煽動的話
算了吧
之後就交給我吧…
這個要我喝才算做一個了結啊
怎麼心愛喝下去了
我要在這場戰鬥中
超越姐姐
超過去了
心愛
小紗路謝謝…
勝利的是理世和千夜小組
千夜在緊要關頭爆發出的力量太厲害了
竟然在最後衝刺
這麼拼命難道有什麼想實現的願望嗎
那個…
請抱抱揉揉蹭蹭我
小菜一碟
連小千夜都被攻下了
果然還是比不上姐姐
摩卡好像沒有弱點呢
是嗎
是啊
別這副表情啦
回家路上順便去趟超市吧
心愛喜歡吃什麼我都給你做
什麼都行嗎
那我想吃姐姐特製的漢堡
就交給姐姐吧
就因為總是撒嬌才超不過姐姐的啊
我先回去了
心愛
怎麼了
心愛等一下
心愛
對了
我們三個人一起泡澡吧
我要互相搓背…
撒嬌的樣子會被小智乃看到的
姐姐
真是愛撒嬌
我我還是自己洗吧
心愛要自己泡澡嗎真罕見呢
心愛
早知道還是一起洗就好了
久等了您的牛奶
老闆我總覺得心愛好冷淡啊
孩子到了年紀總會鬧點小彆扭的
弱點就是心愛嗎
心愛
姐姐不准進來
是小智乃的朋友們吧
我也一起
不行
聽好了不准進來
怎怎麼了
妹妹疏遠姐姐的問題嚴重了
問題嚴重的是姐姐吧
心愛好像在忙
我帶你去街上逛一逛吧
去甘兔庵吧
理世雖說是護送我
這距離也…
這這是抱揉蹭防範對策
不過理世的背影也很可愛
這樣也挺好
果果然後面也不行
話說不要靠近我
嚮導罷工了
救救救我
前輩
歡迎光臨
怎怎怎怎麼了
要被揉沒命了
小理世
找到你了
那那個前輩竟然會退縮
你越逃我就越想追哦
我明白這種心情
你別懂啊
千夜這制服好漂亮
真的嗎
紗路打工店裡的迷你裙制服也好可愛
好想去一次啊
好嗎紗路
我還能穿上迷你裙打工嗎
你們怎麼想
算了吧
會讓孩子留下陰影的
陰影？
心愛很冷淡
是的感覺很疏遠
那個這是
紗路
不沒什麼
摩卡這是我請的冰可可
冰冰涼涼
好像現在那孩子
你倒是看看場合啦
因為說很熱所以就想喝點冷的
好了接下來閉上眼
明天你就要回去了呢
是啊很多事情都得謝謝你
熱熱鬧鬧的我很開心
我也是
又多了幾個可愛的妹妹
心愛從以前開始就那麼吵…
那麼熱情洋溢嗎
還在老家的時候就是這樣了
愛撒嬌還總是愛學我
但是愛撒嬌的妹妹
已經只存在於照片裡了吧
心愛要是走入歧途變成黑心愛了怎麼辦啊
還有我在沒問題的
不用擔心
小智乃
真高興有個讓人放心的妹妹
摩摩卡
太危險了
歡迎來到
什什麼
來這邊
進去
這就是木結構街道的
驚喜派對
開始啦
因為覺得摩卡有些悶悶不樂
所以心愛建議大家一起來開告別派對
不是心愛啦
是這裡的吉祥物
小木構喲
心愛
我悶悶不樂還不都是因為你嘛
投降投降
我是麻耶這把槍是我買的
我是小惠這個頭飾是我選的
是這樣啊
小惠小麻耶好品味
太好了我能叫你摩卡姐嗎
摩卡姐姐
順利地在培養撒嬌能手妹妹呢
突然開始擔心她們倆的未來
心愛
這些孩子們也是給我的禮物嗎
才不是
真是的姐姐你的眼光也太捉急了
這話我可不能當沒聽到哦
那個不要吵架
我和大哥經常這樣的
那就不用擔心了吧
這種程度對姐妹來說是正常的
原來如此原來是這樣啊
要是麻煩起來
用CQC制伏他就完美解決了
原原來如此
這種只對麻耶家有效吧
真是的…
其實今天竟然
請來了姐姐特別崇拜的青山藍山老師
你你好
你你是公園裡
原來是心愛的姐姐啊
沒想到真的是作者大人
請請在這裡簽名
這擀麵杖究竟是從哪裡拿出來的
好的
搞砸了
字寫得好大
謝謝您我會珍惜的
那麼各位東西都趁熱吃吧
好我們開動啦
姐姐保重哦
心愛你也是
對了
快看快看和姐姐的是一對
成對的
心愛的寶物
姐姐
對了
我也來模仿心愛
姐姐你還帶著那個啊
那當然啦和心愛是成對的
因為是我的寶物嘛
姐姐
而且是時候把這個給心愛了
這個
你剛剛才說會珍惜的吧
小智乃
摩卡這個請在火車上喝吧
謝謝小智乃
心愛也偶爾回來看看哦
媽媽也在等你呢
但是小智乃會寂寞的
別把我拽出來啦
心愛真是讓人沒轍
Tomono
我說的太過了嗎
但是
其實是我會寂寞的
對不起
根本吵不了架
希望你能諒解我在裝姐姐的樣子
是嗎已經不是在模仿我
而是成為真正的姐姐了
怎麼回事
這時候該用CQC了大概
心愛說她想來這裡上學的時候
一開始嚇了我一跳
她小時候旅行的時候來過這裡
特別喜歡這木結構的街道
心愛
能來這裡真是太好了呢
心愛這個
這是
摩卡做的
比我做的還好
漂亮的驚喜回禮
真希望她一直在我們這里工作
瞬間錄用
真是的
姐姐把妹妹們的心都拐跑了
姐姐回去了
好熱鬧玩的真開心
就…就交給爸爸吧
爸爸？