这个棉花糖可可真好喝
太好了
我来帮你吧
谢谢 但是只剩这些了 不要紧
我这边任务也完成了
辛苦了
心爱 这个
沾了好多污渍呢
咦
这是我努力工作的证据呢
是因为尝了口纱路的热可可吧
是这样吗
我会洗干净的啦
这天应该很快就能干
今天风和日丽呢
这下麻烦了
小智乃
其实洗衣机坏了
修理的人据说明天才会来
洗衣服要去投币洗衣店…
咦 心爱
来 洗衣服吧
手洗吗
爱撒娇的她如肥皂泡一般转瞬即逝
那个 心爱
小智乃和小理世也快换衣服吧
我会帮你们一起洗掉
理世
要是这么用力的话
会洗坏面料的
小纱路
真是看不下去了
衣服应该这样洗
不能光用力
像这样把脏的地方朝外 用双手这样
不愧是小纱路
我也来试试看
是这样吗
力气小一点
好
有纱路指导我就放心了
纱路习惯手洗了呢
就算你们夸我也开心不起来
心爱 洗衣粉放太多了吧
但是要洗干净的话还是多多益善吧
也不能放太多啦
这么多肥皂泡
泡泡太多了啦
好厉害 这么多
比比谁弄的肥皂泡更多吧
我不会输的
说好的洗衣服呢
也请教教我怎么弄出泡泡来
连小智乃也这样
我换好衣服了
前辈
肥皂泡…
你们不是在洗衣服吗
虽然挺好看的
我用心弄出来的肥皂泡
如此脆弱缥缈
我的人生也…一定如此
小千夜
你们真的在洗衣服吗
前 前辈 那件制服我来洗吧
可以吗
可以
真不错啊
注意可别太用力
把理世的制服洗破了哦
才不会犯那样的错…
腋下破了
难道一下太用力了…
那是昨天不小心钩破的
要把这事告上军事法庭吗
冷静一点 你在说什么啊
但 但是
没 没事啦
咦 心爱去哪儿了
心爱
心 心爱
小智乃 救救我
怎么了 智乃
小智乃
请 请救救我
有 有鬼
我 我一点都不好吃
请不要吃我
快放手
成佛吧
快救救我
看招
离开智乃
咦 大家怎么了
窗帘
心爱
我本来想洗窗帘的
可是太重了
真是的 不要吓我嘛
对不起 小智乃
这些窗帘都要洗吗
这么多洗起来很费劲吧
没问题
让你们见识一下手洗的潜力吧
你是哪儿来的自信啊
好 开干咯
开始咯
洗衣服 洗衣服
洗 洗衣服
洗 洗 洗衣服
洗衣服
对不起
小智乃很轻的 一点都不痛哦
多踩几下都没问题
我再也不踩了
明明已经洗了一个小时了
根 根本洗不完
没完没了了
怎么会这样
人类的力量还是比不过机器吗
不能放弃哦
只要我们齐心协力 就一定能取得胜利
小千夜
各位 请助我一臂之力
已经助了 你倒是动脚啊
就是
稍微休息一会儿吧
赞成
这是甘兔庵的特制绿茶哦
喝茶喝茶
颜色很漂亮呢
我在里面混了一杯青汁
期待各位的心跳时刻吧
又多此一举
好 我选这杯
那我这杯
真是的
没有恶意这一点反而比较可怕
那么 一 二
干杯
搬起石头砸自己的脚
拉一下那边
好的
总算快完成了
这就是最后一件了
污渍都洗掉咯
纽扣也掉了
肯 肯定是开线了
但是玩偶
洗得很完美哦
眼睛
趁这个机会 翻新制服吧
翻新
那迷你裙版和服怎么样
绝对是带荷叶边的女仆装比较好
迷你裙 荷叶边
我觉得玩偶装比较好啊
像提比那样
夏天穿太热了
没问题 也有夏装哦
那连衣服都不算
但是 对这件制服有感情了呢
我也懂
我现在不戴兔耳工作就静不下来
被洗脑了
前辈的荷叶边制服
非常合适哦
甘兔的制服也是
这几个方案轮流试试看吧
小理世也想cosplay提比吗
说不定也不错
不 等等
好壮观啊
别被吹走就好
刚说完手帕就飞了
谢谢
感觉现在纱路家的内裤也被吹飞了
才没那么容易吹飞呢
咦
话说 这件制服是在哪里买的呢
是妈妈自己做的
自己做的 手好巧啊
她说等我长大了可以和朋友们一起工作
就做了3种颜色的
黄色和绿色的也做了一半
真伤脑经
她肯定是希望你叫来很多朋友
小千夜和小纱路会不会也很合身呢
千夜有甘兔的工作 纱路有Fleur的工作
但是
包含着这么多爱意的制服
不能说翻新就翻新啦
哼 哼
但 但是
你等着
开线的地方我会全部补好的
好嘞 完成
心 心爱
前辈
哎呀
欢迎光临
今天工作结束后把它们改回来
前辈
什么都别说
非常美丽
我也不能输
晚饭吃什么好呢
今天什么特价来着
秋刀鱼应该是特价
秋刀鱼啊
心爱应该多吃点鱼
吃咖喱吧
你在听我说话吗
如果要吃咖喱
差不多也该克服你讨厌的蔬菜了
请好好吃胡萝卜
我昨天也能吃一口芦笋了
所以已经足够了
小智乃
我是说 昨天吃了一口芦笋
我不是说这个
怎么了
不用对姐姐用敬语哦
心爱对谁都不用敬语呢
我的宗旨是见到3秒就算朋友了
真羡慕你这么乐观
我周围的人一直都是客人或者大人
所以这个习惯改不过来了
这样啊
那么 我们来练习吧
练习
小智乃 小心爱
你们俩来买东西吗
你们来得正好
来吧 小智乃
好 好的
小千夜…小纱路
早上嚎…
小智乃
你是想上厕所吗
是这样啊
智乃做自己才是最重要的
不用勉强自己哦
是这样啊
对对 不要勉强自己哦
一开始教唆她的就是你吧
小纱路在小理世面前也会变生硬呢
多 多管闲事
毕竟她是前辈嘛
柔和的秘诀在于随时保持笑容哦
来吧 笑一个
陪笑还想赢过我吗
明明是陪笑 但是好耀眼
纱路 你准备做什么菜
咖喱应该不错吧
那大家要不要一起做一起吃
好主意
好
嗯 爸爸
是的 我去纱路家
跟大家一起吃完饭再回来
买了好多呢
明明这个月也很拮据
但是 理世前辈也会来吗
小纱路 也请小理世来吧
对 对哦
千夜这么说的话那我就打个电话吧
喂 纱路
那 那个 前辈
大家准备开一个咖喱派对
在小理世面前也会变生硬呢
纱路
现 现在来我家YO
哟 难道这是流行语吗
我会去的YO
她答应了 YO YO YO
已经魂不守舍了呢
用蜂蜜来提味
最后加上这个
看上去好贵的巧克力
是我父亲的部下带来的特产
说是太甜了他吃不了 让我们一起吃
我开动了
放一颗进去
咖喱里放巧克力
能增加味道的层次
不愧是前辈
接着 就这样再煮一会儿
智乃
脸好红
好像里面有白兰地
真是不争气的孩子呢
这样也算是我妹妹吗
心爱也
吃酒心巧克力吃到醉简直不可思议
貌似某人喝咖啡也能醉…
这样我可不会把念珠交给你
吃了高级食物连性格也变成大小姐了
我做了个梦 去了小纱路的学校呢
你对我的学校是这样的印象吗
咦 小智乃呢
因为你突然训斥她 逃走了哦
对不起 姐姐
我会当个乖孩子的 不要生气了
什么情况
小心爱的心意终于传达到了呢
真是千辛万苦啊
来这边 来这边
姐姐
小智乃
千夜姐姐
分不清人了
理世姐姐
我来帮你做菜
好新鲜
那能把没用到的胡萝卜收拾一下吗
虽然不想和你起冲突
但也没办法了
赌上姐姐的宝座 我们来一决胜负吧
抱歉 这次我可不让
纱路姐姐
好可怜 酒醒后绝对会羞耻得想死
Rabbit House向来都是这样的哦
实力决定一切吗
Wild Geese
你是要加入我们吗
你要胡萝卜吗
不 不行哦
说好了各吃各的
他们俩间还有差距啊
慢慢来不用急
目标是成为受兔子喜爱的女生
受喜爱也是很麻烦的啊
小智乃
姐姐比较喜欢现在的我吗
那个时候
不用对姐姐用敬语哦
难道 是因为在意我说的那句话
不要
对不起
小智乃
对不起 小智乃
平常的小智乃 我也最喜欢了哦
那 那个 我没有醉啦
因为爱的力量恢复了
刚 刚才的全都是演技
强行演技
掩饰害羞吗
她酒醒后会记得呢
说了是演技啦
我开动了
好好吃
这是家里也能做的军队咖喱
喂 胡萝卜也要吃掉
妈妈你就睁一只眼闭一只眼吧
姐 姐姐说得对
别只有这种时候才变得像姐妹一样
我吃饱了
大家一起吃格外美味呢
我已经分好了 剩下的你以后吃吧
前辈
我会花一辈子吃的
太夸张了
看来现在这种关系比较轻松呢
巧克力也吃完了
小纱路吃得最多呢
似乎听说过
巧克力里也含咖啡因呢
你们今天就回家
才不要啦
小智乃之后轮到小纱路了
我更喜欢这样的小纱路
放 放开我
洗衣机坏掉的原因
最近的机器都不太经用吧
果然
怎么
你进去过了吧