好了
熨燙OK
擦鞋也完美
這樣就能開心地迎來新學期了
就算住在感覺會鬧鬼的屋子裡
心情也能很美麗
餵
別別嚇我啊
真是的
那個…小紗路
怎麼了
那個我和小心愛…
吵架了
你先先先先先把這這這個喝了
冷冷冷靜下來
這是能讓人靜心的香草茶
小紗路好像比我還動搖
吵架…
之前在我家一起做咖哩的時候
不是還關係很好嗎
你們的羈絆不是情比鑽石堅嗎
鑽石是能用榔頭敲碎的哦
那個我們學校有換班制度對吧
天氣真好
心情也很爽朗呢
快到開學典禮了呢
對哦
好不安呢
你想升上二年級
是逃不過那個的吧
為什麼
我超期待呢
小千夜一定能順利的啦
小心愛和我分到不同班也一點都不寂寞啊
就因為這個吵架了？
我對著小心愛稍微鼓了下臉
真難懂啊
真好吃啊
怎麼辦…
還怎麼辦
這也叫吵架嗎
就是這麼一回事
因為我想找人商量
還讓你特地過來真是不好意思
理世前輩
也謝謝小智乃
沒事我正好也想出門買點東西
心愛和千夜之間發生了這種事件啊
但是那也叫吵架嗎
我也是這麼說的
真讓人頭疼呢
心愛會因為天然呆闖禍
千夜也會這樣呢
這兩個人就是任性闖禍組合啊
那我們就是
收拾爛攤子小分隊吧
收拾爛攤子小分隊
好遜
什麼都能扯上部隊呢
話說回來你們覺得該怎麼辦呢
雖然我覺得放著不管也沒事
但還在幫她們收拾攤子時順手
給心愛發一條消息吧
你去和千夜好好聊聊
只是一點小誤會而已
沒什麼大問題吧
說的也是
那個初中沒有換班呢
說起來我們高中也沒有呢
和誰同班都靠運氣嗎
不知道呢
我聽說是根據學習能力和個性決定的呢
如果初中有換班而且是靠運氣的話
說不定小豆隊已經解散
現在成立了新的小隊呢
毛豆
從今天開始我們就是毛豆隊了
毛豆隊？
這這真是傷腦筋
說道運氣我還是有點自信的
其實我在商店街的抽獎中
抽中過安慰獎圓珠筆
手感特別棒呢
這運氣到底算好還是不好
圓珠筆…
走這邊
這是我和麻耶她們發現的隱秘好店哦
今天的小智乃比平時更孩子氣呢
我想去買新學期用的文具
新學期嗎
理世前輩也有什麼想買的嗎
沒什麼…
那家店有很多新潮的小玩意兒
新潮？
還有很多可愛的文具
可愛？
再不快點就要天黑了
我們趕緊去吧
這兩個都是小孩子嗎
好…好棒的店
對吧
這個看上去功能很好啊
好像爸爸用的那支
理世應該學一學初中生的眼光呢
沒差幾歲這說法也太…
小智乃快看快看
這個研磨機型捲筆刀
好棒非常有韻味呢
明明是初中生卻說有韻味
我不太了解潮流啊
那就交給我吧
紗路很了解嗎
我可是好好研究過了
能和班上同學有話題可聊
這也是在我們學校生存的必需技術
好好辛苦啊
比如我想想
這種「滿天星熒光筆」可以寫出帶閃粉的字
「少女心膠帶機」可以把可愛的文字印在絲帶上
非常便捷哦
滿天星…天婦羅？
這邊的尺子其實是花紋透明膠
可以貼在文字上
我也在用
全是暗號密碼
解碼班在哪裡
請讓我稱呼您為師傅
然而我都沒有用過
選好要買的東西了嗎
我們互相看看吧
好啊那就數一二
好
一二
沒想到我們興趣相同呢
沒錯
然後是
安哥拉兔的墊板
手榴彈型的橡皮
價廉物美的筆記本
買了一樣的筆簡直是奇蹟啊
這趟購物真開心
是啊
雖然產生了計劃外的開銷
但是很開心就算了吧…
各位
千千夜你怎麼了
我準備去公園
因為收到了小心愛的戰書
戰書？
戰書下午4點半我在公園等你
無需多言
帶上覺悟與氣魄即可
啊還有點心吃哦
這多此一舉的玩心
我們在這裡觀察情況吧
要換班嗎
剛剛知道
原來千夜是在擔心能不能成為好前輩啊
姐姐大人
這誤會也太大了
所以你才說我一定能順利的嗎
我是不是也擔心一下那方面比較好
並不用
這兩個人還是老樣子啊
我就說她們怎麼可能吵架
回家吧
是啊
原來是這樣啊
要換班啊
小心愛
小智乃來得正好
給
好嘞
你們要幹什麼
提比幫我們做咖啡占卜吧
占卜一下明天的運勢
好嘞
怎麼樣
明天兩人會因為至今的行徑遭到報應
報應
那分到同一個班就…
不不要小瞧我們的好運啊
俄羅斯輪盤
到底都在幹什麼啊
我說就算分到了不同班裡
也不代表結束了吧
還是同一所學校
課間還是能見到的
反正上課的時候也不能聊天
對對哦
是呢
就算班級不同
還是可以互相借課本呢
有有點憧憬呢
可以互相報告班上發生的事情
一天裡可以享受兩份學校生活
感覺也不錯呢
不如說已經開始期待了
我們就算分到了不同班級
心裡還是同桌哦
謝謝大家擔心我們
已經沒事了
隨你們便吧
換班的情況怎麼樣了呢
昨天雖然那麼說了
但是分到不同班上還是會失落的吧
那我要好好安慰她…
忘記做春假作業了？
救命啊
明天交不出來的話
一升學就要早早開始補習了啊
至今的行徑會遭到報應
提比的占卜說中了
這裡的答案
寫錯了
有兩個魔鬼教官
但是好放心
結果還是要給她們收拾爛攤子
我也來預習吧
為什麼你們三個人有一樣的筆
因為我們是收拾爛攤子小分隊啊
就是這樣
這是一種秘密羈絆
還發生了這種事啊
高中有換班制度呢
雖然現在聊這個還太早
你們倆升學的話
想去心愛還是理世的高中呢
正常來說會去心愛和千夜的學校吧
果然是嗎
那個
我媽媽勸我說
去上理世和紗路的高中呢
是這樣嗎
那裡可是大小姐學校哦
會變成貴安綜合症哦
貴安今日天氣貴安
心情也貴安呢
這是不治之症啊
理世生病了嗎
不過也對呢
說不定高中會分開
我們一起回去吧
咦小麻耶
我有點急事
貴安
貴安明天見
再見
能感覺到有視線
是誰出來
竟然能注意到我不愧是理世
有有什麼事嗎
跟踪遊戲
不不過
能一瞬間騙過我值得表揚
理世好像臉很紅誒
因為今天很熱
是嗎
給吃個冰淇淋吧
謝謝
跟踪遊戲我以前也經常玩呢
是嗎
我說理世
我有點事想問你
跟踪的訣竅對吧
不是這個
好嘞我破例教你吧
看那裡
小說家青山藍山
她總是出現在我們去的地方
神出鬼沒又不可思議
我很好奇她一般走哪條路線
我們來跟踪她
是的先生
不要太過靠近
保持一定距離非常重要
是的先生
她們倆是要去哪裡呢
我看不清啊
你給我安分點
我停下就會死的
你是金槍魚嗎
會暴露的
這就是CQC嗎
前輩竟然打鬧得這麼開心
話說我這是在幹什麼啊
偷窺要是被發現了會被討厭的
咦從剛剛開始一直沒怎麼動啊
在看什麼呢
紗路抱著頭是在幹什麼呢
為了新作必須好好觀察一下
不過
為什麼
不動呢
打工
我這個笨蛋
紗路
請等等
青山小姐
等等啊藍燈籠褲
別這麼叫她
絆倒了
不跟踪了
你沒事吧
請請快追上紗路
我默默守護的紗路
最近好像遭遇了跟踪狂
之前我去店裡時
她告訴我感到了可疑的氣息
就是你啊
我只是為了尋找寫作素材
跟踪觀察紗路而已啊
就是這個
哎呀
好像沒發現我們在跟踪呢
應該能成為刑警呢
那我們就是搭檔了
追捕目標吧
我們是兩隻兔警察
兩兩隻兔
有兔子
這可不能放過它
好緊張
很刺激呢
不是哦
因為我沒怎麼和小智乃獨處過
覺得好開心
我我要趕緊說點什麼
冰淇淋要化掉了
好險好險
我總是把冰淇淋滴下來
幸好有小智乃在
剛剛滴下來了啊
有螞蟻誒
要跟丟了
小智乃和小惠
好像沒發現我們跟著呢
跟踪熟人時要變裝
小千夜的主意太完美了
但是我們為什麼要跟著她們呢
看到了妹妹們的話
守護她們就是姐姐們的職責
和理世一起工作好像很有趣呢
是嗎
也誇我嘛誇我嘛
她只是想听自己的傳聞吧
公園
我想吃意式冰淇淋
又是冰淇淋嗎
咦紗路
前輩
原來你在這裡打工啊
要吃意式冰淇淋嗎
我推薦的是…
那就…
今天穿成這樣稍微有點熱呢
要忍耐
只有放棄使命的時候才能脫下它
是是這樣嗎
一切從形式做起
我說理世
我有事情想問你
什麼事
現在在學校過得開心嗎
我想想
設施非常齊全
雖然沒有射擊場
也是個不錯的地方
不可能有射擊場的啦
如果和朋友進了不同高中
是不是就不能再做好朋友了呢
本來啊
我也很想和智乃小惠上同一所高中
每次想到這個就變得坐立不安
我覺得理世應該能明白這種心情吧
你看我是那種思考前先動手的人
動手可不行啊
應該是先行動啦
確實我經常見的那幫傢伙
年紀和學校都不同但也很開心
只是在一起的話並不能算朋友吧
沒事的
沒錯
我和理世也玩得很開心
原來是在玩啊
小oma屋
你原來在想這種事啊
小理世
我們一直是朋友
你們在幹什麼啊
跟踪狂的連環真是美麗
你什麼時候開始在那裡的
小紗路
請給我一份意式冰淇淋
我也要
你們在幹什麼啊
話說這是什麼打扮
好多不同的製服
好奇怪
擔心她們遲遲不回家於是出來找找
結果是這麼回事啊
老爹要是擔心孫女們倒是說一聲啊
我很在意一件事
什麼事
提比在這裡做什麼
有工作
做吉祥物
這樣啊