好喝
太好了
新品綠茶「綠寶石之淚」
獲得了好評呢
我奶奶也很中意
奶奶
千夜我們都會繼承自家的咖啡店吧
對呢
Rabbit House和甘兔庵作為宿敵
好像有著很深的過節
但這和我們這一代並沒有關係吧
我們都要加油
很深的…過節
咦
智乃好沮喪的樣子
有這麼受打擊嗎
覺得兩家有過節
肯定只是爺爺的一廂情願吧
什麼
被對方完全無視了啊
爺爺
一直都是誤會吧
好可憐
不准可憐我
於是我想去調查一下
兩家是否真的有過節
為什麼要來我們店裡
我還在工作呢
因為你是千夜的青梅竹馬
如果你知道些什麼能告訴我們嗎
天堂裡的爺爺在哭啊
就算你這麼說
你想敷衍過去吧紗路
我把理世帶過來
就是因為她好像很擅長審訊
審訊
來把你知道的都吐出來
如果你坦白的話
這個美味的蜜瓜包
我就餵你吃
我我做好覺悟了
來吧請前輩審訊我
雖雖然沒搞懂情況
總之放馬過來吧
好的
那麼你有什麼線索嗎
那個
好像記得又好像不記得
果然還是沒什麼線索
是嗎真遺憾啊
我辜負了前輩的期待
這樣的話我敲敲腦袋肯定能想起來
紗路你不用做到這種地步的
紗路
小紗路
那個…
青山小姐
我認識以前的店長
想不想听我說說
紗路的努力白費了
店長留著漂亮的鬍鬚
他給我泡的咖啡
激發了我的創作慾望
她在說些什麼
其中咖啡豆沙水果涼粉
極具獨創性
還有過這樣的菜品啊
原來如此夢幻的菜品啊
我也好想吃吃看啊
那麼
就讓我用文字來表現出那份美味吧
你倒是乾自己的活兒啊
感覺好像要…想起些什麼了
要去Rabbit House偵查了哦
不要好可怕
但是必須幫奶奶的忙啊
但是聽說那裡有魔鬼老爺爺
沒問題的
千夜
我家奶奶也是魔鬼老奶奶哦
完全搞不懂啦
這是菜單嗎
藍山
乞力馬扎羅
好像魔法咒語一樣
這菜單好像很厲害
奶奶要輸掉了
必須回去做點什麼
我們要想出更厲害的菜單
剛剛那是什麼
她開始製作奇怪菜單
是因為我？
咖啡豆沙水果涼粉好像很好吃
但還是什麼都沒弄明白呢
說到過節
我爸爸也經常聊起他的戰友們呢
戰友
好像因為要合作任務
從宿敵變成了獨一無二的朋友
現在退伍了
好像在做調酒師
調酒師
就像小智乃的爸爸一樣呢
沒錯呢
一開始關係不好的人
之後反而可能成為好朋友啊
我一開始也被理世用槍指著呢
一開始恨到想殺掉我的話
之後肯定能關係更好吧
我我可沒有想殺你啊
真的嗎
那當然了
我和小理世現在倒是好朋友了呢
什麼叫「現在倒是」啊
之前不就一直是嗎
你說什麼
沒說什麼
快點吧智乃還在等我們
等等我
歡迎回來
我們回來啦
你們看到提比了嗎
難道
為了為爺爺報仇雪恨而發動特攻了嗎
有可能
不不不可能
它只是兔子而已
戰爭在即放馬過來
竟然真的準備這麼做了
提比是認真的啊
是我心理作用嗎
感覺它炸毛了
好嘞
為了表達我對這份覺悟的敬意
我也要幫忙
請住手
請好好工作
準備OK
理世教教我特攻的基礎
就是以戰死為前提
我不推薦你這麼做啊
提比
讓老太婆出來
老太婆
快出來
好像哪裡有動靜
我要和你一決死戰
快出來老太婆
雖然不明白髮生了什麼
就由我來做你的對手吧
提比到此為止
抱歉打擾你工作了
哎呀已經結束了嗎
真是的提比
不好好相處可不行哦
你知道嗎
過去Rabbit House
賣過咖啡豆沙水果涼粉呢
是這樣嗎
小智乃還不告訴我有隱藏菜單
你在說什麼
就像咖啡豆沙水果涼粉一樣
提比和甘兔庵一定也能好好相處的
咖啡豆沙水果涼粉
過去我家好像也賣過呢
我聽說曾經和Rabbit House有過聯動呢
聯動
毛球發動特攻、發出了殘酷的鈕扣
久等了
給
這裡就有咖啡豆沙水果涼粉
據說為了宣傳
同時在Rabbit House和甘兔庵推出了呢
特質豆沙餡得到了好評
爺爺可能就是不滿這一點
難道是因為咖啡沒有受到關注
鬧彆扭了嗎
因為他對自己的咖啡相當執著
肯定很難過吧
真不成熟啊
但是推出咖啡羊羹時
因為咖啡很美味而受到好評
奶奶因此鬧彆扭了呢
兩邊半斤八兩啊
快下去
我倒是覺得他們挺開心的呢
並不是什麼很深的過節啊
還要謝謝小心愛
為什麼
如果我們沒有相遇的話
說不定就不會像現在一樣
和Rabbit House成為朋友了呢
說好了
我們都要成為自家店裡稱職的看板娘哦
好的
奶奶
要不要再次推出咖啡豆沙水果涼粉看看
我才不要
那個老頭子會變成鬼魂跑出來的
千夜的夢想是擴張甘兔庵啊
說是要當女社長感覺好帥氣啊
成熟的女性
什麼嘛
我要壟斷鎮上所有的咖啡店
被千夜影響了
加油智乃
那麼首先
從更新菜單名開始吧
好的
嗯…漆黑的
黑暗
暗黑公爵
似是黑檀
天地無光之時
最黑暗的時刻
快住手
歡迎光臨
這邊請
這是菜單
穿和服是不是有些難以動彈
總是感覺不太對勁
這樣的話一千個客人我也能接待
不對勁是指那個嗎
不好意思
好的我馬上來為您點單
謝謝惠顧
智乃辛苦了
好的
話說回來竟然有我的尺寸的和服呢
這是我過去為朋友做的
但沒機會讓她穿上
但是Rabbit House的繼承人
竟然能來我們店裡打工
沒有比這更高興的事情了
千夜
我也很高興能得到千夜的指教
兩家的誤會也解開了
真的好像做夢一樣
我我…
好幸福
千夜
智乃正在甘兔庵工作啊
千萬不要受小千夜的影響
變成這樣啊
從今天起我就是抹茶派了
向咖啡派宣戰
甘兔庵看板姐妹
勁爆登場
小智乃要被搶走了
那隻是初中的社會實踐吧
而且只有3天
真是的
麻耶在這種一成不變的地方工作真的好嗎
我已經習慣這裡了所以比較輕鬆嘛
太天真了
這是重要課程的一環吧
我會嚴厲對待你的
其實我是羨慕智乃能和理世心愛一起工作
所以才想代替她工作的
小oma屋
不要嚴厲對待她
不嚴厲可不行啊
小惠為什麼會來我們店裡
因為覺得穿著這身製服工作的紗路閃閃發光啊
好純潔
令人期待的新人啊
我必須保護她
為什麼呢
嗯是這樣啊
你就是那傢伙的孫女啊
是是的
我會嚴厲對待你的
好的
要是錯倒成了咖啡
我可不會輕易饒過你
好的
果然好緊張
小智乃小智乃
如果有吃霸王餐的允許你開槍
瞄準頭部
我是在模仿理世
想讓你消除一下緊張
是不是起反效果了啊
餵千夜
那我接下來模仿心愛吧
千夜
把工作扔在一邊時你已經夠像她了
就交給姐姐吧
不行
真的散發出了姐姐氣場
美化她了
但是為了我做這些平常不會做的事
謝謝你
沒什麼
扮Rabbt House遊戲我一個人也經常玩
好了別玩了
之後就交給你們了
好的
對對做的很好哦小智乃
紗路是因為應付不來豆餡
所以沒在這里工作嗎
對呢
最近她稍微習慣一點了
但更多的是
因為是鄰居所以不太好意思吧
我也不太好開口
問她要不要到我家來
千夜明明因為沒有打工夥伴
看上去很寂寞啊
到了模仿別人的地步
青梅竹馬之間很難相處呢
做點心也很難
但我想看看兩位一起工作的樣子
她回來以後
要不要邀請她試試
是是呢
謝謝你智乃
那我之後邀請她看看
好的
歡迎回來小紗路
我回來了
你看上去好像很開心呢
能看出來嗎
其實啊甘兔庵來了一個可愛的新人呢
雖然只有3天
是說小智乃吧
真是巧我也有可愛的後輩了呢
雖然只有3天
你這是什麼表情
她好像很享受Fleur呢
看上去應該不會想來甘兔庵打工
不問問看是不會知道的
加油
對啊
你現在有空嗎
這是送來的日式點心
你在做什麼
可愛的後輩會跳芭蕾
我讓她轉圈給我看
結果把衣服勾破了
因為是我讓她做的
這算是一點點補償
我家店裡的孩子也很擅長抽帶轉哦
又有何妨
就像陀螺一樣
陀螺…
我先回去了
怎麼回事
社會實踐報告
好難寫
餵你好
智乃你在休息嗎
是的爺爺
敵營的情況如何
你就算問我如何
我應該報告些什麼呢
仔細看看你那張板著的臉
和那老頭子一模一樣啊
老太婆的聲音嗎
真是多管閒事
要是累了
就來吃點那老頭子討厭的豆餡糯米餅吧
那…那個
還想要羊羹嗎
還真像老頭子一樣貪得無厭呢
不…
噎住了怎麼辦？
那喝茶就行了吧
要是不夠再跟我說
真是的
和老頭子一樣厚臉皮
你想歇多久就歇多久吧
慢慢來
好吃
好溫柔的奶奶
不行吃了會長蛀牙的
智乃你在聽我說嗎
智乃智…
歡迎回來
怎麼樣了
這個啊
真是的
你倒是像直線球一樣跟我直說啊
小紗路
我想和紗路穿著一樣的製服一起工作
真是的
那我也會像直線球直接回复你了啦
討厭變化球啊
穿上了
興致高漲
她是不是誤以為千夜想去Fleur工作了
對呢
給我穿的和服
本來是給紗路準備的吧
你看紗路看上去很開心
真是的
本來以為你對我們店肯定沒興趣的
真是拿你沒辦法
你們想要和對方一起工作的心情
應該是一樣的
只要明白了她的這份心情
今天我就滿足了
要不要真的打一天工試試呢
「真的」是什麼意思啦
想把這件事寫進報告裡呢
因為太緊了胸前的鈕扣…
明明腰圍沒問題的
那個的尺寸
和我是一樣的
找不到鈕扣啊
好厲害
鈕扣鈕扣
鈕扣
工作到這麼晚辛苦了
明天見
心愛再見
小智乃發來的消息
她回來以後
希望能聽她多多講今天發生的事呢提比
被留下來吃晚飯了我會晚些回來
哎呀
甘兔庵看板姐妹勁爆登場
小智乃真是的
用Rabbit House新三姐妹
和你們對抗
心愛真是讓人沒辦法呢
找到鈕扣了
太好了
幸好你沒去Fleur工作
為什麼
沒什麼
我覺得還挺合適的
真是囉嗦
快點把它脫下來
餵我讓你等等啊
不要啦
讓老頭子出來
他他現在出門了
那我還會來的
羊羹就先放在這兒了
非常感謝