理世前輩的坦克式奔襲
也請擊潰我吧
理世前輩
紗路
愛國者扣殺炸裂
前前輩
小紗路一定是想
在社團活動中揮灑青春的汗水
對吧小千夜
是哦
雖然我覺得她是去看小理世的
果然是這樣啊
她總是在打工呢
你去邀請小紗路如何
她肯定會開心的
說得對我去邀她吧
我也好想加入社團呀
是討厭我們家的工作嗎
在Rabbit House展開社團活動如何
對哦
請認真工作
社團活動真是令人懷念的詞彙呢
你莫非是文學部的嗎
答對了
當時有一個嚴厲的後輩
總是催著我「不要拖稿」
從那時就開始拖稿了嗎
究竟是加入文學部還是吹箭部
我當時煩惱了好久
吹箭
我奶奶是這方面的名人
以前曾經一起玩過呢
小紗路玩得可好了
既然有飛鏢咖啡店
那開一家吹箭咖啡店也不錯嘛
原原來如此
至少換成飛鏢啊
我也一起當其他社團的外援嗎
嗯去其他社團補足人數
我很擔心自己會不會拖後腿
只是陪她們練習
放輕鬆享受就行了
那我就…
單馬尾
大家都說威風凜凜的樣子更像我
像？
說是更像衝入社團踢館的黑馬
能讓大家迸髮乾勁
這只是練習吧
準備上了紗路
壘球部
好的前輩
話劇部
準備上了紗路
好的前輩
所謂「特賣」
就是指「賣給特別的你」
原來是這樣啊
真是動聽的發音呢「特賣」
你能行嗎紗路
前輩庶民研究部的這群人
錯得離譜啊
社團外援的安排擠成一堆啦
由我來管理
麻煩你了紗路
馬術部
馬術部的下一個是服裝部
30分鐘後是吹箭部
理世前輩真是出色啊
當各種社團的外援
簡直像是傳說中的那位大人一樣
我也聽說過
「那位大人」是指誰
「那位大人」啊…
請用
謝謝
那麼「那位大人」是指？
我去問了
據說是一位神出鬼沒
給各個社團提出適當的意見
引導她們走向勝利的人物
她的名字叫做
綠寶石小姐
綠綠寶石？
做社團外援時
我們也順便收集一下她的情報吧
才色兼備文武雙全
肯定像理世前輩一樣…
你有興趣嗎
只要紗路高興就好
好的
綠寶石小姐
你聽說過嗎
服裝部
聽是聽說過
但直接告訴你就沒意思了
我們來比賽誰能搭配出的服裝更適合理世前輩吧
比賽？
為什麼是我
適合理世前輩的服裝
居然有乾勁了
如果你輸了就要穿上這個
我可穿不了
會被媽媽罵的
究究竟是什麼服裝
是我們實在不敢穿的過激服裝
什麼衣服
就是這個
和Fleur的沒太大差別嘛
首先從服裝部製作的衣服開始
要揭曉咯3 2 1
前輩好美
簡直像「玫瑰與炸彈的守門人」降臨
細節上差得太遠了
不用比就輸了
不戰而敗
那麼輸掉比賽的小紗路有請
好可愛
像洋娃娃一樣
算了我也習慣這樣了
明明這件也挺可愛的
吹氣部分
綠寶石小姐的消息
贏了比賽我就告訴你們
大家都好喜歡比賽啊
理世與之相對
要是我們贏了你就加入我們社團吧
我會給你們讓分的
我明白了
好隨便
這樣真的好嗎這麼隨便就答應了
我在練槍時已經習慣射靶了
我來把分差拉開沒事的
好嘞我要上了
沒想到這麼難
前輩
給輪到小紗路了
是
要是我不挽回的話
理世前輩就要加入吹箭部了
但是連前輩都輸了
抱歉紗路
快點啦
我怎麼可能贏
快點啦快點啦
真有一手呢
蒙中了
我換個小一點的靶子
明明沒有攝入咖啡因
我竟然有這樣的力量
好厲害啊紗路
謝謝誇獎
這一手簡直能推薦進特種部隊
雖然很高興不過我拒絕
話說回來我們賭的是什麼來著
忘記了
關於綠小姐的事情啦
綠小姐是誰
難道是綠寶石小姐的真名
其實我也不是很了解
不過聽說她是文學部的
文學部啊
據說在各個社團間逛來逛去
總有一位後輩會把她帶回去呢
竟然還有這樣的人
比起這個我們再來比一場吧
好嘞我要扳回一局
又來勸誘
該打聽的情報已經打聽到了
再戰下去也沒有意義
紗紗路
結果還是沒能查清綠寶石小姐的身份啊
是啊
前輩難道你準備保持這個髮型嗎
因為別人說這個髮型更適合我
平平時的雙馬尾我也最喜歡了
前輩的樣子我見得比她們多
帥氣的也好可愛的也好
加在一起才是理世前輩
但是也偶爾想看看單馬尾
今天反而是你帶領我教訓我呢
就像傳說中綠寶石小姐一樣
但是太好了
紗路好像很開心
是的
對了
有件事希望你幫幫我
麻煩你了
沒關係能幫到理世前輩我很開心
幫大忙了
多虧了你才能做得這麼可愛
看著心愛
就會希望自己也能像她一樣
給大家帶來快樂
是啊
我回來了
歡迎回來小紗路
千夜聽我說
理世前輩下次要和大家一起…
那是什麼
這個是小心愛讓我帶給小紗路的
心愛
如何
怎麼又是這個
那個
來了
能幫我續一杯藍山咖啡嗎
小智乃拜託續一杯藍山咖啡
請用
謝謝
青山小姐你的真名是什麼呢
肯定不是藍山吧
這是秘密
對大家來說我就是青山藍山
找到你了青山老師
她是誰
咦
負責我的編輯
想著聯繫不上你
果然你在Rabbit House啊
到處亂逛的壞習慣跟高中一模一樣
餵不准假裝聽不到
不要做無謂的抵抗了
請快點寫稿子青山老師
不小綠
小綠
原來是綠小姐啊
截稿日都過了一周了
假裝聽不見也是沒用的
尋找E的日常
我珍藏的瓶中船
特別適合今天這個休息日呢
小智乃來玩吧
天氣很好哦我們出去玩吧
去捉蟲子怎麼樣
難得的休息日一個人呆著太寂寞了
用我做替身
小智乃
累死了
打工還是安排得太多了啊
得為明天做準備
小紗路
不好好休息的話
來玩吧
會死掉的
和我玩會死！ ？
小心愛歡迎光臨
怎麼樣適合我嗎
甘兔庵現在是浴衣週
非常可愛哦
小心愛也很適合夏日裝扮呢
小千夜是沒法玩了吧
抱歉哦
不過是不是有點心急了呢
那是
是捕蟲的籠子哦
這我知道不過
哎呀好像很開心呢
小理世一定能明白我的心情吧
小理世
來玩吧
等等等等請別按了
大小姐正忙於明天的準備
準備什麼
戰爭嗎
好啊我陪她
不是這誤會也太大了
總之今天不行
您請回吧
明明只有戰場才能培養士兵呢
哎呀心愛來得正好
你能陪我一下嗎
青山小姐也很閒嗎
餵我找到你了老師
那個我是心愛
剛剛撞上的時候兩個人的靈魂互換了
那個我台詞還沒說完
截稿日都過了2週又3天了
我回來了
心愛
這個你拿去吧
咖啡機
用這個來支持智乃吧
我我能做到嗎
用笑容支持別人就是你的工作
好的
小智乃我給你倒了咖啡
竟然換了個套路
小智乃
我想今天把它拼完
請讓我集中註意力
難得給你端來了
心愛做好明天的準備了嗎
心愛
早上好
你們為什麼聚在一起
小心愛你怎麼還穿著睡衣
快點換衣服啦
今天開始要外宿
說好去山里玩的吧
是這樣嗎
我的心意和大家相通了啊
你在說什麼
小理世不是邀請我們
今明兩天一起去山里玩嗎
小理世的邀請
不是收到邀請函了嗎
邀請函
就是這個
邀請函什麼的我沒有收到
我去邀請大家也沒人理我…
但是小理世一邀請大家就…
真是的
大家是怎麼意思嘛
真是的真是的
心愛像牛一樣呢
我要窩在家裡
鬧彆扭了
心愛
久等了
怎麼了
要出發了哦
她好像不知道今天去玩
難道
只有心愛沒收到邀請函嗎
我以為信一定能寄到呢
不寄到了
就放在心愛的製服口袋裡沒拿出來
只是沒看啊
但是她為什麼這么生氣呢
昨天心愛好像來找我玩過
我太沉迷於瓶中船
沒怎麼搭理她
小心愛小心愛
請息怒下來開門吧
果然還是需要供品吧
供品
那我可以讓摸摸捏捏個夠哦
好的你們一個個進來
所有人都要嗎
那我先進去
等等小惠
對你來說負擔太重了
真的快出來吧
沒有心愛反而沒法安心啊
我我也是
如果沒有心愛
也不會想到這個計劃了
但是我是最喜歡小心愛的人哦
我也最喜歡大家了
那你出來啊
我們做些什麼呢
相聲什麼的
Tomono
小智乃
心心愛
來
玩
吧
好啊
真是讓人沒辦法
我不可能真的對大家發火啦
真是拿你沒辦法
Tomono
明明出門了還在做家裡能做的事情
絕對難以解開的填詞遊戲
不行沒收
對對呢
路上小心
一路平安啊
小木屋是什麼樣的呢
真期待呢
會很大嗎
說起來我還是第一次離開小鎮
爸爸爺爺都留在家裡
我在外面也能玩得開心嗎
心愛
就像提比也在一樣
謝謝
我解開一個詞了
又解開了一個
真的沒問題嗎
山里究竟是什麼樣子呢
原來如此
好可怕