好好厲害
真是奇妙的大自然
是大自然呀
這個氛圍好像回到老家了呢
你老家在深山老林裡嗎
你老家那裡真漂亮啊
小智乃什麼時候我帶你回去玩吧
媽媽和姐姐肯定會很開心的
謝謝你
要出發了哦
走吧小智乃
好的
好漂亮的小木屋
老爹讓我們隨便用
好像電影裡一樣
好像洋娃娃的屋子
我們快去探險吧
我想玩個過癮
也好期待燒烤呢
老爹說幫我們準備好了食材
糟糕了
突然就出大事了
怎麼了
冷藏箱是空的
手機不在服務區
離最近的小鎮也有20公里
沒沒問題的
食材就由我們來準備吧
突然變成野外生存了
不用擔心
我可是在老家的大自然中鍛煉過的還有…
還有習慣了尋找食材的我們在呢
船到橋頭自然直啦
Tomono
我們去釣魚吧釣魚
好
我想去採山里的野菜呢
那我也一起去吧
先找找有沒有籃子之類的吧
好
好嘞我要釣大魚
也給我一根吊桿吧
有這樣頑強的小隊我太高興了
我們什麼時候變成小隊了
小理世
我們找到了一把電鋸
是不是該帶上呢
你準備鋸啥!?
別走得太遠哦
不能讓大家擔心呢
對呢
以前我經常調皮
害姐姐擔心老是被她訓呢
是這樣嗎
想騎著三輪車翻山越嶺什麼的
那時候真年輕啊
我覺得現在也沒什麼不同
今天就由我來代替摩卡小姐訓你吧
被訓已經是前提了嗎
小智乃等等我
好你們中有誰之前釣過魚
你們不是說過包在自己身上了嗎
船到橋頭自然直啦
如果是處理魚的話…
什麼呀原來都是新兵蛋子嗎
前景堪憂啊
你們也是新手吧
我們來比賽誰釣得多
為什麼要比啊
上鉤了-我也是
同時
好大啊
智乃不能輸給她們
好的
竟然能同時釣上來
我們真是心有靈犀呢
那隻是巧合
又有了
同時
從剛剛開始真不知道該說她們關係好還是差
上鉤了
理世該怎麼辦
糟糕
冷靜下來
不要慌慢慢地提上來
釣到了
這輩子第一次釣到的魚
幫我和它拍張合照吧
好好
好滿足
不想再釣了
小麻耶會被理世前輩訓的
我都幫你拍了
下次換你幫我拍啊
重點在這兒？
只有我釣不到
我有個好方法
心愛
像這樣
把我的力量分給你
我覺得沒什麼用
蹭蹭揉揉小智乃
不是做這事的時候吧
一二
釣上來了
開心嗎
我無法接受
發現蘑菇了
傘蓋像豆沙餡一樣
味道也一定像豆餡一樣有著上等的甜味
原原來如此
這個乍一看像是爛掉了
但也有「快爛掉的才最好吃」的說法呢
是是這樣啊
幸好跟千夜一起來了
那些明顯是不能吃的吧
但是下次小惠也一定會吐槽我的
我們準備換個地方釣
小智乃你呢
我要堅守這裡
那待會兒見咯
上游會更容易釣嗎
至少先去樹蔭下面吧
心愛的帽子
等等等等等等
拿到了
快上岸
沙洲
該該怎麼回去呢
我明明不會游泳一不留神就跑到這裡了
智乃跑到那種地方去了
Tomono
智乃竟然主動去沙洲上
難得這麼活躍呢
沒錯呢
自然擁有能讓人變勇敢的力量啊
讓我也過去嗎
真拿她沒辦法啊
智乃沒事吧
嗯
沒想到居然是回不來了
謝謝你理世
釣魚比賽是我獲勝了哦
都說了沒和你比啦
穿著衣服去游泳
玩過頭了啦
我竟然無法否認
下河了
為什麼不會游泳還這麼做
因為心愛的帽子被水沖走了
但是我做到了
怎麼樣
你看比剛剛那條大呢
而且還活蹦亂跳的
痛
比起帽子和魚
小智乃你才更重要
知道了
不能胡來
我還說自己來代替摩卡小姐
反而讓心愛擔心了
但是最不對的
還是沒有看好小智乃的我
那個我不是小寶寶了
還不至於這麼誇張
瑪雅人
我去救她
小麻耶你沒事吧
我在裡面穿了泳衣
剛剛是在游泳
你說什麼
就你在偷懶叛徒
紗路你也訓訓她
我也在裡面穿了泳衣
以防萬一…
你也這樣!?
紗路你也看招
看那邊
我也要懲罰你
躺槍
被反擊了
小麻耶真是的
是小智乃
一不小心就自然地反擊了
頑皮的小智乃放馬過來吧
不用客氣
多潑點過來
過來
你們嚇到她了哦
我們也去
突襲
帶我們玩
歡迎回來
怎麼樣摘到蘑菇了嗎
摘了很多哦
這蘑菇有毒
謝謝你正確的吐槽
有啥好謝的
我說在這裡旋轉的話能造出龍捲風嗎
要是失敗的話就變成潑水總攻了呢
大自然啊
賜予我力量吧
天然河水時刻
烤魚好好吃
我捏的飯糰怎麼樣
你說得也太晚了吧
但是很好吃哦
倉庫裡也有儲備糧
晚飯不用擔心了
吃完就躺倒
是不是太懶散了
反正也沒人在看
偶爾一次也沒關係吧
大家懶散的樣子我就收下了
團圓
餵
給我刪掉
發生了好多意外呢
一會兒是沒食材一會兒是打水仗
一會兒被心愛訓
你做什麼壞事了嗎
智乃明明不會游泳還下了河
被訓了是不是平常一樣
「真是的(●`з´●)」那種嗎
不是那樣
但是
覺得很溫暖
星塵·水舞
吃我一記
紗路
好
我不會放過你們的
這裡交給我
小智乃就拜託你們了
好的
心愛
就變成了這樣
雖然千夜她們在和殭屍軍團奮戰
但遲早也會…
僵殭屍
得趕緊逃跑啊
動不了
咦睡袋
我記得自己躺在樹蔭下
小惠
難道說剛剛被殭屍傷到以後感染了嗎
我要吃了你
小智乃醒了呢
因為看你睡得很熟
就把你裝進睡袋搬過來了
那個…
怎麼了
殭屍
什麼殭屍
大家被殭屍
你在說什麼呢小智乃
我們…
不可能變成殭屍的啦⊂(ﾟ﹃｡⊂)
整人整過頭了
小智乃這是番茄醬番茄醬啦
之前也玩過的吧番茄醬
對不起小智乃
給你烤棉花糖原諒我吧
那我不客氣了
請請請
為什麼不用小木屋呢
因為燈不亮床也不夠
正好有帳篷和睡袋
所以乾脆就睡外面了
大家抱歉
又是沒食材又是燈不亮
一會兒一個意外
雖然我大概能猜到是誰搗的鬼
大家肯定期待著更悠閒的假日吧
我們以為會更艱難呢沒問題啦
抓到鱷魚了
是這樣嗎
差不多該睡覺了吧
我剛剛才醒
這樣下去就得一個人度過漫漫長夜
等…
等等啦
現在睡覺太早了
還剩這麼多棉花糖呢
此言極是
咖啡機
準備通宵啊
從店裡帶來的嗎
理世也請喝吧
我家咖啡的味道
好那我就不客氣了
好好喝
第一個睡著的人要玩懲罰遊戲哦
懲罰遊戲是…
懲罰遊戲聽起來好有趣
已經喝咖啡喝醉了呢
圍著火堆跳舞了喲
嘿，快點
來吧大家
來跳水舞吧
我覺得對紗路來說
這已經是懲罰遊戲了
小理世也快來
水舞是什麼樣的
不知道呢
隨便轉圈圈就好啦
我們走吧
怎麼樣小智乃開心嗎
覺得自己非常傻
這才好玩嘛
千夜不行了
沒事
為了大家我死也不會鬆手的
感覺已經離死不遠了
那我們一起鬆手哦
一二
咕嚕咕咕咕咕咕嚕
咕嚕咕咕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕
勝利者是小惠
這個假日真是太開心了
前輩
我也是
多虧了小理世呢
謝謝
太好了
開心得哭了呢
差不多了吧
還要再等一會兒哦
仔細想想跟高中生一起玩真是不可思議
肯定有在配合我們啦
烤好了
棉花糖二刀流究極模式
我是雙倍烤串哦
我我是火候完美
差不多該品嚐男爵的金脈了呢
黃油土豆
竟然有此等兵器
老天開恩啦
她們真的比我們大嗎
玩得太歡了
這種地方我也很嚮往啊
流星
快許願
希望還能…和大家一起玩
那個把願望說出來就能實現
書上是這麼說的
只有我這麼想嗎
不是這樣的
還想再一起玩呢
是的
希望能超過姐姐
甘兔庵走向世界
吃一肚子蜜瓜包
希望這次搗亂的犯人
能稍微受到點懲罰
懷恨在心呀
那當然
但是如果留在小木屋裡
就看不到這片星空了呢
說得也對
高弘
這杯酒對我進行了攻擊
只是正常地打翻了吧
是它自己倒下來的
是不是有誰許願讓你受懲罰了呢
為什麼啊
有意外才能玩得更開心吧
再給你一杯要另外收錢哦
那我們來比吹箭吧
我贏了的話你請我
好啊
但如果我贏了
收5倍的錢
我接受
想起了沙漠中的戰場啊
像那時一樣贏的人會是我
不贏的會是我
就像最後一戰一樣
剛剛那是流星吧
提比也一起來許願吧
希望智乃她們玩得開心
希望老闆能藉提比的身體和我說話
希望青山能認真寫稿子
這麼快就傳來了訓話聲
願望成真了呢
我要加油了
那個心愛
這頂帽子還給你
我離開小鎮感到不安這是為了我
拿它來代替提比的吧
謝謝你
日出好美
小豆們還在睡呢
畢竟玩得那麼歡
臉上沾了番茄醬真好笑
再假扮殭屍還能嚇到人嗎
心愛肯定會嚇到吧
不過
本來就約好了第一個睡著的人要玩懲罰遊戲
昨天的整人真是嚇了我一大跳
快點起來吧心愛
小智乃早上好
我要吃了你
心愛
高弘
怎麼了
這個白色毛絨絨的東西是什麼
別在意
給我在意啊
說話了
別在意