我要展示野營時的照片啦
拍了這麼多啊
好漂亮
拍得真好
不愧是我妹妹
原來不是你拍的啊
這位大家閨秀是誰呀
你在說什麼呢
不就是心愛你嗎
你真的沒認出來嗎
這是我嗎
我！？
你也太驚訝了吧
確實看起來挺成熟的
下次能送我一張嗎
智乃天賦異禀啊
這是一張奇蹟
等等怎麼大家也這麼說
小智乃為什麼拿著相機
在野營時拍過照後就入迷了
大家能讓我慢慢拍嗎
現在拍嗎
主題是自然的姿態
請和平常一樣就好
你這麼一強調反而變困難了啊
小智乃
擺pose會比較有趣哦
咦怎麼突然冷淡下來了
請讓我拍你們倆聊天的場景
OK喲
好的
為什麼要搗亂
明明在工作結果被訓斥了
這種照片好有趣啊
那這樣怎麼樣
自然姿態
鏘
跳得好累
好可愛
不能一直偷懶啊
回去工作吧
也請拍拍我吧
很好
很古樸
因為今天做了毛髮護理
心愛的歪點子讓照片偏離主題了呢
相當狂野
專注於照片的小智乃
不知道有人從後方悄悄偷拍
前輩的背影
最好的鏡頭
什麼
什麼best shot
已經到打工的時間了
紗路不要緊嗎
最近啊總是忘記時間
紗路
哎呀哎呀
那是怎麼回事呢
我我怎麼知道啦
心愛把她放跑了
受傷？
明明就差一點了
說起來為什麼要執著於自然姿態呢
還特地把相機帶到工作的地方來
你有什麼瞞著我們嗎
告訴姐姐們吧
奇怪的表情被拍下來了
求你刪掉
竟然能一瞬間擺好表情
差不多開始打掃店裡吧
好
開心的野營結束了
我要回歸一介勞動人民了
你還敢說自己勞動？
千夜要再來一杯咖啡嗎
好啊那我就不客氣了
咦
怎麼了
這裡好像夾著什麼
是ciste的地圖啊
真是懷念
我記得是尋找寶箱
用自己的一件東西交換裡面的一件寶物
沒錯
囊腫？
通關以後要把地圖藏到別的地方呢
小鎮上藏著多少份地圖呢
我以前通關了不少次呢
好厲害
我和小紗路只通關了幾次
在這個小鎮上
大家都玩過這個啊
我也好想玩玩看
那下次我們一起玩吧
可以嗎
可以
那我可以邀請麻耶和小惠嗎
當然可以
我會作為姐姐好好加油的
各位都帶寶物來了嗎
勇者的斷劍
像寶石一樣的鈕扣
沉船的瓶中船
真不錯啊
每件都很能激發人的冒險心呢
心愛呢
你帶了什麼
用提比掉的毛做的分身提比
最沒用的
什麼
要是理世也來就好了
正因為有理世幫忙看店
我們今天才能出來玩
那要感謝理世啊
雖然我是第一次玩
但我會努力帶領大家的
真可靠啊
我們還沒通關過呢
這樣啊
我記得第一次玩是剛上初中的時候
對對就是那時認識了智乃呢
好下一位同學
請做自我介紹
好的我是香風智乃
將來的夢想是做一名優秀的咖啡師
小麻耶什麼是咖啡師
在遊戲和電影裡見過
是用來發射箭或石塊的武器啊
好厲害
她是想砸破人生之壁嗎
給人感覺很冷靜沉著呢
她一定是本領高強的咖啡師
那個做我們的同伴吧
我們剛剛找到了ciste的地圖
怎麼突然說這個
我們需要咖啡師的力量
你是重要的戰鬥力
智乃加入隊伍了
原來發生過這種事啊
我還是第一次聽說
從那之後一直是好朋友了呢
之前對你有奇怪的誤會對不起
那時的ciste有那麼難嗎
那個
小麻耶總是喜歡繞路
小惠總是要玩其他遊戲
智乃說她已經累了
是誰的問題
是誰的問題呢
究竟是誰的問題呢
但是這次絕對沒問題
有姐姐我在呢
心愛你是路痴對吧
沒問題的
只要好好看這張地圖
肯定能找到的
把這幅畫全部組合起來
那個…
得出的答案是
王冠兔子店
我知道了
這是指那家有名的帽子店吧
這是讓我們去甘兔庵吃豆餡糕點吧
好厲害
不愧是心愛
這種聯想一般人可想不出來
真厲害呢
你只是想吃豆餡糕點了吧
我要向你們證明
心愛的想法有多天真
走秘密小路吧
這邊是近路哦
好像探險一樣
以前尋寶時找到的
那時這裡還被樹葉堵著
明明是近路卻走不通
好不容易都到這裡了
這裡就輪到
智乃出場了
這就是咖啡師的力量
那招真的好厲害啊
小智乃能做到那種事嗎
那是她們編的
我還以為你在遇到我之前
還會用魔法呢
咖啡師是調製咖啡的職業啦
麻耶她們總愛滿嘴跑火車滿腦子脫線
這座小鎮真的好漂亮
是啊
到處是讓人想繞路的地方
只是繞路就能玩到很多了呢
難道她們是因為
剛遇到小智乃時想拉近關係
才不停玩脫線嗎
是…
心愛
這次我想和大家一起順利通關
Tomono
小智乃
公園那邊好像有什麼東西
你們兩個都別偷懶
要努力找咯
心愛也要找哦
好
這就是小智乃說的帽子店的招牌吧
有一個寶箱藏在花盆後面
小智乃好厲害
好嘞我開
咦
為什麼
聽我說
你們還記得我們是怎樣一路走來的嗎
許許多多的愛
稍稍一點的恨
刻在靈魂裡的回憶和羈絆
這就是寶物啊
側面貼著一張新的地圖
果然啊
我就覺得奇怪嘛
我我也知道的
剛剛是故意的啦故意的
從地圖上來看
穿過這個洞就能找到寶物
只有小孩子能鑽過去
鑽過來了
勉勉強強呢
輕輕鬆松
心愛過不來啊
前方是只有被選召的霍比特人才能通過的道路
我和提比留在這裡斷後
我和提比留在這裡斷後是這樣啊
是這樣啊
好像很有趣
我們先走吧
這裡真是個神聖的地方
這裡哪裡有寶箱呢
就就是這個
裡面是
徽章胸章啊好帥氣
許多人來過這裡了呢
還有甘兔庵的優惠券
還有捶肩券
你們三個沒事吧
得快點回去了
心愛還一個人呆在那裡呢
停
今天的尋寶你比以前都開心
是心愛的功勞吧
有點吃醋呢
都是你們的錯覺
現在是霍比特人的休息時間
不會吧
我雖然身體已經大了
心靈還是很小啊
心靈很小可不行啊
要是小心愛也是霍比特人就好了
結果心愛還是沒能通關呢
因為規定了只有最初安置寶箱的人才能移動它
關於這件事啊
有個想法
我們啊…
還想再玩ciste啊
之後找小智乃商量一下吧
小智乃會答應我的請求嗎
小智乃
大部分都是搞怪照片
為什麼拍到心愛的都是這種照片
氣得肩膀在抖嗎
小智乃
心愛
都是我的錯讓你拍出來都是這種照片
對不起
我沒生氣
小智乃的理想
是這種姐姐吧
那不也是心愛嗎
可是
確實那張照片上的心愛看上去很成熟
果然
我想說的是
我還差得很遠啊
完全沒有成為能配得上小智乃的姐姐
要是能更像這張照片一樣成熟的話
應該就能成為讓小智乃引以為豪的姐姐了
現在的我無法讓人引以為豪吧
開玩笑的
咦
小智乃
我很慶幸心愛來到了這座小鎮上
心愛大笨蛋
好好大的膽子
為什麼總是擅自認定…
對不起
這麼疼嗎
不是哦
但你都哭了啊
這個啊…
是秘密哦
你幹什麼呀
我也來
今晚尤其吵鬧啊
不過像這樣不太安靜也挺好的
我倒還挺習慣的
不知道什麼時候店會倒閉呢
你說什麼
我可不准店倒閉
你要更努力讓它繁榮起來
有趣的咖啡店裡有「會說話的兔子」 打著這個招牌推廣的話
可能會人氣爆棚吧
你考慮過老夫的心情嗎
咦
這是
那個不行
姐姐寄給小智乃的信
其實因為心愛寄來的都是搞笑照片
能拜託你拍一些普通的照片嗎
為什麼瞞著我
要是知道是給摩卡小姐看的
心愛會裝模作樣的吧
怎麼會
我一直都是自然姿態
你這不是在意得不得了嗎
做好之前說的準備了吧
準備OK
她們會開心嗎
ciste的地圖？
我們初中生組剛剛藏起來的
我們這個難度很高哦
還有
這張優惠券能用嗎
當然可以
這個…
是努力做出來的
請收下
情書嗎
心愛理世這個
這是
作為之前麻煩你看店的謝禮
我們藏了一個寶箱
這次我來看店
兩位請去尋寶吧
這是給我們的挑戰書吧
之前只有我沒通關
我接受挑戰
請加油哦
辛苦了
媽媽你看你看
信來了
什麼東西怎麼了
心愛和小智乃的信
好棒好棒的照片
小智乃謝謝你
看她這麼精神我就放心了
這張…
是誰
是你妹妹啊
我的姐姐！？
也看看心愛的信吧
會不會準備回來呢
不然我又要去看你了哦
果然心愛寄來的照片都是搞笑的
不過我也很喜歡這種
姐姐好久不見
你最近好嗎
我有重要的事情要告訴姐姐
是什麼呢
因為姐姐你瞞著我想要奪走小智乃
我決定一個月不給你寫信
我沒這個想法啊心愛
那麼各位
把收穫的寶物展示出來吧
這個勳章小時候收集過呢
果然我就覺得理世會選這個
是麻耶放進去的嗎
我的是足尖鞋的鑰匙扣好可愛
這是保佑能夠一直華麗舞蹈的護身符哦
那我能像芭蕾舞者一樣咕嚕咕嚕轉著圈接客嗎
真是讓人靜不下心的咖啡店啊
我的是這本可愛的迷你書
這個…究竟是
這是青山小姐的
又能和大家玩一次了
太好了呢小紗路
真是讓人沒辦法
心愛呢
這張怪臉人的照片
那是你自己的吧
我！？
也就是說我就是寶物吧小智乃
必須…讓店裡…更加熱鬧
就交給姐姐吧
咦心愛
我睡著了嗎
是嗎
我好像聽到了什麼聲音
我什麼都沒說啊
心愛你聽我說
紗路她剛剛啊
怎麼了怎麼了
理世前輩
真是的那都怪千夜啦
哎呀我剛剛在和小惠她們喝紅茶對吧
對吧
小智乃要吃這個曲奇嗎
我開動了
寶物就是你的決定性瞬間
感謝您光臨本店