许愿石
你在许什么愿呢
这是个秘密
是吗
是啊 许的愿不保密可不行呢
这块石头能够让你梦想成真是吧
我说 我可不可以 也来许个愿呢
请
唐汰
寻哥哥
你在这种地方干什么呢
我在许愿呢
许愿？
是的
就算尽力伸出双手也无法碰触到的东西
而张开双手 却从指缝间不断流逝
人 总是一个劲的追逐这样的东西
然后 终有一天 迷失方向
这个 就是这样的我们 在某一个夏天发生的故事
寻哥哥 早上了哦 起床了哦
早上好
今天不是应该我来做早饭吗
今天要去海边啊
真是的  没劲啊
朋友们不是去东京就是去国外的
你在说什么呢 明明开心的要死
谁开心了啊
再说了 为什么连姐姐你都要特意跟来啊
网野同学
看吧 我来了很不错吧
这位是寻哥哥的朋友 上野椒子
打扰大家了
不用客气
海水浴不知道多少年没去了啊
说起来 五百川是旱鸭子吧
啊..我会游泳啦
真的吗
就是真的啦
你在海里游泳的样子 完全没有办法想象啦
你太过分了
你是寻哥哥的朋友啊
与其说是朋友 就是有点..算是点头之交吧
在美国的时候你哥哥一直很照顾我呢
也就是在她习惯那里生活之前帮了一点忙啦
是什么时候回来的呢
才刚刚回来
行李也还没有打开来
工作也还要现在开始找
为什么会到这个城镇呢
因为我以为不会碰到认识我的人
就可以从零开始了
要不要 去海边呢
这个周日 大伙儿一起去的
要不要一起来呢
我怎么会跟着来呢
真是 太土了
明年就是初中生了 竟然还用泳圈  太不可思议了
你不也是还要姐姐跟着...
喂 网野 真是的
啊啊 长那么大个 还像个孩子一样
真是不好意思啊
我家小子 很中意唐汰小妹妹呢
这个啊 实在是
稍微 早了一点啊
啊呀呀 我的初恋可是在我只有4岁的时候哦
而且 今天我可是专门来牵制你的哦
好像很糟糕呢
但是 今天不会真的坏了你的事吧
我 是个旱鸭子
请不用在意我
危险
五百川
你在干些什么啊
快点抓住我的手啦
谢谢你
对我妹妹这么关心
那个...要可乐 啤酒 毛豆 橘子汁 乌龙茶还有小鱼干
透子的吧
好好 吃
这些全部都是唐汰做的吗
是的
我最擅长做饭了
那么 那么 这个肉球也是自己做的
是的 试着稍微加了一点豆腐
不过蛋卷味道好咸啊
你别太嚣张啦
没有办法吧 我只是实话实说而已啦
寻哥哥很喜欢
寻哥哥最喜欢吃的东西
咸味的蛋卷
是吗
你每天都在做饭呢
会做成哥哥喜欢的味道也是当然的呢
不好吃吗
没有啦 很好吃哦
太好了
调料只有加了盐吗
好像还加了些其他什么的样子
这个是 秘密
你的秘密还真不少啊
真的呢
什么呀 两个人在这里笑得那么开心
我和椒子小姐一起许过愿
向许愿石
许愿石
就是在那棵树下的那个石头
你许了什么愿啊
秘密
那么 椒子小姐许了什么呢
我 我啊
是不是世界和平啊
什么啊 这个
别开这种玩笑啦 寻
那么 是不是 全世界幸福呢
又来这种啊
很可爱吧 寻
会激发女性母性本能的那种吧
那个 那个 透子是不是..对寻...
对五百川...
什么呢 和你开玩笑的啦
寻是我在上班的咖啡店里的常客
那两个小家伙又是同班同学
所以比较亲近罢了
你才是真行啊
你们以前交往过的吧
看起来很沉静大方 其实很积极呢
还特意追到这种乡下小地方
不管什么都请和我说吧
我会给你好好出谋划策的
请你不要误会
我会搬到你们这个镇上完全是巧合
到了现在 我就没想过还要怎样
他也是...
早就不会在想以前的...
那个 发生什么事了吗
没事没事
但是
真的没事啦
都是些小孩子不用知道的事啦
是啊是啊  是我们大人间的事啦
等唐汰再长大一点 我们就会告诉你的 好吗
好
她呀 很讨厌被人当做小孩子来对待
已经 四年了啊
寻哥哥
差不多 要回家了哦
知道了
就买这个吧
一定会很称的
谢谢哥哥
椒子小姐
这个称我吗 是寻哥哥买给我的
怎么样
非常称你哦
很小孩子呢
五百川
怎么了啊
网野真好啊
身体长得 又高 又大
我说 五百川 要是高兴的话 明天一起去看电影吧
我有时候 会被误认为是大学生呢
所以 就好像是监护人同行一样啦  好吗
开学日
明天
是吗 就是明天啊
你还真是老样子呢
是吗
明天啊
就是啊
那么 我就乘这个回去了
再见 五百川
是 明天再学校里见
唐汰
是
你先回家吧
寻哥哥呢
我还有话要和上野小姐说
知道了
说的话很过分呢
故意对她说那种话
你原来喜欢吃咸的啊
我还真不知道呢
我从来都没有为你做过饭的缘故啊
四年前 你突然就从我眼前消失了
我一直相信着你说的会马上回来的话
是为了那个孩子吗
是为了那个孩子 才和我分手的吗
她是我唯一的妹妹
我...
完全都不知道
你为什么没有告诉我 你有个妹妹呢
你说啊
椒子 你直到现在也仍旧喜欢我吗
烂人
这个算什么啊
为什么会在这个城镇
为什么会在这种地方啊