這是怎麼了
究竟怎麼回事啊
就算盡力伸出雙手也無法碰觸到的東西
而張開雙手卻從指縫間不斷流逝
人總是一個勁的追逐這樣的東西
然後終有一天迷失方向
這個就是這樣的我們在某一個夏天發生的故事
是啊沒有啦
我想她會不會和小徹有說過些什麼所以打個電話過來
你想明天不是開學嗎不知道是不是約好了什麼之類的
是嗎
唐汰現在正好在外面……
不是沒什麼事
知道了打擾了
那傢伙到底出了什麼事啊
唐汰
你是唐汰吧
我是椒子噢
野上翔子
騙人
就剛才我們不是在一起嗎你哥哥的朋友……
椒子小姐是個大人啊
受不了了
來
你到我的公寓裡來可以換的衣服還是有的
一直這樣哭哭啼啼的也沒有辦法解決吧
真是的
我……不是這樣的真是的
你所撥打的電話處在無法收信的區域
或者未放入電源無法接通
末班列車發車
要是我沒有一個人回去的話……
要和他說什麼怎麼說呢
我的不能穿吧
這個人不是我
這樣的怎麼會是我
我把換的衣服放這裡了噢
為什麼會變成這樣……
究竟去哪裡了
啊啊我還沒有做暑假作業啊
啊啊我也是
你暑假去哪了
去我奶奶家了
開學日噢
啊？
明天
沒有來嘛
早上好唐汰
早上好
原來真的不是夢呢
對不起對不起沒人在嗎
好奇怪啊
對不起有人在嗎
是熱度已經退下去很多了但是還是有一點
所以今天就這樣讓她休息一天吧
對不起
唐汰
500條河流
什麼啊不是啊
那個
那個五百川她…
不唐汰怎麼了
你有什麼事
因為開學也沒有來家裡也沒有人影
所以我在想她怎麼了……
這種事情
我才想要知道呢
沒有其他事情了
不是我把學校裡發下來的通信錶帶過來了
你就隨意放一下好了
那個五百川呢
表送過來謝謝你了我還有急事再見了
等一下
五百川是不是出什麼事了
唐汰
你要喝些什麼嗎
你肚子不餓嗎
我們做些什麼吧
沒有什麼想吃的嗎
好熱啊
我開窗了噢
風很舒服吧
這樣的話不用經常開空調也沒有關係呢
這裡眺望出去的風景我也很喜歡
就是因為看了這個風景我才決定要這間房子的啊
真是個很靈的城鎮啊
兩個人都好可怕啊
你呀不要盯著人家看啦
我知道了啦
唐汰昨天晚上開始就沒有回來過嗎
你給我打過電話的吧
果然是這樣是這樣的話你為什麼不早說啊
你啊不要大聲喧嘩
你沒有什麼想得到的地方嗎
想到的地方都去過了
可能會去的地方也全部打過電話了……
這塊石頭會幫你夢想成真對吧
怎麼了
我在那里許過願了
我在那里許願了
等一下啊什麼啊
你所撥打的電話處在無法收信的區域或者未放入電源
我沒有問過她的住址呢
對了
最近那傢伙一直去的地方
再見
已經六點半了你給我回家去
你就睜一隻眼閉一眼吧
不行不行
這樣我不是會被責備啊
就你自己隨便出門尋歡作樂的太隨心所欲了啦
那真是不好意思了啊
唐汰
石頭……
石頭變成灰了……
因為願望實現了
因為它為我實現了願望
所以它破了
對不起是我許的願
請讓我變成大人
快點變成大人現在馬上就想讓尋哥哥解放
我一直一直都不斷的成為尋哥哥的負擔
今天開始這裡就是我們的家了
這個給你
謝謝
很快就會長大的
也是啊
沒關係我會很快長大的
尋哥哥一直都在為了我做犧牲
明明不用對我這麼溫柔也沒關係的
但是
卻一直為了我好幾年……
所以我才許願了
讓我變成大人
讓尋哥哥得到自由
我的願望許願石確確實實聽到了
對不起
那個
對不起我失禮了
要怎麼辦啊椒子小姐
尋哥哥沒有認出我啊
怎麼可能會認得出呢
不可能認得出的啊
不可能會有人理解的
因為連我自己都沒有辦法相信
那個孩子的願望
會以這樣的形式出現
但是為什麼
為什麼連我也會變成這個樣子呢
我沒有許過願許什麼要重返童年這樣的願
許什麼時鐘的針倒轉這樣的願