用不了那么紧张 又不是去面试咯
不过……
没问题的 你的号码不是幸运7吗
还是……
来 做一个大大的深呼吸
伸出手来 写3次人在上面
把它吃掉
久等了 有请拿着7号纸的客人上来
交给你了 别这样慌慌张张的 尽量冷静点
知道了
就算尽力伸出双手也无法触碰到的东西
而张开双手 却从指缝间不断流逝
人 总是一个劲的追逐这样的东西
然后 终有一天 迷失方向
这个 就是这样的我们 在某一个夏天发生的故事
这种事情以后可是家常便饭啦
因为只要你没有成为野上椒子 做不到的事情多得去了
拿着
那要现在去哥哥那里
我们发生了什么事都一五一十都告诉他
无论如何 你已经是大人了
而我变成了小孩
什么时候 用什么办法能恢复原状都不清楚
怎么失落也于事无补 首先得要过活
要正常生活我们得互相协助
明白了没
左 上 右
呃……下面吧……
好 做完了
这双怎么样 非常受欢迎的哦
椒子小姐
好可爱
别说了啦 那个我只不过是……
这个好可爱
那个太小了
这个是儿童用的
要睡上去的人可是你
怎么也要买成人的
这张如何呢
现正做特价
这样啊
这张可能合适
虽然弹簧有点硬
不过 一分钱一分货嘛
姐姐 这张好吗
是啊 不是蛮好的吗
多谢
那么 请问你的支付方式是
我给
笨蛋 人家问你是给现金还是刷卡
用现金
那要怎么配送
配……送
是在说送货上门
那么大没可能拿着回去吧
希望尽可能地快
那请 填一下表
请问
怎么了
那个 住址是
筋疲力尽了
还以为孩子是跟疲劳没缘呢
为什么会这样呢
这些
要放到哪里去
放一边吧 之后再搞
那我先折叠起来
真是很能干啊
比起我来像大人多了
怎么会
只不过身体发育上 还完全是个小孩子
总之要习惯下来
要习惯啊
椒子
椒子 发生什么事了
没什么事
换穿的衣服我放这里了
那谢了
不用
那我离开了
等下
什么事
得习惯下来
好味
是真的吗
恩
多谢赞赏
椒子的眼镜跟发带也很可爱
唐汰你还真是会做饭
还是第一次看到这种的色拉
可以跟罐头蟹肉搭配呀
变得很容易入口 寻哥哥也……
这也没有办法
寻哥哥..
这不会永远都是秘密
即使回不到原状
即使没人会相信
谢谢了
BYE BYE
请多保重
要保重的是你吧
脸色不是太好 还没恢复过来吗
我去吃饭了
慢走
警察那里还是没有音讯吗
恩 现在还没有
小彻
我饿了 给我来个虾肉饭 老姐
突然间干什么啊
我一直在跑啊 肚子不会饿吗
公园 游泳池 图书馆 神社……
要找的地方还多着呢
谢谢你
果然会不会是离家出走了
例如说被你的话给伤到了什么的
你在说什么啊
痛啊
因为你乱说话 寻不是这种人吧
即使这样也没要打人吧
很适合你啊
非常孩子气嘛
向寻道歉
为什么我要道歉
不好意思
欢迎光临
我想问一下路
我对这边不太熟
好了
今天很快啊
那发带
为什么会知道这里
您找谁呢
那个
这里是野上椒子的家是吧
对
我是野上椒子的朋友
姐...姐姐现在出去了
姐姐
那你是
我是椒子的妹妹
初次见面
姐姐什么时候会回来
不太清楚
这样啊
那我再来吧
那个
不好意思
请用茶
谢谢
不用
请问
知道姐姐去哪里买东西了吗
不太清楚耶
因为每天都不一样
这样啊
谢谢
不用 姐姐也经常吸
不好意思 还是出阳台吸吧
那个
其实
你饿吗
虽然是昨天剩下来的
我比较急……
你等一下
厉害啊 从这么小就会做饭了
果然 姐姐还不会做饭吗
是姐姐做的
你跟姐姐是2个人住吗
恩 为什么这么问
我在想 你姐姐是个这么爱干净的人吗
因为交到新男友了
所以才学做饭 变成这么爱干净的
说什么 前男友实在是既没志气又废柴
令她很辛苦
喂你好
樱花……蒸鱼干 什么东西啊
知道了 那88
是姐姐 她好像要迟一点回来
我说
什么事
既没志气又废柴的那个
恩
是你姐姐第几个男朋友
猪头
我不客气了
跟妹妹的可乐饼很像
找姐姐有什么事
妹妹没有回来
虽然不是什么该和你说的事
我想你姐姐可能会知道点什么
想必是万分担心了
真的很担心
对我来说是很重要的妹妹
比起诺言来也是
比起恋人来也是
姐姐有告诉过你什么吗
也没什么
不过 她说跟既没志气又废柴的人分手后舒服多了
果然是在说我
你跟你姐姐也很像
什么意思
倔强 总喜欢挖苦人
一点也不可爱
已经听腻了
原来有人这样说啊
被既没志气又废柴的人说
椒子有你这样一个妹妹
真的是不知道呢
我也一点都不知道那个女孩子的事啊
笨蛋
等一下啊
等一下呀
对不起了
不再回美国了
也不会叫你来日本
椒子也还是学生
在那边也有想要做的事吧
不能为了我而牺牲椒子你
从现在开始各走各路吧
是 知道了 那一切拜托了
是的 我也会尽快回来
我会很快回来的啦
那次以后
你就从我面前消失了
是椒子吗
这也是从椒子那里听来的吗
想抱怨什么的话直接对我来好了
跟唐汰没有关系
妹妹真那么重要吗
何不去问问那块许愿石
那孩子许过愿了
让自己成为大人什么的
然后我就像她的替换品一样
明明没有许过愿
却变成了这样子
给我适可而止一点 我没问你这些
妹妹在哪里 那发带是我妹妹的吧
你知道的吧 唐汰在哪里
为什么
为什么还不明白
笨蛋 没志气 迟钝 不负责任
我就是椒子
野上椒子
什么啊 开口闭口妹妹的
不是我亲生的妹妹
是亲戚的妹妹
2岁的时候妈妈死了
才被我家收养了
跟我没血缘关系这件事她也不知道
之后我就留学了
和她之间也没什么回忆
说真的
我之前从没把她当成过是我妹妹
所以我也没告诉过你姐姐我妹妹的事
葬礼完了后本来是打算马上回美国的
但是还是没能放下她一个人不管
葬礼的时候她强忍住眼泪 来到我身边
唐汰是我的妹妹
不可取代的最重要的妹妹
你回来啦 椒子
不可以哟 不关门的话
她是你的妹妹
初次见面 我叫五百川唐汰
哥哥
和寻哥哥第一次见面是在葬礼的时候
他的手那么大
他的眼神那么温柔
从那以后 我们两个人就一直在一起
你还记得吗
那一天的夜晚
让我骑在你的肩上 一起抬头看的星空
后天的方向
下集 请相信我