歡迎回家椒子小姐
這樣可不行哦要好好的把門關上了
這個就是你的妹妹啊
初次見面我叫五百川唐汰
哥哥
就算盡力伸出雙手也無法碰觸到的東西
而張開雙手卻從指縫間不斷流逝
人總是一個勁的追逐這樣的東西
然後終有一天迷失方向
這個就是這樣的我們在某一個夏天發生的故事
尋哥哥我們要去哪裡啊
到一個好地方去哦
尋哥哥
從這裡看的話看不見煙火哦
那個...
眼睛就往前看
你要我說幾遍你才相信啊
我變成了小孩子
而你妹妹變成了大人
我一開始也沒有辦法接受
但是這個就是事實啊
我知道了
那孩子就是
唐汰對吧
唐汰
看來我被她討厭了呢
你說了什麼蠢話啊
什麼
為什麼你竟然會說你那邊那個這種話啊
你不會不明白
那樣的話是肯定會傷害唐汰的心的吧
被她最希望能相信她的你...
你要我相信什麼
連你就是椒子這件事我也都還沒有相信
你給我等一下啊
笨蛋
你真是笨的沒藥就救了
唐汰
果然...
不可能會相信...這種事的啊
對不起
都是因為我突然間把你哥哥帶回家來了
本來也就不會這樣...
這全是我的錯
要是我沒有許過那樣不可理喻的願的話
要是我
沒有那麼期盼過的話
就不會變成這樣...
沒有關係的
一定不久他就會理解的
他現在只是有點混亂了而已
不是有很多只有你才知道的事情
和很多只有你才會做的事情嗎
所以啊一定不用多久的
尋哥哥
好了
我開動了
我們快點去吧
真的是受不了了
我回來了
透子怎麼了突然間...
我說小徹呢
呆在屋子裡哦
不要太過打擾他學習哦
知道了
已經沒事了哦
你還好吧
怎麼可能會好啊
我現在禁止外出中就像你看到的那樣正在學習呢
學習啊...
要是關於唐汰的事情的話目前還沒有進展哦
什麼啊你是來幹什麼的啊
我只不過是來拿我的浴衣而已
浴衣？
今天晚上的夏夜祭我要和店裡的常客們一起去
夏夜祭？
我說啊
人會有很多很多的吧
會不會搞不好...
你在笑些什麼
所以說啦
你說和客人們一起去不要緊嗎
那個啊我們的店是咖啡店啦
還不是都要看顧客臉色啊
啊說起來小徹說了
他要集中精神學習叫你們不要到他屋裡去
知道了知道了
那麼
這個是止疼藥
這個是退燒藥
兩個都是在飯後吃
是謝謝你了
保重身體啊
是不是發生什麼好事情啦
沒什麼因為你看上去狀態好像挺不錯的
啊算是吧
附著力
那麼我掛了不見不散
那個
很適合你哦
我說椒子小姐
我...
不用勉強尋哥哥來見我也是可以的
唐汰
來坐下來
這件浴衣啊
買了以後一次都還沒有穿過呢
又是搬家又是什麼的事情太多就錯過了穿它的機會了呢
這樣下去這件浴衣
就沒有人能夠穿它了
不是和你們一樣嗎
要是沒有人和你說的話
你和你哥哥就會一直維持不見面的狀態的吧
是
真是的人多過頭了
怎麼了
椒子小姐
我...
果然還是...
不行哦
你們一定得給我好好地見上一面
你們兩個
這個祭每年都回來的吧
是的
去年怎麼過的
嗯...我們看了煙花
就只有這個？
還有吃了章魚小丸子
章魚小丸子啊
請給我一份章魚小丸子
你其實已經明白了不是嗎
那個孩子
就是唐汰這件事
椒子小姐
我買過來了
那麼這個我就吃咯
好
走吧
啊那個......
好燙
好痛
對不起對不起
好好看著前面走路啦
真的是太抱歉了
對不起
不好好看著前面走路的話可是很危險的哦
好
你知道嗎
這裡你知道嗎
知道
在這裡我和妹妹一起看過煙花
是
因為我家小妹各個子很小看不見
我把她扛到肩上讓她看煙花
是
經常會撞到人家
是個特別
會哭的傢伙
是的
為什麼你會對著許願石許願呢
為什麼你要許願
想變成大人呢
因為我
是你的負擔
給尋哥哥造成了負擔
我
一直一直都是你的負擔
但是
我完全沒有變成大人
就算身體變得這麼大了
還是只會一個勁的給你添麻煩
對不起
對不起對不起
唐汰
量太大了
椒子小姐
沒事了吧
是的
那麼再見了
野上
這個
要和我們一起來吃嗎
不好意思我討厭章魚小丸子
一起回去吧
我們一起回家去好不好椒子小姐
你還是放棄吧野上
我家的妹妹
不達到目的是不會罷休的
我知道了
我知道了啦
把手放開
好
一起回去吧
遙遠的夏日里孩子們的聲音
玩的忘了時間直到夕陽拉長了身影
一路走過來的另一個我
從沒有走過的
另一條路
為什麼到了現在卻還要回到那裡
後天的方向
下集
回去的地方