為什麼你向許願石許願了呢
為什麼會想要變成大人呢
因為我是負擔
因為我是尋哥哥的負擔
一直一直都是尋哥哥的負擔
但是我根本沒有長大
就算身體變成這樣還只是一個勁地給你帶來麻煩
對不起
唐汰
一起回去吧一起回我們家吧椒子小姐
一起回去吧
好
就算盡力伸出雙手也無法碰觸到的東西
而張開雙手卻從指縫間不斷流逝
人總是一個勁地追逐這樣的東西
然後終有一天迷失方向
這個就是這樣的我們在某一個夏天發生的故事
很好
早上好
稍微幫一下忙啊
啊好啊
好嘞
你在幹什麼唐汰
就算不用爬在凳子上也可以夠到了...
下意識的就像以前那樣爬上去了
回去的地方
那麼我出門了
嗯路上請走好
那個椒子小姐
啊什麼事
太好了椒子小姐暫時會和我們住在一起
算是吧直到漸漸習慣這樣為止吧
啊沒關係我來吧
我說唐汰啊
啊怎麼了
是非常溫柔的人啊
爸爸媽媽一直都和我講尋哥哥的事
所以第一次和尋哥哥見面的時候
總覺得一點也不陌生
她一直是被當做五百川家的唐汰這樣長大的
她並不知道自己和我並沒有血緣關係這件事
什麼都不知道
只是單純的為了哥哥著想而變成了大人
明明不用回到原來的樣子也沒關係
況且已經不可能再回到原來的樣子了
一二三木頭人不許動...
椒子也一起來把
我們一起玩啦
野上是不行的她不會來玩的
啊...可是...
野上她不想和我們一起玩啦
我們走吧
什麼時候都有向我伸過來的手
但是我對那隻手卻...
一二三木頭人不許動...
怎麼了啊
我看你好像一個人在這裡孤孤寂寂的和夥伴們吵架了？
不是
那麼為什麼不一起玩呢
因為我才剛剛搬到這裡來
啊原來是這樣啊那不是和我一樣嘛
我也就是這段時間剛剛搬過來的
不過我是這裡出生這個葉鎮
因為老爸工作的關係輾轉各處最後還是回到了這裡
還在想好久沒有回來了會變成怎樣呢
這個小鎮完全沒有變嘛
餵小弟弟妹妹們這邊的小朋友也加入你們一起玩吧
她是剛剛搬過來的
好啊
不了我不用了啦
為什麼啊不是快點交到朋友比較好嗎
看啦不用客氣啦
好啦快點去啊好啦好啦來站起來
我不是說了不用了嗎
啊對不起但是不管怎樣我還是不要了那麼我先走了
什麼啊真是不夠坦率的孩子啊
那個孩子要幹什麼啊
我都這麼大了怎麼可能去玩那種小孩子玩意啊
啊唐汰找到了？
那麼就是沒事了咯太好了
她一個人到清氣家裡驅逐了今天他們那邊和我聯繫...
那麼什麼時候回來呢
啊那個過完暑假吧...
可是為什麼會一句話都沒有說呢
一點也不像唐汰嘛
是啊會不會是叛逆期啊
總之勞麼操心真是不好意思啊
不過已經沒事了和小徹也請...
今天他不來嗎
小徹啊
那傢伙啊...
什麼事要外出啊
有想要瞞著我了嗎是這樣嗎徹允
不是的我只不過是.....
真是的節日的時候也是的
你直接和我說想去不就好了嘛
再說了
我可不記得自己有養過這樣一個該做的事情晾在一邊
只想著自己想做的事情的孩子
大大小小這樣那樣的事情
都是我這個代替你們工作繁忙的爸爸的媽媽在...
我吃完了
只有簡單的蔬菜真是過意不去啊
非常好吃啊尋哥哥的料理可是很少能夠吃到啊
接近一個星期沒有吃了吧
我也吃完了
啊啊沒關係我來
這個是規定
那麼我去放洗澡水了哦
拜託了
啊不好意思啊...
椒子小姐不要緊啦我來做...
唐汰
那麼我出門了
請路上走好
啊尋哥哥
飯粒
啊對不起
啊噢對不起
那麼再見
野上
什麼事
不
昨天我在圖書館裡查過地方誌了
沒有找到關於許願石的記載
我知道
啊？
我也去過那裡了下班回家路上
有椒子在我很高興
啊
老實說我不明白
要怎麼和她接觸交流
即使自己認為自己明白怎麼做
多虧有你在好歹還算正常
哎
雖然對你不太好意思請再和我們多呆一會兒...
你真是一點沒變呢只會為自己著想
對不起
昨天那個孩子也和我那麼說了有我在太好了
不好意思啊
不用你們擔心我也會留下來的啦
因為沒有找到回到原樣的方法啊
想要和我說的就這些
嗯
那麼我走了啊
你也一點沒變啊
啊
你生氣了吧那就坦率一點表現出來啊
這個昨天也被說過了
我到底哪裡不坦率啊
坦率了的話就能怎樣啊
真的刮目相看了啊琴美
變得像個女孩子了啊
好懷念啊
那之後過了幾年了啊
四年
內在完全沒有改變啦
倒是小徹徹底變大了呢
這個孩子啊你搬走了之後一直悶悶不樂的
你向他和她姐姐年紀差很大不是嗎
所以差了兩三年的你就像他的姐姐一樣
我只不過帶著他到處跑啦
不知道破了多少次門限真是對不起啊
對了你能不能幫著看看他的功課啊
這個孩子最近一直靜不下心來
暑假作業還有一半呢
耍假作業我基本上沒認真做完過
功課啊...不知道行不行啊
啊敗給她了
阿姨還真是多年如一日呢
你也不差啦完全沒變這個...鹽崎...
叫我琴美就好了
就像以前那樣
那個你在幹什麼啊
啊？
我說你真的打算讀書啊
不說這個啊小徹
你長得太大個了
這個犯規哦
又不是我想變這麼大才變這麼大的
怎麼害羞了嗎好可愛啊
我說我們到哪裡去玩吧
啊...但是
沒事悄悄地從窗子裡出去不就好了
要是這次再這樣會被我媽殺了的
啊啊原來有過前科啊
就是最近啦
我懂我懂
父母雙親為了孩子的將來會囉嗦很多
不過最重要的是自己現在想要做什麼
反過來說就是因為沒有想做的才會被一直嘮叨吧
像琴美這樣就好了
覺得你好像自由的很啊
也有人會說我家只是放牛吃草政策而已啦
爸媽說要是能夠再多放點心在撫養我上面的話
我也就不會這樣
到了現在好像倒開始後悔了
不過啊比起過去的或是將來的事我更想要好好享受生活
等一下啦
好危險
啊真是的
這邊這邊
等一下
我們一起玩吧
啊不用了我...
一起玩啦
這傢伙不行不會和我們玩的
啊...可是...
這傢伙不想和我們一起玩啦
走吧
踩到你的影子了
你來做鬼做鬼
啊不好那個是什麼啊為什麼會在這種地方出現啊
好踩到了
真是個小孩子啊
有一手啊
再見
椒子小姐
真是的你去哪裡了啊
我好擔心啊
好了回去吧
那是誰啊那兩個孩子
你好哪位
啊嗯嗯小徹？
嗯嗯嗯我不知道啦
你操心過頭了啦不久肚子餓了就會自己回來的啦
喂喂那邊的離家出走少年
暫時讓我住一陣子啦
媽媽吵得很哦
我要好好活現在
我要好好過現在的生活啦
知道了知道了
我是真的啦我一定要找到五百川
已經找到了
唐汰找到了
啊？
不過算了這裡也沒有站的地方進去吧
等一下那什麼意思啊
姐啊我說姐啊
網野同學是我的朋友
個子非常的高大稍微有點粗野的樣子
雖然同學們都有點怕他我很喜歡他
但是現在不能見他
因為現在的我並不是我
後天的方向
下集永遠的夏天