我回来了
欢迎回来
怎么了
今天 8月20日是什么日子啊
啊啊
好了 我们去吃点什么好吃的吧
喂 慢点啦
不要那么着急嘛
就算尽力伸出双手也无法触碰到的东西
而张开双手 却从指缝间不断流逝
人 总是一个劲的追逐这样的东西
然后 终有一天 迷失方向
这个 就是这样的我们 在某一个夏天发生的故事
来
咦
好啦好啦 快点穿上吧
好了 再不快点走的话会迟到哦
那么
我出门了
一路走好
你在动什么鬼脑筋啊
今天是寻哥哥的生日啊
是吗
是的
不过 寻哥哥啊
至今为止没有一次记住自己的生日
今天早上也是的
就是说啊
什么
啊 没什么
那么你是不是想要送他一份什么礼物来让他大吃一惊吗
就是这样
给哥哥的礼物啊
是啊
我想给他烤一个蛋糕
哦
亲手做的生日蛋糕
然后
那个...
这个...啊
能不能让我用下椒子小姐的房间啊
嗯
谢谢
虽然一直以来都有在想总有一天要做一个给他
这个怎么样啊
嗯嗯 鸡蛋还有草莓
然后 还有生奶油
我说
现在想想 我家的电子微波炉能烤蛋糕吗
上面有说能烤的哦
我可只用它来加过热而已
都说了可以的啦
啊
唐汰啊
什么事
会不会买太多了啊
但是...椒子小姐家里容器和起泡机都没有啊
蛋糕真是好沉重啊
咦
蛋糕很轻啦
唉
啊啊 好凉快啊
还不如我们三个人都住在这里算了
这可不行
这里是椒子小姐的房子
在我还没有对这间房子产生主人意识前我就变小了
连行李什么的也都摆着没动过 呃
我并不是想要怪你
对不起
都怪我一个劲的对着许愿石许愿把椒子小姐也拖下水了
找到了
好漂亮啊
当做小上衣来穿穿 还是可以的嘛
要是你喜欢的话 就随意用吧
真的可以吗
嗯
看啊 这样的我也有哦
呜哇
啊啊 好开心啊
椒子小姐 你在干什么啊
有一本书想看
我放哪里啦
好厉害啊
椒子小姐 连英语原版的书也能看懂吗
我可是留过学的哦
去什么样的地方留学了啊
椒子住的那个美国的城镇
寻哥哥一点也不和我说
我以前在的那个城镇啊
在美国也算得上是个很古老的城镇
有古老的砖头架构的建筑
有一条大河流淌着
在那里面 就有我的大学
大学 是学习很多东西的地方吧
是啊
但是 可不仅仅是学习哦
交好多朋友 然后...
啊 然后呢
算了 反正还有很多很多
椒子小姐有没有自己喜欢的人啊
咦
因为 美丽的衣服啊 装饰品啊
一定非常的漂亮
有哦
啊
是...个怎么样的人呢
没有本事的软蛋
没有本事？
啊 这怎么说呢 这个...
没有责任 没有担当吧
听起来好像不是什么太好的人啊
还有其他很多呢
随心所欲 还是个骗子
也一点不懂我的心情
但是
但是啊
那么 这里是一周的用量
这个口服液 每次一毫升
一日三次 每次饭后给他服用
麻烦你了
请注意身体
再见啊
好了
我回来了
欢迎回来
怎么了
今天 8月20日是什么日子啊
然后...
鸡蛋4个
砂糖120克
面粉
120克
然后还有
我也...
能来帮忙吗
我好像没有拜托你吧
这是特别服务
今天是你的生日吧
啊 是吗
谢谢
你还真是行啊 每年每年都忘记自己的生日啊
当然这个比起忘记女朋友生日还好一点
我从小彻那里听说了哦
说什么现在一起住
嗯 哦
还说亲戚家的小孩也在
嗯
我妹妹在亲戚家住 作为交换过来的
就好像是交换家庭这样的感觉吧
嗯 真不容易啊
不 总算是这样关系成立了吧
刚刚成立...吧
怎样
好好吃
那是当然
说起来 自从那次去海边以来就没见过
和那位椒子小姐怎么...
真是 不好意思
没事吧
我可没什么深意啦
不是的
那之后完全没有联系
我也没有问她的联系方式
所以说 就是...
今天 你还是早点回去比较好哦
嗯
材料准备是
黄油一块
面粉糊
然后再弄成块状
那么 椒子小姐你就去弄一下黄油吧
弄一下？
加热黄油 使它融化啦
那么 拜托了哦
啊！ 不是的 椒子小姐
可是你不是说 加热吗
不是的 就是说
将放入黄油的容器 放入水中加热
然后利用这个热度
果然还是我来吧
椒子小姐来弄面粉糊吧
没...没事吧
还剩下一半啦 没事的啦
对了
椒子小姐能不能帮我把草莓切一下吗
切好了哦
谢...啊
差不多了吧
椒子小姐 轮到你了
好
椒子
加黄油了
让我也来试试看
请
慢慢的就像是画圈圈一样
这样？
就是这样 不错
这个好像很需要力气嘛
是啊
辛苦你了
真是不好意思啊
一点都没能帮上忙
果然还是不要去做不适合自己的事啊
之后才会感到有趣呢
在烤成形的清蛋糕上面装饰上草莓啊 奶油啊 哦
总觉得 就算这样
就算不到这种地方也可以的
有什么关系 我们是来庆祝你的生日的嘛
你不喜欢
虽然不是这么说
你亲手做的什么的 就好了啊
我说
礼物你要什么呢
礼物啊
椒子小姐
好了哦
看起来很好吃哦
最后一步还没做呢
不知道味道怎么样啊
只要我插手的那部分没有怪味就好了
这个 是给椒子小姐留着的
这个 因为一直在给你添麻烦
谢谢你
怎么样
好吃
是吧
那么 再来一勺
寻哥哥
会不会觉得高兴啊
肯定会的
我保证
真是的
联络了之后 你以为你传达了什么啊
不是 你看 祭典什么的 很多事情嘛
我这边也很忙啊
真是 开玩笑也有个限度吧
要是不发生什么不详的事情就好了
哎呀
我们还真有缘分啊
啊 那个
发生什么事了啊
啊 那个啊
没什么事啦
只不过是有人恶作剧啦
好像有人把许愿石换成了炭
虽然说它是很久以前就有的
能为人实现愿望的灵石
我可是一次都没有成功过啊
我看啊 真是大惊小怪
那个只不过是迷信嘛
大人们
真是好悠闲啊
走了吧
嗯 好
等一下
交到朋友了？
连自己都觉得不可思议
自认而然的朝着个孩子指去了
祝你生日快乐
谢谢
为什么呢 为什么现在
我能够从心里为这个人祝福呢
能够像这样开怀大笑呢
这个请用
那我不客气了
为什么
好好吃
这个一定是
那就好
我出去买点烟
我和你一起去
让你久等了
跟你说哦
什么
我也有帮忙哦
咦
那个蛋糕
是吗
我说
什么
真是个好孩子啊
唐汰
是吗
是啊
是个好孩子啊
这一天
我知道总会来的
这幸福
我知道总有一天会破灭的
对不起 一直都只会撒娇
请原谅我
瞒着大家
真正需要我的地方
肯定是在将来的
某个前方
后天的方向