列車馬上就要進站了
為了避免危險請退到線後方等待
就算盡力伸出雙手也無法觸碰的東西
而張開雙手卻從指縫中流逝
人總是一個勁的追逐這樣的東西
那是發生在某個夏天的，我們的故事
請將您的乘車劵放入這裡
好多好多錢啊
歡迎光臨
您需要點什麼
我...那個...
現在正直這裡列出的優惠套餐時間
決定了嗎
請拜託你了我是五百川唐汰
我最得意的手藝是做料理
是嗎
雖然我沒有做過漢堡包
但是可是...
我會拼命學習怎麼做
請讓我在這里工作
那麼五百川小姐
是
你有帶履歷來嗎
履曆書？
履曆書啊
我要加油
嗯嗯履曆書
不好意思請問這裡有沒有履曆書嗎
在那邊最裡面的架子上有
謝謝光臨
讓我看一看
這個名字怎麼讀法
讀作五百川
我是五百川唐汰
我最喜歡書了拜託你了
首先添上名字是怎麼讀的
然後照片上也沒有
還有啊
一般來說履曆書是不會用鉛筆寫的
是嗎
嗯
又怎麼了
你今年才21歲?
我要加油
請將你的頭髮至頸部全部正好置於中間的圓圈之內
好了
有照片了
能夠充分展示自己有點的履曆書的寫法？
我看看履曆書是非常重要的東西
首次寫完之後請一定要卻沒有遺漏和錯誤
佐藤花子20歲
是
因為平時就一直有做料理我非常的引以為豪
你一個人生活嗎
不是的小時候父母雙親車禍去世了
那之後一直和哥哥一起生活
啊那個...
我採用你了
我雖然已經對現在的年輕人徹底破滅了
不過你好像是個會好好工作的小孩啊
真的嗎
在我們店裡有沒有乾勁才是最大的關鍵
謝謝我會努力的
那好之後我會聯繫你的
什麼
你看啊我是委任店長不問問這家店的老闆可不行啊
是這樣嗎
好餓啊
你有空嗎
什麼
要是有空的話要不要一起去喝杯茶
卡拉OK也可以哦
你從剛才就一直坐在這裡呢
我們看見了呢
你一直空著呢
有什麼關係一起去吧
那...那個
或者去個更好的地方也可以
對不起
你要幹什麼啊
等一下
你以為能夠從我們這裡逃脫嗎
等一下等等啊
喂喂叫你等等了都
叫你不要亂跑
你真可愛啊
你從哪裡來啊
我說你是不是想要錢啊
你現在正困擾著吧
你要是在找工作的話我可以幫你介紹哦
咦
你長得這麼可愛一定會賺很多錢的
要是你願意的話連住的地方我也可以給你安排哦
不要
不然的話也有可以不用付錢的地方的
你的眼睛長在哪裡啊
加油吧
看球
唐汰對不起對不起
看啊唐汰
這是你的哥哥哦
唐汰的哥哥啊
去了很遠很遠的害的那邊的一個叫美國的國家去了
唐汰的哥哥
這個呢只要你一直乖乖的
很快就能看見的
老公就這樣瞞著唐汰好嗎
說什麼那個孩子
其實不是自家的孩子
啊啊
唐汰
爸爸媽媽
不是我的親生爸爸媽媽嗎
唐汰
我們一直瞞著你對不起
對不起
爸爸媽媽之後比以前更加愛我了
但是只有一件事我很不安
在美國的哥哥會承認我這個妹妹嗎
哥哥初次見面請多關照我是五百川唐汰
第一次見面的事我就已經想好了
在自己的心裡我已經不知道默默的重複幾遍了
那個...
初次見面請多關照我是五百川唐汰
哥哥
對不起
我來晚了
已經沒事了
哥...哥
我是
哥哥
嗯
哥哥哥哥哥哥
今天開始這裡...
就是我們的家
好疼
唐汰
小孩子做這種事很危險的
沒有關係的
那麼我們一起來做吧
我忘光了
我其實很明白的
尋哥哥為我犧牲了很多東西
非常重要的某樣東西
所以我許願了
讓我現在馬上就變成大人
讓尋哥哥從我這裡解放出去
我許的願誰也沒有辦法從中得到幸福
昨天的早上也在這裡吧
稍微等一下
五百川唐汰?
這個你還留著嗎？
這種東西
我忘了
對不起
喂喂是唐汰嗎
咦
五角川？
不是我家是五百川
尋哥哥
尋哥哥著呢正為我犧牲的是...
唐汰
到底怎麼回事唐汰
怎麼回事啊
唐汰
對不起
謝謝你
一直一直做我的哥哥
不知道什麼時候開始比那時更加接近你了
竟然不用觸碰你就能讀懂你的心請
即使不用說明也能明白你心中所想
這樣的安穩和溫暖
失去了以後才發現
讓我們重逢並將我們緊緊相連的
就是那個孩子