身體
快回來
快給我回來
身體
對不起
身體 ...
我有話跟你說
即使伸出手也無法得到之物
一旦鬆開雙手就飄然遠行之物
人們總是只顧著追求這些東西
然後不知何時就迷失了自己
這就是亦是如此的我們
在一個夏天裡的故事
後來那件事情怎麼樣了
你去問了嗎
你的電影明星片的事
尋她怎麼說
嗯
你幹什麼呀真討厭
一回來就給我面無表情嚴肅的要死
你又不是小孩子了別人問話好好回答
到底是怎麼回事啊
這個郵戳不是葉鎮的嗎
哪裡是什麼親戚家的吧
五百川她在這裡吧
究竟藏在哪裡啊說啊
我妹妹她不在了
不再這裡不在這個葉鎮
她離開了
離開了
到哪裡去了啊
她到哪裡去了啊餵你說句話啊
搞到最後說什麼不知道她去哪裡了
還說也許就這樣不再回來了
什麼不見了
什麼找到了
什麼在親戚家
什麼離開這裡了
到底哪個才是真的啊
我已經不知道要怎麼辦才好了
好疼疼疼啊
你搞什麼啊
我雖然有一個傻瓜小弟
可是我可不記得我有一個婆婆媽媽的小弟啊
已經不知道要怎麼辦了嗎
你想做的事情不是只有一件嗎
先行動再思考的不是你嗎
姐姐
你這小子
當初滾進我家的時候說了些什麼還記得嗎
不是說要活在當下嗎
你等一下砌允
一直讓我擔心
好不容易回來了你那態度又算什麼啊
等一下砌允
砌允
在聽嗎砌允
我一定會把你找出來給他們看的五百川
可以做這裡嗎
嗯
請坐
這不是琴美嗎
什麼啊你太大驚小怪了啦
啊哦今天你是要幹什麼啊
買東西去嗎
伯母沒和你一起嗎
嗯
那你是要去哪裡啊
啊這個我啊覺得人要活在當下
哈哈哈你那是什麼啊
真是的你套用的誰的名言啊
剛才你是要幹嘛去啊
旅行還是什麼啊
我是要到小學班主任老師家裡去玩啊
老是說搬到柳葉鎮就近了啊
要來玩啊什麼的
都被煩死了
小學老師咦...
啊不光光是老師啦
也可以說曾經照顧過我吧
不能就那樣草草了事啊
你是要乘回程車的是吧
那我就在這里和你告別了
嗯拜拜
嗯啊沒什麼印像啊
我想應該就是兩三天前吧
你不記得了嗎
每天都有成千上萬的人通過啊
這樣啊
非常感謝
快點給我坦白從寬小子
行踪不明了
你聲音太響了啦
可是這個女孩
這麼小的女孩嗎
那豈不是很糟糕嗎
真是太糟糕了
就是那個啦快點
最近也是這樣的一定是
都說了不是那樣的啦
長話短說
總之
之前好像有在家裡待過一段時間的
但是
有報過警嗎
她家裡的人應該已經報了吧
那麼還是等有回音比較好
我必須要去找她
明白
我也來幫你吧
啊
可是
琴美你不是要去老師家嗎
現在那管得了那事啊
都已經知道出了這種大事了
對了你打算怎麼去找那女孩呀
只知道她曾經在這街上下過車
還有乘了從前面車站到長山縣的下行列車
所以一開始就順著她走的方向找吧
不行不行那樣肯定不行
拜託你了
謝謝你
拜託了
琴美這樣很丟人啦
不管怎麼說這樣也太小題大做了啦
你在說什麼傻話啊她不是你同班同學嗎
不是你的朋友嗎
不是說這話的時候吧
拜託你了
拜託大家了
拜託大家~了
午飯準備好了哦
知道了
佐藤
來了
太好了找到了一個做事勤快的孩子
佐藤真是個能幹的人啊
哪有啊沒有啦
到底是不是一個很踏實的人
這麼點看人的眼光我還是有的
也是開店時候的話題哦
開始我可是很反對哦
完全是一個外行人
一下子就要做民宿旅館
但是夫人做的菜很好吃啊
呵呵下次我叫你做哦
謝謝
這也是我開始做民宿的一個原因啊
能不能把你的料理介紹給大家呢
真會說話這個也要等客人來了再說呢
這以後才剛剛是旺季呢
為了抓住即將逝去的夏天的尾巴
會有很多人來這裡的
是不是啊佐藤
嗯是啊
我去拿咖啡了哦
佐藤你也喝咖啡嗎
我也來幫忙
不用了你休息一下好了
以後還有很多要你幫忙的事呢
佐藤
人類的生命是從海裡開始的
你沒有聽過這種說法嗎
這是某個地方的一個傳說
很久以前
那裡的人們深信海的另一邊
就是孕育出他們的土地
生命是從那一邊延續過來的
所以就有了漲潮而生退潮而亡的說法
古時的人們說不定
就會覺得大海就是他們的故鄉呢
你不覺得這是一個超浪漫的傳說嗎
他呀就是這種調調
悠悠閒閒的又是個老好人
一直愛做些美夢
真想讓他噹噹我這個搭理店面的人試試
真是非常夢幻的故事啊
大海偉江生命延續到這裡
那樣的故事
你要多少他有多少哦
他就喜歡這種調調
但是啊
一直為了生活在工作養家忍耐力很多
我想現在就這樣歲他喜歡的去吧
我就陪他瘋咯
和尋哥哥分開以後
等我回過神來已經到了這片海邊
怎麼辦呀
餵
唐太嗎
在哪裡你現在在哪裡
沒事吧
唐太
吶你聽我說唐太
我隱瞞了和你哥哥的事真的很對不起
我想和你好好的談談所以...
沒關係
我過得很好請不要擔心
也請你這樣轉告尋哥哥
對不起
唐太
歡迎光臨
要點些什麼
為什麼約我來這裡
唐太打過電話來了
說她現在很好不用擔心
現在她在哪裡
不知道
在哪裡用公共電話打得
真不明白啊
我不明白
也不是要推卸責任
那個孩子為什麼要離開啊
就算知道了我們的關係
也不用離家出走吧
這是你的妹妹
我說那個孩子不會早就知道了吧
其實她不是你親生妹妹
八歲以前還一直和父母一起生活的不是嗎
在哪裡發現了真相也不是不可能的
至今為止出現這樣的徵兆
她沒有問過嗎
為什麼
沒有必要吧
不管是不是親生的
我們兩個是兄妹啊
你在逃避吧
因為害怕去問所以逃避
擔心會傷害到她吧
你為什麼採取這種避開真相的方式呢
傷害別人被別人傷害
你為什麼總是不能理解呢
可憐同情
這是真正的兄妹嗎
你這個膽小鬼
卑鄙小人
你給我閉嘴
我知道你很擔心那傢伙
擔心我才沒有擔心她呢
我很寂寞啊
那個孩子不見了後我很寂寞啊
是你親戚家的孩子對吧
我也不想刨根問底只說一句
我家的混蛋小弟
去追你家唐太了哦
謝謝
也不用這麼灰心喪氣嗎
每天都像這樣努力的話
一定是可以找到的
你喜歡這個孩子嗎
喜不是那樣的
好了
今天就先這樣吧
不快點回去的話
你可是會被你媽媽罵的很慘哦
我不回去
我
在找到五百川之前是不會回去的
啊哈
你還蠻酷的嘛
可是你今天想要怎麼辦呢啊
你要住在哪裡呢
慘了沒想過
什麼啊真是拿你沒辦法啊
既然如此要不要和我一起來啊
去我老師家
我想他一定會收留你的
餵就這麼辦吧
不可是
沒事的
老師家是在長山縣沿線的
找起來那個孩子也方便啊
等一下啦琴美
不用擔心的啦
好的快點快點
等一下了琴美行李行李
下午好
來遲了真是不好意思
琴美啊長這麼大了啊
啊終於來了啊
好久不見冀北老師
這個孩子叫網野
我的青梅竹馬
我硬是把他拖來了
請多多關照
歡迎
來進來吧
佐藤來客人了哦
來了