午安
我來遲了真是不好意思
琴美啊
真是長大成人了啊
哦終於到了啊
好久不見磯貝老師
這個孩子叫網野
是我的青梅竹馬
是我硬把他拉過來的
請...多關照
歡迎光臨
來進來吧
佐藤
來客人了哦
來了
是這兩位嗎
是的
房間準備同一間可以嗎
等...等一下
就算盡力伸出雙手也無法觸碰到的東西
而張開雙手卻從指縫間不斷流逝
人總是一個勁的追逐這樣的東西
然後總有一天迷失方向
這個就是我們在某一個夏天發生的故事
這麼吃驚啊
因為琴美一直說是老師老師的
所以沒想到是在開名宿...
我是他曾經的老師哦
被辭的那個啦辭掉的
琴美...
這麼說太過了啦鹽崎
啊呀呀難道我說錯了
你還真是一點沒變啊
你在看人家甚麼啊
沒什麼
嗯...
都說沒什麼了啊
好了啦來對大姐姐我暢所欲言吧
大姐姐？
就是啊
因為啊小徹他呀才剛剛小學六年級啊
哦呀呀
最近的小學生長得還真高大啊
哦謝謝你
很快就找到了？
是的
不過麝香草卻很不好找呢
這樣就好了
記住了？
啊？
不...我還...差得很遠呢
有用過微波爐嗎
完全沒用過
因為我家沒有微波爐
用那個很方便哦
是呀
連蛋糕什麼的也都可以烤哦
哪個...
怎麼？
剛才的那兩位
哦
那個女孩子是我老公以前教過的孩子
而另一個男孩子是女孩子的朋友
因為她搬到了離這裡很遠的地方
所以就叫她來玩了
哇啊
好厲害
難道說這條魚...
在能夠看見海的飯桌上
就要想用從海裡得來的恩惠啊
沒有什麼比這個更加奢侈的了
這樣的魚也能釣到啊
當然咯
好棒
啊這樣的太不好意思啦
我怎麼好意思收學生的錢呢
叫你過來的也是我嘛
你不用客氣的
對吧
就是說啊琴美
你隨意一點好了
那麼明天我也來幫忙吧
順便小徹也和我一起沒有關係吧
我就不用了啦琴美
不用了
明天好像會下雨你們不用忙了
呃...明天要下雨嗎
下雨天的大海也很不錯哦
那樣的完全不行嘛
你們之間怎麼了
什麼
不是住在一起嗎
和五百川的哥哥一起
那個...
是分手了啊...
是的
網野
是
你認識佐藤嗎
啊...是
啊是這樣嗎
啊說起來好像我也在什麼地方...
是我同學的哥哥的...
朋友
咦？
是我同學的哥哥的朋友
哦
這麼看起來的話
你們簡直像是一對戀人呢
老師不是的啦
小徹他可是從一而終型的哦
從一而終？
因為你看啊
他為了尋找同學
都一個人跑到這裡來了啊
而且啊小徹對那個同學...
你不說話沒人當你啞巴啦
我不是說過不是了嗎
哈哈一直紅到耳朵根了
是嗎
還在找我啊
早上好啊
早上好
這麼一大早就在打掃衛生了啊
不在客人來前把一切都整理好的話可就不好了
啊這樣啊
說得有道理啊
啊說起來
什麼？
我以前是不是和佐藤你...
我知道了
海邊也有民宿對吧
是啊
要是你要找人的話
也許到那裡會好一點
非常感謝
哦哦幹勁十足嘛
啊真是大好天氣啊
真的會下雨嗎
那個...
打掃的話我一個人也可以的
你要是樂意的話...
啊沒關係沒關係的
好了快點來做吧
啊是
A套餐和B套餐各一份對吧
讓你久等了
結束了！
辛苦你了
很累吧
不沒有完全沒有問題
今天也沒有入住的客人
接下來就好好休息吧
佐藤
你在收拾完以後
也可以休息了哦
知道了
那個...
什麼
老師人呢
老師
又一個人翹班在這種地方閒晃
說什麼翹班太難聽了吧
我只是在獲取今天晚上要給客人食用的材料而已
我可是聽夫人說今天晚上沒有客人來哦
這樣啊
那麼就是我們晚飯的小菜啊
工作累不累啊
一點不累
搞不好我很適合這種工作哦
嗯那真是太好了
景色秀麗大海也很美麗
我想要一直呆在這裡啦
你已經去過那片海灘了嗎
啊？
那片沙灘可是有傳說的哦
夏天結束之時
在沙灘上寫下愛慕之人的名字
被海浪帶回大海
總有一天終會邂逅
老師你真是一個怪人
嗯？
一天到晚只會說這些少女思春般的話
所以大家不再相信老師你說的話啊
但是你相信了啊
啊？
我從你爸爸那裡聽說了哦
他說我的故事都很有趣
還說你總是很高興的說給他聽
真的說過嗎
你爸爸好嗎
應該好吧
那就好
要是願意的話
明天一起去看電影吧
我
有時候被誤認為是大學生哦
所以就像是有監護人同行一樣
好不好啊
你秘密很多嘛
啊就是啊
什麼啊你們兩人
我和椒子小姐一起許了願
向許願石許了願
許願石？
你許了什麼願啊
那是秘密
什麼是秘密啊
秘密究竟是什麼
那是秘密
又這樣啊
網野才是為什麼會在這裡啊
這裡
曾經和五百川一起來過
是嗎
我不需要監護人啦
只是回去的路和你一樣
那之後你一直在找她嗎
嗯
家里人不擔心你嗎
說是在我姐家所以沒事
為什麼你要這麼努力呢
咦？
因為是她不見了
啊？
因為那傢伙一點不怕我
給我起綽號的也是那傢伙
比起我也更加像個大人
但是她可是這麼小一個啊
這樣這樣小哦
從很久以前就一直這麼小哦
所以我...
要是找不到的話
要是找不到的話...
我會找到的
但是
找到她之前我會一直找下去的
但是...
因為我喜歡她
所以我一定會找到她的
啊啊啊所以說就是這麼一回事啦
而且
也許是我的錯
不好意思我在說什麼啊
真的不好意思
啊...
網野
我也...
我就在這裡
你要搬出去嗎
是的
因為聯繫起現在的我們的事
唐汰啊
但是那個孩子不這樣想
她認為是她才使我們分手的
所以
我沒有辦法呆在這裡
你要怎麼辦
就只是一味的等下去嗎
比我想的下的還要大
網野不要緊吧
一定是在什麼地方躲雨啦
要是那樣就好
不會...有事吧
我出去找他
好疼
可惡
疼疼
網野
沒事吧
網野！
沒事的
傷沒什麼大礙的
那麼熱度呢
剛才測量的時候是38度
不會有事吧
要是出了汗
熱度也不退下的話
我們就送他去醫院
大概就是淋了雨著涼了吧
沒什麼好擔心的
你去休息好了
那個...
我想要在一邊看護著他
是嗎
網野情況怎麼樣啦
傷沒什麼大礙的
那真是太好了
到了明天
估計熱度也會退下去的吧
太好了
真是的只會蠻幹的傢伙
網野現在還在睡嗎
是的
佐藤說要陪著他
對不起
網野
都是我的錯
你才會變成這樣...
沒事了嗎
你一直...
都在我邊上嗎
感覺怎麼樣了
還有哪裡難受嗎
沒事
她會不會是在哪裡躲雨呢
一定要快點找到她
你熱度沒退下去之前不行
一定不是你的錯
我認為肯定不是因為你把她弄哭
她才不見的
我沒有辦法放著不管
那傢伙
是你的話
一定
是會找到的
謝謝你
佐藤
因為我喜歡她所以我一定會找到的
網野
我的...
我的名字是...
支離破碎的碎片
再一次
要是那個孩子在哭泣的話
伸出手去的
無法開始的夢想
結束了的夢想
現在的我們
想要用這雙小小的手去緊緊抓住
從未見過的
嶄新的光芒
後天的方向
下集別處的現在