是不是在什么地方躲雨呢
不快点找到她的话不行
网野的话...
是你的话
一定！
会找到的
谢谢你
佐...藤小姐
网野
我的...
我的真正的名字是...
就算尽力伸出双手也无法碰触到的东西
而张开双手 却从指缝间不断流逝
人 总是一个劲的追逐这样的东西
然后 终有一天 迷失方向
这个 就是这样的我们 在某一个夏天发生的事情
我一直都想把你带到这里来的
是
谢谢你 网野
五百川
佐藤小姐
早上好
感觉怎么样啊
来 请用
我开动了
好吃！
这个是佐藤做的哦
是这样的啊
是啊 放开肚皮尽管吃吧
那个...
待会 我可以在借用一下自行车吗
你想要出门吗
我身体已经全部都好了
天气也很好
我说 你还是...
还是再静静休息多点时间比较好
而且
感冒快要好的时候才是最关键的
暂时还是请你乖乖的静养身体吧
知道了
37.1度
只差一点点就完全正常了
感冒在这种时候最不能大意了啊
你又想要去找那个孩子了吗
等病好了 你是不是又要去找五百川小姐呢
是的
我做梦了
我把五百川带去那个水源地的梦
一起看泉水
一起看风景
然后不知不觉间...
果然还是不说了
这样好吗
嗯
最后的一个我要吃掉了哦
请随便吃吧
小彻有没有联络你？
嗯？
那呜呜啊啊没呜呜呜啊
吃完再说不急的
那家伙呀
没什么大事的话是不大会和我联系的
真是靠不住啊
你不觉得吗
你不担心吗
也不是这么说
反正只要找到唐汰的话...
啊 对不起啊
没什么
其实我也没怎么担心啦
那家伙...傻人有傻福吧
还是说正因为他是傻瓜
所以有他傻瓜的强悍呢
无所畏惧
一直往前
和我完全相反啊
其实并不是这样的不是吗
笑什么啊
可是 这不是第一次吗
两个人一起去旅行
可是...
为什么是去高原呢
因为有我想要看的花啊
来
怎么样啊
感觉很微妙
怎么说呢 意外的朴素？
就这样才好啊
哥哥
等等我啊
你快点啊 不然我丢下你不管了哦
等我啦
快点让我长大成人
现在马上就让...
寻哥哥得到自由
那个孩子许了愿啊
说什么快点让自己长大成人
然后 我...
就好像是和她交换一般
明明我连愿都没有许过
变成了这种...
小孩的模样
难道说 我也...
我回来了
回来啦
成果怎么样啊
哇 真了不起啊
钓到这么多啊
今天晚上不用我巧妇难为无米之炊了
谢谢你啊 老公
是从鱼店老板那里买来的哦
早就知道了
啊呀
怎么 小彻已经好了吗
已经完全好了
一直睡着也不是个办法啊
噢~ 太好了 太好了
那么 一起去散个步怎么样啊
稍微呼吸一下外面的新鲜空气
不是比较好吗
说的是啊
马上就要吃晚饭了 快点回来哦
太棒了
琴美你要帮忙我做晚饭噢
这么多鱼 一个人怎么切得完啊
啊啊啊
那么 佐藤
咦？
就拜托你了
啊...是
那个...
总之好像给你添了很多麻烦...
多谢
不用谢
那个...
我真的已经彻底没事了 所以...
我知道
后续
嗯？
后续是怎样的呢
昨天你做的那个梦
啊...
也没什么啦
你们一起来过的对吧
和五百川小姐一起...
是的
还有五百川的哥哥
和网野你的姐姐
另外还有寻哥哥的朋友椒子小姐一起
是我
我...
是五百川唐汰
佐藤 那个...
我来做好了
这些没关系的 你去休息吧
不要紧的
是吗
那么 就拜托你了
是
发生什么事了啊
佐藤和网野之间
回来之后样子都很怪啊
好像不是什么我们能问的问题啊
网野也是急急地就回自己房间了
我去问
喂
许愿石？
许愿石...
是说那颗樟树下面的那个嘛
那么
佐藤就是你一直在找的那个女孩子咯
我怎么可能相信啊
这种傻事
我完全不明白他为什么对我说那样的话
怎么样了
啊 不 没什么
佐藤呢
洗完以后 就到外面去了
大概到海角那里去了
你在笑什么啊
啊 嗯
她好像和网野揭露了什么很有趣的事情啊
有趣的...
和你常说的那些那样的？
不过 网野...
好像听了后不怎么愉快啊
可是 就算那样...
就因为那样 网野就那么生气吗
我们第一次约会的时候
30分钟后 你就生气的回去了
那个嘛
是你突然间就和我说什么河童啊大地之子的
但是 你现在和我一起在这里
就算一开始满肚子火气
浪漫这种东西
总有一天会让人心境平和的
总之 我们就温暖的守护他们吧
啊 找到了
这里是你喜欢的地方啊
那个...
我听说了哦
听小彻说的
就是许愿石的事啦
矶贝老师知道了也很惊讶啊
你因为石头变成了大人
朋友却变成了小孩子
说有趣么是挺有趣的
对于现在的小彻来说
谁为有点难以理解吧
这都是真的
咦？
你是叶镇出身吗
你出身的地方
是叶镇吗
那里是我的故乡噢
所以 许愿石我也知道的很多噢
小孩子的时候 和爸爸一起散步的时候
经常听他说起的
说什么这块石头能够实现人的愿望
你的愿望也一定会帮你实现的
明明自己的愿望就没有被实现过
老在些莫名其妙的地方顽固的要死
之后啊 妈妈总是生着气
吼着不要尽教这孩子一些乱七八糟的事情
真是令人很头大啊
和矶贝老师很像呢
你这么说起来倒是真的很像呢
但是
但是啊
要是你说的都是真的话
我也就...
都是真的
我...
真的就是五百川唐汰
你还记得到这片海边的时候的事情吗
我不是说过
好椒子小姐一起对着许愿石许过愿吗
还说许了什么愿是秘密
我许的愿是想要快点长大成人
我许的是 现在马上就想变成大人...
许愿石 帮我实现了这个愿望
一直以来瞒着你 对不起
因为我想你是不会相信的
但是 我很高兴
网野你一直都在找我
然后 找到了我
你究竟是什么人啊
都在说些什么啊
为什么要和我说这些胡话啊
网野
这些...算什么啊
是什么玩笑吗
你在戏弄我吗
不是的
怎么会戏弄你呢
我真的是唐汰
我是五百川唐汰
别开玩笑了！
你是不是觉得我找不到她了啊
所以才这么多我说的吧
不是的
我真的就是...
我一定会找到的
我一定会找到她给你看的
等一下 网野
我是唐汰
想要带去泉水那里却没有成功的唐汰啊
在这里
在这海边 一起打过排球的...
你还笑过我的泳圈
但是 你却来安慰哭泣的我
但是 却忘了第二天是返校日
网...野
请你相信我啊
我...
你好
怎么了 唐汰
椒子小姐
我...
我不知道该怎么办...
发生了什么？
我被网野...
彻底讨厌了
你现在和他在一起吗
他没有相信我说的话
我就是唐汰这件事
你和他说了
还有在这里打排球玩闹的事情也是的
就算说了泳圈的事情也完全没有用
怎么可能会...相信呢
可是 我以为他一定会明白的
因为网野他...
我只要和网野在一起
不知怎么的觉得非常的安心和温暖
所以
唐汰 你...
喂喂 唐汰
这样啊
你好
怎么
和你说的一样
什么事情
我是一个胆小鬼
是啊
还是个卑鄙小人
哈 打电话说这种事也很卑鄙吧
比起法优点又给我要好得多了
继续说
确实我是逃走了
从你身边也好
从唐汰身边也是
写信和你分手
也一点都没有和唐汰说过
那是因为比起告诉她实情
还是被讨厌
还是一直被当成亲生哥哥
来的更加轻松一点
夺走那家伙存身之所的人是我
我要去找她
虽然我不知道她在哪里
总之 要找出她
已经知道了
她现在在哪里
在海边
我们曾经一起去过的
嗯 是的
对不起
今天我要休假
真的非常对不起
是的
伸手就能够到的
崭新的现在
那个孩子
想要将它紧握在手中
那近在眼前
正在招收的崭新未来
那么 我也...
我们也...
走吧
好
夏天就要结束了
季节就要交汇了
仿佛没有尽头的
这条道路
看不见开始 也不知道结束
手拉手
再也不要分开
待在我身边的人是...
你
后天的方向 最终回
就在这里