你在许什么愿呢
那是秘密
这澄澈的双眸 是那么的坦率
哪怕一点点的阴郁都没有
在那双眸中 我仿佛可以找到我已经遗失的往昔
然后 在那个时刻
我...
就算尽力伸出双手也无法触碰到的东西
而张开双手 却从指缝间不断流逝
人 总是一个劲的追逐这样的东西
然后 终有一天 迷失方向
这个 就是这样的我们 在某一个夏天发生的故事
唐汰？
那个孩子 谈恋爱了
是不是对小彻？
嗯
他们现在在一起
不过好像网野还没有办法接受长大成人的唐汰的样子
那个孩子把唐汰找出来了
被他给狠狠地超越了呢
怎么了啊
你看起来 就好像是她的亲生哥哥一样的表情哦
是什么感觉呢
有点小小的寂寞
但是...
那个家伙踏出了新的一步
我也是的
已经不会再逃避了
从她身边逃离
我也是的
我也有要和她说对不起的事情
我是唐汰
想要带去泉水那里却没有成功的五百川唐汰啊
受不了了
那个...
真是的
说不出口的话就不要说了嘛
等一下
我妹妹在哪里
五百川的话 我正要去...
不是已经找到了吗
你在说什么呢
如果你真的喜欢我妹妹 那就请相信她
你们都给我适可而止一点
五百川个子可是超级小的啊
像这样
怎么可能像...那样的大人呢
要是找佐藤的话...
要是是找一个叫佐藤的人的话
就在前面不远的民俗里面
等等
那个...
你说有话和我说...是什么事啊
我有事要办
你知道什么叫不知火吗
啊？
在九州的某个地区 有一种叫做不知火的现象
这个时节
到了晚上 就会看见不可思议的火焰
传说是这样的
2000年前征伐九州的景行天皇
被这个火焰所指引 踏上那片...
我说啊
我真的有急事要办
啊呀呀 稍等一下啊
关于那火焰的实体众说纷纭
不过关键的是
即使到了现在 那火焰依旧是不断闪耀
照亮航路 引领众人
世上有很多不可思议的事
还有这许多相信这些事情的人们
你难道没觉得这是件美妙的事情吗
怎么说呢 世上也还是有这种事的
啊 对了
不要泄露我去鱼店的事情哦
我好高兴
网野你一直都在找我
然后 找到了我
这个样子啊
好嘞
走吧
琴美 帮个忙
知道了
欢迎光临
啊呀呀
你为什么在这里「你为什么在这里」
怎么回事啊
你为什么到这里来啊
你一个人吗
我是来接我的朋友的
朋友
佐藤啊
我还在想究竟是在哪里见过她呢
原来如此原来如此啊
她和你曾经一起去过许愿石那里
然后 怎么
这么说是你把网野带到这里的咯
是啊
看什么啊
没什么
就是在想你的语气一下子变得好大人样哦
唐...佐藤就在前面了吧
佐藤真的是个很有趣的人啊
啊？
那人说什么因为许愿石的缘故变成了大人
还说
原本是大人的另一个人变成了小孩子...
那个人...
莫非说的就是你什么的
没错
就是那里了对吧
谢谢你
送我到这里就可以了
唐汰...
椒子 你怎么会...
不是你告诉我的吗
说你在一起玩排球和涌圈的那个地方
这么美的风景
你一个人独占了啊
我见到网野了
很难受吧
你喜欢...他对吧
喜欢上某个人...是一件很了不起的事哦
就算因为这样
受伤了
难过了
我们走吧
去网野的身边
你就是唐汰这件事
我也会好好的和他说的
是寻哥哥对吧
椒子喜欢的那个人
对啊
但是 我...
因为我的关系 使得你和寻哥哥分手
又因为我许了愿的关系
椒子小姐变得...
我遇见他了
正是因为有了你 我才可以又一次见到了他
正是因为有了你 我们才可以这样生活在一起
不要这么责怪自己
其实 那个时候
我也...
唐汰
椒子
发生...什么了吗
对不起
唐汰她...
骗人 骗人
是因为椒子小姐太温柔了 才会说出那样的话
请不要...请不要再对我这么温柔了
果然是我的错
都是因为我许了那样的愿望
椒子小姐变成了小孩
也给寻哥哥添了那么多麻烦
甚至连网野...
所以
所以 我...
又要 消失到哪里去了吗
五百川
没关系
你去好了
但是
我不管多少次都会来找你的
不管多少次都会把你找出来
网野...
我喜欢你
谢谢你 网野
是什么呢
你说想要和她说对不起的事情
我啊...
一点也不坦率
我知道
从小时候开始就这样的
也没有朋友
是的
因为我遇见了你
搬来叶镇的时候
我...对所有的一切都看不顺眼
总是被过往牵绊着
想着被你抛弃
也许也是因为自己不好什么的
就在那个时候
我遇见了那个孩子
我一定...
也许了愿
想要回到童年这样的愿望
成为像那个孩子一样的小孩
想要将人生重新再来一遍
虽然自己也没有意识到
但是肯定...
重新来过 你想要怎样呢
只有椒子是原本的椒子
我们才能相遇啊
一如既往的狡猾啊
只会说出这种甜言蜜语
你也还是一如既往的不懂得坦率啊
多谢你们的照顾
不管怎么说 我放心了啊
和佐藤也重归于好了
也和你找的同班同学相遇了
不过... 没想到佐藤也要跟着一起去
啊 说起来 她人呢
和男朋友一起在海角那里
打扰人家可不行哦
是不是啊 小彻
那么
我们差不多要走了
不管何时都欢迎再来啊
是
给你们添麻烦了
啊啊 走了
天下没有不散的宴席
做一时的家人 享一时的休闲
这就是这个民俗的使命啊
你好 哪位
说起来 你会呆到什么时候呢
是啊
一直这么呆下去怎么样啊
琴美 你电话
啊 我的？
你爸爸的
没关系的
现在的那两人 一定不会有事的
很抱歉瞒着你
你本来就知道的对吧
我们不是亲兄妹这件事
我一次也没有觉得难以承受
我很高兴
能够和你在一起
正是因为你在 我才能够努力到现在
我很幸福
这以后
这以后 我也可以作为妹妹留在你身边吗
这以后 也请让我做你的哥哥
大概 就是在那一刻
我的夏天结束了
来 乖
只要喝了这个药啊
肚子就不会痛了
啊啊 好闲啊
虽然唐汰回来了是很好
但是 吃中餐的客人就少了一个啊
本来就没有什么客人吧
你很吵耶
你以为是谁在给你付的钱给你吃饭啊
所以我不是在干活还钱了嘛
说起来 你啊
看起来不怎么高兴嘛
好不容易唐汰都回来了
为什么啊
时间还没到
什么
我 还会不断长大的
马上就会长得超级大的
傻瓜
我回来了
回来了啊
今天是寻哥哥你喜欢的番茄汁蛋包饭哦
是吗 那真是值得期待哦
啊呀 椒子呢
她说还有事 叫你先吃
真的不告诉大家没有关系吗
又不是什么值得说的大事
总之 就是离开这里而已
那么 为什么就只告诉我一个人呢
有什么关系 我们不是朋友嘛
你 你在说什么啊
再说了 你...
好好注意自己的用语哦
别看我现在这样 我好歹也要24岁了
知道了 知道了
当心将来祸从口出哦
之后你后悔我可不管哦
不知道是哪里的那个后悔的不行啊
你们的故事 老爸听了一定会开心死的
请随意使用好了
那么 再见了
谢谢你
爸爸说的没有错
再见啦
好了那么 要从哪里对爸爸说起呢
我说
什么
为什么你选了这座城镇呢
你呢
寻哥哥
椒子小姐