这几位大人是属于本家当主的桃喰绮罗莉大人麾下的一族
统称
「百喰一族」
百喰一族的女人们
百喰一族 到底是…
大家来的好啊
装腔作势
从选举中胜出的人将成为百喰的当主
你都这么说了
大人们纷纷变了脸色准备好了代表
也没办法
继承了桃喰家督之位的你眨眼间就掌握了学园
学生自不用说 连毕业生的借贷关系都整合起来
在财政界拥有巨大的影响力
然后 百花王学园的学生会长之位成为了权力的代名词
夺取百花王学园就意味着夺取了这个国家
但是你却抛弃了这个宝座 赌上了选举
还要将胜者捧上一族当主之位
也就是说 这场选举是
胜者获得百花王学园和百喰一族一切的继承战
绮罗莉 有意思吗
看着我们分家的人任你摆布
是啊 十分有趣
你总是这样 轻描淡写地拿到我们想要的东西
又毫无执念地放手 给我们机会
我对这样的你…
恨之入骨！
这是什么意思
思考跟不上了
选举？百喰？当主又是怎么回事
只不过有一件事很明白
会长的学园要被这一族人吞噬殆尽了
绝不能容许这样的事发生
学园的秩序会崩坏的
是的会长 请重新想想吧
不不 这也没办法
既然是会长已经决定的事
嘛 现在再来阻止也没用了
敢妨碍我的活动就击溃你们
真有趣啊 来就来啊
虽然我不觉得会有比梦子更好的女人
哈 还有小学生啊
真是讲不通话
百合子 冷静一下
想维持现状的话你胜出就好了
清华 你也是
你也有这个机会
毕竟这可是仅由对任何人都平等的赌博来决定的选举啊
大家好
我是选举管理委员长 黄泉月露娜
都看到通告了吗
和上面写的一样 现在开始作出重要通知
都要好好听哦
没听到的话 可能会变成家畜哦
首先是最大的特点
这场选举不是投票制
每个人的票都只通过赌博来交易
除此之外任何行径都不被承认
所以也不是候选人制
所有人都既是有权者也是候选人
选举期间为30日
这期间和谁怎么赌都可以
总之30天之后票数最多的人为胜
那么大家都准备好了吗
从今日本刻开始 开始学生会长选举
这就是筹码啊
跟玩具一样
原来如此 全校学生人手一枚
这个筹码就是选票 以这一票来进行赌博啊
不是钱有点可惜
好不容易赢了那么多
诶
全都给我汇过来了
豆生田同学他
你看
什么？
30亿日元
我还期待有这么多钱就可以想怎么赌怎么赌了呢
拿到这么多钱 梦子你还真是一点没变
好了 不要再炫耀了
不知道会吸引到哪里来的笨蛋呢
芽亚里同学 哇
不要总想抱过来
你啊 先不说那30亿
另一份赌债要怎么办
我不需要别人的人生
我只要能赌就可以了
豆生田同学的人生 我让给该拥有的人了
这样啊 给皇了啊
对她来说也是好事 看起来也很留恋
是吧
梦子
虽然你的脑子是救不了了 但我还是给你个忠告
这次的学生会长选举 还是不要小看的为好
诶
你们没听说吗
举办这次选举的同时有一些奇怪的人转学进来了
据我所知 所有人的姓里都有「喰」字
「喰」？
对 和会长的桃喰一样
我不觉得这是偶然 注意一点没什么不好
梦子 你的姓里也有一样的字吧
你知道些什么吗
嘛 可能是远方亲戚之类的吧
诶？
还真是好大的学校啊
而且好豪华
能拿到本家当主的位置还附上这么个学园
绮罗丽还真大方啊
啊哈哈 茨你又不是代表
你好烦啊由美 所以我会尽力应援啊
对吧凛同学
我会加油的
是票数最多的那个人成为学生会长吧
嗯 这是选举嘛
而且只有一个人能当上本家当主
惠利美 虽说是这样我也不推荐先从本族人下手喔
不说被反咬一口的风险 赢了也只会被其他族人盯上
要动手也等到人数减少之后吧
再说你倒是闷声发大财啊
我当然知道 我也不是…
别闹了
别忘了协定
要争也先打倒绮罗莉
敢拖后腿的人 我就杀了他
都给我记住
没事的 大家都知道
那么 那个蛇喰家的女儿
蛇喰梦子该怎么办
蛇喰？还有这一家吗
零
是
蛇喰梦子 是族内位于末端的蛇喰家次女
刚转学来百花王学园就通过赌博击败了5名学生会成员
我能收集到的情报只有这些了
好厉害啊
虽说是末端 也毕竟是一族之内的人
是吧 零
是的 三欲大人
要把她加进协定吗
没有这个必要
你们愿意接触也好远离也好 随你们喜欢
这样啊 那反过来出手也可以咯
零
遵命
这么快就开始了
嘛 对于大部分人来说也就是个玩乐的道具
对于学园底层的人来说不管多么小也是一种可能性
不是玩乐道具
梦子你打算怎么办
当然是想为了和学生会长赌一场来用这张选票
我想也是
我现在就十分期待了
那就要多收集票了 一两票的话完全没法比
这可说不好
这一票将拥有谁都无法忽视的巨大力量
也可能有这种事哦
和往常一样 梦子的想法总是让人捉摸不清
梦子想当学生会长吗
啊 早乙女你呢
早乙女这场选举你打算怎么做
我…
早乙女？
谁知道呢 和你没关系吧
我今天先回去了
我说什么惹她不高兴的话了吗
不知道啊
您是蛇喰梦子同学吧
是 正是我
有人邀请您进行选举战赌博
哎呀赌博 乐意之至
梦子 小心一点
肯定是早乙女说的转校生
啊 你也是族里的人吗
等等
失礼了 我是×喰零
是为了照顾百喰家的各位大人而来的
×喰同学 你也一起来赌博吗
我来赌博吗…
岂敢 您的对手是另一位大人
我来为您带路
好
哇 梦子 我好想你
原来是生志摩同学
有人来约我说是能和你赌一场 就是她
请多指教
这位是虫喰惠利美大人
虫喰 果然
虫喰同学 谢谢你的邀请
没想到你还是个好人 说你是小学生真是抱歉
哼 就先拿你这样的学生会小喽啰开刀了
作为收拾蛇喰梦子的附带
哦 看来所有人都到齐了
那么我先告退了
我是选举管理委员 大和伊奈帆
从现在开始这场赌局由我来进行
为什么选举委员会在这里
有赌局的地方就有选举委员
在这次选举期间为了严正管理选票
在进行赌博的地方一定会有选举管理委员见证…
啊真是的 怎样都行快点开始吧
你准备了好东西吧？
我觉得能满足你的期待
你不会逃跑吧 蛇喰梦子
当然 我很期待会是什么样的赌博
不 这样的话应邀的一方不是压倒性的不利吗
请放心 听完规则后也可以选择退出
放心吧 我准备的可是没有比这更平等的赌博了
不错啊
不也挺好吗
毫无意义
被吊了好久胃口啊…
喂喂 怎么了 你搞什么啊
玩着你准备的赌博 怎么你倒哭起来了
让我等了这么久 别想这么容易就结束啊
喂 这样谁来让我感受快感啊
别…
啊 听不见
别开玩笑了
谁要输给你这样低俗的人
不错啊 这样也行
所以说 你们为什么剪得那么轻松啊
还剩3根 虫喰大人 请
不行了
没想到到了这里都还没中
我们到底有多不走运啊
不不 不如说能享受得长一点还赚了呢
这群家伙到底怎么回事
就剩3根了啊
3根之内手指就要没了为什么还不抽出去
太奇怪了吧 难道说她们
直到最后一根都不会拔出手指吗
我已经忍受不了了
我已经…
虫喰同学
虽然我觉得该不会吧
但你难道在想抽回手指吗
你说过的吧 虫喰家的家业是拷问
享受别人能忍到何时
说过 确实说过
在以拷问为生的人面前我是班门弄斧了
这个「切指断头台」随着绳子的减少 恐惧会不断增加
谁都无法忍受渐渐增加的恐惧
这是无论有怎样的骄傲和信念都会丢弃的生理性抗拒反应
那么…
从这里开始才是精髓 好戏才刚刚开始
来吧 还磨蹭什么
拿起手边的剪刀 让恐怖降临吧
正是如此 到最后一根绳子都不会拔
没有能做到的人
因为虫喰家的拷问是完美的
如果真有这样的人
我的家业 虫喰家的家业就会被否定
看来没中啊
还挺能干的啊 真是会玩
你不错啊 和你的话我也能高潮
那么生志摩大人 请
啊 我知道 大家一起来吧
这个下流之人
总是还剩两根
在这两根之内一定会出结果
我要证明 到了最后一根你们一定会拔出手指 不能不拔 -梦子 谢谢你
因为那是无法逃开的恐惧
教给我还有这样的乐趣
虫喰家的基石
太爽了
别中！
然后最后一根…
诶？
到此为止 绳子全部被切断 胜负已分
拔出手指的虫喰大人败退
违反规则 一起剪断两根绳子的生志摩大人犯规出局
结果是 蛇喰梦子大人胜出
蛇喰大人获得两枚筹码
你在干什么啊 一次剪两根…
你个混蛋 为什么不把手指切断啊
我好不容易 终于能和梦子做到
敢耍我 你个混蛋 可恶 太屎了
梦子 你也对这坨屎说点什么啊
屎的是你 生志摩同学
诶
你知道自己做了什么吗
你说什么啊 我可是听你的没独占风险啊
那可是二分之一
啊 二十分之一的概率经过各种偶然极致到了二分之一
仿佛神明指示的奇迹
还有在这尽头来访的终极单选
你践踏了这最后的一瞬间
绝对会失去的手指 绝对会实现的恐惧根本没什么好怕的
不要再出现在我的面前了
你让我很不爽
等等
为什么铁板还在
中立的荷官不是说拿走了吗
啊 那只是个保险
听到赌博的规则时
我觉得有这种铁板藏在里面的话就很讨厌啦
运气好的是放着断头台的桌子晃了一下
但是我们进行赌博的时候十分顺利吧
这是因为身为荷官的大和同学把桌子的防滑脚拆掉了
是 其中一个脚有一些破损
我把所有都拆掉来平衡了
说法让人误会真是不好意思
但是我想让你也来一起感受
这种事 就因为这个我…
虫喰同学
你最后展现出来的自豪的信念 真是十分精彩
再来一起享受赌博吧
蛇喰梦子 这个女人毫无疑问是百喰家的血脉
而且我们毫无疑问会在这个学园里互相蚕食
像这样坐下来平心静气谈话是多久之前了呢
定乐乃 由美 都好吗
可精神了 这可是我唯一的优点
没有这种事的话 一族也不会聚集起来
是啊 但是
没想到零也被带来了
这里是你的领地
怎么会笨到不带保险就闯进来
但是那个能当保险吗
×喰家是被百喰一族放逐了的 也就是外人
她有感情也是怨恨 我不觉得她会为你卖命
也不会为了你
就要这样才好 是吧
耍小聪明只会自掘坟墓
我只是放入了不知道会怎么行动的JOKER
仅此而已
真有趣 我喜欢这样的你 定乐乃
哇哦
不管怎么样 事情已经在发展了
已经无法停止了 和你的愿望一样
这所学园将面临腥风血雨
百合子大人 百合子大人
谁 有谁来
哼 真傻
在想这种事的同时 就已经被那个女人掌控…
你是会长？不
副会长？
早乙女芽亚里是吧 我找你好久了
我有话对你说
这场学生会选举 我要你和我一起战斗
像做梦一样
请好好听芽亚里同学的话
真有胆子 -再这样下去 梦子会死的
赌博会让人改变 是恐怖的毒药
不要碰这个女人