前来报告
昨天 西洞院百合子进行了选举战
为什么
我做的明明那么完美…本应是
百合子大人 百合子大人
来人 快来人
哎呀 这种程度就气昏过去
太脆弱了 不值一提
结果是西洞院败北
选票交到了阴喰和阳喰手上
闻到了 有味道啊
我们的绝对中立受到了挑战啊
就是这里
谢谢你带路 铃井同学
到底有什么事
锵 是赌博的邀请函
这是…
能够这样连续进行赌博 真是要感谢绮罗莉同学了
蛇喰梦子 阁下
本日放学后请到第7谈话室进行选举战
你这是从哪里拿到这封怪信的啊
啊 我要等不及了
就是这里
嗯？
你是前两天的那个×喰同学
为什么会在这里
我只是给这两位带路而已
这是阳喰三理大人
和阴喰三欲大人
虽说是远房亲戚 但我们还是第一次见面呢
蛇喰梦子同学
是啊 初次见面
果然是梦子的亲戚啊
既然在这里 也就是说
梦子同学也收到这个了啊
真巧 那我们能一起赌一场了
拜托你手下留情了
三欲 没必要那么客气
这个女人可是敌人
三理 不能这样 我们同为百喰一族的分支
赌上一族的荣誉 来一场堂堂正正的战斗吧
是啊 请多关照
很高兴见到你 梦子同学
我也是 三欲同学
三理同学也务必来一下
那么 我先告退了
啊 终于来了
黄泉月露娜同学？
选举管理委员会的老大怎么在这里
没什么 只是作为一个委员来见证选举战啦
开个玩笑
其实是想来拜见一下打败了小百合子的两位的尊容
没准是这样啦
原来如此
在绝对中立的选举管理委员见证之下
堂堂正正地赌博 然后小百合子输了
是这样吧
当然
这样的两个人和蛇喰梦子赌博
那我可要作为荷官好好看清楚啊
哼
请好好完成自己的工作
让委员长来发牌的话我就安心了
好 那就开始吧
参加的人是阴喰三欲 阳喰三理 蛇喰梦子 没有异议吧
我也
我也要参加这场选举战
那边的两个人同意的话也没问题吧
没关系
铃井同学
我好高兴 一起来享受吧
啊…嗯
这场选举战有些地方很奇怪
如果我的参加能帮得上梦子就行了
那么 为了体现公平
就用我准备的赌博来进行吧 可以吗
无所谓
OK 接下来要你们四个人进行的是
「尼姆零式」
要用这四种牌
0 1 2 3 各十张 共40张
每个人每次发4张作为手牌
四个人 按顺序出牌
场上的数字超过9的话就是出牌的那个人输了
很简单吧
但是这样的话很容易变成纯运气游戏
所以要你们像玩扑克一样下注
手牌差劲的话也可以给对方施加压力让她自己退出
三局定胜负
输了的人要将赌上的票分给没退出的所有人
那个 我只有一票啊
没事 这场选举战的话
可以把选举管理委员会准备的代票无限制地借给你们
不过每一张代票都代表要对学生会言听计从24小时哦
一张就是24小时
什么命令都要服从 做好觉悟哦
怎么样 这样的内容可以接受吗
我们没问题
赌博肯定有风险 真期待啊
你呢 同意吗
我同意
OK
呵呵 真好
准备了这个场合的她大概也很满意吧
到底是谁送来的邀请函
是副会长
这里有100票
哪边的手里有票 猜中的话就把这100票给你
选吧 早乙女芽亚里
尼姆零式 开始啦
终于
先说好 我是绝对中立
为了公正 每一轮的牌都会用新的
每次都会用一样的方法随机发牌
洗几次牌 铃井君
诶
从10到30 随便说个数字
那个…21吧
那就把牌分成21张和19张两堆
再把它们洗进去
牌组完成
啊 这手牌超好啊
在这场赌局中 有两张0赢面就很大了
然后是下注 所有人先支付一张参加费
从上座的小梦子开始逆时针顺序来吧
那么 该怎么办呢
我押30票
诶
跟注
就是要这样 不这样怎么行
赌的太小就很无聊了
需要的是一击致命的下注
来吧铃井同学 到你了
如果用代票支付30票的话
就意味着人生中的720小时要被学生会夺走了哦
你的宣言呢
跟注
这里当然要决胜负
只要赢了就行 这是最能帮到梦子的
只有我被排除在外也很寂寞啊 我也跟注吧
30票 没有代票？
这样比较有趣 对吧
嗯？
OK 全员跟注30票 游戏成立
尼姆零式第一轮开始
那就先从小梦子开始
小梦子你在听吗
喂——
啊 是 对哦
那就出3
嗯嗯 很常规的出牌
恐怕这场赌博的关键就是0牌
出0的话就不会输
要避免的是梦子必须出0的情况
也就是说
在三理和三欲出牌的时候 合计值到达9的情况
我的选择只有1或者3
虽然觉得选哪张都要看运气吧
我出1
大概这是正确答案
理由就是三欲小姐没有退出30票的胜负
我是因为手牌很好才能决胜负
三欲小姐大概也是这样
所以没有3的可能性比较大
我出3
我也是0
看来是我输了
第一回合结束 是小三欲输了
也没办法
手牌太差了
明显不是能赌30票的手牌
那么黄泉月同学 来下一局吧
好
把手牌都给我吧 不然会变成作弊道具了
所以说啊 让你跟我们赌博然后输掉
杂猫就给我老实听话
我可是知道的 你哥哥也是蠢狗吧
兄妹全是家畜 真好笑
跟哥哥没关系吧
啧 你这个家畜
什么啊 我想怎么对杂猫都无所谓吧
我明白 在这所学院里这就是规矩
但是 体贴所有人也是自由的吧
那个…
你干什么随便放走她啊
话说你放开我啊
刻薄的话语会将可爱的嘴唇…
你在干什——
扭曲的
你们也是被害者吧
赌博是改变人生的剧毒啊
这种不平衡的赌博能被允许吗
只要双方都同意 并且只要这是赌博
赌什么赌多少都是自由的
当然这不是无偿的 我只有一个条件
你赢了得到这100票之后
在学生会长选举中要和我一起战斗
哈？
因为无法让赌博的胜者背上责任
我会擅自跟着你转
这是100票的代价
要是输了呢
我没有夺走你的票的意思
但是 输了的话也会变成和我一起战斗
这应该不是什么坏事
无论如何 都能摸到学生会长的宝座
来选吧
诶
拜托别人的时候
倒是把这个摘下来啊
真的和学生会长一模一样
但是这没自信的样子明显就是别人
你们是双胞胎吧
学生会长是双胞胎
这用好了可是值钱的情报啊
你吓唬我也没用的
比起这个赶紧选吧 左边还是右边
这还用选吗
我拒绝
没有人会真的把背后交给摸不清底的人
虽然我不知道你是奉了谁的命令
让我听听你的意愿啊
我的意愿
没有那种东西
这样啊 那这件事就没什么可说的了 再见
不行 我要强迫你
哈？
喂铃井 什么事啊
早乙女 你还在学校吗
在啊
帮帮我 这样下去梦子会死的
怎么回事
不知道 总之百喰一族的人叫我找有票的人
我马上过去
痛…
强迫啊
原来是这样 你真行啊
胆子不小啊
梦子
早乙女
这是中毒了吧
小百合子和这两个人的选举战里
小百合子身体不适被送往医院了
诊断之后 说是出现了中毒症状
哎呀 有什么证据能证明是我们做的吗
虽说 阴喰阳喰两家的家业是制药
能自由操纵别人的生死
当然 这种就更是小意思了
不要碰这个女人
哈哈 你也太露骨了
你都做了什么
你明知这群人很危险吧
既然是选举管理委员就防范好啊
嗯 抱歉 这可不行
正因为我是荷官所以才不行
我也一直注意着 但是并没有什么可疑行动
那么投毒就是在进入这间屋子之前的事了
荷官对游戏以外的事加以考量来裁决
是有损绝对中立的
够了 赶紧叫救护车
哎呀 这样好吗
治疗中毒最重要也是最困难的就是确定毒的种类
在确定种类的时候耽误时间 可能会致命的
那么 既然莉莉香小姐也来了
继续赌博吧
我没有选票 全都交给早乙女了
那么早乙女同学
你也可以
代替梦子同学加入 你赢了的话就把这支血清给你
如果输了呢
我能拿到票就可以
因为你有很多嘛
到这为止全都和你计划的一样吗
你啊
我要是赢了这场赌局 让我揍你一拳
我可是如你所愿去赌了 这已经是便宜你了
我…我…
够了 你连这个都不能自己决定吗
每个人都想怎样就怎样
赶紧给我坐下 我来陪你玩
真吓人
既然重新开始 就让我追加一些规则吧
一个是血清当作100票
还有一个就是 退出游戏的人 还有让合计值超过9的人
都要用这些针刺手指
这难道是？
上面涂了和让梦子同学痛苦的毒一样的东西
这些条件我都不会退让 请谅解
原来如此啊 其实就是禁止不跟注了
手牌差也不能退出赌局
那么你们对这些追加条件能接受吗
你们这些人真麻烦
不要多说了 赶快开始
只有这样才能救梦子的话 干就干
你们倒是再犹豫一下嘛
啊 真是有志气
赌上自己性命的决断 怎么可能毫不犹豫
这甚至都不是有勇无谋
而是在做梦
她们被拯救朋友这一美丽的故事迷住了
而结果只会是被迫交出大量的选票而已
赌博什么的真无聊
结果还是拥有暴力的人胜出
只要支配规则自身就可以
那我要发牌咯
这次轮到小三欲 随便说个数字吧
好好 19张
那开始第二轮咯
做好心理准备了吗
毕竟是赌上性命了嘛
这些家伙都有病吧
什么家业 什么绝对中立
这种赌博还是不干的好
但是
铃井同学 能过来一下吗
请好好听芽亚里同学的话
这样的话 肯定会变得很有意思的
梦子看到了什么
然后是下注 从小三理开始
下注 30票
这手牌
太弱了
没有0就更致命了
场上合计到9了的话就肯定会输
跟注
铃井 把手牌亮出来
诶？嗯…
等一下
这可是互通 明显的出老千啊
你们这么明显我只能叫停了啊
不好意思
嘛 但是你不小心的话我也不会追究
「不小心弄掉了 把牌向所有人公开」这样的
那也可以 铃井 把牌给所有人看
哈？你说什么
我说让你把牌给所有人看
快点 这是为了赢
早乙女的话大概不是撒谎
不过这只是自己没有中毒风险罢了
为此需要替罪羊
早乙女的目的是让他输
不对
梦子说了 好好听早乙女的话
那我就听梦子的 相信早乙女
这就是…我的赌博
喔 这个决定下的厉害
这可真是
副会长
这场赌局 能赢
加注 100票！
万一我或者早乙女输了 血清就不够了
随意摆弄别人最好用的果然还是暴力
加注 一万票
时间 -小心
梦子 我…
来吧 一起来打倒早乙女同学吧
心意相通的女人们