这场胜负 能赢
加注 100票
喔
原来如此 为了拯救朋友而下的高额赌注
事事顺我心意也太好了吧
跟注
赌博真是无趣 随意摆弄别人最好用的还是暴力
是啊 三欲
全员下注100票 赌局成立
第二轮开始
指尖 视线 嘴型
开端只不过是两个幼童的暗号游戏
分为两家之后 游戏便不再是游戏了
暴露给各自家里的话就不是训斥能解决的了
我们被紧紧束缚着
这是我们唯一能吐露真心的手段
三理三欲她们看着就让人不爽
心意相通的女人们
总是不开口却在互相交流着什么
但是 她们的能力在赌博上十分有优势
在家督继承争斗中被分开的姐妹所创造出的
究极的沟通
常人根本看不出来
分开了关系还这么好 真是让人羡慕
凛哥我们也不输啊
姐妹和蛇喰梦子
胜利的女神会向谁微笑呢
零 你怎么看
我不太懂赌博
你也还是老样子啊
居然自己公开手牌
而且还是没有0的弱牌
真是太愚蠢了
是吧
我这里是3200
是啊 我是3320
我们两个人都有0 虽然数字有点大
还是能赢的
那就从小三理开始吧
在我出牌的回合让合计值到9
铃井就必输无疑
为了扩大承受范围先出3吧
后面三欲再来调整怎么样
这样虽然也好…
但还有更好的办法
第一张是3 接下来铃井君出牌吧
啊 呃…好
铃井
出1
诶 为什么
别管了 照我说的做
为了取得胜利
我知道了 那就…
铃井同学 这样好吗
诶
早乙女同学是要牺牲掉你 让自己独赢啊
让你公开手牌也是为了这个
如果输了的话 你可是…
会死的
对了 要不这样吧
诶
如果你无视早乙女同学的指示 我就把血清送给你
而且是你和梦子两个人的份
哈？
你是为了救梦子才这么拼命的吧
有了血清 梦子就能得救
你就没有赌命的必要了
也没有要听这个卑鄙小人的话了 是吧
这是无可奈何的背叛
你没有自责的必要
来吧 让我们一起来打倒早乙女同学吧
我拒绝
什么？
我拒绝！
啊 是在意这样做会害死早乙女同学吗
那我给你们3支也可以…
不对
因为这样太没意思了
违背了梦子的意志
违背了我们的意志
第二张牌是1 合计4
真是无药可救
看来是已经调教好了
哼
那就让我来告诉你们
弱者就是要被压榨至死的
喔 第三张是2 合计6
快要到致命值了哦
为什么是2
这次从顺序上来讲不能让早乙女输掉
那就先干掉铃井吧
让场上的合计值到6
早乙女出1或者3都是铃井必败
唯一能避免这个局面的就是出2
但是从早乙女的角度来说 出能将三理一军的3是最佳选择
来吧早乙女 到你的回合了
你刚才说什么了
谁被压榨
我说弱者…
那 弱者指谁呢
当然是说你们
强制让你们赌上100票 甚至还有生命危险
与之相对 我们只需要赌上提前准备好的血清
这就是强者和弱者的差别
可能是吧
只不过你弄错了一点
这里是百花王学园
在这所学校里的弱者…
是你们才对
第四张是2 合计8
啧 运气真好
要是有1就赢了
没办法
第五张是0 合计8
第六张是1 合计9
第七张是0 合计9
接下来是小芽亚里 出0以外的牌可是即死哦
三理已经没有0了
如果轮到我出牌
就输了
我当然有了
第八张是0 合计9
下一个是小三理 手上有0吗
没有
太好了 我们赢了
第二轮结束
败者阳喰三理要向每个人支付33票
如果决定拿血清支付的话
因为无法分割所以要准备3支哦
切
这就是血清
好 这样支付就结束了
但是还有一件事要干吧
败者要用针刺手指
三欲 我已经没有血清了 准备好我的份
这个要怎么用 快给梦子…
诶 你们两个都说什么呢
尼姆零式可是一共三轮
怎么能在赌局中消耗筹码呢
血清在完全结束之前不能使用
怎么能这样
这可是荷官命令哦
在毒发作之前还有些时间
足够结束这场赌博
比起这个还是快点让早乙女体会一下
死的感受吧
是啊
那么第三轮 开始发牌咯
现在我们手上有两支血清
如果在第三轮里我或者早乙女输了
就会输掉一支 而且自己还要中毒
血清就不够了
铃井
又来 真蠢 这只是找死而已
开始下注 从铃井君开始吧
下注 5票
加注 300票
300票？
她这是要赢回之前输了的份啊
加注
1万票
哈？
哈哈哈哈哈 1万票 那可是24万小时
就算变成老奶奶也没法毕业了
有什么问题吗
没 OKOK
但是赌1万票要是输了的话
实质上相当于退出学生会长选举了
三欲
啧 早乙女的目标很明确 是想让我们不跟
虽然想拿到血清 但她没有必要非跟我们一决胜负
怎么办
这肯定是虚张声势
是啊 如果手牌够强 下注会更实际一些
再说 可得把这个称呼我们为弱者的女人杀了才行
跟注
笨蛋
OK 赌注1万票 游戏成立
铃井 出2
为什么 为什么能摆出这样的表情
合计2
早乙女明明应该是屈服于我们压倒性的暴力
害怕得瑟瑟发抖的弱者才对
第二张是3 合计5
为什么 能笑得跟强者一样
第三张是2 合计7
就算早乙女的手牌够强 铃井的手牌并不是啊
明明应该走投无路的
三欲
让她出2很糟 合计7的话我只能出1
这样的话 铃井出1 到三欲的时候合计就到9了
我如果有2的话明明是个好机会的
所以我说了嘛
弱者是你们才对
我们本来能赢的
我和三理的手牌一样 有0在手 牌并不差
又有我们二人间的紧密关系 肯定能赢的
但是现实上被逼得走投无路的却是我们
全都是因为这个女人
哎呀 终于察觉到了
你们就不觉得奇怪吗
荷官发牌的方法 都不觉得有什么问题吗
什么意思
这叫做吉尔布雷斯洗牌 是很有名的魔术
需要的就是按黑桃 红桃 梅花 方块的顺序重复排列的牌组
随意切牌之后 再在上面叠上喜欢的张数
将两堆排山交叉洗牌之后
这个牌组虽然看上去是随机乱序的
但其实每四张一定是包含所有四个花色的牌
和这次的赌博完全一样吧
所以这场赌博里 每一轮一定会有四张同样数字的牌
一共16张牌来进行随机分配
你以为我为什么让铃井公开手牌
为了让自己独赢？
真遗憾 猜错了
只要知道铃井的手牌 加上自己的手牌就能知道16张中的8张
也就是 能知道你们的8张手牌都是什么了
你们从最初就百分百会输
哈？
铃井
我的手牌加上你的手牌 能看出来什么吗
啊 很不平均？
对 我们两个人独占了所有2
也就是说你们能做的选择就少了一个 容易预测
手牌发下来的时候我们的胜利就已经确定了
嘛 这也是多亏了铃井你相信我
谢了
没 我才是
话说回来 你们是叫百喰一族来着？
真了不得啊 在赢不了的赌博里赌上了1万票
我可没有这样的胆量
怎么能这样
用特殊的洗牌方式
这不就是荷官掌控了整个赌局吗
这是不公正的
你们不中立
你们讲话这么天真的哦
说我不中立？
小鬼 说话给我注意一点
我从最初就是这么发牌的啊
没能注意到是小三欲自己的失态吧
而且这是能避免数字过于偏向的发法
并不会让谁单方面陷入不利
当然 没察觉到的人就会陷入压倒性的不利了
你们过于相信名为毒药的暴力
松懈了观察和洞察啊
说是我掌控一切
作为场上主人的荷官制定规则 这不是理所当然的吗
就算有部分玩家使用毒药这种作弊道具
也会制定这个条件下所有人都有赢面的规则
单凭暴力怎么可能折损想要赌博的心情
谁都能砍下任何人的脑袋
这就是我的绝对中立
是我作为生存意义的这所学校的规矩
如果选举里有人死了
也就是设计出死者也有赢面的游戏罢了
那游戏再开咯
小三理 出牌吧
脸色不太好啊 难道是毒发作了吗
快点出牌 赶紧结束吧
第四张是1 合计8
到最后关头啦
不行 没办法了
但是
1 合计9
0 合计9
小三理 请吧
这样下去 三欲就
姐姐就要输了
三理 出3
诶
什么
反正都是输 我输不如你输
毕竟我比你优秀
让我从选举战中败退才成问题吧
快点输掉吧 三理
输了之后用针刺手 快点结束吧
你不想要血清了吗
三理 快点
3 合计12 阳喰三理败退
喂 小三理
哎呀 晕过去了？
惩罚游戏怎么办
够了吧 胜负已经有结果了
你在干什么啊
为了下次不让你说「那时候放了你们一马」
早乙女芽亚里
下次会杀了你
哼 求之不得呢
啊 脸色好多了
应该没事了 你们如果没能胜利就危险了
血清看来是起作用了
说实话我还挺担心这个的
那我先失礼了
×喰同学 帮大忙了
光靠我们都不知道怎么用血清
没什么 能帮上你们就好
告退
早乙女
真的太谢谢你了
多亏了你梦子才能得救
没 没什么 我又不能抛下你们
也是啊 真的太好了
但是 真是输给梦子了
中毒难受的时候 你猜她说什么了
她说「叫早乙女过来一定会变得有趣起来」
哈？
明明是自己命悬一线之时 梦子真是的
梦子的话 第一眼看到吉尔布雷斯洗牌就察觉到了吧
但是我能察觉到吗
在这基础之上能胜利吗 这都是不确定的事
对梦子来说自己的性命都是赌注之一
是天生的赌狂
我可不是
在这疯狂的学园里 配得上学生会长宝座的人
大家好 谢谢大家今天为了我聚集而来
等你好久了 梦见酱
都准备好票了吗
OK
感谢惠顾
亮牌
盘上 2 2 A 7 6
城丸大人 A和2的两对
相对 桃喰大人 也是A和2的两对
但是单张是9
根据关键牌的差距 桃喰大人胜出
真是输了 从头到尾都被你玩弄于掌中
真危险 祝你好运
真无聊啊 清华
为什么要进行这样的玩闹
就没有认真想要干掉我的人吗
那就由我们来吧
是吗 终于能开心一下了
啊 ×喰同学
你好 之前多谢了
铃井先生
梦子好多了 真的非常感谢你
没有没有
那 那个
我是 那个 前几天你救下的
啊 你是
那个时候的你就像王子一样 啊不 不对
谢谢你 如果可以请收下这个！
猫…
说实话我对百喰一族的人只有可怕的印象
可×喰同学很温柔啊
选举战今后会更加白热化
你肯定会自己跳进中心里的
梦子 虽然不知道你听不听得见
我只对你说
只说这一遍
梦子 我
要成为学生会长
对你们来说 唱歌是什么
对手可是世界级的女演员
你有穿着泳衣傻笑的时间吗
这可真是太棒了
来让Dreaming Creaming Sieters大获成功吧
你有穿着泳衣傻笑的时间吗
这可真是太棒了
好不容易变得有趣起来了
来享受吧
变化的女人