学生会长战 选举速报
由我选举管理委员长 黄泉月露娜来主持
已经历时一周的学生会长选举
为了今后能更加热闹 让大家更活跃起来
现在谁手上的票最多 就来让大家知道知道
第10位
刚转学进来就接连击败学生会成员
在选举战中最受瞩目的一股
蛇喰梦子 13票
第9位
和冷酷的印象相反 坚实地收集着选票
她的真实意图又是什么呢
骨喰米拉斯拉瓦 17票
第8位
选举战一开始
就将传统文化研究会会长西洞院百合子击沉的这位
阴喰三欲 21票
第7位
和她赌一局怕是会被诅咒
和乐喰淑光 40票
第6位
会成为继现学生会长以来的第二位一年级学生会长吗
皇伊月 50票
第5位
百花王学园里最能集票的男人就是他
看上去也不像是会喊「跟随我吧」的人
尾喰凛 62票
第4位
不久之前还是杂猫的女人居然在这个位置上
期待她成为巨人杀手
早乙女芽亚里 101票
第3位
Yourtube偶像在选举里也直指天下
不可以把票给别人哦
夢見弖梦见 109票
第2位
高中就能有这份镇定和威严可不是等闲人物
明天就坐上学生会长的宝座也不奇怪
等等喰定乐乃 133票
大家都是有实力的人选
能压过这些强豪 君临百花王学园3000人之上的是
第1位
事到如今也不用再多介绍了
我们的学生会长 桃喰绮罗莉
216票
不愧是会长 才一个礼拜怎么收集到那么多票的啊
反正在这场选举里唯一直接背负风险的只有现会长自己
也能明白她为什么这么拼命了啦
然而选举战才刚刚开始
所有学生还都有机会哦
那么速报到此结束
期待下次见面 再见啦
真无聊 为什么会长不给我代票啊
不管几个小时我都能奉献给学生会啊
喂 你给我来点票…
不愧是我 真可爱
嘿 拍的不错啊
是吧
不过你不是要成为好莱坞女星吗
诶
像她一样
你还有穿着泳衣傻笑的时间吗
没关系 在偶像上登顶再转型为女演员是最近的路
真的吗
虽然我不清楚 但是日本籍的好莱坞女星现在也不稀奇了吧
她们都当过偶像吗
没有吧 纯粹靠实力让人认同的
你当偶像不是实力不足的借口吗
啊？
小妄真是严厉 爱之深责之切吗
我会用我的方式努力的
哦 是吗
那就这样吧 还是赶快把一日美化委员长的会开完吧
嗯
开什么玩笑 那个眼带女
自己不清楚就瞎说一通
明明是个外人
你能想到的难道我会不清楚吗
梦见
需要更多的票
虽然我没想过当学生会长
但是为了在新的学生会长面前有影响力
这些还不够
要让她觉得自己是多亏了我才有这个地位的
我一定会拿下奥斯卡奖
为此决不能失去学园这个后盾
但是已经从粉丝俱乐部收完了啊
想要更多的票 只能正经赌博 或者…
开拓新的粉丝层了
有什么可笑的
看出来了？真不愧是你
是昨天的绮罗莉啦
ALL IN
全赌上了啊
真的假的
不跟
ALL IN
怎么可能
五次连续不换牌全押
唉 我明白你的想法了
全押之后开场就让对方放弃 得到的不过是参加费而已
我们要是牌好就会即死的高风险低回报
毫无疑问是愚蠢的做法
但是 票多的你全押的话我们也只能全押上
也就是说 被强制在这一局里赌上身家性命
不是扑克的牌技高低 而是看我们敢不敢这么赌
对吧 绮罗莉
好不容易有趣起来了 一起来享受吧
真有你的风格
好吧 这样的话…
我不玩了
诶
我没必要陪你玩这种游戏
至少现在没有
走吧淑光
哈哈哈 她那副惊讶的表情
绮罗莉也有可爱的地方啊 真可笑
她能表现在脸上才更强大
什么意思
对她来说能否让自己开心才是最重要的
对愉悦的渴望 只有这一件事
所以才读不懂
哼 你都这么说了那就是吧
绮罗莉的事我已经明白了
所以就来试探下一个人吧
梦子酱
好想你哦
夢見弖同学
伊月酱 铃井君 好久不见
啊是
好久不见
今天有什么事吗
其实我有件事想拜托梦子酱
嗯？
这次一定要让Dreaming Creaming Sieters大获成功
诶
夢見弖同学 这件事…
拜托了 只要一天就好
一天？
一日限定的再结成LIVE
集结大家来一起赌博
一定会很好玩的
当然 赚到的票我们平分
嗯…
拜托了拜托了拜托了
是啊
和梦子两个人的话能聚集更多的人来
能更确实的收集到票
诶
真的假的
喂 看那个
骗人的吧
真的是？
为什么？
卧槽卧槽
我可是她的忠实粉丝
为什么会在这里啊
大家好
诶 那不是好莱坞女星的…？
名足 华羽琉
变化的女人
那个 你是哪位
诶 这可是超级有名的人
是吗
那个 我是你的忠实粉丝
电视剧 电影 只要是你出演的节目我全都有存档
你在「Mistral」里的演技震撼到我
在「Gamble Hole」里作为暗黑系女主角又达到了新境界
我将来想成为你这样的女演员
你是偶像 夢見弖梦见对吧
真的假的 名足华羽琉居然知道我
简直像做梦一样
你不要误会
我对日本的偶像没有兴趣 也一点都不清楚
毕竟是选举 当然要好好调查对手
对手？
等等 对手也就是说 你有参加选举？
当然
不不 好莱坞女星怎么会在这所学校里 我从来没听过
也是啊
我来自我介绍一下
我的本名是和乐喰淑光
是百喰一族之人
我是来这里赌博的
名足华羽琉居然是百喰一族的人
怎么会这样
等等
今天的选举速报里票最多的人是会长
其次是等等喰定乐乃
如果不想在族内争夺选票的话
名足华羽琉出现在这里的目的就是…
和我来决一胜负吧 蛇喰梦子
诶 啊好 但是这样好吗 我只有13票
跟票更多一点的人赌博比较好吧
不用担心
反正那样的人也构不成威胁
到最后都是要在一族里竞争的
这样啊
这是当然了 她是好莱坞女星
一个小小的高中生偶像就跟不存在一样
反而该感谢自己能被她看上眼
但是
我早晚会走上红地毯
那么 名足华羽琉就是该打倒的对象
来玩什么样的赌博呢
我的话还是喜欢扑克…
演技对决
怎么样
也带上我吧
有能拿到109票的机会 而且还是你擅长的领域
你不会逃吧
那么 蛇喰梦子和夢見弖梦见
对我
这个条件的话我就接受
确实109票很有魅力
但是也不值得我辛苦一番
就在一次胜负里决定吧
我是没问题
要轻视我到什么地步
给我等着 我一定要让你注目于我
就这样吧 拜托了
好吧
你到底是怎么想的啊
在100人面前三回合演技决战？
那可是世界级的女演员
用演技跟她比赛简直是自杀
夢見弖前辈 你其实不在乎输赢
和名足华羽琉演技对决本身才是你的目的吧
唉 猜对了
梦见
因为我喜欢啊
那个人是我的憧憬和目标
是我总有一天要追上的人
能和她赌博 更别说是演技对决 简直是我至高的荣幸
但是啊
赢了的话一定会更爽吧
我并没想过要输
终于到了万众瞩目的选举战
今天的解说席上有黄泉月选举管理委员长
请多关照
听说100张门票早早售罄
那是当然 毕竟可是能看到那位名足华羽琉的赌局
啊 当然 我们选管对名人也是绝对中立
虽然拿到了签名 我也不会偏心的
真让人羡慕
那么就赶快开始吧
ACTIVE STATION 简称A STA
开始
诶
等等
这是怎么回事
看那个
为什么
怎么带着副会长走啊
你啊 我说了别跟着我
一整天都缠着我
不是说好了吗 两个人一起奋战选举
我会遵守约定的 你也要遵守
你到底有多蠢
把梦子的生命置于险境 以此来威胁我
让我遵守和这种人的约定？
约定可是不能和自己决定不了的笨蛋做的
我不能把你当成同伴一起赌博
最少不能和现在的你一起
在不确定的无数可能性里
以自己的意志选择还有微小希望的路
这个选择才是赌博
我让你来赌
你要是赢了我就当你的同伴
我是成对的 成对的少女
恋爱的ALL IN 仅此一回
Dreaming Creaming Sieters为大家带来了「成对的少女」
真是可爱
今天的A STA开幕就如此华丽
那么请黄泉月选举管理委员长再来说明一下规则
好
这次的赌博是演技三回合决胜
每回合比赛的内容将由Dreaming Creaming Sieters
名足华羽琉 和选举管理委员会来分别决定
当然大前提是公平 只要遵守这一点就什么都行
在这场赌局里赢了的人 能够获得对方持有的所有选票
虽说是演技 定义也很广
其中我们该选的是能赢过名足华羽琉的演技
也就是唱歌
想作为职业歌手在自己的主场好好打一场啊
舍弃自尊
对 我一定要赢 无论用什么手段
必胜的决心真让人钦佩
因为对方如果也想着同样的事
必胜和必胜的对撞 一定会有一方会变为谎言
将自己的决心变为谎言的风险
这真是太棒了
我很愿意助你一臂之力
不论夢見弖同学用怎样的手段
唱歌的话我不会输的
也是一路积累而来的 和你一样
那么请名足华羽琉小姐登场
曲目是「Amazing Grace」
Amazing Grace
How sweet the sound
That saved a wretch
like me
I once was lost
but now I'm found
这真是不应该当演员
was blind
but now I see
Amazing Grace
How sweet the sound
唱的太好了
一听就是经受过正统训练的歌声
以前我上课时被说过
That saved a wretch
完美的技术只是前提 真正的东西在更前面
like me
诶 我现在为什么想起了这些
I once was lost
but now I'm found
was blind
but now I see
这是名足华羽琉带来的「Amazing Grace」
太棒了
那么大家请用手机开始投票
名足小姐 真是美妙的歌声
唱歌是演技 我也是这么想的
唱歌就是将蕴含在歌词和曲调中的心意表现出来
将歌曲创造的世界展现出来
所以那里并没有名足华羽琉这个人
对演技来说演员是异物
需要的只是角色而已
话说回来 对你们来说唱歌是什么
只是单纯的唱得好 跳得可爱 展现自己的一个手段吗
确实 名足的歌声比我想象的要好出万倍
也有出彩的地方
但是 即便如此 这场比赛也是我的胜利
这样会不会太卑鄙了啊
就算这样梦见也必须要赢
没想到梦子前辈居然会允许啊
收买
我收买了观众 100人里有80人会给我投票
在这场里我绝对不能输
现在统计结束
那就要发表结果了哦
第一场 现场歌唱对决的结果就是——
Dreaming Creaming Sieters 8分
名足华羽琉 92分
压倒性的差距84分 是名足华羽琉的大胜
你
太小看演员了
我会一个人战斗的
梦见和蛇喰可以共通情报
沾满了辣椒酱的死亡马卡龙
如果不PASS就肯定会爆掉
我不能输啊
你居然在演戏吗
好厉害
好莱坞明星的女人