为什么
确实我实力上不如她
但是在胜负上应该是我赢的啊
难道说 但是只有这个可能了
收买了观众的我们会输的理由只有一个
再次收买
这个女人居然也收买了观众
这个学院真是肮脏
虽然听说赌博就是校则
其实背地里作弊横行
以实力主义的名义掩盖差别对待
如果说结果即为一切的话 该采取的手段只有一个
给哪边投票都没关系
不过请务必投给打动你的那一方
你觉得靠收买就能压过我吗
可恶 这个女人作为赌博师也没有破绽
难道我作为演员还是赌博师都及不上她吗
呵呵 实力上输了 收买人心也输了
要怎么才能赢过这种对手呢
真让人困扰呢 夢見弖同学
你这不是困扰的表情吧
这群家伙 哪边都不让人省心
那么继续咯
第二场是华羽琉酱提议的游戏
「忍耐 死亡马卡龙」
规则很简单 接下来两队要各自按顺序吃掉三个马卡龙
不过其中一个是抹满辣椒酱的死亡马卡龙
来猜对方吃到的哪个是死亡马卡龙
用的次数少的一方为胜
那么来尝尝死亡马卡龙究竟有多辣吧
诶 我吗
试吃一下
好辣辣辣 水…水
就像这样 是一般人忍受不了的辣度
看谁能隐瞒到底
真是提议了一个有意思的游戏
简单明了 不错吧
忍耐生理现象 是演技的基础也是最难种类之一
梦子酱 这里能交给我吗
当然
求之不得
我要演赢名足华羽琉
那么两队 请从A盘开始
有请 实际品尝
名足小姐看上去游刃有余地在品尝啊
我觉得那个辣度不是能忍耐的啊
另一面 梦见酱又怎么样呢
夢見弖同学？
哎呀 梦见酱玩砸了吗
梦见
怎么会这样 为什么
冷静 那可能是演出来的
不 那肯定是…
接下来是B盘 有请
终于到最后了 C盘 请吧
能都吃下去就很厉害了
来对答案吧 首先从华羽琉酱开始
好吧 我承认你的努力
味觉不只是反应 还有反射
能糊弄过反射不是一般的功夫
A里你的表情正是反射的表现
果然暴露了
那么 华羽琉酱的答案是
B盘 那才是死亡马卡龙
诶
正确 答案就是B盘
为 为什么…
我很高兴你能相信我
我肯定不会看漏反射 也不会错认反射和演技
你是这么想的吧
所以 只为了做出那个表情折断了手指
怎 怎么会…梦见酱
虽然自残不是值得表扬的事
但是你的觉悟很不错
遗憾的是之后的演技
明白的人自然能看出来
这就是你的课题了
接下来 蛇喰梦子
你来猜吧
那就
B盘是死亡马卡龙
正确
那么「忍耐 死亡马卡龙」打成平局
能让我听听理由吗
我数了数咀嚼的次数
A是25次 B是19次 C是20次
A多得比较突出
对你来说 不会是因为看到夢見弖同学的表情而动摇
从而耽误了吞咽
也就是说 A的咀嚼是故意的
所以正确答案只会出在B或者C中
嗯 如果我是故意的呢
先不说这个 那你排除C的理由是什么呢
当然没有那种东西啦
但是 这样才更令人兴奋吧
我对你有兴趣了 蛇喰梦子
哎呀 你也不能一直当观察者啊
肯定
夢見弖同学
没想到你连手指都折了 吓死我了
你的觉悟太棒了
赌上自己的身体 这才是必胜的计策
然而这都被人识破了
下面呢 下面还能让我看到什么样的必胜呢
下面…
没有下面的计策了
诶
才能的差距 经验的差距 觉悟的差距
这些我从最初就知道
即使如此我也觉得有胜算…
但是「绝对赢不了这个人」的绝望和欢喜
全都涌入了我的身体里
我已经不能再演下去了
不管想出什么样计策
这一点被人识破的话就都没有意义
必胜成了必败
但是真不可思议 明明输了却很爽快
我憧憬的人超越了我的想象
我梦中的顶端高得远超我的预料
我的梦想还要更闪耀
最终战 我要借着名足小姐的光
我想尽全力和名足小姐拼一次
竭尽全力 希望有一天追上那个人
不不不不不不
别说这些我听不懂的话啊 夢見弖同学
我可是因为你说要给我看必胜才陪你的
事到如今你这是怎么了
因为必败所以要借人家的光
光你一个人开心了啊
这只是正中你下怀的借口吧
我 最讨厌没胜算就随便打打的人了
终于到了最后关头
今天第三轮是由选举管理委员会准备的赌局
荷官是委员长 黄泉月露娜
呢哈哈 最后的胜负是「63」
注：soixante-trois，法语的63
是1对1对1的三方决斗
而且胜者的积分居然会变成两倍
那迄今为止的赌局到底算什么…
我来说明一下规则
「63」是场上的合计逼近63的胆量游戏
使用的是52张扑克牌 数字原封不动
带画的牌全都以10来计算
玩家先从牌堆里抽一张牌
抽到的牌不要让别人看到
接下来念出牌的数字 背面朝上放在场上
这时玩家可以说真话也可以撒谎
按顺序循环抽牌
场上的合计值会这样慢慢累计
有真有假的来嘛
这场赌局是比胆量 不能超过63
如果在自己的回合抽牌之后 觉得这里快到63了的话
可以宣言PASS
PASS了的人就此退出游戏
就这样一个一个退出 只剩一人的时候开牌
场上合计在63以下的话就是游戏成功
最后剩下的人胜利
如果超过63的话就是游戏失败
最后剩下的人失败
规则如上 那么赶快开始吧
「63」开始
在这之前先进一段广告
牌堆完成
从华羽琉酱开始吧
不是PASS就是SET对吧
SET 红心K
哦 第一张牌就是10
还是说是谎言呢
屏幕上的数值会全都以宣言数值来计算
没事的 铃井同学
说到底这个游戏对更正确预测场上数值的人有利
在这一点上 梦见和蛇喰同学可以互通情报
确实
她们两个人齐心协力的话肯定能赢
那么下一个是梦见酱
这个游戏我之前听过说明
所以我和梦子之间当然准备了暗号
SET 红心A
为什么不看这边
夢見弖同学 我会一个人战斗的
夢見弖同学畏惧名足小姐
觉得一辈子追着人家跑也可以
既妄想着高处 又自己创造自己的极限来限制自己
我对你的愚蠢彻底失望了
SET 红心2
如果她们两个是故意演出一场分裂的话
SET 梅花9
不 夢見弖的动摇是真的
SET 方块4
蛇喰梦子的愤怒也是真的
这两个人果然没在共同作战
SET 梅花6
而是在互相紧逼对方
现在场上的预想合计值为32
越过63的半数大关了
我 最讨厌没胜算就随便打打的人了
啊 是啊 你说的没错
我现在生平第一次想要输掉
拼尽全力也不能及 想被这个人打败
果然好莱坞明星太强了
不是我能与之较量的对手
憧憬正因为在远方才是憧憬
近在眼前会让人知道自己的渺小
我还没有和这个人站在同一舞台上的资格
这就是现实
是我不想察觉到的真实
那我有战胜这个人的意义吗
蛇喰梦子所有的宣言都没有撒谎
夢見弖梦见则正相反 所有宣言都是谎话
我对你们的演技 对那种不自然轻而易举就能明白
来了 决胜的一张
SET 黑桃A
唉 名足小姐真厉害啊
接近爆炸的时候说出1这个数字
我虽然觉得你是按着剧本往小了说的
但是你没有任何不自然
是我输了
名足小姐 加上你刚才放的那张牌
是不是觉得肯定超过63了
我无可奉告 蛇喰梦子
或者说你难道还觉得没超过63吗
我也无可奉告
刚才这句非常不自然 蛇喰梦子
肯定已经超过了 但是说PASS太无趣了
我忍不住自己的兴奋了
还想再疯狂地赌一次
梦子在下一轮也不会PASS
百分之百会SET
这个孩子已经失去了求胜的气概
不可能成为决定胜负的关键人物
刚才那张已经超过了63
只要不PASS 毫无疑问
会爆掉
也就是我的必胜
我不知道 不知道该怎么办
我以为赢过憧憬的名足小姐会很爽
但并不是 我和名足小姐档次差太多了
赢了也不是自己的实力
赢了也没有任何意义
我才不管
无论有没有意义 我绝不原谅逃跑的人
这可是赌博
无论如何都不能下场了 和名为人生的赌局一样
来吧
下结论吧
那我要输掉
不符合自己实力的卑鄙胜利我才不要
我要输…
不要输啊
梦见 我求你了
不要
什么偶像出道啊
我要成为演员 好莱坞演员
没有浮躁地博客人开心的时间
嗯
就算你是有名的制作人的女儿 也不要做多余的事
但是
我不能不做点什么
因为和梦见一起的话
我觉得一定能看到谁都不曾看过的景色
我…
我的结论是
PASS
诶
梦子酱 梦子酱能也PASS吗
这样就必胜了
诶 骗人
你一直在演戏吗
好厉害
我生气的话就会一个人战斗
没有共同作战名足小姐就会瞄准快要爆掉的时候
然后在63要爆掉的分界线时轮到你的回合
为了创造这个局面
太棒了
我这样的完全没察觉到
何等的策略 何等的狡猾
这就是你的必胜…
没有
我演不了
我真的不想赢
我想输给尊敬的名足华羽琉
想被她安慰「你努力过了 真可惜」
这就是弱小又幼稚的我的真心话
但是 我也必须要赢
为了之后能看到的景色
我不能不赢啊
怎么会这样
这孩子确实为我倾倒
为此梦子拒绝共斗 一个人战斗时选择了不说谎的战略
所以我为了应对边布下幌子边等决胜牌
结果反而有利于她来读取场上的局面
但是 你不是真的不想赢吗
想要输掉的对吧
不是在演戏啊
那为什么现在又说出了胜利的宣言
最初我也觉得做偶像没有意义
不过是限定期间的 通向演员路上的障碍
然而唱唱歌跳跳舞 演绎自己的角色真的很开心
而且仰慕作为偶像的我的人比我想得还要多
能给大家超出期待的回报让我自豪
在我心中有了当偶像的意义
有了不当偶像就看不到的景色
现在 我还不知道没有实力却赢了你有何意义
但是总有一天能找到
只要我不放弃思考
和乐喰家的家业是「艺能」
只凭表演就能获得权力
不能做到的人没有价值
为什么要赢
停下脚步就意味着死
所以我不去想意义 走上只能一直赢下去的修罗之路
你想要选择的是不断思考的路
和我在相反意义上的困难又充满荆棘的路
但是 如果是你的话…
到你了 蛇喰梦子
要SET吗
不不 夢見弖同学的必胜
就让我来品尝一下吧
PASS
两个人PASS了 宣言结束
开牌的人是名足华羽琉
究竟是比63大还是小呢
这也太糟了
真不想让名足小姐看到这样的我
没脸见人
太难看了
真不想这样赢
大家久等了 统计结束
合计67 超过
胜者是夢見弖梦见 蛇喰梦子组
梦见
胜利就是胜利
看着前面 挺胸抬头
这才是胜者的义务吧
下次我一定会赢
我在好莱坞等你
好莱坞明星的女人
好
怎么了 早乙女
和你没关系
是吗
是
好 我明白了 立刻过去
定乐乃大人
豆生田前辈
是那个输了100亿的杂鱼啊
就是这个啊 这个游戏的精髓
你的良心有没有受到过谴责
看来这里有一名背叛者呢
我会使唤你一辈子的
我明白了
你在说谎
背叛的女人