够了 没法说了
豆生田前辈 你没什么意见吗
你的话一定…
你很烦啊 皇
别管我
但是我来说说客观一点的意见吧
从情况来看 背叛者是…
蛇喰梦子
应该只有她一个人
原因就是在说明赌博规则之外 根本没有密约合谋的时间
第二个背叛者不过是顺水推舟罢了
不不 不会这样的吧
为什么
策划了这场赌局的是等等喰定乐乃和蛇喰梦子吧
猜测她们两个人是一伙的才最为合理
比如说如果让所有人都输掉的话就把票转给她
在公共财产游戏之外进行这样的赌局
共谋的报酬就能得到保障
以上
明白了的话你们想应对就应对 想继续就继续
赶快结束吧
认真的吗
嗯？
你说这些是认真的吗
梦子前辈为了确保选票才进行赌局？
怎么可能
你明明看透了蛇喰梦子的本性 她是被赌博本身所俘虏
将这份狂气都加入到计算中 和她战斗过的啊
你的力量是真的
因为赢了这样的你
我才那么自豪！
然而…
你已经糊涂到连这种事都不明白了吗
你说糊涂？我？
第三回合商讨结束 开始进行纳税吧
第三回合大家的纳税额是15枚
每人都能分到6枚
啧 这下没辙了
梦子前辈 没什么办法了吗…
糟了
要输了真是好糟啊
谁都不相信我 也不能相信任何人
这样下去真的要输了
绝对会输！
这份绝望 这份风险
真是让人欲罢不能
只有我一个人破灭 一个人独占这份风险
这可太浪费了
一起走向灭亡吧 豆生田同学
诶…哈？梦子前辈？
你也想再体验一次吧？
皇 你说我糊涂了是吧
可能是吧
多亏了蛇喰梦子我终于清醒了
难道说有什么逆转的方法吗
逆转？并不
糊涂的我能做的只有拖大家后腿而已
同归于尽吧
对 对 就是这样
太让人不甘心了
背叛者胜出而我们却都要输掉
怎么能允许有这样的事
反正都要死不如大家一起死
所以之后
我要交的税款是
0枚
你说0枚？
是啊 我们今后一分也不会纳税的
大家一起死吧
原来是这样
那我也0枚
你说什么呢茨 这样只会让所有人都输掉
不想全灭的话 你交税不就好了
这样啊 这是威胁
现在我们都不能互相信任
就算他们的行动是演出来的 也不能洗清嫌疑
正因为不能相信彼此才能成立的强制纳税
怎么了 你还犹豫什么
来吧 一起走向毁灭吧 皇伊月
什么嘛
很行嘛 豆生田前辈
用不着你说
商讨结束 请开始投币
不愧是那两个人 逆转得漂亮
但还不够完美
要让他们的办法更万无一失
就让我来献一份力吧
第四回合结束
那么出现了空前的0枚宣言的第四回合
税金BOX里的硬币有…
25枚
好！
也就是说所有人都全额纳税了
每个人都能分到10枚
到了第四回合第一次实现100%纳税
太好了
让背叛者也纳税了啊
5个人都交了5枚硬币的税 真是太好了
以不公平和不能相信别人为前提
不择手段的让所有人团结一心
这才是公共财产游戏的精髓
能见证这样的场面 我真的很幸福
那么开始最后的第5回合吧
怎么样 豆生田同学
刚才那一回合 你明白什么了吗
是啊 我都明白了
所以来流放背叛者吧
什么
哈？我们刚圆满地全都交了税
也没抓到背叛者的尾巴啊
不 不如说因为这个我才确定
在需要互相信任的公共财产游戏里
从一开始就不存在信任
操纵着硬币的同时若无其事地装傻
破坏了我们的信任的人
背叛者的名字就是
骨喰米拉斯拉瓦
还有…
皇伊月 你
哈？米拉和皇是背叛者？
你在说什么
这个公共财产游戏里 背叛者之间一定存在着合谋
不怕背叛产生的连锁 回避了蛇喰的计策 同时改为纳税
没有合谋是不可能的
这个刚才不也说了嘛 事前没法商量
赌博中也有别人的眼睛在看
你说要怎么商量啊
你说得对 没有办法商量
但是可以命令
在谁都看不到 绝对不会泄露的地方
另一间房里
进行投票的房间
在那里留下纸条命令下一个人就可以
当然这是规则外的行为
但是你们是不会阻止的吧
是呢 毕竟不是规则禁止的事
等等 就算可以命令 为什么是我
我和皇第一次见 就算命令我也不会服从啊
是啊 你不会服从的
但是如果纸条上是这么写的呢
「将我的5枚硬币交给你 请全都放进私财BOX」
什么 哪个盒子都不投就放在那里了吗
这也不是被规则禁止的行为
服从这项命令只会受益
而且服从之后说不定下一次还能获得硬币
作为证据的纸条自己销毁就好
没有违背的理由
就算没有信赖关系 靠得失判断也能操控别人
这也是社会
那是…
你说的这些我都明白
但是只要是相邻的两个人谁都可以
让我听听为什么背叛者是我吧
因为那里有蛇喰梦子
这个赌局只能流放一个人
两个人背叛的话一定能赢 其他人都会输
但是蛇喰梦子不会玩这样的赌局
也就是没和梦子连着的两个人是背叛者
不是我的话
就只能是你了 皇伊月
如果皇伊月和骨喰米拉斯拉瓦是背叛者的话
所有人拥有的硬币数大概能推算出来
现在拥有硬币最多的
就是骨喰米拉斯拉瓦你了
我提议流放你
真可怜 上了皇同学的当啊
既然是第一还差了这么多就没办法了
流放吧
现在有3位同意 流放成立
因此
骨喰米拉斯拉瓦大人 出局决定
皇
嗯？
你一开始就知道了吗
有人会揭晓你的背叛 却选择流放我而不是你
不好意思 毕竟就是这样的赌博
皇！
骨喰的家业是「清扫」
是排除一族里不纯物的暴力装置
本来就不擅长计谋
说是这么说
但还是完全被你骗了
干得不错
谢谢…
你喜欢那个眼镜男吗
诶
放开我 皇她…
没事啦
第四回合 蛇喰梦子和豆生田做出0枚宣言的时候
你给我的命令是全额纳税
如果只想独赢的话那个命令是无用的
然而你还是下了 难道不是为了让某人赢吗
我什么都不知道 这又无所谓
怎么了
感觉好开心啊
没想到你居然想着这么无聊的事
怪不得我会被骗
真不可思议
居然会对刚刚还在争斗的人说这种话
这就是赌博吗
皇伊月 我会保密的
你可是和我曾共谋背叛的伙伴啊
所有回合结束 我来发表最终结果
第5名 流放 骨喰米拉斯拉瓦大人
第4名 40枚 豆生田枫大人
并列第2名 41枚 蛇喰梦子大人 尾喰茨大人
然后 漂亮地赢得了公共财产游戏完全胜利的是
第1名 45枚 皇伊月大人
很能干啊 皇
太好了
是
那么来到公共财产游戏的结算时间
第5名的骨喰米拉斯拉瓦大人由于被流放
所持的17票全部没收
第4名的豆生田枫大人票数不变
并列第2名的蛇喰梦子大人 尾喰茨大人各16票
然后第1名的皇伊月大人…
得到100票
庄家为等等喰定乐乃大人
所有选票都通过等等喰大人交易
抱歉 定乐乃
我认为绮罗莉并不适合做当家
无论何时都肆意妄为 不拘小节
不是能统率一族的人
定乐乃你更适合作为当家
我希望你能胜利
没想到你是为了这个才协助了皇的背叛
本来想拉更多人下水
但是没想到还是让你散了票
不用在意 这对我来说也是个不错的结果
各位知道「场外局」吗
参与赌局的玩家之外的第三者来预测获胜排名
也就是以赌局为赌的游戏
皇 你 难道…
正如你所想 公共财产游戏也进行了场外局
知道这件事的只有当事人和选举管理委员
进行赌博的人是
皇伊月大人和
等等喰定乐乃大人
赌的内容是豆生田枫大人的胜败
「豆生田大人能否达成40枚」
定乐乃大人赌能 皇大人赌不能
各自赌上150票
由于豆生田大人达成了40枚
定乐乃大人胜出
因此 皇大人要向定乐乃大人支付150票
赢了100票却还要付150票 赢了的皇实际上是输了
这算什么
在和我们争斗的同时 你们还赌着150票啊
在我和你策划赌局的时候
已经想好这件事了吧
是啊 你也猜到我会谋划什么了吧
在此之上来找的我 难道不是吗
你居然赌我会失败 为什么
那你为什么…为什么还要救我！
我的胜利少不了你的协助
为什么自己选择了败北
你的野心只有这种程度吗
皇！
豆生田 那是因为…
你居然不明白吗
豆生田同学你真是迟钝到令我吃惊
哈？
真是笑死了
前辈 你听好了
我在等等喰同学向我提议场外局的时候就察觉到了
赌上各自出局的风险
但是对于我来说只存在胜利
因为豆生田前辈输了的话
证明你也就是这种程度的男人
我也能得到大量的选票
豆生田前辈赢了的话
虽然会失去选票但是能知道你没放弃
对我来说这个场外局是双赢
不管结局如何对我都有好处
别说那些不知所谓的话了 这些都是…
当然都是借口
反过来说
豆生田同学输了的话就证明了你不过这种程度
赢了的话就会失去大量选票
某一方的风险一定会实现的 必败的赌博
但是 这样也好
得到和失去是表里一体
就像过去豆生田同学以自由为代价
得到了作为学生会成员的巨大权力一样
对于皇同学来讲这场赌局里最想知道的
不是别人的想法
而是自己的心
然后皇同学得出了结论
以自己的意志选择了败北
多么美妙的赌博啊
选择如何灭亡也是选择如何生存
我不承认
我才不承认
这不就是在可怜我吗
不惜牺牲自己来救我
我绝不承认
救你？豆生田前辈你还是不明白啊
不要小看我
为什么救你 这不是当然的吗
因为我们是共犯
救你也是救了相信你的我自己
所以我没有输
我的赌博结果…
就看你了
皇伊月
退出选举战
没有输的女人
等等喰定乐乃拿到了168票 票数在确实地增长
这样下去的话早晚会追上我们的
在她拿到更多选票之前是不是该出手了
为什么
诶
定乐乃能到这个地步 我一开始就知道
不需要特别关注
我来 请交给我吧
会威胁到会长的存在都由我来排除
退学 停学 收买 恐吓 无论用什么手段我都会…
清华
是
那可不行
无法预料到结果才是水族箱的乐趣
被外来物种吞噬也是一种享受
梦子 再来把我的水族箱搅乱一些吧
会长…
我有一个想玩的赌局
如果真的想玩充满刺激的赌博 这样是不行的
我从没见过五十岚同学赌博
你的优点不是这个
如果真的想玩充满刺激的赌博 这样是不行的
我也好想和梦子来一发
献上胜利之后 我会
成为会长心中的第一！
身边的女人