这座塔里的谜题太多了
这是我和五十岚同学的胜负
同时也是和这座门之塔的较量
你明白吗 赌上了性命的现在
放水等于自杀哦
比起一无所知的长命百岁
不如知晓一切然后灭亡嘛
委员长 这是今天刚到的选举战赌博的申请书
有什么问题吗
嗯 选票的流动好慢啊
前十名虽然掌握了占总体40%的票
剩下的60% 大概2000票还是那么散着
确实 但现在还只是选举战的中盘而已
也是 再说学生会的那帮人肯定还有箱票
箱票？
像鸬鹚一样 让手下的学生留着票
到了关键时刻就…
原来如此
因为不是本人持有 所以不会反映到排名上
如果这些不动票走势一变 还会继续乱下去哦
五十岚清华
不止是初中部 放在高中部也是一马当先的成绩
然后呢 你见我想说什么
是想让我提拔你成为下一期的学生会成员吗
不 不是
请…
请让我成为你的秘书
秘书啊
虽然不是很差的工作 但你不想在别的地方活跃吗
我看了前几天的赌博
十分精彩
作为普通学生的你直接和学生会长赌博本身就很异常
不说赌金 只为了达到那个位置
究竟动用了多少人力物力财力我都想象不出
还有 将这些全都抛进去的那一回合
那样的赌博我一辈子也做不到
那不如让我在最近的地方看着你
请让我待在你身边
嗯？
那个
真的是你干的吗
啊 对 对不起
我都说了什么
我明白了 结果之后通知你
你今天可以回去了
我怎么说了那样的话
太失礼了
也不知道是怎么了 察觉到的时候已经说出去了
我究竟是怎么了
你很有趣
采用了 明天开始每天都过来
担任书记一职
五十岚是书记？
真的吗
那 那个
有什么不满吗 不是我的专属秘书就不行？
不不没有 我很高兴
但是…
这样 那就没问题了
今后拜托你了 清华
会长赐予我的话语 那份景色 接受之后我的心思
我全都记得 都是我心爱的回忆
今后会越来越多
只要赢了梦子
这种问题 有高中程度的数学知识就能解开
正答是2
胜利 我只能如此
2楼的构造也是一样 这样就知道塔的整体构造了
每次都选择最佳答案的话 梦子现在应该在3楼
在这一回合还有直接下到1楼的可能性
梦子在哪里都无所谓
我只需要集中精神解开眼前的问题
这样就到1楼了
啊 五十岚同学 你终于到了
这种争分夺秒的比赛里你看起来很悠闲啊
我可学不来
不要去想多余的事
一回合只有五分钟 赶快下去
我绝不会放弃
诶 不在？
为什么
已经折返上去了吗
不对 从构造上来看不可能 而且花也还在
不拿回这个不算数
难道是 我赢了？
到了我的回合 梦子还没出现
不管怎么说也太慢了吧
无失误地解开问题
用最快速度下来 用最快的速度爬上去
我本以为只要集中注意力这样做就可以
我知道自己为什么不安
这座塔还有未解之谜
上来的时候明明通的中央门为什么变成了墙
侧面门为什么每过一个回合就改变一次位置
我是对这些谜题视而不见走到这里的
但是 如果5楼到1楼真的能直接来回的话
梦子用中央楼梯走到前面的话
不对 百合花还在 应该不是这样的
中央门的答案是120
开吧 不确认一下没法前进
果然是墙 中央楼梯不能用啊
但这样的话梦子在哪里
难道解不开问题吗
不 对她来说不可能
梦子的回合 这次侧面门的数字也变化了
还是维持着相互间的位置关系显示着角度
就像…
哎哟 终于到了
五十岚同学到的真快啊
但是只差一个回合 我也要从这里努力赶超了
是要把这支花拿回5楼对吧
怎么了吗
没有没有 不好意思 没事
对对对 你说得对 来一场有意义的赌博吧
好 希望会是一场好的赌博
那么我先走了
到我的回合了 我要去解题了
嗯 互相加油吧
我之后绝不会出现任何失误
谁会失误啊
梦子 你再也追不上我了
还有两步将军 正解是2
有了勇气 我也十分集中
现在的我什么问题都解得出来
我一直很不满
那么讨厌赌博的我居然对嗜好赌博的你怀有憧憬
一直以来都希望你只注视着我
但是现在
今天 从这一天开始
我就能成为会长心中的第一了
清华 很快嘛 看来是答对了所有问题啊
会长
五十岚同学 到的真快啊
是不是答对了所有问题呢
五十岚同学 恭喜你冲线
真的是谁先到都说不准的精彩比赛
错一点的话我就输了呢
五十岚同学 你的花掉了哦
给你 虽然已经没用了
清华 认清现实吧
你输了
我输了？
怎么可能 我明明解答的很完美
所有能想到的我都做了
第一回合的失误我们相抵了
我也毫无意义的开了一次中央门
下一回合 五十岚同学先走了
晚出发的我有两个选择
一是打开答案是2的门 期待五十岚同学失误
另一个是打开侧面门
那么 问题就是选择哪边了
你也察觉到休息结束时
侧面门上的题目会变化了吧
明显是表示角度的题目
它们每回合都会顺时针旋转60°
哈？
关于这一点 我想了一下
今晚的月亮很漂亮
在塔上看的话会不会别有一番风味呢
所以我想再看一次
从我们进来之后门转了两次
第二回合时月亮应该在78的方向
我充满期待打开了78的门
但是 谁会想到
月亮竟然消失了踪影
为什么会这样呢 其实很简单
如果在旋转的并不是门上的数字 而是我们呢
门之塔是旋转的
在休息的5分钟里正好转过60°
是的
只为了这个赌博 门之塔转了起来
这是多么愚蠢 多么可爱 多么浪漫的事啊
你能喜欢我很高兴
那么 就算塔在转又怎么样呢
和赌博有关系吗
当然大有关系
第1回合我打开中央门的时候出现了墙壁
这意味着什么呢
知道塔在旋转的我假设了一下
也就是 开始时由于旋转导致错位才过不去的
那么 会错位也就意味着有旋转的和不旋转的两部分
正是
塔有两座
旋转的外层塔和不动的内层塔
在一楼和五楼开着和门一样大小的洞
我在第6回合用中央楼梯爬上了5楼
所以才比五十岚同学先一步到达终点
太奇怪了
你的说辞里完全没有道理
为什么打开了侧面门
并没有迹象表示那是提示
不 在那之前 就算知道塔在旋转
如果是和赌博没关系的玩乐呢
这是会长准备的塔 十分可能
怎么会呢 我完全没想过
做出了这么大动作的机关 怎么可能不用在赌博上
清华你太高看我了
我也没有那么疯狂
确实没有什么依据
但是没办法
是啊
因为这可是
赌博啊
为什么 这两个人这么了解对方
到此就都结束了
那么发表结果
门之塔以蛇喰梦子的胜利告终
我知道自己的败因
是我太固执于合理了
绝对不想输 想成为会长的第一
我太集中于应该是最快的选择上了
与此相对 梦子想要了解这座塔的全部
结果打开了看上去不合理的侧面门
那么支付赌金吧 五十岚清华
这是会长给我的信息
选一个你喜欢的门吧
来 跳下去吧
只会遵循合理行动的我太无聊了
不再需要我了
会长是个忠实于自己欲望的人
我想要理解的是离我过于遥远的存在
所以我才想在你的身边
终于快到了
从我制作的我的塔上 第一次有人跳下去
像我这样的凡人怎么可能被会长看上
在最后 我至少要实现会长的愿望才行
清华 你会作为一个陌生人而死去
会长和我是毫无关系的陌生人
会长…
你 真有趣
我十分仰慕你 会长
为什么
这样下去会死的
连会长也…！
在花下面有气垫
哈哈哈哈
第一次从那么高的地方跳下来
早知道这么愉快我应该早点跳的
为什么
因为门之塔是我的 那最初跳下来的权利也属于我
那 那也太危险了
就算下面有气垫
真到了那时候就证明我命该如此
而且也是为了防止你掉下来的姿势过于危险
我说过吧 正解的话就能生还
你最后选的门是5
跳下去就能下降5层的正解之门
选择别的门就会死
我还是谢绝必死无疑的飞跃的
你没注意到吧
反正马上就要死了 也不用去思考
但是你还是知道的 一直以来都是
知道自己甚至不用去思考的事
要说为什么
就是你无论何时都那么追求合理性
无论是多么微小的事 甚至毫无关系的事
你的脑袋都会去寻找其中的道理
你真有趣 五十岚清华
我现在邀请你这个毫无关系的陌生人
要不要来当我的秘书
怎么样 条件可以再谈
会长
全都乱了
我甚至不知道这场赌博到底是为了什么
不能理解 但是…
清华 你是不是觉得不能理解我
我也一样
像你这样重视道理 被道理所束缚
直面死亡心如死灰的时候都选择最合理的女人
简直不能理解 是和我完全相反的人
这样就好
这样才好
是
如你所愿
理之女
不能理解 但是我喜欢这样的会长
我的合理完全不能追上的 无法想象的领域
会长展现给了我
采用决定了
想要成为第一这样的自我矛盾
明明是无法揣测所以才喜欢上的
我只要待在你的身边就好
只要能一直在你身边…
好了 这样两份赌金之中从塔上跳下去已经达成了
那么另一个…
结果我和你的想法也是一样的
一个人思慕谁 是无法禁止的
×喰同学
那个 她说自己也曾经被×喰同学帮过
来啊
然后我们想了一下
这可是违反规则的
说实话 现在形势不太妙吧
果然客场就是不好受啊
学生会那群人手里攥着多少票也不知道
确实 这样下去会长之位还是绮罗莉的
是啊 但是定乐乃差不多快出手了吧
也是啊 但是那家伙也有读不出的意图啊
唉 除了猜拳就是抽签
票也不怎么变动 这样的赌博真没意思
嗬 这可真是
我还以为会怎么样呢
总之梦子你没事就好
谢谢你 铃井同学
哎呀
100票拍卖会 邀请函
现在 100票拍卖会开始
哈哈哈哈哈 这下就有意思了
这不就是相当于免费发选票吗
原谅我嘛 梦子
来让我见识一下吧
你的觉悟和你在这里的原因
背负着×的女人