果然是这样 班上的其他人都没收到
好像只有我们
这样啊
到底是谁发来的呢
顺便 梦子你…
当然要去了
我就知道
但是至少调查清楚是谁发来的比较好吧
是吗
我只要能参加刺激一点的赌博就可以了
话是这么说 但是不知道对手是谁的话
要是再被毒一次可怎么办
那可真是一次宝贵的经验
对了 早乙女呢
嗯 我也收到了
这次不会也是副会长搞的吧
不 这倒不是
诶
最有可能的主办人肯定是百喰一族里的谁
这样想比较合理吧
选举战也到了中盘 选票的流动慢下来了
他们也差不多该急了
喂 你要怎么办
诶 我吗？
反正梦子肯定开心坏了吧
委员长 拍卖会的准备完成了
OK 那就联络一下主办方吧
是
真是意外 没想到会来这么一招
没事的 铃井同学
反正马上就知道对方是谁了
你干什么啊
吵死了 我这是侦察敌情
西洞院同学 生志摩
你们二位也收到邀请函了？
不止我们 所有学生会成员都收到了
不过 看来决定参加的只有我们
毕竟在选举战第一天就输了 没有别的路可走
你不也是一样吗
再说了那是因为阴喰三欲用了卑鄙的手段
但是再这样下去 不只是被学生会除名
甚至危及到传统文化研究会的存续
啊 等…
铃井 怎么才能哄好梦子啊
哈？
这样下去梦子要一辈子不理我了
你给我想想办法啊
你突然这么说我也…
铃井同学
你一直在跟谁说话呢
诶 生 生志…
我谁也没看见呢
坏了
梦 梦子 之前…
我们走吧 铃井同学
求你了梦子
原谅我吧
梦子
芽亚里同学
别抱上来
真是好漂亮的剧场
副会长？
你也要参加啊
西洞院同学 之前真是麻烦你了
没有票还来参加 真的没问题吗
不用你担心 我从传文研的同学们那里赢来了
哼 赢来的
还有这招 生志摩也是这么收来的票吧
×喰同学？
非常感谢各位今天前来参加100票拍卖会
遗憾的是受邀人没有全员到齐
来的看来都是无所畏惧的人
今天的拍卖会
由我×喰零担任主持人
这家伙既然出现了 也就是说主办人是百喰一族的了
接下来介绍见证人
我是担任见证人的大和伊奈帆
又是你啊
这次也请多关照了 大和同学
我才是请你们多多关照
那么先来介绍一下这场100票拍卖会的规则
等等
怎么了吗 早乙女小姐
真要在拍卖上赌100票的话
是谁准备了这么多票
还有真的有这么多票吗
出资人希望能匿名
但是…
选票是确实存在的
现在能在短时间内聚集这么多票的
除了学生会长以外只有一个人
你背后的出资人是等等喰定乐乃啊
这场赌博成立的条件就是隐藏出资人的姓名
一切赌博都基于双方的同意之上
只要双方达成一致
出资人就算匿名 赌博也能成立
对吧
是 关于这点确实如此
好了 我明白了
非常感谢
那么我重新来介绍一下100票拍卖会的规则
首先主持人会根据参加者人数各赌上100票
各位参加者要用自己手中的选票进行出价
出价最高的人赢取这100票
不过直到成交为止 会全部支付给主办人
不会回到自己手中
也就是说没能拍到的话叫价的票就那么没了？
各位参加者请用手边的机器出价
和一般的拍卖会不同
是看不出谁出价了的
而且参加者可以随时退出拍卖
退出时就不能再进行赌博了
以上是规则说明
那么现在
开始进行100票拍卖会
那么请各位先来竞拍今天的第一个100票
从1票起拍
这简直是免费送票啊
有人出价10票
上来就是10票啊
我手上只有13票啊
还有人出价吗
怎么可能有
按照规则的话 票的流向取决于出价和拍卖价的差额
也就是说竞拍者之间竞争的越激烈
拍卖人越得利
只要不是蠢到家…
有人出价20票
还有其他人吗
哈？谁出的啊
算啦芽亚里同学 单方面胜利的赌博太无聊了
会这么想的只有你
我可没说是我出的
别那么高兴
30票
喂
梦子说得对 难得来了
不赌一把就没意思了
梦子越兴奋心情就会越好吧
这些家伙怎么都这么蠢
可恶 不要再做多余的事了
到80票了 还有其他人吗
那么最终以80票拍得
这样就明白了吧 最初和最后出价的人都是我
也就是说出资人以失去100票为代价赢了我们出价的130票
越争越对那家伙有利
啊 早乙女
怎么了
就是关于你刚才说的不能竞争
我们决定一个顺序 每个人按顺序拍到手怎么样
哈哈 这可不行啊铃井同学
这可是拍卖会
你们抱团的话出资人的失利是百分之百确定了
被托付了选票的我不可能不退场的
想获利就竞争吧
对 对哦 不好意思
那么进入第二轮竞拍吧
还是从1票起拍
10票
这是我出的10票 谁再出就意味着和我作对
我不会退缩的 要出价就做好觉悟吧
有人出20票
所以说 都听我说啊
是你搞反了吧
嗯？
我们可是来赌博的 是吧梦子
这个眼带女
怎么了吗芽亚里同学
诶
我什么都没听见
现在20票 还有人出价吗
算了 看来梦子不想出手
这次稳了
有人出30票 还有吗
40票 40票了
还有人吗
又是你吗
不是我啦
那是梦子？
不 不是我哦
还有其他人吗
50票
70票 有人出了70票
80票 还有人出价吗
那么最后出价为80票
这是怎么回事
好奇怪 这样谁都不会获益的
这次拍到的是我
西洞院同学？
喂 你什么意思
我刚才都说了 这场拍卖…
住嘴
这场拍卖会有问题
但是不论如何 阻止竞价的方法只有一个
就是出价
出到别人都无法相争
原来是这样
托你的福我知道怎么才能赢得这场赌博了
可以了吗 那么进入下一个100票吧
不好意思 我能占用一点时间吗
我想向大和同学问些事情
哇 是我吗
好 好 我明白了
拜托你了
蛇喰小姐 有什么问题吗
不不 我从心底享受着这场赌博
×喰同学呢
我只是个主持人 没有资格享受赌博
好了 可以了吗 来开始第三回合的拍卖吧
还是从1票起拍
我宣言 不论谁如何出价 我都会以99票压过去
诶
不想出血就别加价
如果想和我同归于尽也无所谓
出价10票 还有别人吗
20票
真的假的
现在价格是20票 还有人吗
那么以20票成交
诶 早乙女你不是要以99票压过去吗
骗你的啦 虽然损失了10票
但是这样一来我就明白了
她是怎么出老千的
出老千？
这次我没有说不会放弃
而是一上来就宣言要用99票压过去
想要胜过我就必须用100票换100票
没有了出价的好处 但是还是有人出了20票
那么能想到的竞拍人是谁呢
那个…
不是我啦
好好想想
主持人和选举管理委员一次都没说过参加竞拍的只有我们六个人
故意把竞拍价拉高的人除了我们还有别人
也就是说
你自己也在参加拍卖
方法很单纯 但是效果却很好
说到底她只需要一直出价到出资人获利
不愧是早乙女同学
你说的没错 我也参加了拍卖
但是规则上并没有问题
我和各位一样 赌的也是自己的票
不 你这就很奇怪啊
并不 ×喰大人是对的
嗯？
本次赌博并没有说主持人不能参加
这算什么啊
我明白了 从下次开始我不会参加了
这样怎么样
好吧 虽然我并没有咽下这口气
非常感谢
各位也都同意吗
那么 开始第四轮拍卖
这次开始×喰同学就不会参加了
那早乙女的作战计划就能成功了吧
好
出价10票
现在价格为10票 还有其他人出价吗
铃井啊
还有别人吗
有人出价30票
这样才好
出价40票
50票
60票
都这样了无论如何也要让梦子注意到我
70票
喂 你们别闹了
对不起 芽亚里同学
果然单方面的胜利实在太无聊了
梦子你啊…
但是我终于明白了
违和感究竟从何而来
哈？
这次我出的40票 在这之前有人出了30票
还有人比我更重视赌博本身胜过票数吗
我也出了70票啊梦子
没有吧
也就是说除了我们以外有别人出了30票提高了价格
只能这样猜想
但是这里没有别人啊
铃井同学 规则里还有没说的啊
所有参加者必须在能看见的距离内
难道说
是的 另有其人
在不知道哪里的地方 还有我们之外的参加者
呢哈哈哈 这可真是有趣起来了
暴露了啊
我还以为能再赚一点呢 凛哥
所以我说等一等
米拉你好烦
为什么让茨拿着机器
真不好意思
这可不是什么玩笑
你这样可是相当于毁了定乐乃的计划
不愧是蛇喰梦子
我不否认有其他参加者
你到底…
那么要在这里结束拍卖吗
当然已经支付的出价不能归还
怎么能结束呢
这才刚要有趣起来
×喰同学 不要再搞这种闹剧了
赶快开始真正的赌博吧
难道你想就这样毫无风险的结束赌博吗
你的意思是？
我一直在想 你的背后究竟是谁
我已经说过没有回答的必要了
你不是不能回答 而是没有答案吧
我听不懂你在说什么
因为出资人和主办人都是你
哈哈 蛇喰小姐
恕我失礼 你好像快没有能出价的选票了吧
不管真相如何 都和你无关不是吗
会是这样吗
蛇喰大人 你刚才拜托的东西我拿来了
如果在场的人都同意的话 可以修改规则
谢谢你
梦子？
×喰同学
这里有30亿円
是和豆生田的公式战里赢的那些
我要用这些买下本回合的100票
有了这些想买多少票都不是问题
但是 不论赚到多少票
以你这种不上不下的觉悟 肯定会被击溃到体无完肤吧
和现在的你赌博真是没有一点意思
我想和真正的你赌
互相背负风险的赌博
不止100票
我要用这30亿买下长时间以来隐藏在面具下的你的全部
来让我见识一下吧
你的觉悟 和你在这里的理由
不愧是蛇喰梦子 干得漂亮
都到了这个地步 我也不能再退缩了
你说的没错 这场拍卖会的主办人就是我自己
背负×的女人
看好了
raison d'etre
这就是我的存在意义
JOKER终于出现了
她太习惯于隶属一族之中了
将家畜的利牙拔去
真正的赌博甚至没有开始过
多么美妙的地狱
现在就来…
斩断它！
零的女人