百喰一族
被认定是弱者的人就会被吞噬殆尽
我的家族在族内争斗中败北
连名字都被吞噬是什么时候的事呢
还要被榨干到哪一代才行
我好像听说过 但是已经不记得了
从出生开始就是家畜的人
不会对家畜的身份有任何疑问
所以
你好
不敢相信会有人向我搭话
我给大家带了一些小礼物
但是多出来一个
你头发很漂亮 很合适啊
被夸奖
不 没有把我跟庭院里的树木石头视为同一物的人
她是第一个
不知道如何表达自己心情的我只说出了
「你说什么我都会去做的」这句话
听好 这个印记并不是刻在心上的
心是你自己的
不能轻易交出去
我第一次有了属于自己的东西
那个人之后也偶尔会来大屋
看向我
就算没能说上话我也很开心 每天都很快乐
但是每次见到她都日渐消瘦
然后 在那一天
那个人也在族内争斗中输了
被吞噬了
直到崩溃
只是回到了以前的生活罢了
但是 我知道了自己是家畜这件事
我要让你们都偿还回来
对那个人做的事
从我这里夺走的东西
全都拿回来
我×喰零要在选举战中赢得胜利
站上百花王学园 和百喰一族的顶点
站上顶点
最初就是为了报复家族吗
但是居然有这么过分的事
那可是培养了那个会长的家族
这种程度很平常吧 是吧
蛇喰小姐
这就是你拍下的我的存在理由
满意了吗
是啊 我终于看到你的样子了
然后呢
什么然后
听了刚才的话 你要怎么办呢
当然是继续赌局
你这家伙
喂 也就是说
这场赌博定乐乃没有参与是吧
是吧 我还以为肯定是她的意思
混蛋 居然坑了我们
是我们的失误
太习惯她隶属于族内这个事实了
从小时候就是
被反过来利用了
好吧 那么拍卖会继续
等一下
这样的话 你拿来拍卖的票在哪呢
你明明一次也没上过排名
排名不是实时的
昨天×喰大人通过赌博获得了大量选票
我们当然是清楚的
通过赌博？
当然有许可
零酱用收集到的票来进行的事关学生会长之位的赌博
参加者们为了胜利必然会把自己的票托付给零酱
然后零酱为了赌局的成立 就来用这些票打选举战了
原来如此 还真是选举
无论是怎样的赌局 只要双方同意就能成立
这可是基本
但她是什么时候搞的小动作
从转学进来开始 我就知道有些女生很活跃
尤其是那些在学园底层的人
这样啊 毕竟学园里有3000人
我虽然没有小看过这些浮动票
没想到真是用来投票啊
还有家畜居然露出獠牙了
拍卖会继续进行
从1票起拍
别开玩笑了 这什么狗屁拍卖会 赶快中止
冷静点
惠利美 现在退出我们会亏损多少
10票 大家一起负担倒是没什么
就算我们退出 拍卖会也会继续
如果零把梦子她们的票都赢了
之后的选举战会很艰难
只能继续了吗
是吧
有人出价10票
为了挽回损失只能继续
但是为了达到目的
就不能和其他参加者竞争
现场能做到的 只有同为学生会成员的…
20票
太愚蠢了
30票 还有人叫价吗
果然会变成这样
在这里的都是无法互相信任的人
不想白白交出选票就只能继续加价
收手的机会只有收到邀请函的那一刻
只要出价一次就逃不掉了
现在价格是30票 没有别人了吗
那么某一位就会获利匪浅啊
大家都冷静一点 现在必须齐心协力
铃井同学 那样有合伙的嫌疑
现在最怕的是×喰同学结束拍卖会
还拿着大量的选票
不是吗
哼
等等 这样下去
不能出价的人就闭嘴吧
怎么办 现在已经没有故意抬价的意义了
我们不动作的话也拿不回票
继续争下去只会让票越来越少
但是事到如今想联手也不可能了
可恶
现在60票 还有人出价吗
啧 没弹药了
这样的话 就算让×喰的票再增加也没办法
出价99票 还有其他人吗
那么就以99票成交
完全陷入×喰小姐的节奏了
大家想退不能退 越陷越深
对 就像蚁地狱
越是挣扎越会坠落 这场拍卖会正是如此
越想拍到手不断挣扎就陷得越深
但是不动的话也会坠落
多么美妙的地狱
不行了
早乙女 再这样下去
我知道啊 但是就算在这里的人联手也没用吧
对了 别的地方还有人在参与
各位准备好了吗 进入下一轮的100票
那么我也差不多了
诶
梦子 你在想什么呢
有人出价101票
没问题吧
是的
那么就以101票成交 进入下一轮
首先从1票起拍
喂喂 她在干什么
蛇喰梦子终于出手了
但是这有什么意义
101票成交
你到底在想什么 蛇喰梦子
进入下一轮的100票
从1票起拍
没有人出价吗
JOKER终于有动作了
果然你是故意放她行动的
你不也是没和别人说吗
票早晚要汇集到一处
只不过是提早了一点
这样啊 但是你想过要是JOKER赢了呢
就算赢了她也不过是一族里的家畜
定乐乃 我说过的
从选举战中胜出的人将得到家主之位
你疯了吗 虽然是族里的人 但她可是×喰
颠覆局面的才是JOKER
不这样就不好玩了
啧 我确定了
你这样的人位于顶点的话 学园和一族都会毁灭
恕我失礼
趣味无穷千奇百怪的毁灭不也挺好的吗
没有人出价吗
那么进入下一轮的100票
梦子在想什么
拖时间吗
但是为了什么
她这么连续出101票我们就没法出了
以101票成交
又来了 但是动作变了
是啊 最初的两次很快
这两次却有停顿
在观察我们的动向
不如说是 在看我们对这如同自爆一般的出价的反应
不 是更明确的…
以101票成交
下一轮的100票
回答终于来了
诶 刚才的不是梦子？
以101票成交 进入下一轮的100票
从1票起拍
有人出价吗
那我就先来出价吧
现在1票 请出价
有人吗
不会再出了 落锤吧
以1票成交
哇 只用了1票就拍到了
不可能 大家都怕被101票盖过去吗
又来？
但是不会有第二次
第二次…
拍卖人 请不要拖延时间妨碍拍卖流程
太好了
真的假的
等等 梦子 总是你赚太不公平了
可以自由出价啊 芽亚里同学
对啊
怎么可能
为什么
选举管理委员
我怀疑这场拍卖有人作弊
参加者都是一伙的
哈？
不 并没有确认到这样的事实
但 但是
喂
赶快进下一轮啊 没准这次是我盖过去呢
我还是有存弹的
下 下一轮的100票
赶紧的啊
不可能
×喰同学
我们并没有合伙
我们是互通了
这场赌博 我们想赢就要做到不互相争斗
那么没有信赖关系的我们不争斗能赢得什么利益呢
怎么可能有
有的
我最怕的就是你退出赌博
这时原本胶着的出价情况开始流动了
对 就是为了不让你逃跑把票都给了你
然后我确定了
我们可以通过赌博交流
对我十分浪费的101票连续出价
不 她想要更明确的回答
是的 我们完全互通了
通过不争斗赢得利益
和在另一间房中的百喰一族的各位
不 不可能
成交
拍卖人 接下来要怎么办
没有了
已经…没有票了
由于×喰大人所持票归零 100票拍卖会结束
这种赌局从一开始就很勉强啦
是啊 想要利用赌博的我也被吞噬了
结束了 又要回到什么都没有的日子
喂
别闹了
你被赌博夺走了什么我不管
不就是把辛苦收来的别人的票输了
你懂什么赌博
真正的赌博都还没开始
正是如此
还有的吧？
你还有能赌的东西
你展现出的存在理由
你的一切都在这里
愉快的赌局才刚开始
你…
觉得愉快？
把那个人变成那样的一族 赌博
你居然觉得愉快
很愉快啊
赌上自己一切的瞬间燃烧的光芒
赌博才是我的存在理由
其它什么都不需要
奇怪 这个女人太奇怪了
×喰同学 请把自己从复仇和为了他人的赌博中解放出来吧
你要为了自己 赌上属于自己的东西
这样一定会觉得
赌博真开心
我的东西
心是你自己的
是这样吗
那个人也不是什么被赌博吞噬了的可怜人
只是单纯的赌上了自己的一切
在赌局上
这个印记并没有刻到心上
束缚我的不是别人 正是我自己
现在我就来
心是你自己的
斩断枷锁
蛇喰梦子 来和我进行押上一切的赌局吧
当然了 那么为了回应你我也要赌上一切才行
蛇喰家
蛇喰家的名字才能和赌上×喰零人生的30亿相抵
太棒了
×喰同学 这样可以吗
好
这么轻易就…
万一梦子输了呢
那梦子就要变成×喰了
铃井 你明白的
没法阻止她
那么×喰零赌上30亿
蛇喰梦子赌上蛇喰的姓氏开始赌局
就用单纯的投硬币决定吧
来吧
赌至疯狂吧
你把她和自己重合了？
算了 无所谓
久等了
桃喰莉莉香 没想到你会来挑战
好吧 我狛喰希奉陪
决定我们命运的赌博就是
金拉米
零
把笔拿起来
为什么
本来就没被枷锁束缚的人
现在把那原本就不存在的枷锁斩断了
很有意思
哈 赌上了蛇喰的姓氏和30亿？
居然玩了这样的赌局
话说被拿走30亿我就很震惊了
结果呢 难道梦子前辈丢了姓氏
结果是…
诶 梦子前辈赢了？
什么嘛 那就好
啊 梦子前辈
哎呀 我又输了
来下一局吧
真的假的 输了好多
从早上开始就那样
拍卖会上拍到的票差不多都输了
不不不 前辈这样不行
结果这场选举的JOKER是蛇喰梦子啊
绮罗莉真是
皇同学也来一起赌嘛
我已经退场了
而且 再这么输的话梦子前辈也要退场了
早上好
诶
刚才那是
这样更合适她啊
就算有看不见的枷锁
人也不会被一直束缚住的
终于开始了
零的女人
属于她自己的人生