要了解媒体间的差异
话说真的要动画化吗
这可是学生会的一己之见啊
不少人认为不用动画化 出个广播剧就足够了
※ 密林即Amazon上的评论
密林上的书评说 基本每卷都差不多
剧情总是没有进展之类的
禁止自虐自己的故事
总之 这可是碧阳学园学生会世界战略的第一步
只要进行各类媒体的宣传
增加零花钱也不是梦想
零花钱吗…
因此需要清楚媒体间的差异来发展故事
也就是动画要以动画的方式来表现吗
那不就是强辱原作…
是改编！
故事的发展永远都在房间里
这种现在也仅限周日傍晚档
我有提议
说到映像化 果然还得是动作片啊
没错 只要收集齐七个 无论什么愿望都能实现
※ 龙珠改
改！
我认为今后的作品有必要吸引女性的观众
好痛
所以除了杉崎学长 再增加一名男性角色
不被社会许可的两人爱恋
喂 这谁啊
在东池袋一带可是非常受欢迎的
是继黑执事后 又一部人气作品
比起那个 先决定好动画的标题吧
不就是学生会的一己之见吗
那只是最开始的那卷吧
也写着碧阳学园学生会议事录
太长了
「生徒会的一存」 略称「生存」
那就用平假名吧
※ 这里指幸运星
中间加颗星什么的
星星吗
顺便做成收集七颗含有星星的珠子的故事…
※ 好莱坞版武昆把妹记 龙珠进化
进化
不准提这个
那就没办法
那么新标题就…
※ 这里指凉宫春日的忧郁
忧郁要怎么写来着
不能写
写了的话大家就会来看的
这是犯罪
你们在干嘛
好的开始是成功的一半
力所能及的事不做完可不行
那么 学生会的一己之见
葵关南的剧场版
好 那么就开始吧
准备出发
葵关南的剧场版
给我认真地开场
从双重意义上来讲都很危险
葵关南的剧场版
迷茫之中悸动着的回忆是那么遥不可及
迷いながらときめいた記憶は儚くて
希望不要消失
消えないで
轻轻地从天而降
ふわりふわり空から
只想告诉给你一个人
あなたにだけ教えたいよ
这柔和的轻风乘载着我的心意
優しい風に乗せた思いを
一直以来我都想要倾听
ずっとずっと聞きたい
只愿传达给你一个人的话语
あなたにだけ伝えたい言葉は
是命运所赠予的礼物
運命の贈り物
黄昏之色 永远如此
夕闇の色永遠に
忘れられない風景
将这无法忘怀的风景
一直描绘下去
写し続けた
迷茫之中悸动着的回忆是那么遥不可及
迷いながらときめいた記憶は儚くて
请不要消失 曾共处的休憩之所
消えないよ　憩い乗っていた
心中的宝物又会在何时逐渐褪色
心の中の宝物いつか褪せて行く
呐 察觉到吧 这段命运
ねえ　気付いて　運命
只要如此一切都可不必介意
それともう全ていいの
哪怕是尘封在昨日天空中的泪水
昨日の空に閉じ込めた涙
并不是世界太过无聊
而是你变成了无聊的人
学生会长 樱野栗梦
是吗
世界并没有太大的变化
和升上小学第一次背上双肩包的快乐并没什么变化
确实
这世上没有什么比「第一次」更快乐的了
会觉得无聊 是你自己变成无聊的人
第一次恋爱
第一次交到好朋友
第一次成功
第一次…
那个我…
因为我对自己的胸部没自信…果然…
脱掉上衣的话会感到害羞…
那个我…
因为我对自己的胸部没自信…果然…
脱掉上衣的话会感到害羞…
玩GalGame
那个我…
因为我对自己的胸部没自信…果然…
脱掉上衣的话会感到害羞…
那个我…
因为我对自己的胸部没自信…果然…
脱掉上衣的话会感到害羞…
要温柔一点
那个我…
因为我对自己的胸部没自信…果然…
脱掉上衣的话会感到害羞…
所以 这个学生会也需要一些新的…
这样处男也没什么不行的吧
从我刚刚的话里 你是怎么作出这种答复啊
太天真了 会长
我的GalGame脑基本会与直接联想那方面
好奇怪
明明已经进入攻略路线里的…
杉崎 都说了让你拿出点副会长的自觉吧
当然有啊 这个学生会就是我的后宫
明白了 先舍弃那方面的自觉吧
Key
不能老是欺负小红
书记 红叶知弦
知弦
讨厌 我可没在欺负她
只是在羞辱而已
那样更糟糕
请
在看书吗
比起这个 还是和我培养爱情吧 知弦
啊 嗯
还是很难对付
不过这种冷酷型角色 一旦坠入爱河绝对热情似火
想试试看吗
副会长 椎名深夏
大家好
会计 椎名真冬
我们来迟了
真冬 这个是新的吧
你知道吗 是昨天买的
和真冬一样真可爱
键 不许在我面前勾搭我妹妹
别吃醋 深夏也相当有魅力
才没有吃醋
既然全员都到齐了 开始吧
我的后宫
才不是后宫 是学生会啦
才不是后宫 是学生会啦
才不是后宫 是学生会啦
于是今天的议题是有关学生会新的活动方针
现在的学生会也没做什么了不起的事…
感觉又会很无聊
昨天也说了差不多的内容吧
Key会叫停的
会长
什么事
我喜欢你
你看
没事吧
杉崎为什么能这么草率的告白啦
因为我是真心的
说谎
※ 这里指「寒蝉鸣泣之时」与「海猫鸣泣之时」
刚才的与其说是寒蝉 不如说是海猫…
再说 杉崎根本没有真心可言
还记得你第一次来学生会的时候说了什么吗
是什么来着…
「不要管我 你们先走」吗
到底是什么开场啊
那就是…
※ 来自凉宫春日的忧郁的名言
我对普通的人不感兴趣 外星人 未来人 超…
从各种意义上讲太危险了
话说 我们是在讲什么
我第一次来这里的事情
「喜欢你们」
「超喜欢你们」
「请大家和我交往吧」
「我一定会给你们幸福的」
都还记着吗
是不好的记忆
哪有人刚见面就不分对象 做出理直气壮的交往宣言
真失礼 我可不是谁都可以
我只对美少女感兴趣
那不就是只要可爱就行了吗
我对美少女可是一心一意的
范围太广了
美少女可是稀有种类
问题不在这里
在你给多个女生告白起就已经不诚实了
比起那种优柔寡断的主角要强得多吧
一开始就这样宣告「我的目标是后宫结局」
非常遗憾 杉崎并不是人生赢家
那我是什么
作为主角好友的搞笑角色
写作「春原」念作「杉崎」
※ 这里出自CLANNAD
应该是写作「冈崎」念作「杉崎」吧
而且有一个字是一样的
绝对不是
接下来讨论学生会新活动的方针
还没放弃吗
已经浪费很多时间了
会长总是跑题呢
我才不想被杉崎说
小红是想改变学生会 做些新鲜的事情吧
对 就是这个
新鲜的事情吗
我原本就不知道学生会主要是干什么的
很难呢
这种时候 比起考虑要做什么
而是选择想做什么事情会更好
说的没错
会胖的
没…没关系 我不容易胖的
不管是胸部还是身高 都很难成长呢
烦死了
小红的体脂肪比上周高了2%
顺带一说 身高从一年前起就没什么变化
是在什么时候…
放心吧 会长
如果没有人要你的话
杉崎
献身工作吧
现实性的建议?
我会在暗地里为你加油的
会在博客里匿名留言鼓励你的
为什么要暗地里 还是要匿名
如果我胖了就会抛弃我吗
所以说不能变成胖哦 绝对不能
不能变成胖哦
反正我这样的人 反正我这样的人 反正我这样的人…
真狡猾 老是只有Key和小红玩
对不起 因为会长太可爱了
明明一直都跟她说不需要在意体重的
我能理解她为难的样子非常可爱
我不管了
会长
果然好萌啊
吃得真过瘾
全都吃掉吗
忠实欲望的人真的非常美丽
对胖胖的小红做那些事…
还要开会
清醒了
这只是平时一样 吃吃点心和闲聊而已
这有什么不好
非常符合我的后宫主义
才不是后宫 是学生会
那么这种提议怎么样
作为本年度学生会的新方针
废除特优生制度
所有的元凶都是他
键不在的话 我们就能好好开会了
深夏不也说开会很麻烦吗
这个或许不错
现在进行表决 同意废除特优生制度的人举手
瞬杀吗
于是杉崎你被炒了 快出去
第一集登场就…
再说特优生制度就是错的
胡说什么 特优生是学生会赋予的正常权利
根据学生们的人气投票选出4人之外
取得学年期末考试第一名的一人
可以作为特优生加入次年的学生会
虽然明白是什么道理
不过这种人会是第一名 学校也没想到吧
什么叫这种人啊
为了加入全是美少女的团体 不断地奋斗
从吊车尾冲到了第一名啊
怎么样 很厉害吧
确实是挺厉害的
这无法名状的失望感是怎么回事
就像新主机初期常有的只炫耀机能的游戏软件
那个…
果然还是炒了杉崎 只会给学生会带来坏影响
我也知道错 居然让学生会的大家都迷恋我
谁都没有好吧
那种新鲜的震惊是怎么回事
怎么会这样 竟然只攻略了会长一个人
我也没有被攻略
Key
我也不是讨厌你
如果你能更诚实点行事 女生会对你更有好感的吧
知弦的话确实很有道理
但是无论怎样掩饰 我就是我
这欲望缠身的姿态才是真正的我
你真是烂到骨头里去了
攻略成功
接下来学生会的大家也会这样 慢慢落入我的魔掌
已经开始自称是魔掌了
如果不够娇羞 还能迅速转换为邪恶系发展
真是毫无掩饰的人渣
对了 你们放心吧 为了避免那种情况
我会一个个来 分阶段性攻略的
谁也没有这样期待
嗯 是呢
先从容易攻略的真冬下手
会长 深夏 知弦 难度逐渐上升
于是五周目终于迎来真正的后宫结局
有点不爽 居然觉得我比知弦好攻略
真冬是最初的攻略对象吗
把我放第二个是什么意思啊
因为会长已经开始在意我了吧
我和别的女生走在一起 就会很不开心吧
我真想把杉崎送进最惨的BAD END
不过 为什么这么执着于后宫结局呢
HAPPY END的话 也有很多种吧
这还用说吗
后宫结局的话 往往大家都会幸福的
所以我…
我要创造美少女后宫
果然还是炒了他吧
对啊
这种反应不正常啊 太奇怪了
小说里是会「我喜欢这种」「姿态不错」之类的
大家都说了这些台词能提高好感度的
我说过吧 要了解媒体间的差异
所以我才说讨厌动画化
垂头丧气了
我进来了
嘲笑我吧 羞辱我吧
真仪琉老师
这是什么啊
学生会的新活动
因为樱野问有没有值得做的事情的
没什么 就是对照每个社团递交的备品申请书
看看是不是按照要求交货了
还有就是确认使用时会不会有危险
再见
没办法
深夏和真冬负责确认备品
小红就在物品确认过后盖章认可
交给我吧
真的要干吗
你有意见吗
这种学生会的本分工作无聊死了
这里可是我的后宫
抱歉 现在不是说这事的时候
下一个申请编号589 乒乓球部的色球 OK
OK
给你
认可
飞天部的翅膀 OK
OK
给你
认可
893号到900号都没问题
认可 认可 认可
飞机场
56号到63号没有问题
好的 认可
飞机场
认可
飞机场 飞机场 飞机场 飞机场
认可 认可 认可 认可
认可
飞机场!
知弦 杉崎欺负我说是飞机场
乖 乖
Key攻击人的身体特征是人渣的低级趣味
真是的 男生总是这样
这种和同班女生一样觉得我有点烦的反应是什么
乖 没关系 有我在
知弦什么的最讨厌了
抱歉Key 我好像也觉得有点麻烦了
真冬
是
备品的确认完毕了吗
因为还有其他工作 所以打算先做那边的
什么工作
更新攻略wiki?
这是只有真冬才能胜任的工作
别人也会做的
这种想法会折磨搜寻攻略的广大玩家的
那种人就折磨一下好了
学长竟然是这样的人 真冬我…
如果真冬写的攻略能拯救谁的话
就算耽搁自己的工作也在所不惜
打比方的话
就像给濒死的魔物施展治愈魔法而自己却倒下
跟这事件是一个性质的
我觉得不是这样的
深夏
真是的 那家伙也偷懒吗
不准过来
一边去 你这个…
因为演剧部有递交申请 我只是穿穿看
我的老婆！
虽然还有一年才18岁 不过那只是形式上的问题
听我讲 都说了只是穿穿看而已
好 很好
果然傲娇是王道 太棒了
娇你个头啊
虽然挺暴露的 不过在接受范围内
知弦
喂
久候多时了
那你的真心是否属实 能证明给我看吗
那我不客气了
你这混蛋
你好歹是主角吧
是…
697号怎么样了
保留
那个 找不到446号了
446号…
有没有我能帮忙的…
没有
也是呢
那个…找到了
咒术研究会 五寸钉和人偶
要诅咒吗
否决
小红 这边不快点解决的话
手已经很疼了
不可以 这是接受的工作
我明白的
※ 出自轻音少女
765号 轻音部 响板 OK
认可
那是别的文件
该怎么办
对不起 先等一等
对不起
不对
喂 键
杉崎？
杉崎学长生气了吗
是他一直嬉皮笑脸不好
但是…
可能有的严厉了
没什么不好 这样学生会的工作也能顺利进展
我回来了
好快
和各部门以及学校交涉后把文件整理在一起了
接下来就是
会长 麻烦你盖章
飞机场
结束
那么快把点心摆出来吧
然后和以往一样 和我谈情说爱
我可不记得有这种事
杉崎 为什么
怎么说呢
总觉大家不该眉头紧锁地做事
毕竟这里是我的后宫
是学生会
到离校时间了
明明才要开始呢
那么…
嗯
今天的学生会到此结束
结果还是和往常一样的学生会
小红不喜欢现在学生会的氛围吗
倒不是这个意思
我很喜欢
我也是
真冬也是
虽然探索新活动也很重要
但因此失去了学生会的温暖就很寂寞了
温暖?
辛苦了 请大家慢用 杉崎
认可
为什么要撒谎呢
大家一起做不是更快吗
因为刚来这里的时候我就说了
「喜欢你们 我一定会给你们幸福的」
这个是…
慰问品
被发现了呢 你打算一个人完成工作这件事
特制美味面包
很好吃哦
私立碧阳学院学生会
那里 一群无聊的人每天上演着快乐的对话
あんな事とか　こんな事とか　できたらいいのにな
这样那样的事要是能做到就好了
今日も乙女の妄想へ　以心伝心感じてる
今天少女们也在妄想着 去感受以心交心的事
ktkr超絶!ちょ、ちょww おまっwww 以下(ry
终于来啦！超棒啊！2333（以下略）
アドリブで突っ込んじゃったら 妄想☆16連打! (だだだだーん!)
对突如其来的即兴表演予以妄想的16连击
神降臨　それってワクテカ
神明的降临是多么令人兴奋不已
誘って受けて 百合揺られ もぅ涙目(;;) (ぅわーん><)
接受邀请却摇摆不定甚至已经泪目
ageでいんじゃない 妄想☆ふぇてぃっしゅ!
跟年龄并没有什么关系的妄想神物
趁你闭眼的瞬间把最好的给你
目をつむってるうちに とびっきりー のをア.ゲ.ル
デレ→ツン→デレ フル☆すろっとるー
傲和娇在不断的变化
ちょっちちちちチラ見せ ギリギリで自主規制
稍微看看却差点暴走
完全攻略 暴走☆ふぃにっしゅ!
完全攻略 暴走 Finish
目をつむってるうちに とびっきりー の、は 如何?
趁你闭眼的瞬间感受下最好的吧
所以我就说广播剧化就够了
突然就宣告败北
下回 据说是小红的故事
姑且小红也是有点人权的
我要遭什么人的毒手吗
想了解详情的人 用a来搜索
学习的学生会
相关条目太多啦