人生想要重来永远都不会太晚
嗯
对啊
我是在说你 杉崎
果然还是重来比较好
竖立flag的方法好像错了
这游戏披着纯爱系的皮囊 竟然会有BAD END
就是在说你这种人生要重来
没错 现在的Key连出手也是罪过
真冬觉得把厌恶感做出形状就是现在的杉崎学长
对现在的我全盘否定?
废话
背后那隐约的温暖隆起是?
给我去死一次
投降投降
烦死了
迷茫之中悸动着的回忆是那么遥不可及
迷いながらときめいた記憶は儚くて
消えないで
希望不要消失
轻轻地从天而降
ふわりふわり空から
只想告诉给你一个人
あなたにだけ教えたいよ
優しい風に乗せた思いを
这柔和的轻风乘载着我的心意
一直以来我都想要倾听
ずっとずっと聞きたい
只愿传达给你一个人的话语
あなたにだけ伝えたい言葉は
運命の贈り物
是命运所赠予的礼物
黄昏之色 永远如此
夕闇の色永遠に
忘れられない風景
将这无法忘怀的风景
写し続けた
一直描绘下去
迷茫之中悸动着的回忆是那么遥不可及
迷いながらときめいた記憶は儚くて
消えないよ　憩い乗っていた
请不要消失 曾共处的休憩之所
心中的宝物又会在何时逐渐褪色
心の中の宝物いつか褪せて行く
呐 察觉到吧 这段命运
ねえ　気付いて　運命
只要如此一切都可不必介意
それともう全ていいの
昨日の空に閉じ込めた涙
哪怕是尘封在昨日天空中的泪水
杉崎
那是…
这就是后宫结局吗
太漫长了
为了这一刻
我历经了多少跟Flag和参数的血战
和重新读取那一个个存档点的日子
但正因为如此 现在才会如此心旷神怡
现在
就去见你
※ 这里出自「いま、会いに行きます」
※ 这里出自地狱少女
想死一次看看吗
好可爱!
喂！
那一刻 我化身为风
不 是光
用身体领悟了相对性原理
我已经成为一个兵器
没错 由于我的气势过于强大
在充斥着傲元素的环境中培养出的我的性欲
已经突破了临界点
这是…
连这个世界也不愿意接纳我的欲望吗
回去吧
键
快看 会长穿着学校泳装加灯笼裤的犯规姿态
你说我是怎样的姿态
还是没醒
失手了吗
失手…
深夏 我不小心用了油性笔
这下擦不掉了
要担心的不是这个吧
既然如此 就没办法了
义体?
都说让我来就好
不分头收拾的话 学生会太挤了
都怪杉崎带那么多游戏进来
不是游戏 是工口游戏
不要一副光明正大的样子
全部都是全年龄推荐版
这有什么值得骄傲的
不事先讲清楚会很麻烦的
比如是学园 而不是高中
虽然是幼儿型 但却是高中生
后面那句很微妙地刺痛了我的心灵
为什么
会长不是高中生吧
就是高中生
那么真冬就和我一起把这个送到演剧部吧
好
好麻烦 赶紧做完吧
这是…
什么?
又是新闻部啊
我看看…学生会副会长杉崎键
被疑初中时代劈腿
新闻部也堕落了
竟然会写杉崎的八卦
根本就不懂笑料
请问 这个新闻是笑料吗
但是 学长内心很难过吧
真冬…
竟然不得不编这么露骨的假新闻
新闻部的学长
那边的学长啊
太慢了
一大早就贴在那里了
藤堂莉莉西亚
樱野玖璃梦 原来你也在啊
我都没看见呢
我胸部太大 看不清下方
吵死啦
竟用了46个字就准确指出了会长的弱点
胡说些什么
身高也好胸围也好 娇小型也是有市场需求的
你这不算圆场
再说 你那篇胡说八道的新闻是什么
说杉崎劈腿简直是对不起全人类
全人类的规模吗
更进一步讲是对不起所有生命体
所有生物吗
新闻部部长长得好漂亮啊
今年的人气投票中仅次于我们位居5位啊
听说好几次要求重新统计票数呢
莉莉西亚同学
好久不见
红叶知弦 学生会唯一的危险人物
从今年4月份开始我作为学生会书记一直有做记录
迄今为止 「学生会会长疑是小学生」
「椎名深夏光天化日之下与女生约会…吗」
「网游的琉璃色堕天使 真面目竟是椎名真冬…吗」
「被红叶知弦毁掉人生的男人…吗」
等等 有关学生会的新闻似乎很多呢
没进到学生会就这么不甘心吗
和那事没有关系
因为今年的学生会备受瞩目
我只不过是报导大家感兴趣的topic而已
杉崎
什么事
「topic」是什么
「我和会长 如胶似漆」的略写
根本就不是吧
而且托你们的福 这些报导在学生中大受好评
因为今年的学生会成员全是丑闻缠身的废物
是吗 看来碧阳的记者都死绝了
你要是这么想的话 我就让你见识一下
下次的任务是学生会访谈特辑
数不清的疑问 尤其是有关杉崎键的疑点
让我来查个水落石出
没问题
不要擅自决定啦
我也觉得不错
我也很想请这位…来坐坐
藤堂莉莉西亚的房间
各位贵安
我是胸部很大的美少女藤堂莉莉西亚
和某会长不一样
本次由荣获全国板报大赛优胜奖得主
碧阳学园新闻部部长的我亲自采访各位
你什么时候准备了这段影像啊
那么 请先自我介绍
樱野玖璃梦 学生会会长
做得真不错
不准把我当小孩
刚刚有一瞬间非常开心吧
是啊
今年春季开始作为学生会会长展开工作
但是工作完全不顺利
你根本就没有提问吧
「试问是不是该将会长一职交与藤堂莉莉西亚呢」
她回答道「这也不失为一种选择」
你擅自瞎写些什么啊
手不由自主地就…
这是新闻部的职业病
会引起全国新闻部部员公愤的
那么我们稍作休息吧
那么我们接着开始
刚刚插播的画面是什么
说起会长 就是萝莉
这哪里是采访 根本就是人身攻击吧
请就「其实就是小学生」这个疑问来说两句
人家只是还在发育阶段而已
那么对于「还没打算进军十八禁作品」…
永远都不会有
考虑到如今的情况 也是没有办法的事吧
所以说我只是一名普通的高中生
以上 就是一直过度兴奋并失控的樱野玖璃梦同学
小孩子能如此无忧无虑真好啊
那么 再见 再见 再见
※ 这里来自电影评论家 解说员淀川长治在周日海外电影剧场收尾时的名台词
为什么要说三遍
那段解说太精彩了
老师知道这个梗的吗
因为我是realtime那一代的啊
接下来是身为副会长的这一位
热爱正义的世纪末的救世主
「Rising Air」正是我
以上是椎名深夏同学
一句带过?
说起深夏同学那就是热血系
有什么推荐的书吗
最近的话就是轻小说了
※ 分别是电击文库和Fami通文库的作品
魔法禁书目录啊 笨蛋测试召唤兽啊
当然最喜欢的还是Fantasia文库啦
※ 本片原作小说的所属文库
刚刚你肯定是忘了吧 自己的立场
但是笨蛋测试召唤兽很适合动画化啊
你也该注意到你的发言是在自寻死路吧
那么下一问
和杉崎键的婚礼日预定是在什么时候
你是在说什么
因为有人目击到你穿着婚纱在做预先练习
那只是碰巧我穿着演剧部的备品啦
也就是说你眼中根本没有杉崎键吗
这还用问吗
原…原来是这样
键…
一直以来对不起了 小夏
你是少女吗 话说你什么时候叫过我小夏了
快去追他吧 如果不想后悔的话
不不不 不要弄得其实是两情相悦一样
如果一直欺骗自己的感情 会后悔一辈子的
你怎么编入了自己的过去设定
打死我也不会追
那么采访到此结束
接下来会如何呢…
各位好孩子不用说也知道了吧
不要一副解说的大姐姐的样子来总结
那么 因为杉崎键还没有回来 所以先采访真冬同学
没办法平静下来
你好
你好 我是学生会会计 椎名真冬
爱好是游戏软件和游戏硬件 Boys软件和Boys硬件
你好像很紧张呀
是的…
因为不是很擅长和学生会以外的人说话…
那我们就休息一下吧
那恭敬不如从命
那个差不多该开始了…
※ 在玩怪物猎人
等一下 现在好不容易黑铠龙开始拖着腿了
不好意思…
什么 天鳞竟然还差一个
真冬是不会放弃的
好 既然玩到这里干脆把大连续狩猎也一起…
能不能自重一下
要是拿走那个的话真冬就…
会变成女主角的普通朋友三人组 右边那位龙套角色
游戏就是你的一切吗
只是一半 还有一半是BL
加上这就是全部了?
最近在考虑要不要加入病弱要素
传闻你是病弱角色原来是装的啊
不是 其实从小身体就很虚弱
现在完全没问题
只是像这样每走一步就会受到伤害
那是中毒状态啊
没关系 只要好好走路的话
上学和回家是没问题的
那么接下来要更新攻略Wiki 所以就此告辞
辛苦了
怎么强行结束采访了
那下一个是…
轮到我了
请多指教
那么接下来有请学生会书记 红叶知弦同学
欢迎来到学生会
真是漂亮的假笑啊
当然 我越是不高兴假笑就越是灿烂
还是老样子 对外人毫不留情啊
别用外人来笼统概括
只有你是特别的
特别?
嗯 因为有件特别的事想让你知道才叫你来的
这样啊
我也有很多疑问想请教
这样有点远 我走近一点也…
要是敢找我的小红就任会长的学生会的麻烦
会有什么下场你最好给我搞清楚
不要啊
那么可怕的东西到底是从哪儿来的 为什么会…
那个毫无疑问是彼岸之人的目光
会毫不犹豫地杀过来
然后把一切都埋葬在黑暗之中
果然还是不要接近为好
让您久等了 那么最后问一下喜欢的类型是?
小红 除此之外没有 以上
非常感谢
久等了
接下来就是我了吧
各位好 我是大家的偶像杉崎键
现在有四位女朋友
这种痴梦先不管
红叶知弦呢
在看书吧
她让我转告莉莉西亚 已经同意你采访我了
真亏你能和那种人相处这么久
因为是美少女
这就是全部理由吗
当然
那4人当中排第一位的是
所有人啊 大家都是第一
这不就和最近小学那种随便的运动会一样吗
确实不快点进入个别路线的话
会有直接掉进BAD END的危险
没人问你这个
尽管如此 我还是要以伟大的后宫结局为目标
不准看这边
爱好是工口游戏(全年龄推荐版)
没人问你讲这个
靠个人努力就能攻略女主角 确实很有魅力
我说
确实大家都大同小异
但是这样就行了
不 这样最好
我说
说到底 工口游戏(全年龄推荐版)
是需要相当的忍耐力的
即便只是构图变化少许
也能对同一个恋爱故事毫不厌倦地欣赏下去的力量
对笨拙的主人公 怀有耐心的宽大胸怀
怎么看都觉得分量和价钱不符的Fan Disk
说是为了新作品筹备资金就欣然接受的乐观精神
这就是工口游戏(全年龄推荐版)玩家们的心之力量
忍耐力啊
一直强调括号烦死了
你的兴趣谁要管啊
比起这个 我更想问问你之前报导的事情
新闻?
是说「杉崎键 即将达成后宫结局」的…
请你不要随便篡改记忆好吗
是劈腿啦 劈腿的传言
那个吗
据我调查 这可是可信度相当高的传言
嗯
是事实
那你是承认了?
是的 就结果来说我是劈腿了
杉崎
可以告诉我详细的经过吗
不行啊 那样会给对方添麻烦的
不说的话 我会根据自己的推测来写的
如果是关于我的事 请随意
没关系吗
嗯
我…我明白了
采访呢
那么就回到平常的学生会吧
杉崎
有什么事
你那副表情 难道是我帅气的脸崩掉了吗
不要总是这副自我意识过剩的反应
ehhh～!
这个也禁止
Oh My god
不准莫名其妙的装外国人
万念俱灰
不要再制造不必要的角色性格啦!
可是怎么说我也是主人公
什么的?
「后宫学生会大征服」
「副会长 吃掉我吧」
现在正在攻略会长中
这种发言也禁止
不管你怎么逃避都没用
放弃吧
小红一旦变成这样 得不到回答是不会罢休的
我知道
请问吧
刚才的那些话
都是真的吧?
嗯
要辩解吗
没有
是吗
那么就告诉我一件事
那两位女生现在幸福吗
是的
是吗
那这件事到此结束
会长
接下来就和平时一样打发时间好了
谁给我兔兔棉花糖
果然Key不改掉坏习惯可不行
这样的话 真冬有个好办法
就是把书包换成粉红色的
这有什么意义啊
大功告成
碧阳学园丑闻 保姆也在关注 杉崎键
全校震惊 已经逃不掉了
本报彻底追踪报导 承认脚踩两条船
碧阳学园丑闻 保姆也在关注 杉崎键
全校震惊 已经逃不掉了
本报彻底追踪报导 承认脚踩两条船
碧阳学园丑闻 保姆也在关注 杉崎键
全校震惊 已经逃不掉了
本报彻底追踪报导 承认脚踩两条船
卯足劲的七色印刷
碧阳学园丑闻 保姆也在关注 杉崎键
全校震惊 已经逃不掉了
本报彻底追踪报导 承认脚踩两条船
好厉害啊
杉崎键 有什么事
这不是昨天采访的报导吗 好快
对于梗来说 时效就是生命
拜它所赐 昨晚通宵了
通宵?为了访谈?
那还用说
既然做了 不认真干不就没意思了
这种心态真棒
我也是真心想实现后宫的 所以能够理解
能别把我跟你混为一谈好吗
键
都这么晚了?
已经做出来了吗
好漂亮
那我先走
姐姐 真冬的便当
这是怎么回事啊
明明是学生会副会长的丑闻
谁知道呢 也许是已经腻了吧
这么说你们会后悔的
我最讨厌你们这样的学生会了
总是聚在一起无所事事打发时间 哪里有意思了
非常的很有意思
再见
杉崎键 对你来说学生会到底是什么
当然是我的后…
学生会是梦想
梦想?
包含了我所有的目标和幸福 最终的梦想
这种回答 太狡猾了…
藤堂莉莉西亚
樱野玖璃梦
该不会又拿我们的什么事来写新闻了吧
你…你就好好期待吧
全新的梗绝赞企划中
你可别因为没进学生会就纠缠我们
才没有瞎纠缠
我…
我可从来都没想过要进学生会…
这样那样的事要是能做到就好了
あんな事とか　こんな事とか　できたらいいのにな
今日も乙女の妄想へ　以心伝心感じてる
今天少女们也在妄想着 去感受以心交心的事
终于来啦！超棒啊！2333（以下略）
ktkr超絶!ちょ、ちょww おまっwww 以下(ry
对突如其来的即兴表演予以妄想的16连击
アドリブで突っ込んじゃったら 妄想☆16連打! (だだだだーん!)
神明的降临是多么令人兴奋不已
神降臨　それってワクテカ
接受邀请却摇摆不定甚至已经泪目
誘って受けて 百合揺られ もぅ涙目(;;)
跟年龄并没有什么关系的妄想神物
ageでいんじゃない 妄想☆ふぇてぃっしゅ!
目をつむってるうちに とびっきりー のをア.ゲ.ル
趁你闭眼的瞬间把最好的给你
デレ→ツン→デレ フル☆すろっとるー
傲和娇在不断的变化
ちょっちちちちチラ見せ ギリギリで自主規制
稍微看看却差点暴走
完全攻略 暴走 Finish
完全攻略 暴走☆ふぃにっしゅ!
目をつむってるうちに とびっきりー の、は 如何?
趁你闭眼的瞬间感受下最好的吧
残响死灭
那是另一个你
那是遥远夏日的夕照
残响死灭
那是一瞬间迸发的生命
进行创作的学生会
那是真冬的梦想