纯白
冬服的端庄感虽然不错 开放的夏服也很赞!
那种刚换季后稍显困惑不知所措的感觉更是加分
是吗
真冬不太喜欢夏服
因为不多加小心衣服很容易透的
真冬
是?
现在就去吧 雷阵雨不停歇的地方
伞也别拿直接冲出去吧
不准玷污我妹妹
我只是教她夏服的美妙
你肚子那点坏水谁不清楚
这话说得真好…
从袖口传出夏天的气息
你又想死是不是
知弦也说过不太喜欢夏服吧
我是畏寒体质 穿成这样常常会觉得冷
我倒是很喜欢
在沙地玩的时候 都不用挽袖子
※ BGM为我家的狐仙大人 同时也是会长CV的出道作
在沙地玩吗
尤其是二丁目的那个公园很棒
地方很大 还可以随便挖地道呢
可以想象那副情景
不过话说回来真的好热
迷いながらときめいた記憶は儚くて
迷茫之中悸动着的回忆是那么遥不可及
希望不要消失
消えないで
ふわりふわり空から
轻轻地从天而降
あなたにだけ教えたいよ
只想告诉给你一个人
優しい風に乗せた思いを
这柔和的轻风乘载着我的心意
ずっとずっと聞きたい
一直以来我都想要倾听
あなたにだけ伝えたい言葉は
只愿传达给你一个人的话语
運命の贈り物
是命运所赠予的礼物
夕闇の色永遠に
黄昏之色 永远如此
忘れられない風景
将这无法忘怀的风景
写し続けた
一直描绘下去
迷いながらときめいた記憶は儚くて
迷茫之中悸动着的回忆是那么遥不可及
消えないよ　憩い乗っていた
请不要消失 曾共处的休憩之所
心の中の宝物いつか褪せて行く
心中的宝物又会在何时逐渐褪色
ねえ　気付いて　運命
呐 察觉到吧 这段命运
只要如此一切都可不必介意
それともう全ていいの
昨日の空に閉じ込めた涙
哪怕是尘封在昨日天空中的泪水
懒洋洋
听说如此高温是这里三十年不遇呢
偏偏这时候空调竟然坏掉
竟然要到明天才能来修
不过幸好备用品里有泳装
虽然小了点
欧元比起上一年贬值了吗
你在学校里干什么
还差一点
就差一点 一点点
※ 这里出自电视剧「必杀仕事人」
Key 我说过的吧
如果想摘下眼罩
我事先点好的穴位会让你痛不欲生的
不要啊
大家都换上泳装了吧 你们是我的后宫吧
不是后宫 是学生会
小红 乳摇
摇…
和幼儿园的小孩子耍脾气一样
不过心中是一片漆黑
我懂了
我也换成泳装 这样就扯平了吧
互相坦诚相见 不需要什么眼罩
杉崎正对着书架激情演绎
看来事先蒙上他的眼睛真是太对了
虽然对不住学长 可是被男生看到的话我会很害羞的
今天一天杉崎都不准摘下那个
不要啊
没想到挺有意思的
对吧
重要的是有张有弛
跌宕起伏才是人生
确实 有张 有弛 很重要啊
会长别认输
平地才是人类的安居之地
你这是哪门子安慰人方法
所以
今天学生会 休息
虽然平时基本都是休息
茶来了
不过杉崎学长真的好安静
别管他 和他扯上关系准没好事
你们这群愚蠢的女生
可别小瞧男生的妄想力
血气方刚的男生可拥有着
就算看不见也能仅靠女孩子穿着泳装聊天的情景
就脑补出画面的特殊替身「泳池的男子更衣室」
※ 这里出自JoJo的奇妙冒险
真冬
今天是学习吗
不 红叶今天是用电脑啊
幻想
本来我光靠听课就足够了
好厉害 真冬得在家逼自己学习才能勉强跟上
我还挺喜欢学习的
课本里的要点都标得很清楚 只要掌握那些就行了
我…
会长什么都不用说了
欺负人家
真冬虽然有标记重点部份
可是到后来自己也分不清楚哪是重点了
常有的事呢
买了七色笔来划线 结果都分不清哪种颜色是重点了
对 结果最后就只用粉色和绿色的
橙色就专门用来画画
是
笔记本是什么样的
那本笔记 不可以翻开看
我瞧瞧
手指悄悄地伸进来 触到最敏感的位置
杉崎键
杉崎
中目黑
你们在说什么啊
真冬的小说啊
倒是你在瞎想些什么
免得你胡思乱想
只有随便陪你聊聊分散你的注意力了
真是头大
还要这么费工夫 这家伙是有多麻烦
你们别小瞧会长的胸部
给会长穿那身强调胸部的比基尼太可怜了吧
我没穿比基尼
放心吧 男生中有不少人还非此不可呢
都说了我没穿
虽然杉崎大概看不见 我的胸部也不小的
有多大
大概F吧
完全无法想象
有那么难吗
而且身高也有170cm的说
眼前难以浮现
我是穿上衣服会显小的体质啦
脱了的现在就是身高170cm的F罩杯
这是别人吧
你要说「这才是原本的姿态」
不过 听声音感觉是从下方传来的
没…没这回事
现在是不是太高了
会长…
要是能看见的话就是满园春色了 Key
真拿你没办法 Key
我们来聊天吧
那请先告诉我知弦现在的样子
不用这么客气 直接看也没问题
真的吗?!
真是只无脑呆鸟
一旦扯上自己的欲望什么都不管了
知弦
那就普通点 聊聊交换杀人的话题吧
这是什么选择啊
挺有劲的 我经常聊
还经常啊
虽然很在意对话之后的发展 但是感觉别问为好
那时真是不得了
请告诉我这不是真的 知弦
怎么这样 我只是一个普通的女孩子
刚才一定摆出了可爱之中还让人发寒的姿势吧
才没有什么发寒的姿势
因为面对Key的色狼视线总是兴奋…
不对 是瑟瑟发抖
瑟瑟发抖的应该是我
那么 终于轮到我们了
看到了
深夏 你刚刚整理了下臀部的泳装吧
才没有
嘴上这么说 其实心里在想
「为什么会知道
明明什么都看不见却对我了如指掌
你居然是敌人 真是耻辱」
我只是对你这混蛋很火大
我还很自信的说
听好了 真冬也要多加防范
你穿成这样
他可是不管使出多么肮脏的手段也要看的
对于男生的这种想法 真冬有点害怕
深夏 你别给真冬灌输怪思想
这是事实好吧
真冬你误会了
可是一直以来都不擅长应付男生
特别是以后宫为目标导致失控的男生
这不就限定为某个人了
另外来自地球以外的知性生命体
也算是不太能应付吧
还有犹豫的余地啊
不过最头疼的果然还是以后宫为目标
在学生会办公室戴着眼罩失控的人
难道我是被人嫌弃了吗
怎么会
杉崎学长就是杉崎学长呀
感觉是被人说了句完全无法进不了心坎的好台词
原来是这样啊 真冬你对键这么…
虽然你一副感动的样子 但是不对吧
知道吗 你听好
键是敌人 键是敌人 键是敌人
敌人?
喂 你在教唆她什么呢
告诉她真相罢了
键是敌人 键是敌人 键是敌人 键是敌人…
杉崎学长…是敌人
上吧 觉醒真冬
别没事让妹妹觉醒啊
敌人确认
开始攻击
惨了人格完全变了
为了优化战斗力 这是唯一的办法!
你把妹妹当成什么了
这句台词真赞
就像是和疯狂科学家对峙的热血主人公一样
现在不是说这话的时候…
什么
太帅了
误差3.5Cm
修正 装填下一发子弹
住手 我的眼睛被蒙住了
发射
杉崎
会长
果然和我想象中的胸部一样
我可一点都不高兴
外野内野统统都给我退下
凡事都不可因表象而断下结论
所以你们也不能以外表来评价我
是是 我知道啦
没错是小麦 小麦怎么了
你在干什么
我任经营顾问的那家公司出了点麻烦
回头我打过去
你什么时候干起这个了
很早就开始了 我没告诉你吗
Key知道的吧
热…好热
也是呀
我不行了
毕竟没有戴眼罩 这样算好的了
话说你们打算穿泳装到什么时候
因为游泳部说训练结束后就把泳池借给我们
还有一个小时 换衣服也挺麻烦的
姐姐也说之后和我们汇合
连脸都不能露 姑且我是主角
要是不喜欢 就用混凝封装一起运到室兰港
保持原样就好
我都不知道深夏原来在给体育部做帮手
因为姐姐很喜欢被人依赖的感觉
不过仔细想想
没怎么听大家提起过学生会以外的生活呢
和柜子说话 真是超出现实
我知道早上知弦是什么样的
是吗
刚刚 柜子是不是拧过来了
越来越贴身了
这是会贴身的东西吗
真冬早晨完全不行的 红叶学姐呢
我也不行 脑袋变得非常迟钝
非常难应付 早上的…
知弦
早上好
呣啾
知弦
老师要来了
呣啾 呣啾
呣啾
太令人羡慕了
因为小红热乎乎的很舒服
午间也很辛苦
在小卖部买完面包
走到正在吃便当的小红身边
享受喂小红吃东西的乐趣
这是何其艳羡的事 这对百合配
我也要这么做
他已经完全和柜子一体化了
真冬早上也不行吧
对 虽然姐姐每天都很早起床锻炼身体
可真冬就算是考试期间也通宵玩线上游戏
完全是废柴啊
但是真冬觉得如果控制游戏时间的话就算输了
我懂!
太好了 能有人理解真冬
真冬 他乍看之下似乎是朋友 从长远看是敌人
那在学校睡觉吗
不 学校里常常会看书
BL啊游戏攻略本之类的
不和朋友一起玩的吗
基本上…
那个 有朋友的吧
因为真冬很内向 我有些担心
真冬有很多朋友的
※ 大盾蟹出自怪物猎人
一起打大盾蟹的乔金和达克丁
那是所谓素未谋面的朋友吧
学校里呢
没有啊
那不就被孤立了吗
真冬很有人气的
班级委员没有候补人选时 「那让真冬做就好了」
有被人直接提名的人望
前段时间班上同学还说这个合适我 就送给真冬了
这是…
因为很开心于是穿着上街
结果不知为什么那个同学说「真是败给你了」
还给真冬买了新衣服
毫无察觉地就被驯养了?!
现在她每天都送我零食吃 周围的人也差不多一样
真冬超有人气吧
感觉获得了很不得了的地位
会长的私生活也和大家预想的一样吧
没这回事 我在外面的生活也是会让人意外的
比如别看我这样 每天一定睡足十小时
并且晚上9点就寝对吧
你怎么会知道
因为会长的所有基准都和小孩一样
我才不是小孩子
我可以吃泡菜 也到了懂得男女之情的年纪
噢 举个例子
虽然我想大概只有我注意到了
※ 这里出自龙与虎
最后大河是喜欢龙儿的对吧
现在才注意到吗
在学校里也像个大人
篮球什么的 我手都没摸过球比赛就结束了
这只是单纯没有战斗力吧
分组时也是大家竞相争夺的宠儿 因为我很成熟
大家只是想要个吉祥物吧
打工时也是
给爸爸捶肩膀这种重活让我饱尝世间艰辛
这哪里艰辛了
全校700人里 比我成熟的又有多少呢
699人吧
太过成熟也是罪啊
有什么事
我们是游泳部
训练结束 你们可以去泳池了
真的吗 游泳圈 游泳圈
那是其他部的备用品…
没关系 待会我还回来就是
那个
等等…
电脑也得带着 不知道电池电力够不够
真冬有带喔
大家 等…
不要丢下我一个
就是这种关头就该燃烧 我的妄想POWER
杉崎键 难道你不想看吗
在泳池边嬉戏的会长
穿着泳装爱抚会长的知弦
战战兢兢地想下水的真冬
什么啊
原来知弦把锁打开了 那么…
大家呢
去…去泳池了
什么嘛 都说了去时叫我一声
真是受不了
今天我们队的状态不好
害得我得比平时打的更卖力
键 这个柜子是怎么回事
键?
怎么了?
不 那个 请问阁下是哪位
又耍新花样吗
花样?
真是对不起 反正你肯定会说长发不适合我之类吧
等头发一干 我就扎起来
深 深夏?!
椎名深夏
干嘛叫我全名
话说你真没认出来啊
是不是我被关太久了 深夏看起来就是极品美少女
你找茬是吧
常说恋爱中的女人会改变 你也终于…
不过是把头发放下来 怎么就变这样了
只能说键还太嫩了
不过是换了个发型 就认不出我了
抱…抱歉
干嘛这么老实
搞得我都不好意思了
我明白 只是…
看上去和平时不一样
不一样吗
深夏不在的时候 大家聊了聊平时是怎么过的
我就觉得 其实自己并不太了解大家
这样啊
那深夏呢
谁知道呢
说不定我也有键不知道的秘密
该不会…
其实你是男人之类吧
想我揍飞你是吧
我说 这里有游泳板吧
会长
深夏也快点去泳池啦
反正被我们包场…
会长
一看就知道是萝莉啊
讨厌杉崎
讨厌
捕获完毕
不会吧!
你真是蠢死了
会长没问题吧
尽兴地大玩特玩过 这下无论怎么爱抚她也不会醒吧
会长这下可惨了
真冬也在水里玩久了 现在好困
不过还是会打游戏吧
当然
真冬不在的话 是没办法展开旅程的
那么 今天的学生会
到此结束
出现了吗
真仪瑠老师?
老师!
看穿了！
一期一会！イチゴ一円！？ サミットしましょう～♪
一生只遇一次！草莓只要一圆！？现在就来会谈吧～
"上上下ｘ2で 左右左右BA"
"上上下ｘ2 左右左右BA"
裏コードで 無敵のショータイム
开启秘笈 无敌的Show Time
迷うなっ 損(>_<)！損(T_T)！ ドガント秘密"の"アゲる☆
不要迷茫 衰(>_<)！衰(T_T)！来次秘密"的"献上☆
ゼッタイ 私ら ヒロインです！
我们绝对是女主角！
そーゆーナガレです！ 必然なんですッ！
因为就是这样的剧情！这是必然的嘛！
上下左右！纵横无尽！
上下左右に！縦横無尽です！
夢観たモンの勝ち！ミンナ★Blossom★オンリーワン
先幻想者为胜！诸位★Blossom★独一无二
ゼッタイ 私ら ヒロインです！
我们绝对是女主角！
そーゆーナガレです！ 必然なんですッ！
因为就是这样的剧情！这是必然的嘛！
One Two 3 4で！ロケットスタート！
One Two 3 4！火箭发射！
まだまだ腹ペコよ もっとREAL頂戴！
肚子还是饿得扁扁的 请给我再REAL一点啦！
姐姐和真冬的性格完全不同呢
人们常说姐妹性格正相反嘛
我们肯定是同父异母的姐妹
在预告里轻描淡写地进行新设定?
所以才偷吃掉真冬小心珍藏的冰激淋吧
同心协力的学生会
记仇了