文字的话 选红色的比较好吧
照片就放在这一块…
姐姐
艾丽丝 你还没睡吗
碧阳TIMES 独家报导!
学生会根本废材!废材!废材!
暑假也依旧整个游手好闲
啊～宝贵的学校预算啊～
碧阳TIMES 独家报导!
学生会根本废材!废材!废材!
暑假也依旧整个游手好闲
啊～宝贵的学校预算啊～
姐姐
碧阳TIMES 独家报导!
学生会根本废材!废材!废材!
暑假也依旧整个游手好闲
啊～宝贵的学校预算啊～
姐姐喜欢这个人吗
你说什么呢 这是新闻 他只是采访对象!
可是每天都是写这个人的新闻
那是…
那是因为学生会是最差劲的丑闻集团啊
迷茫之中悸动着的回忆是那么遥不可及
迷いながらときめいた記憶は儚くて
消えないで
希望不要消失
轻轻地从天而降
ふわりふわり空から
あなたにだけ教えたいよ
只想告诉给你一个人
这柔和的轻风乘载着我的心意
優しい風に乗せた思いを
ずっとずっと聞きたい
一直以来我都想要倾听
只愿传达给你一个人的话语
あなたにだけ伝えたい言葉は
運命の贈り物
是命运所赠予的礼物
夕闇の色永遠に
黄昏之色 永远如此
将这无法忘怀的风景
忘れられない風景
一直描绘下去
写し続けた
迷茫之中悸动着的回忆是那么遥不可及
迷いながらときめいた記憶は儚くて
消えないよ　憩い乗っていた
请不要消失 曾共处的休憩之所
心の中の宝物いつか褪せて行く
心中的宝物又会在何时逐渐褪色
呐 察觉到吧 这段命运
ねえ　気付いて　運命
只要如此一切都可不必介意
それともう全ていいの
哪怕是尘封在昨日天空中的泪水
昨日の空に閉じ込めた涙
真小
感觉一点魄力都没有
明天去抓条鲶鱼什么的放进去试试吧
那可不行
我来晚了
Key会迟到真是稀奇…
深夏 叫警察
了解
喂喂 犯人在这里
先听我解释!
温柔有时也是很残酷的
酱(残)酷
喂喂 不可以太吵
大哥哥 她明明那么小却一副很了不起的样子
不过毕竟是会长 所以很了不起 虽然个子小
小个子
杉崎 果然会议上不应该有小孩子在吧…
小个子 小个子
学生会会室是了不起的人才能来的
不是小孩子玩的地方
这个人真搞笑 明明自己就是小孩子
我才不是小孩!
艾丽丝 不是说好了要安静地待着吗
对喔 对不起 大哥哥
杉崎的话到是会认真听呢
真是出奇 到底是看上这家伙的哪一点了
但是为什么莉莉西亚学姐的妹妹会…
艾丽丝到学校来
结果好像莉莉西亚因为新闻部的采访出去了
要到傍晚才能回来 所以这之前拜托我帮她照顾
艾丽丝好喜欢大哥哥
乖乖 艾丽丝也很可爱
萝莉控*4
是谁?! 目前这种情况下这是禁句吧!
该不会是吃醋了吧 就因为个小孩子
没什么
我不认识萝莉控的人
Key原来好这一口啊
反正无所谓
就算学长色迷迷的 真冬也没什么想法
好喜欢大哥哥 爱死大哥哥了
艾丽丝真成熟呀
大哥哥喜欢艾丽丝吗
喜欢?
这个的话 喜欢…吧
杉崎对小孩子这么温柔呀 虽然以前就觉得你没节操
没想到竟是这种地步
我是完全无所谓的啦
我也没关系 就算自己的所有物对别人发情
真冬也没兴趣
现在正忙着写杉崎学长遭到报复的急速展开
死了 大家都来真的
好小
是啊
大哥哥 我们来玩扮医生的游戏吧
艾丽丝来演医生
好啊 那我演病人吧
不对
哥哥要演本来是来推销最新医疗设备
结果进展不利只得行贿的推销员
好现实的设定
我经常和姐姐这么玩
莉莉西亚都怎么教你的
我说 你是不是该拿点什么出来
算了吧 别来这个设定了 普通点的就好
那就…
是癌症
这样啊
我们也已经尽全力了 只可惜为时已晚
很遗憾
这太遗憾了吧 医生 求求你想想办法
倒也不是一点办法也没有
想活命的话 得给我些…
结果还是这样啊!
那接下来玩躲猫猫
躲猫猫啊
可是这里地方太小
不是 是玩「心灵的躲猫猫」
那是什么 听起来很深奥的玩法
捉迷藏也行
「夜晚的捉迷藏」
为什么听起来好淫荡
不行!
那就玩娃娃
首先这个是主角小玛丽 这个是敌人安德罗波夫
感觉有犯罪的气息
那开始了
玛丽你就从了吧
不要啊
只能怪你自己
怪你那勾魂的大腿
不 不要啊
要恨 就去恨卖掉你的无情双亲吧
住手啊
一只从天而降的巨手拯救了我
还没完啊 而且还是穿越剧情
大哥哥演安德罗波夫
那个…
虽然这次有人捣乱 不过你的身体终究是属于我的
Key真渣
不对 这是在演戏
用人偶这种媒介来发泄自己的冲动
你是有多禽兽啊
你刚刚有看到经过吧
真过分
总之 还是别玩娃娃的游戏了
明明正要到精彩的地方
之后安德罗波夫还要潜入玛丽家里…
开始觉得不能让你再这么在藤堂家待下去了
大哥哥
那艾丽丝会很开心地嫁过去的
不 不是这个意思 是以监护人的名义…
我知道了 以过继的名义去大哥哥那里
这种词汇你不用学!
那这次来词语接龙
这个不错 从各种意义上讲都很安全
艾丽丝非常厉害的
从大哥哥开始吧
りす
这个嘛 那么从词语接龙的り开始 松鼠
しりとり
氢氧化铝
すいさんかアルミニウム
连这种词都知道啊
むし
那就虫子
しょうさんかアルミニウム
硝酸铝
むち
无…无知
ちっかアルミニウム
氮化铝
むり
难…难办
硫酸铝
りゅうさんかアルミニウム
慕…慕斯
ムース
氢化铝
すいそかアルミニウム
mu…mu…mu
铝家族太强大了!
太强大了 只靠铝就能应战 艾丽丝你是有多强啊
是吗 和姐姐玩的时候都是这样的啊
你们是什么姊妹啊
照这个步调玩下去一辈子都玩不完
词语接龙是会完的呀?
等级太高了…
那我不说铝了 我们再玩一次吧
正常一点的话…
那么…
护发素
リンス
スニーカー
※ 亦可指角川Sneaker文库
su…su…运动鞋
不错 很正常
かえで
那就枫
电击
※ 亦可指电击文库
でんげき
电击?
キス
ki…接吻
su…急速冲刺
スーパーダッシュ
※ 亦可指集英社Super Dash文库
艾丽丝 你是故意的吧
什么意思 艾丽丝不明白
しゅふ
我就特地说这个 主妇
fu? fu…
你明白的吧 是fu fu啊
fu…fu…
没错!
※ 指Fami通文库
ファミつう
Fami通
你是故意的吧艾丽丝 这里应该说幻想才对!
※ 指本作小说所属的富士见Fantasia文库
ファンタジア
艾丽丝都不明白啦
接下来玩过家家
驳回
为什么啦
艾丽丝的过家家是什么样的家庭呢
因老公的家暴而苦恼的主妇 本想和他同归于尽
结果失手 反而惹得老公大发雷霆
果然艾丽丝被姐姐毒害太深
那来翻花绳好不好
Strikers Pants
※ 指强袭魔女
看见了 内裤的勒痕都仿佛近在眼前
Metal Gear
※ Konami的游戏合金装备系列中登场的兵器
竟然完全再现?!
跳跳糖
文字部份是怎么弄出来的
然后是大绝招 宇宙
看见了 天空的眼泪
翻花绳真欢乐
太欢乐了 这已经是超越人类极限的欢乐啊
接下来玩猜拳
突然来这么简单的
限定猜拳 整艘船全包下来…
※ 赌博默示录
我绝对不要上那艘船
那就玩干瞪眼
大家来玩干瞪眼 啊噗噗
喂喂 请问是警察局吗
你怎么报警 不就是干瞪眼嘛
艾丽丝又赢了
所以大哥哥的肾归我了
太残忍了
杉崎 我看差不多该开会了吧
大哥哥要走了吗
我会带点心回来的 等我好吗
不要
不准任性
会长欺负人
任性的孩子会被训很正常
再说本来就不可以跑到学校来吧
会长 再怎么说她也只是个小孩子啊
姐姐说过 会长是小个子搓衣板 连会都开不好
冷静点
不要不要 放开我
不可以任性
我知道了 既然你这么说我就让你见识一下
碧阳学园学生会会长樱野玖璃梦真正的实力
都怪Key
你可得负起责任来
那我要怎么办
那是杉崎学长应该考虑的事情
反常的态度 反应好冷淡
听好了艾丽丝
学生会会长可是很特别的
有着其他学生所没有的强大力量
真的吗
首先 会长之眼
会长
难道视力其实超好的?
这双眼睛可以清楚地判别视力表上1.2的视标方向
这不是一般视力吗
顺便2.0的视标方向偶尔能凭直觉猜中
成功了
那么做不行啦
然后是会长之嘴
这个舌头遍尝各种甜品
不就是甜食党吗
顺便辣的东西 呸呸
果然就是个小孩子嘛
才不是 我能吃韩国泡菜的
能吃韩国泡菜也不一定就是大人
这是多么幽默的对决啊
然后是会长之鼻
这个鼻子对花粉抵抗力超弱的
不就是花粉症吗
还有会长之肤
这个皮肤相当光滑
我也要!
然后是会长之耳
这只耳朵绝对不会漏掉任何赞美我的话
这倒是真的
而坏话会自动过滤掉
真是方便的能力啊
顺便掏耳朵都是知弦帮我弄
被吹口气的话 就会酥酥软软
变的酥酥软软
一边去!
再加上会长之手
这只手不管怎么用力打人都不会痛 深受好评
因为很有肉感
看招
好痛啊
还有会长之胸
这个胸部亲戚们都赞不绝口地说丰满呢
他们肯定非常可怜你吧
然后是会长之臀
这个臀部最喜欢软绵绵的坐垫了
是人都这样
回到家就一屁股坐在床上弹
感觉人生就是为此而活啊
人生真是逍遥啊
怎么样 你知道我很厉害了吧
会长好厉害
艾丽丝?
学习也一定很棒吧
这 这还用问
小红 真的行吗
没事 学生会会长向来都是聪明人
我们也日日祈祷如此 但是现实…
给我闭嘴
那 先来简单的
※ 这一年定都平安京 揭开了平安时代的序幕
794年日本发生的事件是?
700…哭泣吧
※ 日语中 7 9 4的首音(な く よ) 与 哭泣吧(なくよ) 音同
果然这种程度难不倒会长
哭泣吧 列宁 理想乡
历史完全扭曲了
刚刚的答对了?
这个嘛 对了一半?
那…下一个 710年
na…na 多么
对 目前为止都没错
多么出人意料的花招
那一年到底发生了什么啊
那么1192年呢
好国家
※ 1192日文音读同「いい国」
邪马台国真是个好国家呀
是啊
我看汉字还是算了吧
简单的字没问题
像她这个年纪的小孩什么字都不认识
这样她就会清楚的明白我学习很好啦
那就这个
ri…ru…
提示 真冬刚刚就有说到
我知道了
Stone Stream
听起来像是魔法一样 好酷
那么下一个是这个
五月?
提示 会长
我?
什么呀 原来是这个
答案是?
全知全能
答对了…
喂…
五月苍蝇=啰嗦
那这个呢
又是五月啊
五月里有很多不可思议的东西
提示 天气
五月和天气
也就是说 那个?
没错 就是那个
哈米吉多顿是基督教圣经所述
世界末日之时善恶对决的最终战场
根据圣经记载 全能者会在此击败魔鬼和「天下众王」
※
哈米吉多顿
五月雨=梅雨
真拿你没办法
就出个简单的算术给你
给我回答得利索些好歹保住点面子
嗯 交给我吧
开始咯
小武拿着500日元去便利店买东西
时速多少公里?
问题不在这里…
要是搭的士500日元不够啊
去个便利店为什么要搭的士啊
最近的孩子腿脚不利索
真麻烦
移动方式为徒步
就算小武脚受伤了?
难道小武是从医院…
没错 因为害怕手术 从医院逃了出来
小武!
不要认输 坚强点
那个 问题呢
总之 小武到了便利店
买了两瓶100日元的果汁和两个120日元的面包
小孩去便利店买果汁和面包
有抚育疏忽的可能性啊
所以你别再做些多余的设定
可是这太不自然了
只是正好那天父母都不在家 然后
然后 便再也没有回来了吧
这么说小武…
致小武 我们定居拉斯维加斯了 保重喔 爸爸&妈妈
没错 他看到了留言
怎么会这样
致小武 我们定居拉斯维加斯了 保重喔 爸爸&妈妈
于是就这么堕落了吗 小武那家伙
姐姐
总之就是买了两个面包和两瓶果汁
那么找零是多少
60日元
是不是60日元
大哥哥 我说的对不对
真了不起 艾丽丝真聪明
大哥哥
真拿艾丽丝没辙呀
艾丽丝最喜欢大哥哥摸头头了
是 是吗
艾丽丝想和大哥哥结婚
真高兴
我是认真的
大哥哥 不愿意吗
没有不愿意啦…
结果你竟然是我最讨厌的优柔寡断型人渣
真冬决定无视现实中的杉崎学长
别啊 人家不是个小孩子吗
要是认真回答了你让我怎么办啊
大哥哥不是认真的吗
不 这个的话
那就等你长大以后 如果还喜欢我的话就结婚吧
真的？
就算艾丽丝长的不漂亮 长的很胖也会?
放心吧 不会因为这个就讨厌你的
你说过
之前 杉崎说过如果我胖了就抛弃我之类的话
会长…
你不会嫌弃这个孩子 可我只要胖了你就会抛弃我
这是因为…
会长的本质就是个萝莉啊
笨蛋 我最讨厌杉崎了
开除你的副会长
会 会长
杉崎是只知道看女孩子脸蛋的最渣的萝莉控混蛋
无…无法反驳
但是艾丽丝毕竟是个小孩子啊 何必…
Key
小红早就明白这一点
却还是生气了
因为是女孩子啊
我都说你被炒了 快给我滚出去
我不想再见到杉崎
真是的 你在头疼些什么呀
其实挺简单嘛
你缺少的东西 就是…
我…一开始不就说过了吗
「我喜欢你们」
「一定会给你们幸福的」
嗯
原来那句话是说给会长听的
居然选择最有女主角相的小红线
太令人失望了
不是 不是这个意思啦
我的目标毕竟是后宫 所以是大家…
那刚才的都是假的?
我不是这个意思…
目标 确认
真冬完全变了个人
发射
看招
你这混蛋
笨蛋笨蛋讨厌你讨厌你最讨厌你了
不行啦!
「结果你竟然是我最讨厌的优柔寡断型人渣」
「真冬决定无视现实中的杉崎学长」
「别啊…」
和计划的一样非常顺利
这么一来下期报纸的标题就是
「学生会不为人知的真相
萝莉控男与妒火中烧的女人们」
就定为这个了
艾丽丝很能干吗
很能干 做的真不错
应付杉崎键很够呛吧
不 艾丽丝很喜欢大哥哥
喜欢杉崎键? 什么?
因为大哥哥大概早就知道艾丽丝是故意去的
可还是陪我玩
所以我喜欢大哥哥
什…
所以姐姐也喜欢大哥哥吧
你在说什么呢 可别被他骗了
那个男人的心里净是黑暗工口和无差别美少女追踪器
姐姐真了解大哥哥呀
那是因为怎么说他也是我的采访对象
打着采访对象的幌子?
这种词你不需要用
姐姐的脸好红
喂喂 你就老实点吧
真是的 都说不是的了
「今天的学生会 到此结束」
一生只遇一次！草莓只要一圆！？现在就来会谈吧～
一期一会！イチゴ一円！？ サミットしましょう～♪
"上上下ｘ2で 左右左右BA"
"上上下ｘ2 左右左右BA"
裏コードで 無敵のショータイム
开启秘笈 无敌的Show Time
迷うなっ 損(>_<)！損(T_T)！ ドガント秘密"の"アゲる☆
不要迷茫 衰(>_<)！衰(T_T)！来次秘密"的"献上☆
我们绝对是女主角！
ゼッタイ 私ら ヒロインです！
因为就是这样的剧情！这是必然的嘛！
そーゆーナガレです！ 必然なんですッ！
上下左右！纵横无尽！
上下左右に！縦横無尽です！
先幻想者为胜！诸位★Blossom★独一无二
夢観たモンの勝ち！ミンナ★Blossom★オンリーワン
Viva セレブレイトっ！ 今日は特別ッ！
Viva 狂欢！今天是特别的！
ハチャメチャなんです！それが正解です！
闹到天昏地暗！这就是正确答案！
One Two 3 4で！ロケットスタート！
One Two 3 4！火箭发射！
まだまだ腹ペコよ もっとREAL頂戴！
肚子还是饿得扁扁的 请给我再REAL一点啦！
姐姐 我们来玩词语接龙吧
好啊
氢氧化铝
无硝酸铝
无氮化铝
无硫酸铝
无氢化铝
我的学生会
无铝
铝都没了!
我的学生会