所以 我…
不必说了 已经没关系了
学姐…
键 因为是键所以是Key
和名字一样 好像心灵牢牢地上了一把锁
心灵的创伤 就算你以为已经自己愈合了
但往往并非如此
哪怕自以为已经彻底消去 自以为已经重新振作
所以 有时需要释放出这份情感
一直一直在心底隐忍的 那份记忆
迷茫之中悸动着的回忆是那么遥不可及
迷いながらときめいた記憶は儚くて
消えないで
希望不要消失
ふわりふわり空から
轻轻地从天而降
只想告诉给你一个人
あなたにだけ教えたいよ
優しい風に乗せた思いを
这柔和的轻风乘载着我的心意
ずっとずっと聞きたい
一直以来我都想要倾听
あなたにだけ伝えたい言葉は
只愿传达给你一个人的话语
是命运所赠予的礼物
運命の贈り物
黄昏之色 永远如此
夕闇の色永遠に
将这无法忘怀的风景
忘れられない風景
写し続けた
一直描绘下去
迷茫之中悸动着的回忆是那么遥不可及
迷いながらときめいた記憶は儚くて
消えないよ　憩い乗っていた
请不要消失 曾共处的休憩之所
心の中の宝物いつか褪せて行く
心中的宝物又会在何时逐渐褪色
ねえ　気付いて　運命
呐 察觉到吧 这段命运
それともう全ていいの
只要如此一切都可不必介意
昨日の空に閉じ込めた涙
哪怕是尘封在昨日天空中的泪水
正因为继承了先人的智慧 我们才能开拓美好的未来
所以今天我们来看书吧
大家已经都在看书了
而且就算会长不说我平时也都在看漫画
真冬不光是看书 游戏也有好好在玩
那我有吃零食…
你在争哪口气
不过书籍真是太棒了
那 BL的书在哪里…
我们学校的图书馆没那种东西!
太令人失望了
找到了
竟然有?!
太宰治着「跑吧!美乐斯」
这是BL?
不对吗 真冬还觉得这是入门级的呢
会长都看些什么书
当然是 这个啦!
就算你一副自豪的样子拿出来…
杉崎还是小孩子
成为大人 遍览群书一圈之后 还是会回到绘本上来
所谓大人 就是这么一回事
你那副悲悯的眼神是什么意思
你真的是遍览群书一圈了吗
这还用问 还是饱览众多艰深书籍之后的原点回归
从「龟兔赛跑」开始 慢慢地提升境界
最近看了被公认相当难懂的「白雪公主」
最后再度回到「小红帽」 我真不愧是大人
真是超小范围的遍览一圈
「小红帽」很深奥的 我想大家都不知道吧
其实小红帽和老奶奶之间是有血缘关系的
好肤浅…
然后大灰狼是坏家伙
超肤浅!
所以这回我想研究一下大灰狼和老奶奶的关系
我看就是加害者与被害者的关系吧
深夏
深夏在看什么书
这个
※ 这里指Bleach
「我们的战斗」
「现在才要开始」
结果还是热血系…
会长不也是看的绘本 有什么关系啦
键也记得看
被你这么一说我也无话可说
但是现在没心情看热血系
还有别的类型
比如这样的
这是…
知弦给我的 不知为啥上面写的净是犯人的名字
※ 出自死亡笔记
你看了这个之后没有看见什么吗
在天上飞的什么的
看得见 现在在那边…
居然还在!
真冬
什么
中目黑
杉崎
真冬请接着看书吧 句号
这就完了吗 轮到真冬就这么快结束了!
接下来 知弦…
请学长问我吧 为了提高我的好感度跟我搭话吧!
对 毕竟我都下决心要攻略真冬了
这是什么 好像主人公获得勇气的那一瞬间的表情
真冬不希望学长带着那样的觉悟来和真冬说话
普通的就好
那就普通点
昨天在被炉那睡着啦
虽然很普通 但是一点都不像学长!
那真冬 今天内裤的颜色是?
我看看…
虽然很像学长的作风 但是不是这个
那…
学长!
我知道了 等我做好心理准备…
真冬平时都看些什么书呢
嗯 BL
果然不止是我 真冬也有很多该反省的地方
真冬从来没做过什么亏心事的说!
原本真冬对男性很头疼的吧
所以真冬才努力以自己的方式去了解男性
就算你看BL 也是完全无法暸解现实中的男性的
真冬才不想被利用工口游戏来研究女生的学长念
但是 工口游戏中的恋爱是男性和女性
怎么说都是这边比较正常
恋爱与性别无关
这种狭隘的看法是不对的
秋叶原和东池袋之间 有着无法逾越的高墙
也算是某种近亲憎恶吧
真冬为什么会这么激动
你问我…
明明就算把自己的爱好强加给学长也只是徒劳
不…我也有不对的地方
但是如果学长能喜欢上BL的话 真冬会高兴死的
最后是知弦…
迅速抹杀碍眼家伙的十大手段
非常抱歉!
你说这本书
真是的 我可不是因为想鱼肉Key才看的
是吗…
我可不会就这么迅速抹杀Key
求求你放了我吧
开玩笑啦 我怎么会对Key做这么过分的事呢
也对 仔细想想知弦怎么可能做这种事…
我来让你尽情尝尝 苦痛到极致的无限快感吧
至少让我先写好遗书!
真受不了你 大惊小怪
只是觉得图书馆里会有这种书不对劲 所以审阅一下
其实真正想看的是这本啦
知弦对恋爱占卜也感兴趣
嗯 我还挺喜欢的
很意外吧
与其说占卜 倒是施咒的形象更贴切吧
小红的嗓门挺响亮的 轻松地就能听到
那机会难得 来占卜一下和我的相性吧
好 那…
※ JOJO奇妙冒险中DIO的台词
「你还记得迄今为止吃过的面包数量吗」
告诉我你迄今为止打死过的蚊子数量
这种鬼才记得
真没人情味 竟然不记得自己打死过多少蚊子
正常人谁会记得
那么 冷血的Key和打死过六亿蚊子的我的相性是…
「回答说『那种东西鬼才记得』 然后引发争执吧」
说的真准
理所当然吧
读书吧!
那换个别的
Key能伸出你的左手吗
读书吧!
这样子吗
然后用右手握住你喜欢的一个指头
感觉好像心理测验
那我选中指
接着用右手使劲把中指掰向自己
用右手…
手指会断掉
真拿你没办法 那下面来个难度低的
「食人鱼占卜」
难度太高…
那「接吻占卜」
「强吻自己心仪的对象 如果气氛高涨就两情相悦」
这已经不是占卜了
那…「同居占卜」
「互相中意对方的两人同居之后发现彼此的相性…」
这也不是占卜好吧
真是任性呀 那就「握手占卜」
这个话我倒很乐意
不准假装握手结果来折手指占卜的
嗯 不会骗你的
那…
请问…知弦?
这是要干什么
不知道…
请问…要握到什么时候
谁知道呢
谁知道…
你不愿意吗 平时不总是想碰我吗
话虽如此…
我说是不是做点别的…
那个…
什么事?
没什么…
受不了了 真碍事
我要这本书
话说你打算花痴地握到什么时候
根本就是个变态
等等 我根本…
就算是占卜 一般说来也会放开的吧
结果还是无节操 真冬太失望了
不 为什么是我?!
怎么了
占卜的结果出来
最开始中途插进来的人
很爱吃醋
吃醋…
怎么样 很有意思的占卜吧
等等 根本就不准嘛 我怎么会吃醋
确实 攻略会长的路线似乎随时可行
杉崎你给我闭嘴
又来了
我说真的 你可别误会了 真是的
但是 刚刚的知弦…
Key
谢谢
知弦?
这封信是什么时候…
不知道…
致学生会
宫代奏 是女生
你干什么!
我总不能在大家面前看情书吧
你凭什么就知道那是情书
※ 背景是心跳回忆
是叫小奏 还是女生 而且肯定是超级美少女!
话题完全脱线啦
※ 背景是心跳回忆
难道说这是给深夏的?!
你果然是百合吧 百合系吧?!
所以说不要把话题往那方面瞎扯!
说不定是狸猫先生发来的促销通知邮件
※ 游戏「动物之森」里开道具店的狸猫
那封信是寄不到现实世界的
那我念了 反正是致学生会的信
则…
前略吧
是前略
则 则 则…
真仪琉老师?
快趴下!
没想到你们这么老实
能不能不要每次来都搞这一套
那个 毕竟是寄给学生会的信…
我作为顾问总有权利审阅吧
上面写了什么
果然还是给我的情书吧
真机灵杉崎
真的吗?!
嗯 那我开始念
前略 致小红
干嘛让我空欢喜一场
我的 爱好 就是 恶作剧
干嘛说的好像是翻译英文句子一样
接着 丹尼尔 最爱吃的食物 是 妈妈做的 肉排
我才不管什么丹尼尔
丹尼尔的 爱好 是 在博客上 自曝 口腔里的 样子
而且人格还这么扭曲
够了啦 快点往下念
好吧
前略 致小红
好久不见 我是奏
高中生活如何?
虽然离初中毕业已经有两年多了
我现在一切都过得很好
而好朋友的小红不在身边…
抱歉
小红根本就没把我当作好朋友吧
像我这种 到处散播小红的坏话
和朋友联合起来孤立你的人
会长…
这么久以来总是小瞧你 真是对不起
向来无忧无虑乐观开朗的会长 竟然会有那样的过去
真冬也要道歉 竟然完全没有察觉到
怎么看都是个小孩的会长 竟然会有那样痛苦的回忆
你们姐妹是不是联合起来在耍我吧
没关系 今后无论发生什么 我都是会长的战友
只要杉崎是战友就会不安的吧
再说了 这根本就不是说我
但是说是小红…
不是说我 而且我也不认识叫小奏的人
那是谁
不是我
也不是真冬
那…
红…红叶?!
也许那个时候 我非常的害怕
害怕十分文静又不起眼的你 会和大家渐渐亲密起来
害怕大家会被小红的温柔与温暖所吸引
小红会被大家夺走
小红会从我的身边消失
我总有这样的感觉
我无法忍受自己不再是你唯一的朋友
于是想孤立你 折磨你 夺去你的自由
我是多么傻
这种根本算不上是好朋友
不过是我心中胡搅蛮缠 渺小幼稚而又丑陋的毒瘤
然而 你却一点都没有抵抗我
明明只要好好澄清我散布的坏话
只要揭穿我内心的丑恶
就可以把我置于孤独的死地
可你什么都没有说
之所以保持沉默 是想要袒护我吧 所以…
好久不见
不愧是秋天的天气
嗯…
那个 知弦
我没有要袒护你
我也是人 别人惹我的话内心也会受伤
别人对我蛮不讲理的话 我也会生气
也曾经满心仇恨
并不是我不抵抗 只是因为很受伤
但是
大家替我抚平了那些伤口
曾经以为永远不会消失的创伤
犹如被施展了魔法一般消失得无影无踪
你肯…原谅我吗
那个时候你也深受伤害 直到今天都很痛苦吧
那是…
我一直都觉得 小奏一定是那样的人
小奏!
那是什么
表示今天到此结束的标志
不 一定不是
「希望明天也是好天气」的咒语吧
怎么办 红叶学姐回来了的话
难道要坦白说看了吗 感觉很不妙啦
真仪琉老师真是 读到最后竟然自己溜了
果然还是假装没看过这封信吧
大家忘得彻彻底底干干净净
但是这样良心很受谴责…
没问题 只要暗示自己就好
真冬什么都没看到
这是可以凭自己的意志做到的吗
不过 就算我们想瞒住 万一被发现了就遭了
我曾经见过一次…知弦真的大发雷霆的样子
偷吃放在冰箱里的限定布丁的时候
被她揉了三天三夜的脸
托福脸蛋光滑水嫩
真的
因为是最喜欢的会长所以才这么宽容
如果换作键的话…
联想到的词汇就只有「肉片」
亲爱的妹妹
当你读到这封信的时候 哥哥可能已经不在人世了
而你也可能被叫做知弦的女人篡改了记忆不记得我…
怎么了 发生地震了吗
那个…刚刚大家在聊知弦的事
深夏!
抱歉 面对知弦的可怕实在无法撒谎
我的事? 什么样的
那个 比如红叶学姐在初中时是怎样的人
真冬!
对不起对不起!
初中?
比起那个 得开会了
干得好 会长
难得的漂亮圆场
好 议题是?
我想想 校内欺侮问题!
你这个花瓶会长
真过分 深夏自己不也说漏嘴了
再说看信的是…
什么嘛 原来已经好好看过啦
那么…
没错 是我特意放在那里的
因为希望大家能看看
所以写上致学生会
为什么
我也不知道 只是感觉想这样
已经没关系了
Key「握手占卜」
好的
感觉如何
是的 心里平静下来了
Key的创伤
已经痊愈了吗?
要做什么啊
是会长自己撞过去的吧
握个手而已真冬不会介意
骗人 你们明明推了我!
放心吧
我的目标毕竟是后宫路线
怎么可能放心的下心
再说我才不要杉崎拉我
占卜的结果出来了
最后 Key还是无节操吧
原来如此 是说我?!
就算不占卜也是大家早就心知肚明的事了
真是无聊的结果
不对的吧 那是占卜
算啦
那今天的学生会
到此结束
清ク正シク しゅわっとココロ ゆるめていきましょ♪
正直清爽的心灵 暂时放松一下
今日も とぅる♪らった 校門  スキップで超えたら
今天也是 如果越过校门的话
超时空☆大爆炸
超☆全時空 ぶっとびー 炸裂ぅ
不必要的浪费 继续→燃料下降
スベらぬ 駄ベリ 続けてぇ→燃料投下っ
全力以赴 以微小的差距获胜
パワー☆全開 タッチの差で勝ち~!
才不会以梦想的规模作胜负
夢のデカさで 勝負だぁ なんてね～☆
ラフでいいじゃな～い １００まで數えて
粗心有什么不好 一起数到100吧
趁你闭着眼睛的时候 给你一个超级大的惊喜
目をつむってるうちに とびきりぃ～の、をあげる
全力以赴 以微小的差距获胜
パワー☆全開 タッチの差で勝ち~!
才不会以梦想的规模作胜负
夢のデカさで 勝負だぁ なんてね～☆
粗心有什么不好 一起数到1000吧
ラフでいいじゃな～い １０００まで數えて
目をつむってるうちに とびっきりぃ~の、をどうぞ☆
趁你闭着眼睛的时候 送你一个超级大的惊喜
考汉字
写作「残响死灭」念作什么
Echo of Death
写作「超电磁炮」念作什么
Railgun
写作「刀锻冶」
Black Smith
写作「生徒会」
整理的学生会
生徒会