虽然有些唐突
如今我正在为成为一流的男人而努力
然而我却不知道要如何磨练自己
请问有什么好的建议吗
已经报警了
为什么
能不能请你别不经意地来扰乱我的生活呢
哎呀 不经意
真是抱歉wwwww
不准笑!
哎呀 不经意
真是抱歉wwwww
失礼失礼
我会好好和你谈的
楼主为了磨练自己 正在做些什么呢
嗯…
暂时在玩工口游戏
楼主你好! 楼主再见!!www
别走!
我觉得恋爱这种东西 就是看你能为对方付出多少
我不这么认为 楼主
是吗
至少我是不想和这样的人谈恋爱的
为什么
恋爱就是两人在争执中拉近彼此的距离
我觉得应该是这样的关系
已经决定好方针了吗
嗯 果然还是以加入学生会为目标吧
为什么呢
这是我现在的目标
楼主真是个有趣的人
不过
感觉你好了不起
谢谢你 YUKI
嗯 那么 你多保重
感觉我们以后还有机会相见的 楼主
迷茫之中悸动着的回忆是那么遥不可及
迷いながらときめいた記憶は儚くて
消えないで
希望不要消失
轻轻地从天而降
ふわりふわり空から
只想告诉给你一个人
あなたにだけ教えたいよ
这柔和的轻风乘载着我的心意
優しい風に乗せた思いを
一直以来我都想要倾听
ずっとずっと聞きたい
あなたにだけ伝えたい言葉は
只愿传达给你一个人的话语
是命运所赠予的礼物
運命の贈り物
夕闇の色永遠に
黄昏之色 永远如此
忘れられない風景
将这无法忘怀的风景
一直描绘下去
写し続けた
迷いながらときめいた記憶は儚くて
迷茫之中悸动着的回忆是那么遥不可及
请不要消失 曾共处的休憩之所
消えないよ　憩い乗っていた
心中的宝物又会在何时逐渐褪色
心の中の宝物いつか褪せて行く
呐 察觉到吧 这段命运
ねえ　気付いて　運命
只要如此一切都可不必介意
それともう全ていいの
昨日の空に閉じ込めた涙
哪怕是尘封在昨日天空中的泪水
为了保证身体健康 每天都不能忘记漱口洗手!
感觉像小学里的标语
所以呢 今天Key因为感冒请假
杉崎学长吗
还真难想象那家伙会身体不适
感觉学长就算高烧到40度也会硬撑着来学校
真了解他 其实在大家来这里之前他来过
说什么「不过是40度的正常体温 完全没问题」
※ 这里的没问题说的是粤语
梗好老!
这可病得不轻
所以就拜托真仪瑠老师把他送回家了
反正就是普通的感冒
也没什么不好的 难得清静一次
是啊
那今天的学生会就随便…
不对吧
杉崎不在啊
这可是本届学生会里前所未有的事情
倒是没错…
今天一定要…正正经经地开次会
真冬 帮我拿下那边的漫画
好的
小豆的价格有波动
好好听我讲!
来 一起
建立后宫吧!
总是害会议跑题的那家伙不在啊
来 一起
建立后宫吧!
说什么要探索新的自我 搞什么Cosplay大会
大家都在考虑学园祭出什么节目时
总是掺合什么英雄片梗的那家伙不在
我觉得会跑题也有很大部份责任在于会长吧
总之今天 作为为学校工作着想的学生会成员
一定要认真地开次热情洋溢的会议
给我写汉字!
那么议题是?
议题?
那个 最近好像迟到的人非常多
学生会就此考虑一下对策如何
迟到吗 太普通了
普通?
你觉得这么普通的议题能展开话题吗
就是
说到学生会的会议
那就是装傻和吐槽的唇枪舌战吧
比如 最重要的议题
来讨论校内如何进行决斗
什么样的学校才会重视这个
我觉得设置一个角斗场不错
你以为是有多大
随身最多携带三样武器
原来可以自己带进去
※ 这里指JOJO的奇妙冒险&火影忍者
当然也包括超能力和查克拉
包含特殊能力的设定?
发现我们的装傻真是不够味
确实 明明和平时一样 可就是热闹不起来
因为平时都有Key说
「比起这个我们还是一起工口工口吧」来炒热气氛
的确是这样呢
难道说杉崎不在会议就无法成立吗
觉得一开始会议就没有成立过…
会长 不行
这样不就好像我们离不开键了吗
一定要让他瞧瞧 就算没他我们也能照常开会!
那来说说打工的事怎么样
打工?
你看最近不是常有人问
什么样的兼职OK 什么样的兼职不行
说只凭学生手册上的规定是弄不清楚的
打工也分很多种类的呢
最近出现了网络方面的兼职
老师也很难做出判断
就连我也不清楚在做的兼职有没有违反校规
知弦你在打工吗
我没说过吗
是什么样的工作?
主要是调查外遇什么的
你是侦探吗
Nice吐槽!
感觉话题方向渐渐偏离正轨了…
再来就是一流企业的经营顾问教育改革什么的
我是觉得没有违反校规就是了
比起违反校规 做这种兼职是违法的吧
时薪有多少
没很多 现在钱包里有…
一亿日元
抱歉 准确来说是一亿八千四十日元
那都无所谓 这钱是正当来头吧
这是做经营顾问暂时保管的支票 不是我的
那么
不行
好痛
深夏每周都干体力活吗
你太武断
不是那样的 只是打架的帮手而已
那已经相当接近体力活了
那你是打人吗 这是违反校规的…
不是不是
当我登场
就砰地打凹周围的岩石 然后就…
「非常抱歉」作鸟兽散状
黑泽明电影「椿三十郎」里三十郎的台词
「虽然马上是四十郎了 在下椿十三郎」
※
你那是什么「马上四十郎」
再来就是接受任务将其解决然后拿到报酬的兼职
还能吃到肉呢
※ 这里出自怪物猎人
还有代打
札幌巨蛋晚上九点前左右
巨蛋的话 前些日子我还和爸爸一起去过
我作为代打登场 顶替那个叫翔的家伙
※ 北海道日本Ham Fighters的中田翔
满场都是观众们跃动的身影真是热闹得不得了
我当时也有在跳
真冬没做什么工作吧
有在打工 虽然基本是网络上的
网络?
博客营销
最近主要在做的就是记录真冬日常生活的「内脏破裂」
为什么是这个标题
平时就写些游戏和BL作品推荐
只要看过这些的人买东西时…
他们还不知道自己已经被诱骗了
真冬 就个性来说好像已经没得救了
然后就是有时提升博客人气后又巧妙地冷落它
牢牢抓住粉丝的心也是很重要的
就是人们常说的傲娇理论
才…才不是为了你们才更新的
就是这种感觉
狡猾！
顺便最近在尝试病娇
病娇系博客?
对 就是这种感觉
这…
等等…
那个…
不能播出来…
这是违反校规的兼职吗…
我觉得那已经是次要了…
最后是会长
小红的话不用问 肯定没打过工吧
我可是有好好做过 在保育园
让小孩子照顾小孩子 真是划时代的保育园
普通的保育园
有尽职地和小朋友们一起唱歌跳舞吃点心睡午觉
园长还夸我「玖璃梦真是能干的好孩子」
我果然是能干的女人
能遇见这么理解小红的园长真是太好了
还有就是作为陪知弦约会一天的交换
让她请我吃圣代
那就是所谓的轻度援交吧
都怪小红太可爱了
要是让杉崎学长看见又要郁闷死了
很好 看到没 键
没有你 我们也开成会了
可是感觉好累
说明Key平时说了不少话 即便是废话
而且还有杂务 那家伙到底有多少体力
杂务…
对了
杂务
所以 今天大家来处理杂务
宣言就算 快点坐下来
真是的
姐姐 那份资料还没处理完
是吗
那个…○×△?
这些全都得处理完吗
有小红一人分这么多呢
那是什么计量单位!
那么 就快点做完吧
搓衣板
会长 印章呢
※ 第一话中出现过的梗 搓衣板与印章的日文相同
我说印章 认可的印章
那你就说清楚!
那个…
该不会是一直放在杉崎学长那里了吧
好像是这样
我说 没那玩意怎么做事
说起来 那边的包包
记得学长好像说过里面放的是杂务工具
这是…毛刷?
打扫的时候要用吧
「薄礼 东京朋友公园II」
※ 这里指TBS的娱乐节目东京FriendParkII
他去了吗?!
还有…
好的 报警
了解
等等 上面有写「试作品」
搞什么 原来不是偷来的
下一个 成为人生赢家的十大秘诀
不被周围孤立的方法BEST5
已经太迟了!
如何与任性的孩子正确相处
怎么了吗?
下一个
盐?
是除灵用的净化盐吧
什么杂务会用上这个
那当然是…
不要!不不不不 不用说了 我不要听
那下一个
那那那那那…
那家伙放学后是在和什么战斗
还有这个
我知道了 学长其实是吸血鬼猎人
※ 背景是游戏恶魔城
用鞭子征服所有的迷宫 然后深入恶魔城深处
然后和心爱的…
※ 背景是游戏恶魔城
你在这兴奋地自言自语个什么
※ 桌上有龙珠雷达
杉崎到底是何方神圣
不过毫无疑问他在和什么战斗着
※ 这里指Fate Stay Night
一定是在放学后卷入了真冬们所不知道的圣杯战争里
我是你的仆 我是你的仆…
是Key
这铃声是怎么回事
喂
知弦
我说你没问题吧
嗯 没事…
真抱歉 昨天在校内狂奔到半夜
果然没错 键在战斗
电话给我
喂 杉崎
会长吗
杉崎 你是感冒吧 没和什么东西在战斗吧
战斗? 你在说什么
好不自然的演技
「紧急任务 杉崎」
「那家伙在新加坡上空出现了」
「请和当地的工作人员汇合后立即将它…」
杉崎
什么事
新加坡吧
你现在要去新加坡是吧
喂 键
「杉崎 你还在磨蹭什么
没有你的话地球会被那家伙毁灭的!」
深夏吗 不好意思
信号有点…
键!
抱歉 等一下
喂
刚才的声音是?
电视
巡他们要我参演自制电影
结果是个奇怪的战争片 喂?
对了 为了以防万一
我就打电话想告诉你们印章放的地方
喂? 听得见吗
终于做完了
弄到好晚了呢
都怪键 害我们白白浪费了不少时间
会被妈妈骂死
没事 我会帮你打电话告诉她的
说小红在我手上
那是恐吓电话!
但是 杉崎学长每天要处理这么多杂务
是啊
还不是因为那家伙偏要自己揽下来
真是像个傻瓜一样
拼命和大家闲扯 却又拼命处理杂务
还要拼命学习
还拼命打GALGAME
要去探病吗
你是说去他家吗
肯定满屋子都是GALGAME游戏
但是
而且壁橱里肯定都长蘑菇了
但是…
单身大男人住的地方 你不是对男性很头疼吗
杉崎那个大笨蛋 人不在的时候也添麻烦
迅速引人注目 而又用问号若无其事地带过
果然标题很重要呀
所以就这样
你买太多了吧
因为我又不知道杉崎喜欢吃什么
最起码不会喜欢会长挑的兔兔棉花糖
不用担心 我特意买好食材免得他家什么吃的都没有
他肯定还饿着肚子吧
真是个净会添麻烦的家伙
不吃兔兔棉花糖就没精神
姐姐还在说
她们到底是…
好主意
是呢
小猫的叫声?
那家伙不是只在学校出没
这么说是谁把它从学校里带出来了
你们要干什么
打个招呼而已
你们是碧阳的学生吧
我嗅到了独家新闻的味道呢
制服真可爱呀
要不要一起去K歌 我们请客
姐姐…
怎么了 别躲着我
闭嘴 快走开
你说什么
我们是碧阳学园学生会成员
要是惹出什么问题 立刻就通知你们学校
学生会? 这么说来你们和杉崎在一起
听说那家伙在做副会长
明明成绩烂的一塌糊涂
我们和他初中同校的
你们要小心 那家伙…
初中的时候劈腿了 惹出大问题
而且其中一位还是干妹妹
结果因为他和青梅竹马走到一起
干妹妹变得情绪很不稳定
因为看他不爽 初三的时候一直把他当沙包打
可是他也不还手
真是白痴 还让我们狠狠揍他
自己上门找打
他那妹妹叫什么来着
记得是林檎 林檎和飞鸟
你们也当心点 那家伙可是个变态
小红
没事!
确实是个变态
没错吧
随随便便就告白 欲望缠身
成天后宫后宫地不离嘴
总是把我当小孩子看
不管说多少遍总是一个人揽下杂务
一开会就捣乱 而且又任性
爱欺负人 脑袋又笨
是全人类的敌人
但是 他肯定地回答了我
杉崎肯定地回答我说 那两个人很幸福
还要袒护他吗
劝你还是小心点
别被他伤得心痛欲绝
别拿杉崎学长跟你们比
别拿他和你们相提并论
真是搞笑
较真个什么
知不知道很痛
不准对我妹妹出手
知弦
好痛
搞什么 那群人
我一定要去告她们
好像发生争执了
你也是碧阳的?!
嗯 我是新闻部的 有什么问题吗
新闻…
听我说 你们那学生会的人突然打人了
把我们整成这样
我们不过是搭个话而已
原来如此 真是可悲的主题
「碧阳学园学生会 今天也依旧懒懒散散无所事事」
什么!?
你说什么
真是遗憾
捏造学生会的报导是我们新闻部的传统
两位保重
学长你醒了
真冬
再等等 饭马上就好了
给你 睡衣
我已经洗干净了
杉崎
最后一个 特别留给你的
我死掉了吗
说什么呢
话说回来 房间比想象中整洁真是太好了
就是 还以为肯定是GALGAME的海洋呢
那么神圣的软件才不会乱丢 全都好好地收在壁橱里
好 别装傻了 老老实实地躺着吧
那个 发生什么事了吗
没什么事 和平时一样
真冬 真晚…
那个 杉崎学长
什么事
我喜欢你
请把你神圣的一票投给樱野玖璃梦
桜野くりむ、桜野くりむに清き一票を！
っていうか、入れなさいよ。会長命令
话说投给我吧 这是会长命令
え？本末転倒？
什么? 本末倒置?
我不知道这种事
そんなの知らないよ！
因为会长做什么都可以
だって、会長はなんでもありなんだもん！
我就是会长
あい、あむ、かいちょー
我只会走红地毯
赤絨毯の上しか歩かない～
あい、あむ、かいちょー
我就是会长
话说会长的英文怎么说
ところで会長って、英語でどう言うの？
あ、歌えた、歌えた
啊 我唱出来了 唱出来了
知弦、褒めて
知弦快夸奖我
さすが私
真不愧是我
叫我的时候加大人在后面也可以
「様」をつけても、いいんだよ～
あい、あむ、かいちょー
我就是会长
话说会长的工作是什么
ところで会長って、なんか仕事するの？
我绝对不承认什么最终话!
实在已经是极限了 再这么进行下去的话
毕竟都只是在闲聊
直到最后都来自虐?
那个 真冬的告白呢?
学生会的一己之见