你今天过来真是帮了大忙
最近创太吃得多 买菜变得很辛苦
毕竟他正在发育嘛
(勇气百分百 暴风雨之星)
看啊 勇气的暴风雨之星
时候到了 从今以后
相信同伴 勇往直前
一定可以…
是动漫歌耶
我…
我唱出声了吗 -嗯
堀同学唱歌真好听
才没有那回事
我居然在外面唱了起来
以后要小心点
有什么关系
喜欢动漫歌也不错啊
称不上喜欢
是创太喜欢
他有这张CD
一直反复听 连我都会唱了
堀同学呢
你喜欢听什么歌
我吗
我…
完全不知道现在流行什么歌
明明可以完美唱出动漫歌
我回来了
你回来啦
奇怪
妈妈
是我喔
(堀与宫村)
你最近常常跟那位大哥哥玩啊
对啊
(人并非只有一面 page.2)
他总是陪我玩
还买了绘本给我
哇 真是太好了
京子很厉害嘛
是什么样的男生 帅不帅
怎么说呢
很像侦探作品里出现的黑色犯人
咦
你受人家关照还这样形容对方
没办法啊
真想单独跟他聊天呢
单独聊天是要聊什么
好了 结束
真舒服
谢谢你
对了 那个男生叫什么名字
咦
犯人先生啊
他姓宫村…
宫村同学吗
嗯 他叫宫村…
宫…
宫村的名字…
是什么
完了
自从宫村开始来我家也过了一阵子
但是我居然不知道他的名字
点名簿也会被老师拿走
直接问他吧
去问本人
我问你喔
宫村你啊
叫什么名字呢
咦
那怎么行
这是最不能做的事情
我们去更衣室吧
宫村 今天的体育课…
我记得是跟别班一起上
谁都好 快点叫他的名字啦
真没用
堀同学在偷窥
堀同学
堀 你欲求不满吗
居然跑去偷窥
嗯
咦
如果…
(二年级 成绩优异者)
如果他更聪明一点…
堀 你要回去了吗
透 你来得正是时候
我想问你有关宫村的事…
宫村的事
我…被你甩了…
还在感伤中
等一下
真没用
只是想问个名字 居然这么累人
京子 别这样
你不想吃妈妈煮的咖喱吗
已经连续三天吃咖喱调理包了
我想问
明天是假日 他会来吗
宫村同学会来吗
应该会吧
真的吗
怎么办
我觉得好兴奋
他又不是来看你的
或许他会告诉妈妈名字
很好
(隔天)
你好
我正在等你呢
请进…
不好意思打扰了
堀…堀妈妈
我第一次见到
请收下
哎呀 谢谢你
对不起喔
京子刚好去买东西
我听说了很多有关你的事喔
我回来了
刚才忘了自我介绍…
大哥哥来了
哎呀
你的名字真好听
虽然我还想继续聊
可是我得回去工作了
我等一下也会离开…
大哥哥要回去了吗
我不要
一直以来真的很谢谢你
不会
咦
我妈妈呢
她说…她要回去工作
你要吃哪个蛋糕
草莓蛋糕
那女人
原来她叫我去买东西是为了单独聊天
上次被叫名字是小学的事了
真难为情
咦
叫什么
就是被叫名字…
我不是指那个
你说叫法吗
嗯嗯…
她加了"同学"两字
是说你妈妈好年轻喔
我跟这个男人成功沟通过吗
真是的 我不是指那个
堀同学
总觉得你这几天很奇怪
哪里奇怪
像是…
偷看男子更衣室
那是误会
难道说
你有在意的人吗
其实…
名…名字…
你为了这种事情烦恼这么久
居然是名字
名字吗
姊姊好逊喔
又不能直接问本人
我借个笔
等我一下喔
-好逊… -什么嘛
真的很逊啊
-来 -好痛喔
(宫村伊澄)
宫村伊澄
抱歉 我忘了标读音
-还我一下 -我会念啦
总之…
我还是先收下
搞不好我会忘记
可以的话 请你别忘记
我…我知道啦
念出来比较容易记住喔
伊…伊澄
是
堀同学
感觉好奇怪
还是叫你宫村…就好了
堀同学你做什么啦
宫村
倒是你 肯定不知道我的名字吧
咦
不是京子吗
害我好像笨蛋
堀同学有时候傻傻的
你想笑我就笑啊
可是笑了你会生气吧
那还用说吗
哪有这样的
堀同学 真对不起
你这么忙 还麻烦你做这些杂事
不用介意啦
毕竟是仙石同学拜托的
不 你真的帮了大忙
樱
这个先交给你 好吗
嗯
交给优秀的人来做 果然没错
是这样吗
然后…
堀同学
这些也能拜托你吗
咦
对…对不起 堀同学
学生会每个人都手忙脚乱
真拿你没办法 仙石同学
堀
你有黑眼圈
不会吧
又是学生会的杂事吗
嗯…
为什么学生会的工作是你在做
因为他们刚交接 也有不少事要忙
是这样吗
但是怎么连重要文档也是你负责
你只是被利用了啦
就算真是这样
能帮上忙就好啦
咦 一点也不好
看起来真辛苦
怎么说呢
我们这么笨 好像帮不上什么忙
的确
话说回来 仙石会长的成绩是全年级第一
真的假的
而且他很受女生欢迎
堀同学是不是多少抱持好感才会帮忙呢
堀同学在吗
绫崎同学
这些是你们要的文件跟册子
有点重 没问题吗
可以的
谢谢你
美少女
她是仙石会长的女朋友
俊男美女情侣
绫崎同学也是学生会干部
不过她好像很少在做事
类似吉祥物的存在
咦
这表示美少女的工作都丢给堀做了吗
不要那么说啦
虽然刚才那些…
的确是绫崎同学的份内工作
还真的把工作丢过来
那我先回去了
嗯
堀同学
她要不要紧呢
如果做个蛋糕带过去可以让她打起精神吗
好痛
请…请问…你没事吧
讨厌
你走路要好好看前面啦
咦
-我明明有看前面… -礼未在赶时间耶
快帮我捡起来
咦
我又要被樱骂动作慢吞吞的
这个…
那个大概用不到了 帮我丢了吧
再见
咦…
说完想说的话就闪人了
(会计报告书)
怎么回事
所以说
你们拜托的东西我全都做完了
但是…文档有缺少
怎么找都找不到
什么
在吵什么
宫村 快来帮忙
堀她…堀她…
堀同学吗
学生会跑来找堀麻烦
我昨天确实全部交出去了
那份会计数据也交了
没错吧 绫崎同学
礼未说她不知道
你们没有当场清点文档吧
这样的话…你们…
我们这边确实也有不对
不过
前提是礼未昨天拿到的文档里
确实有会计数据
堀同学 你真的有交给她吗
我交了
但是老实说
我也累到不太记得了
堀同学做事偷懒吗
堀是那个一班的…
听说少了那份文档害学生会进度落后
咦…
会长好可怜
既然你有错 那就道歉吧
堀同学
仙石你这家伙…
石川你冷静点
别再吵了
堀真的有做数据
我一直在旁边看
她昨天真的交给你们了
话说回来
只要堀同学道歉不就好了
快点道歉啦
石川同学
宫村
抱歉
帮我拿一下包包
还有这个
如何
堀同学
对不…
你不必道歉
堀同学
宫…村…
你是谁
会长
你在做什么啦
仙…仙石同学
反…反对暴力行为
为什么要做这种事
(会计报告书)
你们在找的是这个吗
会计数据
为什么在你那边
昨天因为小意外偶然捡到
但是绫崎同学叫我把它丢了
礼未没有说过那种…
是那个时候…
礼未
对…对不起
结果不是堀同学的错吗
发生了什么事
不知道
总之解开误会就好
虽然差点哭出来
堀做事很认真
怎么可能出错呢
别这么说啦
不过多亏宫村帮我
谢谢你
只是碰巧捡到啦
但是…如果想解开误会
有必要用头槌吗
那是因为…
我总觉得很生气
咦
我有点在意
会长是不是握有堀同学的把柄
咦
因为他们说什么 你就做什么
感觉…
很奇怪
为什么
讨厌啦
我只是想说学生会很辛苦
而且仙石他…
仙石同学他跟我从小一起长大
仙石是爱哭鬼
不要这样啦 小京
我也讨厌豌豆啊
剪刀石头布
上高中以后我再也不当小京的狗
狗吗
原来你是这么想的啊
别笑死人了
上高中以后禁止直呼我的名字
我要好好享受高中生活
咦
不然的话
我就把小京至今为止的恶行说出去
什么恶行
这个 就是这种个性
我知道了啦
仙…仙…
仙石同学
没错…
请多多指教 堀同学
真的啦
只是从小一起长大
事情肯定不单纯
早安 会长
早安
仙石有了新的心灵创伤
对了
堀的生日快到了
咦 是吗
她生日在三月底
在春假期间啊
虽然我想送她礼物
不过啊
我都被她甩了一次
这样是不是很烦人
没那回事吧
想送她礼物又不是坏事
可是我完全不知道送她想收到什么
重点是心意啦
送什么都可以
首饰之类的
首饰太沉重了啦
那…摆饰之类的呢
宫村你知道她喜欢什么吗
礼物吗
是我的话 我会送堀同学什么呢
对了 三月开始放假以后
大哥哥会不会每天过来玩
不会每天都来吧
宫村也不能像这样一直过来
那么…
到什么时候他就不会来了
高中毕业吗
宫村什么时候就不会来我们家
这种事情…
我也不知道
姊姊不会讨厌吗…
如果大哥哥以后不来的话
我不想要那样
堀同学
我也…
我也不想要那样啊
姊姊真是一点也不坦率
少…少啰嗦
生日快乐
祝你生日快乐
我的生日
因为开始放春假 我差点就忘了
谢谢
这是我准备的礼物
生日快乐
这是什么
最近年轻人都在听的歌吗
很流行吗
嗯
虽然是我自己喜欢的
谢谢你
宫村
真不可思议
他怎么会知道…
我想要什么
真怪的家伙
我的生日到了
表示春假也快结束了
嗯
要升高三了吗
(下一集 page.3 所以没问题的)