姐姐今天也要请假吗
嗯
还是有点不舒服
我知道了
明明康复了却请假
但是…
我喜欢堀同学
从很早之前就喜欢你
不知道该用什么表情见宫村
之前还能随兴传消息给他
我到底在做什么
明天没办法 不过后天可以一起玩
那就来我家吧
我先跟姐姐说一声
嗯
(堀与宫村)
(那是说不出口的事 page.5)
你回来啦
姐姐 你好一点了吗
嗯 我好多了
那就好
我可以喝酸奶吗
喝吧
我早上看到大哥哥
他看起来怎么样
他跟女生走在一起
姐姐 你要吃哪个
咦 等等
什么
这个里面好像有橘子果肉耶
我不吃柑橘类 那个给你吃吧
不对啦 那个女生是谁
不知道耶
她穿着别校的制服
别校的制服表示是别校女生
在外头碰面 加上那句"我喜欢堀同学"
这表示他劈腿 吗
这不就是劈腿吗
这就是劈腿吧
糟糕 这样不行
我想太多了
一定只是普通朋友
他们看起来很要好吗
在聊天吗
咦
他们挽手臂 黏得超紧
好浪费喔
女生
挽手臂
为什么
我真笨
像平常一样传消息问他不就好了
或许和进藤同学一样是他的国中同学
而且也不晓得是不是宫村本人…
(三年级选修 现代国语 A班)
堀 你感冒好了吗
嘘 不要那么大声
非常抱歉
宫村呢
他已经来了
你感冒了 他也很担心
他坐在靠窗的位子
你也…
奇怪
好了
大家回位子上坐好
咦 堀同学来了吗
我记得班会时她不在
好像是第一节课就来了
不过感觉有点紧绷
心情不太好
好像不想要见到你
你们吵架了吗
我们没有吵架
是吗 那就好
要换教室了 宫村
嗯
啊 抱歉
你先过去吧
我知道了
堀同学
怎么大叫…
我有话想跟你说…
我今天得早点回家才行
再见
你醒着吧
那天…
你醒着 对吧
我知道你醒着 才会说出来
所以…
是谁
谁…咦…
跟…跟你挽手臂走在一起的人
是谁
呃…
快告诉我你不知道
-我想想… -是创太看错了
是认错人 是一场误会
是哪里弄错了
你是说千佳吗
千…佳…
对
-她是八坂的… -第一次听到你直接叫女生名字
还挽手臂在街上走
跟八坂的 聪明的"千佳"
堀同学 你误会了
我跟千佳不是那种关系
啊 进藤
千佳是进藤的女友
千佳跌了一跤 扭到脚
进藤也是
所以我只是借千佳扶一下
所以我跟千佳…
千佳…
这算什么啊
堀同学 你听我说 千佳…
开口闭口都是千佳 吵死了
因为…
我不知道她姓什么啊
她气的不是我跟千佳走在一起
而是名字吗
没想到这么容易就被她讨厌了
我用课本…砸他的脸…
那家伙真是莫名其妙
头脑坏掉了吗
不对…
宫村不会说那种话
姐姐
什么事
-想喝酸奶的话就… -大哥哥来了
-跟他说我不在… -打扰了
我是不是回去比较好
想怎样 要我回去我就回去啊
请…请你留下
是吗 太好了
(新日本史数据集)
我是为了送这个过来
好
本来想说明天再还就好
不过我怕写作业时会用到
嗯 说得也是
绝对在生气
她为什么会生气呢
大概是为了千佳的事吧
他应该不知道我为什么生气
对…对不…
对不起
咦
就是…我用这个…
砸了你两次
啊 没关系啦
归根究底 都是我提到千…
啊 就是…进藤的女友…
才会让你不高兴
我想问…千佳姓什么
呃
我不知道
什么嘛
真是的
你为什么不早说 害我莫名其妙误会了
咦 我说了 但是你不听啊
算了 先不管这个
我那时醒着
那一天 我听得很清楚
这样啊
我知道你醒着才会说
这也是当然的
虽然我说出来不是为了听你的回答
不对
其实我只是害怕听到答案而已
我说了就逃走
对不起
宫…
京子
那个男生…
是谁
京介
百合子呢
等一下 你来做什么啦
来玩啊
他是谁 难不成…
他是谁
耳洞超多 可以摸他的头吗
把烟熄掉啦 京介
你也会抽烟吧
不 我…
你的耳洞真多 自己弄的吗
啊 是的
在国中的时候…
我叫你把烟熄掉
京子
青春年华的少女不会用脚跟攻击爸爸
-最近会啊 你不知道吗 -果然没错
是堀同学的爸爸
好久没回来一趟
结果百合子不在
女儿还对我动粗
还有个不认识的男人在
起码先打个电话吧 这是常识
京子 我肚子饿了
你随便煮点什么吧
什么
受不了
嘴上抱怨 不过还是会煮给我吃
是个好孩子吧
是…
对了 还没自我介绍…
好啦 你坐着吧
这是什么状况
你是谁
我是片桐高中的…宫村
宫村伊澄
跟京子同年吗
啊 是的
是吗…
啊 叔叔是不是打扰到你们了
咦 没…没那回事
是吗
宫村同学
有没有人说过你的睫毛很长
拿去 你的小菜
京子 希望你能把菜放桌上
我下次再这么做
对不起呀
我家孩子不知道像谁
很爱对人家暴
啊 不会 完全没有那回事…
完全没…
宫村同学你是独生子吗 还是长男
我是独生子
我不会把女儿交给你
骗你的啦
我一直很想说一次看看
他好嗨啊
对了
堀同学会直接叫您的名字呢
让我有点惊讶
宫村同学
我基本上也是"堀"喔
你可以直接叫她"京子"吗
好的 名字…
叫名字
京…
开玩笑的啦 只是玩笑啦
突然叫名字会很害羞吧
我想去大草原
京子…
什么事啦 我现在过去
是那样吧 宫村同学是你男友吧
咦
是…
是啦 你有意见吗
好重
-危险 要掉下去了… -堀同学
爸爸我不接受长发的人
你先去照镜子再说
那个…我会剪掉
我会把头发剪短的
不
总之先绑起来好了
不然很可惜
宫村 你可以无视他
像…像这样吗
京子 发夹
吓
真是的
宫村同学
你很有异性缘吧
咦 没有那回事
跟我家京子在一起 真的没问题吗
啊 是的
因为我喜欢的人
是堀同学
真好
我也想回到高中时代
拿去 一大把发夹
你跟年轻时的百合子一模一样
你年轻时就是这副德性吧
臭老爸
京介
怎…
怎么办
今天晚餐偏偏没有你的份
真的假的
京子 创太 我 伊澄同学
咦 不 我要回去了
就是这样
借你宫村的餐具好了
爸爸连餐具都没了吗
筷子就用竹筷代替…
连筷子都没了吗
怎么说
京介给你添麻烦了 对不起
不会
是吗 他总是任性又强硬
不知为何一想到"因为是堀家"就能接受了
宫村
什么事 堀同…
堀同学 我啊
我对你的事情完全不了解
但是我想一点一滴地慢慢了解你
如果可以的话就好了
彼此彼此吧
是吗
对啊
送我到这里就好
嗯 路上小心
那就明天见
堀同学
谢谢你
我明白了"明天见"的依依不舍
以及她的心跳有多快
对 数学作业范围到哪里
咦
这样啊
嗯…
笨蛋 是我打电话给你的
别介意啦
你很努力啊 这样不是很好吗
没关系啦
那就学校见
不妙
我好逊
离堀最近的人
原本是我啊
宫村
我也去打工好了
那就来我这边吧
他好像…
没什么精神
樱
樱…
你怎么站着发呆
没…没什么啦
快点去学生会室吧
你在看什么吗
什…什么也没有啦
骗人
你一定在看什么吧
就说没有啦
快点去学生会室…
礼未
是需要隐瞒的事情吗
咦
樱你最近怪怪的
没有那回事
骗人 你刚才也在发呆
发生什么事了吗
有烦恼的话可以说给礼未听喔
大大的眼睛
娇小又纤细的身体
石川同学喜欢的堀同学…
也是漂亮又可爱
礼未不会懂的
因为礼未很笨吗
所以帮不上樱的忙吗
不是…
不是那样
礼未…
礼未跟我不同 长得很可爱
所以你不会理解我的心情
这算什么嘛
礼未是认真问你耶
我也很认真啊
如果…我是礼未就好了
如果…
我是礼未就好了
我连个性都不可爱
简直无可救药
绫崎为什么老是跟河野在一起
根本是美女跟丑八怪
我并不是想成为礼未
樱
樱这个名字好可爱喔
但是…
礼未是我的好朋友
(学生会室)
樱
我刚才去洗手间
你怎么慌慌张张的
我…就是…
就是…
我有喜欢的人了
但是…我…
我没有礼未你那么可爱
该怎么…
这是你第一次脸红
我觉得啊
你平常总是酷酷的
在这种时候却会脸红
樱果然好可爱喔
对不起
礼未
你自己去啦
有什么关系嘛
来嘛…
奇怪 你们不是先回去了吗
有东西忘了拿
透也是吗
不 我被拉着过来陪他
对了 堀同学
英文期中考的范围啊
-what is跟what has啊… -咦 你又来了…
你该不会觉得尴尬吧
有一点
对不…
不是跟你说别介意吗
别让我说那么多次
笨蛋
嘿嘿嘿
笑什么啦
好痛
他们进入两人世界了
好恶心
等等 你那个翻译
比井浦更令人笑不出来
完蛋了
我只会写现在进行式
五点了吗
怎么了
没有啦 应该快来了
泉(音同伊澄)
我在
我不是在叫你啦
为什么要回话
啊 是这样吗
我是说创太的朋友
他姓"泉"
什么嘛
我还以为堀同学愿意直接叫我的名字了
什么 你希望我那样叫吗
嗯
有点想
宫…宫村你害羞的话 会害我更害羞啦
是这样吗
对不起
笨蛋
笨蛋伊澄
我…
我的名字前面
不用加"笨蛋"
-我回来… -吵…
吵死了 笨蛋
-笨蛋… -又开始了
-吵死了 笨蛋 -不是第一次吗
-笨蛋… -你家是怎么回事啊
吵死了 笨蛋笨蛋…
(下一集)
(page.6 因为今年夏天炎热)