原来你在这里
体育课已经开始咯
因为我的运动服被丢掉了
这样啊
这么说来 以前确实是这样呢
我讨厌开心的家伙
是这样没错呢
也讨厌搞小团体的家伙
因为总觉得自己被否定得毫无意义
也讨厌下课时间
因为感觉像是对全班强调我被孤立了
我也讨厌老师
因为他们以团体行动为优先
只有我格格不入
我特别讨厌学校活动
仔细想想
我没有半个喜欢的东西
我…
不被任何人需要吧
我可以去死吗
我觉得不要死比较好哦
再过不久
你就会交到一个朋友
虽然他很烦
还有个性好的高个子男生 一位开朗的男生
替朋友着想的女生
有点软弱的学生会长与两位要好的朋友
会有很多人愿意跟你当朋友
然后…
还有人愿意为你欢笑哭泣
为你消沉 为你生气
愿意骂你
一定会出现的
如果是真的 我…
我…
咦
我刚才梦到什么
好想见堀同学
(堀与宫村)
我喜欢的人很软弱
非常非常软弱
纠正别人
其实是他不拿手的事
虽然笑着说不擅长运动
但其实很不甘心吧
当男生女生都称赞他的时候
其实心里很开心吧
但是…
偶尔会露出不安的表情
(因谎言而显露的真心 page.8)
有很多不擅长的事情
这就是我喜欢的人
讨…讨厌
仙石同学 帮我拿掉
好可怕
脸上写着"我也会怕"呢
可是
我吓了一大跳
很努力呢
我喜欢的人
虽然软弱 但是认真努力
不过呢
刚认识的时候
他给我的印象很不一样
我啊
还满喜欢绫崎的耶
脸蛋好小 不觉得超可爱吗
我懂 但是很难跟她搭话
有一种高高在上的感觉
她知道自己很受男生欢迎吧
女生里就只有绫崎跟河野格格不入
美女跟丑八怪
是这样吗
她们很普通吧
才怪 绫崎明明超可爱
很普通吧 河野同学也是
刚才上课时你在偷偷读书吧
是漫画吗
歌德
歌德…那是什么书
是歌德写的书
原来歌德不是书名
好看吗
绫崎同学也喜欢看书吗
虽然不至于在上课时看书
不过我喜欢书
例如格林童话…
像是"白雪公主"吗
"白雪公主"之类的
(白雪公主)
不介意的话 借你吧
你愿意借我吗
这本是故事合辑 我另外选了这几本
谢谢你
真是太好了 礼未
河野同学也喜欢看这类型的吗
咦 我吗
那等绫崎同学读完 你也可以看看
这本书的第三篇故事很有趣
真的可以吗
嗯
谢…谢谢你
不客气
这几本很有趣哦
谢谢你
那么这袋也借你
又带了别的书
好厉害
你有多少书啊
几乎都是我爸妈的
有一整个房间 简直像是书库
原来是这样
好想去看看哦
要过来吗
好啊
你放心 我不会做奇怪的事
我知道了
好多书哦
几乎没在打扫 可能积了不少灰尘
要小心…
你没事吧
没事
是我擅自碰了书
放在里面的书让我很在意
这本书很旧了
内容是在讲什么
世界毁灭前一天的故事
地球毁灭吗
还是指日本
我想应该是地球
虽然会陷入恐慌
但是知道明天一切就会结束
或许什么都不想做吧
是吗
我想把钱花光
吃各种甜品
你要吃甜品吗
地球要毁灭了耶
我要买很多平常吃不到的甜品(买不了>吃不到)
这样啊
对了
为什么今天绑的位置比较高
没…没为什么
不错啊 很适合你
真的吗
(一年一班)
长得可爱的人做什么都可爱呢
仙石同学一定不懂吧
对不起打断你们聊天
我有事想找你
谢谢你借我这些
我全部读完了
不用这么赶
太有趣了 我忍不住一口气看完
但是我不希望地球明天真的毁灭
你不是要吃甜品吗
这种时候谁有心情吃甜品啦
上冈好像喜欢你
是哦
对了 我今天也可以去你家吗
可以啊
绫崎同学很习惯跟男生聊天可能不在意
但是我会不小心会错意
绫崎同学
这系列有很多本 很值得一读
好期待哦
仙石同学
那个…
仙石同学啊
那个…我…
怎么了
没事
地…地球
要是地球明天毁灭
你会做什么呢
咦
你是说那本书吗
不太算…
我会跟你告白
然后化为宇宙的尘埃
结束
你在捉弄我吗
不是
不是…
抱歉 你还是忘了吧
你怎么害羞了
怎么害羞…我没有害羞
你骗人
我才没有骗人
也没有害羞
礼未看得出来哦
因为你的脸很红
好开心
是…
然后啊
礼未也喜欢你哦
我也…
很喜欢你
(与你相伴的季节)
谢谢你借我这本
咦 你一天就读完了吗
提早预习完 多了一些时间
这样啊
好看吗
这本很畅销的感人大作
普普通通
骗人
昨天边看边哭了吧
刚认识你的时候 我喜欢不会随波逐流的你
但是现在 包含软弱的一面
不擅长说谎的一面
认真努力的一面
我都最喜欢了
那个…怎么突然涂指甲油
我打扫房间时找到还没开封的
想说这颜色很适合你
是吗
糟…糟了
有一种莫名的欲望
她会生气吗
宫村 换另一只脚
但是…
宫村
把另一只脚伸出来…
(踩)
只要踩一脚堀同学…
感觉…等级就会提升…
咦
对不起我说了谎
平常都是我被揍 今天突然想主动出击
对不起 真的很对不起
不 我没有那么生气啦
只是吓了一跳
而且你对进藤同学跟泽田学妹很凶
但是在我面前却很乖巧
是不是在勉强自己
就是…像是戴着面具
不
现在这才是平常的我 真的
是吗
还是说你揍我的时候 我应该吼回去吗
不 不用啦
京子你这个混账
你以为你在跟谁说话
好像不错
宫村 早安
嘿 你们聊得很嗨嘛 石川
嗨
什么什么
井浦还在听这首歌哦
虽然我也满爱的啦
不 我也不知道
宫村同学
不好意思 能借我数学B的课本吗
会长你是怎样 上课不带课本
你行不行啊
石川同学
为什么要问我 我不知道
宫村你怎么啦
(崩溃)
杀了我吧
八成又是那个吧
冰雪女王的命令
嗯
不喜欢的话 直说比较好
早安
石川同学 算我求你
拜托你强硬起来吧
为什么是我
是吗 果然太勉强你
看不到暴力的宫村了
那我会在你忘记时变得暴力
真的吗
我好期待
掰掰
等一下见
我记得午休时 理科教室有人在用
好像是耶
讨厌 午休结束我赶快拿过去
帮我跟老师说一声
还是我拿过去呢
没关系
(放松)
不好意思 打扰一下
什么
难道说这是…那个吗
是好机会吗
但是要做到什么程度 她才会满意
对了 话说回来
你以为你在跟谁说话 白痴
啰哩啰嗦的吵死了
给我闭嘴
堀同学
我真的受够了
以后不想再大吼…
堀同学
我…不懂你
然后啊
视听教室的情侣吵架暴力事件
好像在学弟妹之间传开了
对不起我吓到他们
由纪 你怎么了
告白
嗯 四天前
四天
拖太久了吧
因…因为…
特地去拒绝他也很怪
咦 你要拒绝吗
当然啊 我又不认识他
感觉对方个性老实
毫无理由拒绝他 好像不太好
找个人假装是你的男友呢
透
他会拒绝吧
应该不会吧
只要好好说明就行了
对 应该是放学后
好 先这样
石川同学答应了
太快了吧
什么
我该做什么才好
只要打情骂俏给他看拒绝他就好了
这种恶魔才做出来的事我办不到
堀 别闹啦
那他是几班的
是六班吗
嗯 六班的柳同学
吉川 是说确定要找我吗
找个更帅的人比较好吧
你…你比对方帅一点点 可以的啦
是吗
只有一点点啦
好…
我们是不是该过去了
你也要来吗
(想看他是谁)
当然 我很担心朋友嘛
是吗 谢谢你哦
那我们走吧
我们今天是男女朋友 不是吗
六班有什么样的人啊
班级隔太远 不太熟呢
说不定绫崎同学认识
只有今天…
透你可以不用说话
你确定吗
嗯 抱歉让你陪我做奇怪的事
就是说啊
所以至少让我任性一下
我可以说"她是我女友 不行"
之类的吗
只要假装是情侣就好啦
就是要这样假装啊
好啦 随便你
听不太清楚
来了
对不起 吉川同学
让你久等
我被老师叫走…
(惊)
出现了超级大帅哥
比透还要帅好几倍
去啊
那个…呃…
初次见面
我是六班的柳明音
连名字都好帅
我是石川透
连普通帅哥宫村都变得没有存在感
石川同学 加油
原来你有男友
对不起
我打从在娘胎里就输了
对不起我活在世上
是我的话才不会拒绝
吉川大笨蛋
这也没办法
比起我
石川同学帅多了
别再说了
那我先走了
由纪
为什么 人家明明超帅的
太帅了反而有点…
我不是很喜欢高级料理
是平民性格
我中途就觉得自己心死了
好可怕
是个大帅哥
话说回来
原来同年级里有这个人
柳同学吗
我认识他
是个很有趣的大帅哥吧
有趣
(砰)
好痛
柳 你的眼镜呢
我还没买
不过没有那么不方便…
柳
像这种事经常发生
经常…
他的视力非常不好
这样啊
那…那个
怎么了
你是不是认错人了
我…我有一个叫堀京子的朋友
她的身高比我高
也长得比我漂亮
你是不是以为我是她
咦 为什么这么说
有人跟你说我视力不好吗
我没有认错人
因为我一直看着你
虽然我认得吉川同学
但是我没看过那位堀同学
是…是这样吗
由纪
堀
抱歉 你们聊到一半吗
是柳同学
堀同学
我们正好聊到你呢
吉川同学说她有个朋友很漂亮
你好 我是宫村
原来如此
石川同学也在呢
我是堀
咦 那他是谁
我是前几天跟你见过面的石川
对不起
呃…宫村同学
他的视力有点不好
有点而已吗
对
然后我只是碰巧遇到吉川同学
没有做什么亏心事
咦
堀同学
石川同学在哪里
找我吗
他超有趣
-原来如此 对不起
-你先冷静下来
-我们真的只是巧遇
-好…
(下一集)
(page.9 即使困难 并非办不到)