毕业典礼快要到了
对啊
由纪 你…
你忘记先把东西带回家了吧
好啦 我来帮你
你把要留的东西拿过来
堆积太多的文件类就丢掉哦
总觉得堀好像吉川的妈妈
石川同学 你的东西太多了吧
你也半斤八两
太懒散了吧
谁叫你们平常不带一些回家
堀同学 你双手空着吗
堀 你能帮忙拿一点吗
还有我的
咦
你们几个…
因为你力气很大嘛
堀同学
原来你积了那么多东西
(私人物品务必今天带回)
这些不是我的 是他们的
咦
井浦 你东西满少的嘛
对吧
因为我每天都带了一些东西回去
(连井浦都这么勤快…)
别这样 堀同学
别用那种眼神看我们
我也有那张CD耶
咦 搞不好是我忘了还你
对不起
真的假的
那我直接拿回去吧
对不起
这么说来 我也跟井浦借了DVD
咦
我也趁现在还你
前一秒还两手空空的我 拜拜
对不起
别在意
不过由纪的东西…
还是很多呢
要不要请力气大的人
帮你拿到鞋柜那边
我跟石川跟…
堀同学
为什么
堀同学为人可靠
井浦应该是这个意思
(堀与宫村)
(至少献上这片天空 page.13)
礼未
把要丢的垃圾整理…
(春季悠闲漫游)
你又分心了
那是什么 手册吗
动物园
樱想不想看一大群长颈鹿
虽然我想看啦…
仙石同学跟小柳也想去动物园吧
哪里
是之前去过的地方吗
完全不是
距离有点远
如果去这里 或许得在外过夜
也需要开车呢
还有住宿
只要有车子跟住宿就能去咯
你们不要宠坏她
别让她做不切实际的白日梦
妈妈
不过说到开车…开车很不错呢
活动范围也能变得更广
我也好想赶快考到驾照
只要有车 包括礼未想去的动物园
哪里都能去
说得也是
请问…
其实你该不会不是
"想去动物园"
什么意思
礼未去买果汁
等一下 礼未
怎么了
有烦脑的话就跟我们说
没有啊
你不说出来 我们怎么知道
仙石同学 抓好礼未
真的没有啦
不管是什么 先说说看
请…请问…
假如你不跟我们商量
小心我拉长你的脸颊
让柳同学看到你丑丑的脸
河…河野同学
你动手啊 谁怕谁
绫崎同学
这是什么 你们平常在玩的吗
不需要这样逼问她…
她的脸颊…
河野同学 绫崎同学说不了话
仙石同学 请你阻止她
你就尽情欣赏吧
这很难得哦
为什么
你没事吧
没事 还满舒服的
舒服…
其实我…
并不是在烦脑什么
我只是想…
如果趁还是高中生的时候
跟大家多多出去玩就好了
但是小柳刚才说到"驾照"
我在想 你考到了驾照
是不是就会去遥远的地方
("考到驾照就会远去"是指…)
只是日常生活会用到而已
是吗
(春季出游)
所以不是动物园也没关系
不用那么不安 大家永远都是朋友
真的吗
会不会一毕业就装作不认识
不会啦
那样反而更难吧
兜风…
咦
等我考到驾照 要不要一起去兜风
听上去不错 要去哪里
我…我想去海边
河野同学喜欢海边吗
礼…礼未也要去海边
我想游泳
我不游泳哦 我只想看海
约好了毕业后的行程呢
别忘了还有动物园哦 小柳
绫崎同学不考驾照吗
礼未专门坐副驾驶座
礼未 你好贼哦
仙石同学…
堀同学
堀同学…
睡得真熟
毕竟她最后还是帮忙拿了东西
宫村
我在
来了…
原来她只是想要靠枕
皱着眉头睡觉
她常常露出这种表情呢
堀同学
习惯紧皱眉头不太好哦
吃得好 有活力 睡得饱
堀同学真有趣
希望这样的日子能持续下去
即使毕业了…
假如…
没有种种的微小契机
假如是这样的世界
毕业文集是毕业典礼当天发下来吗
我差点忘了
毕竟拍团体照是前一阵子的事了
那时我是什么表情啊
拍照时旁边是从没讲过话的男生
石川
-回去吧
-我只记得当下超尴尬
-好
明明是同班同学
抱歉
今天要去唱卡拉OK吗
你妹妹考试结果如何
没考上
哎呀 真可惜
仙石同学
河野同学
学生会室的…
打扫吗
嗯 我打扫完了
我知道了
樱 赶快走吧
嗯
她明明比较适合留长发
这个人真冷淡
走嘛走嘛
等一下啦 礼未 别催我
对了 你之前说的那间店的…
樱
你认识他吗
不认识
把东西带回家好麻烦
讨厌 带东西回家真麻烦
早知道就提前带回去了
早知道会这样 应该提前带回去的
由于今天将召开教职员会议
-京子 走吧
-请各位学生尽速离校
我马上过去
距离毕业…
竟然还有一周那么久
希望毕业典礼当天会暖和点
对啊
京子
你有看到刚才那个人吗
超帅的耶
骗人 咦 三年级生吗
我没有仔细看
咦 原来教室里还有人
手机…
找到了
这个…
咦 什么
我是说这个
掉在地上
这是耳环吗
是你的吗
不…不知道
喂
搞什么
真是个怪人
总觉得…该怎么说…
总觉得…
这是一段可有可无的…
高中生活
这只是假设
即使想这种事也没有意义
但是…
你是不同的吧
宫村
对不起
我在发呆
你还好吗
想什么事情想到发呆
只是想到…
一连串的巧合累积起来
造就了今天
少了其中一个
或许世界就会截然不同
如果是这样的话
我们能像这样在一起
可能是类似命运之类的
或许是哦
虽然那样的世界并非毫无可能
但是我的身边有你在
有大家在
而我存在于这个当下
就算没有你所说的
类似命运的力量
我认为世界
还是往自己所期望的方向
一点一滴地前进
接下来是毕业生代表致词
(片桐高中毕业典礼)
仙石翔同学
是
毕…
我搞砸了
毕业…毕业致词
-那个大笨蛋
-今日春意盎然
我们第六十三届学生迎来毕业…
请毕业生回到教室…
宫村同学 你这个人真是的
对不起 我不是故意的
宫村
喷嚏打得好
哪里好
会长好恐怖
对不起 石川同学
糟糕 我追丢了
拜托 毕业生代表别在走廊狂奔啦
毕业致词很精采
对了 你为什么追着宫村跑
就是为了这件事
等一下得好好跟他道歉
春天到了呢
你看上去真开心
还剪了头发
耳洞也被人看到了
还有刺青
朋友变多了
也交了女友
你终于愿意正视我了
对不起
以后…
我再也不会视而不见
我会消失的
恭喜你毕业了
找到了
宫村同学
听说要拍全班大合照
赶快回去比较好…
你怎么了吗
我只是在想 风真大
一班同学都没过来集合
(负责拍照)
老师 来拍合照吧
我也要
-真拿你们没办法
-那我先拍
你不是来帮忙拍全班照的吗 安田
拍男生有什么意义
我对你们眨眼就等于按了快门啦
开什么玩笑
至少在我们的大日子好好拍照啦
拜托了
堀学姐
以后再也见不到你 我会很寂寞
怎么了
偶…偶尔来找我玩就好啦
真的可以吗
只能偶尔来哦
因为是最后了
真是拿她没辙
最后吗
请问…我正在找礼未…
咦 绫崎吗
我没看到她
是吗
我…
就是…怎么说…
抱歉
就是…
谢谢你
我过得很开心
这是真的哦
我是打从心底感到开心
我想这都是多亏了你
我喜欢石川同学
也喜欢吉川同学
永远都不会忘记
我也不会忘记
是吗
太好了
谢谢你
再见
下次见
下次见咯
这份心情也该留在学校吗
再见了
(惊)
恭…恭喜你毕业了
不 你也一样啊 恭喜毕业
谢谢你的祝贺
对了
我有话想跟你说
(惊)
什…什么事
毕业以后我想邀大家一起出去玩
大家吗
之后跟仙石同学他们聊过
我就一直在想这件事
考到驾照以后
找朋友一起出去
-然后啊…
-朋友…
找宫村同学跟…
-堀同学跟河野同学…
-跟平常一样
好啊 一定会很好玩
太好了
考驾照就交给你咯
咦
即使毕业了 还是一如往常
有所变化也无妨
今后也会一直持续下去
我自豪的儿子来了
京…京介先生
咦 原来是宫村同学的爸爸
好年轻
有点像耶
哪方面像
这些女生说
想要跟我和我小孩一起合照
好 我去叫堀同学…
你跑来这里做什么 臭老爸
说啊 喂
以老爸的方式尽情享受啊
要来就别被我看到啦
还穿成那副蠢样
宫村 你爸爸呢
你妈妈呢
刚才还在
但他们说有事要忙 先回去了
不要那么暴躁嘛
吵死了 还不快点滚
好啦好啦
拍好咯
井浦 真的假的
真的啦
哥哥
基 你来啦
什么 是井浦的妹妹吗
嗯
你过来接哥哥吗
妈妈今天不是叫你早点回家吗
所以我来观摩校舍 顺便接你…
这样啊
真是的 毕业典礼拖得有够久
好 我们一起回去吧 基
那就再见啦
井浦直到最后都活力充沛
看了就安心
哥哥
怎么了 妹妹
你是哥哥 对吧
我是你哥没错
宫村
我们今天要去吃寿司 要来吗
要
好耶 走吧
京介肯定会很高兴
高兴到吵得要命
距离拉近了
跟别人距离如此接近
这还是第一次
消弭与他人的界线
其实曾经让我感到十分恐惧
我真的很害怕哦 堀同学
其实啊
原来我有这么多不同的表情
我以前都不晓得
我想你应该也不知道吧
向周遭人展现自我所产生的恐惧
或是不安等等
全部都是你为我带走的
我是否曾经带给你什么
我成功让你绽放笑容了吗
你比我想的还要坚强
你比我感受到的…
还要虚无缥缈
既柔弱
又脆弱
正因为是这样的你
日常生活总是如此多彩多姿
我曾对我以外的人一无所知
从不知道…原来还有这样的世界
谢谢你打破了我以前的生活
谢谢你愿意与我许下未来
我能为你付出什么…
能为你做些什么呢
快过来吧
宫村
从没见过春日天空如此湛蓝
真希望至少能将这片天空
献给你一人
我是这么想
不对
比起天空
送你满满鲜奶油的蛋糕
你一定会更喜欢吧