还不马上点个追番
好饿啊
这条路真的能到京城吗
咱们不会迷路了吧
谁迷路了
只要像固执的野狼般朝北走
就一定能到
野狼 你指的是南方
真的啊
你咋不早告诉我啊
哼
你不是说修行之旅要讲缘分
走到哪儿都是佛祖的安排吗
哎
若不是你越走越偏妨碍我觅食
我是不会打断你这段缘分的
你也是
长这么大连东南西北都分不清
我一直在说方向不对
你根本不理我呀
好吧
我迷路了
这么快认错
好难得啊
那现在原路返回吗
那是什么
对不住 对不住
这荒郊野岭 向来没人
所以我才放心打猎
不料今日碰上了姑娘
是我大意了
还请原谅
哼
别废话
说吧
怎么赔啊
啊 这
我带你去看郎中
不
我腹中的创伤远超皮肉之苦
小兄弟
她是说她肚子饿了
你叫什么
家可在这附近
我 我叫贺山
前面七八里有个乌头镇
便是我家
原来是贺山小兄弟
放心放心
这丫头皮糙肉厚
砸不死的
不过你好歹冲撞了她
就让我们到你家吃顿便饭可行
舍下简陋 不便迎客
要不
我请各位到镇上去吃吧
喂
还有多久才到啊
快了快了
前面有条河
过了河就是
话说前头啊
别以为几碗老刘家的面
一只万什么记的烤鸡
就能打发人
本姑娘的误工费可是很高的
那是 那是
可鄙人家里也不宽裕
还请姑娘手下留情啊
不知贺山兄弟
家里作何营生
我平日在铁铺做事
偶尔打些野物换钱
可春季万物新生
你杀了这只大鸟
只怕那窝里的雏鸟也没了活路
我也不愿干这杀生的事
无奈亲人染病
药费高昂
什么病啊
说不定我们能
就你话多
也不是什么要命的大病
就是见不得光
吹不得风
不提了
不好啦
有人落水啦
哎呀 下去了
小心点儿啊
哎哟
让开让开
这谁啊 这是什么
是女子啊 太可惜了
这是谁家娘子
有人认识吗
不认识啊
借过一下
马家娘子
小伙子 你认识她
她是我们镇上马老七的媳妇儿
我 我先代马家谢过您
没事儿 没事儿
没事儿就好
走了走了
马家娘子
是我 贺山啊
你这是怎么了
喂 你还欠我们一顿饭呢
我是无用废人
就让我去了吧
到底出什么事了
水淹了我 鱼吃了我
死了更干净
原来是投河自尽
贺山施主
这女子是你什么人啊
她
在我落魄的时候
她曾对我有一饭之恩
现在
我不能对她见死不救
那我还跟你有一鸟之仇呢
等我把她安置好
马上回来赔罪
省省吧
她要是真想自尽
你救得了这次也救不了下次啊
我是无用废人
死了更干净
可
马家娘子她
不像是会自尽的人啊
嘘 你们仔细听
让鱼吃了你
鱼吃了我
水淹了你
这是什么
谁在说话
那并非人言
有东西寄生在她腹中
日日重复伤她最深的话
久而久之
便在心中形成毒咒
毁其神志
现在只能以灵药安魂
真经洗耳
磨牙 诵经
哦 嗯
南无阿弥陀佛
请问姑娘是
我只是个普通的医生
嗯
那 马家娘子的病
当然能治
但请我治病
可不是一顿饭钱付得起的
你放心 我贺山知恩图报
就是倾家荡产也要救人
嗯
此病诡谲异常
一旦爆发必殃及多人
附近是否还有相似的病患
不知道
这样啊
那只好先把人送回去了
顺便打听一下
她最近吃过什么特别的东西
去过哪些地方
只有查明这两点
我才有医她的法子
嗯 明白
桃夭
你不是不治人的吗
她没原则也不是一天两天了
这一次
恐怕是盯上了那女子腹中的东西了吧
哟 不错啊
跟了我这么久
总算有长进啊
哼
什么长进
分明是你本性难移
你说什么
若不是遇见稀罕东西
你怎么会那么好心
掉了
哼 都怪你
所以马家娘子腹中到底有什么东西啊
桃大夫 我回来了
人送回去了
哎 没有
去了马家才知道
她早就被休了
什么
马老七说这女人已同他一刀两断
婚嫁随意 生死无关
哼
昨夜枕边人
今日不相识
人情凉薄啊
可不是
马家娘子那么温驯
三从四德一样儿不缺
还不是落得这般下场
温驯有什么用啊
姑娘嫁人
得讲求门当户对
定亲的时候两家还好
可一过门
她娘家就败落了
那马老七啊
翻脸比翻书还快
哼
这还不止呢
前些年啊
马老七还带了个小妾回来
结果刚进门就病死了
他一口怨气全撒在娘子头上
硬说她八字不好
冲撞了
是啊 他还嫌娘子丑
骂她不生养
每天一口一个废人
是我也不想活了
大头 上菜了
又偷懒呢
哦 来了来了
原来她受了这么多苦
我要是早点帮忙就好了
你能帮什么
她自己要逆来顺受
怨不得别人
哎 我让你打听的事呢
哦
后来一个念旧情的丫鬟
收留了马家娘子
我正好抓着她打听了一番
吃食上 没什么特别
常去的地方
多是为了求神祈福
讨老爷欢心
比如烧香 求签 拜观音
古井投钱许愿
祠堂拜祭祖先
买泥娃娃求子
祓禊采兰河边
去药房抓安神药
到香阁买合欢香
在竹林里结红绳
还为抢购限量版
永结同心旺夫锦大战绸缎庄
等等
我怎么觉得她活得劲头十足
这真是一位弃妇吗
哎呀 这叫病急乱投医
但凡出现什么传言
她都愿去一试
这可麻烦了
这附近
真的没有相似的病患吗
怎 怎么了
马家娘子去过的地方太多
等全部查完
她早就没救了
还记得她腹中的回声吗
得了这种病
腹中之物会越长越大
最后 要么被折磨致死
要么变得和诅咒中所说的一样
如果有别的病患
就能查出他们都去过的地方
缩小搜索范围
可惜啊
既然没有
我也无能为力了
抱歉
等等
这样的病人
我还知道一个
别怕
他们是哥哥请来的大夫
让各位见笑了
那是舍妹
原来施主说的亲人染病
就是指这个啊
说吧 到底怎么回事
我妹妹从小就胖
总被人嘲笑
好在她性子敦厚
从不与人争辩
连被人扮丑取乐
都陪着傻笑
我问她为什么不生气
她只说怕没了朋友
那低三下四就能留住朋友吗
半个月前 是她十五岁生辰
她一早打扮得漂漂亮亮
一会儿却蓬头垢面地回来
脸摔花了 簪子也折了
还哭着说人家骂她是猪
我从没见她那样哭过
然后呢
然后
她晚上就发起了高烧
烧退之后
肚子里开始有回声
接着
她的双手慢慢变成了猪蹄
而且
而且三天前
还长出了猪尾巴
你之前为什么不说啊
女孩子家得了这种怪病
哪儿能到处乱讲
是
她连大夫都不让找
我没办法
只好抓些清热解毒的药给她吃
而且刚开始
我也不确定你们能不能治这个病
所以你只是拿马家娘子来试探我们
真正想救的是自己妹妹
我也是真心想救马家娘子的
放心吧
我既然救得了马家娘子
自然也救得了你妹妹
那生辰当天
你妹妹到底吃了什么
去过哪里
吃的 就是些平常的面条 饭菜
去过 镇上的小吃摊
后街的园子
只说马家娘子也去过的
竹林
据说选择吉日
在青竹之上捆扎红绳
再写下自己的八字
竹风便会将你的愿望送达上苍
看来就是那儿了
还有 我觉得
她可能也去过镇外的财神庙
财神庙
只是猜测
因为她不肯说
但我见着她头上落了几点槐花
财神庙附近正好有一棵歪脖槐树
树下的老井据说蕴含天地灵气
只要在月光之夜投钱许愿
皆能灵验
不少人都去过
马家娘子也去过的那个
古井投钱许愿
听起来有点儿意思
那财神庙香火如何
呛人得很
那看来就是那儿了
哎呦
人云亦云
你们以为真相那么容易找啊
那你说是哪儿嘛
只剩两处了
逐一查吧
那竹林和古井
先去哪个好呢
今夜月色甚好
不如先去古井许个愿
财神庙往北约两百步
槐树之下有古井
北
哎 你指的又是南
切
我自然知道
只是想考考你们会不会盲从于我
瞧 槐树就在那边
客官 这边坐呀
阿弥陀佛
好香啊
都有什么好吃的
今儿晚上是青菜肉末粥
您先坐
头锅粥马上就好
有素粥吗
有 都有
这么晚了
你怎么一个人在这摆摊啊
我一个寻常妇道人家
白天抢不到生意
只好趁夜出来
此地虽然偏僻
但常有小姐公子
往那边儿的古井里投钱许愿
据说有月色时格外灵验呢
晚上冷 许完愿
再到云姨这儿喝碗粥暖和暖和
岂不大好啊
香不香
好香
云姨的手艺还不错吧
那就一人来一碗吧
好嘞
这只小狗半黑半白
真有趣
我这儿剩了几根肉骨头
不知它吃不吃
吃
我这小狗
什么都吃
还真是一点都不挑食啊
小狗 多吃点儿
吃完云姨还有呢
云姨
你是哪儿人啊
在这儿摆摊多久啦
我本是北方人
随夫家迁来乌头镇
在这儿摆摊儿快一年了吧
如此辛苦
你夫君也不来帮手
他
他很忙
姑娘我的粥要趁热吃
凉了就不对了
就是 你也快吃
凉了多可惜
趁热吃 好好吃
好好吃的
姑娘你放心
吃过这粥的人
还没有说不好的
放心吃 好好吃的
好好吃的
没有人说不好
快点吃
哼