还不马上点个追番
我知道了
定是姑娘嫌这粥太清淡了吧
加几滴酱油就好吃了
放酱油就好吃
云姨 你的手相不错
是个有福之人呢
姑娘还懂看相
来来 坐下说
家父是个相士
我自幼耳濡目染
对看相也略懂皮毛
太好了
那劳烦姑娘替我看看
云姨想看什么
财运
姻缘
看 姻缘吧
好
云姨啊
我看你半生坎坷
只怕未得善终
这姻缘嘛
也早就化为飞灰尘土了
姑娘瞎说些什么
我夫君仍在
琴瑟和鸣
你说这样的话
分明是咒我
瞎说什么
分明是在咒人家
咒人家
缺什么才问什么
你夫君仍在
可你却不在了呀
你这小姑娘好生奇怪
怎么尽说些
我 我今天不与你计较
你快些离开
离开吧
怎么样 母虫受制
你们也只好闭嘴了吧
怎的这般痒痛
你 你对我做了什么
只是放了点杀虫剂而已
你这粥摊
可得好好清扫一下
臭丫头
为什么只有你不肯吃
哎呀
你这人怎么做生意的
婉约如我
可从来不跟人打架哦
因为在跟我动手之前
对手就都死了
什么借着月色许愿啊
我看是你要借着月华散发妖气吧
终于到手
这是什么
应声
就是你说过的应声虫
没错
极度卑微的人亡故之后
尸骨若葬在木火阴阳地
再受地水浸润
便会滋生出应声
此虫会千方百计散播子嗣
令吃下的人对母虫言听计从
随声附和
等等
你是说
我们都吃了它的虫卵
不
是幼虫
所以这云姨明明是具腐尸
你们却当她是寻常妇人
她端上来混汤恶水
你们还吃得津津有味
连她说滚滚是只狗
你们都不曾反驳
此虫的毒性
可见一般呐
你明知如此
还让我们喝粥
都不喝的话
人家怕她会起戒心呢
你
她没防备
人家才好往板凳上洒药啊
你
反正 你不是还吃得挺香吗
桃夭 你太过分了
那我们以后怎么办啊
放心
母虫一死 幼虫就没用了
而且也不是每个人都会中虫毒
只有本来就卑微盲从的人
才会毒性发作
旁人说什么
她们就真的变成什么
既然是这么恶心的东西
你还取它来干嘛
恶心
这可是绝顶珍稀的药材
都怪木火阴阳地太难找了
怪不得你突然热心救人
原来都是为了这个
不然呢
有朝一日用到雷神身上
我们就能百年好合了
这个女人疯了
快离她远点
你们看
那是
幽浮
阿弥陀佛
罪过罪过
害人的是妖怪
并非云姨本意
桃夭 我们救救她吧
你刚认识我吗
我桃夭向来只救妖怪不救人
可云姨怨念不散
化为幽浮
就无法往生啊
去去去
和我有关吗
你
要我说
还是处理干净比较好吧
此处
正好是木火阴阳之地
若是放着那幽浮不管
指不定又会发生什么祸害
哼
再说了
万一哪天雷神正要与你百年好合
突然发现被你弃置的尸骨闹了妖
还不一个雷把你和妖怪一起劈了
滚滚啊
你看那边的幽浮
还想不想吃啊
看 姻缘吧
原来 这就是你的牵绊
你不救我救
我念经给她超度
去去去
别在这碍事
一念不灭 千千成结
告诉我
你因何所困
我在等
身无彩凤双飞翼
心有灵犀一点通
家境豪富
有叔伯在官窑上主事
这等美姻缘
可不是谁都能说得上呢
是是是
王婆婆费心了
云儿 怎么样啊
云儿
你给句话呀
爹 我心里有人
旁的人 我都不嫁
又说混账话
哎哟喂 许员外
这回可不是老婆子我不帮忙啊
姑娘家家的
你可得好好管管
哎 别走啊
哎呀 王婆婆
王大媒
那个商贾家的公子
我这
只有他
是我这辈子的托付
我心甘情愿把一切都给他
还好是你
若是爹派来的人先到
我就没法和你一起走了
飞云
你真的愿意为我背井离乡吗
等我功成名就
一定八抬大轿迎你进门
嗯
春花秋月入诗篇
日清宵是散仙
哎呀
怎么了
怎么弄成这样
没事 只是小伤
以前都是家里的下人做这些事啊
真是难为你了
要不我们还是出去吃吧
也不能顿顿出去吃啊
带来的银子都快花光了
好啦
你还是专心读书吧
家里的事都交给我
何处背繁红
迷芳到槛重
分飞还独出
成队偶相逢
远害终防雀
争先不避蜂
桃蹊牵往复
兰径引相从
翠裛丹心冷
香凝粉翅浓
可寻穿树影
难觅宿花踪
日晚来仍急
春残舞未慵
西风旧池馆
犹得采芙蓉
飞云 何事叹气
没事没事
不劳你烦心
哼
前日去拜见柳员外
可还顺利
哼
你不提倒也罢了
柳家那两个竖子
根本不配与我共读
还想让我去当书童
可你好不容易寻个差事
听说柳员外出手大方
闭嘴
区区妇人懂些什么
我堂堂一个秀才
岂能为五斗米折腰
粮铺已经不肯赊米给我们了
切
这些琐事你自己想办法
整天被你烦扰
我何时才能出人头地
你不是还有根金钗子嘛
当掉啊
不 不行
这是我娘留下的
你不是早跟你家里一刀两断了
这几年他们管过我们的死活吗
当年我爹也是在气头上
现在若有了名分
说不定可以回去相认
名分
又是名分
你是存心要逼死我啊
用不着大操大办
哪怕就只写上一纸婚书
你不要脸 我还要呢
娶妻这等大事怎能草草了之
怎么也要等我混出个名堂来
好
我等
哼
抛头露面 成何体统
下月初三
给我备一份体面的贽礼
这次若得了那位的青睐
说不定能谋个一官半职呢
终于 要给我等到了
真的等得到吗
当然了
我礼物都准备好了
真的等得到吗
等得到啊
我
真的
等得到吗
我
我这不是
还在等吗
如此清贫
先生可真是受苦了
寒窗才知苦读嘛
放心 以后不同了
家父已经拜望过吏部的族叔
一旦有缺
你 你怎么在这儿
这是我家洒扫做饭的婆子
平日里这个时辰是不来的
云姨 你今天不出摊儿吗
云
对了
这位是我的未婚妻
不
原来
他早就不会来了
可你还在等
我以为
他会回头再看我一眼呢
生死册上讲
此女姓许名飞云
是洛阳人士
三十年前随一秀才私奔至此
那秀才读了一肚子圣贤书
却绝情寡义
骗财骗色
云姨自尽时
他已携娇妻远走赴任
连尸首都是路过的村人草草掩埋的
那后来呢
阿弥陀佛
那男的一定遭报应了吧
报应
哼
你太天真了
他现在好着呢
怎么可能
你那几个地府的相好
不会查错人了吧
不会的
姓名 八字都对过
还描了张像呢
抛弃糟糠之后
他娶了富家千金
如愿当了大官儿
如今已滋润成这副模样了
拿来
哎呀
当初为个花样美男私奔
我还能理解
可这么多年苦苦徘徊
却是为了等待一只猪的回眸
桃夭 云姨已经受了这么多苦
你就别再说她了
不说她说谁啊
如果当一只应声虫
就能留住想要的东西
那活着
也未免太容易了
多谢桃大夫救命之恩
不客气
小妹已经全好了吧
嗯
不光好了
还平自瘦了十几斤
喜得她说要大吃三天庆祝呢
小心又胖二十几斤
她还说呀
以后要找个像柳公子这样的如意郎君
哼
像我这样上天入地
无所不能比神仙还优秀的存在
人间哪里找得到
这
你别理他
哎 对了
那马家娘子怎么样了
她
现在好多了
虽然还是郁郁寡欢
但没有寻死觅活了
等过些时日再看看怎么办吧
我跟船家说好了
他会带你们去通往汴京的官道
这次可别再走错了啊
对了 桃夭
最后贺山施主又跟你说了什么呀
嗯
他不放心
问我要是以后妹妹又犯病该怎么办
我就给了他一个永久的药方
到底是什么药方啊
别啰嗦
这次耽搁太久
咱们得立刻北上
去汴京
那是南
我 我就试试你们会不会盲从嘛
很好
你们肚里的应声虫已经死绝啦
恭喜恭喜啊
就吹吧 你