还不马上点个追番
妖物就在这八角井里
佛门是清净之地
怎么可能藏着妖怪
真人 你把我们召集过来
不是为了开玩笑吧
方丈大师若是不信
我一试便知
这是
小心
妖 妖怪
真的有妖怪
真人
救救我们啊
小哥啊 还有多久才到鹿门山啊
姑娘啊 咱们说好的
我不到鹿门山
最多送你们到黑鱼滩
知道知道
你都说三遍了
这位小哥
鹿门山和你结了什么仇
给钱都不去
哎
鹿门山闹妖怪啊
妖怪 什么妖怪
一只闹水的妖怪
弄得天天山洪暴雨的
谁敢去啊
连半山腰的鹿门寺都差点被淹了
那你怎么知道是妖怪作祟
不是别的什么
我们村儿张老爷亲眼看见的
前几天他被请到山上做见证
回来就吓病了
说鹿门寺后边儿那口井里面儿
藏了一条大蛇妖
那你们张老爷还能活着回来
还不是多亏了空明真人
空明真人
他是鹿门山出了名的活神仙
平日里炼丹治病
施法求雨
都灵得很
我小时候啊 也被他救过
要不是他出手镇妖
这十里八乡的都得遭殃
哎 可惜啊
现在空明真人也老了
你说啊
这世上怎么会有蛇妖这种
难看又可怕的玩意儿啊
蛇也有聪明美貌的
只是你们无福相遇罢了
对了
小姑娘
你们到鹿门山是要干什么呀
去鹿门寺拜佛呗
那我劝你们还是别去了
天气又坏
又闹妖怪
要是这病根不除啊
好好的千年名山就废了
治病
也得找对大夫啊
这雨也太大了吧
我鞋都进水了
可怜啊 可怜
没想到你桃夭也有今天
哼
臭不要脸
你要不是仗着法术隐身 能不被淋湿
作为一只优秀的蛇妖
自然要洁身自好
不与俗人为伍
可我怎么闻着
有股腥臭的妖气
该不会
你出门没洗澡吧
这不是我的妖气
还不承认
桃夭
你来这里是要替哪个妖怪治病吗
觉悔师叔
外面真的有位女施主
桃夭我们许久未见了
你认识他
算是吧
觉悔师叔与女施主有要事相商
两位请在此稍作休息
奇怪
我怎么不知道桃夭在鹿门寺里有熟人
怎么
你很好奇啊
她先前还嚷嚷着要去汴京
结果现在跑来鹿门山见一个没腿的和尚
你不好奇吗
嗯
你跟桃夭做了那么多年邻居
知道那个和尚吗
我在桃都的时候忙着写诗做菜
哪儿有空了解这些
哦
哎
好啦
完成
鹿门藏山水
雨大想发霉
桃夭见故人
居然没有腿
我很多年没见过这么大的雨了
这场雨若是继续
鹿门山必定沦为泽国
万物不生
万物生与不生
与我桃夭何干
这么多年了
你还是没变
你倒是变了不少
竟然成了一个没腿的和尚
人都是会变的
就像这天气
刚刚还晴着
指不定什么时候就下起了雨
可惜啊
我只治妖怪不治雨
桃夭
你可知这雨的来历
那蛇妖招雨越来越强
不能再拖了
空明真人
如今七日已过
不知是否找到了对付蛇妖的方法
诸位放心
这几日我阅遍典籍
算出三日后辰时
蛇妖妖力最弱
那太好了
看来鹿门山的雨很快就能停了
不知真人有何需要啊
只要能除妖
钱粮牲畜 我们什么都给啊
诸位的好意我心领了
这
二十年前
我只用一柄桃木剑就镇住了蛇妖
如今剑还在
足矣
你是说
二十年前就出过这种事
对
当时是空明真人治好了大雨
那你想治雨
找他不就行了
没其他事儿
我走了啊
不
这场雨只有你能治
我说了
我只治妖怪不治雨
那
救一个妖怪呢
三日后
待我开坛做法
必将那蛇妖除掉
方丈大师
哦
可否在我除妖时诵一段地藏经
那白蛇好歹也是一条命
真人有此善心
老衲自当尽绵薄之力
多谢
你是
哟
真人回来啦
哇
好香的烤鸡呀
刚从集市买的
小姑娘是来看病吗
不好意思
我今日还有要事
你改日再来吧
不行啊 我的大白病了
等不了一天
大白
嗯嗯 是我养的一只鹅
我从小孤苦无依
受尽白眼
这么多年
身边就只有﻿大白一个朋友
它通人性听人话
我让它干嘛它就干嘛
在我最艰难的时候
只有它愿意陪在我身边
它就是我的伙伴
我的家人
我不能没有它呀
现在它病重快死了
真人 求你救救它吧
这世上
不会再有第二个大白了
你的
你的大白现在何处
就在山外长河镇
现在出发
明天就能回了
明天
诸位放心
这几日我阅遍典籍
算出三日后辰时
蛇妖妖力最弱
哼
胡闹
除妖之事关系重大
岂能因你的大白误了时辰
那你就去吧
但愿
你不会后悔
就到这里吧
妖怪啊
有妖怪
阿弥陀佛
这
这不是蛇妖
这是化蛇
还是只断尾的化蛇
化蛇
我曾在古籍上见过
人面 豺身 蛇尾
有翼 招大水
想不到有生之年
竟会亲眼见到
真人
你的手臂
不碍事
化蛇生性顽劣
常幻化成蛇的样子掩人耳目
一旦妖性大发
必招大水洪灾
这只化蛇修行不够
只能祸害鹿门山这一方天地
遇到了我
也算它气数尽了
真人不惜性命
为民除害实乃大善
老衲代鹿门寺及周围百姓
在此谢过真人
方丈不必谢我
只是
我有一事相求
老衲的袈裟
要此物做什么
自有用处
还有一事
请方丈
把化蛇的残躯交给我处理吧
就给你埋这儿了
刚好能看见你的庙
疼
手 我的手呢
醒啦 别费劲了
你现在动不了
你是谁
为什么在我的身体里
你是何人
妖孽还是鬼魂
别一脸嫌弃的样子嘛
你当我愿意附在你身上啊
臭烘烘的难受死了
你到底是何人
这并不重要
重要的是
你是谁
空明真人
还是
张
二
狗