还不马上点个追番
这一切
都是为了尊严
封
阿弥陀佛
这真的不得了啊
多亏真人仗义相助
请受小民一拜
鹿门山这次全靠您了
是啊 是啊
您就是神仙在世啊
阿弥陀佛
真人法术高强
功德无量啊
法术高强
功德无量
高僧赞颂
乡绅跪拜
这才是我要的活法
我再也不是张二狗
而是彻彻底底的
空明真人
我从小有个梦想
像世外高人一般隐居深山
山外
有一众信徒崇拜
病根已除
回去好生调养
这是做什么呀 老人家
一点薄礼
多谢空明真人救命之恩呐
你们太客气了
慢走啊
真是太感谢了
您那时还是个下九流
谁想现在
会变成万人仰视的空明真人呢
可我明白
自己其实并没有世外高人的能力
为此
我一夜夜被噩梦惊醒
必须加倍小心
小白
你果然又到这儿来了
才几天没见
怎么长这么大啦
这成长速度也太可怕了
到底怎么回事
你干什么
没关系
小白的法力
自然越大越好
前不久
鹿门山一带爆发了罕见的瘟疫和旱灾
这本又是一个我扬名立万的好机会
没想到
听说没有
鹿门寺大开山门
不但施粥 还广济草药啊
虽然每个人能领的不多 但总算可以救急
出家人果然慈悲为怀啊
快走快走
去晚了就没了
草药算什么
我有蛇丹
空明真人来了
空明真人 大恩大德啊
大恩大德啊
多给我们一些丹药吧
这是我的
给我一个
没拿到呢真人
是啊 是啊
再多给点儿呗
小白
我知道你累了
只要再给我五十
不 四十颗就行了
怎么样
给我回来
小白
你竟敢不听我的话
你干嘛
我把你养得白白胖胖
你却不知恩图报
那些没拿到丹药的人会怎么说我
知道吗
对我的命令
小白从不违逆
可最近许是取丹过多
它的元神受损
神智开始有些恍惚
似乎不怎么听话了
小白
两个时辰后我们就去降雨
你听到了吗
小白
快停下
你怎么了 小白
我只是让你稍降甘霖
可没让你毁了鹿门山呐
这是怎么回事儿啊
好好的鹿门山就这么毁了
空明真人
是他干的
他老了不行了 法术失控了
是啊
我们都看到了
就在现场啊
我早就觉得他不对劲儿
一个来历不明的道士
说不定啊
是江湖骗子
说不定还是妖怪变的
要不怎么能闹水呢
是啊
那丹药也稀奇古怪的
吃下去老做噩梦
无耻刁民
这么多年
我对你们有求必应 分文不取
可刚有风吹草动 你们就立刻质疑我
我没有老
也不是骗子
我只是不想再当回张二狗
我要一生一世都做空明真人
为了尊严
我什么都干得出来
妖物就在这八角井里
这是
妖 妖怪
真的有妖怪
真人 救救我们呀
所以
你就想出在八角井前杀掉小白的计划
以证明自己的实力
虽然有些记不清
不过显然已经成功了
你为了虚无的尊严
丢掉了最重要的东西
自己还不知道吗
我最重要的东西就是尊严
堂堂空明真人
怎么与一条蛇妖为伍
只有杀了它
才能还我清
你何来清白
小白虽是妖
却人畜无害
对你言听计从
到头来要闹水的是谁
要演戏的又是谁
演戏怎么了
我是真的救了那么多人
连方丈都夸我功德无量
张二狗
你又何来功德
你是真会求雨呀 还是治病
还不是仗着小白的妖力招摇撞骗
你以为
计算功德的仙官是瞎的么
不对
怎么会这样
那我降妖除魔
总该记上一笔
降妖除魔
小白是怎么一步步失控的
你应该比谁都清楚吧
张二狗
胡说
我怎么会知
小白
你果然又到这儿来了
才几天没见
怎么长这么大了
这成长速度也太可怕了
到底怎么回事
你 你干什么
你干嘛
我把你养得白白胖胖
你却不知恩图报
那个时候
它一定是想告诉我
井下有什么特别的东西
而我
却以为它野性难驯
要对我不利
吐丹损害元神
会断了精神链接
小白一定是怕忘记我
才试图拒绝
可我
你不是成功做回空明真人了吗
还哭什么
因为
我又变得像那时一样
一无所有了
你终于明白了
你心里最重要的其实是小白啊
可惜卑微的张二狗尚有人性
而伟大的空明真人
却恩义尽失
小白
原来你没死啊
太好了
原来这一切都是一场梦
对不起
我差点儿忘了誓言
我们到哪儿都不分开
还好只是场梦
还好
我们走 小白
还像从前一样
有福同享 有难同当
怎么了
小白
你听不懂我的话了吗
这个呢
这条蛇被我抹去了记忆
不再认识你了
你们的缘分到此为止
胡说这不可能
快过来啊
我们去买你最爱吃的烧鸡
小白
过来 小自
听话
你快过来啊
我要生气了啊
小白
你走吧
天高地阔 前途无量
只是别轻易动用那闹水的本事
否则我不饶你
小白
小白 你快回来
别丢下我啊
我要一生一世都做空明真人
我们说好的
到哪儿都不分开
为了尊严
小白
我什么都得出来
这世上
再也不会有第二个小白了
对了
既然小白没死
那刚才被杀的蛇妖又是谁啊
师父 不好了
觉悔师兄他
他
什么
你要我亲手杀了你
没错
空明真人除妖那天
我想顶替小白