还不马上点个追番
还没给钱呢
别
你给我下来
我数到三
你不下来 我就炸了这棵树
老板 粥不错啊
大侠饶命
不知您和这姑娘多大仇
可是
可我就是个卖粥的
此仇与我何干呐
滚
慢着
你的生意我包了
今日所见
不许再提
是
私房钱
还不少呢
一
慢
二
有话好说嘛
三
我一个大夫
而你
我怎么
你这样上天入地无所不能比神仙还优秀的存在都没办法
我又能如何呢
那可是磨牙
你一手养大的磨牙呀
为了几颗破珠子 你就卖了他
那你也去弄几颗
让我开心开心啊
他现在小命难保
你还有空想这个
哪里要命了
不就成个亲吗
让和尚去成亲
哎呀 这有什么
牙收一收
文明点儿
我要不来找你
你就真不管他了
不然呢
要吃磨牙的是你
我急什么呀
这是契约精神
我也有契约精神啊
我收了人家珠子
我不管
小和尚要有个三长两短
我饶不了你
切
还不饶我
看看你干的好事儿
桃夭
这事儿要被桃都那位知道
行了
当年磨牙在金佛寺都没事儿
还怕这个
难说
那地方连我也无法靠近
恐怕小和尚
等等
你可是阴阳两界来去自如的大蛇妖
区区人间还有你去不了的地儿
那地方
你不会是没吃饱吧
要不来碗粥
那地方有股怪味儿
让我反胃
反胃
难道你吐到无法靠近
这世上居然还有比你
写的诗做的饭更恶心的东西
你 你敢打我
哼
打你怎么了
你
哎呀
你怎么可以打人家啦
人家好疼嘛
这么多肥肉
哪里会疼
少啰嗦
快走
等等
我再喝碗粥
这孩子几岁了
下月便满5岁了
但怕是
行了
这些
怎么 嫌少啊
不敢 不敢
除了我们
谁还会收这病娃子
是 是
还请您让这孩子过几天好日子
我这做爹的也能安心了
爹
跟我过来
看一看啊
你看这个
便宜了
瞧你那样儿
怀孕了吗
闭嘴
你没闻到吗
菖蒲 竹尖 冰片
不过你们蛇也有嗅觉
区区嗅觉都炼不出来
还有脸当妖
那你会连雄黄都闻不出
雄黄
不可能
你还信不过我
我可是桃都灵医
信不过
此香非常人可制
层层覆盖
雄黄被他物掩去本味
却难逃我的鼻子
可以我今日修为
即便一碗雄黄入腹
亦不会有半分损伤才是
这儿的雄黄被加了点料
效用变强
也难怪
这可真是一处净地啊
净地
老板
给我来串糖葫芦
真干净
还会抓和尚成亲
我不是说这个
这香气啊
能抵十万雄兵
妖怪勿近
所以才道是净地
幸好是你
若换做修为浅薄的家伙
早就魂飞魄散了
张嘴
干嘛
这是什么
居家旅行必备 神器止吐丸
防恶心去口臭
本公子哪有口臭
看你说话利索
不想吐了吧
愣着干嘛
还不快去救磨牙
他在哪儿啊
就前头
有个姓温的大户
前头
前头是一片空地啊
说来也怪
温家家境富裕
却偏在荒地上建宅子
方圆百米内
连棵树都没有
有意思
你可知这家主是何方神圣
据说是位寡居的温夫人
十几年前迁来此地
慢着
我们磨牙不会和温夫人成亲吧
这年龄
想什么呢
温家有一女名山海
年方十七
温夫人是给女儿招亲呢
哎呀
想不到我们磨牙还有嫁入豪门的福气
我们也算家属
要份彩礼不为过吧
好好好 我闭嘴
我饿了
要不先吃个饭
粥和糖葫芦还不够
那我不去救磨牙了
要吃什么
就这家吧
快点儿啊 小二
来嘞
粉蒸肉
这儿要一份芙蓉鸡
好嘞
又来一个
够数了
两位客官 里头请
来来来
快快请坐
客官看着面生
是探亲还是路过啊
路过
上两个招牌菜
我们吃饱了还赶路
是是是
小店可是本镇出名的好味道
您放心好了
还不快去吩咐厨房
我说 掌柜的
您这儿可有重病之人
姑娘何出此言呀
小店上下都安好着呢
如是甚好
这位兄台略有洁癖
是最忌讳肮脏病气的
客人我不敢说
但本店的伙计个个生龙活虎
二位放心吧
别说了去上菜吧
好嘞
这儿的气息
似曾相识
此话怎讲
那日我追赶温家马队
本以为三两下即可拦截
可不知为何
却始终追不上
就这样看他们带磨牙进了温家
那你可真该常备我的止吐丸啊
那宅子的气息和镇上不同
我屡试不得进入
这店里
和那边有一样的味道
岂止如此
这是
这就是为什么
我问那掌柜有没有重病之人
这叫病魔
病气不得治 淤积而生
形越凶
病越重
这里怎么会有病魔
不知道
但凡病魔孳生之处
病患绝不止一人
可这病魔还小
说明病人尚在苟延残喘
病魔还有和温家一样的气息
这家酒楼
难道和温家有关
你当我是随便找家店吃饭吗
刚店门口那病娃
还记得么
这店不简单呐
不过
掌柜的饿死了
快上菜啊
就来 就来
不对劲儿
怎么
那小姑娘和年轻公子
颇有古怪
角落里那对儿
那小姑娘问我
咱这儿是不是有重病之人
她怎么会问这个
是啊
正常来吃饭的
哪儿关心这些
就算有洁癖
也就看看环境罢了
可她张口就问病人的事儿
会不会是官府的人
不像
不知是哪条儿道上的
我刚送了信
天亮前交货
这节骨眼儿可不能坏事儿
干脆
嗯
好吃
再来
再来一盘
这死丫头还挺沉
我查了
男的身上没啥特别
这丫头呢
好像也没啥
叫
我叫你抢我吃的
什 什么
肉 我的肉
这丫头 吓死人了
我还当她醒了呢
不可能
我下的药够他们睡到明日午时了
她腰里是什么
能查的都查了
什么都没有
既然是路过
却未见行李
你多虑了
罢了
总之这批货亮就出手
之后便可高枕无忧
等等
你发什么疯呢
哎哟
这 这怎么回事
是 是那个
布 布囊里有
有痒药
痒死了
你们不也往菜里下了药
彼此彼此咯
你们 你们是什么人
是你们惹不起的人
老实交代
你们到底干的什么勾当
区区土贼你休想知道
我这土贼的药粉啊
会慢慢
慢慢地侵入皮肉之下
不出一炷香的功夫
便会使全身腐坏
肝肠寸断
若是再嘴硬
谁都救不了你们咯
要钱的话尽管去拿
若要性命
一刀杀了我们便是
我们可不如你们这般
为钱什么都肯做
你一个开饭馆儿的
笼子里不装鸡鸭
而装重病之人
恐怕有悖常理吧
我说了你就给解药吗
说不得啊
那些人会杀了我们的
那至少死得痛快
对嘛
只要一点点
立刻浑身舒坦
你的伤口
快挠烂了
这些病患是温夫人要的
果然
可是本镇有钱的那位温夫人
你们搜罗重病者再转卖给她
正是 正是
解药
快给我解药啊
正常来说
年轻力壮者才是人贩子的首选
为什么你们只卖病人和老者
这我们只是按温家的要求办事
要不要再来点药粉
我们当真不知啊
温家只道要重病之人
我们供货就是
哪敢掺和其他的事儿
这温夫人
还真是拐卖界的清流
我们也曾向取货人打听
但被警告莫要好奇
收钱便是
否则会引来杀身之祸
那为何是你们
这
不说
别 别
我们说
只求两位别告知他人
可以
我俩本非天水镇人
年轻时曾做过人口贩子
许是屡屡害人骨肉分离
我们夫妻多年却膝下空虚
当是因果报应吧
既然心有悔意
为何重操旧业
树欲静而风不止啊
二十年前
我们金盆洗手
来到天水镇开了这家酒楼
日子过得好好儿的
直到有一天
我要见掌柜
不好意思啊 客官
我们已经打烊了
我要见掌柜
抱歉 您明请早吧
叫你们掌柜出来
怎么回事
你就是掌柜
正是
您
您 您这是干什么
我知道你们有路子
您所言何事
我家夫人有意收购重病之人
愿出重金
老少皆可
这些不过是个定金
只要你们肯接这个活儿
这种东西要多少有多少
您这店还营业吗
不好意思啊
打烊了
明个儿请早吧
我就说这家好嘛
明天咱们过来好好吃一顿
您也瞧见了
我们是正经生意人
不知您所言何意啊
你 孙二 和你婆娘黄氏
原华阳人
曾在钟离荆州夏阳等地贩卖人口
被当地官府挂名通缉
就算来了天水镇
想要洗心革面
可没那么容易
您大人有大量
小人只想过平静的生活
还请您放过我们吧
你们不愿意我也不勉强
只是
你们的平静生活就到此为止了
毕竟被交到官府
杖毙是一定的
这是要逼死人呐
那您要我们怎么办呢
很简单
只需你们找过去的路子
散了消息
称重金收购重病患者即可
就只是这样
不必我们动手
正是
他们本就身患重病
和家人聚少离多
还不如卖过来贴补家用呢
生意如何
丰年少 灾年多
每满十个
温家就会派人来接
报酬呢
温家出手阔绰
赚头不少
他们是人 不是猪狗
你们拿这钱不嫌烫手吗
我们是自由买卖
从不强人所难
不少病人还是他们嫡亲的家人送过来的呢
都说家中贫苦
无力供养
还不如换钱
这可是皆大欢喜的事儿啊
还当你们是真心悔过
看来不过是说说而已
我们能说的都说了
何况放弃病人的可不是我们呐
还请两位大人放一条生路吧
如何放
我们曾向那黑衣人以命起誓
不将此事透露半分
若二位可断了温家的根基
那便是免了我们的杀身之祸
这算盘打得够响啊
借刀杀人玩得很溜啊
不敢 不敢
我们愿捐尽家财
以抵消罪孽
还请您成全吧
怎么样
随你
要活命就帮我个忙
姑娘尽管吩咐
温家什么时候来取货
他们天亮就来