还不马上点个追番
被吃了
他们都被吃了
我也
十一个
这批货本是九个
结果运气好
又来了俩
二位爷慢走
还没到
再睡会儿吧
有点黑
你居然怕黑
这些人
被下迷药时都没有反抗
病了
没力气
真正让人没力气的不是疾病
是绝望的心情
被至亲送进牢笼
像牲口一样关起来
等等
这可不像你
对了
劝你不要擅动妖力
演好病人就行
为何
离香味源头越近
香气的除妖力就越强
你要擅举妄动
止吐丸也救不了你
这到底是什么香
说了你也不懂
歇着吧
等会儿
就能见到磨牙的丈母娘咯
夫人 我回来了
这批货可以了
秦管家辛苦
我这便去看看
夫人
山海小姐如何
皆如常
那小和尚
秦管家
你该休息了
见过夫人
都在里头
十一个等您过目
一号不要
三号不要
四号不要
怎么看不到
看不到我几时翘辫子
夫人
哼
百妖谱云
媪食亡者
能断人死时
得人形者皆为貌美之女
称媪姬
你是何人
我自桃都来
金铃过处
片甲不留
温夫人
小和尚那笔生意
我们再谈谈
休想
这可由不得你呀
放开她
这是哪儿啊
难道是婚房
阿弥陀佛
女施主 你醒醒
女施主
不用喊了
总算盼到您了
什么
接下来就全靠您了
靠我
你们要我为新婚夫妇念经
那是要我做仆人
难道是
要拿我做婚礼的祭品
姑爷可真会说笑
姑爷
山海小姐的幸福
就靠您来成全了
山海
姑爷对这新娘子可还满意
阿弥陀佛
施主莫要开我玩笑
一定是弄错了
没错 没错
姑爷
我家夫人
找的就是您
不不不
我一出家人
怎么能为人夫君啊
姑爷啊
就别推辞了
救救命
你放开我
救
命
来得够快啊
你情我愿的买卖
你拿了好处又反悔
这可不是正经人所为
哼
我又不是正经人
何况我把小和尚卖给你
又不是卖给她
这买卖怎么看都不成立吧
你想怎样
不如咱们重新谈吧
哼
小小年纪
竟如此无赖
你若再对我家夫人无礼
休怪我的剑不长眼睛
我平日从不与人打架
你可知为何
因为在我动手前
对方就死了
哼
你从未想过动手
至少到现在
你都没有动杀机
之前来去匆忙
没看出你的身份
是我的疏忽
如果我不想让你认出我
你就永远认不出
不过这么点儿风吹草动
你便能从天而降
温夫人 你这保镖
可真够尽心的
我不是你的对手
只求你别伤害我家夫人
秦管家
把小和尚交出来
其他事之后再议
不行
我不会告诉你他在哪里
这是求人的态度吗
你杀了我吧
不夫人
哎呦
你这是耍无赖啊
我要是不高兴
你清楚什么后果
夫人
秦管家
你跟我多年
自当知晓我的夙愿
可桃夭杀妖如麻
她真会要了你的命啊
你住嘴
媪姬
你可真固执
不要
都住手
你怎么像难产的
是你那药不行
我一早便说宜静不宜动
你怎么怪起药来了
我找到小和尚了
你是何人
温夫人怕是和我聊天太专注
都没注意到
边上床位少了个家伙吧
桃都的人何时也与妖为伍了
你不是找到磨牙了吗
人呢
在地下深处的喜房
我带不出来
地下室的入口在哪儿
隔壁房间东墙上
那劳烦你带路了 温夫人
管家也一起吧
免得我一个不小心
就把腐骨蚀肉的药抹在谁身上了
你
要不要我搀你一把呀
你闭嘴就行
请吧
你叫什么名字
小僧 小僧名磨牙
磨牙
好有趣的名字
幸会 我叫
我叫
奇怪 我叫什么呢
那个
女施主
方才我听人喊你山海
山海
对 我叫山海
温山海
山海小姐
幸会 幸会
阿弥陀佛
你怕我
我怕这身喜服
衣服又不会吃了你
小僧乃货真价实的出家人
不可近酒色
更无法做山海小姐的夫君
求您看在佛祖的面子上
放我走吧
你别拜我呀
我又不是菩萨
我在这都不知道多久了
我还想出去呢
这里是哪儿啊
我只知道
我见过不少和你差不多年纪的小和尚
我不是第一个
不是
他们全是来和你成亲的
嗯
荒唐出家人不可婚配
阿弥陀佛
罪过 罪过
等等
那您之前的
夫君
如今人在何处啊
被吃掉了
什么
你当是我吃的
那是什么
总之 别靠近窗户
躲在这儿就行
不行 我不能留在这儿
磨牙
我是出家人
才不穿这种东西 不穿
这
别白费力气了
那喜服是脱不下来的
到底怎么回事
为何不肯放过我
并非我不放你
我连自己都救不了
非礼勿视
小姐莫要捉弄我
还请自重
磨牙
我从未捉弄你
你转过头便知了
你 你身子怎是这般
每来一个夫君
我的身体就会少一部分
这回
恐怕就是我的头了
它走了
但愿我刚才遮住了你的气息
你脸好红
没闷着你吧
没 没有
谢谢你山海小姐
叫我山海
或者山海姐姐吧
叫你姐姐
你这孩子七八岁不得了了
我怎得不能做你姐姐
算了 我叫你山海吧
你听我说
我是被半路劫来的
只要找到我的同伴
你有任何苦衷
他们都会想法子帮你
我们必须离开这儿
可是出去会被吃掉的
那怪物总是先吃小和尚
再来咬我
山海
你也曾这样帮助过其他小和尚吧
好像是
但他们还是被吃掉了
所以我们得出去
越广阔的地方
生机才越多
可是
跟我走吧
出家人不打诳语
磨牙你不像是个小孩儿
这
我再试试窗户
你来帮我
我先出去
安全的话你再出来