还不马上点个追番
磨牙
我出来咯
等等
哎哟
抱歉
这是哪儿啊
关我们的房子呢
难道
是天水镇的集市
集市
张氏布铺
王家书画
没错
这是面人刘的摊儿
那前面就是
可 可这一个人都没有啊
若麟
等等 山海
你去哪儿啊
山海
我们得快点离开这儿
这是
这里是我和若麟念书的地方
若麟
他一定在这儿
等等
你干什么
再不走
怪物就要来了
若麟 你在哪
我是山海
山海啊
山海 你不想走了吗
不找到若麟
我是不会走的
磨牙
没事吧
为什么跌倒了
若麟
你要找的人
就是他
对
这是若麟画的画
他到底是你什么人啊
他是
我喜欢的人
我和若麟都在这个书院读书
他虽不擅吟诗
可作画和弹琴的本事
在书院里无人能及
每次写不出诗
我俩就会去河畔的柳树下
我们很少说话
但只需一眼
便可心意相通
你好大的胆子
竟敢与人私定终身
唯愿相伴岁月长
日日为卿描红妆
你若愿意
便于
明日子时
带着这盒胭脂
到柳树下等我
我们一起离开这里
从此浪迹天涯
嗯
我满心雀跃
以为终于能与若麟开始新的生活
可还是被发现了
这次我娘没有生气
而是告诉了我很多
我不知道的事
现在
你还觉得你有资格和他在一起吗
最后
我违背了诺言
选择了放弃
从那以后
我就再也没见过他
但我一直都在为当时的选择而后悔
我要是再勇敢一点
哪怕只是一点点
都不会失去他
如果再给我一次机会
我绝对
绝对不会放弃
不会再在意我娘说的那些话了
当时
你娘究竟和你说了什么
我
我想不起来了
什么
究竟说了什么
我怎么什么都想不起来
好吧 好吧
我们一起找若麟
带他离开这
嗯
你打的
你这是要打死他吗
可还是打不醒
你看他的手
我总觉得不太对
只好先捆了那婆子
好一招合婚之术啊
既然是懂行的
那就该知道
要是我出了问题
他们也没好果子吃
还不快松绑
温夫人
这就是你替女儿办的婚礼
这是唯一能让山海幸福的方法
幸福
好端端的女孩子
被你关在地下室
暗无天日日渐消瘦
真的幸福吗
哼
你们桃都的人
一定从未尝过被人猎杀玩弄的滋味吧
东躲西藏
任人宰割
提心吊胆
这些词
怕是从来都与你无关吧
我为女儿选一条远离悲伤的路
有什么错
这样温顺善良的孩子
应该有一个与之匹配的身份
若麟 你在哪儿
这个身份
绝不会是媪姬的女儿
我要她做一个真正的人类
有血有肉
吃五谷杂粮
过春夏秋冬
眼里看到的是鲜花与爱人
而不是冷冰冰的死亡时间
她不能和我一样
绝对不能
山海 山海你怎么了
我想起来了
若麟已经
去世了
什么
当时
我应该看出他只剩半年寿命了吧
可我救不了他
只能眼睁睁看着他临近死亡
你怎么知道他的寿命
我不是人类
我是媪姬
我们的本事
便是断人死时
我娘为了让我不再痛苦
把我关了起来
直到若麟离开这个世界
多好的娘亲呐
可怜天下父母心
姑娘
你就体谅体谅温夫人吧
合婚之术一旦出了问题
后果不堪设想
你要怎样才肯放过我们
金银财宝绫罗绸缎
要多少有多少
我只希望我的女儿可以幸福
哼
你以为变成人就可以幸福
再也不用面对痛苦了吗
至少可以和喜欢的人长相厮守
不被抛弃
我娘说
且不谈若麟只有半年寿命
即便他长命百岁
最后也会因为我是妖怪而抛弃我
那样我只会更痛苦
但是这种事情
谁也说不准啊
你不是问我
那天晚上我娘和我说了什么吗
什么
她说
我爹也是人类
人类
你看
那是云渡寺
是我爹出家的地方
我出生没多久
我爹就离开了我们
我娘想问清原委
却无法突破寺庙的结界
只能抱着我
冒雪在寺外跪了七天
最后只等来一张纸
上面写着
人妖殊途 缘尽于此
我娘觉得
全因她是妖怪
我爹才会狠心离开
所以
她无论如何都想让我变成人
只有那样
她才不会重蹈我的覆辙
才有资格和心上人厮守一生
这一切都是为了山海好
而你怎么就不能理解呢
夫人别急 您且安心
老婆子答应的事儿
定会做到
只待合婚完成
山海小姐便不再是妖怪了
你闭嘴
这婆子你们哪儿找的
她是远近闻名的神医
无论是人是妖
都能手到病除
我们花了好大工夫才找到她
想不到还是个同行啊
她体谅夫人的爱女之心
分文未取
却愿为山海小姐摆脱妖怪之身
但现在正是清洗魂魄最关键的时机
无奈我手脚不灵
经络不通
恐怕会前功尽弃
你们快松开她
夫人 您冷静些
许婆婆连接着山海的命脉
怎经得起这般折腾
抱歉啊夫人
老婆子怕是要食言了
许婆婆
你不是有剑吗
把绳子割开
夫人 不可呀
你听不懂吗
快动手啊
放开我 放开我
我必须要让山海变成人
温夫人 你也是妖怪
怎会不知妖怪只能修为人形
无法真正成人
我
若有外力促成
也不是不可能
极净之魂
加上我老婆子的赤玄绳
山海小姐为人之时
指日可待呀
极净之魂
小和尚吗
没错
出家男童
六根清净
与小姐心脉相连
便可清洗妖魂了
当然一个小和尚是不够的
多亏秦管家四处搜罗
我们才能走到今日啊
那还真是辛苦你们了
不过有一点
你们失算了
失算
我家磨牙可不是普通的小和尚
不过磨牙那小子
又贪吃又麻烦
没了他我倒还清净
我就是见你作为同行
竟然招摇撞骗
有损大夫形象
才无法袖手旁观的
不
许婆婆没有骗人
山海的妖气
的确越来越弱了
山海的妖气是有变弱
可这不代表她变成人了
你说什么
不好
磨牙快没有呼吸了
我是说
好疼
山海 你怎么了
这不是天水镇
这个地方
我是知道的
可我想不起来
你别急 慢慢来
不
我知道的
你们希望我消失
有人进来
有怪物
你们
希望我消失
山海 快醒醒
别乱想了
我会消失
消失
我死就结束了
你不会消失
你会好起来的
我们都能好好离开这儿
你们的山海小姐
快死了