还不马上点个追番
那座寺庙
好像金佛寺啊
金佛寺
我长大的地方
我从小就没有爹娘
是金佛寺养育了我
你好像
在那过得很开心
方丈教我打坐念经
师父给我做美味佳肴
师兄带我去山间探险
师弟同我去溪边洗衣
那你现在还在金佛寺吗
金佛寺
已经不存在了
那天我醒来时
不知为什么
所有人都死了
是桃夭救了我
带我去了桃都
桃都
天下的妖怪
都归桃都管
离开金佛寺后
我和桃夭就一直生活在那里
你之前说的同伴
就是那个桃夭
嗯
可她老欺负我
说我没用
她这样说你
你还和她做朋友
她啊
刀子嘴豆腐心
表面上谁都不在乎
但其实是个很怕寂寞的人
我若离开
她会很失落吧
好疼
山海 你怎么了
这个地方
糟了
山海 快起来
不
我不要做人
只有我在这儿
别乱想
你越想 怪物就越强
山海
快清醒过来
我会消失
消失
阿弥陀佛
山 山海
快醒醒啊 山海
山海
你要是再被怪物咬的话
就彻底不存在了
快醒醒啊
想想你娘
你爹
若麟
还有其他小和尚
阿弥陀佛
这下完了
山海
磨牙
你鬼叫什么呢
你你们
我没看错吧
阿弥陀佛
你们终于来了
没把我卖了
我是卖了你
可你抱着的这位非要把你弄回来
我只是不许别人动我的口粮
还有 别把鼻涕蹭我身上
许婆婆
许婆婆 您怎么了
夫人
许婆婆
许婆婆 你醒醒
许婆婆一定能让山海变成人
她答应我的
对了山海
山海
快醒醒
没事了
桃夭
你看
山海 醒醒
别嚎了 死了
幸好她有人的血统
否则连全尸都保不住
这
秦管家 她说什么
她说山海小姐
死了
不可能
山海
你看看娘
你不会离开娘的对不对
娘保证 只要你睁开眼
一切都会好起来
你快醒醒啊 山海
夫人
山海小姐
已经走了
胡说
你给我滚
夫人
连我都不敢说能把妖变成人
你们太大意了
快看那个
哼
什么赤玄绳
不过就是这等邪物
这个是
这是蛊虫
从这老货身体里长出来
专门蚕食魂魄的
什么合婚之术
这老妖婆一开始
就看上了山海的躯体
山海半人半妖
青春不老的身体恰好合了她的意
只要动动手脚
便能轻易取而代之
摆脱掉死亡和老去
何乐不为呢
你说她并不是为山海小姐清洗魂魄
你当脏衣服吗 说洗就洗
魂魄看似虚无
其实是最坚韧的
这老货必须先蚕食掉山海的魂魄
才能在肉体毫发未损的情况下取而代之
但很快
她发现直接蚕食太过困难
于是
她编造名目
以合婚之术为由
骗你们从各地抓来小和尚
她将山海和小和尚的魂魄相连后
以出家男童纯净的灵魂
抵消掉妖魂的一部分力量
并策蛊虫进入山海体内
蛊虫会先噬掉与山海相连的小和尚
获得力量后
再去慢慢软化和呑噬山海的魂魄
只需多牺牲几个小和尚
山海的肉体便唾手可得了
一旦山海的魂魄被蛊虫吃净
这老东西就能立刻鸠占鹊巢
她还知道用合婚之术作为幌子
但也就只能骗骗这种懂些法术
却又半吊子的傻妖怪了
难怪当时
夫人那么信任许婆婆
她怎么能做出这种事
那我们是怎么逃出来的呢
我刚刚一直和山海在一起啊
夫人
夫人 您怎么了 温夫人
糟了
脉搏越来越弱了
哎呦
看来是急火攻心
才吐血不止
怕不是要嗝屁了
你是桃都灵医
医术高明
无论如何
求求你
救救夫人和小姐吧
是啊 桃夭
你把山海救回来吧
救不了
为什么
温山海已经死了
我无法让死者复生
除非时光倒流
怎么会呢
山海明明还有很多没有实现的愿望
至于温夫人
抱歉 她刚才惹我不高兴了
难道
你要见死不救吗
我们走
你若不救
谁都别想活着走出这里
你威胁我
我最讨厌被威胁了
我们来这里
只为救回磨牙
至于其他
都是你家夫人咎由自取
慢着
只要你答应救人
温家密室内所有金银财宝
都归你所有
足以买下整个天水镇
一念不灭 千千成结
告诉我你因何所困
别闹了
这只媪姬是我的
这个男人
是我的救命恩人
是我此生挚爱的夫君
却也是
亲手将我推进地狱的人