还不马上点个追番
我是一只媪姬
能食亡者
断人死时
自打出生起
我就与世无争
安安分分地住在这里
可谁知
媪姬 媪姬
媪姬
还不快搬家
留在这等死啊
可
可我能搬到哪里去呢
哎哟
哪儿不比术士的隔壁强啊
快点儿 快点儿
随你便啦 后会无期
他叫惊蛰
据说是襄阳城最厉害的术师
杀妖如麻
连同行都怕他
可为何这样的人
要住到乱葬岗来呢
他一定是为降妖除魔而来
我 我还是赶紧逃吧
会喝酒吗
突然发现
今晚的桂花好香
月亮好大哦
问你呢
会喝还是不会
妈呀
妖气
求求你别杀我
我只是一只媪姬
不吃人不作祟
不会飞也不会打架
还怕疼
如果你看不惯
我
我这就搬走
我只是问你会不会喝酒
不会也没关系
总有第一次嘛
好喝吗
辣辣辣
太难喝了
但你是唯一一个
愿意跟我喝酒的家伙
你的朋友都不喝酒吗
我只有这一个朋友
但它连嘴都没有
太可惜啦
照海
你骗我
人类怎么可能没有朋友
切
一个臭酒鬼有什么好怕的
不搬了
这邻居
一做就是十年
惊蛰隔三差五会出去几天
回来后不是喝酒就是睡觉
要么就是看着天空发呆
我呢
我学会了喝酒
有时候也敢跟他开开玩笑了
虽然没什么长进
但一切还算安好吧
是在他的照顾下
一切安好
妖怪 抓妖怪啊
别 别伤他
人们都说媪姬以亡者为食
但其实
我们只吃人死前最后一口气
我的眼睛能查看人的死期
每次时辰一到
我便隐了身去收那最后一口气
可这次
爹 爹
妖怪
抓妖怪
你笑吧 笑吧
都怪我自己隐身术太差才丢了口粮
还吓到他们
真的不怪他
没想到你如此心善
可人善被人欺
更何况你还是妖怪
可我
一直都是这么过的
对了 你想过没有
或许不是你隐身术太差
而是你那瓶子带着酒味儿
真 真的呀
要不我帮你找个新瓶子
才不要
这是我娘留下的
眨眼间十年已过
我本以为自己和惊蛰
永远都会平平淡淡地做邻居
没想到
别闹了
这只媪姬是我的
你什么意思
这是我们抓到的
我知道你们在比赛杀妖怪
到别处杀去
这只不参加
为什么
因为你们打不过我
再见
今天你敢救妖怪
就不怕明天成为整个襄阳城的敌人
这么严重啊
惊蛰
杀妖是术师的职
你有什么理由不杀她
理由嘛
她是我娘子 如何
谁敢动我娘子
别怪我不客气
简直是疯了
回去禀报师父
一定要给这家伙点颜色看看
走啦
别忘了随份子啊
娘子
妖怪,
怎能做人类的娘子
如果我今天没回来
你怎么办啊
我没朋友是因为我太强
你没朋友是因为你太弱
算了 说你也没用
喝酒
生什么气呀
那句娘子只是随口胡诌的吧
惊蛰 谢谢你
如果没有你
我大概早就死了
瞧你那点儿出息
那我死了
你可怎么办啊
干吗 是人都会死啊
是啊
我怎么忘了
他是人
最多只有百年寿命
你那双眼睛不是能看人死期吗
不如看看我的
不看
为什么
不看不看
绝对不看你的
哎呀 别客气呀
术师的最后一口气
对妖怪应该是大补吧
我才不想吃你的
不许乱说 不许乱说
你什么时候酒量这么好了
明天
跟我回家拜爹娘吧
你可是我没过门的娘子啊
娘子
那不是一个玩笑吗
不是一个玩笑吗
好久没回了
房子也没收拾
别见怪啊
等等
我还没有准备好
连礼物都没
起码应该换身衣服
爹 娘
儿子回来看你们了
我出生时
有个和尚来批过命
说我命带凶桀神鬼难侵
不能留在父母身边
越早出家越好
否则恐有大难
可父母舍不得送走我
结果
就真应了和尚那话
十年前
有个同门术师往我家井里投毒
他想除掉的是我
死的却是我爹娘
取他狗命后
我本想投案自首
可牢房住着不舒服
就索性去乱葬岗跟你做了邻居
这么多年
倒也没人来敢找
我以为自己不怕死就没事
可谁知
千不该万不该
不该不认命啊
作恶的是人
别推给命
要我说
人家越讲你命苦
你就越该好好地过
每天过得开开心心
精彩绝伦
气死他们
你这小妖
连狐狸都打不过
却要我同天道抗争
天道就一定对吗
你说得对
我想要接下来的日子
每天都开开心心
你愿意当我娘子吗
又
又来了
天地为证父母在上
我惊蛰愿与身边这只媪姬结为夫妻
护其安危守其生死
你呢你愿意吗
开什么玩笑
我可是妖怪啊
你一个术师
怎么能找我做妻子
但我只跟你熟啊
你别骗我啊
是不是在开玩笑
傻瓜
果然是玩笑吧
当然不是
荒唐吧
降妖除魔的术师
就这样娶了一个妖怪当娘子
日子在炊烟与相守中平静度过
我们像所有的新婚夫妇一样幸福
第二年
山海出世了
原来人类和妖怪可以有后代
简直像做梦一样
山海
看这里
干吗要起这种名字啊
像个男孩儿
山水自在 苦海有边
是为山海
多大气啊
是不是啊
小山海
好 好
既然你喜欢
山海就山海吧
我按这名字的寓意
特地绣了一幅
啊这
讨厌
人家这次可是学过的
喜欢吗小山海
干吗
老夫老妻的
此生若能自在如此
再多的苦也不是苦了
我们要是刚认识就成亲该多好
那样就能多做十年夫妻了
我做梦也没想到
那个初冬的午后
是我们一家三口最后的时光
为什么 为什么
我做错了什么
你告诉我呀
当初是你要娶我
你说过这不是玩笑
人类怎能如此抵赖
你就这么走了
我和山海怎么办
为什么 到底为什么
你出来告诉我呀
惊蛰
请回吧女施主
他心意已决
不可能
女儿还这么小
他怎么能说出家就出家
我要见他
我要亲问他
我绝对不信
惊蛰
已经七天七夜了
她不肯走
还要我把这个东西交给你
什么意思
他这是什么意思
我知道了
他一定是心软了
不舍得归还山海的包巾
只要我再跟他说句话
再去见他一面
他说
他说那包巾沾着妖气
秽了佛门净地
已经随手焚了
人妖殊途
连山海的东西你都嫌
我懂了
我彻底懂了
放心吧
你的女儿
不会再是妖怪
以前那么卿卿我我
眨眼就翻脸不认人
有趣有趣啊
你都看见了
从那时起
夫人就开始百般找寻
祛除妖怪血脉的方法
结果就把女儿弄成这样
是啊
事已至此
我怕夫人当初那心结
终会变成一个死结
所以求桃夭姑娘
哪有什么心结
她不是早就想通了嘛
什么
趁年轻改嫁个富商
成天吃香的喝辣的
女儿的事儿也有大把钱折腾
这个决定
堪称英明果断啊
不是的
你不懂 她
不懂的是你
那个惊蛰也鸡贼得很
先是快意人生
后又尽享柔情
一到要带娃
就去皈依佛门了
真是爱情修行两不误啊
休得含血喷人
他们才不是那般绝情寡义的
不绝情
那为何抛弃妻子
他
不寡义
为何变节改嫁
她
一朝分手
各奔前程
这两位不都过得挺好嘛
就你成天念叨什么心病
有病的八成是你吧
住口 住口
不至于吧秦管家
又不是你娘子
这么认真干什么
再说了
你又没有证据
拿什么反驳我
我来这儿当管家
虽然只有几年时间
但在很久之前
我便与媪姬相识
而在更久以前
我就贴身跟随惊蛰了
所以
没人比我更了解他们
其实
你早就看出我真身了吧
那是
照海
他们所经历的一切
全都是我亲眼所见
我愿以性命起誓
惊蛰他
不 主人他
到死
都深爱着媪姬