还不马上点个追番
老和尚
我要是早些来你这里
我身边的人
是否会过得好一些
命有定数
只是你明知自己只有三十年阳寿
又何苦与那媪姬
阿弥陀佛
主人
她抱着孩子走了
要不要我去
照海
你跟着我有二十年了吧
二十二年
你八岁时从一只蚌精口中救了我
你说过
可以给人一条生路
一生
一人
一条路
好
这便够了
主人 你做什么
从今往后
就由你来替我照看她们
可是
若我再多些力气
能把你变得更好看些
主人
我的死讯
能瞒多久是多久
为何
她太软弱
我怕我的死讯会让她
但憎恨
强烈的憎恨
能让她带着女儿走下去
可她早晚会知道
没关系
有你在
另外
主人
有热闹看 快去看看
温老板今日大喜啊
好多喜钱啊
不愧是咱们城第一大户
听说新娘子美貌倾城
怪不得温老板舍得花这么大的手笔啊
据说呀 是带个女儿嫁过来的
现在就来掀盖头
这不合礼数吧 老爷
我实在是忍不住来看看你
老爷答应过的
要等一百日
还等什么呀
一会儿拜了天地
你就是我的人了
老爷 您已指天发誓
若不遵守
就不怕遭天谴
这
难道说
媪姬嫁给他是因为
放心吧
只要过了一百天
妾身自然知道怎么做
好吧
一百天就一百天
娘
怎么了山海
他们说
娘嫁给大老爷
以后就不要我了
傻瓜
娘不要谁都不会不要你啊
真的吗
娘什么时候骗过人了
可是你骗了他
谁
温老爷
他根本等不到一百天
你又看了
又看了是不是
不是跟你说过 不许再看人死期吗
我我不是故意的
你是人 山海
记住 你是人
有血有肉
吃五谷杂粮
过春夏秋冬
以后还将是温家的千金大小姐
再也不许动用妖力
答应娘
好
娘一定尽快想办法
让你彻底摆脱妖怪之身
娘发誓 娘发誓
没有变
她
一点都没有变
媪姬的眼睛从不会看错
三个月后
温老板意外身故
留下一位继承万贯家财的遗孀
别跑啊
砍死你啊
不行啊 夫人
山匪太多了
跑不了了
我们赶紧求饶吧
小娘子
前面没路了
停下吧
那些是亡命之徒
讨饶也没有用
把所有东西扔下去
是
一起来玩玩儿 小妞儿
别跑了
糟了
娘 你流血了
嘘别出声
现在立刻隐身
娘 你不是说
记住
一会儿无论发生什么
都别出声
妖怪虽然不详
人心却更加险恶
瞧瞧 这就是温家的美娇娘
哎哟
果然水灵啊
大老板就是会享受啊
这一票可赚大啦
财色双收啊
等等
应该有母女两个
快搜
别让那小丫头跑去报官
说 那丫头呢
娘
山海
妖 妖怪啊
哼
原来是妖
这女人一定也是
杀
这 这又是什么
一起上
娘
此地不宜久留
会骑马吗
你
不问我们的身份吗
富家遗孀也好
神仙妖怪也罢
以后都要多加保重
否则
有人会伤心的
哪儿有那样的人
这位侠士
我母女人在此地举目无亲
想去襄阳城附近安家
而我府中正缺一个细心忠直的管家
不知你
愿意来吗
我终于等到了留在她们身边的机会
很快 温夫人变卖家产
带着山海来到天水镇定居
襄阳城
哎呀 我说秦管家
要不你再劝劝温夫人
哪有人选这种地方起宅子
风水不好啊
我家夫人不在意这个
什么风水 财运 别人的眼光
一切都不重要
她搬到天水镇
只是不想回襄阳城
但又想离云渡寺近一些吧
主人
照海
把我元灵所化之香带给她
不行
旦这香燃尽 你将元神俱灭
再也不复存在
那又何妨
只要能多伴她一些时日
只活一世也便够了
不
主人
之后的日子
我遵从主人的托付
寸步不离地守护她们母女
主人留下的香
被我深埋在宅子里
这样就能阻碍其他妖物靠近
而主人的一丝残灵
也能长久守护在他所爱的人身边
我实在不忍心打破她的迷梦
直到
清洗血脉
老婆子我有办法
你家那破香
连本公子都放倒了
寄灵香虽能驱魔护宅
却只对妖物有用
那老货是人类
并不受影响
寄灵香
术法高深者
若起舍身为人之意
以火焚身
可得寄灵香
又称活香
活着燃烧元灵吗
是啊
所以那香百年难得
毕竟愿意为别人牺牲自己的人太少了
可是结果
媪姬并不知道自己恨的人
其实从未离开
惊蛰也不会知道
他所爱的人因为他临终的决定
变成了这副模样
她没有变
她用钱买人命
哪里还是当初那个善良的小妖
再善良也需要进食
但只要寿命还长的
夫人绝不会伤害
甚至会找人替他们治病
如果这也算有错
那把亲人卖掉的人类呢
最起码
夫人一直在为山海努力
改变她妖怪的命运
可
可她从来没有问过山海自己愿不愿意
妖怪怎么了
谁说一定要当人才能幸福
别被它吃掉
求你
别被吃掉
我也不想死
我有很多要去做的事
有很多想去的地方
很多想吃的东西
很多想见的人
还有很多想实现的愿望
我一点也不觉得做妖怪有什么可耻的
我不怕看见死亡
只会让我更珍惜
在一起的时光
山海 小心
我
不想再后悔了
不想死
不想被怪物占据身体
山海
我不想忘记我有过的一切
我想好好做自己
她说她不觉得做妖怪有什么可耻
看见死亡
只会让她更珍惜活着的时光
可温夫人却因为自己的感情失败
就强行地扭曲她的人生
山海的爹也不对
既然爱了
为什么要用这么难受的法子逼人坚强
就好好呆在妻女身边过完最后一天不行吗
看起来好像很伟大
其实
其实就是个自私的大混蛋
山海明明还有很多想做的事
想去的地方
想见的人
全都被你们弄没了
小师父
我是一只照海
我知道
生于深海 能照生路
若自碎成粉 食之可归初
稀世之妖也
所以
你愿意帮我把山海救回来吗
我们照海的终极用处
是替人找到生路
不过一生只能为一个人
如果这个人是山海
我愿意
可我不愿意
你这么稀有的妖怪 连我都不舍得用
你自己倒豁得出去
不干 不干
你爱她
我爱他们每一个
惊蛰是我的主人
山海就像我女儿
而温夫人
媪姬
嘛赶我们走啊
你要吗桃夭
没赶你啊
快去救滚滚
秦管家说把它关在卧室笼子里了
可是
快走吧
滚滚肯定闷坏了
你这个主人好像一点儿都不惦记它啊
怎 怎么会
我当然惦记了
只是
走吧
对不起 山海
对不起
都是娘的错
这是山海
我可以抱抱她吗
山海啊
你很快又会长大啦
要做一个幸福的姑娘
管他是妖怪还是人类呢
你们放心
这一次
我绝对不会再乱来了
不然就真的太辜负照海了
还有
照顾她们母女的事
得了
经过此事
若她们还不能明白该怎么活
那谁也帮不了了
好
那便如此吧
时光倒流
重归于初
可不是谁都有这样的造化
好好过吧
谢谢桃夭姑娘
不知我该如何报答你呢
听说你把家财都捐给医馆了
捐了大半
剩下的
尽可请姑娘笑纳
哎呀 算啦 养娃不易
还是留着多给山海买些好吃的吧
可是
或者
就当我们磨牙提前下的聘礼吧
走了
要娶媳妇儿起码还得再等个十几年呢
多磨叽这一会儿有啥用啊
桃夭 你积点口德
这是什么
这是
有件事我不明自
什么事啊
那老货的法术布置得天衣无缝
为何磨牙还能全身而退呢
傻人有傻福呗
我认真的
施术之人连接着两个世界
如果她死了
磨牙的魂魄可能永远都回不来
所以我不敢动手
只能等那老货自行解开法术
但还有一种办法
就是从内部发动反噬
只要一举摧毁施术者所创造的术法世界
反噬的那一方就能强行回归
懂了吗
你的意思是
磨牙是反噬者
他有这本事
磨牙有九世佛缘
这可不是闹着玩儿的
不然你也不会心心念念
要吃他增加修为了
对吧
骗谁呢
九世佛缘不过是当了九辈子和尚而已
除了饮食清淡无污染
还能顶什么用
你有没有想过
磨牙为何一直是孩童的模样
那个人说过
或许在他的九世佛缘之下
还藏了什么别的东西
可这一切都只是你的猜测
如果他这次没能反噬
那我又得一个人玩咯
桃夭
这个船家说能免费载我们走一段
小孩子不要随便跟陌生人走
刚刚才被绑架过 怎么还不长记性啊
怎么了
百妖谱的气息
从没这么清晰过
什么
在这附近
不
在那边
大约五百里
那不就是汴京么
大爷 大爷
能免费带我们去汴京不
要钱
一百贯
刚刚不是免费吗
大爷 你别走啊
十贯行不
那三十
五十 五十
五十 一口价
哎呀 我们都这么熟了
就五十嘛
滚滚 我们走
别管她了