那一天
全球所有的人類
都變成石頭
千空 你聽我說
我已經決定了
一定要在今天把我這五年的感情
告訴阿杠
那麼開心
我聽到也覺得興奮
我會在這實驗室裡替你打氣
你一路好走吧
你是說真的嗎？謝謝你 千空
別傻了 我才沒空支持你
你這肌肉男 甚麼
你究竟支持還是不支持
你把話藏在心裡五年也不說出口
不合理得過分
我做了一份合理得過分的禮物給你
這可以爆發人類的費洛蒙分泌
簡單來說就是春藥
喝了它保證你100億%會成功
謝謝你 千空
但很對不起
我不會靠這種東西
千空 你是說真的嗎
真的是春藥？
怎麼會有那種東西
只是普通汽油 用膠樽蓋提煉出來
這幫蠢材 想想塑膠的分子結構
我只是把塑膠的碳鏈
造成汽油的長度
一眼就看得出來
誰知道 誰能看得出來
不過 如果大樹喝了它 豈不會死
我100億%肯定他不會喝下去
他很傻很天真
阿杠
要你等 不好意思
大樹 你有甚麼事想跟我說
關於甚麼事情
我賭100日圓失敗
我賭300日圓一定不行
我賭500日圓他徹底失敗
我賭10000日圓他不會收好人卡
不是吧…
我現在真的很害怕
害怕表白後 連普通朋友也做不了
我一直…也是個膽小鬼
阿杠 你聽我說
今天我 一定要說
其實 我這五年來…
那些光 是甚麼東西
阿杠 快點抱緊那棵樹
甚麼事？為甚麼
很黑 動不了
甚麼事…
救命 發生甚麼事
救我…
救我 媽媽
救我 爸爸
我是否…會就這樣…死掉
我還沒有死掉
一個不小心 就會失去意識
要保持清醒
不用擔心阿杠
她一定會沒事的
雖然我是個膽小鬼
但是這次 一定要跟阿杠說
我一定要靠我的意志力
生存下去
不管等多少個星期、多少個月
我都一定要跟你說
已經過了幾十年、幾百年、幾千年
不行 我不可以認輸
一定要跟阿杠說
無論如何 我都要生存下去
成功了
我終於出來了
碎了的石頭？
真的如此
果然所有人…
都變成石頭了
究竟…過了多少年
對不起
我現在所能做到的 只有這麼多
如果地形沒太大改變的話
沿著河走下去就能到達
那一棵樟樹
有東西掉下來了
是小鳥的石像？
是誰造出來的
連羽毛也造得很像真
就像真的一樣
難道不是真的嗎
其他地方也有類似的東西
我朋友也把圖片發上網了
真的很可憐
看它的樣子
可能患了讓皮膚變硬的疾病
(診症時間)
學校還沒上課
寵物診所哪有這麼早開門
大樹同學 你做事不經大腦思考嗎
阿杠
再說 這些雕像怎會是真的小鳥
你竟然帶它來寵物診所
你真蠢 很丟臉
像個傻子 最不想遇到熟人時
偏偏被阿杠碰個正著
碰到阿杠？
對 這裡還有一個
也是不用腦袋思考的大蠢材
不准笑 我們是同類
現在我們都要遲到了
沒錯
是阿杠
就算過了幾千年
我都不會認錯的
就算過了這麼久
你也一定仍然生存
終於找到你了
樟樹 你做得很好
一定是你保護著阿杠
她才沒有被大水沖走 謝謝你
對不起 我沒辦法保護你
而且反過來說 是阿杠保護了我
因為我一直想念著阿杠
才可以生存到現在 一定是這樣
我一個人在絕望的黑暗中
幾百年、幾千年來 都在想你
好 終於可以說了
阿杠 我要跟你說那天未說完的話
雖然已經是很遙遠的事
但是我也要說
我愛你
就算過了幾百年
幾千年也一樣
我一定會救你的 阿杠
雖然現在還不知道要怎樣做
但是我一定…
「肌肉男 向河的下游走」
睡了這麼久 終於肯醒來了嗎
你這個肌肉男
千空 你還未死
你別裸著身體抱我
不然我殺了你 你這個肌肉男
今天已經是公元5738年10月5日
你這傢伙再倦也睡得太久了吧
我半年前就醒了 還做了很多事
這就是說 由那天開始
大概已經過了3700年
為甚麼你會知道
連年月日都這麼清楚
我一直都在數著
難道還有其他方法嗎
4、5、6、7、8
該死 差點又失去意識了
基本上每80萬秒就會來一次
像肚子痛要忍著不拉般難受
要一邊思考一邊數 一心二用
1164億2706萬5530秒
1、2、3、4、5、6、7
就算四周漆黑一片
你也一直在數？
萬一意識清醒就可以動起來
但如果遇著是冬天 沒衣服和糧食
能動也是完蛋
一定要是春天才可能生存下去
既然如此 我就要清楚日期和時間
好了 我們到了
閒話少說 你快點幫忙
千空 你一個人…
由零開始 做成這樣
因為我沒力氣
做日常生活工具就已花一整天
要繼續建立文明的話
一定要有體力像你一樣好的人才行
我已經等你很久了 大樹
我知道你100億%還沒死
既然你已經決定要向阿杠表白
就沒可能半途而廢
區區幾千年 絕對沒可能難倒你
我看你不會這麼沒用吧
沒錯 那還用說
以後要用腦的事 就靠你了 千空
至於要用體力的事 就交給我吧
人類由石器時代發展到近代文明
用了200萬年
我們要一口氣追上去
取回屬於我們的世界
要靠科學找到石化的原因
和解除石化的方法
而且還要救回阿杠
我們這兩個還未畢業的高中生
要由零開始 建立文明
也就是說我們兩個
就是石頭世界的亞當和夏娃
一想起就覺得很興奮
為何可以帶這麼多東西回來
你是開了外掛有無限體力嗎
鱗柄白鵝膏有毒
靈芝菇能吃
毒蠅傘有毒
你打過遊戲機也知道這有毒吧
繼續 艾草能吃
烏頭花也有？你想毒死誰
很好吃 你到底加了甚麼調味
加了少許用海水曬成的鹽
只要加鹽 大部分食物都會更可口
鹽還可以醃製食物用作儲備
鹽可以說是原始人最偉大的發明
謝謝你千空 你真是甚麼都懂
你要我用腦的話就完蛋了
但我會用氣力來幫助你
我去另一邊找物資了
野生的嗎
能吃的嗎
別理那麼多 吃了再算
我在電視上見過這個人
好像是最強靈長類
叫獅子王司的高中生
連他也石化了
這些是…
難道除了我和千空以外
還有其他人復活了？
是誰把桶放在這裡
是我 蠢材 原來是你嗎
難道這世界上
真的只剩下我和你兩個人類
暫時最重要的就是要增加人手
如果只得我們兩個男生
那人類的未來就沒希望了
你說得很對
你有否想過為甚麼過了3700年
我們可以解除石化
是否因為那石頭老化了
不是
如果因為這種神秘石頭自然老化
怎會湊巧我們兩人差不多時間復活
3700年裡只差了半年
就算是偶然也一定會有合理的解釋
我和你一樣被水沖到這個山洞附近
你看這滴下來的水
是因為蝙蝠糞便形成的奇蹟之水
是硝酸
甚麼？是硝酸？甚麼來的
給你解釋也是浪費力氣
乾脆示範一次給你看吧
即是說
用那個甚麼酸就能把石頭溶解
讓裡面的生物復活嗎
如果這麼簡單 我就不用辛苦了
我之前已經試過很多次了
而且用過不同方法
幾十次、幾百次
這種石頭就跟科幻片裡的一樣神秘
連是礦石還是細胞也不清楚
現在又沒儀器可讓我做測試
那就是說世界上
也有科學不能解釋的事
又是這種老套到不行的對白
所以我才要重複做假設和實驗
科學就是這麼枯燥
有酒的話就好了
因為酒裡面含有酒精
硝酸混合酒精就成為硝酸酒精溶液
是一種工業常用的腐蝕劑
千空 你剛剛說甚麼
硝酸酒精溶液
可以令礦石的鐵氧體…
不 你說的太深奧 我根本不明白
你剛才不是說有酒就好了？
如果有葡萄 是否能釀葡萄酒
你真行 肌肉男
要用體力的事 全都交給你了
這樣做更合理
釀葡萄酒其實超級簡單
把新鮮葡萄或葡萄乾壓爛
再放入容器 每天攪拌便可以
在我們本來的時代
某些國家禁止私自釀酒
三個星期 應該差不多了
不過千空 我們還未成年
沒問題 別忘了我們已超過3700歲
你說得也對
想不到 比我預期的釀得好
雖然比買回來的要嗆100億倍
原來釀葡萄酒就這麼簡單
要腳踏實地一步一步來
接下來要做的事會比較辛苦
我們要開始蒸餾葡萄酒
是製造白蘭地的方法
要做蒸餾？完全不懂
就知你會這麼說
加熱 蒸發 再冷卻
滴出來的酒 酒精濃度會增加
不用怕 大約在公元前3000年
美索不達米亞人也是用陶器做蒸餾
所以這樣並非沒有可能
我一想起就覺得很…
讓我告訴你吧 肌肉男
別人說 有些事情科學並無法解釋
這是錯誤的
如果不懂的 就把規律找出來
不斷腳踏實地的嘗試
這就叫做科學
做足一年實驗才成功
不過也比我預期的要快了
就是這麼枯燥
我要用科學戰勝所有超現實的難題
(第1集 石頭世界)
一想起就覺得很興奮
(世界 早晨)
(Good Morning World!)
(究竟走了多少步)
(雖然雙腳感到痛楚)
(但可以講述走過的距離)
(期待著漫漫長夜後的絕美風景)
(是支撐我今天還活著的理由)
(諸神之靈峰 翠綠的宮殿)
(岩洞的深處 蒼穹的盡頭)
(都要一一走遍 永無止境)
(要走遍行星每一個角落)
(世界 早晨)
(Good Morning World!)
(驅散稱為不可能的黑暗)
(將神話變為日常的奧德修記)
(一步步像滴水穿石般前進)
(拓展世界吧)