阿杠
要你久等 不好意思
大樹 你有甚麼事想跟我說
關於甚麼事情
我現在真的很害怕
害怕表白後 連普通朋友也做不了
阿杠 你聽我說
今天我 一定要說
其實 我這五年來…
那些光 是甚麼東西
那一天
全球所有的人類
都變成石頭
睡了這麼久 終於肯醒來了嗎
你這個肌肉男
今天已經是公元5738年10月5日
大概已經過了3700年
為甚麼你會知道
連年月日都這麼清楚
我一直都在數著
難道還有其他方法嗎
人類由石器時代發展至近代文明
用了200萬年
我們要一口氣追上去
取回屬於我們的世界
要靠科學找到石化的原因
和解除石化的方法
而且還要救回阿杠
我要用科學戰勝所有超現實的難題
一想起就覺得很興奮
這樣的話 我們應該先把誰復活
反正要將全部人復活
由誰開始也沒所謂
不過千萬別把殺人狂復活
不然就死定了
沒錯
要決定先將誰復活真的很麻煩
大樹 由你來決定吧
謝謝你 千空
答案根本顯而易見
(世界 早晨)
(Good Morning World!)
(究竟走了多少步)
(雖然雙腳感到痛楚)
(但可以講述走過的距離)
(期待著漫漫長夜後的絕美風景)
(是支撐我今天還活著的理由)
(諸神之靈峰 翠綠的宮殿)
(岩洞的深處 蒼穹的盡頭)
(都要一一走遍 永無止境)
(要走遍行星每一個角落)
(世界 早晨)
(Good Morning World!)
(驅散稱為不可能的黑暗)
(將神話變為日常的奧德修記)
(一步步像滴水穿石般前進)
(拓展世界吧)
(石頭世界之王)
這一刻終於來到了
只要將這瓶東西倒下去
就可以解除石化、復活阿杠嗎
沒錯 應該沒問題
我試過倒在破碎的石像上
也成功變回破碎的屍體
你這小子 小心要下地獄
我已經將碎掉的石像
拼回原貌才試
但真的沒辦法
已經死掉的 就真的沒救了
算是壯烈犧牲 你幫他超渡吧
好 喃嘸阿彌陀佛…
對不起 要你等上3700年
你再等多一會兒
阿杠 我現在就要將你復活
等等 千空
阿杠 她…沒有穿衣服
不要
不行, 不可以就這樣將她復活
你瘋了嗎
又說這些不合理的話
現在是甚麼環境
所有人都變成石像了
就算光著身通處跑
都不會有人看到
你才不用介意她有否穿衣服
我知道阿杠沒有那些東西
你的重點錯了 白癡
我要帶她回營地 先幫她穿衣服
石像超級重的
阿杠一點也不胖
這個白癡的重點又錯了
用腦想想吧
先在這裡將阿杠復活
再叫她走回營地
一定比現在這樣快100億倍
你可否合理一點
先別走 肌肉男
為甚麼無緣無故會有獅子
這還用問？
不用想也知道是從動物園逃走的
肯定是工作人員還沒有鎖門
就已經石化了
獅子看到沒有人就走出來
動物園的草食性動物
已經被牠們吃光
走到市區就吃寵物放題
最後 就變回真正的百獸之王
在這個石頭世界裡
牠們位處食物鏈的頂層
人類在牠們眼中只是食物
但是 為甚麼獅子還沒有追上來
因為獅子也是首次看到我們這種
用雙腳行走的生物
因為這個世界
只剩下我們這兩個人類
雖然牠們對我們有戒心
但不久便會攻擊我們
即使我們能幸運地走回營地
我們也只有石矛可以使用
想不到才剛開始遊戲就遇到難關
我絕對不可以讓你死
你的科學知識是全人類最後的希望
我就算死 也一定要保護你
不可以
麻煩你仔細想想
我擁有智力 但也需要你的體力
少了誰也只有死路一條
要走的話就一起走
不可以拋棄對方
好 我知道了
再說 你怎能打贏獅子
從小學起 你只是當人肉盾牌
你最厲害的是體力 而不是打架
千空 既然無法逃走
不如碰碰運氣
我之前看到一個石像
是最強靈長類
高中生獅子王司
對不起 阿杠
現在我們最需要會打架的人
待我們把那群獅子趕走後
就會將你復活
廢話少說 先倒下去吧
糟糕 圍攻過來了
已逃不了
對不起 相隔數千年後才喚醒你
但暫時沒有時間跟你解釋
現在是甚麼情況
你現在全身都被石頭包裹著
9時至2時方向都有獅子
好吧
詳細的情況
晚點再告訴我
不過有一件事情可以肯定
以後你們不用再擔心會遇到危險
所有戰鬥都可以放心交給我
這次行了 千空
我們現在擁有智力、體力、武力
以後想做任何事情都完全沒問題了
你說得對
不過 這個叫獅子王司的這麼厲害
可靠嗎
不是越厲害越好嗎
他看起來好像很可靠
如果這個獅子王司
滿腦子都是壞思想
你想想之後會發生甚麼事
他厲害得可以赤手空拳
打死一隻獅子
如果我們沒有槍械
100億%會任由他處置
你給我過來 小川杠
當然不行 一定不可以這樣
不好意思
你們有否工具可以把肉割開
小刀…
沒有的話 石器都可以
我們要吃獅子？可以吃的嗎
獅子又沒有毒的
但肉質韌又難聞
真的超級難吃
為甚麼你說得像吃過一樣
研究伊波拉病毒時在非洲吃過
你只是個高中生
雖然我剛才只是自衛
不過你也是我親手殺掉的
好吧 我會將你變成我的糧食
食光你的肉來感謝大自然
你安息吧
真的太有型了
太好了 千空
他不是壞人 是個超級大好人
如果是這樣就好
我對感謝大自然沒有興趣
不過我贊成不應該浪費這些肉
這是由你們兩個興建的？
算是吧
不好意思 你再等多一會 阿杠
待奇跡之水的甚麼酸份量足夠後
就會立即將你復活
研究室？
讓我先自我介紹
我叫獅子王司 叫我阿司就可以了
現在這個世界裡名字已經沒有意義
我是負責提供科學知識的聰明千空
他是負責體力勞動的傻子大樹
我是負責體力勞動的傻子大樹
多多指教
要思考的事情 隨便問千空
你們平常吃甚麼
主要是蔬菜和菇類
如果幸運地抓到野兔就可以吃肉
你知道嗎
我最近夢到自己可以吃很多肉
我想 這種吃素的生活
可以結束了
我擅長武力 捕獵就交給我吧
真的超級厲害
只要你們有我這個同伴
根本就不用擔心抓不到獵物
原來如此 立即將它烤熟
那即使沒有雪櫃
也不用怕會壞掉
這樣不是烤熟
是用煙中的醛類物質
殺死當中的微生物
如果要用一個說法
讓你這種白癡都能理解的話
就是「煙燻」
如果我以後跟千空合作
就不用再擔心食物的問題
我們總算是踏出了文明的第一步
現在才是第一步而已？
阿司 有甚麼事
不好意思 嚇倒你們了
這個女子被大石壓著
我就說阿司是好人
根本就像國貨隊長一樣好
很久沒有吃到這麼飽
是時候來玩飯後問答遊戲
我想問從科學文明的角度
我們當前最需要的是甚麼呢
答對的會有100億分
科學文明？最需要的…是甚麼呢
智能電話
真棒 我也想要一部智能電話
你一下子跳過了幾百萬年 肌肉男
是否…鐵
鐵也需要 但我們要逐步來
那個東西是更好用的
就是碳酸鈣
原來如此 我完全聽不明白
即是石灰？
對 如果要用一個說法
讓他這種白癡也能理解
就是在操場上用來畫線的白色粉末
那就是說 要找那種甚麼碳酸的話
首先要去體育館的倉庫
對 是體育館的倉庫
哪裡還有這種地方
不要忘記現在已經過了3700年
肌肉男 還記得之前
是用這種貝殼幫你拔鬍鬚嗎
其實只要將貝殼弄碎
就能取得你說的那種甚麼碳酸
需要體力的工作 就交給我吧
在這個環境中
沒有甚麼能比碳酸鈣更吸引
碳酸鈣 有四個超級重要的用途
第一 農業
可以用石灰中和泥土中的氫離子
令泥土更肥沃
第二 建築
燒過的碳酸鈣加上砂 會變成砂漿
砂漿是水泥的初步形態
可以用來建造爐灶和房屋
第三 製造肥皂
從海草中可以提取碳酸納
加上碳酸鈣和油就可以製造肥皂
在這個原始世界
只要生病就沒得救了
這塊可以用來殺死細菌的方形物件
是可以代替醫生的生命之石
是Doctor Stone
千空 你真的很厲害
即使在我剛復活的時候
你也很冷靜地將情況告訴我
你絕對是我見過最聰明的人
我真心很佩服你
一個男人當著面稱讚另一個男人
一定是個充滿私心的自私精
這個是100億年前就存在的道理
你究竟想說甚麼
你可能誤會了
我真的沒有其他意思
我覺得你可能真的可以
由零開始建立現代文明
我只是在想這件事
原來文明 是要這樣才能建立的？
對 要逐步建立的
我們已經越來越接近現代文明
好 那第四個是甚麼
你剛才不是說
貝殼有四個超級重要的用途嗎
不是 三個而已
我不是說只有三個嗎
是嗎？看來我真的是年紀大了
貝殼…
我們在這個石頭世界中
也是自由的
貝殼也一樣 它們不屬於任何人
連大海、土地也是如此
很久以前 有個貧窮的小孩
因為他的妹妹要動手術
所以他想造一條貝殼頸鍊送給她
他的妹妹很喜歡美人魚
不過 突然有位中年男人走過來
說他擁有漁業權
他滿身都有酒味
他說那小孩拾貝殼…
不對 他當時說小孩偷了他的貝殼
結果小孩被他打成重傷
最後 小孩也沒有辦法
讓妹妹變成美人魚
你知道自己在做甚麼吧
阿司 你知道你剛才這樣做
如同親手殺了一個人嗎
我當然知道
放心
千空 你不是真的打算拯救所有人
連廢中和廢老也救吧
他們一開始可能會感謝你
但是 當文明和科技重新出現後
當權者和富豪就會說
「這塊土地是屬於我的」
「快點交租」
「記得繳付稅項」
他們一定會繼續扼殺年輕人的未來
一定不可以讓世界變回這樣
這個是石頭世界
還是完全沒有被污染的樂園
只要將單純的年輕人復活就足夠了
在這個不屬於任何人的世界裡
跟大自然共存
這個是淨化人類的好機會
你難道不這樣想嗎？千空
完全不是 我一毫秒也沒這樣想過
我是熱愛機械、宇宙和幻想的人
是一個科學和科技的狂熱分子
我要用科學的力量拯救這個世界
還有世界上所有的人類
(也許我正不知所措)
(快跟上 我的心已飄向月球)
(乘上輕風 四處飛舞)
(熱情已經蘇醒 從我掌中溢出)
(這世界充斥著徬徨與漂泊)
(唯有你的純真光芒四射)
(生鏽的刀根本無法刺入)
(我如烈火般熊熊燃燒)
(發射心中利箭的那刻)
(世界瞬間安靜)
(自那時起 一切都與以往不同)
(若不嘗試 我將不得而知)
(為甚麼花兒會綻放)
(你的聲音響起)
(為甚麼)
(我向蒼天吶喊)
(你是否永遠離開了我)
(那一天我們見證了生命)
(即便那是虛無縹緲的夢)
(我也要從傷痕累累的今天)
(將其拯救)