是最强靈長類
高中生獅子王司
以後你們不用再擔心會遇到危險
所有戰鬥都可以放心交給我
不過這個叫獅子王司的這麽厲害
可靠嗎
千空你不是真的打算拯救所有人
連廢中和廢老也救吧
這個是石頭世界
還是完全沒有被污染的樂園
只要將單純的年輕人復活就足够了
在這個不屬於任何人的世界裏
與大自然共存
這個是淨化人類的好機會
你難道不這樣想嗎？千空
看來這傢伙真是個大麻煩
不過如果沒有救醒他
我們已經被獅子吃掉
那麽沒辦法了
他也只是想救年輕人而已
在知道石化復活液配方前
他應該不會亂來的
山洞跟奇迹之水的事
就算死也不能告訴他
全搞定了
千空、阿司
盛滿了山洞裏面的奇迹之水
等這麽久終于可以讓阿杠復活了
你說的奇迹之水是什麽東西
在這裏長篇大論地解釋太沒效率了
實際去看會快100億倍
讓我帶你去見識一下吧
是很有趣的科學人體復活表演
世界  早晨
Good Morning World！
究竟走了多少步
雖然雙脚感到痛楚
但可以講述走過的距離
期待著漫漫長夜後的絕美風景
是支撑我今天還活著的理由
諸神之靈峰  翠綠的宮殿
岩洞的深處  蒼穹的盡頭
都要一一走遍  永無止境
要走遍行星每一個角落
世界  早晨
Good Morning World！
驅散稱爲不可能的黑暗
將神話變爲日常的奧德修記
一步步像滴水穿石般前進
拓展世界吧
(科學的武器)
太好了阿杠
終于能真正地把你救出來
怎麽搞的？只得這一點復活液
怎麽够一個人復活用
什麽？這樣還不够？
我和阿司兩人
唯有邊玩文字接龍邊等你回來
你全速去拿多點奇迹之水回來
不好意思我現在立即去
我會引擎全開跑過去
不如讓跑得最快的人去吧
你可否告訴我
哪裏可以得到奇迹之水
我早猜到他一定會這麽說
如果他控制了復活液的源頭
那就100億%可以阻止
我想復活全世界人類的計劃
阿司是否走了
是的一眨眼就不見了
像一支箭那麽快
趕快把復活液調好
立即讓阿杠復活
要趁阿司不在時完成
是蝙蝠
碰到手指水就會變黃色
我明白了奇迹之水原來是硝酸
究竟在搞什麽
你剛才不是說復活液不够嗎
我怎會那麽笨
把容量不足的容器放在那邊
那倒是
但爲什麽你又叫阿司去
這是雙刃劍
就算讓他知道山洞在哪裏
我也一定要在復活阿杠前
先把他引開
我們爲什麽要引開阿司
他是一個好人
早就說過他很麻煩
我對他想建立那個
什麽純真、沒污染的樂園
真的一點興趣也沒有
建立文明才是最好玩的事
我明白了你不用再解釋
千空
我知道你說的話一定是對的
我不在的時候你們吵架了嗎
對
雖然獅子王司是一個好人
但同時也是個殺人狂
阿杠讓你久等了
我現在…
早就叫你趕快點
肌肉男
不要淋得這樣急
你溫柔一點行嗎
怎麽一點反應也沒有
不對阿杠一定沒事的
但是真的沒事嗎
化學反應也需要時間
她現在正處于休眠狀態
她體內的痕量金屬元素
形成了一層保護膜
通過未知原理令元素産生偏移
從而保持石化狀態
你在說什麽
我一點也聽不懂
只是假設而已
是經過一年反復實驗所得出的假設
現在要做的就是…
用硝酸酒精溶液
先破壞部分保護膜
之後全身就會出現雪崩式連鎖反應
接著石化就會解除
阿杠你聽我說
我這五年來…
一定要跟你說
無論如何我都要生存下去
因爲我一直想念著阿杠
才可以生存下去
對不起我沒辦法保護你
我愛你
就算過了幾百年
幾千年也一樣
阿杠你還認得我嗎
你是…大樹
是的對不起
讓你等上3700年這麽久
對不起
我還未知道發生了什麽事
我才剛剛醒過來
不過我知道
一定是這樣我知道
一定是大樹把我救回
真的很謝謝你
不是我
全靠千空才能把你救回
千空花了一年才研究出復活液
我要暫時打斷你們感人的重聚
要在阿司回來之前决定
只得兩條路可走
你們選哪條
第一條路大樹和阿杠
你們兩人要立即離開
跑得越遠越好
第二條路我們一起戰鬥
阻止阿司繼續殺人
用科學文明的武器
那還用想嗎
當然是我們三人一起戰鬥
你千萬不要小看我和阿杠千空
雖然我不知道發生什麽事
但我也很想幫忙
我不是怕你們兩人出事
只是覺得你們一起走會比較合理
如果阿司真是個變態殺人狂的話
那我一定會…
說我是殺人狂
只是觀點與角度的問題吧
我只是想篩選一些人
希望可以創造全新的世界
竟然在大樹和阿杠面前毫不隱瞞
大聲承認自己殺了人
那就是說他準備把礙事的人…
千空萬一有什麽事
阿杠就交給你了
就由我來拖著阿司
大樹你這蠢材
你的對手是能徒手殺死獅子的人
你100億%會被他擊碎
藏了許久的秘密武器
現在不得不拿出來了
讓我用箭阻止他們
先阻止他們兩人動手再說
你是首個捱了我一記踢腿
還可以安然無恙的人
我看你剛才不是打不中
而是你完全沒想過要攻擊我
爲什麽
我絕對不會打人的
你要踢也好打也好
也沒有問題
條件是你以後不可以破壞石像
你知道嗎？殺人是不對的
大樹讓我整理一下你剛才說的話
你說你不會還手讓我打
但我不可以再破壞石像
是這樣對吧就是這樣了
完全搞不懂你想怎樣
這算什麽交易
你再礙手礙脚的話我再說一次
無論你怎樣攻擊我
我都要阻止你繼續殺人
剛剛復活的女孩是叫阿杠吧
如果我要殺了她你會怎麽
我明白了怪不得千空說
我們離開才最合理
大樹
那一脚應該踢得很傷
看他血流如注的
可能要躺著休息好幾天了
這樣吧我們不要再內訌了
你繼續保護阿杠吧
但就別再管其他石像了
我會繼續做我認爲對的事
你們不要妨礙我
十字弓的時速超過200公里
但他一個轉身便把箭抓住了
你該快點醒來了
你不是說他要躺好幾天的嗎
那是演戲給阿司看的
傷得也不重怎麽會受不了
你這肌肉男說得沒錯你最行
你這麽快就沒事了
我全身都是肌肉
剛剛那一脚小菜一碟而已
這真是太好了
對了阿司呢
一定要阻止他繼續殺人
等一下肌肉男
我不會放弃的
你連腦袋也是只有肌肉嗎
剛剛已經證明了這沒可能
雖然話是這麽說但是…
在這個石頭世界裏
能阻止阿司的方法只有一個
就是繼續建立文明
創造出科學武器
很浪費千空你在做什麽
要做得好像我們怕了阿司
只帶上食物跑路
其他東西全部不拿
演戲也是必須的
即是怎樣？我們要跑路？
只是演戲而已
我們要在阿司發現之前
創造出科學武器
那我們就贏定了
如果穿幫我們就完蛋
這是一場比賽
爲了找武器的原材料
我們要去箱根
其實只是約80公里的冒險
大約兩次馬拉松的路程
約五小時就能走完
你這個只有體力的白痴才可以
我覺得這些櫻花好像有點奇怪
我們平時看到的櫻花
染井吉野櫻是不會自花傳粉的
那就是說…
早就絕種了
風景很美正好了
這是什麽？千空
是六分儀
在日出之後已經過了35970秒
剛剛他說了好像很厲害的說話
千空在石化的時候
獨自數了1000億秒
剛剛的只是小事一樁
這個六分儀
可以通過時間推算現在的位置
但準確度就很差勁
不過現在只有能用它定位
我們現在應該在鐮倉附近
真想知道準確的經緯度
附近有地標建築物嗎
鋼筋會生銹現在一點都不剩了
怎麽了？阿杠
在那邊
你們看前面一棵樹也沒有
要說鐮倉地標的話
我知道了
這裏就是北緯35度19分
東經139度32分
快點看看
阿杠？你沒事吧
誰把你弄哭了
難道是我不我沒哭
不是其實我也不是沒有哭
但不是你所想的那樣
可能是因爲我今天才醒來
所以好像一點真實感也沒有
不過看到鐮倉大佛後
我才真正感受到這裏是日本
而且還感受到真的過了幾千年
爸爸媽媽我真的很想念你們
是真的
你們不用太擔心
我們現在要做的就是打倒阿司
這樣就可以拯救全人類
他說得對阿杠
大佛已經指引了我們該行的路
想不到幾千年也沒有被破壞
神仙果然不同凡響
應該叫佛祖才對
但也沒所謂吧都是差不多
等一下大佛是用青銅建成的
青銅理論上是不會生銹的
你看只有大佛周圍寸草不生
一定是大佛顯靈讓我們容易找到
不只是周圍都是銅離子
銅離子對大部分植物是有毒的
我想到了
青銅可以用來做鏡子
這就可以提升六分儀的準確度
那麽我不客氣了大佛停手
你這樣要下地獄的
你別吵吵嚷嚷的
走開一點吧
你在做什麽
我怕有野獸會襲擊我們
說不定阿司還會追上來
如果阿司真的追上來
我們也是死定了
你擔心也只是白費心機
說的也對快點睡吧
休息也是工作肌肉男
我還是第一次看到你喘氣
沒問題我行的
只是水深了點
體力方面我完全沒問題
你們放心吧
阿杠你的脚…
脚趾的石化還沒有解除
雖然是有點不方便
但也沒什麽大問題
這怎麽行
很冷
剛剛還有點痛但現在沒有了
難道這些復活液
還有恢復體力的功效？
別傻了怎麽會
不過石化解除時
會把一些細微的損傷一幷修復
我們臉上也有一些裂痕但不會死
你說的也對
還是趕緊出發吧
想恢復體力去浸溫泉就可以了
沒錯我們要去箱根吧
屋裏的東西都摔壞了
脚印很亂
應該走得很匆忙
應該是想引導我朝這方向想
原因就是…
千空你不是那種
會害怕得拋下一切逃走的人
騙我說大樹站不起來
偷偷往西面走的理由是…
一定不會錯
千空爲了跟我戰鬥
所以要製造科學武器
去了哪裏
終于到了目的地
是溫泉
連富士山也看得很清楚
你們兩個
別忘記我們千山萬水來這裏
是爲了什麽
科學武器是什麽
就是人類史上最偉大的發明
智能電話你真的很喜歡電話
不過答錯了
是槍我們來這裏是要製造火藥
石器時代是200萬年前
而火藥是到了近代才發明
那是公元700年左右
那就是說我由現在開始
要一口氣
超越1998700年的文明空白期
一想起就覺得很興奮
是箱根如果成功製造火藥
我就必定會輸
一定要制止他們
要在千空製造出火藥之前
制止他們
我們真幸運
因爲日本有很多火山
只要到有溫泉的地方
就能找到火藥的原材料硫磺
而且到處也是
用來對付阿司的超級終極武器
黑火藥終于誕生了
也許我正不知所措
快跟上 我的心已飄向月球
乘上輕風 四處飛舞
熱情已經蘇醒 從我掌中溢出
這世界充斥著徬徨與漂泊
唯有你的純真光芒四射
生銹的刀根本無法刺入
我如烈火般熊熊燃燒
發射心中利箭的那刻
世界瞬間安靜
自那時起 一切都與以往不同
若不嘗試 我將不得而知
爲什麽花兒會綻放
你的聲音響起
爲什麽
我向蒼天呐喊
你是否永遠離開了我
那一天我們見證了生命
即便那是虛無縹緲的夢
我也要從傷痕累累的今天
將其拯救