雖然獅子王司是一個好人
但同時也是個殺人狂
我們要在阿司發現之前
創造出科學武器
那我們就贏定了
如果穿幫 我們就完蛋
這是一場比賽
是槍 我們來這裡是要製造火藥
一想起就覺得很興奮
是箱根 如果成功製造火藥
我就必定會輸
一定要制止他們
要在千空製造出火藥之前
制止他們
阿槓
我要把石化時發生的事告訴你
回到3700年前
我讓你到樟樹旁等我的那天
阿槓 你聽我說
我這五年來一直…
那天 你想跟我說什麼
阿槓 在我石化的這段時間
一直想跟你說未說完的話
就算過了幾百年、幾千年也一樣
但現在 在這個環境嚴峻
又沒有退路的石頭世界
作為一個男人
在這樣情況下說出來會很無恥
對不起
你本來也不知道我想說什麼
所以一定聽不懂我剛才的說話
我明白
我們一定要努力恢復文明
然後拯救全世界的人類
那時候 阿槓 你可否繼續
再聽我說沒說完的話？好嗎
好 我知道了
我們一定可以拯救世界
世界  早晨
Good Morning World！
究竟走了多少步
雖然雙腳感到痛楚
但可以講述走過的距離
期待著漫漫長夜後的絕美風景
是支撐我今天還活著的理由
諸神之靈峰  翠綠的宮殿
岩洞的深處  蒼穹的盡頭
都要一一走遍  永無止境
要走遍行星每一個角落
世界  早晨
Good Morning World！
驅散稱為不可能的黑暗
將神話變為日常的奧德修記
一步步像滴水穿石般前進
拓展世界吧
(點起狼煙)
已經集齊製造火藥的三種原料
你這麼快就集齊了？
之後混合就可以了
好 立即開始千空廚房 做了再說
(千空的烹飪教室)
製造火藥的第一種材料
就是溫泉區遍地的硫磺
第二種 是木炭
只需將木頭燒掉 要多少有多少
最後 第三種
也是最難製造的硝酸鉀
製造硝酸鉀可以說是超級麻煩
但是 由於時間關係
我已經預備了一整袋
你說的那種什麼酸
之前好像有聽過
是硝酸 是奇蹟之水
你在從那個山洞取的
真是難得 竟然讓你這個傻瓜答對
破例給你100億分滿分
首先將硝酸鉀、硫磺、木炭
三種材料混合
再加一點糖就可以增強它的威力
這些是由提子提煉出來的葡萄糖
我的名字是機械千空
剛才所說的配方100億%是真的
真的能夠製造炸彈
小孩子千萬不要亂試
最後的步驟就是將它打成固定形狀
是要打它嗎
需要體力的話 就交給我吧
千萬不要這樣做
你這麼用力打肯定會產生火花
然後就會爆炸
不用怕
普通石頭相撞並不會產生火花
是嗎
真的是這樣
要用打火石才可以產生火花
一定要含有鐵才可以
(黃鐵礦 火山 溫泉)
溫泉 火山、黃鐵礦
(黃鐵礦加上大樹外掛般的力量)
黃鐵礦？
等一下…
(黃鐵礦加上大樹外掛般的力量)
沒問題了
我們的火藥烹飪教室成功了
想不到這些火藥這麼厲害
對 以前學生做實驗時
常常發生意外
很多人被炸到斷了手腳
完全是用來殺人的武器
是用來攻擊阿司嗎
不是 是用來交易
阿司並非完全沒談判餘地的殺人狂
大樹 你被他打的時候
他不就跟你說過…
讓我整理一下你剛才說的話
你說你不會還手 讓我打
但我不可以再破壞石像
是這樣對吧　　就是這樣了
完全搞不懂你想怎樣
這算什麼交易
相反 如果戰況對我們有利的話
就有談判的空間
如果擁有火藥武器
我們便擁有優勢
但是 如果跟阿司的談判破裂了
那就真的對不起了
如果 千空已經成功製造出火藥
我只好殺掉你…
火勢減弱了
如果阿司真的追上來
100億%會被他發現
千空、大樹
狼煙？
是阿司？
不是 方向不對
而且 他不會這麼笨
將自己的位置告訴敵人
為什麼？難道是山火
哪會這麼巧合
明顯是在回應我們這些黑煙
那就是說…　　沒錯
一想起就覺得很興奮
這個石頭世界裡
除了我們 還有其他人
什麼？你說還有其他人？
現在 我先將火熄滅
你說得對
稍等 先不要
燃點狼煙的人看到剛才的爆炸
應該會以為是火山爆發
我們應在他們離開前 再加強火勢
當作發訊號給他們
原來如此
但是 如果阿司追到這裡的話
那就變成我們主動將位置告訴給他
直覺這種不合理的事剛剛告訴我
現在我們點燃狼煙便會有意外
究竟該如何抉擇
是安全還是未來？
千空 怎麼辦
將它熄滅？還是點燃？
點燃吧 讓它燒得更猛烈
火藥已經用光了
快點去拿其他可以燃燒的東西
你不要去 待我去拾樹枝回來
這些狼煙是雙刃劍
會透露我們的位置
如果阿司知道
我們成功製造火藥就慘了
千空他們明顯在製造火藥
是這些貝殼告訴我
碳酸鈣 有四個超級重要的用途
我不是說只有三個嗎
因為千空當時有顧慮
他害怕我的武力而決定隱瞞
所以貝殼第四個超級重要的用途
就是製造科學武器
只有這個可能性
例如 用來製造火藥的原料硝酸鉀
對 千空由那一刻開始
就想著要用火藥來對付我
如果已經製造出科學武器的話
那麼世上最強的你就不是最強的了
你只是像個小孩般不願意接受現實
阿司
對 我完全不介意你這樣看我
如果製造出科學武器
把舊世代的人全部復活
他們便會為利益而發動戰爭
世界就會變回跟以前一樣汙穢
為了阻止這件事發生
即使要使用武力 我也絕不會介意
所以要先殺掉千空這個科學狂人
對嗎
將我判了死刑 但又要假裝偉大
全世界一定很感動
但在你死之前
可以將石化復活液的配方告訴我嗎
對不起 我才不像你這麼偉大
我只會考慮事情是否合理
我對你所挾持的女生沒有任何興趣
這個世界還有很多女生
不要跟我玩心理戰
只好責怪你沒有好好埋藏阿槓
最好的方法是保持阿槓在石化狀態
然後在儘可能遙遠的地方埋藏她
那我就不能抓她來當人質
這點連我也想到
千空 你這麼聰明怎會想不到
但是 你沒有這樣做
不知道是為了大樹還是阿槓
不對 應該是為了他們才對
你說只會考慮是否合理
但你身邊有重視的人
雖然我身邊有無數支持我的人
但沒有一個是我重視的
所以千空 這次是我贏了
你這次幫了我
在這個世界要洗頭真的很麻煩
千空 不可以告訴給他
只要他不知道復活液的配方
就不能對你動手
一定不會殺掉你
完全不用擔心我
但是 你就不一樣了
為了全人類的未來
你一定不可以死
其實復活液就是…
硝酸和酒精的混合液
將山洞裡的奇蹟之水過濾後
再將酒精不停地蒸餾
直至濃度達到96%
將奇蹟之水和酒精以三比七混合
但比例有輕微誤差就會完全失效
可以用石化的小鳥羽毛
一邊嘗試一邊微調
千空 感謝你
這樣 我就沒有理由讓你繼續生存
這樣應該足夠
有三條狼煙
應該是在回應之前那三次爆炸
肯定是 一定還有其他人
千空、阿槓
三
如果將你放生
你肯定會重新發展科學和文明
你可否答應我不會這樣做
你在說什麼
你這樣問 我可以隨便回答你
不對 關於科學的事
你絕對不會說謊
你現在可否在我面前發誓
永遠捨棄科學
如果你願意發誓的話
千空 我可以選擇不殺你
好 下一個是千空同學
我要上太空
想做太空人？這個夢想不錯
待你長大後一定可以
不對 我現在就要上太空
但我還是個
連科學的科都不會寫的小孩
要從零開始
不停研究
反覆嘗試
雖然爸爸沒法幫忙
但千空 你願意認真地做的話
一定可以用科學創造出無限可能
你做實驗所需的器材
聖誕老人一定會送給你
用放大鏡將陽光聚焦
就可以燃點紙張
這個實驗很有趣
將砂鐵和錫紙加熱真的很厲害
因為鋁熱反應令整個鍋差不多溶掉
很有趣
在噴射器裡用液態氧
那麼在正常溫度下就100億%會沸騰
太冷的話會結冰
好 用酒精來嘗試 再用火水
這是什麼
是燒蝕材料
不使用的話 內燃倉會爆炸
不好意思 我要一塊電路板
一個信號發射器和一個陀螺儀
訊號接收器最好使用這款經典天線
以前電視使用的那種
千空
你不是說想在火箭裡放較輕的東西
我找來手工藝學會的小川槓幫忙
所以她造了坐在火箭裡的三個乘客
按照自己的樣貌來造模型
真的覺得很尷尬
但實際上有什麼用途
(千空三號)
在高空爆炸了
又失敗了
這次不算是失敗
我要上太空
我現在就要上太空
用踏實的科學
去創造無限的可能性
千空 可以的話 我不想殺你
我再問一次 你可否在這裡發誓
永遠捨棄科學
只有這件事 我辦不到
我已經想到你會這樣回答
你不要說這些廢話
無論我如何回答
你肯定都會殺掉我
為了安全起見吧
可能吧
一下子解決我吧
我不想血肉模糊地死去
這樣對我們都不合理
不用擔心
我會一下把你的頸椎神經打斷
你會立刻失去知覺和死亡
完全不會感到痛楚
我絕對不會失手
大樹
阿槓、千空 這次糟糕了
千空
如果我們在3700年前已經認識
當這個地球還沒變成石頭世界
就已經認識的話
說不定你就會成為我第一個朋友
也許吧
千空
也許我正不知所措
快跟上 我的心已飄向月球
乘上輕風 四處飛舞
熱情已經甦醒 從我掌中溢出
這世界充斥著徬徨與漂泊
唯有你的純真光芒四射
生鏽的刀根本無法刺入
我如烈火般熊熊燃燒
發射心中利箭的那刻
世界瞬間安靜
自那時起 一切都與以往不同
若不嘗試 我將不得而知
為什麼花兒會綻放
你的聲音響起
為什麼
我向蒼天吶喊
你是否永遠離開了我
那一天我們見證了生命
即便那是虛無縹緲的夢
我也要從傷痕累累的今天
將其拯救