如果將你放生
你肯定會重新發展科學和文明
你可否答應我不會這樣做
你在說甚麼
你這樣問 我可以隨便回答你
不對 關於科學的事
你絕對不會說謊
你現在可否在我面前發誓
永遠捨棄科學
如果你願意發誓的話
千空 我可以選擇不殺你
只有這件事 我辦不到
我已經想到你會這樣回答
一下子解決我吧
我不想血肉模糊地死去
這樣對我們都不合理
不用擔心
我會一下把你的頸椎神經打斷
你會立刻失去知覺和死亡
完全不會感到痛楚
我絕對不會失手
大樹
阿杠、千空 這次糟糕了
千空
如果我們在3700年前已經認識
當這個地球還沒變成石頭世界
就已經認識的話
說不定你就會成為我第一個朋友
千空
(世界 早晨)
(Good Morning World!)
(究竟走了多少步)
(雖然雙腳感到痛楚)
(但可以講述走過的距離)
(期待著漫漫長夜後的絕美風景)
(是支撐我今天還活著的理由)
(諸神之靈峰 翠綠的宮殿)
(岩洞的深處 蒼穹的盡頭)
(都要一一走遍 永無止境)
(要走遍行星每一個角落)
(世界 早晨)
(Good Morning World!)
(驅散稱為不可能的黑暗)
(將神話變為日常的奧德修記)
(一步步像滴水穿石般前進)
(拓展世界吧)
(石頭世界的開始)
千空
回應一下…快醒來
不要 沒可能
不要死 千空
你怎麼可以…死在這種地方
你不可以死
他死的時候沒有任何痛苦
你們身為千空的好朋友
還是儘快埋葬他吧
因為阿杠有可能成為了我的人質
所以大樹不會攻擊我
形勢本來是這樣的
但如果大樹因為千空的死而失控
也有可能會不顧一切攻擊我
這樣的話 我只好連你也殺掉
你一定要保持冷靜
不要
不用擔心 阿杠
我現在很冷靜
看來 還是要跟他打
對不起 阿杠 萬一我死了…
一定沒事的 大樹
記得嗎？我們三個之前約定了
一定沒事 我們一定會成功的
沒錯 謝謝你 阿杠
拋到半空？為甚麼
石頭是晃子
大樹 我已看清你的一舉一動
放棄無謂的掙扎吧
阿司在提防著我
他的視線一定不會離開我
所以這是個好機會
在阿司眼中
我應該是個需要大樹保護的人
在這石頭世界裡 這想法很合理
不過千空曾經說過
科學可以令所有人
得到平等的機會
這是黑火藥
是千空留下給我們的
科學遺產
我們三個已經說好了 會一同戰鬥
這場就是我、阿杠和千空三個人
齊心合力的戰鬥
永別了 阿司
大樹是不會攻擊人的
他剛剛這樣做
根本不是打算用爆炸使我受傷
永別了 阿司
原來是這樣
對了 千空 你之前跟我說過
你說要走的話 我們一起走
無論發生甚麼事 我都相信你
你不會死的
你說過要由零開始 重新建立文明
沒可能半途而廢
就算逃得掉又如何
我已經打斷了千空的頸椎神經
在這沒有醫療設施的石頭世界
無論你做甚麼都沒可能把他救回
心肺復甦法
雖然不知道做法是否正確
不過沒其他辦法了
不對 要做人工呼吸
大樹 小心別移動到他的頸
剛才阿司打斷了他的頸
千空…是為了救我才犧牲的
千空…他為了救你而犧牲？
(魔術 心理學 淺霧幻)
試試這個心理測驗
如果發生意外 只可以救自己
(魔術 心理學 淺霧幻)
或救你的朋友 或你的戀人
你會怎樣選
我還在猶豫選朋友還是男友
當然是選自己
你這問題有夠難答的
這算是甚麼心理測驗
我會選全部人
我會由零開始去找方法
救回所有人
不愧是科學學會會長 真厲害
可以這樣的嗎？那我也選這個答案
其實這心理測驗
是要測出你內心最重要的人
你別再看這種沒用的書了
100億%不準確
千空不可能自殺
也不會為其他人犧牲
他一定會想辦法救回所有人
快想想看 千空做過些甚麼
我們是他的朋友 一定會想到
一定會有些甚麼提示
他的頸
我想起了
千空當時用手鬆了一下頸骨
就像故意引阿司攻擊他的頸
對了 這個小動作
以前他沒這個習慣的
為甚麼他最近經常鬆頸骨
難道有甚麼特別原因
頸後面還有一點石頭
對了 我幫你解除腳上的石化時
千空說過 在石化解除時
會修復一些細微的損傷
大樹 用石化復活液吧
好
說不定 連千空的頸也可以
在石化解除的時候
一併修復頸上的傷
石化解除了
快醒過來 起來吧
我知道千空一定不會這麼容易
就死在這種地方
(千空三號)
千空 你是…
全人類和所有文明的唯一希望
求求你快點回來
醒醒吧 千空
1、2、3、4、5
6、7、8、9
好
原本每80萬秒就會幾乎失去意識
但現在還很清醒
看來腦袋已經適應了
由不能動的那一刻起計算
已經過了1173億5488萬9550秒
也就是說 已經到了第3718個春天
要生存下去 一定要在春天復活
好…要復活的話就趁現在
躺夠了 快點起來吧
起來吧 快起來
起來吧…
好極了 我復活了
雖然我也想很有型地大聲呼喊
如果是大樹那個傻瓜的話
100億%會第一時間這麼做
不過最重要是先保護現場環境
我的身體已經是解開石化謎團的
超重要線索
要標記躺下的位置和姿勢
石塊到底由身體哪個部位開始剝落
為了之後可以用來驗證
要藏好它 一塊也不能少
你從哪裡來的
是哪個窩裡的猴子
怎麼他全身光禿禿的
很噁心 那猴子怎麼沒毛的
我還看到他晃著些甚麼
不對 我們不也是一樣嗎
很噁心
第一次看見人類嗎
看來人類文明已經徹底滅亡
這樣的話 我就是全地球第一隻
光禿禿的沒毛猴子了
一想起就覺得很興奮
石化後 過了1173億5489萬3870秒
心算真的很累
如果把潤秒算進去就更麻煩
不過地球本身的自轉
每年也會慢100萬分之17秒
少少誤差根本沒意義
今天是公元5738年的4月1日
當今天是新紀元元年
由今天開始從頭算起
就讓你們見識一下
沒毛猴子有多厲害
可以帶人類衝出宇宙的科學文明
現在就讓我由零開始重新建立
他在搓甚麼
他腦袋有問題嗎
我們走吧
笨蛋
我的氣力沒大樹好
手藝也沒手工藝學會的阿杠好
日本天氣這麼潮濕
我用這麼原始的方法鑽木取火
一輩子也生不了火
沒錯
我這沒毛猴子 既沒尖牙也沒爪
只好踏實點 一步一步來做
這樣才是文明
這次他又在敲甚麼
那隻沒毛猴子一定是傻的吧
秘訣要經過多次嘗試才能掌握
刀面位置一定要拿起來再削
刀鋒兩邊要放在石桌上敲
這樣兩面都可以削尖
不同的石頭也有不同用途
顏色搶眼 硬度最高的是燧石
用這種石頭造小刀就最適合不過
不停研究 反覆嘗試
(沒毛猴子得到了石器)
可以拉成邪惡的拉絲芝士一樣
不知道他又在弄甚麼
這雙猴子不只沒毛 還沒腦袋
(沒毛猴子得到了繩)
懂得運用工具的動物 其實有很多
烏鴉、海獺、還有紅毛猩猩
但懂得活用科學原理的生物
在這世界上只得一種
氣化的纖維經氧化快速放熱
簡單來說
就是燃燒
(沒毛猴子得到了火)
我要發揮創意
利用周圍所有能用上的東西
我就是科學的支配者
我好像還沒有自我介紹
很高興認識你們
怎麼會這樣
沒毛猴子不是光禿禿了
我就是…
我們物種在地球唯一的生還者
我是人類
(得到了衣食住)
我要由零開始 重新建立一切
科學文明現在正式開始
(也許我正不知所措)
(快跟上 我的心已飄向月球)
(乘上輕風 四處飛舞)
(熱情已經蘇醒 從我掌中溢出)
(這世界充斥著徬徨與漂泊)
(唯有你的純真光芒四射)
(生鏽的刀根本無法刺入)
(我如烈火般熊熊燃燒)
(發射心中利箭的那刻)
(世界瞬間安靜)
(自那時起 一切都與以往不同)
(若不嘗試 我將不得而知)
(為甚麼花兒會綻放)
(你的聲音響起)
(為甚麼)
(我向蒼天吶喊)
(你是否永遠離開了我)
(那一天我們見證了生命)
(即便那是虛無縹緲的夢)
(我也要從傷痕累累的今天)
(將其拯救)