現在的生活終于像樣了
好了 差不多了
就算理智上想捱下去
也差不多到了極限
不行
只有一個人想生存下去已經很困難
還說什麽科學和文明
至少需要多一個人
最好是擁有很多體力的
其實我已經有人選
他就在我復活的地方附近
應該跟我從同一個地方
以相同的方法到來
還能將手伸出來
我已經看膩了你這個樣子
我們已有3700年沒有見面
肌肉男 對嗎
好了 千空實驗室是時候開始運作
肌肉男
要怎樣才能將你像我般復活
但話說回來 3700年前
爲什麽全人類會突然石化
(外星人科學攻擊假說)
第一個假說
看到地球人就覺得很煩
全部變成石頭吧
之前在燕子身上嘗試也很成功
石化光綫
很興奮
(某國的軍事兵器假說)
第二個假說
我終于發明了終極石化武器
這次糟糕了 連我也一同石化
(新品種病毒假說)
第三個假說
我們是石化病毒
只會感染人類和燕子
很興奮
不過 唯一能够肯定的
是石化的對象明顯只有人類和燕子
雖然這樣看上去很超現實
但一定會有規律
這樣的話 就可以找到方法
科學的本質就是要找出規律
現在
我要面對一個從來沒有人研究
全新的科學領域
一想起就很興奮
好 快想想
爲什麽我的石化會被解除
難道是石頭老化
如果真的是石頭老化的話
那些日曬雨淋的石像
應該更容易復活才對
但其他人的石像裏依然是石頭
只有我一個人
雖然表面是石頭
但裏面就變回細胞
應該要從相反的方向思考才對
因爲老化 所以表面不能變回細胞
所以會有一層石頭外殼
表面老化程度不太嚴重的地方
就能變回細胞
有些地方沒有外殼
應該是這個原因
就是說 我復活的原因
跟老化完全沒有關係
是有其他特殊的外在因素
頭上的石頭碎片都集中在最底層
所以復活是從頭部開始
這個洞裏面有什麽
這種味道…
是硝酸？
頸部附近有些頭髮仍然石化
就用來嘗試吧
爲什麽只有我一個人
可以用硝酸來解除石化
大樹和燕子
還有其他人就沒有反應
爲什麽？我和其他人有什麽分別
要快點想到
即使只是假設 也要快點想到…
對 因爲我一直在思考
這3700年裏
我的意識從來沒有消失
人的腦袋每天都需要
消耗400卡路里
計算3700年來消耗的能量
超過兩兆焦耳
這些能量是從哪裏來的
E等于MC的二次方
即是能量和質量有等價關係
這是愛因斯坦大叔推出最著名的公式
能量絕對不能够憑空産生出來
我的腦袋一直在活動
消耗了從石頭某種東西來提供能量
只要知道如何消除那種東西
就可以解除石化
我會嘗試所有方法
不斷反復嘗試
工業中最常用的腐蝕劑
硝酸酒精溶液一定要嘗試
氣死我 如果有酒精就好了
要相信科學 反復嘗試…
反復嘗試…
要不斷地嘗試
我一定要記得
即使這種石化現象有多超現實
科學的基礎一定不會動搖
如果有多一個人幫忙就好了
你在這裏多喝點硝酸 快點醒過來
肌肉男 我知道你一定還清醒著
這3700年來都清醒著
我知道你跟我是同一類人
直到死亡那一刻也不會放弃
千空 我會…
大樹
我會一直等待你醒來…
我絕對不能失去你…
大樹 你快點醒過來
千空 你快點醒過來
雨…終于停下來了
可以掩蓋你聲音的雷雨終于停下來
現在不能再這麽大聲叫喊
不然讓阿司聽到就糟糕
也對
阿司應該沒有追上來吧
想不到你們這麽聰明會留意我的頸
我只是做了一些沒用的小動作
大樹 阿杠
這次我真的要給你們100億分
世界  早晨
Good Morning World！
究竟走了多少步
雖然雙脚感到痛楚
但可以講述走過的距離
期待著漫漫長夜後的絕美風景
是支撑我今天還活著的理由
諸神之靈峰  翠綠的宮殿
岩洞的深處  蒼穹的盡頭
都要一一走遍  永無止境
要走遍行星每一個角落
世界  早晨
Good Morning World！
驅散稱爲不可能的黑暗
將神話變爲日常的奧德修記
一步步像滴水穿石般前進
拓展世界吧
(石頭世界的兩個王國)
是…　　千空
你走開
這樣抱著我 我快被你抱碎了
你想殺了我嗎
我想你們都清楚我吧
千萬不要那麽老套逐個跟我道謝
我也不會感謝你們
歡迎回來 千空
這塊皮的花紋好像火箭吧
還有一些星星
一點都不像
是很有科學感覺的旗子
跟千空很相襯
要好好保護你的頸
沒錯
用木棒固定會比較好 你看看
真的不用這樣做
我的頸已經完全康復
由千空博士
挺身而出嘗試的人體實驗很成功
解除石化時附帶的修復能力
真的很厲害
我們原本因爲石化而受了很多苦
現在竟然靠石化來復活
你製造肥皂時 說過類似的說話
我覺得
石化才是可以代替醫生的生命之石
是Doctor Stone
仔細想 又真的很奇怪
在解除石化時
連附近的傷勢也會一同康復
到底是什麽科學現象
會附帶這麽好的功能呢
我一直很想知道
是誰將全人類石化
是誰發動攻擊呢
不對 究竟這一場是否攻擊呢
既然千空的頸也能康復
那麽如果我們把石像拼回原狀
再將復活液倒下去
復活時可否成功將石像接駁
我之前就已經嘗試過
結果只會變回一堆人體殘肢
明明有這麽厲害的修復能力
爲什麽會這樣
阿杠
有一件事 大樹這個傻子
100億%會做不到
只可以交給你
這手工藝學會的超强會員
這是很困難的任務 你願意做嗎
只用聽就知道是超級困難的任務
不過我會做
你這麽快就答應
做手工最重要是有毅力
你們輕聲地說什麽
不公平 我也要聽
是這樣的
千空叫我和你去跟阿司一起生活
只是這樣而已
跟阿司一起生活嗎
說什麽
爲什麽？你也知道
他是殺死千空的危險人物
不對 千空沒有死去
雖然他的本性算是善良
不對 他真的曾經殺死千空
絕對是壞人
仔細再想
這是對我們最有利的戰果
阿司肯定以爲我已被殺死
但是反過來
我隨時也能知道阿司的位置
這個優勢對我們來說很有利
我想你們做我的間諜
潜伏在阿司身旁執行秘密任務
任務的詳細內容
我已經告訴阿杠
大樹 你負責保護阿杠
傻子要什麽都不知道
才能發揮出最大的功用
好 我知道了 交給我吧
阿司接著應該會利用奇迹之水
製造復活液令大量年輕人復活
創造一個用武力統治的新世界
我們爲了要打倒這個司帝國
阻止他爲了淨化人類而大量殺人
就要組織一隊
利用科學力量來戰鬥的革命軍
但是 只有千空一個人
可以怎樣做
對 如果阿司控制了所有奇迹之水
就無法製造火藥
連想增加人手幫助你也不行
對 但現在還有另一辦法
我會去找之前燃點狼烟
回應我們的那群神秘人
要他們加入我們
但是有個問題
如果阿司先找到他們就麻煩了
現在唯有希望他們沒有見過對方
即是我和阿杠潜伏在司帝國做間諜
千空就去找同伴組織科學革命軍
我們要分開行動嗎
說得沒錯
終于到了令人傷心得哭的離別時間
一句道別的說話也不用說嗎
原來你們男生真的可以這麽灑脫
對 因爲千空所說的肯定很合理
看來會有一段時間不能見面了
可能是數星期 數個月 甚至是…
千空 你一定要…
對 不可以大聲說出來
你們在那裏乖乖地邊工作邊等我吧
沒關係 之前已經等了3700年
不差多等數個月或數年吧
這麽短時間很小事
我一定會建立科學王國
位置是右後方57米
兩分鐘前 你已經開始跟踪我
你是誰
藍色眼晴 很年輕
難道是大樹他們剛才復活的人
還是 有其他復活方法
你的身手很不錯
但你是否應該先自我介紹
不要說廢話
自我介紹就留待在地獄再說
沒可能
這麽年輕就有這麽强的戰鬥力
在格鬥界裏不可能沒有名氣
究竟是什麽人
我全都看到了
你捉了一名女子做人質
還有爲了保護那個女生
而挺身而出的男生
也被你殺了
雖然我聽不到你們的對話
但是我也沒興趣聽你說話
你要向那個紳士妖術使道歉
直至你魂飛魄散
你是說妖術使
你這麽快就忘記了嗎
剛才那位紳士用奇怪的黑色粉末
召喚山之憤怒
山之憤怒？
她是指火山爆發？
這樣看來 你不是被解除石化的人
而是他們的下一代
等一下 究竟你是第幾代
沒有科學知識 只是落後的原始人
隨時可以征服 隨時可以殺掉
攻擊她完全沒有意義
現在最重要的
是先回去那個山洞
大樹和阿杠也知道如何製造火藥
所以我要比他們快一步
先控制奇迹之水才行
是時候說再見
你不就是保護那女生的紳士妖術使
你竟然還活著
先不要說廢話
待會才慢慢自我介紹
你現在需要保留體力
你可否支撑到黃昏嗎
如果不行的話
我會用餘下的火藥嘗試炸毀這棵樹
但如果你能支撑的話
雖然需要很長時間
但我保證100億%能把你拯救出來
這個二選一的决定
只有你自己才能選擇
馬上决定 要選哪個
好 我的內臟和骨頭都沒事
可以支撑下去
這棵樹的重量大約1公噸
要抬起其中一邊的話
需要500公斤
我的體重是比60公斤稍重一點
乘2的3次方就差不多
有三個的話就應該足够
這些竹子看來不够堅硬
只有用泥土將它填滿吧
想不到這個時候會用上肥皂
千空大師的發明
就趁這個機會全部使用出來吧
那些是什麽
是科學的成果
這些是在公元前數百年
由阿基米德大叔發明的東西
可以將一個普通高中生的微弱力量
變成超級强勁
它就是滑輪
很厲害
不是
我不是佩服那名阿基大叔的智慧
而是你
爲了解决問題而一步步努力地做
我佩服你有堅定的信念
我的名字叫琥珀
雖然剛剛才認識你
但這一刻 我覺得我真的很喜歡你