剛開始看科學書的時候
我看的第一本傳記就是愛迪生
到底電力是什麽
原來宇宙最基本的力只有四種
-重力 電磁力 -5加3等于多少
-這個就是電力 -有人懂得回答嗎
還有强作用力和弱作用力
因爲完全不明白在說什麽
所以覺得很有趣
就是說電力這種東西
是這個宇宙裏最基礎的能量
一想起就覺得很興奮
從我一個人全身光溜溜
在這個原始世界復活
經過一年零四個月的努力
我終于能够接觸科學的基礎
電力
成功了
我終于達成第一個目標
好
竟然可以在石器時代發電
真的很神奇
阿司BB 對嗎
世界 早晨
Good Morning World！
究竟走了多少步
雖然雙脚感到痛楚
但可以講述走過的距離
期待著漫漫長夜後的絕美風景
是支撑我今天還活著的理由
諸神之靈峰 翠綠的宮殿
岩洞的深處 蒼穹的盡頭
都要一一走遍 永無止境
要走遍行星每一個角落
世界 早晨
Good Morning World！
驅散稱爲不可能的黑暗
將神話變爲日常的奧德修記
一步步像滴水穿石般前進
拓展世界吧
(膚淺的同盟)
西瓜 整件事就是這樣了
那個叫阿司的男人
就是曾經殺害千空的凶手
不過 最後我也沒有死去
那個人真的超級恐怖
他不但禁止別人發展科學
爲了達到目的
還可以面不改容地殺害千空
我說了我還沒有死去
即是 那個叫阿司的是壞人
而淺霧幻就是他的同伴
這樣的話 淺霧幻也是個壞人嗎
不過 他之前嚇走了瑪古瑪等人
救了我們
他是個好人
他不是好人 但也不算是壞人
他只是個常常說謊的人
不管淺霧幻是好人還是壞人
肯定要令他加入科學王國
成爲我們的同伴
還要他回去跟阿司說謊
說肯定千空已經死了
否則 我們一點勝算都沒有
你聽到嗎
剛才你也看到
我們這邊 有電力
還製造了超勁爆的燈
科學王國對司帝國
不用想哪邊會贏
也不需要理會哪邊對自己有利
因爲有一件事可以肯定的
就是科學王國有趣得多
很熱血 青春真好
不過很可惜
我不像你這麽熱血 克羅姆BB
我是這個世界上最膚淺的男人
只會在乎對自己是否有利
發生什麽事？惡作劇節目嗎
爲什麽經理人沒有幫忙推掉
我可是心靈感應師
早就說明只接受作弄人的工作
現在的年份是公元5739年
但你還停留在19歲
是你嗎
早前我在一個心理魔術的節目裏
好像曾經跟你合作
對 是最强靈長類
高中生獅子王司BB
你也看到 包括你在內
我將那些應該要優先復活的石像
也集中放在這裏
在這個美麗的石頭世界裏
不再需要舊世界
那群廢老做當權者
應該由我們來創造一個全新的世界
阿幻
我看上了你的心靈感應師能力
希望你能幫助我
利用你的能力 幫我去追踪一個人
雖然只是爲了安全起見
可是萬一
那個叫千空的男人還活著的話
你就幫我找他出來
千空？
千空是第一個復活的人
他在這裏用科學的力量
製造了解除石化的藥
是千空將我復活的
不過 他的目標是將所有人復活
連廢老也不例外
還要重新建立文明
用科學製造强大的武器
他是這個世界上最聰明的人
是我親自殺死他
你是誰
爲什麽
是什麽聲音
阿幻 你沒事吧
不行 怎麽看也是當場死亡了
這次糟糕了
先等一下
是綁住血漿袋的板
他全身都繞上了這些東西
他真的很聰明
爲了面對這些意外
他真的是做了充足準備
又真的挺聰明
他真的充滿了魔術師特質
挺厲害
雖然有這塊板幫他擋住
但他還是受了重傷
氣死了 一定要找出那個犯人
不過 究竟是誰對他下重手呢
就讓名偵探西瓜去調查吧
糟糕了
已經知道誰是犯人了
西瓜這麽快就已經破案了
不愧是名偵探西瓜
這次淺霧幻殺人事件的凶手
西瓜已經知道是誰了
其實他還活著
快說 是誰做的
他就是…
殺死了那個妖術使後
整條村最厲害的
肯定是我瑪古瑪大人
對我來說
要殺死那個妖術使真的易如反掌
對 大人真的很厲害
其實
剛才我原本想把琥珀也一幷殺死
不過找不到下手的機會
琥珀只是個女人
但是超級厲害
她肯定是用了不明的妖術
才會這麽厲害
不過 我已經殺死了她身邊
那個强大的妖術使
這樣 琥珀就只是個普通的女子
如果她跪下來哭著向我投降
我或會考慮
讓她和琉璃成爲我的女人
對 她們兩姐妹
可以成爲瑪古瑪大人的女人
真是幾世修來的福氣
我好像聽到一件很嚴重的事
是瑪古瑪？那個壞人
我知道了
因爲早前淺霧幻
在瑪古瑪面前 把花變走了
所以瑪古瑪就誤會了
以爲淺霧幻
就是我從外面帶回來的妖術使
即是 瑪古瑪把淺霧幻當成千空
才會襲擊他嗎
不過最意想不到的
是瑪古瑪竟然以爲我用了妖術
才會擁有這麽强的實力
那是因爲他不知道你不是普通人
而是大猩猩
對不起…
但是 那個叫瑪古瑪的人
又爲什麽想要殺你呢
這個原因應該是…
不是 肯定是…
御前比武
在我們這條村裏
每一代也會舉行一次
大型的武術大會
名叫御前比武
在最裏面的島上
那個像擂臺的東西原來是這樣用的
事情發生在數月前 村裏的巫女
即是我姐姐琉璃生日 成年的那日
御前比武的勝利者就會跟巫女結婚
繼承村長的位置
我爸爸也是這樣才成爲現任的村長
勝出者是瑪古瑪
成功進入决賽了
很厲害 瑪古瑪真是勢不可擋
沒錯
琉璃
琉璃 你沒事嗎
站住 你不懂得規矩嗎
怎麽可以隨便接近巫女大人
琉璃 看來只剩下一年的壽命
不要期望我會照顧她
最好就早點死去
這樣我就可以安樂地做村長
又或者乾脆殺了她
然後假裝
是她忍受不了疾病的折磨而自殺
我投降了
御前比武的勝出者是琥珀
瑪古瑪 你這種壞心腸的男人
我不會將姐姐交給你的
琥珀 你這個臭婆娘
你參加御前比武就是爲了阻止我？
現在怎麽辦
御前比武規定勝出者
要跟琉璃姐姐結婚
琉璃和琥珀結婚
即是兩姐妹結婚
是超越倫理的愛情
-絕對不行 -很痛
真是的 現在該怎麽辦
琉璃大人要嫁給誰
原來琥珀做了這樣的事
所以村長才會跟你斷絕父女關係
也許吧
不過我想這件事只是導火綫
琥珀從小就已經很頑皮
整天都在破壞
結果就是要重新舉辦一次御前比武
下個月就會舉行
這個瑪古瑪
肯定是爲了要在御前比武勝出
所以殺死淺霧幻
淺霧幻真的死了嗎
不是 他還活著
不過
若瑪古瑪這種人成爲村長就糟糕了
對 如果瑪古瑪勝出 成爲村長
那即使我們製造了萬能藥
也沒有機會給琉璃吃
御前比武是個好機會
只要是科學王國的男人
打倒瑪古瑪 成爲勝利者
再迎娶姐姐和成爲村長
那就能解决一切了
那時候 不管是統領科學王國
又或者讓琉璃吃萬能藥也很簡單
金狼 銀狼 我有一件事想問你們
你們對琉璃有什麽看法
你們想迎娶我姐姐嗎
我真的從來都沒有想過
不過琉璃大人很可愛
雖然外貌跟你長得差不多
但她却很文靜和可愛
雙眼水汪汪的
爲什麽你說的都是外貌
你對女人只看外貌的嗎
我對你很失望 銀狼 你這個混蛋
我哪有？我有說她很文靜和可愛
我的答案很簡單
守衛是不會回答問題的
規矩就是規矩
不過 只是聽你們說話
不算是違反規則
而且我已經知道 千空幷不是壞人
跟平常一樣 不需要轉彎抹角
直接說出你的目的
我的目的是希望能救回姐姐的性命
我明白了
這樣說就已經足够 我們會幫助你
太弱了
這種程度沒可能打倒瑪古瑪
先讓我休息一下
不行 要再練習三個回合
等一下
克羅姆
其實我也很想訓練你
不過
我們當中有可能打倒瑪古瑪的人
只剩下金狼和銀狼
對不起
克羅姆 我知道你心裏很喜歡琉璃
所以才不贊成讓金狼或銀狼
跟琉璃結婚的作戰計劃 對嗎
你別說得這麽直接
可否保留一點人性
這裏真的很美
琉璃 你怎麽了
我沒事
是否又是那個長期病
克羅姆 他們說我這個病是絕症
還說我應該撑不了多久
交給我吧 琉璃
我會用盡所有方法幫助你
我相信總有一天
我會找到方法把你治愈
別傻了 完全沒問題
要用科學製造萬能藥治愈琉璃
令她得到幸福
這個是我最大的心願
別忘記 我是個天才科學使
你這九流妖術使何時轉成了科學使
千空 我不會再稱自己爲妖術使
御前比武就交給武鬥組
我們科學組就專心製造磺胺製劑吧
好
我想我會再去參加御前比武
金狼和銀狼加上我的科學王國隊
無論如何都要阻止瑪古瑪勝出
對
淺霧幻 你沒事吧
他受了重傷
看來還需要一段時間才會痊愈
這樣的話…
對
我想阿司很快便會親自來殺我
我還是很困
快點醒過來 銀狼
早前就說過要在換更前做晨操
勁爆糟糕了
怎麽辦？淺霧幻不見了
我想他應該在回去阿司那裏的途上
不過 爲什麽他不先跟我們說
難道那個愛說謊的人
是趕回去跟阿司說千空還活著
千空 這次糟糕了
要馬上追他回來
等一下 阿司BB 是我
阿司BB 那裏有個原始的村莊
我跟他們打了一場
結果被他們打成這樣
至于你說的那個叫千空的人…
要馬上將那個愛說謊的人抓回來
等一下
你爲什麽要阻止我
再不找他回來的話就糟糕了
由他吧 絕對沒問題
如果淺霧幻
真的對科學沒有興趣的話
從一開始就不會幫助我們
在我成功發電的那一刻
我想阿幻就已經决定了
自己要加入哪一方
不過 他這種男人爲了保持形象
肯定會用符合他性格的方式道別
你們這些男人 每個都這麽麻煩
不管是哪個時代的都一樣
吃得興起 突然很想喝點什麽
有可樂就好了
在這個石頭世界裏
千空BB能否製造一瓶可樂
當然可以 有我在
那個叫千空的人
我怎樣找也找不到
肯定已經死了 不會有錯的
即是說他已經加入了科學王國嗎
對 過一段時間
他就會若無其事地回來
即是司帝國對科學王國的第一戰
淺霧幻的爭奪戰
是我們科學王國勝利了
阿幻果然是個好人
太好了
只靠一瓶可樂來結盟
是世界上最膚淺的同盟
仔細想一下 真的不值得
只有一瓶可樂
最基本也要叫他把可樂冷藏才對
沒辦法了
總之在淺霧幻回來之前
我要用科學的力量
製造一瓶冷凍的可樂等他回來
(千空可樂)
也許我正不知所措
快跟上 我的心已飄向月球
乘上輕風 四處飛舞
熱情已經蘇醒 從我掌中溢出
這世界充斥著徬徨與漂泊
唯有你的純真光芒四射
生銹的刀根本無法刺入
我如烈火般熊熊燃燒
發射心中利箭的那刻
世界瞬間安靜
自那時起 一切都與以往不同
若不嘗試 我將不得而知
爲什麽花兒會綻放
你的聲音響起
爲什麽
我向蒼天呐喊
你是否永遠離開了我
那一天我們見證了生命
即便那是虛無縹緲的夢
我也要從傷痕累累的今天
將其拯救