攻擊力不够强
我們其中一人
必須勝出這次御前比武
才有機會讓姐姐吃萬能藥
好 趁阿幻這段時間撒謊拖延阿司
我們把握時間繼續做萬能藥吧
好 我們接下來利用科學做甚麽
在建立文明的材料中
有一樣東西和鐵同等重要
它是人類史上第一次
用科學人工合成的材料
它就是…
玻璃
是甚麽？我們已經有電力
不是可以做出很多藥嗎
理論上可以
但要做萬能藥 即是磺胺製劑的話
要做很多化學實驗
陶器未必能承受化學品
玻璃就不同了
連腐蝕性的化學品也能承受
玻璃可以說是化學的起點
加工的方便程度是100億%
而且硬度很强勁
而且是全透明
能看清化學品的狀態
真的嗎？超勁爆
還有一樣 有了玻璃的話
就可以脫掉這礙事的西瓜殼
那時就能看清名偵探西瓜
神秘的真面目了
等等 千空
西瓜根本不想讓人看到她的樣子
你看清楚一點
原來西瓜的樣貌這麽可愛
爲甚麽會這樣
世界 早晨
Good Morning World！
究竟走了多少步
雖然雙脚感到痛楚
但可以講述走過的距離
期待著漫漫長夜後的絕美風景
是支撑我今天還活著的理由
諸神之靈峰 翠綠的宮殿
岩洞的深處 蒼穹的盡頭
都要一一走遍 永無止境
要走遍行星每一個角落
世界 早晨
Good Morning World！
驅散稱爲不可能的黑暗
將神話變爲日常的奧德修記
一步步像滴水穿石般前進
拓展世界吧
(清晰的世界)
其實西瓜的眼睛有種模糊病
看東西都是模糊的
想看清楚點就要眯起眼睛
就會變成這樣 很難看
但不知道爲何戴上西瓜殼後
不用眯眼睛也能看清楚
這是因爲針孔效應
經針孔看的話 可排除多餘光綫
所以的確能看清楚一點
但西瓜這模糊病和玻璃有何關係
兩件事100億%有關係
聽著 西瓜
這個狀態叫做近視
這不是病 也不是缺陷
在科學文明的世界
根本沒有人會在意這回事
用玻璃能製作科學之眼 眼鏡
有了眼鏡 這些問題全都能解决
原來科學使連眼睛也能製造？
真厲害
對
其實西瓜一直也很想
清晰地看看這世界
就算只能看一次也好
西瓜想清楚地看看
大家真正的樣子
即使只有一次也沒關係
這就是我的心願
好 那種叫玻璃的材料
就讓我們來做吧
好 我們要收集甚麽？千空
玻璃的原材料很簡單
差不多全都是石英砂
但克羅姆的收藏品裏沒有
因爲我不會儲藏沙
不過你的收藏品裏有石英砂的綫索
就是這裏
我小時候就在這裏找到這透明石頭
有了你的這個情報
就已經找到答案了
你手上的透明石頭
其實叫水晶
多數在花崗岩風化後的地區找到
而且這一帶的沙全是做玻璃的原料
石英砂
超勁爆
隨便鑿一下已有很多白色顆粒掉落
這東西真好玩
這樣應該可以收集到很多
那你們儘量多收集透明顆粒吧
將收集到的石英砂研碎 越碎越好
再加入其他材料 放進爐中熔化
還需要甚麽材料
其他的材料一早就齊全了
全靠之前大家努力收集
碳酸鉀 即是貝殼 占10%
燒成灰的海藻 20%
是之前做肥皂時用過的材料
最後是…
這塊是方鉛礦 這樣就能拿到鉛了
再加入鉛
做鏡片的超透明鉛玻璃終于完成了
好像冰一樣晶瑩剔透又閃亮
好像寶石一樣
爲甚麽有個奇怪的工具
要人工打磨玻璃的話會沒命的
說到打磨
輪到我找到的
超勁爆硬的剛玉出場了
我記得玻璃的莫氏硬度大約是六
而剛玉的莫氏硬度是九
就是說會超勁爆輕鬆
又在不停討論石頭了
他們一開始我就完全插不上話
真是超勁爆
西瓜 現在你面前有甚麽
看到的話 就告訴我
是向日葵
其實我不是完全看不到
只是看不清楚
又是這樣 最後一下用力太輕
金狼 這是你的壞習慣
用槍最重要的就是距離
如果距離感不好
絕對不可能打贏瑪古瑪
距離感
說來輕鬆 但你肯定克服不了
因爲金狼的眼睛也有模糊病
所以你的眼神才會凶神惡煞
我的眼睛本來就是這樣
我不明白你怎麽想的
是我的話肯定會直接說
這真的和我無關
要怪就怪我的眼睛
如果不是眼睛有問題
我一定比現在厲害很多
身爲堂堂男子漢 怎能找藉口
緊記不能跟別人說 銀狼
想不到原來克羅姆和千空都很有型
怎麽搞的？甚麽想不到
之後終于可以用玻璃製作容器了
西瓜戴上眼鏡能看清楚了
勞動力就能大幅提升
要趁現在一口氣做完所有化學儀器
爲甚麽老是說勞動力
你不能說得好聽一些嗎
你這人真是的
(得到了玻璃)
最好玩的玻璃工藝班終于開始了
好 一于不停地做
是否把黑色石頭放進去就好了
我會一直搬石頭過來的
你的工作效率比之前高很多 西瓜
因爲看東西不再模糊
所以不會再做錯事了
出現了些像泡泡的白色東西
這是黑曜石燒過後産生的白色泡沫
這些泡沫可以用來做隔熱材料
這就能做出燒玻璃的塑形窑了
然後 要做一條鐵制的長管
而這條長管是用來吹制玻璃的
所有東西剛開始都是這樣的
我做陶器時用了幾個月才做得像樣
要用上幾個月？
我們哪有這麽多時間慢慢做
你這樣說讓我很擔心姐姐的身體
我們不是做玻璃的工匠
唯一的辦法只有不斷嘗試
工匠？
快點放開我 克羅姆
這位老伯是誰
求求你 卡瑟吉伯伯
我們希望借用你的工匠手藝
你們這些變態的
用繩子綁住老人玩變態游戲
這就是你求人的方式嗎
我絕對不會幫你們做奇怪的妖術
你們死心吧
你看
就是知道你會這麽說才把你綁過來
卡瑟吉伯伯
西瓜記性不好
忘記把這瓶漆還給你
對 我也差點忘記了
對了 老伯
那個東西是你做的嗎
琥珀用的那個盾真漂亮
還是在無鐵、無染料的環境下做的
這盾牌本來是琥珀的爸爸古曜
他勝出御前比武後
我送給他的禮物
我花了很多心血和技術才做出來
真是很值得懷念
你們的文明這麽落後 却工藝高超
所以我猜一定有技藝高超的工匠
但沒想到是個走路蹣跚的老伯
村口那條厲害的吊橋也是你做的嗎
是 你這傢伙膽敢拆掉我的橋
不用妄想我會幫助你們
這些透明的石頭是甚麽
好 其實你不想幫忙也沒關係
你站在一旁看清楚就好
讓我表演有趣的東西給你看
老伯 對你來說 看到這個東西
100億%會很興奮的
加熱之後會變軟和變形 好像脂肪
看起來好像很容易加工
完了 又吹過頭了
你做甚麽？你到底會做嗎
他轉的速度不够平均
所以一定做不了好看的容器
難道他們故意出醜 想引我出手
我很手癢
你是一輩子都專注于手藝的工匠
見到有人在你面前
做這種從未見過的神奇玻璃工藝
我想你一定會忍不住想出手表演了
對嗎？卡瑟吉伯伯
我真是看不下去了
你們的奸計得逞了
讓我來做吧
伯伯 全身可都是肌肉
西瓜 淋水
是 我現在倒水
厲害 太厲害了
卡瑟吉伯伯應該是第一次做玻璃
那是因爲他的經驗非常豐富
我畢竟做了50年工匠
手法還是能見人的
無論哪個時代都有這種人
雖寂寂無名 但一生只專注一件事
是很有實力的工匠
(得到了科學實驗室)
太好了
千空 你爲甚麽發呆
終于有科學實驗室了
應該開心點
真是可喜可賀
現在可以開始我們的化學時間了
我們的設備豪華了很多
相比起司帝國
我們這裏有趣100億倍
這就是科學王國
(科學王國地圖)
很久不見 我叫機械千空
這就是科學王國的全貌
(科學王國地圖)
首先介紹科學王國的大本營
這裏有克羅姆從小到大收集的礦石
全部都是超勁爆的寶物
這裏是村民都喜愛的科學美食
狗尾草拉麵
多少碗我都能吃下 真好吃
拉麵真是太好了
用氣勢和人海戰術煉鐵
目標是1500度
很辛苦
我快死了
要打倒瑪古瑪
這裏是地獄一般的訓練場
雖然只是塊普通的空地
友情、努力、勝利
你還好意思說
你真是太沒出息了
銀狼 過來
充滿氣勢的人力發電
是環保的最高境界
由工匠卡瑟吉製作的玻璃器皿
好像粘土一樣柔軟
剛做好的玻璃很熱
等它慢慢冷却就不會裂開
最後就是實驗室
可以不停地製造化學原料
目標是製作萬能藥 磺胺製劑
真壯觀
不覺間科學王國已發展成如此規模
暫時只是做了必要的東西
如果少了任何一樣 就沒辦法進步
毀滅之前的世界
是否有更厲害的科學王國
是 畢竟也發展了200萬年
但我們要追回失去的 再超越它
而我們要走的第一步
就是萬能藥 磺胺製劑
真好 很羡慕妖術組
東西閃亮亮的 又很開心
我也想去玩
金狼 不如你考慮一下
如果槍頭也做得閃閃發亮
就算你看東西模糊也沒關係
能控制距離 練習效果豈不是更好
你說甚麽？銀狼 再說一次
但說實話 說到閃閃發亮
不就是金槍和銀槍嗎
這東西果然是必需品
畢竟我們一定要勝出御前比武
要贏的話
當然需要厲害的武器才行吧
打架這回事我真的不在行
但說有金槍和銀槍就能打贏瑪古瑪
是真的嗎
千空 若借用你的口頭禪來說
他們100億%只想拿到金槍和銀槍
其他的都是廢話
厲害 這些透明的東西就叫玻璃
現在還有這麽厲害的實驗室
我想現在要做銀槍也沒甚麽難度吧
有銀槍的話
那個瑪古瑪兩三下就能打敗了
你說得對
既然現在已經有玻璃容器
大家也是時候做好心理準備
去收集做萬能藥最難得到的材料
好了
慶祝實驗室開張的第一件紀念作品
就做銀槍
這次真是不好意思了 金狼
都是我不好 我太討人喜歡了
我對你一毫米興趣都沒有 傻子
聽好了 做銀槍的代價很高 銀狼
爲了能得到化學史上最厲害的寶物
我們現在要開始一場大冒險
去最危險的、隨時會出人命的區域
你記住要拚命去拿
也許我正不知所措
快跟上 我的心已飄向月球
乘上輕風 四處飛舞
熱情已經蘇醒 從我掌中溢出
這世界充斥著徬徨與漂泊
唯有你的純真光芒四射
生銹的刀根本無法刺入
我如烈火般熊熊燃燒
發射心中利箭的那刻
世界瞬間安靜
自那時起 一切都與以往不同
若不嘗試 我將不得而知
爲什麽花兒會綻放
你的聲音響起
爲什麽
我向蒼天呐喊
你是否永遠離開了我
那一天我們見證了生命
即便那是虛無縹緲的夢
我也要從傷痕累累的今天
將其拯救