這些像頭髮般的細絲
真的可以變成銀嗎
超厲害
我還以爲是植物的根部
他們開始做我的銀槍了
科學這東西真的很神奇
不過話說回來
金狼一早就已經有金槍了
怎麽會這樣
不好意思  我忘記了
真的沒想到現在沒有金槍
只有銀槍而已
銀狼  少說廢話  快點練習
我死了
不過  爲什麽你只做銀槍
沒辦法
因爲要收集那很危險的材料
就一定要有銀槍才可以
很棒  終于拿到銀槍了
謝謝你  千空
其實你完全不必跟我道謝
我不是因爲你才做的
我們還是快點出發吧
銀狼  你的任務就是做我們的護衛
護衛…我就是護衛
銀狼…
話說回來
這不就是我一直取溫泉水的地方嗎
你說非常危險  讓我還做足了準備
前面才是危險地帶
銀狼  別再耍槍了
快把槍頭放在前面走
這支銀槍是探測器
我是因爲這樣才會做銀槍的
麻煩你要看清楚槍頭
如果銀色的槍頭變成黑色的話
變成…黑色？
由那一刻起的幾秒內  你就會沒命
什麽
你要在0.1秒之內立刻逃離現場
我們都會立刻跟隨你走
我們待會要面對的對手很恐怖
一失手就會立刻死
但它也是製作磺胺製劑
最重要、最難取得的材料
世界  早晨
Good Morning World！
究竟走了多少步
雖然雙脚感到痛楚
但可以講述走過的距離
期待著漫漫長夜後的絕美風景
是支撑我今天還活著的理由
諸神之靈峰  翠綠的宮殿
岩洞的深處  蒼穹的盡頭
都要一一走遍  永無止境
要走遍行星每一個角落
世界  早晨
Good Morning World！
驅散稱爲不可能的黑暗
將神話變爲日常的奧德修記
一步步像滴水穿石般前進
拓展世界吧
(背靠背的同伴)
這條河裏真的一條魚都沒有
沒錯  整條河就只有翠綠的青苔
一定沒錯
這條河的上游就是我們的目的地
在河的上游  就有最難的材料拿嗎
沒問題的
沒問題的…
它還沒變黑色
沒問題…
我不是讓你走在最前面做探測器嗎
你走在最後是想怎麽樣
你說很容易會死  是誰都會怕
不如還是讓我來吧
拿來  把銀槍給我
我不給  我繼續  我繼續行了嗎
沒問題…
克羅姆、千空、琥珀
我們到了  千空
果然沒錯
我們終于找到最難取得的材料
雖然我不知道要找的材料是什麽
但我也看得出目的地就是這裏
這裏真是很美麗
簡直像仙境一樣
藍色的泉水好像寶石一樣
怎麽了？千空
不是這裏嗎？錯了嗎
的確是這裏  而且很完美
我們這次要取的就是下面的泉水
我在意的是這個地形
這個區域會釋放有毒氣體
比如硫化氫和二氧化硫
它們都比空氣重
所以很容易沉積在這樣的低地
難道用銀槍可以探測到毒氣在哪裏
是  銀和硫化氫會産生化學反應
會立即變成黑色
快點回來  銀狼
你怎麽會發現
明明只差一步就能讓你死無全尸
永遠陪著我了
快點走開  冷靜點  沒事了
這裏沒有其他人  銀狼
那雀鳥的雙翼溶化了
這裏的泉水究竟是什麽？千空
公元8世紀左右
在煉金術的研究過程中
有人發現了這個東西
在我那個時代  它是化工業裏
最基本、最常用的化學原料
它是硫酸
是否如果沒有硫酸
就做不了醫治琉璃的萬能藥
做不了  而且如果我們拿不到硫酸
之後的化學研究也不能開始
那就沒辦法了  讓我去拿硫酸回來
就算拼上性命  我也要救回姐姐
以我的速度應該…
我記得在我復活之前的時代
曾有團隊去相似的硫酸區域做研究
走在最前面的男人因爲鞋帶松了
所以蹲下系鞋帶
老師  你沒事吧
他已經死了
他蹲下的高度是硫化氫沉積的高度
這是真實發生過的意外
大自然如果真的凶惡起來
隨時可以立刻殺掉人類
就算琥珀的速度再快也贏不了
那現在應該怎麽辦？千空
我一定要救回姐姐
這還用問嗎
我們要開始製造防毒面具
如果想要對付化學敵人的話
就要用化學武器去戰鬥
這東西究竟可以吸收多少毒氣呢
這次的防毒面具沒辦法拿去測試
失敗的話就會死
好  然後做我的面具
你不用做
克羅姆  你不用再去幫忙取硫酸
留在這裏
爲什麽突然這麽說
不要吵  聽我說
這個防毒面具根本不知道是否有效
萬一認識科學的人全都死了
還有誰可以救琉璃
人始終會死  但人類的智慧會長存
這200萬年的文明就是這樣傳承的
你聽好  克羅姆
現在起  我會把我全部的科學知識
人類200萬年的智慧傳授給你
等等  太突然了
爲什麽突然說起傳承的事
好像交代身後事一樣
你何時變這麽體貼、這麽關心我
你是我的女朋友嗎
你放心吧  我又不是故意去送死
不過  爲了醫治琉璃的病
一定要有人闖入毒氣地帶
收集硫酸回來才行
但如果我和你都不幸死去
那一刻
人類所有的科學知識就會消失
你希望死後還有繼承人
所以要我留下？
對  所以我要傳授科學知識給你
這種事情我才不會做
你別像個小孩  不讓你去就鬧彆扭
我不是鬧彆扭
就算我的朋友死了也沒關係？
這麽卑鄙的事情  我絕對不會想
也絕對不會做
真可惜  我沒有繼承你的科學知識
千空  如果你真的死了的話
科學就會立刻結束了
你100億%要活生生地回來
千空  聽到了嗎
再說  你是科學的核心人物
爲什麽一定要親自去
太冒險了
你交給我或者其他人去  不就行了
千空
你平時不是最注重合理與否嗎
爲什麽一定要把我留下
你很明顯是在保護我
我又不是你的兒子
千萬別小看我  知道了嗎
我才沒有小看你  傻子
我的理由其實超級合理
我知道防毒面具的原理
還可以順道收集其他材料
我對所有的東西都最清楚
所以讓我去的話  勝算最高
就是這樣
我知道還有其他勝算更高的方法
就是兩個科學使組隊一起去
就算發生什麽事也能互相照應
我有說錯嗎
如果真的出事  早就被毒氣毒死了
到時候哪裏還需要你照應
不過這樣
說不定有人會遇上突然扭傷脚
走不了路這類的意外
這倒也是  雖然可能性只有0.1%
不過生存率的確會提高
好像是叫大樹和阿杠  是嗎
他們去了司帝國裏做間諜
那些才算是拼上性命
你們都把性命托付了給對方
我們也一樣
如果我們也是幷肩作戰的戰友
地位一樣的同伴
那我們也應該互相照應
而不是由你一人  保護我們所有人
都怪你
又要多做一個防毒面具才能出發了
克羅姆  把你的性命交托給我吧
好  千空  你也一樣
琥珀  媽媽已經過世了
所以我有很重要的事情跟你說
你知道身爲巫女最重要的職責嗎
就是傳承《百物語》
是記載了各種知識的100個故事
一定要在村裏世世代代傳承下去
你要聽話  琥珀
琉璃剩下的時間已經不多了
但《百物語》的傳承絕不能中斷
你身體這麽健康
將來要繼承琉璃的巫女之位
我一定不會這麽做  我不會繼承的
這代表就算琉璃死了也沒關係
這麽卑鄙的事情  我絕對不會想
也絕對不會做
琥珀  你要去哪裏
如果我答應成爲巫女繼承人的話
那支撑琉璃生存的最後支柱
也會一幷失去
我已經决定了
就算爸爸生我的氣也沒關係
我就當一個不長進
完全不配繼承做巫女的女孩
我會不斷去取溫泉水
幾千次甚至幾萬次也好
無論如何我都要醫治好琉璃的病
克羅姆  其實我跟你很相似
若琉璃能嫁給你的話
那就是最好的結局
這樣的話  大家都會很幸福
但可惜上天沒把戰鬥能力賜給你
這些神真是完全不通情達理
如果我們的計劃成功了
琉璃的老公就會是金狼或銀狼
不如這樣  反正我和琉璃這麽相似
要我代替她嫁給你當作補償嗎
一點都不像  琉璃是大小姐
琥珀是大猩猩
就說你是大猩猩了
不過說起來  你是否真的喜歡我
完全沒有
我也猜到了  那麻煩你別說這種話
和製造愛迪生的燈泡時一樣
首先要先把竹子燒掉
原來玻璃還可以這樣用嗎
然後就是做拉麵也用到的碳酸鉀
把含有碳酸鉀的草木灰水倒進去
做出來的黑色粉末
就是泡過碳酸鉀的活性炭
可以吸收與中和有毒氣體
用來對付毒氣
用化學製成的千空力場做好了
(得到了防毒面具)
我和千空兩名科學使
會聯手組隊再挑戰
我們這次一定要成功取得
製造萬能藥最難得到的材料  硫酸
一定是
一定是中了泉水裏妖精的詛咒
我看見那些雀鳥全都死了
那支銀槍又變黑了
我不要  別再來找我
我不會再去那個鬼地方
銀狼  你這個膽小鬼
快點走吧
算了  讓他留在這裏
去了也妨礙我們
不過這幷不是什麽詛咒  是科學
被硫化氫變黑的銀
只要用鹼性物質擦一下就會復原
比如用加熱過的草木灰水擦一下
毒氣探測器復活了
我們出發吧  再去一次硫酸湖
它已經死了
要直接面對死神
我們真的能贏嗎
在這裏只要吸一口毒氣就會沒命
慘了  你爲什麽走這麽快
你越怕的話  呼吸量就越多
容易超出防毒面具淨化毒氣的上限
其實道理很簡單
就是越怕越快死
明白的話  就快點走
你說的道理我當然明白  可惡
千空  你就好了
我不像你天不怕地不怕
怎麽搞的
爲什麽我又幫你們做奇怪的事情
那個克羅姆和千空都不正常
正常人都一定會怕的
真的會死人的
救命  不知道這兩人到底在想什麽
明明是靠運氣  光靠勇氣有什麽用
你不選擇靜靜地走
而是坐在這裏怨天怨地
就說明你對自己的懦弱感到很內疚
我哪有
放心吧  銀狼
其實你這樣一點都不算懦弱
膽小是長壽的秘訣
由我這位老伯說應該有足够說服力
其實我也很膽小
每個人的內心都同樣膽小
沒有人可以做到天不怕地不怕
對  這件事我從來沒想過
其他人根本不知道
金狼用模糊的眼睛和瑪古瑪對打
內心有多恐懼
不過  當人遇到要保護的人或事
就會用知識和意志嘗試戰勝恐懼
具體我也不是很清楚
但我覺得是這樣的
我的目的是希望
可以救回姐姐的性命
我真是糊塗了
不小心多做了一個防毒面具
不過反正也沒有用  先隨便放著吧
千空  你防毒面具的管子溶化了
就要斷開了
真險  幸好是兩個人一起來
慘了  這次死定了
千空還想跑來救我  別勉强了
不可能來得及的
可惡  居然死在這樣的地方
拜托你一定要救回琉璃
銀狼
很重…
要控制好呼吸  銀狼
呼吸太劇烈  防毒面具會承受不了
承受不了？我會中毒死嗎
我是否快要死了
你放心  大量活性炭和碳酸鉀
一定能中和毒氣的
快調整好呼吸  你一定能戰勝恐懼
如果不能  你也不會特地走來了
銀狼
用心和腦思考
無論大自然有多强大
但大自然沒有心  也不會用腦思考
我們的心和腦
就是戰勝大自然的武器
沒錯  我是護衛銀狼
用腦和心去戰勝恐懼
我和千空兩人組成的科學使組合
再加上護衛銀狼
做萬能藥最難取得的材料
硫酸  終于拿到手了
太好了…
(得到了硫酸)
也許我正不知所措
快跟上 我的心已飄向月球
乘上輕風 四處飛舞
熱情已經蘇醒 從我掌中溢出
這世界充斥著徬徨與漂泊
唯有你的純真光芒四射
生銹的刀根本無法刺入
我如烈火般熊熊燃燒
發射心中利箭的那刻
世界瞬間安靜
自那時起 一切都與以往不同
若不嘗試 我將不得而知
爲什麽花兒會綻放
你的聲音響起
爲什麽
我向蒼天呐喊
你是否永遠離開了我
那一天我們見證了生命
即便那是虛無縹緲的夢
我也要從傷痕累累的今天
將其拯救