很感謝你們 科學、西瓜、千空
讓我告訴你吧 瑪古瑪
科學幫我克服了雙眼的缺陷
其實我的實力
一早就已經超越你了
金狼很厲害
竟然打得瑪古瑪完全無法還手
瑪古瑪大人
金狼 你真的很有型
不過戴著西瓜面具說這麽有型的話
真的很奇怪
太好了 打得瑪古瑪站不起來
就是說金狼已經贏了
那麽 御前比武金狼也應該贏定了
那就能順利把萬能藥給琉璃吃了
你的西瓜面具是否妖術
這樣會否犯規
沒錯 雖然我們已經打完了
但也要確認一下有否犯規
我已經動不了 也沒力氣說話
既然已經打完了
你去問一下賈斯柏怎麽判决
他也說沒問題的話
我就會立刻認輸
雖然聽不到他們在那裏說什麽
但西瓜感覺瑪古瑪終于改邪歸正了
裁判 這個面具
很明顯是西瓜爲了幫我才扔過來的
我明知道這一點 但還是戴上了
如果這樣做犯規的話 就是我輸
規矩就是規矩
他是否傻子？明知道對自己沒好處
爲什麽還要說出來
你也知道金狼這人就是這麽固執
西瓜扔這個面具出來不算直接攻擊
面具只是服飾的一部分
所以基本上沒有犯…
天空爲什麽是藍色的
我們發出黃色的聲音
誕生出寂靜的記憶
把藍色和黃色混合起來
翠綠需要花 花需要澆水
而我需要夢想
從零開始 賭上現在
像流淌的鮮血
劃定界綫 打破束縛
像花朵般綻放
用手裏的筆 維繫意識
奪回自己的命運
向著那看不見的規律前行
去尋找等號
那純粹的開端
因衝動改變的開端
用三原色去增强生命力
在白紙般的時代 以過去爲材料
一點一點 創造色彩
即使變黑 也能立刻消除
一步一步 尋找目標
如果我們的明天擁有色彩
那就將其描繪出來吧
(火焰大師)
我早就知道你會去裁判那裏確認
你這只金狼想事情真的不會變通
太蠢了
勝出者是瑪古瑪
怎麽搞的？這人真的太卑鄙了
金狼…
對不起…
太好了 你還沒死
弄成這樣也沒辦法
這次比武是團體戰
隨便有人打贏瑪古瑪就行了
他在剛剛那場比試裏已經傷得很重
這是重點
第二場 克羅姆、曼特爾 準備
到我了嗎
問題是之後那一場
(第一場比試 第二場比試 第三場比試 第四場比試)
如果第二場結束
琥珀還沒回來的話
(第一場比試 第二場比試 第三場比試 第四場比試)
就會取消資格
我知道了
(第一場比試 第二場比試 第三場比試 第四場比試)
琥珀姐姐呢？琥珀姐姐去哪裏了
琥珀以爲你溺水 所以去河邊找你
那麽西瓜立刻去叫她回來
你留在這裏吧 你沒眼鏡怎麽去找
就算你去也來不及
現在只能等
我要儘量拖延時間 拖多一秒也好
看完之前金狼對瑪古瑪的精采比試
這場就好像小孩子打架一樣
兩邊都要加油
是克羅姆嗎
這人根本一點威脅都沒有
就算這場贏了
下一場也會被我立刻擊倒
是琥珀
曼特爾
是
現在 立刻認輸
不要四處張望
我認輸了
勝出者是克羅姆
這次超級糟糕
接下來是第三場比試
因爲琥珀缺席 勝出者是千空
-這樣也行 -不是吧
最後還是趕不及回來
西瓜
琥珀姐姐
可惡 只差一點點就趕得及了
對不起 琥珀姐姐
如果西瓜沒有被曼特爾捉走
太好了
幸好曼特爾真的是說謊
知道西瓜你沒有溺水 就已經够了
這次是西瓜不好
真的很對不起 琥珀姐姐
是西瓜連累你輸了
你別怪責自己
而且這是意外 根本不是西瓜的錯
這樣的話 這場比武也有結果了
巫女大人的老公 和新一任村長
肯定是瑪古瑪了
你應該開心了 琉璃
由今天開始你就是我的女人了
現在我們沒有了琥珀這條最後防綫
這樣的話 科學王國裏的最後希望
就只剩下你了 護衛銀狼
護衛銀狼
銀狼和瑪古瑪打能贏嗎
說實話 我的確覺得有點難
千空不是一早就說了嗎
這一場是講謀略的御前比武
不是單純會打鬥才能贏
你們是否一直對我很好奇
爲什麽我的臉會突然鼓起來
我的嘴裏又含著什麽
難道你真的一直都…
那些葉子是能量飲料的材料
你竟然像松鼠般一直含著那堆東西
我故意留到比賽前才吃的
銀狼、阿魯戈 準備
有件事我很清楚 之前去拿硫酸時
我已經見識到
千空的科學力量有多厲害
千空特製能量飲料的原材料
生吃的話效果一定更好
別發神經了
這些草藥生吃容易肚子痛
他已經吃了 你就別和他說了
來了…要涌出來了
(銀狼自以爲的形象)
這個傻子真的完全相信了
有這麽誇張嗎
雖然早就知道他是這樣
其實也沒關係
在這場講謀略的御前比武
這種單純無腦的人反而更容易贏
第四場比試 開始
竟然直接沖過來
他的攻擊很乾淨俐落
銀狼覺醒了
他該不會吃了山草藥
就以爲自己真的變厲害了吧
他第一次接觸咖啡因所以特別興奮
單靠想像力變强
一毫米壞處也沒有
接招吧
你的攻擊完全沒有用
我有一樣東西是你沒有的
這就是我有一顆相信科學的心
銀狼 真的嗎
超勁爆
(現實)
銀狼 真的嗎
超勁爆
怎麽搞？爲何怎麽打也不倒下
勝出者是銀狼
銀狼 你去哪裏
大概是肚子痛要上厠所
誰讓他一次吃這麽多
他拉完肚子變成人幹了
不行 看來他不可能再打下去了
我想你也知道是什麽情况了
讓瑪古瑪進入决賽 我們就玩完了
千空和重傷的銀狼
你們兩個打贏瑪古瑪的可能性爲零
就是說要靠我打贏瑪古瑪
這樣才有機會救回琉璃 對嗎
瑪古瑪、克羅姆 準備
只要你這一場打贏瑪古瑪
新一任村長和琉璃的老公 就是你
所以你一定要贏
如果用正常手段打
克羅姆是不可能打贏瑪古瑪
但我們這次是團體戰
金狼把他重傷了
也消耗他很多體力
所以還可以放手一搏
克羅姆一直都有對著靶子努力練習
天上的戰鬥之神 一定會保佑你贏
准决賽 瑪古瑪對戰克羅姆
開始
瑪古瑪對克羅姆 他們打得怎麽樣
太過分了
根本不用打也知道瑪古瑪會贏
瑪古瑪是故意慢慢折磨他的
你快點投降吧 克羅姆
克羅姆快要被打死了
看來你的情况不太好 克羅姆BB
克羅姆
我知道你爲了琉璃一定會硬撑
不會這麽容易就向我認輸的
這還用說嗎
沒想到你也挺善解人意 瑪古瑪
明明看上去四肢發達、頭腦簡單
你成功惹怒我了
讓我打斷你的腿 讓你變成廢人
在琉璃哭著求我放過你之前
我是絕對不會停手的
克羅姆
絕招 沙塵暴
這算什麽絕招？別開玩笑了
對 正面跟瑪古瑪打
我根本不可能贏
但我是克羅姆
是科學使克羅姆
-什麽事… -他在做什麽…
爲什麽要挑起西瓜面具
還以爲你有什麽招數
原來只是被我打破的妖術面具
現在還拿出這樣的東西
你該不會以爲我會怕吧
陽光很猛烈
用陽光和鏡片點火
現在可以用的就只剩這一招了
他完全計算錯了
克羅姆是想用西瓜面具的鏡片
去燃點瑪古瑪的深色衣服
怎麽看他都是想這麽做
不過點火用的鏡片
是可以聚焦光綫的凸透鏡
但是眼鏡 是分散光綫的凹透鏡
你可以說得簡單一些嗎
西瓜面具的鏡片100億%點不著火
我一定要救琉璃 一定要贏
我要將這個村子變成科學王國
只要有千空做出的鏡片
再加上我的意志
你真好笑
像你這麽體弱的小子
還藏著什麽愚蠢的招數
儘管拿出來讓我看看
不行的 克羅姆
近視眼鏡是凹透鏡 不可能點著火
我知道 不用擔心 千空老師
我怎麽說也是一個天才科學使
可惡 求求手不要再抖了
水面要保持平靜
什麽？你這克羅姆 原來你…
剛才一直抱著西瓜面具
將水落在凹透鏡上
你真的用汗和泪水
將它變成一塊可以點火的凸透鏡
用這樣的東西真的可以點火嗎
是真的嗎
是 這叫做聚焦點火
吸盤加空氣形成的凸透鏡
也曾經導致火灾
是淺霧幻？
爲什麽這說謊大王會在這裏
很久不見了
我現在爲什麽在這裏幷不重要
我們還是先關心一下克羅姆BB
總之我一定要幫科學王國贏得冠軍
不然 我就沒有可樂喝了
你這傢伙一定藏起來偷看很久了
克羅姆BB還要多少秒才能燃點著
這點很重要
你以爲這是可以亂說的嗎
是要計算的 放心 我立刻計算
鏡片的直徑是5厘米
太陽常數是每平方米1366瓦特
生氣 要心算放熱速度真是想死
2.6821 大約是2.68
放熱速度在無風的情况下當作零
皮毛的著火條件和紙差不多
比熱容是1300焦耳
密度是每立方米900公斤
自燃點是攝氏300度
是60秒 剛好一分鐘
好吧
接下來 就輪到心靈感應師出手
你究竟要出招了嗎
你再不動的話 我就要打你了
瑪古瑪BB
之前多虧你關照
謝謝你下重手殺死我
你不是村外面那個妖術使嗎
他…怎麽還沒死
那是因爲我會用妖術
聽好了 瑪古瑪BB
我在你身上施了妖術
只要你動一步 心臟就會立刻爆炸
心臟爆炸？
會死人的
這是場外的妖術攻擊 還不犯規嗎
真的爆炸的話就犯規了
若只是吹牛的話 最多算是嚇唬你
這樣也有問題嗎
你這麽厲害的話 不如走一步試試
可能真的不會爆炸 誰知道呢
卑鄙
無耻
克羅姆BB 趁瑪古瑪BB動不了
立刻出招打倒他
我現在不行 完全沒有力氣
想動也動不了
怎麽搞的
他演得這麽差 能騙誰啊
應該還行 淺霧幻的演技這麽逼真
靠你了 慘了 你快點
這種妖術要消耗我很大妖力
我最多只可以再支撑一分鐘
幸好你這廢物這麽弱
就是說 我只要站著不動慢慢等
等那個妖術使的妖力用完就好了
你這個心靈感應師很厲害
剛才瑪古瑪BB和金狼BB對打時
已經受了很重的傷
極度疲勞下 打了克羅姆BB這麽久
瑪古瑪BB 我知道你很想休息
所以我送個完美的藉口給你
站在那裏不動 等著妖術結束就好
只要人可以合理化墮落的行爲
就算多麽離譜的謊言也會輕易接受
你一早就跌進我的魔術陷阱裏了
瑪古瑪BB
在做什麽？快點出招吧
快點吧…
阿幻已經爭取了60秒
撑住 克羅姆 之後就靠你了
60秒只是理想數值
如果鏡片上面的水不够平穩
就會有誤差了
可惡 怎麽拿這支槍還是有些手抖
我的心 要平靜下來
謝謝你 克羅姆
我一定要救琉璃
千空的科學、淺霧幻的魔術
和我的意志
將三種力量合而爲一 再加上陽光
就能燃點火種
快點拍吧
這些是什麽
這種現象就叫做閃燃
他一拍
火就會在起毛粒的衣服表面
瞬間蔓延
瑪古瑪 你放心吧
我不像你一樣喜歡隨便殺人
我會用最溫柔的方法救你
勝出者是克羅姆
太好了 打贏瑪古瑪了
這樣的話 剩下的人就是…
千空、銀狼和克羅姆三個
克羅姆
剩下的全部都是自己人
對
我們科學王國 大獲全勝了
夢幻般的故事也無妨
再說給我聽聽吧
昨天已經結束 今天也將結束
不知是誰訂下的規則
即使是一百億年 只要變成一天
便會感覺快會過去
縱使時光流逝 也有不變之物
那是永恒的定律
夢幻般的故事也無妨
不論是否知曉 不管是否有辦法
這就是現實
再讓我聽聽你的聲音
我的思念永無止境
永不改變
我永遠等著你