看來我也是時候離開這條村了
我既不是村民 又不是參賽者
在金狼BB眼中 這是不合規矩的
等你們控制了這條村之後
我再和你慢慢說我那邊的情况
千空BB
好
克羅姆
琉璃…巫女大人
要和御前比武的冠軍結婚 對嗎
不用擔心 我和千空
在之後的比賽都會主動投降
所以一定會是克羅姆贏
我們一眼就看出來了
其實你最想克羅姆勝出 對吧
-你也挺聰明的 -別打了
-居然會分辨凹透鏡和凸透鏡 -痛
不是
身爲巫女 我絕不能感情用事
我只會在神的見證下
和勝出御前比武的人結婚
是這樣的嗎
等等 我還以爲…
那就是誰奪得冠軍 你也沒所謂？
其實…是的
你聽不出背後的意思嗎？銀狼
身爲巫女
琉璃大人對其他人一定要這樣說
村長…銀狼
太好了
接著是准决賽的第二場
千空對銀狼 上前準備
爲什麽忽然這麽猖狂？銀狼
這是因爲…
琉璃剛剛說最後誰贏也沒所謂
也就是我也可以成爲村長
銀狼的時代終于要來臨了
銀狼 你這臭小子
真是連人渣也不如
如果將來我做當了村長
那就每天都可以吃美味的拉麵了
之後還可以開後宮
總之 我要把這條村
變成我的人間天堂
怎麽會這樣
銀狼 這個傢伙
無論如何也不可以讓他當村長
一定要打敗銀狼這個人渣
但單靠千空的戰鬥力似乎…
千空 千萬別忘記
我們的武器是科學
既然這樣就沒辦法了
你是否又打算使用奇怪的妖術
我是不會讓你得逞的
(時速125公里 時速25公里)
這個叫千空的人 真的很聰明
勝出者是千空
打敗銀狼了
千空進入决賽了
村裏的人都團結一致 真是太好了
是 這樣真是太好了
這條村可以變成科學王國
這樣就可以救回琉璃了
好 來到决賽了
接下來這場 我故意認輸就能結束
克羅姆 這樣你就可以和琉璃結婚
還可以當村長
簡直像童話故事的大團圓結局
快點給我起來
是這樣的 克羅姆好像昏過去了
他一定是知道可以救回姐姐
一放鬆就立刻昏過去了
那就是說…
現在怎麽樣
那麽 决賽的結果…
新一任村長
和巫女大人的老公就是…
御前比武的冠軍 千空
(得到了村長之位和妻子)
天空爲什麽是藍色的
我們發出黃色的聲音
誕生出寂靜的記憶
把藍色和黃色混合起來
翠綠需要花 花需要澆水
而我需要夢想
從零開始 賭上現在
像流淌的鮮血
劃定界綫 打破束縛
像花朵般綻放
用手裏的筆 維繫意識
奪回自己的命運
向著那看不見的規律前行
去尋找等號
那純粹的開端
因衝動改變的開端
用三原色去增强生命力
在白紙般的時代 以過去爲材料
一點一點 創造色彩
即使變黑 也能立刻消除
一步一步 尋找目標
如果我們的明天擁有色彩
那就將其描繪出來吧
(200萬年的結晶)
那麽…
那怎麽辦才好
真是的 爲何事情會變得這麽麻煩
總之 只要我現在和琉璃結婚的話
那整條村就屬於我的了
這樣的話 結婚吧
千空突然間要結婚了
等等 千空 你從哪裏來的
我絕對不會承認你這個外人做村長
怎麽這麽臉熟
大叔 你不就是前任的村長大人
不過我是遵循規矩勝出的
所以你承認與否都沒有影響
那我應該支持哪一邊才對
當然要支持古曜大人
你們是否瘋了
不過 千空是在神的見證下取勝的
而且剛剛還和巫女大人結婚了
總之我勝出了這次的御前比武
我要酒 快點拿酒來
語氣這麽差
他的樣子怎麽看都像壞人
這一壺不行 整壺都變成醋了
不要倒掉 變成醋我也要
姐姐
琉璃
放心 我沒事
她這樣吐血 看來沒什麽時間了
剛剛才贏得御前比武
誰知道連喘氣的時間也沒有
我要快點回去做磺胺製劑才行
等等 別走
你是主角 要去哪裏
先一起喝一杯
今晚要舉行婚禮
所以村裏的人都會通宵喝酒慶祝的
是這樣的嗎
這樣的話 離婚吧
千空突然間要離婚了
拿到超級大量的酒和醋了
快點走吧 科學王國的國民
等等 我何時變成科學王國的國民
對不起 姐姐 我之後再跟你解釋
這人真是亂來的
雖然我不清楚是什麽情况
但我好像突然成爲
史上第一個離婚的巫女
對嗎？克羅姆
別開玩笑了 快把那瘦小子捉回來
千空不是壞人
請你先聽我們解釋
他們幾位妖術…不是 是科學使
在這半年 究竟拼命做了多少事
我會全部告訴你們
這工具是…
瀑布的水打得竹筒不停地轉
我一次就成功做出來了
很厲害吧
妹妹們快點愛上我
真的挺厲害 如果要我做的話
不知道要多少次才會成功
千空 你千萬不要愛上我
說起來 這東西是用來做什麽的
對 這個問題我也很想問你
明天你們就知道了
那我就留在這裏看著它
如果那些浮木弄壞我的心肝寶貝
我會哭出來的
別走 你該不會想讓一個瘦弱老人
孤單地在這裏看吧
你看上去這麽有空 不如來幫忙
你放過我吧 老伯
是的…我會幫你的
這也叫瘦弱老人嗎
是千空特製的阿摩尼亞鬧鐘
好了 快點給我起床工作
科學組成員
之後只要把材料組合就大功告成
明天之前就會完成
萬能藥磺胺製劑
明天？
真的嗎
開開心心做磺胺製劑
第一個步驟
首先我要找像煤般能燃燒的石頭
能燃燒的石頭？交給我吧
我倉庫裏面有很多
你倉庫裏面的在煉鐵時
就已經全用來燒了
不會吧
不用擔心
你收集的全部都是有雜質的煤炭
在附近的山就可以撿到
况且 我想要的其實不是煤炭
而是煤炭燒完剩下的煤焦油
首先用鹽酸洗乾淨它
之後加入用酒和醋做出的乙酸乙酯
這樣就能做出苯胺了
等等 我已經聽不懂你在說什麽了
這是第一步嗎
第一步已經這麽複雜
那還有多少步？明天做完嗎
大概有25個步驟
超級糟糕
真是的 到底竹筒裏放了什麽
應該差不多可以倒出來看了吧
這些是…
(得到了梳打水)
千空BB能否製造一瓶可樂
當然可以 有我在
不可能 我覺得千空BB
應該不會對我這麽溫柔
千空BB 這梳打水是用來做什麽的
看上去像是爆炸
周圍都是容器碎片
你們做了什麽？搞成這樣子
沒什麽 其實沒什麽大不了的
只是把醋倒上燒紅的貝殼
用鐵管把硫酸做出的冰醋酸
變成乙烯酮 再倒回硫酸裏
這樣就做出乙酸酐了
原來是這樣
之後 我就把乙酸酐滴進苯胺
不過不小心倒多了
然後就嘭一聲
所以你們剛才像快要死般
將辛苦做出的乙醯苯胺加入氯磺酸
這樣就做成4-乙醯氨基苯磺醯氯
之後 再加入阿摩尼亞
變成4-乙醯氨基苯亞磺酸
然後放進鹽酸裏加熱 就變成這樣
你連續說這麽多化學的東西
也不會結巴的嗎？然後呢
最後就是你拿著的這瓶梳打水了
對了…千空BB
難道你會用梳打水做那樣東西嗎
對 說到梳打水就當然是…
說到梳打水就當然是…
加進氫氧化鈉裏 做碳酸氫鈉
也對 對…碳酸氫鈉
我也猜到是這樣了
第25個步驟
就是拿這瓶東西用碳酸氫鈉沖一下
然後等就可以了
真的很漫長
這半年來 我們這麽辛苦
對氨基苯磺醯胺 沒錯
又叫做…
萬能藥的磺胺製劑 終于完成了
太好了…
終于可以救姐姐了
不用這麽快哭吧？傻子
醫治好之後 再哭個够
我才沒有哭
真可惜 因爲我是外人 不能進村
不能見證琉璃BB吃藥的歷史一刻
你回實驗室慢慢等我們
其實阿幻真的幫了我們很多
如果這樣真是太慘了
可能這就是我這種人的宿命吧
我的名字叫機械千空
在梳打水裏加芫茜、青檸
和燒過的蜂蜜做成的焦糖
就能做出可樂了
就算用芫茜蓉加入青檸皮榨成的汁
也會做出可樂的香味 厲害吧
琉璃 你放心吧
這款藥是從石頭誕生出的生命之粉
是科學的萬能藥
一定可以打敗你的病魔
這次是神秘病菌
和人類200萬年科學結晶的
直接對决
一想到就覺得很興奮
好了 終于可以看病了
是時候診斷了
叫一聲聽聽
聽到一些像山羊的叫聲
證明了肺部有積水
千空BB 你想做什麽
這只老鼠有什麽用
難道是拿來吃的嗎
你竟然覺得是拿來吃的 真是厲害
不是 其實我也不吃老鼠
是嗎？那就好
通常
什麽？通常嗎
它是很珍貴的蛋白質來源
不過很遺憾 我們不是要吃它
是要驗尸
整個肺部都紅腫發炎
可以肯定是由細菌造成的
連老鼠也受到感染
問題是細菌的種類
就算萬能藥也是有限制的
萬能藥不能100億%殺死所有細菌
如果琉璃患的是肺結核
就是說 如果敵人是結核菌的話
就算現在我們怎麽努力都沒有用
慘了 這次出大事了
琉璃姐姐 琉璃姐姐她…
你別起來 先睡下
要慢慢呼吸 不要急
她也是第一次咳得這麽厲害
看來她的情况很危險
吃完那些白色的粉
琉璃就突然變成這樣
就說了不要吃用妖術做出來的藥
琉璃
姐姐
千空？
千空 你這壞人
全都怪你那些怪藥
爸爸
如果不是你的話
琉璃的病一定不會突然嚴重惡化
有可能
果然真的是你
原因是那些病菌突然認真工作
這些病菌企圖把有毒的基因
注入周圍無害的細菌
再進行大量繁殖
這種是肺炎鏈球菌獨有的招數
就是說 琉璃的病就是肺炎
千萬不要小看肺炎
它是奪去幾億人性命的疾病
不過 萬能藥磺胺製劑
可以殺死肺炎鏈球菌
我們贏了 是人類科學的勝利
知道了這是什麽病
就沒什麽可怕的
之後一直讓她吃磺胺製劑就好了
你還有膽子說這種話
爸爸 這些不是你們說的妖術
是叫做科學 是人類智慧的結晶
我相信科學
而且 我也絕對相信千空
沒錯 我也相信他
至于我 現在暫時相信
琉璃真是的
想不到她這麽厲害 撑到了18歲
保持清潔和維持較高的體溫
可以舒緩她的病情
琥珀每天長途跋涉
拼命取回來的溫泉水
結果真的保護了琉璃 救回她的命
琉璃…
我已經很久沒離開過這條村了
不記得已有多少年沒跑步了
我以爲琥珀才這麽活潑
原來她姐姐琉璃也一模一樣
各位村民
千空由今天開始就會正式
成爲我們石神村的新一任村長
石神村？
沒錯 千空
其實…
我是從很遙遠的過去認識你的
你的全名就是…
石神千空
夢幻般的故事也無妨
再說給我聽聽吧
昨天已經結束 今天也將結束
不知是誰訂下的規則
即使是一百億年 只要變成一天
便會感覺快會過去
縱使時光流逝 也有不變之物
那是永恒的定律
夢幻般的故事也無妨
不論是否知曉 不管是否有辦法
這就是現實
再讓我聽聽你的聲音
我的思念永無止境
永不改變
我永遠等著你