各位村民
千空由今天開始就會正式
成爲我們石神村的新一任村長
石神村？
沒錯  千空
其實…
我是從很遙遠的過去認識你的
你的全名就是…
石神千空
幸好有你  現在所有事都說得通了
既然地球上所有人類
都被神秘力量石化了
那麽這村子最初又是由誰建立的呢
琥珀  琉璃還有其他人
怎麽看都很明顯有外國人的血統
現在所有的謎團都解開了
等等  不好意思
你剛剛說的東西我完全聽不懂
對  這條村的名字和千空姓氏一樣
的確可能性很低
不過  琉璃真的認識千空嗎
我想是在巫女間傳承的故事裏
有我的名字？
沒錯
巫女傳承的故事
是否有大猩猩和桃太郎那些
難怪你們的傳說故事這麽奇怪
竟然有你們都沒見過的猛獸出現
對  我從姐姐那裏聽了很多故事
村裏的巫女
要把前人的智慧傳給下一代
就是通過《百物語》
琉璃  《百物語》第100個
也就是最後一個故事
一定是很遙遠的過去
真實發生過的故事
媽媽跟我說的故事
是一個很堅强
而且很溫柔  很感動的故事
《百物語》第100章
故事叫…
「石神千空」
天空爲什麽是藍色的
我們發出黃色的聲音
誕生出寂靜的記憶
把藍色和黃色混合起來
翠綠需要花 花需要澆水
而我需要夢想
從零開始 賭上現在
像流淌的鮮血
劃定界綫 打破束縛
像花朵般綻放
用手裏的筆 維繫意識
奪回自己的命運
向著那看不見的規律前行
去尋找等號
那純粹的開端
因衝動改變的開端
用三原色去增强生命力
在白紙般的時代 以過去爲材料
一點一點 創造色彩
即使變黑 也能立刻消除
一步一步 尋找目標
如果我們的明天擁有色彩
那就將其描繪出來吧
爲什麽你會一直跟著我不肯走
月亮
就算做出逼真的假動作
也100億%會追上來
這名叫石神千空的少年
從小就開始
對所有不可思議的東西都很有興趣
千空  會否是月亮女神喜歡你
我不想聽這樣的廢話
我是用科學角度認真思考的
幼稚園的小朋友是這樣的嗎
你會覺得月亮跟著你
是因爲它距離地球非常遙遠
不過月亮對我這個
在招募太空人的面試失敗的人來說
就是另一種意義的遙遠了
你後半段故作詩意的東西我不想聽
在穿著衣服游泳的測試裏
我的脚突然抽筋
本來游泳就不太好
還要穿著衣服游泳
下次招募太空人是什麽時候
不知道  聽說10年才有一次招募
我要上太空
想做太空人？這個夢想不錯
待你長大後一定可以
不對  我現在就要上太空
雖然我和千空都很喜歡宇宙
但他會自己思考  會自己去製作
還會覺得科學很有趣
非常熱愛科學
(廣末大學)
(JAXA太空人招募計劃)
JAXA太空人招募計劃？
是10年一次的機會
把這個東西搬出來是要做什麽
我的手自己會動？怎麽會這樣
是會自己動的
用電流刺激對應的肌肉就行了
那套泳衣怎麽這麽奇怪
怎麽手脚會自己動的
好像在游蛙式一樣
穿著衣服游泳
不是你測試裏最弱的一項嗎
穿著這套瘋狂電擊裝
你的肌肉就可以記住動作了
這樣怎能學會游泳
(太空人招募考試會場)
小學五年級就做出這麽奇怪的衣服
不過實際上是否有用
-怎麽可能有用  -我也猜到了
不過…
千空爲了我
竟然連這麽複雜的東西也做了出來
因爲這樣  就算拼上性命
我也要練好游泳
現在從結果來看
我過了穿著衣服游泳的測試
歷經辛苦  終于來到面試這一關
我一定要成爲太空人
一定要飛上太空
還要爲科學作出貢獻
現在我可以報答千空的方法
就只有這樣
現在  所有太空人都準備進入飛船
聯盟號宇宙飛船  很快就要發射
-其中一位太空人  -是電視臺
-來自日本  -還是網絡傳媒
預計會在國際太空站
-反正也是直播  -長期逗留…
你不就是石神百夜？你好
聽著千空  我有事跟你說
我也知道你不會看直播
不過我還是要跟你說
我會帶很多科學的手信
回來給你做禮物
記得等我
真是煩死人了
什麽？是石神同學的爸爸？
各位同學  現在正在上課
這石神村的創始人就是…
石神百夜
也就是我爸爸
這裏是聯盟號
接著會和國際太空站ISS進行連接
進入最後調整
連接成功
歡迎光臨  歡迎來到國際太空站
辛苦你們了
請多多關照
真是不好意思
我老公平時很膽小
但聲音却很宏亮
我叫石神百夜  他叫沙米勒
多多關照
這條路這麽窄  讓人怎麽走
你知道嗎？我和你們這些人不同
我用了5000萬美金買一個名額
簡單來說  就是太空游客
你們這些也算是迎接貴賓的態度嗎
我是女歌手  莉莉安
你該不會不認識吧
怎麽可能不認識
我有買你的唱片
那你應該知道怎麽做了
我知道了  你先冷靜一點
你是否真的知道
你爲什麽忽然笑出聲？百夜
明明我還可以再假扮一會兒
-怎麽搞的  -對不起
但看了一下  我真的忍不住
哪會有人像你這樣
一來到就在玩耍
你不要只顧著笑  要制止她
真的很對不起  各位你們好
我叫莉莉安溫伯格
這個星期請多多關照
我會努力儘量不麻煩各位前輩的
我很怕接下來的一星期會很煎熬
沒想到你來到就玩得這麽瘋狂
如果你真是這樣的
下一分鐘我就可能會殺了你
幸好是假裝的
我叫達莉雅  多多指教
嚇得像木頭般呆站著的
就是我老公  他叫雅科夫
我差點嚇得連心臟也跳出來
我和達莉雅以前都是醫生
有什麽不舒服  隨時找我們幫忙
那就太好了  謝謝你們
雅科夫真的很靠得住
因爲他已經第二次上太空
雖然膽小  但他很有經驗
你是新來的  爲什麽假扮在行
麻煩你別這樣  大叔
其實我也真是挺厲害的
你也不要這麽得意
還有  後面那個女孩叫可妮
以前是美國太空總署的職員
是這樣的
其實是這樣  我超級喜歡你
我是你的歌迷
可妮  你的樣子這麽嚴肅
還以爲你要說什麽
其實我想說這個而已
可妮  你這樣不行
這時候當然要厚著臉皮問她要簽名
你快點去吧
可否幫我簽名
可以  當然可以
真的很感謝你
我這個助攻是否做得不錯
那就好了
這位世界級女歌手
用了整整5000萬美金來這裏旅行
我們一定要做點事情歡迎她才行
從今天開始  背景音樂就播這張碟
絕對贊成
一天播100次吧
求求你們千萬不要  這樣很尷尬
各位剛才真的很對不起
無處可轉  無處可藏
寸步難行
一心尋找一個人
我明白困難重重
但將希望放在明天
我整裝待發  却不知該從何開始
萬途聲聲呼喚著我
唯有親手建立出路
深深呼吸  邁步向前
從零踏出一小步
我已無所畏懼
我們將會創造美好世界
成爲英雄的一小步
我將抓住機遇
把握之時  心中一直所想的
永遠是你
剛剛就是來自太空的迷你演唱會
在一群太空人同事面前唱歌
真的有些尷尬
所以就唱到這裏了
再見了  我的歌迷
沙米勒和百夜你們不需要用嗎
是直播
可以跟家人聯絡的
不需要  我一直都是一個人
百夜呢
至于我  雖然我有個兒子叫千空
不過他和沙米勒一樣整天裝有型
他哪有興趣跟我聯絡
我猜他現在
應該又在研究古靈精怪的東西了
肯定是
網上突然多了很多說在不同地方
發現燕子石像的留言
而這些地方和燕子的栖息地一致
那就很肯定不是統計上的誤差
就是說這些石像是被石化的真燕子
全世界的燕子都不知爲何被石化了
真不可思議  甚至想笑
一想起就很興奮
你睡不著嗎
不好意思  吵醒你了嗎
何止吵醒這麽簡單？耳膜都穿孔了
對不起…
不過你真的很喜歡唱歌
因爲我一直都在唱歌
從小開始？
有一天  我在垃圾堆撿到黑膠唱片
從那時開始  我就每天不斷地重複
一直在聽音樂
結果有一天  連播放器都壞了
之後我就開始自己唱歌
唱歌真是一件很開心的事情
我想讓這個世界
有更多不同的人可以聽到我唱的歌
我希望通過歌聲將這世界有趣的事
傳達給所有人知道
希望大家可以慶幸生存過
就像我小時候  也是這樣想的
對不起…
這些事情很難才能開口的
對了
我想應該也要找一天
讓千空聽一下你唱的歌才行
當然可以
我的名字叫面豉湯
快點救我  我不想被吃掉
太好了  可以飛
無重力狀態  我是自由的
-你走投無路了  -你在做什麽
你要試一下日本的食物嗎
我吃這個營養果凍就足够了
每餐都吃這個？不會膩的嗎
接好了
是什麽？面嗎
是我特別訂制的拉麵
味道和我兒子經常去的
超人氣拉麵店一樣的
雖然我不否定大叔懂飲食
不過航天局的人太放縱你們了
我們是來工作的
畢竟人類沒了娛樂也不會死
你還是吃完再說吧  肯定嚇一跳
是嗎？好吃得目瞪口呆吧
真的？我也要試一下
不是
快點看…窗外面
地球…
千空
到底怎麽了
完全聯絡不上美國太空總署
和俄羅斯聯邦航天局
設備壞了嗎
不是  是沒有人接聽
就算業餘無綫電也完全沒人回應
剛剛那些光…
現在地球一定發生了很嚴重的事
會否是核戰之類的
麻煩不要想這麽嚇人的東西
太好了  連接上網絡了
現在網上有人留言嗎
不行
全世界的留言都在同一時間停止了
對了  還有定點鏡頭
(德州紀念體育場  足球場)
看到了
發生了什麽事
是石像？爲什麽會變成這樣
這樣…
神
我們不要胡亂行動  在這裏等吧
地球上有70億人
我們在這裏等生還者聯絡我們
他們一定會救我們的
那要等多久
一個月？兩個月？
現在人類這樣的狀况
除非我們還在地面
不然不可能有人來救我們
我們…回地球吧
連你也說這樣的話？
我已說了  地球上有70億人
所以一定有人來救我們的
弄錯了  雅科夫
我們這六個人
已經是地球最後的人類
還等別人來救？不對
應該是我們回去救他們
回地球拯救全世界70億人
夢幻般的故事也無妨
再說給我聽聽吧
昨天已經結束 今天也將結束
不知是誰訂下的規則
即使是一百億年 只要變成一天
便會感覺快會過去
縱使時光流逝 也有不變之物
那是永恒的定律
夢幻般的故事也無妨
不論是否知曉 不管是否有辦法
這就是現實
再讓我聽聽你的聲音
我的思念永無止境
永不改變
我永遠等著你