聽說這位就是阿司一直到處找的人
是嗎
是甚麼人呢
你好 冰月
這裡是3700年後的世界
是可以讓你大展身手的新世界
我還以為要復活甚麼世外高人
原來只是個瘦弱小子
這個孱弱小子真的那麼能打嗎
跟他打一場就知道了
你們要試一下嗎
真的可以嗎
他可會被我們打死
那麼快就死很可憐
才剛復活 那麼快又要死
完全沒問題
如果讓我用我最擅長的武器
要我打10個都沒問題
現在才後悔已經太晚了
這個人真的很厲害
對不起 這裡人那麼少
不足夠讓你醒來後做熱身
根本不是人數的問題
你們當中最厲害的那個
即是我最不想交手的人
就只有你一個
最強靈長類 高中生獅子王司
讓我來帶路吧
讓我帶你去看一下這個新世界
冰月 這裡的自然資源很豐富
不用擔心生存的問題
其實早在人類誕生之前
這個世界已經存在
它不屬於任何一個人
不過 在我們誕生那一刻
舊世界就這麼說
這個世界
就算只是一平方厘米那麼小的地方
也是屬於某個貪得無厭的廢老
不就是了
每天工作都已經十分辛勞
還要用多於一半的薪水
來繳房租和雜費
其實這樣的生活
跟做奴隸有甚麼分別
有權有勢的人
會不斷壓搾力量不夠的年輕人
舊世界就是互相剝削和鬥爭的世界
現在這種生活比起以前幸福很多
不過其實我本來就是最強靈長類
高中生獅子王司的支持者
我們抓到大野豬
阿司 我們回來了
辛苦你們了
今天在外面工作 碰巧看到…
阿司BB在舊世界時
就已經很受歡迎 很有魅力了
對人謙厚 武術高超又有型
還會說聽起來很有道理的偉論
想單靠說話拉攏他身邊的人
根本沒可能
冰月 你覺得3700年前的世界
算是理想的世界嗎
不算
假設…
一群舊世界的既得利益者復活
再次得到
可以殺死任何人的科學武器
你覺得會怎樣
那麼這群人一定會利用科學武器
全力重建之前的利益金字塔
那群人嘗試過權勢和財富
就絕對沒可能回頭
不過怎麼也好
這個重新洗牌的新世界
沒可能容納到70億人
所以一定要進行篩選
這兩個戰鬥力最高的人
這方面竟然意見一致
這樣 應該只由年輕人
重新建立這個新世界
完全不需走回以前的舊路
有一個人
我也不知道他能否算是朋友
有名叫千空的男生
擁有超乎常人的科學力量
不過他想復活所有人
所以…
最後我親手把他殺死了
只要千空死了 科學也會消失
我們要淨化骯髒的人類
要開創全新的世界
為了這個理想
就算要弄髒我雙手也無所謂
(天空為甚麼是藍色的)
(我們發出黃色的聲音)
(誕生出寂靜的記憶)
(把藍色和黃色混合起來)
(翠綠需要花　花需要澆水)
(而我需要夢想)
(從零開始　賭上現在)
(像流淌的鮮血)
(劃定界線　打破束縛)
(像花朵般綻放)
(用手裡的筆　維繫意識)
(奪回自己的命運)
(向著那看不見的規律前行)
(去尋找等號)
(那純粹的開端)
(因衝動改變的開端)
(用三原色去增強生命力)
(在白紙般的時代　以過去為材料)
(一點一點　創造色彩)
(即使變黑　也能立刻消除)
(一步一步　尋找目標)
(如果我們的明天擁有色彩)
(那就將其描繪出來吧)
(然後邁向現代)
冰月的管槍 打到一半竟然壞掉
-看來我們佔下風 先撤退 -好
太好了
高超的運動能力
和有默契的團隊合作
再加上卑鄙無恥的背叛者
還有能製造槍械與日本刀的科技
你們真的很聰明
要稱讚一下你們
不過如果你們察覺到
這場戰鬥只是想聲東擊西
那麼就更加聰明了
原來你的目標是在那裡才對
糟糕 失火了
所有人去吊橋那邊
賈斯柏 塔可茲
不要再保護我了
-先去救小孩 -是
吊橋斷了
那個人是誰
真礙事
快點帶其他人去避難
是新的敵人嗎
她是我的得力助手 叫阿焰
她比那群只有肌肉的垃圾聰明多了
身手又好又能幫手 很聰明的
她那些是甚麼招式
這次真的糟糕了
風那麼強 就算只是有一點火星
都會令火勢一發不可收拾
這條村一定會傷亡慘重
大家快過來這邊吧
不要再想滅火來保住房子了
想死嗎
快點去避難吧
吊橋被燒了 那邊不能走了
只能到科學倉庫那邊而已
阿焰那女孩真行
每次都輸 哪還有面目回去
是否有面目回去 根本不重要
放火燒村只是為了將村民全迫出來
我還以為就算你們那麼笨也會想到
在上次的前哨戰
他們竟然連一個守吊橋的守衛
也不肯捨棄
真的太過天真了
就算是又怎麼樣
我明白了
只要捉到一個避難的小朋友
用來做人質 我們就一定贏
原來是這樣
他們不一定會由正面攻擊
一定要小心留意所有的方位
但是這條村人那麼多
能否全部保護好
叫小孩躲進科學倉庫裡面
-見機行事吧 -是
拿水來
這邊 快點
-這裡也燒起來了 -快點…
克羅姆用了很多年
才收集到這些礦石回來
還有那實驗室
是大家用了幾個月才弄好的
如果全部都沒了怎麼辦
那麼科學王國
這次就由西瓜來保護
那邊
有個走不及被留下的小妹妹
把她捉來當人質
為了保護其他村民
所以犧牲自己來做餌
她那麼天真 真的很能幫手
因為我們隨便捉到一個村民就贏
這樣比起直接攻入
有科學戰士守護的大本營
簡單得多
我要一邊匿藏一邊逃走
引誘他們離科學王國越遠越好
還要不讓他們用火逼我出來
所以一定要逆風地走
一直走上山
看到了 她在那邊
怎麼不見了西瓜的
我有阻止過她的
她說要去溫泉地帶
話說回來
這不就是我經常來拿溫泉水的地方
前面才是危險地帶
這個區域會釋放有毒氣體
例如是硫化氫同二氧化硫
它們都比空氣重
從山吹過來的風很強勁
這些風…不太對勁
我有不祥的預感
這個臭丫頭跑得那麼快
如果讓我捉到你 一定打斷你的腿
這些風有死亡的氣息
西瓜 快點爬到樹上
究竟發生甚麼事
西瓜 不用擔心
那些毒氣只會沉到下方
你剛剛說毒氣嗎
大自然不是敵人 也不是同伴
真是很公平
竟然還出動毒氣
難道又是你這棵蔥弄出來的
對 你也挺聰明的
我們科學王國還有大量
等著出場的近代武器
哪會有不識相的傻子來自殺
好了 我們快點走吧 西瓜
只要呼吸平穩 那就沒事了
是 西瓜知道了
你們也快點回去
叫阿司媽媽餵你們喝奶吧
不過要等毒氣散了才下來
你們慢慢在樹上等待100億秒
又讓我們丟臉
甚麼100億秒
還有他說有毒氣是否真的
在這個石頭世界
怎麼可能弄出毒氣來
說得對 終於肯用腦了
至少要查一下是否有毒氣才回去
真是太好了 你們幾個沒腦的人
終於有機會幫得上忙了
一陣風吹過就全部死光了
那就是說
至少他們的防毒面具是真的
也證明了千空這群人
已經可以製造和純熟地運用
不同的金屬和化學物質
科學王國真的很強大
這些建築物就算沒有了也可以重建
最重要的
就是我們一個村民都沒有犧牲
就擊退了敵人
這次是我們石神村大獲全勝
這次是西瓜立了大功
不過 下次不要再亂來了
應該用力量和人數鎮壓他們
不止我和阿司要上場
整個司帝國都要總動員
組成精銳的大軍進攻才行
那麼現在怎麼好
千空BB沒死這件事
阿司BB很快就會知道了
對 而且阿司很快就會知道
我連火藥也做不出來
就算我們有槍也一樣沒用
-為甚麼 -我也不懂
我先解釋一下
阿司那邊不斷用復活液解除石化
而且復活液的做法其實很簡單
但是我們這邊
就連一個石像也沒有復活到
原因就是我們沒有硝酸這種原料
雖然可以用糞便以及貝殼製造
但要用大量的原料和時間
如果沒有硝酸的話
連槍用的火藥也做不出
這點阿司也非常清楚
實際上我之前做的火藥
已經快用完了
你那些科學名詞真的很複雜
我一點也聽不懂
麻煩你說人話 讓我們更容易理解
就是說他們知道就算我們有槍
也開不了多少發
所以阿司一定會不停復活石像
等到人數足夠後
就會全軍進攻了
時間拖得越長
他們的軍隊就會越來越多人
但是我們的火藥就不會增加
那麼我們怎麼辦
這樣不用說也知道吧
我們一定要先發制人
利用很有趣的科學發明來幫忙
我絕對贊成
拖得越久 對我們就越不利
所以一定要先發制人才行
不過這樣
一定要製造新的科學武器才行
我們究竟要造甚麼武器
保證你們喜極而泣
萬眾期待的現代科技終於要出場了
由石器時代開始
逐步建立的科學文明
終於要邁向現代文明了
在現代戰爭 誰能控制這樣東西
就是贏家
它是人類200萬年歷史裡
最強的武器
不是在說核武器吧
不是
人類200萬年歷史最強的武器
應該是通訊技術才對
接著我們要製造電話
我要讓電話在石頭世界誕生
製造…
-電？ -話？
他是否瘋了
怎麼說出這麼瘋狂的話
電話？是甚麼？能吃的嗎
是甚麼？用來聊天？
就算兩個人相隔很遠…
也可以聊天？
很明顯絕對是妖術
這個世界上
真的能有這樣的東西嗎
超勁爆 真想知道是甚麼原理
(興奮組)
是否可以當武器用
那就當然可以
通訊技術可以將形勢徹底改變
舉例來說 如果潛在敵方的間諜
可以告訴我們敵人的即時動向…
我是淺霧幻 千空BB
敵人西面的守備超級鬆懈
你們就這樣走進來就行 完畢
我是淺霧幻 千空BB
敵人西面的守備超級鬆懈
你們就這樣走進來就行 完畢
這個情報讓我很興奮
給我全軍從西面發動總攻擊
如果我們可以做到裡應外合
那麼就算要司帝國的人
直接投降也不是沒可能的
不過我們哪有間諜在那邊
間諜一早就已經有
就是大樹和阿杠 他們兩個
智能電話
真棒 我也想要一部智能電話
你真的很喜歡電話
那個傻子大樹
一天到晚在說很想要的電話
終於要在這個時代誕生了
不過這次要製造的不是智能電話
是普通的流動電話
一定可以的
我們之前連路線圖超級亂的
磺胺製劑也做出來了
等一下
你們不知道才會說得那麼自信
路線圖裡面
有一大堆東西是沒可能做到的
不是沒可能的 阿幻
雖然看起來好像沒可能那樣
但是只要照著做的話
就100億%可以去到終點
(手提電話)
這些就是科學
之前淺霧幻報告的全部都是假的
那條村的科技
現在已經發展得很成熟
而你最不想見到的千空 也還未死
(夢幻般的故事也無妨)
(再說給我聽聽吧)
(昨天已經結束　今天也將結束)
(不知是誰訂下的規則)
(即使是一百億年　只要變成一天)
(便會感覺快會過去)
(縱使時光流逝　也有不變之物)
(那是永恆的定律)
(夢幻般的故事也無妨)
(不論是否知曉　不管是否有辦法)
(這就是現實)
(再讓我聽聽你的聲音)
(我的思念永無止境)
(永不改變)
(我永遠等著你)