接著我們要製造電話
我要讓電話在石頭世界誕生
不過這次要製造的不是智能電話
是普通的流動電話
一定可以的
我們之前連路線圖超級亂的
磺胺製劑也做出來了
等一下
你們不知道才會說得那麼自信
路線圖裡面
有一大堆東西是沒可能做到的
不是沒可能的 阿幻
雖然看起來好像沒可能
但是只要照著做的話
就100億%可以去到終點
(手提電話)
這些就是科學
不過 我們只剩下幾個月製作而已
為甚麼這麼說
這是阿司發動總攻擊的時限
你有何看法？心靈感應師
你問我嗎
如果以阿司BB的角度去想
現在我們控制了所有的復活液
時間過得越久 我們的人數就越多
不過敵人是千空
給他太多時間的話
他就有可能會量產火藥
想嚇死人嗎
你用不著扮得那麼像吧
要確保萬無一失
一定要徹底打倒千空
接下來要準備過冬
我們這裡的人手
怎麼也要分散一部分出去
還有 冰月 根據你帶回來的情報
科學王國是水上要塞吧
沒錯 那裡到了冬天
還有冰冷的湖水做屏障
他們死守的話 就很難攻得進
就算用包圍戰術
我們的糧食和補給也會跟不上
不過這樣 你想一下
現在阿司知道了千空未死
那麼大樹和阿杠的處境不就很危險
會否被阿司殺死
這方面你們不用擔心
對阿司來說 他們是人質
所以一定不會有事
你任由大樹和阿杠不理
真的沒問題嗎
要派人監視他們
不過要像平時般與他們相處
不要讓他們察覺
就算大樹和阿杠真的是間諜
在這個世界
根本沒有即時交換情報的方法
比起這樣 更要警剔的是…
千空會用甚麼方法先發制人
我已經派了阿焰監視他們了
但是我們一樣沒方法即時聯絡對方
所以資訊與情報會有時間差
說起來真的很諷刺
因為是原始的戰鬥
聯絡的方法
就是交換情報的速度就更加重要
其實遊戲規則很簡單而已
為了要在阿司開戰之前
先發制人打贏他們
我們一定要儘快製造出電話
那就是說決戰會在
冬天剛剛完結那一刻
我們的時限就是…春天
(天空為甚麼是藍色的)
(我們發出黃色的聲音)
(誕生出寂靜的記憶)
(把藍色和黃色混合起來)
(翠綠需要花　花需要澆水)
(而我需要夢想)
(從零開始　賭上現在)
(像流淌的鮮血)
(劃定界線　打破束縛)
(像花朵般綻放)
(用手裡的筆　維繫意識)
(奪回自己的命運)
(向著那看不見的規律前行)
(去尋找等號)
(那純粹的開端)
(因衝動改變的開端)
(用三原色去增強生命力)
(在白紙般的時代　以過去為材料)
(一點一點　創造色彩)
(即使變黑　也能立刻消除)
(一步一步　尋找目標)
(如果我們的明天擁有色彩)
(那就將其描繪出來吧)
(動力的時代)
現在有那麼多人一起幫忙
真的差很遠
還是全靠千空
他當上村長後 找人幫忙容易多了
對 現在這樣真的好多了
要在這石頭世界製造出電話
真是超級瘋狂的大計劃
還要有很多材料
不是說要做就能做出來
對了 那叫做電話的武器
就算相隔很遠也能聊天
超勁爆 快點告訴我原理
究竟是甚麼原理
快點溫柔地說給我們聽
你們不要靠那麼近
你們興奮得快要冒煙了
聽著
聲音其實是透過空氣振動傳播
只要將震動傳送到震動板
震動板就會根據振動
傳出相應的微弱電流
勁爆…
但是因為電流太微弱
所以要將電流放大
真空管就是負責這工作
接著就要令電流
圍繞著某東西轉圈
電力就向四周產生能量的波動
這些就是電波了
如果要聽回剛剛的聲音
逆向操作就可以了
勁爆
我覺得自己應該聽得懂50%
我覺得自己是零
這個話題的智力門檻 實在太高了
我聽得很頭痛
不如你快點說第一樣要做甚麼
知道了 這個瘋狂的大計劃
第一樣要做的東西就是…
棉花糖機
-棉？ -花？
-糖？ -機？
這個話題的智力門檻
突然下降了100
真的沒問題？
他們好像在造甚麼東西
難道是新的武器
是甚麼來的
首先把糖的結晶放進去再高速旋轉
因為離心力 那些融化的糖
就會從下方的小洞飛出來
飛出來的會是很幼細的糖絲
這就是棉花糖了
那如果倒進去的不是糖 而是金
你們說會變成怎樣呢
是否會變成金絲
沒錯 給你100億分
就是電子設備線路那類東西
之前過低的智力門檻
終於回復正常一點了
好吧
我立即去取點金過來
等下
金太珍貴了 不可以浪費的
先不要用金試 先試棉花糖
一定要試到沒問題為止
也對
要試吃…不對
要試驗一下才知道是否可行
都怪那個叫阿焰的女人
放火燒光我們的東西
我釀製的蕃薯酒
和還沒完成的味醂都損失慘重
因為一直被火燒著 看看變成怎樣
全部變成固體黏在邊上
你要那些完全燒乾的酒來做甚麼
把酒或味醂不停煮乾
就會變成這東西
它就是糖的結晶
這些軟綿綿的物體究竟是甚麼
很棒 嗅起來很香
白愷愷的像天上的雲般
這種感覺…很難形容
全身的骨頭就像被它溶化了般
很幸福
爸爸…你也快點吃一口
看樣子真的很奇怪
有那麼大的反應
我想是因為他們從來也沒吃過零食
對 雖然只是普通的棉花糖
但是第一次吃的人
感覺應該會好得無與倫比
原來阿焰是故意放火
來幫我們做棉花糖的材料
要謝謝她才行
阿幻
你知道阿焰是哪一類型的女孩嗎
說來聽聽
壞小子
你終於開始留意其他女孩了嗎
原來你喜歡她那種類型的？
我覺得千空100億%不是這樣的意思
你真的太不了解千空這個人了
我們正被人監視
我們全村人
都被那個叫阿焰的女人監視著
我想應該是了
因為冰月BB
只會相信阿焰而已
現在也在監視？
應該是吧
我想她現在的位置
我們任何大動作 她也會看到
就算我們全村人一起走
她也可以很快追上來
我還想真的受不了的話可以逃走
我們從來沒想過要走
對 況且村裡面
還有很多行動不方便的老人家
我們村絕對沒有那些
會丟下老人家不理
自己逃走的膽小鬼
對 不會有的 一定不會有的
不過 因為阿焰BB
真的很尊敬她的冰月大人
吩咐了她負責監視的話
她絕對不會做其他事
所以隨便她
其實也應該沒甚麼所謂的
不過如果想拉攏她的話
看來就沒甚麼可能了
棉花糖？
不用擔心 沒下毒的
如果真的怕的話
就分一半給動物先試
傻子 誰會拿來吃
千空
為何要故意送棉花糖給敵人吃
因為阿焰正在監視我們
棉花糖這件事
遲早也會傳到司帝國那邊的
甜品的誘惑很可怕的
可能有人會因為這樣
而心動來投靠我們
原來是這樣
千空BB還是跟之前一樣狡猾
我這句是在稱讚你的
我覺得…
這不一定是戰略上的考慮
我覺得千空
只是純粹想跟她…
分享那麼好吃的棉花糖
我覺得可能只是一份
那麼簡單的心意
他們竟然連一個守吊橋的守衛
也不肯捨棄
真的太過天真了
舔一口就會立刻死亡？
應該沒可能的
很甜
請兩位多多指教
這棉花糖…
入口即融 還十分軟綿綿
碎糖粒的口感也處理得剛好
但是…
糖絲的分布不平均
破壞了味道的平衡
我下次會更加努力的了
搞甚麼？為何要我陪你們
玩這樣的角色扮演
棉花糖的味道
平均與否又有甚麼所謂
連角色扮演這些字詞也流傳下來？
是否《百物語》裡出現過的
看來我爸爸一定是太無聊了
我們那麼空閑真的好嗎
快要兵臨城下了
電話還沒開始造
不用擔心 我們正在談正經事
討論棉花糖的味道也算正經嗎
如果現在棉花糖的糖絲
分布不平均的話
到之後真的要拿金來做的時候
也會出現相同的情況
原來是這樣？
真幸運 沒用棉花糖測試就糟糕了
對 一定要在用金製作之前
找出糖絲分佈不平均的原因
我們就像平時那樣
不斷失敗 然後再不斷嘗試
是這裡了
在他們切換拉繩方向的那一刻
轉速就會變零
所以怎麼做都不會平均
你們可以想辦法
不要減速 保持著平均速度嗎
用兄弟間的默契做不到嗎
你以為只是說那麼容易嗎
其實做一條超長的繩不就行了嗎
做足一公里長
那樣會死人的
像發電機那樣
兩個人用手不斷轉它行嗎
速度會不夠
用氣勢來幫補
那麼叫多些人輪流來拉行嗎
人手方面也是一個問題
接著就要做過冬的準備
沒可能將所有的村民
都分配去做科學的工作
結果還是人手不足
也沒辦法了
我們手上又沒有復活液
不能增加人手
這樣只好做這樣東西出來
雖然多了一項工序要做
但有超級工匠卡瑟吉大師
就一定做得到
是人類史上的動力革命
我們要做齒輪
琥珀這個盾牌真是剛剛好
無論材料和形狀都100億%
配合我們的齒輪
還要用上這塊盾牌的嗎
這是因為村長說
要將冠軍的紀念品送給女兒
所以才送給琥珀的…
御前比武冠軍是古曜
-太好了 -恭喜
這盾牌真的很美
好吧 你那麼喜歡就送給你吧
謝謝你 爸爸…
其實我本來就無所謂
雖然是爸爸送給你的禮物
而且很有紀念價值
不過也要看琥珀她是否願意才行
可以 完全無所謂
最重要的是實用
很傷心
這個真的很厲害 很輕鬆
只要向著同一方向慢慢地轉就好了
就算只有一個人也可以輕易做到
(得到了齒輪)
慢慢地轉就行…
向著同一方向不停地轉…
不斷地轉…
勁爆 我想到好東西
我的靈感全都湧出來了
為何突然捉著我
你先跟我來吧
來吧 我們快點開始工作吧
古古怪怪的
克羅姆又想到甚麼奇怪東西
我想也不是甚麼壞事 別理他吧
小孩準備捉弄人之前
是不可以偷看的
這個是規矩
現在已經沒時間再去理其他人了
因為由這刻開始
有一項地獄式的工作
正等待著你們
把這些金絲不斷地搓…
搓到線圈要用的極幼細金線
那麼總共大約要做多長才夠
我想一下
大概由這裡開始…
到那座山那麼長
結果最後還是要用人海戰術
幸好你現在當上了村長
才可以這樣做 千空BB
我們終於做好了 千空
用了整整三天
終於…做好了
這部是…
科學的刀刃真的很厲害
當然我自己也很厲害
如果沒有這把鐵鋸
根本就沒可能做到這東西出來
怎樣？千空 我的發明是否超勁爆
看來這次能為磁石那次一雪前恥吧
你的樣子應該再震驚點
是水車
怎麼搞的？又是你知道的東西
水車？
讓我還那麼開心幫它取名
叫「瘋狂自轉棉花糖機」
我覺得叫水車比較好
不是的 我真的覺得很震驚
你們竟能在零知識的情況下
把水車造出來
用來做自動棉花糖機
那就真是太浪費了
我們還有另外一部機的
之前交給金狼和銀狼
拼了命不停地轉的那部
難道是…
既然能做出齒輪和水車
終於能跟人力時代說再見
是無需燃料的永動裝置
我們終於能借助大自然的力量了
超越人力的限制
進入動力時代了
(得到了水力發電站)
(夢幻般的故事也無妨)
(再說給我聽聽吧)
(昨天已經結束　今天也將結束)
(不知是誰訂下的規則)
(即使是一百億年　只要變成一天)
(便會感覺快會過去)
(縱使時光流逝　也有不變之物)
(那是永恆的定律)
(夢幻般的故事也無妨)
(不論是否知曉　不管是否有辦法)
(這就是現實)
(再讓我聽聽你的聲音)
(我的思念永無止境)
(永不改變)
(我永遠等著你)