只有這麼細塊 根本不夠用
它是被山洞的河流沖出來
山洞裡一定還有很多
這種能敵過高溫 叫做鎢的金屬
真是超級棒
頭燈我們還有一套
這次探險隊最後一位成員是…
瑪古瑪
因為白鎢礦超級硬
所以一定要找最大力的人去才可以
我們會組成好朋友探險隊
開開心心去採礦
地下城開心尋寶之旅出發吧
千空 克羅姆再加上瑪古瑪？
這個組合聽起來總覺得很危險
真的沒問題？
瑪古瑪一直覬覦村長之位
你不怕他突然襲擊你嗎
好了 趕緊出發吧
我們三人
目標是採集
造真空管的燈絲必需的神奇魔法石
即是受紫外線照射
便會發出藍光的白鎢礦
這種不怕熱 熔點超高的金屬元素
稱為鎢
這一細塊是被山洞的河流沖出來
即山洞裡一定還有很多這樣的寶石
那麼這次由你負責帶路吧
靠你了 克羅姆
沒問題
跟兩名科學使一起進入山洞
那就是沒有其他人會看到了
等了這麼久 今天總算等到了
千空BB終於離開了石神村
天空為甚麼是藍色的
我們發出黃色的聲音
誕生出寂靜的記憶
把藍色和黃色混合起來
翠綠需要花　花需要澆水
而我需要夢想
從零開始　賭上現在
像流淌的鮮血
劃定界線　打破束縛
像花朵般綻放
用手裡的筆　維繫意識
奪回自己的命運
向著那看不見的規律前行
去尋找等號
那純粹的開端
因衝動改變的開端
用三原色去增強生命力
在白紙般的時代　以過去為材料
一點一點　創造色彩
即使變黑　也能立刻消除
一步一步　尋找目標
如果我們的明天擁有色彩
那就將其描繪出來吧
(寶藏)
這裡的水很溫暖
看來真的會在這個山洞找到寶藏
千空
帶瑪古瑪進來真的沒問題嗎
這個只有肌肉的傻子
滿腦子只想著怎樣當村長
他肯定會找機會把你殺死
趁機會搶走村長位置的
你整理一下現在的情況再想想
我們為了製造流動電話
一定要取得鎢
雖然這個山洞內很大機會有鎢
但挖掘就必須靠瑪古瑪的力量
其實事情就是如此100億%簡單
既然沒有其他辦法
「不過」 「萬一」 「危險」
這些想法也只是浪費時間
但如果現在瑪古瑪把我們推下去
之後再說成是意外
那便可以推得一乾二淨
還有 如果我和你都同時死了
科學便會消失 阿司也不會再攻打
他哪有可能如此深思熟慮？放心吧
快點後退
甚麼事？千空
是雲母 它的樣子像是年輪蛋糕
對 你們沒見過年輪蛋糕
總之這些石頭脆得用手也能撕開
看看 這裡到處都是天然的陷阱
超級恐怖 大自然的陷阱太可怕了
那掉下去便再不能爬上來了嗎
是 即使用繩子或梯拚命爬上來
洞口也會支撐不住立即塌下
快放手吧千空 你那裡也快要塌下
你剛才也看見
他是想把我們推下去雲母洞 放手
你說得對
我跟你們來便是想在這山洞裡
把你們殺光
你們這些瘦弱小子 竟敢指三道四
明明全都是連打獵也不會的廢物
最強的人當老大 佔據所有女人
這村子才會強大
這才是大自然 這才是生物
科學滾蛋吧
千空 在你們原本的世界
可能真是由瘦弱小子支配著大塊頭
不過這裡是石頭世界
礙手礙腳的是你才對
氣死了 如果不是你…
如果你當日沒來過石神村的話
整條村子便是我的 我才是最強
我瑪古瑪才是最能打 最強的男人
瑪古瑪 千空
不要再走來走去 我快要暈了
我正在做測量
掉進這麼深的洞 怎可能回到上面
這樣做比起你傻子般大吵大鬧
好100億倍
還叫得這麼大聲
是想這裡也塌下來 把我們活埋嗎
瘦弱小子 還在裝模作樣
你是在玩弄我嗎
你想我殺掉你嗎？瘦弱小子二號
我說了 你再大聲吵鬧山洞會塌下
我把旁邊的湖水逐少逐少地倒過來
你們便可以浮上來
甚麼？比你小便還少 要倒多久
也要一步一步堅持下去
總比甚麼也不做還好
等等 這個方法也不錯
應該放棄還是堅持 不只是空口說
要知道是否可行 靠的是科學
把所有防毒面具的管接駁在一起
便可以和水面產生一米的距離
假設管的直徑是兩厘米
根據托里拆利定理
流率是每秒0.00139立方米
假設洞的容量大約是28立方米
需要20131.68秒 亦即是5.59小時
這裡的水是暖的
所以體溫應該能勉強撐得住
克羅姆
現在開始照我的指示來做
你有信心能做到嗎
還用說？當然有信心
千萬別小看我 我是科學使克羅姆
你現在看到了吧
我們一個也不能少
你說在我的世界
是瘦弱小子支配大塊頭？
哪有這回事？只是大家分工合作
要建立科學和文明
需要我這種瘦弱小子
但是也需要像你一樣的大塊頭
即使一個人看起來一無是處
總有一天也能發揮他的價值
誰當第一 誰當老大 根本不重要
要有各類型的人 那地方才會強大
我完全聽不懂你那些道理
總之
千空在我手上奪走了村長之位
就是這樣
對 你說得對 所以作為交換…
就讓你見識一下
人類200萬年來分工合作的成果
原本你這輩子也不會看到
這麼厲害的科學結晶
我保證會令你眼前一亮
為甚麼水那麼奇怪地從下而上的流
歡迎收看開開心心學科學
這集會講解虹吸原理
讓我解釋一下這原理
首先 要令管內充滿水
把其中一邊放在低於水平面的位置
這樣水便會不斷向上升然後流出來
家中有浴缸便可以輕鬆做得到
有興趣可以一試
糟糕 水還要多等一會才能倒滿
但是千空已經支撐不住了
我讓你先上去 你這瘦弱小子太弱
現在該輪到你見識一下
石神村第一大力士的力量了
別眨眼了
千空 這段時間我暫時讓你當老大
擊敗司帝國後 我便會取回
但如果你膽敢給我看無聊事
我便殺了你
行 完全沒問題
因為科學是絕不無聊的
這次真的全靠瑪古瑪的強壯
才能避免最壞的情況出現
最壞的情況是怎樣
應該是再浸一會 便支撐不住身亡
所以我才這麼討厭你們這些弱者
全錯
如果再冷的話 最壞情況便會出現
而這就是…
為了保持體溫
我要和瑪古瑪擁抱著互相取暖
無論對誰來說 這也是最壞的情況
跟我所想的一樣
我們找到了
就是這種紋理分明的岩壁
現在我們身處的地下城
有「矽卡岩礦床」
是由大自然製造的純天然寶石箱
稀有礦石多得鑿不盡
超厲害 白色 黑色 藍色 黃色
層次分明 不同顏色的紋也很清楚
這樣的岩石 我也是第一次見
不就是岩石罷了
地下水被地底的岩漿煮至沸騰
再流入白色的岩石
即是石灰岩的隙縫裡面
沸水裡很多不同的成分
也會溶入周圍的岩石
然後便會變成不同的石頭
這一個便是天然的寶石箱
「矽卡岩礦床」
原來是這樣
所以只有在隙縫周圍產生變化
形成紋理嗎
而我們這次
全靠有瑪古瑪和厲害的岩漿協助
才可以取得這些超稀有寶石
好了 就在這裡
我們要找的寶石就藏在這岩壁裡
不過這種岩石堅硬無比
我們這些瘦弱小子
肯定鑿一會便筋疲力盡
全靠你了 石神村第一大力士
如果我正面襲擊你們
很可能你們會用科學武器還擊
不過如果我在鑿寶石的時候
即使揮動武器 你們也不會有戒心
難道你是想…
你猜對了 就是現在 這個地方
我要從後方一次過把你們殺光
我本來真是這樣想的
我也猜到了
所以你之前才會在雲母陷阱那裡
毫不猶豫地救我
我知道那時你根本不是想推我下去
而是想推開我 再救我
瑪古瑪
對不起
那時候 我還說你想把千空殺死
你揮拳打我吧
即使你這樣說也沒關係
反正本來我真想在山洞裡殺死你們
這種能敵過高溫的超勁爆礦石
終於得到了
(得到了鎢)
雖然鎢也是超級珍貴的寶藏
不過在這地下城裡
我們三人還得到了友誼這種寶藏
這是比任何一種礦石更為珍貴的
你在說甚麼？很肉麻
對 很肉麻
你們很煩人 我現在也很後悔…
為甚麼會一時口快說了出來
你們又何時開始變得同聲同氣呢
超勁爆 寶藏多得挖不盡
連錳也有 可以用來造碳性電池了
黃銅礦 還有閃鋅礦
全部都是石頭罷了
你們還要多久？太陽快要下山了
三天後的晚上之前
一定要帶千空BB回來 然後…
完工回家了
我還未想離開這個山洞
對 幾經辛苦才找到這個寶藏
快離開
你們這麼瘦弱 拿不到太多
走快點
為甚麼突然急著要趕我們走
你捉住千空要帶他去哪裡
很久沒見了千空BB 歡迎你
你們在做甚麼
即使你聲嘶力竭 也沒有人理會你
現在整條村子的人也跟阿幻聯手
想不到你們終於想到這最合理方案
只要把科學和我的頭顱交給阿司
石神村便能過上和平安定的生活了
你在說甚麼？太難明白了
天文望遠鏡？
不對 是天文台
我要上太空
今天是1月4日 石之日
聽阿幻說 今天是你生日
對嗎？千空
這是大家送給你的生日禮物
千空BB終於離開了石神村
各位 你們先過來
我有個好主意
其實也不太特別
我只是用僅有的知識
教大家把兩塊鏡片裝入竹筒裡
我也是隨便造出來的
阿幻 其他村民也想一起幫忙
我生日時 一定要千空這臭小子
送更厲害的禮物給我才行
要不然 我們這麼辛苦便不值得了
對
這天文台是全村人努力地做出來的
不過之後 千空BB你要再自行調整
奇怪了 千空 你現在覺得感動嗎
不用害羞 想哭便哭吧 不用強忍
夠了 銀狼 不要再胡說了
你們真厲害 這東西真是超級實用
跟阿司開戰時 還能當作瞭望台
也是
果然是千空 只會想實際事情
作為男人
怎能把自己的生日掛在嘴邊跟人說
你怎會知道是今天呢
不過之前石化了
就連生理時鐘也停頓了
我也不知自己現在多少歲了
計算你生存了多少天便行了
-那千空BB呢 -總共6268日
原來是想套取我的秘密
不過你不知道我何時解除石化
應該無法計算出來
你忘了？
解除石化當天 你有記下來
就在奇蹟洞穴旁邊
千空BB你一醒來便刻上去的
石化解除後 立即把日期刻上去？
他怎會知道這日期
難道他一直數著
這個人真的很厲害…
話說回來 我們相遇之前
應該說從一開始
我便已經有點喜歡你了 千空BB
你會令人不計較利益
我估計所有村民都有同樣想法
不過千空BB一定會說我太肉麻
對 超級肉麻
我就知道了
夢幻般的故事也無妨
再說給我聽聽吧
昨天已經結束　今天也將結束
不知是誰訂下的規則
即使是一百億年　只要變成一天
便會感覺快會過去
縱使時光流逝　也有不變之物
那是永恆的定律
夢幻般的故事也無妨
不論是否知曉　不管是否有辦法
這就是現實
再讓我聽聽你的聲音
我的思念永無止境
永不改變
我永遠等著你