用望遠鏡真的能看到很遠的地方
西瓜看到太陽快要出來了
千萬不要用望遠鏡看太陽
如果你們拿回來的石頭都是白鎢礦
很漂亮 像寶石山一樣
不止是像 這座簡直就是寶石山
這堆石頭
全部都是含有超稀有金屬的寶藏
甚麼寶石？只是重一點的石頭
挖了這麼久 浪費我的氣力
我們就是靠這些石頭戰勝阿司BB
靠這些石頭來戰勝？
原來如此 即是投石吧
這種石頭真的很重
威力應該很不錯
爸爸 我想應該不是這樣用的
但也沒有辦法
因為爸爸還是舊世代的人
你說甚麼
我們的敵人是擁有最強戰鬥力的
阿司BB和冰月BB
而我們就用上不同的石頭
來製造流動電話
用情報戰先發制人 戰勝這一場仗
不過 千空
還要多久才可以製成流動電話
對…春天還沒完成的話
阿司就會攻打過來
對 不過很快就會看到終點
用人體來作比喻的話
電話的心臟就是真空管
骨骼就是塑膠
聲帶就是咪高峰
血管就是金屬電線
只要可以集齊這四個身體部位
就可以製造出電話
我們這個超級大型的科學計劃
終於來到最後的關鍵時刻了
大家聽著 我們要一口氣衝向終點
天空為甚麼是藍色的
我們發出黃色的聲音
誕生出寂靜的記憶
把藍色和黃色混合起來
翠綠需要花　花需要澆水
而我需要夢想
從零開始　賭上現在
像流淌的鮮血
劃定界線　打破束縛
像花朵般綻放
用手裡的筆　維繫意識
奪回自己的命運
向著那看不見的規律前行
去尋找等號
那純粹的開端
因衝動改變的開端
用三原色去增強生命力
在白紙般的時代　以過去為材料
一點一點　創造色彩
即使變黑　也能立刻消除
一步一步　尋找目標
如果我們的明天擁有色彩
那就將其描繪出來吧
(科學的波浪)
我們的第一步
就是要製作真空管內必需的燈絲
原料就沉睡在這些藍色的光內
它是全地球上溶點最高的金屬
鎢
不過千空
如何將它從石頭中提煉出來
這方面的工序是超高難度的
你們在做甚麼？快點停手
你們說要從石頭中拿出來 不是嗎
打碎它不就立即能拿出來嗎
其實也沒有所謂 反正要先磨成粉
你們聽到了吧
亂來的
如果弄錯了 你說怎麼辦
真的十分神奇 雖然他是亂來的
但是瑪古瑪居然會主動幫你的忙
你們在山洞裡發生了甚麼事情
就讓你見識一下
人類200萬年來分工合作的成果
原本你這輩子也不會看到
這麼厲害的科學結晶
我保證會令你眼前一亮
千空 這段時間我暫時讓你當老大
擊敗司帝國後 我便會取回
我也不知道
完成了 然後要做甚麼
我會將這些研成粉末的寶石
用一系列的化學方法
把他們變成牙膏狀
你說一系列的化學方法？
即是說出來也沒有人懂的東西
最後一個工序就是用氫氣
將牙膏狀的鎢氧化還原
再放進玻璃容器內
加熱一會兒就完成
溫度最少要1000度
溫度越高 提煉出來的鎢也會越好
直接放進爐燒一會兒就行了吧
對 那麼其實做法也很簡單
你們傻的嗎
如果將玻璃容器
直接放進入1000度高溫的爐內
會變成怎樣
一定要很精準
只把玻璃容器內牙膏狀的鎢
加熱度超高溫才行
這個加熱裝置聽起來很複雜
要如何製作呢
已經沒有時間了 分工合作吧
我負責用一系列的化學方法
將鎢製作成牙膏狀
那麼精準的加熱裝置由誰去負責
餘下的科學使只有…
克羅姆
你應該可以由零開始製作出來
將你擁有的科學技術展現出來吧
還是要千空老師出手協助你才行？
你不要開玩笑了
我是克羅姆
是超勁爆聰明的天才科學使
你才是
不要在實驗室裡哭著找我幫忙
好的 實驗室交給我
那麼加熱組就靠你了
真羡慕你們二人
其實我從小就很喜歡一個人做手工
因為不想其他村民覺得我一無是處
所以我幫忙修補吊橋和盾牌
因為如此 就算我已經一把年紀
大家還把我當成勞動力
不過老實說 我一直在想
如果我也有喜歡做手工的朋友就好
你不是有兩個喜歡做手工的朋友嗎
卡瑟吉老伯
兩個？在哪裡
在這裡
不過我們的年紀相差最少50歲
年紀？這件事和年紀有關係嗎
發生甚麼事
比平常更加熱血呢
你這個現代人過來這邊幫我的忙吧
你的化學知識應該比其他村民好點
你真的這麼認為嗎
這個工序十分長
我想你連一毫米也不會明白
所以我來簡單說明一下
將用氫氧化鈉煮過的寶石
再用貝殼 鹽酸 阿摩尼亞
製作成結晶
再拌進燒過的蜂蜜
好 我已經完全明白了 千空BB
蜂蜜是吧？放入燒過的蜂蜜
我只聽得懂這一句
克羅姆真的比你可靠100億倍
甚麼？你叫誰來也幫不上忙的
這些東西 除了你還有誰懂得呢
好 要精準加熱的話
就要靠這個東西
克羅姆的必殺技終於要出場了
別再讓我看到這個東西
只要想起御前比武就生氣了
但我們不是很清楚最高可達多少度
所以我將這些金屬
根據熔點排列出來當成溫度計來用
就連最弱的鉛都沒起火也沒溶化
沒有辦法 現在是冬天
我想要等太陽再猛烈一點才可以
將你擁有的科學技術展現出來吧
那麼就加上火
要出到棉花糖機進行精準的加熱
可惡 我和西瓜不夠力
不過已經足夠溶化鉛
很厲害 現在金和銀都溶化了
厲害 果然是武鬥組
連鐵也溶化了
是大猩猩組
那就代表已經超過1000度了
溫度最少要有1000度
溫度越高 提煉出來的鎢也會越好
這樣還不足夠 還要加上電的威力
太好了 終於完成
是牙膏狀的鎢
你這邊的情況如何？加熱組
我們差不多要完成了
這麼快完成 很厲害
也不用這麼貪心用上全部東西吧
千空 是你之前說的
要把所有科學東西拿出來
我不是這個意思 而且這東西很醜
不過 說不定你這個方法是最好的
出動所有工具 不顧一切拚命加熱
將牙膏狀的鎢擠成幼細的燈絲形狀
水通電之後便會產生氫氣
在高溫之下
氫氣便可以將牙膏狀的鎢氧化還原
是時候出場了 精準加熱裝置
目標是攝氏幾千度
用全地球溶點最高的金屬鎢
製造出來的燈絲終於完成了
好 現在全部材料都齊備了
行 終於來到最後的步驟
那麼就順次序
先開始製造電話的心臟
它是否叫真空管
真空管無論如何也要製造
但要先製作一個很麻煩的玻璃工具
就算是卡瑟吉老伯也未必能完成
你說甚麼？你別忘記
我是連這種複雜的玻璃容器
也能製造出來的高手
還有甚麼可以難倒我
來吧 快把設計圖給我看
這是油擴散泵 有怪物級數的吸力
比起普通的泵強100億倍
你的對白那麼像吸塵機廣告
真空管裡絕對不能有任何空氣
之前用來製造燈膽的
只是隨便弄出來的初級小泵
它的吸力根本不夠
應該從哪裡開始
真的可以全人手製造出來嗎
就算在我們的時代
這一種油擴散泵
也是要靠手藝高超的超級工匠
全人手製造出來
不過始終時代不同
這個時代的超級工匠
不能完成也不出奇的
卡瑟吉BB 算了吧
他說真的嗎
對 雖然是真的
但是心靈感應師又怎會知道呢
他只是亂說 想刺激卡瑟吉老伯吧
沒問題
你不需要說這些話刺激我
反正我遇到越難的東西就會越興奮
不過條件是…
其實我也想和你做一次…
上一次你和克羅姆做的那樣
完成後 才算是手工製作的同伴
那麼真空管就交給你
超級工匠卡瑟吉
知道
千空 我意外地發現了一件事
雖然卡瑟吉老伯說了孩子氣的說話
但其實他是想包辦整個工程
那就可以減輕你的負擔了
我當然知道 你以為我傻的嗎
千空…
我們小孩組也想出一分力
好 那麼電線就交給
西瓜和其他小孩負責
我們雖然是小孩
但我們也是科學王國的一分子
電線這部分不可以依賴千空
-要靠我們小孩組完成 -好…
好吧 那麼我們化學組
終於能集中精神製造塑膠了
好 不管那是甚麼膠
我們也要製造出來
說到塑膠
路線圖中我最在意就是這件事
在這石頭世界 真的能製造塑膠嗎
不是要有石油才能製造嗎
阿幻 過來幫忙
剛才你刺激我 我會好好報答你
很過分
卡瑟吉老伯看來很喜歡阿幻
每次都找他
我們現在就開始製造塑膠
首先 將烘木頭得到的汁煮至沸騰
再倒到燒紅的銅上面
等等…
一開始我就已經聽不懂了
將加熱得到的汁 再加熱
之後再繼續加熱
究竟為甚麼要這樣做
這是加減不同成分的化學大改造
簡單來說化學就是做加減題
加減之後 福爾馬林就完成了
它是用作保存屍體的
很臭
你真的很喜歡製造
跟屍體有關的超級危險化學品
好了 然後我們需要超大量的煤渣
煤渣加上氫氧化鈉
再加上剛才完成的福爾馬林
就能造出人類史上
第一種人工合成塑膠「酚醛樹脂」
我知道了
總之就要燒大量的煤炭 對嗎
雙手凍僵了 製造電線的進度很慢
想不到今年的冬天會這麼寒冷
對 不過希望今年不會有人凍死
煤炭？
是 我需要大量的煤炭
這任務很適合你們
銀狼 你想去哪裡
是這樣的 其實我還需要去訓練
而且還要看守吊橋 很多事件要辦
所以我不能去了
你在說甚麼
千空是村長 他的說話就是命令
-我一定會累透的 -規矩就是規矩
現在屋內真的很溫暖很舒服
我們煮些熱騰騰的食物給大家吃吧
現在這麼暖和 大家做事都快多了
其實我只想要燒煤炭後餘下的煤渣
你們想燒煤取暖的話 就隨便燒吧
真的很厲害
你們看起來像在做不相關的事情
但最後就令石神村慢慢富裕起來
對
所謂的科學 就是這樣
千空 看來我將村長一職交託給你
真是一點也沒有錯
甚麼？碳性電池？
原來製造真空管也要用上電池嗎
教導製作的說明書和材料都準備好
就是在山洞採集回來的錳
那就是要由我負責製造電池吧
鋅是紫菜
錳是飯團
炭是餡料
轉眼間 就完成了碳性電池
這就完成了嗎
還以為很辛苦
原來不是
碳性電芯 碳性電池
繼續製造至800個吧
要製造800個？
真的太過分了
我們也會幫忙 不要哭了
這是你要的葡萄酒 你想辦宴會嗎
不是 是用來做電話的聲帶
即是咪高峰
用葡萄酒？
對 不過我們所要的
是黏在酒桶蓋上的紅色結晶
之後和燒過的海草
一起放進沸水內溶掉 完成
你剛才說的咪高峰是甚麼
話說回來 這些閃亮的石頭是甚麼
這是酒石酸鉀鈉
它能把聲音變成電流
將它隨便安裝在某個地方
例如安裝在塑膠製的擴音筒裡
咪高峰就完成了
世界　早晨
Good Morning World
究竟走了多少步
雖然雙腳感到痛楚
但可以講述走過的距離
期待著漫漫長夜後的絕美風景
是支撐我今天還活著的理由
諸神之靈峰　翠綠的宮殿
岩洞的深處　蒼穹的盡頭
都要一一走遍　永無止境
要走遍行星每一個角落
世界　早晨
Good Morning World
塑膠終於完成了
電線終於完成了
將神話變為日常的奧德修記
真空管終於完成了
咪高峰終於完成了
一步步像滴水穿石般前進
可以將聲音傳遞至很遠的地方
現代戰爭的最強武器
(千空電話)
-流動電話誕生了 -真好
(得到了流動電話)
超勁爆
幸好最後能趕在春天之前完成
終於來了 對司帝國的最終決戰
終於要開始了
(千空電話)
一想起就覺得很興奮
夢幻般的故事也無妨
再說給我聽聽吧
昨天已經結束　今天也將結束
不知是誰訂下的規則
即使是一百億年　只要變成一天
便會感覺快會過去
縱使時光流逝　也有不變之物
那是永恆的定律
夢幻般的故事也無妨
不論是否知曉　不管是否有辦法
這就是現實
再讓我聽聽你的聲音
我的思念永無止境
永不改變
我永遠等著你