那是位于宇宙一隅的传说国度
荒野中充满了梦想 街道上充斥着暴力
是废物们的乌托邦
人们称之为 「Endless Illusion」星球
男人操纵着最强装甲 名叫梵
少女找寻着被掳走的哥哥 名叫温蒂
在荒野中 他们一人心怀绝望
另一人充满希望
二人如今踏上了命运之旅
滑稽之流
这就是大海？
不过是相对大的河罢了
桥城…
因为这是桥上的城市吧
赶紧去对岸吧
可是梵 这附近只有这一条桥吧
那么哥哥他们可能也经过了这里
向镇上的人打听打听 或许有线索
关于那个钩爪…
你…
真聪明
温蒂·加雷特 请签名
好的
这是在干什么
我会照顾好自己的
我有存款 待会还得去买点东西
我不是这个意思
厉害啊 居然还会给你钱
你不知道银行吗
这是我第一次进去
最便宜的房间要7500
那就要两间再好一点的房间
抱歉 我们只剩下一个单人房了
双人房倒是有
我没关系 随便找个地方睡…
随便找个地方睡就行吧
好久不见 在哪都能睡的梵
还是叫你宿醉的梵比较好呢
这都是老名字了
我现在叫黎明的梵
这算什么 真逊
专业露宿户为什么会来酒店
是她带我来的
她？
她是谁
从上一个镇子跟着我来的
和你一起的？她叫什么
呃…
我说 你在犹豫什么
你连我名字都不记得吗
还是老样子
不过 毕竟对方是这么个小丫头
梵 这玩意是谁
玩意？
呃…
梵 我的名字也不记得吗
抱歉
要加多少糖 小丫头
不需要
另外我叫温蒂·加雷特 你又是谁
情报贩子 卡鲁尔·曼多萨
大家叫我卡尔曼99
情报贩子
99…
你喝咖啡还太早了吧
你好
不好意思 麻烦把所有调料都拿来
所有的
好…好的
关于刚刚说的
你们要查过桥的人的资料 去对岸的检查站就能一网打尽
你肯定在找那个男人吧
他也太有特点了
太好了
嗯
不过现在不行 五天前这桥就封锁了
久等了
为什么封锁了
因为老化问题
他们说需要检修
什么时候结束
不知道
还有什么办法可以调查吗
喂 有其他办法吗
只能过桥 没有别的路
这样啊
市长今天会就这件事举行说明会
我去听
真麻烦
时间和地点是什么
这算是委托我工作吗
看情况
OK
两点在中央大门前的广场
明白
真没礼貌
老是把我当小孩
你本来就是小孩
调好味了 你也来点吧
你也饿了吧
你自己吃吧
好吧
我去要个房间
你真的不需要房间吗
嗯 我更喜欢露宿
可是外面…
习惯了
这样啊
好辣
桥城政府发布通知
封锁期间 禁止任何人接近出入口周边
抱歉
如有不便 敬请谅解
好壮观
禁止任何人接近出入口周边
都是不认识的人
不过这是当然的 是吧小龟
我还真像个孩子
欢迎来到桥城
我说 你已经放下了？
开什么玩笑
那你怎么和她在一起
她自己跟来的
这样啊
好了 时间到了
赶紧开始吧
都多少天了
赶时间啊 市长
哟
你也来了啊
我不是说了要来吗
不好意思 请原谅我站在高处讲话
我是市长巴隆·迈尔
人们都称我「理智的胡子巴隆」
我首先为这五天大桥禁止通行的事表示深深的歉意
我能理解大家的不满
但希望你们能听我说完
听我说完
不好意思
被自己情绪所影响的人 和动物没有两样
希望各位绅士淑女要时刻把理智放在心上
大桥的检修可能还需要十多天
我们在下层区域建造了一个简易通道
但通道较窄 通行暂时受到管制
基于女士优先的精神
今天下午三点开始我们会先让200名女性通过
各位绅士请再稍等三天
三天
希望各位不要受到情绪的影响 遵守绅士精神
感谢各位倾听
我的工作要怎么做啊
不是要等三天吗
女士优先太好了
看来我能过去了
我应该也可以
能帮我查查吗
作为交换 你也要帮我干活哦
行
等等 只要我过去了就不用欠她的
有管制 还不一定能立刻回来呢
那你也一样啊
我是专业人士
就算回不来也有办法传递消息
别把我和你这丫头相提并论
我要去
我也想知道
我是为我自己去的 一定要去
这样啊 那随便你
反正也与我无关
你也与我无关
我只是想知道他有没有过去
巴隆先生 通行票已经发完了
都是女性
辛苦了
让下层区域做好接收准备
明白
正如河流 缓缓流淌 川流不息
但是 我绝不允许有惰性流动
各位久等了 我们即将开门
请大家在出入口附近排队等待指示
通过大门后 里面的工作人员…
她没带行李 说明还打算回来
要我照看她吗
我可没这闲钱
就当给你的优惠 只要你委托我做调查就好
拿这个当报酬就行
装甲？
不知道
但这河里的水含有金属
我可以确定巴隆市长在利用它有所谋划
我想调查这件事
你能帮我去一趟市长室吗
这也太深了吧
是啊 难道建了个水底隧道？
感觉很不妙啊
这是哪里
桥呢
看着像监狱啊
请安静
欢迎大家来到我们的独立国家
失算了
早知道就用这种办法过桥了
欢迎 我们很高兴大家能来
请问 我们不是能过桥吗
那是谎言
请看
这是我们花十年建设出来的水上航行型超无畏级装甲
你们现在就在这「钢铁领袖」的内部
集结了资金 技术 人才 一切经过这桥的事物
另外我们还一点点地收集着这条河的馈赠 绝对钢材
借此 不会歪曲 不会随波逐流的钢铁装甲国家终于诞生
我们将由此进军宽广的世界
从这大桥出发 以世界统一为目标
没错 我们将不再随波逐流 而是自己创造流向
这才是真正的人
为此你们带来了我们欠缺最后一样材料
也就是增强国力的手段
伟大的装甲国家计划
各位从此时此刻起 将成为建国之母
与我们同行
谢谢你们 恭喜你们
你们是天选之民
这下知道得一清二楚了
别碰我 你们高兴个什么劲
这就是绑架
真是个小淑女
是谁把通行票给她的
是我…
放过我吧 巴隆先生
不好意思小淑女 请你在我们国家等个五年
你的肉体与头脑都还太幼小了 不是我们理想的…
我还小 但不是笨蛋
我知道你在说什么
但是我必须过河
我不会让你阻挠我的
你们想去哪里就自己漂去啊
漂去？
你这小淑女真让人头疼
逼我做出不绅士的举动
梵
你为什么总被人抓住
这位绅士是谁
喂 他们打算开着装甲离开这里
你们被抓来当生育机器了
不好意思 刚刚听说了
绅士
你是哪位
人称黎明的梵
有何贵干
我不是正义的使者 但你欺骗他人 不守信用
还打算把女性当成工具
我看不惯这种做法
所以我要来毁掉一切
等等 你把这帮胡子干掉就好了吧
这样太麻烦了
笨蛋
胡子出动
收到
等等 不关我事啊
搞砸了
早知不说要给他优惠了
谢谢你 卡鲁尔小姐
叫我卡尔曼99
战略性撤退
想逃出去的人过来
绅士
不 你是披着绅士外皮的野蛮人
听听这踏开巨浪的勇猛的脚步声
没错 我们没必要拘泥于这些无礼的女人
我的装甲钢铁领袖会替我搜集聪明的女人
那些无法理解我们理想的人
就变成河中废屑随波逐流吧
大家快跑
等等啊
卡鲁尔小姐
总之先跟你说声谢谢
温蒂小姐
被命运主宰的野蛮人啊 永别了
我们爱之绅士怀着独立精神重新起航
威格系统 启动
收到
切换操纵系统
导航系统启动
切换控制环境
开始第一至第三引擎室
那是什么
炮口对准这边了
难道说…
接受教导吧
我果然看不惯你
消失吧 野蛮人
怎么回事
Wake up Dann
是装甲吗
可是比起钢铁领袖
是如此渺小
梵
快爬吧
是
启动左舷可动臂
将我等心脏中 即熔炉中的热血赐予这野蛮人吧
收到 威格加农炮准备完毕
动力上升
压力引擎运作正常
已瞄准目标
释放目标并开火
再来点水
梵
想必你已动弹不得了
全速前进
这样就结束了
我们要把整座桥击毁 驶向大海
梵
离港
起航吧
多谢了 这样就知道心脏在哪了
什么
不好 紧急回避
没办法回避
加农炮来不及装填
受死
钢铁的血液都飞溅吧
在流逝…来人啊
我们的梦想在流逝
一切都付诸东流了
不 你已经没办法流动了
好好看着你的梦想在钢铁墓碑下流逝吧
钢铁的…梵
虽然是很特别的装甲 但成这模样了
你为什么要调查它啊 卡鲁尔小姐
叫我卡尔曼99
卡尔曼小姐
因为好像很有趣
这样啊
不为任何人 只为自己
我和你一样
要加多少糖
一…请加两勺
OK
那个人确实戴着钩爪
他还带着个男生 很文静亲切
他们一起在等候室…
去哪里了
我…我不知道
怎么样
确实路过这里了
哥哥呢
他们在一起
应该没事
那有缘再见
再见
你换衣服了吗
一看就知道了吧
是吗
梵
怎么了
你叫叫看我的名字
为什么
叫就是了
叫不叫都没关系吧
快
抱歉
在高山上
我梦想与飞翔 但你已不在
我跪下祈祷
心痛万分
内心深知原因 但或许在欺骗自己
这里有场表演
让人难以言喻
何不进来一看
现在是否该前进
是否该选择相信
看红雨潇潇
让人难以言喻
将剑递予我
结束了或许会更好
眼见为真实
予我以剑
英雄再临
连我自己都难以置信
想不到真的存在仿佛故事角色一般的人物
英雄再临
而且他们还是那样一群人
他们好像也很喜欢梵
英雄再临
去到光辉镇 大家都会告诉你的
因为他们比任何一个故事里的角色都要帅气
英雄再临
下次继续观看更刺激的冒险！
你准备好了吗？