那是位于宇宙一隅的传说国度
荒野中充满了梦想 街道上充斥着暴力
是废物们的乌托邦
人们称之为 「Endless Illusion」星球
男人操纵着最强装甲 名叫梵
少女找寻着被掳走的哥哥 名叫温蒂
二人在钩爪男的引导下踏上旅途
在伤口深处 他们遇到的是高洁的敌人 还是污秽的同伴？
双子守卫
我们该不会迷路了吧
有哪个笨蛋会在直道上迷路
我不是这个意思
我是想问我们是不是误入了这个山谷
走下去肯定能出去
有意见就一个人回去
你这一点真是孩子气
镇子？
是吧
这是哪里 我还是第一次看见这样的地方
这里是小镇吗
不知道
没人在吗
那是什么
连猎犬也拼个同归于尽？
真头疼
都长得一样
你该高兴才对吧 不然你脑袋已经掉地上了
算了吧
一直以来在地上打滚的都是你
你们是谁
那女人所说的保镖吗
那女人是谁
不知道
各位就吵到这里吧
哦 你是那个…
卡鲁尔小姐
卡尔曼99
卡尔曼小姐
找你们好久了 想不到你们会先到呢
这么说他就是保镖
嗯 我稍后把合同拿给你
另一个人呢
不用担心 我已经找到了
所以请二位先耐着性子等一等
别忘了酬劳的事情
真是个奇怪的小镇
是吧
不过更让我吃惊的是你还没有逃离梵的身边
我才想逃好吗
卡尔曼小姐 为什么这么多长得一样的人
这个啊 因为他们都是双胞胎
都是？
不过人也不多了
分成两派之后就一直在斗
像刚刚那两条狗那样？
没错 结果总是打平
俗话说双胞胎都是有一种特别的联系 这下变得更讽刺了
她们为什么要这么做 不是姐妹吗
因为她们父亲留下遗言 胜出的人可以独占这建筑内的遗产
看见她们戴的项链了吗
听说它们组合起来就是入口的钥匙
遗产是什么
她们好像也不清楚
真是不负责任的父亲
大家和好之后平分遗产就好了啊
有人为此牺牲了 她们也相互仇视
已经没办法走这条路了吧
怎么会这样
那你的目标是遗产吗
才不是
赢的一方会把输家的财产给我
作为我替她们找保镖的酬劳
所以说 梵
虽然我问得有点晚了 你能当其中一方的保镖吗
酬劳应该很可观
我是亚尔·德里弗 你好
给我调味料 全都拿来
去
好
有什么要求尽管说 别客气
有一件事想问
你们让外人替你们战斗 来了结彼此间的恩怨吗
毕竟不能再让我们家出现牺牲者了
她那边同意吗
我会让她同意的
如果我输了呢 你会接受结果吗
梵
这可不好说 但你也不想死吧
嗯 酬劳我还是要拿的
你要的是情报吧
钩爪男的情报
他从前偶尔会来见爸爸
他们总是聊得非常起劲
他是个温柔的人 除了爸爸我最喜欢的就是他了
你有他的情报吧
在家里应该会有
那我要做什么
先等艾尔找到保镖
在那之前 你先保护好大姐
卡尔曼会给你详细的指示
我知道了
她到底站在哪一边呢
她只站在她自己那边
应该不会太久
她说最晚也就等个两三天
这段时间我们会给你们安排房间的
你是谁
你怎么回事
我是保镖
韦斯特
真是的 别擅自行动
来人 准备急救室
韦斯特中弹了
韦斯特？我知道了
我会派几个人去您那里
喂 那家伙是谁
另一派的保镖
刚听我说完他就跑过来了
我认识他不久 他和你一样是流浪之徒
身手应该也和你不相上下
他叫雷 雷·郎格兰
只是…
我不同意 这样和以往有什么区别
是吗 对方伤了一人 你不还是毫发无损吗
这个…
这小镇终于要有所改变了
我已经不想再盯着和我一模一样的面孔了
好了 你们怎么就不能友好相处呢
你们要好好相处
对不起 爸爸
但这样下去我就不能独占爸爸了
为什么就我不能离开这里
我们不想把你卷进来
卡尔曼
在
你要负责照顾好她
明天见证决斗之前 你们都待在这里
嗯 只能这样了
要是我们的保镖在决斗时想打退堂鼓…
我们明白
真头疼 出乎预料了
想不到雷这个人这么冲动
不好意思 牵连你了
太奇怪了 为什么大家要相互厮杀
各位晚上好
雷在吗
住手 快住手
我说
我接了份工作 要当保镖
所以在我的委托人被杀之前
我要先把你除了
来人 有入侵者 快来人
真想赶紧去别的小镇
卡尔曼小姐
怎么了
艾莉娜是谁
你听谁说的
梵的梦话
她是女的吗
和钩爪男有什么关系吗
别动
我们在这里做个了断
虽然我不知道你酬劳是多少 但你是为了钱吧
钱财只会蒙蔽内心
我所处的世界不需要这样东西
我想要的只有一件
命
我要钩爪男的命
他杀了我妻子
所以我要找到他 杀了他
你…
艾莉娜原本是要成为梵的妻子的
她也被抓走了吗
不 在结婚那天…
她被钩爪男…
杀了
原来你也一样
但是 能杀他的人是我
你做不到
你能对她见死不救吗
你为什么要让他们相见
因为这是我的工作
他们踏上的是复仇之旅
那是拼个你死我活的道路 没办法一味伸张正义
他们必须有这样的心理准备
我在利用他们 同时也被他们利用着
情报也不是轻易就能得到的
但是…
要是看不惯这个污秽的世界 就赶紧回家吧 丫头
这样下去你随时可能丢了性命…
我早就有心理准备了
我踏上的是我自己的旅途 我发誓要救回哥哥
而且 你别把梵当成那样的人
梵是…
行了行了
你果然不敢动手了
要不这样吧 我叛变到你们那边
你要背叛委托人？
反正我们的目的是一致的
既然如此不如选个成功率更高的方法
怎么样 你同意这个计划吗
我拒绝
和你这种小人联手 就等于玷污了艾莉娜
即便心怀仇恨 也要坚守自己的原则吗
既然如此 我们明天就做个了结吧
嗯
你…
你的复仇还真温和
艾尔 爸爸的遗产是属于我的
我才要对你说 从今天起这副样子与嗓音就只属于我了
我作为见证人在此确认
双方将接受此次由双方代表进行的决斗的结果
输家要献出入口的钥匙 并无条件答应胜者的要求
明白了吗
那请二位前往小镇入口的决斗场吧
大姐
混蛋
住手
钥匙凑齐了
大姐
奥斯特 小心
不知道藏着什么呢
带我去…
去爸爸身边
装甲？
开什么玩笑
有什么能当酬劳的吗
这就是爸爸的遗产？
我不在乎什么遗产 那家伙的线索在哪里
在哪里
事到如今别告诉我这是谎言
亚尔 你来晚了
爸爸的遗产是我的了
乖乖死心吧…
当家
爸爸
我们终于按您吩咐制造出「双生锁」了
为了提高机体性能 我们也利用了克隆人的心灵感应能力
克隆人是什么意思
不知道
但非常抱歉 专属机师的培育全都以失败告终
而我们恐怕要死于研究期间突发的病原体 未能等到同志的来临
希望至少能将「卡罗萨计划」的数据交托给您
那装甲是双机师操纵的啊
另外 这谷中小镇的实验体都是用于收集数据的样本
为了达到目的 我们操控了他们的情感
但由于技术不足 他们产生了对抗意识
若对您有所冒犯 请尽管处置他们
请让我表达最真切的歉意
但我们至今仍对您万分敬爱
即便约定之期已过 即便已被您舍弃
我们仍…
我仍愿为您…
看来是白来了
爸爸
告诉我 告诉我
这都是假的吧
爸爸说我是样本 说可以处置我 都是假的
放手
艾尔
混蛋
你已经不是人了
没错
在复仇的路上 人性只是碍手碍脚的枷锁
我最讨厌你了
真巧 我也是
可是…
好了 你们怎么就不能友好相处呢
我们就该听话 这样爸爸就…
不 还来得及
让我们一起回应爸爸的期待吧
这是起码的酬劳
已探测到信号 启动双人操作
涡轮启动
分离首级控制
进行调试
爸爸
她们坐上装甲了
艾尔 是爸爸 我们在爸爸体内
嗯 我能感受到
爸爸是我们的
不会交给任何人
没错
这是只属于我们的地方
没办法了
装甲？
Wake up Dann
从上面下来
我们要和爸爸在一起
快来 要逃了
可是梵怎么办
他没事的 你不是要走自己的旅途吗
从上面下来 你们为什么要战斗
因为这是爸爸希望的
这次我们一定要和爸爸一起生活
所以
你很碍事
这里是坟墓
要和爸爸在一起
永远在一起
无论何时何地
好 那我就满足你们的心愿
实行制裁
伯鲁凯因
他也有装甲
爸爸
爸爸 不要丢下我们
我们很会跳舞的
删除
住手
你做过火了 雷
别把你的温柔强加给我
爸爸 我们的舞蹈
我有必须完成的事情 为此…
我绝对不会迷惘
挡我者 不管是谁…
杀无赦
艾尔
亚尔
我们为什么…
雷
梵 其他人怎么了
再见 要是都还活着就下次再见吧
真是个讨厌的工作
不会吧…
在高山上
再挖一个洞
我梦想与飞翔 但你已不在
我跪下祈祷
心痛万分
内心深知原因 但或许在欺骗自己
这里有场表演
让人难以言喻
何不进来一看
现在是否该前进
是否该选择相信
看红雨潇潇
让人难以言喻
将剑递予我
结束了或许会更好
眼见为真实
予我以剑
点燃内心
旅途中真的无法预料会发生什么事
最高仅需50,000！
五分钟婚宴
快速结婚服务教堂
点燃内心
旅途中真的无法预料会发生什么事
那是清新和平的港口小镇
点燃内心
但那里也有企图对梵下杀手的人
梵在蓝天白云下奔跑
点燃内心
小镇转眼间发生了大骚动
白白糟蹋了珍贵的热带美景
点燃内心
而我们的旅途在那里出现了巨大的变化
你准备好了吗？
下次继续观看更刺激的冒险！