那是位于宇宙一隅的传说国度
荒野中充满了梦想 街道上充斥着暴力
是废物们的乌托邦
人们称之为 「Endless Illusion」星球
男人操纵着最强装甲 名叫梵
少女找寻着被掳走的哥哥 名叫温蒂
他们的前方有剑 有险 没有一丝乏味
但这次在逍遥的港口小镇 天堂海港
史无前例的巨浪将向二人袭来
点燃内心
我爱你 我的马斯喀特
我也爱你 樱桃宝贝
一直以来我都给你添麻烦了
但我保证 明天我们就会在天堂醒来
沐浴着香槟 包裹着丝绸被单
激烈深情地相爱
不会再让你过贫困凄凉的生活
只要有你在 对我来说哪里都是天堂
樱桃宝贝
马斯喀特
是樱桃的味道
我们一起变得幸福吧 马斯喀特
没错 所以…
举起手来
怎么了
客人？
大家真没礼貌
吃就吃别说话
小宝贝你也是
不好意思 是不是认错人了
没错
垃圾堆里的美男梵就是你吧
不是 我是屋檐下使蛮力的梵
你喜欢那名字吗
小宝贝 安静点
你们找梵有什么事吗
把你的装甲交出来
我的？你是说Dann？
我要把它卖给托尼那伙人赚笔大钱
听说你的装甲和别人的有点不一样
托尼是镇上最狂热的装甲迷
他一定愿意花大价钱买下垃圾美男梵的装甲
然后我们要用这笔钱举办婚礼 就在镇上的教堂
明白了吗
把装甲交出来
不行 Dann是我的装甲
只属于我
我说 生命才是本钱啊
不 它就是我的生命
我们是不可分离的
你想死吗 想死吗
我们是认真的
是吧 马斯喀特
嗯
行了
马斯喀特
抱歉
樱桃宝贝
喂 接好了
马斯喀特 对不起
脑子不够使了 赶紧滚吧
我们暂时撤退
但是我们会再会的 垃圾美男梵
大笨蛋
搞什么啊
客人 非常抱歉
滚吧
海真大
而且天气也好
真是个讨厌的小镇
不仅有笨蛋 还没办法吃饭
才不是呢
这里既明朗又有趣
真可爱
等等
右手装假肢的男人啊
嗯 像钩爪
不清楚 没听说过
找到了
又是你们 还坐着什么奇怪的东西
也难怪你会看着迷
这是我准备的车身
然后由我改装的
可以说是我们爱的结晶
豪华爱车
这可是很厉害的装甲
不对 这不是装甲吧
看这豪华的车身 可爱的引擎
我就直说了 没人可以逃出它的掌心
从今天起你就是为爱所困的梵
所以你就束手就擒 把装甲交出来
你逃不掉了
爱情危机
我的店
抱歉 对不起 不好意思 面包店
行了 我道歉了
马斯喀特 我来对付他
我懂了 再见宝贝
爱之飞机 出发
拜托了 樱桃宝贝
那是什么
小宝贝 你别过来啊
温蒂
不用道谢 宝贝
我们的目标只有…
马斯喀特
看你干的好事
我的天
马斯喀特
我都做了什么
樱桃宝贝
你不适合这种表情
而且我和豪华爱车是永垂不朽的
别管我 去追他
我爱你 马斯喀特
我也是
梵 这边 快点
要是待在外面 又会被他们发现的
这里是哪里
哈雷路亚
还真是可爱的姑娘
别在意年龄的差距
快速…
婚姻教堂
来吧 只需五分钟与五万块 就能举办婚礼
太棒了
那对笨蛋说的就是这里啊
什么 有人介绍你们来的吗
没错 在这小镇是没问题的
无论多少岁 爱情是平等的
来吧 快办手续吧
等等
你脸红什么 笨蛋
但是…
走了
还不如待在外面
梵
这样又会被他们发现的
要是有个万一 我就用Dann将他们踩扁
那就和雷一样了…
这小镇真让人不爽
对不起 我看你遇见雷之后不太高兴 所以…
你就为了这个来这小镇的吗
现在不是在旅游观光
我在找钩爪男 而你要找哥哥吧
话是这么说…
不过 你哥哥的生死倒是无法保证
你怎么这么说
他现在可不一定就平安…
哥哥…
米海尔哥哥还活着
他比我聪明多了
也更坚强
坚强多了…
他代替爸爸妈妈一直照顾着我
他被抓走也是为了保护我不被发现
他是这么一个温柔的人
不会有人杀他的
我坚信
我不是这个…
你好啊
烦不烦
不想被碾碎就把我们放下去
那你先把装甲交出来 不然我就要在高空把你扔下去了
这样可是会很疼的
你要怎么办 到底交不交出装甲
十秒之内给我个答案
十 九 八
梵
七 六 五 四
三 二…
哎呀
樱桃宝贝
得救了
梵
只要这帮家伙还在我就什么都做不了
但是…
你也不用做得太绝
喂
是
别让你的女人冒险
保护好她
做不到就老老实实回家
下次再追过来 我不会放过你们的
马斯喀特 没事吧
巴妮
怎么了 克拉特
你是我的生命
你也是我的生命
只要有你在 我在地狱也活得快活
我也是
既然如此 又有什么好迷茫的呢
即便他真的就是那男人
戴着钩爪手的男人？
非常抱歉 不清楚
这样啊
那个 我有重要的东西要交给他
是这样啊 那我去别处问问看吧
不好意思 麻烦你了
你们太让人无语了
我说了 下次再追过来 我不会放过你们的
是谁在大堂捣乱
想不到在我的小镇还有如此粗鲁之人
什么 这是…这是…
那个 你就是托尼吧
这装甲是你…
没错 虽然有点坏了 但很拉风吧
是我改装的
改装？
对啊
有件事和你商量一下
我准备用这豪华爱车去打败垃圾美男梵 你把他的装甲买下吧
或者我再帮你改装…
竟敢改装我的装甲
住手 爸爸
爸爸？
这装甲是我带走的
对不起 我瞒着你
我其实是托尼家族的女儿 巴妮·蒙太纳
为什么一直瞒着我
我怕你知道我是黑帮老大的女儿之后 就不要我了
之前的男朋友都是这样
但是爸爸 克拉特和之前的人都不一样
装甲经他改装后都非常棒
巴妮 为什么啊
你看男人和装甲为什么都这么没眼光
想想你每次交的疯小伙还有你的年龄吧
年龄？
带走他们
是
喂 那我的问题要怎么解决
看来你是装甲机师 但在我的小镇我就是规矩
开什么玩笑 我一直被他们追着跑
一定要做个了结
也算是好好运动了一番吧
别再穿成这样了 赶紧找份正经工作吧
你说什么
好孩子
欢迎来到心动夜晚的一夜油轮
我说
他们会怎么样
不知道
他们也不算太坏吧
但也不是好人
换言之就是普通人
普通人死了就死了
别在意
死…
他是她的爸爸 为什么下得了手
这是他们的家事
别管了
我知道
真笨
玷污家族的装甲 这是严重的罪行
你们只剩一条路可以走了
托尼 是我骗了你女儿
我的目的就是你的装甲
真是骑得太爽了 两样都是
马斯喀特
别随便叫我那个名字 笨女人
你醒醒吧 滚回家去
为了保护心爱的女人不惜让自己唱白脸
真是个蹩脚戏
不过也行吧 我就看在这份上 把巴妮放了
巴妮 把他杀了 我就忘掉这次事情
为什么
你为什么能忘掉
我对爸爸来说也不过是这样的人
你只对装甲感兴趣
巴妮
看清楚吧 爸爸
巴妮已经不在了
站在这里的是克拉特的妻子
樱桃宝贝
我爱你 马斯喀特
我也是 樱桃宝贝
你们真是笨得般配
但不管是对于装甲还是对于家族 笨蛋都是不可原谅的
至少让我亲手…
那是什么
那是白天那家伙
广阔的大海 清爽的海风 欢快的人们 热闹的街头
我打从一开始就这么想
这里一点也不合适我 也确实不合适我
你来干什么
对啊 我来干什么
我怎么想都找不到救他们的理由
当然 他们不是袭击了你吗
没错 今天真是糟透了
所以我打算拿你们泄愤
你说什么
今晚怎么都是傻子
我就是傻子
混蛋
没错 我们在沙滩 快来
垃圾美男梵
笨蛋
来了这么多人 多谢多谢
马斯喀特
樱桃宝贝
既然如此…
到此为止了 小伙子
我要用我的装甲给这场闹剧落下帷幕
看吧 这就是我的装甲
搭载了3000马力和3000个武器
名字也叫「托尼3000」
都说了这不是装甲
你也把装甲召唤出来一比高下
没必要比试吧
那我就告诉你什么叫后悔
别逃
胆小鬼
我的天
竟敢这么对我…
谢谢 垃圾美男梵
你是我们的救命恩人
我们不会再去觊觎你的装甲了
为表感谢 我们给你取个新的名字
你是个好人…
好人梵
好人？
我爱你 马斯喀特
我也是 樱桃宝贝
我说 这虽然是辆好车 但二手车市场的货太多了
而且它还需要维修
另外 那辆车要修理吗
不用了 这辆我来修
那就大概十万吧
谢谢 足够了
哈雷路亚
我们的爱情故事开始了
没错 等婚礼结束了我们就坐豪华爱车去天堂
你太棒了 马斯喀特
两位客人里面请
对不起 梵
你道歉什么
不过 我也说得过分了
久等了
小哥 你看见过一个右手是钩爪的男人吗
他应该还带着一个男孩
有啊 现在就在那边
现在
在那个座位
咦 刚刚还在啊
还在聊开船的时间
哥哥
找到他了
逼近他了
艾莉娜
我终于找到他了
哪条船 在哪里
在高山上
我梦想与飞翔 但你已不在
我跪下祈祷
心痛万分
内心深知原因 但或许在欺骗自己
这里有场表演
让人难以言喻
何不进来一看
现在是否该前进
是否该选择相信
看红雨潇潇
让人难以言喻
将剑递予我
结束了或许会更好
眼见为真实
予我以剑
伸冤在我
其实我不太记得那个地方了
比如它在哪里 我们待了多久
伸冤在我
我只记得那是个非常宁静美丽的地方
仿佛时间停逝
伸冤在我
仿佛进入画卷
就是那样一个地方
伸冤在我
你准备好了吗？
下次继续观看更刺激的冒险！