那是位于宇宙一隅的传说国度
荒野中充满了梦想 街道上充斥着暴力
是废物们的乌托邦
人们称之为 「Endless Illusion」星球
梵和温蒂在南方小镇天堂海港错过了钩爪男
二人被命运所戏弄 继续追逐着他的足迹
但暴风雨之后总是一番平静
一番最为可怕的平静
伸冤在我
什么 坏了？
开太快了 引擎肯定会出故障
再说了 已经启程半天的船 一时半会我们也追不上啊
你怎么不早说
我知道那艘船去哪个港口
不用着急 四五个小时就能修好
修好之前你们先在那座小岛休息一下吧
不能在船上睡觉吗
那只能睡在甲板边缘了
本来就窄 还会妨碍维修
我借艘小船给你们
你们就当去度个假吧
可恶 四五个小时能好吧
嗯
这种时候还看书吗
反正现在也没别的事情可以做了
他们还说去长途旅行 怎么什么都没带
那是我的…
那帮人 汽油也只够走一程
难道他们是强盗
可恶 怎么来到这种地方
怎么了
这样啊 还真是不幸
偶尔会出现这样利欲熏心的鼠辈
真是令人羞愧
乔·卢茨先生
叫我乔就可以了
乔先生 这小岛有港口吗
这个嘛 这是我的私人岛屿
是这样啊
它有个正式名称 但我自己给它取了个名字
欢迎来到玫瑰人生
这里是我为了招待客人而建的别墅
现在只有我和员工在
请不要客气 在这里尽情待到下一班船的到来
可是…
我当然不会收取费用
这纯粹只是我的好意
真不爽
梵
梵？
难道是被称为恶魔猛毒礼服的梵？
这是以前的名字了 还有人叫我好人梵呢
恕我失言了
那么梵先生 你是对哪里不满意呢
没什么 我只是不喜欢别人自卖自夸
梵 太没礼貌了
要是让你不高兴了 我表示真诚的歉意
我只是希望我所遇到的每个人都能安详幸福
这么做对你有什么好处
我的人生已经无需在乎得失了
因为我已经拥有足够的财富
那就马上借我们一艘船
我也很想满足你的需求 但现在玫瑰人生上没有船
十天后会有一艘邮政船靠岸 还请你等…
十天？
没错 还请你等到那个时候
我会尽己所能招待二位
好软
要在这里待上十天
请自便
好的
那个…
把它换成牛奶 再把所有调味料拿来
二位在找的人
钩爪男和温蒂小姐的哥哥
我自作主张地把这件事告诉了在美景群岛上的员工
我让他们检查所有港口靠港的船只
还请放心休憩
为什么要这么帮我们
无论形式如何 人与人之间的相遇都是缘分
既然如此 我就会为对方竭尽全力
即便这只是人生中的一小段插曲
谢谢
不必介怀
我只是想贯彻我的哲学
白天的事对不起
不 我常被人误会
另外我有一事想问 不知道方不方便
你和那钩爪男是什么关系
当然 你不愿意的话没必要回答
没关系 他是…
好美
原来如此
你的新娘被…
我非常理解你的心情
我也失去了许多朋友
我曾处在一个纷争的世界
有的被敌人杀死 有的被同伴背叛 有的被我亲自了结
但是…
梵先生 你觉得复仇的尽头又有什么呢
空无一物
没错 紧绷的身心最终只会迎来…
虚无
温蒂小姐 你打得真好
爽快多了
梵也一起打就好了
梵先生在房间休息
还在睡吗
嗯 话说回来你打得真好
是哥哥教我的 虽然教得不多
他叫米海尔是吧 真想见上一面
我们已经在这里待了三天 不知道哥哥还好吗
肯定没事的 毕竟有你如此为他着想
这只是我的猜想 那男人特意带走米海尔先生
说明并没有打算杀了他
应该是这样吧
嗯
他能平安回来的机会很高
既然如此…
你在故乡等他或许就一定能和他重逢
毕竟米海尔先生也只能回到那里了
四处走动 说不定会擦身而过
愤怒与怨恨是无谓的
但友情可以创造一切
这里面有我曾经的敌人 也有朋友的仇人
为什么 你为什么能和他们和好
因为我原谅了他们
我想让原谅成为一切的新起点
我接到了图尔镇传来的消息
要跟踪他们吗
拜托了
怎么样
你告诉她了吗
温蒂小姐白天打网球打累了 已经睡下了
我明天一早会告诉她
这样啊
何不为此举杯
嗯
谢谢 帮大忙了
你太直率了 让我感到畏惧
你仿佛在乘着欲望的小舟
而这小舟前往的是绝望的深渊
就算让你杀了钩爪男 你又能得到什么呢
这和得失无关
他杀了艾莉娜 我要报仇
这是她所希望的吗
还是说只是你自己想做的
可是…
发来消息的是我曾经的一个敌人
憎恨只能招来憎恨
其尽头只会是复仇的连环
没有人会在当中得到满足
你确实很单纯
因为单纯 所以想贯彻憎恨
但是…
你这样的男人所深爱的女性
应该反倒想你忘记一切 平稳生活吧
闭嘴 就算是你也别想说服我
只剩一个
怎么样 要不今天就到此为止
还是说要继续下去呢
这全看你
幸运 幸运 幸运 幸运
藏在这里 温蒂
可是…
快
小龟 拜托你照顾温蒂了
哥哥 你呢
不用管我 你乖乖待着
千万不能出来
怎么会这样
别担心 我有它
我一定会回来的 所以你不能出来
约好了
我是这么想的
跟随自身欲望而行的人已经失去了为人的尊严
只会徒增敌人
他们不接纳任何人 不懂得感激 也不会感到高兴
等在他们前方的只有自我毁灭
好好想想吧 梵先生
我是不是回去比较好呢
是啊 我觉得那样更保险
我们会保护米海尔先生回到常青镇的
梵先生也这么说
他说这样比较安全
他喝得宿醉 现在在房间休息
这样啊
回去？这是她说的吗
是的
我会负责将温蒂小姐送回去的
别开玩笑了 那她哥哥呢 米海尔怎么办
他们各有各的人生
梵先生 也请你考虑一下
没错 我是这么想的
生即为胜 死即为败
抛却欲望的生活才是真正的幸福
你是否应该为你自身的幸福考虑呢
比如…
就算不用我动手 他肯定也会…
他比我更…
他的话…
艾莉娜
艾莉娜啊 我累了
没有你的日子
我可以把你当做回忆吗
不行 不能去那里 艾莉娜
停下 喂
停下 艾莉娜
没错
这世上根本没有幸福
因为艾莉娜已经不在了
好一场闹剧
是吧 乔
很可惜
我真的以为能和你成为好朋友
你是钩爪男的同伙吧
本来计划让你在这里渐渐死去
但现在没办法了
你果然是扰乱和平的人
你是我们的敌人
我们？
很遗憾 梵先生
就让我用同志交托给我的装甲「黄金古雷德鲁」与你一战
我有一堆事情想问你
所以抱歉了
你的恩情我就以怨相报吧
让我看看你的能耐
Wake up Dann
黄金古雷德鲁 启动
梵
不好意思 恕我先下手为强
来吧
看招
我终于酒醒了
醉下去反倒更幸福
有一手
梵
不好意思 真是让我捧腹大笑
就凭你这功夫也想加害我的同志
乔先生？
你乖乖待着 温蒂 不要乱跑
千万不能出来
那位大人身负重任
而你则是被遗忘的过去亡灵
所以你不能回去
你不能回首
不要再让你的欲望流露在外了
我明白你想说什么 这次轮到你听我说了
我要把你干掉 问出钩爪男的所在
追他至地狱尽头
我才不管你们的想法
不然我这口气咽不下去
没错 这就是我的欲望
这就是我的未来
我做自己想做的事情有什么不对
梵先生
是时候准备晚餐了
还请你洗干净脖子吧
要洗干净的是你
开玩笑
梵先生
受死
厉害 把最后一球给…
不…不愧是原体七人
但我也给同志争取了时间
告诉我 他在哪里
然后…
这是我与同志间最后的友谊
失陪
什么
可恶
主人赢了吗
谁管他 总之快逃命
把船停下
看来那钩爪男还有同伙
而且他察觉到我了 这下追踪变得困难了
我说 梵
我们没有做错 对吧
不知道
就算做错了 我也没打算停下
你呢
嗯
对不起 哥哥
就让我爽一个约吧
在高山上
我梦想与飞翔 但你已不在
我跪下祈祷
心痛万分
内心深知原因 但或许在欺骗自己
这里有场表演
让人难以言喻
何不进来一看
现在是否该前进
是否该选择相信
看红雨潇潇
让人难以言喻
将剑递予我
结束了或许会更好
眼见为真实
予我以剑
你们的关系于我有用
我们正好在那时遇到乔西亚
我在深山中遭遇装甲 是他救了我
你们的关系于我有用
他对装甲很了解 是个好人
虽然梵不喜欢他 但我从一见面就与他很合得来
你们的关系于我有用
嗯 总觉得我们有些相像