伤痕累累的梦想在风中凋落
欲望的风暴将小小的幸福一扫而空
「Endless Illusion」就是这样一个星球
不过是窘迫之人在宇宙中的聚集之地
战胜最强的敌人后 梵和温蒂继续他们的旅程
旅途上必会有相遇
但今天遇到的人过于热情 过于单纯
也过于聒噪
你们的关系于我有用
别掉下去了
救你很麻烦的
太过分了
要回刚才的小镇吗
不用了 都来到这里了
危险
你们在干什么
快逃
你也快
我也快？
危险
快来这边
真是千钧一发
你这家伙
我是乔西亚
我没问你这个
请问你是谁
Nice Guy 梵
他改了一点
Nice Guy 梵…
那你就是奈斯先生了吧
我叫梵
对不起
那你呢
我叫温蒂·加雷特
温蒂
我叫乔西亚·郎格兰 请多指教
你刚才也介绍过了
郎格兰？
所以说那到底是什么
那是装甲
装甲？
虽然乍看像生物
但看它独特的动作 那是装了S驱动器的装甲
你还挺了解
我从小就常去装甲研发室
那它的机师是谁
不知道
它好像会不由分说地攻击经过这里的所有人
之前也突然袭击了我
幸好有你救了我
我没救过你
别谦虚了
谁谦虚了
被它挡在这里了
给我看看
魔方只要理解了设计思路 很快就能解开
就当做我给你们添麻烦的赔礼
别擅自解开 这个必须由我来解
对不起
你应该没朋友吧
对
你想获救吗
是
好 那你去吸引那个装甲 我趁机把刀拿回来
好
等等 要我去吗
不是你把它引来这里的吗
话是这么说
但说白了 我害怕
喂 那拜托你了
嗯 好的
不行
怎么能让这么可爱的女孩涉险
那也没办法啊
我不怕的
我知道了 我来吧
你不是害怕吗
很害怕
但也必须要保护好女性
我去了
你好
我是乔西亚·郎格兰 很高兴认识你
这位装甲机师 请问你叫什么名字
我们和平相处吧
我们从现在开始就是朋友了
听见了吗 我叫乔西亚
咦 那些金属片是…
梵先生 不好了
我还是做不到
放开 笨蛋
他是…
伯鲁凯因 是伯鲁凯因
乔西…
是我 我找你好久了 跟我一起回去吧
是我 乔西亚
哥哥 你听见了吧
原来郎格兰就是…
哥哥
回去
我有必须完成的事情
哥哥 可是…
别再追过来了
哥哥 哥哥
志乃大嫂被钩爪男杀了之后 哥哥就变了
他本来是个很平和的人
但现在满脑子都是报仇
我想阻止哥哥
就算杀了那个人 他心里的伤也没办法愈合
荒唐
既然他在 说明那装甲和钩爪男有关系
我去打听情况
带我一起去吧
不要
什么不要复仇 什么不会愈合
光会说这种表面话的家伙只会碍手碍脚
而且我最讨厌你的混蛋哥哥了
废物就回家去
你没必要这样说他
担心哥哥那是当然的事情
而且你别以为大家都像你和雷先生那样厉害
温蒂
哼 随你便
谢谢
我能明白你的…
温蒂 我们也分头搜集情报吧
这样一来哥哥他们也愿意听我们说话了
说得…也是…
就是啊
雷哥原本也是个温柔平和的好人
只要让他和梵先生好好谈谈 一定会和好的
不好意思 请二位拼个桌了
今天客人很多
好 久等了 要点什么
老样子
你还是常客啊
他是老顾客了
那你要什么
总之 先把调味料都拿来
都拿来
那个装甲是在大约两年前出现的
那以后不管谁想爬过那座山 它都会进行攻击
我这边打听到的消息是这样的
两年前的同一时期 有个男人带着两个孩子来到这小镇
他的右手戴着钩爪
这么说 那装甲也是钩爪男的同伙？
嗯 很有可能
哥哥应该也着眼在这一点
从拿到的照片可以看出 装甲全长超过100米
模拟口腔内装备了水压切割器
表面铺设了卡兰迪鲁金属板
这种金属板以高硬度著称
就算是伯鲁凯因 普通的挖掘弹也不能对它造成伤害
应该要用上特殊弹药
但我更在意的是它分节部分露出来的内侧金属板
如果那是阿斯塔面板 说明它是以太阳能为动力的…
你知道得真多
在研发室来往 不知不觉就学会了
志乃大嫂…
志乃大嫂是那里的设计负责人 而哥哥是测试机师
他们志趣相投 深爱着对方
感觉难以置信…
对不起
没关系 哥哥现在的样子确实让人很难想象
但是那时候的哥哥真的很幸福
虽然志乃大嫂的死让人很痛心
但我想尽可能让他回到过去
我想再看看哥哥的笑容
我也是…
是呢 你也在找哥哥
感觉我们有点像
是的
好吃
又来了？
嗯 正好 味道很棒
已经第三盘了
虽然每个人都有自己的吃法…
这家店真好吃
谢谢
那我回自己的房间了
还有 多谢你帮我修好这个
小事而已
那明天见
晚安
我说 小龟
他真是个好人
这应该只是设计错误吧
不会是…
你的意思是让我当诱饵？
你也拿我弟弟当过诱饵
他真是没用
单纯要解决装甲很简单
只要向他发射充填了伯鲁凯因能量的断行弹就行了
但充填需要时间 如果打中驾驶舱还会把机师给杀了
我想只封住它的动作
为此 需要瞄准外装甲的缝隙 从内部对它进行破坏
所以需要吸引它的注意力…
要让我做这个吗
我不能相信你
那你拿我弟弟当人质就好了
你还有良心吗
我们在这里做个了断也行
你喝了这么多肯定会失手
这是水
我已经不会再享受任何东西了
明天在那个地方等
客人 我们该关门了
你朋友也回家了
他才不是朋友
那是什么
早上好 一大早就这么有精神啊
虽然只是推断 但情报几乎都梳理出来了
总之我们赶紧告诉梵他们吧
是啊 这样他们也…
怎么了
梵？
难道他们…
什么 梵先生也有装甲？
实行制裁 伯鲁凯因
Wake up Dann
雾更浓了
这是它出现的征兆
你大摇大摆地把装甲召唤出来 它应该马上就察觉到了
另外…
把外部音频关了 不然计划都被听见了
闭嘴 别对我指手画脚
再确认一次 你的任务是封住它的动作
我趁机破坏它外装的缝隙处
根据它的动作可以推断出驾驶室在头部
要小心不能伤到那里
简言之 我把它打倒然后将机师揪出来也行吧
前提是你能做到
走着瞧
等等 我看看它的位置
糟糕 它已经来了
果然没那么简单
他们明明没必要战斗
必须阻止他们
你在干什么 快开枪
还没好
别抬头啊
可恶
删除
乔西
喂喂 之前还夸下海口 怎么都射不中
乔西亚 你没事吧
有点疼 但我一定要保护好女性
对不起
既然如此 就近身射击
啧 打开了防尘板
还是得用上它
梵
喂 有没有看见Dann的刀去哪里了
请问你是不是和哥哥一起战斗
快告诉我
有件更重要的事…
别啰嗦
好 问题是要打穿哪个部位呢
喂 听见了吗
怎么了
你弟弟说瞄准背鳍
背鳍？
他说…什么来着…
那里是打开的 用来收集太阳能
构造应该比外装更脆弱
它搭载的是S驱动器 很容易就能停下
瞄准那里吧
听见了吗
多管闲事
喂 这枪借我用用
里面的压力只够开一枪 别打偏了
管他的
你要是害怕 就朝我祈祷吧
受死
梵
赢了吗
他早就死了 难道是自动追踪系统
你弟弟也说过 这装甲的能量充填方式很奇怪
想不到还有这样的装甲
不过钩爪男为什么会放着这么一个装甲不管呢
研发人员被锁在里面 装甲自动运行了
和那双胞胎一样吧
说到底就是失败品
别这么说 他是个很尽责的人
但是也该安息了
数据我会好好利用的
我就知道
你不是说我不可信吗 把那块板交出来
给
住手
哥哥 跟我回去吧
别再冒险了 这样志乃大嫂会伤心的
乔西
志乃已经去了一个没有悲喜的世界
从那天起 我也踏进了那个世界
不然我就见不到她
我就无法替她报仇
哥哥
雷哥
乔西 你回家去 别再追来了
唯独你要好好活在这边的世界
永别了 乔西亚
别这样 哥哥
哥哥
这个到底是什么
不知道 但这是寻找钩爪男的线索
得找人帮我们调查一下
这附近的小镇是托里诺利亚吧
听说是你们替我们解决了那条龙吧
真是帮大忙了
这样我们就能放心地越过山了
对了 你朋友呢 也得谢谢他才行
都说了不是朋友
他已经走了
这样啊
也不来道别一下 真冷淡啊
小林
来了
怎么了
那女生和志乃大嫂很像
走了
等等 梵
怎么说走就走
那么乔西亚 再见
嗯 路上小心
真是的 你总是太突然了
咦 你不和他们一起走吗
你们不是朋友吗
看着像吗
温蒂
我也决定一起去
我觉得只要和你们在一起 总能见到哥哥的
毕竟梵先生好像和哥哥关系很好
这句话可别在他面前说
在干嘛
快去托里诺利亚找人调查
好 我们快赶路吧
什么情况
在高山上
我梦想与飞翔 但你已不在
我跪下祈祷
心痛万分
内心深知原因 但或许在欺骗自己
这里有场表演
让人难以言喻
何不进来一看
现在是否该前进
是否该选择相信
看红雨潇潇
让人难以言喻
将剑递予我
结束了或许会更好
眼见为真实
予我以剑
卡尔曼回乡
那以后我们就一起旅行了
感觉我们之间有着缘分
卡尔曼回乡
我们接下来去的小镇正好也是卡尔曼小姐的故乡
虽然我们在那里只待了一小段时间
卡尔曼回乡
却遇到了毕生难忘的事情