卡尔曼回乡
真是帮怪人
我还接下了麻烦的委托
怎么办啊
最近都没听见他的消息
他现在在哪里呢
果然是你啊
梵 你在干什么
搭便车
你好 卡鲁尔小姐
叫我卡尔曼99
你好
我叫乔西亚
咦 又多了个人
我才不要
可是他们坚持让我交给你
那个 飞机倾斜了
毕竟超载了啊
两边都不平衡
弟弟 你下去
不用了 我没问题
什么叫没问题 给我下去
梵 别说这种话
你叫乔西亚？
和你哥哥一点都不像
常有人这么说
很像 都是我讨厌的人
梵
那要送你们去哪里
请问你知道一个叫托里诺利亚的地方吗
我想找那里一个叫芬得利的人帮忙
听说他技术不错
送我们到附近就可以了
可以吗
托里诺利亚啊
或许回乡看看也好
什么？
这里就是托里诺利亚啊
想不到是你的家乡
别东张西望 怪不好意思的
不过…
变得漂亮多了
喂 卡鲁尔
还真的是你
好久没见了
嗨
变得火辣多了 不 是美多了
是卡鲁尔啊 好多年没见了吧
六年了吧
这样啊 都这么久了
能见到你真高兴
什么 是卡鲁尔？
好怀念啊
对了 去见见海尔塔吧 她一直在挂念你
我会的 再见
替我向海尔塔问好
卡鲁尔 再见
卡尔曼小姐真受大家喜欢呢
我也没想到
太棒了 能有这么一个故乡
花儿也很美
以前我从来没这么想
但现在觉得真怀念啊
海尔塔的房子也…还扩建了呢
她是你的朋友吗
我们自幼就认识
喂 我不是来拜访你朋友的
她父亲就是芬得利
他类似于…我的老师
感觉有点紧张
卡鲁尔？
嗨
真的好久没见了 我还以为你不会回来了
你一句话也不说就离开了
是啊
刚才也说了 我们想请叔叔帮个忙
拜托了
能帮个忙吗
梵先生 你在干什么
闭嘴
海尔塔？
爸爸现在病倒了
病了？
毕竟也老了 我现在靠种花维持生计
那都是你种的？
是的 我也把这个活儿推荐给了镇上的人
所以大家也对我们很好
这样啊 难怪…
对不起 卡鲁尔
不 是我们太唐突了
别一口咬定我不行了
叔叔
竟然六年没来看我
怎么样 我教你的派上用场了吗
嗯
我听见你们说的了
是要解析这个东西吧
爸爸
别担心
这是我久违的工作
能给我带来点动力
他们会住在我家 你告诉叔叔不要逞强
好
对不起 海尔塔
别道歉了
我明天做点吃的带过去吧 还有好多话想和你聊
好 我等你
你开得很粗暴啊
免费让你们坐就别啰嗦了
好怀念啊
卡尔曼小姐 可以借用这个吸尘器吗
可以啊
这围裙呢
还留着围裙吗 随便用吧
那剩下的我们来做吧
因为你一直在东看看西看看 效率太低了
是啊 那就拜托你们了
你要出门吗
和你一样被赶出来了
打算去镇上收集些情报
在自己的故乡也收集情报吗
这是情报贩子的职业病
要一起来吗
没想到你真的会来
闲着
好吧
我说 你今后要怎么处理那个叫乔西亚的男孩
等温蒂玩厌了就找个地方把他扔了
现在放着不管也没问题吧
你好像有一点变了
哪里
不知道 所以才说好像
现在已过了小学放学时间
这教室像仓库一样
现在就是仓库
好像在另一栋新教学楼上课
有点寂寞啊
以前我和海尔塔就像这样坐在一起学习的
你们认识很久了吧
嗯 我们的家庭都被镇上的人疏远了
为什么
因为看着很可疑吧
可怕的男人们 还有奇怪的机器
情报贩子就是这样的人
我爸爸曾经是芬得利叔叔的伙伴
他靠叔叔制造的工具工作
他们非常信任对方
叔叔甚至在我爸妈死后还指导我
或许这就是原因吧
我离开小镇后还是继承了我爸的衣钵
爸爸 你吃药了吗
嗯
你可以拒绝这份工作的 我会和卡鲁尔解释
不用了
怎么不用了
要是你勉强自己又病倒了 那我做的一切还有什么意义
你很喜欢那花呢
能看出来吗
因为从昨天摘回来之后你就一直关注它
不如向海尔塔小姐请教一下正确的种植方法吧
我还是先查查书本吧 也能学习学习
这样啊 可是…
你好 海尔塔小姐
你们好 昨晚睡得好吗
对了 海尔塔小姐 温蒂…
不用管他
真想不到一天就能打扫得这么干净
都是多亏了他们
乔西亚很会打扫
以后就叫你打扫达人乔西亚…
不用了
梵他什么都没干
真是贪睡的梵
没错
我烤了面包 大家都吃点吧
太谢谢了
谢谢
这也算不上赔礼 只是数据板还需要一些日子才能解析出来
对不起 梵先生
因为好像有些未知机能在里面
没关系 只要能尽可能调查清楚就行
请问我可以去参观一次吗
我对技术方面感兴趣
我在的时候倒是可以
谢谢你
秘密花园？
是啊 那是只有我们知道的秘密场所
我们被大家欺负 经常躲在那里呢
毕竟只有在那里我们才能安心玩耍
不如现在一起去…
还是不要了
花都枯了
这样吗 我离开的这段日子许多事情都变了啊
但也有不变的事情吧
对 你说得没错
咦 有客人吗
因为雨天气温下降 导致开花晚了
应该很快就…
不 是我太性急了
很抱歉
我还要去佐涅特枢纽站办事
两周后我会再来拜访的
二位的药品和酬劳我就放在这里了
多谢
作为交换 能不能先让我把改良品种带给同志呢
你是指那位钩爪先生？
怎么会这样 莫非…
爸爸 妈妈 别担心 我一个人也过得很好
所以…
卡尔曼小姐
怎么这么着急
应该不是吧
花瓣是…
这样啊 原来如此
快去通知梵先生
等等 我先去问清楚情况
可是…
那女人走了吗
嗯 坐马车走了
我找不到机会装上定位器
你先回去 我一定会把海尔塔带来的
在此之前不许告诉梵
怎么了
海尔塔 我有事找你
海尔塔
叔叔 你知道海尔塔去哪里了吗
我有重要的话要对她说
叔叔
是那花的问题
花？
没有抗体的人吸入一定量的花粉 身体就会受损
海尔塔并没有把这件事告诉镇上的人
另外即便用了抗体 迟早也会出现副作用
身体会越来越虚弱
我用自己的身体做了实验
为什么
她只能生活在这个小镇 这都是因为我…
都是因为我们
你们经历过太多的痛苦了
帕布罗也为此而担心
别这么说
她在我不知道的地方大批种植这种花
要是继续种下去 这小镇就完了
拜托了
把花…都毁了吧
救救海尔塔
果然是这里
欢迎来到秘密花园
我在检查花儿 很快就会盛开了
大家都会开心的
她在调查花的时候倒下了 醒来之后就这副模样了
怎么回事
花？
梵先生 怎么办啊
海尔塔 你很清楚自己在做什么吧
快处理了它们
难道你想毁掉故乡吗
这是我的故乡 和你有什么关系
你明明抛下了这里 不要突然出现对我指手画脚
你不在的这段时间 我渐渐融入了这里
花了整整六年
你知道这有多困难吗
大家都变得出乎意料地温柔
你一句「这里变了」就总结了一切
但对我来说 这是苦心得来的日常
是吗 那孩子她…
药我拿走了 知道了吗
嗯
另外 把你所知道的钩爪男的情报告诉我
是我女儿和他们交易的
那只能去问你女儿了
那也没办法
应该还有别的受害者
她应该负起这个责任
但我却让卡鲁尔…
你对她说什么了
抱歉 还没完成
算是半途而废 就不收你钱了
梵先生
让她喝下桌子上的药
好
我说
能拜托你一件事吗
海尔塔 我啊
回到这里之后很吃惊
发现原来这里是个这么美的地方
大家和乐融融 小镇花团锦簇
觉得故乡还真是个好地方啊
但我错了 这只是我的愿望
希望故乡安稳又美丽
实际上这里和我离开那时候一模一样
海尔塔 你也是
我终于说得出口了
你曾是我最喜欢 也是最讨厌的人
我喜欢你的温柔 但非常讨厌你对我施以怜悯
我喜欢那个陪我为爸妈的死而悲伤的你
但非常讨厌那个父亲仍然健在的你
你也曾是我最喜欢 也是最讨厌的人
我喜欢处处保护我的你
但非常讨厌被我爸爸夸奖的你
海尔塔 你说得没错
这里已经不是花园了
即便这里满是花朵 但心灵的花朵早就枯萎了
爸爸 爸爸
海尔塔
爸爸
爸爸 为什么
你为什么不逃
爸爸
他说因为他是你父亲
他宁愿死掉也不想成为你的负担
他把药给我了
他说要把药分给镇上的人 叫你以后自由地活下去
怎…怎么会
爸爸
钩爪男在哪里 花要运去哪里
说
住手 不要动手
她是我的朋友
她是我自幼以来唯一一个朋友
既然海尔塔小姐没见过他
那我们只能从这块板里寻找钩爪男的线索了
多亏芬得利先生的帮忙 数据板的保护程序好像已经解除了
内容呢
这就不清楚了
那我先去佐涅特枢纽站找人分析
会赶在你们抵达之前完成的
拜托了
那个 费用的话…
这算售后服务
我也会找找海尔塔见过的那女人
那我们要怎么去佐涅特呢
慕尼尔有去那里的列车
还说列车呢
外来人就是这么不负责任
说那花有毒 把老人家都吓坏了
今后要靠什么过活啊
不过我们还好
海尔塔不仅损失惨重 还死了父亲
还真够朋友
有她在总没好事
就是
那个…
行了
我先去了
嗯
大海啊 感谢你
我只是假设
要说至今为止遇到的人有谁比梵更厉害
大海啊 感谢你
或许就是凯史先生了
他既强大又温柔 像深不可测的大海
大海啊 感谢你
那种人就叫帅吧
好像夸过头了
大海啊 感谢你
你准备好了吗？
下次继续观看更刺激的冒险！