伤痕累累的梦想在风中凋落
欲望的风暴将小小的幸福一扫而空
「Endless Illusion」就是这样一个星球
不过是窘迫之人在宇宙中的聚集之地
人们相遇 分离 又再次相遇
宇宙如此广袤 却仍然被微小的可能性捉弄
今天
又有相互道别的人们
道别之所在
五号线有列车进站 请乘客在标线外等候
八号线即将进站的列车是特殊班次
哥哥
请普通票的乘客不要上车
温蒂
哥哥
喂 温蒂
是那男人
梵先生 温蒂她不会被撞了吧
嗯 她到对边去了
业务通知 从慕尼尔运来的特殊货物已抵达
请工作人员对货物进行检查
确认后 货物在地下车辆…
梵先生
温蒂的事情怎么办啊
这个嘛 怎么办啊
怎么办啊
所以车到底几点到啊
特殊班次刚刚才到的
从慕尼尔开来的应该要18点以后了
那我先去把那东西拿回来吧
谢谢
哥哥 等等
是哥哥吧 是你吧
温蒂
哥哥
你没事真的太好了
温蒂 你为什么会来这里
米海尔哥哥？
为什么离开了小镇 还跟那种人…
为什么你没有遵守和我的约定
为什么？
当然是为了救你啊
这样啊 看来你没收到
什么？
我给你寄了一封信 说我没事
我以为你在常青镇
是这样吗
对不起 我不该这么大声说你
还是应该找卢茨先生帮忙传个话的
哥哥 这个
我借用了你的枪
不知道为什么 总觉得很怀念呢
谢谢
是这把枪一直在鼓励着我
我把它当成你 才坚持到了现在 努力到了现在
对了 我们家还没有完全损毁
虽然花园和小龟的秋千被烧掉了 但还有完好的地方
还有我的房间也没了 但是…
温蒂 谢谢 但已经够了
我不会…再回常青镇了
她也不在这里
对了 我做什么了吗 为什么女士们都很惊慌的样子
说起来她之前好像说了什么 你听见了吗
嗯 她喊了句话
分头去找吧
你去找车站工作人员问问 就交给你了
好的 交给我吧
我四处逛逛
温蒂的行李要怎么办
交给你了
好
还有要和卡尔曼小姐联系
也交给你了
好 全都交给我吧
我说你啊
嗯？
就是你在每一层的女厕徘徊？
是的 是我
真的只是装饰品吗
那个分析员也没有传言中那么厉害
不过 能弄清这东西的一部分也不错了
我真是善良的少女
那女人真过分 总让我给她优惠
给 久等了
全部检查完毕
在找零件上面花了一些功夫
谢谢了 这是说好的酬劳…
哎呀 多谢惠顾
要是其他客人都像您一样大方就好了
难道有不大方的客人吗
毕竟在做这种生意 刚才提到的小姐就一直在胡搅蛮缠
只给了说好的酬劳的三分之一
还有这种人
没关系 要是遇到您这样的客人 我还能有点赚头
请问这个笔记是？
我帮那个抠门小姐分析数据板 这是备份的笔记
怎么才来
对不起 想不到会遇到海盗
治安果然是个大问题啊
不过再不济也能请那些大人们出手 马上就能解决
终于 终于到手了啊
喂 外装还没有…
是卡德贝多大人
等着吧
我会给你准备最好的机师
那女孩子的辫子大概这么长
表面上很硬气 其实她还是有着孩子该有的可爱
你真的在反省吗
是的 然后那个女孩和一只乌龟在一起
它叫小龟
是她小时候取的名字 所以对名字没什么讲究
乔西亚？
是卡尔曼小姐
你们不是傍晚才到吗
我们坐特殊班次 早上就到了
这样啊
你是他的监护人？
这个嘛…
行了 总之把他带走好吗
难道梵和温蒂也被抓了？
不是 但是…
你说不回去 为什么啊
那个男人 那个钩爪男对你说了什么吗
难道他无耻地威胁你 要是逃跑就杀了你
哥哥 你没必要听那种坏人…
温蒂
不要说同志的坏话
他是个伟大的人
伟大？
他明明掳走了你
或许是这样 但现在不一样了
我是自愿留在这里的
我一点也不明白
它还一直跟着你啊
你还记得那一天吗
嗯
找到了 温蒂 找到大家说的护身符了
给
这不是乌龟吗
听说是这一带才有的稀有乌龟
可是应该活不下去了 这一片也快干了
真可怜
所以你拿着吧
它会保护你的
乌龟保护我？
哥哥不保护我了吗
别说傻话 我也会一直保护你的
那时候 你的幸福就是我活着的意义
但是…
现在不一样了
我找到自己活着的意义了
遇见他 遇见同志之后 我就找到了
希望你能理解我 温蒂
她叫温蒂 是这样一个女孩
你见过吗
不知道
这样啊 打扰你了
她到底去哪了
没长眼睛吗
你？
我说 撞到人的时候要好好道歉
怎么了 为什么哭
真头疼
弄哭我妹妹的人只有死路一条
梅莉莎没有错 是我撞的
那你道歉啊
别哭 梅莉莎
喂 还不给我道歉…
你们在玩什么
要是迟到了 那个人又会啰嗦了
我知道了
你是他们的监护人吗 我需要他们道歉
像你这样的高手 可不能说出这种话
不然可对不起你腰上的刀
你怎么会知道的
再说 你误会了
我不是监护人
他们也不需要监护
失陪了
太奇怪了
哥哥 活着的意义是什么
他都灌输你什么了
他不就是个绑架犯 杀人犯吗
温蒂 我活着的意义与你无关
我知道同志想做什么
即便如此我也决定要追随他
这样就好 这是我自愿的
米海尔哥哥 你为什么变了这么多
你也变了
你从前不会不顾我的叮嘱 还跑到这种地方来
但这是因为…
我们变了 因为已经到了需要改变的时候
我不懂 你到底在说什么
我的意思是不再需要这种东西了
哥哥
温蒂 去找属于你的枪
各位乘客请注意 请温蒂·加雷特小姐前来四楼中央广场
您的同伴卡鲁尔·曼多萨正在等您
重复一遍 各位乘客请注意
怎么 不去吗
可是…
我这么说也是为了你的幸福
回到常青镇平静地活下去
那才是适合你的生活
然后不要再来找我了
中央广场在哪里啊
从卫星轨道下坠导致的损伤
以及受海水腐蚀的损伤都十分轻微
明明都一百多年了
是的 十分厉害
但是 说到底为什么会出这样的事故呢
听说是从前他们尝试使用它的力量 但失败了
估计无法联系上那边 他们也慌张了
真是群蠢货
话说回来 想不到佐涅特愿意借我们这样一个地方
好像给了RWC铁路公司一大笔钱呢
他们还提供了移动基地呢
虽然用不了巴隆的钢铁领袖 让人捏了一把汗
但只要在这里等到重启成功…
这样可以
反正正式维修要等回到总部再进行
接下来就看他…
好大 好旧
好丑
才不需要这盒子
你们就没点敬意吗
这是未来的…
废物
什么
废物 就像大叔你一样
悟先生 希望你能多教教他们礼仪
为什么要我教
身为长辈 这是当然的义务
我们是各自独立的人
我不想用我的思想影响他人
也不想被他人影响
这样如何作为团队…
我会为同志完成好我的任务
这样就够了
为了达到这个目的 难道你不应该做个表率吗
你难道不是为了这个才离开那城堡的吗
蠢货一个接一个
蠢货？
对不起 为了收拾托里诺利亚的火灾 我最晚才…
好像不是最晚呢
法萨丽娜
很高兴见到大家别来无恙
今后大家也为了同志 友好地相处吧
我在旅途各地都买了手信哦
手信
吃的吗 吃的吗
嗯 今天的工作完成后 大家一起吃吧
这丫头
喂 你去哪了 找你好久了
你啊 就不打算说什么吗
说话啊 饿了吗 我给你买点吃的吧
到底怎么回事啊 叫我们集合的那个人也不在
他在
什么
好慢啊
是不是在休息厅呢
搞不好正好在背面呢
有可能
特别是梵先生…
开什么玩笑
还真是
哎 声音别太大啦 真丢人…
梵 你在干什么
你问她啊
温蒂？
哥哥…我见到米海尔哥哥了
在这里？
怎么才来 你去哪里了
虽然我允许你去参观进站台 但没让你参观完还去休息
抱歉 我有些私人事情要处理 暂时离开了一会
不像你啊
向总部汇报重启的事情…
我已经汇报了
谢谢你 法萨丽娜小姐
不客气 同志也看好你
我一定不负所望
现在准备开棺
你也留下来看看
卡德贝多先生 我有一事要汇报
说
那个男人就在上面
你确定？
我亲眼所见
要如何行动呢
这样啊 我来解决他
你专心于这边
是 明白了
今天实在太巧了 原体七人全部聚集在一起
1 2 3 4 5 6…
还差一个人
不 他来了
就是上面那人？
打开圣棺
放出机体
开启完毕
确认机体后 将进行重启
了解 Saudade of Sunday
检查后准备重启
你就是为同志服务的原体七人的新成员
今天我们重新集结了
你哥哥？
他说不会再回来 是真的吗
这样啊
我再问你一次
你哥哥在哪里 他去哪里了
不知道
为什么
我没问
为什么没问
可我…
还有钩爪男的事情
难道你光和他叙旧了吗
可是…
为什么没问出来
别这样 肯定没办法再问这些啊
被自己好不容易找到的人赶走了
听了这样的话 还有办法再思考别的事情吗
别的事情？
乔西亚说得没错
温蒂还是孩子 不能对她太苛刻
我说 梵
我今后…要怎么办啊
要怎么办
还用问吗
回故乡去
你已经没有继续旅行的理由了
梵先生 你这么说太过分了
梵？
不好意思
是你妹妹？
嗯 她在常青镇
哦 不是…
再见
没关系吗
嗯 这也只是逝去的过去
这样吗
那开始吧 为了即将到来的未来
是
Saudade of Sunday 完成重启准备
请相关人员各就各位
G-ER流体补充液罐开始第三阶段
收到 G-ER流体第三阶段
Saudade of Sunday 即将进行启动倒计时
无法回去的日子…
我踏上旅途是因为哥哥
可那时的我却失去了目标
无法回去的日子…
我变得讨厌哥哥和梵
所以我才开始依赖他的温柔
无法回去的日子…
大家在那里各分东西
经历了惊心动魄的一晚
无法回去的日子…
下次继续观看更刺激的冒险！
你准备好了吗？