「Endless Illusion」星球
那里是野蛮的梦想交织而成的流浪者天堂
有一座山挡在旅人前方 它高大险峻 寒冷严酷
山中的魔物撕裂旅人的梦想 丢弃于名为失败的深谷中
旅人的悲鸣无人可闻
电流火花闪耀
那么 我要怎么处理你呢
可以将你斩碎以警示众人
或是…
你这种旧式装甲能否伤到我 这或许也是种可能性吧
好吧
滥杀有违同志的信仰
我只需要为同志扫清障碍即可
给你三天时间 从这个地方消失
然后再也不要追着同志
梵 梵 你听见了吗 说话啊
梵 梵 你没事吧 你能听见吧 回答我啊
梵 说句话啊 我把你的益智拼图带来了
你可不能睡在这儿
你想吃什么都行 所以…
回答我啊 梵
梵
母亲 母亲
我回来了 母亲
为我高兴吧 是我大获全胜
我把试图妨碍那个人的家伙狠狠揍了一顿
梵那家伙 现在应该夹着尾巴逃走了吧
威廉完成了使命
这样啊
母亲 刚刚那番话我要订正一下
但是 三天后 在你的忌日上 我会亲手解决他
我没事的
我还…活着
喂
温蒂
你醒了啊
抱歉 我…不小心睡着了
可恶 该怎么办
有没有什么能用的
有人吗 有人在吗 快叫医生
抱歉 虽然不知道你是什么神
但我现在急需药品和食物
你睡吧
但是…
你还在发烧吧
这里还有别人吗
不 是机械控制的
是吗
一个人都没有 可为什么钟会响
后天…
别担心 我会想办法的
那个掉在飞船上了 应该挺重要的吧
也不是什么要紧的东西
你先睡吧 我去找点吃的
那边的水可以喝 我出去了
梵
别勉强自己
好
什么都没有
要不用Dann…
恐怕还没修复好吧
喂 你怎么把外装搞坏了
我只是想让它行走 结果搞砸了
明天就会修好的
这可不行
明天要把它发射到空中 等下次检查吧
这还是坏的呢
它可以自动修复
这什么原理啊
如果它成为你的装甲 你要用来干什么
不知道 让它跑一跑 变个形…
跟小孩子一样
不行吗
这个给你
我不要
拿着吧 就当是训练了
装甲的训练吗
你还不够成熟 要认真思考 抛去杂念
你是让我变成笨蛋吗
这是最适合你的方法
什么意思啊
梵
你有没有认真想过 自己某天可能会死
母亲
至今为止 我一直在思念你
思念你的声音 你的笑容和你的温暖
但是你却…
我好羡慕那个人 羡慕他能拥有你如此强烈的爱
羡慕到想杀了他
所以我才会那么做
是我太愚蠢了
想要被爱 就要先学会爱别人
你亲身告诉了我这个道理
我却…
没错 只要爱着父亲 最终就能触摸到你
所以现在 为了达成使命
再见了 母亲
同志 恕我多嘴
现在是否应该命令悟先生杀了那个男人
「幸福时刻」已近在眼前
我认为应尽早消除不稳定因素
米海尔
在
你不觉得做出这个决定的应该是世界吗
我相信悟是完全明白这一点的
无论你是否觉得不安
如果这朵花不该存在 总有一天它会自然凋谢
对不起 是我多言了
没什么 不要在意
跟你聊天很开心 我也希望你能多经历一些
经历？
是的
不断积累经验 让自己有勇气去放弃某些东西
总有一天 你一定可以明白的
抱歉 还是昨天那些东西
没什么
只有后面那片森林里有点吃的
你不用这么在意
还在发烧吗
梵 为什么你这么温柔
不知道 为什么呢
我再去森林里找点吃的
为什么 为什么
为什么我不马上去那里杀了他
一直以来我都是这么做的
否则 我怎么为艾莉娜…
明天…
温蒂 快醒醒 温蒂
我们离开这里 马上离开
现在离开他还发现不了
Dann还需要一点时间才能完全修复
我现在状态也不好 万一打起来可能会连累你
眼下最重要的是抵达会合地
只要翻过这座山 就能找到医生
不能在这里浪费时间了 你说呢
你去吧
不要管我 你先去吧
怎么这么说
就算想瞒着我也没用 要逃你一个人逃
我从生下来就是一个人
不知道父母是谁 也不知道他们怎么样了
脑子里想的只是怎么填饱肚子
我需要的只有钱和力量
对我来说 世界非常简单
直到我遇到艾莉娜
对她来说 一开始我应该只是个同事
本该是这样的
但是 她对我…
很温柔
在那之前 我都是被人们拳脚相加 有如过街老鼠
但是我把那些人都打倒了
对我来说其他人都是这样的
但是 艾莉娜却握住了我的手
我觉得过去的自己非常悲惨
我以为她会改变我 也因此认识了卡德贝多
我喜欢她 喜欢艾莉娜
真的很喜欢
我只是想永远跟她在一起
她也说会永远陪在我身边 和我生活在一起
但是 最后却没有实现
我没能保护好她
明明是我好不容易找到的 最重视的人
我却什么都做不到
只能苟活于世 甚至接受了改造 只为驾驶Dann
但是还不行 我只是在逃避 我也只能逃避
但逃避有什么不好的 苟活于世有什么不好的
到底还要我怎样 你说啊
你逃吧 逃到某个地方 我们在此分开吧
不用担心 没人会怪你
但是我要去
就算途中晕倒我也要向前走
我要尽可能靠近哥哥 去确认自己选择的路
梵 这是你告诉我的
怎么了 开心点吧
可我们又要重复那件事了吧
开什么玩笑 我已经对它厌倦了
之前的测试数据已经够多了吧
真是的 又说谎
说谎？
你别想骗我 其实你很高兴能再次驾驶Dann吧
胡说 才没有
你啊 稍微亲近一点就想隐藏真实的自己
再坦率一点吧 一定会有变化的
事到如今 还能有什么变化
那我来帮你
艾莉娜 我好像不想死
温蒂也这么说我
我要逃走了 复仇到此为止
你我之间也到此为止了
但是 因为有你的帮忙 才会有现在的我吧
你只存在于我心中了
和我一起…
一起…那么…
艾莉娜 我爱你
我心里只有你 艾莉娜
我来确认一下 你可以就这样逃走
但是 若想与我作对 我必用Metsa让你从世界上消失
随你便吧
想砍就砍 想杀就杀
但是 你做不到的 任何人都无法分开我和艾莉娜
做好心理准备了吗
梵
父亲 请原谅我
我要抹杀这条生命
就是这个
我明白了 我不该试图掌控它
就跟布里希洛跟她的装甲一样
这就是你所谓「不要多想」的意思吧 卡德贝多
我就是Dann 没错 我明白了
看着我 蠢货
怎么 你还不打吗
表现不错
居然学会了电磁屏障
原来叫这个名字啊 你真是个好人
笑话我吗
但对我可没用
不 这就是偶然
不过算了
艾莉娜 让我们多活一会儿吧
他掌握了？
区区三天 到底发生了什么
因为爱吧
你也是吗
很好 那就拜倒在我的爱前吧
我的爱 我的使命
混蛋…别用你那肮脏的双脚碰我的城堡
我拒绝 有本事把我打跑啊
滚出我的圣域 你这有缺陷的改造人残次品
还没结束 我要把你刺成筛子
难道…
不好意思 我懒得去抓你了
还没完 我的爱不会因为这点小伤就消失
我就是为此抛弃了母亲 为了那个人
那就没办法了 抛弃心中所爱的人无法阻止我
不对 我之所以抛弃她 是为了完成母亲的梦想
受死
我的Metsa
为什么 为什么会这样
不好 我不能让这些血白白流淌
这些血都是为那个人准备的
我要献给他 献给他 献给他 献给他
都献给他
同志 悟大人他…
悟大人的生命反应消失了
是吗
那个 同志…
不用担心 血液还有存货
而且 我们要谢谢悟替我拖住了他
这个真的可以给我吗
给你吧 与之相对…
我懂的 昨晚那件事…
是你做梦
知道了
我可以把这个拼图恢复原样吗
你还是挂在脖子上吧 比挂个乌龟好看
也不用这么毒舌吧
那个 就是…
我之前就想说了
说什么
我挺害怕乌龟的
是吗
对不起
在高山上
我梦想与飞翔 但你已不在
我跪下祈祷
心痛万分
内心深知原因 但或许在欺骗自己
这里有场表演
让人难以言喻
何不进来一看
现在是否该前进
是否该选择相信
看红雨潇潇
让人难以言喻
将剑递予我
结束了或许会更好
眼见为真实
予我以剑
追寻坐标X
我们的二人旅行到此结束
接下来又跟大家在一起了
追寻坐标X
没错
有卡尔曼小姐 乔治亚 还有很多其他人
追寻坐标X
一下子热闹起来了 但是梵比我还要不解
我们在美佐基会合
追寻坐标X
大家知道吗 那里当时还是个很奇怪的小镇
你准备好了吗？
下次继续观看更刺激的冒险！