「Endless Illusion」星球
那里是野蛮的梦想交织而成的流浪者天堂
那个男人跨过了大河
在黑暗之中 虽犹豫不定 却一步步向前走去
眼中只有那一丝微光
在大河对岸 男人的眼前出现了一个新世界
追寻坐标X
加油 帕里卡莱
穿过这片森林 很快就到会合地点了
太好了 梵 有帕里卡莱带我们去
你买它完全是上当受骗了吧
才没有呢 它能驮着我们走 还能拉行李
完全物超所值啊
喂 是不是飘起来了
欢迎你 我的朋友
你是…
好久不见了
没错 我是尼禄
约瑟
你们怎么会在这儿
来接你的啊 至少说声谢谢吧
请问 你们是在等我们吗
没错 我们在这个移动基地上一直等着
你们是最后一组抵达的
不过 托你们福 我们完成了装甲的最终调整
从V升级成了Soul后 修起来可要麻烦多了
所以我都提议带布奇来了
烦不烦 我们不需要他这种废除了合体系统的人
咱们能双脚行走都是靠他的改装吧
喂 比起这个 你们是听谁说我们在这儿会合的
是我
咦 卡鲁尔小姐
叫我卡尔曼啦
你为什么要告诉他们
是他们自己跟上来的
你也希望有更多帮手吧
帮手？
不能给他灌酒啊
没有灌他 就是让他修了一整夜
巴里奥先生和雪子小姐
温蒂
温蒂 梵先生
喂 都来了啊
是我 是乔西…
梵 太过分了
没忍住
你没事吧
梵先生还是没变
我还以为你在住院呢 结果来得倒挺快
是移动基地的主人带他来的
梵
咦 你怎么也来了
我是追着你来的
你为什么要追着我
因为…呃…
我们不是说好要再比一次吗
我说过吗
说过
这下人都到齐了
比我想的要多呢
怎么来了这么多人
钩爪男原本只是我一个人的敌人吧
众人拾柴火焰高嘛 就让大家帮帮忙吧
同意了吗
随你便吧
那我确认一下
我们聚集在此是为了追寻钩爪男 明白了吗
简而言之 就是要打倒坏蛋钩爪男吧
交给我们吧
他是我的猎物
没这个必要
让布奇从事不法研究的好像是个邪恶组织
徒弟的敌人就是我这个师父的敌人
什么师父啊
雪子呢
我想离开小镇看看
来旅行的啊
怎么可能 我的想法已经不一样了
是吗 你自己想清楚就行
你呢 你哥哥已经安全了吧
我想亲眼确认哥哥的选择正确与否
你们或许会成为敌人哦
我知道
布里希洛 要回去就趁现在了
可那个人做了坏事吧
要是放着不管 约安娜他们可能也会遭殃
所以我也要去
我要去
太好了 有了这个移动基地就方便多了
请问 卡尔曼小姐…
剩下的问题就是怎么去这个坐标点
以及如何筹钱购买补给物资
关于这些方面 我已经处理好了
曼森先生
喂 怎么又来了个人
不是的 他是这次工作的委托人
美佐基青年团团长
请多关照
那个坐标就在美佐基附近 朝向大海
而要去那里只能通过港口
但那一带都处于泳装女王 中田凯瑟琳的统治下
泳装女王？
是的 女王占领了港口的钢铁厂 建立了自己的王国
所以 我们如果抓住那个女王 解放了港口…
明白了 虽然我不习惯打女人 但会稍微教训教训她的
抱歉 这次没有你上场的机会
为什么
泳装王国严禁男子进入
只有女性可以进入
这是什么规定啊 直接闯进去不就行了
解放的前提是不能出现伤亡
王国里有些人就是从残暴的男人手中逃出来的
出于公开播放考虑
即将开始 主动打码 …
美佐基里也有这些人
出于公开播放考虑
即将开始 主动打码 …
所以不能靠蛮力
出于公开播放考虑
即将开始 主动打码 …
要靠这里的女性来完成这次任务
泳装…
各位来泳装王国有何贵干
感觉这里不得了啊
大家好 我们是从渣男手中逃出来的
请各位…
…进入更衣室…
挑选…
…泳衣…
…再换上
泳装王国欢迎你
很好 卡尔曼小姐他们成功进城了
梵先生 你不用去找尼禄先生他们吗
曼森先生都被他们带过去了
我不去 你去吧
我也不去
我猜也是
是的 绝对不去
入口和里面的雕像都不是装甲吧
这个我已经确认过了 放心吧
我们可以在看到女王的时候直接抓住她吗
我也想这样 但在此之前要先确认对方的防御情况
好了 大家也快点挑选泳衣
好的
但是这些都好小啊
快看 这件泳衣弹性好大
那我就要这件了吧
哎呀 真可爱
但这件衣服 某个地方真的很小
就是这种设计吧
是啊 基本算是儿童泳衣 很适合你
儿童…
对了 你要不选个更性感的泳衣 这样一来…
不用了 这件就行
那我们把衣服都放到储物柜里…
抱歉
这件胸罩是不是太朴素了
我们乡下地方没有可爱的胸罩
温蒂你呢 是不是还没穿胸罩
是啊
目前还没问题吧
别生气 开个玩笑
恭迎泳装女王大人
罪 美丽是一种罪
这个世界上唯一酸酸甜甜的罪
什么
我说…没事吧
咱们说话她能听懂吗
嘘 别说了
就是你们想加入我的泳装王国吗
没错 我们是从流浪马戏团里逃出来的
在那里 男人对我们做了太多不可描述的恶行
就算想抓住她
也隔得太远了
我可以帮你们 但你们会提炼金属和纺织吗
我们在马戏团学会了修补
这种技能我们不需要
我们最需要的是专家和运动健将
既然没有知识 明天就去参加体能测试吧
测试？
没错 女性想要自立 就要有可以独自生活的体力
就让你们看看吧
人称「女性之路 女体激流勇进」
泳装
这样啊
明天 如果你们的代表能比入境审查官梅莉安提前抵达 就算通过
我是梅莉安 请多关照
只要赢了她就行吧
没错
到时候我会亲自为大家送上专用泳衣以示欢迎
但各位如果输了就要接受惩罚 做好心理准备哦
那么明天 让水花飞舞吧
那家伙 又打算露宿吗
但是 他来这个海边打算干什么
前方应该没有城镇了
莫非…
稍微探查一下吧
检测完毕 这个房间里好像没有窃听器
外面防守严密 里面倒是松散得很呢
是啊 女王也是 只要赢了比赛就能近身
比赛规则呢
很简单 就是看到的那样
那么 晚餐前大家自由行动 之后再制定作战计划吧
好的 要跟梵说我们今晚不回去吗
不用了 别管他
就算是工厂要用 也不用抽取这么多地下水吧
糟糕 这个路线…
还是跟爷爷他们说一声吧
不行 不能靠男人
总之 只要赢了就行
在泳装女王给我们泳衣的时候抓住她就行
但是 派谁参赛呢
那个梅莉安看上去挺厉害的
没事的 布里希洛小姐和卡尔曼小姐一定能赢的
我确实不觉得会输
那还担心什么
但是吧…
那个比赛…
要游泳的
可我们…
没错
都不会游泳
什么
梵先生
怎么了
泳装王国里是不是没有内衣啊
睡吧
我睡不着
但是…
睡吧
内衣…
有内衣的
曼森先生
你喝醉了
跟卡洛斯先生喝得太开心了
尼禄先生他们还在房间里
别说这个了 内衣到底是什么情况
泳装女王对泳装进行了改良 让它可以代替一切衣物
她…她以前不是那种人
泳装就是泳装 内衣就是内衣
你认识泳装女王吗
我们…
嗯？
曾经是夫妇
请听我说
我们开发了一种应用范围很广的金属纤维
她很有天分
用铁道测试金属疲劳 在深海确认金属强度
终于 我们得到了桥城的支持
开始制造梦寐以求的完美服装
可不知道为什么
只要涉及男性的内衣 她的设计就十分恶趣味
我对她如实相告
说「这种内衣在地狱晚餐会上都没人穿的」
她很生气
我被赶出了工厂
然后她开始憎恨所有的男性 把工厂变成了只有女性的泳装王国
那就是你的错了
没错 我很后悔 当时不该那么说的
你要真这么觉得 就亲手跟她做个了断吧
你是幸运的 你爱的女人还活着
我知道 这种徒有其表的权威还不够
没错 人类应该活得更自然点
抛去一切多余的东西
靠着一片金属纤维 就可以感受自然
在那天到来之前 我将不断前进
那么 何不赤身裸体呢
那不就跟动物一样了
一件泳装中足以体现智慧和科技 这才是人类
而只有女性可以受其恩惠
这是你要的货
强度 弹性 厚度全都达标了
强韧装甲订单
金属材料已经过改进，可以适应各种环境。
即实验样品，供测试该产品进一步开发应用的可行性。
强韧装甲订单
金属材料已经过改进，可以适应各种环境。
即实验样品，供测试该产品进一步开发应用的可行性。
样品和设计图都装到船上了
强韧装甲订单
金属材料已经过改进，可以适应各种环境。
即实验样品，供测试该产品进一步开发应用的可行性。
剩下的就是你们自己改装一下
强韧装甲订单
金属材料已经过改进，可以适应各种环境。
即实验样品，供测试该产品进一步开发应用的可行性。
多谢女王 这样一来我们的梦想就能进入最后阶段了
梦想啊 算了 在商言商
对了 明天有场小表演
是吗 既然机会难得…
希望你会喜欢
说起来 你就没有好看点的泳装吗
什么
罪 罪 美丽是一种罪
泳装
今天 罪人们也将渡过地狱之桥 追寻新的背德感
请大家热烈鼓掌 欢迎挑战梅莉安的战士
这位年幼的战士在男性腐朽的思想下遭受蹂躏
希望可以加入我们
欢迎温蒂
那孩子…莫非…
赢了就通过测试 可要是输了就要接受相应的惩罚
泳装
准备好了吗
开始吧
请多关照
各就各位 预备
加油
甩开她
我可不会因为你是小孩子就手下留情
别停啊
好
还是不行啊
不如直接从这里抓住女王
莫非…
怎么这样 不算犯规吗
规定只说不许使用武器
真是不堪一击
我还是做不到啊 快来人帮帮我
别撒娇 你是女人吧
这种时候不该逃避 应该自力更生
一旦输了 所有人都要接受惩罚
穿着超级束缚泳衣倒挂一周
请问 睡觉的时候呢
绝对不能脱下来
温蒂
快啊
好 我知道了
梅莉安 快点结束比赛
这些人根本没资格当女人
那我就不客气了
她…
等一下
不太妙吧
梅莉安
怎么了
很好 冲啊
就是这样 冲啊
有意思 比赛现在才开始
三号 四号阀门检查完毕
工作人员请在第五区集合
你好啊 好久不见了
是啊 赶时间吗
你呢
臭小鬼
不过是小鬼 看招
很好 梅莉安 就是那样
坚持不住了
女王大人 我将胜利献给您
奇怪
哪个绳子是什么
梅莉安 你的泳衣
没错 赌上泳装王国的荣耀
什么
居然动不了
泳裤 泳裤
你的泳裤
泳裤？
我的…
糟糕 是我大意了 你这臭小鬼
这招是…
女体…
空中飞翔
泳装
我的泳装
干得漂亮 挑战者
作为嘉奖 我将赐予和我相同的泳装…
女王大人 地下水…
王国地下的湖泊在往外漏水
什么
快堵上它 再这么下去…
这种地方居然有地下湖
不好 地基快要塌了
泳装女王也是你的同伙吗
不 我只是委托她做一些工作
是吗
算了 我只要把欠你的还给你就行
你叫什么名字
我是法萨丽娜
但是 我们大概不会再见了吧
法萨丽娜？
我会查个清楚的 不管你逃到哪里
事故突发 事故突发
大量地下湖水流入领地内
整个王国地基已经坍塌
喂 逃跑之前先帮我把泳衣解除了啊
来人啊 快扶我起来
泳装女王 中田凯瑟琳
抱歉了 束手就擒吧
那个 出大事了
大家快跑啊
卡尔曼小姐 刚刚你去哪儿了
现在就别管这种小事了
曼森先生 泳装王国怎么样了
喂 没必要搞得这么过分吧
是啊 卡尔曼小姐不是说不会有伤亡吗
不 没准是温蒂干的
大家都逃出来了
等等 女王呢 女王大人在哪儿
那是…
女王大人
太好了
一群无礼之徒 快滚开
忍忍吧 如果不能保持平衡 大家都会掉下去的
借我用一下
别啊
布里希洛
还挺顺利的
温蒂很厉害哦
话说 这到底是什么啊
这就是泳装女王…
你们这群恶毒男人的走狗
这就让你们知道我泳装女王的厉害
凯瑟琳
曼森
已经够了吧 你的天分不该用在这种事上
我们重新开始吧 回到我身边来
你说什么呢 当初明明是你伤害了我 否定了我
我道歉 所以…
我才不信
这样也不信吗
干什么呢
那是我设计的男士内衣样衣 「大男人75」
没错 凯瑟琳 回来吧 像这个回旋镖一样
曼森
凯瑟琳
梵先生
怎么了
这种就叫幸福结局吗
睡吧
我睡不着
但是…
睡吧
这是幸福结局吗
没错 结束了
男人都是大灰狼 一定要提防
既然这个年纪了 就要小心谨慎
哪怕外表如绵羊
内心也是露出獠牙的大灰狼
要是不小心被他迷惑
觉得他是可以唯一能够信任的人
那就糟了 糟了 太糟糕了
SOS SOS
听见了吗 有人在呼救
今天也有少女遇到了危险
为Saudade祈祷
现在我仍然时常会想
在我旅行的时候 哥哥都在干什么
为Saudade祈祷
哥哥在那边一定也经历了很多事
当然 不全是好事 他肯定也会痛苦伤心
为Saudade祈祷
但是 正是这些事让我们成长
你准备好了吗？
下次继续观看更刺激的冒险！