「Endless Illusion」星球
那里是野蛮的梦想交织而成的流浪者天堂
某个野兽梦想将你吞没
你虽然受伤流血 却止不住欢呼
在被野兽吞噬 从世上消失的时刻
你变成新的野兽 发出一声怒吼
夙愿的终点
卡洛沙 我们还是回去吧
不行
但是 要是擅自行动 同志会…
上吧 为了同志 他一定会表扬我们的
卡德贝多和悟都得到了表扬
但是…
我们能赢的
你很在意米海尔 对吧
你害怕他会讨厌你 对吧
他比我还要重要
不是的
我要上 一个人也要上
卡洛沙 不要一个人去啊
卡尔曼小姐
怎么了
这是人工隧道吧
已经过去三天了 还没看到出口
是啊 要是一下子就找到了钩爪男的总部
咱们该怎么办呢
隧道上面就是大海
要是召唤Dann的话 大家都会溺水的
到时候应该有办法的
还有布里希洛小姐
尼禄先生他们也在下面负责监视呢
太无聊了 不想干了
咱们喝酒吧 下酒菜呢
又喝吗 差点就死了还敢吃这么多
多谢
抱歉 我们队长都不干活
我可是很认真地在工作
总之 小丫头你到这边来吧
这是…
你们的饭菜在这儿 那是要送给梵先生的
是吧
这可是温蒂努力做的
奇怪
早啊 梵
接下来要去哪儿
去吃饭
真…真巧 我也是
是吗
可以跟你一起去吗
有什么不可以的 就在前面了
梵 等等
那个…我…
那我先走了
快看
看什么
你看 是我们俩 像不像照片
所以呢
所以…
能不能快点抵达啊
你不愿意跟我在一起吗
我是说要是在这种地方受袭的话就麻烦了
还有我呢
你不行的 别想了
而且 不能靠自己前进总有点…
雪子 你和弗兰克最后怎么样了
什么意思
你们这年纪的年轻男女 总会擦出点火花吧
他只是我从小的玩伴 而且也留在镇子上了
这样啊 太好了
干得漂亮
抱歉 我们太吵了
总是这样的
不 平时要更吵
梵
喂 今天别想逃
算了
陪我们喝点吧 还是你们俩要过二人世界吗
小丫头
嗯？
到这儿来听听我们的正义讲座 对你有好处的
正义讲座？
别管他们
可以吗
温蒂 布里希洛的饭菜呢
我去拿吧
梵先生 那些饭菜是温蒂做的哦
你会做饭了啊
是雪子小姐教的
我说 别光看着 尝尝啊
也对
喂 把所有的调味料拿过来
你能不能正常点吃 我之前都说过了吧
对哦
不会吧 有那么难入口吗
快吃吧
搞什么嘛 吃饭也不叫上我
我可是一直在驾驶 都没休息过
哎呀 真好吃
给乔西亚也拿点吧
怎么了
真能搅和
完了 都完了
没什么 不要这么说
喂 都怪你不赶紧吃
是啊
对不起
这个…
怎么了 乔西亚
对不起 因为前方出现光芒了
是出口吗
好像不是
那就继续前进 慢慢来 不着急
好的
是补充物资的中继站吗
感觉不是个基地
这个隧道还没到头啊
路还是跟之前一样的啊
这家伙…是那时候的…
果然来了
干掉所有的坏人
卡洛沙 我们还是回去吧 计划马上就要结束了
要回你回 我一个人去
要是做不好 米海尔会受到表扬
而我们就会被同志抛弃
又要像过去那样
不要 我不要回到过去
知道了
真可爱 快来抱抱
同志
是卡洛沙吧
在集会之前 还是别引起不必要的纠纷了
说实话 卡洛沙大人…
可能是成长经历的原因 常常不遵守规定
有些人对他也有怨言
虽然是自动操纵 但他居然把Drakul也带走了
还有梅莉莎大人
要不要命令他们返航
不用了 让他们随意吧
强行教育也不好
这也不影响「幸福时刻」
是
真是没办法啊
终于来了 终于来了
焕然一新的无敌装甲
看吧 这就是闪瞎你眼的双脚行走
爷爷
这就是个诱饵 别这么认真
而且这群人连我都觉得棘手 你们更对付不了
年轻人 你还是太幼稚了
真正的战士就要时刻认真战斗
而且 我们粉红友人还欠你个人情
既然如此 此时不上还算什么男人
你就欣赏我们英勇的姿态 聆听勇气和荣耀的呐喊吧
这里交给我们 你们先走
又出现一台装甲了
那边就交给我吧
布里希洛小姐
对手是两台装甲 那我们也不能输啊
笨蛋 这可不是比赛
可不是有奖金的游戏
奖金？梵 你怎么说傻话呢
我当然不是为了奖金
布劳妮一直以来 都是为了保护别人而战斗的
知道了
埃尔多拉攻击
新加的武器感觉不错啊
小丫头身手不错嘛
尼禄 我们抓住它了
很好
巨型旋风
趁现在赶快前进 找个能让我召唤Dann的地方
快点
是
休想从这里过去
流体控制系统 启动
能量循环系统 检查完毕
我们上吧
启动布奇引擎
这就使出全力了啊
快点准备好
放心吧
因为有黑暗 正义才会绽放光芒
微弱的火光点燃我们的勇气
燃烧吧 男人的视死如归
正义之踢 勇气之拳
那是我们的朋友
为了众人重返世间
接招吧 尝尝我这无敌的力量
制裁的铁拳
埃尔多拉Soul
吟唱读条时间太长了吧
前面应该有个小平台
不知道是不是为了调节气压
总之有个管道通往海面
那里应该可以召唤Dann
应该绕到他们前面来了吧
前方有热源反应
如果是钩爪男的话 我一定要赶在那家伙前面
梵先生 请通过前方的中央管道
那里不用担心被淹
知道了
这里怎么也有敌人
向右避让
是
是哥哥？
是雷吗 好久不见了
但我现在没时间陪你玩
什么
你终于来了 妨碍同志的坏蛋
没想到扩散斗篷居然有用
那是…不会是光束弹吧
我们的受损程度如何
我来看一下
卡洛沙 这次是动真格的了吧
没错 梅莉莎
我要把你们都削成棍子
混蛋
我来了
喂 你们是跟悟在一起的人吗
没错 你还记得吗 大坏蛋
我是卡洛沙 另一个叫梅莉莎
我们要作为原体七人打败你们
这两个人的配合太默契了
难道是那个系统的完成体吗
哥哥
哥哥 是我 乔西亚
喂
这里是埃尔多拉 埃尔多拉Soul
能量消耗太大了 请求补给
海水已经渗透进来了
不行 基地的驱动装置受损
就算能移动起来 也没办法加速
那个…爷爷他们应该…
不用勉强安慰我们
梵
我去给埃尔多拉送能量罐 这边就交给你了
交给我吧
乔西亚 退到隧道之中
这样太冒险了 咱们没有武器 而且完全被敌人看穿了
卡尔曼小姐
怎么办 卡洛沙 他们从那边…
别管他们 先解决这边
喂 我也忙得很呢
不好意思 咱们这就结束游戏 带我去找钩爪男吧
知道了 我带你去
打败你
把你的装甲带给同志
有本事就来啊
干得不错啊
真是的 这也不是我的工作啊
我可真是个笨蛋
果然 一开始的突袭打坏了我的挖掘钻头
虽然引擎无恙 但这样子…
你好啊 打扰了
你这混蛋
别把我卷进来
那要不要把敌人引到你弟弟那儿啊
他们本来是你的敌人吧
那又怎么了 你本来是打算从我们这儿抢情报的吧
但是可惜了…
他们俩好像根本不知道什么情报
快看 我们可以的
我们能赢的 梅莉莎
嗯 是啊
卡尔曼小姐 你能听见吗
我们这边被压制住了
他们没事吧
可恶
埃尔多拉防御
尼禄 别浪费能量
有什么办法
巴里奥 必杀技还能用吗
能量不够 还差一点
这么点攻击还差得远
都这个时候了 你怎么还在做饭
因为大家马上就要饿着肚子回来了
而且…
其实 我一开始觉得这群人马上就会分道扬镳的
我只是想借这个机会离开城镇
但我想错了
大家虽然想法不一 但都为了一个目标团结在一起
所以 我也要做力所能及的事
那我也来帮忙吧 有不明白的地方还要你教我
好
如果命中注定要在某天消失
喂 你快点
还不行 再等一下
如果命中注定要在某天消失
你总是这样
我愿活得更坦然 不愿对自己撒谎
对不起 我的速度提不起来
大家还活着吗
我愿活得更坦然 不愿对自己撒谎
卡尔曼小姐
不是吧 快帮我赶走
我愿活得更坦然 不愿对自己撒谎
这个位置正好
不要闭上眼睛 不要停下脚步
这里正好能攻击脖子
要是不行的话 大家就同归于尽吧
朝着彩虹彼岸前进吧
载着希望的翅膀
我送能量罐来了
照亮未来的光芒
快接好
如果落在你身上一样
好 埃尔多拉充电
很好 最后一击
钻石碎裂
永别了
我的朋友
笨蛋 要是在这里发生爆炸的话…
卡尔曼小姐 快回答我
你们没事吧
那几个家伙都死了吧
你也去死吧
你这混蛋
去死吧
去死 去死啊
果然 还是需要近距离射击
不 已经够了 接下来交给我
做梦 你就要死了
同志会开心的
然后 就不会抛弃我们
没错 我们就永远不会寂寞
卡洛沙
我都说了吧 带我去找钩爪男
我让你们一起死
不 要死的人是你
快去死吧 去死 去死
那是…
受死
这下该结束了吧
这可是同志重要的装甲
你竟敢…竟敢…
竟敢…
等等 卡洛沙 再这么下去…
闭嘴
喂 我都让你带我去找钩爪男了
那你就去死啊 死了我就带你去
果然 从他们身上得不到任何情报
删除
为什么
他会有这种武器…
住手
快躲开 梅莉莎
你挡不住的
但是…你会被…
很好 再来一发
是不是打完了
那应该就要回来吃饭了
是啊
梅莉莎 梅莉莎 听见了吗
卡洛沙 我们还是停手吧
回去跟大家道歉吧
不行 我把装甲给弄坏了
这是同志用来实现梦想的装甲
他会原谅我们的
到底怎么了
放心吧 大家都会原谅我们的
但是 他一定会抛弃我们的
不要不要 我不要被抛弃
卡洛沙
我绝对不会抛弃你的
所以…好吗
梅莉莎
梅莉莎 梅莉莎 梅莉莎
哥哥 胜负已分 再打下去只会…
你都干了什么
梅莉莎 我会给你报仇的
臭小子
我要杀了你 一定要杀了你
在高山上
我梦想与飞翔 但你已不在
我跪下祈祷
心痛万分
内心深知原因 但或许在欺骗自己
这里有场表演
让人难以言喻
何不进来一看
现在是否该前进
是否该选择相信
看红雨潇潇
让人难以言喻
将剑递予我
结束了或许会更好
眼见为真实
予我以剑
美好的宇宙
我是为了寻找哥哥才离开小镇的
却不知不觉间卷入这么大一场动乱
美好的宇宙
奇怪的是 我却从没想过抽身离开
不 我并不是出于责任感或正义感
美好的宇宙
我只是做出了决定就想贯彻到最后
但是 哥哥他们也是这么想的
美好的宇宙
你准备好了吗？
下次继续观看更刺激的冒险！