「Endless Illusion」星球
那里是野蛮的梦想交织而成的流浪者天堂
为什么要战斗 为什么要向前进
道路艰险 结局悲伤
这个旅程实在过于艰苦
尽管如此 却没人停下脚步
因为大家都清楚
后悔比死亡更让人痛苦
美好的宇宙
一个人都没有也挺可怕的 感觉有埋伏
现在要是遇到袭击可就麻烦了
大家的装甲都在修理中 我哥哥也不见了
别把他算进来
我说 能不能停一下
大家需要修整
而且我在埋葬他们的时候找到了这个
是那个装甲机师带着的 我想调查一下
没那个必要 先去找钩爪男
我们不就是要找出他的所在地吗
梵先生
闭嘴
卡尔曼小姐
怎么了
好像有什么东西 像是基地
可以了吗
嗯 动手吧
Dedo 启动
我说 不用搞得这么夸张吧 都没有人
不 千万不能轻敌
我的老腰啊
约瑟爷爷 别勉强了
这不叫勉强 叫勇气
奶奶当年是不是也这样呢
可能是观测站或者通信设施
但是好像被废弃了
感觉也不像是陷阱
行了 快赶路吧
真是的 这种地方怎么会有桌子
你没事吧 温蒂小姐
受伤了吗
你在干什么
因为太暗了嘛
干得漂亮 温蒂
应该就是这个了吧
没错 这是张地图
感觉最近真走运
大家快来这边
有药吗 药在哪儿
你是想让我们去找你 还是想要药
我都说了 这栋建筑里面有个交通工具
是去找你 去找药 还是去找交通工具啊
算了
这个已经没救了
是吗
喂 发生什么了
喂 喂
是坏蛋吗 是那个坏蛋钩爪男干的吗
对不起 大家久等了
雪子还没来 我们不等她了吗
她跟千鹤不一样 很担心那些伤员
说起来 我们抓住吉米的时候
没错没错 千鹤那家伙说他是个坏蛋
也不管他是伤员 直接把他埋进沼泽地里 只剩头还露出来
行了 别岔开话题
也对 这是个作战会议
那么 他究竟在哪儿
别这么着急
听好了 这个岛屿 或者说大陆吧
大家都觉得上面没人居住
其实底下有海底隧道 这就是我们现在的位置
然后 这个机器显示的地方正好位于中央
那个装甲大概是从这里出发的
那哥哥也…
好 接下来我一个人去
等等 梵
从这里到中心地有3000多公里
就算你用Dann 一旦被发现 可就打草惊蛇了
首先要搞清楚他们的目的
调查来调查去的有完没完
但是 刚刚那个伤员可能知道些什么
他们的目的肯定是征服世界
邪恶势力基本都是这个想法
但是 在那之前要先把埃尔多拉Soul修好
对哦 我的也要修一下
梵 你的呢 要我帮你修吗
不用了 Dann可以自我修复的
是吗
嗯
好 那我们就先着手修理吧 走喽
好
那我也去
卡尔曼小姐
怎么了
我想先冲个澡
好 你用大的那间吧
温蒂小姐
不管怎么担心你哥哥 现在也是无济于事的
说得也是
同志 试试这件
不用特地打扮吧
这可不行 今天是特殊日子
大家都想见见您 特地从世界各地赶来了
所以法萨丽娜大人才提议穿得郑重一点
那就没办法了
她做出的决定谁也改不了
是…
那么…法萨丽娜已经做好准备了吗
法萨丽娜小姐
我听说那个男人打败了梅莉莎和卡洛沙
是的
为什么不告诉我 Saudade可以去支援的
这是同志的意思
我们即将启程 他不希望你担心这些多余的事
担心同伴是多余的吗
没错
我如果担心你 也是多余的吗
米海尔 原体七人只剩我们俩了
但我们还可以完成使命 那就是实现同志的梦想
除此以外都是多余的事
法萨丽娜小姐 我相信同志
但在心底某处 我还是无法完全理解他的梦想
当他…当他的梦想实现的时候 这个世界究竟会怎样
米海尔
其实我是希望你能自己掌握的
我不希望为你送行的时候 你心中还有犹豫和留恋
让我来告诉你
只是稍微打了一场 就变成这样了
想到后面的大战 我就激动难耐
我都说带上布奇了
你烦不烦
巴里奥 粉刷怎么样了
由于余热 漆都快掉了
那就变回材料原本的颜色了 至少把脸涂一涂吧
使用说明书呢
不知道扔哪儿了
我说你啊
这个…奇怪
布里希洛小姐 我问一下
关于双腿骨骼上第3 5 7 8 和17号传输单元
它们的抵抗负荷压力值是多少
还有电光尖刃的…
笨蛋
乔西亚 你没事吧
我…我没事 但也够危险的
我刚刚问的双腿…
那个交给我吧 你可不许再偷看了
有什么问题吗
你没什么朋友吧
不 梵先生就是我的朋友
真的吗
对了 关于梵…
怎么了
他为什么要追踪钩爪男
没跟你说过吗
是这样的…
是布里希洛吗？
嗯 从浴室传来的
是不是水太热了
可能是吧
怎么样了
不知道 我也不是医生
只能尽我所能 希望他能熬过来
但他可能是敌人啊
现在他只是伤员
不管是敌是友 死了可就都完了
要是活了下来 或许哪天能成为朋友呢
冷静点 别乱动 别太紧张
米海尔
别过来 米海尔
你认识米海尔哥哥吗
温蒂
别担心 她不是米海尔 你先冷静
你要是再流血的话…
杀了他
那家伙是恶魔
他是跟同志一起打算毁灭世界的…
恶魔
快开始了
同志要说明什么
不知道 就是要求所有工作人员都看
那个…
大家好
您好
谢谢大家
在各位的努力下 我们终于完成了迎接「幸福时刻」的所有准备
因此 今天我要向坚守在各个岗位上的大家再次致谢
同时向大家说明本计划的理念和详细安排
我们现在拥有史上最强大的装甲
这是足以左右星球未来的力量
这份力量该如何使用
为了明天 我们要做出怎样的选择
我曾经非常迷茫
至今为止 大家都得出了同样的答案
支配和征服
同志不是这么想的吧
是啊 他在苦恼和痛苦之后得出的结论…
不是支配 而是和谐
不是征服 而是友情
你的装甲
Saudade是为了创造明天
为了重置世界的一把钥匙
世界会得到重生
没错 悲剧都将变成过去
你知道为什么吗
是同志…
没错 他会为了这个计划 牺牲自己
阻止米海尔
那家伙的Saudade是原体七人中最强大的
要是不能阻止他
人类…所有人都会死
我说 「所有人都会死」是什么意思
跟我没关系
但是 他可是温蒂的哥哥
我…
我的目的只有钩爪男
所以 不管是谁 只要敢妨碍我
我都会宰了他
梵先生
那个…他不是认真的 肯定不是
喂 我做好饭了
心情不好就要吃点东西吧
梵 你怎么了
也是 太在意也没有用
明天 「幸福时刻」明天终于要开始了
你还是这样呢 温蒂
米海尔哥哥
我有话跟你说
温蒂去洗衣服了
不是 她去后面的甲板上晾衣服了
昨天那件事 她好像还是很在意
你去看看她
我就是这么打算的 那我走了
谁来驾驶这个移动基地啊
我设成自动驾驶了 放心吧
你想跟我说什么
温蒂 回常青镇吧 这是我最后的忠告
这话你上次就说过了
这里面有钱
你要是担心其他人 就把钱分给他们 然后就地解散
再往前走也是白费功夫
你觉得用钱就能阻止大家 阻止梵吗
那么 你就别管那个男人了
说实话 我也想跟他打一场
哥哥你还是错了 什么叫想跟他打一场
哥哥 我听说你要毁灭世界 这是什么意思
我不想看到你跟梵战斗
这是个误会
我们并不打算毁灭世界
但你既然这么担心我 要不要跟我一起来
温蒂 你一直是我心爱的妹妹
你要是在我身边 我就可以更好地保护你
相信我
相信你哥哥的选择
哥哥
哥哥 我不明白
你什么都不说只让我相信你 我是不会明白的
是吗 那我把一切…
温蒂
你就是温蒂的哥哥吗
梵
初次见面 我们是原体七人的米海尔和法萨丽娜
别瞎说了 法萨丽娜
没想到你会主动来找我们
抱歉了 但是我今天是来找你们聊聊的
想跟大家交个朋友
朋友？
是啊 我很想跟各位友好相处
事到如今 你还在说什么蠢话
你们想用邪恶的装甲征服世界吧
正相反
相反？
同志为了世界和平 选择牺牲自己
同志已经染上不治之症
但是 他会用最后一口气重置这个世界
我需要海尔塔小姐培育的花作为那个时候的催化剂
重置是什么意思
同志会将自己分解成原子 和所有的生物在无意识中进行同化
没错 所有的生物都会和同志拥有相同的思想
真是个美好的宇宙
当然了 同志自身也会消亡
但他会如字面意思 永远留在我们的身体中
各位明白了吗
同志和我们的组织之所有没有名字
都是因为我们的出发点是无偿的爱
爱？
也就是说…
你想让我们成为坏蛋的手下吗
没有上下等级之分 因为他将与我们同化
这个星球真的不需要改变吗
暴力横行 等级歧视
弱者总是被迫成为牺牲者
真有脸说 使用暴力虐杀弱小的正是你们这些人吧
你们随意取人性命
你们也杀了卡洛沙和梅莉莎吧
还有卡德贝多先生和悟先生
你们把同志叫做坏人 可自己又有什么不一样
你是梵先生吧
确实 你有着不幸的过去
可继续散播你的仇恨能有什么好结果
冤冤相报何时了
同志是希望消灭人类的过错
今后 如果我们想作恶 他也会在我们心中制止我们
控制人类的本能吗 这不可能
可能 只要有同志和「诞生系统」 以及Saudade和米海尔
各位明白了吧
还有不到一个月 计划就将全部实现
所以 能请各位停下脚步吗
不管计划能否成功 同志都将消亡
你们的愿望也能实现了
这不就够了吗
原来如此 我明白了
你明白了吗
是啊 再不清楚不过了
那就是我没时间听你们废话
啰啰嗦嗦的 听着就烦
那两个小鬼好歹还知道少说废话 直接开打
对他们见死不救的你们现在就别装白莲花了
我才不管世界会怎么样
我会赶在钩爪男死之前 亲手送他上路
加我一个
可不能对邪恶低头
你们的想法也太自我了
我…虽然不太懂刚刚那番话
但我想做自己 别人休想随意摆布我
是啊 原想着找你把账算清楚就够了
可听了刚刚那番话 总觉得恶心得想吐
是吗
真是太可惜了
米海尔 你按计划行事
是
法萨丽娜 又想逃吗
不 请放心
既然谈崩了
那就只能让大家暂时留在这里了
像我刚刚说的那样 我们只是想守护同志的梦想
为此 现在我要彻底击垮各位
然后 再慢慢和大家…
成为朋友吧
在高山上
我梦想与飞翔 但你已不在
我跪下祈祷
心痛万分
内心深知原因 但或许在欺骗自己
这里有场表演
让人难以言喻
何不进来一看
现在是否该前进
是否该选择相信
看红雨潇潇
让人难以言喻
将剑递予我
结束了或许会更好
眼见为真实
予我以剑
向天空许愿 愿大地和平
我曾无数次地想 自己为什么会在这里
哥哥已经走远了
向天空许愿 愿大地和平
在战斗的时候 我也几乎帮不上忙
但正因为如此 我无论如何都想坚持自己的选择
向天空许愿 愿大地和平
比起危险的战斗 我更害怕失去自我 随波逐流
你准备好了吗？
下次继续观看更刺激的冒险！