这是一个纷争不断的宇宙垃圾堆
「Endless Illusion」星球
在无人知道的地方 少年变成青年
在无人知道的地方 少女心怀苦恼
在无人知道的地方 这个星球静静地试图获得重生
这个丑陋的世界即将毁灭
向天空许愿 愿大地和平
就把这当成我最后的过错吧
你们的对手是我的Dahlia
为了不让你们继续前进
继续？
梵 一定要生擒法萨丽娜
我还有话要问她
我知道
装什么游刃有余
是吗 看来光是展示Dahlia 是不能让你们明白的
为什么呢 为什么如此一意孤行
空缺成员 梵先生
不对 我的外号是黎明的梵
Wake up Dann
卡德贝多先生经常跟我们提起你
现在还不晚 要不要加入原体七人呢
我不喜欢团体活动
真是个有意思的人
改变路线
我们停到旁边去 防止受袭
好
还有 我会驾驶Tanda出击 接下来就靠你们了
你要去哪儿
去前面看看
我要搞清楚那女的到底藏了些什么
我也去
别来碍事 我一个人就够了
要是哥哥在前面呢
我…会派上用场的
好 但是你要保证自己的安全
好
既然如此 需要我驾驶布劳妮护送你们吗
抓住你了
怎么办呢
哎呀
你不知道这个功能吗
真是可爱
你真是个可怕的女人
不要这么讨厌我嘛
我们友好相处吧 做好朋友
这是…
这是怎么回事
这还怎么出击
喂喂 快放下我
小子 看你干的好事
你说什么呢
不是你们自己干的吗 说因为高温 漆都掉色了
是吗
是啊
你们说要用三种颜色涂个帅气的花纹 然后各执己见
之后就开始喝酒吃肉
你…那是…
没错
那是男人的作战会议
不 那就是酒肉聚会
喂 接下来交给你们了
我们去去就回
怎么办 我是不是应该留下来
不需要 交给我们吧
喂 让雪子也来帮忙
好
真的没事吗
米海尔大人 您去哪儿了
计划马上就要开始了 快去做准备
放心吧
不用着急 我一定会让这个计划成功的
没有任何失败因素
好
联系上同志了吗
是的 米海尔大人
我很担心啊 你去哪儿了
非常抱歉 我有个问题实在想彻底解决
那个问题你已经解决了吗
是的 让您担心了 我已经没事了
对了 同志 那伙人已经到了本基地附近
是谁来着…就是上次说的那个人吗
确实是个问题
不 您请放心 法萨丽娜小姐已经出击了
原来如此 需要派人支援法萨丽娜吗
不用了 她也没办法从那里赶回来
而法萨丽娜小姐的心愿就是希望计划成功
米海尔 可以按计划执行吗
请放心
那就交给你了
是
法萨丽娜真是了不起
各位 你们也都听到了
时间安排没有变化
让我们送米海尔升空吧
是
那个女人跑哪儿去了
在这儿呢
混蛋
还是不要太勉强了
看见你这幅样子 我的心情该怎么表达呢
如同花朵盛放
你…
怎么了
跟之前的那些人不一样
过于从容 根本不知道你到底有没有战意
叫人恶心
感觉太奇怪了
好像在跟那个人战斗一样 那个钩爪男
多谢称赞
这是对我来说…
是最好的夸奖了
发射系统 最终状态确认
切换电源 将M.E.的启动速度设为第二宇宙速度
所有连接 分离系统 无异常
移除接触臂
开始自动倒数
所有部门 开始自动倒数
点火控制指令 无异常
Wake up Saudade
月亮呢
什么
月亮的轨道如何
跟预测一致
太棒了
我说 温蒂
怎么了
除了上次的双胞胎 梵之前也跟那种人打过吧
是的 在佐涅特 还有跟大家会合之前的镇子上遇到过几次
你那时候不害怕吗 也遇到危险了吧
是啊 有一次我还发烧了
那可真糟糕
他肯定想甩掉你吧
没有 当时他还照顾我来着
梵吗？
是的
温蒂 我想趁这个机会问问你
你喜欢梵吗
怎么反倒让卡尔曼小姐这么惊讶啊
别在这种时候说这种莫名其妙的话题 吓我一跳
可是除了现在 哪还有机会问啊
这倒也是
那么 温蒂你的回答呢
我…
我喜欢他
我喜欢梵
在知道艾莉娜小姐那件事的时候
虽然很奇怪…
但我明白了自己其实是喜欢他的
那你呢
布里希洛
是
那是…
这地方有守卫就表示…
这家伙交给我 你们先走
没办法 交给你了 布里希洛
你这家伙 真是出现得太不巧了
D线上的101出现反应
是不是空缺成员的同伴呢
可能吧
米海尔
我想提前发射 可以开始倒数了吗
随时可以
多谢
设定定时器 开始倒数
来吧 让我看看你的欲望
你在说什么呢 女人
喂 小鬼 出事了
卡洛斯 你知道卡洛斯去哪儿了吗
是不是在哪儿睡着了
快去找 没有他 我们人再多也无法出击
可是 卡洛斯先生总是在睡觉啊
笨蛋 他内心是醒着的
而且 他控制的是我们的秘密武器
在最后关头或许会发挥作用
你快去找他
什么 现在吗
受死
粗暴 激烈
太粗鲁了
混蛋
没错 就是那样
你这样粗鲁 我的花瓣会凋谢的哦
别再胡说了
你需要的是花蜜
能够让你忘记狂暴和愤怒的甜美花蜜
尽用些怪招
你也不容易吧 事情发展得越来越严重
我啊 本来是打定主意不插手没钱赚的工作的
那你为什么跟我们来这儿呢
还用说吗 我跟那个法萨丽娜之间还有账没算呢
再加上海尔塔那件事 我在佐涅特可是承蒙关照了
如果不揍她两三拳做个了结 总觉得咽不下这口气
做个了结…
而且 我其实也最喜欢梵了 所以想跟他在一起
你也是吗
开玩笑啦
哦…
来啊来啊 我在这儿呢
单纯的攻击 你果然是无人驾驶的
看招
你的动作我看得一清二楚
很好 接下来就是去找卡尔曼小姐
液体氢气和氧气系统准备完毕
正在填充燃料
确认天象情况
耀斑稳定 环境无异常
启动安全臂装置
导航控制切换到飞行模式
不行 不行不行 我太了解你了
你已经动不了了
很疼吧 很难受吧 很痛苦吧
这些疼痛和痛苦都是毫无意义的
那你就放开我啊
哎呀 我还想跟你聊聊嘛
别撒谎了
我知道你想做什么 你不过是在拖时间
而且 我跟你再过一百年都不可能互相理解
你这种想跟钩爪男在内心深处化为一体的混蛋
没错 就是这样的
太棒了 你终于理解我了
那么 你应该可以更了解同志和我
来吧 加入我们
别做梦了
来吧 我们一起让花朵绽放
我会接受你的
来吧 把你自己交给我
在我面前脱掉一切束缚吧
抱歉 我可是个处男
休想得到我的纯洁
我的招数居然…
受死
埃尔…
多拉…
宝藏之踢
好险啊 但既然我们来了 你就放心吧
我们可不会因为你是女人就手下留情的
这次我确实要谢谢你们
警告
探查到异常动作
难道…这是…
胆小鬼
别想逃
可恶
那是…难道…
不行 一定要拦下他
如果梅莉莎发来的数据无误
那个伯鲁凯因有一个超长炮管的光束炮
那个机体…
果然是在佐涅特带走钩爪男的那机体
出现障碍物
101呢
信号消失 推测已被敌方装甲毁坏
法萨丽娜大人呢
她说不想打扰我们 切断了通信
各位
请继续倒数
放心吧 我相信各位和法萨丽娜小姐
米海尔 我一定会送你升空的
同志的梦想 大家的梦想 我的梦想
没错 这就是我活着的意义
为了洗净我这污浊的一生
同志 发射基地发来请求
希望您能同意按计划启动发射进程
让他们开始吧
那是什么
哥哥？
那个女人呢
跑了
那个烟雾是她搞出来的吗
不 那是跟钩爪男在一起的家伙
该不会是…
Saudade of Sunday已进入Endless Illusion的环绕轨道
剥离火箭
预定轨道上发现障碍物
法萨丽娜大人的卫星基地已经避开了轨道
但是Dann of Thursday的卫星基地还在轨道上
撞击概率低于20%
因为我们提早发射了 所以出现了预料之外的障碍物
要是出什么事就不好了 现在还是把它炸了吧
是
发生错误 无法定位卫星基地
这里是米海尔·加雷特
成功排除障碍物 将按计划进入摆动轨道
前往目的地月球
辛苦了 米海尔
现在请享受「幸福时刻」吧
各位 我们开始准备「诞生庆典」吧
发射基地的各位请按计划迅速撤离 回到这里
谢谢大家
感谢你们 「幸福时刻」开始了
主要电源好像已经切断了
是不是已经没人了
可能吧 他们好像弃置了整个设施
任务一完成就马上撤退
跟我们这种总是不保持联系的队伍不一样 那边可是配合默契
奇怪
卡鲁尔小姐
叫我卡尔曼99
我…
太好了
我想留个言的 真是太健忘了
叫什么名字来着…那个原体七人的…
卡德贝多的…
你是…
咦 你是哪位
钩爪男
哦 是温蒂小姐啊
真是太巧了
原来如此 正好
其实除了留言 我还有事想拜托你
拜托我？
没错
温蒂小姐
嗯
要不要跟我约会啊
在高山上
我梦想与飞翔 但你已不在
我跪下祈祷
心痛万分
内心深知原因 但或许在欺骗自己
这里有场表演
让人难以言喻
何不进来一看
现在是否该前进
是否该选择相信
看红雨潇潇
让人难以言喻
将剑递予我
结束了或许会更好
眼见为真实
予我以剑
为了谁
说来也奇怪 这是我第一次跟别人约会
我倒不觉得多可怕
为了谁
只是想再次亲自确认那个人到底是怎么想的
不 我不是想成为他的同伴
为了谁
因为我已经有一群认真又奇怪的优秀同伴了
你准备好了吗？
下次继续观看更刺激的冒险！