为了谁
准备完毕
返航
自动驾驶
准备完毕
返航
自动驾驶
无法找到卫星基地
故障
到底出了什么事
到底是怎么了呢
Dann的基地可能是个无人人工卫星
那为什么回不去
因为我在轨道上根本找不到这种卫星
找不到…
喂 先放这儿吧
多谢
那家伙没准都逃到空中了
这不重要 重要的是你现在都快死了吧
什么
我还能动
但是 如果没有Dann
到底能坚持多久
那个…你们在说什么
各位 出大事了
温蒂她…
我有点事情想调查一下
如果今天没回去 你们就先走吧
不好意思 吓到你了吧
没事吧 受伤了吗
你还好吧
那个…我只是摔了一跤 没有受伤
是吗 太好了
还有 不好意思 我迟到了
一直没有空闲的运输机
你是一个人来的吗
是啊 只有我
约会的时候怎么能有外人呢
我们是敌人
你不怕我把大家都带来吗
怎么会呢
你不会让其他人卷入危险之中的
所以我才想再见你一面
这是米海尔的枪吗
现在是我的了
请问…我哥哥在哪里 真的在这座岛的中央吗
不 他去月球办点事了
这里是米海尔·加雷特 发送定时报告
截止到发射33个小时后 任务完成进度已达7%
计划有无修改或变更
没有变更 维持现状 继续执行计划
收到 继续执行计划
知道了 我会告诉他的
拜托你了
还有…
你很快就要死了吗
是的
为什么要牺牲自己 给别人带来这么多麻烦呢
为什么
根本没人会感谢你的
你为什么要问这个
为什么
你应该已经发现了 我做这件事的意义
不是流于表面 你已经发现问题的本质了
我听米海尔说过
你们兄妹俩总是遇到不公平的事 遭受无理的暴力
哥哥说的吗
可世界就是这样的 我们又能有什么办法
这就放弃了吗
让我们创造一个大家都梦想的世界吧
只是在此之前 或许会有一段混乱时期 不过请放心
一切都发生在梦中 到最后没人会受伤害
但是 我总觉得…
为什么
为什么一定要哥哥去执行这么厉害的计划呢
为什么要强行掳走他
我听说过米海尔的传闻 他拥有驱动原体装甲所必需的能力
而且 也能够把大家团结在一起
我希望由这样一个人去开创新世界
虽然我希望跟他直接对话 可身体垮了
我也没想到自己委托的人居然会这么粗暴
太卑鄙了 现在你还有脸说这些吗
是的 你说得对 完全没错
真是对不起
怎么办
我开始觉得你不是坏人了
不介意的话 要不要跟我一起做个梦
用你自己的眼睛去见证新世界 见证梦想的诞生
我拒绝
我就是喜欢你这种性格 希望你长大了也能继续保持
我应该…应该早点去见你们的
应该早点…
新世界就交给你们了
再见
该怎么办呢
天上的仓库不见了 Dann也不能正常运转了
敌人又有那么多装甲
而正当他们启动法萨丽娜口中的作战时
温蒂又不见了
到底该从哪里下手呢
我回来了
你去哪儿了 知不知道我们有多担心
我…去见了个人
是谁
钩爪男
什么
你去见了敌人的老大吗
什么 这是什么意思
在哪儿
他现在在哪儿
已经回岛中央了
为什么不…
不告诉我
因为 Dann已经动不了了
这不重要 我只是要亲手杀了他
之后会怎样我才不管
你这么不顾生死也要复仇的话 就自己去找他啊
我去见他是因为有话要问他
我需要确认一些事情
温蒂…
我不是小孩子了
那家伙还精神吗
是的 他托我给你带句话
他说把你天上的卫星击毁了 对不起
是吗 原来是他
真是个混蛋
那么 还问出别的了吗
是的 其实…
月亮啊
敌人的老大还在这儿 月亮就先放放吧
是啊 眼下重要的是梵先生的装甲
对啊 没有装甲他居然就要死了
叫布奇来修一下吧
他可是废掉了我们的合体系统
你烦不烦 不都是装甲嘛
都说不一样了
梵先生的装甲和其他装甲在设计思想和技术上都不一样
如果没有同等的装备和专业工程师是无法修复的
对了 梵
怎么了
法萨丽娜那个人的装甲也是从天上掉下来的吧
嗯 原体七人的装甲都在天上有各自的仓库
那么 已经去世的人的仓库有空着的吗
能用的…吧
如果是卡德贝多的Diablo 应该跟Dann没什么差别
什么 闲置的仓库可以借用一下吗
这样就能修复了吗
不知道
但总好过在这儿干等
我跟它一起去
勇气可嘉 我们也会帮忙的
这个仓库在哪里
应该是在宇宙中吧
宇宙啊
大概在空中哪个位置
我们用埃尔多拉Soul给你扔过去
是飘在空中的吗
那个…
梵先生 出大事了
大家都不知道宇宙是什么
我也不知道
是个建筑吗
还是小镇的名字？
关于宇宙 我刚刚已经解释过了
虽然不是准确定义 但大致就是这样
更详细的解释大家看看这些资料应该就能懂了
接下来 关于这个Endless Illusion星球的卫星轨道
所以我给他扔上去就行了吧
蠢货
什么
脱离速度 轨道计算等等
就算是我过去所在的研发室
都因为种种困难中断了这个项目
而我们可是一上来就要载人飞行
一旦出现什么差错 梵先生就会跟Dann一起坠毁
或者一口气飞到宇宙尽头 直接玩完
乔西亚 这个计划到底行不行
这里留下了发射数据 轨道图和一些材料
如果我们拼命学习 拼死工作…
但是 我也需要征求大家的意见
光靠移动基地的电源也不知道能不能保证供电
我们做吧
但是
如果不做的话 梵…
会死的
死了可就全完了
要是什么都不做 可就要白白等死了
只要我们拼命去做
没错 只要抱着必死的决心 一定可以成功的
我说你们 别总说死不死的
有什么嘛 这是事实啊
试试吧
好
重启
密码错误
找不到DSP信号
我拒绝
如果有神宫的引擎 我们就可以保障供电了
这个发电系统的发电量很大
与我无关
哥哥 你在追踪我们的位置对吧
你给梵先生的接收器上装了定位器
只要你跟我们在一起 就没这个必要了
伯鲁凯因的双臂看上去也受损了
我一个人…
你这女人
对不起
但是你连刚刚那巴掌都躲不开 靠自己又能做到什么
雪子小姐
你绷得太紧了
先吃饱饭 好好睡一觉 再慢慢考虑如何
再这样下去 关键时刻会撑不住…
哥哥
那么 你就利用我们吧
把我们当成道具
不要再说什么只靠自己了
好厉害
只是这样就能提供这么大电量了吗
这东西确实不错
确实是顶级的发电机
虽然不可能组装到装甲上
但已经足够保障一个小镇的用电了
能不能把它装到埃尔多拉Soul上呢
你会动不了的
这样一来 我们就达到最低装备标准了
正好过了一周呢
那是我的相机吧
抱歉 但是相机就是要在这个时候用啊
对了 机会难得 我们拍张纪念照吧
同意
我就不用…
没有你哪叫纪念照
温蒂也快来
但是 我要坐哪儿
我旁边不是空着吗 快坐下
难道你还介意梵之前说的话吗
我说什么了
你看 他就是个直肠子 别想太多了
好
那我拍了
巴里奥先生 快点
来了
你也快来吧
在我们和扎古斯帝国战斗的时候
梵 抬起头来 马上就拍了
知道了
谢啦 小丫头
多亏雷先生与我们会合 进度快了很多
是啊 虽然他本人一直埋头修理 不过还是帮大忙了
布劳妮的解析能力也派上了用场
当然也少不了埃尔多拉Soul的搬运能力
明天终于要发射了
是啊 我们都这么拼命了
要是这么努力还是失败了 我干脆忘掉一切去结婚算了
你有结婚对象了吗
你真敢说啊
真是的 都是因为他总是不还给雷先生
真是拿他没办法
什么
我是处男
处男是什么意思
总之 你说你…那个我 我觉得挺…那个的
觉得麻烦吗
也不是 只是…
说实话 我现在…这种事…那个…
所以…
对不起 让你烦心了
但我就是想现在告诉你
让你知道我是怎么想的
这张照片人人都有 你不用在意
等你回来之后 能答复我吗
我会等你的 等你健健康康地回来
到时候你再答复我吧
知道了
我一定会回来的
说好了哦
好
那么 梵 处男是什么意思
哥哥
要是你现在遇到钩爪男会怎么做
杀了他
我猜也是
乔西亚 为什么要帮我
你不是想阻止我吗
因为 只靠你一个人是修不好的吧
只有我能照顾你了
我去躺一会儿
为什么
记得还给雷
还给雷？
我吗？
喂
我已经不再需要它了
你的眼睛…
你才是 身体快撑不住了吧
明天是不是就要死了
我会去空中恢复如初的
那你就慢慢恢复吧 我会杀了钩爪男的
是吗 那可不行 他是我的猎物
只有一个猎物 却有两个猎人
太多了
没错
减掉一个人吧
同意
咱们想法一致 真叫人开心啊
这里吗
你这个废物
你这个垃圾 干掉钩爪男的果然是我
等一下 应该是我吧
不 是我
有本事你就试试啊
你也是
虽然我不喜欢你 但你的装甲真不错
你也是 你的装甲和女人都挺好的
是啊
梵 状态如何
在高山上
棒极了
发射之后恐怕就无法通信了
我知道
再挖一个洞
会一切顺利吧
如果敌人的技术水平没有问题
要早点回来啊
我梦想与飞翔 但你已不在
好
梵先生 时间快到了
我梦想与飞翔 但你已不在
快点发射吧
我跪下祈祷
温蒂
要是在天上遇到你哥哥 我会揍他一顿的
心痛万分
好 所以你一定要平安回来
内心深知原因 但或许在欺骗自己
好
一路顺风 梵
内心深知原因 但或许在欺骗自己
这里有场表演
让人难以言喻
何不进来一看
警告
未知物体发射！
何不进来一看
法萨丽娜大人 技术基地有一未知物体发射
现在是否该前进
轨道呢
是否该选择相信
朝向大气层外 感觉不像是洲际导弹
需要追踪吗
看红雨潇潇
追踪
明白 开始追踪
让人难以言喻
将剑递予我
这里是Saudade 我是米海尔·加雷特
进度已达43%
现在是否该前进
接下来将进入月球背面
是否该选择相信
收到 抵达后将频道设为12
收到
予我以剑
这就是月球真正的样子
Saudade请求紧急通信
月球的…月球的系统…
大家的歌
真是不可思议
世界就要一片混乱了 我们的生活却跟往常没什么区别
大家的歌
大家都知道自己该做什么 也都在认真去做
我们不是被选中的 也不是受人委托
大家的歌
都是一些普通人
但最终 我们都处在了那场大规模异变的中心
大家的歌
你准备好了吗？
下次继续观看更刺激的冒险！