这是一个纷争不断的宇宙垃圾堆
「Endless Illusion」星球
一名少年启程前往宇宙 为了带回新世界的奠基石
一个男人飞往宇宙 为了自己的荣耀 生命和目标
承载着人们种种思绪的两个梦想
然而 命运却不允许这两个梦想都变成现实
大家的歌
法萨丽娜大人 关于之前那个发射物
它撞上了未使用的卫星基地 直接四散消失了
卫星基地也因此被撞离环绕轨道
撞击导致基地部分受损 无法接收我们发出的破坏信号
是否会掉落
不会 可能会脱离引力圈
知道了 继续追踪
总部 这里是Saudade
怎么了
是法萨丽娜小姐吗 你没事真是太好了
多谢关心 出什么事了 计划有问题吗
不 只是我在月球表面陷入了某种流体物质中
正在确认目前位置
这是一个巨大的环状物体 而且里面…
那是…
还留在那儿吗
缠住Saudade的是使用了流体外装的导航系统
里面是从母星逃到月球避难的宇宙飞船
宇宙飞船…可这里…
同志 这是…
米海尔 现在你看到的是我的过去
那是在遥远的过去 跟我一起从母星逃出来的同伴
我们曾是一起畅想未来的朋友
大家心中都充满了爱
但是 最后却自相残杀
我在那里亲身体验到了
人类不管如何进步 环境不管如何改变
我们都无法摆脱本能的泥沼
我已经受够了
我发誓 一定要亲手创造一个没有纷争的世界
米海尔 我去见了你妹妹
一想到我让那样一个小姑娘伤心 就觉得万分抱歉
不 请不必介怀
您的行动都是为了世界 也可以说是为了我妹妹
所以 同志 可以说我正在经历「幸福时刻」
即使…即使现在不被人理解
我相信总有一天大家能够互相理解的
是啊 那我们开始吧
启动「诞生」
启动
BD点确认
开始发送资料
将120-140区域设为随机
收到 继续观测
Saudade设定完成
囚徒星球毁灭系统确认启动
「诞生」第一期启动完成
向系统发送信号
收到
那么…
同志
米海尔
确认系统启动
检查轨道
成功
系统正在接近Endless Illusion
Saudade切换至第二阶段
收到 切换至第二阶段
确认机体运转
确认运转
无异常 机师身体状况及温度调节系统均一切正常
收到 进入第三阶段
进入第三阶段
本装甲将继续护卫系统 返回地面
那道光芒是那群人发射的吗
应该是
该不是冲着梵先生去的吧
别瞎说
笨蛋 别说这种不吉利的话
说起来 梵究竟抵达仓库了吗
通信在发射的那一瞬间就已经断了
按计划应该早就抵达了
要是有办法确认就好了
是啊 只是这太难了
而且 我们也不知道要花几天才能修复
怎么现在才说啊
没事的 他可是梵
这算什么理由
确实不算
可大家不会下意识相信梵吗
也是
没错 他可是我们的徒弟
区区宇宙能把他怎么样
等他回来的时候 我们就叫他埃尔多拉Dann吧
好主意
他肯定会喜欢的
这可不好说
乔西亚 以防万一 要不要加强武器装备
可以用剩下的发射燃料制造炸弹
好 那就开始吧
好的 还有 关于今后的安排
我哥哥希望去岛中央钩爪男的设施里
早晚也是要去的
只是 如果有危险 我会阻止你们的
这是当然
到底要花多久呢
保持戒备状态前进的话 大概需要七天
一周后就是决战了啊
希望梵能赶上
请进行选择 此卫星基地的代码不同
想要启动修复程序 需要重新注册机体和囚徒
请通过语音输入确认是否注册
快点开始
不然我干嘛跑这儿来 快让我恢复健康
囚徒身体健康管理确认
是否重新调整装甲界面植入对象
如果有伤口…
全都要 我和Dann都要
收到 启动程序
抱歉了 卡德贝多 基地借我用用吧
同志 你给我带来了新的生活
如果没有遇到你 我将永远留在那个小镇
封闭内心世界 以卖淫为生
我要再次感谢与您的相遇
我才要谢谢你
米海尔那件事…
因为系统的原因 Saudade的变形能力受影响的时候
是你找来了金属纤维 让它能够安全闯入大气层吧
那个时候 Saudade明明已经没用了
那是因为…
想约会的话我推荐海边 去海边吧
照这个速度 在抵达目的地之前 应该可以完成改良
不过 嫂子真是太厉害了 居然能做出这样的装甲
乔西亚
怎么了
我会用伯鲁凯因杀掉钩爪男
这是你之前反对的事情
你真的可以接受吗
因为 我已经无法阻止你了
我希望你能活着 一直活下去
如果不杀了钩爪男 你就无法前进
那我就不再阻止你了
我想帮你
因为我只能做到这些
为了雷哥 为了喜欢你的志乃嫂子
我只能做到这些了
夜宵来了
谢谢你
不用这么慌张
对了 卡尔曼小姐说待会儿想跟你商量一下路线
知道了 她在会客厅吗
吃完再去吧 炖菜该凉了
不 我现在就去
是吗
嗯
你胖了一点呢
嗯 看上去健康多了
看这样子 应该能做很多事了
我要做的只有一件事
那这件事结束之后呢
把伯鲁凯因…
把它沉到一片安静的海域之中
一片无人打扰的 深邃又安静的海域
这样一来 志乃终于可以…
这是怎么回事
那是…月亮吗
感觉月亮上出大事了
咱们马上就要抵达了 可别节外生枝啊
要是我们今天能攻下中央基地 应该来得及的吧
希望如此吧
哎呀 一不小心就要拯救世界了呢
世界？我们吗？
不过 现在还是可以选择放弃的
这不是挺好的嘛
拯救世界的机会可是千载难逢的
这是勇者的梦想 正义的夙愿
没必要想得这么复杂 只要尽力而为就行了
谁会犹豫啊
让我们亲手去拯救世界吧
靠这支临时凑成的队伍吗
不过 或许也只有我们能阻止他了吧
离目的地是不是还有六个小时
没错 也该进入备战状态了
另外 月球果然是进入了坠落轨道
什么 月亮不是单纯在发光吗
是的 月亮在向地面坠落
这不就表示…
大家都会死吧
还是要阻止它
没错
雪子
前面就是战场了
这是需要燃烧我们的正义和生存理念的地方
我们是幸福的 最后居然能经历这样一场大战
我以自己是勇者为荣
但是 如果你是因为担心我们才跟过来的话
就不用再忧心了
下船吧
爷爷们
这是你的选择
我要留下来
如果月亮会掉下来 我逃到哪儿也没用
而且 我想亲眼见证一件事
是吗
好 既然你已经决定…
请大家登上装甲做好准备
好
布劳妮也要准备出动了
我都…我都那么警告你们了
你们怎么就是不听话
法萨丽娜
而且还是在这么紧要的关头
你们的执着 个人感情和妄想真是太烦人了
我们作为罪人的子孙 不正应该赎罪吗
没错 你们才是真正的罪恶
这个声音…是那个女人吗
我要谢谢你 居然主动出现了
我要找你算账 再去找钩爪男
如果这是罪恶 就让我是罪恶吧
101 开始攻击
能听见吗 哥哥
没问题
L60 K65
齐射A E 55
那个…雷先生该不会…
你才发现吗 他眼睛受伤了
目标设为移动基地
休想
L05
J30
在射击范围内吗
在 上吧
哥哥 A75
是那个女人的装甲
你的攻击持续得下去吗
能够及时反应过来吗
你那令人讨厌的灵魂
永别了 在新世界再会吧
哥哥
我的友人
什么
移动基地交给我们保护
你去撕开突围路线
真是多事
小鬼 你还太年轻了
靠你一台装甲怎么行
我们都吃过雪子做的料理
一起…
战斗吧
哥哥 那个怎么办
准备好
好
还有 不用再下指示了
对手只有一台装甲 我能行
没想到你也会交朋友
我们不是朋友
那是什么
我也不知道 但是这条船上…
都是一群笨蛋
那么 向笨蛋道别吧
闭嘴 你这个钩爪男的贱人
米海尔大人 非常抱歉
本该朝恒星方向飘离的残骸
好像被月球的引力牵引住了
那是个闲置的卫星基地 登录者是卡德贝多大人
能请您清除障碍吗
收到
真是讽刺啊 没有卫星基地的Saudade居然要毁灭两个基地
卡德贝多大人 对不起了
虽然不知道你是谁 但是谢了
我正愁怎么从仓库里出来呢
但是 请不要突然就冲我开炮
我可是差点就死了啊
为什么
那家伙为什么…
米海尔大人 我们正在确认 请稍等
不可能 那是Dann of Thursday的信号
是空缺成员吗
他是什么时候在那儿的
难道他在那儿埋伏了十多天吗
糟了 他会阻碍系统运转的
我们的「幸福时刻」…
什么 他在宇宙中吗
是的 法萨丽娜大人正和那个组织交战
Saudade呼叫总部 我会处理障碍物的
但是 您马上就要进入大气层了
在那之前 我会结束战斗的
想打吗
又是这招啊
梵 你这家伙
怎么 是笨蛋哥哥啊
你这个迷惑我妹妹 妨碍同志的蠢货
咱们就在这儿做个了结吧
滚吧 你这小丑
自动平衡系统启动
停下来 停下来啊
好险
什么
喂 太恶心了 快关掉这个功能
不 我要亲眼确认你的死亡
那我就教训教训你吧
别做梦了
可惜 我已经答应温蒂了 要狠狠揍你一顿
米海尔大人
要发射C激光吗
别开玩笑了 我们没有那么多的能量
各位
请冷静
那边就交给米海尔吧 计划并无更改
是
不过 他真是个怪人 叫什么名字来着
你这混蛋
就算你不插手 同志也会死的
你怎么就不能接受呢 只要再过几个小时…
我要亲手杀了他
你真是个笨蛋啊 笨蛋 蠢货
这都是你个人的感情 幼稚的想法
人和生命都是需要觉醒的
我听不懂你在说什么
为什么 为什么你不肯正视未来
为什么不肯抛下过去
这正是旧时代罪恶的恩仇观
真让人讨厌
不过是脑袋聪明点 显摆什么啊
看看这个星球吧
文化和科学都是一团糟
只有经济等一部分保留了囚徒星球的影子
作为母星的复制品
我们是混乱的遗腹子 就该开辟新世界
废话真多
我都说听不懂了 你是不是傻
人类是不需要争斗的
但正因为有你这种人
你有什么脸说
是你先朝我开炮的吧
休要狡辩
说到底 都是因为你被人掳走
我才会走到今天这个地步
快滚回温蒂身边吧
为了大义 有时候需要我们进行取舍
你才是诱拐我妹妹的那个人
是她自己跟过来的
而且 别总把她当成小孩子那样宠着了
你就是个没办法让妹妹独立的哥哥
我想保护她有什么不对
爸妈死后 你知道我有多辛苦吗
我才不管呢
危险
米海尔大人 米海尔大人
马上就要进入大气层了 请做好准备
糟糕 没时间变形了
在完全进入之前 一定要撑住啊
再见了 空缺成员
怎么回事
Dann of Thursday好像被流体吞噬了
Saudade也失去了信号 但已确认进入大气层
囚徒星球毁灭系统无恙
将停在预定位置
在高山上
我梦想与飞翔 但你已不在
我跪下祈祷
心痛万分
内心深知原因 但或许在欺骗自己
这里有场表演
让人难以言喻
何不进来一看
现在是否该前进
是否该选择相信
看红雨潇潇
让人难以言喻
将剑递予我
结束了或许会更好
眼见为真实
予我以剑
梦想的终结
雷先生和梵果然很相似
虽然外表正相反
梦想的终结
他们拥有相同的目标和同样悲伤的过去
但是在此之外 或许还有别的相似之处
梦想的终结
虽然我不知道那到底是什么
但有时会很羡慕
梦想的终结
下次继续观看更刺激的冒险！
你准备好了吗？