那是世界毁灭的一天
绝望的流体包裹天空
无力的悲鸣布满大地
然而 即便是在此刻 人类也在追寻渺茫的梦想
这就是生而为人的价值
这里是纷争不断的宇宙谷底
Endless Illusion星球
梦想的终结
埃尔多拉防御射击
看招
真是烦死人了
你以为这种攻击能对付我的Dahlia吗
那这招呢
真是太粗鲁了
法萨丽娜大人 「诞生」已经设定完毕
同志希望原体七人能够见证这一刻
Saudade还没回来吗
现在无法联络到Saudade
虽然我们已经确定它使用了突入防护罩
知道了 这里我交给101来处理
乔西亚 她在哪儿
对不起 雷达上很难找到她
感觉她故意避开了防御线
那么 我们就前往目的地
是
笨蛋
别突然动起来啊
真是烦死了
第一引擎受损
可以用第二引擎冲出去吗
我试试
爷爷们
别担心 这家伙我们还能对付
我们的电池也改良了 能量足够
后方就交给我们吧 所以 雷…
正面防御就交给你了
别把风头都抢走了
那你们就快点干掉敌人
年轻人 你以为我们是谁啊
但是 后面的装甲越来越多了
糟糕 只能回去了
不用担心
还有我呢
真敢说啊
布里希洛
嗯？
要是撑过这一场 我就把梵许配给你
你当他的新娘再合适不过了
你们说的也不算吧
我们说的当然算了 放心吧
给你们办一场世纪婚礼
所以 要活下来啊
是
那个…但是 我还是希望先从约会开始
约会？
那我知道个好地方
在我们小镇上 等事情解决了再告诉你
谢谢
上吧
埃尔多拉Soul
弹丸轰炸
弹丸加速器
点火
弹丸轰炸
一个个都是笨蛋
哥哥 前面有新的部队
真是没完没了
「诞生」
真是一个让人心潮澎湃的词
从我的棺材中将诞生新世界
可以通过大脑电波控制身体和流体
当然了 机体上没有武装
但基本规格是凌驾于原体装甲之上的
也不用搞得这么夸张吧
非常抱歉 这是我们的私心 希望可以超越母星的技术
我明白你想挑战的心情
法萨丽娜
是
抱歉 把你叫回来了
但我实在想让你作为原体七人的代表见证这一幕
这是我的荣幸
同志
嗯？
关于「祝福的钟声」…
法萨丽娜也回来了 就按计划直接实施吧
明白
第一场派对 开始
启动「诞生庆典」
生日快乐
恭喜大家
恭喜…
第二场派对 开始
周边宇宙 启动重建程序
地表化基地 开始上浮
这种时候居然发生地震了吗
可能是敌人的秘密武器
现在不是担心那个的时候
如今可没有退路了
那是什么
什么
确认坐标轴
上升 进入稳定区域
在预定高度切换姿态
再次确认自转轴 启动自动平衡
精制网展开
姿态控制切换为人工模式
E线确认完毕
已经介入囚徒星球毁灭系统
为配合本计划 系统开始进行部分更改
地表化基地已到达预定位置
收到
已在预定位置完成固定
在确认系统重建之后 将进入第三场派对
同志
嗯 我知道的
不能让它一直是个杀戮武器
乔西亚 光线的位置和目的地是哪儿
都是一样的
那么 他就在那里
刚刚真是太不好意思了 让我们继续吧
这女的真是缠人
给我停下
她就在轴线上 开枪
好
打不中可就没意义了
这可不好说
真是可惜 没能一击必杀
那个发射器装填起来很花时间吧
你很清楚嘛
是啊 胜负已分了
哥哥 我去负责装填
不用
你们给我回去
可你的眼睛…
回去
你们是为了私人恩怨在战斗
而我们是为了守护同志的梦想
生命在保护什么的时候会变得更加强大
说得好像自己是正义的伙伴一样
那么 就给我解解惑吧
我也有梦想
我想和一个女人过上安稳的生活
就是这样一个小小的愿望
但是 那个男人却撕裂了这个梦想
仅仅是因为我们不愿意帮他
他想和更多人分享他的梦想
那其他的梦想就该被抹杀吗
你说 那些被夺走梦想的人最后会如何
你觉得他们最后会变成怎样
到此为止了
拜托了 接下来我要一个人去
但是…
不是你说如果遇到危险 就会阻止我们的吗
我不能再把大家牵扯进来了
乔西亚
你想跟他一起死吗
不 我是要跟他一起活下去
为了见证他的选择正确与否
然后 为了让他今后走上正确的路
我想救我哥哥
知道了
那我们分头行动吧
我们重新找路 你负责吸引敌人注意力
好
乔西亚 你要跟我保证
一定要爱惜自己的生命
一旦发生危险 就跟你哥哥一起逃走
好
我保证
尼禄先生 布里希洛 听见了吗
我们只能自己绕道了
梵到底在干什么啊
我不明白
这样的装甲 和你这种普通的装甲机师
为什么能跟原体装甲平分秋色
你不知道吗
你们用的这种光学武器
它的技术基础就是这台伯鲁凯因
但是 我还…还没输
就这样碾碎你的驾驶舱吧
哥哥
我都让你回去了
真是笨蛋
加农炮被…
不能让你过去
不能…
大概再过三十分钟就能抵达目的地了
现在加农炮已经用不了了
请以左臂的断行弹作为主要武器
如果出现其他部队 就用我的…
乔西亚
怎么了
我有话问你
你喜欢志乃吗
当然了 谁会讨厌那么美好的人
是的 我喜欢她
是吗
是的 所以 我很羡慕你
因为你有嫂子和嫂子的装甲
但是 我无法变成你那样
即使嫂子去世了 我也不能像你那样
虽然我很伤心 但你做的那些事我都做不到
因为我是个胆小鬼
不是的
但是…
我是选择了逃避 逃避悲伤
现在也在逃避
否则 我无法接受失去志乃这件事
我才是胆小鬼
但是 这一切也要结束了
在干掉那家伙之后 我会变回原来那个我
再次正视志乃
哥哥…
你也去追求自己的梦想吧
不受任何人打扰 去做你想做的事
我的梦想就是以后一直跟你在一起
第三场派对 开始
开始
入口传动装置完成同步 各系统运转正常
启动安全平衡 减震器已确认启动
解除BD锁 将驾驶系统转移至BD本体
保持直立
派对开始 拉起幕帘
拉起幕帘
咦 我的身体 你可要撑住了啊
同志 防御线被…
有一障碍物突破了法萨丽娜大人的绝对防御线
正向您的方向直线前进
请尽快避难 同志
他们果然是个麻烦
但是 我的梦想不会让我死
来吧 你们正是新世界的光芒
这里是Saudade 呼叫总部
我已经返航 马上清除障碍
请全体工作人员集中精神支援同志
米海尔
继续执行计划
原谅我 伯鲁凯因
哎呀呀
卡尔曼小姐
知道了知道了 我都看见了
Saudade呢 它怎么了
没有回应 正在确认中
同志 情况发生异变 请返回基地
我们应该暂时中止计划
我们可以控制囚徒星球毁灭系统
在排除障碍后 我们可以再次尝试
不 都这个时候了
而且 他们也不会让我回去
生就是死 死就是永恒
这是延绵不断的生命锁链
罪人们 生来愚蠢的人们
祝福吧 注视吧 今天是世界末日
双手高举你们至今为止的罪恶吧
然后 等着空中降下今后新的梦想
同志 快逃
警卫队在干什么
我们已经让动力室的警卫队去了 大概还有五分钟
那就迟了
我们这些罪人 愚蠢之徒 新世界的婴儿们
来迎接今天的死亡吧
不行 用Saudade的话会伤到同志的
可惜 到此结束了
我没时间再陪你玩了
我多年的梦想将落地开花
你知道…
你知道被夺走梦想的人会怎么样吗
什么
会生不如死
绝对无法消逝的痛苦 愤怒和悲伤会折磨他们的身心
你知道这有多痛苦吗
选一个吧 是要命还是要你的梦想
你说什么呢
真可惜
不 这就够了
系统出现损伤
紧急停止
我早就说要把防御屏障降下来的
说什么傻话 那可是新世界诞生的象征
可要是系统停了 就白费功夫了
同志
你的梦想已经完了
我做到了
谢谢你 乔西…
哥哥 我这就去救你
我这就来了 求你…
求你回答我 哥哥
醒了吗 雷
是啊 我做了个梦
什么样的梦
很悲伤的梦
但是 已经梦醒了
对不起 丢下你一个人
欢迎回来 雷
沉溺在记忆中
最甜美的浪潮拍打着我的双脚
我深吸一口气
喊出你的名字
咸咸的海水或许可以带你回家
于是我深深呼吸
轻轻念出你的名字
我在呼唤你
所以 到海边来吧
到海边来吧 我在这里
笨蛋驾驶装甲而来
那是世界上所有人都抬头看天的日子
有些人会觉得不安 有些人只是有些惊讶
笨蛋驾驶装甲而来
有些人在见证着即将发生的事
大家心中想法各异
笨蛋驾驶装甲而来
你问我吗？
我在那个时候 回忆着此前的种种 静静地等待着
笨蛋驾驶装甲而来
我在那里等着的是…
你准备好了吗？
下次继续观看更刺激的冒险！