拂曉的上班族
今天也是戰鬥的一天
到底是怎麼回事
這個世界一直在不停旋轉
好好把握唯一的機會
每天無所事事
卻也有時會厭煩平淡的生活
也不是
想成為一個特別的人
晴空耀眼
勇往直前
在沿途的景色中
某些事物正在一點點地改變
如果這是一個異世界的話
讓我們試著在這裡活下去吧
冒險向我們詢問
聲響是如此模糊又新鮮純粹
拂曉的上班族
今天也是戰鬥的一天
總是在自己波瀾萬丈的幻想中
糾結掙扎
但我從始至終相信你
一起迷茫煩惱 帶著笑容前行吧
這是哥哥你打敗的嗎
嗯 而且只用一拳
(獵人 等級1 已經習得)
好厲害 太強了
第一次就能做成這樣 小哥你真厲害
是你教得好
這毛皮 去大城市能賣個好價錢嗎
賣應該可以 不過這種生物我從沒見過不好說啊
這是
村長你認識嗎
這是這片森林的守護神
守護神
那把它殺了不會很糟糕嗎
沒事沒事 它也不是我們的守護神 您不用介意
話裡有話的樣子
大哥哥 女神大人在哪裡呢
哦 她還在睡
時間差不多了 該叫她起床了
喂 橘
哦 早啊
頭髮太長了 好難擦乾啊
(第3集 大叔與憤怒的精靈)
抱歉 我以後會多注意點的
請務必注意點
我第一次和女生共處一室 你也為我的感受考慮一下啊
感覺糟透了
第一次 不至於吧
誒？真的是第一次？
算了 既然一起住 早晚要看到的 別計較那麼多了
你就不能表現出一點反省嗎
可是啊 一開始我也挺激動的
畢竟洗澡的時候看到是女孩子的身體
可是這副身體和我實際的年齡差得太多了
反而讓我想起我妹妹 完全高興不起來
那真是太好了
怎麼了
神宮寺果然就是喜歡金髮稚氣未脫的女孩嗎
信不信我揍你
你的外貌 最可怕之處就在於
看到的人 無論喜好什麼都會被扭曲
喜好被扭曲
你的外貌 似乎有凌駕於外表以上的魔力
我的喜好也在不知不覺中被改變了 真可怕
求你趕緊變回去吧
我倒是有點樂在其中了
能讓你慌張成這樣 平常可是做不到的
村民們也都對我畢恭畢敬
我 怎麼說呢 有種優越感
你也很想趕快變回去的 對吧
是的是的 超想變回去的
對吧對吧 交給我吧 我一定會想辦法的
你有時候真的很嚇人誒
那接下來怎麼辦
我在村裡問了問 村民好像對魔王這個詞都沒什麼反應
村子的前面似乎有個大城鎮 去那裡再收集情報吧
現在路費也有了 找個時間就離開村子出發吧
好
(光澤)
怎麼感覺頭髮比昨天更蓬鬆更閃耀了
為什麼你連吹頭髮都這麼拿手
我在美髮店見識過
這是看幾眼就能學會的東西嗎
話說 昨天起火的森林怎麼樣了
下了場雨 火就滅了
那太好了
還請您息怒
這能不生氣嗎
我也想友好解決問題
但現實卻不允許
沒想到燒了森林還不夠
還把我們的守護神變成這般慘狀
選擇吧 人類
是想把整個村子毀滅
還是交出罪人
我啊 討厭看到人被罵的情景
如果看到因工作被數落的新人
我就感覺好像自己被數落一樣
我知道你想說什麼
但剛才明顯罵的就是我們
果然是這樣？
總之就是這樣 森林不是我們燒的
殺了守護神也是出於正當防衛
所以不構成任何問題
明明是我們該道歉的 你為什麼這麼囂張啊
沒想到你們一出來就找理由解釋
也就是說 這事是你們幹的嗎
嗯 但我們期望和你們進行交涉
守護神是我們的神域“森林”的守護者
你說被襲擊了 那就是入侵了我們的神域吧
根本沒有交涉的餘地
我們也沒道理被這樣說
所以你為什麼那麼囂張啊
對不起 他從小就一直這樣沒禮貌
好了 趕緊道個歉
我拒絕
真受不了這傢伙
不過居然能見到真正的精靈
雖然表情很可怕 但好漂亮 真是大飽眼福了啊
以人類來說 長得也還行吧
白皙的肌膚 藍色的眼瞳
黃金般的頭髮 端正的長相
我承認你費心打扮的努力
但是
果然還是本小姐更加美麗動人
為什麼脫了
又開始了
要沒這點 這人會正常許多了
被我的絕世美貌驚得說不出話了嗎
沒錯 我們精靈一族正是愛與美之女神的信徒
是那位司掌著豐收與美麗的偉大存在的眷屬
這長長的耳朵就是身為眷屬的證據哦
那傢伙的眷屬 絕不是什麼正經人
你們的耳朵長的方向好像不太一樣啊
那邊的兩個人
趕緊認罪並祈求我的原諒吧 頭點地稱讚我的美貌吧
只要下個跪就能原諒我們嗎？
好的 我很樂意
橘
對一個暴露狂不用這麼做
暴露狂
這身服裝是女神賜予我們一族 代代相傳的高貴服裝
雖然看起來是這樣 但不能說得委婉些嗎
我只是實話實說 而且
這身服裝是女神賜予我們一族 代代相傳的高貴服裝
真虧你穿成那樣 還敢在外面到處走
聽我說話啊
哼 居然要我稱讚你的美貌？
我本就對你這種女人沒興趣
更何況我現在連橘都看習慣了 怎麼可能會看上你這種人
洗把臉照照鏡子再來吧
你承認這點真的沒關係嗎
我只是實話實說
這傢伙
明明男人都是看到我這美麗的身體就會下跪對我言聽計從的生物
這村裡的男人都會拿貢品獻給我討我歡心的
那只是怕你生氣而已吧
噓
對了 數量才能決定美麗
判定基準應該由多數人決定才對
村民們
在這位少女和我之間 你們認為誰更美麗就到那一邊集合吧
(擁擠)
連我都同情你了
我覺得姐姐你更好看哦
我和你的美貌完全沒法相提並論 真的真的
橘 有時安慰就如同補刀
藉此機會 認清自己吧 女人
首先 換一個信仰的神如何
換了之後說不定你那糟糕的性格也會有所改善
別若無其事勸人家改信仰啊
原來如此 是這麼回事啊
你們兩個混蛋是邪教的信徒吧
你們給村民洗腦了吧 不然怎麼會出現這樣的結果
想借貶低我 從而連同我們女神的威嚴一同貶低
燒毀聖域 殺害守護神的行為 這樣一來也說得通了
雖然我理解你不願服輸的心情
不過這樣也太不成熟了
邪教徒說的話 鬼才聽啊
蒼穹之上的長耳之主
吾等身為神之僕從於此獻上吾身
吾等仇敵災禍盡皆拔禊淨化
魔法嗎
橘 你離遠點
只要你死了 我就是在場最美的了
為了我去死吧
結果還不是為了自己嘛
怎麼在這裡就放箭了啊
我們逃去森林裡
幹什麼
請避免彼此的貿然接觸
牽手什麼的 更是萬萬不能的
你這傢伙真麻煩啊
笨蛋 自己跑進我們的領域
侮辱我等女神的罪行深重
以死謝罪吧
不好 用力過猛 把他們搞丟了
薩提娜 烏爾提娜
在
我們去搜索敵人的蹤跡
再怎麼樣也不至於拎我的脖子吧
不那樣的話你現在大概已經死了
死
放心吧 就算我死也不會讓你死的
你這個人啊
就算開玩笑也不能說什麼死啊
你死了 我肯定也活不了 你懂不懂啊
我明白的
你放心吧 我當然也不打算送死
單方面被對方壓著打 也不是我的性格
可是 要怎麼靠近
石子？
頭領
你沒事吧
頭髮被
象徵著精靈族威嚴的頭髮被…
什 誒 這什麼情況
頭領
請鎮定
對方可是女孩子 就沒別的方法嗎
想傷害你的傢伙 我不會手下留情
不過 我也沒想到丟石子能有這樣的威力
稍微偏一點 畫面就要打黑幕了啊
總之 看樣子現在不方便找她們搭話
趕緊走吧 趁關係變更差之前
那兩個傢伙 連守護神的皮毛都拿走了
悽慘敗北的我 現在無臉回村落
我要去追那兩人
頭領
向褻瀆我們女神的傢伙降下鐵錘
並奪回守護神
然後讓他們為對我做出的事情付出代價
她一激動 就會在最後說出真心話啊
明明剛才還哭得稀哩嘩啦的
(啪啦)
(與變成了異世界美少女的好友一起冒險 正在加載中)
怎麼穿上又脫了
(啪啦)
(與變成了異世界美少女的好友一起冒險 正在加載中)
笑死人
(啪啦)
(與變成了異世界美少女的好友一起冒險 正在加載中)
你沒玩過遊戲嗎
漫畫也沒看過
這很奇怪嗎
也不是啦
那我們一起玩這遊戲吧
(神托)
(選項)
(開始新遊戲)
(繼續遊戲)
主人公的名字 我當然是叫日向
(神托)
(選項)
(開始新遊戲)
(繼續遊戲)
(神托)
(選項)
(開始新遊戲)
(繼續遊戲)
(請輸入名字)
(日向)
女主角的名字 就寫你的吧
(請輸入名字)
(日向)
女主角的名字 就寫你的吧
(請輸入名字)
(日向) (司)
反正你名字也跟女孩子一樣
(請輸入名字)
(日向) (司)
你的名字不也跟女孩子一樣嘛
現在和那時候正好相反了啊
我累啦 對現代人而言徒步移動實在是太過艱苦了
蠢死了 真的蠢死了
聽說要再走3天 才能到城鎮
不行 我放棄了
沒辦法 今天就先這樣吧
果然泡個澡就能活過來了啊
這是什麼 好豪華
再烤個肉就能吃了
哪裡來的食材
我向村裡的獵人請教了一下分辨可食用野草之類的方法
沒想到你在我洗澡期間 去收集食材做飯了
我想你應該餓了 所以就努力了一下
太努力了
那麼
必須拿它出來了
就是它
難得吃頓好的 我們乾脆到外面看著星空吃吧
那麼 乾杯
這罪惡的味道
(※雖然外表是這樣)
(但是內在是32歲的大叔)
長鬍子了哦
(※雖然外表是這樣)
(但是內在是32歲的大叔)
讓我嚐嚐這個
肉吃起來也有股粗獷的感覺…就是那種野味的感覺
等等 這是什麼肉
原諒我
你這混蛋 這是那個守護神的肉吧
(噗嗤——)
我放血放得很好 應該很好吃
問題不是這個
(噗嗤——)
雖然很抱歉我騙了你
但要恢復體力 溫熱的食物是必要的
不攝取蛋白質的話是無法消除疲勞的
因為我說我累了嗎
不過 吃起來也挺好吃的
酒也好喝 空氣也很清新
毫無怨言了
嗯 是個不錯的夜晚
如果這個世界也有酒的話 我也想嚐嚐看啊
心態像旅遊一樣 真的好嗎
我來這邊後就在想了 你責任感太強了
太一本正經
這樣會禿的哦
禿
像旅遊一樣又怎樣 工作一直很忙我們也哪裡都沒去過
這裡不是異世界嘛
也就是說 這裡既沒有認識的人 也沒有人盯著你
讓自己稍微放鬆一點如何啊
沒有人盯著你
這樣啊 換個角度想 好久沒有這樣的長假了
對啊 畢竟這裡是異世界啊
幹什麼都行
慢著 你在幹什麼
有人告訴我說 熱就脫衣服
原來如此 你醉了啊
我沒醉 才喝了一口啤酒 我怎麼可能醉
雖然確實如此…不對 現在的身體不一定很能喝酒啊
難怪我覺得看到的東西都一閃一閃的很刺眼
因為身體變了啊 因為身體變了
煩人
今天就喝這些吧 酒給我 快
(※虽然外表是这样)
(但是内在是32岁的大叔)
笨蛋
(※虽然外表是这样)
(但是内在是32岁的大叔)
對啊 沒錯
在異世界想做什麼都沒關係
我是自由的
(噠——)
你要去哪裡 橘
所以說酒品差的人啊
可是 橘應該沒有喝醉了脫衣服的習慣啊
身體變了 連這都會變嗎
不 也可能是某個技能的影響
(新情報公開 )
(愛之女神的加護 滿級)
(心情激動或自制力鬆懈時)
(會變得心情開放想脫衣服)
這個窗口 當思考的內容和技能效果一致時就會出現嗎
(新情報公開 )
(愛之女神的加護 滿級)
(心情激動或自制力鬆懈時)
(會變得心情開放想脫衣服)
(新情報公開 )
(愛之女神的加護 滿級)
(心情激動或自制力鬆懈時)
(會變得心情開放想脫衣服)
可是 這加護沒什麼正經效果啊
(新情報公開 )
(愛之女神的加護 滿級)
(心情激動或自制力鬆懈時)
(會變得心情開放想脫衣服)
可是 這加護沒什麼正經效果啊
神宮寺
橘
你沒事吧 橘
不知道怎麼回事 我動不了了呢
等一下 我這就去放你下來
什麼啊 我現在是個什麼情況啊
腰上纏著的像繩子一樣的是什麼啊
哦 哦
搞什麼啊 突然一片黑了啊
掉下來了 你要掉下來了橘
神宮寺 你在哪裡 哪裡啊
明明情況如此危急 我卻因為她的這副樣子沒辦法直視她
神宮寺你在哪裡
好寂寞啊 我要哭了
(淚目)
把衣服拉上去啊你
我現在過去 你等我
這東西 真還挺棘手的
哦 是衣服啊 難怪一片漆黑
還是當作沒看到吧
別逃避現實啊
真的想哭了 這什麼狀況啊
我到底做了什麼才會這樣啊
因為你喝多了
都怪你不聽忠告才會變成這樣
我可不記得有人勸過我
我和你說了好多遍別喝了
知道了 說教也好報應也罷都足夠了吧 快來救救我
(魅惑)
我也想救 可是
身體動不了
(魅惑)
神宮寺 你頭頂
可惡 魅惑真麻煩
(魅惑)
身體動不了
是因為我潛意識想繼續在安全範圍看著這樣的橘
是這樣嗎
這樣下去 橘就要被吞進去了
頭髮已經快被吃掉了
怎麼辦 解除魅惑的辦法 快想想
上次靠扇耳光解除了狀態
(魅惑)
這麼說 只要受到強烈衝擊 這次也能
喂 橘 有沒有什麼我聽到會受打擊的話題
(魅惑)
我無趣的人生中並沒有發生過可以對你造成打擊的事情
隨便什麼都行 比如說 討厭的東西
(魅惑)
討厭的東西啊
什麼都行 快說
青椒 我討厭青椒
(魅惑)
你都32歲了 還吃不了青椒啊
雖然不知道為什麼
不過好在因為莫名其妙的憤怒的力量 脫離了困境
你沒事吧 橘
(升1級)
恭喜你升級
囉嗦
你可真瀟灑啊 既能把光波彈開
又強 又是個男兒身
怎麼可能理解變成這種身體 還一身黏黏的我的心情
而且你還能吃青椒
最後那個完全是在諷刺吧
為什麼一直以來總是我碰到這樣的事啊
我也想轉生成帥哥 被女孩子圍繞啊
而且我還會因為名字像女生被調笑
連妹妹都叫我日向醬
神宮寺司這名字不也挺可愛嗎 為什麼就只說我啊
原來如此
你以前把女主角設成我的名字 就是在諷刺我啊
別哭了 橘
看到你哭 我也會難過 來 我們回去吧
我說 神宮寺
你覺得性別 會依肉體和精神 哪邊而定
我覺得 你認為哪邊就是哪邊
橘
大晚上的真的太糟糕了 太糟糕了
你耍酒瘋的方式倒挺符合你的實際年齡
在這裡居然…
嗯 這肉味道不錯
與幻想！與你！與你！（呼）
咚 神之列表（絕對絕對！）
樂園之門開啟吧（開門開門！）
是那邊？（不對不對）
一定是這邊（哦~）
大冒險————!!!!!!!
（呼）（出發!）（呼）（與幻想！耶！）
美妙×美好
突如其來 想入非非（沒錯沒錯！）
幸福×快樂
危急時刻 不想卻怦然心動
這幻想是對？（飄飄然在夢中）
但可能性是錯？（光華閃現於我眼）
會不會失敗（加油加油！）
主動與（被動）
用上喜歡的技能（哦~耶！）
你是誰？與！與罪！與罰！（呼）
咻 集合啦最終列表（好多好多！）
似愛非愛（非也非也！）
就不能坦誠一點嗎（好的好的！）
與幻想！與你！與你！（呼）
咚 神之列表（絕對絕對！）
樂園之門開啟吧（開門開門！）
是那邊？（不對不對）一定是這邊（哦~）
糟糕啦————!!!!!!!
不是做不到 也不是做得到
不喜歡 也不討厭
沒有愛得死去活來 也沒有不愛
與幻想！與你！與你！
好吃 口中綻放的這芬芳的香醇 越咬越四溢的濃厚肉汁
我說 神宮寺 這頭領在吃守護神啊
要不要告訴她真相
好吃 口中綻放的這芬芳的香醇 越咬越四溢的濃厚肉汁
不用 有些事情 不知者無煩惱
時而刺激鼻腔的野性味道 讓我想起我的故鄉 好吃 真好吃
(第4集 大叔與黑之劍士)
不用 有些事情 不知者無煩惱
雖然這種情況算不知者無神明 哈哈哈
時而刺激鼻腔的野性味道 讓我想起我的故鄉 好吃 真好吃
(第4集 大叔與黑之劍士)
雖然這種情況算不知者無神明 哈哈哈