拂曉的上班族
今天也是戰鬥的一天
到底是怎麼回事
這個世界一直在不停旋轉
好好把握唯一的機會
每天無所事事
卻也有時會厭煩平淡的生活
也不是
想成為一個特別的人
晴空耀眼
勇往直前
在沿途的景色中
某些事物正在一點點地改變
如果這是一個異世界的話
讓我們試著在這裡活下去吧
冒險向我們詢問
聲響是如此模糊又新鮮純粹
拂曉的上班族
今天也是戰鬥的一天
總是在自己波瀾萬丈的幻想中
糾結掙扎
但我從始至終相信你
一起迷茫煩惱 帶著笑容前行吧
真的是一點幹勁也沒有
振作點啊 橘
可是你看
我不是升級了嗎 怎麼能力值完全沒變化
你再仔細看看 橘
(力量：1 敏捷：1 智力：30 運氣：83)
你運氣升了足足3點
這運氣
這和之前比根本沒什麼兩樣嘛
我都來到異世界了就不能做做美夢嗎
好了 你看看前面 已經能看見了哦
是鎮子
磨蹭什麼 快走啊 神宮寺
你情緒變化得還真是快啊
(第4集 大叔與黑之劍士)
這裡有種中東風集市的感覺耶
我還蠻喜歡這種感覺的呢
可是
為什麼我一定要戴著這麼個東西進鎮子呢
這都是為了防止瘟疫蔓延 忍著點吧
居然把我說的跟僵屍和病毒一樣
很顯眼啊
哎 你看
異世界可真討厭
打擾一下 您這兒收毛皮嗎
好想回現代社會
好想吃拉麵
來 拿著
謝謝
守護神的毛皮 只賣了10枚銀幣
也值不了幾個錢嘛
老闆說 要不是胸口開了個洞 價格能翻倍
看來下次要多注意一下處理的方式了
我開動了
你乾脆一直戴著那個好不好
我才不要
我說 神宮寺
什麼事
你不覺得這個超帥嗎
買下它吧
這種東西誰來用啊
等等 那可是武器店啊 去看看吧
切這個砍那個總會需要刀具的吧
說到刀具
不是還有我在你生日那天 為了勸你自己做飯
作為生日禮物送你的
那把放在廚房深處 一直沒被使用的大馬士革菜刀嘛
糟糕 這話題踩雷了
菜刀的事是我不好
可是一碼歸一碼 在異世界就應該用劍啊
你還真是執著啊
不過 除了菜刀 我也確實想要一把小刀來著
太好了
真棒 是真的刀劍
您這裡有磨刀石和小刀嗎
用途是什麼
喂喂 只有你自己在買東西也太過分了吧
也是
你如果有什麼必須要買的東西的話 也可以說
這個
有什麼必須要買的東西的話 也可以說
咦 你壞掉了嗎 我剛才有說想要這個
小刀是打獵時用的 磨刀石是想要用來試一試刀
神宮寺
買給人家嘛
你幹什麼
這都怪你得寸進尺
你剛才做的 是我最討厭的行為
對不起啦
明白就好
失落
好險 差點就買給她了
(絕世美女)
「絕世美女」 外表也會對內在產生影響嗎
為避免橘走上歧路 我必須看好她
你們這是在隱藏身份嗎
隱藏身份？
你們偽裝做得這麼明顯
反倒惹人注目 所以我就有點在意
果然會這麼想嗎
我這裡剛好有件適合的東西 看看你們需不需要
這是附魔了「降低他人注意」效果的髮飾
嚯
我可以便宜點賣給你們哦
價格多少
金幣300枚 怎麼樣
謝謝您的小刀和磨刀石
等等
沒想到竟然會花掉從村子裡得到的幾乎所有的金幣
喂 喂 我覺得
我的臉現在不正好能派上用場嗎
像是用來砍價之類的
話是沒錯
可我一想到可能會直接讓老闆破產我就
大叔 大叔
能不能給我們再算便宜點呀
既然這樣 那我把整家店都給你吧
有效過頭了
我就說了嘛
這個是本店的契約書
那個 我並不需要
那你還想要什麼
武器 還是金錢
給什麼你才願意和我結婚
對不起 真的對不起
老闆 抱歉 當我們什麼都沒說
進去
老闆
我剛才是怎麼了
剛才那件髮飾
還是賣給我吧
多謝惠顧
剛才那美女是怎麼回事
就像做了場夢
要是有那樣的女神 我很樂意信奉啊
還是買下了
可要是不買 她幾乎無法出來走動也是個問題
就當是救命稻草了
西裝？
喂 神宮寺 我有注意到
這扇門 你可以讓它隨時出現或者消失對吧
嗯？是啊
那只要我待在裡面 你一個人去旅行的話
那我不是就不用走了嗎
橘
我知道你不是會隨意使喚我的那種人
你早就注意到這一點了吧
能讓一方輕鬆點的話
那就沒有必要讓兩個人都受累啊
那假設我一個人踏上旅途吧
把門收回去之後 房間裡就只有你一個人
哦
要是在門消失的狀態下我死了 你猜會怎樣
那 那 你在把門留著的狀態下旅行…
要是有人進來了 你一個人對付得了嗎
我 我上鎖
這是有魔法存在的世界 你覺得鎖有意義嗎
可是
我一旦來到外面的話就會給大家添麻煩的啊
所以就要靠它了
沒 沒有人在看我
太厲害了吧
別太鬧騰 說到底只是降低別人對你的注意力罷了
太吵鬧說不定會降低效果
謝謝你 神宮寺 這樣我就可以跟紙袋說再見了
不過這傢伙其實也挺顯眼的
五官端正 還穿了身西裝
他是不是換身衣服比較好啊
怎麼了 你這個笑是太受女性歡迎真無奈的意思嗎
不 我想你應該也發現了
好強的殺氣 我們被跟蹤了
拜託我完全沒察覺到好嘛
那你為什麼要笑啊 很可怕誒
因為對方隱藏氣息的手法太差了
什麼 你感覺不到這股殺氣嗎
普通人就是感覺不到的啊
你什麼意思啊 什麼意思嘛
喂 我知道你們在跟蹤我們 出來吧
混蛋 在大街上秀恩愛
你知道在那之後我們有多辛苦嗎
誰啊
就那村子的山賊
猜到你們不會記得了
我就知道 只要待在距離那裡最近的鎮子裡
早晚會遇到你們
放火後同伴們都逃跑了倒還好
但火勢蔓延太快
我的夥伴四處分散
我的頭髮燒的卷亂
明明是個山賊 說的話還挺押韻的
動手吧 大哥
嗯
還是這麼可愛啊 我快要愛上她了
大哥 這是已經愛上的人才會說的話
不能看她的臉
在演小短劇嗎
看來只要被認出 就還是會被魅惑到嗎
殺了那個四眼仔 然後女的賣給貴族
為了我們的幸福 去死吧
總覺得以前也有過類似的事啊
初次見面 穿西裝的人
你也是勇者之一 沒錯吧
勇者？
知道西裝的話 也就是說你和我們是來自同一世界嗎
估計是
敢問尊姓大名
修瓦爾斯·馮·李希特修泰因·洛恩格拉姆
是要成為這世界的勇者的男人
抱歉 你名字太長了沒記住 能再說一遍嗎
(與變成了異世界美少女的好友一起冒險)
(正在加載中)
誒？
修瓦爾斯·馮·李希特修泰因·洛恩格拉姆
是被召喚到這世界的勇者之一
為什麼又脫一次斗篷
日本人？
是啊
那你在日本的名字是？
我已經將那個名字留在那邊的世界了
現在的我
就是修瓦爾斯·馮·李希特修泰因·洛恩格拉姆
是被召喚到這世界的勇者之一
那就這樣
等等等等等等
我都主動和你們接觸了
這冷淡的反應是怎麼回事啊
你還有事嗎
我們可沒有什麼要跟你說的
疼疼疼
算啦 神宮寺 先聽聽他想說什麼吧
他那副樣子實在是讓人看不下去了
好痛
既然你這麼說了
但這人 一上來就用化名
我們也儘量不要洩露情報吧
如果有難度 那就告訴他一點假消息
不是 那與其說是化名…算了
修瓦爾斯·馮·李希特修泰因·洛恩格拉姆
是這樣嗎
嗯 叫我修瓦爾斯就好
你居然能記住
我是渡邊
她是歐德莉
請多關照
歐德莉小姐是這個世界的人嗎
不是 我
怎麼說好呢
那個 對不起 一直盯著你的臉看
能自己脫離那個狀態 看來的確不是普通人
以這為判斷標準 沒問題嗎
那個 能問一下嗎
嗯？
你們兩位在交往嗎
怎麼了 我有問什麼奇怪的問題嗎
原來如此 怎麼看 年齡都差太多了
與其說是戀人不如說更像是父女關係？
我
我們在交往啊
啊？
是這樣吧 我們在交往吧
你突然在說什麼
不是啊 那個晚上我們確實立下了愛情的誓言
難道你忘記了嗎
毫無印象
你別否認啊 不是你說要參雜假消息嗎
笨蛋 有必要說這麼大聲嗎
可裝成那樣明顯更自然嘛
我拒絕 我才不要和你被人看成是那種關係
別那麼抗拒啊 我會很受傷的好嘛
你會受傷的嗎 為什麼
不 我沒什麼別的意思
這 這 難道是
雖然男方是抱著父親的心態在照顧她
但她卻不由自主地萌生了其他情感
我在輕小說裡見過
這兩個人肯定跨越了重重阻礙
失去故鄉 父母雙亡
被拯救後心中的堅冰開始逐漸融化
然後
可如果是這樣
我又不理解渡邊先生為什麼要否認這段關係呢
難道
你在原先的世界有未婚妻？
有這個可能
這一看就很能幹的上班族 不可能沒有女朋友
渡邊先生他肯定會在旅途結束後 默默離開
然後 如果她知道了這件事
受傷的可是歐德莉小姐啊
那麼 我為她能做的事只有一件
岳父大人
嗯？
不 我並不是這傢伙的父親
不 我都明白
在此之前請允許我稱呼您為
岳父大人
不 你真的什麼都不知道
我認為就算沒有血緣關係 父女關係也是成立的
關於這一點 我與你意見相同
但是為什麼現在要說這些
而岳父大人 肯定是這麼想的
比我弱的男人 能保護好我的女兒嗎
你現在是被魅惑了吧
終於遇到了嗎 值得我拔出這把劍的對手
一決勝負吧 渡邊先生
我會超越你 得到歐德莉小姐
歐德莉是誰
是你啊 是你
咆哮吧 吾之聖劍格拉墨
格拉墨 北歐神話裡的魔劍嗎
我記得它有著持劍之人會受到死亡詛咒的傳說
為什麼說它是聖劍
不要思考 接受就好 那就是聖劍格拉墨
他說是就是
喂
那把劍怎麼回事啊 鋒利過頭了吧
嗯 稍微有點嚇到了
話說如果剛才沒有躲開的話 現在腦袋就得搬家了吧
看來對方是認真的
居然能躲過剛才那一劍 不愧是岳父大人
這傢伙都開始欺負新人了竟然還有臉說這種話
好險
這把劍雖然是第一次用
但是這也太鋒利了吧 搞得我冷汗直流
差點連歐德莉小姐都被我砍成兩半
沒想到這把劍居然這麼厲害
這樣下去可能會毀了這個鎮子
要想出一個在不用戰鬥的情況下
讓岳父大人認同我的辦法才行
抑制不住了
體內的暗黑之力 因為這久違的高昂情感正噴湧而出
差不多也該讓你見識一下了
我的全力
讓對方以為我還留有餘力 讓他知難而退 只有這招了
跟上來 拜託一定要跟上我的節奏
原來剛才還不是你真正的實力嗎
跟上來了 謝謝你 歐德莉小姐
喜歡
這根本不是我真正的實力
沒關係 來吧 讓我見識一下你真正的實力
事到如今說什麼都沒有用 只能上了
我來了
請做好心理準備 岳父大人
請接下我的全力一擊吧
接你個大頭鬼啊
好的 確認逮捕嫌疑人
那邊插在地上的兩人也帶回去
你是誰 這是在幹嘛 現在什麼情況
我們是這個鎮子梅爾克斯領的民兵團
我以毀壞建築物的嫌疑逮捕你
哈？
-可惡 -啊 跑了
不要啊 這不是我想像中的異世界轉生啊喂
感謝您的協助
不 我只是做了理所應當的事
那麼
還有什麼事嗎
你們兩位也是重要的證人
所以可以麻煩二位跟我們走一趟嗎
好的
我都說了
我是為了拯救這個世界 被召喚來的勇者
我說你啊 你今年都多大了
而且你這是假名吧
不是假名 是靈魂的名字
所以我剛剛就在說你這點啊
況且勇者什麼的 不只是個傳聞而已嗎
傳聞？
是啊
說是魔王將要復活什麼的
為了打敗魔王
女神們召喚了勇士並且下達了神諭什麼的
魔王？
女神們 那傢伙還有同類？
但我是真的勇者 請相信我
那你能證明自己是勇者嗎
證明啊 那這個怎麼樣
那是？
這正是女神賜予我的證明
還是什麼東西來著
確實 這應該就是夜之女神的紋章
怎麼樣
這樣應該就能證明我的確是女神召喚的勇者了吧
也就是說 你
還犯了欺詐罪
還罪加一等 真愚蠢
在身上印女神的紋章是違反條約的
拜託 這是貨真價實的好嘛
還有女神的紋章這種東西啊
我會不會也有啊
在可見的範圍好像沒看到
我洗澡的時候也沒發現
那麼 是在平時看不到的地方？
背後之類的地方嗎
有看見什麼嗎
有沒有啊
會不會在腋下 屁股這種地方
感覺好討厭啊
你怎麼了
抱歉 感覺要出鼻血 強忍著就從嘴裡出來了
鼻血是能忍住的東西嗎
-咚 咚 咚 咚 咚 -要怎樣你才肯相信我
今天真熱鬧啊
領主大人
領主？
您為什麼會來這裡
沒什麼
只是聽說有人一刀把房屋劈成了兩半而已
你就是當事人嗎
根據損害程度來看 這樣的處置也太嚴厲了吧
你就網開一面吧 盧修斯 也沒有人受傷不是嗎
沒有人受傷嗎 太好了
受傷的人暫且不說 紋章的事您是無法維護他的
冒充神官的行為 換句話說就是身份欺詐罪
這樣啊
但如果那紋章是真的呢
也就是說 只要證明他是真正的勇者就行了
那要怎麼證明呢
這麼說來
如果是能拯救世界的勇者的話 那應該很強才對
請他展現一下作為勇者的實力 這樣如何
我願意
你答應得也太快了
雖然這話不應該由我來說
但你先聽聽要讓你做什麼比較好吧
沒想到這麼快就有展現實力的機會
是不聽人說話的類型啊
神宮寺 這難道是
嗯
(首次跑腿任務？ 津留崎 我肚子好餓
你能幫我買一份炒麵麵包嗎 錢我之後再給你
是否接受這項委託？ 是  否)
是遊戲裡常見的跑腿任務
(首次跑腿任務？ 津留崎 我肚子好餓
你能幫我買一份炒麵麵包嗎 錢我之後再給你
是否接受這項委託？ 是  否)
(首次跑腿任務？ 津留崎 我肚子好餓
你能幫我買一份炒麵麵包嗎 錢我之後再給你
是否接受這項委託？ 是  否)
真有啊
嗯 真有這種任務啊
因為梅爾克斯領這裡是交通要點
所以物流往來很頻繁
不知道是不是因為這點
在這附近的道路上經常會有強盜出沒
討伐專門收集魔法道具的活動裝甲
這就是本次的委託
與幻想！與你！與你！（呼）
咚 神之列表（絕對絕對！）
樂園之門開啟吧（開門開門！）
是那邊？（不對不對）
一定是這邊（哦~）
大冒險————!!!!!!!
（呼）（出發!）（呼）（與幻想！耶！）
美妙×美好
突如其來 想入非非（沒錯沒錯！）
幸福×快樂
危急時刻 不想卻怦然心動
這幻想是對？（飄飄然在夢中）
但可能性是錯？（光華閃現於我眼）
會不會失敗（加油加油！）
主動與（被動）
用上喜歡的技能（哦~耶！）
你是誰？與！與罪！與罰！（呼）
咻 集合啦最終列表（好多好多！）
似愛非愛（非也非也！）
就不能坦誠一點嗎（好的好的！）
與幻想！與你！與你！（呼）
咚 神之列表（絕對絕對！）
樂園之門開啟吧（開門開門！）
是那邊？（不對不對）一定是這邊（哦~）
糟糕啦————!!!!!!!
不是做不到 也不是做得到
不喜歡 也不討厭
沒有愛得死去活來 也沒有不愛
與幻想！與你！與你！
我的名字叫修瓦爾斯·馮·李希特修泰因·洛恩格拉姆
他在做什麼
說是在練習如何帥氣地說名字
我的名字叫修瓦爾斯·馮·李希特修泰因·洛恩格拉姆
無論什麼事情都會拚盡全力的性格真讓人佩服
(第5集 大叔與會動的鎧甲)
修瓦剛才笑了一下 是不是聽到你誇他了
我的名字叫修瓦爾斯·馮·李希特修泰因·洛恩格拉姆
毫無疑問 肯定是聽到了
嘿嘿