拂曉的上班族
今天也是戰鬥的一天
到底是怎麼回事
這個世界一直在不停旋轉
好好把握唯一的機會
每天無所事事
卻也有時會厭煩平淡的生活
也不是
想成為一個特別的人
晴空耀眼
勇往直前
在沿途的景色中
某些事物正在一點點地改變
如果這是一個異世界的話
讓我們試著在這裡活下去吧
冒險向我們詢問
聲響是如此模糊又新鮮純粹
拂曉的上班族
今天也是戰鬥的一天
總是在自己波瀾萬丈的幻想中
糾結掙扎
但我從始至終相信你
一起迷茫煩惱 帶著笑容前行吧
可是 為什麼我們也要同行
我們應該只是協助調查 並沒有觸犯法律
那邊那位金髮女孩 是叫歐德莉吧
你有沒有對我進行什麼精神攻擊
這這這 這個是
因為她的身上有著無論對方是誰
都會讓他變成「這樣」的詛咒
是魅惑之類的嗎 怪不得
我受過訓練 所以這類精神攻擊對我是沒用的
不過儘管如此
我還是能感覺到我對你的印象
受到了相當程度的「增幅」
要吃糖嗎
給我的嗎？太好了
你這不是中招了嗎
雖然說是無差別的詛咒
但是卻不能忽視對我進行的精神攻擊
不過只要你們這次幫忙
(那貨)
就能跟「那貨」一起算無罪了
就請當作是幫忙做了件好事吧
你們應該很強吧 畢竟和「這貨」正面對抗過
(這貨)
從剛剛開始就一直「那貨」啊「這貨」的
就不能叫我的名字嗎
可你名字太長了啊
要不給你想個綽號好了
修瓦君怎麼樣
明明剛認識 就變成了用暱稱稱呼對方的關係
難道她對我…
那些無～～～所謂的事情先放一邊
才不是無所謂的事情好嗎！？
我再重新說明一下本次行動的概要
最近 在這前方的道路周邊
有報告稱發生了由活動裝甲引起的強盜事件
雖然我們也有派出過討伐隊
但據說被發現的時候大家是「全身家當」被扒光的狀態
「全身家當」被扒光是指
全員一個不剩的 就連衣服都被搶走了
我突然有種不祥的預感
雖說如此
但沒有出現死傷者
我想應該沒有太大的危險才對
(第5集 大叔與會動的鎧甲)
啊——
修瓦君
這就是目標嗎
恐怕是的
魔力 有強大魔力的氣味
給我留下 給我留下
好大
好 也就是說輪到我出場了吧
等下 你是打算在這種地方用那把劍嗎
誒？
我覺得這座森林會被你給砍光的
如果有人來挖野菜的話 說不定也會被你砍成兩半
岳父大人 我明白了
不能沉迷於劍本身的強大
男人就應該用實力來決勝
您是想說這個對吧
完全不是
我至今為止一直都是用劍鞘戰鬥的
上了 格拉墨
好快
動作和我國騎士相比也毫不遜色
但是
快躲開 會被幹掉的
不是 你等等
啊——
啊 這個味道不賴
我的格拉墨
活動裝甲是以魔力驅動的
它的目標是那把劍的魔力嗎
可是這流利的人類語言
它應該只是個通過自律系統控制的魔力兵器才對
從沒聽說過裡面有載人的結構啊
這傢伙到底是…
糟了 歐德莉小姐快跑
誒？
它的目標是你的頭冠
謝啦 神宮寺
嗯
雖然會沒辦法隨意在城鎮裡走動 有點可惜
不過也只能扔掉了
我說 那邊的審問官
能告訴我 你的年薪是多少嗎
年薪嗎
是的 這件事非常重要
這種事情現在真的有必要
請告訴我
我的年薪是100枚金幣
所以怎麼了嘛
現在你明白了吧 歐德莉
也就是說 你腦袋上
正頂著公務員三年的薪水啊
三年的薪水
對打工人來說 這是充滿了現實感的一句話
加油打敗它
這個提升士氣的方式也太消極了吧
切 打偏了嗎
有破綻
怎麼樣
剛才那一下可是能夠輕易貫穿鋼鐵的
就算是活動裝甲也絕不可能毫無損傷的
小哥
這個外裝甲是由古代的製作法製成的魔力鋼
不僅可以吸收 反射來自外界的魔力
還具備自我修復的機能
怎麼可能 居然是古代兵器
沒錯 感到畏懼吧 人類
吾之名為絕腕的俾茲德 是魔王軍幹部之一
(絕腕的俾茲德)
魔王軍幹部
絕腕的
俾茲德
怎麼會有這種事
這怎麼可能 騙人的吧
那份恐懼 也將成為吾之食
怎麼會 小哥哥你原來是小姐姐嗎
我一直都以為你是男的 抱歉
沒事 畢竟是我自己故意表現成那樣的
總之先把這個披上吧
謝謝你了
全員準備撤退 我來當誘餌拖住它
可是
沒事 它多半只是為了積蓄魔力
大不了就是被扒光而已嘛
這根本沒法讓人安心啊
喂 你能不能想想辦法 神宮寺
這樣下去 審問官就要被扒光了
結婚 結婚 結婚
請和我結婚吧 歐德莉小姐
你們倆在搞什麼呢
如果是為了你 去拯救世界我也願意
孩子要…不 說這個還太早
不過我就是想和你組建一個溫馨的家庭
難道大家中了都會說固定台詞的詛咒嗎
少廢話 你給我穿上這個 去那邊坐著
撐不住了 我也快到極限了
真是的
好了 這回你滿意了吧
我已經在一邊坐著了 還裹得很嚴實
接下來你就隨便地努力一下吧
的確按我說的穿上衣服了
但這樣的橘卻讓我感覺…
怎麼說呢
讓人靜不下心來
整個人感覺輕飄飄的
這種感覺到底是
(魅惑)
我不是穿上衣服了嘛 為什麼還惡化了
我也不知道 為什麼啊
渡邊先生
我懂的
修瓦君
居然無視吾
抱歉 裝甲君 你先等一下
讓你現在情緒波動的正是
一種被稱作男友襯衫的東西
居然是男友襯衫
男友襯衫
(明里
突然下了大雨 真是嚇了我一跳呢… 衣服也全都濕透了…)
指的是女朋友到男朋友家留宿時
(日向
你可以一直待在這裡等到雨停哦
因為衣服正在烘乾 在乾之前你先穿這個吧)
在沒有其他可換的衣服的場合才有可能見到的樣子
(明里
謝謝學長 這句話不知道會不會聽起來像撒嬌呢)
因為衣服有點大 會顯得下半身似乎什麼都沒穿
糟糕
而且被自己的氣味所包圍的女朋友也超級棒
(明里
學長的衣服…有些大了呢…
總感覺心臟撲通撲通地跳個不停…)
被統稱為純情男性的三大浪漫之一
(魅惑)
神宮寺 你居然有這麼純情的癖好
那種東西是只有高中生才會感到興奮激動的誒
不要隨意捏造他人的癖好
可是 事實都擺在眼前了
真麻煩
居然敢愚弄吾
既然汝等如此期望滅亡
那就如你們所願
男友襯衫什麼的
我對那種事情
完全沒有興趣
居然認為我是會因為這種事情而產生動搖的男人
太讓我失望了
立即糾正你的發言 橘
不是 神宮寺 你背後 你背後
別轉移話題
感覺就像在說我是一個有著幼稚愛好的男人一樣
簡直要氣死我了
不是 你真的沒問題嗎
再說了 和喜歡兔女郎以及女僕的你相比
我覺得我的愛好還是要正經不少的
哦 你是要否定我的愛好啊
上竄下跳的
要這麼說的話 神宮寺
你就用我的模樣來想像一下
想像什麼
還用問嗎 兔女郎啊 兔女郎
兔女郎
(魅惑)
得手了
對我無效
什麼兔女郎啊 你以為那種隨便的東西能讓我產生動搖嗎
隨便的東西？
那女僕裝呢
女僕裝
而且是你會喜歡的長裙款的女僕裝
既然遠距離攻擊和近戰的斧頭都沒有用的話
魔力吸收 注入推進器
強化關節和肌肉
全力開放
(FULL SPEC MODE)
將這周圍一片都夷為平地
(魅惑)
長裙款的女僕裝
-歡迎您回來 主人 -長裙款的女僕裝
什麼的 對我才沒用呢
啊 不好
啊——
什 什
什麼歡迎您回來主人啊
居然對初次見面的人這麼隨便地就稱呼為主人
煩死了 你總是這麼瞧不起人
那可是個壞毛病啊
-你管我呢 但是事實就是事實 -少騙人了
-不帶那樣的 -做了會被瞧不起的事才不對
喂 吵死了
你說什麼
(魅惑)
女孩子
(與變成了異世界美少女的好友一起冒險) (正在加載中)
向你施加可愛心動魔法
魔王什麼的 我一直以為就是童話故事而已
給我鬆開 你們這群傢伙快給我鬆開
你突然就和我說把魔王軍的幹部給抓回來了
我也不知道該怎麼辦啊
我其實一時半會也很難相信
別太得意了 區區人類
像你們這些小嘍囉 等我的同伴來救我的時候
就等著被打得滿地找牙吧
嘴上很囂張 結果還是要以有人來救你為前提啊
看來你還有其他同夥啊 那麼具體大概有多少人呢
嘿嘿
看你很有精神啊 絕腕的俾茲德
麻麻的
我可沒有忘記被你扒光衣服的仇哦
這人還挺可怕的誒
畢竟是審問官嘛
可惡 要不是我現在是這副模樣 就憑你們
哭了呢
真丟人啊
喂 我問你
魔王現在在哪裡
既然你自稱是幹部的話 那應該知道他在哪裡吧
這還用問嗎 魔王大人他…
這樣啊 原來你們都還沒注意到啊
那正好
必須在勇者出現之前 收集更多的魔力才行
如果你以為勇者還沒來到這個世界的話
那你就大錯特錯了 俾茲德
你說什麼
要問為什麼的話 我
修瓦爾斯·馮·李希特修泰因·洛恩格拉姆
正是被召喚來的勇者本人
啊？像你這麼不起眼的男人怎麼可能會是勇者啊
為什麼就沒人願意相信我呢
就因為是假的所以才更好
畢竟輕易地就把情報透露給敵人真是太傻了
就連隊友都是這種態度
你們實在太吵了 所以請你們先出去一下吧
這樣下去會打擾我工作的
誒 快住手 不要啊——
裡面到底發生了什麼
可惡
居然下手這麼狠
我現在身體都還麻麻的
一下都
一下都沒能打到他
明明我現在要抓緊時間把魔力收集起來才行啊
卻變成這副樣子
真是的 可不是嘛
真是丟人啊 最弱的小俾茲德
卡姆
魔王大人看到你這副丟人的樣子肯定也會嘆息的
才不會呢
他一定會誇獎我的勤奮努力的
而且 我還獲得新的情報了哦
他們說勇者已經來到這個世界了
我在暗處也聽到了
不過那傢伙絕對是假貨啦
畢竟和個路人甲一樣
我說你啊 有空在一邊看戲的話倒是早點救我啊
那個可惡的四眼仔
等魔力恢復了 我一定會找你報仇
就是那個四眼仔把裝甲給...
這次是因為自爆了才會輸的
下次再戰的時候100%是吾之勝利
好了好了 別在我耳邊瞎鬧騰了
我才沒有在鬧騰
早上好 歐德莉小姐
難道你還穿著睡衣沒換衣服嗎
不過無需隱瞞 畢竟這也是我大清早來拜訪的目的之一
看來你還沒出門
所以方便的話希望可以和你一起
吃一頓美味的早餐
早上好
岳父大人 早上好啊
這裡為什麼會有一扇門
來了
啊 我是修瓦爾斯
我現在手頭空不出來 你直接進來吧
房間？
這就是那個狗屎女神給我的能力
這個嗎
也就是說 這裡是渡邊先生的家嗎
我還以為您過著只有黑白兩色的生活
說實話 感覺好普通啊
這麼普通 真是對不起了
誒？這裡是歐德莉小姐的家嗎？
對的 這裡是我家
但是這裡好像有很多不管怎麼看都是屬於男性的物品
修瓦君
我現在不得不告訴你一個非常殘酷的事實
誒？
早上好
哎呀 昨晚睡得還好嗎
嗯 很感謝您為我們做的這些事情
初戀 這可是我的初戀啊
橘日向 32歲 公司職員 男性
竟然奪走了青少年的初戀
我可真是個罪孽深重的女人啊
話說回來修瓦君你現在多大啊
任務面板上好像有寫來著
我現在是高三 人物面板是什麼啊
還是讓她逃跑了嗎
真是慚愧
不過用這種方法逃跑的話 我們也沒什麼辦法
還沒弄清楚魔王的事情就結束了嗎
她如果有能力做這種事情的話
審問的時候就應該使出來了才對
估計是有夥伴來救她了
本來以為來到大城鎮之後 就可以獲得點什麼情報呢
看上去也不太像是由魔術造成的純粹的物理破壞
結果只知道「我們什麼都沒弄明白」而已
說到底 魔王的存在本身也只在傳說中出現過而已
看來有必要去到更大的城鎮調查啊
喂 橘
(橘 勇者 性別：女 等級：2)
(狀態 力量：1 敏捷：1 智力：30 運氣：83)
居然有這麼方便的功能
還可以看到對手的戰鬥力 很方便哦
橘先生 你的面板不就是個雜魚嗎
是啊 我的優勢也就只有很可愛這一點了吧 所以要保護好我哦
他還是一如既往地很快就能和身邊的人打成一片啊
這傢伙並不會在精神上設防
這樣的生活方式我做不到
他的周圍總是圍繞著各種各樣的人
而且
神宮寺你爬得太快了 根本抓不到嘛
像這種傢伙就別管他了啊
一不小心聯想到了一些討厭的回憶
喂 神宮寺 修瓦君說可以給我們看看他的人物面板
(勇者) (性別：男) (等級：22)
為什麼要把名字遮住
那個 在物理層面上無法接受
物理層面上是什麼意思
總之 我的名字
就是修瓦爾斯·馮·李希特修泰因·洛恩格拉姆
明白了嗎
我們也沒那麼在意 所以無所謂啦
(勇者) (性別：男) (等級：22)
不過修瓦君 你等級也好普通啊
是神宮寺先生太高了啦
(勇者 性別：男) (狀態 力量：20 敏捷：32)
別沮喪啦 比起等級最重要的還是技能
(勇者 性別：男 等級：22)
(狀態 力量：20 敏捷：32 智力：28 運氣：5)
看啊 這豐富的技能欄
(技能)
(被動 夜之女神的加護 滿級  控夜魔之時 等級3 假面 無法測定
鋼鐵精神 等級1 野外求生 等級1 耐毒 等級1)
真的好多啊 而且你是乒乓球社的吧
(主動 暗夜中的鳴響  黑暗之影 遙遠夜空的旅路 乒乓球 等級1)
連這種情況都有嗎
有你本人也不知道的技能嗎
絕大多數我都不知道
只是覺得這技能名字還都挺有品味的
回頭找個沒人的地方試試吧
是啊 你怎麼看 修瓦君
你剛才使用了什麼技能啊
與幻想！與你！與你！（呼）
咚 神之列表（絕對絕對！）
樂園之門開啟吧（開門開門！）
是那邊？（不對不對）
一定是這邊（哦~）
大冒險————!!!!!!!
（呼）（出發!）（呼）（與幻想！耶！）
美妙×美好
突如其來 想入非非（沒錯沒錯！）
幸福×快樂
危急時刻 不想卻怦然心動
這幻想是對？（飄飄然在夢中）
但可能性是錯？（光華閃現於我眼）
會不會失敗（加油加油！）
主動與（被動）
用上喜歡的技能（哦~耶！）
你是誰？與！與罪！與罰！（呼）
咻 集合啦最終列表（好多好多！）
似愛非愛（非也非也！）
就不能坦誠一點嗎（好的好的！）
與幻想！與你！與你！（呼）
咚 神之列表（絕對絕對！）
樂園之門開啟吧（開門開門！）
是那邊？（不對不對）一定是這邊（哦~）
糟糕啦————!!!!!!!
不是做不到 也不是做得到
不喜歡 也不討厭
沒有愛得死去活來 也沒有不愛
與幻想！與你！與你！
一五一十地全部老實交待了吧 絕腕的俾茲德
別以為痛楚能使吾屈服
等等 你那毛茸茸的是什麼
(第6集 大叔與自由人)
-等等等等 好癢 好癢 -求饒的聲音很不錯嘛
不行啊