拂曉的上班族
今天也是戰鬥的一天
到底是怎麼回事
這個世界一直在不停旋轉
好好把握唯一的機會
每天無所事事
卻也有時會厭煩平淡的生活
也不是
想成為一個特別的人
晴空耀眼
勇往直前
在沿途的景色中
某些事物正在一點點地改變
如果這是一個異世界的話
讓我們試著在這裡活下去吧
冒險向我們詢問
聲響是如此模糊又新鮮純粹
拂曉的上班族
今天也是戰鬥的一天
總是在自己波瀾萬丈的幻想中
糾結掙扎
但我從始至終相信你
一起迷茫煩惱 帶著笑容前行吧
一定 一定要我來動手才可以嗎
兔兔這麼可愛 我不忍心
我也沒有辦法 這都是為了活下去
你去找個我看不見的地方動手啊
放輕鬆 正好順便做個實驗
給我等一下…
啊啊啊啊
(經驗值 10)
(第8集 大叔與選擇)
對不起哦 小兔兔
我今天是吃不下肉了
哦呀 原來這是第一次殺生嗎
自己第一次動手獲得的肉很特別哦
要不要來一口生的？
居然對著剛說完吃不下肉的人問 要不要吃生肉？
你是不是腦子不正常啊
這個人到底是誰啊
我總覺得他有點可疑 真的沒關係嗎
哦呀哦呀 真是過分的評價啊
到王都為止 我都會跟你們一起哦
畢竟我的馬車壞了 狗鱷也跑了
(狗鱷)
所以交通方式只剩下徒步了 但一個人實在是…
明白了 你作為毀壞馬車的人 也不好多說什麼
抱歉
反正我的魅惑好像也沒什麼效果 無所謂啦
我叫橘
我是神宮寺
我的名字是慎
你們二位的名字都很奇特呢
不知道老家是哪裡的啊
這屬於個人隱私 不能告訴你
畢竟跟那個精靈關係不錯
應該是來自南方那邊吧
啊 把頭領給忘了
把她扔那裡了 沒關係吧
像那種一有機會就打算對我們下手的女人
怎麼可能會帶著一起旅行呢
雖然這個魷魚是挺好吃的
不過你們那個神吃起來也蠻不錯的哦
那明明是你的不對
(橘 勇者 性別：女 等級：12)
(狀態 力量：1 敏捷：1 智慧：30 運氣：98)
但為什麼只有幸運變高了
(技能 被動 絕世的美貌 麻煩製造者 愛之女神的加護 滿級 愛之女神的詛咒)
( 主動 話術等級1)
可能是因為你的身體沒有成長吧
升級的條件 我大概弄懂了
最開始的那隻怪物 只有我得到了經驗值
(經驗值 360)
後來那魷魚是頭領殺掉的 但你也跟著一起升級了
(升級)
說得也是
所以我就在想 說不定條件就是有沒有接觸過
接觸啊
難道你剛才讓我動手殺兔兔就是為了…
你倒是提前說明一下啊
就算我提前說明了 你肯定也不願意
飯做好了哦
可惡
好好吃啊
這就是生命的味道嗎
這傢伙 平時為了做飯也會像這樣殺動物吧
真厲害啊
神宮寺的手好大啊
不對 是因為我的手太小了嗎
我吃好了
上廁所 上廁所
嗯？
那個 你怎麼也跟過來了
萬一我不在的時候 你又被抓走了怎麼辦
這可是家裡啊
就是這種大意的想法才導致了之前的事
我已經下定決心 不會再放鬆警惕了
還下定決心…就是說你要在這裡等著嗎
對啊
有人在旁邊我會靜不下來的
這就是你們二人的愛之巢穴嗎
不 我只是個借住的而已
算了 正好現在只剩下我們倆了
我有點事想問你
嗯？
為什麼你要跟著我們
說出你的目的
(慎 商人 性別：男 等級：52)
你到底是什麼人
(狀態 力量：38 敏捷：60 智慧：43 運氣：12)
(技能 被動 忍耐 等級2 審美眼 等級1 人體理解 等級1)
(主動 交涉術 等級1 氣息遮斷 等級2 暗殺技術 等級2)
普通村民有從事職業的技能等級 就很不錯了
(主動 交涉術 等級1 氣息遮蓋 等級2 暗殺技術 等級2)
但他偏偏還有「暗殺技術」 太危險了
根據事態發展 也要考慮趁橘不在的時候把他…
(主動 交涉術 等級1 氣息遮蓋 等級2 暗殺技術 等級2)
目的啊 我之前不是已經說過了嗎
我不過是 想要和你打好關係啊
和殺氣又有所不同 這股魄力到底是怎麼回事
他的目標難道是橘？
在奴隸商人眼裡應該是充滿誘惑力的商品
但他卻沒有顯露出絲毫的興趣
果然他不是普通人
請先等一下
如果我真想要對你們動手的話
那我早就在剛剛的食物裡面下藥了
嗯？
不過 我確實下了點東西
雖然只是在濃湯裡稍微加了一點
糟糕了
怎麼樣 現在有什麼感覺嗎
是不是覺得身體開始發熱了啊
毒？還是什麼藥
想迷倒我們 然後將我們…
明明剛剛才教訓了橘一頓 結果一轉眼就
腦子裡面亂糟糟的 沒辦法認真思考了
不過
身體還是可以動的
既然如此
我要讓你把真正的目的 全部都說出來
啊哈哈哈
為什麼要哭
真是太棒了
這完美的身體 跟我想像的一樣
那麼
就開始吧
啊 舒服多了
哎呀 你還真是強啊
你們在搞什麼呢
不要過來 橘
我被他下了藥 身體不怎麼聽使喚了
什麼
估計是衝著你來的 快跑
那你要怎麼辦啊
等你跑遠了之後 我會想辦法的
可是
要是我們分開了的話 說不定就再也見不到了啊
那些話都是建立在我們沒有生命危險的前提下
這拚命的表情 好棒啊
對不起 神宮寺
要是我沒有變成這副身體的話 就能和你一起…
自從來到這邊之後 就一直都是這樣
都怪我實在是太可愛了 所以才只會給你添麻煩
橘
不 其實你也沒有那麼可愛啦
嗯？
在我看來 橘小姐和可愛是一點邊也沾不上的
完全不符合我的喜好 而且我的目標並不是你
也從沒想過要把你當作奴隸賣掉 不用擔心
啊？我明明超可愛的
你這小子什麼情況啊 你不是奴隸商人嗎
是不是眼睛壞掉了啊
壞掉的不應該是你的性格嗎
啊？
別上頭 笨蛋
行了行了 你快逃吧
對於現在的我來說 可愛是我唯一的特點了
要是連這個都被否定了 那我還剩下什麼呢
你剛剛還說太可愛總添麻煩 現在就這態度嗎
既然神宮寺現在不能戰鬥了 那就只能由我來想辦法
雖然不知道為什麼魅惑對慎沒有效果
但是只要讓他中了我的魅惑 那不就贏了嗎
哇啊啊啊
你中個頭啊
所以是為什麼啊
(嘎嘎嘎嘎 肉乎肉乎)
居然打算用那種肉乎乎的身體來籠絡我？
真是不可思議
(嘎嘎嘎嘎 肉乎肉乎)
反而我現在感覺內心深處充滿了憤怒
你說什麼
那我就徹底讓你知道肉乎乎有多麼美好
快住手 我現在這狀態要是看到了 真的會死
居然在這種時候還被魅惑了
好可愛啊 但是
這種時候就要看看肌肉
男人 多看看男人 我要冷靜下來
對方還把目光從你身上移開了
而且對你也並不感興趣
真是可憐呢 橘小姐
正如你所見 神宮寺先生選擇站在我這邊了啊
欸？
這不正好說明了 現在還是我的魅力更大嗎
如果是平時的話 我明明可以毫不猶豫地否認的
可是對方是那個神宮寺
他很有可能會做出與常人不同的選擇啊
你到底把我當成什麼了
那你就來選擇吧 神宮寺
對於你來說
更有魅力的是哪一方呢
快選快選 快選快選
住 住手啊 頭好昏啊
別給我跑
不就是讓你說誰更可愛嗎 多簡單的事啊
可是這兩個選項你要我怎麼選啊
不管我選哪個 不都是男人嗎
不都是男人嗎 不都是男人嗎
欸？橘小姐 是男人嗎
嗯？
盯
幹 幹什麼啊
騙誰呢 不可能
我感覺我好像被狠狠地冒犯了
到底為什麼會這麼肉乎乎的啊
那副身體 真的是罪孽
關於是罪孽這點 我也同意
只不過是「太可愛之罪」 而不是「肉乎乎之罪」
沒想到居然會有這麼沒有自知之明的人
這是事實
我說你們兩個給我…適可而止…
神宮寺
看來終於到極限了呢
不要再管我了 快跑
都 都怪我輕易地就中了他的挑釁才會這樣
可惡 既然對我沒興趣 為什麼還要做這種事
等等…他對我沒有感興趣…
你個笨蛋 要快點逃跑的是你啊 神宮寺
什麼
慎的目標並不是我 而是你啊
橘
那麼 就開始吧
慎快住手啊 任何行為都需要經過他人同意啊
(揉 揉 揉)
橘 我現在正在經受著什麼 是拷問嗎
不 他在幫你按摩
按摩
其實啊我們一族有秘傳的按摩手法
秘傳的…按摩手法…
我實在無法對他這積攢下來的疲勞視而不見了
不過對手是神宮寺先生
如果我不使出強硬手段 肯定不願讓我幫他按摩
哇 好厲害這肌肉
(揉 揉 揉)
神宮寺 我說你 很累嗎
我 很累嗎？
你已經不再年輕了 別太勉強自己哦
我用的那藥 人越疲勞 它的功效就會越強
藥效都讓你都快昏倒了 你要有些自覺哦
難道說 那個藥 我也喝了嗎
沒有
我給你下的是瀉藥
難怪我剛剛覺得暢通無阻
嘿嘿嘿
被禁止進入他們半徑10公尺的範圍了
不過 為什麼我的真實身份會暴露呢
不對 應該沒有暴露
只是因為對氣息很敏感嗎
這還真是從罕見的地方送來的呢
這是
(咚 咚 咚)
(正在載入中 與變成了異世界美少女的好友一起冒險)
這個算是劇透了吧
((咚 咚 咚)
(正在載入中 與變成了異世界美少女的好友一起冒險)
(咚 咚 咚)
感覺怎麼樣
好到難以置信
看來慎那傢伙 還真有兩把刷子
以後只要稍微感覺到疲勞 就要進行充分休息才行
疲勞啊
之前 我連這傢伙感冒的樣子都沒見過
也就是說 我真的給他增添了不少負擔
所以至少 我也要保護好我自己才可以
已經能看到了
這就是王都啊
不過好像正在盤查
畢竟前不久都還在打仗呢
哇 嚇死我了
不是說了禁止進入半徑10公尺的範圍嗎
因為你們看起來有點疑惑
你的意思是 我們進不去嗎
那麼這樣如何
我願意為你們提供進入王都的方法
作為交換 請允許我為你們帶路 介紹一下王都
歡迎來到王都伊修魯納
哇好厲害 都是石頭造的房子呢
你們想去哪 我都會帶你們去的
這裡有神殿嗎
神殿的話 愛與美之女神的神殿就在那裡
(嚼 嚼 嚼)
為什麼要去神殿啊
說不定調查一下女神的神諭
(嚼 嚼 嚼)
多少也可以掌握一些魔王的情報
原來如此
(嚼 嚼 嚼)
歡迎來到愛與美之女神的神殿
哇 是美女
不可能…
居然這麼正經？
服裝整潔又有禮貌 行為上也沒有奇怪的地方
我本來還以為 崇拜那種臭女神的神殿
會像是個夜間游泳池一樣呢
(夜間游泳池)
夜間游泳池
哎呀 哎呀哎呀哎呀
難道說 你是想要入教的嗎
哇 聞起來好香啊
只需要一眼我就已經明白
你正是適合侍奉我等女神之人
來吧來吧 請往這邊走
沒 沒問題嗎
不管怎樣 先進去看看再說吧
我們另外還有一位同伴
請不用在意我
這地方真的好漂亮啊
我等侍奉的女神是司掌愛與美的存在
因此神殿內當然也要時刻保持美麗整潔
對於我們這些信徒來說 自然也一樣
那麼請二位先換上修道服吧
修道服嗎 好啊
那個 這個 這位小姐姐
怎麼了嘛
這個與其說是衣服 倒不如說是內衣吧
這是修道服哦
甚至只能算是塊布了吧
可是 這個
這就是我們這裡的正裝
如果不穿上的話 是沒有辦法進入禮拜設施的哦
那個
那麼請換好衣服之後再叫我吧
我 我要
要是穿上這個 我好像會失去什麼
橘 你應該知道我們來這裡的目的吧
收集情報
對
你這傢伙難道說…
做好覺悟吧 我反正已經做好了
不 不會吧
你居然真的要穿上這個什麼都遮不住的東西嗎
穿好了嗎 橘
一起出來吧
嗯
你為什麼沒換上啊
(砰 砰 砰)
我穿在西裝下面了啊 你為什麼全脫掉了啊
什麼 你故意陷害我的嗎
為了讓我一個人出醜 就可以做出這種事情嗎
就為了看我穿迷你泳裝的樣子嗎
話別說得那麼難聽 那個修女不也在外面穿了衣服嗎
說來也是 這麼一說確實是
兩位已經換好了嗎
呃！
哎呀哎呀 真的很合適哦
至於這位男士這邊…
我對於裸露肌膚還是稍微有點抵抗
是穿在裡面了嗎
那麼 畢竟今天只是參觀 這樣也可以吧
這樣就可以了嗎 那我也想在外面披上點什麼東西啊
那就穿我這件長袍吧
欸？
可以嗎
在在在初次見面的人面前穿成這樣
難道不會覺得不對勁嗎
我很理解 畢竟我在第一次看見的時候 也受到了驚嚇
不過請放心
坦然面對自己內心的那一天 總會到來的
這好像完全不能放心吧
那麼 請往這邊走吧
這裡畢竟是神聖的場所 請注意不要有無禮的行為
這裡便是禮拜設施
怎麼樣 不覺得這是一片既美妙又神聖的光景嗎
就如同神明在水中嬉戲一般
橘 這棟建築物
我可以直接夷為平地嗎
冷靜一下 而且這不是和你想的一樣嗎
夜間游泳池和快樂派對哦
彷彿在說我的想法和那女神同一等級一樣 讓我火大
我想讓這裡消失 動手吧
不過我的記憶可是消失不掉的哦
那麼我們就快點開始入教吧
入教？那個 我們今天只是打算參觀一下而已
請放心吧 把全部都交給我就好了
你是難得的人才 有著立於這個世界頂點的潛力哦
欸 那個 這位姐姐
所以 請試試吧
可是 剛剛不是還說不用脫也沒事嗎
只要試過一次之後就立刻會入迷的
咽口水
好了 來試試吧
來吧
給老娘試試看啊
呀啊啊 住手啊
哇啊啊啊
感覺我被奪走了什麼很重要的東西
你首先應該學會利用自己的長處才對
像這樣 通過露出你的肌膚從而…嗯？
你 身上的那個東西是什麼
你居然做出了這種事情
難道說我身上有什麼東西嗎
你居然膽敢將女神大人的紋章刻在身上
啊！對哦
簡直是罪孽深重
這種事情可不是開玩笑的
順順便問一下 身上有這紋章 會落得什麼下場啊
在受到應得的審判之後
往好了說是鞭刑
(轟轟轟轟轟轟)
往壞了說的話 就是被送到監獄島了吧
好像聽到什麼很可怕的詞
(轟轟轟轟轟轟)
有這種重罪之人在 連空氣都被汙染了
還不快點把她趕出去
不准碰她
聽好了 信徒們
這種紋章並不是出於我們自身意願而刻上去的
雖然極度不情願 但是也沒有辦法
這種紋章
那個臭女神的紋章 我們才不稀罕呢
臭 臭女神
這破神殿 早在我拿到這個內褲的時候 就應該被砸爛
原來你沒穿啊
怎麼可能會穿啊
諸位 請拿起自己的武器
讓那個四眼好好嚐嚐後悔和我等女神愛意的味道
敵意從我這裡都被轉移到神宮寺身上了
你啊 總這樣下去會活不長的
對我來說反而是照顧著你的同時 處理這個場面比較累
而且 這樣的發展方向更合我意
這樣啊
這 這是什麼
哦 是魔法嗎
這鎖鏈是專門用來讓異教徒改變信仰的魔法
只有真心誠意地為女神獻上愛之低語 它才會解開
什麼
一上來就出現了一個正中神宮寺雷區的魔法
話說這個世界沒有信仰自由嗎
果然中世紀世界的宗教 不是什麼好東西啊
在你內心萌生出對我等女神的尊敬之前
我們會修正你扭曲的想法
這不是私刑嗎
怎麼可能會萌生出那種東西
結果並沒有演變成私刑啊
為什麼 我的鎖鏈會
那東西的強度可稱不上是鎖鏈
怎麼會
我不會再容忍你們進一步放肆了
高聳神座之上的長耳之主啊
神官大人
來啊 要是能用魔法的話 就用出來試試看
我怎麼感覺你好像還玩得挺開心的
我們來這裡 並不是為了這些無謂的爭執
我們想知道 你們那個神諭的具體內容
神諭
你們這些異教徒怎麼會…
那是因為 在這裡的二位
正是由女神大人召喚而來的勇士
您是…
聽著 神官們 禁止對他們二人做出暴力行為
這是國王的命令
與幻想！與你！與你！（呼）
咚 神之列表（絕對絕對！）
樂園之門開啟吧（開門開門！）
是那邊？（不對不對）
一定是這邊（哦~）
大冒險————!!!!!!!
（呼）（出發!）（呼）（與幻想！耶！）
美妙×美好
突如其來 想入非非（沒錯沒錯！）
幸福×快樂
危急時刻 不想卻怦然心動
這幻想是對？（飄飄然在夢中）
但可能性是錯？（光華閃現於我眼）
會不會失敗（加油加油！）
主動與（被動）
用上喜歡的技能（哦~耶！）
你是誰？與！與罪！與罰！（呼）
咻 集合啦最終列表（好多好多！）
似愛非愛（非也非也！）
就不能坦誠一點嗎（好的好的！）
與幻想！與你！與你！（呼）
咚 神之列表（絕對絕對！）
樂園之門開啟吧（開門開門！）
是那邊？（不對不對）一定是這邊（哦~）
糟糕啦————!!!!!!!
不是做不到 也不是做得到
不喜歡 也不討厭
沒有愛得死去活來 也沒有不愛
各位信徒 今後也要謹遵愛與美之女神的教誨
要將教誨的…
那個臭女神 果然沒教什麼好東西
(第9集 大叔與美少女)
可惡 你又出現了