拂曉的上班族
今天也是戰鬥的一天
到底是怎麼回事
這個世界一直在不停旋轉
好好把握唯一的機會
每天無所事事
卻也有時會厭煩平淡的生活
也不是
想成為一個特別的人
晴空耀眼
勇往直前
在沿途的景色中
某些事物正在一點點地改變
如果這是一個異世界的話
讓我們試著在這裡活下去吧
冒險向我們詢問
聲響是如此模糊又新鮮純粹
拂曉的上班族
今天也是戰鬥的一天
總是在自己波瀾萬丈的幻想中
糾結掙扎
但我從始至終相信你
一起迷茫煩惱 帶著笑容前行吧
真是太輕鬆了 是小橘的那個魅惑技能對吧
真是太有用了
你動了什麼手腳嗎
只不過稍微讓它變得失控了一下
既增大了魅惑的效果 又削弱了勇者的能力
真是一箭雙鵰
估計這些暴徒正讓王都急得焦頭爛額呢
就趁現在讓人們互相殘殺吧
你可真是個壞傢伙
女僕長 糟糕了
派往王都方向的單獨小隊與我們失去聯繫了
全軍覆沒了嗎
這個 根據我們的調查 所有人好像都回歸到正常生活了
(解放感)
但聽說現在都裸著種田
為什麼不好好穿衣服
(解放感)
他們這幾天的記憶好像一點不剩地消失了
可以瞬間解除數百人規模的精神控制的魔法嗎
怎麼可能
有什麼麻煩嗎
假如我們讓所有中了魅惑的人一同進攻
但所有人的魅惑突然都解除了的話 你覺得會怎麼樣
啊？真要有那種事的話 我們就會功虧一簣…
這不是超級糟糕嗎
哪裡還是吃蛋糕的時候啊
怎麼會這樣 我可是花了一年啊
從我一點都不想做的各種瑣事開始 一點點地努力
(打掃廁所 削馬鈴薯 補鞋)
細心地多方準備 獲得了她們的信任 做到了女僕長
(下克上)
就這樣慢慢地收集情報 現在終於到了計劃執行這一步
我很確定這個國家裡 沒有任何人能解除精神操縱
到底是誰
該怎麼辦才好啊 混蛋 這不是超級糟糕嗎
真的超級糟糕啊 該怎麼辦才好呢
喂 該怎麼辦 該怎麼辦才好啦 真的很糟糕啊
沒辦法了 「通過魅惑使國家滅亡的作戰」就到此為止了
你還準備了其他作戰嗎
真是麻煩死了
乾脆讓這個國家直接化作塵埃吧
小優 這是哪裡啊
這是我國的地下兵器庫
公主殿下 我們已經無路可退了
因為神秘的勢力突然介入 計劃失敗了
現在我們能用的就只剩下這個「最終手段」了
不過是一個作戰行不通就已經無路可退了
這個計劃真的是有夠垃圾的呢
至少我們還有這個最終手段 不也挺好嗎
但是
不能因為我的任性 就對國防的重中之重出手啊
這樣您就滿足了嗎 公主殿下
您一直以來不都在獨自忍耐著嗎
只不過是個玩具而已
您不覺得自己有使用它的權利嗎
狹窄冰冷又寂寥的世界
難道說您還想再回到那個城堡裡嗎
但是這個封印
需要兩名王族在場才行…
這一點您不用擔心
因為這裡還有一位差不多的存在
好了 勇者大人也
啊 抱歉 我剛剛沒聽你們說話
我不是說過嗎
我會教給您 獲得力量的方法
與公主大人 一起打敗神宮寺先生吧
打敗神宮寺
我看看 說明書 說明書
找到了
你要用這個來做什麼
我可不會認同武力威脅的方式
要幹什麼 這種問題還用問嗎
這一年裡 你使喚我使喚得挺舒服的啊
等你醒來 一睜眼就會看到這個國家變成焦土的樣子了
你還真是積攢了不少壓力啊
喂 這傢伙怎麼辦啊
你說勇者嗎 她可是動力源
就讓她那多到用不完的女神之力
全部為我所用吧
動力源 動力源是什麼
那你就出發吧 小俾茲德
開啟開關
(第11集 大叔與決戰兵器)
這到底是
神宮寺先生 你看
喂 慎 那是什麼
那是什麼呢
你在耍我嗎
因為過於混亂所以開始陷入憤怒了
那個東西
審問官閣下 你知道那是什麼嗎
好可愛
是嗎
那個 它的外貌有點像我在書上見過的一種生物
在這個國家被當作守護神
守護神 你是說那個是嗎
耳朵長長的 身體非常大
還會從嘴裡射出光線 保護信徒的那個生物
也就是說 那東西並不會傷害我們嗎
畢竟應該是會保護我們的才對
說不定 這也是一種吉兆哦
那就太好了
不 那東西可沒你們想得那麼好
果然是在耍我吧
這東西哪裡好了
怎麼會
我國的守護神為什麼會
陛下
能詳細說一下嗎
那是古代的國防兵器
美嘭
它不僅可以用那惹人憐愛的外表削減敵人的戰意
同時還有著可以改變地形的力量
是女神賜給我們的寶物
(耶)
怪不得它會長得這麼一言難盡
(是不是超級可愛！？)
可必須要兩個持有聖痕的人同時在場才可以啟動它
為什麼會
也就是說
是公主和橘做的嗎
橘
順便問一下 有沒有打倒它的方法呢
我怎麼會知道
可惡 這後坐力比我想得要大
軌道修正
你怎麼就射偏了呀
戰略兵器的第一發攻擊 可是很重要的
煩死了 下次不會偏了
又要來了
陛下 請快點逃跑
你這是在幹什麼啊 神宮寺先生
修瓦爾斯 我所知道的成年人可是很複雜的
感情這東西有時候是很複雜的 很複雜的啊
從長得帥的人嘴裡說出來 怎麼這麼有說服力
換做是橘 自然也不會例外
我直到剛才 其實一直都是這麼想的
那東西雖然外表看起來很離譜
不過毫無疑問是個殺人機器
橘絕對不可能出於自身的想法動用這種東西
神宮寺先生
不管那東西現在是失控了 還是被其他什麼人操控了
我都有義務去阻止它
我可不能讓你一個人去出風頭啊
修瓦爾斯
現在這座城裡 大概只有我們兩個有辦法阻止它了
我們不挺身而出的話 還有誰能來做這件事呢
我沒說錯吧
對 正是如此
那接下來就交給你了
我一旦和橘分開 就會失去那種超常的力量
變得超弱的 所以我現在派不上用場
是這樣嗎
不 畢竟是神宮寺先生 肯定想好了作戰 我沒說錯吧
才沒有什麼作戰
沒有嗎
他那把劍 好像什麼都能斬開
那剛剛那個光束應該也能斬開吧
原來如此 那就試試吧
等一下等一下
這麼隨便的計劃真的沒問題嗎
可是現在這種時候就算說那麼多
也沒有時間細想了吧
-加油哦 -加油哦
等等
你聽好了 你要是失敗了的話 這裡所有的人都會死
往這邊走 別著急
發射——
得救了嗎
哦 變得比以前厲害點了嘛
我知道了 我已經知道了 我幹就是了
如果這種時候我不上 所有人都會死 我也會死的吧
終於稍微有點勇者的樣子了
你煩死了
人類 真虧你們能撐住剛才那一擊啊 值得讚賞
這聲音是什麼情況 好像是從那裡面傳出來的
這聲音好像在哪裡聽過
作為獎勵 就讓你們知道吾之名諱吧
吾之名為 絕腕的俾茲德
乃魔王軍幹部之一
人類們 記住吾的名字然後下地獄吧
是那傢伙啊
既然對手是魔王軍 那我就不用手下留情了
我絕對要把你大卸八塊
真不錯 幹勁很足嘛
能贏的 能贏的哦
你們倆煩死人啦
居然想把美嘭大卸八塊
還真敢說大話啊 路人甲
難道能聽見我們說的話嗎
這是什麼黑科技
你可以試試看啊
只不過 我可不敢保證 這裡面的勇者會變成什麼樣哦
橘小姐在那裡面嗎
太卑鄙了 混蛋
也用不著這麼說 修瓦爾斯
那麼小的孩子 哪裡懂得什麼叫做卑鄙嘛
我們讓著她一點 不也正好嗎
你這混蛋
我絕對要殺了你這混蛋 死四眼
你為什麼要故意挑釁她啊
好了 出發去進行迎擊吧 修瓦爾斯
這次應該成功了吧
四眼和那個路人甲呢 化作灰燼了嗎
怎麼可能呢
你剛剛沒打中 被他們倆跑了
都怪你過於自大 才會變成這樣的
明明趁機連射幾次 把他們給打倒了 就沒事了
美嘭沒辦法連射的
可愛光束每發射一次都需要冷卻的
那你剛剛為什麼要浪費一發
別說我浪費啊 為不暴露弱點
我還用巧妙的對話爭取了時間呢
什麼巧妙的對話啊
說著說著連勇者的位置都透露出去了
你以為我是為什麼才把四眼和勇者分開的啊
因為讓那傢伙靠近就會很危險的啊
吵死了 吵死了 只要不讓他靠近不就好了嘛
著陸就交給你了
要死要死要死
你突然幹什麼啊
挑釁她是為了讓她把目標集中在我們身上
一旦她找不到我們之後 應該也能暫時避免她破壞城裡
那個美嘭恐怕沒有辦法連射
而且比起第一發 第二發發射的時間明顯要更長
那麼剛才那不自然的聊天是為了拖延時間就說得通了
根據俾茲德的話 可以推測 橘應該就在那個機器裡面
所以只要我們利用這段時間 靠近的話
只要靠近了 那我也能戰鬥 也就有更多機會了
我話說完了 有什麼疑問嗎
我想想啊
“我話說完了 有什麼疑問嗎”這句話
我可以把它添加到“一生想說一次的台詞”列表裡嗎
給我趕緊的 下一發光束就要射過來了
神宮寺先生
這是狗鱷 請騎上去吧
這裡是
我好像浮起來了
這裡是哪裡
我現在到底在什麼地方來著
這是什麼啊 好像射出了光束
是在和什麼戰鬥著嗎
神宮寺
(與變成了異世界美少女的好友一起冒險 正在載入中)
美嘭
師父
(與變成了異世界美少女的好友一起冒險 正在載入中)
神宮寺司同學
為了表彰你在劍道上獲得的優秀成績
現贈與你這一證書
神宮寺 好厲害啊
他真是無所不能
我也想要啊
那把劍是怎樣啊 是哪個笨蛋造出來的那種劍啊
有種奇怪的能力呢
可惡 要想個什麼對策
美嘭不擅長這種複雜的操作啦
要是被靠近的話 肯定會輸的
你之前用的那個不可思議的力量 現在用不了了嗎
那個是需要準備時間的
你這混蛋 不也派不上什麼用場嗎
我的能力畢竟是對隱秘行動進行特化的
不過再這樣下去也沒個結果啊
要是下次攻擊又被他彈開的話 那就真的要被接近 結束了啊
既然如此 那只好用最大功率來跟他決一勝負啦
笨蛋 那明顯是笨蛋才有的想法
住手 你要真的用最大功率發射出去的話 那巨大的反作用力會…
就知道說我笨蛋 煩死人了
我說發射 就發射
等一下
怎麼了 壞掉了嗎
那個 你還好吧
怎麼了 周圍突然開始變成一片漆黑了
什麼 你那邊怎麼了 到底發生什麼事了
我們已經靠近了
就這樣從下面繞過去
我不相信它背後還能射光束
神宮寺先生 頭頂
沒想到靠近之後 居然還更換了攻擊方式 真是麻煩
倒比我想得聰明嘛 臭小鬼
我就是個臭小鬼 真對不起了呢
這個聲音 是橘嗎
卡姆
我明明什麼都沒做 美嘭自己就壞掉了
這裡一片漆黑 而且我明明什麼都沒做 美嘭卻在動
這是暴走
暴走？
果然吾剛剛太過勉強它了嗎
對不起哦 美嘭
不是 不是美嘭暴走
是裡面的勇者暴走了
什麼
橘 你看起來沒事 真的是太好了
你在美嘭裡面是吧 你能自己從那裡面出來嗎
什麼 我為什麼要出去啊
好不容易才獲得了這麼強大的力量
怎麼可能輕易放手啊
情況好像有點奇怪呢
神宮寺
我要打敗你
為什麼
我是來救你的
神宮寺 你總是這樣
是啊 一副無所不能的樣子
然後瞧不起別人很有意思嗎
明明你那麼受女孩子歡迎 結果你別說是惶恐了 甚至還一臉嫌棄
領導也很喜歡你 你工作能力也很強
我是真的特別討厭這樣的你
突然怎麼了
不知道
你們倆之前吵架了嗎
我完全不記得我們之前有吵架啊
吵死了 笨蛋
就算你沒印象 我這邊也不知不覺積攢不少出來了
力量在不斷地湧出來 而且是壓倒性的力量
我這輩子還是第一次有這種感覺
這年頭居然還真的有人會說這麼老套的台詞嗎
我覺得橘無論如何都不想被你這麼說的吧
感覺她好像在鬧彆扭的樣子 要強行救她出來嗎
既然都這麼近了 那力量應該也回來了吧
關於這個嘛
雖然現在很靠近了 不過我的力量還是沒有恢復
那你不還是派不上用場嗎 那這個情況你打算要怎麼辦啦
我一直以為力量減弱 是因為我和橘的距離
沒出現答案窗口的話 是有什麼其他的原因嗎
(新情報公開  愛之女神的加護 滿級)
(心情激動或自制力鬆懈時 會變得心情開放想脫衣服)
沒出現答案窗口的話 是有什麼其他的原因嗎
橘 為什麼
我的確很受女性歡迎 不過那又怎麼了
為什麼到了現在才突然提起這件事
我覺得應該就是你現在這副樣子吧
為什麼 那種事情還用問嗎
當然是為了被你表揚啊
什麼
你不知道吧 神宮寺
我和你待在一起的時候 是被怎麼評價的吧
說我是跟屁蟲啊 小跟班啊
周圍對我的評價那簡直是過分得不行啊
而且不僅如此 你這個人 你這個人你這個人你這個人
我？
你這輩子有誇過我一次嗎 一次都沒有吧
所以我現在才要變得比你強大
然後才能讓你誇我一次啊
這情況可怎麼辦啊
就算你這麼問我
別管那麼多了 怎樣都好啦 你就隨便誇幾句嘛
什麼都好 隨便幾句嗎
喂 橘
啊 幹嘛啊
你這個人
還挺帥的 呢
你給我在那敷衍誰呢
你嘴也太笨了吧
神宮寺先生
（呼）
不愧是滿足地震大國日本的抗震建築標準製造出來的
真結實 一點事都沒有
還能這樣用嗎？
喂 橘 剛才再怎麼說也有點過頭了吧
要是換成別人早就死了…
真好啊 你這個人
好厲害啊 好帥啊 每天都會聽到有人這麼誇你
但是這些誇獎 我可從沒有聽任何人對我說過
你也是這麼想的吧 我根本沒有一個能誇的地方
可是
我就想被誇幾句有什麼不可以的嘛
你怎麼了 橘
你從剛才開始就像個鬧彆扭的小孩一樣
要你管
這種事情我當然知道
我又不是自己喜歡才會做出這種事情的
我也知道我現在說的這些話 一點都不成熟
可是啊 成年人不就是比自己想得還要脆弱嗎
帥氣的外表 聰明的頭腦 優秀的運動神經 這些我都沒有
我什麼都沒有
橘小姐
我之所以會被叫作跟屁蟲
還不是因為我沒有任何能跟你相提並論的地方
就算外表變得可愛了
可是這對你來說沒有價值的話 那也毫無意義
我現在之所以會這麼難受
也是因為我唯一的驕傲就是與你成為了朋友這件事
除此之外 我一無是處啊
與幻想！與你！與你！（呼）
咚 神之列表（絕對絕對！）
樂園之門開啟吧（開門開門！）
是那邊？（不對不對）
一定是這邊（哦~）
大冒險————!!!!!!!
（呼）（出發!）（呼）（與幻想！耶！）
美妙×美好
突如其來 想入非非（沒錯沒錯！）
幸福×快樂
危急時刻 不想卻怦然心動
這幻想是對？（飄飄然在夢中）
但可能性是錯？（光華閃現於我眼）
會不會失敗（加油加油！）
主動與（被動）
用上喜歡的技能（哦~耶！）
你是誰？與！與罪！與罰！（呼）
咻 集合啦最終列表（好多好多！）
似愛非愛（非也非也！）
就不能坦誠一點嗎（好的好的！）
與幻想！與你！與你！（呼）
咚 神之列表（絕對絕對！）
樂園之門開啟吧（開門開門！）
是那邊？（不對不對）一定是這邊（哦~）
糟糕啦————!!!!!!!
不是做不到 也不是做得到
不喜歡 也不討厭
沒有愛得死去活來 也沒有不愛
與幻想！與你！與你！
接下來根據聲音來進行介紹
想問一下那個似犬似鱷的動物
哦 狗鱷啊
它的叫聲到底是怎樣的
(第12集 與變成了異世界美少女的好友一起冒險)
原來如此 來讓我們聽一聽它實際的叫聲吧
叫叫看 來 叫叫看
(第12集 與變成了異世界美少女的好友一起冒險)
-汪 汪 -好 大家下週見