6月
本字幕由合作方协力译制
雨完全不停呢
是我们祈祷得不够吧
无论刮风 下雨
这是什么
是写给老师的信
难道是挑战书
嗯嗯
简而言之 这就是给哥哥的情书
在这个时代还写情书 真是个古典的女孩呢
真了不得啊
情书
是的 就是写给最喜欢的人的
非常特殊的一种信件
哦
那我也要写
写得好一点吧
嗯 这主意不赖
不行
什么
即便是喜欢 那也是非常特别的喜欢
喜欢和爱不一样吗
也就是说 那是爱的告白
可是需要做好觉悟的哦
要大声叫出来哦
预备
前辈
你看了我的信吧
库露露 加油
上吧 尽管冲
太好了
你要是没来我都不知道该怎么办才好
怎么了 前辈
请说点什么吧
真是个不干脆的男人啊
说不定只是在害羞
那个 我对前辈一直都… 所以
太过分了
荷洛洛
太过分 你明明已经有了我
难道荷洛洛也
怎么会
状态超混乱啊
这个很甜的哦
毒苹果？
住手啊 荷洛洛
那是别的故事啊
不行的啊 荷洛洛
我绝不会放开你了
我心中的悸动
不对 这样感觉有点奇怪啊
我哪里搞错了吗
前辈
前辈 前辈
他不动了
他没有呼吸了
那不是因为我的苹果哦
这是 名为恋爱的病啊
是传说中的恋爱病啊
恋爱病是疑难杂症中的疑难杂症
就算在脖子上绑上葱
或者在锅里面放上钉子
或者在院子里撒上蛋壳
这样都是没有办法治好的
但是
如果
能够引发爱的奇迹的话
前辈 我知道了
爱的奇迹可救你
奇迹是要靠自己的力量争取的
就算等也等不来的
能引发呢 还是无法引发呢
大家
请治好恋爱病吧
我此时感到特别幸福
为什么新娘是莎拉拉
我想到不能一个人独占主角
爸爸 妈妈 荷洛洛要嫁给他人了
大家一起得到幸福吧
能够治好前辈的病真是太好了呢
嗯 这是爱的奇迹
6月办婚礼可是非常可喜可贺的事情哦
什么
恭喜成为六月新娘
是吗 我们是六月新娘啊
好棒
六月新娘最棒了
前辈 前辈
别让我们成为未亡人啊
话说 这算是重婚吧
成田离婚
观光离婚
库露露和前辈
亲爱的 欢迎回来
很累了吧 要吃饭吗
还是先洗澡
哇 太累过头了啦
嗯 我知道 我知道的
新婚妻子热情高涨很让人心累
这我是知道的
你也要狠狠贯彻大男子主义啊
真是个沉默的男人啊
我挺欣赏你的
喝吧 今天就喝个痛快吧
不能这样的
毕竟你都有可爱的妻子了
亲爱的
库露露
那个 之后应该怎么演
那个 要是更加纠葛的话
就能更加拉高主妇层的收视率了
收视率是什么呀
不知道呢
调令
不好了
公司发了调令啊
前辈 请一定要回来啊
我 我
我会一直等着前辈的
明明 明明好不容易才得到了幸福
那场婚礼 明明是让我成为了六月新娘啊
太残酷了
你们俩都不要哭了
越是这种时候 越要笑着送他
但是 但是
前辈
我一定会好好把这孩子养大的
什么 啥时候有的孩子啊
完结
喂 我回来了
咦
老师 老师
那个 那个 六月新娘
库露露 冷静点
你在说什么啊
也就是说 老师
你要结婚吗
什么
六月新娘
老师好像礼貌地拒绝了给他写情书的女孩
虽然小玉说恋爱是件令人幸福的事
人类真难懂啊
库露露
送情书的女孩内心那种喜欢的感情会去往何方呢
会到月亮公公那边去吗