8月
本字幕由合作方协力译制
8月1日
夏天
穿上泳衣
尽情享受
就是这样
我脱
夏天
穿上泳衣
尽情享受
那就在沙滩上好好享受吧
给你
杀球
换球
那就正式打排球好好玩乐吧
琪莉莉 不行啊 要穿上泳衣尽情享受啊
什么 是这样啊
莎拉拉 这边 这边
嗯 要上了
莎拉拉 加油啊
加油
莎拉拉
享受 夏天
8月2日
这次在泳池 尽情享受
这里
要做好准备运动哦
毕竟偷懒的话会溺水的
是
我要跳水了
这边 这边
库露露 要跳水了
超高的
如何 很开心吧
超可怕
8月3日
这次在酒店的泳池 尽情享受
怎么样 这泳池很大吧
感觉在这里可以好好享受啦
嗯 今天一定要穿着泳衣尽情享受
嗯
荷洛洛 走吧
我开动啦
荷洛洛太狡猾啦
真好吃啊
嗯 真好吃
肚子好饱
那就好好在泳池玩乐吧
本日营业时间结束
又要延期了
8月4日
来到山里了
这里
空气真清新
风也很舒服呢
来好好享受吧
哦
烤肉
真享受
散步
野营
真享受
嗯嗯
好厉害 好厉害
这下感觉能够尽情享受了呢
嗯嗯
只要按照这个劲头来
说不定就能穿着泳衣尽情享受了
尽 情 享 受
能行的 这次一定能够游泳的
是啊
8月5日 6日 7日…
8月15日
为什么
为什么会这样
总之得穿上泳衣尽情享受啊
如果换件泳衣的话 说不定
就是那个
这是
是新的泳衣
是和荷洛洛一起做的哦
对吧
最先进的
好厉害 竟然能够自己做泳衣
琪莉莉 你的眼神很是游移啊
大海啊 我今天一定要来游泳
我们来了
海
穿上泳衣
尽情享受
8月16日 17日…
8月31日
说到夏天 可不能忘记庆典活动啊
可以尽情享受吗
那是当然
但是 我们又没能游泳
要想好好享受不光只能游泳呀
那我们一起去吧
这就是夏日庆典
那我们走吧
好开心啊
如何 玩得开心吗
是
已经要结束了吗
是啊 庆典好像结束了呢
结束吗
是吗
怎么了
玩得不开心吗
虽然是很开心
但夏天要穿泳衣尽情享受
但是没有成功
还没有游够泳呢
不穿泳衣 也可以尽情享受夏天的
是啊 夏天有很多很开心的事情哦
就是这个 很可爱吧
给你
真可爱啊 琪莉莉
是啊 好可爱
嗯 这样也不错呢
嗯
夏天真开心啊
嗯 发生了很多事呢
有好多好玩的事情
真的是尽情享受到了呢
等很久了吧
锵
夏天要穿泳衣尽情享受