本字幕由合作方协力译制
9月
老师看上去好像很高兴
嗯
老师
什么
你要去什么地方吗
嗯 暑假昨天就结束了
今天开始就要去学校了
学校
那我出门了
我出门了
那个 我不能带大家去学校啊
什么 是这样吗
抱歉
大家在家里看家吧
那我出门了
路上小心
我们也一起去学校看看吧
什么
那谁来看家呢
那就当作我们去了学校吧
当作
学校是个什么样的地方呢
那个
船到桥头自然直
上学
要迟到了 要迟到了
你好慢啊 库露露
迟到就是身心怠惰的证据啊
但是 早上上学必不可少的桥段就是迟到了吧
你在说什么啊
莎拉拉是去参加剑道部的晨练吗
嗯 早上就该晨练
你们在干什么啊 库露露 莎拉拉
上课铃早就响过了啊
琪莉莉
绝不允许有人破坏学校的风纪
原来如此 是风纪委员啊
感觉好帅呢
眼镜也很衬你哦 琪莉莉
是 是吗
说起来 荷洛洛好像还没有来呢
荷洛洛
是准备花了太多时间了吗
那样是不对的吧 荷洛洛
荷洛洛
语文
老师什么都不教我们啊
教育第一线已经堕落到这种地步了吗
怎么办
老师逃走了
既然这样 就交给库露露吧
以前的伟人这样说道
能睡的孩子长得快
这样 就能成为人类了
是啊
真是超级拼命的校园生活
家庭课
那这次轮到我了
今天课上要做的菜是 鸡肉锅
鸡肉锅 鸡肉锅
虽然不知道是什么 但好像很好吃
那么请翻到课本的36页
是
首先把绑好的鸡头砍下来
然后倒吊 放血
做好了
鸡蛋豆腐
咦
体育
泳池 泳池
体育课真开心
又是体育
手卷寿司
又是又是 体育
完美 我已经没有什么可以教你了 库露露
师父
振作点啊
怎么办
荷洛洛
是保健老师吗
拜托了 是危重病患
求你了 救救小胧吧
下堂课是体检
保健课
那 体检是什么呢
那个啊
简而言之就是检查学生的身体和发育情况
让大家茁壮成长
原来如此
就是茁壮成长成人类吧
那我们开始吧
请大家按顺序进去
是
这是
如何 这就是体检的效果
欢迎光临
好厉害
你们啊 错得太离谱了
小玉
今日配餐 薯片
是吗 原来是在体验学校生活啊
嗯 已经没有任何问题了
也上了课 现在也在吃学校配餐
对吧
之后就剩下放学后参加社团活动 挥洒汗水了
绝不允许有人破坏学校的风纪
太天真了 你们真是太天真了
学校生活并不是那种什么都能一下明白的浅薄之物
考试 远足 修学旅行 滑雪教室
必须参加各种活动
是吗 那我们
竟然这般修习不足呢
不过放心吧
就让我小玉把学校的一切都教给你们吧
小玉
一起完成所有的活动吧
哦
考试
补考
只有荷洛洛一个人及格吗
远足
球技大赛
修学旅行
枕头大战
被罚在走廊正坐
滑雪教室
然后 季节变换
我回来了
你回来了
这个就拜托你了
毕业典礼
下面颁发毕业证书
三年妖精班 库露露
是
那个 恭喜你毕业
谢谢
最后就是
毕业旅行
学校生活真有趣啊
是啊
这下就更接近人类了呢