本字幕由合作方协力译制
11月
真好看啊
嗯
为什么只有那棵不开花呢
为什么呢
明明应该不是因为不想开
究竟是为什么呢
能不能想想什么办法
琪莉莉 就是那个
我们来让它开放吧
那该怎么办呢
如果是照顾花草的话就交给我吧
在学校里的郁金香和向日葵 我都让它们开花了
真不愧是小玉 真可靠
那大家就齐心协力让它开花吧
好的
首先是浇水
浇水 浇水 浇水
还有生活小知识
再就是每天浇水 还有大家的爱意
也就是LOVE啦
LOVE
LOVE LOVE
今天和明天都要充满爱意
大家都很努力呢
甚至还给它起了名字
名字吗
嗯
说是叫小花花
是吗 真是个可爱的名字啊 小花花
小花花 要好好吸收太阳公公的力量哦
舒服吗 小花花
水很好喝吧 小花花
花蕾比昨天要大
快点开花吧 小花花
成功了
浇水 浇水 浇水 浇水
闪闪亮亮 闪闪亮亮
要变得更漂亮哦
谢谢
小花花说话了
有什么地方痒痒吗
背后吧
背后
然后 然后
小花花说要帮她挠挠后背
后背
嗯
我后背有点痒痒
小花花说话了吗
不是的
连老师都被骗了啊
是荷洛洛在模仿它
那 到睡觉时间了哦
好
怎么了
花枯掉了
小花花呢
小花花 小花花
小花花
不行 不要枯萎
我不要你枯掉啊
小花花
小花花 加油啊 不要枯掉啊 小花花
不要枯萎啊
小花花
这样就安心了
用魔法让小花花变成了绝不会枯萎的花
真是太好了
但为什么花总是这么快就枯萎了呢
是为了结出种子
种子
是的 种子
结出种子 然后再开出新的花
新的花
没事吧 小花花
不会有花掉下来吧
有魔法 所以我想应该没问题吧
不能偷懒啊 要好好照顾它
嗯
小花花不会再枯萎了
所以我想应该也没有必要照顾它了
才没有这种事
小花花是我们的朋友
照顾它是应该的
库露露
小花花 你不想枯萎吧
你也不喜欢枯萎吧
就是呢
希望继续和小花花在一起
我和库露露也是一样的心情
我也不想让小花花枯萎
但是如果小花花想要结出种子
才没有这种事呢
不是的吧
现在也很开心吧
比起变成种子 还要更开心对吧
毕竟是美丽的花
肯定不想要枯萎的吧
我也想继续和小花花在一起
想要一直一直在一起
小花花也是这样想的吧
这样比较好对吧
对了 明天给你多浇点水
给你浇好多好多的水
莎拉拉 怎么了
你看 库露露
这是什么
花结出了种子
种子
是为了开出新的花的种子
这样看 感觉只有小花花格格不入
我说 库露露
不行
库露露
绝对不行 解除魔法的话小花花就会枯萎
这样一来就无法在一起了
就无法和小花花在一起了
小花花也是这样想的吧
绝对绝对是这样的对吧
肯定是这样
再见 小花花
再见
不是的 并不是再见
这是 新的相遇