本字幕由合作方协力译制
7 6 5 4 3 2
上集到这里为止
这集从这里开始
新年快乐
面要糊掉了
1月
新年快乐 今年也请多多指教
贺年卡
嗯 简单来说 就是给亲近的人送去新年的问候
看 小玉也有给大家写哦
一年之计在元旦
这是什么意思
不明白
是不是什么暗号
那这样一来 这里是不是有什么大秘密
死亡讯息
不是的啦 大家
这是
一年之计在元旦
也可以说是 一年之计在元日
小玉
大家 新年快乐
新年快乐
今年也请多指教
请多指教
那 小玉
一年 一年
一年之计在元旦
这是什么意思
那就是说
为了让今年过得更好
完全取决于元旦这一天
那 为了成为人类
就要好好过好今天的意思吗
就是这样
但是 我们也不知道要怎么过才算过好
不用担心
为了不知道这一点的各位
小玉带来能让大家好好过元旦的大富翁游戏了
小玉好厉害
大家听好
只要做好停着的格子里写的事
就算是好好度过了元旦
知道了吗
知道了
那么 就开始玩大富翁吧
库露露要去了
看我的
巧克力
巧 克 力
回到原点
那个 库露露 毕竟才刚开始
到我了呢
看我的
曲 奇
转陀螺吗
那 陀螺呢
很快就能决定了哦
这次轮到我了吧
布 丁
成为陀螺
要开始了哦
咦
头晕眼花
不知为啥 感觉挺热血沸腾的啊
干得好 莎拉拉
荷洛洛 要丢了
棉 花 糖
正月睡一天
不要急 不着急
休息一会儿 休息一会儿
这样真的好吗
没事的 这是大人正确地过正月的方式
真好啊 荷洛洛
这次一定要
花牌游戏
拜托了
请手下留情
狗在路上走 会遇见棍棒
找到了
多笑自有福
猴子也有…
找到了
花牌女王诞生了
恭喜你
明明是库露露停下的格子啊
放风筝
大盗石川五右卫门莎拉拉 参上
什么人
你这个可疑的家伙
放开你的脚
煮了它吧
这正是石川五右卫门的下场
看我的
初次参拜
希望可以变成人类
希望可以吃鸡蛋豆腐吃到饱
荷洛洛
还有 蜂蜜蛋糕
一 二
太好了 是大吉
我也是大吉
我也是
这下从春天开始运气就不错呢
愿望一定会实现的吧
这是什么意思
荷洛洛 休息一次
看我的
温泉旅行
真是很棒的温泉啊
感觉身体里面都暖和起来了
但为什么是温泉旅行
正月洗温泉
这就是日本和清静寂的精髓呢
原来如此
看我的
冬泳
嗯 感觉精神都紧张起来了
好冷 好冷
荷洛洛好狡猾
加油啊
小胧
很衬你啊 琪莉莉
嗯 完全成了小胧了啊
是吗
能飞吗
什么
加油 琪莉莉
还差一点
有氧运动
1 2 1 2 1 2 1 2
感觉正月起就特别有精神呢
有氧运动 事件
受害人是小胧
第一发现者是这位库露露
原来如此
犯人
就是你
吃吧 毕竟今天是正月
谢谢你
这样事件就解决了
重新打起精神 看我的
逮捕
为什么啊
为什么会这样
真是遗憾
咦
大家辛苦了
什么
请看脚边
啊 过关了
干得好 干得好
一直以来的辛苦终于有了回报
今年必然一帆风顺
恭喜你们
作为奖励 你们可以成为人类了
什么 真的吗
成功了 变成人类了
做到了 我们做到了
感动 太令人感动了
这真是好棒的爱与和平啊
恭喜大家
小玉
成功了啊
我们变成人类了
谢谢
小玉
成功了
玩的太累 睡着了吗
做了什么初梦呢
回到原点