3月
本字幕由合作方协力译制
打上灯光吧 蒙蒙亮
装饰花朵吧 桃花
这就是女儿节吗
是啊 别名桃之节分
就是女孩子的节日哦
女孩子的节日
和五月的儿童节不同呢
没错 今天女孩子才是主角
主角 主角
这是什么啊
这里面好像有一封信
我开
是妖精界寄来的信件呢
真的呢
毫无疑问确实是妖精界寄来的信呢
上面写着什么
一年以来的学习怎么样
有望成为人类吗
是吗 马上就要一年了吗
真的发生了很多事情呢
嗯
结婚 冒险 被激流冲走
在迷乱剧场上演连续剧
光听你这么说 感觉真是波澜万丈呢
难为我们到现在还平安无事
原来如此 毕竟是毕业季
有这样的信也是可以理解的
毕业季
是啊 毕业季
那就是 让以前的自己毕业
整个人焕然一新的季节
因此 小玉也从一年级毕业
下个月开始 就变身为二年级的小玉了
好厉害 好厉害
我们毕业的话 能不能变成人类呢
一定是这样的
那无论如何都要毕业啊 大家
嗯
但是 毕业还有另外一层意思
另外一层意思
那是
那就是 分别
日语中分别与裙带菜发音类似
※
裙带菜
不是 分别就是再见
小玉可能也要和关系很好的小莉和小美分别
被编入新的班级
但是 克服这试炼 才是真正的毕业呢
话虽如此 还可能编入同一个班级
不能说得这么绝对
咦 大家去哪儿了
怎么会这样 毕业居然和分别一起来
我们毕业的话
也就是 变成人类的话
就意味着要和大家分别了吧
还要跟小玉和老师分别吗
不要 不要 不要啊
我不要和大家分别
我也是
我也一样
那我们就不要毕业吧
这样大家就可以一直在一起了
那可真是个好主意啊
确实一切就能圆满解决了
啊 但是
这样一来 我们不就不能成为人类了吗
确实会是这样呢
为了变成人类 就必须要分别
不分别 就成不了人类
不想与大家分别
怎么了
这是
什么 什么
这是人类的星星
对着它念咒语 就能变成人类
人类的星星
能变成人类
妖精界认可了我们的努力呢
嗯 是啊
库露露
这种东西根本没有送来过
库露露就当没见过
所以把它塞回瓶子里
等等 库露露
这样真的好吗
我们是为了变成人类才来到这里
你却
但是 这样就一定会分别啊
库露露
变成人类的话 就得和大家分别啊
但是
那这样的话 不变成人类也无所谓
我想变成人类啊
变成像老师和小玉一样的人类
荷洛洛觉得无所谓吗
就算与大家分别 也无所谓吗
不是
但我们就是为此才努力了整整一年
对吧 琪莉莉
荷洛洛
是啊
荷洛洛说得对
一直以来 我们都为了成为人类
而度过了这一年
可以白白浪费我们这些努力吗
我们要成为人类
让一直照顾我们的老师和小玉
看看我们一年努力的成果
这难道不是我们身为妖精 真正的毕业吗
库露露
是啊
要成为人类 让老师大吃一惊才行
要让老师大吃一惊才行
嗯
不能这样
琪莉莉
不变成人类也无所谓
我就是不愿意与大家分别啊
琪莉莉
我不会给你们的
我绝不会将这星星给你们的
琪莉莉
为什么这么想变成人类呢
变成人类的话
我不要这样
琪莉莉
我也是
我也不想和大家分别
莎拉拉
一起变成人类吧 琪莉莉
库露露
即使分别 我们也一直是好朋友哦
荷洛洛
嗯
是
我回来了
大家怎么了
我们决定变成人类了
变成人类
是的 从妖精毕业 焕发新生
为此 不得不与老师分别了
但在此之前
我们想让老师看见我们变成人类
才等着你的
分别
是吗 你们的心愿终于要实现了
恭喜大家
老师 一年以来真的非常感谢你
跟着你学到好多东西 真的很幸福
和你一起度过的时光 也是我们珍贵的回忆
绝不会忘记的 绝不会忘记老师的
最喜欢老师了
谢谢
我才要谢谢你们
我绝不会忘记和大家一起的回忆的
老师
要焕发新生吧
来 擦干眼泪
嗯
那 大家变成人类吧
变成人类吧
成功了
变成
人类了
成功了 变成人类了 老师
但是 只有你一个人啊
什么
我们四个变成一个人了啊
难道是一心同体吗