所谓超能力 就是能将常人的不可能化为可能
勺子弯了
能透视扑克牌
所谓超能力 就是能将常人的不可能化为可能
好可爱啊 我最喜欢狗狗了
但我更喜欢女孩子
等等 波奇美
危险
所以我们一起吃个饭吧
啥 凭什么
我叫齐木楠雄 是个超能力者
十六年前
一对平凡夫妇生下的一名男孩
却称不上平凡
好可爱啊 仅次于妈妈
好可爱啊 仅次于爸爸
你哟
我排第二吗…
出生后第十四天 学会了说话
说话了 直接传到了我脑袋里
真的耶 好神奇哟
出生后第十四天 学会了说话
不靠声音
真的耶 好神奇哟
不仅如此
走得好 走得好
出生后一个月 学会了走路
而且走在空中
走得好 走得好
刚满一周岁
哎呀 料酒用光了
小楠？
第一次完成了跑腿
小楠…
这一来就连母亲也动摇了
一般父母会把孩子带去医院或者研究机构吧
然而 这对夫妇却…
这些料酒一定是偷来的
是啊 明天送回超市里去吧
脑子里少了不止一根筋
小楠是超能力者诶
这点像你
这对笨蛋夫妻生来迷糊
毕竟你也是魔法师
向我施了恋爱的魔法…
这对笨蛋夫妻生来迷糊
为此他们毫不怀疑地适应了
向我施了恋爱的魔法…
艺术品位真出色啊
为此他们毫不怀疑地适应了
星移斗转
那个男孩 也就是我已是名高中生
就如您刚才所见 我的超能力依然健在
不用手碰也能弄弯勺子
中奖也是信手捏来
简直是梦幻般的人生
你要是这么想你就大错特错了
可以弄弯勺子？
只会让咖喱吃起来更麻烦
中奖也是信手捏来？
那要吃坏肚子的
生来就被赋予了一切 世上最幸福的男人？
开什么玩笑
我是生来被夺走一切 世上最不幸的男人
心灵感应
意念致动
透视
预知
隔空传送
千里眼
等等…
大多都办得到
然而「赋予」的同时 也意味着「掠夺」
就像狗被人饲养后 它就不会自己觅食了
就好像过分宠溺孩子会夺走他自力更生的能力
我也被夺走了很多东西
完成目标的成就感也好
惊喜派对时的惊喜也好
我都感受不到
我不仅没有愤怒和悲伤 也没有喜悦和快乐
这就是我的人生
然而事到如今 我也并非有所不满
安稳的人生也不赖
楠雄 好慢啊
你回来啦 楠雄
好慢啊
爸爸 你坐在家门口干嘛
快来 楠雄
能忙我开下门吗
我进不去了
唉 又被关在门外了吗
不愧是超能力者 真是华丽的手段啊
别说什么「手段」
楠雄 你不觉得你的能力还能用在更好的事情上吗
你这话倒是藏心里呢
小楠 回来啦？
一会儿再说 楠雄
说起来 也有一件不安稳的事
你又把锁头换了是吧
那就是我爸妈的关系
小楠 你回来啦 今天晚上吃炸猪排哦
别无视我 而且今天应该吃牛排吧
哎呀是吗 抱歉 就吃牛皮靴吧
牛皮靴是鞋子啊
那时候的两人去哪儿了呢
我对你的爱高过东京铁塔
以前他们的爱是如此热烈
这个世界上我最喜欢你了
你哟
我对你的恨高过天空树
这片宇宙里我最讨厌的就是你
你这混蛋
而现在是另一种意义上的热烈
开饭啦
多吃点哟
好吃吗 小楠
你也可以再来一碗哦
鬼才要啊 而且这里只有一只鞋吧
来 再来一碗
干嘛还用别的鞋子装
旅游鞋已经跟牛没关系了吧
这种状态已经持续半年了
楠雄
旅游鞋已经跟牛没关系了吧
用你的力量 把这个变成牛排吧
这个窝囊废就是我爸爸 齐木国春
为人随便 做事散漫
拜托啦 拜托啦 国产五分熟就行啦
动不动就对着我哭鼻子
爸爸的请求基本上左耳进右耳出
拜托啦 拜托啦 国产五分熟就行啦
楠A梦…
如果惯着他 他可能会变得更没用
什么嘛 你也和你妈一伙啊
供你吃饭的钱也是我舔着上司的鞋子挣来的
哎 高档的鞋子味道就是不一样啊
什么嘛 你不是最喜欢鞋子吗
不管了 我吃
好臭
这都什么味儿啊
她都干了些什么
鞋本来就这个味啊
真是的…
小楠
小楠的力量可不是用来做这种事的
这是我妈妈 齐木久留美
小楠的力量啊
要用来帮助有困难的人 还有善良的人
我之所以没有误入歧途
很大程度上也是因为有她在
她是稳重温柔的母亲
还要用来给你爸施以死之惩戒
不过 看来今天碰巧不是这么回事儿
你丫的干嘛偷吃别人的东西
有种出去单挑
才…才不出去嘞
要我阻止这场争吵非常简单
少废话 给我出去
才不要嘞 才不想听你指手画脚嘞
要我阻止这场争吵非常简单
但这是他们两人之间的事
才不要嘞 才不想听你指手画脚嘞
咖啡果冻吗…
不行 不要使用暴力
我并不讨厌
伴着咖啡豆醇厚的芳香
不行 不要使用暴力
少罗嗦
伴着咖啡豆醇厚的芳香
什么…疼疼疼
原汁原味封入包装的高雅滋味
进而与牛奶的邂逅 能品出别样风味
住手…要断了要断了
是罪孽深重的奢侈佳品
我一点儿都不讨厌
厉害 你就那么想吃啊
笨蛋 没时间给你吃东西了
快看 你妈现在的模样
少给我乱晃悠
阻止她 楠雄
她已经不是你熟知的妈妈了
动手 把你妈妈解放出来
你逃不掉了
灭了你
我这是…
这对父母真让人费神
要阻止这种毫无意义的争吵 也真是麻烦
小楠也和你爸一伙吗
我受够了 讨厌
要问这为什么毫无意义？
这种事…
孩子他爸也好 小楠也好 我最讨厌你们了
不是的 其实我最喜欢你们两个了
听你的心声就明白了
心声 也就是真心话
也就是说 这份愤怒是骗人的
我也最讨厌你了 最讨厌了
说说的啦 都是骗人的啦
其实我最喜欢你了 ( ·ω<)ゞ
即便如此 我还是最喜欢你
在我看来真是毫无意义的争吵
生气的脸也这么漂亮 孩子他妈
但是打扰到了我吃甜品 罪孽深重
就让你们见识见识 超能力者的力量
喜欢…
刚才…你说了「喜欢」我？
怎么可能 孩子他妈也还喜欢着我…
啥 是你自己说的吧
讨厌 我怎么把心里想的说出来了
孩子他妈「也」是什么意思？
你是说的 刚才你自己说出口的
难道是我太喜欢孩子他妈 导致幻听了？
太喜欢了？
你听得见吗
嗯…
你都说了
我才没说呢
楠雄
小楠
强制心心相印
我刚才向你们两人发出了心灵感应
也就是说 现在你们互相之间 心意表露无遗
别这样 只有我还喜欢着孩子他爸 这下不就暴露了吗
我现在还爱着孩子他妈 要让她知道啦
我爱你
我也是
好了 结束
抱歉 孩子他妈
我才是 原谅我吧
真是的…凡人真麻烦
这下就能好好享受甜品时间了
真的很对不起
说到底都怪我吃了你的咖啡果冻
这下就能好好享受甜品时间了
没事啦 是我不好
一气之下把家里玻璃都敲碎了 址平啦
对了 等一下哦
吃了这个 和好吧
怎么样 好吃吗
如此奢侈的美味真是罪虐深重 好吃
为此 新一学年…
私立PK学园高等学校
全校542名学生
校长说话好长…
然而 其中没人知道我拥有力量
「为此」也太多了吧
毕竟一旦暴露就会引起骚乱
那时还在上幼儿园
我猜拳从没输过
我要出布
从他至今为止的套路来看 不会出剪刀
我猜拳从没输过
那是当然了 我知道对方在想什么
从他至今为止的套路来看 不会出剪刀
出布
那是当然了 我知道对方在想什么
我把人生的一切赌在布上
石头剪刀…手枪 我赢啦
虽然也有人耍赖
被我用平局制服了
石头剪刀…手枪 我赢啦
幼儿园就是以猜拳实力弱肉强食的世界
楠雄君 和老师猜拳试试
如果老师赢了 就分给大家哦
就算是老师也不手软
不管是谁我都要赢
三局定胜负哦
十局定胜负哦
赢了
百局定胜负？
老师只要赢一盘就行 好吗
赢了
这就是「大人的拳头」啊
我百战百胜
第二天 老师就再也没来过幼儿园
以这件事为契机 牵连出不少问题
让事态平复下去废了不少功夫
自那以后 我再也不在人前使用力量了
非要使用的时候 会先确认四下无人才动手
是否有人就用心灵感应来判断
接收范围为两百米 没人逃得了…
猜猜我是谁
本该如此 然而只有一个人不会被探测到
你好啊 哥们
燃堂力
同班里惹人烦的家伙 还总缠着我不放
放学去吃拉面吧
然而这都不是问题
问题在于 我怎么都看不透这家伙的想法
人不可能什么都不想
就算是这种人
不想去看牙医…
这种人也好
无无无无无无 鼻毛 无无…
我明明连动物都能看透
唯独这个男人 一点都看不透
我马上明白了原因
因为这男人是个白痴
什么都不想…
真是个可怕的男人 燃堂力
那个大叔到底是谁啊
突然就倒下来了
贫血？
怎么了
你怎么回事 挺住啊
死了吗 死了吗
不过他人不坏
喂 你干嘛呢 燃堂
我觉得他人不坏…
不…太坏了 坏透了
你干嘛呢 燃堂
快把带他去保健室
对哦 送保健室
齐木 和他一起去
燃堂一个人我不放心
切
没人啊
这下还得人工呼吸…
住手 燃堂
什么人工呼吸 你是不是傻
什么嘛 你没事吧
我是装病 白痴
你真的别给我开玩笑啊
我凭啥非要和男生亲嘴啊
就看在我是初吻的份儿上 饶了我吧
别拿无用情报补刀啊
会被说成是BL啊 燃堂是攻之类的流言的
谁会拿你们俩来脑补啊
喂 齐木 你可别把我装病的事捅出去了
这应该不算初吻吧 千万别啊
千万别说出去啊
到底「别说」什么？
是你装病吗 还是你初吻给了燃堂？
如果装病的话已经晚了
我听见了
松崎
没想到你居然是装的
糟了 这不是体育老师松崎吗
不 不是这样的
是他
他叫我「我带你去保健室 你倒下来」
是他自己想翘掉的
这是真的吗 燃堂
原来如此 甩锅给燃堂 这招不错
齐木 你怎么在这儿
高桥 这家伙也是一伙的吗
是的 没错
什么 你们俩给我来指导室
这招烂透了 居然把我扯进去
老师 等一下
这家伙是病人啊 他刚才不是说了嘛
「装病」
这家伙难道说…
真以为有种病叫「装病」啊
你说是不是
你在说什么毛病啊
所谓毛病就是由毛孔引发的感染症
是病毒性疾病
是「毛病」啊
原来你也是傻子啊
量一下体温吧
如果生病了会烧得很厉害的
什么嘛 反正量不出热度的
92度8
啥
快叫救护车
别输给病魔啊
挺住啊
这是火球术 产生热火的能力
都烧化了啊
要先处理掉
他看见了？
你…
被传染了吗 「毛病」
别输给病魔啊
燃堂…可怕的家伙
我名叫海藤瞬 PK学园的高二学生
对外是这样的
寄宿在我右手中的原力「Black Beat」
「那些家伙」企图夺走这份力量 开辟新世界
「那些家伙」是指 秘密结社「Dark Reunion」
但是 这世界由我漆黑之翼来守护
别在意 他就是个中二病
你看今天早上的新闻了吗
听说有毒蛇逃出来了
真的假的 好危险啊
它真是逃出来的吗
这太像「那些家伙」策划出的阴谋
但这逃不过我漆黑之翼的眼睛
「蛇」是被人放出来的
怎么了海藤 你知道什么内幕吗
是漆黑之翼干的好事吗
漆黑之翼是我
邪恶的秘密结社「Dark Reunion」
那些家伙的「人类分类计划」终于开始了
Dark Reunion？
什么鬼
白问了
果然只能我们这种拥有「力量」的人上了
是吧 齐木
一边玩儿去
这家伙当然也不知道我是超能力者
不过是这家伙脑补的设定
齐木 你怎么看
我倒有不祥的预感
恐怕那条蛇 假设是「杀人龙蛇」的话
恐怕就不只是条蛇了吧
假设出来的玩意儿还当真起个名字
恐怕「杀人龙蛇」是那些家伙在机密研究机构中
研发出来的凶恶怪兽
你的「恐怕」多如狗
只能我们上了
由我们来保护人类免受「杀人龙蛇」…
听说蛇被抓住了
太好了 哪儿抓住的
很近 就在校门口
发现时好像濒死状态了 倒在路边
没想到除我们之外还有其他人拥有力量
蛇为什么是濒死状态啊
听说是附近小学生拿蛇甩着玩儿
杀人龙蛇弱爆了
「Dark Reunion」也没什么了不起的
别这么说 好歹人家是邪恶的秘密结社
我们会被「人类分类计划」给分类出去的
想笑就趁现在笑吧
这只不过是序章
因为「Dark Reunion」已经来到我们身边了
那家伙肯定躲厕所里哭着吧
好 我也去趟厕所吧
他就是个中二病啊
牛皮吹过头了 满脸通红的
听说他手里还封印着魔物
「我的右手又不受控制了」
这样的…
你的手已经不受控制了
有蛇啊
快跑
它已经堵门口了 出不去啊
靠着预知能力
我预见到蛇会闯入教室
我不想在人前使用力量
在恢复平静之前 我先待在这儿吧
你也在表情恢复平静之前 躲在这里吧
好了 看看教室里的情况
蛇在哪儿
男生去叫老师来啊
不可能 说不定会被咬的
真没出息
燃堂 你在啊
你们还算挂着蛋蛋吗
挂着啦
是吗 在哪儿啊
不是这个意思 真的挂在你蛋蛋上了
燃堂
永别了
冷静点 只是咬在裤子上而已
蛇过来啦
「千里眼」 齐木做出斗鸡眼就能看透远处的风景
快跑
这里就交给我处理
海藤 你在干嘛
「杀人龙蛇」 你的对手是我漆黑之翼
来吧
这姿势有毒啊
趁现在快跑
危险 傻子 快跑啊
真当自己与众不同啊
不 别看海藤现在那样
心里已经凌乱了
好可怕好可怕好可怕…
我这傻瓜 为啥冲到前面去
我还是出手了
对不起 妈妈
吃我一招 Judgement Knights of…
抱歉了 海藤
送你一次出风头的机会吧
Thunder
好厉害 漆黑之翼
抱歉 不该说你是中二病的
虽然没有力量 但刚才的举动
普通人是办不到的
我还有…这种力量
就这样 事件圆满解决
海藤 你这是什么态度
注意你的言辞
除非你想死在Judgement Knights of Thunder手下
马上给我去老师办公室
中二病恶化了
这家伙没救了
美少女 即少数拥有出众形象的少女
我名叫照桥心美
虽然这么说自己说不太合适
但我觉得自己完全是名美少女
这并非自我意识过剩 只不过是单纯的事实
但我并不会拿这点炫耀自己
不介意的话 一起喝杯茶吧
如果是一般的美少女
去养猪场和猪玩儿去吧
也许会这么说
而我不会
对不起 我准备去上补习课呢
路上小心
我不但可爱 而且善良
你明白这是什么意思吗
我是无敌的
那人是同班的…叫什么来着
对了 他叫齐木
齐木国雄
好无聊地走着
看着可怜 朝他搭句话吧
没错 因为我是既可爱又善良的完美美少女
齐木君
果然是齐木君
好了 咚
这下一定会成为你一生的美好回忆
和学校第一的美少女在街上偶然相遇
而且对方还特意跑过来
已经彻底喜欢上我了吧
可以哦 癞蛤蟆想吃天鹅肉也不是你的罪过
谁叫我是美少女
就这样没了？
你该更加手忙脚乱才对吧
照…照桥同学
原来如此 是太过惊喜吓得不出声了啊
否则这反应太说不过去了
真可怜…现在已经开始自我厌恶了吧
我这个笨蛋 浪费了大好机会
没办法 再给你一次机会
因为我是既可爱又善良的完美美少女
齐木君 我说 无视我也太过分了吧
头也不点一下？
他看不见我吗 我已经死了吗
这样啊 我懂了
一定把我当成幻觉了
在街上遇见照桥同学 这种奇迹不可能发生
迄今为止的人生向来悲惨 难以相信幸运降临了吧
竟然让我产生了幻觉
好吧 我就赐予你人生至高的幸福
照桥同学在我心头是多么挥之不去啊
齐木君 你要去哪儿啊 真是的
躲开了？
怎么回事
如果把我当成幻觉 一般是不会躲开的
难道连触碰幻觉都感到惶恐了吗
就算这个照桥同学是幻觉
在齐木心中 我的形象居然如此高大
碰到她的话我的心脏会受不了的
咦 居然被这么麻烦的家伙盯上了
齐木君 喂
又来了 她就不会觉得自己被别人无视了吗
不过 如果我是她口中的普通人
照…照桥同学
应该会有这种反应吧
就算是燃堂
照…照桥同学
也会这样吧
没错 她说的都是实话
所以才危险
照桥同学是众人的焦点
是我最不想产生交集的人
我说 你要去哪儿呀
不介意的话我们一起吧
燃堂
不妙啊
本来是把她当成「幻觉」的
如果第三者插嘴的话 就不得不承认她的存在了
是哥们和照桥同学
届时就必须摆出相应的态度
照桥同学
这是我最不想要的结果
混进人堆里蒙混进去吧
走了吗 刚才好险啊
我感觉哥们就在附近
齐木君去哪儿了
咦 怎么回事
唉 趁乱瞬移走了
齐木君
虽然周围的人好像没有察觉
但照桥同学还是会觉得可疑吧
不过 就当看到了幻觉 忘了吧
燃堂君
照…照桥同学
你看见齐木君了吗
我哥们儿？
不…没看见
怎么会…消失了吗
比起这个 照桥同学
难道是我看见幻觉了吗
他喜欢我 已经到了能让我看到幻觉的地步了
难道我…不 这不可能
讨厌…这种感觉
难道…我
喜欢上…齐木了？
哦呼…
照…照桥同学
我叫齐木楠雄
这是重要的基本设定 所以我再强调一下
我是能够使用所有超能力的超能力者
后面好吵
下一集「齐木楠雄的灾难」
也打算一点点消化原著