体育 这是我最不擅长的科目
好没劲
我的运动神经还算可以
也就在世锦赛上拿奖牌的水平
所以我很头疼
好响一声啊 怎么回事
是陨石吗
因为要迎合常人的水准很难
好了 今天的体育课
要玩躲避球
高中生了还玩躲避球？
其他还有很多游戏能玩吧
好啦 不要抱怨了
拼尽全力上吧
就算幼稚也不要紧
大家一起回归童年吧
来 一起挥洒汗水吧
来吧
不过 既然灰吕都这么说了 是吧
只能认真玩了
我们班的班长 灰吕杵志
在我看来只是个热到发闷热血青年
而他在班里的人望却是相当之高
好嘞 谁想和我一组
分成拳和布两组
一定要赢下来
好
和灰吕同组吗
至少比那组好
那我们跳球开始咯
就这样 比赛拉开了序幕
好嘞 先拿下一人
就打倒一个兴奋个什么劲
干得好 我们能赢
好嘞 不要掉以轻心啊
而且你一上来出的汗也太多了吧
轮到我们了
好 齐木
先拿你开刀
一上来就打我吗
就让他打中吧
没事吧
这下我就出局了吧
抱歉 我可没打算好好上体育课
等等 齐木君
你刚才没打算接球吧
还是太明显了吗
真的吗 算了
你要去哪儿 你还没出局呢
打脸不算
居然还有这种规则
而且 还要我来扔球
干掉他们 齐木
这下麻烦了
我最不擅长控制扔球的力量
齐木 认真扔一个
认真？
真是站着说话不腰疼
你真的明白什么叫认真吗
要出人命的
「打脸不算」也没用 是要出事的
还是下手轻点吧
不过 谨慎起见…
还是打燃堂吧
太轻了…
你想什么呢
这可是认真打比赛啊 再热血点啊
我知道啦 你冷静点
哥们 你的心意我很高兴
可我们现在是敌对关系
对方是朋友你就手软了吗
当然不是
好嘞 老子可是「躲避球小燃」啊
上啊 燃堂
一口气打倒了六个人啊
布组还剩两人
哥们就留最后解决
下一个 轮到你啦大将
要上咯
我要接住
就算为了牺牲的伙伴们
我死也要接住
齐 齐木
抱歉 我先退场了
抱歉我不能认真打 事出有因
别放弃啊
不行不行 绝对能行
不要放弃啊
快看
接住了
齐木保住了
你在逗我吗
灰吕受伤了
这下只剩齐木一个人了
你在逗我吗
看来我只能走到这里了
你别轻易放弃啊
我把这个托付给你
我知道的 齐木
你平时都不会使出全力吧
这是为什么啊
我就想看看你认真的样子
你只是膝盖蹭破了皮而已
拜托你了 齐木
只能靠你了
齐木同学 Me相信你
拜托你了 齐木
赢下来吧 齐木
你在逗我吗
我讨厌受人瞩目
齐木 齐木
而这样的我却被全班关注着
那接下来该怎么办呢
这下也太难办了吧
是啊
虽然齐木所在的布组由于灰吕的出色发挥先拔头筹
而在拳组的球权落到燃堂手中之后
布队一口气被干掉了6人
而且因为齐木 致使灰吕伤退
只剩下齐木一人
想翻盘会很难办吧
是啊
辛苦你做上集回顾了
然而真正难办的
就如最开始说的 是我正受人瞩目
说白了想赢很简单
然而这样的话 我的好感度会直线上升
拜托你了 求你了
每天都会备受瞩目
这我可不干
然而如果我啥都不干败下阵来
好感度将跌至臭虫以下
恐怕会被众人当成欺凌对象 备受瞩目
不管结果如何 一旦变得受人瞩目
胜负也就失去了意义
怎样在保持不起眼的同时全身而退
这才是真正的战斗
41吗 有点低啊
「好感度表」是应用心灵感应的技能
可以通过看透周遭的内心 将好感度化为数值
干掉他们 别输啊
目标为50
要来了
为此至少要…
打倒一个人
你开什么玩笑
扔的什么球
20吗 一下子就跌下来了
好感度20
换座位时同桌的女生会发出惨叫的级别
我的确不擅长扔球
又扔这种球 认真点啊
随便扔就会超过音速
那要闯大祸的
因此 这次的龟速球和上次不同
好嘞
齐木太差劲了
完了完了
认真点啊你
因为这球是认真扔的
我来 我来
在旋转上
干掉他了
很好 好感度回来了
魔球啊 喂
太不可思议了吧
很好 好感度回来了
这下就算出局了 也能停留在50左右
太不可思议了吧
被下一球打中收场吧
球权终于到我手里了吗
你知道这意味着什么吗 齐木
这意味着你完蛋了
要被这人扔的球打中吗
别怪我了 齐木
看招 陨石火花灭世魔球
还是女士扔法
什么臭球 海藤
齐木运气真好啊
要是被这种球砸中也是没救了
如果被这球砸到 好感度会下降20
好感度36
大扫除结束后也不会把你椅子放下来的级别
好耶 球权又回来了
再扔一次旋转球的话…
你扔的什么球
切 旧伤又开始隐隐作痛了
再扔一次旋转球的话…
难免会遭人怀疑
切 旧伤又开始隐隐作痛了
齐木 给外野
把球传过来
把球传给外野 如果内野的同伴变多了
我给人的印象也不那么深刻了
但万一没传到位就搞笑了 要用心点扔
拿下啦
手滑了…
齐木流弊
73了吗 升太高了
好感度73
就算不用人话打招呼 别人也会回应的级别
@#￥%…&
这才称得上是老子的哥们啊
总之先结束吧
果然翻盘无望吗
这也没办法
最终结果为55吗
那个屁股是
幸好赶上了
灰吕
怎么又是你
灰吕回来啦
齐木 你充满气魄的投球
让我十分感动
你的好感度可有可无
接下来就交给我吧
反击就到此为止吧
我可不像那群渣渣
我也非等闲之辈
刚才还没完 接着来
就凭现在灰吕的脚
想必是接不住燃堂的球的
没办法
毕竟你的膝盖是因为我才受伤的
虽然我讨厌受人瞩目
但我更讨厌欠别人人情
成功啦 逆转啦
最终结果为82吗
还是别太惹眼 一点点降下来吧
齐木真厉害
喂 齐木
哥们
这场比赛真精彩啊
原来好感度…
这么简单就能下降
什么 美奈子答应你了？
小声点儿
真是的 最近处处都是恋爱的酸臭味
你这现充
我家男票超嫉妒哒
真是的 最近处处都是恋爱的酸臭味
我家也是
我并不明白这种感情
例如 那里站着男生中最具人气的照桥同学
话说 照桥同学不交个男朋友吗
我的话还太早了点吧
我对她一点兴趣都没有
因为我太清楚她了
学生的本职任务是学习哟
她嘴上是这么说的
话说 我也不会陪小孩子玩
她的真面目是这样的
年收入至少要有4000万日币吧
顺带一提 这份名为「透视」的能力
与心灵感应相同 均无法控制
详情请阅览    齐木楠雄的灾难    的漫画
也因此 恐怕我一生都不会与别人相爱吧
所以 我现在非常头疼
没错
今天齐木也好帅气啊
就是在头疼你啊 梦原知予
齐木 我最近满脑子都是你
齐木 我对你…
刚才是怎么了
不 这样不行
会被人当成「怪人」 引人瞩目的
再重申一遍 我不想受人瞩目
齐木在想什么呢
只能让她放弃我了 为此…
我想进一步了解齐木 为此…
我要接近他     -我要远离她
来了
齐木一个人 好机会
复习一遍作战计划
首先 我会和齐木在这个拐角撞个满怀
然后卷子撒了一地
你没事吧 我帮你一起捡吧
谢谢
抱 抱歉
不 没事
你的手 真小啊
LOVE FANTASY
太完美了
好嘞 上吧 知予
下一个作战计划
就用这块手帕
先把这块手帕掉在齐木的脚边
然后齐木发现了手帕
你手帕掉咯
有阳光的味道
just in LOVE
这样的话…
万一他没发现手帕 到时候向他搭话就行咯
好嘞 我要加油哦
接着就等齐木发现…
还不过来搭话啊
没事 我还有B计划
咦 好奇怪啊 手帕…
居然在
咦 为啥
我又失败啦
谁能帮忙捡一下…回滚了？
此后 知予与齐木的战斗仍在继续
门打不开啊
你叫我？
我在烹饪实习课上烤了点饼干
不介意的话…
谢谢
你谁啊
所有作战计划全军覆没
我和齐木命中注定无法在一起吗
怎么办 我没带伞
伞？
再见
雨好大
齐木一定带着伞 他就是这种人
雨下得真大
不介意的话 我们撑一把伞吧
他的笑容如阳光般灿烂
完美计划
雨停了…
齐木
放弃吧 我和齐木命中注定无法在一起
再见了 齐木
再见了 梦原同学
忘了我这种人 找一个新的目标吧
你一定能马上找到好男…
要撑伞吗
已经不下了
还在下哦 你心中下着泪雨
我来为你在心中撑起一把伞
这人就是命中注定之人…
你也太快了吧 喂
楠雄 能帮忙搬点家具吗
用超能力一下就好了
自己搬
不不 我已经腾不出手啦
你看 因为要抱妈妈 腾不出手啦
爸爸好强壮啊
再说一遍 自己搬
因夫妻吵架两人分开了卧室
夫妇正为此大伤脑筋 而这座家由一名工匠…
你说谁是工匠
小楠好厉害啊
家中必备超能力儿子啊
床在天上飞耶
也许还有其他人和这个白痴一样存在误解
以防万一我重申一遍
光认为超能力很方便 那就大错特错了
我的大部分能力都存在缺点或副作用
其中也不乏只能在特定情况下使用的能力
哎呀抱歉 画面和说明没有半点关系
误以为我无所不能 那就大错特错了
你看你看
超级大力士
哎呀 糟了
突然就脱力了
这下全都搬完了吧
辛苦你啦 来 喝茶
别一副大功告成的样子 都是我搬的
床横在当中去不了阳台了
哎呀对哦
想移动它的位置 可有点不好搬啊
是啊 有人能轻松搬动它吗
有的话也就是超能力者了吧
是啊 要是有超能力者就好了
别演了
有没有超能力者呢
多棒啊
这下就能去阳台了
作为谢礼 送你个弟弟或者妹妹吧
小楠 你想要弟弟还是妹妹
别对青春期的儿子说这种话
算了 没事我就回房间了
哎呀不好了
这下衣橱打不开了
怎么会这样
舒服多了
这下总算完美了
去客厅喝口茶吧…
他俩是傻子吗
把这堵墙打通吧
同意
楠雄 把这堵墙拆了
我可不管后果哦
完事儿
谢谢…
是你让我干的 怕个毛啊
这反应不错
不错诶 这墙是拆对了
真的变宽敞了呢
哎呀 好宽敞呀
房间太宽敞 冷静不下来
再闹我生气了哈
这块地方看着不舒服嘛
好 我们放点东西吧
放台电视机吧
感觉不太对
放个沙发 或者虎皮吧
这选项差太大了吧
总之现在家里只有沙发
我们来搬沙发吧
楠雄搬
不行不行 放那种地方谁会坐上去啊
头朝北啦 重新放
这是什么鬼
矮油 房间湿漉漉的啦
要这么多床干嘛
我才没见过这种天花板呢
感觉硬邦邦的
不行啊
喘口气
爸爸你看哦
左边是我们的卧室
因为太小了才把墙折了是吧
但是隔壁一间更大啊
这么说来 就不用拆墙
而是把隔壁房间用作卧室不就好了嘛
这就对了
真的吗 我立功了？
是啊 妈妈最棒了
好 三两下恢复原状吧
小楠 加油哦
啥
妈妈说的…
爸爸
这真的是最后一件事了
你确定？
这真的就是最后一次了
墙壁啊 恢复原样吧
小楠 真厉害
剩下的你们自己看着办
终于完成了 我们爱的城堡
是啊 爸爸
有一点我忘记说了 这个还原能力有一个副作用
咦
床呢
这份能力并非还原物体原形
而是将物体的时间倒流回去 回到一天前
而这里存在的问题
便是会将周围的事物一并还原回去
墙壁的话…应该会把整个家都还原了
怎么回事
没办法 我的超能力并不是万能的
早上好
你站住
你这校服穿的这么邋遢
对不起…
把上衣收进去 裤子提起来
是
再上来点
是松崎…糟透了
给我看你包里东西
真是的 突击检查吗
那么问题来了
我能否通过服装检查呢
答案是当然…
喂 你给我站住
能通过
快给我把这发型改掉
很狂野吧
那是当然了
因为我不管怎么看 都是一介普通学生
前几天 我收到了一封来信
为什么齐木并不想惹眼 打扮却那么奇怪呢
有人这么问我
让我来回答你
因为在「这个世界」里 这很自然
冷静想想 我一点都不普通
而我在学校里却是最不惹眼的人
这到底是为什么
是因为意念控制
真是的 那个老师居然不理解这发型有多好
我可以轻微改动别人的想法
然而我并不能随意操纵他人
真是的 那个老师居然不理解这发型有多好
真让人头疼啊 哥们
然而我并不能随意操纵他人
对吧 对吧 对吧
可以的话早就对这家伙下手了
我可以让别人将「不自然」的东西当作「自然」的
天线？ 那家伙怎么搞的
咦 难道是发夹？
是普通的发夹啊
因此我才能够不起眼地生活着
然而这一能力绝不能频繁使用
话说 昨天的电视剧你看了吗
是那部吧 就是那个
如果改变他人的价值观和常识
真的吗
会对周围造成影响的
真的 服部那家伙退出社团了
说起来 那个CG就像布偶一样
你们仔细看
在「这个世界」中 几乎没有人是黑发
说起来 那个CG就像布偶一样
特摄万岁
在「这个世界」中 几乎没有人是黑发
真的假的
我还藏什么 这都是我的超能力导致的
不知为何 我生来就是一头粉色头发
然而周围别人都是黑发
顶多也就是棕发
因为我不想惹眼 就进行了意念控制
结果导致粉色变成了极为普通的一种发色
各色头发在这个世界都变得普通
而且这都是真发
因为我改变了人类的生态
改变了人类基因本身
你也察觉到这个能力的危险性了吧
今天放学吃拉面吧
其实还改变了别的地方
打中燃堂了
抱歉 你没事吧
你丫的往哪儿打呢
抱歉…燃堂
不觉得很不自然吗
打的什么臭球
伤势恢复得异常之快
没错 正如你所想的
都是因为我使用了超能力
小时候 我用超能力治疗别人的伤口
对方看了惊呆了
于是我就进行了意念控制
自那以后平安无事的人就认为
轻伤很快就能治愈是理所应当的
结果导致人类的自愈能力有了飞跃性提升
你是否还觉得这样的事情很不自然
来了 是直球吗 还是他擅长的曲线球
然而从至今投球倾向来看 第一球是曲线球
然而现在是关键时刻 我一定要打到球
脑子也转得太快了吧
好球
这也是我造成的
是我让人类进化成 遇到突发事件时脑袋能高速运转
就算衣服破了 裆部绝不会破掉
长得纤细却力大无比
咚一下就会让人昏过去
这些不自然的现象都是我造成的
对于改变世界 我自认为有相当大的责任
然而现在已经变不回去了
同时 我也觉得这样正好
你说什么 我哪里违反校规了
你丫的少跟我扯犊子
那是连行星都有可能破坏掉的
传说中银河系的马格南风味之拳
吃我这招
畠田老师
少碍我事
看来金刚被怒火冲昏了头脑 满是破绽
咚
好厉害 咚一下诶 就咚的一下
你没事吧 松崎老师
是啊 捡回一条小命
当然衣服能还原
要是吃下了那一拳…
也是因为我把世界改造成这样的
没事真是太好了
没错吧 这样就很好
既然片名叫「齐木楠雄的灾难」
就注定不停有灾难降临在我头上
下一集「齐木楠雄的灾难」
也打算一点点消化原著