齐木楠雄先生
我知道您是超能力者 当然我并不打算说出去
我写这封信的目的 是为了想让您知道我没有敌意
而且我想当您的徒弟
其实我也拥有常人所没有的能力
因此知道了师父的存在
已经开始叫我师父了
近期我会来拜访您的
您忠实的仆人
说好的徒弟呢
话说还真是惊人啊
除了我以外居然还有别的超能力者
他到底是什么人
有必要在他来打招呼之前探探底
Psychometry
这是残留思念
也就是能看透人残留在物体上的想法和记忆
例如这本「少年JUMP」
这本书到印刷出版的过程
还没读到那页的剧透
快挂掉的漫画家
只要碰一下 那些不想看到的场景会自动播放
为此 我平时会戴着肉眼无法辨识的超薄手套
来封印这个能力
只要不直接触碰到物体 接触感应就不会发动
然而这种时候就派得上用场
用接触感应透过这张纸…
没想到家里还挺普通的嘛
你来得也太早了吧 寄信又有何意义
不好意思 我这就自我介绍
初次见面 师父
我叫鸟束零太
嗯…今年16岁
话说你心灵感应就知道了吧
我经常听说您的传闻
是从幽灵那里听来的
原来如此 是灵能力者吗
师父看不见幽灵吧？
根本看不见
真好啊 我现在差不多看见15人了
有这么多？ 开家庭派对也算大规模了
是我把他们叫来围观超能力者的
天花板角落那里有个60岁左右的老婆婆
齐木同学边上有个露屁股的…
比起这些 师父
请您收我为徒吧
比起这个 那个露屁股的是怎么搞的
没关系的 他们不会伤害你的
对我精神造成伤害了吧
已经走了
还在用力蹭屁屁啊
别小看超能力者啊
不过说实话 我也没啥能耐
没啥能耐？
你是灵能力者的话 应该会个「破」的吧
我能做到的 只有看见幽灵并与他们对话
身为寺庙的儿子 我生来就有这个能力
生来就有吗 和我一样
小时候连人和幽灵都分不清
那时候我最喜欢的老婆婆告诉我
幽灵是没有实体的
摸一下就知道了
我这才发现的
那个老婆婆是幽灵哦
悲剧啊
正消沉的时候老爷爷来安慰我
老爷爷又是幽灵
所以我见一个抱一个
被人当成小色狼 很多人嫌弃我
我明明只是确认他们是不是幽灵而已…
看你这表情是觉醒了吧
哪怕这能力带来诸多不便
我也想过办法让这个能力派上用场
不可能没用吧 通过和死者对话能救下不少人
有什么能赚钱的办法吗
就在这时 我从一个认识的幽灵口中得知了你的事
你去过女浴室吧 跟我讲讲女浴室的故事吧
心灵感应 透视 瞬间移动 千里眼 念力
好吗 女生会用毛巾遮遮掩掩的吗
这个男人拥有众多的超能力
你是只听了女浴室的故事吧
齐木同学 请你收我为徒 教我超能力吧 求你了
你就算学会了超能力 也一定会用来做亏心事吧
师父会读心术
我知道这都瞒不过您 所以跟您直说
我想精通超能力 用来看女生裸体
预测彩票 随心所欲地生活
你也太直白了吧
我对千里眼也有兴趣 当然是用来偷窥
还有用念力掀裙子
眼神这么清澈的渣男我还是头一回见
用瞬间移动去俄罗斯 法国 巴西
我想看遍全世界的女浴室
眼神这么清澈的渣男我还是头一回见
然而这家伙误解了很多事
我想看遍全世界的女浴室
别人的声音如潮水般涌入脑中
眼睛看得太过清楚
不戴手套就什么都不能碰的手
你知道我活的有多辛苦吗
别小看超能力者
总…总之我今天先回去了
今天的事切忌外传
不过 我还能再来吗
够了 你快回去…
接触感应？
刚才手套忘记戴回去了
如果直接摸到人 就能如实体验到他的感觉
师…师父
师父？ 您怎么了
没事 我们都不容易啊
昨天真是吓一跳
早安
灵能力者 鸟束…吗
早啊
隔壁班好像来了个有趣的转校生
真的吗
问你哦 我的守护灵是怎样的人？
中世纪的贵族吧
和你一样是名美丽的女性
讨厌啦
我说 帮我也看看嘛
师父 昨天谢谢您
套路太深了吧
好了 快给我转学
请等一下 你生什么气啊
我没跟你提过我要转学吗
没听说过
我还以为你用超能力早就知道了
我不知道
难道你怕超能力的事暴露吗 师父
首先 别叫我师父
我没告诉任何人哦
这凶器能溶于水
冲掉它就成悬案了
感觉转学第一天就被不良少年盯上了
没什么好藏的嘛 超能力超惹眼的
我讨厌惹眼
不过 自己内心被人偷窥了 总感觉好讨厌啦
不只是内心 连身体也是…
那齐木同学女生全体裸体随便看…
咚
好了 转校生也攻陷了
怎怎怎么回事 那个超级漂亮的人
是照桥同学
没事还特意来路过一下 记得谢她
齐木同学是不是能看清她身上每个角落呢
别说得这么奇怪
找到了
你能看见守护灵对吧
也帮我看看吧
齐木同学
我觉得现在这样挺好的
好的好的 我都会看的 一个个来哦
话说 守护灵是个啥
就如字面上的意思 是守护自己的幽灵
那我的守护灵是什么
你的是…
武士幽灵呢
他会好好保护你的
她是欧洲之类的贵族女性
真的吗
好啦 下一个我来
你是…
那啥…这个是
吟游诗人吧 还是个法国人
好厉害
二十几岁吧 长发的
你看得见我吧
是很出色的人…哦
你也帮我们看看吧
我的也拜托你啦
我先来的
还有哪位女生没看过吗
喂 别无视我啊
老头 老太 老太 老太哦 好了
还有你的是…
你也太随便了吧
灰吕也来看看吧
不 我就算了
你的守护灵好厉害啊
是个超热血的男性
燃起来吧
做得到做得到做得到…
超热血的男人 名字大概是松冈…
他还活着
什么守护灵 无聊
不过 机会难得 我就问问你
你就说说 我的守护灵是什么
兴致满满啊
你的守护灵是…
是个像异形一样的玩意儿
真的吗 是什么异形？
恶魔？ 被封印的怪物？ 黑暗精灵？
是什么 你说说看
吉娃娃
吉吉吉娃娃
吉娃娃诶 真可爱
开什么玩笑 这货就是个神棍
和你好配啊海藤
好像很热闹啊 有祭典吗
来了个真·异形
他说自己看的见守护灵 真无聊
吉娃娃…
守护灵？ 那是啥
大家不要挤 一个个来
我的守护灵是什么
燃堂的守护灵吗 的确有点兴趣
你的守护灵是政治家啊
真的吗
很好 无视
哎 转学过来真是太好了
我说 我的守护灵是什么
精彩校园生活开始咯
我也告诉你的守护灵是什么吧
我说 我的守护灵是什么
我说 守护灵啊
我也告诉你的守护灵是什么吧
我没什么兴趣
我说 守护灵 喂 我的守护灵
话说你先告诉他吧 他太烦了
话说 守护灵 我说 守护灵 喂
你烦不烦 都叫你别跟过来了
喂喂 突然发什么火
咦 这不是幽灵吗
你以为他是幽灵啊
因为齐木同学也一直当他不存在 无视他嘛
我是看得见才无视他的
你干嘛突然打我
不是吧 真的假的
真的 他背后有个老太
真是的 人类和幽灵都分不清吗
你说谁老太
老太就是老太啊
真是的 人类和幽灵都分不清吗
灵能力者真不容易啊
老太就是老太啊
齐木同学 有件东西想让你看看
能用接触感应摸一下我吗
然后你就知道我为什么会搞错了
这是…
介绍一下
这是我的守护灵
你…还真不容易啊
好重…
你没事吧
真重啊 你要搬到哪里去
去办公室
灰吕杵志
是我们班班长 也是中心人物
生性善良 拥有领导气质
深受同学信赖
那我来搬吧
真的吗
深受同学信赖
然而…
但是
你要搬到这里来
超越极限的时候 人就会变强
来吧
很好 就是这样
别输给自己 加油
某种意义上太过热血 所以有点烦人
真有毅力
好嘞 我也不能输
我就用深蹲跳把它搬到办公室吧
然而他严格要求别人的同时
会更严格要求自己
也正因如此 班上的人才愿意追随他吧
喂 灰吕好像在做什么事
我们也来深蹲跳吧
虽然没有负重 我们也跟着灰吕吧
好
你等着 办公室
我并不讨厌这种人
但是性格上根本合不来
齐木 你知道吗
人在睡觉的时候会出大约300毫升的汗
怎么突然扯这个
马上就要开体育祭了
现在正在做入场口
但来帮忙的工藤感冒了
你为什么要放弃
感冒只不过是心理作用
做得到做得到 绝对不能放弃
人干事？
还差一点就能完成了
只要把底座和拱门拼起来就行
所以帮我一把吧
底座
你昨天不是站得好好的吗
喂 站起来 底座
别跟底座谈毅力
为什么要在这里放弃啊
真是的 坏成这样两个人修不好的
回家吧
等等 齐木
我们加油修好吧
抓紧干的话应该能赶上末班车
饶了我吧
做得到 一定做得到
别放弃 拼尽全力
好烦
真是的 为什么我要做这种事
永不放弃
好难控制力道啊
可恶 怎么会这样
木材不够了
要放弃吗
我去买
你倒是放弃啊
齐木你继续修
好麻烦
虽然趁机逃回去也是个办法
不过明天见面时大概会被喷吧
你为什么回去了 难道你放弃了吗
不去用那些用不惯的锤子和锯子就好了
做过头反而会不自然
接下来就看书等着吧
还真慢啊 他在干嘛呢
难道在偷懒…这倒不太可能
我来找找看吧
千里眼
找到了
真是的 他到底在干嘛
你从哪儿找来的
虽然木材店关门了
不过碰巧捡到一块圆木
那是什么？
被绑在树上自行逃脱的人？
我绝不会放弃的
既然木材店买不到就干脆放弃吧
齐木现在正一个人努力着
我绝不能…就此放弃
没事的 放弃吧
怎么会这样…
怎么了
圆木里有菌类…菌类在繁殖啊
立马扔掉啊
不 要放弃还为时过早
滑溜溜地滑过来了
让你久等了 这下能赶在明天早上完成了
不 还能更早完成
你们怎么来了…
社团活动的时候看到你坐着圆木滑过来了
平时你也帮了我们不少
我们也来帮忙吧
好嘞 开干吧
我们围成一圈
圈就别围了 要做赶紧做
阻止菌类繁殖
大块切起来
喂 别偷懒
完成啦
做好啦
感觉真不错
真是的 居然这么花时间
凡人真不容易
不过 偶尔做一次也不错
话说 为什么现在开始准备体育祭呢
还有一个月呢
你说什么呢
一个月过得很快哒
我果然和这家伙合不来
那就拜托小楠看家咯
我们傍晚就回来
去参加爸爸同事的婚礼吗
雾岛也真是的 大热天办什么婚礼啊
热都热死了 真是
对不对 妈妈
外面还要热呢
热还不是因为你们黏在一块儿
话说楠雄啊 你真的不去吗
你应该见过雾岛吧
我就免了
恭喜
乍看充满幸福的空间里 内心却是…
祝你们白头偕老
你们真幸福
乍看充满幸福的空间里 内心却是…
欢迎来到人生的坟墓
看那样子最多两年就离婚吧
同情 嫉妒等复杂感情交错的场面吧
结婚了 真可怜
我不想祝福别人不幸
这样啊 真可惜
有了你的超能力 余兴节目就能超热闹的
别把超能力用在余兴节目上
好了 安静下来了 看看电视吧
真是乱七八糟啊
真没办法 偶尔也替你们打扫一下
家具下面也都是灰尘啊 真是的
亏你们这么脏了还不打扫
真是的 要是生虫了…
有蟑螂
我基本上是无敌的
但我唯独怕一样东西
那就是虫子
并不是因为它外表恶心
好吧 这也有一部分因素
我讨厌虫子 是因为无法看透它的行动
不止是人类
只要是动物 我基本都能看透它们的想法
然而一旦轮到虫子这类小家伙 我就拿不准了
这种根本不懂它在想什么的生物
我最不擅长对付了
虽然用念力一下子就能抓住
但我连用念力都不想碰它们
但德克萨斯这也逃得太远了点
然而只要G还在家里就不想回去
豆豆屋会送赏雪大蒜大福来 记得签收哦
对了 还有快递
没办法 五分钟过了
回去吧
G在一楼 二楼应该没问题
不过怎么办 快递来了就必须下楼
这时如果爸爸在的话…
出现啦…
不行 负责杀虫的是妈妈
这家伙好黑
小蟑出来了吗
妈妈会像内野选手一样
一把抓住然后放生
回到森林里去吧
索性用瞬间移动带妈妈回来吧
来了
没想到快递这么快就来了
不 来得正好
只要签收好 就没有理由呆在家里了
签收好直接瞬移走
问题在于怎么去玄关
很好 成功
有燃堂
不 我没有逃
继看不透的虫子之后
又来了个看不透的燃堂
求放过
N和G对我来说都是NG的
不如干脆让燃堂把虫…
对了 还有这招
虽然只有一瞬间 不过看到了类似捕虫网的东西
好嘞 交给我吧哥们
管他一只还是一百只蟑螂 看我消灭它
那我先去巴西了 完事了叫我
有了有了 就在这下面
两只
一点都不高兴
这抬得动吗
没想到这么轻
为了灭蟑螂 多少帮你一把
好你 逃不掉咯
你怎么能放手呢
总之快把它们放到外面去
你有纸巾吗
好了 那我们去吃拉面吧
虽然这么说很过意不去
你能立刻滚回去吗
我们回来啦
家里好干净啊
小楠打扫过啦
真是的
谢谢小楠
我给你带了婚礼送的巧克力…
弄撒了
小楠？
你和美奈子分了？
小声点
那你恢复单身了？
欢迎归团
前男友超爱吃醋的
真是的 如今分手的季节吗
我的也是
我不懂有什么好开心的
真不懂你啊 梦原同学
讨厌 我又在看齐木同学了
梦原知予 不知以前误会了什么
对我抱有爱意 并试图接近我的女子
她的所有尝试均被我避开
她最终放弃了我 本应和其他男生开始交往了
他温柔的眼眸 王子般的容貌
透白的肌肤
眼神不由地往那边飘去
请去挂眼科
不行 知予 我已经有阿健了
不过最近总是不顺 到倦怠期了吗
以前那么心动的话也变得…
你心中下着泪雨
我来为你在心中撑起一把伞
我是你心灵的伞
我是伞 为你的心而撑起
他老爱说这句话 烦得要死
最近终于开始换一句说了…
我来当你心灵的浮板
你想 可以让你不在人生大浪中溺水？
越来越不知所云 好恶心
原来如此 她也到了分手季
不仅如此 而且阿健…
脚又臭
吃饭时候老吧唧嘴
拿筷子的姿势也很怪
对店员相当蛮横
我们可是客人啊
穿衣格外没品
久等了
而且大家嗨的时候会下巴脱臼 糟蹋氛围
总觉得最近一直在看他的弱点
真是的 虽然别人的恋情不关我事
但看样子要是她分了还会来烦我
没办法 就让我来吧
我来当屏障保护你们俩的伞
真的假的
那就是阿健吧
那个超有趣的
怎么样 很搞笑吧
我下巴…脱臼了
没事吧
没事…好痛 真抱歉
我们也是 不该让你笑的
气氛一下子冷下来了
说起来 阿健 最近和女朋友处得怎么样
倍儿棒
「倍儿棒」你个头
好郁闷啊
抱歉 让你久等了
我已经来了 你心里的雨…
嗯 没事 我也刚到
怎么办 去哪里
随便
那我们绕个路吧
太远的不去
根本不「倍儿棒」
想去游戏机房吗
随便
有啥地方想去吗
这情况比想象中要严重啊
现在梦原同学对阿健的好感度为57
一下子跌了
他果然不记得了
今天是交往三个月纪念日
原来如此 女人很讲究纪念日的
我妈也每个月都在过 所以很理解
阿健还记得吗
和你在一起总能很安心 就像我心灵的…
按摩椅
这人真的没救了
没办法 我来告诉你
三个月
三个月？
你还记得三个月纪念日吗 好开心
很好
是啊 还有礼物呢
不是吧 真的吗
虽然好感度上去了
但他真的准备了吗
什么礼物啊
糟了 没准备
果然是虚张声势吗
幸好上课时吃剩下的章鱼丝还留着
你别小看了少女心啊
能睁眼了吗
可以哦
可以你个鬼啊
好可爱 小兔兔诶
刚才看你看得入神
幸好买下来了
你喜欢吗
待会儿会从你皮夹里抽3900块出来的
收到这么棒的礼物 好惊喜啊
刚才闻到了章鱼的味道
还担心如果是章鱼怎么办呢
怎么可能啦…
之后齐木的助攻仍在继续
好厉害 一下子就吊到了
发型
之后齐木的助攻仍在继续
知予的好感度也节节攀升
发型
你发现啦？ 我剪了两公分呢
知予的好感度也节节攀升
终于攀上了90分
你发现啦？ 我剪了两公分呢
今天超开心
对吧 我们去吃饭吧
好呀
那里的汉堡店…
大阪烧
太好啦 我也正好想吃大阪烧
我就知道
终于到了结婚也不奇怪的数值了
好耶
这下应该不会分手了吧
欢迎光临 是两位客人吗
看了不就知道了吗 快带我们坐下来
肚子好饿啊
我开动啦
我忍无可忍啦 再见
怎么搞的
对了 好感度降下来毫不费功夫…
对我来说最糟糕的学校活动 体育大会要开始了
就如灰吕所说 一个月是很快哒
下一集「齐木楠雄的灾难」
打算认真地 充实地没有遗憾的度过每一天