听说今天会来个转校生
真的假的
男的女的？
是个男人
是吗 你作业做了没？
做了 但不给你抄
你们情绪降得太低了
会不会是个帅哥呢？
今天我的恋爱运棒棒的
由美 你的妆比平时浓啊
女生的情绪未免太高涨
别再对转校生抱任何期待了
齐木同学
你们忘记那桩惨事了吗
同学们 都回到座位上
来介绍转学生给你们认识
请进
好阴暗啊喂
现实好微妙啊
请你自我介绍一下吧
我是来自茨城县的窪谷须亚莲
参上？
等我们吐槽？
不 这是我的习惯
不是 啥都没有
请多指教啊 窪谷须
那是什么鬼啊
好的 夜露死苦
还夜露死苦
夜露死苦
你还挺有意思的
来了一个有趣的家伙
只是有趣就好了
好危险 好危险
差点一上来就暴露了
装普通人也不是件容易的事啊
我以前是不良 我父母以前也是不良
老爸是暴走族的老大 老妈是少女团的大姐头
我自然是耳濡目染 把头发也留长了
小学三年级的时候就统治了我上学的学校
在他抓住我弱点的长发时我还以为输定了
好歹还是打赢了
之后的中学和高中时代 每天都在打架和留长发之间度过
不知不觉就组织了暴走族 长发也拖地了
当时的我大概脑子坏了
我也不会说当时的我虚度了人生
我已经受够了自己总是踩到自己长发了
我要借着这次转学 彻底摆脱不良
我不会再打架了
我要好好学习 认真活着
夜露死苦
挡我者杀无赦
杀无赦是不行的吧
人人都有一些不为人知的过去和秘密
这虽然没什么 但江山易改本性难移
如果你敢做出危害学校的事 我就要请你转学了
他就是那个转校生吗
你丫的看什么看
抱歉 不知不觉就…
你这条普通人之路充满了艰难险阻啊
不 我天生眼神凶恶
我差点忘了 普通人只是四目相对是不会打架的
抱歉
普通人就算被撞到肩膀 也不会在背后用灭火器砸人
不良也不会这么狠
什么都做不了 这太不自由了
你之前自由过头了
你好啊 转学生
这标点符号未免用的太多
这家伙是怎么回事
他是不良啊 而且还气势汹汹的
有趣 来打发下时间吧
不行啊 不是说好不打架的吗
你不脱了吗？
一不小心又用关西腔来吐槽了 好危险
难道说你怕了？
难怪你会怕 别看我这样 老子可是不良啊
你那长相不是不良的话 就只能是个笨蛋了
抱歉 他就是个笨蛋
现在虽然改邪归正了 以前我可调皮了
炫耀自己的丰功伟绩吗？ 那就说给我听听吧
比方说？
最惨无人道的莫过于拿着线圈蚊香到处追蚊子
还有一个人吃掉了一整个西瓜
我真是太调皮了
都说了他就是个笨蛋
挺直腰板吧 少年
真是气死我了 那个白痴
以前的我只用2秒就能将他剁成肉酱 可恶
自己炫耀自己丰功伟绩的 都不是什么好货
是男人就该用自己的背影说话
用背影说话你就暴露了
但我刚才确实没动手
确实 你挺不错的
打破自己立下的规矩就不算男人
快点借我点钱啊
饶了我吧
你丫的看什么看 快滚
快把钱拿出来
我现在就拿
能把你剁成肉酱吗？
不要在我面前干这种垃圾事啊 渣渣
给我滚回去重新修炼
果然江山易改本性难移啊
你小子绝对不要说出去
饶 饶了我吧
算了 这次就当没看见吧
我转学过来已经过了一星期了
我原来是不良的事并没暴露
但这是为什么
我交不到朋友
之前都是打赢了前来找茬的家伙后
自然而然就成了朋友
如今我不能打架了 该怎样交朋友啊
好嘞 光想也不是办法
主动去搭话吧
那家伙不行
再跟不良混一起 一切都白费了
那张脸长得太气人 感觉一不留神就想揍他
那家伙看上去不错 我记得他叫…
忘记了 算了
先对这只软脚虾发起攻击吧
哟 我叫窪谷须
想单挑吗 臭小子
然后啊 那家伙就把那男人干掉了
干掉了那个和他情同手足的男人
真是的 虽然决定不去理他
他的手下也被追杀 就算这样这个男人也干掉了那男人
但却喋喋不休地说着我毫无兴趣的侠义电影
做了这种事那个男人不会保持沉默
但这个男人为了另一个男人不惜拼上性命
而且讲故事的水平臭到家
到底出现了几个男人？
但这个男人为了另一个男人不惜拼上性命
将那男人… 那男人… 那个男人啊…
到底出现了几个男人？
真是麻烦 虽然不太想用这招 但就让你见识一下
将那男人… 那男人… 那个男人啊…
离开了那个男人的身边
真是麻烦 虽然不太想用这招 但就让你见识一下
不觉得很扯吗？
我的这张嫌弃脸
如何 要赶人走犯不着我用超能力
那 下次再说吧
那四眼居然对我摆出一副嫌弃脸
但让我明白一件事
我和他们根本没有共同话题
新来的 我名为漆黑之翼
果然这里是那些等死羔羊的牢笼
果然不行啊 我完全听不懂普通人在说什么
你打算怎么活下去
如果要拿起剑就跟我来吧
果然不行啊 我完全听不懂普通人在说什么
你要小心点 他可不是普通人
如果要拿起剑就跟我来吧
距离Dark Reunion觉醒的日子不远了
你要小心点 他可不是普通人
我们要趁早完成Grand Cross 并镌刻上Cross的刻印
Grand Cross？ 我好像有听说过
是吗？那个传说中的…
原来你知道啊
不是指这个
是啊 他们击败了「锁万沙」和「派罗魔云斗」
没想到你还知道Samantha和Paramount
居然奇迹般地说到一块去了
找到了有共通话题的家伙真好
你就是转学生吗
是啊
我也是转学生哦
这货谁啊
是吗 你也是2年级的第2学期转来的？
不 我比你更早
我想想 是2年级的第2学期
别去管这个啦
这里可爱的女生超多 简直是天堂
别随便碰我
话说你之前的学校里有可爱的女孩子吗
可以的话下次介绍给我认识啊
也是啊 也必须和这种家伙搞好关系啊
不 我以前读的高中是男校
这个渣到不行的渣渣 整天就知道追着女生跑
你还算是个男人吗
你是…窪谷须吧
哦 哦
哦嘶
学校已经习惯了吗？
我是和你同班的照桥心美 希望你能记住我
就算叫你忘记我 你这辈子也都会记着我
哦嘶 嘶？
好漂亮的小妞啊 我还从没见过
居然让我有了在肩膀上纹个「心美命」的冲动
这不跟那个男人一样了吗 我觉悟还不够啊
拿出气势来
我可以的 我可以的
他是班长…
超越极限吧
不是 他为啥要在这里练腹肌？
总之 别和那种奇怪的人扯上关系
灰吕加油
你还是一如既往地热血啊
他好有人气啊 为啥这种人这么受欢迎？
你好啊 窪谷须
你也和我一起练腹肌如何？
别勉强他啊 灰吕
窪谷须看上去不怎么锻炼啊
看上去身体好弱啊
那就稍微陪你运动一下吧
你们别这么说
别从表面判断一个你不熟悉的人
就算了解 也不能轻易对他人下判断
能不能做到只有他自己知道
这家伙
不要去理会他人的看法 做决定的是你自己
居然和前任总长说一样的话
没想到这间学校里也有这样的人
我是窪谷须亚莲 请多指教
我第一次遇见想主动和他交朋友的人
请多指教 窪谷须
话说你为啥要在这里练腹肌？
因为我想打倒一个厉害的男人
居然让他甘拜下风？ 对方究竟是个什么样的人？
是他？
难道他是个觉得揍人根本就不算丰功伟绩的疯子？
我的本能开始蠢蠢欲动了
我想和他打一架看看谁厉害
喂 哥们
哥们？
也就是让灰吕甘拜下风与他实力相当的家伙？
是他？
绕了一圈又回来了
就算人不可貌相 但也不带这样的吧
α计划还顺利吗 齐木
你好啊 齐木
齐木 你还好吗？
哟 齐木
怎么回事 他们都围着那个四眼转
难道说…
他是幕后黑手？
我再也不摆出那副嫌弃脸了
最后谁会获胜？请大家预测一下吧
不好意思哦 让你们陪我扫墓
没什么 顺路而已
真是求放过
要不是海藤求着我 我才不会来
真是的 我就不该来
我说你们俩在拜哪里？
人在这里啊 这里
你们几个干吗呢？
来给你扫墓啊
我这个超能力者并没有看见幽灵的能力
但唯有他 我能清楚地看见
一个燃堂就够我受的了 来两个简直要命
哎呦 怎么了
第三个燃堂出现了
妈妈
你也来了啊
我们家力承蒙你们照顾了
今后还请多关照
海藤 我理解你的心情 但你别总是盯着看啊
我的脸上沾着什么东西了吗
不 非常抱歉
我才是 受您儿子照顾了
这是本人
不 我搞错了
我会照顾你的
烦死了 你给我闭嘴笨蛋
这是mother
对不起 我刚才真是太失礼了
因为您和您儿子长得太像了
你确实很失礼
你说我和我儿子很像？ 你别说笑啦
我希望阿姨您也别开玩笑
他像他父亲啦 跟我一点都不像
他真的和他爸一个模子刻出来的 对吧 力
力 你头发留长了？
这是mother
他俩咋回事 长得一模一样哦 好有趣
你给我闭嘴
对哦 他是幽灵 所以镜子里照不出来
他没有生前的记忆 不知道自己的长相
要是知道了自己的长相 瞬间就会明白他们是家人
但我莫名觉得很在意他俩啊
来我们家吧 吃了晚饭再走
你们进来吧
这里是你的房间吗
是啊
机会终于来了
我一定要找出那些被贴上禁断封印的全裸美女书刊
总而言之 你是要找那个渣渣家堆成山的那些书吧
在哪里？ 在这里吗
找到了
你居然看这种书… 这种书…
我放在这里了哦
你到底想干啥
好了 我特意来燃堂家 是为了找出能让他成佛的方法
他在看什么
那是自己的遗像吗？
会怎样呢？
他老爹也长得一模一样啊
果然不行吗
我还是回去吧
都已经17年了 我都已经忘记所有悲伤和寂寞了
但我现在也能感觉到他就在附近
是啊 他在啊
话说你踩到他了
也许是儿子和他长得太像的关系吧
你们几个随便坐哦
怎么了 突然安静下来了
喂 你怎么了
看上她了…
老子看上她了
老子从那女人身上感觉到一股深沉的爱
等等等等 wait
不 本来就是夫妻 这很自然…
拜托你了 你能替老子转达我对她的爱吗
我才不要干这种麻烦事
求你了 只要告诉她就可以了
这样我就没有任何留恋了
哦呼
齐齐齐齐木 你好好好晚哦
你看了吧
燃堂人呢？
燃堂他就在那
自家来客人了 自己却睡着了
正好
我去一下厕所
哎呀 你拿着什么啊
这是
你要干吗？
你要干吗啊
冷静点 这只是灵体脱离的活用
我能拉出任何除我之外没有意识的人的灵体
但如果44秒以内不放回身体 那就归西了
好了 这下燃堂的身体就空出来了
这是啥 身体好重
还摸得到
有了身体你就能传达自己的心意了 快去吧
反正要这样 找一个帅一点的…
快去
好嘞 我去跟她说咯
时限还剩30秒
我说你
你怎么跟你妈说话呢？
我喜欢你
我也说不好 我爱上你了 光看着你心就砰砰直跳
我对你…
力 你怎么了
成佛了吗
传达了自己的心意 已经没有任何留恋了啊
你就安息吧
刚才那是怎么回事
他也成长为一个男人了呢
他这么喜欢这本偷偷藏着的书啊
真没办法 还给他吧
才不是这样呢
安息吧
齐木 你来了啊
多谢你经常来贡献这个哟
你就不能换个说法
我本来就是这家店的常客
这里的咖啡和咖啡果冻很不错
店里也很安静 客人也不是很多…
怎么 已经没有其他客人了吗？
最近客人很少
对面开了那家店之后 客人就越来越少了
店长每天都很绝望
说什么Tall啊 还有Grande？
给我说中杯和大杯啊 当这里是欧美啊
还以为他在生气 结果大彻大悟了
纯咖啡店的时代已经结束了
大彻大悟之后 脑子开始短路了
我要草莓玛奇朵Grande Two
情绪未免太不稳定了
以前我总是在摔碎盘子后才道歉
最近我能赶在盘子摔碎前道歉了
能先想办法别摔盘子吗？
别光顾着聊天 这是在工作中啊
对不起
有空就多帮客人倒点水 收掉点空盘子
好的 但现在没客人
好了 我差不多该回去了
你也准备去隔壁店吗
我只是想回家
我一想到这里要倒闭了 我就十分不安
千里 居然这么喜欢这家店…
因为我会记不住啊
Tall Grande 还有什么Piccolo？ Enorme？
你打算倒闭后去隔壁打工吗？
事关我的生活费啊
已经开不下去了 好了倒闭了
对啦 我们一起想想将客人拉回来的办法吧
你看 齐木也在 也能听听客人的意见
买单…
现在开始纯咖啡店魔美重新经营的作战会议
应该说是怎样打垮那家店的会议
不行啊 那边可是我的转职地
真是的
其实我一直在想这家店的外观
老实说根本不太想进来
店名也像个快餐店
但根本就没钱改建啊
没钱也可以啊
在门面上贴满标签 宣传我们有多便宜就行
让人更不想进来了
这虽然是个好主意 但价格没法再降了
没关系 降1円就觉得很便宜了
家电大卖场啊
好嘞 那就马上…
蠢货
情绪不稳定吗？
我开店26年以来价格就没变过
这是专业的执着
我1円也不想降价 更别说涨价…了
最后有点听不见
不过 确实要想隔壁那样时尚的话
对了
要不要试试现在街上流行的女仆咖啡？
老土
就是这样了 千里 麻烦你穿女仆装
不要
时薪给你涨20円
30円就干
挺合适的啊
我不会再来这家店了
我还是觉得这打汾…
这样的话给你涨50円都行
盛 情 款 待
你还挺有兴致的
但这样可以吗 时薪给我涨那么多
没事的没事的
全部商品各涨100円
专业的执着哪去了？
这样的话 刚才的99円作战就派用场了
没错
这样的发展完全可行
那就开始制作传单吧
我用超能力来招揽顾客其实很简单
但就算我是常客我也不想出手帮忙
这家店已经没有未来了
齐木他回去了呢
是啊 他这是怎么了
算了 我们开始准备吧
也要把店里装潢的可爱点呢
索性把咖啡改写成「天使的甜蜜休息」吧
抱歉
我还是想保持原样
虽然很少 但是还是有客人会来
为了这些客人 我也不想破坏他们的空间
好的 那就保持原样吧
直到倒闭为止
等等 这话多不吉利啊
这样就好 客人也不是笨蛋
也是有人会明白的
情绪那样不稳定的人
做出的咖啡和咖啡果冻却一如既往地美味
这毫无疑问是专业的水准
我很喜欢这家店啊
咖啡又好喝 店里又安静
虽然最近很少来
咦？今天休息？
不是吧 我还想吃这家的咖啡果冻呢
真是的
这点小忙还是帮你一下吧
不是开着吗
我们进去吧
最后获胜的是谁？
当然是我啊
我是不会哦呼的
原~来如此
鉴定的结果 这红色的污渍就是服部先生的血
也就是说凶器是这把高尔夫球杆
可恶啊
任何谜团就无法逃脱我的眼睛
我的名字就是魔眼侦探
海藤瞬
你是笨蛋吗
就你没资格说我
哦 是受了那个的影响吗？
「魔眼侦探Joker」
现在热播的侦探剧
但是却不合我胃口
大概想成为流行语吧 每次都
原~来如此
我特讨厌这句话
而且光是演侦探的是那个六神通 我就提不起兴趣
原~来如此
但是海藤完全入迷了
原来~如此
口气学得有点微妙
那边好热闹啊
这是…
这阵骚动 我的右眼开始蠢蠢欲动了
是事件的气味
你到底是用耳朵 眼睛还是鼻子来感受的？
被敲碎了啊
到底是谁干的
原来~~如此
你挺高兴的
灰吕警部
海藤早上好… 警部？
告诉我事件的经过
详细情况我也不知道 第一个发现的是松崎老师
是早上准备去开门的时候发现的
昨晚最后锁门的是松崎老师 当时还没被敲碎的话
就是这样 没有错
恐怕犯罪时间是松崎老师来往的夜里11点到凌晨5点之间
你知道的挺详细
其他有什么疑点吗？
装饰在校长办公室门前的壶不见了
原来如此~
在松崎离开学校后 犯人便出现打破玻璃进入学校
然后偷走了校长办公室门前的壶
犯人的目标就是那个壶
这点我想大家都明白啊 侦探先生
好了 接下来就是警察的事了 报警吧
接下来才是你的事啊
但事实看来并非如此
仔细看那些碎玻璃不觉得奇怪吗
这个是…
没错TK 高桥
不是 碎片不是散落在内侧 而基本都在外侧
咦 是这样啊
如果是从内部打碎的 那只能是松崎老师了
松崎现在人呢？
在校长办公室
刚才他也得出了那样的结论
但松崎老师对壶的事保持沉默
那敲碎玻璃的是松崎吗
谁知道 说实话连我都不明白
我的右眼开始…
让开啊
TK桥
不要坐在这里啊
你手上的伤这么了
我不小心割破的
怎么了 他看上去挺慌张的
割破的…
高桥 你昨天被松崎说教没事吧
叫你结束了过来找我们 你也没来
我突然有急事
说教 急事
犯人就是你
你怎么了 海藤
就算对方是高桥 突然当他是犯人这不太好
我觉得你这说法也欠妥
你们在说什么啊
拿走校长办公室的壶的人是你吧
这么明显的反应
高桥 你
你 你怎么会知道
是你的手告诉我的
高桥昨天被松崎说教 心怀怨恨
从外侧打破玻璃 将散在内侧的碎片全都撒在外侧
为了嫁祸给松崎
你手上的伤就是在那时来的
而且你手上的那个袋子
怎么看都是那个壶啊
真的诶
不 那啥…抱歉 你刚才都在说啥呢
所以呢？
非常抱歉
昨天被松崎老师训了之后 一生气就摔碎了壶
因为和他约好 等他修好壶一起来道歉 所以我就没说
非常抱歉
没什么大不了的
手是在修壶的时候弄伤的啊
那玻璃门为啥被打碎了呢？
到底是谁打碎玻璃的呢？
我对碎片用了读心术后终于明白了
昨晚我想起把伞忘在了学校
用网球和伞进行了等价交换
但网球以一个危险的状态卡在了伞架上
然后被弹飞
是我干的啊
非常抱歉
真是的 我只想一个人静静
大概觉得那边比较可怕吧
你换了副新眼镜吗？
居然又多了一个麻烦的家伙
齐木同学 跟我组个乐队不？
咦？力去哪了？
下集「齐木楠雄的灾难」
当然是五万羽鹤吧
来了 秋天惯例的学校活动