去向他告白吧 美子
我做不到啦
要先下手为强哦 学长可受欢迎啦
谈恋爱吗
虽然我不会产生这种感情
但大多数的高中生满脑子都是这玩意
学长在那呢 加油啊
鸟束学长
下次一起去看电影吧
发展太快了吧
好啊 一起去啊
你也说好和我一起去的
我也要和零太一起去
我眼里进海胆了吗？
真的好头疼哟
太受欢迎原来也这么苦恼呀
我一点都不觉得你苦恼
某种意义上来说 还是多亏了齐木同学呢
你看 我在文化祭上不是举办了live吗
那场演出获得了巨大成功
什么
一开始简直是车祸现场
我甚至还听到了哪里发出了「啵啵」声
正当我准备放弃之时 那个人出现了
你还好吗
但这人是幽灵 剃着蘑菇头带着圆眼镜
人气风靡全球 但年仅40岁便死于非命的传说中的音乐家
难道说他是…
没错 是约翰…
约翰小松
把你的身体交给我吧
你谁啊
凭依在我身上的小松一下子就抓住了观众的灵魂
通灵术这能力简直太棒
反正立刻就会露马脚
你干嘛盯着别的男人看
好疼 放开我
别对女孩子动粗
和你小子有关系吗
男人还吃醋真丢人
看我不揍你
凭依
齐木同学 看了刚才的动作你明白了吗
那位年仅32岁就去世的动作巨星
难 难道说…
没错 他是李…
李小蝎JR
我召唤了那位传说中的武打明星
所以他是谁
齐木同学 我要用这个能力成为全世界最受欢迎的男人
通灵术确实是个很方便的能力
抱歉抱歉 让你们看到了我暴力的一面
但那么便利的能力不可能没有反作用
没有哦 你好帅啊
好嘞 我们去看电影吧
哇哦 后宫爆炸了 一共有13个人吧
也就是有26个欧派呢
差不多该换我了吧
还没轮到我出场吗
你们别急啊
话说那么多后宫要选择障碍了
那姑娘
虽然很可爱 但怎么说呢
感觉只要我敢碰她一下
她立刻就会绕到背后 挖出我的心脏…
你感觉还挺准
鸟束 说些有趣的话题吧
我也想听
有趣的话题吗？ 那就说说我昨天看的H…
好险 差点就自己说漏了嘴
全部交给幽灵就好啦
你这样就满足了吗
还是交给擅长交流的幽灵吧
比如说那位领头先锋CEO…
应该不是乔布斯吧
须藤蒙特卡洛
我最近把手机换成iphone了
但仔细一看 这不是ipod touch嘛
蒙特卡洛好无聊哦
真是 担心跟过来看看 是我想太多
我来模仿一下坂东英二
喂蒙特卡洛 可以了快换人
不用模仿也行
怎么回事 换不了人了
按理说只有我才能随意更换人格啊
换我上 我想唱歌了
小松？ 我没有召唤你啊
是吗 可我就这么进来了啦啦啦
什么 这是怎么回事
应该是幽灵多次进出 把入口给拉松了吧
你当这是内裤上的松紧带啊
话说这是我的身体 为啥换不回来
因为这已经不是你的身体了
齐木同学
是她…
最近他们使用这具身体比你这个主人时间长吧
就像旅行回来发现自己寄养的狗 已经是别家的狗了
身体也是这样吗？
也就是说我的身体被他们侵占了吗
连发质也被侵占了
怎么会这样 救救我齐木同学
啥 不要
现在不是说不要的时候
来吧 大家来讴歌和平吧
他快让女孩子们败兴而归了
可恶 亏我还觉得幽灵都是善良的
因为幽灵没理由生气 所以看上去都挺和善
但是你让他们想起了生前的感情
事到如今 他们是不会轻易把身体还你的
喂 也换我玩一玩
就一会哟
真是拿你没办法
结束了
变成人类也不见得全是好事
他们也应该也能理解到人类的辛苦了吧
齐木同学 多谢相救
我知道错了
从今以后我不会再靠幽灵 用自己的力量去钓女孩子
好嘞 我们去看电…
好失望哦
莫名开始唱歌 又莫名开始吼叫 可怕
齐木同学
你的两个欧派是真货吗？
你也给我归西吧
你那边来了多少人
已经7个人了
现在是新学期
真的吗 我们才2个人
每年这个时候都是招人进社团的高峰期
话说你什么部的
藤球部
每年这个时候都是招人进社团的高峰期
齐木同学 看见你太好了
藤球部
齐木同…
吵死了真是的…
其实我有件事想和你商量
我是不会加入社团的
齐木同学 和我一起创建社团吧
都说了不干
你看现在大家都在招人进社团 我们要顺应大潮流啊
反正你的目标是女子新生
创建社团是有人数规定的 所以就来找你了
不过我还没想好叫什么部
我看叫「可耻部」就行
其实我想加入其他部的
但总是不能如愿
希望加入游泳部的 集合
我是一年级的中村爱美 擅长自由泳
我是一年级的田上皆子 在游泳学校受训6年
我是二年级的鸟束零子 欧派能浮在水面上
给我拖出去
被女子游泳部拒绝了
你到底想加入哪里
防守 防守 防守
这人是谁啊
也被女子篮球部拒绝了
你才是最该被严防的人
我还试图加入其它社团
要不要试试间接接吻呀
把要洗的都放进来
全被拒绝了
事到如今我只能自己创建社团了
创建只属于自己的后宫
这词读社团好吗
话说我突然有了灵感 我想到要创建什么社团了
不 够了
就是超自然部
超自然部？
好可疑
为什么主招女生
上钩了 上钩了
真会有人看了那种海报过来吗？
好像挺有趣的
你知道「吊桥效应」吗？
就是将因恐惧而心跳加速的心情误解成恋爱的学说
这货明明是个学渣 却知道这种东西
利用这个来受欢迎 创建超自然部是最好的啦
或许有想要加入的姑娘啦
果然还是心急了点
不 人在那
那个 我想加入超自然部
这个声音是女生
初次见面
出现啦 是幽灵啊齐木同学
冷静点 幽灵你不都看习惯了吗
况且她不是幽灵
我叫万城乃亚梨栖
在中学时就看过将近3000本有关黑魔术以及降灵术的书
因为召唤恶魔的仪式需要6个祭品 所以想加入超自然部
好 好像来了个可怕的姑娘
不 等等
说不定掀起刘海是个大美女呢
超自然部的人在对面
是这样吗
喂 超自然部部长
欢迎来到超自然部
到底是哪？
是超自然部吗
吾名漆黑之翼 是名路过的驱魔师
是你啊
齐木
齐木同学 你认识他吗
哦 你不是那个吉娃娃小弟吗
不要叫我吉娃娃
抱歉哟 我们不收男性社员…
那个… 我想加入超自然部
哎呀这不是海藤同学嘛 好巧哟 吓死我了
梦原同学
演技浮夸
我很喜欢超自然部
你跟踪了海藤吧
没想到海藤同学也在 真的好巧哦
哇 来了个可爱的女生
等等 好像在哪里见过她…
没想到海藤同学也在 真的好巧哦
对了 她是阿健的前女友啊
朋友妻不可欺啊…
来得好 和我一起享受这危险的游戏吧
这个社团不是不收男生的吗
是啊 这里可是我的后宫 超自然部啊
女生的灵力比男生强得多 你不行
什么 海藤同学不加入吗？
对不起 我要退部
海藤同学 我们自己创建一个超自然部吧
说的是啊
那么我也…
哇 等等 等等啊
我同意你们加入
可恶 我的后宫里混进了个男人
请多指教啊 海藤同学
难道这姑娘喜欢吉娃娃小弟？
不过她马上就会为我所倾倒
毕竟对方是那个吉娃娃小弟
你根本做不到
不过「吊桥效应」吗？
有趣
怎 怎么了？
停电了？ 讨厌 好可怕
快看 电视亮了
吓死我了
如今这个数字化播放时代居然还会出现雪花屏
门打不开啦
冷静点
冷静下来吟唱咒语吧
反而更可怕了
好了 差不多可以了
看看有没有效果
太好了
对海藤的好感度是95吗
梦原同学的初始数值本来就很高 不算
海藤对梦原同学的好感度是52
真是的 好像没啥意义
怎么还降低了
真是的 我就不该多此一举
这份悸动不会错的
这就是爱啊 万城乃亚梨栖酱
「吊桥效应」也太牛了
读取他的想法 猜拳赢过他
下节什么课
我并不讨厌学习 但也确实无聊
我想早点回家看电视
下节是家务课吧 这次是做可丽饼
甜品啊 没劲
好嘞
立刻出发去家务课教室
齐木你已经换好衣服了？
今天的料理实践是做可丽饼
为什么是你来上课
虽然我不会做饭 但我有菜谱没问题
你的围裙未免太可爱了
多教一点实用的菜品啊
你的围裙也好厉害
先不谈这个
虽然可丽饼直接吃也不错
但它和奶油以及巧克力 水果等各种甜品搭配都特别美味
是一种能百搭出无限美味的料理
那么烹饪开始
既然要教我们做 没办法
课要认真上
我对这个分组有些不安
好了该怎么做呢
两位多指教啦
算了 燃堂不在就谢天谢地了
三个人打两个蛋就够了吧
等等齐木 让我来敲鸡蛋吧
本大爷能单手敲鸡蛋呢
不行 我已经预见结果了
蛋壳也掉进去了
要用两只手才稳啊
难道说这两个人…
根本不会做菜
要充分搅拌 注意不要结块
没想到选那边才是正确的
我家妈妈上班很忙 偶尔我也会自己做饭
真的吗 我家也是
什么 窪谷须也会做饭？
真是的 我选错队友了
总算把蛋壳都夹出来了
虽然已经成一团浆糊了 但没关系
接着在打好的蛋液里放入适量的低筋面粉
适量是多少？
不 不知道啊
总之先放三小撮吧
你当它是佐料啊
接下来是…
海藤你也太胆小了
放入适量的砂糖
又是适量啊
有多少放多少吧
你胆大过头了
不行 交给这两个人 我的可丽饼就彻底完蛋
我还是一个人做…
把一整块黄油丢进来？
适量的黄油 大概一整块就够了吧
仔细看是放入「溶解后的黄油」
是真的 看错了
放到微波炉里叮一下就好了吧
好主意
等等你们俩
咦 怎么发光了
那是金属碗啊
做个可丽饼也会弄坏一台微波炉
没想到金属碗是不能放进微波炉的
好孩子绝对不要模仿哦
这个该怎么办啊
感觉像是地狱里的日常早餐
虽然很浪费 只能扔掉了
没办法了
给我
丢掉的话就给我吧
好嘞 重振旗鼓从头再来
我已经知道怎么做了
行了 做好了
完成品是这个样子的
已经做好了
是齐木做的吗 还挺不错呢
还挺不错？
看上去还挺不错嘛
当然啊 这可是我们做的啊
不是我「们」
这可是我们血泪汗水的结晶
听起来就很难吃 闭嘴
什么啊 难点还在后头呢
什么 我们已经弄坏了一台微波炉了
难点还在后头 教室都要被炸飞了
不要说这种不吉利的话
真没办法 我给你们做个示范
啥 我们不需要你来教
首先在平底锅上涂一层薄薄的油
面糊什么时候倒进去？
像这样倒进锅中间
这样面饼会不会太厚了
之后要转动锅让它摊开
要烤多少时间才算熟啊
烤成金黄色之后翻个身
他教得还挺热心
就像这样
不是吧
你们就加油吧
烦死了 谁要你教啊
都教完了
将饼皮翻身貌似有点难啊
我看其他人都用木铲或筷子在翻身
什么 海藤在看我
那我们也用安全点的方法吧
但是这样就等于输给燃堂了
不 还不仅如此 说得简单点…
我就是想玩一次这个啊
别这样 海藤君
真是的 你们在干嘛
我打算用筷子试试看
交给你了 灰吕
应该可以了吧
不
我说没关系吧
还不够
都焦了好嘛
不 还不够
还不够炽热啊
变得跟魔界的点心一样啦
事到如今只能靠齐木了
很自然的让目良拿走了
算了 交给我吧
好了将面糊…
投食太多了…
什么嘛 你们面糊都没啦
真没办法 我分给你们点吧
燃堂 我一直都相信着你
你是个在关键时刻拿得出手的人
拿去 燃堂特制蛋黄酱金枪鱼可丽饼
咸的可丽饼吗…
最近总有人在我周围乱晃
真是的
我害怕的事还是发生了
他们终于开始行动了
齐木楠雄 在班级里似乎是个低调的人
这人居然很危险 开玩笑吧
他是个可有可无的不起眼的家伙啊
但是我们收到许多目击线报
不是吧
我可以断言他是迄今为止最危险的家伙
胡说八道
居然是这样的家伙
我可以断言他是迄今为止最危险的家伙
但现在也许还来得及
我们要从那个男人手里保护那位公主
就由我们照桥粉丝俱乐部 「心美后援团」来守护
哦呼
TRHS
会员号521号 我们「心美后援团」铁则第三条是？
哦呼 拼上这条命也要干掉所有接近照桥同学的男人
没错 敢接染指我们女神的人 不管是谁都要干掉
干掉齐木楠雄
真要来的话 我宁愿是盯上我超能力的邪恶组织
快看 是照桥同学啊
哦呼
她还是那么美若天仙
我的心灵被净化了
我要抱着粉身碎骨的决心去告白
笨蛋 你会被照桥粉丝俱乐部给灭掉的
俱乐部的会员不仅有我校学生
还有老师和其他学校的学生
甚至还有身居高位的政治家在内的巨大组织啊
你小子想和她说话 首先要加入会员
会员号36853？
我被允许可以跟她问候天气
就算入会了也只被允许问候天气？
这个组织简直可怕
齐木同学 早上好
那家伙也是会员吗
今天天气真好
他不是 但这是照桥同学跟他搭话
并没有违反规定
但是好火大啊
那我跟你换啊
那待会见
我来和你打招呼了哟
真是的 这下是彻底激怒了他们
还是乖乖地被抓吧
等你很久了
真是的
我们是照桥粉丝俱乐部
现在将对你进行审议
你们还真够夸张的
用不着审议了 直接肃清吧
你的头衔好威风啊
等等 首先是要收集情报
你是用什么心态穿上这件羽织的
你算怎么回事
我能吞了这家伙吗 我饿了
反派中规定总要有个智商归零的怪力猩猩吗？
大家都冷静点
我不想使用暴力 我们好好谈谈吧
你是
我是「心美后援团」的会长沢北
没想到同班同学居然是会长
齐木 知道你为什么会被抓到这吗？
说穿了就是有关照桥同学
看这里的布置 你说不是我反而会慌
你和照桥同学关系不错啊
我们表示羡慕嫉妒恨
你迁怒的心情够实诚
阿西 把那个给他看
哦呼
你知道这是什么吗
中二病吗
这是在入学式时
我奇迹般坐在照桥同学旁边时 她跟我握了个手
请多指教哟
从那天起 我再也没洗过这只手
为了不在洗澡和上厕所时沾到水而封印了起来
臭死了
因为不能玷污这只被净化过的手
这上面有照桥同学的香味
是你的臭味
你也给他看看那个
哦呼
齐木 你知道这是什么吗
因为我对照桥同学的思念太过强烈 而自动浮现的
骗谁呢
我的爱之证明是这个
我换了邮箱地址
土爆了 这样也能当上会长？
这个邮箱地址证明了他完全放弃了现实的女朋友
简直惊天地泣鬼神
原来如此
那么我们开始审议吧
你们在临街约会这是事实吗
为什么要做成八卦杂志风
居然去约会了
心中充满了哦呼
为什么要做成八卦杂志风
羡慕到哦呼
这个也请你解释一下
什么 不可告人的一夜？
没想到这也被拍到了
难道你们哦呼了吗
算了 这是和照桥同学撇清关系的好机会
肃清 肃清 肃清
你们等一下
你们看这个
别不说话啊
居然有私生子
这怎么可能
我要灭了你
恶臭与握手
原来你知道臭啊
总 总会长
阿西 我们「心美后援团」铁则第一条是什么？
拼上性命也要守护照桥同学的幸福…
没错 这家伙是让照桥同学幸福的不可或缺的存在了
这种渣男也是照桥同学孩子的父亲
灭了他照桥同学会伤心的
齐木 就算这样我们也永远是「心美后援团」的人
你可别让照桥同学伤心啊
这算什么鬼啊
再见了
快来肃清我啊
赢过窪谷须
剪刀石头布
这里要用拳头决胜负
暴露你曾是不良少年了
100円
你捡到钱了吗 哥们
警察叔叔在那边哟
你们俩在演天使与恶魔吗
好在意啊
如果有100枚就是一百万了
只有1/100好嘛
算了 这点小钱上交还不如直接还给失主
那就在前方100米的百元店里随便买点什么吧
我已经还给失主了
退一百步来说 去前方100码新开的百货店逛逛？
才开业100天左右
为啥用码做单位？
是有100层高的那家吗
实际并没有那么高 齐木也一起去吧
我没兴趣
那里似乎在召开「世界百选甜品展」
只陪你们100分钟
这叫百闻不如一见
从刚才起就感到一股奇怪的违和感
还没走到100步就到啦
别跟个孩子似的幼稚不？
没听说过「三岁时看到百岁」啊
话说人好多啊 差不多有100多人了
用我的百烈推手杀出条血路吧
住手
看了你那张有100条前科的脸自然会让路
都想参加百人一首的顾客到这里来
好嘞 上啊
我才不会输呢
奖金有100万美金啊
有你在一人顶百人啊
让你见识一下我千锤百炼的实力
果然哪里奇怪
恭喜 你们是第100万名顾客
恭喜你们
这果然是
我是店长百地
恭喜你们
我们社长百目鬼百太郎将为你们送上一百朵百合
名字好炫酷啊
而且社长今年是百岁高龄
我还精神百倍呢
这老爷子停不下来了
不断重复说明 我想是人都知道这违和感是啥了
再为您们送上百兽之王的布偶 以及100%鲜橙汁100升
就是100
从刚才起就莫名在重复这个数字
这就是违和感的来源
再送上本店含有100积分的会员卡
我刚说完又出现了
这个数字到底有什么意义
还可以在本店人气商品前100中选出一个喜欢的作为礼物
好难选哦 给我100小时考虑
我们三个都能选吗
当然可以啊
这个数字的意义…
那套百科全书很棒哦
收录了100万个词条+例句说明哦
这个真的受欢迎？
这是我妈喜欢喝的酒 百天祝福
酒可谓是百药之首啊
顺带一提感冒可是百病之首
为什么要加上这句话
同样还有百叶箱 还配有能测量至100度的温度计
你们太牵强了吧
最棒的就是这套「怪谈百物语」全套蓝光碟
收录了百鬼夜行时发出的100分贝的噪声
以及怪人百面相和百次参拜的怪谈啊
烦死了
多谢惠顾
这到底是什么数字
仔细看看满街都是啊
到底是什么原因
以前河下水希在jump上连载过的漫画名称？
是草莓100%
硬扯话题也要有个度
就是这个
真是 所谓知己知彼百战不殆
你们俩是五十步笑百步吧
顺带一提我的胸围是100哟
是谁啊
趁现在快逃 再和他们待下去我要变傻子了
我的臀围也有100哟
停车
喂 四眼
遇到我算你倒了一百年的霉
照桥哥哥
之前的事先请你在100秒内说明清楚
真是的
不揍你个100拳我心里不爽
根据你的回答
考虑将你绑在车上用时速100Km拖行
还是单挑我一百位保镖？
你也被这个数字洗脑了吗
你居然敢和我的心美约会 还牵她的手？
而且回来后心美脸上挂着100分的笑容
除了可爱 还有可恨…
没有啊
你倒是说啊
你除了可爱只有可爱啦
这里应该说可爱比憎恨强100倍吧
为啥要我来说
心美在我心中是120%的
真爱2000%啊
这货简直火大
再不从实招来 这些握力有100kg的保镖
用百种酷刑中的百丈之刑招呼你
哥们 你在干嘛呢
这不是演员百神通吗
是六神吧
是六神先生 我是你的超级粉丝
我看过你100部电视剧
好开心呢 因为我男粉很少
男女比例1比100吧
真的吗
六神现在距离我只有100cm
你要是知道他的真面目
那就百年爱恋 一朝冷却
恭喜你的自传小说发行超过100万部
真有出版？
我看了你的R100
我有一个请求 你能来一句魔眼侦探joker的经典台词吗
这家伙很喜欢啊
一百件案子也百发百中 瞬间破案
绝不看漏百分之一的可能性
我是拥有百万马力的名侦探joker
有那种经典台词吗？
好帅 是本人啊
你还有其他要求我会一并满足哦
真的吗 我知道我百般皮厚
请说一下百百百藏的经典台词
比刚才社长的名字还多一个
百里之行始于足下
虽不是身缠百贯之身 我也会发达给你看
接下来拜托你演百濑
用百万伏特击中你的心
恋爱如同一百颗巧克力般甜蜜
就算过了一百年 I love you
土爆了
接着演百舌
以价值百万美元的夜晚为背景
和一百条百足虫大战一百回合如何？
我反而想看看如何决胜负
接着是那家伙
在这个百花缭乱的时代…
我受够了
100个 100回 100台 100首
这数字到底代表什么
你不知道吗
这是什么声音
你不明白我就告诉你
动画第100话？
没错 这一集是值得纪念的第100话
为了让你注意到这点我才…
原来如此 是这个啊
这并不是播放的第100周啊
Jump上的连载也只有99周
动画只播了20周而已啊
回去了吗
话说刚才那是谁！
事到如今不该再提这件事了
我居住的街道叫左胁腹町
不知道的人给我重看第一话
或许是我一次都没说过
下集「齐木楠雄的灾难」
虽然不怎么感兴趣 带你们去见见那家伙
在伦敦