你在练习吗？
虽然很欣慰 但马上就要开演了
不是哦 迈克尔
这只是我的习惯
魔术最重要的不是段子和机关设计
而是不会穿帮的技巧
所以我经常这样练习 保持手感
你成长了不少啊 蝶野先生
迈克尔才是
今天的表演应该用不上鸽子吧
没事 为了以防万一 我随时都做好了准备
没这个必要啊
蝶野先生 差不多就要开演了
这个鸽子是怎么回事
对现在的我们来说 已经不需要练习和鸽子了
楠雄
Amazingoo
看来你脑子被打过了
哪里 让我看看
我没被打啦
你不知道吗？ 「Amazingoo」
这现在超级流行啊
不知道 而且没兴趣
我再来一次哦
Amazingoo
你还不去上班？
你看 就是这个
无论是广告还是电视都很有人气的魔术师
他们不是蝶野雨绿和池先生吗？
你居然不知道 我真是有点吃惊
啊不是
Amazingoo
你还要多练练
这个我也知道
我也看过哦
就是那两个无聊的家伙
你们还没回去呢
对吧？他居然不知道 Amazingoo
是吗 他们已经变得这么有名气了啊
刚认识他们的时候 只是一个没名气的魔术师和助手而已
对吧？他居然不知道 Amazingoo
没想到现在这么有名了
人生大起大落谁也无法预料
小楠 有你的一封信哦
是一个叫蝶野的人寄来的
A Amazingoo…
前略 师傅您还好吗
这次要在师傅您住的地方举办我的独场魔术秀表演
我们以前经常给您添麻烦 如今想让您看看现在的我们
一定会让您看到脱胎换骨后的我们
请您务必光临
马上就要开演了
他们到底成长了多少 我还是挺感兴趣的
为全世界带来Amazing
Amazing…
gooooo
出 出人意料地受欢迎…
咦？助手迈克尔跑哪去啦
原来如此 刚才是为了演出效果而搞笑的啊
喂迈克尔 你快来呀
让你久等了
慢死了 你干吗去了
哎呦 一个链锯就挑了我2小时
今天用不上这玩意啊
用嘛用嘛 上半身随意切一下就好了
那我就成两瓣了
勉为其难让我试一次吗
勉为其难献上一条命吗？
有破绽
Amazingoo
这到底是什么演出啊
好好笑哦
与其说这是魔术秀
接下来的环节是
小魔术
与其说这是魔术秀
棒球
好厉害 球飘在空中 飘在空中…
你这不是用手插着吗？
Amazing
goooo
原来如此 这确实和当时很不一样
师傅 看到我们进化后的样子了吗？
我们在魔术表演中加入了搞笑元素
正如您所知道的 我们的表演经常失败
但某天我突然意识到了
失败的演出会产生笑点
于是我们就将魔术和搞笑相结合
然后迅速蹿红
虽然我们不能成为像您一样一流的魔术师
但这样我们就能满足了
是吗 那你们加油吧
师傅
这样就可以了
我不用听也知道他们的烦恼
用失败的表演来博取观众一笑
这是他们放弃做魔术师成就的道路
或许他们会很纠结这一点
但我觉得他们无聊的事想太多
搞笑艺人这条路也不好走啊
想想就来气
为什么我要替他们垫场啊
连一个像样的魔术都不会变 还这么拽
刚才那是谁
是他们俩的熟人
他们好像叫他师傅
喂我说 你是那个蝶野的师傅？
年纪轻轻挺厉害的嘛
可以的话 变个魔术让我瞅瞅？
我不是他们的师傅
来嘛 变一个你擅长的棒球魔术啊
别无视我啊 快来给我变一个啊
停 停下了…
居然飘在空中…
干吗那么吃惊 你们不是想看魔术吗
这也只不过是个魔术 别在意
怎么会这样
师傅
真是的 我也太孩子气了
师傅 我们已经决定了 我们会加油的
祝你们成为一流的搞笑艺人
我们会全身心地投入魔术表演的
啥？
看了师傅精湛的魔术技巧 我们深受感动
我们还是想成为像您一样的魔术师
你们没这个才能 乖乖做个搞笑艺人不好吗
所以今后还请您多多指导我们
随便你们 反正你们也没有搞笑的才能
我们很久没见师傅变魔术了
Amazingoo
早上好啊 心美
知予 好久不见
这是
什么好久不见啊 我们不是天天见吗
也是哦 我在说什么呢
你怎么了
不不 没什么
好像也不太好意思明说
现在已经是冬天了呢
是啊
但今年冬天不怎么冷呢
我想她本人应该很清楚
但被别人提醒会比较客观…
心美 你怎么了
干吗这么问？ 我没什么啊
真的吗？
今天的心美感觉和平时不一样哦
才没有这回事呢
我还是提醒她一下吧
毕竟自己每天都在照镜子 对自己的变化并不太敏感…
是这样吗？ 感觉你好像有烦恼啊
是恋爱的烦恼吗？
毕竟自己每天都在照镜子 对自己的变化并不太敏感…
不是 还是说你觉得自己胖了
你说这话算不算自虐？
但可以趁这个机会提醒她
不过知予你…
好疼
千里亲 别咬我啊 好疼好疼的
对不起 我昨天一天都没吃过东西
错过时机了 刚才明明可以很自然地说出来
就算这样也不要咬我呀
对不起 我还以为是头猪在用两条腿走路
目良同学 你说的太直接了啊
没忍住
叫我猪也太过分了吧
还要咬像我这样活蹦乱跳又肉鼓鼓的女生…
咦？ 肉鼓鼓的
难道我胖了？
原来她没自觉啊
偶尔坐在外面看书也不错啊
我要减肥 我要减肥
本是这么想 但现在安静的时光已结束
先藏起来吧
这声音是梦原同学？
你谁啊
她是梦原同学吧…
但那个到底是个啥
我认识的梦原同学呼吸时是这种音效吗？
摔倒时也不是这种音效
不 她就是梦原同学
到底发生了什么事
开什么玩笑 你个混蛋
是我的角色不够丰满吗
就算要丰满角色也别真把我变丰满啊
强行减肥过头 精神产生错乱了
吃货角色不是已经有个千里亲了吗
她终于平静下来了吗
我为什么就瘦不下来呢
你手上拿着的就是根本原因
我这个人哦 怎么就吃上了
这些我明明是放包里的
减肥就别背着零食到处跑了
我这样下去不行啊
慢跑结束了 接下来锻炼肌肉
首先是仰卧起坐30…不 50个
好嘞 开始 上了
快开始 现在马上就开始
来吧 倒计时5秒
4 3 2 不 还是倒数10秒吧
你是有多不想站起来
好嘞 10 9…
4 3 2 不 还是倒数10秒吧
好吧 开始了 预备
1…
你就躺在那里而已啊
不行了 身体太胖我完全爬不起来
真是的 不仅是身体 连心里也变得散漫了
也许吃点零食我就有力气爬起来了
对了 用膝盖夹一包薯片当诱饵 也许就能起来了
那你不是白练了
这样下去梦原同学铁定瘦不下来
看看她在想什么就知道了
好想吃个够啊
满脑子想的都是吃
真是的 我虽然没有义务帮她
但既然看见了也不能放任不管
算了 就继续胖下去吧
梦原
你最近是不是胖了
海藤同学
不是这样的海藤同学 我没有胖 只是个头变大了
咦 是幻觉？
啊 我爬起来了
你这不是起来了吗
我知道你喜欢海藤
我用心灵感应将海藤的声音传给了她
对哦 如果海藤同学看到我这样子
人在妄想中时突然来一声棒喝
她就会无意识的脑补声音的主人
梦原 我讨厌胖女人
我会被他讨厌的
就是这样 接下来就看她自己的造化了
不行啊不行不行 我一定要减肥成功
不知不觉看书看入迷了
差不多该回去了
剩下的回家再看吧
那是…
1005…
她居然还在锻炼
1006…
1006？
虽然有点夸张 但似乎是真的
要说原因 她已经瘦了不少
1007…
1008… 知道了 我马上就做
没想到海藤的声音效果这么好
当心你的腹肌爆炸
1008… 知道了 我马上就做
稍微看看她在想什么吧
这 这里是怎么回事？
海藤世界？
速度怎么慢下来了？
脑补自己正被海藤监视吗？
对不起
就你那速度 你将永远是头猪
本少爷最讨厌肥猪了 快给我减肥
海藤的形象也升级了不少
非常对不起
快 你要从猪变回人
变回人后 我将拥抱你至天荒地老
这人到底是谁啊
继续
继续骂我吧
都成这样了还有什么效果
快别减肥了
吃饭时间到了
这个配角也太糟糕了
别做这种辛苦事了 快来吃饭吧
不要 别过来
你别被诱惑了
别做这种辛苦事了 快来吃饭吧
海藤同学
振作点 知予
让我见识一下我们之间爱的力量
算了 结果她瘦下来了也不错
我拼啦
你瘦下来啦
好像比以前更瘦了
是这样吗
但腹肌变成了地球上最强生物
靠爱的力量瘦下来啦
趁热情还在 向海藤同学告白吧
梦原
我有件事想拜托你
是的 您尽管吩咐
看来你从猪升级成奴隶了
最后就跟我决胜负吧
你能读取我的想法吗？
你作业都做了吗
下节什么课 化学？
10分钟的课间休息
对一般人来说 这是从痛苦中解放的幸福时刻
但对我来说却是最痛苦的时候
齐木
好吧 首先是海藤吗
上一节课把我带入精神迷宫的Trigonometric Function
为了能把这头恶魔证明出来 我需要借用你的Brain
我觉得你应该先学学怎么求人帮忙
这样啊 原来如此
就像这样 课间休息期间我周围总会围着一群烦人精
齐木君
这次是…
去玩躲避球吗
不去
今天天气很好 一定会很欢乐的 来吧
午休时间就算了 10分钟的课间休息能玩多久
齐木同学
你有没有偷吃便当呀
没有 回你的座位去
齐木 跟我去学校后门或者屋顶或者走廊休息区唠嗑不？
教室里就行吧
哥们
哥们 喂哥们
没事少来烦我
穷鬼你很忙嘛
本少爷是因为太闲才来学校的
那就好好学习啊
在校门口…
正好在这附近拍外景 为了心美我溜出来啦
是个变态 报警吧
这里不是幼儿园吗
这里是哪
这里是你10年后上学的地方
我有事找梦原学姐商量
那你该去找梦原啊
齐木同学 再让我见见这姑娘嘛
虽然鸟束的幸福让我吃不下饭
却没被别人添麻烦 让他去吧
你这货什么时候偷拍的视频
齐木同…
照桥同学 刚才的课听懂了吗
照桥同学 我买来了果汁 要喝哪种？
照桥同学 明天天气如何？
你也不容易啊
你有没有看见我自行车钥匙啊
钥匙扣是绿色的
你谁啊 闪边去
齐木
老师我啊… 因为是老师 所以是老师啊
就算你最近没出场机会也给我慢慢说
楠雄 最近好吗？
咦 人不在啊
不要强行秀存在感
那里是多媒体教室 现在没人
快给我送饭喵
你也快够
齐木 今天放学后跟我走 狩猎的时间到了
街上貌似混进了不少异形人
不要开始轮二周目
大家快回座位上
因为你在动画中有不少出场机会 所以加了点变化？
我们开始上课了
好的
真是的 我终于能休息了
齐木 你来回答这个问题
看来上课时间是休息不了了
虽说是那样 但最近我周围的人有点奇怪
哥们
一起回去吧 小不点说要商量明天的事…
你这白痴
你在说什么 不是这样的吧
咦 不是哥们的…
别说了 快走
不好意思啊齐木 今天我找他有事
再见 齐木
我知道原因
这是新型的校园欺凌
真是的 燃堂这货的嘴真不严
计划差点就泡汤了
知予也很危险啊
是我大意了 下次会注意的
那燃堂君人呢？
我把他赶回去了
以他的智商根本无法消化这个计划
还是这样比较好啊
一个星期前就开始准备了
绝对不允许失败
那我们就开始作战会议吧
明天终于要开始执行 给齐木惊喜的大作战啦
没错吧 这个充满恶意的欺凌 真是的
明天放学后 由我和亚莲将齐木…
去我家玩不？
去的去的
邀请齐木去作为派对会场的我家
隐瞒庆生的事情 到达我家后
我去拿饮料
由亚莲将齐木带去房间
咦 这房间好暗哦
看准时机 亚莲拉响拉炮
用这个为信号
祝你生日快乐
最后我捧着蛋糕登场 就成功啦
齐木同学会是什么样的表情呢
就是这个表情
真是的 事情变得超麻烦了
怎么办
会不会是这个表情呢？
要不要学梦原同学装傻蒙混过关呢？
讨厌 知予
不不 应该是这张表情吧
不要给我提高难度
好好笑哦
不不 应该是这种表情
这是吓尿的表情
有这么夸张吗
也有可能是这样呢
这你要我怎么弄啊
不过虽然不像她那么夸张 这确实吓到我了
海藤同学 你怎么会知道齐木同学的生日啊
最近我在街上碰到了齐木妈妈
是她告诉我的
哎呀 是小楠的朋友
原来是妈妈啊
关于这个我真的感到很抱歉
所以我就策划了这个计划
齐木不会想到我们会知道他生日
他肯定会很吃惊的
是的 确实吓到我了
其实我的生日
并不是明天
是8月
接上一段继续 我的生日并不是明天
我之所以没阻止他们开派对也是这个原因
没想到他们要庆祝的是我3个月后的生日
这确实是个惊喜
说到明天…
是一个和你们八竿子也打不到的大叔的生日
真的谢谢大家
如今惊喜已暴露 日期也搞错了
还是快结束这场毫无意义的闹剧吧
如果他们知道明天不是我生日 这场计划也会泡汤
虽然会让你们白忙活一场 可别怪我哟
话说回来 你们礼物都准备好了吗
当然买了啊
我也准备了
我也有哦
有点说不出口
但在他们送出手前还来得及
灰吕 你买的是什么呀
你说这个？
这不是买的 这是我亲手雕刻木佛像
我想象着齐木君 一刀一刀地刻出来的
因为是第一次做 刻坏了无数个呢
好厉害 这还真是饱含了心意呢
有点不好意思说 但我并不想要
说到饱含心意 我们也不输给他呢
对啊
你看 这是生日蛋糕的完成稿
我和心美接下来准备去做
这啥玩意 好恶心
真的吗 好棒
我觉得这个很好哦
这是挺棒 但这是枭首示众吧
好棒哦 如果是送个我 我要哭死了
我会抽泣的
是照桥同学亲手做的啊
因为是照桥同学亲手做的啊
等等 那我呢？
不 幸好她们还没开始做
要说就要趁现在
但我们的礼物也准备地挺辛苦的
是什么
目良同学 把那个给她们看看
对啊 真的好辛苦呢
你们俩到底干了啥
好久不见了师傅 祝您生日快乐
祝福视频？
我们从齐木同学的熟人中收集了祝福
说真的你们想干吗
所以说 齐藤同学 生日快乐
这不是我们的校长吗
还把我的名字搞错了
所以说 齐藤同学 生日快乐
漫画刚连载时的那个混不出名气的音乐家？
动画根本没你的事 都没帮你做过人设好嘛
你好啊 你也17岁了啊
你又是谁啊
齐木那家伙 熟人也太少了
大家都是勉为其难地说了几句啊
看这玩意谁会觉得高兴啊
话说大家都准备了好多 好厉害啊
我除了礼物只有礼物了
就是啊 我有做过有恩于你们的事吗？
你们这是借善意的幌子来找茬的吧
一定要我说礼物 那就是一封信
你也准备了啊
好棒 读给我们听听
不要吧 好羞耻的
有什么关系 读给我们听听吧海藤君
反正肯定是首充满中二气息的痛诗
给齐木
我们之间还写信怪不好意思的
借这个机会 我想告诉你一些真心话
虽然我们只认识了这动画播放半年的时间
却总感觉一见如故
你引见我认识了身边的这群伙伴
说是你「引见」可能有些奇怪
但我真是这么觉得的
虽然很不可思议
但偶尔我能感觉到你在守护着我
谢谢你能来到这个世界上
生日快乐 海藤瞬
你的中二病呢？
你好棒啊 瞬
我好感动哦
真是的 我不管了
随便你们
什么 齐木已经回去了？
他回去了啊 明明今天是他值日
这下不妙了 怎么办啊
我没想到他会翘掉值日啊
不是吧 要取消吗
事到如今怎么能取消
实行β计划
β计划？
听好了 我再重复一遍
首先按响齐木家的门铃
等齐木来开门 就一起拉响拉炮
再让齐木感动的计划
我还是第一次听说
如果不是齐木本人来开门呢？
那就说明情况让我们进去
生日快乐 齐木
祝你生日快乐
那啥 这是怎么回事
今天是你生日吧
是啊
这是给你的惊喜
吃惊吗？
你们是来为我庆祝生日的吗？
没错啊
你反应太慢了吧
真是的
你的反应还挺不错的嘛
不用我说 你们应该知道那不是我吧
那是我爸爸
没想到你们回来替我庆祝生日
那当然啊 齐木
齐木？
我用催眠能力让他们把爸爸当做我了
当然 我没把这事告诉爸爸
算了不管了 总之谢谢你们
爸爸吃惊的反应也很到位
好了 惊喜已经给了
去给爸爸说明情况吧
已经开始了 开始了
喂 哥们
为什么会有两个哥们
大惊喜啊
这到底是怎么回事…
哦 是面镜子啊
听说今天是你生日
燃堂你也来啦
你总算出现了
幸亏他是个笨蛋
你们能赢我吗？
剪刀石头布
想赢我再过个100年吧
从上回海藤他们的误会而开始的惊喜生日派对
这回还要继续
真的谢谢大家了
没想到楠雄的朋友们会来为我庆祝生日
我真的好感动哦
都要感动哭了
当然啊
我们谁跟谁啊 生日快乐
说的没错啊 齐木
虽然我很在意你们没大没小的 但还是很高兴
生日快乐
这些姑娘们我都是第一次见
生日快乐 齐木同学
也来替我庆祝生日
你差不多该注意起来了
但暴露也只是时间问题
我还是快点跟爸爸说明情况吧
说起来 齐木
你父母今天不在家吗
不好 一下子就切入了正题
父母？ 我的父母并不住在这里哦
是这样吗？
是啊 我母亲住在老家
父亲早就去世了
什么 你爸爸去世了？
喂 你把自己说死了
抱歉 出了这种事我们还跑来胡闹
请节哀
都已经过了很久了 我没事啦
你振作的挺快啊 齐木
你给我上2楼
是楠雄吗？
楠雄？
啊楠… 屎…
没错拉屎 我说我想去厕所拉屎
别随便把我的名字换成屎
原来如此 我 我就觉得是这样
这事挺奇怪的
我看你已经接受这事实了
那么已经给过惊喜了 该换回来了
不是 请你继续装
什么 还要我去吗？
不是我过生日 我装不出过生日的样子
我也不是楠雄 也装不出楠雄你啊
拜托你了
因为我无法回应他们的善意
装作楠雄…
真是的 让你们久等了
哼 真是的
我可没有整天满嘴「真是的」
真是真是的
你们怎么了
你父亲去世了我们还这么胡闹 真的对不起
他没死啦
他没死吗？
开玩笑的啦 这只是还给你们一个惊喜啊
喂 这种事怎么能拿来开玩笑
我也觉得这种玩笑开不得
他没有恶意的 原谅他吧
嗯 对不起
好啦好啦 点到为止了
你们看 蛋糕做好了
做出来的效果不错哟
是啊 那张脸做的很好的
哦呼
怎么会…
拿过来的时候撞坏了啊
不过气氛还在呢
是啊是啊 看上去好好吃的样子
这是什么 一坨屎吗？
你给我闭嘴
我去重做
真是的 真拿你们没办法
念动力
哪里像屎了啊 这哪里像了啊
你们看 蛋糕复原了
海绵蛋糕反弹了啊
真是的
哇 这个好棒啊
对吧 这是我和心美一起做的
我想楠雄一定会高兴的
楠雄？
不 那个啥
我楠雄啊 楠雄我很高兴呢
楠雄我感激你们
自称自己的名字这奇怪的知道不？
现在感动还太早
我们也为你准备了一个惊喜
祝福视频吧
你看 是祝福视…
看来是摔坏了呢
抱歉 齐木
你揍我吧
你不需要做个了断
其他人也一起揍我吧
也不至于做到这样吧
那连我一起打吧
真是的
如果当时我们没找到向日葵的种子 我们就都玩完了
看 录像能放了
修好了？
如果当时我们没找到向日葵的种子 我们就都玩完了
你快看啊 齐木同学
真是的 但我还是不认识这个人
好嘞 让我们举杯 开始狂乱的宴会吧
干杯
你在这啊
没想到爸爸我也这么受欢迎
这不是挺好
刚才还有女高中生喂我吃蛋糕呢
但你却被男高中生给训了
怎样 差不多该交换了
不用 你快回去
我去只会搞僵气氛
那又怎样呢？
你快去 楠雄
其实你心里也很感激他们的吧
所以为了不伤害他们 所以才让我去顶替
但其实不是这样的
他们都是为了楠雄你而来的
就算结果你伤害到了他们
那也应该是你亲自去啊
当爸爸的少给我指手画脚
我就是你爸啊
今天很成功呢
齐木同学看上去很开心呢
我还是第一次看到齐木这么开心呢
好了 该怎么赶他们回去呢？
没错 感觉比平时开朗多了
不过我总感觉有点不对
确实
看着开心 感觉他有点疯过头
是啊 觉得比平时更有种距离感
我也这么想
难道他是勉强自己陪着我们闹的吧
什么 真是这样有点不好呢
明明和平时一样就好了啊
真是的 疯过头的确实是我
你好慢啊 哥们
继续开派对吧
真是的 动画中我的灾难算是结束了
什么续篇？
不不不 我怎么没听说过
我已经受够被那群家伙随意摆弄了
但这样也不错
那么 「齐木楠雄的灾难」
下期再见！