真不愧是呼聲極高的No.1 cosplayer愛麗絲
我一定要她轉過來看我
啊請請問
一張可以讓我拍一張嗎
好啊要什麼姿勢呢
姿勢姿勢就什麼都行
那麼就來那個了哦
好
噩夢衝擊
幹什麼啊真是的
是夢啊
暑假最後一天
我感覺邂逅了什麼能改變自己的東西
8月20日馬上就到7點10分了
出門的準備做好了嗎
雖然今天開始是新學期了
但天氣還是很炎熱
大家加油出門走好
我走了
哥哥你也快點哦
早上好前田君
啊早上好
好久不見了
暑假你去幹什麼了
沒什麼只是懶懶散散地度過而已
是嗎
我和果音每天社團活動都會碰到
但和前田君根本沒機會見面
那個是相機嗎怎麼了
哦爸爸要買新的所以就把舊的給我了
哎好厲害感覺很專業啊
這相機好像專業的人用的一樣
早上好
真好呢兩個人一起上學
完全就是我憧憬的學生生活嘛
那麼學校再見吧
那是誰
不認識
我說前田同學下次要不要拍我試試
和果音一起拍也可以好不好
哦
約好了哦那待會兒見
啊再見
早上好深角同學
早早上好新見同學
好久不見過得還好嗎
還行吧
找到了早上好遙佳
好想見你啊好久不見
早上好過得還好嗎
新見遙佳
性格開朗成績優秀
網球部的王牌班上大家都喜歡她
雖然小時候有和我一起在公園裡玩耍
突然發現她已經是遙遠的存在了
下次要不要拍我試試
和相機的機遇可以改變自己
什麼的不可能吧
哥哥有空嗎
有
你有自動鉛筆的筆芯嗎
我的用完了
在桌上自己拿吧
嗯謝謝
咦哥哥你到現在才做作業
是啊
那種事情在孟蘭盆節的時候就該做完了啦
我也這麼覺得
這是什麼
爸爸的照相機為什麼在這裡
因為現在已經是我的照相機了
哎真狡猾只有哥哥拿到那麼貴的東西
是換下來的舊貨有意見你去找老爸
還用說一定要讓他幫我買新衣服哼
所以你有拍過什麼嗎
不還沒有
哎為什麼
好不容易拿到了不不可惜嗎
多了個不
不不不不可惜嗎
多了好幾個不
我說來試拍吧
好了來拍我試試
拍你嗎可以啊
太好了兔子大勝利
哥哥快點攝影會攝影會
好看的兔子來一張
暑假最後一晚
今年也是沒有任何亮點的無聊暑假
那樣的我在不是生日的情況下拿到的
是爸爸的數碼單反相機
光河學園
到處都有常見的私立高中
如果是硬要說特徵的話
就是自由的校風
社團活動方面很注重扶持
哎哎哎
真真是非常抱歉
在學校裡看見我的話請隨意打招呼哦
沒想到新上任不久馬上就搞錯了教室
好那麼重新開始點名咯
一之賴同學
到
明石同學
谷同學
到
原來是教育實習的老師嗎
大約40天沒來的學校
沒有什麼特別的變化
時間過得和平時一樣
同樣的教師
同樣的製服
同樣的校園
對不起
好危險啊真是的
你違反校規了哦
只有一件不同的事情那就是
啊等一下
真是的我的夏蜜柑
那就是所有人看起來都是拍攝對象
有人嗎？
攝影機會
你你好
你好
那個下節體育課是我們班級
那個該怎麼說呢
我只是在找好的拍攝對象
拍攝對象
沒錯然後就在這裡偶然看見了在跳舞的你
哎你是果音的哥哥嗎
你是果音的朋友嗎
是的初次見面
我是1-B的早倉舞衣
我是2-B的前田一也
沒想到果音有哥哥我之前都不知道
我也沒有想到果音的朋友居然有練新體操的女生
我和果音關係很好哦
哎是嗎
逝者如斯夫不捨晝夜
天地之化往者過來者續
無一息之停
感覺我已經和暑假的我不一樣了
拿著相機就會變得大膽
可以逃離至今為止的無聊的日常
我有這樣的感覺
餵小田
我說小田你聽不見我嗎
哦什麼嘛原來是野乃花嗎
你這是什麼態度
我叫了你好幾次了小田小田
是嗎不過以後不要再叫什麼小田了
為什麼聽起來像飛鏢所以叫你小田啊
你不喜歡
那就從桌球裡取名叫比利
還是從三個星期就放棄的電吉他取名叫艾萊
哇挖我舊傷
還是持續最久的飛鏢的小田最適合你啦
是吧
話說你拿著的是什麼
又是新的興趣嗎
哦是爸爸換下來給我的
嘿挺好的嘛你拍了很多東西了嗎
是吧
可是你有一樣很重要的東西沒拍
什麼
為壘球賭上青春的健康優良美少女
在哪裡
真是的客氣啥
現在的話可以任你拍哦
想我拍你的話那就老實說出來啊
拍吧拍吧麻煩你啦
可以是可以啦
那準備好了哦
幹嘛扯鬼臉啦
就是想這樣心血來潮啦
那再見啦小田
嗯再見
心血來潮嗎
搭訕搭得漂亮
能讓拍攝對象親口要求你拍她挺能幹嘛
小伙子有前途
什麼前途
當然是玩相機的前途
先說聲抱歉你幾天前的一舉一動我都一一審視了一遍
難道說你一直跟在我後面嗎
是不是完全沒發現
嗯是啊
看來你還有必要擴大視野多注意一下周邊環境
你在拍攝對象身上投入過多的注意力了
我是3-A的九堂博道現任寫真部部長
怎麼樣要不要加入我們寫真部
你很有天賦
看看
這個沒有任何亮點的光河學園
努力參加社團的人急著回家的人
和往常沒有區別的日常生活盡在此處
這就得靠想像了
在現在這個瞬間一陣風稍稍上揚
啊這是何等甜美的光景
進來吧這裡就是寫真部的部室
布簾
部室從正中間被分開了
哦那邊你就不用在意了
來吧我來給你介紹我們的部員
我是2-A的中川行太
低角度拍攝就交給我吧
多多指教嗯
多多指教
他的外號是低角度中川
下一位
同是2-A的東孝
我擅長的事俯攝多多指教哦
外號是胸光乍泄阿東
多多指教
擦邊的色情才能叫藝術
擦邊的色情才能叫art
你也是這麼認為的吧
哈是嗎
話說內田怎麼了
怎麼沒見她人
在這
哦原來你在啊
我來給你介紹
萬綠叢中一點紅我們部的隱身內田
我是1-C的內田有子
那個初次見面
我是2-B的前田一也多多指教
內田的拿手絕活是隱身拍攝
隱身拍攝
融入風景中
在拍攝對像沒有意識到鏡頭的情況下進行拍攝
那不就是偷
這根偷拍不一樣
我們並不會用手提包或者紙袋吧相機藏起來
而且我們只在學校許可的公共場所拍照
而且我們在公開照片之前也會徵求本人的同意
原來如此
怎麼樣全是精英吧
你也成為我們的一員吧
你和被稱為學園女主角也不過的新見遙佳好像是青梅竹馬吧
另外還跟壘球部的王牌間咲野乃花
和新體操部的早倉舞衣好像聊得挺開的
你這人際關係為我們部所用吧
是因為這個嗎
寫真部可是很歡樂的哦
來吧和我們一起遵循把女生們的青春都記錄下來吧
不能聽信讒言
我是3-A的紅林勝美是照片部的部長
紅林還沒徵詢我們意見就闖進我們部室你是想怎樣
這是空中吧
侵犯領空
照片部
照片部是什麼
和寫真部不一樣的嗎
完全不一樣
可別把我們和這奇怪的部相提並論
哈聽見我們對話了嗎
隱私根本就不存在
照片部是因為寫真部引人反感我才去找學生會長商量創建的
學生會長
是的
所以學校的官方照片全是照片部拍的哦
那就是說照片部是官方的
照片可沒用官方不官方一說
不管室戶和你說什麼
寫真部才是被正式承認的社團
確實如此
我們因部員不足瑠宇在排球部兼任才沒辦法成為正式的社團
姐姐我可是隨時都可以辭掉排球部的
不可以
吶前田同學你能不能加入我們部呢
有你加入的話我們也離正式社團更進一步了
四季漸變的輝久萬河請和我們一起拍攝那美麗的情景吧
美麗的情景真可笑
能超越擦邊球色情的美在這個世界上可不存在
我們可全都是女生
又養眼又開心哦
不要被迷惑了
風之所向即心之所向和我們一起
去探求真正的美吧
該怎麼辦好啊
那種照片要我來拍嗎
話說拍這種照片真的沒問題嗎
姐姐別管他啦
有我和怪人實原不就夠啦
照片部不需要男人啦
熱愛攝影的人不分男女才對吧
哼瑠宇很不滿
所謂藝術家就是要時常將自己的內在面公諸於世
並不得不和常識做鬥爭
前田你就接受命運吧
前田快說你要加入哪邊
不想被喊去拍危險的照片
可是該怎麼辦呢
加入哪邊才能阻止他們呢
說吧哪邊
寫真部吧
很好
果然是這樣
歡迎你加入新的勇者
呃不我還沒有
你是剛開始玩相機的吧
我們會教你各種知識的
我們對待戰友非常友好的
你和我有一樣的味道
唉被九堂的油腔滑舌給騙走了嗎
不要說得那麼難聽
前田同學再見啦
雖然所屬不一樣熱愛攝影的心可是一樣的哦
平常見著了打聲招呼唄
好的謝謝
走啦瑠宇
是
感覺好像加入了個不得了的社團了
我能混得下去嗎
你是
有什麼事嗎
剛在屋頂對著天空照相來著是吧
嗯是的
我是照片部的
照片部
哦那你就是實原同學吧
你怎麼會知道我名字
呃那個嘛稍微發生了些事情
我可以走了嗎
嗯可以
咦還有人在
深角同學
那裡好像是新見同學的座位吧
她在幹嘛呢
在哭
你能替我保密嗎
請替我保密
什麼
坐在新見同學座位上還有我剛才在哭
尤其希望你不要說給她聽
可以是可以啦發生什麼事了嗎
說了原因你能替我保密碼
嗯
歡迎！歡迎來到我們寫真部！
所謂寫真即若隱若現的色情
所謂美麗即若隱若現的色情
所謂藝術即若隱若現的色情
萬物皆棄即為若隱若現的色情
如果無情之光傾盆而下
想要遮蔽取景器
時機到來的話就能解放
追求瞄準快門！
追求那從裙擺漾出的一縷薄步
H的寫真可不行哦