糟了要遲到了
既然如此…
跳躍野乃花迴旋
嗚哇
好痛
沒事吧小田
嗯還好你呢
沒事抱歉沒看到你
小心點啊
嗚牙齒好疼
你撞到牙了嗎
對啊
也就是說…
抱歉我有急事嘛
這事就算了吧
可是剛剛我們…
接吻了呢我們沒有任何氣氛的情況下…
我是無所謂你…
啊哈哈真是符合我風格的初吻呢
不過對方是小田真是太好了
哎？
如果對方是非常討厭的人我會很失落
但如果是小田完全沒問題
野花
嘿嘿雖然有點疼
但是嘴唇上還殘留著感覺呢
嗯
沒錯我得到了連牙齦都麻了的吻
百花繚亂
切怎麼一個人都沒有
女生們在哪說好的學校泳裝天國呢
來太早了嗎
也許不是游泳課
拍不到梨奈的胸了
等著也沒用吧閃人了
可惡白跑一趟了啊
等等我前田君
真是的好危險好危險
在有人來之前得趕緊閃
你怎麼了在這種地方
下一節課用泳池的應該是我們班
啊那個我有點東西忘拿了
真是的站著幹什麼快點走
笨蛋
對不起
別在意我沒事的
因為你也不是故意的吧
摸到胸了
哇柚乃木
梨奈炭你在的嗎
她就是最上鏡小姐的候補柚乃木梨奈嗎
中川同學和東同學
你們為什麼會在這
啊前田說他在找鏡頭蓋
我們就跟來了
沒錯沒錯我們都是寫真部的朋友嘛
你們兩個
是嗎你們一起幫忙找東西了啊
真是好朋友呢
沒錯就是這樣
再見柚乃木游泳加油哦
啊我是2-B的…
再見
嗯再見
你這傢伙難道摸到了柚乃木的胸了嗎
哎！你摸到梨奈胸了嗎
是是啊
真是太讓人羨慕了啊
是意外啦意外！
可惡就你一個人爽到
就是太狡猾了
真的好軟啊
你手捏什麼捏
讓我也摸摸
果音
啊哥哥
你怎麼了這種時候在外面
我們正準備去化學室
化學室？馬上就要打鈴咯
對了舞衣不是有話要跟哥哥說嗎
學長新體操部允許拍照了哦
部長終於理解了你可以出入了
真的嗎太好了謝謝
不過你要小心哦
如果發生什麼問題行為馬上就會被取消的哦
明白了我會注意的
太好了呢哥哥
嗯比起那個時間沒問題嗎
啊對啊舞衣快點
等我一下果音
謝謝你幫了這麼多忙舞衣
我會努力拍好照片的
好學長請多多關照
啊果音在走廊裡是不能跑的
嗯那就像剛才一樣走快一點吧
果音真有趣腰在晃了哦
她們兩個真的關係很好呢
恭喜你
幹什麼啊突然把我叫到這種地方
你的情報被洩露了
聽說你可以去新體操部攝影了是吧
你怎麼知道的
隱身探索
餵感謝我們吧
我給你拿參考資料來了
這是黃書嗎
放心吧只是cosplay
只是在那種情景下拍照而已
原來如此那樣的話就放心…個頭啊！
我有露點的哦
看看我們的秘藏寫真集
研究一下什麼是好照片吧
前田我們只能幫你到這裡了
接下來就期待早倉舞衣的性感鏡頭了
等下我沒說要藉哦
不要客氣
沒錯沒錯不止是攝影也享受一下其他的內容吧
什麼叫其他內容你們幾個
什麼啊可惡
我心情非常著急
在那啥寫真展之前我想拍出自己滿意的照片
為此我要拍更多的照片
總之拼命地拍吧
那樣一來自然就會得到答案的
前田同學原來你在啊
是啊
居然進有女生在的游泳的泳池你想幹什麼
已經進入午休時間很久了
好…好像是呢
為什麼你可以做到那樣的動作呢
簡直就像跳水運動員一樣
不是像我原來就是
我本來是游泳部的
去年為止
這樣啊
不過我因為學生會長的工作太忙了放棄了
真可惜明明可以做那麼厲害的動作
全國范圍裡更厲害的人多到數不清啦
像我這樣的…
我好想拍一張還是運動員時的學姐
像我這樣的拍了也沒用
沒有那回事真的很厲害學姐跳水的身姿
而且
我說你別盯著看
對不起和管理違反校規的學姐
形象實在相差太遠
能讓我拍一下嗎
我想拍泳裝的室戶學姐
別開玩笑了那麼害臊的事我怎麼可能做得出
是嗎
是的
我本來不太想用這種手段的
非法入校
你想威脅我？
請任意理解
如果我拒絕了你想怎樣
我知道了你要是把那張照片做成海報貼到老師辦公室
發群郵給全校的學生是吧
原來如此還有這種手段啊
什麼原來如此這麼簡單的事你也想不出嗎
明白了托您的福我下定決心了
讓我拍吧
不行嗎
好吧拍吧
所以你要什麼樣的姿勢
那就來個性感的動作
性性感動作？
比如夾緊雙臂突出胸部之類的
反正我是沒胸飛機場
你想單挑嗎
我不是那個意思
只是想不如大膽一點
啊真是的我做就是了馬上做
做了就行了是吧
不管是性感姿勢還是什麼都做給你看
這樣嗎
沒錯非常好
沒看我在害羞嗎快點拍啦
嗯如果嘴上不抱怨的話就更好了
說的話不會被拍進照片的吧快點拍
是
做這種事僅限於今天哦
快門機會
難以置信
非常精彩前田
沒想到你能拿下室戶的性感鏡頭
九堂九堂學長
室戶我也對你刮目相看了
我還以為你只是對紀律很嚴格的古板的人
沒想到你還隱藏瞭如此大膽的一面
我這是有苦衷的
你的色胚終於開花了
那怎麼可能
真是的我不管了
再見了前田同學
照片不許給別人看哦
哦好的
走了嗎
話說回來你真是不能小看啊
怎麼讓室戶覺醒的
就是…那個嘛…有各種原因
哦？就是所謂的秘策嗎
算了說不定是室戶看到熱情的你想起來從前的自己而已
因為學生會太忙所以放棄跳水了…
那隻不過是理由的冰山一角而已
自小開始跳水的她是不可能那麼輕易就放棄的
她可是背負著她父母的厚重期待的
前田同學你在做什麼
啊新見同學
在看這個啊對攝影上是吧
看你每天都那麼熱心呢
是啊攝影很好玩
是嗎
遙佳快點去足球部給他們加油吧
要錯過桐山同學的活躍表現了
嗯知道了
前田同學我會繼續做你的模特的隨時來找我哦
誒啊…謝謝
嗯？
明天要開展新見遙佳行動了
唔這可麻煩了
今晚得想好策略
哥哥
哥哥還沒睡吧
哥哥啊
真是的笨蛋！
不知道什麼時候開始睡著了
唯獨新見遙佳行動得想辦法阻止
嗯？
實原你在做什麼
我在拍水面有什麼問題嗎
水面？
別管我你先走吧
早晨水面的閃光只有現在能拍
嗯好的
下次給我看看你拍的照片吧
實原嗎還真是個怪人
不過看著取景器會看不見周圍
我好像也能理解
很好我也加油
誰來幫幫忙啊
等等等等
想著拿蒸籠的時候上邊的東西就…
我先撐著快點
嗯
好厲害
這女生是
抱歉哦上面的東西掉下來了
還差一點
沒事
再久一點也沒事
謝謝你能幫忙
你是…？
你是柚乃木同學吧
自我介紹晚了抱歉
我是2-B的前田一也多多指教
你能來實在太好了
你剛不是說這是料理研究會的活動嗎
其他部員呢
部員只有我一個人
我們學園一個人也能建部啊
只要學生會承認的話就可以
雖說是部但其實只是同好會
學生會長非常支持的
她說學生所做的料理被後輩繼承是非常有意義的事
雖然我只是單純喜歡料理而已
給
司康和果醬都是我親手做的
嚐嚐看
突然這麼拿給你吃會覺得困擾對吧
該怎麼辦呢
啊來張嘴
怎麼樣
嗯很好吃
真的嗎好開心
我做的果醬是百分百天然的很好吃的哦
原來如此純天然的啊
是的天然的
快給我死心吧！
新見遙佳行動發布了！
趕快把目標帶到部室來！
可惡終於來了嗎
既然這樣的話我只能拼上老命保護新見同學了
抱歉讓你陪我去倒垃圾讓你繞遠路了
沒事我很開心
前田同學很久都沒帶我出去玩了
是嗎
嗯？
你先在這等等
我去部室有點事
嗯
再退後點
話說回來這一帶好乾淨呢
地板都被擦得鋥亮鋥亮的
真的呢
擦那麼亮摔倒的人可會…
新見同學趕快回去
前田同學危險
得手了
那麼現在召開緊急會議
今天召集大家不為別的
是關於寫真部的展覽用的最上鏡小姐新見遙佳的照片
前田同學你沒事吧
沒能如計劃拍到的問題
振作點啊前田同學
都怪前田笨手笨腳拖後腿啦
抱歉
別這麼說前田是新手
然後從現在開始行動改變
各自緊盯目標
盯准Shutter Chance
聽到了嗎
是
內田
這是你最擅長的領域
能辦到吧
隱身攝影交給我吧
很好那麼解散
我期待著各位的奮戰
這下事情可變麻煩了
內田和其他人
會在什麼時候從哪裡拍新見同學根本就無法知道
這下與其約出來還不如被他們利用
不過沒辦法了
我必須去做
必須守護新見同學的內褲由我來守護
要拍攝時間好像靜止了似的沒有晃動的照片的話
得調大光圈提高快門速度
前田學長拍的好看嗎
能作為你的動作參考就好了
照片今晚我給果音到時候去找她拿吧
好的謝謝
真的謝謝你為了我做到這個份上
嗯沒事沒事
要是能幫上忙我也挺開心的
我到初中都一直在練習體操的
所以對新體操還不是太了解
不了解？
是的
新體操是用美去競爭的
一直用技巧的難度去競爭的我對於什麼是美
怎樣才能讓演技變得更美還不太明白
所以必須得更加努力才行
是嗎那麼打擾你也不太好我差不多該走了
不會打擾啦
真的非常感謝
我會給你加油的
學長請再來看我的社團活動吧
當然會來
加油舞衣
太驚人了
剛看你襲了垂搖的梨奈奶
又強迫蜂腰的室戶擺性感的動作
真能幹
我對你的涉獵範圍表示讚賞
就這個節奏把學園中的所有美少女擦邊的色情都收入囊中吧
有你在的地方學園總有驚喜
真是的女孩子一定要溫柔對待！