哇
哥哥
救命啊
有蜜蜂有蜜蜂啊
竟然有蜜蜂？在哪啊餵我看不見啊
因為有蜜蜂啊
知道了知道了啦冷靜點
總之先放開我我看不見前邊
好可怕好可怕啊
那麼蜜蜂在哪裡啊
咦不在呢
不見了嗎
真是的真會給人添亂的蜜蜂
給人添亂的是你
對不起
算了沒事啦
趕快去換衣服吧下一節課快開始了哦
好的再見啦哥哥
嗯再見
夏天將結束在處暑中
妹妹泳衣上沾著的氯水的味道
在風中從臉上散開
結束了還有兩個小時啊
終於能吃午飯了呢
又從後面走
你去哪裡
去確認一下
啊？
深角同學
你經常在這裡嗎
嗯
你在看什麼書?
不說不行嗎
不介意的話告訴我吧
詩集
詩集嗎為什麼不在教室讀呢
在教室看書會很顯眼的
顯眼也並不是什麼好事
所以就呆在這裡？
嗯獨自一人
這樣啊
那我要走了
前田同學
那個時候的約定請不要忘記
嗯知道了
「顯眼也不是什麼好事」嗎
這想法倒是能理解
神奇的純淨心敞開
又開始了嗎
不過這邊的黃書得快點還回去呢
可愛的妹妹織女巫prettyrabi
要是檢查持有物的話這可不妙吧
總之先放這裡
我要扔了哦野乃花學姐
好的放馬過來小果音
振臂高揮第三球
你們玩得真開心呢
你們倆竟然在走廊裡打棒球
到底在想什麼啊不覺得很危險嗎
因為是毛巾所以應該不會危險…
不是這個問題吧
你甩掃把的時候甩到人了怎麼辦
那個嘛…
倒是呢
哥哥
誒？
嗯？
救命啊小田
生氣的室戶學姐好可怕哦
前田同學能讓開嗎
以後不敢了
我們在反省了
交給我吧
哦
室戶學姐詳細情況我不是太了解
不過就此饒了她們吧
那可不行
竟然在走廊裡打棒球實在太沒常識了
非法入校
你又想威脅我？
室戶學姐還是不要那么生氣比較好…
沒用的就算你威脅我
維護學園紀律是我的工作
為此我也是一直完美地遵守著紀律
完美？
明明都非法入校了？
非法
入…
你們倆可以走了看起來好像在反省了
太好了果音
哇謝謝哥哥
難以置信啊
給我記著前田同學
總有一天我會報仇的
這下麻煩了
這裡是哪裡
太谷老師
啊前田同學
怎麼了嗎
我只是受託把垃圾扔到校舍背面而已
不知這裡是哪裡了
迷路了嗎
才…才沒迷路啦
我只是不知道路而已啦地方我是知道的啦
那就叫迷路啦
抱歉啦挺重的吧
還好啦
真不愧是男生呢真可靠
這種時候男女混校就是好呢
老師讀女校的嗎
大學是混校哦
不過一直到高中都是女校
謝謝你幫我搬過來啦
沒事沒事回去的路知道怎麼走嗎
這我還是知道的啦
沿著來的路回去就可以了
真的嗎
以防萬一能和我一起回去嗎
誒要去拍cosplay嗎
有必要這麼吃驚嗎
下週日在購物中心開展的同人誌販賣會
我們將要去盡情拍攝cosplay的精彩瞬間
我們也稍微cosplay一下比較能融入會場
所以就用這個PPD？
很方便吧
只要把這個扣在校服上
就能變成動畫《prettyrabi》裡登場的超常現象偵探團了
詳細等到了現場再說
聽到了嗎制服和臂章不要忘記哦
嗯
另外前田啊
看得正爽的時候很抱歉差不多該把那本書還給我了吧
嗯還啦會還的
我正打算還
可惡被卡住了
今天真晚呢
新見同學？
怎麼了
不沒…什麼
鞋箱裡有什麼東西嗎
沒東西沒東西
是嗎
快門機會
也就是說寫真部的人會盯上這個機會也不奇怪
那邊感覺內田很可能就藏在那裡
那個那啥…
可以的話要不要一起回去
誒？
不想的話那就當我沒說吧
怎麼可能會不想
好開心走吧
一起回去吧
來啦來啦快點
等等鞋子
該不會是注意到我了才搗亂？
得找些話題
漫畫？電影？政治？經濟？
這可不行
咖啡和紅茶喜歡哪個？
糟了搭話時機不大好
我喜歡紅茶咖啡很少喝
喝了會睡不著的
像小孩兒似的對吧
抱歉問了些奇怪的問題
不我很開心
好想回到了那時候一樣
讀小學的時候每天都和果音一起三人回家呢
因為我們住的很近
今天果音打了一個非常漂亮的接發得分哦
果音嗎
是哦把我的發球一下就打回來了
明年的這個時候肯定會打得比我還好的
不那不可能的
為什麼
因為新見同學從小運動神經就好
比我們男生好得多
前田同學現在挺好的呢
什麼挺好？
能玩上相機
自從加入了寫真部之後感覺朝氣蓬勃了呢
是嗎
嗯
好像愛踢足球那時候一樣
或許是吧
不過現在還說不准
才剛開始
或許會像以前那樣玩到一半又不玩了
是嗎
嗯
只是
只是？
只是通過取景器看見的拍攝對象的舉手投足
把那個時候才會有的光輝和表情截取下來的瞬間
那是非常讓人興奮的
拍到好照片的時候的興奮
拍的不太好的時候的懊惱
雖然我表達得不太清楚
不過我想拍更多更好的照片
這樣啊
嗯？
怎麼樣
什麼問題都沒有哦
真的嗎在更上面一點嗎
停止要看見內褲了啊
咦好危險好危險
我自己看不見啦拍照片給我看啦
真的嗎
你看什麼問題都沒有吧
真的耶可是很痛啊
在體育館一屁股坐地上了
挺認真的嘛
啊室戶學姐的泳衣照
餵你幹嘛看別的照片啊
這到底是怎麼回事
你們是能拍這種照片的關係嗎
怎麼可能啊
和其實是…那個…
花心大蘿蔔你都有我了還偷吃
誤會啦誤會
倒是你才不要用這種招人誤解的說法
總算是說把相機曾經借給九堂部長胡混過去了
不能讓別人看的照片還是得存到電腦去
嗯？新見同學
新見同學
嗯？
在那之後我一直拼命地從寫真部的魔爪中保護著新見同學
又拍照片嗎還真認真呢
嗯我想在照片展之前做些能做的事情
能做的事情？
嗯能做的事情
為什麼我非得做你的作業不可啊
室戶學姐在圖書館要安靜
為什麼要我做你的作業
說這種沒問題嗎非法入校
又來這招
把那張照片大量複製從屋頂灑下來
或者用SNS讓人轉發求回復之類的
沒問題嗎
可惡可惡可惡
哇好快
真不愧是室戶學姐
這種程度的英譯日當然的
嗯嗯真不愧是學生會長約定一定遵守
那麼我也要…
把這本書還回去
哇
學長用不用得著那麼驚訝
舞舞衣啊
對不起
我只是想嚇你一下而已
啊我幫你撿起來吧
啊不用了我來就可以…
「感泳衣特刊」
還有「運動美少女的果實」
不要把標題讀出來啦
這不就是色色的書
不是這樣的
這可是有各種原因的
這不是我的
真的嗎
你這眼睛明顯不相信我
真的啦
是寫真部那些人硬塞給我的
就算你這麼說
拜託你了請相信我
總之這件事我必須得向部長報告
等等要是這麼做的話我會不能進出新體操部的
沒辦法我也覺得很可惜
等等再給我一次機會我什麼都會做的
為了舞衣的話我什麼都做
什麼都做嗎
為了我的話
嗯所以替我保密吧
嗯我知道了
這件事就藏在我心裡吧
要是學長被禁止進出的話我也會挺寂寞的
太好了
這本書就先放我這裡了
你還想留著嗎
不沒那回事啦
那麼失禮啦學長
糟糕被抓住致命的弱點了
這是我對室戶學姐做了過分的事情的懲罰嗎
近照太多了現在想多拍些新的構圖呢
該怎麼辦好呢
好散開各自盡情去拍最好的照片吧
哦
那麼我們出發了
嗯祝武運亨通
果然還是不習慣啊
真是拿你沒辦法
我來做示範吧
很好很好哦這個表情
愛麗絲小姐就是這個樣子
真不愧是呼聲極高的No.1 cosplay愛麗絲
我一定要讓她轉過來看我
不要縮上吧前田
我們拍攝女性肖像的機會並不多
是
一張可以讓我拍一張嗎
好啊要什麼姿勢呢
姿勢姿勢就…什麼都行
那麼就來那個了哦
好
噩夢衝擊
就這樣我第一次拍攝cosplayer了
拍啊拍盡情地拍
對於相機的魅力又有更深一層的了解了
還想拍更多更多照片
然後這馬上就得到實現了
簡直就是天國
很好Shutter Chance
野乃花我有些事情想拜託你
小田
大家都聚在一起做什麼呢
大家一起來做柔軟比賽啦
哈？
才不對吧
是做基礎訓練吧
好像是呢
聽好了各位
要認真做柔軟體操哦
我是不想你們像我這樣受傷了然後從排球部引退
才這樣給你們建議的
知道了嗎
是
來吧前田同學給大家拍照吧
社團雖然不同不過我會給你拍攝建議的
真的嗎請一定給我建議
來啦加油
為什麼連我也要來
好痛
稍微忍耐一下
偶爾來一次也不錯吧
僅此一次而已
姐姐真是的為什麼啊受不了
石原義一
內田那傢伙身材比例那麼好的嗎
嗯？
淚痣？
哦變焦最大
一期一會
在無限的相遇中偶然碰上的人們
幸福說不定就像畫鬼腳一樣的東西
自己的前路有好幾條
和許多人碰到在一起一同前進
那就像是腦內的神經突觸斷開了又接上似的
邂逅的時機時間場所
那全是從無限的可能性中引導出來的
如果那個時候沒遇上的話
沒錯可能性是無限的
然後在那裡面碰到在一起糾纏最多的人
和那個人的邂逅說不定就是命運
我和相機邂逅然後我改變了
互相接觸相遇的人們問題還留存著不少前景也不容樂觀
嗯我會變成什麼樣呢
不過感覺挺開心
啊運動短褲
看起來十分普通卻反而更引人注目
最厲害的色情要點
啊運動短褲運動短褲運動短褲
真是令人狂放得閃耀
真有你的前田
和學園裡出類拔萃的美少女們共聚一堂
還能看著她們努力做柔軟體操的樣子
沒錯雖然只是一瞬間不過你已經接觸到
擦邊色情的奧秘天才啊
哥哥到頭來你喜歡哪個女生呢