被折疊了多層的真實當中
把僅有的現實找出來的瞬間
那是我偶然發現實
原冰裡一個人寂寞地吃午飯的瞬間
你是跟踪狂嗎
真過分啊
那你為啥老纏著我
因為你是個很好的拍攝對象
你吃漢堡包的吃法真爛啊
突然說這個想表達什麼我嘴巴就是小
我來教你漢堡包的正確吃法吧
首先這麼做
這跟我的審美觀背道而馳
從剛才臉上就沾著番茄醬的傢伙還有臉說哦
不是那邊另外那邊
然後把這個啊
美味
好難吃
遭遇第三類接觸
星星的笑容
構成連體形的shi 其實這也是其中之一
結構系統Shi se Maru ki Shi Shika Maru
因為以前的助動詞shi只有連體形
這個連體形也就是以前的助動詞ki
這樣的話接下來就…
實原剛上完體育課嗎
這用看也能看出吧
倒也是
那再見
別那啥能不能讓我拍幾張
可以是可以啦
學長真的很喜歡拍人呢
因為你真的很喜歡拍除了人以外的東西
與其拍我不如去拍些身材更好
更漂亮的女生不是更好嗎
那並不是攝影的所有意義吧
贊同的同時希望你能讓我拍一張笑臉照
我並沒有贊同你
不擅長笑嗎
不擅長被人拍而已
前田事情很難如你所願呢
真可惜呢
說起來實原的笑臉
好像一次都沒見到過呢
幫大忙了前田同學謝謝你
又在學校裡迷路了你也該差不多記得路了吧
無地自容
回去的路知道怎麼走吧
呃經過中庭
走中庭的路就繞遠了
是嗎
說起來剛才照片部的女孩在中庭攝影來著
前田同學不用參加社團活動嗎
我是寫真部的啦我現在是為了陪老師才會在這裡的哦
是這樣哦
抱歉啦
開眼界了對人物照沒有興趣的你竟然自拍
因為學長說了些奇怪的話
我都開始在意我被拍成什麼樣子了
傾向不錯趁著這個勢頭開始試試拍人物照吧
我不擅長拍人
你一直都這麼說呢
為啥呢
人只要一面向鏡頭就馬上會露出笑臉
可是那個笑臉是假的心裡並不一定也在笑
我不想看這樣的笑臉也不想拍
所以我也不笑
實原
失陪了
吶我對你是表裡如一的
在這點上我有自信
是呢因為學長一直都跟隨著自己的慾望隨心所欲的
說到我痛處了
白天的月亮
在市中心你會意外發現能看見富士山
在晴朗的天氣能看得很清楚
哦好大啊
在月台的對面是晴空塔
覺得很無聊嗎
一點都不無聊
我一直都在拍人物照所以覺得挺新鮮的
公園的遊樂設施也有一些很有趣的臉
轟轟耶
這樣子的也有
真不錯呢
不過我最喜歡的還是花
尤其是路邊那些不行於色的花
因為花是不會背叛我的
花
很好為了讓實原拍人我要不擇手段
實原這麼說了嗎
一點人物照都不拍我倒是有點在意的
勝美同學
我希望她能拍人
因為討厭笑臉所以不拍人實在太寂寞了
所以為此我將全力做我能做到事
沒想到你會這樣說話呢
我要做些什麼呢
首先狠狠地給我做包裝
狠狠地
認識演劇部的人嗎
實原為了你我狠狠地包裝自己了
不拍一張嗎
你是笨蛋嗎
為了讓你開始拍人我笨蛋也好什麼都去做
來吧拍吧
咦難道起反效果了
餵我希望你能拍人
為此我什麼都會去做
你這是多管閒事
過段時間我會再喊你出來的給我等著
雖然宣言了要再次喊她出來
但我還是什麼點子都沒有
季節從秋天變成了冬天
請慢用
謝惠顧
好冷
對著又無力又無能的我
北風猶如天罰一般毫不留情地猛吹
實原
貓你也拍的嗎
貓明明是動物
野貓那無精打采的感覺我很喜歡
無精打采的貓嗎
我需要你們的力量
為了照片部員嗎
賣你個人情倒是挺不錯
那本書我可以扔了嗎
這是威脅我嗎
密語密語密語密語密語密語密語
內褲走光
前胸走光
可能會拍的到
不過這需要用到玩偶服
我的熟人可能可以藉到
內田有沒有看起來無精打采的
唔無精打采的沒有
我有熟人在遊樂場活動部我試試給你準備
照片部你們應該是禁止進入
真的嗎謝謝
很好這次我們互相協力鬧起來喵
在商店街的小巷看到很有個性的野貓
無精打采度非同尋常
快點來拍吧
只能感受到不祥預感
想得還真是周到呢
中川學長也噴了
真正的野貓由我們吸引
不然會給貓人計劃造成障礙
預感命中
不要站著不動快點過來一點啊
這邊好像能清楚拍到
拍到不錯的照片了
前田學長祝武運昌隆
喵我是無精打采貓哦喵
來吧盡情拍吧來啊來啊
拍吧
這是Shutter Chance哦喵
來吧快點拍啊喵
喵喵喵
很危險的快把頭取下來吧
我的目的是讓你拍我
來吧來吧快拍喵
我就是想拍我也笑得拍不了啦
是嗎這也不行嗎
不過很好笑哦
不過外面的空氣好棒
這裡面超級臭的啊
抱歉實原我晚了30分鐘
什麼啦
你看你那樣子
這個是…
就是因為這個上不了車才浪費了時間
我也沒辦法啊
光河園光河園
還回去了
其實你也不用特地跟過來啊
我是為了感謝勝美學姐來跟來的
咦你把東西寄放了嗎
實原在這裡玩開心了的人才算贏哦
難得來玩我這樣浪費門票了嗎
你這算啥
學長振作點
這地方居然有洞
這都是人造的全都是打工的人在做的啦
實原可以這樣說
全力在享受的我遙遙領先於你啊
要比賽嗎
好可怕
你看實原
是富士山
真的呢好清楚
玩得好盡興
很久沒試過喊得那麼厲害了
接下來有什麼安排嗎
你想做什麼
有個地方我一個人去不了
你能帶我一起去嗎
嗯
一個人去不了的地方
實原那是
男人和女人的那個
那個難道就是
這裡嗎
夜晚一個人來有點害怕
原來是這麼回事
我可以藉你的相機嗎
這里街道的光比較遠
應該能很清晰地拍下星星
請一直按住這個
只要按著快門就會開著
請不要放手哦
前田學長一直以來謝謝你了
我什麼都沒做啊
今天也是你贏了
我這個人有點怪
小時候經常一個人發呆
那時候最喜歡拍攝花還有昆蟲
不過到了中學二年級
班上存在感強的女生突然來找我搭話了
在那之前都沒興趣的打扮和音樂的話題
我開始關注的越來越多
到處去玩經常打扮一起笑
漸漸地變得由我去搭話了
有生以來第一次能交到那麼多朋友我很開心
我也很盡力地去迎合她們了
可是
對他們來說我是個非常好使的人
大概是想在身邊找個人來刷優越感吧
我漸漸地開始經常被她們命令
因為感覺太傻了所以就不跟她們一起玩了
然後從那之後時而在走廊被絆腳時而被無視
真過分
在之後的某一天班上一個同學的錢包不見了
錢包從我的書包裡出現了
我根本沒有這事的印象
老師也從一開始就懷疑我
那時候我還真的沒轍了
班上到處是看著我就反感的女生
還能聽見隨她們起哄的男生的笑聲
那笑臉和一開始讓我看到的笑臉相差太遠了
感覺就像看到她們的內心似的我感到非常傷心
所以就開始討厭笑臉了嗎
我變得無法相信笑臉了
不過還真過分啊那些傢伙真是不可原諒
學長果然很好人呢
學長是第一個為我生氣的人
我相信前田學長的笑臉
照片差不多拍好了
花和星星嗎
簡直就是你的樂園呢
學長的話會許什麼願呢
向流星
我喜歡實原的笑臉
雖然見過的次數少到還能數得出來
我喜歡你的笑臉
所以我想看到你和這星星一樣多
不對比這更多的笑臉
那就是我的願望
學長你這笑臉我可以拍嗎
當然可以
這是我在高中第一次拍的人物照
實原會許什麼願
我
我想學長對我多笑一些
這就是我的願望
好暖和
喂喂真是親熱啊
坐得那麼近互相拍照
明明都那麼熱了看著要更加熱了
好熱好熱
下週我們去海邊吧
不想去嗎
那10點在車站前的書店等吧
書店
學長遲到我也可以慢慢看著書等
要取回你的信任看來還需要一段時間呢
室戶亞岐學院開設以來的高材生
曾是全國級別的跳水選手
嚴謹對待校規認真而又嚴格
出生於1月19日山羊座A型血
身高苗條修長
胸非常遺憾幾乎沒有
前田能解放室戶深藏的熱情之人非你莫屬
工口閃光
凝視素顏
貧乳也很美