被折疊了多層的真實當中
把僅有的現實找出來的瞬間
那是我偶然發現室戶學姐的泳裝的瞬間
室戶…學姐？
真厲害
室戶學姐
前田同學
今天留下來社團活動嗎
是的我想在照片展前拍出好照片
拍是可以不過不要用來做奇怪的事情哦
什什麼奇怪的事情…
老師我現在去拿一下浮板
不用了現在是我來受教的我去拿…
老師你會迷路的吧
前田同學不要說多餘的話哦
是
老師你在學游泳嗎
我想拿小學的教師資格證
但是必須要會遊50米
所以才請室戶學姐教你
啊我可不只是受教而已哦
我還有教她學習的
就是作為交換條件對吧
沒錯
而且我也想幫她減輕一些負擔
她不惜離開游泳部去做學生會長的工作
即使是小忙能幫上她也好吧
凝視你的素顏
突然就下那麼大啊
我的相機沒事吧
真是的怎麼回事啊
室戶學姐
前田同學
你也被雨困住了嗎
是啊這樣一來沒法回去了呢
要是能馬上停下來就好了
你在拍什麼啊
真是的一點機會都不能給你啊
非法入校
知道了啦讓你拍就好了是吧拍吧你
那麼可以請你擺幾個姿勢嗎
姿姿勢！ ？
在這種地方被別人看見了怎麼辦
我知道了隨便你吧快點拍吧
哦很好非常好
接下來把腳再放鬆一點
這這樣嗎這樣就行了嗎
怎麼樣
那麼這個怎麼樣
好很好
感覺漸漸習慣被拍照的自己好可怕
有兩下子啊前田
是在太令人興奮了
呀整治那個囉嗦的室戶學姐的感覺真是…
哦得趕快了
室戶學姐？
果然是學姐
前田同學
已經開始上課了哦
無所謂了上課什麼的
誒發生什麼事了嗎
你不拍嗎
學生會長在屋頂逃課哦
用來威脅我的最好的材料不是嗎
怎麼這麼說？
怎麼了這不像平時的學姐啊
別管我了
學姐跟我來
走吧
等等一下前田同學
怎麼了你想幹什麼帶我到這種地方
學姐逃課的水平太爛了
在那種地方失落心情也不會變好的
就算你這麼說也…那你說該怎麼辦
那麼我們現在開始進行
不是非法入校而是逃課
怎麼了
來踩在我身上吧快一點
等一下我還沒有準備好…
學姐如果跟我一起逃課的話
非法入校的照片我可以刪掉哦
為什麼要做到那個份上
為什麼為什麼…
感覺學姐跟平時不一樣
我也不太開心了我不能不管
來吧學姐快點踩上來吧快
前田同學…
他他們在幹什麼
那那是？
餵不是看的時候了跟上去
嗯
作為學生會長的我居然逃課去遊戲中心
不是逃都逃了來了這裡只要玩的開心就好了
怎麼玩的開心…
啊你又隨便拍我
好了學姐做個剪刀手
難道你是想刪了非法入校的照片
換成逃課的照片來威脅我是吧
不會的啦好了我要拍咯
真是的
在大家都在學習的時候吃的薄餅真是特別好吃
的確我說你剛才也有說過吧
我平時的樣子
是啊
我在你眼裡是什麼樣的人呢
什麼樣啊…嚴格的學生會長
學校有史以來的最優秀的人…
優秀的人嗎
我在小學的時候成績不是很好的
最喜歡的是游泳學習什麼的一直是最討厭的
可是那為什麼…
我必須繼承爸爸的衣缽成為醫生
我不能討厭學習了
我去了很多家補習班
休息日也要從早學習到晚
然後在小學快要畢業的時候我終於考第一
我很開心
我只是一直在扮演成很聰明的樣子而已
可是實際上你的確成績很好啊
你看過我上次的全國模擬考的成績
你一定會嚇一跳的
怎麼會…但那隻是模擬考啊
正式的還在後頭呢
我已經到極限了
放棄了游泳去學習也只有這點成績
就憑我無論是醫生還是學生會長都不行
什麼都當不成
學姐…
啊呀你…
果然是上次的小妹妹
啊您是那時的…
請問是怎麼了
你不知道嗎多虧了她上次救回一條人命哦
室戶學姐？
是啊那是上個月的周一的早晨
在這裡的商店街有個老人家突然倒下了
找不到急救醫院急死人了
然後她就出現了安排到了自己的醫院裡
然後一直陪著
如果那樣下去的話那位老人家真不知道會怎麼樣
星期一的早晨？
說起來那個時候也是星期一的早晨…難道？
真是謝謝你了
大家都很佩服你覺得你很了不起哦小妹妹
沒有那回事
嗯？
我我不是大家想像中的那種人
學姐…
是是嗎
但是大家都很感謝你哦
你一定要記住這一點
是
我…
部長
讓他們去吧去做電燈泡是很沒品的事情
拍出真正的室戶是前田的工作
之後我們還持續著逃課
前田同學今天謝謝你了
多虧了你我感覺有精神多了
我也是和學姐一起逃課真的很開心
這種事情今天是第一次也是最後一次哦
這可是很貴重的體驗
我說前田同學
你也不用刪我的照片了
我稍微有點想面對自己了
喜歡游泳的我
想成為醫生的我
非法入校的我
那些都是我今天和你一起玩過了我才注意到的
所以照片就全都留下吧
再見學校再見
那時我發現了
聯繫起我和學姐的東西消失了
室戶學姐！
我邀請她…約會了
我對室戶學姐…怎麼看？
前田同學
好久沒來了我真的很期待呢
離海豚秀還有點時間呢
一邊逛一邊等吧
游泳的姿態真的很棒呢
是的但是我其實有更想拍的東西
什麼？
學姐游泳的樣子
真是可惜要是我在學姐不游泳之前認識你的話
就能拍到更多跳水的照片了
如如果只是跳水的話隨時都可以讓你拍哦
真的嗎什麼時候
什麼時候…？
馬上海豚秀就要開始了…
請觀看者前往觀看
好像要開始了走吧
我曾經被海豚救過
海豚？
不是什麼要溺水的時候被救的哦
以前我非常失落的時候
爸爸就帶去看海豚秀
我真的很感動
失落的心情感覺像被風吹走了一般
我之所以開始跳水
也是因為想像它們一樣游泳
為什麼你沒說呢
你是因為在商店街救人才會遲到的
那樣的話也不用非法入校了吧
那天就是學姐非法入校那天吧
是啊為什麼呢
明明說一下就好了
夕陽真漂亮
是啊
學姐我在剛認識學姐的時候
覺得學姐真是一個很嚴格的人
可是我接觸到學姐的內心後
對學姐就越來越…
你帶我逃課的時候我真的很開心
感覺如果是你的話即使暴露了真正的自己也沒關係
學姐…
我終於知道了
每一個都是認真卻無法成為完美的…我的一部分
所以我想面對那些我
我會這麼想也是因為你鼓勵了我
室戶學姐
我…喜歡學姐
我今後會以自己的意志去追逐夢想
因為成為醫生是我從小的夢想
努力加油志願大學什麼的我要成績第一名錄取！
就是這樣學姐
我說前田同學
今後你也會繼續鼓勵我嗎
雖然我不是完美的
當然
謝謝我就知道你一定會這麼說的
那麼…
抱緊我吧
你不是要鼓勵我嗎
我小時候雖然喜歡海豚但我已經不是小孩子了
可以嗎
現在是我在請你抱我哦
那那麼…
室戶學姐我…喜歡學姐最喜歡學姐
謝謝我也是我也喜歡你
學姐畢業了以後我還是想和你永遠在一起
那麼再帶我出去吧像那時候一樣
放心吧夢想一定會實現的
前田同學
有空的話不來一下泳池嗎
快門機會！
沒有水花
剛才那下真的很棒
真是的我只是想告訴你我回歸游泳部了
真正的學姐我怎麼可能不拍呢
真是的
太好了呢室戶學姐你又回來了
是啊我們也不能輸來練習吧
嗯走吧
前田怎麼可以光被你這混蛋一個人佔盡便宜
讓你見識一下胸光乍泄狙擊手的本領吧
時光流逝我以第一名錄取了志願大學
拼命學習並成功也是多虧了你
因為你一直在鼓勵我
真的非常感謝
一想起來我的心就會一陣悸動
無論哪件事都是重要的重要的回憶
我在今天畢業了
前田同學你是唯一一個知道真正的我的人
給我笑容的人
最愛你
快點來接我吧
間咲野乃花
運動神經拔群天真爛漫
壘球部的王牌
生日是4月1日愚人節
白羊座B型
胸圍相當的巨乳
投球時搖動的巨乳乃是健全男子注目的目標
鍛煉過的屁股珠圓玉潤
拍照吧前田搖晃的狙擊手
戀之挑戰書
健康的日曬隱身拍攝