餵
早上好小田
你還在睡嗎
還在睡哦
已經五點了哦快起床快起床
來特訓啦特訓
你答應我陪我一起做的對吧
啊對耶
前田一也16歲
在光河學園就讀二年級的高中生
春天的時候父親給我的相機作為轉機
我加入了備受爭議的寫真部
沒有什麼特別過著沒有什麼亮點的生活的我
事態發生了急速變化
要說為什麼的話
那是因為像現在這樣被青梅竹馬的間咲野乃花
坑去每天一起做晨練
來了來了
早上好小田
被折疊了多層的真實當中
把僅有的現實找出來的瞬間
那是某天我聽間咲野乃花說要晨練的瞬間
早上好小田
哦野乃花嗎早上好
還在熱心拍照嗎
嗯在校內到處轉拍了不少呢
是嗎
可是一直都沒人肯給我做模特呢
一聽說要求平面模特風的姿勢就馬上搖頭了
吶我來給你做吧
平面模特風的姿勢對吧
不給別人看的話我可以做你的模特哦
真的嗎
答應你可以但你要幫我一個忙
幫忙？
這個忙就是要我做特訓的搭檔
野乃花想學扔強校也抓不住的的上升球
96…97…98…
99…100！
我不行了
做了100下了哦
真的做到了嘛佩服佩服
好了接著我想做投球練習
投球練習？
像相撲選手一樣提起腳跟蹲下看看
這個姿勢還真不容易啊
餵這跟蹲下起立很像啊
你一開始就根本是打算讓我做捕手啊
哈哈被發現了嗎
感覺我好像被一個巧妙的陷阱給騙倒了
不要在意細節不要在意
那我要扔了哦
嘿
好痛…
野乃花肯做我的模特了那我也得認真學下拍攝才行了
把膚色拍得漂亮就用白平衡嗎
誰
怎麼跑這地方來了
哦相機啊
不是你說肯做我的模特嗎
那我也該學習學習了
哇真認真呢小田
當然跟你練上升球差不多的認真
這樣啊
然後在幾天之後
把我們兩人命運線糾纏起來的決定性事件發生了
糟了要遲到了
既然如此…
跳躍野乃花迴旋
嗚哇
好痛
痛痛痛
沒事吧小田
嗯還好你呢
沒事抱歉沒看到你
小心點啊
嗚牙齒好疼
你撞到牙了嗎
對啊
也就是說…
我們接吻了呢
不過對方是小田真是太好了
如果對方是最討厭的人我會很失落
然後還受到命運的追擊
好厲害
新見同學你在縫什麼
啊前田同學
我在縫野乃花的體操服袋子
前陣子破了
本來想著買一個新的
好了縫好了
好可愛太合適了
家庭課用剩下的毛毯大小剛剛好
謝謝哦遙遙我會好好珍惜的
盯
新見同學裁縫真厲害啊
很有女性魅力
你在這麼想
你說什麼啦
反正我就是不懂裁縫啦
呸
我沒說過這樣的話吧
你的眼神就是這麼說的
遙遙真的很感謝你哦
那再見啦
嗯再見啦
再見啦野乃花
才不跟你見不許拿我跟遙遙作比較
幹什麼啦那是
等你好久了小田
你說有話要說有什麼事嗎
這個你能收下嗎
這個是…
挑戰狀哦
竟…竟然是挑戰狀嗎
一決勝負吧小田
哈？
這是戀愛挑戰狀哦
現在開始正式比試比試
聽不懂你在說什麼
小田理想中的女孩子果然是像遙遙那樣的女生嗎
突然怎麼了
才不突然啦
我從初中就在註意小田了哦
所以我看得出來的
那是因為那啥
男生都是那樣都很容易被女生家庭的一面俘獲
你是說一般來說都是這樣？
是的
男人都是這樣的
像我這樣完全沒希望了嗎
小田你太遲鈍了所以我要說了哦
我喜歡小田哦
沒發現嗎
初中的時候就一直喜歡小田了
因為在一起的時候都很開心嘛
什麼話都能說的人才是最好的
可是因為有遙遙在
野花
明明和喜歡的人初吻了
這還放棄的話就太寂寞了
所以讓我挑戰一下
我想成為小田喜歡的那種女生
我不足的地方我希望你能指出
不足的地方…
從今以後如果我和小田的理想背道而馳的話
不用客氣儘管說出來吧
這是我和小田之間的比試
野花
是不是…很任性
不沒那回事
真的嗎
那你肯和我比試嗎
等等
我第一次聽到別人說喜歡我
不知道該回什麼話
找我這樣的人真沒問題嗎
不是小田的話沒有意義啦
求你了陪我進行戀愛挑戰吧
知道了我來陪你進行戀愛挑戰吧
真的嗎謝謝
好我絕對會贏的
嗯
好了放馬過來
然後季節轉移到夏天
我也野乃花的晨練和戀愛挑戰
這已經不是作為拍攝的回禮
這已經成為了我們不可或缺的一部分
嗯？
怎麼啦
看不出來你的皮膚還挺白的嘛
經常有人這麼說呢
你看沒曬過的地方更白哦
怎麼了
什麼怎麼了你這嚇我一跳了啊
為什麼要是穿運動短褲的話這裡是能看得見的部位哦
現在穿的不是運動短褲
掀短褲你不覺得害羞的嗎
這是廉恥給我學習一下廉恥
不經大腦也不能像你這樣的
嗚被奪走一分了
我開動啦
餵給我等等
兩份都吃嗎
當然兩份哦
稍微從外觀上考慮一下
很好吃的樣子呢
不對
看到這樣的光景是男人都會縮！
嗚被奪走一分了
吶小田現在馬上讓我重新挑戰
就是做模特啦
這次我要用性感的姿勢奪回一分
唔海邊吧我們去海邊吧
那我換好衣服了就在這集合吧
嗯
我本來只有運動泳衣想著覺得這樣不行就買了新的了
怎麼樣
非常合適哦
野乃花謝謝你多虧你我才拍到這麼好的照片
真的嗎太好了
可是得挑戰一下更加大膽一點的照片
全裸或者手摀胸之類的
嗯？
還真是大膽的照片呢
全裸攝影嗎
讓我們也一起玩吧所謂的攝影
小田
這個幫我拿好
你丫哪根蔥
野乃花為了我非常努力
這樣的野乃花我一定要保護好
你拽什麼…
野乃花快跑
嗯
你這小樣
給我站住
抱歉哦都怪我說什麼手摀胸
真是的你都看什麼平面模特志學習的啊
我可不想拍那樣的你
剛才拍的照片全都是一直以來的你非常好的表情
有這個就夠了
小田
真溫柔呢小田
有好好考慮過我的感受呢
可是這樣子的話我的心情無法平伏
這樣怎麼樣
手摀胸風格的
然後到了第二學期
上升球還剩一步之遙就能完成了
為什麼只有我…
糟了得向內田道歉了
嗯？
為什麼會在這裡
難道…
不愧是王牌
在這偷懶沒問題嗎
總覺得今天就是想休息一下
怎麼了好像沒什麼精神的樣子哦
嗯有點吧
下次特訓什麼事做啊
我可是很期待你的上升球的完成哦
小田
你感覺很奇怪哦
我自己也覺得
因為我不想完成上升球
你在說什麼啊
為了團隊為了自己我都想讓它完成
可是一旦完成了特訓就會結束
特訓結束了的話那樣的話…
那就不能和小田在一起了
那啥…我這個夏天非常開心
不僅是特訓還有一開始無法理解的戀愛挑戰也是
嗯我也很開心
照片也拍了有了非常好的記錄
我認為我們已經有了很好的回憶
嗯
怎麼說呢雖然不這麼說的清楚
就算上升球完成了我們的回憶也不會消失哦
所以並不會變回以前那樣
我們再找些事情兩個人一起做吧
小田
吶你的投球姿勢能不能讓我拍下來
現在？
嗯一直都在接球關鍵的投球照片都沒怎麼拍到
可是現在穿的是製服哦球也沒有
可以的可以的
知道了嗎要認真地投過來哦
要全力投出上升球
嗯知道了
然後這個時刻來臨了
向上飄了
成功了成功了哦野乃花
嗯謝謝你小田
然後我們兩人的特訓結束了
接著季節轉變
我把野乃花喊了出來
我能把結果告訴你嗎
呃嗯
好緊張啊
野花
是
我認輸了
面對你的魅力我折服了
一直都那麼陽光有朝氣
一直都在為我著想
這麼好的女生為什麼我一直都沒有註意到呢
小田
我那個… 那啥…對你
對你
喜歡非常喜歡
真的嗎
不是騙人的吧不是做夢吧
是真的不是騙人也不是做夢
我喜歡你
嗯小田小田終於說喜歡我了
野花
從初中開始遇上了小田然後能一起說話
接著一直在意小田
一直一直都在註視著小田
我甚至觉得我配不上野乃花这样的好女生呢
戀愛挑戰一直被拿走分數的是我啊
每次接觸到你那毫無掩飾的心
我就漸漸地被你吸引著
然後變成了所有人當中最喜歡的一個
最喜歡你了野乃花
好開心哦
太開心了啦
最喜歡你了
從那以後我每天都過著夢幻般的生活
思念傳達到了實在太好了
他也喜歡上我了實在太好了
壘球和攝影雖然我們熱衷的東西不一樣
但我們互相盡力彼此扶持
謝謝是你給了我那麼多的力量
非常感謝你
還有最最最喜歡你了！
早倉舞衣
追求四肢之美嬌小的新體操天使
生日是11月30日
射手座A型
胸圍發展中
但是沒有成長趨勢
臀圍非常嬌小
簡單來說就是幼兒體形
前田讓花蕾綻放就只有現在了
拍攝下來吧把天使的所有的一切
天使的舞蹈
天使般的色情！
男生都喜歡體操緊身衣
天使的舞蹈