前田 你来得正好
正好？
其实接下来就是我们班的女生的游泳课了
这是去拜见学园新娘柚乃木梨奈泳装最好的机会
等等 等等
之前那事对不起啦
不过今天可是非同寻常哦
什么今天
作为之前那次的再次挑战
这次一定要狠狠拍到梨奈胸
还死性不改
啧啧啧
都说了今天非同寻常了
这是应用了我的特性的特别招数
让你看看我们特训的成果
特训？
投射预备
GO
两个人的激拍
结 合！
相机合体 超级高角度
怎么样 这个体位
这样就能从泳池的外墙上边
激拍梨奈胸了
走吧 东 现在就前往我们的乐园
要怎么去
唉？
这可没法整
你知道被誉为学园的新娘的人是谁吗
人长得漂亮拥有包容一切的温柔
还有胜人一筹的身段
学园的新娘
能和柚乃木梨奈一起做料理的料理研究会
你也请一定
不 不是这样
料理研究会的部员召集 光是展示柚乃木同学有什么用
被折叠了多层的真实当中
把仅有的现实找出来的瞬间
那是在我从家庭科教室里闻到非常香的味道的瞬间
那是柚乃木同学？
新菜式?
是的
我在想用在学园祭里展示的新菜式
请享用吧
谢谢 不过我可以吃吗
明明只是路过 又吃你做的东西
可以的 可以的
因为这的部员只有我一个人而已
前田同学能来帮大忙了
嗯
要是能增加更多部员就好了
好吃
很好吃啊 柚乃木同学
真的吗 太好了
要是在学园祭展示的话绝对会大受欢迎的
想加入的人说不定会出现呢
是的话…就好了
其实 这里到学园祭为止如果部员不足4人的话就要废部了
唉 学园祭还剩下一个月左右而已啊
嗯 所以我做了些海报
可是效果不太好
那个确实不太显眼呢
做得更突出一点比较好吧
突出？
啊 对了 照片
登上照片吧
登上柚乃木同学的料理的照片吧
那样一来肯定能有展示效果的
嗯 对呢 那样挺好呢
能拜托你吗
嗯
不过 不马上拍可以吗
我得首先学一下料理的拍摄方法呢
这样啊 那我也得把学园祭里展示的新菜式给完成呢
然后就用那个来拍照片可以吗
当然可以
那么在那之前我们各自都要学习呢
嗯
于是就这么回事
答应了帮忙做海报
可我一直都没什么长进就迎来了秋天
前 前田
帮帮忙 前田
接下来就交给你了
还死性不改吗
喂 写真部
啥？
就是你吧 刚才躲在跳箱里面的
哈？不不 不是我啦
所以说是误会啦
撒谎！
最近你拿着相机在这附近走来走去对吧
那是因为我要去新体操部…
什么 嘿
好痛…
可恶 中川和东那两个家伙
得想办法解开误会
在做什么呢
弯曲吧
哇 这是Shutter Chance？
柚乃木同学 难道你在用念力掰勺子？
前田同学 拍了吗
嗯 那再来一张
不要 竟然在这时候被拍到
你对超能力之类的有兴趣啊
不是啦 是因为没有部员实在太闲了
好害羞
那个
刚才的事情的话请不要在意
我知道是误解的
我跟大家好好解释了
我说了前田同学是不会做那种事情的人
柚乃木同学
我要怎么跟你道谢呢
那么作为谢礼能让你帮我一个忙吗
为了用来做料理的装饰
我想要四叶草
没想到还挺难找的呢
是啊 大家都觉得能实现愿望都摘走了吧
说不定是呢
啊 这是…
好痛
没事吧
痛痛 痛痛 快飞走
没用
那是给自己做的吗
啊 这样啊
那…
痛痛 痛痛 快飞走
呐呐 你经常一个人对吧
没事干的话要不要一起做料理
柚乃木同学在和谁说话？
在那边的那位
内田 你从什么时候开始在那的
隐形不起效
认识的吗
和我同在写真部的一年生
这样啊 那更加得一起来做啦
不要管我 比较好
为什么 一个人在那里挺无聊的吧
苦练的隐形技被学园的新娘识破了
预想外 彻底输了
那么内田同学 一起来做吧
我来帮忙
完成
幸运奶油蛋糕哦
哥哥
哥哥 都说晚饭好了啦
真是的 都喊你几次了
竟然买便当了
因为我在想要怎么拍才能拍得看起来好吃点
前田同学 你在拍什么呢
向日葵
唉？
啊 没什么
柚乃木同学怎么样了 新菜式那边
没什么进展
所以来转换心情
这样啊
之后的就只是新菜式的照片了
得加油呢
那啥 如果想转换心情的话…
嗯?
还没到吗 柚乃木同学
猜猜我是谁
唉？柚乃木同学？不过手又好像太小了
噗噗 时间到了
真的不知道你是谁
快点去游乐场吧
绘梨奈
真是的 都说了不能跑啦
柚乃木同学
对不起 这是我妹妹
今天一听我说要去游乐场就说什么也不听要跟着来
原来是这样啊
我也要去游乐场
真的很抱歉哦 可以带上我妹妹吗
可以一起去吗
嗯 可以哦
我也有妹妹 所以我懂的
确实会想跟着走呢 这就像多了一个妹妹挺开心的
怎么了
没什么
快点 快点
好可怕
哇
这边 这边
哇 prettyrabi
可爱吧
啊 小rabi呢
喂 得先说我开动了吧
好好吃我开动了
真是的
来吧 大家一起吃吧
来 张嘴
啊
啊 快点吃吧
前田同学？
柚乃木同学绝对会成为一个好妻子呢
啊 没什么 对不起 没什么深刻的含义的
啊 两个人的脸好红
好像新婚夫妇一样
新婚吗
睡着了吗
嗯
绘梨奈真是的 一下子就熟上了
是吗 梨奈
便当真的很好吃哦
你吃得开心实在太好了 亲爱的
卖相看起来也很让人开心呢
嗯？卖相？
刚才好像想到什么点子了
料理的想法吗
嗯
有前田同学在实在太好了
我其实什么都没做…
我在创部的时候 学生会长对我说
接着就是部员数了
努力增加新加入的部员吧
学生们做的料理由后辈继承下来是十分有意义的事情
老实说吧
我其实觉得就是一个人也没什么问题的
今年这个部就要消失也没办法
柚乃木同学
可是和前田同学在一起一想到要做什么料理才能让你开心的时候
想法就越发改变了
前田同学 我想让这个部存活下去
想把料理的乐趣传播开
嗯
绝对要让它继承下去
来自学生会的通知
学园祭的展示物品的上交期限今天截止
如有展示物需要上交的社团请不要忘记提交
完成了 向日葵汉堡
哦 看起来好好吃而且外形很可爱
多亏前田同学的照片让我想到的
即将下午五点
展示物的提交将截至
怎么办
我要拍照片了
你拿一下反光板
嗯
做好了
赶上了
不过这还不是终点呢
对
没有新加入的部员的话这个部就要结束了
得加油呢
柚乃木同学 如果全部一切都顺利的话
在学园祭之后希望你能来一下中庭
我有话想对你说
唉？…嗯
魔法咖啡店？
前田同学
柚…柚乃木同学？
这身打扮是
这是我的点子呢
果音 连 野乃花也…
呀 小田 想着就梨奈一个人可能会很忙所以就来帮忙了
你们两个 谢谢了
为什么传说中的cosplayer爱丽丝小姐会在这里
我来帮忙了
你是…
嘘 保密
来吧 要上了哦
嗯
真的假的
哇 white sister和dark sister成伙伴了
前田同学
你听我说 你听我说
发生了很不得了的事情了
刚才有一年级的女生来了说想加入我们的部呢
而且有5个人哦
唉 真的吗
嗯 她们说我们是不是也能做出向日葵汉堡呢
太好了
这样部就能继续下去了呢
嗯
有后辈肯做向日葵汉堡 真的太开心了
这全都多亏了前田同学
没有的事…
实际在努力的是柚乃木同学啦
我只是帮忙了而已
不 全靠你
前田同学 我…
柚乃木同学 我…
我喜欢你
唉？
果然 像我这样的…
不是这样的
突然被告白了吓了一跳而已
我也喜欢柚乃木同学
我就是想跟你说这个才让你来这里
看起来不像是说这个的气氛吗
我也想过这个可能
可以的话我想先说的
对不起
没关系的 我就是喜欢这样的柚乃木同学
各位 听好了 不能慌哦
冷静一点 首先把这个…
啊
你在做什么啊 学姐
啊 青苹果…等等
真是的 不要拍啦 来帮忙啊
不然的话不让你吃苹果派