我到底想干什么
果音那家伙 真的打算一起进来吗
马上就要来这里 全裸的
不行啊 不能用那么下流的眼光来看她
可是我…
哥哥 我进来咯
啊 你以为我会裸体进来啊
哥哥好下流
你居然玩弄男人的心
吃我这招
什么嘛 这样啊 果然兄妹的想法都一样呢
那天萌生的对妹妹的感情
我到底能抑制住吗
相思相爱
大奖！
哥哥 我中奖了
被折叠了多层的真实当中
把仅有的现实找出来的瞬间
那就是我的妹妹前田果音
抽奖抽到特等奖欧洲旅行的瞬间
我说哥哥 这样一来暂时就是同居了呢
暂时就是同居了呢 暂时就是同居了呢…
根据果音的提案
旅行就让给没有新婚旅行过的父母了
每个都是你喜欢的呢
妈妈总是宠你
哥哥不也是从爸爸那拿到了相机了吗
我的新衣服还没帮我买呢
我说 玉子烧的味道怎么样
玉子烧就是玉子烧啊
不是啦 我的玉子烧
有没有接近妈妈的味道了
有接近吧
是吗
来 张嘴
张嘴
怎么样
不像啦
不过这样也挺好吃的
那么 虽然天气还是很热
我和小鸭一起播报明天的天气
今晚日本海会有低气压前线到达
此后前线会通过日本列岛
明天此时各地会有雨势较强之处
喂 听说你们好像在同居啊
太让人羡慕了
什么同居 因为是妹妹所在住在一起罢了
虽然是兄妹 但是作为一个拍摄对象来看的话
会发现新的魅力吧
连九堂部长都…
总感觉她没长大 却不知不觉长大了呢
就连哥哥我也觉得她开始变得可爱了
前田同学 你也来拍照吗
是啊
真努力呢 可以让我看看吗
可以啊 感觉好紧张
嗯 拍的不错啊
如果可以的话 也请让我看看胜美学姐的
好啊 请吧
每张都拍的不错呢
我也想 拍得出这样的照片
我只是通过相机来应援努力的人而已
还早100年
刚开始学习拍摄的前田学长
怎么可能懂姐姐大人的照片
那个嘛…
算了 我现在是来找姐姐大人的
姐姐大人 一起出场吧 沙滩排球大赛
又是那件事 我拒绝过好多次了哦
再见咯 前田同学
等等我 啊 等等我啊
都说了 为了配合剧场版公开
会组成期间限定的的偶像团体
我也去参加海选
知道了 你先冷静点
这样一来 海选用的照片就都有了
拍了很多笑脸呢
接下来多拍一些文静的表情怎么样
文静？
乖孩子的表情 怎么说呢
我不知道该怎么做
那么就试着想想喜欢的人吧
喜欢的人？
嗯 如果有的话
那么 我就想想看吧
那个…
我喜欢你
你 你有喜欢的人吗
为什么我会那么紧张
前田同学
你们来干什么
我想让你还给我们那本黄书
但是 那只是借口
真正的目的是来看果音的裸体围裙的
怎么可能会传穿成那样
是这个吧
你 怎么知道藏哪里的
哥哥一直受你们的照顾 真是不好意思
你看到了吗 她的围裙装
不管几碗饭我都吃得下去
是啊 嗯我知道了 礼物随便啦
嗯 那么帮我跟爸爸问好
爸爸第一次去欧洲太兴奋了发烧了要晚几天回来
那么同居要延长了呢
同居要延长了呢 同居要延长了呢…
在我入学高中的时候
我从爸爸那里拿到了男人之间约定的一本相册
那本相册里面 有果音不记得的
很多的太年幼的你
而且…你好像不记得了
我给你的那个铃铛
我说 果音 我们…
记得留下我们的份哦
什么？
我说水啦
不会喝那么多啦
哥哥？
我看到哥哥 还想跟你一起回家的呢
你一下子就人不见了
会感冒的 果音 马上回家吧
好挤…
都说了你一边去
浴缸原来这么小啊
只能说明我们都长大了而已
时间过得真是快呢
是啊
要是我们两个能这样一直要好下去就好了
当然能呢 我们
是啊 一直会很好的吧 我们
差不多该跟她说了吧
我和她没有血缘关系的事实
说出来的话 说不定就不能再回到现在的兄妹关系了
真是的 你都有我了还偷吃
误会啦 误会
早上好
哥哥 你星期天应该有空吧
为什么我有空时前提啊
社团活动也停止了 难得的夏天我想去海边玩玩啦
海边？
呐 一起去海边嘛
辉久万杯 沙滩排球大赛
哥哥 那个是
哦 前田 你也来拍了吗
不来一起记录青春吗
助阵当然越多越好
先跟你道谢
谢谢你们为我们加油
很精彩的比赛哦
这不是挺好的吗 能和胜美学姐一起出场
结果第二轮就输了 好不甘心
胜美学姐呢
姐姐在向恋人报告中
是吗 真可惜呢
胜美已经有对象了
没办法啦
我也知道我对姐姐的思念是永远的单恋
我只要能在胜美姐姐身边就够了
成田
我好像说太多了
那么再见 谢谢你们
只要能在身边就好 这种心情我能理解
果音
哥哥怎么样 能理解吗
我…
爸爸
怎么了 你迷路了吗
没办法了 我和你一起找吧
这孩子的爸爸在哪里啊
爸爸 爸爸
我说 你怎么只喊爸爸 不喊一下妈妈吗
这个哦 妈妈变成星星了
为了治病变成天上的星星了
那就是说…
爸爸！
果音
爸爸
真是的 你这不害我担心吗
到底去哪里了啊
那个哦 小兔兔 是小兔兔迷路了
不是果音迷路了
真好呢 能找到爸爸
嗯 谢谢
你是…
该不会
一也
妈妈
是你找到果音的吗
在那边哭着呢
是吗 谢谢
先和妹妹见面了 这说不定是命运呢
太好了呢 能有个可爱的妹妹
妹妹？
太好了呢 果音 能有个帅哥哥
哥哥？
我们从今天起就是一家人了哦
大家一起生活
这是星星城堡
星星城堡？
嗯 妈妈住着的地方 总有一天果音也会一起住的
是吗
果 果音 伸出手来
把这个挂在小兔兔上面
如果又迷路了的话顺着声音去找一下就能找到了
嗯
谢谢 哥哥
我会努力做好哥哥了
我会一直保护你的
嗯 果音也会做好妹妹
好 说好了哦
嗯！说好了
呐哥哥 隧道 隧道
明明是城堡也会有隧道吗
明明约定了努力做好哥哥的
我却…
呐 哥哥
来挖隧道吧
明明是城堡还挖隧道
这样星星城堡
哥哥 你想起来了吗
星星城堡那时候的事
你想起来了吗
不 我不是想起来了 我是一直都记得
是吗
哥哥倒是 那时候送我铃铛
抱歉 其实我也一直都记得
那天的事情我全部都记得
这样啊
即便如此也把我当成重要的妹妹来对待啊
哥哥果然很温柔啊
才没有 我…
谢谢 能成为我的哥哥
我也很努力地做妹妹哦
因为在这里做了约定的啊
说了要做妹妹了
果音
其实我在这之前好几次 好几次…
想说出来吗
可是说不出来
一想到和哥哥不能再保持兄妹关系
我就非常害怕
我也一样
如果我再拿出些勇气早点说出来的话
不 像这样能说出来我已经很高兴了
嗯
于是在这之后
我决定把老爸给我的相册交给果音
和爸爸有这种约定？
抱歉 没能早点交给你
因为有另外一个妈妈的照片吧
和我一模一样
照片真棒呢
照片能穿越时空呢
对呢
哥哥 其实…
我也有东西想交给你
我写的第一封情书
我希望哥哥能收下
用信来传达思念真让人害羞呢
写的我非常羞涩
等等
我希望你在我高中毕业之后再读
那时候我就可以不喊老哥或者哥哥 能喊名字了
好的 在那之前我会好好保管的
我好开心
你那时候在中庭拍照片的时候想象的难道是
是哦
因为哥哥是我理想中的人啊
从小就一直保护我
所以我才在看着哥哥的时候说
「我喜欢你」
真可爱 果音
因为是兄妹 所以怎么也说不出口
不过 现在已经能说出口了
你很可爱 你比谁都可爱
我好开心
最喜欢你了 哥哥
你相信命运吗
你相信邂逅吗
我一直都相信着
相信着和你的命运
相信着和你的羁绊