我一个人就可以了
时间又一点一点地流逝
我只要不起眼地等着铃声响起就可以了
我一个人就可以了
这样才不会给大家添麻烦
我又在等着铃声响起
这样的每一天 又开始了
三个月后
太好了呢 友惠
嗯
被折叠了多层的真实当中
把仅有的现实找出来的瞬间
那是至今仍在下雨的天底下发现深角友惠的瞬间
你在干什么
前田同学
你看见了吗
你好像在做不同的表情
那个...
我以为就算是这张脸只要多做一些表情说不定我会喜欢上呢
你不喜欢自己的脸吗
我很讨厌  又平凡 又无精打采
深角同学 雨伞呢
没带
那会湿的 进来
不会的
不可以啦 会感冒的
总之我们走吧
要是马上下小一点就好了
总感觉路上的人都在看着我
我很不喜欢那么显眼
我也是
不 最近的前田不是这样吧
你很开朗 而且
而且？
和新见都能谈得很欢
现在是这样 但是我在这之前都没能和她像样的说上话
我们有点像
然后 我依旧等待铃响
好 那么今天课就上到这里
前田 今天怎么样 直接回去吗
不 今天也有摄影
我想在学园祭之前做我力所能及的事
真认真啊 那我先回去了
嗯 不好意思啊
等下 前田
昨天谢谢你
嗯
另外 那个 能跟我来下吗
那个
给 这是雨伞的回礼 纸杯蛋糕
为我做的啊 谢谢
我可以马上吃吗
嗯 希望合你口味
好吃 这个真好吃
是吗 那就好
你现在的表情 我可以拍下来吗
不行啊 拍我这样的
值得拍的是新见那样的
深角
再见 吃不完的就扔了吧
深角一点也不平庸 很漂亮
那之后 我一见到深角 就很积极的拍她
然后 某一天
这可爱的字是 难道是情书
给前田
等下 怎么可能有人给我写这种东西
友惠？ 深角？
有话跟你说 希望你能来屋顶
前田 你来了啊
当然要来了
谢谢
有什么话要跟我说
那个 我是第一次 有这种感觉
所以 一定要告诉你
难道真的是
我要转学了
学园祭结束之后 我就要
等 等一下
你说什么 转学
因为爸爸工作的原因 我从小就经常转学
我总是注意不引人注目
尽量不跟任何人扯上关系
不被任何人知晓的情况下默默离开 这是最好的
那么为什么要告诉我
我
对不起 你还是让我一个人好了
要是你和我扯上关系 只会徒增麻烦而已
那个 深角 在你转学之前 我能在那你身边么
可是 我会转学的啊
但至少能留下回忆
真的可以吗
那么 我有个请求
朋 能和我做朋友吗
太见外了 我们早就是朋友啦
真的吗
真的啦
好开心
那么 作为回忆的第一步
我会一如既往地拍摄深角
有照片 就能随时回忆起这个学校了吧
前田 谢谢
来 笑一下
真是的
那么从今天开始去拍些社团活动什么的吧
深角？
抱歉 稍等一下
你们俩凑在一起 做什么呢
那个 没什么
那个 由于一些原因 得拍些学校呀学生日常什么的
所以就请了深角来做我的模特
这 这样啊
那么深角 我把运动服借给你好了 我们一起试试吧
来吧来吧
那个 我真的
好啦 快来吧
羞死了
嘿
啊 深角同学 拿反了
前田同学
又突然拍别人 你要我提醒你多少次
哇 非常合适哦
不行 这个不行啦
深角学姐？
在学校拍的照片
下次做成相册给你吧
嗯 谢谢
这次多亏了新见同学认识了不少人
真是敌不过呢
深角同学 下次我们来拍学校以外的照片吧
来制造只属于我们俩的回忆吧
嗯
我一个人就可以了
明明以前就我一个人也没问题的
简直就像在做梦
可是明天睡醒以后
一如既往的早晨肯定会来临
真是的 不可以
还记得吗 前田同学
我坐在新见同学座位上哭的时候
那时候虽然我说我在嫉妒新见同学
其实并不是那样的
我对无法回应新见同学的温柔对待的自己
感到很辛苦 很悲伤
你能相信我吗
嗯
前田同学 谢谢你
我打算和大家说转学的事情
好了大家坐好
临时班会要开始了
深角同学 来吧
深角同学？
今天深角同学有重要的话要跟大家说
那个
我...那个...
我要转学了
诶
大家的心情我明白 还没说完安静点
那个 我就是这样的性格
和大家也没怎么说过话
突然听到我这么说可能会觉得困扰
如果可以的话请在这最后的时间一起留下一些回忆
深角同学跟大家说了自己要转学的事
这对深角同学来说 是非常重要的一大步
在那之后深角同学总是被人包围着
没怎么能一起说话
然后时间一下子就过去了
和深角同学离别的日子即将到来
哇 没有水花
不游泳吗
嗯 我想看着大家
那 笑一个 深角同学
来 茄子
又来
啊 哥哥只顾着深角学姐 好过份
我们也拍一下啊
好 那全员集合
大家好了吗
咦 深角同学呢
来了
深角同学怎么了 那泳衣
一直都穿很平凡的泳衣 现在稍微努力一下
会普通吗
都好了吗 要拍了哦
好了
来 茄子
明天 我要变成深角同学的回忆
只要有这本相册的话 深角同学就会一直记得我
还有光河学园 这个小镇
怎么了  你还在吗
九堂部长
相册吗
哦 那是你拒绝在写真展出展的照片吗
这是 那个...
不断被覆盖的记忆中
只有照片才能永远把那时的思念截取下来
不断写上新的记忆
要把那照片变成过去的东西也好
变成连接未来的东西也好
那全看你自己
明白吗 前田
把你的思念 给连接上
是
深角同学
前田同学
抱歉 我来晚了
没事
这个 你等会看看吧
相册？
这是只属于深角同学的毕业相册
谢谢
拍到了我自己的照片我一张都没放进去
为什么
我不想成为深角同学的回忆
我也不想把深角同学当成回忆
从今以后我也一直想见你 而不是回想
前田同学
像我这样的女生也没关系吗
嗯
好开心
15号线15时21分发车的希望103号开往博多的列车即将发车
送行的顾客请站在黄线后面
我会再联络你的
嗯
深角同学
大家
我们来送行了
请再回来这个小镇
这是便当 在路上吃吧
路上小心
在新的学校也请加油
你走了我要寂寞了
加油
再去交一帮朋友吧
深角同学 以后要再见哦 一定哦
嗯 我一定会回来的
各位 谢谢你们
前田同学
我一定会去见你的
每天给你发邮件
去打工赚钱
我绝对会去见你的
绝对会去见你的 所以
走掉了呢
这个没能给她呢
你技术好了不少嘛
不过没问题 前田他一定会...
嗯 对呢
太好了呢 友惠
有被相机改变的命运
也有因为相机而产生的邂逅
然后
我爱上了取景器对面的你
妹妹 那是禁断的果实
最贴身 最无防备地散播色情 天真烂漫的小恶魔
啊 不能这样 把这么暴露的姿态给我看
你哥哥我会..你哥哥我会...
咳咳 把同一屋檐下的地利运用起来
把禁断的色情全都拍下来吧
final sister attack
这份关系 top stealth