- 1868年英國-
你快看出車禍了
真慘旁邊這個也是當場就死了吧
馬腿陷到了泥里馬車才會跌落懸崖
不過到底是貴族
穿得真好
老爺馬車裡的女人已經死了
但是孩子還活著
是她用身體護住了孩子
孩子？你管孩子做什麼
你在幹什麼
還用問嗎你這蠢貨
拿走值錢的東西
這是什麼
這面具真讓人毛骨悚然
這玩意我用不上
餵來幫個忙把門牙拔了拿去找牙醫
能賣個好價錢
是你救了我嗎
謝謝
我的妻子呢妻子和兒子呢
他們沒事吧
翹了…啊不您的夫人和車夫已經去世了
不…不過孩子沒事
這也是命運嗎
我姓喬斯達你救了我的命我想報答你
趁我現在還清醒能告訴我你的名字嗎
看來這傢伙把我當成救命恩人了
這個蠢貨
告訴他也沒什麼壞處
鄙人名叫達里奧·布蘭度
布蘭度先生我喬斯達
決不會忘記你的恩情
-12年後-
乖真是好孩子
爸爸我出門了
路上小心JoJo
走吧丹尼
迪奧
來我這邊
迪奧你聽不見嗎
怎麼了老爹
要吃藥嗎
你這蠢貨那些藥吃了一點效果都沒有
我要酒有錢買藥不如拿去買酒
JoJo 注意禮儀
對不起
將軍
拿去吧
要你好看這個臭小子
住手還給我還給我
你來搶啊
艾莉娜這個娃娃是你老爸給你買的吧
你老爸明明就是個庸醫賺得倒不少
怎麼樣
來我要把這娃娃的衣服扒光
看看那裡是不是和真的一樣
哭啦
艾莉娜艾莉娜愛哭鬼艾莉娜
給我住手
把娃娃還給她
你誰啊
你認識艾莉娜嗎
我不認識她但是我有理由戰鬥
你這混蛋
跑女孩子跟前來表現
什麼嘛這小子也太弱了吧
還有比這更慘的事嗎
跑來幫忙卻反被胖揍一頓
這傢伙是喬斯達家的獨生子
我和有錢人沒什麼過節但就是看不慣
少給我裝出一副高高在上的樣子
知道厲害了吧
迪奧我知道自己活不久了
我死了之後把這封信寄了到收件人那裡去
去喬斯達家
那家人欠我一個人情
你腦子聰明要做個最有錢的人把他們都比下去
有錢人就該待在你們的院子裡玩
走吧
那那個
你不用管我
給我到一邊去
我可不是為了讓你感謝我才和那些傢伙打架的
我要成為一名真正的紳士
看到你一個女孩子遇到了麻煩
雖說對方塊頭比我大我肯定打不過
但作為一名紳士我必須鼓起勇氣去戰鬥
不過總有一天我一定能打敗他們
醜陋不堪奸險狡猾讓媽媽飽受艱辛而死
你是最差勁的父親
要我做個最有錢的人好啊我就做給你看
我會利用一切可以利用的東西
包括這個叫喬斯達的貴族
人渣
我要成為最強的男人
喬納森·喬斯達
這個冒險故事將會講述兩名少年之間圍繞神秘石鬼面展開的坎坷命運
「侵略者迪奧」
這人是誰啊
你是迪奧·布蘭度吧
那你就是喬納森·喬斯達
大家都叫我JoJo 以後請多多指教
丹尼
我來給你介紹它叫丹尼
是我的愛犬
不用擔心它從不咬人
你在幹什麼我饒不了你
這傢伙就是喬斯達家的繼承人嗎
房子票子傭人要什麼有什麼的大少爺
先從精神上將他逼入絕境最後再由我迪奧…
這是怎麼了
到底是怎麼回事
十分抱歉那條狗突然撲過來我一慌就…
歡迎你來我家迪奧
從今以後我們就是一家人了
諸位這位迪奧·布蘭度是我救命恩人的兒子
你們要像對待JoJo一樣待他
遵您吩咐
迪奧也不要客氣把這里當成你自己的家
喬斯達爵士十分感謝您的厚意
JoJo的母親去世了你們又是同齡人
要好好相處
JoJo 丹尼的事就讓它過去吧
是
要是一條不認識的狗突然撲過來我也會嚇一跳的
我沒有放在心上
其實我還是希望他能道個歉
不過既然以後就要一起生活了我得快點跟他成為朋友
跟我來迪奧
我帶你去房間
好的
你在幹什麼
不要隨便碰我的包
我是說別用你的髒手碰我的包蠢貨
我只是想幫你提行李
不必了
我這就叫傭人幫我提上去
喬喬
別因為我住進了你家就在我面前擺架子
我喜歡第一我要當No.1
我不會讓任何人在我面前逞威風
我只是想和你好好相處
還有一點我討厭狗
不是怕狗看到它們討好人的樣子我就想吐
別讓那條叫丹尼的笨狗再靠近我
你們兩個在做什麼
趕緊上來
來了
迪奧的出現將會讓JoJo的幸福生活逐漸變成一種煎熬
又答錯了JoJo
你看看迪奧二十道題全對
JoJo 你這樣還算紳士嗎一點餐桌禮儀都不講
給我把JoJo的餐具收起來
你今晚別吃飯了
迪奧來了以後我才發現是我之前太慣著你了
作為父親我為你感到羞恥
迪奧的餐桌禮儀無可挑剔
蠢貨
接下來為大家介紹的是喬納森·喬斯達
他最近變強了
而他的對手
其實換了一個人
換成了一位目前只知道名字剛到鎮上的朋友
那是誰啊
難道說
讓我為大家介紹他就是迪奧·布蘭度
聽好了臉上被打中一拳就算輸
開始
上啊JoJo
幹掉這個外來戶
他的動作好快
我沒見過這種身法
打不到他
JoJo這傢伙的拳法比我想的還要迅猛
不過
我要讓你見識一下
小混混才會用的貧民窟街頭拳擊技巧
吃我一招
打中了
JoJo導入完成
現在安心還太早JoJo
順勢把大拇指戳進這傢伙的眼睛裡
把他揍飛
這傢伙好厲害
迪奧
迪奧你挺厲害啊
剛才那招是怎麼做到的
我只是用了新的拳擊防禦技巧
我可以破例教你們僅限現場的人
真的嗎
但你們絕對不能告訴JoJo
那傢伙的嘴巴可把不住門
是嗎
他居然是這種人
為什麼他是故意的
為什麼他要這樣做
孤獨會掏空一個人
我要把JoJo變成一個消沉度日的廢物
再一點一點地把他擁有的東西全部奪走
成年之時我要把它們全部收入囊中
可惡迪奧那個混蛋
太慘了感覺像在不斷遭受他的侵略
你們走快點
你們要去哪
過來呀我們一起玩吧
那怪人沖我們說話呢
別管他當心他打小報告
你說什麼
等下你說誰會打小報告
走吧
告狀鬼JoJo
如果和這傢伙一起玩他會把什麼都告訴別人的
笨蛋
等等給我回來
我什麼時候打過別人的小報告
告狀鬼JoJo
迪奧肯定是他
是他在他們面前亂說我的壞話
為什麼迪奧老是陷害我
可惡迪奧
迪奧迪奧迪奧迪奧
自從他來了我家我的生活就變得一團糟
好寂寞
丹尼不管迪奧做了什麼你都是我的朋友對吧
剛才那個女孩子是誰
我好像在哪裡見過她
這是我的手帕
是她啊
謝謝你的葡萄
明天我也在這裡你也來吧
安安靜靜的一句話也不說
女孩子真是可愛
愛情
對愛情的美好嚮往讓JoJo行動了起來
兩人很快成了朋友JoJo對她十分著迷
艾莉娜
艾莉娜·潘德魯頓
她怎麼這麼可愛啊
JoJo 你在刻什麼
JoJo真討厭
我不理你了
再見拜拜
你是叫艾莉娜嗎
我看你和JoJo的關係很不錯嘛
我就覺得奇怪
那傢伙本該鬱鬱寡歡的可最近卻很開心
原來是因為你
他做到了
迪奧就是厲害我們做不到的事他能輕鬆做到
讓人熱血沸騰為之折服
你跟JoJo接吻了嗎
還沒有吧
初吻對像不是JoJo 而是我迪奧
手段不成問題只要留下這個結果就行
這樣你和JoJo就玩完了
我不會讓JoJo交到朋友和戀人
你看
這傢伙到底…
她到底在想什麼啊
居然用泥水洗嘴巴
腦子壞掉了嗎
明明邊上就是條河
這個女人
故意用泥水洗嘴巴來顯示你的不屈嗎
見鬼我迪奧居然被一個女的…
夠了我們走
艾莉娜
艾莉娜等等我
她好奇怪到底出什麼事了
快看JoJo那副慘樣
你快去告訴他呀為什麼艾莉娜突然不理他了
我才不要呢我可不想看到JoJo傷心難過
你們這幫傢伙
對艾莉娜
對艾莉娜做了什麼
迪奧
別人的大名你倒是張口就來啊
我決不饒你
不是因為你故意找我茬
你怎麼對我我都無所謂
看來你已經聽說了可愛的艾莉娜經歷了什麼
現在想用拳頭報復我嗎
我不許你侮辱她
你嫉妒發瘋的樣子真是不堪入目
又想被我打成拳擊比賽那副樣子嗎蠢貨
我打不過他
但是如果現在輸了我將一生在他的陰影之下活得提心吊膽
最重要的是為了奪回艾莉娜的名聲我必須戰鬥
我要堂堂正正地將你徹底擊垮
然後你就會明白你是無法戰勝我迪奧的
我要讓你用身體記住
無論是打架還是人生
來啊
不錯這感覺真棒
這傢伙挨了一腳之後居然上手抓人
還想再挨一下嗎
迪奧
怎麼可能
不打到你哭我絕不停手
我迪奧居然被這種渣滓…
你竟敢…
竟敢
竟敢這麼對我
他哭了
你這個骯髒的蠢貨
你們在吵什麼
爸爸
男人之間難免會打架
但是JoJo
我看到的卻是你在毆打已經失去抵抗能力的迪奧
這不是紳士該有的行為
不是的
不用找藉口了你們都給我回房間去
我等下再懲罰你們
這口箱子是裝什麼的
不管了應該是哪個女僕不要的
怎麼回事
這撞擊聲
難不成裡面有活物？
糟了它要被活活燒死了
艾莉娜
迪奧你個混蛋
如果你的無聊舉動就是想達到這個目的
那你取得了十二成的效果
它的屍體實在是慘不忍睹就沒讓你看直接埋了
警察說大概是嫌看門狗礙事的小偷幹的
迪奧
迪奧？他還沒從學校回來呢
JoJo回到自己房裡睡了兩個小時
醒來後過了一會
他想起丹尼的死哭了
燒死那條笨狗總算一雪前恥了
但我沒想到JoJo竟然有那樣的爆發力是我小看他了
他是那種越壓迫就越強大的人
而我的缺點是容易發怒我得好好反省
必須學會更加冷靜地控制自己的情緒
七年過去了
下集預告
七年後
搶到球的是喬納森·喬斯達
我剛才想到了一件非常可怕的事
失去四根手指你也不怕是吧
你會失去這份友誼的
我要保護父親守護喬斯達家
「來自過去的書信」