七年后 1888年
这一年 一个被人称作开膛手杰克的神秘怪人
四处残杀女性 全城陷入恐惧
而这一年 另一种恐惧也随着JoJo迪奥两人的战斗弥漫开来
「来自过去的书信」
拿到球了
抢到球的是休·哈德森大学的强者 乔纳森·乔斯达
乔纳森·乔斯达 平时沉默寡言 身高195公分
他高声呐喊着 向终点冲去
他能在这场比赛中取得毕业前的最后一场胜利吗
被抓住了
但是 他没有倒下
又来了两个人
他被三个人抓住了
好厉害 他被三人擒抱 却拖着他们继续前进
多么惊人的力量 多么强悍的毅力
就好像一辆重型火车头
第四个人
他站不稳了
他传球了
接住了
冲过来接球的是迪奥 果然是本校的迪奥·布兰度
能突破防线吗
突破
再突破
完全突破了
只剩他一人 用他一如既往的华丽跑法
达阵
赢了
他们在这场最后的比赛中取得了胜利
JoJo和迪奥 一对完美搭档
配合得天衣无缝
我们赢了 JoJo
迪奥 你跑得太好了
谢谢 不过JoJo 没有你就没有这次达阵
迪奥·布兰度将以第一名的成绩从法律系毕业
而乔纳森·乔斯达则在考古学领域发表了优秀论文
他们俩是这场比赛的功臣
是我们大学的骄傲
JoJo 快告诉爸爸我们赢了
好
距离迪奥正式成为我家的养子 管我父亲叫「爸爸」
已经过去多久了
现在 虽然我会和迪奥像刚才那样说话
但其实我对他并没有朋友之情
他明明这么厉害这么好 可为什么…
我还对七年前的事抱有疑惑 感到恐惧
迪奥 我要在校刊里写你们俩的友谊
能跟我说说吗
友谊？怪不好意思的
说说吧 我们也想听
那就说到…
友谊？别一边说着漂亮话一边傻笑了 你们这帮废物
我马上就毕业了 也不再需要乔斯达爵士的资助
这七年我之所以装出一副跟JoJo很要好的样子 就是为了这一天
我要霸占乔斯达家的财产
我已经到了能够合法处置财产的年龄了
爸爸 您感觉如何
已经好多了
但还是咳个不停
今天 医生劝我住院治疗
住院？还是别去了
医院的设施明明就很差却还想赚钱
所以才劝你住院
嗯 我也拒绝了
在自己家里更让我安心
胸口也不疼了 手指也没那么肿了
情况在好转
只是得了感冒 病情却恶化到这个地步
对了 迪奥 JoJo 恭喜你们获胜
您已经知道了？
我在大学的朋友刚才来过 他告诉我的
您这位朋友太过分了
我们就是想看您高兴的样子才急忙赶回来的
我很高兴 我为你们骄傲
我的两个儿子都十分出色
尤其是迪奥 你很努力
毕业以后 去做你想做的事吧
我不会吝啬对你的资助 毕竟我们是一家人
我出身贫寒却能有这样的机会 真的非常感谢您
我会加倍努力的
这是只有我知道的秘密
制作这张面具的人到底是出于什么目的呢
而且更重要的是 这张面具是我过世母亲买的
这让我倍感怀念
真希望有一天我能解开这个面具的秘密 发表出来引起大轰动
糟了
谢谢您总是帮我 迪奥少爷
我真是上了年纪了 爬楼梯变得相当吃力了
我刚才想到了一件非常可怕的事
迪奥他…
迪奥
刚才
那包药是什么
你有什么疑问？
一直都是你给爸爸端药吗
是啊 怎么了
我无意中发现了七年前你爸爸寄来的信
我念给你听
「我现在病了 大概会死吧」
「我自己清楚」
「我不知道这是什么病 心口疼 手指发胀 一直咳嗽」
这症状和我爸爸的一模一样
这到底是怎么一回事 迪奥
你到底想说什么
那包药我要检查一下
JoJo 检查这包药就意味着你在怀疑我们的友谊
你会失去这份友谊的
迪奥的眼神逼得我移开了视线
因为这说到底不过是怀疑 连我自己都不敢肯定
JoJo 把药放回托盘
这样我就忘记你这些愚蠢的想法
迪奥 作为一名绅士 请以你生父布兰度的名誉起誓
如果你能向你生父发誓 说自己是清白的
我就把这包药放回托盘 再也不提这件事
如果我的推测没错 以他视荣誉为一切的性格
他是无法起誓的
迪奥 来吧 发誓吧
发誓
你居然要我以他的名誉发誓？你别搞错了
那种人渣怎么可能会有名誉
我对你的怀疑变成了确信 迪奥
你的动摇和憎恶并不寻常
虽然不知道你和你生父之间发生过什么
但你已是个弑父禽兽
我要保护父亲 守护乔斯达家
要打吗
迪奥 我已经知道你这七年在想什么了
我们之间从一开始就不存在什么友谊
我不会再让你靠近父亲了
等我分析出这药的成分 我一定会把你送进监狱
可恶 还差一点就成功了
信被他发现了 这是什么前兆吗
不 怎么能让那种人渣毁了我的计划
人都死了 把这女人的衣服卖了
妈妈是累死的
只要一想到身体里流淌着那家伙的血 我就要发疯 -酒 去给我买酒
我已经不能回头了
爸爸 这两三天我要去一趟伦敦
在这期间 请一概不要接受这些医生以外的人提供的治疗和药品
是信不过我们对老爷的照顾吗
不 就按JoJo的意思做吧
虽然不知道此中缘由 但我相信我的儿子
爸爸
病情正在恶化
可能需要解毒剂
他找出毒药的证据预计需要三天
我必须在这三天内想办法把JoJo除掉
而且不能留下任何证据
七年前 这张面具沾到我的血 产生了反应
只要把这些骨针扎进JoJo的大脑 他肯定会当场死亡
而且会被人当成研究时的意外死亡 不会怀疑到我头上
JoJo 你的研究会要了你的命
大学的实验室也无法分析出药的成分
如此看来 这药很有可能来自东洋
也就是说…
老爷 前面是食尸鬼街 算得上伦敦最危险的街道了
我知道 但我必须到那里去一趟
你可以先走
迪奥以前住在伦敦
想要弄到东洋的药物 只能是这里了
找到他买药的地方 拿到证据和解毒剂
又是死路
好残忍 猫竟然在吃小狗
刺青 交给你了
那小哥穿的衣服不错 去把他剁了给他扒光
原来如此 怪不得叫食尸鬼街
这家伙傻吗
竟然徒手握住了刀刃
只要我稍微拉一下 你的四根手指就没了
那你就试试看啊
在你动手的瞬间 我会用我圆木般的粗腿踢爆你的老二
就算失去四根手指 我也不怕
因为我要保护我父亲 守护我的家
我的战斗动机跟你们的可不在一个层次上
那边那个东洋人 你应该知道贩卖东洋毒药的店铺吧
小子
失去四根手指你也不怕是吧
你可不要虚张声势 有钱人家的少爷
我来试试你
不管遇到怎样的阻碍 我都要查明真相
这家伙搞什么 完全不会打架嘛
除了脑袋 全身都是破绽
这是刀刃切到骨头的声音
虽然被小刀撞偏了 没有击中我瞄准的地方
但你还是结结实实地挨了一刀
好可怕的家伙 他并不是虚张声势
岂止是手指 就算失去双腿这家伙也毫不在乎
除了决心 他还有足以克服恐惧和痛楚的意志力
早知道他是这种硬汉 我就不找他打架了
什么 JoJo一个人进了食尸鬼街？
我已经劝过他了
先别告诉乔斯达爵士
不能让他担心
是
这下就不需要用面具去杀他了
他已经死了吧 暴尸街头了吧
住…住手 谁敢向这位绅士出手 我史彼特瓦根绝不会放过他
绅士？
我问你一个问题
你刚才那一脚为什么不出全力
以你的脚力 完全可以把我的脸踢烂
我是为了父亲才到这里来的
在出脚的一瞬间 我想到你也有父母兄弟
我不想让你父亲难过
不敢相信
这家伙居然如此天真 但是
原来如此 我的同伴也没有受很重的伤
这家伙在精神上也是一名货真价实的绅士
我对你很满意
请告诉我你的名字
乔纳森·乔斯达
好 乔纳森·乔斯达
你说你在找贩卖东洋毒药的人
你要小心 那家伙非常狡诈
三天过去了 JoJo少爷还没回来
他是言出必行的孩子
虽然以前有点靠不住 但现在已经成长了
为了让他成长 我对他过于严格了
可恶 JoJo那家伙一定暴尸街头了吧
还是说他已经找到证据了
酒 我控制不住自己
我竟然和我那个人渣老爹做同样的事
可恶
走路注意点 没长眼睛吗 你个蠢货
兄弟 帮我看看我的外套有没有沾上这小鬼的尿渍
你耳朵聋了吗 乳臭未干的小鬼
你这家伙竟然把我兄弟给…
你们这些不讲卫生 命贱如虫的人渣老头
竟敢用这种口气跟我迪奥说话
有趣
机会难得
在杀JoJo之前 先拿你们试试效果
你这家伙在嘀咕些什么
这是人体试验
这道光是…
刚才那道光是幻觉吗
死了啊
真没意思
只是个用来酷刑杀人的工具
不会吧
这家伙没有死
这家伙怎么了
尖牙
他力气怎么这么大
还在往这边走
这家伙的手感觉不到痛吗
只是碰到一下 锁骨就碎了
快跳到河里去
我好渴 虽然不知道是怎么回事
我渴得受不了了
他在…吸我的血
什么
我知道石鬼面的秘密了
但…但是
混帐
我不想人生最后只看见那轮太阳啊
阳光
怎么回事 管家 为什么把宅子里的灯都灭了
乔乔
终于被我找到了 迪奥
能证明你那恶魔般阴谋的证据
下集预告
JoJo 我知道这很任性 但是我有事求你 最后一次了
靠气味就能分辨
不断散发出比呕吐物还难闻的气味
我不做人了 JoJo
迪奥
「与迪奥度过的青春」