喬斯達先生贏得了戰鬥
但他卻失去了一切
三天前我把他抬到這家醫院
可他現在已是孤苦無依
我好想給他一些活下去的希望哪怕一點點也好啊
「波紋疾走」Over Drive
心靈依靠
他現在需要心靈依靠
已是半夜喬斯達先生的病房里居然還亮著燈
這…這是
這位女子
這麼晚了還在照顧他
她的手已經泡腫了滲出血了
她已經成百上千次地用冷水去冷卻燒傷處
太好了
他醒了
已經度過危險期了沒事了
你一直在照顧著我？
你是…
你怎麼會在這裡
我記得你
不怎麼會
不可能的
儘管你和她很像
你說我像誰？
像艾莉娜·潘德魯頓嗎
好久不見喬納森·喬斯達
喬喬
艾莉娜你長大了
這話應該我說才對吧
可是真的好久不見了
是啊
看來輪不到我出場了
改天再來吧
史彼特瓦根要瀟灑地離去
一不小心放鬆下來意識就模糊了
這怎麼行你用骨折的手臂扶我
無論何時我都會扶著你
人與人的相遇也許是由命運決定的
- 倫敦白教堂街-
玩到這麼晚你這個墮落的女人
大部分人的心都被善的桎梏所束縛
那是因為他們畏懼強大的邪惡
但是也有極少數人不被善的桎梏所束縛
他們是邪惡的精英
我看好你黑傑克臣服於我迪奧吧
我將賜予你強大的力量
你會獲得遠勝今日的快感
再也無需煩惱
知道那天慘劇的只有我和史彼特瓦根兩個人
警察也將其處理為一場意外
但我在意的是石鬼面
我挖遍了廢墟也沒有找到它
只能希望它已經化為灰燼了
我要趕緊把它忘掉
喬喬
艾莉娜
那是誰從剛才起就一直跟著我們
怎麼了
不沒什麼…
喬納森·喬斯達
而這位淑女是艾莉娜·潘德魯頓小姐
你…你是誰
想不到你在對抗了石鬼面的力量之後還能活下來
喬喬
沒錯把肺裡的空氣全部排空一毫升也不要剩下
你怎麼能這麼對待傷者
他暫時無法呼吸但你們不必擔心
怎…怎麼了
這是怎麼了我的身體我的手臂
我是齊貝林男爵光有勇氣是贏不了石鬼面的
開放性骨折的手臂
基本感覺不到疼痛了
連這麼重的石頭也能拿起來
真是難以置信
你…你究竟做了什麼
你究竟是誰
問題能不能一個一個地問JoJo
那不是我做的是你的呼吸消除了疼痛
為什麼要對我做這樣的事
你怎麼知道我的名字
不…不見了
都說了問題要一個一個地問JoJo
我這就為你揭曉答案跟我來
看過之後知曉了我是誰
你的命運又將發生改變
我用手指戳中你的橫膈膜讓你用了特別的呼吸法
特別的呼吸法？
讓你看看呼吸產生的能量吧
他…他想做什麼
這到底是…
那個波紋是什麼
那樣的形狀很不自然
你即將看到的現象和消除你疼痛的能量是同質的
住手
青…青蛙什麼事都沒有
這就是仙道
仙…仙道？
波紋能量即為仙道之力
我的波紋能量將青蛙的肉體化為波紋傳遞過去
擊碎了岩石
JoJo 我知道
那個石鬼面並沒有毀掉
它在石鬼面男迪奧手裡
什麼你剛才提到了迪奧
對這幾十年我一直在找那個石鬼面
為了毀掉石鬼面
為了打敗戴上石鬼面的人
你命中註定要與石鬼面戰鬥
所以必須要學習仙道
否則就會死無論是你還是全人類
怎…怎麼會
JoJo 你們在說什麼他到底是誰
艾莉娜
不能把她牽扯進來
她絕對不能有事
這是…
開花了
難以置信
治好了骨折殘留在手臂上的波紋能量
讓即將枯萎的花重新盛開
在這個名為JoJo的青年身上
也許潛藏著無比強大的天賦和力量
這個青年也許能拯救世界
力量漸漸恢復了
有個概念叫食物鏈
豬吃草人吃豬
我們則將人類作為食物
只有將人類作為食物才是真正的帝王
傑克可以吃了
首先選擇易於操控的邪惡之人做我的僕人
然後一鼓作氣拿下全世界
我要站在所有人類的頂點上
- 1週後-
我跟著高深莫測的齊貝林學習波紋能量
決心要和他一起對抗迪奧
這是因為…
JoJo 我跟你講講我為什麼追查那張面具吧
那時候我威廉·A·齊貝林還很年輕
年輕時候的我對探求未知事物抱有無窮無盡的興趣
父親過去是位學者我加入了他的考古隊周遊世界
在發掘阿茲特克遺蹟的時候
難道說
對
你可能不信石鬼面是我偶然挖到的
回國途中隊裡有個人陰差陽錯戴上了面具
激發了它的力量
那傢伙變得極度嗜血一刀砍下朋友的頭
把他們的手腳和身體撕成了碎片
五十八名船員都被殺害了
我跳進了海裡但那傢伙追來了
就在那時天亮了
在晨光中我第一次看到那傢伙的臉
那是考古隊隊長
是我的父親
那條船載著石鬼面不知漂到了何處
我很害怕
害怕有一天石鬼面的力量會在別處重現
我必須找到與之對抗的手段
而我找到的就是波紋法
波紋能量是自身血液流動的產物
與此相對石鬼面是從他人血液中吸取能量的
一正一反實質上是同一種能量
我懂了要抵消波紋得用另一種波紋
沒錯
用另一種強大的波紋能量猛擊就能粉碎那些傢伙
波紋法製造出來的能量波動
與陽光的波動有著同樣的形態
齊貝林先生請您教我波紋的用法
什麼樣的考驗我都能克服
就算你不願意我也會逼著你學
為了成為世界的帝王迪奧首先就會盯上你JoJo
聽好了JoJo
血液會參與呼吸運動
血液從肺部帶走氧氣
而血液中的氧氣會影響體細胞
體細胞等於肉體
也就是說就像在水里製造波紋一樣
調整呼吸方法在體內製造波紋
就能產生力量
到跟前的手臂突然伸長了
這到底是怎麼回事
我將這招稱為彈簧拳
讓關節脫臼使手臂伸長
產生的劇痛則用波紋能量來緩和
JoJo 可不能亂了呼吸的節奏
波紋能量對精神波動是很敏感的
明白了
餵喬斯達先生
史彼特瓦根
山中小鎮風騎士領？
是的我已查到有人在那小鎮看到了疑似迪奧的人
而且聽說那裡最近有很多人失踪
沒時間了JoJo
波紋呼吸法的最終修煉就在實戰中完成吧
好的我已經做好戰鬥的準備了
我也是
這是通往風騎士領的入口
嗯按照計劃我們能在太陽下山前採取行動
什麼都沒跟艾莉娜說就來了
不過我一定會回去的
怎麼了
車夫怎麼停下來了
小心點這裡陽光照不到
餵車夫
是迪奧嗎
可是他在哪裡
你們兩個
快離開這匹馬
這傢伙是怎麼回事居然潛伏在馬的身體裡
喬斯達先生這傢伙很難對付
在残忍和疯狂上甚至超过了迪奥
迪奧已經在創造這樣的同伴了
你們兩個都退到一邊去我來戰鬥
你是屍生人吧
以人類為食獲得了不滅的生命和力量
卻要被迪奧任意操縱
也就是人肉傀儡
先讓你們感受一下極度恐懼嚇到臉色發白
再好好品嚐你們溫熱的鮮血
在絕望中顫抖吧一群可憐蟲
他會如何出招
如果我是這傢伙…
JoJo 思考問題的方法很重要
第一要站在敵人的立場上進行換位思考
如果我是他我會先堵住通往隧道入口的退路讓你無法接觸陽光
他把馬車扔出去用來弄塌隧道啊
快跳開史彼特瓦根
他要出招了
匕首從全身…
就是這個在一瞬間射穿了車夫嗎
波紋割刀
波紋割刀比你的匕首更鋒利
JoJo 這是戰鬥中要思考的第二點
你知道跳蚤吧
就是那個不起眼的小蟲子
這種蟲子總是不顧情況地挑戰比它大很多的人類
這能夠稱之為勇氣嗎
跳蚤的行為可稱不上勇氣啊
那勇氣到底是什麼
勇氣就是懂得恐懼是掌握恐懼
恐懼會擾亂呼吸節奏
可一旦你控制了恐懼呼吸節奏就會一絲不亂
波紋法的呼吸是勇氣的產物
人類的讚歌就是勇氣的讚歌
人類的偉大就是勇氣的偉大
再怎麼強大這些屍生人依舊不知勇氣為何物
跟跳蚤一個樣
仙道波紋踢
波紋能量將怪物的身體組織破壞成渣了
太強了連紅酒都沒有灑出來
JoJo 留給你來收尾
要把他的大腦全部燒掉
只有這樣才能打倒吸血鬼
你們好大的膽子
我一定要殺掉你們
我要把你們剁碎吃個痛快
難不成我們要去追那個傢伙
非去不可
但去的只有JoJo一個人
JoJo 去把那傢伙打倒不能弄灑一滴紅酒
JoJo 這是戰鬥中要思考的第三點
北國挪威有這樣一句諺語
「維京勇士寒風造」
你若是敢弄灑一滴紅酒
到時候就算你打敗了這傢伙
我也會放棄你
餵大叔你這傢伙認真的嗎
你給我閉嘴
明白了「維京勇士寒風造」對吧
簡直就是迷宮
這樣的結構即使有火把照明還是會有地方照不到
糟…糟了這個火把
必須滅掉火把否則只會暴露位置
但這樣我就不知道那傢伙會從哪裡攻過來了
我聞到了是溫熱的血的氣味
戰鬥中要思考的第一點站在敵人的立場上想問題
那傢伙應該離我很近
需要思考的第二點掌握恐懼
這樣呼吸就不會亂
來吧我要咬住你的頸動脈直接把你的血管給扯出來
北冰洋的刺骨寒風造就了強壯堅韌的維京勇士
也就是說就算條件嚴酷只要運用智慧也能轉化為機會
這杯紅酒能造就維京勇士嗎
如果不行那終究贏不了迪奧
這…這是波紋
原來如此這杯紅酒就是寒風
我能感受到紅酒的波紋
從酒杯傳到手臂再通過身體傳到地面
我能感受到那傢伙的生命振動
這杯紅酒就是波紋探測器
心靈震顫不已彷彿即將燃盡般熾熱
發現你了吸血屍生人
從牆壁傳導過去吧波紋仙道波紋疾走
來吧讓我好好舔舔你的血肉
看來JoJo他已經知道紅酒所起的作用了
很好寒風造就了一位維京勇士
下集預告
終於又見面了
詛咒你們直到永遠
你能戰勝這可怕的執念嗎
因為這是勇者之間的決鬥
迪奧你的野心由我來粉碎
「黑暗的騎士們」