三面皆被險峻石山環繞地處斷崖絕壁之中的城鎮風騎士領
中世紀這座城鎮為訓練騎士而建
到瞭如今十九世紀又因其如要塞般險要的地形建起了監獄
讓囚犯進行挖煤工作
當地居民則靠捕魚和農耕維生
包括囚犯在內人口總計517人
不久後這個城鎮就會消失
「黑暗的騎士們」
這些人正在勞作
看來這個城鎮還沒出事
可是迪奧一定藏在鎮上某處
發生什麼事了
沒…沒什麼史彼特瓦根他一直求個不停
所以我試著讓他能暫時使用一點微弱的波紋
結果手指滑了一下失誤了
哎呀對不起實在抱歉了史彼特瓦根
你這傢伙啊
齊貝林先生那是個小孩
搶包的小孩啊身手倒是不錯
你們兩個還愣著幹什麼
我們的全副身家都在那個包裡啊
可惡
搶完包直接跑路動作一氣呵成
很好就讓那孩子來給我們帶路吧
在…在水面上……
JoJo 水沒至膝蓋說明你的波紋能量積蓄還不夠啊
嗯聲音不錯JoJo
這聲音表明波紋疾走傳遞過去了
站在這裡就可以了吧
不依我看還得再往左2米
我賭2英鎊
手好麻
接得好
怎麼回事
你們是誰
這個孩子的樣子看著有點奇怪
是我的波紋太強了嗎
不奇怪的不止是這個少年
你看看周圍
這裡是…
墳場
看起來被引誘出來捉個正著的是我們
這個少年應該是被施了催眠術
喬斯達先生看上面
太陽下山了
你也該喪命了
迪奧
從…從地裡爬出來了
我…我雖然對這個時刻已經有了心理準備
但還是怕得不行冷汗直冒
這傢伙竟然這麼得意活得好好的
用染血的背叛來回報喬斯達爵士的愛
這傢伙唯獨這傢伙
他就是迪奧啊
原來如此因為他和屍生人都無法在白天行動
所以才對人類小孩施了催眠術
把我們引到適合他們戰鬥的時間和地點
戴上面具的居然是如此狡猾的傢伙
無論如何都要把他消滅
這是由騎士的屍體變成的屍生人嗎
你叫什麼名字
波…波克
好的波克
抓緊我的背
我們上JoJo
是
彈簧拳
好厲害
迪奧·布蘭度
我並不認識你這個人
但是對讓你覺醒過來的石鬼面我還是要說一句
終於又見面了
嗨寶貝
你想在那麼搖晃的地方戰鬥嗎
快下來
少得意忘形了你一個螻蟻之輩
我是站在生物界的頂端創造未來的新物種
怎麼能和人類站在一個高度
這傢伙渾身散發著壓倒性的邪惡
這是逐漸化身暴君帶來的威壓嗎
只要治好腹部的傷JoJo給我造成的傷害就都治好了
來啊咒術師
就用你的命來給我這傷口熏蒸消毒吧
你到底吸了多少人的血來治療傷口
難道你會記得自己至今為止吃過多少片麵包嗎
迪奧
齊貝林先生
交給我吧
我要打得你哭爹喊娘
注入太陽波紋
金黃色波紋疾走
成功了金黃色波紋疾走
成功了
波紋傳到迪奧的手臂上去了
太弱太弱
凍凍住了
這這是
你叫齊貝林是吧
你的能量似乎跟血液的流動有關
因此只要把血管一起凍住你就無法輸出能量
你知道我能自由地操控自己的肉體吧
我把被你碰觸的那條手臂的水分汽化了
水分汽化的同時也會帶走熱量
因此我在一瞬間把你的手臂凍住了
然後
蠢貨
我要把你的頭蓋骨連同手臂像打碎花瓶那樣弄碎
迪奧你的野心由我來粉碎
我能感覺到迪奧的手裡流動著充滿惡意的血液
這在我聽來是讚美
不過你竟能接下我的拳頭
我承認你變強了
喬喬
JoJo 如果我是你就不會一直挨著我的手
接招吧迪奧
WRYYYYYYY ————
水分汽化導致冰凍會使你們的血液流不到手臂上
由此你們也不能輸出波紋能量你們沒聽見嗎
太…太強了
這傢伙的能量比我們兩個人的加起來還強五倍
糟糕了就連JoJo的手也會變成我的右手那樣
無論如何都不能讓JoJo受傷
齊貝林先生
怎麼會這樣
好冰
太冰了反而像灼傷一樣疼
像摸到了凍住的金屬一樣
皮膚都被剝掉了
齊貝林大叔的手臂
如果血液還是無法流通手臂會爛掉的
無敵
無法注入太陽波紋
我們無法打倒迪奧了嗎
波紋？
呼吸法？
既然你們愛吹氣
岩石掉下來了
正好來為我吹吹號角吧
塔卡斯黑騎士布拉霍
已經不用我親自出場了
出來吧讓這幫傢伙吹響悲鳴的號角吧
這…這些傢伙是什麼啊
波克你趕緊躲起來
十六世紀瑪麗·斯圖亞特被伊麗莎白一世處決
效忠於這位不幸女王的驍勇騎士
出來善後吧
驅除這群螻蟻的工作就交給你們兩個了
隨你們怎麼幹
只用一根手指就把巨石舉了起來還把它弄碎了
那兩個屍生人都向著JoJo去了
不…不行的以一敵二贏不了
只要這隻手臂的血液能夠流通
流通了會怎樣
就能用呼吸法稍微治療一下傷口
就沒什麼辦法讓這條手臂解凍嗎
齊貝林大叔
只要給這凍住的手臂解凍就行了吧
你你想做什麼
這樣如何
史彼特瓦根
住在極寒地區的人們凍傷時都是靠鑽進海豹體內來療傷的
m 0 20 b -27 20 -27 -20 0 -20 b 27 -20 27 20 0 20
你的血我就收下了
他他正在吸我的血嗎
史彼特瓦根你這人…
我跟來可不是為了拖你和喬斯達先生的後腿
既然你用頭髮吸血
那我就利用你的頭髮來傳遞波紋
金黃色波紋疾走
沒法產生波紋
是因為正被吸著血波紋變弱了嗎
以前我小看你了
我還以為你是會臨陣脫逃的人
真是對不起了
道謝的話等我們活著打完這場再說吧
我得趕快治好傷恢復到戰斗狀態
這戰憟甚至讓我忘記了凍傷的疼痛
讓高達195公分的喬斯達先生都顯得矮小的大劍
神秘的黑髮
再加上那兩人的面相
這裡面肯定有鬼
我閱人無數能感覺到某種壓倒性的東西
這是英國家喻戶曉的傳說騎士
塔卡斯和布拉霍
就算是歷史人物我也能讓他成為我的僕人
很久以前在1565年兩位女王爭奪王位繼承權
一位是女王伊麗莎白一世
另一位是年僅23歲的美人瑪麗·斯圖亞特
勇者塔卡斯和黑騎士布拉霍是瑪麗的忠實家臣
他們倆在戰爭中失去了親人孤苦伶仃被瑪麗收留
再強大的男人也渴望內心的安寧
不是出於愛慕而是一種更崇高的情感
而瑪麗正擁有這種魅力
這兩人發誓效忠瑪麗願為瑪麗奉獻出自己的生命
然而有一天瑪麗的丈夫達恩利突然暴斃
藉此機會伊麗莎白將弒夫的嫌疑強加到瑪麗身上
瑪麗成了全國人民的公敵
隨後瑪麗被捕受到囚禁
塔卡斯和布拉霍為了救出瑪麗奮戰不休
伊麗莎白奈何不了他們提出了交易條件
只要你們兩個立即自首我就饒她不死
我們無法拒絕這個要求
無怨無悔
兩人被人捉起來送上刑場
上路之前告訴你們一件事吧
瑪麗已經死了
你們被騙了
看像垃圾一樣躺在地上的
就是瑪麗
可恨的伊麗莎白你竟敢…你竟敢欺騙我們
我要報仇我要詛咒你
詛咒你們這些混蛋的子孫後代直到永遠
兩人就這樣被處決了
相傳塔卡斯的肌肉因憤怒而僵硬
為了把他的頭砍下來行刑人砍斷了好幾把斧頭
而布拉霍的長發纏住了行刑人的雙腿
深深地陷入肉中才最終死去
我看中了他們讓人毛骨悚然的執念
傳說中的勇士帶著對世人的怨恨和詛咒死去
是我迪奧挖開墓穴賦予他們生命
把他們改造成了能讓惡魔都感到害怕的複仇惡鬼
WRY——
我們宣誓效忠迪奧大人
我們要毀滅這個世界殺光所有的人
這這無比強大的怨念
而且這股怨念還在不斷增強
迪奧把英雄變成了怪物
你能戰勝這可怕的執念嗎
在左手蓄滿烈焰波紋
緋紅色波紋疾走
什麼
我竟然忘了喬斯達先生也有他所背負著的東西
對亡父的思念對未來的希望
背負著我們的希望
這小鬼挺有兩下子嘛
正好可以當我時隔三百年的熱身對象
要吃掉這傢伙的可是我
軟骨最美味了
又來一個屍生人
小嘍囉別給我出來搗亂
好…好快的速度
迪奧大人
這個年輕人還挺有骨氣的
請讓我布拉霍來為他的生命拉下帷幕吧
隨你喜歡
塔卡斯你不要出手
黑騎士布拉霍多麼強悍的力量
而且還非常殘忍
他全身散發出對自己的能力以及戰鬥的高傲自信
這感覺真奇怪
在學校學到過的黑騎士布拉霍竟然帶著怨念向我走來
調整好呼吸
放鬆肌肉
什…什麼他竟然背起了雙手
他會用哪隻手攻過來還是說用腿
意外的是他用的竟然是頭髮
糟…糟糕…
這小子反應很快嘛竟然能躲過我的「死發舞劍」 太有趣了
喬斯達先生
糟糕了在水里沒辦法呼吸
也就不能使用波紋法
得快點去救他
塔…塔卡斯
太…太糟糕了沒法去救喬斯達先生
勝負已分水里可是布拉霍的天下
看來我迪奧已經沒必要繼續待在這裡了
再過一天我就能把風騎士領的居民都變成屍生人
這個城鎮的屍生人將會蔓延到整個英國
無法呼吸
只要呼吸一次就好我就能製造波紋
游啊游到水面上去啊
你的劣勢在於你要呼吸而我的劣勢則是這身沉重的盔甲
我不會用劍因為這是勇者之間的決鬥
趁你還沒淹死趕緊做點什麼吧
這麼遠的距離我能比他先到達水面嗎
我有勝算嗎…
在瀕死的一瞬間
潛藏在JoJo的精神中的爆發力促使他鋌而走險
普通人被逼至絕境呼吸困難的時候只會想著盡快游到水面去
但是JoJo不一樣
相反他居然向著湖底潛去
這這傢伙怎麼回事
什麼丹尼咬住了玩具槍不放？
那是因為你硬要去搶回來
你要反過來想給它不就好了嗎
風騎士領是產煤的土地
就是說以前出現過地面下沉
找到了
這意味著在被水淹沒的石頭縫隙中應該會有空氣
就是這個只要能呼吸一次
銘刻吧血液的律動
這…這傢伙
在水里作戰吃虧的是你
波紋要在水里傳遞可是很容易的
專門在水下使用的
青綠色波紋疾走
下集預告
太醜陋了布拉霍
但我的目標是成為殺戮的精英
這點疼痛
你將背負死亡的命運
流向生命磁力的波紋疾走
「明天的勇氣」