波紋要在水里傳遞可是很容易的
專門在水下使用的
青綠色波紋疾走
已經…
喬喬
幹…幹掉了
還沒有
居然以波紋在水中傳播同樣的速度
搶先一步逃到水面上去了
太快了
波紋疾走只是擦過了布拉霍的額頭而已
看來還是得通過拳頭的接觸
直接把太陽波紋傳導到他身上
迪奧大人
您賜予了我生命讓我和這個人戰鬥
我很感激同時感到無比光榮
這個人有著足以成為勇者的素質
我不想佔著水下的便宜和你打了
接下來是能力與能力招式與招式精神與精神的較量
臭小子使出全力與我布拉霍戰鬥吧
即使被迪奧操縱著他也沒忘記生前的榮耀
這份榮耀又變成了尋求戰鬥尋求暴力的自傲
我要讓你的血成為我肉體的一部分
又是頭髮攻擊啊
來吧這次我要把波紋充分傳導過去
「明天的勇氣」
波紋疾走連打
喬喬
糟…糟糕
波紋只能從手腳這樣的末端部分釋放出來
被那樣五花大綁兩手用不了
就不可能用波紋去切斷頭髮
就…就算想去幫忙但現在我們的面前…
有塔卡斯這傢伙在
頭髮弄破了衣服直接勒進了我的皮膚
越掙扎勒得越緊
他在用頭髮吸我的血
結束了年輕人
我要砍掉你的腦袋收下你噴溢而出的鮮血
就是現在
沿著鋼鐵傳導的波紋疾走
銀色波紋疾走
做得好
他在防禦住劍擊的同時展開了波紋攻擊
心靈震顫不已
彷彿要燃盡般熾熱
銘刻吧血液的律動
金黃色波紋疾走
成功了
這個聲音是我經常聽到的波紋傳導的聲音
布拉霍和至今為止遇到的亡者都不同
正因我知道他的生平和他的精神
但是這樣就好
他也是吸人血食人肉來增加自己同伴的屍生人
必須要打倒他
我是黑騎士布拉霍
這點疼痛算得了什麼
太醜陋了布拉霍
就算變得如此醜陋
卻依然在屍生人的殺意驅使下襲擊過來
什麼
喬斯達先生你在做什麼
閃避和進攻二選一啊
為什麼不動
這究竟是
他們兩個究竟…
你剛才說了「這點疼痛」
疼痛你感覺到了疼痛
是…是花
開在了布拉霍的腳邊
黑騎士布拉霍的肉體因為被波紋擊中正在崩潰
但是同時他也取回了痛覺
也就是說取回了人類的痛覺
波紋在毀壞他那屍生人肉體的同時
喚醒了他作為一個高潔人類的靈魂
所以我停止了和你的戰鬥
所以你也在中途停下了劍擊
他的表情
不是之前那因憤怒和憎恨而扭曲的表情
而是如同在和母親對話的兒子一般安寧的表情
你料到我會在中途停下劍擊？
就那麼相信我所以沒攻擊過來嗎
就那麼相信人類嗎
這份疼痛乃是生命的標誌
正是有了這份疼痛我才能感受到喜悅
這就是人類啊
我現在感受到了奇妙的安寧
我不再仇恨世間
因為我能在最後的最後
和你這樣出色的人這樣溫暖的人類相遇
我要前往我的女王身邊了
三百年後世界裡的朋友告訴我你的名字
喬納森·喬斯達
喬納森就把我的女王御賜寶劍上的銘文獻給你吧
幸運LUCK
然後帶上它邁向你的未來吧
勇氣PLUCK
布拉霍
多麼諷刺多麼奇妙的命運
怎麼會這樣為了拯救他的靈魂我竟然不得不殺死他
雖說是懷著仇恨被處刑
但居然把如此充滿榮耀心靈如此高貴的人
變成這樣骯髒的凶器
可恨的是石鬼面
無法原諒的是操縱它的迪奧
喬喬
身後
塔卡斯
什…什麼
居然把朋友布拉霍的遺物甲胄
無情地踩了個粉碎
布拉霍這個窩囊廢
我確實尊敬過他
但他說到底不過是個賣弄招數之人
而我的目標是成為殺戮精英
我要用力量不斷殺戮把一切破壞殆盡
發出絕望的悲鳴吧
接得好JoJo
懸崖要塌了
這樹葉
喬喬
明白了
流向生命磁力的波紋疾走
快抓住史彼特瓦根波克
雖然微弱但人體確實帶有磁力
人體可以被當成生命磁石
波紋疾走加強了這種生命磁力
將其註入到樹葉中
把樹葉變成生命磁石黏連在一起
太厲害了
耶
居然能做到這種事
大哥哥你們真的是人嗎
還是從天而降的神使？
就是說啊我的常識早已麻木了甚至沒能感到驚奇
但最大的謎團是你啊齊貝林大叔
你到底是從哪學到這些東西的
我在印度的港口城市遇到了一個奇妙的男人
雖然衣衫襤褸十分年輕
但他卻自稱醫生
我很驚訝
面對西洋醫學裡不得不截肢的快腐爛的腿
在用那雙發光的手就治好了
那種力量就是波紋
我想如果有波紋的力量就能面對石鬼面導致的最可怕的後果
於是我沿著西藏一條叫做怒江的河向上游走
去見那名醫生的師父
他的名字叫多配地
遠方來客啊我看到了你的未來
你打算在此修行嗎
那樣你的命運將會大變
你將會背負上死亡的宿命
我不在乎
我有著即使犧牲性命也要學習的理由
那是我師父多配地的預言
這個預言我對誰都不能說包括JoJo在內
大叔
這…這個聲音這個聲音也是波紋的聲音嗎
不…不對
是塔卡斯
真是亂來的傢伙居然從那個高度奮身跳了過來
這個滑翔翼是生命磁力的波紋聚合而成的
碰到的話當然會這樣
那是…
是過去騎士們的修煉場
跳到那邊去不然會撞上地面的
塔卡斯那個傢伙從那種高度直接撞上了石壁啊
就算是屍生人應該也骨肉散架了吧
他和戴上了面具的迪奧不同沒有肉體再生的能力
應該已經不能動了
這…這傢伙怎麼回事
彷彿戰鬥就是他的生存意義啊
骨頭應該已經都斷了
竟然爬上來了
我們的首要目的是打敗迪奧
但既然他追了上來就沒辦法了
把塔卡斯那個傢伙在這裡解決掉
喬喬
先讓那個小鬼去那建築物裡面避難
這扇門是怎麼回事手感好奇怪
小…小心
這裡是騎士們的殺人修煉場遺跡
傳言裡面有各種各樣的機關
喬斯達先生有什麼出來了
哥哥
喬喬
這是…
塔卡斯
真是讓人懷念雙頭龍大廳鎖鏈死鬥
時隔三百年了來試試看吧
這裡是中世紀的騎士殺人修煉場之一
雙頭龍大廳鎖鏈項圈死鬥
我親手殺死了48人
這是我最得意的競技之一
住…住手齊貝林大叔太厚了
太…太慘了
那個大叔的拳頭都變成那樣了
遺…遺憾的是波紋法不以破壞為目的
能夠擊碎磚頭但並不能破壞這扇門
所以JoJo也和我一樣
不可能切斷那條鎖鏈
能打開你那項圈的鑰匙
就在這裡
門在比賽中沒辦法從外面打開
能打開我項圈的鑰匙也在你的項圈那裡
也就是說
規則是只有打掉對方的腦袋獲勝的人
才能獲得自由
波紋疾走
鎖…鎖鍊和天花板接觸著
波紋散掉了傳不到塔卡斯身上
上臂的骨頭裂了啊
得用波紋的生命能量來做緊急治療
但更緊要的是如何解開這個快要把我氣管勒斷的項圈
都沒辦法呼吸了
喬喬
可惡不知不覺就尿褲子了
我…我受夠了我不要再和這些人待在一起了
這些人給我們的鎮子帶來了災厄
齊貝林先生看那個拉桿
這扇門好像只能從裡面打開
JoJo即使孤身一人也會戰鬥下去
但打倒布拉霍消耗了他太多體力
用什麼方法都可以必須進去和他合力戰鬥
根本就沒有能進去的地方
太小了大叔他們沒辦法從那裡進去
但是
換成我…
可惡門打不開的話就別管了
只能走絕壁下面塔卡斯進去的採光窗了
去那裡太花時間了
但是沒有別的辦法了
我無論何時都只是個旁觀者
什麼都乾不了
什麼忙都幫不上
餵波克給我好好看著
我讓你看著我的臉啊
這傢伙在害怕呢
牙在哆哆嗦嗦地發抖呢
喂喂餵
這傢伙哭了呢
喂喂
糟…糟了快跑
姐…姐姐
你啊又任別人欺負了吧
真是的為什麼總是忍著不還手
明…明天就還手
你說的明天是什麼時候啊
就…就是明天
波克你最怕的是什麼
最怕的是疼痛嗎
疼痛很可怕嗎
長大以後一個人還是什麼也乾不成
你不覺得那樣更可怕嗎
我我
好了好了愛哭鬼
回家之後姐姐給你把衣服洗乾淨
波克
採光窗
喂喂
想從那進去嗎
別去笨蛋
快阻止他
年紀那麼小的普通人進了那房間
十有八九會被塔卡斯殺掉的
小鬼別去
很危險
快想想那些亡者到了鎮子上會怎樣
那個大個子哥哥要是死了鎮子就危險了
姐姐就危險了
我來保護姐姐
姐姐我說的明天就是現在
別過來危險
我決不允許任何人妨礙決鬥
波克
可…可怕的不是疼痛
成功了
幹得好波克
不用擔心傷口很淺
齊貝林大叔
狠狠地收拾他吧
大叔
你將會背負上死亡的命運
終於終於到了啊
到了那個預言成真的時候了啊
如果這是命運
那我就接受這一切吧
齊貝林先生
你剛才說什麼？
下集預告
這太殘酷了
我絕不原諒你塔卡斯
化為爛泥吧
JoJo 繼承我的遺志
「繼承者」