- 1863年西藏-
真虧你能夠挺過三年來的艱苦修行
現在的你能夠在呼吸不亂的情況下跑數十里
接下來終於要開始進行「週天法門」這一高階修行了
我再說一次齊貝林
如果繼續修行你就無法逃脫
你那死亡的宿命了
要想放棄只能趁現在
放棄之後你將得到新的未來
多配地大師
請細細感知一下
我的生命波長
我的死亡宿命會發生在何時何地
你知道了又怎樣
我有正在追尋的東西
無法棄之不顧
我之所以想知道是為了貫徹我自己的活法
知道了自己的死期後我會接受一切
同時會對一切感到滿足
既然你已經有瞭如此決心那我就告訴你吧
在一間古來一直瀰漫屍臭的密室孩童將門打開時
為了讓鎖鏈禁錮的年輕雄獅獲得解放邁向未來
你將燃燒自己的傷口在不久後迎接殘酷的死亡
齊貝林大叔
要小心啊大叔
我要上了JoJo
為了讓鎖鏈禁錮的年輕雄獅獲得解放邁向未來
「繼承者」
這個項圈紋絲不動
而且塔卡斯還有沒有展示出來
利用殺人修煉場地形的戰術
這最讓人感到毛骨悚然
來吧你們這幫傢伙
想把波紋什麼的傳到我身上嗎
一群蠢貨你們連一根手指都碰不到我
怎麼害怕了嗎
幹得好齊貝林大叔
吃我一招塔卡斯
波紋亂渦疾走
這…這是
是從上面攻過來嗎
不是的齊貝林先生
鎖鏈從下面過來了
上下同時進攻
必殺技地獄天堂蛇形殺
同時絞殺兩人
無…無法呼吸
這樣子波紋…
喬…喬喬
迪奧大人依您的命令我已處理了他們
這…這實在是太殘酷了
喬斯達先生
這小子頸骨都斷了竟然還活著嗎
看我給你個痛快
喬…喬喬
這傢伙也還活著啊
我的終極…
我要把我的終極奧義
傳給JoJo
JoJo 繼承我的遺志吧
終極深仙脈疾走
JoJo 我的生命能量全都給你了
大…大叔
齊…齊貝林大叔
你們兩個就在我的腳底下被踩成爛泥吧
這…這傢伙
喬斯達先生把塔卡斯吊起來了
齊貝林大叔的波紋把他的頸骨治癒了
蠢貨難不成你想把這項圈給扯碎？
就憑你區區一個人類？
連從迪奧大人那得到力量的我無法扯斷鋼鐵
我饒不了你塔卡斯
喬斯達先生
什麼
你那扭曲的精神醜惡的瘋狂
你已完全將你的靈魂出賣給迪奧了
厲害
他的力量噴薄而出
和此前判若兩人
他的身體裡有著齊貝林大叔的生命波紋啊
這是他們兩人力量的相乘效果
塔卡斯我不會讓你在這世界上留下哪怕一片骨頭
我要把你那邪惡的靈魂徹底消滅
給我永遠沉沒在歷史的黑暗之中吧
別開玩笑了死小鬼
連這種小伎倆都使出來了嗎
贏了
齊貝林先生
為什麼為什麼會變成這樣
要是你不在了
要是你不在了我們該如何是好
JoJo 你這傢伙你這大傻瓜
現在是傷心的時候嗎
現在的你
好了快去吧
去打倒迪奧
去把石鬼面毀掉
齊貝林先生
我為自己的命運感到滿足
我在年輕時結了婚
但是為了石鬼面我拋棄了家人
即便如此我還是為自己的命運感到滿足
我已經接受了這一切
在最後我將自己的全部傳授給了你
JoJo 你是我的希望
齊貝林先生
感覺就好像同時有了摯友和兒子一樣
之後我會一直活在你的生命中
19世紀英國作家威廉·M·薩克雷曾說過
愛而得其人為最佳
愛而失其人為次佳
而JoJo又將繼承
他的活法和他的精神
永別了齊貝林先生
求…求求您了
請您…請您饒這孩子一命吧
聽你的意思夫人
你是這樣希望的
你可以將自己的生命獻給我們
但是希望我們不要對自己的孩子下手
是這樣吧
隻請您放過這個孩子
求求您了
真是讓人感動
好啊我和他們所有人都絕對不會對這孩子下手
我迪奧在此發誓
但是這裡所有僕人都屈服於恐懼自願將靈魂敬獻於我
你不如像他們那樣母子一併成為我們的伙伴這樣更幸福
你將不再有煩惱和痛苦也不會遭遇母子反目
請您饒這孩子一命吧
哪怕只有這孩子
好吧好吧
我的孩子
我說過了我們都不會動手的
將自己孩子咬死的正是做母親的你啊
這就是自己選擇的悲劇啊
喬斯達先生的樣貌好像有些變了
他表情裡的陰影變得更加濃重
不過我也是一樣
正努力地壓抑著悲傷和憤怒
但在打倒迪奧之前我們可沒時間去難過
喬斯達先生迪奧那傢伙剛才說要一夜間毀滅這個小鎮
屍生人會產生出新的屍生人那速度堪比老鼠繁殖
嗯
現在這個小鎮到底怎麼樣了
風騎士領還存在嗎
姐姐他們沒事吧
抓緊時間吧
亞當斯叔叔
餵波克
這麼晚你到哪裡去閒逛了
亞當斯叔叔我姐姐怎麼樣了
鎮子呢沒…沒事吧
沒事？
你這小子怎可能沒事
大家都火冒三丈呢
說是等你回來以後要把你關牛棚裡去
看來鎮子還沒事
快走吧
謝…謝謝你亞當斯叔叔
是小孩
好想吸小孩那暖暖的血
這個人已經變成屍生人了
你們能夠躲過本大爺的高速攻擊嗎
這樣看來小鎮已經…
說得沒錯
在鎮外屍生人正在不斷增加
又是屍生人嗎
我叫旦亞
是踢技嗎但這踢技也太慢了
必殺技
閃電空烈刃
這…這人怎麼回事
一般人都會向後仰頭想要避開
沒想到他竟不惜受傷也用頭撞過來
等一下喬納森·喬斯達
我是人類
不好意思我剛才是在試探你從齊貝林先生那學到了多少
你說「齊貝林先生」?
對我和齊貝林師出同門
曾經一起修行二十年的交情了
不錯
我叫史特雷
看看這個
信？
寄信人是…
齊貝林先生
不錯
這是齊貝林寫給我們的求助信
他知道了石鬼面的下落和其持有者
就把一切寫在信中寄給了我們
這就是我們的師父多配地
請多關照
您就是齊貝林先生的師父多配地大師
我們並沒有那樣的習慣
這就是打招呼了
話說回來齊貝林在哪裡
這樣啊齊貝林他走了啊
就算我們來得早一些恐怕他的命運也不會改變
話說回來那個叫做迪奧的人有著壓倒性的力量
他是個有著異常旺盛的邪惡生命力的傢伙
不出一夜整個城鎮就歸我所有了
下集預告
上當了蠢貨
我史特雷決不手下留情
將你殺死我不會有絲毫罪惡感
訪問JoJo
「血戰！JoJo&迪奧」