波克 你去哪了 瞎晃到这么晚
爸…爸爸
看到爸爸你没事真是太好了 但…但姐姐她呢？
她担心你 出去找你了
哎 姐姐她 她出去了？
波克 你怎么了 你的样子有点奇怪
姐姐
「血战！JoJo&迪奥」
打个比方
比方说这朵美丽的花
如果用花来形容你的话 你的青春就正如这朵花
仔细考虑考虑吧 小姐
若这朵花继续盛开下去 之后就只会走向枯萎
你不觉得很悲哀吗
她芳龄十六 是货真价实的处女
充满了生命的能量 看起来很好吃 对吧 迪奥大人
不懂礼仪的家伙 没有活着的价值
如何 小姐
做一个选择吧
你不想保持着现在的青春美貌 永远地活下去吗
话虽如此 可我迪奥
和将友情强加于人的家伙不同
你拥有自由意识 命运可以由你自己来选择
怪物
听不见啊
你是个会被永远诅咒的怪…怪物
刚见面就要分别 真令人遗憾
我来介绍一下
他的名字叫「怪人杜比」
如果我迪奥不能让你满意的话 就让他来陪你吧
再见 小姐
是…是谁
是谁呢
对于尸生人 没必要告知我光荣的名字
姐姐
波克
咬到了咬到了
有什么东西在那脑袋里面
那…那究竟是…
那尸生人 在体内养了蛇
而且还是带有剧毒的眼镜蛇 以及撕扯血肉的怪蛇
吓坏了吗
哥哥被毒蛇咬到了 而且还是很多处
真是受不了
我可没时间应付迪奥的恶趣味
厉害 把蛇毒逼出来了
在那么短的时间内 他竟然能把血液的流动控制到那个程度
那是因为齐贝林先生在死前把生命能量传给了乔斯达先生
注入少许波纹 打乱蛇的血液流动
姐姐
波克
我从地狱回来了 迪奥
你居然还活着啊 JoJo
看来你是打倒了那两个骑士 才来到了这里
迪奥大人 请您向我们下令 消灭那些家伙吧
让我们去咬死他们
迪奥
不 只有这家伙…
只有这家伙 我迪奥要亲手干掉他
说实话  JoJo
我啊 可是不想杀你的
我和你从小就在同一个家庭里长大
把你变成不死族 也一点意思都没有
所以我让那两个骑士来替我处刑
不过 最后我还是心慈手软了
看到你还活着
我意识到这是身为帝王的我 依旧残留在精神中的弱点
现在 我会毫不犹豫地以残忍的方式来处决你
我也一样 将你杀死 我不会有丝毫罪恶感
话说回来 JoJo
那个戴着花哨帽子的胡子大叔怎么样了
他在哪里
迪奥 我告诉你我的想法吧
虽然作为绅士这种想法令人羞愧 但说实话
现在我乔纳森·乔斯达
将为了报仇雪恨 杀死你 迪奥
访问JoJo
旦亚先生
JoJo 你先退下
说到报仇 我旦亚有权排在你前面
我和齐贝林一道修行 是相交二十年的挚友
叫迪奥的家伙 我旦亚要将你打进十八层地狱
别去 迪奥身上隐藏着你所不知道的能力
真是有趣的动作
人这东西 通过修行
居然能获得如此神奇的轻盈身法
但我迪奥已经在一夜之间超越了世间所有「超人」
WRYYYY——
这缓慢得要睡着的动作 能够打倒我迪奥吗
上当了 蠢货
闪电十字空烈刃
厉害 把两臂交叉在胸前
可以在攻击的同时 防御暴露在敌人攻击下的躯干
攻守两面都是完美的
从来没有格斗者能击破这一招
这是…
没用没用没用没用
动…动不了
汽化冷冻法
将对方体内的水分瞬间汽化 以此夺走热量 冻结对方身体
身体冻结后 由血液流动产生的波纹将无法传导至迪奥身上
可…可是 迪奥的那种能力也太可怕了
竟能在瞬间冻结全身
你…你这家伙
太弱太弱
你以为你能赢得了我吗 真是愚蠢
你们到这来就是白白送死
因此 我就赠予你最残酷的死法吧
旦…旦亚
住手
JoJo 我们开始吧
下一个迎接死亡的人就是你
旦亚
被注入了波纹的玫瑰刺很疼吧
旦亚先生
竟…竟敢 竟敢弄伤我的脸
史彼特瓦根
迪奥 你的汽化冷冻法
怎样才能击破 怎样才能将波纹注入你身上
刚才 旦亚先生将那突破口教给了我
我要在勇者布拉霍的幸运与勇气之剑中注入波纹 用它杀死你
居然用比青蛙尿还下贱的…
竟用那种下贱的波纹伤到我
别得意忘形了
你们全部都会成为不死族的晚餐
让我把你们都拿去喂尸生人
他那比世间任何恶人都还要黑暗的性格展露出来了
一直以来的冷静和绅士姿态 不过是面具罢了
这才是那家伙的本性
这是他首次品尝的 屈辱的波纹初体验
我史特雷 决不手下留情
我叫佩吉
琼斯
布朗托
伯纳姆
血管针攻击
玫瑰是生物 因此可以把波纹注入枝液中发射出去
但金属不是生物
必须通过接触来传导波纹
源源不断地冒出来
来 小喽啰就由我来收拾
根据我史彼特瓦根的判断
迪奥的动作速度跟动物中的猎豹差不多
但现在JoJo得到了齐贝林先生的波纹法
应该可以看透他的动作
不过 那家伙的力量能轻易粉碎骨肉 无人能敌
胜负就在一瞬间
两人擦肩而过的时候 就会决出胜负
让我来榨干你的生命
让我来净化你那污秽的野心
这…这家伙是什么时候 偷偷将玫瑰藏在身后的
写YYYYYY
就是现在
干得好 绕到迪奥的右边去了 右边是死角
糟…糟了 这家伙已经开始熟悉战斗了
成…成功了
终于把迪奥干掉了
根本没有 你们这帮蠢货
这…这是… 被冻结了
太弱太弱
WRYYYYYYY
这样一来你也将在成为我暗夜的奴仆
我在摸着你那富有弹性的颈动脉啊 JoJo
温暖而富有弹性 手感真舒服
用…用踢的
连脚也被冷冻法冻住了
没用没用没用没用
在绝望中沮丧吧 JoJo
稍有轻举妄动 这纤细的管子就会「啪」地一下断掉啊
接下来只需在我捏着的这东西上稍微弄出一个伤口
就能让你的血液与我的吸血鬼体液循环交换
得赶紧去救他
尸生人们
暂时不要让那些家伙靠近我们
一个接一个 没完没了的
这样可腾不出手帮他
来吧 JoJo 吸收吸血鬼的精华 成为我的仆人吧
迪奥 别以为你赢了
你刚才犯了一个错误
你说什么
为了吸收我的生命 你没有冻结我的全身
全身被冻住的话 波纹就无法传导了
但是 那样你也就不能吸取生命能量了
这就是你在战术上出现的失误
这家伙 用火焰烤着剑
糟糕 比起用汽化吸热来冷冻 火焰的热传递要更强啊
通过剑身传递波纹
金黄色波纹疾走
接招
击中了
不对 仔细看
看那反应 波纹恐怕是失败了
手臂 手臂又被冻住了
只碰了一下脸 就被冻住了啊
你还嫩了点 JoJo
我迪奥认可你精神上的爆发力
刚才能够想到用火来烤热剑身
我也承认那方法很棒
但是 JoJo 我迪奥的冷冻法绝对不会被打败
如果只是冰冻一条胳膊 碰一下就够了
就算是全身 也只要两秒就能完全冻起来
他将吸血鬼的体液逼出来了啊
乔斯达先生还没有放弃
怎么了 你那紧张的架势 是想继续打吗
无论怎样挣扎 人类的努力也是有极限的
波纹法修行之类的努力
没用没用没用没用
猴子能赶上人类吗
对于我迪奥来说
你就是猴子啊 JoJo
你错了 只要拥有信念 没有人类做不到的事
人类是会成长的 我来做给你看
做不到的 因为你会变成尸生人
WRY——
手…手燃烧起来了
他把手套点着了
那样的话 也许能够打破冷冻法
最终落败的是谁 马上就见分晓了 迪奥
WRYYYYYY ————
被…被挡下来了吗
不对 突破了
我的身体在熔化
这种剧痛 这种热度
本应能活不知多少世纪 一直活到未来 活到永远的我
你必须被消灭 迪奥
我迪奥竟然…
他从眼中将自己的体液射出
如果再往右打几厘米 我的脑就被破坏了
好…好险
这就是恶鬼在临死之际 依旧对人世念念不忘的最后挣扎
迪奥正在坠下悬崖
迪奥
大哥哥
他只是累了
也难怪
他经历了短短一晚就有那么多人死去的战斗
但是 为什么大哥哥他打倒了坏人还会流眼泪呢
那是因为他的青春 是和迪奥相伴的青春
不过 我可是要大笑的
看见了吗 齐贝林大叔
成功了
乔斯达先生终于成功了
迪奥死了
这说法可能夸张了点 可是 世界得救了
下集预告
真是可喜可贺
这眼泪是幸福的眼泪
快…快逃
可若是两个人在一起 我愿意永远这样
你来了啊 我的肉体
「最后的波纹！」