把把手動起來
要在波紋擴散到頭部之前
在那之前…
迪奧大人
只要有一具身體
1888年12月4日倫敦日報摘要
在山中的小鎮風騎士領
一夜之間452名居民之中有73人失踪
原因仍在調查
被認為與事件有關的目擊情報只有一份
四位外鄉人把散落在東邊懸崖下的男性衣服收集起來
將其燒毀了
其中一人從宅邸之中帶出一個奇怪的面具
用錘子將其敲得粉碎
這樣就算了結了
「最後的波紋!」
喬斯達家的繼承人喬納森·喬斯達先生
與潘德魯頓家的獨生女艾莉娜小姐結為夫妻
蜜月是去美洲啊
哎呀已經到這個點了
喬斯達先生他們要出發了
餵
史彼特瓦根先生
送行都遲到可不行啊
不好意思
他們兩個呢
早就上船了
船馬上都要開了
什麼
他們人呢人呢
史迪克斯神父
我們很期待你在墨西哥的傳教活動
我會盡我的綿薄之力
喬斯達先生
你在哪裡
別擋道快讓開
怎麼這麼重
到底里面放了什麼
我怎麼知道
是昨晚一個奇怪的東方人來讓我們搬的
RY…
餵剛才是不是有什麼聲音
別說廢話快搬到船上
如果不把它搬上那艘船可是拿不到錢的
好痛剛才那是怎麼回事啊
史彼特瓦根先生
快看是他們兩個
餵
喬斯達先生
真是可喜可賀
你們兩個要過得幸福啊
不管何時我都會支持你們的
如果有困難的話
不論何時何地我都會趕過去的
不過說不定我反而會拖後腿啊
喬斯達先生
你們要幸福啊
-大西洋美洲航線-
孤零零的一隻候鳥
它和同伴們失散了
艾莉娜
怎麼了
你怎麼哭了
這是幸福的淚水
只因現在你在這裡
小時候
明知自己會被欺負人的小孩打
卻還是把繡有自己名字的手帕拿出來
那個高潔的喬納森·喬斯達
如今就在我懷抱中我感到無比幸福
我也一樣
在我心灰意冷之時
是你溫暖了我
正因為如此
保護了這個有你生活著的世界我真是太開心了
真想讓爸爸也見一見她
艾莉娜
我們吃飯去吧
喬納森
正想說小心不要撞到頭
真希望今天能夠永遠繼續下去
見鬼這下面是輪機室啊
掉進臟兮兮的地方去了
雖然賣了也行但那可是重要的謀生工具
神啊看來您很喜歡讓我到麻煩的地方去
不行我從來沒喝過酒
就喝一點嘛一點點就行
這酒不烈試著喝一點吧
來
你…你是
喬納森？
怎麼會怎麼會這樣
迪奧他還活著
艾莉娜快回船艙裡去
別忘了鎖好門
哦？這是什麼行李
還上著鎖
不過真是奇怪
從蓋子的縫隙中可以看到金屬扣閃著光
也就是說這個箱子是從裡面鎖上的
站住
你是…
你來了啊我的肉體
迪迪奧
剛才喬納森的樣子很不正常
看啊JoJo
看我迪奧這副丟臉的樣子
我是故意
故意讓你看到我現在這個樣子的
為什麼要給你看現在的我呢
那是因為JoJo
我現在尊敬著曾被我百般貶低的你
我尊敬你的勇氣你的靈魂你的力量
我注意到了這一點
迪奧
喬喬
要是沒有你我就沒法得到面具的力量
但也正因為有你至今這個世界還未落入我手中
若神明真的存在操縱著人的命運
像我們這種被精確計算過的關係恐怕也是獨一無二的啊
在這世上我們兩個人就像一個人一樣
也就是說我要得到在這世上我唯一尊敬的人的肉身
然後活在燦爛的永恆當中
這就是我迪奧的命運
我不會讓你痛苦的
這是我致以對手最後的敬意
他…他的雙眼不妙
成為我的肉身吧JoJo
喬納森
艾莉娜
喬…喬納森
真是不巧
如果不是你多此一舉想要避開
我就已經將你的眉間打穿
讓你毫無痛楚地當場死去了
你從平凡生活一下踏入魔界之中
無法理解到底發生了什麼
連話都說不出來了啊
JoJo沒有告訴過你嗎
我這個活在黑暗之中的神話
雖然現在是這副樣子
但是你還是對我有印象的吧
艾莉娜·潘德魯頓
不對現在是艾莉娜·喬斯達夫人了吧
迪奧
船上都是怪物啊
依您的命令我吸了一個人的血
現在船內的人幾乎都變成我們的同胞了
然後我們就要一路前往美洲對吧迪奧大人
發不出聲音
更糟糕的是喘不上氣呼吸不了
艾莉娜
唯有你…
無法生成波紋
迪奧大人你看啊
這個該死的傢伙已經不能呼吸了
也就是說那個叫做波紋的東西也使不出來了
你竟敢讓迪奧大人變成這樣
就讓我好好折磨你吧
或者我也可以在這幾分鐘
好好欣賞你窒息死亡的樣子
餵溫青
你不許你侮辱JoJo
他是能夠把迪奧我弄成這樣的人
要帶著尊重不讓他感受到痛苦
迅速地把他的腦袋切下來
是迪奧大人
而我這位摯友的肉身會成為我的將來
喬納森
要小心他不尋常的動作
暫時撤退
這傢伙在最後關頭也許會做出點什麼來
有什麼好小心的
迪奧大人太高估這傢伙了
混蛋看我用手指把你的腦漿給挖出來
你個蠢貨
哪怕只有艾莉娜…
將體內最後殘留的些微波紋一口氣全部放出
就算一點點也可以
糟…糟了溫青
斷…斷了我的身體內有什麼斷裂了
是某種最重要的東西
糟…糟了
這…這就是這就是我的生命
這就是我生命最後的波紋
太…太過弱小了雖然沒能夠完全破壞那個屍生人
但已經足夠了
什…什麼
JoJo對溫青的身體動了些手腳
波紋沒將他的身體破壞
而是讓他身體組織的機能混亂了
溫青好像被操縱著一般
緊緊地抓住了機器
而且他緊緊抓住想讓其停下的
是連接船身外輪推進器的傳動軸
靠著屍生人的怪力想要停止傳動軸的運動是可能的
若是傳動軸停下
活塞內的蒸汽將無法散出
壓力會不斷增大
當壓力超過了鐵壁能夠承受的範圍時
船將會爆炸
喬納森怎麼會怎麼這樣為什麼
快…快逃艾莉娜
我…我要引爆這艘船
到底發生了什麼我不知道
因為這完全超過了我的想像
我應該哭嗎應該大喊大叫嗎還是應該暈過去呢
我完全不知如何是好
但是只有一件事我可以肯定
艾莉娜·喬斯達
將和你同生共死
在這唇瓣的溫度中
啊怎麼會這樣
我能真切地感受到死亡
喬納森·喬斯達將會死去
可若是兩個人在一起
我願意永遠這樣
直到這艘船爆炸
直到一切都被燒盡
直到一切都消失不見
你可以為我哭泣
但是你一定要活下去
實在是太美麗了
你要我救下從未謀面的女子留下來的嬰孩然後去避難嗎
對我而言那是一種殘酷的勇氣
我最後的希望是能和你一起赴死
那位母親為了保護自己的孩子而死去了
我的母親也是那樣死去的
帶上那個孩子快
竟然想讓整艘船爆炸
喬喬
你還真是個直到最後也不屈服的傢伙啊
但是我迪奧也一樣
我會活下去
不管發生什麼都會活下去
和你的肉體一起
屍生人們
把溫青吃了讓活塞重新動起來
爆炸要開始了
喬納森
爆炸已經開始了啊
但是我迪奧不得不避免自己受到太陽照射
考慮到大爆炸之類的可能性
我早就做好防範對策了
艾莉娜你給我看好了
現在JoJo無法釋放出波紋
我可以安心地佔據他的肉體
然後我會逃到我那寢室般的箱子裡
那個箱子能夠承受數十噸炸藥爆炸時的衝擊
可以說是一個單人避難所
我來了JoJo
歡迎你我永恆的肉身
喬納森
迪奧確實如你所說
我們兩人說不定確實是一體的
我甚至感受到了一种奇妙的友情
現在我們二人的命運徹底合一
然後在客輪爆炸之際一同消逝
你要幸福艾莉娜
放開我JoJo
快放開我重新考慮一下JoJo
我也讓你得到永生吧
我可以把你那傷口治好你能和艾莉娜永遠生活在一起
喬喬
這…這傢伙
已經死了
一八八九年二月七日喬納森·喬斯達死亡
喬納森·喬斯達的人生
消失在了忘卻的彼岸
那是段世人絕不會知曉的黑暗歷史
他那高潔的一生
絕不會在世間為人傳頌
但是他的子孫後代將會聽見他的故事
那時我懷上的新生命
一定會聽見他的故事
兩天后艾莉娜·喬斯達在加那利群島附近海面被救起
石鬼面的傳說就此暫時落下了帷幕
但是這也拉開了新的冒險時代的序幕
Part1 幻影血脈
下集預告
那是在1938年的秋天
好久不見史彼特瓦根先生
為什麼你會知道指虎在哪你個混蛋
狠狠地收拾他
我叫喬瑟夫·喬斯達
叫我JoJo吧
「紐約的JoJo」