我們認識這位老人
不我們認識的是這眼神和臉上的傷痕
好久不見史彼特瓦根先生
聽說您到了美國後在石油業取得了巨大成就
不沒什麼大不了的
史特雷先生看起來還是那麼年輕
真無法相信我們竟然是同齡人
波紋法是生命的能量哎呀真是太羨慕你了
喬納森死後已經過了四十九年
時光流轉世代更迭
多配地大師的繼承人史特雷和他的同伴
以及成為石油大亨的史彼特瓦根
他們接下來要到墨西哥去看某樣東西
那是SPW基金會下屬的遺跡發掘隊發現的某樣東西
是現在還沒有向社會公佈
只有他們知道的某樣東西
接下來的那個東西
在目睹的瞬間你大概…
不你絕對會全身跑過一陣毛骨悚然般的恐懼
比五十年前在與迪奧的戰鬥中體驗到的可怕感覺更強烈
在遺跡深處竟然有這樣的大廳
我叫你來的理由就是這個
這…這是石鬼面
而且有這麼多
1938年紐約
那是1938年的秋天
那是我正像平常一樣尋找著獵物
你說什麼
你說你沒見過這種飲料？
老兄聽你這口音是英國人吧
是來旅行的嗎
什麼剛搬來的啊
不管怎樣要喝的話就要付錢
這個國家的規矩就是錢
英國的老兄你的錢包
快去追啊
蠢貨一個太簡單了
喲斯摩奇終於捉住你了
人贓並獲了
你這個混球
僅僅這一項罪名我能讓你在監獄裡待二十年
饒了我吧我只是拿走了他的錢包而已
你這個蠢蛋
我最討厭你們這種人了
但是啊我是個好人
從今以後每週拿二十美元給我
還有你偷到的東西的一半
我說…
什麼啊是被搶了錢包的蠢貨啊
錢包要當證據先由我保管
不是啊怎麼說呢
是這樣的
那錢包是我給他的警察先生
天哪那個身高應該有195公分的英國人
竟然袒護了我
所以呢兩位
你們得放了他然後把錢包還我啊
你說什麼
確實是我給他的
他是我的朋友
請放了他
你說他是你朋友？
那說說看你朋友叫什麼
別給我扯謊你也想到局子裡蹲著嗎
你個弱智
我可以提個問題嗎
我不明白你們為什麼要做這種事？
這種行為有什麼意義呢？
沒有什麼意義
因為我覺得很爽所以就這樣做了你個傻冒
右邊的臉被粘上了鼻屎的話左邊也…
別太得意忘形了你個死條子
這傢伙想要抵抗嗎
開槍試試啊
但你可得想好
扣下扳機的瞬間我會折斷你的手指
就像折斷火柴一樣
從這個距離上嗎
看我給你的腦袋開個洞
那時我看到他的身體微微發出了一點光芒
不知他究竟是使了怎樣的魔法
那飛出去的瓶蓋以一種壓倒性的力量折斷了條子的手指
讓他血肉飛濺
一不小心火氣上來就搞砸了
糟…糟了要被艾莉娜奶奶罵了
這傢伙是怎麼回事
把警官們弄成這副樣子
但這傢伙居然
只是害怕著被一個叫艾莉娜奶奶的人責罵
餵那邊的小扒手
快閃人吧
我問他是怎麼讓可樂的瓶蓋飛出去的
他說他也不知道
只是自己從小自然而然就會了
據說他那英年早逝的祖父也能做到同樣的事
他還說戰死的飛行員父親做不到
他說他沒有媽媽
欠你一個人情了
我叫斯摩奇
告訴我你的名字吧
喬斯達
喬瑟夫·喬斯達
「紐約的JoJo」
叫我「JoJo」 吧
這個被雕刻在柱子上的人究竟是…
那不是雕刻
這傢伙的體內有氨基酸有細胞
雖然很微弱但他有體溫有脈搏
這傢伙是活著的
歷史德井老師
這傢伙到底是怎樣的生命體？
他在這裡究竟待了多少個千年？
他製作出石鬼面的目的是什麼？
為什麼他會在這裡？
這些謎團都無關緊要
我讓你來的理由只有一個
那就是請你在他沉睡的時候用波紋法將他徹底破壞掉
僅此而已
喬瑟夫·喬斯達呢
喬瑟夫·喬斯達還好嗎
我聽說他以前用波紋救了你
為什麼要在現在說起JoJo的事
我聽說那是JoJo十三歲時
對我記得是歹徒為了贖金而劫持了你的飛機
餵小鬼別待在這麼後的地方
到前面去
你們劫持的是史彼特瓦根爺爺吧
跟我這個碰巧在一起的人沒關係啊
我就在這裡看漫畫你們愛怎樣就怎樣吧
說話別那麼狂妄小鬼
喬喬
糟糟了
JoJo不會在意被人毆打
但他會因為艾莉娜給他買的衣服被血弄髒而生氣
冷靜下來JoJo
你們這些傢伙既然搶了飛機
那就算墜機了也沒話說吧
這是波紋
這個小鬼太亂來了想讓飛機墜落嗎
快找個人去操縱啊
沒人會啊
爺爺抱著椅子跳下去
真是個什麼都不想就亂來的傢伙
我有在思考的
至少
至少控制在保護你和艾莉娜奶奶性命的範圍內
你們可是我僅有的兩個家人
他跟喬納森長得一模一樣
但性格跟紳士差遠了
那時候我第一次知道JoJo能夠使用波紋法
他從他的祖父喬納森那裡繼承了波紋呼吸法
所以天生就可以使用
對
不過為什麼要在現在說這些
你在幹什麼
我剛才把這些人殺死了
如果你也一起死了
喬納森的孫子當然就會悲傷憤怒對我懷有恨意
史…史特雷
史特雷
你…你瘋了嗎
不我非常冷靜史彼特瓦根
我為了鍛煉肉體而踏上波紋之道
但越是修行
就越能清楚感知自己的肉體在老去
真是可悲
我的肉體只是比普通的人類稍微優越一點而已
就連波紋法都無法阻止身體老化
我在五十年前的戰鬥中
在內心深處對迪奧心生嚮往
嚮往他的強大他的美麗他的長生不死
我也開始想要得到石鬼面的力量
即使這會犧牲他人
你的精神扭曲了嗎史特雷
接下來我要用你的血來得到永生
那樣一來這世上知道面具的
就只剩下艾莉娜·喬斯達和她的孫子喬瑟夫
殺死他們兩個之後
我就可以慢慢地比迪奧更深入地探究石鬼面的秘密
住…住手
石鬼面上還有尚未解開的可怕謎團
艾莉娜JoJo
餵你走路不長眼啊蠢貨
讓狗去親你那屁股吧
快讓開你這…
什麼什麼你說什麼來著
再慢慢地說一遍看看
要讓我沒有翻譯也能聽懂
要是說得不好就把你揍飛
JoJo 你在幹什麼
艾…艾莉娜奶奶
你在對那個人做什麼
這…
我啊…
出租車
我在攔出租車艾莉娜奶奶
JoJo 你想得可真周到
斯摩奇先生你也一起來吧
只有奶奶和孫子兩個人的家族喬斯達家族
我一點點地知道了他們的過去
餵奶奶
史彼特瓦根他啊
說讓我們到紐約來
自己卻跑到不知哪裡去旅遊了
真是個隨隨便便的傢伙
他一定在忙石油上的工作吧
我說奶奶
史彼特瓦根真的是爺爺的摯友嗎
僅此而已嗎？你確定？
你這是什麼意思
因為啊那個老爺子一直都是單身
奶奶你也一直沒有再嫁
我就想他們真的只是那種關係嗎
你這個無禮的傢伙
我知道了好疼我不會再說了
奶奶原諒我
我知道史彼特瓦根他有多重情義的
喬斯達家族世代短命
艾莉娜奶奶年輕的時候
在海難中失去了丈夫
那時候她懷著的男孩
和在海難中一起得救的女嬰
長大成人後結婚了
他們就是JoJo的父母
據說之後他們一個戰死一個病死了
艾莉娜奶奶非常和善
無論是對我這種小混混還是對待其他人
這是否是因為她的人生太過寂寞了？
JoJo也一樣
這一天他們的善意引起了麻煩
因為我
餵服務員服務員
在
這家店連那種臭熏熏的豬也放進來嗎
那傢伙身上的味道飄到菜上混到菜裡了
別讓那種傢伙進店
這位客人
本店無論面對什麼客人
只要付錢就會提供菜餚
你說什麼
在這家店裡能允許豬來吃豬嗎
我…我先回去了
喬喬
奶奶你該不會要阻止我吧
不一個人可以有自己的主義和主張
但公然侮辱我們的朋友是不能原諒的
手腳麻利點不要給其他客人添麻煩
就該這樣才對啊
要打架嗎小哥
大叔如果你是在找金屬指虎的話
那可不在你的外套裡
它在你褲子後面的口袋裡
怎麼會
接下來你會說
「為什麼你會知道我有指虎你個混蛋」
為什麼你會知道我有指虎你個混蛋
只要看一下你慣用手的手指上擦傷的痕跡
就知道那是戴著金屬指虎打架時留下的
然後你的襯衫上沾著的是血
而且是濺回來的血
你剛剛才打過人吧
然後血沒有沾在外套上而是沾在了襯衫上
說明你打架時是脫了外套
也就是說把金屬指虎從手指上摘下來時
你沒有穿著外套
當然就會把它放進褲子的口袋裡
你下一句要說
「知道了這些又怎樣你這臭小子」
知道了這些又怎樣你這臭小子
打中了
知道錯了吧少給我耍帥
不錯的是你
你到底在打哪裡啊
你一臉愉悅打著的可不是我啊
像你這種頭腦簡單的出招套路
我全都看穿了
不懂嗎你這弱智
抱歉請原諒我手下的無禮
夫人你就是艾莉娜·喬斯達吧
我受到了史彼特瓦根先生的多方照顧
以前在倫敦時他告訴過我你們的事
能遇到你們真是太好了
其實我剛剛知道了一個內幕消息
現在這個國家的報社之流還不知道
史彼特瓦根先生被殺害了
什麼
據說殺害他的是從西藏來的修行僧
修行僧
是史特雷嗎
墨西哥腹地的河流漂下了幾具屍體
看上去像是史彼特瓦根一行人是發現屍體的人說的
沒人知道他們是在哪里為什麼而被殺的
也沒人知道修行僧到哪裡去了
我…我想我知道為什麼
一定是因為史彼特瓦根以前跟我說過的
跟石鬼面和迪奧有關的事
JoJo 這個男人可是黑手黨啊
不能相信他
他一定是想敲詐我們
隨你怎麼想
大叔打火機在你胸口的口袋裡哦
斯摩奇謝謝你的忠告
但我相信這個傢伙說的話
這些傢伙只會被利益驅動
正因為這是黑手黨為了賣人情而告訴我們的情報
我才覺得是真的
但是
就算是真的
突然間把這種糟糕的消息告訴艾莉娜奶奶也不能原諒
你害奶奶她又害怕又傷心
蠢貨
五十年前的事竟然還沒結束
奶奶你覺得害怕嗎我來保護你
不是的喬瑟夫我擔心的是你
我是害怕你注定捲入這件事的命運
沒關係的
如果這就是命運那我奉陪到底
我不懂到底發生了什麼
但我明白這兩個人背負著非常沉重的過去
餵斯摩奇
嗯？今天真冷
看看這本雜誌的這裡
怎麼了
這個難道說是讓這裡變大的東西？
我看看我看看
AA罩杯會變成C罩杯
別被騙了留神點啊
哎
一對要1美元25美分
那…那個
感覺好像有在哪裡見過你又好像沒有
我以前見過你嗎
我說為什麼天這麼冷
你卻不會呼出白汽？
還有
剛才好像有那麼一瞬我看到你的嘴裡有尖牙
別裝傻了混蛋
雖說是在街上但我也不在乎
JoJo 你的命我要了
在你的天賦還沒有展現出來之前
是嗎
我早知道他是個亂來的傢伙
沒想到竟然會如此亂來
突然間就在街上…
掏出不知從哪搞到的
湯普森衝鋒槍
火力全開
史特雷我一直在等你來
我不覺得這種程度的攻擊就能殺死你
但你殺了史彼特瓦根爺爺
這算是宣戰了
下集預告
這就是吸血鬼啊
我要把你給肢解了史特雷
我德意志的醫藥科學世界第一
你什麼都不明白
在地獄里謝罪吧
「遊戲高手」