我早知道他是個亂來的傢伙沒想到竟然會如此亂來
史特雷
我是一瞬間把你的腦袋給轟飛
還是用陽光
或者用波紋宰了你呢
據說這三種方法都可以消滅你啊
殺…殺人魔進來了
救命要被殺掉了
JoJo 你
你…你乾了不得了的事
是啊弄成這樣修理費會很貴的
不是的你開槍殺人了
「人」？
你是在說史特雷嗎
這是怎麼回事
射出去的子彈都落在這裡形狀變得很奇怪
斯摩奇去外面避難
我倒是希望那傢伙是人
如果是人的話我只要因殺人罪坐個牢就行了
淨…淨說些莫名其妙的
不要吵這家店裡會有迴聲
再不逃的話我就給你來一發舌吻
「遊戲高手」
怎…怎麼回事
這就是吸血鬼嗎
迪奧之所以會失敗是因為他只顧享受自身的能力
他進行實驗想要知道自身能力的界限
因此產生破綻而敗給了喬納森
但是我史特雷不同
能力的界限等我解決掉你後再慢慢去試驗就是了
我史特雷絕不手下留情
我最先使用的是迪奧干掉喬納森的必殺絕招
沒子彈了啊
以高壓將體液從雙眼射出
這招我叫
空裂眼刺驚
接招吧喬瑟夫
喬喬
真是不堪一擊
剩下的就只有艾莉娜·喬斯達一人
殺掉那個老婆婆
你的下一句話會說
要比殺死一個嬰兒還輕鬆
而且你還會說
這傢伙身上明明被開了兩個洞為什麼還活著
史特雷
你還是別老待在西藏的鄉下里
在大城市裡多磨練磨練比較好啊
剛才只要稍加註意你就能贏下這局遊戲
好好看看這個時鐘的鐘面吧
我可是聽說過的
我的爺爺就是被那種從雙眼中射出不明物體的能力殺死的
是鏡子啊
你發現得太晚了
史特雷
聽說波紋和陽光一樣
對你來說非常棘手
接招
粉碎的波紋射擊
如何聽說這神奇的波紋能量能夠熔化吸血鬼的臉
讓我看看是不是那樣
沒…沒有熔化
這傢伙一點事都沒有啊
是奶奶的情報有誤嗎
不你果然很有潛質
若是就這樣放過你將來你肯定會成為我史特雷的強敵
在殺死你之前就告訴你吧
這條圍巾取了三萬隻棲息在東南亞的昆蟲
薩蒂婆羅吉亞甲蟲腹內的那一點點腸道
曬乾後編織而成的
這種材質的波紋傳導率遠遠高於人體
會讓波紋散開也就是說跟避雷針一樣
我是4000年波紋法的繼承人史特雷
它的優缺點我都全部知曉
我是在清楚一切的基礎上才發起戰鬥的
和迪奧可不同
這還真是厲害
但是難道你認為我會只靠波紋這種雕蟲小技嗎
我可是很敏捷的
竟在圍巾上掛了手榴彈什麼時候設下的
這種小伎倆
所以說你應該在大城市裡多磨練磨練
好好看看你剛才甩開的手榴彈
這是…
成…成功了
那傢伙到底是什麼東西
斯摩奇別看
已經看見了
神啊我不會再乾壞事了
不管是偷是搶都不會再乾了
所以請您救救我吧
怪…怪物
你…你還有對策幹掉這怪物嗎JoJo
嗯有啊
哎還有嗎
嗯還有最後一個計策
最後的一個？那那究竟是…
那可是我的撒手鐧
看他的腿
他的腿被炸得太碎了還沒能夠完全恢復
我們要利用那一點
那…那麼你所說的最後計策是…
我們也要用我們的腿
用腿做什麼
用腿逃跑呀斯摩奇
讓開湊熱鬧的傢伙們
那傢伙搞什麼啊
追過來吧史特雷
等等我JoJo
就算我已是不死之身
為修復被炸碎的身體而使用了能量讓我感到相當疲勞
太棒了這可是獨家新聞
我要再多拍幾張賣給報社
太幸運了這樣我終於可以成為女記者了
現在的指壓破壞強度為每平方厘米235公斤力
現在的跳躍力為4米22
有…有什麼東西在我身後
逃到這裡應該可以放心了吧
不斯摩奇好好聽聽那個聲音
什麼聲音
哦是河水的聲音啊
不是從上面傳來的
救…救救我
他追上來了快…快逃
這個女人是人質如果你逃走的話我就殺了她
但如果你上來我就放了她
你在想什麼啊我又不認識那個女的蠢貨
快逃吧JoJo
我要試探一下你
若你棄這個女人而去那你也不過如此
由於肉體相當疲勞我不會再追你
你是不會來為史彼特瓦根報仇的
但若你為這個女人爬上來
則可證明你的性格
說明將來的你會對我非常有威脅
我將即刻傾盡全力將你抹殺
5秒後我將殺死這個女人
是要逃走還是上來快做決定
如果是和我立下山盟海誓的戀人還好說
我怎麼可能為了那種醜女去戰鬥呢笨蛋
首先我會把嘴巴連同下顎一起撕裂
然後一口氣向下撕開把她喉嚨和胸口的肉都挖出來
身為西藏波紋法繼承人的你
會對女孩子做出那種殘酷的舉動嗎
臼…臼齒
是那個女人的臼齒
這傢伙真的把臼齒拔出來了
我史特雷絕不手下留情
你這傢伙
史特雷
不可原諒
混蛋你已經徹底不再是人類了
雖然是個不正經的男人但你的性格果然衝動
我要把你給肢解了史特雷
接招吧
我剛才已經想到那招的破法了
兩次對我使用同一個招數已經是一招臭棋了
波紋
怎…
你會說「怎麼可能」
怎麼可能
你的體液被纏繞著波紋的玻璃杯反彈回去了
我早知道你會瞄准我的眉間射過來
要接這一招太容易了
到地獄裡去向史彼特瓦根謝罪吧
今晚開始你可以睡踏實了奶奶
為什麼要抓住我不讓我掉下去
說不定我還留著能夠轟斷你右手的力量
真煩人那你就試試看
我早已想好到時候用左手揍你
我只想問你一件事
為什麼你要特意把史彼特瓦根的遺體扔到河裡去
我總覺得想不通
喬瑟夫
你果然是繼承了喬納森血脈的人
雖然表面上的態度和他完全不同
但你確實是那種會投身探險解開謎團的性格而正因這性格
你已經踏入了無法逃避的命運之中我就告訴你吧
你在說什麼
你很快就會認識柱之男
很快你就會遇到柱之男
餵別老說些讓人聽不懂的話
之所以把屍體投入河中是因為柱之男
柱子開始吸收屍體流出來的血
就像植物吸收養分一般
太詭異了
所以我才把屍體搬到外面扔掉
但他應該很快就會醒來
結束他長達兩千年的長眠
喬瑟夫你一定很快就會遇到他
你一定會明白的
柱之男究竟是什麼人生物進化究竟有何意義
就如同神明所定下的命運一般
波紋法…
也就是說他在自己體內放出了波紋
我並不後悔
與其以一副醜陋的模樣日漸衰老
我寧願帶著暫時恢復青春的充實感下地獄
對我而言恢復青春是無上的幸福
史特雷等一下我話還沒說完
永別了JoJo
喬喬
1938年
第二次世界大戰即將爆發
德意志軍隊這個充滿貪欲的集團
他們在戰中中投入了當時最先進的科學
以及占星術魔術煉金術超能力神秘學
他們動用了這世上一切的智慧
準備對全世界宣戰
史特雷的行動
已經被身處墨西哥的德國情報網所掌握
實在是萬分抱歉修特羅海姆少校
我…我的手不小心抖了一下
給我舔
是你割破的吧
那就用你的舌頭舔舐傷口來把傷治好
是
別把我弄疼了要溫柔地舔
對慢慢地慢慢地
嗯疼痛慢慢減退了
看啊看啊多鋒利啊
報告修特羅海姆少校
在里約達達河邊發現的重傷老人甦醒過來了
可以詢問他遺蹟的所在地
沒事吧
你叫什麼我送你回家吧
好痛你做什麼
你剛才居然說我是醜女
現在知道厲害了吧你個蠢蛋
哎你說什麼
嗯你說了自己不可能為這麼一個醜女賣命
真的嗎？
哎呀真奇怪明明是這麼可愛的女孩子好奇怪啊
好痛
連自己說了什麼都不記得了嗎你個鄉巴佬
這臭女人
因為恐懼而麻痺了的痛感終於恢復了啊
不過史特雷口中的柱之男更讓人在意
去墨西哥看看吧
感覺怎麼樣了史彼特瓦根
歐洲的格言裡有這麼一句話
「有老人自殺的城鎮離滅亡也不遠了」
你似乎知道危險的秘密讓你不惜一死
就是那個男人的秘密
你告訴了我們遺跡洞窟的所在
我們將整個柱子切下搬到了這裡
神…神啊為什麼會變成這樣
我為什麼沒有死掉
為什麼要讓我活下來
你錯了史彼特瓦根
是我修特羅海姆讓你活下來的
又是我大德意志軍隊讓你開口的
雖然你年事已高
但是我們也清楚你不是那種被拷問就會說出秘密的人
你隻身一人身無分文地到了美國德克薩斯州
在沙漠中瀕臨死亡時發現了油田
最後成為了左右世界經濟的人
但是我德意志的醫藥科學世界第一
我們無所不能
是吐真劑啊
你們還想讓我說些什麼嗎
是一切
把一切都說出來
過去發生了什麼
史特雷的事喬斯達的事
為了讓柱之男甦醒
快…快住手
你什麼都不明白
全世界都會陷入危險
去準備實驗讓柱之男吸收鮮血
不容有失
我還不想死不要啊
我有一個提議
你們選一個人接受死亡
為了實驗我們需要血液
你們自己來決定要處決誰
這樣剩下來的人都會在今天被釋放
把…把我殺了吧
只要我一個人死了其他人都能得救是吧
很好小鬼
我向你這樣有勇氣的人致敬
只要優秀的人類活下來就行
把除他以外的所有人都殺了
好批准實驗
下集預告
再自大的人也別小瞧那傢伙
我帶了龍舌蘭酒來
打擾了我睡覺的就是你們嗎
他到了通風管裡
“支柱努”