奇怪
总觉得哪里不对
从早上开始我好像就一直在被谁盯着
但是 应该不会吧
在这么大一片沙漠里
哪有人能跟踪骑着摩托车的我
没可能吧
是我多心了吧
好敏锐的家伙
居然能够察觉连野生蝙蝠都不会惊扰的本大爷
你这家伙是谁
为什么要跟踪我
不是跟踪
我是为了问出史特雷的情报
奉我军之命前来绑架你
乔瑟夫·乔斯达
史…史特雷？
我军？
“支柱努”
你这家伙 看你那长相和口音 是德国人吗
德军跟史特雷和史彼特瓦根爷爷有什么关系吗
来吧 我要从你口中问出前因后果
你打算徒手和德国党卫军突击队员多纳文的匕首战斗啊
这是在侮辱我
你这个战斗的门外汉
拿去 这是你乘着过来的破魔毯
是…是仙人掌
胜利
向我挑战还早了十年 你这鼻屎
喂 鼻屎 给我说「您说得对 多纳文先生」
您…您说得对 多纳文先生
什么 我听不见
看了你那敏捷的身法之后 我觉得要揍你实在太麻烦了
所以我就这样在地上避难啊
什么 避难？
你在说什么
这棵仙人掌是怎么回事
再仔细看看吧
我的目标从一开始就是仙人掌
仙人掌的95%都是水分
可以自由自在地传导波纹
好了 把一切都说出来 多纳文
把你知道的全部都说出来
这样啊 都说没找到史彼特瓦根爷爷的尸体
我就想会不会还有希望
那个老头子原来没事啊
原来如此 这可是个好消息
听了这消息 艾莉娜奶奶肯定也会高兴的
但是 不知他受了德军那些混蛋多少虐待
我要救他出来
然后尽早让艾莉娜奶奶露出笑容
啊 太残酷了
修特罗海姆少校 柱子上出现了裂纹
柱子吸取的血液量是五人份
因为柱之男的能力是未知数
我们推测供给太多能量的话会很危险
嗯 柱之男是怎么榨取俘虏血液的？
啊 停 不问了 不要说 我能想象出来
史彼特瓦根
你在害怕什么
你那害怕的样子是不是有点异常
再自大的人 都别小瞧那家伙
喂 听着
那个实验室是个避难所
铁板的厚度有50厘米
还装设有火焰喷射器 机关枪 甚至定时炸弹
有小孩会怕关在动物园笼子中的灰熊吗
没有
那家伙只是活了很久的 寒碜的原始人而已
我修特罗海姆是这样认为的
有什么喷出来了
是血液
渗进柱子里的血液在喷出来
什么都看不见
用喷淋器冲掉
刚才还像石头一样的皮肤 慢慢地有了光泽和血色
是活的
是和人类一样的活物
得有个名字啊
总感觉「柱之男」有点难叫
我修特罗海姆就来当他的教父吧
这样吧 就取「吹拂在墨西哥的热风」这个意思
叫「桑塔纳」怎么样
他站起来了
来 站起来看看
在我们面前展示你的能力吧
桑塔纳
什么啊 那个桑塔纳还真是个有趣的家伙
还说是什么终极生物 终极个什么啊
看啊 史彼特瓦根
看他在那嗅来嗅去的 就跟原始人一样啊
是不是智商比较低啊
真让人发笑
算了 就当他是做出了石鬼面的人吧
喂 开始进行那个实验
从旁边的房间里把那个放出来
是
那 那是什么
是俘虏
我们让俘虏戴上了石鬼面
是…是吸血鬼吗
那家伙几天前 还只是个连牙都没有的病弱濒死的老人
今天我们一滴血都没给他 他正渴求着鲜血呢
他立刻就会发起攻击
让他们战斗 看看会变成什么样
这是怎么了 一上来就出人意料
这不就是个普通的人类吗
这样下去根本没法留下足够的实验材料
我们在戴上石鬼面的俘虏脑袋里埋了炸药
要引爆吗 修特罗海姆少校
少校
好 我批准
等…等等 别引爆
下颚 快看头部的下颚
还…还有 那手臂 看那手臂
我还以为桑塔纳被干掉了
其实相反 是他的嘴和手臂在和桑塔纳的身体同化
那家伙正在靠着同化吸收
吞食着对方
怎么会有这样的动物
石鬼面男是那家伙的食物
桑塔纳在用全身进食
也 也就是说 那家伙把石鬼面男的能量全都吸收了
吞食掉了
他把石鬼面男吃掉了
吃掉了
而…而且还变大了
别慌
忘了那里面是个密室了吗
那家伙只是吃过东西之后 体重暂时增加了而已
智…智慧怎么样
那家伙有智慧吗
修…修特罗…海姆
什么 他说话了
说…说了我的名字
那里面应该是听不到声音的啊
按照仙人掌之男 多纳文所说
那座宅邸的地下二十米处有一个戒备森严的设备室
史彼特瓦根爷爷肯定在那里
那么 问题就是要怎么潜入
蔬菜 罐头 肉 火腿 鸡蛋
篮子里放的都是食品啊
好 接下来是搜身
你怎么一脸不情愿的样子
给我笑着接受搜身检查
给我笑着把裙子卷起来
可以过去了 下一个
我带了龙舌兰酒来 可以过去吗
举起手来
再动一下我们就开枪了
啊 为什么 突然间这是怎么了
他的举动很可疑
开枪
啊 别开枪
明…明白了 我不动了
可恶 不愧是德军 居然能看破我的女装
蠢货 一眼就能看出来
真恶心
哪有女人像你这样身形高大而且满身肌肉的 蠢货
不能客观地看待自己吗 笨蛋
什么
波纹
TACOS！
混蛋 太伤自信了
这次穿的是军服 应该不会露馅了吧
怎…怎么了
不…不知道
你没注意到吗
修特罗海姆少校
我…我只是稍…稍微移开了视线而已
您也在旁边 大家都在旁边
但是 谁也没看到
你还有空喝东西
只…只是很短的一瞬间
我只移开了视线几秒而已
我的视力是1.5
但是 我一点都不知道里面发生了什么
真是难以置信
那家伙突然从这个密室中消失了
墙上完全没有损伤
都听着 冷静下来给我找
肯定是躲在某个我们看不见的死角里了
停止氧气供应
等他觉得难受自己出来
录影带刚刚洗好了
好 放出来看
是
开始
他向着墙跑去了
难…难道说
这…他到了通风管里
那…那只有4厘米宽20厘米长的细小缝隙
他把自己的身体折叠起来钻进去了
天…天哪
他并不是卸下了自己的关节
那家伙是让自己的骨骼拆散扭曲 让自己的身体变形
换 换言之 那家伙正潜伏在这座建筑物通风管的某处
刚才 柱之男桑塔纳叫了修特罗海姆少校您的名字
他是通过通风管听见的吧
通气管也连接着这个房间吗
喂 你 别站在通风管旁边 危险
是那家伙 是桑塔纳
修特罗海姆少校 这是怎么了
太暗了 我什么都看不见
为什么要把灯关掉
那家伙钻进士兵的体内了
大伙儿 都在哪里
别留下我孤零零一个啊
虽然不知道怎么回事
但我还是头一回感觉这么神清气爽
天哪
这样的家伙如果跑到外面去 会成为祖国的大敌
我得杀掉他
他不能活
没关系 给我杀
连部下的身体一起射击 开火开火 全力开火
果然还活着
和预想得一样
用机枪子弹也杀不死
怎么会有这样的家伙
那手指的形状是怎么回事
这意味着什么
等…等等 那是在做出手枪的手势吧
他是在模仿着我们吧
刚…刚才也只说了我的名字而已
那家伙是在模仿着我们
没有什么意义 只是猴子学样
也 也许 那家伙的智力很低
智力跟猴子差不多的话 我们人类肯定能利用那家伙
打扰到我睡觉的 就是你们吗
说…说话了
他的智力一点都不低
那家伙有着很高的智力
在这么短的时间内 他已经学会了我们的语言
去死吧
怎么了
他把我们打进去的子弹集中到指尖 朝我们射回来了
喂 老头子 危险 先到这边藏起来
那家伙要从指间把刚才的子弹都射回来
不用 谁要接受你们德军的帮助
真是受不了
还是一点都没变啊
就连这种危急关头也还是那么顽固
我…我对付不了他
别…别过来
喂 我拿你头发一用
不过可能会多拔一些
好疼 你干什么
只是疼一下下而已
你在对长官干什么
你是谁
看你这性格 你该不会是…
这招我叫它
波纹头发攻击
你是 你是
乔瑟夫·乔斯达
展开护盾
这头发 是不是有点水分不足
不好好保养的话将来是会秃顶的哦 德军大叔
你 你是什么时候过来的
你好啊 爷爷
头发
不管怎样 我好像被卷入了一个很可怕的战场啊
下集预告
也就是说他拥有很高的智力吗
我觉得好可怕
桑塔纳先生 来 跟我一起
你这原始人
他从我腿上的伤口进到了体内
「JoJo vs. 终极生物」