乔乔
你就是JoJo啊
JoJo 给我听好了
那个柱之男桑塔纳会用石鬼面把人变成吸血鬼
使人力量增强后再吃掉
太危险了 必须杀掉桑塔纳
小心点 JoJo
你这家伙 刚才好像说话了吧 哈啰 心情怎样
开心 好高兴 请多关照
桑塔纳小哥 来 跟我一起
三 四
开心 好高兴 请多关照
「JoJo vs. 终极生物」
JoJo 你在开什么玩笑
JoJo 你到底在干什么
我只是想 说不定这个家伙是个好人
所以在试探他
我觉得 一开始就认定别人是坏人不太好
别说傻话了
我的部下可是被他那样残忍杀害了啊
真烦人 那是你们自作自受
谁让你们把他当实验品 还用机关枪扫他 你个蠢货
而且啊 史彼特瓦根
我是为了把你带回纽约才来的
没理由在这里和他打
来 跟我一起 开心 好高兴 请多关照
这家伙是怎么回事 完全把我无视了
稍微有点不爽啊
好 就用脚绊他一下 让他摔一跤
怎么了 刚才的感觉到底是…
第一次见 这是 什么工具
说话了 他果然正在理解
虽然不知道是怎么做到的
但他已经完全掌握了我们的语言
好 好厉害
他用像钟表般流畅而正确的动作把枪拆解了
要记住拆解方法需要好几小时的训练
也…也就是说他拥有很高的智力吗
好耀眼 这样的光也是第一次见
在观察的不是我们 而是他
喂 你 既然听得懂人话 多少给点反应吧
我敲 我敲
乔乔·丹格
真烦人啊 你这个原始人
什么
肋骨刃 别名「露骨的肋骨」
每一根都能向任意方向旋转
乔乔
火花 怎么回事 这个人类
没被我的身体吸收 而是弹飞了
刚才绊我的脚 也好像没事
这样的人类 我还是第一次见
只有这个人 是特殊的吗
还是说 这个时代的人 全都是这样的
看来确实只有那个人是特殊的
JoJo 好可怕
爷爷
你这混蛋 放开爷爷 我想跟你打了
看我把你摆到博物馆里去
人类也稍微进化了啊
混蛋 看我用波纹猛揍你一顿
波纹把地上的血给…
波纹没有效果
就像雨水从雨衣的表面流下来一样
波纹从桑塔纳的身体传到地面上
和血起了反应
这家伙的皮肤和史特雷的围巾一样
起着地线的作用
这家伙的身体果然与我互相排斥
我的拳头
还在
开…开个玩笑 我在一瞬间把手腕向里一缩 勉强躲过去了
但是这到底是怎么回事
波纹对这家伙没用
要怎么办才好
不对 有效果
波纹起了防御作用
因此JoJo你才没有被那可怕的肉体吞噬
说什么蠢话
吃河豚的时候你会怎么做
杀掉之后 去除有毒的部分再吃就行了
对桑塔纳来说 波纹不过是那有毒的部分罢了
可恶 这家伙真是不得了
得想想办法才行
至少也要想个平安逃出去的方法
不行 绝对不能让这家伙到外面去 那会让人类陷入危机中
烦死了
你这蠢货 别忘了自己做过什么 在那说闲话
你还想给我施加压力吗
让我用刀子刺入他的身体 然后把波纹传进去
他那橡胶般的身体把刀子包住了
这一招看你怎么躲
皮肤不行的话 就从眼球注入波纹
这个计划很完美的
什…什么
连眼球都像橡胶一样
不好 JoJo 快逃
乔乔
那个位置被攻击到 会暂时无法呼吸
呼吸啊 好像是从血液中产生的能量
但是
昏倒之后 你也不过是普通人
JoJo 赶紧进行波纹呼吸
快呼吸啊
进行波纹呼吸啊 JoJo
已经不行了 这样的话 只有按下自爆开关
祖国万岁
慢着 修特罗海姆
别慌
我赌了一把
从外面不行就从里面来
我想在被他吞噬的时候就能够直接对他注入波纹了
乔乔
我就等着被吞进去的那一刻
这计划太完美了
接招吧 波纹
我…我明白了 进入了这家伙让人毛骨悚然的体内后
我明白了他消化吸收的秘密了
这怪物能从每个细胞中分泌出消化液
把对方的细胞吞食掉
因此能够将对方吞进自己身体里
看起来也像是在同化一样
我在被那消化液吞噬的瞬间
将波纹传导到他身上 所以得救了
但是 JoJo的波纹很弱
不足以杀死那家伙
你还打算把肉片粘到一起
让身体恢复原状是吧
我在和史特雷的对战中已经体验过了
你的行动在我的计算之内
修特罗海姆
你有在听吗
这家伙的弱点也是阳光吗
啊 对的 乔斯达
洞窟壁画的文字有写着
桑塔纳惧怕阳光
他为了战胜阳光这个弱点
才制作出了石鬼面
你在干什么 乔斯达
居然打开通往外面的门
你这混蛋 让我用阳光解决掉你
他上气不接下气了
波纹的呼吸已经乱了
或许是因为波纹未经训练
经过一场战斗 他累了
有完没完 你这原始人
JoJo 赶紧进行波纹呼吸
就算你让我呼吸 但我现在已经很累了
可恶 我已经生气了
不管怎样 我也要爬上这楼梯
让这混蛋来一场日光浴
啊 怎么了
重量好
身…身体好重
这…这是什么
肉片侵蚀 别名「可憎肉片」
那是桑塔纳的肉片
被…被吸过去了
这…这个混蛋
我要前进
没想到在我沉睡的期间 竟然诞生了这样的人类
接下来的事就交给我修特罗海姆吧
把这个门打开就可以了吧
这种小事我也做得到
你…你这家伙 修特罗海姆
你这下贱的人类
就差几厘米了
无谓的挣扎
糟了
喂 乔斯达 能拜托你一件事吗
什么啊 混蛋 我正在想怎么办呢 安静点
听我说
那边的墙壁上挂着斧头吧 够得着吗
用那个把我的腿砍掉
什…什么
把我的腿砍掉
那样我的手就够得着那扇门了
你…你这家伙
你要我去做那么残忍的事吗
赶紧 那家伙的肉体在恢复
烦死了 我不是医生 别让我干这种事
我也是骄傲的德意志军人
没这点思想觉悟我怎么可能接下这个任务
为了祖国 两三条腿丢了也不可惜
快点 乔斯达
吵死了
那么想让我砍的话
我就砍了
正是 我想让你来砍
可恶 我本以为他是个窝囊废
没想到是个在关键时候会发挥出实力的人
虽然想法不同 但是我对你表示敬意 修特罗海姆
对不起了
晒到太阳 尝到苦头了吧
成功了吗
什…什么
他从我腿上的伤口进到了体内
这个混蛋
怎么会这样
居然进入了无法使用波纹的修特罗海姆体内
桑…桑塔纳在我的体内
这究竟是什么动物
对生存的渴望居然这么强烈
只要留在修特罗海姆体内 他在太阳底下也能存活
好…好可怕
我觉得好可怕
要问我为什么觉得可怕 乔斯达
是因为腿上的伤口不再疼痛 反而变得有快感了
修特罗海姆
你这家伙 难…难道说
乔斯达 终极生物桑塔纳我们已经见识过了
事情演变成这样 我已经没救了
我要把那家伙连着我自己一起炸烂
但在死之前我有话要对你说
有话要对你这个可恨的英国人说
我们德意志军方不仅是因为军事上的好奇心
才让桑塔纳苏醒的
什么 都这个时候了 你突然说什么啊
听着
不 你背负着不得不听的宿命
现在 我军在欧洲某处的地下
发现了桑塔纳之外的柱之男
你…你说什么
修特罗海姆 你在说什么
桑塔纳并非孤身一人
我们德意志军方
正在调查沉睡周期两千年的生命体 柱之男的神奇能力
在不久的将来他们将会醒来
如果找不到他们阳光以外的弱点
人类将会灭亡
所以我军才有必要拿他做实验来进行调查
因为50年前开始的恩怨 你背负着必须和这些家伙战斗的命运
乔斯达 你的波纹还太弱 无法打倒他们
到罗马去 到那里去见一个人
他是史彼特瓦根很熟悉的一个人
这家伙 想要逃进井里
于是操纵着我的身体
但我马上就把这身体炸开 让你暴露在太阳下 桑塔纳
修特罗海姆 你
人类的伟大之处就在于面对恐惧时那崇高的姿态
这是希腊的历史学家普鲁塔克的名言
永别了 你这让人讨厌的英国佬
住手 话还没说完啊
可恶 这个蠢货军人
耍什么帅啊
桑塔纳
让开 挡路只有死路一条 JoJo
调整呼吸 进行波纹的呼吸
让开 你从一开始就只是丧家犬
你下一句话要说
「知道厉害了吧 你这原始人」
知道厉害了吧 你这原始人
现在正当晌午
头顶上的光和水面上反射的光线
让你如同两面受热的火腿蛋
拜托考虑一下地球的自转和太阳的移动 再朝井里跳啊
蠢货
我是不会让你进入水下的
多…多亏了太阳 得救了
这家伙完全变成石头了
下集预告
在我祖父身上发生的悲剧
那你就连这只鸽子都打不赢
增加紫外线的照射量
醒来吧 我的主人们
「来自太古的终极战士」