羅馬
這是什麼玩意
你們這酒店竟然給客人吃加了墨水的意大利面嗎
不是的客人
這叫尼祿面
因為加了新鮮的墨魚汁所以才是黑色的
什麼
很好吃的
好吃這不是挺好吃的嘛
味道不錯
最近這個酒店的檔次似乎也降低了
鄉巴佬好像多了起來
小姐這是我送給你的禮物
哇好漂亮
可愛的人兒每晚入睡之前
把它取下來的時候希望你能夠想起我
不好了
那個花花公子竟然一本正經地說出那種話
肉麻得我牙齒打顫混蛋
來收下它吧
我來施一個小咒語讓愛的魔法作用在你身上
我最討厭那種傢伙了
然後給你的嘴唇也施上魔法
那個混蛋故意在我面前做那種事
不可原諒
好
那就亂用一下波紋吧
把這弄到你臉上讓你一時半會兒弄不下來
這…這…怎麼可能
是…是波紋
那傢伙用波紋…
不好意思
有一位叫史彼特瓦根的先生打電話給您
西撒·齊貝林先生
媽媽咪呀我這就去接
什…什麼那個花花公子
居然是我們來見的齊貝林
「來自太古的終極戰士」
SPW基金會
是二十八年前史彼特瓦根以在石油業積聚的財力創立的基金會
為造福人類社會該基金會以援助醫學藥學考古學等
各種各樣的領域為宗旨
可是基金會的真正目的
是探明石鬼面之謎的真相
紫外線照射中請帶上面具
好把蛇放出來
蛇被吸收了
桑塔納並沒有死
只是變成岩石來保護自己
要是回到暗處會再次動起來
這傢伙到底要怎麼樣才會死完全想不出
不用說人類
連戴了石鬼面的吸血鬼都是他的食物
而且還是不死之身
但是史彼特瓦根先生請您放心
只要這樣持續人工照射紫外線
桑塔納就不能動
也是啊
暫時放心了
我們就慢慢研究打倒這傢伙的方法吧
這是在發現桑塔納的墨西哥洞窟內拍的照片
好好看看
每個浮雕角的形狀都不一樣
最下面的與桑塔納一樣
那其他的面孔是…
修特羅海姆說
德軍在歐洲的某處又發現了柱之男的遺跡
什麼
從這四張臉縱向排列的位置關係來看
多半是表示柱之男的身份等級
接下來我和JoJo要遵從修特羅海姆的遺言
到羅馬去與某個人見面
那個人就是威廉·A·齊貝林的孫子西撒·齊貝林
小姐你是從哪裡來的
讓我以這噴泉為背景為你拍一張照片吧
這個國家的鳥挺親人的嘛
不過男人倒是很討厭
餵你們兩個都介紹過了就不能互相打個招呼嗎
史彼特瓦根先生我藉這機會說清楚
50年前在我祖父身上發生了悲劇
我的父親繼承了他的遺志一生都在追查石鬼面的謎團
我們意大利人的家族之情比任何民族都要強烈
正因為我們以此為傲所以才會繼承那份遺志
我也不例外
但那個人呢
直到三個月前他還對自己祖父的事一無所知
真是個隨便的傢伙我看不慣
什麼你這傢伙給我說話注意點
西撒等等
那是因為我一直對JoJo隱瞞這一切
這個暫且不提
因為你說那傢伙跟史特雷和柱之男戰鬥過
我還以為他有多厲害就在酒店餐廳裡等著他
但是試過他的波紋後我失望極了
這個小哥的波紋太弱了
能打贏柱之男肯定只是因為運氣好
我才不和這樣的人一起行動
西撒那是因為JoJo還沒有接受波紋的訓練
爺爺已經晚了
臭小子讓我好好教訓你一頓
不可能就憑你的波紋連這個小姑娘都打不贏
那你就連這只鴿子都打不贏
你在耍我嗎
雖然我喜歡捉弄別人
但我可是超級討厭被人捉弄啊
這…這是用接吻時傳遞過去的波紋操縱著她
我再說一次你連那個小姑娘都打不贏
該…該阻止他們嗎
不雖說似乎有點嚴厲了不過要是JoJo輸了
那就說明他的能力也不過如此
看到了吧
我的祖父就是因為被你的祖父拖累才慘死的
我怎麼可能那種人的後代成為夥伴
西撒你說得過分了
你…你這傢伙
不止侮辱我還侮辱我死去的祖父
饒不了你
我有打敗柱之男的辦法有必殺技
波紋泡沫陣
在我的手套和衣服上
每處都準備有製造泡沫的特殊肥皂水
吃下這招滾回老家去吧喬斯達
竟然沒有昏過去那可得誇誇你
但你的波紋破不了我的泡沫屏障
而且你的呼吸已經亂了
待在裡面難受一會兒吧
接下來你會說小姐讓我為你解除波紋的魔術
來小姐讓我為你解除波紋的魔術
剛才被掐住脖子的時候
我往那小姑娘的嘴裡塞進了注入波紋的鴿子
我就知道你這個花花公子會再親她一次來解除波紋
我再說一遍你連這只鴿子都打不贏
真是夠了
餵這傢伙搞什麼啊
一般哪有人會用那麼花哨的姿勢坐到椅子上啊
真是讓人不爽的傢伙
我會被這傢伙看不起
還不是因為我沒有泡沫陣那樣的必殺技
一定要想一招出來
但是努力啥的最討厭了而且那麼麻煩
我就用我擅長的撲克牌讓你嚐嚐我的厲害
餵JoJo 這是在搞什麼不能好好發牌嗎
你在說什麼
我叫你好好發牌不許出老千
啊呀啊呀呀
糟糕被看穿了
不過也是畢竟不用些小伎倆
你就贏不了我
那你這粘在鞋上的鏡子是用來看什麼的
吵死了找打嗎鄉巴佬
說什麼呢你這土鱉
西撒
從中午開始你已經等了八個小時你究竟在等什麼
你問我在等什麼？
我在等的就是那個
什麼那不是個德國兵嗎
看來是得到許可了
柱之男由德軍看守著
他會帶我們過去
什麼
意大利和德意志可是盟友啊
而德軍想對我的波紋進行科學研究
准許你們這些英國人去看柱之男
也是因為我多番拜託啊JoJo
史彼特瓦根先生我們希望得到你們的情報
在那些傢伙甦醒之前一起尋找對抗他們的方法吧
餵馬克
說起來你在祖國的戀人還好嗎
嗯這個啊其…其實
等下週回國我們就要結婚了
真的嗎媽媽咪呀真是可喜可賀
這傢伙的女朋友可是我幫他在德國交到的是吧
餵看車要看路啊
別把腦袋頂到方向盤上
話說回來JoJo
你有女朋友嗎
不可能有吧
沒有女孩子會喜歡你這種隨隨便便的男人
那種女孩子怕不是比尼斯湖水怪還罕見
可惡這傢伙得寸進尺
很快我就會想出一個很厲害的必殺技讓你瞧瞧我的厲害
看情況不對勁
那…那是什麼
冷靜下來這傢伙被紫外線照著呢動不了的
那到底是什麼小心地調查一下
是
墨西哥的修特羅海姆分隊全軍覆沒是個很好的教訓
得快點把這巨石切下來放進德國本土的避難所裡
到底是怎麼回事
剛好被影子擋住了看不清楚
湊近一點看看吧
好…好像有什麼聲音
是角
難…難道這傢伙
已經醒過來了
增加紫外線的照射量
是
血…血和腦漿把紫外線燈遮住了
在我沉眠期間外面的世界發生了怎樣的變化
一看這弱小不堪的發明就能想像得到
說…說話了
人造的光線怎能束縛住我瓦姆烏
手…
粘在一起了
瓦姆烏
醒來吧我的主人們
原來著名的真理之口是通往柱之男沉睡處的入口嗎
有一股很強烈的詭異妖氣
西撒試過對沉睡的柱之男使用波紋嗎
波紋是針對生物的能力變成石頭的他們是無機質
他們不醒來就沒用
餵不是有軍隊在這守著嗎
在哪啊哪都沒有啊
太安靜了吧
是你太吵了
奇…奇怪
這裡原本應該有我軍的崗哨
什麼
餵剛剛我好像踩到了什麼
踩到了什麼超噁心的東西
這是什麼啊
這…這是人皮
全…全軍覆沒了
不是吧
餵德國小子別去那邊
有什麼東西藏在那裡
什…什麼
怎麼會這樣這這些傢伙
已經甦醒了
快逃啊馬克
馬克
西撒西撒
那些傢伙根本沒在意我們
對他們來說撞上那個德國青年把他的身體一分為二
就和人類踩死螞蟻也不會注意到一樣
外面好像是夜晚啊瓦姆烏
是的卡茲大人接下來要怎麼做
當然是去尋找存在於這世界某處的艾哲紅石
就差一步了把艾哲紅石鑲嵌進這裡石鬼面就完整了
但是艾西迪西大人人類世界似乎已經發生了很大的變化
以前傳說紅石為羅馬皇帝所有
想必那個時代也已經終結了
也就是說我們首先必須探明紅石的去向
連羅馬皇帝都為之傾倒的紅石
一定會在人類的傳說中留下蛛絲馬跡
我一定會把它找出來
我們有得是時間
總之現在先出去看看人類世界的變化吧
瓦姆烏你這傢伙在幹什麼
等等艾西迪西
卡茲大人我失禮了
瓦姆烏你極度討厭別人踏入你的影子裡
被踏入的話你會無意識地作出反擊我都把這件事忘了
畢竟都過了兩千年了
我對主人做了無禮之事
隨您怎麼處罰我
不我為什麼要那樣做
你現在這種鬥志我非常需要
踏進了你的影子是我不對
原諒我吧瓦姆烏
卡茲大人
走吧瓦姆烏
是
西撒
殺了我吧
快殺了我
馬克
我…我漸漸感覺到疼痛了
好…好害怕
麻痺的傷口漸漸感到痛了
快點殺了我吧西撒
馬克
無能為力
我們沒法為這位青年做任何事情
我們是多麼的軟弱無力
這種走投無路的絕望感
西…西撒
你…
謝謝你西撒
馬克
馬克不過是個年輕人
和普通人一樣愛著家人愛著戀人愛著祖國
他只是個努力工作著的青年而已
只是個普通的年輕人而已
西撒
JoJo 你給我閃一邊去
我來收拾他們
不收拾他們我咽不下這口氣
下集預告
啊我連話都不想說了
我說讓你繼續說下去
那傢伙是個人渣
波紋家族
鬥技神砂嵐
「主角的資格」