你们这帮混蛋 给我往这边看
吃我一招
必杀
泡沫阵
「主角的资格」
这…这难道是
成功了 虽然心里很不爽 但是西撒的波纹奏效了
你已经被泡泡包围了 再吃我几发连击吧
泡…泡沫阵被击破了
刚才泡泡并不是因为与那勾绳直接接触而破掉的
而是勾绳引起的风压将泡泡击散了
也就是说 那勾绳是用于应对波纹的工具
这些家伙知道波纹的原理（瓦姆乌）
这些家伙（艾西迪西）
在两千年前就见过波纹 （卡兹）
他们周围的空气是怎么回事
不好 西撒 快趴下
怎…怎么回事
快把眼睛闭上 刚才那不是单纯的风压 而是小型真空龙卷风的余波
西撒
波纹一族
他们明明在两千年前已经被我们消灭掉
竟然会在罗马等待我们醒来
这没什么
我的朋友可是被杀了
丢掉一只眼睛 我岂会倒下
混…混蛋 有什么好笑的
波纹一族总是说着同样的话
两千年前我们第一次从西方尽头的大陆来到这里时也是 现在也是
他们总是说「就算丢掉一只手 眼睛瞎掉 我也不会倒下」
「竟然杀死我的朋友」什么的
所以我们才笑了
混蛋
走吧 去找艾哲红石
给…给我站住
你们想逃吗
你们的弱点在于喉咙和肺部
我们也知道只要让你们无法呼吸 你们就无法使用波纹
而且 不管是以前还是现在我都会说
「小鬼 变强了再来挑战我瓦姆乌吧」
为了在我们再会之时 让我瓦姆乌对你的强大表示尊敬
然后将你彻底击败后杀死
看来没有其他人会使用波纹了
嗯 我们走吧
这里 就在这里 在这里
本大爷就在这里 别看漏了
嗯 嗯 被割伤的只有眼皮 眼球好像没事
还说什么必杀技 你的泡沫阵已经被破了 给我闪一边去吧
让我来好好收拾这些家伙
乔乔
我也该让你们见识一下了
经过我深思熟虑 新鲜出炉的必杀技
什么
自我介绍一下 我叫乔瑟夫·乔斯达
是把你们一个同伴收拾掉的人
这招名为「波纹钢球击」
首先我将波纹注入这美式钢球中
不好了
JoJo 你到底在干什么
别在这种时候开玩笑
那个混蛋 我的朋友都死了 这家伙是怎么回事
我啊 我可是很认真的
西撒因为朋友被杀了 所以又悲又怒
这没问题 换我我也生气
但是啊 我原本就看不惯这种傲慢的家伙
虽然练习还不够 但你们就好好看着吧
看看我的必杀技 「波纹钢球击」的精妙之处
虽然不甘心 但我的波纹的确还不强
但是啊
用这「波纹钢球击」击碎你的皮肤后
再从伤口注入波纹
那样就能弥补我的不足了
怎么样 很厉害吧
接招
走吧
真是服了 人类和以前相比说不定还退化了
退化了吗
确实
JoJo 开什么玩笑 你不就是把铁球扔出去吗
JoJo他 JoJo他也许真是在认真战斗
跟街头混混打还行
但在这些家伙面前 他显得那么浮夸
滑稽到令人悲哀
可恶 所有人都看不起我
喂 那边的小哥 给我站住 当心我从背后干你
算了吧 人类寿命那么短暂 没必要急着找死
混蛋 尼禄面虽然卖相不好但味道可是一流的
等你体会到「波纹钢球击」真正的妙处后再说大话吧
钢球消失了
铁轨延伸着 仿佛无止尽
那…那是
中计了吧 还不明白吗
还不明白的话 我就展示给你看看
混蛋 接招吧
多么离奇的姿势 他的变形速度比桑塔纳还要快
钢球连擦都没有擦到他就飞过去了
对你那武器 胆量以及创意 我表示钦佩
有点意思了 因此
一分钟 就一分钟 给你一分钟的时间 让你与我瓦姆乌战斗吧
乔乔
如你所见 我把你的手腕给割破了
伤口深至动脉 也就是说
若不在一分钟内止血的话 你就会因为失血过多而休克
全力以赴攻过来吧
不管是以前还是现在我都会对波纹一族这么说
「那不是沙漏 而是为战斗而准备的血漏」
瓦姆乌 我们在外面等你
小鬼 去把刚才扔出去的武器捡回来
什么 你刚才说了啥
让我去捡回来？ 你说让我去捡回来？
没那个必要 完全没必要去把它捡回来
这招名为「钢球回旋镖」
一分钟是指你还有一分钟的命吧
就让我来粉碎掉你那轻视别人的态度
然后再往你的伤口里注入波纹
很好 继续打
在这之前 还没人能够在我瓦姆乌的脸上留下伤痕
这是我瓦姆乌在你死前授予你的荣誉
在这之前没人能够在你脸上留下伤痕？
你还真敢说
你残忍地杀死了马克却丝毫不在意
我会让你对自己傲慢的态度感到后悔
不好 他似乎要有动作了
那双手臂 完全不像是受了伤的样子
感…感觉气氛很不妙
能够向后跳开说明你的直觉不错
故意被你打 是为了惩戒自己疏忽大意
但那也已经结束了
JoJo 快给他最后一击
斗技 神砂岚
这…这下糟了
将整个左臂关节向右回转 将整个右臂关节向左回转
一直都很镇定的JoJo
也对那让拳头看起来瞬间放大的回转压力感到害怕
在那双拳之间产生的真空状态的压倒性破坏空间
正如齿轮回转般 产生出沙尘暴的小宇宙
大理石的柱子被扭成这样不自然的形状 像抹布一样
这样的破坏力 太不正常了
乔乔
这就是「神砂岚」
乔乔乔
不能过去
史彼特瓦根先生 哪怕只有你逃出去也是好的
我会想办法拖住他
血渗到眼睛里 让我弄错了方向
但即使逃到柱子的背面 受到的伤害也足够了
死了么
虽然区区凡人我完全不在乎
但你们已经看见我瓦姆乌受辱的模样 就别想活下去了
受死吧
是我的错觉吗
那…那家伙 难不成
这人怎么这样 他居然想逃走
连装死的伎俩都用上了 我看错他了
先不说我 竟然连史彼特瓦根先生都不管不顾
那家伙是个人渣
真是太骇人了 根本打不赢
我的呼吸已经乱了 用不了波纹
剩下的只有我最擅长的一条计策
那就是逃跑
看吧 我们的主角不堪入目的姿态
JoJo匍匐于地 装作已死
甚至不惜扔下史彼特瓦根 也要独自逃命
但是 就算这样 JoJo也没有失去本故事主角的资格
因为
你小子 竟然还活着
卑鄙小人 你觉得你能够骗过我瓦姆乌成功逃脱吗
只需要在这十多米骗过你就够了
也就是说 只要逃到矿车就成功了
原来你是为了让那两个人逃走
才不惜做出那种卑鄙的行径 把我引开啊
你又中了我的计了
爷爷 趁着这个时机快逃吧
西撒 你也是啊
乔乔
那家伙竟然这么有心
可我也已经陷入绝境了
真是的 得再想些对策才行
他是货真价实的主角
若要失去主角的资格
那只能是在JoJo丧失斗志之时
乔乔
混蛋 他受的伤明明比我还重
虽然JoJo一副吊儿郎当的样子
但他也在认真地思考着自己的宿命
思考着不得不打倒那些怪物的宿命
你遍体鳞伤
眼神却还那么桀骜不驯 说话依然狂妄不已
真是个顽强的男人
虽然只是渺小的毅力 但确实足够顽强
为什么能够这么顽强 是脑子进水了吗
还是说你还留有与我瓦姆乌周旋的妙计？
想知道吗
你所谓的妙计该不会是
把你巧妙地从发掘现场带出来的那个小玩意引爆
这种无聊的主意吧
糟糕 被他看穿了
也不会是把这矿车急停下来
让矿车整个翻转过来这种主意吧
就像这样
又…又被他看穿了
你手腕的血漏马上就要到时间了
你能够活下来的可能性是0%
你已经没有其他计策了
但为什么 为什么你的眼神还是那么无所畏惧
想知道吗
真的想知道吗
不 不问也罢 我还是立刻杀掉你吧
再给我一个月 我就可以强到能够打倒你
你说什么
我说 只要给我一个月 我就能变得比你还强
我可是第一个在你额头上留下伤痕的人
只要稍加努力 很容易就能变强
算了 刚才我说的话你还是忘了吧
来吧 快点给我最后一击吧
能够死在像你这样强大的战士手下 是我的荣誉
继续说下去
啊 我连话都不想说了
至少快点杀掉我让我解脱吧 瓦姆乌
我说让你继续说下去
JoJo那家伙现在还没事
就是说
你啊 在接下来漫长的人生中
将会一直背负着被区区人类弄伤额头的污点活下去
想要抹去那个污点
只能在正式战斗中战胜历经磨练变强后的我
什么
别给我虚张声势 你这个叫JoJo的
还差一点就能让他完全上钩了
这家伙在我想要逃走时喊「你这个卑鄙小人」
既然说我是卑鄙小人
就说明他是那种看重战斗荣耀的人
我要利用他的心理
现在的我只是个战斗的门外汉
但我天赋异禀 只要接受正式的波纹训练 短短一月就能比你更强
毕竟 古往今来在你额头上留下了足足五厘米伤痕的
只有我这个渣滓一般的人啊
但是 在我还没有变强之前就把我解决掉 对你比较好吧
你个混蛋
瓦姆乌
苏赛苏赛成人
一分钟已经过去了 为什么还不赶紧解决他
糟了 是他的同伴
艾西迪西大人 我十分欣赏这个会用波纹的家伙
上…上钩了
叫JoJo的 我就故意中你的激将法好了
行啊 既然你说你能在一个月内变强
我就让你再多活一个月吧
你不杀我？
没错
还要再跟我比一场？
别了吧 现在不杀我的话你可是会后悔的
太好了 暂时得救了
但是 为了让你没法逃走 我来做一场仪式
瓦姆乌 你又要玩那个吗
我叫它「死亡婚戒」
现在 我将把这枚戒指套入你的心脏动脉
你 你要做什么
这枚戒指的外层将在33天后开始溶解
戒指中含有毒药
想要动手术将它取出来是不可能的
硬是要将其取出的话 外壳会瞬间破损 毒液将会流出
想要在毒素入体之前得救 只有一种方法
那就是在33天之内与我战斗并取得胜利
然后喝下我唇环内的解毒剂
乔乔
就像只有死亡才能将两人分开的婚戒
33天后的午夜 我会在罗马的竞技场等你 JoJo
你本想就这样逃走吧
可惜你失算了
虽然你大概没有机会和我战斗
但我艾西迪西也送你一份礼物吧
我把戒指埋进你的喉咙里了
心脏和喉咙
里面藏着的毒和瓦姆乌的种类不同 解毒剂在我的鼻环里面
卡兹 你要不要也来埋一个
真无聊
不过我们是不老不死之身 很久都没有遇上劲敌
有对手的人生才有干劲
我也不是不能理解你们的心情
但是我们的首要目标是将艾哲红石拿到手
你们两个可不要忘了
走吧
JoJo 努力变强 试着击破我的神砂岚吧
怎…怎么会这样
婚戒？
这也太黑色幽默了吧 混蛋
还给我套上了两枚
两枚的话不就犯重婚罪了吗 混蛋
不过 史彼特瓦根和西撒都得救了
也没必要抱怨那么多
JoJo 你这家伙
你已经因为失血过多而意识模糊了
还能够像一流的赌博师一般展开心理战
真厉害
我会和你一起修行波纹
一定要变强
无论是我 还是你
下集预告
我是想着虚张声势 才说以一个月为期的
掉到这塔里后你就会清楚一切了
老师 难道说
就算是女人我也不会手下留情的
欢迎来到威尼斯
「波纹教师莉莎莉莎」