在JoJo的体内 被嵌在喉咙和心脏上的毒戒指
无法通过医学方式摘取
在戒指溶解 毒素入体之前
他必须打倒瓦姆乌等人 获取解毒剂
威尼斯
啊 怎么会这样
我是想着虚张声势 才说以一个月为期的
那些家伙居然当真了
早知道我就说一年了
我说啊 JoJo
你这家伙是在开玩笑吧
你有在认真思考吗
在…在思考啊
但是啊 正经地烦恼这事也没什么用啊
不只是我 西撒 换成你也只会消沉的
JoJo 你至少要能做到我接下来做的事才行
水没流下来
JoJo 接住 试试把水维持住
这种小事 太简单了
我来告诉你我们的区别
你和我在波纹的强度上是差不多的
但是 你一直都是从手掌一口气把波纹放出来
所以水才会溅开的
但是 我只从指尖这一点放出波纹
集中于一点
通过集中于一点 杯口会形成波纹的振动膜
水会被牢固地固定而不落下
像你一样让波纹扩散开来
只是在浪费能量而已
跟水枪枪口越小射得越远一样
明白了吗 笨蛋
听好了 JoJo
为了能自由自在地操控波纹 你必须进行训练
你就是为了这个才会来到这里
来到老师所住的威尼斯
不好了
我最讨厌的词是「努力」 第二讨厌的就是「加油」啊 离戒指溶解还有31天
「波纹教师莉莎莉莎」
怎么 威尼斯不是观光城市吗
这种地方会有波纹老师吗
那边的那位 我们想乘贡多拉
带我们去艾尔萨普丽纳岛吧
船夫 听见了吗
他…他站在水面的船桨上
这…这家伙是怎么回事 到底是什么人
什么
你这混蛋
虽然不知道什么情况 但是突然挨了打
那我就先打飞你再说
用波纹把水弹开站在水面上 这点本事还是有的嘛
是女人
老…老师
她的名字叫莉莎莉莎
没有人知道她的本名 生平 家庭 以及她为什么走上波纹之道
但是 接下来的一个月里
莉莎莉莎会成为我和JoJo的老师
混蛋 突然被船桨痛打 我可不会饶你
这种情况下 就算是女人我也不会手下留情的
你有着非常出色的才能
这一点我已经试探出来了
我很佩服你没有接受过训练就可以在水面上活动
但是 想要在一个月里练到能独当一面
你要做好死亡的心理准备
水…水面像铁棒一样
这是什么
乔瑟夫·乔斯达
在这一个月之内 你必须带着这个呼吸法矫正口罩生活
呼…呼吸…
控制呼吸的节奏 节奏不乱的话
你的呼吸不会有任何阻碍
但是 一旦节奏乱了 你就会无法呼吸
氧气缺乏会使你感到濒死的痛苦
你必须练到能戴着口罩轻松跑100公里
混蛋 快点把口罩摘掉
呼…呼吸
修行已经开始了
只有在吃饭和刷牙的时候我才给你摘掉口罩
JoJo 调整呼吸节奏
这样它就会变得跟感冒时戴的口罩一样 完全不成问题
可…可恶 这个婆娘
还有一件事要跟你说
我不是为了救你的命才教你波纹法的
我是为了制造出打倒他们的战士才教你的
你…你这婆娘
喂 你还想和老师继续打吗
我不打女人
斋尾乔
正式欢迎你们来到威尼斯
我知道她是波纹的高手了
但她是那种我说什么也不想娶的类型
虽然长得还不错
给我鞠躬
怎么 平时色迷迷的你
为什么对那女人那么有礼貌
我就像尊敬自己的母亲一样尊敬老师
不许无礼 不然我饶不了你
艾尔萨普丽纳岛
位于威尼斯东北方 乘船去要三十分钟
与风光明媚的威尼斯截然不同
灰暗且神秘感十足
但是 那份华丽的韵味 简直就像莉莎莉莎本人一样
这里是我和JoJo的修行场
整座岛都是我的宅邸
她好像说过什么死亡的心理准备
接下来会有什么样的修行啊
是这样啊
你平安无事 我孙子JoJo也平安无事
那真是再好不过了
喂 你可别跟艾莉娜奶奶说毒戒指的事
不然我揍你
说不出口 我怎么可能说得出口
最初的训练名为「地狱之柱」
你说什么？
喂 那是什么
老师
一开始就得挑战「地狱之柱」吗
我也一次都没有挑战过
据说有众多修行者都死在了「地狱之柱」当中
不通过这场试炼
就没资格留在这座岛上
喂 只有你们两个知道也太狡猾了
那个地狱到底是什么东西 给我说明一下啊
掉到这塔里后你就懂了
老师 难道说
这…这是
是油
油顺着大理石的表面流下来
给我空手爬上这24米的柱子
只有那里有出口
爬不上来的话 到死也出不去
要爬上这24米的滑溜溜的柱子啊
离戒指溶解还有30天
这是测试波纹持久力的修行
人称「通往地狱的石柱」
「地狱之柱」
怎么会这样 尽全力也只能用波纹把自己贴在柱子上
哪怕手指上移一厘米 也会感到相当疲劳
一旦从这柱子上掉下来 哪怕只是一次
就不会再有第二次爬上去的体力了
等待我们的只有饿死
无论是我 还是JoJo
JoJo 拖得越久体力消耗越大 快点爬
不 不行 我也没有余力
只是说了几句而已 波纹就乱掉了
别开玩笑了
她也知道的吧 我刚来这里
波纹还不足以让我贴到这根该死的柱子上
可恶 那个女人一下子就把我们扔到这种地方来
果然还是不尊敬她了
我这一辈子就没欺负过女人
但要是上去了 我一定想一大堆点子来折腾她
混蛋
至今为止有很多修行者因无法爬上柱子而死掉了？
我和那些脑容量太小的家伙可不一样
用波纹以外的方法爬柱子是对柱子的亵渎
这个地狱之柱只接受波纹
波纹以外的所有东西都会被弹回去
绝对不能忘记这点
喂 等等 莉莎莉莎
不 老师
你该不会
因为我没有爬上去的能力就见死不救吧
我来这里才第一天
其实只是稍微吓我一下 让我鼓起劲来
之后就会救我的吧
用梯子之类的
好残酷的眼神
那…那个女人的眼神 看来是真的打算对我见死不救
可恶 你以为自己谁啊
饶不了你 而且还是个美女 那就更让人火大了
28小时过去了
西撒离地15米
JoJo离地0米
离戒指溶解还有28天
已经过去整整一天了
西撒也只是勉强到了那里啊
虽然现在我没资格担心别人
但是那家伙也是在拼命啊
支持西撒体重的手指
就仿佛 随时要从柱子上脱离开
那家伙的波纹也要到极限了啊
西撒 加油
感…感觉又要粘不住了
只有指尖粘在上面
西撒
该不会
难道说
西撒的手从很久前开始就是那样的吗
那手指并不是快要从柱子上脱离开
恰恰相反
水枪枪口越小射得越远
难…难道说
试试看吧
波纹力量的秘密
就是这个啊
成功了 终于粘上去了
用波纹粘上去了
手掌更能紧贴着柱面
所以会给人更能支撑体重的感觉
但是说来奇妙 事实正好相反
集中在指尖上之后
汇在一起的波纹更强大
一点小秘密而已 我已经懂了
知道了这个 接下来就只剩下往上爬了
那臭婆娘 该怎么折腾她呢
JoJo那家伙抓到诀窍了
又过了24小时
西撒离地18米
JoJo离地16米
离戒指溶解还有27天
我算是明白为什么西撒在18米的地方开始磨蹭了
这柱子越往上越是向外倾斜
就是说从这里开始才是最费劲的啊
这破柱子简直就跟那个女人一样坏心眼
又过了3小时
西撒19米
JoJo18米
噢 那是什么
是…是…是裂缝
有个正好能把手指放进去的裂缝
太走运了 这下能休息了
太高兴了
成功了
能…能喘口气了
啊 刚才那是什么
怎么感觉按到一个开关之类
怎么了 这是什么
难道说
这个地狱之柱只接受波纹
波纹以外的所有东西都会被弹回去
小心点
有什么要喷出来了
糟了 是我按下了开关啊
光是粘在柱子上就已经竭尽全力了
怎样才能突破这里啊
柱子全高24米 从20米的地方有油喷出
这是跟剃刀一样锋利的超高压屏障
怎…怎么啦 西撒
你是在生我的气吗
抱歉 西撒
但是啊 有个裂缝裂纹的话 任谁都会想休息啊
设计这根柱子的人肯定是性格扭曲的
居然给我设套
我之所以望向JoJo 不是因为想要责难他
而是因为不安
我能做到吗
能靠自己的波纹突破这比刀剑还锋利的屏障吗
方法只有一个
你…你要干什么
用脚粘在了柱子上
西撒
「吸附」的波纹和「迸散」的波纹
吸附在柱子的波纹集中到一点
再将迸散的波纹集中到与油压屏障接触的部位
同时在体内控制这两种相反的波纹
做…做到了
但是 让人难过的是 现在的JoJo
没有能力同时控制这两种波纹
他无法突破那屏障
厉害 西撒那家伙能突破过去真是太好了
但是 这可麻烦了 我能做出那么灵巧的操作吗
又过了9小时
西撒成功登顶 用时61小时
老…老师
JoJo已经到极限了 请把喷出的油停下吧
从JoJo的性格来考虑的话
他很快就会孤注一掷
冲进高压屏障里
但…但是 到那时…
总是贴在这不动也不是个办法
如果他冲进去了
身体就会被刀刃一般锋利的油压切成两半
就算被油压弹开掉下去
等待他的也只有死亡而已
老师
可恶 我要孤注一掷了
试试看吧
居民乔
老实地待在那里
铭刻吧 波纹律动
乔乔
JoJo 难道说
他利用波纹在屏障的下面滑行
油压越接近墙壁就变得越弱
就是那里
在快到墙壁的地方 利用油喷射的势头跳到油面之上
JoJo非但没有下落 反过来还攀升了三米
目前为止还没有一个人用过这样的方法来攀爬柱子
竟然能利用自己的弱点 真是诡计多端
做…做到了
但是 可恶
粘到了墙上倒是挺好的
可谁都不从墙壁攀爬上去 是因为墙壁的倾斜度比柱子还要大
疲劳已经到极限了
只差几十厘米了 该死的
呼…呼吸 已经
乱了啊
西…西撒
别误会了 刚才我不是在生气
老师 请饶恕我西撒
为了救他伸出援手
那倒是可以 但西撒
你的体力不是也到极限了吗
啊 我都忘了
求你了 别松手啊
西撒
10秒后 JoJo在说了13次「别松手啊」后
终于登顶成功（JoJo成功登顶 用时61小时9分）
给我站住
莉莎莉莎大姐
在我悲惨地粘在柱子上的时候
就一直在想着
我该怎么折腾你呢
是扒光你的衣服呢
还是捏住你的鼻子弄哭你呢
我还以为他是个很爽快的家伙
没想到这么记仇啊
你想要哪种？
做…做到了
我能让倒过来的杯中的水静止不动了
太厉害了 JoJo那家伙
在这短短三天之内就学会控制波纹了
JoJo的天赋的确出色
但更出色的是莉莎莉莎老师的训练效果
老师 太…太感动了 快…快点进行下一项修行吧
我一定能够通过任何修行
真搞不懂他 难道他其实是个单纯爽快的家伙吗
不用你说 我也准备了足量的修行项目
往死里感动吧
是
那么 接下来三周的训练会变得更加严酷
谁啊你 怎么突然从后面冒出来
他…他们是什么人
竟然能把水变得像布丁一样
这两人是我宅邸里的佣人 梅西纳和罗金斯
接下来他们就是你们的代理师父
我…我还到不了这境界
想学吗
我在问你想不想学会这种本事
当然 我们必须学会
是吗 那再靠近点仔细看看
你们两个 招呼都不打吗
接下来我们会好好地
来锻炼你们
注意呼吸
只要锻炼呼吸 自然也能锻炼出肌肉和力量
给我练出在一秒内呼吸十次
好难受
连续吸气十分钟 再连续吐气十分钟
做到之后就帮你取下口罩
天…天哪
离戒指溶解还有7天
下集预告
我将对你们两个进行最终试炼
还需要更强的力量
但是他的优点藏在他心底
太奇怪了 太…太不自然了
太过分了
「深布陷阱！」