跟艾西迪西的战斗 比起体力更耗脑力
感觉肩膀好僵硬啊
而且还沉甸甸的
「修特罗海姆队的反击」
天亮了
斋尾乔
他们两个也该回来了
莉莎莉莎女士
您要穿哪一件衬衫呢
丝吉·Q 真是辛苦你了
白色的也不错 不过偶尔时髦点也不错
就交给你来决定吧
让我想想
白色的比较好吧
但是 这种设计也让人很难割舍
JoJo和西撒的最终试炼已经顺利结束了吗
不知为何我有种奇怪的忐忑
有种不详的预感
还是清爽的白色比较好吧
丝吉·Q
在
西撒和JoJo回来的话 让他们来我房间
是的 我知道了
这种明亮的衣服设计很合我口味
到底哪一件好呢 拿不定主意呢
白色 不 等等 还是选这件吧？
哎呀 到底哪件好呢
就穿时髦的那件吧 丝吉·Q
这样啊
衬衫和毛巾都放在这里了
晚点我会来清理碎了的玻璃杯 请不要碰它
我知道了
喂 丝吉·Q
嚷个什么啊 真是吵死了
给我安静点 笨蛋
谁 谁啊 你是谁
有…有不认识的人在岛上
喂 你居然说我是不认识的人？
是我啊 是我 我是乔瑟夫·乔斯达
你是JoJo？ 怎么可能
口罩摘下来了 我还想着是谁呢
真是吓我一跳
我在这待了三周 你还是第一次见我真容吧
那么怎么样 我帅气不
嘴巴好奇怪
就算嘴巴有点奇怪
但如果跟你谈恋爱
你可以跟这张嘴亲个够
谁会跟你谈恋爱啊 才不要呢
怎么了
不 没什么
是我的错觉吧
对了 莉莎莉莎女士她说让你到她房间去
不过她现在在洗澡 过三十分钟后再去吧
我也正准备去的
红石的事已经被那些家伙知道了
莉莎莉莎女士的红石怎么了？
不…不 没什么
你不用波纹 不知道这事也没关系
我说 JoJo
怎么了
没想到你长得还挺帅的嘛
奇怪了 肩膀那沉甸甸的感觉没了 也不僵硬了
早上6点 毒戒指解除1个 离留在心脏的戒指溶解 还有6天
艾西迪西的报告很紧急
不过莉莎莉莎在洗澡
所以让我三十分钟后再去
要我等三十分钟的话那我就只能等了
不过要等三十分钟的话 最好是在莉莎莉莎的房门前等
这段时间 就不许我的目光接近钥匙孔吗
太棒了
丝吉·Q？
丝吉·Q在房间里
她是什么时候进房间的
速度真快啊
刚才还看到她在码头那里
怎么回事 门把上有些黏糊糊的奇怪液体
喂 丝吉·Q
怎么样 JoJo和西撒回来了吗
丝吉·Q？
丝…丝吉·Q 你把桌子上的红石拿到哪里去了
你是谁
你把艾哲红石拿到哪里去了
这 这是
有什么在丝吉·Q的体内
只剩下大脑的我 要向你们发起最后的 最后的挑战
我把红石放到刚刚出航的邮递船上了
我会阻止你们去追那艘船
要想去追就先打败我
这个被我附身的女人还留着半条命
要完全杀死我艾西迪西 就必须把这个女人也杀掉
能下得了手吗 你们能下得了手吗
艾西迪西
乔乔
你竟然这么执着 艾西迪西
西撒
你终于来了
你…你这家伙
竟然在和艾西迪西的战斗中活下来了啊
真是个走运的家伙
JoJo 混蛋 你对老师做了什么
别慌 笨蛋 不是那边 快看看丝吉·Q
什么
这是怎么回事 JoJo
那是艾西迪西的残骸
他的大脑和血管附到了无法使用波纹的她的身上 可恶
救救我 西撒
求你了 他们两个都欺负我
你不会欺负我吧 西撒
别被他迷惑了 那不是丝吉·Q的意志
是艾西迪西在说话
西撒 红石被装到了邮递船上 船已经出发了
这里就交给我们 你去追上那艘船 把红石取回来
万一邮寄品被装到了从威尼斯出发的火车上
这里是观光城市 没人知道东西会被送到世界的哪个角落去
想都别想
要追的话就先杀了我 小兔崽子
是男人的声音 艾西迪西的血管正从内侧束缚着她的整个身体
来吧 来啊
用波纹把我杀掉啊
你们那波纹能轻松地杀掉现在的我
可是啊 你们也清楚这个小姑娘的心脏承受不了波纹的冲击
你们能伤害这小姑娘的性命吗
要是下得去手 就快来杀我吧
你们这些笨蛋
喂 别小看人 艾西迪西
只是牺牲一个女人的性命而已
但那也是为了拯救世界上的所有人
我觉得这也是没办法的牺牲
你…你认真的吗 JoJo
让我把你粉碎 艾西迪西
难…难道…
乔乔
喂 我真的会把你打飞的
可恶 打不下去啊
混蛋 我还想着他会从她的身体里跑出来 结果他一点都没有动摇
别无谓地虚张声势了 你是不会杀这个女人的
现在红石应该已经送到威尼斯半岛了
已经迟了
接…接下来
这家伙想对丝吉·Q的身体做什么
住…住手 艾西迪西
接下来
我要连这个女人的身体一起爆炸
用我那熔岩弹般的血液把你们全部杀掉
那是艾西迪西的沸腾血液
丝吉·Q的身体在逐渐被破坏掉
这么下去 不要说丝吉·Q了 连我们也会受到伤害的
没…没办法了 JoJo 往丝吉·Q身上注入波纹
可恶 别让我去干那种事啊
之前切掉了德军修特罗海姆的腿 我现在还内疚呢
还有办法吗 一定有什么办法的
我…我来吧
不 老师 让我来吧
等等 西撒 我想到了
要用在爬油柱时学到的波纹效果
就是那个啊 那个 只能赌一把了
要用你跟我的两种波纹 两种
两种？
原来如此 那招也许能行
明白了吗
JoJo Saisho
好 我明白了
JoJo 配合我的呼吸
上
JoJo往她的全身传导过去的是「迸散」的正波纹
而西撒把「吸附」的负波纹集中到心脏里
也就是说心脏处的波纹正负抵消
被逼出来了
乔乔
不 这样就可以了
他会在阳光中消逝
真是个让人火大的家伙
居然附到女人的身上 实在太丑陋了
西撒 正好相反
我跟这家伙战斗过 所以很清楚
这家伙就算抛弃荣耀
无论如何 也要为了同伴而生存下去 也要取得红石
虽然我不知道他活了几千年
但他也是尽自己的全力在生存着
抛开善恶不谈 我要对这家伙的生命表示尊敬
乔乔
丝吉·Q
你被艾西迪西附身的时候 应该还有一部分意识是清醒的
回答我 红石被送到哪里去了
瑞士 圣莫里茨
是一个小包裹 红石在信封里 盖了您的印章
收件地址是…
瑞士？
卡兹和瓦姆乌就在瑞士吗
嗯 刚才已经确认了 驶往瑞士的货运列车在十分钟前已经出发了
也就是说 艾哲红石在那辆火车上
我们必须比那辆货运列车先到达圣莫里茨
接下来 为了不让他们得到红石
我们必须要干一些脏活
也许会触犯法律
也许我们当中有人会牺牲
我可不会牺牲
以前的我暂且不提 但现在我是不会输的
我要干掉他们
西撒
好 出发
喂 丝吉·Q 看这边
再见了 丝吉·Q
但是总有一天我一定会回威尼斯来的
真的吗
在那之前你要治好那浑身是伤的身体
再见了
JoJo 你千万 千万要回来啊
真是缠人
不过啊 那也许是在你变成老太婆之后哦
你这个大笨蛋
我一定很快就会回来的
瑞士 圣莫里兹
给我好好开车啊
你的手是怎么了
怎么回事 这方向盘好奇怪啊
艾西迪西没有打电话来
他已经掌握了红石就在威尼斯的线索
艾西迪西一定是遇到了意外
喂JoJo JoJo
喂 JoJo 快起来
离心脏的毒戒指溶解 还有6天——5:00PM
怎么了
JoJo 我们已经追上火车了
似乎正在办出国的手续
从国境到收件地址瑞士圣莫里茨只有不到一小时的行程
还好在这里追上了
别太放松了 JoJo
先说清楚 我这是在养精蓄锐
赶紧袭击那列火车 把红石夺回来
然后考虑六天后怎么与瓦姆乌打吧
先等火车穿过国境
怎么了
真烦人啊 想过去的话就超过我们先走啊
是德军
德军在瑞士和意大利的国境干什么
你看起来很精神嘛 也成长了很多 乔斯达
你…你说什么
你刚才说什么
等…等等 你谁啊
我在德军里没有熟人
快看看火车的周围
居然有那么多德军
找到了 上校
那个纹章 那个包裹是…
也就是说 那里面装着的是…
艾哲红石
为…为什么德军会知道红石
这个红石要用来研究 先由我军保管
从三周前开始 我们就已经在威尼斯监视着你们了
自从罗马的实验小队覆灭后开始 一直到现在
波纹修行 艾西迪西
还有你们在追踪红石 我们都知道
我们就在这前面的小屋里 跟我们来
我们想问你们些关于红石和卡兹他们的事
与我们合作吧
我们又不是陌生人 JoJo
喂 你这家伙在说什么啊
别随随便便地叫别人名字
居然会有德军插手进来
老…老师
只能去了 至少比让卡兹他们得到红石好
这时候 德军正逐渐地占领欧洲的各地
他们的烦恼是他们的统治能否永远持续下去
但是 传说中石鬼面和艾哲红石会授予人永恒的力量
可以完全解决他们的烦恼
开始征服世界的德军需要不老不死的终极力量
同一天 五小时后 10:00PM
利用温度差来判断室内的情况
壁炉里燃着火
墙壁上有四个照明器具 天花板上有两个
桌子上有两个 不 三个
有四个人站在房间的墙壁旁边
从右边起 身高分别为178 174 181 178
壁炉旁边有一个人 身高183公分
总共五个 都是男人
一 二…四 五
你就是卡兹吗 真快
只用了几个小时 就得知在威尼斯的同伴战败
然后获知我们得到了红石 前来抢夺
而刚才更是发起了残忍而高明的奇袭
我的部下连呻吟一下的时间都没有就死掉了
在这屋里的人应该只有五个
你这家伙 为什么我会感觉不到你的体温
喂 德国佬 我肚子都饿扁了 要我们等到什么时候啊
卡兹
这是 机械
你是…
修特罗海姆
下集预告
当然应该马上发起攻击
红石的收件地址就是那幢建筑物
刚才的我有点太坏了
我德意志的科学技术
区区机械岂是我的对手
「向死亡的悬崖疾冲」