餵德國佬
我肚子都餓扁了要我們等到什麼時候啊
卡茲
這是
修特羅海姆
雙重震驚
這真是比遇上幽靈更加奇異的遭遇
卡茲
還有本應在墨西哥被炸得粉身碎骨的修特羅海姆
居然就在我眼前
「向死亡的懸崖疾衝」
卡茲
還有修特羅海姆
鋼鐵製的義手
而且臉上還裝設有奇怪的機械儀器
都說德國隱藏著許多不得了的醫學和科學技術
準備用在戰爭裡
修特羅海姆是因那些技術而得救的嗎
JoJo 我從地獄回來了
我該感到高興嗎
作為個人他並不可恨
但他是德軍這點就有點麻煩了
而且他總是擺出一副高高在上的樣子
不過我還是稍微有點高興的
你就坐在那邊的沙發上欣賞我戰鬥的英姿吧
在…在瞪著我
他已經知道我把艾西迪西打倒了
他在恨我
不過我…我怎麼能在氣勢上輸給你卡茲
JoJo 從這個軍人身上取回紅石之後
我就來解決你
雖然身在希臘的瓦姆烏很想與你戰鬥
但艾西迪西已經被打倒了我不能放著你這樣的波紋戰士不管
這話是作為戰士而說還是出於仇恨而說卡茲
餵卡茲你在看哪裡
我修特羅海姆就是你最後的對手
區區機械豈是我的對手
是嗎
關節彎曲成一個詭異的角度了
左手也是義手嗎
接下來
這是
手指的力量為每平方厘米1950公斤力
約為桑塔納力量的2倍
蠢貨我德意志的科學技術世界第一
我修特羅海姆的臂力
是以桑塔納的力量為基準造出來的
因此卡茲
我們算過把你切成多麼細小的肉片後
就能使你的生命活動停止
讓我把你的身體像拔鳥毛一樣
變成一堆一立方厘米的肉片
餵JoJo
好疼
你可別同情身體變成這樣的我
我的身體可是我日耳曼民族最高智慧的結晶是我們的驕傲
也就是說我超越了所有的人類
接招卡茲
這是一分鐘能發射600發穿甲彈能貫穿厚達30毫米鐵板的重型機關炮
每一發子彈都會削去你的身體
連身體也是機械嗎
出什麼事了
是樓下
無論如何我都要得到紅石
那可是艾西迪西拼死為我帶來的
決不能辜負他的遺志
光
從手臂裡冒出來的劍開始發光了
我的流法是光
輝彩滑刀
怎怎麼可能
從那傢伙手臂中突出的劍刃
是把骨頭或皮膚硬化後的產物彈飛砲彈的話還能理解
但他怎麼能切斷高速轉動中的砲彈
那光是怎麼回事為什麼刀刃在發光
來了來了來了來了來了來了來了來了來了
這…這聲音是
在兩人擦肩而過的瞬間
修特羅海姆看見了也理解了卡茲那劍的秘密
劍的邊緣並不僅僅是鋒利的刃
它在運動在高速運動
鯊魚牙齒狀的微細細小尖銳的鋸齒
如同滑動般遊走在劍刃上
每一個鋸齒都使光線產生了複雜的反射
讓劍看起來彷彿在發光一樣
還無法戰勝他以我現在的裝備以人類現在的科學技術
還戰勝不了他
桑塔納算什麼
那傢伙只是個乳臭未乾的小鬼是看門狗般的存在
豈能和我們相提並論
來讓我來取走紅石吧
卡…卡茲
彷彿凍結一般閃耀的寒光鋒利得能切斷鋼彈
空手不可能防住那樣鋒利的刀刃
即使是我那集中於一點的波紋
一旦碰到也會立馬被削成兩半
說實話我真想逃走
現在和那傢伙對戰絕對要遭
我想不到能對付那傢伙流法的策略
但是讓卡茲拿走紅石就更糟了
他要是再藉助紅石變成了完美生物的話我就毫無勝算
可惡不僅必須從瓦姆烏那拿到解毒劑
還被卡茲憎恨今年是我JoJo的災年嗎
紅石是放在這個口袋裡吧
艾哲紅石
為這一刻我已經等了四不五千年
終於讓我見到了
原本這個石頭就該為我卡茲所有
卡茲
給我等著
我這就去宰了你
這…這傢伙果…果然在恨我
把紅石交給這傢伙那就大事不妙了
卡茲你這傢伙別以為你已經完全打倒了我修特羅海姆
我德意志的科學技術世界第一
修特羅海姆你個笨蛋
都這種時候了怎麼態度還是那麼傲慢
紫外線照射裝置啟動
紅石在…
喂喂在雪面上滑走了
糟糟了紅石正滑向懸崖邊
如果它落下懸崖
這…這到底
是怎麼回事
卡茲
JoJo 趕緊去撿
你能夠先拿到紅石的
這…這傢伙
卡茲這奔跑的速度
他用那種速度是想抓住紅石之後直接跳下懸崖
看那架勢完全沒打算在懸崖前停住
可惡
從這到谷底足足有兩三百米
以卡茲的能力肯定能夠承受住墜落時的衝擊
但這可是帝國大廈的高度啊
我要是掉下去必死無疑
已經被追上了
JoJo一邊考慮怎麼在懸崖前停住一邊跑
但卡茲完全沒有那種考慮這還怎麼比
可是我不能讓這混蛋拿到紅石
加油啊JoJo
JoJo 你是想著讓我先追上紅石
在我要抓住紅石的瞬間會露出破綻
那時你就踢我一腳
就算紅石掉到了谷底
也要讓我挨上一記波紋攻擊你是這樣想的吧
能行得通嗎JoJo
JoJo 那傢伙
說得沒錯
我就是要踹你一腳
紅石是在吊墜上的他用腳勾住了鍊子
你這取笑別人的笑容是哪來的
該笑的可是我啊卡茲
你也不過如此而已
那種主意你還是用在別人身上吧
實際上我的踢腿踢的是雪
而且兼具剎車功效
接住紅石的是我卡茲
到懸崖下去吧別了
腿上也能伸出劍刃啊
喬喬
朝谷底掉下去了
劍卡茲的劍開始同化我的肩膀了
開…開什麼玩笑
到谷底有175米深
約5秒後就會撞上谷底
和…和這傢伙一起掉下去
我才不要呢
吸附的波紋
好…好重
雖然波紋在液體中很容易傳導但冰和雪是固體很難傳導
不過現在冰凌表面有水滴靜靜滴落
因此波紋的效果足夠
無論如何我也要得到紅石
就…就是這個
最可怕的就是這種執著
雖然我很擅長利用對方的大意
但這種執著真難對付
簡直就是粗心大意的反面啊
無論如何也要得到
那個石頭上也有冰凌
在落到那邊之前得把這劍給拔出來
不過等下如果反過來把波紋傳導到劍上就能打倒卡茲了
接招吧卡茲
果然
我就知道你要往腳上的劍注入波紋
既然如此
我就將你打到岩壁上
然後
糟…糟糕他用手臂上的劍砍過來了
卡茲在JoJo撞上岩壁後彈回的位置等著
這樣根本沒法躲開
先把你這傢伙切成兩半我再去谷底撿紅石
你這傢伙
切…切不下去吧
你是不可能把我連紅石一起切成兩段的
這就是我利用你對紅石的執著而想出的防禦策略
波紋踢接招吧卡茲
用波紋將正在下落的冰凌連接在一起
當繩索來用
可你還在下落長度絕對不夠
不足的長度由我來補足
西撒
我來得正好吧JoJo
搞什麼這是鬧哪樣
這種絲絲入扣的配合
用波紋把冰凌連接起來當繩索用
這種無聊的創意
JoJo很有可能想到所以我馬上就懂了
僅此而已
不過你也到了會想那種無聊主意的境界啊西撒
什麼
很棒很棒
很棒哦西撒小弟
話說回來要是莉莎莉莎在的話就告訴她
紅石平安無事
沒有被奪走
真是太險了趕緊把他拉上來西撒
話說德國軍人你的不死之身比那些傢伙還厲害啊
軍人你要是不逞威風我們可以協助你
JoJo 算你厲害
就把紅石在你們那多放一天吧
離戒指溶解還有5天
這裡就是有名的瑞士聖莫里茨
冬季運動的聖地別名「太陽之谷」
這裡擁有高貴幽靜的成熟氛圍
是有錢人時常光顧的高級度假勝地
感覺連路過的貓
都像是女影星養的有一種高貴的氣質
架子不小啊
竟然對蝦尾不屑一顧
看來是不懂世事的貓小姐出來散步了
那麼
煙熏三文魚是否合您的胃口呢
哎喲哎喲
看來你很喜歡吃這個呢
來來來就快夠到了哦
再起來一點
上當了吧
怎麼樣嚇一跳吧
連轉身落地都做不到的高檔貓
不行不行
剛才的我有點太壞了
我做那樣的事是因為我在著急
距離心臟的戒指溶解還有5天
再加上這回卡茲也動真格了
我能明顯地感受到威脅離我越來越近
我必須冷靜下來
胡思亂想也沒什麼用
這才是我生活方式的基礎啊
JoJo 你在幹什麼
過來看看那幢建築物
好的
我這就過去
紅石的收件地址就是那幢建築物
似乎是座關門的破舊旅館
讓卡茲在白天藏身再合適不過
所有的窗戶都用板子封起來了
陽光照不進去
卡茲肯定是在那等待著太陽下山
更是在等瓦姆烏回來
那麼我們該怎麼辦
當然應該馬上發起攻擊
同感卡茲在白天不能外出
現在我方有利
JoJo怎麼想
我我反對
我覺得正因為太陽在外面照著反而很危險
卡茲已經像那樣活了幾千年
不可能對白天攻過去的敵人沒有準備
什麼
沒什麼比衝進他的基地更危險的了
我是不會去的
那就彷佛蝴蝶飛進蜘蛛網裡一樣蠢
喂喂
JoJo 這根本不像你啊
你在怕什麼
現在我要遵從孫子兵法的教誨
先勝而後求戰
說不去就不去
你這傢伙是怕了嗎
我怕了？
我很冷靜必須得冷靜地思考
等著晚上他攻過來比較好
你說要先勝而後求戰？
現在卡茲只有自己一個這邊有四個人
絕對有勝算必須是現在去
趁現在瓦姆烏還沒到
西撒你這傢伙是急了吧
有什麼好著急的冷靜下來好好想想
一旦進入那個旅館我方將完全陷入不利狀況中
我才沒有著急
這是要做一個了斷
你我的祖父因石鬼面而死我必須為這世代恩怨做個了斷
我來殺掉他
了斷？
你這傢伙爺爺又怎麼了真無聊
別把50年前的死人搬出來你這笨蛋
你說什麼JoJo
連見都沒見過的祖先狗屁不是蠢貨
因為那種事而丟掉性命就太蠢了你這笨蛋
西撒
你竟敢這麼說JoJo
幹什麼你這家…
突然間搞什麼你這…
可惡想打架嗎
西撒你個混蛋在幹什麼呢
吵死了給我閉嘴JoJo
西撒給我住手
JoJo也住手
西撒
你…你這混蛋
這不奇怪嗎突然像變了個人似的
JoJo 這場戰鬥源於我們的祖父輩
我本以為你也會明白的
但我看錯你了
我要去
西撒JoJo說得對現在去太危險了
我們對旅館的內部一無所知
我們在晚上迎擊卡茲
這是命令西撒
不要忘記保護紅石才是最重要的指令
老師抱歉
只有這件事不能聽您的
老師您也知道這是關乎我血統的問題
是齊貝林一族的問題
知道了卡茲的藏身之所
我就必須去為我的一族報仇雪恨
說什麼等那傢伙攻過來
現在哪能那麼悠閒
要怎麼辦
跟在他後面如果西撒要進入旅館
就算用武力也要製止他
西…西撒你究竟…
是有什麼原因才讓你突然衝動嗎
有什麼原因讓你等不到晚上嗎
JoJo 你的話觸及到了他那不為人知的過去
雖然你只是隨口說說
但是卻觸碰到了西撒心裡最容易受傷的部分
不為人知的過去
那…那究竟是什麼
下集預告
現在我的精神狀態已回到了貧民街時代
冷酷殘忍
我來幹掉你這傢伙
很好你已經有了被我瓦姆烏殺死的資格
「西撒的孤獨青春」