西撒·齐贝林是那不勒斯第一的家具工匠马里奥的儿子
马里奥就像典型的意大利人一样 是一个重视家人 值得依靠的父亲
马里奥正是西撒理想中的男人
但在西撒十岁的时候 马里奥什么理由都没说明就失踪了
母亲已经去世 留下的生活费也被远房亲戚骗走了
西撒的性格变得粗暴 他开始憎恨起抛弃了他们的父亲
反正肯定是找了个女人逍遥快活去了吧
让我把他找出来杀掉
西撒抛弃了他的青春和未来
偷窃 抢劫 打架 放火
没有犯的罪就只剩下杀人了
就连成年的黑社会成员也畏惧他
小鬼 你叫西撒对吧
你姓什么
我没有姓
小混蛋 那你应该不是意大利人吧
意大利人以自己的姓为荣
他打架时毫不留情 先用扳手暴打对方
当对方不能动后 再来一击
西撒还不知道 这是他所拥有的波纹力量的一小部分
然后 西撒十六岁时 在罗马…
绝对没错 那个混蛋
他隐约想过 自己会杀了父亲
可是
这…这是什么
钻石 这里埋着钻石
小鬼 不要碰那宝石
你这混蛋
这面墙是怎么回事
别…别靠过来 这是陷阱
西撒还什么都不知道
不知道五十年前 祖父威廉·A·齐贝林因为石鬼面而惨死的事
不知道继承了他的遗志 花费一生修炼波纹的父亲马里奥
在发现了这个遗迹后 为了打倒墙中的生物而环游世界的事
这个时候的西撒还一无所知
年…年轻人 我有事要拜托你
把这件事告诉在威尼斯的一个叫莉莎莉莎的女性
只有她能和他们对抗
或许是因为正在被墙吞噬
或许是因为西撒长大了
马里奥没有认出自己的儿子
爸…
西撒明白了
父亲是因为不想把儿子卷进这样恐怖的事里
才会什么都没说就离开了家
爸爸
「西撒的孤独青春」
原来是这样
西撒因误解而产生了深深的憎恨
最后转而变成了对父亲和自己家族的无比自豪
接着西撒就继承了父亲 开始修行波纹
卡兹是西撒的杀父仇人
对不起了 西撒
我对你强烈的家族感情说了些不好听的话
既然你明知有陷阱 却坚持要去战斗
肯定也有打倒卡兹的方案
我改变主意了
既然你要在白天去决战 我也要一起冲进去
西撒·齐贝林
昨晚下的雪上有一个人的脚印
这 这是
感觉刚才看到了什么东西
是眼睛的错觉吗
不对 不是错觉
这家伙是怎么回事
是西撒啊
又消失了
时隐时现 但确实在那里 在五米之内的某个地方
是卡兹的新招数吗
不对 阳光这么猛烈
那家伙不可能到外面来
「猫足立」 这是中国拳法的架势
西撒当然没有学过拳法
只是本能地放松四肢 摆出无论从哪个方向受到攻击
都可以不失去速度和节奏的防御姿势
西撒
你在干什么
一个人进旅馆实在是太莽撞了
别过来 代理师父
我现在别说是进去了 连一步都走不了
有人以入口大门为中心设下了埋伏
什么 我什么都看不…
脚印只有一个
是跳起来了
它要从空中攻击过来了
你是…
瓦姆乌
梅西纳代理师父
怎么回事 刚才那是瓦姆乌
瓦姆乌和卡兹都在这里面吗
但是为什么
瓦姆乌居然到了阳光底下
这和他的透明外表有什么关系吗
那个嘴硬的狡猾男人在哪
他叫JoJo来着 好像是成长了
那个打倒了艾西迪西大人的家伙在哪里
风
对了 瓦姆乌的流法是风
他那透明状态是因为风吗
那家伙胸口附近有管子伸出来
有空气在流出来
能隐约看见他是因为空气里含有水分
原来是这样
瓦姆乌在自己的身体周围缠上了从肺里呼出的水蒸气漩涡
那应该是光的折射现象
那些水蒸气如同外衣般 折射着阳光线
保护身体不被阳光照射
所以看上去才会是透明的
JoJo似乎不在
你就是那个用泡泡的西撒吧
从刚才的身法来看 你经历了相当的训练 变强了
很好 你已经有了被我瓦姆乌杀死的资格
别小看人
现在 我的精神状态已回到了贫民街时代
回到了父亲死在你们陷阱里的那个时候
冷酷 残忍
我来干掉你这家伙
别放心地以为你的风能够吹走我的泡泡
能冲破风的泡泡也是有的
这是爷爷齐贝林使用过的「波纹割刀」的变种
泡沫割刀
高速旋转变成圆盘状的泡沫割刀
因为带有波纹 所以不会破掉
瓦姆乌 你的风之护罩简直就像换气扇一样
不但保护不了身体 反而还把我的泡泡吸了过去
这家伙波纹强度的成长超乎想象
这个该死的波纹战士
站住 休想逃到旅馆里去
泡沫割刀滑行
攻击你的腿部 在你倒下时
马上再用波纹踢来攻击
下一个瞬间 西撒大吃一惊
通常脚下绊到之时 会试着避免摔倒
若想逃进旅馆躲避阳光 就更不能摔倒了
但是 瓦姆乌反而全力地往后仰身
这家伙不仅仅是不死的怪物
他对战斗有着敏锐的第六感
既是怪物 也是战斗的天才
但是 泡沫割刀应该已经造成了相当的波纹伤害
现在正是好机会 有胜算
我有在旅馆里取胜的方案
我的所有神经现在都紧绷着
连空气的微妙变动都能察觉到
这是贫民街时代那种通电般的紧张感
再加上呼吸的节奏也很正常 汗也没出
现在我能提炼出最棒的波纹
梅西纳代理师父
你解开风之护罩 现出原形了啊 瓦姆乌
不在 梅西纳不在 西撒也不在
他们已经进到旅馆里面了吗
这 这是
究竟发生了什么
接招吧 瓦姆乌
泡沫阵
我都说了那对我没用的
别想逃
我不逃也不藏
泡沫割刀
接招吧 瓦姆乌
泡沫割刀滑行
瓦姆乌
我不会再放任你了
秘技 神砂…
等等 好好看看你周围
之前我所放出的泡沫割刀
已经变成了「泡沫透镜」停滞在空中
透镜？
你打碎的墙壁上面的洞
就如同透着光的照相机快门
透镜把外面的阳光
反射到旅馆内
什么
你已经动不了了 你就是张胶片
相机胶片
感光到全黑吧 瓦姆乌
又想用风之护罩吗
休想
这次我一定要直接把波纹传导到你身上 给你最后一击
一点 一瞬
死角只有那么一点
西撒的身体遮住了透镜的光 形成了一点阴影
瓦姆乌没有放过这一瞬
西撒再次体会到了
瓦姆乌是个战斗天才
风之流法 神砂岚
这…这破坏力…
难…难道
是瓦姆乌的神砂岚 不会有别的了
也就是说 西撒他…
居然成长得如此厉害了
我很满足 很久都没有战斗得这么满足了
波纹战士啊
而且真的好险
如果我的流法不是能把你的波纹透镜吹走的风之流法
真不知道该怎样防御从你的透镜上反射过来的阳光
如果是不使用风之流法的卡兹大人先在这里遇见你
和你战斗
虽说他不至于落败
但也会陷入比我更艰苦的战斗 受到更大的损伤
没用的 你的身体已经不能站起来了
流法神砂岚已经把你的肌肉和血管打烂了
住手吧 已经分出胜负了
你连微量的波纹都提炼不出来了
看
你已经出了那么多血
也就是说 你已经没救了
住手吧
永别了 你的生命在此结束了
什么
摘了我装解毒剂的唇环
你为什么要那么做
死…死并不可怕
但我是充满荣耀的齐贝林家的人
我继承了家族血统
你不是人 跟你说这些
你也不会懂
那时 爸爸就算不知道我是他儿子
也牺牲自己的性命救了我
爷爷据说也是为了JoJo的祖父乔纳森
把波纹的力量给了他 然后死去
所以我也
必须得做些什么
我 我可不能这么难看地死去
我最后要展现出的 是代代相传的 寄希望于未来的齐贝林之魂
是人类之魂啊
乔乔
这是我最后的波纹了
收下吧
是西撒的声音
听见了吗 是西撒
听见了 难道说 西撒他…
西撒
他用血做出来的泡泡
没有破掉 看来他是用尽了最后的波纹
是为了同伴 为了把这个留下
刚才打我的时候才没用波纹吗
送你们了
这并不是因为我变得和人类一样多愁善感
对我来说强大的战士就是真理
勇者才是我的朋友 是值得我尊敬的人
我将会永远地把你留在记忆的一角
西撒
如泡沫般华丽而幻灭的人啊
这 这副模样
的确是瓦姆乌的神砂岚
如果西撒中了这招…
是泡泡
这…这是
难道说
这是西撒的头巾
还有
唇环
是瓦姆乌的唇环
这波纹能量的感觉
怎…怎么会
自从进入这旅馆 我一次都没有喊过西撒的名字
因为我很害怕
如果大声地喊「西撒」
却没有人回应的话
如果回应我的只有一片沉寂
我害怕 我不想承认
所以才没有喊他的名字
但是现在我明白了
通过刚才泡泡上那波纹的感觉
我全部都明白了
西撒刚才死在了这里
西撒那混蛋
到最后一刻都那么装腔作势
还留下这样的临别礼
西撒 你在哪
你睡在哪里了
我现在就来找你 把你挖出来
西撒
乔乔
我不允许你为西撒悲伤 也不允许你去找他
什么
对方是两个 我们也是两个
二对二
从那斑斑点点的血迹来看
西撒似乎对瓦姆乌造成了相当大的伤害
既然我们已经踏入敌营 那就只能挑起决战
JoJo 明白了吗
喝了那解毒剂之后
就到旅馆深处去追那家伙
这…这个女人
连一滴眼泪都不为西撒流吗
莉莎莉莎老师
烟叼反了
莉莎莉莎是老师
她只是在假装冷酷而已
现在 最想哭喊的是她
西撒如仰慕女神般仰慕她 还陪伴了她那么多年
她是要我控制好自己的感情
西撒 你曾说我任性
现在的我会体察别人的心情
甚至能体谅他人了
我也算是成长了一些吧
但是 面对那些家伙我会彻底化身为魔鬼
我已经接下了你的心意
是…是血
西撒在那里
西撒
这里是敌阵 瓦姆乌和卡兹正藏在这里的某处
但他们两个都无法抑制住自己的感情
JoJo喊出了西撒的名字
莉莎莉莎流下了悲痛的泪水
但是 不论再怎么呼喊西撒的名字
反馈回来的也只有残酷的寂静
西撒已经死了
四周的寂静正在向JoJo和莉莎莉莎述说这个事实
身死魂犹在
西撒·齐贝林
长眠于此
下集预告
现在我心情很糟
让我抱紧你 惩罚你
今夜是满月 时间就选在那时
你们不会有明天了
一起战斗吧 西撒
「100对2的博弈」