這棟建築物原本是建於十四世紀的城堡
之後於二十世紀初被改建為一間旅館
十年前在其所有者去世而關門
卡茲看中了這一點
將它改造成了躲避陽光之所
敵人正潛伏於某處
但JoJo和莉莎莉莎
並不知道建築內部的佈局和構造
「100對2的博弈」
可惡這些瘆人的蜘蛛網是怎麼回事
至少給我打掃一下啊
就算沒蛛網我們的心情也已經非常低落了
不過從這蜿蜒的血跡來看
瓦姆烏受到了相當大的波紋的傷害
西撒那傢伙果然沒有白死
可不能讓那傢伙有時間恢復
往裡面走吧莉莎莉莎老師
怎麼了
沒…沒什麼
只…只是感覺這個門把超級噁心
感覺像是握住了大叔粗糙的手噁心死了
這可不是門
什麼
你在看哪裡啊
我都說了這可不是門
手…吸…
是吸血鬼
危險喬喬
喬喬
要不是有那個武器
我剛才就能像揭面具一樣地把你臉上的皮給削下來了
我叫鐵線貝克
是一個掐死了戀人的越獄犯
在逃亡中卡茲大人用石鬼面讓我變為了他的同伴
我現在對他非常忠誠
不會讓你們這些小貨色
去打擾在旅館深處休息的卡茲大人他們
那幫傢伙…
終於開始在人類的社會裡增加食物了嗎
真是夠了
你就應該死透然後到地獄去渣滓
怎麼樣我把你推到通往地獄的洞穴裡去吧
莉莎莉莎
是美女太漂亮啦
皮膚真好
讓我抱緊你再透過你那白皙的肌膚吸你的血
我現在心情很糟
我既不想跟你這種賤貨說話也不想看到你的臉
但你說要抱緊我就來試試吧
如果你願意在後悔中死去
尖刺
原來是這個嗎
那十根不是手指而是尖刺
似乎是從體毛變化而來的尖刺從全身各處伸出
我可不喜歡女人對我亂開玩笑
那種情況下就要給予懲罰了
讓我緊緊抱住你
讓我抱緊你懲罰你
糟了那傢伙比想像中還要敏捷
圍巾？
原來如此莉莎莉莎將波紋傳導到圍巾上作為武器啊
什麼啊這條圍巾
你以為這樣就綁住我了嗎
真是笑死我啦
就憑這種東西
咦咦你要去哪
好了JoJo 我們往裡面走吧
莉莎莉莎的動作就如同絲綢一般順滑流暢
而且沒有絲毫的多餘
餵不准無視我
餵你啊
你也覺得那種女人需要徹底的懲罰吧
oh no 嗞啦
你已經不行了
受到懲罰的反而是你
你已經被波紋擊中了
別說傻話…
哦
沒有
她真是太可靠了
本來以為她是女人不適合戰鬥
但她的動作完全不是我這樣的外行人能比的
真是太吃驚了
不愧是波紋的老師
話說回來JoJo
西撒奪來的解毒劑
你還沒有喝下吧
這個啊
為什麼
我已經決定在打倒瓦姆烏之後再喝它
這個唇環已經不再是我和瓦姆烏之間的約定了
而變成了我和西撒之間要打贏這場戰鬥活下去的約定
莉莎莉莎在那之前你可以幫我保管嗎
不
那應該由你拿著
我也不知道自己會遇到什麼不測
不斷向深處綿延的瓦姆烏血跡間距漸漸變長
這意味著什麼
JoJo和莉莎莉莎都十分清楚
瓦姆烏的傷口正在逐漸癒合
來了啊
我正等著你們呢
你好像成長了不少
就是你這個混蛋把西撒給…
冷靜下來JoJo
別管瓦姆烏先看看地板
別擔心我現在很冷靜
我已經註意到了
是地板上的腳印吧
還有另外一個人的
也就是卡茲的
藏到哪裡去了
你也給我出來
沒錯明明只有兩個人的腳印
但這個房間裡卻能感覺到有數十人的氣息
就是這個人啊
原來如此雖是女人卻有著冷靜的判斷力和洞察力
怪不得能把JoJo和西撒在短期之內培育成那般水準的戰士
而且能夠感知到這些細微的氣息
作為波紋戰士也是超一流的
什…什麼
你…你們全都是吸血鬼嗎混蛋
沒反應？
真讓人毛骨悚然
卡茲
我們是已被卡茲大人授予永生的選民
沒錯100對2
在得到命令的同時我們會把你們兩個撕成碎塊
喬喬
這…這可糟了
100對2 莉莎莉莎這怎麼贏啊
稍等卡茲大人
我在羅馬與這個男人定下了決鬥之約
而且艾西迪西大人也敗在他的手下
請讓我與他戰鬥
不行
說到底我們的目的只是得到艾哲紅石
別忘了這點瓦姆烏
是
是啊不行不行
我也已經不想打了
雖然我有信心打贏你
但是啊就算打贏了你
這裡還有那麼多吸血鬼呢
打贏打輸都是個死
處在這麼不利的立場只能破罐子破摔了
我放棄了
混蛋
被完全識破了啊
本來想用毛線結界放出波紋一口氣把你們收拾掉的
好把這兩人殺了
如果把我們殺了你就永遠得不到紅石了
等等
你說什麼女人
我還沒有愚蠢到把紅石帶到這裡來
在某個地方某個時刻
如果我或者JoJo沒有回到那裡
紅石就會被定時炸彈炸碎
你這女人別虛張聲勢了
你們能夠在爆炸的時刻之前查出那個地方是在哪裡嗎
爆炸的規模很小
但已經足夠給紅石造成傷害了
定時炸彈？真的假的啊
我是不知道了
但是現在就跟著形勢走吧
沒錯沒錯就是那樣
我們如果死了就會爆炸哦
就算如此我們也不能就這麼讓你們活著回去
因此我有個提議
讓JoJo和瓦姆烏一對一決鬥
讓我和卡茲你一對一戰鬥
在這場戰鬥中我將賭上紅石
什麼
無論如何都只有勝者才能夠得到紅石和未來
這樣心裡就暢快多了
能夠得到紅石的會是你們還是我們
會存活下去的是柱之男的黑暗一族還是我們人類
你這女人
瓦姆烏
是我失態了卡茲大人
真真厲害
莉莎莉莎這個人的交涉手腕遠在我之上
女人你可真有膽量
好吧為了紅石我就接受好了
但是別得意太早了
你們不會有明天了
原本我們處於壓倒性的不利但這個人頓時就讓形勢轉為對等了
既然這樣我就上吧
要決鬥就需要與之相稱的時間和地點
瓦姆烏說出你的想法吧
今夜是滿月時間就選在那時
地点就选在从这里向东南方向15公里的皮茲伯里那山脚下
被人稱為「骸骨踵石」的古代巨石圈
那是個無數的戰士迎來了榮光或死亡的地方
巨石圈？
餵你們別擅自定下對你們有利的條件啊
瓦姆烏這是個相當有趣的選擇
然後就是紅石的問題了
喬喬
今天晚上十二點你帶著紅石到巨石圈來
記得拆掉定時引爆裝置
這個女人就作為人質留在這裡
莉莎莉莎
為了防止我們就這樣逃走
這樣的要求是理所當然的
JoJo 你去把紅石拿過來
不要擔心我
我一定會去決斗場的
相信我
我明白
西撒
總覺得我啊
直到昨天為止我活著只考慮自己的事
但是現在我的心中卻有種感情正在沸騰
這就是所謂的「仁」嗎
可惡我非常想把那些混蛋揍飛
我JoJo 將為了西撒梅西納莉莎莉莎
為了大家的心意去戰鬥
果然沒有裝什麼定時炸彈
莉莎莉莎在那種狀態下居然還能虛張聲勢
真有膽量
我看看
順道也給你帶替換的小褲褲吧
這照片是怎麼回事
這不是艾莉娜奶奶嗎
為什麼莉莎莉莎會有這張照片
這張照片又是什麼
1889年5月
是五十年前的照片
這個年輕的男人是史彼特瓦根
艾莉娜奶奶
然後史特雷抱著一個嬰兒
莉莎莉莎
說起來我對那個女人的私生活和過去完全不知道
她究竟為什麼會有這張照片
好是真的
我們也遵守約定
來一對一地決鬥吧
既然你看見了這張照片我也得把事情告訴你
不我原本就打算在戰鬥之前告訴你的
你究竟是什麼人
50年前艾莉娜女士在航行在大西洋的船上
失去了她的丈夫喬納森·喬斯達
也就是你的爺爺
艾莉娜女士在那個時候救下了一個女嬰
那就是我
那張照片上面的嬰兒是我
等一下
那可是50年前啊
50年前你是一個嬰兒也就是說…
你到底多少歲了
5…50歲？
你你你你你你50歲了
就是說
你…你是個老太婆
一般來說是這樣的吧
但…但怎麼看都還沒到三十歲
雖然聽說波紋是生命能量
能夠保持住青春
怪不得我完全不覺得你的態度和舉止有可愛的地方
在太陽眼鏡下發現了小皺紋
我隨便說說而已
好去做好鬥技場的準備
點火
看來是沒空慢慢說了
但我還是必須告訴你
我的身世跟你也有關係
身世？
因為石鬼面我失去了雙親
還是嬰兒的我被艾莉娜女士所救
因為艾莉娜女士懷有身孕
所以我是由史特雷撫養大的
你…你說什麼
史特雷
教會我波紋的也是史特雷
紅石也是從史特雷那繼承的
也就是說史特雷就是你的養父嗎
史特雷畏懼衰老而做出那種瘋狂的事
我覺得非常遺憾
JoJo 你把那個人打倒了
我的心情非常複雜
但這也是無可奈何的命運
怎麼會這樣
真的我心情好複雜
怎麼會有這麼奇妙的人際關係
莉莎莉莎這個人
也背負有充滿傷痛的人生
JoJo 話只能說到這裡了
這…這地鳴聲是怎麼回事
來了啊有了這個決鬥就終於要開始了
這…這是…
讓開讓開被踩扁了我可不管
什…什麼啊這恐龍
不對是馬是馬啊
卡茲大人瓦姆烏大人請讓開
它們的殺氣太重我無法控制它們
瓦姆烏大人請讓開
這些戰車馬不錯
這些馬的腦袋被扎入了骨針成了吸血馬
吸…吸血馬？
現在開始瓦姆烏和JoJo將在斗技場
遵循古法展開戰車對戰
戰車對戰？
古羅馬的死亡戰車賽
乘上戰車在斗技場內邊戰鬥邊行駛
瓦姆烏大人或是JoJo 一方被從戰車上甩落
或者在疾馳的途中被擊倒
至死方休
你必須應戰JoJo
一匹吸血馬有150馬力
就算是瓦姆烏大人操縱起來也頗費力氣
餵管你是戰車對戰還是別的什麼我當然會接受
但你說那是吸血馬？
它們不是你們的手下嗎
別擔心韁繩能夠傳導波紋
瓦姆烏用力量駕馭吸血馬
你則可以用波紋駕馭吸血馬
真真的嗎
它們很兇暴啊
很危險啊餵
明白了稍微用一點波紋就能夠駕馭
瓦姆烏瓦姆烏瓦姆烏
瓦姆烏他穿著遵循古法的戰鬥裝束
瓦姆烏那傢伙是認真的
現在的他絕對沒有把這場戰鬥當做是娛樂
也沒有輕視這場戰鬥
贏下這場比賽JoJo
我們必須贏
沒有平手一說
瓦姆烏
我還沒有喝下這個解毒劑
我已經向西撒發過誓殺了你以後再喝
這個誓言將會給我帶來從未有過的力量
一起戰鬥吧西撒
我來了戰車對戰
下集預告
瓦姆烏瓦姆烏瓦姆烏…
開始
「真正的格鬥者」