赌上艾哲红石
JoJo对瓦姆乌的战车对战即将开始
开始的信号是当从那片云朵的缝隙中
再次闪耀出月光之时
瓦姆乌 瓦姆乌 瓦姆乌…
吵死了 混蛋
一个劲地喊瓦姆乌什么的
一圈是960米
吸血马用一分钟就可以绕这竞技场一圈
还有那根柱子
我们每绕一圈 那根柱子上都会挂上武器
武器？
我或是你
只有先到达柱子的人
才可以得到那件武器
第一圈的武器
是大型铁锤
感觉用它一击就能轻易打碎这战车啊
如果瓦姆乌先得到那东西
本来就对我不利的情势
会变成无法挽回的劣势
但是 反过来如果我先得到 涂上油
让波纹能轻易传导 这就是件稳占上风的武器
我期待着和你精彩一战
乔乔
月亮已经在云朵的末端了
很快月光就会照下来
JoJo 你在干什么
月亮要出来了
我知道的
起步很重要的
得好好确认一下车轮下面有没有碍事的碎石才行啊
喂 瓦姆乌 你的战车下也挺坑坑洼洼的哦
不用清理一下吗
JoJo 快点上车
乔乔
开始
「真正的格斗者」
这…
不知怎么的 瓦姆乌大人起步居然迟了
车轮下面
那家伙把碎石…
真是诡计多端
可恶 居然趁着大家都在抬头看月亮的时候
使那种手段
卑鄙的混蛋
太卑鄙了
真没想到能从你们嘴里听到「卑鄙」这个词啊
何况现在是赌上性命 不讲规则的生死决斗
为了活命我可是不择手段的
就要到第一根柱子了
锤子要被JoJo拿走了啊
来了来了来了来了来了
我要握紧你哦 小锤锤
好 拿到了
预…预料之外的高速带来了很大的冲击
啊 糟糕
乔乔
好…好险
勾在小指上的唇环上了
但…但是 这样我就稳占上风了 运气不错
那锤子就让给你了
最初开始我就打算那样做的
瓦姆乌那家伙是有什么策略吧
就让我看看你那天才般的战斗表现
涂上油 让波纹流到上面
过来啊 瓦姆乌
瓦姆乌的战车速度…
这场决斗比的不是速度
而是一场比试如何运用武器和马的决斗
其中自有无穷奥妙
好
让战车靠近 再用这锤子一口气发起攻击
JoJo 在那个位置不能把速度降下来
你这家伙拿到了铁锤
我…
来吧 瓦姆乌 本大爷这大铁锤的冲击力
好好尝尝吧
看啊 那张因为拿到了锤子就得意洋洋的脸
都发青啦
在格局的大小上我就输了
糟糕
快加速逃跑 JoJo
太迟了
这样一来 你自然只能跳下战车
掉下来了啊 这么快就要结束了
接下来JoJo会怎么办呢
乔乔
直接在吸血马那强大的力量下被踩成肉酱 概率90%
剩下的是向马的左边躲闪 概率5%
向右边躲闪 概率5%
那么 这个诡计多端的家伙会怎么做呢
锤 锤子
锤子在哪里
锤子
那家伙 撞到头了吗
锤子已经什么用场都派不上了
不能躲
躲开的瞬间瓦姆乌大概会停下马战车
用神砂岚来给他最后一击
但是JoJo居然向着马
径直跑了过去
好的 JoJo 这就对了
这是最佳选择
用锤子击打连接两匹马的马具
马继续冲锋 JoJo的身体当然也以锤子为轴转向空中
居 居然用那样的躲法
锤子比马的前脚更长 所以JoJo没有被踢中
成啦
然后就这样 马上用锤子发起攻击
不在
在 在哪里
果然还是瓦姆乌的想法更胜一筹
对了 这些家伙能潜到别的生物体内
好险
混蛋 把靴子
如果穿的不是靴子…
如果那家伙的鞋子是束紧脚腕的鞋子
这场决斗我真是走运
刚才锤子勾到小指的唇环上就已经很赚了
运气也是实力的一部分
然后 看看你那状态吧
瓦姆乌 你等于用自己的能力把自己束缚在了马上
一 二…
连吸血马一起接下我的波纹吧 瓦姆乌
蠢货 你还不明白吗
危险乔乔
现在不能接近瓦姆乌
通过和马一体化 瓦姆乌现在可以使用双手
也不用在意震动和速度
这样一来…
从来没有人能在吃下那招后活下来
就像西撒那样
必杀
流法 神砂岚
虽然只跑了半圈
也能算是场一波三折的有趣战斗
但说到底瓦姆乌在智力和战斗力上都高于JoJo
接下来是我和你的决斗了
实话说我并不想和女人战斗
瓦姆乌那家伙就更是如此了
话虽如此 我们必须歼灭所有的波纹战士
自杀吧 这是可以让你死得没有痛苦的药
你在误会什么
JoJo和瓦姆乌的战斗还没有结束呢
卡…卡兹大人 请看那个
什么
瓦姆乌大人的双臂
破烂得好像随时会脱落般
怎…怎么会这样
瓦…瓦姆乌
到底发生了什么
JoJo那家伙
爬起来了
他还活着
活得好好的
又让我得手了
明…明明从正面吃下了神砂岚
为…为什么
正面吃下？
JoJo诡计多端到能装成正面中招的样子
他可是个让人无话可说的天才欺诈师
虽然不知道该不该夸他就是了
看看瓦姆乌的躯干吧
难道…
那家伙把缰绳缠到瓦姆乌的两臂上
然后把波纹传导过去了啊
神砂岚的威力被封住了
当被从马中伸出的手抓住脚的时候
为了使出神砂岚而伸出另一只手
对瓦姆乌来说是理所当然的攻击方式
我必须得比你更胜一筹才行
看 瓦姆乌大人的表情
一脸是汗 面如死灰
眼神空虚 不知道是在往哪里看
喂 怎么办
要进入到第二圈了
但是 瓦姆乌大人都是那种状态了 真的要设置武器吗
瓦姆乌大人还能战斗吗
这也难怪
偏偏是在施展最得意的神砂岚的途中受到了波纹攻击
瓦姆乌数千年积攒下来的自信和荣誉都崩溃了
身经百战的格斗者所拥有的无言魄力也消散殆尽了
这个打击一定不小
但是没关系
快把新武器放到跑道上去
是卡兹大人的命令信号
既然卡兹大人要我们那么做…
第二圈的武器是发射铁球的弩
各有两发弹丸
弩分大小两种 选择其一
这次有一大一小两种啊
莉莎莉莎 你现在是这样考虑的吧
瓦姆乌现的精神状态不适合战斗
但是为什么我卡兹会自信满满地把弩放到场上去
这一点让你觉得不安 对吧
告诉你原因吧
那是因为瓦姆乌是真正的格斗者
一流的运动选手
都会一种名叫「开关恢复法」的精神恢复法
当被逼进绝境时
他们就如扭动开关一样将受到的打击 失败或恐惧
赶到心灵的角落里
只激发出斗志
受到的打击越大就越需要有特别的仪式
而瓦姆乌的「开关」是…
什…什么
那家伙 在做什么
瓦…瓦姆乌大人
把自己的眼睛
戳瞎了
就因为眼睛能看得见
因为过于依赖视力
才会让那家伙有机可乘的
接下来我要用这只角 在无法感光的情况下 只靠风来观察四周
瓦姆乌通过戳瞎眼睛按下心中的切换开关
他在精神上已经没有弱点了
现在
他在通过触角感受风
比起光 他更能感受到风
那…那又怎么样了
你以为这能吓住我吗
我们失去了西撒
跟他比起来 你那眼珠子算个什么啊
来 你要拿的是
哪个弩呢
还用问吗
这不明摆着的吗
当然是拿大的了
那威力可不一样
确实是更有威力的
只是更有威力而已
这…这弩拉不动
好硬 凭我的力气能拉动这弦吗
真是贪心的家伙
即使是普通的弩也是硬得必须用滑轮来上弦的
俗话说得好 贪心不足蛇吞象
用最初的一发来掌握风的流动
通过刚才的一发我掌握了距离
下一发一定解决掉你
糟了 怎么才能给这弩上弦呢
瓦姆乌大人 把那家伙打得粉身碎骨吧
让我们吃那家伙粉碎掉的肉片吧
果…果然啊 在这火焰的热风之下 他很难用角掌握我的位置
好机会
在瓦姆乌面前 那还是太天真了
喂 喂 瓦姆乌大人在做什么
居然背对火焰 朝向这边了
JoJo的位置总是在瓦姆乌的对称点上
而且还是在火焰的旁边
这反而把他的位置告诉了瓦姆乌
他是打算让铁球反弹 像打台球般地狙击JoJo啊
什么
那家伙的铁球从背后…
我一边驾驶一边查明了地形
找出了一个能完美解决掉你的墙壁角度
呼 呼吸…
弹丸经过了反射 他才没有被打得血肉飞溅
但是他口吐鲜血 内脏应该受到了相当大的损伤
宰了他 瓦姆乌
但那个JoJo是个狡猾多端的男人
靠近他的时候要小心
他又会使出什么招数吗
掉到地上时 弩的弦拉上了
被察觉的话就糟糕了
这个位置是打不倒那家伙的
再靠近 再靠近一点
就是现在
可惜 可惜
弹丸都不知道飞到什么地方去了
在最后也没放弃而是选择了攻击 值得嘉奖
我要上了 JoJo
别过来
别靠近我
别靠过来
求你了
救…救命啊
你这混账家伙
什么 那家伙开始扔小石子了
败家犬 太难看了
干脆点被干掉吧 你这败家犬
瓦…瓦姆乌 你接下来一句话会这么说
「别侮辱决斗 JoJo」
在我的面前别侮辱决斗 JoJo
据说看不见东西的蝙蝠可以避开这种程度的小石子飞行
但你又如何呢 瓦姆乌
铁球从身后飞过来了
你 你这家伙
又让我得手了
瓦姆乌 我利用了刚才你射击时留下的弹道
全场一片死寂
谁都没有再发出声音
哪怕是呻吟声
瓦姆乌的胸前开了一个大洞
仿佛是一张戏谑的万圣节南瓜嘴
铁球上带有微量的波纹
伤口开始熔化
两臂上的波纹伤又恶化了
他已经使不出神砂岚了
调…调整好 波…波纹的呼吸
假装下落 实际上是朝这边踢过来的啊
但在我看来那也只是垂死挣扎而已
波纹肘支疾走
赢了 这样瓦姆乌就再也站不起来了
怎么会这样 我瓦姆乌
居然落得这副德行 我瓦姆乌 活了一万两千年的躯体居然变成了这样
手…手臂 双臂都没了
我瓦姆乌 没有让敌人轻松获胜的兴趣
受到伤害的是我的肉体 至今为止对你造成的损伤也是我的能力
我要利用一切 赢取胜利
他把手臂…
把受了波纹伤的手臂扯下来 从胸口的伤口中发射了出来
什么
呼吸…
糟了 没法进行波纹呼吸
风是怎么了 为什么朝瓦姆乌那边吹过去
然后 这是我的风之最终流法
最终流法？
该…该不会
住手 瓦姆乌 那一招千万不能用
风…风被吸进了胸口的管子里
最终流法 浑楔飒
下集预告
你们这帮小人
不管用什么手段
卡兹的那个架势
你这混蛋越过了不可越过的一线
能站在顶点的人从来只有一个
「随风而逝的战士」