JoJo用西撒的头巾 艰苦地战胜了瓦姆乌
接下来 莉莎莉莎向卡兹发起了挑战
修特罗海姆以及史彼特瓦根等人赶来增援
但是 卑鄙的卡兹让替身代替他战斗
自己则出其不意地从背后刺穿了莉莎莉莎的身体
莉莎莉莎和JoJo被逼入了命悬一线的危机中
混蛋 卡兹 你这烂到骨子里的家伙
JoJo他并不知道
那位女性是自己的生母
别让她掉下去了 JoJo
下面是尖锐的水晶石构成的岩盘 掉下去就会当场丧命
卡兹 你的本性
就像被扔在田里连苍蝇都不碰的烂南瓜 简直烂透了
尽管叫喊 诋毁 谩骂吧
抓着绳子的你也就这点能耐了
「联结JoJo的牵绊」
JoJo 莉莎莉莎
JoJo他并不知道握在自己手里的是母亲的性命
史彼特瓦根先生 把这件事告诉JoJo吧
不行
为什么
先别管这些
修特罗海姆 吸血鬼还没收拾完吗
快去帮JoJo
吵死了
敌人这么多 怎么可能在一两分钟内全部干掉
可恶 别来碍事
不行 修特罗海姆他们赶不及
乔乔
看吧 一不小心绳子就会滑下去哦
因为抓着绳子 你那不安分的腿也只能使出这样的踢技啊
脚明明碰到卡兹了 却没有波纹效果
穷…穷途末路了
依我看 你的波纹已经相当疲劳
就算出尽全力 也不知道能否再使出一发
我卡兹 只要这样慢慢走近你 就能像摘花一般夺走你的性命
卡兹
的确 就算我拼尽最后的力气 也不知道能否再使出一发
我也没有自信
但是啊 我刚刚想到策略了
让你大吃一惊的策略
想知道吗 想知道吗
我才不告诉你
喂 你可别想着要把自己的绳子和莉莎莉莎绑在一起
这是火柴的火 你觉得我会用这火做什么
JoJo那家伙在做什么呢
竟然把自己的围巾给点着了
在这火烧到自己之前 我会拼尽最后的波纹来击倒你
我用这把火来赌一把
把自己逼上绝路赌一把
也就是死中求活
JoJo 你这样做啊
只不过是破罐子破摔而已
别给我胡闹
你现在是想要到处逃窜 尽可能调整呼吸吧
我再说一次 我只想轻轻松松地杀掉你
没空陪你玩泰山游戏
我才不要 首先要调整呼吸 哪有空管其他的
听好了 我可是随时都能切断这条连结着莉莎莉莎的绳索
你要是还敢乱逃 我就立刻切断它
我可以切断这条绳子吗
可以吗
你会很难办吧
住手
这是对你逃跑的惩罚
这次轮到你慢慢走过来
如果你觉得无所谓 那也可以不过来
太卑鄙了
你准备怎么办
比起这个女人的性命 还是自己的小命比较重要吗
接招
虽然不知道你想干什么
但是你没有注意到 如果绳子被切断的话你自己也会掉下去吗
蠢货
乔乔
莉莎莉莎
真是愚蠢 这样就一箭双雕了
什么
这是 这条绳子 连着JoJo的脚
到底是什么时候系上去的
他应该没这个时间和机会的
一开始的那脚 他故意让我切到脚和绳子 让绳子多出一段
然后装作在点燃火柴
偷偷把多出来的绳子绑在莉莎莉莎的绳子和自己脚上 做出一个环
然后为了把我的注意力从他脚边移开
故意点火烧着了自己的围巾
又为了让这个绳环能够套在我的脚上
故意挑衅我去切断莉莎莉莎的绳子
耍这种小聪明
这次换你支撑我和莉莎莉莎了
竟敢骗我 JoJo
真没想到会从你的嘴里听到这种话
看起来你虽然擅长骗人 但也不懂怎么防骗啊
你似乎已经活了一万多岁 但想跟我比骗人功夫还早了十年
卡兹
接招吧
波纹疾走
奏效了吗
刚…刚才的那已经是我最后的波纹了
我已经到了极限
使不出更多的波纹了
波…波纹传过去了
成功了
成功了 用波纹击中卡兹了
混蛋…
快看 卡兹落在了尖锐的水晶石上
终于成功了
看啊 波纹渐渐在那家伙的手臂上蔓延开来了
他在变弱 那家伙已经不行了
就算是我们也能给他最后一击
真是吓我一跳
好 现在要把他彻底解决掉
去准备紫外线增幅装置
遵命
莉莎莉莎老师
卡兹说他给你留了一口气让你不至于死去
应该是避开了要害的
如果尽快治疗 应该不会死的
终于成功了
是啊 太好了
那个 史彼特瓦根先生
能问你一件事吗
什么
为什么艾莉娜奶奶要对JoJo说 他母亲在他小时候病死了呢
为什么莉莎莉莎女士要对JoJo隐瞒自己的来历呢
斯摩奇 这…
虽然艾莉娜奶奶希望我不要问 但我还是想知道理由
明明是母子 却要瞒着对方 实在是太悲伤了
斯摩奇
JoJo和艾莉娜奶奶是我的朋友
在纽约时 他们从无良条子手里救下我这萍水相逢的扒手
所以我才会跟到这里
只希望我也能帮上忙…
我明白了 斯摩奇
我不在纽约时 你帮我照顾了艾莉娜 我就告诉你吧
但是 这绝对不可以告诉JoJo
这是乔斯达家的问题 不是我们能够说三道四的
莉莎莉莎只是个假名
她的真名是伊丽莎白
由波纹战士史特雷抚养长大的她
和艾莉娜的儿子乔治·乔斯达坠入爱河 步入婚姻殿堂
乔治和伊丽莎白两人所生的孩子 便是JoJo
JoJo的父亲乔治是英国空军的一名军人
第一次世界大战时 飞机得到了高速的发展
乔治是第一批乘上飞机的英勇飞行员
在英国空军中 也是称得上英雄的人物
但是
这时候 毛骨悚然的旧日恩怨再次找上了门
50年前 由一个名叫迪奥的人制作出来的吸血尸生人
本应被我们和史特雷全数解决
但有一只 从我们手中逃脱
藏匿于社会之中 一藏就是几十年
那只尸生人狡猾而聪明
他并没有去增加同伴
而是把自己吃掉的人类连毛带骨啃食殆尽 不留任何证据
而那尸生人竟然就是英国空军的司令
英…英国空军 那不是JoJo的父亲所在的地方吗
没错 而注意到那件事的就是乔治
因为他曾经听见过我和史特雷之间的谈话
但是 乔治说到底只是个普通人
虽然有资质和天赋 但他并没有修习过波纹
没等他获得司令身份的证据 就被司令发觉了
而且 他也没能及时跟史特雷联系上
乔治的死被伪装成了一场夜间的飞行事故
我和史特雷对他的死抱有疑惑 于是展开调查 查出了事件真相
边哄着幼小的JoJo 边听着我的报告的那晚
伊丽莎白没有立刻为乔治悲伤流泪 而是冲出了家门
伊丽莎白是波纹高手 但并不冷静
有人目睹了她杀害司令
关于尸生人和波纹的事 军队一无所知
认定这是伊丽莎白加害了善良而优秀的司令
并且杀人焚尸
很快 伊丽莎白背负杀害空军司令的冤案和叛国罪被全球通缉
我们SPW基金会用尽一切手段隐藏伊丽莎白的身份
她也默默离开了英国
连跟自己的孩子道别的时间都没有
知道了她的决心后 艾莉娜静静地对我说
等乔瑟夫长大了 问起双亲的事时
请告诉他 他的父母都已经去世了
千万不能 千万不能让这孩子…
就这样 她成了莉莎莉莎
为什么 为什么要这样做
至少也该告诉JoJo 他的母亲还活着
我深切地明白她的想法
艾莉娜她在围绕石鬼面和波纹展开的战斗中
失去了自己的儿子和丈夫
所以她不希望自己的孙子乔瑟夫 不希望JoJo他
获知波纹这种东西的存在
在这一点上莉莎莉莎也一样
如此悲怆的家族
如此多舛的命途
但他
JoJo他刚才使用波纹救下了自己的母亲
史彼特瓦根先生
现在已经没有必要把莉莎莉莎的事瞒着JoJo了吧
JoJo已经知道了波纹 而且还用波纹救了自己的母亲
是的 但是 这并不是我一人就能决定的
还得问问艾莉娜和莉莎莉莎的想法
这…
上校 准备完成
好 瞄准那个家伙 由我军来给卡兹最后一击
遵命
接招吧 卡兹
能够给你最后一击 真让我无比痛快
住手 修特罗海姆 是石鬼面
红石嵌在石鬼面上了
把紫外线照射过去就糟了
快…快停下 停下 不要照射紫外线
糟…糟糕
我…我都不知道 他居然把石鬼面藏在身边
还把红石嵌上去了
老天啊
卡兹…
下集预告
终极生物？
他能够自由地操纵生命啊
已经没有打倒那家伙的手段了吗
终极生命体卡兹诞生了
「超级生物诞生!!」