糟…糟糕
我…我都不知道
他居然把石鬼面藏在身邊
還把紅石嵌上去了
老天啊
卡茲
「超級生物誕生!!」
站…站起來了
別慌德意志軍人從不慌亂
終極生物？怎麼可能
怎麼可能變出什麼完美生物
卡茲
看那傢伙的胳膊
波紋傷的煙還在冒出來
不斷往身體裡蔓延
他正在波紋中不斷熔化
那傢伙即使戴上嵌有紅石的石鬼面
跟之前也沒有絲毫的變化
他會就這樣死去
再使用一次紫外線照射裝置
這次一定要徹底消滅他
快做準備
是
那傢伙到底是怎麼了
卡茲他在看什麼呢
那…那個快看那個
這…這是怎麼回事
是幻覺嗎
卡茲的手臂變成了松鼠
感覺有點可愛啊
糟糕情況不妙
小心那隻松鼠
松鼠
快逃快
天哪他能夠自由地操縱生命嗎
太好了
天亮了
吸血鬼全都…
卡茲怕陽光我們得救了
不行卡茲他
背對著太陽
沐浴在陽光之中
怎麼會這樣不行
太糟糕了肯定要出事了
所謂的終極生命具備所有生物的一切能力
兼有所有的生命
而且好美看這燦爛的光芒
比我至今為止看到的一切都美麗
我終於終於勝過太陽了
那…那傢伙已經無敵了沒有弱點了
恐怕波紋對那傢伙也不會有效
不老不死不死之身誰也無法打倒他
完美生物終極生命體卡茲誕生了
都…都是我的錯是我讓那傢伙戴上紅石石鬼面的
已…已經沒有打倒那傢伙的手段了嗎
我們人類就只能成為那傢伙的食物走向毀滅了嗎
不我有辦法
你說什麼JoJo
拜託了
對只有一個辦法
只有一個？
對我的撒手鐧
撒手鐧？
JoJo 難道說你的撒手鐧是…
聽好了在沒氣之前都不要停下來
沒氣之前？到底是怎麼回事
快逃啊
果然是這樣
波紋戰士已經無所謂了
但我一定要跟你做個了斷
既是為瓦姆烏和艾西迪西復仇
也是為了慶祝我卡茲的新生
JoJo 我無論如何也要立刻殺掉你
要被追上了
別吵我正在邊跑邊想辦法呢
給我安靜點
JoJo 為了救莉莎莉莎和我們
但是…
不行的無論想出什麼策略都贏不了那個卡茲的
要來了快點快點
餵斯摩奇
雖說你這麼拼命在跑但你看上去似乎沒明白我就告訴你吧
你用不著特地跟我一起逃跑的
現在那傢伙只是為了殺我才追過來的
他是想把我親手殺掉
把當作是他那新生命的開幕儀式
JoJo 有件事我無論如何都得告訴你
那個叫莉莎莉莎的女人那個女人是你的…
來了來了來了來了來了來了
史彼特瓦根那個那個真的是終極生命體嗎
是啊卡茲通過紅石
變身成了終極的完美的生物了
所謂的完美生物就是
第一無敵
第二絕對不會衰老
第三絕對不會死亡
第四兼具所有動物的能力
而且遠勝過原型
同時它的外形就如希臘的雕刻般
總是追求美觀
已…已經沒有打倒那傢伙的手段了
他沒有任何弱點
人類無論是用波紋還是靠太陽都已經無法殺死那個生物了
喬喬
斯摩奇你就跟到這裡吧
回頭再聽你說
喬喬
淨做些沒用的事
要來比比力氣嗎
卡茲
這是…
是我軍的專用機
喬喬
羽毛就跟犰狳的甲殼一樣硬
表面那層泛光的油讓子彈打滑改變方向
當然目的不只是防禦
歸根結底那種硬化還是為了攻擊
把羽毛像匕首一樣發射過來了
還是不行嗎
但是
從一開始我就是為了逃跑才乘上飛機的
喬喬
JoJo能做的就只剩下逃跑了
對快逃啊JoJo
人類已經只剩下逃跑這一條路了
時速240公里
就算再終極再完美生物還是生物
鬆一口氣了
看來他也沒法以這架飛機一樣的速度連續飛行
啊燃料…大概還有兩個小時的分量
也就是兩小時內我不會被他追上啊
蠢貨你真以為能從我卡茲手裡暫時逃掉嗎
你已經絕對沒有辦法著陸了
再也沒辦法用自己的腳踩在大地之上了
JoJo JoJo 能聽見嗎請回答JoJo
你好啊史彼特瓦根爺爺
JoJo 乘上飛機很聰明
我們和德軍都會全力幫助你逃跑的
有航空圖嗎
嗯有
好的絕對別斷開這無線通訊
現在我把計劃告訴你
這是…
JoJo 先把你現在的位置告訴我
JoJo 聽得見嗎
怎麼了餵JoJo
快回答JoJo
啊聽得見呢
我說史彼特瓦根爺爺
你說過卡茲是用任何方法任何武器
都殺不死的完美生物吧
對就是這樣
所以你說得對逃跑是最好的策略
爺爺我有個主意
主意？
餵JoJo 別想其它多餘的只管考慮怎麼逃跑
不只有現在能打倒那傢伙
不行別想一個人去做些什麼
好了聽我說
聽好了那傢伙是在這個地球上出現的完美生物
但是地球讓生命誕生的地球
沒準可以殺掉那個生物
什麼地球？
怎麼可能你要怎麼利用地球…
用岩漿
用地球上最強的能量岩漿
把那傢伙撞進意大利波爾卡諾島火山的熔岩里
殺掉他
不行你不用再做那些危險的事了
之後就交給我們和德軍吧
對啊JoJo 別亂來會被卡茲殺掉的
不火山已經在飛機下面了
只能是現在了
史彼特瓦根先生
又要重演了嗎
喬納森的父親喬納森還有喬治
喬斯達家男人世代短命的詛咒
我不想連你都失去了啊
居民喬
就當是為了莉莎莉莎
莉莎莉莎可是你的母親啊
什麼你剛才說什麼
這是什麼聲音
難以置信是食人魚
這到底是…
它們在啃咬飛機
是從哪進來的
剛才卡茲的羽毛
是那個變的嗎
混蛋竟然把降落傘…別開玩笑了
怎…怎麼會這樣
JoJo 你怎麼了快回答
喬喬
喬喬喬喬
蠢貨
那個降落傘對你來說簡直就跟蜘蛛網一樣
JoJo 你就是撞上了蜘蛛網的蝴蝶
我要慢慢地折磨死你
什麼人…人偶
卡茲
我JoJo可不會白白死去
我要拉上你一起撞到火山口裡去
喬喬
你這混蛋
可惡
艾莉娜奶奶
之前有跟我說過一次爺爺的事情
為了救艾莉娜奶奶
爺爺和宿敵迪奧一起死於大西洋
又要讓奶奶傷心了
但這也說明我繼承了喬斯達家的血統啊
你覺得我卡茲在撞上地面之前
會沒辦法扒下這塊鐵板離開飛機嗎
卡茲
會死的只有你一個JoJo
這…這是
卡茲
這架飛機就是你的棺材
你這混蛋
修特羅海姆
你居然會在那種地方
是什麼時候來的
只有你一個人的話我會擔心啊
這浮筒裡面還真有點冷
你這傢伙
別廢話了跳啊JoJo
什麼跳？
你說跳但降落傘已經用掉了
聽我的跳到空中去
JoJo 快回答我快…快說點什麼
回答我啊JoJo
喬喬
修特羅海姆
你真是個亂來的傢伙比我還要亂來
但…但是謝謝了
你看上去沒事啊
先別提這個卡茲呢
卡茲已經掉到熔岩里面去了嗎
可…惡…
下集預告
波紋疾走？
真不愧是地球的能量
你們不想消除所有的恐懼嗎
喬喬
各位永別了
「成神者」