很久很久以前 那个万能者渴求着力量
他能够和鸟过一样的生活 和鱼住在一样的地方
能够和树木一样呼吸 能够和水一样移动
但是 他无法在太阳底下跑动
所以 他做出了石鬼面
如果有一天他能与太阳为友
世界将为他所有
「成神者」
卡兹
卡兹已经掉到熔岩里面去了吗
可…可恶
成功了
外…外壳
把像贝壳和螃蟹那样的
外壳包裹到身上
没用
岩石在熔化
岩浆的温度是1000度
你会燃烧成渣 最后消失掉
好烫
干…干掉他了
终于 终于把卡兹给干掉了
JoJo 刚才的冲击让火山开始喷发了
逃到安全的地方之后再尽情高兴吧
好 抓紧我
真动听啊 这声音真是太好听了
我一直都想听听你那惨叫啊 JoJo
卡兹 你到底是怎么做到的
那是卡兹的…
原来如此 卡兹那家伙
一开始 卡兹将如同螃蟹和贝类那样的外壳包裹在身上
但那说到底也是生物
外壳无法承受1000度的高温 转瞬间就燃烧殆尽了
秘密在于卡兹之后包裹在身上的外壳
卡兹的第二个外壳
是泡沫状的
泡沫状外壳会在熔岩和肉体之间形成空气层
阻隔热量
而且 就算表层燃烧起来了 只要不断从内侧产出泡沫
即便是在岩浆之中 也能够活动几分钟
地球孕育出了生命
但是
神奇的是 卡兹终于连地球也征服了
很久很久以前 在人类的历史还没开始的很久以前
那种生灵在进化的过程中出现在了地球上
那种生灵只能在夜间生活
只要被阳光照射到就会消亡
因此 他们居住于地底
就算没有太阳 他们也靠着摄取其他动植物的能量
活过了很长的岁月
而后出现的原始人 畏畏缩缩地将他们视作神明或是恶魔
由于他们的死亡率很低 所以没有多少繁殖的必要
个体数量也很少
因此他们能毫无纷争地过着和平的生活
但是
突然 他们之中降生了一个天才
这身体里隐藏着的力量
能力应该不止如此
我想要更强的力量
天才做出了石鬼面
虽然石鬼面让他获得了永生的能力
但他却必须获取更多的生命能量
也就是他必须杀死更多的动物
若是放任不管 他早晚会把大地上的一切生灵赶尽杀绝
那些生灵惧怕着石鬼面 惧怕着那位天才
他的存在太过危险了
必须要让他从这地球上消失
一定要杀了他
一群蠢货 你们难道不想征服太阳吗
你们难道不想摆脱所有禁锢吗
你们难道不想消除所有的恐惧吗
那就灭亡吧
那位天才反手将族人全部杀光
连亲生父母也杀掉了
天才带着不明真相的两名婴儿和一名同伴
踏上了漫长的旅程
为了获得他所追求的终极力量 以及完美的身体
一万年后
天才终于得到了他想要的
那是神 那家伙成了神
我们人类 唯独不能战胜神明
只能服从于它
什么 你刚才说了什么吗 JoJo
接招
波纹疾走
波纹?
波纹疾走?
JoJo
这股冲击是什么
竟然在熔化 怎么会这样
我的腿在熔化
什么 这效果…
难道说
没错 这是波纹
你这蠢货
你觉得连太阳都征服的我会做不到吗 你这蠢蛋
什…什么
而且从这效果来看 我能够使出比你强上数百倍的波纹
强上数百倍的波纹?
那等同于被阳光灼烧
肉体会液化 甚至气化
怎么样 自己受到波纹攻击后的心情如何
答得不错
看在你那叫声的份上 我就给你个痛快
JoJo
没救了 我要死了 彻底没救了
JoJo非常轻易地就接受了
他没有感到恐惧 没有感到疼痛 也不觉得后悔
「我已经尽我所能了」 他是这样想的
在压倒性的邪恶面前
他的双眼如寒冰般冰冷 冷静地注视着即将死去的自己
修特罗海姆也一样
无法行动的修特罗海姆
感觉自己理解了被蛇活活吞下的青蛙究竟是什么感受
就是这种呼吸法
在将你这波纹战士推入死亡的黑暗深渊的仪式上
还是用这波纹最合适了
波纹
比我的要强上数百倍的波纹
给我熔化掉 流入深不见底的死亡之谷里吧
波纹…
什么
红石
什么 红石
艾哲红石
JoJo为何会把红石举到卡兹面前
他自己也无法理解
他是在无意识中那么做的
感觉红石就像是吸附到波纹上般 自己动了起来
但是 JoJo的肉体是知道的
是JoJo努力求生的肉体把红石举了起来
是JoJo生命的大车轮推动了JoJo的直觉
红…红石是波纹增幅器
那股能量一下成了火山爆发的力量 使其达到了顶点
两…两个人和岩盘一起被推到空中了
这…这是
这力量确实很强
但是JoJo 你以为区区的火山爆发能够消灭我卡兹吗
看我变身成鸟逃走
永别了 JoJo
真不愧是地球的能量 把我的手臂轰到这里来了
对 卡兹
你会说「这也是你算计好的吗 JoJo」
这也是你算…
就是这一瞬 注意力被JoJo的断臂引开的这一瞬
卡兹的命运改变了轨道
他被原可避开的灼热岩石再度掀飞
这也是你算计好的吗 JoJo
那是当然了
一切都在我JoJo的算计之中
其实不是 但这么说能气到卡兹 那就说说吧
灼热的喷出物脱离了地球 一直飞到大气层之外
即使是地球的力量也无法杀死卡兹
但是 地球
将卡兹放逐到了大气层之外
星星 怎…怎么可能
结束了
奶奶 修特罗海姆 史彼特瓦根爷爷 斯摩奇
还有莉莎莉莎
各位 永别了
Jo…JoJo
8小时后 生还的修特罗海姆将以下这些话告诉了史彼特瓦根
1939年2月28日
乔瑟夫·乔斯达
于地中海波尔卡诺岛
死亡…
宇宙空间?
那我就从肺里喷出空气
靠着压差阻力改变轨道 回到地球上去
不…不行啊
被…被冻住了
空气被冻住了
空气喷出后就冷冻了
改变不了轨道 回不去
卡兹再也没能回到地球上去
他成为了介于矿物与生物之间的生命体
永远徘徊于宇宙之中
而且 即便是想死也无法死去
很快 卡兹放弃了思考
纽约郊外 1939年4月
我们在天上的父 愿人都尊你的名为圣 愿你的国降临
愿你的圣心如天上一般 福泽地上 乔瑟夫·乔斯达（1920年～1939年）
永别了 JoJo
仔细想想 我和你认识不过半年时间
但是 我绝不会忘记你
一辈子都不会
艾莉娜女士 千万别受凉了
我们回去吧
再等一会儿
猜猜我是谁
嗨 各位 我好不容易到了纽约 结果没有人来迎接我
我打听了一下 据说你们都在墓地举行葬礼 让我找了好久
嗨 莉莎莉莎老师 伤已经没事了吗
梅西纳也在啊
我啊 还是想拜托修特罗海姆给我做条更方便的胳膊
可惜我们好像要和德国开战了
喂 你是什么人
蠢货 要分清楚场合啊
蠢货？ 竟然说我是蠢货？
喂 你刚才说我是蠢货了吧
算了算了 你走开点吧
不然会给大家添麻烦的 -你是
难道说
喂 给我听话
你这家伙 刚才说我是蠢货了吧
JoJo
JoJo还活着
什么 还活着?
等…等一下 为什么见到我会那么惊讶
就像见了鬼似的
什么 为什么我的名字会被刻在墓碑上
难…难道说这个葬礼是…
JoJo 你的伤口还没痊愈 可不能淋雨啊
来 给你伞
你…你是丝吉·Q
你无名指上的那枚戒指是怎么回事
难…难道说 你们也不知道她已经是我老婆了吗
老婆？
说我是老婆
突然被你这样介绍 我会…
真是太害羞了 对吧
对什么对啊
喂 火山把整个岩块连我一起轰飞时
岩块刚好从空气摩擦中保护了我 之后我运气好掉到了海里
然后被威尼斯的渔船救了
在那之后的两周里 你在威尼斯照顾受伤的我
这些事大家似乎都不知道
你有给他们发电报吗
电…电报
是啊 你不是答应我去发的吗
别弄出那种可怕的机械声啦
对不起 我忘了
Oh No 难以置信
那笨女人到底都在想什么啊 给我站住
JoJo还活着
我都道歉了啊
你以为道歉就行了吗
不要
JoJo
莉莎莉莎 伊丽莎白·乔斯达在这之后
告诉了JoJo自己是他的母亲 此后两人一起移居美国
1948年 她与好莱坞的剧作家再婚
艾莉娜·乔斯达继续担任小学教师
1950年 在大家的陪伴之下 她安详离世 结束了八十一年的人生
罗伯特·E·O·史彼特瓦根
作为石油大亨以及基金会创立者
进一步推动了美国经济与医学的发展
于1952年 突发心脏病去世
享年89岁 终身未娶
斯摩奇·布朗刻苦学习 进入大学
修完政治学
之后 他成为了故乡乔治亚州的首位黑人市长
鲁道尔·冯·修特罗海姆没有再与JoJo见面
于1943年斯大林格勒之战中以德意志军人的身份英勇战死
世界第一
此后 时光流转
纽约 肯尼迪机场 1987年
一代新人换旧人
JoJo他…
撞到了啊 疼吗 大爷
真是的 这可是你走路不看路的错啊
不 没什么 谁都会犯错的
等一下 你是日本人吗
嗯 是又怎么了
那样的话 就是另外一回事了
意大利航空285航班15时08分飞往东京 请乘客前往3号登机口
我的宝贝独生女嫁给日本人已经二十多年了
为什么非得要嫁到地球的另外一边去啊
外孙都已经不记得我的脸了
抢走我的掌上明珠的日本人简直该死
不过
随身听我还是挺喜欢的
大西洋 非洲近海 加那利群岛 1983年
成功了 终于捞上来了
冷静点 要小心地拉上来
是一百年前沉没的宝箱啊
快点把它打开吧