总感觉不对啊  重做重做
啊嘞  好吃
做出一个好吃的了  一万次仅有一次的奇迹
这绝对要送给他  必须要送了
好吃
今天是情人节吧
嘛  我也没什么兴趣
虽然没兴趣
你期待了吧
没期待  完全没期待
什么啊  集  我的鞋柜怎么可能有巧克力
你真谦虚啊
嘛  你就祈祷今天能从别人那里收到吧  战友
我也不在乎
啊  好想要巧克力啊
至今为止一次也没从女孩那里收到过
千棘会不会给我呢  毕竟是恋人
还有就是小野寺
没可能啊  我期待什么啊
她怎么可能会给我
早上好  豆芽菜
哦  早上好
怎么  找我有什么事吗
不  没什么事
是吗
话说回来今天有什么特别吗
感觉大家都坐立不安啊
诶  你不知道情人节吗
情人节？
说起来美国没有送巧克力的习惯呢
啊  情人节
这样啊  是今天啊
原来如此  所以大家才会那样吗
什么啊  你不会以为我会送你吧
就算我们是虚假的恋人  也没义务做到那份上
啰嗦  我当然知道啊
果然不行啊
嘛  我期待这家伙的少女心就是个错误
为什么就是不能坦率起来啊
笨蛋笨蛋  我这个笨蛋
刚才的态度算什么啊
这样不是更不好意思送出去了吗
为什么我总是这样
早上好
早上好  千棘酱  一条君
哦  早上好
早上好  小咲酱
今天天气真好呢  一条君
哦  对呢
对 话
结 束
怎么办  已经没有话题了
我这个样子真能送出去吗
啊  小野寺完全跟平时一样
那个  可以的话请收下这个
这不是收下了吗
刚才那是什么
你还问  当然是情人节的巧克力啊
不愧是诚士郎酱  万人迷啊
情人节是什么
诶  你不知道吗
所谓的情人节啊
就是给自己讨厌的人送巧克力的节日
哈  我可不记得有招惹过那群女生
所以说诚士郎酱也买巧克力送乐的话
说不定有什么好事发生哦
这样的话  先把这巧克力给你  你收下吧
那可真是荣幸啊
喂  集  能过来一下吗
怎么了
对不起  打扰了
他刚才怎么了
对不起  诚士郎酱  我招供
哇  吓我一跳  想不到鸫对集…
完全没发觉
果然女人心海底针啊
乐大人  你在哪里
啊  乐大人
对不起  乐大人  完成得有点晚了
不会让你逃掉的  乐大人  做好觉悟吧
乐大人  不要逃啊
真厉害啊  万里花酱
能那么积极地表达自己的心意
不对啊  我怯懦些什么呢
难得做出了好吃的巧克力
要加油啊
等一下  一条君
诶  小野寺
那个  我有东西想给你
小野寺  你没事吧
没事  我没事
小野寺
我没关系的
难得做出来了  这样可送不出去啊
难得能做出好吃的
很好吃啊
找不到啊
感觉刚才的小野寺和平时不同
你这混蛋  给我站住
站住
求饶命
住手啊
集和鸫吗
可恶  那个男人要耍我到什么时候
鸫
你怪叫什么啊
一…条乐
你才是  怎么会在这里
我在找小野寺  你有见到她吗
不  没见到
喂  一条乐
我有重要的话要对你说
嗯？  啊  那真是吓我一跳
想不到你会喜欢集…
不是的…不是的
真的不是吗
那你怎么拿着巧克力
不  那是其他班的女生送我的
诶  女生？
仔细想想  她为什么要送我巧克力
难道说那女孩也不懂情人节吗
还是把我当成男人了
不  我想不是
话说  连身为女性的鸫都收到巧克力了
我竟然连一个也收不到  太不甘心了
男人就那么想要巧克力吗
糟糕  不小心说出心声了
一条乐
情人节好像有名叫义理巧克力的系统
你不介意的话  我可以给你这个
诶  真的吗  谢谢你
我好高兴  好高兴哦
就算是义理的我也好高兴啊
谢谢你了  鸫
有那么高兴吗
哦  呀  真是太感激了
我人生第一次收女孩子巧克力
人生第一次…
真的谢谢你了  白色情人节我会回礼的
哈  白色？  哈哈哈…
对了  可能是我多管闲事
不要像刚才那样  把收到的巧克力送人哦
对方肯定也是鼓起勇气交给你的  要认真品尝啊
不用你多管闲事  这点事我当然明白
我走了
那你也会认真品尝吗
糟糕  想起件麻烦事了
我虽然对鸫说了那种话
但也逃掉没收下橘的巧克力啊
然而还向人家说教  羞死人了
刚才想都没想本能地逃走了
橘只是纯粹地想为我做巧克力而已
先找橘道歉吧
小野寺的事之后再想
怎么了  为什么会变成这样
怎么办  都是因为我
如果我没逃的话…
啊啦  乐大人
对不起  乐大人
难得做出来  但被我不小心弄坏了
对不起  我一个人瞎兴奋
之后我会重做一个拿过来  那时能请你收下吗
心快被撕裂了
对不起  对不起  橘
我都做了些什么啊
橘明明为我做了一个这么厉害的巧克力  我却…
对不起  橘
不可以  乐大人
你不能吃这么脏的东西
让我吃吧  橘
不然的话我良心会过不去的
真的很对不起
不  你的心意我很高兴
可是这样会弄坏肚子的
我还是觉得乐大人的身体才是…
不  不行
拜托你了  让我吃
我知道了
既然你这么说
这样如何
为了弥补这次的巧克力
下次能答应我一个请求吗
可以的话  这次就一笔勾销了
乐大人也忘掉这巧克力吧
怎么样
我知道了
既然这样
弥补要弥补
可是巧克力也要吃
怎么这样  太狡猾了  乐大人
有什么关系
不行  违反规则了
可是这巧克力很好吃啊
我只是想吃而已  别阻止我
真的是  太狡猾了
啊  还以为会没命的
没想到会这么生气
还不是因为你胡乱瞎说  都是你的错
哎呀  无言以对啊
话说  琉璃酱有没有给谁巧克力啊
很可惜  我没这打算
这样的话
你那盒Pocky也行  不介意的话就送给我吧
难得情人节
真无情啊
不要因为自己没收到巧克力就来乞讨好吗
不是哦  我今年收到了两个
你这人怎么这么讨人厌啊
话说  小咲那边又怎么样了
小咲酱
你在这干什么
千棘酱
那是巧克力？  要给谁的
难道是小咲酱的意中人
是谁  是谁
不是的  只是朋友啦
就努力去做了一个
可是送出去前就先坏掉了
已经不打算送给那个人了吗
嗯  怎么办呢  至少这个是不打算送了
既然这样  那巧克力我能收下吗
诶  但是…
哇  这个怎么这么好吃
好羡慕啊  虽然我也很擅长料理
可是这样的也还是做不出来的
啊  谢谢
千棘酱不送给谁巧克力吗
诶  我？
我嘛
姑且是有个人想送的人吧
不过  却怎么也送不出手
那是千棘酱喜欢的人？
嗯
那难道是
一条君？
我刚刚好像问了个很糟糕的问题
没有没有没有
怎么可能会是那个笨蛋豆芽菜
跟那家伙嘛  也就是装装情侣而已
那种不起眼的家伙
我连义理巧克力也不想送
这样啊
啊  怎么办  不小心就说了谎话
不过如今让我说喜欢他也太羞人了
这样啊
因为虽说是装情侣  但看起来也太亲密了…
太好了  看来还是我想太多了
小咲酱才是  有喜欢的人了吗
我…
我也有喜欢的人
哦
本来是想把这巧克力送给那个人的
不过已经放弃了
抱歉  我吃掉了
不  不是的
本来都已经没想要送了
抱歉  能听到你说很好吃我已经很高兴了
不过还真是吓了一跳
千棘酱居然有喜欢的人了
啊  不过想起来还真不容易呢
一边还要跟一条君装情侣
呃  啊  就是啊  哈哈
小咲你是第一个哦  知道我有意中人这事的
聊这种事真是让人心砰砰跳呢
我也是
知道我有意中人的  大概就千棘酱跟琉璃酱了
一直都保密着的
这样啊  好高兴啊
啊  那这样如何
这件事今后都要保密
然后互相为对方的恋情加油
在恋情实现之前  不去纠结到底喜欢的是谁
怎么样
嗯  好啊
就这样吧
那就说好了哦
大家加油吧
既然这样  就赶紧的
再做一个小咲的巧克力怎么样
就这么放弃太可惜了
再做一个巧克力  然后送给那个人吧
我也来帮你的忙
千棘酱
我也试着把自己的巧克力送出去
嗯
糟糕了都这么晚了
千棘酱  你再不去的话
你喜欢的人就要回去了
可是巧克力还没完成啊
不行啊  那样的话今天之内就送不出去了
谢谢你帮我  千棘酱
没事的  我会努力到最后一分钟
一定会做出好吃的巧克力的
所以千棘酱也加油啊
嗯
亲爱的  有空吗
我有话要跟你说
诶  怎么了  这么一本正经的
坦率地  这次一定要坦率地
今天不是情人节吗
嗯  今天早上不是也说过了吗
其实昨天偶然做了个手工巧克力
这…这算哪门子偶然啊
然后偶然地拿了过来  虽然是义理的
既然今天是情人节  就给你算了
反正是义理的
真是不坦率的家伙
不过  还特地亲手做
偶尔还是有些优点的嘛
不过  你这手工巧克力没问题吗
你这人怎么这么失礼啊  既然这样就还给我啊
我知道了  抱歉  我吃就是了
就你来说  也挺不错了嘛
真的？
嗯  好吃好吃
也算是有个巧克力的样子了吧
这样啊  那不是挺好的吗
回礼的时候就回个10倍吧
我会期待的
哈  你这是什么意思啊
那么再见了
真是的
总算是送出去了
真是的  给喜欢的人送巧克力居然需要这么大的勇气
还真没想到
把盐当成糖放进去了
那个笨蛋
本来就是一万分之一的成功率
不过我绝不会放弃
而且也跟千棘酱约好了
这是…
找不到小野寺
该不会早就回去了吧
我也回去吧
等一下  一条君
小野寺  你果然还在学校啊
那个  如果不介意的话
请…请收下这个
难道说  巧克力  给我的吗
嗯  本来应该更早给你的
而且  这还是手工做的…
很好吃的  你尝尝吧
这既然是小野寺做给我的
不管有多难吃我也会吃的
好吃
很厉害吧  真的很厉害吧
嗯  好厉害啊  我还从来没吃过这么好吃的巧克力
太好了  我也是第一次做出这么好吃的东西
说不定是100万次才能做出一次这样的呢
诶  难道说你一直就在做这个巧克力？
难道这巧克力是  本命…
是义理的
不过是有点特别的义理
那么再见  一条君  明天见
等…
特别的义理…
是怎么样的义理啊
昨天没怎么睡  眼睛都红了
应该打扮得更可爱点再送给他的