有谁  有谁在吗
恭子老师  你怎么了
啊  一条吗  其他同学呢
大家都回去了  我是最后一个
什么  来迟了吗
啊  对了
好  拜托你了  一条  你朋友也很多呢
其实啊  今天要从我的学生中选几人去打扫泳池
但我完全忘记了
所以呢  一条
你明天周六给我找几个人去打扫泳池
哈？  等一等  为什么是我
拜托你了  一条
老师我很烦恼啊
我休息日不也经常帮你照顾小动物吗
这点小事你就当报恩啊
那个是…
那就交给你了  之后拜托了
打扫
所以呢
走投无路就来找我了吗
真是会给人添麻烦的豆芽菜啊
算我欠你人情啦
但是我对打扫泳池也有点期待呢  感觉很好玩
你真是乐观啊
你还叫谁来了
那个  叫的基本都是男生
但除了这家伙  其他人都拒绝了
多多指教了  桐崎同学
你没什么人望吗
明明只要告诉大家女生阵容  大家都会赶来的
我怎么能利用她们
一条君
久等了  今天多多指教了
小野寺  谢谢你能来
诶  那边那位是？
你好  我是春的朋友  春叫我小风
为什么你会在啊
嘛  嘛…
小春也来了啊  好可爱
休想得逞  我不会让你接近姐姐的
也是啊
大小姐  让你久等了
换衣服费了点时间
早上好  鸫
你的泳衣很好看哦
没其他布料多点的衣服吗
虽然是借来的也不好多说什么
哟  你也来了吗  那个…宝拉酱？
不要加上酱  真恶心  是黑虎叫我来的
千棘大小姐
初次见面  我是蜂巢杀手组的宝拉·马可伊
我以自己的性命发誓效忠组织
有什么事请尽管吩咐
哈…  请多指教
我要做什么  黑虎
首先检查工具
乐大人  我想死你了…
你做什么啊  桐崎同学
你的行动我都了如指掌
人都到齐了
大家  谢谢你们能来
打扫完后就能让我们随意玩了
大家加油搞定吧
好  看招
感觉把这录成DVD  肯定能大赚一笔
劝你住手  她们可都是变成敌人会很恐怖的家伙
我开动了
好好吃  这都是小春做的吗
装盘是请姐姐帮忙弄的
我原本打算做普通的便当的
回过神来就变成高级盒饭了
炼金术
宝拉同学  你不一起吃吗
能分一点出来吗  我等会儿给她
好了  下次要怎么煽动黑虎呢
把那男孩关进女更衣室吗
我说  你在做什么啊  好危险的
但是宝拉同学也爬上来了啊
而且我想在这里吃便当一定会很美味的
给你  这是宝拉同学的份
不需要
诶  难得这么好吃
好吃
这家伙搞什么啊
宝拉同学一直注视着鸫学姐呢
和鸫学姐是什么关系
啊  是初中同学之类的？
和你没关系吧
我啊  有个姐姐呢
你看  就是那边那位
我叫她小咲姐姐
虽然从小就很善良很冒失
但也很可靠  是我最喜欢的重要的姐姐
我想对于宝拉同学来说  鸫学姐也是同样的存在
都说和你没关系了  你为什么就爱缠着我
诶  有什么关系嘛  真小气
大家开始进泳池了
大小姐  准备运动呢
我们也走吧  宝拉同学
我们也带了游泳圈和水枪哦
你自便
等一等  骗人的吧
好厉害
哼  少来套近乎了
我才没兴趣跟你们在一起
哼  水枪的用法还是太嫩了
我的话  就更加…
你做什么啊
你才是在做什么啊
一副想加入的样子  想玩就玩啊
谁…谁想玩了  我一点也不想玩
笨蛋  一看就知道啦  你都写在脸上了
你不是想多了解这边的世界吗
因为我不懂啊
从没像这样和一群人一起玩过
也不知道该用什么表情加入其中
你是笨蛋吗
不管什么表情  你不尝试加入就更加不明白了啊
你不是对鸫来这里后改变的理由有兴趣吗
那就过来吧  大家都在等你
宝拉同学  太好了  你回来了
呐呐  一起游泳吧
不  我就…
诶  不游吗
有言在先  我不是因为被你说了才来的
我只是想放松一下
我知道啦
好了好了  不用客气  Let's swimming!
所以说了我…
腿…
宝拉同学  你不会游泳吗
你真啰嗦啊  不行吗
诶  骗人的吧  好意外
宝拉同学也有可爱的一面啊
啰嗦啰嗦  我不会再游了
到底有什么意思嘛
真是青春啊
探病
诶  小野寺感冒了？
是啊  我虽然也想去探病但有其他事要忙
一条君  能请你代我去吗
但由我去可以吗
你说什么啊  是小咲说希望你去的
什么
听她吩咐来是来了  但真的合适吗
男生独自前往女生的房间探病
咦  店关着啊
这么说起来  宫本也叫我从后门进去
来了
请问是哪位
小野寺？  你怎么了  开个门啊
一条君  你怎么会在这里
宫本说她有事  让我代她来
我可没听说有这事
宫本这家伙怎么回事
让我白高兴一场
虽然多亏她  我才能来探病的
烧越发越高了
还是先进屋里来吧
诶  可以吗
身体还好吗
还好  虽然烧还没退  但药也吃了
话说今天没开店呢
啊  其实妈妈今天跟商店街的人去旅行了
还要过个两三天才回来
什么  难道说今天我要跟小野寺独处？
喂  请问是警察吗
家里进了个可疑的人物
慢着慢着  谁是可疑人物啊
为什么学长会在我家里啊
赶紧滚啊
喂  小春  一条君可是来探病的啊
不能做失礼的事
根本不需要什么学长来探病
姐姐有我陪着就够了
好了  学长  谢谢你来探病
不用你担心了
慢着慢着  小春酱
不介意的话就收下这个吧
小春酱之前不是说喜欢凉美屋的草莓大福吗
想用这东西来收买我真是太天真了
算了就让你待一小会儿吧
谢谢了
那可以借厨房用用吗
我想煮个粥什么的
不用费心啦
那我也来帮忙
姐姐就回去好好休息吧
话说  你在打什么主意呢
想借着姐姐虚弱的机会乘虚而入吗
没什么打算啦
你的话可真是信不过啊
明明都有女朋友了  还来这里
就不怕你那漂亮的女朋友生气吗
这个嘛…这其实说来话长
这还真有趣
有什么事情能允许脚踏两条船呢
这还真是没招了
别说独处了  搞不好连话都说不成
难道是打那吊坠的主意吗
我可不会给你的
我要自己把那个交给我的王子殿下
虽然是很想让你还给我
可不能大意
姐姐现在这么虚弱
除了我还有谁能保护好姐姐
姐姐  粥煮好了
为什么在打扫啊  姐姐
你是病人啊  不躺着养病怎么行
不由自主就…
没想到还有再进到这房间的一天
来  姐姐  粥煮好了  尝尝吧
姐姐  来  啊
不用了  我自己能吃
怎样  羡慕吧
这丫头…
烧好像也退了  应该没问题了
那姐姐  多喝点水  睡个好觉吧
打我电话我就马上来
嗯
走吧  学长
我知道了
啊嘞
烧应该还没退吧
好了  学长已经没什么好帮忙的了
赶快回去吧
抱歉  小春酱
你这是干什么
刚刚这完全是性骚扰啊
小春酱  你被小野寺传染了吧
哪里被传染了
这不还活蹦乱跳吗
给我躺着
不要  连我都倒下了  姐姐要怎么办
我今天有空  不介意的话  我来照顾你们
怎么可能不介意呢
把姐姐交给学长还不如我倒下呢
你不要太过分了
要是小春酱都倒下了  最过意不去的会是谁啊
我也不想做让小野寺讨厌的事  也不会去做
小春酱所担心的事  我也没有胆子去做
我知道了
真是的  为了别人这么勉强自己
果然是小野寺的妹妹
我进来了
小春酱  你还什么都没吃吧
我姑且也煮了点粥
我不需要
反正一点食欲都没有
别逞强了
能吃的时候就要尽量吃
还是那啥  要像小野寺那样来「啊」吗
来  啊
对不起  我错了
哼  我吃就是了吧
好吃
怎么样  好吃吗
什么玩意  难吃死了
连个粥都煮不好
学长真是废得我口水都出来了
这样啊
那宝矿力我就放在这了
慢慢喝了就睡吧
那就这样吧
什么啊  装着一副很绅士的样子
明明若无其事地脚踏着两条船
不过粥做得倒是挺好吃的
啊  身体好热
之前一直太逞强了
疲劳一下子全涌上来了
感觉有点难受
啊  怎么回事
额头上好像有什么凉凉的东西
好舒服
咦  我什么时候睡着了
一条学长
怎么在这睡着了
湿毛巾
舒服是因为这个吗
一直在给我换水吗
就为了我？  为什么
他可不是这样的人啊
是个很温柔的人哦  一条君
啊  抱歉  一不小心
没想到在这睡着了
放心吧  我发誓没做什么奇怪的事
放心吧
啊  对了  烧退了吗
嗯  托你的福  差不多了
这样啊  太好了
啊  不好  也差不多该给小野寺换毛巾了
啊啊  糟了
抱歉  我马上去清理掉
什么呀
因为一条学长比想像中还要奇怪嘛
小春酱能这么笑  走廊事件之后还是第一次见到呢
怎么了  不行吗
也不是不行啦
一条学长  稍等下
虽然发生了很多事
你肯还给我吗
不是的
只是放在你那里而已
要是哪天我遇到王子殿下了  就还给我
在那之前就先放在你那里
相对地  有朝一日一定要让我见到王子殿下哦
不然我就让你吞下一千根针
哦  我知道了
不过这个…
确实  跟我想象中的还是有点不同的呢
姐姐