好  早会就到这里
你们今天也要加油哦
是
但是时间过得真快啊
升上高二后已经多久了
都完全习惯了
但是太好了  大家还在同一个班级
恭子老师也在一起
对呢  特别你最高兴
她在发表分班结果时还喜极而泣了呢
琉璃酱
小野寺真是好女孩呢
太好了呢  座位也跟以前没多大变化
这有什么值得高兴的
真是的  琉璃酱
啊  这样啊  琉璃酱和我的座位很近呢
果然和我分开会寂寞吗
你能闭嘴吗
唯独你能调去其他班就完美了
诚士郎酱还是依旧脾气暴躁呢
能把千棘同学调去其他班就好了
你自己去啊
这个班级多了很多可爱的女孩  我可是大满足啊
这家伙
喂  今天的值日生是谁  有讲义还没收拾
今天是谁
完全忘记了
对啊
不过你那损友就不能想想办法吗
他太没节操了
那家伙以前就那德性
你也不容易啊
嘛  会被那笨蛋喜欢的人也真是倒霉啊
对了  你知道吗
那家伙喜欢谁
哈？  你说什么啊
哈？
应援
好狡猾啊  就你知道我喜欢谁
呐  你喜欢的是谁啊
那来猜谜吧  我喜欢的人会是谁呢
就算你这么说
啊  是那个吗
你不是说在情人节收到两份巧克力了
是那里的其中一人吗
没错没错  答对了
真的吗  这就答对了吗
但对的是哪个啊
呀  哪边都难以取舍啊
一边是端庄的冷酷型美女
另一边则是有着明亮茶色秀发的活泼美女
哈？
那你偶然提及的D班的田中呢
没错没错  答对了
田中酱也很棒哦  很有包容力
搞什么啊  你基本就是在敷衍我
不不  我可是非常认真的
只是我对女性的爱和敬意太强烈了
应该说这对于健全的男高中生来说
反而是值得骄傲的事情
就是因为说这种话  你才会吃苦头的
有什么难以启齿的苦衷吗
不  也没有
只是就像你有自己的恋爱方式一样
我也有自己的做法
乐现在这样就好了  我看着就很有趣了
你在耍我吗
而且我的情况  对象是遥不可及的高岭之花
不好  给太多提示了
嘛  不用管我  你加油吧
啊  喂  你这混蛋  我话还没说完
Hello  诚士郎酱
请务必和鄙人来个美式拥抱
真是的  那家伙一年到头都那样吗
呀  鸫
怎么了
高岭之花吗
搞什么啊  不要盯着人家看
你有被别人称赞过成花朵吗
哈！？
你突然说什么莫名其妙的话啊
我说你  如果有了喜欢的人会怎么办
等一等  你突然说什么啊
假如对方是遥不可及的  注定不会有结果的对象
你的话会怎么办
啊  抱歉
说起来你连初恋都还没尝试过呢
对不起  问了你奇怪的问题
会藏在心里吧
不会把那份心意告诉任何人  更加不会告诉对方
直到那恋爱结束为止  都一定会一直藏在心里吧
嘛  我也没经验  当然不会明白啊
是吗  不过就像经验丰富的大人给的意见似的
女生果然厉害啊  对你有点刮目相看了
是吗  不过就算被你认同我也不会高兴的
不过鸫只要有那个心  不管什么对象都能抓住呢
你明白什么啊
为什么啊
但是  不是鸫吗
不过话说回来  只是想想就气人
总是摆出一副愚弄人的态度
那种轻浮的人最让人火大
这么说起来  他都没跟挚友的一条君说过
我有喜欢的人哦
为什么又会对我说呢
给你  让你久等了
你拜托的资料我送来了
谢了  舞子
不好意思啊  还让你帮忙
没事没事  毕竟是恭子酱拜托的
作为补偿  之前提到的英语考试加五分的事
就麻烦你了
我可不记得答应你这种约定
就给你这剩下的曲奇吧
那我就收下了
之后要搬什么呢
嗯？  不  剩下的是…
舞子  我先跟你说吧
哈？
老师我啊  下个月就结婚了
结婚同时也会辞职  下个月就不会再来学校了
那真是可喜可贺啊  恭喜你  恭子酱
我会害羞的  谢谢你
真高兴啊  我们的恭子酱在三十岁前能嫁人
我也就安心了
啰嗦  笨蛋  不用你多管闲事
结婚典礼记得叫上我哦  我想要去抢捧花
不要拿大人开玩笑  那回去时小心点
这样啊
总感觉你特别老成啊
要好好享受青春哦
那个  我今天有个重大的消息要宣布
我要结婚了  这个月就辞职
恭子酱有男朋友的吗
这个月不就还剩下几天吗
呐呐  什么时候结婚呢  老公是怎样的人
好厉害  恭子老师要结婚了啊
真的是重大发表啊
好厉害啊  不过会寂寞呢
你那是什么舞蹈啊
我们总有一天也会结婚的吧
谁知道呢
乐在这方面不用担心
你和小野寺能组建个幸福的家庭
为什么你理所当然地以这个为前提啊
真是的  这果然很狡猾啊
你也该告诉我你喜欢谁了
乐能猜中的话就告诉你
那恭子老师呢
她和你关系那么好  不在会寂寞的吧
没错没错  答对了
恭子酱是个美人  也受大家爱戴
是会感到寂寞的
真少见啊  你刚才撒谎了吧
你指什么啊  乐
虽然只是偶然  但我能看出来
从以前开始你只要发生什么事
虽然平时看不出来
但偶然能看出「啊  这家伙在撒谎啊」
小学六年级  你妈妈入院的时候
也露出了和现在一样的笑容
青梅竹马真是可怕啊
真的！？
真的  千真万确
从什么时候开始的
刚进高中的时候  就对她一见钟情了
完全没发现  你不告白吗
那当然啊  对方可是要结婚了啊
现在告白也只会对她造成困扰
说不要留下遗憾什么的  也不过是自我满足罢了
话是这么说
这样就好了  乐
这也是美好的回忆啊
我已经决定把这份单恋
当做青春苦涩的一页悄悄藏于心底
虽然可惜  但这样就足够了
这样啊  的确事到如今就算告白也无济于事啊
无可奈何啊
真的是吗
如果我是集的话  没能向喜欢的人传达心意
到要告别的时候  不会后悔吗
我  如果再也见不到小野寺
我果然想告诉她这份心意
对了  比如说小野寺要和别人结婚
只是想象一下就受到重创了
但是  这样啊  的确是呢
小野寺真的喜欢着那个人  也很幸福的话
我也不想阻碍小野寺
确实可能不会去告白  但是…
怎么了  真是难得啊  你居然会找我商量
抱歉  这么突然
昨天说的「喜欢上自己遥不可及的人」
你还记得吗
什么啊  又是这个话题吗
那么  如果那个人突然要结婚了
换了你  你会怎么办
最终会去传达自己的心意吗
哈？结婚？
昨天也在想  这究竟说的是谁啊
难道是大小姐要结婚
跟其他男人？
不是的不是的不是的
只是打个比方而已
怎么样啊
什么怎么样啊
应该不会去表白的吧
对方都要结婚了的话  只会给人添麻烦吧
果然这么想吗
可是这样真的好吗
这样的话你能接受吗
大概就不是接受不接受的问题了
我觉得应该是无可奈何
要是只能那样的话  也就只能那样了
怎么你连经验都没有  却说得这么有实感啊
好厉害啊
我只是想象而已啦
不过  果然…
还是那样吗
老师真的要结婚了吗
在这种时机表白
真好啊  结婚
也太突然了
果然还是不对的吧
好羡慕
我说  恭子老师  对方是怎么样的人啊
帅哥吗
一般般啦  不过在一起会感觉很安心
一般的？真无聊
再说两句嘛
来搞个恭子酱的送别会吧
好啊好啊  搞吧搞吧
但是…
搞大点吧
我…
明天老师就辞职了吧
没错
你一直在为我的恋爱应援吧
不过有些行为也称不上是应援
嘛  嘛…
所以  我也打算为你应援
要是你只是默默地目送老师的话
我也就默默地支持你
我能做到的也只有这样而已了
所以  至少老师走了之后
让我请你一顿吧
多谢了  乐
第二天  恭子老师任教的最后一天
站住  一条乐
鸫？
我只说一遍  给我认真听着
昨天你不是问了吗
要是我喜欢上了一个人
而那个人又要结婚了
会不会跟他表白
要是不告白  是否能接受
鸫
你为什么会有这样的提问
到底在烦恼什么
我不明白
虽然不明白  但昨天我的回答有误
现在修正一下
姑且是接受了你的谈话
还是想负责到底的
哦
我之前说过  这不是接受不接受的问题
可是  那一定是只有接受这个选项
并不是想接受
怎么可能接受得了呢
我虽然不明白
恋爱这份感情
不就是这样的吗
虽然我是完全理解不了这种感情
再说我也没喜欢过人
谢谢你  鸫
咦  刚才的是亲爱的？
你们在说些什么
只是假设的关于恋爱的话题
集
我  我还是…
拜拜
哟  乐  怎么了
真难得啊  你也翘课了
看起来很痛苦啊
看着像那样吗
嗯
这样啊
集  我现在要说几句多余的话
我可能如你所说  是个迟钝的人
别人要是不说  就根本读不出别人的感情
我觉得你是正确的
替对方着想  很成熟的判断
但是啊  我想你是不是应该干你真正想干的事
我会支持你的
要是你决定什么都不做
就支持你什么都不做
需要的话  我也会推你一把
为了什么推我一把啊  乐
我现在可是失恋中啊
早就结束了的恋情  现在又能如何呢
就这么算了吧  也没什么遗憾
你这种谎言  大概不是我都能看得出来
总感觉你特别老成啊
要好好享受青春哦
乐  能狠狠推我一把吗
校舍后的出租车站  快去
我…不知道这到底对不对
只是…
真是的  那个四眼
翘了值日的班  跑哪去了
喂  舞子君
你把你的工作…
刚才那是舞子君？
有劳您了
好的
老师
舞子？
这不挺青春的吗
你一定会成长为一个好男人的
保重吧  舞子
我太多管闲事了吗
不
呐  乐
约好了的
请我吃章鱼烧吧
对我来说这样就好了吗
谢谢了  乐
爽快多了
虽然这并不符合我的做法
但这也并不错
这样啊
那么  乐  你又如何呢
你指什么啊
该不会叫我去告白  自己却什么都不对小野寺做吧？
不  那个  你说得是很有道理
但这还是很复杂的
说笑的啦
这样就好  就按着乐的想法来吧
不过  可别后悔哦
乐要是要做出会后悔的选择的话
那时候  就由我来给你的屁股狠狠来一下了
哦
集  你真厉害
确实现在叫我去跟小野寺告白  应该也会很困难的
一条君？
今天你去哪里了
突然间不见了  担心死人了
抱歉  稍微有点事
不过
我说  小野寺
不好意思  这么突然
今天要不要跟我一起回去
怎么了  出什么事了吗
什么
啊  也没什么特别理由
嗯  好啊
终有一天  我也会…