我是木之下和也, 20岁
独自住在东京的大学生
顺带一提
我有女友
重复一次
不好意思
我有其他喜欢的人了
分手吧
被甩了?
我人生首次交到的女友
竟然仅仅一个月就被甩了
麻美…
虽然用尽手段打算拉近彼此的距离
(煞无其事的伸出手)
我要赶末班车
说的也是呢
用电车回家很方便呢
(彻夜饮酒)
被封锁了
难道说?
已经和新好上的男人…
糟透了
我竟然还稍微兴奋了
我的小弟弟你往哪伸啊
出租女友…?
(与事务所内的女孩
度过如梦似幻的一刻)
(指名制女友)
(费用一小时5000日圆起)
(对恋爱感到压力或有所不安的你)
随便了
已经怎样都好了…
(水原千鹤)
(楚楚可怜的大小姐型女友)
(出租女友)
我到底在干嘛啊
反正来的一定是画大浓妆的恐龙…
橘色衬衫搭条纹裤子
你就是和也, 对吧?
大学生啊?几年级呢?
一年级
我也是呢
不过我重考了一年
那么就是大哥哥了呢
-拿反了
-超级…
可爱
这女孩的男友…肯定很自豪吧
那个…
能麻烦您吗?
好的
糟了
好想回家
好想回家睡觉
照著我寄给他的约会行程走啊
我是第一次来水族馆呢
真难得呢
那条鱼真可爱
那是红带半线脂鲤
你很了解水族?
多少吧…
水族算是我的兴趣
好厉害
首次来水族馆是跟和也一起
真是太好了
今天真开心
谢谢!
下次见, 和也
(Diamond 水原千鹤之虏串)
(她最后也握了我的手w)
(只有一开始像是谈生意
之后就好好的享受了约会)
("再见"→微笑
循环再生听到爆www)
(不是只有我被她俘虏啊
人也太多了!!!)
真无耻
那全都是演技啊
道别时握手是惯例?
可恶, 这样玩弄人心
"是个连鱼的名字都不知道的笨蛋"
就用这些钱打理家计吧
之后不会再给你一毛生活费
可不要花天酒地浪费掉了
笨蛋
我去上大学可不是去玩的啊
一句话
就让我狠狠跟她说一句话
和也
你等很久了吗?
我弄头发花了点时间…
有点担心和也会不会喜欢
你觉得呢?
不讨厌
太好了
可恶!不甘心!
超可爱!
收到
非常感谢
你啊…不觉得空虚吗?
跟不喜欢的人约会
拿他的钱
不会失落吗?
不会啊
我很喜欢这工作呦
还能碰上和也这样的人呢
夫妻俩要装同一袋吗?
不是, 我们不是夫…
我们是情侣
不, 也不是情侣吧
是陌生人…吧
算是…
总之…我帮你们分开装吧
就照和也喜欢的方式称呼吧
和也, 你看你看
是霓虹脂鲤
好可爱
-记得花园鳗很胆小
-厉害
-会一直躲在沙子裡对吧?
-有先做好功课啊
就为了今天, 这么努力…
已经够了吧
做这么多又有什么意义?
是职业精神吗?
根本没意义吧
不过就是仅仅一天的来往
等等, 和也你突然怎么了
明明马上就要分了
再怎么为对方著想都没用吧!
等等…走吧
虽然像个蠢蛋
但我说出口了
每个都一个样
别跟不喜欢的人玩情侣扮家家啊
你啊
搞什么啊
傻了吗?
在那种地方大吼大叫的
大家都在看啊
话说刚刚都是怎样?
问我不空虚吗?
还跟人说我们只是陌生人
你傻了吧
不…
都说了是出租女友吧
就是这种契约啊
是 你 吧!
是你申请的吧!
"我同意使用者条款"
应该都按了吧!
是的…对不起…
说到底!
我的评价1星又是怎样!
我有对你做什么吗?
你那样一搞
我的评价可是掉了0.3颗星啊
-我至今可没有拿过5星以外的评价
-出现了
也以此为傲!
-至今没有轻视过这份工作
-这就是…真正的…
-这次也特地买了完全没兴趣的鱼类图鑑
-水原千鹤
-然而怎样了?
-跟刚才判若两人
这应对是怎么了?
不过, 能肯定的是
要妨害营业可不可以去找别人?
真不可置信
糟透了, 这下又要1星了
都是我的错
(对不起)
你要怎么办?
还要继续吗?
如果你还想继续的话我也是打算做完的
(毕竟也还有时间)
怎么了?
-骗人…真的?
-等等, 我还在说话…
我知道了
我奶奶…
病倒了
我得去一趟
等等
时间还有剩…
只是昏倒了而已
你们也太紧张了
当然会担心啊, 婆婆
您身体宝贵啊
妈妈, 你也上年纪了
有点自觉啊
还有店裡的事呢
也不是第一次送医了
这间房有wifi吗?
婆婆, 不要用手机…
我去买老年向杂志给您看吧
顺便买些柔软的食物吧
不要把我当老人对待啊
那么, 那边的女孩是?
似乎是和也带来的…
是大学同学吗?
那个…
难道是女朋友…
不可能啦, 妈妈
他可是和也啊
是啊, 毕竟是和也啊
和也?
是女友…
他是我女朋友啊
初次见面
我叫水原千鹤
完美
在这般状况下招呼甚是失礼
还请多多指教
出院啦!
赶紧回家准备欢迎会啊
(给我全力欢迎啊)
妈妈, 不要勉强了
(还要顺便做其它检查啊)
你们才是都在说什么啊
和也可是带了这么一位
健康优良苗条淑女来了啊
健康优良苗条淑女?
和也啊!那可是和也啊!
妈妈!
竟然交上了这么一个美人
你懂这意思吗?
那可是和也啊!
20年来一点女人缘都没有的和也啊
和也他…
那么我回店裡了
和也, 之后交给你了
好好送女朋友回家呦
千鹤小姐
之后好好在家款待您吧
非常感谢
话说回来你们啊
已经做过了吗?
奶奶!
要论及婚嫁
身体的向性也很重要啊
说什么结婚…
我跟和也谈过了
这方面底线还是要谈好
毕竟是贵家重要的长男
房事想要在婆婆您认可之后…
对应能力好高!
做吧!我许了!
晚上也好白天也好儘管做!
奶奶!
那么…
那么
这是演技
这是演技这是演技这是演技
对了
我去叫其他婆婆过来
其他人?
他们说孙子交上了女朋友的话
要介绍给他们啊
怎么回事?
(我可没听说过啊)
奶奶他是第三次入院
在这边有不少朋友啊
(真困扰啊)
糟了, 怎么办
为什么这么紧张?
(怎么好像不太妙…?)
也在这间医院啊
我的奶奶他也在这间医院
我没跟奶奶说出租女友的事
那岂不是不妙了
所以我就说糟了啊
总之要离开这裡
等等
来, 大家来这边
真的是个大美人啊
我可没见过那么漂亮的孩子
糟了, 来了
这边
田中婆婆.注意不要伤到腰了
没事啦
大家可不要把心脏吓停啦
好期待啊
空房间?
不在?
刚刚人还在的啊
真的啊, 人真的在啊
-待在这边迟早会被找到的
-没怀疑你啊, 木之下婆婆
应该还没走远
-从窗户跳出去吧
-大家找找吧
这裡是五楼啊
那该怎么办啊
只能分头出去了
你先出去吸引大家的注意
我就趁那时移动到医院外
要怎样吸引他们注意啊
这种事自己想想啊
有找过这间房了吗
那边记得是空房间…
看一眼以防万一吧
总之先到这边
不在啊
公主
千鹤公主
和也
等等, 你, 这样
笨蛋, 不要出声啊
就算你这么说
这是
超级大危机啊
等等, 你在想什么啊
别强求啦
这是二十岁男人的正常生理反应
现在马上把它缩回去
所以说没办法啊
再这样我就要通报事务所了
笨蛋, 你这样动的话…
那个
还好吗
没事啊
这样啊
问一件小事
请问有见到一对年轻情侣吗?
说是要去医院外啊
什么!感谢告知!
人在外面啊
好像走掉了呢
是啊
这个距离…不妙
身体好纤细
好柔软
现在她是
我的女友对吧
在想什么啊
就说了是出租女友了吧
要跟你成为这种关系
就算天地倒过来都不可能啊
千鹤?
这不是千鹤吗
奶奶
怎么了, 一之濑婆婆
和也
这孩子就是和也?
那么, 和婆婆孙子的女朋友
就是千鹤?
那么说, 难道
千鹤是我的孙女啊
不能再给她添麻烦了
抱歉, 奶奶!
其实我根本没有女…
原来和也的奶奶和我奶奶认识啊!
太巧了吧
根本就是命中注定
…开玩笑的
吓了一大跳啊
没想到千鹤公主是一之濑婆婆的孙女
我也吓坏了啊
那么我就明白了
就是一之濑婆婆的孙女
才会养成这般八面玲珑窈窕淑女
嘴真甜
我才是, 千鹤的男友是木之下婆婆的孙子
这就能安心了
两人之后结婚的话
咱们的交情也就长了
这边才是
别结党啊
不好意思
害你也说这种谎
没关係啦
也满多客人希望向家人介绍女友的
是这样啊
也是我隐瞒了这份工作的错啊
就当作我们分手了吧
这样是最好的
是啊
我老家是间小店
叫做"和酒店"
在爷爷那代开业
现在是老爸跟妈妈继承了家业
爷爷过世得早
奶奶他背著欠债和老爸
一个人把店守了下来
所以对我家来说
奶奶就像是神明一样啊
那个神明的梦想啊
就是在过世前看我交上个好对象
我也很黏奶奶的啊
在奶奶过世之前
想要完成她的梦想啊
我有个只交了一个月的女友呢
跟她说希望能带她见见奶奶
她也拒绝了
…结果也被她甩了
自暴自弃之下就租了你啊
很难堪对吧
我就是只兔子啊
太寂寞会死的那种
世上没有人不会寂寞
只是大多人会把它藏起来
大家都是用工作或恋爱
来填满心中的空洞啊
我会向奶奶好好道个歉
迟早带上真正的女朋友给她看
会靠我自己想点办法的
真正的自己
可是租借不来的呐
干嘛啊
好做作!好恶!
可以不要把我卷进
你那羞死人的自我陶醉之中吗
你不也是大白天的
就在演夸张大戏吗
那是我的工作啊!做作点才好啊!
那个, 今天很抱歉
谢谢
我也懂想让家人高兴的心啊
不过
现在我还不能够辞掉这份工作
今天这种事倒别再发生了
如果你又觉得自己是兔子的话
就再叫上我吧
不了
我不会再跟水原千鹤见面了
已经不会再依靠她了
情侣扮家家就此为止吧
(水族馆志之助)
(超满足!超可爱超时尚
人又漂亮的最棒女友!)
笨蛋
这就是崭新的开端
我那细如蛛丝的
不过积极向前的大学生活
和仔
昨天尻了几发啊
我那充满留恋的童贞生活
即将开始
三枪啊
好猛啊
不愧是童贞
彼此彼此
终于开播了呢, 水原
是啊, 和也
和也…?
第一话的预告能跟和也一起
真是太好了
那个
难道你现在是出租模式?
当然!那么…能先麻烦您吗?
基本费用+指名费+下回预告30秒的费用
-合计是5…
-下, 下一回的标题是!
"前女友与女友"
阿和也真够厉害的