我家很近啊
要不要来我家休息?
麻美你不是说你有男友
抱歉  那是假的
因为阿和带了一个这么可爱的女友来
我才逞强说的
麻美
抱歉
弟弟说他带了朋友回家 不能带你回去
好想去  好想看麻美房间
这样啊
跟你弟弟关系很好?
才不呢  一点也不可爱
不过  至少麻美有想邀请我的意思
这完全就是
打包回家事件
阿和?
还好吗?
不好意思
比想像中还醉…
我有带水
来  阿和
不妙  麻美身上超香的
我们交往时 她好像也没这么温柔过
麻美
要你跟其他男人滚床单
光想像就是地狱啊
计程车会不会经过呢
这种机会不会有第二次了
上吧
麻美
要不要来我家?
没有什么特别的意思
鱼!
有隻鱼想让你看看啊
不是什么馀情未了之类的
只是那个啊!
每次在大学看到麻美
都觉得真的好可爱啊
大腿也超煽情的  我…
阿和
我
这样啊
对不起啊
乖
我都干啥了啊
根本人渣
对已经结束的恋情依依不捨
还因此伤害了水原
自作多情  一股脑劲地脑衝
又再次被甩还让她摸了头
不过  这也没办法啊
我的内心在呐喊啊
酒劲有好些了吗
不想被这孩子讨厌啊
不过阿和还真是交上了个有趣的女友了
还想说她挺老实的
突然就出言怒斥
是那种不太会读气氛的人?
不过我不太擅长应付那种地雷多的人啊
该说是不太好相处呢 还是说看不太惯呢
也不是说看脸选人不好…
阿和也已经长大了 也该看看内在了
她不是那种人呦
水原她不是那种人
怎么了  阿和
你这样有点可怕啊
抱歉
我其实还喜欢著麻美啊
在他人面前被说成那样也生不了气
光是你还愿意跟我说话就很开心
我也认真想凭我这双手让你幸福
不过
水原被人讲成这样 总觉得不太对啊
我  我并不是在说她坏…
抱歉!
为什么做了那种事…
一定会被麻美讨厌的
不过  现在只想见水原一面
见她一面好好道个歉
不在家?
还是还在生气…
也是啊
自顾自的下了一堆要求
还当众现了那般丑态
是人都不会想再见对方一面吧
水原…
那个…
抱歉  我  该说些什么…
我可没生气啊
说过了吧?
我是出租女友
你想要怎样对待是你的问题
前女友比较重要也是当然
所以?重修旧好了吗?
没有
不仅如此还说了些可能会惹怒她的话
我真是个人渣啊
一直无法遗忘这点无聊的眷恋
还伤害了身为局外人的你
抱歉啊水原
我真的是烂人一个
才不无聊呢
就是无法轻易遗忘 才显得它重要吧
比起随手就能丢弃的关系要好多了
水原
不如就继续租借吧?
有寂寞要死的夜晚
就有名为"下次见"的"掰掰"
不嫌弃的话  就让我来陪你吧
水原
是海啊
果然海边最棒了
伊豆半岛两天一夜
最适合增进大家感情了
怎么了?
不是…
我真的也可以参加吗?
毕竟跟酒会同一票人啊
麻美她会有所抗拒吧
那个啊
果然不要叫上和也会比较好…吧?
为什么呢?
就让阿和带上他女友一起来 不也挺好的吗
去海边
嗨起来了
麻美她没有生气?
别在意了  阿和
超级天使
和仔  千鹤那边果然没法来?
毕竟约的太急了啊
有好好跟人家和好吧?
当然
忘记延长费了啊
对客人温柔是当然的…吗
这种关系可不能一直下去
这是你们两人之间的问题
我知道你还认真喜欢著麻美啦
可给我好好珍惜现在的女友啊
这傢伙啥都不知道啊
我也想好好珍惜啊
如果是真正的女友的话
当然会好好珍惜啊
不嫌弃的话  就让我来陪你吧
为什么她会说那种话呢
好厉害!好漂亮!
你们是714号房
各自换上泳装  10分钟后在这里集合
泳装
好
麻美
麻美是怎样看待我和水原的?
都邀我一起出游了 应该是心有愧疚?
要好好确定麻美的想法
就算跟奶奶说我跟水原分手了
只要带上麻美 奶奶他一定也会认可的
在这场旅行中  我要跟麻美…!
不可靠的出租生活就放在伊豆半岛吧
麻美  大家都在等呦
谁?朋友?
不是
不妙
嗨起来了
来来  都到海边了  开心点
佩里之路在这边啊
想吃下田堡
千鹤  快过来啊
阿和
怎样?还开心吗?
超讚的
大学一年级的暑假
不放开玩可是在浪费生命啊
不过这不看会后悔一辈子
阿和要喝吗?
想要再看个两眼啊
对了
之前对不起了
就算是酒会也不该说那种话的
是我神经太大条了
才不会呢!我才说了些自以为是的话
跟女友小姐说的一样啊
我是个坏孩子
她很在意啊…
果然她是个好孩子
虽然只一起过了一个月 但也是有不少回忆啊
真的吗?
去了游乐园  也去了天空树
还有巨蛋呢
也顺势接了吻呢
虽然只有一次
嘴唇好软啊
还记得吗?
是?
我们还决定了之后的孩子要取什么名字呢
记得是…麻也吧
对对!麻也!
从两人名字各取一个字
还说不管是男是女  都要取这名字
问阿和想要几个孩子
还说什么想要一队足球队
多一点  比较  开心嘛
也考虑一下我的体力嘛
体力?什么体力!?
那样应该也会很热闹就是了
不过
女友小姐也是个好孩子啊
两位也是相亲相爱的
已经不会出生了呢…麻也…
麻美
不是啊
水原是出租女友啊
我付了钱她才会陪我的啊
我们可没有什么将来啊
我要和麻美…
那个!
其实啊!
我和千鹤啊!
今井同学?
新保
谁?认识的人?
我们都有修国际交流
真巧啊
我也是考完试来解放一下的
水原怎么会在这?
水  水原
不对  这打扮是一之濑?
我知道
是文学部的川中同学和市原同学…
是一之濑
不好意思
大家都没注意到?
注意到一之濑就是水原?
记得和也跟一之濑…
认识?
没有啊
我们是初次见面…对吧?
和也同学?
初次见面
不不不
你…
穿帮了?
在海边还带眼镜啊
一群笨蛋啊
走吧  曜子
抱歉!再见囉!
再见
太好了
她应该也很紧张才对吧
水原千鹤  胆大包天啊
阿和  阿和
你刚刚想说什么?
你刚刚说了吧?
"我们其实啊"
不是  那是…
我想要听清楚
说出来吧
阿和跟女友小姐的…真正的关系
那有点…
和也!来跑腿猜拳!
抱歉
剪刀石头布
我也太弱了…
要确认麻美的心意
就要先跟她说实话
但要是随便说出水原是出租女友…
抱歉  和奶奶
不是不懂你啦
和也明明有我们跟著还发生这种事
没办法啊
处男想法就是比较独特呢
这我可受不了啊
抱歉  忘记上锁了…
你什么意思?
不是约好不接近彼此?
为什么你也在下田啊?
我才想说啊
朋友说想去海边玩
我才跟上的
所以怎么了?
我可没钱借你呦
你把人当成什么了
不是啊
怎么?
之前为什么会对我说那种话?
没什么特别的意思呦
只是看你那么失落
也可以藉出租女友来分散被甩的寂寞
只是这样而已
这样啊
无论如何就只是出租女友
不过  果然是个好人啊
这样就好
其实现在我跟麻美好像有点暧昧
说不定还有点希望的感觉?
那不是挺好的吗
水原是出租女友
这样跟你说感觉也是挺奇怪的
但是我们姑且是"周三恋人"
而且你也对我挺温柔的
还担心说要是我跟麻美复合了 你会不会不好受啊
不是  我真的很感谢水原千鹤…
别误会了
我和你只是客户关系
我对你可没有意思
稍微同情你对你温柔点
你就蹭鼻子上脸啦
就为了这种事来跟我说话
根本没有危机管理能力啊
跟你说话我就头晕啊
有必要说这么重吗
我只是想要表达我的感谢
阿和?
你在里面吗?
怎么了?
我来帮忙跑腿的
里面有人吗?
听到你在讲话…
没有!没有人!
电话!
我在讲电话啊
骗人
阿和的手机放在桌上了
没有
真是的
男孩子很不会说谎呢
阿和尤其如此
不行
要是我跟一之濑同处一室曝光了
就会被发现她跟水原是同一人
好久不见
我是水原千鹤
女友小姐?
千鹤小姐?
美神啊
你来了啊
没穿鞋?
没穿鞋没关系吗?
我放在海边了
冒失也有个限度啊
为啥你们会在这啊
追加购买项目啊
怎么啊和也
叫了女友倒是说一声啊
是啦
记得千鹤小姐有事不能来?
回老家
千鹤老家就在下田啊
好像刚好排出空档来了
所以就会合了?这种感觉?
是这样吗?
差不多吧
你跟千鹤小姐两人在厕所里干嘛啊
干嘛?都干了些啥?
也没有干什么啦
你认真?
不是跟你说了 要是跟那种的脱处了
这辈子的性生活会直接打水飘啊
在确定她是人生伴侣之前不要做啊
为啥这么认真啊
听好了!不要做!
不要做!
好可怕…
太好了  我还想为之前的事道歉呢
抱歉
不会…
我才是  非常不好意思
抱歉  我打个电话
你挺可爱的嘛
抱歉  没事
怎么了?
我要回去了
之后你自己圆谎
现在?
不能再冒更大的风险
是你扮成水原出来的吧
还有其他办法?
说到底
要是你早一点说我们两人分手了 不就没事了
两位在讲悄悄话?
真恩爱呢
快走吧
千鹤老家原来在这边啊
有没有推荐的景点啊
她是大小姐啊 都关在家里的
还很常生病 平常都不会出来玩的
是这样啊
皮肤也很白呢
眼神很淫秽呦
你是怎样认识这种大小姐的啊
搭讪?
在涩谷
女友小姐意外的轻挑呢
不行
耐不住这种紧张的气氛
我去冲掉沙子
逃走了
那黑髮的超讚
粉红泳装超可爱
有没有男友啊
好羡慕
也是啊
不管谁看都是S级美少女
跟我一点都不相衬啊
又让她假扮成我女友了
这次恐怕付钱她也不会原谅我啊
抱歉啊水原
这次旅行之后我一定会说啊
跟奶奶  跟大家好好说出我们分手了
麻美一定会退避三舍吧
竟然在朋友出游时叫上女友
阿和
麻美
手镯掉了
还好吗?
不太好  那很贵啊
应该掉在这附近
真冒失啊
等等
你有在听吗
抱歉
女友小姐
还真敢让男友跟其他女生出游呢
我绝对不会允许的
美春很紧迫逼人的啊
因为我相信和也
海!那正是浪漫的象徵!
盛夏的危险恋情!
抱歉了水原
我可能要登上大人的台阶了
在说什么啊…
哈囉  阿和
好像没在听啊
说啥大人台阶啊
烦死了
什么事都没有
来  下一回的标题是
"朋友和女友"
小和也终于也要转大人了
还在说啊…