女孩子?
来了  这边这边
初次见面
我叫七海麻美
我打心底觉得
遇上真命天女了
这家伙是个死处男啊
你这介绍也太过分了
我到上周还在出家  碰不了色的
是这样啊
还真可爱呢
请和我交往吧
好啊
我们交往吧
那个
我不太擅长这种事
之前也说过了吧
我从没跟女孩子交往过
抱歉
我也是啊
高中时跟两个人交过往
但是都很快就分了
我也不太擅长跟男性来往啊
麻美
所以啊
咱们同样不擅长
就一起前进吧
我来保护你
我要让这孩子幸福一辈子
今天真开心
拜拜  阿和
因为我相信和也
抱歉  阿和
我有点忍不住了
抱歉
刚刚的不算!忘掉吧!
在大家面前就当没事吧
找到手镯了
女友小姐  脸好像有点红?
只是身体有点暖起来了
下一个轮到木部了
好啊
那么我该…
抱歉  阿和
我有点忍不住了
怎么可能忘得了
亲了?因为忍不住?
这不就是喜欢吗?
水原出现我还以为没望了
反过来想想 这说不定正点燃了麻美的竞争心
这难道就是
横刀夺爱
和也
我们继续吧
和我安眠于同一个坟吧
抱歉  有电话
好像真的有点感冒了
喂
轰沉啦
困难模式也太难了吧
我可花了三万抽卡啊
-这样啊 -岛风啊…
-那还真是可惜啊 -雷啊…
我先挂囉
等等啊和也
还有什么事吗?
下周我就出院了
检查终于结束了啊
这样就能随时去见千鹤公主了
太好了啊
就这样
要出院了啊
幸好这次也不是什么大事
我一直都在欺骗奶奶啊
千鹤的老家
真的是那么好人家吗
该怎么说呢
附近也都是大户人家吧
我想看看
离这裡还满远的…
在东京是住在哪裡呢?
住宅大楼吗?
果然是平房?
不是
回东京之后要不要大家聚一聚?
那也…
克制点吧
你看千鹤小姐很困扰啊
和也  没关系的吧
抱歉  奶奶
我一直在骗你啊
我会带真正的女友去见你的
这样跟水原的关系也就结束了
谢谢  水原
其实啊
我和千鹤在讨论要不要分手了
所以这些邀约可能不太方便
这时候说是有点煞风景啦
对吧  千鹤
是啊
怎么这么突然
倦怠期?
有很多原因啦
这是你们两人之间的问题
我们也不好插嘴
这样就好了
不可靠的出租女友生活 就放在伊豆半岛
阿和
你干嘛啊
和仔你啊
不要用鸡鸡谈恋爱啊
木部  冷静点
怎么突然就打过来啊
你真敢做啊你
不是你这秃驴先打人的吗
谁是秃驴啊
只是发际线比较保守而已啊
这就叫秃啊
正合我意
你这大型蠢猪
你说什么
你  痛  等等  抱歉
住手
你们差不多一点
快停手啊  木部
我看错你了  和仔
你啥时成了这种见风转舵的人渣了
被麻美迷得东倒西歪
还说啥倦怠期
就是你这鬼样子 才被千鹤小姐甩了对吧
你要渣就给我对现在的女友渣啊
不重视眼前的女孩 可守护不了任何东西啊
你…
你又知道些什么…
你又知道些什么啊!
你又知道我有多喜欢麻美了
又知道我被甩有多痛苦了
你知道吗?
笨蛋  你说啥啊和也
千鹤小姐也在场阿
麻美你也是啊
和仔他很傻阿
一下就会会错意
能不能不要用这种暧昧的态度 来对你甩掉的人
我不是那意思
你啊木部!
和也!
千鹤小姐!
今天还是先请您离开吧
和也
厕所
不重视眼前的女孩 可守护不了任何东西啊
你这不是挺努力的吗
水原
你做的事并没有错
只是他们不知道实情
不能理解你的行动也是当然
伤口还好吗?
我等等就会预约下周
就当作我们在下田约会了 报告随便写个一起吃了生鱼片之类的
这就是最后一次了
奶奶他刚刚联络说下周要出院了
已经不需要每周三去探病了
那不是挺好的吗
是啊
我奶奶也是下周出院呢
这样啊
正好当作圆满收尾呢
大家很快就会忘了我们的事吧
让你看到难堪的场景了呢
每次都觉得给你添麻烦了
不好意思啊
告别时的真心话
也是扎实的下一步
不管别人怎么看
在我眼裡是很有勇气的行动呦
这不是也有点男子气概嘛
那么就再见了
这双鞋可以当作礼物吗
好
谢谢
果然很不情愿吧
当我这种人渣的女友
痛
真是的
振作点啊
这是我的工作
我玩的很开心
玩的很开心呦
厉害…
果然你很厉害啊
笨蛋
糟了
行李还在厕所裡的说
千鹤小姐
木部…
能稍微讲点话吗?
从中午开始…大概两小时吗?
算上来往下田的交通费…
两万五千日圆!好贵!
照样贵啊…
不过
想想至今发生的事 恐怕付个两倍都不够啊
话说木部这混蛋
明明就不知道我们的状况 一般人会直接打人吗?
我跟水原就这么不相衬吗?
我也知道啊
毕竟对他们狠狠炫耀了一番
自作自受…啊
真笨啊木部
我这种人怎么可能交上水原这种女友呢
你什么都不知道啊
可以不说敬语吗
当然
木部和水原?
两个人在干嘛啊
而且好像有点欲言又止的
痛
难道是
告白?
…怎么可能呢
你跟和也要分手是真的吗?
是啊…
这样啊
我从小就跟他一起玩啊
他没啥女人缘的
我也是一路看过来了
他一个月被甩三次那时 我也是有点怕了啦
而且还是被同一个人
这是现在要说的话吗
所以  他向我们介绍你这么一位美少女时
说实话我都不敢相信我的眼睛了
那家伙很渣对吧
人又笨  又优柔寡断
事事都赖著别人 本人却总说船到桥头自然直
否定!否定一下啊!
不过啊
我都觉得这是不是他的才能了
他能像个笨蛋一直做梦啊
小学时
夏天全班一起种牵牛花啊
我不小心弄倒了他的盆栽
根本不知道种子撒到哪裡去了 总之先把那附近的土装回去
之后他的盆栽最早发了芽
但是怎么看都只是杂草而已
不过那家伙就说这是牵牛花 都不听人说话啊
就算老师阻止他
他也是每天都第一个到学校 帮盆栽浇花  每天都写图画日记
超傻的对吧
是…啊
我也是很不好意思啊
就决定在暑假结束后 要好好跟他道歉
之后啊
你猜怎么了?
花开了啊
最漂亮的一朵花
槿属的…什么来著的花 好像很少见啊
结果自由研究是他拿了金奖
那家伙沮丧的说"这不是牵牛花啊"
不过  我很羡慕那朵花啊
那时候  他要是不继续浇花了
那朵花就不会开了啊
现实总是有不少会让人沮丧的事吧
房租又高
附近的狗又常在家门口大便
期待的漫画常常一下就完结了
不过啊
当人屈服于这般现实  无法再做梦时
那就是人"沉沦"的时候啊
酒会上你替和仔讲话时
我还想说终于有人理解和仔的好了
我是不知道你们之间发生什么事
如果只是因为他太渣了而心生厌恶
能不能再给他一次机会呢
要是让你不开心了 我会替你揍他的
那家伙真的不是个坏人啊
最后一定会让你幸福的
对了  这个
刚才从便利商店买来的
我想你们俩需要独处一下
我可不能收下
这点小事就让我们做吧
挚友交上了史上最棒的女友 我们都还没帮他庆祝呢
和也?
逃走了
抱歉
刚刚揍了你  真的抱歉
吵死了笨蛋
那么之后就交给两位
等
好尴尬
这是你的份
水原…那个
去吧
他都这么说了 这还让人怎么拒绝
上了船就只有我们俩 也就不用装模作样了
这样好吗?
你那边的朋友呢?
都两个小时了
也只能跟他们说我身体不舒服 先回去休息了吧
这样啊…抱歉  又让你这样
不过这样就真的结束了
木部他不知道我们之间的事
跟他说我们好好聊过之后 还是决定分手
这样他应该也能谅解吧
是啊
这就是最后…
这就是最后了
还好吧?
难道身体不太舒服
没事…睡一觉就会好了
这样就能保住门面的话 那还算便宜了
为了之后的工作  也不该留下后患
抱歉  没想到事情会闹得这么大
我说过了
你的判断并没有错
你还无法忘记前女友对吧?
那就全力去掳获她
有想要的东西  就该不顾一切拿到手
这样人生会比较好过呦
水原
那么我就待在裡面
谢谢  水原
多亏了你  我的勇气涌现了
下船之后我就要跟麻美告白
之后就交给我吧
我会好好跟大家说明的
这段时间让你顺著我  真的很不好意思
为什么评分只有五颗星啊?
这打十星都不够啊
之后在大学也不会跟你搭话
在公寓时也会儘量错开丢垃圾的时间
也不会再租了
不会再租水原千鹤了
你手机在响呦
抱歉…让我一个人待一下
麻美?
喂?
阿和?现在方便吗?
可以啊
不要太久的话
声音好大啊
你在做什么?
外面!我现在人在外面!
我有点事想跟你说
现在能见个面吗?
阿和?
现在可能不太方便
稍微等一下的话…
大概多久?
10分钟…15分钟左右吧
知道了
我会等你的…一直
要…要去哪裡?
大厅?饭店前面?
泳池
饭店的泳池
我一个人等你
不见不散
在听吗?阿和?
我有在听
几楼?
知道了  四楼对吧
我会去的
一定会去
有人掉下去了
掉下去了?
是女孩子
还好吗?
-一名乘客落水
会不会出事啊
刚刚站在这裡的女孩子
穿著白色的衬衫
长发的女孩子
出租女友
你到底在想什么啊 突然跳下来
身体不由自主的做出反应
毕竟是男孩子呢
会有反应也是正常的
为什么呢
由麻美来说听起来意思就不太一样
傻眼
再去给他们揍一拳吧
阿和  加油
麻美  你是鬼吗
下一回的标题是
"温泉和女友"
众所期待的温泉回
会有我跟水原的入浴画面?
没人想看阿和的裸体呦