水原千鹤是出租女友
虚幻不实  只是一时性的关系
不许真心喜欢上她
不过…不过!
水原!
这裡是…
对了  我从船上落水…
水原!
他为了救我…
糟透了
不仅没做好健康管理
还害客人陷入危险之中
醒醒吧
醒醒啊
骗人的吧?
喂
不要吓人了
醒醒啊
有人吗
记得是在胸口连续30下…
你到底在干嘛啊
我说过"你想要怎样对待我都可以"了吧
又不是真的女朋友
为什么要做这种事
真的傻了吧
就说我是出租女友了
那傢伙不是个坏人啊
有女孩子愿意喜欢上我孙子  我还生什么气啊
疑似大学生情侣两人从邮轮落水
男性著橘色上衣…
麻美
和也他
不妙  意识模糊
我死了吗…?
还以为自己办的到啊
果然不会像电影或漫画那样顺利啊
抱歉了  奶奶
到最后都没能带上好对象给你看
抱歉了  水原
连自己的烂摊子都收拾不了
真的是
有够不争气的
水原
刚才…
抱歉
还让你救了我
真的很不好意思
不会
我才是…
找到了!人在这边!
发现落水的两名游客  意识清楚
之后我们被水上警察狠狠训斥了一顿
紧接著又被大家骂了个臭头
我直接放了麻美一个大鸽子
在附近的医院过了一晚
水原
那个…谢谢你
还让你为了救我做这么多
当然  毕竟我是你女友啊
怎么啊
不分手了是吗
还"女友"哩
不是
并不是这样…
水原是"出租女友"
还是个成熟的女性
接个吻而已应该轻鬆平常吧
很紧张吗?
冷静一点
没事…我没事
水原
大英雄来了
真的欸  帮我签名吧
笑死
你们啊  就不能稍微担心我一下…
千鹤小姐呢?
她说要先回老家一趟
这样啊  真可惜
谢谢你们来接我
麻美
昨天真的很…
也是啊  被人家讨厌了也是理所当然
抱歉  奶奶
我又后退一步了
你在干嘛啊和也
动作快点啊
各位辛苦了
不要在浴缸裡溺水囉
真那样就拜託你们救生了
笑不出来啊
掰啦
帮我跟千鹤小姐问个好
你这"倦怠期"我会帮你跟和奶奶保密的
之后也好好跟千鹤小姐相处吧
不是
我们还在讨论要不要分啊
还说这种事
这问题比你想的还複杂啊
痛
你又揍人
人生虽然不像你所想的那么简单
但也没有大众所想的那么複杂啊
为了对方不惜性命
这不叫"喜欢"那啥能叫"喜欢"啊
赌上一辈子的精子也要把握住啊
哪有可能
水原丝毫没有那种感觉
丝毫都没有
不不  不可能
那水原没这可能的
别忘了啊
她向我请款时那冷酷的眼神
那皮笑肉不笑的表情啊
那个...能麻烦您吗?
很恶心啊
水原…
让开
我已经预约好下周了…
假约会!
费用我会丢进信箱裡!
所以那个…那个…这次也
该说不好意思吗…
这样啊  谢谢
人工呼吸也是为了保护客人而已
那就是她的工作
真心喜欢上她的人就是笨蛋
已经在开感想会啦
手脚也太快
真是的
你连两天一夜都忍不住吗
阿和  不行
糟了  积的有点多啊
我也真是的
就说不行了
不要啊
你就是和也  对吧
不不
阿和真是的
麻美
如果你又觉得自己是兔子的话  就再叫上我吧
阿和
每周三  就给你租一小时
你看
不要这样说我家的和也
麻美
就说不行了
不嫌弃的话  就让我来陪你吧
阿和
我是和也的女友  水原千鹤
麻美
这不是也有点男子气概嘛
和也
要是称此为开幕  水原大概又会生气吧
不过那时
我确实察觉到了
难道说  我…
只有这份"心意"是返还不了的
暑假都做了什么?
要找打工了啊
千鹤
暑假那时真的是传说啊
就说了抱歉啊
我肚子突然痛了起来
确实在海边…
走吧走吧
突然怎么了
好了好了
怎么了
她至今也没这么冷淡过
别想了别想了
水原可是出租女友啊
我们的关系仅止于此
仅止于此!
果然我  真心…
好好看前面啊
我知道啊
为什么要来这种深山裡
痊癒旅行啊
订到了间温泉旅馆  听说他们的温泉对内脏疾病有疗效啊
晚餐听说会有赤城山名产  雉鸡料理呦
雉鸡啊  还真怀念啊
从客人收到过一次之后就没吃过了呢
庆祝痊癒那就没办法了呢
到了
这裡就是群马秘汤"梨木馆"
有迎宾饮料
大厅的冰淇淋也可以免费吃30个啊
30个?会吃坏肚子的
同行的还没来吗?
同行?
看到了
小百
小百?
和和
水原的奶奶?
一之濑婆婆  久疏问候了
母亲在院中受您照顾了
不会不会  这边才是
来  快打招呼啊
为什么一之濑婆婆也在这边?
一之濑婆婆也养好身体出院啦
机会难得  就把她邀来一起庆祝痊癒了
承蒙您邀请了
你在干嘛?
举止很诡异呦
不是  那个  难不成…
那个"千"开头的人也一起…?
千?院中可没这个人
这样啊
你往那边
高级客房"芭蕉亭"只有订到一间啊
就帮你准备了另一间房
难道你打算让一之濑婆婆住一般房吗?
不好意思啊  和也
来  这是钥匙
一起睡吧  小百
好啊
我知道了
不用在意我了
就好好休息庆祝出院吧
真是好说话的孙子啊
走了
走了呢
门没锁
没有人在
怎么搞的啊?
前一个客人吗?
倒是整理一下啊
一个人倒也轻鬆
虽然有点对不起期待旅行已久的奶奶
也是为了水原
在这次旅行中得跟奶奶说我们分手了
奶奶
我要吹头发  能帮一下忙吗?
为什么你会在这裡?
水原
水原  你要去哪…
你没发现吗?
这是圈套啊
这是想把孙子们送作堆的"祖母同盟"的阴谋啊
说是阴谋也太夸张
奶奶之间感情好倒是没关系
但是干涉到孙子就有点过头了
我得去说个几句
停!你走楼梯下去
密室啊…
抱歉啊  千鹤公主
不是挺好的嘛  千鹤
就跟和也恩恩爱爱的…
怎么这样
我还以为奶奶会来  才在房间等的
是啊奶奶  这玩笑过火了
都让人家帮我们准备晚餐跟浴衣了
现在要更换对旅馆也不太好意思啊
不是挺好的吗  千鹤
两位都是情侣了嘛
就算是情侣  两人独处也还是…
我们还没有到那个阶段
哪个阶段?水原?
怎么  你们俩还没做过啊?
我还以为早就已经…
两位都很晚熟呢
那么  就趁这次机会
一口气
才没什么机会!
来来
年轻人就到裡面的房间
等等
真是的  到底是怎样啊
要是现在说我们分手了  那整场旅行都毁了
不然现在再开一间房间
不过我也没钱啊
别看我啊
我这个月也很吃紧啊
明明价位那么高?
怎样啊?
没事…
明明价位那么高?
糟透了
跟客人同寝  简直不可置信
不过
身穿浴衣的水原真是不得了
和这女孩共度一晚
身子撑不住啊…
够了  就好好享受吧
我奶奶也出了钱的
不好好享受可就亏大了
真可靠
我去洗澡
等等
我知道这状况很难开口
但是不能再继续骗他们了
要跟奶奶们说我们分手了
听好了
这转蛋都不出货啊
千鹤公主
这就是幸运色狼吗
我们之间的关系全是谎言
全都是我撒的谎
跟我的心意没有关系
这样啊
幸运色狼只能对异性用啊
又学到了新知识
奶奶…
太不好意思了
怎么会!
这可是我们家未来儿媳的美背
就让我洗个一乾二淨
美背也太夸张了
说啥呢  看看这翘臀
还有这丰满的胸部
千鹤公主简直就是
照亮木之下家未来的光芒
容我洗淨你的每一寸肌肤
等…
就是父方基因不及格啊
我替我孙子向你道歉
不会啦
这场旅行同时也是弔唁旅行啊
今天是我家爷爷的祭日啊
那还真是…
没事没事
都老早的事了
虽然日子是有些许寂寞
也总算是出了院
还交到朋友了啊
也跟千鹤一起洗了澡
多亏了你们  现在日子可精彩了
奶奶
奶奶会怎么想?
如果我撒了谎的话
如果我不是奶奶所想的人呢?
世上所有人都会撒谎啊
就算千鹤是外星人
我也喜欢千鹤
不去想那些複杂的事了
我们都付了钱的啊
乾杯
好吃
那是酱汁吧?
我还以为是汤…
喝了不少啊
有够蠢的
你也能笑的这么普通呢
果然我就是个扫把星
晚安
我去找厕所或玄关睡觉吧
要是我在你旁边
就做不了好梦了吧
没关系啊
就在这间房间睡吧
奶奶
我们有件事一定要向您说
我知道呦
已经曝光了吗?
显而易见
这样就好说了呢
是啊
奶奶  其实我们…
终于做了对吧
做了是指…?
SEX啊  S.E.X
可喜可贺
真是我人生最美好的一天啊
那么  下一回的标题是
"女友与女友"
今晚吃红饭啊!