你是「出租女友」对吧?
我无论如何都要封上她的嘴
这能当作你承认了吗?
假男友
能当作你承认了对吧
不 不是这样的
再见
等等
请不要跟上来
变态!
伪装情侣!跟踪狂!性骚扰!
这样就是3次前科了
可别以为能侥获缓刑
再见不送
要是她跟栗说了水原的事…
等等
请不要跟上来
我也是往这边走啊
你这样跟著我 我很困扰啊
是打算跟栗通电话?
请放心
我不会跟骏说的
真的吗?
不能轻信啊
毕竟你是栗的女友啊
不知道何时会曝光
不管了
烦死人了
等一下啊
好好!对不起!
听说你们是对羁绊深厚的情侣
不过都知道是出租女友了
就想稍微捉弄一下而已
为什么你知道她是出租女友?
因 因为…
我不能说
还请高抬贵手
反正也是因为一些 不正经的原因才借她的吧
就算曝光了也不算什么吧
我在不久之前被前女友甩了
不堪寂寞才租了水原
因为我是个笨蛋啊
顺水推舟就把她介绍给家人了
我真的很没有异性缘啊
奶奶见状也很开心
看到她这样 我就说不太出口啊
所以说啊
请你发誓
只要一句「我不会外传」就好了
为什么我要做这种事
拜託了!
「我 更科瑠夏不会跟任何人说」
请别这样
抱歉
不过我只能这样做了
我会听你任何请求的
拜託你了
真 真是的
到底是怎样啊
明明会去租借女友的
肯定都是些轻浮的人吧
等等
不好意思
你做什么啊
可不能让朋友的女友受伤了啊
拜託了!
要是曝光了也会给水原添麻烦的啊
那样就困扰了
我就算了 但是让水原伤心的话…
就算是租借来的
水原她…水原她是…
最棒的女友啊
我也是…
出租女友啊
暂时女友与女友
水原
出租女友?
这样她跟栗告密的可能性就降低了些
但仍然不是零
还是小心为上
她哪间事务所的?
我要去投诉!
竟然让同行陷入危险
也该知道什么事不能做吧
跟我说也没用啊…
话说 我们就这样来家庭餐厅了
没关系吗?
这已经能算约会了吧?
找到了 就是这个
是喔
更科瑠夏
妹系偶像女友
在东京活动的出租女友事务所啊
我还想说为什么会暴露
如果同样是出租女友的话
那满有可能拿我的名字搜寻啊
你很有名吗?
你猜呢
下次我跟栗见面时
该摆什么脸呢
是啊
我们还需要假装不知道这回事呢
…不好意思
明明不是约会
你还愿意出来陪我商量
果然你是个好人啊
我要回家了
这次是紧急事件特别通融
平时不预约可不会跟你碰面
要是让奶奶知道出租女友的事 我真的会很困扰的
无法保证那孩子会不会改变心意
我们各自注意那两人的动向
就这样
是啊
如果真发生了什么事 我得有所行动啊
真是的 栗这家伙
就跟他说了15点在讲堂前见
得打听一下他下次打算什么时候跟瑠夏见面
可顾不上啥尴不尴尬了
那孩子是谁?
谁啊?超可爱的
和也
找到你了
是那家伙的朋友?
妹妹?一点都不像啊
你来做什么?
任何人都能随意进出大学的呢
我看起来就像个大学生吧
就凭这身衣服?
这是角色扮演
不妙啊
要是栗现在过来的话…
我今天是来见和也的
见我?
栗!
来这边
奇怪?
你有看到和也吗?
他刚刚往那边去了
还跟著一个超可爱的女孩子啊
女孩子?
你这样不妙啊
要谈在外面谈
请你抱我
79分 就差一点了
和也?
不是吧
真奇怪啊
明明有听到他的声音啊
那家伙真神出鬼没
越来越不妙了
你还有空滑手机啊
果然…果然…
太好了
走掉了
饶了我吧
要是被栗看到我跟你在一起
我可没得狡辩
不好意思
总之今天你就先…
你在干嘛啊?
栗
为什么瑠夏会跟和也在一起?
不是啊 栗
我跟瑠夏是 碰巧在那边遇到的
她说是来找你的啊
对吧 瑠夏
栗林先生
非常感谢您这阵子的租借
瑠夏
悲惨
太悲惨了
栗!
抱歉 你先回去吧
可恶 追丢了
也是啦
让朋友知道自己的女友是租来的
都想挖个洞把自己埋起来了吧
她说了?
在两人面前?
那个状况可完全没得辩解
不过这样对栗也太…
不过这样他应该就不会再租借女友了
我们曝光的机率也就降低了些
什么?
没事 就是稍微有点在意那孩子
在意是指什么?
感觉她好像下了什么决心
表情无比认真
瑠夏?
为什么你会在这
以前约会路过这边时 栗林先生说了
这裡就是和也的家
刚刚的声音是千鹤小姐对吧
两位是邻居吗?
为什么你们「距离如此的近」?
两位是租借关系吧?
付了钱 约了会 然后就说再见
就只是这样的关系吧?
等等啊瑠夏
讨厌
讨厌!讨厌!讨厌!
我 更科瑠夏在此发誓
绝对不会对外说出两位的关系
也不会提及水原千鹤的职业
条件是和也要与我交往
等等
等一下啊
为什么会这样说?
你是第一个能够超过90分的人
我喜欢你
我!喜欢!和也!
喜欢?我?
你在说什么啊
不要捉弄成年人了
你根本没有理由喜欢上我…
我是认真的
邮轮的事也好 前阵子的事也好
说实话 和也对千鹤小姐的心意 让我十分惊讶
如果对出租女友都能如此认真
那对真正的女友 一定会更加更加呵护的
你在说什么呢 我对水原认真?
我跟水原就只是租借关系…
真的吗?
那么就跟我交往吧
这话不是那么简单…
很简单的!
如果两位只是租借关系 那应该不成任何阻碍
肯定不行的啊
跟这孩子交往
跟…她…交…往…
水原?
你出来没关系吗?
反正都已经暴露了
出来了呢
你这幕后黑手
谁是黑幕啊
你知道自己在说什么吗?
就如和也所说
我们仅只是租借关系
经过各种无可奈何才成了现在的状况
就算你说的是实话
突然说这种话
也只会让和也混乱啊
才没这回事
和也都摸过我的胸部了
不是
那是意外
你在想什么啊?
只要可爱谁都可以吗?
就说是误解啊
千鹤小姐有让他摸过了吗
胸 部
怎么可能给他摸啊
那么 我超前一步了呢
强硬的抱住我
推倒我
那跟袭胸是另一回事吧
也不是「另一回事」就能饶恕啊
不是这样啊
总之先冷静点
在这裡要是被谁看到就不妙了
说的也是
别碰我
所以说那是误解啊
不可能
你进过他的房间吗?
怎么了?
不是该犹豫一下吗?
你是出租女友吧?
这可是客人的房间啊
毫不犹豫就进来 这就代表之前也曾经来过
的确 那时候…
已经不是出不出租的问题了
至今也瞒著其他客人跟事务所
该做的事不该做的事都做过了吧
怎么可能做啊
他身边的位置是我的
我不会让出和也身旁位置的
请便…?
五分钟!
瑠夏 让我跟和也单独谈话五分钟
不要
两人独处想做什么啊
不会做啊
瑠夏
是的
我也拜託你了
既然和也都这么说了
气
首先一句话
你喜欢瑠夏吗?
才不喜欢啊
跟证言有所出入呦
所以我说那是事故啊
我也不确定啊
第一次有其他人说喜欢我啊
身为男人当然认为她还满可爱的
但一想到栗的心情
就觉得没办法跟她交往
我知道了!
那么两位就不该交往呢
要是因此就听了她的话
之后就只能任她摆布呦
这边该成熟些
坚毅的回应她才是
真意外
还以为水原希望我跟她交往呢
为什么?
你说过吧?
为此 你最好能交一个「真正的女友」
不要误会了
就算那是我们的最终目标
用这种形式达成 我相信你也会有所抗拒的
第一点 受人威胁而交往
也很难说算不算是真的喜欢
成为恋人最重要的条件是爱慕心吧
「既然不是租借来的那就好了」事情不是这样的吧
不过 该怎么办呢
要是让她散布出去了我们也很困扰 得想点应对手段啊
我…
我有办法
跟栗说实话?
那家伙现在应该也会 把它当作彼此的秘密
不会洩密的
不过…
只会跟他说水原是出租女友而已
这样不会影响到水原的大学生活
毕竟也没人发现你是同一大学的
确实是这样啦
我去找栗
现在就去?
考虑到他的心理状态
大概打手机或简讯都会被无视
只能当面谈了
帮我拦住瑠夏
可以吗?
这样他岂不是会知道你的女友是租来的
栗他已经暴露给我了
只有我一个人保住秘密不太公平啊
我们两个出去喝一杯 一边大聊出租女友
一定会很嗨的啊
就跟水原你说的一样
就算我跟瑠夏交往了 这场恶梦也不见得会结束
水原处处考虑到我的想法
我也要
我也可以
好
你在做什么?
痛 腰…腰啊…
还好吗?
你想逃吗?
太过分了
等等 瑠夏
这样好吗
我可不觉得这样做对你有好处
千鹤小姐你不知道
不知道我为了找到和也花了多少心力
等等
真是的
好痛
和也
要去哪裡啊 和也
栗
要去找栗林先生了吗
是这样对吧
你是逃不掉的
快点放弃挣扎 跟我交往吧
没关系吗?
我要跟栗林先生说了呦?
我是认真的
抱歉
饶了我们吧
如果你误会了什么 我会道歉的
要杀要剐随便你处置
大庭广众的…
就算你是真心的
但想到栗的心情
我就无法接受
而且我果然…还是对水原…
所以真的很抱歉
还请饶了我吧
不用这么抗拒吧
我也知道做这种事会被你讨厌
不过两位的距离真的太近了
我也不知道该怎么做才好啊
只要跟我交往
我就不会跟栗林先生说
我发誓
你先等等
先不要哭了好吗
因此跟你说了自己是出租女友
也跟栗林先生道别了
我知道和也喜欢千鹤小姐
不对
-就想说如果不这样做的话
没这回事啊瑠夏
-大概不会愿意跟我交往
不会要你突然就喜欢上我
一开始就当「尝试期」就好
请让我当和也的女朋友
瑠夏
等等
你跟她交往吧
说什么呢
虽然对你有点不好意思
不过不能再让知道出租女友的人变多了
不要跟栗说就不会暴露了
但是…等等啊水原
看起来她是真心喜欢你啊
都哭成这样了 一定是有什么理由吧
那不就跟刚刚说的…
那么你打算怎么办?
那孩子看来在你答应之前都不打算走啊
那是…
她也知道我们大学在哪了
就这样放著不管果然还是太危险了
而且她都说是「尝试期」了
瑠夏
那个
别 别哭了啊
我 交到女友了
出租女友的各位观众
我 更科瑠夏与和也开始交往了
因此
下一回开始是出租和也…
才没这回事
而且现在还是「尝试期」吧
怎么了?千鹤小姐
不要挤进我跟和也恩爱的下回预告啊
我知道了
是因为和也被我抢走心有不甘对吧
没这回事
水原…?
那么 下一回的标题是
「圣诞节与女友」
圣诞礼物就是我…不行吗?