欢迎光临
木之下你去整理13号房
好的
我开始打工了
好可爱
水原为了我而选的手机壳
只为了我而选的
我是女演员
我的邻居是女演员啊
大概也是唯一  从出租女友手中收过礼物的人
对水原而言我应该也是特别的人吧
虽然还细如蛛丝  但我成功跟水原建立起羁绊了
原来还不少人拿到礼物啊
毕竟
我是女友啊
不过这样客人可能会会错意…
因为我是女友
不过送了…
就说是女友了  送点礼物也没什么好奇怪吧
事务所也是这么决定的啊
话是这么说没错啦
有件事想先问清楚
你喜欢我吗?
才…才不喜欢啊
就是说啊
毕竟我们伪装成恋人
也只是为了奶奶而已
瑠夏似乎有些误会了
但我终究只是出租女友
要是你有意思  那么事情就不一样了
彼此拿捏好分寸
成熟的来往吧
超级可爱
好羡慕男友
等等
你们两位在干什么?
瑠夏
你明明说了今天有约
有约难道是指跟千鹤小姐约会吗
你明明就有我了
不是
我只是找水原商量人生
自己听了都觉得渣啊
接下来就来跟我约会吧
我下午有约…
取消掉
太霸道了
要看电影吗?还是要去游乐园?
来  啊
吃了
好可爱
拿捏好分寸  成熟的来往吧
说的是啊
对水原来说我就只是个客户
我到底在得意些什么啊
等等  你在干嘛
我有个想去的地方
哪裡
往这边
还请矇著眼走
今天也是挺对不起她的
就照她的话做吧
这裡是哪裡
可以拿掉眼罩了
（谎言与女友）
到底在想什么啊  瑠夏
没想到会来宾馆
衝动也不是这样的吧
这种事…
说实话我可忍不住
和也
就让我听听你的故事吧
是指什么事?
当然是说你跟千鹤小姐的关係
两位的关係早就已经超越出租女友了
的确…
话说  为什么你要脱袜子?
这样比较轻鬆
之前是听说跟奶奶有关
但也就仅只如此
还请详细说明
反正都暴露得差不多了
原来如此
我知道情况了
真的是每天战战兢兢  还自我羞愧到不行
你在想什么啊?
这种事怎么可能隐瞒一辈子
那是…
想要一路瞒到白头吗?
连婚都不结?
这个月开始涨一千元啊
一直以来都受你关照了
对方可是出租女友啊
两位是没有未来的
不过奶奶都相信我们是恋人了
这样事情不就简单了
只要向他们介绍我不就行了
和也已经有女友了
所以不需要再仰赖千鹤小姐了吧
要是太频繁交换女友
我会失去信用的
而且奶奶真的很喜欢水原啊
就算换了人感觉她也不会轻易接受
…你能跟千鹤小姐H吗?
突然说些什么啊
就是这么一回事吧
这可是关係到家族子嗣
做不到吧
毕竟她是出租女友啊
不管你跟千鹤小姐走到哪一步
都只能柏拉图式的来往
你的奶奶希望那样吗
我可是已经做好准备了
等等  不行啊
我比任何人考虑得都还要远啊
不然就不会带你到这种地方来了
果然一开始就是抱这种打算
你不喜欢这种追求方式吗?
抱歉
上个厕所
该怎么办
完全不觉得自己忍得住
水原清爽的笑容
只能下好钢铁般的决心了
瑠夏
先冷静一点
叫个客房服务如何
奇怪?
瑠夏?
走了?
得救了…吗?
凡事讲求顺序…对吧
别著急啊更科
我才是「女友」啊
抱歉
才刚过年就让你陪我
预定是一起吃饭之后去参拜
所以要花上个半天啊
也没办法啊
毕竟我是女友
要是不拜个年会被怀疑的
水原
钱还是要收的啊
当然
妈妈啊
穿和服也太正式了
说什么呢
这是要见继承我们木之下家的公主
可容不得失礼
公主
顺便叫一下和也
我是顺便啊
奶奶
新年快乐
今年也请多多指教
新年的千鹤公主也很美丽啊
Happy New Year
这件小袖真是漂亮
人要衣装佛要金装啊
果然没有人能取代啊
-没有的事  真的很合适
新年快乐
今天请容我同行
敝名更科瑠夏
是你们的朋友?
是啊
朋友啦朋友
奶奶
是本人啊
本人?
我从和也口中听说您的事情之后  就一直想见您一面
这样啊
如果是两位的朋友的话
这边当然也欢迎
晴美
您好  我是预定了五位的木之下…
和也说了我的事?
是的
说您是一位相当伟大的奶奶
为什么瑠夏会知道今天的行程?
-这样啊这样啊
连会面地点都知道了
我才想知道啊
难道是那时候
你有头绪吗?
没有啦
是不是那时候被她偷看到了
难道她要揭穿我们…
应该不至于会马上行动
不过还真是位小美人啊
过奖了
走吧  和也
和也和瑠夏是怎样认识的?
我是…
是千鹤的朋友
什么?
千鹤的朋友?
约会时偶尔会碰面
不知不觉间就熟了起来
对吧  千鹤
…是啊
我们双亲认识
从小就像是亲生姊妹般相处…
我是女友
我是和也的女友
女友?
你在说什么啊瑠夏
怎么可能…
我是女友
不不  我的女友是千鹤
大家先进去吧
和也  我们到那边谈谈
那么我们先进去吧
是  是啊
糟了
欢迎光临
我先去一趟洗手间
-我有预约  敝姓木之下
瑠夏  一起来吧
痛
劈腿吗?
你劈腿了是吧
-不是  不是啊
痛
明明都有千鹤这么好的女友了
就算千鹤允许了  我可不许啊
听我解释
看你是要离开家门
还是要跟瑠夏分了
所以我说你误会了
那你说我到底搞错了什么
那孩子…
她说谎成性啊
什么?
说谎成性?
对啊
平常是个乖巧的孩子
但是偶尔会突然说些不著边际的话
千鹤她也很照顾人啊
总是放不下她
太牵强了吗?
这样啊
还真辛苦啊
你相信我吗
我也不觉得千鹤公主会允许你劈腿
说到底你根本不可能同时受她们两位喜欢
的确
既然是公主的朋友
那我们也不能轻待
我会跟和男他们说好的
你到底想怎样?
千鹤小姐才是
真的认为这种谎能维持下去吗?
我已经听和也说明全部事情了
千鹤小姐的所作所为  已经逾越了出租女友
什…
「不深究客户的个人隐私」
这是出租女友的常识吧
就由我来担任和也的女友  千鹤小姐就这样淡出
你不觉得这样才是最好的吗?
不会这么顺利的
当然会顺利啊
比千鹤小姐现在的行为还要现实多了
你真的觉得这样是为了奶奶好吗?
两位正在对她撒谎啊
我承认我们的确拖延了很久
不过这种中间有複杂的问题…
是你们让它变複杂的
还是说
你在做什么
不是因为你也喜欢和也吗
因为和也被我抢走了而寂寞难耐
所以才…
才不是啊
想要成为和也女友的人
难道不是千鹤小姐吗?
我对和也是认真的
如果没那意思就请你退场
像个出租女友
搞什么
和也真的很怕惊叫型设施
马上就缩成一团
那表情真的很可爱啊
这样啊这样啊
和也嘴边沾到酱了
这样不行呦
吃饭要吃乾淨点
来
啊~
好可爱
看再久都不会腻
和也  打扰一下
怎么了吗
千鹤
你真是天使
每次跟她见面时都得这么累人
真的
你很厉害啊
怎么回事?
毕竟  瑠夏是「那样」的人啊
说谎成性?
笨蛋笨蛋笨蛋
抱歉
我就觉得奇怪啊
奶奶跟爸妈都摆著一张开悟的脸
我要去订正他们
等等
我说过了吧
我家人相信水原是我女友
这样下去就变成我劈腿了
有什么关係
反正千鹤那边是谎言啊
脚踏零条船跟两条船不是一样意思吗
反了啊
毕竟我才「女友」啊
不是
你不是说过了吗
虽然只是先试用
但会让我成为你的女友
那是…
但是在奶奶面前
却是千鹤当女友  我只是个朋友
这种事…
我可无法接受
太近了
我才是女友
我希望我才是女友
差不多要去新年参拜了
我听说了
你说瑠夏说谎成性是吧
是啊
瑠夏接受了吗?
怎么可能…
太傻了
你这样就是火上加油啊
我也没办法啊
和也
怎么了?
奶奶跟更科小姐不见了啊
还好吗?
身子还好吧
没事
是和也啊
不行  奶奶不接电话
果然她不会守约啊
要是她说出了出租女友的事  那可不是一句说谎成性就能瞒混过去
分头找人吧
我知道了
怎么了啊
说啊
说出口啊
我不是骗子
千鹤是出租女友
他们俩太狡猾了
想这样一直欺骗奶奶
瑠夏?
毕竟就是这么一回事吧
奶奶想要的是继承人
那么我才是合适的人选
我才能嫁给和也
千鹤是出租女友
我才是真正的女友
就算是租借来的
水原她是最棒的女友啊
说啊
不过啊
今天能认识瑠夏真是太好了
这是第一次认识千鹤的朋友啊
有好多好多事情想要问啊
想问的事情?
千鹤她平常是怎样的人?
和我们一起的时候是不是一样啊
毕竟和也没有女人缘啊
我身为木之下家之主
不小心就对她寄予了太多的期望
不知道这会不会造成她的负担啊
不知道她有多少朋友啊
平常的休閒娱乐是什么啊
她喜欢些什么
讨厌些什么
常吃些什么
因为什么而笑呢
最近不论昼夜
脑中都是这些事情
都一把年纪了  还像个热恋中的少女啊
不对
奶奶她想要的不是孙媳
而是千鹤小姐
她只要千鹤小姐啊
不好意思
我是个一股脑问一堆问题的奶奶啊
不会
奶奶
千鹤
看您突然不见身影
我很担心啊
不好意思啊
刚才跟瑠夏开了场女子会
千鹤  看你喘成这样
反倒是你没事吧
我没事
那么就启程去参拜吧
下次再慢慢聊吧  瑠夏
好的
不好意思啊大家
不要突然消失不见啊  妈妈
我们很担心啊
不要把我当老人啊
那么  就去求个生意昌隆吧
瑠夏
那个
抱歉
都是我跟奶奶扯了谎
还有  那个
谢谢你帮我们保了密
我可不是骗子
抱歉
我可是和也的女友啊
我很讨厌千鹤小姐明明身为出租女友  却还这样干涉和也的家人
不过也没办法啊
我发觉现在还不适合表明啊
瑠夏
所以你和千鹤  不能做接吻之类过度亲近的行为
才不可能啊  她可是出租女友啊
我可不会放弃
总有一天要让奶奶认可
然后成为真正的女友
这是场持久战
请你觉悟吧
持久战是指…
不是因为你也喜欢和也吗
有个新的兼职今天上工
我是更科瑠夏  今天开始要受各位关照了
千鹤小姐你的籤上面写了什么?
秘密
难不成写著
「会跟被女友甩太过衝击  因此租了出租女友的大学生坠入爱河」?
那支籤是大凶吧
突然心好痛
那就让我治癒你的心吧
请再一次遮上眼睛
「再一次」?
下一回的标题是
「朋友的女友」
瑠夏  那天的事还请不要…
没问题!
宾馆的事我绝对闭口不…
你已经说出来了啊