我是更科瑠夏
今天开始要受各位关照了
真的假的啊
为什么你会在这里?
我不是说了吗
这是场持久战
就这样按兵不动
(也不用这么生气嘛)
也无法赢过跟你同公寓的千鹤小姐
(我可是你"女友"啊)
打工时千鹤小姐也不会干扰
就能度过浓厚的两人时光
(欢迎来到乐园)
你这根本不打算工作啊
好痛!这是家暴!
而且说是同公寓也就只是邻居
我们几乎没有接触啊
店长, 他欺负我了
请扣他薪水
扣到他租不起女友
好, 丢掉他的打卡纸吧
完全融入环境了
(这也是出租女友的技能吗)
有什么关系
我要在哪里工作是我的自由吧
我来说明一下工作内容
好
桃色生活的神啊
请赐我光明
欢迎光…
真的在欸
还穿著制服
超蠢
唱到饱
请到5号房
你听, 他说啥5号房欸
超蠢
乖乖给你的屌穿制服啊
神不存在啊
(朋友的女友)
栗?
那傢伙最近怪怪的啊
虽然有好好来大学
(这傢伙是岩船)
但总觉得他魂不守舍
(在居酒屋那时有登场1cut啊)
一直在发呆啊
(cut是在指啥啊)
-的确…
-鸡鸡!鸡鸡!
就在这时, 你看这个
那傢伙在私帐上写满啥
"不会再谈恋爱了"之类的东西啊
(仇女直接天元突破啊)
竟然变成这样了
(我都不知道啊)
话说
为啥你会知道别人的私帐啊
在网路上可没有人能隐瞒我
和仔知不知道些什么啊?
没
我啥都不知道
知道
超知道的
栗林先生
非常感谢您这阵子的租借
果然那傢伙对瑠夏是真心的
和仔也帮我注意一下吧
当然啊
栗林先生?
果然还是向他道歉一下比较好吧
不过, 栗林先生他
已经是"以前的男人"了…
好过分
不过都收了人家的钱了
身为出租女友
那次那样是不是不太好…
我开始跟和也交往之后
就没有排工作了
只要和也一声令下
也随时都能辞职
说到底我一开始是打算隐瞒的
是和也你自己跟踪上来的吧
是这样没错啦
不过跑来大学的是你啊
说实话, 我也觉得栗林先生挺可怜的
不过如果想跟和也交往就必须这么做
我们仅只是出租女友
要是私底下还碰面甚至动了真情
那才叫自找麻烦啊
不过那傢伙大概已经对你…
比起那种事
这周五啊
我找到了家不错的甜点咖啡厅
第一份薪水啊…
要拿来干嘛呢
存起来?
买个大一点的鱼缸啊
还是跟水原过一天呢
(购物)
讨厌, 不要一直盯著看啦
(微卷成熟风)(胸口大开 夜晚的穿搭)
不行不行
这样瑠夏又要生气了
得好好想想怎么花才行
和仔也帮我注意一下吧
栗现在在做什么呢
要不就邀他出来喝…
不过单独两人还是会有芥蒂吧
要说起缘由
终究是因为我死要面子
向他们俩炫耀了水原
看到那种女孩
是人都会想交女友啊
记得那傢伙说过毕业后
要回老家继承苹果园
要是因为我而害他一辈子结不了婚…
虽然在我这代就要断后了
心痛
不过, 被我这个有女友的人安慰
对他来说就只是挖苦吧
我可一点办法都没…
对了
对了啊
只有这个办法了
是谁?
是我
你在想什么?
为什么一副理所当然的按我电铃啊
抱歉
不过, 那个, 我有个仓促的委託
委託?
(为什么要找我)
是为了朋友啊
真是的
和也那混蛋
至少也说一下要干嘛啊
还是回家吧
说到底我该摆什么脸见他
他又知道我在那之后度过了怎样的日子
真是的, 你倒好了
你有那么可爱的女友
哪会知道我抱持什么心情去租借的
那傢伙是想安慰我吗
感谢您这阵子的租借
讨厌
等等啊, 美咲
真难堪
要我再露更多洋相
还不如从此不谈恋爱了
(我要回家了)
找到了
太好了
你就是骏, 对吧
我是第一次来这附近
稍微迷了路啊
那么走吧
我准备好约会行程了呢
等等…你是…
你好
我是"出租女友", 水原千鹤
怎么回事?
为什么千鹤小姐她? 还说啥约会?
出租女友? 在说什么啊?
这怎么可能…
对了, 搜寻…
骗人
到底怎么一回事
也就是说, 你并不是和也的女朋友?
不能回答
也就是YES的意思囉
怎么会…他们俩是租借关系?
跟我和瑠夏一样?
走吧, 骏
你看那女孩
超可爱的啊
-那是她男友吗?你看他们牵著手
-真好啊…能当那女孩的男友
已经滚过床单了吗
到底怎么回事
到底发生了什么事
有旋转木马
我一直都想来这里玩呢
若无其事的开始约会了
我还是难以相信千鹤小姐是出租女友
有没有可能她跟和也其实是真正的恋人
从至今的经验判断
他们俩的关系绝对不只是出租
毕竟和也他不惜跳海也要…
他说要把这个缠在手上
说到底他这样洩自己密
对他又有什么好处?
要是他受不了欺骗我们
那就自己说出口不就好了
骗你的啦
(录影中)
果然是在捉弄我吗
抱歉
我果然还是回家吧
急事?
得回家做大学报告才行
这样啊, 真可惜
有急事那就没办法了
抱歉
我人可没有好到会陪你演这齣闹剧
那么我就一个人去吧…
一个人?去游乐园?
毕竟我期待很久了…
那不太好吧
不过都买好票了…
(千鹤小姐变成一团黑影了)
再见…
千鹤小姐要一个人去游乐园
身为男人可不能放任不管
在提示音前请耐心等待
好久没来了, 真兴奋
抱歉, 有点近
太近了
好香
这里是哪里?花园?
果然千鹤小姐是S级啊
声音也好遣辞也好
就连小动作也很…
正是男人的理想
果然至少和也他是认真的…
抱歉…我不太擅长恐怖型的
这边也好近
碰到了?刚才碰到了?
抱歉
没关系
-我小学的时候人称威廉骏
-不行了, 我在跟朋友的女友约会啊
要抓女人心我还没有失手过呢
话说我在说些什么莫名其妙的鬼东西啊
骏还真有趣呢
谢谢
我在干嘛啊
说了那么多
结果还是玩得这么开心
果然男人都很傻啊
毕竟这可是出租女友啊
付了钱约了会, 就只是这样的关系
你也知道的吧
不过
看到像你这样可爱的女孩子
果然还是会想啊
想要喜欢你
想要搂你入怀
果然都是小鬼啊
每个人都一个样
我很喜欢男孩子呦
并不是喜欢男色的意思
(真的!)
(没有人那样想啦)
的确有时也会觉得幼稚
但是反过来说也很浪漫
要活得现实虽然很困难
但在这般现实中
要活在梦中一定更加困难啊
千鹤小姐
我们能做到的事
虽然比"真正的女友"少一点
但是希望至少能成为OK蹦
要是有千鹤小姐这般的女友
人生肯定是彩色的吧
和也
走在路上就得众人称羡
身旁还一直传来天国般的芬芳
为我无聊的笑话而笑
每天约会…牵手…
打炮打到腻
果然想要
想要个女友啊
白天人明明那么多
晚上却有种清幽感真舒服呢
千鹤小姐, 今天真的谢谢你了
你知道瑠夏的事情吧
所以你们两位才这样想让我振作
我一开始虽然也困惑了一下
但真的玩得很开心
对了, 钱…
抱歉
我已经收到费用了
收到了?
和也
你在那边干嘛?
那个…观光?
超尴尬
不好意思
我去一下洗手间
水原…
(看好氛围让我们两人独处啊)
原来如此, 事情是这样啊
真心抱歉!一直都瞒著你们!
被麻美甩了之后
不堪寂寞租了女友
之后碰巧遇到木部跟栗
一时厚脸皮把她介绍给你们
之后一直找不到时机撤回
果然生气了?
你搞哪样啊, 太蠢了吧
为了奶奶? 你也太孝顺了吧
话说这能叫孝顺吗
-千鹤小姐也是拉到了个不得了的客人啊
-也不用笑成这样吧
我也是没有办法
这傢伙到底要笑多久
不过, 你还是那个没女人缘的童贞
我就安心啦
打一开始我就觉得你这傢伙
哪可能交上千鹤小姐这般女友了
这话也太重了吧
我也是啊
看到你带著瑠夏出现时
还以为这世界的审美观颠倒了呢
你这傢伙哪有资格说啊
话说在前头, 瑠夏她比较年轻啊
吵死了, 这萝莉控
水原胸部比较大啊
你倒是看看瑠夏的大腿啊
这奶子星人
要论腿水原也不会输啊
不过水原小姐也太厉害了吧
我倒是懂你今天叫我出来的理由了
明明她应该也很困惑才对
表面上完全看不出破绽啊
就算拿了再多钱
这种事可不是说做就做得出来的
我都忘了自己才因为出租女友出了糗
真心享受了呢
栗…
水原回来了
抱歉
就不打扰你们约会了
说啥约会啊
不就是"租借"吗
(还是你下的套啊)(说啥羞人的话啊)
和也回家了?
那么走吧
这样啊, 那傢伙是特地来道歉的
只要不说我也不会发现啊
真是的, 那傢伙做啥羞人的事啊
竟然自己洩漏给我知道
话说回来
为什么千鹤小姐要做这么多?
千鹤小姐
刚刚那件事啊
应该不会对客人动真心吧
要我跟栗约会?
为什么啊?
说到底你知道这代表什么意思吗
我知道
不过, 现在那傢伙应该也会
把它当作彼此的秘密
当然要水原你答应啦
那又为什么要特地这样做…
在瑠夏事件之后
那傢伙就很低落啊
要是因此害他讨厌异性…
说到底我也有责任
只要跟水原约过会
不管是谁都会想交女友的
的确瑠夏那事件他还满可怜的
也有不少讨厌女性的客人
这样啊
我知道了, 就这一次呦
真的吗?
不过我可不希望事情变得更複杂
我就单纯做好工作, 可以吧
不过你可以吗?
让他知道了我的事情
会出糗的是你呦?
大家迟早会知道的
就当作出糗的事前练习吧
水原千鹤是大家的女友对吧
只有我拥有S级女友
果然还是不太公平啊
认真…啊
是呢…
不好说啊
千鹤…小姐?
我送你到车站吧
不用了, 倒是我送你一程吧
-让我送你
-怎么可能…怎么可能啊
(来去酒店找小姐囉)
也恢复得太快
完全没学到教训啊
电费两倍啊…
-把空调调低一度吧
-好吃!
(晚上9点 阳台 一之濑)
重複看了无数次
这是信没错吧
来自水原的联络
吵死了
(别在房间大吼大叫啊)
自然地…自然地…
话说, 这样没问题吗?
阳台, 这可是阳台啊
水原至今这么抗拒私下接触
这次竟然是由她发出邀约…
是不是心境上有什么变化
不好意思…我突然想见你一面…
她才不是这样的吧
房间没味道吧
鼻毛应该没露出来
还有五分钟
要是太早出去
她会不会觉得我太烦人?
差不多该去了?
(吵死了, 快去啊)
吵死了
说到底这样好吗?
晚安
(人在了)
不好意思
突然叫你出来
不会, 有什么事?
果然是邀约啊
有件事想跟你商量一下
商量?
有个孩子想请你租借一下
她是最近刚成为出租女友的后辈
但是太过怕生了
甚至有客人来投诉的样子
怕生的出租女友…
你也算是认识的人
还算可以放心吧
当然, 既然是请你帮忙练习
就不会收你的钱
可以吗?
太好了
无论如何都不能对她出手呦
我知道啦
(毕竟她是出租女友嘛)(也太不信赖我了吧)
那你之后打算怎么办?
前女友啊
是叫麻美来著?
在海边虽然不了了之了
但是在前一刻氛围都还不错的吧
你若是要交女友
她也是不可忽视的女性之一吧
摆明了讨厌我啊
从那之后她完全不听我说话
大概已经完全不想理我了
说实话
我最近也不清楚
自己到底喜不喜欢她了
不过再怎么说也是
曾经发誓要让她幸福的女性
就这样将这感情一笔勾销
总觉得有些太过轻浮
这样啊
心急没好事呦
在你忘却之前我都会陪你的
水原
那么, 刚才提的那件事就拜託你了
日期之后会再跟你说
等等
还有什么事?
该怎么说
这样好吗…那个…跟我在阳台…
什么?
话说清楚啊
(我们隔著隔板啊)
没事, 什么都没有
怪人
就这样
至少提一下那女孩叫什么名字
樱泽墨, 今年大一
我也租了啊, My Angel
你说你租了…难道?
虽然是租来的
但我已经不忍放手了啊
能让木部这么爱不释手
到底是哪位出租女友?
你在说啥?
我说的是在DVD出租行租来的这孩子!
因为是企划片所以没有写女优的名字
但是我还是第一次遇到正中红心的女优…
比起这个
下一回的标题是?
"真相与女友"
也借和仔看看吧
下一个换我啊
这三个蠢蛋啊