樱泽墨, 大学一年级
职业是出租女友
墨的一天从四点开始
在闹钟响前五分钟起床
换下睡衣
刷牙
写下一天的第一幅书法
然后丢掉
跟老家带来的狗一起散步
-早安, 今天天气真好呢
-单方面接受每天都在的爷爷打招呼
冲个澡
前往大学
热爱日本史
较不善常国际交流的才女
(偏差值65, 强项是文科)
(Q.对你而言"出租女友"是什么?)
每週大约会有两次租借指定
有人是指定预约, 也有的是随机配对
(认真可爱, 想让人保护她的女友)
有时一起看电影
有时一起喝茶
虽然没有特别厌恶的客人
但是墨很讨厌这样的自己
就这样, 掰掰
(最喜欢的儿童动画)
墨有位憧憬的前辈
商量? 当然好啊
水原千鹤小姐, 19岁
在新人部门排行第一
虽然两人同龄
但她人长得漂亮又温柔
还能明确地道出自己的梦想
正是墨心目中的理想女性
(Q.水原小姐是怎样看待墨小姐的?)
她真的是个很好的孩子
又可爱又认真又纯洁
都不知道她为什么会怕生了
我认为小墨需要一点自信
我一开始也很紧张
人也不是那么容易改变的
但是, 一定也会有客人喜欢这样的小墨
若是能这么想
应该就能鼓起些勇气了吧
无法称此为命运
还要再接近几公分才够
说不出口的我想你
只能眺望你的背影
生活毫无馀裕
约会也无自信
你越是耀眼
就越显得我没出息
(见不到面的时间+你微笑的瞬间)÷2
等于我胸中的悸动
不中用的我x逞强的你
意外的也是加分
注意到了就无法回头
还无法称此为命运
还要再接近几公分才够
我能为你做些什么
那天说著"没问题"你的笑容
还要往前走几公分呢
只要说出我想你
就能够追上你吗
能够传达到吗
(下午1点 东武练马车站南方出口)
在这等就可以了吧
(真相与女友)
你就是小墨?
我是和也
-午…安…
-会出现在这边应该没错吧
话说也太可爱
声音跟长相都是超绝美少女
我可没听说来的会是
这么一个美少女啊
不过都不说话啊
应该有从水原那边听说我的事了?
已经超越怕生的领域了
厉害!我知道了!
是社交障碍!
见面30秒就看得出她是社交障碍
这是要由我带领吗
那么我们走吧
倒也不需要紧张
就当作跟牆壁练习
轻鬆来就好了
话说你跟水原关係如何?
会不会一起出门玩?
这也不行吗…
麻烦了
都还没听她说过完整的句子
说到底出租女友的练习
到底该练什么才好
对了
微笑!
来练习微笑吧
还要准备?
好差
不是, 抱歉
不是差, 该说是有些生硬吗…
撇开视线了
不过, 她又不说话也不擅长微笑
还真是不适合当出租女友
你也算是认识的人
还算可以放心吧
加油啊自己
(这任务太难了…!!)
要好好回应水原的期待啊
白天人意外的多呢
动动身体应该能舒缓紧张
不是个坏孩子啊
看看那孩子
超对胃口
超可爱
真好啊, 我也想和那种女孩交往
说的也是啊
旁人看来也是超高规格
可以跟水原并列的美少女
虽然胸部稍小一点
但是腿部很苗条
要不是出租女友
怕我是一辈子都没有机会
跟这种女孩约会
小墨先攻
紧盯著看…
(拔不出来)
还好吗?小墨
难不成是第一次打保龄球?
真的假的啊…
小墨为什么想做这份工作?
不是说这样不好
只是想说你大概也知道自己不擅长吧
比手势?
讨厌自己说不出话…?
这样啊…想要改变自己
为了改变自己而努力啊
虽然我也想出一分力
但该怎么办
我去买杯饮料吧, 你要喝什么?
欧矿力, 就喝欧矿力吧
不过, 竟然这样都不放弃小墨
水原真的是个大好人啊
怕生不是一天两天就能改变的
只能把眼光放远了
你是大学生?
真可爱, 脸都红了呢
搭讪?
好可怕
要是现在出去怕会被他们缠上
稍等一下说不定他们就会走掉了
裙子真短
这是裤裙吗?
裡面长怎样啊
你的话还算可以放心吧
不行
要是放任不管
我可就没脸见把人交给我的水原了
墨
抱歉来迟了
厕所人太多了啊
有什么事吗?
我们已经准备离开了
走吧, 墨
什么啊
是来炫耀的吗?
也太不识相了吧
-还真以为自己配得上啊?
-真是鲜花插在牛粪上
做了你喔
女大生啊, 比起那个窝囊废
我们更能满足你呦
你开黄腔啊
那个…谢谢
说话了
不用谢…
对不起…那个人…对和也…
还想说你终于说话了
不用道歉啦
是他们擅自误解太笨了
要是知道我们真正的关係
应该会嘲笑我们吧
不用太在意
我已经习惯带著S级美少女上街了
还有点时间, 要不要下楼逛逛?
这算前进了一步吧
有不少娱乐设施呢
就算知道是出租女友的练习
牵著手果然还是会紧张啊
总之先休息一下吧
可以吃吗?
还好吧
我知道你很认真啦
但这会不会太拚了
这不是超级害羞的吗
她在勉强自己啊
这要是不奉陪就太不识相了
好吃
不行不行
对这么天真的少女我在想些什么啊
可恶, 真心想要个女友啊
毕竟难得能练习约会
所以什么都想尝试看看吧
(什么都想尝试看看的小墨示意图)
意外的顽固?
不过果然本性不坏啊
还好吗?
抱歉
从这距离一看果然小墨超可爱的
这孩子现在是我的女友…
好像撞到鼻子了
我去冲个水吧
你就坐在那张椅子等一下
这件事要是让水原知道了…
对人家的后辈兴奋个什么劲啊
你这猴子
抱歉
好像真的撞到了
让你久…等…
哈囉, 阿和
麻美
为什么在这裡?
我跟我朋友来的
准备回家时正好看到阿和
这样啊
糟了, 真不走运
我是阿和的大学同学
那个, 你是…
这孩子…
她叫樱泽墨…
可不能说她是出租女友
不过这下糗了
说她是女友的话就成了我劈腿
要说是朋友?还是儿时玩伴?
这孩子只是…
小墨
超努力摆出女友的样子
谢谢你啊小墨
但是现在不对啊
让她认为你是女友的话会很不妙啊
喂喂, 墨!
停停, 先停停啊
供给已经甩开需求好几条街啦
这可找不了藉口…
抱歉, 小墨
能让我跟和也独处一下吗?
摆明超失望的
这状况各方面来说都是大事故啊
千鹤小姐知道这件事吗?
没…
果然以为我劈腿了
总觉得变了个人
阿和跟我分手之后
马上就交到了千鹤小姐这般美人女友
现在又带著这么可爱的孩子…
阿和其实很受欢迎嘛
怎么说呢
不行了, 只能将错就错了
我要走了, 朋友在等我呢
我会当做什么都没看到
会帮阿和保密的
毕竟我是前女友呢
麻美…
还以为要死了
果然对我已经完全不感兴趣了呢
时间也差不多了
一时还以为事情不妙了
不过看来麻美会帮我保密
应该不会闹大吧
谢谢
不用在意啦
不需要太心急也可以的
虽然的确有点惜字如金
但是能真切的感受到
你想让我开心的态度
不管你有多怕生
这么温柔的孩子当然适合当出租女友
一定也会有人喜欢这样的小墨
若是能这么想
应该就能鼓起些勇气了吧
再见
和也
好可爱…
要不要租租看…
不行不行
坏习惯又出来了
我的本命可是水原…
(这才是坏习惯)
出租女友真可怕
这世界上到底有多少可爱的女孩啊
喂, 小墨?
约会如何了?
从小混混手中?
不过这样小墨也
朝自己的目标更进一步了呢
为什么我会这么执著于那傢伙呢
那个人来了呦
跟他说我等等过去
又来啊?
姊姊该不会在大学交上男人了吧
去死吧笨蛋
我已经下定决心不再恋爱了
当初只是想著谁都好
就在身边随便挑了一个人而已
劈腿…那傢伙会这样吗?
女方看起来也不像是
会玩弄男性的那种人
…为什么…
真的是女友吗?
至少会有SNS吧
记得是叫…樱泽墨
汉字?平假名?
都好吧
这世界上最舒服之事
不是跟最爱之人SEX
而是跟爱人SEX之后打的枪
突然间说啥啊
无论何者
都必须要与爱人SEX过才行
跟千鹤小姐做吧!我准了!
你准了也没用啊…
你也这么想吧, 栗林
该赶紧做一做对吧
欸?…对啊, 赶紧做一做吧
抱歉了, 栗
感谢你帮我保密
木部, 你在干嘛啊?
和奶奶发来的信啊
(银髮族交友网站 Zi-Ba)
我现在在营运网站
她可是我的顾问呢
你们感情真好啊
不只感情好
是同盟关係
果然要是让木部知道了水原的事
就会洩漏给奶奶, 一切都会化为泡影
那是…水原
让他们看到
水原跟其他人约会的话就不妙了
对了, 来去趟电子游乐场吧
都大学生了还去电子游乐场啊
好啦好啦
你是不是有点慌张啊?
还是没有啊
为了一张留言悬著一颗心
简直就是笨蛋啊
水原从那之后就没有再次联络
不知道我做得到底好不好…
木片?
痛
抱歉
水原!
就不能用普通一点的方式叫我吗
我才刚到家啊
小墨那件事还没有好好跟你道谢
她很高兴呢, 谢谢你了
不算什么啦, 我只是普通的约了会而已
这样就好了
我想要待在这裡
之后也请持续这样下去吧
就为了这点小事叫我出来?
我在考虑辞掉出租女友
之前不是提到有位导演
我确定要上他的舞台剧了
这齣戏还满有名的
事务所那边说要是能留下成果
说不定就能接到下一份工作
都已经开始一年了
要是单靠女演员就能不愁生活
还是专心在这边会比较好
就觉得差不多是时候收手了
你怎么想?
毕竟都跟你下了奇怪的约定
就觉得该跟你讨论一下
你说什么呢
不就只是被捲进我的任性而已吗
光是你愿意陪我到现在
就已感激不尽了啊
放心吧
也不是说已经决定好下一份工作了
不会马上就辞职的
帮你交女友一事我会帮忙帮到底的
我先睡了
明天一早就有约会预约
一开始就知道了吧
水原为了她的梦想
每天努力做出租女友
虽然水原没有明确说出口
但她若是辞了出租女友
就没有义务再当"女友"了
这是坦承一切的绝佳机会
说不出口
"其实我只想要你啊"
…我没有资格说这种话
我~不~要~
MAYA在哪裡呢
是第一次租借…
难道是太紧张了吗
(千鹤收:定期检查的结果说要複检)
(麻烦帮忙喂一下皮塔)
奶奶
光是你愿意陪我到现在
就已经感激不尽了啊
这样就好了…
这样就好了…!
不行不行, 专心啊
这跟MAYA一点关係都没有啊
好
五分钟前就到了
还真敬业呢
水原千鹤小姐
不知不觉 fall in love
想要在你心中佔据一地
不过因此勉强自己
感觉也不太对
"你维持现状就很可爱了"
虽然你这么说
维持现状是什么
"我"又是什么
越是深陷爱河
就越不瞭解自己
该进还是该退
要是拖拖拉拉的
又会被其他女孩抢走
告诉我最佳解
算了 就凭气势上吧
既将脱口 又哽喉咙 这份恋情
注意到吧 给我注意到吧
为什么要转开话题?
就算在你身旁 就算盯著你看
也传达不到 传递不了这份恋情
会不会太迟钝了?
乾脆像高空弹跳一般
一鼓作气 说出来吧!
"我喜欢你"
你知道吗水原
下一集好像就是最后一集了
骗人!
但是也没办法呢
我知道你很惋惜…
要不要我去拜託看看?
去跟粉丝或大人物谈看看
我还满擅长这种事的呦
不行啊麻美小姐
这其中有很多缘由的
而且你是打算怎样拜託啊?
那还用说吗?
当然是这种事和那种事啊
麻美小姐?
时间差不多了
下一回的标题是?
"告白与女友"
大家
拜託了
没想到小墨也来了