我在考虑辞掉出租女友
(瑠夏 语音来电…)
喂
和也!
今天打工之前要不要先约个会
约会?
不…
就觉得差不多是时候收手了
不能一直依赖她啊
好啊, 走吧
和也
那孩子超可爱
旁边的是男友?
猩猩?
见到面了, 真开心
前天不是才见过面吗
就是说啊
明明才见过面
为什么还会这么开心呢
你看
感觉怎么样?
还不错吧
太好了
今年春天流行薰衣草色…
说起来水原也穿著这种颜色的围巾
抱歉
没关系的
我知道和也还喜欢著千鹤小姐
我也是有长进的
知道不能一昧强压自己的喜好
毕竟我希望你能真心喜欢上我啊
瑠夏…
真的是个好孩子啊
个性开朗, 一心一意
又总是全力以赴
虽然占有欲有点强
但是对男友来说这样反而也好
为什么这孩子就不行呢…
那个…对不起…
果然不行啊
果然已经有男友了吗
我有没有男友呢?
让女孩子说这种话…
帮你交女友一事
我会帮忙帮到底的
可不能一直依赖水原
谈个恋爱得靠自己达成啊
抱歉, 瑠夏
那个, 我有点话想说
(告白与女友)
和也?
虽然之前约好先"试用"
但果然还是正式跟我…
首先请收下这个
我不能收
收下吧
真讨厌啊, 桌上一直摆著一叠钱
原本开开心心的气氛不都搞砸了吗
收起来收起来
你是什么时候知道我的事的?
一週还两週前吧?
因为一点小事而去查了出租女友
你还真受欢迎呢
上面写说你是新人第一名呢
在KTV都唱些什么?
我会配合客人的年龄层
毕竟唱些对方不知道的歌也有些不妥
还真会应对呢
那么和同龄的人呢?
比方说阿和之类的
我没有与和也一起来过KTV
要唱的话, 应该是
the peggies或halca之类的
the peggies很不错呢
我也很喜欢那乐团
唱吧?
你不跟我说
为什么今天要叫我出来吗?
我可不认为就只是来唱歌的
唱吧?
什么状况?
为什么麻美会跟水原在一起?
她不可能知道水原的联络方式
是在街上偶遇了吗?
不过两个人在街上偶遇
会突然来KTV吗?
果然那时候被她怀疑了
难道是…租来的?
暴露了?
她知道水原是出租女友了?
和也
你在做什么?
这间房怎么了吗?
什么事都没有
工作吧工作吧
不然店长要来了
好厉害
你很会唱歌呢
竟然没听你唱过歌
阿和绝对吃亏了啊
你跟阿和都去些什么地方?
这种话题不太方便…
是保密义务来著?
好帅呦
不行
完全无法专心
裡面在聊些什么?
脑袋都快炸了
果然费用还是退给您吧
钱!果然…!
我不觉得自己有当好专业的女友
这样可收不了你的钱
说什么呢
我很满足啊
千鹤小姐这样就已经够可爱了
而且我更想看一看
千鹤小姐的本性呦
了不起
你跟阿和整整伪装了一年女友对吧
完全被你们骗了呢
所以很厉害啊
就当作是自己奋斗来的钱收下吧
抱歉今天吓到你了
不过, 这下我知道
什么是"出租女友"了
也并不打算刁难你的工作
但是有件事想拜託你
不要再玩恋人扮家家了
大学朋友们都信以为真
我也看不太下去了
而且这样阿和也很可怜啊
只要"出租女友"还在
阿和就无法交真正的女友
而且明明互不喜欢
还称什么"恋人"…
付了钱
让阿和能声称你是女友
还有你那副虚假的笑容
有一点点烦人啊
谢谢光临
和也, 你刚刚想说什么
抱歉, 瑠夏
现在不太方便
曝光了…!
果然费用还是退给您吧
看来已经付钱了
有一点点烦人啊
而且麻美看起来很生气啊
看来是骗局曝光了
所以麻美租了水原?
该受人责备的不是水原
是我啊
水原只是同情我
才陪我至今的啊
可不能对水原视而不见
你怎么了木之下
你吐了吗
和也?
抱歉, 身体突然不太舒服
还好吗?
笨蛋!是流感吗?早退吧!
抱歉…我去一趟医院
和也, 我送你一程吧
不用, 要是传染给瑠夏就不好了
而且人手再减少也不太好
和也…
抱歉
往哪裡去了?车站吗?
应该还没有走远吧
全都是我的错
不要再玩恋人扮家家了
都是我在大家面前摆架子
水原就要辞掉出租女友了
为什么在最后关头才遇上这种事
抱歉, 水原…抱歉!
找到了
水原
等等
(不能被发现…不能被发现…)
到这边就可以了
今天不好意思吓到你了
不过女孩子也能租借的对吧
之前有遇过吗?
没有过
真意外
明明有那么多寂寞的人
不要误会了
我并不打算否定你的工作
只是既然都知道了
就这样沉默不语感觉也怪怪的
放心吧
我不会跟大学那些人说的
我想说的话都已经跟你说了
而且也玩得挺开心的
毕竟千鹤小姐这么可爱呢
男人们想必很幸福吧
再见
你是怎样看待…
…看待和也的?
和也有跟我谈过了
他说你是"曾经发誓要让她幸福"的人
说你是"无法轻易忘怀"的人
就这样将这感情一笔勾销
总觉得有些太过轻浮
我真是个人渣啊
一直无法遗忘这点无聊的眷恋
现在你在和也心中
肯定仍有一定份量
那你呢?
你又是怎样看待阿和的?
怎样看待…
整整一年了
假装他的女友整整一年
公司知道这件事吗?
在当出租女友的期间
不知道会不会不小心喜欢上对方呢
…友
和也他, 是我的男友
还真是巧妙的狡辩呢
还是说那是公式回答?
我想你也有理由的
也并不打算干涉你
但是同样身为女性
-我认为也有可能会发生这种事
-够了
已经够了啊…水原
再见
你又知道我有多喜欢麻美了
又知道我被甩有多痛苦了
你知道吗?
抱歉啊水原
我真的是烂人一个
等等
请等一下
话还没有说完
还请考虑一下
考虑一下和也的事
我身为出租女友所以知道
知道人的爱慕心是多么神圣
知道要真心喜欢上一个人
是多么困难的一件事
你有认真面对过和也的心意吗
你有打算认真接受他的感情吗
你有没有想过
他或许就是能让自己幸福一辈子的人吗
烦
那是我跟阿和的问题吧
你很挡路
抱歉
谢谢你
你跟麻美的事我全都看到了
为什么你会看到?
我可没有跟踪呦
那家KTV刚好是我打工的地方
打工的地方?
碰巧看到你们两位…就…
谢谢…那个…
代替了不争气的我
这样的话, 对不起
没能帮你交到女友
我已经尽力了
但是光我一人实在是束手无策
为什么水原要道歉啊
我觉得眷恋也是心意
-明明不是租借中
-人人心中都有遗憾
-却还是这么认真为我著想
-将留恋割捨掉或许容易
-总是将我的感情放在第一
-但要将其整理分明就困难了
你有认真面对过和也的心意吗
全部都是我这笨蛋的错
为什么…
你有没有想过
他可能就是能让自己幸福一辈子的人吗
我一定是喜欢著水原
-喜欢她黝黑的长髮
-毕竟是在寻找"真正的恋人"
-喜欢她洁白的双腿
-身为当事人, 你的感情当然是最优先的
虽然个性带刺
但其实相当温柔
虽然态度强硬
但比任何人都在意他人的感受
虽然还有瑠夏在
但若你还忘不了麻美
为了整理自己的心情
再一次向她表白或许也不错
还是不禁会想啊
虽然知道只会造成你的困扰
但是每次看到你
就会想如果你是我的女友
会有多么幸福
我知道可能一时没有勇气这样做
但是身为出租女友会帮到最后
…要你
我只想要你
你啊
(出租女友)
无法称此为命运
还要再接近几公分才够
说不出口的我想你
只能眺望你的背影
生活毫无馀裕
约会也无自信
你越是耀眼
就越显得我没出息
(见不到面的时间+你微笑的瞬间)÷2
等于我胸中的悸动
不中用的我x逞强的你
意外的也是加分
注意到了就无法回头
还无法称此为命运
还要再接近几公分才够
我能为你做些什么
那天说著"没问题"你的笑容
还要往前走几公分呢
只要说出我想你
就能够追上你吗
能够传达到吗
你说只想要我…
是什么意思?
你是女友吧
虽说是出租的
要借出租女友的话果然还是要借水原啊
果然你要辞职了很寂寞啊
我是这个意思
你是这意思?
不要说会让人误会的话啊
抱歉
(很难为情啊)
不过, 不好意思啊
(虽然也很感谢你需要我)
毕竟当初就是为了锻鍊演技
才成为出租女友
演员工作多起来的话
我是真心打算辞掉出租女友的
这样啊
说的也是啊
那么晚安, 熬夜对肌肤不好啊
祝好梦!
我说出口了
说我只想要你
好心痛
说什么要租借的话啊
水原会不会觉得我很奇怪啊
我那说法明显就是真心想跟她交往
就算她认为
我是世界最不知好歹的人也不为过
看到水原那么拼命面对麻美
忍不住就说出了心裡话
不过这样也明瞭了
水原人真的很好
…还有她并不喜欢我
还有水原就要辞掉出租女友了
也就是一切都要结束了
我可不记得有把自己的恋情
调成困难模式啊
刚刚是怎么回事…
我只想要你
你啊
笨蛋
那一天 你注意到我 遇见了我
虽然遍体麟伤 虽然满身疮痍
来吧 来吧 来吧 来吧
牵著我的手 一起走吧
世上并不存在毫不寂寞的人
只是大多人会巧妙地隐藏
你就像兔子一样
有我在你身旁
来吧 向前看吧
希望你能因为我 而振作前行
这么想著 度过每一天
虽然我只是 假借的身分
希望能因此而成长
正因为两人一起
就一下子 再一下子
-好烦
-陪在你身边
(Diamond献给您如钻石般璀璨的时光)
(期待您再次使用)