距魔王泰拉克森對阿瓦隆大陸發起侵略已過去3年
合計4個國家遭到毀滅 半個大陸落入魔王手中
但是 神明幷沒有拋弃人類
擁有勇者加護的少女 露緹·萊格納索出現了
呼吸 在這裏呼吸 生活下去
你一直在回憶中陪在我身邊
然後開啓 美妙的生活
(我被逐出隊伍後過上慢生活)
喝著漂亮的紅茶 你的側臉倒映在杯中
有著自己的準則 你那令人舒適的溫度
喜歡的喜字 何時才能說出口
重要的只有不斷延續的日常
手頭的工作做完 就能順利表達出心迹了嗎
如果明天是個晴天就好了
呼吸 在這裏呼吸 生活下去
在視綫前方不斷回放
你一直在回憶中陪在我身邊
然後開啓 美妙的生活
莨菪用于止血消毒
刻庫葉用于解毒
(我好像不是真正的同伴)
龍神菇用于滋補健體
好了
(我好像不是真正的同伴)
今天差不多就到這裏吧
這裏是邊境小鎮 佐爾坦
北面和東面被無人踏足的大山脉隔斷
那裏被稱爲世界盡頭之壁
其附近有大片的濕地
由于交通條件惡劣 也沒有戰略意義
這片土地遲遲得不到開發
因爲賺不到什麽錢 連罪犯都不會靠近
是片被拋弃的土地
會來這裏的旅行者
不是亡命之徒 就是隱士或怪人
(冒險者公會)
不過 倒是和現在的我非常相稱
3公斤莨菪 2公斤刻庫葉
1袋白漿果
今天也辛苦您了 雷德先生
一共是130佩利爾
謝謝你 梅格莉雅小姐
哪裏哪裏 以後也請多關照了
雷德 又去采藥了嗎
怎麽了 我就是喜歡幹這個
但是啊 背著一把銅劍也太難看了吧
至少換成鋼劍吧
光好看有什麽用
你背上那把就是個裝飾品吧
要你管！
我的夢想是開一間藥店
我想要的不是冒險
而是慢生活啊
話雖如此 但想要有一間屬于自己的店
目前的資金還差得遠呢
雷德哥哥
你好啊 怎麽了 是給家裏跑腿嗎
嗯！給爸爸和岡茲帶午飯來
這樣啊 真能幹啊 坦塔
岡茲說我也有成爲木工的天賦
雖然不知道我身上有什麽加護
但我以後一定要成爲木工
幫哥哥建一間店！
行 謝謝你了
話說 哥哥的加護是什麽啊
誰知道呢
別說這個了 岡茲他們還餓著肚子等你呢
嘁 竟然保密
算了 下次來我家玩啊
像是店鋪之類的事情 我會好好幫你合計一下
好
我先走啦
活在這個時代的所有人
與生俱來就擁有某種加護
會指引這個人走上與之相符的道路
是神明給予了人類力量的表現
故被稱爲加護
依據種類的不同
像「戰士」和「魔法師」
會獲得與加護種類相符的「能力」
如果是戰士則會獲得戰鬥能力
如果是魔法師
則會獲得使用魔法的能力
而我…
你不是真正的同伴
那麽我先告辭了
突然叫我出來有什麽事 阿瑞斯
拿上這個試著攻擊我
怎麽了
不敢證明自己的力量嗎 吉迪恩
只是這種程度的結界 能貫穿它的武技和魔法數不勝數
而你却一個都用不出來
如果不是這種銅劍 而是「驚雷」的話…
那也不是你的力量 而是驚雷的力量吧？
即便交給別人使用 它也能發揮自己的力量
你不是真正的同伴
所謂真正的同伴 是完成自己的使命
與大家一起戰鬥之人
你說我不是這種人？
你心裏應該也明白吧
我們這次和戴斯蒙德的戰鬥
你也沒有跟上大家的步伐
不僅如此 因爲露緹要一邊保護你一邊戰鬥
導致我軍在面對敵人時落了下風
我就直接說了 你拖了大家的後腿
不 你對露緹來說只是累贅
你的加護是「引導者」
使命是保護幷指引勇者踏上旅程
因爲這個加護
與生俱來就擁有如老騎士般的技巧與力量
我承認你很好地完成了使命 甚至對你抱有敬意
但是 你的使命已經結束了
無論是露緹還是我們大家
早就超過了你的等級
如今的你沒有任何勝過我們的地方
爲了能給大家出一份力 我也在努力啊
努力？你是傻子嗎
努力這種東西
即使可以成爲成功後的理由
也不能成爲你拖累大家的藉口
「我在努力了所以請原諒我」？這種話簡直是任性
你果然不是真正的同伴
擁有勇者加護的人是不會拋弃同伴的
她應該不會主動說讓你離開吧
如果你不想繼續成爲妹妹的負擔
就自己主動離開吧
我是巴哈姆特騎士團的副團長
如果因爲被別人說拖後腿就主動離開
有損騎士團的名譽
所以接下來我單獨去打探魔王軍的情報
然後便一去不返
就當作是這樣吧
好的 我會按你說的這樣說
不勝感激
對了 還有
身上的裝備就留下吧 那些是我們拿到的東西
自那以後
我改名雷德 來到了佐爾坦
結果 阿瑞斯說得一點沒錯
雖然很擔心露緹
但我這個比妹妹弱的哥哥再怎麽擔心
也沒什麽用
雖然沒有什麽巨大的成就
但既沒有拼上性命的戰鬥 也沒有消磨心志的陰謀
這就是佐爾坦的生活
同時也是我的第二人生
我的加護雖然沒有什麽特殊能力
但却有著許多任何人都能學到的通用能力
其中也包括野外生存能力
讓我即使走在山中 只要不是過于深入
無論在哪都不會迷失方向
藥草也基本能認全
原來是梟熊
算了 我已經不是之前在勇者小隊的那個我了
雷德先生 您沒事就好
發生了什麽嗎
你在悠閑地說什麽啊
山裏出現了梟熊
亞爾貝
給我加上先生啊 你這個D級
B級冒險者亞爾貝先生 您大駕光臨有何貴幹？
我聽他們說過關于你的事
專注于采集藥草 對山裏的情况很瞭解吧
還好吧
我們接下來準備去山中討伐梟熊
因爲從來沒采集過什麽藥草
所以對山裏不太瞭解
原來如此 你想讓我帶路嗎
因爲不想把時間浪費在區區梟熊身上
抱歉 容我拒絕
這對你來說也是一次機會啊
只需要帶路就能獲得成績
想升到C級也不是不可能
我對C級沒有興趣
我的夢想是開個藥店
過上平平凡凡的日子
够了 去找別人！
如果雷德先生願意接受這個委托 我們也更放心一些
可以幫您內定晋升至C級哦
不好意思 我真的對C級沒興趣
這樣嗎 我明白了
我等下就會回到公會的
藥草就等那時再進行收購吧
明白了 那就待會見
好的 我先告辭了
畢竟不想過于引人注目導致身份暴露啊
哥哥
這次的收入是90佩利爾嗎
按這速度 還要超過半年才能擁有一間自己的店
不過也沒什麽
畢竟我也沒什麽好急的
雷德！是我 岡茲！
不要這麽用力敲門
門會壞的
怎麽了
坦塔突然發燒了
醫生說他得的是白眼病
娜歐
怎麽辦 說沒有藥了
沒事 我叫來了雷德
要論采藥 他是這個佐爾坦最强的冒險者
醫生
雷德嗎 謝謝你能來
讓我看一下
虹膜渾濁發白 口腔中多處潰瘍 頸部淋巴腫大
很典型的初期症狀
是嗎
距離發燒過去多久了？
據說是下午3點左右暈倒的
如果過去整整一天可能導致失明
必須在那之前給他用藥
沒錯 但是
因爲從上個月起開始流行哥布林熱和白眼病
用于治療的藥四處都很緊缺
刻庫葉我雖然有 但問題在于血針
目前這個時期 雖然山裏應該有
求求你了 雷德
幫我采藥吧！
我知道現在山上很危險
但現在能依靠的只有你了！
無論多少錢我都願意付
真的求你了 救救他吧
現在禁止進入山中
如果違反 最壞的情况是被踢出冒險者公會
雖然想避免這個情况…
不可以嗎
這次我不是以冒險者 而是以朋友的身份接下這個工作
所以記得對公會保密
雷德！
我馬上回來
在那之前就拜托你照顧坦塔了 醫生
應該沒人看到我吧
持久力精通 疲勞狀態抵抗
速度精通 疾雷般的脚力
雖然不想浪費時間
但如果走最短路綫 遇到亞爾貝的可能性較高
只能迂回前進了
這個味道！
那群人用了火系魔法
爲什麽偏偏是這裏
佐爾坦附近 血針的集中生長地只有這裏
但我無法阻止火灾
如果在這裏的不是我
而是露緹或者阿瑞斯的話…
亞爾貝那傢伙 還沒幹掉它嗎
亞爾貝先生 在這邊
不愧是B級冒險者 我可是完成了帶路的工作哦
期待您的報酬
這個傷痕
怎麽了嗎
沒什麽 在耐性魔法失效前離開這裏吧
沒事了
看起來是藥生效了
從用藥時間來看也不必擔心後遺症
太好了
謝謝！
幸好藥來的很及時 都是雷德的功勞啊
真的太謝謝了 雷德
讓你冒了危險 真的抱歉
不 不必在意
話說回來
沒想到亞爾貝那群人居然差點燒光了血針
像你這樣的冒險者願意開藥店
全佐爾坦的醫生應該都會高興吧
藥店開張的時候請務必通知我
到時候很多事情都要麻煩你
到時候就拜托了
喂 雷德 吃了飯再走
下次吧 今天你就好好在坦塔身邊照顧他
就算拼盡全力 也只找來了一整袋血針
加護的極限
就算把通用能力鍛煉到極限
我能做到的事也極其有限
拼盡全力的結果就只有這樣
想要拯救世界終究是痴人說夢
被逐出小隊也是當然的
雷德！
我要再次鄭重地向你道謝
你是我和坦塔還有這個家的恩人
不 我幷沒有那麽了不起
怎麽沒有！
如果不是你 還不知道會變成怎麽樣
你在佐爾坦真的太好了
那趁你還沒忘 我們來聊聊報酬吧
好…你可千萬別跟我客氣啊
放心 我會毫不客氣地收下我最想要的東西的
(4個月後)
就在那時…
是英雄莉特
真想和她成爲同伴啊
莉特不和任何人組隊
她不可能把你當回事的
莉特小姐
稀奇 你怎麽穿成這樣
因爲有位朋友邀請我去參加慶祝宴會
那我好像來得不是時候
沒有 還有時間的
可以辦完莉特小姐的事
謝謝 是完成委托後的報告 可以嗎
好的 我去準備一下書面資料
是慶祝什麽的宴會啊
冒險者雷德先生的新居落成宴會
雷德先生是專門采摘藥草的冒險者
聽說是要在新家裏開一間藥店
專門采摘藥草？
聽起來挺有趣的 是什麽樣的人啊
是個很善良的人 性格也很平易近人
在鎮子裏的口碑也很好
不過 大概有什麽隱情吧
臉上的表情總是有些陰沉
有隱情啊
在佐爾坦也是很常見的了
我懷疑 雷德先生其實是不是超級强
被你這麽一說我越來越感興趣了
再多和我講講
沒問題！其實…
就是說那個叫雷德的人
在發生山火的時候去山裏采了藥草回來？
是的 雖然雷德先生
一直堅持說是在禁止之前采的
但我可不這麽認爲
因爲公會也沒有證據
從結果來說也成功獲得了血針
所以幷沒有追究他什麽
但爲了他人 不惜冒生命危險去采藥草
一般人不會做到這種地步的吧
雷德先生給人感覺很文雅
說不定以前是騎士什麽的呢
騎士…
怎麽了嗎
沒什麽
這就是我的店
怎麽樣 雷德
謝謝你 岡茲
不愧是佐爾坦最好的木匠
坦塔也給我幫了忙哦
畢竟是男人之間的約定
說得沒錯
和坦塔幫我畫的設計圖一模一樣
謝謝
這就是我向岡茲索要的報酬
建材費用雖然都是我付的
但施工費全免
這樣的話我目前存的錢也够用了
雷德 我應該寄了訂單給你
你收到了嗎
我明天傍晚立刻給您送貨
拜托你了
話說我在港口聽說
勇者小隊成功擊潰了甘多的部隊
這麽看來消滅魔王也只是時間的問題了
只要有勇者露緹在 這個世界就安穩啦
這樣就好 對露緹來說也一樣
喂 雷德
你就沒有什麽話要講嗎
那個…
是啊
我已經沒必要再裝模作樣了
現在我既不是騎士 也不是勇者的同伴
托大家的福 我的夢想實現了
謝謝
但我不打算勉强自己 開開心心地就好
尤其像今天這種炎熱的日子
我想一邊喝著冰凉的茶 一邊和大家聊聊天
所以請今後不用客氣 多來找我玩吧
像這樣 我的慢生活正式開始了
在最高層被救下了
誕生在永恒的星球上
背對著逐漸模糊的景色
試著開始了生活
收集 再失去
打開身旁的窗戶
“回憶增加了嗎?”
不要死腦筋啦
大膽走出來吧
你會創造出來的
最終觸碰的
那個奇迹
我們來聊聊吧
從未設想過的景色
將填滿你的世界