沒有客人…
再沒人光顧 藥草和藥品要過期了
不過雨這麽大
佐爾坦的人一般不會出門吧
歡迎光…
吉迪恩
原來你真的在這裏
莉特
呼吸 在這裏呼吸 生活下去
你一直在回憶中陪在我身邊
然後開啓 美妙的生活
(我被逐出隊伍後過上慢生活)
喝著漂亮的紅茶 你的側臉倒映在杯中
有著自己的準則 你那令人舒適的溫度
喜歡的喜字 何時才能說出口
重要的只有不斷延續的日常
手頭的工作做完 就能順利表達出心迹了嗎
如果明天是個晴天就好了
呼吸 在這裏呼吸 生活下去
在視綫前方不斷回放
你一直在回憶中陪在我身邊
然後開啓 美妙的生活
真的好久沒見了 吉迪恩
(沒有成爲勇者同伴的公主)
那個… 我在這裏叫雷德
好像是這樣 我在公會聽說了你的事
(沒有成爲勇者同伴的公主)
沒想到你竟然也在佐爾坦
她是這個佐爾坦裏的B級冒險者之一
原名是莉茲蕾特·渥夫·洛嘉維亞
是知名軍事大國 洛嘉維亞公國的二公主
我還想問你 洛嘉維亞的公主殿下
爲什麽在這個偏僻的地方當B級冒險者啊
認爲我比皇太子弟弟更適合當國王的呼聲越來越高
我在家裏亂起來之前逃了出來
然後四處游玩 等待事態穩定下來
原來如此
話說 雷德這個名字
雷德 莉特 感覺有點像
嗯…我實在想不到什麽名字
就參考了一下…
好開心
咦？
你還記得我呀
雖然時間不長 畢竟是曾經的同伴
當然記得了
同伴 你現在也願意這麽稱呼我呀
然後吉迪恩…不對 雷德爲什麽會在這裏？
那是因爲…
什麽意思嘛！
明明都是一路幷肩戰鬥過來的
這樣也太不合理了吧！
我拖了大家後腿是事實
沒有這回事！
雷德可是一直在關懷大家 讓小隊能够正常運作
你的貢獻非常大！
別這麽生氣嘛
我說不定會讓隊友陷入危險的境地
在發生這種事之前早早引退
不是也挺好的嗎
但是沒有了雷德 露緹他們真的沒問題嗎
聽說他們剛擊敗了魔王軍四天王之一甘多
應該沒什麽問題吧
茶有些凉了 我去重泡一壺
不用這麽麻煩的
難得我們再次相遇了
至少要讓你喝上一杯熱茶
我退出了勇者小隊了
已經沒有任何能爲露緹做的事了
好好喝
比我在宮廷中喝過的茶還美味
你這客套話可就太誇張了
我的料理能力只有初級
肯定比不過真正擁有厨師加護的人
那大概是因爲你是爲我泡的
所以才會這麽好喝吧
我們的相遇
(洛嘉維亞公國)(阿羅諾爾)
是在洛嘉維亞公國的南邊
國境附近的一個鎮子上
(洛嘉維亞公國)(阿羅諾爾)
獸人的目擊情報基本都集中在西邊
總之都幹掉就行了吧
可能是敵軍斥候
說得沒錯
喲 這位姑娘
要不要一起喝兩杯啊
別無視我啊 我叫迪爾
你應該聽說過我吧
好痛好痛
突然發什麽瘋 你這臭女人
你是不是搞錯了搭訕對象？
對不起 饒了我吧
賬還沒結啊
你不會覺得我需要幫助吧？
就算沒有勇者
我們洛嘉維亞公國也能輕鬆擊退魔王軍！
(驕傲)
驕傲
不用在意 露緹
我知道
這位小姐性格好要强啊
不知道是什麽人
她是英雄莉特
是最强的冒險者
在競技場上也未嘗一敗
是我們的驕傲！
那時候的莉特 算是不坦率嗎
總之一直都傲傲的
我…我有嗎
你有 我們共同戰鬥過幾次
每次你都滿口怨言
但是！不也有很坦率的時候嗎
什麽時候
就是在山谷的村子裏
那次啊
怎麽樣 有進展嗎
不 沒有什麽進展
看來勇者小隊的情報收集能力也不過如此嘛
差不多吧
畢竟隊裏沒人擁有善于收集情報的加護
我們這邊的進展可不小哦
想知道嗎
想啊 告訴我吧
是呢 如果你說
「求求你了莉特大人 請告訴愚蠢的我吧」
我就告訴你
求求你了莉特大人 請告訴愚蠢的我吧
如果犧牲我的自尊心就能拯救洛嘉維亞的話
我非常樂意
剛剛是我不好
什麽嘛
不 只是感嘆你原來也會坦率地道歉啊
你這傢伙！
我改變主意了 才不要告訴你！
抱歉抱歉
然後你掌握了什麽情報呢
我們調查了村子周圍
在北邊發現了最近來往頻繁的神秘脚印
北邊的話 我記得…
好像是有一間砍伐時使用的山中小屋
沒錯 但目前進行砍伐的區域在東北方向
明明木材供給路綫遭到阻礙
但砍伐工作却沒有停下的迹象
還有神秘的脚印
你知道木材的去向嗎
不 沒有發現任何搬運的痕迹
應該是魔法
大概是
但村裏的人爲什麽向我們隱瞞這件事呢
應該是有人質吧
這個村子裏幾乎沒有老人與小孩
就是說他們還擁有管理人質的組織能力
沒錯 對普通的盜賊和哥布林來說是不可能的
那麽就代表著
是魔王軍
莉特
我們接下來是不是該共同行動了
什麽 讓我和你們一起？
別開玩笑了
在此之前魔王軍也對我們發起了兩次進攻
都被我們擊退了
洛嘉維亞不需要勇者！
那是因爲之前的不是大部隊吧
那又怎樣
洛嘉維亞公國從未被奪走過領土
我們會親自戰鬥幷取得勝利 就這麽簡單
面對哥布林大軍的進攻時
上一任國王向中央發送了支援請求
明明有提高勝率的方法却不采用
這應該不是洛嘉維亞的驕傲
不行 這件事由我來解决
這樣父親也不會把師父…
也不用把一部分近衛部隊的指揮權交給勇者了
是嗎 我不會勉强別人
嘗嘗
什麽啊！
你那邊在食物方面也很艱苦吧
如果難吃我會發火的
怎麽樣
還…還行吧
這個你在哪買的啊
是我自己做的
什麽 你做的？爲什麽
每天都吃腌制的乾糧也會膩吧
我覺得長途旅行中做飯的技術是必需的
嗯 你這句話說得沒錯
對吧 這不是很坦率嗎
是嗎
在那之後一起戰鬥的時候
你好像也很不坦率吧
還有那麽點用處嘛
但是你別誤會了
我只承認了你那麽一丁點而已！
只是因爲我當時壓力很大 很煩躁啦！
莉特真正變得坦率
是和希扇丹决戰的時候
那場戰鬥的結果
絕對算不上是可喜可賀
(洛嘉維亞公國)
雖然如今敵人暫緩了攻勢
但用不了多久 魔王軍就會再次發起攻擊的！
我們如果不快點解决
在糧食與燃料都所剩無幾的情况下
繼續拖下去我們會戰敗的
這個對他們來說也是一樣的
我們在山谷的村子中尋找敵軍基地時
找到了他們貯藏食物的堡壘
我們只要進攻那裏就可以了
在大部隊吸引他們注意力的時候
我率領冒險者 對那裏發起奇襲
公主深入敵陣 這樣太危險了
如果敵軍也陷入疲敝
我們繼續堅守才是最安全的
蓋烏斯大人
我們應該采用公主殿下的策略
師父！
我和近衛部隊來當誘餌吧
我們也願意參加
那就太好了
勇者一行人就負責守護城池吧
但是 這個計劃沒有成功
師父？您爲什麽在這裏
你是誰！你把我師父怎麽了！
吾名爲希扇丹
你的師父已經被我吃了
因爲我需要他的記憶啊 我的愛徒
你是受國民愛戴的英雄 如果我變成你的樣子
應該就能更容易地拿下這個國家了
你怎麽看
爲什麽在這裏
把我們留在城內的做法
讓我覺得有點不對勁
別哭 莉特
如果你也是勇者的同伴
在敵人面前露出的就不該是眼泪
而是你手中的劍
嗯！
露緹很快就會趕來
在那之前要堅持住！
勇者！
你今天也沒出席戰術討論會
最終决定繼續在城內堅守
我能坐下嗎
莉特 你如果真的不想戰鬥
我不會逼你
但是 你幷不是不想戰鬥
而是傷心的事發生太多
一時間無法振作起來
可能的確是這樣
但是我做不到
好害怕 我好害怕再失去什麽
好害怕 好害怕
無論是師父 還是近衛兵 還有各位冒險者
我認識那些死去的人
知道他以前是怎樣的性格 是如何生活的
也知道他們和我一起戰鬥的理由
但是他們已經不在了
都是我害死了他們
已經再也見不到那些人了
我們接下來準備沖出包圍圈 呼叫援軍
穿過迷影森林
雖然一般來說無法穿過
但附近有曾和我們一起冒險的同伴 她叫亞蘭朵菈菈
有她的加護就可以穿過
都交給你們了
莉特
援軍來了之後我會認真戰鬥的
不是這樣的
重要的是這場戰鬥中是否還有洛嘉維亞的意志與驕傲
你必須與我們一起請求援軍
與魔王軍戰鬥
不然這場戰爭對洛嘉維亞來說
就只是失去偉大近衛隊長的一天 就此銘刻于歷史
即便我們擊退了魔王軍
但這段痛苦的回憶將化作一根刺
永遠扎在這個國家身上
你是我的同伴 是勇者的同伴
但我希望打贏這場戰爭的不是勇者
而是洛嘉維亞的意志
不然 如果勇者離開後
魔王軍再次來襲 你們將無法戰鬥
因爲獲勝的不是我們
正是如此
像這樣 莉特重新振作了起來
之後一舉消滅了魔王軍
對了 你要留下吃飯嗎
要吃！
今天沒去采購
只能用現有的東西凑活一下了
喂 雷德
我能在這家店裏工作嗎
「雷德&莉特藥草店」
感覺店名也挺押韵的
不 你等一下
你可是這個鎮上只有兩組的B級冒險者
我不當冒險者了
不不不 你等一下
我才剛開張 生意也很慘淡
根本沒錢雇別人
但是你去采藥草的時候誰來看店呢
如果暫停營業不覺得很可惜嗎
也有道理
但其實根本沒什麽客人
以後客人會越來越多的！
就沒有什麽在這家店才買得到的藥嗎
這個的話
原創的藥有兩種
這個是增量藥水
將它混入成品魔法藥水中
可以讓原有的魔法藥水增加5倍的藥
這個賣不了
爲什麽啊
(下一個)
因爲如果把這個拿出去賣
藥水市場不是要天翻地覆了嗎
(下一個)
公會不會坐視不管的
(剛剛那個是什麽)
但這是藥水啊
又不是價值超過1萬佩利爾的魔法道具
(剛剛那個是什麽)
從某種意義上來說 支撑著經濟運轉的東西
其實是便宜親民的藥水
如果它的價格一下子崩盤 那是會出大事的
原來如此…
對不起對不起 但是我放心了
放心？
我之前一直認爲你是個很厲害的人
總是很冷靜 什麽都會做
感覺我們之間距離很遙遠
我才不是那麽厲害的人
雷德 你很厲害
但是我沒想到
你也會有不知道的事和沒常識的一面
對我失望了？
沒有 讓我更想待在你身邊了
這是另一個
新配方的麻醉藥
效果和以前不變 但降低了依賴性
這個應該沒什麽問題
但是 雖然依賴性低也是麻醉藥
需要得到佐爾坦議會的承認才能售賣
這樣啊
嗯…
那個 你有空的時候就可以
而且我也付不起很高的工資
能偶爾來店裏幫忙嗎
嗯！不止是有空的時候
我會一直在你身邊
我不客氣了！
好好吃！
那就好
今後每天都能享用雷德的飯菜了
嗯 是這樣沒錯
看來今後做飯會很有樂趣
早飯一般幾點？
大概7點半左右吧
那得早起了 我會努力的！
好的
早上也打算來蹭飯嗎
對了 我出錢就行 我們建個浴室吧
浴室？不好吧 太麻煩你了
沒事沒事 反正是我也要用的
打算連洗澡都在我家解决嗎
床是單人床？只有一張？
嗯…嗯？
那我明天得去買了
私人物品就放到道具箱裏帶過來
家具就不用了吧
爲什麽聽起來就像是你要住在我家一樣
我要搬來你家 這不是當然的嗎
久等了
她是媞瑟
代替吉迪恩加入我們小隊
擁有暗殺者的加護
放在暗殺者工會的精英中也是出類拔萃的
比吉迪恩可靠多了
請多指教…
它是我的搭檔憂憂先生
她是我奔波于各個公會 好不容易才找到的
都怪那個吉迪恩 讓我費這麽大功夫…
我是達南 加護是格鬥家 請多指教
我是蒂奧德萊 擁有十字軍(Crusader)的加護
聽我把話說完！
勇者大人
我是露緹
我是媞瑟·迦蘭德
你今後會成爲我的下屬
而不是委托人阿瑞斯 沒問題嗎
沒有問題 我聽從勇者露緹大人的命令
是嗎 我們接下來
會去尋找上一任魔王留下的武器
出發時間是明早
好的
在最高層被救下了
誕生在永恒的星球上
背對著逐漸模糊的景色
試著開始了生活
收集 再失去
打開身旁的窗戶
“回憶增加了嗎?”
不要死腦筋啦
大膽走出來吧
你會創造出來的
最終觸碰的
那個奇迹
我們來聊聊吧
從未設想過的景色
將填滿你的世界