雙人床
終於還是來了
我們快睡吧
嗯 知道了
快過來
雷德真是的 臉那麼紅
心跳聲好快呀
是誰的心跳聲呢
莉特
雷德 我…
對不起啊
我的手上面都是練劍的繭 很粗糙
我非這雙手不可
好像是阿爾起來去喝水了
應該是顧慮著我們 特意放輕了腳步
我說啊 莉特
今天要不還是算了
嗯 我本來也只打算玩鬧一下
但中途突然抑制不住喜歡的感情…
我也一樣
晚安 莉特
呼吸 在這裡呼吸 生活下去
你一直在回憶中陪在我身邊
然後開啟 美妙的生活
（我被逐出隊伍後過上慢生活）
喝著漂亮的紅茶 你的側臉倒映在杯中
有著自己的準則 你那令人舒適的溫度
喜歡的喜字 何時才能說出口
重要的只有不斷延續的日常
手頭的工作做完 就能順利表達出心跡了嗎
如果明天是個晴天就好了
呼吸 在這裡呼吸 生活下去
在視線前方不斷重播
你一直在回憶中陪在我身邊
然後開啟 美妙的生活
（想要成為英雄的男人）
阿爾小弟弟 比格霍克先生有事找你哦
能不能跟我們一起走一趟呢
害怕得連聲音都發不出來了嗎
嗯？剛剛的笑聲是…
莉特！
你以為我是阿爾嗎
非常遺憾 其實是我哦
這把劍上施加的定位魔法
可是辨別不出持有者身份的
謝謝你們乖乖上鉤呀
竟然把我們當傻子耍
給我上
沒想到竟然是英雄莉特
夠格當我的對手了
你好像不是人呢
巨斧惡魔（Axe Demon）
是誰
是我啊
這個聲音…
是比格霍克的手下！
咦？為什麼…
英雄莉特好像以為自己比我們更勝一籌
讓敵人產生這種想法才最安全
就是說 我們才更勝一籌
你們要對我做什麼
我們要讓你成為濕地南區的英雄
英雄？
你就是阿爾嗎
看起來是個意志堅強的孩子
同胞啊
我們在這個佐爾坦都是外來人
攜手努力吧
和佐爾坦那些悠閒的傢伙不同
我出生在戴甘公國的貧民窟
無論是誰 反抗我的人一律殺掉
如今已經成長為議會也不敢對我出手的人物了
但是 這還不夠
我可以爬得更高
如果我成了佐爾坦的老大 我就能改變這座城市
為此 我才把那個藥…
據說用50個巨斧惡魔心臟製成的「惡魔的加護」傳播開來
惡魔的加護…
至高神德米斯只會賜給每人一種加護
人為了完成加護給予的職責而活
沒錯吧 阿爾
但是大部分人
都會因為加護給予的職責
和自己所追求的人生之間存在的差距而苦惱
在失意中死去
我的加護是拷問高手
讓我一輩子都會活在充滿血 汗 以及小便氣味的密室裡
簡直就像垃圾一樣的加護
這誰接受得了
我根本不想要這種人生
而「惡魔的加護」是我們這種人的福音
給予我們全新的加護
給予我們開啟全新人生的權利
全新的加護？
準備工作已經完成
接下來只需要找一個機會 讓撒下的火種徹底爆發
就是你啊 阿爾同學
喂 帶他過來
阿德米！
對不起 我只是想成為父親那樣厲害的衛兵
所以才喝了那個藥…
奧利弗跑哪去了
好痛 你幹什麼
喂
你找錯對手了
亞爾貝先生
我們的老大 比格霍克先生
為我們做主的人！
諸位 昨天我終於親自前往佐爾坦議會發起抗議
我是為了替這位父母險些被殺的阿爾
向那些卑劣的罪犯討一個說法
我的目的是伸張正義！
為什麼發動了所有衛兵 卻連一個少年都找不到？
真相只有一個
那就是罪犯是衛兵隊長摩恩的兒子！
沒錯
就是這樣！
憤怒嗎 不甘心嗎
但這就是佐爾坦
不管我們外來人死多少
他們議會和衛兵
都只會嘲笑說死的只是一群垃圾！
就讓大家看看確鑿的證據吧
這兩位衛兵才明白何謂正義！
我們要告發我們自己！
是我們藏匿了站在這裡的阿德米
一切都是為了證明濕地南區的訴求是一派胡言
我們必須捨棄忍耐和寬容！
我在此宣佈
這是一場在正義的大旗下發動的革命！
報復他吧 阿爾同學
對襲擊了你父母的惡徒
親手揮下制裁之刃！
讓惡徒的首級成為革命之火的燃料
點起建立全新佐爾坦的創造之火！
難道 你想讓我殺了阿德米？
沒錯 無論事情經過如何
阿德米襲擊了你父母這件事是事實
但是 誘導他這麼做的是你啊
不對哦 我的確把藥交給了阿德米
也給了他斧子
也保護了逃跑的阿德米
但我做的也不過如此
而且阿德米由於惡魔的加護 擁有兩個加護
只要斬了他 你的加護就能大幅成長哦
沒錯 阿德米是敵人
殺掉敵人不需要猶豫
我的劍並不想斬阿德米
我只會斬我想斬的東西
真是會給人添麻煩的小鬼
阿德米
因為惡魔的加護
一看到斧頭 就會產生殺戮衝動
這就是最近那些事件的真相
阿德米 振作一點
好了 在阿德米沒殺掉你之前
動手吧
「英雄莉特好像以為自己比我們更勝一籌」
「讓敵人產生這種想法才最安全」
這是你的原話嗎
說得很對
讓敵人產生這種想法是最好的
準備跳了 阿爾 抓住我
雷德
輕功能力精通 緩降（Slow Fall）
快追 別讓他跑了
好難喝
這是原始精靈製造的藥 能暫時抑制加護衝動
如果被聖方教會知道了會被罵的 要保密哦
你就是雷德先生吧
你是協助莉特的比尤伊嗎
沒錯
好 接下來按計劃進行
你們在說什麼
我也需要你們兩個的説明
雷德先生
這裡交給我
明白了
你好啊 亞爾貝
給我加上先生啊 你這個D級
武技 飛燕縮
什麼
竟然用這種便宜貨的劍把我的魔劍…
那時果然是在演戲嗎
看來你也和我一樣 是屬於「英雄」的人啊
惡魔武器啊
為什麼比格霍克也在這裡
那是因為這個比格霍克只是一具空殼
我是遵從契約為其實現願望之人
而比格霍克的願望 是成為這個佐爾坦的王
所以我決定奪走他的軀體
由我來替他成為王
幕後黑手是契約惡魔（Contract Demon）嗎
原來如此
但是即便是你 想在這裡稱王也要費不少力氣吧
這裡是怠惰之城 佐爾坦
這裡的老大是以年功序列來定
其中沒有野心插足的餘地
就算是盜賊公會會長
大概也還得等個20年吧
你所言極是 這個鎮子已經無可救藥了
我實說了 我現在束手無策
佐爾坦的人真的是一群徹底的懶貨
所以你才盯上了外來人亞爾貝？
契約者必須擁有足夠強大的意志
且心裡悶著一股黑暗才行
我越來越討厭佐爾坦這座城市了
這裡淨是既沒用又懶惰的傢伙
只是打倒一隻梟熊 就四處宣揚的城鎮
在這種地方以英雄自居的我到底是什麼
如果我會在這裡終其一生
那我的人生的意義到底是什麼
不過放心吧 D級
我是要成為英雄的男人
即使和契約惡魔簽訂契約
我也絕不會染指邪惡的計畫
即便已經引起如此大的事件也一樣嗎
甚至已經有人因此而死了
那都是不可避免的犧牲
我的願望是讓這個佐爾坦團結一致
一同加入和魔王軍的戰鬥
我與他簽訂的契約
就是我將一生都獻給和魔王的戰鬥
沒錯 絕不是由惡意造就的契約
是的 我要讓這個佐爾坦變成軍事國家
立刻去參加勇者的戰鬥
我是登峰造極的亞爾貝！
此刻我要成為配得上英雄加護的我 真正的我！
雷德 成為我的同伴吧
你是可以成為英雄的人
和我一樣
英雄嗎
沒錯 你的選擇將左右佐爾坦的未來 甚至是世界的命運
你不會感到興奮嗎
現在這個瞬間
這個邊境佐爾坦就是世界的中心
來吧 你會如何選擇 D級
是要和我成為同伴 今後成為與魔王戰鬥的英雄
還是要在這裡擊敗我 成為拯救佐爾坦的英雄
我並不想成為英雄
竟敢在我們的城鎮裡 做出這種目中無人的事
為什麼
我只是個賣藥的
抓捕你們是衛兵的工作
你明明可以成為英雄
為什麼
你擁有這麼強的力量
為什麼能將其棄之敝履！
我能和莉特開一家小藥店就滿足了
竟然要作為一個卑劣不堪的罪犯結束一生…
至少讓我成為被英雄打倒的敵人
讓我的人生有一點意義吧！
我可是登峰造極的亞爾貝！
快住手 亞爾貝
明明你只要願意
就能迅速解決我的陰謀啊
太殘忍了 你也太殘忍了
亞爾貝
不是說有力量就能當英雄啊
我不行的
我其實更希望是你來拯救佐爾坦的危機
你比這小鎮裡的所有人都更想成為英雄
且一直以來都對此感到苦惱
不是我 而是你啊
對我來說 無論你有多少缺點
你依然都是這個佐爾坦的英雄啊
差不多該到了
來了！
那不是阿爾嗎
阿德米那傢伙也在
飛行（Fly）
阿爾 你怎麼了
被衛兵抓住了嗎
不是的 我是憑自己的意志來到這裡的
阿德米也一樣
是的 我也是憑自己的意志來到這裡的
各位 我們回家吧
現在什麼都沒發生
這裡所有人都沒受傷
所以我們回家吧
我和阿德米是朋友
明天也會一起玩的
嗯
所以 我們回家吧
別說傻話了
你的親人可是差點被他殺了
不 那是偽裝成阿德米的惡魔
如果大家以後繼續服用那個藥
最終也會變成傷害朋友的惡魔
在變成這樣之前 我們回家吧
阿爾 你能原諒阿德米嗎
我原諒他
既然阿爾願意原諒
那我們也沒有繼續戰鬥的理由了
（五天后）
果然建個浴室是正確的選擇啊
嗯 岡茲他們的手藝真不錯
解決這次事件的報酬還剩下不少
要不再造點別的吧
嗯？
需要特地使用隱匿能力
一聲不響地接近我嗎
我說啊 雷德
怎麼啦
真的這樣就可以了嗎
和亞爾貝一起走的話
說不定能重新回到勇者小隊裡
阿瑞斯說不定也會對你刮目相看
如果是剛來到這裡的我 大概會猶豫吧
但現在根本不用想
但是 露緹他們說不定也希望你回去呢
即使這樣
我也不會回去
能幫助勇者的戰鬥力還有很多
但只有這裡才有莉特
不 不是這麼回事
好 說清楚吧
我喜歡莉特
特別喜歡
大概要比莉特腦子裡
「雷德應該有這麼喜歡我吧」
還要喜歡上百倍
所以我會留在這裡
無論誰說什麼
比起成為英雄
我更想成為莉特身旁的雷德
是誰
你好啊 貝利爾
你為什麼知道我的真名
你這傢伙是希扇丹…
還好那個時候 雷德讓我先走了
如果被你揭穿了我的真面目 那就不好辦了啊
不過 竟然拿出惡魔的加護這種東西
如果人類發現
那個藥根本不需要什麼惡魔心臟
你打算怎麼辦
那個是能喚醒人類體內真正力量的藥 對吧
應該也被神禁止了才對
這都是為了毀滅你們這些異端！
吾名為貝利爾
在此解除與比格霍克的契約！
亞爾貝 重新許願吧！
說你想從這裡出去 前往勇者身旁
我已經無所謂了
不行
你簽了將一生奉獻給討伐魔王之戰的契約
契約不允許你在這裡腐朽！
快點許願！
知道了 隨你便吧
受您照顧了 我接下來將踏上冒險之旅
終於要出發了嗎
怎麼看都是一名合格的冒險者了呢
雖然起點是E級小隊
但還是找到同伴了
各位都是贊同阿爾看法的人
當時有了你那番話
才能阻止戰爭
英雄真正的職責
我想可能就是這種事吧
加油啊 阿爾
好的！
總感覺像是我們有了孩子一樣
我也是這麼想的
孩子嗎 好像也不錯
也不錯呢