哥哥！
哥哥…這麼說
你是雷德的妹妹嗎
哥哥？難道說
您是吉迪恩先生嗎
吉迪恩？
雷德？
呼吸 在這裡呼吸 生活下去
你一直在回憶中陪在我身邊
然後開啟 美妙的生活
（我被逐出隊伍後過上慢生活）
喝著漂亮的紅茶 你的側臉倒映在杯中
有著自己的準則 你那令人舒適的溫度
喜歡的喜字 何時才能說出口
重要的只有不斷延續的日常
手頭的工作做完 就能順利表達出心跡了嗎
如果明天是個晴天就好了
呼吸 在這裡呼吸 生活下去
在視線前方不斷重播
你一直在回憶中陪在我身邊
然後開啟 美妙的生活
（這是拯救勇者的故事）
請問 放剛才那個人回去
不會出什麼問題嗎
沒事 岡茲沒關係的
他不會對我和露緹的事刨根問底
這樣嗎
正式自我介紹一下 我是媞瑟
是為代替吉迪恩先生而加入勇者小隊的
這樣啊 是代替我的
你和別人住在一起嗎
嗯 我和某個人一起在這裡生活著
是嗎
你回憶一下 之前在洛嘉維亞一起行動的
不是有個叫莉茲蕾特的公主嗎
你是說莉特？
我想你從阿瑞斯那裡聽說的應該是
我是單獨去探聽魔王軍的情況
阿瑞斯說哥哥逃跑了
阿瑞斯那傢伙 沒有遵守我們的約定嗎
露緹 其實…
這樣啊 我明白了
抱歉 我不該擅自離開的
這是阿瑞斯不對
不過 我會讓阿瑞斯閉嘴的
這樣就沒問題了吧
我們重新一起旅行
沒有哥哥 小隊就像一盤散沙
把阿瑞斯趕出去也無所謂
我們需要哥哥
阿瑞斯想獨自承擔以前哥哥負責的工作 卻做不到
達南則去尋找哥哥了
亞蘭朵菈菈以為哥哥被阿瑞斯殺了
所以離開了小隊
我至今為止
都以為露緹你們的旅行很順利
那麼…
對不起 露緹
我已經找到留在這裡的意義了
這樣嗎 那我也一起住在這個城市
咦！
我回來啦
莉特？
雷德 你不在嗎
店怎麼暫停營業了
好久不見
謝謝
話說 為什麼你會來佐爾坦
一個目的是來找哥哥
找我？
因為要討伐魔王 需要哥哥的力量
另一個目的是來找別人
擁有討伐魔王所必須的知識的人
不過已經找到了 所以沒關係
這樣啊
那個…
雷德 你今後有什麼打算？
我會留在這裡的
和莉特一起把這家店經營下去
真的？但是…
莉特不必在意
因為我也會住在這座城市
咦！
今天我就先回去了
回去？回哪裡
因為我還有一點事 所以今天住在旅館裡
明白了 隨時歡迎你來
我就在這家店
那我走了
謝謝款待
您沒事吧
我說要留在這座城市所以才會這樣
必須繼續削弱
我說雷德 真的這樣就好了嗎
什麼？
雖然由我來說也很奇怪
但露緹她需要你
既然這樣 你是不是跟她走才更好
為了這個世界嗎
可能也會有人責怪露緹的選擇太任性
但如果這算罪孽的話 那也是我的罪
露緹沒有錯
雷德
即使背負著世界的命運
露緹也還是個17歲的女孩子
我們需要時間
下次叫上露緹再好好聊聊吧
嗯
傷勢怎麼樣
恢復了不少
然後 你們什麼時候離開佐爾坦
安排有變
目前好像暫時要留在這裡了
你說什麼！
如果被佐爾坦的人發現 把我再抓回去
我很可能要掉腦袋的！
沒了我可再也造不出那種藥了
你可以別吵嗎
我也很驚訝啊
勇者大人 想繼續監禁戈德溫恐怕很難
而且他也說 要繼續製藥 就需要一個像樣的工作室
是嗎
有個地方我想調查一下
在此之前 保證他能藏住一周左右時間就行
您有個地方想調查嗎
飛空艇降落的那座山裡
好像有古代精靈的遺跡
的確 如果是古代精靈的遺跡
作為藏身地點是非常合適的
但您何必這麼…
我做什麼惹怒了她？
怎麼了嗎
媞瑟
請您住手！
至少不要對憂憂先生出手！
不是的 我知道它是你的朋友
我並不是想趁你不注意打它
咦  什麼？「好好看」？
不是的 我絕對不是想做那種事
希望你能原諒我
站在我面前的是誰？是勇者大人
擁有人類最強的加護
背負拯救世界的命運
為了正確的事而生
並且所有同伴都對她心生畏懼的人
但我眼前的
只是不小心惹怒了朋友
但不知道對方為什麼生氣
而不知所措的少女
我們的認知錯位了
我是因為恐懼拔出了劍
而勇者大人卻覺得自己只是不小心惹怒了朋友
就是這種錯位感
害得勇者大人一直都孤身一人嗎
對不起 是我誤會了 真的抱歉
是嗎 你沒生氣？
是的 露緹大人也沒生氣吧
我沒生氣
太好了 但是要摸它的時候
還是希望您能打個招呼
明白了
它叫什麼名字
憂憂先生
憂憂
「先生」也是名字的一部分
憂憂先生 我是露緹 請多指教
我是媞瑟 是一名暗殺者
有時是飛空艇的駕駛員
而現在 是勇者露緹大人的朋友
無論如何尋找
都找不到叢林精靈時代遺留的設施
是和往常一樣藏在天險附近嗎
不 對叢林精靈們 那是絕對不能被奪走的東西
就算是深海和地底 也有一丁點的可能 所以不行
必須是誰都無法進入的地方…
古代精靈的遺跡
什麼 竟然才積攢了這麼點魔力嗎
這麼快就察覺到詛咒的存在？
這我該怎麼辦
歡迎光臨
咧嘴一笑
客人又跑掉了
因為露緹身上彌漫著強者的氣場呢
在接待客人時多露出些笑容不就好了嗎
這樣嗎
有道理 如果笑容能再燦爛些就一定沒問題了
對了露緹 接下來要不要去鎮上逛逛
我帶你去參觀
嗯
我和莉特小姐一起看店
請您去好好放鬆一下吧 露緹大人
這裡就是我常去的桑拿店
他們會定期找我買香薰袋
桑拿
要進去看看嗎
歡迎光臨
什麼啊 原來是雷德
門庭若市啊
托您的福
旁邊那位小姑娘看著有點眼生啊
是我妹妹
之前都沒聽說過你還有個妹妹啊
澤夫…
抱歉 我沒事
客人的過去和加護 不是我該打聽的
小姑娘 對不起啊
害你有了不好的回憶
桑拿之後的水果牛奶簡直是極品
已經好久沒有像這樣和哥哥在一起了
是啊
是抖來抖去的人
抖來抖去？
超級厲害的
從桑拿裡出來後
唰地把水澆在身上
然後把身體抖來抖去 水就全飛出去了
是靠露緹超強的身體能力才能做到的啊
厲害吧 她是我引以為傲的妹妹
嗯 好厲害好厲害！
真的是 我還是頭一次見到那種動作
雷德 原來你還有這麼個妹妹啊
看起來好像比雷德強不少
對不起 我沒想引人注目的
沒關係 在這裡沒人會在意我們的過去
稍微引人注目一點也不會有問題
你不必在意
真的沒問題嗎
對啊
應該說 能向大家介紹我引以為傲的妹妹
我高興還來不及呢
我是你引以為傲的妹妹嗎
露緹 你既可愛又善良還率直
是我引以為傲的妹妹哦
好 那接下來去市場看看吧
如果能實現一個願望
我會希望這樣的日子能一直持續下去
但是 把勇者的加護強加於我的就是神明
那這個願望該對誰傾訴呢
不會有錯 露緹就在世界盡頭之壁附近
我有為各位派上用場嗎
多虧有了你
我們距離勇者大人越來越近了 這是毫無疑問的
這樣嗎
在下一個停靠地購買義肢吧
起碼應該對你有所補償
斬斷我這只手的人
是個不可思議的傢伙
明明擁有很強的實力
那傢伙為什麼不選擇成為英雄
人必須選擇與加護相符的活法
這是聖方教會的教誨吧
沒錯 但加護並不是人
人擁有自己的意志
自己想要的人生 夢想 未來
就算擁有足以成為英雄的加護
難道就一定要選擇去當英雄嗎？
難道不能選擇其他道路了嗎
但這不是神明所期望的嗎
那為什麼神還要給予人意志呢
如果完成加護的職責就是人生的一切
那給予我們意志的意義何在呢
我不知道
我也還在尋找答案
好喝
是蜂蜜牛奶
露緹以前很喜歡對吧
嗯
還有 這個是糖水
這個蜘蛛小傢伙應該會喜歡吧
謝謝您 它叫憂憂先生
憂憂
「先生」也是名字的一部分
話說我們這裡有浴室
要泡個澡再回旅館嗎
嗯 哥哥也要一起泡嗎
算了 這個年紀肯定是不能一起泡的啊
是嗎
那我想和莉特一起泡
啊？
可以嗎
這個嘛…可以哦
我也可以一起泡嗎
我是個狂熱的泡澡愛好者
興趣是泡各種各樣的浴池然後記錄下來
同一個公會的夥伴稱呼我為「浴池測評家」
4顆星
可惜之處在於浴池有點深
我坐進去的話水會漲到嘴邊
但是 現在最大的問題是…
因為從前在暗殺者工會
見識了太多次那種想別人死的狀況 所以我十分瞭解
感情問題會導致殺人動機的出現
為了防止有什麼萬一
我要好好盯著才行
莉特
怎麼了
莉特已經和哥哥一起泡過澡了嗎
一上來直接說重點 好恐怖
嗯 已經一起泡過了
毫不留情地如實回答 好恐怖
我也一起泡了 雖然是從前
雷德…
吉迪恩他小時候是什麼樣的
和現在一樣
是說沒有成長的意思嗎
不是 哥哥無論何時都非常帥氣
我從前很弱
看著現在的露緹 完全無法想像
但這是真的
我第一次戰鬥
是去附近山上尋找走丟的孩子時發生的
那時我只有5歲 雖然我也還是個小孩
但因為我是勇者 所以不能坐視不管
露緹
我完全沒有勝算
但是我不能丟下她
因為勇者的加護 讓我比起活著
更優先選擇成為一位勇者
療愈之手
反正活著今後也要為了他人忍受痛苦
痛苦之後
還要被他們在背後議論  說我是令人感到不快的孩子
而那些在背後說我的人
又會在有事相求的時候才會來找我幫忙
我受夠了
但是 會再也見不到哥哥的
這我絕對不要
哥哥 救我
哥哥
露緹！
對不起 我來得太晚了
真的對不起…
每當我感到痛苦的時候
哥哥總會陪在我身邊
還會為我流淚
我真的很高興
我現在泡澡 不會感到以前那種舒適感
咦？
我的身體可以抵抗任何異常狀態
無論是極寒還是酷暑
體溫都不會變化
我會覺得泡澡舒服
是因為擁有泡澡很舒服的回憶
剛剛喝下的牛奶也沒有以前那麼好喝
但我有著「哥哥做的蜂蜜牛奶很好喝」的回憶
原來如此
因為加護的影響 露緹大人的感情比以前更加淡薄
所以她只能依戀著過去
露緹大人能依靠的只有吉迪恩先生
我在洛嘉維亞和莉特一起行動的時候
曾經很討厭你
畢竟我那時的態度完全是
「我才不相信什麼勇者呢」的感覺
不是的
因為我很羡慕你 你能自由地笑
自由地生氣 自由地哭泣
對於和哥哥關係越來越好的莉特
十分羡慕 羡慕得要命…
莉特 媞瑟 這就是我
這就是勇者露緹
莉特 比起勇者
我更想成為你
我代替不了他
能拯救露緹的
一定只有吉迪恩先生
咦 你說不是？
沒錯 我沒有做錯什麼
被勇者加護束縛的公主
能拯救公主的英雄是吉迪恩先生
那我就是指引英雄的魔法師
一切將從這裡開始
這是拯救勇者的故事
在最高層被救下了
誕生在永恆的星球上
背對著逐漸模糊的景色
試著開始了生活
收集 再失去
打開身旁的窗戶
“回憶增加了嗎?”
不要死腦筋啦
大膽走出來吧
你會創造出來的
最終觸碰的
那個奇跡
我們來聊聊吧
從未設想過的景色
將填滿你的世界