謝謝 我從莉特那聽說了昨晚的事
您不需要道謝
露緹大人是我的朋友
這才是我想謝的
謝謝你成為露緹的朋友
其實 這應該由露緹大人親口對吉迪恩…
不 雷德先生講的
但如今恐怕有些困難
沒關係 我們也察覺到了露緹身上發生的異常
我相信兩位
接下來我會將我所知的情報全部告訴你們
呼吸 在這裡呼吸 生活下去
你一直在回憶中陪在我身邊
然後開啟 美妙的生活
（我被逐出隊伍後過上慢生活）
喝著漂亮的紅茶 你的側臉倒映在杯中
有著自己的準則 你那令人舒適的溫度
喜歡的喜字 何時才能說出口
重要的只有不斷延續的日常
手頭的工作做完 就能順利表達出心跡了嗎
如果明天是個晴天就好了
呼吸 在這裡呼吸 生活下去
在視線前方不斷重播
你一直在回憶中陪在我身邊
然後開啟 美妙的生活
（在佐爾坦聚集的英雄們）
沒想到那個契約惡魔
竟然會跑去和露緹接觸
（在佐爾坦聚集的英雄們）
繼續服用惡魔的加護的話
露緹也會出現中毒症狀嗎
在勇者的「完全抗性」還沒消失前 應該不會有問題
但那個藥應該有削弱加護的效果
如果加護被削弱到失去了完全抗性的程度
就會出現中毒症狀嗎
我認為這個可能性很高
總之先找戈德溫問問
地點是古代精靈的遺跡對吧
是的 那個…
你會因為露緹大人幫助戈德溫逃獄這件事而生氣嗎
這次沒有出現受害者
雖然不是什麼好事
但我也沒資格指手畫腳
這句話 請您也告訴露緹大人
她大概有些害怕雷德先生知道這件事
明白了
然後 我接下來打算去港口
購買戈德溫要我找的煉金道具
畢竟這裡是商船的終點站
雖然不知道有沒有你想要的東西 我替你去吧
那我們去租條馳龍先走一步了
好 我會很快追上你們的
寒酸的港口
真的這樣就能不被任何人察覺是我嗎
那個繃帶上施加了轉移注意力的魔法
你暫時忍耐一下
就在這附近找個旅館吧
所有情報都會彙聚在港口
我拒絕留在這種髒亂差的地方
中央區看起來條件會好一些 我去那邊找旅館
找到了
吉迪恩！
達南
你怎麼會…
能與你重逢我甚是感動啊 我的戰友
這個真好吃
不管吃什麼你都會這麼說呢
怎麼會
自從你走後
我一直被迫吃著阿瑞斯做的難吃得要死的飯
那麼 你到底是為什麼離開的
應該聽阿瑞斯說了吧
是我跟不上你們的戰鬥了
你錯了！
你離開以後 我才算是清楚地明白了
吉迪恩 你很強
即使是面對比自己強的對手
也能作出冷靜的判斷 這是膽量
就算沒有武技和魔法
也能在戰場上採取正確的行動 這是知識
你是真正強大的男人 我們的旅途不能沒有你
抱歉 我已經在這裡找到自己的歸宿了
我不能跟你一起走
這樣啊 你是憑自己的意志結束了旅途
是啊
我會暫時留在佐爾坦觀察你在這裡做什麼
之後的事之後再說
可以是可以 但還有一個問題
什麼啊
露緹也來了
什麼
加護的煩惱？
這種事情我還真不懂
不懂啊…
但是 我至少懂得 這些都是我不懂的事！
我能做的只有戰鬥！
真是頭腦簡單
如果勇者大人正在為了某個目的而行動
那我也要為此戰鬥
如果勇者大人說不當勇者了
那就到時候再想該怎麼辦
既然已經決定了
就沒時間繼續在這裡慢悠悠的坐著了
我們走吧 吉迪恩
拯救勇者大人是我們的義務
等一下等一下 你還沒說你自己的事呢
邊走邊說不就行了
我的事沒什麼大不了的
你失去右手這件事已經很了不得了吧
我們不追上去嗎
是我
達南？
為什麼你會在這裡
那自然是為了尋找吉迪恩
吉迪恩在這裡嗎
沒錯
他好像開了一家藥店
然後 勇者大人現在在哪
不在這裡
什麼意思
我沒必要和你解釋這個
吉迪恩打算在這裡長住
那個洛嘉維亞的莉茲蕾特 你還記得吧
他現在和那個公主殿下一起生活呢
什麼 在我拼命戰鬥的時候
他卻逃跑過上了和平生活
甚至打著和王族結婚的如意算盤
人怎麼可以這麼無恥
不過 如果勇者打算帶吉迪恩回去的話
大概是要浪費時間了
勇者大人應該不知道吉迪恩的所在之處吧
原來如此 露緹是從那個惡魔說的話
察覺到吉迪恩在這裡的嗎
帶我去吉迪恩的店
可以是可以 但你打算怎麼辦
去見吉迪恩 讓他從露緹面前消失
但我不覺得他會老實的聽你話啊
我會憑實力讓他聽話！
好了 快告訴我那傢伙的店到底在哪
跟我來吧
吉迪恩你這混蛋 到底還要妨礙我多久
吉迪恩 你把勇者帶到這種小破店裡
到底有什麼企圖！
可惡
然後 你大鬧一通後的結果
就是發現這裡沒有任何情報嗎
煩死了
煩死了！
你說希扇丹還活著？
沒錯 我乘船來這裡的途中遭到襲擊
右腕被咬掉了
我掉到了海裡 漂到港口小鎮才得救的
雖然他變化成了冒險者的樣子
但那肯定就是和我們在洛嘉維亞
戰鬥過一場的阿修羅惡魔 希扇丹
那傢伙明明被露緹親手解決了啊
露緹的確貫穿了他的心臟
別在意了 沒什麼大不了的
哪怕他能復活 我見一次殺一次不就完了
能使用召喚飛龍這種高等魔法的人
在這個佐爾坦裡應該不存在才對
看樣子是前往勇者大人所在的山裡了
吉迪恩 你先全力前進吧
我也會儘快追上你的
好
莉特 媞瑟
雷德
達南隨後也會跟來
你見到達南了嗎
是啊 在港口碰見 他好像是來找我的
對不起 其實我之前也見過他了
見到達南？
嗯 說是因為雷德過著和平的生活 他會當沒找到你
所以讓我對你保密
那個達南有沒有比較奇怪的地方
奇怪的地方？
我倒是沒發現有什麼奇怪的
是嗎
而我剛剛見過的達南
失去了右手手肘以下的部分
咦？
到底發生了什麼
達南好像是被希扇丹咬斷了胳膊
這不可能
那時希扇丹的的確確是被我們殺掉了
沒錯 但達南不會忘記曾經交過手的人
他都這麼說了 我覺得可信度很高
那我見到的達南不就是…
恐怕是希扇丹吧
吃掉了達南的右腕
所以變成達南的樣子了
如果我能早點告訴你這件事的話
雷德肯定早就看穿他是假冒的了
然後我也肯定立刻就能…
去殺了他？
嗯 雖然我不打算繼續當冒險者
但那個惡魔另當別論
如果希扇丹在這裡
我們就一起戰鬥吧
這次一定要替蓋烏斯報仇
但是 雷德
如果莉特覺得有必要戰鬥
我也會重新拿起劍的
沒必要為了避戰強迫自己接受痛苦的事情
嗯 如果見到希扇丹
我要再一次變成英雄莉特
我沒關係 你先前進吧
明白了
好好啟動裝置的話 門明明會打開的
露緹有時候其實挺粗枝大葉的
好吧
輕功能力精通 緩降
我記得從這裡起就是南西區域了
這是 叢林精靈的文字
古代精靈的遺跡裡
為什麼會有叢林精靈
勇者管理局？這是什麼意思
是這裡嗎
你是那個開藥店的…
那個抓你來的女孩在哪
我怎麼知道
大概在遺跡裡的某個地方吧
你能大叫一下把她叫來嗎
那你自己叫不就行了
我打心底害怕那個女人
是嗎 那就沒辦法了
哥哥
事情我從媞瑟那裡聽說了
對不起啊 我一直沒能為你做什麼
咦？
我也一直在尋找抑制露緹加護的方法
這個也是抑制加護衝動的藥
但一般都是被當成毒藥看待的
不過對勇者的加護不起作用
為什麼
哥哥不是一直想拯救這個世界嗎
從小時候起就一直想變強 為此才加入了騎士團
幫助了許多人
而且還陪我一起踏上討伐魔王的旅行
哥哥並不是像我這樣不得不去救人
但還是選擇了戰鬥
從前沒和露緹說過吧
我只是想保護露緹而已
為什麼 因為我是「勇者」嗎
好笨啊 這還用問嗎
當然是因為露緹是對我很重要的人
我知道露緹有一天會踏上旅程
所以我只是一直在為那一天而準備著
所以即使露緹放棄當勇者
我也不會在意 也不會怪你
真的沒關係嗎 我可是拋棄了同伴啊
還幫助戈德溫逃獄了
而且我不想當勇者了
即便如此你也會原諒我嗎
我會的
我可以說任性的話嗎
比起世界要求我做的
比起加護要求我做的
我可以優先做自己想做的事嗎
就像我的人生是屬於我的
露緹的人生也是屬於露緹的呀
哥哥
我真的很任性
任性到沒資格成為勇者
即便如此 我也不想被哥哥討厭
露緹無論何時都是我最喜歡的妹妹
謝謝 我也最喜歡哥哥了
應該就在這附近才對
為什麼一直找不到
話說 這座山裡好像有一座古代精靈的遺跡
那又怎麼樣 別在這浪費時間了
快點找露緹吧
不 聽說那座遺跡還有地下設施
你為什麼不早點說這個
我這不是完全忘記了嗎
那個遺跡在哪裡
蒂奧特萊？
雷德！
來得挺快的
因為心急嘛
露緹大人 我…
媞瑟
謝謝你帶哥哥他們來這裡
我接下來會去詢問戈德溫
製作惡魔的加護
應該需要惡魔的心臟才對
我得問問他打算怎麼準備這個東西
來見我的惡魔也說是需要心臟的
但是 惡魔的心臟的效果
被當作詛咒來處理了
所以惡魔的加護不會在我身上發動
那露緹是如何削弱勇者的加護的
我身上出現了無名的加護
無名的加護？
嗯 沒有任何技能
也沒有任何衝動
就只是存在於那裡的加護
我也沒聽說過這種東西啊
無名的加護到底是什麼
我想聽聽你的意見
你認為會產生殺戮衝動嗎
殺戮衝動是巨斧惡魔的加護帶來的影響
如果作為前提的加護都沒產生
那殺戮衝動自然也不可能發生
無名的加護既然沒有衝動
那是不是可以認為它沒有什麼害處
那個 簡單來說 現在是怎麼回事呢
這個嘛 總之危險性應該比較低
有什麼要來了
是災禍之眼（Plague Eyes）
在魔法效果時間結束前會不斷增殖
一旦攻擊它 己方位置就會暴露給施術者
來得正好
裁決之閃電（Lightning of Judgement）！
喂 你又一個人沖出去
雷德
一邊保護戈德溫一邊跟上來就好
明白了
在我離開小隊之後
露緹到底是怎麼戰鬥的
露緹！
在前方的轉角處
阿瑞斯
終於找到你了
我們一起回去打敗魔王吧
能拯救世界的只有「勇者露緹」
而你需要我留在你身邊
你也覺得不需要其他同伴了對吧
確實 那些傢伙沒有一個派得上用場的 全都是廢物
就由我們兩個人去打敗魔王吧
充滿光明的未來在等著我們
來吧 握住我的手
我不會再和你一起旅行了
和你的旅行已經結束了
我今後不會再作為「勇者」
而是作為露緹繼續前進
露緹真溫柔呢
因為有吉迪恩在
因為你沒法捨棄那些累贅
所以你才沒選擇我 而是選擇那些垃圾加護持有者吧
你錯了 阿瑞斯
露緹是…
給我閉嘴！
好了 露緹 這下就沒問題了
和我一起去打敗魔王吧
你的眼睛所看的 從來就不是我這個人
我避開了要害
你應該可以治療自己吧
不過 這就是我的答案
如果哥哥受了重傷
你早就已經死了
哥哥 沒事吧
還好
露緹…
現在的我不是「勇者」而是露緹
所以我不會救你
為什麼 「勇者」作為勇者而活
有什麼不對
為什麼身為「賢者」的我 會在這裡獨自流血
為什麼人類都如此愚蠢
可惡 可惡
你沒事吧
我是名為比尤伊的冒險者
請用吧
原來您可以使用治癒魔法
看來是我多管閒事了
你是阿修羅惡魔吧
我擁有「鑒定」能力
你沒有加護
這世上唯一沒有加護的 就只有阿修羅惡魔了
不愧是「賢者」
我不打算和你戰鬥
要不要暫時和我組隊呢
什麼 你在說什麼蠢話
這座遺跡裡沉睡著初代勇者的遺產
你不覺得得到那個之後再戰鬥更好嗎
初代勇者的遺產？
沒錯 只要把那個交給她
勇者必然會再次回到你身旁
在最高層被救下了
誕生在永恆的星球上
背對著逐漸模糊的景色
試著開始了生活
收集 再失去
打開身旁的窗戶
“回憶增加了嗎?”
不要死腦筋啦
大膽走出來吧
你會創造出來的
最終觸碰的
那個奇跡
我們來聊聊吧
從未設想過的景色
將填滿你的世界