（我被逐出隊伍後過上慢生活）
我第一次見到她時
我的心跳加快了
在這蒼白的世界裡
只有她的色彩如此鮮亮 散發著光芒
只有我才看得到這些
她是「勇者」
我自出生以來 第一次對「賢者」之外的加護產生嚮往
我感覺自己終於找到了人生意義
我的加護
是神為了讓我幫助「勇者」而賜予我的
我是為了和「勇者」一起
糾正這個世界而生的
初代勇者的遺產就在這前面
走吧 我一定要奪回露緹
（岔路）
阿瑞斯也在這裡？
是的 他打算帶露緹回去
（岔路）
如果是阿瑞斯
能召喚靈魂之龍也說得通了
剛才的災禍之眼也是阿瑞斯釋放的嗎
阿瑞斯大人移動到下層了
似乎和另外一個人在一起
還有一個人嗎
是的 雖然他用魔法消除了氣息
但依然能感知到微弱的反應
應該是希扇丹吧
有可能
但是 猜不到他的目的
這個就直接問他吧
如果阿瑞斯被希扇丹騙了
我們也不能放任不管
說得沒錯
我說 你們從剛才起都在說些什麼啊
不好意思 我現在沒空和你解釋
該走了
等一下啊！
我才不跟你們走呢！
別丟下我啊！
我先走了
達南
我帶你來這裡
是因為無論我們的選擇將迎來何種結局
我都希望你也在場
這是什麼意思
不明白也沒關係
你就按你的想法採取行動
我也會按我的想法行動
雖然不太明白 這還用說嗎
我和你都按照自己的想法行動 這是當然的
達南
沒想到你竟然還活著
阿瑞斯 這傢伙是我的獵物
你不許出手
手指被震麻了
最初這一擊是故意讓我接下的嗎
不過 他也一樣失去了右手
對了 我既沒打算原諒你
也會在這直接殺了你
但有一件事我還是得好好感謝你
謝謝你讓我察覺到 我對左手的鍛煉已經懈怠了太久
多虧了你 我比以前更強了
龍尾拳！
阿瑞斯 快救我
阿瑞斯！
你是叫我攻擊達南？
別說傻話了 我怎麼可能做得出…
阿瑞斯！
快想 快動起來啊
不要停下 前進
你很聰明 你的選擇總是正確的
因為 我是「賢者」！
巨型風暴標槍（Gargantua Storm Javelin）！
起爆
就算是你 也無法承受從內部被爆破吧
我從未見過像你這樣的「格鬥家」
這強大已經遠遠超過加護賦予你的使命
我在武術方面也小有造詣
不過在你眼中 恐怕就像雜技一樣吧
不 是我輸了…
我比自己想像的還要冷靜啊
是因為我不是第一次背叛同伴了嗎
我比誰都更清楚吉迪恩的強大
原來如此 所以才只能把他趕走
不然我將永遠無法成為「賢者」
阿瑞斯 幫大忙了
我們繼續前進吧
嗯
小心點 前面有陷阱
這樣就可以了
你知道這個怎麼操作嗎
明明是已經失落的文明留下的未知機械
降魔聖劍？
聖劍在全世界應該只有一把才對
這究竟是怎麼回事
不 這不是降魔聖劍
勇者現在手中的降魔聖劍
是這些初代勇者的劍的仿製品
真正的神賜之劍都在這裡
你是說這些才是真貨嗎
沒錯 為了加以區分
就給這些劍起名為「真正復仇者（True Avenger）」
不「 神聖復仇者（Sacred Avenger）」吧
況且「勇者」也和聖劍一樣
是神複製了初代勇者的靈魂創造的
複製靈魂？
為了讓露緹成為勇者 必須做兩件事
第一 是把神聖復仇者交給她
這把劍有強化勇者加護的力量
這樣她被惡魔加護削弱的加護衝動應該也會恢復
這樣露緹就會回到我的身邊…
不 只有這樣還不夠
那第二件事究竟是什麼
需要奪走她不是作為「勇者」
而是作為「露緹」的容身之處
也就是吉迪恩嗎
希扇丹嗎
哥哥 這個
驚雷？你一直都替我留著嗎
嗯 因為這是哥哥的劍
謝謝你
好久不見啊 我的愛徒
麻痹之火（Paralyze Flame）
去死吧 吉迪恩
阿瑞斯！
神聖魔法盾（Sacred Magic Shield）
阿瑞斯 現在投降我還能原諒你
露緹 現在還來得及
神聖懲罰者（Sacred Punisher）！
巨型風暴標槍！
我不幹了！
留在我們身邊是最安全的
請不要輕舉妄動
好的
您沒事吧
只是稍微有點累了
換作一般人早就死了
快喝下這個
只要露緹能觸碰這把劍
武技
大旋風
這力量 已經超越前代勇者了
下面有什麼東西要來了
下麵？
莉特 快跑！
聖光之鎖（Holy Chain）！
蒂奧特萊？
為什麼
你想恨就恨我吧
一切結束後我願意切腹謝罪
不過現在 這個世界需要你的犧牲
為什麼是我
因為你是「勇者」
我從未有想成為「勇者」的想法
想拯救世界成為英雄的人大有人在
為什麼非得是我
如果你不戰鬥 將會有很多人死去
為了拯救那些素不相識的人
我必須要犧牲自己嗎
這就是神的意志
莉特！
戀人與妹妹
你要救哪個 這種選擇很痛苦吧
吉迪恩
這就是現實
吉迪恩閣下雖然是人類中最強的劍士
但因為他不是「勇者」
所以連重要之人都無法拯救
人類需要你這位元「勇者」
別開玩笑了
不要擅自把我的性命交給「勇者」
但是莉特 拯救了你的祖國的不也是「勇者」嗎
你自己便證明了這個世界還是需要「勇者」
不對！
有什麼不對
拯救了我的祖國的人
既不是「勇者」也不是「引導者」
也不是「十字軍」
拯救了我們的是露緹 雷德
還有蒂奧特萊！
這有什麼區別嗎
完全不同！
英雄指的不是某種加護
而是擁有加護的那個人！
即便有「勇者」在
也無法拯救洛嘉維亞
是你們讓我們重新振作起來
正因為是你們
洛嘉維亞才得救了
我是德米斯神的僕人
除此之外的答案…
我絕不認可
如果神的意志
是強迫他人背負與其意志相違的命運
那麼哪怕神就站在我面前 我也說這是不對的！
的確是這樣
勇者不是一種能力
只有想成為勇者之人 才能稱得上是勇者
愚蠢的神卻不明白這一點
所以我們才成為了敵人 非常遺憾
莉特！
鋼鐵之壁（Iron Wall）
這樣就結束了
哥哥！
能用那把仿造品擊碎神聖復仇者
這一點值得讚賞
怎麼樣 我比吉迪恩更優秀
這就是最好的證明！
他死了 而我活著！
勝者與敗者 賢者與愚者！
利刃龍捲風（Cutter Tornado）！
區區一個骯髒的暗殺者
為什麼 為什麼你連這種事情都做得出來
露緹是「勇者」
為了讓她繼續當「勇者」任何犧牲都是應當的
這樣對露緹來說就是最好的
同時也是她的幸福
我不能把她交給你
露緹大人的確很強
但是十分笨拙 沒有常識
露緹大人也是普通的女孩子啊
你連這個都不理解
我怎麼能把重要的朋友託付給你！
開什麼玩笑
雖然我也是個惡徒
但我從來就不會放過那種不覺得自己是惡徒的惡徒！
這是我唯一容忍不了的事！
毫無價值的廢物們
怎麼可能贏得了我這個「賢者」啊
我不懂那些複雜的事
勇者大人心裡是怎麼想的
什麼是正確的 什麼是錯誤的
不過 只有這件事我可以自信地說出來
吉迪恩 還有莉特
你們是我的同伴
那我就要救你們
那我就不會讓你們死
這點絕對無法更改！
不許任何人有異議！
武技 升龍咆！
為什麼 為什麼你還沒死
就憑那種垃圾加護！
阿瑞斯！
去死吧！
雷德！
這樣就結束了！
不要小看我的朋友
哭鼻子去吧 你這「大英雄」！
你剛剛那無謂的抵抗難道是…
救我 希扇丹
快來人 治好我的手
有沒有人…
為什麼…為什麼總是你…
明明我比你更強
明明我比你更聰明
「勇者」啊
我明明是為你而生的…
為什麼 我只是想和哥哥過和平的生活
你果然很危險
我要以阿修羅之名 在這裡處決你
我只想普通地活著
這真的是一種罪過嗎
沒錯 你必須作為勇者活下去
無論是神還是人
都不會允許勇者過上平穩的生活
這灼燒著我內心的感情
就是憤怒吧
這股力量 雖然是以惡魔的加護為契機
竟然能如此清晰地表現出來
把我和哥哥的和平生活…
還給我！
這次我一定要徹底解決你！
不過勇者握住了神聖復仇者
算是完成了最起碼的目標
這樣就沒問題了
你為什麼還要救她
蒂奧特萊是我們的同伴
我討厭這種裝聖人的傢伙
不是你說的那麼簡單的
蒂奧特萊的所作所為是敵對行為
但就算現在是敵人
我也不想讓妹妹體會
親手殺掉昔日旅伴的感受
露緹 你平安就好
沒事吧
媞瑟
不可以 露緹大人
這個人是對你來說很重要的人
不可以傷害他…