（我被逐出隊伍後過上慢生活）
（引導者）
是殺戮衝動嗎
莉特 戈德溫 媞瑟就交給你們了
露緹
這太亂來了 你打算用這種脆弱的武器戰鬥嗎
哥哥
果然已經結束了嗎
蒂奧特萊小姐
不行 以我的力量無法治癒媞瑟的傷
交給我吧
為什麼 無法觸發加護
為什麼 為什麼啊
明明以前一直給我添亂
還強迫我參加我不想參加的戰鬥
為什麼偏偏在我需要你力量的時候 卻陷入沉默！
我不要
明明是好不容易才交到的朋友
而我卻…我卻親手…
我來治好她吧
再生（Regenerate）
這樣就可以了
我不奢求你能原諒我
我現在也依然認為只能那麼做
即使要殺了哥哥也一樣嗎
是的
吉迪恩閣下離開後
我們的小隊變成了一盤散沙
我一直思考為何「勇者」沒有去追尋吉迪恩閣下
我覺得你大概是已經不需要同伴了吧
無論是阿瑞斯 達南 還是我
包括吉迪恩閣下也一樣
即使沒有我們
「勇者」也會繼續前進
不吃 不喝 不眠 不倦
甚至連恐懼和絕望也感受不到
就算是我這麼遲鈍 也終於發現了
「勇者」…
所謂的「勇者」是一種多麼孤獨且殘酷的宿命
但是即便如此
我也希望你能作為「勇者」活下去
這都是為了拯救世界
蒂奧特萊 但是我…
我的對錯 會由世界和神來決定
動手吧
我背叛了你 這是不可饒恕的
等一下
我一直都想成為英雄
一直憧憬著你們
但我從沒想過 決定世界命運的選擇竟會如此殘酷
蒂奧特萊小姐也不知道該怎麼辦 一直十分痛苦
她可能做了錯事 可能會被當成蠢人
但蒂奧特萊小姐是一位英雄
無論是以何種形式
她都用自己所堅信的方法 為這個世界戰鬥過
所以還請留她一命吧！
露緹大人 您沒事吧
媞瑟
讓您擔心了
傷害了你 對不起
只要媞瑟得救 我就無所謂了
但是
我要以「露緹」的身份活下去
是嗎
況且我從來沒有成為過「勇者」
如果「勇者」真的存在
那你一定是比我更合適的人選
我？
你一直為這個世界戰鬥著
現如今也正因此受傷和煩惱
我認為這種意志才是勇者的證明
我想 真正的勇者一定不是孤獨的
真正的勇者？
我說的是那些憑自己的意志想拯救世界的「勇者」
不是說一個人力量強大才算「勇者」
而是要能以意志為大家帶來並肩作戰的勇氣
才是真正的勇者
吉迪恩…
不 雷德
我…也能成為引導者嗎
蒂奧特萊想做的話 一定能成功的
是嗎
這聽起來比遵從神之法則對同伴動手
要開心多了
阿瑞斯那傢伙 把店裡搞得亂七八糟的
下雪了
哥哥
歡迎
您沒事吧 露緹大人
我好久沒有過寒冷的感覺了 一時太開心
好漂亮的雪
不過你這樣會感冒的哦
我還沒感冒過 好期待第一次感冒…
別著涼了
你們應該要吃了早飯再走吧
嗯
我不客氣了
好好吃
露緹新獲得的加護
名字變成了「真」
「真」擁有一個不得了的能力
那就是「支配者」可以支配並控制其他加護
她就用這個能力抑制著「勇者」加護
聽說等下你們要出門？
嗯 去找找有沒有人願意把農場賣給我們
之前說的打算開農場種植藥草的事
原來你是認真的啊
這是第一件我自己想做的事情
我也會和露緹大人一起努力的
在傍晚的葬禮開始之前會回來的
記得就好
我就留在店裡吧 岡茲他們說等會要過來的
嗯 拜託了
至高神德米斯
你忠誠的孩子來到您的身前
踏上最初也是最後的巡禮之旅
他所度過的歲月將銘刻在加護上
並且與他的罪孽一同返還給您
如果他的加護中寫滿功德
依據聖方教會的教誨
請您指引他前往涅槃界（Nirvana）
死後將被授予新的加護
然後轉生至來世
如果真的是這樣
那阿瑞斯就不會再被「賢者」所擺佈了
雷德先生
哥哥
對不起 把擔子都丟給哥哥一個人去背了
謝謝你的擔心
那我就回旅館了
你還能在佐爾坦待多久
這種小傷 休息個兩三天就足夠了
好了就馬上出發
是嗎 這下要寂寞了
畢竟我能做的只有戰鬥啊
我說 還有一點我無法理解
為什麼希扇丹可以使用聖劍
的確令人不解
魔王的眷屬也能使用討伐魔王的聖劍 這很不正常
蒂奧特萊說那把劍是初代勇者的遺物
但是為什麼會有五把
應該不是備用品吧
據我的推測 那些劍不是多了 反而少了
少了？
以前的勇者從那裡拿走了一把
這樣數字就對得上了
和阿修羅惡魔的手臂數量一致
那初代勇者究竟是…
阿修羅惡魔沒有加護
所以 將「勇者」的含義改變的人
應該是創造了加護的德米斯神吧
德米斯神？
初代勇者一定會承認露緹的選擇的
因為你從德米斯神那裡奪回了勇者的含義
謝謝你們 岡茲 米德
多虧有你們 都恢復原狀了
為了表示感謝 下次大家一起吃飯吧
說起來 你妹妹那邊的事已經解決好了嗎
嗯 已經結束了
那就好 到時候給我們好好介紹一下哦
知道了
再見啦
不過 他竟然連床也不放過
那可是我們倆的床
我晚上睡覺的時候
有時會感到非常不安
害怕早上一起來 雷德會從我身邊消失
說什麼傻話
需要你的人不止我一個
大家都需要你的力量
你是「引導者」
大家一定都需要你的引導
「引導者」這個加護沒有你想的那麼偉大
不 最珍貴的是你這個人
和加護一起走過的這段人生
造就了雷德這個人 大家都很依賴你
是嗎
但是我很害怕
害怕雷德某天為了引導誰而離開
這個家 那張床是我和雷德的歸處
被他破壞成那個樣子
感覺就像雷德的歸處也消失了一樣
不對
不是這樣的 莉特
雷…雷德？
是我需要莉特
這家店 那張床 之所以是我的歸處
是因為莉特就在那裡
我們重逢的時候
莉特說我有些沒常識
還有些連我也沒察覺到的缺點
你還記得嗎
嗯
那個時候 莉特發現即使是我也有缺點
之後說正因為如此才想和我在一起
我真的很開心
我是「引導者」負責指引他人
在對方成長起來後 我就要離開
但莉特不一樣
即便知道我有缺點
還願意和我在一起
雷德
我的旅程已經在這裡結束了
我比莉特想像的要更喜歡莉特
你會和我一直在一起嗎
這就是我最真心的願望
離開了對方就不行
我們是不是變弱了啊
可能吧
但我們的慢生活也不需要這種強大 對吧
嗯
啊 對不起…
真是的
我要報仇
等一下 莉特
好癢啊
怎麼樣 認不認輸
呀啊啊啊
看到了嗎
特別漂亮
真是的
感覺只是像現在這樣就很滿足了
確實 讓人感覺幸福
但是
這樣雖然幸福 但是好難熬啊
好羞人
那個 那個
看招
雷德
莉特 抱歉
我各種意義上都已經迎來極限
我想恐怕是忍不住了
這還用說… 我也一樣啊
最喜歡你了
好開心 和你一起生活後一直很幸福
應該沒有比這更幸福的事情了吧
今後我們會更加幸福的
剛剛雖然說這裡是旅途的終點
但同時也是下一場旅程的起點
下一場是什麼旅程
雖然平淡但十分美妙的旅程
一起在店裡忙活 休息日一起出門
到時候家裡應該還會多幾口人吧
每天都過得吵吵鬧鬧開開心心
然後一起慢慢老去
我們到時候變成老爺爺老奶奶
說不定還要照顧孫子呢
我們的日子又熱鬧起來
雖然會很辛苦
但同時也會更加開心
聽起來是一場美妙的旅程啊
我說莉特 之前也問過你了
你喜歡什麼寶石？
我喜歡你選的寶石！
我最喜歡你為我一個人挑選的寶石！
明白了
我會好好期待的 真的會很期待哦
哥哥
露緹
哥哥 早上好
早上好 莉特已經出門了嗎
嗯 她讓我們兩個慢慢逛
那我們就抓緊時間出門吧
今天帶你去港口看看
早飯也去外面吃吧
雖然我最喜歡吃哥哥做的飯
但對佐爾坦的菜色也很感興趣
藥店老闆 你這是拈花惹草？
是我妹妹 名叫露緹·露兒
你還有個妹妹 挺可愛的啊
順帶一提 她是這座城市新的B級冒險者
你敢對她動手動腳 可不止是被打個半死這麼簡單了
真的假的
無論是英雄莉特還是這位妹妹
你這個開藥店的難道擁有創造英雄的加護嗎
怎麼會有這種加護
你想要這個嗎
嗯 最便宜的就可以 我想要這個
那就選一個最適合你的當作禮物
嗯 我要收下禮物
好幸福
我沒想到還能再一次像這樣和哥哥兩個人生活
也沒想到能交到媞瑟 憂憂先生
還有莉特這樣的朋友
謝謝你 哥哥
今後也能一直陪在我身邊嗎
當然 只要露緹願意
我會永遠陪著你
嗯
呼吸 在這裡呼吸 生活下去
天氣真好啊 令人心情舒暢
你一直在回憶中陪在我身邊
然後開啟 美妙的生活
喝著漂亮的紅茶 你的側臉倒映在杯中
有著自己的準則 你那令人舒適的溫度
喜歡的喜字 何時才能說出口
重要的只有不斷延續的日常
手頭的工作做完 就能順利表達出心跡了嗎
如果明天是個晴天就好了
呼吸 在這裡呼吸 生活下去
在視線前方不斷重播
你一直在回憶中陪在我身邊
然後開啟 美妙的生活
謝謝惠顧
照料藥草的工作做好了
辛苦了 我等會去看看
你先休息吧
我也幫忙
沒事嗎 應該很累了吧
腿累的時候坐下 真的好舒服
搞不懂你們在幹什麼
這種情況下我該怎麼搭話呢
露兒小姐！
怎麼了
有一個緊急委託
一群食人魔佔領了村莊
要去消滅它們的冒險者也被抓住了
按照你的想法去做就好
嗯
在最高層被救下了
這是我的意志
誕生在永恆的星球上
我出發了 哥哥
嗯 路上小心
我認為露緹大人果然還是勇者
不是因為加護的使命
背對著逐漸模糊的景色
而是憑自己的意志去戰鬥的勇者
試著開始了生活
是啊
收集 再失去
露緹
打開身旁的窗戶
等你回來 我會做你愛吃的東西
想吃什麼
打開身旁的窗戶
“回憶增加了嗎?”
蜂蜜牛奶
不要死腦筋啦
大膽走出來吧
你會創造出來的
竟然能和這樣的美人一起喝酒
看來我也終於時來運轉了
你會創造出來的
所以佐爾坦是個什麼樣的地方呢
最終觸碰的
就是個偏僻的地方
交通又差 也沒有什麼戰略價值
最終觸碰的
那個奇跡
交通又差 也沒有什麼戰略價值
完全沒人想搞土地開發 就是個邊境
那個奇跡
我們來聊聊吧
完全沒人想搞土地開發 就是個邊境
那你討厭那裡咯？
從未設想過的景色
不 雖然很偏僻 但是一座不錯的城市
將填滿你的世界
所以我不討厭
那話怎麼說來著
將填滿你的世界
是很適合過慢生活的城市
吉迪恩 莉特
我已經迫不及待地想與你們重逢了