什么是恶？凡是源于虚弱的东西都是恶
F·W·尼采「反基督」
虽然有点突然 但我希望你们能想一想
人与人之间是平等的吗？
现代社会不停地在倡导平等 平等
有位伟人曾说道 「天不造人上之人 亦不造人下之人」
但这句话还有后续
「人虽生来平等 但后来人之间产生的差距在于学与不学」
不管怎么说 人类是一种会思考的动物
虽然平等这个词充斥着谎言
但不平等也是一件令人难以接受的现实
那个 你能让个座吗？
这里是爱心专座 我觉得还是要优先让老奶奶坐
哎呀 这位漂亮姑娘
这里虽然是爱心专座 但在法律上根本就不存在让座义务
就因为我年轻就要让座？
这话简直荒谬
就算我是个年轻人 站着比坐着更耗体力
我为什么非要做这种既没好处又没意义的事呢？
但我觉得这能成为社会贡献
而且这位奶奶看上去很难受
我对社会贡献并不感兴趣
况且除我以外 那些坐着普通座位的人又如何？
我想这是不是爱心专座 也只是个小问题而已
算了 我没关系的
谢谢你
请问有人谁愿意把座位让给这位老奶奶呢？
那个…请过来坐吧
非常感谢
今天开始就要在这里上学了吗
东京都高度育成高等学校
是日本政府为了培养支撑未来的年轻人 而创立的学校
传说就职率和升学率高达100%
据说是在国家主导的彻底指导下 全力回应你所希望的未来
我说你
你在车上朝我看了一眼 算什么意思
不好意思
就觉得你跟我一样 没有让座的意思
你也不想和那种事扯上关系吧
不要把我跟你相提并论
我是怀抱着信念 所以才不让座的
这不是比我还恶劣
没什么事就算了
接下来有请学生会长致辞
我是学生会长 堀北学
我谨代表在校生 热烈欢迎今年入学我校的新生
我校以文武双修以及高升学率 高就职率而闻名
想必大家都知道
这些都是毕业生和在校生不断努力的结果
是我校的骄傲
我希望各位新生能继承传统…
跟我同一个班的吗？
这间学校是完全的实力至上主义
这样啊 那你喜欢什么类型的书呢？
什么 书的类型？
平时爱看恋爱小说
果然是这样吗？
还有少女漫画
我比较喜欢推理小说
推理小说？
没想到吧
真没想到
经常有人这么说
还坐在我隔壁吗
真是令人讨厌的偶然呢
我也这么想
能打扰一下大家吗
现在我们大家都来自我介绍一下
希望大家能尽快打成一片 成为朋友
老师好像也没来
怎么样啊？
我赞成
这很好啊
就是啊 我们之间连名字都不知道
谢谢大家
那就我先开始吧
平田洋介 大家直接叫我洋介就行
喜欢一切体育运动 打算加入学校里的足球部
大家还请多多指教
这种人大概会成为班级里的中心人物吧
那接下来是我
我叫栉田桔梗
我的目标是要和在场的各位都成为朋友
我想制造许多回忆
还请大家经常来找我玩啊
请多指教
她应该在男女生之间都很有人气吧
我已经散发出一股不想和任何人成为朋友的气场了
不过现在不是评论别人的时候
根据这场自我介绍 将会决定你在班级中的地位
我是该装傻好呢
也许还能用一个超热血的自我介绍博取大家一笑
不行 也许会冷场
况且我也没什么兴趣和特长…
我是一无所有的自由白鸟
下一位 就那边的你吧
我？
没办法
为了接下来的校园生活 还是振奋精神来一场自我介绍吧
那啥 我叫绫小路清隆
请多指教
没有什么特别擅长的事
我会努力和大家好好相处的
失败啦
请多指教 绫小路
让我们好好相处吧
被嘲笑了
那接下来是
自我介绍个什么劲啊 你当我们是小鬼头啊
就让想说的人去说好了
你们几个
都给我回到座位上
我是D班的班主任 茶柱佐枝
这间学校不会更换班级
直到毕业前的这三年 我将担任你们的班主任
首先我先发一下本校的资料
从前往后传
本校有一项特殊规则
首先是寄宿制
在校期间 限制外出以及对外的一切联络
但各位不必担心
校内设有各种各样的设施
你们能买到所有的生活必需品
当然还包括娱乐项目
买东西需要用学生证终端里持有的点数
这个学校里的所有东西 都能用点数来买
点数每月一号自动汇入
一个点数价值1円
你们的学生证里应该已经打进了这个月的10万分
10万…
真的假的
对这巨额的点数感到吃惊了吗？
这所学校是以实力来衡量学生的
能够进入这所学校 说明你们也是存在相应的价值
多谢惠顾
这真的能当钱来用啊
一个班有25个人 各学年有四个班
全校学生就有300人
每人每月发10万的话 一年的支出就是3亿6千万
就算这所学校是国家运营的…
又是个令人讨厌的偶然呢
别那么防着我啊
算了 我们也是同桌 今后还请多指教
你叫什么？
告诉我个名字也无妨吧
我拒绝也没关系的吧
同桌却不知道对方的名字 心里觉得有点不太舒坦
我叫堀北铃音
rik北
我记得学生会长也是这个姓
你怎么尽挑便宜的买啊？
反正也给了钱 稍微买贵一点也…
没这个必要
但是
我说了 没这个必要
好吧
你看来不是很擅长和别人交流
你太不会说话了
是这样吧
我觉得你跟我也差不多就是了
也是
说到底 我也觉得没必要交朋友
免费的？
也许…是为了救济花光点数的学生？
学校每月给学生10万円 还这么娇纵学生
你别小看人啊
你是一年D班的吧
是又怎么样
面对高年级的学生 说话口气还这么拽
少啰嗦
他好像是我们班的…
跟他扯上关系 会拉低我的品格
今天就放你一马
再欺负你们这些悲惨的「瑕疵品」 未免也太可怜了
你打算夹尾巴逃走吗
你尽管乱吠吧 反正你们很快就会见识到地狱
地狱？
什么啊 混账东西
过了一段时间 班里开始形成了一个个小团体
桔梗 我们一起去吃午饭吧
抱歉 我有点事
这个只要8万啊 反正我们每个月都能领到10万
我还买了一部掌机
我有一个想要的饰品
放学后去逛逛吧 我也想去买衣服
我做人失败 没能交上朋友
真是可悲啊
你不也落单了吗？
是啊 但我喜欢一个人待着
去食堂吃饭吧
那个…你是绫小路吧
那个…
你是栉田？
谢谢你 原来你还记得我啊
还好吧
那个…能耽误你一会吗？
在本校，学生可以将各自的私人点数代替现金使用，可以购买各种物品以及服务。 只要在常识范围内，校内没有私人点数买不到的东西。
绫小路你和堀北关系很好吧
不 也不是特别好
但会跟堀北的说话的 也只有你了
我啊 想和班上的所有人都成为朋友
所以我也问堀北要过联系方式…
被她拒绝了
说是不打算和任何人交朋友
她就是这种性格的人啊
但我也想和堀北成为朋友
你能帮我吗？
就算要我帮你…
不可以吗？
大和时代的领袖被称为「大王」
将各地的权势贵族以氏姓制度来支配
所谓氏姓制度 氏是指有血缘关系的集团
姓是指职位或者地位
也就是说是根据血缘来决定一个人职位和地位的制度…
今天的课上到这里
回去好好复习
这所学校真的太娇纵学生了
上课时有学生在下面玩或者睡觉 都不去管
这里真的是国家运营的重点学校吗？
这难道不是靠学生的自主性吗？
说的也是
我说 如果你要回去 希望你能陪我去一个地方
你有什么目的
来自我的邀请 就一定是另有所图吗？
如果你有什么具体重要的事 我听你说也无妨
购物中心那里不是有家咖啡店吗？
那里有很多女生光顾
要不要一起去？
为什么要我陪？
那是因为我没勇气一个人去
那里有种禁止男生入内的感觉
你就不会找其他人…
看来你也找不到其他人
虽然有些丢人 就是这么回事
人还真多
堀北你也是第一次来这种地方吗？
对哦 你是一个人
你打算来挖苦我吗？真是幼稚
那里有空出来了
就像那个 在旁人看来 我俩就像情侣…
应该不会有人这么想
想到接下来会发生的事 我就胃疼…
堀北 真是巧啊
绫小路也在啊
你们俩经常来这里吗？
今天算是凑巧
这样啊 我总是一个人来…
我回去了
不是才刚来没多久吗？
有栉田在场 就不需要我了吧
不 你看啊 我和栉田只是同班同学
我和你的关系也是一样
而且…
你让我很不爽 你到底想干嘛
讨 讨厌啦 真的只是凑巧而已
栉田 此时的正确回答应该是「你这话什么意思？」
刚才坐在这里的两个人
还有隔壁桌的两个人
他们都是D班的同学
这也是凑巧？
你知道的真清楚
我完全没注意到
我们俩可是一放学就跑来这里
也就是说 她们顶多早我们几分钟到达咖啡店
要走的话未免早了点吧
那个…
抱歉 事先做了些准备
我想也是
堀北 请你跟我做朋友吧
我希望你能别来搭理我
我不会给班上添麻烦的
但你总是一个人 不觉得很寂寞吗？
我从不觉得一个人会很寂寞
简直浪费时间
你所有的话都让我觉得很不愉快
你真的觉得这样好吗？
你像这样不打算跟任何人交朋友
就意味着这3年你都将独来独往啊
这种日子已经持续了9年了 没关系
如果还包括幼儿园 那就更长了
对不起
因为我的关系 让你做了惹堀北不愉快的事
不 别在意
我没法跟她成为朋友吗？
我连同班同学的关系都处不好
距离目标还很遥远呢
我想这只是堀北她比较特殊…
一之濑的头发真的好柔顺啊
是一之濑
她是B班的一之濑帆波
我昨天跟她成为了朋友
你还能和其他班的学生成为朋友啊
是啊 因为B班很多人都很好说话
不过啊 这所学校真是厉害啊
不仅有很多店 每个月还能领10万円
不过这个金额太大 我觉得有些异常
你果然也这么想？
因为这是点数 所以不知不觉就会用光
感觉这样对金钱观念就会变得很奇怪
我觉得要克制一下 不能用太多
不过必需品还是要买的
像肥皂 洗衣粉之类的日用品
还有内衣什么的…
这点堀北也是一样
你知道堀北的花钱方式啊
你们俩果然关系很好吧
只是偶尔看到过
话说 靠的太近了
算了 就当成是这样吧
不 真的是那样啊…
每个月10万吗…
多数学生并没有想太多 愉快地享受着校园生活
在每天的生活中 大手大脚地浪费着那所谓的10万
上课时 老师则是放任主义
私下交谈 睡觉 迟到 缺席已经成了家常便饭
大家都过着挥霍无度 放荡以及懒惰的生活
就这样 日子到了五月一日
这是怎么回事
果然你也是？
为什么啊
都回到座位上
早晨班会要开始了
老师 这个月的点数没有打进来
不是说每个月的一号会打进来的吗
不
这个月的点数早就打给你们了
但是…
点数早就打给你们了
这点毫无疑问
也不存在是学校单独遗漏了这个班
但实际上根本没有打进来啊
你们真是一群愚蠢的家伙
迟到缺席加起来一共98次
上课时私下交谈 偷玩手机一共391次
仅仅一个月内 你们都够随便的
在这所学校 整个班级的成绩以及评价
都会反映在每个月打进来的点数上
审查的结果 就是你们失去了所有本该得到的10万的点数
这个月打给你们的点数…
为零
意思是我们接下来就身无分文了？
这 这算什么啊
我根本没听说过啊
你们不会真的以为一介高中生 能毫无限制地每月用10万吗
只要有点常识 就会知道这是不可能的
你们为何不去探究这个疑问呢？
开学那天不是也说过吗？
这所学校是以实力来衡量学生的
就是说 你们是评价为「0」的垃圾
欢迎来到实力至上主义的教室
深藏不露是一种卓越的才能。
弗朗索瓦·德·拉罗什富科「考察或教训格言·箴言」又称「箴言集」（箴言NO.245）