深藏不露是一种卓越的才能。
弗朗索瓦·德·拉罗什富科「考察或教训格言·箴言」又称「箴言集」（箴言NO.245）
别这样好嘛
抱歉抱歉
你们兴致很高呢
真是 还来
一旦到了游泳课的自由时间
大家自然就开始小集团活动吗…
原来如此 看来我真的做人失败没交上朋友
你怎么一脸衰样
我正在专心地和自己战斗
明明才刚发生过那种事 这些人的心也真够大的
也许他们正在排忧解愁呢？
真的是这样吗？
真是的 讨厌
他们玩得还挺开心
早春时期突然开始上游泳课
而且大半节课都是自由时间
绝大多数高一学生都会玩得很开心的吧
简直就像小学生
但我不觉得这是最差劲的
虽然在S系统上来说 他们是最差劲的瑕疵品
我们也无法置身事外啊
没错
S系统
没错 这就是S系统
实时审查学生并计算出数值
看吧
你们D班完美地证明了自己是水平最低 最差劲的瑕疵品
零…
但我反而很佩服你们
一个月内居然扣光了所有的点数
在历届的D班中 这也是第一次
老师 至少告诉我们增扣点数的详细依据
进了社会也是一样
人事考察也不会告诉你们详细的审查内容
这是现阶段各班级持有的点数
班级点数的1分 相当于全班每个学生的100点私人点数
开学时给了所有班级1000点的班级点数
就是说你们被扣光了所有点数
那个…
我们还有增加点数的机会吗？
有啊
若结果你们得到的点数超过了C班
那么你们就升级为C班 C班则降级成D班
最近的机会就是下一次的期中考试
根据成绩最多可以增加100点的班级点数
只有100点啊…
不 总比没有的好
但是
这是之前小测验的结果
考出来的全是些垃圾成绩
下次开始 只要在期中 期末考试中不及格的人
立刻退学
用现有的情报来考虑的话
为了多少能拿到点班级点数
只有让每个人改变自己的生活态度
在下次的期中考试时考出高分
是的
说到底 他们在入学时都做了一场甜美的梦吧
能受到传说中首屈一指的高升学率和就职率的恩惠 就要…
只能升级到C班以上的等级
只要在D班 就无法实现将来的梦想
你刚才是在模仿茶柱老师吗？
不是
我觉得有点像
绫小路 你练过什么运动吗？
不 没有啊
不是我自夸 我中学里就是归宅部的
既然这样 感觉你的上胳膊还挺发达的…
堀北
可以的话一起来游泳吧
不用了
难道堀北你不会游泳？
既不擅长但也不是不会
我中学的时候根本不会游泳
但我拼命地练习终于学会了
是吗 这太好了
真是个话题终结者…
我好想跟她成为朋友啊
各位 我希望大家都能认真地听一下
今天我们没有得到任何点数
这个问题对今后的校园生活的影响是非常大的
各位也不想直到毕业都靠0分来生活吧
绝对不要
这是自然的
所以我们下个月必须要获得点数
你想做什么都随便你
但不要把我拖下水
D班真是没救了
一年A班 坂柳
葛城
恭喜 这个月给予你们班的点数为940分
这是值得骄傲的分数
这个S系统你们究竟理解了多少？
博士 作为你最好的朋友 我有个请求
你能用2万分买下这台游戏机吗？
其实我点数用掉了太多 现在真的很缺钱
现在我也在问班上的女孩子一点点地借点数来用啊
我们是朋友吧
你中午有空吗？
你只要借我2000点就够了
可以的话 一起吃午饭吧
谢啦 果然在外只能靠朋友
那么我开动了
不好意思啊 请我吃这么贵的特别套餐
真的可以吗
没事 「喜欢吃什么随便点」
这句话是我说的
怎么了？
你怎么了绫小路 快吃吧
事不宜迟 我希望你听我说
午休前 平田他们似乎已经决定好了方针
为了备考下一次的考试 他们打算开学习会
学习会？
是的 但成绩最差的三个人拒绝了平田的邀请
须藤吗？
还有山内和池
他们看上去并不像是会积极去学习的人啊
对我来说 考试不及格是无法想象的
但世界上总有些废物学生只会考不及格 这也是事实
你这说法也真是毫不留情
我只是在阐述事实
这样下去他们考不及格的可能性非常大
而且为了提升班级水平 前提就是要避免被扣分
保持加分是最重要 最必不可少的
你是说为了拯救须藤和池他们 所以才要开学习会？
没错
你是认真的吗？
认真的啊
他们如果什么都不做 会连累整个D班受累
如果我真的被认定只配在D班
那我一定要升上A班给他看…
等等
干嘛
你刚才是不是说了A班？
说了
难道不该是C班吗？
是A班哦
我难以接受我被分配到D班的这件事
那么首先要让不及格组重新做人
你明白的话 那就方便了
不要把我扯进去啊
你吃了吧？
因为我请客 你午饭能吃上豪华的特别套餐真好呢
你和栉田串通把我骗出去的事我还没原谅你呢
好卑鄙…
如果想算清这笔账 你就得帮助我
你的任务就是把他们3个集中起来 带到我这来开学习会
这是我的手机号和邮箱地址
有事就联系我
这是进了高中后拿到的第一个女孩子的联系方式…
虽然并不是特别高兴 但还是好好地存进去吧
既然接受了 也只能好好做了吧
好嘞 开始吧
我拒绝
不来
你说什么 混蛋
果然不行吗…
看来要找一个和他们叫上朋友的人来帮忙
不知道她在不在宿舍
内线电话…
你好 麻烦请接一年D班的栉田的房间
是的 是有关课程的联络
好的…
喂
喂…
这是什么声音
绫小路？
抱歉 你听见了？
我正好在洗澡
我刚洗完 没关系
我有点吃惊 我还是第一次用宿舍里的内线电话呢
我也很吃惊
不 你应该高兴 栉田
你被选为亲善大使了
为了这个班请你出一份力
那 那个…
为了须藤他们特意开的学习会？
还是堀北组织的？
既然朋友有难 我拔刀相助也是应该
所以我会帮你的
我不会强求你的
没有 如果不及格就要被退学 这太残酷了点
大家好不容易成为了朋友
就因为这个而分开 不觉得很伤心吗？
不过你能答应我一个要求吗？
我也想参加那场学习会
这样就行了？
嗯 我也想和大家一起学习
对了 我把我的手机号也告诉你
这样好吗？
没事啊 我们是同班同学嘛
到现在都没机会给你 我才要说对不起
你随时可以联系我
栉田的联系方式…
山田和池他们都同意了哦
办事效率真快 厉害啊栉田
多亏了栉田的帮忙，须藤他们三个都同意了。栉田也 想参加学习会，这没关系吧？
高兴吧 堀北
好了
喂
不行
你听我说句话…
我不是很懂你想说什么
干嘛？
什么啊 什么叫看不懂你说什么
我已经写的够简洁了
真是太好了 大概须藤那3个人都会到你那集合
多亏了栉田事情完美收官
我还没点发送呢
这样啊 堀北她…
不 是我拜托你做的 这事真的很抱歉
好嘞
这次的事就交给我吧
在本校，各个班级都设有班级点数。 班级点数是根据各班所属的学生们的生活态度以及特别考试的成绩结果来增 减的。 每月1日会将班级点数×100作为私人点数发放给各班学生。
你说我既无知又无能？
没错 就连联立方程式都不会做
你将来会变成个什么样
我光是想象就觉得可怕
须藤
这种问题又怎么了？
读书有什么用
与其要我硬啃教科书
我还不如去练篮球 以职业选手为目标还来得有用
是吗 你真幼稚
目标当职业篮球手？
你以为这个世界会这么轻易地让你实现梦想吗？
像你这种立刻就半途而废的人 是绝对成不了职业选手的
亏我是特意跟社团请假过来的 完全是浪费时间
我也不干了
或许堀北你真的很聪明
但如果你这么瞧不起人 那我也没法继续下去
我也是
如果觉得退学也无所谓 那就请便吧
完全交给她 就是这么个下场吗？
栉田
堀北 你这个样子 谁都不愿意和你一起学习的
我确实也是错了
我深刻体会到这事是多么没成效且多此一举
这话什么意思
意思就是那些拖后腿的还是趁早赶出去比较好
是吗
我知道了 我会想办法的
我会做给你看到
我才不要这么快就和大家分别
我不想放弃他们
堀北你也是这么想 才组织这次学习会的吧
如果你是发自真心 那就没关系
但是…
不 你来到底是想干什么？
你是特意来妨碍我的吗？
什么意思 莫名其妙
你为什么要一脸平静地说出这种容易得罪人的话呢？
这样我会很伤心的
我还是去买点吃的吧
铃音 你居然追到了这来
我已经不是哥哥当初知道的那个废物
我是为了追上你而来
堀北和谁？
她哥哥？
为了追上我…吗
你至今还没察觉到自己的缺点
选择这间学校是你的失败
我马上就会晋升上A班 这样的话…
你做不到
我一定会做到
真是个不听劝的妹妹
是学生会长
被分配的D班的是我的妹妹…
最终丢脸的人是我
给我立刻离开这所学校
哥哥…我…
你没有往上爬的能力和资格
给我有点自知之明
绫小路
你刚才真打算打上去吧
放开她
别这样 绫小路
我还是第一次听见她这种声音
好险啊
动作挺灵活的 你学过什么吗？
学过钢琴和书法…
说起来 今年的入学考试
有个新生全学科都考了50分
再加上之前的小测验也是50分
你是算好100分满分的卷子全考50的吗？
有时偶然也是很可怕的
你还真是个独特的男人啊
铃音 你居然会有朋友 说实话我很吃惊
他…并不是我的朋友
只是我的同班同学
你还是老样子 曲解了孤高和孤独的真正意义
铃音 如果你想晋升上位班 就给我拼命挣扎吧
刚才让你见笑了
不如说 我庆幸知道了堀北也是个普通女孩子…
我什么都没说
你还挺厉害的
我有在练钢琴和茶道哦
你刚才说的是书法
书法也有在练
你入学考试时故意考一样的分是真的吗？
我说了 那是偶然
我不是很懂你
你真觉得不需要再开学习会了吗
是的 我觉得没必要把时间浪费在只会考不及格的人身上
因为根本没有任何好处
那须藤他们就会被退学
其他人怎么样跟我无关
应该说留下的都是比他们好的学生
这样晋升到上位班就更容易了
对我来说是求之不得
你的这种想法难道就不是错的？
你的缺点 就是擅自认为别人都是碍事的
甚至一开始就一脚把别人踢开
你的这种瞧不起人的想法 难道就不是你被分到D班的理由？
我…
就这样 在这绝望的状况下
我们迎来了考试
我们…
我们D班…
D班的所有学生
在国语 数学 化学 社会 英语所有学科中
均获得了高分
人类是唯一会交易的动物。因为没有狗会拿骨头去交换。亚当·斯密「国民财富的性质和原因的研究」或称「国富论」
亚当·斯密「国民财富的性质和原因的研究」或称「国富论」