人類是唯一會交易的動物。因為沒有狗會拿骨頭去交換。
亞當·斯密「國民財富的性質和原因的研究」或稱「國富論」
這次還多虧了櫛田呢
真的 這次你幫大忙了
別這樣 我也沒做什麼
天使啊
櫛田是我們的天使啊
綾小路
你到底做了什麼？
考 試 的 前 3 天
來得好 全都放馬過來
你是上世紀的混混嗎？蠢爆了
真是個可憐又醜陋的生物
你說什麼混蛋
我是受了櫛田所託 來叫他去參加學習會的
放開我
我很期待你們下次考試會有幾個人被退學
首先第一個人就是…
你們都做好被揍的準備了嗎？
雙方都到此為止
你是誰
無關人員給我閉嘴
我作為這間學校的學生 不能放過任何暴力行為
如果你們無論如何都要打
那我就叫警衛了
一之瀨 這不是吵架
我們是受害者
是嗎？
在我看來這事是龍園你們先挑起來的
如果你們還想繼續 我會把這事報告給學校
喂 猴子
混蛋
你或許會成為一件很好的玩具
你要夾尾巴逃了嗎
回來 混蛋
站住 混蛋
須藤
聽好了 你們也別總是受龍園他們的挑釁
什麼啊 真煩
讓你們受驚了對不起 已經沒事了
一之瀨 謝謝你
希望你們別給大家添麻煩 以上
可惡
須藤 接下來有空嗎？
櫛田準備在教室開學習…
抱歉
我還有社團活動
池和山內現在也挺有幹勁
我說你一個人沒關係嗎？
事到如今再垂死掙扎也沒什麼用了
須藤
你在幹什麼啊
對不起
須藤
能打擾一下嗎？
你真打算就這樣離開學校？
不要你管
就算之後不能打籃球了也無所謂？
這是我上課的總結筆記
我是為了我自己而教你學習
而你要為了你自己去學習
為了你自己能繼續留在這所學校打籃球
考 試 前 2 天
綾小路你還是第一次叫我一起吃飯呢
是不是有什麼理由啊
你能保證不說出去嗎？
走吧
不好意思 請問是學長吧
我是一年D班的 我叫綾小路
學長你大概也是D班的吧
這雖然是免費的 但卻不怎麼好吃吧
你什麼意思
我有件事想和學長商量
當然我會給予你回報
商量？
前年第一學期的期中考試的卷子你還在嗎？
我希望你能把它讓給我
你為什麼要來找上我？
很簡單
我覺得找點數不夠的人商量 成功率會比較高
而實際上 學長你也正吃著這難吃的山菜套餐…
你肯付多少點數？
1萬分 這是極限了
我這邊也是承擔著風險的
最低也要3萬
你這也要得太多了
那就免談
等一下
我的朋友有可能要被退學了
求你了
1萬
2萬5千
2萬
1萬
1萬5千 不能再少了
我知道了 成交
但你也必須加上第一學期小測驗的卷子
好
非常感謝
但這真的沒問題嗎？
沒問題 這在學校規定的範圍內
話是這麼說啦…
但用過去的卷子 總覺得是在作弊
我可不這麼想
剛才看了學長的反應 我確信了一點
學生之間買賣過去的卷子 這並不稀奇
但過去的卷子也只是過去啊
這和今年的考試沒關係吧
雖然不可能出同樣的問題 但也不可能完全不同
這樣啊
你不用擔心
這只是防止須藤他們退學的保險而已
發過來了 首先是小測驗嗎
一樣的內容 一句話都沒改過
好棒 那期中考試也一樣？
恐怕也是一樣
那不止可以給須藤他們 也給全班同學看吧
不 暫時還不能給須藤他們看
為什麼？
在考試之前就洩題了
如果這樣 大家會怎麼做？
會死命去背這張過去的卷子
就是這樣
綾小路 你其實很聰明的吧？
我只是在耍小聰明罷了
我說 能拜託你一件事嗎
這份卷子能不能當是你弄到手的？
是可以…
但綾小路你覺得這樣可以嗎？
我並不想很輕易地做一些引人注意的事
而且班上的同學都很信任你
我知道了 既然你都這麼說了
謝謝
那這事是你我之間的祕密
考 試 前 1 天
不好意思 在大家回去前 我有東西要給你們
考試題目？
這是櫛田你整理的嗎？
其實這是過去的卷子
昨天晚上我問三年級的學長要的
過去的卷子？
是的 前年和去年的考試卷子幾乎是相同的
所以我想備考時能派上用場
這是真的嗎？
什麼嘛 早知道就不那麼拼命去複習了
幫大忙了
高圓寺也拿著吧
對不起 我不需要這種東西
我之後有一場約會 我先告辭了
櫛田
我想堀北你也不需要這個吧
我能問你一件事嗎
櫛田謝謝你
我會記住你的恩情的
考 試 成 績 公 布 當 天
因為櫛田很適合那種角色
真是討厭
說實話我有點吃驚
沒想到你們都能考出高分
我承認你們已經努力了
但是
你不及格 須藤
在本校，期中以及期末考試中，只要有一科成績低於基準分數者，將做退學 處理。退學的基準分數，是該生所在班級單科成績平均分的50%。
開什麼玩笑 我為什麼是不及格
這次期中考試的不及格分數線是40分以下
期中考試的平均分是79.6
把這個分數除以2
小數點四捨五入 不及格分數線就是40分
40分…
雖然時間短暫 但是辛苦你了
放學後請你把退學申請書交上來
我要被退學了？
請等一下 難道就沒什麼補救措施嗎？
考試不及格只能退學
難道就沒有其他辦法嗎？
我不能接受須藤就這樣被退學了
規則就是規則 你們放棄吧
班會到此結束
須藤 放學後我在辦公室等你
大家覺得這樣好嗎？
這樣下去須藤就要被退學了
綾小路
抱歉 我去一下廁所
有事嗎？馬上就要上課了
老師 我能問你一個問題嗎？
問題？
你覺得如今的日本社會是平等的嗎？
你這問題有點突兀啊
讓我回答有什麼意義嗎？
這個問題很重要 能請你回答我嗎？
按照我個人的見解
當然 這個世界一點也不平等
我也是這麼想的
平等這個詞本身就很虛偽
但我們人類是一種會思考的生物
你想說什麼
也就是說 我們必須要讓規則表面看上去是平等的
你想幹什麼
請把須藤英語成績的一分賣給我
你可真是有趣啊
沒想到你居然要我賣分給你
老師你在開學的第一天說過
買東西需要用學生證終端裡持有的點數
這個學校裡的所有東西 都能用點數來買
我們必須要讓規則表面看上去是平等的
即便期中考試也不例外
原來如此 你這麼想也不是不行
那麼…
但你手上的點數未必買得起哦
你想要多少？
我想想…
算你特別價 你當場付10萬分我就賣給你
老師你可真是壞心眼啊
這也是規則
我也要付這個點數
畢竟我們不知道一個班出了個退學者 會被扣去多少分
所以我認為讓他留下利大於弊
堀北
你們倆果然很有趣
好吧 我把須藤的一分賣給你們
他不用被退學的事 你們自己去告訴他吧
這樣沒問題了吧
畢竟我答應你們10萬就賣給你們
沒辦法
在這個學校的歷史上 D班就從沒有晉升過
即使如此 你們也要垂死掙扎嗎？
先不說他 我是打算晉升至上位班的
你們是連學校都放棄的瑕疵品 要如何向上爬？
恕我直言 瑕疵品只要給予些許的變化 就能變成合格品
至少我是這麼想的
那我就盡情期待吧
作為班主任 我會熱切地關注你們的
C班開始疲軟了
又是龍園在搞鬼嗎？
真是個危險的男人
真是無聊
A班現在有1004分
而相對的 我們只有87分
說實話 想要晉升到A班是不可能的
我是不會放棄的
我一定要晉升到A班
是嗎
幹嘛
不 多虧了你
謝謝你幫了須藤
我說過 這也只是為了我自己
真的只是這樣嗎？
你想說什麼
期中考試的分數…
你是預料到須藤的英語成績很危險
所以才特意考這麼差的吧
對於這個曾經想拋棄的傢伙 還是挺溫柔的嘛
都說了這都是為了晉升到A班
算了 就當是這樣吧
我說
我很看不慣你這個態度啊 綾小路
在痛苦中後悔 以及在絕望中後悔
你比較喜歡哪一種？
雖然不是很懂 但兩種都不喜歡
話說 她為什麼要拿圓規針對著我…
好痛…
乾杯
你幹嘛一臉陰沉
你們開慶功宴可以 我不反對
但為什麼要在我的房間？
話說回來 這次挺危險的
要不是櫛田拿來過去的卷子
池和須藤肯定會完蛋
什麼 你自己也不是低空飛過啊
我只是沒拿出真本事而已
明明都有了過去的卷子 須藤還是考了不及格
綾小路
怎麼了
你是怎麼讓老師取消須藤的退學決定的啊
是堀北出面和學校交涉的
她說 沒有任何解釋 只因考了不及格就要退學 這太奇怪了
我 我說你
是堀北去說的？
我還是第一次看見堀北這麼較真
簡直太厲害了
面對堀北的控訴 在場的老師都沒人能反駁
不是吧 堀北你好厲害啊
看來我們對堀北有些誤會
真是太好了呢 須藤
你為什麼要為了我這種人…
我…我只是為了我自己而行動
堀北長得漂亮又可靠
讓你幫忙真不好意思
我才要謝謝你願意提供自己的房間
不用
綾小路你…
什麼事
你果然喜歡堀北那種類型的女孩子？
你們似乎總是在一起
班上的女生都在討論你們之間的關係
我和堀北是朋友…
不 只是同桌而已
是嗎
我回自己房間了
那麼 晚安
晚安
我記得女生宿舍在樓上…
這麼晚了她要去哪？
我也沒必要躲起來吧…
真煩
仗著自己可愛就趾高氣昂
真是糟透了
真是糟透了 糟透了 糟透了
堀北這種人怎麼不去死啊
煩死了 真心煩死了 那個賤女人
誰 誰在那
是我 綾小路
櫛田 你手機忘拿了
你都聽見了？
我說沒聽見你會相信嗎
你要是敢告訴別人我饒不了你
那如果我說了呢？
那我就到處說你差點強姦了我
這罪名可是莫須有的啊
沒問題 這不是莫須有的
這下上面沾著你的指紋 連證據都有了
我是認真的
我知道了 能放開你的手嗎？
聽好了 你要是敢背叛 我饒不了你
綾小路
我只想聽你一句話
你能發誓今天的事不會告訴任何人嗎
我知道了 那我相信你
好 我們之間又有了祕密呢
我說 櫛田
告訴我
究竟哪個才是真正的你
我們不必為他人隱藏本性而感到憤怒。 因為你自己也在隱藏本性。
弗朗索瓦·德·拉羅什富科「考察或警句格言·箴言」又稱「箴言集」（箴言NO.11）