人类是唯一会交易的动物。因为没有狗会拿骨头去交换。
亚当·斯密「国民财富的性质和原因的研究」或称「国富论」
这次还多亏了栉田呢
真的 这次你帮大忙了
别这样 我也没做什么
天使啊
栉田是我们的天使啊
绫小路
你到底做了什么？
考 试 的 前 3 天
来得好 全都放马过来
你是上世纪的混混吗？蠢爆了
真是个可怜又丑陋的生物
你说什么混蛋
我是受了栉田所托 来叫他去参加学习会的
放开我
我很期待你们下次考试会有几个人被退学
首先第一个人就是…
你们都做好被揍的准备了吗？
双方都到此为止
你是谁
无关人员给我闭嘴
我作为这间学校的学生 不能放过任何暴力行为
如果你们无论如何都要打
那我就叫警卫了
一之濑 这不是吵架
我们是受害者
是吗？
在我看来这事是龙园你们先挑起来的
如果你们还想继续 我会把这事报告给学校
喂 猴子
混蛋
你或许会成为一件很好的玩具
你要夹尾巴逃了吗
回来 混蛋
站住 混蛋
须藤
听好了 你们也别总是受龙园他们的挑衅
什么啊 真烦
让你们受惊了对不起 已经没事了
一之濑 谢谢你
希望你们别给大家添麻烦 以上
可恶
须藤 接下来有空吗？
栉田准备在教室开学习…
抱歉
我还有社团活动
池和山内现在也挺有干劲
我说你一个人没关系吗？
事到如今再垂死挣扎也没什么用了
须藤
你在干什么啊
对不起
须藤
能打扰一下吗？
你真打算就这样离开学校？
不要你管
就算之后不能打篮球了也无所谓？
这是我上课的总结笔记
我是为了我自己而教你学习
而你要为了你自己去学习
为了你自己能继续留在这所学校打篮球
考 试 前 2 天
绫小路你还是第一次叫我一起吃饭呢
是不是有什么理由啊
你能保证不说出去吗？
走吧
不好意思 请问是学长吧
我是一年D班的 我叫绫小路
学长你大概也是D班的吧
这虽然是免费的 但却不怎么好吃吧
你什么意思
我有件事想和学长商量
当然我会给予你回报
商量？
前年第一学期的期中考试的卷子你还在吗？
我希望你能把它让给我
你为什么要来找上我？
很简单
我觉得找点数不够的人商量 成功率会比较高
而实际上 学长你也正吃着这难吃的山菜套餐…
你肯付多少点数？
1万分 这是极限了
我这边也是承担着风险的
最低也要3万
你这也要得太多了
那就免谈
等一下
我的朋友有可能要被退学了
求你了
1万
2万5千
2万
1万
1万5千 不能再少了
我知道了 成交
但你也必须加上第一学期小测验的卷子
好
非常感谢
但这真的没问题吗？
没问题 这在学校规定的范围内
话是这么说啦…
但用过去的卷子 总觉得是在作弊
我可不这么想
刚才看了学长的反应 我确信了一点
学生之间买卖过去的卷子 这并不稀奇
但过去的卷子也只是过去啊
这和今年的考试没关系吧
虽然不可能出同样的问题 但也不可能完全不同
这样啊
你不用担心
这只是防止须藤他们退学的保险而已
发过来了 首先是小测验吗
一样的内容 一句话都没改过
好棒 那期中考试也一样？
恐怕也是一样
那不止可以给须藤他们 也给全班同学看吧
不 暂时还不能给须藤他们看
为什么？
在考试之前就泄题了
如果这样 大家会怎么做？
会死命去背这张过去的卷子
就是这样
绫小路 你其实很聪明的吧？
我只是在耍小聪明罢了
我说 能拜托你一件事吗
这份卷子能不能当是你弄到手的？
是可以…
但绫小路你觉得这样可以吗？
我并不想很轻易地做一些引人注意的事
而且班上的同学都很信任你
我知道了 既然你都这么说了
谢谢
那这事是你我之间的秘密
考 试 前 1 天
不好意思 在大家回去前 我有东西要给你们
考试题目？
这是栉田你整理的吗？
其实这是过去的卷子
昨天晚上我问三年级的学长要的
过去的卷子？
是的 前年和去年的考试卷子几乎是相同的
所以我想备考时能派上用场
这是真的吗？
什么嘛 早知道就不那么拼命去复习了
帮大忙了
高圆寺也拿着吧
对不起 我不需要这种东西
我之后有一场约会 我先告辞了
uda田
我想堀北你也不需要这个吧
我能问你一件事吗
栉田谢谢你
我会记住你的恩情的
考 试 成 绩 公 布 当 天
因为栉田很适合那种角色
真是讨厌
说实话我有点吃惊
没想到你们都能考出高分
我承认你们已经努力了
但是
你不及格 须藤
在本校，期中以及期末考试中，只要有一科成绩低于基准分数者，将做退学 处理。退学的基准分数，是该生所在班级单科成绩平均分的50%。
开什么玩笑 我为什么是不及格
这次期中考试的不及格分数线是40分以下
期中考试的平均分是79.6
把这个分数除以2
小数点四舍五入 不及格分数线就是40分
40分…
虽然时间短暂 但是辛苦你了
放学后请你把退学申请书交上来
我要被退学了？
请等一下 难道就没什么补救措施吗？
考试不及格只能退学
难道就没有其他办法吗？
我不能接受须藤就这样被退学了
规则就是规则 你们放弃吧
班会到此结束
须藤 放学后我在办公室等你
大家觉得这样好吗？
这样下去须藤就要被退学了
绫小路
抱歉 我去一下厕所
有事吗？马上就要上课了
老师 我能问你一个问题吗？
问题？
你觉得如今的日本社会是平等的吗？
你这问题有点突兀啊
让我回答有什么意义吗？
这个问题很重要 能请你回答我吗？
按照我个人的见解
当然 这个世界一点也不平等
我也是这么想的
平等这个词本身就很虚伪
但我们人类是一种会思考的生物
你想说什么
也就是说 我们必须要让规则表面看上去是平等的
你想干什么
请把须藤英语成绩的一分卖给我
你可真是有趣啊
没想到你居然要我卖分给你
老师你在开学的第一天说过
买东西需要用学生证终端里持有的点数
这个学校里的所有东西 都能用点数来买
我们必须要让规则表面看上去是平等的
即便期中考试也不例外
原来如此 你这么想也不是不行
那么…
但你手上的点数未必买得起哦
你想要多少？
我想想…
算你特别价 你当场付10万分我就卖给你
老师你可真是坏心眼啊
这也是规则
我也要付这个点数
毕竟我们不知道一个班出了个退学者 会被扣去多少分
所以我认为让他留下利大于弊
ita北
你们俩果然很有趣
好吧 我把须藤的一分卖给你们
他不用被退学的事 你们自己去告诉他吧
这样没问题了吧
毕竟我答应你们10万就卖给你们
没办法
在这个学校的历史上 D班就从没有晋升过
即使如此 你们也要垂死挣扎吗？
先不说他 我是打算晋升至上位班的
你们是连学校都放弃的瑕疵品 要如何向上爬？
恕我直言 瑕疵品只要给予些许的变化 就能变成合格品
至少我是这么想的
那我就尽情期待吧
作为班主任 我会热切地关注你们的
C班开始疲软了
又是龙园在搞鬼吗？
真是个危险的男人
真是无聊
A班现在有1004分
而相对的 我们只有87分
说实话 想要晋升到A班是不可能的
我是不会放弃的
我一定要晋升到A班
是吗
干嘛
不 多亏了你
谢谢你帮了须藤
我说过 这也只是为了我自己
真的只是这样吗？
你想说什么
期中考试的分数…
你是预料到须藤的英语成绩很危险
所以才特意考这么差的吧
对于这个曾经想抛弃的家伙 还是挺温柔的嘛
都说了这都是为了晋升到A班
算了 就当是这样吧
我说
我很看不惯你这个态度啊 绫小路
在痛苦中后悔 以及在绝望中后悔
你比较喜欢哪一种？
虽然不是很懂 但两种都不喜欢
话说 她为什么要拿圆规针对着我…
好痛…
干杯
你干嘛一脸阴沉
你们开庆功宴可以 我不反对
但为什么要在我的房间？
话说回来 这次挺危险的
要不是栉田拿来过去的卷子
池和须藤肯定会完蛋
什么 你自己也不是低空飞过啊
我只是没拿出真本事而已
明明都有了过去的卷子 须藤还是考了不及格
绫小路
怎么了
你是怎么让老师取消须藤的退学决定的啊
是堀北出面和学校交涉的
她说 没有任何解释 只因考了不及格就要退学 这太奇怪了
我 我说你
是堀北去说的？
我还是第一次看见堀北这么较真
简直太厉害了
面对堀北的控诉 在场的老师都没人能反驳
不是吧 堀北你好厉害啊
看来我们对堀北有些误会
真是太好了呢 须藤
你为什么要为了我这种人…
我…我只是为了我自己而行动
堀北长得漂亮又可靠
让你帮忙真不好意思
我才要谢谢你愿意提供自己的房间
不用
绫小路你…
什么事
你果然喜欢堀北那种类型的女孩子？
你们似乎总是在一起
班上的女生都在讨论你们之间的关系
我和堀北是朋友…
不 只是同桌而已
是吗
我回自己房间了
那么 晚安
晚安
我记得女生宿舍在楼上…
这么晚了她要去哪？
我也没必要躲起来吧…
真烦
仗着自己可爱就趾高气昂
真是糟透了
真是糟透了 糟透了 糟透了
堀北这种人怎么不去死啊
烦死了 真心烦死了 那个贱女人
谁 谁在那
是我 绫小路
栉田 你手机忘拿了
你都听见了？
我说没听见你会相信吗
你要是敢告诉别人我饶不了你
那如果我说了呢？
那我就到处说你差点强奸了我
这罪名可是莫须有的啊
没问题 这不是莫须有的
这下上面沾着你的指纹 连证据都有了
我是认真的
我知道了 能放开你的手吗？
听好了 你要是敢背叛 我饶不了你
绫小路
我只想听你一句话
你能发誓今天的事不会告诉任何人吗
我知道了 那我相信你
好 我们之间又有了秘密呢
我说 栉田
告诉我
究竟哪个才是真正的你
我们不必为他人隐藏本性而感到愤怒。 因为你自己也在隐藏本性。
弗朗索瓦·德·拉罗什富科「考察或警句格言·箴言」又称「箴言集」（箴言NO.11）