我们不必为他人隐藏本性而感到愤怒。 因为你自己也在隐藏本性。
弗朗索瓦·德·拉罗什富科「考察或警句格言·箴言」又称「箴言集」（箴言NO.11）
一年B班的同学们 今天也要认真上课哟
好臭 你一股酒臭味啊 老师
我昨天喝多了
我来公布一下这个月各班的得分情况
大家的私人点数明天就会打进来
我们的班级点数增加了
好棒 好棒
这还多亏了这次的考试成绩
开了场学习会 大家的成绩都进步了
怎么会 这都是大家努力的功劳
最喜欢你了 一之濑
千 千寻
我也要
等 等等…
就不等
真是
我能在B班这真是太好了
能和一之濑在同一个班级…
我也觉得能在B班很好
虽然班主任是个怪人
班上的同学也都很不错
所以我要和大家一起晋升到A班
你到底上还是不上
上的 请让我乘上这部电梯
早上好 绫小路
你后面的头发都睡得翘起来了
这是最近流行的自然发型
绫小路你还真逗
你要是敢背叛 我饶不了你
那我也弄一个自然发型吧
直到毕业前 都要生活在同一幢宿舍吗
你会和栉田一起走 这可真少见
因为她等在我房间门口
难得想和她一起上学…
早上好 栉田
一之濑
难道他是你的男朋友
怎么可能嘛
这完全是她的真心话吧
说起来 你们今天有收到点数吗？
学校系统出了点故障
一年级的点数会晚点发
不是吧
这是学校设备不完善 难道就没补偿吗？
这我无能为力
只要问题一解决 点数会马上汇进来
当然 只要你们的点数还有剩…
不好意思 突然把你叫出来
找我到底有什么事
马上就结束了
自白...
我可能要在这里被别人告白了
不 这个…
我不在场会更好吧
但我不是很懂恋爱这方面
昨天在我柜子里发现这个
我又不想和那个人发展下去…
我不知道怎样在不伤害对方的情况下去拒绝…
所以我想让你装成我的男朋友 然后…
又是这种玩烂的手段吗…
拜托了
说实话 我觉得还是一对一说清楚比较好
但是…
一之濑 他是谁？
那个 对不起啊千寻
带了一个你不认识的人过来
他是D班的绫小路
难道说他是你男朋友…
绫小路他 是我的…
我们只是朋友
一之濑 鼓起勇气和某人告白并不是件容易的事
每天闷闷不乐地度日 就算如此也拿不出勇气
话到嘴边的那句「喜欢」 就是说不出口
你难道就不该回应她这股拼死向你告白的勇气吗？
不过 这话也轮不到我来说
看来你们已经说清楚了
我光想着怎样才能不伤害到千寻
就想借此来逃避
看来这想法是错的
我跟她说明天起还像从前一样相处
这真的做得到吗？
这就要看你们自己了
今天对不起了 让你陪我做这么奇怪的事
没事 偶尔也会发生像今天这样的事
看来我欠了你一份人情呢
真有趣
都说不是这样了
对方可是有3个人啊
但是啊…
是啊…
怎么了？
绫小路 也许要出大事了
C班篮球部的队员向学校对须藤发起了控诉
说在社团活动结束后
须藤单方面对他们进行了殴打并受到了伤害
我是正当防卫 正当防卫
是他们嫉妒我当上了正选球员 才来找茬干架的
但你又没证据
如果有目击者那事情就好办了
同学们 你们有谁看见须藤他们打架 或者知道什么吗？
我觉得你还是退学了的好 红毛君
你的存在一点都不美
须藤 不能动手
一周后 将由学生会介入与C班进行协商
根据协商的结果扣除点数
对须藤的处分也会定下来
D班的那群猴子怕是慌了神吧
龙园…
说不定都被人看见了
和须藤打架的时候 我感觉周围有人…
坏小子
越来越有受害者的样子了
谢 谢谢
给我按照计划好好表演哦
在本校，A~D各班总是处于暂定状态。根据班级点数进行变动。阶段内持有 班级点数最高的班级将成为的A班。剩下的将根据班级点数的多寡来决定B、 C、D班。
都怪须藤 真是糟透了
这个月又要零分度日了啊…
那家伙还是退学了的好啊
就是啊
你也这么想吗？
你也觉得让须藤退学来的好吗？
我还好啦
倒是你 作为伸出过援手的其中一人 你怎么看
如今我们班是零分
若是因有人退学被扣分 也没分可扣了
也许吧
干嘛 你这令人不爽的说话口气
因为并不能断言 在我们不知道的情况下没有增扣分啊
什么意思
现在只是没有公式出来 或许我们现在还在被扣分
若是出现退学者 也许现在不扣分 拖到将来执行也说不定
或许升上A班的条件 是「没有出现过退学者」的情况下
强词夺理
我们并不知道学校的系统是怎样的
所以若以晋升至A班为目标
我认为你要排除一切的危险因素
而且 须藤优秀的运动神经以及在社团的优秀地位
将来有可能会派上用场…
大家请听我说
我愿意相信我的同班同学
我认为大家应该齐心协力去寻找目击者的线索
没错 我也赞成
既然平田都这么说了
我也是这么想
首先我们自已要去相信他
既然栉田这么说了
极力赞成
堀北和绫小路你们也会来帮忙的吧
话都说到这份上了 我想你会出手帮须藤的吧
不 我又不想晋升到A班
你会来帮忙吗 谢谢你
是啊
堀北你…
我们自己加油吧
不过要找目击者…
须藤自己还是不要出面的好
是啊 当事人出面是不太好
是啊
好 须藤那边我去跟他说
那放学后见
根本找不到目击者的线索呢
话说 这也有可能是须藤在说谎啊
也是啊…
平田他们怎么样？
我和他们联系过了
似乎也没什么收获
绫小路 栉田
一之濑
我听我们班上的人说了 你们在调查什么吗？
这样啊 和C班的人…
是啊 所以你知道什么麻烦请告诉我们
抱歉 我自己也什么都不知道
但我们B班也可以帮忙找些线索
可以吗 谢谢…
你干嘛
这反应估计是装的
不是 随随便便就找其他班的人帮忙就…
没事的 我不会做什么奇怪的举动
毕竟我还欠绫小路一个人情
6月30日下午六时许
发生在特别教学楼事件的目击者、 或者知道以下相关人员的情报者、 请与一年B班的神崎联系。
绫小路
这张告示…
嗯 是神崎的主意
我们还在学校的电子揭示板上发布了招募信息
这么快就来邮件了
上面写了什么
其中和须藤打架的一个叫石崎的人
听说在中学里就是个不良
还是个打架小能手 在当地恶名昭彰
剩下的两个人身为篮球队队员 也是有点体力的
三个人一起上 还被须藤打个落花流水 这太不合理了
也是啊
也许他们是故意被打倒的
如果是他们三个设下陷阱故意陷害须藤 那事情就说得通了
我也是这么想
总之要先谢谢那个提供情报的…
是匿名啊
我该怎么把点数送给他啊
这个我知道
是吗 那你告诉我
你还真是不设防啊
把学生证借我
好啊
谢谢 如果还有其他情报我会告诉你的
她是怎么拿到这么多分数的
你们几个…
你回来啦
绫小路 我们先来这集合了
我们开始情报交换会议吧
话说这间房间真的什么都没有啊
就是啊 就连私人物品也没有
只有些配置家具用品
绫小路你是极简抽象派吗？
我只是没点数买东西而已
话说你们是怎么进来的
我们配了备用钥匙
什么时候的配的…
因为这里是我们的集合地啊
难道说这不可以吗？
那我把钥匙还给你
但我们是不会还的
算了
ita北
关于目击者的事…
我回去了
堀北 你来了啊
我觉得还是情报共享比较好
既然这样 你进来听听也好啊
我给你们这些毫无成果白忙活的人一个建议
目击者是有的
而且近在眼前
你知道吗？
就是我们班上的佐仓
你为什么觉得佐仓是目击者？
栉田在教室里呼吁大家帮忙时 大家基本上都在看她
只有她低着头
只有她
不行 她不接
可恶 好不容易找到一条有力的证据
不过假设她愿意出面作证 也没什么意义
不管这件事是不是正当防卫 这也只是个小问题
你们注意到这点了吗
什么意思？
没什么
再见
佐仓吗？
我对她一点印象都没有
uda田
有件事我非常在意
绫小路你应该明白堀北说的是什么意思吧
这次的事 假设真的是正当防卫
但问题的根本也不是出在这
须藤他平时就口出恶言 态度蛮横
看他平时的态度 就算被人怨恨也不奇怪
周围对他的印象可以说十分糟糕
假设发生了一起杀人事件
嫌疑人共有两个
一个是有过去杀人的前科
另一个是认真老实生活的善良人
你会相信谁？
认真老实生活的人吧…
可事实有可能并非如此
但能做判断的依据很少的话 就只能拿现有的材料来判断了
那么就是须藤平时的所作所为 才招来这次的事件对吧
而且须藤自己并没有意识到错误
所以堀北才不太愿意帮忙的吧
但既然这样至少应该提醒他一下啊
这才是朋友吧
栉田只要贯彻你自己的想法就行
因为帮助他本身也没什么错
但你果然很了解堀北呢
我并不这么觉得
绫小路 如果…
我是说如果 我…
我…
不 没什么
关于佐仓 明天我一个人去找她谈谈
一群人去找她 也许她会产生警戒
再见
佐仓
什 什么事
我有件事想问你 可以吗？
关于须藤的事
对 对不起 我之后有点急事…
不会耽误你很久的 这事很重要
我 我不知道 我什么都不知道
对 对不起 你没事吧
不是吧 开不了机了
对不起 是我…
不 这也是我不小心
等等…
我不想被卷进去
我不想让任何人
知道我的真面目
他人即地狱
让-保罗·萨特『禁闭』