谎言分两种。 关于过去的事实上的谎言以及关于未来的权利上的谎言。
让-雅克·卢梭『爱弥儿：论教育』
我并不擅长和他人接触
我更不擅长看着别人的眼睛说话
所以我用一张虚伪的假面隐藏起了自己的真面目
所以我一个人也没关系
我就算孤独也没关系
你还是一样那么可爱！ 增加了几分成熟，比以前更加漂亮了呢。 多亏了小雫的笑容我才能活下去。 今后也请你多多加油。
你好
你最近都很少更新了呢，我好寂寞啊。 我一直有在支持你！ 期待你的下次更新！
你终于更新啦~~ 照片拍得非常可爱 小雫你是我的女神！
我一直都在你身边哦
我们马上又会见面了 下次你会一个人来见我的吧？这次我们一定要单独见。
之前我们没能单独见面好遗憾啊 小雫你也想和我单独见面的吧？
我一直都在你身边哦 我们是命中注定要在一起的 所以我才能感受到你在我身边
我一直都在你身边哦 我不单单是你的粉丝 小雫你也爱着我的对吧？
我一直都在你身边哦 小雫，你一直有在看着我吧？ 我们果然是天生一对呢
我一直都在你身边哦 你相信命运吗？我相信哦
因为我和小雫正呼吸着同一片空气 我呼出来的气也被你吸收了哦
好热啊
天这么热 根本没法做出冷静的判断
这里是陷害须藤的绝佳地点
怎么样 想出什么好办法了吗？
我正在想啊
因为佐仓出来作证 让审议能延长了一天
如果还能找到一个决定性的证据就好了
说起来这里还真没有呢
监控摄像
是啊 如果有监控在就有确凿的证据了
也是啊
说起来如果一开始就有这种东西 就不会演变成这样了
怎么了
我有件事想尝试一下
佐仓？
在
早上好
那个…
怎么了？
今天并不需要你出来作证 你不必勉强自己
多亏了你 才出现了一丝希望能救须藤和整个班级
我相信你
所以 如果你有什么麻烦 到时我会帮你
谢谢你
不止是我
堀北 栉田 须藤还有全班同学都会相信你的
那个 有一件事我很担忧
也许这事也不该跟你说…
准备完毕 我已经发了短信了哦
抱歉 佐仓
稍后你能把事情详细地告诉我吗？
好热
为什么要来特别教学楼
不知道栉田有什么话想对我说啊
难道是要跟我告白吗？
怎么可能
为什么你会出现在这里
栉田是不会来的
是我让栉田发短信骗你们过来的
你什么意思
不这样做 你们根本就不会理我
我想跟你们谈谈
听好了 我们是被须藤叫出去 还被他给揍了
这就是事实
你们就乖乖接受相应的处罚吧
再见
这样好吗
如果你们今天离开了这里 就会后悔一辈子
你们到底想干什么
走吧
那是什么啊
所以你们这是要干嘛
怎么了 你们那么慌干什么
监控摄像…
特别教学楼里有一间理科教室 里面存放着不少剧毒药品
装个监控是理所当然的吧
为什么
等等 如果监控摄像真拍到了什么
就算你们什么也不做 也能证明自己的清白吧
根本就不必特意来告诉我们
这件事发生的时候 双方都受到了相应的痛楚
不管是什么原因 都是须藤把你们给打了
这个事实是改变不了的
那对你们来说 监控录像也是件很头疼的事吧
须藤当然要接受处罚
但你们三个应该会被退学吧
你们散布恶劣的谎言 在全校闹得沸沸扬扬
被退学是理所应当的吧
那学校为什么什么都不说
学校是在测试我们
在测试我们是否能独立解决问题
所以校方不仅给了我们缓冲的时间
还在测试我们最后能得出个怎样的结论
只要仔细想想昨天的对话 不觉得校方早就看穿真相了吗？
我不要退学…
石崎 我们去承认撒了谎吧
只要我们承认 学校应该会网开一面的
我们该怎么办啊 石崎
闭嘴
你们得出这个结论是不是早了点
其实还有一个唯一的办法能拯救C班和D班
哪来的办法…
让这件事不存在就好了
很简单的事
只要你们撤销控诉 这件事就当没发生过
谁都无法制裁一件没有发生过的事
只要我们串好口供 校方也无法继续追究这件事
等一下
让 让我打一个电话
你自己什么都决定不了吗？
还给我
真是悲惨
混蛋
你敢
动我一下试试
可恶
石崎 是我们输了
我们接受堀北的提案吧
被退学了可不是闹着玩的
我知道了
我们撤销控诉
谁来救救我
昨天问你借的点数我一定会还
让我们商量一个期限吧
以眼还眼 用谎言来击溃谎言吗？
真服了你了 没想到D班还有像你这样的人
简直出乎我的意料
策划这个计划的是堀北
我只是按照她的命令行动而已
算了 就这样吧
佐仓？
喂
绫小路…
安静点
你 你看过我写的信了吗？
你应该知道到我的心意了吧
知道了吧？
你为什么要躲着我啊
你对我很重要的
你应该明白的吧
救救我…
如果你有什么麻烦 到时我会帮你
放开我 -不可以
可恶
私人点数在本校学生之间可以相互转让。 用欺诈、胁迫等不正当手段从其他学生手里夺取私人点数的情况下，校方会给 予处罚。但在正当约定的情况下转让点数，则全部交由学生自己斟酌决定。
听好了 如果你不乖乖听话
我就把你的真面目散播到网上去
为什么
你为什么要用这种眼神看着我？
不要用这种眼神看我
不要 放开我
现在我要告诉你我真正的爱
这样小雫你就会理解我了吧
电器商店的店员对一个女高中生动粗
明天你将会在电视上一夜成名
不 不是的 这是…
哪里不对了？
监控摄像也拍得一清二楚哦
虽然是未遂 但你居然对一个未成年人动粗
你将被刑事起诉 失去工作
媒体也应该会一窝蜂地跑到你老家去采访吧
你这辈子完蛋了呢
对一个女孩子动粗 完了还想跑
未免也太便宜你了吧
给我老实点
放开我
你们没有权利来妨碍我
我们是命中注定的
我是小雫的粉丝啊
小雫她也应该知道的啊
我每天都有给她写信
她的博客也是为了能给我看而努力地在更新
这些你们都明白吗
我来这所学校 我在这里工作也…
够了
小 小雫？
我从没把你当成是我的粉丝
请不要再来纠缠我了
骗人 你这个骗子
丑八怪 你这个丑八怪女人
你居然敢欺骗我
你给我说句话啊 丑八怪
我怎么可能会喜欢你这种人 听明白了吗喂
喂 听到了吗
说够了吧
可恶 可恶 可恶
之后一之濑应该能处理好的吧
幸好我们事先交换了联络方式
多亏了这个我才能找到你
对不起
我真是一点用都没有
结果一个人什么都做不到
偶像也挺不容易的呢
但也许这样也好
一直伪装自己也很辛苦的
对不起 一直瞒着你
你没必要道歉
但今后如果你有什么烦恼或者迷惘的事
随时都可以来找我商量
谢谢你
绫小路你果然没用异样的眼光来看我呢
异样的眼光？
不 没什么
把我叫到这里来 有什么事吗
我开门见山直接问了
你用了什么手段？
你是指什么
别糊弄我了
石崎他们怎么会毫无理由的撤诉呢？
这就任由你想象了
那我换一个问题吧
击退C班的作战计划是谁想出来的
你为什么要在意这件事
如果你还想升上A班 那我就给你个建议
趁现在尽可能多的去了解绫小路这个人
否则将来就为时已晚了
绫小路
审议的结果如何？
虽然不知道发生了什么事
C班的那群人突然间就撤销了控诉
这样啊 那太好了呢
果然是堀北她想了什么办法吧
也许吧
堀北她还真厉害呢
那我去参加社团活动了
你这是什么意思
你觉得绫小路他为什么要帮你们？
他明明很优秀 却为什么要隐藏实力？
这…
用这个学校的话来解释
D班就是聚集具有瑕疵品因素学生的地方
以下是我的个人见解
现在D班里 最严重的瑕疵品
就是绫小路
根据C班提出的请求 我同意他们撤销控诉
这样啊 居然还有这么不可思议的事发生
这就是你所谓的能证明佐仓不是骗子的方法吗？
做得漂亮
这全部都是你妹妹的手段
我什么都没做
橘 我记得书记还有一个空缺吧
是的
绫小路 如果你愿意 我可以把书记的位置让给你
会长 你当真吗？
你有意见？
不 既然会长你这么决定 我没有任何意见
绫小路 你给我加入学生会
我拒绝
我讨厌麻烦事
要我加入学生会 这开什么玩笑
我只想度过一个普通的校园生活
现在就先这样吧
绫小路 你可别让我失望了
不经过我同意 是谁擅作主张撤销控诉的？
是 是我们3个人…
艾伯特
这是boss的命令 不要怨恨我
本想击垮D班来借机看看学校的反应 这下全白费了
一群无能的废物
吃一点苦头也不过分吧
告诉我是谁给你们下的套
是坂柳吗
我记得你是C班的…
刚入学就假装自己是女王吗？
真是傲慢啊
我并没有这个打算哦
我会击溃D班
接下来是B班
最后就轮到A班 把你击溃
就凭你做得到吗？
王者只要一个就够了
说的没错呢
作战计划能顺利进行真是太好了
你利用了我吧
你在说什么
是你指出了特别教学楼里并没有监控摄像
并诱导我做了伪证
是你想太多了
你答应过要帮我晋升到A班的吧
基本上都是被你强迫的
站住 我的话还没说完
我想知道你到底在想什么
我只想安稳度日
仅此而已
如果你真不愿意 根本就不会出手帮忙
我大概就是想帮一下朋友吧
说谎 你根本就没有考虑过什么朋友
你到底是什么人
整队
为了让你晋升到A班 我会帮你
只是…
只是？
少来探究我
宁可有聪明的敌人也不要有无知的朋友。
拉·封丹『寓言』——正确的说『寓言诗』