寧可有聰明的敵人也不要有無知的朋友。
拉·封丹『寓言』——正確的說『寓言詩』
期末考試也結束了 我們開始放暑假了
你就不知道我這是在拒絕嗎？
堀北
幹嘛
跟我一起去泳池嗎？
真熱啊
那傢伙還沒來嗎
抱歉來晚了
我說了多少次不要遲到
不過 那東西準備好了嗎
當然
設置點都別搞錯了
女子更衣室現場偷拍計劃
這樣就能填補我們的孤獨了
真不想去…
堀北？
好久不見了呢
話說堀北你還活著呢
自從放了暑假我就沒見過你
我覺得沒有必要與你們見面
輕井澤惠
與櫛田分別在D班女生之中分成了兩個派系
因為與平田開始交往
使得她在班級中擁有了更大的發言權
還有平田洋介
D班男生的中心人物
成績 運動均超過了平均值 在班級中也有聲望
不知道他為何會被分配在這個吊車尾的D班
堀北 你偶爾也和D班的朋友一起出來玩吧？
沒這個必要
這個時間花費在學習和讀書上會更有意義
是這樣嗎
走吧 平田
堀北她似乎不太想跟我們聊天
再見 堀北
我沒必要迎合別人
至今為止我都是一個人生活的
然而我又為什麼會出現在這裡
堀北你能來我很高興呢
櫛田桔梗 深受男女生歡迎 品性善良的學生
但我大概是被她討厭了
今天我一定要和堀北加深友誼
但我不知道她為什麼要特意接近自己討厭的對象
怎麼了
池 山內和須藤呢？他們還沒來嗎
也是啊 真慢
久等了 久等了
抱歉 睡過頭了
睡過頭了還從游泳池那邊過來嗎？
不是…
不要在意這種細節嘛
別說了 我們快走吧
走吧 走吧
搞砸了
還有機會
你們也去泳池玩嗎？
泳池今天是最後一天開放了
是啊 也許還有其他人會來
你的胸是什麼時候發育的？
什麼時候？
大概初三的時候吧 越長越大了
你問這個幹嗎？
沒什麼 我只是能理解了
為什麼你有點不太好對付的理由
說起來我還是第一次和佐倉一起來玩呢
難道說你喜歡游泳？
不 並不是這樣…
只是綾小路他邀請了我…
這樣啊 原來是因為綾小路的邀請才來的啊
什 什麼意思
最近綾小路的周圍聚集了不少人呢
他似乎和一之瀨的關係也很好
也是呢
一之瀨帆波 B班的中心人物
因為第一學期發生的事件 她雖然出手幫助了D班
卻看不出她的真正目的
堀北你不是對這種事不感興趣的嗎？
綾小路和誰關係好 對我來說根本無所謂
這樣啊
校內普通備品保管倉庫 作戰指揮所
作戰指揮官          外村
這裡是HQ 任務「藍色衝擊」進入第二階段
時間限制在今天目標回來為止
阿耳戈斯一號 明白
好嘞 讓我們玩個爽吧
佐倉你還買了一件防護衣啊
我不擅長在人前暴露自己的肌膚…
我也買了一件新泳衣
多謝款待
咦 山內他人呢？
說起來那貨跑哪去了呢？
是不是走散了？
我們去找找他吧
沒事的沒事的 他大概去廁所了吧
別管他了 我們快去玩吧
對面有一個排球場呢
玩那個吧 我們去玩沙灘排球吧
你們幹嘛這麼高亢啊
高度育成高等學校內 娛樂泳池更衣室前
阿耳戈斯二號 正在執行第二階段
那個 我並不擅長運動…
沒事沒事 我們這裡男生比較多
那我們開始吧
看球
不知道今天人多不多
等會借我一下防晒霜
這是怎麼回事啊 要我們去廁所換衣服嗎？
校內娛樂泳池 更衣室內
可惡 攝像頭好難弄…
阿耳戈斯二號 第二階段進展不順
那邊怎麼了
是廁所的方向吧
是不是發生了什麼事啊
我過去看看
等等
現在不是關心那邊排隊的時候吧
集中精力比賽啊 集中精力
池他到底怎麼了
不知道啊 大概是吃壞了肚子吧
校內普通備品保管倉庫 作戰指揮所
(作戰指揮官 外村)這裡是HQ
阿耳戈斯二號 立刻報告情況
阿耳戈斯二號 怎麼了
校內娛樂泳池 更衣室內
阿耳戈斯二號 第二階段進展不順
計劃進展很不順利
像我這樣的吊車尾究竟能不能做到啊
我相信你
相信你自己 也為了信任你的夥伴
這不是件難事
好嘞
我不行了
我說山內他是不是太慢了
我們是不是該去找找他啊
不不 櫛田你不必為這種小事擔心啦
但他也有可能遇到了什麼麻煩啊
不會不會不會
池你就不擔心自己的朋友嗎？
咦 難道她覺得我很絕情？
漫畫裡也說過 女孩子很喜歡看男人之間的友情
這樣下去我會被她討厭的
不要 不要 不要 不要
撐不住了 快回來
校內普通備品保管倉庫 作戰指揮所
(作戰指揮官 外村)這裡是HQ
阿耳戈斯二號 時間到了
立刻中止作戰計劃 返回基地
緊急召回阿耳戈斯二號
是我的能力不足 抱歉
就算你道歉了也無濟於事啊
對不起啊 但我不想被櫛田討厭啊
我們去找山內吧
我回來啦
山內
哎呀 廁所裡的人真多
這樣啊
不過太好了 真的很擔心你呢
那麼既然山內回來了 就跟我交換吧…
肚子好疼
我去一下廁所
跟我交換啊…
校內普通備品保管倉庫 作戰指揮所
作戰第二階段由阿耳戈斯一號繼續執行
礙事
Ok Boss
我們走
這裡是HQ 確認敵人R接近
還差一點第二階段就完成了
沒時間了 阿耳戈斯一號 立刻撤退
快撤退
阿耳戈斯一號
快點做決斷
本校學生可以購買轉入自己希望進入班級的權利。 購買此權利至少需要2000萬點私人點數。
校內普通備品保管倉庫 作戰指揮所
作戰指揮官 外村
請求支援
我腳抽筋啦
腳抽筋了還這麼靈敏…
怎麼說 你們那邊只剩下五個人了
那個 我們暫時先中斷比賽如何？
我們先把須藤和池帶回來…
不要放棄啊
由我來一個人頂倆
所以你們也不要輕言放棄
你們對於沙灘排球的熱情就只有這點嗎？
繼續 繼續燃燒吧
山內他原來是這種性格嗎？
本來就不知道他原來是什麼性格
有時我都搞不清他們誰是山內 誰是池
根本就沒在清掃啊
設定完畢 現在只要離開房間
阿耳戈斯一號 現在放心還太早了 第二階段完畢 作戰計劃進入逃脫階段
(遇到障礙)敵人R中間也有「女人」
再重複一次 還有「女人」
好疼
對不起啊 我沒能接住球
沒事沒事啦 我原諒你
決不原諒
阿耳戈斯三號 正在掩護逃脫任務
你們幾個不要隨便進來啊
門口不是掛著禁止入內的牌子嗎？
我沒看見
去我想去的地方 這就是我
社會底層之間的爭鬥還真是難看呢
是阪柳嗎？
我沒叫你 帶上你的狗趕緊滾
哎呀 那我也飼養你吧
你們在吵什麼
雖說這裡作為娛樂設施對外開放
但你們別忘了 這裡也算是在校內
哎呀 這不是學生會長嗎
你的腰根本就沒有使力
我不擅長運動啊
你的運動神經並不差的吧
為什麼不肯拿出真本事？
你生氣了嗎
看不出來你還挺不服輸的
並沒有…
我覺得很好啊
遊戲這玩意 不感情用事就沒意思了
你稍微感情用事點 也比較容易交朋友
我不需要朋友
更衣室？
是不是發生了什麼事啊
校內娛樂泳池 更衣室內
這裡是HQ
阿耳戈斯一號 報告情況
同室內 阿耳戈斯一號
我已經準備好撤退了
但外面出現了狀況
我無法逃脫
可惡 都走到這一步了
不可以放棄啊
我說 外村
我們是不是做錯了
你在說什麼啊
如果我沒能逃出去…
不要放棄啊
外村…
作戰指揮官 外村
叫我HQ啊 阿耳戈斯一號
就算是現在 外面也有人等著你的歸來
不要捨棄希望
阿耳戈斯一號 阿耳戈斯一號
抱歉 我說了喪氣話
阿耳戈斯一號
HQ 快點通知阿耳戈斯四號吧
讓他執行附加任務
去把更衣室裡的人的注意力吸引出去
阿耳戈斯四號
學生會長 龍園 還有其他人…
作戰計劃開始轉向附加任務
真是亂來啊
堀北
有件事希望你能幫我
(校內娛樂泳池 更衣室前)我腳抽筋了 你們別過來
你看上去不像啊
那邊好像在搞什麼事啊
是D班的堀北吧？
過去看看吧
堀北？
告訴我是誰給你們下的套
是一個叫堀北的女人
堀北她這是怎麼了
我也這麼想
我為什麼要做這種事
首先我要說一句
我們一年級D班聚集著被稱為瑕疵品的學生
都是一群問題兒童就不說了
防守不嚴 還非常輕易地就中了其他班級設下的圈套
那邊的C班
之前你們因一件無聊的事來找我們的茬
但現在我非常感謝你們
多虧你們我理解了一件事
理解了這個全是問題兒童的班級向上爬的有多困難
倖存
但是A到D班並不是看表面成績以及運動能力來分配的
那麼吊車尾的D班 也能晉升至A
也能以A為目標
我們的目標是晉升至A班
謝謝你 堀北
你最棒了
D班
女子更衣室現場偷拍計劃 完成
真是服了
他們還真的裝了攝像頭
計劃因出現妨礙而失敗
作戰決定實施的當天
跟我一起去泳池嗎？
我拒絕
事關D班的將來 我有事要拜託你
什麼事
是池提出要去泳池游泳的
他們的真正目的 是要在女子更衣室放置攝像頭
然後進行偷拍
(內部告發者)如果我強行阻止 他們也許會揹著我繼續執行計劃
比起這個 還不如讓他們執行 並讓他們失敗
確實這樣做會比較好
設置好攝像頭 在臨閉園的時候
趁大家都走光之後 回收攝像頭
他們的計劃是這樣的
但在此之前 我只要拔出SD卡 就能阻止他們偷拍了
本打算是這樣的
但由於其他班的介入 事情變得複雜起來了
所以你為了吸引他們的注意 才讓我表演了那場演說嗎？
大家都為你鼓掌了呢
須藤他們都聽得熱淚盈眶
比起這個 今天在泳池玩得開心嗎
反正你整個暑假都是一個人過的吧
我來這裡又不是為了玩
而且我喜歡一個人待著
是嗎？
距離閉園還有點時間
你幹什麼
抱歉 抱歉
這是回敬你的
也帶我一個嘛
櫛田 我們不是在玩…
看招看招
我也要和堀北一起玩
對 對不起
郵件？
還是一個人比較輕鬆
進入此門者當捨棄一切希望。
但丁·阿利蓋利『神曲』地獄篇第3首第9行