進入此門者當捨棄一切希望。
但丁·阿利蓋利『神曲』地獄篇第3首第9行
是這片土地和大海在阻攔我們的逃亡之路吧
但這片天空是自由的
黑暗的地底中也是存在著希望的
這是我的翅膀
只要有了這雙翅膀
就能在天空自由地翱翔了呢
伊卡洛斯 你聽我說
自由有時也會讓人癲狂
傲慢只會招來死亡
就算是那些鳥兒
真是浪費納稅人的錢啊
幾天前 有個男人找到校方
他要求讓綾小路清隆退學
這還真是莫名其妙呢
雖然不知道那個人是誰
但校方也不會毫無理由地讓學生退學的吧
當然 只要你還是我校的學生
你就會受到校規的保護
但如果你做出有問題的行為 這就另當別論了
很遺憾 我和傲慢的伊卡洛斯不同
我不會主動去招惹太陽的
這與你的意志無關
只要我認為你違反了 那一切都將是事實
難道說你這是在威脅我？
這是交易
如果你以晉升至A班為目標 那我就會盡全力的保護你
不覺得這樣很划算嗎？
看來我們沒法談了
太遺憾了 綾小路
你將會被退學
進而失去自由
(奧林匹斯的諸神啊 你們詛咒我吧)
你真的還能算教師？
現在就給我做下決斷
是晉升到A班 還是退學？
(諸神啊 請你們詛咒我這個愚蠢的父親吧)
你將來或許會因曾經想利用我而感到後悔
放心吧 我的人生早就已經充滿了後悔
為了守住自由而捨棄自由嗎…
四季如夏的大海
廣闊的青空 太平洋的正中心
這裡簡直就是天堂
視野真棒呢 我超級感動啊
真的 這裡的景色真棒
你沒能被退學真是太好了呢
是啊 簡直就像在做夢
學校也真是大方呢 居然帶我們來坐這麼豪華的遊輪
是啊
豪華客船 Speranza（希望）
這艘船上有著一流的餐廳 有能享受戲劇的劇院
還有泳池以及各種各樣的娛樂設施
甚至還配備了高級SPA
如果是私人旅行 我想至少要花費數十萬吧
這些都能免費租用啊
我覺得這件泳衣很適合桔梗
會不會太暴露了
有什麼不好 本就是來度假的啊
桔梗
去你那兒了哦
看球
我決定了
我決定要向櫛田告白
不 不是吧你
因為什麼都不做而後悔
這遜斃了
池…
上吧
我去了
你怎麼了 池？
櫛田…
差
我差不多可以叫你的名字嗎？
不 不可以嗎？
我不可以叫你桔梗嗎？
那我也可以叫你寬治嗎？
寬治？
桔梗
桔梗啊
寬治…
那傢伙挺有一套的啊
不就是叫個名字而已嗎？
綾小路
堀北她叫啥來著？
啥？
告訴我堀北的名字
好像叫鈴音…
鈴音…
好可愛啊 我喜歡
好嘞 我以後也要叫她的名字
鈴 鈴音
鈴音 可以打擾一下嗎？
鈴音 一起回家吧
鈴音
愛裡愛裡愛裡愛裡愛裡
你居然在想這種事
這群傢伙腦殼壞了吧
我真美
這裡不會也是免費的吧
不會事後發賬單過來的吧
不 其他班的人也有在吃 應該是免費的
明顯是來錯地方了
怎麼辦啊
歡迎光臨 4位是嗎？
是的
這是什麼料理啊
豬頭肉凍？
還附加香草醬？
不 不錯啊 隨便點吧
對不起 我們可以點單嗎？
不好意思 有人嗎？
我們還是去其他店…
你們是D班的吧
那又怎麼樣
聽著 這裡不是你們這種垃圾能來的地方
垃圾還是適合吃垃圾食品
你們怎麼不去吃漢堡啊
你這貨是看不起漢堡嗎？
彌彥
不要用無聊的理由去挑釁別人
葛城
雖說這是在休假 但也有可能因生活態度而被扣分
你要有身為A班學生的自覺
是 是的
你們也稍微學點禮儀吧
別給周圍人添麻煩
我們又沒有…
他就是那個須藤吧
就是之前引發暴力事件的那個
眼神超可怕
不知道他殺過多少人
你們幾個胡說八道什麼
難道你又想犯同樣的錯誤嗎
我們換家店吧
A班 葛城
真舒服
星之宮老師？
抱歉抱歉 繼續說吧
我認為要特別注意A班的阪柳和葛城 以及C班龍園的動向
那麼D班呢？
我覺得是堀北和平田
應該還有其他人的吧
我聽說高圓寺的成績以及身體素質也是超級優秀的
雖然高圓寺也是需要注意的…
你是在說綾小路嗎？
沒錯 我的直覺告訴我 他也是個需要注意的人物
我覺得星之宮老師的直覺並不能作數…
好過分哦
幾天前 有個男人找到校方
他要求讓綾小路清隆退學
是平田嗎
抱歉 你已經睡了嗎？
不
太好了
之後我打算和輕井澤他們匯合 一起去玩
你也一起來嗎？
輕井澤？
我就算了
我和輕井澤他們的關係並沒那麼好
這難道不是和大家友好相處的好機會嗎？
是覺得不能放任我一個人落單不管嗎？
還是…
綾小路 其實我有事想找你商量
商量？
你能為我和堀北牽一下線嗎？
為了今後D班能夠繼續團結一致
我認為堀北是個不可缺少的人
原來是這回事啊
我聽說是堀北證明了須藤的清白
如果她也能為班級出一份力…
你不接電話可以嗎？
抱歉 我差不多該走了
如果你改變了主意 隨時打我的手機
我知道了
那回見
喂 抱歉 我馬上來
這 這位客人
這樣我很為難啊 請您不要溼淋淋地走在走廊上
很不巧 從我懂事起就不習慣擦乾身體
這位客人…
以前有句話 叫做水靈靈的好男人
我真美
這位客人
在本校，全體在校生必須在本校的學生宿舍生活的同時，除特殊情況外禁止 離開本校範圍內。 另外，限制學生一切的對外聯絡，包括監護人以及親屬在內。
真舒服
你來的真快
突然把我叫出來 有什麼事嗎
你覺得這場旅行真的是單純的休假嗎？
或許又有什麼貓膩吧
沒錯
這艘船的目的地是學校所有的南島的民宿吧
大概會在那裡…
看來還不能掉以輕心啊
原來你在這啊
居然在特別教學樓安攝像頭 你還真是做了件有趣的事呢
你是？
像你這樣的女人我並不討厭呢 鈴音
雖然我不知道你是從哪裡查到的
但你能別隨便叫我的名字嗎？
你的這個表情還挺有韻味的
雖然不知道你是誰 但和你在一起我感到很不愉快
我可是你的粉絲
我說你…
下次就由我來陪你玩吧 敬請期待
龍園
怎麼 是伊吹啊
我有話想跟你說
你愛上我了嗎？
別開玩笑了
我已經無法忍受你的做法了
這樣啊 算了
之後的話到我的房間裡說
就我們倆
艾伯特
你覺得這樣好嗎？
看來已經完全被龍園給馴服了
給我站住 龍園
我話還沒說完…
放開我
夠了（That's enough）
你沒事吧
這和你沒關係
看來C班開始崩壞了呢
近期的報告就是這些
謝謝你的報告 真澄
我們接下來該怎麼做？
說的是呢…
我希望你能去調查幾個學生
誰？
將軍
我是這樣想的 你呢？
請和我那啥…
約 約 約…
佐倉？
會啊啊啊啊
你怎麼了？
你 你 你你什麼時候來的
剛來
你聽到了？
我的話你都聽到了？
沒
太好了
怎麼了？
那個 這個…
發生了什麼事嗎？
沒有 雖然沒有發生什麼事…
但我還是沒法和班上的同學好好交流…
對 對不起啊 擅自就跟你傾訴了…
沒關係
只是聽你訴苦這件小事 我還是可以做到的
謝謝你
不 這並不是什麼大不了的…
綾小路和佐倉？
我回房間了
等等
對不起啊 我是不是不該出聲叫你們？
不…
佐倉怕生的性格還是沒治好啊
好漂亮的星空啊
是吧 綾小路
像這樣看著櫛田 感覺自己就快忘了那天所發生的事了
那我先回房間了
你這就要回去了？
我有點困了
這樣啊
那明天見 晚安
晚安
等等
櫛田？
你在警戒著我吧
這點我還是能明白的
對不起 突然變得孤身一人我有點寂寞
綾小路的話…
不 沒什麼 忘了吧
各位學生們 早上好
我們馬上就能看見島嶼
短時間內 想必大家能看見非常富有意義的景色
富有意義的景色？
你們看
早上好 綾小路
早上好
看著好感動啊
綾小路你不覺得嗎？
是平時的櫛田啊
說起來堀北呢？
你沒和她在一起嗎？
不知道
她看著也不像是個會享受旅行的人
或許在自己房間吧
也許吧
在登島之前有一些注意事項要交代給大家
在此之前在這裡等著
熱死了 能不能快點啊
你一直都在房間嗎？
是啊 我在看書
雖然很在意接下來的情節
但私人物品不能帶上島 沒辦法了
話說回來
學生證需要全部沒收
換之你們必須帶著這塊手錶
未經許可摘下手錶的人 需要接受處罰
與其說是特別小心謹慎 還不是說是在警戒呢
確實 單純只是到海邊玩也不至於做到這一步
我是A班的班主任真島
首先我很高興大家能平安到達這裡
但另一方面 有一名學生因病假沒法參加活動實屬遺憾
那麼接下來我們開始進行本年度的第一次特別考試
特別考試？
考試時間為一星期
要你們在這無人島上過集體生活
怎麼回事？
今天開始所有的事都要由你們自己來決斷
好了 生存遊戲正式開始
休假結束了嗎…
人註定要受自由之苦。
讓-保羅·薩特『何為存在主義』