人注定要受自由之苦。
让-保罗·萨特『何为存在主义』
我们先来整理一下状况吧
学校替我们准备的东西
有2个8人用的帐篷 2个手电筒 1箱火柴
以及一人一个带有洗漱用品的的背包
还有女生用的防晒霜…
靠这些东西过一周…
还真让我们玩荒岛求生啊
之后就按事先说好的办
别装腔作势了
你被选为学生会候补 最后又落选的消息传开后
坂柳派的优势更加明显的事 我都知道
对于机会 我们双方可都要活用啊
伙食是要自给自足
到7天后的正午为止 都要在炎炎烈日下进行荒岛生存吗？
但刚才老师们也说了吧
下海游泳 或者烧烤都是自由的
只要用考试专用的300分S点数就可以
能用点数买的东西范围非常广
饮用水 食材以及烧烤的器材都行
但这些分数也不能用啊
因为考试结束时剩下的S点数会全部算进班级点数里
只要忍过这一星期
那我们每个月就有3万啦 3万啊
然后呢？
还有就是判定为扣分的项目
身体不适以及受重伤
明显的污染环境的行为
早晚点名时缺席者
对其他班的暴力以及掠夺行为
点数能增加吗？
岛上设有多个据点 每占领一次就会得到奖励点数
特别考试的主题是「自由」
是这样没错
如果我们能利用好 分数就有可能一口气接近上位班级
这手表真碍事
未经许可摘下手表的人 就要接受处罚吗？
看来里面装载了各种感应器以及GPS定位系统吧
对于紧急事态也做好了万全的准备啊
平田 稍微一定程度的点数也没关系的吧
不 没到万不得已就应该忍
不过这也确实太…
我不要
会死的
简易厕所吗
可以的话 我也很想忍啊
但我想班上肯定有女生无法接受的
简易厕所
用吸水布来固定排泄物 而且能重复使用
这对女孩子来说确实不太方便
我想也是
厕所就用这个将就一下咯
我说啊 就是因为有女生没法接受才来商量的啊
用点数可以购买的物品清单里 普通的厕所也是有的
这个不错啊
绝对需要
就买这个厕所吧
要用点数 至少也要全班过半数票同意吧
过半数票吗？
这真是个好主意啊 幸村
这可是增加班级点数的好机会
我还是觉得不该买这个厕所
对于喜欢感情用事的女生 她们所有任性的需求你都打算接受
那还玩什么啊 平田
你什么意思
大家冷静点 都不要吵了 -厕所用这个就够了啊
你们能考虑一下我们女生的感受吗？
这次的考试 比我想象中的还要复杂 还要艰难呢
池 山内和须藤单独行动 去探索露营地和据点了吗
你提不起兴致吗？
这种活动不适合我
过原始生活是一方面 无法独处又是一方面
确实如此
你对我说过的话 多少变成了现实呢
就是你说校方还会测试除学习能力之外的能力
池和须藤他们率先出发去寻找据点 这点我是做不到的
比起这个 你没事吗
你指什么
如果A班或者B班打算彻底占据据点 那我们也…
以上位班级为目标还真累呢
你对这个就没兴趣吗？
对什么？
对将来想去大学以及想就职的单位
可以说大家都是为了活用学校的这个特权才入学的
一个20人以上的班级只有一个用不惯的简易厕所
真的能毫无纠纷地顺利使用吗？
这个…只要轮流好好用…
一开始只分配一个简易厕所 这真的很勉强啊
在某种程度上用些点数 效率反而会比较高呢
过于的忍耐容易积攒压力 还会煽动起不安的情绪
就个人卫生方面来说 也很担心
这样对女生来说 也能安心地挑战这场考试
说的也是
都说到这份上了 他也没法继续反驳了
接下来为了决定基地营的地点 我们也应该出发去探索了
是这样吗？
选定地点的好坏 很大程度上对我们点数的消耗有直接挂钩
有人愿意一起去的吗？
那个 也算上我吧
你也去吗？
我就算了
但你居然会自愿举手 这可真是少见
因为不主动承担一些职责 会显得很刺眼
谢谢你 佐仓
这样就有9个人
那就3个人一个班出发吧
好美 悠然伫足于大自然之中的我实在是太美了
究极之美
超凡的运动神经 面对自然环境也毫不畏惧
那到底算什么
绫小路 森林里的路还真是不好走呢
再加上天气还这么热
佐仓 你没事吧
我还没事
佐仓 我们要跑快点了
高 高圆寺他还真是厉害呢
他不仅身体能力优秀 连行动步伐也丝毫不犹豫
高圆寺 跑得太快不太好…
你无须担心
这座森林 No Problem
什么意思？
这种程度的森林 白天四处闲晃 会迷路的几率也非常低
正因如此 我对这里多少产生了兴趣
速度更快了
高圆寺
我没事的
连人影都看不见了
他到底是用几公里的时速在空中移动啊
这里有条路的吧
看样子是的
好厉害 难道说这里就是据点吗？
大概是的
这座岛上设置了好几个据点
每占领一次据点就能得到1分奖励分
但奖励分在考试期间无法使用
但在考试结束后将会被追加进班级点数
一个据点每次只能占用8小时
但只有班级的领导者 才能宣布占领据点
领导者吗？
没错
这张能占领据点的钥匙卡会发给领导者
另外没有正当的理由 无法变更领导者
还有
在七天的最后一天点名的时候 若能猜出其他班的领导者
猜对的班级能获得50分的奖励分
50分奖励分
那如果我们ABC班都猜中了 就能拿到150的奖励分了
但如果猜错 就会被倒扣50分
这就是高风险高回报
你们可以去调查其他班的领导者
也可以隐藏起自己班的领导者
据点就变得很重要吗
但若随意行动去占领据点 那就等于暴露了领导者
我们运气真好啊 葛城
没想到这么快就占领了一个据点
运气？
我在登岛之前已经找好目标了
能发现这里是理所应当
还有你要注意自己的言行
好 好的
因为不知道谁会在这附近偷听
你要特别注意不要犯下任何细小的失误
我作为领导者还有监督的责任
对 对不起
在登岛前 船特意绕远路围着这座岛转了一圈
那就是提示
那是提示吗
从船的甲板上能看见开辟森林的道路
之后只要走那条最短的路径就行
难道你已经看破校方的意图了吗？
真不愧是你
这下坂柳也无话可说了
安静点 弥彦
葛城？
那 那个…
没事 我们去下一个地点
无需在此久留
真是千钧一发呢
抱歉 佐仓
佐仓？
你没事吧
我 我我我我没事
那两个人是A班的吧
我 我说绫小路
难道刚才那个人就是领导者吗？
我们听到了个不得了的秘密呢
稍后我会向平田报告的
你们和高圆寺走散了？
那种人不是我能控制得住的
你也应该明白吧
大家 有好消息
池他们发现了一个靠近水源的据点
我们去和他们汇合吧
就是这里
这里就是我们找到的据点
这里的水好干净啊
好漂亮啊
谢谢你们
这里好棒啊 池
是吧
就是那个吗？
能宣布占领据点的只有各班的领导者
只有占领此据点的班级才能使用
确定将这里设为基地营 但问题是要不要占领呢？
当然要啊
占领这里后我们就能使用这条河 每过8小时还有点数进账呢
但这样的话 每过8小时 领导者就要去刷卡更新一下
对哦 如果领导者被其他班的人看到…
那大家就在周围围一圈把他藏起来就行了啊
说的也是
大家怎么看？
把他藏起来就好啊
这样就没问题了吧
就像这样把他围起来
那之后就是谁来当这个领导者
是啊…
平田就很好啊
这里果然还是应该让…
各位 能过来一下吗
我考虑了很多
平田或者轻井泽 就算本人没这个意愿也很引人注目
但要选领导者 必须要选一个责任心强的人不是吗？
我觉得同时满足这两个条件的人
就是堀北
大家怎么看呢？
我赞成
只要堀北愿意 我希望你能接下这个重任
怎么样？
她不愿意的话 那就我来吧…
我知道了
我接受
这样啊
好嘞 这下洗澡水和饮用水的问题都解决了
对吧
说的是呢
这水虽然看上去能喝
喝河水真的没关系吗？
这水真能喝吗？
真能喝？
你们是怎么回事嘛
好不容易找到的河 不有效活用就太浪费了吧
我们还有时间 不必太早下决定
就是说啊
池 你很擅长户外生存吗？
小时候我经常和家里人一起外出野营
我对河水也是毫无抵抗呢
这里的水源干不干净 一看就知道了
绫小路 能打扰你一下吗
我希望你在天黑之前 能去捡一些能生火的树枝
我知道了 我会随便捡的
你一个人去太危险了
我会找个人陪我
他身为班级的核心 却只能来依靠你
真是可悲
那你去当个助手如何 领导
我没有任何能帮的上忙的
如果有敌人或者目标 那我还能想个对策
喂 捡树枝…
绫小路 我打算去追佐仓
因为栉田的等级太高了点
我说你…
像佐仓那种类型的女孩子
我只要扮演一个可以温柔照顾她的男人 就能追到手了吧
所以你才跟我们来捡树枝的吗？
佐仓 要我帮你拿吗？
你一个女孩子搬这个很吃力的吧
一不小心还会受伤的
我 我没关系
你没事吧
你干什么
不 没什么
你没事吧
少来管我 我没事
你的伤很疼吧
你是C班的伊吹吧
是和同班同学发生了纠纷吗
我们是D班的学生
不介意的话 你来我们的基地营吧
你应该听他说了我是C班的吧
也就是你们的敌人
我们不能把你一个人扔在这
对吧
直到你能起身为止 我们都会陪着你的
你们几个真是蠢
净是些烂好人 这在我们班是绝对无法想象的
光只有树枝是点不着火的
但这样的话就能点着了
就像这样
果然有露营经验的人就是不一样
这是基础中的基础
只要记住步骤 谁都能做到
好厉害呢
我们回来了
这个不知道能不能吃
谁知道呢
会不会是蓝莓啊
这不是黑豆树的果实吗
这是桔梗找到的吗 厉害啊
那宽治 你知道这是什么吗
这个是无花果
这个也很甜很好吃的哦
真是好怀念呢
这样啊
池你知道的真多
真是太可靠了
篝火也是池点着的呢
宽治你好厉害呢
就是啊
你点篝火真是熟练呢
水源也是你找到的
有个经验人士在就是好
轻井泽 对不起
你突然道什么歉啊
我想起了第一次去露营时
因为厕所太简陋 不停地跟父母抱怨的情形
你们是女生 就更不用说了吧
池是个能自己去掌握情况并冷静下来的人
比起我好多了
我也是 对不起
看来我们不做些什么 就没办法留下点分数了
大家能听我说吗
这场特别考试 我希望大家能相互信赖走到最后
考试结束时 300分S点数中能否剩下120分以上
这应该可以成为目标
你还打算用掉180分吗
假设所有食物都以点数补足
若要选择支出最少的方式
那就是选择营养食品与矿泉水的套餐
全班吃一餐花费10分S点数
你怎么想？
很现实
我也计算出了与他相同的数字
是你去教平田的吗
怎么可能 你在说笑吗
剩下120分也不算少了
大家回想一下期中和期末考试的结果
A班增加的点数 我想想…
是94分
但这是我们最少能剩下的点数
只要我们能多找到一天的食材和饮用水熬过去
那我们就能省下20分S点数
只要我们一星期不愁没水喝
就能省下50分以上
这样啊
平田 那我们就试试吧
我知道了 大家加油吧
抱歉 你能再等一会吗
平田他们在商量你的事
你们不必勉强 反正我马上就会被你们赶走
这可说不定 我们这里烂好人太多了
你叫伊吹吧
你把这些吃了吧
你们一个个都是笨蛋吗
不用客气 多吃点
还有等会我们好好聊聊吧
开什么玩笑 高圆寺
到底怎么想的
这人真的太随便了
那我们的点数会变得怎样
怎么了？
高圆寺说自己身体不舒服 回到船上去了
根据审查的结果 D班被扣除30分S点数
因高圆寺中途退出 规定他必须留在船内治疗以及待命
月色真美啊
说到最危险的背叛者 就是所有人自身所隐藏起来的另一面。
克尔凯郭尔『爱与生命的天理』或称『爱的作为』