說到最危險的背叛者 就是所有人自身所隱藏起來的另一面。
克爾凱郭爾『愛與生命的天理』或稱『愛的作為』
清隆
你給我記住
有能力的人卻毫不作為
這是最愚蠢的行為
考試開始後的第二天
我們抓到魚了
我們還找到了很多水果
大家都辛苦了
平田 接下來還需要做什麼
那你們倆能去把篝火點起來嗎？
好
糧食的管理就拜託櫛田你們了
空閒的同學 能幫忙去收集飲用水嗎？
好了同學們 都拿上這個吧
好的
平田洋介 D班的中心人物嗎
你居然會自願展開行動 真是少見
反正閒著也是閒著 就當打發時間
外出偵查也是件好事
但就我個人而言 根本就不太想動
沒有明確的目標就到處亂晃 我可不想無畏地浪費體力
我明白你的心情
但一味地的閉門不出也改變不了什麼
況且…
下次就由我來陪你玩吧 敬請期待
毫無疑問 堀北你已經成為目標人物之一了
說的也是
森林裡到處都有水果
海里應該也能釣到魚
有瀑布的話飲用水也不成問題
真不愧是B班 比想象中還要團結呢
一開始我們也很辛苦的
不過我們想了很多辦法 也算是過得去
一之瀨 我們兩個班之間應該還存在著合作關係吧
嗯 我覺得還是有的哦
抱歉打擾你們談話了
有事嗎？
有什麼事是我也能幫得上忙的
那你到那邊去協助一下千尋她們吧
我明白了 謝謝
作為同班同學未免太見外了點吧
他叫金田 似乎和C班的人發生了口角
然後被C班趕出了營地
抱歉 我要繼續去工作了
那你們下次要再來玩啊
總體上他們就是D班的升級版 我也不得不承認
從這裡是看不到裡面的情況呢
我們走進看看吧
等 等等
就算他們是A班 躲在這裡也不是個辦法
你想幹什麼
輕易暴露身份根本沒好處
繼續偷偷摸摸地躲在這 也不會有任何進展
你們是誰
我們是跑來偵查的 有什麼問題嗎？
真是敷衍的手段呢
打擾了
幹嘛
這裡是A班佔領的地方 不准你們亂來
原來這裡已經被你們佔領啦
沒錯 快滾
但規則上並沒有說我們不能進到洞窟裡
雖然我們不能使用已經被佔領的據點
但我們還是有權利查看內部的情況
你們這是明顯的獨佔行為
違反規定的人是你們吧
你們在幹什麼
葛城
我有允許過這裡可以招待客人嗎？
我只是想看看裡面的情況
我想這一點並沒有違反規則吧
那你不用客氣隨便看吧 不過你可要做好覺悟
一個據點由一個班級來佔領
然後全力保護據點直至考試結束
你要是觸及這條默認的規則 可是會引起戰爭的
我覺得我們都該避免各種麻煩
不是吧
C班到底想幹什麼
那個 龍園叫你們過去
你還挺會享受的嘛
如你所見 我們正在享受這所謂的夏日假期呢
對吧
是 是的
帶頭的人太無能 手下的人還真是可憐
石崎
在 在
一點都不冰
非常抱歉
為了弄到100或者200的班級點數
你們D班不僅要忍飢挨餓 還要忍耐酷暑以及精神上的空虛
我光是想象就忍不住笑出聲
保持警戒跑來這裡的我 真像個笨蛋
笨蛋到底是誰？
是我？
還是你？
龍園
這就是我的做法 除此之外並無其他
是嗎
那就隨你喜歡吧 對我們來說也樂得輕鬆
對了 我還有一件事想問
你應該認識一個叫伊吹的女生吧
是我們班的人啊 那又怎麼樣
她的臉都腫起來了 那究竟是怎麼回事
我不需要違抗統治者命令的手下
所以就稍微教訓了她一下
你第一天就花光了所有點數吧
沒錯 我用光了所有的點數
不管伊吹會落得什麼下場 都不用擔心會被扣點數
規則上來說即使用完了300分S點數 也不會有負分出現
反正就是毫無影響
真是目光短淺 難得的班級點數居然白白浪費
別說這個了 你不來跟我一起玩嗎？
我會替你準備一個專用帳篷的
我們走吧 綾小路
繼續待在這裡只會壞了心情
鈴音 你想玩了可以隨時過來哦
到時我會讓你體會到最愉快的心情
真是不值一提呢 他們能自取滅亡真是幫大忙了
該節約的地方不節約 這樣是撐不過一個星期的
那傢伙從一開始就不打算過這一個星期
什麼意思
意思很簡單 只要像高圓寺那樣做就行
我身體不舒服 現在的精神狀況很不穩定
總之只要找個理由退出就行
這樣他們全班就都能回到船上 而且又享受了假期 不是嗎？
你的意思是他們從一開始就放棄了這場考試？
這場考試從字面上來理解 是很自由的
龍園的想法可能也是其中的一種正確答案
我無法理解
零分作戰嗎？真是有趣
考試開始後的第三天
早上好 平田
早上好 綾小路
是不是我吵醒你了？
不是 在這種環境下我實在無法睡得很熟
我的腰好痛
感覺好舒服呢
你還要統領整個班 很辛苦吧
我也是喜歡才這麼做的
只要班上的同學都能幸福 我就滿足了
考試開始後的第四天
你和我這種人組隊 這樣好嗎？
對不起啊 對於探索我只會礙手礙腳
要是傳出各種謠言你也會很困擾的吧
我不介意這種事
而且…
出發來旅行的時候 我一開始真的很憂慮不安
我沒有朋友還出來旅行 肯定也不會玩得很開心
但現在我稍微覺得 能來旅行真是太好了
是嗎
太遺憾了
要是能帶數碼相機 現在就能拍出一張最好的照片
哎呀 已經一個人都沒有了
綾小路 你也是來偵查的嗎？
不 我只是在森林裡隨意探索 結果就來到了海邊
我本來還想猜猜C班的領導者是誰呢
這場考試的目的就是不停地累積點數
龍園在放棄積累點數的那一刻 就已經輸了
我們還是踏踏實實地想好對策是最好的
一之瀨 我想問你一個問題
什麼
關於A班的葛城 你知道多少？
葛城嗎？
這次因為阪柳考試請假 所以現在是葛城在統領A班
葛城是個聰明的男人
就算阪柳不在 他也不會做出內部分裂的行為
但那些跟著阪柳的人心裡也不會很痛快吧
他們倆的性格可謂是兩個極端
兩個極端？
可以說是革新派和保守派吧
他們的想法是完全相反的 所以他們經常起衝突
阪柳
我們又撐過去了一天呢
說起來 我看見C班的人都回到船上去了
平田 你知道些什麼嗎？
不 我不知道
我想應該是單純的厭倦了無人島的生活 所以退出了
全班都退出了？這種事可能嗎？
你不要問我啊
伊吹你打算怎麼辦？
我不想看見那群人的臉 我要留下
總覺得好可疑呢
須藤
我說你是不是知道些什麼
莫名其妙
站住
不準隨便碰我
你這是什麼態度
我們可是救了你啊 你稍微合作一下行嗎
我可沒求你們來救我 是你們自說自話而已
居然還白白浪費珍貴的點數 你們怕不是傻
你說什麼
須藤
你想打我就來打啊
你們倆都冷靜點 現在不是同伴之間起內訌的時候
同伴？你人好得都有點過分了吧
伊吹你沒事吧
可惡 那傢伙什麼意思啊
考試開始後的第五天
我說男生們
男生們快給我起來
到底怎麼回事啊
發生什麼事了
平田 出大事了
一大早的到底出了什麼事
雖然這件事和平田無關
但有件事我們無論如何都要確認一下
今天早上 輕井澤的內褲不見了
輕井澤現在正躲在帳篷裡哭
櫛田她們正在安慰她
等等 為什麼要懷疑我們…
這還用說嗎 肯定是你們之中的某個人半夜來偷的吧
怎麼可能是我們 難道就不是那個叫伊吹的女人偷的嗎？
女孩子怎麼可能會幹這種事
你為什麼就這麼肯定
總之 我不想和偷內褲的小賊住在同一片露營地
我說大家都冷靜點
現在還沒有證據說明一定是男生偷的吧
所以平田 我希望你能想辦法找出犯人
犯人…
首先我們要求檢查所有男生的行李
我知道了
但為了不侵犯個人隱私 就讓我們男生自己來檢查行李吧
什麼意思啊 可惡 真是窩火
毫無理由就懷疑男生真是太不講道理了
怎麼了
不 沒什麼
難道不會真的是你偷的吧
笨蛋 不是我
難道說你…
什麼啊 你在懷疑我嗎？
讓我看一下你的包
等等 別這樣
人贓俱獲呢
不 不是我乾的啊
這好像是有人擅自放進去的
我說你啊 這種藉口是行不通的
我真的不知道啊
綾小路 你會相信我的吧
從現在的狀況來看 沒有任何證據能證明你不是犯人
綾小路
不過就算池是犯人 你未免也太愚蠢了
你的意思是有人把內褲放進池的包裡？
沒錯 也只能這麼想了
喂 動作快點
怎怎怎怎麼辦啊
糟糕了 這下真心糟糕了
你加油吧
總之只能先藏起來了吧
藏在哪啊
我現在也是一片混亂啊
既然你覺得藏起來比較好 那就你去藏吧
好嗎 好嗎？
等等 這…
我馬上就來
不是吧
所有人的行李都檢查過了
真的？
嗯 沒有錯
果然我們男生都不是犯人
讓我們先把行李收拾一下吧
之後再討論這個問題也不遲啊
搜身
偷內褲的人就是個變態
會把東西藏在哪誰都不知道的吧
你們別得寸進尺了
不覺得池從剛才開始就很可疑嗎？
說不定他就是犯人
真噁心
我知道了 你們想搜就搜吧
喂 你像這樣把話題誘導過來的話…
那就去搜身吧
平田 拜託了
真是最糟糕的狀況
現在已經沒法矇混過關了
如果我自己拿出來 下場會不會好一點？
抱歉 我會盡快結束的
一切都結束了
綾小路也沒有拿
果然犯人不是我們男生呢
真的嗎？
算了 既然平田都這樣說了
謝謝你
那這件事我會和大家說明的
那就拜託你了
平田 能過來一下嗎
你為什麼沒有揭發我
那果然是內褲吧
是的
那是你偷的嗎？
不 不是
我相信你 你根本就不是會做這種事的人
如果可以能讓我保管這條內褲嗎？
這樣好嗎？
如果我被當成犯人 那受到傷害就是最小的
畢竟我還是她男朋友呢
我相信綾小路你不是犯人
所以才幫了你
雖然不是因為幫了你才這麼說…
我希望你能找出那個真正的犯人
你要我去找犯人？
嗯
好吧 我會盡量去找的
謝謝你
還有如果你找到了犯人 我希望你能第一時間來告訴我
我希望你千萬別告訴其他人
你想掩蓋事實嗎？
掩蓋事實嗎？你這麼想也沒辦法呢
不管犯人是我們之中的誰 我覺得都應該隱瞞事實
我不想班級就此分裂
所以 我希望你能協助我
然而，人們泛稱為命運的事情卻通常都是自己做出來的蠢事。
亞瑟·叔本華『附錄與補遺；哲學短篇集』