然而，人們泛稱為命運的事情卻通常都是自己做出來的蠢事。
亞瑟·叔本華『附錄與補遺；哲學短篇集』
男女生最好劃清界限
男生的帳篷給我往旁邊挪
絕對不允許你們踏進女生區域一步
這個…
你們什麼意思
既然這樣那你們自己挪帳篷吧 我們是不會幫忙的
我們才不會求你們這種人呢
平田你會來幫我們的吧
我知道了 我來做吧
也許會很花時間
男女生要劃清生活區域我沒意見
但要移動帳篷
平田勢必就能自由進出男女生兩個區域 對吧？
那又怎樣
只有他一個人過來我無法接受
平田他是不一樣的啊
但他也是男生吧
只要再增加一名男生就好
這樣男生的勞動力就能變成2倍
他們男生之間也會相互監視 效果翻倍
但除了平田之外哪還有人可信啊
有啊
就是你
綾小路
居然用排除法才選中我…
我想這是堀北她以自己的方式在誇獎你
而且輕井澤她也同意了
我記得你女朋友說我什麼人畜無害 又沒什麼存在感
平田
不好意思 你能過來一下嗎
那個 我還要…
接下來就交給我 你去吧
抱歉 謝啦
男生的帳篷移好了
可以打擾一下嗎？
你們D班也不容易呢
我們彼此彼此 都不容易
不管什麼理由
同樣身為女生 我覺得偷女生內褲是不可原諒的
你覺得犯人是誰？
你覺得是我對吧
因為不止須藤一個人懷疑我這個外人
說的也是呢
須藤他現在還瞪著你呢
這是理所應當的
如果我也站在同樣的立場 也不會相信其他班的人
我相信你
謝謝你 我沒想到你會這樣說
我只是老實回答你而已
到吃晚飯為止 我都要一個人待著嗎？
把雜務全都推給了你 真是辛苦
你還有臉說？
要不是你甩了個多餘的大包袱給我 就沒那麼多事
這也是沒辦法的啊
因為平田真的不可信 這只是加一道保險
我想世上不是所有人都是表裡不一的
說的也是 像我就是表裡如一的人
但是大多數人都能熟練運用真心話和場面話
因為你也是這樣
更別說善意和偽善是一體兩面的
所以我都不會去相信
你差不多該坦白了吧
我要坦白什麼
你從考試開始時身體就不舒服了吧
我好得很
別說謊了
放開我…
別動
接近38度了吧
被你發現了啊
在遊輪甲板上碰面的時候
當時我問過你在幹什麼 對吧
我回答你我在房間裡看書
其實你很難受 所以在房間裡睡覺是吧
你打算向其他人隱瞞這件事嗎？
我已經忍了五天了
現在退出就前功盡棄了
考試開始後的第六天
雖然覺得半夜會下一場雨 現在看來會是一場大雨
現在能稍微遮掉點陽光是最好了…
烏雲正從西南方靠過來
說不定這場大雨會比想象中還要來得早
幹嘛
不 沒什麼
在下雨之前 我們必須確保食材
來吧 今天我們也要抓很多魚
好嘞
池真是可靠呢
你也儘可能多去幫個忙啊
你也是啊
你可別忘了 這裡的所有人都是來弄食材的
知道 不用你說我也明白
水果 水果…
你怎麼了 櫛田
綾小路和堀北一開始關係就很不錯
我在想這其中的緣由
說起來確實如此呢
你準備好了嗎？
那我就張網了
堀北
什麼事
有重要的事
那張鑰匙卡你是怎麼保存的？
我一直都帶在身上
更新據點使用權的時候 我會混在平田事先安排好的學生裡
應該不會被伊吹或者其他班的學生看到
那張鑰匙卡能給我看看嗎？
等等 在這裡？
倒不如說就是這裡才方便
在基地營的話就太顯眼了
話是這樣沒錯 你為什麼要看那張卡？
其實第一天我看見有學生手裡拽著一張疑似鑰匙卡的東西
是A班的
但我並不知道那是不是真的鑰匙卡
因為我並沒有看見過實物
也是
如果你沒有確鑿的證據 或許就不會有什麼巨大進展
怎樣？
不 不是很確定
本以為看了實物就能確定了
但這和我記憶中看到的顏色不一樣
也有可能每個班級鑰匙卡的顏色都不一樣
你們倆幹嘛呢 說什麼悄悄話
你們果然很要好的吧
看啊 你滿身都是泥巴了哦 泥巴北
泥巴北
等等 山內？
我說這種時候男朋友就應該出面了吧
對吧 綾小路
好疼
等等 你幹什麼
好疼啊
堀北 你身上都是泥巴
還是快點去洗掉吧
這個樣子確實有點難受
堀北
你想殺了他嗎？
如果我沒打掩護 山內的頭蓋骨就碎了
只抓到了兩條嗎？
好痛啊
虧你還能活著
別說這麼恐怖的話啊
我們也去遊個泳吧 出了一身汗
淋浴房似乎要排很久的隊
那邊在排長隊的都是上午結束探索的女孩子們
好長好長的隊伍啊
很好
堀北？
綾小路
你能過來一下嗎？在這裡不方便說
怎麼了？你還想到森林裡去找食物嗎？
堀北？
是我疏忽大意了
我承認這件事是我的失誤 所以才說的
可以嗎？
失誤？
東西被偷了
你不會告訴我你的內褲也被偷了吧？
是更重要的東西
被偷走的是…
鑰匙卡
總之這件事先不要聲張出去
先把情況掌握清楚
如果全班知道這個事實 只會陷入恐慌
應該先避免這種情況
我有兩個懷疑對象
不是輕井澤 就是伊吹
你和輕井澤的矛盾就這麼深嗎？
具體情況反正你也沒看到
不過這也沒辦法
原來如此
但她是犯人的機率很低
因為輕井澤她一直在淋浴房前排隊
你確定嗎？
沒錯 我可以斷言
那犯人就是伊吹了
這件事只要找個機會當面問她就行了
如果她拿著卡逃跑了 那劇情的發展就很糟糕了
沒錯…
對不起 你可以先回去嗎？
我馬上就追上來
好
這種重大失職 也許她想一個人發洩一下情緒吧
誰能去拿水來滅火？
可惡
難道火不是她放的？
指南手冊被燒了？
到底是誰做出這種事
我把滅火器拿來了
大家快後退
事情一件接著一件…
到底是誰做出這種事？
難道我們班裡還有叛徒？
你們為什麼要懷疑我們啊
這和內褲被盜事件是兩碼事吧
誰知道啊 難道不是為了矇混過關而故意縱火的嗎？
開什麼玩笑 我們怎麼可能會做這種事
我們才不會在森林裡放火
大家等等 先冷靜點再說吧
說到底 誰會相信偷內褲的變態說出的話啊
都說了沒人偷你們的內褲
反正變態之間都會相互包庇的啦
真心討厭
說別人變態的人才是變態吧
是啦 這邊收穫了一個笨蛋
你說什麼
看來馬上就要下大雨了
我受不了了 真心討厭
這個班裡居然會有內褲小賊和縱火狂魔 真是太惡劣了
都說了不是我們乾的 你們要懷疑到什麼時候
那個 伊吹有沒有來過這裡？
咦？她也不在這嗎？
她剛才還在這裡的
喂喂 這難道是
好可疑啊
現在這裡都著火了 犯人難道說是…
她果然就是個間諜
居然被她逃掉了 可惡
不好 總之這事我們稍後再討論
平田 快給我們指示
平田？
為什麼會發生這種事…
我什麼都沒做錯…
為什麼會這樣…
到底是誰幹的…
平田 池在叫你
下雨了？
你最好去幫池他們一把 衣服都還晾在外面
也 也是呢 我馬上過去收拾
總之先避免讓東西淋雨
女生去收晾著的衣服
男生去在柴堆蓋一塊塑料布 避免被淋溼
好了 快行動起來吧
接下來…
她應該還沒跑遠
你來的真慢
內褲被盜接著又是火災 D班真是災難不斷啊
那又怎麼樣
你應該清楚我們班的一部分人在懷疑你吧
你有證據嗎？
很遺憾 關於內褲被盜事件我確實沒有任何證據
但我認為犯人就是你
你這話還真是過分啊
我還是單刀直入快速解決吧
把從我這拿走的東西還給我
不知道你在說什麼
身體好重 又很燙
不 是很冷？
看來身體狀況不是很好呢
就算這樣…
我最後警告你一次 乖乖地把東西還給我
那就隨你高興吧
你還挺有兩下子的嘛
實施暴力行為會被取消考試資格的
你覺得在這裡會有人看見嗎？
而且你也想跟我打架的吧
沒想到你的動作還挺靈活
這樣下去我只會拖了D班的後腿
那個總是瞧不起別人 還罵別人是廢物的我居然…
到了關鍵時刻派不上用場不說 還只能靠暴力來解決
真是相當的可笑
就是你偷走我的鑰匙卡的吧
看你這麼努力的份上 就當給你個福利
沒錯 偷走鑰匙卡的人就是我
到了這一步 你居然會這麼爽快就承認了
因為你沒有證據能證明是我先動的手 不是嗎？
只要拿到了鑰匙卡 上面就會留有你的指紋
就能向校方證明你盜竊的事實
只要讓她失去平衡
我還以為你肯定有參與呢
剛才的縱火事件
我跟你囉嗦了這麼久 就是為了確認這件事
難道說…
不好意思 我也有很多事要忙的
我們的談話就此結束吧
你們要的東西…
我拿到了
天才就住在瘋子的樓上。
亞瑟·叔本華『附錄與補遺；哲學短篇集』