天才和疯子相互为邻。
亚瑟·叔本华『附录与补遗；哲学短篇集』
怎么了？
我是伊吹
按照你的吩咐 我已经拿到D班的钥匙卡了
我知道了
我们就在那里汇合吧
A班最终的得分是544
与B班相差350
与D班相差…
真是个合理的分数
你醒啦
这里是？
你为什么会在这
我看见你晕倒在这附近
就把你带到这儿来了
我追上了偷走钥匙卡的伊吹…
但…我还是没能把卡抢回来
是吗
堀北 你该弃权了
伊吹和钥匙卡的事 我会想办法的
你的身体已经吃不消了吧
我不想因为我的失误 继续让班级扣分了
但是…
只能这样了…
为了能晋升到A班…
你为什么如此拘泥于A班？
是为了让哥哥能够认同我
被他认同了又能怎样？
你到底想做什么
这全部都是我的责任
如果我能有个同伴 就能轮流保护钥匙卡了
但我却没有那样的朋友…
这都是我自作自受
看来你已经开始理解同伴的重要性了
我一定要挽回这次的失败
就算只有我一个人
你一个人是做不到的
很遗憾 你并没有那样强
你是要我放弃吗？
没有人要你放弃 你也没必要放弃
一个人无法战斗 那就两个人一起战斗
我会帮你的
你…
你根本就不是会说这种话的人…
打扰了
ita北
她怎么了
她发烧并失去了意识
请立刻安排她去休息
她已经弃权了…
我可以这么理解吧
是的
听说堀北她弃权了
伊吹也不见人影了
白天的纵火事件果然是伊吹干的
不过 她到底想干什么啊
C班的领导者不会是伊吹吧
谁知道呢
C全班都已经弃权了
领导者应该在那堆人里吧
钥匙卡被其他班的人看见了？
是的 这事除你之外我没和其他人说过
伊吹就是为了查清D班的领导者才混进来的
偷走内裤的人应该也是她吧
这到底是为什么
不 现在想这个也没用
最重要的是明天我们就会被其他班猜中领导者
光是有人弃权以及被猜中领导者 就会被扣去110分
奖励分也会因被猜中领导者而无效
剩下的S点数最多也只有50了吗…
一旦发表了考试成绩 班上一定会开始一波相互问责
这就会变成魔女审判了呢
我本以为借着这场考试 能使我们班变得更加团结
只要大家齐心协力通过这场考试
全班同学之间就一定会形成牵绊…
但是…
D班也许就这样完蛋了
平田 我有件事想拜托你
特别考试最后一天
在考试结束前 各班先来猜测其他班的领导者
金田他人呢？
跑哪去了
把其他班你们认为是领导者的名字写在这里
如果你们不确定 也可以不写哦
我们班真的一个人也猜不出呢
猜错领导者要被扣除50分
我们没必要冒这个险
也是呢
我们的分数已经超过200了
那个…
考试终于结束了呢
嗯 是啊
不知道我们班还会剩下几分…
毕竟还有伊吹的事…
好了 所有班都到齐了吧
那么我宣布 特别考试结束
别那么随便就宣布结束了啊
龙园为什么还在
他留在了岛上吗？
龙园还在 伊吹却不见了？
这是怎么回事
真是辛苦你了 龙园
这下我们A班就能获得500以上的S点数
我非常感谢你所做的一切
小事一桩 接下来你还会看到一场好戏
你这话什么意思？
回顾 考试开始的第一天
只要在山洞里遮一块黑布 把物资都藏起来
这样作战计划就不会被其他班察觉到
不过你这个想法还挺大胆的
根本就没必要规规矩矩地参加学校组织的考试
我这个人讨厌努力
考试的第一天 我就和A班结成了同盟
条件是C班将价值200分的物资让给A班
以及C班将手中掌握的其他班领导者的情报告诉葛城
关于领导者的情报 你口说无凭 我无法相信
你要给我看钥匙卡的照片或者实物
好啊 没问题
但是啊 你好歹也相信一下自己的同盟伙伴呗
就是这样 尽管来恨我吧
不然的话…
可就骗不了人了
去吧
然后我将伊吹和金田送去D班和B班当间谍
回顾 考试开始的第二天
之后就来一场豪华旅行
我们把让出物资后剩下的100分挥霍一空
留下伊吹和金田 全班弃权
之后留下我一个人潜伏在岛上
看来你是非常讨厌葛城呢
我还串通了A班坂柳派的人
其中一个人故意误操作了据点 让A班被扣分
甚至还把A班的领导者透露给我
就是个不折不扣的垃圾
回顾 考试开始的第六天
但意料之外的 就是伊吹的数码相机发生了故障
因为这个 我和葛城就必须去亲眼确认伊吹偷出来的钥匙卡
堀北铃音
这是原件
可以 契约成立了
要把B班的领导者也告诉你吗？
不愧是B班 防守得很牢
虽然没有作为证据的照片或者实物
如果你没有确凿的证据 就不用告诉我了
龙园 你身上一股臭味
去冲个澡如何啊
考试最后一天
龙园
你在那吗？
终于结束了啊
金田和伊吹都弃权了
是吗
那么结束这场考试吧
A班的领导者是户冢弥彦
B是白波千寻
D是堀北铃音
真是的 虽然你嘴上总叫嚣着讨厌努力
你那身脏兮兮的衣服 又浑身是伤
它们都述说着你对胜利的执念以及努力
你别说这种无聊的话啊 老师
这下其他班都被我猜中了领导者 都将被扣除50
奖励点数也将无效
余下的点数 A顶多只有170
我们C班光靠猜领导者就有150
在加上占领据点的奖励分 就能超过A班了
胜利属于我
那么接下来将公布考试成绩
最后一名
C班 0分
什么
接下来第三名
A班 120分
第二名是B班 140分
最后第一名是
D班 225分
以上
什么 我们第一名？
是 是这样吗？
成功啦 虽然有点莫名其妙 但我们是第一名啊
这果然是我们努力的成果
到底发生了什么
本场考试中如发生以下行为，将会受到相应的惩罚。 ①明显的身体不适以及受重伤等情况，被认为无法继续进行考试的学生。将被扣除30分，当事人作弃权处理。 ②有污染环境的行为。扣20分。 ③每天上午8点以及晚上8点缺席点名的学生。有一个扣除5分。 ④对其他班实施暴力、掠夺、损毁物件等行为。当事学生所属的班级立刻取消考试资格，并没收该生所有的私人点数。
考试辛苦了 同学们
高圆寺 都怪你害我们被扣了30分好吧
冷静点 我身体不适躺着动不了 这也没办法啊
混账…
开什么玩笑 你的脸色好得很
等等
这到底是怎么回事
大部分都如我所料
这下葛城一派的势力将被大幅削弱
没错 以这样的势头进入第二学期
那我们A班就毫无死角了
葛城在场 我先挂了
好的 辛苦了
你要怎么负责啊 葛城
和C班结盟 我们损失太大了
你们几个不是也签字同意了吗
真是凄惨啊 葛城
桥本
就是因为有你们这群不可信任的家伙在
葛城他才无法轻举妄动
因为这个…
桥本 你和龙园串通好了吧
是你把A班领导者的情报告诉了他
我们是第二名呢
实际上我们也算是输了呢
这次是D班独自获胜呢
你还记得入学时老师说过的话吧
在这个学校里没有点数买不到的东西
是这样没错
虽然价格很高 但却买得到呢
能买到晋升至自己喜欢的班级的权利
对不起
算了 计划败露
他们拿到了高分 而我们却是0分的原因
是因为我们没有猜中D班的领导者
因为你已经不是领导者了 堀北
但是钥匙卡被…
清孝司
为什么上面是你的名字
因为在考试结束的前一刻 D班的领导者变更了
没有正当理由就无法变更领导者
也就是说有了正当理由 就可以换人了
领导者身体不适 这就是正当理由
结果就是龙园和葛城都猜你是D班的领导者 结果猜错
这都是你一手安排的吧
没错
我弄坏了间谍伊吹的数码相机
结果造成了伊吹不得不把钥匙卡带走
推算你的身体状况快要撑不下去的时机
回顾 考试开始的第六天
我会把佐仓的邮箱地址告诉你 但你要替我去办件事
我故意让伊吹看到钥匙卡
抹了你一身泥 让你不得不去到河边
促使伊吹偷走了你的钥匙卡
我放了把火让营地陷入了混乱
这样就能让伊吹轻易逃脱
不出我所料 她果然把钥匙卡拿给龙园看了
然后你就让我弃权 并更换了领导者
虽然一开始我也想借由占领据点来赚取点数的
但我却看到了葛城拿着钥匙卡走出了据点
那A班的领导者就是葛城吗？
不 因为葛城是个谨慎的男人
不会犯这种小错
况且他也不会在这种容易被别人发现的时机去占领据点
那是因为有人擅自占领了那个据点
而他为了掩盖真正的领导者而故意为之
这样就能猜到A班的领导者 就是当时站在葛城旁边的弥彦
关于C班的领导者 我知道龙园留在了岛上
在我们见到龙园时 他的身旁放着一个无线对讲机
伊吹也拿着同一型号的无线对讲机
如果龙园亲自在和伊吹保持联系 那他势必就会留在岛上
那时我就确信了C班的领导者就是龙园
事已至此 我就将策略从占领据点转向了猜测领导者
然后就利用了你
我放弃了B班
如果和B班的同盟关系就此破裂 从长远的角度来看有点不划算
因为B班里也混进了C班的间谍
所以就算我不出手 B班也会被猜中领导者
就和你预料的一样 B班也被猜中领导者 损失了不少分数
只要被其他班猜中领导者 就会被扣除50分
而且连带奖励分一起无效
也就是说所有人都被你算计了
你嘴上说着没有兴趣晋升A班 可为什么还要帮我
你的行动理念到底是什么
为什么你要…
找到了
ita北
我们找你很久了
你到底做了什么？
听说我们D班能获胜 都是堀北的功劳
我们都听平田说了
这次是你猜中了A班和C班的领导者
所以我们的分数才这么高的吧
你好厉害啊 真心天才
纵火的人也是伊吹
她想逃跑的时候你出去追她了吧
那是…
因为这个所以你才加重了病情
好感动啊 你太看看重友谊了
这 这是怎么回事
堀北真是受欢迎啊
是啊
我果然讨厌她
不管是好的方面还是坏的方面
因为她是个表里如一的人
和我正好相反
大多数人都是这样
我也是
我说 绫小路
什么事
如果我和堀北之间 你只能帮一个
你果然会选择去帮助堀北吗？
不知道
你可真是个坏心眼
我在剧场等你
首先我还是要夸奖你干得漂亮
我真心感到佩服
这样你应该满意了吧
那就请你告诉我
那个男人要求让我退学的事 是真的吗？
如果你没有证据让我相信 接下来我是不会出手的
我非常清楚你这个人
不觉得这就是最好的证据吗？
伊卡洛斯之翼
这怎么了？
伊卡洛斯为了获得自由而飞向了天空
但他也是听从了父亲代达罗斯的指示 制作了翅膀
才得以飞向了天空
他并不是凭借自己的意志来飞翔
不觉得他和现在的你很像吗？
那个男人 你的父亲他说了
清隆他迟早会选择自愿退学
伊卡洛斯的结局就是翅膀被太阳烧毁 然后坠海而死
我们真是没法谈下去了
那么可怜的伊卡洛斯啊
你今后打算怎么办呢？
老师你也是知道的吧
伊卡洛斯并没有听从代达罗斯的忠告
每个月有好几十万的点数 直到毕业前都会不断汇入？
从一开始我的目的就是这一纸契约
考试的点数只是顺手去争取而已
但居然胆敢妨碍我的行动 我咽不下这口气
D班…
终 终于找到你了
怎么又是你
这次又怎么了
我听平田说了
你把A和C的领导者告诉他的时候 说这些都是我猜中的
而且还要他在考试结束后 把班上同学都安顿好
你打算拿我当挡箭牌吗？
堀北 你还记得我当时说过的话吗？
我说你需要同伴
难道是为了这个才…
而且你自身也开始有所改变
这都是因为你
退一百步来说 我姑且就勉强认同你是同伴吧
但就算这样 我希望你回到学校后 也别表现得太亲昵
这只不过是为了晋升至A班的合作关系
但我还是要向你道谢
谢谢你
但并不是说我需要你的帮忙
但是 堀北
我从没把你当成过同伴
你 栉田还有平田
所有的人对我来说 都只不过是件道具
我不管过程如何
也不管要付出多大的牺牲
在这个世界上 只有胜利才是一切
反正只要最后获胜的人是我
欢迎来到实力至上主义的教室
那就没问题了