(忍者一時)
(第三伊賀初中)
老師 一時在打盹
才沒打盹呢
都快考試了 你也太不用心了吧
不是 我是看窗戶外面…
那麼 櫻羽一時同學
既然你沒睡覺 應該會做這題吧
唉
這種情況下該做錯才對嘛
啊？
是你讓我做的 有你這麼說話的嗎
一時
今天能去KTV了吧
我想去！
但我還要去學習班 去不了
抱歉
你這人真沒意思
你什麼時候有空啊 整天說要去學習班
我也想去啊 想和大家一起玩
好歹理解我一下嘛
說起來 你很早就在上學習班了啊
現在報了幾個班？
週六的補習班 週三的體操俱樂部
還有游泳和柔道
插花和舞蹈我推掉了
你還真是個大戶少爺
才不是 我家開的就是個政府外包給民間的小店鋪
根本不是什麼有錢人家
確實感覺不出什麼上流氣息
那你今天要學什麼？
體操和補習班
我倒是覺得在初中最後一段時光要多留下一些回憶
最後啊…
是啊
我去！
去不了…
紅雪
什麼事
你這距離感反而會讓我更在意啊
沒什麼吧 我又沒必要和你走在一起
好冷淡
我只是在監視你 讓你沒法偷懶 不用在意
真能不在意的才有毛病吧
要不是你母親的請求 我也不想幹這種事情啊
既然是別人的母親的請求 那就拒絕啊
要不是和你從小認識 我早拒絕了
這算什麼理由
唉 好煩
你剛才說了什麼吧
我聽不清 能不能再說一遍
把口罩摘了
你沒資格命令我
能聊幾句嗎 一時同學
好的
一時同學 你上高中之後 要不要正式開始練體操？
咦？
雖然要在練習上花很多時間
但我覺得你能達到更高的水準
呃 這個…
我知道這很突然 而且還有家庭原因要考慮
所以也不用馬上做出決定
好的
但我希望你能好好考慮一下 你應該能取得成績的
將來的志願啊…
糟糕 要趕不上補習班了
走捷徑
抱歉啦
好疼…
你沒事吧
我馬上叫救護車！
-喂 怎麼了 -沒事吧
我都說了 在你們這裡買的蔬菜上有蟲子啊 蟲子
嗯…
嗯你個頭啊
哦…
也別哦！
你從剛才開始就沒在聽我說話吧
有在聽啦 蟲子…
直接油炸會很好吃的哦
時貞！你給我過來！
實在非常抱歉 客人
時貞啊
光藏先生 用商品敲別人腦袋不好吧
等下我自己吃掉不會浪費！
我要說的不是這個
而且那老太婆是有事沒事就找碴的
我當然知道 就算這樣也不能…
我去店面裡接待吧
店長
看來時貞先生不大適合接待客人
這傢伙可不是「不大適合」能形容的了
人都有擅長和不擅長的事嘛
今天不用你忙了 能去幫忙接一下一時嗎
好 包在我身上
記得打卡
小氣鬼
非常感謝
讓你久等了 叔叔
一時同學 進了高中就去考個摩托車駕照如何？
我早就說了 我不用你來接送啊
這是上司的命令 叔叔我可是很討厭麻煩事的
你這人…
被牽扯進交通事故了？
對 兩個前輪都爆胎了
有受傷嗎
沒有
唉
嘆什麼氣？
就算遇到這種事情 還是要去上補習班啊
乖孩子真辛苦
要你管
我必須忍著啊
回來啦 我現在就去做飯哦
我來幫忙
今天回來得好慢
要應付投訴 花了不少時間
很累人吧 等我上了高中就去打工貼補家用吧
不用 有你爸的保險金呢
那就少上幾個班？
那也不行
啊？我都上高中了還要繼續學啊？
你有放棄的理由嗎？
你想啊 要享受青春的大好時光嘛
青春只有一時 教育惠及一世
現在多努力 將來肯定對你有用的
嗯…
早上就沒必要監視了吧
碰巧
你幾乎每天都在碰巧啊
自作多情 青春期的男生就是麻煩
這和青春期有關係嗎！
怎麼了
不…沒什麼…
(櫻羽一時 收)
真的假的
真的假的！
我叫椿里美
我是櫻羽一時
我知道啊
對哦
那個…這個…
椿同學 你是二年級的？
是的
那個…我一直在關注櫻羽學長
嗯…
在學校的活動裡 也總是領導大家來炒熱氣氛
感覺就像是班級的中心
不不不 是他們都在捉弄我啦
我還聽說你頭腦也很好
哪有哪有
昨天我也看到了 你躲開貨車的動作
真的很帥
哪有哪有哪有
櫻羽學長
在！
請和我交往吧！
我回來啦
歡迎回來
那個 這週的週日 我要和朋友去參加學校介紹會
體操班就不去了 可以吧
介紹會嘛 沒辦法的
交到女朋友了？
一時你真是太好看穿了
這麼突然 不是你去追別人的吧
嗯 是吧
既然是女方主動追你 是怎麼認識的？
補習班？體操？學校？為什麼會交往上的？
你一下子問太多了吧
可愛嗎？性格如何？不是好孩子的話媽媽可不同意哦
那個…是不認識的女生 所以完全不了解
是嗎
媽 這可是我人生中第一次被人告白啊
我的青春終於要開始了 所以這週日就放我走吧
不行
等班上完天都黑了啊
也不要想著和對方交往了
咦
和連話都沒說過的人交往 這是對女方的不誠實
您這觀念有點太老了吧
媽媽不同意
夠了
(我很期待週日)
謝謝你 叔叔
欠你一個人情
椿同學！
抱歉 我來遲了
沒事 我也剛到
怎麼說 要去哪裡？
糟糕 完全不習慣
抱歉 那個…
請問
方便的話…
能不能來我家？
真的假的
真的假的！
女生的房間啊
學長 茶可以嗎？
可以 不用客氣！
那個…要做什麼？看電視嗎？
猜拳！來猜拳吧！
那個…
椿同學？
櫻羽…學長…
你幹什麼呢
話說這是現實嗎？
先把衣服穿上吧！好嗎？
學長
那個…
不行…嗎？
哪有…什麼行不行…
我喜歡你
學長
抱歉！我完全沒有心理準備！
我們才剛認識沒多久
而且要有很多過程的嘛 過程
對哦 這是整人節目吧？
你看 就是有人躲在角落裡 喊著「整人成功」…
什麼…
哦 直覺不錯嘛
椿同學？
這怎麼回事…
這什麼整人節目？
櫻羽一時
死吧！
紅…雪…
跳下去快跑！
怎麼回事
來人啊 來人救救我啊
冷靜點 少爺
禮羽小姐？
您沒事吧
沒事…
實在抱歉 少爺
還有光藏爺爺？
因為我們的疏忽 讓您受到了驚嚇
呃…紅雪呢？
沒事的 少爺 現在馬上把您送到安全的地方去
請先相信我們…
少爺 會發生一些意料之外的小波折 繫上安全帶抓穩了
少爺 沒事吧
快醒醒 少爺
少爺 這裡就交給我們
回到山腳下的城鎮去 盡量去人多的地方
快！
到底…為什麼…
會發生這種事…
要我去人多的地方…
可是根本沒人啊 這裡是哪兒
喂
你在這種地方幹什麼
警察先生 太好了
聽我說 我去朋友家裡做客突然被一幫人物襲擊
然後被人從二樓踢下來 之後又被熟人綁架去飆車
結果又碰到了停電！
呃 好了好了 你冷靜點
是真的！
這地區因為變電設備的原因 現在要暫時停電
你沒聽說嗎？
是這樣的嗎？呃 我對這一帶不熟
不過太好了 總算是遇到了人…
一時啊 約會怎麼樣了
至少有親上嘴吧
修羅…
時貞！
麻煩死了
把地上裝死的那個也算上 這加班費可得多拿點才行
不然就虧大了啊…
這工作真要命
一時
讓你久等了
好快
什麼時候…
好了
該幹活了
一時 起床了
叔叔！那些人呢？話說他們都是什麼人啊？
為什麼要襲擊我？
咦？是夢嗎？
行了 快下車 到了
這是哪裡？
你的老家
啊？
我把車開到後面去停 你先上去吧
接下來就交給你了 紅雪
老家…
恭迎頭領
媽…媽媽？
在這裡要叫我頭領
一時 你聽好了
我們是…
生活在伊賀村裡的忍眾
忍眾…
就是忍者？
沒錯
忍者？忍者…
不不不 哪可能啊
媽媽是高速服務區的便利店店長吧
那不過是用以掩人耳目的虛假身份罷了
我還是第一次在現實裡聽到這種話
誕生於數百年前的忍者 通過改頭換面 一直延續至今
現在全國都還有著各自的忍村
做著普通的工作 融入到社會生活之中
而我們就是高速服務區？
是的
忍者有著嚴格的規矩 通過遵守規矩 避免了忍村間的爭鬥
在這幾十年裡一直保持著均衡
但是 最近甲賀村卻想要破壞這種均衡
甲賀？
在眾多忍村中 甲賀村擁有著豐富的財力與現代忍術
可以說是最為強大的勢力
現在已經查明 他們打算吞併我們伊賀村
也就是說 襲擊你的人就是甲賀的手下
為什麼？
他們會想要你的命 是因為…
你是名門伊賀忍者第19代正統繼承人
啊？啊？
一直以來的所有嚴格教育 都是為了這一天
一時
成為忍者吧！
(第一集 晴天霹靂)
做不到啊
默數著那無法入眠的夜晚
我指尖碰觸到的
是那微弱卻明確的光芒
健康的 文雅的 最起碼的
總之青春就該是多姿多彩的
我本以為我和你
理所當然地會擁有
但卻只有那亂成一團
又動盪不斷的灰色感情
這變化過快的現實
我追之不及
默數著那無法入眠的夜晚
我指尖碰觸到的
是那微弱卻明確的光芒
只是一個藉口 還是會成為伏筆
就看你能不能在此刻挺身而出
總是跌倒的我們 和星星是如此相配
向代理頭領鬼道大人
行忍禮！
身上的傷終會痊癒
但心上的傷將會折磨人一世
失去頭領鬼神丸的痛苦 會永遠糾纏著我們
絕對不能輕易放過他們
要讓他們感受到同樣的痛苦
向殺害鬼神丸的仇人…
向伊賀忍者 發起復仇！
無可挽回
放棄自由
這就是所謂的選擇
下集 《忍者一時》 第2集
「沒有慈悲的選擇」