做不到啊
沒有問題 你已經打好了成為忍者的基礎
呃 等等…
現在甲賀已經採取了如此明顯的行動
一時 你必須學會保護自己…
都說了 我甚至都還沒能接受忍者的存在呢
恕我多言
少爺 現在甲賀忍者肯定還潛伏在某處 想要謀害你
所以還請您…
那就去報警啊
忍者甚至可以裝扮成警察
您能夠相信的 只有同忍村的人 以及您自己
下定決心吧 一時
但是…
不好意思
我和他單獨聊幾句
等等 幹什麼
叔叔！等等！
默數著那無法入眠的夜晚
我指尖碰觸到的
是那微弱卻明確的光芒
健康的 文雅的 最起碼的
總之青春就該是多姿多彩的
我本以為我和你
理所當然地會擁有
但卻只有那亂成一團
又動盪不斷的灰色感情
這變化過快的現實
我追之不及
默數著那無法入眠的夜晚
我指尖碰觸到的
是那微弱卻明確的光芒
只是一個藉口 還是會成為伏筆
就看你能不能在此刻挺身而出
總是跌倒的我們 和星星是如此相配
(第二集 沒有慈悲的選擇)
什麼嘛 還忍者…
是啊 我能理解你
但你現在必須做出決定
是當忍者 還是死
這種事情哪可能馬上就決定下來啊
突然就差點被人殺了
然後說那是忍者
又突然說不當忍者就要死 簡直莫名其妙
根本相信不了啊！
到昨天還過著普通的生活
上學 讀書 還和朋友約定上同一個高中
有很多事情想要去嘗試
結果就突然…
忍者到底是什麼東西啊！
那就選擇第三條路吧
由我帶著你逃跑 直到風波平息為止
真能做到嗎
雖然麻煩得要死啦
但只要你願意 就帶著你逃跑 這是弓香姐的命令
媽媽說的？
這件事只有我和弓香姐知道
想要不為人知地逃掉 只能趁現在了
不管你做出什麼選擇  也不會有人責備你
被甲賀找上門 被甲賀發現你的身份 都是我們的錯
所以必須要給你最起碼的選項
這就是弓香姐的想法
你父親 曾是伊賀的頭領
咦？
他去世的時候 本應繼承頭領之位的你還太小
所以弓香姐當了頭領 保護著這個忍村
她是自願承擔起這個責任的
弓香姐不是忍者
一個普通人 某天突然成為了忍者的頭領
和現在的你很像
所以 一時 你來做選擇吧
一時 你可能覺得你一直都在承受著各種壓力
但弓香姐這麼多年來承受的壓力 根本不是你能比的
她獨自面對這個死亡與虛偽的世界
獨自背負著責任與義務
而現在弓香姐對你說 你可以逃避
你會怎麼做？
這…
我知道我這種說法很卑鄙
但我們大人確實是對你有著期望的
我…
不能丟下媽媽
是嗎
抱歉
櫻羽一時已經被藏進了伊賀忍者的據點 我們無能為力了
但也不能就這麼回去 會讓焰毗大人顏面掃地的
甲賀容不下無能之人 可能會被逐出忍村 甚至是…
不管用什麼手段都行！一定要讓伊賀遭到報應！
焰毗先生 幾小時前的伊賀襲擊事件
可以認為是由你的部下所主導的嗎
那又如何？
「安忍」已經盯上我們了
懼怕那幫鷹犬的話 就什麼事都做不了
是不是要我從頭解釋一遍什麼叫忍者三原則？
你現在口氣倒是長進了不少啊 鳳扇
我們可是被幹掉了頭領啊！
你不知道這樣會將我們忍村置於危險之中嗎！
代理頭領
內訌又有什麼好處
我相信大家都是為了甲賀著想
實在抱歉
甲賀強 伊賀弱
我們只需徐徐圖之 將其扼殺便是
奇怪
早上好
早上好…
快到早飯時間了 之後還要向您說明一下今後的計劃
好 麻煩你了
那麼 少爺
我們判斷現在學校裡很危險 您需要暫時休學
啊？那之後怎麼辦
您要去這個地方
(黑點忍術學園)
黑點忍術學園
是日本唯一的公立忍者學校
未來的忍者們 每天都在本校中努力學習與訓練
通過忍者的訓練 我認識到了同伴的重要性
忍者最棒！
(熱烈歡迎)
你想成為忍者嗎？
我等著你入學
這視頻偽造得不錯
就是完全看不出哪裡忍者了
是真的
啊？但這個是放在網上 誰都能看到的啊
所以任何人都不會覺得這是真的
不是吧
學校坐落於普通人找不到的地方
學生以外的忍者也絕對無法入侵
裡面有學生宿舍 您可以安全地在裡面生活
而且管理那裡的 是安忍轄下的省廳
可以說是最安全的地方
安忍？
後天有忍術學園的入學考試
只要能夠合格 就能暫時保證您的安全
後天？
只有當天才知道考試會場在哪裡
所以我會讓時貞在後天早上去接您
(伊賀)
伊賀土特產 伊賀饅頭
請來嚐一下
您要不要嚐嚐？
不必了
鄙人是甲賀持股股份有限公司營銷部部長 伴
禮羽姐 你剛才說的安忍是指什麼
國家安全忍術事件對策部 簡稱「安忍」
約70年前 忍者內部爆發了一場大戰
那是一場牽連了所有忍村的慘劇
在那之後 為防止忍村爭鬥創建了一個組織 就是安忍
(甲賀持股 營銷部 部長 伴鳳扇)
您這突然要提高進貨價…
我們和忍饅糕點公司也是老交情了
我一開始就說了 忍饅糕點公司已經是甲賀持股的子公司
收購交易對象來給忍村施加壓力
你這是侵犯了忍者活動邊界 違反了「不忍表條例」吧
安忍覺得這樣並沒有違反
安忍…
我明白了
我們接受這個條件 還望今後繼續進行交易
社長！
這樣廠裡的人們能生活得更好 也不是壞事啊
我期待今後雙方的關係能夠更進一步
彼此彼此
控制你的殺氣 朱雀
我會努力
只有能徹底抹殺自己的心 才是真的忍者
我明白 爸爸
畢竟明天就要考試了
謝謝
我不客氣了
今天用了比較高級的肉 嚐嚐看
哎呀 居然要去忍者的學校 完全沒有真實感啊
是啊  但現在就是走一步看一步了
我能理解你會感到不安
但你肯定能做到的
爸爸也是忍者對吧
我當初聽說爸爸是因為事故而死的
是因為做忍者的工作嗎？
我之前上的學習班 也是為了當忍者？
我真的要成為忍者嗎
沒事的啦 行了 趁熱吃吧
早上好
噢
考試地點的通知要在最後一刻才發出 先等著吧
我說…
嗯？
我真的什麼都沒準備啊 沒問題嗎
啊？
所以啊 忍者嘛 肯定是…
嗯？
不是該用忍術的嗎？
像是嘴裡噴火的火遁之術啦
操縱水的水遁之術啦
呃？
麻煩
我說的不對嗎 這可是忍者啊
不該去練習一下怎麼用忍術嗎
火遁之術
啊？什麼意思嘛
水遁之術
還是用我的咖啡？
你們搞啥呢
用火就是火遁 用水就是水遁
另外 沒法無中生有 必須多加訓練
那個…怎麼回事
所以說 要燒火就需要燃料和引子…
你好
嗯？
所以說 要燒火就需要燃料和引子…
什麼意思
啥？啊？
叔叔 怎麼了？
知道考試會場在哪了 走吧
(甲賀)
甲賀？
可真夠大的啊
這裡真的就是考試會場？
嗯 沒事
基本上忍者是不准殺人的 肯定死不了
但我之前幾次都差點死了啊
而且忍者為什麼會在高速服務區工作啊？
怎麼說呢
從以前開始 大型道路就是情報和物流集中的要處啊
一點歷史遺留吧
行了 打起精神出發吧
啊？
真的沒問題嗎
紅雪 現在開始不許嫌麻煩
我知道
阿姨有拜託我了
沒人帶路啊
找店員問忍者食物專櫃
啊？你怎麼不自己去
叫你去就去
搞什麼嘛
不好意思
來了
請問忍者食物專櫃在哪
請跟我來
(自動 請將手靠近)
請在最裡面的那個房間等待
好…
真的是這裡？
別鬆懈
打擾了…
既然都到齊了
接下來將進行黑點忍術學園入學考試
考試內容是模擬忍術考試「捉迷藏」
捉迷藏？
考試由隱藏者和尋找者兩人構成
請多指教
由隱藏者先行出發 在本服務區內隱藏身形
1分鐘後 尋找者走出後台 考試便算開始
限制時間為10分鐘
負責隱藏的考生只要在這段時間內不被找到就算合格
而負責找人的考生只要找到對手並觸碰其身體就算合格
考試將全程由攝像頭監視
發現任何違反不忍表條例的行為 立刻判定為不合格
這考驗的是隱藏者的準備能力
和尋找者的情報搜集能力
可以體現出忍者的基礎能力
絕對不能偷東西
那麼 安川舞子 你先出發去隱藏起來吧
好的
請多指教
請…請多…
讓我們一起加油吧
櫻羽學長
不是吧
櫻羽一時 考試開始
已經開始了哦
好的
為什麼
怎麼辦
這個就沒收啦
伊賀的時貞！
答對啦
哎呀
喂 工作的時候可不能睡覺啊
什麼 100天全勤獎？辛苦你啦
糟糕糟糕糟糕
紅雪
閉嘴 聽我說
被人發現我在幫你 我們都會不合格的
紅雪 椿同學她…
不只是她 有甲賀忍者混進了店裡 準備對付你
那就要快逃…
逃了就沒法合格了 進不了忍術學園
這種情況還要繼續考試啊？
我和叔叔會幫你解決 但不知道對方會怎麼行動 要小心
搞什麼？
陽炎三式？
什麼？
是應用了量子隱形和三維超材料的…
啊？
就是光學迷彩啦
真是的 反正你別考慮多餘的 想辦法合格吧
不不 做不到啦
氣球還能再拿的啦
不能急 忍住
現在只需要考慮怎麼活下去
謝謝你特意應邀而來
這裡沒有監視攝像頭 明白走進絕路了嗎？
誰走進絕路了？
就會嘴硬
笨蛋
好
找到了
著火了！
火遁之術！
水遁之術！
找到了！
櫻羽…
一時！
紅雪
混蛋！
你都幹了什麼！
可惡 放開我！
櫻羽一時 我要殺了你
一定要殺了你！
等等 讓我碰一下啊
考試已經結束
在消防噴頭啟動的時候 已經超過時限了
不是吧
為什麼要這麼做？
要對付光學迷彩 還有很多種辦法
作為一個忍者 要盡量避免引人注目才是
我不想…
牽連到別人
我只是覺得 那樣做能讓大家趕快去避難
嘿咻
算了 既然不行也沒辦法
我該怎麼辦啊
躲到下一場考試
躲哪兒啊
在距離這裡四天船程的地方
有一個伊賀忍村買下的還沒進行過基建的無人島
我才不要
挺好的啊 可以享受悠閒的慢節奏生活
太討厭了…
你好 辛苦了
可能還要我們賠償被水淋壞的商品
不是吧！
啊？
哦…
怎麼了？
說你合格了
怎麼說呢 還是恭喜了 努力成為出色的忍者吧
這…這算是…
好消息…嗎？
我是國家安全忍術事件對策部隊
第一隊隊長 五所川原
我已基於不忍表條例 以殺人未遂及違反忍具法的嫌疑
逮捕椿里美及其他四人
對不起 對不起…
我首先代表我們忍村進行道歉
不過 今天被您逮捕的五人 已經在上個月失蹤
被我們甲賀當成逃忍處理 正在追查
不過 畢竟他們原來也是甲賀忍者
作為甲賀代理頭領 在這件事上 我必須感謝你們
最近的甲賀 充滿了危險的氣息
鬧得更嚴重的話 整個甲賀都會被追究責任的
嗯 我是五所川原
你說什麼？
快去叫救護車！
好…好的！
任憑那手牽著前行
忍受著風雨和指責
但即使如此 還是希望那背影能轉過身來
看著那不知依靠別人
將激情隱藏在心底的你
我總是會想將你擁入懷中
柔嫩的肌膚 纖細的雙足 隱忍的淚水
即使在那陰影的逼迫下瀕臨崩潰 但夜晚一過去
就又恢復了平時的表情
每當又多出了重要的事物 重要的人時
我總會莫名地感到悲傷
而你連這點都能夠理解
僅一句話 就如魔法般將我溫柔地包裹起來
讓四分五裂的我再次合為一體
為何要讓櫻羽一時合格？
「忍」之一字 有刃與心
若是無心 何以為忍？
打擾了
之前的入學考試中 甲賀明顯是有什麼圖謀的
是的 必須考慮到忍術學園乃至安忍都被他們滲透的可能
關於伊賀忍村的事 你有什麼想法？
小心一點總不是壞事
據說是我們伊賀暗殺了甲賀前頭領鬼神丸
你對此有何看法？
我認為 伊賀內部肯定出了叛徒
新的邂逅
是朋友 還是敵人
下集 《忍者一時》 第3集
(第三集 奇妙緣分)
「奇妙緣分」