真是嚇死人 你突然就失蹤了
(祝！畢業)
只是斷了網專心備考而已啦
那至少跟我說是要去東京的高中啊
抱歉抱歉
不過反正很快就能再見啦
就算去了高中 回來之後也要一起玩啊
好
啊？
喂 你怎麼哭了
怎麼可能嘛
(祝！畢業)
默數著那無法入眠的夜晚
我指尖碰觸到的
是那微弱卻明確的光芒
健康的 文雅的 最起碼的
總之青春就該是多姿多彩的
我本以為我和你
理所當然地會擁有
但卻只有那亂成一團
又動盪不斷的灰色感情
這變化過快的現實
我追之不及
默數著那無法入眠的夜晚
我指尖碰觸到的
是那微弱卻明確的光芒
只是一個藉口 還是會成為伏筆
就看你能不能在此刻挺身而出
總是跌倒的我們 和星星是如此相配
一時
(第三集 奇妙緣分)
你要努力學習 將來成為出色的伊賀頭領
一路順風
好
有忘帶東西嗎
沒有
大概吧
是嗎
那就走吧
嗯
是東京啊
(舊美術館植物園站)
接下來換乘電車
啊？
這裡？車站在哪？
真的假的？
慢走
真的是這裡？
已經在隧道裡跑了3小時啊
一直問 好煩
我是有點不安…
好強
早上好
好久不見啦
您好
呃 您好
我們…是第一次見面吧？
啊 是的…我叫櫻羽一時
我叫鈴音涼子 請多關照
請多關照
涼子
我好想你啊
過得還好嗎
快走
疼
(黑點忍術學校前站)
紅雪 學園生活可能會很快樂
幼稚
喂 紅雪…
咦 紅雪？紅雪？
抱歉
你…
好久不見啦 還好嗎 還好嗎 看起來還好哦
你誰啊
太好啦太好啦
好啦好啦 找個地方好好聊聊去
要不順便去喝一杯…
走了
你是轉學生？
是的
突然就滿臉傻乎乎地去招惹別人 真是嚇死我了
我幹了什麼啊
那群人可是甲賀忍者裡的精英小群體啊
小心點 被他們盯上 你的校園生活就完蛋了
我會記住的 謝謝
我是輝麗(kirei)
嗯…你確實挺漂亮(kirei)
不對不對 是名字叫輝麗啦
雖然我也確實漂亮
哦 我叫櫻羽一時
哪個忍村的？
伊賀…
不是吧…伊賀？那個伊賀？
哪個伊賀？
畢竟伊賀忍者這名頭 不是忍者的人也都聽說過啊
不過現在都說窮得叮噹響啦 家道中落啦 瀕臨滅絕等等
這名聲可不咋樣
我也差不多啦 交個朋友吧
一時同學
嗯！
恭喜各位升入高中
嗯 已經說過幾百遍了 但也沒其他話好說
忍者三原則
不知 不殺 不反
也就是說 所謂的忍者
不露餡就沒事！
來 鼓掌！
那麼 希望各位能遵守校規 享受校園生活
一時同學 我們同班哦
請多關照
哦 這是同樣來自伊賀的紅雪
請多關照哦
(餐券)
好棒 校園生活的氣氛啊
(醬油拉麵 300日元 鹽味拉麵 300日元 味噌拉麵 300日元)
等等
(煎餃 250日元 沙拉150日元 生蛋 50日元 滷蛋 70日元)
(輪換口味三明治 200日元 忍者食物 100日元)
這什麼東西
雖然難吃 但能填飽肚子 雖然難吃
為什麼選這個
人家盯上你了
甲賀的忍者有錢有實力 數量還多 你根本贏不了
盡量不要和甲賀的學生扯上關係
就連想吃什麼東西都要忍著嗎
喂喂 你看什麼看
抱歉 我想起來有急事
抱歉啊一時同學！
你找碴嗎 喂
有什麼事嗎
裝什麼傻
我幹了什麼嗎
你小子還在給我裝模作樣…
火村
忍者要徹底抹殺自己的心
伊賀下屆頭領 看你這態度
是真的什麼都不知道嗎？
甲賀忍者頭領鬼神丸大人去世了
是你們伊賀忍者幹的
咦？
鬼神丸大人號稱是甲賀歷史上最為出色的忍者
在忍術方面 無人能出其右 而更出色的是他的為人
他所思考的不只是甲賀 而是整個忍者集體
試圖與其他忍村攜手同行
鬼神丸大人絕對…
絕對不應該就這樣死了！
甲賀不會饒恕伊賀
必定會將你們一步一步 徹徹底底 不留痕跡地消滅
為什麼不告訴一時
我只是想等真相大白之後再跟他說
會惹來更多麻煩的
那也沒辦法
必須採用一些強硬手段調查 否則不會有進展
只要你下命令 不管是拷問還是什麼 我都願意做
不行
應該痛恨的不是叛徒 而是趁虛而入 操縱他人的邪魔外道
依然是保持現狀嗎
回去工作吧 現在只需要做好自己能做的事
這裡就是宿舍？比我家還好啊
不是這裡
啊？
鬼屋？
你的宿舍
根本不是用來住人的吧
真沒禮貌 我也住這裡的
那剛才那個地方是？
那是甲賀的宿舍
又是甲賀？
男生住2樓 女生住3樓
那就明天見啦
嗯 今天謝謝你了
說起來 你在食堂被糾纏上了？沒事吧？
啊…嗯 沒事
臨陣脫逃真是抱歉啦
但下次你最好也跑哦 我說真的
嗯 知道了
門鎖…
怎麼若無其事地就打開了！
甲賀那幫人都是在胡說八道
咦？
不管是胡思亂想 還是認真聽敵人的話 都是浪費時間
但是 我認識的人 可能是殺人犯啊
你可沒時間浪費在這種沒用的事上
還不如專心訓練
感覺…應該謝謝你
啊？說什麼？
不 沒什麼
這次的實習 由兩個班一起進行
這次要正式學習忍裝和忍核的使用方法
忍裝？忍核？什麼東西
大家都知道
都說了 我…
每人各拿一份通用忍裝和忍核
原理你們在初中時學過了
設定完成後就著裝
(忍核認證)
這樣嗎？對不對
這次為了讓你們習慣忍裝的性能
要爬到第二島上那個天守閣的樓頂
啊？
沒事幹的校長正帶著饅頭等在天守閣上
每人都要拿一個回來 當作登上頂部的證明
但是 校長非常喜歡吃饅頭
只要他還有食慾 饅頭就會越來越少 記住這一點
搞什麼啊
這是第一次實戰訓練 發揮你們在初中部學到的東西
證明自己是有資格成為忍者的人！
準備
開始！
紅雪 我動不了啊
為什麼
沒認真學
幫幫我…
喂！
伊賀的下屆頭領 連忍裝都用不好啊
我想到了 既然他這麼廢物 是不是能偽裝成事故殺了他
校長盯著呢 別輕舉妄動
而且…
怎麼了 櫻羽一時
連這點事情都做不到 會被判定沒有資質 當場退學的
這個千萬不要啊
那就拿出點氣勢！
你也是 氣勢不夠！
可惡 怎麼能在這裡…
那個…
涼子同學？
恕我失禮了
啊？
哎呀 你這個是真不錯
等等
不行
忍裝在尺寸上可是很敏感的
如果是訂製的倒好說
但這種學校發放的忍裝都需要自行調整尺寸
不過就算只差了幾厘米 都會導致力的傳導出現問題
甚至會導致方向相反而抵消 根本就動不了
那個…
不過我覺得通用忍核也有自己的優點
不挑人就意味著它能讓任何人都得到忍者的力量
只要用上這個技術 就能做成外骨骼給普通人用
這可是能造福社會的技術
但因為忍者都不能見光導致這麼好的技術也不見天日
實在是讓我感到非常痛心…
對不起 不小心就說得入迷了
還好吧…
好了 去吧
怎麼回事
要死要死要死
咦 沒事？
很棒吧
這就是忍裝和忍核的力量
忍裝…忍核…
忍核就是忍者的機關 忍具 忍裝的動力源
可以說是現代忍者的核心
反過來說 忍核損壞的話 忍裝也會失去力量
所以要小心 絕對不能弄壞
謝謝你告訴我這麼多
沒有啦
因為 我是雜賀眾的
雜賀眾？
雜賀眾代代都負責製作忍裝和包括忍核在內的各種忍具
所以 那個…
我…
深愛著忍具
哦…
很少看見你這樣對忍具一無所知的忍者 所以就…
啊 順便一提 各個忍村的忍裝和忍核都有其特徵…
等課上完了我再慢慢聽你講吧
真是抱歉
恭喜 你是第一個
就這點水平還能保護好頭領嗎
累死我了
辛苦了 要來一杯嗎
那我不客氣了
太過用力了 要更相信忍裝
開始…搞明白了…
紅雪？
真棒 將忍具的力量完全發揮出來了
啊？
有什麼事嗎？
把饅頭交出來
沒說不能用搶的吧
進入第二島了
才走了一半嗎 好遠
涼子同學 可以請你先走一步嗎
好吧
輝麗同學？
一時同學啊
是誰打的你
一隻很兇的貓哦 還吼我
騙你的 是甲賀的那幫精英啦 忍核也被打壞了
向老師報告吧
不行 忍者只要不露餡就行 校長都說過了
只是我大意了
這種情況真的不對勁
把饅頭交出來
要和甲賀作對嗎
住手！
哦 虧你能走到這裡啊 下屆頭領
把搶的東西還回去
你說什麼呢
可惡
野豬嗎你
喂 這算是正當防衛吧
是對方先動手的
然後我們不小心下手太重把他給打死了
到了
辛苦了
被忍裝踢這麼一腳 很疼的吧
好險好險
臭小子
忍核損壞的話 忍裝也會失去力量
所以要小心 絕對不能弄壞
混蛋
好煩啊！
你還是去死吧
住手
是他先…
那就是各打五十大板
要去醫務室嗎
我沒事
是嗎
就快吃完了 你最好快點
給你
我不能收
不是我的
咦？
怎麼了 沒有就要重來
喂 是不是你們拿了…
那臭小子…
開什麼玩笑啊 混蛋
別再丟人現眼了
你可真是冒險啊
只要不露餡就行了 對吧
到這裡就行了
咦 但是…
你的課題還沒完成吧
一時同學？
你沒事吧
涼子同學
課題完成了？
是的 接下來就剩回去了
太好了
那個 能把輝麗同學交給你嗎 她受傷了
我知道了 一時同學繼續做課題吧
謝謝
你叫輝麗是嗎
涼子是吧 謝謝你
一時同學真是個很棒的人
你這詞說出來不會覺得難為情嗎
辛苦了
太好了
「忍」之一字 上刃下心
光有刀刃 或者光有心 都是當不成忍者的
然後…
這是在躲著我吧
剛轉學進來就孤孤單單的 真可憐啊
是因為我們威脅所有人 不准和伊賀的人說話吧
你是找不到朋友的 下屆頭領
紅雪
不用理他們
是啊 沒必要忍
(醬油拉麵 300日元 鹽味拉麵 300日元 味噌拉麵 300日元)
蠢貨
你不也是
我喜歡吃
騙誰呢
能拼桌嗎
請坐
忍具的話題還沒聊完呢
我們真是心有靈犀
我不客氣了
任憑那手牽著前行
忍受著風雨和指責
但即使如此 還是希望那背影能轉過身來
看著那不知依靠別人
將激情隱藏在心底的你
我總是會想將你擁入懷中
柔嫩的肌膚 纖細的雙足 隱忍的淚水
即使在那陰影的逼迫下瀕臨崩潰 但夜晚一過去
就又恢復了平時的表情
每當又多出了重要的事物 重要的人時
我總會莫名地感到悲傷
而你連這點都能夠理解
僅一句話 就如魔法般將我溫柔地包裹起來
讓四分五裂的我再次合為一體
喲 還活著呢
死不了
老樣子是吧
糖是贈品
很少見你這麼有幹勁啊
(有情報 入侵甲賀)
製造者會在自己的作品中傾注感情
往往不會為人所知
但依然樂此不疲
下集 《忍者一時》 第4集
(第四集 製造者和使用者)
「製造者和使用者」