現在公布甲賀頭領美濃部鬼神丸遇害案的調查進度
糟糕了
你幹什麼！
對不起
(安忍廳 總部)
現場幾乎沒有留下任何證據
唯一能稱得上證據的 是兇器造成的割創
經過調查 那是伊賀忍者獨有的手法造成的創口
因此 我們安忍第一部隊 準備對本案的關鍵人物…
加賀時貞 進行秘密調查
默數著那無法入眠的夜晚
我指尖碰觸到的
是那微弱卻明確的光芒
健康的 文雅的 最起碼的
總之青春就該是多姿多彩的
我本以為我和你
理所當然地會擁有
但卻只有那亂成一團
又動盪不斷的灰色感情
這變化過快的現實
我追之不及
默數著那無法入眠的夜晚
我指尖碰觸到的
是那微弱卻明確的光芒
只是一個藉口 還是會成為伏筆
就看你能不能在此刻挺身而出
總是跌倒的我們 和星星是如此相配
(第四集 製造者和使用者)
抱歉我來遲了！
我是這個月開始調來這裡的上月汐音
(甲賀頭領美濃部鬼神丸遇害案)
(初次搜查 未發現目擊者)
(鑑識部隊對謀殺現場進行了調查 )
( （因為兇手很可能是忍者而擴大了搜查範圍)
道歉是浪費時間
(甲賀頭領美濃部鬼神丸遇害案)
(初次搜查 未發現目擊者)
(鑑識部隊對謀殺現場進行了調查 )
( （因為兇手很可能是忍者而擴大了搜查範圍)
道歉是浪費時間
(現場及現場周邊未發現兇器、指紋、足跡、證物等 )
(也未發現兇手的痕跡)
(留下的唯一證據  兇器造成的割創為伊賀忍者特有)
(現場及現場周邊未發現兇器、指紋、足跡、證物等 )
(也未發現兇手的痕跡)
(留下的唯一證據  兇器造成的割創為伊賀忍者特有)
明白！
(現場及現場周邊未發現兇器、指紋、足跡、證物等 )
(也未發現兇手的痕跡)
(留下的唯一證據  兇器造成的割創為伊賀忍者特有)
(現場及現場周邊未發現兇器、指紋、足跡、證物等 )
(也未發現兇手的痕跡)
(留下的唯一證據  兇器造成的割創為伊賀忍者特有)
能與安忍第一部隊隊長
及安忍廳長官五所川原先生在同一小組共事 我非常榮幸
客套話也是浪費時間
我想讓你對加賀時貞進行跟蹤調查
明白！
請等一下！她還只是個經驗尚淺的新人啊
那有什麼問題？
抱歉
你對加賀時貞有什麼了解？
除了「修羅時貞」這個外號之外 沒有什麼具體了解
只聽過一些接近於迷信的傳聞
看這個
那個像是黑霧的東西是什麼
那就是時貞
速度太快了 監視攝像頭只能拍到殘影
時貞那些接近於迷信的傳聞 你最好都當成真事
嚴鐵先生啊
時貞…
我有點事想問你
兩天後進行筆試
(筆試 範圍 忍具原理全部內容)
考試範圍是忍具原理的全部內容
我會給你們發一些最基礎的忍具 要好好複習
啊？
我希望你教我忍具知識
哇 好棒 我很樂意
我本來對學習還有點自信的
(忍具考試 習題集)
但專業術語太多了 我連題目都看不懂在說什麼
你傻嗎？
所以我才要學習啊
喂 你還想認真做題啊？
嗯？
所謂的忍具考試 考的是用忍具去偷考卷啊
啊？
在筆試的前一天 老師會把考卷藏在某個地方
而我們要將其找到並拿走
當然 被老師發現就考試不及格
(保險箱)
這叫什麼考試啊
只要能搞到一張考卷就行 大家來合作吧
拜託大家了
紅雪你也要來
喂 朱雀 真的不管伊賀的混蛋了？
現在沒必要輕舉妄動 很快就會迎來時機
那我就自己行動了啊
隨便你
這樣？
要更有愛啊！
真是的 我來吧！
抱歉
對不起
自己的忍具必須自己維護 對吧
你不用在意啦 其他忍者基本是交給忍具匠人負責的
而且 這是我自己的興趣
看
能讀懂是什麼文字嗎？
雜…賀…眾？
學校發的所有忍具 忍裝還有忍核
都是由我的忍村製作的
不管看多少次都感覺好棒
涼子同學 你是想當忍具匠人吧
我是想這樣啦
我的父親是雜賀眾的頭領
但從我小時候開始 他就一直說不會讓我當繼承人
從小到大 他總是跟我說要活得像個女人
忍術學園也是因為我的堅持 才肯讓我上的
但代價是畢業之後就要和忍者的世界徹底劃清界限
為什麼？你明明這麼喜歡忍具啊
我父親肯定有他自己的想法吧
但是 無視我的意志擅自決定 實在是讓人難以接受
你在吧 紅雪
忍者可真是夠麻煩的 我應該當不了頭領吧
為什麼不是讓叔叔或者紅雪來當呢
忍者重視血脈
但是 涼子同學…
別人是別人 我們是我們
紅雪願意看到我當頭領嗎
不願意也會遵從 這就是忍者
不好意思啊 見面就朝你丟手裏劍
我聽說伊賀和甲賀關係緊張 還以為你又犯了什麼事呢
你把我當什麼人了啊
不就是「修羅時貞」嗎
是個薪水微薄的上班族啊
那就來談個生意吧
伊賀能不能買下這東西
這是忍具？
忍村的土特產 忍人偶
厲害吧？
不要
忍者數量少了 忍具也不好賣了啊
我把本全押在這個上面了 拜託！
我可沒錢陪你賭運氣 去找甲賀如何
他們可不會買
不是你的老主顧嗎
就在最近 說把原來我負責的忍具訂單都轉給外國工廠了
如果你們願意把價錢壓到和他們一樣 我會考慮一下
開什麼玩笑！你想用這點錢來侮辱雜賀眾的手藝？
所以呢 我希望你們做一些只有你們做得出來的東西
啊？
價錢好說
你瘋了吧
那是什麼設計圖？
我不能說
好歹也有義務為對方保密 你威脅我也不會告訴你
資料都被他給拿回去了
你接嗎？
那是需要雜賀眾傾巢而出完成的大活兒
真的接了 最後就變成甲賀的奴隸了
話雖如此 不接的話雜賀眾也要完蛋
我都想過要不要在我這一代讓雜賀散夥算了
你不是有繼承人嗎
但她太可愛啦
我可不想讓她承受辛勞 最好能在陽光下的世界幸福生活
真是浪費
這個也要追加
截止日期？
(手裏劍追加訂單) (今天把發票整理完！) (給忍具工廠匯款)
(下單電話（要盡量便宜）) (整理文件夾)
當然是越快越好
(手裏劍追加訂單) (今天把發票整理完！) (給忍具工廠匯款)
(下單電話（要盡量便宜）) (整理文件夾)
(下單電話（要盡量便宜）  ※裙子再短一點！ 整理文件夾)
你這什麼表情？
既然是女人 就要多笑
今天設置好了裝有考卷的保險箱
保險箱不止一處 要盡量找那種不會引發競爭的地方
好的
那個…
我們也能來幫忙嗎
但是 和我在一起真的沒問題嗎
老實說 我本來以為像我這種小忍村的人 什麼事都做不了
但是
看到你之後 我覺得我可能也做得到
好 今晚行動！
在那之前大家先開會討論戰術！
好 該幹活兒了
這裡是「啄木鳥」 到達準備室前
「貓頭鷹」 情況如何
沒有異常
那麼 就用這個偵查內部吧
一時同學 麻煩你了
啊？我來嗎
最好不要
我想讓一時同學了解忍具的美妙之處
嗯…雖然是手裏劍 但其實就是台無人機…
是的 用一時同學的裝置進行操作
然後手裏劍中央的攝像頭拍攝的畫面
就傳到我的裝置這裡來顯示
(保險箱)
好了 回來
糟了糟了
快點！
來了 來了
我會盡量拖住她 你們想想辦法啊
明白
可惡 對不上焦
這個隱形眼鏡也該換啦
光是能看到的地方就有一堆攝像頭
系統是…
嘖 熱成像式的啊
(攝像頭 熱成像)
用不了「陽炎」啊 好麻煩
嘿咻
好強啊
還是找不到
輝麗同學 沒有保險箱的鑰匙
大概是三橋老師帶在身上了
能不能想辦法拿到手？
沒戲！只能拚命逃啊！
分頭跑吧
喲 垃圾
火村！
火村找上我們了！
喂！喂！
我去看看
該怎麼辦啊
我來開
能做到嗎？
雖然只是試製品 但這可是雜賀眾的最新開鎖忍具
雖然這是我的私人物品 有點算是作弊吧
不露餡就沒事！
輝麗同學 再爭取點時間！
沒法太長啊
1分鐘就夠了
32分鐘？
真是廢物
(左轉9右轉15左轉7)
設計圖…
白費工夫了
開了
有了！
各位 撤退
你先走
抱…抱歉
走了
辛苦了
社長室前方 排氣管內的監視攝像頭出現異常！
因為我的失誤跟丟了時貞 沒能得到任何情報
要辭掉這個任務嗎？
不 請讓我繼續負責吧！
那就繼續
咦？真的可以？
對上那傢伙還不會灰心喪氣的人才是很少見的
謝謝您
道謝是浪費時間
甲賀工廠的情況如何？
感覺對一個甜點工廠來說 戒備過於森嚴了
有做其他東西的跡象嗎？
這點就不清楚了
(忍具考試)
那麼 開始！
完全不一樣…為什麼…
真想看看那傢伙的表情
肯定渾身冷汗直冒吧
肯定沒發現考卷都被人換掉了吧 誰讓他蠢呢
完蛋了
我雖然知道這和考試本來的宗旨不一樣…
但還是自己做出來了
做出來了？
不是吧？
畢竟我可是雜賀眾的女兒
涼子同學肯定能成為出色的忍具匠人
不合理啊
咦？
不能做自己想做的事情 這非常不合理
現在只能先忍著吧
但是我不會放棄的
不只被忍者入侵
這什麼啊 我可不記得我下過這種命令
但確實有這麼一張便簽條啊
(向雜賀眾下單1萬個忍人偶   馬上匯款！)
啊？下錯單了？
可我這邊已經在做了啊
我們肯定會做出好東西 對得起您給的這錢
我以雜賀眾的尊嚴發誓
生意不錯嘛
時貞
為了省錢用了舊型號 結果吃了苦頭
給我換個新的
這可不是一兩天能完成的
那就暫緩退隱吧
人上了年紀就總是愛自言自語 真是麻煩
很多年前 鬼道曾經來找過我
要我做一個絕世的忍核 同時還要能積蓄強大的能量
我當時說這個實在辦不到 於是就拒絕了
嚴鐵先生…
看來是自言自語說多了
查到什麼了嗎
是的 從雜賀頭領那裡得到了情報
甲賀的目標應該是…
伊賀傳承的秘傳忍核
請等一下 伊賀秘傳忍核真的存在？
雖然都說是誕生於戰爭時期
因為是人無法掌控的危險力量
被當時的頭領當成禁忌的技術封印起來
但基本都是被當傳說看待的
真的存在
伊賀秘傳忍核的真相都是一代單傳
只有頭領才能知道
雖然我無法讓你們見識一下 但確實存在
那麼 他們想要得到它的目的是？
甲賀想要挑起戰爭
哎呀 雖然被罰打掃衛生 但大家一起就感覺還不錯
涼子同學你筆試是滿分 沒必要也來打掃啊
我們是朋友嘛
感覺像是普通的青春校園生活 真是開心啊 紅雪
搞什麼 突然拉我
這些人裡有叛徒
換掉考卷的應該是甲賀
咦？
必須要知道我們對哪個保險箱下手才行
所以肯定有人暗通甲賀
不是吧…
任憑那手牽著前行
忍受著風雨和指責
但即使如此 還是希望那背影能轉過身來
看著那不知依靠別人
將激情隱藏在心底的你
我總是會想將你擁入懷中
柔嫩的肌膚 纖細的雙足 隱忍的淚水
即使在那陰影的逼迫下瀕臨崩潰 但夜晚一過去
就又恢復了平時的表情
每當又多出了重要的事物 重要的人時
我總會莫名地感到悲傷
而你連這點都能夠理解
僅一句話 就如魔法般將我溫柔地包裹起來
讓四分五裂的我再次合為一體
伊賀下屆頭領暗殺未遂案因為嫌疑人自殺而不起訴
讓鬼道徹底逃脫了
很不甘心吧
只要你願意邀請 我們第二部隊隨時可以進行支援
椿里美的驗屍結果出來了
還有其他人知道嗎？
是在絕密狀態下進行 除了我之外沒人知道結果
椿里美的大腦內部發現微芯片 用途不明…
這很愚蠢
我也很明白
即使如此 依然重蹈覆轍
下集 《忍者一時》 第5集
(第五集 苦痛循環)
「苦痛循環」