一時 我要把伊賀秘傳忍核的情況告訴你
秘傳…忍核？
是因為力量過於強大而被封印
其真相只有每一代的頭領才能繼承的…
兵器
這是伊賀忍者的名冊
寫上你的名字之後 你也就真正成為了伊賀忍者的一員
你做好心理準備了嗎？
默數著那無法入眠的夜晚
我指尖碰觸到的
是那微弱卻明確的光芒
健康的 文雅的 最起碼的
總之青春就該是多姿多彩的
我本以為我和你
理所當然地會擁有
但卻只有那亂成一團
又動盪不斷的灰色感情
這變化過快的現實
我追之不及
默數著那無法入眠的夜晚
我指尖碰觸到的
是那微弱卻明確的光芒
只是一個藉口 還是會成為伏筆
就看你能不能在此刻挺身而出
總是跌倒的我們 和星星是如此相配
怎麼 就那麼討厭開學嗎？
咦？
啊 不是…
真是好開心的暑假啊
我說 從學園畢業之後 就算成熟的忍者了嗎？
什麼意思？
沒什麼啦 就是在想 你們是從什麼時候開始
認為自己成為了忍者的？
這個嘛…
不知不覺…
不知不覺就是了 都是這樣的
是嗎
少爺 不好了
學園…停課了
啊？怎麼突然這樣了？
表面上說是有太多人缺席 但恐怕是因為別的理由
總之 你先跟我來吧
(藍眼菊一齊盛開)
中京自然公園裡的藍眼菊突然一齊盛開了
這種現象十分罕見 許多遊客來到當地參觀…
這又怎麼了？
這是暗號
這種現象十分罕見 許多遊客來到當地參觀…
忍者大會議要召開了
只有安忍長有權宣布召開
從各地大忍村頭領中選定十三名上忍評定眾來主持的會議
(距離祭典博覽會開幕 還有 96天 讓藍眼菊在夜晚盛開吧！)
(夜晚綻放的花朵 藍眼菊)
這會議將決定日本所有忍者的未來
已經70年沒有召開了
天啊
喂 不是吧
要來杯香檳嗎？
抱歉 臨時有事 我現在就要下飛機
為我祈禱旅途順利吧
好的
我們伊賀也在上忍評定眾中占了一席
我都沒聽說過這個忍者大會議
聽名字就感覺很隆重
那個…很厲害的嗎？
我聽說 上次大會議
讓陷入戰爭狀態的全國忍村簽訂了停戰協議
那些鷹犬…是不是嗅到了什麼
無需畏懼 繼續做好自己的工作
交給你了 鳳扇
是
為了迎接忍者大會議的召開 將鋪開特別警戒網
本來說好互不侵犯的忍村頭領們將齊聚一堂
必須將警戒心提到最高
解散
隊長 為什麼不告訴我們
我認為沒有必要
但是連會議的內容都…
我會安排第一部隊負責會議室的警戒任務
到時候你自然會知道
我一直都任人擺布
我本來是為了維護正義 才加入安忍的
但現在我連何為正義都搞不清楚了
所以我至少要先說服自己 再去參加忍務
何為正義？
如果你回答不出來 就先做好眼前的工作
那就麻煩你們看家了
遵命
那個…
下屆頭領是不是也應該跟著去比較好？
孩子的工作就是學習 雖然暑假延長了 也不能怠惰
好
我走了
一路順風
老闆 來盤炒飯 不要雞蛋
餃子呢？
三個水餃 兩個煎餃
明白
抱歉 今天沒時間和你們握手了
抱歉了 各位
下次會補償你們的
他喜歡拍大頭貼嗎？
還是一個人？
哇 一整片的藍眼菊哦
(自然百景)
(雖是自然 卻也漂亮可愛)
哇 一整片的藍眼菊哦
(自然百景)
(雖是自然 卻也漂亮可愛)
3 2 1
(自然百景)
(雖是自然 卻也漂亮可愛)
飯母呂先生？
雜賀眾的鈴音嚴鐵應該是站在我們這一邊的
還有備前的香取珠代
珠代女士嗎 好久沒和她見面了
也只有弓香夫人能馴服那個脾氣古怪的老太婆了
請你在開會的時候不要失言
不好意思
(上忍評定眾)
居然還姍姍來遲
看來不管再沒落也還是數一數二的伊賀忍者啊
(陸奧「黑脛巾組」 太宰藏人)
實在抱歉
都怪你走錯路
修羅時貞啊
(出羽「上杉流」 猿夜)
記得嗎 幾年前我們做過一場
哦…
聽說你被拔光了獠牙 看來是真事啊
還有你也是
我可從來不擅長打架
(尾張「一全流」 兒雷坊十全)
是不是把我和他搞混了？
(嬉野「裡Tai舍」弁慶無雙)
(※ 來自現實中的日本兵法流派「Tai舍流」。)
(其中Tai可以對應「體」、「待」、「對」等多個同音的日文漢字，)
(具有多種含義。)
(※ 來自現實中的日本兵法流派「Tai舍流」。)
(其中Tai可以對應「體」、「待」、「對」等多個同音的日文漢字，)
(具有多種含義。)
我討厭那種人
(※ 來自現實中的日本兵法流派「Tai舍流」。)
(其中Tai可以對應「體」、「待」、「對」等多個同音的日文漢字，)
(具有多種含義。)
但我更討厭這種嚴肅的會議
小不點 你好煩啊
(甲斐「武田流遊方巫女·三者」 望月八千代)
哦 你不喜歡這叫法？
那可真不好意思了
(甲斐「武田流遊方巫女·三者」 望月八千代)
想死嗎 角色扮演老太婆
在這裡給川中島之戰做個了結也不錯啊
肅靜
這裡是開會的地方 不需要暴力
沒錯 八千代婆婆
(出雲 「蜂屋眾」 飯母呂)
可不能糟蹋了您這一身好衣服
我就煩你這嬉皮笑臉的樣子
看著就煩
(駿河 「無極量情流」 佐村河內曼陀羅)
嗯 看著就煩
(信濃 「戶隱流」 仁科·阿瑪迪斯·義仲)
演員都到齊了 趕快開始吧
隨時準備好出擊
是
那麼 接下來
召開忍者大會議
請等一下 沒看到雜賀眾啊
雜賀眾已經加入了甲賀的麾下
雜賀眾的工坊已經正式成為我們的子公司
這是經過雙方同意的 所以這次他們不參加會議了
換句話說 他們在任何事上都唯甲賀馬首是瞻
有古怪 備前那邊也不是由珠代女士參加
(備前「備前流」香取左門)
另外 風魔黨也加入甲賀麾下了
頭領無法出席 由我代理 望見諒
(相模 「北條流風魔黨」二曲忌助)
你就是頭領吧 你們這流派500年前就是這樣 沒點長進
不過我也能理解為什麼會如此警惕
時隔70年的大會議啊 肯定準備了很多驚喜吧
進入正題吧
現在 不忍表條例早已被打破
我們之間維持了多年的均衡正在受到威脅
原因就是甲賀忍村
你說的是伊賀甲賀的衝突嗎？就這點小事…
不
在我看來 他們已經將手伸向了全國
有何根據
你之前說雜賀眾已經變成了你們的子公司
但你能否明確地說 他們是在哪裡工作？
甲賀的忍具工廠
在官方註冊的甲賀控股名下工廠
可完全沒有雜賀眾工作過的記錄啊
現在幾乎所有雜賀眾都突然消失了
不僅如此 小規模忍村突然斷絕音信的例子也層出不窮
忍術學園的自主退學者也比往年多出數倍對吧
說的沒錯
隊長調查了甲賀侵略行為的證據嗎
但為什麼要瞞著我們 一個人去調查呢
因為甲賀的手已經伸到了安忍內部吧
原來如此 如果這是真的 那可是大問題
讓我們聽聽甲賀的辯解吧
我只能說 無憑無據
好 結束
那麼 我想聽聽來到這裡的人是怎麼說的
我希望受到甲賀侵略的忍村 能站出來提供證言
在違反不忍表條例的事情上 當事人的證言非常有力
視最後的結果 甚至有可能將甲賀頭領當場逮捕
大會議就是為此召開的嗎
甲賀非常強大 難以將其逮捕
但只要拉攏評定眾構成包圍網 斷絕其後路的話…
沒有
雖然我和他們關係不算好 但也不記得有被找過麻煩
我也一樣 本來我們黑脛巾組就和甲賀的交情很深
戶隱頭領
我現在主要開拓的市場可不只是日本 所以不清楚
我則是比起忍村更重視粉絲
沒錯 我們的目標是讓忍者成為世界性的生意
備前頭領
我們…
也沒有
喂喂
都召開大會議了 結果就當無事發生？
甲賀和伊賀啊…
恕我直言 兩邊都沒好到哪兒去吧
我倒是很想知道到底是怎麼把那個鬼神丸幹掉的
安忍長 您也都聽到了
看來只是你們想多了啊
我還沒發言呢
你說話最好注意點
我可沒法冷靜下來去聽殺死我們頭領的大罪人講話
這件事 我只能說 無憑無據
我從來沒下過這種命令 伊賀忍村也沒有人會做這種事
這全都是你們單方面的挑釁罷了
我們調查了甲賀 發現了新型忍具…
不 應該說是武器研發的證據
另外 還有你們正在對伊賀秘傳忍核圖謀不軌的情報
哦 原來真的存在啊
甲賀樹起一個偽造的敵人 想以此為大義名分侵略伊賀
以此來擴大自己的兵力
針對這一點 我們伊賀做好了毀棄伊賀秘傳忍核的準備
不要緊嗎 那可是重要的威懾力啊
之所以將它傳承下來
只是為了對研究出偉大技術的祖先表示敬意
本來 我們就是因為懼怕為此流更多的血
才將秘傳忍核封印起來
如果會變成戰爭的導火索
那將其永遠埋葬 才更能守護祖先的遺志
這種老套的大話能騙到誰呢
盜竊 欺瞞 殺戮 掠奪
這才是忍者的真意
這已經是過去的事情了
現在早已不是忍者處於全盛期的戰國時代
現在我們所求的不是武力和謀略
而是守護人與人的和平共處才對吧
伊賀願意對過去的所有事情既往不咎
只有一個要求
不要再奪走我們的任何東西
我們備前流…
受到了甲賀的侵略！
楠家已經分崩離析 其他分家的小忍村也一個個被毀了
我們已經完全無力抵抗了！
沒能第一時間聲援您 非常抱歉
我祖母看著忍村漸漸衰敗 傷心不已 選擇自行了斷
就在我的眼前…
非常感謝
你們覺得 一場表演需要的都有什麼呢？
愛與和平啊
蜂屋眾以表演為生
但終究不過是賣笑罷了 可以說是不堪一擊
現在是由我一個人養著忍村的所有人
這一切都是因為甲賀
飯母呂…
看來大家多多少少都受甲賀所害啊
太宰老哥…
人上了歲數
就會發現有些東西 哪怕不顧義理人情也要保護
那麼大家都決定要作證了是吧 我當然也有話要說
你玩得有些過火了 鬼道
忍村的罪過 該由忍村的頭領負責
我以違反不忍表條例的嫌疑逮捕你
我接受
太好了
安忍長先生 殺害鬼神丸頭領的兇手還沒找到嗎
現在正在搜查
那就請您一定要做出正確的裁決啊
打擾各位開會了
我是安忍第二部隊隊長 唐獅子玄二
為什麼唐獅子先生會來！
有急事嗎
是的
我找到了伊賀殺害甲賀頭領美濃部鬼神丸的決定性證據
為此前來報告
說來聽聽
現場的監視攝像頭被兇手干擾 沒有留下影像
這是第一部隊得出的結論吧
我們第二部隊獨自調查 好不容易提取了殘留的影像數據
請看
這模糊的影像算是證據？別搞笑了！
重要的不是畫面 而是聲音
聲音？
基本上來說 忍核都是各個忍村自己訂做的
據研究 內部結構發出的驅動聲都有細微的差別
這監視攝像頭也記錄到了現場的聲音 根據我們的解析
其頻率與波長 和伊賀忍核發出的聲音有99.7%的一致
說什麼傻話！
這是使用對忍者犯罪的最新技術得出的結論
我覺得足夠成為證據了
您覺得如何 第一部隊隊長
忍村的罪過 該由忍村的頭領負責
能請您跟我走一趟嗎
這對你們的頭領可沒好處
沒有什麼不能見人的事情
只要能證明清白就足夠了
時貞 好好想想自己該保護的是什麼
幫我轉告一時
「伊賀就交給你了」
忍者大會議就此結束
媽媽她？
我們是無辜的 不用擔心
你一定要振作起來
沒事吧
不要沮喪
嗯…
有什麼任務都交給我 一定要把弓香阿姨救出來
不要輕舉妄動
一時
弓香姐…不對 頭領留了句話給你
「伊賀就交給你了」
光藏先生
禮羽小姐
在
叔叔
我想請求你們 把伊賀的人都召集過來
代理頭領因為伊賀的陰謀被安忍拘捕了！
這是伊賀對我們的宣戰！
我們甲賀忍者必須竭盡全力 絕不讓步！
一定要將伊賀忍村殲滅！
我想請你們負責對甲賀代理頭領和伊賀頭領進行訊問
隊長你呢？
我要去調查一些事
又是單獨忍務嗎
我會服從命令 但總是這樣被動根本幫不上你的忙
隊長 請相信我們
那麼 聽我的命令
從現在開始 遵從你們的正義去行動
為何要隱瞞至今
這是…
唐獅子！
你的嗅覺也退化了啊
這是甲賀的最新型號
能偷襲到前輩 只能說科學進步萬歲啊
沒想到你居然會墮落至此…
你有資格說嗎 你對伊賀的偏袒讓人看不下去啊
甲賀的頭領可是被殺害了啊
那個影像過於可疑 根本不能當成證據
你這人…
實在是讓我無話可說
光藏先生 弓香夫人真的沒事吧
不必擔心 很快就回來了
但要是有什麼萬一…
沒事的
是這個道理…但她不在的話 就放不下心啊
少爺？
真帥啊
這裡就行了？
嗯 就那裡吧
請大家坐下吧
大家也知道 因為一些事情 頭領要暫時離開
頭領缺位的時候 根據不忍表條例 必須定下代理頭領
因此
身為伊賀忍者 同時也是伊賀忍者第19代正統繼承人
我 櫻羽一時 決定擔任代理頭領
少爺…
僅限媽媽回來之前哦
伊賀頭領 櫻羽弓香
我來這裡…
(第七集 正義何在)
宣布你的死刑
任憑那手牽著前行
忍受著風雨和指責
但即使如此 還是希望那背影能轉過身來
看著那不知依靠別人
將激情隱藏在心底的你
我總是會想將你擁入懷中
柔嫩的肌膚 纖細的雙足 隱忍的淚水
即使在那陰影的逼迫下瀕臨崩潰 但夜晚一過去
就又恢復了平時的表情
每當又多出了重要的事物 重要的人時
我總會莫名地感到悲傷
而你連這點都能夠理解
僅一句話 就如魔法般將我溫柔地包裹起來
讓四分五裂的我再次合為一體
夕陽西下
這是開始的信號
無法阻止
下集 《忍者一時》 第8集
(第八集  黃昏伴隨風暴到來)
「黃昏伴隨風暴到來」