中国蒙古边界
三十年前 席卷了亚欧大陆中部的巨大空间震
造成了一亿五千万人死亡 前所未有的灾害
然后……
第一话  四月十日
现在 我在早上被妹妹用最糟糕的方式弄醒了
琴里 我可爱的妹妹啊
怎么了 我可爱的哥哥啊
五河琴里
血型AB
胸围/腰围/臀围：72/53/74
身高：145cm
年龄：14
五河琴里
怎么了 我可爱的哥哥啊
年龄：14
身高：145cm
胸围/腰围/臀围：72/53/74
血型AB
不 快下去啊 很重啊
哇哈哈哈哈 居然是Gouf 陆战型的
啊 怎么又睡下去了啊 快起来 快起来
哥哥 快起来
快跑 琴里
咦？
其实我已经被"总之不再睡十分钟就会对妹妹实行搔痒地狱病毒"
简称T-病毒的病毒感染了
什么
快跑 琴里
趁我还保持着意识
但是 哥哥会变成怎么样啊
不要管我了 只要你能得救
快点
怎么会 哥哥
唉 真是的
五河士道
血型：A
体重：58kg
身高：170cm
年龄：16
五河士道
好可怕…T-病毒 好可怕
冷静下来 是往常的哥哥哦
哥哥
不用害怕 不用害怕
我 琴里 朋友
今日凌晨
天宫市的近郊勘测到了小规模的空间震
受害不是十分严重
附近居民没有出现伤亡
关于空间震的发生原因现在仍然在调查当中
又来了吗 好近啊
是啊
空间震 原因不明的广域震动现象
和名字一样 空间本身会破碎
周围会被不留痕迹地破坏
无情的灾害
三十年前的大灾害之后的半年内
世界各地都发生了空间震
在日本 现在我们生活的这片区域
就是曾经被夷为平地的
被称为南关东大空灾的
在那之后的25年内什么都没发生
到了5年前 重建后的这个天宫市又开始发生了空间震
空间震有不断增加的趋势
并且都是围绕着日本发生的
最近好像又更多了啊
是啊
比预定稍微快了一些啊
喂  马上要吃饭咯
真是的 等等要好好吃饭哦
哦～～～ 爱你哦 哥哥
午饭 有什么想吃的吗
DeluxeKidsPlate
这不是家庭餐厅的菜式吗
本店无法为您准备的…
欸 这个就好了嘛
拜托了 拜托了 拜托了你嘛 哥～哥
DeluxeKidsPlate 在家庭餐厅吃午饭～～
家庭餐厅就真的这么好吗
别在意啦 谢谢哥哥～～
那个 哥哥 放学以后在这里见面哦
我知道了
绝对的哦 绝对的约定哦
就算店被恐怖分子袭击了也要哦
被袭击就吃不了饭了吧
好啦 去上课的路上要小心点哦
啊 那个不是五河吗
关系太好了吧 说他是妹控的传闻是真的啊
真是恶心啊
绝对的绝对 约好了哦
就算空间震发生了也要来哦
嗯 我知道了 快点去吧
早安 五河
嗯 殿町
这才刚开学
你就这么精神可真好啊
殿町宏人
血型：B
体重：62KG
身高：175cm
年龄：16
殿町宏人
嘛 也有传闻说他是同性恋
而且殿町君好像是双性恋
真是恶心啊
怎么啦
刚刚 那个超级天才
真是恶心啊
说起来还真是巧啊 五河
没想到又和你分到了一个班
我殿町宏人可算是感受到了命运啊
是吗
哦 不好意思
是我女朋友
咦 什么时候的事
我来介绍下
你看
靠 galgame啊
但仍然是我的女朋友
不要抱有偏见啊
galgame里蕴藏着和女性交流的秘诀
可谓谈恋爱的教科书
特别是这个恋爱中的my little seed 的游戏
应用不断扩张…
五河士道
叫我？
是
为啥叫我呢？
你不记得我了吗
呐 那个人是谁啊
我说你啊 超级天才 鸢一折纸 你不认识啊
鸢一？
折纸？
成绩一直是学年第一
体育也很好
而且长得又那么漂亮
在我的最想交往的女生榜中
从来没有跌出过前三名的安定感啊
鸢一折纸
血型：A
胸围/腰围/臀围：75/55/79
身高：152cm
年龄：16
鸢一折纸
你居然不认识这个学校里最出名的人
不过她为什么会认得你啊
这 我还想问呢
哇 是小珠呢
大家好
在接下来的一年里
由我来担任你们的班主任
我叫冈峰珠慧
冈峰珠慧
血型：O
胸围/腰围/臀围：79/65/87
身高：150cm
年龄：29
冈峰珠慧
鸢一折纸
她怎么会认识我呢
干嘛盯着我看啊
为啥啊 为啥啊 到底为啥啊
五河
一起回去吧
抱歉 我已经有约了
哦？女生吗
嘛可以这么说
因为是琴里啦
我懂的
根据我的调查
好感度高到可以和你共进午餐的女生也没别人了
你话好多啊
目前在这一区域观测到了空间震
空间震警报！
真的会来吗
总之先去避难吧
学校的地下防空洞应该是安全的
鸢一？
控制错误
超出常规指数
强烈空间震确认
目标 比对 Princess
来了啊
重复一遍
目前本空域观测到了空间震的前兆
本次警报并非演习
请迅速至附近避难所避难
重复一遍…
冷静啊同学们
不要忘了避难训练的三句口号
不推挤不奔跑骷髅头
老师你才应该冷静点啊
说说说说的也是啊
琴里那家伙 有好好去避难吗
总不会真照早上的话去做了吧
就算发生空间震也绝对要去哦
不要真的就等在餐厅门口啊
应该进了附近的避难所的
没事的 一定是匆忙地避难没注意到电话而已
一定是这样
先确认现在的位置吧
以防万一
只是万一
喂 五河！
爱你哦 哥～哥
怎么会
谢谢你咯 哥哥～
街上人都不见了
她怎么还傻傻地待在那里啊
琴里 琴里 琴里
那个女孩 在做什么
你也一样吗
你也是来杀我的吗
你也是来杀我的吧
那么趁早先收拾你吧
等 等等 是那样才怪吧
什么
杀我什么的  而且你…
这样的事情是徒劳的 为什么没点长进
为什么 这女孩…
明明这么强 却会露出那样的表情
鸢一…折纸
五河 士道？
你那是什么打扮…
座标 FZ1820
目标 Princess 丢失
周边反应波 特定警戒线下
什么
确认已经消失
好久不见 终于又见面了
是谁
我很开心 不过还差一点
再等我一会儿
我绝对不会再离开你了
绝对不会再把你卷入进来…
所以…
嗯 醒过来了
你是谁
在这里担任分析官的村雨令音
放心吧 虽然没有执照
不过简单的看护还是没问题的
村雨令音
血型：O
胸围/腰围/臀围：95/63/89
身高：164cm
年龄：？？
村雨令音
完全没法放心下来
那个 这里是什么地方
世界树的医务室
你失去意识后把你送过来的
Fraxi？ 失去意识？
对了 我是被卷入了战斗…
琴里 妹妹 我在找我的妹妹
在家庭餐厅外面没去避难 所以才…
先冷静下来
她没事的
该在意的事情还有很多吧
但是我不太擅长说明
详细的去问司令吧
我带来了
辛苦了
初次见面 我是这里的副司令神无月恭平
今后请多指教
神无月恭平
血型： A
体重： 74kg
身高： 181cm
年龄： 28
神无月恭平
琴里？
欢迎
欢迎来到来回奔走的尖牙
进入角度确认 ANS完毕
连接解除
辛苦你了 折纸
日下部队长
你太乱来了啦
于是 这就是被称为精灵的怪物
但是 刚才消失了
也就是不见了
这边…
等、等等
什么嘛 难得司令官亲自向你说明
你应该感激涕零地听着才对吧
现在能特别得 给你个舔足的机会
真的吗
不是你
万分感谢
你是琴里吧
什么  你忘记你妹妹的脸了吗 士道
直呼名字？
真没想到你的记忆力退化到了这个地步
要不要现在就帮你预定一下养老院？
你在干什么 这是哪啊
还有
好好
详情之后我会给你解释的
总之现在先给我理解以下内容
第一 她是精灵 是原本不存在于此世之物
只要一出现就会无视你的意志将周围一带“咚”的全部炸飞
咚
脑筋很差呢
就是说这种被称为空间震的现象
是像她那样的精灵现身于此世之际所产生的余波
是那个女孩引发了那个吗
第二
这是AST   陆上自卫队的对精灵部队
精灵出现的话就飞往其所在 当场将其处理
总之就是杀掉
杀 杀掉
你也是来杀我的吗
第三
应对精灵的方式除了AST的做法以外还有一种
对此士道的力量是不可或缺的
咦 我的
事不宜迟明天开始就进行训练了
各种手续的话今晚会交给负责人的
总之明天先照常上学
等等啊
训练是什么
说起来靠我又能做到些什么
我不需要听你的想法
你只要回答Yes就行
话说回来笨蛋哥哥你怎么会在那里的 找死吗
还不是因为找你
因为你说就算出现空间震也绝对要去
我确实说过 不过你居然笨到信以为真了
肯定会相信的吧 你手机的位置资讯从家庭餐厅开始就没动了
手机 哦 这可真是盲点呢
这里  是家庭餐馆的正上方
咦
关掉滤光
这里是天宫市上空15000m
空中舰艇世界树的内部
那个 虽然是新学期第二天了
有老师来担任了这个班的副班主任
我是村雨令音 教物理 请多关…
怎么突然变成老师了啊
这是怎么回事
村雨解析官
叫我令音也没事哦 真太郎
不 我是士道
啊 这样啊
抱歉 真
完全没打算改口啊
不是 不是指这个
作为教职员待在你身边做事才更加方便吧
这种事情稍微想想就明白了吧
你这个屁步甲虫
说起来你又怎么会在这里的
中学怎么了
好好办了手续过来的哦
然后呢 会好好说明要让我做什么的吧
这个的话用下这个训练软体很快就会明白的
令音
galgame
这是殿町玩的那个
不是的啊 给我看清楚了
my little 士道
存在于临界之间的
特殊灾害指定生命体
发生原因 存在理由 完全不明
来到这个世界的瞬间
会发生空间震
对周围造成重大的灾害
应对方法
依靠武力歼灭他们
然而
她们拥有强大的战斗能力
极难达成
早安欧尼碳 是莉莉子唷
好像出了很大的事呢
不过哥哥的话一定没关系的
一定一定 能做到的
呐 士道啊
也不想伤害杀死精灵吧
但是放着精灵不管的话
就会再次产生空间震破坏都市
所以 说服精灵怎么样
让她们喜欢上这个世界
对了
让她们通过恋爱来感受这个世界的美好
这样的感觉
五河君 也就是说
也就是说
总之就是
约会 约会 让精灵娇羞
友好地交谈
亲热地约会
让她们春心荡漾
那就是士道的
五河君的
哥哥的
任务！
总之 训练要加油哦
昨天你看到我了
是的
不要向任何人提起
除了我的事情以外也是
昨天发生的事情最好全部忘掉
那个女孩的事情吗
我说 鸢一 那个女孩是？
精灵 是我必须击败的对手
是那么坏的家伙吗
我的双亲在五年前因为精灵
死了
第二话 再接近遭遇