最近預報都不準呢
明明說降雨機率為10%
喂…
啊 太好了 沒有受傷吧
那個…
請…別過來
請不要…弄疼我
雨從未知的世界飄來
如同淚水 濕潤大地
嶄新的邂逅 是冥冥的必然
還是注定的偶然
真相不僅僅只有一個
第四話  發脾氣的雨
士道 我做了叫做餅乾的東西哦
烹飪練習課裡讓大家教我後 我做出來的哦
吃吃看
啊 嗯 那我吃了
鳶一
你這傢伙為什麼會在這裡
可惡的 你還想再來一次嗎 小心點士道
對不起
雖然不是道歉就可以解決的事情
才剛恢復上課 為什麼超級天才會給五河君道歉呢
該不會是被抓住了什麼把柄吧
真是噁心啊
那個…沒事的 把頭抬起來啊
反正我們都沒事了
但是 花心是不行的
喂 別碰士道
雖然已經接到了報告 但是為什麼你會在這裡
這和你沒關係
來 士道 不用管她 來吃我的餅乾吧
餅乾的話 我也做了
別學我
要說做的時候 是我比較早
煩死了 你這傢伙做的餅乾 怎麼可能會好吃
沒有什麼大不了的嘛
來 士道 快點來吃我的餅乾
應該是吃我的
嗯 兩個都很好吃哦
我的那個稍微快了一點
我的那個快了0.02秒
你說什麼
從不認識的人那裡收到了一些餅乾
要不要嚐一塊
我女朋友吃不了呢
明明說今天肯定不會下雨的
我回來了
琴里 浴室我先用了哦
快出去！
到底怎麼回事
為什麼十香她…
喔～～～哥哥 歡迎回來
嗯 我回來了
才不是 為什麼十香會在我們家裡啊
因為十香會暫時住在我們家裡
所以說是在問為什麼會這樣啊
這是有原因的呢 真
令音小姐？！你在幹什麼呢
抱歉 砂糖用太多了嗎？
那個倒是無所謂啦
十香的事後處理？
因為她和你進行了接吻
精靈的能力被封印了
現在在你們兩人之間有一條肉眼看不見的路徑
相互連接在一起
請等一下 再說 封印什麼的…
那個時候不是說明過了嗎
你和精靈的好感度上升後
和精靈進行接吻後
就能夠封印她的靈力
所以說為什麼我會擁有那種能力
還沒知道的那麼清楚呢
來回奔走的尖牙的觀測機 調查後知道的
回歸原題吧
但是 如果她的精神狀態變得不穩定的情況下
封印在你體內的力量會進行逆流的
十香在你身邊的時候 數值是最穩定的
在精靈專用的特製住宅完成之前 在這裡居住是最好的選擇
是這樣啊
而且這個也是和士道的訓練相關的
還要繼續訓練啊
不是已經把十香的能力封印了嗎
誰也沒有說過精靈只有十香一個哦
沒錯
特殊災害指定生物 通稱：精靈
除了十香已經確認了還有好幾個其他的精靈
真 因為希望你接下來還能進行和精靈間的對話
所以需要你和女性之間的對話能夠越來越上手
就算是這樣 也沒有必要和十香住一起吧
士道…果然不行嗎…
我…在這裡…
我知道了啦
為什麼事情會變成這樣
士道 廁所的電燈壞掉了 快點去換一個
真是的 知道了 現在就去
在司令官模式下真是會使喚人啊
雖然說從以前開始這就是我的工作…
十…十…十香
你為什麼會…
還不快關上啊！！！！
慌張過頭了啦 真是沒用
你啊是故意的吧
都說了這是訓練吧
無論何時都不能驚慌失措 冷靜地應對
抱歉十香 我不知道
我原諒你了 你把那個給我
士道 洗澡水燒好了 你先去吧
我沒關係 你先去吧
今天就特別地用這個也可以哦
治癒您的藥用入浴劑
緩解身心疲勞
今天就特別地用這個也可以哦
每次用這個的時候 琴里都肯定要第一個去洗
別小看我了 小丫頭
我五河士道不是白白當了你那麼多年哥哥的
欸…那士道去洗就好了
十香…你沒在洗澡嗎？
嗯？你說什麼啊
是不是疑心太重了
除了十香還有其他的精靈
要拯救她們所有人 我真的做得到嗎
你算計我啊 琴里
都是太年輕犯下的錯
好啊
哦 冷靜下來十香
笨蛋 別出來
就算你這麼說…
嗯 不合格
這哪門子訓練啊
士道 午餐了
你什麼意思 很礙事哦
那是我的台詞
三個人一起吃就好了吧
嗯？怎麼了？
就算你這麼看著也不會給你的
怎麼 回事？
那個…早上在一個便當店裡買的
正好十香也在…
騙人 這個容器是154天前
你在車站前的折扣商店裡1580元買下之後一直用到現在的
不是便當店的東西
為什麼你會知道這種事
現在重要的不是這件事
嗯？ 從剛才開始你們兩個就在說什麼呢
別把我排除在外
喂 五河 女朋友拜託我換裝
護士巫女和女僕 你能幫我選一個嗎
現在你問我這種事 隨便你喜歡女僕還是什麼的…
女僕嗎？ 明白
剛才 觀測到空間震的前兆
呃 怎麼了
這不是訓練 請迅速躲進收容用的避難所
大家 空間震警報了  趕緊去避難吧
避難？
要扔下十香？
嗯 力量被封印的十香和普通人沒什麼區別
而且 讓她看到精靈和AST的戰鬥 說不定會增加壓力值
可 可是
好啦 五河同學和夜刀神同學還有村雨老師
不再去避難危險就很不安全了
老師 十香就拜託你了
啊 好的 那是當然的
士道？
十香 我有重要的事
你和老師先去避難所避難吧
可 可是
沒事的 拜拜
啊 五河同學 村雨老師也
你們要去哪裡啊
士道？
來了啊
正好空間震發生了
這次相當小規模呢
該說是僥倖嗎 以Hermit來說就是這樣了吧
Hermit？
是這次出現的精靈的名字
被認為是罕見的穩定類型
我 見過這女孩
你說什麼？
昨天傍晚在神社那裡
從當時的時刻來看 沒有明顯的靈波數值變化
和十香的那次一樣嗎？
AST到達 開始攻擊
也不用對那種小女孩…
外貌和體型對AST來說是無關緊要的
那孩子不是只在逃跑嗎
你別天真得想要得到同情了
只要她是精靈
琴里
我想要救那個女孩
這才是我的哥哥嘛
全員 第一種攻略準備
是
來吧 讓我們的戰鬥開始吧
Hermit進入了屋內
AST各成員在目標移動之前維持現狀
Hermit真的會來這裡嗎？
嗯 從分析上來看不會錯的
AST大概暫時也無法出手
你也是來欺負四糸奈的吧？
哦呀 我還以為是誰呢 這不是那個好運色鬼的小哥嗎
士道 等等
→率直的問候
①「嗯，好久不見。你還好嗎？」
→輕鬆地吐槽她
②「誰是好運色鬼啊我說！」
→硬派的作風
③「哼，不知道。我只是個路過的遊蕩者」
全員 選擇
咦？是②才對吧
這種美少女遊戲主人公一樣的吐槽
肯定是這個
不清楚對方性格的情況下有危險吧
我認為應該是①比較妥當
Hermit幾乎都不會攻擊人類
就該用③一決勝負
士道 選③喲
真要這麼說嗎
當然了 不是有個很好的例子嗎
殿町嗎？
哼 我不知道 我只是個路過的遊蕩者
小哥意外的是個搞笑的人呢
這年頭沒人會這麼說吧
呵呵 博您一笑深感榮喜
我叫五河士道 你呢
哦 mistake 四糸奈真是的連自我介紹都忘了
四糸奈的名字叫四糸奈
很可愛吧 很可愛吧
嗯 雖然是很可愛 但這是那個人偶的名字嗎？
還是你的名字？
士道 精靈的心情指數一下子大跌
你到底說了什麼
咦？ 我只是問她為什麼用腹語術卻不說話…
士道說的話我聽不懂呢
腹語術是什麼意思
士道 原因之後再探討吧
總之現在先恢復她的心情
說的也是呢 四糸奈就是四糸奈呢
真是的 士道真愛開玩笑
那到底有什麼事
那個 雖然有點唐突
能不能和我約個會啊
約會
這麼說來 外面非常的危險嗎
已經不是危險的程度了 不管怎麼說都是空間震啊
夜刀神同學不知道空間震啊
難道是高貴的大小姐嗎
真是噁心啊
小珠老師  現在這麼危險士道到底去哪了啊
這我也不知道
士道
夜刀神同學 好像很善良啊
要不叫她十香吧
真是噁心啊
沒事的 夜刀神同學
村雨老師也跟他在一起
攻擊許可呢
應該不會下達
對手是膽小鬼Hermit
並不是需要毀壞那麼多的建築物然後派遣復興部隊的強敵
跟Princess時的情況不一樣
很不可思議是吧
怎麼看都是Princess的女生轉到你的班級裡了
而且竟然沒有檢測出精靈反應
戶籍也沒什麼奇怪的地方
到底怎麼一回事啊
怎麼樣啊 士道 很帥吧
四糸奈很帥吧
喂 很危險的
真是的 明明在問你帥不帥呢
那個 剛才的 那個
糟糕 不開心了
疼疼疼疼疼 抱歉抱歉 士道
我沒注意
士道 緊急情況
怎麼了
十香
士道 你剛才做了什麼
什麼是指
撇下我一個人那麼擔心
卻和別的女人在這邊調情
這算什麼
啊呀 精神狀態非常不安定了呢
精靈的力量在逆流了
怎麼會這樣 那該怎麼辦啊
士道 你說的重要的事情就是指和這種女孩見面嗎
不 那是
姐姐 那個
我叫十香
小十香 很抱歉
士道好像對你厭倦了呢
聽了你們的話 不就像是他撂下跟十香的約定跑到四糸奈這裡來了
這已經是決定性的了
你在說些什麼
士道你先閉會兒嘴
抱歉呢 這也是怪四糸奈太有魅力了啊
並不是說十香有什麼不好哦
也不能責怪拋棄十香飛奔到四糸奈身邊的士道啊
煩死了～ 煩死了 閉嘴閉嘴閉嘴
不行的啊 不能這樣的啊
就算你這麼說呢
快快 士道你也說她兩句
說 十香已經是沒人要的了
我 我可不是沒人要的
士道 士道跟我說可以留在這裡的
再這樣愚弄我的話是不會原諒你的…
你給我講話啊
喂 你怎麼不說話啊
說話啊
怎麼了 我現在在和這傢伙
請 還給我
你在幹什麼 士道
連四糸奈的精神狀態都開始不停搖擺了
快點去制止
我說 十香 那個可以還給她嗎
士道 果然比起我還是這個女孩更…
不 不是那回事
冰結傀儡
這是
在這個時候天使顯現
不好了 快逃士道
天使
忘了十香的鏖殺公嗎
十香
lost
全員返航
沒受傷吧 十香
好了啦 別靠近我
十香
別碰我
反正在士道心裡那個女孩就是比我重要
哈？
哎呀 出現麻煩的事件了
第五話 凍結的大地