喂 十香
拜托了 听我解释啊
哼 别管我 你给我一边去 笨～蛋～ 笨～蛋～
雨 犹如少女一般
时而温柔 时而飘渺 时而暴躁
只不过是H2O 但正是H2O
今夜的雨 有些冰冷
请允许我单刀直入地说 十香
第五话 冻结的大地
请把你生气的理由和原因告诉我
果然是不能原谅真他和别的女孩子接触吗
为…为什么会提到士道
哦？也就是说和这个没关系咯？
我不知道
自己为什么会变成现在这样的心情
四糸奈？
冷静一下 我什么都不会做的
你的布偶呢？
难道说是在找那个东西吗
其实不管士道和谁见面还是接吻
我都不应该责怪他
只是在看到的一瞬间
怎么说呢……
突然会有一种非常讨厌的感觉出现
在那之后听到小兔子说士道比起我更重视那个女孩子
就难受得不知道该怎么办
感到非常害怕
是我哪里变得奇怪了吗？
原来如此 在昨天被AST攻击的时候弄丢了吗
好像是这样的 收到了吗？
现在正在解析画面
为了让她的注意力全集中在你身上
虽然不能直接提供画面
但会尽最大的力量帮助进行搜索的
好 我们去找找吧 四糸奈
我……不是四糸奈……四糸乃
四糸奈是我的……朋友
四糸乃？ 这样啊
啊 稍微等一下
这个 虽然可能已经湿了 但是比没有好吧
我没关系的 没事的 用吧
谢……谢谢……
嗯
并不是你很奇怪
只是 误会还是解开比较好呢
误会？
嗯 那个接吻完全是事故
而且 真比起你更重视那个女孩子也不可能
但是 士道他……
如果不是非常的重视你的话
我看也不会将自身陷入危险之中去救你吧
十香！
四糸乃 你肚子饿了吗
暂时先休息一下 吃点东西吧
说不定能得到一些情报也说不定
也是呢
但是这个附近的店面全都临时休业了
要来我家吗 四糸乃
你看起来非常的重视那个布偶呢
四糸奈对你来时是个怎么样的存在？
四糸奈是我的朋友
而且  是英雄
英雄？
四糸奈是……我的理想
我所憧憬的自己
不像现在的我那么弱小
不像现在的我这样优柔寡断
又强大又帅气
理想中的自己啊
我是比较喜欢现在的四糸乃啦
怎么了
第一次有人对我这么说
刚才那要是他故意这么说的话还真是厉害呢
司令
对那个人偶的图像分析已经完成了
呐 四糸乃 为什么AST那时候攻击你都不还手呢
有什么理由吗
我不喜欢疼的东西
也不喜欢可怕的东西
我觉得他们一定也不喜欢疼的和可怕的东西
所以
四糸乃你
但是我弱弱的很胆小
一个人的话是不行的
要是又怕又疼 完全没办法的话
脑子里就一片混乱
肯定会对大家做出过分的事情来的
所以四糸奈是我的英雄
四糸奈在我害怕的时候会鼓励我的
这样的话就会没事了
所以说…所以
那个…
我会帮你的
我会把四糸奈找到的
不过你不用再依靠它了
我会成为你的英雄的
没错 她是不是精灵什么的都无所谓
眼看这么可爱的女孩子走投无路 我绝对办不到
谢谢你
还有 之前不小心亲了你 真是对不起啊
亲了我？
嗯 像这样把两个人的嘴唇靠近
士道 对不起 我
士道 我知道你忙着呢
不过四糸奈的位置查到了
真的？ 它在哪儿
怎么说呢 很麻烦的地方
又是那种感觉
那种很讨厌很讨厌的感觉
谁？
是我 五河士道…
真没想到 竟然在鸢一住的地方
分析结果不会有错的
确定是鸢一折纸把四糸奈给带走了
我要像小偷一样拿走的话有点过意不去啊
现在还说什么呢
这边也会尽力支持你的
有电波干扰…
琴里？
那个 鸢一同学
怎么
不好意思啊 一下子就说想过来玩
没问题
请用
谢谢
鸢一 这是
请用
不是请不请吧
呃 那我就不客气了
胸口…
鸢一 你这…
不行吗？
我觉得 不太好
作为我从你身上移开的交换条件
我要你无条件的答应我一件事情
什么事？
你是用名字来称呼夜刀神十香的
但是叫我的时候却是用姓氏
这是极其不平等的
咦？
希望你称呼我为折纸
不可以吗
我觉得 这个可以
折纸
士道
你要去哪儿
洗澡
怎么忽然就…
对了 那个人偶
没问题
别介意
不行 找不到
刚才开始脸就好热
呦 真快呢…
什么？
什么是…
怎么了？
你问我怎么了…
士道的通信还没有恢复吗
似乎有相当强烈的电波妨碍
AST本部都没有这么厉害
她到底什么人啊
我也有话想问你
我在执行任务的时候 的确把你给…
你究竟是什么人
鸢一 你有和精灵说过话吗
毫无意义
我有呢 不只是十香
四糸乃 那位被叫做Hermit的精灵也是
非常危险 必须住手
一句话就好了
她要是出现了 请你和她说说话
当然也许像你说的的确有凶恶的精灵
但是十香和四糸乃她们
我不知道该怎么表达 她们是非常好的女孩
非常非常温柔的
我想拯救四糸乃 也希望你能够接受十香
还有与此相同的 不希望折纸杀死像她们那么善良的精灵
你也是个好人 没有一个人是坏人
但是为什么就变成这样了呢
这是没有办法的事
就算像你说的那样 Hermit不希望战斗
却还有空间震发生的问题
出动…你赶快去避难所
折纸 最后让我问你一句吧
如果像十香那样 无法确认精灵的力量的话
你就不会再攻击了吧
虽然并非我本意 但是无法无视上层的命令独自行动
谢谢你 现在只要这样就够了
好的 就这么一口气上吧
冰结傀儡
干掉了吗？
什么…这是
天使
连随意领域都被？
追上去
四糸乃
士道哥哥
四糸乃 我有东西要给你
那边的少年 很危险 快去避难
士道？
不行的 要是中了那个…
鏖杀公
拜托快出来啊 鏖杀公
这是…鏖杀公？
士道 没事吗？
十香 是你救我的吗？
那个 很多事都很抱歉
对不懂的事乱发脾气 所以我一直都很想道歉…
不 那是我的错
比起那些请借给我力量
我想去救四糸乃
四糸乃是指那女孩的事吗？
是这样吗…果然那个女孩比我更重要吧
不对 不是这样的
她 和你一样是精灵
我答应过去救她
但是我一个人的力量…
拜托你了十香 请借给我力量
是吗…是这样啊
为什么会忘记呢
拯救我的正是这个男人
十香？
乘上来 没时间了
事情变麻烦了啊
那暴风雪会感知我们用显现装置输出的魔力值
然后增强自身的防御
但是如果解除随意领域然后冲进去的话
全身会被冰弹击中
只靠着装型连接装置的防弹性会撑不住
而且说回来仅靠物理攻击根本就解决不了精灵
折纸
你在干什么
就用物理伤害击溃它 瞄准结界解除的一瞬间
哼 挡下了吗
夜刀神十香
不会让你妨碍士道的
全员 目标切换成Princess
士道 等等
无防备地进入结界只能依靠回复力了
太不理智了 别这么做
听说我被击中的时候你丝毫没有动摇呢
跟那时的情况不一样啊
不是只有一发子弹啊
就像是被霰弹枪扫射然后前行一样
而且如果灵力被感知到的话会被冻结
在途中是无法治疗伤势的
灵力吗
我的回复能力是精灵的力量啊
士道 给我站住
士道 站住 哥哥
四糸乃 四糸乃
来 来啦
士 士道哥哥
赶上了
那个玩具 真是厉害呢
如约找到了四糸奈哦
喂 别哭啊 我做错什么了吗
不…很开…心
很感…谢…你…救了  四糸奈
接下来轮到救四糸乃了
那个  为此必须要做一件事
还记得"亲"吗
这样啊
那个 没有什么奇怪的意思 就是为了救你才…
我搞错了吗
不不 没错
士道哥哥说的话我都会相信
士 士道哥哥 这个
好漂亮
这 这是啥
不是说过要盖的吗 精灵专用的特殊住宅
今天开始十香就要离开我们家住在这里了
然后还有一个人
四糸乃
请多关照
嗯 我也是
可别认为这样就结束了哦
to be continued
第六话 恋爱的温泉