這裡是二曹 四面都受到攻擊 請求救援
怎麼會這樣！
為什麼會變成這樣！
溫泉
自地球內部湧出的溫水
人們從古代就被其深深吸引
讓自己毫無防備的姿態身浸其中
其魅力之大
任何事物皆難以與其抗衡
第六話 戀愛的溫泉
溫泉？
嗯 因為十香他們突然說想去溫泉
第六話 戀愛的溫泉
好吧 馬上為你安排
反正我們這邊也想要觀察一下精靈的自主行動
萬一拒絕掉讓她們心情變差更頭疼呢
抱歉
話說要去哪裡？
好像是叫「極樂天宮」溫泉的樣子
噢噢噢！溫泉嗎！
如何 請把這裡交給我 司令也一起去吧
哼 怎麼可能啊
怎麼能這麼說呢！
萬一什麼時候司令突然倒下了就糟糕了
請務必去休養！請務必去溫泉！
你有什麼目的
沒什麼 只是想把自律型攝影機增加個一倍……
將司令那未成熟果實般的可愛胴體一覽無遺什麼的
完全都沒想過…
啊！！！司令！ 請饒了我
不要收容所！ 求您不要送我去收容所
給你一個只有你能做得到的任務
接下來他們帶你去的地方 你用一整天的時間挖坑
咦？
完成之後再將坑填起來後再挖開
反復一周
和哥哥去溫泉啊……
從本部來的聯絡
好像本次會從DEM公社會派補充的重要人員過來
據說和你們不一樣 是異常優秀的魔術師
我沒想到你們居然會輸給那種搗亂的平民
好好給我學學人家的戰鬥方法
明白了
那個……隊長……
怎麼了
關於這個週末的休假……
啊～那個令人憧憬的遍遊十三種溫泉 山珍海味隨便吃的那個呢～～～
那個……啊……
嗯！嗯！
因為最近有精靈的頻繁出現
所以待命等級上升了一個等級……
你…說…什…麼……
所以旅行被中止了
精靈這些混蛋
請聽到最後啊隊長
算是作為補償
我們全體隊員考慮到隊長平時的操勞
準備邀請隊長去市郊的極樂天宮溫泉享受一下
作為一個小型的慰勞會
我們想出了這個主意
好 做得很好
我會幫你申請讓你連升兩級的
不用了 那個會死的吧
溫泉 啊 真好
溫泉真好
各位 隊長她答應了
哦 去溫泉囉
我反對
有時間浪費在這種事情上 還不如多訓練
別這麼說嘛
喂
是我 之前向你借的書
明天之後再還你行嗎
沒關係 不過為什麼
啊 有點事情
士道 快去極樂溫泉啦
喂 不要拉我啊
嘛 折紙 再見了
哦 真厲害
這樣啊 你們兩個都是第一次坐車
乖啦 小心不要暈車哦
士道 士道
實在是摸不到啊
為什麼四糸乃可以我就不行啊
十香
令音
四糸奈
四糸乃
士道
不是啦 是你說要坐副駕駛座的嘛
就算這樣…
士道君 士道君
我也要
真沒辦法
士道哥哥 那個骨碌骨碌轉的
哦 那是理髮店
那那個呢
那個啊
說起來 慰勞會坐出動用的列車真的好嗎
別搞錯了
愛用的臉盆
酒
溫泉毛巾
微微化妝
這可是包括了車輛驅動的確認
以及不常用道路的定期檢查工作
不是在玩
別馬馬虎虎的
好好幹活
就是在玩啊
馬虎的不能再馬虎了
哪有活幹
隊長說的沒錯
三腳架
答錄機
望遠鏡相機
耳機
半吊子的覺悟是到不了溫泉的
要更集中注意力
溫泉？溫泉？溫泉？
怎麼回事
是
喂 怎麼回事啊
隧道塌陷 緊急停車
恢復時間未定
沒辦法
全體起立
現在開始徒步向目標前進
跟我來
明白
對不起 士道
真厲害啊 十香
靠踢的就能把車子報廢了
不要太在意了
你不生氣了嗎
不生氣
目標身後出現未知物體
儘快確認
對照完畢
是AST
AST怎麼會出現在這裡
難道是有精靈反應
怎麼可能
十香他們現在的靈波應該是不可能偵測得出來的
理由以後再說
現在接觸的話會對作戰產生影響
發佈緊急狀態吧
請等一下
司令正在外出中
副司令也在服刑 緊急狀態是不能發佈…
不 根據22條第三項
依緊急情況應移交指揮權
只要有五名司令部成員贊成
就能發佈緊急狀態
贊成者請舉手
好
現在就由我過早的倦怠期bad marriage 作為司令代理
啊 何等美妙的稱呼
琴里司令的代理
緊急行動命令
組成絕對防衛線
動員本艦全部火力 阻擊AST的前進路線
明白
被卡車阻礙通行
斷橋
帶來不便敬請諒解  望您能夠給予支持
建設中
暴走的牛群
真奇怪
果然和地圖不一樣
這條街我也沒記憶
隊長
前方禁止通行
右方禁止通行
左方500米左右為商店街
後方道路消失了
沒辦法了
折紙
到
你去偵察情報
明白
確認
左方沒有商店街
其前方500米左右發現道路
那之後400米連接主幹道路
很好 全員 向前線前進
嗯 ？
琴里…
你在幹嘛
哦 這不是琴里嗎
怎麼了嗎
是那個 監視哦
為了不讓士道做蠢事才這麼做
不對 那不是在船艦也能…
你難道是想一起來溫泉嗎
怎麼可能
不用逞強了…
難得你在 一起去啦
真 真是沒辦法
那就特別地…
怎麼了
到底是怎麼回事
士道 抱歉你們先去
沒 沒關係嗎
之後我會去的
總之你們先去
啊…真是的…
為什麼總挑在這種時候
從剛才開始這是第十次了
從上面看下來的確是有路的
振動感測器 紅外線感測器無反應
聲納感測器無反應
周圍500米以內無人居住
周圍的牆壁為寬50公分厚的混凝土製牆
誰受得了啊啊啊！
折紙
到
只要出問題 C4炸藥都能搞定
全員注意
向右轉
Yes Sir
隊…隊長…
咦 折紙 剛才我做什麼了嗎
什麼都沒做
牆壁自動爆破了
啊 也有這樣恐怖的事情呢
呿 原來如此
AST這群麻煩的傢伙來搗亂了嗎
約會城
啟動第二戰鬥模式
必要之時允許還擊
司令 你為什麼會在那裡
視察現場而已
不管這個 回覆呢
現在約會城進入第二戰鬥模式
排除AST行動開始
黏鳥膠？
弄不開…
請注意 發生什麼了
全體警戒 速度快
司令正看著這裡
無論如何要阻止她們的腳步
是
這是
恐怕是機動妨礙系統
通過鋪灑特殊的液體
將地面的摩擦係數降到0.1以下
阻止目標對象前進
那麼那邊是
恐怕是催眠瓦斯攻擊
我認為敵人不是想殺我們 而是拖住我們的腳步
雖然不知道誰 居然敢對我們出手
全員 允許使用鎮壓裝備 開始攻擊
四 四糸奈…
冷靜下來四糸乃
不行 真 要安慰四糸乃的話必須先找到四糸奈
咦
好 我會去救四糸奈的 等我哦 四糸乃
士 士道 危險啊
目標突破都市屏障
急速接近對象中 危險
靠第二種戰鬥模式無法拖住他們
司令 你怎麼看
敵方展開了隨意領域了吧
已確認
那應該不會死掉的吧
允許使用毀滅模式
瞭解 Date town all guns free
允許使用全部兵裝
無論如何都要阻止AST
蝦天雞蛋蕎麥麵
油豆腐烏龍麵
之後staff們吃得很美味
出了汗都濕透了
現在原本應該去溫泉的 為什麼會變成這樣
真是的
每天都被萬年三佐的上司發牢騷
隊員們也是憑著自己稍微年輕點就
至少溫泉能…
讓我去溫泉
這邊好聲好氣的就給我得寸進尺
一堆廢鐵想阻止人類還早了一百億年
切 切
給我變回粒子重新反省
來點幹勁啊 girls
爽爆了的工作時間啊
快點把那群垃圾渣渣殲滅滅殺消滅根絕虐殺到體無完膚徹底驅逐
事後還有剩彈的話就把剩餘彈藥塞進你們的菊花裡
喂 開心嗎 快給我說你很開心啊
這是怎麼回事
明明都沒精靈出現的怎麼會這樣
一天到晚唧唧歪歪囉囉嗦嗦的老傢伙們
什麼 你說“區區精靈為對手 真是不中用”
那你給我來試試啊
狗屎運好的話說不定還能剩根爛骨頭吧
別老以為自己很年輕啊
我都因為變得壓力巨大和睡眠不足而在拼命的保持肌膚的年齡了啊
別給我小看女性全盛時期的魅力啊 你這混蛋
話說回來什麼30啊 我才27啊
這聲音是怎麼回事啊  好恐怖
這是 Hermit的？
解除隨意領域 會被凍住的
明白了
沒事吧
振作點 傷口很淺
找到了
四糸奈
什麼 停 停止攻擊
士 士道
電波障礙 爆破點解析中
播放影像
沒事吧 士道
十香
那是
難道是Princess？
隊長大人 Princess出現 請指示
不行 沒有指示下達
我來
但是僅憑現在的戰力恐怕
沒關係 這是好機會
得救了
但是為什麼突然Princess會
難道今天的事情都是精靈幹的嗎
竟然連這都能做到 真是不能疏忽大意呢
啊 真舒暢啊
可怕 隊長好可怕
終於到了呢
真是吃了大苦頭呢
真是漫長的旅途呢
不用客氣哦
向左轉 全員突擊
士道在哪
看這樣子溫泉是泡湯了吧
司令 我要報告
神無月 到底有什麼事
遵照命令 正在挖洞的時候
該怎麼說啊 竟然挖出了溫泉
獲得100點經驗值！
神無月
挖出了
溫泉！
該怎麼說啊 竟然挖出了溫泉
怎麼樣 舒服嗎
疲勞緩解了嗎
好像對治療肌肉痛也有效
沒事嗎
因為四糸奈的事給你添麻煩了呢
難道你們是為此才…
嘛  給我好好緩解緩解疲勞啊
還要再讓你幹活的哦
哈 真是不錯的溫泉呢
效能
第七話 來訪者們