像你這樣子乾脆的作風 我並不討厭哦
叢雲劍模式
就是現在
太天真了
真可惜 將軍了
測試 崇宮真那三尉勝利
1對10就是這種結果…
應該說真不愧是殺死過精靈的少女
乾妹妹
親妹妹
那甘甜的充滿背德感的稱呼
不是食物 也不是咒語
那是…
那麼 重新進行一下自我介紹吧
第七話  來訪者們
崇宮真那三尉 以後請多關照
嗯 做的很…好！
第七話  來訪者們
疼…
你們兩個啊…
模擬戰而已為什麼把這麼貴重的裝備毀了
十分抱歉
這個小孩子就是陸上自衛隊的王牌？
以後多注意！
接下來要看之前與Hermit的戰鬥錄影
找個空著的位置坐吧
是
隊長真是小心眼呀
就是因為這樣才會讓那些精靈為所欲為的
同感
喔！我們很合得來嘛
我聽說你殺死過精靈
想聽更加詳細的內容
殺死了精靈啊…
關於那個 最好不要當作和其他精靈一樣比較好
不過我覺得最近就有直接見到的機會了
就是因為這個我才被派到這裡來的
咦？！
哥哥大人？！
今天的簡會又被教訓了
嘛 和往常一樣 我們只能當後援而已
啊
到底怎麼回事
我可沒聽說過士道有你這個妹妹
你認識哥哥大人嗎？
認識？
戀人
咦？！
大家早安
今天呢 這個班級會有轉校生來呢！
咦 前段時間十香不是才剛來而已嗎
來 進來吧
我名為時崎狂三
我是精靈喲
那個…真是富有個性的自我介紹呢
那麼 請坐到空著的位置…
在那之前能稍微等一下嗎
怎麼了嗎？
我對這所學校仍然所知甚少
放學之後也好 希望能有人能帶我參觀一下學校
請交給我吧！
不用麻煩
拜託你可以嗎 士道同學
咦？ 我？
這個沒搞錯嗎
是的
精靈轉學進高中？
真是笑不出來的笑話啊
不是單純的精靈而已
這傢伙除了空間震
是直接用雙手殺死了1萬人以上的最邪惡的精靈
你說什麼？
這裡也進行確認了
沒想到真的是精靈
不過這是個好機會
在AST過來找麻煩之前
你就提升好感度 收服她吧
士道同學 請多關照
哦
先要帶我去參觀哪裡呢
③食堂 小賣部
②保健室
①屋頂
給你們5秒 速度選
屋頂的票數最多啊
這三個是誰提出來的
是我
能說說你的理由嗎
只是排除法而已
保健室裡有醫護人員在
如果要去屋頂的話
不如等到傍晚再去
夕陽西下會更有氣氛
挺浪漫的嘛
士道 聽得到嗎
那就先去食堂和小賣部看看吧
好
那傢伙在幹什麼啊
不能再引來別的狐狸精了
這邊賣的最好的是炒麵麵包
可以說是必點的
這樣啊
不過我推薦這個
榴槤麵包
吃完之後記得一定刷牙哦
這樣啊
你有在認真聽嘛
啊呀
怎麼了
真是抱歉
士道同學的側臉 我都看呆了呢
咦 看呆…
你反被她攻陷是怎麼搞的啊
不好意思
之前從未出現過的種類啊
機會難得 最好能多找出一些情報來
③狂三現在穿的內褲是什麼顏色的？
②狂三以前是在哪裡的學校念書？
①早上你說的精靈，到底是指什麼呢？
正好出選項了
③狂三現在穿的內褲是什麼顏色的？
②狂三以前是在哪裡的學校念書？
①早上你說的精靈，到底是指什麼呢？
俺選3
理由呢
黑絲裡的內褲
可是人類的珍寶
司令 饒命 饒命啊
司令～
狂三 你現在穿的內褲是什麼樣的啊？
這選項怎麼回事啊
那個 狂三 你現在穿的內褲是什麼樣的啊？
你說內褲 嗎
你個豬腦子 剛才那個不是指令
本來是想打聽一下精靈的事
總之你快糊弄過去
你現在才這麼說
想 看嗎？
可以的哦
士道同學的話
不 不用了了
真是害羞呢
那個 早上說的精靈
那是 指的是什麼啊
不用裝傻了唷
士道同學對精靈的事再瞭解不過了
你怎麼會知道我的事
這可是秘密
現在只能告訴你一件事
自從知道你的事情之後
就一直思慕著你
所以能像現在這樣在一起
我覺得很幸福哦
士道同學
我對士道同學有一個請求
你願意幫助我嗎？
十香 折紙
啊呀 二位這是在做什麼啊
我才想問呢
學校裡沒有手牽手的必要 快放開他
其實我貧血很嚴重的
正好溫柔的士道同學過來攙了我一把
貧血
什麼嘛 你們倆真沒出息
啊士道 其實我也貧穴
是嗎
其實我的屁股上沒長多少肉
貧血可不是那個意思
啊喲 修羅場啊修羅場
五河同學連剛轉校過來的女孩子都不放過
真是個禽獸呢
真是噁心啊
帶我看了這麼多地方真的很感謝你 士道同學
說實話 要是只有我們倆就好了
那我就告辭了
多虧十香她們在場啊
要是只有我一個人的話
嗯？折紙呢
我不知道 好像半路上她就不見了
不行啦 要再忍耐一下
好事情要放到最後
啊呀 真不好意思
給我等等啊 小妹妹
都撞到了光道個歉怎麼夠呢
長得真可愛呢
小妹妹你叫啥呀
我們交個朋友嘛
啊呀 哥哥們莫非是想與我交合？
交合什麼的真是露骨呢
挺好的嘛 簡單明瞭
妳也喜歡那種事嗎？
大家都差不多嘛
這裡太過顯眼了 請到這邊來
真是積極呢 小妹妹
救命…啊
多謝款待
來晚了一步啊
啊呀 你是…
這次又給我吃的很誇張呢
Nightmare
士道 今晚吃漢堡排嗎？
嗯 我也投一票
啊 該怎麼辦呢
鳶一…不對
姐姐大人說的果然沒錯
你認識嗎？
不
哥
哥？
哥哥大人
哦 這裡就是哥哥大人現在的住所啊
初次見面 你是家裡的人嗎？
我家的哥哥大人給您添麻煩了
我真是吃了一驚呢 士道居然還有一個妹妹
不是私生女而是私生的妹妹 真能幹呢
別說些難聽的話
而且為什麼四糸乃你們也在這裡
那個…對不起
不 沒什麼需要道歉的事
不過的確是很像呢
當然啦 我可是妹妹哦
那真是奇怪呢 我也是士道的妹妹呢
咦？這也就是說？
難道你是姐姐大人？
才不是呢
士道很早之前就成了五河家的養子
我是他名義上的妹妹
原來如此 是這樣的關係呢
那個 真那 我能問你一下嗎
是的 請問吧 哥哥大人
哼 (￢_￢)
那個 抱歉啊 我完全不記得你的事
這也沒辦法 其實我也完全沒有以前的記憶
啥？ 你說什麼？
以前的是指多久以前？
這2、3年內的事還記得
更早之前的就…
那麼 母親的事也？
哈哈 真是愧疚
那你怎麼知道士道是自己的哥哥
這是我嗎？
也許只是長得很像的別人吧
不 哥哥大人就是哥哥大人
雖然只是模糊的記憶
但是哥哥大人去了別的地方我還有印象
雖然很寂寞 但是更擔心哥哥大人的安危
所以能見到這樣健康的哥哥
我 我…
真那
哥哥大人
給我分開
你做什麼啊
為什麼要踢我
士道是我的家人
現在你突然跑來帶走他 我才不會答應
我沒有那種打算唷
啊？
只要哥哥大人有幸福的生活著 真那就滿足了
還有這麼可愛的妹妹呢
什麼啊 你還是懂點道理的嘛
嘛 當然是贏不了親生妹妹的啦
嘿 是這樣嗎？
那是當然的吧 沒有比血緣更深的關係了
但是 也有遠親不如近鄰的說法呢
不 不 再怎麼說乾妹妹還是外人
因為畢竟親妹妹是有血緣的
你故意強調個什麼勁啊
乾妹妹 親妹妹 是什麼意思
是米嗎？
沒錯 沒錯 而且要是做成蓋飯的話
那可是宛如禁斷的果實一樣的味道
哦哦 那我一定要嚐一嚐
士道 給我做一個看看
你要把我變成罪犯嗎
血緣算個蛋蛋啊
親妹妹連婚都結不了嘛
總之 現在的妹妹是我
肯定是親妹妹這邊更強啊
那已經和妹妹沒關係了吧
嘛 你們冷靜一點
士道你怎麼看
親妹妹還是乾妹妹 你是哪一派的？
啊 對了 真那
你現在住在哪裡？
如果有人照顧你的話 我有必要去打個招呼吧
那個有點…
是不可告人的地方嗎？
那種事…算是特別的全宿制的公司…
公司？ 你在工作了？
不 也不是那麼回事…
我下次再來
呃 ？怎麼了？
島田同學
到
鈴木同學
時崎同學
時崎同學？ 時崎同學？
奇怪…
狂三那個傢伙 轉學第二天就遲到
不會來的
時崎狂三不會再來學校了
真是的 明明和她說過缺席要提前聯絡的
在
時崎同學 你遲到了喲
非常抱歉 上學的路上突然有些不適呢
咦 沒事吧
什麼啊 這不是好好的來了嗎
折紙？
午休的時候到物理準備室來 有東西想給你看
那個 想給我看的東西是
續篇？！
哦 搞錯了 是這個
昨天的影像
這是 狂三和真那 折紙和AST
為什麼
當然是因為精靈在那啊
靈裝
這是…
如你所見
昨天時崎狂三被AST成員崇宮真那殺害
徹底抹殺 沒有任何懷疑的餘地
怎麼會…
但是 今天狂三還是跟往常一樣來了學校
看來就是那樣了呢
我們對此也不明白
那個 請問有什麼事情嗎
我還沒有吃午飯呢
你昨天應該已經死了
啊 啊 你是昨天和真那一起來的那位嗎
即使那樣做了也是不行的哦
昨天真是受你們照顧了
好好的幫我處理了吧
我的身體
你 有什麼目的
早就想上一次學校了 這種說法其實也並不是謊言呢
但是 說的也是呢
要說最大的目的的話 當然是士道同學呢
我知道的哦 你也對他抱有著情慾呢
但是 很可惜
還是我更加更加的思慕他
他真是太好了
他是最棒的
他看上去 真的很美味呢
真是令人渴望啊 渴望啊
我想要他 要他的力量
為了得到他 為了與他合為一體
第八話 三重狂騷曲