明天吗？
嗯 如果有时间的话 我想带你参观一下商店街
这算是约会的邀请吗？
也…也可以这么说呢
你愿意吗？
当然 我很荣幸
那么明天十点半在天宫站前的检票口吧
嗯 我会期待着的
本应被崇宫真那杀害的时崎狂三
为什么还活着仍是个谜
但是她既然还存在 作战就得继续
明天是建校纪念日 会放假
邀请狂三去约会
什…明明才刚发生那种事
就是因为发生了那种事
都不能保证下次她还能活过来
时崎狂三还活着的情报
应该已经通过鸢一折纸汇报给了AST
当然崇宫真那也是
明白了 我试试看
我要让狂三娇羞
你和她说了什么？
全方位交际
那是天堂
那女孩 这女孩 那个女孩
但是 人生却总不尽如人意
我再问你一遍
你和时崎狂三说了些什么
不 什么都没说
回答我
这是非常重要的…
抱歉 十香还在等我
再见了
折纸同学
你也很棒呢
非常好吃呢
但是美味的还是先保留吧
你还是在吃了士道同学之后再说吧
士道
白天真是对不起了 十香
有好好吃过便当了吗
嗯…
士道
真是的 中了2张真是不好办呢
还有一张要大家合资吗
咦？小十香？
还没吃午饭吗？
怎 怎么了吗？
谁欺负你了？
士道他…一直都不回来
而且今天都没怎么和士道说上话…
所以不知道为什么就…
不要再说了
五河同学居然把这么善良的女孩…
真是恶心啊
哎呀 士道没有错啦
我知道哦
这次就让我们帮你一把吧
晚饭之前还有点时间
你不回公寓去吗？
喂 十香？
干干干干干干干什么啊
你怎么了啊
所以说要干嘛…
不行吗？
接下来是…
好的
士道 那个啊…
哦
明天 能一起去约会吗？
哈？约会？
嗯
不行吗？
我知道了…
哦 亚衣她们说的果然没错
明天十点在车站的帕奇公前见
说好了哦
③上面的还不行的话就直接推倒他
②胸部门票
①女豹的姿势
.
小十香色诱技术集
这样就能秒杀那只色猴子了
这是什么
③上面的还不行的话就直接推倒他
②胸部门票
①女豹的姿势
.
小十香色诱技术集
这样就能秒杀那只色猴子了
折纸？
喂 是折纸吗？ 怎么了？
你不能单独一个人
明天十一点 天宫站前广场的喷泉前等你
咦？等…
绝对要来
啊 测试测试 你听见吗？
重要的约会之日居然劈了3腿
你这奇迹级的色鬼
不是你在旁边阻止我拒绝她们吗
如果违反约定的话 十香的好感度会下降
也会被鸢一折纸怀疑吧
安心吧 既然这样了 我会全力支援你的
士道按时间表行动就好
马上就是作战开始时刻
开始倒数计时
最先是和十香去水族馆啊
10秒倒计时
请加油
小心不要被捅哦
哦
好了 让我们的战争开始吧
士道！
十…十香
是我帮她选的 还不错吧
哦？士道？
非常适合你 很可爱哦
好了快走吧 快…
喂 你知道路吗？
还算个及格的起步呢
司令 请看这边
鸢一折纸…约定时间是十一点吧
真是个心急的人呢
说起来士道 水族馆是什么呢
这不是十香说要来的吗？
别误会了 我只是想和士道约会而已
水族馆就是有很多鱼的地方
什么！盐烤鱼吗？
不…
酱烧？红烩？清蒸？
全是吃的方法啊
总之看了就知道了
主要目标 出现
来了呢 正好十分钟前
这是什么啊
在这里要安静点
哦 嗯 那个…
但是士道 这真是厉害
这些全都是鱼吗？
嗯 很漂亮吧
嗯 非常漂亮
士道 到里面去看看吧
士道 差不多是和狂三约定的时间了
已经…
会用世界树接你的
你到外面找个没人的地方去
士道？你不去吗？
啊 痛 痛 痛…
怎么了士道？
突然肚子有些…我去下厕所 你先看看鱼吧
没事吗？
就算你说找个没人的地方…
回收
立刻传送到天宫站前检票口
这么急啊…
让你久等了
不 我也刚来而已
首先要去哪里呢？
是呢…
现在开始才是正戏
③去内衣店里欣赏她试穿
②两个人去看甜蜜的恋爱电影
①购物中心里自由地购物
全员 选择
③去内衣店里欣赏她试穿
②两个人去看甜蜜的恋爱电影
①购物中心里自由地购物
这里肯定是2
在昏暗的空间里 无意间交叠在一起的双手
只能选1吧
女孩子最喜欢购物了
虽然哪个都不坏
购物中心和电影院都在天宫五重奏里
虽然遭遇的可能性很低
但是没有必要故意冒险吧
但是内衣店果然还是…
前几天她爽快地接受了看内裤的要求
哦…
居然说内衣店！
声音太大了变态
士道同学如果愿意为我选的话
真的答应了哟
真是开放…
那 走吧
拜托你选一件可爱的哟
嘛 有好多呢
你觉得哪个比较好呢？
全员选择
③「我，想要看露出度更高的…」
②左手边。浅蓝色清爽的设计
①右手边。粉色系加上黑色蕾丝的妖艳设计
全员选择
是进攻的机会
一鼓作气给她个刺激的 让她降低对接吻的抵抗吧
她都愿意到这里来了
有试一试的价值呢
哪个都很不错
我更喜欢那边的…
士道同学喜欢这种的吗？
不 我不是勉强你…
难得你为我选的 我去试穿一下
拜托你 快一点哦
怎么样呢？
五河同学你在干什么
紧急事态发生
为什么和时崎同学在一起
而且是内衣约会？
真是恶心啊
时间到了 你给我全力逃出来
也别忘了给狂三找个借口
痛痛痛痛…肚子…
狂三 我先去个厕所
麻烦你在这里随便逛一下…
那件内衣很可爱哦…
这算什么啊！
给我等等！
真是恶心啊！
对时间表进行修正
这才刚开始哦 士道
抱歉 稍微慢了一点
没事 我也才刚到而已
你累了吗？
没这回事哦
那个 要去哪里呢
看电影
那电影馆不会是……
天宫五重奏
位置已经预定好了
这下糟糕了呢
这边也是呢
请稍等
距离开始还有一段时间
先稍微吃点午餐吧
这样啊
那个 折纸 为什么今天会邀请我约会啊
只是希望你不要变成一个人而已
看完电影以后 希望你能来我家
为什…
而且希望你能在我家住一会
咦？
我是认真的
让您久等了
这女人还是老样子呢
司令 小十香她
没事吧
嗯 我稍微去一下厕所
十香
士道
你没事吗
去吃点什么吧
这个主意很棒哦
亏你能吃这么多啊…
刚看完那么多鱼…
金牌青花鱼刺身
肚子 肚子…
你把那件内衣买下了？
因为士道说很可爱…
士道～～拉面啊拉面
不不不 已经不行了 求你了
你要选哪个房间
会被发现的！
痛…痛…
对不…起
没关系哦！
倒是你没受伤吧
这孩子好可爱…
四糸乃
强制干涉 你已经很努力了
抱歉狂三 厕所
士道同学真是的 明明是难得的约会
却老是丢下我
不过 也没事
反正最后都是会变成我的东西
哎 我可真是的 居然这么骚热起来
这家伙还真是灵敏啊
是你射太烂了吧
喂喂 给我瞄准点啊
啊呀啊呀 真是令人感兴趣的事呢
请不要在意我 倒是能让我也参加进来吗
我对于枪械的使用也算是别有心得哟
怎么办
真没办法啊
十分感谢
不过请接受我的一个提议
能改一下规则吗
不怎么麻烦的哦
只是稍微改变一下靶子哦
怎么回事
保障科 赶紧修复
啊 真是的
抱 抱歉
没事吧 是我不注意
鸢一折纸 为什么你会在这里
夜刀神十香 我没有义务告诉你
嘛 算了 我也没空跟你闲扯
我也很忙
因为要去找士道呢 x 2
什么啊 士道在和我约会的呢 不要说谎啊
没说谎 士道在和我约会
难道说还有别人 如果那样的话
等等啊 话还没讲完呢
士道 狂三跟丢了
在搞什么啊
司令 附近有灵波反应
是公园西侧出口附近的林子
士道 冷静一下 士道
啊啦 士道同学 已经到了吗
救 救救我
这家伙是怪物…
明明试着杀死别的生物 自己却没有死的觉悟
你不觉得很荒谬吗
将枪口指向生命
就是指这样哦
士道 快逃
不行的哦
这是什么
啊啊失败了 失败了
还想多享受一会儿跟士道的约会的
但是 没办法啊
没事吧 哥哥大人
真那
第九话 狂乱的恶梦