真是千鈞一髮 沒受傷吧
真那
啊…會被嚇到也是正常的
唉呀唉呀 來打擾我和士道同學的約會 這也太失禮了吧
有話之後再說吧 哥哥大人
我馬上就會讓這一切結束
狂三！！
住手！ 不要殺了她！
果然…士道同學真的很溫柔…
為什…麼
為什麼你還能這麼冷靜！你剛才把人給…
是精靈 哥哥大人
而且也已經習慣了
它
被給予每一個人
卻無法收購
人們往往 將其虛度 而又珍惜  受其所迫
它 是為何物呢
看來從鳶一一曹那裡聽說了不少呢
第九話 狂亂的惡夢
今天的事情就請當作做了一個可怕的噩夢把它忘了吧
怎麼可能忘得掉
死不掉的
Nightmare 時崎狂三是一個特別的精靈
無論殺死她幾次
無論用什麼方法
這個女人還是會像什麼都沒有發生過一樣
又出現在其他地方開始殺人
所以我才一直不斷的殺死她
一直持續追殺她 無論幾次 不論幾次 不管幾次
別說了！
不要說已經習慣了什麼的
這樣只會慢慢磨損你的心而已
這是除了我以外沒有人能做得到的事情
等等 真那
可惡
為什麼…
為什麼…嗎
作戰終止
暫時先回世界樹
士道 你聽得見嗎
士道
士道 你跑到哪裡去了
到底是怎麼回事
你受傷了啊
對…對不起 弄疼你了嗎
不…抱歉
士道
十香
傷還好嗎
嗯
這樣啊 那走吧
怎麼了啊
約會的後續啦
給我一個黃豆粉麵包
法國熱狗
小籠包
謝謝
接下來是那裡！
喂
十香 我沒帶多少…
不用擔心 令音把魔法卡片借給了我
黑卡啊…
令音告訴我了
狂三和真那的事情
這樣啊
我必須要阻止狂三繼續殺人
嗯
但是 卻沒有信心要如何去面對她
雖然狂三是精靈
但是和十香還有四糸乃差太多了
並不是這樣的哦 士道
咦？
狂三沒有不同
和我一樣
我已經有了士道
士道拯救了我
像今天這樣 士道邀請我來約會
讓我看到了這個世界溫暖的地方
如果沒有士道的話
我說不定也會變成像狂三那樣
如果要說我和狂三的不同之處的話
那是…
有沒有能在身邊並向自己伸出手的人
謝謝你 十香
多虧了你讓我想起了重要的事情
已經不害怕了嗎
嗯 好一點了
放心吧 我會保護士道的
這可真是令人安心啊
是吧～
士道 再稍微這樣子一會可以嗎
嗯
啊啦 士道同學 早安
早安
五河士道
真虧你有臉來上學啊
真是噁心啊！
等一下
現在先不要來妨礙士道
十香…
怎麼了怎麼了…
現在先不要來妨礙士道
真是噁心啊…
但是稍微有點吃驚呢
還以為今天士道同學肯定會請假休息的
狂三
嗯
我決定要拯救你
你說的話真是奇怪呢
我不會再讓你殺人了
我也不會再讓真那殺死你了
這樣嗎
士道同學 你說的話究竟是真是假 讓我見識一下吧
來回奔走的尖牙機關
沒想到你和哥哥大人居然會所屬於那個組織
你查了不少呢 目的是什麼？
五河士道 不給他任何武器
卻讓哥哥大人與精靈對峙
你根本就不配當妹妹
今後就交給我吧
別開玩笑了
要我把士道交給Deus ex machina公司那樣的黑心企業嗎
為什麼你會知道？
可別小看我了
除了來回奔走的尖牙
向世界各地軍隊員警提供顯現裝置的軍工企業
你是從那裡被分配到AST的員工吧
好了
還沒有確認到時崎狂三放學回家
問題在於她是否願意與我們交談
咦？琴里呢？
有些急事 這次的引導交由我負責
我知道了 拜託你了
這是…
令音小姐
立刻開始解析
黑心企業還真是讓人不能認同呢
是那裡給了失去記憶的我生存下去的理由
是個讓人感激不盡的地方
你認真的嗎？即使被做了那樣的事？
你在說什麼
對從崇宮真那用過的杯子裡提取的體液進行了各種調查
全身受到過過剩的魔力處理
大概還能活不到10年吧
難道 你不知道嗎？
是我 怎麼了
司令 來禪高中出現強烈靈波反應
判斷是時崎狂三
你說什麼
廣域結界
是使範圍內的人類變得衰弱的類型
狂三她？ 為什麼
士道
十香 沒事嗎？
嗯 但是身體卻好重
為什麼只有我沒事
同時封印著十香和四糸乃靈力的你
就好像接受著精靈的加護一樣
這種狀況下能正常行動的就只有你了
士道同學 你聽見了嗎
如果想找我的話就到屋頂來吧
請抓緊時間唷
十香 你在這裡休息吧
沒事的 我會救她的
士道
識別 AST鳶一折紙
基礎顯現裝置 啟動認證
歡迎 我等了很久了 士道同學
你使用緊急著裝了吧
狀態如何？
非常危險 請求支援
折紙同學 這麼急著是要去哪呢
時崎狂三？
非常抱歉 不能讓你再往前走了
士道 士道…
別一個人去
士道
動啊 動啊 動啊
這個 能行的
是誰
你是…
貴安 十香同學
狂三 你到底做了什麼
很漂亮吧 蝕時之城
吸取踩在我影子上 那些人的時間的結界
時間？
那是？
這是我的時間 也可以說是壽命
我的天使擁有非常美妙的力量
但是令人困擾的事每次使用都必須消耗龐大的時間
所以 有時需要像這樣由外界補充
你說什麼…
大家都是令人憐愛的我的飼料
啊 但是…
但是只有士道同學是特別的
因為 我是為了和你合二為一
將你直接吃掉而來到這裡的
如果你的目的是我的話 沒必要做這種事吧
只是想在吃掉你之前讓你收回之前那些令人不快的發言
居然說要拯救我這種瞎話
吶 士道同學
為了那種理由而做出這種事的我很可怕吧
很可恨吧
很顯然是不應該抱有任何憐憫的吧
所以 請你撤回那句話吧
這樣的話我不介意為你解除這結界喲
來來 請趕快說
要是到了無法挽回的地步就得不償失了
解除結界吧
但是我不會放棄你的
你在說什麼
啊 真是受不了
你應該知道這聲音代表了什麼吧
空間震警報？
難道說時崎狂三她…
將突發災害的空間震 以自己的意圖觸發嗎？
好了 好了 該怎麼辦呢
現在要是引發了空間震
那些失去意識的學生們會怎麼樣呢？
真
狂三的精神狀態開始變化了
好像在害怕著你一樣
這樣啊
狂三你說你的目的是吃掉我吧？
那麼就讓空間震停止吧
不然
我就從這裡跳下去死給你看
把自己當做人質？
那種威脅 你要是敢做的話就做給我看吧
嗯
真是不敢相信
你難道是笨蛋嗎？
這樣就很清楚了
我作為人質有充分的價值
能拜託你停止空間震嗎
順便再把這結界也除去
不然我就咬舌自盡
你說什麼
好 那還有一件事
還有嗎
狂三 可以給你自己一次重新來過的機會嗎
還在糾結那個嗎 多管閒事
那種事可不一定吧
就算是你也可能喜歡上極其自然平穩的生活
如果不是這樣 就不會享受跟我的約會
但是 那種事情
我的話就能做到
你必須要花一生來贖罪
但是狂三 無論你錯的有多離譜
但是狂三都不能成為我無法拯救你的理由
我…我
士道同學 我 真的能…
不行的哦 被那種甜言蜜語誘惑住
狂三
我
好 好 我明白了 好好休息吧
真是的
狂三 怎麼會
這時期的我可能太年輕了呢
別搞那些複雜的事了吧
真那
嗯 又是千鈞一髮呢
每次都是這樣 真不愧是你呢
這麼輕易就切斷我的靈裝
但是 現在的我可不能輕易被你殺了
降臨吧 刻刻帝
四之彈
真是了不起的恢復能力
不對哦
只是讓時間回溯了而已
來 來  讓我們開始吧
求之不得
又是跟往常一樣把你殺掉
還不明白嗎
憑你是絕對不可能對我趕盡殺絕的
就從你那喉嚨開始把你殺個片甲不留
一之彈
真那
七之彈
沒用的
真那
狂三
哥哥大人  別過來
士道 士道
你們兩個
啊啦 大家都到齊了啊
狂三 居然打到一半逃走
不會再讓你逃掉了
嘛  真是可怕
這麼多人來攻擊我這麼孱弱的女子
但是 我今天也是認真的呢
對吧 我們
這是 什麼
怎麼樣 開心嗎 來玩吧
這是我的過去 我的履歷
是不同時間軸上的我
明白了嗎 無法殺盡我的理由
莫名其妙啊
好了  讓我們結束吧
這樣就毫無後顧之憂了
對了對了 為了讓你不敢再迷惑我
一定要為你刻下深深的絕望呢
喂 難道說
這次一定會死很多呢
不要啊
這是怎麼回事
你不知道嗎？
如果空間震發生的同時 用同規模的震動去碰撞是可以相互抵消的
啊 那個…是
琴里
暫時先還給我吧 士道
燃燼吧 灼爛殲鬼
好了 開始我們的戰爭吧
第十話 炎之精靈（Efreet）