琴…里 為什麼
能請你不要打擾我們嗎
明明人家正玩的高興呢
精靈不是人類
人類也不是精靈
但是 怎麼會
然而 為什麼
五河士道現在陷入了混亂
第十話  炎之精靈（Efreet）
但是 你們不會想著這樣就結束了吧
真棒啊 真棒啊
不愧是顯現了天使的精靈
真讓人興奮啊
真煩人啊
妳要還是個淑女的話 就稍微帶點矜持吧
那麼 我就應你的要求
用優雅的方法殺死妳吧
刻刻帝
七之彈
不行的 琴里 那個是…
不管你有多強大的力量 被時間凝固也就沒有意義了吧
那麼 貴安
啊～啊～ 結束了啊
難得遇到的強敵
真是無情啊
接下來終於輪到士道同學了哦
我…
真是的 下手真夠狠的啊
對我而言 能讓妳因為恐懼而失去戰意是最佳方案呢
哼 請不要戲弄我
一之彈
妳幹什麼啊
爆裂吧！ 灼爛殲鬼！
妳到底是什麼啊！
刻刻帝—四之彈！
啊呀 已經沒花招了嗎？
再多用點本事也好唷
我會讓妳因為這句話而後悔的
刻刻帝！！！
休想得逞
這…這是
琴里
真是風水輪流轉呢
琴里 妳沒事吧
灼爛殲鬼—炮！
我們呀！
化為灰燼吧！灼爛殲鬼！
把槍拿起來
鬥爭還沒有結束！
戰爭還沒有結束！
來啊 繼續廝殺吧 狂三！
這是妳所希望的戰鬥！
這是妳所希望的紛爭！
如果已經無法把槍口指向我的話
就去死吧
琴里 這樣下去真的會死的啊
能夠不殺死精靈來解決問題的不就是來回奔走的尖牙嗎
喂 琴里！
狂三
士…道…同學
哥哥！快躲開！
哥哥！
吶 妳想救他嗎
醫生 拜託妳了
好好 就交給我吧
啊 早安
連十香也在…
士道…黃豆粉麵包
我為什麼會在這？
呀 你醒了啊 真
嚇了我一跳呢 士道君突然就醒過來了
對不起…吵到你了…
不 沒事的
令音小姐 我為什麼會在這…
昨天 和時崎狂三交戰過後
將昏迷的你轉移到了這裡
對了 那之後怎樣了
十香只是睡著了吧
琴里呢 那個姿態究竟是
還有折紙呢
冷靜點 真
真那也沒事吧
還有 狂三 那傢伙也還活著吧
學校的大家也…
乖 乖 冷靜下來了嗎
嗯
安心吧 大家都沒事
據我所知沒有任何死者
鳶一折紙和崇宮真那被AST隊員回收
大概被轉送到自衛隊天宮醫院去了
狂三趁機逃走了
十香就如你所見
明明自己帶著傷 還非要來看護你
現在只是太累而睡著了吧
還沒有結束吧
當然的
琴里在哪裡
這邊的聲音不會傳到那邊去
從此開始就靠你自己了
啊 這不是士道嗎
醒過來了呢
嗯
妳到底是何方神聖
士道可愛的妹妹哦
一般誰會說自己可愛啊
很可愛的吧
嘛 我是不會否定啦
琴里 妳是精靈嗎
我說不是的話 你會相信嗎
嗯 妳說的話我就相信
當真？ 相信別人說的而不信自己親眼所見
一看就不是什麼賢明的傢伙呢
要是連可愛妹妹的話都不相信了
就算作為人類很成功了 不過作為哥哥來講算是完蛋了吧
我是人類唷
至少我是這麼認為的
不過 探測器現在的數值
會判斷我為精靈吧
這是怎麼回事
我是在五河家出生的人類
這是確鑿無疑的
不過五年前 我成為了精靈
準確來說 是擁有精靈力量的人類
可能這麼說才比較妥當
這種事情…
我知道那件事…
什麼 但是至今為止什麼都沒…
不對 是剛才睡著的時候夢中見到的
琴里 琴里
哥哥 不能過來
哥哥 哥哥
哭著連喊哥哥什麼的
我對此還抱有異議
但基本上和我的記憶是相符的
收回靈力的同時
可能通過迴路傳遞到了你那裡
這樣啊
琴里 那個時候到底發生了什麼
妳為什麼會成為精靈
這個我倒是完全記不得了
只是隱約覺得發生了什麼
不過無論怎樣我都記不起來
雖然還記得成為精靈的事
原因卻完全想不起來
這麼重要的事情難道能忘記嗎
忘記自己的妹妹成為精靈的傢伙才沒資格說我
不過 如你所說
將自身存在完全顛覆的事件
我是絕不會忘記的
又或者說兩人的記憶都被誰抹消掉了什麼的
嘛  只是作為一種可能性
那之後 我被來回奔走的尖牙發現了
再之後 我知道了世界的陰影中發生的事情
想要拯救精靈
不過 那場大火災之後
琴里也有普通地生活著吧
到底 怎麼將精靈力量…
那裡你想不起來了嗎？
當然是士道把我的力量封印起來的
我？
嗯 昨天沒說嗎
暫時先還給我一下子 士道
雖然我不知道理由
士道有封印精靈的能力
這也是來回奔走的尖牙選擇你來與精靈的對話的原因
那麼 我的再生能力是
本來是我的能力
正因如此 士道 先站到這裡來
為 為什麼啊
別管那麼多
我說過了的吧 要小心點的
現在的你很容易就會死去
而你又做了些什麼
還好我取回意識來 將炮擊射偏了
取回意識？
果然 那時候的妳是…
對 從精靈力量回復那一刻開始
自己就無法控制了
滿腦子只想要破壞什麼
想要…將誰殺死
我很害怕 完全不知道自己在做什麼
說不定五年前也做了什麼
那時候一定把誰給殺死了…
琴里
忘掉吧 說了些奇怪的話
也許是昨天多虧士道擋在狂三面前
我才能恢復正常了呢
稍微感謝你一下吧
精靈的能力 不還給我嗎？
和十香不同
使出了差不多100%的力量
沒法自然回去了
只能再封印一次了
再封印是指…
和十香、四系乃她們的一樣
和我約會 讓我嬌羞
然後 …
琴里…
沒關係嗎 身體還好嗎
沒關係 不用在意
可 可是…
真 今天就到此為止了
之後能交給我嗎
令音小姐
我還有些話想和你說  來 快點
是
士道 在這裡啊
你不在我擔心死了
沒關係嗎 哪裡疼嗎
抱歉 之後再說吧
士道…
還有兩天
恐怕再過兩天 琴里就無法承受住自身的靈力了
這是怎麼回事
過了那天 琴里就有可能不再是你所熟知的琴里了
兩天後的六月十一日
你要和琴里去約會
這應該是讓她恢復過來的最後的機會了吧
是崇宮真那小姐嗎
非常抱歉 即使是家人探望真那小姐也謝絕訪問
情況有那麼糟糕嗎
抱歉 有規定連病情都不得透露
怎麼會
士道
折紙
你平安真是太好了
夜刀神十香呢
啊 十香也沒事
沒什麼
這樣啊 是來看望崇宮真那的啊
嗯 但是被謝絕了
雖然不知道具體情況
但在她的治療過程中使用了高機密性的器材
在轉到普通病房之前任何人都不允許探望
硬要擅自闖入的話 會被拘禁
就為了這事情來的嗎
咦？
來看望的只有真那嗎
順便也來看望折紙的
這樣啊
那 那麼 我下次再來吧
折紙也是 回病房去會比較好哦
再見
折紙！ 沒事吧
好像一個人回不了病房
帶我去
那個
知 知道了 能走嗎
困難
那 我去借把輪椅
我不喜歡輪椅
我暈車很嚴重
那該怎麼做啊
背背
背我
嗯
折紙  是不是有點抓的太緊了
沒那回事
是西棟的305病房吧
好癢啊 那個 別…
是嗎
折 折紙
我說
喂…
什麼 妳剛才對我做了什麼
那 我差不多該走了
幫我削
嘛 倒是可以
餵我
這妳還是做得到的吧
醫生說避免過度的運動
可以的話嘴對嘴
喂 折紙
折紙同學 停 別 啊～～
多謝款待
之後沒事了吧
那我就告辭了
必須要量下體溫
自己量的話太困難了
避免過度的運動
知道了啦
測下體溫為什麼我要坐下來啊
折紙 妳做什麼
時崎狂三剛轉學過來的時候
士道好像對她的舉止產生了很強烈的興奮感
所以判斷進攻的姿態為有效
那 這次我真要回去了
可以提最後一個要求嗎
希望你告訴我昨天跟時崎狂三交戰之後的事情
應該在空中出現了一個新的精靈
身著類似和服的靈裝 操縱著火的精靈
那時候我被時崎狂三打暈 失去了意識
任何細微的事都行
只要是有關那個火之精靈的情報都請你告訴我
那個 我也很快就暈過去了
詳細的情況也不知道…
這樣啊
那個精靈做了什麼嗎
五年前引發天宮市南甲町住宅街的大火災
將父親和母親燒死在我眼前的精靈
就是那個操縱火的精靈
哥哥
一直一直都在找
一直一直不停地尋找著
總算找到了
終於找到了
殺掉她 絕對要殺掉她
用我這雙手
我的五年只為此而存在
為了這個瞬間進了AST
為了這個瞬間獲得了顯現裝置
為了這個瞬間學會了招式技術
一切都是為了打敗犯人
一切都是為了討伐火之精靈
一切都是為了殺死Efreet
第十一話 倒數計時