五年前 在天宫市南甲区的住宅区里引发大火
在我眼前把我的父母烧死的精灵
就是那个操纵火焰的精灵
说不定我在五年前也做了什么
说不定把谁给……
我和琴里都没有记忆的现阶段
没办法得知真相
但是
恐怕再过两天
琴里就无法承受自身的灵力
现在能拯救琴里的只有……
只有我
有一个身为精灵的妹妹
有一个身为AST队员的朋友
然而 士道却身处中间
第十一话 倒数计时
这不是挺好的吗
明天就能出院了吧
第十一话 倒数计时
最近你都非常忙
再休息一天也没事的
学校好像也临时停课了
偶尔也稍微静养一下吧
好的
对了
明天据说有个有趣的装备会送过来哦
是个平时没机会接触的东西 你就拭目以待吧
海洋公园？
那个带有游泳池的游乐园是吧
对
大家一致认为明天 作为你和琴里约会来说是最合适的地点
是！
想要目睹这个年纪的少女独有的
混合著青涩与成熟的司令那闪耀的身姿而言最完美的地点了
你能不要这么大声地说出来吗…
真 还有一点
我们为你准备了事前训练
训练？
我做！
如果是为了拯救琴里的话 我什么都做！
我说…
为什么和十香她们来买泳衣就是训练啊
是为了让你无论看到什么样的泳衣都不会动摇
如果在和琴里约会的时候转去看其他女生的话不就糟了吗
这可是关乎琴里生命的事情啊
再怎么说我也不会…
你不会忘记了我们监视着你的心跳频率了吧
呃… 我会加油的！
很好
好厉害啊 士道
这些都是叫泳衣的东西吗？
嗯 是啊
所以 士道 这个到底是什么啊
咦 你不知道吗 这个是…
军事 破坏 极限 粉碎装置
简称泳～衣
新型对精灵型歼灭武装
启用时 装备着的显现装置临界启动
将弹头以分子等级分解放射 能够轻易贯穿灵装
将目标的身体组织撕裂破坏至无法恢复的程度
折纸！
果然是 Hermit
你这家伙 为什么会在这里
士道 刚才她说的歼灭武装是真的吗
不 那怎么可…
真的 他明知泳～衣的存在才将你们带来这里的
肯定是盘算着趁你们不备之时从背后奇袭你们
别想骗我 士道才不会做这种事的
我也是这么想的
是吧 士道
不 和折纸说的一样
因为我一直都想着什么时候能杀死你们
什么！ 士道你！
不 你别被骗了啊
可恶 卑鄙的鸢一折纸 把我当笨蛋了吗
你在说什么我不知道～
不过会在这种地方遇到真是巧合啊
伤势已经没事了吗
没事
只是 这并不是偶遇
能遇到士道我很高兴
但是…
今天我有事情要问夜刀神十香
什么？！
昨天 出现在天上的那个萦绕着火焰的精灵的事情你还记得吗
你应该有看到那个精灵才对
想请你告诉我你所记得的事情
哼 就算我记得我也不会告诉你的
拜～托～了～
住手啊！ 你有什么目的！
想让你告诉我关于火焰精灵的事情
拜～托～了～
我知道了
我知道了啦 把头抬起来啊 真觉得不舒服
是说火焰精灵是吧
我确实看到了
那个…就是那个啊…
好红的
然后？
对了
很强！
就这样？
就是给人那种「哇！！」的感觉…
这个废物
你说什么 难得我告诉你了的说
你那态度是要怎么样啊
话说回来 士道
我只有学校指定的竞赛泳衣
这样的话 如果有要事要去泳池或者海边的话会很苦恼的
啊…啊…嗯…
那 难得来了泳装店 买一套吧
泳衣不仅是要自己的意见 别人的意见也很重要
特别是男生的意见很值得参考
男生的意见很值得参考
那个…
值得参考
如果只是说说感想的话…
听好了 鸢一折纸
看谁更能让士道心跳加速就能赢得和士道约会的权力
结局已经很明显了
不可能把和士道约会的权力交给你的
为什么突然就变成这种对决了
不是挺好的吗 这样更适合作为真的训练
啊 这不是五河同学吗
你在干什么啊 在这个卖女性泳装的地方
真是恶心啊
嘛 算了 去看别的吧
接下来看学校泳装吧？
真是恶心啊
真 记录更新了
再这么下去 约会权就要被她们几个夺走了
别开玩笑了
久等了 士道
哦 这真是太棒了
正是单纯的设计 才能将十香无垢的美丽充分展现
真是十分刺激的选择
怎么样？士道 会心动吗？
啊 那个  嗯
既然你这么说的话 我会更加努力的
士道
何等破坏力啊
因为深色而衬托出雪白的肌肤
配合泳装而盘起的头发 让后颈的曲线完全显露出来
你觉得怎么样？
啊 我认为很合适
可恶
这个怎么样士道
来啦 健康均衡的搭配
微妙的羞涩 更是勾起男人的欲望
士道
哦 这是怎么了
哼哼 你要干脆地认输了吗？
翻起来
你这家伙搞什么名堂
没想到 没想到 并不依靠显露
而是靠掩饰让兴奋度大增
这才是走光学 灵感的胜利
还没完 胜负还没分晓
士道哥哥 士道哥哥…帮帮我
四糸乃 我要拉开了 没事吗？
单手 不怎么好穿…
看来决出胜负了 约会权
真是太惨了
我倒是实况得很痛快呢
但是看了那么多泳装女孩
训练成果应该是有的吧
嗯 我必须要拯救琴里
明天一定不能失败
但是 至少能回想起五年前的事就好了
那时候到底是怎么封印的 我完全没有记忆
虽然不知道能否作为参考
你想看看五年前大火灾的影像吗？
你有吗？
非常大的火灾
热风不断涌上来
不知是哪个电视局空中拍摄的影像
在公开之前被来回奔走的尖牙阻止了
好了 马上就到了
是琴里 和我
继续播放
啊 请暂停一下
怎么了 好像画面上没有什么特殊的东西
那是谁 你 到底是什么人
谁？ 你是说哪个啊？
就是这个
为什么我…会知道这马赛克是个人呢
士道 士道
抱歉 士道 似乎昨晚做了些多余的事呢
不 没事的 那影像虽然还很在意
但是今天没有时间考虑那种东西
说的没错呢 这边也会随时支援你的
请拿出自信来 你可是成功让复数精灵娇羞
稀世罕有的花花公子
谢啦
真 已经把琴里送到地面了
很快就会到你那里了
拜托你了
是
哦 琴里
嗯 让你久等了
与精心打扮的女生相遇 就一句话都没有吗？
我记得最一开始就教过你吧
啊 你有好好打扮呢
嘛 是啊 形式上也算是约会吧
至少给士道一些采取行动的机会
而且被称赞也不是什么坏事
好了 开始我们的战争吧
哦
嗯
哦 是
呀 真是令人期待呢
为什么你们在这里
啊 我忘说了 约会也让她们一起去吧
我觉得今天的话 这么做比较好
嘿 你还真敢做这么大胆的事呢 士道
还真是令人期待呢
你看士道 昨天你帮我们买的泳衣也有带来哦
我也是
哼 你真是温柔呢 士道
这个好厉害啊
居然在建筑物内部有山有水
有好多水
这正是让人兴奋呢
士道 我能到那个湖里去吗
嗯 当然啦
好耶 走咯 四糸乃
嗯
她们两个真是有精神呢
干什么 你对妹妹起色心了吗
那怎么可能
你在说什么呢 真
女孩子打扮得这么可爱
琴里
干嘛
那个 什么的 那件泳装很合适哦
我觉得很可爱
啊啦 谢谢你
大概是令音或是神无月提示你要夸我吧
不 这是真心话
嘿 那可真是荣幸
那么 具体来说哪里可爱呢？
①全部！琴里穿什么都很可爱哦
②看似很朴素，做工却很精细。那件泳装很有品味
③啊啊，微微隆起的胸部让人无法抗拒
①全部！琴里穿什么都很可爱哦
好了 轮到我们大显身手了
全员 开始选择
嗯 很恰当的选择呢
被说①的话是不可能反感的
②好像仅仅在夸奖泳装的感觉
③是不可能的呢
原来如此 没错呢
士道 选③
那微微隆起的胸部让人无法抗拒呢
你在说什么啊
不是这样的
干什么 干什么啊各位
微微隆起的胸部有错吗
少开玩笑了你这混蛋
你想再去挖温泉吗
士道
去坐那个吧
滑水道吗？
四人一起去滑的话肯定很好玩
我就不用了 四糸奈又会
我也不去 又不是小孩子了
这样啊
那士道 咱俩去滑吧
等等
我还是去吧
干的很好 十香
虽说是约会 也没想过琴里会放开性子去玩
我倒是不介意
但这个姿势真是
好了那么  出发
真好玩呢 士道
哥哥
琴里 你
头带 帮我拿一下头带
咻的升上去 咕的滑下来 通的一下 叭呷的炸开水花
真是乱来呢
我说琴里 为什么今天是黑色的头带啊
什么啊 戴这个你有意见吗
不 不是那个意思
不行的 因为白色的我很懦弱
不是黑色的坚强的我的话就不行
真是美味啊 士道
很好吃
这样啊 那太好了
令音小姐 琴里的好感度和心情指数怎么样了
没有增涨也没有下降 相当平坦
这是完全激不起兴致的意思吗
这样的话就不能封印了吧
没事吧
嗯 稍微呛进了气管
喂 你去哪
女士离座的时候居然会问她去哪
如果对象不是我的话你就等死吧
怎么了
没什么 感觉士道回到了平常时的状态
和琴里小姐吵架了吗
她离开的瞬间就好像松了一口气 士道真是简明易懂呢
有那么明显吗
嗯
我也去下洗手间
令音姐 我有那么紧张吗
能告诉我 我的精神状态监视数值吗
啊 士道 村雨解析官现在暂时离开了
这样啊
士道 那里是…
没事吧 琴里
嗯 勉强撑了过来
但是有些危险呢 拜托了
今早的时候就已经投用了平时的50倍用量了 再用的话
对现在已经精灵化的我  区区药物程度不会死的
拜托了
这是和士道 和哥哥的 约会
拜托了 说不定这会是最后一次了
如果失败的话 今天以后的我就不再是我了
在此之前 至少和哥哥的约会 能坚持到最后
令音小姐 琴里从什么时候开始就是那个状态了
取回灵力的瞬间开始
那为什么
这是琴里的要求 希望不要跟真讲
应该是不希望和你的约会只是出于同情和怜悯吧
所以拜托了 刚才的就当做没看见吧
这也是为了琴里
我知道了
士道
那两人呢
琴里
现在马上换衣服我们去游乐园集合
哦 从世界树那边下来指示了吗
在这边进展不顺所以转向游乐园区吗
嘛 我倒是不介意
不
士道？
我 比起泳池更喜欢游乐园
哈？
十香和四糸乃的话不用担心
她们在玩泳池的丛林探险
去玩吧 久违的游乐园了
做好觉悟哦 琴里
这就是有趣的东西
对
实验机 DW029讨灭兵装 曼陀罗华
相当于把AST一个中队的火力 搭载入这一套设备之中的不得了的装备哦
使用这个的话 打倒Efreet都有可能
姑且在理论值上是能打败精灵程度的装备
你是无法使用的
不管是权力上还是技术上
因为说是DEM公司的专属巫师们
在全装备完整运作30分钟后变成残废了
但是为什么会冒出Efreet这个名字呢
啊 这样啊
前天的影像中被记录的那个就是Efreet啊
确实像是真的…
影像？
五河琴里
第十二话 不能退让的事