不行  推进器不工作
没有一个人
我好怕
我好怕独处
爱丽耶丝的公寓 露营出发前一天
爱丽耶丝  为明天做好准备了吗
当然  行李没问题了
这是什么
护照  我忘记放进去了
我再问你一遍
爱丽耶丝  为明天做好准备了吗
当…当然
那妈妈一个人生活没问题吧?
我要出门五天呢
别担心我  你玩得开心就好
你们露营选在了哪儿啊
马克巴星球
穆萨尼西宇宙空港
从穆萨尼西出发的77号飞船…
好期待  好期待  好期待啊
行星露营!
哎呀
对不起
小妹妹  瞧你激动的样子
谢谢你
你是凯德高中的学生  要去行星露营吗
我以前也参加过
真的吗  是马克巴星球吗
是的
学生要靠自己度过五天
我那时又是第一次宇宙旅行
一开始还挺怕的
后来跟组里的人渐渐熟悉了之后
就有意思起来了
好好玩吧
但你这样文弱的女孩子还是要小心点
其实我不文弱的  老爷爷
是老婆婆
你看  刚说完就被抢包了
这个…装什么行家啊
是有人抢劫
蠢货  有本事跑着追上来啊
你是什么鬼啊
反重力鞋?
尝尝这个
究极速暴腿
你说什么
不对  刚刚那一招是叫究极速降炸弹脚
怪我取了个难念的招数名
你没事吧
拿着吧  你的包
谢谢你帮我拿了回来
究极速暴腿
这不是我的名字
哪有人会叫这名字啊
而且也没人会喊着自己的名字打人吧
真的太感谢你了
我说…
警用机器人
不愧是宇宙空港的警卫
这人是抢劫犯
我下手重了点  把他打昏过去了
你涉嫌施暴  请跟我们走
什么
抓住  然后…
开路
喂  不是我啊
等一下
AQF航空发往伊卡米尔的318号飞船
乘客请做好登船准备
318号飞船将于12点起飞
你也是参加露营的吗
这个…
对不起
为什么要道歉啊
你是迷路了吗
我不是迷路
那就好  这附近…
你在干什么啊
计算这里通往马克巴星球的轨道
金德莉
做这种事有意义吗
只是个人爱好
是你啊  别到处乱跑
什么事
没什么事
还没到出发时间吗
你再等等吧
所有人到了再说
已经超过集合时间了
这要等得黄花菜都凉了  真不得了
我好烦这种人
对不起
为什么老道歉啊
抱歉
我迟到了
终于到啦
安静点  你是?
我是被人抢劫  有人帮了我一把
但那个人被嘿咻哈咻地…又被当垃圾扔…
你冷静一点  班级姓名?
我是2年B班的爱丽耶丝·史普林格
兴趣是诗歌 特长是见过的人绝对忘不掉
性格上…总有人说我不会看气氛
但我自己不是很清楚
别做自我介绍了  你确实不会看气氛啊
这女孩搞什么鬼
真是莫名其妙
你也够奇怪的
收拾收拾心情吧
今天是凯德高中B-5班行星露营的日子
教师们将你们送到马克巴星球后就会折返
8名学生要在星球上度过五天时间
这就是行星露营的特色
成员是随机抽选的
大部分人都是第一次见面吧
希望各位能互相结交  亲身去体验宇宙
留下美好的体验回忆
接下来
这位福妮西亚·拉法耶利
是金德莉的妹妹
本次她会作为成员之一参加露营
各组都会得到一个特殊课题
本组的课题就是带10岁儿童同行
我们找上有妹妹的金德莉
邀请了姐妹同行
来打个招呼吧
我是福妮西亚  10岁
要给各位添麻烦了
带上一个小孩子真的好吗
我可不喜欢小孩子
想…想…
想尝尝被打得走不动路的滋味吗  混蛋
福妮西亚
刚刚的话是哔戈说的
不得了
能用动漫角色的语气讲心里话的手偶套
情况就是这样  这一组人数会多出一位
妈妈
我是老师
老师 你说多出一位 但在场刚好8个人
还有一个人没来
集合时间没到的人就别想上船了
真险啊真险
因为迟到而参加不了  那得多丢人
丢死人了
你谁啊  是参加者吗
我终于解开误会了
星岛彼方  我就是船长
各位跟我来吧  向着马克巴星球
咦  船长不是用投票决定的吗
所以我打算马上做竞选宣言
这家伙是谁  迟到了还这么狂
第一印象这么差  没人会给你投票的
真的吗
撤退  撤退
小哥啊  旅个游还这么有精神啊
不过年轻人就该这样
这个手偶套怎么一口大叔腔
凯德高中宇宙飞船内 即将出发
你粉黑色调的宇航服是SMB牌的吧
跟福妮的一样
我没有兄弟姐妹
好羡慕你有个亲密的妹妹
没你想的那么好
福妮套着条小裙子  好可爱
韵华的宇航服是Hyperion牌的吧
和我的一样喔
是
真不得了
他这人挺有意思的
看他刚刚毛遂自荐
他真的这么想当船长吗
那是很沉重的职位
船长得把所有人拧成一股绳
你们在聊什么
聊船长呢  讨论让谁当的问题
我当我当  我自荐
瞧你激动的样子  所以才没人选你啊
还没投票呢
麻烦让个路
抱歉
这么明摆的事还要等投票?
要是让你当船长
谁知道你会把我们往哪儿带哦
你说什么
漫无目标的旅行也挺不错的
那只是迷路而已
让你久等了
怎么了吗
我哪知道
我刚转学过来
难怪我没见过你
嗯  才转来一个月
我想跟你做个朋友  金德莉
我参加这个就为了学分
没兴趣跟你装什么朋友
我想跟这里每个人交朋友
这女孩不听我的话啊
好期待露营啊
以太引擎动力提升  打开跃迁域
进入加速膨胀阶段  开始跃迁
已进入超高速航行模式
可以解开头盔放松下了
气都喘不过来了  不能打开吗
4小时真的无聊  没电视看吗
船上没有淋浴间吗
老师  我得换上长袍才觉得放松
你们这也太放松了吧
我终于到这里了  老师
老师  我不想去宇宙了
我最适合田径  想专注在田径上
因为你父亲吗
做运动员是很棒的选择
但你还小  做事是不看适不适合的
那要看什么啊
当然是看你想做什么
老师  你真觉得这样能活得下去吗
当然了
我觉得你能飞到遥远天空的彼端
真的吗
是啊  我就是为了帮你而存在的
打扰下
谢谢你在宇宙空港帮我
爱丽耶丝·史普林格 原来你跟我一个组
你已经记住我名字了啊
谢谢你
彼方…什么速暴腿
你倒是记住我的啊
这个包里有我的钱包  真的太感谢你了
虽然可能称不上很有诚意吧…
这种事别放心上啦
我带了冷冻蜜桔  想要吗
你是老婆婆吗
我好佩服你  居然会自荐当冠军
你是说船长吧
为什么这么积极呢
我想做宇宙探险家
有自己的飞船  去没有人到过的星球
当船长也是实现梦想的一步
太了不起了 这么早就有如此具体的梦想
其实这本来是我恩人的梦想
但那个人出意外去世了
我不敢说自己继承他的意志
但那件事是我树立梦想的契机
你会实现梦想的  我很感动
知道了知道了  你别这么用劲啊
我带了冰过的麦茶  请用
你是老婆婆吗
马克巴星球 露营目的地
大气检查
成分与气压均无异常
各位  我们到达马克巴星球了
好
带上行李进入气密舱吧
确认所有人下船后  我们就将折返
五天后再来接你们回去
这里就是马克巴
和在船上看到的风景不一样
看看那云吧
原来是云的颜色  看起来像湖
我们真的到了另一个星球啊
好了  去住宿点脱下宇航服就探险吧
为什么你在发号下令啊
大家跟紧点我  谁都不知道会发生什么
爆炸了
什么
这个星球的地表会爆炸吗
放心吧  是他的反重力组件爆炸了
之前究极速降炸弹脚撞坏的吗
那是什么啊
别管这个笨蛋了  去住宿点吧
你们别把船长抛下啊
谁认你是船长了
那是什么啊
那是什么
我没看过这东西
它在靠近
大家小心
真有意思啊
你别再靠近了
你们害怕什么啊
讲起来是异星球  也只是个自然公园
这只是个演出效果吧
所有人快点逃
解除了头盔的人  马上再戴上
等  等下
发生了什么事
不会有事的
我拉你上来
老师  我来帮你
好  你也拉他的手臂
老师  撑住啊
我找绳子拉你上来
这儿太危险了  你快离开
不用管我了  你们专心自救吧
救援一定会来的  你们要坚持活下去
绝望的时候  更要坚强!
怎么了  我为什么在宇宙中
那是…
有人听得见吗
大家
大家都听得到吗
通讯器还能用吗
我没事
究竟发生什么了
我们为什么到宇宙里了
是那个球体干的好事
我们被它吞没后  就出现在这里了
紧急情况  谁拿着联系学校的通讯设备
是我  但是好像丢了
找回来是不可能了
先找一个避难场所吧
咦
那个不是飞船吗
你说什么
有谁在里面吗
大家都能看到吗
首先去那里集合吧
用你们的推进器
虽然气体不多  但应该够飞上那艘飞船
你在找这个吗
尽量把附近的行李回收了
可恶  究竟发生什么了
为什么会遇到这种事
没有任何应答  似乎是幽灵飞船
电力供给正常
全部人进来后就关上气密门
重力控制装置呢
已经打开了
怎么了  现在是什么情况啊
小心点  重力来了
隔壁房间似乎是更衣室
来这边集合吧
怎么回事  那个球到底是什么啊
你冷静点  金德莉
首先确认人员的安全
九个人都在吗
有人受伤吗
喂
少了一个人
谁
少了谁
是那个吧
在那儿  我记得她叫爱丽耶丝
她的推进器好像故障了
通讯器似乎也坏了
我们要去救她啊
太远了
推进气体用完  就别想回来了
怎么会…
那不是很绝望吗
该怎么办
吵死了  动动脑子啊
绝望的时候  更要坚强!
我过去
我就是讨厌绝望这两个字
扣好了吗
嗯
单程应该能坚持得到吧
回来的时候会用绳索拉你回来
我出发了
怎么样
往右偏了点
彼方  你走偏了
真的吗  哪边
右边
等等  我们也在动…我想想…
左边!  西边!
哪边啊
彼方  省点推进气体
用最低程度的喷
往7点方向喷射1.5秒
方向固定后  靠惯性就能到达了
好咧
方向对了
等我
爱丽耶丝
没有一个人
我好怕
我好怕独处
彼方
你也该转晕了吧
绳索不够长
完了
去宇宙吧  彼方
不够长的话
那家伙…
就我自己去
这真吓人
周围一片黑暗
仿佛一害怕就会被吞没
只能勇往直前了吗
你看到了吗  老师
彼方  彼方
你挺住了  爱丽耶丝
为…什…么…来…救…我…
抓牢点  别放手了
彼…方…谢…谢…你…
知道了  你在谢谢我吧
没…错…
好  接下来就是关键了
他们能回来吗
绳索放开后就拉不回来了
但利用剩下的气体 靠惯性也是能回来的
刚刚够
接下来不偏离轨道就好了
不行的
前进角太大了  往下偏转了5度
这样下去会和他们错过去
那该怎么办
已经没有推进气体了
这不就是无计可施吗
我想跟这里每个人交朋友
我知道了
把手给我
又要够不着了吗
彼…方…彼…方…
彼方  你看那个
你…
这样咱俩就扯平了
彼方
欢迎回来
太乱来了
抱歉
很…害…怕…
牵…起…手…宇…宙…多…么…美…
你说什么了
我说的是 「明明刚才这么害怕
但牵起手  却又觉得宇宙是多么美丽」
谢谢大家
不用客气了啦
宇航服出故障也不是你的错
真叫人放不下心来
大家都是我的救命恩人
不用客气啦 我们也没有像彼方那样拼命
话说这艘飞船的通讯器居然坏了
太糟糕了
得想办法快点通知学校
我们没有定时联系学校
他们肯定会发现我们出事了
那不就是得等着他们来援救吗
他们离马克巴星球只有9光年
坐飞船4小时就到了
反正现在命保住了  等等也没什么啦
会不会来救援还是个未知数
你们看看眼前的行星
经观测是个没有生命反应的冰封星球
那不是马克巴
这里不是马克巴的上空吗
这艘飞船远在5012光年外的宇宙空间
5012光年?
我不知道为什么会在这么远的地方
但在这么远的地方 基本是等不来救援的
宇宙露营日记
爱丽耶丝·史普林格  第一天
凯德高中行星露营B-5组9个人
在宇宙的彼端遇险了
这我也坚强不起来了
怎么回事
5012光年是怎么回事啊
我不知道理由
但我们被那个球体吞噬
出来后就是五千光年外的宇宙彼端
对了  再进一次那个球体能不能回去?
很有可能
那么方便的任意门去哪里找啊
你以为它还在附近晃荡呢?
你谁啊  狂什么狂
好了好了
不过附近确实看不到那个球体的踪影
在这里也没法搜寻
有道理
那怎么办才好
对了
我在想这会不会是个什么考试
考试?
因为情况不是很奇怪吗
一瞬间就被抛到了五千多光年外
而且还碰巧有一艘幽灵飞船
这也太巧了
也许只是有人在飞船电脑上动了手脚
我们实际上还是在马克巴的上空吧
然后有人在监视我们是怎样克服危机的
就…就是这样
你这么一说确实很有可能
一定是的  我们是被人设计了
确实有可能
头盔
那时我听彼方的命令  紧急戴上了头盔
但…
要是没有戴上头盔  就会立刻死亡吧
我觉得学校不会布置这么危险的考试
确实有可能
我感觉你一直在「这个可能那个也可能」的
找到的宇宙飞船不能开
就是个铁皮棺材啊
札克  你有宇宙飞船的驾照吧
高中生吗  真的假的啊
真的
居然真的有  那就早点说啊
我之前不想说
这个人怎么回事啊
那位是什么人呀
你不知道吗
札克·沃卡  IQ200的超级天才
我也不知道啊
为什么你一副与有荣焉的样子啊
虽然是旧型飞船
但是动力源能够从宇宙空间中获取
航行是没问题的
那不就能回去了
好  太好了
还是冷静下来吧
要跨越五千光年
即使用超高速模式也要跑上三个月
但现在把大家的物品搜集到一起
水与食物也只有三天的量
抛弃飞船上的物品  减轻船重呢
解除限速器  提高引擎的动力输出呢
我已经都算进去了
即使这艘飞船的储水箱是满的
也只够我们用20天
用这艘飞船行驶五千光年是不可能的
你拽了半天 还不如直接说我们没救好了
直接说「即使天才如我  也想不到办法
你们就陪我一起死吧」
慢着
打架解决不了问题
大家冷静下来听我说
越慌越乱
这是我总结出来的求生心得第三条
这家伙在说什么呢
说的不就是常识吗
总之先听我说几句吧
为什么我们要听你说话啊
我初中一年级的时候去登山遇险过
结果只有五位学生活了下来
只有学生?  老师呢?
预料之外的暴风雨
通讯器故障  山崖崩塌
接连不断的厄运
导致一个学生陷入了恐慌  脚下一滑
老师为了救他掉下山崖  失去了性命
剩下我们五位学生
独自生存了七天等到救援
没有学生死去已经是奇迹了
我听说过  摺木初中的遇难事故
原来你是其中一员吗
我们有很多次觉得没救了
大家相互鼓励才活了下来
如果是一个人  恐怕早死了
所以各自为政是不行的
遇到黑暗  我们只能携手并进
我明白
刚才我觉得自己不行了的时候
大家不是牵着手  把我救了上来吗
但是现在大家却没有团结起来
我们甚至都没有记住其他人的名字
这不是很奇怪吗
所以再一次…
金德莉  我叫金德莉·拉法耶利
我叫札克·沃卡 梦想是成为一名研究员
我叫卢卡 擅长手工
目标是进入美术大学
我叫夏鲁斯·拉克洛瓦  擅长生物学
你呢
自我介绍一下
我叫韵华  没什么擅长的东西
那个…对不起
不用道歉啦
有什么好道歉的呢
这个帅哥有点异类啊
来吧
而且这家伙为什么脸在发光啊
接下来你也会有大显身手的一刻的
说的话也在闪闪发光
福妮西亚·拉法耶利  是小妹妹
我叫乌尔加
还真是幸会
为什么这玩意…
我叫哔戈
牵个手就这么夸张
也算遭遇未知啦
对了
就算一口气回不去
但连在一起就有可能回得去
什么意思
说得对
一个人够不到的 大家手牵着手就够得到
大家一起变成星星就行了
你在说什么可怕的事情
星星…你指的是行星吗
是呀
什么意思
首先要找到距离我们三天航程内
又能补充水与食物的行星
可以利用我带来的行星列表做条件筛选
找到了一个
维拉瓦斯行星  距离在三天航程之内
去这个星球获取最大限度的水与食物
那就足够行驶20天
确实有道理
接着再搜索下一个有水与食物的行星
真的假的  就是说有可能回得去吗
只要将20天内能够到达的行星串联起来
那就是要辗转于数个星球吗
即便如此
也能够扎实地前进
嗯
查出来了
有一条路经五个行星返回的道路
居然有这样的路  真是奇迹啊
札克  你太棒了
你真觉得会顺风顺水吗
就当抛个硬币吧
反正不前进只有死
有道路就前进吧
求生心得第一条  向前走就是前进
都说了是常识啊
就是说啊  你是笨蛋吗
那我要开动飞船了
大家都坐下了吗  坐稳点啊
在安全带提示灯灭之前
都要系好安全带啊
都知道啦  你也快点坐下吧
坐在船长席上
团队总得有个让大家齐心的领袖
是啊  而且你又有这个意向
我赞成
嗯
是呀
这不挺好的吗  我不介意
当船长什么的  太不好意思啦
你在害羞个什么劲啊
没其他座位了  快点坐下
好了  出发吧
朝着第一行星维拉…
这艘船有名字吗
不要打断我啊
飞船的名字…飞船的名字?
这无所谓…
牌子上写的文字是什么
PER ASPERA AD ASTRA
这是什么意思
ASPERA是困难
ASTRA是星星
跨越困难走向目的地
寓意不错
比某人毫无意义的求生心得好多了
你说什么
古老的文字中也有表达星星的词啊
那就这样吧
这艘飞船就叫阿斯特拉号了
目的地  第一行星维拉瓦斯
超高速引擎  启动