是女人
你还好吗  喂
她身体很虚  快叫金德莉来
知道了
乌尔加  把反重力搬运舱带来
把她带上我们的船
我在做梦吗
你能听到我的话吗
你是谁  我到底怎么了
你之前在人工冬眠装置里沉睡
人工冬眠…
你辛苦了
有人来救我了  我能回去了
能回到地球了
那个…谢谢大家
虽然我脑子还很不清醒
放松点  你才从长眠中醒来呢
但我挺担心你记忆模糊的事的
你知道自己是谁吗
知道  我是宇航员
波利娜·莉汶司卡娅  方舟6号的船员
我们原本的目标是另一个星球
但是通讯装置故障  飞船也出现了问题
才匆忙做出了在这个星球上降落的决定
之后我们被植物袭击
迫降在了那个山崖下
离开飞船的其他船员再也没有回来
留在船上的我也没有办法
所以钻进了人工冬眠装置
赌最后一丝的希望
请问波利娜小姐
你乘坐飞船有什么目的吗
这个…对不起
我的头还很昏  现在想不起来那么多
感觉就像宿醉才醒似的
没事  你慢慢回忆吧
好久不见成年女性了  真新鲜
你们在搞什么
对了  是调查…行星调查
我们当时的任务
是寻找人类能安居的星球
你们乘坐的也是方舟型飞船
任务不一样吗
其实咱们没什么任务啦
这艘船都是捡到的
捡到的?  你是说捡到的?  怎么回事?
对不起  是我讲得太轻描淡写了
但我们真是捡到它的
在哪里
在宇宙
宇宙…
你们是不是傻
现在跟波利娜小姐解释一遍
人家肯定会糊涂的
参加露营被光球吞噬
飞到了五千光年外的世界
这些事还是一点一点地说吧
什么  你在说什么啊
你们别再把人家搞糊涂了啊
好久没有笑过了
我好高兴
死心了这么久  这次我终于能回家了吧
波利娜小姐  有件事我得告诉你
这艘飞船已经毁损到无法开动
现在我们也回不去了
咱们当初迷了路  开飞船也是要回去
来这个星球是采集食物的
没想到天降横祸
反应炉出故障  这艘船无法继续宇宙飞行
怎么会这样
波利娜小姐
让我看看
没事的  她只是睡着了
也不怪她  都睡12年了  恢复不会那么快
话又说回来  真是个奇迹啊
能在这么大的星球上
找到波利娜小姐的飞船
不是的
这个星球上
只有中央交界是生物活动的区域
再加上存在那种食虫植物
容易出事故的区域有限
所以两艘飞船停留在相近的地方
不见得是奇迹
同型号飞船以一模一样的方式无法开动
仿佛是排成排的一对棺材
你怎么又说这种话了
这人希望有人搭理下他
你说什么呢
札克
把你的点心给我吧
这时候你说什么呢
真卑鄙  这可是我的
不是的  借我一下就好了
这艘飞船是可以分体的吧
为防止出现紧急事故
这艘船可以拆分成三块
虽然很少会使用上
波利娜小姐的方舟6号
损坏了中央居住区
但是反应炉却平安无事
而阿斯特拉号的故障区域只有反应炉
所以只要拆掉坏的换上好的
这样啊
只要将完好的区块连接在一起
就能修好它
札克  怎么样了
连接起来了  没问题
好
我们能回去了
嗯
其实我很懊悔  因为自己把船撞坏了
虽然一路坎坷不少
但看到希望后  我觉得这趟旅途还不差
要是能平安回去
我一定要拥有自己的飞船
然后再次驶向宇宙
你说过想当驾驶员吧
你有飞船再说
再说你当上船长要花多久啊
7年左右?
哪有人24岁就能拥有自己的飞船
给我实际点
是吗  那太好了
飞船可以成功对接吧
对  真是太好了
虽然我不讨厌这趟充满刺激的旅途
但也想回到和平的生活中去了
和平?
也对啊
有件很重要的事忘记问了
现在是西历几年
现在是西历2063年9月
波利娜小姐睡了12年呢
12年?
2063年?  你是说2063年?
波利娜小姐
怎么回事  什么都没发生吗
你指什么
什么都没发生
怎么了  波利娜小姐
不好意思  我没事  只是有点混乱
我迟点再来看你
谢谢你
上帝啊
各位  在札克和新伙伴波利姐的帮助下
我们实现了完美对接
能回去了  我们能回去了吧
这次还以为真的完蛋了
我可是一直没有放弃呢
生存心得第5条
放弃那一刻就是比赛结束的一刻
不  你之前死心得那么快
这帮孩子仅靠自己能走到这里
肯定经历了许多磨难吧
都是多亏了这份开朗
关于食物采集一事
我有惊人的事实要报告
这颗行星的植物有类似心脏的器官
还有能缓慢移动的种类
那不是跟动物一样吗
和咱一样呢  分界模糊点不好吗
男和女 动物和植物 搞笑动画和科幻动画
你在说什么
这个先放一旁…
被放一旁了
在这些能移动的植物中
我找到了几种能吃的
但是采集需要一点技巧
好恶心
植物就是植物
阻止光合作用后就不能动了
夏鲁斯说的没错
这边我来负责
你去采集那些无威胁性的吧
是
先休息  喝杯蘑菇茶
也吃点饼干吧
大家都为了能尽早出发而努力收集食物
我们也要加把油
是
说起来  你说过要一起活下去吧
我可是听到了  那是什么意思
就字面意思啊
飞船修不好  大家就生活在这里
你个木头废柴肌肉四眼
但飞船修好真的太幸运了
要是生活在这  梦想就谈不上了
梦想?  是指成为医生吗?
不止
你呢  不和爸爸一起搞科研吗
不是挺厉害的吗
听说在搞一个很厉害的研究
是记忆移植  虽然好像有所突破
但移植难度实在是太高了
你不是很喜欢你爸爸吧
和我家情况很相似
单亲家庭  家长还忙着赚钱
所以我小时候一直对我不闻不问
我喜欢一个人  不闻不问也挺好
但是…
爸爸的脸?
是在学校画的吗
也有家长不喜欢孩子…我虽然不在乎
但是那双眼睛  就像是看着人偶那样
和无味无光的玻璃珠一样
科研改变了我爸爸
我不想变成那样
现在我想从事宇宙相关的科研
丰富自己的知识  再次向宇宙出发
去看看没见识过的事物
现在我有一个候选船长了
我答应了彼方要坐他的飞船
这就是我现在的梦想
男生真好啊  总是大步流星地前进
要是我真正的梦想也实现该多好
真正的梦想?  为什么不能去努力呢?
你管我呢
当医生只是你妈妈的希望吧
你有自己的梦想  我会支持你
生存心得第5条
放弃那一刻就是比赛结束的一刻
实现不了啊  你个白痴
不懂得察言观色  一味地自说自话
就是因为这样  我才明白实现不了啊
我真正的梦想
是成为你的老婆
出现了
我们会结婚的吧
结…结结…
结婚?  你在说什么啊  白痴吗?
你脑子秀逗了吗
之前不是答应你了吗
2052年5月
我们要结婚
嗯  可以哦
那是小时候的事情吧
一般都当没发生过吧
是吗
但我一直都喜欢你
不要  你没有资格说你爸爸眼神冷漠
B-5组露营日记
这一天  金德莉和札克约定结婚了
你们补给完后一定想尽快出发的吧
我还提出了过分的要求
不用介意  离开这个星球前是要确认下的
我知道同伴是在哪里失去联系的
但是我一直没有去过
还好你没有去那种地方
单枪匹马地过去  就跟去送死一样
其实我想过
和同伴一起埋骨于同一片土地
但是…
波利姐你选择了活下去  进入了冬眠
这是很勇敢的选择
去告诉他们吧  你要活着离开这个星球了
他们真来过这里吗  只是个荒芜的平原啊
如果波利姐没记错的话  应该就是这里了
状态怎么样?
没事 好久没有来外面逛逛了 感觉挺好的
波利姐  来这边看看
是那个吗
没错  就是方舟6号的车
那他们确实是在这里…
但是好像没有什么危险生物
话说回来  为什么车翻了过来
而且这里的地面坑坑洼洼的  好难走啊
这是什么
身份识别牌  这是格雷的
大家快离开这里
居然是藏在地底下的
快跑
靠近就会被攻击
什么鬼啊
波利姐  你在干什么  快跑啊
交给我  你先走吧
但是…
快走
带她走  乌尔加
那是我们大姐的宝贝
请你还回来  竹笋怪
他想干什么
他从小就被当成铁人十项运动员训练的
是个超凡的运动天才
得手了
然后快跑
真的太感谢你了  彼方
我才要感谢你呢
不是波利姐察觉到危险  我们就完蛋了
我看车子翻了个面就猜到了
这是他们留给我的信息
就算只找到了一个遗物  那也很好了
是啊
带着它  我才能再次启程
格雷  迪马  菲利普  巴特  对不起
虽然没法建坟墓  但我会证明你们活过的
B-5组露营日记  遇难第87天
虽然在伊库里斯星球停留了11天之久
但最终我们还是逃脱了这里
朝着最后一颗行星
阿斯特拉号出发了
修好了修好了  反重力鞋子终于能用了
之前是不是坏了来着
是啊
方舟6号上面有配件
札克帮我把它修好了
大家快看
夏鲁斯用伊库里斯星球的食材做了蛋糕哦
太好了
好痛  痛死我了
没事吧…
肚子饿啦  有没有什么…
有什么蠢事发生了!
好期待最后一颗行星呀
我们来办派对吧
派对?
庆祝安全
逃出伊库里斯星球&欢迎波利姐的派对
名字好长啊
船内的维修保养已经做好了
但是距离上次的事情还没过多久
波利姐没事吧
我已经没事了
大家有这份心  我也很开心
而且已经很久没有参加过派对了
怎么了  金德莉
抱歉  我刚刚没在听
怎么了
我发现了一个很奇怪的事
之前给波利姐输血时
我检测了所有人的血型
发现我和福妮的血型居然是一样的
我们是一样的呀
血型一样的人多了去了吧
血型可不是只有A型  B型  O型的
还有MN型血及P型血
完全一致的可能性实在是太过微小了
什么意思
你们不是姐妹吗
她是我的义妹
我妈妈和福妮的妈妈是闺蜜
所以福妮的妈妈去世后
我妈妈就领养了她
这样吗  我以为你们俩肯定是亲姐妹呢
因为你们就像是在一个模子里刻出来的呢
确实很像  说不定真的是亲姐妹呢
确实像是我妈妈会做出来的事
把孩子托付给朋友照顾  然后还不跟我说
那要不要检测一下
用飞船上检测DNA的机器测一下就知道了
还有这个办法啊…有道理
眼下是个好机会  就测一测吧
什么什么  感觉事情有趣了起来呢
怎么办  要是福妮真的是我的亲妹妹
我…
一定会超溺爱她的
怎么回事  怎么会这样
难道…没错了
原来是这样
为什么要告诉我
我觉得要先把这件事跟你汇报一下
金德莉和福妮的鉴定结果要先告诉我?
也行
结果出来了
金德莉和福妮西亚不是两个人
是同一个人