夏鲁斯  坦白吧
为什么你会背负这样的使命
你到底是什么人
我也是克隆人
我的本体名为诺亚·维克斯
维克希亚王政地区  王的克隆体
我最久远的记忆  是石柱
排列成群  错综复杂的石柱森林
夏鲁斯  告诉我  你的使命是什么
你是为了做什么而诞生的
是的  为了成为王的身体
没错  你是我的个人物品  不是人
到了那时候  就将生命交给我
谨遵命令
我很早就明白了自己的使命
扮演着王身边子嗣的角色  生活成长
不被允许踏出城一步
因为被禁止了解城外的事情
所以我对任何知识都如饥似渴
只为打发无聊
格外吸引我的  是动植物的知识
对于城中鸟的我而言
生物学有着难以言喻的魅力
知情的王女很关心我
经常陪我观察领地内的虫子与花草
我喜爱这些时光
因为没有别的乐趣
所以觉得这些时光就是一切
也为此感到十分满足
等到了17岁
该你消失的时候了  夏鲁斯
基因组管理法出台
王告诉我要处理掉克隆体
使用维克希亚传下来的这个吧
出口是地球
因为这些人绝对不能被发现
高中的入学手续都办好了
出发前的几天里  你可以结交朋友
和你的伙伴一起死吧
我的生命是为王而存在的
身为容器的我不能有活下去的指望
对此我深信不疑  毫无惧色
因为我就是这样长大的
你这…也太…
王的命令就是一切
所以我做了刺客  打算和你们同归于尽
那你逃出了贵族家庭的事呢
情急之下编的故事  还挺像模像样的吧
我无法理解  为什么你要这样做?
夏鲁斯
觉得我不幸?  别替我量度我的价值!
你们不懂  为了王献上生命就是我的幸福
知道旧时代的波利姐能理解我吧
嗯…
那时候  为了自己尊敬的事物
不惜牺牲生命完成使命的人不在少数
全世界纷繁复杂的矛盾搅在一起
激发了巨大的混乱
这就是旧时代
谁有资格责怪他们?
在怎样的环境下长大  就会有怎样的结果
世上有那么多人
至今都不知道生存的意义
而我敢自豪地说  我过了无比精彩的人生
你全是演出来的吗
是的
你骗我  你把我们当做真正的伙伴了
你别靠过来
别小看我
我知道你的表情有没有撒谎
你其实很喜欢我们的
别自以为是了
不然我们走不到这里
互相帮助  拼死跋涉至此的我们
怎么可能不是伙伴
不对的  我没有什么伙伴
那你说说  为什么两次关掉了球体
在维拉瓦斯  还有在这里
明明有机会  你却中途关掉了球体
你要狠下心来就成功了
难道不是下不了手吗
不对  我对抹杀计划没有犹豫
停手的原因  是不想把爱丽耶丝卷进来
爱丽耶丝?
你们误会我了
我的目的不是一个人回阿斯特拉
一开始我的目的是杀掉所有人
但是中途改变了方针
原因就是找到了爱丽耶丝
你在说什么
我在宇宙空港看到你的第一眼
就觉得非常神似
后来在维拉瓦斯的森林里
你说自己有影像记忆能力
再加上你脸上的异色瞳
我才确定你的基因和她一样
爱丽耶丝  你是王的独生女
王女瑟拉的克隆体
夏鲁斯  你等下
对不起  瑟拉大人
叫我瑟拉就好啦  别毕恭毕敬的
本月起  你就是我的随从了
乖乖听我的话吧
好的  瑟拉
真奇怪  血缘上我是你女儿才对
不过我却把你看成弟弟
你为什么要对我这么温柔呢
毕竟我只是一个克隆体…
夏鲁斯  无论我父亲怎么看你
我也不会像他那样
就像我一直强调的
我坚决反对父亲的返老还童计划
克隆体也是有生命的  这么做是不对的
其实我也有克隆体
你也有吗  像我这种?
嗯
当我得知那个计划时
我拒绝制造我的克隆体
但是在我不知道的时候
他们采取了我的细胞
父亲  你为什么要这么做
这是你和我的克隆体
产下他们的代理妈妈
会负责把他们抚养成人
都是为了保险准备的替代品
当你身患重疾的时候  就能移植器官了
我不愿意
想想你死于疾病的妈妈
我不想再失去了
请理解我  瑟拉
一起长生不老吧
瑟拉大人在等您  这边走
爱玛阁下
爱玛
王女
你总算是下定决心
把这孩子带离维克希亚了
逃跑工具已经准备周全了  请尽快
爱玛  我再问你一次
你下定决心当这孩子的妈妈了吗
嗯  当然
即便没有血缘关系
但我也是怀胎十月把她生下来的
我知道她将命途多舛
怎么忍心在这里抚养她?
谢谢你
爱玛  对不起
我只能把负担压在亲信的你身上
我一定会让她茁壮成长的
我们出发吧
来  擦擦泪
是
王女  这孩子还没有名字
请赐予她一个名字
名字…
爱丽耶丝
爱丽耶丝…非常好的名字
我的女儿啊  爱丽耶丝
爱丽耶丝  一定要幸福啊
我告诉父亲  婴儿突然间死掉了
当然  事后父亲也强迫我制造克隆体
但一直被我拒绝
但是我没办法制止父亲的野心  抱歉
夏鲁斯  为什么你的命运会这么悲惨呢
我悲惨吗
你最可怜的一点
就是不知道自己为什么悲惨
瑟拉有着一个坚强  温柔且高尚的灵魂
身为王的容器的我
暗中将保护她  给她快乐当做自己的使命
快看看这棵树  又长大了
绣眼鸟  是之前见到过的吧
你好无聊啊
我不记得啊  我记忆力没你这么好
还是来看看这个吧
蚂蚁大军在搬蚯蚓呢
我去看那边的野木瓜了
瑟拉
那是伪装成意外的暗杀
但因为没有证据
我一个随从的证词根本没有人信
本该处你极刑的
但你的身体就是我的身体
待在这里好好忏悔你的罪行吧
我一个人被遗忘在这里
只能看着墙壁捱时间
我一直在思考自己是谁  一直被后悔折磨
认清了自己其实毫无价值可言
夏鲁斯
在你为我献身之前  世间的政策变了
你要死了
我能完成使命了
我的生命终于能派上用场了
是  谨遵命令
不会有错  你就是王女瑟拉的克隆体
你还是婴儿的时候
有人带你逃离了维克希亚
那我的妈妈…
是瑟拉的女仆之一
没有血缘关系的母亲
母亲节?  给我的吗?
谢谢
不行  有什么想要的要等到生日那天
生日快乐
给  生日礼物
妈妈  妈妈
但是行踪保密的爱丽耶丝
为什么会被分到这个组
恐怕是暗杀了瑟拉的团伙所为
找到爱玛的行踪
然后安排爱丽耶丝进B-5组
要是发现王女的克隆体
在基因组管理法下
克隆体可能会被赋予王位继承权
为了防止这事发生  他们要我把你除掉
我不会让他们得逞的  我不会让你死的
曾经失去的瑟拉  现在又站在了我面前
我仿佛看到了王的脸上落下了感动的泪水
我要带你回去  让你代替王女瑟拉重生
少开玩笑了
爱丽耶丝是爱丽耶丝
不是瑟拉  你个傻子
你不清楚  王…王到底…
少废话
王你个头  悲伤的是你自己吧
要说谁因为王女的死而悲伤
谁因为找到爱丽耶丝而高兴
都是你
把爱丽耶丝带回去之后
你自己打算怎么办
你是国王的克隆体  还是会被处理掉的吧
我会再次飞到宇宙  独自死去
彼方
这难道就是你真正的心愿吗
是朋友的话就说实话  傻子
我知道你为什么这么享受这次旅行了
从狭窄的城池里出来  见识广大的世界
你比任何人都要快乐
我的梦想实现了
你其实是想活下去的
我们一起回去吧  再看一看这个世界
我们都对自己居住的世界一无所知
我们一起回去吧  夏鲁斯
夏鲁斯
我们回去吧
制造出克隆体的人才应该接受惩罚
天子犯法与庶民同罪
罪该万死的人不是你
你的出生与成长环境都不是自己能选择的
在接下来的日子里改变就好了
改变不了的
因为我就是在这样的地方长大的
能改变的
我也是一样  但是我改变了
在大家的帮助下
我也不是那个在妈妈手下长大的我了
也跟福妮不一样了
这跟父母和基因无关
遇见的同伴  生存的方式
都可以大大改变自己
我明白啊  我也经历了这次旅途
但是…
我已经别无选择了
我把操纵球体的装置
藏在了宇航服左手衣袖里
方便我随时取出它
我的右手也有
大家快退后
夏鲁斯
可恶
乌尔加  你在这里开枪也射不中他的
没事的  爱丽耶丝在这边
他不会对我们下手的
那么他为什么…
夏鲁斯  我知道你在想什么
毕竟我是你的同伴
球体…
夏鲁斯想自杀
夏鲁斯
对不起  大家
我其实很喜欢大家
彼方
等等  彼方
他想绕过去吗  来不及了啊
不  他想直接冲过去
彼方  你一直都在奔跑
笔直地  毫不犹豫地
就从第一次遇见你的时候开始
反重力鞋
究极速降炸弹脚
夏鲁斯
彼方
快跑
别过来  搞死你啊
彼方
你按住他  我现在给他止血
我的手臂
彼方
血止不住
札克  你快调一下彼方的宇航服
把右手衣袖调到最紧
知道了
对不起  彼方  对不起
你回到阿斯特拉  要给我负责啊
呆在我身边协助我
彼方  我…
我以后会拥有自己的宇宙飞船
之前说过的吧
是啊  要是可以的话也算我一个吧
我当你的助手就好
你就是我的右手