是石蛾
居然有那麼大一個洞
太棒了 有卵
很好
(大雪海的卡納)
不知該怎樣形容才好
要說的話 就像漫天白雪
片片飄落
寂寞？你是想這麼說 對吧
這麼說就可以了嗎
就像滿溢的鹽瓶一般
憑藉想像改變世界
拜託了 答應我一件事就好
再繼續歌唱片刻
即便沒有旋律也沒關係
唱出寂寞也沒關係
(天膜的少年)
卡納回來了
我回來了
你回來啦 卡納
辛苦你了
哇 真厲害 是帶卵的呢
嗯 太好了
這可真不得了
哦？這是卡納抓到的嗎
是啊 是卡納抓到的
真了不起
後面就交給我們處理 你去把衣服換了吧
嗯 拜託了
好久沒見到新鮮的卵了
腿就做成熏肉吧
果然在動
卡納 飯做好了
來了
然後我在洞邊上發現一隻帶卵的
我就像這樣瞄準它 發射
射倒是射中了 不過它掉進天膜的洞裡了
這時大軌道樹蟲飛了過來 想搶走我的獵物
眼看它就要一口咬上去了
我猛地一拉繩子 勉強保住了獵物
卡納 你可千萬別冒險啊
要是掉下去了怎麼辦啊
嗯 我會當心的
話說回來 天膜上居然有那麼大個洞
石蛾喜歡聚集在洞邊 打獵方便是好事
那些石蛾是在補洞
所以 人們一直在強調不能過度捕殺
只不過這裡本就沒多少人 不會過度捕殺
天膜的洞變多了 軌道樹產的水也變少了
不知這兩件事是否有關係
我也很在意
最近出現的洞還比以前大了
不過 感覺聚集在洞邊的蟲越來越少了
我吃好了
卡納 把飯給標牌爺送去吧
嗯
要害那孩子受苦受累了啊
我還會跟他一起去打獵的
不 我指的是更遠的未來
水也少了很多
是這軌道樹在漸漸地枯萎
我們的日子倒是沒多久了 但那孩子不一樣
等我們死了
那孩子在這世上就是孤單一人了
標牌爺 吃飯了
哦
放在桌上吧
好 裡面有今天捕到的新鮮的卵哦
卡納 是你抓到的嗎
是啊
石蛾的卵可是富含蛾膠原
蛾膠…那是什麼
不知道
來 複習下昨天的功課 念來聽聽
(注意高空墜物)
注意高空墜物
這個意思我懂
好 下一個
(原文為「挑戰握手認證協議驗證成功，開始轉移哈希值」。)
通過握手的認證禮儀 轉移碎片化的價值…
我說 真是這麼念的嗎
這是我從前人那裡繼承下來的唸法 不會錯的
意思呢？
不知道
只會念有意義嗎
標牌全是這種莫名其妙的東西吧
聽好了 卡納
關鍵不在於有沒有意義
只有把上面寫的唸出聲來 標牌才能獲得生命
什麼意思
你早晚會懂的
真敷衍啊
說到底 「文字」到底是用來幹什麼的呢
它曾經是很重要的東西
我想想啊
比方說 人們會在標牌上刻下「禱詞」
在儀式上唸出來
儀式？
所謂的儀式啊
就是在人們需要某種神秘莫測的強大力量時
將身心獻給某個偉大的存在
以使自己和周圍的一切…
獲得一股…很不得了的力量
這就叫儀式
你明白了嗎
據說在天膜上還有其他村子時
存在著一群叫念字者的人
他們輾轉於各個村子 搜集標牌
研究其文字的唸法
但後來軌道樹的水開始變少
其他村子一個接一個滅亡了
就在我們認為世上只剩下最後這一個村子時
一個瀕死的旅行者來到了我們村子
那便是最後一個念字者
你就是跟那個人學的唸法吧
沒錯
村裡的人當時還笑話過我 說會念字根本沒用
既然那人是從其他村子來的
那就表示還有其他村子有人倖存吧
那個念字者也是在自己村子滅亡後
孤獨一人在天膜上四處漂泊
但他說了 除了這個村子 就再也沒見過活人了
天膜上已經沒有其他人了
這樣啊
那雪海裡面呢？
雪海裡？
我看見了緩緩移動的光團
八成是會發光的蟲子的群體吧
感覺不像蟲子
如果不是蟲子 那會是什麼呢
雪海裡有什麼生物就沒人知道了
那不是生物 是人類的燈光吧
莫非你想去查個究竟嗎 卡納
這個…不是
別擔心啦 我只是有點在意而已
莉莉哈殿下 在那裡
還真的是 浮游蟲竟然離得這麼近
這表示雪海的雪位上升了很多吧
今天就謝謝這片雪海吧
趁著還沒下雪 加快速度吧
嗯
各就各位
是
不行
加爾吉隊長 還是搆不著
跟瓦爾基亞談判的最後期限就快到了
這次要是錯過了 就再也沒機會了
想去賢者所在的地方 就只有這個辦法 拜託了
我們的心情也是一樣
要拯救亞特蘭德 只能用莉莉哈殿下的方法一搏
父王應該也能理解我
看啊 浮游蟲被風吹回來了
好 這樣應該能行
莉莉哈殿下 要下雪了
糟糕
還差一點
這次有希望
不行嗎
別放棄
加爾吉隊長 是瓦爾基亞的戰艦
偏偏在這時候…
鑽到正下方去
給我
隊長
成功了
莉莉哈殿下 來這邊
該死
隊長 綁好了
砍斷固定繩索
莉莉哈殿下 快上吊籃
我也要一起戰鬥
阿索爾
特拉納達
您快上吊籃
加爾吉
莉莉哈殿下 冒犯了
危險
加爾吉
莉莉哈殿下 請拯救亞特蘭德…
那光一定是…
賢者之森…
居然連這裡也開洞了
有很多石蛾
浮游蟲居然飛到這麼高來了…
那是…
人？
對了
什麼
連獨自生活的勇氣都沒有 因而十分孤獨
我也曾夢想著 自己能說出真心話
因為迷茫失意 日復一日放棄的我
在那一剎那邁出了第一步
若是一味沉溺夢境 不改變自己 一切就無法開始
即使過了零點 天狼星依然璀璨 我向它跑去
尋找比昨天更好的自己
誓要擺脫現在的處境 命運在抗爭中閃耀光芒
在哭泣掙扎 心力憔悴時
我知曉了他人的傷痛
有朝一日 我們定能在茫茫荒野中
與感動的淚水一起描繪少年夢