(大雪海的卡納)
不知該怎樣形容才好
要說的話 就像漫天白雪
片片飄落
寂寞？你是想這麼說 對吧
這麼說就可以了嗎
就像滿溢的鹽瓶一般
憑藉想像改變世界
拜託了 答應我一件事就好
再繼續歌唱片刻
即便沒有旋律也沒關係
唱出寂寞也沒關係
(雪海的公主)
不會吧？
竟然是個女孩
你在哪兒找到的
看樣子沒受傷
這身衣服真奇特啊
而且這菜刀未免太長了吧
哎呀 話說回來 這可真是太好了
是啊
嗯 沒錯
得趕緊商量下了
嗯 來商量吧
卡納 你在這照看下她
我們去找標牌爺商量下
呃 別走啊
好軟
加爾吉
誰
你是誰
我…我是卡納
我這是怎麼了
我看你快飛走了 就想辦法把你從籃子裡搬下來了…
籃子…是浮游蟲
這裡是？
天…天膜上的村子
天膜？
那我就是…
你的衣服 大婆婆她們拿走了
醒了啊
賢者大人…？
啊？
我是亞特蘭德的公主 莉莉哈
哇 居然是位公主殿下
我來天膜 是為了尋找賢者大人
這位公主 他是標牌爺哦
可這裡不是…
好高
我不是在做夢
原來天膜上真的有一片天地啊
那個
你身體沒事了嗎
請讓我見見賢者大人吧
給你
這是金花蟲蛹湯
很補的
謝謝
這個標牌爺啊
喜歡搜集一種叫標牌的古老闆子
整天拿著那些板子嘀咕
就是個怪老頭
真沒禮貌 我是在念上面的文字
你叫莉莉哈對吧
能不能跟我們詳細說說呢
我的國家亞特蘭德 是位於軌道樹樹腳的小國
樹腳？
也就是說 你是從雪海來的嗎
這個…是的
真不敢相信 那片雪海裡還有人？
我就說吧 雪海裡果然有人類
有多少人呢
有大約一千人
什麼
這麼多
哇
這裡呢 這裡有多少人
你眼前的這些 就是天膜村的所有人
在過去 天膜上還有著其他這種村子
後來水越來越少 最後就只剩這一個村子了
是這樣啊
那麼 賢者不在這裡吧
那麼？
你為什麼要找那個賢者啊
我們生活的地方 那片雪海也瀕臨毀滅了
什麼
在雪海籠罩的地表
人們能生活的地方 就只有樹腳上的一小片土地
我們依賴著有限的土地
保護著寶貴的水源 勉強維生
然而…
擁有強大艦隊的瓦爾基亞國
開始攻打鄰國 接連奪走了他們的水源
被奪走水源的國家化為廢墟
據說倖存者也淪為了奴隸
而瓦爾基亞現在也把槍口對準了我國
雪海那裡正在打仗嗎
但是 無論誰能贏得戰爭
只要無法解決水源匱乏這個本質問題
世界都終將滅亡
我想要解決這個問題
有辦法解決嗎
在我小時候 媽媽經常跟我講「賢者」的故事
據說擁有神奇力量的賢者 可以製造出無窮無盡的水
那可太厲害了
你是為了尋找賢者 來到了這裡
可是 你為什麼認為那人就在天膜上呢
這是因為…
你不必硬撐的
你是冒著生命危險來到這裡的吧
真是抱歉啊
沒事
你還是先休養一下吧
雖說村子不大 但你就安心待著吧
嗯 嗯
你想待多久都沒問題
不 既然知道了賢者不在這裡
那我就必須盡快返回亞特蘭德
談判的最後期限就快到了
-不是吧 -我還以為來了個合適人選呢
對不起
但是 我沒時間了
我們已經知道了下面也是情況危急
可你準備怎麼回去呢
從這裡可沒辦法下到雪海啊
什麼
不是吧
那我該怎麼辦啊…
父王 亞歐納 大伙
再坐一次浮游蟲能回去嗎
那女孩…我很想幫幫她
對了 我在天膜上…
我在
醒了嗎
早上好
然而已經是下午了
睡得好嗎
莉莉哈小姐 可以站起來一下嗎
那個…
沒什麼的 就是想給你做套衣服
衣服？
來 把背挺直
我們早就想好了 要是有年輕女孩來就給她做一套
請穿上我們做的衣服吧
謝謝你們
不好意思哦
我看看
你穿肯定很好看
你之前穿的衣服我們幫你洗過了
哎呀 卡納
你在那裡做什麼呢
沒什麼
來得正好 你帶莉莉哈小姐在村子裡轉轉吧
哦 也是
樹枝裡竟然有這樣的空間
雪海也有蟲吧
不過 我沒怎麼吃過
很好吃的
對了 你昨天喝了吧
金花蟲蛹湯
取水要像這樣將管子插進水脈 再存起來
取水的方法很相似 在亞特蘭德也是這樣
這樣啊
不過 最近出水很少
這裡也是？
原來哪裡都一樣啊
雪已經停了 我帶你去外面轉轉
雪…
原來是從這裡下的啊
那是？
那是在採光貝
不危險嗎
熟練了就很簡單的
能不能像那樣下到雪海去呢
這是不可能的
因為沒有足夠長的繩索
我們最遠只能到那裡
大軌道樹蟲會在那裡產卵 很危險的
接下來我教教你怎麼採光貝吧
我去拿工具 你等我一下
真沒想到會有人來到這村子
而且還是年輕女孩
真開心啊 今後要熱鬧起來了
嗯 嗯
有朝一日…
要是真能如願就好了
怎麼了 標牌爺
我想跟大家商量件事
別走
好疼
這是什麼
莉莉哈
等著我
你沒事吧？有沒有受傷？
對不起
我看見浮游蟲飛過來了 於是就…
還沒完
那傢伙受傷後更憤怒了
得趕緊離開這裡
嗯
或許可以走了
走吧
糟糕
剛才要是直接走出去就危險了
趁現在快走吧
你真是命都不要了 居然跑去那種地方
對不起
你沒事就好
婆婆
卡納 莉莉哈小姐 我想跟你們聊聊
莉莉哈小姐 你無論如何都要回雪海對吧
是的
我明白了
那麼 有個危險的辦法 你要試試嗎
有辦法下去嗎
標牌爺
用這東西下去
這是…蟲環？
不對
好硬
雖然不知是什麼做的 不過它特別堅固
可是沒有足夠下到雪海的長繩索吧
嗯 每下一段就把繩索收回來接著用
你知道怎麼做吧？
嗯 可是這樣的話…
沒錯 一旦下去 就再也上不來了
可是 掛繩索需要很多蟲釘啊
蟲釘又沒法拿回來
不用蟲釘 用這東西
這東西叫樹皮刨
樹皮刨？
這是一代代傳下來的木工工具 很寶貴
只要用它刨開樹皮 就有地方掛繩索了
可莉莉哈能行嗎…
你也跟她一起走啊 卡納
能給她帶路的就只有你
我跟她一起走？
一定要把人平安送到啊
雪海還有人居住可真是個好消息
否則我們一死 你就是孤單一人了
大伙
請進
早呀
早上好
給 這是你的新娘服裝哦
啊？新娘？
開玩笑的 是氣密防護服
我們原本希望你能一直留在村子裡
不過 你有非回不可的地方吧
婆婆
你的眼神很清澈 很堅定
一看就是個心意已決的女人
對了 給你這個
這是加爾吉的…
我感覺這東西對你很重要 就撿回來了
謝謝
給 這是大家一起編的繩索
謝謝你們
還有一件事 卡納
你說
用樹皮刨的時候 扭到「喀嚓」一聲響就好
要是扭多了 一時半會兒就用不了了
這樣啊 我知道了
承蒙大家照顧了 真是萬分感謝
大伙 我走了
沒見過的蟲可不能吃哦
見到國王了一定要禮貌地問好哦
我知道的
睡覺的時候可別讓肚子著涼了
我又不是小孩子
等你到了雪海 記得去找找都有什麼文字
找到了要全唸出來哦
準備走了 莉莉哈
好
連獨自生活的勇氣都沒有 因而十分孤獨
我也曾夢想著 自己能說出真心話
因為迷茫失意 日復一日放棄的我
在那一剎那邁出了第一步
若是一味沉溺夢境 不改變自己 一切就無法開始
即使過了零點 天狼星依然璀璨 我向它跑去
尋找比昨天更好的自己
誓要擺脫現在的處境 命運在抗爭中閃耀光芒
在哭泣掙扎 心力憔悴時
我知曉了他人的傷痛
有朝一日 我們定能在茫茫荒野中
與感動的淚水一起描繪少年夢