莉莉哈
沒事吧？
好
要休息下嗎
我沒事
那個褐色的東西是什麼
是大軌道樹蟲的蛹
幼蟲會變成那樣
要從那邊過去嗎
要經過附近
不會襲擊我們嗎
只要不激怒大軌道樹蟲就沒事
照現在這速度 還要多久才能到下面呢
大概還要30天左右吧
不是吧
因為你還沒適應
不行 沒這麼多時間了
加快速度吧
（大雪海的卡納）
不知該怎樣形容才好
要說的話 就像漫天白雪
片片飄落
寂寞？你是想這麼說 對吧
這麼說就可以了嗎
就像滿溢的鹽瓶一般
憑藉想像改變世界
拜託了 答應我一件事就好
再繼續歌唱片刻
即便沒有旋律也沒關係
唱出寂寞也沒關係
（軌道樹之旅）
德尼格 身體再壓低點
對不起
殿下應該不會離亞特蘭德太遠才對
那是什麼
隊長 是瓦爾基亞的士兵
有打鬥的痕跡
該不會攻擊了莉莉哈殿下吧
重點搜索下這一帶
是
莉莉哈 抓緊樹幹
剛才那個…
是從村子那邊掉下來的
該不會是…
不…不用擔心 那只是樹枝
是枯萎的樹枝掉下來了而已
一定要把人平安送到哦
嗯 走吧
很好 就這樣保持下去
適應了就很簡單
好疼
我沒事
我得抓緊時間趕回亞特蘭德
如果報告無誤
載著亞特蘭德士兵的浮游蟲飛向的地方…
是那裡嗎
真的有女人率領著士兵嗎
等抓到人 自然就知道是誰了
不管怎麼說 看來亞特蘭德是真的相信天膜的存在
那就表示 對方相信賢者的傳說？
總不見得是去找賢者的吧？
不會吧
無法否定
呃…
把戰艦開向那軌道樹 切莫放鬆監視
是…遵命
今天就下到這裡吧
我還可以繼續
天黑之後很危險的
嗯
真好吃啊
雖說我從沒見過這種蟲
不過看著像石蛾 感覺應該能吃
嗯 是啊 我還吃了不少
因為你餓壞了啊 畢竟趕了這麼多路
就是說嘛 肯定是因為餓了
你已經很熟練了
照這速度 再過三天應該就能下到底了
還要三天嗎
不過 你進步很快
再加快一點應該能更早到
嗯 我努力
對了
這是浮游袋
我有兩個 先給你一個
浮游袋？
如果沒這東西 掉進雪海就會沉下去
是嗎
雖說從這高度掉下去 只能當成心理安慰
不過 你最好還是先帶在身上
嗯 謝謝你
我問你
嗯？
你跟我一起離開村子 真的好嗎
我一直透過房間的窗戶看著
時不時能看見光團
我一直懷疑那是人類的光芒
所以 我早就想下去雪海看看了
那個 你的父親和母親呢？
據說我出生後沒多久就雙亡了
對不起 是因為生病嗎
我媽媽是病死的
生下我之後 營養不良
我爸爸為了給媽媽補充營養 去偷大軌道樹蟲的卵了
結果反被吃掉了
難怪婆婆會那麼生氣
你的爸爸媽媽是怎樣的人呢
我父王對自己和周圍人都很嚴厲
不過那是因為他有國王的責任 其實他很溫柔
嗯
我母后在我小時候去世了
是病死的
不過 我一直記得
我記得她抱著我時 手很溫暖
跟我講故事時 語氣很溫柔
還有賢者的故事 我也記得
賢者
世界誕生之時 賢者降臨大地
他用杖一指便湧出水來
杖越長越高 成了軌道樹
棲於樹旁的人民 最終開始爭鬥
賢者悲痛萬分 消失在「森林」中
從今往後 世界終被雪海淹沒
這就是母后向我講述的賢者的故事
那麼 故事裡的「森林」 指的是天膜吧？
嗯
至少我一直是這樣想的
不過…
嗯 村子裡沒有這麼神通廣大的人
冷起來了
嗯
不…不會掉下去吧
拴著繩索的 別擔心
你…你為什麼 那個…
認為「森林」在天膜裡呢
是「光」告訴我的
光？
我說的光 就是昨天你救下我時看見的那東西
我叫它「光」
哦 那東西
我小時候見過那東西
我母后去世後不久
我父王遠征遠方的軌道樹時 帶上了我
他應該是想安慰很消沉的我
晚上我獨自在海邊徘徊
當時我太寂寞了 到處找已經不在人世的母后
然而 我走著走著就迷路了
就在我怕得快哭出來時…
在「光」的指引下 我看見了天膜的光亮
當時我就想著 那一定就是賢者的森林
莉莉哈殿下
以前無論我跟誰提起「光」 大家都表示沒見過
你是第一個說見過的
我也一樣 過去從沒遇到過能看見它的人
你來天膜的時候 我也看見了
是嗎
嗯
那東西到底是什麼呢
是什麼呢
不過 我感覺它沒有惡意
是啊
這東西是我當時撿到的
我想著這肯定是從賢者的森林掉下來的
一直小心翼翼地保管著
這樣啊
莫非這東西也一樣？
標牌爺爺給我們的工具也很古老
有可能是賢者那個時代的遺物
如果真是這樣 可能賢者已經不在世上了
嗯
即便如此 我還是…
搜索期限就到今天為止了
莉莉哈殿下 您究竟去哪兒了
隊長
怎麼了
是加爾吉的馬沒錯
為什麼會在這裡
估計是為了尋找主人 一直在這廣闊的雪海遊蕩吧
真可憐 被瓦爾基亞的投石傷得這麼重
可以想辦法把它帶回去嗎 隊長
淨化
保佑汝的靈魂解放之時
可前往安息之地 托亞
當務之急是找到莉莉哈殿下
別忘記割下浮游棒
遵命
真壯觀
又是那個蟲
可能走這邊安全點
嗯
內部居然都成這樣了
有這麼大的空洞 難怪會缺水
蟲子真是無處不在啊
我是看雪海 天膜 軌道樹都有
就感嘆真是全世界到處都有啊
嗯 蟲會為我們修復天膜和軌道樹
修復？
嗯 所以不能過度捕殺
修復啊
人和蟲是相互依存的
爺爺奶奶們是這樣教導我的
大家都是在這世界共同生存著啊
跟人 跟蟲一起
卡納 我想把你講的這些跟父王說說
那樣一來 肯定就…
怎麼了
你剛才第一次叫了
叫了我的名字 卡納
不是吧 這個…
我還想著你可能沒記住我名字呢
怎麼可能
抓緊時間趕路吧
嗯
阿梅洛忒大人 在大輪環上方有人的燈火
不過未必是從天膜上下來的人
除了浮游蟲送上去的人 還有誰能到那麼高的地方？
那…
抓起來自然就清楚了
這條路到頭了吧
不過 我們下了不少距離
太好了
這一路走下來一直沒睡 你還好吧？
嗯 沒事
熱起來了
是嗎
哦 或許是因為穿著防護服吧
有道理
我回來了
真是太好了 莉莉哈
嗯
那邊有什麼東西
怎麼了 那是什麼啊
有人在往上爬
瓦爾基亞的人？
快跑
什麼
好像是王族的公主
還有另一個人 不知道是不是隨從
從沒見過那種服裝
阿梅洛忒大人 有什麼正在接近
那是亞特蘭德的騎馬隊
敵人那是在幹什麼呢
軌道樹上有人
接下來我們要突襲敵軍艦隊
要…要發動攻擊嗎 這樣會違背命令的
全體騎兵 裝填殼斗槍
衝鋒
是
喂 為什麼要逃跑啊 他們是什麼人啊
是敵人 被抓住就沒命了
什麼 人還殺人的嗎
那是…
準備齊射
開火
趕快去救莉莉哈殿下
別放他們過去
我們被包圍了
保護好自己
我說 不能和他們溝通下嗎
人類之間怎麼能爭鬥
那不是能溝通的對手
我去跟他們談談試試
看吧 跟你說了很危險
得想想辦法到那裡去
要去找那些在雪海裡的人嗎？
是的 那是我國家的騎馬隊
明白了
你是搭乘浮游蟲上來的吧
跳下去
隊長 我們該怎麼辦
繞過去
莉莉哈殿下
被風颳走了
接下來該怎麼辦
不是可以浮起來嗎 只要裝著這東西
嗯
走吧
連獨自生活的勇氣都沒有 因而十分孤獨
我也曾夢想著 自己能說出真心話
因為迷茫失意 日復一日放棄的我
在那一剎那邁出了第一步
若是一味沉溺夢境 不改變自己 一切就無法開始
即使過了零點 天狼星依然璀璨 我向它跑去
尋找比昨天更好的自己
誓要擺脫現在的處境 命運在抗爭中閃耀光芒
在哭泣掙扎 心力憔悴時
我知曉了他人的傷痛
有朝一日 我們定能在茫茫荒野中
與感動的淚水一起描繪少年夢