被風颳走了
接下來該怎麼辦
不是可以浮起來嗎
只要裝著這東西
嗯
走吧
快
我們要趕在他們前面 救出莉莉哈殿下
展開梯形陣形 兵分兩路
2號3號艦 用投射器阻斷他們的去路
是
2號艦 加舵
3號艦 減舵
投射器準備
是
行動太快了
發射
規避
貼近敵艦 躲避攻擊
明白
對面的部隊呢？
該死 敵人進入死角了
很好
我們也要加快速度了
這幫人真能竄
雜兵不用理會 目標是公主
讓本艦上前
手保持水平 身體往後靠 腿部發力
這…這樣嗎
在那邊
找到了
那幫人…
莉莉哈殿下
大伙
(大雪海的卡納)
不知該怎樣形容才好
要說的話 就像漫天白雪
片片飄落
寂寞？你是想這麼說 對吧
這麼說就可以了嗎
就像滿溢的鹽瓶一般
憑藉想像改變世界
拜託了 答應我一件事就好
再繼續歌唱片刻
即便沒有旋律也沒關係
唱出寂寞也沒關係
(鎧戰公主)
趕緊走
把他們押上甲板
莉莉哈？
莉莉哈
快醒醒
等等 你為什麼要戰鬥
-會死的 -給我老實點
被他們捷足先登了嗎
別給我們找事
莉莉哈
這武器真有意思 還有這身衣服
你不是雪海的人吧
不許動他
你是亞特蘭德的王族吧？
沒錯 我是亞特蘭德的公主 莉莉哈
公主？殺掉她震懾敵人吧
-沒錯 -殺了她
不許動她
我要拿她當談判籌碼
莉莉哈殿下
奧利諾加
不是吧 奧利諾加竟然落了下風
德尼格 這傢伙交給我對付
你去救莉莉哈殿下
是
不要啊
德尼格
一邊倒啊
怎麼了
你趕緊逃
喂 給我看好人啊
混蛋 給我老實點
放開我
閉嘴
卡納
莉莉哈
難得你有一身好本事 真可惜
奧利諾加
我命令你 快逃走
別管我了 去保護那男孩
閉嘴
救下卡納 帶他去見國王
喊你閉嘴
拜託了
莉莉哈殿下
居然跑了
他應該會在附近浮上來
去找出來 殘兵也別漏掉
在哪裡
喂 那小鬼也不見了啊
去通知2號3號艦
找到了
跑那去了
阿梅洛忒殿下
要掉頭去抓他們嗎
不用管 讓他們把公主被抓的消息帶回去
話說回來 你監視鬆懈了啊
是 真是萬分抱歉
隊長 您受傷了嗎
我沒事
活下來的只有這點人嗎
是的 莉莉哈殿下呢？
被瓦爾基亞抓走了
我們要帶上他回亞特蘭德
可是 隊長
這是莉莉哈殿下的命令
那…那個
你會騎雪海馬嗎
我從沒騎過 不好說
謝謝
你是從哪裡來的
那個…天膜
這樣啊 跟我走
等一下 莉莉哈怎麼辦
保佑汝的靈魂解放之時
可前往安息之地 托亞
前往托亞
看來你已經適應騎雪海馬了啊
嗯
那是
加爾吉隊長的…
為什麼你會有這把小刀
我們下來的時候 莉莉哈交給我的
這把小刀的主人怎樣了
來天膜的就只有莉莉哈
這樣啊
趁著還沒天黑 趕緊回去吧
這是我們的國家 亞特蘭德
這裡就是莉莉哈的國家
只回來這點人嗎
發生什麼事了
莉莉哈殿下沒一起回來嗎
該不會是已經開始打仗了吧
這人是誰啊
穿的衣服好奇怪啊
怪嗎
真是萬分抱歉 莉莉哈殿下落入瓦爾基亞手中了
看你這手臂 是交戰了啊
只是皮外傷
真會惹麻煩
陛下 瓦爾基亞會拿莉莉哈殿下當人質
要挾我們投降
反正他們從一開始就沒想和平解決
奧利諾加這麼做也是為了莉莉哈吧
莉莉哈殿下從軌道樹下來時
遭到了瓦爾基亞的伏擊
從軌道樹下來？
那麼 莉莉哈是真的飛上天膜了？
如果相信他的話 應該是的
嗯 是真的
我可不信 天膜怎麼可能有人居住
那麼 賢者真的存在嗎
不 這個就…
沒有 據說不存在那樣的人
看來 賢者果然只是童話啊 陛下
莉莉哈的所作所為 只是讓形勢惡化了嗎
陛下 請准許在下前去營救莉莉哈殿下
沒這必要
懇請陛下三思
此次交戰 損失了多少士兵？
這個…
我不能為了女兒一人 讓國家陷入險境
等一下
那…那莉莉哈她…
莉莉哈應該也有心理準備吧
怎麼能這樣
想必你在路上很照顧我女兒吧
我要謝謝你
你應該累了吧 好好休息下吧
你叫什麼呢
對了 我都搞忘了
這是一點禮物
我叫卡納
莉莉哈的父親
讓我們好好相處吧
你就住這間房吧
我們就在附近 有需要就說
謝謝
雪海裡真的有住著人的地方
有好多人
我必須去救莉莉哈
可是 該怎麼救呢
亞歐納殿下
快出來 亞歐納殿下
怎麼了
我奉命去叫亞歐納殿下 發現他沒在房間裡
又來了嗎 殿下還真不讓人省心
來幫把手
嗯
你…你是誰啊
噓
您又會被國王陛下訓斥的 亞歐納殿下
謝謝你
我現在哪顧得上口傳詠唱啊
口傳…什麼
我叫亞歐納 是莉莉哈的弟弟
莉莉哈的弟弟？
聽說你是從天膜來的 真的嗎？
嗯
你叫卡納對吧？請多關照
對不起 我沒能救出莉莉哈
我在外面聽見了 不能怪你
可是…
姐姐暫時不會有事的
因為對瓦爾基亞而言 姐姐是重要的人質
是嗎
暫時是如此
看 這裡一旦變成戰場 就會出現損傷
瓦爾基亞想毫髮無損地奪走這裡的水
好厲害 有這麼多水
我聽說瓦爾基亞沒在軌道樹定居 是移動的國家
移動的國家？
那不就是…
那光是？
所以
為了獲得水 他們一直在侵略其他國家
不過 為了活下去 他們需要水吧？
既然有那麼多 不能分一點給瓦爾基亞的人嗎
沒用的
瓦爾基亞是個大國 所以動不動就會缺水
而且 這裡的水也開始慢慢枯竭了
是這樣啊
所以如果不守住這裡
我們也會活不下去的
該怎樣救莉莉哈呢
我父王應該不會投降
他會拋棄姐姐 跟瓦爾基亞開戰吧
為什麼…
噓 噓 噓
我父王更看重國家
我無法理解 那莉莉哈該怎麼辦
所以 我也很想救姐姐
我得去救她
後天
瓦爾基亞的提督會來談判的地方
姐姐肯定也在一起
是在哪裡呢
在旁邊的軌道樹
沒有雪海馬肯定去不了
能讓他們借給我用下嗎
肯定不行
那東西很寶貴 管理得很嚴
這樣啊
那就只能走過去了啊
走過去？雪海上怎麼走
順著軌道樹的根走過去
我掉進雪海時看見了
到處都是軌道樹的根 樹與樹連在了一起
這也不用想
再說了 你怎麼呼吸啊
沒問題
我有這東西
裡面有空氣果 可以維持呼吸
哦？真厲害
天膜上還有這種東西啊
那我就走了 談判的地方在哪邊
等一下
這個跟你手上的一樣吧？
嗯 是莉莉哈用的
我跟你一起去
就你一個人 可無法離開這裡哦
因為有人監視著你
噓 噓
我父王並未完全相信你是從天膜來的
你也可能是瓦爾基亞的間諜
怎麼會 我才沒說謊
放心吧 我相信你
有我在 就有辦法在不被發現的情況下去雪海
真的嗎
嗯 我也很想救出姐姐
嗯
那就跟我走吧
很黑的 當心腳下
嗯
這裡是？
只有王族知道的密道
走這裡就能在不被發現的情況下通往雪海
很合身啊 你穿著正好
走吧
嗯 走吧
連獨自生活的勇氣都沒有 因而十分孤獨
我也曾夢想著 自己能說出真心話
因為迷茫失意 日復一日放棄的我
在那一剎那邁出了第一步
若是一味沉溺夢境 不改變自己 一切就無法開始
即使過了零點 天狼星依然璀璨 我向它跑去
尋找比昨天更好的自己
誓要擺脫現在的處境 命運在抗爭中閃耀光芒
在哭泣掙扎 心力憔悴時
我知曉了他人的傷痛
有朝一日 我們定能在茫茫荒野中
與感動的淚水一起描繪少年夢