好疼
咦？暖爐？
這以前是城堡的煙囪
難怪黑乎乎的
一旦被雪海淹沒 就會長出新的軌道樹根
王宮和城鎮都會被吞沒
被吞沒？
這裡已經在海平面下方了
雪海的高度是在不斷上升的
所以建築物越蓋越高 人們不斷往上搬
就像被雪海趕上去了一樣
是這樣啊
這下面還埋著更古老的城堡和城鎮
這樣啊
那或許有朝一日能抵達天膜呢
你真有意思啊
是嗎
我姐姐從小就很淘氣
別人越不准她去的地方 她就越想去
就是這裡吧 我以前跟姐姐單獨來這裡探險過
哦？
大人說這裡有怪物 叮囑過我們絕不能進去
於是姐姐就表示要跟我一起消滅那怪物
這是…
文字？
究竟是什麼呢 看著倒是像文字
卡納 走這邊
嗯
從這裡出去就到雪海了
注意
我本來想提醒你有高低差
疼疼疼…
真討厭 哭鼻子蟲亞歐納
我都跟你說了
你會拖累我的 別跟過來
好了 快站起來
摔個跤而已 哭什麼啊
看 那裡就是通向雪海的出口
嗯 應該能行
只要順著連接旁邊那棵樹的根走 應該就能直接抵達
嗯
那麼 後面就…
戴上這個吧
(大雪海的卡納)
不知該怎樣形容才好
要說的話 就像漫天白雪
片片飄落
寂寞？你是想這麼說 對吧
這麼說就可以了嗎
就像滿溢的鹽瓶一般
憑藉想像改變世界
拜託了 答應我一件事就好
再繼續歌唱片刻
即便沒有旋律也沒關係
唱出寂寞也沒關係
(營救行動)
開門
是
感覺如何啊 亞特蘭德的公主
只要明天亞特蘭德接受我們的要求
你就能平安回國了吧
我父王無意答應你們的要求
雖然很有氣節 但那樣一來你就會死
我早有思想準備
哪怕這會令國家變成戰場
最終以更不利的條件投降也無所謂嗎？
一旦開戰 會輸的是瓦爾基亞
你為何如此肯定
我是從軌道樹下來的 你看見了吧？
那又如何
還不明白嗎
我是在天膜見完賢者才回來的
我表明了雪海的困境後
賢者大人便向我保證 必定會拯救雪海
有意思
那麼 他要怎樣拯救雪海呢
方法我就不知道了
但是 賢者大人一定會拯救我們
那麼 我憑什麼相信你說的這些呢
我可不是獨自一人下來的
那個少年
就憑他能證明賢者的存在？
他是賢者大人的徒弟
賢者派他來傳達旨意 宣布雪海的人民有救了
有救了？
我們再也不必爭鬥了
想必他能令水源源不斷地湧現出來吧
為什麼你現在才說 怎麼不在被抓住時說出來
如果我當時說了會怎樣
你們肯定會抓住徒弟 用他威脅賢者大人吧
賢者大人不喜歡紛爭
但是 只要他願意
就可以用他的力量 瞬間消滅瓦爾基亞吧
你們現在收兵還來得及
謝謝你說了耐人尋味的事
我們也會多加注意的
卡納…但願他平安無事吧
這公主很聰明
做好出發的準備了嗎
回陛下 已經準備好了
陛下 關於對瓦爾基亞的答覆
在下認為那樣的言辭可能會過度刺激對方
能刺激到對方才好
在下認為還是想想其他辦法比較好
對了 我們何不利用那個來自天膜的人呢？
利用那個少年？
據說瓦爾基亞的提督喜歡稀奇的東西
世上沒有比天膜人更稀奇的東西了
把他當貢品獻上 或許能有轉機
你覺得瓦爾基亞會信嗎
他跟莉莉哈殿下一起從軌道樹下來時
被瓦爾基亞的人看見了
光憑這個還不夠啊
他又不是賢者 區區一個普通的少年毫無價值
可是 只要能爭取到時間…
就算爭取到時間又能怎樣
是
打擾了
什麼事 這麼慌
陛下 亞歐納殿下他…
亞歐納怎麼了
殿下沒在房中
又不是第一次了
可是 那個叫卡納的男子也不見了
什麼
看守是怎麼看的
據說他沒有離開房間一步
那麼 難不成人還能憑空消失？
八成是被亞歐納帶出去轉了吧
沒有雪海馬 他們哪裡都去不了
不必大驚小怪
話題扯開了
明白了嗎 交給你了
我定不辱使命
設好談判的場地 等提督來
是
去做準備
遵命
嚇死我了
這裡是？
是氣室
是內部有空氣的樹根 被雪海淹沒後形成的
有人跟我說過 偶爾能遇上這種地方
這樣啊 得救了
稍微休息下吧
沒時間休息啊 我們得抓緊趕路
你們果然很像
什麼
我跟莉莉哈從軌道樹上下來時 即使我勸她休息
最開始她也不願意
這樣啊 姐姐也一樣
那麼 稍微休息下吧
還有
趁著能方便 去把尿尿了
說來 你看到過嗎
什麼啊
叫什麼我不知道 是個飄在天上發光的東西
我偶爾能在不經意間看見它 很模糊
不過 我總感覺那東西注視著我
那個發光的東西 我在天膜看見過幾次
莉莉哈稱它為「光」
說是小時候看見過
姐姐看見過？
嗯 所以我覺得你可能也知道
沒看見過啊 那東西怎麼了
我只是突然想起來了
你說的那個發光的東西我沒見過
不過 大升神我就見過
大升神？那是什麼
是雪海裡的怪物
據說只要看見它
就會受到詛咒 被拖下雪海
身體會被撕成碎片
開玩笑的 大升神是個傳說
相傳是棲息於雪海的保護神
其實我也沒見過
真是的
該走了
等我一下
提督到了
準備迎接提督
你們都列好隊
提督 恭候多時了
嗯 亞特蘭德的公主在裡面嗎
是的
表情真不錯
你真的去過天膜嗎
你找到賢者了嗎
我可不會告訴你這種人
那我先問下你好了 你想怎麼死
趕緊把你這髒手拿開
很好 很好 這反抗的眼神太棒了
公主沒氣節就沒意思了
卡納 別管我了 你先走
你一個人應該能更早到吧
你說什麼呢 就差一點了
我…不想當你的累贅
給我看一下
空氣果都這麼黑了 你很難受吧
我浪費了太多空氣 對不起
畢竟你是第一次用 沒辦法的
沒事的 我這就給你換
謝謝
不過 如果你什麼時候認為獨自行動更好
不用顧忌我 直接走就好
要是沒有你 我連城堡都出不去
你可不是累贅
看那邊
有光
在海平面上面
已經到午後了
那是…
亞特蘭德的騎馬隊？
在哪兒
為什麼會朝那邊跑
我看不見啊 真的有嗎
我們可能繞遠了
談判地點…
在那邊
再這樣下去就來不及了
不是吧
想想辦法吧
哪還有辦法
太慢了
使者沒來 視此為談判破裂
全軍立刻向亞特蘭德挺進
來了
是亞特蘭德的使者
莉莉哈殿下
給你添麻煩了
我都等得不耐煩了
我還以為你們怕了 不敢來了呢
請您別小看了亞特蘭德
時限已到 說說你們的答覆吧
下面我將傳達我國國王的旨意
立於軌道樹樹腳的富貴之國
通告漂泊於雪海的縹緲之國
我等亞特蘭德決不會屈服於蠻族
太感動了
我就還給貴國好了
先把公主的這東西還給你們吧
你怎麼能這樣
把他綁在雪海馬上 送回亞特蘭德
是
我真搞不懂 為什麼你們都喜歡找死
無謂的氣節 明明只會讓寶貴的人民受苦 是吧
也罷 開戰更好
正好能減少吃飯的人
真是個可悲的姑娘
有個愚蠢的父親
害得你要命喪於此了
卡納
亞歐納
我怎麼了 這裡是？
我們總算是趕到了
真的嗎
這樣啊 太好了
我摔在樹根上後就沒記憶了
是你把我搬到這裡來的嗎
嗯
謝謝你
你能醒來真是太好了
天黑了？
我們沒趕上
不會吧 怎麼能這樣
亞歐納 快看
是莉莉哈
在哪兒 真的嗎
亞歐納 謝謝你救了我
連獨自生活的勇氣都沒有 因而十分孤獨
我也曾夢想著 自己能說出真心話
因為迷茫失意 日復一日放棄的我
在那一剎那邁出了第一步
若是一味沉溺夢境 不改變自己 一切就無法開始
即使過了零點 天狼星依然璀璨 我向它跑去
尋找比昨天更好的自己
誓要擺脫現在的處境 命運在抗爭中閃耀光芒
在哭泣掙扎 心力憔悴時
我知曉了他人的傷痛
有朝一日 我們定能在茫茫荒野中
與感動的淚水一起描繪少年夢