這是一場公平的交易
請你們阿克伊爾國 從控制著的旁邊那棵樹撤走
開什麼玩笑
我國的水源已經枯竭 這等於是讓我們去死
那就去死吧
死在阿克伊爾的國民面前
(大雪海的卡納)
不知該怎樣形容才好
要說的話 就像漫天白雪
片片飄落
寂寞？你是想這麼說 對吧
這麼說就可以了嗎
就像滿溢的鹽瓶一般
憑藉想像改變世界
拜託了 答應我一件事就好
再繼續歌唱片刻
即便沒有旋律也沒關係
唱出寂寞也沒關係
(籠中的莉莉哈)
簡直就是籠中的蟲子啊
怎麼樣 看著很舒服吧？
這就是沒砍下她首級的原因嗎
你現在已經死了
聽好了 你已經死了
那麼 身在這裡的你究竟是什麼
是空殼
你只是一具空殼
阿克伊爾的王子沒撐到天亮啊
國王看見王子被吊起來的屍體
哭著投降的表情相當好看吧？
知道了
士兵說因為下雪 視野不好
二位請先進去稍作等待
明早就回去
雪小了就起航
是
再那樣下去 姐姐就…
怎麼辦 卡納
等…等一下啊
卡納 你有計劃嗎
卡納 先別走啊
好冷
喂 怎麼樣 雪能停嗎
嗯 好像小了點
喂喂 你扔的什麼玩意啊 技術真爛
看我的
砸中了
嘖 碰巧啦
怎麼 你們在玩好玩的啊
帶我一個
來賭一把吧
誰能砸中臉 「配給的水」就全歸他
玩得太大了吧
雪小起來了啊
嗯
沒必要在這耗著
準備起航
都回自己的艦艇去
這樣做有什麼意義
砸中了 是我贏了
等下 砸中她的那根是我扔的啊
開什麼玩笑 別想糊弄
打起來 打起來
該起航了
嘖 散了散了
提督要回來了
把艦尾的門打開
他們要過來了
得找地方躲起來
好了 起航
我們也起航了
公主也真夠可憐的
她那個樣子 直接死了還痛快點
是啊
是
喂 怎麼了
是錯覺
趕緊進來 多冷啊
好
咦？
莉莉哈 莉莉哈
是我 卡納
卡納？
等一下 我這就救你出來
嗯
卡納
卡納 這東西…
我用劍把它砍開
這聲音是…
不行
那是什麼
噓
莉莉哈
留在這裡會死的
這邊有個好藏身處
莉莉哈 對不起
喂 那是什麼
快去向國王報告
不會吧
快點
什麼
想不到他們竟然殺使者
這幫人也太野蠻了
戰爭不可避免了
已經沒事了
姐姐
為什麼
為什麼你來了啊 亞歐納
那是因為…
是我 那個…
你也真是的 為什麼要把他帶來啊
要是他有什麼三長兩短…
對不起 不過…
亞歐納 你這孩子啊 總是亂來
你還不是一樣
你總是這樣 讓大家擔心…
但是 我…
那麼 我們怎麼逃走呢
你們的浮游袋呢
沒帶
因為我們是從雪海走過來的
你想啊 就用這東西
這樣啊 原來如此
總之 得想辦法逃離這艘船
喂 換班了
怎麼沒人啊 跑哪兒偷懶去了
這裡太窄了 有人進來我們躲都沒地方躲
找其他地方躲吧
喂 快來看啊
籠子被放下來了
還真是 公主也不見了啊
是有人把她帶去別處了嗎
別問我 我可不知道
沒人提過這事 還是確認下比較好吧
這裡就是最後面了啊
怎麼了
等下 你怎麼了
我看看…這東西
看啊 有小船
或許能坐它逃走
不行
他們很快就能發現我們是從這裡逃走的
既然如此
姐姐 你這是幹什麼
讓他們誤以為我們逃進雪海了
為什麼
看
就算坐那種小船逃走
也肯定會被後面那些瓦爾基亞的船追上
那還不如用它拖延時間
是要瞧准機會再逃走對吧 明白了
公主逃走了
這裡肯定也會來人的
看 這箱子應該裝得下三個人
把東西扔掉就行
好吵啊
什麼事
稟報 公主逃走了
逃走了？
是
你說什麼
什麼時候逃走的
起航的時候人還在
應該是起航後逃走的
當時的看守是誰
回提督 是我們
拿著劍鞘
遵命…什麼？
讓你們拿著劍鞘
遵命
提督
那是什麼
鎖…鎖被破壞了
什麼
肯定是亞特蘭德的人上船救走了公主
那就是從外面入侵的嗎
給我認真找
一隻蟲子都不能放過
你們幾個 有沒有看見可疑人物
我要挨個檢查所有人的臉 都在原地別動
喂 過來看一下
快點
小船不見了
這麼堅固的鎖都能破壞
究竟用的什麼辦法
看來我太小看他們了
稟報
艦尾的門是打開的 小船也不見了
已經逃走了嗎
跟在後面都沒發現嗎
真是幫廢物
要…要掉頭回去找她嗎
這個嘛
我恨不得立刻找到他們 把他們殺了
不過他們有本事在雪海上發起夜襲
去通知阿梅洛忒艦
讓她派兩艘艦艇去搜尋「公主和營救的隊伍」
我們回國準備開戰
前進方向保持不變
遵命
少了一個樂趣啊
噓
喂 不用找了
哦 明白了
回崗位吧
成功了啊 卡納
好像躲過去了
嗯
這下應該暫時安全了
不過
這艘船準備開往哪裡呢
肯定正在開往移動要塞
移動要塞是？
就是瓦爾基亞
我不是說過嗎 那是個移動的國家
一旦進去就絕對逃不掉了
如果我們被抓住 毫無疑問會被殺死
要是不管我 死我一個就沒事了
姐姐
就算想逃走 在抵達瓦爾基亞之前也沒法逃
現在先休息一下吧
也對 我也累了
不是吧 你們睡著了？
卡納 亞歐納
謝謝你們來救我
我已經通知他們了 如果找到中午還是找不到
就返回瓦爾基亞
真是不容小視啊
什麼
無論是那個公主 還是亞特蘭德的士兵
這邊
這邊 這邊
開始補給作業
好 直走 直走就好
喂 貨還多著呢
嗯
現在可以逃走了
卡納？
這裡就是…瓦爾基亞
好 繼續卸下一批
連獨自生活的勇氣都沒有 因而十分孤獨
我也曾夢想著 自己能說出真心話
因為迷茫失意 日復一日放棄的我
在那一剎那邁出了第一步
若是一味沉溺夢境 不改變自己 一切就無法開始
即使過了零點 天狼星依然璀璨 我向它跑去
尋找比昨天更好的自己
誓要擺脫現在的處境 命運在抗爭中閃耀光芒
在哭泣掙扎 心力憔悴時
我知曉了他人的傷痛
有朝一日 我們定能在茫茫荒野中
與感動的淚水一起描繪少年夢