搬下來
繼續
還有很多
別磨磨蹭蹭的
這裡就是…瓦爾基亞
喂 拿穩了
當心灑出來
去那邊…
趁現在應該能逃走
嗯
卡納？
走了 卡納
啊？嗯…
好 繼續卸下一批
比起暖和 更覺得…
真臭啊
先想辦法逃出去吧
還有…
嗯 要找食物呢
真是的 灑了這麼多
本來就沒多少能喝的了
這就是瓦爾基亞嗎…？
真大啊…
可是
感覺徒有其表啊 這個要塞…
那邊…
是在做什麼？
沒有配給牌的人排隊也沒用
寶貴的水不會分給不工作的傢伙
求求您了
分我些吧 哪怕一口也好
嘖 滾一邊去
果然
在瓦爾基亞 水也很珍貴呢
好了 今天就分到這裡
回去吧回去吧
下次要等到什麼時候啊
這樣下去我們都要死了
聽著 再忍耐一下
只要攻下亞特蘭德 就能得到水了
是啊
打敗亞特蘭德
搶奪水資源
不能讓他們獨吞
(大雪海的卡納)
不知該怎樣形容才好
要說的話 就像漫天白雪
片片飄落
寂寞？你是想這麼說 對吧
這麼說就可以了嗎
就像滿溢的鹽瓶一般
憑藉想像改變世界
拜託了 答應我一件事就好
再繼續歌唱片刻
即便沒有旋律也沒關係
唱出寂寞也沒關係
(要塞之國)
看來很難偷走船隻
嗯
必須想辦法趕在開戰前回去
最終 還是無法阻止戰爭啊…
我們再調查一下這座城市吧
嗯
現在這樣太顯眼了
把行李藏起來吧
嗯
我也有點熱…
卡納 給
嗯
藏到哪裡呢？
怎麼了？
斷了…
卡納 亞歐納 你們追那頭
好
站住
等等…
求你了 別走
站住
你們幹什麼
是那孩子的同伴嗎？
你們是坐今天的船來的新人吧
從沒見過這種奇怪的裝扮
呃？哦…
放棄吧
在這裡 講大道理是行不通的
大家都拚了命想活下去
呃 等等…
你幹什麼？
不要隨便進來
別這樣嘛 我就是想要一些水
小孩子也沒有特殊待遇哦
快回去
不要這麼冷漠嘛
我帶來了上好的配給牌
鏘
世上獨一無二的迷人光輝
怎麼樣？是上好的配給牌吧？
怎麼樣
世上獨一無二的迷人光輝
相信各位大人應該識貨吧
那是什麼
這…是我的
這是…亞特蘭德的貝殼工藝品
你從哪裡得到的？
老實交代便饒過你
是…從一個貧民窟小鬼那裡拿到的
那麼 立刻把他帶過來
那個…
立刻
是
上報提督吧
這是獵人的工具什麼的嗎？
諾澤 你聽說沒有
先進行儀式
哦 好…
發生什麼事了？
聽說亞特蘭德的公主潛入了城裡
亞特蘭德的公主？
聽說馬上就要被處決了
去看看是個怎樣的人吧
好
話說這地方還真是糟糕啊…
肚子也餓了
對敵國亞特蘭德公主的處決即將執行
全員 集合
處決亞特蘭德的公主？
公主是個怎樣的人？
為什麼她會在瓦爾基亞？
怎麼回事？
姐姐明明在這裡
那條項鍊…
那孩子…
咦？
奇爾
她怎麼會在那兒？
啊 是剛才那個…
是你
各位瓦爾基亞民眾
在此處的
是亞特蘭德的莉莉哈公主
我不是
我國將在數日內攻下亞特蘭德
今天 作為戰爭的前奏
我們將處決捕獲的公主
為什麼會把她誤認成姐姐呢…
啊？你說什麼？
你剛才說什麼？
難道你…
要想找出那些藏起來的蟲子
這就是最有效的方法 不是嗎
你是亞特蘭德的公主吧
憑什麼奇爾要變成你的替罪羊被處決啊
誰讓她偷了姐姐的東西
不
那是為了引我現身的陷阱
什麼？
那就不能站出來了
雖然有點對不起那孩子…
你這混蛋
好吧
這也是沒辦法的事
反正每天也都是在苟延殘喘
卡納
嗯
姐姐
瓦爾基亞人
放開那孩子
我才是亞特蘭德的公主 莉莉哈
那個女孩不是亞特蘭德人
如果把無辜之人當作敵國公主處死
瓦爾基亞的無能將傳遍整個雪海
喂 放開她吧
是
她才是真正的公主嗎
主動現身是想找死嗎
我去接奇爾
雖然你們救了她
但我們什麼忙都幫不上 抱歉
不過 根本沒有人能反抗瓦爾基亞的黑色頭盔
瓦爾基亞的…黑色頭盔？
沒錯
在劍術方面能與那個阿梅洛忒相匹敵的人
整個雪海都找不到
我應該說過你的氣節會要了你的命
是啊
但是 這並沒有那麼容易改變
呵 我想也是
放心吧
我不打算殺你
想拯救人民
就拋棄你的身份
作為瓦爾基亞的士兵活下去
像你一樣嗎？
姐姐
亞歐納
先等等
與其關心別人
不如先擔心自己吧？
你拿著這個
呃…等等
我可是個相當大膽的人哦
受不了
真是個不容小覷的公主啊
追 快追
是
附近還潛藏著其他同夥
圍繞下層區域進行搜查
應該是逃到下面去了
找到他們
諾澤 糟了
謝謝你 卡納
又被你救了一次
逃到哪裡去了
一隻石蛾都別放過
快 跟我來
進來吧
哥哥
奇爾
太好了 你沒事
那個
謝謝你
你沒事吧？
嗯
請問
這裡是…
是我們骷髏兄弟團的基地
窩藏這些傢伙可不好吧
他們可是恩人 怎麼能不管啊
謝謝你們
我是諾澤
她是奇爾
我是莉莉哈
他是我弟弟亞歐納
我是卡納
得把偷來的東西還給你們啊
還有這個…
所以
為什麼亞特蘭德的公主會出現在瓦爾基亞呢？
來 給他們拿一些吃的
有沒有看到可疑人物？
發現者可以額外領到水
不行
上面有很多士兵在找他們
畢竟說了下一個就要攻打亞特蘭德啊
所以我們必須想辦法回去
就算回去了 也會趕上戰爭
反正亞特蘭德肯定會輸
亞特蘭德才不會輸
啊？
難道你們還想打敗瓦爾基亞？
瓦爾基亞的艦隊確實很厲害
可這座要塞完全就是個空架子嘛
哦 他們不知道呢
知道什麼？
比起要塞和艦隊 還有更可怕的東西
什麼東西？
是提督
什麼？
提督養著一隻怪物
怪物？
嗯 沒人能打敗那隻怪物
阿梅洛忒也不例外
我們的國家也是被它打敗的
什麼？
你們不是在這裡出生長大的嗎？
我們也是被抓來的
瓦爾基亞搜羅戰敗國的倖存者
以補充士兵和水手的隊伍
小孩子也是一樣
完全是實力至上
就算是敵兵 只要夠強就能出人頭地
就算是孩子 只要夠優秀也會被選中
然後接受他們的訓練
你穿的衣服真是奇特呢
是嗎？
他是天膜的人
天膜？
天膜是指天上那個…
對
姐姐為拯救大家
去了天膜以探尋賢者
能不能詳細說說
喂 你知不知道些什麼？
不 不要這樣
一定是那些傢伙
啊？
就是盜賊團的小鬼們
盜賊團？
這就是我知道的一切了
卡納真的是天膜的人啊
可是賢者什麼的
不過是想得到拯救的人類編出來的童話故事罷了
我祖母還說過
在雪海的某個地方
有一棵巨大的軌道樹 足以養活所有人
這種鬼話呢
巨大的軌道樹？
據說比普通的軌道樹大很多倍
真是異想天開啊
確實有…巨大的軌道樹
真的嗎？
我看到過
從天膜 能看到巨大的軌道樹
別胡說了
如果有那種東西 瓦爾基亞也不會這樣打仗了
這是什麼意思？
瓦爾基亞也是因為雪海中軌道樹的水開始乾涸才變成這樣的
起初只是一艘四處拯救枯萎軌道樹上的居民的船
結果漸漸壯大 就變成了現在這樣
如果大家都能獲得水 又怎會選擇這種生存方式…
那樣的軌道樹…真的存在嗎？
嗯
那 如果那棵巨大的軌道樹沒有枯萎…
上面的光貝還亮著
所以應該沒有枯萎
那個…
那種水很好喝嗎？
什麼意思？
因為分給我們的那些水
都是假的
都是依靠馬和蟲子榨出的汁水勉強生存
喂 過來一下
可是那很遠吧？
嗯 走著去應該是不行的
不過
坐船應該可以
嗯
就算這麼說 可要是沒有證據
就沒人會信啊
證據…
是秘密通道
太麻煩了 直接打破吧
喂 不好了
士兵已經到附近了
連獨自生活的勇氣都沒有 因而十分孤獨
我也曾夢想著 自己能說出真心話
因為迷茫失意 日復一日放棄的我
在那一剎那邁出了第一步
若是一味沉溺夢境 不改變自己 一切就無法開始
即使過了零點 天狼星依然璀璨 我向它跑去
尋找比昨天更好的自己
誓要擺脫現在的處境 命運在抗爭中閃耀光芒
在哭泣掙扎 心力憔悴時
我知曉了他人的傷痛
有朝一日 我們定能在茫茫荒野中
與感動的淚水一起描繪少年夢