太麻煩了 直接打破吧
喂 不好了
士兵已經到附近了
怎麼辦 諾澤
要把他們交出去嗎？
哥哥
我把我們的船給你們
喂 那可是…
看
我們造了它 本打算在找到能讓我們獨自生活的軌道樹後
就坐上它過去
這是我們的希望之船
所以…
我將它託付給你們
諾澤…
如果你們能夠平安回到亞特蘭德
能夠活下來
就去找到那棵大軌道樹吧
你相信它存在？
我相信卡納的話
謝謝
找到了
找到亞特蘭德的公主了
快走
在這邊
大家快來
趁現在
謝謝
該怎麼感謝你們才好…
不必了
一定要找到大軌道樹啊
一定會的
再見了 奇爾
嗯
奇爾 這個給你
雖然只剩一點了
這是軌道樹的水哦
喝喝看
嗯
太好喝了
這就是真正的水啊
嗯
那我們走了
等等
來立下骷髏的誓約
像這樣哦
我等向骷髏起誓 友誼將天長地久
哦
走好
嗯
好好活著 來日再見
嗯 再見
再見
(大雪海的卡納)
不知該怎樣形容才好
要說的話 就像漫天白雪
片片飄落
寂寞？你是想這麼說 對吧
這麼說就可以了嗎
就像滿溢的鹽瓶一般
憑藉想像改變世界
拜託了 答應我一件事就好
再繼續歌唱片刻
即便沒有旋律也沒關係
唱出寂寞也沒關係
(漂流)
卡納
嗯？
真的是這個方向嗎？
這個…
我們真的是在朝著亞特蘭德前進嗎
這…
姑且是和瓦爾基亞往同一個方向在前進
沒問題吧 姐姐
就算大致的方向是對的
因為距離亞特蘭德很遠
即使只是稍有偏離也會差很多
不是吧
在天膜上面的時候 總是能看到星星
星星？
嗯
就是漫天發光的一個個點
所以總能知道大致的方向
但是
夜晚的雪海就沒有任何參照物
瓦爾基亞晚上也會行駛艦隊吧
一定有什麼我們所不知道的方法
如果能夠互相分享有用的信息
或許大家就能過得更好了
是啊
那現在該怎麼辦呢？
繼續這麼前進沒問題嗎？
先等到早上再說吧
等天亮了應該就能看到軌道樹了
如果路線偏離了 到時候調整方向就行了
說得也是
畢竟現在只能保持前進 以免被瓦爾基亞追上
輪流睡覺吧
你們倆先睡
疲憊的時候也想不出什麼好辦法呢
得先休息好才行
唉…
你不想再挨凍了吧
謝謝
亞歐納
怎麼了？
亞歐納他…
莉莉哈 快停船
啊？
好
還差一點
加油
幸好…
好嘞
這樣就沒問題了
真是 亞歐納睡相太差了
對不起
我看看 方向…
應該是這邊吧
呃 你確定？
你這麼問我就沒什麼自信了…
都怪我
稍微放慢一點吧
應該已經離瓦爾基亞很遠了
注意觀察周圍的情況
不要錯過軌道樹
嗯
下雪了
偏偏在這種時候…
這樣就什麼都看不到了
謝謝
我們是不是再也回不去亞特蘭德了啊…
不要氣餒 亞歐納
因為減慢了速度
和目的地應該不會有太大偏離
等天亮了應該就能看到亞特蘭德的軌道樹了
可是 這樣會被瓦爾基亞的人追上的
雪這麼大
瓦爾基亞應該也無法行動…
大概
回想一下 亞歐納
我們在雪海裡走樹根之路的時候
曾經克服了更大的困難不是嗎
當時是你救了我
是啊
我也一樣啊
我們從軌道樹下來的時候 也很不容易啊
對吧 卡納
呃…嗯
無數次都覺得要不行了
和那時比起來
就感覺一切都不算什麼了
所以亞歐納
只要我們齊心協力
就沒有什麼克服不了的困難
嗯
對了 再多給我講講吧
你們從天膜下來時的事
什麼？
還有 關於天膜村子的事
這…
村裡的人是怎麼看待姐姐的？
他們不知道雪海裡還有人吧？
這是你的新娘服哦
這個…
大家都對我很好
還為我做了這身衣服
幫我想辦法回雪海
我很感謝他們
婆婆們原本好像很希望莉莉哈能一直留下來…
不過大家都把工具借給了我們
所以我們才能下來
路途中最大的困難是什麼呢？
那當然是…那個吧
大軌道樹蟲
那是什麼？
是天膜附近的蟲子
比瓦爾基亞的戰艦還大
騙人的吧
是真的啦
有這麼大呢
莉莉哈掉進了那隻蟲子的巢穴
它生氣了 開始攻擊我們
最後是卡納救了我
哦？
我也好想看看大軌道樹蟲啊
總有一天你會看到的
這裡是哪裡？
不是亞特蘭德…
是走偏了嗎
看 卡納
你記得這裡嗎？
什麼？
我們來過這裡吧？
就在去救姐姐的樹根之路的途中
嗯
是當時的樹根
也就是說…
是亞特蘭德
回來了
我們回來了
雖然稍微偏離了一些
但是我們沒走偏太遠呢
太好了 卡納 姐姐
嗯
走吧
第一軍隊 第二軍隊到港口進行防守
第三軍隊以下準備應對登陸戰
喂 快看
陛下
莉莉哈殿下和亞歐納殿下回來了
什麼？
那位從天膜來的客人也一起
父王
莉莉哈 亞歐納
你們平安回來了…
卡納大人…
嗯
謝謝你
哪裡…
聽說莉莉哈殿下回來了
亞歐納殿下也一起回來了
聽說他們是從瓦爾基亞的要塞逃出來的
真是奇蹟啊
據說多虧了那個從天膜來的少年
天膜上也有國家嗎？
那天膜會有援軍來嗎
這麼說 或許我們能打敗瓦爾基亞？
你在說什麼呢 莉莉哈
我是說 只要找到大軌道樹
就沒有必要再這麼打仗了
哎呀
莉莉哈殿下所言實在太過荒唐
我完全無法理解…
只要讓瓦爾基亞也知道這件事 就一定可以…
你怎麼看 奧利諾加
是…
就算知道了那棵大軌道樹貯存的水比亞特蘭德更多
瓦爾基亞也不會放過眼前的獵物
不是的
我想讓他們知道的是沒有必要爭搶
事到如今 敵人也不至於會相信這種虛假情報
我說的是真的
夠了 不必再說了
我讓人準備了熏浴
你們三個 今天先暖暖身子吧
穆爾諾塔 國民避難安排得如何了？
我們會將大禮堂設為避難所
父王
不過
移動要塞是個空架子這一情報還是有用的
那個老頑固
姐姐 該怎麼辦呢
卡納大人
卡納大人這邊請
卡納大人是救回了公主殿下和王子殿下的英雄
必須以英雄的待遇款待您
這是國王陛下特別吩咐的
快 這邊請
呃 可是…
姐姐…
打擾了
卡納大人
我在
蒸汽溫度您還滿意嗎？
嗯…非常好
那麼 恕我們冒昧了
不用緊張
全身保持放鬆
請您面朝下躺著哦
您是初次體驗熏浴嗎？
是的
哎呀 天膜難道沒有嗎？
像這樣緩解身體疲勞的地方
像這樣的…並沒有呢…
那下手就得溫柔點了呢
請您放心
這位是亞特蘭德最好的按摩師
卡納大人只要臥著不動 享受按摩
就會感到非常舒服的
那麼 準備已經就緒了
那這就開始吧
麻 麻煩你們了…
那麼 我就開始了
痛痛痛
好痛好痛好痛
莉 莉莉哈？
卡納？
你 你還在啊
嗯…
那個 他們…
給我按摩了全身
一個大叔按的
啊？
所以我累個半死…
這樣嗎
嗯
我先出去了
等等
再陪我聊一會兒吧
呃…
你想 你救我出來後
亞歐納一直在身邊
我們兩個都沒機會單獨聊聊
這…嗯
笨蛋 別往這邊看啦
對不起
絕對不能看哦
我知道了
謝謝你
你能來救我…
我特別高興
嗯
從天膜下來之後
我們很快就分開了 我便一直很擔心你
幸好你沒事…
對不起
把你捲了進來
如果你留在村子裡
就不會遇到危險了
都怪我…
沒關係
我是想要為你做點什麼
發誓一定要把你送回亞特蘭德
才離開了村子
卡納
趴下吧
不痛吧？
嗯 謝謝
去了瓦爾基亞之後我明白了
瓦爾基亞也有他們自己的情況
那裡也有像諾澤和奇爾那樣的孩子存在
每天拚了命地活著
嗯…
但即便如此
搶奪水資源 殺光所有礙事之人的做法
也一定是錯誤的
是啊
我想拯救所有人
不管是亞特蘭德國民
瓦爾基亞的人
還是天膜村裡的各位
為此…
需要水 對吧
對
有了水 大家就都能活下去了
所以 如果所有人都知道了大軌道樹的事
應該就不會產生無謂的紛爭了
嗯
可是…
口說無憑
大家都不會相信…
是啊
沒想到連父王都不相信我…
如果能用口頭以外的方式來傳達…
口頭以外的方式…
莫非那個東西…
怎麼了？
我和亞歐納…
通過這裡的地下通道時 看到了
一塊很大的布上寫著像是文字一樣的東西
文字？
「寫著」又是什麼意思？
就是標牌爺念的那些
你忘了嗎？
在天膜村裡的時候…
這個…
是板子上那些咒語一樣的東西？
那些看起來像圖案
但其實是話語
而類似的東西出現在了這座王宮的地下
國王陛下的房間裡也有相似的東西
但我看不懂上面寫的是什麼
但是 地下那個不一樣
感覺明顯就是文字
上面寫著「大」
大…
大軌道樹？
沒錯
上面寫的一定是「大軌道樹」
可是 為什麼天膜村裡流傳的…文字
會出現在王宮的地下？
我想那應該是地圖
因為和我在天膜村裡做的記號相似
這樣能讓大家相信嗎
文字…地圖…
並非空口白話…
如果是自古以來流傳在王宮裡的東西
父王也一定會相信的
我們走吧
去找地圖
好痛
別…
昨夜有人目擊
有一艘小船駛向了亞特蘭德
恐怕是逃跑的公主一行所乘坐的
無妨
就算回到亞特蘭德
也不能改變他們將死的命運
連獨自生活的勇氣都沒有 因而十分孤獨
我也曾夢想著 自己能說出真心話
因為迷茫失意 日復一日放棄的我
在那一剎那邁出了第一步
若是一味沉溺夢境 不改變自己 一切就無法開始
即使過了零點 天狼星依然璀璨 我向它跑去
尋找比昨天更好的自己
誓要擺脫現在的處境 命運在抗爭中閃耀光芒
在哭泣掙扎 心力憔悴時
我知曉了他人的傷痛
有朝一日 我們定能在茫茫荒野中
與感動的淚水一起描繪少年夢