那是什麼？
我們稱它為建設者
好大…
它在動
它是活的？
那…究竟是？
別退縮
發射！發射！
那是什麼…
好大…
那是瓦爾基亞的兵器嗎？
難道 那就是…
諾澤說的…
怪物？
那種東西 根本無法阻止
總之 先去父親那裡吧！
嗯
(大雪海的卡納)
不知該怎樣形容才好
要說的話 就像漫天白雪
片片飄落
寂寞？你是想這麼說 對吧
這麼說就可以了嗎
就像滿溢的鹽瓶一般
憑藉想像改變世界
拜託了 答應我一件事就好
再繼續歌唱片刻
即便沒有旋律也沒關係
唱出寂寞也沒關係
(建設者)
這裡安全嗎？
那是什麼
不會有事吧？
竟然有那種怪物…
即使是我也心生畏懼
只要有那怪物 瓦爾基亞就不會輸
是武器嗎？
聽說那也是賢者時代的遺物
賢者的？
現在 你要怎麼做？
勝負已分
拒不投降也只會徒增傷亡
我說過了…
要報上次的仇
真是愚蠢
現在你要考慮的
難道不是盡可能多地去挽救那些追隨你的部下嗎？
這才是指揮官的職責吧
我知道這很蠢
開始吧
哎呀
一旦動用了它 接下來就只是時間問題了
也不知提督是從哪裡撿來那怪物的
阿梅洛忒大人的鎧甲也是
賢者時代的遺物真是了不得啊…
就快了
很快就能盡情喝到亞特蘭德的水了
父親！
莉莉哈殿下 亞歐納殿下
你們去哪裡了？
我一直在找你們呢
蘇洛
父親呢？
為指揮防禦
陛下前往了港口的瞭望塔
什麼？
怎麼辦
發射！發射！
這裡也很危險 我們快去大禮堂吧
謝謝 你先去避難吧
那莉莉哈殿下呢？
我必須去找父親
您在說什麼呢
不可以 快跟我走
雖然無法扭轉戰局
但我必須告訴父親旗幟的事
什麼？
可是 我不能扔下兩位殿下獨自去逃難！
你聽我說 蘇洛
王宮裡可能還有人
你要帶著他們去大禮堂避難
是…
可是…
快點！
是！
我一個人去找父親就行了
你們也去大禮堂吧
我也要一起去找父親
我也去
快走吧
嗯
接好了
小心！
莉莉哈！
我沒事
你們呢？
我們也沒事
可是這下怎麼辦…
我們過不去了
只能繞路了
莉莉哈 你先走！
好！
姐姐 要小心啊
我們隨後就到
嗯！
卡納 這邊
嗯
陛下！
港口的防禦全都被摧毀了
已經無法阻止瓦爾基亞前進了
我知道
那個怪物也很快就會到達這裡
不要驚慌
讓守衛隊分一半人去艦隊
剩下的一半繞後攔截那隻怪物
是 屬下立刻傳令守衛隊
可惡的瓦爾基亞 竟然養著那種怪物…
奧利諾加…
靠你了…
到此為止了
已經夠了…
這邊
從這邊走 很快就能追上姐姐
有人嗎！
等等…
怎麼了？
有人嗎！
卡納
等等！卡納！
沒事吧？
我在這裡
救救我！我的腿…
振作點
亞歐納殿下
對不起
只要能搬起這根柱子…
嗯
但是…
這麼沉
憑我們倆搬不了啊…
這是？
卡納！上面要塌了！
卡納！
卡納…
卡納
請快逃吧…
亞歐納 用力拽
嗯！
太好了…
非常感謝…
哎喲
沒事吧？不要勉強
可能是腿折了…
我帶他去避難 你去追姐姐
亞歐納殿下 您不用管我！
不行 乖乖聽話！
可…遵命…
亞歐納…
畢竟只有你能看懂那面旗幟上的文字
嗯
保護好姐姐 卡納
好…
千萬小心
你也是
走吧 堅持到大禮堂
是
聒噪的螻蟻…
讓我多玩一會兒吧…
這不是…
那個倔強的公主嗎…
好不容易逃出瓦爾基亞
結果是無謂的掙扎啊…
如果她是想去那座塔…
也就是說 上面那個是國王？
為自己的愚蠢付出代價吧
看著女兒在自己眼前死去
這就是反抗瓦爾基亞的下場
公主殿下…
果然還是
無法阻止戰爭嗎…
賢者大人…
如果您真的存在…
光？
那光芒是…
那是什麼？
那…那是…
光？
大升…神？
嗯 是大升神！
什麼？
是真的 是我們的守護神
請拯救我們
那光芒
變成了大升神…
吾等 軌道樹之民的守護神 大升神
您是來拯救我國的嗎！
他們也有怪物！
好大…
那是什麼？
是大升 我聽說過…
不要看！眼睛會瞎！
不 在我的國家 聽說它會襲擊船隻
據說攻擊它會遭報應…
留在這兒沒問題嗎？
還是撤退吧
大升…
傳說中統治雪海的…
那是活物嗎？
還是幻象？
我也看得很清楚
雖然聽過它的傳說…
沒想到真的存在…
喂 事情不對勁啊
怎麼了？
喂 你們不要隨便上來
閒人不許上來
到底是怎麼回事？
讓我們也看看！
你們來幹什麼？
快退回下面去！
那是什麼 哥哥？
難道
那就是大升嗎？
大升？
膽敢攔我
就算是大升…
也要毀滅！
難道…
那道光…
不 大升神！
怎麼會…
怎麼回事？
這是什麼？
是水 是水啊！
水？這就是水？
提督打敗了敵人的怪物！
我們必勝無疑了！
那麼 做個了斷吧…
從側面攻擊！發射！
不要讓它登陸！
一群煩人的螻蟻！
喂 怎麼回事？
你們這些傢伙
現在就給我登陸！
怎麼會…
莉莉哈…
一定要阻止它登陸！
連獨自生活的勇氣都沒有 因而十分孤獨
我也曾夢想著 自己能說出真心話
因為迷茫失意 日復一日放棄的我
在那一剎那邁出了第一步
若是一味沉溺夢境 不改變自己 一切就無法開始
即使過了零點 天狼星依然璀璨 我向它跑去
尋找比昨天更好的自己
誓要擺脫現在的處境 命運在抗爭中閃耀光芒
在哭泣掙扎 心力憔悴時
我知曉了他人的傷痛
有朝一日 我們定能在茫茫荒野中
與感動的淚水一起描繪少年夢