不要讓它登陸！
一群煩人的螻蟻！
現在就給我登陸！
竟然將同伴的船…
提督…
你要把亞特蘭德和瓦爾基亞一起摧毀嗎
你說提督？
沒錯
建設者是提督操控的
提督在那裡…
莉莉哈…
一定要阻止它登陸！
就是這樣！
就這樣在亞特蘭德登陸！
(大雪海的卡納)
不知該怎樣形容才好
要說的話 就像漫天白雪
片片飄落
寂寞？你是想這麼說 對吧
這麼說就可以了嗎
就像滿溢的鹽瓶一般
憑藉想像改變世界
拜託了 答應我一件事就好
再繼續歌唱片刻
即便沒有旋律也沒關係
唱出寂寞也沒關係
(希望的刻度)
城市被…
難道沒有什麼辦法嗎？
阻止它…
還有人沒去避難嗎？
快去大禮堂避難！
救命…
救命啊
還有人
還有人在嗎 這裡很危險！
救救我！
你沒事吧？怎麼了？
門
門打不開了
你等著
我馬上就救你出來
有一根大梁擋住了門
還是直接打破門更快
再等一下
用這個
別讓它登陸！
必須快點…
有煙…
你那邊著火了？
是
我這就把門打破
莉莉哈
竟然把自己人的船扔出去了
不過 的確是提督能做得出的事
艦隊後撤！
遠離建設者！
喂
是我們的船…
為什麼會插在那裡啊
是建設者…是提督幹的
別退縮！
真是愉快 愉快
被妖魔附身了啊
是寄生在武器裡的妖魔
強大的武器會吞噬使用者的心智
讓其誤認為那威力是自己的力量
快來！
尤姆？
必須把火撲滅…
尤姆
莉莉哈…殿下？
已經沒事了
太好了…
地圖…
莉莉哈殿下…
那是？
別管了…
你沒事就好…
喂 你們還沒去避難嗎？
快跟我來
莉莉哈殿下 您怎麼會在這裡？
有件事 我必須告訴父親…
本來…必須當面…告訴他的…
你們帶尤姆去大禮堂
莉莉哈殿下也請一起去
莉莉哈殿下！
我…還有…
必須快點…
那個圖案 好像在哪裡見過…
這裡不許進！
不行不行！
-到底發生什麼了 -讓我們看看
不要隱藏了！
喂 讓我們看看！
你們不允許來這裡！
情況好像跟之前不一樣了啊
退下退下！
為什麼你們這麼慌張？
沒有慌張！
放心吧 馬上就要攻下亞特蘭德了！
聽說亞特蘭德有一個天膜來的勇士
到底有沒有？
那當然是假的！
可是剛才 不是出現大升了嗎？
一定和這個有關吧？
就是就是！
喂
好像出大事了
大家都怎麼了？
大家都想看看
親眼…
看看真相
那是…
少廢話 快退下！
退下！
阿梅洛忒！
我敬你是瓦爾基亞的阿梅洛忒 有事拜託你
他們就拜託你了
你要做什麼
去阻止那個怪物
別胡說了 憑你一個人…
再說 你根本到不了那裡
我能到的
一定能
明知是蠢 依舊要去…
交給我了
撤退！撤退！
竟然將自己人的船扔過去 到底在想什麼？
這根本不叫戰略 太亂來了！
亞特蘭德也沒有反擊 已經分出勝負了吧！
快進去
亞歐納殿下也請避難吧
我還有必須要做的事情
她受傷了 要送去救護站治療
這下所有人都已撤離完畢了
在國王陛下的指揮下 守軍還在殊死抵抗…
可是面對那個怪物…
有沒有看到我姐姐？
我們曾讓公主殿下一起來避難…
那個 是莉莉哈殿下救了我
她為了我不顧危險
連身上帶的物品也燒毀了…
是什麼樣的物品？
不會是 很大的…
是旗幟
什麼！
那面旗幟燒毀了嗎？
退後！
快撤退！
這個怪物！
為了阻止這場戰爭
我甚至去了天膜…
以為只要獲得可以共享的水源
就沒有必要打仗了…
沒錯 我想阻止這場毫無意義的戰爭
父親！
不行 他沒聽見…
真是頑強啊 公主殿下
面對這樣的力量 竟然毫不畏懼…
國王陛下也是…
不可原諒 真是不可原諒…
我將給你們帶來最大的痛苦
在你女兒面前…
去死吧！
住手啊！
怎麼回事？
你那倔強的態度 看來只有死了才能改
好吧…
這就殺了你…
怎麼回事？是誰開的炮？
那是莉莉哈嗎？她為什麼會在這裡
不好
快跑！快！
卡納 救我…
莉莉哈！
卡納！
這隻蟲子…是什麼鬼？
一起…去死吧
莉莉哈！
剛才的光是怎麼回事？
提督 建設者被…
喂！你們在幹什麼！
去戰鬥！快上啊！
我們的兵力依然占絕對優勢
一舉擊潰…
這下真頭疼了…
發生什麼事了 喂
好像有一道光線射了出來…
把提督的怪物劈成了兩半
如果要塞被那個攻擊就完蛋了啊
哥哥…
好厲害…
那應該也是賢者時代的遺物…
面對那種東西 根本沒有勝算啊…
快看 是投降的旗號！
我們輸了嗎
是阿梅洛忒大人嗎
明智的判斷啊…
喂 本艦也投降！
快看 瓦爾基亞投降了！
得救了嗎
太好了 結束了…
莉莉哈…
太好了…
那麼…接下來該怎麼做…
樹皮刨的旋鈕 要扭到第一格來用哦
要是扭多了…
標牌爺…
這個…
卡納…
這是…樹皮刨？
嗯…
看來還有其他用途
卡納…
謝謝你
卡納也許真的是賢者呢
糟了 我…
我把地圖…
不小心把那面重要的王宮旗幟給燒了
什麼？
怎麼辦…沒有那個的話
就不知道大軌道樹的位置了…
沒事的 莉莉哈
一起加油吧
嗯…
奧利諾加…
隊長
你做到了
你沒事真是太好了…
好喝！
太好喝了！
別著急 慢慢品嘗吧
諾澤！
卡納！亞歐納！
莉莉哈！
奇魯！
大家都沒事吧？
又見面了真好
你做到了 卡納
嗯
不過才剛開始呢
諾澤你們也要幫忙哦
嗯 當然
這裡是亞特蘭德
這是我那個天膜村的軌道樹
然後 在前方…
這個很大的標記…
就是大軌道樹
好
是
-卡納 -莉莉哈…
老爺爺！老婆婆！
連獨自生活的勇氣都沒有 因而十分孤獨
我也曾夢想著 自己能說出真心話
因為迷茫失意 日復一日放棄的我
在那一剎那邁出了第一步
若是一味沉溺夢境 不改變自己 一切就無法開始
即使過了零點 天狼星依然璀璨 我向它跑去
尋找比昨天更好的自己
誓要擺脫現在的處境 命運在抗爭中閃耀光芒
在哭泣掙扎 心力憔悴時
我知曉了他人的傷痛
有朝一日 我們定能在茫茫荒野中
與感動的淚水一起描繪少年夢