有趣
真的很有趣
绝对会很有趣 你就玩玩看嘛
马上玩吗
没错
因为都已经送到了对吧
是送到了没错
可是理沙你还玩不了对吧?
我妈要说了
好好集中精神在下次的考试上
所以枫你就自己先玩
我马上就会跟着玩的
理沙 热水放好了快去洗
好
叫我过去了
总之你就玩玩看吧
绝对 绝对会很有趣的
等等 理沙
真是的
我几乎没什么玩过游戏啊…
这游戏也是因为理沙说了才买的
但是看到那闪闪发亮的眼睛
我怎么忍心拒绝…
没办法 来做设定吧
怕痛的我 把防御力点满就对了
要先改名啊…
直接用本名也有点不妥
该怎么办呢
对了 因为我的名字叫做枫
那就用梅普露
就这样决定了
接下来是初期装备吗…
有巨剑 单手剑 锤矛和法杖…
我不擅长跑来跑去的…
而且我怕痛
所以不想受到攻击…
那果然还是用法杖当个魔法使吗
虽然攻击力低
但是防御力最高吗…
只要提升防御力就不会受伤
好 就用这个
接下来是属性点吗…
全部点在防御力上
这样就OK了吧
很好
现在的VRMMO是这样的啊
好慢
为什么
对了
VIT是防御力对吧
STR是强度…
AGI是速度…
对了 因为我的AGI是零
所以才走不快
咦 我这是搞砸了吗
怎么办 理沙也不在
要登出重新来过吗
好吧
好不容易做完设定
就先去打一次怪吧
呃 我该往哪边走
请问 不好意思…
不好意思 那个…
有什么事吗
我想跟怪物战斗
可是不知道该往哪里去
是新人啊
如果是怪物的话
往西边走的森林里有
一开始应该很适合在那里升等级
站着不动也会跑出很多喔
谢谢你
那我去了
加油
芙蕾德丽卡你在做什么
朵拉古
因为刚刚有个新人
我就告诉了她容易升等级的地方
这里的人也越来越多了呢
那我们也走吧
培因已经到了
果然很准时呢…
大家走得真快
果然需要AGI吗…
肯定是那边
很好 这边应该可以吧
怪物先生
你们可以尽管放马过来喔
好可爱
快停下来!
好痛…!
不痛?
好厉害
完全不痛
不愧是VIT128
怎么样呀小兔子
我这腹肌的滋味
我一点都不痛喔
喂 你怎么啦
快来 快来
再努力一点呀
这边 这边
喂喂喂 是这边啊
加油
来来来 再更拼命一点
小兔子你等一下喔
VIT两倍
换句话说VIT有256?
明明只是在跟小兔子玩呀
好 小兔子让你久等了
小兔子?
小兔子
我原本没想打倒它的…
可以分配给属性的点数增加了
可是事到如今
才来提升防御力以外的也没用
好 我决定了
拿来点防御
因为我怕痛呢
这一带有怎样的怪物呢
我不想再跟可爱的孩子战斗了
希望这次的不可爱
不会吧
不痛…
好痒喔
好烫
挡不住毒液攻击
战略性撤退
原来如此
受到攻击以后就得到抗性了
很好
我不行了…
成功了
果然这么做
就会有更强的抗毒能力了
我被打败啦
上当了呢
成功了
虽然是强敌终究是打倒了呢
真是可怕的对手
但是在我的智慧与勇气之前
邪恶怪物终将灭亡
是稀有道具
VIT加6
装备之后就会自动回复HP啊
然后我看看
得到了15点属性点
这些也全都点在VIT上
以小搏大啊…
大致上会常时发动呢
也就是说…
配合刚才的绝对防御就是4倍
好有成就感
那是在做什么…
使用时十秒内可回复HP最大值1％
效果持续时间为10分钟
取得条件是持续受到攻击
持续受到攻击?
虽然手忙脚乱…
但是得到了新技能就算了
还有多了10点属性点
这些也都拿来点VIT
以第一天来说还算可以吧
今天就到此为止吧
真是有趣
不会吧
已经这么晚了
坏了 我还有作业的说
今天也来啦
理沙来不了我就一个人玩
大家还真时髦…
我还是一身初期装备…
那个人也是塔盾手
请问
不好意思请问
那个...
请问要去哪里
才能弄到那种帅气的塔盾
你说这个?
是的 那个塔盾很帅气呢
谢了…
这是订造的
是付钱给工匠请对方做的
原来如此…
要介绍给你吗
麻烦你了
果然是新人吗…
没想到会来找我搭话…
哎呀 克罗姆欢迎光临
这孩子是?
你好
我发现了用塔盾的新人
一时冲动就把她带过来了
真是可爱的孩子
克罗姆
你是一时冲动把她带来的吗
我是不是该报警比较好
稍等一下
那是我说话有语病
我知道啦 开个小玩笑
这对心脏不好 别这样
你也不能随便就跟奇怪的人走喔
我知道了
我才不奇怪
所以有什么要事
她想要一个帅气的塔盾
就想说带来让你认识一下
原来如此呀
我叫伊兹
如你所见是个工匠
其中选择锻造专精
不过调配之类的也做得到
我叫梅普露
是梅普露吧
你为什么会选塔盾呢?
因为我怕痛就想提升防御力
原来如此 原来如此
似乎是VIT特化的装备比较好呢
但是那最少也要有上百万G
你目前有多少钱
还只有3000左右…
那还不够呢
不过不知不觉中
很快就会存到了喔
想要时髦的话之后再说吧…
东边有“毒龙迷宫”
那边有很多宝物
虽然怪物也挺强的
你最近可以去看看
要是运气好的话
说不定能得到什么装备
我知道了 谢谢
好不容易认识了
要不要加个好友呢?
这样的话随时都能联络上
非常谢谢你
克罗姆也可以吗
顺便把我的药水分给你吧
这是同样身为塔盾手的情谊
她该不会是要一个人去地下城吧
不可能的吧…
终于要去探索地下城了
我也终于有开始冒险的感觉了呢
既然是毒龙迷宫
应该会有毒龙吧
不过我有抗毒和药水应该能行吧
这里是入口吗
来了 是史莱姆
既然这样
看招
总算是收拾掉了
虽然想要更正经的攻击技能…
Boss差不多该出现了…
这就是毒龙?
我的盾和剑…
这个没办法抗毒吗
既然这样
就趁这时候
再来一次
只要重复这个过程
还不够
到底是药水会先用完
还是我会先得到抗性
这是最后一罐药水了
成功了
你的攻击已经没用了喔
毒龙先生
可是我也没办法攻击呢…
怎么办
都说没用了呀
那就这样
不行 完全没用
成功了
不怎么好吃…
谢谢你喷了龙息
加点辣味青椒的感觉就消失了
真是帮大忙了
太好了
是我赢了
属性点20
这些也全点防御吧
毒龙吞噬者是可以使用所有
毒龙魔法的技能吗
也就是说
我拿到第一个正经的攻击技能了
而且还是毒正好适合我
只要命中对手后我只要防守就好了
对了 也要确认这边
即便损毁也会自动修复变得更强
而且还是独一无二
换句话说只有我一个人有这个
真的是太好了
太帅了
很好
今后我也特化防御玩下去吧
因为我怕痛嘛
我就说吧
果然很有趣吧
虽然我才玩第二天
所以还不算很强就是了
我说理沙 你也快点一起来玩吧
再等一下下
等模拟考结束以后
我就能登入了
可是枫你也要好好用功喔
为了下次不会换你被禁玩游戏
你说得对
就是说呀
好像很有趣呢