麻衣和由衣
随便什么都好
请你们使出一击吧
好
很好
毒龙
成功了
因为梅普露姐是第二次攻略了
所以出现了新的魔法阵对吧
没错 这边是用来回城镇的
这边是往地下城入口的
来 回去以后还要再重刷一次喔
好
是要计时吗
只是不断重复同样的事 很快就会腻了
想着尝试看看在几分几秒内能攻略成功
时间缩短我们也会更快升级
我们三个人AGI都是零移动很慢
该怎么做…
我有个主意
喝下这个
这是…
抗毒药水
怎么样
这样就算AGI是零也没关系了吧
是没错
但是头好晕喔
你们两个也要加油喔
好
梅普露姐 快用毒龙呀
这次有点不一样
赢了吗
来 到魔法阵上面
3分2秒
真可惜
差一点点就压在三分钟以内了
那个 梅普露姐
刚刚那个是…
是叫"暴食"的技能
这样就能迅速击倒魔王对吧
不过一天只能用十次
还有九次
要挑战能缩短多少时间
我 我知道了
我们会努力不头晕眼花的
那么要开始了
今天麻衣和结衣升上20等了
太棒了
你们两个都很努力呢
才一天就升那么多级
谢谢
但不光是这样
其他还有什么吗
最后一次的攻略不到2分半钟
然后
得到了这种技能…
"侵略者"和"破坏王"
侵略者是STR会变成两倍
取得条件是在一定时间内
打倒规定数量的魔王
破坏王是需要用到双手的武器
可以装备在单手上
条件是在规定时间内通关地下城
那今后你们两人的STR
会变成平常的两倍吗
而且双手才拿得了的武器
现在可以单手拿
是的
是非常适合全点攻击的你们两个的技能呢
是说
各位 怎么了吗
没什么…
跟梅普露一起
我想肯定会发现什么奇怪技能
轻松地超乎我的想象…
这样一来麻衣和结衣也可以立刻上场了呢
立刻上场
真的吗
马上就需要下一个武器了呢
稍等一下
我现在手头有的…
就是这个水晶槌
好棒…
我可以收下吗
当然了
我很高兴你们愿意使用喔
谢谢
我一定会帮上大家的忙
大家早
就你们两个人吗
大家都出去了呢
奏在图书馆
他说想在今天以内
把做到一半的任务做完
霞受我的委托去拿新素材了
莎莉跟麻衣结衣去打怪了
说是要教他们就算AGI很低
也能躲避攻击的方法
大家都在努力呢
我接下来也要出门了
没学点什么新技能
感觉我会失去存在价值呢
既然如此
没想到她会把自己的搭档借我…
虽然非常感激
但你的主人也太相信别人了吧
只要我有心
可以直接带着你溜走哦
不不不 我不会真的这么做
不过世上有坏人
就游戏经验来说要小心我们这些前辈才是
无论如何还是希望她能玩得开心
隐藏地下城…
增加体积
好厉害
才一击就…
真的可以装备上去
可是也得锻炼回避能力
莎莉姐你好厉害
差一点就被打中了
就算AGI很少
但还是能预测对手的攻击回避掉
我会把能教的都教给你们
是
这是最后的了…
这是新的"法杖"吗
跟我现在拿的是同一类型的呢
这样就融为一体了…
我就来试试吧
魔导书库
真不错 很有意思
将使用MP的魔法技能做成魔法书收藏
可在需要时使用
来试试看吧
将火球术做成魔法书收藏
完成魔法书需要30分钟吗
那我就慢慢等吧
减少的MP是平时的两倍
火球术
这次MP没有减少
而且可以马上发动
换句话说事先耗费MP
就可以立刻使用技能
所以说只要使用神导书库
不管是什么使用MP的技能都能保存在这里
我运气可真好呢
要是没有一瞬间搞定它就会逃掉了…
技能"剃毛"
成功了…
不过才刚剃完一只啊
梅普露也来了吗
是梅普露吗
太好了 你来了
你在做什么
我想帮忙收集素材
在跟羊玩的时候
不知不觉又得到了新技能…
我大致理解了
站着别动
剃毛
得救了
你究竟得到了什么技能
呃 是"长毛"
我再做一次你看好了
长毛
这样要拿多少就有多少羊毛
还有我突然想到
这跟毒系魔法组合使用的话
敌人就没办法靠近了
是很棒的点子吧
话说那我也无法靠近了…
等等 帮帮我
我一个人没办法解除这个
得有人来剃毛啊
抱歉 在毒性过去以前
我什么都做不了
不会吧
真是的
看着梅普露都不会觉得腻呢…
盾击
这个地下城叫"亡者之墓"
只有经历过起死回生四次以上的人才进得去
我只有死亡次数首屈一指
毕竟要将塔盾运用自如可是很难的
你学会了技能吗
好像还挺强的
不过我应该也有过关奖励…
独特装备
好强…
除了像被诅咒的名字跟外观都很完美
我也差不多开始往奇怪的方向前进了
大家今天也在升级吗
我该做些什么呢…
好久没一个人玩
来去看看以前没走过的路
你没事吧
抱歉 我没办法为你做点什么
怎么回事
好像是NPC…
是触发任务吗
请问
你是骑士大人吗
呃…不好说呢…
骑士大人 求求你
请救救我的女儿
虽然我无以为报
但是求求你了…
果然没错
所以说只能选这边了呢
谢谢你
我女儿病情需要药
可是取药地方我一个人到不了
我会负责带路的 请带我一起去
知道了 我会带你去的
达成条件是让妈妈活着抵达目的地
总之先离开城镇对吧
对 城镇外的西北方
有座驱魔之泉
只要带我去那里的话…
这个森林里有很多可怕的怪物
骑士大人你也要千万小心
我知道了
话说我能在空中飞所以没关系
非常谢谢你
这样就能救我女儿了
太好了 我们回去吧
感谢你保护了我
不然在这种险峻的情况下我会死在这里
突然之间这是怎么了
多亏有骑士大人
我才能逃离那些可怕怪物的魔掌
我该怎么道谢才好呢…
这样啊
原本应该是更辛苦才能从森林里逃脱的
所以台词才会不合情理
为了素不相识的我们拼上性命
骑士大人你真是温柔呢
不…总觉得很抱歉
怎么样
感觉轻松点了…
不过咳得还真严重
该怎么办…
原来如此 这是连续型任务
骑士大人 你还愿意继续帮忙吗
没办法置之不理呢
接下来我该怎么做
远方有个巨大城镇
听说有个光是戴着身体就会痊愈的戒指
如果能找到它…
巨大城镇
难道指的是第一阶的城镇吗
所以说戒指就是…
骑士大人 你找到了呢
好快
我该怎么向你道谢才好
这样就行了吗
真的吗
你是如何费尽千辛万苦才找到的呢
真的非常感谢你
不 我什么事都没做
现在就给你戴上喔
发生了什么事
怎么会这样
果然没错
骑士大人 你还要帮我们吗
反正都到这里了
接下来我该怎么做
我的女儿恐怕在永暗神殿
在那里
危险
冲锋掩护
掩护
毒龙
怎么办…
妈妈也在我就用不了毒液囊了
看这数量用暴食也不可以
为什么
肯定是给女儿喝下去的驱魔圣水奏效了
是刚刚的那个泉水
是的…
我女儿也许是遭到恶魔附身了
事情是这样的吧
最初的任务不管成功失败
都会开启下一个任务
因为我无失误通关
让那女孩成功喝下圣水
就迅速击退了怪物
我该怎么向骑士大人道谢呢…
不过我女儿还没醒
接下来该如何是好 我也…
所以肯定还有一次左右的任务吧…
奖励任务
献身慈爱…
腐朽的教会…
南方森林里有个老旧的教会
说不定就是那个
我知道了 等着我
这是
骑士大人 那是
会是什么呢
就试试看吧
骑士大人 这是
谢谢你
我虽然从恶魔手上保护了这孩子
但力量被夺走
反倒不能离开这孩子身边了
喔…
我差点就要夺走她的性命了
为了答谢你
我把力量的一部份给你…
妈妈
虽然结局让人搞不太懂
但这算是事情落幕了吧
恭喜你取得新技能"献身慈爱"
伊兹姐
我想请你替我做套装备可以吗
可以啊…
那就是伊兹制作的装备吗
很好 很适合你喔
有种改头换面的感觉呢
梅普露姐好棒
好漂亮…
但不光是这样吧 梅普露
如果是要让新装备亮相
在公会基地应该就行了
不愧是莎莉
其实我想让大家看看我的新技能
新技能
献身慈爱
我第一次看到也是这种反应
来了喔
怎么回事
这就是新技能喔
对于在"献身慈爱"里的队友
会常驻掩护效果
所以说只要在这道光芒中
我们就会拥有跟梅普露一样的防御力
没错
虽然一开始要花一定的HP
这也太强了吧
这几乎等于只要梅普露不倒
我们也不会倒…
要打倒梅普露这件事本身就超难
因此只要跟梅普露姐在一起
我们几乎等同于不死之身
顺便问一下
梅普露 你现在VIT多少
呃 是多少呢
我记得是超过1000了
可以说是守护天使梅普露了吧
那么 关于公会对抗活动
除了"炎帝之国"
还有其他令人在意的公会会出场
就是"大枫树"
是梅普露的公会吧
没想到当时迷路的新手
居然会变得这么强
在第二次活动中引发话题的
蓝衣服女孩也在大枫树吧
那家伙也很不得了呢
虽然也要看活动内容
但用人数碾压不就行了吗
最糟还有培因会想办法解决的吧
我们公会聚集的是全方位强手
只要所有人都上抗毒就没问题了吧
不过最可怕的就是无知
首先得了解敌人
培因还真是爱操心
在公会对抗战前有第三次活动
大枫树还有梅普露会拿出怎样的成果…
令人拭目以待呢