都已经第三次活动了啊…
希望牛活动会很好玩
牛活动是什么啊…
是打倒牛得到铃铛的活动对吧
所以就叫牛活动
听说会照铃铛的数量得到奖励
是非常典型的活动呢
好啦好啦 听我说
由于大家替我收集了很多羊毛
我终于完成了
好可爱
而且很暖和
据说根据使用的羊毛量
活动的掉落会有额外加成
可是这太可爱了
就不能改成其他款式吗
不行的啊
因为我想看你们穿毛茸茸装的样子
奏穿起来也很好看
很不错呢
谢谢你 伊兹
我很喜欢这身衣服喔
我们也会用伊兹姐给的槌
把牛疯狂打趴
大家…都好可爱呀…
毒龙
先收拾掉一个
但是AGI低
要找牛也挺辛苦的呢
这进度还算可以
莎莉传的…我看看…
有点在意梅普露的状况…
这确实是不适合 梅普露的活动呢
而且就她一个人
我担心她会不会做出什么怪事
那就给梅普露一些 活动上的建议吧
赞成 -赞成
回得真快
竞争对手真多啊
意外地很难收集呢
不过还是集中精神加油吧
很多人会去草原也没办法
不用心急 慢慢来吧
大家都挤成一团了 没办法狩猎呢
要慢慢地一步一步来…
是牛步战术喔
原来如此
那么就回
谢谢各位的建议 我会努力的
好 去那边的山头看看吧
太好了
完全正确
果然没人的地方就进展顺利
糖浆…
等一下啊…
头 头好晕…
我没事的喔
谢谢你担心我
不知不觉中"暴食"用完了
我弄坏了吗
对不起 对不起 对不起
是从哪里掉下来的呢…
那是…
果然…是那时候的教会…
先前因为在做任务
所以没什么探索过
会不会有什么呢…
什么
食物来了吗…
食物
我要吃掉那个身体
让你所有的力量都化为我的粮食
我才要吃掉你
完全没用喔
这是什么
增加了
好 既然这样就
"长毛"
在这里面就不用怕了
这锁链是…
"咒缚"
我第一次听到这种异常状态
既然如此…
糖浆 拜托你了
"觉醒"和"巨大化"
还有"念力"
对了 用用看你之前学会的技能吧
"大自然"
好厉害
那么接下来是…
"精灵炮"
很好 很好 糖浆 尽管开炮吧
可恶…饶不了你…
感觉好恶心
这会烧起来啊
梅普露她没事吧…
反正她不会去很古怪的地方吧
好窄 好黑
这里是胃里头
我的铠甲在溶解…
可是我毫发无伤…
那么接下来…
只要打倒他肯定就能出去了吧
这种酸味…
涩味 还有…苦味
终于结束了
我回来了
太好了 是新技能
"流渗的混沌"吗
感觉是很有趣的技能呢
放在铠甲的技能格上
大家会吓一跳吗…
辛苦你引诱了
工作了
是
"治疗术"
谢谢你 米瑟莉大人
没事 你辛苦了
马克斯 不愧是你的陷阱
没有那种事
因为我只是设个陷阱而已
真正厉害的是…
"炎帝"
作战成功了
这都是拜各位勇敢奋战所赐
真是厉害 那样威风凛凛
大家都愿意追随她呢…
那说不定就是所谓的领袖魅力
蜜伊大人
我愿追随你
会长
好像是顺利结束了
都到了第三次
也已经习惯了啦
可是接下来是要开放第三阶地区吧
高难度啊…
想去洗澡…
"她"怎么样了
你说"她"啊…
梅普露是很受到瞩目的玩家
神秘的空中飞行 长毛 吃毒龙 变天使
这次连恶魔都…
我想听听你们的想法
她暂时不会再做出更超乎常理的事了…对吧
怎么可能有
要是那么简单就能变强
我们就没脸见人了
绝对没问题的啦
大概吧…
这次活动大家辛苦了
"炎帝之国"和"圣剑集结"
真是有一套
稳当地上了排行榜
听说他们两个都已经去了第三阶
才刚开放而已
动作还真是快
对不起
我这次没有表现得很好
不过你有拿到个人奖励吧
我有拿到"反击"技能了喔
这不就够了嘛
这次的活动对AGI高的人有利
而且不用担心
因为大家一起努力
有拿到最高级的公会奖品
我们尽可能
努力了一把
这样一来公会成员的STR会提升3％
积少成多就会发挥作用
不过这跟梅普露你无关
因为0乘以多少都还是0呢
这对我有用喔
难道你又做了什么事了吗
那么我们朝第三阶迈进吧
只要打倒这家伙就到第三阶了吧
好像还挺难对付的…
那么…
有请
交给我吧
那么就 先来个…
"猎食者"
"流渗的混沌"
原来是这种感觉…
每次见她的时候
附加的东西就变多了 是怎么回事
不管讲得多好听
这都已经接近怪物了吧
好在她是同伴…是同伴…
梅普露真的是让人看不腻呢
梅普露姐 好厉害呀
好 最后一招就是…
"暴虐"
这还真是难操作呢
我说…你是梅普露对吧
等我一下喔
刚刚的是什么…
是"暴虐"
装备失效取而代之的是 STR AGI增加50
HP变成1000
就算HP没了也只会恢复到 原本的状态
终于不当人了吗
不当了
绝对没错
梅普露的行动
就算我们留意好像也没用呢
这样就能更好地保护大家了
这里就是第三阶…
跟第一阶第二阶的气氛不同
真有意思 是机械世界
总之我们大家分头行动
在这一带的场地晃一圈看看吧
各自行动
因为初来报到情报还很少
这是人海战术
那两小时后在这里集合
收到
还蛮多东西的嘛…
你没事吧
可以给我点水吗
可以的话再给我点食物…
来 请吃…
谢谢你
当作道谢
我就告诉你一个故事吧
好
这会是什么任务吗
这城镇的中央
有个气派的建筑物对吧
那里有个"机械神"
飞天机械也是那个"机械神" 创造出来的
大家都不知道他创造的机械 用什么方法制造
虽然也有人拆开调查
但里头什么都没有
连"螺丝"  "齿轮"和"发条"也没有
这个故事真可怕
接下来才是重点…
其实在那里的是"第二代"
第二代吗…
以前这个城镇充斥着普通机械
"第一代"带给不懂机械的我们梦想与希望
然而…
某天当我离开城镇时
城镇的方向迸出银白的光芒
我急忙回来
然后镇上充斥着新机械
大家都忘记"第一代"了
而且以前的机械也从镇上消失了
我的故事说完了
所以大家都不知道"第一代"的事
"第二代"是讨厌"第一代"吧
我的故事说完了
所以大家都不知道"第一代"的事
任务就到这里了吗…
谢谢你告诉我如此珍贵的故事
会是稀有任务吗
先跟莎莉她们商量一下
这样很危险耶
在这种地方坐着乌龟…
乌龟
对不起
我们去人更少的地方吧 糖浆
这雾还真大…
我现在在哪
"暴虐"
我还以为死定了…
这里是哪里啊
"幻梦坟场"
糖浆
真是万幸…
我是机械之王
是伟大的智慧与遥远梦想的结晶
有什么开始了
我是王…过去的王…
被淘汰的人…
发生了什么事呢
我是破铜烂铁的王
沉睡于垃圾中的人
梦想与奇迹…都变成破铜烂铁…
也让你变成破铜烂铁
坏掉了吗
既然如此就让你恢复正常
糖浆
"大自然"
都是这个光的错对吧
"流渗的混沌"
现在我恢复仅有的神智
将它托付给勇者你
以我的力量
击倒曾经是我的这家伙
让我沉睡吧
什么托付 等一下啊
没用的
什么
不妙了
那是什么啊
"机械神"
好吧
全武装启动
开始攻击
上呀
这是什么啊