炎帝
蜜伊
果然是这样
不愧是他
你就是传闻中的梅普露吗
你是 炎帝之国 的蜜伊吧
我要上了
远击
焰火飞驰
炎帝
爆炎
击退
不赶快回去的话
炎枪
来不及了
要被杀掉了
冲锋掩护
你们两个没事吧
谢 谢谢你
原来如此
先解决掉后面那两个人
掩护我
收到
爆炎
又 又来
远距设置
圈套
什 什么
冲锋掩
休想得逞
爆炎
猎食者
圣光雨
麻衣 结衣 来这边
不曾见过的技能
还有留一手啊
果然是麻烦的对手呢
炎枪
完全无法接近
要是打近身战我不会输的
麻衣 结衣
你们先离开
可 可是
那梅普露姐呢
你们两个是秘密武器得先保留着
知道了
你小心一点
别想逃
不会让你得逞的
只要贴近就能用 暴食
我要上了 猎食者
太慢了
爆炎
变更计划
攻击时以多段穿透攻击为主
不要让他有歇息的机会
OK
远距设置
枪林
炎帝
圣光标枪
爆炎
用掉了
要用毒龙距离也还很远呢
真是的 为什么那么硬啊
就算是穿透攻击也几乎伤不到她
再这样下去没完没了呢
梅普露被压制住了
怎么了吗
蜜伊大人 我们来帮你了
就算是梅普露
只要用人数压制的话
不要草率冲到前面去
既然这样的话
精灵炮
炎帝
他还有这种技能
很好 只要在这里的话
毒龙
解药
这里就由我负责
在我做出指示以前都退下
知 知道了
麻痹尖
爆炎
好不容易贴近呢
圣光标枪
远距设置 圈套
好浪费
炎枪
不管对手是谁
只要有蜜伊在
炎帝
没有退路了
现在只需要专注于排除
眼前的障碍
怪物
毒
你休想
爆炎
再这样下去
最强之盾对上最强之矛
再这样下去难分胜负呢
怎么办 蜜伊
米瑟莉 马克斯
是 做什么
我要用那个
帮我争取发动的时间
把陷阱和魔法都用光也行
知道了
我努力看看
象征万物根源之火
停止攻击了
就趁现在
以那朱红之力捕捉一切成为枷锁 -毒龙
发动 土墙
圣光标枪 -燃烧大地焦灼苍天之业火啊
远距设置 圈套 -于黑暗中摇曳之耀眼火焰啊
远距设置 霜柱 -令世上万物归于尘灰之灼热啊
真是的 没用的啊 -向汝所求的乃是坚固牢狱
向汝所求的乃是绝不宽贷 -快停下来啊
圣光风
熊熊燃烧 同磷火爆裂 -也差不多了
没办法 我不行了 -留下吾之仇敌
成为绝对无敌之桎梏 -好 我要上了
火炎牢
我被关起来了
暴食
这是持续伤害
总算是赶上了
太好了 我都捏把冷汗了
我也是逼不得已才使出火炎牢
希望这样能打倒他
我的陷阱也已经用光了
梅普露姐有大危机了
如果是他肯定没问题
怎么办
不知道怎么出去
暴食又用完了
虽然还不想曝光
可是也没办法了
那是
全武装启动
什 什什么
太离谱了呢
梅普露
这回轮到我了
炮门启动
梅普露
炎帝
爆炎
就这么一点火
炎枪
蜜伊
撤退吧
没办法 那个没办法的啦
我也同意
光是能见到他的绝招就很好了
焰火飞驰
没办法 我输了
不过
向辛恩传
原来如此 真是好点子
别想逃跑啊
锁定目标
爆炎
全炮门启动
火力全开
马克斯 米瑟莉
炎帝
MP耗尽了吗
但即使如此
他们两个所托付的这条命
我可不能白送给你
自毁
要同归于尽
唯独你
我绝对要打倒
吓了我一跳
明明有叫我不可以让机械神曝光
被摆了一道呢 真是的
梅普露
太好了 我们好担心你
不过我们相信着你
好 那么
我们去拿宝珠吧
好
没有 宝珠
难道他们拿着逃走了
可以那样吗
就规则来说可以
可是因为没有据点
所以分数也不会增加呢
该怎么办呢
要追上去吗
我有一个主意
是什么
根据莎莉的地图
这附近有很多公会
多亏梅普露姐
我们状态都很好
所以
我们拿走这附近公会的宝珠再回去吧
知道了
那我们就击败这附近所有的公会吧
好
被打败了
哎呀 那家伙是什么啦
蜜伊你也复活了呢
真的是个荒唐的怪物啊
不过我报了一箭之仇
明明吃了蜜伊的自毁居然还没事
什么
根据辛恩他们的报告
梅普露似乎平安无事
不过说是有保住宝珠了可以放心
蜜伊 等等
我下次绝对要打败他啦
是梅普露吧
他打得还真惊天动地啊
差不多到碰面的时间了呢
赶紧前往集合地点吧
莎莉对不起
我有很认真找炎帝之国的宝珠
可是找不到
不 已经够了
这下子炎帝之国也会积极行动了吧
不过我们这边的步调也慢下来了呢
人数差距果然很难弥补
进攻的步调敌不过大规模公会
虽然已经很努力奋斗了
现在勉强是第10名
老实说是很危险的位置
比大枫树名次低的公会
一定会把我们当目标
小规模公会也变少了
所以将据点交给伊兹和奏
今晚我们一口气转为进攻吧
第二天就已经到决胜关键了吗
梅普露 霞和克罗姆大哥一起
麻衣和结衣跟我走
我知道了
好 动手吧
远击
发生什么事
动作要尽量快
宝珠要尽量多
错觉
虚张声势
一点也不痛
那 那是什么啊
破坏炮
既然交到我手上
我就会保护到底
宝珠不会交给任何人的啊
真的要这么做吗
也许上空是毫无防备没错
要上了
献身慈爱
梅 梅普露
你觉得这没什么大不了吗
现实中办不到
不过如果是这里绝对不会痛
就算你这样讲
死了死了
欢迎来到黄泉
接下来就好好享受当个观众吧
途中所有的公会就几乎会全军覆没了吧
有可能
小规模的都被打得一塌糊涂了啊
虽然 大枫树 不知道怎样啦
大枫树 还真是努力呢
炎帝之国 的现况也不乐观
大规模公会也出现差距了呢
圣剑集结倒是很稳
都到这时候了
希望大枫树可以努力下去呢
榜上有名的全是大规模公会也实在是
说不定有可能不是吗
毕竟是梅普露呢
梅普露你搜集到宝珠了吗
没多少
很多公会都没有宝珠了
就是说呀
结果我们只拿到2颗
进展似乎超乎想像的快
不光是小规模
连中规模公会很多也灭了
所以我认为可以进行下一阶段了
进入混战状态
每个公会都会很拼命
当然大枫树也是
大枫树吗
似乎也正在囤积宝珠呢
那么就来讨回这笔债吧
我赞成
有一个公会让人很在意
圣剑集结
我记得
他们说过会再来
肯定会来做个了结呢
我可不想让人欠人情债直到活动结束
虽然我想以最棒最好最出色的状态去挑战
所以虽然今晚双方都很疲倦
但他们很可能会故意
趁梅普露的暴食用完的这个时间点过来
但大枫树要是应战没什么好处
既然如此
在这之前拿着宝珠离开据点吧
如果是大规模公会的行军速度
来到这里应该得花点时间才是
做好准备了吗
你不惜做到那种地步也想打
我想攻下梅普露
因为这种想法而内心雀跃的
应该不光我一个人吧
做好准备就出发啊
太快了
难道
只有4个人
如果是只有顶尖玩家的小分队
确实能缩短移动时间
可是
你们不惜抛弃大规模公会的特权
以数量压制的优势
我判断即使这样也能赢
所以来打倒你们了
被看扁了呢
既然如此也只能打了呢
你好啊 莎莉
这次我可不会被骗了
就让我看看你们的力量吧
小姐们
这是第二回合
梅普露 我一直很想跟你打一次
培因
我听说你是最强的玩家
但是我不会输
一决胜负吧
献身慈爱
别想过去
突破
你没事吧
话说梅普露他
你们的对手是我
远击
土石浪
击退
得回去才行
冲锋掩
我要拿下了
你就想
你们两个没事吧
是 是的
你们要是放着不管
我就拿走了
伊兹 奏
宝珠就拜托你们了
多重屏障
消除魔法
这边也很难搞呢
果 果然很强
我说过了吧
我判断过了会赢
破防
大地之枪
真是的
梅普露 你最好解除掉技能
我 我知道了
人头我就收下了
神速
狂战
多重全转移
断罪圣剑
梅 梅普露