你可能会笑我 「这听上去就像童话一样」
「不可能有这么不可思议的事情」
但这的确是我母亲的故事
母亲她爱上的
是一个狼人
狼的
孩子
雨
狼的
孩子
雨
和
狼的
孩子
雨
和
雪
母亲当时是东京城郊一所国立大学的学生
学费靠奖学金来维持 生活费则是通过兼职来填补
苏格拉底是这样说的
这里引用一段课文
世间被誉为智者的人物
确实都对自己所擅长的领域以及杂学等领域造诣颇深
但他们对于真 善 美以及德性却一无所知
初夏的某一天 母亲在大学里邂逅了父亲
他那穿着松垮的T恤 连教科书都没有
就只是一个劲地记着笔记的背影
在母亲的眼中与其他的学生完全不同
请等一下
这是签到表
不填好上交的话会被当作缺勤的
所以…
我不是这里的学生
嫌我碍眼的话我就不来了
那是谁
请等一下
我不知道你是不是学生
但刚才那节课 没有教科书的话会比较难懂
要一起看吗
欢迎光临
请您周五之后来取 谢谢惠顾
让您久等了
欢迎光临
要我帮您装在袋子里吗
来 这边
这个放在哪里
来来 快过来
来这边
这起审判的控告者是诗人莫勒图斯
政治掌权者阿努图斯
以及演说家卢孔三人
三人虽然以莫勒图斯为代表
但人们普遍认为是阿努图斯在背后策划了这起审判
你干什么的时候会高兴
你喜欢吃些什么
你至今为止喜欢过哪些人
为什么你叫做「花」
名字？
我出生的时正好赶上后院的大波斯菊盛开
不是我家种植的 是野生的大波斯菊
据说父亲看到了那些花就突然想到了这个名字
他希望我成为一个「永远绽放花一般笑容的孩子」
在困难或是痛苦的时候
无论是一时也好是勉强自己也罢都要笑着去面对
他说这样做的话就可以大体上撑过去
所以呢
父亲葬礼的时候我也都一直笑着
结果亲戚很生气地责备我 说我不严肃
但是… 现在想来那时我的确太不严肃了吧
没那回事
那就好
即使住在同一片住宅区 每户人家也都截然不同
有钱人的家 穷人的家
人口众多的家 独居的家
有婴儿的家 只有老人的家
如果我有家的话应该会很好吧
我会说「我回来了」
然后脱下鞋子 洗脸 洗手
贴坐在椅子上
应该会很好吧
我要做一个书架
书放满了的话 就再做一个新的书架
做什么都可以 因为是自己的家
那我就在家里对你说「欢迎回来」吧
花
怎么了
我有件事必须要和你说…
说吧
其实…
明天再说吧
花
抱歉 花
我错了
这件事至今为止我没和任何人说过
我很害怕 害怕你可能会离我而去
但是… 我应该早点和你说的
不 应该早点给你看的
给我看？
稍微闭上一会儿眼睛
再久一点
可以了吗
花
我看上去像什么
我那时才知道
狼人会在满月之夜变身袭击人类这件事只是一个传说
世界上充满了我所不知道的事情
母亲说她当时是这么想的
吓到了？
以后再也不见我了？
但是你在颤抖
是害怕吗
不害怕
因为是你
父亲是被认定为约100年前灭绝了的 日本狼的末裔
狼与人的混血
父亲是继承了这条血脉的最后一人
父亲的双亲向当时还年幼的父亲诉说了种族灭亡的历史
在叮嘱完他绝不能将这件事告知他人之后便去世了
那之后 父亲被毫不知情的亲戚收养
历经艰辛才长大成人
拿到驾照后 父亲来到城里寻找工作
不为任何人所知 不为任何人挂念
就如同偷偷藏身一般生活至今
据说父亲是这样说的
母亲就在那间小小的公寓里生下了我
那是一个下雪天
没有去医院 也没有找助产师
仅仅靠他们自己
因为母亲担心 如果生下来的是一只小狼的话 会吓到医生们的
能顺利地生下她真是太好了
不 接下来还会有很多事情呢
她会成为一个温柔的孩子吗
也许会成为一个聪明的孩子
她会成为怎样的大人呢
不管是护士 老师 还是烘焙师
希望她能找到一份自己喜欢的工作呢
希望她不会有痛苦的回忆 健康成长
在她长大之前 就由我们好好守护她吧
第二年的春天 母亲生下了弟弟
那是一个下雨天
那一天 父亲突然没有了踪影
我们仍然不知道那天父亲在想些什么
或许是受到了要为孩子狩猎的本能的驱使
又或许是想让产后不久的母亲吃一些有营养的东西
驾 照
孩子们就拜托你了
母亲仿佛听到了父亲这样说
嗯 交给我吧
我会把他们好好养大的
那之后母亲经历了一段非常艰难的时光 但我却完全不记得了
吃饭饭
现在正在做哦 再等等啊 雪
吃饭饭！
马上就做好了
雪！
据说我生气或是撒娇的时候
经常会把毛发竖起来变成狼的样子
真拿你没办法呢
先去吃点饼干吧
好吃…
据说我小时候饭量很大
从早到晚都哭着要吃东西
和我那饭量很小又纤弱的弟弟雨差别很大
母亲为了带孩子大学休学了
打工也不得不辞掉
真危险…
父亲留下的为数不多的存款
支撑了我们的生活
真危险…
据母亲说
我们姐弟小时候对于自己应该作为人还是狼来生活这一点
仿佛充满了迷惑
被摆了一道…
无法和身边的人商量的母亲
只能独自看书学习育儿知识
不分昼夜每隔两小时一次喂奶
据说当我们不肯好好喝奶的时候
母亲就用脱脂棉沾着母乳喂我们
但当我们连奶都不喝 一个劲地哭的时候
不知如何是好的母亲 就只能一整晚不断地抚摸我们的后背
因此母亲眼看着就憔悴了下去…
我没事的
拜我们所赐即使是很短的时间 母亲她只要一闭上眼就能够睡着
妈妈
怎么了
最让母亲头疼的是我们生病的时候
雪
雪！
朝日小儿诊所
UOTA动物医院
不知道该去看小儿科还是兽医
我家孩子不小心吃了干燥剂
两岁了
嗯 吐了
呕吐物里没有血
包装上写的是硅胶
那个… 这是不是很危险的东西
食欲吗
我肚子饿了
是吗 没事吗…
母亲那时很后悔当初没有问过父亲他小时候是如何被养大的
散步
雪 这个…
散步！
你前段时间刚生过病吧
所以…
散步！
知道啦知道啦 真是的…
好啦 快把耳朵收起来
好 去散步吧
都说要收起来了！又露出来了
好了！
你好 你家孩子真可爱呢
被别人夸可爱了 真好呢
喂 听话
对不起
没事…
但是问题并非只有这些…
你以为现在几点了啊 让他安静下来啊
非常抱歉
每天晚上都这样很吵啊 混蛋！
真的很抱歉
啧 给我好好管教啊！
乖啊乖啊 已经没事了哦
我们公寓是不许养宠物的 合同里应该写得很清楚吧
我没有养宠物
不要骗人了
我可是都知道的
听好了 如果你继续这么随心所欲的话
那我就只能请你搬出去了
儿童咨询所？
是的 我们很担心您孩子现在的状况
你们是什么意思啊
经过我们的调查 您家的两个孩子
一次都没有接受过定期体检和预防接种吧
没关系的 他们都很健康
既然这样 能请您让我们稍微见他们一面吗
不 这个…
稍微见一面就行
我们只是要确认一下您说的是否属实
这会让我很困扰的…
这样下去的话您被怀疑虐待或是忽视儿童也是没有办法的哦
请回吧！
等我一下…
你好慢啊
等我一下嘛
你好慢
我说…
怎么了 妈妈
你们以后想做什么呢
是做人 还是做狼
我打算搬家
为了将来你们能够有所选择
自从我在镇公所做房屋中介以来
确实会有想住在乡村的人陆续过来
但都住不久啊
如你所见 这里什么都没有
无论是小学还是医院 都要30分钟车程
孩子上了中学的话 无论坐公交还是电车单程都要两个半小时
来回可就是五小时哦
就算再怎么想在一个好的环境中养育孩子…
我是觉得还是镇里更方便啦
好大…
虽然租金便宜到就像免费一样
但你可不要小看修理费哦
与其说这是闲置着的房子…
啊 不用脱鞋了
这几乎可以说是荒废了的房子了
不过姑且还是通着电的
小溪也没有干涸
杂屋里的东西也都可以随便用
那个是旱田吗
啊 这里不适合搞自给自足的
因为动物们会从山上下来糟蹋作物
辛苦种的菜也会全部被吃掉
之所以这附近都是闲置的房子
是因为人类被动物给赶走了
那 邻居呢
你说邻居…
要往山下走好久才能遇到人呢
去看看别的房子吧
村子里应该有更好一点的…
我决定了
我决定住在这里了
为什么…
哇 这里是哪里
我们的新家
这房子是斜的呢
啊 蚂蚁先生你们好
哦 这是什么！
哐！哐！
救命…
怎么样 你们喜欢吗
喜欢！
我们回去吧…
她说想找个周围没有人住的地方
应该说是一个有点奇怪的人呢
她丈夫呢
不知道啊
她的收入呢
那要怎么带着孩子生活啊
啊 韭崎家的爷爷
这次还请您高抬贵手啊
三 二
快看快看 妈妈 快看
锵
不要啊！
过来 过来 来啊
来啊 过来 来啊
谢谢
欢迎再来
晚上好
我说 那就是传言中的那个人？
现在开始必须要尽量节约才行呢
节约？
我想至少要学会自己种菜吧
我也要种！
在这里等我一会儿哦
拜托您了
好
这些也拜托您了
啊…啊 雪！
雪和雨是狼孩这件事
是我们之间的秘密
要是突然变成狼的话
大家会非常吃惊的
所以不能在别人面前变成狼
明白了吗 约定好了哦
明白了
还有一点
要是在山里遇到别的动物的话
不能摆出一副很了不起的样子
为什么
因为那样爸爸一定会伤心的
明白了吗
明白了！
「再也不会原谅你了！」
\h\h\h\h\h愤怒的村民们拿着枪
\h\h\h\h\h\h向狼追了过来。
「对不起！我再也不这么做了」
\h\h\h\h总是耍威风的狼
\h\h\h\h\h一边哭一边逃。
「再也不会原谅你了！」
\h\h\h\h\h愤怒的村民们拿着枪
\h\h\h\h\h\h向狼追了过来。
「对不起！我再也不这么做了」
\h\h\h\h总是耍威风的狼
\h\h\h\h\h一边哭一边逃。
为什么啊
为什么呢
那个… 不好意思
我可以拿点树林里的落叶吗
你说什么
落叶
没有人会问那种东西能不能拿的
非常感谢！
她能撑到什么时候呢
她很快就会吵着说「没有便利店」「没有卡拉OK」的
说得没错
这次一定要成功…
妈妈…
雨！怎么了
是三色猫
明明是狼却那么弱 所以才会被猫盯上的
只是擦伤哦 没事的
你这样是活不下去的！
雪
哄哄我
没事的 没事的
我的话对上野猪都不会输哦！
你看到野猪了吗
看到了哦 还看到了猴子和羚羊
但一点都不可怕
我一追它们就逃这点很有趣
还有…
雪
还有啊 要是小便的话…
想想妈妈和你说的
不能在动物的面前摆出一副很了不起的样子
但是…
拜托了
是…
谢谢
再哄我一次
没事的 没事的
不过确实…
狼的孩子是怎么长大成人的呢
雪 等一下
妈妈背我
这么快吗
好慢啊！快点嘛！
狼从出生四个月后起会开始狩猎
先是通过捕捉老鼠等小动物来学习狩猎的方法
随着自己的成长 会开始和成年狼组队…
组队！
我不要
哼 不要算了
不要跑太远哦
我们回去吧
啊 雨
这种野草能不能吃呢
我看看…
抓到了！
啊 快来 雨 你看
没事的 没事的
妈妈 快看快看
是鸬鹚哦
对面有条小溪…
嘘
妈妈
狼为什么一直都是坏蛋呢
坏蛋… 你是说绘本吗
狼被大家讨厌 最后会被杀掉
要是这样的话…我不要当狼
是呢
但是
妈妈我很喜欢狼哦
就算大家都讨厌狼
妈妈也会站在狼这一边
妈妈 妈妈
怎么了
又枯掉了
得病了… 这些全部…
怎么会…
妈妈
我们以后会怎么样
妈妈真没用呢
要再多学习才行
雪会再来帮忙吗
会的
谢谢
进去吧
晚上好
我一直想去打声招呼的 但抽不出时间
庄稼还真是不好种呢
就算照着书上的做 也老是失败
但这里真是个好地方呢
非常贴近自然
什么自然
不可能今天种下去明天就长成了吧
照你这样 种多少次都是一样的
你不这么想吗
这…这个…
不要笑
为什么要笑
笑的话可是什么都做不成哦
那个人好可怕
不
都怪妈妈什么都不知道
明明是大人也不知道？
要是当初多问问你爸爸就好了
啊 真大啊真大啊
你好
那个…
拿着 这个送给你
这是什么
做种子用的芋头、马铃薯、白薯等
※
种薯
种薯是种在旱田里的那个吗
除此之外还能有什么用法啊
听说老爷子对你说了些什么
但你别放在心上啊 他就是那样的性格
不 是我不好
你们好
对不起
没事的
来
韭崎爷爷
谢谢你的种薯
啊 你准备浪费掉吗
要从土壤开始重新来过
你那种锄法是不行的
对不起
那个… 要加肥料什么的吗
土里加过枯叶了吗
加过了
那就不用了
干完之后把这里也给开垦了
用不着那么大
只要够我和孩子三个人吃就行了
你没听见吗
是
做出垄来
间距再大点
是
太低了 再高点
一周后切口朝下种下去
别浇水 放着不用管了
那…那个… 谢谢您教我这么多…
妈妈 你还好吗
啊… 疼疼疼…
您好
过来一下
别问了 过来一下
别问了别问了
喂 我跟你说
啊 好的
西洋甘菊和卷心菜呢
把它们种在一起不会长虫而且味道会变好
啊 不行
卷心菜必须配芹菜
不对不对 新手应该从这种学起
不行不行不行
西洋甘菊那玩意能填饱肚子吗
要这样浅浅地种下去
不对 要先往洞里浇水之后再…
不行不行 水什么的之后浇就行
应该先种下去
不对不对不对
追肥的话像这样稀稀疏疏地就行
追太多也只会招虫子而已
不行 给我
要再大胆一点
不对 追少点就行
你要是按他说的做一定会失败的
那是你吧
你说什么！
木醋酸？
是用烧炭时候的烟制作出来的
还有鸡粪
使用方法已经放在里面了
谢谢你们特地送来这些
我们才是 突然拜访打扰到你了吧
没有的事
在这片陌生的土地上吃了不少的苦吧
尽是些不知道的事情
每天都在学习
有很多人好不容易从城里过来
但马上就遇到挫折回去了呢
还有其他年轻人来这里吗
没有没有 都是些已经退休的体面大叔
真好笑呢 他们太没毅力了
这话我来说也不太合适
不过要在这块土地上生活确实不容易啊
排水又不好
还经常下雪
大家必须互相帮助啊…
我还以为你是个不和邻居打交道的人呢
这儿的年轻妈妈非常少
同伴增加了让人很安心
有什么问题就尽管问吧
啊 那么…
什么！你一直在靠以前的存款生活？
但要是再不工作的话…
要在这里找工作可是非常困难的哦
大家都是把孩子放在托儿所然后再出远门去上班的
对吧
托儿所是个怎样的地方
为什么我和雨都不去托儿所呢
这是因为…
我也想去托儿所！
不行
要去！
不行！
要去要去要去…
我要去！
我想去托儿所
想去想去想去…
雪 快点吃饭
人家知道狼孩是秘密嘛
但我会处理好的嘛
但是呢…
会处理好的嘛…
啊… 雪…雪…
小花 你开始养狗了吗
啊 那个 算是吧…
那个不是狼吗
老公 那个是狼吧
说什么傻话
现在的日本哪里还有狼啊
那是牧羊犬和什么的混血
对吧小花
我猜对了？
奇怪 狗不见了
韭崎阿姨 您好
哎呀 雪
今天很有礼貌呢
哦 衣服和狗狗的是一套的吗
好可爱啊
雪…雪…
小花你怎么了
你好
请问有人在吗
韭崎爷爷在哪里呢
嗯 长得真不错呢
都是托大家的福
我家种的全都被糟蹋了 这真是帮大忙了呢
被什么给糟蹋了
被野猪哦
来 把这些拿去吧
这么多…
该死的野猪…
啊 这些我就心怀感激地收下了
今天早上我家种的东西全都被一声不响地翻了个底朝天
今年它们好像都下到酒井家的田来了
来 这是回礼
很重哦
只有小花家的旱田没有被动物糟蹋呢
明明在这么深的山里还真是不可思议呢
是有什么诀窍吧？
不 没有什么诀窍
大家都很想知道哦
什么是「诀窍」
尿尿！
雪真是有精神呢
难道是…
是什么
不… 没什么
哇 谢谢您
不用谢的 这是土豆的回礼
我们很久没吃鸡蛋了
那真是太好了
没了再和我说哦
哎呀 多么小巧玲珑的冰箱啊
这么大的冰箱多不好意思
没关系没关系 不用客气
反正也是一直放在杂屋里不用的东西
可是…
收下吧
要是带回去的话 老爷子会生气的
老爷子…
一直「小花 小花」地唠叨
他是喜欢上你了
明明都已经90岁了
要我们好好照顾小花的不也是他吗…
笨蛋 老爷子不是说了这个不要告诉她吗
是这样啊…
我终于明白您为什么要让我把旱田开得那么大了
真让人不爽
为什么你总是那样傻笑
不要笑！
有什么事那么好笑
原本我们是为了避人耳目才搬来这里的…
可不知不觉间却受到了众多乡亲们的照顾
虽然一开始很辛苦
不过现在看来应该能在这里生活下去了
好壮观！
妈…
妈…妈妈
雨！
妈妈！雨他…
妈…妈妈
雨！
雨！雨！
妈妈…
雨！
雨… 雨！
睁开眼睛啊！雨！
睁开眼睛啊！
雨！
雨！雨！
睁开眼睛啊…
雨…
妈妈 这样好难受啊
雨！
我发现了一只冠鱼狗
是一只很漂亮的冠鱼狗
我觉得今天能够抓到它
总觉得今天的我和平时完全不一样
我今天一点也不害怕
我突然觉得自己什么都能够做到了
所以啊…
为什么妈妈在哭
我们在这里干什么
母亲后来告诉我 这辈子她从来没有经历过这么让她害怕的事
从那以后 雨就像是完全变了个人一样
漫长的冬季迎来了尾声 春天的脚步逐渐临近
当时我迫切地渴望像其他孩子一样去上学
为了说服母亲
无论她说什么我都听她的
我的努力有了结果 终于我也可以去上学了
但是…
无论发生什么
都不能变成狼
我知道的啦 真是的
约定好了哦
我会处理好的啦
出自西条八十作词，中山晋平作曲的童谣『おみやげ三つ』
那么 「礼物三份 胼胝三个」
※
那是什么
不让自己变成狼的咒语
咒语？
「礼物三份 胼胝三个」 要这样做
礼物…
三份 胼胝三个
礼物三份 胼胝三个
快点啦！
我还是第一次被这么多人所环绕
明明我是那么地想去上学
可是真的到了学校之后
我反而开始为自己是否能够处理好各种问题而感到不安
不过 那也只是在一开始
爸爸 我出门了
我出门了！
慢走 路上小心
信乃 早上好
早上好 雪
我帮你占了位子哦
谢谢
那么 答得出这道题的同学请举手
我我我我我！
站住 不可以奔跑
你跑得真快呢！
雪你真厉害啊！
不愧是雪！
谢谢您
辛苦您了
招聘信息·打工信息
让你久等了
这个…
新川自然观察森林
自然观察员助手招募通知
故乡的大自然
让您久等了
我们走吧
我是自然观察员天童
欢迎大家来到新川自然观察森林
请多关照
自然观察员的职责并不仅仅是保护大自然
环境教育 地域调查 动植物保全
这三大块工作都要仰仗志愿者们的协助来进行
由于活动范围涉猎广泛
因此自然观察员必须是某方面的专家
同时也得什么都会一点
因此我们在招募能够辅助这些繁忙的自然观察员开展工作的人
老实说这份工作的工资很低
以将来成为自然观察员为目标的人
能以这一笔资金作为学习的进修费
我们只能给出这种意义上的这么点钱
高中生打工都比这赚得多
即使如此…
您还是要干吗
那个… 我听说这里有一只狼
这是一只森林狼
它好安静啊
毕竟它上了年纪
理事长 那个…
稍微失陪一下
初次见面
我们来这里是想请教您一些问题
这孩子的父亲是狼
他的父亲已经死了
虽然我是他的母亲
但却对于如何养育狼孩一无所知
请问您是如何成长为成年狼的呢
您能告诉我您在森林里成长时候的事吗
不好意思
它原本是由某位获得了特别许可的资产家饲养的
他过世之后没有人接手这才送到了我们这里
据说它原本出生在莫斯科的动物园里
不是野生的吗
动物园里野生的狼应该很稀少吧
听说它们生育繁殖之后 动物园就会把幼崽送出去寄养
除此之外 经常还会有受伤的野鸟
野生的狸什么的被送来我们这里
在我们接手并进行治疗之后…
今后我要去那里工作了
雨 你跟我一起去也没问题吧？
关于山野和自然的知识
我会一边工作一边学习 然后教给你的
我还是第一次看见真的…
狼吗
爸爸也是那样的吗
不 完全不同
太好了
为什么
因为我总觉得那个人很寂寞
我好想见爸爸啊
妈妈也想要再见到他呢
在妈妈找到工作的时候
我在精神上却受到了很大的打击
文子编得真好呢
毛野编得才叫好呢
我找到了四片叶子的三叶草
我也是
雪 你找到什么了吗
嗯 你们看！
除我之外没有女孩子会把「青大将」缠在手上玩
※
青大将即日本锦蛇
看 这是我妈妈的旧首饰
真漂亮啊
这是我上次生日的时候爸爸妈妈买给我的
真好呢
雪的宝箱也让我们看一看吧
哎 有些什么有些什么
你们看！
除我之外没有女孩子会喜欢收集小动物的骨头和爬行动物的干尸
当我意识到别的女孩子都不会做这种事的时候
我真是害羞得不得了
于是我下定了决心
从今以后要尽量文静一点
举止言行要像个女孩子一样
不要笑了！我可是很认真地在烦恼啊
按雪自己的想法来做不就好了吗
我讨厌大家用奇怪的眼神来看我
真拿你没办法啊
妈妈替我缝制了一件新的连衣裙
我现在还记得我当时非常高兴
多亏了它我没有成为班级中的异类
还和朋友们相处得很好
早上好
啊 雪你的衣服好可爱
真漂亮
这件连衣裙简直救了我的命
第二年 让雨上学这件事花费了我们不少的功夫
记住了吗 「礼物三份 胼胝三个」哦
学校在这边！
m 10 20 b 16 20 20 16 20 10 b 20 4 16 0 10 0 b 2 0 0 6 0 10 b 0 16 4 20 10 20              m 10 20 b 16 20 20 16 20 10 b 20 4 16 0 10 0 b 2 0 0 6 0 10 b 0 16 4 20 10 20         m 10 20 b 16 20 20 16 20 10 b 20 4 16 0 10 0 b 2 0 0 6 0 10 b 0 16 4 20 10 20
m 10 20 b 16 20 20 16 20 10 b 20 4 16 0 10 0 b 2 0 0 6 0 10 b 0 16 4 20 10 20         m 10 20 b 16 20 20 16 20 10 b 20 4 16 0 10 0 b 2 0 0 6 0 10 b 0 16 4 20 10 20         m 10 20 b 16 20 20 16 20 10 b 20 4 16 0 10 0 b 2 0 0 6 0 10 b 0 16 4 20 10 20         m 10 20 b 16 20 20 16 20 10 b 20 4 16 0 10 0 b 2 0 0 6 0 10 b 0 16 4 20 10 20
入学快乐
1         年    级
和睦相处
2 年级
充满 活力
和睦相处
1 年 级
2 年级
和睦相处
充满 活力
1 年 级
2 年级
充满 活力
和睦相处
1 年 级
2 年级
充满 活力
和睦相处
2 年级
1 年 级
和睦相处
充满 活力
1 年 级
和睦相处
2 年级
充满 活力
1 年 级
和睦相处
充满 活力
1 年 级
2 年级
和睦相处
充满 活力
1 年 级
2 年级
和睦相处
1 年 级
充满 活力
2 年级
1 年 级
和睦相处
2 年级
充满 活力
1 年 级
2 年级
和睦相处
1 年 级
充满 活力
和睦相处
1 年 级
2 年级
充满 活力
和睦相处
1 年 级
2 年级
充满 活力
1 年 级
2 年级
和睦相处
充满 活力
1 年 级
和睦相处
2 年级
1 年 级
充满 活力
和睦相处
2 年级
1 年 级
充满 活力
2 年级
和睦相处
1 年 级
2 年级
和睦相处
充满 活力
2 年级
1 年 级
充满 活力
和睦相处
1 年 级
充满 活力
2 年级
1 年 级
充满 活力
和睦相处
2 年级
充满 活力
1 年 级
和睦相处
充满 活力
1 年 级
和睦相处
2 年级
充满 活力
1 年 级
和睦相处
2 年级
1 年 级
充满 活力
和睦相处
2 年级
充满 活力
1 年 级
精神百倍
2 年级
1 年 级
精神百倍
充满 活力
2 年级
1 年 级
充满 活力
精神百倍
1 年 级
充满 活力
精神百倍
2 年级
1 年 级
充满 活力
精神百倍
1 年 级
2 年级
精神百倍
充满 活力
1 年 级
2 年级
充满 活力
精神百倍
1 年 级
2 年级
精神百倍
充满 活力
1 年 级
精神百倍
2 年级
充满 活力
1 年 级
精神百倍
充满 活力
2 年级
精神百倍
1 年 级
充满 活力
2 年级
1 年 级
精神百倍
2 年级
1 年 级
充满 活力
2 年级
精神百倍
1 年 级
充满 活力
2 年级
精神百倍
充满 活力
1 年 级
2 年级
充满 活力
1 年 级
精神百倍
2 年级
充满 活力
精神百倍
1 年 级
2 年级
充满 活力
精神百倍
1 年 级
2 年级
精神百倍
充满 活力
1 年 级
2 年级
充满 活力
1 年 级
精神百倍
2 年级
和谐 友爱
3 年级
2 年级
和谐 友爱
常保笑容
2 年级
3 年级
和谐 友爱
常保笑容
2 年级
和谐 友爱
3 年级
常保笑容
2 年级
3 年级
和谐 友爱
常保笑容
3 年级
和谐 友爱
2 年级
3 年级
和谐 友爱
2 年级
常保笑容
和谐 友爱
3 年级
常保笑容
2 年级
3 年级
和谐 友爱
常保笑容
2 年级
和谐 友爱
3 年级
2 年级
常保笑容
3 年级
和谐 友爱
常保笑容
2 年级
3 年级
和谐 友爱
常保笑容
2 年级
和谐 友爱
3 年级
2 年级
和谐 友爱
3 年级
常保笑容
2 年级
和谐 友爱
常保笑容
3 年级
和谐 友爱
2 年级
常保笑容
3 年级
和谐 友爱
常保笑容
2 年级
3 年级
和谐 友爱
常保笑容
2 年级
3 年级
常保笑容
和谐 友爱
3 年级
2 年级
常保笑容
和谐 友爱
3 年级
常保笑容
2 年级
和谐 友爱
3 年级
2 年级
常保笑容
3 年级
和谐 友爱
常保笑容
2 年级
3 年级
常保笑容
文明礼貌
3    年级
展翅翱翔
4 年级
3    年级
文明礼貌
4 年级
展翅翱翔
文明礼貌
3    年级
4 年级
展翅翱翔
3    年级
4 年级
展翅翱翔
文明礼貌
3    年级
展翅翱翔
4 年级
文明礼貌
3    年级
4 年级
展翅翱翔
文明礼貌
3    年级
4 年级
文明礼貌
展翅翱翔
3    年级
4 年级
展翅翱翔
文明礼貌
4 年级
展翅翱翔
3    年级
文明礼貌
展翅翱翔
4 年级
文明礼貌
展翅翱翔
4 年级
3    年级
展翅翱翔
文明礼貌
4 年级
3    年级
文明礼貌
展翅翱翔
4 年级
3    年级
文明礼貌
展翅翱翔
3    年级
文明礼貌
4 年级
3    年级
展翅翱翔
文明礼貌
4 年级
3    年级
展翅翱翔
文明礼貌
4 年级
3    年级
展翅翱翔
文明礼貌
4 年级
展翅翱翔
3    年级
4 年级
文明礼貌
3    年级
展翅翱翔
4 年级
3    年级
文明礼貌
展翅翱翔
3    年级
4 年级
文明礼貌
3    年级
展翅翱翔
文明礼貌
4 年级
3    年级
文明礼貌
展翅翱翔
4 年级
3    年级
文明礼貌
4 年级
展翅翱翔
独立 思考！
3 年级
展翅翱翔
4 年级
3 年级
独立 思考！
4 年级
展翅翱翔
独立 思考！
3 年级
4 年级
展翅翱翔
3 年级
4 年级
独立 思考！
展翅翱翔
3 年级
独立 思考！
展翅翱翔
3 年级
4 年级
展翅翱翔
独立 思考！
3 年级
展翅翱翔
独立 思考！
4 年级
3 年级
展翅翱翔
独立 思考！
4 年级
3 年级
独立 思考！
展翅翱翔
3 年级
4 年级
独立 思考！
3 年级
展翅翱翔
4 年级
独立 思考！
展翅翱翔
4 年级
3 年级
独立 思考！
展翅翱翔
4 年级
3 年级
独立 思考！
4 年级
展翅翱翔
3 年级
4 年级
展翅翱翔
3 年级
独立 思考！
展翅翱翔
4 年级
独立 思考！
3 年级
4 年级
独立 思考！
展翅翱翔
3 年级
独立 思考！
展翅翱翔
3 年级
4 年级
展翅翱翔
独立 思考！
4 年级
3 年级
展翅翱翔
独立 思考！
4 年级
展翅翱翔
3 年级
独立 思考！
展翅翱翔
4 年级
独立 思考！
3 年级
展翅翱翔
4 年级
独立 思考！
展翅翱翔
3 年级
独立 思考！
展翅翱翔
4 年级
3 年级
独立 思考！
4 年级
3 年级
独立 思考！
展翅翱翔
3 年级
独立 思考！
4 年级
展翅翱翔
独立 思考！
3 年级
4 年级
独立 思考！
3 年级
4 年级
展翅翱翔
独立 思考！
3 年级
啊 早上好
啊 雨 今天学校放假？
那就是逃课了？
无论何时这里都欢迎你哦
一直以来麻烦您了
这里就是观察池
能看到还有尾巴的山蛙哦
那个… 在这边
小花 来帮下忙
来了
大家看过来
现在向大家介绍一位转校生
藤井草平同学
那 和大家打个招呼吧
我叫藤井 初次见面请多关照
初次见面请多关照
话说 你们家是不是养着狗
为什么这么问
总觉得…你身上有股动物的味道
没有养
真奇怪呢
我还以为你家肯定养着狗呢
怎么了怎么了
不… 有股味道…
味道？什么味道
可能是…错觉吧…
会是哪一张呢
好 就这张了！
啊 真的假的
啊 雪
雪也来玩吧 草平同学很有趣哦
啊… 我得去还书
那家伙是怎么回事
她平时不是那样的
我说 雪 那个啊
雪 那个…
喂 雪！
雪
我说 雪！
你实话实说啊！
说什么
我…对你做了什么吗
什么也没做
因为我是转校生所以你看不上我是吗
是这样吧
不是这样的
那你为什么要避开我啊
我没有避开你
礼物三份 胼胝三个
礼…
等一下啊
礼物三份 胼胝三个…
别过来啊！
你…
别靠近我！
你干什么啊
别碰我！
雪！雪！
小花 外线电话
好的
喂
不好意思 在您工作的时候…
你以为我家孩子头上出了多少血
是耳朵
雪
不管问什么她都不说话
你真的弄伤人家了吗
道歉了吗
给人家道歉
快给人家道歉
对不起…
非常抱歉
那么草平同学的母亲
学校的保险会拨发治疗费等费用的
你不会以为只要低下头道个歉事情就会过去吧
万一他耳朵听不见了你打算怎么办
孩子做错了事是父母的责任吧
不管是借钱还是卖房 你会赔偿我们吗
在这个地方说这些有点那个…
我必须问清楚对方关于这点是怎么想的
狼
是狼弄伤我的
弄伤我的是狼
草平 你在说什么呢
草平
草平？
不要擅自认定谁是犯人啊
不 她最近很奇怪啊
雪是不可能做这种事情的吧
绝对是那家伙干的
老师 果然…
草平同学怎么了
他早退了
为什么
因为他受伤了
为什么他会受伤
这个…
是谁弄伤他的
那个…
雪！
果然啊
是那家伙啊
我们是名侦探
不要再说了
安静 大家安静
没有用…
那句咒语 无论我试多少次…
我…要被赶出学校了吗
再也…不能住在那个房子里了吗
对不起…
对不起
妈妈…
没事的没事的
草平同学？
草平同学带给你的资料
草平同学给你的
疼疼疼…
草平同学
今天雪去信乃家玩了
这样吗
啊 等一下
很远吧
谢谢你每天过来
我不希望雪不来学校
话说 那个时候
你说过「是狼弄伤我的」对吧
那句话 是什么意思
那句话…就是…
虽然您可能会不相信
但那个时候 有一瞬间我看见了狼
然后我回过神来的时候就受了伤
所以说 弄伤我的是那只狼
也就是说雪没有错
虽然大家都没有把我的话当真…
这样吗…
能再问你一个问题吗
你讨厌狼吗
并不讨厌
和我一样
那个
你想看看这个吗
很帅吧
要摸摸看吗
不痛吗
痒痒的
走吧
我出门了
你去哪里
老师那里
哪个老师
老师…就是老师
我知道了
一个人没关系吗
注意安全
不要回来得太晚了
雪呢
今天开始去学校了
这真是太好了呢 雨呢
有时去有时不去吧
那种事情怎样都好
从小学开始就不去学校的家伙都有前途
爱迪生和我都是这样
又在胡说八道了
话说有谁住在山里面吗
山？
雨说要去老师那里
我还以为一定是在说爷爷呢
天知道啊
会有人在农忙时期进山吗
老师他什么都知道 关于山的事情他什么都知道
没想到雨会去结交比自己年长的人呢
下次把那位老师带到家里来吧
我也想感谢他 而且…
老师是不会和人类见面的
他不会像野猪或者熊那样下到村里来的
但是 如果是妈妈的话应该没问题吧
老师 是这附近所有山区的霸主
雨一直以来受您照顾了
故乡的大自然
可以泡澡了哦
雪也去老师那里学习吧
狩猎的技巧 会有长进的
在森林里全速奔跑是需要诀窍的
还有如何观察地形什么的
会很有收获的
溪流的寻找方法以及天气的变化
还有势力范围和互相照顾什么的
不可能会去的吧
为什么
我才想问 你为什么不来学校
因为山里很有趣啊
有很多我不知道的事情
不知道也没关系
为什么
别废话了给我来学校啊
不要
为什么
因为我是狼
是人吧
是狼吧
我已经决定再也不会做狼了
为什么
告诉我为什么
因为我是人
知道了吗 因为我是人
所以说为什么
老是问为什么烦死人了
雪是狼吧 明明是狼…
烦死了 明明你什么都不知道
什么啊
明天不来学校的话 我不会原谅你的
不要
我不会原谅你的！
不要！
想打架？
怎么了 什么声音
雪！雨！
你们两个都给我住手
住手 雪！雨！
雪 雨
雨？
雪和雨开始走上了自己的道路
这明明是我所期望的
可我为什么会如此地不安呢
告诉我 为什么
我小学时期的最后一个夏天
有好几次刷新记录的暴雨
雨开始频繁地进出山里
他似乎非常担心这几场暴雨对老师和山里的动植物所造成的影响
雨！
你这段时间去了哪里
好冷…
稍等 我现在就去烧洗澡水
老师他…脚受伤动不了了
大概…不久就会死去
必须有人代替老师 去做他之前做过的事
雨！
你不能再去山里了
知道吗
你才十岁啊 还是孩子啊
就算狼在十岁时已经完全成年了 你也…
求你了
别再去山里了
这是妈妈的…请求
马上要过来了 马上要过来了
喂 快投篮
信道 快投篮
好 传球
话说你知道吗
什么
我碰巧听到了我爸妈之间的谈话
草平同学的妈妈要结婚了
不会吧！
为什么为什么
因为她长得很漂亮吧
那草平同学要有新的爸爸了啊
这不是很好吗
可是 草平同学他 还不知道这件事情
不会吧
为什么为什么
他不知道吗
不会吧
真的吗
我说 绝对要保密哦
太好了
太好了 进了 耶！
现在几点
可恶！
好 投篮
早上好
虽然今天白天会是个好天气
但预计傍晚到夜里会有强降雨
各位外出时要加倍小心
真闷热啊
下面首先播报气象信息
雪
你今天待在家里吧
和妈妈一起待在家里吧
为什么
要赶不上公交车了哦
是
由你来陪着妈妈吧
我出门了
路上小心
雨
雨！
进来吧
这题是求燕子三小时所能飞行的路程
首先时速70公里大家知道是什么意思吗
时速70公里
所谓时速就是指一小时前进的距离
所以燕子一小时能飞70公里…
由于停滞在日本海的降雨前锋开始南下
县内的大气状态急剧地变化为不稳定的状态
因此 预计此后局部地区会有伴随阵风和雷电的强降雨
预计的降水量 平原的部分地区一小时会超过70毫米
靠山较多的地方一小时会超过100毫米
气象台已经在全县区域内发布了大雨洪水警报
好了 都坐下
都坐下
由于接下来可能会下大暴雨
下午的课程取消了
现在正在联系大家的父母接你们回去
在那之前大家就在体育馆里 按各自的地区集合等待吧
停电？
我必须要去
明白了 我现在就过去
雨
一起去接雪吧
雨？
雨？你在哪里
雨！
你在哪里 雨！
孝宏
妈妈！
惠子
爸爸
阿尔卑斯一万尺…
爸爸妈妈好慢啊
别担心
可是…
要是就这样住在学校里了的话
就打一晚上的扑克吧
扑克？
我要打我要打
听上去会很开心呢
就像野营一样
我去教室把扑克拿过来
你会玩扑克吗
我只会玩抽乌龟
笨蛋！
住手 不可以打架
信乃
啊 爸爸
这么晚才来 真是的
抱歉抱歉
暴风雨实在是太大了
我把你也一起送回去吧 雪
对啊
走吧 雪
但是…
来 快走吧
谢谢你们
但我想我妈妈应该马上就会来
不用客气啦
就是啊
要是和妈妈错过的话会很麻烦的
的确是这样呢
那我们先走了
拜拜
雨！
你在哪里 雨！
雨…
你在哪里
小草 好慢呢
雪
雪已经回去了吗
大家注意！
剩下的人由学校的车送你们回家
拿上鞋子到这里集合
雨！
等一下！
雨…
你在哪里…
你…你怎么还在啊
因为…
你太慢了
没人了
大家是不是都回去了
没人来接的就只有我们了吗
妈妈是不是遇到什么事了…
好冷…
去到处逛逛吧
雪
等我一下
要是就这样没人来接我们怎么办
住在学校里不就行了
这怎么可能呢
晚上睡在保健室里就行了吧
食物呢
吃剩下的伙食
要是一直不来接我们呢
就一直住在学校里吗
找份工作就行
派送报纸什么的
我们还是孩子
不会有人雇我们的
谎报年龄
就说是中学生
我们看起来像中学生吗
不像
是吗
好想快点长大
我也是
雨
会不会正在什么地方发抖呢
会不会因为回不来而在哭泣…
我…
必须…保护他才行…
我必须…
保护他…
没人在吧？
走了
我的心仍然跳得厉害
我们为什么要藏起来
像海一样
感觉会被吸进去
真的要一直秘密地住在这里吗
爸妈不来接这也没有办法吧
为什么
小草的妈妈肯定会来的
不会的
为什么 可她…
我妈结婚了
肚子里有了孩子
孩子出生的话她就不需要我了
她那个时候明明那么担心你的
不过即使这样我也无所谓
接下来我就离家出走
当个拳击手或是摔跤手
作为一匹孤狼生存下去
怎么样 你觉得我能行吗
小草没多久就会被干掉的啦
你那么瘦弱
我会锻炼的
不断地锻炼 然后一个人活下去
小草…
我也想像你一样
说出真心话之后也能保持笑容
小草
那个时候
伤害了你的狼是我
是我
我一直想着必须得说出来
至今为止我都备受煎熬
我知道 一直都
雪的秘密 我没有和任何人说过
也不会和任何人说 所以…
别再哭了
我没在哭 这是雨水
谢谢
雨 你去了哪里
雨
我找了你好久
好了 快点回去一起去接小雪…
花
我一直都很想见你
一直以来让你受苦了
对不起
我一直都在看着你
嗯 我知道
你把孩子们好好地养大了呢
完全没有呢
我总是失败
我是说真的
雪和雨都好好地长大了
没有呢 因为…
雨他…
对了 雨不见了
雨
雨的话没事的
可是…
没事的
他已经是大人了
大人？
他找到了自己的世界
雨…
雨！
你要走吗
但是…
我还什么都没有为你做过
还什么都…
可你却…
等等！
雨！
雨…
你要健康地…
好好地活下去！
保重
「我绝对不会忘记那个早晨」 母亲是这么对我说的
刚被雨水洗净的山毛榉叶
刚被雨水洗净的蜘蛛网
刚被雨水洗净的天空
世间的一切在太阳的光辉下闪闪发光
仿佛世界
在一夜之间新生了一般
据说母亲当时是这么想的
第二年 由于要在中学之中住宿
我从家里搬了出去
母亲回顾养育我们的那十二个春秋
笑着说那仿佛就像是童话一般转瞬即过
她的笑容洋溢着满足
就像是在遥望远处的山峰
这份笑容 让我感到非常幸福
母亲她仍然 在我们那山里的家中平静地生活着