哇…
啊…
啊,啊,啊…
噢….
哇…啊…啊
没事,大家不要慌,冷静
大家都上车了吗?
还有一个孩子…
又迟到了吗
我们一边搜索小新,一边避难,快上车
是
哎…
嗯?
嗯,啊…
啊?
嗯…
哇…哇…
没事,大家多不会有事的
嗯…啊…
啊…
嗯…
嗯?
啊…
啊
噢….
哎?
嗯?
动感超人
因为拿着这个睡觉,哎…
啊,对不起,部长
嗯?哦
动感超人
呼…噜…
哦,动感超人
嗯?啊,小新啊
这里是什么地方啊?
我们睡的是正义的大楼,这里是正义的床
啊,正义的床,好啊
嗯,只要是正义的伙伴,
不管是在哪里都能睡觉
只要说出大楼
就没有不想睡觉的不好的情绪了
不愧是动感超人啊
是吗,用这张床做坟墓  在那里睡觉是最好的了
嘿嘿…
动感超人
啊
娜娜子
小新,你在这里好好的休息一会
在正义的大楼里面,没有白天和黑夜
这些坏人应该怎么处理呢,小新
在正义的床上睡过觉后,
正义的力量已经觉醒了
喂,帮助动感超人,让正义的力量更加的强大
嗯,很好,不愧是个真正的男孩子,小新
是,从小的时候就一直是这样
哦,很好
那样的小不点,用我的镰刀将你切的粉碎
啊,小新,你先在这里等一下
哦
喂,没有听见我说的话吗?
嗯,这么容易生气是缺钙的症状
请每天喝牛奶
对,正确
嗯
不管是在哪里来都可以打败你们
进攻
啊.
呀…
哇.
啊
啊…
动感超人,娜娜子就交给我吧
呀…
小心
哦,哇…
嗯,啊…
过来
嗯,嗯
喂
动感超人,只有一个人,把他撕碎
喂…
嘘…
嗯
嘿
嗯?啊……啊
啊
呀…
喂…气死你,喂…气死你,
喂…气死你,喂…气死你
啊,小新,干的漂亮
那有那样的勇气,我必须这样做了
嗯…啊…
你们把动感超人吃掉
嘿…嘿…
啊…
动感光波
哇…
啊  啊  啊…
哇?
动感超人,啊
哈
动感超人
嗯,战争还没有结束,和你们两个一起
是,有小新帮忙一定会没事的
谢谢你了,小新
不,嗯?
干的好,小新,这样很好
嗯…可是我…
嗯?
我的正义的力量才刚刚觉醒,
还不明白正义的事情呢
动感超人,正义是什么啊?
小新,那个答案是你自己得出来的
没关系,你可以的
小新,加油啊
是
很好,那个样子
哇哈哈…
哇哈哈…  哇哈哈…
蜡笔小新  风起云涌！不理不理3分钟大进攻
ユルリユルユル　お元気
慢慢来慢慢来 你还好吧
くるりくるくる　うずまき
转个圈转个圈 转成漩涡
オシリフリフリ　ミリョク的
再摇摇屁股充满魅力
フレばみんなで　シ·ア·ワ·セ！
大家一起摇就能充满幸福
とーちゃん、かーちゃん、ひまわり、シロも
爸爸妈妈小葵还有小白
ユルリユルユル　くるりくるくる
大家都来慢慢转个圈
オシリフリフリ
再摇摇屁股
Y0！Y0！Y0！Y0！Y0！Y0！
DE一0 DEO
おねいさんみてみて～
大姊姊你看你看
DE一0 DEO
オラの丸いオ·シ·リ
我的屁屁好圆喔
DE一0 DEO
こんなオラも生まれて5年
我今年已经五岁了喔
DE一0 DEO
う～ん　ドキがムネムネ～
嗯…我的心脏小鹿乱撞
こんなことしちゃはずかしい？
这样做很难为情吗
だけどそれが気持ちいいのよ～ん
可是这样做很舒服哦
オラはユルユルおどるだけ
因为我只是在轻松跳舞而已
オラはアハアハわらうだけ
我只是在哈哈的笑而已
これがけっこうむずかしー
这其实还满难的
觉醒了,哇哈哈…
哇哈哈…
烦人
到了,嗯?
呼…呼….
啊啊
哈哈哈哈…
哎
哎?啊
啊
啊.哇…
哎
嘟嘟嘟嘟
哇,嗯?香鱼
啊..啊,嗯?
啊,这样啊,我早饭还没有吃呢  啊
嗯,啊呀呀呀…
嗯?啊
啊
啊…啊
哇…哎
啊?
啊…啊
嗯?
啊?
啊…嗯?
啊呀…
啊,我这么快就变成老天太婆了
啊…
哎?
消灭你
嗯
消灭了?
打你打你讨厌,啊…
呼…呼….
嗯?
嗯
汪
呼…呼….
嗯?
汪
汪,汪,汪,汪…
汪…
唔?
嗯,汪
汪,汪,汪,汪…
哇…这里是?嗯?
呼…呼….
嗯?
啊,太幸运了,时间好像还来得及
啊,这是什么像是  好不容易才写出来的
这么香,是什么?
噢,这个
是制作什么的机器?
在这里好了
啊
咕咚…嗯,好吃,嗯…
呼…呼….
嗯?唔…
哇…哇…
咝咝…
唔?
嗯,嗯,嗯,咝咝…
什么?
嗯?
啊?
被发现了
都是因为这里的事务太好吃的原因…
我真是混蛋
在这种小市民的地方还用时空转移
什么,不要说因为是怪兽
就可以做这样的事情?
啊,那个…
附在这个玩具的身上,我是奥特曼
这个空间的调整员
哎…
啊?
那个,你不吃惊吗?
要是个人的话,给小新买这样的玩具
嗯?
啊…啊..呜…
呼…呼….
我回去了
你回家了啊
嗯?
回来了,呜,今天辛苦了.哈哈…
啊…对不起
嗯?
哈哈…
嗯…?
哈哈  哈哈
嗨嗨,嗨,嗨,嘿
哈哈
啊…
我的巧克力
怎么了?
妈妈,我的巧克力被吃光了?
哎?啊,巧克力?很好吃啊
累了的时候,吃甜的东西.哈哈
我的巧克力
喂,小新,男孩子不要这样的小事情这样小气
那样是不能挽救世界的,呵呵…
咚咚
唔?
啊…
啊?
唉
我回来了
啊…辛苦…
啊
啊?
唔?奇怪啊
那个家伙,我没有出差啊…怎么了
在洗澡吗?
汪,汪
嗯?
汪,汪,汪,汪…
怎么了?小白
大家都是怎么了?
汪,汪,汪,汪…
怎么了?嗯?唔…
啊…
噢
唔
唔?
呜嗯…
嗨哟,嗨哟,嗨哟,嗯?
不要
嗯?
嗯,嗯,呜嗯…
呜嗯…
嗯
嗯?呜嗯…
呜嗯…
嗯
啊…
噢
唉,嗯,嗯…
啊?啊…
啊…
啊…啊…
呜嗯…呜嗯…
啊…
啊?唉啊…
呀…
救命啊
啊…哇…
噢…
啊…
已经出现怪兽了
嗯?
邪恶的化身,这里不是你住的地方,嘿嘿…
啊
啊…啊?
小新,向日葵,没事吧?
嗯,爸爸呢
啊,没事
既然那样,爸爸,现在的…
嗯
噢…
呵呵…
好可爱啊,嘿嘿…
哼
停止吧,不要在向前走了
呜,唔…
好了,只有这点本事吗,这样的话看我的吧…
嘿…嘿…哎,哎
超人…?
嘿…嘿…
嘿…啊
嗯,啊…
不要…
唔?
对不起
啊,没事,继续加油吧
继续啊
好可爱啊…
哼
好了,看我的吧,怪兽
到时候了
哎
唔?
哎呀?
嗯?
这里到底是怎么了啊
是啊,我也是因为追爸爸才来到这里的
刚好来到这里
为了追我?从那个卷轴来吗?
是的
那么,美芽也到这里来了吗?
亲爱的,你没事吧
美芽
妈妈
呀啊…
呵呵…
三分钟的世界?
是的
让人无法相信啊
可是,真的好像有这样的事情啊
嗯,刚好是三分钟吃饭的时间啊…
那么,你又是谁呢?
我是奥特曼,从遥远的未来来到这里,
是时空调整员
从未来来的?
喂,刚才说的话,请在说一遍
我是从未来的世界来到这个时空…
也就是被派遣到这个世界里来的
因为不久这个世界就要被灭亡了
世界毁灭?
是的,为了制止这场杀戮,
我被派遣到这里来的
等等,为什么这个世界会毁灭呢?
是因为怪兽才被毁灭的吗
怪兽?刚才的那个吗?
可是,不是还有一个漂亮的姑娘  打败它了吗
已经没事了吗?
姐姐,厉害的姐姐,我喜欢…
不
怪兽从刚才那个城堡里面不断的出现
因为时空发生弯曲了,不管怎么做都可以
刚才那个可爱的姑娘打败了怪兽
城堡遗留下来了
咝…姐姐和怪兽作战,
呼…呼…的将怪兽收服了
啊,怪兽吧,不是有生命的东西,
它们的能量到底是什么呢?
哈呀…
能量到底是什么?
是的,要是时空没有被扭曲的话
那个城堡也会被消灭,怪兽也不会在出现
嗯,然后呢?
我到这里来是为了预防未来
拜托了,请将怪兽返回到原来的世界去吧
返回?谁,怎么做?
那个漂亮的姐姐吗?
是,就是那样,我也是那样想的
那个是…
啊…
总之一会在解释,来吧,快点
哎…?喂,等一下
噢?出动了吗?
喂
哎
嘿
怎么了?没有被破坏啊,
和刚才一样啊,是什么地方啊
刚才的姐姐呢?
嗯?哦…
等等
呀,好了,哈哈
啊?那个
呀,那是什么?
哎呀…
好恐怖啊
啊?
啊…
哇…
啊…啊…
噢…
美芽
交给我吧
哎…
变身
出发了
美少女战士变身完成
即使不认可也是可以的
呵呵
哎…那个,姑娘是美芽吗
为什么破坏小孩子的梦想呢
不要在走了
这是给你的情书
拜托你用有力一点的攻击好吗
可是,这样看起来很可爱啊
在干什么呢,给它情书
加油啊,妈妈..姐姐…
唉
嘿
嘿,嘿,嘿
噢
啊…
唔?嘿,嘿,嘿
啊
哇?啊…
把那个给我试试,小新
给
变身
唔
这是什么,怎么变成这个样子了
是你自己的想象力不够丰富
切,下次一定变成一个帅点的
亲爱的,加油啊
加油,爸爸
嘿
哈…
嗯…
噢…
很好,不管你是从哪里来的
亲爱的
哎…这才是刚刚开始
胜利是属于正义的一方的
这次看我的吧
啊
呀…
噢…
这样总可以了吧
啊?
呀
哈哈…去附近的一家怎么样?  啊?
啊,那人?不是现在的部长吗?
呜
噢
啊,啊…
嗯?
没事吧?部长
你是野原君
什么,野原君?好帅啊,怎么了?
没什么,危险还没有结束,一会在说
哈…
呜…我来了
我打,我打
噢…
离开,爸爸,离开
啊?
啊…
喔…啊?
啊…等等,等等
啊,好危险啊
快,趁现在,把它吸收了
吸收?怎么做啊?
那个吗?那么…
胜利了
爸爸,好厉害啊
哇…
噢…
野原君
部长,没有受伤吧?
啊,可是…你真的很厉害啊
没什么,我的力量从现在开始
野原君,我爱你
哇,好帅
干的好,野原君
我爱你
帮帮我
哼
呜
爸爸,没事吧
唉
啊,嗯,,唉
啊,唉
想要
唉?唉?唉?
喂喂
总之怪兽倒下了
只要是三分钟以内回到这里来,
时空的扭曲就被消除了
你干什么
到底是什么事情呢
简单的说就是像修理时空的水管
水管?
我喜欢拉面,烤肉,不管什么都喜欢
也就是,像是这样
使用水管的时候,
要是有坏掉的或是漏水的地方吗?
在修理的时候
使流动的水从旁边的管道流过
坏掉的水管不就可以更换了吗?
别的水管,要等待三分钟的时间
是吧?奥特曼
作为一般的理解来说,就是那个样子
总之在三分钟以内的时间里,
将怪兽打回到原来的世界回去,我…
可是,为什么刚才美芽和我能够变成呢?
时空管理官的万能对应的管理系统
我不能变身的情况下…
嘿
将力量给代表正义的人
啊,嘿,嘿,啊,哇哈….
嘟嘟….
守护正义的心越强
能够接受正义的力量也越强
啊,所以这样…
这样,即使是一般的家庭也是可以完成的
实际上,代表正义什么的,按照你说的
我们是一般的家庭了
可是,我的身体变成这样的玩具的形状
系统的坐标已经固定了
已经决定是你们一家了
我仅仅是被拉面的香味吸引来的
哦…
怎么会这样啊
那个时候,只想到拉面,我打算那样的事情…
明白了,好了,刚才说的已经足够了,我很高兴
我也会帮你的
我也要,我也要…
我要..我要…
可是,身为时空管理官的奥特曼…
知道未来的事情吧
什么?
告诉我,我什么时候能升职成部长
不,这个…
嗯
明年可能是有一点早,后年的话,可能会成功
那样,我也是部长夫人了…
来,告诉我将来发生的事情,知道未来吗?
没事,我不是想占有什么东西
啊,不,那个…
要是大事的话还可以,
那样的小事情,我不知道
那样的事情,即使是特意的打听也没有关系
我的未来是…
万人迷的帅哥
嘿嘿…
哼
那个时候,妹妹也长大了…
哎,你的哥哥是那个帅哥吗
嗯,我是他唯一的妹妹,怎么样,羡慕吧
呀…
帮我介绍一下,喂,把我介绍给你的哥哥
哎呀…我…我,真的很为难啊
嘿嘿…
小新,成为一个帅哥
我成为部长,就这样决定了
至于专务或者是社长什么的就不必了
我呢
嘿嘿…
那么,怪兽回去了,时空扭曲已经中止了
那么就能守护好美好的未来
不要发出像猫一样的声音,知道吗
必要的话,我们变身,将怪兽消灭好吗?
怪兽太软弱了
小新都可能胜利的
噢,我也要变身,变身…
我要.
那么,这样好吗?
不管什么时间我们都会帮助你的
胜利很容易,胜利…
这次我变身,哇哈…
哇哈…
好,野原一家,出发
没事吧
野原君
哦
是
这个企划书是上次提出来的,没有变化啊
已经说了几遍了,你不明白吗?
喂,部长,不要这样生气啊
我昨晚在六本木,没有帮助部长吗?
啊?你在说什么啊?
哎?
啊,是这样啊
进入卷轴里面发生的  三分钟的事情…
总之,在三分钟以内将怪兽返回到
原来的世界的话,我…
是这样啊
野原君
你听见有人和你在说话了吗?
对,对不起,部长
我回来了
啊…部长
野原君,怪兽
好,交给我吧
噢…噢…
哇…
啊
嘿
哎
变身
哇,腹肌明显了,手脚也长了
很好
噢…噢…
很好,用快攻来收拾你吧
噢?
噢.太好了.仅仅就想想,
马上就变成想要的姿态了
这就是因为符合正义的心,发挥出来的力量吗
好的,出发
啊.
噢…
尝到我的厉害了吧
我是不是很强啊
呜,噢…
这个家伙怎么样啊
噢…
瞧,瞧…
噢?呼呼
噢…呼呼
噢…
哦?呼呼
呀啊…
嘿嘿,完事了,真没用
扭曲的时空系统要是括散了,
马上就会产生混乱
请快点将它吸收
嗯
嘿嘿
哇…
突然出现在我们面前的怪兽,
打倒怪兽的是一个像谜一样的英雄
你的名字是什么?
哎?啊…野原广志
好了,三分钟了,回去了
哎?嗯
嗯
怪兽
嗯…
喂,美芽
我想…
我想去
是的
嘟嘟…
啊,我讨厌这个…
呀啊…
呀哈…嗯?
呵呵
嗯?
哇…
来了
嗯?噢?
噢?呀呀…
哇呀…
哇…
哎…哎…哇…
吸收它吧,小宝宝
呀呀…
哎?
噢…
噢
哇,好可爱啊
呵呵
哇…
怪兽
嗯?
变身,美芽X
嗯
啊?哇哦
哇,这样也能变的出来,这样的变身太好了
这样的风格也能变出来
美芽,来了
啊?
怪兽,这里不是你应该待的世界
啊
哎,哎.哎,哎
好了,游戏的时间结束了
不喜欢像你这样的长的家伙
啊,来吧
看这个
嗯,你和我挑战还早29年呢
可是,对于美芽X来说  吸尘器不合适啊?呵呵
8.9,10  好了,好了,啊,嘿
要是出去的话,马上穿上衣服
再见
啊…
广志,怪兽
真的吗,好,今天又看我的了
嗯,好天气啊
嗯?咻咻…  这个气味是爸爸的脚的气味
嘿
啊,这个怪兽是正常的怪兽,啊?
为什么,那个光一闪一闪的
在这个时间里我是无敌的,你的肚子是空的吗
看我的
什么?
哇啊…啊
大家晚上好,我是坂井真记
突然出现的怪兽和
和突然出现的,和那个怪兽作战的超人
这是现实里面发生的事情吗?
什么,那些是做报道的吗,真是丢人
爸爸
啊?嗯?
哇
这个家伙,混蛋
呜?爸爸,在这里干什么呢?
那个,看见见了吗,那个,那个
哎?噢?
哎?
姐姐,在干什么呢?
电视,电视,我们现在都上电视了
哎?不
从来没有这样糟糕过
呜
变身,小新
噢
变身
太厉害了,超人的儿子,是超人的儿子
小新,在电视机前,干的漂亮点
是
小新,小心那个光
好的,首先把你的袜子脱下来
哎?
啊,这,这…干什么啊?
啊…
噢…
发出这么大的声音,给你尝尝爸爸的脚的气味
快点,将这个家伙消灭掉
不愧是爸爸的脚的气味,好,果然是厉害
哎?你干什么?
哦
什么?
哇…
混蛋,洒尿了,小新
哦,我的小鸡鸡,好厉害
噢…
哦,哦,哦,嘿
打扰了,好厉害啊
啊,没什么
你的名字是?一般怎么称呼你呢
看看,从我的小鸡鸡洒出去的尿
哎?
野原君,三分钟到了
嗯?
哎,结束了吗?  没有我说话的时间了吗?
在等一下,不管怎么说先等等
不,不…
嘿嘿…
能把麦克风借我用用吗?
啊
嗯?
嗯,部长,你个混蛋
哦
噢?
我在干什么呢?
我录的都没有了
哈哈…实在是太爽了
我也从小鸡鸡洒尿,太舒服了
很好啊
为什么,刚面对着镜头,为什么就回来了
可是,变身作战的时候…
白发和小的皱纹都没有了,润滑的肌肤
是啊,我也有成块的肌肉了
非常的健壮
回来了,瞧,这么弱
要是一直变身就好了
是啊
哎?在哪里?这里是…
海?啊…
啊,鱼怪
哇…怪兽来了
谁啊
谁来救救我啊
啊,好啊.那个是伊卡买集团的吗,好机会啊
好,让我在这里美女救英雄吧…  拜托了
变身
不许你破坏海的和平
我是美人鱼
哇…
来啊…
呜,前进吧
转,转,转…
转…
美人鱼,看我的吧
美芽,快点吸收它
知道了,哎,来吧
快点回去吧
啊…等一下.还有剩余的工作呢
哇…救命啊
谁来救救我啊
让我来帮帮你们吧,哎
啊,啊…嗯?
啊
大家没事吧?
是…没事
是吗,太好了
怎么样?这件事是我和大家的秘密
啊,是,谢谢,女神,谢谢
哈哈…太好了
美芽,三分钟到了
哎?
嘿嘿,哇呀…
嘿嘿…嘿…哇呀…
太糟糕了
等等
讨厌的家伙,放火烧别人家
这样坏的家伙,你是最坏的
嘿嘿…哇呀…
哇…啊
哈哈…没用的,没用
冲
好了,看看我的肺活量
咝咝
呼…
哇…哇….哇…
啊…啊…啊…不要啊
啊,不要啊
哈哈…什么?那个是你的真身吗?
嗯
呀…哇…
哇…螃蟹怪兽
螃蟹,最近好像没有吃过呢
太忙了,总是吃些速食产品
喂,要是把它打倒了,能拿回家吗?
什么,不要说些废话了,快点去干活吧
啊
耍赖,好吧,看我的变身
我现在开始限制你的自由
美芽X华丽登场
噢…
呜,啊
太迟了,螃蟹
嘿
哼
奉神的旨意
好,一个完成
愚蠢的人,勇猛的武士
我是野原幸之助,野原幸之助
非常喜欢姐姐,住在春日市现在已经5岁了
不能不说的?
可是你,十三年里,一直像是个五岁的儿童
遗憾
马上给我出来,野原幸之助,我杀了你
嗯,杀我
可是你不是勇猛的武士,你是怪兽
和小孩子作对吗,夹
因为愚蠢的人也能够出来
切腹
嗯,要小便了
啊?从早晨开始就吃拉面吗?
不喜欢吗?
虽然喜欢,可是也不能每天都吃这个啊
我吃够了
这个房间也应该好好的收拾一下了
知道了,可是没有办法啊
总是出现怪兽,你不明白吗?
为了守护世界
切,不仅仅是你自己
我总是在夜晚变身,不公平
这也是没有办法啊,因为有工作啊
嗯,咝咝
哎?发工资?
嗯,因为是为了守护世界
可是不知道怪兽什么时候可能出现
可是应该多少知道吗
怎么样啊,奥特曼
确实时空扭曲正在变小
不需要太长的时间…
给我看看,给我看看
那么,以后不知道还能有多少次变身
嗯?不为了什么,不想我的工资吗?
剩下的怪兽,全都交给我了
什么,你在说什么?  原来是我的工作
不要说什么胜利的事情
击退怪兽是男人的工作,女人到一边去
什么,你才应该到一边去
等等,两个人一起来
爸爸和妈妈说的都不对
我也想击退怪兽
我也要…
不要吵…你们老天实的在家里待着
大..大家…
啊,交给这样一般的家庭好吗?
哎,啊
哎
嘿
汪
啊,为什么最近怪兽  总是一起出现呢
真的很累啊
我也有那样的感觉
两个人都已经累了的话,为什么不交给我呢
你说什么呢.你刚才不是很危险吗?
哎?没有这回事
嗯,是真的吗
我是最强的
呀啊…喂…呀啊…
喂…呀啊…
快点出现怪兽啊
嗯
在三分钟的世界里,
将我们的身影录下来就好了
啊
啊…呀啊…
嗯?呜?啊,爸爸,宝宝饿了
真是没办法,好了,来了
嘿嘿…
小新,妈妈现在离不开,
你替妈妈给拿宝宝牛奶
妈妈
小新,拜托了,你不是最强的超人吗
强大的人要帮助弱小的人
嗯,啊啊?
嗯…嘿
哥哥给你做超级可爱的牛奶
已经说了很多次了
要是长大的话,一定给哥哥介绍漂亮的姐姐
嗯…嗯
哈呀…
呀…
嘿嘿…
哼
啊
嗯?
啊?
恐怖…
嗯,嗯,嗯
去幼儿园吗?小新
对不起,我们都不得不守护世界
啊,回来的时候,买些拉面
嗯…嗯
来了
去吧
嗯
等等
嘿嘿嘿
哇…
哎…嗯…嘿…
嗯,嘿嘿嘿
刚才说的话,真的不要忘记啊
哈呀…
小新,为什么到妹妹来啊
因为爸爸和妈妈去打怪兽了
啊?嗯…
喂,妈妈在干什么呢,
为什么门口堆满了垃圾啊
因为整天想着打怪兽,什么都不做了
是在做游戏吗?
不是,去别的世界,
将真的怪兽赶回到原来的世界去
啊?啊
因为热衷于这个游戏吗?
现在开始现场转播
这里是现场,请看
哎,不知道为什么  突然塌毁的百货商店
真的是突然倒塌的
园长
是
刚才的话听见了吗?  现在把电视机关掉
是,对不起
啊,等等
嗯?
百货商店里面还有数十人  被关在里面
很难被救护
是,玫瑰幼儿园
嗯,嗯
啊
你的妈妈好像在那个百货商店里
没有受伤,听说已经回家了
你也回到你的妈妈身边吧
是
看啊
这个不可思议的云,
突然间出现,渐渐的在变大
现在,这个云的原因完全的不知道
这个是什么,以前从没有出现过
这个应该是一个异常的气象
嘿嘿嘿…嘿嘿嘿…
嘿…嘿…嘿…
嘿
爸爸,妈妈
啊?
噢
回到了
受伤了吗
在三分钟的时间里,没有将怪兽击退
出现了一个强大的怪兽,
不是以前那个级别的了
用两个人的力量,一边躲避,一边逃回来的
我不是害怕
那个是终极的本领,可是太强大了
即使是作为时空调节员的变身,
可是也是有限度的
我们以外的有正义感的人  让他们去不可以吗?
有正义感的人很多
可是,即使来了,也不能像野原君这样的战斗,
这样一直慢腾腾的…
慢腾腾的…?
只有等待着世界灭亡了
嗯
突然在东京塔上空出现的黑云
依然在不断的括大,变强
到底发生了什么事情呢
我在做主持的28年间
要是下一个怪兽出现的话…
在三分钟的时间里没有将它击退的话
怎么办呢
什么时候出现怪兽  不是什么奇怪的事情
都已经这个样子了,还怎么能够冷静呢?
哇…嗯….
对不起
乖…乖…
哇…
请继续收看,坂井
是,这里是东京塔的上空,请看
在上空的黑云上面,
能看见一个像是城堡一样的东西
这个是什么呢?  黑云也在渐渐的括大
日本,世界,将要被这个黑云吞噬了吗?
我们的世界到底发生了什么?
请看
妈妈
啊…
这个是什么?
动感超人
变形金刚
我非常喜欢的超人
那么,这个是什么?
嗯
这个是我的超人小猪
要是我发生什么事情了,回来帮助我的
是吗
啊
哦?
终于来了
嗯
呀啊…喂…呀啊…
呜…哇….
小新
我去
小新,你即使是去了也…
不要
不要,不要去了
我,因为我是宝宝都喜欢的大哥
宝宝长大,成为女生,不能被怪兽破坏
强大的人要帮助弱小的人
啊
嗯
嘿
嗯,呜?
噢…
呜…
怎么出现的是最后才来的  两个眼睛的怪兽
那之后从城堡里面出现的怪兽,不可想象
呜…嗯…嗯…啊?啊?
小新,你太棒了
你是宝宝的哥哥,我是你们的父母
呀啊…
爸爸,妈妈,宝宝
汪
哦
哦,小白,你也来了,谢谢
不愧是英雄,我对你们说谢谢了
不,我们是在守护世界,不是什么英雄
是为了孩子们的未来  生存着想的父亲
妈妈
呀啊…
嘿
嗯,野原一家,冲啊…
走,变身
嘿,哈…
啊
好快
嗯,这个…
我去…
变身
我去了
哦
哎,哎
啊,啊…
美芽,坚持住
没事
哎,啊…
呀,这个混蛋
像是粘土一样的家伙
广志,后面
呀…
我去
小心
哈呀…
哈…
啊…啊
啊
快
哇
啊…
小心
呀
啊
哎
嘿呀
哈…
呀…
哎呀
爸爸
亲爱的
嗯?
自卫队,来帮忙了
都透过去了
什么
啊…
要是这样的话,这以后,
不管是什么样的进攻…
发生变异了,即使是在强的武器也不行了
怪兽一旦发生变异,相反,
人类只有等待着灭亡了
什么
这之后的自卫队的进攻以前,没有别的办法了
呜
爸爸,妈妈
嗯
呀啊…
宝宝,我去,看着爸爸和妈妈
我想去
小新,不要去
不要,小新,我去
没事
我,为了将来和爸爸,
妈妈还有宝宝,大家能够生存
哇…嘿
嘿
哇
呜?啊啊啊…
噢…噢…啊…
嗯?哇…
呜…啊…
奥特曼知道它有什么弱点吗
是啊
哇…
哎?呜…呜…
哎…啊
嗯…
啊
小新
呀啊…
汪
啊
小新
呀啊…
汪汪…
噗…
嗯…嗯…
你的屁有作用了
不…可是的想办法离开这里啊
真是即时啊,还好放出来了,真是千钧一发
嘿嘿…
呜,哇…
嘿嘿嘿
呜,噢?
哇…
啊…
呜,嗯,哎
嗯,…
爸爸,妈妈
宝宝小白
哇…
嗯?
哎?
动感超人
小新,能看见你是因为你的正义
嗯?
呀,小新
啊,变形金刚
啊,动感超人,变形金刚
小新,瞧
啊,是小猪
是我乱说的,不要介意
嗯…为什么来的
哎?真的吗?
啊,是真的,小新
因为大家集体的努力,
怪兽已经返回到原来的地方去了
哇…
是的,是因为你们野原家的人,
使怪兽返回到原来的地方去了
嗯,我们会给守护这里的  野原家的人帮忙
谢谢
呀啊…
嗯,性格一直没有变
嗯…
嗯…啊
噢,哇…
怎么了
噢?噢?
哎?哎?
噢?呜…呀…
嗯
噢,我变大了
是的,帮助你们消灭怪兽们
刚才的痛苦也没有了
普通的身体,现在非常棒了
是啊,这是我们的颠峰状态
呀啊…
汪
冲啊,哇…
哇…
嘿嘿嘿
变形金刚
哈
动感光波
汪汪…
呀啊…呀啊…
哇…美少女战士
好了,看我的
哎哟,哦?啊
呀啊
广志的脚臭
哎…真的有反应啊,啊,它讨厌臭味
怎么样,来啊,来啊
啊,不愧是爸爸的脚
弱点是气味
啊,是吗
在来一次刚才的屁,快点试试
嗯
动感超人,变形金刚,帮忙
嘿
动感光波
激光炮
到时候了,小新
嗯,嘿
哇
嗯
噗…
小新,现在,快点吸收
嘿
哦…哦
成功了,小新
成功了
不,太丢人了
啊,那个…
嗯?
还有吗
噢?
啊?我?
我想你是这个世界上最强的
哦,胡说
时空扭曲生成的系统是
不仅仅是怪兽,好像是拥有智慧
智慧?我的小鸡鸡有智慧?
不是,不是说那个,是说它的头脑聪明
真的吗,不,好丢人啊
不是表扬你
快点解决掉它
喂?
让我看看你有多强
我不是特别的强
因为你打败了怪兽,所以你很强,是最强的
不是我打败怪兽们
怪兽们只是回到了自己的家
因为最强,才能回去的
我是根据你复制出来的,变的最强
啊,不要啊
等等
不
小新
上来
呜
嘿…嘿…
哎
为什么只是追小新啊?
想不明白
啊,再试试这个
呜…呜
对不起,变形金刚
啊,没事,激光炮
呜…呜…
臭啊,呜啊…
哇…
呜啊…
呜
呜,哇…
呜,噢.
哎…嗯?
啊
哇…嗯….
嗯…嗯…
小新
呀啊…
呜…
小新
呜…嗯?
啊,小新
小新
呀啊
啊,妈妈
没事吧,为什么这样作呢
强的人要帮助弱小的人
没有强的人也没有弱的人
只要能帮助可以帮助的人
嗯
嗯…嗯
小新
啊
嘿
你想怎么样
你到底想我家的小新怎么样呢
几十倍,几百倍,几千倍,几万倍,可以了吧
可以了吧
哇…最强的人上面  还有更加强大的人
哇…
妈妈
嗯
小新,这里好像已经结束了
我们回去了
谢谢你,动感超人
谢谢你,变形金刚
再见
时空的扭曲已经消失了
我们要回到原来的世界了
回去吧,去没有危险的世界
啊,等等
野原,真的非常感谢你们
我们都是英雄
不能那样
要是时空发生逆流的话,你们也没有怪兽
哎?怪兽呢
还有三个怪兽呢
说什么呢
哈哈…
大家要是互相的守护,就没有怪兽了
怪兽是放肆的东西,放肆的人变成怪兽
嗯…
小新,你想守护的是什么?
嗯
我守护美丽的姐姐
喂,喂,这个时候应该说守护家庭
那是因为妈妈就是美丽的姐姐
哈哈…那就是你的正义
噢?哦?
那个正义之心非常的重要
呀啊
嗯
啊
呀啊…
回去了
是啊
啊,现在是什么时间了
啊,已经七点二十了
已经迟到了,美芽,吃饭了
什么都没有了
小新,快点准备,幼儿园的巴士快来了
哎?说那样放肆的话,回变成怪兽的,怪兽
什么?
逃跑
嗯,?正义的人
我走了
早点回来
啊…啊…嘿嘿…
啊,今天来得及
早上好
哇哈哈…
哇哈哈…哇…嗯.噢?
嗯?嗯?哎…
小新,快点…
不,英雄总是迟到的
嘿…嘿…
那么,我走了
再见
まだ見えない未来 待ちきれない
未来还看不到我却已经难耐
I want you stop me 歌を続けて
你想要让我停下 我只想继续唱歌
まだ見えない未来 待ちきれない
未来还看不到我却已经难耐
止められない  自分をこの世界
已经无法停止我的世界
I want know why
我想知道为什么
I Can't Stop
我不能停下
友達さそって計画立てる
找朋友一起来计划
今日もドキドキ止まらない Heart Beat (yeah)
今天依旧兴奋地心跳不止 心跳不止
やりたいコトとか 多すぎるから
因为想做的事情太多太多
いてもたっても いられなくなるの!!
让我再也无法按耐
Sun Shineの下で
在阳光底下
裸足になって 歌おう
赤脚高声歌唱吧
大きな声で ありあまった力
用力挤出声音和全身力量
出し尽くすまで
直到精疲力尽为止
I Can't Stop
我不能停下
まだ見えない未来 待ちきれない
未来还看不到我却已经难耐
I Can't Stop
我不能停下
止められない この好奇心
已经无法停止我的好奇心
I Can't Stop
我不能停下
今すぐに I Wanna See!!
现在立刻 我就要看到
I Wanna Feel!! Yeah!!
我就要感受到
I Can't Stop Uuu…
我不能停下
マダマダ遊び足りない!!
我还没有玩得尽兴
マチがえるコト たくさんあるケド
虽然今后有可能经常出错
そこから覚えるコトも たくさんあるから
但也能从中学到很多
やり残したとか 後悔なんてイヤ!!
不想在未来因为没有尝试过而后悔
だから今を 精一杯感じたい!!
所以现在只想尽全力来感受
Can't You See? 流れてくる 音の色
你能看到吗 那飘扬过来的乐音颜色
Can't You Feel?  Dreams Will Come True
你感受到吗 梦想终将会实现
そう信じてるから!!
我是如此深信不疑
I Can't Stop
我不能停下
まだ見えない未来 待ちきれない
未来还看不到我却已经难耐
I Can't Stop
我不能停下
止められない この好奇心
已经无法停止我的好奇心
I Can't Stop
我不能停下
今すぐに I Wanna See!!
现在立刻 我就要看到
I Wanna Feel yeah!!
我就要感受到
I Can't Stop
我不能停下
もうドキドキ止められない!!
再也无法停止我的雀跃心情
I Can't Stop
我不能停下