好痛
大家注意了
只要与他的距离在30厘米以内 我们就完了
于是 这家伙是新成员小林
越过这条线就会被杀 各位请多指教
指教个鬼
你在自说自话些什么啊
怎么能把这么危险的家伙招进事务所啊
所以说 只要保持距离就没问题了啊
那 那个
别在意
既然要在我家进出 就要遵守这里的规则
第一 要活要死都得自己负责
明智老师
第二 别用老师这种老土的方式称呼我
第三 不能感情用事
第四 不准违抗我
第五 也就是说 在这里我就代表法律
以上 明白了吗
那么 有客人了
绷紧神经干活吧
你说自从有了我
若再变成一人就无法生活
你故意开着玩笑
我说我可笑不出来
你什么也没回答 只是微笑
你望向窗外的脸庞  带着忧伤
我只是属于你
这听起来也许像台词
在漆黑的道路上奋力前奔
我爱你
你小小的手里紧握这句话
只是静静地微笑
你只是温柔地静静地微笑
不好意思 最近的照片也只有这张了
塔上的无业者
您儿子是什么时候…
差不多3天前
平时即使他出门 晚饭时间肯定会回来的
那个我说 老奶奶
您报警了吗
没有
为什么想委托我们呢
怎么从刚才开始尽说些失礼的话
我在想一般都是先报警吧
因为我得照顾丈夫 不方便长时间留在警局
而且
我儿子在社会上也有点名气
根本选手参加东京奥运会
男子皮划艇个人铜牌
我儿子在社会上也有点名气
皮划艇选手 叫做根本是吗
印象中个人赛是排在第8名
是第6名
问过您儿子的公司或者朋友了吗
我儿子平时都在家
啃老族吗
花崎
让各位见笑了
真的要找吗 这或许是他迈向自立的第一步
虽然是个不中用的儿子
但如今丈夫倒下 要是鉱一再有个什么意外
我就再也…
那就 去死好了
这么痛苦的话
你们随随便便就能死掉吧
不准和委托人说话 也不能有眼神交流
从今往后不许用这种无礼的态度
知道了吗
我没有错
任何人一开始都是外行啦
这是比外行更基础的问题
好了 笑一笑
我反对
我也是
这是失踪证明和相关资料
根据您的要求 用数字媒体
这么快就收集齐了啊
嗯 刚好有前辈帮忙
宫西 别多话
可是 不是已经走投无路了吗
不然你要付委托费吗
只是说说话又不用花钱
在我们这工作的法医大叔失踪了啊
原来如此 你们也是在查失踪案吗
虽然上层让我们不要管
宫西
所以我们就来各取所需共享情报吧
中村先生人真好
有点失礼啊 花崎
没事 因为他也不像会放下工作不管的人
新来的 你叫什么
这家伙是小林
长得挺可爱的嘛
怎么 被明智挖墙脚了吗
你要是也长得好看点就好了
男人不是靠颜值啊 前辈
再 再见
安全了
小根失踪前的生活模式
已经从银行卡情报弄清楚了
便利店 网吧和公园
似乎没离开家500米之外
交友关系最近为零
通话记录也只有和父母的
虽然有出现在监控录像里
但其中没有特别有用的信息
肚子痛吗
我怎么能走在人群里
那样就顾不上找人了啊
说的也是 那你先在这等我一下
我回来了
到处探访了半天呢
好厉害
回答我 花崎
这家伙在能给我们带来什么好处
他可是无敌的
那真的能派上用场吗
我倒是觉得只有弊处
不是我的错
什么
所以 我明明说了啊
小林
都叫你别管我了啊
别介意别介意
是我不好吗
巷子里 大楼屋顶 桥下
你躲避的地方 大致模式我已经摸透了
开玩笑的 其实是多亏了那个
带着定位功能 所以能找到你
别再管我了
你不是想死吗
那就至少把锁打开
锁
这里的
完全封闭的话不管我怎么努力都没意义吧
虽然不会让你接近别人 但至少做个缝隙出来
所以 怎么说呢
打开心灵之窗
心灵之窗 什么鬼啊
真是老土啊
不知所谓
总之 我肯定会想出杀死你的方法
在那之前你先协助我们吧
可是
井上吗 那家伙本来就只能和年长的人交往
看着很能干 其实内心就像个小鬼
这样下去我也不甘心
一起让那家伙心服口服吧
我倒是无所谓
吵死了 小鬼们
混蛋 太耀眼了啊
抱 抱歉
快关掉啊 臭小鬼
刚好
对了 大叔
你们认识这个大叔吗
少啰嗦 滚一边儿去
我们在找人
吵死了
那你知道其他大叔待的地方吗
你在耍我吗
走吧
NPO无业者支援团体 珀耳塞福涅
我们将会支援各位无业者的老年生活
大家已经不用害怕孤单了
也没必要害怕亲人的冰冷目光了
NPO无业者支援团体 珀耳塞福涅
我们将会支援各位无业者的老年生活
大家已经不用害怕孤单了
也没必要害怕亲人的冰冷目光了
只要通过身体检查 貌似谁都能进去
珀耳…
谢了 大叔
各取所需
珀耳塞福涅
我们将会支援各位无业者的老年生活
大家已经不用害怕孤单了
也没必要害怕亲人的冰冷目光了
虽然是个可疑的团体
但看起来也是一次很有意思的尝试
解释得让智商为海牛级别的花崎也能理解的话
就是他们会保护无业者的尊严
无偿给他们提供衣食住行
嗯 完全理解了
骗人 绝对没理解吧
只要确认搜查对象有没有在里面就行了
这个是小林找到的情报
不用说那么多次
这家伙能派得上用场 别忘记这点
先去确认
可是
别说多余的话
只有事先获得本人允许的情况下才能会面
那么 根本鉱一先生住在你们这里吗
为了保护入住者的隐私
我无法回答您的问题
拜托了姐姐 通融一下吧
非常抱歉
无论如何都不行吗
我叫保安了哦
拜托了 拜托了 拜托了
果然不行吗
好 小林 破坏墙壁吧
你能做到吧
别啊 你们两个笨蛋
那要怎么办啊
你们有办法的吧
时间呢
42秒
也就这样吧
这也太废了吧
也是
这不是该笑的地方吧
好 我们进去找死吧
打扰了
把室内的情报发给我们
好好
好像网吧啊
是猪圈吧
我来用脸部确认小根是否在里面哦
刚才的是
是中村警部辅给的资料里的失踪人员
真的吗
所有人都没有10年以上的工作经历
都是靠父母养着
用00年代的话来说 就是啃老啊
在已确认的范围内
几乎都是经过锻炼的啃老族
而且大部分是父母去世或者卧床不起
大家都和皮划艇大叔很像啊
警察要是一个个去找这种人的话
搜查就没完没了了
怎么了
不是我的错 是墙壁
没什么 我们这边的问题
找到的话会跟你们联络的
喂 大叔
干 干嘛
为什么会在这种地方 被谁监禁了吗
保安在干什么 有小孩迷路了啊
这里是我的房间
臭小鬼 快给我出去
糟糕
怎么办
什么 难不成想打一场
怎么可能
好了 该怎么办呢
进来吧
谢了
这里不是小孩该来的地方 快回去吧
找到这个大叔就回去
你认识吗
那家伙什么时候不见的
大概3天前吧
那估计还在考试
考试
身体检查和适应性考试
测试你能不能融入这里之类的
就在这楼下
谢了
大叔你为什么在这里
这里待着舒服
不用和任何人见面 而且
我要是死了
他们会自行处理我的遗体 不会通知任何人
这就是这个地方的卖点吗
在这种地方
为什么那些老头就那么想活下去
早点死掉早早解脱不就好了
但一般会怕死吧
因为不知道死了以后究竟会不会轻松
糊弄方式不够巧妙吗
你看
不要啊
大叔
B型Rh+ 开始转移
这座公寓果然可疑
刚才有个大叔被带走了
你忘了委托是什么了吗
现在找到根本鉱一才是最优先的
怎么可能
又失控了
别管他 接下来就是他自己的责任了
嗯 说的也是
快抓住
这么多
这是什么情况啊
大叔
停下
别动
抱歉
要是把杂菌带进来的话
好不容易得到的内脏就毁了
你想把大叔怎么样
多亏了他们 很多人的生命得以延续
比起丢人现眼地无所事事地长寿
还不如奉献来得有意义
你们只要忘记在这里看见的
小林
乖乖回家就行了
让我看那个大叔的脸
这样一来很多善良的人都可以得救
为什么是我啊
被废话
这样一来很多善良的人都可以得救
这样吗
果然是中村警部辅在找的京本法医
不是吧
害虫们在寻求死亡之处
我只是协助他们而已 利害关系一致
什么啊 果然还是想死吗
你是不是傻啊
在这种地方待着的人们
完全不可能有去死的勇气好吗
别 别说我傻啊
还不住手吗
你还真是自由啊
我的自由才不是这样
看着吧 阿林
阿林
什么
看吧
去下面 阻止他们
可恶
全楼层封锁起来 别让他们出去
小林
想个办法啊
就算你这么说
稍微去开个锁啊
不 不是我的错啊
你们在干什么 快点抓住他们
快逃 小林
不管做什么都没法隐藏了
我们优秀的家里蹲妹妹
已经把刚才的视频发给各个警察局了
抓到目标了
干嘛啊 放手啊
好痛痛痛
能不能别再给我们增加工作了
干嘛多管闲事
阿鉱
我绝对不照顾老爸
有必要救那种人吗
我不懂这些复杂的事
昨天逮捕的秘密贩卖脏器集团的主谋者
京本晴海过去有法医的工作经历
但警察和本案完全无关
没事吧
什么
小林很危险
他的能力具有杀伤性 而且自己还无法控制
太令人震惊反而觉得有点可怕了
野吕 你还真是能随口说出这么过分的话啊
明明自己被说家里蹲就要发狂
这家伙要是捅了什么篓子
我们可没办法帮忙擦屁股啊
奈绪会帮我们的吧
明智老师
只有这家伙遵守我的规矩哦
花崎 你感情用事
没先去找皮划艇的根本大叔 反而暴走了
可是 那是…
野吕 明明是死是活都要自己负责
你还跟我求助了
害我又欠了奈绪一个人情
那是花崎说的
井上 你总是叫我老师
差不多行了吧
这是开玩笑的时候吗
少啰嗦 在这里我就是法律
你遵守了规则 所以可以待在这里
以上
太好了
我倒是无所谓
来玩吧 明智