Woohoo!
这是今天第四次跳楼
小林依旧没有受伤 没有出血
果然是死不了
咂
今天第八次咂嘴我收下啦
要帮忙吗？
赶紧拉我上去
他是这么说的
我说 你不去住老师那里吗？
啊？
住那边的话就不用担心吃的
再加上这边这么脏乱……
喂 别进去
都遥遥晃晃了
别碰 别拍 滚回去
回去也很无聊啊
老师说了句“最近工作过度”
就不知道跑哪去了
完全没有回来的迹象
井上又要上学
野吕又是那个野吕
无聊到快死了
只能来找小林玩咯
那就好好想想
嗯？
就是怎么把我…
啊 那个啊 好好
你这家伙真的想杀我吗？
有啊有啊 非常想呢
让我想想…
那个 那个…
悠闲的散步者
什么
所以说 委托！
老师推掉的那些
那6个我接下了 通知你一声
老师人不在 你还能干些什么？
我有好好考虑过了
没法相信你
我绝对会完成的啦
你有根据吗？
烦死了
别发那么大火嘛
是你太肆意妄为了 笨蛋
没事的 三两下就搞定了
我和小林
哈？
两个人？
啊 你现在肯定认为不行吧
太看不起我们俩了
别给我惹麻烦
那就OK了？
我可不会帮你
我知道啦
毕竟你快考试了
你不也是吗
好咧
骗子
哈？
是你说找到了让我死去的方法
我才跟来的
所以说 就是那个方法啊
哈？
回想一下
你当时受伤的场景
不管是工厂还是礼堂
都是在你帮了人之后才受伤的
所以只要麻利地解决事情
你不就能麻利地受伤而死吗？
干嘛那么冷淡啦
好可疑啊
你有资格说吗？
啊？
总之 我都难得认真思考一次了
你就鼓足干劲做吧
第一个委托 将这个花瓶变成两个
什么鬼？
天知道
你很感兴趣吧
喂 叫你快点过来
好了 跟我走
这里是哪里啊？
你过来就知道了
危险 危险 快住手
我说过要来的时候需要事先申请吧
你是？
没有想像中那么臭嘛
草？
是香蜂花和薄荷啦
又是这种臭茶啊
你应该知道吧
两点是高温瑜伽的时间
别那么死板嘛
只是给3D打印仪按几个按钮
就算你的智商跟草履虫一样也该会用吧
看上去挺贵的
要是弄坏就不好了
啊 对了
这个 登记一下
团员花名册
你好歹也算是我们的一员吧
啊 个人信息吗
没用的没用的
小林对自己的事一无所知
年龄？
不知道
出身地？
生日？
没兴趣
哎…这也太惨了吧
哈？
因为那可是一年一次自己能当主角的日子
你不想被大家围着疼爱吗？
并不想
真？
喂 管管这个家伙
好了
在那台机子做好之前就先做第二个委托吧
哦 嗯
就不能稍微等一下吗？
肌肉脑袋
哇 真的假的
很厉害吧
我原来还当你在说大话呢
我才不做那种事
这就是委托吗？
怎么可能
不是的不是的
所有店家都说修不好
嗯 我看看
啊 好好
是这里接触不良吧
衣服的颜色真奇怪
我还挺喜欢鼠灰色的
你喜欢什么颜色？
天空的颜色吗 很漂亮哦
你傻吗
好 修好了
好快
我还加点了额外的功能哦
附加功能？
有破绽！
那 那个…
别那么怕嘛
一般人都会这样的
别加装这种奇怪的功能了啦
加了自爆功能的回力标一点都不酷
你没受伤吗？
怎么可能受伤啊
啊 是…吗
那个…
我从哪里开始跟他说好呢？
没关系啦 让他再多误会一阵子吧
我说 别无视我啊
啊 胜田也在啊
嘘——
抱歉抱歉
怎么 你喜欢披萨吗？
大概吧 虽然我没吃过
有什么事
没 都来学校就顺便看望你一下
不是来放弃的吗？
哈 放弃个毛
5分钟前我已经搞定两个了
是让野吕和大友帮了个忙吧
我都说了 你们两个人自己解决…
嘛 别那么死脑筋
连这么小的约定都不能遵守吗
了
你们擅自接下来的事
就靠自己的力量去解决
我知道啦
我们俩自行去推理并解决就行了吧
推理要怎么做？
不知道
你都当了多少年侦探了
Oh，Thank you
感谢您的委托
诶
这是什么？
附加礼品
花瓶给您送来了
嗯？花瓶？
你想拿我的花瓶做什么？
妈妈 冷静点
竟然做了个复制品
是想把真品拿去卖了换钱吧
怎 怎么会…
是在讽刺我家儿子薪水少吗？
那个…关于委托费…
又失败了吗
好 去做第三个委托吧
稍微有点气馁的样子好吧
那是在浪费时间
啊 是吗
下一个一定要靠我们的力量来解决
所以 我们最后要做什么？
调查出轨
无聊
别那么说嘛
赶紧搞定回去吧
你不喜欢雨吗？
会漏雨啊
是说你的那个摩天轮吗？
所以你就去住老师那里不就好了
有什么不好
空床位还有啊
我睡不着
哈？
不是那里
我就睡不着
嘿…？
你骗人
来了哦
这次绝对要成功
一起合作咚咚两下
你好吵啊
听好了
那位小姐一旦上车就悄悄靠近她
然后拍下她出轨的证据…
阿咧？
喂
你是出轨了吗？
和那家伙
你一定想说这全都是我的错吧
不是的 不是的
我只想说很抱歉
哈？
今天也没能把你杀掉
委托…
结果6件全都搞成那样子
做不了啊 就我和你的话
做不了也得做
哈？
我想和你一起解决这些委托
啊 啊
怎么办
会被哥哥杀掉的啦
关我什么事
怎么这样…
真没辙啊
哟 我去去就回
快出来
都叫你放弃了嘛
快出来 快出来
好慢
别哭了啦
我会和你一起道歉的
真的？
这样总比一个人好吧
喂
在那里等着
好疼……
运气真背
接下来
又来啊
小林
赶紧把我拉上去
回去时注意安全哦
解决事件了呢
喂
哈？
没受伤吗？
啊
怎么会呢…
啊？
好好怪啊
明明你都帮助别人了
哪知道呢
我还以为你这次死定了呢
真不愧是小林
熔炉我已经不知道试了多少次了
噢噢噢! "I'll be back!"
你的伤呢？
不妙 都这么晚了
啊？
你肚子饿了吧 去吃点什么呗
哦
啊 你雪铁龙去
生日快乐！
生日快乐
哈？
你不是说过吗？
不知道自己的生日
所以今天就当成是你的生日
你们到处玩的时候
我们可是在这边各种忙活呢
活期很难得会去搞这么麻烦的事呢
怎么？
感动到无言以对了？
别擅自决定他人的生日啦
笨蛋
蛋糕是点完蜡烛后吃的
没错没错
而且首先是送礼物环节
哈？
这边这边
这是我们送的
不 你只是动了动嘴而已吧
就是 真会使唤人
就是说啊
你知道我们在事务所和那栋大楼间往返了几次吗
抱歉抱歉
结果就是你到处给人添麻烦啊
别这样 别这样
你都不知道我有多辛苦
接下来就一起住吧
啊？
生日快乐
来 开动吧 开动吧 肚子饿死了
学长 蛋糕不能吃啦
小野吕的份呢？
喂 小野吕的份呢？
这样子感觉好欢乐啊
哪有
是吗
我说 那个椅子是不是左右反了
别管那种小事啦
小野吕的份呢？
饮料够不够呢
小哔波！
嘴角不是上扬了吗
我回来了