我们心之丘住宅区全体居民
没人同意这种都市二次开发的理由
坚决拒绝搬离住宅区
将A栋楼到H栋楼以及整片用地
命名为心之丘自治区
在此宣布 从今天此时此刻起从日本国独立
那么祝大家身体健康
晴彦哥
那…这不是第一次了呢
夫人
出轨就跟蟑螂一样
发现一次 其他就有几十次
老师
你说自从有了我
若再变成一人就无法生活
你故意开着玩笑
我说我可笑不出来
你什么也没回答 只是微笑
你望向窗外的脸庞  带着忧伤
我只是属于你
这听起来也许像台词
在漆黑的道路上奋力前奔
我爱你
你小小的手里紧握这句话
只是静静地微笑
你只是温柔地静静地微笑
哦 花崎好久不见
箱庭的快乐天地
你看了新闻吧
诶 你是指我的专访吗
箱庭的快乐天地
现在不是胡扯的时候
有顾客在呢
不动作快点的话 晴彦哥他…
不行
只要没有委托 我就不会行动
这可是在顾客面前
给我闭嘴
那个…
您的委托我们接下了
调查结果改天再电话告知您哦
请小心些
拜托了
已经可以了
现在不是开玩笑的时候啦
必须采取点措施
我已经受够了总是让事情无法换回
侦探可不是英雄
可是晴彦哥他…
别让我重复好几遍
那我就去拜托中村先生
花崎
侦探做这种事就完了吧
不能接受
住手 花崎
先冷静一下
老师不也是
在委托来之前会预先调查下吗
你今天不许离开这里
禁止外出
我可不要这样
别忘了 我的话可不可违抗的
什么嘛
总是在这种时候…
想走的话就直说啊
等等 你要去哪
屋顶
喂
又无视我啊
好累啊
因为是回归的第一天呢
这种委托正合适吧
就这样放任不管没问题吗
我的想法已经全都说了
请不要躺着吃东西
闭嘴 这是我的事务所
井上 又有人来了
自己去迎接啊
果然还是中止更好吧
如果是炸弹的话
没事啦
就算爆炸 这家伙也不会死的
到时我们可都死了
这不是大问题吗！
这是？
嗯？我看看
这是玩具吗
不 是储蓄罐
新的游戏场所是心之丘住宅区
明智
这是…
用你的新玩具去玩吧
你也差不多快厌倦旧玩具了吧
我都说…
那不是玩具了吧
你在干什么呢
别废话 闭嘴
小林
我能拜托你件事吗
你要去哪
散步
要去散步吧
你不用跟着我
他吩咐你看着我吗？
你听见了吗
你什么时候这么听老师话了
别管我的事
你的事？
你在说什么
你会变成什么样都无所谓
会死吗
我在说你要去的地方 发生的事件
很危险吗
我会死吗
现在别说这个
别玩笑了
我说过吧
要杀了我吧
都说现在不是谈这个的时候
为什么让他一个人去了
老师不是吩咐你看着他吗
所以我看了
别狡辩
真啰嗦啊
你说什么
是生是死都自己负责
难道不是吗
确实确实
小林说得没错
不过还是跟踪下花崎更好吧
不行
如果是平时
明明差不多是该来的时候了
学长 快点接啊 真是的
喂 宫西 你在听吗
啊 是
真是干了件麻烦的事
如果受到电波干扰 就不得不处理
你认识那些家伙吗
当然了
竖起那种墙壁 就算是白痴也会发现的
如果乖乖窝在里面
我们也能假装没看见了
那边有提新的要求吗
暂时还没有
那也不能强行突破呢
这是公安的工作吗
这也没办法吧
因为警备机器人的事 到处都人手不足
总之先派出侦察队吗
只有先观察下情况了呢
真是的 学长到底在干什么啊
奈绪工作的时候也是那种感觉？
基本上是
喂喂
嗯 刚才打了电话
爸爸在吗
诶 有什么事？
不 你看了新闻吧
晴彦哥他…
所以说 赤石先生
我知道了 算了
别再哭了
不可能的 不会骑啦
很痛吗
是吗
不过 健介
这份疼痛会让人变强
变强？
不管什么英雄
克服了痛苦和苦难都会变强哦
我变强的话 晴彦哥会开心？
爸爸也是？
当然了
为什么突然说这些
变强的话 我能一直留在这个家里？
健介？
我已经不想再换家庭了
你不用担心这种事
真的？
嗯 相信哥哥
这是什么啊
喂 听说了吗
全国模拟考试的事
听说了听说了
好厉害啊 兄弟两人都那么优秀
晴彦他最近好像开始帮忙干活了
诶 这就开始帮忙了？
主人也真心急呢
花崎家将来稳如泰山呢
亏你能说出这么残忍的话呢
事到如今竟然要把健介送回福利院
这是从收养你们之时就决定的事
跟福利院那边也都说好了
可是
健介是保险
爸爸
你只需要考虑自己的幸福
况且你们原本就没关系吧
健介…健介他是我的弟弟
晴彦哥
你醒了吗
好久不见
晴彦哥
健介
你长大了呢
你至今为止都在干什么啊
我…我…
你还是这么爱哭吗
我才没有哭
走吧
我来给你带路
我的国家
啊 是认证标记
标记？
是我家人的证明
看 健介你也有…
什么时候…
不行 如果撕下来
你会死的哦
我来给你介绍 我的妈妈
就这样放着不管没问题吗
那家伙是肾上腺激素分泌旺盛的蠢货哦
不知道会干出什么事哦
老师都说不行了吧
这么说井上 你不在乎花崎会发生什么事吗
别这么大声
至少把二十面相送来的东西交给警方
包括这件事在内
我们来制定今后的对策
已经是早上了吗
小林
别管他 想回来的话自然会回来吧
小林说得没错
用这些去找晴彦哥啊
都说了不行
如果钱不够的话
不管需要多少年 我都会付的
所以…
抱歉 我实在提不起劲
蹲守真是恶趣味啊 小鬼
给
等等
我一直在找他 却找不到
求你了 帮我找到晴彦哥
这种事先别求我 先去找你父母
爸爸这种人
就算晴彦哥死了 他也不会有反应的
所以我才…
是吗 这真是抱歉呢
趁天还没黑 快回家哦
啊 在这里
妈妈 我把他带来了
辛苦了
你喜欢吗 健介
这是我和晴彦的国家
我是来带回晴彦哥的
我们没做任何坏事
好不容易创建了这个国家
我不想被夺走生活
妈妈和我会保护家人
保护…
住在这里的人
都是拥有不可告人过去的人
大家都是依靠妈妈 才来到这里
如果被赶出安息之地
他们又会变回过去的自己
可是这种事不可能长久持续下去的
放心吧
我们已经想好了相应的对策
对策？
晴彦
是 妈妈
抱歉
晴彦哥
来的正是时候呢
请看好了
警告
严格禁止自治区以外的居民从黄色区域入侵
来了
你在干什么
要是杀了人…
没事的 这是恐吓射击
这是警告
重复一遍 这是警告
翻过墙壁 入侵红色区域的人
性命将得不到保障
没有标记的人一旦靠近
感应器就会感应到
防御系统就会启动
就是这样
没有认证标记的人 连墙壁都无法通过
如果还想白白浪费生命的话
那就放马过来
你们这些家伙
我们想要保护家人
请理解 健介
健介
你喜欢爸爸吧
想一直留在这个家里吧
没事的 不用担心任何事
保重 健介
晴彦哥
干什么 小鬼
啊 那个 对不起
稍等一下
穿得不错嘛
放开我
哪家的少爷？
还有电子钱包哦 明明只是个小鬼
还给我
来人 来人
吵死人了 给我闭嘴
打这种小孩 有什么开心的
你是谁
我的名字还没沦落到要告诉你们
你说什么
那么回家了
从这里回家需要一个小时
少爷你果然是有门禁时间的吧
别哭了啊
这样不好像是我在欺负你吗
晴彦哥离开之前 跟爸爸在谈话
爸爸让他只需要考虑自己的幸福
可是为什么
这自然是因为离开家是哥哥的幸福吧
爸爸选择的是晴彦哥
因为我说想留在家里
所以…
那么保护你就是你哥哥的幸福吧
你哥哥不是很帅吗
如果还想要找你的哥哥 我不会阻止你
不过请先成为能昂首挺胸面对你哥哥的男人
趁天还没黑 回家吧
我想变强
把我变成强大的男人
请让我成为老师那样的人吧
求你了
健介
再次成为家人吧 在这个国家
晴彦哥
现在的我可以给你幸福
比起你身边的那些大人们
自称是自治区代表的人物发来联络
是 这里是明智侦探事务所
好慢啊 笨蛋
走…去训斥花崎了