春哥哥 你看
我一定能一路骑回家的
嗯
诶
快看啊
抱歉抱歉 不过…
是侦探事务所
侦探？
他们会帮助有困难的人
春哥哥
我们不会再分开了
和我的家人一起住吧
失足的英雄
警察尝试了两次 但都没成功
外边的记者都想进来
不过警察拉了警戒线
没有中村的协助你们大概是进不去的
听见了吗 奈绪
听到了
再过10分钟我就到了
真抱歉扫你兴了
喂 别当着孩子说这话
情况如何
小区代表联系了那边
等宫西确认以后就告诉你
另外…
不是开抢警示了记者的直升机吗
嗯 就是这件事
真不太平
看看新闻吧 还挺严重的
花崎有联系过吗
没有 不过GPS显示他在小区里
那个笨蛋
禁止非自治区居民进入黄线区域内
春彦
饭已经做好了
我本以为离开家也没问题
看来是我太肤浅了
没多久钱就花光了
就在我开始怀疑
自己是不是错了的时候
妈妈帮助了我
她说我的选择是正确的
我想保护她的大家庭
但这也…
要是有点差池的话 刚才的直升机…
我也不愿意
但只要能保护家人 我在所不惜
这种事情也只是权宜…
没问题
只要做的事没错
肯定会有人出来帮我
唉 你现在在哪
当然在现场啊
别自作主张啊
我已经错过时机了
也不考虑一下我 真是的
代表再次打来了电话
好 接通吧
宫西
我知道
准备好了吗
时间这么短 怎么可能准备得好
区区三十亿很多吗
什么 原来只是想要钱吗
开什么玩笑
我有一个提议
可以让你们警察做一回好人
什么意思
只要给我钱我就装成恐怖分子
可以一次解决掉371个居民
不觉得事件好事吗
不玩你的救世主游戏了吗？
我的礼物 你不喜欢吗
怎么会呢 我非常感激…
里头没有吧
春彦的护照
无论是旗号还是伙伴 都只是赚钱的工具
你好像还没有狠到这一步
你生气了吗
不 这和我期待得一样
好 表演开始了
禁止非自治区居民进入黄线区域内
我说 这是什么
应该是监视雷达吧
所以只要有人靠近就会开始攻击？
虽然不知道是什么机关
野吕 你行吗
不行 没联网 我搞不定
那就只剩一种方法了
破坏小区的发电设施
关闭整个系统
让居民投降
但是进去的话不就枪林弹雨了吗
有个人很适合这份工作
这…
我不觉得是个好主意
那你有替代的方案吗
没有 但是小林…
相信你的同伴吧
喂 小林
你还想死吗
不正常 这不正常
不正常 哪里不正常
不也说不清楚
但就是特别讨厌这个地方和那个老太婆
是不是他教唆了你什么
哈？
明智小五郎
为什么…
别按了
这条路现在不准走 没看新闻吗
抱歉 白天我一直在玩
哦 是吗
带这辆车离开
能进墙里就行了吧
之后的事情交给我指挥
电话保持畅通
在警告之后五秒才会开枪
在这之前你要…
我已经听过了
喂
禁止非自治区居民进入黄线区域内
别磨磨蹭蹭的
5 4 3 2
又怎么了
汇报情况
发生什么了
我去确认一下
我也去
等等
为什么你认识老师？
这是我们的警告 重复这是警告
越过墙壁进入黄线区域者 有可能失去生命
好薄的墙啊
攻击将在10秒后开始
1 2 3 4 5 6 7
快出去
别理他们
怎么可能
回话啊
我们会开枪的 真的会开枪的
8 9
大叔
贵国的发电厂在哪？
自警团拿好武器 在F楼集合
其他居民在自己的房间等待下一步指示
等等
喂 你们能听见吗
你很烦啊 健介
但是…
你的老师来找过你
就在你过来没多久的时候
你弟弟在找你
花崎春彦君
我…
没这个人
这个孩子是我家的孩子
是的
是吗
那就别靠近他了
诶
直到离开那个骗子老太婆为止
别再出现在他的面前了
你没资格…
我不会说第二遍了
别让他看见这么逊的你
明白了吗
重复 自警团来F楼集合
难道说…
你们几个
好 就是这里吧
嗯
你们也来帮帮忙吧
有人闯进来…
帮忙？ 开玩笑
不是说了这里肯定安全吗
所以才搬来这里住的
骗子
春哥哥 我们也逃吧
现在正是我们一家人团结一致的时候
少跟我家人长家人短的
等等 我还没说完…
辛苦了
已经结束了
我要去找妈妈
春哥哥
我得帮助她 现在她肯定也在努力阻止敌人
别做梦了
老师
真遗憾啊
差一点就大赚一笔了
你在说什么呢
劝你别做无谓的抵抗
是你叫来的吗
全都是你搞的鬼吗
不是的…
我一直把你当家人
春哥哥
花崎 缴他的械
花崎
为什么你要开枪
算了 不许动
别做这种事了
别挡路 花崎
求你了 老师
你在做什么呢 春彦
快点还他一枪
住手
你想保护的已经没有了
还不都怪你
住手
春哥哥
别发呆了
你还真是严厉啊
春哥哥 春哥哥
别…碰我
从电波劫持开始的心丘小区独立未遂案
在警察的进攻下 不到半天就结束了
花崎他没事吧
说教几句而已吧
奈绪很温柔的
我说的不是这个
他哥哥居然变成了那样…
我说
我能走了吗
当然不行
为什么我非要等他
别这么说 大功臣
大…大功臣…？
井上 谷歌一下给他看
我拒绝
别总麻烦人
抱歉抱歉
回去吧
花崎？
据说这件事也和二十面相有关
中村告诉我的
不过暂时不清楚到底有多少联系
春哥哥说有协助者
是吗
总…总之今天先好好休息一下
为什么啊
为什么不告诉我啊
二十面相的事情是在你离开事务所之后才知道的
老师
你早就知道春哥哥在哪了吧
要是你告诉我的话就不会变成这样了
那你得先告诉我
你是我的委托人吗
我问你那天你有委托我这个案子吗
混蛋
现在的你浑身都是破绽
闭嘴
明智
我总是告诫你不要感情用事
这 这…
这都是你的错
怪罪别人的感觉很轻松吧
老师别再说了
你知道这是什么地方吗
奈绪 你送他一下吧
嗯
花崎 这段时间别做侦探了
冷静一下
用不着你说 我才不想在你手下干活
等等
宫西 跟我来
诶 我也要去？
结束了吗
那就走吧
你啊
是啊 回家睡觉吧
明天还得早起
明天？
工作啊 工作
就到这里吧
我说 你没事吧
不对 不应该这么问
抱歉
不过他也是为了你…
再见
什么 他家很有钱的吗
前辈你真是不了解他们啊
当然不了解
知道太多就会有感情了
欢迎回家
爸爸呢
老爷有份紧急的工作
春哥哥呢
不知道
明明知道
晚餐您怎么用？
需要送去您的房间吗？
是哪家医院？
春哥哥现在怎么样了？
健介少爷
怎么了 我不饿
我们花崎家和那个案子的嫌犯没有任何关系
哈？
万一有记者追问这方面的问题
希望少爷也这样回答
这是爸爸的命令吗
换洗的衣服在您的床上
但是春哥哥他…
拜托您了
这几天您暂且休养一下
别再让花崎家蒙羞了…拜托您了
井上
你那边怎么样了
现在他正在和第三位女性前往现场
诶 第三个？
真是积极啊
你那边呢
这边刚刚找到了
好 下一个
哈？
最近你还真是热爱工作啊
嗯？忙起来就不会考虑多余的事情了
对你们来说
辛苦了
还是没死啊
真是遗憾
没有邮件
我不在家
您有什么事情可以留言
喂 刚才辛苦你了
小林真是帮大忙了
花崎那时候我还以为不行了呢
我在局里也得到了很好的评价
想谈谈委托金的话就打回来吧
拜托你了
花崎？
哟
老师允许你来了吗
井上你也太不成熟了
我只是来拿东西而已
嗯
哈？
吃吧
你饿了吧 脸色很不好
我不要
给你一个
少给我得意
立了点功又怎么了
别这样说
是吗 那我睡觉去了
小林 辛苦了
你对小林还真温柔啊
别总是说话带刺
井上你也包庇他？
带他过来的不是你吗
是吗 确实
你自言自语什么呢
毕竟小林比我更好用嘛
好用？
别对小林发火
怎么 我说错了吗
不管怎么做都不会死 是吧
我也一样
只是觉得你这人比较有趣而已
花崎
少给我装了
明明是个怪物
早知道就不捡回来了
你这家伙
您可真了不起
花崎家的少爷就是高人一等啊
吵死了
你觉得自己受了伤害 就可以随便中伤别人了吗
这是侦探做的事情吗
吵死了
吵死了吵死了
别只把我当坏人
我讨厌你们 我讨厌你们
花崎
我睡了
你不介意吗
啊？
小林
可恶
可恶 可恶
开什么玩笑 这群混蛋
是啊
他是个坏蛋
你好