确保目标
夜光人、乱舞
所谓在寺庙墙上画妖怪的寺庙艺术
真是无聊
不过也不用这么吓他吧
这是委托人的意思
让人不敢再来恶作剧是吧
这里的住持真狠
小林
干得好
最近怎么样
夜里睡得好吗
我无论何时何地都能睡着
别勉强
成为人质的压力有时就连大人也会因此得癌症哦
案件只过去了一个月而已
那要几个月
要过几个月才行
花崎
是老爸
因为关机的话他会担心
话说 可以了吗
那个
巧克力很好吃哦
现在要去上课 我一个人能回去
我没事
吃饭这种小事我一个人也没问题
有在吗
最近井上学长好像没怎么来学校
那么 调查结果到时再发给您
拜托了
不好意思 今天不再接受…
你们好
评价不是一般的高啊 明智侦探事务所
应该说是你们大展身手带来的成果
您有什么事
对了
你知道盗摄网站吧
当然了 是吧
诶 你没见过吗
网上经常有人讨论的
我不上网
他对这种比较生疏
这样对团队来说反而不健康啊
这是个棘手的网站
演员 政治家 运动员
各界名人偷拍照持续被上传
而且还都是完全不顾及当事人的超近距离照片
没暴露也是厉害
之前引起话题的
是那个青春派偶像猫丘堇的 那个
挖鼻孔照片
无聊
别这么说嘛 拜托了
中村警官负责这案子吗
我听说她忙着善后le·wAqua的案子
不 不是前辈让我来的
不然呢
是我的一个御宅族朋友来跟我哭
说要还小堇一个清白
看你一脸开心的样子
拜托了 拜托拜托拜托拜托
有什么想要的资料随时告诉我
之后再向你汇报
明智先生在那之后有来联系吗
没有
一次也
今天调查两个出轨的委托
一边搜集证据一边追查盗摄网站的上传者
投稿者好像每次都是用一次性手机上传的
所以要是有更新我会马上查出地址
你们要立刻去现场
在犯人将手机丢掉之前发现就完事了
不然就得回到原点
虽然效率低下 但没办法
小林
你可以不用睡屋顶
事务所有沙发
我不想和你待在一起
空气不好
小林
是吗 那拜托了
最近小林太任性了
没关系吗
什么
不和花崎联系
看别人垂头丧气的样子真有乐趣
所以我才喜欢和山根一起
你这什么意思
刚才的是什么
没什么
来我们那玩吧 像之前那样
最近我们做出好多新发明哦
谢了
他绝对不会来吧
我稍微对学长你有点改观了
主动喊花崎学长来玩 并原谅了他
我没原谅他哦
我和他心灵的距离拉得比谁都远
可是
只是没表现出来而已
和某人不一样
来吧
出轨调查
那个黄色领带的
那我不在也无所谓吧
别就你自己偷懒啊
井上拜托你来找我的吗
怎么可能
井上担心你的可能性连500古戈尔分之一都没有
说的也是啊
我说你啊
抱歉
喂 诶 抱歉我马上回去
那个 我
再见
抱歉
只是有点头晕
我没事的 抱歉
那家伙怎么了
血液逆流 神经反射
没什么稀罕的
压力过度的话会突然头脑空白 感觉快要窒息
压力 为什么
非得从这边开始解释吗
刚是和朋友在一起吗
算是吧
不好意思 因为有点空闲的时间
就想机会难得 一起吃个饭
没事了
什么都不用担心了
二十面相已经抓住了
盗摄网站更新了
怎么了
这是
抓住寺庙艺术家的是僵尸
急求僵尸男孩的情报
小林 你暂时安分点
你的能力要是人尽皆知的话 会很麻烦吧
你不是讨厌麻烦吗
是你们讨厌麻烦吧
小林
调查就交给我们
我们 吗
怎么办
什么怎么办
所以说小林的照片上了盗摄网站啊
给小孩们擦屁股是明智的事
可是
你把注意力集中到这边来
我不明白
为什么自己会拿着枪 当时在想什么
所有的人质都这么说
那就是全员都被二十面相操纵了
搜查到处碰壁啊
去吃个午饭好了
那我也去
不行
我和男朋友约好了
这样啊
原来是你 什么时候来的
实现你的约定
不是说要杀了我吗
这里是
你说解决事件的话我就能死是吧
说是这么说
那就认真调查
你是从那里冒出来的是吧
那照片就是从这里拍的
好近啊
这种距离一般有人在都会察觉得到吧
你知道谁是犯人了吗
恐怕犯人是 透明人
解决事件了吗
不是啦 我开玩笑的
你别当真啊
是在这被抓的那家伙的东西
咦
今晚要帮家里的忙
是吗
抱歉
我才该道歉
真不行啊 最近完全依赖上你了
我说
如果明智先生就这样不回来了
我不想谈这种假设的话题
谢谢你 阿胜
于是你知道犯人是谁了吗
不知道
快点抓住他啊 透明人
所以说那是开玩笑啦
是什么都行 快抓住犯人啊
别强人所难啊
你还真是没用
话说
只给一口
不需要啦
不是说那个
什么 听不见
你会原谅我吗
因为我和二十面相…
无所谓
有闲心说这些无聊的话 还不如快把我杀了
你果然很强大啊
有希望抓住吗
如果是透明人的话
好帅哦 哔啵酱 超有型的
这 这 这怎么回事
特写的好机会
挑衅盗摄网站
对 还带视频去叫板
在网上简直轰动
联系上小林了吗
联系不上
那傻子
我马上定位他
小心用火 一时调皮可会引发大火的
大友你闭嘴
真的是小林搞的吗
你明明知道
小林和谁在一起
真的会来吗
当然 我都把地址发到邮箱里了
那种人绝对会上钩
那种人
他们把网络的反响当成人生的全部
僵尸男孩就在那里面吗
用不着特地来踩陷阱吧
那是因为你当时害怕得逃走了啊
要是那时好好拍他脸的话 就能曝光长相了
可是啊
没事啦 他连我来了都不会察觉的
说是这么说
堂堂正正地正面突破吧
盗 摄
紧身衣没破洞吧
光学迷彩真是无敌啊
拜托拍个好料回来哦
抱歉抱歉
真遗憾 什么都拍不到
那家伙就是僵尸男孩吗
厉害啊
这家伙到底怎么回事
怪物啊
太棒了 拍到超厉害的东西
知道了 快回来
怎么了
没 没什么
好 站住
发现偷拍混蛋了
暴露了吗
怎 怎么可能
再明显不过了
荧光涂料浴感觉如何
在黑暗的地方会发光
在墓地见过吧
来 笑一个
谁会拍你啊 白痴
要把网上的照片都删掉啊
就只想着一个人逃走
吵死了
好了 有在听吗
非常抱歉
老天爷可是全都看在眼里啊
真亏你能想到
透明人的真相
大友不是发明过透明伞吗
有吗
虽然基本是靠第六感
你就这样吧
像今天这样 然后早点把我杀了
小林
辛苦了
又擅自乱来
吵死了
快上车 小林
你在干嘛啊
说得也是啊
我知道不会因为这种事情就将过去一笔勾销
可是
别跟着我
我现在不想跟你待在一起
你真坏坏
终于要开始了 明智