我的名字叫山根佑
便当带了吗？
嗯
我出门了
我有三个烦恼
你很喜欢蜜豆吧
第一点
赠你外号「粗心眼山根」
是被大友学长百般欺负
哎 刚才那是…哎！？
啧
所以说是小林君啦
第二点
哎！？
总是要负责收拾各种烂摊子
然后是第三点
那个…
那个 你们是少年侦探团的成员吧？
看起来像吗？
哎！？
要怎样才能成为少年侦探团的伙伴…侦探
我十分苦恼
请请请
请问有何委托？
螺旋的梯子
请用黑豆茶
那个*2
抱歉 您请说
那个 你们知道这个吗？
琉璃学院Boys？
这是我们学校帅哥的数据库
哎！？
只要在这个网站上花点钱就能浏览
帅哥的长相 智商
推测寿命 身高
将来会不会变成秃顶或是变胖等等
全部数据都以数值化表示
哇 大友学长 你也在上面哦
没看到山根的名字呢
反正我也不是什么帅哥
所以呢 这个网站怎么啦？
虽说这个网站本身也挺可悲的
那个 最近发生了一些盗窃案
你有什么东西被偷了吗？
不 不是我
是这个网站上刊载的人们丢了东西
琉璃学院BOYS的运动衫啦 毛巾啦
喝过的宝特瓶啦 运动鞋啦之类的
啊 说起来胜田好像提过呢
运动衫被人偷了的事
我想拜托你们抓住那个犯人
哎 为啥？
学校的老师和警卫都一副爱理不理的样子
不是问你这个
因为这事不是对你毫无危害吗？
那 那个…
直接坦白吧
我们会履行侦探的保密义务的
赶紧的 赶紧的
别这样 学长
我想阻止
犯人有可能对井上学长动行窃的想法
诶！？
犯人会对井上的运动衫
伙食吃剩下的豌妄下贼口是吧
真是青春啊
因 因此…
请在对井上学长保密的情况下解决这件事
那么该怎么办呢？
我不插手
诶！？
自己接下来的案子就自个儿想办法解决
对我哭也没用
真拿你没办法
就当你欠我一次哦
小诚 呀吼
所以说
来之前要事前申请啦
我得好好表扬你让我不能随便进出呢
哈？
初次见面
啊 不过之前也通过小哔波对过话了
严格上来说该说是第一次见面还是…
比想象中还小
啊 这个送你
这是雷尔艾克的浓郁草莓味Eclair
是涉谷车站限定的？
1天限量30个呢
今天侦探所休息？
福捡
什么？
井上今天要去复健
小林和花崎人呢？
小野吕又不是他们的妈妈
话说刚才跟你提到的事…
擅自接受委托的事要是被井上知道了
他肯定会大发雷霆的
对 对不起
不过让我帮忙也行哦
可以吗
哎呀 这是吹的什么风啊？
没什么 最近井上那家伙
总是只表扬小林一个人 真让人不爽
哇 嫉妒了？
只是想让他重新认识一下小野吕的恩惠而已
找犯人这点小事
只要黑进学校的监视摄像头
接下来就是小菜一碟
我们学校的监视摄像头是老款的
估计不能从网上进行连接
哈？上个世纪末的产物啊！？
那该怎么办呢？
只能直接检索学校的数据了
那和我学长先回学校了
咦？学长？
那家伙先溜了呢
学长？
那就拜托你啦
我一个人去吗？
不
小哔波也跟你一起去
果然联系不上啊
别磨蹭了 赶紧干活
啊 是
有了
看到了看到了
警卫不会回来吗？
这都是什么玩意
拍到犯人了吗？
画质渣的突破天际了
这种机器还是扔到博物馆里比较好吧
等一下
那位患者谢绝会面
站住
正在进行画面解析 不过可能要花点时间
数据传输不知道为什么老是中断
那么搞定之前我就先回理科教室
解析完成前你把现行犯逮住也行啊
不 我这种菜鸟…
开个玩笑啦 小野吕式玩笑
那个
什么？
野吕为什么会当侦探？
被小明智看上了
正好我也没事做 闲得发慌
学校呢？
毕业了啊
小学？
大学啦！而且还是首席毕业生
大 大学！？
前年 不 更早之前吧
比我加入少年侦探团再早一点
跳级读完大学之后
而且是过了精神未成熟期之后
那你是加入少年侦探团的时候
那个…就变成家里蹲了？
我跟你说 我可没什么黑历史或者心理阴影哦
为什么一般人
会将家里蹲和悲惨的过去画上等号呢
不 可是你一直待在家里
有什么问题吗？
我每天都会运动3个小时
再说了网购什么都能买得到啊
话是这么说没错啦
对小野吕有吸引力的东西家里面全有了
就这么简单而已
平时都有好好纳税
也没有拖累别人
甚至还有些捐款的记录
有什么问题吗？
啊 不 我 那个…
咦 学长的？
被摆了一道
大友的白衣被人偷走了
你想怎样？
还用说吗
赶紧杀了我
喂
别过来
等 等等
让小哔波追上他
哎 要怎么做？
吹一声口哨 然后用手一指
就锁定目标了
我想想…
赶紧的
那么口哨换小野吕来吹
你负责指就行了
山根
痛痛痛
别逃
别逃啊
烦死人了
你做什么啊 混蛋
不是约好了吗
解决案件之后就杀了我
约是约好了啦
混账 拖我入坑的人你是吧
现在却要夹着尾巴落荒而逃吗
已经不行了
我已经回不去了
已经回不到当初的我了
抱歉 都是我的错
嘛 对过去的事耿耿于怀也无可奈何
我一直憧憬着
一直憧憬着井上学长他们
怎么 把那家伙当作英雄一样崇拜？
你是缺乏理性的考察力吗？
在野吕看来确实可能是那样
我还想说肯定能行的
只要借助别人的力量
我也能像学长他们一样解决案件
但结果却还是成了累赘
怎么 你想当侦探吗？
我还想说现在努力一把的话
指不定就能得到大家的认同
但是我这种人…
你这么想的话确实可能如此
能决定你自身的人只有你自己
可是那样就会给你添麻烦
所以说那又有什么关系
小野吕是因为自己高兴才做这种事的哦
不管是家里蹲还是少年侦探团都一样
可是…
接下来我这边会想办法解决的
你那种状态我怎么可能还拜托你啊
说的也是…
小哔波 回家
小哔波 你辛苦了
回家后会给你特别的晚餐哦
小哔波 等等
Information Updated
这是什么？
这些不自然封锁的影像是…
这样的话犯人不就基本锁定了吗
您拨打的电话现在无法接通
臭矮子
井 井 井…
这可不行了 那么粗心大意
你就是犯人吧
如果是警卫的话就能用主钥匙
随便开别人的置物柜
你在说什么啊
我只是在巡逻而已
你才是呢 在这里干什么？
这里是学校的置物柜哦
别给我装蒜
你就是盗窃案的犯人吧
你有什么证据吗？
所以说…
你才是犯人吧
能让我问你些话吗？
哎 怎么了？
这家伙就是犯人
小哔波 攻击
住手
可恶
你把手机关了对吧
抱歉
可是…
我想说你应该意识到我会去埋伏犯人了
话说他会瞄准井上的置物柜下手的证据是什么
不 并没有
哈？
我是打算蹲他好几天的
喂 快把这家伙赶走
快点把手机开机
啊 是
闯了这么大个祸可别想轻易了事哦
你有种看完这个再说一遍试试
这点程度的复原工作
我闭着眼都能搞定
解决一件事了呢
嗯
那个难得在别的学校也用相同的手法赚外快
根据别人的要求
从帅哥的私人物品中获取DNA的情报
再放到付费网站上公开
竟然有人不惜花钱也想看帅哥的DNA数据呢
可能有人想看吧
那些想钓金龟婿的女孩子啦
或是他们的监护人之类的
感觉这潭水还挺深的呢
算是吧
不过之后的事就超出委托范围了哦
不想知道想调查我的DNA的家伙是谁吗？
不想 不过要是你多付点钱我也能帮你去找哦
明明你很在意的说
啊 你将来有78%的几率会秃顶呢
没事的
我有信心自己就算秃顶了还是很有女人缘的
太迟了吧 亲爱的
怎么了 有什么事是电话不方便说的？
啊 不是我 是这个家伙吧
山根吗？
你不是有话想跟他说吗？
怎么了？
那个…
真是磨蹭啊
我 我能加入少年侦探团吗？
真让人头疼呢
等等 井上
啊 说 说的也是呢
我早就把你当成我们的伙伴了
不过我以前都没有明确了解过你的意思呢
真是抱歉
那么说…
嘛 过程和预想的一样呢
想表扬我准备完全也不用客气哦
山根 你能加入少年侦探团吗？
没问题
话说昨天的案件你是真的不想和井上说吗？
嗯？
你不是想让他再一次认识到小野吕的恩惠吗
不用了啦
我也不是为了得到这家伙的认同才当侦探的
谁啊？
哟
好久不见呢 小林