房间在哪？
话说这里也太大了吧
果然派队就该这样
是在哪呢？
我是在哪里…放手的呢？
我是在哪里…接受了呢？
那家伙
以及那家伙的教义…
太棒了
果然你是…
最极致的恶
明智君
要走了哦
我们旅行的还真远呢
追寻着刺激又危险的地方
一步一步走的越来越远
你看看 明智君
嗯
喂 还不满足？
啊？
就连这里也满足不了你？
悲惨无情的非日常生活
一直重复的话也会变成家常便饭
明智君
现场采访记者 这是文代自称的
她对我的每个日常生活都感到惊诧而痛心
她的反应让我觉得十分新鲜
那份质朴打动了我的心
文代小姐
这是你之前拜托的东西
谢谢
原来你对女人感兴趣啊 和常人一样
哎？
那个是文代给的吧
挺温柔的嘛
怎样啦
我可没兴趣成为某人的情敌哦
哈？你在说什么呢？
明智君是个天才呢
就寻找刺激上来说
那就是你的礼物
整整五天？
嗯 一直在熟睡
接下来该怎么办？
这个嘛…
也没什么该怎么办吧
少年侦探团不是解散说拜拜了吗
哎？ 是这样吗？
真是晴天霹雳呢
就连小野吕也吃了一惊
野吕
啊 我不会把秘密告诉别人的
小诚 别把他惹毛了
你从刚才开始就在做些什么？
我在回收啊 作为七道具的贷款
现在是当守财奴的时候吗？
该适可而止了吧
没必要在那种家伙身上坚持
什么？
我之前也说过的吧
我虽然对各位挺有好感
但是对那家伙却不然…
大友
不觉得那家伙很可疑吗
在这种地方
聚集了活蹦乱跳的男孩子和猫头鹰
不准你侮辱老师
你只是害怕吧 自己的立命之所快要没了
你们两个都消停点
胜田 退后
诶！！！
哇哦
小林周围的那玩意
好像拼命在为他摄取营养让他活下去
也就是说小林现在…
离别的时刻就好似理所当然一般的到来了
文代小姐已经要回去了吗
取材已经足够了吧
明智君
我不想让她变成这样
我不喜欢那家伙变成我们这种人
诶？
我们继续去寻找刺激吧
就和往常一样
文代 差不多该出发了哦
这个…
再见
喂！
该分别了 明智君
啊？
我已经不能满足你了
文代小姐 请继续给明智君带来刺激吧
那股花香至今仍然缠绕着我
请问
一位吗
请随意就坐
是这个地方吗？
那也是这里
不好意思啊 那么那么难以理解
所以你有什么委托？
会给你优惠哦
诶？
因为你是值得纪念的第一位顾客
推荐我做这行的人是文代
虽然我不管什么工作都撑不到一个月
但唯独侦探这行我很快就迷上了
喂  现在吗
当然是你开着警车来接我啊
由于新的刺激 我彻底摆脱了
过去的自己 两个父亲
还有那个家伙
辛苦了
怪人二十面相？
他妈的…
这就是第八起
二十面相的目的是？
谁知道呢
所幸现在还未出现牺牲者
不趁现在把他抓住的话…
这样好吗 波越警官
竟然给一般人看内部资料
还有半个月我就退休了 不要紧
怪不得没在怕呢
这是定金
事到如今我才明白
不管是名字变了也好
我就是我 而那家伙也只能是那家伙
第九起吗？
不 还没有
还没？
开什么玩笑
今晚 伴随着第九个信号
将给你至高无上的奖励
二十面相
快给文代打电话
啊
动作快
我知道了啦
喂
接通了吗？
嗯
她在店里吧
你很烦哦
你去给文代当保镖
怎么回事？喂
那家伙搞毛啊
啊 不 是这边的事
不敢置信
不一起来吗
那可不行
那个时候
我把他…
把电话接了比较好吧
好久不见呢
明智君
文代
不错哦 那副表情
全部都是你干的吗
让我不由得回忆起
我们最后相见的一天
文代
明智君
你…为什么？
无线电传来通知说看到了你的车的情况
文代小姐呢？
不知道
别那么沮丧
一起找吧 这附近应该有不少山中休息所
明智君
你身上有那朵花的香气
是你吧
差不多快到你家了吧
波越刑警
你这家伙
对文代做了什么？
你在说什么呢
明智君
别用那种表情看我
你的真心
真正的脸孔是怎样的？
明智君…
喜欢怎样的脸孔呢？
开什么玩笑
感受到愉悦了吗
这次的刺激
文代
你丫的对文代做了什么？
我也给了她一份哦
我的礼物
你干了什么
我的嘴唇 能魅惑人
并操纵对方
她所拿着的
只是普通的花束吗？
爆炸事件的犯人到底是谁
你问问她就知道了
你的…
必须给你带来刺激…
放下它 放下
我叫你放下了吧
哎
住手
你 快乐吗？
请问是明智小五郎侦探事务所吗？
有什么事？
我是接任退休的波越刑警的中村
二十面相发来新的预告信
请务必协助我抓捕犯人
你开玩笑的吧
事故频频发生是因为你没能逮捕他 对吧？
我在外面等你5分钟
我是在哪里放手的？
我是在哪里接受了
那家伙
以及那家伙的教义…
我所知道的只有一件事
是我利用了他们
我救了他们
给了他们居所以及同伴
让他们获得了自由
真是刺激呢 小哥
我渴望能让我全力以赴的安身之所
我渴望给追求刺激的自己一个大义的名分
你搞什么啊
是你吧 就是你吧
你可骗不了我
为此我放手了 接受了
为什么总是我 只有我
可恶
我…
真是个无可救药的恶人
刚才那是什么…？