没事吧
嗯 已经没事了
好痛
怎么回事
恶意的回应
接下来就拜托你了
好的
是孙子要出生了吗
什么
就是扩建的事
不是的 只不过
从他决定迎接家人的决定来看
或许也和你说的一样
如同屏幕上所示 包含平流层的设施在内
新东京博览会正在顺利
新东京博览会的安保工作令人担忧
真让人期待什么时候能开幕啊
是的 不过另一方面
新东京博览会的安保工作令人担忧
人们也在担忧警察的安保工作
是吗
新东京博览会的安保工作令人担忧
包括前几天的蕗屋事件在内
这几个月警察的工作令人失望
新东京博览会的安保工作令人担忧
这次博览会有着世界各地的参观者
希望警察的安保工作能做到万全
说的也是 各位警官要加油哦
不好意思打扰了
我们是装修公司的
说的也是 各位警官要加油哦
我们需要调查房屋整体状态
能让我们确认一下这个房间的情况吗
我听说是要扩建啊
这个啊 毕竟这房子是十多年前建造的了
客户说顺便看一下有哪些地方需要修补的
所以要把整个房子的角落都查看个遍啦
你是阿秀吧
不过阿花啊 你还真是个少爷
不然怎么可能会为了一个不知何时会回来的儿子
应该是「前」儿子而扩建呢
干嘛特意来找我
因为你都不接电话啊
昨天可有趣了
不是有些人不分场合地抽烟吗
而且还乱丢烟头
于是我们就在他家做了同样的事
好嘞 乱丢一下
糟糕
于是今天来邀请你参加下一个任务
下一个
最近有些人只要找到比较有人气的餐厅
就立马跑去自导自演扮成受害者 然后发照片
就像这样
这种照片反响还挺大的
虽说是匿名 但也不可原谅
必须以眼还眼以牙还牙
于是你也来跟我们一起去教训他吧
我果然还是没办法成为你的伙伴 抱歉
难道你还在介意之前的事件吗
我要我一参与 就肯定没什么好事
我已经不知道该怎么办了
之前我不是说过了吗
人们总会搞砸一些事情的 别在意
算了 既然这样也没办法了
不过你要是有什么感兴趣的任务
就来联系我 等你哦
你刚才是不是觉得我无情
没有啊
不过我想做的事情还很多
时间完全不够啊
所以我先走了
下次见
等等等等等等
请问 健介少爷
刚才装修公司的人是不是来过了
他说有事情要做
有事情要做
喂喂 向日葵
向日葵 向日葵 向日葵
哦哦 种子 好的
怎么 要帮店里的忙吗
不过你也是辛苦啊
要复习考试 还要去花店帮忙
网球部的大赛也快了吧
我都是出于兴趣
于是 今天井上有来吗
没有
还得继续照顾小林啊
不过少年侦探团解散了 他应该很闲
也无所谓吧
那个 有没有什么我们能帮上忙的
来 山根
等一下
要担心别人
得先把自己该做的事情做完才行哦
抱歉 小林正在事务所睡觉
我调到别的岗位去了
调动了吗
对 到特别警备课去了
因为蕗屋的案子被追究责任了吗
你在说什么啊
现在调去给令人心动的博览会负责警备可是很光荣的
抱歉 都是因为我们
所以说啊
蕗屋据说和二十面相有瓜葛
有几个目击者作证说他们在监狱接触过几次
也就是说那个案件背后也…
总之从一开始就没那么简单
而且 如果一直跟着总务课的步调工作
就没法去和男朋友约会了
今天我就想告诉你们
今后我没法帮你们善后了
听好了 你们回到普通未成年人的生活吧
我绝对会把前辈你带回来的
你怎么了
好痛
所以我都说别要小孩了
那孩子是我活过的证明啊
喂 小林
没事吧 喂
小林
于是 你来做什么
我只是想了想自己想干什么
然后呢
想到的就是来看望他
这样啊
要是我不来拉他一把的话
话说
老师呢
你想问老师的什么
他有没有联系你们
问这个做什么
做什么
那我走了
小林
没事吧
脑子一片混乱
脑子
摩天轮
被公寓楼包围的游乐园
有着章鱼滑梯的公园
有绿色线条的电车
估计是曙桥游乐园
小林 你想做什么
喂 你去哪
那个游乐园
以你现在的状态太勉强了
我要消除头脑里的混乱
等等 就算你去那边
喂 打开
我说打开窗户
怎么了
别问了 快打开
不然 小哔啵 百发连击
野吕
小哔啵
攻击
停下
小哔啵
龙卷风
停下
小哔啵
闪电冲击
停下
小哔啵
感觉什么很厉害的
够了吧 你到底在胡闹什么啊
嗯 这种草履虫式的反应比较有真实感
好了 小哔啵 辛苦了
可以回家了
喂 等一下
你不是要和小林一起去吗
这不是你想做的事情吗
我现在只想和小哔啵亲热
可是
你也差不多回归单纯了吧
太复杂的角色不适合你
小哔啵 go home
不是吧 坚决不去这家店
一火起来就变得这么坑
强行关店案件
自导自演辛苦了！
证据视频
没什么
华丽的履历
三草咖喱店发霉事件
鹤田水产罐头爆炸事件
熊切玩具店游戏机起火事件
三草咖喱店发霉事件
鹤田水产罐头爆炸事件
熊切玩具店游戏机起火事件
餐馆连续出现蟑螂事件
怎么了 阿花
阿花
等一下啊
要去哪里
曙桥游乐园
还不够啊 明智
听好了 一定要找到
绝对不能让他逃出去
站住 老实点
别以为你能逃掉
别挡路
你是
怪人二十面相