呐…
拜托你…
小林
快起来
怎么样？
怎么了？
小林
你看 立马就追上了
那家伙是…
还在和这帮家伙混在一起吗？
嗯？你说什么？
他的情况如何？
看了就该知道吧 他是这么说的
你们吵什么呢？
够了够了够了
虽然不知道你们有什么过节
但是现在要暂时休战
手拉手一起加油吧
来 开始吧
来寻找小林的记忆
堕落的小丑
请看这里
拍到了正脸照
证实了该名男子是叫明智小五郎的侦探
在我们调查其背景时
完全找不到七年以前的记录
想必这名字也是用的假名
这个男人就是二十面相的本尊吗？
怎么可能
只不过是二十面相的一个变装而已
宫西
明智先生和二十面相在现场碰过好多次面
他们两个人是同一个人这种事实在太荒谬了
那么二十面相会不会是一种组织的名字呢
没错他们通过解决自己引起的事件来敲诈勒索
他才不是想要功绩
他只是遵从中村小姐的委托
问题就出在这里
竟然向一般人泄漏搜查情报…
中村刑警那边
我正准备给她适当的惩处
怎么会…
总之在事情闹大之前
尽快把明智找出来
请等一下
各项事物请多加保密
请听一下我说…
闭嘴
已经决定了
那帮家伙想把锅全都甩给中村小姐
竟然会这样…
你也要多加注意哦
您拨打的电话不在信号范围内
他妈的
什么事都推给那些孩子还算什么男人
等等
你有印象吗？ 有的话就说出来
怎么了？要稍微休息一下吗？
不用了
你之前说过的游乐园
有章鱼滑梯的公园
有绿色线条的电车
就算只能回忆起一些断片
总有一天也能串联在一起
你的身体状况还不太好
不要太逞强了
小林真是受欢迎呢
那么我也来参加这场三角恋争斗吧
想和我们一起来就别说闲话
小林要不要也和花兄一起加入混混集团啊
小秀
现在入伙还送安眠枕
外加古川的参谋长席位一并送你哦
等等 等等 等等
因为少年侦探团不是没了吗
既然如此
小秀
等等
小林
喂
没事的 习惯了
花兄真是不长记性呢
那边…
那边…是我的…
二十面相的本尊？是这家伙？
那种事不如去问问你的同伴如何？
哈？
例如 地下水路的传话筒之类的
那是什么？
到此为止了
这里吗？
好咧 点和点之间联系起来了
那就去里面分头找找吧
找到什么了吗？小井上
别给我去奇怪的外号
嗯？这是什么？日记？
医疗记录
好像是丈夫独自治疗身患重病的妻子
自我攻击性免疫症候群
是现代医疗技术也难以治愈的疑难杂症
那对夫妻的孩子呢？
应该没有吧
生产只会缩短她的寿命而已
再说了
这种药罐子一般的身体实在是…
小井上真是无所不知呢
嗯？
怎么了？古川也找到了什么吗？
啊 不是
是那个蟑螂的鲇泽
照片 住所以工作场所全都被公开了出来
稍微做的有点过火了吧
只是他自作自受而已
你们这帮家伙
这样子写那些脑残文章的家伙也会少点了吧
为了这个目的就要杀鸡儆猴吗？
你们要是把私刑照片网的犯人
像这样公开就好了
这么做也能让网上的家伙心生恐惧
说不定就不会出现像鲇泽这种来人
你们说什么呢
不吃一点苦头就不会打从心里去反省啊
对他们伸出援手也是之后的事
可是…
坏人也配获得同情吗？
小井上 基本和花兄一样呢
怎么了？
走到那个门之后小林就突然一阵恐慌
这不是摆明着让我知道有事瞒着我吗
我收到了联系
他说别让你的部下干些小偷小摸的事
别再牵扯进来了
跟你联系的那个人是谁？
你的女儿完全康复了呢
诶？
能找到捐献心脏的人真是太好了
小娜 回家吧
我是向脏器移植网站上问的
别过来
但是却完全找不到您女儿的手术记录
再不适可而止的话
要我去说吗
和你那身为警视厅副总监的父亲
你认识京本医生对吧
没事吧
要不要喝点什么
不用了
要是很痛苦的话就不要回忆了吧
就这么想知道自己过去的事吗？
那是当然的吧
不是的
我只要能抑制住搅乱我大脑的东西
小林？
只要能抑制住这个的话
那样子 我就和那些家伙就…
他是这么说的
哎呀
喂 稍微注意下一下气氛啊
小秀 看看这个
10分钟之前公开的
喂 只要我死你们就满足了吧
18点一到就让你们后悔
杀了我的人 就是你们这帮家伙
那么到我要死的时候再继续吧
暂停
看
鲇泽在这附近
要去吗？
哎 这里不适应该说「让他去死不就好了」
花兄 这和我们听到的不一样啊
小秀
怎么办？看这个气氛
我不管
哈？
全部都是这家伙的错
你要说这也是自作自受？
嘛 大概是吧
古川 差不多该走了吧
嗯
你们三个也要来吗？
我们正要去惩罚那些乱排污染物质的工厂
你在开玩笑吗？
我无论何时都是全心全力 不开玩笑的
所以 你们要如何？
嘛 随你们便吧
我只是顺着我自己的路在走而已
超开心的哦
拜啦
怎么办？
哪有什么怎么办
这还要想吗
去阻止那位小哥自杀吧
请看这个队伍
临近开幕
新东京万博会的入场券决定追加销售
哔声后请说您的名字以及要事
前辈在干些什么啊
前辈 你还记得买脏器买卖的事件吧
那件事和副总监有关联
那个人非常可疑
我会想尽办法和京本联系上
和囚犯发生了争执而死亡？
争执的对手是…
蕗屋？
您的信息已经保存
联系起来了 和二十面相
真是的 你们也太会使唤人了吧
我现在正和小哔波玩的正欢呢
仅凭那段视频哪知道位置啊
别把我当成和你一样
只要看一下看影子的角度以及摩天轮的位置
位置就差不多定了
现在正在解析鲇泽的视频
范围已经基本固定了
在哪里？
对鲇泽来说自杀是对中伤他的人的一种报复
肯定会选醒目的场所和夸张的手法
例如高楼的屋顶之类的？
就是会给人添很大麻烦的地方吗
恐怕那家伙…
天桥
现在这样才像你们 之前的样子
前辈所属的特别警备队是副总监提出来的
他还一脸得意地在采访中回答了这个问题
副总监提出这个提案的日期
是道玄坂警备机器人失控的隔天
一切事情都联系在一起真让人觉得很怪
前辈 请你快听电话啊
求你一定要平安无事啊
要恨的话就去恨那帮家伙吧
找到了
电车正好会在18点经过那里
他是想趁机跳下去的样子
怎么可能让他得逞
我不就是想要点人气吗
我做的事有这么恶劣吗
一切都结束了
只能一死了之了
死 能了解一切事情
什么叫活着的证明啊
你这家伙根本无法取代她
她不在的话 我和你活着也没什么意思
索性三个人一起…
都是你的错 你…
要是没有你的话
住手
你做过的事我绝不原谅
这样也可以吗？
你要好好活下去
不痛
不过你不会装的太帅了一点吗
通过一个事件拉近了他们两人的距离
啊？
哦 啊 啊
是啊 我都快把自己帅哭了
你是真的觉得麻烦才逃走的吗
怎么会呢
我只是觉得
这条街上不需要两个正义而已
等等 等等 等等
真的啦
前辈
要回去那个家吗？
不 不用了
为什么？
已经回来了 现在就不了吧
前辈