我们是警察 现在开始对这事务所开始搜查
祭品的陈述
喂 你们在干什么啊
住手啊
别冲动
为什么啊 让他们这么做你乐意啊
花崎
能问一下理由吗
我们在搜查关于宫西警部辅被杀的证据
宫西先生他
被杀了吗
被谁 在哪里 怎么被杀的
被枪击中了
而且是被你们也认识的 中村
中村小姐把宫西先生杀了
开什么玩笑 简直不知所谓
就是说那个女的开枪杀了人
我知道这个意思啊
可是 这件事和我们事务所有什么关系
中村可能被二十面相所操纵
她自己作证的
说二十面相可能就是明智小五郎
明智是二十面相
蠢话连篇
没错 我看过老师
那个人和二十面相对决过好几次了
所以那个人绝对不可能是二十面相
而且二十面相不是在le·wAqua事件之后被收监了吗
怎么会
我们认为那个是假的
有什么根据
我和中村不同
不会把搜查情报透露给玩侦探游戏的小孩
清爽不少
你说什么啊 这种时候还说风凉话
怎么办啊 事务所被搜查
我们就只能这样无所事事吗
怎么可能
你为什么要对宫西警部辅开枪
我不知道
虽然有报告说你是个问题职员
但和宫西警部辅之间也有颇深的信赖关系
可是为什么
我不知道 为什么会拿枪对着他
也不知道自己在想什么
嗯 我已经动摇她了
也抛出了诱饵
进展全在你的预料之内
好久不见了 立石先生
你把我叫到这种地方 是想干嘛
想跟你聊聊
你知道宫西的事情吧
是啊 说是奈绪被二十面相操纵
把宫西一枪杀了
你觉得真的是这样吗
明明是媒体会一拥而上的案件
为什么只是报道了一次 就都没动静了
你是说有黑幕吗
难道是要我…
虽说你已经离职了
但以前毕竟是警官 在警局里也还有门路吧
开什么玩笑 现在还叫我去老巢露面
立石先生 你应该还欠我人情吧
之前因为想要女儿的学费
我帮你把草壁会搜查情报泄露一事压了下去
这点可别忘了
我没忘
我能自主离职 也是承蒙了你的帮助
但是 那件事情已经了结了才对
没错
那干嘛
听说你女儿订婚了
能攀上你辞职后去的安保公司的少爷 也不错啊
虽然和警局一刀两断了
但要是让对方的父母知道这件事
你想威胁我吗
怎么会 我是在拜托你
展翅吧人类 朝着宇宙翱翔
新东京万国博览会 终于要开幕了
我们终于可以到宇宙
不 其实是接近宇宙了
那就是到平流层展馆
也就是我们所乘坐的穿梭机的发射台
那么让我们快点去看看吧
宫西
欢迎光临
这家店还开着啊
啊 立石先生
大家了解平流层的情况了吗
平流层的空气很稀薄呢
不过小星星你是没问题的 坐下一班试试吧
马里埃尔塔 你说高层公寓那个
之前有段时间不是搞得沸沸扬扬吗
开售的时候有人从53楼到顶楼 一下买了三层
有人猜买的人估计是IT暴发户或者石油大亨
结果到现在都还是个谜
听说奈绪现在正住在里面
为了做精神鉴定 必须观察过程什么的
那不应该在医院里吗 为什么特地…
是怕奈绪被二十面相灭口
毕竟她说自己看到过二十面相的真实面貌
他们觉得警察里面估计也有和二十面相有关系的人
于是在秘密保护她
二十面相不会杀人
但他可能操纵别人去杀人
这次事件是嵯峨副总监在管控
那家伙是公安那边上来的
在万国博览会开办期间偏偏是保安部发生了这种事
估计很慌吧
也有可能想让她在法庭说出不该说的话之前
以嫌疑人自杀的方式结案吧
不过这也只是我的猜想
事情怎么样了
我照你说的跟他说了
很好
不好意思
我迷路了
哪位
送快递的
大堂的电梯只能到53楼
要到最顶楼 只能从正面的走廊过去
在第一个十字路口右拐 走到底再左拐
然后再在前面的小厅搭专用的电梯
不可能像那家伙一样啊
喂 这层楼禁止进入
真是头疼 我是来送东西的
有 有入侵者
站住 不然…
时候到了吧
明智 这次我一定会给你最棒的刺激
住手 要是打到自己人怎么办
白马王子闪亮登场 如何
刺激吧
你在说什么
真是残酷的男人
为了自己开心 就不惜把周围的人牵扯进去
你给那些孩子们添了不少麻烦吧
所以说我…
你抛弃他们了吧 因为不想负责任
于是就不管他们了吧
我问你 到这里射杀了多少人
我只射杀了一个人 宫西
没想到被那蠢货怀疑了
不过也多亏了他 才能把你叫过来
也算他没白死
居然还迷偶像 真是个乳臭未干的垃圾
不过到最后的最后还是派上用场了
你 难道和二十面相
事到如今还说这个
我还以为你早就知道了
难不成一直没察觉我的男朋友就是二十面相
名侦探先生
在意吗 我和他是不是接过吻了
从什么时候开始的
我什么时候被洗脑的吗
这个啊 我不知道
我不知道啊
你这么想过没有
二十面相不会杀人
既然这样就随便应付他一下好了
这样一来就能满足双方寻求刺激的心理
为什么不能这样呢
为什么那时也选择了刺激呢
不 我 我
你热爱刺激
你喜欢能给予自己刺激的二十面相
更喜欢沉浸在刺激中的自己
好了 新的刺激要开始了
这次你会展现什么样的表情呢 明智