可恶
花崎
好险
怎么回事
慎重点
喂喂 怎么回事
太好了 你们没事啊
才不会没事 穿梭机被…
被摆了一道啊
怪我吗
谁都不怪啦
野吕 有别的办法吗
去救老师的其他办法
怎么可能有啊
那个是
下面那台机器
哦哦 那个啊
等一下 你们懂不懂什么叫平流层啊
是在云层上面啊
到达的可能性呢
无限接近零
那就是不等于零
花崎 等一下啊
那还有其他办法吗
野吕 你要是想到超级C计划的话再告诉我
有的话我才听你的
不是啊 先去跟井上会合重新商量计划好吧
不行
花崎学长他们会不会有什么事
怎么办
我们要在这里拖住那些保安
刚才就是这么说好的
开枪
上
可恶
好好尝尝新的刺激啊
明智
明星的复活
警告 请立刻停止违法行为
若不遵守指示 将会触发自卫权的使用
违法违法的 爆炸又不是我们引发的
可恶 好好听人说话啊
糟糕
山根
井上学长
了
重新组织防线
学长 脚没问题吗
没事
井上学长果然好厉害
接下来还要依靠你呢
好的
还能撑多久
这个 3局吧
不 只有1局了
这样根本没法行动
可恶 明明已经没时间了
你先走
看吧 我不会死的
是吗
就是现在
马上停止违法活动
才不要
你先跟那玩意儿玩一会儿吧
好帅啊 真的是
很好
不敢打中我们吗
什 什么
地震吗
月 月面采样车
为什么这种东西会…
大友学长 你来了啊
晃得也太厉害了 这试验车辆真是烂
瞄准那家伙
这种东西
那家伙 快离开这里
可恶 快戴上面罩 这是催眠瓦斯
先把那些苍蝇打下来
明智怎样我不管
但能不能别欺负我朋友
为什么动不了了 拜托了快动起来啊
能用
这边 快点
这个 你懂怎么开吗
这是谁都懂得用的避难船 不难操控
等我们啊 老师
好厉害好厉害 太棒了 大友学长
怎么了
也就这样啊
博览会的东西再怎么说也只是展示品
喂 怎么回事啊
也就只能表演给人看看而已 并没有电力储备啊
混蛋
别再玩这种游戏了
明智
我被授予了才能
明智 我啊
衷心地感谢这份奇迹啊
所以我想报恩
希望送出什么东西 让谁来感谢我
然而 我太愚蠢了
我居然相信了你的话
你在说什么
自作自受啊 你就等着接受惩罚吧
这就是你的父亲希望看到的
成为孩子们的盾 舍弃性命
这是大人应该做的事
这也是前代明智所希望的事情
混蛋
杀了父亲 你是杀了两位父亲的恶人
你想要刺激 而我却接受了你的话
持续提供能让你开心的刺激
你完全感受不到他人的痛苦
完全不为别人考虑
你想说全是我的错 是为了推卸责任
想忏悔 也是做做样子给别人看的
混蛋
应该说你算盘打得好吧
你这种人
看吧 你现在也在假装担心那些孩子们
你懂什么
而你居然还跟那些孩子们说什么「责任自负」
话说 明智
当一个人露出狼狈之相时
那是装出来的呢 还是为了给真相蒙上虚伪的面纱
罪恶的意识 自豪感 责任
这些东西 你明明都没有
还大谈什么正义与邪恶
你有什么资格
你只是个
大混蛋
我才没做错什么
呐 看着我啊
我在这里啊
真是任性的孩子
可恶
你就这么胡闹
这种痛苦足够了吧 这是
你现在身在此处的证据啊
可恶 可恶
你个混蛋 畜生 不是人
这表情很好
正在逃跑的少年们啊 能听见吗
你们只有乖乖投降这一选择
不然
你们的朋友可就没那么好受了
这是警察该做的事吗
闭嘴
你们对警察的概念理解错了啊
维护国家的秩序和安全
我们为了这个目的 不择手段
你在说什么啊
就是这样啊
变革的时候 肯定会有过敏反应啊
所以 变革者必须有领袖能力
因为你们缺乏说服力 才利用他吗
没错 把正义的明智扣上恶人的帽子
然后由我们制服
这样一来所有人都会相信
为了维护国家的秩序和安全
某些牺牲是不可避免的
开什么玩笑
这也是中村警官所希望的
她是被二十面相操控的
敌人的敌人就是队友啊
不是的
警察 我想当的是保护国民的警察
不行啊 就是因为有这种幼稚的想法
才会让现在的警察连续失败啊
得让你醒醒才行了
胜田学长
傻瓜
好了 快点出来吧 你们…
花崎不会回来的 很遗憾
这样啊 那就不用让你们活下去了
住手
住手啊
违法 违法 警告 活动 活动
快镇压他们
你从上面下来的啊
很成功嘛
花崎
话说 你们不想想下面有谁在吗
为什么要回来
老师 老师怎么办
放心吧
过一会儿就能见到了
很好 那些人呢
什么声音
队长
不会吧
怎么回事
能做到这种事的
野吕
让人找超级C计划什么的 花崎也太乱来了
小林说的没错 让老师到我们这里来就好了
你侵入主系统了吗
到达地面还有17分钟 能赶在日落之前吧
破坏国家治安的罪犯们
开枪 不需要威吓
直接开枪 杀了他们
我们是警察 乖乖伏法
你们想干什么
警察滥用私刑也是重罪
还像傻子一样大声嚷嚷
你明白吗 这相当于违逆副总监啊
以这种差劲的理由就想让我们放过罪犯 不可能
警官是来保护国民的生命和财产的
逮捕他们
飞行器停止了
有谁在妨碍我
你们别费劲了
老师
这不是孩子们该操心的事
大人 就是为了给孩子当盾牌的啊
你在说什么啊
再见了
在上升
野吕 不能阻止吗
不行 他把线路全都切断了
可恶 都来到这里了
这种距离的话 也不是够不到
因为发射台还在啊
弹射器吗
什么意思
简单说 发射台就是巨大的弹弓啊
也就是说不用穿梭机也能
没错 能发射出去
只不过过一会儿就掉下来了而已
野吕 可行的
胜田 借我用一下
拿去吧
谢了
等一下
不行啊 会死的
野吕你也想救老师吧
等一下啊
这种事是我该做的吧
抱歉 这次该我来了
呐 野吕
我不能再这样下去了
不能再依赖大家了
能真正意义上回到少年侦探团的机会 也只有现在了
你明白的吧
好了 走吧 野吕
氧气瓶正常吧
正常正常
弹射架离开轨道的时候
你要配合失重打开全部气阀
明白明白
觉得危险的时候马上说
会说的
开什么玩笑 开什么玩笑
开什么玩笑
花崎
上吧
配合时机 离发射还有3 2
还可以
抱歉 小林 没法遵守约定
花崎