花崎
抱歉啊小林 我没能遵守约定
花崎 回答我 花崎
少年侦探团
这里是花崎 请说
你没事啊
这么乱来
不是说一定要
赢得这场胜负吗
那家伙的游戏还没结束
我们还有时间
时间
就是二十面相说的时限
规定我们要在日落之前救出老师
是啊 就算警察抓到那个戴面具的混蛋
那时太阳也早就下山了
我会结束这一切的
打赢那家伙 然后结束这场闹剧
再从头开始
喂喂
这种叫做竖旗好吗
确实啊
这是该笑的吗
抱歉 不过
只要做足觉悟去战斗的话
应该能多少有点改变吧
花崎 你
那么 我走了
花崎
哎呀哎呀
大友
也让我飞上去
小林
也让我飞到那里去
可是 现在已经
所以说 快点啊
大友 帮帮忙
为什么是我啊
不要的话就算了
喂 你们几个
不过留在这里就要应付麻烦事
我想了解一下情况 能跟我来吗
飞行器的事情不用担心
我们已经编组搜索队了
走了哦 山根
喂 你们
有什么想问的
我全都回答你
包括案件 二十面相和明智小五郎的事情
真是不坦诚啊
就靠你了 阿久
直接这么说就好了嘛
是啊
你不和大友一起去吗
这件事不该只由你来背负
这种时候说这话虽然不太合适
不过我很感谢你
多亏有你在
久等了
学长 速度别那么快
那玩意儿电池电量是空的啊
我知道啦
现在就急速充电
充吧
快让我飞上去
少年侦探团真是能使唤人啊
小林 以现在的电量只够着舰诱导装置用
都说了我知道
好好
那我来解释一下
加速用的是燃料所以不用在意电池
等这玩意儿追上飞行器 就会启动弹射器的诱导装置
之后就是飞行器本体的…
都说了我知道
只要飞到他们那里就行了吧
可是
不用担心 他又不会死
我在学校搞了新发明
帮我叫花崎回来赞一个
自己说去
也是哦
上了哦 小林
真啰嗦
小林也出发吧
走好
那 那个
老师
为什么要来
还用说吗 当然是为了赢这场游戏了
蠢货
别再管我了
输给那家伙也没关系吗
跟你无关
有关啊
我要赢 然后结束一切
我们就是为了这个才努力至今啊
老师 你到底怎么了
你还真是个有趣的孩子呢
花崎
好痛
住手
老师 你干什么
够了
你做得很好 花崎
我只是想耍帅而已
想当个悲剧的男主角
老师 可是他
所以现在就让我帅一把吧
明智
你在让飞行器上升到极限
这么急速上浮和气压变化
船体能支撑到什么时候
你是想让大家一起死吗
抱歉啊 花崎
把你卷进来了 还有他
我一直想让他关注我
你在说什么啊 老师
接下来就交给我吧
我会自己结束这一切的
只是明智的好意
花崎 你离开吧
难得明智想跟我玩一玩
你的使命已经结束了
闭嘴
花崎
走啊 花崎
这家伙交给我
花崎
明明是已经没用的玩具
居然还不听明智的话
真是坏孩子
别再掺和进来了
明智
没办法的
老师你是没办法下手杀他的
花崎
一直以来都是这样不是吗
到最后都是逃走 也被他逃走
你太过温柔了 老师
老师 抱歉
你真是像极了明智
都是大蠢货
浪费了明智的好意
浪费了我布置得一切
难得 难得
难得明智
花崎
小林
你这个
你这个大混蛋
你要杀了我不是吗
那就 那就
就别把我丢下啊
放开啊 大叔
救生艇还有两艘
我要去追明智
因为你们不够当我的玩伴
小林 你也很可怜
居然无法控制自己的能力
我逃脱后 你们要死要活随便
开枪啊 花崎
不是要结束一切吗 开枪啊
别管我
你就按你想做的那样做
只要这家伙消失 所有的案件都能结束
快点结束吧 然后杀了我
开枪啊 别退缩
我不会死的
小林
闪开
小林 小林
小林
小林 抓住
小林 抱歉 不能杀了你
但是这样的话
就能一起死了
是吗 能死了吗 和你一起
花崎 谢谢你
不用担心他们
就算他们还是孩子 也会自己想办法获救
我们也一样
谢谢
一直遵守和我的约定 给予我刺激
我不会再逃了
干嘛 来个好点的表情啊
你不是二十面相吗
明智
好开心啊
毕业生代表致辞
致辞 在这温暖的风吹拂之下
万物的生命力强烈凸显之时
我们这一届毕业生迎来了向人生另一阶段启程的契机
那 那个
请问 那个
可以的话 请给我第二颗纽扣
我知道了
我会帮你问胜田的
井上学长 恭喜你毕业
谢谢
明智侦探事务所
迷路的孩子已经成功送到了
是吗
已经带到他妈妈身边了
那么我们这就接着进行下一个任务 老师
别喊我老师
走吧 小林
失礼了
不会不会
多谢您的好意
但老师现在还行踪不明
多亏了你们协助 还有宫西留下的搜查资料
证明了明智先生并不是二十面相
这个案子已经结了
但是 能帮我的忙吗
我在查的案件遇到瓶颈了
我并非拜托明智 而是希望你来协助
你的能力没消失啊
是啊
这样好吗
没办法啊 这就是我
干嘛
你看 那个
想死的话就赶紧的
小林 别这么说话啊
你随随便便就能死掉吧
你好
虽然不知道你有什么烦恼 不过总之
少年侦探团
如何
要死吗 还是活下去