這個黏在臉上了哦
哦  謝謝
你這樣很開心嗎
一天到晚就這樣躺著很開心嗎？
嗯  很開心
是嗎
這下沒球了啊
不是吧
又在玩了
超能力遊戲  鬧騰死了
是啊
長良同學你沒有嗎？
超能力
有的話我就不會在這躺著了
也對  確實
為什麼會變成這個樣子啊
除了學校  所有東西都消失了
真是煩死人了
害我的暑期計劃全部泡湯了
你說  這裡是理想國嗎
還是  地獄呢
我不知道
你要做什麼事了嗎？
我要上廁所
哦  這樣
肚子痛死了
那群傢伙
要打破幾扇窗才盡興啊
確實讓人頭痛
都是些不顧後果的人  煩死了
不過也不是不能理解
理解什麼？
昨天還碌碌無能的人突然獲得了強大的力量
那肯定要試試自己有多厲害了
是吧
但要是就這麼回去了  肯定會要我們負責
負責？
老師肯定會說都是我們學生會監管不到位
要是影響升學怎麼辦…
放心吧  我會想辦法的
不會讓他們再繼續搞破壞了
你要怎麼阻止啊
你沒看到他們的超能力嗎
就算是你…
至今為止有什麼事情是我想辦卻沒辦成的嗎
確實沒有
但是在這個地方  我們屬於沒有力量的人
放心吧  我會解決的
無知的羊羔  需要我帶領他們走向正途
那具體該怎麼做？
很簡單
制定新的規則就可以了
「這個世界」的規則
規則啊
大家會遵守嗎
跟足球賽一樣
違反規則的人
就要接受懲罰
對
好無聊  只能和你說話
你去交幾個朋友不就行了
這倒也是
至少給我一個和超市聯通的超能力嘛
你想要那種能力嗎  我倒是無所謂
你在逞強嗎
不是
我想了一下
也許消失的不是城市  而是我們
如果是夢  也未免太過真實
想這種東西又有什麼用
都已經是這個樣子了
你看  那是什麼？
什麼？
就是那個
在那裡發光的東西
我什麼都沒看到啊
你說真的？
那裡有什麼東西嗎
嗯…
好乖好乖  你真棒
（快住手！雲雀同學！）
（群聊 邀請您加入群聊「漂流教室」）
（拒絕）
（椎葉加入了群聊）
（鑽石加入了群聊）
（田澤加入了群聊）
（燕加入了群聊 朝風加入了群聊）
（我是2中三年級2班的谷川，是學生會成員。學校被黑暗包圍已有7天。）
我們和外面無法取得聯繫
我們的家人和老師一定都非常擔心吧
說不定這已經成為一起大事件  還上了新聞
等下  「還上了新聞」
我們的學校正處於這未知的黑暗中  與世隔絕
沒錯  可以說  我們現在正在漂流
除此之外  這裡還出現了離奇的超能力
而現在  這神秘的力量還在破壞我們的學校
因為偶然獲得這股力量的學生們開始失控
我相信  遲早會有人來營救我們
但是  作為一名學生  我們有責任保護自己的學校
我們高年級學生必須要有責任感
因此  我向大家提出一項建議
我們應該每人承擔一份工作  並對此負責
而為了統籌這些工作  就需要一名領袖
要在我們這36名學生當中選出一名隊長
然後一起制定這個世界的規則
（大猩猩 椎葉 棒球帽 棒球帽 棒球帽 棒球帽）
恭喜  現在開始你就是隊長了
（無效 椎葉 棒球帽）
真的要讓我來當嗎
真千你是學生會長  你來當會更好吧
（無效 椎葉 棒球帽）
不
隊長只能是你
嗯
（交接日誌 教師日報日誌）
你還記不記得  暑假前學校發生過很多怪事
什麼事？
第一學期的時候  操場上出現了極光啊  空中飛魚啊
據說還在儲物櫃裡發現了3億日元
是真的嗎
好像聽說過
但如果這是真的  也就是說…
喂  長良你在幹什麼
今天你也要負責打掃的啊
什麼？
你沒看群聊嗎
棒球帽不是邀你進群了嗎
那個啊  我以為跟我沒關係就沒進
真的假的  那你可麻煩了
什麼麻煩
就是說  規則定好了
比如在學校裡不允許使用超能力
而且也確定了每個人的職責
規則？
隊長都分配好了
隊長？
就是棒球帽
群聊是什麼？
你怎麼連這都不知道
她沒有手機
麻煩死了
隼人
你在偷懶嗎
不好
我先走了  好好看消息啊
我知道了
憑什麼不能使用超能力
這是大家一起決定的
還不是你們引導大家這麼決定的
什麼少數服從多數？笑死人了
別說了
你是因為自己沒什麼能力  所以在嫉妒別人吧
你在笑什麼
因為很好笑啊
突然獲得強大的超能力
那確實很開心吧
畢竟你之前一直很不起眼
你說什麼？
但是啊  這力量無法在現實世界中使用
更何況  也不是你自己的實力
不過是偶然撿到的而已
你還是動動腦子再決定怎麼做吧
喂
你剛剛打碎玻璃了吧
那又怎麼樣
第2塊了  是吧
是啊
3塊  4塊  5塊
喂  很危險的
6塊
看我把它們都打碎
（不允許弄髒、破壞學校， 必須保持校園整潔。）
不允許弄髒  破壞學校  必須保持校園整潔
懲罰
什麼意思？
（打碎玻璃的「打碎」和「除法」日語發音相同。）
怎麼除也除不盡
不要  不要  不要
是除法  這傢伙的懲罰居然是做除法
我說了吧
你說的話是絕對的
不要  我不想做  為什麼我一定要做這個
（應急儲備食品 牛肉 白米飯 注入熱水，即可食用 脫水米 可長期保存）
你聽說朝風的事情了嗎
嗯  做了一晚上除法吧
圓周率地獄  規則是無法反抗的  恐怖
那個  我想要兩人份
這就是兩人份
這樣啊
總算找到你了
可以叫你希同學嗎
那傢伙真不配合  居然還搞出這種東西
故意噁心我們吧
可以啊
聽說你是海歸子女？真厲害
是啊
這個給你
我聽隼人說你沒手機
所以我們就特別發給你一部手機
總之先加入群聊吧  然後…
不用了
你剛剛說什麼？
我不需要
你這是什麼意思
你是不喜歡這部手機的外觀  還是…
我不想參加的意思
你  你的意思是…
你是看不慣我們的做法嗎
沒錯  太拘束了  我不喜歡
讓大家自由一點不好嗎
這怎麼行  這是為了大家好
到時候你們會感謝我們的
在這個世界必須講求公平
我們是犧牲者啊
你好像把自己當成神明了呢
說起來  社會是這麼單純的嗎
謝謝你
那麼  再見了
你要就這麼放她走嗎？棒球帽
（不允許損壞學校的物品。）
不允許損壞學校的物品
等等
懲罰
這真的是你的能力嗎？
（星期四）
我還…看得到
她也被懲罰了嗎
嗯  繞操場跑100圈
可惡  這算什麼規則
那個禿子的能力一定是有什麼內情
想了也沒用
為什麼啊
因為就是這樣規定的
能這麼想也好  你有超能力嗎
怎麼可能有
我想也是
首先是這片黑暗的秘密
無論如何也觀測不到外面
簡直就是「無」
還有  乍看上去  學校裡的時間是在前進
難道只有時間在流淌  而我們被靜止了？
如果這是真的  那她的手臂就不會恢復
我們也不會再長高
但是  我既會肚子餓  又會犯睏
（時間 靜止）
搞不懂
再加上超能力
太離奇了
這種現象根本無法解釋
說不定我們真的在漂流
他所說的「這個世界」擁有和原本世界不一樣的機制
（原來的世界 這個世界？ 處於靜止？ 時間）
這個世界的「規則」也同樣
再說  契機是什麼
（原來的世界 這個世界？ 處於靜止？ 時間）
為什麼會發生這種事情
當時我在圖書室借書  然後那個瞬間…
（原來的世界 這個世界？ 處於靜止？ 時間）
對了  那時候好像快下暴雨了
咦  學校好像在下沉？
對不起
你不用道歉
但這已經是第三次了
（志願調查表）
你媽媽應該是有什麼事情吧
這樣說可能有點牽強
但現在的成年人也是很辛苦的
我知道
喂  亞希老師  能把這個發一下傳真嗎
好的
不過啊  說真的
雖然志願很重要  但我最關心的還是你的心理健康
你不是一個人  你還有老師
什麼事情都可以來找我商量的
謝謝您
還好我的班主任是您
你是三年級的吧
是啊
那我們同級
我叫希  你叫長良對吧
名字…
剛好  你要不要也來
不用了
是嗎  很爽的哦
為什麼要扔掉？
沒什麼理由啊
來吧  你也試試  很好玩的
我不用了
因為會被老師罵？
我先走了
要走了？
我還有事
經常有這樣的人呢
一直裝作很忙的樣子
一副還有很多地方要去的樣子
然而偏偏這樣的人  才真正無處可去
喂  你其實…
你其實有想去的地方吧
長良同學  你等等  我話還沒說完呢
喂  你是想逃嗎
（隊長說的話是絕對的）
你在做什麼？
怎麼  回去之後還有考試啊
回去？
什麼
發生什麼事了
我要占領這所學校
什麼？
別說蠢話了  不然又要受懲罰…
我受夠你們了
怎麼了
獲得超能力的可不是只有你們
你要去哪裡
逃出這個世界
等等
你們怎麼能做這種事呢
懲罰
喂  這跟說好的不一樣啊
你不是說我們不會受到懲罰的嗎
懲罰
還要繼續懲罰你們
小學開始就總有這樣的人
你也是那種不當官就渾身難受的人吧
你說什麼
你看  只不過稍微會點棒球就被人捧上天了
推薦書也是靠明星才拿到的吧
給我閉嘴
懲罰
為什麼
果然是這樣
我這次可是什麼規定都沒違反
這不是你的力量  只是某種「法則」
是「這個世界」的力量吧
（不信任決議：用於推倒內閣或解散議會的議會議案）
這個空間內「規定」會被強制執行
（超過半數 通過不信任決議 贊成 反對 對棒球帽的不信任決議投票）
（不信任決議：用於推倒內閣或解散議會的議會議案）
只要推翻這個規定  你就不過是個普通人
（超過半數 通過不信任決議 贊成 反對 對棒球帽的不信任決議投票）
（不信任決議：用於推倒內閣或解散議會的議會議案）
只要推翻這個規定  你就不過是個普通人
竟敢不聽我的話  決饒不了你
哎呀
要怎麼離開這裡？
試一試就知道了  說不定出乎意料地簡單哦
喂  你是不是做過頭了
沒什麼
你煩死了
這跟規定無關  只是我有責任這麼做而已
你就沒事嗎？
你打破規定也不會受罰嗎？
那肯定啊
我可是隊長
不對
你也不可以
（老師不在也要嚴格遵守校規）
沒有例外
懲罰
真可憐  他只是想好好履行職責而已
到底怎麼回事
不是隊長也能施加懲罰嗎
你不用知道
你們只要閉上嘴照我說的做就行了
你這傢伙
你還真是愚蠢  沒有任何想像力
不攤開在你眼前就理解不了
你們已經無法回到原本的世界了
不要啊  不要啊
果然是在這裡
能看得很清楚
這裡原本有一隻鳥
但它已經不在這裡了
它肯定已經回到自己的世界了
那個  你要幹什麼
你是向日葵派的還是蒲公英派的？
什麼意思
如果有比現在更加明亮的地方
你會想去那邊嗎
還是會一直在原地看著呢？
非要說的話
應該是蒲公英派吧
那跟我一樣呢
她在幹什麼啊
現在 四目相對的這個瞬間
感受到了 一切都被原諒了
「待在這裡也可以」
漫長的走廊 神明已無蹤跡
七彩的雨傘 聽到的話語
「待在這裡也可以」
最喜歡也是最討厭
愛的意義都不甚明了
在夕陽照耀下的世界角落手牽手
乘坐2000光年的火車跨越悲傷
少年邂逅少女
美麗的獨行者們 手握一切善惡
不說再見