很舒服哦 快跳下來吧
在叫你呢
叫的不是我
就是在叫你啊 你看 她不是在看你嗎
你好煩
被搶先了
無聊
這不過是沒什麼恐懼感的人的遊戲
就算跳下去也改變不了什麼
我對這種事情…
快下去吧
不好
真是的
等等
會出事的吧
剛才是什麼情況？
是原來的世界吧
那剛剛我們是回去了？
你好厲害啊 真是萬能
這倒不至於啦
(道具訂單 拉吉塔尼先生)
(《大家的庇護所的建築材料》請按照以下內容發貨。)
這種能力只是比較方便 並不足以改變世界
(項目 數量 單價 金額)
(空氣淨化循環系統 3組 大型空調 12台)
這種能力只是比較方便 並不足以改變世界
(小型空調(個人房間用) 36台 大型照明(全天候型) 6組)
(消防設施、消防系統 6組(每層樓) 水培種植系統 2組)
這種能力只是比較方便 並不足以改變世界
(循環淨水系統 12組 拉吉屋電影全集 一套)
(觀景天文館 一棟 能源發電機 一台)
這種能力只是比較方便 並不足以改變世界
(庇護所設計圖 《大家的庇護所》)
(白糸第二中學 漂流成員集體)
這種能力只是比較方便 並不足以改變世界
是吧
但還真是個不公平的世界
這座島上也有不需要付出代價的人
沒錯 的確有人被這個世界選中 得到了優待
計劃還順利嗎
信息已經逐漸齊全了 但關鍵部分還沒有弄清楚
別擔心 拯救我們的人遲早會出現的
真好吃
(哈特諾咖哩 可使用漂流幣)
好辣 把水給我
話說 有了他的能力 我們是不是能回去了？
(哈特諾咖哩 可使用漂流幣)
剛才也回去了一瞬間
但也不確定那是不是我的力量
你什麼意思 也太不負責了吧
那肯定是你做的吧
那是叫穿越？
拉吉塔尼也說過了吧
你試一試啊
我是真的不知道 也沒有感覺到自己使用能力了
你真是沒用
大家都很苦惱啊 你能不能乾脆點啊 垃圾
但那真的是原本的世界嗎
確實可疑 實際上那並不是「光」
明天讓拉吉塔尼調查一下吧
那隻猴子
謝謝惠顧
大家在吃晚飯嗎
他還在生氣啊
我已經道過歉了 但他還是不肯原諒我
真是孩子氣
棒球帽 是你負責把這些東西拿過來嗎？
你也有超能力啊 是什麼能力？
那什麼 不是什麼厲害的能力
你們不用知道
對了 長良 下次要不要再一起打棒球？
突然說這個幹什麼
不練習一下手都要生了
陪我吧
真沒想到 你是棒球部的呀
我不記得了
你瞎說什麼 我一輩子都不會忘記
少年棒球錦標賽最後一場
你連續三次失誤導致我們輸掉了比賽
有這回事？
要不是你 我們說不定都能進軍全國了
喂 你沒事吧
王牌不是在嗎 你找他打啊
不行的 你也知道他有多討厭練習
而且他最近還交了女朋友 忙得很呢
是那個女的吧
真羨慕那些受歡迎的人
對了 你們知道王牌的能力嗎
不知道
是什麼啊
會覺得水很好喝
那是什麼能力
就是字面意思
無論什麼水都能很美味地喝下去
笑死
平時那麼趾高氣昂
結果到這邊只能喝泥水的時候夸上一句真好喝
你說想練習棒球 這裡有練習的場地嗎
其實我在離這不遠處造了一個棒球場
你造的嗎？
是啊
好厲害
什麼？猴子？
轉學生 你太厲害了
你是繼激素猴之後 第一個超越洛克怪物的人
那是誰？
就是激素猴啊 那個8次刷新猴子聯盟本壘打記錄的
等下 猴子聯盟又是什麼
什麼？你不知道嗎？
對哦 你看不到
抱歉抱歉
「猴子聯盟」
故事要從有人將棒球 球棒還有棒球書
遺落在這個名為「猴山」的世界開始說起
這是一個猴子們的偉大棒球聯盟的故事
這個「猴子聯盟」裡
在一群外表相似 也沒有名字的猴子當中
湧現出了一代又一代的著名球員
創下前所未有的本壘打記錄
一年打出80支本壘打的傳奇本壘打之王「激素猴」
綜合安打率比那個擊球之神「大河猴」都高千分之二
奇蹟般的擊球機器 「上勾拳猴」
還有「大腳怪隊」史上的最強捕手「先生猴」
之後他成為教練 刷新了聯盟奪冠數的紀錄
達成了傳奇10連冠
接著 時間來到M聯盟的黃金時代
這時出現了一位不斷打破傳說的奇蹟猴子
怪物「藍魔猴」
那是一隻藍色毛髮的聯盟怪胎
即使受到惡劣地歧視 狡猾地迫害
他依舊用自己壓倒性的天賦戰勝了一切阻力 成為了英雄
他成為了猴子們希望的象徵
作為一名新人 他擊敗了王者「激素猴」
折斷了他的球棒 打擊了他的內心 迫使他黯然退役
之後他用強腕帶領著「猴子安德俱樂部」
阻止了「大腳怪隊」的11連冠
他讓猴子們接受了這種新的毛色
即將開啟屬於「藍魔猴」的時代
誰都沒有對此抱有懷疑
然而
發生了那場悲劇 那場未能達成的完美比賽 那起殺猴事件
我想看 我想看猴子
關注點怎麼是猴子？
我也想看猴子
是吧 那可是猴子
我想養猴子
哪裡能看到呢？
這裡
哪裡？
就是這裡啊
在這裡？
沒錯 就是這裡
但是並不是在這裡等著就能見到
必須使用某個道具才能看到
道具？
什麼道具啊
猴子啊
沒錯 必須使用這個才能看到猴子
「猴子手電筒」
要我借給你們嗎？
不借 絕對不借
喂 錢的話要多少有多少 你看
不是錢的問題 只是單純討厭你們罷了
那個臭女人
要是有那個 我們就能見到可愛的猴子了
怎麼辦？
偷過來？威脅他們？揍他們？騙過來？
別這樣
那怎麼辦
喂 你們怎麼知道猴子的？
和棒球帽練習棒球的時候聽他說的
但是…
用了那個真的能看到猴子嗎？
你不相信嗎？
倒也不是
沒錯 它看上去確實只是一個普通手電筒
但用它像這樣照一下自己的身體
就能看到猴子了
準確來說 是能看到猴子所在的世界
不過 長良的話也不是不能借
看在我們以前是隊友的份上
要借給我們嗎
這樣吧
你們好不容易練習了一番
要不要跟我比一場 你們贏了就把它借給你們
比一局
只要有一個人把我投出的球打出去就算你們贏
怎麼樣
不可能的
我們答應了
這樣才行 不過任何事情都是有代價的
我也有一個條件
要是你們輸了
這有點…
就這麼定了
喂 還差得遠
手臂軟趴趴的 頭也沒抬起來
完全不覺得能打到
確實是很難啦
王牌他這麼厲害嗎？
嗯 他是天才
已經有職業球隊來找他了
好厲害
喂 還沒打怎麼就先洩氣了
要帶著必勝的心態
自己都不相信自己怎麼行
我從來沒對自己抱有過期待
我…
我們也不知道比賽到底會發生什麼
相信奇蹟 努力吧
說起來 他的條件是什麼？
沒什麼大不了的
你不跟他們一起打棒球嗎
有你在的話絕對輕鬆取勝
我對猴子沒興趣 更何況那個光頭也在
我倒是非常感興趣
神奇的道具 「猴子手電筒」
要是真的存在那種東西 觀測世界的方法又將有所改變
隨便了
長良要是能熟練使用能力 馬上就能回去了
我倒覺得不會這麼簡單
這一年 對於藍魔來說是最棒的賽季
他出場的比賽全都是完投勝利
獲得了聯盟最多的32勝
他所在的隊伍也達成了兩連冠
然後他打算在賽季的最後一場比賽中
達成無可挑剔的完美比賽
16比0
「猴子安德俱樂部」大比分領先的最後一局
9局下半2人出局
藍魔已經投出80球 奪得了26次三振
面對最後一名打者 藍魔轉瞬便投出了2個好球
「只剩一球！」人山人海的球場響起了震天的吶喊
怪異的氛圍籠罩了這個球場
所有猴子都激動地緊盯著藍魔的一舉一動
任何猴子都相信他能打出完美比賽
沒錯 確實有過不祥的徵兆
現在回想起來
只有一隻猴子沒有被現場的狂熱所影響
就是那隻異樣的主裁判
之後 便是世界的偏移
第81球
為了藍魔的名譽 我可以保證那絕不是他的失手
是這個世界動了
不 這並不是在偏袒藍魔
事情是真正發生了
是這個世界 它真的就稍稍偏離了一點點
真的
這一球看上去似乎略微偏離了好球帶
既能被判定為好球 也能被判定為壞球
然而 做判定的這個主裁判
是整個球場 整個世界唯一不承認世界偏移的猴子
觀眾們全都站了起來
紛紛激動地開始抓耳撓腮 用力地跺腳
全場的噓聲此起彼伏
主裁判堅決拒絕使用錄像判定
藍魔也不滿地對他說
「這是個好球」
主裁判輕輕地搖了搖頭
「喂 你認真的嗎？
只差這一球 這場比賽就能成為完美比賽啊」
而裁判毅然決然地回答道
「我明白」
「不 你不明白
要是你明白 那為什麼不把這一球判定為好球
比賽已經分出勝負
而且這場比賽只是場排位賽而已
打者也沒有戰意
然而你為什麼不把這個可好可壞的球判定為好球
你這麼做有什麼意義？
你感受不到觀眾們的期待 聽不見他們希望的呼聲嗎
你明白的吧 他們期待的並非這樣的結局」
「這我也明白」
那為什麼要這麼做
「觀眾的期待與比賽無關
球場上有球場上的規則
無論有什麼理由 都應該公平對待」
「你錯了
這是棒球表演
大家對我抱有期待 將夢想寄託在了我身上
我背負著偉大的猴子聯盟
此時此地 我就是規則
快修改判定結果」
藍魔的大手在顫抖
「恕難從命」
主裁判毫不動搖
「此時此地 我才是規則」
藍魔自己也知道
大屏幕上的錄像回放中
那顆球因為世界的偏移 僅僅偏離了好球帶1微米
但藍魔並不接受這個判定
比賽再次開始後
藍魔用與第81球完全相同的速度 完全相同的軌跡投出3球
「四壞球」
藍魔將手套摔在了投手丘上 放棄了比賽
這刺激了狂熱的觀眾們 引發了暴動
湧入球場的群眾們一齊衝向主裁判
恐慌的打者打破了主裁判的腦袋
狂躁的群眾們撕裂了他的身體
他瘦弱的身體被踩踏 被吐唾沫 被侮辱
最後死去了
猴子死掉了
只是棒球比賽而已
藍魔的那一球承載著所有人的希望
很偉大的猴子
是啊 他是最棒的投手
不是 我說的是主裁判
他戰勝了整個世界
太誇張了
你什麼都沒感覺到嗎？
你沒有感到憤怒嗎
我不知道
好球 打者出局
那種猴子死了也是活該
在這個普通人扼殺天才 無知的笨蛋擊碎天賦的世界…
界外球
那個粗野而美麗的姿勢
如同閃電般的直球 已經看不到了
兩好球
好球 打者出局
加油
好球
兩好球
我的球怎麼樣？
嗯 很厲害 完全不覺得能打到
你根本不想打吧
怎麼可能想打
為什麼我…
壞 壞球
喂 很危險的好嗎
就是就是 這是危險球 罰他下場
那傢伙好窩囊
太搞笑了
你沒事吧
把棒球教給猴子的人是我
(棒球入門)
我是特別的
要是你輸了 你要馬上把我們送回原來的世界
別說你做不到
我聽說了 你是救世主 是吧
不是 我沒有…
我看到現在的你就反胃
像你這樣的人居然會被選中
這個世界是錯的
讓我回到能給予我正確評價的世界
你的力量就是為此而存在的
我做得到嗎
給我做到 死都要給我做到
猴 猴子？
獨臂的猴子
你為什麼會知道是獨臂
你看得到主裁判嗎
其實你也想成為棒球選手吧
然而卻失敗了
但你依然被棒球那近乎殘忍的平等所吸引
成為了裁判
你一直在那裡守護著…
被殺死的不是主裁判
被殺死的其實是棒球
你在說什…
我看到了
那傢伙不是能做到的嗎
垃圾一個 居然開始得意忘形了
沒錯
上啊
好球 打者出局
那個笨蛋
幹得不錯啊 長良
對你刮目相看了
很遺憾 但你的揮棒很漂亮
嗯
唉 看不了猴子了
給你
謝謝
咦 你身上黏了東西
什麼？
這是什麼？
好像不是貓的
是什麼東西的毛嗎？
什麼時候黏上的
你來安慰我了啊
這裡不是我們應該待的世界
島上的生活就到今天為止了嗎
還真有點捨不得啊
是 是啊
其實我一直想要放棄棒球
我心裡很清楚 自己沒有再往上走的天賦
但以前卻玩得很開心
真的就像猴子一樣鬧騰
可不知道什麼時候開始
就開始糾結於有沒有天賦 對升學有沒有幫助
把注意力放在了這些無關緊要的事情上
但當我看到猴子們的比賽後 就一直難以平靜
我也說不好
就是那種「我想打棒球」的感覺
結果等我反應過來 連球場都做好了
這樣很奇怪吧
明明沒有天賦 卻滿腦子都是棒球
並不奇怪
是嗎
嗯
怎麼樣
計劃順利嗎
不知道
但他的能力確實非常厲害 什麼地方都能去
真的嗎 我可沒看出來
這是真的 但和大家想像的稍微有點差別
長良已經能夠控制穿越的能力了
我們終於可以和這種地方說再見了
好了 讓我們回到原來的世界吧
好了 快點吧
嗯 我知道了
這是哪裡
咦 不對啊
也不是這個
還沒到學校嗎
什麼時候能到啊
已經炫耀夠了吧
喂 怎麼回事
回不去
不僅僅是原來的世界
我無法去到想去的世界
那傢伙真是垃圾
真的假的
白期待了
真沒勁
這樣就能確定了
長良擁有在不同的「這個世界」之間移動的能力
但卻無法控制目的地
畢竟他之前去過的世界 完全不像是他自己想去的
喂 你們看那邊
亞希老師？
老師
除我們之外還有漂流的人嗎？
她一定是來救我們的
給我閉嘴 蛆蟲們
玩耍就到今天為止了
現在 四目相對的這個瞬間
感受到了 一切都被原諒了
「待在這裡也可以」
漫長的走廊 神明已無蹤跡
七彩的雨傘 聽到的話語
「待在這裡也可以」
最喜歡也是最討厭
愛的意義都不甚明了
在夕陽照耀下的世界角落手牽手
乘坐2000光年的火車跨越悲傷
少年邂逅少女
美麗的獨行者們 手握一切善惡
不說再見