暑假的那天
你明明知道學校將要漂流
可你為什麼還要來學校呢
沒錯 我提前知曉了一切
不過正因為如此 我才不想拋棄大家
這又有什麼意義呢
這個…
大家向你求救了嗎
這個世界是個電影院？
不是 這裡不是普通的電影院
這是…
這是你的視角
(標題 電影人)
粗略看了一下 都是從你的視角拍攝的
我…
我沒有偷拍
我當然知道
那到底是誰…
雖然還不是很清楚
這是第一次發現直接顯示有其他世界存在的「這個世界」
這裡說不定是一個特殊的世界
(哈特諾訓練營)
還沒有找到長良嗎
距離上次事件已經過去兩個月了
你們都是幹什麼吃的
報告長官
目標似乎長期穿行於各個世界 無法使用能力遺物進行探測
那傢伙肯定想不出這種主意
他一定有幫手
幫手也與長良同罪
無論如何都要給我找到他們
是 長官
瑞穗好慢啊 我肚子餓了
(信號)
她差不多也該過來了
我有巧克力 你吃嗎
嗯
流浪狗？
真香 你聞上去有甜甜的巧克力味
說話了 狗說話了
握手
坐下
站立
跟你們介紹一下 他是山彥前輩
他也跟我們一樣 是漂流到這個世界來的
他說他以前也是人類的樣子 不知道什麼時候就變成狗了
好乖好乖
請多關照
漂流的前輩變成了狗？
好臭
如果和我們一樣是漂流者 那你也是靜止的嗎
是啊
那為什麼會變成狗呢
是因為什麼能力嗎
即使是狗的模樣 我的本質也沒有任何改變
沒錯吧 存在是指…
前輩你之前都在哪裡啊
我一直生活在森林裡 但因為之前那場暴風雨被趕了出去
是朝風乾的吧
應該是
你知道漂流的原因嗎
我不知道
(開往這裡 那裡)
我們已經回不去了嗎
迄今為止有好幾位前人試圖回到原來的世界
(開往這裡 那裡)
但沒有人成功
不過可能性並不是零
我們能回去？
是啊
還來得及
你們來到這裡還不到一年吧
只差一步就能完成了
嗯
只剩找到能作為核心的物質了
我們真的不用去找嗎
不用 那東西好像會自動找上門來
怎麼樣了
好久不見了啊 你們去做什麼了呀
這段時間 我們和長良一起去了不同的世界
尋找回歸所需的線索
要不要一起回去？
我應該已經告訴你答案了吧
結局已經確定了
我們回不去 只能生活在這裡
別說這麼掃興的話
挑戰這所謂的結局 才是我們年輕人該做的吧
我們現在已經在光點之中了 只差一步了
沒想到居然還有漂流的前輩
他說我們還來得及 說我們和原來的世界還有聯繫
是啊
這個世界裡會不會有線索 幫助我們找到和原來世界的聯繫
嗯 沒錯
你的能力是創造「這個世界」
如果這個能力在原來的世界就已經發動過
那允許使用能力的校內 在某種意義上或許也屬於「這個世界」
如果真的是這樣 那這裡說不定也有原來的世界的膠片
漂流的不僅僅只有我們 而是在同一個學校反覆出現
應該也是這個原因
你們好像誤會了什麼
我跟你們一樣 也是白糸第二中學的三年級學生
同校的？還是同年級？
你叫什麼名字啊
山田邦彥
有叫這個名字的人嗎
你們不知道很正常
因為我是在你們畢業那年入學的
怎麼會…
這不是很奇怪嗎
那就意味著 你是從未來過來的
時空是扭曲的
前輩 你在這裡多久了
5000年
說是5000年 還真沒有什麼實感
待了這麼長時間 變成狗也很正常吧
這是什麼情況
抱…抱歉
你沒事吧
你剛剛做了什麼
(標題 新哈特諾島)
這卷膠片記錄著我們來到這座島之後的影像
撿回來
喂
我們做個試驗吧
這是我做的視頻加工軟件
這是…
看來沒錯 膠片的變化會影響現實
我們再試一試
這是剛剛那卷膠片中的視頻
(新哈特諾島 猴山)
(新哈特諾島)
而另一個是偉大的猴山
(新哈特諾島 猴山)
(新哈特諾島)
真有趣
居然能對兩個「這個世界」進行剪輯與合併
好厲害 居然什麼都能做到
其實我之前也試過一次
但那個時候沒有發生任何變化
兩次試驗唯一的區別 就是你是否參與了編輯
也就是說 僅僅剪輯膠片是無法產生變化的
重要的是 你是否觀看了這次剪輯
那把它倒過來播放會怎麼樣呢
風雨欲來啊
把事情交給那些傢伙沒問題嗎
你是說那些脆弱的小老鼠們嗎
他們是沒有被神明眷顧的小可憐
我必須看著他們才行
問題在於那些對自己的能力過於自負 妄圖反抗神明的傢伙
他們的謀劃將導致這個世界的終結
世界的…終結
是啊 無論如何都要阻止他們
只有你能夠保護大家 你明白的吧
不用擔心 你的能力和我的相對性的相性很好
朝風 你要不要回來
我們和以前一樣一起努力吧
不是有長良在嗎
嗯 長良也在努力
他為了證明自己 向世界發出了挑戰
就是那個膽小鬼長良哦
看來倒過來播放違反了這個世界的法則
我還想能不能就這樣回到漂流之前
看來沒這麼簡單啊
能看到過去 但卻無法改變
沒有原因 也就沒有結果
這是…
這個不能用
不僅生鏽了 型號也不一樣
(白糸第二中學 第490卷)
這是…
你果然是特別的
說不定我們能回去了
你們說的新計劃是什麼
嗯 名為「導演剪輯版計劃」
那是什麼
導演剪輯版是指
將上映過的電影重新剪輯後 製作出來的作品
同樣地 我們也要來製作導演剪輯版
剪輯什麼
剪輯我們和這個世界
(標題 新哈特諾島)
我們是誤入這個世界的漂流者
這裡還有一卷長良找到的膠片
(白糸第二中學)
這卷膠片記錄著我們本應該存在的原來的世界
好懷念
你一個轉學生懷念什麼
好像也是
把消失的我們剪切進去 移入原來的世界
我們要重新創造原來的世界
這麼誇張的事情 要由誰來做啊
是長良吧
嗯
長良能夠跨越我們所無法跨越的屏障
白光之中 群山萌芽
過去已經無法改變
但未來卻能盡情改變
白光之中 群山萌芽
但萬一未來已經確定了呢
你已啟程 飛向高空
我已經知道結局了
知道結局就這麼了不起嗎
你已啟程 飛向高空
是啊 我就是很了不起
無垠青空 激盪我心
無論你有多厲害 也無法改變未來
你的能力應該為大家所用
無垠青空 激盪我心
這個庇護所其實是一艘方舟
自由之鳥 翱翔忘返
它會成為救世主 在接下來的災難中保護大家
我可沒要你救我
自由之鳥 翱翔忘返
勇氣之翼 希望之風
你說了什麼嗎
即使結局已經確定 我也不會逃避
勇氣之翼 希望之風
是啊 長良說得對
明星 我們也…
勇氣之翼 希望之風
棒球帽
心中夢想 託付藍天
迄今為止我說錯做錯過什麼事情嗎
沒有
心中夢想 託付藍天
但是 就算這樣…
照著別人告訴我們的安全道路走下去
心中夢想 託付藍天
並不會讓我覺得心安
這不是自己的人生
哎呀 長良該去其他世界了
放棄吧
就算再怎麼收集能力遺物 我們也贏不了朝風他們
我們是不是做錯了
(也不算是瞬間移動，只是很普通地能去到其他世界而已)
(你真的能瞬間移動嗎)
(太感謝啦)
(好的，我會問問她的)
(對了，能麻煩你幫我向瑞穗下一個特別訂單嗎？)
(好厲害！下次讓我採訪一下)
(對不起)
你們真的改變了世界嗎
嗯 試驗中成功做到了 大致上很順利
大致上？
有時能剪輯成功 有時卻不能
這似乎是概率問題
這真的沒問題嗎
(電影技法 希區柯克)
不會出現什麼奇怪的事情吧
不會的
這種改變的前提就是只會發生可能發生的事情
你還是你 這是不會變的
真的嗎
不會突然變成狗的 你就放心吧
更何況 這個世界已經非常照顧我們這群學生了
為什麼只有那個學校裡的學生會漂流
嗯 因為所謂的「神明」正是校長
校長 是那個校長嗎？
漂流是他的意志引發的
校長為什麼要這麼做？
只是偶然 碰巧是校長而已
碰巧？
就算是這樣 那這場漂流又有什麼意義呢
沒有意義 是「無」
王牌發信息來了
他們想加入我們
什麼？事到如今他也好意思？
之前明明對長良做了那種事情
接受他們吧
憑什麼啊
他們會主動聯繫我們 那就說明他們已經反省過了
而且既然他們遇到了困難 我們也應該幫一幫
我要讓他下跪道歉
這艘方舟就是為此而存在的
很好 就這裡吧
就在這裡建造我們的方舟吧
方舟？
沒錯 我必須要拯救大家 你明白的吧
我啊 想拯救你們
我們不用幫拉吉塔尼他們嗎
為什麼要幫
因為我覺得這樣下去的話我們就回不去了
那又怎樣呢
就算我們不回去 原來的世界也照樣運轉
由你來拯救大家
我只是想拯救大家而已
大家向你求救了嗎
這樣真的沒問題嗎
居然一味照著別人的吩咐去做
這不像是你啊
明天要是能回去 剛好趕上畢業典禮呢
我們缺了那麼多課 真的能畢業嗎
不知道
(畢業典禮)
你已經飛不起來了
今天是畢業典禮
我出門了
這樣一來 這座庇護所就變成方舟了
你們要什麼時候才能明白
也該放棄了
亞希老師 你聽我說
這個計劃不可能會導致世界終結
會終結的
老師？不可能
什麼不可能
會漂流的只有那所學校和學校裡的學生
但是…
你們只能留在這裡
阻止他們
是長良做的嗎
世界真的改變了
嗯 看來很順利
那就這樣實施計劃吧
可以的吧
嗯 也對 那就試試吧
(白糸第二中學導演剪輯版 渲染完成)
(新哈特諾島)
他們說隨時可以開始
(白糸第二中學導演剪輯版 渲染完成)
(新哈特諾島)
我們也準備好了
好了 大家一起回去吧
嗯
(「白糸第二中學」)
真是的 你的母親怎麼這樣
(志願調查表)
你也該自己做決定了吧
老是找你談話 我也很頭疼啊
那是什麼
-什麼時候… -老師
校門口死了一隻鳥
好噁心的 麻煩處理一下吧
難道你…
這是不對的 不要欺負比自己弱小的生物
不是 我沒有…
怎麼了？
是光
(畢業典禮)
這裡有光
就是你之前說的那個光嗎
(畢業典禮)
嗯
我們果然是正確的
世界已經不需要你們了
(祝賀畢業)
朝風
這裡是…
互訴真情 歡笑相擁
有另一個我
心懷思念 銘記彼日
(致希)
勇氣之翼 希望之風
(白糸第二中學畢業證書授予儀式)
心中夢想 託付藍天
此時此刻 離別將至
真遺憾
展翅高飛 相信未來
無論何時 只有將未來播放出來 才能知道其真正的樣子
朝氣蓬勃 相信年輕
這是什麼意思
(拉吉塢第1部作品 標題 白糸第二中學 導演剪輯版)
朝氣蓬勃 相信年輕
你並不是在創造世界
(拉吉塢第1部作品 標題 白糸第二中學 導演剪輯版)
朝氣蓬勃 相信年輕
你並不是在創造世界
(拉吉塢第1部作品 標題 白糸第二中學 導演剪輯版)
勇往直前 飛向藍天
你不過是打開了可能性的盒子 只是個觀測者而已
因為有你 所以才有這個世界
勇往直前 飛向藍天
此時此刻 離別將至
你們只是複製品而已
展翅高飛 相信未來
怎麼回事 為什麼有另一個我
我們沒有被選中
展翅高飛 相信未來
朝氣蓬勃 相信年輕
我們已經沒有能回去的地方了
原來是這樣 這不是漂流
朝氣蓬勃 相信年輕
勇往直前 飛向藍天
這只是神明擲下的骰子
你們以為只有自己是特別的嗎
失敗了啊
太可惜了
(完)
恭喜你們畢業
真的這樣就可以了嗎
嗯 這樣就守護了世界
抱歉 失敗了
不是你的錯
這本來就是概率問題
是啊 我們的確有成為原版的可能性
我對你刮目相看了 長良
喂 你不是說我們還來得及嗎
對於整個人生來說 八個月還算是能夠糾正的範圍內
我是已經不可能了
我們得走了
我死掉了
「光」到底是什麼呢
現在 四目相對的這個瞬間
感受到了 一切都被原諒了
「待在這裡也可以」
漫長的走廊 神明已無蹤跡
七彩的雨傘 聽到的話語
「待在這裡也可以」
最喜歡也是最討厭
愛的意義都不甚明了
在夕陽照耀下的世界角落手牽手
乘坐2000光年的火車跨越悲傷
少年邂逅少女
美麗的獨行者們 手握一切善惡
不說再見