（第601344届 漂流受害者大會）
「這個世界」
如沸水中的氣泡一般 不斷産生
（第601344届 漂流受害者大會）
通過觀測數個「這個世界」後 我們證實了這一點
同時 造成這個現象的「觀測者」的存在
（第601344届 漂流受害者大會）
也被學者們成功預言
而我們終于發現了觀測者
漂流的罪魁禍首 就是這個名叫長良的人
是他嗎
他奪走了我們的未來
將我們拋入了名爲「這個世界」的不合理當中
那傢伙在哪裏
把他大卸八塊然後燒掉
因此造成了諸多悲劇
抓住他
長良罪孽深重
現在 依據我們的規則 將他定罪
我們必須阻止今後發生同樣的悲劇
真期待會給他定什麽罪
我們將從披頭族中派出定罪者蝙蝠
他一定能够給予長良公正的判罰
（三 四 五 六 日 一 二 三 四 五） （哈特諾島訓練營慶祝會） （夏令營）
怎麽了
你們能先走嗎
有東西忘帶了嗎
不 還有點事情要做
是嗎
接下來怎麽辦 就這麽跟著明星走嗎
沒辦法了
我們無處可去 人生沒盼頭了
我們已經畢業了
我們得自己决定接下來該怎麽辦
那樣就能去其他的「這個世界」嗎
就算你想坐 我也不會讓你坐的
那還真是遺憾
說起來 還有其他能够在各個世界穿越的漂流者吧
嗯
他們也和你們一樣能够使用能力遺物 利用世界的機制
看來穿越世界幷不困難啊
在你們看來說不定很簡單
但對于其他漂流者來說
他們花了上千年上萬年 才終于能去到其他的「這個世界」
居然花幾萬年做這種事 死不了還真是無聊啊
其他漂流者是什麽樣的人呢
說不定都是亞希老師那樣
真是受够那個陰險的老師了
沒想到她也是學生 真是被她騙慘了
仔細一想 她居然和我們讀的同一所中學啊
確實有各種各樣的人
但你們擁有萬物之力
那艘方舟應該能保護你們
你在看什麽書
什麽？《魯濱遜漂流記》
別這樣
現在來看這本書？
別看這種書了 去幫幫拉吉塔尼吧
你說是吧
很好 沒錯 就是這樣
你在幹什麽啊
對 這條路更好走哦
爲什麽要搞這種東西
我在觀察它們
很有趣哦
它們在同一個地方來來回回
貫通上下 縱橫自由
你知道他們最後會做什麽嗎
我哪知道
他們會同類相食
直到只剩最後一隻
看著他們我就想 難道我們也…
你幹什麽
我要放掉它們
不行啊 我還在觀察呢
全都沒了
喂 屏幕上出事了
讓他一個人靜靜吧
漂流是長良的能力引起的
但你不用感到自責
給予你這個能力 想要引起漂流的是神明
你在不知不覺中被利用了 僅此而已
蝙蝠？
這裏爲什麽會有單杠
快醒醒 快醒醒
快點起來 不然…
你是？
喂 你是多少號
我問你的號碼
3B 25
3B小組 馬上集合
25號的工作態度很成問題
你們要負連帶責任 今天的800公斤定額 再追加50公斤
有意見就找25號 我說完了
給我回去工作
好痛
很簡單的
把從上面搬下來的磚塊搬到下面去 這樣就可以了
嗯 我知道了
到底是什麽情况
喂 別偷懶
好的 對不起
該回去了
你們聽說了嗎 總算找到那個導致我們漂流的犯人了
那傢伙好像叫長良
披頭族調查出來了 都是那傢伙引發的漂流
要是沒有那傢伙 我們應該能度過更加美好的人生吧
我 我在
我可以坐在你邊上嗎
可以
我叫兩顆星 你呢
我叫長…長田
長田 今天好險啊
嗯 抱歉 謝謝你幫我
你不用道謝
只是看到你 讓我想起了我剛來的時候
忍不住就來幫你了
嗯 僅此而已
那個 你們也是白糸第二中學的學生嗎
你什麽都不知道嗎
你是漂流新人嗎
新人？
是啊 大家都是白糸二中的學生
雖然現在已經畢業很久了
大家現在的工作就是建塔 僅此而已
爲什麽要建塔
爲了通往天堂
天堂？
天堂就是回到原來世界的出口
是通往外面的出口嗎？
當然 不過也不只如此
我們同時也在尋找寶藏
嗯 僅此而已
天堂是出口 寶藏也在那邊？
到底哪個才是真實目的呢
兩個都是吧 嗯
到了
這就是我們的三星級酒店
抱歉
沒事 晚安
嗯 晚安
沒用的
你的能力在這裏無法使用
因爲我是這麽規定的
我在想 爲什麽磚塊要往下搬呢
我們不是在造塔嗎
正常來說不應該往上搬嗎
誰知道呢 大概就是這樣吧
是在下面在造地基什麽的吧
你不知道在造什麽嗎
那這座塔什麽時候能建好呢
你又問奇怪的問題了
我來這裏已經200年了 從來沒有想過這種問題
你在這裏幹了200年了？
區區200年就嚇到你了？
這裏還有幹了1000多年的大前輩呢
對不起 我以後注意
那個人是誰
他是烟囪頭
是這裏的主人 還是披頭族的一員 很厲害哦
主人？披頭族？
主人就是這個世界的老大
披頭族是各個世界的精英組成的團體 也就是夢幻團隊
（巴別塔）
他們活躍于各個世界
這些精英們正在調查發生漂流的原因
是誰
是我？
我還是第一次看到除我以外的人把磚頭掉下去呢 僅此而已
是你吧
（蚯蚓壽司）
（工資）
這是什麽
恭喜你拿到第一份工資
第一份工資？就是這個？
好 長田 今天我請客
我們去吃一頓好的吧 僅此而已
（白糸報） （漂流受害者大會仍未公布對長良的判决）
這種傢伙狠狠揍一頓就好了 僅此而已
是啊
我最討厭這樣的人了
擅自讓別人漂流 他把別人當什麽了啊
那個…兩顆星
如果我說我就是長良 你會怎麽辦
你怎麽可能會是那麽厲害的人
你可是散發著和我一樣的氣味
你是新人嗎
是的 他是我的後輩 僅此而已
請用
新人 你聽說過流星的傳說嗎
沒有…
據說這座塔的某個地方 有一個會墜下流星的房間
好浪漫呀
嗯嗯 很浪漫
要是我抓到了流星 我就要許願
希望在天堂能够遇到一個好老公
開玩笑的
嗯嗯 肯定能遇到的
長良已經適應這個世界了
看上去也沒有察覺到巴別塔的真相
到目前爲止是這樣
長田 你睡不著嗎
不是…嗯
那要不要和我一起去找流星？
現在嗎？
我累了 我們休息一下吧
你這就累了？
嗯 我不行了
居然被這種不知是真是假的傳說耍得團團轉
找不到也沒關係
重要的是我們找過 僅此而已
公主一定也會開心的
你居然要我陪你做這種無聊的事情
這很重要
重要的就是你有多相信這種無聊的事情
除此以外 我們就什麽都不剩了
僅此而已
不休息了嗎
我回去了 明天還要早起
是嗎
建塔其實也一樣
沒有漂流者真的相信它能通往天堂
爲什麽表情這麽嚴肅
你說的話實在讓我笑不出來
但這是事實啊
那我們做這種事是爲了什麽
我們只是一群小螞蟻
即使是虛假的希望 也比沒有要好
僅此而已
我不一樣
對不起 我一時激動
沒事 這個給你 打起精神吧
好嗎
這種東西…
不要的話我就自己吃…
我要
找到了 太好了
真好吃
不 一點也不好吃 我居然在吃這種東西…
是流星
居然真的存在
好漂亮
等等
很漂亮吧
這是在黑暗的洞穴中發光的蟲子
你知道爲什麽會發光嗎
爲什麽
它們通過這種美麗的光吸引昆蟲
然後用垂下來的粘液釣起獵物
很厲害吧
不要過去 快跑
喂 長良 你在哪裏啊
別躲了 快出來吧
他跑到哪裏放生螞蟻去了
出現了 出現了
喂
這只螞蟻是…
喂 長良就在附近了
是那個新人啊 今天你一個人嗎
嗯
對了 這是給你的禮物
好好吃的樣子
這是什麽 一點都不好吃
喂 你什麽意思
（巴別塔）
你有什麽不滿嗎
（勞動表） （姓名 長田） （天數） （數量） （重量） （工作態度）
很壯觀吧
通往天堂的巴別塔 一眼看不到頭
這是由人類親手造就的「巨大空殼」
我本來不知道
但我現在知道了
你們找到長良了嗎
嗯 瑞穗和山彥去接他了
你不用去幫忙嗎
我過去也幫不上忙
別擔心
長良擁有足以改變世界的力量
而且現在的他 一個人也沒問題了
這也是神明告訴你的嗎
我已經聽不到那個聲音了
要是早點這樣做就好了
那樣我就能多聽聽你說的話了
已經晚了
希
（能力手册）
我們終于要踏上旅程了
這是一次尋找容身之所的旅行
不要害怕 我們還有自由
更重要的是 我們還有身邊的夥伴
我們出發吧
再見
大家都不擔心長良嗎
就是這裏了
那孩子一開始也連翻身上杠都不會
但是他努力練習之後 現在已經這麽厲害了
大家都叫他蝙蝠 我才不想變成他那個樣子
會做這種事情根本沒有意義
你要幹什麽
我要翻轉這個世界
我必須代替大家向前走
原來你知道了啊
代我問候一下兩顆星
長良 這裏就是塔頂 你總算到這裏了
你還記得我嗎
你是誰？
我是蝙蝠
這個世界是顛倒的 是一個巨大的洞穴
爲了保護大家 我們將希望封存在了這裏
用我「顛倒」的能力
全都是因爲我
但是 我决定再也不逃避了
我不想讓這場漂流變成錯誤
你變了啊
喂 你們這是怎麽回事
嗯 已經沒問題了
你自由了
（第601346届 漂流受害者大會）
爲什麽要饒恕長良
我們决不會屈服于不合理
（第601346届 漂流受害者大會）
而且長良和我們一樣 也是一名漂流者
爲什麽不制裁他
悲劇會停止嗎
悲劇已經不會再上演
你覺得大家會認可嗎
（披頭族） （關于觀測者「長良」的調查結果）
如果沒有觀測者 那大家就只是一些可能性
大家應該很清楚
無論身處何處 我們都只能不斷抗爭
誰也不能指責長良
我也不會讓任何人指責他
大家都已經啓程了
是嗎 他們不會回來了嗎
嗯 他們是這麽說的
對了 這個給你
（超能力手册） （白糸第二中學） （隼人） （漂流至哈特諾島的36名學生）
希 你呢
你也覺得我們回不去了嗎
「光」已經消失了嗎
我…
我要和它一起踏上旅程
我要去看看所有「這個世界」破解這個宇宙的真理
雖然不知道能做到哪種程度 但我還是想盡最大的努力
你什麽都能做到 肯定能去到最遠的地方
我可以保證
嗯 謝謝你
那個
你很寶貝的佛像
小玄之前把它弄壞了 然後我偷偷換了個新的
對不起 我就想爲這個跟你道個歉
只有一次嗎
沒事 原諒你了
對了 長良
我有東西要給你
給你
這是你攻略世界後獲得的能力遺物 猴子毛球
我對它進行了各種測試 現在終于弄明白了
什麽？
你聞聞看
很好聞吧
嗯 是太陽的氣味
只有這個？
是啊
但是這個味道絕不會消失 也不會變化
即使把它點著 或是扔進咖喱裏煮 也不會改變
無論在哪裏 無論處于什麽環境 都不會改變
它的能力跟現在的你非常相配
謝謝你
很高興能和你成爲朋友
一帆風順
你們也是
你們打算在這座島上待到什麽時候
和我一起走吧
希也是
你什麽都不會 跟我一起會更安心吧
喂 長良你也會來的吧
我不會跟你走 我還有要做的事情
（禁止傳閱）
你怎麽回事
（能力名） （『創造世界』） （等級：SSSS 能够創造世界！） （姓名：長良 性別：男） （能力值：神）
我是不會放弃的
（之前一直一副事不關己的不滿表情，但現在不一樣了！
他現在敢于面對世界，不再逃避！長良是我的摯友。你要加油！）
你傻嗎
（能够去往各種各樣的「這個世界」）
你還沒看清現實嗎
我們已經不能回去了
就算這樣 我也還是要走自己的道路
僅此而已
不錯嘛 就這麽辦吧
希 你也會跟我們一起吧
我…
該怎麽辦呢
現在 四目相對的這個瞬間
感受到了 一切都被原諒了
「待在這裏也可以」
漫長的走廊 神明已無踪迹
七彩的雨傘 聽到的話語
「待在這裏也可以」
最喜歡也是最討厭
愛的意義都不甚明瞭
在夕陽照耀下的世界角落手牽手
乘坐2000光年的火車跨越悲傷
少年邂逅少女
美麗的獨行者們 手握一切善惡
不說再見