坐下
握手
砰
裝死啊
就像這樣 這樣
這有點…
明明就是一條狗
我曾經是人
但現在是狗吧
可以吃飯了
不行 那是希的
小玄很笨 出於習慣就把她的份也拿來了
希…
她為什麼不和我們一起呢
誰知道呢 是不是跟某人吵架了
(這個世界「仙人掌小鎮」)
(在一個長著許多仙人掌的地方遇到了一位名叫斯派克的人。
他告訴我們有一種沒有風也會不停翻滾的草。)
說點有趣的事
(在一個長著許多仙人掌的地方遇到了一位名叫斯派克的人。
他告訴我們有一種沒有風也會不停翻滾的草。)
說點有趣的事
(我們在荒野裡走了整整3天，總算找到了他說的東西。
瑞穗說那叫「風滾草」。)
說點有趣的事
(能力遺物「翻滾草」)
狗不會說
討厭
那說說你為什麼會變成狗吧
為什麼會變成狗…是為什麼呢
你忘掉了嗎？
畢竟那是很久以前的事情了
說一說你記得的事就好啦 好嗎
記得的事…
沒錯 那是很久很久以前
5000年前的事情了
那時候的我是一個乖僻的少年
但是 有一個人願意對我露出微笑
她擁有特殊的能力
那是掌控萬物的力量
已經沒事了
她是所有人的希望 一切選擇也由她代替大家做出
她就是世界的一切
但幸福的時光並不長久
疫病突然降臨
傷口會長出腫瘤 並日漸增大
她那掌控萬物的能力也無法治癒這種疾病
山彥
我現在是什麼樣子
你說實話
頭髮像雪一樣潔白
然後呢
然後…嘴唇像天空一樣蔚藍
眼神…
感覺比以前更加溫柔了
不要移開目光
但是…
拜託了 我想仔細看清楚
嗯 真的
比以前更好看了 更自然了
這就是真正的我
但並非所有人都這麼想
為了她 我什麼都能做
變成什麼都沒關係
沒錯 變成什麼都沒關係
她始終沒有放棄
她相信自己能救大家 一直努力對抗病魔
我越來越不敢直視她
因為看著太心疼了嗎
不 正好相反
因為她太過耀眼 以至於無法直視
真浪漫
那是一種很可怕的疾病
腫瘤會蔓延到全身 讓人無法保持人形
到了最後…
你沒事吧
你不用勉強自己說出來
不 我想說給你們聽
那時候 大家心裡還留有希望
大家相信她一定能拯救他們
她是個很厲害的人啊
是啊
我經歷過無數個世界
但還是第一次遇到像她那樣擁有如此強大力量的人
在那之前 我漫無目的地遊蕩在各個世界
比起和同班同學待在一起
我更喜歡獨自遊蕩
我度過了無數無悲無喜的日子
就這樣長久地活著
那是一個新月之夜
我遇到了她
你叫什麼名字
山彥
我叫小玉
小玉能夠自由控制這裡的所有事物
大家將這個力量稱為「M」
將她尊為神明
真是讓人頭痛
總是這麼愛撒嬌
別來了哦
怎麼樣
很久沒睡過床吧 休息得好嗎
還行
你也擁有超能力嗎
我只是個普通的流浪者
你在旅行呀 好帥啊
只是沒有容身之所而已
我們曾經也去過各種地方旅行
最後總算找到了這裡
這裡是一個寧靜而柔美的世界
美好得難以置信
誰知道呢
你為什麼孤身一人呀
你不是一個人漂流過來的吧
你的目的是什麼
我沒有值錢的東西 也沒有能幫得上你們的能力
我一無所有
那你說給我聽聽吧
你看到過的世界
沒什麼好說的
什麼都行 很荒誕的內容也行
大家都非常想知道其他世界的信息
嗯 那就吃完晚飯後和大家說說吧
喂 你不要自說自話…
雖然有點早 就讓今天進入夜晚好了
我要一個滿月之夜
那我就期待著了
等等
同學們 吃晚飯了
居然戲弄我
她的溫柔甚至讓我覺得毛骨悚然
一群虛偽的人
反正不會相信我說的話
你好呀
你帶的食物直接吃應該不好吃吧
趁熱吃吧
我不要
別客氣
我說了不要
可惡
可惡 可惡
做好了哦
我知道了 你怕燙吧
嗯 味道剛好
快喝喝看吧
但是…
別客氣
怎麼樣？
就那樣
太鹹了
是啊 好像鹽放多了
我還是第一次喝到這麼鹹的湯 真是難以置信
嗯 下次我會注意的
我對這樣的自己既感到羞愧 又感到不甘心
但又有些開心
沒想到你還挺單純
但我好像有點能理解
就一點
我不應該做的 失敗了
是嗎
是啊 我感覺我總是在後悔
大部分人生都浪費在後悔上了
然後又後悔浪費了人生
好厲害 那你豈不是後悔的天才
你不會後悔嗎
比如說 後悔漂流到這個世界
不會哦
為什麼
因為我並沒有選擇的餘地
我和往常一樣上學 和往常一樣上課
等回過神來 就已經在這裡了
想後悔也沒辦法後悔
是吧
我們只能不斷前進
我開始相信 這裡是我漫長旅途的終點
我一直覺得這樣的日子將會永遠持續下去
我真的是這樣想的
他什麼時候在這裡的
鳥一直在叫 我才發現他的
這到底是…
你叫什麼名字
你…好醜啊
大家都議論紛紛 他們覺得那個男人是這場疫病的源頭
應該是的
那我們要怎麼辦
如果可以的話 我不想對他見死不救
看到我之後 他說我很醜
他毫不猶豫地這麼說了
他說了實話
而且這腫瘤也是
如果知道原因 以我的能力應該還是能治好的
你怎麼想？你覺得我該怎麼辦？
我…
我覺得你的想法是正確的
真的嗎 你真的這麼想嗎
當然了 你永遠都是正確的
沒錯吧
我沒有那麼偉大
他有點像剛剛來這裡的你
我沒有去指出她的錯誤
那時候 我應該糾正她的選擇才對
但我並沒有那麼做
為什麼
大概是因為我相信她
比起自己 我更相信她
嗯 沒問題了 明天你再過來讓我看看
你昨天也說了一樣的話
那是…
變成這樣了
你剛剛才說沒問題 現在就變成這樣了
讓我看看 還…
你別碰
要是沒有那個人
都是那個人帶來了疾病
要是那時候殺了他的話…
我之前說你很醜 是騙你的
其實我覺得你很美
為什麼要騙我
因為我想讓你喜歡上我
果不其然 你很高興
你把人心當成什麼了
經常有人對我說這句話
這腫瘤是你引起的吧
嗯 是的
是我帶過來的
那就告訴我消除它的辦法 這腫瘤應該能治好
誰也無法治癒這傷口
你應該也明白吧 這不是我一個人引起的
算了 我走了
我沒時間了
你等等
我把這個給你
這是什麼
很漂亮吧
這是殺死一百個人能拿到的獎章
這是一千個人的 這是一萬個人的
很漂亮吧
不要這樣
對不起 每次都是這樣
我總是會做錯事
最後總會被別人討厭
我不知道該怎麼辦才好
你不要再接近我們了
請你不要怕我
快從我們面前消失
該死 每次都是我
為什麼會變成這樣
山彥 你沒有染上疾病嗎
是啊 我無比憎恨這一點
那個人說他帶來的不是疾病 而是另一個「這個世界」
那是一個會將心中的傷痕化為腫瘤的世界
他將那個世界稱為「傷痕藝術」
沒錯 這就是我的藝術
我要收集更多
我給你摸 你再靠近一點
你不想知道嗎 為什麼只有你沒有染病
讓我告訴你吧
那是因為 這是你創造的世界
他一說我才發覺
將內心世界化作現實
這就是我的能力
不知何時 我將自己封閉在了自己的世界中
所以我才沒有染病
在我的領域裡 小玉的力量也沒有任何作用
這個世界外面的現象才是傷痕產生的原因
你們必須解決那個現象才行
那要怎麼做…
只要你自己能改變就行了
打破自己的外殼 到外界去就行了
不過已經晚了 我要走了
我知道你想說什麼
但沒有辦法呀 我們是被捨棄的存在
我們沒有選擇的餘地 你也聽到聲音了吧
你到底是什麼
你忘記了嗎 我們明明以前也見過
你在各種地方都見過我
而且不止一次 是很多次
很好很好 真是乖孩子
你要是再多一點勇氣 說不定就能拯救那個女孩了
她一直在等你
溫柔到令人毛骨悚然 無聊到令人瞠目結舌
這個世界就跟你一模一樣
再見了
對了 我還沒說過吧
我的名字叫戰爭
明明都要它飛走了
我對不起它
要是我沒有救它 它說不定能飛到更遙遠的世界
我表面上救了它 實際上卻害了它
山彥
怎麼了
我說什麼你都會照做嗎
當然
那你一定要完成我們之間的約定
你一定要離開這裡
這裡不是真實的世界
我沒事
你能做到的吧
你一定能做到的
因為你…
於是 森林裡只剩下了一條狗
他說得對
機會有很多次
拯救她的機會有很多次
而我錯過了所有機會
她的願望 是和我一起走在外面的世界
僅此而已
她一直在等我
但我卻辜負了她
這個故事很漫長吧
山彥
怎麼了
我能和你一起睡嗎
這是約定
我們一起去吧
去走一走你說的那個鋪滿骸骨的道路
一邊吃冰激凌一邊走
嗯
我們兩個一起
你沒睡嗎
嗯 想了很多事情
想著那個時候我為什麼要那樣做 又為什麼沒有那樣做
一直想著這些無聊的事情 結果睡不著了
我只是想沐浴光芒
我害怕失去光芒 最後也沒有勇氣踏出那一步
但最後 我終於出來了
花了5000年
我也能做到嗎
嗯 你可以的
是希 好久不見了
你們好慢
剛好是約定的時間啊
離約定的日子已經過去兩週了
奇怪 時間不一樣
還真是
你們兩個的時間流速不一樣吧
這樣就一樣了
嗯
這座島上居然還發生過那樣的事情啊
但是 那個「戰爭」是在和誰戰鬥呢
他的目標是弒神
那種事情能做到嗎
不知道
如果真殺死了神明 又會帶來什麼變化呢