最近訂單少了很多
好閒啊
是以前太忙了
就跟黑心企業一樣一個勁使喚我們
向動物保護協會…不對
反正找個什麼協會告她 我們就能拿到相應的報酬了吧
你現在說起話來還真像人類
我們也要貓權
最近不是流行尊重貓的尊嚴 宣揚貓不是人類的所有物嗎
貓就是貓 我覺得你的觀點有點過激了
但我同意我們也有尊嚴
真應該讓他們也學學
和我們這些毛茸茸的動物不一樣 那些禿毛動物往往很薄情
對他們抱有期待的話 終歸會變成一場空
大家吃飯啦
在暖爐裡待久了 突然就想吃冰淇淋了
我不要 奶奶你個小氣鬼
我要吃冰淇淋
不行
我就要吃
這個點本來應該是看著電視裡播著無聊的新聞
然後媽媽剛好端上來難吃的晚飯
她媽媽好像很討厭我們
那個人都分不清掉落的毛和灰塵
好想回家啊
這孩子又開始死乞白賴地討東西了
真是的 她什麼都不明白
是嗎
瑞穗都16歲了 如果是貓 都生好幾窩孩子了
你這話就不現代了 某些協會要告你了哦
管他們呢
瑞穗還是個孩子
沒有我們 她就無法生存
好 吃冰淇淋好了
給你們吃這個
現在不行 等你們回來再給
這次讓我們拿什麼
說是要冰激凌
什麼時候要
馬上
來得及嗎
試試看
你們是想成為戰士嗎
不是 我們是…
那你們是來幹什麼的
我們其實是…
我們希望你能跟誠司和好
你們兩個鬧矛盾 給其他人造成麻煩了
這個世界只有我和弟弟之間的決鬥
趕上了
如果不想被波及 就趕快離開這裡
好兇
接下來該怎麼辦呢
(莊誠司訓練營)
我說過了吧 肯定是這個結果
你的雙胞胎哥哥還真是個…怎麼說呢
(據說爭鬥的起因是一根頭髮。)
(莊和誠司這對雙胞胎爭鬥數千年的「這個世界」。)
( 他們擁有完全相同的能力「回退」。 這個世界「莊誠司」)
真是個難討好的人呢
(據說爭鬥的起因是一根頭髮。)
(莊和誠司這對雙胞胎爭鬥數千年的「這個世界」。)
( 他們擁有完全相同的能力「回退」。 這個世界「莊誠司」)
(據說爭鬥的起因是一根頭髮。)
(莊和誠司這對雙胞胎爭鬥數千年的「這個世界」。)
( 他們擁有完全相同的能力「回退」。 這個世界「莊誠司」)
是啊 跟我不一樣 他心眼可小了
(據說爭鬥的起因是一根頭髮。)
(莊和誠司這對雙胞胎爭鬥數千年的「這個世界」。)
( 他們擁有完全相同的能力「回退」。 這個世界「莊誠司」)
不過 聽說你們是因為一根頭髮吵起來的？
沒錯
我有110635根頭髮 莊有110634根頭髮
我比他多一根頭髮
我們數了一百萬次 不可能會錯
還真是毫無意義(不毛)的戰爭
我也覺得
如果他老實認輸就沒事了
不過 長良和瑞穗 謝謝你們能來
還好我找希商量了一下
我們會努力試試的
嗯嗯
被捲進這種事情裡 大家都很苦惱
亞希老師也不知道跑到哪裡去了
你那是什麼眼神
沒什麼 只是在想你是不是一直就這副樣子
煩死了
太孩子氣了吧
可惡
嘖 一點都不可愛
這個也是 那個也是
真可憐 不理他就馬上鬧彆扭
多半是被希甩了吧 這傢伙可追不到希
確實
改變這個世界需要那對雙胞胎的能力
但是 只要其中一個人就可以了
放馬過來
不對 你看仔細了
加賀二等兵 你再試試
放馬過來
你這傢伙 這不是高級獸肉嗎
你從哪裡拿到的
是誠司給我的 多謝款待
謝什麼謝 混蛋
我都說了不要接近他
多謝…
為什麼不守規矩
為什麼
那對雙胞胎真的是因為一根頭髮吵起來的吧
嗯 他是這麼說的
難道你想…
沒錯 你猜對了
我們只要把多的那一根藏起來 再讓他們數就可以了
會這麼順利嗎
還有其他好辦法嗎
植髮？
我記得好像有類似的能力遺物
這就是…
「回退」
這次要比什麼
他們名為 「回退」的能力 能讓一切事物的狀態倒退
可以重置這個世界
據說如果可行的話 靜止的我們說不定也能回到漂流之前
據說？
這裡是一座巨大的環形山的底部
說不定世界已經重置過無數次了
不過畢竟全都重置了 那對雙胞胎也不記得了吧
那確實
而且他們兩個都擁有「回退」的能力
其中一方使用「回退」之後 另一方也使用「回退」
那麼反轉的反轉就是恢復原樣
這就是這對雙胞胎持續數千年的爭鬥
名為「回退·回退」
但是莊也不會任憑誠司濫用能力
每次使用能力 他們都會進行一場決鬥
決鬥？
嗯
真厲害啊
居然還有重置世界這種作弊的能力
這是什麼
(姓名 莊 誠司)
莊…誠司
他們兩個不是雙胞胎嗎
這到底是…
(學生證 姓名 莊 誠司)
你就不覺得很窩囊嗎 不斷輸給自己
他不是我 我才是我
要我幫你嗎
不需要
剛開始可能確實一樣 但現在已經不同了
我一個人也能…
你也相信的吧
這是神明的恩賜
看上去一模一樣 卻並非完全一致
複製也會有誤差嗎
好煩的狗
我能聽到的哦
你一直在聽嗎？
是啊 不知道什麼時候開始的
你還真是惡劣 一直不和我們說
我找不到機會告訴你們
「亞喵遜」實質上是複製吧
為什麼要問我
為什麼？使用複製能力的其實是你吧
我可是很欣賞你的
你是少有的比較沉穩的狗
最重要的是 你對瑞穗很好
我們隱瞞這件事 都是為了瑞穗好
要是別人知道了 肯定會指責那孩子的
但是 要是他們知道這件事 那個時候就肯定能回去了
回到他們所期望的未來
你們不說真的是為了她好嗎
你到底想說什麼
其實是為了你們自己吧
你們不想和瑞穗分開…
不是
那孩子沒有我是無法生存的
我倒是不這麼想
最開始察覺到這件事的 是那個聰明得不像是孩子的少年
50根連接線和一箱「醋章魚三太郎」零食
還有這個「心跳加速的蟎蟲高中」是什麼東西
(心跳加速的蟎蟲高中 鹽蟲子)
(硬盤 USB連接線 醋章魚太郎 包菜太郎)
還有這個「心跳加速的蟎蟲高中」是什麼東西
之前我眾籌做出來的掌機遊戲
你自己做的？好厲害
嗯 而且限量1張
是世界上獨一無二 傳說中的遊戲
在遊戲愛好者中很有名哦
印度人就是厲害 是一個什麼樣的遊戲啊？
(蟎蟲「你是…拉吉塔尼？你要回去了嗎？」)
是一個無法通關的超奇葩遊戲
(一起回去？ 不認識。再見。)
玩家要從數以萬億的蟎蟲當中找到那一隻命中的蟎蟲
(蟎蟲「要是一起回去 被同一塊榻榻米上的人傳出流言就不好了…」)
(拉吉塔尼「是嗎，也對，那就再見了」)
然後讓它向你表白
(蟎蟲「抱歉。」)
是一個戀愛模擬遊戲哦
(拉吉塔尼「沒辦法。一個人回家吧。」)
好像超有意思
我在設定蟎蟲的感情上可費了不少工夫
所以我想拿它作為這次攻略的參考 能拜託你嗎
可以啊
不過這個不行
(醋章魚太郎 包菜太郎 小鹿亂撞的蟎蟲高校 鹽蟲子)
(蟲子是一種形似蝦的浮游生物 可當寵物飼養)
我也拜託它們好多次了
(醋章魚太郎 包菜太郎 小鹿亂撞的蟎蟲高校 鹽蟲子)
(蟲子是一種形似蝦的浮游生物 可當寵物飼養)
我也拜託它們好多次了
但是它們拿不回活物
果然啊
(心跳加速的蟎蟲高中 鹽蟲子)
(硬盤 USB連接線 醋章魚太郎 包菜太郎)
果然啊
(心跳加速的蟎蟲高中 鹽蟲子)
(硬盤 USB連接線 醋章魚太郎 包菜太郎)
謝謝惠顧
(心跳加速的蟎蟲高中)
世界上獨一無二的東西…出現了兩個
我們其實是被複製出來的人
他知道了 瑞穗還沒有完全了解自己的能力
你說 我該怎麼辦
我的能力到底是什麼呢
於是他改變了研究對象
你們也是複製體嗎
我猜瑞穗的能力「亞喵遜」的本質是複製
但要是這樣的話…
它們拿不回活物
又產生了矛盾
他正一步步接近漂流的真相
瑞穗 我能借你的貓用一下嗎
我有事情想要調查一下
可以啊
別動
好痛
你是貓 名字叫小虎
前天把毛球吐在我鍵盤上的是你嗎
好的 下一個問題
是關於你們平時是如何將東西帶過來的
是你們把原來世界裡的複製品帶過來的吧
你要是好好回答 我就把這個給你
好孩子
下一個問題
你們是不是撒謊了
其實你們也能帶活物過來吧
你們隱瞞了這件事
因為如果這件事暴露 會讓瑞穗陷入麻煩
是嗎 我們漂流到這裡果然是因為瑞穗的能力…
喂 你在幹什麼
不要啊
我們很害怕他把這件事說出去
但他卻保守著這個秘密 一個人去旅行了
作為一隻禿毛動物 確實值得敬佩
沒錯 這不僅僅只是因為瑞穗的能力
漂流是無可奈何的事情
他很清楚這件事
我將鹽蟲子當餞別禮送給了他 他好像挺開心的
好想回家啊
只不過差了一根頭髮 為什麼區別會這麼大啊
這動物看上去真難吃
不過 原本世界中的一個人有兩個複製體
真的會有這種事嗎
感覺像是訂單填錯了呢
只是碰巧複製出了兩個人嗎
只要帶回加賀同學 我們人就齊了
然後你能帶我們去其他世界嗎
不行
亞希老師回來之前 我不會離開這裡
但是…
你以為像你們這樣的傢伙 隨便就能找到容身之所嗎
你口中的容身之所 就是這種照著你家布置出來的兒童房嗎
沒有力量的人 獨自一人怎麼活得下去
必須要依靠別人才行吧
你說得對 我們或許全靠著你的能力才能走到現在
所以服從我啊
但是 就算這樣
我也要自己決定自己的容身之所
明明你一個人什麼也辦不到
你也該承認了吧
你就是大家的包袱
你只是會說幾句漂亮話 實際上什麼都改變不了
希
別管她了
不過是個拖後腿的
你真心這麼想的？
她不應該跟你們走
這不是你能決定的事
這要由希自己來決定
別過來
我現在是個討厭鬼
有沒有人能結束這一切啊
我其實一直抱著這種卑劣的想法
我知道這隻熊
這是出生的時候 慶祝出生的禮物吧
我家也有 不過已經扔掉了
你猜為什麼
因為我家有貓了
貓暖呼呼的 但布偶熊是冷的
因為是死物
和它搭話也不會有反應 毛的密度也不一樣
畢竟是死物
我本來…也已經扔掉了
那孩子到了晚上 甚至不敢獨自上二樓
她現在會不會因為暴風雪而害怕地顫抖啊
我們已經不能住在那個家裡了
我知道我們會被分開
她還是個孩子 還是一個不懂事的…
我一直想問 這到底有什麼意義
那種玩具槍能幹什麼
你要墮落到什麼程度
自從另一個我開始獨自向前了以後
我唯一的心願就是將你消除
你做不到的
我們的能力一模一樣
其實你也明白吧 你贏不了誠司
所以才會祈禱的吧
是啊
拿著吧 今天用這個決鬥
沒錯 一直都是同樣的結果不會很無聊嗎
這是一把特殊的槍
這是「跳躍播放」
我的心願終於實現了
小櫻
住手 那是獻給神明的祭品
這隻貓是有生命的
只是一味依靠他人 什麼都無法改變
只能靠自己啊
這裡很冷的
我是因為你才有了改變
因為你讓我看到了光芒
我們回去吧
嗯
恭喜 是你贏了
成為勝者的感覺怎麼樣
嗯 總覺得很空虛
為什麼
我已經不知道該做什麼了
回來了
這是拜託你們給小櫻拿的藥吧
對了 它平時都在幹什麼呢
小櫻從小開始就很懶
明明它看上去最聰明
我該走了
跟那群人在一起多無聊
你說得也對
我該走了
希 我會再聯繫你的
好
拜拜
只留下了一個巨大的空洞啊
現在 四目相對的這個瞬間
感受到了 一切都被原諒了
「待在這裡也可以」
漫長的走廊 神明已無蹤跡
七彩的雨傘 聽到的話語
「待在這裡也可以」
最喜歡也是最討厭
愛的意義都不甚明了
在夕陽照耀下的世界角落手牽手
乘坐2000光年的火車跨越悲傷
少年邂逅少女
美麗的獨行者們 手握一切善惡
不說再見