(星光號)
-會不會中彩票呢 -那個人的鞋子真好看
為什麼不回我信息
-想交男朋友 -昨天吃多了啊
好睏啊
她果然喜歡我
-總感覺大牙有點痛 -踩到我的腳了啊
-啊 想考駕照 -明天是休息日吧
想受歡迎啊
太棒了 今天運勢超好
啊 那個人好帥
我能夠讀心
準確地說 我能夠像聽故事裡人物說話一樣聽到對方的思考
我已經把大家想知道的事情都寫在我的博客裡面了
今天能吃好多肉肉啦
我將這個能力取名為「獨白」
但是我沒有將這個能力告訴大家
要是大家知道了 肯定會疏遠我的
無論是誰都不想別人聽到自己心中所想
所以我撒了一個謊
把能讓一日元硬幣黏在額頭上的無聊特長
當成能力告訴了大家
(能力名『磁鐵人』 等級：C 名字：翼 性別：女)
(能力值：31pt 屬性：物理類 強度：和普通磁鐵一樣)
(能力效果 能讓一日元硬幣黏在額頭上。 似乎不是僅僅將硬幣貼在皮膚上，)
(目前還在調查能否 讓其他金屬物體也黏在身上)
我沒有將這個能力告訴任何人
沒有讓別人發現 甚至沒有讓別人懷疑
在這件事情上我有絕對的自信
畢竟我能夠聽到別人在想什麼
是不是來得太早了
(我在巴士上找到了 下次開會的時候拿給你 謝了)
(好像有點髒 我幫你洗洗吧 之前那件事你考慮過了嗎)
(我很樂意能幫上你)
(我會加油的)
(我想知道詳細情況)
(現在有空見面談嗎？)
(我想知道詳細情況 現在有空見面談嗎？)
這樣會不會太突然了
但這樣就能稍微…
在那之後 我們平安地渡過了幾個世界
亞希老師的夏令營順利結束了
不管怎麼說 總歸是完成了她口中的義務教育
我們拿到了二等兵5級的證書和去往戰場的介紹信
然後各奔東西
我失去了和他同行的理由 十分失落
因為我喜歡朝風
今天我們能夠從夏令營畢業
都是多虧了亞希老師的鞭策與教導
我們在這裡遇見了共同成長的伙伴
培育出了深厚友情
-這是一筆無與倫比的財富 -最後還是什麼都沒改變
-希望今後的生活中 我們也能活用夏令營的經驗
-能拿出來炫耀的也只有一個全勤獎
-秉持進取心去面對人生 -今後我會變成什麼樣呢
你被神明認可了吧
平步青雲了啊 朝風你果然很厲害
能夠和你同年級 我們要驕傲死了
這有什麼
看著這些阿諛奉承的人
我非但沒覺得開心 反而覺得有些不安
頭腦簡單的單細胞裝什麼裝
快點失敗吧傻子
我會擔心他們是不是在撒謊
無論是誰他們都會這麼誇嗎
不過算了 反正我跟他們不一樣
他們和我甚至算不上是雲泥之別
而是屎和馬桶
(《晨窗 戀愛筆記 第523天》)
今天也很得意呢
(今天是夏令營結業慶祝會。 朝風好像心情很好，)
(是不是遇到什麼開心的事情了呀？)
這是只有我知道的真正的朝風 這是關於他的故事…
(「他們和我甚至算不上是雲泥之別 而是屎和馬桶」)
我…我的演講怎麼樣
嗯 講得很好
是嗎 其實我挺不擅長這種事情的…
她今天也很可愛
馬上就要分別了 我要向她告白
但有點害怕 還是先邀請她約會好了
(夏令營結業慶祝會)
人呢？
我不想看到他那副樣子
但我也和加賀一樣
總覺得自己好噁心啊
怎麼了
沒什麼
你最近和希聯繫了嗎
我也不是在意她
她現在在幹什麼呢
好想見她
她明明什麼也不會 是不是又在說大話了
朝風喜歡希 從漂流開始以來就一直喜歡
她很好 現在好像和長良他們一起在哈特諾島
怎麼還在那個地方
長良那個垃圾 都怪他說了那些奇怪的話
對了 我有事情想要拜託你
你能幫我一下嗎
剛好想要找個打下手的
她就是那種人吧
從來沒見過有人依靠她
一旦聽說自己能發揮作用 肯定會開心地答應
我剛好在煩惱接下來要幹什麼
如果能幫得上你的話 我很樂意
這傢伙喜歡我吧
唉 我想吸引的又不是這個人
不用現在就答應我 你可以再想想
嗯 謝謝
性格固執又任性 還有點壞心眼
真奇怪啊 明明每次和朝風說話都會受傷
但我還是喜歡他
從漂流以來一直喜歡他
果然是這樣 這不是你的力量 只是某種「法則」
這隻醜得要死的大猩猩耍什麼威風
在這裡 我才是被選中的人
讓你們一直看不起我
竟敢不聽我的話 決饒不了你
喂喂 這傢伙的表情太逗了吧
快消失吧 不要再出現在我的眼前
好…好過分
為什麼是長良？
明明一直保護著大家的人是我
希 看看我啊
我已經和以前不一樣了
真美啊
要是她看到了的話一定會很開心吧
希
別管她了
我只是想保護好希而已
不過是個拖後腿的
你真心這麼想的？
這樣的話 希就會對我改觀
她拒絕我 也只是因為沒有真正了解我而已
她不應該跟你們走
朝風的單相思似乎最終以失戀告終
我妄想有一天他被世界拋棄 變得孤獨一人
最後來到我的身邊
其實我也知道
我這麼醜陋 朝風不可能會來到我的身邊
沒錯 只要世界不改變 就不可能
我對此一清二楚
但至少…
(群聊 朝風 可以，但我現在和亞希老師在一起，等我回去聯繫你)
亞希老師的懷抱
那個人在帶壞朝風
(現在我和亞希老師在一起)
她明明一點都不在乎朝風
只是想利用他的能力而已
啊 麻煩死了
他們絕對是分開比較好
有人正在威脅這個世界
那就是戰爭
我希望你能阻止戰爭
殺了他
至今為止都無人能做到這件事
你將在這個世界創造死亡
你一定能做到
我們的時間已經靜止 已經無法前進
大家沒有想做的事情 也沒有能做的事情
大家不知道火車的目的地 也不知道自己的使命
更不知道自己的敵人是誰
這裡只有朦朧的不安感
我們明明應該是死不了的
但朝風卻覺得自己能改變世界
被「只有我能做到的偉大事業」蒙蔽了雙眼
我無法改變朝風…
三隻貓有著各自的分工
小虎下訂單 小玄運輸
然後小櫻將訂單裡的東西從原來的世界複製出來
包括生物
那小櫻 複製一個我看看
怎麼了？快把我…
貓也有倫理觀念吧
它知道不能胡亂使用這種能力 否則會導致無謂的悲劇
那也就是說 我們被複製出來發生漂流是因為它嗎
嗯 很可能是的
但這也和長良創造世界一樣
只是在無意識的情況下 和這種現象產生了聯繫
等等 那瑞穗呢
你一直以來都做了什麼？
我嗎？
我都做了什麼啊
(魯濱遜計劃 Ver 0.2)
拉吉塔尼忽視了貓的感情
(關於亞喵遜的研究 拉吉塔尼)
所以才沒有發現瑞穗自身的可能性嗎
我們一直被囚禁在這個無法改變的漂流現象之中
(穿梭自由 明信片)
瑞穗的能力說不定和靜止有什麼聯繫
那時候要是知道這件事 說不定結果就會有所改變
我要不要也一起去呢
之前我就在想
你不是討厭手機嗎
是啊
(希 沒必要啦，朝風應該會想辦法的)
(野餐好開心 我們下次再去吧 一言為定)
(我有事想找你商量 下次能見面聊聊嗎)
只有希非常真誠地和大家交往
(嗯，好的呀 你現在在哪裡？)
(謝謝 巴士到了我再聯繫你)
(需要我從亞喵遜給你帶點東西嗎？)
只有希非常真誠地和大家交往
我會遵從自己的內心 我已經這麼決定了
這樣啊
希一定能把朝風…
好久不見
怎麼了 等了很久嗎
沒有
哇 好大一片
為什麼希會在這裡啊
不能來嗎？
你只會妨礙我
不過難得希過來一趟嘛
你之前和亞希老師去哪裡了
打倒壞人 保護世界和平啊
朝風你真的很厲害
你能帶我們一起去打倒壞人嗎
為什麼
因為我想看看你活躍的樣子
希也是這麼想的吧
我倒是沒有…
也是這麼想的吧
那對你們來說很危險的
畢竟對手可是「戰爭」
戰爭…
這裡就是戰爭？
討人厭的傢伙
無論什麼魔法 我都不會把心交出
無論什麼魔法 都無法奪走我的心
現在我能做的是
堂堂正正地活著
相信眼前的事物
雖然我愛著你
但你不屬於我
雖然我活在這世界
但卻沒有融入
我想成為誰也無法抓住的風
我想找到看不見的心
既然無法回到昨天
那就好好告別
好好尋找開始
好好相信我
於今天吹拂
再見了
我會唱響今日之歌
他就是戰爭嗎
這傢伙怎麼回事
你沒事吧
這個人是空的
我可是知道的
飯已經熱好了吧
是啊
怎麼了？發生什麼事情了嗎？
在車站見到你的時候就覺得你有點不對勁
那個 我…
休息一會兒吧
真是個無聊的世界
戰爭在哪裡
你找到戰爭後準備怎麼辦
怎麼了
因為他是戰爭就殺了他嗎
這裡既沒有警察也沒有軍隊
必須得有人去做才行
那個人就是我
連戰爭是什麼都不知道就說這種話
什麼叫創造死亡 你以為你是神嗎
你為什麼會知道這種事
因為那個女人看穿了一切
她擁有讀心的能力
真的嗎？
你什麼都知道嗎
我的感情和我現在想的事情都…
抱歉
她們原來一直在嘲笑我
沒事沒事
只要改變距離 就能聽清楚那個女人的聲音
使用我的能力 相對地聽到
(群聊 希 光憑我們兩個回不去 過來接我們)
(群聊 希 結束這件事吧)
(朝風 對了 我的帆布包是不是在你那裡？)
(我到了 回個消息啊 已經沒事了)
(你知道我有多擔心嗎 你這種地方還是改一改吧)
(光憑我們兩個回不去 過來接我們 結束這件事吧)
嗯 畫好了
(這個世界「戰爭」 深不見底的峽谷、底部是紅色)
(這裡全都是陶器 無論是鳥還是植物)
嗯 畫好了
(這裡是一道深不見底的巨大傷痕)
(山彥說的戰爭 和戰爭擁有的能力『傷痕藝術』)
那也是能力遺物啊
嗯 長良給我的
我用它剛剛好
(穿梭自由 明信片)
(和翼一起到了 這個世界「戰爭」 據朝風說戰爭就在這裡)
我用它剛剛好
(P.S我撿到好多海帶 等我回去我們一起吃豆腐鍋吧)
(寄信人 希 收信人 長良)
這個峽谷真的好像這個世界的傷痕啊
嗯 這也符合山彥所說的戰爭
不過真的發生了戰爭嗎
我也在懷疑
我在車站裡面聽到了許多人的心聲
但誰也不知道戰爭的事情
不用能力也知道你在想些什麼
居然把我當傻子…
你以為你靠誰才能走到現在
現在也是一樣 只要我稍微…
要我告訴你我為什麼拒絕你嗎
因為我無法尊敬你
所以也無法和你交往
大家可是都把我當神明啊
這不是別人把你當什麼的問題
是你要怎麼決定自身價值的問題
我要回去
即使在原來的世界我已經死了
我也會接受自己的命運
我沒有你這麼堅強
只能憑藉賜予我的能力肯定自己的價值
我無法變得和你一樣
所以才會迷上你吧
但一切都到此為止了
是嗎 我知道了
那麼再見了
果然只有希能夠改變朝風
這次輪到我將光芒展現在你眼前了
那我們結束「戰爭」吧
只有你能夠攻略這個世界
這我還是要承認的
你確實是被這個世界選中的人
這裡只留下了一道巨大的傷痕
他已經度過了太多的時間
幫他停下來吧
希！
真是的
自己的內心深處 連自己也無法窺視到
喂 朝風
我為什麼…
偶然誕生的能力結晶
你不覺得很美麗嗎
我自認為知道真正的朝風
但並非如此
右邊是瑞穗下單要的雞 左邊是我要的
你真的要做嗎
還是算…
瑞穗不想看到任何生命死去
今晚吃雞肉蛋蓋飯吧
我會好好吃掉它們的
現在 四目相對的這個瞬間
感受到了 一切都被原諒了
「待在這裡也可以」
漫長的走廊 神明已無蹤跡
七彩的雨傘 聽到的話語
「待在這裡也可以」
最喜歡也是最討厭
愛的意義都不甚明了
在夕陽照耀下的世界角落手牽手
乘坐2000光年的火車跨越悲傷
少年邂逅少女
美麗的獨行者們 手握一切善惡
不說再見