放哪兒去了
我記得好像是在這邊的
奇怪了
找到了
那光芒中似乎一直有你
讓我移不開目光
道路不斷延伸 朝向照亮悲傷與祈願之處
抓住寂寞之心長出的根須 露出笑容
你的溫柔如同閃耀於夜空的星光
永恆不變
即便天各一方 也要心心相連
(請在此簽名)
(會場請往這邊)
即便天各一方 也要心心相連
我因你而改變
在世界的小小角落
奇蹟誕生之時發出的啼哭 你看到了嗎？
(請在此簽名)
(希的告別會 大家好久不見，我是2班的瑞穗)
(為弔唁希，我們決定為她舉辦告別會
應該有很多人身在遙遠的地方，)
(但還是希望大家能夠前來參加 哈特諾島 大本營遺址 7月21日 正午)
側耳傾聽 聽到心愛之聲
似乎近在咫尺
我雖孤單寂寞
但你給予我的話語
一直在光芒中永存
我們走吧
拉吉塔尼
這是什麼？印度式葬禮？
你們要回去的吧
嗯
那讓我幫你們吧
我一定能幫上忙的
嗯 拜託你了
看這手機…你已經度過了2000年啊
還有這艘豪華的輪船去哪兒了呀
好了好了
時間有的是
我之後慢慢和你們說
好的
(最終稿 魯濱遜計劃)
這是長良做的計劃嗎
挺不錯的啊
這裡改成這樣
你看 這就完美了
(魯濱遜計劃 最終稿·改 通過)
(穿梭自由 明信片 寄信人 翼)
(長良 我想你應該很驚訝寄信人會是我。 希告訴了我這個明信片的事。)
(雖然有些突然，希從這個世界消失了。
我們和朝風一起攻略名為「戰爭」的這個世界時，)
(發生了一些事故，希從這個世界消失了。
希到最後一秒都相信著朝風。我也只能說這些了。對不起。)
怎麼樣 這個很方便吧
-好厲害 好厲害 -嗯 好厲害
很好 這邊沒問題了
長良
接下來能交給你嗎
嗯 好的
嗨 瑞穗
那邊的材料不用嗎？
嗯 已經足夠了
而且
機會難得 我想親眼去見證
你果然不和我們一起回去啊
嗯 我要留下來
拉吉塔尼 你不會想家嗎
2000年間你一直都是一個人吧
想家…這種感情真是久違了
以前我去過一個能夠顯現故鄉景色的世界
那個世界描繪的故鄉極其正確又極其鮮明
而且十分神秘
甚至讓人感到有些毛骨悚然
漂流到這個世界以來 我第一次感到了懷念
於是我把那個世界取名為「思鄉」
你說的故鄉 是原來的世界的故鄉嗎
是啊 但還是有些許不同
那是一個比原來的世界更像原來的世界的「這個世界」
那個世界的主人病態地執著於回憶
夜以繼日地描繪著自己的故鄉
奇妙的是 那個世界裡沒有別人
世界的主人沒有描繪人類
還真是個冷寂的地方啊
但是 到了某個時候
主人會突然改變作畫風格
我看了那幅畫 覺得十分驚訝
那是一位女學生的肖像畫
畫上的女生非常美麗
那似乎是他的戀人
有點意思啊
是吧 我也十分好奇
於是我用自己開發的能力遺物「爆料窺鏡」
偷偷地看了那位女生的樣子
怎麼樣
實際上那位女生並沒有畫上那麼美麗
情人眼裡出西施嘛
但是女生是真心愛著他的
我有些好奇 就去看了其他畫的現實情況
真正的故鄉並沒有他畫中那麼美麗 也沒有什麼魅力
只是一些普通而又常見的街道
很顯然 他不願接受現實
他的戀人也希望他能活在眼前的現實中
但他卻一直沒有改變
戀人最終厭煩了他 離開了那個世界
(注意腳下)
之後他就像是著了謎一樣 開始畫戀人
女生的肖像畫就是那時候畫出來的
(注意腳下)
我感覺他把現實擺在了我的眼前
開始懷疑自己現在的生活是否真的是現實
那個女生並不是想和他留下什麼美好的回憶
而是想要和他一起創造未知的未來吧
不知何時 他被困在和她的回憶中 化作了這個世界本身
他死了嗎
怎麼說呢
這個世界的「死亡」有些複雜
我一想到死亡 就覺得很黑很可怕
肚子也會絞痛
希也是一樣嗎
她是不是很害怕
(長良)
(去死啊 都怪你 開什麼玩笑)
長良 你去過希死去的世界了嗎
沒有
那你是怎麼確定她已經死了的呢
這樣啊 靠瑞穗的貓啊
它知道所有事物的狀態
某個世界有一位發明家
那個世界的學生們相信自己是神之子
堅信自己必須保持身心的純潔
他們規定不能殺戮 不吃肉 也不傷植物
那是一個全體絕食的世界
感覺是個很痛苦的世界
不 他們反而過得很幸福
那個世界十分美麗 文明高度繁榮 還有大量能力遺物
這樣啊
再說了 空腹對於我們來說不算什麼
而在那樣的世界裡 仍有學生執著於死亡
他想在這個靜止的世界創造「死亡」
他是「死亡」的發明家
發明「死亡」？
是啊
他想通過人的死亡 打破這個世界的靜止
說實話 我稍稍對他有些崇拜
不討論倫理的情況下 他的行為是在向這個世界發起挑戰
但他的實際行動可謂惡魔
他咒罵神明 焚燒森林
大肆吃肉 蔑視絕食的人們
除此以外 他利用靜止
不斷進行著自殺與殺人的實驗
那只不過是一個殺人狂而已啊
是啊
他實在太過殘忍 以至於我都發自內心想要殺了他
最後 他終於發明了「死亡」
他真的非常想死
於是他馬上使用了那個發明
然後成功地死去了
嗯 我找到了那個發明
看著那個發明 就像聽到他在邀請我坐上去一樣
你坐上去了？
死後的他看上去和以往沒有任何變化
但是隨著時間流逝 「死亡」後的變化逐漸開始顯現
發明家已經沒有任何欲望
他接受眼前的任何事物 並感到滿足
不會批判任何事物 不會憎恨任何人
就像是已經成佛的人類
發明家從這個世界消失了
他深知 失去欲望的那一刻 就是生命終結之時
這是這個世界的一種死亡形式
最終我沒有坐上去
那個人是不是討厭自己啊
誰知道呢
現在已經沒人知道他為什麼會執著於死亡了
但活了這麼久以後我明白了
無數的經歷不斷累積
就會逐漸形成某個扭曲的東西
扭曲擴大後 意義就會逐漸淡化
可以說是變得平均了吧
自己也深知自己在漸漸扭曲 開始不為任何事物所動
最終只剩一個扭曲的空洞
我也會逐漸被時間風乾
總有一天會和希一樣 只留下一個象徵性的形體
但這也是靜止編織出來的狀態之一
如果這能稱作「死亡」…
那也和原來世界的「死亡」沒什麼兩樣了
是啊
靈魂並不存在 意識也生而無意義 只是不斷消亡
人生就是永無止境的徒勞
但正是因為一切皆無意義
所以「活著」的這個瞬間 這光芒才會無比珍貴
因為那個瞬間是只屬於那個人自己的
希已經回不來了
但是啊
她的意志依然活著
現在進展到什麼程度了
貓咪們很努力地幫忙 但總共也只完成了兩成左右
我通知過大家了
但大家都不打算回去了
最終 想回去的只剩下我和瑞穗
還有…希
用這方法回到原來的世界 可能無法保持原本的自我
是這個意思嗎
嗯 還有時間問題
即使回去了 也已經是漂流後的兩年了
也就是說 有可能我還是死亡狀態嗎
是啊
算了 到底會怎麼樣我們埋頭苦思也沒用
說不定我還好好活著呢
這裡發生的事情 說不定回去後都會遺忘
那樣的話…
沒什麼
等我們回去了 你最想幹什麼
我沒想過這種事情
為什麼 不是很有意思嗎
回去以後說不定就不記得了
現在想了也沒用啊
那做了各種計劃的我不是像個笨蛋嗎
反正你計劃的肯定都是些無聊的事
你聽好了
我要去吃索雷尤的蛋包飯
還要去格雷斯吃放滿了草莓的蛋糕
哈茲涅的湯麵也要去吃個飽
我就知道
都是些無聊的事
還有就是
在老師辦公室的角落看到某個頹喪著臉的男生時
我一定要抓著他問
問什麼
問他「能再一次和我成為朋友嗎」
也不知道他會怎麼回答
我們到那時候已經是高中生了
什麼？
那個時候的事情怎麼知道
為什麼？
因為…
我和你成為朋友的這段經歷就會消失
你應該還是會撕掉教科書
而我還是會對小鳥見死不救
不會的 我們已經成長了
在這裡發生的事情 很可能不會發生在那邊的世界
但是 那些事在這邊確實發生了
那這樣吧 誰還記得這件事就由誰來說
要說「我們再一次成為朋友吧」
好嗎 我們約好了
絕對不拒絕
嗯
無論我再怎麼熟知宇宙的真理
面對正在哭泣的朋友 我也只能在身邊默默陪伴
你呀
拉吉塔尼
我有事情想找你商量
什麼事
我想在魯濱遜計劃中增加一個項目
嗯 這就對了
既然世界無法改變 那就…
好原始啊
是啊
這就是首次將人類送上月球的火箭
很吉利吧
貓咪的複製能力能將成功率也一同複製
而且上面會更加原始
瑞穗 你為什麼想回去呢
因為我有想做的事情
貓咪們已經不能在那邊生活了哦
嗯 我知道
其實回原來的世界並不難
只是需要決心與犧牲
已經度過的時間無法回溯
但你們還來得及
但是 不僅僅是回去吧
是啊 長良他…
抱歉 來晚了
這樣準備工作就全部完成了
終於就是明天了
我這樣就好了
我和大家一起留下來
如果你能和那邊的我見面 還請多關照
嗯 好
這個給你
交給我吧
這段時間謝謝你了
山彥 你也要保重
小櫻 再見了 我要走了
我棄養了貓咪
貓咪們的心情肯定也和我們一樣
小櫻會目送我嗎
嗯
發射前15秒
啟動電源 轉至船內
點火
成功進入前往發射台的軌道了
我能幫的就到這裡了
祝你們成功
明白
再見了 拉吉塔尼
(給拉吉塔尼)
接下來
(病由心生)
這是瑞穗給我的吧
那這邊就是…
雖然這個世界毫無意義
但偶爾也會發生一些好事
所以我們才能繼續走下去
現在 四目相對的這個瞬間
感受到了 一切都被原諒了
「待在這裡也可以」
漫長的走廊 神明已無蹤跡
七彩的雨傘 聽到的話語
「待在這裡也可以」
最喜歡也是最討厭
愛的意義都不甚明了
在夕陽照耀下的世界角落手牽手
乘坐2000光年的火車跨越悲傷
少年邂逅少女
美麗的獨行者們 手握一切善惡
不說再見