（校訓 自律 誠實 敬愛）
不知何時開始的漫長雨季
撑傘踏上回家之路 就像被拯救
這樣下去會走向何方
暑假你去哪裏玩了嗎
沒有去玩 一直在打工
只有手中那富餘的時間
不錯嘛 攢了不少錢吧
我們全家一起去了夏威夷
只有手中那富餘的時間
想要讓它倒流 即便回到相同的過去
真像哈特諾島啊
你說什麽啊？
想要讓它倒流 即便回到相同的過去
大海超級美 潜泳的時候看到了好多魚 我超感動的
只要能回到相遇之時 我別無所求
我在被强風吹散的雲雨中
想念著你
（畢業生名簿）
心中的空洞 與雲間的晴天相似
也未能成爲長不大的二人
沉默不語 只在腦中迴響
瑞穗
你誰啊
笑聲與被塗畫的藍色地圖上
抱歉 認錯人了
那足迹若能化作語言
看著點路啊
對不起
那足迹若能化作語言
真是的
漂流真的發生過嗎
（瓶罐類）
你好慢啊 我等你好久了
籃球部的人又叫我去幫忙了
那群人只會在用得上我的時候獻殷勤
（炸魚盒飯 半價）
（魯濱遜漂流記）
不過 那兩年的漂流
（魯濱遜漂流記 笛福著）
的確發生過
好像鬆開了 沒事嗎
這在計劃之中 現在應該正好超過了光速
我們來到了另一個次元的入口
差不多該做準備了
你們真的知道這會帶來什麽後果嗎
原來世界的我們 已經和現在的我們不是同一個人了
但我還是覺得 我們該待的地方不是這裏
你們腦子有問題吧
那傢伙也一樣…
不知道不就好了
享受被賜予的東西就足够了吧
這裏和原來的世界都一樣
你們也清楚的吧
我們想要自己去爭取
希遵從了自己的內心 因爲這份責任是屬于她自己的
（長良）
（ 我想你應該很驚訝寄信人會是我。）
（希告訴了我這個明信片的事。）
（ 雖然有些突然，希從這個世界消失了。）
（我們和朝風一起攻略名爲「戰爭」的這個世界時，）
（發生了一些事故，希從這個世界消失了。）
（希到最後一秒都相信著朝風。）
（ 我也只能說這些了。對不起。）
（事情變成了這個樣子我也非常遺憾。）
（ 翼）
大家都不在了
亞希老師也是
骨折去明星那邊了
拉吉塔尼融入森林 和動物們生活在一起
哈特諾島已經沉沒了
結果我什麽都沒能留下
去吧
已經觸碰到 讓我們相會吧
嗯
再見
愛的形骸 讓我激活你 現在開始
追逐的畫卷 相覆的手掌
我所虧欠的 背負的黑影
已經觸碰到 讓我們相會吧
愛的形骸
追逐的畫卷 相覆的手掌
你們不能走出這裏
我所虧欠的 背負的黑影
你沒有說我們出不去
這次沒問題了
我們走吧
嗯
相覆的畫卷 追逐的手掌
你們要怎麽將它帶回去
已經觸碰到 讓我們相會吧
追逐的畫卷 相覆的手掌
讓我們相會吧
愛的形骸 讓我激活你 現在開始
追逐的畫卷 相覆的手掌
我所虧欠的 背負的黑影
讓我們相會吧
追逐的畫卷 相覆的手掌
我所擁有的 背負的黑影
即使回到原來的世界 希也不一定還活著吧
所以我們才要使用羅盤
不管怎樣 結局都不會改變
那個世界只會發生可能發生的事情
我要再次重置可能性
遠離某一顆心
發出迴響了嗎 「一問一答」的愚音
長良 你爲什麽要回去呢
身處錯誤的世界
我們是否一樣…？
因爲這就是希所看到的光芒
已經觸碰到 讓我們相會吧
愛的形骸 讓我激活你 現在開始
我所虧欠的 背負的黑影
已經觸碰到 讓我們相會吧
相覆的畫卷 追逐的手掌
（建築計劃公示）
據說這裏會建成高級公寓樓
奶奶家的猫還好嗎
聽說小虎死了
啊 這樣啊
它活了13歲
已經活得够長了
送養服務還真貴啊 一隻就要40萬日元
3只就要120萬
不過貴是貴 服務還是很周到的
全都沒了
瑞穗
你誰啊
抱歉 認錯人了
喂 長良
拉吉塔尼的鸚鵡會笑
你還記得啊
嗯
打工很辛苦？
還行吧
我要不要也去打工呢
租一間小公寓 領養一隻猫
能不打工就不要去打工了
還有很多必須要做的事情
我知道不會有任何改變
心裏是很清楚
這裏是你自己選擇的未來吧
反正我們改變不了世界 所以沒關係的
你還記得之前跟我說的這句話嗎
現在你還這麽想嗎
嗯
世界果然是無法改變的
但這依然是我自己選擇的世界
現在回頭去看 那只不過是概率問題
一段時間後 就看不出區別了
總有一天 這份感情也會遺忘
最終重蹈覆轍
我不知道希還是不是我所認識的那個希
但這是她所期望的未來
你遇到希了？
只是見到了而已
她不記得漂流的事情了啊
應該吧
會不會是認錯人了啊
不知道
你還要打工吧
再見
別擔心 沒事的
只要你體內還留有在那座島上的自己
就沒問題的
嗯
你也很在意嗎
之前它們晚上叫個不停呢
聽站務員哥哥說 它們的父母可能被烏鴉攻擊了
其他雛鳥都死了 這有它活了下來
你要照顧它嗎
不…我那邊禁止養寵物
你和我是同一個初中的吧
嗯 你是初三第二學期轉學過來的吧
希
它們的父母果然不在了 只有它活了下來
你打算拿它怎麽辦
它會飛之前 我來照顧它吧
人生才剛剛開始
未來還很長
現在 四目相對的這個瞬間
感受到了 一切都被原諒了
「待在這裏也可以」
漫長的走廊 神明已無踪迹
七彩的雨傘 聽到的話語
「待在這裏也可以」
最喜歡也是最討厭
愛的意義都不甚明瞭
在夕陽照耀下的世界角落手牽手
乘坐2000光年的火車跨越悲傷
少年邂逅少女
美麗的獨行者們 手握一切善惡
扭曲失真的聲音響起
天空也已經遠去
少年邂逅少女
不說再見