走過路過不要錯過
闇芝居的時間到了唷
(#03 第四十四隻羊)
這是為某件事而困擾的大學生和他朋友的故事
入江
是早川啊
你最近都沒到社團來 我有點擔心你
是嗎
沒事吧 你臉色不太好
我最近都睡不著
去醫院了嗎
去過了
藥也吃了
可是完全沒有好轉
這樣啊
雖然很老套
你要不要試試看數羊
以前的人不是都這麼說的嗎
睡不著時一隻羊兩隻羊…
數著數著就能睡著了…
你別鬧了
你知道你在說什麼嗎
你冷靜一點
-幹嘛突然發脾氣 -你什麼都不知道
這傢伙什麼都不知道
要是第四十四隻羊來了的話
可不是開玩笑的
第四十四隻羊被這樣召喚來 誰受得了啊
什麼第四十四隻羊啊
喂
把我的話都忘了
入江
睡不著
入江說的第四十四隻羊究竟是什麼
來數數看好了
一隻羊 兩隻羊…
十三隻羊 十四隻羊…
三十三隻羊 三十四隻羊…
四十二隻羊 四十三隻羊
四十四隻羊
少嚇人了
入江? 喂…
是你叫來的吧
你數到第四十四隻羊了吧
你怎麼知道
因為它來我這裡了
來了?
你為什麼把它叫來
我已經…
入江…入江
我馬上就回撥電話
也聯絡不上入江
我打了很多次電話 結果都一樣
入江
在那之後你發生什麼事了
我打了好幾次電話給你
你別把我當空氣
我知道你在聽
第四十四隻羊來了 究竟是什麼意思
它來找過我了 所以不會再來了
這次輪到你了
聽不懂你在說什麼
你看著我把話說清楚
你怎麼了
-入江那傢伙的臉 -入江?
他不在
-聽其他朋友說 -他去哪裡了
-入江昨晚突然不見了 -入江…入江
沒有人知道他的下落
那我見到的人是…
當天晚上我睡不著
無論我怎麼努力想忘掉
第四十四隻羊的事 在我腦裡一直揮之不去
一隻羊
-我好像聽到入江的聲音 -兩隻羊
三隻羊
-停下來 別數了 -四隻羊…
十一隻羊 十二隻羊….
二十三隻羊…
別數了
拜託別再數下去了
-停下來停下來別數了… -三十三隻羊 三十四隻羊…
怎麼搞的
-四十三隻羊 -不要來不要來…
四十四隻羊
不要來
第四十四隻羊根本就沒來嘛
講完了
一片漆黑被黑暗所吞噬
蠱惑的世界感覺如何
不可置信的雙眼
懷疑聽到的光景
朝向你招手的時間
fall fall fall