走過路過不要錯過
闇芝居的時間到了唷
(#04 忠犬)
這是某個剛開始當寵物保姆的女人的故事
第一次的委託進來了
栗見之澤
總之先去了再說
這一帶應該有人住吧
怎麼連個人影都沒看到
不好意思
我是您委託的寵物保姆 敝姓堀
哎呀 謝謝妳遠道前來
不會的
哇 好可愛
這孩子好像是被遺棄的小狗
幾天前我發現牠在森林裡發抖
-所以就把牠帶回家來 -真可憐
棄養小狗的人真過分
就是說啊
不過我腿腳不方便
不太能帶狗去散步
只有傍晚散步也行 希望能拜託妳幫忙
雖然是個冷清地方
但畢竟小狗和婆婆都好可憐
我知道了
那麼我每天傍晚來帶牠去散步
謝謝妳
太好了 梅太
這孩子叫做梅太啊
是啊 妳看項圈上有名字
真的耶
請多指教 梅太
第一次工作 累壞我了
不過婆婆說會給我兩倍的酬勞
加油吧
好睏
這裡好像真的沒有其他居民
被丟棄在這種地方
梅太你很孤單吧 真可憐
請問
對不起嚇到妳了
刑警先生
妳知道最近這一帶發生很多起棄屍事件嗎
我只是到這來當寵物保姆的
我不清楚這附近的事情
這樣啊
這裡不太安全 傍晚以後最好別外出走動
是 我知道了
-刑警先生真的這麼說啊 -是的
因為我不常看電視
如果妳覺得不放心
不做帶狗散步的工作也行
可是…
我沒關係的
散步也花不了多長時間
謝謝妳
不過 妳真的不用勉強
好 那我今天就先告辭了
好 我們到了
今天走了很多路呢
好痛
那是什麼啊? 樹枝?
妳怎麼了
那邊有人的手
是手 手…
妳說什麼 我最近耳朵不太好
妳為什麼要拿菜刀
對不起 我正在做飯
難道是婆婆妳做的嗎
妳不要過來
瑞希小姐 妳誤會了
不要過來
妳怎麼了 瑞希小姐
-雖然已經發現老太太 -梅太…
-不過還沒發現梅太 -是梅太救了我
-我好想見梅太 -找到狗後我一定跟妳聯絡
我回來了
梅太…!
你真棒 梅太
你是來找我的嗎
講完了
一片漆黑被黑暗所吞噬
蠱惑的世界感覺如何
不可置信的雙眼
懷疑聽到的光景
朝向你招手的時間
fall fall fall