走過路過不要錯過
闇芝居的時間到了唷
(#08 木馬)
這是關於某個男人以前玩過的玩具的故事
我回來了
你回來了啊
跑啊跑啊衝啊
-奇怪 那木馬哪來的… -跑啊跑啊
是你姊姊送來的
姊姊
說是整理老家時找到的
是你小時候玩過的吧
我的嗎?
聽妳這麼一說 我記得玩過這個木馬
你記得跟姊姊道謝
好 知道了
好了 翔太 馬上要吃飯了過來坐好
我想再騎一下
隨他去吧
難得他玩得這麼開心
那只能再一下下喔
好
姊姊…讓我騎嘛
-妳快點換我騎啦 -不行 我還要騎
不要 我想騎 我就要騎嘛
好懷念啊
以前我還跟姊姊搶著騎它
翔太這小子
大半夜的還在玩騎木馬
這麼晚了你在做什…
咦? 我聽錯了嗎
是我睡糊塗了吧
木馬怎麼會自己搖起來
為什麼
喂…
姊姊
孝之
大半夜的有什麼事嗎
那個木馬是怎麼回事
你還問
是你小時候玩過的木馬啊
不只是我的
是我和姊姊的才對吧
我還跟妳搶著一起玩
我怎麼可能跟你一起玩那種玩具
我們相差了十歲耶
你玩木馬的時候
我已經是國中生了
喂…
你有沒有在聽我說話
那不是姊姊…
那…那個女孩子究竟是誰
不就是美樹嗎
美樹?
就是住在隔壁的女孩啊
幼稚園時你們經常在一起玩
你不記得了嗎
隔壁的女孩
原來是這樣啊
你在笑什麼啊
沒什麼
嚇了我一大跳
你真的沒事吧
原來是美樹啊
我記得她是個連蟲子都不敢殺的善良女孩
可是她突然就不跟我玩了
到底發生什麼事了
不行 我完全不記得了
算了 無所謂
不去管也沒關係 反正美樹不會害人
爸爸
怎麼了
她說不是美樹
你說什麼
她說跟你一起玩的人不是美樹
翔太
你從哪裡聽來的
做了那麼過分的事情
你居然都不記得了 太自私了
等一下
我做了什麼過分的事
你趕緊想起那個女孩吧
不然的話…
不然的話會怎麼樣
我到底做了什麼過分的事情
妳是誰
妳到底是誰
講完了
一片漆黑被黑暗所吞噬
蠱惑的世界感覺如何
不可置信的雙眼
懷疑聽到的光景
朝向你招手的時間
fall fall fall