走過路過不要錯過
闇芝居的時間到了唷
(#09 祝蛇)
這是初次受邀到夫家的某個女性的故事
亞美, 放輕鬆不用緊張
好的, 謝謝
大家, 尤其是爸爸好高喔
是啊
就是沒辦法超過爸爸的身高啊
今天還讓妳特地來家裡 真是不好意思
沒關係
我聽說今天有人生日
我帶了這個
哇, 好漂亮啊, 謝謝妳
今天是小武的生日對吧
對
生日快樂
謝謝
我開動了
亞美妳也別客氣快吃吧
-好, 我要開動了 -看起來很好吃耶
亞美今天會住下來吧
難得妳第一次來家裡
這個嘛…
難得都來了就住一晚吧
那就麻煩了
太好了
儘管把這裡當自己家喔
公公婆婆
還有小叔對我都非常親切
-媽媽的料理真好吃 -我也這麼覺得
請問…
亞美謝謝妳和小徹結婚
我一直很想要個女兒 我太高興了
媽媽
媽, 不要哭
亞美
我們已經是一家人了 妳別跟我們客氣
好
"我們已經是一家人了"
他們人都很好真是太好了
抱歉, 突然要妳住一晚
都是媽硬要妳留下來
沒關係
大家對我這麼親切
我很感謝他們
我有個姊姊好像在我出生前就死了
媽媽好像一直很想要有個女兒
原來是這樣啊
知道這件事後
我想代替姊姊成為婆婆的女兒
對了, 今天說是小武的生日
卻沒有特別替他慶生
明天再問問看好了
亞美…
亞美, 妳終於醒了
怎麼了, 現在才兩點
現在要開慶生會
現在才慶生?
這是什麼聲音
好像是從這裡傳出來的
好像已經開始了
我們也進去吧
我也要嗎
小武, 生日快樂…
那個…大家
那個是什麼
亞美妳在那裡嗎
一起來慶祝吧
我們正在迎接生日
我們只要生日一到就會像這樣脫皮
重新脫胎換骨一次喔
只要試過一次就再也停不下來
嫂嫂妳最好也來試試
就是啊
怪物
亞美妳也會變成我們這樣
妳用不著這麼害怕吧
我不要
真叫人不敢相信
為什麼會那樣
因為我們已經是一家人了啊
講完了
一片漆黑被黑暗所吞噬
蠱惑的世界感覺如何
不可置信的雙眼
懷疑聽到的光景
朝向你招手的時間
fall fall fall