走過路過不要錯過
闇芝居的時間到了唷
(#10 山豬鍋)
這是搬家到鄉下去的
-某個少女的故事 -大家坐好
這是從東京搬家過來的宮西奈緒同學
大家要和她做好朋友喔
奈緒同學 妳的座位在最後面
沒事吧
跌倒了
大家安靜
我回來了
回來了啊 在學校還好吧
這樣啊
奈緒來幫媽媽種花好嗎
種花?
現在嗎?
這是冬牡丹的花苗
冬牡丹
是啊
它一點都不怕冷
只要好好照顧
就算是下雪天也能綻放出鮮紅的花朵
非常漂亮喔
媽媽去向鄰居討一些肥料來
妳在種什麼
呃…我在種牡丹花苗
牡丹花
對
我的名字也叫做牡丹
牡丹
很奇怪的名字對吧
所以也經常被人嘲笑
不會啊 是很好聽的名字
真的嗎
我媽媽說牡丹花非常漂亮
我真高興
我好想看看牡丹花
那等開花了
妳來我們家的院子看
要不要一起去比院子更好的地方種
走吧
這座山丘陽光充足 一定會開出很漂亮的花
謝謝妳
這真是一個很棒的地方
不能把這地方說出去
就這麼說定了唷
好 知道了
真的好期待喔
我回來了
妳回來了啊
我去找朋友玩
我出去了
我明天會從家裡帶肥料來
怎麼回事 拜託快住手
住手
牡丹
好痛
你要做什麽
妳…沒事吧
好 大家回座位坐好
那邊的同學快坐好
石頭就是他丟的
不懂他幹嘛來問我「沒事吧」
上課什麼的隨便啦
好想早點回去 和牡丹一起去山上
這樣就可以了
話說回來
沒想到這麼快就長這麼大
冬牡丹真厲害
奈緒 花苞長出來了
好可愛
也許就快要開花了
好期待喔 真想快點看到
今天應該會開花吧
雖然不確定
不過 要是今天開花不是很棒嗎
一起去看看吧
牡丹
妳等一下 我去叫人過來
等等 妳不要走
沒事的 我很快就回來
拜託妳不要走
我真的很快就回來
妳忍耐一下就好
不是的 奈緒妳不要走
等等 奈緒…
承蒙您關照了
是 我明白了
真是驚擾大家了
真的可以嗎
(註:日文牡丹鍋為山豬鍋)
那我就恭敬不如從命 今晚做牡丹鍋
本來想找妳一起來看的
牡丹妳究竟去哪了
講完了
一片漆黑被黑暗所吞噬
蠱惑的世界感覺如何
不可置信的雙眼
懷疑聽到的光景
朝向你招手的時間
fall fall fall