走過路過不要錯過
闇芝居的時間到了唷
(#11 龍宮)
這是某個應公司前輩之邀
-去夜釣的男人的故事 -偶爾出來釣魚真不錯
聽你說最近很煩惱 想讓你轉換一下心情
我心情確實好多了
幸好有來夜釣
對吧
話說回來 魚怎麼都不上鉤
釣魚沒你想的那麼容易啦
我去買飲料
你想喝什麼
那你幫我買罐咖啡
那麼有意思的地方 大家居然都不知道
只要能到那個地方去 根本什麼都不需要了
小哥你一個人嗎
不 還有另外一個人
嚇死我了
-這人什麼時候來的 -我雖然不知道你在做什麼
不過你要不要去更有意思的地方
有個讓你可以盡情地玩
盡情吃喜歡的東西
超棒的地方
-這老先生在說什麼啊 -聽起來還不錯
真是傷腦筋 居然碰上酒鬼
還是別跟他說太多
不好意思 我該回去了
奇怪
老先生什麼時候走掉了
抱歉我回來晚了
有個不認識的老先生找我說話
他說了很奇怪的事
他一定是喝醉了
居然都不出聲
-是我讓他等太久生氣了嗎 -前輩 發生什麼事了嗎
前輩 魚是不是上鉤了
祐介 我跟你說
我以前到處去海釣
遇見了一個女人
什麼啊 你碰到豔遇了嗎
不是那樣的
當時我剛失業非常的沮喪 然後…
既然你這麼難受 要不要跟我走
總之要不要先去一年
我要去
我想去
那是個很棒的好地方
總之是世上最棒的地方
每天只要做想做的事就好
我從來都不知道有那種地方
光是想想就讓人很興奮
不管做什麼事
-話說剛才 -我都會想起那個地方
-老先生也說了同樣的話 -我為什麼要回來 我連工作時
也忍不住去想
前輩先別說了 感覺是條大魚上鉤了
如果能再遇見那個人
這次我要拜託她讓我待久一點
你最近也很沮喪吧
所以我才約你出來
真是謝謝你
是那個人 是那個人
妳終於來找我了
拜託別過來
-這次我想盡量在那裡待久一點 -前輩 等等
-拜託了 -為什麼會這樣
就算無法回來這裡也沒關係
我只要能待在那個地方就好
-真的真的拜託妳了 -別過來 別過來
我回來後就一直在想那個地方的事情
-拜託了 -離我遠一點
我也想讓這小子遇上好事
你也一起去吧
話說祐介和隆之前輩
剛剛聯絡說要延長休假
真的假的 好羨慕啊
他們兩個是去哪裡了
好像是去釣魚
真好 我也想休假
就是啊 完全沒時間休假
-我偶爾也想放鬆放鬆 -好想休假啊
真是太好玩了
居然還有那種地方
如果是那個地方
我還想再去一次 前輩
總之是個好地方吧
-奇怪 去哪裡了 -我也還想再去
只要能一直待在那個地方 我願意做任何事情
這種心情你能明白吧
講完了
一片漆黑被黑暗所吞噬
蠱惑的世界感覺如何
不可置信的雙眼
懷疑聽到的光景
朝向你招手的時間
fall fall fall