走過路過不要錯過
闇芝居的時間到了唷
(#12 猿合掌)
這是跟同學很要好的 某女高中生的故事
千秋我跟妳說喔
妳把手掌朝上雙手伸直看看
手掌朝上雙手伸直?
對…
像這樣嗎
妳手肘碰在一起了
聽說這樣就叫做猿臂
什麼鬼啊
聽了就叫人生氣
不過 好像很適合打高爾夫球
我又不打高爾夫
妳看 她好噁喔
妳是說上週轉來的那月啊
對啊
她最近一直在偷看我
我看回去她又馬上撇開眼神
不會是她喜歡千秋妳吧
別說了
最近練習是不是太嚴格了
妳說得對
我真想趕緊回家睡覺 走吧
對不起
我跟雄一學長約好一起回家
這樣啊 我懂了
我走了 妳幫我跟雄一學長問好
好 我幫妳跟他說
那月 妳還沒走啊
千秋妳和芽衣感情真好
是啊…我們同社團的
對了 我說妳知道這個嗎
葬禮時手不是都要合起來嗎
手合起時手肘像這樣碰在一起
就叫做猿合掌
聽說這就表示很高興有人死掉
這樣啊
聽說原本是…
猴子看到掃墓的人就學人把手合起來
之後聽說那一家族的人一直碰上不好的事情
很恐怖吧
據說猿合掌對於希望某人死掉也很有效
希望…某人死掉?
那…明天見
她說完就回去了啊
那月絕對有問題的
是因為她對妳有興趣 想讓妳多注意她一點吧
芽衣也是這麼說的
不可能不可能
對了 學長明天要不要出去走走
都是因為聽到那種事情
妳適可而止好嗎
都怪妳害我做了奇怪的夢
做那種夢說不定是因為有人希望千秋死掉
難道是妳嗎
對了
妳可以獻出三根毛髮試試看
據說猴子比人類少了三根毛髮
那三根毛髮的意思說是
(註:尾音與日文的毛相似)
仁慈 明辨是非和達成目標
為了報答妳 猴子也許會救妳
不用放在心上啦
可是她笑了
她肯定對我做了什麼
妳是說她對妳下咒嗎
這個我就不知道了
拜託不要
妳可以獻出三根毛髮試試看
得救了
芽衣…為什麼
聽說她突然衝到馬路上
死之前還打電話說她想見雄一學長
這不太妙吧
雄一學長和千秋在交往吧
就是說啊
而且芽衣和千秋還是超要好的朋友
快 千秋換妳了
講完了
一片漆黑被黑暗所吞噬
蠱惑的世界感覺如何
不可置信的雙眼
懷疑聽到的光景
朝向你招手的時間
fall fall fall