走過路過不要錯過
闇芝居的時間到了唷
(#13 貓年)
這是在設計事務所工作的 某個男人的故事
對了 前輩你知道真的有在貓年出生的人嗎
貓年? 你在說什麼啊
就是十二生肖啊
因為老鼠對貓說了謊話
元旦時貓才沒有去神的面前
貓因此沒被納入十二生肖的傳統故事 你沒聽過嗎
小時候有聽過
其實真正的理由是
老鼠在去見神的路上
被貓折磨死了
神因此震怒
把貓排除在十二生肖之外
不過事實上
屬貓的人每幾年會出生一次
神只要一發現屬貓的人
好像就會消除他的存在
坊間還有這樣的都市傳說喔
什麼啊 別說這麼恐怖的事
尤其是在大半夜加班時
抱歉了
我正好在畫貓咪的設計圖就想起這件事
我看看
光貴你搞什麼 這個設計真遜
會嗎
這貓咪不可愛嗎
遜斃了 真是遜到爆了
你可是設計師啊 要多磨練品味
是 對不起
昨天加班的影響真大 好睏
前輩
這次新建商業設施的商標設計比稿 你要參加嗎
我沒聽說有這件事
奇怪
募稿的郵件是群發過來的啊
那我轉寄給你好了
請等一下喔
哇 這次比稿要是錄取了 就發大財了
就是說啊
其實明知道不可能 不過我也打算參加看看
這樣很好啊 我們一起加油吧
是 謝謝前輩
就憑你這種傢伙 大型比稿絕對不可能錄取
上澤 商業設施的比稿你怎麼還沒交 怎麼了嗎
我還在進行當中
截止日是下週對吧
你在說什麼啊
截止日是今天的下午三點
可是電子郵件上寫的是下星期三
奇怪
郵件是群發過來的啊
那我轉寄給你好了 請等一下喔
那傢伙
既然你交不出來
那就拿光貴的設計稿去試試好了
光貴的設計稿
光貴最近畫出很有意思的設計
混蛋 人跑哪去了
我絕對饒不了他
今天一定要找到光貴那傢伙 把他揍個半死不可
浦野小姐 早安
居然無視我
忘記帶出入證了
栗山先生 早安
我忘了帶出入證
為什麼無視我
我什麼都沒做啊
光貴
你這傢伙居然敢騙我
前輩你沒事吧
你指的是什麼事
這怎麼回事
屬貓的人每幾年會出生一次
神只要一發現屬貓的人 好像就會消除他的存在
難道…我是屬貓的
永別了 前輩
講完了
一片漆黑被黑暗所吞噬
蠱惑的世界感覺如何
不可置信的雙眼
懷疑聽到的光景
朝向你招手的時間
fall fall fall