发生了很多事呢
真的 经历了很多
虽然一开始有些笨拙
也常常被瞧不起
就算变强了一些
却又马上出现强敌
总是吃了很多苦头
受伤也是家常便饭
有过很难受的时候
也有快要倒下的时候
就算沉浸于悲伤
无法再次振作的时候
即使如此…
你还是这么说了
"我想要成为英雄"
"我想要变强"
你的口中不断这么说着
为了追赶上
为了不再败北
为了实现约定
跨越了千辛万苦
才走到了今天
贝尔 恭喜你
你升级了
贝尔 那个黑色的弥诺陶洛斯很强吗
是的
克服了克诺索斯的战斗
守护了异端儿们
光是这样或许就是足以升级的伟业了
但是这次升级…
真正的意义是在那场败北上
那不甘心的感情
让贝尔的器量提升到下个阶段
维斯塔
看着现在的你
让我不禁说出口了
那是我掌管事物的象征 称号
也是另一个名字
那就是维斯塔?
意思是"永远燃烧的圣火"
(出发前夜–前奏曲–)
伤好像完全治好了呢
贝尔‧克朗尼
是的 托你们的福
听说你升到Lv.4了
表情看起来也变了很多呢
是那样吗
虽然我没有眼睛就是了
那么…
你决定今后要做什么了吗
是的
我打算再次开始挑战地下城
为了要变强
似乎做好觉悟了呢
但是…
好像也看到了一丝迷惘
如果不成功攻略地下城最下层
人类和异端儿是不可能共存的
就算我和乌拉诺斯用尽各种手段
只要没有成功攻略最下层
我们所期望的未来是不会到来的吧
如果你愿意为了里德他们着想
就请你向前迈进吧 贝尔‧克朗尼
最下层…
在地下城里有什么呢
缔结的誓约
以及终结
所以啊 埃伊娜小姐
你忠实的卢维斯
现在就要出发去下层解决委托
不要打扰我出发前的两人时间啊
埃伊娜小妹 我完成委托的时候
会顺便带下层的特产回来的
别说得那么了不起 乡巴佬矮人
明明不是什么大不了的委托
闭嘴 瘦竹竿精灵
你才是捡些没人要的委托吧
那个 卢维斯先生还有多鲁木尔先生
下层的委托还是具有相当的危险性
祝你们武运昌隆
谢啦 埃伊娜小妹
刚刚是对我说的吧
你说什么 你这瘦竹竿
你说什么…
欢迎 贝尔
你是…
小新秀?
抱歉 如果你们还在忙的话
我就再等一下
没关系 毕竟是我叫你来的
来 这个给你
那该不会是…
情…情书吧!
埃伊娜小姐 这是…
这次是正式的
公会给赫斯缇雅眷族的通知
又是强制任务啊
才刚结束异端儿们的事件
居然这么快又把强制任务丢给我们
有什么办法呢
毕竟那是非正式的任务
但换句话说被赋予越多强制任务
就表示眷族变强了
虽然几乎都是靠贝尔大人的力量
早知道有这种义务的话
当初不要注册成探索系眷族就好了
本来因为手续比较简单 还有各种优待
想说就这个了吧
原来是为了这种理由吗
有什么办法呢
一般谁会想到眷族这么快就变强了
但这不是刚好吗 贝尔
本来就打算做好准备就去地下城的
为此已经准备了全员份的装备
就算公会不特地通知 我们也会去的
任务和预料的一样
要更新目前的到达楼层
并取回一些指定的道具
也就是叫我们去远征
剩下就是我们的问题了
只要完成公会指定的目标就好了吗
还是说…
我…
我想要再向前迈进一些
为了薇妮跟异端儿们
也为了我们自己
我想要和大家一起变强
看来决定好了呢
好!
既然要去的话
就请阿建和米赫他们帮忙吧
组成派系联盟!
派系联盟吗
这次不只是强制任务
如果是为了变强的远征的话
同伴是越多越好
想要和大家一起向前迈进对吧
大家一起上吧
是的
原来如此 远征吗
作为赫斯缇雅眷族的一员
希望务必请你们协助
虽然说伴随着危险
但协助赫斯缇雅这点
大家应该不会有异议才对
你们觉得怎么样呢
我们的想法也相同
还有欠他们没还清的人情
我也想和樱花还有命一起去
那就得做好万全的准备才行呢
久违地来一场怎么样啊
要来比试一下吗
好的
那么米赫眷族能派遣参加远征的是…
我和卡珊德拉
团长说她会进行道具准备等后勤支援
两位在队伍的配置该怎么办呢
在阿波罗大人那里的时候
我是担任中锋的万事屋
这孩子的话是后卫吧
因为卡珊德拉是治疗师
应该比我还能派上用场才对
达 达芙妮居然会夸奖我
你在害羞什么啊
那是队伍的成员吗
是的
成员有我们和建御雷大人那边的
樱花大人和千草大人
还有…
阿伊莎大人
你说阿伊莎…
阿伊莎‧贝勒卡?
前伊丝塔眷族的那个?
"丽杰"
是的
不知道她是从哪里听说的
刚刚跑到我们总部来
听说你们好像要去远征呢
也把我带上吧
也没有拒绝的理由
就心怀感激地让她加入了
但以这个有两位Lv.4的阵容
转眼间就能突破中层了
的确会变成那样呢
只完成强制任务的话又有点浪费
是的
因为本来就打算尽可能地冒险
这样的话你要怎么办呢
Lv.1的支援者在下层可是会先死的哦
达 达芙妮!
没有办法啊
这是事实
不过 如果这样还是要跟过去的话
就只能果断一点了
在战斗中完全不行动
从后面下达指示指挥队伍
好像叫指挥官是吧
虽然我也是被硬逼不得已才当的
但在最后面看清全局还满重要的哦
看清…
全局
没错
就和洛基眷族的芬恩‧迪姆那一样
虽然那个小人族战斗方面 也强得夸张就是了
在战争游戏的时候
被夺得先机 老实说真的很不甘心
我认为你也有才能
如果你打算那么做的话
我就教你基本的指挥吧
拜托你了
太天真了
命!
据说有很多冒险者都被能力值迷惑了
我也深表赞同
只要将技巧掌握到极致
就算是只有一般肉体的我
也能和你们一战
技巧和判断力就是一切
能力值是无法一朝一夕就提升的
但是…
技巧和判断力就另当别论
当然技巧也不是那么简单就能掌握的
但只要有努力 毅力
以及想要达成的强烈信念
就有领会的可能性
强烈的信念
我想要的是能面对强者的技巧
帮助同伴度过冒险的力量
那就将其化为己物吧
命 千草
只要在正确的时机
以正确的呼吸使出技巧
就能将沉重的庞然大物掷飞
就算是坚硬的甲壳也能斩开
与在远东时相比
你们已有所成长
我就如你们所愿
将那时候没能教给你们的事倾囊相授
来吧
有什么事吗 大块头
远征的事我从命那里听说了
我和千草也会同行
你就特地来说这个的吗
不是
因为这对我们来说
是前往未知领域的远征
我想要做好能做的准备
难道你要和我切磋吗
没有什么意义哦
我知道
我是锻造师
我要准备现在能造出的最好装备
成为他们的助力
我也是在做我能做到的事
所以我没有空陪…
帮我做武器
请帮我做武器
拜托了
不是那种半吊子的武器
我想要能保护千草和春姬她们的武器
我的订制武器可是很贵的哦
算我便宜点
开什么玩笑
那个…
阿伊莎姐姐
你 你要做什么
还把门窗都关起来
那还用问吗 春姬
是你的特训啊
特训…
特训!
对
在前往远征的成员中你是最弱的
你也有自觉吧
只靠"等级升华"的话
真的会成为拖油瓶的哦
但是…
我也没办法像命大人他们那样战斗
我对妖术师才没有那种期待
你要使用魔法才有用吧
那么是要锻炼魔力吗
不对
要学会新的魔法
但 但是
新的魔法不是那么简单就能学会的啊
所以才要发掘出来啊
用强制的方法
这是…
魔导书
巨苍瀑布…
位于下层入口第25层的巨大瀑布
贯穿了楼层延伸到第27层
贝尔真厉害呢
挑战初次到达的楼层时
一般来说都会重新检视战术
但像这样花时间来了解知识
该说是有余裕吗
简直就像是顶级冒险者一样哦
因为我了解了
埃伊娜小姐教授我知识的意义
在未知的楼层 知识也能守护队伍
所以我也要尽我所有能做的努力
贝尔…
从第一次见面才过了几个月
成长了很多呢
憧憬着华伦斯坦小姐 不断地变强
变得已经能和那么厉害的怪物交手
虽然问不出口发生了什么事
但男孩子变化得真多呢
在这么短的时间里
埃伊娜小姐
怎么了
我想请问关于出现在 巨苍瀑布周遭的怪物
首先要注意的是飞行怪物闪燕
据说是遇到的话就算丢下行李也要逃走
-有着这般惊人速度的怪物… -不妙…
-在冒险者之间也被称为 -我…
-"不可视的怪物"或"闪光" -完全迷上了…
总觉得啊
贝尔的身边
好像有股难以形容的酸甜气息正在逼近
是错觉吗
是错觉哦
好啦 喝吧喝吧
再次感谢协助我们进行远征
阿建 米赫 赫菲斯托丝
区区小事不足挂齿 赫斯缇雅
我们是好邻居吧
我们有朝一日也会借助你们的力量
彼此彼此
就如你所拜托的
我会派我这边的锻造师过去留守总部
说了能看到韦尔夫使用的工房哦
就出现了好多自愿者
还真是辛苦呢
真是帮了大忙
只有我一个人留守就不能去打工了
真的是啊
为了让你还钱而派人过去
还真是划不来啊
但话说回来
把准备全都交给孩子们
我们却像这样小酌
还是有些过意不去呢
有什么办法呢
因为贝尔他们把全部的事都做完了啊
总部只有我无事可做
的确
因为樱花和千草
当然还有命都变强了
也因为这样我全身都是瘀青呢
娜扎调合药品的技术也更精进了
下定决心要在远征前为贝尔做出新药
果然大家都会成长呢
变得不用我们照顾了
怎么啦 赫斯缇雅
该不会是觉得寂寞了吧
当然寂寞啊!
因为我没办法跟去地下城啊!
当然会寂寞啊
但也同样感到骄傲对吧
没错!
说得没错  赫菲斯托丝
该说是开心还是骄傲呢
胸口的深处会怦然心动
原本是个爱哭鬼的贝尔
居然变得帅气凛然 堂堂正正的
我又再一次迷上他了
心里都小鹿乱撞了啊
怎么能拱手让人呢
我绝对不会把贝尔交给任何人的
最喜欢你了 贝尔!
老实说对远征不可能没有感到不安
因为贝尔他们是为了变强踏上远征的
虽然还邀请了你们的孩子去
但还是有风险
但是我相信他
如果是贝尔…
是那些孩子们的话一定能跨越难关的
不然我可是很困扰的
能跨过去的
一定没问题的
那就祈求孩子们的冒险能成功
干杯!
韦尔夫大人说再等他一下
真是的
明明说了要遵守时间的
达芙妮大人和卡珊德拉大人呢
抱歉 一大早她们两个就吵了起来
所以我们就先来了
应该马上就会到了才对
那就好
真是的 远征的一开始就让人操心呢
我还以为我会最晚到
赶着过来真是吃亏了
不好意思
抱歉 迟到了
对不起
发生了什么事吗
听我说啊
今天早上的时候
这孩子突然说不想去远征
那 那是因为我又作了梦
恶心的绿色苔癣要把很多人吃下去
怎 怎么办呢
能中止远征或是延期…
那个…
抱歉 那有些为难
也 也是呢
真是的…
过了中层总是会发生些麻烦事的
将其克服才叫做冒险对吧
是的
抱歉 让你们久等了
这就是我订制的武器吗
用这次远征把费用赚回来啊
真是犀利呢
那是当然的吧
贝尔 这是你的
用独角兽的角打造的新武器
叫作"白幻"
白幻…
好轻
我把它延展到了极限
也对成品很有自信
让它派上用场吧
谢谢你 韦尔夫
那我们要出发了
看家就交给我们 去大闹一场吧
小心点啊
不可以太乱来哦
贝尔 千万不能大意哦
好的
要好好加油哦
是!
我们出发了
请让开
从两点钟的方向又来了
大块头!
真是没完没了
我要上了
贝尔大人 目标是那个巢
"火焰闪电"!
好厉害
这就是Lv.4…
下集
(Great Fall)
巨苍瀑布