贝尔大人 目标是那个巢
火焰闪电!
小心点
又来了
从诞生到世界上的那天起我们都一样
跌躺在地上仰望着天空
映照在你眼中憧憬的颜色是如此深邃
一直注视着远行而去的你
就算在梦中描绘的事物
化为灰消逝殆尽
即便如此你仍勇往直前
让我为你祈祷着
鲜红且不规律地燃烧着
在心中深处摇曳的渺小火焰
描绘着天空的少年
怀抱着憧憬展翅翱翔
带着数不尽的伤痕一同飞去
(巨苍瀑布–Great Fall–)
樱花 挖这个有什么意义
是躲避怪物的仪式吗
好像也不是那样
这是为了利用地下城的性质
我也是最近才学到的
只要这么做
地下城就会优先修复地形
暂时不会产生怪物
贝尔先生真是厉害呢
到这里的途中也打倒了最多的怪物
虽然之前也觉得很厉害
那个 真的让人觉得非常厉害
我也有同感
果然Lv.4的水平就是不一样
我…我也这么觉得
贝尔先生的动作比起战争游戏的时候
那个 该怎么说呢…
是更加犀利吗 卡珊德拉大人
没错 就是那样就是那样
真的非常厉害
非…非常感谢
好了 别再聊天了
快点工作
你在担心我吗
是的 您之前也曾因为异端儿的事
显得非常苦恼
我担心贝尔大人是否能下手打倒怪物
所以现在这情形反而让我有些意外
我已经决定要成为伪善者了
你真是个伪善者呢
只有被辱骂为伪善者的人
才有成为英雄的资格
为了拯救异端儿而打倒其他怪物
即便那是坏事
或是会被人斥责
我也已经决定要成为伪善者了
贝尔大人…
你的表情是怎么回事啊
没有什么好担心的吧
以他现在的状况来说
我知道
贝尔大人比以前变得更加…
变得更加可靠
但他的背影也同样地…
离我们更遥远了
既然如此不管是天崖海角都要追上去
在他的背后帮助他
不就是你的工作吗
支援者
我会和他一起向前迈进的
不 我要变得比贝尔更厉害
你可别被丢下啦
那 那是当然的了
因为莉莉是他的支援者
也就是最棒的伙伴
才不会输给韦尔夫大人呢
状态恢复啦
话说打太多下了啊
好!
贝尔·克朗尼的存在
为整个队伍带来正面的影响
并不只是用力量在带领队伍
而是激励着同伴们一同下定决心
促使他们成长
真是的
这简直就像"英雄"一样不是吗
我要开动了
请尽量地吃
还有很多可以续碗
抱歉 贝尔先生
让你一个人坐这么远
没关系 我要开动了
我问了阿伊莎大人后
试着加入了地下城生长的药草和树果
结果相当的美味呢
虽然看起来有些奇怪但真的满好吃的
在欧拉丽的外面也没有吃过
就算在远东也没有这种食材
真不愧是地下城呢
樱花大人
这种时候应该要称赞料理的技术才对
尤其对象是千草大人的话
莉莉小姐 没关系啦
那个…虽然料理很美味
但是用这么多水没关系吗
我以前曾经有过这样的经验
难得出发去远征
却因为水不够而折返
这个楼层的各处都有涌泉
越往下前进还会越多
像阿波罗眷族那样
为了抢水而搞内哄的情况
是不会发生的
那样就好
真是的 别让我想起讨厌的回忆啊
就是说啊
总觉得有些不可思议呢
居然在这种地方洗东西
是的 就像是还在总部一样
但我们现在位于第24层
也就是中层的底部
如果不是和贝尔大人一起来的话
恐怕没有办法那么快到达吧
真是令人开心
贝尔大人说了想和我们一起去远征
一起变得更强
虽然我还是个不成熟的妖术师
但我还是想帮上贝尔大人的忙
虽然可能会变成命大人你们的拖油瓶
才没有那种事
而且在下会舍身守护春姬大人的
小命…
我也为此认真地向建御雷大人求学了
白幻用起来的感觉怎么样啊 贝尔
用起来非常的棒
不如说…
厉害到令我吃惊了
就算是坚硬怪物的外壳
也能轻易地斩开
不枉费我用了独角兽的角
虽然被小莉子责备了
"别只特别对待贝尔啊"
好 那把也让我看看吧
因为想要先习惯白幻
几乎没有用到女神大人的刀
我知道
保险起见保养一下
韦尔夫  那把刀是用秘银做的对吧
对
很好加工 魔力传导率也很高
是相当优秀的精制金属
只是能容易传导魔法
还没有到附加魔法那么厉害就是
就算把魔法灌注进刀刃
也只会扩散掉
还你
容易传导魔法 但却不能积蓄吗
到目前为止超乎了我的预期哦
指示相当准确 也受到大家的信赖
你果然有当指挥官的才能啊
非常感谢
多亏了您在出发前指导了我很多
但是…
在这之后是连我也未经历过的下层
不清楚会发生什么事
指挥官也得预想最坏的情况
最坏的情况?
因为地下城是很残酷的
有时候也得做出残酷的抉择
但我认为你可以冷静地判断的
就算醒过来了
但内心的不安还是停不下来
就算和达芙妮说了 她还是不相信我
是那么可怕的梦啊
令人害怕的绿色苔癣在四处扩散
绝对会有什么不好的事
没问题的
就算发生了什么事
大家也都在
千草小姐?
所以安心吧
快点睡吧…
是的
到轮班的时间了
已经到这个时间了啊
阿伊莎小姐 非常谢谢你
一起跟着我们来远征
没什么
比起那个
连结下层的通道就在眼前了
明天就会开始进攻下层了
下层…
这个队伍全都取决于你
如果你失败的话整个队伍也会失败
所以我要先告诉你
这之后地下城的世界会截然不同
下层 还有深层
越是前进就会更深切地感受到
迷宫的残酷还有不讲理
贝尔·克朗尼
你做好踏足那个世界的觉悟了吗
如果不成功攻略地下城最下层
人类和异端儿是不可能共存的
要我说不害怕的话是骗人的
但是…
我想要向前迈进
表情很棒哦
比那个时候更棒了
好厉害
第25层 水之迷都
这就是巨苍瀑布
这个大到离谱的瀑布
从这里延伸到了第27层
如你们所见
掉下去的话连一瞬间也撑不住
小心点啊
我会小心的
这条路通到哪里啊
根据地图
再走一段路就会到横向的洞穴
阿伊莎大人说这后面是一如往常的迷宫
我们是从那边下来的吗
不管什么都太大了
距离感都错乱了
但这么多水究竟都流到哪里了呢
就算地下城再怎么宽阔
感觉总有一天也是会满出来
大部分似乎都从欧拉丽附近的湖涌出
听说很久以前水栖类的怪物
就是从那边进入海里
那也就是说这个瀑布里面也有怪物呢
是这样没错呢
那么先确认一下任务
必要道具有金属蓝蟹的钢壳10个
大水蛇的鳍3片
或突袭怪鱼的獠牙30根
如果是稀有怪物的卡邦克尔的秘晶
只要一个就可以的样子
资源的话要水苍石一千刻
搜索范围的部分
已经达成抵达楼层的目标了
现在应该没必要勉强以第26层为目标
赞成
虽然到目前都很顺利
但毕竟这是第一次来下层
是的
我认为远征期间中
就以昨天使用的第24层野营地为据点
慢慢地探索第25层就可以了
贝尔大人 您觉得怎么样呢
这样就可以了
这里的地形各处都有激流流过
虽然装备了对水有抗性的水精护布
还是请务必多加注意
虽然这么说有些不厚道
除了阿伊莎大人的份以外
都是由我们这边准备的
除了水精护布
还有新购置的歌利亚长袍
还有韦尔夫大人为了新装备
不惜成本购买的稀有素材
总之花费了非常大的金额
所以啊!
请各位努力地大显身手
务必要将远征的费用填补回来
老实说根本没有被怪物打到的闲时间
莉莉小姐好可怕
只要依照预定结束远征的话
那种程度的花费很轻松就能回收的
来了哦
金属蓝蟹!
螃蟹居然会直着走
现在是说那个的时候吗
马上就拿到两个金属蓝蟹的钢壳了
是个很好的开始呢
以下层的首次战斗来说有些不过瘾呢
但可不能轻敌呢
这个楼层…
真的到处都有水在流呢
就说不用担心水的问题了吧
不过从这里掉下去的话可是会没命的
小心点啊
我…我会注意的
的确以这个速度来看
掉下去的话转眼间就会被冲走了呢
虽然也有这原因在
但最危险的就是怪物
在水里磨蹭太久的话
转眼间就会被虐杀哦
虐 虐杀!
这楼层的水全都通到巨苍瀑布
就算能逃离怪物的魔掌
只要被冲到瀑布的话
十之八九也会粉身碎骨
光用想象的就觉得可怕
毕竟在水里就是水栖怪物的天下呢
我们是没办法抗衡的
还有在这种水边行进的时候
要特别小心啊
要小心吗
满厉害的呢 绝影
看来笨狐狸交给你保护就可以了
因为昨晚才刚约好
春姬大人要由在下守护
小命!
谢谢
快看 贝尔
那是珊瑚吗
迷宫珊瑚?
图鉴上好像说只有这里才能找到
对吧
我在赫菲斯托丝大人那里有看过一次
能做成很好的武器素材
有办法采集到吗
请别强人所难了 韦尔夫大人
不是刚刚才知道水流的可怕吗
渡过这里太危险了
那个迷宫珊瑚看起来能卖得不错呢
还有些迷宫珍珠呢
没办法了
马上就去采吧
我要生气了哦 小莉子
没想到要由我们去采
毕竟我们队伍里没有专门的盗贼和斥候
果然也有迷宫珍珠
差不多该回来了
如果太贪心的话会得不偿失的
轮得到你说吗
我知道了 要回去了哦
筋斗踢?
刚刚的招式真是厉害呢
这是远征前建御雷大人传授的体术
马上就派上用场了呢
果然是高档货啊
等一下
光这个就能卖300万法利了吧
不 依据交涉也能卖到350万
3…350万法利
这就是远征…
这就是下层…
莉莉小姐的眼神好可怕
变得像远征了呢
贝尔他没事吧
毕竟中层和下层截然不同
要是能再教他些什么就好了
最近还真多呢
下层行踪不明者的搜索
卢维斯先生和多鲁木尔先生的队伍
好像也说接受了搜索委托前往下层了
是我想太多了吗
但是…
如果是我想太多了就好了
明明是同样的楼层
居然一下往上一下又往下
真是不得了的构造呢
总觉得走了满远的
第一天探索就前进太多也有危险
再往前一点就折返吧
也是呢
也还没走到正常路线的一半
是冒险者吗
好像是呢
虽然莉莉听说 没有和我们远征期间重叠的眷族
那好像是…
卢维斯先生?
拿起武器
样子有些奇怪
救救我…
住手!
看穿了我的动作!
和我们今天战斗的每个怪物都不同
该不会是强化种!
不要深追!
我现在就过去
不…不行
快…逃
不能被…
那个打中
千草大人!
什…
逃走了?
怪物居然逃走了
千草!
振作一点啊 千草!
绿色的苔癣…
将全部吞噬
在无人知晓的深渊之处
通往今日的故事仍封闭着
你并非孤身一人
众人交织的 思念支持着你
一定会站起来 一定会向前迈进
虽然不会把"一定"挂在嘴边
察觉契机的你 侧脸毫无迷惘
前往不自由的世界
再怎么美好的诗词
听起来都显得苦涩
即使深信不已
仍想要亲眼见证下定决心
起身迈向声响之处
路标就随自己烦恼着去标记吧
向着深深祈愿的未来
握住彼此的手吧
下集
(寄生树)
寄生