这就是…魔导书
没错
只要读了就会强制发现新魔法的道具
虽然不知道会出现怎样的魔法就是了
可 可是…
这么珍贵的道具
用在我身上实在太浪费了…
不要让我再说一次
只靠等级升华的话
你总有一天会变成拖油瓶
怎样的魔法都好
不管是回复还是攻击
快把这个读了增加技能
这或许可以拯救同伴的性命
如果想成为小弟弟他们的助力
就要不择手段
不要在意细节
变得贪得无厌也好
来 快读吧
该开始训练新的魔法了
是的
从诞生到世界上的那天起我们都一样
跌躺在地上仰望着天空
映照在你眼中憧憬的颜色是如此深邃
一直注视着远行而去的你
就算在梦中描绘的事物
化为灰消逝殆尽
即便如此你仍勇往直前
让我为你祈祷着
鲜红且不规律地燃烧着
在心中深处摇曳的渺小火焰
描绘着天空的少年
怀抱着憧憬展翅翱翔
带着数不尽的伤痕一同飞去
(圣火英烈斩–Argo Vesta–)
妾身要上了
"九重"
"挚爱之瑞雪"
"怜爱之深红"
"深爱之白光"
"还请伴随其侧"
"守望两千夜之恋愿"
"我名为妖狐 象征过往之破灭"
"我名为古谣 象征昔日之思暮"
"谨为展翅翱翔之御身"
"邀九妖寄宿此身"
"奏响金歌 玉藻召诗"
"白面金毛 九尾之王"
"吞噬万物 实现众望 瑞兽之尾"
"变大吧"
连上了
"其力其行"
"无数财宝无数愿望"
"钟声敲响之时"
"祈求荣华与幻想"
"变大吧"
"吞咽神馔之此身"
"赐予神明之金光"
"赐槌还土"
"赐予祝福"
看来这能让
春姬持有的魔法接在后面使用
是所谓的附加魔法吗
没错
现在春姬能产生的尾巴有5条
也就是说可以同时对5人使用等级升华
"变大吧"
"万宝槌"
起舞吧!
好!
很好 这下能行
这是怎么回事
刚刚的魔法该不会是…
就像阿伊莎大人说的不许外传
因为这是从这个绝境生还的王牌
形势逆转了呢
照这样下去就可以从这里突破
再来就看那个强化种怎么出招了
找到了
那家伙在做什么
那个混账真正的目的…
是我们打倒的怪物的魔石!
那是…
阿伊莎大人!
这家伙究竟要超乎预料到什么地步
阿伊莎姐姐
搞砸了啊
寄生树
你这丑八怪
快让开!
"红牙"
居然撑过了那招
水精护布
那家伙该不会…
是从冒险者的尸体上抢走的吧
这真是糟透了啊
怪物来了!
不好了
再这样下去的话…
居然能同时对好几个人使用等级提升
好像实现伊丝塔眷族的梦想了呢
是啊
但是必须好好地思考使用时机
那应该会是最后的王牌了
如果即便使用了
天平还是没有向我方倾斜的话…
是的 到那时就…
应该是不会用到的
只要有阿伊莎和现在的贝尔
不会有什么大危机的吧
有点不妙了啊
撑不住了
"索尔之光"
有没有…
有没有什么策略
身为指挥官得在这里想出逆转的一手
俺把武器拿走了哦
多鲁木尔大人?
没什么
如果没见到你们的话
俺们早就死啦
同感
即便失去了一只手
我们还是能当肉盾的
不行 不可以去!
让我们来当诱饵 你们趁隙逃走吧
必须要有人把那怪物的事通报给地上
尽可能让更多的人活下去
把我们丢下吧 赫斯缇雅眷族!
快逃吧
你们要活下去
把我们丢下吧
在这之后是连我也未经历过的下层
不清楚会发生什么事
指挥官也得预想最坏的情况
最坏的情况?
因为地下城是很残酷的
有时候也得做出残酷的抉择
但我认为你可以冷静地判断的
说得没错 只要逃走就好了
我已经做过许多见不得人的事了
事到如今才不会犹豫
贝尔大人一定也会谅解的
那个人的话一定不会见死不救
那个人没有对我见死不救
所以我也…
莉莉也得做出改变才行
所以 所以…
莉莉也不会丢下你们
绝对不会放弃
因为莉莉是…
那个人的支援者!
那种当然的事还用说吗 小莉子
莉莉大人…
他来了
他往这边过来了
那个人…
莉莉!
躲进去 快一点
阿伊莎大人 请躲开!
"火焰闪电"
贝尔大人…
贝尔大人
贝尔大人!
谢谢
虽然很不甘心 但交给你了哦
贝尔・克朗尼!
结果到最后还是得依靠你吗
开始了
我说 你们不去帮他吗
算了吧
要是又被那种子击中植入寄生树的话
反而会成为贝尔・克朗尼的负担
你说的是也没错
但还有射箭掩护
或是用刚刚的等级升华这些方法吧
居然让小新秀一个人对付那个强化种
达 达芙妮 你看
那个怪物不是吃下了魔石变强了吗
是变强了
但除此之外…
贝尔・克朗尼的动作也飞跃性地进步了
在接受等级升华强化的时候
在下有感受到自身的感觉
跟不上升级后的身体
或许贝尔大人到现在为止
都是带着那感觉的偏差
在器皿与心灵不同调的状态下战斗着
不会吧
这是有可能的
因为他一直用惊人的速度升级上来
感觉会跟不上也是合乎情理
来到下层在千钧一发的战斗时
终于磨合完成了吗
真是的 让人不禁发笑呢
贝尔大人…
从那个时候起 有什么产生了改变
异样感消失了
比闪燕还慢
而且要说力量的话
那个人力量也不只这样
我想赢过那个人
这次我一定要赢过那个人!
好厉害
真是精彩
居然还能再生吗
真是可怕的怪物
贝尔大人的体力和魔力都不在万全状态
变成长期战的话会更加不利
只能用一击打倒它了
"火焰闪电"
火焰集中在刀刃上
附加魔法吗
不对 那是什么
只是容易传导
但还没有到附加魔法那么厉害就是
就算把魔法灌注进刀刃也只会扩散掉
贝尔 你该不会要…
女神大人
维斯塔
看着现在的你
让我不禁说出口了
那是我掌管事物的象征 称号
也是另一个名字
那个名字 我就收下了
"冰鹰"
不会让你逃走的
一决胜负吧!
"圣火英烈斩"
-贝尔大人 -好厉害!
千草!
樱花
贝尔大人!
贝尔!
大家…
谢谢你 贝尔
最喜欢你了
在无人知晓的深渊之处
通往今日的故事仍封闭着
你并非孤身一人
众人交织的 思念支持着你
一定会站起来 一定会向前迈进
虽然不会把"一定"挂在嘴边
察觉契机的你 侧脸毫无迷惘
前往不自由的世界
再怎么美好的诗词
听起来都显得苦涩
即使深信不已
仍想要亲眼见证下定决心
起身迈向声响之处
路标就随自己烦恼着去标记吧
向着深深祈愿的未来
握住彼此的手吧
下集
(Rabbit Foot)
白兔脚