早安 莉莉
早安 贝尔大人
第一次的远征就遇到了不得了的事呢
没错呢
大家也都累了吧
稍微放松一下吧
到这里的话 随时也都能回地上
贝尔大人
晚点可以陪莉莉一下吗
莉莉偶尔也想要两人单独谈话
不现在说吗
是的
完成今天的行程后
再不要有所顾虑 悠闲地度过吧
可以啊
从诞生到世界上的那天起我们都一样
跌躺在地上仰望着天空
映照在你眼中憧憬的颜色越是深邃
一直注视着远行而去的你
就算在梦中描绘的事物
化为灰消逝殆尽
即便如此你仍勇往直前
我为你祈祷着
鲜红且不规律地燃烧着
在心中深处摇曳的渺小火焰
向往着天空的少年
怀抱着憧憬展翅翱翔
与数不尽的伤痕一同
(白兔脚–Rabbit Foot–)
真是久违的诸神大会呢
好长一段时间都没开了呢
还不是因为
伊刻洛斯那家伙闯了很多祸啊
所以才延期了啊
诸神的定期会议"诸神大会"吗
其实不过就是普通的聊天会场吧
说得没错
只是神明们用来打发时间而已
就算那样
今天还是有非来不可的理由
我听说了哦 赫斯缇雅
赫菲斯托丝
孩子们好像在下层发生了很多事呢
好像已经回到第18层了是吗?
是啊
我这边也收到消息了
大家总算是全身而退了
会成为个不错的经验吧
接下来得好好期待一下旅程的故事了
那么今天的会议就更加不能退让了呢
冒险者的命名典礼吗
得帮贝尔和韦尔夫拿个好一点的名字
还有我这边的千草他们也是
得避免命的"绝†影"再度重演才行
我乃迦尼萨!
这次的诸神大会由我担任主持人
开始吧!
好!
那么赫斯缇雅眷族的韦尔夫‧克罗佐
写作不冷 读作Ignis
就决定写作不冷 读作Ignis了
(不冷)
那么最后
来到众所期待的贝尔‧克朗尼的命名了
终于来了!
不久前才举办过命名典礼啊
而且还升级了两次
太快了吧
这快到太离谱了吧
我可以发表意见吗
真的假的 芙蕾雅大人要发表意见
难道盯上小新秀了吗
怎么了 变成贝尔的粉丝了吗
没错
看见先前贝尔和那个怪物的战斗
让我也怦然心动了
芙蕾雅 像你这样的女神
想必为"我的"贝尔想了很棒的绰号吧
那是当然的 赫斯缇雅
就命名为…
"美神的伴侣(Vanadís Odr)"怎么样呢
(美神的伴侣)
喂!
什么伴侣啊!
贝尔可是"我的"眷属哦
你不中意吗
这哪里有让我中意的要素啊
真不愧是花痴
太没有品味了啊
如果是我的话就会这么命名
"小丑的玩具(Loys "R" Us)"
(小丑的玩具)
为什么是以成为你的玩具为前提啊!
取些正常点的名字…
我我我!
这是我的自信作
"魔力兔(MARRONCREAM)"
(魔力兔)
字太难了!
也搞不懂意思
贝尔 和我结婚吧!
"祝婚兔嫁(Wedding Bell)"
(祝婚兔嫁)
取得不错呢
但是芙蕾雅大人生气了哦
这个怎么样
"奇奇(Mimirin)"
(兔凛)
也太勉强了吧
还有其他的吧
交给我吧
有一阵子
不是有在传那小鬼是恋怪物癖的传闻吗
的确有听说过呢
所以说…
小贝尔不管是人还是怪物
连我们这些神都可以吗
也就是"总受(All Ok)"
(总受)
别凑在一起把我的贝尔当成玩具啊!
冷静点 赫斯缇雅
怎么可能冷静得下来啊
一 一直被耍着玩
你没事吧 赫斯缇雅
因为你最近飞黄腾达了
这也是洗礼啊
有什么不好呢
拿到了没什么好抱怨的名字了
也是呢
"白兔脚(Rabbit Foot)"
(白兔脚)
这就是你的新绰号 贝尔
状况怎么样呢
让你操心了
根据治疗师所说
全员都很顺利地恢复中
俺们这边也都没有问题
真的是给你们添麻烦了呢
那个…抱歉
没有办法帮你治好
不 我的运气很好了
毕竟还留住了一条命
别在意
这也是因为我们的不成熟而导致的失态
这就是冒险
这就是地下城
这既是追寻未知的我们所支付的代价
也是不得不接受的事实
回到地上之后
就去迪安凯特眷族那里
装个好义手和义脚吧
这下我们也要负债度日了
主神听说后会发出惨叫吧
谢谢你 贝尔・克朗尼
我以卢维斯‧立利克斯之名发誓
总有一天会报答这份大恩
向精灵的盟友表达感谢
卢维斯先生…
精灵还真是死板呢
真是谢谢你们啦
下次你们遇上麻烦的话
就换俺们来帮助你
也谢谢多鲁木尔先生
对了  小人族的小妹妹
那个时候
就在觉得已经不行的时候
你说的话语…
响彻了俺们的心里哦
是 是那样吗
我也想要和你说呢
要是没有那一番话
搞不好就撑不到贝尔‧克朗尼赶来了
真不愧是指挥官
也 也没有那么了不起
那个 贝尔大人
这之后有什么行程吗
如果没有的话 今天早上约好的…
抱歉 莉莉
樱花先生和千草小姐
也说有话要和我说
可以等到那之后吗
当然可以
真的给你添了麻烦
没有保护好千草
也是我身为前卫的失职
请让我致歉
樱花 你不用一个人道歉
因为扯了后腿的是我
但是…
你们两个都别道歉了
光是能和我们一起来远征
我就很感激了
还以为要说些什么呢
樱花大人和千草大人都太正经了
但我在那个时候…
如果我能好好守护大家的话
就不会被逼到那个地步了
樱花…
就算不是同一个眷族
我们也是同伴
不足的部分就由大家一起补足
就算有人失败也要互相帮助
这就是队伍
能跨越那场冒险
这才是最重要的
贝尔大人真的成长了
也得好好听听莉莉要说的话才行呢
找到了 找到了
达芙妮小姐 卡珊德拉小姐
大事有点不妙了 来帮帮我们
我们可以带走他吧
拜托了
我 我们的话已经说完了
那么就这样决定了
被 被抓走了
琉都没有回来呢
她已经不见三天了喵
虽然之前也有突然消失过
但这次居然留下了纸条
最近也有点紧张的样子
就像是想起以前的事一样
总之我很担心喵
比起她会遇到什么事
更怕她会引发什么事喵
你们这群笨女孩在做什么
还不赶快做好晚上的准备
蜜雅妈妈知道些什么吗
你都不知道的话
我怎么可能会知道呢
真是给人添麻烦的精灵
太卑鄙了 居然带贝尔‧克朗尼来
有什么卑鄙的
毕竟我们是同一个队伍的
对吧
是的 是我请她们一起来远征
没办法了
毕竟还欠你黑色歌利亚那时候的人情
虽然能给你们优惠 但只有这次哦
太好了
真是帮上大忙了
原本想要买些回程用的道具
却被敲了竹杠
原来是这样啊
居然把贝尔大人当成折价券一样
而且这次用过的话
莉莉我们就不能用了吗
虽然事到如今对Lv.4的人这么说晚了点
但这次真的被你的力量震惊到了
你顺利地回来
还有最后打倒那个怪物的时候
超乎了我们所担心的
完全压制了那个怪物
真是太厉害了
我 我也想要道谢
那个…
谢谢你打破了预知梦
预知梦?
抱歉
这孩子还是尽说些奇怪的事
但感谢你这点是事实
给你 算你定价就可以了
话说回来 达芙妮小姐
莉莉的指挥怎么样呢
莉莉露卡她…
她很有才能哦
判断很准确 做出决策的速度也很快
最重要的是有明确的想法
没有那么厉害啦
莉莉只是尽自己的努力而已
这不是贝尔大人吗
在下正想和春姬大人去喝茶
不介意的话要一起来吗
我们就不去了
真是帮大忙了哦 贝尔‧克朗尼
好好休息吧
之后就让给你们两个了
什么叫让给你们啊
从刚刚开始在让的明明就是莉莉
春姬大人的新魔法真的非常厉害呢
奏响金歌 玉藻召诗
白面金毛 九尾之王
吞噬万物 实现众望 瑞兽之尾
起舞吧!
春姬大人同时在同伴们身上
施展等级升华的英姿
希望贝尔大人也能亲眼看看呢
命 命大人您夸过头了
不 这种事必须好好传达给他才行
为了让贝尔大人再次迷上春姬大人
再次迷上!
都是因为我在那时候不在
让你们勉强了自己呢
女神大人在出发前和我说了
"九重"必须耗费相当的魔力
或许会给春姬小姐造成负担
非常感谢您 贝尔大人
但妾身没事的
如您所见的妾身很有精神哦
对了 贝尔大人
如果可以的话能告诉我们
您走散时发生的事吗
妾身也想听听
那个!
莉莉原本想等一下再问的
然后我就和速度很快的怪物闪燕战斗
之后就和玛琍…
不 总之我就赶快回到大家身边这样
从巨苍瀑布掉下去居然还能平安无事
真是厉害
那个叫闪燕的怪物
该不会比苔藓巨人发射的种子还快吗
是的
闪燕的速度比较快
您就像是故事里的英雄大人一样呢
贝尔大人
这个故事莉莉我本来想要第一个听
然后由莉莉来称赞贝尔大人的
那么我们就在这里告辞了
稍后再见
终 终于轮到莉莉了
但还不能大意 那些人还…
贝尔 在这里遇到你真巧呢
果然来了!
韦尔夫
还有阿伊莎小姐也在一起
这些家伙吵着要听下层发生的故事
你也一起来吧
现在吗?
那不是当然的吗
夜晚才刚要开始
快点 一起愉快地度过吧
但是我和人约好了…
好了好了
别碎碎念快走吧
真是的 为什么大家都自作主张
来来来 刚从地上传来新鲜头条!
怎么样啊 那边的小姐
虽然有点贵
但我能告诉你 那个贝尔‧克朗尼的新绰号哦
贝尔大人的…
真是厉害呢
第一次远征就遇到那种怪物
居然还能全员平安回来
是的 都是靠大家的力量
你啊 不用那么谦虚啦
真是没有水平
所以冒险者才令人讨厌
算了
这个结束后就不会有人来碍事
就能和贝尔大人好好地说话
就让莉莉来告诉他新的绰号
好了
那就差不多该来公布珍藏的头条吧
珍藏?
刚刚才从地上传来的头条
小新秀的新绰号决定了!
等一下 那个是莉莉要说…
从今天起小新秀就改称为白兔脚了!
为了庆祝新的命名来喝到天亮吧!
白兔脚…
我的新绰号
怎么这样…
为什么是那种冒险者说出来的…
这应该要由莉莉来告诉贝尔大人的
还花了那么多钱
我受够了…
大家都抢在我前面…
不行了
身体火热的受不了
白兔胶!
阿伊莎小姐?
是白兔脚才对
怎么样都好 白兔教
今晚我一定要报一箭之仇
就说是白兔脚了!
-真是乱来啊 亚马逊人 -白兔角? 白兔饺?
这 这是什么啊
快逃啊
真是帮了大忙啊 莉莉
抱歉把约定推迟了
所以你要和我说的话是什么呢
都已经说完了
莉莉想说的话还有想问的事
全都被大家抢走了
贝尔大人分散时发生的事
还有莉莉的指挥
就连贝尔大人的新名字都被抢走了
但是莉莉安心了
因为贝尔大人果然是贝尔大人
我?
从异端儿他们的那次事件后
莉莉就有一些不安
贝尔大人你…
该怎么说呢
就像是独自走向了未知的世界一般
给人这种感觉
但是我错了
贝尔大人虽然变得比之前更强了
但还是莉莉认识的贝尔大人
依然还是既温柔又勇敢
不论如何都不会放弃
莉莉!
呼唤着莉莉的名字
拯救了莉莉好几次
贝尔大人还是和那时一样
莉莉…
抱歉 让你觉得不安了
果然
贝尔大人或许还是有些改变了
怎么说呢 变得更会勾引女性了
对了 莉莉
早上卢维斯先生 还有达芙妮小姐他们都说了
在我不在的时候
莉莉说了什么鼓励大家啊?
莉莉也不会丢下你们
绝对不会放弃
因为莉莉是…
那个人的支援者!
那个要对贝尔大人保密
告诉我啊
不行 是秘密
贝尔大人
白兔脚 真是个很棒的名字呢
我认为很适合贝尔大人
谢谢你 莉莉
住 住手
放过我啊
住手 我什么都不知道
住手…
住手啊!
话说着说着天就亮了呢
但是很开心哦
怎么了呢
我也不清楚
这不会是骗人的吧
这种事怎么可能骗人呢
柏斯先生
小新…
不 白兔脚吗
发生什么了吗
有人被杀了
有同行在镇外被杀了
不是怪物下的手吗
不对!
我看见了犯人!
是"疾风"
是那个危险人物名单的悬赏对象
"疾风"下的手
总之去看看吧
白兔脚 你也过来
贝 贝尔大人…
"疾风"该不会是…
骗人的
怎么可能会有那种事
琉小姐怎么可能会杀人
在无人知晓的深渊之处
通往今日的故事仍封闭着
你并非孤身一人
众人交织的 思念支持着你
一定会站起来 一定会向前迈进
虽然不会把"一定"挂在嘴边
察觉契机的你 侧脸毫无迷惘
前往不自由的世界
再怎么美好的诗词
听起来都显得苦涩
即使深信不已
仍想要亲眼见证下定决心
起身迈向声响之处
路标就随自己烦恼着去标记吧
向着深深祈愿的未来
握住彼此的手吧
下集
(卡珊德拉‧伊利翁)
预知梦