巨大的灾厄即将降临
切勿接近 其为破灭之化身
切勿碰触其为…
万死之宣告者
母亲的叹息将唤来灾祸
绝望降生于世
注定招引毁灭的妖精
将带着翻腾的炽白火焰编织残酷命运
小心戒备 其为惨剧之宴
刚刚看到的…
那是什么…
是预知梦…
吗…
卡珊德拉 快起来
怎…怎么了 达芙妮
镇外有冒险者被杀了
被 被杀了?
从诞生到世界上的那天起我们都一样
跌躺在地上仰望着天空
映照在你眼中憧憬的颜色越是深邃
一直注视着远行而去的你
就算在梦中描绘的事物
化为灰消逝殆尽
即便如此你仍勇往直前
我为你祈祷着
鲜红且不规律地燃烧着
在心中深处摇曳的渺小火焰
向往着天空的少年
怀抱着憧憬展翅翱翔
与数不尽的伤痕一同
(预知梦–卡珊德拉‧伊利翁–)
快让开!
下手真重呢
是阿让那家伙没错
这个伤口…
他的确是被人杀的
这不是怪物下的手
我看见身披斗篷隐匿身份的家伙跑走
没错 她躲到下面的楼层去了
我说过了吧 是疾风!
我有看过那个精灵
在阿斯特莉亚眷族时的样子
下手杀掉阿让的就是那家伙
他说"疾风"…
是那个"疾风"吗
是的 似乎是那样呢
那么该怎么办呢
柏斯 哪有什么该怎么办!
换我们去干掉她吧
把疾风干掉!
住在同个镇上的同胞被杀掉了哦
等一下 等一下
虽然我没有见过疾风
但她可是Lv.4的怪物哦
本大爷自己的命才是最重要的
现在疾风头上的悬赏金满多的对吧
是啊 好像有八千万法利的样子
你们这些家伙 要组织讨伐队了哦
逮住疾风 为镇上的同伴报仇!
真是显而易见的贪欲呢
因为是冒险者城镇啊
不管她有多强
这么多人一起上的话瞬间就能干掉了
没错 就是这个气势!
请 请等一下
要断定是疾风下的手
是不是还太早了点
怎么啦 白兔脚
你也看到了什么吗
不 并不是那样…
那是怎样啊
难道你想说我在说谎吗
我不是说你在说谎
但那真的是疾风吗
我就说是她了啊
你这家伙 如果毫无理由地来找碴
我就杀了你哦
我有理由
如果是这个镇上的人
都还记得黑色歌利亚来袭时的事对吧
那还用说吗 那时候我也挺身战斗了
那又怎么样
那个时候疾风她…
算了吧 小弟弟
阿伊莎小姐
真是的 还想说在吵些什么
别管我们 你们继续吧
那么 谁要参加讨伐队
我要
我也要
上吧
阿伊莎小姐
如果他们知道那时候 琉小姐也有一起战斗的话
那些人也会改变想法的吧
怎么可能呢
要是连你都被怀疑是同伴的话
就本末倒置了
但是…
就如阿伊莎大人所说的
总之先离开吧
刚刚的梦…
和这个事件有什么关系吗
那个精灵居然会杀人
以认识现在的琉大人的在下来看
实在有些难以置信
虽然这么说
但听说她可是在追杀和过去所属眷族
被全灭时有关联的人哦
所以被登在了危险人物名单上
樱花…
别误会我的意思
我也认为是不是有地方搞错了
但以证据来说可疑的就是疾风
但我有些在意的事
我刚刚和达芙妮大人调查了尸体
你们居然还做了那种事
虽然其实不想那么做就是了
总之以外表来看 手脚上的利刃伤口
应该十之八九是疾风做的
为了不让他逃走
而切断了四肢的肌腱吧
搞不好还审问了他
没错
但可疑的是致命伤的部分吧
伤口和之前的完全不同
应该没有必要刺这么多刀才对
我认为不能排除是伪装的可能性
怎么了 卡珊德拉
没事
觉得达芙妮就像是侦探一样
好厉害啊
少 少啰嗦
我也这么觉得…
果然那个叫塔克的人在说谎
在黑色歌利亚来袭的时候
琉小姐战斗得相当醒目
如果那个人认识琉小姐的话
那个时候没注意到也很可疑
的确是这样呢
还有煽动大家追捕疾风也有些不自然
还有就是不论如何
我都不认为琉小姐会做那种事
琉小姐或许被卷入了什么事
如果是这样的话
我想帮助她
所以我…
我有个提案
要不要我们全部都参加讨伐队呢
我 我们也加入?
如果要洗刷琉大人的嫌疑
现在最重要的就是
抢先其他冒险者和她接触
所以为此反而要参加讨伐队
等机会来的时候再抢先一步吗
是的 大家觉得怎么样呢
希望务必要参加 贝尔大人
妾身也要参加
虽然讨厌麻烦事 但没办法了呢
我也要参加…
既然这么决定了 就开始准备吧
奇怪…
总觉得这个发展…
有非常讨厌的预感
大家 谢谢你们
去见琉小姐吧
是
璃昂…
你果然没有回来
我还以为你对恶的执着
已经镇静下来了才对
璃昂!
过去的业果 阿斯特莉亚眷族的因缘
使你被复仇的业火焚烧
又要堕入深渊了吗
璃昂
刚刚的梦一直挥之不去
再这样下去的话
我害怕那个梦会变成现实
不行 冷静下来仔细想想
然后找出些线索
"注定招引毁灭的妖精"
难道是在说疾风?
这样的话!
韦尔夫大人
大家的装备都没有问题吗
没问题
魔剑也还有剩
你那边没问题吗
当然了
那个东西也托给要回地上的冒险者了
大家!
卡珊德拉 你的行李呢
那个 可不可以不要去呢
一定会发生很可怕的事
所以别参加讨伐队吧
那个 那是什么意思呢
你又要说预知梦那种莫名其妙的话吗
那个 的确是那样没错
但这次…
我说过要你适可而止了吧!
每次都这样!
果然还是无法让大家相信
以前也一直是这样
但搞不好那个人会相信我…
贝 贝尔先生!
那个 能不能取消呢
抱歉 卡珊德拉小姐
我想要去帮琉小姐
不行…
也阻止不了这个人
卡珊德拉!
没事吧
大家 抱歉
这孩子或许还是别去比较好
虽然有些抱歉 我也一起留在这里…
不行!
那不行!
只有这件事不行
那样的话…
就会变成对这些人见死不救
我做不到那种事
抱歉说了些任性的话
我没事的 我也一起去
只要能回避梦中的内容
或许就能避免最糟的状况
我得…
帮助这些人才行
难得都不用打工的日子
贝尔他们居然都不在
你很寂寞的样子呢
那是当然的啊
米赫你才是
她们是叫达芙妮和卡珊德拉对吧
你不会在意她们吗
我当然一直担心着她们
但和娜扎两人独处的时间也很宝贵
因为我们已经相处了很久了
这样果然还是最让人平静
我 我泡了茶
谢谢你 娜扎
越来越明目张胆地晒恩爱…
贝尔他们没事吧
除了人影 也别放过可疑的痕迹啊
现在是兽人们发挥的时候了
好好活用你们引以为傲的鼻子吧
是!
根据传闻
疾风在Lv.4的冒险者中也是最顶尖的
白兔脚 我们可是靠你啦
是的
还真会使唤人呢
真是的
但这样反而比较有利
在讨伐队的中心也比较容易获得情报
得快点找出来才行
让大家远离灾厄的方法
话说回来卡珊德拉她啊
从她在阿波罗眷族的时候就感觉到了
那孩子她…
没错
她"看得到"呢
连我们众神都看不到的事物
那孩子的身上也寄宿着下界的未知吧
那会很辛苦的样子呢
给人的感觉有些阴沉也是这个原因吗
的确卡珊德拉好像总是烦恼着些什么
但也有露出开朗表情的时候
像是能见到贝尔的时候
什 什么!
没…没想到连那孩子都想对贝尔出手
我认为应该不是那样才对
是谁啊
是在第18层收到委托的冒险者
是支援者小姐的信
在地下城里委托送信的话
应该要花很多钱才对
那个小气鬼支援者小姐居然会…
酒馆的精灵小姐被怀疑杀了人?
还组织了讨伐队?
这是怎么回事 赫斯缇雅
我 我也搞不太懂
贝尔他们好像也为了做点什么
加入了讨伐队
然后有件事想拜托我
地下城里究竟发生了什么
到21层都没留下踪迹吗
以后不要接在地下城找人的委托好了
绝对不划算
"母亲的叹息将唤来灾祸"
母亲所代表的一定是这个地下城
这样的话灾祸会是…
该不会是…
那个 莉莉小姐
楼层主是不是差不多要诞生了
你是说安菲斯比纳吗
请别小看我了
莉莉可是好好确认过重生时间了
离上次讨伐刚好是半个月前
生产间隔还有半个月
莉莉的准备可是滴水不漏
也 也是呢
安菲斯比纳是下层的楼层主对吧
好像出现在第27层的样子?
阿伊莎大人在伊丝塔眷族时
有和它战斗过吗
算有吧
公会的推测等级是考量了水上地形
才将它设定为6的
只看能力的话也就Lv.5左右
有这么多高级冒险者齐聚一堂的话
即便出现了也无须担心才对
就说了不会出现的
如果不是楼层主的话
究竟会是什么呢
贝尔先生?
那个…
如果有什么烦恼还请和我商量哦
或许我们的眷族不同
但我们现在是同一个队伍
想说要是我能帮上忙就好了
这个 请用
这是刚刚装的
冰冰凉凉的很好喝哦
谢谢你
那 那个…
柏斯!
是猛犸愚公!
大型怪物一口气出现了吗
你们这些家伙 要上啦!
白兔脚也过来
是的
"翻腾的炽白火焰"
指的应该就是那个人
贝尔先生和疾风相遇
然后被她带走
和其他人不同 并不是死的暗示
但是"编织残酷命运"是?
那个 克罗佐先生
叫我韦尔夫就可以了
韦 韦尔夫先生
那个 我有个请求
所以要叫我那么做吗
太 太强人所难了吗
虽然不是办不到
但老实说有些不甘愿
那家伙身上穿的只能是我打造的装备
我已经这么决定了
虽然可能无法让你相信
但我感觉到了
贝尔先生或许会遭遇很严重的事件
那个人会为了他人勉强自己
因为他就是那样的人
所以我希望你能帮助他
我知道了 就这么做吧
可 可以吗
这也和魔剑一样
我不会再把矜持和同伴 放在同个天平上了
而且贝尔会乱来这点
我也有同样的看法
毕竟和我订下契约的伙伴
可是有过前科呢
小莉子 把道具拿出来
得在那些家伙打倒怪物前解决
差不多过了一整天了
步调稍微有点慢呢
但是第24层也只剩一点了
如果琉大人在大树迷宫的话
应该能找到她的踪迹才对
不对
疾风不在这里
如果和梦境一样的话
惨剧的舞台一定是在…
怎么了 是爆炸吗
是从下面传来的
柏斯 是那家伙!
好像是第27层呢
好 精挑细选成员之后再前往吧
其他的家伙就在这个通道把守
预知梦的地点是第27层巨苍瀑布
不能让大家去
这里开始是关键呢
比其他冒险者更快找到琉大人吧
没错
我们全体都加入前往第27层的队伍吧
那 那个!
我们不用去也可以吧
人 人太多的话 那个…
路也会变窄
不 不行
没办法说服他们
我和卡珊德拉也有同感
因为我们完全不熟悉这个楼层
应该不适合找人才对
或许是那样没错
这次需要迅速行动
就不要全体一起去吧
那就贝尔大人和阿伊莎大人去27层
其他的人就…
那 那个
阿伊莎小姐留在这里比较好
为什么啊
那 那个…
因 因为春姬小姐她…
前 前天我背着春姬小姐回第18层
真的非常辛苦
因为很重!
所 所以如果阿伊莎小姐不在
遇到万一的时候就会很辛苦的
因为春姬小姐很重
抱 抱歉说了谎
的确比在远东的时候成长了许多
尤其是胸部
真的吗!
你们两个!
这种小事的话希望你们能自己想办法
我不一定能一直照顾着这家伙
是 是的
那个 阿伊莎小姐
能请你照卡珊德拉小姐说的
留在第25层吗
原来如此 也不是不能理解你的想法
但是…
就算你见到了那个精灵
我不认为你一个人能应付她呢
我相信琉小姐
随你喜欢吧
那贝尔 你带上这个吧
这是?
刚刚从小莉子的长袍割下来的
是巨人围巾
谢谢
但是没关系吗 韦尔夫
老实说是希望你能用我打造的铠甲
但那家伙拼命地拜托我
卡珊德拉小姐 谢谢你
不 不会
贝尔先生或许会相信预知梦
但即便如此也无法阻止这个人
贝尔先生 请你活着回来
等一起回到地上的时候
我还想和你聊更多的话
要去第27层的家伙们 集合啦!
是!
那么 我出发了
在无人知晓的深渊之处
通往今日的故事仍封闭着
你并非孤身一人
众人交织的 思念支持着你
一定会站起来 一定会向前迈进
虽然不会把"一定"挂在嘴边
察觉契机的你 侧脸毫无迷惘
前往不自由的世界
再怎么美好的诗词
听起来都显得苦涩
即使深信不已
仍想要亲眼见证下定决心
起身迈向声响之处
路标就随自己烦恼着去标记吧
向着深深祈愿的未来
握住彼此的手吧
下集
(悲观者)
混乱