深层吗
那是个可怕的地方
无法言喻的可怕
但是你去了就会明白
如果你强大得可以下去了 到时候
这吼叫
来了吗
那怪兽
可怕的灾厄即将来临
切勿靠近 其为毁灭的化身
切勿触碰 其为万死的传谕者
于是绝望的牢笼化为棺柩 使汝受苦
切莫忘记
追求的光明只在复生太阳下
拼集碎片 献上火焰
求取日轮的灯火
要注意 其为惨祸之宴
"在地下城寻求邂逅是否搞错了什么
第四季"
"安菲斯比纳"
果真是楼层主
无法呼吸了
捂住嘴巴 这高温会灼伤喉咙
太热了
一个烧夷苍焰就已经这么热了吗
先撤退吧
什么 但贝尔大人还在27层
现在什么情况啊
我们得先重新整顿
不想死的话就赶紧走
这也是预知梦吗 还是
我不知道
我不知道 可是总有种不好的预感
别停下
尽全力往前跑
分散开来 中招的话就完蛋了
春姬阁下
樱花大人
快走
可恶 竟然轻而易举地就融化了盾牌
这是怎么回事 乌拉诺斯
安菲斯比纳理应在半个月之后才出现
但事实就是如此
地下城无视间隔长短召唤了迷宫孤王
札格纳特的出现已是异常
到底发生了什么
他们 赫斯缇雅眷族都没事吧
异常的何止这些
札格纳特已经开始行动了
怎么可能
那个破坏者竟会诞生
甚至移动到另一个区域
白色宫殿
札格纳特很有可能前往深层
到底是怎么回事
总之为了了解情况
我们应该增派援军
来不及按照正规程序了
尽力而为吧
就算一切都是徒劳
这声音 错不了了
那怪兽随时会出现
该不会还在执行他的命令吧
我这手臂 每次呼吸都伴随着疼痛
虽然用歌利亚围巾挡下了它的攻击
但手臂已经被打得稀烂了
琉小姐伤得很重 和上次不一样
如果现在遭到攻击就完了
我们得离开这里
但前方有什么怪兽 我也一无所知
即便如此 要在这里对抗它吗
在这种情形下对付那种怪物
但是如果被逼到窄道里的话
不行 我什么都无法思考
好沉重的黑暗
这就是深层吗
怎么可能
不会吧
出口被
连着东边的通道也是
我们被困在这里了
我真是天真
那场梦 这灾厄 果然无法逃避
这就是绝望的牢笼
本不该出现的楼层主 还有这鸟笼
彷佛地下城在对我们赶尽杀绝
说不准哦 但如果这是真的
做好准备
我们显然无路可逃了
只能应战
看来是没办法
当然了
怎么可能在这种异常情况下
还能保持镇定
大家没事吧
不管是战力还是士气都不足
这小队再怎么成长
也不可能在这种情况下继续战斗
至少贝尔克朗尼要是在的话
别开玩笑了 阿伊莎贝尔卡
你什么时候变成没了男人
就不知所措的脆弱女子
可是贝尔克朗尼对这群人而言
却是英雄一般的存在
这是第一次吧 小莉子
没有贝尔的冒险
没了强者就无法战斗
没了英雄就无法战斗
不 这不是冒险者
没了贝尔就什么都办不到
要是别人这么看我们 那得多丢脸啊
我有说错吗 没有吧
是时候让贝尔见识一下了
让他瞧瞧我们也能靠自己打倒楼层主
当然
莉莉会站在他身旁 继续陪着他冒险
必须要
我也是
就算是对贝尔克朗尼 我也不想输
对吧
嗯
同意 如果在这里一蹶不振
要怎么面对贝尔阁下
我也是
我不想被他抛下
不想只会等着被救
你们 真是太单纯了
但是没错
我们是冒险者
被逼迫的关头就只能战斗了
达芙妮
做得好 伊格尼斯
我和这条龙战斗过几次
虽然清楚我们战力不足
但上吧 各位
好
冰鹰
我制造了立足处 全力出击吧
不错嘛
对付安菲斯比纳确实需要立足处
大家看好了
来吧 蛮勇之霸主
我饥渴的利刃希波吕忒
炼狱混沌
魔法
竟然散掉了
刚才那是安菲斯比纳的雾气
正如你们所见
能将碰到它的魔法逸散掉
也就是说要杀死它的话
必须近身攻击
不断发射魔法说不定能在雾气上穿洞
但划不来
至少我们应该办不到
这个也没太大用处吧
绝望的牢笼终将化为棺柩
持续挣扎也只是徒劳
万宝槌
起舞吧
帮他们提升等级 以免被一击毙命
给韦尔夫大人 樱花大人 命大人
达芙妮大人进行等级升华
你还好吗 春姬大人
是的 我还能继续
只使用四条尾巴的话
就不会被精神疲惫影响
非常抱歉 千草大人
现在只能先强化前卫
对不起 千草
没关系 待会再帮我就好
紧追不舍的天上光辉
一切存在尽为逃避汝手
绽放吧 圣树之铠
拉穆勒
达芙妮 这魔法
因为会想起阿波罗大人
所以原本不想施展
但现在不是犹豫不决的时候
治疗就拜托你了
啊 达芙妮
不行
没有人能逃脱绝望
琉是杀人事件的嫌疑人
我收到了来自18层的信
是我们的支援者寄来的
他们加入了讨伐队
去诛杀逃到地下城的精灵小姐
以调查指控是否属实
这是假的
现在的琉不可能会杀人
没错
琉就算翘班 但绝对不会杀人
嗯 我也这么觉得
可是我有种不详的预感
信上还让我准备增援以防万一
就算是我多心也没关系
希望你们能助贝尔他们一臂之力
看来只能离开了
快逃
远离这个地方
前面也有怪兽
但现在我们不能不逃
它要吐息了
可恶 立足处
龙族楼层主
原以为我很清楚有多强 但是
它毫无破绽
那就给它制造破绽
啧 还不够深
成功了
我们也上
好
潜入水里了
怎么会
来了
烧夷苍焰和雾气
因为拥有两个头 所以没有视线盲点
又能潜入水里
大家都在全力以赴
而我却什么忙都帮不上
只会哭哭啼啼的指挥官有什么用
莉莉
莉莉露卡
清醒点
咒骂自己可不是优秀的指挥
冷静地判断状况 再想办法扭转局面
我也要去前面了
指挥的部分交给你
扭转局面
命大人
配置替换
请你退到中卫开始吟唱
达芙妮大人往前
呼唤将一切破坏殆尽的战神
诚惶诚恐
你的敌人在这里
又潜下去了
命大人 用技能
八尺黑乌
阿伊莎阁下 你的正下方
神武斗征
前卫都撤退
准备发动下一次攻击
命大人 将射程设到最大
布都御魂﻿
雾气
可恶 和肉搏没什么两样
大人 将射程设定得更强更高
成功了 命大人
是的
做得好 小莉子 命
冰鹰
大家上吧
给我倒下
想都别想
各位 有什么正在过来 撤退
竟然还呼叫同伴
就算如此也要继续追击
休想潜下水
你们怎么还能继续战斗
绝望无处不在地弥漫着
绝望的牢笼已经成棺柩了
这里便是我们的葬身之处
我们再不屈不挠也
好痛
笨蛋治疗者
快去治疗啊
达 达芙妮
对付楼层主的时候
治疗者还愣在原地干什么
跑回来一趟多危险啊 你知不知道
达芙妮你是怎么对抗绝望的呢
无论怎么反抗
绝望依旧会将我们吞没
我很害怕 战斗根本是徒
说什么绝不绝望的
我也很害怕啊
怕得要命但能怎样
莉莉露卡他们都振作起来了
我也不想放弃了
我是这么想的
达芙妮
你也喜欢这群人不是吗
这群烂好人
那就帮助他们
去治疗 去保护他们
不要输给绝望这种字眼
看向前方 和它对抗
我们可都是冒险者啊
一度拒否的天之光
解救我肤浅肉身的慈悲臂膀
代替我无人听信的话语
拯救可哀的朋俦吧
阳光啊
愿你击退毁灭
灵魂光辉
真是不让人省心
我的伤口
终于来了
对不起我来迟了 我也会战斗
卡珊德拉大人
你真是太慢了
没有你们两位 我们根本没胜算
现在开始请你们使出全力吧
好
下回 太平间