糟了
虽然他交代我暂管这里
但随意使用锻炉还破坏了他的工具
小韦尔夫得气死吧
还是说这是凶兆呢
那个 椿柯布兰德
可以请你作为援军帮个忙吗
"在地下城寻求邂逅是否搞错了什么
第四季"
"太平间"
"太平间e"
看来只能离开了
"太平间"
快逃
逃得越远越好
前面也有怪兽
但现在我们不能不逃
不好了
火焰闪电
刚才只是侥幸 那只怪兽肯定还在
琉小姐
克朗尼先生
原来如此
我们在深层啊
琉小姐
麻烦你自行治疗
我们没有道具了
用魔法治好你的身体吧
如今远去的森林之歌
怀念的生命曲调
诺亚治疗
不 不是我
再不治疗的话你就
这样就好
现在的我派不上用场
那是我最后一点魔法了
所以用来治疗你才合理
一点都不合理
为什么到了这种时候你还要
克朗尼先生
抛下我吧 就算一个人你也要
难道是骸骨羊
你说什么
赫斯缇雅眷族被抛弃在地下城吗
混蛋 你们竟然丢下他们自己逃跑
这有什么办法
没有像样的装备
我们可是拼尽了全力才得以逃出生天
无论如何都不能
弃赫斯缇雅眷族于不顾
我要去地下城
你都这样子了 别乱来
让我去 你在这里待着
喂
赫斯缇雅眷族怎么了
跟我说说
你 你是
椿 椿柯布兰德
赫菲斯托斯眷族的团长怎么会来这
这不是重点 来 说吧
楼层主吗 25层发生爆炸吗
而且怪兽的样子很不对劲吗
别摆出这副表情啊
我们也搞不清楚状况
到底是怎么了
看样子真的出大事了
没关系啦 我们就是来增援的嘛
反正把琉 白发那位
和其他人都救出来就是了
走吧
喂 别跑 笨猫
他们是怎么回事
不好意思
也就是说
我们要在25层停留一段时间了
不好
要逃吗
这样的状态下根本不可能
难道只能一战了吗
还是等它靠近
不 要先发制人
消失了
不
那覆盖的目的是隐身
在哪里 在哪里
要冷静
右边
克 克朗尼先生
仅仅一次搏斗
就那么一次 我竟然伤成这样了
这就是深层啊
之后该怎么办
琉小姐
把我留下 继续走吧
现在的我只会成为累赘
怎么可以
你一个人走
不
不行
我绝对不会抛下你
克朗尼先生
而且我一个人在深层徘徊也无法活命
就刚才那场战斗来说
要是没有你 我早遇到危险了
你才不是累赘
我需要琉小姐对深层的知识
果然太着急了
是我不够冷静
琉小姐
我们去找窟室
完全封闭地方 越小越好
窟室
我们在那里稍微躲一下
做紧急休息
好
就像你说的 看来我还有点用处
冰鹰
有新的立足处了
打倒其他怪兽之后麻烦到前卫重整
走
卡珊德拉大人和春姬大人
准备好之后就做掩护
好
吃我一记
它潜下水了
命
达芙妮阁下 快离开那里
绝华
小队里的实力配合得很好
我们和安菲斯比纳不相上下
喽罗收拾得差不多了
这大块头也已经精疲力尽
"在地下城寻求邂逅是否搞错了什么
第四季"
那个 我们是不是有希望了
没错 形势对我们有利
没用的
命
是
等它出现全体马上进攻
好
瀑布
什么
那是
它这是要去哪
不会吧
得赶紧的
再次遭到攻击的话就完了
保持冷静
我来搜寻怪兽的气息
你只要专心往前走
好
来到岔口的话 选较窄的通道
那么最后就会找到窟室了
好
但是 就算找到了窟室
那之后呢
休息之后又能怎么样
我们有办法离开深层吗
还可以活着回去吗
不 别想了
总之现在按照琉小姐的指示做
是怪兽吗
不 这气息应该是
那道光该不会是
没错 是魔石灯
那道光确实像
有人 是冒险者
运气真好 这下有救了
这么一来
打扰了 请救救我们
我们
怎么会
这样下去我们说不定真的
别过来
火焰闪电
克朗尼先生 没事了
怪兽都跑了
克朗尼先生
这里是我们的
克朗尼先生 振作点
我不行了
精神疲惫吗
看着我 克朗尼先生
对 不起
琉小姐
我知道你难受 但听我一言
克朗尼先生 不用感到绝望
就算遇见同行的遗骸
状况也完全没变
没变吗
没错 我们甚至
抵达了原本就在寻找的窟室
这就是一大前进
所以不要悲伤
五分钟
什么
我来守着你
这段时间你先小睡片刻
尽量让身体恢复
五分钟以内恢复吗
在这深层 以我们现在的状态
这已是极限了
随便找个地儿睡一觉 努力恢复
这也是冒险者的能力
冒险者的
所幸 你刚才的魔法破坏了窟室
所以这五分钟内不会有怪兽诞生
可以在这里恢复身心力量吗
这将决定你的 不 我们的命运
先去睡吧 之后我再休息
知道了
好好休息
五分钟啊
没事吧
没事
其他人呢
可恶
太乱来了
大家都在吗
命呢
她不见了
不可能
命
讨人厌的臭龙
别中招
怎么可能
我们苦苦挣扎 却依旧要被绝望吞没
卡珊德拉大人 太危险了
春姬
春姬大人
到此为止了吗
命
春姬
就算要赔上我的命 你这混蛋
你那双头我砍定了
下回 达芙妮拉洛斯