阿斯特莉亚眷族
我珍贵的同伴们
真稀奇 你竟然在发呆
有什么事吗 璃昂
啊 没 没事
哎哟 你这高贵的精灵
什么时候变得那么爱睡了
而且还是站着睡
这种事情我可不会做
辉夜 我没在昏睡
还有别这么说话
真的很讨人厌
啊 好可怕呢
精灵什么时候
也变得像矮人一样野蛮了
别逗她了 辉夜
说不定她是被哪个男的迷得团团转了
什么
莱拉 你说话怎么老那么粗俗
我才不会
哎哟 真的吗 璃昂
待会跟我说说你们怎么相遇
还有什么时候相爱啊
别听她的 亚莉榭
那么 该聊正事了
我从公会那得到消息
说黑暗派系在下层有所行动
这个黑暗派系 是指鲁德拉眷族吗
或许吧
一年前在27层的噩梦中
整个黑暗派系受到了重创
他们目前能活动的地方也只有那里了
当时他们耍的手段可卑鄙了
但是公会各眷族的伤亡也很大
要不是洛基眷族带头反攻
啊 这是那天的记忆
就在灾厄发生前的那段时间
英勇的勇者啊
所以
由我们阿斯特莉亚眷族到下层去调查
有所发现的话就太好了
要是能中断敌人的计划会更好
如果抓住鲁德拉眷族
那就真的是满载而归了
–真让人期待
–不 不
这个情报
已经被鲁德拉眷族 被汝拉泄漏了
怎么听起来像是又一个陷阱
就像27层的那场
尽管如此也要去探个究竟
我们下去一趟 确保悲剧不再重演
就知道你会这么说
嗯 你果然懂我
好了 大家准备吧
–知道了
–好
等等 不能去
辉夜
莱拉
诺茵
尼兹
阿斯泰
莱亚娜
塞尔蒂
伊斯卡
马里乌
亚莉榭
"在地下城寻求邂逅是否搞错了什么
第四季"
"伊格尼斯"
睡得真香
我还是第一次见
琉小姐毫无防备的样子
亚莉榭 等等
在做梦吗
骸骨羊
是结伴来的吗
不 只有一只的气息
怎么办
只有一只的话 我倒是可以打倒
但如果这里的动静
引来它的同伴怎么办
再过来我就发射
将你消灭
和上中层那些见到猎物
就往前扑的怪兽不一样
深层的怪兽智商很高
既然如此 这策略
行得通
太好了
让琉小姐再多睡一会儿
哎哟喵呀
什么东西嘛
水之都是这种惨状的吗
这样的场面我也是第一次见
看来楼层主就是在这巨窟暴走
下层楼层主安菲斯比纳吗
我们抵达之前
已经有人和它战斗过了吗
所以楼层主哪儿去了
难道被打倒了
这倒未必
说不定输的是和它战斗的冒险者
没错 但有一点错不了
我们最后还是来迟了 就这样
琉应该在27层
快下去吧
话是这么说 可是
这都已经破碎不堪
连个落脚的地方都没有
该怎么办
看样子唯有爬这陡壁了
呃 真的假的
没关系 现在怪兽也不在这里
没有障碍就可以了
我哥哥经常独自爬这峭壁呢
所以没关系的
或 或许吧
可恶
知道了 非得这样做对吧
看来只能这样了
我看最多断几根骨头而已
这就对了 那走吧
可恶
有没有搞错
一个接一个没完没了地来
樱花 旁边
后方还有更多
我们被包围了
怎么那么多
不能一只一只消灭
会很耗费体力
击中头头了
马上撤退
真不是闹着玩的
我们自从来到26层就不停被攻击
这种情况下
我们根本没法寻找白兔脚
还来吗
既然选择往下走
就已经决定了要寻找贝尔大人啊
我知道你们不会抛下同伴
可是任何线索都没有是要怎么找人
继续往前吧
迷宫自我修复之前
我们是回不去24层的
只能找到贝尔克朗尼
再到下层的安全楼层
就算如此
以目前的情况来说
只要是有脑袋的冒险者
都会跟着主要路线往回走
但愿我们能遇到他
我们还无法逃离绝望
为什么
大家备战
有动静
什么 水兽鸟
水兽鸟应该是在27层的
竟然爬上来了
快走
半身半蛇 大海狸 还有怪海象
不会吧 这些都是27层的怪兽啊
到底是怎么回事
问地下城吧
竟然这样耍我们
地下城好像不肯放过我们啊
就算是异常现象也太频繁了
可恶
是下层矿石
你在做什么 伊格尼斯
站起来
好
从前方传来的
或许是来自27层的冒险者
樱花
喂 你没事吧
你是里维拉的那位
柏斯大人
是 是你们啊
我 我这是得救了 是吧
"在地下城寻求邂逅是否搞错了什么
第四季"
只有你吗
讨伐队的其他人呢
都死了
我的手下全都
什么
怎么可能
那队伍聚集了多少高级冒险者啊
竟然会全军覆没
根本不可思议
等等
你们都不是疾风的对手吗
不是的
是异常
出现了前所未见的新品种怪兽
新品种
你们一定也听到了
它诞生时的嚎叫
原来如此 那是怪物诞生的叫声
可怕的灾厄
那家伙太吓人了
爪子一挥就把好几个人撕碎
就算逃跑 也会在瞬间被追上
那个 柏斯大人
贝尔大人怎么样了
白兔脚也被杀了
什么
他断了一只手臂 随后脖子被扭断
他肯定
骗人
我没有
白兔脚 还有救了我的疾风
全都被杀了
那怪物杀了所有人
你骗人
贝尔大人不会死的
他不会从我身边消失
冷静点 小莉子
可是 可是
这不可能是真的
贝尔大人
不可能 那位竟然
快走
小莉子
贝尔大人死了吗
如果这是真的
如果贝尔大人已经离开我们
有一只追上来了
做这些事还有什么意义
不好 前面来了更多怪兽
再用一次就会断掉
那样的话 我们
是死路啊
要是在这边遭到怪兽攻击
我们可就完了
赶快 必须尽快逃离这里
但大家都已经精疲力尽
而且贝尔大人也已经
喂 柏斯
啊
说说你看到了什么
我已经说了
说得更确切一点
贝尔克朗尼被那怪物攻击的细节
去掉无谓猜想
只叙述事情经过
白兔脚
他的一只手臂被它的爪子砍断
然后他的脖子受到重击
我听到骨头碎裂的声音
错不了的 那是致命的伤害
然后呢
你有亲眼看到贝尔克朗尼的尸体吗
咦 啊 没有
我看到疾风施展了治疗魔法
但这也无法治愈那种伤口
等一下
你也不确定他是不是死了吗
他有可能活着吗
这个嘛
要说他有没有活命的可能
应该也不是完全没有
贝尔大人
贝尔大人一定是
没错 他肯定还在坚持着
那可是我们的团长啊
都听到了吧
计划不变
我们继续前往下层的安全楼层
无论他是不是快死了
都要在途中寻找贝尔克朗尼
什么
喂 就说27层有个可怕的怪物
我 我不去
我才不要回到那个炼狱
你刚说疾风救了你
贝尔克朗尼也肯定救过你不止一两次
你要是对贝尔克朗尼 对疾风
有丝毫的感激之心
就拿出你的男子气概
依然有希望
当然对我们而言也是
也就是说我们还要去自找苦吃
真是的
嗯
她让小队重新振作起来了
这就是4级的丽杰
一般来说
这应该是我这指挥官的责任
我必须打起精神
但要往下走的话
应该赶快回到主要路线
通往这窟室的路只有一条
再不赶快回去
就会被刚才那些怪兽正面围堵
说得有道理
先稍作休息吧
知道了 我去入口守着
柏斯 过来帮忙
好
谢谢你们 阿伊莎大人 柏斯大人
现在大家的意见一致
但形势却没有好转
如何击退不断涌过来的怪兽
然后安全逃离 也没有具体的计划
该怎么办好
怎么样才能找到贝尔
度过这难关
要是有魔剑就好了
单靠这用一次就断的东西
无法保护莉莉他们
别再拿自尊心和同伴作比较
对 我已经不会这么做了
但我需要的魔剑不在这里
一切都是徒劳
来 韦尔夫大人
不是什么好东西 但请拿去吃吧
好 谢谢
我能为他们做些什么
如何作为锻造师回报他们
赫菲斯托斯大人 我该怎么做
锤子 铁
还有炽热的火
锻造武器所需的仅此而已
各位
你们愿意把生命交到我手里吗
什么意思
我要在此打造一把魔剑
啊
等 等等
打造魔剑
就在这里锻造
锻造一把新的魔剑
这也
你想把这里当作工作坊打造一把剑
尽管我们随时会被攻击吗
没错
别说傻话了
这里又不是安全楼层
在这种危险的时候说什么进行锻造
你的工具呢 火炉呢
打造魔剑所需的材料哪儿来
工具和火炉都为了维修目的带来了
火的话 可以用最后一把魔剑升起
至于材料 刚才拿到了
是精金 地下城最顶级的矿石
就算是这样
如果想轰走那些怪兽
顺利抵达27层
我们别无选择
依靠魔剑的力量吧
锻造操作开始后我就不能移动了
所以魔剑完成之前 麻烦你们保护我
把命交给我吧
你在说什么 没有搞错吧
这种疯狂的事 谁会同意
是疯狂又如何
你有其他办法吗
没有的话 你愿意信我吗 不愿意吗
回答我
跟我说一件事
你真的做得到吗
你有了锤子 有了铁
所以只剩一个问题了 韦尔夫
你心中的火在燃烧吗
当然
锤子 铁 还有炽热的火
锻造武器所需的仅此而已
这就是所谓的锻造师
好 那就做吧
嗯 做吧
我相信你
哎呀 真是的
我就知道最后会是这样嘛
达芙妮
可恶
随你的便
我们的命就交给你了
好
大家列阵
把一切交给伊格尼斯
无论如何都不能
让怪兽接近韦尔夫大人
明白吗
嗯
开始了
下回 韦尔夫克罗佐