那么 今天来讨论正义吧
既然与黑暗派系的战斗已经白热化
我想重新研究一些基本的事情
话是这么说 可是
没问题
首先 你们会怎么定义正义
定义吗
正义最简单的说法
就是做好事不求回报
但是不为目的地做好事
似乎只是一种自我满足
不 有目的也说明会有利益
与真正的正义大相径庭
要讨论何谓真正的正义的话
那可就没完没了了
不 我们守护的
正义之剑与翅膀有更崇高的
看吧 璃昂开始说教了
什 什么说教啦
你爱说教也不是我的问题啊
也是 说到底
正义不过是个好使的工具
作为大义的武器
将武力合法化的空白旗帜
辉夜 你又来了
哎哟 我说错什么了吗
是 说错了 重说一遍
你俩怎么那么爱吵
嗯 到此为止吧
就连神明也答不出来的问题
没必要为此绞尽脑汁
什么
任何人都可以谈论正义
或虚伪地举起正义的旗帜
所以我们该做的不是找出真正的答案
而是打倒冒牌者的正义
冒牌者的正义
没错 除掉虚假的正义
才能带来和谐及秩序
还有笑脸
这就是我们
阿斯特莉亚眷族所追求的正义
我们无法背负正义
不然会被其重量给压垮
当然 我们也不能支配它
那样等同于将恶意强加于别人
正义 只要自己知道就好
你们再次被我的正确说法说服了吧
真不愧是我
她自己开始的话题
最后却被自己说服
真想给那张笑脸揍一拳
"在地下城寻求邂逅是否搞错了什么
第四季"
诺亚治疗
"韦尔夫克罗佐"
太好了
可是我还没完全恢复
克朗尼先生
魔法果然应该用在你身上
就理性上来说 这才是最
我不是说了又说吗
如果你能自己走动 我也能更轻松
可是
我们都太固执了 无法达成一致意见
先来确认现状吧
从迷宫的状况来看
这里应该就是37层白色宫殿了
可是我无法确定我们在楼层的哪里
不知道该往哪个方向前进
装备和道具也不齐全
边对付深层怪兽边探索楼层的话
我觉得实在不妥
更何况我们都受了伤 也筋疲力尽
身上又没有灵药 我们无法进行治疗
只要我还有意识
勉强还能用治疗魔法
在此等待救援
会不会比漫无目的地游荡更好
别抱期待了
我们显然远远偏离了主要路线
探索深层的眷族
不会恰巧经过这种地方
就算你的同伴掌握到我们的踪迹
单凭他们也到不了这里
是这样没错
而且27层的混乱要是还没平定
没有人会接下来此的搜索任务
就算原地留守 最终只会和他们一样
无论如何
都不能让怪兽靠近韦尔夫大人
明白吗
嗯
开始了
竟然想在地下城打造武器 简直疯了
要是引来怪兽
现在说什么都太晚了
可是啊
这种情况下就算造出一把魔剑也没
一定有用
他身处险境中打造出来的魔剑
足以熬过这种情况
唯有这样做才能活命
想救出贝尔大人的话 只有这个选择
反正你本来也该死了的
要想活着回去
就多握紧那面盾牌一秒
白兔脚的同伴怎么都这样
来了
炼狱混沌
豁出去了
不用打死它们 瞄准腿部
哪有时间瞄准啊
可恶
这就是精金吗 开什么玩笑
难道是在说我的技术不足吗
基于我们的现况
离开这里之后的目的地
应该得是通往36层的甬道
36层啊 是下层
是的 深层的首个安全楼层是39层
这么做应该比往下两层更容易
当然 就算到了也未必就安全
只是下层有水 坚果和水果
活命的几率会高上许多
也就是说
比起深层 下层还是友善多了
但我们并不知道
如何从这里去到甬道是吧
没错 路程肯定很艰辛
从现在起
每个选择都会决定我们的生死
不能使用魔法
必要的话
尽可能使用到足以自卫就好
好
另外 想在这楼层探索
我们得补充装备和道具
可以的话也需要水
可是要去哪
琉小姐
我们要趴下他们的装备
琉小姐 你这是什么意思
我说我们要把死者的装备拿走
自己使用
等 等等 这是在亵渎死者啊
我们要利用在地下城死去的人
这种时候顾不了那么多了
这位女性交给我
克朗尼先生负责男生
当然了
琉小姐这么一个有洁癖的精灵
她不可能不抗拒这种事
为了活命 为了我
对不起 我想活着回去
这就是地下城
这就是冒险者
我现在要说的事 只不过是狡辩
但至少让我说出来
我会连同你们那份一起活下去
我不敢乞求你们原谅
但有了你们的帮忙
我一定能逃出深层
我一定要回到地面
看样子全都在这了
是的
最有用的应该是这个
是地图啊
是的 虽然还不完整
可是把我们附近的范围都画出来了
尽管无法体会他们的遗憾
但这张地图对我们有很大的帮助
知道哪条路线是死路
就不用白费力气了
没错
如果这是我们现在所在的窟室
琉小姐知道这迷宫在楼层的哪里吗
不知道 37层太大了
有欧拉丽那么大
至少我不记得有看过
这地图上所绘制的形状
可是我到过深层很多次了
还记得主要路线怎么走
那么
是的 如果按照地图前进
回到地下城的主要路线
我就能带你到甬道
我们的目标算是明确了吧
是的
我也不知道我们会需要哪些装备
把能带的都带着吧
怎么了吗
没事 我只是在想
既然还有剩下的粮食 他们怎么会死
灵药也还有剩余的
或许是中了怪兽的毒吧
原来如此
没有解毒药
也许他们想
以此地为据点寻找逃生出口
最后却耗尽解毒药
当中的两人因体内有毒而无法动弹
把希望寄予最后一个人
可最后那个人
终究也受不了深层的黑暗和和孤独
克朗尼先生
这是
眷族徽章的团旗
没错 已经无法认出了
由于被困住
他们连绘制地图的纸也没有
这儿有字
抱歉 大人
对不起 妈妈 我回不去了
琉小姐 我们必须把团旗带回地上
必须把他们也带回去
我到底在干什么
时间紧迫啊
必须在这里打造一把魔剑
果然还是太鲁莽了吗
在地下城进行锻造
难道我因为这前无古人的举动
感到兴奋而自大起来吗
明明做不到
却还是让同伴把命托付给我
我再问一遍
你心中的火在燃烧吗
是在燃烧
明明在熊熊燃烧 可是
力量 技术 工匠的荣耀
我全都投注进去了
可就是
真的吗
记住克罗佐家族的教诲
倾听铁块的声音 聆听铁块的声响
把心意加诸在铁锤上
闭嘴吧 克罗佐家族又怎样
我现在就得在这里造出一把魔剑
为什么啊
你为何挥动锤子
为了锻造武器
又为何锻造武器
为了大家活命
不 我所问的
你所需要的
不是这种答案
你为谁而锻造武器
请用尽全力掩护韦尔夫大人
直到魔剑出炉为止
知道了
大家
最后一个问题
你是为了什么而全力以赴
为了朋友
没错
我怎么会忘记
明明就摆在眼前
我的武器 是为了贝尔他们而打造
他做得到
可恶 虽然不知道怎么回事
反正我还能再战斗
嗯 我知道了
这把魔剑不管如何强大
都不能和以往的一样
魔剑都终将破碎
魔剑都终将走到尽头
那我就在此锻造超越其他魔剑的魔剑
永不破碎的魔剑
所以椿也去了地下城吗
没错 娜扎邀了她们
组织援军需要各方人士的帮助
毕竟事已至此
我明白其中的关系
即使我阻拦 椿也还是会去
你来这还有什么事
啊 这个嘛
关于远征的费用
贝尔那把刀的借款 这个月先欠着吧
不行
诶 为什么
这还用说吗
多亏那把刀 他才多次死里逃生
难道在你眼里
他的命就这么一文不值吗
当 当然不是
那就还钱啊
以表明你的觉悟和意志有多坚定
没错 我的理想是打造出神之刃
如那个人 如女神所打造的
至高境界的武器
贝尔 你等着
我不会让你孤单一人
绝对会与你并肩而行
不
我要超越你 超越赫菲斯托斯女神
所以我
不好
樱花
锻造师 你
久等了
喂 这些怎么办
韦尔夫大人
光靠我的魔力是不够的
可以帮个忙吗
咦 好
开始了哦 就是现在
始高
煌月
韦尔夫大人
嗯 我完成了
这把魔剑坚不可摧
它将与使用者同行
同生共死直到最后
这是我梦里最后的预示
日轮的灯火
这才刚刚开始
我登上顶峰的第一步
你们托付于我的命 我归还了
走吧 去找贝尔
好
下回 白色宫殿