把你的话收回去 辉夜
为什么非得是我把说过的话收回去
说什么为了大局着想就得割舍少数
难道这是女神所盼望的正义吗
笨蛋
什么
你愚蠢的程度真是让人大开眼界
我也是受到阿斯特莉亚女神所感染
对她钦佩有加
但是现实和实践她的正义是两回事
就我们这点实力
你以为能拯救所有人吗
牺牲他人才得来的和平有什么意义
璃昂 你很强
至少够资格成为我的劲敌
但眷族当中就属你最的智商最堪忧了
你敢侮辱我
在和黑暗派系的战斗中
牺牲了多少强者
流了多少无力民众的鲜血 你知道吗
想救下众生
根本救不了啊 你这大傻瓜
你所谓的正义不过是个想得美的理想
总有一天 我们都得做出选择
不管是我还是你
你啊 再多了解这个世界吧
即便如此 我
"在地下城寻求邂逅是否搞错了什么
第四季"
"白色宫殿"
这是第几次遇见了
得尽快打倒它们
不能让怪兽集结
不好
来不及了
克朗尼先生 这边
怎 怎么办好
没办法了 用吧
咦
点着它
火焰闪电
琉小姐 那是
是的 我从那矮人那儿抢来的火炎石
竟然是因汝拉他们的道具得救
真是讽刺
你还有多少颗火炎石
五颗
琉小姐说要尽可能避免战斗
但怪兽出现的次数和数量多得惊人
克朗尼先生 给我一点时间
我先绘制地图
麻烦你把守
好
你还会绘制地图啊
画得很粗糙
比起盗贼
和地图制作者这些专家差远了
我没法保护琉小姐
还三番五次被她救下
这样可不行
克朗尼先生
你在战斗中还不太行
请做得更好
我知道 我明白
但我做不来啊
我这样下去是不行
可是怪兽又强又快
我越焦急就越是做不好
这样下去
对不起
克朗尼先生
你果然不同于其他冒险者
你做得很好了
第一次来到深层
感到紧张或犯错是必然的
换作一般的冒险者
早就大骂我 要我别强人所难了
你对自己太苛刻了
所以才和其他冒险者不一样
只要再自信一点
你一定能成为更强大的冒险者
仔细观察敌人 预判它们的动作
深层的怪兽都是高智商
比起之前的怪兽
试着使出更高级的战术
好
你一慌右手就会习惯性往上飘
瞄准魔石时 肩膀记得放松
好
再多依赖在后卫位置的我
现在的我们是一个小队
好的
除了瞄准魔石的事
还记得我说过的话吗
要利用地形
刚才的话一定要记住
你做得到的
怎么感觉琉小姐有点像我师父了
如果情况不同 或许还真有这个可能
我们已经抵达27层了
终于到了
继续前进
怪兽袭击
煌月
我又没得发挥了
是我的错觉吗
那把魔剑的威力是不是又变强啊
明明发射了那么多次
却还是坚硬得要命
好厉害的魔剑啊
坚不可摧的魔剑
你还真造出个了不起的玩意啊
伊格尼斯 撑住
我知道
继续前进
克朗尼先生 你清楚37层的全貌吗
貌似有个叫大圆墙的层层圆形围墙
把楼层分成五个地带
没错
最内侧的中心是通往38层的甬道
而通往36层的甬道则在最外侧
请一定记住
最外侧 外侧
先进行治疗吧
啊 好
请喝
一定要喝吗
这种时候就别挑三拣四了
喝吧
好
看起来很久了
灵药就算发臭也可以喝
琉小姐
效果应该 不会消失
我感觉好多了
现在可以战斗了
走吧
好
要逃吗
太晚了 逃不了
别忘记我说的话
好
我来了
嘿呀
吃我一拳
我不是很熟悉地下城
可是这里每天都这么热闹的吗
一直都是这样的话
冒险者会尸横遍野吧
这绝对是异常状况
我就没看过地下城这个样子
怎么了
感觉来了个真正危险的怪兽
什么 那是什么意思
只是直觉 虽然只是直觉
可是我的尾巴在发毛了
或许在这楼层 也或许是上面或下面
总之有个危险的家伙正往这里前进
这是讨伐队吗
嗯 一定是那怪物造成的惨况
贝尔竟然与这么棘手的家伙战斗
这里到底出现了什么东西
柏斯大人 麻烦带我们到
你最后看见贝尔大人的地方
好
不行 不行
别往那里去
"在地下城寻求邂逅是否搞错了什么
第四季"
刚才那怪兽叫培鲁达
它的攻击有毒
窟室里的冒险者
恐怕就是死在它的毒针之下
情况允许的话 还是选择逃跑吧
还有其他需要特别注意的怪兽吗
地生人 它们肉搏战的能力最强
武器也很棘手
培鲁达和地生人 我会好好记住的
那 那个
那是什么
软泥
会以黏膜上的毒素攻击别人
可根据颜色辨别
蓝色的可以食用
什么
喝了吧
琉小姐
这次我会喝一半
来
太恶心了吧
什么黏黏的东西卡在了喉咙里
给 给你
你还是先做好觉悟啊
刚才瓶子碰到我嘴唇了 抱歉
你不喝吗
就是 味道很恶心没错
可是我都喝了 不公平
琉小姐也得喝啊
这楼层没水源
水很珍贵
是这样吗
话 话说 你刚才想说什么
啊 那个
探索深层的小队中
有没有像我们一样两人组队的
当然没有
至少也要三人 不 四人队
如果可以 一定要带上治疗师
这就是我们所在的地方
一个人影都没有
死在我眼前的那些人 尸体也不见了
这是什么意思
贝尔克朗尼和疾风在哪
去看看有没有线索
情况似乎比刚才更不乐观
到底是什么样的战斗嘛
这是
大圆墙
错不了 是第三圆墙
大圆墙共有五堵
每堵墙的颜色稍有差异
纯白色的话就是位于中间的第三圆墙
虽然不太明显
但它是朝着我们这边弯曲的
也就是说
是的 我们在第三圆墙的内部地带
知道自己所在的区域
就能推测出往外走的路了
是的
这是一大进步啊
我们果然正在往前走
继续走吧
要活下去 然后回到地面
我们俩一起
这是
这洞口
会不会
难道贝尔大人在下面
怎么可能
你是说他在更下面的楼层吗
虽然还不确定 但
总之 贝尔大人显然不在这里
继续前
涡帝迈鱼
怎么会
就是你们把我的手下吃光吗
这家伙的耐久能力太吓人了
别和它正面交锋
快跑向出口
不妙
一个个都冒出来了
终于抵达27层了
琉 你在哪呢 琉
琉 琉
–琉
–闭嘴啦 笨猫
来了吗
消失了
我感觉不妙
继续往前吧
太 太多了
它们竟会挡住出口
另一个出口呢
要往前走的话只有那一个出口
我来
让开
我们上了
别挡路
你这东西
可恶 可恶
这是什么
我也第一次见
是刚才那危险的家伙的杰作吗
有声音
那边
混蛋
真是强悍
这样下去 我们的体力很快就会耗尽
不能被这些家伙拖住脚步啊
到极限了吗
先撤退吗
不 我们不能
开什么玩笑
不会吧
到此为止了吗
啊
卡珊德拉大人
卡珊德拉
它们在内讧吗
怎么回事
那该不会是
异端儿
好久不见 地面上的各位
你们怎么会在这里
是费尔斯的指示
能赶上真是太好了
我们和贝尔先生有过约定
只要你们遇到麻烦
这次轮到我们飞奔过来救援
我离开之前
能帮助他成长到什么地步
虽然想着要牺牲是个下策
但我必须做好觉悟
两人一起在深层活到最后
根本是不可能的事
我们总会迎来不得不有人牺牲的局面
克朗尼先生到了现在仍然在追寻理想
我们一同幸存的未来
以前的我是否也是
以这般直率的眼光追寻过理想
总有一天 我们都得做出选择
不管是我还是你
高兴了吧 辉夜
我赞同你的想法了
下回 绝望