你们俩怎么又再吵了
所以辉夜又吵赢了吗
我无法接受
就算辉夜说的都对
一开始就把牺牲列入考量也太
冷静点 璃昂
亚莉榭 你认为呢
我更喜欢璃昂的看法
如果能救下所有人
那真是再好不过了
但我也不确定这样对不对
啊
盲目追寻理想难道就会一切顺利吗
或许没有正确的答案
而是在于你为实现愿望
付出了多少努力
然后在面对无法达成的理想时
能够留下什么
我虽然纯洁老实聪明又完美
但也只想到这些了
可是啊 理想很重要哦
没有理想可追逐的话
总是一味妥协
得到的东西只会更渺小
所以追寻理想才有意义
我是这么相信着
那成功实现理想的人呢
你不知道吗
那些人啊
我们都称为英雄
"在地下城寻求邂逅是否搞错了什么
第四季"
"绝望"
这是怎么回事
春姬
我们来帮忙了
薇妮大人
嗯
我好想你 春姬
我也是 我也是
告诉你哦 我完全没哭哦
为了不让春姬你们担心 我忍住了
可是现在还是哭了
你们
那只怪兽是代达罗斯街的
到底是怎么回事
这 这是 那个啦
地下城的异常情况
应该是某个神秘的自然现象
喵
这里怎么了
是椿大人她们
赫斯缇雅女神做到了
我们找到那位冒险者的同伴了 只是
怪兽竟然在自相残杀
请打倒非武装怪兽 拜托了
啊 我还搞不清楚状况
但就照你说的打倒它们吧
好强
小韦尔夫
椿 你怎么在这
那把魔剑
不错嘛 你这毛头小子
把手伸向了神峰的山顶啊
明明不知道那至高的巅峰
是个什么样的境地
真讨厌 又真痛快啊
恭喜你 韦尔夫克罗佐
还有欢迎来到地狱
谁怕谁
我心情不错
接下来就交给我吧
喂 椿 那些怪兽
知道了
里德 里德
玛璃
原来你在这
里德 贝尔他
贝尔 在下面
小贝尔吗 玛璃 你见到小贝尔了
他们要去哪
还没完全消灭怪兽呢
搞什么嘛
我真的懵了
里德大人说什么
贝尔先生和一个精灵冒险者
被怪兽带到下面的楼层去了
而且有个很强大的怪兽
正在追赶贝尔先生
贝尔大人在哪个楼层
我不知道
但是假如乌拉诺斯大人预测得没错
他们应该在深层
深层
然后里德有句话要带给你们
想来就来吧 我带你们去
终于打完了
阿妮雅大人
怎么了
你的级别是多少
你 你这是问什么嘛
琉呢
快 请回答我
我 我是4级
可萝伊大人和露诺娃大人呢
我 我们都和琉一样
4级
各位
我们要穿越水之都
贝尔大人和琉大人很可能
被怪兽带到更下面的楼层去了
我们先和这里的成员
前往安全楼层重整小队吧
然后再出发去救贝尔大人
等等
谁都无法证明白兔脚
有没有被带走或是否还活着
不接受反对意见
什么
这么仓促的策略会成功吗
不是会不会
是一定要成功
我还是没搞清楚状况
可是既然琉在更下面的楼层
那我就去
地下城可是越往下越危险
真的有够累人
这个如果没有额外报酬就太不划算了
大家都已经坐在同一条船上了啦
我 我没义务跟着你们去
说什么废话呢 3级的
你得给我出完最后一份力才行
什 什么嘛
那些武装怪兽 似乎帮了我们
我完全搞不懂怎么回事
待会跟我说明一下 锻造师
再说吧
我也未必说得清
达芙妮 走吧
好啦 我奉陪就是了
都到这地步了 还有什么借口不去
走吧 春姬 去救贝尔
好 薇妮大人
出发
他到了现在还在进步中
成长
不 是飞跃
琉小姐教过我
利用地势
右手不能往上飘
观察敌人 预测动向
艾丝小姐说过
致命一击和大意只有一线之差
他在观察
诱导怪兽消灭我残破的身体
然后打倒它们
艾丝小姐和琉小姐的教诲融会贯通了
如果不变强就是死路一条
深层的恶劣环境
鞭策他到达更高的境界
琉小姐
把注意力集中在对手身上
不许分心
好
"在地下城寻求邂逅是否搞错了什么
第四季"
不能成为他的累赘
我也要战斗
辉夜 借你的招式一用
辉夜如果看得到肯定又要笑我了
但只要能拖延一点时间就好
直到克朗尼先生结束战斗为止
野蛮战士
克朗尼先生
先休息一下
札格纳特 是那怪物的名字吗
嗯 听说是这样没错
这是在一切结束后才听说的
希儿收留我之后
一个身穿黑袍的人找到了我
或许是魔法师
会不会是费尔斯
疾风
关于札格纳特的任何情报
一个字都不准说出去
只要你能答应 我们就不再追捕你
看在你在阿斯特莉亚眷族
立过的功劳份上
我们可以网开一面
如果那个魔法师是公会私兵的话
只能说明公会知道那怪物的存在
札格纳特
琉小姐 究竟发生了什么事
你们和札格纳特战斗时
克朗尼先生
敌人
琉小姐 那些是
后面也有
它们的防御做得太好 无法瞄准魔石
必须突出包围
它们数量太多了
是培鲁达
糟了 那些针
都打倒了吗
至少附近的怪兽都被
克朗尼先生
这是什么
克朗尼先生 那该不会是
这是独角兽的角做成的
顶级的解毒道具
谁会用这种东西当武器啊
韦尔夫的刀救了我
克朗尼先生 来做治疗吧
最后一点灵药也用尽了
再不赶快找到主要路线
我们就只剩这条只绘制了一半的路
只是他们为什么会半路折返呢
因为培鲁达的毒吗
毒素侵入肉体前必须争分夺秒
怎么会掉头呢
要是我的话便会继续前进
还是这条路线有什么
令他们不得不放弃的东西
琉小姐 接下来怎么办
跟着地图前往这条路线
从刚才开始就一直往上走
你的脚还好吗
我没事
这地形 难道是
不会吧
琉小姐 怎么了
我现在知道我们在哪里了
只要爬上这阶梯
成功越过前面的地带
就能抵达主要路线
真的吗 那快走吧
竞技场
下回 竞技场