理想和现实吗
怎么了
亚莉榭和辉夜又跟你说了什么
这种时候
你只要皱着眉点头同意就好了
莱拉 我很认真地在问你啊
想得到正确答案
自然要收集各种意见
真是的
你们这些精灵真的好烦啊
所谓的正确会因说话的人而异嘛
说到最后 到底什么才是正确
还不是由自己决定
所以你要制造一个让自己满意的说法
你如果总是这样就好了
什么嘛 璃昂
我不都一直这么认真和贴心吗
重新想想你以前都教过我什么
敲诈别人后再谈判
以身示范如何进行恐吓
还有如何诈赌还胜出
对付卑鄙的人
好言相劝是没用的
你说的是有道理
不过我真是学了一些莫名其妙的知识
璃昂你毕竟是个温室里的小精灵
所以我才照顾你啊
我确实是不懂人情世故
听着 璃昂
知识是武器
情报是款待
再奇怪或无足轻重
你学过并记住的所有事物
总会对你有帮助
就算累积没用的知识
但这总比无知好
无论要花多少时间
你要把知识变成智慧
把知识变成智慧
这么一来 你也就有能力帮助别人了
说不定还能成为人人称羡的厉害精灵
"在地下城寻求邂逅是否搞错了什么
第四季"
"竞技场"
竞技场
这名称
是源于其怪兽杀之不尽的特异性
杀之不尽
一只怪兽被消灭后
马上会有另一只怪兽诞生
换言之 它们的数量不会减少
这里如同缩小版的地下城
就连洛基眷族也不敢靠近
它是37层的危险领域
就连艾丝小姐和眷族
都不敢踏足的地方
我们必须穿越这竞技场
琉小姐 这
通往主要路线的出口就在另一边
因此抵达更高楼层的可能性才会增加
可是
也就是说
这是我们回到主要路线的唯一途径
所以逃出37层才会如此艰难
现在就是关键时刻
不 是必须铤而走险的时候了
既然确认了这是竞技场
我们现在的位置也确定了
这个窟室有四个出口
通往主要路线的出口
位于我们所处的甬道的正对面
最远的那个啊
要怎么穿越竞技场呢
要是直接对付无限诞生的怪兽的话
当然 我们要尽量避免战斗
在不惊动怪兽的情况下离开那领域
骸骨羊皮
是的 穿着它就有隐秘能力
气味也得掩盖起来
这也是掉落道具吗
是野蛮战士的心脏
我们把它碾碎 然后撒在头上
接下来 只要注意不发出声音
应该可以骗过怪兽
琉小姐 果然很厉害呢
克朗尼先生
尽管身处这种情况
你还能冷静思考 做出正确的选择
我多次被你救下
假如没有琉小姐
我根本不可能逃出深层
克朗尼先生 你必须把知识变成智慧
把知识变成智慧
是的
只要让知识和行动产生连接
然后好好应用
你也会更有能力帮助身边的人
那就能成为更强大的冒险者
好
你还记得主要路线的地形
和怎么绘制地图吗
记得
主要路线是个大型的甬道
只要不转弯 就会抵达甬道
绘制地图的话
就是以10到20步
作为换算单位做记录
很好
我们还剩三个火炎石
你拿一个
咦 可是
之后会发生什么状况 我们都说不准
为了确保遇到任何状况时
另一人都能应对
还是分开管理道具吧
好
走吧
一旦发现有入侵者 怪兽就会涌上来
没关系
我们一定能静悄悄地穿越过去
冷静 没事的
不会没事
没事的
很顺利
前面就是
走吧
好
据说除了有入侵者的时候
不然这里的怪兽每天都彼此争斗不休
我们要越过的桥梁在那
虽然会比较远
但沿着这一层前进最安全
琉小姐
那边的桥梁不能通往主要路线吗
很可惜 没办法
右手边的桥梁通往迷宫
我们要越过的是正前方这座桥
好
我们和怪兽的距离很近
真的可以穿越过去又不被发现吗
走开 走开 快走开
逃过一劫了
保持警惕 继续前进吧
好
地下城怎么会有这样的空间存在
关于深层 还有许多我们不知道的事
我还听说过有怪兽无限诞生的领域呢
无限 真的吗
这是如今已不在的
宙斯与赫拉眷族的冒险者说的
还说那仿佛是地下城设下的某种考验
考验
考验谁 冒险者吗
还是怪兽
快跑
"在地下城寻求邂逅是否搞错了什么
第四季"
让开
不要全面应战
只要开路就好了
琉小姐
火焰闪电
不行
无论打倒多少只都好像不会结束
这样下去迟早会被追上的
就算过了桥 从这里逃出去
它们对我们紧追不放的话
还没完
还没结束
再多一点
从竞技场外传来的
怎么会
克朗尼先生 快上桥
啊
你把前面的敌人全部歼灭
后方的敌人 我来用魔法解决
那我应该在后方
如今远去的森林苍穹
无穷夜天镶嵌的无限星斗
我很快回来
回应愚昧如我的声音
再度赐我星火加护
予弃汝而去者光明慈悲
不愧是琉小姐
有琉小姐在
不管任何危险都能迎刃而解
琉小姐
你在做什么
蕴含群星光辉征讨敌人
琉小姐
光明之风
你为什么
为什么
这样才是最好的
为了救我吗
不 不要
琉小姐 琉小姐
继续往前
琉小姐
这样就好
我把能教给他的都教了
就算没有我
不 没了我这个累赘
他才能离开深层
这个决定肯定会让你痛苦
尽管如此 我也希望你活下去
活得比我这个背负罪孽之人更久
虽然没有战斗的必要了
但我也没打算
这么轻易交出我这条性命
何况如果不受苦到最后
我可太没脸见亚莉榭她们了
这就是我的结局吗
被怪兽们蹂躏
不管是精灵的尊严
还是遗骸都一点不剩的死法
即便如此
这样就好
如果他因此得救的话
对不起 希儿 大家
你们救了我 我却没有珍惜生命
亚莉榭 求求你
求你制裁我
怎么回事
琉小姐
为什么 怎么会
难道
右手边的桥梁通往迷宫
你特意绕了一大圈
就为了救我
胡闹 你为什么这么做
我们不可能两个人一起逃出去
现在还来得及 赶紧掉头
够了 快逃
停下 别过来
我想要你活下去
为什么
那是
琉小姐
那成功实现理想的人呢
你不知道吗
那些人啊
我们都称为英雄
火焰闪电
下回 阿斯特莉亚眷族