火焰闪电
我要打倒你
然后和琉小姐一起回到地面
一决胜负吧
"在地下城寻求邂逅是否搞错了什么
第四季"
"星华"
亚莉榭
终于能和大家在一起了
也许我会被骂一顿
也许会被酸言酸语
但到了最后 她们一定会笑着欢迎我
我终于能如愿
终于能赎罪了
我也终于能
不行
你不能过来 璃昂
绝对不能 我不允许
亚莉榭
你也知道吧
过来的话 你会后悔的
我 不行了
不能再这样下去了 亚莉榭
我无法战斗
无法抵抗那段过去
我很害怕 怕得不敢面对那怪物
不敢和自己的过去对峙
所以我不
骗人
你的正义在高喊着不想迷失
你的正义还在心中
我们一直寻求的秩序与和平
还有每一个人的笑容
你也没有忘记
正如我相信的那样
你一直都做出正确的选择
那就是璃昂你的正义
照亮未来的希望
希望
你也很想知道吧
我们来不及完成的事 它背后的意义
你帮助过那么多人
还给别人带来过快乐
大家
正义没有固定答案
但有个适合璃昂的答案
是希望 对吧
你竟然还想欺骗自己说要舍弃正义
果然是你会做的事呢
去吧 不是有必须做的事吗
加油
–全力以赴
–别输给那家伙
我
我很想道歉
一直都想向你们道歉
当时我对你们见死不救
我好希望你们对我的无能为力定罪
怪我 骂我 制裁我吧
嗯 没错
我明明知道你们不会怪我
我只是无法原谅自己
想用惩罚自己的方式减轻罪孽感罢了
璃昂
你现在怀抱着的希望和正义是什么
我想 救他
想和他 一起回到酒馆
回到希儿他们身边
璃昂 不能逃避
别让他跑了
去吧 璃昂
我走了
我最珍爱 最珍惜的各位
贝尔
我无法成为英雄故事里的湖中妖精
我也不会当个只能被他人保护的妖精
贝尔 我不会让你一个人去赴死
琉小姐
我要打倒你
就算这样 我们还是无法战胜它
这么下去只会
如今远去的森林苍穹
无穷夜天镶嵌的无限星斗
回应愚昧如我的声音
曾经我用这魔法的时候
只能看着朋友奔赴死地
但现在 这一次
我不会失去珍惜的人了
琉小姐这魔法只能发动一次
我必须先剥掉它的外壳
火焰闪电
飞跃天空 奔驰荒野
圣火英烈斩
如果我当时也这么做
亚莉榭就不会输了
火焰闪电
以胜过万物的速度疾行
蕴含群星光辉征讨敌人
光明之风
竟然 躲开了
你的速度
我最清楚
诺因 尼兹
阿斯泰 莱亚娜
大家 助我一臂之力
塞尔蒂 伊斯卡 马里乌
我知道 这只是妄想
不过是感伤
没什么用的幻影
尽管如此
辉夜
莱拉
亚莉榭
再见
星华
琉小姐
我们 赢了
没错
现在 可以回去了
贝尔
我 还要
"在地下城寻求邂逅是否搞错了什么
第四季"
可恶 到处都没有他们的踪迹
这楼层太大了
你到底在哪 小贝尔
里德
怎么了
我们听到了 贝尔他们的动静
什么
快 这边
他们在吗 薇妮
贝尔
没事 他还有呼吸
这边的精灵也是
雷德 快通知小莉莉
好
快 让他喝这个
从玛璃那儿来的
好
古罗斯 也喂她喝
薇 妮
贝尔
贝尔大人 贝尔大人
琉 你在哪
快回答嘛
走吧 我们还得向费尔斯报告
嗯
快 之后的事就留给人类处理吧
你们很快还会再见的
好
贝尔大人
琉
真是太好了
希儿
喵
终于醒了
之前还以为你差一点要跷辫子了
真是的 睡了整整三天
你这个贪睡虫
三天
背着你从37层回到地面
可是很辛苦的呢
你在这巴别治疗中心就一直昏睡
现在总算醒了
他呢 贝尔在哪里
冷静 琉
贝尔先生没事
就是就是
银头发在后面房间 好得很呢
琉你就放心吧
等等 琉 你还是
琉
咦
贝尔
琉 琉小姐
精 精灵小姐
你穿的这个
咦
他可是重伤患啊
明明在治疗中 怎么能做这种事
对不起
听说有整整四天啊
你和精灵小姐被困在深层的日子
乌拉诺斯告诉我了
四天吗
嗯
靠自己打倒
楼层主的韦尔夫他们也是
可是你们都很棒
多亏了琉小姐
教会我在深层生存的知识和智慧
要是没有琉小姐
我可能就回不来了
确实如此
我听他们在说的时候都差点吓晕呢
看来我们得好好感谢她
这位救了你的正义使者
是的
非常感谢你
救了贝尔大人的命
恰恰相反
啊
要不是他
我早就选择了死亡
我总是阻止不了做好赴死觉悟的同伴
但他不一样
是他鼓励我活下去的
而且该道谢的人是我才对
谢谢你们冒着生命危险下去深层
我们才得以活命
我衷心感谢各位
单靠我们的话可办不到这些事
异端儿 椿 酒馆的女孩们
假如没有他们
结局就不一定是这样了
话说回来
据说人们都相信通缉犯疾风已经死了
我就说啊
都是他们干的
这次的骚动
全都是鲁德拉眷族余孽搞的鬼
疾风突然出现然后
为了救我们 独自应付那些家伙
和他们同归于尽了
所以
我就问一下
疾风悬赏金的百分之五十
不 百分之三十就好 我能领取吗
柏斯大人作为里维拉镇头目的发言
而且其他冒险者也没有异议
所以公会似乎接受了疾风已死的说法
疾风协助讨伐歌利亚的事也传开来了
大家都把你视为正义眷属哦
早
早安
身体还好吗
是的 已经没事了
那就好
阿妮雅她们还好吗
我从醒来后就没再见到她们了
那个嘛
她们不是去地下城找你吗
蜜雅妈妈气炸了
她们这段时间应该没得休息了
气炸吗
嗯 气炸了
蜜雅妈妈有话要我带给你
什 什么话
炖饭做太多还有剩
快回来吃
这样
好
琉小姐
贝尔
抱歉 让你久等了
不 我也刚到
太好了 我们竟然同一天出院
这身衣服
很 很奇怪吗
不会啊 你这样很好看
这 这是希儿的衣服 当然好看了
好像很久没有出来了
要不要去散散步
贝尔 你的左臂还好吗
那可是连魔法都无法治疗的重伤
多亏了阿蜜德小姐
现在动起来就和以前一样
虽然比起治疗 她几乎是把它重塑
重塑
骨骼和肉都已经粉碎
但幸好全保留在了围巾里
这种事真的做得到吗
看样子她是做到了呢
虽然花了不少钱
原来它在这啊
嗯 我以前经常和亚莉榭过来
舍弃正义
当时我满怀仇恨
阿斯特莉亚女神这么对我说过
我还以为她那是在赶我走 放逐我
但是我错了
阿斯特莉亚女神
是为了救我才这么说的
她知道如果阻止我走这条路
我一定会崩溃堕落
贝尔 谢谢你
咦
你让我知道 正义还在我心中
因为你的话 我才重新振作起来
琉小姐
我再说一遍
你是一位值得尊敬的人类
谢谢 贝尔
真好
我没看过琉小姐露出这样的笑容呢
真美啊 比之前美多了
怎么了
琉小姐
我 我没法看着你的脸
啊 为 为什么
不知道
我 我先走了
什么 琉 琉小姐
怎么回事嘛
啊 亚莉榭
我该怎么办
别让他跑了