多治见也迎来了梅雨季节
每天都是湿漉漉的 让人心情烦闷
但是我因为完成了好几个陶艺作品 情绪高涨
虽说如此
但就在那几天里 发生了一件小小的大事件
我的 碗
对不起
很危险的 你的脚没受伤吧
我没事
我去拿吸尘器 你别碰哦
有形之物都有坏掉的一天
有生必有死 有聚必有散
就发生了这么一件事
所以想亲手做一个碗送给爸爸
小姬做吗
茶泡饭的味道
挺好的啊 我们是陶艺社嘛
很好啊 虽然难度很大
还是买一个更快吧
是这么说没错
但那是爸爸很喜欢的碗 一直都在用呢
一直吗
嗯
从我初中的时候就在用了
咦 好像还早一些
可能是自从我懂事起就在用吧
这深不可测的喜爱程度
所以才想做一个很像的送给他
是什么样的碗呢
是吃茶泡饭用的那种
看看碗的碎片不就好了吗
打碎的碗吗
太危险我就扔掉了
今天刚好是三个月一次的破碎物品回收日
为什么偏偏在这个时候
大概像这样吧
挺向左偏呢
这是她的画功问题
以前明明每天都有看到的
要不要找找相似的
颜色的话和这个比较接近
形状大概是像这样的
你爸爸喜欢这种素雅的呀
是啊
一边回忆一边做着试试吧
用剩下的芝麻鯵鱼做茶泡饭吗
一定很好吃
好烫 好烫
观察后的结果
感觉是这种偏厚的深碗
爸爸喜欢多放茶
做那么厚那么深的话 吃茶泡饭时不会很重吗
那还是不对吗
觉得重就加个把手吧
然后用木头勺子吃
这和打碎的那个碗就没关系了啊
是啊
但也不必和之前的碗完全一样
只要是丰川同学觉得适合你爸爸的款式
做出来送给他就好了
是吗 也是啊
不会吧 已经六点了
梅雨时节的时间总是很难把握啊
好了 今天就解散了吧
是
虎溪
犒劳你的哦
怎么了 怎么连学姐也来了
你给我发消息说今天一早在这里设计款式
我就约了她出来
怎么样 有想到好的款式吗
还没有 但我有在努力
其实我是想来把这个给你
是梅干 给你爸爸做茶泡饭的
不嫌弃就收下吧
好棒 谢谢学姐
还有哦还有哦
在小姬的碗做出来之前 先用这个代替怎么样
好漂亮
很符合理想中的样子吧 学姐去年做的
去年
好厉害
三华突然到我家来选的
如果你不介意就拿去用吧
非常感谢 我就拿去用了
青木同学做的吗
嗯 说是在找到喜欢的碗之前先用着
就借给了我
做得很不错啊 阿刻 你拿起来试试
我看看
这手感
不错啊
看上去真好吃
朴素的碗衬得梅干更鲜艳了
我开动了
这是怎么了
用得着吃这么急吗
慢点呀 阿刻 小心噎着
我吃饱了
我打算做这样的
爸爸最喜欢吃鲑鱼茶泡饭了
我想做能和鲑鱼搭配的造型
而且他一不注意就会装得太满
所以要做出“最多装到这里哦”的效果
完全感受到了小姬对爸爸的爱呢
我觉得很棒
这样的想法是制作时的一大动力哦
是
这下可要加油了啊
明天终于要上色了啊
希望能烧出不错的素陶胚
总觉得有些不舍得还回去了啊
这个茶泡饭的碗就这么好用吗
拿在手里的感觉和之前的很像
那种称心的手感之类的
是吗
高一就能做出这样的 真是厉害啊
之前那个也差不多是这个年纪做的吧
是啊 姬菜高一时做的
最开始就像恶作剧一样 给我很多奇怪的陶器
我就说了她那么一次
让她偶尔也给我些能正常用的啊
然后她就给我做了这个
用了挺久啊 三十年了
底部早就有了缺损 还有些裂痕
也是该“退休”了
感觉难度突然变大了啊
但也只能去做了
在那之后过了两周
我埋头苦干 向着一个碗发起了挑战
我是那么期待完成
同时又有些害怕
这种感觉 可能比中考还强烈吧
那我要打开了哦 一二
完成了
希望你爸爸能喜欢
是啊
要把你爸爸的感想告诉我哦
嗯
吃茶泡饭吗 有鲑鱼
好啊 我要吃
这个茶碗 是姬乃做的吗
嗯 虽然不是什么精致的碗
是吗
你给我做的吗
我开动了
嗯 很不错 大小刚刚好
还合适吗
鲸鱼的画也很可爱
那是鲑鱼
是 是吗 鲑鱼啊
谢谢 这是最令我开心的 最棒的礼物了
太好了
之后的收拾就交给你了
晚安
没问题 加油 我去了 感谢大家 他说这是最令他开心的 最棒的礼物
太好了 恭喜呀
可喜可贺啊
太好了 努力没有白费呢
谢谢大家
但是
这是怎么了
但是 在用我的碗时就没有啊
我
收到丰川姬乃发来的消息
丰川同学
十子学姐 我想更加努力提升陶艺水平
十子学姐 我想更加努力提升陶艺水平 我会全力支持你的 今后也多多指教呀
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理 中文译制
年长者的神秘行为
神明大人                                 土泥右卫门
前去追寻的三位少女
波波头少女们 在终点看到了什么呢
下集 老师的秘密
我是知道的 那眼泪的味道