捕捉到目标
开始追击
开始
那个 开始
梅雨过后的一个晴朗周六
模拟考试也结束了 本打算去哪玩才约在一起的
不知道为什么 我们现在当起了侦探
烧窑的话也要马克杯
老师的秘密
跟踪对象是小泉老师
事情的开始是因为
久久梨
真对不起
等很久了吗
完全没有哦
不会吧
什么嘛 我还那么期待的
为什么啊
是老师
给人的感觉和平时不一样呢
是不是男朋友啊
有可能呢
小直之前不是说听到老师和人打电话说
“希望是个美好的夜晚呢”
没错 放学后听到的
老师一脸沉醉的表情呢
可能已经结束了
行了 我一个人去
于是就有了现在的局面
但是真的出乎意料啊
跟踪老师竟然是小姬提出来的
也是呢
在问要去哪的时候 我还说要不要去活动室呢
那就没意思了啊
但最近的小姬的话说不定会答应呢
我懂 是这么个道理呢
不不不 我怎么了吗
因为自从做了茶泡饭的碗之后
你就非常沉迷其中啊
我刚才也说过这个
真的吗
好了 别说了
快看快看
有光之巨人仰面睡在那里哦
“光之巨人”
发生紧急情况就会觉醒过来大显身手的
说笑的
什么啦
下一站 姬 姬站
在姬站下车的乘客请走靠前车厢的第一个门
下一站是“姬”
“姬”
干什么啦
为什么要走第一个门下车呢
因为是无人车站
自动检票口也只是最简易的那种
要在车内把车票给驾驶员
注：指没有乘务员 只有驾驶员一人的车辆
这也是一人列车的特色
我第一次听说呢
还有不少呢 像长良川铁路和近江铁路之类的
目标移动
要下车了 久久梨
等等等等 我鞋子掉了
这个车站好小好可爱啊
快看快看
久梨久梨声音太大了
对不起
不过花100日元就买到了 原谅你了
好宽的十字路口呀
碳酸饮料 蜜瓜味
久久梨真是的
享受自然啊
是啊 心情真舒畅
郊游式追踪呢
什么啊
深山的森林
这里是哪啊 “深山（shinzan）的森林”
不是念“深山（miyamanomori）的森林”吗
快进去吧 看上去很凉快呢
森林里面还有这么漂亮的广场啊
是老师
可能要在这里和男朋友约会吧
那是
准备得真充分
目标 似乎是在吃饭团
真好啊
我们也买点什么吃的就好了
老师要走到哪里去啊
不知道 但前方是山
都到这里了 还是拿起精神加把劲吧
你完全没精神了啊
等等啊成濑同学 脚好疼啊
加油啊
要把老师跟丢了
久久梨 我牵着你吧
这前面好像就一条路 要休息一会吗
也是啊
那里好像是山顶
说不定离目的地很近了
久久梨
注意交通安全 减速行驶 小心防火
怎么还是路啊
真是白跑了几步
果汁也不冰了
再遇到自动贩卖机我一定要买
没想到要爬一座山
连自动贩卖机的影子都见不着
老师太有精神了
老师不见了
神社
是去那里参拜了吗
没有力气爬上去了
我也一样
我说 我刚刚才察觉到
我们是不是还要原路走回去才行啊
曾经的斯里兰卡
你在说什么
你说得对
我不要啊
对不起 都是因为我逃避了
小直提议去活动室的时候
我情急之下就说了去追老师
虽然你们都说我是沉醉其中
但我再怎么做都没法称心如意
看着能把很难的东西轻松做出来的十子学姐
还有做得很开心的久久梨
我只是感到焦虑
就在我因为社团活动而感到疲惫的时候
下周我有修学旅行
你们一年级的有第一次模拟考试吧
所以从明天开始直到模拟考试结束
就先暂停社团活动吧
好寂寞啊 是吧小姬
嗯 是啊
虽然我是这么说的
我回来了 爸爸 从明天起我能在店里帮忙了哦
是吗 那真是太好了
你怎么了 笑得格外开心呢
没有啦
这下就要专心学习了啊
也不是因为想要学习
但总之就是松了口气 觉得很开心
明明是喜欢才开始的陶艺
今天也像是逃避一样才
原来是这样啊
小姬
你太认真了
小姬真是可爱啊
你这个小可爱
不是 那个
这种事很常见 不用那么烦恼
乖啦 乖啦 乖啦
是吗
那是当然了
老 老师
竟然在这种地方聊起劲来了
正在进行跟踪的侦探 真是失职啊
你们听见我的那通电话了吗 真是的
对不起 擅自偷听了老师和男朋友的私人通话
但是挺好的吧
被甩后一个人旅行的寂寞被一扫而空了吧
好了好了 你们在自顾自的猜想什么呢
但是你在电话里不是说“可能已经结束了”吗
真是傻孩子 我说的是什么你们马上就能知道了
临时说来不了的是我的一个闺蜜
从初中开始就是同学了
好可爱的镇子
久久梨同学 你在听我说话吗
是
结束了指的是时节快结束了
所以哪怕是我一个人也要来
萤火虫
是这样啊 北小木的萤火虫
我听说过 但还是第一次看到
好漂亮 我从未见过这么美的景色
你们很幸运啊
今天很闷热也没什么风 条件正好
还有不同的光亮
绿色的是源氏萤火虫 黄色的是平家萤火虫
因为它们生存的环境不同
所以难得同时看见
在这里 运气好就能看到
我们真的是很幸运呢
是啊
看不见尽头 一直往前走
有时是会想坐下来休息
但只要继续迈出脚步
就有机会遇见这样的景色
所以 适当休息再出发就好了
我感觉我心中的梅雨已经过去了
我一定会将今天见到的景色永远铭记在心中
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
年长者带来的比赛注意事项让波波头少女紧张
神明大人                                 土泥右卫门
这时又将发生什么事呢
下集 天空与风的庭院
让人紧张的夏天 多治见的夏天