一点风都没有
这才像是多治见的夏天啊
是啊
要开空调吗
我带慰问品来了哦
太好了
烧窑的话也要马克杯
天空与风的庭院
活过来了
是吧 我以前也经常在活动室里吃呢
老师以前是什么社团的呢
保密
不好意思告诉你们嘛
注：这里指她们吃的冰棍 上面写有一至三垒打和本垒打
是“二垒打”呢
说正事 看这个
今年的通知 第41届美浓烧比赛
谢谢老师
是之前十子学姐说过的
这样就算是正式的陶艺社社员了
好期待丰川同学在秋季比赛中的作品呀
终于来了
陶艺社每年都会参加这个比赛
然后在文化祭上公布成绩 展出成果
接下来要安排我们的整体日程
大家都考虑好自己要做什么哦
不仅是为了好玩 主题也要好好想哦
我知道 我就报名企划组好了
企划组是什么 不用出作品吗
企划的主题是“在生活中使用美浓烧的提议”
“本垒打”
就是什么都可以
可以做美浓烧
也可以不出作品 提交想法报告之类的就行了
这样一来
那些没有条件做陶艺的人也可以参加了呀
好厉害 小直知道得真详细呢
对多治见人来说都是常识
也对 在多治见长大的大家要更有优势啊
感觉有点焦虑啊
青木同学决定好了吗
我想把现在练习做的大盘子完成
是可以供多人聚集时使用的 尽可能大的盘子
那我就做围在边上开派对的动物们好了
一定很有趣的
这可不是合作作品啊
真好啊 大家都决定好了做什么
虽说是比赛 但就和平时一样开心地做就好了
是
老师 只和平时一样开心地做可不行啊
是吗
要比平时加倍开心地做才行
是啊 要以快乐的心态去努力啊
加油啊
刻四郎咖啡店
让别人开心
自己也能开心的
姬乃
来了
怎么了
老师
请用
您的香迪鸡尾酒
卖酒是从今晚开始的啊
那我不客气了
老师是值得纪念的第一位客人呢
让您久等了
鸡翅和黄油烤牡蛎
看着真好吃 我开动了
不过 从有了想法到开始做 时间很短呢
我的一个网游朋友是咖啡酒吧的顾问
跟人家商量了之后就教了我很多
奶奶还玩网游吗
是啊 玩了20年左右了吧
把你叫下来但是还没问你吧
明天周六 你有什么安排吗
没什么特别的安排
我想让你帮我整理一下资料
资料
学校后面有个乡土资料馆
那里预计要开设一个青少年作陶角
为了做准备 想借个陶艺社的学生去帮忙
我可以的
那就决定了 明天十点在活动室门口等我吧
好的
好险 差点就把这事给忘了
那我再要一杯精酿啤酒
今天也没有风啊
丰川同学
是
不好意思啊 休息日把你叫出来
没事的
请问 是在活动室后面吗
有条近路哦
还有这样的后门
这是在战前 我们这还是窑业学校时留下的
是这样啊
但是没想到就在活动室的后面呢
学校的设备就是看见也没人会注意的
活动室后面的阶梯窑
也是原本住在那的陶艺家留下来的
被注册为市里的文化财产了
所以是不会轻易被废社的
原来是这样的啊
想从事陶艺工作的学生都去了工业高中
像青木同学这样的可能很少见呢
好了
我要去见市政府的人 就直接去资料馆了
丰川同学走那边转一圈看看吧
那里景色很棒哦
那我去看看
河童
好可爱 是陶器河童
这里也有
好厉害
能将多治见尽收眼底
老师说的很棒的景色就是这个吧
刚才那是什么声音
从这边传来的
又有河童
那里也有
起风了
这是 陶器吗
感觉要被吸过去了
这个颜色
丰川同学
这里这里
这就是乡土资料馆
初次见面 我是多治见市政府的矶村
那 那个 我叫丰川姬乃
多治见市一直在讨论
如何将这座历史悠久的建筑物再利用起来
但却久久没能给出定论
市议会给出的提案也是多次不了了之
但就在去年
终于决定 将这里定为青少年作陶资料馆
对了对了
你看见那个纪念物了吗
是的 感觉很厉害呢
能把人吸进去一般的颜色
其实做出它的人英年早逝了
今年就是第十年了
是一位名叫土岐川姬菜的陶艺家
那个是妈妈做的
不好意思啊前辈
其实她是土岐川姬菜女士的女儿
是真的吗
太棒了太棒了 她的女儿也在做陶艺啊
不是 我才刚开始 还完全不会
真是未来可期啊
这里得以保存和再利用
都是多亏了你母亲的那个纪念物哦
那个吗
陶艺社社团日志
原来还保管了这些东西啊
总之这个市里 年轻人们在陶艺上铭刻的历史
不论是什么都要收集起来
都有好好保存下来呢
这个 和纪念物是一样的造型
找到了吗 那你看下一页
这是 制作笔记
我为什么要做这个 因为找到了那个地方 因为旷课去探险了 去探险后就找到了这里 心想这不就是天空与风的庭院吗 就想在这里做出能够治愈大家的东西
“我为什么要做这个”
这是你妈妈的笔迹哦
“我为什么要做这个”“因为找到了那个地方”
“因为旷课去探险了”
真是个自由散漫的人啊
“去探险后就找到了这里”
“心想这不就是天空与风的庭院吗”
“就想在这里做出能够治愈大家的东西”
虽说如此 一般的高中生可做不出这样的吧
而且 好巧不巧还是在市的管辖地上
妈妈
她真的很有活力
结果还说服了市政府的人
这篇报道上回答得要更正式一些
（高中生的大作）
当被问到创作动机时 她是这么回答的
“我想将风的颜色与声音传达给大家”
那样的颜色是怎么做出来的呢
是吗 你看见那个了啊
嗯 非常轻盈漂亮的颜色
还会随着光的照射发生各种变化
让人想一直看下去呢
我也是啊
妈妈 我感受到风的颜色和声音了哦
妈妈真的好厉害啊
我也决定不再烦恼 去尝试寻找了
寻找我想要做成陶艺的东西
谢谢你 妈妈
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
波波头少女忧心忡忡
神明大人                                 土泥右卫门
一边是一帆风顺的额头和久梨久梨
她能否排解积攒的焦虑呢
下集 姬乃要做的东西
向着明天前进吧