大家有尽情享用吗
有
有哦
再加上红茶 开始甜点时间吧
还有很多点心哦
我推荐年轮蛋糕狸
松软可口 吃过的都说好
好吃得不得了
大家 终于要入窑了呢
“要平安回来哦”
“嗯 好期待入窑呀”
你在嘀嘀咕咕什么
没什么
我在和作品进行心灵的对话
是吗
过家家
给我等等成濑同学
我听得很清楚哦 你说我在过家家
怎么能这样呢 若无其事地说过分的话
能安静一点吗
会影响我手指的稳定
是
十子学姐也是来真的呢
姬乃要做的东西
十子学姐和久久梨的参赛作品都进展得很顺利
我也该决定做什么东西才行了
那个塔形作品 是妈妈的
虽说如此 我也不是想做这种东西啊
不错啊 小姬 很棒呀
好可爱啊 是花园鳗吗
谢 谢谢夸奖
没什么
久久梨真是从可爱的到奇怪的 什么都能想到呢
奇怪
有什么窍门吗
也没什么窍门 画画的时候也只是画自己喜欢的
用粘土做的也都是自己最喜欢的东西哦
小姬也画画喜欢的 或是让自己有激情的东西吧
说不定能有灵感哦
喜欢的东西啊
像这样的吗
感觉不错呢
让我看看 让我看看
这个
小姬喜欢打扫卫生吧
这是那个吧 洗碗刷
是泡芙
你们两个真是的
海胆
是太阳
UFO和火箭
是红甜椒和小青椒
猫爪
是被子拍
河马
是缝纫机啦
为什么要笑啊
这个猜谜也太难了吧
取笑别人的作品很没礼貌哦
丰川同学的想法都和家庭相关呢
是这样吗
看着这些就有这种感觉
比赛的主题“有关在生活中使用美浓烧的提议”
让人觉得生活中要是有的话会很棒的东西
丰川同学一定能找到的
我 我会加油的
这个很不错啊
这个河童很棒呀
那是我爸爸
是我爸爸
颜色用得很鲜艳 这一点很棒呢
谢谢夸奖
生活中要是有的话会很棒的东西吗
小酒馆营业时段的菜品里
想给餐碟也添加一些变化呢
是啊
久久梨 有件事我想请教一下
没错没错
餐碟前面的步骤跟做茶杯和碗是一样的
然后像这样延展开就好了吧
接着再用这个木刮板把它推平整
好紧张啊
真不敢相信啊小姬
好棒好棒 就是这样
真的吗
完美 太棒了
之后再用皮革将边缘修整一下就行了吧
好
小姬
再来 再来一次一定能
全都变成扁平的了
连碰巧成功的都没有
回去路上请你吃冰淇淋
今年的限定款也很好吃呢
我回来了
回来啦
我给你做得浓了点 先放这里了哦
谢谢
我说
这个放在里面吧
好烫
你还在啊 怎么了
坐垫
很烫对吧 因为一直晒在那里的呀
参赛作品啊
大家都很厉害哦
久久梨和十子学姐的作品都做得很顺利
是嘛
其实 我也想做出妈妈做的那种作品
但是我连拉胚机都操作不好
要说用手捏的话 又不知道捏什么才好
怎么了
这个这个 你觉得这个怎么样
那是什么
要搬去东京时放在这的
好怀念啊
我高中时是棒球社的
这是你妈妈专门为我做的陶制球棒
陶制球棒
她可是个想到什么都能用陶艺做出来的人
我到了高二都还是替补
想要退出 又下不了决心
在我闷闷不乐的时候 你妈妈来了
她说“我喜欢你虽然不擅长却热爱着棒球”
“喜欢你每天认真挥动球棒的身姿”
真是的 好恩爱呀
还行吧
但是啊
这可是陶制球棒啊
好重
要是挥这个腰可受不住
不能用啊
就算能挥动 但击中球就会碎 完全用不上
但是她啊
眼中闪闪发光
一副“这样就能成为正式队员了吧”的表情
真是太逗了
但是 我确实受到了她的鼓励
由此想通了不少 转去了后勤工作
觉得用这种方式来发光发热也不错
是这样啊
姬乃也去倾注属于你自己的热情吧
虽然不是很明白 但就是想做些什么出来
只要珍惜这份情感 就一定能做出好的作品的
就是怎么也做不出来才会这么烦恼的呀
不过
也是啊
谢谢爸爸能听我说这些
结果还是这样扁扁地成形了
别灰心别灰心 重新做就好了
也是啊
十子学姐
慰劳品 转换一下心情吧
拿铁咖啡
久久梨 你快看
做成杯垫了
很可爱啊 陶制的杯垫啊
狸
连我的狸猫也放上去了啊
顺手就放上来了
但是久久梨 这个凉凉的很舒服狸
这是什么结尾词
凉凉的很舒服狸
想到了
我想到了
凉凉的 很舒服
我要做这个
这个是
丰川同学 这个是
这是什么呢
问得好
这个是供人使用的陶制坐垫
陶制坐垫
不会很硬吗
但是凉凉的很舒服呀
的确呢
听说在中国的唐宋时期
有一种叫“陶枕”的陶制枕头
我觉得可以一试
是吧 我觉得要是做好了效果会很棒
虽然有些不走寻常路
不走寻常路也好呀 我想看小姬选择的路
感觉激动起来了呢
要的就是这个状态
久久梨 好痒呀
决定好做什么真是太好了呢 丰川同学
不过要做成能坐的坐垫 还要考虑很多问题
是 请学姐多多指点
嗯
真好真好
很热闹啊
我知道我知道
等等
好热啊
凉凉的 很舒服
要给叔叔装上履带吗
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
正值盛夏
那个家伙来到了鳗鱼畅游着的土岐川
神明大人                                 土泥右卫门
然后四位少女穿上了泳衣
下集 不可思议之河的久久梨
和她一起跳动 心也随之雀跃