多治见的陶瓷产业 其发展和课题 与土岐川一同前进
你们好
你好呀
你一个人吗
是的
我在学习园遇见了小姬
那里刚好坐满了 我就把位子让给了她
学习园 学习主题园的简称 这里有多治见市的图书馆 是高中生常去的地方
那可真是不好意思呢
没事的
这里又凉快还总是没什么人真是太棒了
不是
是又凉快又安静 让人静得下心来
对不起
烧窑的话也要马克杯
给 喝点冰水吧
不可思议之河的久久梨
谢谢
活过来了
那个 我要一杯雪顶可乐
肚子饿吗 附赠你一份炒面吧
还有新的咖喱试作品哦
没事没事 我不用了
是吗
那就一杯雪顶可乐
好的
真了不起啊 借了本看着很难懂的书呢
是要作为比赛的参考吗
算是吧
说不出啊 其实我只是想去乘凉但又不好意思
就胡乱选了一本显眼的书
那个 我可以在这里看吗
可以啊 看吧看吧
谢谢
好多字啊
久等了
放在哪里呢
先放这里吧
那我放在这里了哦
好的
我们年轻的时候 土岐川可是纯白的一片呢
是啊
我小的时候已经变得很干净了
怎么就聊起来了
我想快点喝雪顶可乐啊
好像是啊
80年代过后大家都很努力地治理了呢
现在和以前一样 还能钓鳗鱼呢
鳗鱼啊
说起鳗鱼 开鳗鱼店的川濑 他们家女儿
那个外号叫河童的女孩
我被她邀请 上过两回电视呢
上的是什么节目啊
《大碗音乐会》和《紧张答题》
那好像是昭和后期的
中部地区所有小孩都想上的节目吧
竟然两个节目都上了
不行了
在店里要保持安静
你什么时候来的
还问什么时候来的 我们是一起来的吧
从学习园一路来的呀
是时候回活动室了吧 十子学姐还在等呢
十子学姐
你看 都来接我们了哦
你在干什么啊成濑同学
竟然敢在多治见的夏天穿玩偶装
请在虎溪用水广场 和我 握手吧
小直
脱下来了还是热
你本来就不该穿上
天气这么热 想做点能让人凉快起来的事啊
能让人凉快起来的事
是什么呢
等等 等等
等等啊 十子学姐为什么在吃刨冰啊
而且还穿着泳衣 在这种地方
三华 你忘了今天是什么日子了吗
一年一次 土岐川鳗鱼大丰收的日子哦
还有这样的日子吗 多治见好厉害啊
有这种日子吗
这可是常识
你快看土岐川 很壮观哦
好棒
这可真让人按捺不住啊
走吧
嗯
不是吧 你们为什么穿着泳衣
这可是多治见市民的修养啊
看吧 你也穿着呢
咦 是真的
很可爱哦 三华
学姐
我们去钓鳗鱼 然后大吃特级鳗鱼饭吧
等等 我马上就来
凉凉的好舒服啊
碰到我的脚了
粘液素滑滑的触感很好呢
我们来比抓鳗鱼吧
最后一名要受到惩罚
准备 开始
你耍赖
站住
抓到了 我是第一吧
你是很快 但在多治见只能排第二
什么 那第一是谁啊
好厉害啊小直
我不会认输的
河童
好可爱
我第一次看见呢
河童是从哪里来的呀
从河里来的啊
这是当然了
是让我跟你去吗
等等 我去我去
土岐川有这么大这么深吗
就是说啊
奇怪 竟然能在水里说话
这也挺好的啊
小河童呢
在那里
龙宫城
好厉害
比日光大猷院皇嘉门还要威严壮观啊
毫无疑问 这就是龙宫城啊
河童
等等
这是什么啊
注：此处唱的是一首广告曲《河童之歌·黄樱》
KAPAPA RUNPAPA
好耀眼
是让我们进去吗
“不入虎穴 焉得虎子”啊
在这里用这话合适吗
那是
御座所 是尊贵之人的居所
这怎么看都是个舞台吧
说起龙宫城的尊贵之人
乙姬公主吗
她是谁啊 好像在哪见过
这校服有点眼熟
那估计是 多治见高中曾经的校服啊
女子高中时期的校服
你连这个都知道啊
你们在说什么啊
是我啊 土岐川幸惠
奶奶
答对了 吓了一跳吧
变年轻穿上水手服 看上去还不错吧
这个 奶奶原来的样子也很不错啊
这样的话就让我唱给你们听吧
多治见的歌里 就选这首 《桔梗花开》
这是要干什么呢
那是什么 一个大碗的标志
（大碗音乐会）
那是以前的特色节目
《大碗音乐会》的得分标志
30分满分的那个
绽放了 绽放了 桔梗花开
随着秋天的到来一同绽放
此曲《桔梗花开》在多治见市防灾行政定时无线广播中使用
开在虎溪山道的左右两边
1 2 3 一起数一数
我见过这个
这也是往年的当地特色答题节目 《紧张答题》
要用这帽子来判断问题是否正确
接着是《紧张答题》 放马过来吧
紧张答题
那么天才博士 麻烦你提出问题
提问
在多治见不断增加的陶艺女孩中
最可爱的是久久梨三华吗
请回答
这是什么 我回答“是”就好了吧
你觉得呢 学姐
也行吧
好的 那就戴上吧
是
所有人都回答了“是”
回答正确的话
将会得到100年份的蓬蓬白壁面包
太好了
那么天才博士 请说出答案吧
答案是
否
答案是“否”
为什么为什么
很遗憾
三华确实很可爱 但陶艺女孩们都很可爱
没有谁是第一名哦
来这一套啊
不是吧 怎么了
因为三华声音太大了
不不不 这不可能吧
都发生了也没办法啊
总之要快点逃出去才行
久久梨
紧张答题呢
我们刚才在和奶奶聊以前的节目呢
看来你是梦见了吧
我想要100年份的面包啊
你是做了什么梦啊
我买了蕨菜糕哦
好安宁啊
是啊
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
波波头少女总算是找到了目标
神明大人                                 土泥右卫门
但这里才是真正苦难的开始
下集 敲一敲拉一拉 增增减减
明天又会如何呢