制作汉堡肉
现在已是九月
坐垫
像这样的也可以吧
小姬
如果坐下去的话
感觉不错呢
小姬
现在做的是汉堡肉啦
是啊 一不留神就
因为已经决定了将“陶制坐垫”作为参赛作品
所以现在满脑子都是这件事
久久梨 芝士会不会放太多了
最喜欢的东西就想多放点呀
也是呢
我在网上看到说
烧方形的盘子时 边角很容易出现裂痕呢
小姬 现在是在做汉堡肉
汉堡肉
试吃
我开动了
空的 为什么为什么
因为芝士融得太彻底 都被肉给吸收了啊
怎么会这样
烧窑的话也要马克杯
敲一敲拉一拉 增增减减
好
要开始制作坐垫了哦
你打算怎么做呢
先尽可能地揉泥 把形状做出来
我已经用某个方法演练过了
大概是通过汉堡肉
好大一块粘土
为了方便坐 要做出凹陷
好了 我完成了
充分考虑到了臀部的舒适度
不 先不说考虑臀部
看着很容易碎
看着好重
做得太厚 更容易因各种因素碎掉啊
但是做薄了 又会担心坐下去的时候碎掉呢
是啊
没事的
先用不同温度烧烧看 调整调整形状
尽自己所能去尝试吧
知道了知道了
能想到的都做了吗
嗯 之后就是等它们晾干
然后确认一下重量和结实度
那稍微休息一下吧
你都和粘土“搏斗”一周了呢
也是啊 手臂的肌肉都胀胀的
注：日语“肌肉酸胀”和“面包”谐音
所以要吃面包
小直
我肚子有点饿了
这个面包（螺旋酥皮面包）
什么
这种形状的也试一试好了
继续与粘土“搏斗”的女子
嗯
刻四郎咖啡店
手臂好痛 肌肉酸痛啊
小姬
在
午饭做好了哦
来了
痛痛痛
是素面啊
好 开饭吧
我开动了
你在做什么呢
有虫子吗
不是 这个翻过来应该不错吧
你在说什么啊
抱歉抱歉
这是
完成了
这个看着挺轻的
晾干后让我坐坐哦
可以啊
感觉会很刺激呢
（刻四郎咖啡店）
这么久了都不见踪影呢
是指姬乃吗
那孩子真是的 回了家也闷在房间里
不是说这个
我是说这里的新品咖喱
您女儿我可没有担心哦
因为哪怕会绕远路 她也一定能找到突破口的
那我可不能输给她了啊
有什么点子吗
热得烧起来的多治见风味当地咖喱
烧起来的 烧
素陶胚烧好了哦
感觉不错呢
这个看上去不错
那就拜托大家来试坐吧
交给我吧
我坐了
确实会这样呢
也是啊
这也算是在预料之内呢
那下一个 拜托久久梨了
好
那就先从这个类型的开始
我坐了哦
这个不错呢 我坐着正合适
是放在凳子上用的吗
我比较推荐放在榻榻米上用
疼疼 坐的姿势不同 可能会有些磕呢
是吗 还是扁平一点的好吧
不去贴合臀部的话 还有什么办法能坐得更舒适呢
再说了硬一点也不是不能坐
也不用太在意吧
套上可爱的坐垫套就好了吧
这样就不会磕坏地板和榻榻米了吧
那样就成了又重里面还坚硬无比
只是个莫名其妙的坐垫了
的确啊
这样呢这样呢
做成甜甜圈型的然后在中间放软垫呢
那还不如只要软垫的部分呢
也是啊
不用强行做成用来坐的东西
而是将重点放在制作陶器上
以此来审视坐垫这一物品的本质
做成这个概念的作品怎么样
好有艺术性
好帅啊 不愧是十子学姐
这样的话
好像更接近艺术品啊
我还是
我还是想做能坐的东西
能在家里使用的日用品坐垫
是吗
也好 离报名截止还有一个多月
最多还有两周的时间可以来完成釉烧
加把劲吧
是
然而 我这个时候还觉得总会有办法
两周就这么过去了
我还完全没有头绪
怎么办啊
没事的
一定会有办法的
怎么能这么漫不经心
这种事情啊
都是要在什么契机下突然开窍灵感爆发的
会这么顺利吗
按我的经验 不顺利的概率是80%
小直
乖啦乖啦
船到桥头自然直 打起精神努力吧
怎么了 久梨久梨
粘上泥了 就洗了一下
老样子了 刚刚还在闹腾呢
不许说我老样子
三股辫好麻烦啊
我很擅长 我来帮你吧
可以吗
可以啊 就当转换心情
我小学时也是三股辫 也帮朋友编
小姬手真巧
怎 怎么了小姬
我头上还沾了什么吗
久久梨的头发虽然软软的
但是这样编 就变得很结实了
或许能行 三股辫
参加比赛的作品
以绳状编成三股辫的样式如何呢
对了 将其中的一股用纸或布来代替
这样烧了之后不就消失了吗
没错 就是久久梨汉堡肉里的芝士
烧好之后
就会留出一股的空隙来
再将软绳编进去
就能达到把柔软与陶器的冰感相结合的目标
这就是 突然开窍灵感爆发吧
这个 还是这个
这个
粘土相接的部分要格外注意
用泥胶仔细地把它们粘紧哦
是
等土干了之后再抽绳子比较好
原来如此 我明白了
感觉能行 这个办法行得通
完成了
怎么样呢
嗯 看上去不错
这样的话就能在两周之内晾干了
太好了 能赶上比赛了
干得漂亮
两周后
嗯 已经晾干了
那我要把绳子剪掉了
注意不要留下刮痕
是个缝隙很多的粘土坐垫呢
接着用这个软软的绳子来测试一下吧
这个感觉还不错啊
冰冰凉凉的 还有软软的触感
感觉能行 而且更重要的是
我现在非常激动 真的很开心
完成了
上了色以后应该会很可爱的
可喜可贺啊
终于到了这一步
还有一周多一点
最后的冲刺 我要继续努力
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
小个子看见了 一直将波波头少女看在眼中
神明大人                                 土泥右卫门
这是记录了他所见的日记的一部分
下集 小姬有在努力
神明大人 谢谢你给了我朋友