成濑美丽沙龙
如我所说
今天在陶艺社做了超级发条机器人 西亚拉斯科
非常满足
另一边 小姬坐垫的素陶胚也烧好了
接下来终于要给它上色了
但是啊
小姬对于该选哪种釉药很是烦恼呢
好疼
你怎么摔成这样了
光顾着想颜色 想得出神了
我还以为你已经考虑好颜色了
这个啊 很难做出决定呢
要不明天约她去“鳄鱼”吧
转换心情很重要呢
烧窑的话也要马克杯
小姬有在努力
多治见的青年 15人展 鳄鱼咖啡店
快看快看 小直
小姬有在努力
这个看着毛茸茸的
这个很简约呢
好雅致
好帅气
釉药不同呈现出来的花纹也完全不同啊
不仅是颜色 还有质感之类的
浓淡之类的
怎么了
从昨天开始就一直愁眉苦脸
不是快到截止日期了吗
所以有些焦虑
但更头疼的是不知道该选哪个颜色最合适
随性一点不好吗
那样的话就觉得每一个颜色都可以了
我试着找十子学姐商量了一下
这个啊
我每次都是和泥土对话 从泥土那里找到答案的
这个回答的格调太高了
是吧 然后我又问了久久梨
就和画画和选衣服是一样的啊
比如说
噜噜地
噜噜地 是什么
对不起 这么说很难懂吧
噜噜就是
噜噜
所以说这是什么意思啊
小姬好凶啊
嗯 这种情况下发火也是正常的
最后只知道了一件事 天才和天然呆的意见无法参考
什么意思啊 久久梨
结果也只是听她说了说而已啊
好了
早上好
早呀
小姬快收拾好了吗
今天你先走吧
那家伙正在逃避现实呢
逃避现实
到初中为止都是和我每日轮流做便当的
到了高中就只有在犯愁的时候会这样
比如要考试的时候
把那个给她看的话
这样就好了
各位好呀
小姬呢
成濑同学
小姬说她在决定好颜色之前都不会过来了
好像是釉药的垯本太多 越发迷茫了
她是不是想得太复杂了
但这也很像丰川同学的作风呢
看来只有用那个了
终于找到你了
小直
还愁着呢
前阵子我自习时跑出去散步 发现了一个好地方
一脸淡定地说出了自己翘课的事实
快走吧
等等 小直
没想到是这里
你知道吗
嗯 其实这是我妈妈做的
没想到啊 被给予了加倍的震惊
果然一看见它 就想做成这个颜色了呢
做成这个颜色不好吗
妈妈太厉害了 我现在的水平还差得太远
而且这样不就是单纯的模仿了吗
模仿也好啊
大家最开始都是模仿著做的啊
虽然说法很多
注：学习（manabu）和模仿（manebu）读音相似
但听说“学习”的语源就是“模仿”哦
老实说 你觉得那个颜色怎么样
看上去很凉爽 让人想把脸颊贴上去呢
是吧
好舒服啊
嗯 很舒服
小姬的爸爸说过哦
想让别人开心的前提是自己要开心
我爸爸说的吗
嗯
打开盖子看到五颜六色的配菜会很开心
就觉得姬乃在做的时候也是开心的
我在做的时候的确是
五颜六色的真不错
肉丸要悄悄遮住
用鸡蛋松藏起来
爸爸看到了会很惊喜吧
你很开心啊 小姬
有吗
哼哼
这就是噜噜吗
小姬
那这个就是
超级增量MAX噜噜
谢谢你小直 我想好用什么颜色了
急转直下呢
我怎么会没意识到呢
颜色在很早之前就已经决定好了
决定了吗
是的
我要挑战这个颜色
这个是结晶釉 说实话难度很高
即便如此你也要挑战吗
是的
然后 就是学习时间
釉药是做什么用的 我们从这里开始复习一遍吧
是为了加固素陶胚 防止漏水
是的
为此就要调合融化后经冷却能形成玻璃
能够覆在素陶胚上的釉药
加入着色金属 就能调出自己喜欢的颜色了
结晶釉就是指
釉药中含有结晶 能够形成清晰的花纹
当从最高温度下降100或150度时要进行炼烧
也就是维持2到3小时温度不变 等待结晶生成
会生成结晶吗
是的 但是最高温度太低的话结晶会很小
太高或者温度维持太长时间 结晶又会消失
釉药涂得太薄也会限制它的生成
真的很难啊
首先
用之前做的 和坐垫材料相同的盘子做实验
一天后观察烧好的成果
虽然没做出纪念物那样的花纹
但作为第一批实验品 颜色是很成功的
小姬详细记下了烧制时间和釉药的调合比例数据
稍微调整一下继续挑战第二批
这次烧釉是开花了
但是颜色不太行
虽然没法那么简单就成功
但是小姬看上去很开心呢
很好很好
明天又会如何呢
不错呢
很棒啊
嗯
和我想的一样
成功了
终于开始了烧制
不论是哭还是笑 现在就只有等待烧制完成了
神啊 佛啊 姬菜大人啊
请保佑我们成功啊
那我打开了
好的
这个
嗯
太好了呢小姬
开花效果烧得很棒呢
虽然和所想的颜色有点不同
但是也很棒了 可能比所想的还要好呢
是啊 我也觉得这个颜色很棒
非常感谢你 十子学姐
好 接下来就是编入松软的绳子了
太好了 完成了
收集了许多小姬的笑容
我也很满足呢
虽然没有说出口
其实我也觉得那颜色非常棒
好了好了 之后就是正式的比赛了
总觉得 说不定有可能也许哦
（第41届美浓烧比赛）
小姬的作品能得个什么奖呢
反正我是这么认为的
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
潜伏在波波头少女内心深处的小小火苗
神明大人                                 土泥右卫门
此刻突然燃烧了起来
下集 我想要拿奖了
波波头少女 不要回头啊 波波头少女