完成了陶制的坐垫
第41届 美浓烧比赛
我和十子学姐还有小泉老师一起
去比赛事务局提交作品
因为是小直帮我搬过来的 -谢谢你 小直
-所以哪怕下雨我也很放心
-不用谢我哦 我可是救援社的社员
-爸爸他
比赛作品已经完成了吧 好想快点看到啊
虽然他是这么说
但还要再等一段时间才能看呢
烧窑的话也要马克杯
（我想要拿奖了）
搞定了
最开始还不知道会怎么样
现在全都结束之后心情很舒畅呢
不 要结束还早呢
在审查结果出来之前比赛都还没结束哦
是啊 还有审查来着
你竟然忘了啊
但我是初次参赛 一定得不了奖的
还是期待一下啊
想想你是为了什么才做的这个作品
为了什么
爸爸
我不是说了晚上九点后的香味堪比恐袭吗
你没说得这么夸张吧
这次是什么咖喱
闻上去就知道一定很好吃
让你见识一下吧
是烤咖喱
我 我不会吃的哦 都过九点了
魔鬼
但是很好吃吧
嗯
但是也不能算新菜品吧
烤咖喱还挺常见的
是啊
我是以多治见的炎热和烤制食物为灵感的
但还是想再有点决定性的多治见要素啊
多治见要素啊
那是
是我做的茶泡饭碗
怎么在那里呢
我想试试咖喱茶泡饭
这个碗已经用得很习惯了呢
是吗 那就好
一开始果然不习惯啊
还是期待一下啊
想想你是为了什么才做的这个作品
我知道了
我内心其实是想再次挑战 跨过那次失败
再次挑战
多治见的夏天果然很热啊
岐阜县有海吗
怎么可能有啊
果然是吧 小鲸鱼
我是鲑鱼 这都看不出来吗
但是你头上喷出的那个是
这可不是我的本意
都要怪把我画得像鲸鱼一样的小姬
是我啊
话说回来 你不去那里吗
那是什么
果然是我们家起居室的拉门
是奶奶
为什么已经放在那里了
今天也辛苦你了
还好啦 一会还要玩新游戏呢
这个是
是姬乃的恶作剧吧
真拿她没办法
这个坐垫看上去好硬啊
不能坐人了
我为什么会做这样的梦
我突然很在意陶制坐垫的审查结果了
期待是很必要的
我会在背后全力支持你的
我们来到了陶瓷公园MINO
今天就是美浓烧比赛的当天了
希望三个人都能拿到什么奖就好了
是吧 十子学姐
我并不是为了得奖才做的
小姬呢
嗯 可以的话还是想要得奖的
是吧是吧
因为如果能得奖的话
得奖了就会怎么样
保密
什么嘛
竟然有这么多 好厉害啊
这里的人都是参赛者吗
因为明天才是对外公开展出
先去确认一下有没有我们的作品吧
肯定有啊
是啊
找到了
织部学园高等学校 陶艺社作品
十子学姐的作品果然很引人注目啊
感觉只是和学姐的作品摆在一起
就显得自己的作品也很出色了
（餐桌的中央）
作品名上贴了个什么东西哦
是在登记受审时关注度高的作品会贴上的贴纸
十子学姐很厉害啊
（大家一起来吧）
我的也有 太好了
声音太大了
对不起
是个坐垫
我果然没有啊
但是也有在最终审查的环节
评委们看着实物颁发奖项的情况哦
对不起 我们换个地方说吧
学姐
什么嘛 原来是十子学姐的爷爷啊
真的吗 那个穿着和服看着很厉害的人吗
我还想上去打一声招呼呢
所以才让你们回避的
他们是评委 参赛者不能随意和他们搭话
我在家的时候都是不提作品的事的
好严格啊
这可真是漂亮
青木老师 这是您孙女的作品
果然很出色啊
今年的格外优秀
听说这个作品老师完全没有指导过
她很好地继承了您的才华啊
这个作品
这也真是
很新奇啊
坐垫 这个能坐吗
是啊
有评委一直在看小姬的作品哦
嗯
是草野老师
他去年还是陶艺社的顾问哦
我去了几次活动室但是都没见到呢
他被国外的陶艺家所认可
现在在从事政府的文化相关工作
是个很厉害的人啊
竟然能被这么厉害的人看上 太好了啊
是 是吗
我感觉只是在看着我的作品说笑呢
是喜笑颜开地关注着你的作品啦
希望如此吧
好新颖的设计
好可爱
好厉害
快看快看 太有趣了
嗯 大家都很有独创性
令人羡慕啊
最优秀奖
好厉害啊姬乃
我可以坐吗
嗯 坐吧
那我不客气了
这可太棒了
冰凉凉的 还很柔软
太厉害了姬乃 太棒了
妄想得太过了
小姬快看快看
这是什么 好奇怪
这里写的是《幼儿园妈妈间的对话》
是一副描绘了幼儿园妈妈们心中黑暗的讽刺作啊
来了 很深奥的解说
很有冲击力 技术也很精湛的作品呢
还出色地运用了不同类型的釉药
真的呢 还有贴纸
作品有内涵 在制作上也很厉害啊
这个是什么啊
标题是《来窥探一下吧》
那就让我来窥探一下吧
这里面像宝箱一样呢
让我看看
真的呢 好有趣
谢谢夸奖
这是
是你们的作品吗
是的
是我们的合作作品
好厉害 听上去很有趣
是我们分工合作的 我负责整体
我负责里面的小部件
好厉害的想法 是我根本想不到呢
总觉得 大家真的好厉害啊
不仅有趣 还都有着自己的想法
自己的作品突然显得不值一提了
重新挑战 能成功吗
学姐看那里 是你爷爷呢
（第41届美浓烧比赛 评委会议室）
最终审查终于要开始了啊
我感觉已经无所谓了
有个“让人一笑安慰奖”也行
现在的我就想得个什么奖 好拿坐垫给爸爸看
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
随着即将公布的结果而高涨的期待和不安
神明大人                                 土泥右卫门
等待着波波头少女的会是眼泪吗
又或者是
下集 面向明天的微笑
淳朴的灵魂中承载着梦想