那么接下来将开始最终审查
我是负责主持本次审查的
多治见市政府企划课的大泽
请各位多多指教
15件佳作
评委特别奖中又有
艺术奖 技术奖 创意奖各2件作品
3件优秀奖 还有1件最优秀奖
最优秀奖也有可能是从评委特别奖中选出的哦
一共就只有25个获奖名额啊
小姬
你在做什么呀 肚子都要饿扁扁了
抱歉 我这就来
烧窑的话也要马克杯
连野餐垫都带来了 三华真是准备周到啊
（面向明天的微笑）
是吧是吧
来都来了 不如办一场小型野餐
蓝蓝的天空 心情绝佳啊
鸡蛋烧 假设有一个人的便当里有鸡蛋烧
我就能拿奖
鸡蛋烧 鸡蛋烧
没有啊 没戏了 我被鸡蛋烧讨厌了
大家 你们吃完了吗
我们正准备开吃呢 老师来得正好
我去那家排长龙的店买的鸡蛋烧三明治
老师难道是特意去买的吗
所以才来晚了啊
-怎么会呢
-早知道就把老师这份也赌进去了
-不行不行 这样赌是迷信
-因为学校的工作去了一趟小名田 回来顺路买的
那 那个
我开动了
第127号作品 《大家一起来吧》
作为高中生的作品来说完成度很高啊
作品的世界观很有趣 很棒啊
很可爱的作品啊
正所谓“童真可贵”
看似玩闹般的作品 细节处却毫不马虎
第128号作品 《餐桌的中央》
这个作品不错 太棒了
彩绘很精致 看得出来作者技术熟练啊
选择的粘土和釉药也很合适
第41届美浓烧比赛 评委会议室
拜托了
那么请看下一份作品
129号作品 《是个坐垫》
这个作品很有意思啊
这样的创意我们确实很难想到呢
是啊 一般来说就算想到了也不会去做吧
专门用来坐的陶器是不会这么做的啊
这个作品没有贴纸吗
是的 今年的最终审查里也有几份无贴纸作品
不过选择结晶釉可真是有勇气啊
编织也很用心
没有其他问题了吧 下一个
这个颜色
您还有什么问题吗
不 没什么
说说看吧 草野
没什么 是我很个人的看法
想到了什么可要好好说出来才行啊
要是关系到评审可就更该说了
非常抱歉 我很久没有对一件作品这么有感触了
第一眼看到它时
就觉得
接下来将举行第41届美浓烧比赛颁奖典礼
那么首先是获得了学生组佳作的作品
我们的名字并没有被列在获得佳作的15人中
虽然我觉得能被选上的话就是这个奖项了吧
接着要公布的是 评委特别奖
首先是艺术奖
第一位获奖者
织部学园高中一年级
久久梨三华同学 作品名《大家一起来吧》
到
您不用站起来的
对 对不起
恭喜你 久久梨
谢谢
太好了呢 恭喜你
差不多是公布结果的时候了吧
叔叔 你别那么紧张啊
虽说如此 她连做的什么都没告诉我和妈妈啊
是吧 妈妈
她悄悄告诉我了哦
太 太耍赖了呀妈妈
别哭啊
我 我明明一直忍着的
真没想到小姬会做那个东西啊
是啊
你们别再吊我胃口了
事到如今就忍耐到最后吧
这样才能把激动的心情保持得更久呢
这个 倒也没错
接下来公布优秀奖
织部学园高中
二年级的青木十子同学
作品名《餐桌的中央》
十子学姐好厉害
不愧是学姐 恭喜你
谢谢
今年也没能实现愿望啊
那么有请获得最优秀奖的同学上台
由评委代表青木十兵卫老师为其授予奖状
恭喜获奖
差不多该回来了吧
下午好
欢迎光临
今天能决出冠军吗
注：日本棒球队中日龙队应援歌中的歌词 引申为获胜
能“打败大个子男”就最好了
注：代指中日龙队
那就只有去拜托龙神了啊
父亲大人 请问能借我扫帚和簸箕吗
父亲大人
真让人摸不着头脑
小直
小姬
你怎么在扫地啊
别管这个了 结果怎么样
十子学姐获得了优秀奖 三华获得了艺术奖
而我竟是
进去再说吧
我回来了
欢迎回来
我获得了参与奖
是这个结果啊
那是当然啦
姬乃
你开心吗
嗯
那就好
开心是最重要的
作品会在一周后被送回来 到时候给你们看哦
嗯 我会期待的
还是不行啊
我本来也没想过去得什么奖的
但是
一周后
坐垫送回来了哦 妈妈
不知道爸爸会不会高兴啊
坐下的一瞬间会不会感到惊喜呢
姬乃 小直她们来了哦
来了
干杯
再一次恭喜久久梨同学和青木同学获奖
丰川同学也很努力呢
新的菜品完成了 一会要尝尝哦
我将它取名为“多治见味噌烤咖喱”
终于完成了啊 请务必让我尝尝
好香的味道
欢迎光临
是那位陶艺比赛的主持人姐姐吧
是织部学园陶艺社的同学呀
真幸福啊
这个太好吃了
注：朴叶味噌 岐阜县高山地区的乡土料理
用作调味的朴叶味噌真是太棒了
谢谢您的夸奖
对了 我非常喜欢你做的坐垫哦
突然就提这茬了
是 是坐垫吗
你为什么会想到做那个呢
就是突然有了灵感
颜色也很棒呢
谢谢夸奖
抱歉 店里可以先麻烦您照看一下吗
可以啊 怎么了吗
我已经不能再忍了
这样啊
那个真的可以用来坐吗
是的 我自己确认过 也让大家试坐了的
是这样啊 我有点想再看看了呢
可以呀 现在就放在佛堂里
真的吗
这是
我之后问过评委老师们
大家都说 在看见这个作品的瞬间
心中都涌现出了相同的想法
“想坐下去试试”呢
就在这边
对不起 真的很对不起
看见它的一瞬间
就非常想坐下去试试
回过神来就已经坐下去了
真的吗
那 那个 姬乃
太好了 太好了
姬乃
成功了
我 成功了
妈妈
我成功了哦
虽然起步很晚
但我感觉自己终于踏上了陶艺之路
我将会在这个城市做出什么样的作品呢
也许还会有新的邂逅与发现
一定会有各种各样的事吧
没想到她是你的女儿呢
对了
用妈妈留下的盘子装的烤咖喱正大受好评哦
下次烧窑的话 也可以做个马克杯呢
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
烧窑的话也要马克杯