看見這熟悉的景色 眼淚都止不住了
太漂亮了
在原始的石頭世界
竟然能建立起如此美麗的村子
不管是海 山 還是這村子 我都想要
才不會給你呢
這是我們的村子
歡迎回來
千空
克羅姆(Chrome)
就是說那些人跟克羅姆和琥珀一樣
不是21世紀的人了？
對 躲過那場石化的人留下了子孫 在這裡生息了幾千年
都是超級少有的人了
這樣啊 自那之後就一直…
可是 既然復活液是千空做出來的
那千空自己是怎麼醒來的
具體情況不清楚
不過貌似他一直醒著 數了多得恐怖的秒數
期間一直在淋硝酸
千空 千空
千空 來玩嘛
好 好
喲 龍水
過來 我們帶你參觀石神村
千空為了對抗武力最強的司
在這村子召集了同伴
然後 成功建立了科學王國
而這次 他甚至想拯救司這個曾經的敵人嗎
嗯 為此 千空準備前往石化光線的源頭
去地球的另一頭
以司為開端 復活全世界的人類嗎
那麼 會開船的船長就必不可少
也就是說 他會不惜代價來獲得我的幫助
沒錯吧
什麼時候爬到那裡去了
你們別閒聊了 倒是來幫忙啊
真是的
再磨蹭下去 船就要先造好了
真厲害
千空設計的這複雜得要死的船 也漸漸成型了啊
哎呀 居然要出國了 好激動啊
南美啊
那麼遠的地方 我在21世紀都沒去過呢
向著未知的世界進發 大家要加油哦
我是肯定不會去的
銀狼 你這人也太爛了
得先把這巨型船只造好 不然就無從談起
我們可不能輸給找燃料的千空隊
千空為了找燃料都飛上天了
對了 千空 試飛氣球辛苦你了
能平安結束就好
中途還是有點懸的
好了 之後我們要兵分兩路 陸空同時出擊
從上到下找個遍
只要能找到燃料之王 石油
別說是去地球另一頭 想去哪裡都不在話下
有信心嗎 超厲害船長大師
你這是在跟誰說話呢
憑我的本事 送你們去天涯海角也不在話下
無論是石化光線 還是全人類的未來
我都一定要弄到手
這石頭世界 全新世界的一切 都是屬於我的
(石紀元 第三季)
沒錯 這樣的痛楚
在這沒有大綱的故事中
不可或缺
月亮靜坐在夜晚的海面上
要是還有時間美化過去的煩惱
不如先映照現在
即使是愚蠢的人 也想走正直之路
心躁動起來
哪怕要傷害別人
有些光芒也絕不能放手
雖說我無意舊事重提
在這世界 在這世界
現在就緬懷過去還太早
你就是個愛做夢的命硬之人
從零開始往上爬 哪怕天空裂開
也要奔向那個世界 那個世界
無論幾十次 幾百次 幾千次
咽下眼淚
無論幾十年 幾百年 幾千年
讓夢綻放
(新世界地圖)
美女們 感謝你們的招待
哎呀 他說我們是美女哦
不得了 這是什麼
飯菜也太豪華了吧
畢竟是宴會嘛 這是為了歡迎龍水加入
以及千空凱旋石神村
(烤魚)
(烤魚湯)
(烤魚沙拉)
(烤魚甜點)
(烤魚…不知道啥)
加斯帕(Jasper) 塔克伊茲(Turquoise)
光靠你們兩個 能保護好老人們嗎
根本就沒發生過戰鬥
我還巴不得有熊來呢 那樣就有肉吃了
這幾個月頓頓都吃魚
千空
我們得在這村子住多久
我想想 住到找到石油為止 要一兩年吧
食物也得找 從天上找
絕對絕對絕對絕對絕對要找到
決心相當堅定啊
我最近發現一件事
在這個世界 貪心不算壞事啊
嗯 實在是太感激了
絕對要找到
你越貪越好 飛行員
我現在真的真的飛在天上啊
別總激動得跟個孩子似的 母獅子
趕緊幹活
我我我…我才沒激動呢
還有我不是母獅子 這外號可真是久違了啊
是啊 找東西就得靠琥珀的視力
不然我還想多坐坐呢
地表探索隊也很重要的
你們要找的那個石油
在天上很容易找到嗎
倒不是沒可能
不過搞科學不能指望運氣
借助移動電話和地表隊配合
一步步地測量地形 追蹤要找的相良油田
我們要以自己的眼睛 繪製新世界的地圖
(視力 11.0)
那片森林莫非是…
發現食物了？
是杉樹林吧
交給我這素材王吧 我知道去那裡的路
那是建材的寶庫啊
就當是製作遊戲的地圖
要在地圖上不斷標出藏寶點
(發現！杉樹林)
漸漸好玩起來了
一邊和克羅姆商量 一邊找礦山吧
這主意也不錯 很不錯…
但更想要食材
怎麼回事
在動哦 是野生動物群嗎
這是船員的直覺
找到了
附近有隻疑似落單的年老個體
是野化的山羊群
對不起
說我偽善也沒關係 我們會懷著感激把你吃乾淨的
(發現！山羊群)
(新世界地圖)
(相良油田 山羊群 杉樹林 富士山)
這是…
我還是第一次見到這麼詳細的地圖
這就是從天上能得到的信息
只要繪製出糧食地圖
今後你們也能告別只有魚的單調伙食…
科學真的太棒了
有這麼多吃的
或許今後就不會有人餓死了
不是已經很久沒發生抓不到魚的事情了嗎
吃飯時就別說這種沉重的話題了
石神村的人
人類的倖存者
人口無法繼續增長的原因…
是糧食問題
沒錯吧
在我出生前 村子比現在大得多
但是在抓不到魚的年份死了很多
塔克伊茲的家人也無一倖免
這是我聽來的
狩獵所能得到的食物終究是有限的
想讓人口進一步增長 就只能靠農耕
簡直是想增殖族群的植物策劃的陰謀
甚至有人說這是對人類的馴化呢
人類的目標是人口的增長嗎
生物都是為增殖而生的嗎
只有神才知道答案
而我根本不在乎什麼神
我只是不想看見美女們流淚
誰叫我是全世界最貪心的男人呢
我們要從天上找到種子
千空 開啟農耕時代吧
畢竟一旦開始農耕 就會產生糧食市場
你的錢就會像氣球一樣暴漲啊
(獲得了貨幣！！)
被你發現了啊
真不知道你是好人還是壞人
雖說幻就夠缺德了 不過你比他還嚴重啊
他只是全世界最貪心的人罷了
純粹是什麼都不想放棄
無論是自己 還是別人
琥珀說在天上看到在海邊長著草 到底是什麼啊
龍水 就算你不說也得找
要去地球另一頭 需要一大堆又輕又能長期保存的食物
然後堆到船上去
就長在那邊
金色的狗尾巴草
這一帶可是物產豐富到能養活一群山羊
只要從天上找個遍 很快就能找到自生的那東西
(發現！小麥)
小麥
要做麵包嗎
嗯 今後的食物 都是要自己培育 自己製作的
全都出自人類的手
(石紀元 第三季)
尋找石化光線的源頭 這可是大航海時代級的遙遠旅途
海量乾糧必不可少
我想要最強的乾糧
我想要麵包
沒有麵包 為什麼不從小麥開始做呢
(布里歐修！！)
布里歐修
(千層酥！！)
千層酥
巧克力麵包
(巧克力麵包！！)
那是什麼 必殺技的名字嗎
布里歐修
(布里歐修)
誰要做那種精細麵包啊
都說過要做乾糧了
當然要做壓縮餅乾了
都做就完事了
因為我是全世界最貪心的人
小麥的量可不夠做這麼多
所以才需要農耕啊
有意思
是由人類播種 照顧植物
靠科學的力量增產食物嗎
要在村子附近播種嗎
那裡都是山間盆地 排水也很費勁
要種地就選關東平原
大樹領銜的大猩猩隊該噴火了
這是我老爸
真的嗎
石像存了不少啊
畢竟只是拼起來了而已 沒有讓他們復活
趕緊把人都復活了 讓他們幹活不就得了
我們不能隨便增加人口啊
因為糧食會不夠吃的
原本應該盡快讓他們復活
因為斷面老化後就無法復原了
糧食不夠嗎
如果我再努努力 多搜集一點…
別擔心
從現在開始 我們不只是倚靠大自然的恩賜
還要靠智慧和力量自己創造食物
沒法幹了吧 天太熱了
你們也太沒出息了
種地是為了自己能吃上飯啊
我想讓大家少被太陽曬
正好有麥稈 我就試著做了一下
也更有做農活的感覺？
你挺厲害啊 小槓
這是糧食首領的王冠？
我可沒說過啊
畢竟科學王千空和航海王龍水
都出去找石油了嘛
誰來當首領 誰來發號施令呢
當然要選糧食王
也就是耕田最賣力的人啊
哇哦 我懂了 是這個意思啊
真有人願意為了頂帽子拚命嗎
嗯 至少會有兩個人願意
(陽的地)
哎呀呀
大樹…
他的問題跟陽和瑪古瑪(Magma)正好相反啊
這都天黑了
休息也是工作的一環哦 大樹
謝謝關心 仁姬
不過 不用擔心我
大樹看起來好開心
大樹體力無限 還能吃苦耐勞
天生就是干農活的料 強得過分了
毫不誇張
嗯 是這個道理沒錯 不過…
這是我老爸
我父母在我小時候就去世了
如果能復活家人 要我幹什麼都行
但這是不可能的
所以 至少現在 我一定要拯救大家的家人
我要製造出吃不完的糧食 復活全世界的人
只要有這小小的種子就能辦到
小麥和麵包才是我們的起點
變多了？
太厲害了
埋下種子的地方 長出了密密麻麻的小麥
(陽的地)
只有大樹那塊地長得那麼高
為什麼我們種的突然就不長了
原來這邊也種了啊
抱歉 我沒發現
這是搗成粉的貝殼
千空很久以前教過我 我還記得
雖然我不懂複雜的科學理論
不過為了保險起見 還是做了一些撒了下去
哦 那就得調查下土地的狀態了
牽牛花洗淨 搗碎
再用紙吸收汁液
這莫非是理科實驗用的那東西？
叫什麼來著？石蕊試紙是吧？
(瑪·陽  大樹)
我測了下瑪古瑪和陽的土地 試紙變紅了啊
只有我的土地測出來是紫色
你贏了 大樹
酸性土壤無法種植小麥
雖說你頭腦簡單 對科學一竅不通
但是用石灰中和了土壤的酸性
不過 我們連小麥的品種都不知道
只能用科學王國最擅長的辦法 也就是「試錯」
(獲得了小麥地！！)
來了個東西
漂亮
我要全買下來給大家吃
哎呀 來得正好
該空運新鮮收穫的小麥了
只不過還沒收穫呢
幹得漂亮啊 糧食王
嗯
決定人類未來的糧食問題
就此向前邁出了巨大的一步
我們要照這勢頭走向世界
馬上解開石化之謎 復活全人類
這可太讓人興奮了
有時候 我無比渴望
每個人的手中 都有傳承千年的接力棒
前方那無比漫長的道路 讓人頭暈目眩
肯定有著 還沒被人發現的辦法去改良
我總是像這樣思考 不停思考再做決斷
不懼反覆犯錯
將那想法琢磨
不管歡笑淚落
亦要向光摸索
我們去向何方？
又能抵達何方？
無論是哪裡 沒有愛就毫無意義
我還能再次見到你嗎？在這交錯的路上
我還能再次見到你嗎？總有一天會擦肩而過
怎麼可能烤得出那麼鬆軟的麵包
我又不是職業大廚
我這要求可不只是為了滿足私慾
品質至關重要
在真正的大航海時代 裝上船的麵包
又硬又難吃 只有快餓死時才吃得下去
那種品質根本不是人吃的糧食
好了 已經烤好了
石頭世界首個石窯麵包
真香
這東西就跟石頭一樣
啃起來沙沙的 超有意思
雖然黑漆漆的 但聞著還挺香的
據說現代人嘴太刁了
有時候會因為難吃得無法下咽 被活活餓死
這是自衛隊的野外求生演習時教的
估計千空他們正在試驗烤麵包
鬆軟美味的麵包都吃撐了吧
太羨慕了 可惡
這麵包會害死所有人的 沒錯吧
嗯 想開啟大航海時代 前往地球另一頭 就必須…
叫醒職業大廚
同步了
(下集 欲望即正義)
(本故事純屬虛構，)
(但登場的動植物、物質及製造方法等均有現實依據。)
(基於個人判斷進行採集和製造危險性極高，)
(此外還可能觸犯法律，請勿輕易模仿。)