我想要
我太想要了 需要有職業大廚
千空烤的這麵包夠好吃了吧
雖說硬得像石頭 但還是很開胃的
看來得讓你們也嚐嚐才行
真正的麵包不是一般好吃
所以我想要 得叫醒專業大廚
可是石頭復活液已經用完了
雖說可以用糞便來製造 但有點耗時哦 需要幾個月
不 我立刻就要
倒是聽人說話啊
別擔心
一份復活液而已 我來幫你找
這要怎麼找 白痴
沒有作為原料的硝酸啊
關於這點
有可能私藏復活液的壞人 我還是有眉目的
注意表情 怎麼看壞人都是你才對吧
(石紀元 第三季)
沒錯 這樣的痛楚
在這沒有大綱的故事中
不可或缺
月亮靜坐在夜晚的海面上
要是還有時間美化過去的煩惱
不如先映照現在
即使是愚蠢的人 也想走正直之路
心躁動起來
哪怕要傷害別人
有些光芒也絕不能放手
雖說我無意舊事重提
在這世界 在這世界
現在就緬懷過去還太早
你就是個愛做夢的命硬之人
從零開始往上爬 哪怕天空裂開
也要奔向那個世界 那個世界
無論幾十次 幾百次 幾千次
咽下眼淚
無論幾十年 幾百年 幾千年
讓夢綻放
(欲望即正義)
你好？
啊？
復活液？我怎麼可能有那東西嘛
別裝傻 女記者
你以前負責挑選石化復活者的人選吧
應該有無數機會私吞個一份才對
可以喚醒任意石像 打聽信息
對記者來說 這就是魔法之水
欲望 人無法反抗這股熱情
只有我這全世界最貪心的人才明白
你肯定私藏了
真的假的？
你連那東西都能做出來嗎 千空
千空什麼都沒說哦
陰招就交給心理專家吧
那邊說要送給精明記者北東西南一份好禮物哦
用復活液交換
北東西南？
女記者這名字真霸氣啊
四個方向的首字母 N·E·W·S
新聞啊
如此如此這般那般
這個…我想要 可是…
貌似那邊心動了哦
這是要讓你用科學的力量給她做東西啊
沒關係
欲望是科學的原動力
沒有欲望根本無法前進
每創造出一樣新東西 都是在為未來打基礎
我秘藏的復活液只夠一個人用的
那麼 你們準備叫醒誰呢
某個三星大廚嗎
這地方…
不是找到龍水的地方嗎
要叫就叫醒弗朗索瓦
找那傢伙很容易 因為被石化時我們在一起
弗朗索瓦？
去找我的管家弗朗索瓦開支票吧
想要多少自己寫
弗朗索瓦
龍水 那是你的管家啊
是管家兼主廚
飲食自不用說 所有服務都一手包辦
是個有著獨特服務美學的專家
以那個人的本事 即使在這原始世界
也不會做出只能果腹的東西
而是會創造出能讓大家想吃的美食
是男人…不對 是女人嗎
呃 看不出來是男是女啊
保險起見 我先迴避下
畢竟得講禮貌
我感覺弗朗索瓦是男人的名字啊
可龍水那傢伙又不說
總之 我們按照他的要求帶來了這種衣服
感謝各位提供的衣服和諸多幫助
不過 我想先請問一下
有人知道七海龍水少爺在哪裡嗎
我得趕緊去找他
你才剛從3700年的沉睡中醒過來哦
還是休息下比較好吧
龍水好著呢 不用擔心
擔心？很遺憾
無論我這下人是否擔心 狀況都不會改變
因為這是我的工作
我要啟程去找少爺了
等等 你連他在哪兒都不知道吧？
我給你帶路 真是的
在此衷心感謝您的幫助
好過分
既然叫弗朗索瓦…那她是法國人？
懂日語嗎
我從沒想過 可能是日本人
是叫弗朗索瓦 還是弗朗索瓦茲來著？
真名已經忘了 性別也不清楚
連性別都不知道？
你也太不上心了吧
我只知道一個事實
這世上我最想要的管家就是她
只要有本事 人種和性別根本不重要
沒錯吧
打擾了 龍水少爺 各位
容我先看看烤好的麵包
很自然地就插進話了！
太狠了 走了兩天幾乎沒停過
不用跟她解釋下詳細情況嗎
沒這必要
弗朗索瓦在來的路上怎麼可能不事先了解情況
而這就是我們用小麥烤出來的麵包
這是麵包
畢竟預想最糟糕的狀況也是我的工作 我想請問一下
您該不會讓賓客吃了這工業廢料吧
沒錯
還挺好吃的
請告訴我食物的用途 以及賓客的要求
畢竟是為長期航海準備的乾糧
需要保質期足夠長 扛餓
能吃得下去的麵包
您誤會了 我想知道期限是幾個月
最好能給出盡可能準確的數字
根據我的經驗 船員無法承受超過一年的航海
到最後肯定會全滅
也就是說 頂多只有…
10個月 只要能撐這麼久不腐爛就行
10個月對吧 明白了
既然如此 需要準備的食物就是…
用來自山羊的材料做的史多倫麵包(Stollen)
史多…倫？
是一種可以長期保存 留到聖誕節吃的麵點
這是…
真厲害 用山羊奶做的黃油
麵包裡面塞滿餡
將水果脫水 再用酒精醃漬
我懂了 是靠黃油 水果乾和砂糖吸乾游離水吧
只要沒水 細菌就無法繁殖
也就是不會腐爛
速度比力量重要
輕輕搓揉
抱歉 龍水少爺 千空先生
堅果掉出來了
這部分肯定會烤焦
你想分別調整石窯上下火的溫度吧
太棒了 向您表示衷心的感謝
憑藉完美無缺的服務
滿足所有「欲望」 正是我這種人的工作
欲望…即正義
如果要烤偏硬的麵包 最關鍵的就是前9分鐘
哦？
這可不得了啊
嗯 我有生以來就沒聞到過這麼香的氣味
面脹 也就是麵團的膨脹
只會發生在烤製的前9分鐘
在這麼短的時間內 麵包能吸收多少熱量
關鍵就看石窯的密封性
這是簡單得要死的科學原理
水蒸氣的導熱密度遠超空氣
這樣就能瞬間灌進去大量的熱量
龍水少爺 我必定會以管家的身份
協助您復興七海財閥
想征服這新世界
石神千空這個人 不可或缺
我知道的
我可是全世界最貪心的人
不得了 這麵包是怎麼回事
瘋了吧 這也太好吃了吧
我都哭出來了
時隔幾千年 終於吃到正經的現代食物了
就像是偏硬的瑪德蓮蛋糕
這種美味再多都吃得下啊
嗯 口味不遜於現代的著名麵包店
保質期足夠我們抵達地球另一側 還超級好吃
曾經渴望得要死的完美食物到手了啊
欲望即正義
(獲得了麵包！！)
(石紀元 第三季)
能做出這麼…這麼好吃的東西
你也太厲害了吧 弗朗索瓦
沒什麼難的
只要有小麥 就能輕鬆做出麵包了
將水和麵粉攪拌均勻
保持30度左右的溫度 放上幾天
現在是夏天 氣溫剛好合適
這樣一來 麵粉自己就會發酵起泡
等等 做麵包不是需要酵母菌嗎 是叫這個吧
那玩意到處都是
只用麵粉就能發酵了
哦？
比如果皮就含有大量酵母菌
放進麵團裡或許還能調味
雖說水越多 做出來的麵包就越柔軟
不過壞得也很快
所以麵粉和水的比例1比1最好
只要做好酵種 後面就跟現代的做法一樣了
(弗朗索瓦的麵包教室)
弗朗索瓦的麵包教室
(水  鹽)
先將水和鹽加入麵粉中
攪拌成型
放置一小時左右
將麵團再次擠壓 排出空氣
雙手比成V字向下搓麵團 揉成圓形
然後再放置一小時左右
用200至300度的溫度烤熟
麵包就完成了
不得了 太棒了吧
那麼 能做出這麼棒的麵包
歸根結底是誰的功勞呢
弗朗索瓦
錯了吧
不對 倒是沒錯
弗朗索瓦是功不可沒
可我交出秘藏的復活液也有功勞吧
你答應過我 要給我做東西換復活液
我可沒忘記
雖然麵包很好 但我最想要的是…
哦
那是什麼啊
你也太能亂誇海口了吧 心理專家
哎呀 當時就是順水推舟著答應下來的
你能做出來吧 千空
有些步驟需要精密操作
最好能把大工匠卡瑟吉(火石)請來
卡瑟吉上年紀了啊
來石神村的路這麼遠 徒步很累吧
隨便喊他來好像不太合適
那就讓我背著他趕過去
大樹啊
交給我吧
也好 拜託你了
謝謝關心 不用擔心我的
啊？
千空
你也不想想我們分開多久了
可別小看了工匠
改成雙活塞後都能上坡了
蒸汽大猩猩2代
畢竟發動機之類的零部件都是現成的
這衣服
夠帥吧？我準備今後就穿這身了
那麼 專門把我叫來 是要做什麼
現在就…
衣服啊
技術活交給工匠卡瑟吉了
我們就負責科學方面的工作
好
這次要混合的是…
是經常用到的氫氧化鈉
銀
以及氨氣
就是那個從小便中提取的臭氣嗎
將玻璃泡進混合起來的神秘液體
再加少許葡萄乾中提取的葡萄糖當引子
就完成了
好快…呃
這是什麼啊
是我嗎 不得了
(獲得了鏡子！！)
接下來把正面擦乾淨
在後面貼張普通紙或者碳纖維樹脂
(獲得了鏡子！！)
防止銀塗層脫落 就可以拿來用了
鏡子？那就是小南想要的東西？
照臉 美容 女人總惦記這種事
克羅姆 你可真是大煞風景
女性都是美女 在意容貌是理所當然的吧
鏡子倒是也很重要
但我想要的是生產力工具
生產力工具？
其實這鏡子…
是膠捲
那莫非…
將鏡子裝入卡瑟吉大師做的機體 蓋上蓋子
機體本身就具備暗室功能了
然後把用海藻提煉出的碘氣化後 對鏡子進行熏蒸
至此就裝好膠捲了
達蓋爾銀版攝影法 這便是歷史上最古老的…
照相機
幾千年前的那一天
我永遠失去了我的相機
謝謝
我一定會用…這台相機拍下來
拍下人類從零開始創造文明的過程…
整個新世界的記錄
嗯 使勁拍吧
我們也要從熱氣球上拍
好多
我懂了 從天上勘察 拍航空照片啊
百分之一百億比用肉眼觀察方便
我做相機就是為了這個
好…好歹說是為了小南啊
小南才說了那麼感人的話 你這樣搞得她好傻
至少值得紀念的第一張要由我來拍
說得太對了
我要買下這張照片的模特權
為什麼世上第一張照片要拍你啊
你說什麼呢
這可是科學文明起步的記錄哦
肯定得拍千空啊 沒錯吧
啊？
將來要把它擺在記錄新世界歷史的七海博物館
您似乎對龍水少爺有誤會
他並不是想讓自己閃耀
龍水少爺的欲望 可沒這麼簡單狹隘
他想讓大家也閃耀 再把你們也招入麾下
而我早就料到這種情況了
(高檔時裝 槓)
就拜託了卡瑟吉師傅
請他把龍水少爺的藏品運過來進行拍攝
你這未雨綢繆的眼光未免太遠了
這就是弗朗索瓦
來 要拍了
這種相機有個問題吧
拍出來的照片是左右顛倒的
不會 裡面還裝了三稜鏡
不會顛倒
呃…
夠了吧 熱氣球上穿這種衣服只會礙事
想拍就隨便拍吧
好歹擺個造型吧
千空擺造型？
無法想像啊 比如面帶微笑比V字？
既然如此 擺世界最著名的科學家的造型如何呢
好主意
這東西跟手機和數碼相機不一樣
不是按一下就瞬間拍下來了
如果飛得不穩 拍出來的照片很糊的
別小看了風之王啊
石油而已 我很快就能找到
千空說是要用水銀熏
將用硫磺做的定影液什麼的倒進去就行了
板子上有千空哦
話說這是什麼姿勢啊
估計只有現代人才知道
是世界最著名科學家的造型
(獲得了照片！)
有時候 我無比渴望
每個人的手中 都有傳承千年的接力棒
前方那無比漫長的道路 讓人頭暈目眩
肯定有著 還沒被人發現的辦法去改良
我總是像這樣思考 不停思考再做決斷
不懼反覆犯錯
將那想法琢磨
不管歡笑淚落
亦要向光摸索
我們去向何方？
又能抵達何方？
無論是哪裡 沒有愛就毫無意義
我還能再次見到你嗎？在這交錯的路上
我還能再次見到你嗎？總有一天會擦肩而過
(下集 第一次接觸)
(本故事純屬虛構，)
(但登場的動植物、物質及製造方法等均有現實依據。)
(基於個人判斷進行採集和製造危險性極高，)
(此外還可能觸犯法律，請勿輕易模仿。)