相機的誕生 極大加快了找油田的速度
我的寶貝相機就是厲害
如果靠肉眼觀察啊 琥珀
你就不用想幹其他事了
地表探索隊的二位 辛苦了
富士山前方那條大河的對岸
有一片可疑的陰影
那就麻煩你們確認一下囉
好 交給我們吧
在入冬前要拍一百億張航空照片
畢竟被雪蓋上就無從找起了
我定會在入冬前找到
找到沉睡地下的黑色寶石 石油
沒錯 這樣的痛楚
在這沒有大綱的故事中
不可或缺
月亮靜坐在夜晚的海面上
要是還有時間美化過去的煩惱
不如先映照現在
即使是愚蠢的人 也想走正直之路
心躁動起來
哪怕要傷害別人
有些光芒也絕不能放手
雖說我無意舊事重提
在這世界 在這世界
現在就緬懷過去還太早
你就是個愛做夢的命硬之人
從零開始往上爬 哪怕天空裂開
也要奔向那個世界 那個世界
無論幾十次 幾百次 幾千次
咽下眼淚
無論幾十年 幾百年 幾千年
讓夢綻放
(第一次接觸)
呃
石油…在哪啊 可惡
好疼
栗子
航空照片還可以用來尋找過冬儲備物資啊
徹底入秋了 到結果的季節了呢
才幾個月就成熟了 小麥真不得了
難怪會被世界各地的人選為主食
能放開肚子吃了
幹農活對腰的負擔好大
別擔心 陽
後面就交給我吧 我還有的是力氣
體力無限的就你一個 笨蛋
農耕的收穫量比狩獵大得多了
但疲勞也重得多
能理解人口增加前不碰農耕的理由了
我們人類終於獲得主食了 如今三星餐廳…
「弗朗索瓦」該開張了
遵命 我這就開發菜品
容我參考下航空照片 找找食材的資料
這主意還不賴
畢竟大家要幹的活多多了 都有點疲憊了
光靠精神是驅動不了肌肉的
如何工作也是科學
說到底 人類的汽油就是食物
最好是既能補充蛋白質 保質期也長的食物
要無比美味的高檔美食
我想想啊 比如松露 魚子醬 鵝肝
不不不 沒一個能做的
最主要的是連食材都沒有
「我辦不到」
我還從沒聽弗朗索瓦說過這句話
總之你就等著瞧吧
要高蛋白且保質期長的高檔美食對吧
遵命
那麼我要奉上的菜品便是…
黑松露熟野豬肉醬
鬆…松露？
而我早就料到這種情況了
請來了對石神村周邊森林與動物最為熟悉的學者大師
學者…
大師？
好久不見
西瓜
說真的 準備得這麼周到也太誇張了
這就是弗朗索瓦
我看看…雖然很模糊 還拉長了 不太好辨認
不過這裡看著像是有動物在蹭樹枝
我不太肯定 不過應該是野豬
野豬肉
肉的問題倒是解決了 可是…
松露該怎麼辦呢
就是那個號稱黑色寶石的天價蘑菇
在日本隨便找個森林裡就有長著松露啊
真的假的？
原來如此 要找黑色的蘑菇對吧
靠航空照片連野豬都找到了
這也是那一帶的照片嗎
只要有我的視力
靠航空照片找蘑菇就不太現實了吧
這根本不是視力好壞的問題
不好說 琥珀搞不好真有點機會找到
視力好是一方面
但琥珀眼睛厲害的真正秘密
或許是因為她長期在野外戰鬥
培養出了強大的專注力
我找到了 黑色的寶石
啊？那麼模糊的照片 怎麼可能拍到蘑菇
那這片黑斑是什麼啊
你一說我才發現這裡不自然
根據比例來看 這大小跟水坑差不多吧
難道說…
滲出地表的黑色寶石
這可是價值連城的大發現啊
這是我們要找的超高級藏寶點
相良油田
照片太模糊了 不知道準確位置
這不是問題
後面就大家一起在地面…
靠人海戰術把它找出來吧
我們的工作 是用餐廳招待大家
為人海戰術提供力量
但我們要找的黑色寶石 松露找不到啊
不必擔心 西瓜小姐
野豬們知道黑色寶石的氣味
雖然我對科學不甚了解
但有這麼一個所有廚師都知道的著名傳說
說是松露的香氣 跟野豬的性外激素有著相同的成分
所以野豬能準確挖到埋在地下的松露
好像挖出個東西
趕緊吃掉吧猛獁
對 這就是問題所在
就是因為它們會這麼幹 人們才不用豬和野豬找松露
沒事的 弗朗索瓦
交給西瓜和喬克(Chalk)的名偵探組合吧
只要讓喬克記住土裡那氣味 順著找下去
找不到
可惡 照片再清晰點就好了
太累了 沒開玩笑
畢竟是要在這麼廣闊的森林裡找一片水坑
線索太少了
一旦下雪 水坑就會消失得無影無蹤
必須在下雪前找到
否則之前的努力都會化為泡影的
畢竟我的大腦也不是無所不能
我遺漏了什麼 重大得要死的線索
就在我的大腦海馬體裡面
那麼我要奉上的菜品便是…
黑松露熟野豬肉醬
松露該怎麼辦呢
就那個號稱是黑色寶石的天價蘑菇
靠航空照片連野豬都找到了
這也是那一帶的照片嗎
但我們要找的黑色寶石 松露找不到啊
不必擔心 西瓜小姐
野豬們知道黑色寶石的氣味
野豬們知道
是野豬
就是1872年發現相良油田的經過啊
不 我覺得應該沒人知道
野豬有洗泥浴的習性
然而 那天人們發現了一隻油味很重的野豬
人們很好奇這野豬是怎麼弄成這樣的
就放了它 一路跟著它走…
松露也找到了 終於能做餐廳的菜了
趕緊把野豬煮了 做熟野豬肉醬吧
不知為何 這隻野豬有股油味啊
別煮啊
希望你能為我們帶路 帶我們去你洗泥浴的地方
去有黑色寶石…有石油的地方
真厲害 這麼快就馴服了它
謝謝你 相良
相良？你給那野豬取名了嗎
它可是食物啊
要做朋友 首先得有名字才行
就是這裡
我在航空照片上發現的神秘黑水坑
千空 你在幹什麼
黑色的泥水…那可是水 居然著火了
就是要靠這個力量讓船動起來對吧
對 人類終於在新世界也得到了資源之王 石油
(油田)
發現相良油田了
(獲得了石油！！)
你立功了 相良
不過 弗朗索瓦等下會把你做成菜
弗朗索瓦
你這大廚發表下看法吧
該吃掉那隻野豬嗎
不該
油味太重 不適合食用
都滲進肉裡了
聽見沒 要丟掉還是帶回去 你自己決定
太好了 我們能當朋友了
取得成果的人得有回報 否則士氣漲不起來的
是啊
不過 真的只是因為這個理由嗎
啊？除此之外還能有什麼理由
趕緊測試下石油吧
這是…
摩托艇
哦 你問的不是船 而是發動機嗎
這是斯特林發動機
冷凍司的時候不是做過斯特林製冷器嗎
活塞運動能製造出溫度差
我只是把它反過來裝了而已
沒 你誤會了 我問的不是發動機
要靠溫度差驅動活塞
終於能開這艘船出發了嗎 前往大海
得看相良油田的品質
可以把這東西倒進去嗎
真沒問題？
什麼嘛 是愛情藥啊
你有意中人了嗎 千空
愛情藥？
你說什麼呢 大樹
你那天不是在科學實驗室為我做過嗎
為了讓我有勇氣向槓告白
我們石化那天 相處的最後一段時光
這東西能極大激發信息素的分泌
就是能讓人迷上你的藥
只要喝下它 百分之一百億成功
我是說過那是愛情藥來著
你居然真的相信啊 木頭腦子
那是汽油啦
什麼 是這樣嗎
既然你這沒有先入為主觀念的人說氣味一樣了
不會錯的
用相良原油製造的汽油
跟我那天用塑料瓶蓋做的汽油一樣
都是碳原子數介於5到12之間的超高品質汽油
也就是說 千空 你在舊世界最後製造的科學產品
是汽油
這一刻 我們終於在新世界追上當時的技術了
並且還要繼續趕超
要開船了 都給我上來
不得了 快得要命
我們終於要衝出日本了
前往人類未曾涉足的新世界 前往廣闊的大海
就以這科學之船！
不得了 眨眼間陸地就徹底消失了
畢竟水平線只有幾公里遠嘛
我還是頭一次看見啊 四周全是大海
感覺這樣好落寞啊
彷彿全世界只有我們幾個人
嗯 以前只是學到過「地球的七成面積是海洋」的知識
連我們是從哪裡來的都不知道了
這樣還回得去嗎
真正的航海 要遠好幾百倍的距離吧
大海真不得了
別擔心
我們有六分儀
我怎麼記得那東西精度很爛呢
對 這關係到所有人的生死 沒有重來的機會
我想要百分之一百億準確的坐標
想要是肯定想要的
千空 你這次又準備做什麼
我要做GPS
G…
P…
S？
是智能機和車載導航裡的一種儀器
可以根據人工衛星發射的電波測定位置
車載導航？衛星？
做衛星不現實吧
廢話
所以要用地表的燈塔代替人工衛星 發射強大的電波
利用比電池強得多的水車
發射強大的手機電波
開啟開關
該檢查電波燈塔了
這就得靠聲吶人羽京的耳朵了
舉著天線到處晃
藉此大致推算電波的方位和強度
最後一步這麼原始 充滿了手搓的糙勁兒
海面的各位 能辨認出我這裡的方向嗎
嗯 很清楚
琉璃
克羅姆和你第一次通話時
膽小的他沒能表達心意
看見沒 琉璃 不得了吧
這就是科學
既然如此 你想嘛 這是首次跟世界通話
你主動點也可以吧？
女孩先表達心意也沒問題吧？
表…表達心意？
我不明白你的意思
克羅姆
感覺大家…
好經典的劇情 關鍵時刻來雜音
這不是雜音
為什麼 突然…
某處傳來了強大的電波
電波很飽和 連方向都辨認不出來
難道是高空的等離子體？
不是
這不是自然現象
明顯是有意調整成了相同的頻段
也就是說 剛才燈塔發射強大電波時
有人發現了啊
不是 有人是什麼人
如果還有其他復活者 我們早就發現了
這該不會是…
摩爾斯電碼？
這是給我們發的消息
一直在重複同樣的電碼哦
我想想…
這是W吧 H…
WHY？
why…「為什麼」
WHY WHY WHY WHY
喲
就是你嗎 人類石化的幕後黑手
總算遇上你了
這3700年真是等死我了
這可太讓人興奮了
有時候 我無比渴望
每個人的手中 都有傳承千年的接力棒
前方那無比漫長的道路 讓人頭暈目眩
肯定有著 還沒被人發現的辦法去改良
我總是像這樣思考 不停思考再做決斷
不懼反覆犯錯
將那想法琢磨
不管歡笑淚落
亦要向光摸索
我們去向何方？
又能抵達何方？
無論是哪裡 沒有愛就毫無意義
我還能再次見到你嗎？在這交錯的路上
我還能再次見到你嗎？總有一天會擦肩而過
(下集 科學之眼)
(本故事純屬虛構，)
(但登場的動植物、物質及製造方法等均有現實依據。)
(基於個人判斷進行採集和製造危險性極高，)
(此外還可能觸犯法律，請勿輕易模仿。)