新活动策划中
好点子募集中
说到秋叶原 当然少不了女仆喵
穿上可爱的女仆装 抓住客人的心
营业额必然会暴涨喵
结衣奈 你错了
平静的非日常治愈
才是客人们追求的服务
不是喵 可爱店员的可爱服务 这才是秋叶原喵
结衣奈根本不懂服务是什么
阿薰才不懂 不是什么都越高级越好喵
欢迎光临
泉水
咦? 今天你不是休息吗?
真是的 阿薰好过分啊
大家聚在一起是干什么啊?
是店长…
我看看
因为营业额下降了…
兔子小窝行动会议
想想能吸引客人的特别活动。
拜托啦。
店长
兔子小窝行动会议
想想能吸引客人的特别活动。
拜托啦。
店长
说是让我们想想能吸引客人光顾的特别活动
兔子小窝行动会议
想想能吸引客人的特别活动。
拜托啦。
店长
全丢给我们啊
希望が溢れる未来　何度も描いた夢が
充满希望的未来 描绘过无数次的梦想
将改变明天 勇往直前吧 Believe in Sky
明日を変えてゆくよ　進み続けよう　Believe in Sky
まだ知らない初めての道
还有很多从没走过的路
迈出第一步 这股勇气会唤来新的邂逅
踏み出す一歩　その勇気が　新しい出会いを呼ぶ
开启世界的大门 前进吧
世界のドア開いた進もう
轻轻抱住起誓那天的回忆
誓い合ったあの日のメモリーそっと抱えて
迷茫时就使劲踮起脚尖
迷う時は大きく背伸びをして
就能感觉到有新的风吹来 走吧 Start Now！
新しい風に吹かれて　さぁ　Start Now！
正因为有相信的人 有想保护的事物
信じるものがあって　守りたい物があるから
所以我可以变强 超越昨天的自己
私は強くなれる　昨日の自分を超えて
充满希望的未来 描绘过无数次的梦想
希望が溢れる未来　何度も描いた夢が
将改变明天 勇往直前吧 Believe in Sky
明日を変えてゆくよ　進み続けよう　Believe in Sky
我是蔷薇色少女
好可爱啊 是吧 渚央
真的哦
我是蔷薇色少女
哎呀 新作品啊
美智手真巧喵
新作品?
美智很擅长给人偶做衣服
那衣服是美智亲手做的吗?
这画面 总感觉似曾相识
来 亲吻蔷薇戒指吧
对了 对了 是『蔷薇色少女』
那是什么?
我也看过
我记得…
好像是坐在箱子上 在天空飞翔的动画
对了 还在梦境中射花瓣和羽毛
虽然说的都对 但不是这样的
好多要素全混在一起了
应该是看过的啊
就是记不清楚
这也是病毒的影响吗?
没错 作品的内容慢慢淡出人们的记忆了
可是 好在意内容啊
阿薰和结衣都看过吗?
这个…不好说啊
好像看过 好像没看过
美智?
美智? 怎么了喵?
阿薰 结衣
忘记了吗? 蔷薇色少女
病毒正在『蔷薇色少女』的世界中肆虐
这就轮到我们出场了啊
要大显身手了喵
结衣喵
美智 出发吧
嗯
向『蔷薇色少女』的世界进发
究竟是怎样的世界呢 有点期待喵
我们可不是去玩的 结衣奈
知道的 结衣喵一直很认真的喵
这里…
就是『蔷薇色少女』的世界?
就是普通的房间喵
得先把病毒找出来啊
等等…美智?
等一下
就是普通的房间喵
你们看这个
布偶?
怎么了喵?
哎?
这个屋子里好像没有病毒 去别处找…
疼疼疼…什么东西啊?
这是…
衣服…一点都不可爱
那边的人 上茶
好可爱喵
好…好过分喵
别打断我的话 快去泡茶
你这是在对我二条院薰子说吗?
这就来了啊
真是的 连喝茶的时间都没有
这次又怎么了?
都说了…
衣服一点都不可爱!
好久不见
有什么事啊?
别装傻 你把我的洋装藏哪去了
谁知道呢 话说回来 你衣服真土
我才不土
为什么是机关枪啊?
吵死了
这根本不是蔷薇色少女
回忆变身
别打了 你们的衣服会变成这样 都是因为病毒
病毒?
没错 病毒打算破坏这个作品世界
所以衣服也乱套了
确实 你穿的衣服才是我真正的衣服
不过尺寸太大了
但是 为什么你会穿着那件衣服
因为美智对这蔷薇色少女有回忆 所以才能变身
只要有回忆 就能变成故事中的角色
能变身的只有你对吧
这女孩我借走了
美智
为什么进不去喵
有点累了
快去泡茶
疼疼疼…
这里是?
这里是你的梦中世界
梦中世界?
在这就不会有人打扰了
说来听听吧
为什么你的衣服不是我的 而是那家伙的啊
哎?
你该不会觉得我的衣服比她的土吧
没这回事 你原本的衣服也很棒
行了 赶紧变成我的样子 再把那洋装给我
很遗憾 回忆变身并不能变成自己想变的样子
啊?
病毒
哎呀 这次只有一个人啊
摩耶
哎呀 今天穿得挺可爱啊
相较之下
旁边的人偶土爆了
才不土呢
把我的衣服还来
真遗憾
你的攻击对我可爱的病毒宝贝没用哦
怎么会…
放开我
你就稍微安静一下
不行
不许糟蹋…
我的回忆!
想去救她吗?
当然啊
快点喵
窗户后面是她的梦中世界
无法连通她的心和回忆 就没法找到她哦
真没办法
谢谢喵
真让人羡慕啊
她说是美智的梦中世界吧
压根没有人的气息
美智!
美智…
没人回话
她们…好像都忘了
真拼啊
回忆真的那么重要?
但你孤身一人究竟能撑到什么时候呢?
『蔷薇色少女』充满了我和阿薰还有结衣的回忆
所以 我要努力让她们想起来
这样一来 她们两个一定能…
薰子 结衣奈
我很喜欢人偶和洋娃娃 衣服也是自己做
有人偶的动画?
嗯 好想看看
结衣奈
想起来了喵
好厉害喵
怎么回事?
话说 好像有这样一幕喵
嗯 主角陷入了绝境…
上了
OK喵
我说啊 大姐姐不喜欢欺负弱者
所以 能不能投降呢
蔷薇色少女和这个地方都是宝贵的回忆
所以 哪怕只有我一个人
也绝对要保护好
啊 这样啊
那就被干掉吧
美智 没事喵?
你们…
你是…
怎么浑身是伤啊
谢谢 阿薰
那就干掉病毒吧
竟然把蔷薇色少女糟蹋成这样 不可饶恕喵
人偶装也要抢回来
你们想起『蔷薇色少女』了吗?
当然喵 『蔷薇色少女』可是我们三个一起看的动画喵
这么宝贵的回忆 我再也不会忘记了
赶紧击败病毒 再去看『蔷薇色少女』喵
嗯
母体病毒宝贝 给我出来
超级…
大啊
不行 太大了
100万是打不过1000万的喵
天空!
在蔷薇色少女中 人偶为了弥补身形小的缺陷
坐在箱子上 在天空飞翔着战斗
高度乘以重量乘以速度喵
上了喵
飞行高度比平时高三倍
下坠速度会增加攻击分量
这是在你之上的力量
给我记住!
好像恢复原样了
服装果然好可爱喵
你们两个都好漂亮
确实 穿这衣服就不土了
用…用不着你说
好 赶紧看蔷薇色少女喵
用不着这么急的
啊 欢迎回来
很累了吧 要喝点什么吗?
这个嘛
喂 结衣奈
怎么了喵
对啊喵
怎么了?
来看看哦
今日正在举办活动!
欢迎光临
哦 好有人气啊
那衣服是哪来的啊?
说是亚矢做的
记忆都回到大家心里了
美智 好可爱
真的 跟人偶一样
跟扭兔成套啊
我给它也做了
哦? 好厉害 好厉害啊
好可爱
不朽名作 蔷薇色少女 特别展