没事吧 智真理
谢…谢谢
好
我也要争气点啊
我真没用啊 又给大家添麻烦了
小早川隆景说过 与其忍耐 不如解决原因
我真能解决吗？
充满希望的未来 描绘过无数次的梦想
希望が溢れる未来　何度も描いた夢が
明日を変えてゆくよ　進み続けよう　Believe in Sky
将改变明天 勇往直前吧 Believe in Sky
还有很多从没走过的路
まだ知らない初めての道
迈出第一步 这股勇气会唤来新的邂逅
踏み出す一歩　その勇気が　新しい出会いを呼ぶ
世界のドア開いた進もう
开启世界的大门 前进吧
轻轻抱住起誓那天的回忆
誓い合ったあの日のメモリーそっと抱えて
迷う時は大きく背伸びをして
迷茫时就使劲踮起脚尖
就能感觉到有新的风吹来 走吧 Start Now！
新しい風に吹かれて　さぁ　Start Now！
正因为有相信的人 有想保护的事物
信じるものがあって　守りたい物があるから
私は強くなれる　昨日の自分を超えて
所以我可以变强 超越昨天的自己
希望が溢れる未来　何度も描いた夢が
充满希望的未来 描绘过无数次的梦想
将改变明天 勇往直前吧 Believe in Sky
明日を変えてゆくよ　進み続けよう　Believe in Sky
是这样这样这样吗？
不对 你搞错了
飞车是前后左右移动
斜向移动的是角
规则太多 记不住啊
伊莉娜 怎么突然下起将棋了
我早就想试试了
亚矢香给我推荐了这部小说
啊 是『将王的大工作』
智真知道吗？
嗯 故事讲的是一个年轻的男职业棋手
收了一群小学女生为徒 教她们各种东西
年轻男性教小学生
又是这种故事啊
别说得这么容易让人误会
『将王的大工作』可是正经的将棋小说
就是 而且…
主人公四七和对手安久梦的小薄本非常棒
大家要不要也来试试将棋啊
还能锻炼大脑
这个嘛
我就算了 我还是喜欢活动身体
这样真的没问题吗？渚央
在作品世界中 搞不好将棋的知识会派上用场哦
没…没问题的 面对病毒的话 我可不会输
是啊 渚央肯定没问题
智真 怎么了？
好像没什么精神啊
没 我没事
智真理
你要是会下将棋 能不能跟我比比呢？
我…会下算不上 只是了解一点皮毛 很弱的
对不起
为什么要道歉啊？智真理又没错
伊莉娜 快看 是病毒
这次是将棋的世界啊
突然就遇上了将棋知识很可能派上用场的世界
既然如此 就只能靠气势解决了
好了 走吧
得加油了
进入『将王的大工作』的世界了
感觉这小镇好安静啊
咦？这里是大阪？
是啊 动画也忠实重现了大阪的街景
那是什么 病毒？
第一次见这种类型啊 这时候要慎重…
我来
智真理？
这…这是什么啊？
貌似开始倒数了
残局？
不要 别过来
智真理
多危险啊 怎么能突然攻击啊
对不起
没空闲聊了 来了好多
这该怎么办啊？
是不是让我们解残局啊？
智真理 想想办法啊
这…我哪会解残局啊
真该找伊莉娜学将棋
3五桂 5二金
那是…
小舞 是『将王的大工作』的女主角
这样
这样这样这样…
这样这样这样
各位 没事吧
谢谢
又冒出来了
这样根本没完没了啊
各位 跟我来
小舞 究竟出什么事了？
那种病毒还是头一回见
镇子之所以变成这样…
师父
借用一下你的宝贝师父
除了师父 还有很多强大的棋手被抓走了
然后 那些乌龟就出现了
原来如此 那些乌龟似的病毒
在将棋实力强的人面前毫无用处
所以就先把你师父他们抓走了
我每天都去将棋会馆 想把师父救出来
但是有乌龟和细菌似的奇怪生物阻拦 进不去
普通病毒也在啊
那就算将棋很强也没法前进啊
师父 不知道能不能在里面吃饱饭啊
总之 只要师父平安 我就别无所求了
只要他能平安…
小舞
好耀眼 真是徒弟的楷模
得想办法帮帮她啊
是啊 错的是摩耶 绝对饶不了她
大家能帮帮我吗？
为了救出师父和被拐走的棋手们
求你们了
是我们要求你才对
咦？
靠我们是无法解残局的
希望小舞能助我们一臂之力
其他病毒就交给我们吧
不会让病毒伤到你一根寒毛！
一起去把师父他们救出来吧
是 拜托大家了
一旦碰到乌龟就会开始倒数
但是 迟迟不下手会有新的冒出来 要当心
好 我和渚央负责吸引前面的病毒
小舞就负责解乌龟的残局
智真要保护好小舞
明…明白了
哦 燃起来了
等着我啊 师父
我这就去救你
这样这样这样
好厉害
成功了啊 小舞
现在可顾不上庆祝
战斗才刚开始
好了 上吧
来了啊 小不点们
但是 你们能走到我这里来吗？
这样这样这样
这样
小舞 没事吧
可以休息一下哦
没事 我还好
这点小事根本不算什么
咦？只有一只？
这个…
是夹击将棋
咦？
交给我吧 毕竟这也是将棋
这…
是行军将棋啊
都什么乱七八糟的！
得加油了
这次又是什么？
将棋叠叠乐？
为什么啊
这个就交给我吧
智真 没问题吗？
没事 小舞好好休息一下
智真理
没事吧
嗯 还好
当心
我上
哎？
国际象棋？
确实别名是叫西洋将棋啦…
太强行了吧
基本规则一样的
象棋 括号中国将棋括号！
哎呀！
皇家同花顺
为什么是扑克？
连将棋都不是了
和
受不了 这都什么跟什么啊
小舞
小舞 没事吧
没事 要赶紧去救师父他们
嗯
看来累得够呛啊
智真 你一个人背真的不要紧吗？
没事
对不起
别放在心上 我们才是 一直在依赖小舞 对不起
没事的 这是为了师父
小舞好坚强啊
面对病毒也能勇敢战斗 我好羡慕你
因为我只有这点本事
师父收我为徒
让我明白了将棋的乐趣和美妙 教给我好多东西
为了师父 我要尽力做好自己能做的事
仅此而已
尽力做好自己能做的事
小舞很喜欢师父啊
才…才不是呢 我才没有…
来了啊 小不点们
小舞
师父
师父陷入危机 徒弟赶来搭救 真是美好的师徒之情
快从师父身边离开 虐待狂大妈！
我才不是大妈 也不是虐待狂！
请叫我性感的大姐姐
师父真色
不是的 我可没看胸
绝对饶不了这大妈
摩耶 快把大家放了
这里已经变成全靠将棋说话的世界了
想把人要回去 就用将棋来决一胜负
我上了
加油
小舞肯定能赢的
话说 也就只有小舞有这本事
小舞
请多指教
我问你 那女孩很强吗？
小舞虽然才上小学 但棋技不比任何人差
是将来一定能成为女流棋手的天才
这样啊
喂 现在哪边占优啊？
不知道
感觉双方还在相互试探
渚央？
摩耶 这是什么意思？
虽然母体病毒很强 但不怕一万就怕万一
当然是要妨碍啦！
休想
我们会保护好小舞的
小舞请集中精力下棋
明白了
别过来啊
休想妨碍小舞
那你也别来妨碍我啊
看来根本不需要我出手啊
好…好强
就算再强 终究是小学生 看来也就这样了啊
上吧 给小不点们最后一击
根本没完没了
小舞！
小舞 没事吧
对不起
对不起 小舞
我什么忙都帮不上
总是这样拖大家后腿
才没那回事
因为有智真理在 我才能下棋
智真理根本没拖后腿
你不是总在后方好好掩护我们吗？
就是啊
因为智真理在后面 我们才能放心战斗
要尽力做好自己能做的事哦
我也要加油了
是
只要击败母体病毒 敌人就会全部消失
而能够击败母体病毒的只有小舞
是这样啊 全力保护小舞对吧
明白了 智真
喂 怎么了啊？总不至于输给那种小屁孩吧
我才不是小屁孩
我是鹤水舞 是师父的头号大弟子！
麻烦你了
不麻烦！
小舞
上吧
嗯
居然会输给小学生！
好
师父
小舞
真的太感谢大家了
我们才该道谢 都是小舞努力的功劳啊
小舞教会我好多道理 我不会忘记的
哪里 我也不会忘记智真理的
将军
智真理很强啊 之前你还说自己弱
「在胆小鬼眼中 所有敌人都是大军」
这是战国武将织田信长说过的话
虽说马上改变可能很困难
但我今后会努力鼓起勇气 试着更加自信
来吧 伊莉娜 请再跟我下一局
人 人家才不喜欢仓鼠呢……