谢谢你愿意过来 樱
嗯
虽说今天就要告别这间学校了
是啊
今后能一直陪在我身边吗？樱
那个…那个
对不起 薰子
咦？
因为…怎么说呢
感觉薰子有点自我中心 不明白女人心
不知道为什么总是能对我的行程一清二楚
还会送我莫名其妙的东西
总想着靠钱解决问题
就是这样 贵安
不不不…等等啊
为…为什么啊？
怎么了 阿薰
希望が溢れる未来　何度も描いた夢が
充满希望的未来 描绘过无数次的梦想
将改变明天 勇往直前吧 Believe in Sky
明日を変えてゆくよ　進み続けよう　Believe in Sky
まだ知らない初めての道
还有很多从没走过的路
踏み出す一歩　その勇気が　新しい出会いを呼ぶ
迈出第一步 这股勇气会唤来新的邂逅
世界のドア開いた進もう
开启世界的大门 前进吧
轻轻抱住起誓那天的回忆
誓い合ったあの日のメモリーそっと抱えて
迷茫时就使劲踮起脚尖
迷う時は大きく背伸びをして
就能感觉到有新的风吹来 走吧 Start Now！
新しい風に吹かれて　さぁ　Start Now！
正因为有相信的人 有想保护的事物
信じるものがあって　守りたい物があるから
所以我可以变强 超越昨天的自己
私は強くなれる　昨日の自分を超えて
充满希望的未来 描绘过无数次的梦想
希望が溢れる未来　何度も描いた夢が
将改变明天 勇往直前吧 Believe in Sky
明日を変えてゆくよ　進み続けよう　Believe in Sky
今天正在举办活动!  来看看哦
目标, 恋爱大师
又是「对不起」结局啊 阿薰
你们两个快来干活啊
啊？反正跟平常一样 又没客人
调货 清洁 必须做好准备 以便随时迎接客人
但是 我觉得事先掌握店里的游戏内容也是重要的工作
那么 那到底是什么游戏啊？
这个啊 就是这个
心跳求生
恋爱模拟游戏？
好像是的 阿薰被很多女孩讨厌
最后的结局总是在传说之树下被人拒绝
那不就是所谓的BAD END吗？
是吗？阿薰无论攻略哪个角色 到最后都是对不起
因为总是选择奇怪的选项吧
才没这回事
薰子 那就带上保镖吧。
约会带保镖是常识
薰子 心脏除颤器在哪里～
为了找心脏除颤器暂时离开也是没办法的事
薰子 好厉害! 难以置信的分数啊!
学习不好的话 找优秀的家教是理所当然的
道理是没错 但这样做不行啊
脑子里缺根筋啊
什么嘛 薰子也有不擅长的事啊
这…这不可能
阿薰？
真是抱歉
我身体不舒服 先早退了
这样啊 路上当心哦
保重身体
不可能 我总是完美无缺 应该完美无缺才对
绝不能认输
在回家之前 我想先去一个地方
大家注意 要当心这家店
虎之沼
是家怎样的店啊？
秋叶原剩下的为数不多的游戏软件聚集地
而且不是外行一时兴起就能去的店
要是随便走进去 可是会出大事的
要找什么东西吗？
那个 你是店里的人吗？我想找恋爱模拟游戏
哪种？
啊？就是恋爱模拟…
所以我才头疼外行人啊
听好了 虽然都算是恋爱模拟游戏 也分很多种类和厂家
有病娇 傲娇 撒狗粮 还有同人游戏 黄游
以及面向你这种小妹妹的女性向 简直多如繁星
要说入门必玩的 那就是叶子 钥匙社…
在这动漫和游戏渐渐淡出人们记忆的地方
这知识量太惊人了 太棒了
我全要
啊？你说什么？
这家店的恋爱模拟游戏 我全要了
辛苦了
今天还是老样子 好闲啊
太好了 赶上了
怎么了？薰子
我忘了点东西
不好意思 可以把钥匙借我用一下吗？
这倒是没问题
那我们在这里等你吧
不不不 不用了
我会把门锁好的
怎么了啊 大半夜跑来
我有点事要办 你可以先去睡了
知道了 那我来帮…
如果敢偷看 你懂的吧
未打通                                                                              已打通
好了 开始吧
你傻吗？
是你露的内裤吧 再来比一次
又是同样的礼物？真差劲
好烦 恶心
你这贪心鬼
都是薰子的功劳哦 谢谢
原来如此
不乱耍帅更能让对方高兴
我最喜欢薰子了
我成功了 打通第一个游戏了
继续攻略下去
好想跟薰子永远在一起啊
我绝不会忘记你的
我做到了 已经可以Goal了吧…
哦？是这样啊
没错 没错
咦？招牌这就摆出来了 是谁啊？
今日正在举办活动!  来看看哦
欢迎光临 啊 智真理和伊莉娜啊 贵安
真早啊
怎么了啊？薰子
毕竟钥匙在我这里 第一个到店里是理所当然的
薰子 你眼睛都充血了! 脸色也不太好
身体还是不舒服吗？
没事 我很好
在香草精河的彼岸有着…
该开门了哦
好
咦？那是什么啊？
恋爱传奇 将最后一天献给你
恋爱传奇？
这游戏没印象啊
是客人忘记拿走的吗？
至高的 终…终极的 Universal的 Aggresive的恋爱？
不太明白啊
不 基本明白了
这游戏是玩家扮演男学生 攻略上学时遇到的女主角
是典型的恋爱模拟游戏啊
档案
压力
智力
指令
领导力
人际
健康
恋爱传奇  将最后一天献给你
系统
魅力
回忆
档案
压力
智力
指令
领导力
人际
健康
恋爱传奇  将最后一天献给你
系统
魅力
回忆
特色系统是一天搞定
档案
压力
智力
指令
领导力
人际
健康
恋爱传奇  将最后一天献给你
系统
魅力
回忆
档案
压力
智力
指令
领导力
人际
健康
恋爱传奇  将最后一天献给你
系统
魅力
回忆
在课余时间进行活动 提升好感度
档案
压力
智力
指令
领导力
人际
健康
恋爱传奇  将最后一天献给你
系统
魅力
回忆
档案
压力
智力
指令
领导力
人际
健康
恋爱传奇  将最后一天献给你
系统
魅力
回忆
放学后在传说中的樱花树下告白
结束后将迎来冲击性结局
你怎么这么熟悉啊
这点知识是常识
冲击性结局是什么呢？
实际玩一下就知道了
用这么老的电脑没问题吗？
是这种电脑的专用游戏
仓库里有 真是太好了
话说回来 真的没问题吧
什么意思？
该不会又全是「对不起」结局吧
好过分啊 智真理
对于跨越恋爱模拟游戏沼泽的我来说
没有无法攻陷的女孩
沼泽？在说什么呢？
好了 要开始了
恋爱传奇
将最后一天献给你
咦？
恋爱传奇
将最后一天献给你
报错吗？
是盘坏了吗？
不是的 病毒正在这个作品世界肆虐
难得我准备玩
居然想毁了无数青涩的恋爱
不可饶恕
伊莉娜 智真理 我们走吧
教学楼在那边啊
薰…薰子
怎么了？智真理…
这是…
传说中的樱花树居然…
枯萎了
我记得这游戏的攻略时间只有一天吧
应该是的
在这里告白还挺超现实的
果然是因为病毒…
臭男人
怎么了？
是病毒吗？
不 这是…
难以置信 他居然是那种禽兽
男人都是人渣哦
依赖那种下等动物简直就是蠢货
从今天开始 立志成为一个独立的女人吧
是 摩耶姐姐
喂 摩耶
你对这个世界做了什么？
哎呀 金发妹 是你们啊
来干什么的？
这是我们要问的
没干啥大事哦
只是跟这些女孩说了一点现实
我啊 最讨厌这种又甜又假的恋爱
说到底 真正的恋爱啊…
自己就说起来了
怎么办？
挺有意思的 听她说完好了
再说了 轻轻撞一下就坠入爱河 怎么可能嘛
要是这样管用 我早就天天乱撞了
真是Aggresive啊
就算真交往了 尽心尽力对方会嫌烦
撒娇又会被骂 说我不该是这种人
到底想怎样啊？
真是的 臭男人…
臭男人…
反正骑着白马的王子根本就不存在
真是沉重的话题啊
失恋过很多次吧
肯定是眼光太高导致的
真是失恋专家
别一口一个失恋
我也想…我也想…
我明白了 我来让你体验美妙的恋情吧
啊？你说什么呢？
跨越恋爱模拟游戏沼泽的我
二条院薰子
要攻略你
回忆变身
游戏开始了
我是薰子 你呢？
摩耶 那么 你到底想干什么啊？
面对这类女孩 先选稳妥的
1 请让我叫你女王
摩耶
3 你真可爱啊
2要稍微聊聊吗？
4头发真漂亮啊
1 请让我叫你女王
摩耶
3 你真可爱啊
2要稍微聊聊吗？
4头发真漂亮啊
你真可爱啊
啊？
是好感度下降的音效
跟预计中一样啊
为…为什么？
正常来说 好感度肯定上升啊
你说我可爱 你是在耍我吗？
那 好漂亮的黑发啊
漂亮的就只有头发？
看来性子很拗啊
因为失恋太多 已经心理扭曲了
烦死了
安静
而且还易怒
那是…
让心情不好的女主角好感度跌入谷底的传说道具
这个游戏居然也实装了
喂 说话啊
加油 薰子
你的选择关系到这个世界的存亡哦
要让对方心动
笨蛋
那就再见了
姐姐 我带你参观学校
难道说跨越了恋爱模拟游戏的沼泽还是不行吗？
居然连一个女孩都无法攻陷
也许我真的是不理解少女心的废柴角色
没这回事
我很喜欢平时那个温柔的薰子
我也喜欢凡事都想做得完美无缺的薰子
我觉得只要按照薰子平时的风格来玩就好
这样一来 对方一定能发现薰子的魅力
但是 好感度已经…
并不是零吧
薰子一定能逆转
一旦放弃游戏就结束了
到时候这个世界也会结束
是啊
那么
二条院薰子 开始反击
我帮你
你…
这样可以吗？摩耶
谁…谁让你多管闲事啊 我自己又不是不行
不过 有困难的时候 欢迎随时来找我
是好感度上升的音效啊
这么点小事就行了？
想不到还挺好搞定的
据薰子分析 认为自己很能干的女主角
似乎对小小的温柔没有抵抗力
击球就这样
我…我知道的
那个…
135页
好厉害 好感度连续上升
要多吃点有营养的东西
谢…谢谢
好样的 保持下去
看 又搞错代入的部分了
真的哦 得多注意点
毕竟摩耶有时候很粗心嘛 最好多注意一下
不过 只要继续努力下去 就能一起升学了
嗯
好感度到顶了
这下距离通关就只差一点了
薰子
智真理
伊莉娜
薰子
智真理
伊莉娜
早上好
咦？其他人呢？
亚矢她们在整理仓库
阿薰她们好像跟扭兔去游戏的世界了
嗯？什么游戏的世界…
这是…
传说中的烂游戏
烂游戏？
为了加入所有热门要素 搞得游戏平衡烂到极点了
结果以史上最烂游戏的身份成为了传说啊
居然是这种游戏的世界
阿薰她们 没事吧
贵安 摩耶
薰子 我…
我对你…
谢谢 摩耶 我非常开心
好感度满了 后面就直奔圆满结局了
好 干得漂亮 薰子
然后就通往冲击性结局了吧
我跟摩耶要永远在一起
怎么了？
又变黑了哦
难道说 这是…
你们…
你要背叛我们啊 摩耶姐姐
咦？
嘴上说独立 自己却偷偷找了好男人
不 那个 这是…
男人和女人都没法相信了
放心吧
我也会按顺序攻略你们…
绝对不可饶恕
那是…
不光是被病毒感染了 角色的人格都被控制了
姐姐
一起
休想妨碍薰子的恋爱
想被马踢还是想被我射 自己选吧
薰子
怎么了？
怎…怎么回事？
什么？
终于出现了
不是吧 喂 怎么回事？
我还没下令破坏这个世界啊
居然会擅自行动
姐姐!
咦？
你为什么…
还用问吗？
因为你现在是我的女主角啊
你给我让开 不然我怎么锤姐姐啊
我不会让开的 我要保护摩耶
那就把你也一起烧成灰
你真嚣张啊
没完没了
不觉得变成其他游戏了吗？
照此看来 就只能从那边下手了啊
太硬了 到底是用什么做的啊？
薰子 拜托了
嗯 交给我吧
伊莉娜 不好意思 麻烦你支援一下我
明白
我这就去找你 姐姐
赶紧把碍事的家伙解决掉 下一个就轮到姐姐了
休想得逞
这次不会打偏的
那么 我上了
辛苦了 薰子
嗯 谢谢你们
到头来攻略到一半就结束了啊
虽然很遗憾 不过只能下次…
摩耶 摩耶？你在哪？不在了吗？摩耶
薰子
摩耶 没事吧 有没有受伤？
虽然很不甘心 不过这次是你救了我
还有 只有一天的恋爱
还…还算开心吧
这样啊 我也很开心 摩耶
下次我可不会输哦
那就再见了
嗯 再见
话说回来 情节太扯了
的确是玩一次就忘不了的游戏 配得上传说级称号
那就是冲击性结局吗？
根据我搜到的网上的攻略
剩下的女主角好像会突然变成僵尸
袭击主人公和攻略的女主角
前往最终地下城
选择这个选项会触发无法回归的BUG。必须提前存档。
到这个阶段, 除了在一起的女主角之外, 其他女孩会全部变成僵尸发动袭击。
选择穿过隧道后, 会移动至雪山, 不过这是正确选项。
选择进入洞穴等待风波结束会陷入无限循环, 请注意。
前往最终地下城
选择这个选项会触发无法回归的BUG。必须提前存档。
到这个阶段, 除了在一起的女主角之外, 其他女孩会全部变成僵尸发动袭击。
选择穿过隧道后, 会移动至雪山, 不过这是正确选项。
选择进入洞穴等待风波结束会陷入无限循环, 请注意。
前往最终地下城
选择这个选项会触发无法回归的BUG。必须提前存档。
到这个阶段, 除了在一起的女主角之外, 其他女孩会全部变成僵尸发动袭击。
选择穿过隧道后, 会移动至雪山, 不过这是正确选项。
选择进入洞穴等待风波结束会陷入无限循环, 请注意。
僵尸结局？
如果只能勉强击败雪山最后遇到的女孩,
那最好就老老实实回到最终地下城练级。
如果觉得能力值不够, 就利用这一招提高实力。
这里有使用合成球棍BUG的秘技。
智力和领导力必须90以上。
前往雪山
每移动一步都会遇敌。
金爪只能丢弃。
另外, 从这里开始就是不能存档的噩梦模式。
提升足够的能力值再挑战。
如果只能勉强击败雪山最后遇到的女孩,
那最好就老老实实回到最终地下城练级。
如果觉得能力值不够, 就利用这一招提高实力。
这里有使用合成球棍BUG的秘技。
智力和领导力必须90以上。
前往雪山
每移动一步都会遇敌。
金爪只能丢弃。
另外, 从这里开始就是不能存档的噩梦模式。
提升足够的能力值再挑战。
如果只能勉强击败雪山最后遇到的女孩,
那最好就老老实实回到最终地下城练级。
如果觉得能力值不够, 就利用这一招提高实力。
这里有使用合成球棍BUG的秘技。
智力和领导力必须90以上。
前往雪山
每移动一步都会遇敌。
金爪只能丢弃。
另外, 从这里开始就是不能存档的噩梦模式。
提升足够的能力值再挑战。
从某种意义上来说 那个剧情是正统路线啊
超级傲娇。但是, 发售时还没有傲娇这个词。
第二最终BOSS
在击败变成僵尸的女孩后, 第二最终BOSS会登场。
为防剧透做了反色处理。
超级傲娇。但是, 发售时还没有傲娇这个词。
第二最终BOSS
在击败变成僵尸的女孩后, 第二最终BOSS会登场。
为防剧透做了反色处理。
在开发这个游戏的年代 好像只要有僵尸就好卖
管它是僵尸还是什么
因为我无论做什么都完美无缺
我二条院薰子 无论什么挑战都愿接受