就是现在
渚央在干什么呢？
啊 看见风扇后想到了小时候看过的运动漫画
哦？是什么漫画啊？
这个啊…
各位 可以来帮忙更换漫画角的单行本吗？
好啊
这次要换成什么啊？
就是这个
魂斗士…
是『魂斗士斗也』
是大漫画家下田岚太郎老师的热门作品
我知道 爷爷有这漫画
不良漫画？
不是的 『魂斗士斗也』是热血老大漫画
看来得跟大家从头说起啊
『魂斗士斗也』的故事
始于自称打架一百段的主人公魁斗也转入金星学园
为了从在幕后统治学园的学园老大手中夺回自由
斗也跟学园老大及其手下的楼层老大展开战斗
还跟企图夺取学园的黑暗高中的老大集团战斗
然后 在决出全国第一老大的拳头武道会中夺冠
成为全日本第一的老大
在一场场战斗中 斗也跟强敌们产生了友情
创建出最强的老大联合
然后
还有啊
舞台转到了太空
还要跟统治太阳系的行星老大
以及统治宇宙的银河老大战斗
用木刀击破巨型黑洞
就是这样精彩的漫画
原来是这么夸张的故事啊
我看过前面的 但感觉热血过头有点烦人就放弃了
你中途放弃了吗？
要说岚太郎老师的漫画 在这部作品之前连载的…
你中途放弃了啊
啊 不过 内容我还记得哦
我很喜欢主人公斗也跟最初的对手裕辉加深友情的部分
友情啊
看来你的理解还不够深啊
我突然想起有急事要办 走了 小町
喂 伊莉娜 怎么了啊？
要小心摘下眼镜的亚矢香
什么意思？
就是那啥…太长了
该说是太热情呢 还是喋喋不休呢
她的说明会非常长
用不着这么害怕哦
因…因为你不是平时的亚矢啊
让我来教你吧
『魂斗士斗也』的法则和美妙之处
还有世上存在的所有和爱相关的一切
力量涌出来了
不要啊
希望が溢れる未来　何度も描いた夢が
充满希望的未来 描绘过无数次的梦想
明日を変えてゆくよ　進み続けよう　Believe in Sky
将改变明天 勇往直前吧 Believe in Sky
まだ知らない初めての道
还有很多从没走过的路
踏み出す一歩　その勇気が　新しい出会いを呼ぶ
迈出第一步 这股勇气会唤来新的邂逅
世界のドア開いた進もう
开启世界的大门 前进吧
轻轻抱住起誓那天的回忆
誓い合ったあの日のメモリーそっと抱えて
迷う時は大きく背伸びをして
迷茫时就使劲踮起脚尖
新しい風に吹かれて　さぁ　Start Now！
就能感觉到有新的风吹来 走吧 Start Now！
正因为有相信的人 有想保护的事物
信じるものがあって　守りたい物があるから
所以我可以变强 超越昨天的自己
私は強くなれる　昨日の自分を超えて
希望が溢れる未来　何度も描いた夢が
充满希望的未来 描绘过无数次的梦想
明日を変えてゆくよ　進み続けよう　Believe in Sky
将改变明天 勇往直前吧 Believe in Sky
斗也是攻 裕辉是傲娇受 斗也是攻 裕辉是傲娇受
别了，扭兔……
没错 这是基础
斗也是攻 裕辉是傲娇受 斗也是攻 裕辉是傲娇受
斗也果然很燃
你真的很喜欢啊
『魂斗士斗也』可是我的心灵圣经
说起来 美智 要看漫画等工作结束后再说
看完第3卷就来帮忙
真是的
病毒正在侵蚀斗也的世界
我还没看完啊
『魂斗士斗也』是我的人生 我的哲学
是我的起点
居然想清除斗也 不可饶恕
不可饶恕
我也要保护亚矢让我领会的斗也世界
我想把漫画看完
向『魂斗士斗也』的世界进发
嗯
这里是…
主人公斗也等人就读的金星学园的校门口
那是…
主人公斗也
斗也
你没事吧？
你们是？
是来保护这个世界的 我们是你的同伴
这样啊
到底出什么事了？
在学生会办公室 雅迪娜…
会长雅迪娜出事了？
斗也
用它拯救雅迪娜和学园吧
斗也 振作啊 斗也
斗也！
斗也还活着
还活在这征服宇宙的传说木刀
「风云烈火」之中
好了 去五楼的学生会办公室吧
目前这个学校的时间轴
好像处于第3卷中途开始的学园老大篇
是第一次遇见黄金老大帮的篇章
斗也接连打败了控制一到四楼的老大
不断把使用拳头和木刀的老大收为伙伴
我记得一楼的楼层老大是…
这是暴风雪？
驾驭冰的凉河
虽然不清楚你们是谁 不过这里禁止通行
我们找学生会会长雅迪娜有事
我会速战速决 很快就会回去的 妈咪
妈咪？
凉河的设定是干什么都会把妈妈放在第一位
无论什么战斗 都会在回家吃晚饭前解决
美智？
前路漫漫 亚矢最好保存体力
回忆变身
啊 那身打扮是…
你知道吗？扭兔
在裙子里藏着各种武器
原本是统领学园女生的不良少女
结果被转学过来的斗也秒杀的女主角银子
放马过来吧 母控
母控…
说出口了
太直接了
竟然在开打前就对我造成了伤害
你挺行啊
为了对你的实力表示敬意
我要用最强的招式葬送你
燃烧吧 我的斗志
来了 那姿势是…
凉河的必杀技之一 闪石雪尘拳
居然能在近距离观摩
闪石…
那是啥？
那是音速额弹？
瞬间联动37处关节 使指尖超过音速 是银子的必杀技
这样不行 美智
在喊完必杀技名称前不能出手
这可是重要的规矩
是吗？
下次一定要遵守规矩哦
知道了
Retire 就此退场
喂 楼梯是不是太长了？
到底是什么构造啊
渚央 不要在意细节
那就是下一层啊
好厉害 全是藤蔓
你们要去哪里啊？小猫咪们
是驾驭植物的顺！
啊 跟女孩子一样可爱
在人气投票中 是铁打的第一名
前方禁止通行哦
你们先走
美智
放心 这里就交给我吧
那东西是从哪摸出来的？
银子的裙子里面是武器库
美智
渚央 扭兔 我们走吧
可是
一定要赶上来啊
喂 我还是觉得这学校的构造…
不要在意细节
认真你就输了
居然能来到这里
喝！
但这里就是你们的终点
驾驭火的裕辉
其实是银河老大的双胞胎弟弟 实力排名第一
不过 他是傲娇受吧
就算是女人 我也不会手下留情的
即便如此 我们也必须闯过去
我来当你对手
扭兔
谁来都行 放马过来吧
真是简单直接
谢谢 扭兔
一定要赢啊
啧
扭扭拳
不堪一击
玫云枪！
双音速额弹
我培育的玫瑰啊…
音速额弹·玛格南！
我累了 亚矢 渚央 让我休息一下
一定会追上你们的…
这是擂台？
这里就是你们的坟墓
是用拳法的绯龙
亚矢 这里交给我吧
说什么呢？绯龙可是实力不输裕辉和斗也的魂斗士
能拯救这个世界的只有热爱这部作品的亚矢
赶快前进吧
我回头一定会追上你的
渚央
一定要来 说好了
让我来对付你
我已经把你彻底看透了
你说什么？
从上到下
是…
是72啦！
斗也 美智 渚央 还有扭兔
还没完 我还能战斗
真够死缠烂打的
明明弱得要死 为什么要战斗到这个份上
因为我喜欢这部作品
什么？
不管是汗臭得发闷的地方
不管是热血得快被烫伤的地方
还是那灵魂都快被烧焦的地方
我全部喜欢
这就是我的必杀技
必杀 扭扭钻头！
是我赢了
什么？
你打从一开始就…
大伙 我成功了
碍事
雅迪娜
哎呀 四眼妹
我还纳闷楼下咋这么吵呢 原来是你们啊
摩耶 你对雅迪娜做了什么？
让她感染了病毒 在把学园转让给我的文件上签名
话说为什么区区学生会会长有这么大权限？
还有这堆积如山的文件是怎么回事？
这世界就是这样
少年漫画这方面的设定太粗糙了 所以我很不喜欢
于是 我将成为这家学园的新理事长
母体病毒宝贝也准备好了哦
我不会让你得逞的
雅迪娜 这把风云烈火饱含斗也和我们的赤诚之心
收下吧
四眼妹 你都干了什么？
咦？
我到底在干什么？斗也呢？
咦？没受伤吗？刚才噗嗤一下插进去了吧 噗嗤地！
摩耶 别在意细节
看来摩耶也需要听我从头开始说明啊
狼牙风来拳
升天激龙霸！
对不起 亚矢 我输了
别输了 渚央
亚矢
我还能动 我还能走
所以 我还能继续战斗
这…这斗气是？
我想起来了
就像这世界是亚矢的起点一样 我也有我的起点
回忆变身
这是什么打扮？
岚太郎老师连载的拳击漫画中出现的
全日本青年选手的比赛服
原来如此 这就是你的原点啊
我上了
好快 不过…
狼牙风来拳
居然躲过了每秒一百次的拳击
这动作是传说中的邓普西轮摆
你以为我不了解拳击吗？
用身体停住邓普西
居然是肝脏打击
早就料到你会破解邓普西了
这就是我憧憬的主人公的必杀技
邓普西轮摆龙卷风！
Retire 就此退场
就是这样
魂斗士斗也的世界充满热血 充满爱 充满胜利
这就是正义
这精神的本质…
还没说完吗？该说结论了吧
也就是说 签名无效
哪有你这么硬扯的 驳回
干掉她们！
怎…怎么了？
那是…
黑暗学生会会长
只在第2卷末尾露过一面
被所有人遗忘的学园篇最终BOSS？
为什么？
雅迪娜 我们出去吧
是
学园老大篇中途跟对手学校国宝院高中开始对决
最终却没能分出胜负
现在就让我们将它结束掉吧！
是
等等
我不是总在说吗？大小姐不适合拿木刀 雅迪娜
斗也 凉河 阿顺 裕辉 绯龙
美智 渚央 扭兔
喂 你们不是都在战斗中倒下了吗？
尤其是你 你被我从这里轰到下面去了啊
为什么又若无其事地回来了啊？
别在意细节
就是
斗也
我从风云烈火上感受到了你炽热的心意
我还得谢谢你在战斗过程中帮我解除了洗脑
是啊
要加倍奉还
不 是三倍奉还
收下我们的炽热灵魂吧
我能感受到 大家的炽热心意
这就是我们想保护的友情和热血
这套路剧情是什么情况
我们一定会赢
特别版银河烈火战斧！
这种输法 我无法接受！
咦？
去问那片云吧
斗也最后是这样结束的啊
斗也从金星学园毕业后
踏上了在世界流浪的旅程
为了挑战强者
宇宙最强的猪太郎
这是男人的浪漫
不过 感觉好没劲啊
我还以为斗也会考上大学 跟雅迪娜…
渚央
看来你的理解还不够深啊
让我来教你吧
『魂斗士斗也』的法则和美妙之处
还有世上存在的所有和爱相关的一切
力量涌出来了
不要啊