小町 你从刚开始都在拍什么呢？
拍秋叶原
这个我知道 我是问你拍秋叶原的什么？
感觉没什么有意思的东西啊
跟往常一样 全是楼房
才没这回事呢
看啊
是吧 仔细一看 不少地方还保留着秋叶原以前的风格
以前的秋叶原
店长说过
以前秋叶原全是动画和游戏的商店
真是梦幻般的街道啊
咦？
喂喂喂 那是怎么回事啊？
等…等一下
等等 阿薰
这里就是这次的作品世界啊
咦？原来如此
这次的作品是那个世界级超人气动画啊
感觉这下有意思了
充满希望的未来 描绘过无数次的梦想
希望が溢れる未来　何度も描いた夢が
将改变明天 勇往直前吧 Believe in Sky
明日を変えてゆくよ　進み続けよう　Believe in Sky
まだ知らない初めての道
还有很多从没走过的路
迈出第一步 这股勇气会唤来新的邂逅
踏み出す一歩　その勇気が　新しい出会いを呼ぶ
世界のドア開いた進もう
开启世界的大门 前进吧
誓い合ったあの日のメモリーそっと抱えて
轻轻抱住起誓那天的回忆
迷茫时就使劲踮起脚尖
迷う時は大きく背伸びをして
就能感觉到有新的风吹来 走吧 Start Now！
新しい風に吹かれて　さぁ　Start Now！
正因为有相信的人 有想保护的事物
信じるものがあって　守りたい物があるから
所以我可以变强 超越昨天的自己
私は強くなれる　昨日の自分を超えて
希望が溢れる未来　何度も描いた夢が
充满希望的未来 描绘过无数次的梦想
明日を変えてゆくよ　進み続けよう　Believe in Sky
将改变明天 勇往直前吧 Believe in Sky
决战秋叶原！真的假的？！
停业通知
向一直以来支持我们的各位顾客表达由衷的感谢。
「虎之沼」现已决定停止营业。
谢谢客人们一直以来的关照。
决战秋叶原！真的假的？！
停业通知
向一直以来支持我们的各位顾客表达由衷的感谢。
「虎之沼」现已决定停止营业。
谢谢客人们一直以来的关照。
这里也停业？
决战秋叶原！真的假的？！
停业通知
向一直以来支持我们的各位顾客表达由衷的感谢。
「虎之沼」现已决定停止营业。
谢谢客人们一直以来的关照。
停业通知
向一直以来支持我们的各位顾客表达由衷的感谢。
「虎之沼」现已决定停止营业。
谢谢客人们一直以来的关照。
店长 这是怎么回事？
出了不少事
难道是因为我把店里所有的恋爱模拟游戏买光了？
不是的 只是因为没客人上门就做不了生意
好点子募集中
新活动策划中
又消失了一家啊
我们一直在努力消灭病毒
可还是不断有店铺倒闭
这表示大家的回忆在不断消失吗？
秋叶原象征着人们对动画 漫画 游戏的回忆
这样下去 全世界都会跟这里一样的
怎么会…
有朝一日能恢复成原来的样子吗？
能 一定要让这里恢复原样
为了夺回大家的回忆 我们才会一直战斗
阿薰
阿薰 说得好
是啊 我们怎么能放弃
将来一定要击败所有病毒 让世界恢复原样
嗯
大伙 就是要这股劲
将来 一定要…
怎么了？
有强大的病毒反应 感觉跟平时不一样
『超新星EXCEED』？
好像听说过
那是当然的
说到EXCEED 那可是在20年前引发了社会现象的
世界级超热门动画
咦？这样啊 小町知道吗？
没听过
只能说你们学习不够了
好吧 我会好好告诉你们什么是EXCEED的
好了 出发吧
这里…
是秋叶原吧？
没错
『超新星EXCEED』
是为了保护世界不受神秘组织危害的神秘机器人动画
真实的人情剧和充满谜团的设定成了话题
成了世界级热门作品
充满谜团？
而这部作品的舞台
居然就是秋叶原
而且是在病毒出现前
那这里就是…
好厉害 好厉害 这样的秋叶原头一回见
啊 泉水
居然那么兴奋 看来还没长大啊
嘴上这么说 薰子其实也很兴奋吧
怕什么 怕什么
这种地方可不是经常能来的
学学泉水 好好享受吧
真拿你没办法 既然你都这么说了…
我们可不是来玩的
不过 没办法啊
这…这些全是动画周边？有这么多吗？
好想把整家店买下来啊
这里好厉害啊
从上到下全是游戏
5号馆？就是说还有4座这样的楼吗？太厉害了
真想让虎之沼的店长看看
不得了 不得了 秋叶原好好玩啊
要是现在是这样 店里的伙伴肯定会流连忘返
扭兔不是说过吗？秋叶原就像是回忆的象征
这就是真正的秋叶原啊
怎么了？怎么了？
出什么事了？
不好了 敌人来了
敌人？
EXCEED是与攻打秋叶原的神秘敌人战斗的动画
这条街已经进入迎击状态了
哎？
跑出个东西
赶紧逃啊
等等 既然是秋叶原的敌人
那等于是我们的敌人 不能逃！
咦？母体病毒？
不觉得比平时更大吗？
各位心情如何啊 粉红妹们
摩耶？
就凭这些东西 怎么可能击败病毒宝贝嘛
太强了 太棒了 母体病毒宝贝
既然对手是病毒
那就归我们管了
上了
今天一定要赢
给我上 病毒宝贝们
这群病毒比平时更强
小町！
竟敢伤害小町
怎么会…
大伙 这样下去赢不了的
得重新制定战术
看来胜负已分
啊 怎么能这么爽
大家赶紧逃吧
可…可是
病毒就在眼前 怎么能逃走呢
喂 你要上哪去啊 粉红妹们在那边吧
快停下来 停啊
喂 算我求你了
难道说…
秋叶原在燃烧
真是肆意妄为
得赶紧想想办法 再这样下去作品世界会被毁掉的
没错 赶紧想想办法
咦？
摩耶？
现在可不是惊讶的时候
赶紧阻止那家伙 这是你们的工作吧？
啊？
你说什么呢？
你们是一伙的 自己阻止不就完事了
就是办不到才来找你们啊
我已经没法阻止母体病毒宝贝了
哎？
病毒的力量 跟人们对作品的回忆成正比
世界级热门作品EXCEED 回忆实在太庞大了
力量已经增强到无法控制的程度了
也就是…暴走！
原来如此 所以这次的病毒才会比以前更强啊
摩耶 一点办法都没有吗？
没办法啊 那才是母体病毒的真正力量
我已经无法阻止它了
说得像不关自己事一样
还不都怪你 居然用无法控制的东西给大家添麻烦
身为大人 你就不觉得难为情吗？
人家有什么办法嘛
我又没想到会有这种事
摩耶
老大不小的 别哭了 一点都不可爱
多了两句废话啊
算了 我们该干的事又没变
没办法
事已至此 摩耶
在这个作品世界里
整个秋叶原都变成了对抗入侵者的要塞都市
所以 在任何一个角落都像这样设置了武器库
我们来拖住喽啰病毒
你就用它解决母体病毒
我们暂时休战
这次就并肩作战吧
交给大姐姐吧
能成功吗？
虽说她是那种人 但这次只能相信她
好了 去吸引母体病毒的注意吧
果然无效
别停下来
保持迅速移动 打一下就跑
摩耶 快
好了 母体病毒宝贝 过来
摩耶！
失败了啊
靠不住啊
母体病毒宝贝 快回想起来吧
跟我一起度过的快乐时光
这次改打人情牌了
但是 这对失控的母体病毒管用吗？
要让变为敌人的同伴恢复理智
无论哪个时代 都要靠爱和友情
能成功吗？
我们总是形影不离
不管是痛苦的时候 还是悲伤的时候
你都是我的同伴啊
永远都是
所以 求你了
快醒过来吧
求你了
啊 果然
想想也是啊
抱有一点期待的我太蠢了
摩耶 你要上哪去啊？
事已至此 只能用最后的手段了
我要使用EXCEED
咦？
用主人公搭乘的人形决战机器人？
想对抗现在的母体病毒 只能用这招了
可是 摩耶 亏你能记得这条秘密通道啊
嗯 其实刚才那武器库也是
摩耶是EXCEED的粉丝吗？
惊
才不是呢 我这年纪的女生 基本都看过
这是一般常识
年龄带来的阅历啊
看来有必要跟你好好谈一次啊
就是这里 EXCEED在这里面
没…没有？
咦？
人类最后的王牌EXCEED不见了
怎么回事？
输定了啊
你是EXCEED的开发者吧
EXCEED在哪里？
开发过程中 一群拿长矛的奇怪生物闯了进来
其他科学家都被送进医院了
是病毒
竟然干了这种好事
摩耶
都说是暴走了 没法控制的！
现在就别管这些了 EXCEED怎样了啊？
设计图和设备都还在 但人手不够
这样下去是无法完成EXCEED的
怎么会…
设计图和设备都在对吧
那博士应该能做出来吧 就是那个EXCEED
还有这一招啊
天才发明家纱织肯定能做出来
好 赶紧回去把博士找来吧
扭兔
明白了
阿薰 小町
泉水 既然如此 你就一个人回去 把纱织找来
我们会拖住敌人的 你趁机回去
可…可是
我们可撑不了多久哦 抓紧时间
泉水 快啊
不行啊 不能丢下大家不管
等等 我去找你们
不要过来
敢过来就和你绝交
阿薰
拜托啦 泉水
小町
不要啊
想击败那家伙 就需要大家的帮助
明白了 无论敌人多强 只要齐心协力 就一定能赢
机器人就交给我吧 我一定会做出个厉害的家伙
那么 各位 赶紧出发吧
嗯
对不起 阿薰 小町 就只有我…
没事的喵 阿薰和小町超顽强的 绝对没事的喵
可是…
说没事就是没事喵
振作点 泉水
薰子她们把一切都托付给你了
你还要哭到什么时候啊
打败病毒 保护作品世界
这才是她们让你回来的目的
我要战斗 来拯救她们！
来保护作品世界！
平时那个泉水总算回来了
好 那就再次出发吧
前往『超新星EXCEED』的世界！
我不会再哭了
无论是这个世界 还是回忆
我一定要全部保护好
上了 大伙