这就是人形战斗机器人EXCEED的设计图
感…感觉好厉害
纱织 很多秋叶原商店的人说想帮助我们
好厉害啊
小野电 虎之穴 还有…
秋叶原的店家都说要帮助我们
好开心啊
这下越来越不能输了啊
我想到个好主意
这绝对能行
怎么了 怎么了 你打算干什么？
保密
智真 小南 来帮帮我
明白了
其他人负责搜寻薰子和小町
明白了喵
只要齐心协力 就一定有办法
走了 大伙
充满希望的未来 描绘过无数次的梦想
希望が溢れる未来　何度も描いた夢が
明日を変えてゆくよ　進み続けよう　Believe in Sky
将改变明天 勇往直前吧 Believe in Sky
还有很多从没走过的路
まだ知らない初めての道
踏み出す一歩　その勇気が　新しい出会いを呼ぶ
迈出第一步 这股勇气会唤来新的邂逅
开启世界的大门 前进吧
世界のドア開いた進もう
轻轻抱住起誓那天的回忆
誓い合ったあの日のメモリーそっと抱えて
迷う時は大きく背伸びをして
迷茫时就使劲踮起脚尖
就能感觉到有新的风吹来 走吧 Start Now！
新しい風に吹かれて　さぁ　Start Now！
正因为有相信的人 有想保护的事物
信じるものがあって　守りたい物があるから
所以我可以变强 超越昨天的自己
私は強くなれる　昨日の自分を超えて
希望が溢れる未来　何度も描いた夢が
充满希望的未来 描绘过无数次的梦想
将改变明天 勇往直前吧 Believe in Sky
明日を変えてゆくよ　進み続けよう　Believe in Sky
粉彩回忆
这边的工作很顺利
这边也是
明白
好了 得赶紧完成
怎么样？
不行 没人看见阿薰她们
母体病毒好像也是在同一时间失踪的
大家究竟上哪去了呢
其他地方也仔细找一下吧
或许能找到什么线索
是啊
小町她们掉到这里来了啊
小町
阿薰
这是…
小町的相机？
小町
小怜
阿薰 小町 你们上哪去了啊？
我们回来了
欢迎回来 怎么样？
我们到处都找过了 没有线索
结衣
下面也找过了 但到处都找不到人喵
小町
博士 我能帮什么忙吗？
哎？
美智…
没事的
阿薰和小町 一定一定会没事的
所以 我要做能做的事
这是…
疼疼疼…
薰子 没事吧
嗯 还好
母体病毒宝贝好烦人啊
走吧 来这边
啊 等等 等等
太好了 大家都没事
结衣喵也要加油 美智 我要帮忙喵
是啊 现在先做力所能及的事 相信她们
嗯 我们再去找找
亚矢 伊莉娜 走吧
好
怎么了？
EXCEED的设计图被传到别的地方了
光有设计图 没这里的设备也没意义啊
这个世界的秋叶原好厉害啊 有这么多店啊
这就是被病毒侵蚀前的秋叶原吧
以前只能耳闻…
喂 亚矢香
看那里
是兔咖啡 直接摆出来了
大家费了好大劲才找到 这里却有这么多啊
不光是兔咖啡哦 看啊
在我们的世界快从人们的回忆中消失的作品
在这里大家都知道 都记得
大家心中都留有回忆啊
是啊 这里或许真是聚集了大家回忆的街区
回忆…
对…对不起 没事吧？
嗯…
咦？
啊 榊！
咦？你是…
是我啦 我 同班的浅木泉水
你…你好 我…我告辞了
那…那是？
你知道这个吗？
嗯 知道一点
主人公斯拉修被黑手党追杀
遇上了凯西 克服了各种障碍
找到了真爱 总共有18卷
超级熟悉啊 这是店长推荐我看的
很有意思对吧
是…是啊
感觉好开心啊 根本找不到人聊动漫的话题
我也是
后来没多久我们就成朋友了吧
聚集了大家回忆的街区
也包括了我们的回忆
是啊
这街区真棒啊
到处都是我们喜欢的东西 还可以毫不顾忌地说喜欢
充满喜爱事物的街区 真棒啊
必须保护好大家喜欢的事物啊
来了
拜托大家了！
3 2 1
0！
好 好厉害 是真家伙啊
好帅气
是秋叶原的店家们帮忙建造的机器人军团
大家准备上了
眼睛射线！
成功了
还没
不行啊
果然很强啊
那我就用大招了
有什么办法吗？
那是当然
各位 合体吧
合体？
那么 大家跟我一起来
合体
上啊
换头！
眼睛射线！
成功了 博士 一口气解决它喵
嗯
交给我吧 上了
那是什么？
咦？又变大了？
力量也上升了
纱织 怎么办？
这个…这个…
啊 秋叶原街区…
喵 已经不行了喵
该死 该死
EXCEED？
久等了
我们前来助阵了
这声音是…
阿薰
小町
为了保护世界 EXCEED是不可或缺的
我们说服了一起掉下去的大姐姐
让她帮忙做了出来
拜托了 少女们
拯救这个世界吧
感觉好帅气啊
太好了 阿薰和小町都没事
喂喂 是不是把我忘了？
我这次也很努力 要好好感谢我哦
是是 真棒 真厉害
一点诚意都没有
好了 小打小闹结束了
我来也！
被弹开了
换我来
这时候就要靠气势 气势
好 该上了 粉红妹
好！
摩耶
还没完呢
就是现在 上吧
摩耶
干什么呢 快点
明白了
泉水
我们是不会输的
要为了保护大家的回忆而战
喜欢的心所向无敌
熟悉的景色和不变的日常
見慣れた景色と変わらない日常が
兔小屋书店
不为人知地一点点（一点点）
誰にも知られず少し(少し)
変わり始めてる
开始变化
Changing！
前前前前前所未未未未未有的危机正在逼近
ぜぜぜぜ前代みみみ未聞の危機が迫る
来吧 该你出场了（出场了）
さぁキミの出番だって(だって)
有人正如此呼唤
誰かが呼ぶ声
无论发生什么事
どんなことがあっても
（无论发生什么事）
(どんなことがあっても)
その胸に残ってる(やさしい心が)
胸中的（温柔之心）
子供のように無邪気な(情熱が)
如孩子一般天真无邪的（热情）
もうこれ以上(曇って)
为防（这些感情）
蒙上（更多阴影）
しまわ(ないように)
这就是大家心中的回忆力量
一旦（下定决心）
覚悟を(決めたら)
这就是大家心中的回忆力量
就立刻站起来吧！
さあ立ち上がるよ！
上了 大伙
嗯！
そうだよ get back the future
没错 get back the future
僕らの今日と
将我们的今天
连上明天（明天）
明日を繋いで(繋いで)
回忆…
去改变命运吧
運命に変えよう
爆发！
曾经一无所有的你
何も持ってなかったようなキミも
想必也能拥有希望和勇气
ああ希望って勇気を持てるでしょ
そうさ もう恐れることはないさ
没错 不必再感到害怕了
现在就冲向未知的世界吧！
まだ見ぬ世界へ今飛び出そう！﻿
在恢复
现在就冲向未知的世界吧！
まだ見ぬ世界へ今飛び出そう！﻿
秋叶原和大家的回忆在恢复
这就是真正的秋叶原啊
太好了
我们成功了啊
正义必胜
竟然暴走了 真是个笨蛋
摩耶
谢谢你帮了这么多忙
哎呀 粉红妹
别误会了 这次情况特殊
从明天起我们又是敌人关系了
嗯嗯 知道的
有朝一日 我们的街区也一定能…
虎之沼
蘑菇蛋包饭
蘑菇意面
今日推荐
焗蘑菇
这是今日推荐
欢迎光临
欢迎光临兔小屋书店