你到底想干什么呢？
现在玖渚正要做的事
说白了就是违法行为
简单地说是要调查信息
在这大宅里住着的包括卡娜米小姐在内的12人
除去我和玖渚的话是10人
调查这10人过去有没有交点
(讲故事的人)
cover this up please
and the next line
and the line after that
and the last bit
well, that didn't do it !
玖渚友的随从。
我
(讲故事的人)
cover this up please
and the next line
and the line after that
and the last bit
well, that didn't do it !
玖渚友的随从。
我
那么 要怎么做
(讲故事的人)
cover this up please
and the next line
and the line after that
and the last bit
well, that didn't do it !
玖渚友的随从。
我
cover this all up argh
and a bit more please
maybe three lines here
one more I guess
callt his one two
天才・技师。
玖渚　友
cover this all up argh
and a bit more please
maybe three lines here
one more I guess
callt his one two
天才・技师。
玖渚　友
首先要访问本小姐家里的高性能机器
然后要联系「秘技君」
「秘技君」？第一次听到这个名字啊
「秘技君」基本上是当Seeker的
银河系里发生的事 没有「秘技君」打听不到的
银河系吗
斩首文集
蓝色学者与玩笑大师
第四天（2）隶属于0.14的悲剧
斩首文集
螺旋楼梯·左
1楼 中部走廊
1楼 赤神伊丽雅的房间门口
请进
1楼 赤神伊丽雅的房间
赤神 伊丽雅
鸦湿羽岛的主人。
本宅的女仆长。
Uhh cover this
and this tooooo
This one needed
two lines I gues
Cover this up
and this tto
and this too
班田 玲
赤神 伊丽雅
鸦湿羽岛的主人。
本宅的女仆长。
Uhh cover this
and this tooooo
This one needed
two lines I gues
Cover this up
and this tto
and this too
班田 玲
有什么事吗
赤神 伊丽雅
鸦湿羽岛的主人。
本宅的女仆长。
Uhh cover this
and this tooooo
This one needed
two lines I gues
Cover this up
and this tto
and this too
班田 玲
想请教伊丽雅小姐一点事
可以啊 那么请坐
因为昨天通宵了 有点困
现在正要睡觉 请长话短说
伊丽雅小姐 为什么不叫警察呢
我不是已经说过了嘛
现在叫警察的话 赤音小姐就会被当成凶手
但是我们把赤音小姐监禁起来不也差不多吗
伊丽雅小姐 我们可是正在犯罪啊
那又怎么样
聚集在这里的人 可都是世界级人物
不能牺牲给野蛮的国家权力
明明没干坏事还被怀疑 是谁都不愿意吧
而且
就算谁真是凶手 我也不打算将他交给法律处理
就算是动用赤神财阀的力量 也要庇护他
为什么
因为「天才」在区区法律面前是不平等的
我是觉得您不叫警察是有其他理由的
那么 就到这吧 我想睡了
打扰了
我来送你
不需要太在意大小姐的那些话哦
1楼 客厅
她不是很会顾及他人感受的人
我也并不是很介意的
大小姐是真的非常钟意哀川
我觉得这也是不想叫警察的一个原因
对大小姐来说 这事简直就是为哀川准备的欢迎仪式
哀川也是很善于处理这种案件
那么 我就在这里失礼了
谈了一次话之后 我发现玲小姐其实是个和善的人
我稍微有点吃惊
根据西卡莉小姐的话 我还以为是个非常严厉的人呢
2楼 玖渚友的房间
Cover all this up
and this tooooooo
and this toooooo
will this do it???
姬菜 真姬
天才・占卜师。
2楼 玖渚友的房间门口
你是个疏忽的家伙？
还是个轻率的家伙？
怎么了 突然这么说
把玖渚妹妹一个人丢在屋子里
万一我是杀人犯 你打算怎么办？
有想珍惜之人的话
那就应该一刻不离地盯紧她哦
给我记住了 少年
人 不 在
阿卡莉小姐和德璐子小姐去哪了？
她们去本土联系哀川了
电话或者电子邮件不行吗？
不行呢
1楼 餐厅
他可是因联系不上出了名的
不过也说明他工作很忙
所以阿卡莉她们到明天才能回来
工作繁忙…到底哀川是做什么工作的？
是包工头
对了 玖渚小姐 你们暗地里做了调查呢 明白了什么吗？
本小姐可是什么都明白了哦
明白得太多以至于要花点时间选出该说的部分
姬菜小姐 差不多该占卜一下之后的事了吧?
要收钱的哟
这家伙 明明都白吃白喝了 还要收钱！
真是个邪恶的守财奴！简直就是鬼！
用不着你来管我
保 护 中
那是当然 钱是要付的
那么拜托了
马上就会结束
就这么点？那也实在是太少了…
这卦算我当义工了
某人老是有意见 我只好给点优惠了
不需要太在意案件的 因为这跟主线剧情完全没有关系
Cover me all up
and another long line
and a third long one!
and then the last bit
that doesn't fit!!!!
伊吹卡娜米的护士。
逆木 深夜
cover me up dang
I needed more text this
way but it is worth it!!!
one more time and that
last little bit please
天才・厨师。
佐代野 弥生
啊 是这样啊 我懂了
怎么会发生这样的事呢
本来不可能发生这样的事
像卡娜米小姐那般的画家 应该是不可能会犯这么单纯的错误
啊 你好 西卡莉小姐
那就…嘛…请进
打扰了
请问友小姐去哪里了
啊 玖渚吗
玖渚刚被我绑住手脚丢进澡盆了
她跟猫咪似的 讨厌泡澡
她头发的颜色 本来是更淡的蓝色
因为不洗头 颜色变成挺深的蓝色
那家伙不善于解开绳子
并且湿透的话也就放弃抵抗了
要洗一阵子的
所以要是找玖渚有事的话就抱歉了 请以后再…
啊 对了 西卡莉小姐 现在有空吗
嗯？有的 今天的工作都做完了
那麻烦你替我守在这里
让玖渚一个人待着不太安全
虽然可以…当然可以…
但是 真的可以吗
就是…信任我？
不会有人袭击有两个人在的地方啦
不是啦…就是对「我」不会太不设防吗
没关系的
跟真姬小姐之流不同 我是「相信」着你的
但是啊「相信」吗
螺旋楼梯·右
到底是什么时候开始…
到底是什么时候开始能说这样的大话了？
我这张嘴
问题 相信是什么？
解答 被背叛也能接受的意思
被背叛也不会后悔的意思
不管怎样 都是些玩笑啊
1楼 仓库门口
是我
是你啊
那个…我再三考虑后…
还是想跟赤音小姐道个歉
为什么你要向我道歉嘛
你明明庇护了我
现在是我该向你表达谢意的场合才对啊
虽然我也可以提出这个解决方法
但是嫌疑人还是不好多嘴
所以你能说出这个解决方法 我是很感激的
现在就把那份感谢用语言表达出来吧
谢谢
不用谢
说起来啊 你似乎在到处活动啊
让我听听你的成果吧 事情怎么样了
我还不知道凶手是谁
「我」吗
好像是有什么言下之意啊 我喜欢这个做法
那么我换个问题
关于「密室」你想得怎么样了
赤音小姐想得怎么样呢
那「密室」是Post hoc fallacy
是英语？
是拉丁语
不知道日语怎么说…跟「自作自受」差不多吧
啊 是这样啊
这个人已经完全解开了「密室」之迷
解开「密室」之迷后 仅仅为了维持「均势状态」而待在这
真是个了不起的人
伊丽雅小姐钟意的哀川吗
等他来之前 维持「均势状态」是最好的啦
赤音小姐知道凶手是谁吗
那还不知道
不说谎 真不知道
我不是那方面的专家
推理小说偶尔也读 但是只限娱乐
你读武者小路实笃吗
只读过选集
那么应该知道「真理老师」吧
姑且算知道吧
那本小说的开头 真理老师在研究「不能杀人的理由」
你还记得吗
嗯
「你有被杀了也认命的时候吗？」
「如果你有被杀了也认命之条件的话 请告诉我」
「如果你不论任何时候都不想被杀 那么至少你不该杀人」
是这样吧
完全正确
那么 我用真理老师的问题来问问你
「你有被杀了也认命的条件吗」
没有呢
比如「小玖渚的生命」和「你自己的生命」那边更优先呢？
不想考虑这个问题
我就知道
到头来 你就是这样而已
你最讨厌「做出选择」吧
不愿意「做出选择」
昨天姬菜小姐也说了类似的话 其实那些话都正中靶心吧
随波逐流
你讨厌竞争
你讨厌追根问底
算「朦胧主义」吧
我不否定
不否定 并且也不肯定
讨厌「他人」吗
并不算讨厌吧
那喜欢吗
那绝对是不喜欢
是呢 你价值观的「根源」是「人应该一个人活着」
不 已经算「意志」了
由那样绝对的「意志」构成
没有感情 你大概是真心喜欢一个人活着吧
无论如何「自己」可是打交道最长的友人啊
那倒是 不论是我还是任何人 最好的友人就是「自己」
那么小玖渚算什么呢
就算把所有日子加在一起 跟她的交情也不过一年吧
你喜欢小玖渚吗
并不算…喜欢吧
嗯？是吗？
但是小玖渚可是喜欢你的 我敢肯定
估计也是 她本人也说过很多次了
那家伙是喜欢「任何人」的
真的是「任何人」
待在她身边的人…并不需要是「我」
就是这个！你并不是想让小玖渚亲近你
你是想被小玖渚「选中」成为「独一无二」的存在
不过为啥是小玖渚呢 我看不懂这点
虽然我总觉得是有明确理由的
那样的异性…
…也就是「精神年龄低但又比自己地位高」的人
对你这性格来说 跟这种人交往应该是难以忍受的
更何况你是男人
跟她在一起很开心的
…不…不是这样…
…不是这样…
…对…我觉得当她的「陪衬」很开心
你好像有一点受虐的嗜好呢
因为我小学被人欺凌过
基本上就是个M
被「欺凌」了？那可说错了
你大概是被「疏远」了
「疏远」可不是「虐待」
小孩会「虐待」弱者和骗子 而「疏远」异端
小孩奉行「平等主义」不论是好是坏
以至于圆周率都说是3
「七愚人」的其他六人 基本上也都体验过那种感觉
真是「隶属于0.14的悲剧」
天才诞生于异端
但是 并不是异端都能成为天才呢
我觉得你有区分忠告和强制的智慧
虽然婆婆妈妈 但还是忠告你
要是想被小玖渚「选中」的话 那就建议你尽早「推倒她」
这样一来你就是她的「独一无二」了
小玖渚肯定不会反抗
就算你性格再怎么内向 阴暗 还扭曲 没一点青春期和叛逆期的阳光
也还是有这点胆子吧？
是没有的
那个…回到最初的问题
嗯 是什么呢
赤音小姐有「被杀了也认命的瞬间」吗
「瞬间」？居然说是「瞬间」
我根本「一直」是这样
将死之时 平静赴死
我 园山赤音…
Cover me up all  it
and the line after that
and maybe just type
blah blah blah bla
园山 赤音
天才・七愚人。
Cover me up all  it
and the line after that
and maybe just type
blah blah blah bla
园山 赤音
天才・七愚人。
Cover me up all  it
and the line after that
and maybe just type
blah blah blah bla
园山 赤音
天才・七愚人。
任何时候 任何地点 被任何人 以任何方式 因为任何理由
…而杀掉 都没有任何怨言
小异！欢迎回来！
小异你看 我洗头了哦 快夸我 快夸我
很可爱哦
那么 西卡莉小姐 你之前是有什么事呢
啊 是 大小姐吩咐我…
「务必给我把密室的手法问回来」
友小姐肯定已经解开了「密室」的谜团
并不是什么值得卖关子的事情啦
稍微硬核一点的推理小说读者…
一下子就能解开的简单谜团而已
只是在现实中实际遇到的时候 意外的就犹豫了
可能是被血的气味和死的味道给淹没了吧
哈哈哈 小异 你的用词真搞笑
跟个笨蛋似的
那个 友小姐
真的已经弄明白了的话 可以告诉我吗
可以啊…
只要西卡莉姐姐也能回答本小姐的问题的话
那么 首先复习现场
锵锵 这是画室
有问题的首先是「颜料」
发生地震是晚上1点钟 那时架子倒了 于是造成了这个状况
如果卡娜米姐姐被杀的时间是「地震之后」的话
凶手的侵入路线就未知了
…到这为止 能跟上我吧
可以 跟得上
所以理所当然的结论是杀人发生在「地震之前」
但是「地震之后」深夜哥哥通过电话确认过卡娜米姐姐的声音
那么 西卡莉姐姐 这怎么解释呢
怎么都说不通啊
比如 西卡莉姐姐 这里有个100日元的硬币
本小姐声称「要出正面」
说完后 抛硬币
是正面呢
这该怎么解释呢 肯定是觉得这是「偶然」吧
这想法是正常的
但是也有人会理解错误
本小姐声称了正面「所以」出了正面
所以出了正面是本小姐的超能力…之类的
但那是不可能的 西卡莉姐姐
也就是说A之后发生了B 也并不能肯定A与B之间有因果关系
那么 西卡莉姐姐 问题来了
「地震了」「颜料撒成河」
但是这两件事之间有因果关系吗
是这样啊
也就是说那颜料的河不是地震造成的
对
不过当时颜料应该也确实撒了
只是并不像现场那般非常宽的河
原来如此 从这开始我全明白了
凶手在「地震之后」潜入伊吹小姐的房间
杀害了伊吹小姐
然后在离开房间的时候故意泼洒颜料 造成了现场
…是这样吧
是的 因此嫌疑人的范围就变得很大
那么就没有必要监禁赤音小姐了吧
赤音小姐本人其实已经解开了「密室」的谜团
明明解开了 却装作没解开
为什么 那不是很奇怪吗
为什么要这么做呢
应该是为了维持「均势状态」吧
真是个聪明的人
那么「密室」的事还是保密比较好呢
对 因为还没有找到凶手
我觉得现在不要引发混乱比较好
那么 西卡莉小姐 轮到本小姐发问了
是呢 我们约定过
任何问题都可以哦
伊丽雅小姐为什么待在这个岛上？
那…那个…
就是…就是说…
不愿意回答吗 西卡莉姐姐
只有这个不能说 请原谅我 友小姐
其他事情的话 什么都会回答的
不 那就算了 没关系的
友 你也觉得就算了吧
是呢 小异 这种情况的话就没办法了
抱歉啊 西卡莉姐姐
不 我才是 那个…单方面光问了
是「秘技君」发来的
果然是工作麻利的人
不愧是「把相对论当信号灯一样无视掉的男人」
喂 小异 居然是有交点的
「在芝加哥的咖啡厅 伊吹卡娜米和园山赤音一起吃过饭」
…如是写着 大约半年前
一起吃饭？为什么会这样呢
卡娜米姐姐和赤音姐姐不是关系很糟糕的吗
正如我的预测 她们是有交点的
但是 为什么赤音小姐和卡娜米小姐会在一起？
小异！今天可要一起睡了哦
我拒绝！
晚上很冷的 你睡在那种地方要感冒的
这个床是特大号双人床 空间是有的
我拒绝！
我真的什么都不会做的 只是睡在一起 就只是睡在一起
摸都不会摸一下的 背对背就行了
怎么样 来嘛
我拒绝！
拜托了嘛 我好孤独啊
绝对什么都不做哦？
约好了哦 我可是信任你了
没事的 绝对不会背叛你的
小异！
要是想被小玖渚「选中」的话 那就建议你尽早「推倒她」
这样一来你就是她的「独一无二」了
…真是开玩笑啊
如果…
…如果…
…我告诉你 其实我已经「推倒过」友了
赤音小姐会鄙视我吗
而且还不是因为珍爱
只是顺着破坏愿望
但是啊 赤音小姐
我发现那种事是没有任何意义的
真的…
真的是什么意义都没有
那么…
…那么我到底该怎么做才好啊？
…请告诉我