狼要死，猪也要死。
（不管你有没有才能，都要死。）
第五天
2楼 玖渚友的房间
你这混蛋 都怪你 艹 狗屎混蛋
本来都受够这样的事了
明明都受够了
明明都不想再遇到了 不想再遇到了
为什么！为什么！为什么啊！
请冷静下来 阿卡莉小姐 发生什么事了吗？
抱歉 对不起 我失态了
明明不是你的错…
…这种事…
…并不是你的错
没关系
发生什么事了吗？如果发生了什么的话 请告诉我
请到1楼的仓库来
1楼的仓库？
喂 醒醒 友
…早安…小异
帮我扎头发
好像不是扎头发的时候呢 友
那不洗脸也可以的吧
斩首文集
蓝色学者与玩笑大师
第五天（1）第二件斩首
斩首文集
1楼 仓库
玖渚 友
玖渚友的随从。
我
cover this all up please o
I!uiop need to have this box
covered completely
a bit more please
yet another line yeah longer pl
and the last line will be
cover this all up please o
I!uiop need to have this box
covered completely
a bit more please
yet another line yeah longer pl
and the last line will be
天才・技师。
(讲故事的人)
玖渚 友
玖渚友的随从。
我
cover this all up please o
I!uiop need to have this box
covered completely
a bit more please
yet another line yeah longer pl
and the last line will be
cover this all up please o
I!uiop need to have this box
covered completely
a bit more please
yet another line yeah longer pl
and the last line will be
天才・技师。
(讲故事的人)
门锁了吧？西卡莉
是锁的
over this all up please o
I!uirghjop need to have this box
more gcovered completely
a bit moretekitou ni please
yet another line yeah longer pl
and the last line will beeve
really even more larger?!
三胞胎女仆・次女。
千贺 西卡莉
over this all up please o
I!uirghjop need to have this box
more gcovered completely
a bit moretekitou ni please
yet another line yeah longer pl
and the last line will beeve
really even more larger?!
三胞胎女仆・次女。
千贺 西卡莉
没有错
over this all up please o
I!uirghjop need to have this box
more gcovered completely
a bit moretekitou ni please
yet another line yeah longer pl
and the last line will beeve
really even more larger?!
三胞胎女仆・次女。
千贺 西卡莉
三胞胎女仆・长女。
千贺 阿卡莉
三胞胎女仆・三女。
千贺 德璐子
over this all up please o
I!uirghj need to have this box
more gcovered completely
a bit moretekitou ni please
yet another line yeahj
鸦湿羽岛的主人。
赤神 伊丽雅
over this all up please o
I!uirghj need to have this box
more gcovered completely
a bit moretekitou ni please
yet another line yeahj
over this all up please o
I!uirghjop need to have this box
more gcovered completely
a bit moretekitou ni please
yet another line yeahj
三胞胎女仆・长女。
千贺 阿卡莉
三胞胎女仆・三女。
千贺 德璐子
over this all up please o
I!uirghj need to have this box
more gcovered completely
a bit moretekitou ni please
yet another line yeahj
鸦湿羽岛的主人。
赤神 伊丽雅
over this all up please o
I!uirghj need to have this box
more gcovered completely
a bit moretekitou ni please
yet another line yeahj
over this all up please o
I!uirghjop need to have this box
more gcovered completely
a bit moretekitou ni please
yet another line yeahj
那难道是从窗户进来的？
over this all up please o
I!uirghj need to have this box
more gcovered completely
a bit moretekitou ni please
yet another line yeahj
ruga bit more
本宅的女仆长。
班田 玲
位置太高了
伊吹卡娜米的护士。
over this aup please
I!uirg need to have this box
more gcovered completely
a bit moretekitou ni please
yet another line yeh
逆木 深夜
over this aup please
I!uir need to have this box
more gcovered completely
a bit moretekitou ni please
yet another line yeh
天才・占卜师。
姬菜 真姬
over this all up please!!!
I!uirgin need to have this box
more ogcovered completely
a bit moretekitou ni please
yet another line yeah more
one extra line please ok
天才・厨师。
佐代野 弥生
不可能从那扇窗户侵入
但是 剩下的唯一入口「门」被上了锁
也就是说 这又是「密室」
第二具被「斩首」的尸体和第二间「密室」
又是被「斩首」的尸体 又是「密室」
找不到头部
也就是跟卡娜米小姐的情况一样…
自杀和事故是不可能的
总之 有必要重新考虑很多事情呢
大家能来餐厅集合吗
西卡莉 把这房间锁好
重新考虑的必要性…
…这已经是连续杀人案件了
连续杀人案件
为了防止这种事态 我将赤音小姐监禁在这种地方
说什么制造「均势状态」？
自以为这样做就能封锁凶手的行动
觉得自己很正确
觉得自己很牛逼
最后其实屁用没有
你明明庇护了我
虽然我也可以提出这个解决方法…
但是嫌疑人还是不好多嘴
所以你能说出这个解决方法 我是很感激的
现在就把那份感谢用语言表达出来吧
伊丽雅小姐钟意的哀川吗
等他来之前 维持「均势状态」是最好的啦
…这能被原谅吗…
…开玩笑啊…真是…
小异 咱们快走吧
伊丽雅姐姐会着急的
大家都走了 待在这也没办法啊
是呢
1楼 餐厅
晚上2点钟左右
1楼 千贺西卡莉的房间
赤音小姐给我打了电话
说是把想读的书忘在自己屋里了 想叫我送给她
也就是说…那个时候赤音小姐还活着
脖子以上的部分都还在吧
是的 那时候还活着
大约早上9点半钟发现赤音小姐尸体
赤音小姐平时早上是准时起床 准时吃早餐
但今天没有音讯 感到可疑的西卡莉小姐成为了现场第一发现者
1楼 仓库门口
那么跟昨天一样 首先调查不在场证明吧
这次我没有不在场证明
西卡莉小姐来过屋里 到晚上的10点钟或是11点钟 我和玖渚都睡了
既然是睡了 那另外一人偷偷溜出房间也觉察不到吧
那种事本小姐做不到哦
杀人现场的仓库在1楼
本小姐一个人下不了楼梯
这也是小异跟本小姐一起来岛上的原因
那是规则
比起性格 天性 或特征…
这是玖渚脑内的一项严格 超然 而强迫性的规则
是这样吗
本小姐上岛以来 从来没有一个人做上下移动吧
但是那种事我们没法确认啊
有医生的诊断书
是心因性的 也就是精神病的一种
虽然有点勉强 不过玖渚的不在场证明是可以保证的
那么姬菜小姐呢
我在我的房间喝了一晚上酒
跟那位美好的绅士一起
是这样吗 逆木先生
是不是绅士不好说 但事情是有的
晚上1点左右 我觉得睡不着
去了客厅 遇到了姬菜小姐
1楼 客厅
于是受姬菜小姐邀请 在姬菜小姐的房间里待到早上了
我一直在自己房里睡着
没有不在场证明
早上6点起来做早餐之后的话…
帮忙的西卡莉小姐可以帮我保证
那西卡莉 你呢
我…就是2点钟给赤音小姐送了书
然后又睡了 到早上起床为止没有不在场证明
是嘛
啊 我也要好好说明才行呢
我一整晚 在我的房间 跟玲一起聊天了
是这样吧 玲
昨天白天睡觉了 于是晚上睡不着
聊完天都已经早上了 觉得再睡觉不合适
然后就各种事
然后就吃早餐
这应该算不在场证明了 怎么样
是呢 您所言极是
阿卡莉小姐和德璐子小姐是什么时候回来的呢
9点左右回来的
9点吗…
看来阿卡莉和德璐子算是有不在场证明的
那么…
有不在场证明的：
逆木先生
姬菜小姐
我
玲
阿卡莉
德璐子
然后 勉强的…玖渚小姐也算有吧
7个人呢
西卡莉小姐
是
2点钟去送书的时候 仓库的窗户是开着的吗 还是关着的
看起来是关着的
是这样啊
那窗户是可以自由开关的吧
是的 本来是换气用的窗户…
只要操作摇杆 就能自由开关
但必须在房间里面才行 从外面是打不开的
是这样啊
西卡莉小姐 那房间的钥匙是怎么管理的
说不定有备用钥匙之类的
钥匙是我一直拿着 备用钥匙和万用钥匙都不存在的
锁是什么类型的
挺普通的 就是扭动的话锁头会伸出来的锁
2点钟的时候 你肯定锁了门吧
锁了 肯定锁了 我确认了很多次
那是绝对锁了
是这样啊
2点钟去那屋子的时候 屋子里有其他人吗
屋子里很黑 说不定有人藏着之类的
并没有其他人的气息
不过也不好说 我并没有进屋
在入口处就把书交了
你不害怕吗
赤音小姐说不定可是凶手啊
跟那种人半夜一个人去见面 你不害怕吗
不 并不害怕
我并不认为赤音小姐是凶手
为什么 为什么能下那样的结论
那是因为…
但是 严格来说 那不算「密室」吧 窗户开着
窗户开着的房间不符合「密室」的定义
但是从那扇窗户并不能出入房间
不是有椅子嘛 站在椅子上是不是就能摸到窗户了呢
摸不到的
伸直手 跳起来 都还是摸不到的
我们之中最高的是深夜先生 但是他还是摸不到的
是这样啊
也就是说伊吹小姐的时候是颜料河的「密室」
2楼 伊吹卡娜米的房间
然后这次是高度的「密室」
然后两次都是「斩首」杀人吗
非常客观地说 最可疑的是西卡莉呢
那个…我…
有钥匙的是西卡莉 没不在场证明的3人里也有西卡莉
从开着的窗户进出是不可能的话 那就只能考虑从门进出了
虽然有3人没有不在场证明 但是有钥匙的只有你
你给我等等
你这样不对 你这样强加罪名不对 伊丽雅小姐
强加罪名？我这才叫推理好不好
用排除法和选择性思考断定凶手什么的 至少不是唯一最优的做法
不想多说强加者 但是对被强加的人来说简直不能忍受
是那样吗 真是那样吗 我可不那样认为哦
我们当初就是那样 把赤音小姐以最可疑的嫌疑人为由关在仓库里了
最后就是这样的结果…
最后可是这样的结果啊 伊丽雅小姐
我并不打算抱怨已经不可挽回的失败
但是重复失败是必须要避免的
你也明白了吧 现在一个人待着是很危险的
我觉得西卡莉也还是最可疑的嫌疑人
那这么办吧
总之从现在开始一个人待着是很危险的 所以请组队行动
当然 因为我现在庇护了西卡莉小姐 我会跟西卡莉小姐组队
我 玖渚 以及西卡莉小姐 3人为A小队
Cover this all uuuuuup
two lines of this tiny ass crap
maybe three what the fuck
I need a fourth now what?
A小队
Cover this all uuuuuup
two lines of this tiny ass crap
maybe three what the fuck
I need a fourth now what?
A小队
Cover this all uuuuuup
two lines of this tiny ass crap
maybe three what the fuck
I need a fourth now what?
A小队
怎么样呢
Cover this all uuuuuup
two lines of this tiny ass crap
maybe three what the fuck
I need a fourth now what?
A小队
原来如此 那么我当然就…
…跟玲 阿卡莉 德璐子一起 4人组成B小队
covering stuff uuup
I thiiiink there's a
better way than this
B小队
covering stuff uuup
I thiiiink there's a
better way than this
B小队
covering stuff uuup
I thiiiink there's a
better way than this
B小队
然后真姬小姐 深夜先生 弥生小姐 3人组成C小队
cover uuup a bit
ooof text here, eh
biiit more love?
C小队
cover uuup a bit
ooof text here, eh
biiit more love?
C小队
这样安排怎么样
就算不分组 只要大家一直一起待在同个房间里的话…
比如一起待在这个餐厅里不好吗
坚持到哀川到来为止
那样也就不需要让谁落单 也能造成「均势状态」
那是不行的 待着不动？待着不动开什么玩笑！
我和玖渚从现在开始必须行动了
这可真是…嘛…
…真过分啊…
啊 为什么会变成这样
过分过分过分过分太过分了
这是欺凌 这是恶魔 这个岛上有恶魔 有Diabolos的 小异！
大悲剧！这要是人的话 就是内脏破裂 全身骨折
一般会狠心做这种事吗
啊 太过分了
小异 小异小异小异 你怎么看这事
真悲惨啊
为什么要这样做…是谁做了这样的事…果然是凶手吗
原来如此 原来如此 还真是容易理解
是明白了被弄成这样的原因吗
玖渚将卡娜米小姐的画室拍了照片放在硬盘里了
看来是这些图片对凶手不利
啊 早知道这样就不加密了 真没想到人家会用蛮力
这房间不上锁呢
运气不好
这下不能优哉游哉地等名侦探登场了
真的 不能再优哉游哉了
…等…等一下
这是谁干的呢
肯定是凶手吧
虽然还不知道是谁
但是刚才全员都在餐厅里 然后我们直接回到这屋里来了
哪有人有「时间」搞破坏呢
我们在阿卡莉小姐来之前 一直在这个屋子里
然后到达仓库的时候 我们是最晚的
我们到仓库的时候 其他人都已经在那了
然后全员一起直接去了餐厅
那样的话…
不…没有这样那样的屁话
逻辑上说 根本没人能完成这样的破坏
这个怎么看都是人为破坏的
但是谁都没有付诸破坏的「时间」
那…到底是…
我没明白 果然这也是一个谜团
跟卡娜米小姐的「密室」和赤音小姐的「斩首」尸体一样…
…不 这个不同
这回的谜团 跟迄今为止的谜团种类不同
跟不在场证明 动机之类完全无关的不明所以
不是什么机关或小手段 根本就是不可能
那么到底…
这是「钥匙」吗
这要是「钥匙」的话
那么「门」到底在哪里
埋在哪里好呢 西卡莉小姐
不在伊吹小姐旁边比较好吧…
这样就行了吧
西卡莉小姐 既然出来了 能顺便带我去仓库窗户的外侧吗
好的 我知道了
谢谢你
早饭时候 你袒护了我 我想道声谢
啊 并不是因为西卡莉小姐所以袒护了
只是不想重复之前的失败而已
就算不是失败 我讨厌重复
特别是这种情况下
哈哈 真是小异的风格
但是啊 其实就是因为西卡莉姐姐所以袒护了吧
西卡莉姐姐根本就是正对小异的胃口嘛
我的胃口是什么嘛
年长 女孩 个子矮 长头发 苗条 没戒指 还穿着女仆装！
最后那个不算
其他还有 上半身裸体穿着牛仔裤的妹子…
…图书馆管理员那样穿着白衣戴着眼镜的女孩…
…比自己个子高茶色头发运动服的不良少女…之类的
不要暴露我那些极端的兴趣
是这样啊
总之 我想道声谢
大小姐在这种事上非常严格
而且这次跟昨天园山小姐的情况不同 看起来只有我能做到的犯罪
那种事不说也罢了吧 西卡莉小姐
西卡莉小姐对我以礼相待
不是客套 是带着诚意的
所以不用那么刻板的道谢啦
但是…
如果我们的立场反过来 西卡莉小姐也是不会放弃我的嘛
那时西卡莉小姐一定会来帮我的
但是 那时你一定会好好道谢的
而且西卡莉姐姐是朋友的嘛
我们是不怀疑朋友的
所以在本小姐看来 西卡莉姐姐和小异肯定不是凶手
朋友吗
我迄今为止都没有朋友
我懂事开始就一直待在大小姐身边
没朋友这点 本小姐也是一样的哦 小异也是
所以啊 本小姐觉得要是西卡莉姐姐愿意做朋友的话 会很高兴的
但是从现实来看 西卡莉小姐和玖渚一直做朋友是很难的
西卡莉小姐从今往后也必须在这个小岛上跟伊丽雅小姐一起生活
玖渚却是要回到普通社会中去的人
而且回到普通社会之后 玖渚就会宅在家里
玖渚友是个孤独的人
然后 大概呢…
…把这动人的情景理解成这样的我…
…是最孤独的
就是那里 就是那扇窗户
难道就是这个
是的
但是 这么低的位置
从里面看的话是在很高的位置 但是这部分被山埋住了一半
这样看的话 从外面侵入并不是很困难的事呢
但是从外面打不开这扇窗户的
那么 作为一个可能性 赤音姐姐自己打开窗户 把凶手放进来了？
敲两下 叫开门「有人吗」这样
自己把凶手放进来这种事 我觉得她不会做
那可是赤音小姐哦
就算赤音小姐放他进去了 事后可就没法从房间里出来了
就算是职业攀岩高手也爬不上这样平坦的墙
说不定人家是壁虎呢
果然还是很危险啊
有什么想法吗 有什么注意到的事也行
不 没什么
但要是假设不是从门进来的话 凶手只能从这扇窗户侵入房间了
侵入吗…
不 也许根本就不用侵入
椅子的那个位置 说明赤音小姐曾坐在那里读书
做一个牛仔的捕捉绳 从窗户伸进去
缠住赤音小姐的脖子 然后提起来
因为被吊脖子 她会死…
一直拉到窗户处 然后砍掉头
这个想法怎么样
不 恐怕不行
为什么呢 我还觉得是个不坏的想法呢
感觉谁都可以做到的
因为人的身体并不是那么轻的东西
我们之中力气最大的人 果然还是深夜先生
但是他是有不在场证明的
而且就算是深夜先生 将一个活人拉起这么高也是做不到的
赤音小姐肯定也是会抵抗的
并且那样的话 果然窗户必须是开着的才行
赤音姐姐把窗户打开 并且背对着窗户才行
那种事有可能吗
赤音姐姐又不是笨蛋 不如说是个聪明人 她肯定还是有所防备的
还以为稍微接近了一点真相 结果还是不行吗
总之先回房间吧
等…
有什么发现吗
不 没有哦 不过本小姐肚子饿了
是嘛
那么去吃午饭吧
是呢