其他事情
你没有其他事情做了吗？
Cover this up f
for me, there's a
dear
A小队
螺旋楼梯·左
你们能先回房间吗
我去找伊丽雅小姐有点事
喂 友 你拿着这个
I need to cover a
bunch of this and I
am siick of typing
these out, daaaamn
千贺 西卡莉
三胞胎女仆・次女。
I need to cover a
bunch of this and I
am siick of typing
these out, daaaamn
千贺 西卡莉
三胞胎女仆・次女。
你一直带着那么危险的东西吗
少年可是一直在心里带着刀哦
然后少女带着手枪
(讲故事的人)
a
玖渚 友
天才・技师。
I need to cover a
bunch of this and I
am siick of typing
these out, daaaamn
a
玖渚友的随从。
我
I need to cover a
bunch of this and I
am siick of typing
these out, daaaamn
那走吧 西卡莉姐姐
但是…
没事的 没事的 交给小异没事的
那么 出发吧
斩首文集
蓝色学者与玩笑大师
第五天（2）谎言
斩首文集
1楼 赤神伊丽雅的房间门口
请进
B小队
Cover two lines
up for me, thanks
1楼 赤神伊丽雅的房间
Gotta cover all
this and then make it
fucking move god
this is gonna suck ass
本宅的女仆长。
千贺 德璐子
Gotta cover alllll
And then split this 1
三胞胎女仆・三女。
this and then make it
fucking move oh god
this is gonna suck a
班田 玲
Gotta cover all
this and then make it
fucking move god
this is gonna suck ass
本宅的女仆长。
班田 玲
Gotta cover alll
this and then make it
fucking move god
this is gonna suck ass
三胞胎女仆・三女。
千贺 德璐子
Gotta cover alll
this and then make it
fucking move god
this is gonna suck ass
Gotta cover alll
this and then make it
fucking moveee god
this is gonna suck ass
Just a bit
三胞胎女仆・三女。
千贺 德璐子
Gotta cover alll
this and then make it
fucking moveee god
this is gonna suck a
赤神 伊丽雅
鸦湿羽岛的主人。
Gotta cover alll
this and then make it
fucking moveee god
this is gonna suck a
千贺 阿卡莉
Gotta cover alll
this and then make it
fucking moveee god
this is gonna suck a
鸦湿羽岛的主人。
赤神 伊丽雅
Gotta cover alll
this and then make it
fucking moveee god
this is gonna suck a
三胞胎女仆・长女。
你啊 自己声称要以小队行动 突然就开始独自行动了吗
真让人困扰啊 你的小队里还有西卡莉呢
伊丽雅小姐
伊丽雅小姐 那个…
你还是不打算联系警察吗
完全没打算
我觉得那种做法不太好啊
你也来杯红茶怎么样？
现在要是警察来了 你也会很困扰吧
因为赤音小姐被杀掉的原因 也有你提案的问题哦
我会不会困扰这种事 根本就无关紧要吧
我就是个为了受困扰才活着的人哦
比起我的事 你 伊丽雅小姐
赤神伊丽雅小姐
「说不定自己就是下一个」的这个状况 你怎么想呢
请用
「对这个状况怎么想」吗
很严重哦
这是个严重的「活动」啦 当然也不仅仅如此
反过来问问你 你怎么想？
这是个「危险」的状况
我可不愿意跟杀人犯待在一起
你是不是认为杀人是不对的？
是不对的
那当然不对 绝对不对
不管是出于什么理由 杀人犯都是最下等的人渣
喂 你都说到那个份上了就回答下吧
「为什么不能杀人呢？」
我对于这个问题 是这样回答的
「这种事不需要理由」
杀人需要理由 生气 萌生杀意了之类
不管是什么理由 没理由杀人是不可能的
但是
不杀人是不需要选择的
当你抱有这种疑问的那刻起 你就已经不配做人了
不能杀人 绝对不能杀人
那种事不需要理由
是吗 你的想法我「姑且」理解了
但要是凶手也赞同的话 就不会有这么多事了
很快 哀川就会来找出凶手了
我可不认识什么哀川
我认识 那不就行了嘛
阿卡莉 告诉他哀川什么时候会来
是三天后 日程提前了
对了 不论伊吹小姐那次 还是园山小姐那次 你都没有不在场证明啊
我还是告辞了吧 看来我不会说你能听懂的语言
我就知道
德璐子 你送他回房间吧 还是不要让他一个人
德璐子的话肯定放心的嘛
1楼 仓库门口的走廊
德璐子小姐 你说了什么吗
我说「你该去死一次」
1楼 灭菌室
眼镜只是装饰？
是为了方便区分三胞胎
是这样吗
是骗你的 只是为了不看你的脸
是骗你的 只是想看你不爽的脸
找我有什么事吗
给你一个忠告
你最好一个人活下去 你在身边大家都会困扰的
1楼 仓库
只会给别人添麻烦的人 最好就不要做人了
要是做不到的话 那就只能一个人活下去 我是这么认为
为什么会这样想
因为我就是这种人
但是你在这跟其他人住在一起
所以我们就不做人了
早上阿卡莉失礼了 我道歉
为什么你要道歉
因为那是我干的
欸？
虽然不是我 但那是我的身体
我们三人共用着三个身体
三人都是三重人格 人格和记忆都同步的
所以早上骂了你的虽然是阿卡莉 但身体是我
…开玩笑吧
骗你的
那么 闲谈就到这
现在说正事
不要对着大小姐老是喊警察警察的
为什么伊丽雅小姐对此这么固执呢
你想知道？
想知道呢
因为没有罪犯会喜欢警察
为什么大小姐会一个人待在这种小岛上 你也觉得奇怪吧
你觉得是为什么呢
是她性格…
因为失败了
失败 是指什么
玖渚不能单独完成上下移动 所以你跟着 是这样吧
是的 那有什么问题吗
大小姐正好跟她相反
所以才孤身一人待在这无人岛上
你看过大小姐的左手吗
看过那手腕上纵横无数的伤痕 你也会明白
她有叫「杀伤症候群」的精神病
你的话应该听说过吧
「杀伤症候群」D.L.L.R syndrome吗
德璐子小姐 那是什么？
就想我们是三胞胎一样 大小姐曾有个双胞胎妹妹
名叫奥德特的大小姐
是这样吗 那位妹妹现在在做什么呢
死掉了
然后杀掉奥德特大小姐的不是别人 就是伊丽雅大小姐
你能听懂这意思吗
你能明白这歪理吗
你用脏话骂了这样的大小姐
说什么「不管是出于什么理由 杀人犯都是最下等的人渣」
这下你也明白为什么不叫警察了吧
懂了就滚回房间去
不要声张这事
但是
但是 德璐子小姐
「不要声张」
这句词…
这可是我的台词才对
德璐子小姐
还有啥事
假设…
有个生下来10年间 跟任何人 包括父母 都没有交流过
关在地下养大的小孩 他会成为什么样的人 你能想象吗
我跟你可是完全不同种类的人
不要自顾自的抱有同胞意识
恶心 让人作呕 真是给人添麻烦
那可真是对不住了
你好像是不明白为什么姬菜小姐针对你
其实理由很明确
姬菜小姐能看到你的心
是人都讨厌肮脏的东西
我在说「你很肮脏」
不用重复的 那种事
我当然知道自己肚子装的什么水
你竟然其实知道的？
明明知道还脸皮厚厚的活着吗？
真是不得了的意志坚强啊
尊敬你
还是说你以为会有人会爱上你那一肚子坏水吗？
还是说你妄想会有人会选择你那一肚子坏水吗？
皮厚也要有个限度 世界不会那般宽容你
真是过分自以为是了
所以 像你这样的…
…死了比较好
真是
玩笑中的玩笑啊…真是…
受到了很大打击啊
别想 现在有其它需要考虑的事
总之 现在重要的是德璐子小姐告诉我的新信息
手腕上的伤
伊丽雅小姐的背景
杀伤症候群
等一下？
喂喂喂喂 到底是怎么回事
简单地说 德璐子小姐是个大骗子
跟我一样
Cover just
a bit for me
C小队
哈哈哈 少年
姬菜 真姬
cover up some
stuff for me a lot here
and let's hope just 3
nope it'll take all 4
天才・占卜师。
姬菜 真姬
cover up some
stuff for me a lot here
and let's hope just 3
nope it'll take all 4
天才・占卜师。
少年被德璐子小姐狠狠教育了一顿呢
真是太搞笑了
over up some
stuff for me a lot here
and let's hope just 3
nope it'll take all 4
伊吹卡娜米的护士。
逆木 深夜
over up some
stuff for me a lot here
and let's hope just 3
nope it'll take all 4
伊吹卡娜米的护士。
逆木 深夜
你在这种时期 一个人在这种地方晃悠 没问题吗
over up some
stuff for me a lot here
and let's hope just 3
nope it'll take all 4
伊吹卡娜米的护士。
逆木 深夜
谢谢忠告
那么我们就告辞了
半瓶醋少年
努力动脑子吧
2楼 玖渚友的房间门口
如果是对园山小姐的事感到负有责任的话
我觉得你不用太在意
你尽力了
谢谢
那么等会见
a
cover up some
stuff for me a lot here
and let's hope just 3
nope it'll take all 4
天才・厨师。
佐代野 弥生
那眼神是什么意思呢
2楼 玖渚友的房间
哦 小异 来的正好
怎么了
帮我扎头发
我知道了
友小姐 那堆废铁 我收拾掉可以吗
不要说是废铁 明明还有可以用的零件
好好回收再利用
为了地球 Recycle Recycle…
Recycle很重要的
不过做什么用好呢…
做一个打倒凶手用的秘密武器吗
对了 西卡莉小姐 有记事本之类的吗 以及笔
有的 要做什么呢
我想总结下目前的案件概要
我知道了
对了 友 之前忘了说…
我知道那幅画哪里奇怪了
啊 确实小异是说过那幅画奇怪呢
那么是哪里奇怪呢？
是手表
手表？
我去卡娜米小姐那当模特的时候 没有戴手表
然而那画上的我是戴着手表的
只是画错了吧 本小姐好像看不出很大的问题
嗯 说不定是那样
久等了 这是纸和笔
谢谢
伊吹卡娜米被害
地震之后
被害
案件
（未解决）
被斩首的尸体
凶手不明
你忘记了第三起案件哦 小异
就是「本小姐・好可怜」案件
哦 是呢
虽然不起眼 那也是个谜团呢
不能说什么不起眼啦！
对本小姐来说 那可是跟被「斩首」了一般的悲剧！
与其做出那样的事 不如砍了本小姐的头还好
知道了知道了
凶手不明
案件#1
cover this up
Cover this up for me k?
and a second line thanks
Covering up a large area
I sure hope the color stays
the same the whole way
down or this will be very
very very very very very
annoying to deal with
I mean, it already is, obviously
but thankfully so far everything
looks pretty good argh
被害人
伊吹卡娜米
现场状况
密室
颜料河
（已解决）
犯罪时间
晚上
估计在地震之后
其他
被斩首的尸体
Cover this for me, thanks
I need asecond line argh
案件#2
Cover this up!
凶手不明
Covering up a large area
I sure hope the color stays
the same the whole waaaay
down or this will be veeery
very very very very very
annoying to deal withhhhhhhh
I mean, it already is, obviousy
but thankfully  far everything
looks pretty good argh
被害人
园山赤音
现场状况
密室
高处有开着的窗户
（未解决）
犯罪时间
凌晨2时 至
早上9时30分 之间
其他
被斩首的尸体
Cover thus up
案件#3
Spoilers: The real
killer is Aikawa, wh
has physic powers and
is secretly controlling all the
maids without anyone knowing
what's really going on.
被害人
玖渚友
(的电脑类物品)
现场状况
遇害现场的照片
没有上锁 谁都可以侵入
犯罪时间
早上10时 至 早饭结束
但是在这期间所有人都在一起
时间性的密室？
其他
推测，破坏的目标是伊吹卡娜米
非密室
时间性「密室」吗
第一个密室是由颜料的河构成的「面」上的密室
第二个密室是所谓够不着的窗户 也就是「高度」上的密室
第三个密室是「时间」吗
2次元
3次元
4次元
对吧
那样听起来好像是超大规模的案件呢
第一起案件
这个是谁都能完成的密室
接着…
第二起案件
完全不明白实现这个密室的手法
但我是可以实现这个密室的
然后第三起案件
这个是谁都做不出的密室
并且不存在任何方法能完成这个密室
赤音小姐似乎预感到自己要被杀呢
那是怎么回事呢
就是那种感觉
昨天晚上 隔着门 我跟她谈了谈
那时 总觉得她有一种「什么都懂了」的感觉
说不定赤音姐姐已经知道凶手是谁了
对了 西卡莉小姐 刚才我跟德璐子小姐谈话了
什么！德璐子？是说德璐子开口说话了吗？
是的…我也挺惊讶的
不过主要问题在于谈话的内容
内容就是这样
西卡莉小姐
这里面有多少是真事呢
那个…那个…就是…
阿卡莉小姐今天早上也说了奇怪的话
「本来都受够这样的事了」之类的
西卡莉小姐 这是怎么一回事呢
全部都是真事
确实大小姐从法律上来说 是个罪犯
我们是知情的 并侍奉着她
所以不叫警察吗
我们只管侍奉
其他事一概不问
到这个岛上之后也是发生了很多事
哀川也是那时认识的
「很多事」
这个「很多事」是什么事
岛上发生的案件
说起来 前天晚上…
喂 友
什么 小异
你好像说过对「岛上以前发生的案件」有兴趣什么的
那是我擅长的「记错了」吗
并不是
那就是知道咯
嗯 相对还是挺出名的信息
虽然很多人都知道 但是谁都不会说出来
没什么人愿意当赤神财团的敌人
「秘技君」的信息其实也受这阻力影响
于是我就想瞒着小异比较好
为啥啊
就是因为你会露出这种脸色啊
那么 如果是这样…
会怎么样呢
如果凶手也知道这个信息
如果凶手也知道「伊丽雅小姐有不能叫警察的理由」
那么就可以解释凶手大胆 不合常理 果断 毫不畏惧的行为了
那么 西卡莉小姐…
我说了一个也许无可挽回的谎言…
…想澄清…
慌言 是指假话的那个谎言吗？
是
那个晚上
我确实跟伊丽雅小姐一起谈话了
到地震为止
那是没有谎言的事实
但是 当时…「当时班田小姐并不在场」
原来是这么回事
那次早餐时的不在场证明调查…
伊丽雅小姐说自己 和弥生小姐 玲小姐在一起
对其他人都是逐个询问的
只有弥生小姐是一笔带过的
我以为是因为她们在一起而已 看来不是那么简单
为什么
那时候我以为不是什么重要的事
但是 赤音小姐因此被孤立成唯一一个没有不在场证明的人
被关起来 然后被杀掉了
然后关于昨晚的情况 伊丽雅小姐也说班田小姐有不在场证明
说是一晚上都跟自己在一起
但是那怎么信得过嘛
你是想说玲小姐是真凶？
喂 弥生姐姐
要是玲姐姐是凶手的话 那伊丽雅姐姐可就本来知道凶手是谁了
为什么伊丽雅姐姐要包庇玲姐姐…
比如杀人是伊丽雅小姐命令的
我觉得不会啊
因为卡娜米姐姐和赤音姐姐都是作为客人被请到这里来的
比如为了杀掉所以叫来了
你知道为什么我被叫到岛上来了吗？
那是…因为是「天才」吧
我认为区区做饭根本没有那么大价值
然后你知道为什么伊吹小姐和园山小姐被砍了头吗？
好像这两个问题没什么联系啊？
是有联系的
「吃哪补哪」
中华料理有这种思想
肝不好就吃肝
胃不好就吃胃
你等等…
弥生小姐…那也太…
为什么我被叫到这里来了？
为什么区区一个做饭的？
不是艺术家 不是学者 不是占卜师 不是技师
就区区这么个我 被叫到这岛上来了？
被特殊照顾着 能待到什么时候？
到底要让我干什么啊？！
那种事是不可能的
大小姐现在怎么可能还想做那么残酷的事
很害怕 很害怕 我只是很害怕
要是我的想法是真的 那玖渚小姐的处境很危险
神都不能保证玖渚小姐的肩膀不会被「削平了」
已经不是玩推理游戏的时候了
我来这是因为玖渚小姐是个技术者
所以是不是也会开船呢？
于是乘那艘游艇逃…
等一下
请再说一次
什么？
刚才的那句话 请再说一次
于是乘那艘游艇逃…
不是这句
所以是不是也会开船…
不对 更前面的
已经不记得了
友 你的话是记得的吧
嗯 是「本小姐的肩膀被削平了」
就是这句
对 就是这个 就是在意这句
这个才是 这个才是真正的「钥匙」
那个…
稍微安静一会 我要考虑下
大概 这个方向没错 没错的
到了这步 就比京都 札幌的地形还简单了
假设和答案都有了 之后只要证明就好了
大概所有的「材料」都齐全了
不…是「材料」已经都完结了
第三起案件并不是「钥匙」 那也是一个「材料」
然后现在 我抓住了「钥匙」
这次肯定是抓住了
真是…这才真是个玩笑啊
这个吗
不是吧
不是这样吧
友
你怎么看
没什么怎么看啦
弄成这样的话就只剩下一个答案了
但是这样的话…
…然而只剩下这个答案了
只能想到这个答案 就只剩下这个答案
是呢
可能性只剩下一个的话…
不管这如何让人难以置信…
那也肯定是真相
OK
承认吧
虽然我完全不喜欢这个解
但这是现实 这是真相
弥生小姐 西卡莉小姐…
稍微帮我个忙可以吗
要反击了呢