好！為了讓貓谷喜歡我
先撒嬌地叫一聲…
這反應是怎麼回事？
和預想的不一樣耶？
(無意間變成狗，
被喜歡的女生撿回家。)
(＃3　害怕的貓咪)
該不會貓谷她…
怕狗吧…！？
不是 面對一隻小狗 有必要怕成這樣嗎！？
完美的計畫一下就落空了啊！
不要過來！
蜈…蜈蚣！？
是怎樣啦！？這隻狗！
去那邊啦！
糟糕！她因為太怕我了沒注意到！
她要是被咬到就糟糕了！
為 為什麼會追到床上…？
不要過來啦！
笨蛋！不要逃啊！
膝蓋感覺好痛…
不過感覺可以 趁這機會把蜈蚣處理掉…
糟糕！
一定要趕快處裡
抱歉了…貓谷…
有鬱金香的香味…
都這時候了我還在想什麼啊…！
好癢…
差點被壓死…
好險
腰 腰部…不行啦
好！找到蜈蚣了！
我要保護好犬飼同學的朋友
好 接著只要出來…
這樣下去我會被壓在下面的…
好 鑽過這個山谷出去吧
好擠！
好難鑽
你這隻好色狗！
抱 抱歉…！
貓谷…
摔得還真重啊
雖然沒有要嚇她的意思
但還是好抱歉…
都是因為我追著她
生氣了！？
用狗的模樣沒辦法對話…
所以…
把你丟出去我很抱歉
拜託原諒我…
不要 拜託！不要過來！
只能用行動去傳達…
狗狗？
在舔著…
膝蓋的傷口！？等等…！
笨蛋 不要這樣啦
-犬飼同學說過 -等…
狗狗在治療傷口時會用舌頭去舔
等等
不要…真的不行啦
這樣一定能被她喜歡…
犬飼同學！？
超級生氣的！
不是這個是…
咦 加戀 妳在做什麼啊！？
不是 說真的…！
犬飼同學在做什麼啊！？
好了 快點…
為了讓我舔
故意受傷了…！？
我的腳也…
舔一下…
不舔就會再故意受傷的意思嗎…！？
這樣的話…
也只能…
舔了嗎？
舌頭…刺刺的
貓谷看起來好疑惑…
不過也是
畢竟和犬飼同學 平常的形象差太多了…
欸 貓谷
我不在時
妳和波吉太做了什麼…？
牠跑進我的衣服裡…
波奇太自己跑進去的…！？
不是意外嗎？
唔…
對
是 是誤會啊！犬飼同學…！
居然趁我不在時
和波奇太做那種事…！
不 不可原諒！
不可原諒…
居然沒對我做過
該不會…！？
打算強制把我塞進衣服裡吧？
快 快逃啊！
波奇太…
被追著…！
那麼！
穿過胯下！
雖然想進到喜歡的人的衣服裡…
但以狗的模樣進去就太卑鄙了！
狗屋！
狗屋！？咦！？
蛤啊！？
貓谷感覺超傻眼的！？
不是…加戀
妳到底在做什麼啊！？
來啊來啊 波奇太
這下…感覺我不進去
犬飼同學就不會放棄…
那麼…就進去吧…
我要進去囉…
到犬飼同學的狗屋裡！
貓谷
這就是我和波奇太的羈絆！
懂了嗎？
怎 怎麼會這樣判定羈絆啦！
太暗了什麼都看不到
上面有亮光…？
很好很好 做得很棒
感覺超開心的
欸...
該不會是在忌妒狗的事情吧？
加戀也能露出這種表情了啊
嗯？
是你的功勞嗎
我不會把波奇太交給妳的！
我又沒有要搶！
那就下次見囉 加戀…
和 那個…
波 波奇太…
乖喔
謝謝你…幫我抓掉了蜈蚣
原來有注意到啊
好吧 雖然沒辦法跟回家
但應該有點中意我了吧？
雖然這邊超級生氣的…
不過 和貓谷的讀書會
能平安結束真是太好了…
-波奇太 -蛤？