小兔
已經很晚了差不多該回去囉
好的
是 是媽媽…
好久沒聽到媽媽的聲音了
今天謝謝妳了 小兔
從我兒子不見後
就一起幫忙找人…
還照顧我兒子種的植物…
不 這沒什麼…
是嗎…月城她…
(無意間變成狗，
被喜歡的女生撿回家。)
(#6 寂寞的兔子)
都下雨了 要開車送你回去嗎？
不用的 沒關係
已經在自己房間恢復了一點記憶
就先跟月城一起出去吧…
那麼 下次見…打擾了
路上小心啊
而且…
也知道了人類的我
有多麼地被重視
果然還是得變回人類嗎
不該繼續當一隻狗嗎…
真是的 都溼掉了
這是新買的內衣耶…
剛剛的叫聲沒被發現嗎…
咦？剛剛的小狗？
糟糕…
你溼答答的看起來好可憐
和學長好像
真的是…看起來膽小卻又溫柔
還有點遲鈍的臉…
好 決定了！
從今天開始你就是我的寵物了
糟糕 會被月城帶走…！
犬飼同學和貓谷
在找我？
不行 因為雨聲她們聽不到！
怎麼了？怎麼突然在叫
很冷嗎？
那麼 先回到我家吧
畢竟你也全身溼透了呢
貓谷！
犬飼同學！
喂！
我回來了
這裡就是月城家…
是真的打算把我當寵物嗎
過來 這裡是我房間喔
怎麼…咦？
月城？
月城 沒事嗎！
月城 沒事嗎
好燙！
怎麼辦？發了好高的燒
是因為抱著溼答答的我走回家嗎？
這樣下去…
得先讓她換掉溼衣服才行
卡住了…！
胸 胸罩要怎麼脫啊
學長…
我…累了啊…
又是找學長 又是照顧花的
月城…
她的意識…
因為太擔心…而睡不著
居然因為我…做到那種地步…
學長…
為什麼…
這樣下去真的不妙！
不快點讓她保暖休息不行！
為什麼
把這鐵鉤解開就好了對吧！
為什麼看到我和其他學長講話
也不會感到嫉妒呢？
什麼！
咦？
對不起月城！
我因為…想要引起學長的注意
我要盡量不往前看…
居然那麼喜歡人類時的我
說真的很高興
但是
我現在…
必須在這裡把她的內褲脫下來！
可惡！
我要盡量不去看
再一下
再一下下！
剩一點點了…
好 做到了！
學長…
不可以看…那裡…
啊！不行啊！
我怎麼可以盯著看
得快點讓月城穿上衣服！
這裡就是…月城的房間
銀蓮花的香味
真的很有女生房間的感覺…
不對！
快點找能給她穿的衣服！
衣服…
有了！
學長
不妙啊
但是該怎麼辦？
我沒辦法幫
緊貼在地上的月城穿上衣服
沒時間思考了
總之先把能穿的衣服
蓋到她身上也好
好！總之先把這些衣服
蓋到月城身上吧
對狗而言這就是極限了嗎…
問題是現在這樣連內褲也沒穿
就算只穿上內褲也好…
好 要上了！
都能幫她脫下了
那麼一定也能穿上
不行！學長
桌角…桌角
還差一點！
學長
喜歡 好喜歡
桌角…！
好 總算是穿上了…
這樣就比較安心了…
之後只要再找人來…
那個 不好意思
有小狗進到這裡…
咦？門沒鎖？
咦 這樣不好吧？
打擾了
犬飼同學！
那個 有誰在家嗎…
就這樣…
喜歡狗的我的犬飼和…
喜歡人類的我的月城…
相遇了