我吃了穿白袍的女生給我的巧克力後
就變成狗了…
那個女生一定在學校的某處
我一定要找到
讓她把我變回原樣
為此我得先
躲在犬飼同學的書包裡
真是的
波奇太
雖然我知道你會想跟來
但學校不行！
可惡 這樣的話…
就算這樣撒嬌…也不行！
不行嗎
（無意間變成狗，
被喜歡的女生撿回家。）
真是的
絕對不可以從裡面出來喔！
早安
安唷
嘿
早安
趕上了
好久沒來學校了
令人懷念的咲比良學園
得想辦法逃出來
與那穿白袍的女生見到才行
所以說
接著在這裡相加…
已經上課一陣子了
因為是很難的科目
所以大家都很專注
就趁這時候想辦法逃出來…
邊 邊盯著我邊寫筆記？
那麼 下一題要由誰來解…
犬飼同學 妳來前面寫第5題的答案
是說…
有在聽嗎 犬飼同學？
太好了 犬飼同學被叫到了
來前面把第5題的答案寫到黑板…
是2根號3
回答超快！
咦？雖 雖然沒錯
但要把算試寫在黑板…
2根號3
那 那麼！旁邊的橘同學幫忙寫！
咦咦！我不知道要怎麼算啊
雖然剛才沒能逃成功
但這次絕對！
嗯？
咦
在換衣服！
原來如此 下一節是體育嗎…
咦咦！
同班的女同學
居然穿著這麼成熟的內褲！
大家都比想像中還…
不對啊！
可惡！這完全就是偷窺啊
而且居然是偷窺同班同學換衣服
絕對不行啊
犬飼同學脫下的絲襪？
好好聞
不對吧！
適可而止一點 我是變態嗎！
不行啊
怎麼跑得出這裡啊！
排球課
很好 就趁現在
咦 怎麼跑過來了？
結果體育課時也沒能逃跑…
得找到個能逃跑的時機啊
這樣下去…
這裡是…
校舍後面？
便當…
已經中午了嗎？
給你 波奇太的份
啊～
犬飼同學的…
啊～！
不對啊！
原來犬飼同學一直都自己吃啊…
還以為中午是去和別班的人一起吃
像是貓谷
不論是班上同學還是老師
都在避開犬飼同學
應該說是害怕
我最一開始也是那樣
波奇太
我啊…
我…
只要有波奇太陪我就夠了
好像只剩我們班 還沒決定校慶要做什麼
就在今天的班會時間決定吧
上次是說要做女僕咖啡廳嗎？
太普通了
校慶…
已經到那時期了嗎？
有誰還有主意嗎？
犬飼同學完全不管班會時間 一直在偷看這裡
這樣下去
會沒辦法逃出書包…
該不會是那個人！
抱歉 犬飼同學
只要舔腋下
犬飼同學就會反射性地舉手
很好！
犬飼同學 妳有什麼主意嗎？
抱歉 犬飼同學
趁著機會逃出去…
是狗
咦 哪裡哪裡！
為什麼教室裡會有狗？
糟糕 超可愛的
可惡！
大家快讓開啊！
什麼！糟糕了！
穿白袍的女生要走掉了…
她有注意到我？
不快點追上不行
該怎麼越過這道牆…
這下只能…
使出擅長的…
越過胯下！
很好 突破第一層！
突破第二層！
好 下一個！
抓到了！
糟了！
等等 小狗沒事嗎？
沒事的沒事的！我抓得很小心
也抓得太緊了！
應該要像犬飼同學那樣溫柔地…等等
糟了 要跟丟穿白袍的女生了！
違反了不從書包出來的約定後
犬飼同學說不定就不會 再帶我來學校了
該怎麼辦…
要怎麼做才能…
（校慶班上
女僕咖啡廳 鬼屋 電影院）
好 這樣的話
就在這裡創造出讓犬飼同學 必須帶狗
來學校的狀況吧！
還真親人
好可愛
給我們看肚子耶
來摸一下肚子好了
好軟！
被好多女生摸…
這種事還是人時完全不可能！
好厲害
好舒服
好多柔軟的手
是說
居然對誰都露出肚子…
不是只露給我看的嗎？
糟了！
不妙不妙
犬飼同學要黑化了！
是誰都好
拜託快注意到我這動作的意義啊！
欸大家
校慶要不要做狗狗咖啡廳啊？
就是貓咪咖啡廳的狗狗版
太好了！有人注意到了
好新穎 感覺不錯！
我們家有養狗喔
我也是
老師 學校那邊會允許嗎？
有去申請應該就會通過喔
好 順利進展了
這樣校慶時就能再來學校
不過結果啊
誰是這隻小狗的飼主啊？
沒有的話我就帶回去…
波奇太
雞雞！
咦
咦咦咦