與其說是狗…
更像人類？
被發現了？
我被扯在後面啊！
狗群們追著貓谷身上的味道…
所以躲起來也沒用！
那麼！
只能想辦法
把貓谷身上的熱狗味消除了！
(無意間變成狗，
被喜歡的女生撿回家。)
(#10 波奇太)
不要啊 狗好可怕啊
很好！
把貓谷誘導到泳池吧
為此要利用耳朵來控制貓谷！
很好 往右轉了
這次換右耳
拜託往左轉
不要啊
很好 就這樣轉到人少的路上…
前往泳池！
去啊！
貓谷呢？
不知道要看哪才好…
因為味道消失
狗群們回去了
該不會…是你幫了我吧？波奇太君
真的像人一樣聰明呢
要是我是人這件事曝光了
要對於做了色色的事好好道歉…
怎麼可能呢…
雖然我有說過 會去拿擦的東西
但我可不知道妳全身都濕了啊
不 不是啊 就是發生了很多事…
為什麼連波奇太都濕透了啊？
冷 冷靜點加戀
該不會…
妳和波奇太一起在游泳池 做了各式各樣事
我說過了吧 就是掉到水池裡了
波奇太只是想救掉進水裡的我而已…
是 是吧？波奇太君
雖然這和事實有點不同
但就配合貓谷吧
妳看 波奇太也說是
好吧 算了
這樣下去 妳真的會感冒喔
要是不想 就乾脆點把制服脫掉
趕快換成體育服
還是一樣冷酷
溼答答的
好難脫下來
連內衣都濕透了
等等…貓谷！
就算我是狗也太毫無防備了吧
但不對啊我也是！
不可以看啊！
不可以看…
波奇太…我幫你擦身體 不要亂動
不對！不是的！
不是這樣啊犬飼同學！
頭髮要是不擦乾會感冒的
好好擦乾
怎麼了？
謝謝妳
在制服乾之前也沒辦法嗎…
過來
好懷念
之前常常像這樣
讓加戀幫我綁頭髮呢
犬飼同學…
那 那個裝飾 做得真好啊加戀
我要重做
等等…真的我覺得很棒啦
以加戀而言！
之前的波奇太
讓犬飼同學展露了笑容
很好
就用這個
牠在蓋肉球印章當裝飾！
這超可愛的嘛
是不是！加戀
(歡迎來到狗狗咖啡廳)
大家 裝飾好了嗎？
差不多可以收集了嗎？
犬飼同學？怎麼了嗎
那個…
圈圈…
圈圈？裝飾用的圈圈嗎？
犬飼同學妳不用做雜務啦
麻煩事就交給我們
嗯…
我還以為她都對別人沒興趣
但是不對
犬飼同學只是不知道該怎麼相處而已
失去波奇太後
變得不再笑
所以被誤會
又被人害怕
所以我得變成很棒的波奇太才行！
這是犬飼同學做的嗎？
肉球圖案超可愛的嘛
太適合狗狗咖啡廳了！
大家也來加上這個圖案吧！
贊成
謝謝
抱歉啊 犬飼同學
原來妳努力幫忙做了呢
嗯…
這超可愛的
好棒
‐能想到這種主意也太強了 ‐真的
是吧
‐也不是…我…
‐加上肉球超有狗狗咖啡廳的感覺
這是波奇太…
好久沒看到加戀 在別人面前露出害羞的表情了
謝謝你 波奇太君
真的
就像以前的波奇太一樣
對犬飼同學而言
波奇太是重要的存在
那麼
要是身為波奇太的我消失的話
犬飼同學會怎樣？
好久不見 學長
月城學妹？
那個打扮是怎樣？
啊
我們班打算做兔子咖啡廳啊
因為學長是個色鬼
所以我想牠應該會想看我的兔女郎裝
就過來找牠了
的確
‐波奇太會盯著胸部看 ‐咦？
‐還會偷看內褲 ‐咦！
總是在做些變態的事
犬 犬飼同學！
是吧
犬飼學姐 妳要和我比賽嗎？
要是我們班的盈利贏過妳們班
就請妳放學長自由一天
蛤？
那麼 如果我們班贏了
妳就不准再糾纏波奇太
咦？
可以啊
那就一決勝負吧！