走過路過不要錯過
現在是暗芝居的時間喲
打錯的電話
這是某個嫁給精英白領的女人的故事
真是我不應該和他結婚的
滿腦子只有工作基本就不在家
偶爾在家和他也沒有共同語言真沒勁
我不是告訴過你別敲窗戶嗎
我說小宏把你的玩具收拾乾淨
你好這裡是增田家
平素承蒙您關照了
其實我暫時還出不來
非常抱歉能否請您再照看一下？
不好意思請問你打哪裡的電話？
什麼意思啊
真是倒霉透了
真是他一開始也挺溫柔的
在一流企業工作長得也挺帥
想著只要和他結婚就能過上輕鬆愉快的日子
所以我才特意…
我也差不多該出去買東西了
弘宏
算了不管他了
你好增田家
抱歉一直打擾您
又是剛才的人？
我還是出不來
能麻煩您再照看我家孩子1小時左右呢？
看來和幼兒園的電話搞錯了
那個非常抱歉我們家不是幼兒園
什麼嘛打錯2次電話連句對不起都不說嗎？
真是氣死人
我說你
是我
老公？
今天我也要加班晚飯你和宏文先吃吧
好的
小宏跟你說了多少次吃飯不要吃到桌子上
不要一說你就哭啊真煩
所以我才討厭小孩子
好了好了來電話了
是不是爸爸下班了啊
你好增田家
抱歉一直打擾您我剛才終於能出來了
那個我說了很多遍你打錯電話了
我們家不是幼兒園
你能看清楚電話再打嗎？
但宏文他在哭吧
都說了打錯…
我馬上就到了
我說你啊
什麼意思什麼意思啊
煩透了
弘文
出不來我還是出不來
我終於能出來了
不會的不會是那個女人的
因為…
因為她…那個女人…
我當時把她…
我來接孩子了
抱歉我來得這麼晚
因為我就是出不來
真的給你添麻煩了
可惡
媽媽？
講完了