走过路过不要错过
暗芝居的时间到了唷
(暗芝居 模仿)
这是刚参加完入学仪式的某个女大学生的故事
小春
由香里
你吓到了吧
你怎么会在这里
我瞒着你也报考这一所大学
我本来以为一定考不上
结果顺利的候补进来了
是吗…你要是早点告诉我就好了
听说有递补上合格名单时
其实最惊讶的人是我
所以也想给你一个惊喜
真像你会做的事
我们又能在一起了
我和由香里从小就一直在一起
快看快看
我也叫妈妈帮我买了
太棒了
我们一模一样
不管要什么
不管做什么
全都一样
我模仿你的样子了,怎么样
很好看
小春你男朋友好帅哦
是吗
不对
是由香里老是模仿我的一切
小春你的手表真好看
我可以跟你戴一样的吗
我刚也想要一个手表
看到你的手表后我觉得很不错
对了,小春你选了什么课
我想跟你选一样的课
这么一来我们就能一起上课
对了,有什么社团来找你吗
小春你会加入社团吗
那我也一起加入
不过,我也想去打工
你觉得什么工作好
小春,你决定吧
不过,我不想做太辛苦的
可以的话,不要…
你真的够了
一直一直一直都是这样…
你好歹该发现了吧
我跟你是不一样的
为什么老是要和我一样
你不要什么都模仿我
你好过分,小春
等等
你为什么对我这么冷漠
小春,以前的你很温柔的
不是这样的
我是担心你的将来
将来?
连大学还有课程也要跟我一样这怎么行啊
由香里你也有自己将来的梦想
小春,你说什么啊
我将来的梦想
是在学校当老师啊
这是…
没错
跟小春的一样
我模仿你的
你吓到了吗
所以从今以后我们也全都一样好吗
因为我们连梦想都一模一样
我知道了
我们从今以后全都一样
什么都是一模一样
太好了
你又变回平时那个温柔的小春了
那我要回去了
谢谢光临
由香里老是模仿我
由香里能候补上了大学
是因为我…
从这世上…
消失了…
讲完了