走過路過不要錯過
現在是暗芝居的時間喲
女人的影子
這個某等待丈夫下班回家的女人的故事
我回來了
回來啦你又去喝了？
工作上的應酬啦
部長吵著要我再陪他喝一杯
洗澡水準備好了嗎？
嗯
今天也好熱啊
果然有女人的香水味
真涼快
我去洗澡了
真是的總是這樣
口紅？
這是女人用的美甲吧
我根本就沒有這種東西
難道他…
他肯定是出軌了
回家很晚休息天也不好好待在家裡
他是不是覺得我什麼都沒發覺嗎？
夠了我決不能原諒
他的手機…
理惠？
我會
永遠
在你身邊…
我會
永遠
在你身邊…
我會永遠在你身邊…
我會
永遠
在你身邊…
我會
永遠
在你身邊…
開什麼玩笑他到底想幹什麼
我會
永遠
在你身邊…
是我的錯覺嗎？
你在幹什麼？
你先睡不就好了
老公理惠是誰？
理惠？
她給你發短信了我都看到了
短信？
那個是騷擾短信啦總是發到我手機上
你裝什麼傻你明明就出軌了…
我出軌？你別說笑了
我怎麼可能出軌嘛
這短信我真不知道
我已經很累了
明天還要早起
我每天晚上不是接待客戶就是陪上司喝酒
我都快厭倦了
你以為我不想早點下班回家啊
但這又沒辦法啊這也是工作啊
你就理解一下我吧
我可是為了你在工作啊
我愛你
這這是什麼
愛的只有你哦
我永遠都會在你身邊的哦
我愛你啊
所以我怎麼可能出軌呢？
不可原諒
你疑心過重了
絕不交給你
我愛你
愛的只有你哦
絕不交給你
你喜歡我嗎？
我永遠都會在你身邊的哦
不可原諒
我永遠都會在你身邊
不過既然你這麼擔心…
那你也到我身邊來吧
我…永遠都會在…你身邊…
講完了