走過路過不要錯過
現在是暗芝居的時間喲
返還大人
這是某個剛被男朋友甩了的女高中生的故事
被深信不疑的閨蜜理惠子搶走了阿友
絕不原諒
理惠子把他還給我
把我的阿友還給我
我和阿友之間徹底結束了
抱歉我想找這本書
我現在根本就沒心思學習啊
在深夜11點59分在電話亭內撥打9999
會有一個叫返還大人的女人來接電話。
如果你向返還大人許願「請把○○君還給我」
到了第二天，他就會回到你身邊。
只是，如果你不在第二天的同一時間打電話回去感謝她
就會發生很可怕的事。要小心。
在深夜11點59分在電話亭內撥打9999
會有一個叫返還大人的女人來接電話。
如果你向返還大人許願「請把○○君還給我」
到了第二天，他就會回到你身邊。
只是，如果你不在第二天的同一時間打電話回去感謝她
就會發生很可怕的事。要小心。
返還大人？
在深夜11點59分在電話亭內撥打9999
會有一個叫返還大人的女人來接電話。
如果你向返還大人許願「請把○○君還給我」
到了第二天，他就會回到你身邊。
只是，如果你不在第二天的同一時間打電話回去感謝她
就會發生很可怕的事。要小心。
在深夜11點59分在電話亭內撥打9999
會有一個叫返還大人的女人來接電話。
如果你向返還大人許願「請把○○君還給我」
到了第二天，他就會回到你身邊。
只是，如果你不在第二天的同一時間打電話回去感謝她
就會發生很可怕的事。要小心。
什麼玩意
在深夜11點59分在電話亭內撥打9999
會有一個叫返還大人的女人來接電話。
如果你向返還大人許願「請把○○君還給我」
到了第二天，他就會回到你身邊。
只是，如果你不在第二天的同一時間打電話回去感謝她
就會發生很可怕的事。要小心。
在深夜11點59分在電話亭內撥打9999
會有一個叫返還大人的女人來接電話。
如果你向返還大人許願「請把○○君還給我」
到了第二天，他就會回到你身邊。
只是，如果你不在第二天的同一時間打電話回去感謝她
就會發生很可怕的事。要小心。
在深夜11點59分撥打9999 向返還大人許願
在深夜11點59分在電話亭內撥打9999
會有一個叫返還大人的女人來接電話。
如果你向返還大人許願「請把○○君還給我」
到了第二天，他就會回到你身邊。
只是，如果你不在第二天的同一時間打電話回去感謝她
就會發生很可怕的事。要小心。
在深夜11點59分在電話亭內撥打9999
會有一個叫返還大人的女人來接電話。
如果你向返還大人許願「請把○○君還給我」
到了第二天，他就會回到你身邊。
只是，如果你不在第二天的同一時間打電話回去感謝她
就會發生很可怕的事。要小心。
他就能回到你身邊
荒謬
你明明就說過喜歡我為什麼還要去找理惠子
不要我不要這樣阿友…
雖然我也不太相信那個傳說…
怎麼會有人接電話啊根本就沒人接
我有個請求請把阿友還給我
優香你聽說了嗎？
昨天理惠子她死了
聽說是遇到了交通事故
理惠子她…死了？
這只是個偶然根本不是我的錯
優香…
理惠子她… 理惠子她…
阿友
都是我的錯
如果我能送她回家的話…
這不是阿友的錯
這只是場事故沒辦法的
優香我該怎麼辦啊
我只有你了…
你救救我吧優香
阿友真的回到我身邊了
這果然是…
只是如果你不在第二天的深夜11點59分打電話回去感謝她
就會發生很可怕的事
應該還來得及吧
雖然不太可能要真的會發生什麼這太可怕了
討厭這個時候居然會有人
對不起我有急事
我馬上就好能讓我…
理子
不是不是的
不是的我…
講完了