走過路過不要錯過
現在是暗芝居的時間喲
想看到幽靈就要
這是某個喜歡怪談的女大學生的故事
那你看得見幽靈咯？
算是吧
麻衣你相信幽靈的存在嗎？
那要看幽靈是否真的存在了
那我就讓你見識一下
來看著我的眼睛
要看你的眼睛嗎？
為什麼啊
你看真的有吧
怎麼回事？居然還有這種事
但這是怎麼回事
我也是有人這麼給我看之後我也能看得見了
所以麻衣你現在也可能看得見哦
你可不能告訴別人哦
我現在可是一直能看見呢
一直？
這是我朋友告訴我的
之後就聯繫不上…
你怎麼了？
都說了這個…
對不起今天研討會要集合
你聽我說啊別丟下我啊
明天見抱歉啦
討厭考試前真的別讓我們寫報告了啊
就是我還臨時取消了聯誼呢
抱歉久等了
麥
來的真晚
沒想到真的變得能看見了
麻衣你怎麼了
什麼都沒有
真的嗎？感覺你很奇怪呢
就是啊有事就說嘛
那你們可別告訴其他人哦
那個你們能看見我眼裡映出來的東西嗎？
好像是有什麼東西
你的眼睛沒問題嗎？
其實剛才我朋友告訴了我怎麼能看見幽靈
她也像這樣眼裡能映出影子
那裡明明就沒人啊
不是吧
很厲害吧居然還有這種事
怎麼了
怎麼回事
我說麻衣
不要不要過來
怎麼了我到底做了什麼啊
美紀美紀
我必須要去找美紀
美紀
美紀快開門
求你了
美紀…
你不可以告訴其他人的哦
她告訴了我怎麼能看見幽靈
聯繫不上了
你聽我說啊別丟下我啊
居然會變成這樣
這是朋友告訴我的
你可不能告訴其他人哦
什麼什麼
想要看見幽靈…
講完了