走過路過不要錯過
現在是暗芝居的時間喲
花占卜
這是一個男人在下班途中突遇大雨而束手無策的故事
真是頭疼呢天氣預報有說會下雨嗎
突然就開始下雨了呢
天氣預報也不能相信了呢
真好呢我家之前也是這般和諧呢
下一會就停那就好了
下雨不下下雨不下
大晚上的這孩子在幹嘛呢
是不是在等著誰啊
下雨不下下雨不下
花占卜？
不下
叔叔它說雨馬上就停了
我的占卜很靈驗的哦
你在替我占卜啊
不過你在這里幹什麼呀
你夫人能來接你就好了呢
說的是啊
真是個不可思議的孩子
你接下來想占卜什麼
我的占卜很靈驗的哦
不是你不打算回家嗎？
你的父母會擔心你的吧
回家不回家回家不回家
又開始占卜了
真是我搞不懂孩子在想什麼
回家不回家回家不回家
不回家
我回不了家
這樣啊
真是個奇怪的孩子
剛才開始就一直在占卜
你接下來想占卜什麼
這個嗎…
我的占卜很靈驗的哦
真是頭疼啊
我沒什麼想占卜的啊
那我來占卜一下叔叔的夫人會不會來接你
不但叔叔的夫人已經…
會來接不來接
會來接不來接會來接不來接
又開始了占卜又能明白什麼啊
算了反正就是小孩子的遊戲
會來接不來接會來接不來接
就陪陪她吧
會來接
叔叔太好了呢你夫人會來接你哦
很遺憾你這占卜不會應驗
叔叔的夫人是來不了的哦
她來了
難道說她真的來了？
我的占卜很靈驗的哦
好厲害呢她真的來接我了
叔叔你接下來想占卜什麼呢
已經不用了謝謝你
是嗎？
死了沒死死了沒死
死了
再見了叔叔
你已經不再需要占卜了
講完了