走过路过不要错过
暗芝居的时间到了唷
(暗芝居 只要有我就够了)
这是对自已的秀发
十分自豪的某个女人的故事
麻里的头发真的很漂亮
谢谢
麻里你还得过杂志举办的
美发比赛的冠军对吧
是真的吗
我都不知道太厉害了
不过你头发这么漂亮冠军当然是你的
谢谢, 只是碰巧而已
真是叫人羡慕
你长得美身材又好头发还这么漂亮
受欢迎的条件全被你包了
如果你有特别的保养方法教教我吧
其实我什么都没做
那你是什么时候去剪的
你说什么
头发啊, 你剪短了一些对吧
感觉也有点不同了
我吗?
你是去哪一家美容院的
等一下
我最近没剪头发啊
你看错了吧
之前那个护发产品虽然有点贵
还是买下来好了
因为头发是我的宝贝
我得做点投资才可以
我跟她们天生就不一样
你们就算跟我做一样的事情
也不可能变得像我一样
我可不是因为喜欢才跟她们做朋友的
因为跟她们在一起时
我觉得周围的人只会看我那种感觉很棒
没错, 不管什么时候我都是目光的焦点
最漂亮的人只要有我一个就够了
你说对不对啊 我
你也是这么想的吧
我得预约下礼拜去美容院的时间
对了
长度根本就没有改变
为什么会觉得我剪头发了呢
真奇怪
下次一起去嘛
好啊, 我要去
早安
早安, 麻里
怎么了吗
麻里
你换造型了吗
什么意思啊
你的头发短了好多, 对吧
不过, 一点都不差
我说过我没有剪头发
你们是怎么回事啊
如果有什么想对我说的
就直接说出来啊
等一下
为什么
她们什么意思嘛
我根本就没有剪头发
我完全都没有变啊
她们一定是看不惯只有我一个人受到注目
为了挖苦我才说那种话的
她们这样真要不得
太丢人了, 快点放弃吧
最漂亮的人只要有我就够了
你说对不对啊 我
怎么回事
镜子…
-怎么搞的… -才不是你
我的头发……
你不需要头发了
头发…我的头发…
你已经不需要了, 去死吧
最漂亮的人
只要有我就够了
不要…不要…住手….我不要
把我的头发还给我
讲完了