走過路過不要錯過
現在是暗芝居的時間喲
末班車
這是某個OL坐末班車時發生的故事
每天都那麼累和男朋友也不是很順利
在公司部長差點把他自己的失誤甩鍋給我
雖然最後把鍋都甩給了後輩
我還是當做不知道吧
這是某個夏天發生的事
在市內上班的某個OL 她已經厭倦了每天埋頭苦幹
我睡著了
她雖然對自己的將來感到不安
車上已經沒人了
但現在她根本沒有精力去思考這些
是那個人在說話嗎？
那天夜裡她坐上了末班車
自言自語？
大概是太累了不知不覺就睡著了
怪人
當她醒來的時候
剛才還擁擠的車廂內已經空無一人
她有種不祥的預感慢慢地看向自己的身邊
她身邊坐著一個女人
她立刻就認出坐在那裡的是她中學時代的好友
那個今後逐漸會被全班同學欺負的好友
什麼她在說誰啊
有點嚇人還是別理她吧
那些壞心眼的同班同學對她的欺凌不斷升級
但班上卻沒人願意出面去救她
她相信著她的好友肯定會來救她
卻因好友一直對此裝作視而不見
最後她死了
她並不想讓好友死去
但她自已也不願意被欺凌
車終於停靠在附近的車站
她送了一口氣離開了座位
她的身後…
你都看見了嗎？
她不禁回頭看了一眼
死去的好友對她說
「既然都看見了那就來救我呀」
你想她最後怎麼樣了呢？
不要別過來
你是什麼人
你都看到了吧
對別人做過的事都還到自己身上了
我有好好地站在你面前的吧
但你卻裝作視而不見
誰都不來搭理我的日子那是地獄
你的命運將跟我一樣
誰來救救我好痛苦
你們都看得見的吧救救我啊
講完了