林迦陵铎
这片大地是巨壁环绕的世界
巨壁包覆这片大地
保护,孕育,培养至今
壁即是神
是这片大地林迦陵铎的根基
左右命运的这一天
位于伊岐国僻壤的叶贾村
一名男子从天而降
失去记忆的这名男子
没有信念却能操作信念机装
他说"我要回到壁外"
跳脱林迦陵铎常识的这名男子
他的名字是…
阿洛
我叫做巴克．阿洛
就说了,招出你的本名啦
这种瞎掰的假名…
你没在听我说话吗
那个,请快点穿上内裤
你老爸的遗物
我就感恩地穿上吧
我不会忘记这份恩情,谢谢
我走了,再见
你要去哪里?
去壁外
虽然舍不得,但我必须回去
大家保重
莲妹,追他吧
是
那家伙是怎样
亚塔莉
(梦想是否只会造成困扰)
再怎么走都接近不了
肚子饿了
食物就不能从天而降吗
受不了你
壁看上去那样,但是相当高哦
即使看上去很近
从这里走也要花上几十天
你们是谁啊
我叫做周毕
不过你真厉害
记得你操纵信念机装快六个小时了
这份信念之力非比寻常
是这么回事吗
一般顶多只能操纵约两个小时
我才操纵第二次,所以不太懂
第二次?
你真的来自壁外吗
对
壁外有什么东西?
不知道,但是回去就知道了
-只要能前往壁外… -壁外没有什么东西
不可能有东西
她这是正常的反应
壁环绕,孕育,保护我们
壁外是虚无
这个世界林迦陵铎全部位于壁内
人们是这么相信的
那你呢
我可是天才哦
这是什么回答?
壁的高度有一万干特
一万干特?
我的身高是1.78干特
壁高大概是我的5678倍
假设你长途跋涉抵达壁边
你打算跳过5678个我吗
你这个野蛮人
莲妹,别冲动
你对周大人做了什么
因为我莫名火大
不过我也因而知道了
如果只有一个他,我能揍飞
但如果有5678个他,我就没辙了
胡言乱语
住手,莲妹
阿洛兄
这是你特有的交流方式吗
你应该饿了
不介意的话请用
谢啦
好好吃
当然,那可是食蚁山猪的大腿肉
而且别看莲妹这样,她厨艺不错
你就算阻止,我也要前往壁外
我没要阻止
周大人
你肯协助吗,感谢
相对的,希望你多等几天再行动
满天星辰为天盖之境
高耸巨壁是世界之尽
若要挑战这个真理
就我来说,不明的部分太多了
我有理由相信你吗
你有理由怀疑我吗
都没有
毕竟我什么都不记得
看来你能理性判断,我就放心了
总之我是以我的立场和你沟通
要不要相信就看你自己吧
我不欣赏5678人的你
但你这说法还不错
因为你没说谎
信念值也是标准数字
精神力回复正常了
那个,我…
你继续躺着吧
你只是累了
可是…
信念机装是将人类意志之力实体化的系统
初次使用之后这么快清醒
你很坚强了
既然是在这座叶贾村长大
耐力强是当然的
为什么是你在跩啊
那个人呢
内裤哥跑掉就没回来了
必须去找他
即使是信念机装也到不了壁边的
那家伙毁了我家,别管他吧
可是他救了我
什么事
看来只是在睡觉
这家伙怎么回来了?
看上去很凶的姐姐把他留在这里
但他又不是我们村子的人
周大人,您要怎么处置那个男的
你是想阻止我吗
我不做白费力气的事
但是"壁外"是禁句
请绝对别在宫内说这两个字
要是传到凯帝陛下耳里
即使是周大人也…
也会没命?
知道啦,我早就知道了
终于回来了吗,周
居然埋伏等我们深夜幽会回来
您这样很不识趣哦
你的脸颊怎么了
居然对部下出手,真丢脸
是强行求爱被赏耳光吗
这…
莲欣,你别慌
我很清楚这男人没这种胆子
太没礼貌了吧,魁
所以我才在这里等你
找到第二个落宝了吗
周
等我一天,我会一起报告
别太勉强啊
我不想看到竹马之友摔落竹马
您不必担心
因为我没玩过竹马
阿洛,来玩斧头游戏吧
你当斧头
我扔木材,你用头劈开
好
好厉害
好,接下来换你们
我要丢了哦
你们不可以这样吧
因为阿洛先生还很累
-是保安官 -快逃啊
对不起,那些孩子很粗鲁
没关系
多亏他们让我知道我的头很硬
流血了
谢谢你治疗,还给我衣服穿
要谢就谢比特吧
是比特用多余的布缝制的
他是村子最擅长针线活的人
不过射击技术很烂
你少啰唆
有意见就给我脱掉
不,成品很棒
我喜欢
我不欣赏你,但你救过亚塔莉
这样就互不相欠了
我没欠过你什么东西
你不是毁掉我家屋子吗
对哦,这是我的错
好,我来重建吧
完成了
这是什么?这叫做屋子?
改天我再收集材料
帮你制作墙壁与天花板
你打算一直待在这里?
你该不会是从哪个国家逃来的吧
你使用落宝的能力逃走
却失控撞到脑袋失去记忆
不,说不定这也是装出来的
没错,我也正在这么想
阿洛,你怎么说?
我来自壁外
只有这一点肯定没错
跟我来
艾儿夏?
亚塔莉你留下来
走吧
什么事啊
总共四只吗,艾儿夏真厉害
看上去好好吃
你看
那里是我们的叶贾村
外出狩猎打倒野兽
以仅有的田地耕种蔬菜
生活顶多只能勉强糊口
那座村子就是这样
是个很小的地方对吧
我不知道
因为我不记得其他村落长怎样
艾儿夏照顾的那些孩子
他们都没有爸妈
传染病或是打猎出意外
在这座村子,出人命的原因多的是
我,比特与亚塔莉的爸妈也都死了
所以不能继续让危险增加
你是在说我吗
很多流氓或无赖在觊觎落宝
就我看来,大家都很坚强啊
因为没有明天,所以快乐活在今天
大家只是这么想罢了
那你们离开那里不就好了?
要去哪里?
现在这个世界
烈火与琉托两大国正在争霸
我们的祖先在那里住不下去
才会流落到这里
我们只是投靠伊岐这个小国
是获准住在这里的弱势族群
所以说去壁外吧
去壁的另一侧就行了
我说过没有那种东西吧
我们没有余力收养流浪汉
也没空做这种奇怪的梦
你手上那只角兔送你
所以你离开这里吧
这些也给你
水以及鹿马肉的肉干
我们顶多只能做到这里
(烈火凯帝国宫殿)
莲妹继续监视叶贾村
-我接下来要单独行动 -您又想要以身犯险吗
任何事都瞒不过你啊//(帝国图书院)
你看
这是"封印禁书室"的通行证?
只有凯帝陛下与宰相持有这张证吧
就猜到会这样,我早有准备
难道是伪造?
太大声了
现在没时间了
关于那个落宝里的男子
得在全世界行动之前处理妥当
袭击叶贾村的那个奖金猎人
大概是琉托派去的
(琉托卿和国 麦斯特罗格城)
念结臂环拿来
是
确实损毁了
落宝里面有个男子
而且即使信念机装被破坏
奏者也没死,只有臂环损毁
超乎常理也要适可而止吧
我听到你们的对话了
看来发生了天大的事情
不,这件事无须公主烦心
难道是菲妮．佛尔忒大人吗
离开
身份差异悬殊的你不该在这里
不,没关系
为我们琉托卿和国效力的就是你吗
是的
公主,万万不可
区区贱民不值得受您关照
没关系,抬起头吧
是
不能高调出兵的这时候
你成为我们很大的助力
谢谢你
不,小的没那么了不起
人们为何非得自相残杀呢
什么
这是悲伤的事
正因如此
即使以信念机装战斗
也没取人性命的那名落宝男子
我务必想见他一面
公主
但是我们不能贸然出兵
这样会刺激到烈火国
我知道
但那男子的力量或许是引导世界和平的契机
公主深爱和平的这份心
属下琵斯．古林豪斯非常明白
那么…
是的
就是这么回事//(伊岐合愁国 总统官邸)
叶贾村是你国家的领土吧//(伊岐合愁国 总统官邸)
即使是琵斯政务卿的请求
但我国姑且是独立国家
即使弱小也不能被当孩童使唤
葛莱伊总统
我们和公主不一样
也有一些人是热爱打仗的
我知道了
具体来说要怎么做?
肉怎么变多了?
是阿洛先生临别的赠礼吗
毕竟他讲究人情道义啊
敬告叶贾村的人民
我们是伊岐合愁国的自警军
军队?难道要…
接下来将由我泰隆．达斯塔队长
指挥部下搜索这座村庄
你们上
是
怎么回事
对不起
不准惊慌
乖乖听话,我们就不会危害你们
我一直很想讲一次这种话
究竟是要搜索什么?
你是村长吗
先前掉到你们叶贾村
那个落宝里的男人快点交出来
那个男人走了,不在这里了
什么
总统阁下,他们是这么说的
算了,当成没发生过吧
不只是琉托
如果烈火也来就麻烦了
把这一切连同叶贾村消灭吧
遵命
所有人备战
烧毁村庄,杀光居民
听好了,这不是演习
我一直很想讲一次这种话
这不是演习,是实战
我家又毁了
住手
阿洛已经不在这座村子了
他离开了
亚塔莉真是的,怎么又…
所以别对这座村庄出手
果然叫出信念机装了吗
此举视同造反
这座村庄要消灭
我的任务是牺牲小我完成大我
这也是我想讲一次的台词
这是为了完成大我
不要讲得这么过分
真可惜啊,小姐
我的信念是…
"长的东西要卷起来"(引申为识时务者为俊杰)
真是的,没臂环了吗
为什么老是被对方克得死死的
有了
有了有了,果然有
落宝里还剩唯一一个念结臂环
好
艾儿夏
什么
这种小村庄却有两具信念机装?
是我把阿洛赶出村庄
所以必须由我来
好厉害
艾儿夏也做出信念机装了
离亚塔莉远一点
不然的话…
艾儿夏,你还活着吗
虽然一出场就搞笑,却也吓到我了
你们居然有这么多信念机装
总统阁下说的没错
这种危险的村庄只能尽快消灭
亚塔莉,拆下念结臂环
好的
我的天啊
只因为他来了就变成这样
不行了,躲到井里吧
我不想死
喂,有听到吗
我睡觉的时候在吵什么啊
阿洛,原来你在井里?
因为里面很凉快
而且我和姓周的约好要留下来
所以不能离开村庄
就是那家伙
那家伙毁了这座村庄
什么
你对我的叶贾村做什么啊
干掉他们,阿洛
不过这里不是你的村庄哦
混账东西
我是继承前保安官灵魂的男人
保护这里,舍我其谁
保安官的灵魂?
是不是在说那条内裤啊
里面好像没东西
姑且把这个带回去吗
来吧,坏蛋
(烈火凯帝国 图书院封印禁书室)
这就是落宝相关的最高禁书吗
是古代文字
外部之来访者
沉睡在境界尽头之地
"外部"?
这里是?我没事吗?
要将本信念机装登录为初始系统吗
怎样都好,让我离开这里啦
启动信念,确认
你就是落宝男子吗
是又怎样
不好意思,我要除掉你
真怪的防御
挺厉害的嘛
训练的水平不一样
但你袭击我的村庄,不可原谅
好,好快
我还活着?
受到教训了吗
叶贾村正是境界尽头之地
外部之来访者沉睡在那里
那个男子掉到那里原来是必然的
圆环保护之大地欣欣向荣
人们再度薪火相传
然而新来之访客使其认清自我时
这座世界将会灭亡
灭亡?
左右命运的这一天
世界将以叶贾为中心产生变动
位于该处的他
究竟是世界之希望?
还是破灭之使者?
(巨大城舰是否会成为希望)