真是不得了
菲妮公主居然亲自连络我
开心吧,狄麦因
终于要杀光烈火的肌肉笨蛋们了
战争开始了
可是信念机装还没量产…
不准讲借口,宰了你喔
是
能用的武器都拿出来用
快点做准备吧
开战时间是后天的12点
后天?
预备,唱
战争开始了
世上两大强权国家
争夺林迦陵铎的霸主地位
菲妮公主在想什么呢
公主,请暂时回房休息一下
又是命令吗
臣惶恐不敢造次,这是恳求
我不听
公主
你这家伙好烦
不然你也来说几句吧
普菈可
菲妮公主,请您撑着点
对不起,我无法压制她
要和烈火决战了
由不食人间烟火的傻妞当国王  不可能打得赢
也去提升一下军队的士气吧
我们走,巴兰
公主大人,在这之前…
不准顶嘴
统一林迦陵铎的时机来临了
闭嘴跟我走
是…遵命
公主到底怎么了,机甲卿
还没完成战争的准备啊
是时候了吗
(弱势者是否也拥有志气)
敬告琉托卿和国全体国民
我国将于后天和烈火凯帝国开战
无须担心,我国科技能力世界第一
烈火这种蛮族能粉碎我们的荣耀吗
-真的假的 -终于吗
菲妮大人执政怎么会开战
-听说她变了个人 -不会吧
但就算放着不管,他们还是会打来
烈火算什么,回击他们
我也要战斗
食物来了,拿去吧
-了不起 -感谢
至于艾儿夏与亚塔莉他们…
知道在哪里了吗
感觉他们没出城
不提这个
菲妮公主的双重人格好像曝光了
听说要和烈火开战
各方面都不太妙耶
各方面?
想先听哪一方面?
别卖关子好吗
那先说影响我们最大的事情
索拉医生,你被跟踪了
找到你了,巴克．阿洛
普菈可的手下吗
奉普菈可大人之命
由我弗力兹．克劳斯来对付你们
欢迎回来,维尔纳
蒂梭南莎
刚才的信念机装呢
请不用担心,我让他回去了
已经察觉我回来了吗
当然
那位大人在这座首都无所不知
走吧,那位大人在等你
索拉医生,"那位大人"是谁?
在琉托卿和国最不能违抗的对象
现在只能听话照做
(颓废宫殿)
这里是怎么回事
抱歉得和你们边吃边聊
我也有难言之隐
谢谢您在危急时搭救,选帝卿
选帝卿?
你知道吗
略有耳闻,但没想到真实存在
被誉为烈火智将的你
(鲁道夫选帝卿)
居然也有不知道的事
不敢当
(鲁道夫选帝卿)
那家伙是谁啊
鲁道夫．空达克托列选帝卿
扶持琉托的六大卿之一
有权选择皇帝的大人物
可以选择皇帝?
所以他是这个国家最伟大的人吗
我伟大是吧
他听到了
讲这个没什么意思喔,维尔纳
是
你带了有趣的男人过来
我尽可能想要新的刺激
烈火的智将与琉托的前机甲卿
和坚称来自壁外的男子共同行动
阿洛兄
听说你原本在落宝里面
总觉得看不顺眼
阿洛兄
我不太清楚自己的事
但也可能因为这样
所以我能轻易感受他人的情感
林迦陵铎之所以有趣
就是大家都拼命活在当下
所有人的自身情感都满溢而出
但是你不一样
完全看不到你认真的一面
原来如此,你挺敏锐的
我对此看不顺眼
阿洛兄,快退后
光是在瞬间认真起来 就会发挥此等力量
这是很悲伤的事
刚才那是信念机装?
据说鲁道夫卿体内有念结臂环
这是怎样
连我自己都没能掌握 这份力量强到何种程度
因此我必须随时沉溺于欢愉
并且慵懒沉沦,枯燥度日
一旦我认真起来
这个世界恐怕会毁灭吧
是因为念结臂环失控?
不,是某种更加…
鲁道夫大人,琵斯政务卿来访
你们就待在那里吧
维尔纳,至今辛苦你了
我听普菈可说明一切了
抱歉
我知道普菈可在追捕他们
但他们现在是我的客人
是,我也不想介入这件事
所以呢
我今天是前来报告一件事
是宣战的事吧
收下战书的是另一个菲妮
您早就知道了吗
指名她登基为王的是我
所以其他的王位继承人负责取悦我
所以他们曾经是王子与公主?
总比被杀来得好
原本只要确定谁登基为王
其他继承人就会被处死
这是为了避免招致无谓的混乱
怜惜他们的鲁道夫卿
将他们收为随从
发生那场意外时
我将自己的鲜血赐给菲妮
活下来的这条坚韧生命  我认为很适合成为王者
但真是太可怜了
输入鲁道夫卿的血?
你第一次听到吗
对,当时的手术很艰难
却没想到用了鲁道夫卿的血
既然这样,不就是他害的吗
是这家伙害得公主大人变成那样
有可能
为什么隐瞒到现在,鲁道夫卿
因为没人问
怎么这样
就算知道,你又做得了什么
我只是希望菲妮活下来
各位,我想在这里  为你们同伴的事情道歉
你们果然要将艾儿夏他们…?
这是公主的命令
我们阻止不了处刑
处刑?
为什么
艾儿夏．林恩
接下来要你代表叶贾村
以信念机装和普菈可卿交战
这是怎么回事
那还用说吗
我要接收格兰叶贾
不可以,艾儿夏
他们想杀了你
这也没办法吧
信念机装要操作者死亡才能换人
只要你死掉
就可以准备新的信念机装  和那艘巨大城舰连结
为了和烈火打仗
为了得到格兰叶贾就要杀我?
菲妮公主,这就是你的爱吗
没错,这是爱
我要代替来路不明的愚昧村姑
操纵格兰叶贾,捏烂烈火的臭老头
这就是统治者的爱
以为我明知会被杀依然肯战斗吗
你不战斗,村人们就会死
对了,从你的同性好友开始血祭吧
再来是前任村长的那个老头
然后是小鬼们
再来是…
还是你要向我誓忠?
你的信念机装
失去部分功能也不成问题吧
那就砍掉你的两条腿吧
这样我也可以准你加入最前线
好啦,你要怎么做
砍掉双腿前往最前线?
死在这里?
还是逃离这里让村人偿命?
下定决心吧,叶贾的姑娘!
让他们离开没关系吗
我没兴趣让他们在这里作乱
而且有问题只要换掉国王就好
从这些孩子里面挑一个
巴克．阿洛
你逃不出我汉斯．帕尔丁的手掌心
真难缠
居然有同伙
怎么啦,掉眼泪也没人会帮你喔
被波及,被威胁,差点被杀
总是被别人的任性害得晕头转向
我受够了
好吧,我要战斗
但我有条件
如果我赢了,你要释放叶贾村民们
区区愚民和我谈条件?
别瞧不起我
我是叶贾村的村长
不准对我颐指气使
公主大人
这不是很有趣吗
要不要给她这个承诺
什么
依赖这一丝希望
连这个希望都没实现就死去
忤逆荣耀琉托公主的愚民 最适合踏上这种末路吧
你确实不可能输
好吧,你赢了就如你所愿
那么,开始吧
虽然没自信赢你
但我如果只是默不作声 就真的只能到此为止了
琉托卿和国机甲卿
普菈可．康拉托前来讨教
叶贾村村长艾儿夏．林恩
我也有我的志气
开始了
别怪我啊
来吧
志气只有这种程度吗
终究是没品的野蛮人
别看我这样
我也进行过战斗的练习
原来如此,天分不差
不准把我当傻瓜
只有这样吗,艾儿夏．林恩
艾儿夏
让开让开
以为逃得掉吗
我们是由普菈可卿亲自锻炼
请别小看我们机甲师团
1对5太不利了
毕竟无法连我们一起分身
我要振作一点
这种时候怎么可以不去救同伴
要赶快打倒这些家伙
不对,赶快去大家那里就好
也就是说,也就是说…
这也是忠诚
永别了,巴克．阿洛
答案是…
要这么做!
怎么回事
这到底…
只要变得能在天上飞就好
怎么可能
明明连我们都还没征服天空
新型态的穆加?
只有没信念的阿洛兄才做得到
这招接得漂亮
就算是贵族或公主大人
那又怎样
以为万事都能如意就大错特错了
拖什么拖,快点给我搞定
遵命
居然能让我动用绝招
不过,就此结束了
可不能为了你们的方便  葬送艾儿夏的生命
阿洛
难道他在飞?
我来晚了,艾儿夏
我也在喔
有你在也没什么用就是了
没想到你也获得自由飞行的能力
普菈可
上次的债就在这里算清楚吧
等一下,阿洛
和普菈可战斗的是我
你退下
菲妮公主和我说好了
只要我打赢普菈可
她就会释放叶贾村的大家
所以…
别这样,艾儿夏
你打不赢的
但我还是要赢
我非赢不可
很好的决心
但你也必须认清自己的能耐
我不接受敌人的同情
普菈可,太麻烦了
快点收拾那个女的
然后把阿洛抓起来
办得到吗
叶贾村的领袖很强喔
艾儿夏,抱歉
我不应该只顾着巨壁的事  扔下你们不管
这种事不必现在说吧
所以这是我的诚意
艾儿夏,拿我来用吧
我之前说过吧
只有自己可以救自己
但我还是可以助一臂之力
我就是你的剑
矗立在你命运前方的高墙  就用这家伙砍开吧
知道了
外型该不会改变了吧
又出乎我的预料,真令我受不了
我不承认这种事
杀掉人质吧,包括小鬼们
请住手,菲妮公主
这是骑士的决斗
请不要出言介入骑士的荣耀
普菈可
艾儿夏,优雅共舞吧
重新来过吧
我是琉托卿和国机甲卿
普菈可．康拉托
我是叶贾村村长
艾儿夏．林恩
天真
阿洛,你有点重
抱歉,毕竟比特他们也在里面
得手了
我可不能输
加速了?
但你挡不住来自上方的攻击
斩开命运的时机…
就是现在
普菈可,你掉以轻心了
什么
一刀两断!
真是漂亮
普菈可
你不要死,普菈可
既然是以穆加之剑砍的
想必可以不取性命打倒对手
虽然早有耳闻
但这真是惊人的能力
普菈可,太好了
您变回原本的公主了吗
是的
你演了一场闹剧吗,普菈可
连你也一起杀掉吧
拿念结臂环过来,我来下手
菲妮公主,我们的约定呢
我不知道那种东西
菲妮公主,请好好把持您的意念
您曾被输入鲁道夫选帝卿的血
-人格分裂是因为…  -你说什么?
这是事实吗
我们直接听鲁道夫卿说了
菲妮大人
您曾经对我们宣扬爱
当时的您才是真正的您
我战胜了
接下来换您了
以您的爱斩除邪恶之心吧
啰哩叭唆,吵死了
清醒吧,菲妮．佛尔忒
吵死了,我要除掉你们所有人
用我的信念机装!
不,我决定了
你这家伙…
我一直在害怕
害怕你,害怕战争,害怕我自己
所以我躲在你的影子里
但我终于明白了
我要接纳你
因为我而流下的血  我会背负起所有的罪
并且进而
深爱一切
寻求充满爱的世界
住手
所以,接下来由我主导
请你暂时休息吧
抱歉造成各位的困扰了
尤其是艾儿夏小姐
至今的诸多冒犯,真的很抱歉
别这么说
将部分的自我封进念结臂环?
连这种事都做得到吗
天晓得
居然不晓得
公主大人也挺厉害的嘛
阿洛
我们得救了吗
对,没事了
太好了
对不起
我用尽各种方法
但是看来依然无法避免战争
这都是我的错
为了避免叶贾村的各位被战火波及
请你们逃离这里吧
菲妮公主,您为什么要战斗
为了从烈火凯帝国的手中 保护我们的国家
或许会付出许多牺牲
但是我会负起责任
那我也要帮你
同为领袖,我们的立场对等
反正烈火正在通缉我们
而且要以信赖回报信赖
这是叶贾村的处世之道
缔结同盟吧,菲妮公主
谢谢,艾儿夏小姐
(是否是正面对决的战争)