林迦陵铎
这片大地是巨壁环绕的世界
巨壁包覆这片大地
保护,孕育,培养至今
壁即是神
是这片大地林迦陵铎的根基
左右命运的这一天
位于伊岐合愁国僻壤的叶贾村
一名男子从天而降
男子名为巴克．阿洛
没有记忆的这名男子
搭乘从叶贾村下方出现的城舰 格兰叶贾
就和叶贾村民启程要越过巨壁
叶贾村民克服许多考验后
终于在林迦陵铎两大强国之一
琉托卿和国获得栖身之所
但是琉托的菲妮公主
被隐藏的另一个人格控制
接受另一个大国
烈火凯帝国的宣战
另一方面
阿洛与周等人见到 琉托的鲁道夫选帝卿
得知菲妮的双重人格
是因为鲁道夫输血给她
得知事实的普菈可与索拉
以及自身拥有坚定信念的菲妮
终于成功封印嗜血暴虐的第二人格
和艾儿夏,亚塔莉他们的 叶贾村缔结同盟
胜者是烈火凯帝国还是琉托卿和国
林迦陵铎有史以来的大战即将开幕
(是否是正面对决的战争)
我们烈火凯帝国
正是知晓世界壁之意志
统一林迦陵铎的霸者
我们将在此时驱逐琉托
在这个世界建立理想的统一国家
将力量根源赐给荣耀的烈火兵吧
我也有?
你是我的左右手,一起讨伐周吧
是
诸位,为我绝岱端的壮志舍命吧
绝,绝,绝岱端…
陛下,"金轰霸王骑"在这里
不必,我用这台出发
我们走,莲
是
陛下他怎么了
琉托的公主好像叫他"臭老头"
你说什么
陛下很高兴久违遇见有骨气的对手
这真是热血沸腾啊
等我啊,周
您是认真的吗,公主
是的
和烈火开战是我的双重人格所致
没能压制另一个人格的我必须负责
所以我不再隐瞒了
这…
我拥有双重人格
为了隐藏这个秘密
我的残虐行为都由普菈可承担
我想公开这一切
害得国民被战争殃及的我
至少要以此赎罪
我认为最好别这样
为什么
国民深爱现在的您
您的这份纯真让我国上下一心
国民正因为开战而慌张
您告知真相只会造成无谓的混乱
可是…
若您想负起身为君主的责任
就要在这场战争获胜 请您专注为此努力吧
刚才的说服真是高明,政务卿
吾主应该也很满意喔
因为他说这么做是为了国家啊
物质化吗,原来如此
形成信念机装的是这种信念子
其实是对人类的坚定意识 产生反应而物质化的奈米机器
林迦陵铎地底流动的流体金属
居然也是信念子的聚合体
所以这个世界充满了信念子吗
既然念结臂环也是 信念子物质化的增幅装置
我就茅塞顿开了
原来如此
这是用人造方式制作念结臂环
不愧是琉托卿和国
别这样,这是机密事项
都同盟了,有什么关系呢
就算这样也不能改写资料啊
开发人造念结臂环很辛苦吧
意志感应元件的回路改成这样
敏锐度不是会提升吗
真的耶,那么这样呢
原来如此,把那个改成这样
对,就是那里
把这个拆掉接上去就能简洁成立
什么嘛,原来这样做就好
这种做法也能解决这个问题
当成提供情报的回礼喔,狄麦因卿
-请问… -您找我们过来吗
艾儿夏小姐,亚塔莉小姐
太好了
这里可以不必在意周围好好谈
找我们谈?
我还在犹豫
真的可以由我领导吗
另一个我强得多
既然要开战,由她领导比较好吧
说这什么话
您赢了这样的她
以自己的力量将她封入自己的影子
是现在的您让我们得以携手合作
我好怕
要是打输了
无辜国民们的生活将会乱七八糟
要是变成这样…
不会变成那样的
没错,我们也是为此而在这里
阿洛也是
所以不用害怕
艾儿夏,亚塔莉
这场战争结束之后
你们愿意当我的朋友吗
现在还问这个?
我们早就是朋友了
你不回壁边吗
要战争了吧
现在可不能抛下你们
依照普菈可卿的报告
烈火军是我军的3倍以上
差这么多
先前被烈火游击队破坏 希柏埃的光束炮台
还在修理
烈火要是针对守备薄弱的地点…
他们不会这么做
什么
烈火绝凯帝的目的
是要逼琉托完全屈服
证明自己是唯一适合 统治林迦陵铎的王者
让这个世界的人们明白这一点
不可能针对弱点进攻
那他们会从哪里进攻?
这里
韦奥拉的国境最接近麦斯特罗格城
这就是绝凯帝的作风
不过韦奥拉邻近首都
设有四道光束炮台的防线
而且两侧是高山
大军要经过的话太窄了
所以才会选择这里
绝凯帝认为真正的胜利 是要突破琉托的最强防线
原来如此,一般不会这样思考
所以如果这边没防备就会遭受奇袭
不愧是普菈可卿
但如果他们将计就计攻打希柏埃呢
真是的
那么希柏埃就由格兰叶贾防守吧
可以吗
交给我吧
和烈火军战斗
是为了保护琉托国与国民
麻烦各位了
-是 -知道了
听说烈火军势浩大
-打得赢吗 -他们是野蛮人吧
放心,我们有普菈可卿的机甲师团
柏库先生
你们的安全获得保障了
会依照最初的约定提供居所
真是不得了
不愧是这个国家的贵族大人
谢谢您
我不是这个意思
但我们再也不想被大人物戏弄了
今后请别再管我们
逃离过去的男人
甚至被现在的同伴抛弃
真可怜啊,维尔纳
你要怎么做,回来当机甲卿吗
这样你就能陪在公主身旁喔
我没这个资格
连这种气概都没有吗,真是的
你这男人甚至不值得轻蔑
从我没认出你而开枪的那时候
我就对自己心灰意冷
在那之后,我的某些部分不再是我
至少战斗吧
为了公主奋战而死吧
终于要开始了
是啊
这场战争的原因是你
什么
至今的林迦陵铎勉强保持均衡
但是因为你的出现
就变成这样了
我只是想越过那道壁
现在这样无法越过世界壁喔
或许吧
成为林迦陵铎之王吧,阿洛兄
这场战争会让琉托与烈火一团乱
你就趁机整合世界 再全力挑战世界壁
烈火的武力加上琉托的技术
才首度有可能摧毁世界壁
国王吗
那要先打赢希柏埃之战才行
首要敌人会从那里进攻吧
所以我们才要去那里
你说对了
希柏埃有防守上的破绽
恐怕是那家伙会来
魁吗
(韦奥拉溪谷)
我是烈火凯帝国西方将军,豪展贺
信念机装名为"霸龙" 认识后就乖乖赴死吧
是烈火的将军,开火开火
同上,北方将军白登昌
信念机装名为"战斧"
出招吧,豪
我的信念是"斗志疾奔千里"
我的枪技迅捷如龙
再一次
琉托卿和国机甲师团长 普菈可．康拉托前来讨教
那就是传闻的飞行信念机装吗
可恶的普菈可
先前那样愚弄我 今天一定要找你算帐
你们的对手不只是我
烈火只不过是鲁莽蛮干
要优雅,也要勇猛果敢
让他们见识普菈可机甲师团之力吧
那么…
那只母老虎的军队调教得多好呢
没想到真的是从韦奥拉进攻
(希伯埃国境)
果然有伏兵
咦…是…这个家伙
不只是伏兵,根本是最棘手的敌人吧
不愧是陛下,预测完全正确
阿洛请交给我
做得到吗
在赌上性命的机装战不杀对手 我不会输给这种男人
这份天真将会害他丢掉性命
真可靠
各位,战斗开始了
那些家伙由我应付
你负责防守城舰
可是…
既然对手是那家伙 我可没有余力保护你
知道了
来了啊,阿洛
不过你的对手不是我
烈火凯帝国莲欣
我的信念是"绝不原谅不义之徒"
别小看莲欣喔
她的忠义意志胜过一般的将军
魁大人,您去找周吧
站住
你的对手是我的信念机装"瞬烈"
惨了,魁来了
我也分离出来战斗吧
这可不行
格兰叶贾要躲开敌军 同时以最高战速突破这里
这么做需要你的力量
知道了
大元帅,麻烦你清除喽啰
交给我吧
我看看,要将能量…
好,收回前言,系统控制权还我
牵制作战没用的
他们从右边一直过来
这个我就会用了
周,你将原本的心愿舍弃 现在就乖乖接受报应吧
都是你,都是你
如果你这家伙没来
魁大人就不会失去无二挚友
怎么样,阿洛
我可不是以前的我
抱歉啦,大姐
我也不是以前的我
分身?
主体呢
居然在空中
就是这样,再见啦
太卑鄙了
卑鄙,卑鄙,卑鄙
什么
所谓士别三日刮目相待
小看对手的是你
就是这么回事
我不会让你去找周
阿洛兄,作战开始
收到
大元帅麻烦专心朝后方部队射击
千万别做多余的事情喔
知道了
你这家伙要做什么
魁大人
什么
了不起,真亏你撑得住
但即使是你,在空中也束手无策
只是一个靶子
巴克．阿洛,你太卑鄙了
周
你到最后都想避免和我正面对决吗
想以这种卑劣的计策了结吗
要愚弄我到这种程度吗
你是笨蛋吗
这就是他正面对决的方式啊
他最清楚你的实力
所以要在你拿出实力之前打倒
为此绞尽脑汁拟定计策
这不是正面对决的话是什么?
闭嘴
你又懂他什么了
你也不懂
阿洛兄,解决他吧
知道了
以为这样就赢了吗,阿洛
离开她,她打算自爆
什么
你这家伙
没在机装战取我性命,你太天真了
为你的天真付出性命吧
住手,莲
如果是为了魁大人
我的生命算不了什么
你在做什么啊
还没结束
阿洛
你这家伙
你这个笨蛋
开什么玩笑
笨蛋,为什么要糟蹋生命
为某人抛弃性命,那只是自我满足
真想成为某人的助力就别轻易送死
给我努力思考自己能做什么事
你没理由教训我
至少周就是这么做的
他为了对抗你们而努力思考
你却使用这种没大脑的战法
去给我洗把脸重新来过
亚塔莉,使用我吧
一口气清除眼前的杂碎
由我和你合作
知道了
上吧,亚塔莉
信念机装变成剑?
站住,周
我…还没…
魁大人
这些臭小子,这么刁钻
果然是实力坚强
小心点,中这招会没命的
我知道
让开让开让开
吃我这招,普菈可
那家伙改变了招式轨道吗
所以才说别大意啊
我的招式不只是借力使力喔
有个碍眼的家伙
请用
放你冷箭真是抱歉啊
这是什么
去转告菲妮
叫她快点过来
第2补给部队从艾欧鲁要塞出发
陛下
怎么了
希柏埃的魁将军败给周毕军
敌方城塞战舰就这么开往这里
我饿了
通告全军,吃晚饭的时间到了
然后叫他们明天再打
格兰叶贾受命留下来保护希柏埃
你为什么没解决他
我在说魁的事
在那里放走他是一大失算
对于我们来说可能大事不妙
但他不是同伴吗
什么
这是你自己说的吧
既然要成为林迦陵铎之王
烈火迟早也会成为我们的同伴吧
明天的同伴不能在今天杀掉
怎么这样
我第一次看到你这种表情
而且我当时真的可以下手吗
今后变成怎样都不关我的事喔
但还是要把大家视为同伴
这才是王者
这里是?
主力部队的医疗所
豪杰如你居然输得这么惨
莲欣呢
她活着
别在意别人,你现在先休息
(尊严累积之后是否化为尘土)