林迦陵铎
这片大地是巨壁环绕的世界
巨壁包覆这片大地
保护,孕育,培养至今
壁即是神
是这片大地林迦陵铎的根基
迷失自我的魁娄丹被莲欣点醒
两人的信念机装合体
拥有征服天空的能力
魁就此复活
他的实力甚至玩弄周于股掌之间
等一下,魁
你的目标是我吧
不,我抛弃这个想法了
对你的愤怒只是私怨
这份情感蒙蔽了我的双眼
我该战斗的对象是巴克．阿洛
你曾经这么说过
那我就要竭尽所能打倒他
这才是魁大人
周
叛国毁约,步入歧途的男人啊
只要打倒阿洛,你的梦想也会终结
是的
你的梦想由我来摧毁
你就当做这是我的友情吧
看来你完全取回自我了
不,更胜于往昔
久等了,巴克．阿洛
来做个了结吧
真了不起,居然比之前更强了
不过既然这样…
容我一开始就全力以赴吧
糟了,在这种时候…
自毁了吗
那是我造成的伤吗
或许吧,但我不会顾虑
这是我对他的礼仪
因为这个男人让你与我醒悟
礼仪?
你曾要我拼命思考自己能做什么
我因而获得这具信念机装
成为魁大人的双翼
我向你道谢
并且会全力打倒你做为回礼
所以我才说会变得麻烦
原来如此
那我也不能轻易败给你们了
(公主挺身而出时上天是否哭泣)
阿洛
这里禁止通行哦,叶贾村长
烈火凯帝国西方将军豪展贺
前来讨教
怎么了,不攻击吗
艾儿夏
雷电鞭
用鞭子的信念机装
你的对手是我北方将军白登昌
不愧是周看中的男人
居然能撑到现在
不过也只是时间的问题
这一招是我对不义的制裁
太慢了
最先飞上天空的是我
可不能放任你嚣张下去
原来如此,你就是…
琉托卿和国普菈可机甲师团长
普菈可．康拉托
你不必再自报姓名
因为我刚才听得够多了
群舞枪乱
容我就此了结吧
普菈可机甲师团汉斯．帕尔丁
先前失礼了
我是普菈可机甲师团弗力兹．克劳斯
是当时抓住我们的…
我为当时的冒犯道歉,对不起
但现在琉托与格兰叶贾是盟军
一起驱逐烈火吧
居然不听对手自报姓名就攻击
琉托的骑士道也名声扫地了
有一种礼仪是女士优先
这不该由女性自己说出口
看来你并非游刃有余
因为我没小看你的实力
阿洛,往上
原来如此
休想逃
没问题吧,莲
没问题,我不会落后那种家伙
拜托了,你的气概会给我力量
这是属下的心愿
接招
耍什么小伎俩
什么
这是什么,天空居然有这种东西
你们居然设下这种陷阱
这不是我们设的
只不过是我们比你熟悉天空罢了
最后要说什么遗言吗
等一下,普菈可
我实在不想下杀手
说这什么话
以这种形式轻易打倒他们也很怪
不准瞧不起我!
比起绝大人制作的纸带这种攻击算不了什么
你错失胜机了,阿洛
抱歉,普菈可
与其道歉不如打倒他们吧
阿洛兄,用穆加剑
什么
即使穆加的右手不能用
变成穆加剑就没问题
对哦,还有这个方法
普菈可,使用我吧
原来如此
以大剑对付大剑吗
大元帅
使用所有能用的武器保护格兰叶贾
这是紧要关头,拜托了
周
知道了,交给我吧
诱导烈火军进入韦奥拉溪谷的行动
-似乎变慢了-通讯状况难以和特监部队定期连络
格兰叶贾后方呢
同样因为通讯状况恶化
加上机装战陷入混战而无法查明
菲妮公主
大事不妙
某人将战场影像转播到首都上空
那是普菈可大人吗
打得赢吗
主力部队好像屈居劣势
是谁,是谁做出这种事
是我做的
鲁道夫卿?为什么?
这是连烈火的凯帝都看到入迷的稀有战斗
我们贵族独享的话太奢侈了吧
也得将欢愉分享给你最爱的国民们
怎么这样
战争并不是娱乐
战争是最高级的娱乐没错
鲁道夫卿
这是不得已的
即使是公主您也无法违抗那一位
可是…
没事,只要打赢就好
没错,只要将他们赶进溪谷
再来只要炸毁山崖一口气摧毁
普菈可,阿洛,拜托你们了
补给兵第2大队从布拉姆基地出发
狄麦因卿来电
要求补充野战灭菌机器
这东西什么时候出现的
接招
-什么-分离了?
魁大人
我不会让你过去
以为我会平白坠落吗
糟了
一旦学会在空中控制姿势
也可以做出这种事
看见了吗,那就是魁大人
是烈火武士的精髓
普菈可
你这家伙
站住
休想去追
独立补给兵联队回报
要给狄麦因科学卿的物资送到了
烈火的独立机装部队
似乎截断了梅迪的高压电线
第17机甲步兵派往梅迪支援
再来连络第4与第26装甲榴弹旅
前线陷入胶着状态吗
这样无法顺利引入韦奥拉溪谷啊
格兰叶贾
什么事
从后方将烈火军推进溪谷
正在做了
艾儿夏不在,这边也焦头烂额啊
躲在城里的王侯贵族懂什么
那你是什么人?
我是军师管理大元帅比特．纳米塔尔大人
有意见的话,你也来前线战斗啊
公主,您要去哪里?
难道…
我也要去
可是,那个臂环是…
不用担心
我会控制她的力量
你又想把我扔进那个陷阱吗
不对,那不是我们设的陷阱
那是不想让任何人飞得更高
由某人制作的东西
某人?
你看那个
看得见吗,这就是林迦陵铎
天空被覆盖,地面以巨壁封锁
我们完全被关在里面
这就是神
包覆并保护这个世界
这正是世界壁,是神的庇佑
大家好像都这么认为
但是周不这么认为
那个家伙是叛徒
他背叛了什么?
国家?还是你?
但他没有背叛他自己
什么
这场战斗开始之前
我问了那家伙的想法
周,你为什么不惜这么做也想赢?
没打赢就无法完成目的
我想知道这个世界的一切
不只是林迦陵铎,也包含壁外
巨壁肯定是某人以某种意图建造的
你是这个人从壁外卖进来的
只要知道其中的意义肯定可以解开世界的秘密
为了这个目的
即使和老友与祖国战斗也不后悔吗
是这样没错
为什么
这个世界比我的头脑大得多
如果没实际感受这一点
我可能会头颅破裂而死
天才这种生物还真是麻烦
魁,不觉得这种战争很无聊吗
人类只为了国境就相互厮杀
比起战争,你不想看看世界之遥吗
没有国家,同伴与信念
你这个没背负任何事物的空壳没资格说这种大话
我确实是空壳
所以也能成为你的容器
你这家伙
魁大人
来得好,莲
你这家伙
要成为我的容器?
一派胡言
没问题
我做得到
我可以的
我不会在天空打倒你
必须在周的面前
让他看见自己的妄念粉碎才有意义
妄念?
没错,壁外算得了什么
你不知道某些人民只能依赖那道巨壁维生
不知道某些贫民活着仿佛是为了挨饿受苦至死
没有理想与希望
没有活下去的意义,平白死去
连这些挨饿的人都救不了
世界的秘密又算得了什么
这不是梦想之类的东西
只不过是妄执,是妄念
只是背对世间真实的愚者戏言
真正的愚者是谁呢
你的话语听在我耳中
像是你在说服你自己
你不这么认为吗,背上的大姐
不认为,丝毫不认为
阿洛
艾儿夏与亚塔莉好像在和烈火战斗
阿洛连络不上,主炮不能用
人手也不够将其他武器全拿来用
周,怎么办
我不知道你在急什么,不过放心吧
我比特大人会陪着你
不耍嘴皮子了吗,这下不妙了
动不了吗,看来到此为止了
住手
那个…难道是…
我是琉托卿和国皇女卿菲妮．佛尔忒
请赐教,魁娄丹将军
-她说什么?-皇女卿?
公主大人
那具信念机装是菲妮公主?
我的信念是"爱即是一切"
这具信念机装"拉芙瑟琉托"就是信念的结晶
各位,这个战场存在着爱吗
攻击无效?
这样啊
我明白烈火众人的想法了
战场上没有爱,一点都没错
但我还是想宣扬爱
少在那里说漂亮话
这是…
完全没有砍中东西的感觉
奇怪
即使有防护壁,也应该有反作用力
连阿洛的防御,打起来也有感觉
但是刚才毫无感觉
不,甚至觉得力量被她吸走
我有义务保护我的人民
这是君主之爱
至少要将这份爱献给琉托的人民
也献给我宝贵的朋友们
这玩意是什么
无聊
你就在阐扬大爱的时候看着同胞倒下吧
你的那只手…
好像痊愈了
这些家伙居然起死回生了
是那个公主的能力吗
公主
趁现在,格兰叶贾
将烈火军推进溪谷
好,胜券在握了
我下指示之后就点火
交给我吧
我可以毁掉烈火的八成兵力
公主大人救了落单的部队
不愧是菲妮公主
敌国的皇帝躲在后面对吧
说不定是吓坏了
终于出现了吗,母老虎
拿念结臂环过来
冷静下来,我只是来传达爱
所以你继续沉睡就好
退下,众人退下
绝凯帝陛下即将进行机装显现
众人退下
什么东西,导弹吗
难道是…
信念机装"王严"
难道陛下亲自…
陛下
属下万万没想到您亲临前线
琉托的公主出马了
烈火之王总不能坐视吧
你们退下,这是我的乐趣
是
这里好窄
要和琉托公主交手的话不够宽敞
-发生什么事-地震吗
不,好像是烈火的攻击
-太阳炉还是巨大气体激光?-攻击能量无法测量
如果前线基地资料属实
-信念子的密度处于异常-难道是刚才的信念机装做的?
荒唐,居然自由操作信念子密度?
太离谱了
听得到吗
信念机装好像没事
但是安装的炸弹都被扫光了
发生了什么事
怎么这样
那我们的作战就…
能轰掉山头的敌人要怎么对付啊
好,这样视野辽阔多了
这是烈火与琉托的王者对决
战场至少要这么宽敞才行
烈火凯帝国凯帝,绝岱端
我的信念是
"前方无路,路由我开"
我一直期待和你交手
菲妮．佛尔忒
休想对公主出手
真不识趣
住手
魁,你去应付那些苍蝇
这些家伙原本就是由我收拾
菲妮公主
你是我绝岱端久违心动的对手
来,尽情接受我的爱吧
各位
不看我吗
绝凯帝,你这老糊涂
忘了你的攻击会将力量赋予给我们琉托军吗
我忘了
这能力很有趣,但是太优雅了吧
叫我舔鞋子的气势去哪里了
那是…
我这把老骨头满怀期待来到这里
你也差不多该说出真心话了吧
不可以,忍住
不可以
你刚才不是不分敌我
作势想治好战场上的所有伤者吗
好啦,出来吧
跩什么跩啊,臭老头
不会吧
没错
我可不是那个永远被你耍得团团转的菲妮大人
要打就认真放马过来吧
就是要这样才对
我们个性很合耶
(这个战场是否存在着爱)