不会吧
在这里…
她居然清醒了
现在不太妙吧
格兰叶贾停下来了
菲妮公主也变成那样
感觉真的惨了
(这个战场是否存在着爱)
怎么啦,老头
我菲妮大人太耀眼了吗
你想摸这具年轻的胴体吧
真敢说啊,小姑娘
只有这点本事吗
很好,很好很好
愈来愈有趣了
怎么回事,机装显现解除了吗
放心
普通臂环支撑不了我的信念
所以我用数量来弥补
你这老头真是沉不住气
要说血气方刚好吗
别硬撑了,老骨头
开防护罩又能怎样
旋钻脚
不准瞧不起我
不对,瞧清楚好好舔吧
如你所愿,赏鞋子给你舔吧
很开心吧,变态老头
公主大人怎么了
真的是公主大人吗
-怎么这样-不会吧
陛下对上那个小姑娘居然落得这种下场
何其屈辱
别慌张
陛下脸上挂着笑容
这么开心吗,自作孽老头
那我就让你更开心一点
这是奖赏
我会插进最深的位置
绞得血肉模糊,捅到让你升天
可恶
蕴含年轻信念的这些信念子
我就吃个痛快吧
他吸收了塑造机装的信念子?
不愧是凯陛下,依然欲壑难填
开什么玩笑
原来如此,混合了两种味道
所以是双重人格吗
那又怎样
吃一口有两种美味,真是幸运
品尝过年轻女生的精气,满意了吗
不,还不够
公主,现在由我来
这是一对一的战斗
休想妨碍
普菈可,你冷静
抱歉
对方实力高强
两人联手也不一定打得倒
凭你们两个是打不倒我的
来几个都一样
要试过才知道
且慢
你们的对手是我们
怎么了,你不过来吗
这场战斗应该不会就此结束吧
爱…
爱不够!
菲妮公主正朝溪谷方向移动
即将抵达第四防线
公主撤退了吗
那要怎么对抗绝凯帝?
是菲妮吗
趁现在,讨伐敌军的首领吧
保护公主
没错,过来吧
把你们的爱通通给我
没错,我还要,还要更多
公主大人
自己人也不放过?
你们这些贱民的爱
就是要将自己奉献给君主
很好,很好
你们这些愚民的爱
将会成为高贵公主菲妮．佛尔忒的血肉
你们要感到荣幸
好残忍
那是…菲妮公主的本性?
公主的秘密以这种形式曝光了
让国民看见这一幕没问题吗
这是选帝卿的意思
我们没有干涉的余地
公主
居然看旁边,这么从容啊
普菈可
普菈可,专心打这场战斗
这样不像你
我知道,可是…
这样反倒像你的作风吗
魁交给你应付
我去让公主的心智回复正常
想逃吗,阿洛
休想过去
滚开,少碍事
帮我牵制他30秒就好
这是什么余兴节目吗
-阿洛-你究竟要做什么
你这混蛋
竟敢挡在我菲妮大人的面前
光剑冲
转播中断了吗
-什么-怎么回事
公主现在怎么了
画面消失了?
不,是有人关掉了吗
公主骗了我们,可恶
刚才那个像是恶魔的女人
就是菲妮公主的本性
-没错-不可原谅
-给我出来-那种女人好意思掌权?
等一下,不是这样
大家冷静下来
只播到这里吗
对
不能让亲爱的国民一直收看残酷的战争
反倒应该让他们看别的东西
不过挑起战端的是烈火吧
这…
公主大人只是要保护我们
坏人是烈火才对吧
这是…
这种程度的手刀…
镇静下来了吗,公主小姐
不好意思,为您添麻烦了
太棒了
原来如此
用光剑冲压制失控的信念子吗
阿洛兄也学会怎么应用了
周,既然你又开始正常解说…
久等了,准备完毕了
有够闷热的
小心一点,菲妮公主
要是承受太强大的能量
"她"会再度出现
我知道,这次不会失败
琉托军全军撤退
要装作屈居下风避免对方起疑
这是怎么回事
又在强人所难了
阿洛兄与艾儿夏小姐是例外
你们两人尽快过来会合
所以是怎么回事啊
少啰唆,十万火急赶回来
你想打赢这场仗吧
想说你暂时安分了却又在乱来
阿洛先生,这里交给我
好的,拜托了
耍这种小伎俩
圣环光束
承受敌方招式的同时还是可以退后
绅士应该要遵守社交距离
再过不久就退避完毕
知道了
格兰叶贾,180度回转
180度回转
确认射线
第2,5,17区块断绝能量供给
派出预备部队,全派出去
前线的信念机装败给菲妮指挥系统无法成立
琉托那些家伙开始撤退了
有胜算,我们强攻吧
打算死守在舰内吗
那就连同城舰打下来就好
接下来是关键局面
进入决战射击距离之前
就这么以惯性系统航行
能量更改成经由穆加注入
可以放心了,公主
怎么了吗
没事
各位,重整阵形
这么一来
那艘城舰的主炮也无法摧毁我们
龙鳞之阵
没问题吗
敌军集结往这里过来了
谢天谢地,正合我意
周
即使你要使用超长程炮
也都只会徒劳无功
真的是这样吗
格兰叶贾舰首,超大型炮口开启
射击准备完毕
这边也没问题
怎么回事
那个兵器是…
格兰阿洛炮,发射
发射
发射!
陛下
会赢,我们会赢
怎么了
没事
好厉害
格兰叶贾具备的巨大粒子炮
加上阿洛兄光剑冲的力量
这么一来不必杀害敌军
也能让主力兵器信念机装失效
怎么样,阿洛兄也满意吧
不愧是周
这样战争就结束了吧
这就难说了
我军的信念机装部队
遭受刚才的攻击几乎全毁
周,你这个人真是…
你们在做什么
战斗啊,忘记你们的骄傲了吗
没错
我们烈火军是勇猛无惧的强者们
即使没有信念机装也还有武器
兄弟们,拿起你们的枪与剑
前进吧,奋战吧
住手
失去信念机装的你们没有胜算
战争结束了
乖乖投降吧
别拿琉托的懦夫和烈火的武士相提并论
一点都没错
即使失去武器,我们还有手臂
即使失去手臂,我们还有脚与嘴
打吧,踢吧,掐吧,咬死他们
战斗到这条命燃烧殆尽
这才是荣耀的烈火武士
逼不得已了,攻击吧
是
这些家伙在想什么啊
汉斯,保护公主
知道了
抢夺城舰
抢到城舰就有胜算
闹够了没,你是将军吧
要叫士兵白白送死吗
不是白白送死
只要有一丝胜机就要争取
这是我们烈火军人的骨气
这不叫骨气,只是个笨蛋
你不会懂的
我们也没要你懂
阿洛兄,对他们说什么都没用
即使你不想杀人
他们却是直到死亡才停下脚步
某些东西比死亡更有价值
他们是这么坚信的
这种逻辑起点和你不一样
惨了,这样下去…
可恶,这些家伙不会害怕吗
他们认为害怕很可耻
我来阻止他们
这是我的工作
必须这么做才能阻止他们
混账东西
你一个人耍什么帅啊
这如果是军师的工作
那也是军师管理大元帅的工作吧
你说的是真理
绝凯帝,攻击我吧
现在还说这什么话
还不够
烈火的各位
不,琉托的士兵们也都攻击我吧
公主小姐,您要做什么
快点
原来如此,是这么回事吗
来吧,各位
所有的伤由我来治愈
-伤…-逐渐治好了
-站得起来了-力气回复了
我的伤好了?
原来如此
这真的是天佑神助
好,站起来吧,再度进攻
居然治疗我的部下们
但是我不会怜悯
这里是战场
尽己所能战斗到底才是烈火的荣耀
才是对敌人的无上礼仪
没用的,菲妮公主
您再怎么治疗他们
他们也不会因而停止战斗
漂亮话对他们不管用
即使如此
不,正因如此
我更要将爱传达给他们
这份爱,我来帮忙传达吧
我也来
怎么了,发生什么事
我的体内有另一个我
会吃掉敌人修复自己的身体
另一个我就是这么恐怖
正因如此,只要我还是我
我将永远说漂亮话,做漂亮事
一点都没错
你们嘲笑说这只是漂亮话
不过追求漂亮哪里错了
女性总是寻求着漂亮的事物哦
男性也一样
如果这个战场没有爱
就以我的爱来包覆
即使再怎么被拒绝
即使再怎么被嘲笑
"爱即是一切"
这是我菲妮．佛尔忒的信念
想用这种东西
连我也一起治愈吗,小姑娘
不会吧
陛下
-机装显现…-解除了?
我军听命
所有人停止战斗
本人绝岱端
对上琉托的菲妮皇女卿…
败北了
凯帝陛下,我们还能战斗
一点都没错
打下那艘城舰就有胜机
豪,白,这是陛下的命令
魁,你不会不甘心吗
这是陛下的命令
不准丢陛下的脸
没有绝凯帝的烈火不是烈火
说得也是
沉溺于战争沸腾的热血
我差点忘了这一点
琉托卿和国的目的是防卫国土
只要贵国撤军,我们无意继续战斗
今后的烈火凯帝国
对于我们琉托卿和国
不进行武力或其他可能的侵略行为
请问您答应吗
我知道了
真是的,公主居然亲自上阵
要是有什么三长两短怎么办
对不起
这是一场漂亮的胜利,菲妮公主
这是有您才获得的胜利与和平
普菈可
艾儿夏,亚塔莉
真的谢谢你们
没有你们,我们琉托就不会赢
没那回事
这是你的力量,菲妮
没错,你的爱终结了这场战争
各位勇敢的兵士们
烈火凯帝国离开此地了
他们再也不会袭击琉托卿和国
琉托保住了和平
这都是多亏各位的努力
真的谢谢你们
但也别忘了许多人在这场战争丧命
琉托的士兵与烈火的士兵
每个人的生命都一样珍贵
我会好好重视他们的牺牲
进而开创琉托的未来
陛下
对上菲妮皇女卿的信念机装时
您内心在想什么呢
觉得美丽,觉得憎恨,觉得想杀她
但总归来说都是同样的心态
真期待下次和她见面
格兰叶贾出了问题?
主系统有问题
因为刚才利用阿洛兄强行增幅了信念子
在琉托的城外
国民都在等英雄比特大元帅凯旋啊
没办法立刻修好吗
这得花一些时间哦
所以我们的凯旋大餐与热水澡
今天享受不到了吗
普菈可,这次回去之后
我一定要向全体国民说明一切
要说明另一个您的事情吗
是的,我不能永远欺骗大家
说得也是
战争以胜利收场
他们肯定也能体谅吧
我是这么希望的
杀人魔
可恶的魔女
居然欺骗善良的老百姓
你已经露出真面目了
吊死那个魔女
这是…
我们都看见了
看见你向烈火挑起战争
-还敢说什么爱,混账-这么想发动战争吗
-把弟弟还给我-国民的仇人
-饶不得你-国民的仇人
怎么这样
(这场动乱将产生何种变化)