空中城舰?
尽快把影像也传到这里
投降吧,烈火的士兵们
(他们是否就此挺身而出)
体积和格兰叶贾差不多吧
听说是飞天的巨大城舰?
丁那家伙干得真好
格兰叶贾之王
签署仪式到此结束
下次见面的地点又是战场了
新的林迦陵铎也瞬间一分为二
前途真是多灾多难啊
我们走吧,布鲁
他们肯定没问题的
说得也是
那么大的家伙居然能飞上天
既然这样,格兰叶贾也…
可惜办不到
我们的城舰性能没那么好
发射
白费力气
以为那种东西对空中城舰管用吗
臭小子
你要做什么
我不能放任他折磨无法抵抗的人们
我赞成把他打下来
但是凭你一个人做不到
我们回去以格兰叶贾对抗吧
不,我做得到
我知道要害在哪里
乱用武力的家伙不适合当国王
什么
何其愚蠢
别把我当成那个抛头露面 驾驶城舰的乡下姑娘
我的信念是 "不顾一切只求独善其身"
你无法轻易得逞的
我不就说了吗
臭小子
阿洛,周,你们那里还好吗
还好,不过飞天城舰正在袭击烈火
回得来吗
有个人说无论如何都想见你一面
是关于"壁"的事情
壁?
烦人的苍蝇离开了
看见了吗,烈火的人们
先前摧毁烈火军的巴克．阿洛 被我赶走了
我丁宝和的力量已经超越绝岱端
既然烈火的原则是"力量至上"
那我丁宝和才适合成为烈火国王
遵守原则,效忠于我吧
我慈悲为怀,给你们一点时间吧
要活着效忠新主人还是全部战死
你们想清楚吧
怎么办,宰相
通知士兵
想跟随丁就自便,我们不阻止
意思是要投降吗
原本就有人想投靠丁
在国力衰退的现在
无谓开战造成伤亡才愚蠢吧
可是…
烈火最珍贵的宝物是人
刚才提到"壁"是什么事?
等您好久了,来访者
教团?
是的,我们是陵铎教团
活在林迦陵铎的所有生物
我们乐见其生,哀悼其死
所以和"壁"有什么关系?
教祖大人是这么说的
你是来访者
这艘城舰是约定之船
那就必须告诉你世界的秘密
我们陵铎教团的圣地
碑文山恭候您大驾光临
碑文山?
在这里
在壁外?
没错,我听他说完吓了一跳
要怎么前往壁外?
由我们邀请
去那里也可以知道我是谁吗
到底怎么样
原来如此
是将信念子固化塑造为实体
和信念机装的原理一样
陵铎教团
你听过吗
不,完全没有
我也第一次听到
也没留在烈火的记录里
怎么了,阿洛,想事情?
没事
之前明明那么想去壁外
我还以为你二话不说就会答应
新来之访客使其认清自我时
这座世界将会灭亡
那是什么?
好像是烈火相传至今的预言
"消灭世界的来访者"是在说你吗
不知道
但我不想毁掉你们建立至今的成果
原来如此,你在担心这个啊
不过这段预言已经成真了
阿洛兄从天而降之后
林迦陵铎的局势大幅改变
旧有的秩序确实正在消灭吧
"世界将会灭亡"这句话
我自己是解释成这个意思
原来如此
这种抵抗只是白费力气
凯帝
只要打倒你,烈火无疑归我所有
吃我的炮击吧
即使强如凯帝
凡人的肉身也挨不了这种攻击
信念机装?为什么?
(数小时前)
我感觉到念结臂环的存在
请用
外交很重要哦,丁
但你再厉害也不可能飞上天
这就难说了
怎么回事
王者之路由王者亲手开拓
这份意志
将成为开天辟地的一道光芒
看吧
霸道天弓!
什么
你这小角色算是立了大功,丁
你打造了烈火复活之路
那您会原谅我吧
好,原谅你吧
我会赐你"光荣捐躯"这个名誉
将你的生命献给烈火吧
我,我不要
我只会为了我而活
只要这条命还在…
对于一度叛国的人来说 这是无上的荣耀
你要感到荣幸
不愧是绝大人
是啊,我们望尘莫及
念结臂环?
过来吧,武器库里还有很多
最强烈火的传说复活了
只凭一具信念机装就打下城舰吗
他的实力还是那么骇人
伤脑筋
烈火凯帝国拥有空中城舰之后
以格兰叶贾为主的遏阻力减弱了
大概又会回到战乱时代吧
可是丁为什么会得到那种东西
鲁道夫?
选帝卿吗
应该吧
他的实力与想法都还猜不透
若问谁做得到出乎我预料的事
鲁道夫卿的可能性最高
事到如今果然只能去了吗
去那个陵铎教团一趟
阿洛觉得呢,他们邀请的是你
你还是在意预言吗
选帝卿,大事不妙
怎么了,国王
丁的空中城舰被打下了
他征服烈火的计划失败
不只如此
空中城舰还落入烈火手中
我们琉托要完了
放心吧
绝他不会攻打琉托
因为他觉得攻打这个国家很无趣
居然有这种事
神想要的是攻陷格兰叶贾
没人能违抗这份命运
琵斯,你也不例外
国王,请收下这个
城外居民避难了吗
正在进行
但是为何又要…
士兵们都集结在下方楼层了吧
是要死守城内吗
不,是要出击
什么
那是…
这一切都是选帝卿的意思
只能硬着头皮做下去了
这…难道是…
就是你猜的那样
这个国家底下沉眠着巨大城舰
而且和烈火一样是飞行城舰
琉托卿和国即将出兵攻打格兰叶贾
进行战斗准备,巴兰军事卿
知道了
空中城舰麦斯特罗格,出发
这样棋子就到齐了
蒂梭南莎
将影像传送给格兰叶贾那些人
是
这是什么
菲妮,你知道吗
完全不知道,也没听说过
格兰叶贾城舰国
恭喜你们建国
鲁道夫
我送了一份小礼物过去
你们肯定也会很高兴的
居然说是小礼物,您谦虚了
多达两艘的巨大城舰
这份荣幸我们承担不起
你想做什么,鲁道夫卿
琉托卿和国也和我国签了邦交协定
如今却做出这种行为,为什么?
凭一己之力解读他国的想法 也是国王的职责之一哦
亚塔莉．艾利耶尔陛下
告辞
他为什么把我们当成眼中钉
因为我在这里的关系
事情没这么单纯吧
他为什么知道两艘城舰的存在
为什么把一艘送给烈火
而且为什么是这个时候
没错
烈火的古文书没写吗
以前在林迦陵铎发生过什么事
你在怀疑这是某人的意志吗
某人?
比如说…神的意志?
好吧,我们去陵铎教团吧
你终于下定决心了
在壁外,琉托与烈火都无从出手
总比被两国夹击来得好
艾儿夏,驾驶格兰叶贾出发吧
知道了
周
你刚才说"我会消灭世界"
意思是我会破坏现行的体制对吧
没错,我说过
你真的相信这种说法吗
如果可以相信就好了
小心一点
不然防震垫又会从衣领充气了
那你为什么要说那种话
因为你在那时候提到预言
你想害得大家不安吗
你在烦躁什么
我知道原因就不会这么辛苦了
放心,有我陪着你
至今也是关关难过关关过吧
今后也会这样的
有我这颗脑袋,凡事都能解决
我会为了自己的欲望不择手段
你记得这一点吧
我想知晓这个世界的一切
如果为此需要你的协助
这段时间我一定会保护你
这说法真像你的风格
(3天后)
看见了
陵铎教团就在那后面吗
来了,是琉托的城舰
不愧是飞行型,真快
来吧,来吧,开始了
大家期待已久的这个时间
找到了,找到了,找到了
是的,那就是格兰叶贾
-叶贾的… -别再唱了
前方是世界壁
追上他们了
好,主炮击发
主炮发射
好险好险
这是在搞什么
因为是第一次啊
炮手也还不熟悉
提升速度
接近之后别打歪啊
惨了,接近过来了
第二波要来了
损伤状况如何
损伤部位没发生火灾
菲妮,这种事不该由你…
我不忍心坐视,请让我来
知道了,拜托你了
好,信念机装兵出击
鲁道夫选帝卿总是为 琉托的繁荣尽心尽力
依照选帝卿的判断
我们将团结一致拿下这场胜利
普通的士兵居然能飞行
空中城舰的出现 改变了他们的信念吧
那就麻烦你出击了
这边只有一架,负担挺沉重的
抱歉,要是我们来得及学会飞行…
我不讨厌背负重担
舰上就拜托你们保护了
是
可以请你们别小看天空吗
不愧是"血腥普菈可"
放心,再强也敌不过数量优势
看来敌方兵力尽出了
差不多可以了吧,阿洛兄
我准备好了
格兰叶贾,180度回转
格兰叶贾急速回转
看来要发射格兰阿洛炮
果然来这招吗
不过这是白费力气
即使能让信念机装失效
但格兰阿洛炮是平面攻击
这种攻击打不中飞翔的琉托兵
巴兰,一鼓作气从上方进攻
知道了
全军散开
从上空攻击格兰叶贾
得寸进尺接近过来了
那么,这边也开始吧
直立了?
荒唐,城舰居然可以直立?
格兰阿洛垂直炮,发射
格兰阿洛垂直炮!
怎么回事,我究竟看了什么
以为我这两个月什么都没做吗
格兰阿洛炮对飞行型信念机装无效
我在烈火战就知道这一点了
命令全机散开
全机散开
你们当然会躲吧
但是逃不掉的
舰首大回旋
琵斯,没事吧
没事,但现在暂时不能飞了
飞行信念机装全军覆没
可恶
好,趁现在去陵铎教团吧
可是要怎么越过巨壁?
向前
意思是笔直前进吧
就这样前进?
那我射一些烟雾弹
真的过得去吗,没问题吗
谁来回答我啊
这么轻易就穿过巨壁
天啊
壁的另一侧居然又是壁?
(这是否是世界的真理)