烈火凯帝国夺取丁驾驶的空中城舰
获得舰内的念结臂环回复战力
另一方面的琉托卿和国
也出动空中城舰麦斯特罗格
伺机打倒格兰叶贾城舰国
遭受新战力威胁的格兰叶贾
接受陵铎教团的邀请
前往位于壁外的碑文山
(这是否是世界的真理)
现在这是第三层巨壁吗
居然有地方可以穿过来
我从来没想过
总之去那座碑文山就行吧
不,或许和至今一样
这也可能是映在壁面的幻象
看来前方果然又是巨壁
这是什么状况
至今的巨壁是用来保护圣山的伪装
那么琉托那些人也会追过来吧
那些巨壁只有教祖准许的人能通过
备用的念结臂环还很充足
别害怕,出击吧
身体状况怎么样
摔到的部位没那么痛了
已经能驾驶麦斯特罗格了
这样啊
不过这么做真的是为了琉托吗
既然烈火复活,也只能这么做了
而且阿洛不会杀害士兵
有臂环就能继续战斗所以我们享有压倒性优势
原来如此
不过那面世界壁真的是假的吗
意思是我说的话不能信任吗,巴兰
千万别这么说
感谢您提供这个情报
我们正准备对假的巨壁发动总攻击
来到一个气氛很讨人厌的地方了
嵌在这些怪柱子的东西是…
人头?
不,这也太大了
那么也可能只是人造物
那边的是不是索拉医生?
不会吧
艾儿夏,停下格兰叶贾
哥哥
这是谁做的
不准碰
他们已经宁静离世
切勿弄脏死者的安息之所
那家伙浮在空中耶
那一位正是陵铎教团的教祖大人
那个人吗
原来如此,就是你叫我过来的吗
这个像是塔的玩意是什么
上面为什么有人脸
在林迦陵铎死去的人
都会刻印在这里的巨石柱
他们活过的证明都记载在碑文山
灵魂则在山顶被召回神的国度
死去的人都会这样?
那么这座山都是以死者石柱组成吗
我想先知道这声音是从哪里传来的
他能使用信念子制作信差
所以像是飞行
或是不用通讯机传话都难不倒他吧
换句话说,教祖拥有很坚定的信念
可以说明叫我过来的理由吗
述说世界等同于述说你这个人
你是来自壁外的迷途者
因为迷惘而眷恋你所来到的世界
你知道壁外的真相吧
为了知晓一切,我赐给你路标吧
我的身体…
你这家伙做了什么
被派遣前来的使者
现在回想起你遗忘的使命吧
那是在做什么
巨壁消失了
我们刚才穿过的巨壁消失了
麦斯特罗格正在追过来
找到格兰叶贾了
不愧是鲁道夫大人
完全和他说的一样
好,主炮发射
惨了惨了
大家快找东西抓稳
掉头吧,用格兰阿洛炮应战
可是阿洛呢
我没事
你能动吧
没问题
琉托的城舰交给我处理吧
慢着,你先回到舰上
没错,因为要发射格兰阿洛炮
阿洛
这时候用格兰阿洛炮的效率比较好
阿洛,你有听到吗
总觉得阿洛和平常不一样
居然冲过来单打独斗
这家伙实在是愚笨至极
把他打下来
阿洛,等一下,别心急啊
开炮,把他射下来
别慌张
我们被他打倒也不会死掉
差点忘了
全军包围穆加,抓他当人质
臂环消失了
不对,我的身体在消失
发生什么事?
琵斯
不要,我不要
救救我,鲁道夫大人
我不想死
那是…琵斯国王?
琵斯?那家伙死了?
怎么这样
阿洛兄杀了他?
对不起
系统已确认,连接完毕
把我连接在这艘城舰?
别这样,住手啊
论点不明,净化开始
住手
住手啊!
阿洛,发生了什么事
你怎么了
不知道
我体内出现
我不知道的力量
快逃,普菈可
我没办法阻止自己
我会连你也一起消灭啊
阿洛居然会杀死敌人,我无法相信
阿洛自己好像也不知道这股力量
教祖那家伙呢
早就不见踪影了
新来之访客使其认清自我时
这座世界将会灭亡
烈火的预言吗,简直完全符合
我至今太大意了
看见了吗,这就是他真正的力量
蒂梭南莎
如何,看得还愉快吗
格兰叶贾的各位
果然是你做的好事吗
鲁道夫选帝卿
你对阿洛做了什么
不要这么气急败坏
我只是让他回复为原本的他
你们知道那段记载他身份的预言吧
阿洛的…
阿洛,你还不要动
也让你听听鲁道夫大人的说明吧
选帝卿,你知道这一切是吧
因为我接收到新的启示
启示?世界壁的?
不对,是制造世界壁的神?
一点都没错
你们命名为巴克．阿洛的这名男子
是神派来毁灭这个世界的…
"歼灭者"
意思是阿洛先生要毁灭世界?
嗯,说的没错
神打造的这个世界
就像是结实累累的果实
林迦陵铎也是果实之一
是用来献给神的供品
这就是这个世界的真实样貌
而那果实
一旦发育过度就必须割除
阿洛原本是负责割除的外部使者
但他不知为何丧失自己原本的目的
以不完整的记忆与能力出现在这个世界
神命令我矫正这个错误
看吧,现在这才是真正的他
你说的"神"是壁外的存在吧
看来你以自己的方式思考过
不过谈论"神"是没有意义的
我们是被神掌控生死的脆弱生物
好啦,好啦,大家再见吧
琉托迎接末日的这个时间
崩坏了,毁灭了,灭亡了
这是神,这是神的爱
是由阿洛下手哦,会痛吗
逐一死去吧
理科,理科,理科
科学之力无法抗衡
伟大之神派来的使者
阿洛,你是毁灭的使者
巴兰,狄麦因
-琉托的士兵…-全都…
鲁道夫
之所以叫我们来这里
这都是你的计谋吗
要让阿洛觉醒,得叫他来碑文山
来到最接近神的那个场所
好过分
你为此不惜自称陵铎教团
还将城舰交给烈火与琉托吗
为什么
琵斯,巴兰以及狄麦因
他们都是相信你而行动
他们各自都在为琉托着想
你却面不改色背叛他们这份心
你这样还算是琉托的人民吗
我不是琉托的人民
不,甚至不是人类
你们大概认为"选帝卿"是琉托国王的选任者
但真正的意义完全相反
"选帝卿"的意思是被选为世间最伟大帝王的角色
这是为了守护这个世界的秩序
选择你的是神吗
正是如此
我的行动是神的意志
神的意志不容违抗
你们再怎么抵抗也没用
我是"歼灭者"…
真厉害啊,阿洛
要是发挥这份力量应该很有趣吧
那你来代替我啊
力量觉醒,意识却维持原样吗
看来真的故障得很严重
你说这是故障?
不过这份力量无人能阻止了
城塞战舰原本就是为了让你毁灭世界而准备的
什么
即使意识还在
你也终究要根绝林迦陵铎的人类
意识还在,反倒会目睹人间炼狱哦
你这家伙
打不中的
看来神还想让鲁道夫大人和我活着
那我就取下这玩意
想解除机装显现也是白费力气
你永远不可能离开信念机装了
直到将整个林迦陵铎割除干净
好啦,再来是格兰叶贾
一口气消灭你重视的同伴们吧
不行,唯独这种事…
我不要!
住手啊,阿洛
停下来啊
消失了?
什么嘛,还是能靠气魄压制吧
各位,听得到吗
拜托你们打下这艘城舰吧
连同我一起击坠吧
阿洛,你说这什么话
这艘城舰在增幅我的力量
我再也不想消灭人类了
更何况是你们
我不要消灭格兰叶贾的大家
但你收手了
你在打中我们之前收手了
以你的能耐肯定能控制这份力量
不行
我正在抑制,但已经达到极限了
你并不是什么"歼灭者"吧
对吧,阿洛
我不知道,记忆没有回复
但我确实有消灭人类的力量
可是你曾经帮助我们
帮助过好多好多次
要是力量再度爆发就无从阻止了
所以快点啊
没什么办法可行吗,周
求求你
至今不是关关难过关关过吗
还在拖拖拉拉什么,快攻击啊
你应该明白吧,周
说得也是
主炮准备发射
目标是麦斯特罗格的舰首
周
阿洛兄说的没错
现在只能打下那艘城舰了
普菈可小姐,率领机甲师团出动
你…
目标是舰首下部
让穆加从城舰分离出来
然后立刻击坠城舰的主体
原来如此
机甲师团
好
我们要上了,阿洛
听清楚了,阿洛兄
你和城舰分离之后就逃走吧
前往没有人类的场所
前往没有对象可以消灭的地方
想办法尽量拖延时间
我可不想就这么让鲁道夫如愿
我会找到拯救你的方法
给我时间吧
周,你…
我实在不认为这是世界的真理
我要查出"神"究竟是什么
为此还是需要你的协助
真不愧是你
菲妮,那是…
我也要出动
菲妮大人请在这里等候
现在还太早了
机甲师团已经完成飞行训练
请交给我来处理
知道了,拜托你吧
是
做得到吗
-可以-我们会飞给您看
主炮发射
格兰叶贾,前进
在阿洛克制的时候一口气解决
真是一群难缠的家伙
只要我"汎塔兹莫尼"在这里
就不容许你们碍事
阿洛
快逃啊,阿洛
操作主炮的是谁呢
对不起
我的信念是"得过且过"
这种危机,我绝对会撑过去
像你这种小姑娘
即使抵抗也只会受伤哦
我不是小姑娘
我是格兰叶贾城舰国的国王
亚塔莉．艾利耶尔
所以呢?
以为国王就赢得了神的使者吗
就是现在,普菈可小姐
不愧是陛下,再来交给我吧
圣钻飓风
趁你大意的时候单点集中攻击
这么一来…
真有趣
这副凄惨挣扎的模样
你们就展现给鲁道夫大人看吧
-可恶-慢着
不要穷追不舍,先处理阿洛这边
不管哪里都好,拜托要打中啊
阿洛
艾儿夏小姐,朝着碑文山前进吧
要回头?
鲁道夫意外泄漏了一件事
"最接近神的场所是碑文山"
那么去那里肯定能得到鲁道夫所说"神"的情报
任何琐碎的线索都好
只要获得情报就能进而改变现状
没想到你那尖酸的嘴皮子这么可靠
奇怪,巨壁好像…
神啊,让我出去
让我回到壁外吧
果然和普通的世界壁一样坚硬吗
又出现新的巨壁了
这样不太妙吧
不愧是鲁道夫,行事真是周到
果然不行吗
周,再来只能靠你了
周
走空路吧,突破空中机雷区…
鲁道夫也知道这条空路
不然要怎么做?只能走空路…
我不喜欢胜率太低的赌博
这么说来,周,我有个宝物…
麻烦大元帅永远闭嘴好吗
等一下,我姑且是你的上司
叶贾村的残骸?
这种东西几时搬进来的
我不想和它们分开
话说应该称赞我惜物如金吧
跟我来,往这里走
这东西…
这不是落宝吗?
是阿洛搭乘的那个落宝
我原本想当成自己家来住
不过里面满满都是机械
干得好,大元帅
虽然不知道神多么了不起
但我不会这么轻易让他如愿哦
(你是否能收拾这一切)