周
周?
人无法超越神
你再怎么以头脑为傲
神也永远位于更高的境界
你完了,周毕
(人们的愤怒是否传达给神)
周!
阿洛
别过来,不然连你也会消失
我是死神
鲁道夫说的没错
我会消灭你们所有人
我是世界的歼灭者
终于察觉了吗
这正是你的职责
吵死了
机装显现?
念结臂环不是被破坏了吗
你终究无法逃离"歼灭者"的命运
一切都和选帝卿想的一样
少在那里多嘴
既然说我是"歼灭者"
那我就消灭鲁道夫吧
阿洛
普菈可,引导剩下的琉托人民逃走
不能连他们也被消灭
交给我吧
汉斯,弗力兹
-是-属下在
这可不行
神希望牺牲的人愈多愈好
现在没空对付你
这里由我当你的对手吧
感谢相助
普菈可,休想为所欲为
我说过你的对手是我
比速度的话是我们比较快
任凭愤怒驱使的愚蠢家伙
以为一个人就能阻止我蒂梭南莎吗
并不是一个人
有一个人比我更愤怒
匹夫却嘲笑奔马吗,小丑执事
是你啊
以己之命諌吾之友
这正是人之至诚
嘲笑这种作为的家伙
是视天道为无物的奸人
还没结束
没自报名号就攻击
真是毫无烈火将军的风范
你忘记战斗的礼仪了吗
这不是战斗
这只是我的…
私怨!
不会吧
原来如此,这里也有变异体
周那个人
虽然现在和我分道扬镳
却是昔日和我畅谈相同梦想的男人
但是你嘲笑他搏命踏上的道路
我魁娄丹绝对不会原谅
慷慨斩霸
居然会这样
真可怜啊,周
你被自己搏命追随的男子消灭了
要怪你将自己的梦想托付给巴克．阿洛这个外人
我要走我自己的路
建立穷人也能平稳生活的国度
这是你昔日舍弃的梦想
你就一如往常挂着挖苦的笑容
在那里看我表现吧
我们现在要怎么做
周也不在了
今后有我们能做的事吗
不是要让阿洛复原吗
可是连周都没成功
我们还做得了什么吗
现在放弃又能怎么样
我们不是菲妮这样的公主大人
我们只是一群乡下人啊
是多亏阿洛与周才能努力到现在
但世界居然会消失,事情太严重了
我们根本无能为力吧
就算这样…
就算这样,还是有我们能做的事
待在叶贾村那时候非常贫穷
我们总觉得自己何时死掉都不奇怪
正因如此,所以每天都尽力而为
现在这状况不也是一样吗
即使阿洛与周都不在了
我们还有这艘格兰叶贾
还有普菈可与机甲师团
比起那时候好太多了吧
贫穷与神,哪一边比较可怕?
比特
也对,比特说的没错
我有个请求
可以请格兰叶贾前往琉托吗
现在这样,琉托会被卷入鲁道夫与烈火的战斗
必须去拯救市民才行
-可是…-他们曾经赶走你啊
但琉托仍旧是我的祖国
即使明天就会毁灭
我也想保护今天的生命
知道了,我们走吧
去拯救琉托的人们吧
终于变得像样一点了
给你们看一个好东西
这是周给我的
-那是…-新的臂环?
没错,我们还有能做的事
这里即将成为战场
大家快避难,躲得愈远愈好
普菈可大人她…
事到如今还来做什么
回去,回去
没错,滚出去
抛弃琉托的人没什么好谈的
听都不肯听吗
那么…
快逃啊
没错,快逃吧
再不快逃就会没命
还在垂死挣扎啊,机甲卿
鲁道夫
人们都会消灭
这是神的旨意
人们却不知为何还要挣扎
不过,这样就对了
什么
神想要这样的挣扎
你们的人生百态都是神的粮食
你消灭林迦陵铎之后要做什么
要在空无一人的世界自诩为王吗
不,我也会消灭
林迦陵铎的终结也是我的终结
你说什么
神分赐灵魂,打造这片大地
人们培育灵魂,最后还给神
既然我的灵魂也会成为神的粮食
这就是无上的喜悦
既然这样,琉托对你来说是什么
琉托?
人类打造的东西有什么意义吗
人的行为与内心都太脆弱了
你应该知道吧
只是稍微煽动内心
原本深爱菲妮的琉托人民立刻成为憎恨的俘虏
光是将你与菲妮飞翔的身影伪造成凶暴的鸟
你哥就背负一辈子无法偿还的罪
什么
你刚才说了什么?
原来那是你干的好事吗
菲妮大人的不幸
维尔纳的悲剧
都是你暗中设的局吗
她的悲剧成为献给神的上等供品
你这家伙!
普菈可大人
你们不准出手
可是…
只有他…
只有他不可原谅!
不准小看"血腥普菈可"
神不求任何感谢
却还是创造了我们
这如果不叫做爱,要叫做什么?
任凭怒火驱使就鲁莽对抗我
你在这方面和维尔纳很像
哥哥?
对
他得知自己的真相时
也和你一样以信念机装对抗我
记得是革命之夜发生的事
这样啊
哥哥在最后展现志气了吗
那我可不能被打倒
但你明明和哥哥一样是抛弃国家的机甲卿啊
正因如此
我更要贯彻武者的志气
要粉碎你这种莫名其妙的攻击
原来如此
看来你不只是嘴上说说
普菈可大人
痛苦吗,机甲卿
还是觉得懊悔呢
痛苦吧,懊悔吧,愤怒吧,憎恨吧
灵魂波动愈激烈,愈能取悦神
放心吧
你即使违抗我神的爱还是会平等灌注给所有人
好啦,接受宠召回到神的身边吧
阿洛
快逃,普菈可
鲁道夫
不想被我消灭的话就把我复原
我消灭的所有人也都要复原
我知道了
好,你动手吧
被你这个歼灭者消灭也无妨
什么
来吧
不准小看我
怎么了,无法下手吗
为什么
这也是必然的
神依然希望我留在林迦陵铎
你也是神的使者
你的行为无法违背神的意向
可恶
鲁道夫,你对阿洛做了什么
你还在啊
不过很可惜,晚点再来收拾你
什么
因为主宾抵达了
看来普通的攻击果然无效
拿臂环过来
念结臂环百连装
阿洛发射的怪光线会消灭信念子
要注意穆加的行动
并且粉碎这个世界的敌人
对手是鲁道夫,神的使者
切勿掉以轻心
是
正如姜的分析吗
使用飞行城舰的念结臂环
我们也这么轻易就学会飞行了
我真的可以陪同在侧吗
您明明也可以自己飞了
我的翅膀只有你
我早就这么决定了
是
鲁道夫
你所说的那个神
烈火凯帝国会连同你一起驱逐
好啦,去迎接吧,阿洛
身体自己动了
伏龙之阵
绝,快逃啊
你们也会被我消灭
这就难说了
将消灭光线切开了?
不,是在命中信念机装之前扭曲了
不愧是魁,能看穿个中奥妙
我改变空中飞舞的信念子密度
将这种奇怪的光线弹开
可是这样也只能防御
还是打不赢我
这也很难说
趁现在,全军前去攻击鲁道夫
是
龙骧反射哮
不愧是绝凯帝
那么…
再加这招
你们全部退下
我来助阵
随便你吧
让我帮这个忙吧
那是什么
是怪物
你要是继续保护鲁道夫
我会除掉你的性命
就这么做吧
把我从林迦陵铎消灭吧
你一定做得到
你甘愿这样吗
既然周消失,就再也无计可施了
与其害得大家悲伤
我宁愿一死了之
我很不高兴
你在说我比不上周
我听上去是这个意思
可是你做得了什么
不准小看我绝岱端
与其选择死亡,不如超越神吧
既然身体不听使唤
干脆交给我来控制吧
可是…
绝
陛下
阿洛,你就和我联手…
斩杀鲁道夫吧!
绝,你…
这个主意不错吧
原来如此
好,就这么办吧,绝
要叫我陛下
知道了知道了
我们上吧,绝陛下
鲁道夫啊
连神都畏惧我
因此神派了阿洛过来
你是这么说的吧
那我就以神的武器巴克．阿洛取下你们的首级吧
先打倒你,再来是那个神
首先从这玩意开始解决
被阿洛逐渐消灭的躯体
他就这么当场重制吗
陛下
真是的
我明明说过你这份力量会毁灭世界
不放马过来吗,神的使者
那就如你所愿吧
这是我的信念机装
"帝奥斯特拉爵"
我的信念是
"神就是一切"
原本应该由阿洛负责消灭你们
但是逼不得已了
这个超大的东西是什么
"帝奥贝涅迪卡"
算是我专属的城舰吧
好啦各位,遵从神的意志吧
这是…
展现此等实力差距很不识趣所以我一直不想这么做
-这是什么-别害怕
-简直没完没了-救命啊
一般兵都回到这艘大烈火
你们撑不住的
不妙,这样根本谈不上胜负
汉斯
弗力兹,汉斯
好啦,消失吧,绝
这个世界的异端儿
别退缩,绝
到此为止了,绝
神的爱大获全胜
格兰阿若拉芙瑟琉托垂直炮!
这是…
菲妮大人
怎么样,勉强赶上了吗
最高速度更新
没办法更快了
艾儿夏了不起
各位不要掉以轻心
战斗还没结束
为什么要妨碍神的祝福
宣扬虚假之爱的公主啊
如果你的神要求灭亡
那我们不需要这种祝福
真是的
违抗神的意志执着于自身的渺小生命
这份自大正是灭亡的导火线
你们为什么不懂
菲妮,感谢相助
但你退下吧
你口中的"爱"对某些对手不管用
这个声音是绝凯帝?
就是这么回事
绝凯帝拿着穆加剑?
他使用我这个歼灭者的力量
要砍下鲁道夫的首级
交给我们吧
我与绝会打倒这家伙
没用的
你们的死会让这个世界维持均衡
为了未来,你们就光荣牺牲吧
不行,这样下去的话…
神的祝福会遍及所有子民
你们逃不掉的
这就难说了吧
这里还有我
还有我比特．纳米塔尔
-比特?-你什么时候…
快逃,你做不到的
这时候还虚张声势,简直没救了
天啊,好恐怖
但我只能…只能硬着头皮上了
有没有救是由我来决定
念结臂环?
住手啊,比特,你会死的
看吧
这是琉托的狄麦因所制作
烈火的周以格兰叶贾的技术完成
林迦陵铎三国合作的念结臂环
是林迦陵铎一路走来的巅峰之作
周他…
继承这份意志的是谁?
就是我
叶贾的大元帅,人类最后的王牌
比特．纳米塔尔大人
这是信念机装吗
只是一个巨大的念结臂环吧
这正是周托付给我的力量
信念机装"皆缠"
用那种东西是要怎么打?
要这么打
艾儿夏,开始吧
啊?要做什么?
那还用说,合体啊
这就是信念机装"格兰叶贾"
不准瞧不起人类
这种东西…
太离谱了
神之使者设下的牢笼居然被单纯的物理攻击打穿
所以刚才不就说了吗
我是最后的王牌!
(是否有人可以阻止我)