林迦陵铎
这片大地是巨壁环绕的世界
巨壁包覆这片大地
保护,孕育,培养至今
壁即是神
是这片大地林迦陵铎的根基
林迦陵铎是什么?
周毕查出了事实
这片大地是神所创造的巨大构造物"陵铎"之一
许多大地基于某个目的而诞生
这些大地之一的林迦陵铎
出现以绝凯帝为首的破格人物
被神烙上"作废"的印记
为了防止林迦陵铎被消灭
无法避免和神对决
面对下定决心的众人阿洛独自陷入迷惘
但是和魁绝一死战时他终于领悟到自己的定位
无论如何都要留下我们吗
对不起,爷爷
但只有这次必须这样
亚塔莉,我们也要去
带我们走啦
对不起
对不起,各位
小鬼们,不可以为难国王
你们听好
我们为了保护这个世界
现在要去找神当面谈判
如果我们没回来
到时候就轮到你们出马了
汤姆,吉姆,山姆,亚妮
你们要保护叶贾村
比特
知道了吗
就凭你比特还这么跩
没错没错
跩什么跩
明明胆子那么小
没错
全国胆子最小的我拜托你们了
要和平相处乖乖等哦
好
布鲁,之后麻烦你了
好的
如果我们再强一点
也能在战斗成为助力吗
因为有你们在林迦陵铎等待
我们才有努力的动力
请你们一定要回来
当然
我会拯救
一定会拯救这个世界
(从天而降的是否是破灭的象征)
"极限刀锋"吗
刚才的手法真是漂亮
周啊
只有在死亡极限的刀锋之下
人类才会露出本性
记得这是绝凯帝的教诲吧
你认为我刚才在测试阿洛?
这句话对了一半
什么
你测试的是我
测试我舍弃和你订下的梦想选择阿洛兄的眼光是否正确
你还是这么自我中心
绝凯帝驾崩的现在
你迟早会成为烈火之王
你心目中全民平等丰饶度日的理想国度
我把治国政策整理在这里了
你…
因为我抛弃了你的梦想
这些东西留在脑中会很碍事
以为我没察觉吗
败给你了
这份政策我现在不收
等你前往圣域打倒神
我要听你亲口告诉我
由熟知世界一切的你亲口告诉我
你要陪我完成梦想吗
你在哭什么,莲
不,这是…
你在啊,我完全没察觉你的实力更上层楼了
我是在护卫魁大人
两位如果没和解,我就会动手
你还想取我性命啊
只限你轻举妄动的时候
千万别忘记我一直看着你
这完全是在表白吧
这个男的不懂儿女之情
我之前就说过吧
这个死脑筋的大木头
我重新发誓
一定会打造理想的国度
没错,我们的意志…
甚至凌驾于神之上
没时间了
我们就直奔碑文山吧
知道了
巨壁消失了
这是怎么回事
大概是不再需要虚假的巨壁了
这么一来…
琵斯,巴兰,狄麦因
维尔纳
那么,我从天空摔落的意外
是鲁道夫一手策划吧
是的
维尔纳是被鲁道夫操弄的
他却一直责备自己
好可怜
在最后得到公主的原谅
想必是他唯一的救赎吧
但愿如此
属下普菈可．康拉托
无论如何都会保护菲妮大人
我以传承自哥哥的机甲卿之名发誓
即使国家或主义主张不同
为心中更好的林迦陵铎而奋斗的先人们
向他们致敬
默哀
对不起
怎么回事
碑文山居然…
碑文山至此功成身退了
鲁道夫
你果然活下来了
没错
为这个世界带来美丽终结之前
我永生不灭
这样没问题吗
信念子也会因而断绝供给哦
没有供给的必要
因为神舍弃这个林迦陵铎了
看吧
现在将下达最后的审判
那是…
这东西是什么
难道…
巨壁正在往内缩吗
正是如此
这是"破灭之轮舞曲"
是林迦陵铎的最后一支舞
周,我们的村子被…
没错
就这样眼睁睁看着重要的事物逐一被剥夺吧
看着步步进逼的破灭陷入恐惧吧
这是你们忤逆神的报应
变更路线
去破坏那个无聊的发条装置吧
是啊,既然碑文山没了
留在这里也没意义
你们做不到的
什么
没人能阻止最后的审判
那个武器是什么啊
这里交给你们了
我们先走了,周
拜托你们了
那么…
居然拿大家的意念当成武器
你要鄙视人类到什么程度
最好别被情绪冲昏头
这也是鲁道夫的挑衅
但你们还是无法保持平静这是人类的本性
看吧,动作不灵光了
没办法动了,为什么
暂时解除机装显现吧
解除合体就能逃离这把枪
知道了
拆不下来
怎么回事
看来是那把枪的能力
让我们和机装的连结变得不稳定
众多死者留下的各种意念
干涉信念机装的运作将忤逆神的愚者消灭
这个构想很有趣吧
开什么玩笑
意志被吸取,死后还要被玩弄
你们要愚弄大家到这种程度吗
忘了其中有多少人是被你消灭的吗
我没忘,怎么可能忘得了
那就好
被自己的沉重罪孽折磨投身于缓慢的灭亡吧
机会难得
和林迦陵铎的人民一起享受世界末日吧
林迦陵铎的各位
你们脱离神订下的规则所以必须就此灭亡
今后你们没必要活下去
要单独等死还是一起消失都随便你们吧
那就是"破灭的轮舞曲"
说什么破灭
那种东西一招就能毁掉
你这家伙
既然那一位在,我当然也在
自爆?
小心,那家伙是不死之身
一点都没错
这么说来,我差点忘了
有够烦人的家伙
这家伙交给我们
白将军等人快去处理巨大落宝
交给我们吧,普菈可
穿孔枪乱
不管用吗
这东西好硬
不能想点办法吗,周
我试了各种方法
但是完全没反应
连你也无计可施吗
可以再给我一点时间吗
对不起,各位
连死后都以这种形式被利用
我对你们的所作所为不该被原谅
恨我吧,气我吧
但我心怀感谢
这份罪恶的重量推动我前进
我要活下来
活下来保护你们打造的这片大地
所以现在请不要妨碍我们
求求你们
-枪…-回复为原本的石像了
居然会有这种事
所以是阿洛的心意传达了吧
与其这么说,应该是…
既然他的光剑冲有分离信念子的能力…
是因为爱吧,这是爱产生的奇迹
现在就暂且这么解释吧
真是的,你们总是这么难缠
我们上
交给我吧
好
接招吧
惊天迈射!
成功了吗
应该没完全打倒吧
但是可以争取时间
趁现在去"破灭的轮舞曲"那里
好
各位,谢谢你们
区区的神之傀儡算什么
受死吧
连我都打不倒的你们做得了什么
又复活了?
想削减我们的斗志吗
好,到了
惊天迈射
怎么没效
那就直接阻止它旋转吧
舰臂大擒抱
格兰烈火居然被甩飞了
已经复活了吗
人类的力量无法破坏或是阻止"破灭的轮舞曲"
你们死心吧
不能放任你们像是绝那样抵抗
不好意思
容我展现"调停者"之力吧
好,行得通
他们为什么要攻击我们?
如果"破灭的轮舞曲"真的是无法破坏的物体
他们肯定只要旁观就好
但是…
既然他们攻击我们,就代表…
没错,我们会碍事
也就证明我们也有胜算
这样我就确定了
阿洛兄,麻烦和魁合作吧
用"那招"是吧
魁,发射暗黑球吧
什么
用我的穆加剑增幅你的招式
既然那颗巨大落宝不能阻止或破坏
就让它被虚无吞噬吧
有这种方法啊
原来如此
拜托了,魁,阿洛兄
做得到吗
当然
这可不行哦
休想妨碍他们
真是不愉快啊
鲁道夫,你的对手是我们
汉斯,接住我
公主
您受伤了吗
是的
因为我将格兰叶贾的创伤转移到拉芙瑟琉托了
来,请接受我的爱吧
莲,拜托了
是
那是…
绝陛下的招式
霸道天弓
魁,你连这招也…
以吾之身开拓道路
这正是王者的义务
这份信念…
如今由不再认输的男人
为义而生的女人
以及拯救一切的男人再度施放
三位一体,霸道天弓!
以这一箭回敬神的暴行
成功了
我们做到了,魁大人
了不起
将信念子压缩到超高密度吗
什么
抵抗也没用的
"破灭的轮舞曲"即使消失也可以射来无数次
永远不断射来这片大地
怎么这样
破灭的命运不会改变
看吧,看吧
这段对话是在争取时间对吧
也就是说…
砍掉那个东西吧,魁
什么
原来如此
那颗大落宝现在和外部相连
没错
走"破灭的轮舞曲"里的通道
就可以前往外部
原来如此,莲
是
我们来开路吧
-霸道天弓-回旋暗黑缩退箭!
你们这些可恶的瑕疵品与蛮族!
怎么可能
全速前进
交给我吧
走吧,这是唯一通往神的道路
这是天大的冒渎
怎么啦,神的使者
你破绽百出哦
居然会有这种事
那么
只能由我鲁道夫．空达克托列亲手消灭你们与世界了
我来帮您,鲁道夫大人
这里是…
看来是"破灭的轮舞曲"的发射设施
幸好进行得很顺利
原来这是赌博吗
这场战斗终究连续出乎我的意料
新的落宝要发射了
真麻烦,连同设施都破坏掉吧
可是破坏这个的话就无法回去林迦陵铎吧
既然有落宝系统
只要分析那个系统
就可以进入林迦陵铎哦
那就不必客气了
好
这就是神的世界吗
没错,是你一直想来的"壁外"
林迦陵铎也是其中之一吗
对
那里就是我们的故乡,林迦陵铎
那是…
然后这里就是圣域
我们要破坏那道壁入侵内部
神肯定在那里
终于要见面了吗
是的,然后要说服神
无法说服的话就打倒神
无论如何都得先进去才行
就是这么回事
发生什么事
有人?
那张脸孔是…
离开
陵铎的子民不该来到这里
变质的信念与自我不准在神之领域扩张
原来如此
最后的敌人是我自己吗
下一集 最终回