哥哥
天亮了哦快起床
再不起床就要遲到了哦
哦知道了
快點下來哦
啊睡得真香
原來不是夢…
姐姐飯做好了哦
不好意思伊織媽媽又睡過頭了
沒事沒事你這麼辛苦好好休息啦
至少把這個喝了再出門吧
啊還有糖
謝謝我開動啦
很燙嗎
沒沒事
這樣
你覺得這到底是不是夢
怎麼了義文朋友嗎
沒…沒什麼別偷看啊
準備出門了嗎姬子
看就知道了吧？
真是冷淡
這麼冷淡的話可是交不到男朋友的
好怕
早上好太一看上去你還很睏啊
你每天早上精神都好好啊
我可不像太一你每天晚上都看職業摔角看到很晚
啊早上好稻葉～
怎麼了你們約好一起上學了嗎
沒有沒有我們是剛才碰巧遇到的
唯青木早上好
早上好
明明馬上都要十月份了還是好熱啊
我覺得這樣剛剛好
難道不是因為你對季節變化的感覺很遲鈍嗎
是吧？
欸是…是啊
在察覺到時已經開始的故事
我們就讀於私立山星高級中學
在這所學校裡學生必須要參加社團活動
但是無論在何時何地只要有集團存在
就會出現不遵守規定的人
比如我因為特別喜歡職業摔角
就在入部申請書上寫了「職業摔角研究會」
這一根本不存在的社團名字
再比如說
桐山唯因為特別喜歡可愛的東西
就在入部申請書上寫下了「幻想部」
這一已經廢部了的社團名字
再比如說
青木義文因為相信了謠言
以為確實有「遊玩社團部」 便想要申請加入
再比如說
永瀨伊織因為覺得社團太多選起來太過麻煩
不如完全聽天由命更有新鮮感驚喜感能令自己感動
便全權交給了班主任替她決定
再比如說
稻葉姬子本來打算加入計算機部
但剛進去就立馬和部長產生了衝突
便開始尋找其他道路
咦只有稻葉來了麼
如你所見
也就是說五個無處可去的一年級學生聚集在的這裡
便是他們創立的文化研究部簡稱文研部
太一你準備好下次刊登文研報的內容了嗎
當然了
標題就叫「從垂直落下式的動作來窺看職業摔角史」
雖然一般都說垂直落下式是從背後摔下對手
但從頭頂摔下才是它最開始的摔法…
閉嘴
不不是你問的嗎
我只是問你有沒有準備好內容
可沒讓你說具體是什麼內容
倒不如說我並不想听
你說話還是那麼直接啊…
大家好我晚了
話說只有太一和稻葉？
是啊桐山和青葉都還沒來
嘁難得我一路狂奔上樓過來真是虧了
伊織
又沒事啦
我也在啊
每看一眼收費120日元
還要收錢啊
不過收費倒是挺良心的
永瀨你準備的下次的內容是什麼
我考慮了一下文研報欠缺的東西
於是便得出了欠缺色氣和危險內容的結論
誰都不會在我們的報紙上尋求那種刺激的內容啦
我覺得偶爾刊登些這種內容也是可取的
所以說稻葉下次也挑戰一下色氣的東西吧
別讓高一的純情少女寫色情的內容啊
報導由我來寫啦
稻葉你只要讓我拍下你一兩張性感的照片就行了
誰會同意啊
不如說你長得比我好看不如拍你唄
No No 我是那種不能脫的偶像類型
要讓人感受到妖艷還是得由稻葉站到鏡頭前啊
妖艷什麼的我可不覺得高中男生會有這種需求啊
不說不定成熟的魅力會意外受歡迎
那就問問看高中男生吧
我…我嗎
沒錯
太一你希望我脫還是稻葉脫
你…你問我希望誰
要是代表全男學生髮表意見的話
那當然是你倆都脫
15分55分鐘八重太極
面對兩名女子部員要求其脫下衣服
稻葉記下了？
當然了這個月的編輯後記就決定用這個了
雖…雖然我無法否定我確實這麼說了
但至少能不能寫成匿名
不請寫成匿名
那個…怎麼了嗎
我果然還是決定找人商量一下
怎麼說呢…
真正開始商量的時候還是會…
真的真要說的時候還是需要點勇氣的
有話快說
其實我們昨天晚上
靈魂互換了！
哈？
所以說我和唯的靈魂互換了像漫畫那樣
※
職業摔角技巧的一種
哦腦天唐竹割
裝得這麼像可裝傻的內容太無聊
沒裝傻啦
我可是很認真在說的啊
比起這個
裝傻沒裝好會被稻葉打這個事實給我的打擊更大
難道說因為被唯甩了太多次進入了夢裡的世界？
這我還能明白
畢竟你無論跟唯告白多少次都不被她當回事啊
我不是在說這個
唯也體驗了相同的經歷是吧？
嗯…
昨天半夜睜眼醒來
環視周圍發現自己在一個陌生的房間裡
看了眼鏡子發現自己便成了唯的樣子一時驚慌失措
然後等冷靜下來發現已經變回了原樣
我也一樣以為自己做了噩夢就馬上鑽進被子裡了
雖然等冷靜下來就發現變回了原樣
但那肯定不是現實
嗯不可能絕對不可能
青木你能不能不要把我捲進你奇怪的妄想裡啊
突然背叛我了？
那肯定是噩夢
那你是想說我們做了同樣的噩夢
而且在那夢裡我們互換的時間相同
我驚慌失措弄亂的房間裡的東西
在現實世界裡也碰巧被移動到了相同的位置？
那種事情只是各種碰巧碰到了一起罷了
你聽懂了？
多多少少
也就說是奇蹟啊
再說為什麼是我和你啊
那肯定是命運或者是前世的因緣啊
所以我們就這樣開始交往唄
為什麼會得出這種結論
就是因為你老說這種話我才不願意的啊
伊織有變態對我說了一些很噁心的話
好好乖
反應不用這麼強烈吧
真是的莫名其妙
你們都給我冷靜一點
就算你這麼說
我們也莫名其妙啊
我把筆記忘在教室裡了
別突然扯開話題
別在意別在意
那我能去拿一下嗎
你才是這裡的部長吧
別跟我徵求同意
那一會兒再繼續說吧
稻葉也只有拿伊織沒辦法啊
說不定那是伊織的溫柔啊
還是說是天然的地方？
就是因為看上去她是故意這麼做才難以對付啊
總之先喝點茶吧
永瀨的也幫她倒好吧
嗯行吧
我…
聲音…
假的吧這是…
這…這是
果然是…那個麼
雖然是第一次摸但這是女生的是女性的胸…
永瀨同學你在幹嗎
永瀨同學？
永瀨…？
永瀨同學你剛才究竟在幹什麼
那…那個
我來幫你揉吧？
比起自己揉讓別人給你揉更好吧
各種意義上
不…不用了自己揉夠了
不用客氣的
我很有自信的
先…先冷靜下來吧藤島
有話好好說
嗯我們來聊聊吧
用身體
身…身體
太極！
我？
八重㭴同學？
藤島同學太一好像不對
我也不對
如果你找永瀨伊織有事的話很抱歉
我這邊有急事就先帶她走了
我們現在正處於很要緊的時候啊
確實還差一點點就會發生很要緊的事情了
趕緊放開我藤島
看吧太一也不對
永瀨也這麼說了
你們不覺得你倆說話很奇怪嗎
總之你要是想帶永瀨同學走的話請給我個正當的理由
別浪費時間了快放開
既然這樣
住手
腋腋…腋窩！
餵永瀨你是永瀨吧？
你…你這是性騷擾啊八重㭴同學！
總之現在的你是我別做些奇怪的事
話說已經夠了趕緊逃吧
啊嚇死我了
在我找筆記的時候眼前突然變成了活動室
大家都還叫我太一我慌慌張張就跑出來了
青木和桐山說的看來是真的
這次又是什麼玩笑
看來是內心互換了
我和太一
太一天真爛漫的笑容是不是很稀奇？
明明一直都笑得很猥瑣
確實不過底子很不錯
能一直都這麼笑的話肯定能很受歡迎的
我平時笑得那麼難看麼
這種事情怎樣都好吧！ ？
你的手一定很痛吧
閉嘴
稻葉玩得真開心
這是那個
大概是因為吃了一句太一擅長的多餘的小聲吐槽
就條件反射想對他進行物理攻擊
然而卻發現他現在的樣子是伊織就自製住了
稻葉居然被區區青木高高在上地這麼調侃太可憐了
但我還是第一次看到這麼愉快的稻葉
給我記住太…
稻葉你剛才明顯是看著永瀨伊織
然後打算開口叫太一吧？
那是…因為你們在進行很奇怪的表演啊
你覺得太一能演我演得這麼像？
稻葉雖然你可能無法相信但請相信我
我是八重㭴太一
唯和青木你們怎麼看
毫無疑問太一和伊織互換了吧
唯也這麼想吧？
只能承認了
這麼看來你也承認我們互換的事實了？
是啊畢竟都看到伊織和太一互換的樣子了
可是你們也太容易接受了吧？
哎呀實際上互換一下就會感覺原來是這麼回事了
我頭好痛
我再確認一次你們真的不是在搞什麼惡作劇
真真正正地伊織和太一的人格互換了是吧
這麼說的話你知道只有太一才知道的事情
沒錯你隨便問吧
你要在1秒以內回答我
知道了
最近太一跟青木借的AV的片名是
巨乳女高中…
你想讓我說什麼啊
再說稻葉你不知道答案吧
這無所謂對不對青葉會告訴我
那麼太一回答呢
那個…
巨乳啊…
那…那個稻葉同學
能請您饒過我讓我小聲跟青木說嗎
怎麼樣青木
完全正確稻葉隊長
順便能從伊織嘴裡聽到這麼色情的詞語我三生有幸
咦怎麼感覺我很虧
那麼既然已經知道我們社團裡倆男的喜歡巨乳
那接下來就來確認一下這人是不是伊織吧
難…難道稻葉是想通過確認我們說的是不是真話
來替剛才自己被當做傻子報仇
唯獨稻葉不想和她變成仇家啊…
我說稻葉你認真的？
認真的
但正是這樣我們才會慢慢成長吧
剛才稻葉說了什麼
人格互換啊…
我認了
你要我問我是相信太一能演得表情這麼豐富
還是人和人之間的人格有可能互換
我情願相信後者可能性大一點
對此見解我應該做出什麼反應
那你們接下來打算怎麼辦？
該怎麼辦呢
青木和桐山互換的時間大概有多久
三四十分鐘吧
果然和時間有關係麼
還是說…
怎麼了
沒事吧？
恢復原樣了
真的假的…
果然感覺像是一場夢
嘛總之說是奇怪的一天就行了吧
不懂啊這是只在今天發生的現象
還是只在你們四人當中發生的現象
總之今天發生的事情先不要告訴其他人吧
就算和家里人說了也只會讓他們擔心
是啊就算和他們說了多半也不會相信吧
真的…今天過後就不會再發生了嗎
歡迎回來
我回來了
姬子你已經到家了嗎
所以說你看不就知道了
怎麼了這麼陰沉
沒什麼和平常一樣
姐姐今天還好嗎你早上狀態那麼差
沒事沒事
只是有點沒睡好不用擔心啦
餵是媽媽嗎
嗯今天也會晚回家嗎
沒事沒事我會先吃的
別太過勞累了
再見
哥哥
你現在回家嗎
嗯班會開得晚
好累啊
辛苦你了要吃冰淇淋嗎
哥哥你太寵我了
我都已經五年級了
不吃嗎
吃的～
相當有趣的人們
難道說這次是三個人互換了？
為什麼會出來這麼小眾的植物的名字
等發生了什麼就晚了
因為我並不是那個人