稻葉…我還以為你死了呢
只是暈倒了怎麼可能會死
但確實嚇到我了
我還以為那個人對你做了什麼
和風船葛沒關係只是我最近身體不舒服
本來都沒有來醫務室的必要
不行啊稻葉
要好好照顧自己
沒想到會被你教育
真的得好好照顧啊
好好好
你們太小題大做了我一個人能回去的
要是在這裡丟下稻葉不管的話
明天會被桐山打的
說的對畢竟唯和青木也想一起來的
別開玩笑了和四個人擠在一起還怎麼走路
那麼太一
差不多該說說昨天和唯發生了什麼吧
什麼叫「那麼」啊
思維太跳躍了吧
管它跳不跳躍總之你要是不告訴我的話…
我就感覺在意得要暈倒了
用身體做籌碼太卑鄙了吧
我也說不定會因為受到打擊而暈過去
原來我們之間的信賴關係這麼脆弱嗎
是吧稻葉
也是啊
知道了知道了
只不過也有我不能說的事情
兩種想法
你還真是想了個不得了的做法啊
犧牲自己的混蛋
不用笑得這麼誇張吧
於是你被踢到的地方還痛嗎
你管我
永瀨你也說說她
怎麼了
我沒能注意到
雖然我知道唯她不擅長應付男性
但沒想到是這麼嚴重的男性恐懼症
永瀨這應該是因為桐山她不想讓別人操心
把關係搞緊張了
所以永瀨你也盡量照常對待她
照常…
我這樣做就夠了嗎
嗯夠了
你們果然很配呢
互相需要著對方不會錯的
稻葉！能不能不要自說自話
之前也說我和太一…那個…
「情投意合」什麼的
實際上就是情投意合我也沒辦法吧
不過那啥估計唯也快迷上太一了吧
稻葉說得太直接了
犧牲自己的混蛋的麻煩之處
就在於會有人接二連三地迷上自己
你可別忘記有時候溫柔也會傷到別人
我…知道了
今天麻煩你們了
別在意好好休息
稻葉現在最需要注意的並不是大家而是自己的身體哦
說了沒事了啦
對了差點忘了
伊織你的心理陰影也讓太一幫你解決吧
欸？
稻葉我們不是說好這件事不和任何人講的
太一你能辦到的幫幫她吧
稻葉真任性太自說自話了
雖然我知道她是為我好
太一你想知道嗎我的事情
我…
如果你能答應我無論我說了什麼
也不改變對我的態度我就告訴你
知道了我答應你
果然太一會這麼說呢
那就開始說吧
但在那之前我想說個小笑話
啥？
哎呀我是感覺在說嚴肅話題之前
說一個小笑話笑一笑比較好
用不著啊這是哪門子想法
但就是偏偏在這種時候想不到笑話啊
那就更別說了
開開玩笑的啦
這是想說笑話卻找不到笑話的笑話
不過其實並不是沒有笑話
而是我特意選了這麼一個沒笑話的笑話
希望你能懂我
什麼希望懂你啊
你要說想說笑話卻沒笑話的笑話的話
根本就不需要笑話啊
沒想到你這麼配合我啊
和你說話的時候不知不覺就會這樣
我啊有5個爸爸
欸…？
但正式上了戶口的好像只有3個
那是永瀨你的媽媽離婚後又再婚的意思嗎
對
然後和第2任爸爸之間產生了一些矛盾
簡單來說他是個有暴力傾向的男人
不過也不是那麼嚴重的事情
或者說是我讓它變得沒那麼嚴重
我演了我迎合著那個人的喜好
什麼意…
就是言行舉止都不要影響他的心情
這樣做那樣做就不會惹他生氣甚至會被表揚
喜歡的討厭的都迎合著他來
那是小學一年級的時候吧
從那以後我表演著各式各樣的我
但去年春天第5任爸爸在他生病臨死之前和我說
「你要活得自由」
然後在他去世之後媽媽哭著對我說
「對不起至今為止都按照我的想法來過日子」
「今後媽媽會努力讓你能夠過上你想過的日子的」
於是就是這快樂的結局
看來你和你媽媽關係還不錯
不過那之後便進入了糟糕的後日談了
我能自由了聽到這句話後我愣住了
我喜歡什麼？我想做什麼？
我一直以來都活成了別人喜歡的人
終於我似乎忘了原來的我
就算想按照自己想法行動但我也不知道我想的是什麼
所以我決定要表演適合實際氣氛的角色
說來很諷刺我唯一有自信的是看穿別人的需要和想法
然而最近看不見了
連唯的男性恐懼症都沒能注意到
那是因為…
然後便開始了人格互換
明明人格上的我已快不復存在了
現在卻還要交換身體連身體都變得模糊的話
過段時間就再也沒人能認出我了
連我自己都認不出自己
說不定就像這樣我會漸漸從世界上消失
絕對不會變成這樣
因為無論發生了什麼變成什麼樣
我都能夠認出永瀨就是永瀨
不可能的
並非不可能
你為什麼能說這麼絕對
因為我…喜歡…
犧牲自己的混蛋
總…總之我就是能夠辦到
相信我
是麼…
既然太一這麼說的話那就試著相信你吧
早上好太一
早…早上好永瀨
無論聽我說了什麼都不會改變態度
我們不是做了這麼一個男人之間的約定麼
你在玩什麼…
無論聽我說了什麼都不會改變態度
我們不是做了這麼一個男人之間的約定麼！
為什麼要說兩次
而且你不是男人吧
為什麼只要加上一個「男人之間」 就會變得那麼熱血呢
不知道
倒是你還好嗎
很好
不過現在真正需要這樣一句問候的人
互換進我身體的果然是太一嗎
太極
太一你還好嗎
就這麼點不舒服忍一忍啊真沒毅力啊
你居然讓我用毅力來忍住…
伊織你回教室去
稻葉你們呢
我要讓他消停住
別擔心我不會勉強我的身體的
回來了呢
是啊你先回教室吧
你身體這麼不舒服我怎麼能不管
不好意思
不…倒是沒事
你最近明顯很奇怪吧
所以我都說沒事了
怎麼看都不像是沒事吧
有什麼原因的話告訴我
別吵嚷頭疼
稻葉我想幫你啊
你為什麼想幫我
那是…
可別說是因為你想做或者說因為是朋友
可你平時不也一直替我們操心嗎
在重要的時候一直都…
那我要是沒幫到你們的話你就不幫我了？
也不會不幫…
但你這說法太卑鄙了吧
不卑鄙
為什麼你們一個個都這麼老好人
你們再「黑」一點的話…
黑？
不不對
該改變的是我才對
我說稻葉你真的沒事嗎
你是指什麼
指我身體的話再休息一會兒…
不是指身體
那就有事啊
等等剛才的說錯了你忘了吧
你…
有事是指…那個…
你之前說過的吧這個情況很絕望
難道在互換的影響下最痛苦的不是你嗎
完成...
今天狀態真差居然讓敵人看到了自己的弱點
你前段時間也說了類似的話吧
對稻葉來說我是敵人嗎
不是我不是這個意思
你們…對我來說是這個世界上最重要的朋友
因此也是最大的敵人
你這…
這話題到此結束你快回去
你這麼痛苦卻不告訴我理由算什麼朋友啊
那我就明說了
我信不過你們
欸？
人和人互換在此期間無論犯罪還是乾什麼
責任都會落到原來身體主人的頭上
也就是說任意妄為啊
你覺得我們會那麼做嗎
犯罪是說過頭了
但偷點零錢還是辦得到的吧
確實說不定你說的沒錯
我會禁不住想像你們會干那種事
一想到會這樣怕得我晚上都睡不著覺
最重要的是我打心底討厭會這麼想的自己
無論是你和伊織還是唯和青木是真正相信彼此的吧
會擔心這種事的只有我
稻葉…
但我們也不會因為這種事就討厭你…
每月25日嚴守截止日期
但你聽我說了這些就不得不改變了吧？
太一我不相信這個世上的任何一個人
所以所有人都是敵人
在這裡面大概太一你是我最大的敵人
因為如果我沒自作多情
你應該是這個世界上最信任我的人
但是我以為就算我無法相信別人
只要能像大家一樣和他人友好相處就沒問題了
正因為我是這種不上不下的性格
才現在每天都很痛苦
我沒有像唯和伊織一樣的心裡陰影
經常有人因為自己人生過得非常壯烈
結果造就了自己所不期望的性格吧？
但是就我來看那還算是幸福的
因為只要解決自己的心理陰影就行了
但是啊沒有那種心理陰影的人該怎麼辦
我不相信別人是天生的
所以如果想治的話只有讓自己變得不是自己
變得不是自己…
就這麼看的話說不定你喜歡犧牲自己的性格也沒救了哦
你也是一開始就那樣的吧
是啊沒有心理陰影的人說不定是沒有救的
但那難道不是因為沒必要救嗎
哈？
人從一開始就有的性格又有什麼大不了的
也就是說為此而煩惱的人只是人傻嗎
我可沒這麼說但說不定就是這樣
太極
不如說稻葉你這樣不也挺好的嗎
確實你不信任我我很傷心
但我覺得你沒必要勉強自己改變
大家也能夠接受這樣的稻葉吧
永瀨桐山青木當然還有我
你傻嗎
怎麼可能有這種好事
世上無難事
所以你也和大家說說看吧
把你剛才跟我說的說給大家聽
誰會做風險那麼大的事情啊
要是大家不接受的話該怎…
即使這樣不還有我嗎
總之稻葉你要先接受自己…我是這麼想的
但我還是辦不到
怎麼想都只有負面的結果
那個稻葉
人們若覺得某件事不想被別人知道
那自己反而會越陷越深
所以我想把我原本打算死都不說的秘密試著說出口
什麼事情
你是想自己先說然後再讓我說嗎
沒錯
要是被人知道這件事的話我的高中生活就完了
或者說會從社會上死去…
是嚴重到這種程度的危險的秘密
你腦子裡裝的都是什麼啊
稻葉你…你說話聲太大了
總之你先把你那秘密告訴我吧
之後我再決定怎麼做
那我…就說了
我…
我曾經把你拿來用過！
用過…指的是那個麼俗話說的
嗯
也就是說伊織和唯也…麼
是麼
先說好了可不是一直都這樣的
我幾乎沒這麼做過
餵你在聽嗎
變態！
死變態！
色狗鬼畜變態不是人發情期
但這樣的太一不也挺好的嗎
總之各種事情都太傻了
把這種事情說給我聽傻
以為靠這個就能說服我傻
以為我聽了不會有事也傻
更傻的是聽了這種事情內心就開始跳動的我
要手帕嗎
可惡你怎麼回事啊
想把我都泡到手嗎
就是這麼一回事
稻葉也就是說…
你容易擔心是吧？
容易擔心…不是這麼簡單的…
我懂的我也在和青木互換之後
首先會先檢查自己的身體
欸…
還有會檢查有沒有丟東西
我受傷了…
剛才那句話真傷到我了！
話說只有我嗎太一呢
不那個…你們沒點其他感想了嗎
確實稻葉的想法太豐富了
說犯罪什麼的
但你放心我不會用稻葉的身體幹壞事的
不過稻葉信不過的是我們所有人吧不是只有我一個吧
該在意的點是那裡嗎！
總之來吃便當吧
不抓緊點的話午休就該結束了
是啊剩下的邊吃邊聊
我煩惱到現在都是為了什麼…
甚至還被看到了那麼丟人的一面
那個我真的不會用唯的身體去幹壞事的啦
嘛算了反正也抓住了太一的把柄
我不相信
稻葉我們能不能商量下把那件事忘…
你前段時間和太一一起拍了奇怪的視頻吧
我拒絕
只有那一次啦！
這樣的話我也告訴你我的秘密吧
這樣一來我和太一的命運就綁在一起了
我曾經也把你拿來用過
什…！ ？
某個告白、然後死亡即將……
瘋得很溫柔
實際上也喜歡上了一直都喜歡著你
太一你到底喜不喜歡伊織
是真真正正的自私鬼！
不行麼！
永瀨！ ！