说不定现在说很晚了
但我还是想再说一遍
说…说什么
我喜欢桐山唯
如果可以的话 请和我交往
你…你在说什么啊
我之前正式拒绝过你了吧
但我的想法没有改变 感觉唯你也差不多该…
不行 办不到
还…不行…
还…
我之前就在想了 你为什么喜欢的是我
比起我 伊织更可爱 稻叶也更漂亮
唯你也有一大堆有点
但最重要的 还是因为这是我的直觉
第一次见到你 我就觉得我会喜欢上唯了
实际上也喜欢上了 一直都喜欢着你
那为什么要选现在这个时候
唯你怎么看太一
怎么看…我…
喜欢太一哦
作为朋友
顺…顺便我呢
作为朋友讨厌你
不是吧
怎么可能 非要说的话那是喜欢
作为朋友哦 作为朋友
不过 我能说的只有这么多了
对不起
不是你不好 是我现在不能和任何人交往
总之我知道了还有机会 就放心了
已经够了吧 赶紧回教室吃饭吧
那是邀请我一起吃的意思吗
不是 是我的朋友还在等我
等等…
我话说在前面
男性朋友的高感度里 你可是被太一甩开一大截的
你为什么知道会有这件事发生
什么 果然太一是我最大的对手吗
昨天我和唯互换的时候 碰巧看到了青木发来的邮件
不是故意的哦
然后我就想 得多少给你们一点刺激才行
刺激？
算了 接下来随你们吧
先走咯
我们也走吧
我没事的
某个告白、然后死亡即将……
只有太一吗
嗯
难道是稻叶吗
嗯 是的 我和伊织互换了
那个 午休时候的青木和唯怎么样
你问怎么样…
感觉好像是别的世界的人一样
稻叶你才是 你给我们看那场景 是想干什么啊
你难不成是真不懂吗
什么？
算了 那我就开门见山问了
太一你到底喜不喜欢伊织
你还是一如既往直入核心呢…
而且还是以永濑的样子问 心情复杂
这样的时机反而不错吧
哪里不错了
嘛 怎么说
我觉得…现在的关系很舒服
不想破坏这样的关系也是理由之一
但…
哦 只有你们在吗
稻叶你来得太早了
被我骗了吧？
伊织！
太一 你干什么好事了
我怎么知道 永濑装作和稻叶互换了…
装作和我互换…是什么意思啊
我也不知道啊
因为 无论发生了什么 变成什么样
我都能够认出永濑就是永濑
看来 你自己心里有数啊
是啊 知道自己有多差劲了
明明她…想要相信我的
要打你一拳么
好 打我…
赶紧追
我就不当电灯泡了
藤岛
八重㭴同学
你看到永濑了吗
果然男人和女人成为一对 才是人世常情吗
你怎么看
我现在没空陪你说这个
比起这个 永濑…
你让开 藤…
永濑同学从正门跑出去了
看来我是拦不住她的
永濑同学她所需要的应该是你
藤岛 这样好吗
这是现在永濑同学所需要的东西 当然没问题
好了 赶紧去吧
永濑…
你在哪
永濑
永濑！
太一…
没能注意到是你 真的很抱歉
明明和你说好的
到底是什么是人类 什么是自己
只要外表长得一样 就算内在不一样了 也不会有人发现
啊 但我不是在责备太一
刚才明显是我的不好
真的对不起
但 那也是永濑打算前进的表现吧
嗯
谢谢你
还有 这一次轮到我了
那个 该怎么说呢
我十分 憧憬着你
憧憬？
我无法像永濑一样用各种表情欢笑 生气 悲伤
所以我才对看上去活得这么快乐的永濑 产生了憧憬之情
那只是因为我演了很多的性格
你之前也这么说了吧
但那究竟是不是这么回事呢
什么意思
你想说什么
你是不是误会了什么
爱胡闹 爱装傻
会害羞 爱说黄段子
有兴致了什么都会去做 但又是个小策士
有时什么都不想 有时又反而想太多
在说严肃的话题之前 不知是不是为了遮羞而故意装傻
偶尔会摆出衣服冷漠的表情
那个…你说什么
这些不都是你么
所以说你在说…
这些都是永濑伊织啊
怎么可能会有那种人
那种有好几面的人
很正常吧 每个人都有很多面
我少 永濑多 只是这么回事而已
但我是为了迎合别人才…
那种事 谁都会根据实际气氛改变言行的吧
但我会在内心摆好架势 决定用哪种性格
没有人能完全不做准备 完全我行我素
还能和别人搞好关系的吧
但我连自己喜欢的东西 都会根据实际气氛改变
连加入什么社团都没能自己决定
只是因为你喜欢的东西多吧
就算是社团 你和那些选择轻松的社团的人 没太大区别吧
都是歪理吧
嘛 从中途开始完全变成歪理了
那个 我才是憧憬着你
有着完全不动摇的一面
感觉无论面对怎样的我 太一都不会改变自己的态度
我正是憧憬这种能给我安心感的人
永濑
我喜欢永濑伊织 希望你能和我交往
那个…
你好 好久不见
我觉得你应该知道的 我是…
风船葛
是的
那个 我先跟你道个歉 对不起
但这都是你们不好
因为你们实在是太有趣了
喂 你干吗…
所以 我都和你道歉了
永濑！！
好的 拜托了
阿后呢
马上就到
听说永濑的妈妈也接到联系了
呀 你们好
你…想干什么
永濑伊织的身体 马上就会死去
你说什么
你想说你可以自由操控别人的生命么
我怎么可能做得到
但事实归事实 一看就知道的事情 我也是能明白的吧
谁会相信你说的
嘛 到最后信不信还是归你们判断
那个 准备好了吗
请听好了
能请大家选一个 和永濑的身体一起死去的人格吗
这就是说…
从现在开始的半小时 只要大家把想的说出口
就可以按照你们的要求进行人格互换
就是这么回事
混蛋 你把人当玩具也给我有个度
太一！
知道了没 是从现在开始的半小时
刚才他说的 意思是要我们选一个人杀掉是么
但是他居然说伊织会死…
医生们也正在努力
嗯 他说的话可能听上去很荒唐
但也说不定是真的
无论怎么样 我们都必须得面对事实
虽然气到我想打人
如果…
如果得有一个人牺牲的话
就选我
说什么满嘴胡话
什么叫 我来牺牲
你有考虑过看着你牺牲死去的人么
你看上去像是在为别人考虑
但实际上你只考虑了自己
是真真正正的自私鬼
不行么！
是啊 我就是不想看到有人在我眼前受伤
一想到他所受到的伤痛和苦楚
我就会越想越多 最后变成无限大的痛苦
我不想要这样
那还不如由我来承担
我现在还能知道会有多痛
知道的话我就能忍受
是啊 所以我不是为了谁而这么做
而是为了我自己 才在当一个牺牲自己的混蛋
是么 你果然很奇怪啊
虽然很奇怪 但却疯得很温柔
虽然温柔 却不中用 真是傻…真的是
但这样的话 你也能明白我们的痛处吧
我觉得…得和伊织身体一起死去的 只能是伊织
你在说什么
我也不想说这话啊
但…这话必须得有人站出来说
总之 得先把事情告诉伊织
是啊
那毕竟是我说的 就由我来换吧
让我 青木义文 和永濑伊织互换吧
那个 为什么大家在这里
我刚才应该正和太一在河边说话
伊织 你冷静下来听我说
你…
那 不就只有我去死了嘛
永濑 我们还没有决定
我不行的
杀死别人的人格 把他的身体抢过来活下来的罪行
对我来说太沉重了 背负不了的
妈妈呢
现在应该还在路上
是么
那个 最后能不能让我分别和每一个人单独说说话
太一 伊织叫你
好啊 太一
好啊 永濑
咦 怎么感觉就太一和平常一样
因为我是个没有表情的人
总之太一 谢谢你
我听了你说的话 感觉自己的烦恼没什么了
包括不少东西 我感觉我都能喜欢上了
太一你说了你喜欢我 对吧
我现在告诉你我的想法
但在那之前 你有没有期待我的小笑话
虽然没期待 但我就知道你会说
为什么太一你和平常一模一样啊
明明其他人都表现得更加难受
我很难受 难受得想死
但还是永濑更难受吧
我哭了的话 永濑你不就哭不出来了
我不想死啊 好想继续活下去
明明才刚刚开始啊…
为什么 为什么非得遭这种罪
我做错了什么呢…
太一都说他喜欢我了
我也喜欢太一
所以请不要和我交往
因为我就要死了呀
和这样的人交往了 你会头疼的吧
你…不要说这…
相对地 请给我留下一个回忆
所以 我们接吻吧
稻叶她…应该不会怪我吧
那我问了 选谁
我
永濑伊织 愿意同永濑伊织的身体一起死去
嘛 这算是个妥当的结论吧
最后我能问一句么
是我非问不可的事情
你不会再对其他人做这样的事了吧
当然了
啊 到时间了么
伊织呢
给我等等 不要就这么结束了啊
运气非常好 她已经没事了
看上去也不会有什么后遗症
再过一会儿你们就能见到她了
好了各位 辛苦你们了
请收下这个 是我道歉的证明
那个 这个也算是永濑同学的探望礼
被摆了一道…
不 虽然我觉得有这个可能
那 伊织她没事对吧 活着对吧
太好了
喂 到哪里为止是你的计划
非要说的话 从头到尾都是吧
我能做到的事情 应该比大家想的要多
你一开始就不打算对永濑做出什么事情来么
我怎么可能对善良的一般老百姓做出那种添麻烦的事情
我也为了不让手机进水 先给了你吧
虽然我没打算让你们原谅我
但我希望你们不要恨我
实际上 你们不也遇到了一些好事么
那就再见了
祝贺出院
谢谢你们
大家不好意思啊 让你们担心了
别用在意这种事啦
比起这个 你们这边有发生什么事吗
什么也没发生
从那以后 人格互换也一次都没发生过
总而言之 看上去这已经结束了呢
真是这样就好了
总之快吃吧 快吃吧
青木 你去倒茶
嗯 我知道了
伊织你快坐
谢谢 不好意思了
快快 太一和稻叶也快点干活
对了 我去看望伊织的时候听她说了
你…是不是夺走了我的初吻
该让你怎么赔我呢
在察觉到时又开始的故事