值日表
稻叶 我明明这么相信你
太好了
我就觉得 就算是稻叶也没办法一下子处理完那么多工作
所以伊织 一会儿请我喝水果味牛奶哦
稻叶的工作没处理完明明是因为自己
真是太好了 水果味牛奶到手～
真亏你们还有心情赌啊
赢了赢了 赌赢了
感觉按照这个节奏 差不多会有天诛落下了
还真能赢呢 只要我肯做一定能做到的
赢了赢了～
闭嘴 那边的
说到底还不是因为你写的报道那么随便
才非得轮到我来给你擦屁股啊
多亏你 我剩下的工作还要拿回家做
是…您说的是
所以把你的水果味牛奶交过来
这个和那个是两码…
了解了！
真的太惨不忍睹了 青木的报道
完全根据自己的兴趣介绍的女生喜爱的食物
而且明显全是我爱吃的东西
是啊 我写的「职业摔角技术论·结绳术·运镜技巧」
甩他几条街呢
嘁 不该跟你说的
实际上真被这么吐槽的话 真受伤啊
赶紧准备回家 剩下的等出了学校再继续
是
那奇妙的人格互换现象结束之后 已经过了三个星期
永濑已经痊愈了
现在我们为了发行之前没做完的文研报 每天都很忙
三星期前 我向永濑告了白
永濑也接受了我
但毕竟她还受着伤 我们也赶着做报纸
所以在那之后我们还没能单独在一起待过
总而言之 和平的日常回到了我们山星高中文研部
我曾经是这么想的…直到打响了明天的放学铃
在察觉到时又开始的故事
已经来了么 真早啊 稻叶
结果我在家里也没能做完
无论如何我都要在今天搞定
唯和青木还没来吗
我有不少东西想和他们确认
我过来的时候碰见他们了
今天他们都轮到班级值日 说会晚一点到
这样等人来你不觉得很恼火吗
就算知道这不是他们的责任
不 我觉得既然他们没有责任 那也没办法
然后就会想把气撒在就近的家伙身上吧
不想啊…这么做有什么意义
乱撒气一通 自己就会平静下来
别轻轻松松就把穷凶极恶的事说出口…
像这样和太一发发牢骚 其实也缓解了我的压力
你说什么…
这是一边缓解自己的压力
同时又不会给我造成过大的负担的撒气技术
怎么了 稻叶
稻叶？
等…你在干什么
你后背痒吗
喂
喂等等 你怎么了
你也快脱啊
为什么要脱
不脱的话就做不了了吧
要做什么啊
反正是那个吧 想通过逗我玩来缓解自己的压力
好痛
稻…稻叶！
你们在干什么啊 快分开 快分开快分开
等等 这是误会
不 我也不知道是怎么回…
稻叶？
你们快给我说清楚 这到底是怎么回事
唯？
你怎么了
出血了…这是我干的吗 为什么
好啊 …桌子！？
怎么了 为什么裂成了两半
等等 唯 你出血了
让我看看
伊织～
怎么了怎么了 很疼吗
抱歉 我先回去了
白天那是怎么回事
这样就行了么
哥哥 你出门？
怎么了吗
我刚才正准备出门吧
哈 你在说什么
哎
我接个电话
唯 是永濑吗
那个 太一 快告诉我
我们是…那个
那个 咦
怎么了 发生什么了吗
晚…晚上好
晚上好…
抱歉 我也不明所以
但等我回过神来 电话已经拨出去了
我突然感觉有件事非得问太一
其…其实我刚才也突然想见你了
然后身体就自己动了起来
太一也是？
怎么回事 这有点奇怪啊
是怎么回事呢…
那个 永濑你感觉有事一定要问我是吧
具体呢
太一你也有事想和我说吧
我…
那个时候的告白…
那…那之后 我就感觉心里有事挥之不去…
从那以后
从那以后 太一的想法没有变过？
没有变过 我一直和当时想的一样
是嘛 那个…
我也是
那个…我感觉我现在好害羞啊
我也有这种感觉…
今…今天就说到这儿吧
那啥 嗯 就这样吧
好…好 就这样吧
不好意思给你打了个奇怪的电话
拜
啊 永濑
女朋友？
不…不是女朋友
瞧你羞得
不过我放心了 毕竟直到前两天为止 哥哥你一直都很奇怪
我还以为你刚才又发病了
原来是相思病啊
是误会啊
不…或许你就这么想比较好
但…
哥哥真可爱
你是从哪里学到相思病这个词的
那个 和哥哥好好谈谈吧
稻叶 昨天…
那…那个
不好了 唯和青木被叫去辅导了
我也不知道具体情况 但在老师办公室里也成为议题了
我给他们打了电话 但是没打通
说不定现在在警察那边
等等 怎么回事 为什么青木和桐山要被辅导
我怎么知道 混蛋
就没人知道具体情况吗
你叫我吗
藤岛？
那个…没人叫你吧…
那个 你要是知道点什么的话 快告诉我
你这是求人办事的态度吗 稻叶同学
混…
请告诉我 藤岛同学
是啊 如果能把永濑同学借我用两个小时的话
我也不是不能考虑哦
不是很划算嘛 我觉得永濑同学也是很乐意的
喂 藤岛 你这手段是不是有点肮脏啊
不准碰！
又来了
你想干什么
八重㭴同学你在干什么
练习跳舞？
倒也不是…
我知道了 只要这样就能知道青木和唯的状况的话
两小时还是三小时都没问题
所以快告诉我 藤岛同学
我骗你的啦 就算你不那么做 我也肯定会说的
骗 我 的 吗
我的决心浪费了啊…
因为你们三个人都一脸狼狈啊
我只是想用我的幽默来缓和一下气氛而已
虽然我没想到会被你讨厌成这样
听说今天早上
我们学校的女生似乎被秋高高中的男生给纠缠住了
于是碰巧路过的桐山同学 就把他们都打趴下了
但看上去似乎有点得太过火了
就被警察带去询问情况了
然后青木同学又碰巧出现在那里
就上前喊「你们想带她去哪 快放开她」
听说当时现场很混乱
不过 他只是想保护同一个高中的同学而已
估计吃个严重警告处分就完事了
当然了 要是想给他什么奇怪的严重处分的话
我无论通过什么手段 都要阻止他们
藤岛同学你为什么会知道
只是因为我的父亲碰巧认识警衔比较高的警察而已
仅此而已
这还真是听到个好消息
听上去是个很方便的后门啊
当然我会收费的 不过稻叶同学我会给你便宜点的
注意奇怪的人
这事什么勾结关系…
这展开真可怕…
注意奇怪的人
结果桐山和青木都缺席么
那个 我有件事情一直非常在意
桐山揍了其他学校的男学生是吧 但她…
你说的我也有想过
唯她有男性恐惧症 虽然症状已经好多了
但应该还没有恢复到能和男生干架
可是…
今天早上你也很奇怪吧
是啊
那个时候有没有听见脑海里有什么声音
难道…稻叶你也听到了？
你们两个都听到了？
各位好久不见
…也称不上有多久吧
到底如何呢
风船葛！
是的 大家应该从昨天开始 就听到脑海里的声音了吧
这样一来 就会把当时的想法付诸行动
你这人 别胡来啊
我们可不是小白鼠
这么说来我还没跟永濑同学谢罪呢
我大概从心底上面一半左右 对当时的事情感到非常抱歉
你既然觉得抱歉 就别掺合到我们中间来了
不不 所以我也说过好几次了
那是因为你们太有趣了
那么关于这次的事情的相关说明
简单来说 就是我想解放一下大家内心的欲望
解放欲望？
我之前也说过 只要事态变得有趣起来 就早晚会结束的
不过 换个角度来看
说不定我是在帮大家寻找真正的自己
真正的…
提问 窝家里算犯规吗
原来如此 不愧是稻叶同学能注意到这一点
我能回答的是
那样也挺有趣 如果有必要的话 我会让事情变得有趣
让事情变得有趣…么
是不是给你们太多福利了
那就再见了
什么啊 真的到底是什么啊
有人到能这件事的对策了么
我就知道…
这之前也无事解决了 就相信这次也一定能平安结束吧
不 让它平安结束…
不 我并不是想得太乐观…
要是这里能一下子说出来的话 一定会很帅吧
不可能的吧 他不仅没用 还很傻
你们别笑啊
不过 也是 现在能做的也就是相信不会发生什么事吧
果然是风船葛么
不好意思 让你们担心了
你不用道歉 因为打从一开始就没担心你
好过分啊 稻叶你是不是有点过分了？
但只是被警告了一下 真是太好了
是啊 我倒是没什么事
桐山今天也请假了吧
唯她觉得 就算要打男生 也要救下那些被纠缠的女生
而青木觉得 就算大闹一场 也要阻止唯被带走
一般来讲 这里都会自制住 不会干出这种傻事
可当时的欲望得到了解放 直接付诸了行动
前天唯把桌子劈成了两半 也一定是发生了同样的事吧
这么说来 稻叶你推倒我…
这件事就别说了啊
你就不会为女生想想吗
别乱挖别人的黑历史啊
要不要我把你打到失忆算了？
那个…你们在说什么
看啊 事情变成这样了 傻子 笨蛋 呆子
对…对不起
也不是什么大事
就是前天在你来之前 欲望解放发生在我身上了
就稍微…那个…差点推倒了太一
哦 还有这事
但你别误会 那个时候只是刚巧 我看到了色色的图片
我也不知道我会做到什么程度
但我并不是想做什么出格的事情…大概
我又没那方面经验
该回到原来话题了
人格互换只靠我们的注意 还能够应付得了
但这次的欲望解放可没这么简单
青木和唯已经对外面的人实施了暴力行为
是么 这次也有牵连第三者的可能
现在有两条路可以选
一是尽全力抑制感情起伏
二是不要太过在意 也不要忍住自己想做的事情
或者说 要比平时过得更自由 更开心
什么意思
也就是说 要么让自己内心平静下来 不要堆积奇怪的欲望
要么就相反 适当去做自己想做的事情 不要堆积压力
好像感觉两条路都很难走啊
但稻叶真厉害啊 已经想得这么远了
你夸我也没什么好处哦
还有 我觉得互相帮忙也是很重要的事
这也是一种方法吧
不太好吗
不 不是 互相帮忙挺好的
剩下就靠临场发挥了 根据具体情况来解决问题吧
总之就先这样吧
估计明天唯也会来学校
到时候再见了
嗯 感觉虽然不知道什么是对的
但大家齐心协力一定能过去的
嗯 就是这样
交给你咯 太一 要照看好伊织哦
但不仅是永濑 我也会照看好大家…
你只要挂念着伊织就行了
还有 青木你就照看好唯…
不 果然你还是靠不住
小看我可是会吃苦头的哦
话说稻叶你不去教室吗
我报纸方面的工作还没做完 再做一会儿就去
那我们也来帮忙吧
不用了 你们赶紧出去
你们待在这里 我就很难工作了吧
再见
我这么做对吗…
大家没事吧…
我…该怎么办才好
太一 现在方便接电话吗
没事
真稀奇啊 这么晚打给我
不好意思 我想现在就说清楚
关于之前那件事的后续…
是…是吗 关于那件事吗
虽然现在说可能不太好
但我还是感觉我想说的也很重要
嗯
能暂时保留吗
保…保留么
不 说保留的话 可能听上去很自大
但你不介意的话 我想先像现在这样保持一定的距离
现在我们在欲望解放 这一并不正常的情况下吧
嗯
我觉得在这种情况下继续发展两个人的关系不是很妙
说…说的对
抱歉 我完全没动脑子
说不定现在的我们 非常危险
怎么想都很危险 毕竟不知道自己会做出什么事
另外 我可以忏悔一下吗
忏悔？
我直到现在 果然对自己还是没有自信
现在偶尔还会迷茫 自己这么做到底对不对
然后 我对这次的欲望解放抱有一丝期望
期望？
解放自己内心的欲望
换句话来说
我感觉我能够借此认清真正的自己 对此产生期待
然后 我很讨厌这样只考虑自己事情的自己
但虽然讨厌 还是会这么做啊
好 忏悔结束 不好意思陪我这么久
下次我请你吃东西
这也是真正的永濑吧
所以 能够这么客观看待自己的 也是真正的永濑吧
我觉得真正的自己 是能够从平时生活中看出来的
感觉有太一在的话 我就能够放心
挂咯
嗯 再见
一定能平安结束的 会让它平安结束的
我这次一定要好好干
七零八落与分崩离析
可爱 开朗 强大 超可爱 头发漂亮 小巧 纯情
不行不行不行 不准看
这是我这辈子的耻辱
对不起 我只有这点器量
谁管你啊 别来问我
我对你失望了 稻叶 没想到你居然会对朋友见死不救