唯還不起床嗎
沒事嗎今天也請假？
八重㭴今天可遲到得挺久啊
稍微有點事
你今天真是可惜
錯過了你心愛的人的重要的一幕啊
哎呀那還真是部傑作
心愛的人是指？
和你在同一個社團的人
你是說永瀨？
你的本命是永瀨嗎
為…為什麼啊
我們班在文研部的只有你稻葉和永瀨吧
然後你聽到我說重要的人就說出了永瀨的名字
你套我話
渡瀨足球部要開會馬上到活動室集合
這還是午休啊…
總之戀愛的事情隨時可以找我商量不用客氣哦
先走了
重要的一幕是…
太極
為什麼遲到了發生什麼了嗎
嗯大概是慾望解放…
會被聽到的啊傻子
可以的話還請您提醒我的時候不要弄痛我…
只要你不干傻事不就行了
我可不記得我曾有哪怕一次實施過毫無道理的暴力
是麼…
沒什麼
所以你身上發生了什麼慾望解放
大概是…
睡欲
七零八落與分崩離析
好痛！
區區睡眠欲別弄得人這麼緊張啊笨蛋
我可是很不容易的啊
不…雖然說我睡著了沒什麼印象
哥哥不趕緊起床的話就要遲到了哦
快點快起床
哥哥哥哥
哥哥快起床哥哥
在那之後媽媽似乎安慰她去學校了
是我剛才醒來之後聽問的我媽
沒被聯繫醫院嗎
要是我一直不醒來可能就叫救護車來了吧
之後還得跟妹妹道歉
雖然剛才發過郵件但看來還是得請她吃點什…
閉嘴妹控
哥哥重視妹妹很正常吧！
睡得那麼死估計就是慾望解放了吧
在睡覺的時候發生了慾望解放
強制讓你想再多睡一會兒的慾望得到了實現麼
話說回來我從剛才就一直有點在意了
永瀨也發生了睡欲的慾望解放？
太一在問你哦
我說太一啊
你有沒有在很嚴肅的時候大家都沉默不語的時候
一沖動就把當時的氣氛給打破過啊？
我很少有吧…
難道…
在課上測驗大家都不說話的時候
我突然就想大喊大叫
測驗
最後雖然以還沒睡醒為由蒙混過關了…
然而還是引起了班裡哄堂大笑
大家都覺得你幹出這種事情也不奇怪
就是這想法最打擊人了啊
在上課的時候大喊呀吼結果還被人欣然接受了
大家到底都怎麼看我的啊
原來永瀨是會想在上課的時候大喊呀吼的人嗎
別這麼冷靜地就接受了
不過話說回來你們的慾望還真和平啊
結果唯還是缺席啊
我告訴了她風船葛的事情
也跟她說了我們想早點五個人一起商量商量
剛才我也給唯打過電話說我想去看望她
不用來下週我會去學校的
等到那時候昨天的事情應該也平靜下來了
唯…
可惡都怪風船葛又變成這樣了…
要是唯再流淚的話
我可饒不了他
青木說出桐山唯的五個優點
可愛開朗強大超可愛頭髮漂亮小巧純情
褒義的像個小孩子…
五個明顯不夠啊！
那你就別連說兩次可愛啊
不生氣了？
別抱有強烈的感情
只要不想得太嚴重就不關慾望解放什麼事了
是這樣但還是會禁不住…
是啊只是喊一聲呀吼的話大家都還能笑過去
那個太一你這是欺負我的新方式？
是在欺負我吧？
也就是說我在快要生氣的時候
只要想想唯把心情平復下來就行了？
嘛你的話這麼做就可以了
不過還真擔心唯啊
把男生都打趴下了估計打擊不小吧各種意義上
得幫她
我去去就回
等等太一？
不好是慾望解放
等等太一等等
振作點太一
我得去幫她我得去幫桐山啊
你想幫助別人的衝動到底有多強烈啊
有點噁心哦
放開我快放開我！
振作點太一！
冷靜點！
好伊織抱緊太一
了解…為什麼是我青木的力氣更大吧
不是的
只要讓太一產生出比現在更強烈的慾望
說不定他就會改變方向現象就結束了
這麼做真的有用嗎
試試看不虧
從下面鑽進去引誘他的色心一把抱住太一
不不
不倒也不是不願意
伊織為了太一就犧牲一下自己吧
我說你們是不是在尋我開心啊？
有問題嗎看上去這麼危險
不愧是優先別人的犧牲自己的混蛋
倒是已經平靜下來了？
啊嗯…
看來慾望解放也不會持續太久
感覺只要不是想做的事情馬上就能實現
過一會兒就會結束
不過想做的事基本上是和當時周圍有關的事情吧
慾望最容易附加在的是周圍的事物吧
居然被青木一本正經反駁了
需要這麼驚訝嗎我也有聰明的時候的啊
風船葛那傢伙這次的目的是什麼
和人格互換的時候一樣
就是想通過觀察我們讓自己開心吧
想藉此讓我們內部產生動搖吧
你幹嗎用這麼色的眼神看我
那裡色了啊
不難道我的眼神本來就這麼色嗎
果然在這現象裡最危險的是你麼
什麼意思
因為你在清醒的時候都想為了伊織去死吧
像這樣的你的慾望要是得到了解放會發生什呢
你…
說不定這次真會死吧？
我去了趟1班今天唯還是沒來
雖然昨天和她打電話的時候她說沒事的
真不想認為她已經崩潰了啊
崩潰是指…什麼
我是說這次的現像也和之前的一樣
就算有人崩潰也不奇怪
今天我們一定要去唯家
是啊
表情別這麼緊張啦
我們之間的氣氛都這麼沉重的話
說不定反而會影響到唯哦
你好
桐山同學一起來玩吧
等等是伊織？
不是吧為什麼
順便我也來了哦
還有稻葉也太一也在
對講機上可沒攝像頭
大家都來了嗎
文研部的都來了
我們來看望你了可以進來嗎
還是說家裡有人不方便？
現在就我一個人
但不行不要進來快回去
男生不能進來？那就我和稻葉行嗎
和這個沒關係總之…
哎呀難道是唯的朋友們嗎
趕緊的唯快開門你朋友來看你了
讓他們回去
不好意思她把自己關在了房間不肯出來
沒事的阿姨
她現在只是內心有點動搖馬上就會恢復精神的
沒錯阿姨請教給我們吧
謝謝你們為了我家孩子這麼操心
哪裡哪裡
那有什麼事的話請叫我吧
唯讓媽媽這麼傷心可不好
總之我們先好好談談吧畢竟現在情況很糟糕
回去啦你們的心意我領了
再過幾天我就會去學校的
真麻煩啊
你想幹什麼嗎
沒什麼我只是想說兩句開門的咒語
你究竟是什麼人
那麼從現在開始
我將會把桐山唯同學的秘密一個個說出口
首先三圍是從上到下A…
等等等等等等你們進來就是等等
明明把這個那個都說出來的話會很有趣的
稻葉太可怕了
不好意思突然找上門來但…
沒事沒關係我才該道歉
身體不舒服嗎那我們不會待太久的
倒是你額頭上的痘痘好大…
不行不行不行不准看這是我這輩子的恥辱
暴飲暴食了嗎
不…不是的
不知為什麼昨天產生了想吃一大堆甜食的衝動…
之後在我確認食物能量的時候已經有想死的心了
真的太可怕了
看來是在餓肚子的時候發生了慾望解放啊
該不會是因為那痘痘才請假的吧
就算是我也不會做出這種事啦
那原因是風船葛引起的慾望解放嗎
別胡鬧了我們也是一樣的
可是…我不想再傷害別人了
我那個時候在車站看到有一群女生被男生糾纏住了
就想我一定要去救她們
在那之後就大鬧了一場
但那是因為風船葛乾了奇怪的事情
但我那時候確實有想把他們揍一頓的想法
特別是我對男人有強烈的排斥感
再發生點什麼的話我不知道我會幹出什麼來
像這樣我還怎麼出門啊
別裝出這麼一副無聊的受害者的樣子
稻葉？
別想一個人窩在家裡逃避問題
可是…只要不見任何人就不會傷到別人了
你明白現在的情況嗎你不明白吧
餵稻葉
只要在沒人的地方就不會發生任何事了
是啊我也想到了
但問題是這對於風船葛來說到底有不有趣
那傢伙想讓我們表現得有趣
不這麼做的話那傢伙就會幹出點什麼事情來
要么再讓我們中的一個人跳進河裡
要么讓我們幹出更過分的事
說不定會讓我們五個人都陷入險境之中
你只想著自己輕鬆有想過給別人添了多少負擔嗎
你明白嗎！ ？
我…不知道啊我該怎麼辦
別撒嬌了別以為哭鼻子就會有人來幫你了
稻葉！
對不起唯我沒打算說這麼重的…
是慾望解放讓我變奇怪的
但稻葉你確實是這麼想的吧
誰管你啊別來問我
哈我只是問了你一句桐山怎麼樣了
我還想知道她怎麼樣了
你幹什麼那么生氣啊
不那個不是的
那個…我並沒打算大喊大…
你是不是仗著自己可愛就誤會了什麼吧？
沒這回事…
餵你不去幫她嗎
停下到此為止
對不起瀨戶內同學對她來說桐山的問題比較敏感
她被人問了太多次才會這麼煩躁一不小心叫了出來了
是這樣的吧永瀨同學
嗯我也很煩惱才會這麼不小心
對不起都是我不好
倒也不用這麼認真道歉…
而且最後我也說了很丟臉的話
對不起
藤島同學真帥氣啊
稻葉…
稻葉
我今天先回去了
再見
餵稻葉為什麼突然回去有事嗎
不是
什麼叫不是桐山不還沒來學校嗎
所以呢
今天也要去桐山家裡吧
我去也只會妨礙到你們
剛才永瀨鬧起來的時候你什麼都沒做也是因為…
因為多管閒事最後鬧得更大的話豈不是得不償失
所以我也不會去活動室
但桐山這麼煩惱
雖說我知道你因為昨天的事情還很難受
這是理由嗎
你幹什麼自說自話就放棄了
即使這樣我們還是得做出點什麼來解決問題吧
別以為誰都像你一樣把別人放在第一位
我也有連自己的事情都處理不過來的時候
但這成為不了可以不管受傷的人的理由
別自說自話把你噁心得要死的理想強加給別人
我對你失望了稻葉沒想到你居然會對朋友見死不救
我沒想到稻葉只有這點器量
對不起我只有這點器量
時機不好啊無論是稻葉太一還是我
我剛才一直在給稻葉打電話但她不接
我想等到明天第一個就和她道歉
是啊這種事情趕緊道歉讓它隨風而去吧
稻葉也知道這不是太一的錯的
好了那今天就我們三個人去唯家吧
是啊唯也應該精神點…
唯
無題
今天別來
然後誰都不會留下
我都讓你們別吵了你們兩個
今天用我的方式去做
反正你只是個不想看到唯傷心的自私鬼吧
感覺…有點冷清呢
嘛沒辦法的
我覺得人類本身就會互相傷害