稻葉
對不起我說了那麼任性的話真的對不起
因為桐山很不容易我滿腦子都想著這件事
在那種時候受到了慾望解放
我對你失望了稻葉沒想到你居然會對朋友見死不救
算了沒辦法
不是沒辦法的
明明稻葉也很難受我還…
我沒放心上哦
你會那麼說是因為擔心唯吧
但還是別勉強我去活動室和唯家了吧
我也有需要時間的時候
我…
非常希望你能夠來
如果有我能幫上忙的地方隨時都可以和我說
還有盡可能早點回來
感覺人越來越少了
估計比起太一對自己說的
她更在意自己對唯說了過分的話
別看稻葉那個樣子她也有細膩的地方的
先讓她靜一靜比較好吧
也很擔心唯呢她出席天數沒問題嗎
她才休息了一個星期應該還沒問題吧
但一直這麼下去的話…
感覺…有點冷清呢
然後誰都不會留下
過段時間稻葉會回來的
現在先考慮桐山的事情吧
但唯說她不想見我們吧昨天也是…
雖然要是她媽媽在的話應該放我們進去了
但問題還是就算我們進到她房間了接下來該怎麼辦
總之不去的話問題也沒法解決吧
說不定桐山今天的想法不一樣了
但萬一到那時候我們中有誰慾望解放了
重蹈覆轍的話…
昨天是不是也聊了同樣的話？
到底該怎麼辦啊
光靠我們已經無法做決定了
雖然我懂唯說的
但這麼下去說不定風船葛又會做出什麼事
我果然還是認為現在這種狀態對桐山唯來說並不是好事
但要是讓唯出門的話她會更受傷的
畢竟說不定她會傷到周圍的人
雖然就這點而言我們也是一樣
但是現在的桐山不是看上去悲傷得要死嗎
你現在腦子裡只想著怎麼解決唯的事嗎
你也該想想之後的事情啊
桐山就在我們眼前明顯應該先幫她吧
這就是你引以自豪的只要有人站在你面前
你就想上前幫他的精神嗎
又想靠犧牲自己解決問題了？
你這話什麼意思你也想幫唯吧？
那個太一青木
我想幫啊可我該怎麼幫？
那就先去唯家裡啊
去了然後呢
去了再想辦法
昨天和前幾天不都毫無收穫嗎
可就算你這麼說光在這裡商量事情也不會有進展吧？
所以你同樣的話要說幾遍啊
那個你們兩個都消停一下啊
青木也冷靜一點
夠了今天我一個人去
別自說自話啊
今天用我的方式去做
我一定能夠幫上唯的
你以為你是誰啊以為自己什麼都能辦到嗎
我說的是事實人格互換的時候我也都辦到了吧
不像你什麼都沒做到
青木冷靜下來太一也是
怎麼可能一直都成功
你又想自己一個人享受好處了嗎
什麼叫享受好處我是要幫桐山啊
說什麼你想幫她
你只是個不想看到唯悲傷的樣子的自私鬼吧
別煩那也比什麼都辦不到的廢物要強
你說什麼
我都讓你們別吵了你們兩個
太一你太自命不凡了青木你太嫉妒別人了
你們兩個真的在替唯考慮嗎
太一和青木你們兩個只是不想看到受傷的唯
別礙事
讓開
沒…沒事吧永瀨
看啊你就是這麼自私才會傷到別人
我…我說過頭了抱歉
不是太一的錯啦這是慾望解放不好別放在心上
在我打飛永瀨的時候確實發生了慾望解放
但是在那之前並不是如此
真正發生慾望解放的時候是那之後…
別礙事
就算不發生慾望解放我也…
哥哥你怎麼了嗎燈都不開
睡著了？
沒有什麼事嗎
因為你一直不出來就在想你是不是身體不舒服
感冒了？
沒事你最好不要隨意接近現在的我
難道和女朋友吵架了？
說中了…
不行哦男生比較強壯所以得保護女孩子才行
你說的對
要趕緊和好哦
再見咯
我居然讓妹妹都擔心了我在幹什麼啊
是麼桐山也和我是一樣的感受麼…
媽媽？
是嗎今天也要去見面
嗯我一個人沒事的
完全沒問題
我來上學真的好麼萬一又發生了慾望解放
說不定會做出更過分的事…
什麼也別想要專心上課
別想別想
早上好太一
青…
太極
是準備去活動室吧
去的吧？
稻葉你是去活動室吧
不好意思今天也不去
再見
我今天也先回去了抱歉
那個你們是不是有點奇怪啊
還好一直都是這樣吧
雖然你一直都在發呆
是1班的桐山麼她還沒來學校吧
是啊
雖然我沒打算深究但你們中間鬧矛盾了嗎
沒這種事啦
那就好
校外學習
本週週五學年所有學生都要參加校外學習
今天將進行當天的分組以及確定當天日程
真提不起勁
說到底不就是遠足嗎
話說阿後人呢
把工作完全扔給學生作為班主任是不是太怠慢了
是啊…
但我們班可是有女王藤島同學在
哎呀今天也甚是美麗
你原來是她的粉絲嗎
難道是抖M？
分組
那麼接下來將進行本次的主要活動製作咖哩飯的分組
一共有6個小組每個小組5個人
同時其他班的人也會和我們使用共同的設施
6個小組是不是分太細了？
每組人再多點比較好吧
你們在說什麼呢
在青春的一頁裡確實和朋友們一起吵鬧也不錯
但我們還有更重要的事吧？
沒錯那當然就是戀愛！
人數少的話互幫互助便成了不可缺少的一環
自然進展的共同作業彼此相念的兩顆心互相接觸的肌膚
難道你們要眼睜睜地看著這天賜良機付諸東流嗎！
好了我再問一次分成6組每組5人
還是增加每組的人？
請分成6組！
請務必分成6組藤島姐
明白了總之你們先按男女分別分成3人組和2人組
意向統一的話可以直接結成小組
開始！
組一起吧八重㭴
好沒問題
然後請務必組到有藤島同學的小組
不…那個…
你肯定又想和永瀨和稻葉組一起但你不准這麼做
畢竟你們一直在同一個社團玩得那麼歡
這種時候就幫幫我
沒玩得很歡啦
不如說我覺得我搞不定藤島啊
所以才好啊另外你為什麼一副你很了解藤島的樣子
發…發生過不少事啦不少事
果然我們還是組一起比較好吧稻葉
萬一發生什麼也好有個照應
別接近我
別讓我重複
再怎麼樣也沒必要那麼說吧
這是為了你好啊
我也是為了你好才…
我的想法才是正確的
我怎麼知道你怎麼想
餵八重㭴…
你別突然生氣啊笨蛋
你說我笨蛋？你剛才說我笨蛋？
冷靜下來啊你懂得吧？
趕緊走開啊
我去洗把臉
永瀨
稻葉同學永瀨同學和我組成一組
為什麼啊突然
我想讓你和永瀨同學和好
不然的話班級整體的氣氛都會變糟
你憑什麼對我指指點點
班長有義務保護班級的愛與和平
但你也沒有決定權吧？
有理由的話因為我是班長
好厲害沒想到她甚至還會保護班級的愛
這樣就可以了吧八重㭴同學
我？
你和渡瀨同學組一起了嗎
那我就和永瀨同學稻葉同學
八重㭴同學渡瀨同學共5人組成一組
沒問題吧
為什麼我要…
所以你別自說…
閉嘴
好我覺得沒有問題！
決定了
其他有組成5人的小組嗎
八重㭴一會兒請你喝可樂兩瓶！
稻葉
我在活動室等你
難不成是風船葛？
哦八重㭴你一個人在幹什麼
不…沒幹什麼
聽我說啊
其他老師跟我說這講台晃來晃去的
我就讓學校幫忙換掉結果居然讓我自己想辦法
你不覺得這不是老師的工作嗎
雖然去倉庫裡的話應該能找到但太遠了
哎呀八重㭴肯幫忙真是太好了
不我正好很閒
一個人搬的話太累了
看來這得整理一下才能搬出來啊
我說你心情很消沉吧
沒沒那回事
你一臉無精打采地跟我說也沒說服力哦
是那個你被甩了吧永瀨？稻葉？
還是桐山？
不你誤會…
這種時候就找朋友商量啊
所以我讓你去找朋友商量
啊你可別跟我徵求意見哦
我可不管高中生談戀愛的事情
但找朋友商量的話大體都能夠解決的
找朋友商量的話會傷到他們的
朋友不就是會互相傷害互相添麻煩的嗎
還是說是三角關係？
是這樣嗎
但這種時候也最好不要逃避該談還是得談哦
面對面好好談談的話朋友之間沒用解決不了的問題的
雖說偶爾還是會失敗的
但現在不說以後可能會後悔一輩子的
這樣還不如行動之後再失敗吧
大概…吧
畢竟不互相碰撞看看是不知道能不能成為知心朋友的
怎麼說呢光采取穩妥的做法反而會失去重要的東西
哎呀不過話說回來我說得真像一個老師啊
你也有點感動了吧是吧？
要是你沒說這一句話的話我就真的感動了
藤島你來說校外學習的事嗎
辛苦了
正好能不能給八重㭴出出主意？
現在八重㭴他啊剛聽我給他說完和朋友商量的重要性
所以你能不能聽他說說？
這傢伙看上去有煩心事
八重㭴同學不是我的朋友是對手
什麼你們什麼關係
所以呢
不該怎麼說呢
當你只要和對方商量就會傷到對方的時候
藤島你會怎麼做
那不商量不就行了
但有事情不商量就辦不到了
那就商量唄
不但那樣的話對方就說不定會受到傷害
那八重㭴你覺得哪個重要
是不傷害到別人重要
還是通過商量解決什麼事情比較重要？
自己到底覺得哪個比較重要考慮一下這個問題唄
只要通過覺悟和信念決定哪個對自己更加重要
接下來的事情意外就會順利解決了
要是決定不了的話反而會有很多事情解決不了吧
順帶一提我覺得人本身就會互相傷害
不過八重㭴同學怎麼想就是你的自由了
對不起
是我
怎麼了
嗯
也就是說是戀愛的諮詢了交給我了
你還有事情要問我嗎
沒了你趕緊去吧
有事的話隨時來叫我
只要是班裡有影響的事情我都可以幫你
藤島你到底是什麼人
我？我是我想想…
目前應該算是「愛的傳教士」
大家都在擔心我們
雖然直到現在我的眼光都只停留在文研部
但這世界上並不是只有我們五個人
雖然這是理所當然的但就是這麼回事
永瀨！
太一我去唯家了，如果之後你來的話不好意思，明天見！永瀨伊織
攻擊是最好的防守太一
停不下來停不下來停不下來
你太卑鄙了太一
兩個男人在這種地方聊天不覺得青春正在綻放嗎
如果永瀨你不嫌棄的話我可以在你身邊嗎
真正重要的是那個空間嗎
所以你為什麼能那麼說
閉嘴！