太極！
你不用那麼急啦
可是太一你發短信說你有話想和我說
那個永瀨
我想了想我是一個非常自說自話又任性的人
一旦產生了某個想法就會完全不管其他事情
只朝著那個想法直衝而去
而且只要我是個一旦認為自己是正確的
就會將其貫徹到底的人
所以才會傷害到稻葉和青木吵架也傷害了永瀨
結果我只是自私而已
所以為了不傷害到大家才會和大家保持距離
但拉開距離之後我明白了我果然還是想和大家在一起
比起為了不造成傷害而離開大家
我還是寧願會互相傷害也要大家在一起
所以如果永瀨你不嫌棄的話我可以在你身邊嗎
你太卑鄙了太一
我明明一直努力讓大家能在一起
但…大家會受到傷害的話分離也是沒辦法的
我甚至产生了这样的想法
但要說互相傷害也是沒辦法的那怎麼可能啊
真是的雖然我覺得有可能吧
但沒想到能從太一嘴裡聽到「互相傷害也是沒辦法的」
是啊…我想了不少
太一你接下來是想把剛才說的也說給大家聽
再集齊五個人到這個房間裡面嗎
沒錯
總感覺無法釋然啊
明明我也努力了結果好處要全被太一拿走了
那…
我覺得太一確實是個自私鬼
但是你想做的事情基本上都是對的
雖然不少事情的做法有問題
我妹妹也和我說了類似的話
所以我把永瀨打飛傷害…
偶爾互相傷害難道不是沒辦法的嗎
兩件事性質不一樣吧
有什麼關係我都說沒關係了
嗯
我先去和稻葉說說看
我也去聯繫看看青木
好彼此加油吧
停不下來停不下來停不下來
感覺好久沒見了
是啊
那個青木
前幾天我真的對你說了很過分的話
我太傲慢太自命不凡了
以為自己什麼事情都能辦到
但那是錯的
雖然做錯的事情沒法重來但請讓我道歉
對不起
青木…
啊可惡果然被你搶先了
哎其實我也打算和你道歉的
雖然在你給我打電話之後我就知道要被你搶先了
之前伊織說我太嫉妒別人了給我的打擊很大
所以死了一段時間
但伊織一點都不過分哦
就是因為被說中了我才會受打擊
說什麼因為自己辦不到任何事
才會嫉妒之前幫到唯和大家的太一
就算是我也不想承認就逃避了
幫到什麼的只是碰巧啦
而且我說想幫桐山什麼的結果也只是只是為了自己
太一我也真的很對不起你
青木
方便嗎
是嗎你失敗了麼
在我說之前她就已經回去了
但我打算接下來再去一次稻葉家看看
我們…暫時還不要一起去比較好吧
不知道伊織有沒有見到稻葉
她說如果順利的話會打電話給我
沒打給我就意味著…
太極
坐一會兒吧
兩個男人在這種地方聊天不覺得青春正在綻放嗎
一起來享受青春吧！
純粹為了別人而行動大概是不可能的吧
確實結果說不定還是為了自己
但我還是…
想幫唯對吧
但只靠我們有點困難
桐山自己不改觀的話
可就算你這麼說畢竟都不知道這現象什麼時候結束
她也不能一直窩在家裡吧
萬一慾望解放又發生在了桐山身上
只要我們在她身邊應該能夠阻止她吧？
你覺得我們能摁住她？
只要超級努力去注意她的話…
你這什麼上世紀的毅力說…
不過真虧你這樣還能幫助唯克服了心理陰影
那次是多虧了你和我說的
你說過吧有的事情正因為人格互換才能辦到
就是因為你和我說了我才想到的
所以這次如果有在這情況下才辦到的事情的話
我…我有靈感了
真的？
唯唯
你朋友又來看你了
快開門唯
沒事的阿姨
接下來我們會和唯說的
不好意思為了我家孩子跑這麼多次
哪裡我們都是為了唯
唯是我和太一
我們有話和你說開門吧
進來
好久不見…了呢
唯我們去外面去學校吧沒事的
我說過好幾次了我不知道什麼時候會打傷別人
所以我無法出門
所以你這麼一直在家搞不好一輩子都解決不了問題
唯你一定沒事的就算想打別人也一定能忍住…
別開玩笑了
就算我想忍住發生慾望解放的話我不就沒辦法了
不會的就算發生了慾望解放
只要你盡全力忍住的話是一定能夠忍住的
慾望解放不會管你這麼多
想去控制也控制不了的
這就是慾望解放吧？
雖然是這樣但不是這樣
所以說…絕對不想幹的事情是能忍住的
要是我能成功證明的話
唯你就能到外面到學校到活動室了吧
當然了…我能夠忍住的話到時一定會去的
好正好
不是我自誇我喜歡唯
真的喜歡特別喜歡超級喜歡
然後也不是我自誇我還是挺色的
不老實說很色非常色色極了
不是…你在說什麼
然後現在的情況已經滿足了慾望解放的條件
老實說現在不管我什麼時候推倒唯都…
你…你在說什麼！真差勁
等等不是的
變態
也就是說就算是我也能夠靠著鋼鐵般的意志戰勝慾望
這樣一來就能證明只要意志足夠堅韌
就能夠克服慾望解放
你…你傻嗎我不懂你在說什麼
不…話的意思我明白
是吧所以唯
一起去住情侶賓館吧
我不要為什麼我非要去那種地方冒風險
絕對不會有風險
所以你為什麼能夠這麼說
那是因為我唯獨不想傷害唯
我是真的喜歡你
所以我有自信不傷害你的慾望一定更強
而且就算我萬一輸給了慾望解放
唯也一定能把我到起不來的吧
我才不要啦我不想傷害你
這樣的話請你一定要打扮得性感一點
無論是只穿內衣打扮成兔女郎還是裸體圍裙…
別想些奇怪的東西
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
剩下的太一收尾的歪理就交給你了
別在我說之前就說是歪理
你們…是真的傻啊
那就說給我聽聽吧你的歪理
桐山也別說是歪理啊
嘛我之前想了想
桐山你在車站鬧事之前有明確傷害過打傷過別人嗎
我練過空手道肯定有過
但那和傷害打傷應該不太一樣吧
畢竟那是比賽和練習時候的事情
我就知道所以桐山你至今為止都不知道什麼叫做傷害
沒錯吧？
嗯
但是現在卻知道那有多麼嚴重
而且也不想再傷害任何人了
這樣一來就算再想打別人
不想這麼做的慾望也一定能佔上風的吧
確實如果能把不想這麼的想法做也稱作是慾望的話
其實我也因為慾望解放弄傷了永瀨
所以多少明白了桐山的感受
但即使這樣我還是想和大家在一起
桐山應該也是這麼想的吧
再試著相信自己一點怎麼樣
太極星德
但他說的只是推論並沒有得到證明
所以我們去情侶賓館吧
別一口一句情侶賓館我媽媽還在下面呢
桐山你聲音也很大聲音
真是的我知道了我去就是了
真的假的
去學校！
但我還是很不安所以
如果情況危急請務必…
阻止我
不是這麼說的吧？
該這麼說
請保護我？
樂意至極
永瀨伊織手機
永瀨伊織未接來電已上鎖
姬子剛才你手機響了吧
你還好嗎最近好像又有點奇怪了
錯覺
唯
唯！
我說伊織真是的
唯？
唯你來了啊
太好了
對不起你們都這麼擔心我啊
那當然擔心了這小可愛
我們可每天都在猶豫要不要去看望你
抱歉啦真的
桐山你來了啊
看上去挺精神的
是抱歉讓您擔心了
難道胖了？
那是錯覺
我也感覺她胖了
接下來只要稻葉肯來活動室就好了
好多！
這是不是有點多
我本來打算去買一下這星期的食糧
結果在便利店發生了慾望解放
這個月的零花錢已經歸零了
要退款現在也來不及了啊…
青木？
餵青木？
把你那串團子給我
慾望解放？
不行不行別搶我的
給我團子
我還以為要發生什麼了
真是的其他還有很多吃的吧
我不要就算是唯拜託我我也無法讓步
這可是我的
收下了
等等永瀨我這個已經咬過了你吃別的吧
我就要這塊三明治
這些都是我的
難道桐山也慾望解放了？
我也要
搶到了
三個人同時發生嗎
但是在這個情況下只解放了食慾
在某種意義上也幫大…
吃
我也要
早上好稻葉
那個你不用在意之前對我說了過分的話我沒放在心上
要趕緊來活動室哦大家都在等你
再見咯
姬子有客人是班主任後藤老師
後藤？
你應該不是來宣布結束的吧？
至少現在還不會結束
你一直在上網嗎
那又怎麼樣
初中時代的稻葉一直都是這樣吧
放學之後放假的日子都是一個人
不信用別人築起極端的高牆
就算建立起了方便學校生活的人際關係
也沒人能稱上是朋友…
住嘴
我不想听你說這些有事情趕緊說
你不記得了嗎稻葉同學
之前我說過了吧
如果有需要的話我會讓事情變得有趣的
你這次想讓我投河嗎
但那不是我們窩在家裡你才會那麼做嗎
稻葉同學你現在不是半窩在家裡的狀況嗎
沒這種是吧我也有照常上學
是為了防止我介入嗎
稻葉同學你可真有意思
所以你想說什麼啊
你不是來扯家常的吧
家常…比較相近吧
只不過我是來讓你動搖的
動搖？
是啊稻葉你看上去挺不容易的呢
為什麼這麼不容易呢
還不是因為你搞什麼莫名其妙的慾望解放
不不我不是說這個
你為什麼那麼重視你朋友所在的那個空間
這麼痛苦的話破壞掉它不就行了
只要破壞了那裡從稻葉同學現在的精神狀態來看
接著想破壞的應該是整個世界吧？
我有那麼點期待
你…到底是什麼人
真正最為重要的是那個空間嗎
什麼？
在稻葉同學的心裡沒有另一樣相同重要的東西嗎
我不知道你在說什麼
不不有的
你只是拼命裝作沒有註意到
因為你要是表現出來的話就會破壞掉那個地方
那裡有你重要的人吧？
閉嘴！
哎呀看來你開始在意了
已經無法回頭了哦
畢竟一旦開始在意就無法逃離了
咦我都沒想到會這麼有效
這下可有盼頭了
我可以打你一拳嗎
只要在你打上來之前我把意識換回來就行了
你還想去其他人的地方嗎
不用擔心我這次是為了稻葉同學特地過來的
偶爾這麼幹也挺有趣的吧？
哪裡有趣了倒是你要是能附身到任何人身上的話
不必特意選後藤選我家人也可以的吧
很少有人會不在意自己記憶的出現了空缺呢
還請你今後不要繼續窩在家裡了
好
稻葉
早上好來這麼晚我還以為你怎麼了
總不能請假吧
畢竟我要負責帶蔬菜來
走吧遲到會被藤島煩的
私立山星高級中學一年3班
將那化為言語
感覺好久沒像這樣和稻葉聊一些有的沒的了
他們三個人進行得還順利嗎
因為不這麼做的話就不能五個人在一起了
怎麼回事怎麼回事
被發現了被發現了被發現了