我不想走了
振作点
我不要 背我
稻叶 帮我一把 发生欲望解放了
谁管你 自己想办法
喂 稻叶
你们在闹什么啦
八重㭴同学 你要是敢用校外学习当理由
对永濑同学干出一些不干净的事情来的话 我可不饶你
别说一些难听的话
太一 背我啦
在稻叶同学的心里 没有另一样相同重要的东西吗
永濑 别这样啦
喂 稻叶 帮帮我
稻叶
这地方这么破 我都没干活的力气了
抱歉 是我不好 猜拳输了
不过也没办法啦
八重㭴同学 一会儿你要玩惩罚游戏哦
渡濑同学 你能帮忙想想要让他做什么吗
没问题
你看上去很高兴啊
好啦好啦 这种也会成为快乐的回忆啊
是吧 稻叶
我不需要负面的回忆
将那化为言语
可燃垃圾
那个 对不起
你猜拳为什么那么弱啊
和伊织和渡濑猜也全输了
这么说来 今天早上电视上放的占卜 我是最后一名
说不定也受了这个影响
掉下去就活不了了吧
注意点哦 倒霉鬼
这种地方除非自己往下跳 不然一般不会掉下去的啦
你笑什么 明明刚才还很消沉
不 感觉好久没像这样和稻叶聊一些有的没的了
怎么了 别这么排斥啦
别吵
他们三个人进行得还顺利吗
应该没事吧
毕竟稻叶也渐渐复活了
比起这个 你这身衣服真适合你啊
哎呀 长发女生穿围裙的样子 好有冲击力
我偶尔真佩服你这悠闲的样子
要怎么样才能做到你这样啊
永濑 真熟练啊
因为我在家经常做饭啦
稻叶你处理得很粗糙的样子
糟了
别小看我
我拿出真本事还是很厉害的 要见识见识吗
你…你怎么这么激动
欲望解放？
伊织也是 别被太一夸了一下 就高兴得太早
为什么会变成这样
来比谁切得快
我…我也必须照着做吗
就算你这么问我…
米淘完了
哎 三个人关系真好
果然把你们组在一起组对了呢
哪里好了…
差不多可以了吧 藤岛同学
我好饿
不行 还没好
赶紧啦 其他小组已经开始吃了
再等一下 我刚放完最后的自制香料
什么
原来你是一个对料理这么讲究的人吗
也不是所有料理 只限咖喱
为什么
好 可以了
好吃
最美味的香料是空腹 不对 是爱
你们在听我说吗
好吃得说不出话了
我有在听 是爱吧 爱
那个 爱指的不是特殊意义的爱吧
究竟如何呢
比起这个 永濑同学
你脸上粘着米饭哦
不用 不用
6我自己拿 不用
哎 真遗憾
专心吃饭吧 好吗
真好吃呢
是啊
这样的话 每天都来远足都可以啊
那个 稻叶
喂 稻叶 你是不是出血了
看 这里
哦 我没注意到
可不是什么你没注意到 细菌进去了要怎么办
我自己来啦 傻子
有人带创可贴了吗
说了没事啦 我自己带了
我过去一趟
喂 永濑
真的是 真爱操心
怎…怎么了 伊织
稻叶 你难道…
你难道 喜欢…
等等 稻叶
被发现了
被发现了 被发现了
被发现了！
垃圾分类
永濑她们去哪了
稻叶！
稻叶
稻叶…
我说 为什么
稻叶
稻叶也…喜欢…太一吗
为什么
稻叶你明明一直让我和太一在一起
一直都在撮合我们
虽然我确实感觉稻叶可能喜欢太一
但你的喜欢 不是作为朋友喜欢他吗
那为什么 要那么卖力撮合我和太一
是想让给我吗
稻叶…
你给我说清楚是怎么回事啊 稻叶姬子！
伊织…你欲望…
怎么回事 怎么回事 怎么回事啊
你再不说我就和你绝交了啊
因为…因为不这么做的话 就不能五个人在一起了
为什么会不能五个人在一起
因为…男生和女生聚集在一起
因为恋爱的事情闹起来的话 肯定会吵起来的吧
吵得友情一点都不剩
青木喜欢唯
唯就算那副样子 也没多讨厌他
然后你也在寻求一个依靠
又有一个自愿成为你依靠的太一
只要撮合了伊织你和太一 事情就能完美收场了吧
这样的话 五个人就能一直在一起
你是不是傻
就因为能完美收场 你就这么做…
我没想到稻叶姬子这么傻
我以前一直都是一个人 一直一直都是一个人
但是进了高中以后 第一次有了能称是作朋友的人
所以我一点都不想放手
我不知道除此之外还有什么办法啊
谁管你啊 这种事情
寂寞的话 你就说出来啊
这么不安的话就说出来啊
世界上可不全是像稻叶这样会看人脸色的人
你想让不会看人脸色的人明白的话 就说出口啊
虽然你可能会很害羞 会担心 但还是给我说出口啊
我怎么可能说得出口
被人看到我这么软弱的地方的话 就不会被大家需要了
我没办法 除此之外我能怎么办啊
什么都不做就行了啊
那怎么可能
像我这么没用的人 令人讨厌的人 我这样的人…
别说什么像你这样的人
别把自己说得什么都不是
我没办法啊 我不像你们这么优秀啊
那我这么喜欢稻叶姬子 又该怎么办啊
我很喜欢你啊 稻叶
真的很喜欢你啊
你要是不明白的话 多少次我都说
不止是我 大家也都很喜欢你
但那是…虚假的 又坚强又能干的稻叶姬子吧
我不管是什么样子的稻叶 我都喜欢
不是的 不是的 稻叶
稻叶姬子可比自己想的要优秀多了
不 这么说也不对 不是这个意思
人类不分孰优孰劣 没这么简单就能区分的
我说 相信我 如果
如果稻叶看上去我是个优秀的人的话
优秀的我都这么说了 你就相信吧
没事的 稻叶
就算稻叶不这么拼命 我也会一直做你的朋友
不 做你的朋友这说法有点奇怪
我想一直和你做朋友
我求你了 就让我做你朋友吧
我…我一直都想听别人和我这么说
但 已经太晚了
我已经变成你和太一的电灯泡了
而且我不想破坏文研部的友情
所以我无法回到活动室
为什么 为什么会得出这种结论
因为 已经尴尬到没救了
已经很难相处了吧
稻叶你刚才说了吧
只要撮合我和太一 就能完美收场了
可就算稻叶你和太一在一起 不也一样能完美收场吗
但是 倒也你和太一那么配
我一开始…也不喜欢太一
不 现在也…
为什么说到这份上了还要骗自己
我哪有骗自己
稻叶你一直都拼命想维护我们五个人的关系吧
但即使这样 你还是喜欢太一喜欢到自己忍不下去了吧
既然这样 把两者都纳入囊中才是稻叶姬子的做法吧
无论情况多么不利都不轻易放弃
骄傲自大 笑里藏刀 利用别人得益自己
无论利用什么都一定言出必行
这才是稻叶姬子吧！？
再说了 就算你不这么做
永濑伊织和稻叶姬子的关系也不会因为一个男人就改变
我如此坚信着
所以 稻叶你不用想太多 回到那个房间里没事的
好啦 我知道了
你要是后悔我可不管
可别小看我啊
你都这么说了 那我就赢你个完胜 不留下任何麻烦事
我话说在前面 我可不打算输给你或者让给你
不如说 你难道觉得你能赢过我？
赢过只有外表可爱的女人的办法 我有的是
好过分
没想到你是个这么暴躁的人
那是不是我呢
说来我欲望解放什么时候结…
伊织？
不 那个 请你别误会
别开玩笑 你出来干什么
不 我本来打算差不多来宣布欲望解放结束了
结束？这样就结束了？
只是因为稍微发生了一点意外
我便在想 把那件事也告诉你会比较有趣
不对 比较好
我不懂你话的意思
八重㭴同学掉下去了
掉下去了 八重㭴同学
掉下去？
难道 是从那悬崖上？
太一
这次和永濑同学那次不一样
我什么都没做哦 那又是为什么呢
牺牲自己的混蛋 真的很厉害呢
好痛…
别让人太担心了啊
我吓了一跳都直接跑过来了
就是 难得我和唯在开心地收拾东西
你这话有点多余
稻叶 怎么了 满脸惊慌的
永濑同学没和你在一起吗
听我说啊 太一这人 听说又干傻事了
为了救一只被困在树上的小猫 救爬上了去
结果自己摔了下来 从那里
猫呢
没事 总之看上去没受什么大伤的样子太好了
你也好 这孩子也好
给你们添麻烦了
真的 净做些让人不安的事情
但结果还是一笑而过了 不挺好吗
稻叶？
怎么了 稻叶
别让我担心啊 混蛋
我说…你不用打这么重吧
抱歉 别哭啊
虽然不是很懂 但是对不起
我道歉 所以你别哭啦
稻叶 别那么哭啦
好吗 太一没事的啦
怎么 有那么担心吗
啊 真的不用哭的 不用哭啦 稻叶
终于回来了
伊织 你去哪了
我也不知道发生了什么
稻叶怎么了
哎 我们也不知道是怎么回事
稻叶 虽然我不是很懂 但对不起
是我不好
稻叶 稻叶 不用哭的
太一没事的啦 稻叶
稻叶 稻叶 怎么了呀
欲望解放也终于告终了吗
明天开始又要忙着做报纸了
但真的结束了吗
是啊 要是又有别的现象开始的话
现在担心这种事也没用吧
重要的是现在 一起来享受这份解放感吧
真的 要怎么样才能变得像你这么悠闲
太一和稻叶呢
不知道 估计因为刚才的事情 正在受藤岛同学批评吧
是么 那没什么
先回去了吧
稻叶
你有话和我说是吧
怎…怎么了
我喜欢你
那…那个…什么
你…你 你能够
稻叶能够说喜欢我 我真的很开心
真的 我打心底感到自豪
但我现在果然还是喜欢永濑
我知道的
但说是现在 意思就是我还有机会翻盘对吧
不…不 我不是那个意思
实际上你和伊织也还没开始交往吧
我可是有很多机会能插进来的
啊 还有 我有跟伊织说我会来跟你表白
所以放心吧 我们是堂堂正正在决胜负的
你也别太放在心上 照自己想法做就行了
等…等等 话题进展太快了 到底怎么回事
听上去好像是你和永濑在争夺我一样
毕竟你们擅自亲过一次
再亲一次也没什么区别吧
从明天起我会去活动室的 就拜托啦
好害羞 要死了 我居然亲上去了
我出门了
姬子 你怎么了 明明平时什么都不说就出去的
真烦啦 笨蛋
被提醒之后才发现已经开始的故事