真是的
這邊這邊
好痛
你們兩個別鬧了
太一找到了嗎
找不到
可惡去哪了
去哪了
哪了
果然沒來人多的地方嗎
去年不是約好文研部一起來新年參拜的嗎
的嗎
嗎
吵死了兩個小鬼頭
稻葉姐姐
我買章魚燒來了
讓我這麼擔心你還有什麼臉說
不過一碼歸一碼太一
來張嘴
你兩隻手都不空吧
不我放開就行了
啊～
不好意思
真巧啊稻葉同學八重㭴同學
還有新年快樂
藤島
為什麼你們會兩個人來新年參拜
那幾個孩子是誰
這…這幾個孩子是我們親戚的孩子
然後…那個
我們說文研部要來新年參拜就把孩子推給了我們
沒錯沒錯就是這樣
不過這個孩子長得真像永瀨同學呢
簡直就像是永瀨同學回到了小時候一樣
不好意思我們得走了
等等…
要去哪裡
好啦趕緊過來
啊我想買這個
一會兒會給你買的
為什麼會變成這樣
結業典禮
在那麻煩的慾望解放現象結束之後
我們過上了一段還算是平穩的時間
雖然稻葉和永瀨的事情還沒有解決
但就現在而言我們之間的關係並沒有太大變化
被提醒之後才發現已經開始的故事
然而在第二學期結業典禮的那一天
稻葉姬子永瀨伊織桐山唯青木義文十二點～十七點
這是什麼
我剛才來的時候就寫在上面了
稻葉姬子永瀨伊織桐山唯青木義文十二點～十七點
什麼？
可是沒人記得自己有寫過
12點馬上就到了
怎麼了永瀨
怎麼感覺身體發熱…
我也好熱
這是什麼
衣服好大
是零食我能吃嗎
太好了
一起吃吧
嗯
請問這是什麼
怎麼回事我的眼睛出問題了嗎
眼睛出問題了對一定是這樣
好閉上眼睛
睜開眼睛的時候一定能恢復原狀
一二三好
真好吃呢
哪有恢復啊
什麼玩意啊～！
那我再問一次
你們叫什麼幾歲了？
是我叫桐山唯11歲
永瀨伊織6歲
下一個問題這位瘦長色色的哥哥是誰
青木哥
青木哥哥
色色的是多餘的啦
那這位長得還挺帥的哥哥呢
太一哥
太一哥哥
你介紹我的時候會誇我嗎稻葉同學
那你們知不知道為什麼自己會在這裡
不知道
就是這麼回事
什麼叫就是這麼回事啊瘋了嗎
也就是說永瀨和桐山返老還童了？
是的回到了小的時候
看來她們並不知道自己現在的狀況
來給你
但卻能夠適當地適應自己周圍的環境
對於自己成為和在這裡不抱有疑問
謝謝你
不客氣
對於自己成為和在這裡不抱有疑問
雖然還不是很明了但大概就是這麼回事
這個分你一半吧
可以嗎太好了
那麼果然是風船葛？
來這一半給你
只能這麼想了
謝謝啦
難道…那個
回來了！
怎麼了
我內褲歪了！
伊織…
我們也在這裡啊…
那就別看
這次發生的是時間倒退現象麼
還記得自己變成小孩子那段時間的事情嗎
不記得了
只是會想起一些那個時候的事情
和朋友玩的事情學校的事情
還有…家裡的事情
我也想起了我上五年級時候的事情
感覺好刺眼內心有一層迷霧
不過話說明天開始就是寒假了吧
要是在家人面前變成小孩子的話要怎麼辦
黑板上寫了12點到17點
如果這個現像只在那一段時間裡發生的話
那隻要藏起來的話還是能夠解決的吧
總之現在只有以黑板上寫的為線索行動了
在我家附近有一棟馬上就要拆掉的樓房
明天就在那裡集合吧
我回來…
哥哥你好慢
不好意思我也是有不少事情的
是比我這個可愛的妹妹還要重要事情呀
不過畢竟是聖誕節哥哥還有女朋友肯定有很多事吧
我沒女朋友啦
不雖然逐漸快有了
但現在又沒心思談這些了
難道連禮物都沒送？
所以說有很多複雜的原因
等等哥哥
風船葛麼
是的我是風船葛但又不是
啊那當我是二號就行了
什…什麼意思你是風船葛嗎不是嗎
我是風船葛但不是你所知道的風船葛
所以是二號
是風船葛的同類但卻是別人
我要讓你成為騎士
騎士？
要是所有人都變成小孩子的話可不得了
會維持不下去的
讓大家不那麼辛苦就是你的職責了
我就在一旁看著不會太久
只是你不准和任何人提及我
如果說出去的話我就會解除12點到17點的限制
到底是怎麼回事你和風船葛是什麼關係
我剛才乾了什麼來著
我真的完完全全變成小孩子了？
嗯應該
那那個看著以前的我太一不會討厭我嗎
他不是這種人吧大概
是的吧大概
我們這是哪門子的女生對話啊
光是我們談這種話題就很有意思了
喜歡的人還是同一個都快成笑話了吧
真的沒想到有一天會和稻葉聊這些
我媽媽回來了
不好意思稻葉明天再說吧
嗯明天再…
你騙人你為什麼不練下去了
因為有不少事情…
可是… 那個約定呢？
約定？
是啊約定和我的約定
太極
好怎麼了是朋友嗎
嗯她叫三橋千夏是我之前練空手道時候的朋友
他是八重㭴太一
什麼男朋友？
不是現在我們正準備去朋友家裡
不是我男朋友嗯真的
絕對毋庸置疑不是男朋友
你否定過頭了吧
對不起我們趕時間先走了
啊桐山
我可不認同桐山！
我和三橋在不少大賽里碰到過
比起說是朋友應該算是對手吧
對手麼感覺好厲害呢
原來桐山在這樣的世界裡
以前是
但三橋搬走以後就沒見過了
我也不練空手道了
她剛才說什麼約定
嗯但我不記得了
我沒事你呢
是麼
我會儘早回來的
永瀨
太一唯早上hello
為什麼是兩個人
難…難道太一繼稻葉之後你又打算對唯下手了？
繼稻葉之後什麼？
沒…沒什麼哦桐山
環境還不錯嘛
今天也會有人變小嗎
不如說我內心還沒法相信啊
好熱
真的假的
這是什麼！
好可愛
啊真可愛
面貌中透露著將來會長成冷艷美女的氣息
結合著小孩子特有的惹人憐愛的樣子簡直太棒了
一想到這就是那個稻葉簡直受不了啊
這是值得高興的情況嗎
女人真了不得啊…
啊爽到了
暫時有段時間不用充電可愛成分了
你們兩個節制一點啊
完全嚇到她了吧
我有在反省
我也是
對不起啦姬子
不行我快要理解永瀨和桐山的想法了
姬子想喝點什麼嗎
橙汁
來給你
等等
給
謝謝你
我想喝可樂
請
太好了
謝謝菜菜的姐姐
菜菜？
你是菜菜的姐姐吧不是嗎
怎麼回事
義文你知道我的全名嗎
八重㭴太一哥哥
那麼那個人呢
永瀨伊織姐姐
那這個人呢
所以說她不是西野菜菜的姐姐嗎
那個我是桐山唯…
紀山唯？
這樣啊長得好像
稻葉姬子稻葉姬子
真了不起啊姬子
已經會寫名字了呢
真了不起呢已經有頭腦聰明的姬子的影子了呢
好我贏了我比你快
可惡
你們在幹什麼
大樓探險順便賽跑
我贏了
就是因為你這個樣子還沒和和你親親啊
什… 我…我不是說我和人親過了嗎
你們在說什麼啊
確實那個時候我便成了稻葉
但內在還是我所以那果然是我的初吻就這麼決定了！
永…永瀨別再說了…
我聽她說這個沒事嗎
親親是什麼
對姬子來說還太早了這是大人之間的事
親親了就能變成大人了嗎
不是這樣子…
是變成了大人之後才能做的事
我什麼時候才會親親呢
至少得等到高一的秋天…
不和這個沒關係啊！
這麼說來衣服呢
所以變回原樣的時候衣服該怎麼辦
衣服不會發生變化
糟了得趕緊讓他們換衣服
太一讓開趕緊
知道了
好啦姬子
我該怎麼辦
快點總之你轉過去閉上眼睛
是…是麼
快義文也趕緊
不行來不及了
好難受衣服好緊！
等等為什麼我是這副樣子
稻葉等等
不行不行不行
變回10歲了嗎
不過沒有這5小時的記憶太讓人難受了
那黑板上寫的果然像是風船葛給的提示呢
這麼一來的話只寫了4個人的名字就很讓人在意
難道只有太一不會發生時間倒退嗎
雖然估計到時候風船葛會出來解釋
但這次真晚啊
這是誰的我能收下嗎
我有事情想問你認識西野菜菜嗎
唯你才是為什麼會知道這個名字
10歲的你把我當成西野菜菜的姐姐了
說我長得非常像她
是之前住在我家附近和我一樣大的孩子
然後在我初一的時候交往過
在初一結束的時候菜菜搬家了
在那之後也就只互相寄寄新年賀卡了
就這樣
她上高一的話就會變成我這樣？
說不定
怎麼感覺你這是…
剛才不像是青木啊
不我還以為青木的話
剛才應該會大喊「總之我最喜歡唯了」
太一還沒經歷過時間倒退可能還不明白
那現象發生之後當初的記憶會湧上來的
然後我當時就很混亂
混亂…
就是說我當時回想起了我喜歡菜菜的心情
無法將其否認
我喜歡唯但確實以前喜歡過菜菜
但那我是什麼時候忘記了對菜菜的喜歡
難道已經消失了？
還是說還留在我心裡
那個太一喜歡一個人是什麼感覺
姐姐
怎麼了
怎麼了明明你在不練空手道之後
一直不願意看這些東西
嗯我想起了一些以前的事情
對了我今天見到三橋姐了
看就是她
我在那個時候和三橋姐聊過不少
然後聽說三橋姐她過來這附近的親戚家了
雖然只是寒假的這段時間
姐姐你為什麼不練空手道了
我果然還是喜歡在練空手道時候的帥氣的姐姐
姐姐？你怎麼了
姐姐我說錯話了？
對不起別哭啊姐姐
永瀨
太一好巧啊
不我們目的地是同一個地方碰到也不奇怪吧
太一我能拜託你件事嗎
什麼
一會會就可以了能好好觀察變成小孩子之後的我嗎
好好觀察我小時候是什麼樣子
意思是你想知道你以前是什麼樣的一個人嗎
不不我是不打算想太多的
但畢竟情況如此不去想才比較難辦吧
如果過去能夠重來的話
太一想要重來嗎
那個雖然有不少如果當時的事情
我…如果能重來的話還是想重來一次的吧
然後如果能做得更好的話我想重做一次
青木義文11歲
永瀨伊織14歲
外面果然好冷啊
伊織借你手套吧
沒事的太一哥
不用客氣的給你
謝謝你
好暖和
瞧她一臉滿足的樣子
那作為謝禮…
哥哥我好喜歡你
哥…哥哥？
我覺得太一哥應該會喜歡別人叫自己哥哥
我是喜歡可你為什麼會知道
是女人的第六感吧
太可怕了這就是迎合別人喜好時候的永瀨的實力嗎
你要傻笑到什麼時候啊哥哥
好痛…
你們兩位真般配呢簡直像是情侶一樣
我…我和太一看上去像是情侶嗎
是的
是…是嗎真是個乖孩子呢伊織
好一會兒給你買你喜歡的東西吧
謝謝你
沒事沒事沒事
買什麼呢
連稻葉都被拉攏了
什麼都可以哦
那機會難得就買大家能一起吃的東西吧
14歲的永瀨伊織真可怕
那就是永瀨她說的只會迎合周圍人的自己嗎
我順便問一下以前的我是什麼樣子
是不是有點怕生？
雖然有點怕永瀨和桐山
但那是因為那兩個人不好
是啊我一直都在害怕些什麼
現在也是
誰都有不想被別人知道的事情
也有自己不知道為好的事情
然後對於自己也有不想起來為好的事情吧
但在這個現象裡會有人完全以以前的樣子出現
說不定這早晚會成為局面崩壞的導火索
但至今為止大家不都一起挺過來了嗎
所以這次也…
我是不安啊太一
我很不安
下雪的街道
我都說我不記得什麼約定了吧
別這麼怕啊
你媽媽沒說什麼嗎
青木你不喜歡唯了？
我忘記自己要悠閒地活著了