我們擔心的事情終於發生了
別哇了啦看你衣服都要掉了
需要的是尿布和牛奶麼
奶？
我這麼年輕的少女怎麼可能會產奶！
尿布奶瓶奶粉
還需要熱水吧
乖乖
沒想到有一天我會抱著伊織到處走
太一身上不發生時間倒退風船葛也不出現
這次還真有不少不尋常的地方呢
是…是啊
姐姐
杏還有三橋
為什麼會在這裡
是誰
桐山的妹妹和她練空手道時候的熟人
因為姐姐你樣子很奇怪就和三橋姐商量說跟在你後面
那嬰兒是什麼
這是…
就拜託你拖時間了
我們走
等等
站住
我不會讓你跑的
首先解釋一下那嬰兒是怎麼回事
就算你問我怎麼回事
難道…
是那個人和姐姐的孩子？
怎麼可能
不不不是的
那剛才幫著孩子的人才是母親？
不是！
那就假設你是父親…
別假設…
那除此以外你們要怎麼解釋這三角關係啊？
不是三角關係
下雪的街道
我讓妹妹回去了感覺一會兒跟她解釋會很麻煩
我說桐山你現在是什麼社團的
文化研究部
平時都乾什麼
那個…一直都聚集在活動室裡聊天玩耍
這有什麼意義
就算你問我意義
你現在有什麼在努力做的事情嗎你到底為了什麼活著
為了什麼活著太誇張了
太墮落了給我振作點啊
為什麼我為什麼要被你罵
那個帥氣的桐山唯去哪了
我以前又怎麼了
我是在說你現在和以前比起來太沒出息了
你那時候說的話都是騙人的嗎
和我的約定呢
我都說我不記得什麼約定了吧
什…
我來讓你清醒一下
決一勝負吧
三橋你以前贏過我麼
餵認真的嗎
桐山！
然後怎麼樣了
桐山完敗
然後姑且和她說日後再和她解釋原因就讓她先回去了
餵伊織別跑太遠哦
打起精神來啦菜菜的姐姐
對了待會兒一起和菜菜玩遊戲吧
她之前跟我說她買了一個很有趣的遊戲
好煩啊我是桐山唯
那…那個…對不起
不是的我才該道歉對不起
為什麼我非要把唯認成菜菜的姐姐啊
現在的我喜歡唯
但這難道是因為唯長得像菜菜嗎
別想太多了
就這樣新年結束了
無論是年底還是新年我們都一起度過了
新年第二天也是這幾個人麼
今天是你們兩個麼
怎麼了唯
怎麼了
怎麼了唯還好嗎
男人…我…我
嗯我知道了沒事的
深呼吸冷靜一下吧
看來時間正好倒退回了她差點被男人侵犯的那個時候
很不容易啊像那樣的話可能連學校都沒去吧
我去外面透透氣
別這麼怕啊
會讓人走神的吧
抱歉
不做點什麼嗎發呆也只會浪費時間
那我讀讀看那書吧
真嚴厲啊不久之前的稻葉
雖然應該不是個壞孩子但待人很嚴厲啊
但你也不會因為這樣就討厭稻葉吧
當然了
那就行
你從新年開始就每天都出去外面你媽媽不說什麼嗎
不現在…是啊
今天是我時間倒退了麼
變成幾歲了
14歲
桐山也同樣回到了14歲
唯！
唯沒事嗎
我想起來了
全部很清晰
我…
唯沒事的沒事的好嗎
一個人真的能回去嗎
嗯已經沒事了
對不起引得你們這麼慌張
三橋
桐山你能不能和我解釋清楚
像這樣含糊我很難受
和三橋你沒關係吧
你這什麼態度我只是…
煩
我已經不練空手道了這樣就行了吧
但約定…
約定約定的煩死了我不想想起以前的事
那個雖然我不清楚情況就插嘴有點那什麼
但唯你再認真點面對三橋也是可以的吧
什麼啊我為什麼要被你這麼說
不但不認真替對方想想的話
我不想被你這麼一個搖擺不定隨隨便便的男人這麼說
隨隨便便…
你…明明就是個把我當成舊愛的替代品
說喜歡我的隨便的男人而已
認真點啊認真點
我很認真啊不認真的是唯才對吧
你什麼意思
你沒有正面面對所有事情吧
無論是現在還是什麼時候
可是…我…
擅自放棄滿嘴藉口的是唯才對吧
陪你說話的又是我真是不好意思
我想起來了
約定
在搬家之前三橋在大賽的時候和我說了
下次要在全國大賽上決一勝負
但我一點都不記得
拋下一切毫無目的地活著
現在的我就像是一個配角吧
說配角…你
那個太一
我喜歡你太一
等等真給我等等你這樣真會讓事情變得很不得了的
像這樣會有人對自己說喜歡吧
但一直不回答對方的話他的想法會變嗎
不知道我沒這種經歷
沒有被表白卻置之不理的經歷嗎
一開始說喜歡自己的人變得漸漸不說喜歡自己了
那被表白的一方該怎麼辦才好呢
那不是要看被表白的一方想怎麼辦嗎
是啊
我自認為我以前很強
不僅是空手道強各種事情我都靠自己走了過來
但現在…
其他人會給自己施加恩惠
但自己卻沒有足以報答的東西
放棄夢想拋下一切
空虛得空蕩盪得令自己厭惡
像這樣現在的自己沒有任何價值
但沒辦法因為自己並沒有多了不起
不好意思為了我特意出來
說要碰面的是永瀨嗎
嗯我果然還是想談一談
雖然我覺得唯回家比較好
青木你不喜歡唯了？
不是我現在記憶很混亂
感覺自己忘記了很重要的事情
重要的事情？
是啊感覺還差一點就能想起來了
我已經不想再去管別人戀愛的事情了
畢竟上一次搞砸了
所以我不會說什麼
但你現在想太多了
想太多
居然會說想太多
一直都靠說理來罵青木是笨蛋是其他什麼的稻葉
居然會這麼說
我也是會改變的畢竟已經知道戀愛的力量了
這…這種出其不意很狡猾啊
你才狡猾吧一直滿臉你們心有靈犀的樣子
我什麼時候表現出來了
我該擺出什麼表情才是
什麼
我想起來了我…
忘記自己要悠閒地活著了
是啊我明明在那時候已經下定決心了
那時候？
我要去見一趟菜菜
萬一發生什麼就拜託你了
畢竟時間倒退好像不會發生在你身上
好…好交給我吧
青木你為什麼想去見西野
為了確認自己的戀情
青木突然看上去有點帥氣是什麼神奇的現象
就算因為我這麼做而導致我離開文研部
我也會貫徹我的做法
因為這就是我的生活態度
在我上初中的時候我班裡有一個女同學死於交通事故
因為是身邊的人所以我受到了挺大打擊
就開始想人真不知道什麼時候自己會死
那個同學平時有在補課十分努力
但死了的話就毫無意義了吧
但我並不是在瞧不起她說她的努力都是白費
正因為這樣我才決定任何時候都要盡全力享受人生
這樣的話無論什麼時候死去都是最幸福的一生了吧
這就是青木的生活態度嗎
沒錯我不知道是對是錯但為此我才要盡全力活著
好冷
總之趕緊吧你有地址嗎
知道我從家裡把新年賀卡帶來了
沒走錯路嗎
應該是這一帶
義文？
菜菜
義文你為什麼
抱歉我無論如何都很想見你
菜菜
是
我以前很喜歡菜菜
然後現在我有了一個更喜歡的人
是麼
不好意思突然自說自話起來
沒事謝謝你過來見我
在那邊的人是…
難道義文你喜歡的人是？
怎麼可能啊
是嗎太好了
總之你有什麼打算嗎
難得過來來我家坐坐吧
不還是不了
還得趕回程的夜班車
是麼那沒辦法了
我的頭髮是我去年年底剪短的
是嗎
好那我差不多該走了
嗯
回去吧太一
這麼早？
再見了
再見
餵青木
為什麼你要這麼急啊離12點還有很多時間吧
我有件事爭分奪秒也要儘早說出口啊
太一帶特產了嗎
沒帶
什…什麼居然沒帶特產
所以我都讓你發短信提醒他了
唯
我很看重現在的親身體驗到的感覺
所以什麼事都沒有考慮得太深
然後因為想起了以前的感覺就變得有點混亂
於是我想確認一下自己真正的想法就去見了她
然後我明白了
我以前果然喜歡菜菜
我無法否定我那時的感覺
因為那時候的自己是盡全力活著的
是麼
但我現在活得更盡全力
所以我也不會否定現在自己的感覺
我以前喜歡西野菜菜
然後現在我喜歡桐山唯
這有什麼不對
但那是因為我長得像西野
完全錯誤
菜菜是菜菜唯是唯
不是因為外表該怎麼說呢…
我只能說我是了解了你這個人才喜歡上你的
我有這價值嗎
有
唯比世界上任何人都有價值
至少對於現在的我來說是這樣
因為我喜歡唯所以請讓我再說一遍
真丟臉真丟臉真丟臉
真丟臉啊！
其實我很久以前就知道了
我知道的
可我還是因為周圍的人都很溫柔
就一直在撒嬌等一個機會
唯…
害怕男人的話認真說明原因也早就能解決了
但我卻不想回想起來還是說我開始覺得努力很傻
我自己也不知道
但我不還是製造了理由從一開始就放棄了嗎
最後都沒能邁出那一步的不正是自己嗎！
我以前都是不服輸的
但是從什麼時候開始我無所謂輸贏了呢…
自己的價值難道不是自己贏取的嗎
不想當配角的話站出來不就行了嗎
多虧你我也開始要強了
謝謝你
唯不用勉強自己的
別阻止她伊織
贏了
我挺能幹的嘛
我想去做的話不是能夠辦到的嗎
沒…沒事嗎
我已經…
不會輸給任何人了
這感覺是怎麼回事感覺好懷念
天上天下唯我獨尊這句話很適合我
裡面也有「唯」這個字
唯…如果你剛才是想用來表達自己是獨尊的話
可是誤用哦
總…總之我
義文你今年幾歲
10歲
是嗎
那個雖然你可能現在還辦不到
但我總有一天會讓你明白我是桐山唯的
不會讓你和其他人搞混成為這世上唯一的人
桐山姐就是桐山姐吧
雖然和菜菜有點像
過來我給你換的衣服
嗯
為什麼突然不認錯了？
因為青木的記憶得到了整理？
嘛不也挺好嗎事情進展得挺順利的
剩下就是他們兩個人的問題了
不過這現像要持續到什麼時候
要是開學了還這樣的話
沒事的應該不會持續那麼久
你為什麼能這麼斷定
太一你瞞著我們什麼吧
不那個
怎麼了稻葉
說到底我本來就覺得就你不發生時間倒退很奇怪
你知道些什麼瞞著我們什麼
只要這五人在一起
別開玩笑了
媽媽開門我是伊織
我不該選你的
給我站住你這大傻子
想重來嗎
怎麼可能…能夠重來
我…