附身在我妹妹身上的二號讓我照看好大家
然後讓我不要和你們說這件事
但你現在說出來了吧
嗯
看來強行讓你說出口是我失策了
你有問過如果說出口了會怎麼樣嗎
那…
啊我不該選你的
不過算了已經到說再見的時候了
你是二號麼
你還記得我和你說過如果你說出口的話
我會讓事情變得麻煩讓現象永久持續嗎
好痛！
衣服…
青木
為什麼明明還沒到5點
衣服我的衣服
衣服是吧等等
太極！
這次連太一也…
連現象發生的時間都變成隨機了麼
肚子餓了肚子餓了
我知道了
我知道了所以你快下來好嗎
肚子餓了肚子餓了
倒是你平衡感好好啊…
時間倒退之後會產生這種心情嗎
真的會想起好多小學時候的事情
5點早過了
這果然是因為太一你告訴了我們二號說的話吧
抱歉是我做錯了
不要道歉錯的是我
但事情都變成這樣了別說是回家都沒法隨便出門了
已經瞞不過身邊的人了吧？
要不干脆和家人和阿後說了…
那不行
不…我覺得還是盡量不要給家里人添麻煩比較好…
是啊要是再和別人說了天知道會發生什麼
能不說還是盡量別說吧
我也只要打電話聯繫一下家裡就行了
只是現在我媽和我妹妹都非常生氣
事後會非常麻煩
那個一會會就可以我能回一趟家嗎
你有什麼在意的事情嗎
我想和我媽媽說一聲
只要這五人在一起
伊織冷不冷
是我不冷謝謝您的關心
都11點了還沒變回來嗎
好想洗澡
是啊我也想洗澡
但這裡洗不了呢我會忍的
我…我沒看我沒看哦
現在變回來了嗎
看來是的抱歉吵醒你了
11歲的我怎麼樣
是個非常認真非常能幹的孩子
非常能幹麼…會給人這種感覺嗎
時間倒退變回原樣之後會模糊地記得當時的記憶吧
是啊
所以也回想起來反省和後悔的心情
如果當時那麼做就好了
要是這麼做事情就會往更好的方向發展了之類的
剛才青木和唯很厲害呢
我…感覺自己一輩子都比不過他們
我也有一點這種感覺
不過一個人辦不到的事情有人一起乾就能夠辦到了吧
有人一起幹的話嗎
那個然後…
倒是我們在說什麼沉重的話題呢
趁現在能睡趕緊多睡一會兒吧
所以我朋友突然說要帶我去她家別墅
沒打電話和你說是我不好
她現在不在我邊上
不好意思現在比較忙我先掛了
抱歉媽媽
不好這樣下去感覺要張貼尋人啟事了
果然不少事情都到極限了
現在也沒什麼事情能做的
不好意思
餵媽媽
等等媽媽怎你麼了
媽媽
第2任爸爸？
嗯之前說他想再和我媽媽在一起
什麼什麼意思
我們第一次聽說
那個…他是個有不少問題的人
比如有暴力傾向
但他回來之後也幫著做家務最近…
問題很嚴重嗎
雖然沒有直接出手
什麼啊這典型的壞男人趕緊趕他出門啊
我以為說不定能夠重來
我有時候會想
要是小時候的我能做得再好一點的話
說不定一切都能夠變得更好
因為畢竟這世界上有無數我沒有選擇去做的事
但看來我並沒有選對
剛才我媽媽也和我說現在不能回來
你為什麼一直都沒說
那是因為…這畢竟是我自己的問題
餵媽媽？
是爸爸？
等等怎麼這…爸…
怎麼辦…
怎麼辦！
我得回去但是不行但我得回去
怎麼辦怎麼辦
冷靜下來永瀨
我不知道我不知道啊
伊織
等等你要去哪
家裡
為什麼
我要去保護媽媽
只要我表現得好爸爸的心情就會好
為什麼伊織要保護媽媽呢
因為我喜歡媽媽
咦我時間倒退了…
過了多少時間
沒就一會會兒
然後我…
我…
我想起來了…
咦為什麼
對不起我知道這麼做很傻但我還是得回去
等等永瀨
伊織
我絕對不會麻煩到大家我會一個人解決的
給我站住你這大傻子
以前你沒辦到吧
你知道那是因為什麼嗎
還不是因為你不和任何人說不依靠任何人
想要一個人去解決嗎
我…
現在也是不和任何人說結果無法挽回
隨後又打算一個人解決
你覺得你這樣能辦好事情嗎
但是…
看看你周圍啊
你現在的周圍有什麼
但這是我一個人的問題
別開…
別開玩笑了
既然永瀨這麼受折磨那就是我們的問題
雖然這說不定是我們管太多了
這句話就不用說啦
「有擔心的事情就告訴我」
「別什麼都不說一個人幹傻事」
這都是你和我說的話吧
我一直都覺得我得自己解決
畢竟這是我自己搞砸的事情
但現在…
伊織想法再簡單一點
是啊只要說一句話就行了
無論什麼時候我們都在你身邊
能幫幫我嗎
還是坐電車或者公交車比較好吧？
運氣好的話也不會有人會發生時間倒退
你太樂觀了
青木
擔心的就是這個啊
怎麼辦一起帶去嗎
我留下來
一會兒青木變回來之後我會追上來的
唯
去吧沒事的
到了就是這裡
那接下來準備怎麼辦
我們也要一起進去嗎
媽媽
媽媽開門我是伊織
好嗎拜託了快開門媽媽
吵死了現在就開別吵了
可惡
乾脆就我們兩個闖進去吧
兩個連情況都不明白的局外人
進去之後把事情弄嚴重要怎麼辦
但現在可不知道永瀨會持續這個情況多久
哎呀呀你們看上去挺累的呢
為什麼現在出現果然你就是幕後黑手嗎
不不沒這回事
但我還是把該做的事情先做了吧
怎麼了現在是什麼…
咦我的手沒有伸進袖子裡
難道又發生時間倒退了？
風船葛？
這個現象至此結束
這次的事情並不在我的計劃裡
不在計劃裡？
那就是說你果然和二號是分開行動的嗎
嘛我們也不是那麼團結的
你們所稱呼的二號也有他自己的想法
但我已經讓他不要和你們接觸了
總之這次的事情就到這裡結束了
我媽媽呢我媽媽怎麼樣了
你發生時間倒退之後我們馬上就跑了出來
趕緊回去比較好
然後我對永瀨同學有一個提議
什麼我們現在沒空和你扯了
永瀨同學你想重來嗎
因為這次由於我們的失誤給你們造成了麻煩
所以就想為你們做一件好事算是我的歉意
把至今為止發生的事情抹去
從你想要重來的地方重新開始
也就是說讓時間倒退讓伊織的人生重新開始嗎
怎麼可能怎麼可能做得到…
你已經知道事情無法收拾了吧永瀨同學
什麼事情
就是你現在想去解決的事情
怎麼會沒辦法解決…
想重來嗎
怎麼可能…能夠重來
我一直想要活成自己
而不是活成一場戲
我要是換一種生活方式說不定媽媽就能夠更加幸福
也說不定能夠不給大家帶來那麼多麻煩了
我…
所以我…
我喜歡永瀨哦
大家喜歡的是現在的你
八重㭴同學稻葉同學還請你們不要說話可以嗎
做決定的是你哦永瀨同學
正因為有了所有的過去才成就了現在的我
否定自己所走過的路途就意味著否定現在的自己
我不想這麼做
在我看到活得那麼精彩的唯和青木之後
不可能會產生那種想法
若是沒有積累至今的過去我現在便無法站在這裡
所以不用重來
是嗎那沒辦法呢已經夠了
我們走吧
伊織…
這麼悠哉沒事嗎
嗯他應該還不會回來
餵伊織
你有事情要問你媽媽吧
就是為此才來的吧
伊織簡單點簡單點
嗯
什麼事
媽媽你現在喜歡那個男人嗎過得幸福嗎
不
雖然以前也有喜歡過他的時候但現在並不喜歡
那你為什麼讓他待在家裡
因為我感覺伊織你在努力挽回什麼重要的東西
不對嗎
不對
不…並非不對
我只是想要重新做得更好
是吧
但那是為了媽媽
那個難道你們至今都沒有聊過這件事
嗯因為我一直覺得只要媽媽幸福就行了
我也一直覺得只要女兒幸福我就忍著好了
媽媽要是媽媽你不幸福的話我也無法幸福
伊織…
這樣嗎
餵鎖什麼門啊趕緊開門混蛋
回來了
報警麼
我們有六個人應該沒事吧？
趕緊開啊
這是我該了結的事情
但是媽媽
沒事
吵死了我忍你很久了
什麼？
我有什麼義務留你在我家
趕緊滾再敢來我家你試試你這沒出息的
滾？
嚇死我了沒想到媽媽能那樣罵人
但真是太好了他已經答應不再來你家了吧
是啊最後還跪在了門口
話說回來你有小聲跟他道謝吧
嗯怎麼說呢雖然發生了不少
但畢竟有了他才能有現在的我
那就總之先感謝他一下吧之類的
不過要問我這是不是真心話的話就不太一樣了…
但要是恨他的話就會止步不前了
原諒他的話就能繼續向前走
真的…
真的多虧了大家我才能站在這裡
謝謝你們
對不起
不就算你和我道歉我也不知道該怎麼辦
我也有做得強硬的地方
說什麼突然和你比賽太亂來了
是啊所以之前的場不算
什麼？
所以我還沒有輸給你過這點我不會退讓的
不服輸的性格就算不練空手道了還是一樣呢
關於這點我想重新開始練空手道
所以我還會再去道場
以後在全國大賽上比一場吧
啊總之交換下聯繫方式吧千夏
是…是啊唯
就這樣我們的寒假落下了帷幕
回到了原來的生活中
雖然一時間不知道該怎麼辦
但這次也通過五個人齊心協力克服了難關
我切實感受到果然文研部堅不可摧
當然說不定風船葛還會幹出點什麼
但只要有這五個人在
就一定能夠闖過去就能夠如此相信
這次我又得到了大家的幫助
每次風船葛出現我都會收到大家幫助
我切實感覺文研部堅不可摧
特別是太一我淨是受到太一的幫助
太一是個很好的人
雖然是個好人
但我真的喜歡八重㭴太一麼
逐漸崩壞的日子