我有一件事思考至今
雖然以為自己已經明白
但還在懷疑自己是否未能正確認識到永瀨伊織的本質
還留有永瀨伊織是什麼人的疑問
雖然時機可能不太好但我一定要說出口
不是我想和你說
我果然還是喜歡你
所以我希望你能和我交往
對不起
真的對不起
我還是感覺不太對
所以我說過的喜歡你也請你忘了
再見
為…為什麼啊永瀨
我…
不對我不是太一所想的我
我走咯
2月14日情人節
私立山星高中里也飄蕩著躁動的空氣
但才在前一天被永瀨甩掉的我情緒很低落
餵八重㭴你怎麼了
難道感冒了？
一臉死氣沉沉的可沒人會給你巧克力哦
說實話現在可不是失落的時候
因為我們正處於風船葛的第四次異常現象裡
三天前風船葛又出現在了我們面前
感情傳遞
嘛簡單來說就是那個人就算不把自己的感情說出口
無論距離多遠都會傳遞給別的人的現象
也就是說是一種心靈感應麼
有點像但又不像
發生的時機完全隨機
誰的感情傳遞給誰和誰也每次都不同
什麼意思
剛才的是什麼
像是太一心裡想的突然在我腦子裡響了起來
難道這就是你說的？
是的被偷看了內心的人能夠知道偷看的人是誰
但收到信息的人不知道除自己以外還有誰也收到了
我確實知道了我大腦裡想的事情傳達給了大家
啊那麼我就先走了
啊有什麼問題的話我姑且會看著回答
之前出現的二號是怎麼回事
啊那是…因為我引起了他的興趣
也就是說我自己變得有趣了
啊我真有必要說這件事嗎
不過總之就是這麼回事
那麼再見了
我們已經不是新手了
只要完全不動搖照常過日子他們就會收手了
是啊他們只是想看我們取樂而已
只要感覺沒意思的話就不會再來糾纏我們了吧
嗯我們這次也一定能度過去
永瀨你也這麼想吧
是…是啊
我們一定能做到
粉碎風船葛的意圖讓他們無法在對我們下手
感覺興奮起來了
至今為止也挺過來了這次也一定沒問題
是啊
我最擔心的就是你啊
怎麼這樣稻葉
逐漸崩壞的日子
之後過了三天我們還在感情傳遞的異常現象當中
正因為如此我才覺得不能受此影響
就鼓起勇氣向永瀨提出交往了
所以我說過的喜歡你也請你忘了
你能來一趟嗎
八重㭴同學你看上去有戀愛的煩惱
今天是情人節是一年當中最重要的進行戀愛活動的日子
你滿臉陰沉影響到大家愉快的心情我可是會很困擾的
我知道這樣不好
難道你被永瀨同學甩了？
說中了？明明看上去進展得很順利的
是…嗎
不我高興你能夠同情我但不用連你也消沉下去啊
大逆轉！來了
啊不好意思一不小心就讓我的喜悅佔據了主導地位
你還沒有放棄永瀨嗎
話先說清楚只是我被甩了可不代表你贏了啊
好好辛苦敗犬嚎叫了
你這女人…
不如說你是在進展得那麼順利的情況下被甩的？
笑死我了
話說你是這種性格嗎
看來你稍微打起點精神來了
擺出不常用的表情可真累
難道你是為了給我打氣
這就叫歪打正著吧真笑死我了
你是真的看不起我在開心嗎
打起精神來啦八重㭴同學
就算你悶悶不樂也無濟於事的
機會難得不如和稻葉同學交往看看唄
等等為什麼你知道我和稻葉的事情
畢竟看到了在戀愛中的少女的樣子
就算別的人注意不到我也能注意到
因為我可是一年3班的愛神
你快成為我畏懼的對象了愛神
那麼該在什麼時候給他巧克力呢
稻葉…
怎麼了
沒什麼
不過只要你自己接受了乾脆就和稻葉同學在一起吧
然後在你們恩恩愛愛的時候我就收下永瀨同學了
說到底你的目的還是這個嗎
太一你終於來了嗎
發生大問題了
怎麼了難道風船葛又…
不是的阿後說他說不定會辭掉我們社團的顧問職務
是…是嗎
什麼意思
現在阿後在兼職我們社團和爵士樂隊的顧問吧
但據說明年輪到他當老師當中的照顧別人的職務了
那樣就會忙起來只能兼顧一個社團了
想換顧問的話隨你們便
…雖然很想這麼說
但我們還被風船葛糾纏著
在這個情況下後藤作為顧問能幾乎不來活動室
這一點很重要
要是認真又經常來活動室的老師成為了顧問會很麻煩呢
然後從結論上來講
我們決定在年末舉辦的社團活動發表會上
得分更高的社團能請後藤繼續當顧問
社團活動發表會麼說來確實有這活動
那個要不要現在去爵士樂隊看看？
伊織好主意！
很在意阿後在那里幹些什麼事呢
是啊收集情報是戰鬥的基礎
看能理解為什麼我們爵士樂隊部不想放棄後藤老師了吧
阿後好厲害
真的不得了
原來城山同學是這裡的部員啊
嗯雖然還比不上前輩們的水平
城山同學真謙虛
一年級學生里演奏得最好的不就是城山同學嗎
沒這種事啦
城山同學真受歡迎呢沒有白費王子這個稱號
聽說還被專業的人邀請了該說人不可貌相嗎
想和那個爵士樂隊部對抗可真是道難題呢
等等
我們現在確實被迫面對著一場不能輸的戰役
但是！今天是2月14日
比起這些是不是還有更重要的事情要做諸位？
咦大家都不配合我嗎
現在畢竟是感情傳遞現象發生的時期
這種微妙的話題就不用提了吧…
所以啊比起在奇怪的時機被人知道不如自己先說出口
這樣才好吧
是啊…
我也開始在意起稻葉了
之前還讓我教你做巧克力呢
真的？難道稻葉你有喜歡的人了？
那個…
這種情況下我怎麼說得出口啊我是真的喜歡太一什麼的
欸怎麼了難道聽到誰內心的話了？
那個…
雖然我確實感覺有點苗頭了
總…總之不要在意
那個雖然我是覺得早晚得和大家說明
但一直找不到合適的時候
對了我先在正和伊織在互相爭奪太一
就是這麼一個好玩的情況好笑吧？
稻葉和伊織在爭奪太一？
但不用擔心事情會有多麻煩
是吧伊織太一
是…是啊沒事的
由我來說好奇怪啊
因為我昨天跟永瀨表白後被甩了完全被甩了
欸？
什…啊？
剛才傳達給了所有人了吧
伊織…被太一表白…
然後甩了？
什麼啊
什麼意思啊
我的感情呢？
不那個
對不起
對不起？
我說為什麼啊伊織
為什麼要甩了啊
不稻葉冷靜點
我確實甩了他但我也考慮了不少
我是打算之後再和稻葉好好說明的
所以…
關你什麼事啊為什麼要對我生氣？
咦剛才的是伊織吧…
不…不是的我不是想責怪你剛才的是…
傷什麼心啊明明是你自己生氣的真自說自話
剛才也不是的…是開玩笑…
就算我這麼說也沒用吧
和印像中的差太多了
等等剛才的是…
伊織好可怕
伊織原來是這種人嗎
不那個…
不…不是的伊織
怎…怎麼了
稻葉傳達給伊織什麼了嗎
就這樣永瀨伊織漸漸崩潰了
我回來了
歡迎回來哥哥
怎麼樣收到巧克力了…嗎
怎…怎麼了哥哥
難道發生了一塊都沒有收到的慘劇？
情誼巧克力的話收到了幾個哦
怎麼樣那不挺好的嗎
啊我知道了沒能從本命的女孩子那裡收到對吧
然後還看到了她送給了別人巧克力之類的
不好意思一會兒再說
等等啊真的怎麼了
來給你我做的巧克力打起精神來
這可是我的本命巧克力哦
不好意思啊
咦真的怎麼了哥哥？
早上好伊織
中山早上好
那個那個你昨天給誰巧克力了嗎
姑且給了平時照顧我的人
不是說這個本命巧克力
畢竟伊織這麼受歡迎其實有喜歡的人的吧？
我愛的人是真理子只有你啊
伊織真是的讓我這麼開心
什麼情況啊
沒什麼情況啊被表白之後甩了就這樣而已
難道有什麼契機讓你不喜歡太一了嗎
問這個乾什麼
因為我接受不了…
什麼叫接受不了
對不起稻葉我知道你不懂
但我不想和太一交往的想法是真的
所以不用再在意我啦
難道和這次的感情傳遞有關係嗎
不能說完全沒有吧
那就重新考慮一下啊
因為現在情況特殊你才沒法做出正確判斷
等再正常點的時候…
那是什麼時候？
雖然現在這情況過段時間就結束了
但再發生其他現象的話怎麼辦
這個…
人是會受周圍影響的吧？
風船葛帶來的現象和其他的外部原因的區別是什麼
而且我和太一的事情也是因為人格互換才開始的吧
這樣的話這也是我的判斷錯誤？
不如說稻葉你希望我和太一交往嗎還是想怎麼樣
我該怎麼辦被永瀨那麼說還有稻葉的事情…
剛才的稻葉也聽到了？
嗯
要上課了哦走吧
剛才的我是怎麼回事啊…
對不起晚了一天
我開心得要死了！
稻葉
不好意思叫你出來
我想就昨天的事跟你道歉
稻葉你不用道歉吧畢竟全是我的責任
不我有點嚇到了
我還以為太一的話在和伊織表白之前會先和我說一聲
那是因為…
我當時很害怕
要是先和稻葉說了被阻止了的話感覺自己會無法拒絕
你…繞了一大圈還是在我和伊織之間猶豫不決啊
不不是的
不是嗎
不雖然也並非不是
我以前喜歡永瀨但並不是說這樣就代表我討厭稻葉了
我一直覺得沒有人能像你一樣好
是…是嗎真直接啊
再說了稻葉你這麼聰明還能替大家考慮
實際上也是個老好人成熟漂亮
而且也有可愛的地方
雖然不擅長運動和做菜但與此相對又有…
暫…暫停一下
然後接下來呢
不…不用再說了吧
再說啦
不…剛才的不對是我說錯了只是我咬到舌頭了
那個…
給雖然晚了一天
謝謝
你還喜歡著伊織吧
嗯
但被甩之後會覺得沒辦法就和我交往算了嗎
不我不會干那麼差勁的事
差不差勁還有待商榷
我也不知道現在該怎麼辦
事情太多腦子裡攪成了一團
但我喜歡你是事實
嗯你就期待一下白色情人節吧
我會期待的
等等唯你怎麼也給了太一和我一樣的巧克力？
情…情誼啦勉勉強強給了情誼
勉勉強強是什麼意思
我也無法忽視你剛才說的話
雖然關於青木真的認真的和我死都搭不上邊
有必要強調這麼多遍嗎
我…我也受到過太一照顧啦
就給了他多少用心去做的東西
沒有深層意義
真的僅此而已？
真的啦我不是…喜歡太一啦
雖然作為朋友我很喜歡他
說「很」是…
沒有其他意思啦
倒是稻葉你是真的喜歡太一啊
有意見麼
不沒有稻葉隊長
話說唯不再抵抗男人了是件好事啊
昨天也給班裡的男同學發情誼巧克力了吧
啊這麼說來在空手道道場裡
有人站姿很帥有人側臉很好看的想法也傳達給我了哦
別說多餘的話啊真是的
欸這對我來說可是大問題啊我也去練空手道吧
那我們就繼續考慮關於社團活動發表會的內容吧
要怎麼樣才能贏過爵士樂隊部總之先聽聽大家的意見
是總之先讓我們社團的女生cosplay
迷倒男性教師評委和學生會裡的男生的話…
好痛
要是你肯跳裸體舞吸引別人同情的話
我也不是不能考慮
從以往的文研報中挑選出人氣高的報導進行展示如何
但就這樣想要超過爵士樂隊部是不是有點困難？
是啊對面可是要在評委面前演奏
衝擊力肯定很強的
那不如乾脆專門為了發表會做一些費時的東西吧
這樣一來喜歡「比起結果努力過才更為重要」
之類陳腐道理的老師們肯定會感動得只能選我們了
要是老師們知道你這險惡的一面一定會很失望的吧
外表和腹黑的反差太大了
不我剛才說的沒其他意思
是製作學校周邊的推薦地點之類的怎麼樣
調查也很花時間就當作是文研報的號外版
嗯做成手工風格的話也會給評委留下好印象
而且大家看了也能夠派上用場就這樣做唄
好那明天開始大家分頭取材
調查在這附近的看上去有意思的地方
在發表會之前寫成報導
這樣可以吧部長
嗯
伊織你怎麼了和平時差太多了吧
一定得一樣嗎
果然在這裡最不自在了
永瀨伊織這個角色已經定型了
伊織
不用在意
我先回去了
等…等等伊織
伊織你為什麼突然想變成高冷美少女啊
是因為稻葉不冷酷了你就想挖苦她一下？
你突然怎麼了青木
發生了伊織對你的感情傳遞？
我要和平常一樣
我以為這就是我能做到的最好的事
只要我和平常一樣唯大家都也能和平常一樣
但我今天什麼也沒能做到
你好青木同學
啊感覺好像沒怎麼叫過你青木同學
為什麼來我這
青木同學你怎麼看待這個現象
差勁糟透了
是吧那你覺得自己能辦到些什麼
和平常一樣
那不就是什麼都沒做了嗎
不是有意義的
啊這說法不對
不是說什麼都沒做而是做不到麼
你是最沒意思的
我再問一次
你能辦到些什麼嗎
什麼都辦不到的青木同學會做些什麼嗎
青木他現在在幹什麼呢
唯
只要唯的心裡有我我就能夠戰鬥下去
我會一直戰鬥下去
我會保持和平常一樣
為了自己為了唯還有當然也為了大家
現在我要為了社團活動發表會努力
你果然很沒意思很無趣
那就趕緊別糾纏我們了啊
那個那就這樣
和青木同學的對話就到此為止吧
就這麼辦吧
別小看我們文研部的五個人
可不會因為這種事情產生絲毫動搖
什麼都沒看見什麼都不了解
我被誰表白甩誰和你沒關係吧
稻葉你真的是這麼期望的嗎
這不是我認識的伊織
真差勁
是不是應該解散了文化研究部
你覺得我是個騙子吧