(我們因為它沒有形體 所以更敬畏它)
(敬畏無影無蹤)
原來如此 我感覺到強烈的波動
(刀就這樣揮了下來…)
(死神 第一集)
你搞什麼
話還沒說清楚就把阿山踢倒
到底想幹嘛
你倒是說句話 臭小子
你們看
完了
-他也太不講理了吧 -好痛…
全部閉嘴
你們通通給我…看清楚了
問題一 那到底是怎麼回事
中間那個回答
我 我想…
那是給一個死在這裡的小鬼 祭祀的花吧
答對了
阿米
那麼
那個花瓶 為什麼變得東倒西歪的
大概是我們在這裡玩
不小心把它踢倒的關係
可惡
再有下一次試試看
到時候
我就讓你們的家人 來這裡給你們上香
對不起…
我已經這樣威脅他們
他們應該不會再來了
明天我再買點花
再來這裡祭祀妳
謝謝你幫我把他們趕走
這樣我就能安靜生活了 大哥哥
用不著跟我客氣
妳也早點投胎去吧
我叫做黑崎一護
15歲 高一學生
(黑崎醫院)
我家開了一間診所
別人的生命 常常在我家裡來來去去的
不知道是不是因為這個緣故
反正從我開始懂事以後
看見鬼魂對我來說 就是件理所當然的事
我回來了
這麼慢
你這個不良少年
根據家規 我們家 每一天吃晚餐的時間是7點鐘
老爸
這是你對一個在外面拼死拼活 降妖除魔的兒子
該有的態度嗎
廢話少說 不管有什麼理由
任何人只要破壞我們一家團圓
就得接受懲罰 懂了嗎
難不成你這個臭小子
仗著只有你看得到鬼
能夠跟鬼說話
就想跩起來是不是
我哪有
你們兩個不要吵了
不然飯菜都要涼了啦
別管他們 遊子
再來一碗
可是夏梨…
再說了 現在有哪個正常的高中生
家裡會規定他 每天7點鐘一定要回家吃飯的
一護哥 又有新的人跟著你了
這傢伙什麼時候…
不管我怎麼趕怎麼推都一樣
可惡
我吃飽了
走開
他這麼受歡迎還真讓人傷腦筋
不過我還真有點羨慕你們
像我只有一點點感覺 根本看不到
我跟妳說
我根本不相信 這世上有什麼鬼魂
可是妳不是跟哥一樣 看得到鬼魂嗎
家裡就只有爸爸完全沒有感覺
不管我看得到看不到
只要不信那就等於不存在
好冷
吃飯了
好機會
算了 我睡了
哥
都是老爸害的
為什麼是我害的
哥他最近可是很辛苦的
他最近看到的鬼魂 好像比以前還要多了
什麼
他竟然捨棄我這個老爸 找妳們討論這種事
妳們排擠我
這還需要說嗎
都已經40多歲了
只會用這麼幼稚的方式跟兒子溝通
誰要說啊
老婆
這年頭青春期的女孩子 怎麼都這麼無情
妳說我應該怎麼辦
就先把那個 蠢得不能再蠢的遺像拿掉吧
各位觀眾
記者現在所在的是
空座車站前的馬路上 (站前大樓發生神秘爆炸)
根據在附近的居民表示
今天上午7點半的時候
突然聽見一聲 類似地面裂開的巨大聲響
好幾棟大樓的壁面 就這樣產生了裂痕
-所幸這次並沒有人員傷亡 -哥 早
早安 老爸呢
他去開會 今天晚上不回來 所以
是嗎 目前有關鑑識
以及爆裂物的專家
已經進入了現場
正在研究爆炸的原因
怎麼了
滿近的
(閒人勿近)
什麼聲音
我什麼都沒有聽到啊
快逃
這是什麼
大哥哥
快逃
那是什麼
我也不知道
快起來
你等等
怎麼回事
又爆炸了嗎
怎麼會這樣
你們看那邊
牆壁都裂開來了
真想不通
那傢伙是誰啊
你是誰啊
你到底是誰 你想要幹什麼
很近了
近你的大頭啦 笨蛋
把人嚇個半死還不理人
我在問你 你到底是誰
聽到了沒有
難道說你看得見我的樣子嗎
而且剛才還踢了我
你到底在胡說八道什麼東西
我聽不懂
當然看得到
你就是剛才在街上的那個人吧
你到現在才注意到
真是怪了
一般人
根本都沒有辦法 看到我的樣子才對
我不懂你到底在說些什麼東西
你這傢伙
那我就告訴你吧
我的身分是…死神
又來了 在哪裡
是嗎 這麼說來你是死神
你是從一個叫做屍魂界的地方
專門跑過來這裡 驅趕這些惡靈的對吧
這麼說來 剛才那個怪物就是惡靈
它想要攻擊那個女孩子
好 我相信
鬼相信我頭剁給你
你這傢伙
你可以看得見鬼魂
可是卻不相信 這個世界上有死神的存在
那還用說嗎
不好意思
我在這之前 可從來沒有看過什麼死神
看不到的東西我是不會相信的
你現在不就看到了
聽好了
你不是人類這點 我的確可以接受
只不過 要裝死神到其它地方去吧
聽懂了沒有 臭小子
竟敢沒大沒小
縛道之一
塞
好痛
你對我做了什麼
你動不了的
這門學問叫做鬼道
是只有死神 才能夠使用的高級咒術
你別看我外表年輕
我的年紀相當於你的10倍
竟敢叫我臭小子
本來應該讓你消失的
不過我向來的原則是
不碰消滅命令之外的人
你可要感恩 臭小子
欺人太甚
除此之外
你是昨天的…
我不要 我真的不想去地獄
你不需要害怕
我要讓你去的地方並不是地獄
那裡叫做屍魂界
跟地獄不一樣 是個祥和的地方
剛才那傢伙怎麼樣了
我已經送他去屍魂界了
以你們的語言來說
應該就叫冥墓吧
這是身為死神的工作之一
為了讓你這種 膚淺又性急的小鬼容易瞭解
我就用圖解來解釋吧
其實 在這個世界上一共有兩種魂魄
(正靈 善靈)
一種是叫正的普通魂魄
就是你常看到的那種
(虛 惡靈) 至於另外一種則叫虛
會不分活人或死人的胡亂攻擊
專以靈魂為食
也就是所謂的惡靈
到目前為止你有什麼問題嗎
我想
我就先從你畫的畫怎麼這麼爛 開始問起吧
你這是做什麼
我要繼續往下說明了 男爵閣下
男爵
我們死神的工作總共有兩樣
其中之一
就是像剛剛一樣 將正引導到屍魂界去
第二樣工作則是消滅虛
將惡靈加以淨化
那剛才的虛 為什麼要攻擊那個女孩子
這我也不知道
老實說到目前為止
我們還無法完全掌握 那些虛的真面目
沒錯
這個魂魄的味道 聞起來非常美味
不過也有死神的味道就在附近
剛剛…
我就直說了
我可以肯定還有第二隻虛 正在這附近徘徊
那還會什麼 快去把它趕走
不 很抱歉
我也不知道是怎麼回事
我慢慢無法感覺到 它散發出來的氣息
就好像有什麼巨大的力量 正在阻礙我一樣
你在胡說什麼
我明明就聽到了很大的聲音
難道說是我聽錯了
很大的聲音 那不就是…
聽到了
絕對不會錯 是虛的聲音
我就說吧
遊子
等一下
這麼強大的靈壓
在這之前我竟然都沒有注意到
怎麼會
哥哥
遊子
夏梨她…
哥哥
快去救她 救救夏梨
振作一點
可惡
住手 快放開我
別過來
夏梨
可惡
被鬼道束縛住了居然還能動
別礙事 快點退下
少囉唆
夏梨
住手
鬼道不是單憑人類的力量 就可以打開的
太勉強的話 你的魂魄恐怕會…
人類竟然靠自己解除了鬼道
慢著
一護哥 你快逃
夏梨
找到你了
不用慌張
放心好了
你兩個妹妹的魂魄 還沒有被那個傢伙吃掉
真的
對
我可以感覺到那傢伙
正在找靈度非常高的靈魂
對了 這麼說來白天那個虛
其實也不是想攻擊那個少女
為什麼
我也不知道為什麼
不過剛才你釋放魄動的時候
在到達極限之前 被刻意壓抑了下來
所以 我才會一直沒有感覺到你的氣
而你在這之前 也從來沒有遭到虛的攻擊
根據我的推測
你的體內有一股魄動 一直沒有釋放出來
你跟那名少女接觸過後
那股魄動才藉由她流到外界
也就是說
那兩隻虛從那名少女身上 嗅到了你魂魄的味道
所以它們的目標都是你
目標是我
它來了 快退下
少囉唆
你是說那個女孩子 是因為我才會被攻擊的
你在說什麼
夏梨還有遊子
也是因為我的關係差點死掉嗎
救救夏梨
一護哥 快逃
聽說你想要我的靈魂是不是
既然這樣我們就決個勝負吧
死神
你這個笨蛋
單憑你的力量根本打不過它
這你應該早就知道了
還是說 你以為只要把靈魂交給它
就能讓這整件事情結束嗎
再這樣下去
所有的人 只能等著成為它的飼料
你希望救你的家人嗎
這是當然的
我問你 你有什麼辦法
辦法只有一個
那就是讓你成為死神
只要將這把斬魄刀 對準身體中央刺下去
我就能將力量注入到你體內
我不知道會不會成功
不過也沒有其它辦法了
把刀給我吧 死神
我的名字不叫死神
我叫朽木露琪亞
我叫做…
黑崎一護
怎麼會
我本來只想分一半的靈力給他
竟然所有的力量都被搶走
這傢伙到底是…
從沒見過
有哪個人類身上
擁有 能混亂死神感覺的強烈靈壓
也從沒見過
能夠單憑自己的力量 就破除鬼道的人類
而且死神的斬魄刀
居然能變得那麼巨大
我從來沒見過
我要讓你後悔 跑來驚嚇我的家人
臭魚臉怪
(黑崎一護 15歲)
(髮色 橙色)
(眼珠顏色 棕色)
(職業 高中生 兼)
(死神)
嗨 大家好不好
我就是死神界 想叫他第一名的熱門人選
請多多指教
這個頭腦簡單 四肢發達的高中生
眼看著 就要接下死神這份熱門工作囉
還沒輪到你出場
沒時間了