文藝復興時期
三大發明
指南針
火藥
活字印刷
文藝復興時期
三大發明
指南針
火藥
活字印刷
因此這項活字印刷的技術與指南針和火藥並稱為三大發明
文藝復興時期
三大發明
指南針
火藥
活字印刷
因此這項活字印刷的技術與指南針和火藥並稱為三大發明
信息革命
第一集Acceleration ; 加速
收到一封新郵件
要說起歷史上了不起的大發明
是呢
比如說
如果要選出21世紀的三大發明
其中有一個肯定是這個量子攜帶終端
神經連接終端
也就是說這個就是這樣了不起的發明了
神經連接終端為人們的生活掀起一場信息革命
兩個炒麵麵包一個奶油菠蘿麵包三杯草莓酸奶
中午休息時帶到屋頂來
遲到的話就等著受肉包之刑吧
我說不用這麼害怕嗎
我們都在攝像頭的拍攝範圍內
你就放心吧
我說這是怎麼回事
怎麼只有一個炒麵麵包
賣光了…
喂喂怎麼連這麼件事都辦不好啊
聽好了豬君
明天我要兩個奶油菠蘿麵包和五杯草莓酸奶
要是忘了絕對施行肉包之刑哦
這可是最後的最終機會了
什麼最後的最終機會
意思都重複了
笨蛋笨蛋大笨蛋
要是這樣說出來就好了
直接連接
梅鄉中學功能菜單
哇是會長來了
黑雪姬學姐設計虛擬角色有什麼竅門嗎
我完全做不來總是做不出素材感
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用.如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
要怎麼樣做出突出感呢
翻譯果子澄空校對茶歌詞影子後期DK 壓制風大
啊快看這邊是黑雪姬大人
高興什麼啊
那樣的人怎麼可能注意到我呢
我…只有這個了
在這裡可以這樣迅疾地移動
可惡還需要現實做什麼
為什麼事到如今還有真實的教室
只有假想世界不就夠了嗎
混蛋再…要再加速
無論是假象世界還是現實世界
變得能夠突破所有阻隔
到達那無人能及的地方
加速
啊啊原來你躲在這種地方啊
午休的時候小春一直不在讓我找得好苦
這是什麼啊等級152 紀錄263萬？
你真是…
笨蛋啊
你在做什麼啊趕快給我下去
這是我的事不要管我
啊這樣啊對我這種態度啊
解除連接
好痛
你…做了什麼
強制解除連接
怎麼樣
我說這可是男廁所你是笨蛋嗎
你才是個笨蛋
話說你怎麼知道我在這裡
我看到剛剛的事了
吶小春把那幫人的郵件什麼的
交給學校不就好了
那隻能讓他們停學
不過那之後…
那麼跟小拓商量下吧
要是小拓的話
只有他不能告訴
無所謂了我已經決定放棄學生時代了
所以我這種人你就別管了
但是至少讓我幫點忙吧
土豆沙拉和火腿奶酪
小春喜歡的吧
不是說不要你管了嗎
我才不需要
得跟她道歉才行
什麼做不到
我怎麼這麼不爭氣
她哭了吧…
直接連接
等級166
除我之外是誰得了這個分數
明明我只剩下這個了
遊戲的話極限遊戲的紀錄的話
絕不會輸給任何人的
我一直是這樣認為的
打出那個離譜成績的是你嗎
少年你想不想「加速」 到更高的境界？
明天午休的時候來大廳一趟
那一定是…
你好
你
有什麼事嗎
那個那…
什麼啊那個像包子一樣的
誰知道這裡明明是高年級的地方
那個…那個…
來了呢少年
他是來找我的
抱歉能讓一下嗎
怎麼會騙人的吧
那個這個是…
當然是要連接在你的脖子上
但這是戀人間才…
讓你親自來一趟真不好意思呢
有田春雪君
你會思考發聲吧
是的那個…這到底是怎麼回事
是新型的惡作劇什麼的嗎
從某種意義上來說也許是這樣的
因為
接下來我要向你的神經連接終端
發送一個應用程序
如果接受的話你的現實就會被毀壞
以一種意想不到的形式重新構成
現實我的現實
正如我所願
如果真的能破壞現實的話
BB2039.exe是否運行？
運行
取消
BB2039.exe是否運行？
運行
取消
那個…這是什麼
這個叫做Brain Burst的程序
要是能順利安裝完的話我就告訴你
順利是指…
就是說也有可能會失敗
歡迎來到加速世界
Accelerate 加速世界
我想如果是你的話應該沒問題
看來沒有看錯
過去的我在接受這個時
還猶豫了將近2分鐘呢
看來為了說服你而準備的台詞
已經白費了呢
你個傢伙有田！
別給我躲混蛋
奶油菠蘿包和草莓酸奶
還有…
你貌似是…荒谷君對吧
我從有田君那裡聽說過你
說你是不是從動物園搞錯才送到這個中學來的
唉…等…
你在說什麼啊
什麼你這混賬
這頭豬！
就是現在喊出來
超頻連線
這是什麼情況
不要太注意看我的腳哦
因為這個位置勉勉強強地在
攝像頭的視野範圍內
那個…這到底是…
我們現在正處於Brain Buster的機能下
正在加速…
加速？
沒錯這裡就是[加速世界]
我們超頻連線者生存的世界
超頻連線者
加速世界是…
周圍的景物乍看之下貌似是停止的
可事實上並不是
這個藍色的世界是由在大廳裡設置的
多個公共攝像機所拍攝出來的圖像
再加工合成產生的3D影像
把這個影像通過神經連接終端
傳遞給加速思考的大腦就是我們現在所看到的這個
思考竟然會加速？
其加速率是平常的一千倍
就是說日常的1秒化為1000秒
也就是說化為16分40秒的體感時間
附著力...
只要使用這份力量的話
現在就快要被打的你
也會在那致命的一瞬間加速
在這超長的思考時間內將現狀給掌握分析
是這樣啊本以為絕對不可能躲開的
但是不要躲
這裡就被他打個一拳怎麼樣
春雪君
我才不要這樣那樣不是會很疼嗎
這是個機會
這個學生總是躲在公共攝像機的死角里
得以躲避處分
但是現在處於攝像機和被周圍人注視的情況下
被我挑撥了
反擊的機會只剩下現在了
那個…我可以用Brain Buster打贏他嗎
絕對可以
因為你現在已經是
擁有超越常人力量的超頻連線者了
不還是算了吧
我會老老實實挨打的
畢竟是難得的機會
明智的抉擇
難得的機會我們就把他最大化吧
什麼？
等加速結束之後你就向自己的後方跳
但…但是學姐你不就坐在那邊
我不是說過把效果最大化嗎
我已經考慮好了
不用擔心
那好好乾吧
好好…
爆發
痛
學姐…
老師老師！
不要動
但是…但是血…
不用擔心只是劃傷而已
不是說過了嗎要將效果最大化
這下荒谷就絕不會
在你的面前再次出現
再也不會
忍耐的好之後請多關照
春雪君
有句話忘記說了
到明天上課為止
絕對不要把神經連接終端摘下來
而且1秒都不可以上全局網
絕對絕對的
要切斷[全局網]嗎
小千
中午的事情我聽說了
中午？啊…
聽說你被那傢伙打飛了好遠
啊恩
這傷是那時候的？
你那傷就是那時弄的吧
沒事吧
恩只是稍微擦到點皮而已
這樣啊太好了
聽說你和二年級的黑雪姬學姐直接連接了真的嗎？
算是吧
恩…
啊比起這個昨天那個…
餵
小春晃
小作
太巧了回家路上？
話說話來小拓之前的劍道大會我看了
太厲害了一年級就已經拿了冠軍了
啊只是人品好點罷了
而且小千也帶了手製便當來給我加油了
你那氣場是便當的力量啊
啊算是吧
但是昨天小春你也吃了小千的手製便當了吧
他為什麼會知道
給我帶便當是小拓的主意？
但是為什麼小拓會？
啊小千說了嗎！
荒谷的事情…
所以小拓才會叫小春給我帶便當…
餵小春！
啊抱歉
剛好有個想看的節目
小拓明天見
被小拓知道了
好不容易荒谷才從我的眼前消失
沒錯就是這樣而已
我的現實…
別用那種眼神看我
我已經受夠這裡了
把我帶走吧
我想去你那啊
我想飛飛到世界的另一頭
那就是你的願望嗎
感覺做了一個很奇怪的夢
那到底是什麼呢？
老媽午餐費
春雪你的連接斷掉了
[全局網]連接中
我出門了
加速了？ …
新挑戰者現身！ ！
白銀之鴉
開戰！ ！
這全是3D影像嗎…
但是…
啊這…
這是什麼
時隔好久的世紀末舞台
幸運
對手還是難得的亮晶晶的菜鳥
超級幸運
接著你就是un Lucky
這些眼睛生動地跳舞
那眼眸中生動的舞姿
只有你
唯有你
上床醒來
因闖入而覺醒
塞蓋河
闖入這個世界
太沮喪和小
低頭看到的小小世界
只為我的風景
那是只屬於我的景色
這是組裝的西洋鏡的謊言
組合起來的幻想畫都是浮雲
我知道很難匹配的觀點
只注意到匯聚的痛苦視點
逃跑的未來有美麗
奔跑突圍未來會在你手中美麗
詢問每個人可以飛到哪裡
向飛過的地方提出疑問
這些眼睛生動地跳舞
那眼眸中生動的舞姿
只有你
唯有你
加速後我可以第一次超越我
加速之後第一次能邁向我的前方
越來越強
邁得更高變得更強
我想聯繫你
想要到你身邊
因闖入而覺醒
上床醒來
追逐世界
下集transformation 變移
第一次化身為對戰體
被告知對戰開始之時
春雪的世界發生了徹底的變化