我加速…了吗
是3D影像吗
这是什么啊
有种…
这家伙一副吓得腿软的样子啊
我对他的名字也没印象
新人吧
看他是金属色  多少有点能耐吧
他们不是NPC而是人类？
是超频连线者吗
居然是久违的世纪末场地  Lucky
对手还是个亮闪闪的菜鸟
超幸运的
然而  你却是…
倒大霉了！
我好像懂了
这该不会是…
果然是
赢得了就有鬼了
这么快就被人逮到了啊
不要笑
我差点以为自己要死了
那是因为你没履行好和我的约定  少年
虽然一不留神接上全球网络是我不好
这样我就可以省下口头说明了
我想你已经发现了
Brain  Burst这款程序是…
一款单纯的对战格斗游戏
而且还是以现实世界为舞台的遭遇战
没错
这真够夸张的
（Transformation；变化）
加速思考1000倍
入侵公共摄像机
用这些来玩格斗游戏真是难以想象
你这种说法有点误区
我们超频连线者并非为了玩格斗游戏而加速
而是为了能继续加速而战斗着
什么意思呢
你试着加速一下
超频连线
嗯  怎么了
没什么
接下来要做什么呢
在你视野的左侧  应该新增了一个图标
那就是对战格斗游戏——
Brain  Burst的菜单界面
你按一下对战安排的按钮
由于我们仅接上了校园局域网
选单中应该只有你和我
是的  Black  Lotus小姐
那么  你点一下我的名字
向我发起挑战
不是真的要和你打
拖时间拖到平局而已
点吧
黄昏场地吗  真是少见
这就是你的对战虚拟角色吗
Silver  Crow
不错的名字
颜色和轮廓我都很喜欢
但总觉得像个杂兵似的
不能重塑一个角色吗
话说回来  这是谁设计和命名的呢
是你自己
昨晚  你做了一个很长的恶梦吧
是的  但不太记得了
只记得梦很可怕
Brain  Burst程序会通过访问深层心理
把你的欲望与恐惧切成碎块
过滤杂质  进而制作出对战虚拟角色
你的意思是…
我渴望拥有这副弱不禁风而且光溜溜的身体吗
可就算你这么说…
因为程序读取的并非理想中的自我
而是人心中的自卑感
那就是说
学姐的虚拟角色也是由Brain  Burst创造的？
不是  这是我自己编出来的
我现在出于一些原因
把原来的对战虚拟角色封印了起来
封印？
遗憾的是  我的对战虚拟角色太过丑陋
简直是集世间丑恶于一身
不过我的事并不重要
今早你被其他超频连线者找去对战  最后输掉
那你还记得对战结果界面吗
好像是我的名字和Lv.1的数字
还有个好像叫Burst Point的…
从99减少到89了
超频点数
没错
正是它驱使我们踏足这片残忍无情的战场
超频点数意味着我们能进行加速的次数
每加速一次就会减少1点
那要怎样才能补充呢
途径仅有一种
战斗  并在战斗中取胜
同级别间的对战
胜者增加10点
败者则减少10点
加速是种极其强大的力量
不仅是打架中取胜
哪怕是考试中取得满分  以及…
在某些赌博和运动项目中取胜亦是轻而易举
一旦尝过这禁断的甜头之后
我们只能永远地加速下去并不断相残
请等一等
由于进行加速需要消耗点数
对于不擅长对战的人…
他们的点数归零的情况也有吧
归零的话  会怎么样
下场非常简单…
就是失去Brain  Burst
程序将会自动卸载
而且永远不可再安装
程序读取了独有的大脑波长
即使换掉神经连接装置也是没用的
丧失所有点数的人…
将永久失去加速的权利
失去Brain  Burst…
那么就会和学姐她…
春雪
现在还可以回头
回到你的日常生活中去
欺负你的那群蠢货不会再出现
这点由我来保证
那么  你的选择是…
我…还有东西要偿还给学姐
你拯救出身陷地狱的我
不是想让我去完成某些事情吗
查看我在壁球游戏的得分
站在这里亲身教导我
做这些  肯定是有你的目的
你的推论很合理
我…
我…根本没资格和学姐像这样对话
样子差劲
浑身肥肉
而且还是个爱哭鬼
我真是一个差到极点的废物
然而  你不仅和我谈话还和我直连
单纯是我比较擅长玩游戏
我也明白到除此之外没有任何理由
但我不希望只有这些
我的意思是…
所以  我想回应学姐对我的期待！
我想要好好报答你对我的怜悯
所以我…我会选择战斗
作为一名超频连线者参战
「怜悯」——
你不应说出这个词
我只是个愚笨且无能的初中生
是与你处于同一地方…
呼吸着同样空气的人而已
刻意保持距离的是你自己
短短两米的虚拟距离
对你而言真有那么遥远？
遥不可及…
进入像你这样拥有一切的人的视线
光是如此  就足以令我自惭形秽
我的心情你一点都不懂
学姐救我脱离苦海
便是我一辈子中无上的幸福
我不会再乞求更多了
是吗…
你的好意我就心怀感激地收下了
我目前的确遇到了些麻烦事
为了解决这件事  我想要借助你的力量
只要是我力所能及的  请尽管吩咐
我要做些什么呢
首先  我要你学习怎样去对战
我真的能行吗
我相信你能行
我们先吃午饭吧  有田
饭菜要凉了
公主  也是时候告诉我们了吧
我们已经好奇得快死了
我们要怎样理解…
你和这位同学之间的关系才好呢
简而言之就是…
我向他表白  而他拒绝了我
你葫芦里到底是卖什么药
我又要被欺负了
肯定又要被欺负了
我只是说事实而已
而且你看起来也不像没那个意思
哇
你是什么时候截到视野图片的
你大可挺起胸膛
被我拒绝的男生多得不计其数
但敢拒绝我的人  你还是第一个
比起这些…
出了校门  你的神经连接装置就会连上全球网络
在被人找去对战前先进行加速
继而找出Ash  Roller  向他宣战
是
Silver  Crow  这次才是你真正的出道战
Good  Luck
首先  我要你学习怎样去对战
点一下自己在体力计量条下的名字
是
这里能查看对战虚拟角色预设的招式
可是…
普通招式里只有拳击和蹴击
然后  必杀技则是头槌
你大可放心
招式纵使平凡
但你身上一定藏有足以弥补的力量
但是啊…
这副身体是你的内心创造出来的
你连自己都不信  谁会信你？
来了
从你提供的情报判断
对方有两处明显的弱点
其一是移动时伴有巨大声响
指引光标只能指明大概的方向
但声音却能告诉你敌人的位置与距离
只要把握住这点反将他一军…
我能做到吗
我在说什么啊
现在的我不再是受欺凌的胖子——有田春雪
而是超频连线者——Silver  Crow
这里是游戏的世界
是我过去投入全部时间与热情的虚拟世界
所以对我来说…
这才是属于我的真实
成功了
不能再呆在这里了
Ash  Roller的弱点其二
就是  他把虚拟对战角色的潜力点数…
几乎都用到摩托车上了
因此  驾驶者本人的战斗力接近于零
所以在战斗开局时给予他打击之后
接下来就只需要拖到战斗时间结束
那小不点挺能干的
和今早相比  简直是判若两人
上辈会是谁呢
你打赢的话  我就把你也添加到观战名单中
加油哦  年轻人
我觉得倒没那么简单
你想干什么啊
少给我得意了  秃子
就用本大爷的V-TwinSound撞你个东倒西歪
接招吧
这都可以？
被碎片擦到也计算伤害吗
规则太严了
其实本大爷我啊
多亏今天早上赢了你  我已经升到Lv.2了
我还超犹豫不知道升级奖励该选什么好
结果选择了壁面行驶能力
本大爷真是选得超正确的
然而  你却是…
倒大霉了！
如果开局第一击或者退避作战失败
被迫陷入战斗局面的时候
你的获胜概率将变得相当低
因为  超频连线者的名字里…
肯定带有颜色名词
我们能够通过它来掌握角色的属性
Silver  Crow是金属色
是十分罕见并且能力强势的色系
对切断  贯穿  高热  猛毒等攻击均有抗性
近距离攻击力也不低
但是  对腐蚀和打击系攻击则相对脆弱
打击系…
彩度低的Ash  Roller的攻击很特殊
虽然车轮算不上什么正经武器
属性估计是近距离打击系
就是说
你的装甲在他的撞击面前形同虚设
因此  应对方法仅有一种
就是  死命逃窜直至耗尽剩余时间
可就算你这么说…
可恶  连痛觉都如实重现了
你这个光溜溜亮闪闪的秃驴  没辙了吧
那我就继续攻击了
有什么…有什么办法吗
足以反败为胜起死回生的绝招
对了  必杀技！
那是？
很遗憾  似乎到此为止了
可恶  可恶
在VR游戏当中  我理应是个英雄
这到底算什么
连打都打不中的必杀技
用这么弱的路人角色打得赢才怪
玩不下去了  我受够了
这副身体是你的内心创造出来的
你连自己都不信  谁会信你？
这个世界上我最不信任的就是我自己
这个虚拟角色看上去就一副不行的样子
真对不起  辜负了学姐的期望
不用再管我…
你这个蠢货
角色的强悍绝非只意味着结果上的胜利
当我领悟到这点的时候已经晚了
不行  不能半途而弃
哪怕终究会落败
即使输得不堪入目
也要硬着头皮挣扎下去
连这都做不到的话…
我连供她差遣的资格都将丧失！
快点回想起来
你一路过来玩过数不清的VR游戏
如此仿照现实的世界
一定会有它现实中的弱点
摩托车的弱点到底是什么
而是还要是上世纪的汽油引擎型号的弱点
快想出来
就是它
再给我跳得欢快点吧
一次就好
Silver  Crow  给我动起来啊
比他更加快
即使连自身也无法相信
但只要是她说的话
我一定相信
笨蛋  像你这种小毛孩
怎么可能停得住本大爷的怪物级摩托车
痛痛痛死了啊
再不放手的话
一个劲地磨下去小心成矮子啦
马上就行了
看本大爷的！
就是现在
什么！？
好想法
现在的摩托车基本都是两轮驱动的
但内燃引擎的摩托车却是后轮驱动
现在这个样子  摩托车可以说是废掉了
Ash  Roller好比上岸河童 已经无计可施了
这小子挺能干的嘛
Silver  Crow
我以后还会再来捧你场的
你这混球  放我下来
给我放手  臭秃子
才不要呢
不爽就让前轮转起来试试
说什么
你这个兔崽子
干得好  Silver  Crow
说实话我还以为你会输呢
我也以为会输的
别谦虚了
是你的顽强换来了胜利
哪有…
这样就把点数都拿回来了
不只这样  还有找零
因为那家伙已经升到Lv.2了
这样啊  怪不得那家伙能垂直攀爬墙壁
我可是被吓呆了
赢得很漂亮  春雪
这么难得  我们找个地方庆祝一下吧
阿千…
你想对阿春做些什么
昨天阿春被打
还不是因为学姐多管闲事害的
可现在  你还这样领着阿春到处跑
到底想怎样
次回  探索
企图猎杀黑雪公主的谜之敌人
在探索的最后  春雪追查到的是…？