响应好像很慢啊
这是后门程序
慢着  设下这个程序的人肯定现在也在看着
要想查出犯人
还是别让他发现我已经起疑比较好
阿春
黑雪公主学姐既然有改变阿春的力量
我也不再多说什么了
但别再摆出那种像随从般的态度了
要改变的话  就成为她真正的男朋友
然后让全校的学生都大吃一惊
谢谢你  阿千
那我先走了
今天…妈妈不回来
我们不能这样啊  阿千
有何不可的
来吧  春雪
一起去吧
往更高的境界去
太糟糕了
Declaration；告白
我啊  我这人啊…
肯定是因为和阿千直连了  所以才做那种梦
早安  少年
你这是什么反应
时兴的问好方式吗
不  学姐早上好
就…就是
昨天的…对不起
话说得有点像小孩子赌气了
不  我才该道歉
居然做了那种梦
梦？
不  不对
应该是…没好好地打过招呼就走了
也不能怪你  如此重要的…
朋友被人怀疑
还气得你说出直连来查探这种不可能完成的事
但…我做到了啊
做什么？
直连
在哪里
就是…她家里
家里什么位置
她的房间
然后  查看她的物理记忆体之后…
传输线大概有多长
三…十厘米
早上是怎么了呢
我得赶快把昨天调查的结果向学姐汇报才行
你好  请问是1年C班的有田春雪同学吗
我们是梅乡中学实时快报——
「直击访问流言中的他」栏目
我就开门见山了
你和黑雪公主交往的流言是真的吗
是谣言  一点根据都没有的
但收到线报说  你们曾在交谊厅两次直连
而且还去咖啡屋进行直连约会
那…只是…我帮学姐修好了神经连接装置
去咖啡屋是学姐答谢我…就是这样了
你们看她和我一起时的态度就知道了
学姐一开口就一副不高兴的口吻
不高兴？
早上也是  好像又惹她生气了
特别是说到阿千…仓岛她的事就总是这样
仓岛千百合？
昨天她和黑雪公主在校门不知为什么事而起了争执
采访…完了吗
倒不如说…
说实话我一开始还以为是其中有什么误会
春雪同学啊  你和黑雪公主真的是那种关系吗
你看啊  会因为别的女孩子的事而生气
再怎么想都是在吃醋啊
骗人的
在吃醋啊
骗人的骗人的…
为什么…
为什么是这样
为什么会是我
你明明拥有一切
无论是外表成绩还是声望
这叫我怎么去相信
这种白日梦…
我才不稀罕这种易碎的希望
然而  你为什么要…
我们边走边说吧
好
那个  早上的时候真抱歉
我也知道自己有点不太正常
已经查清仓岛和Cyan  Pile的关系了
是吗
那我们还是直连谈吧
被人听到一些关联的专有名词就不太好了
之前用的那条不小心弄断了
我只买到这条短的
仓岛并不是Cyan  Pile
敌人在她的神经连接装置中植入病毒开了她后门
所以他能从校内仓岛所在的坐标进入战场
你…怎么了
刚才开始就有点奇怪
没什么
难道是生气了吗
我的事无关紧要
我们说些更有意义的话题吧
你有证据吗
鲁莽行动的话可能会被对方发现
所以我只是单纯确认了而已
虽然是个冷静的判断
但同时也缺乏说服力
通过后门程序进入Brain  Burst的对战服务器
就算是我也不曾听说过这种事
你的意思是  我捏造病毒的存在
已经向敌人倒戈了吗
我没说到这份上
那就和有没有证据无关了
怎样去判断  这是由学姐你决定的
你说的这话是认真的吗
要怎么想是你的自由
我只是棋子  一件道具而已
没用的话  尽管扔掉就好了
你果然是在生气
我的确是没顾及到你的感受
这点我可以道歉
但是…
我…也不是能把一切控制得恰到好处
特别是牵扯你和仓岛的事
就是说  我已经…
别再说下去了
我看着也觉得难受了
让人于心不忍
你在说些什么呢
你…讨厌你自己吧
你讨厌一切都过于完美的自己
所以才对我示好
试图借此贬低自己  玷污自己
你不这样做  我也会听你的吩咐办事
我不渴求任何回报
我甘愿当个弃卒
当个单纯听命而为的道具
这样对待我才是最好的
你自己不也是很明白吗
笨蛋！
笨蛋  笨蛋…
超频连线
真危险啊
如果再慢那么一点的话…
这只是我们正在加速而已  车子并非真的停住了
这样下去  迟早会…
现在的车都是由AI系统完全控制的
会出事故才更让人惊奇
该不会是故意冲我们来的吧
荒谷！
为什么…
难道说他就是Cyan  Pile
不  他只是想报仇吧
也正因如此  我们需要时刻警戒
我早该料到他会来的
本来要袭击一个人
根本无需用到加速的力量
一把刀一辆车就足够了
这就是对我的报应吧
怪就怪我不曾去触摸人心
只是随意玩弄于股掌之间
学姐？
抱歉春雪  是我招致今天的局面
但我绝对会保护你  不让你受一丝伤害
你在说什么呢
我还没告诉过你  Brain  Burst——
「加速」最强亦是最后的能力
不行！
你不能那样做
有那种力量的话也该由我来用
我是你的棋子
必须由我保护你
不行  第一这个指令只有Lv.9以上的人才能使用
第二会消耗百分之九十九的点数
再说我是你的上辈
不好好保护下辈怎么行呢
但是…
别这样哭哭啼啼的
即使是这样的境况  我也因此获得了一样救赎
救赎？
在现在这个瞬间的话
你一定能相信我这番最后的话吧
春雪
我喜欢你
这是出生以来初次产生的感情
我完全掌控不了  一直都感到很迷茫
我无时无刻不想着你
时而欢天喜地  时而悲伤懊恼
这一定就是恋爱了
为什么
为什么是我
这样的我  为什么能…
春雪  还记得我和你第一次接触时的事吗
当然记得了
那款游戏中  我之所以取得高分
其实是借助了加速的能力
这样是为了吸引你的兴趣
以便更容易说服你
六年前  我成为了超频连线者
自那以后  我眼里只有强悍和速度两种事物
剑下斩杀无数敌人
甚至不惜沾染上友人的血
这样疯狂的我也无法企及你的分数
听好了  春雪
你很快  比谁都要快
终有一天你将成为加速世界里最快的连线者
而被世人知晓
击败诸王
甚至越过世界的平面
抵达Brain  Burst的本源所在
进而得知蕴藏在我们头脑与灵魂之中的可能性的极限
我被你进行游戏时的姿态所折服
不禁感叹人的意识居然能快到这种境界
但现实里的你却是脆弱得不堪一击
我实在感到痛心般的惋惜
简直可以用心如刀割形容
我想臣服于未来的王  向您下跪
但同时也希望守护你拥抱你
这种矛盾的感情不断膨胀
于是  我喜欢上你了
虽然到昨天才发现自己的心意
昨天？
你说起关于仓岛的事情时
我出生以来初次认识到什么是嫉妒
我发现得太迟了吗
不对  这没有迟或早的说法
因为我现在已经向你表白了
我其实是想在现实世界中当面对你说的
是时候分别了
变得更强悍
还有变得更迅速
登上王的宝座
把我一直以来期盼的东西展现在我眼前
不行不行
不可以只让你一个人去
我是为保护你而存在的  但现在…
我还没有偿还…对你的…
在未来  我们肯定能再次相会
学姐  学姐你不要去啊
学姐
学姐！
物理完全加速
不可能  肉体竟然也能加速
有种假说  心脏的跳动频率是…
决定人类思考速度的基本时脉
为什么赛车手会将一瞬间感到有数十秒
互相触摸的恋人为了能更细腻地感受每个瞬间…
没错  当心脏加快跳动时
人的意识将进行加速
Brain  Burst程序基于这个假说
通过神经连接装置
将提升一千倍的心跳时脉传至大脑中
从而加速人的意识
而且还有一种连肉体领域也能加速的禁忌能力
这就是物理完全加速
春雪  和你在一起时我的心总是怦怦直跳
即使没有神经连接装置和Brain  Burst
我也能够感受到自己的时间正在加速
因而我能以笑容面对一切
皆因有你相伴的每一瞬都接近永恒
学姐  黑雪学姐…
我们已经成功止血
现在合成蛋白质的微型机械…
正全力进行组织的修复和同化
内脏由于损伤范围过大
随时都有可能陷入休克状态
从现在起十二小时将是个难关
学姐…
回去休息一下吧
明天就会有家里的人过来
明天就太迟了
学姐顽强奋斗着
没人陪在她身边实在是太可怜了
我明白了
我去拿毛毯来  你至少也休息一下
请问…学姐现在还带着神经连接装置吗
嗯  我们正在监测她的脑波
那用传输线连接着的机械也不是独立运行
当然是跟医院的局域网相连的
难道说…
超频连线
骗人的吧
物理完全加速会消耗百分之九十九的点数
这种情况下被袭击的话…
不  这里可是医院
不会那么轻易地就碰上敌人
不对  还有Cyan  Pile在
万一他来了
完了
一切都完了
学姐的梦想会破灭
我要保护她  我绝对要保护她
我还有话必须要对你说
在我们再次相会之时…
因此  这次换我来战斗
如果有人想要执行加速指令
恐怕他就是Cyan  Pile
向学姐发起挑战的一刹那就是制胜的关键
不是吧
-之前不是有个叫荒川的很吓人的家伙吗 好像是他干的！
-不好啦 黑雪姬前辈好像出车祸了
-不好啦 有谁知道详细状况吗
阿春…
人越来越多了
快点回到我身边来  学姐
然后我就会向你…
阿拓  你来了啊
阿拓
但是为什么阿拓会来
车祸的消息尽管在全校学生中传开了
是阿千让他陪着一起来的吗
不对  只有一个人
这不对劲的感觉到底是什么
我怎么会武断地认为…
Cyan  Pile是梅乡中学的学生
那是因为犯人给阿千植入后门程序
并借此做跳板
能与阿千直连
并且最有可能植入后门程序的人
阿拓！
超频连线
为什么
为什么是你  阿拓
给我赶上啊！
下回  飞翔
少年终于展翅腾飞
斧头将打碎外壳
白银色的翅膀得以舒展