退出了？劍道部麼？
恩
說實話我剛開始聽到的時候
也驚訝的說不出來話
聽他說過理由了嗎
到最後他都沒說
只是說自己有其他必須做的事
小宅...
現在我們決一雌雄吧
黑之睡蓮…為何
難道你沒聽明白嗎
我剛才說讓我們決一次雌雄吧
等下…我…
你現在正在被一名超頻連接者入侵並被請求對戰
只要是被請求的對戰就用自己的全力來回應
這不是這個世界的規則嗎
如果你不放馬過來的吧
那我就先出手了
這些眼睛生動地跳舞
那眼眸中生動的舞姿
唯有你
只有你
因闖入而覺醒
上床醒來
塞蓋河
闖入這個世界
太沮喪和小
低頭看到的小小世界
那是只屬於我的景色
只為我的風景
這是組裝的西洋鏡的謊言
組合起來的幻想畫都是浮雲
我知道一個很難匹配的觀點
只注意到匯聚的痛苦視點
逃跑的未來有美麗
奔跑突圍未來會在你手中美麗
向飛過的地方提出疑問
詢問每個人可以飛到哪裡
那眼眸中生動的舞姿
這些眼睛生動地跳舞
只有你
唯有你
加速後我可以第一次超越我
加速之後第一次能邁向我的前方
越來越強
邁得更高變得更強
我想聯繫你
想要到你身邊
上床醒來
因闖入而覺醒
追逐世界
我現在正在想是不是有這兩種可能性
Restoration ；修復
一你是個演技高明的騙子
為了讓我暴露現實身份而故意這麼做的
另一個就是你只是個單純的冒失鬼
那毫無疑問是第二個了
我一直很奇怪在這兩週內有著七成勝率的白銀之鴉
竟會突然陷入瀕臨死亡的狀態
你知道我的事情嗎
請不要用嘴說出來
啊不好意思
在加速世界裡沒有聽到你的傳聞的人
估計就只要你自己了
唯一的完全飛行系還是頭腦派
哪有哪有
雖然看起來這樣但非常容易衝動
會使用些小手段但本尊看起來卻意外的少根筋
啊但是剛才不是說了麼
少根筋什麼的事實上就是這樣
我明明只有308點可還是進行升級了
這就是你陷入瀕死狀態的原因？
原來如此那我現在明白了
你確實是個少根筋的冒失鬼
就是說嘛你能相信我真是太好了
…好嗎？
雖然演變成了非一般的情況
但我還是重新自我介紹一下吧
我是冰之電流
直到你點數回歸到50點之前都會協助保護你的
叫我柯倫就行了
好的請多關照
那麼先進行團體戰
團體登陸
一連接上全球網以後就馬上加速
好的
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用.如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
如果在千代田戰區就達到預定目標地點的話
我的任務就結束了
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用.如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
如果不夠的話就到旁邊的秋葉原特區繼續任務
翻譯澄小舌蠍校對影子後期DK 壓制風大
有什麼疑問嗎
沒什麼特別的
剛才的襲胸事件我是不是該說下對不起
但是幾乎沒啥觸感或許根本就沒摸到
我都聽到了
誒
超頻連接
很明顯摸到了
對不起對不起
以後直連以後要學會好好控制自己腦中所想
不然全都會被對方聽見
對不起
能挑戰的對像是…
越來越低
現在你是不是打算直接挑戰等級3 等級4的那些傢伙
因為你是等級2 我是等級1
所以選擇的對象基本要合計等級6以上的吧
只要有合計等級差3級的話
就算輸掉了也可以避免分數的丟失
雖然理論上是這樣的
所以說柯倫小姐才不升級一直處於等級1的狀態
只是一半的原因
另一半的原因等時機到了就會和你說的
這個時機或許會來也或許不會來
這算啥啊
San Duct和Nickel Doll剛好合適
雖說這個團隊是等級3和等級4
但是因為他們點數挺多的
估計回選擇和我們正面交鋒
哈？
如果是這種對手的話只要你能正常發揮估計不會輸
她都為我考慮到這種地步而選擇對手麼
這個人真的很了解我
我會努力的
氣勢固然重要但還是保持平常心
雖然是不能敗的戰鬥但重要的不是贏
而是享受對戰
以上是教我玩這個的人說的
她說現在的話就先享受所有的對戰
是這樣的
那麼差不多要開始了
腐蝕叢林舞台啊
水和名字一樣啊
看見了
我們下去
好的
毒沼啊真是棘手的舞台
久等了
怎麼了
你不用客氣的
現在我的點數恢復了就算輸給你也沒有什麼問題
現在可是你賺取點數的機會啊
還是說這就是你的實力？
我問過獅子座流星群的人關於你的情況
你連劍道大會都沒有出席
為何
這是我的一個決斷
決斷？
為了我以前犯的罪
我不能以現在的樣子待在這裡
果然是這樣嗎？
捨棄了自己一直爭取而獲得的東西
想要通過捨棄一切來償還你的罪孽
你是不是打算一直給春雪做後援
直到他成為能獨當一面的超頻連接者為止
之後就自己主動卸載Brain Burst？
只能這樣我只能用這個方式…
這樣做有什麼意義
春雪該怎麼辦
一直拼命的想原谅你们的倉嶋同学又该怎么办
你這是在踐踏他們倆的心意
那你說我改怎麼辦
你說我改怎麼辦
終於認真起來了
就這麼低的等級就敢來挑戰真有魄力啊
不好意思
我來對付Sand Duct
你負責Nickel Doll
她雙手能產生電流注意不要被她抓到了
你怎麼可以洩密
沙塵暴風
你的對手是我
怎麼樣
好過分
居然把我扔到臭水溝裡
你這殘暴的傢伙
為什麼這麼說啊
話說你沒事麼
這裡可是毒沼啊傷害可是很高的喲
醜話說在前頭我可是4級
先被磨光體力值的可是你…
毒對銀是無效的哦
真的麼？
不愧是金屬色系最左端的
對了你是銀對吧
你自己的顏色你最好多了解一點比較好吧
銀雖然有抗毒的能力
但也是金屬中最容易導電的
銀的導電率可是鎳的四倍喲
取勝就在一瞬間
飛吧
這就飛行型的？
俯衝直擊
幹掉了？
不還沒有
很漂亮的招式啊
美麗且有威力
但是勝負已分
是你們輸了
暴雨釘刺
你說我該怎麼辦
我該怎麼做才能洗清我的罪孽
那我就明說了
你並不是為了贖罪才想要卸載這個程序
只要你還和Brain Burst有所牽連
還是會感受到自己所犯下的罪孽
你厭惡的只此而已
怎麼會？
春雪越是原諒你
倉嶋越是像之前一样和你接触
你就會越發的意識到罪孽的存在
這樣你會更無法忍受那個被原諒的自己
更無法忍受自己已經不能完美的事實
不對
你只是在自我陶醉罷了
通過懲罰自己逃避自己的罪孽
不對
有什麼不對的
不對不對不對…
沙塵暴風
你們倆根本沒有團體戰中最重要的
搭檔之間的配合能力
你們的攻擊只是一加一等於二罷了
無論你們個人有多強
在團體戰中也不會取得勝利
如你所說但是…
勝負仍未分
我在來到這里之前和好朋友進行過很多次團體戰
所以我明白
在團體戰中相互信任是最重要的
因為我相信柯倫小姐
你在那耍什麼帥啊
Sandy 這樣的話就用超必殺技一招打飛他們
結束這場戰鬥吧
他們要發動組合技了
小心點
兩個人不能同時中招
我先觀察情況在戰鬥中找機會幫助你
怎麼能那樣
剛才不是說了嗎團體戰中需要的是
渦輪分子篩
右手放出強風左手在吸進去
這是什麼技能
這是…
利用兩腕的渦輪機不斷將氣體分子抽出
從而製造除了真空領域
這陣風並沒有攻擊力
只是為了讓戰鬥變成近身戰
近身戰
確實
要是趁此接近的機會施展出飛踢的話
好
笨蛋
正負電擊
怎麼會
既沒有直接接觸有沒有水竟然
怎麼樣這是我和Sandy的組合超必殺技
雖然沒有那個紫色大媽那麼厲害
但是也很有效果吧
低壓氣體放電
在接近真空的低壓下
電極之間的絕緣層被擊穿
電流可以從氣體中穿過的現象
要是放任不管的話
你的委託人可要消失了哦
雖說如此憑你那樣的身體也做不了什麼吧
春雪應該說過希望你怎麼做吧
為什麼不好好聽聽呢
那是因為…
回應他的希望才是你應該邁出的第一步啊
春雪可是說過的
你是他的摯友
還是放棄吧
不管怎麼想你們都是不可能逆轉的
不行
我怎麼能在這裡認輸
和小拓…我和好朋友…
我們的路才剛開始
才剛開始所以…
結束了
尼基
不可能的水應該是導體才對的
我的水是不含任何雜質的理論純水
雜質為零的水基本上就是完全的絕緣體
火大
團體戰需要的是…
所謂的同伴的配合
在加速世界里為什麼會存在軍團
因為它可以讓同伴相互競爭相互支持
可以創造更多的可能性
一個人戰鬥的你還不知道其中的樂趣和珍貴
來打個賭吧就賭那無限的可能性
這就能讓你洗清罪孽
超頻點數恢復到54點
這樣就完成你的委託了
真的很感謝你
我也很高興
由於你的努力
讓我看到了很多超頻連接者的隱藏招式
柯倫小姐一般都是在這附近行動嗎
為什麼這樣問
沒什麼我是在想或許以後能再見到你
我們不會再見面了
之所以選擇這裡是因為這裡很少有超頻連接者出現
為了方便收取後半部分的報酬罷了
後半的報酬？還有這種東西麼…
從現在開始我會奪走你全部的點數
直接對戰可以在拔掉連接線之前進行下一次加速
在你失去全部點數之前對戰會一直持續下去
難道後半的報酬指的就是…
如果不這樣做的話我當保鏢就沒有意義了
來吧別客氣讓我看看你的一切吧
直到最後的一滴血
放棄了嗎
剛才不是說過嗎
因為我相信你了
最初見到你的時候就覺得這個人一定是個好人
我幾天前和我很重要的一個朋友認真對戰了一次
把所有的憤怒和悲傷全部發洩出來
認真地帶著怨恨去戰鬥了
但是最後我相信了那傢伙
那時候我決定了
一旦相信了就要永遠相信下去
一直相信下去
所以你不和我戰鬥嗎
因為我不想背叛我相信的人
剛才那是騙你的
看你那麼不警惕就嚇你一下
不過好像也沒什麼效果
不有效果的
我剛才好害怕的啊
我以前也有朋友
是我最看重的主人
但是由於某件事夥伴們都各奔東西了
這樣啊
所以珍惜那位朋友吧
你和我的相遇還有點為時過早
你從現在開始和你的主人一起踏上這漫長旅程
是不需要我們元素的介入
所以我要拿走在你身體裡留下的關於我的記憶
記憶…是…
記憶滴失
我在幹什麼…
這是誰的呢
剛才千百合過來了放了點東西在這兒哦
小千
千百合放下那些後就馬上回去了
媽媽
我有件事想告訴你
早啊
早上好
你要介意到什麼時候啊
不是已經結束了嗎
還是說你還想請我吃冰淇淋？
小千
是啊小春
早上好
剛才那制服是…
是我們學校的…
失禮了
這年頭還戴眼鏡啊
有神經連接終端的視力校正的話是不需要的吧
我想從現在開始用自己的眼睛去看
真正的小千小春
還有自己
很適合你哦
那個…
為什麼…
為什麼你對我的事情如此了解呢
我什麼都不知道
只是如你所知
我以前犯下了不可挽回的罪惡
僅此而已了
請多指教我的主人
小作
我們被痛苦和眼淚的波浪折騰
我被各種命運所折磨
喚醒你的大腦！
轟動一時
“ Shinme”賦予的舒適停滯世界
“放棄”所帶給我的安樂但停滯的世界
你什麼時候開始的？突然開始閃耀
不知從什麼時候開始突然間開始變得閃耀
祈望永恆不變的我
厭倦了保持不變-
那些生活在改變中的人
在不斷改變地世界生存的我們
真實的聲音...難以形容的夢...
真正的心聲…無法說出夢想…
讓我咆哮到與你相連的天空
響徹著這與你相連的天空
雙手更強壯...
如果更用力地…用你的雙手
如果你能擺脫所有的眼淚
幫我揮去所有的淚水的話
我將永不放棄
“這次 ...”
甚至不要撒謊
就算這些傷痕也不會讓它白費
更快...對你
更快地前往你的身邊
即使這雙翅膀被撕裂
即使機翼被撕裂
我要奔出這扭曲的世界
穿越扭曲的世界
超越常識
向著我所感受到的彼方前進
以“真相”加速
讓我的“真實”去加速
Temptation ; 誘惑
下回Temptation 誘惑
突然出現的少女所帶來的誘惑
Temptation ; 誘惑
她在春雪身上所追求的東西是什麼呢？