再来一次…
Start！
我要变得更快更强才行
为了那个人…
为了能继续担当那个人的搭档...
领土——
也就是指军团对一定区域的支配权
它由系统设定于每周六傍晚的领土战所决定
不限级别  以等人数对决的这场战斗
需要将平均胜率维持在50%以上
这里就交给我们  你往前去
交给你了  阿春
用平时的那种必胜战法
包在我身上了
首先是捣毁敌人的据点
然后就从空中  一口气俯冲
可恶
用同样的招数  你以为我还会再上当吗
习惯之后  所谓的飞行型角色只是个超易击毙的靶子
怎么了  刚才的惨叫声是怎么了
没事吧？
Temptation；诱惑
所以就编出这种危险的程序来进行特训啊
一开始明明只要飞上天就无人能敌
但升到Lv.4之后就开始停滞不前了
而且黑暗星云的领土一点也没扩大过
话是这么说  但打上违法补丁就实在是…
把痛觉的产生等级调到最大不太妙吧
一旦飞行能力被封
Silver  Crow就只是一个不经打的近战角色
所以一定要想办法回避对空射击才行
放心  不用着急慢慢来就好了
军团长也是一直这样对你说的吧
真无聊
难得我们又可以三个人一起回家了
可你们却总是在聊游戏的话题
抱歉  阿千
那你还会请我吃胭脂屋的雪糕吗
这次我要全部种类的特大号雪糕
那个就实在是…
还有提拉米苏配豆沙包
什么都好啦..
即使这样…
即使这样  我还是…
想变得更强
欢迎回家  哥哥
我回来了
天使…
(注：日文书面语有时会在文字上方注音)
上面还注着Angel的音
我正在烤曲奇  哥哥你先等等哦
一旦进入空想甚至是妄想状态
眼前的女孩就会变得十分真实
也就是说  一定是有人在我的神经连接装置动了手脚
植入了一个视觉性的欺骗程序
要问原因的话
那是因为我的妹妹不可能这么可爱！
你在做什么呢
连…连触觉也能再现
可恶
没有消失…
很正常啊  你不记得我了吗
我是住中野的齐藤朋子
中野的齐藤？
我现在是小学五年级的学生
我想我和哥哥算是远房表兄妹吧
小女不才  还请多多关照
我不小心答应了要照顾亲戚的孩子两三天
因为他们那边突然要到国外出差
而我今天又要起程去上海
不好意思  你照顾一下她吧
对不起  擅自用了你的厨房
我想春雪哥哥回来后可能会觉得饿
谢谢你
我不客气了
对了  钥匙是怎么…
我从伯母那里拿到了临时通行码
好吃！
真的吗  太好了
请不要动
那个  我说…
我们接下来做什么好
要玩游戏吗
我不怎么玩游戏
因为我不太喜欢神经连接装置
那要看以前的2D电影吗
与其做这些  我们不如来聊天吧
我想知道哥哥在中学的趣闻
哥哥  你也有可爱的一面呢
家有妹妹  就是这种感觉吧
而且妈妈出差了  这三天都只剩我们两个
不…
再怎么想也太巧了吧
我真的有一个这么可爱的远房表妹吗
中野的齐藤
找不到
哪里都没有她的照片
那找找这边吧
哥哥?
怎…怎么
我可以进去一起泡吗
一起？
哥哥你泡太久啦
我都等得不耐烦了
抱歉  我现在就走
你再等一下
没事啦  我们可是亲戚哦
不  这可是大问题啊
可是也不要这样盯着我看啦
朋子妹妹
怎么了  哥哥？
你是新人超频连线者吧
你脖子上有晒痕
还有  住山形的爷爷的家庭服务器上也有照片
这么说也有点那啥
你比她要可爱十倍
连那种地方都去查
你疑心病也太重了吧
你伪造了齐藤家寄给我妈妈的邮件了吧
那么  你是打算借我当跳板
然后偷袭我的军团长啰
啊？你说啥
我也明白想正面打倒那位…
黑之王Black  Lotus几乎是不可能的
但这做法就实在是…
喂  你这小子
刚刚说啥来着
你说谁正面打不过？
啊  我都说是你…
够了  真麻烦
看我用武力征服你之后  再让你乖乖听我说
竟敢看扁我Scarlet  Rain大人的代价
一定要你好好支付  你给我等着
危险
不要…
我要把你轰成碎片！
绯色？那是红色军团的超频连线者啰
是我
春雪怎么了  这个时候打过来
这么晚很抱歉  我有件事想问问
什么事
学姐认识一名叫Scarlet  Rain的超频连线者吗
那个…你怎么了
说起来  一直都是用称号称呼
我还没告诉过你实际的名字呢
但你也学得不够到位
Scarlet  Rain…
那不就是第二代赤之王本人吗
咦？
等…你是赤之王？
超频连线
请问  你真的是赤之王吗
骗人的吧
不  不能逃跑
红色的属性可是远距离攻击
这里和她拉开距离的话就蠢到极点了
嗯  不逃吗
算你有胆识
不过你没忘记吧
忘记什么了
我曾经说过要把你轰成碎片
你这个变态！
那是不可抗力啊
再说  一开始还不是你先进浴室的
一般按游戏攻略来说
这种装备重型武装的巨大BOSS的攻略方法是…
好  绕到背后了
瞄准装甲薄弱的接续处进行攻击！
好烫
对了  金属属性的Silver  Crow是不怕火焰的
赢得了
太天真了  小鬼
这可是在建筑物里啊  不是吧
这就叫自取灭亡了
即使是那种像要塞一样的虚拟角色  这下也…
饱和热线炮
不是吧
真的在飞着呢
我早就想试一试对空炮击了
我告诉你啊
从以前起巨大战舰就注定被单台机器人干掉
你以为变态开的机器人能做到吗  白痴
雹暴肆虐
我好像能看清
Silver  Crow  扭转乾坤的蹴击
吃我这一击！
我赢了哦  哥哥
好像是…呢
那你能听听我的要求吗
要求？
让我在现实中和你的军团长会面
互相以真面目示人
早上好  春雪
学姐早上好
那个…今天…
你今天也来得好早
当然了  二年级的教室离这里更近
也是啊
而且与其要你等我  我更喜欢等你
因为当你从门口现身的那一刻开始
我就能完整地把这段宝贵时间都记在心里
话说回来  昨天的那通电话…
到底是怎么回事？
我记得你说赤之王什么的
哦  对了
其实是这样的…
来龙去脉就是这样了
你第一眼看见她的时候就该发现了
…虽然我很想这样说
这样鲁莽无谋地暴露现实身份
居然会由赤之王本人亲自进行
也的确是难以预料的
就…就是这样
不过  和我直接会面到底是想要我做什么
目的又是什么
她说见面之后再说
移动了？
算了  就当作是她帮你上了宝贵的一课
是的  各种意义上来说是挺宝贵的
能与王直接对战
即使花上些许超频点数也是非常值得
第二代赤之王的实力怎么样
什么怎么样  当然是强得离谱
一击就扫掉半座东京都政府
连我家也全部打垮了…
因为我听说Scarlet  Rain把所有的升级奖励…
都投放到强化远距离攻击的火力上了
在和你一战的过程中
赤之王是否有移动过？
嗯
大概就移了五十厘米吧
哦  已经非常厉害了
不动要塞
并非不能动  而是不需要动
她由此获得这个美称
如果我之前听说过她的话
一开打我就果断认输了
我还以为赤之王一定是Red开头的
所以才在电话里说你学得不到位
加速世界之中  被冠以Red这一称号的…
由始至终只有Red  Rider一人
学姐？
我当场就把还在主张停战的赤之王的头颅砍了下来
学姐  难道说…
上一代赤之王对你来说是…
对不起  是我太不注意了
昨晚的电话  还有刚刚的提问也是…
真的很对不起
没事  你不需要介怀
我还以为自己早就已经在心中做好诀别了
除自己之外的所有超频连线者都视作敌人
我以为自己能做到这点  谁知道一被戳到痛处就…
简直滑稽得令人哭笑不得
我…
我…绝对不会和学姐战斗
绝对不会成为敌人
学姐是我的上辈
而我是学姐的下辈
在身为对战者之前我们可是上下辈  不是吗
学姐
学姐说不定早就知道
即使是上下辈  可能也逃不掉拼死一战的现实
可是…
即使是这样  唯独是我…
唯独是我…决不与学姐为敌
下回  激化
铠甲不为人知的过去得见天日
激化的战况将吞噬春雪等人