早上好拓武君
早上好我王
雖然我的確是軍團的王
但也沒必要隨時隨地都這麼叫我啊
很抱歉但對我來說這麼叫是最好的
那是小千做的吧
你用不著在這麼冷清的地方一個人吃啊
兩人一起吃多好
今天天氣不是不錯麼
小春你偶爾也需要去曬曬太陽哦
而且我和小千也不像你和我王那樣
是那種能堂堂正正的在校內親熱的關係
才沒親熱！
於是要說的是…
這些眼睛生動地跳舞
那眼眸中生動的舞姿
只有你
唯有你
上床醒來
因闖入而覺醒
塞蓋河
闖入這個世界
低頭看到的小小世界
太沮喪和小
只為我的風景
那是只屬於我的景色
組合起來的幻想畫都是浮雲
這是組裝的西洋鏡的謊言
我知道很難匹配的觀點
只注意到匯聚的痛苦視點
逃跑的未來有美麗
奔跑突圍未來會在你手中美麗
向飛過的地方提出疑問
詢問每個人可以飛到哪裡
這些眼睛生動地跳舞
那眼眸中生動的舞姿
只有你
唯有你
加速後我可以第一次超越我
加速之後第一次能邁向我的前方
越來越強
邁得更高變得更強
想要到你身邊
我想聯繫你
因闖入而覺醒
上床醒來
追逐世界
Escalation ；激化
小拓你怎麼看
紅之王到底要做什麼
就算想去推測現在手頭上的情報也不夠充分
只是若她的偽裝能夠維持三天並不被你發現的話
我倒大概能知道她想做些什麼
是嗎
到底會做什麼…
按小春的性格來看要是一起生活三天的話
對妹妹一定會產生感情
那時候只要那個妹妹說出…
實際上我是個超頻連接者
但是因為還是小孩子努力存下的超頻點數
總是被軍團的前輩們搶走
求求你了哥哥到我的軍團來保護我
說出這樣的話....
這故事也太生硬了
能中那麼低智商的圈套的傢伙這世上到底有誰
就算是春雪君也沒那麼…
你是笨蛋嗎
那個…被欺負了太可憐了
醜話先說了
你想先換一下軍團然後救出妹妹以後再回來
做那種耍帥事情是不可能的
為什麼啊
斷罪的一擊Judgement Blow
只有軍團之王擁有的專門為了處刑而存在的技能
只要受到這個技能攻擊的軍團成員
瞬間超頻點數就會變0
將會永久喪失Brain Buster
永久喪失…
如果小春你有那麼一瞬參加了紅之軍團
從那瞬間開始白銀之鴉就是他們的手中玩物了
估計紅之王想用斷罪的一擊作為威脅
讓你幫她去做什麼事吧
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用.如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
但是因為妹妹的身份被揭穿了
這次就換成和王直面交鋒提出交易
翻譯蝎子小舌澄空校對茶後期DK 壓制風大
算瞭如果有事情的話就暫且去聽聽看吧
春雪君你打電話給紅之王
會談就定在今天下午4點
地點就在你家客廳
誒…
那個果然要不要換個地方啊
我心裡還沒準備好房間也很亂
紅之王沒關係我就不行嗎
說的也是
茶和點心都沒問題
問題果然還是在於…
遲到的功夫暴力遲到的拳擊曼哈頓戰爭小雞陰謀死神的數字惡魔的一族瘋狂之血死亡賽車狂熱空間無差別破壞者大決戰子彈軌跡欺詐之神光暈都市瘋狂的死亡賽馬赫賽車手PS...我到最後都沒看懂多少但貌似是各種遊戲名字拿來YY的？我比較熟悉的也就光暈而已
我房間裡的那些收藏品絕對不能被發現
求你了千萬不要出意外
去死給我去死
歡迎回來哥哥
興趣挺不錯啊
挺合我口味的
算了我也不是很討厭
這時代的西方遊戲還是相當具有哲學性的呢
好5面擊破
你你到底怎麼進我房間的…
不是說過了麼媽媽把家裡的備用鑰匙給我了
但是請放心哥哥
放在參考書夾層裡的另一種意義上的Z級限定遊戲
我沒有碰哦
結束了
你就是黑之王啊
原來如此果然黑
如果是晚上的話就算在眼前也看不見啊
這麼說來你也太紅了
如果站在紅綠燈口看到車子停下來也挺有趣的
好了好了那啥…那個…
左擁可愛的妹妹右抱漂亮的姐姐真是開心啊
你傻了麼
再說一遍小心我暴了你
小作
首先我們先自我介紹下吧
這裡該是你先自報下姓名吧紅之王
我叫由仁子上月由仁子
首先給我看下你的身份證帶有官方認證的身份證
是很難偽造的
知道了啊你看
該你了藍色之樁
我叫黛拓武請多指教
你也給我看下
不是知道我的真名的麼
有田晴之
恩？啊…輪到我了哈
餵你小子這不是真名吧
算了就當你是個自稱公主的厚臉皮女人好了
這和自稱王的傢伙比起來可愛多了
啊你說啥
什麼
那個我們進入正題吧
首先是紅之王
你是怎麼知道小春的真實身份的
能從這裡開始解釋一下嗎
向杉並區的中學逐個提交參觀學習申請
得到參觀許可
然後連接校內的局域網
這樣充其量也只能知道
他是梅香中學三百名學生中的其中一個而已吧
我在校門對面的餐廳裡埋伏了
在學生放學時通過校門的瞬間稍微加速了一下
確認了一下對戰表而已
白銀之鴉在對戰表裡出現的瞬間
經過校門的傢伙居然是這傢伙
真是讓我大吃一驚啊
那你究竟消耗了多少超頻點數啊
兩百多一點吧
兩…兩百？ ！
為什麼你不惜耗費那麼多點數也想和春雪見面呢
你就那麼喜歡春雪嗎
不是啊
不是對本人而是要找他的虛擬角色有事
白銀之鴉你背上的翅膀
我想藉用一次你的飛行技能
為了破壞「災禍之鎧」
「災禍之鎧」？
不可能那個鎧甲應該已經被破壞了
兩年半前我確實目擊了鎧甲
鉻之災星的最終結局目睹了他的毀滅
那為什麼那傢伙還會出現啊
那個…到底是什麼啊
那個「災禍之鎧」 鉻之災星什麼的
春雪不好意思
麻煩你準備兩根直接連接的線
親眼看下更容易理解吧
剛好有兩根
有一條一米的這條是五十厘米的
抱歉我只有一根長的
這樣啊
OK OK 那我就勉強用五十厘米的吧
餵別開玩笑了
我來用那條線
才不要
等…你幹什麼啊
好了趕緊把那條長的拿出來給那個女人吧
你別靠那麼近啊
沒辦法啊線太短了嗎
真是的所以我才討厭小孩啊
線的長度決定親密度什麼的真無聊
那我就用那條長的
現在要加速嗎吾王
不不用加速
直接連接
這裡是…
黑之睡蓮
這裡不是加速世界是VR電影
也就是在腦內直接再現的記憶影像
兩年半前的
也就是「純色的七王」對第四代鉻之災星一戰的影像吧
第四代？
鉻之災星本來是加速世界的黎明期
七年前存在的傳說中的超頻連接者的名字
他的戰斗方法很火爆也很殘酷
恐怖的戰鬥力被殘暴地運用
但是這樣的他迎來的最後的時刻
集結了當時最強的超頻連接者們
把他打敗了
在加速世界迎來死的那一瞬間
他仰天長嘯
我要詛咒這個世界玷污這個世界
無論多少次我都會復活
這句話成了事實
他雖然從加速世界消失了
但是他那強化外裝的鎧甲並沒有消失
強化外裝？
就是外部數據
我的火力集裝箱和槍也是這種
強化外裝本來只是數據其本身沒有意識
但是那鎧甲卻不同
參與討伐的一個超頻連接者被鎧甲附上後
就被控制了神經系統
只通過了一夜就改變了其思想使他變成了殘酷的殺戮者
在這之後同樣的事情重複出現了三次
被附上的人就算被打敗
鎧甲還是不會消失
又附上別的超頻連接者改變其人格
之後…
這就是第四代
這和現在發狂的第五代外形和尺寸完全不同
鎧甲根據被附上的虛擬角色本身而改變形狀
但是發狂屬性和攻擊性是沒有改變的
綠之王綠之巨人
別名絕對防禦Invulnerable
真是亂來啊
這…真的是超頻連接者嗎
和我一樣有真人在操控嗎
受傷了？
是的他之前和其他的王戰鬥
已經處於瀕死狀態了
但卻還能這麼狂暴
危險
他在那種狀態下還繼續戰鬥最後終於倒下了
然後包括我在內
全部的王的存儲器裡都確認了鎧甲的消失
詛咒應該在那時就停止了的
那麼現在的狀況要怎麼解釋
五代目的出現還發狂不已的這個事實要怎麼解釋
五代目的叫什麼名字
到底是哪個王
不是王
第五個人是我們的紅之軍團
日珥的成員
原名是櫻紅之車
櫻紅是個好人
雖然沒什麼厲害的絕招
但她慢慢努力升上了LV6
現在才是可以開心玩的時候
可是…
可惡
那傢伙以紅之軍團一員的身份
接二連三的襲擊其他軍團的成員
打破了互不侵犯條約
所以必須由我親手把他肅清
斷罪的一擊？
嗯但是卻打不到那傢伙
因為斷罪的一擊是射程幾乎為0的近戰技能
而他不僅有驚人的跳躍能力
還能控制在空中的飛行軌道
能夠輕易地進行閃避
幾乎就是一個具有飛行能力的角色
原來是這樣啊
我終於有點明白你的目的了
目的指的是什麼
還用問嗎哥哥
就是希望春雪哥哥能幫忙抓住鉻之災星
再怎麼說那也太…
什麼事都要經歷下嗎
做一做我覺得也沒什麼不好
太危險了主人
這也可能是個圈套
我們的目的是達到LV10
也就是說其他軍團的王都是敵人
是總有一天必須打敗的存在
說什麼呢你
你是眼鏡角色嗎
外號是博士嗎
我這邊可是用現實的肉身和你們聯繫的
如果我背叛了
你們隨時可以在現實世界和我做個了結
嗯確實有些風險但是也有好處
不用說你也準備好交換條件了吧
準備好了
我已經告訴我們軍團的人不對你們出手了
合同成立
還有那傢伙出現的時間和地點是
那個由我們這邊來確定
可能就是明天的傍晚
我知道了
那明天放學後再在這碰頭吧
誒又在我家
我走了小春
慢走
春雪君明天見
那個我送送你吧已經很晚了
不用擔心
慢走啊黑色的
那繼續遊戲繼續遊戲
餵等一下等一下紅色的
什麼事啊
難道你今天也要在這裡過夜嗎
那還用說不可能每天都回去的吧
太麻煩了
而且我們學校是全住宿制的
很難才取得3天的外宿許可的
而且回去也沒有飯吃
所以哥哥晚飯吃什麼
什……什麼
明天見什麼取消！
今天我也留在這過夜
今天吃什麼好呢
東京產捲心菜一個198日元
今日特卖 新潟产 牛蒡 300g120日元
牛後腿肉半價
東京產捲心菜一個198日元
今日特卖 新潟产 牛蒡 300g120日元
牛後腿肉半價
西式拉麵黑之烏賊墨味
精緻墨魚墨和香濃的味道絕對是勾起食慾的佳品
這個怎麼樣
西式拉麵黑之烏賊墨味
精緻墨魚墨和香濃的味道絕對是勾起食慾的佳品
你是傻瓜嗎為什麼要吃那東西
真是失禮了
赤之王的話果然還是這個啊
紅辣椒旋風辣的讓你吐火讓你血液沸騰
套裝優惠298日元指定商品一人限定兩個溫和的後味和爽快感膾炙人口
赤之王的話果然還是這個啊
才不是呢
我是說為什麼要買碗麵
你是小瞧我做菜的手藝嗎
我想吃漢堡肉
我們也來漢堡肉吧
由仁子醬
由仁子醬其實也正是應該向現實世界的父母撒嬌的年齡吧
你是不是在想這種無聊的事啊
不…………不
你也該注意到了吧
這個遊戲因為加速這一技術的緣故
已經讓現實側的存在變得極為稀薄
如果告訴你我和那女人在加速世界生活了多長時間
你一定會嚇壞的
累積遊戲時間有多長？
不告訴你你自己想答案吧
還有別再叫我由仁子醬
讓人背後發涼
叫我仁子你就叫我仁子就成了
聽好了別給我隨便加什麼醬
你快幫我搓背啊
為什麼我要…
別廢話讓你搓你就搓
這是什麼情況
在父母不在的時候
把兩個女孩子帶到家裡
做飯啊洗澡啊
這個時候作為男人應該怎樣抉擇
一般在動漫或遊戲裡這個場景應該是
男孩子在門外聽裡面洗澡的聲音
如果發生了什麼就立刻衝進去
然後被澡盆呀香波瓶砸退場
所以那麼做才是我該採取的最佳選擇
冰激凌冰激凌
別那麼盯著我看
合身的就只有這件了
沒有的事太合適了太棒了百看不厭
餵知道嗎白銀之鴉
這女人別看這樣脫了之後可是很厲害哦
可惡你幹什麼
你就這點程度啊赤之王
敢小看我看我打飛你
我們的目標是到達LV10
也就是說其他軍團的王都是敵人
是總有一天必須打倒的存在
我們被痛苦和眼淚的波浪折騰
我被各種命運所折磨
喚醒你的大腦！
轟動一時
“放棄”所帶給我的安樂但停滯的世界
“ Shinme”賦予的舒適停滯世界
你什麼時候開始的？突然開始閃耀
不知從什麼時候開始突然間開始變得閃耀
厭倦了保持不變-
祈望永恆不變的我
在不斷改變地世界生存的我們
那些生活在改變中的人
真實的聲音...難以形容的夢...
真正的心聲…無法說出夢想…
讓我咆哮到與你相連的天空
響徹著這與你相連的天空
雙手更強壯...
如果更用力地…用你的雙手
幫我揮去所有的淚水的話
如果你能擺脫所有的眼淚
“這次 ...”
我將永不放棄
甚至不要撒謊
就算這些傷痕也不會讓它白費
更快...對你
更快地前往你的身邊
即使機翼被撕裂
即使這雙翅膀被撕裂
穿越扭曲的世界
我要奔出這扭曲的世界
向著我所感受到的彼方前進
超越常識
以“真相”加速
讓我的“真實”去加速
Activation ；出擊
下集Activation
出擊的春雪一行人
Activation ；出擊
在無限中立領域裡等待他們的是什麼