那我们走吧
咦  这是…
感觉就像同时多了姐姐和妹妹一样
这是做梦吧
喂！一脸上天国的幸福样子
该不会大清早就在想坏事了吧
你这个变态
我不敢…
今天作战的细节就交给你了  不过…
至于锁定Chrome  Disaster出现的坐标和时间
你能做好的吧
当然  包在我身上
嗯  那我出门了
我走了
好  一路走好
这算啥  我脑子有问题吗
今天好像一整天都是阴天
希望不会下雨
对  对呢
难以置信
我居然和学姐一起上学
春雪
领带歪了
不好意思
（Activation；出击）
你还真是喜欢踩地雷呢  阿春
我才不喜欢
一点都不喜欢
不过  那时幸好有你在
帮我稳住了阿千
…事情就是这样了
学姐是无奈之下才在阿春家过夜的
又是那个？
那个什么游戏…
但我还是很难相信
跟我说加速什么的  我也是一头雾水
之前不是让你看过一次了吗
对了
那个叫Brain什么的游戏
复制一份让我安装吧
那样我也能成为超频连线者了！
看阿千那样子  会是说真的吗
不  那不可能吧
阿千那么迟钝…
军团长是怎样认为的？
阿千…
仓岛能成为超频连线者吗
说到底她能满足安装的第一条件吗
是指出生不久就要时常佩戴着神经连接装置吧
没错
嗯  我想应该满足了
这样啊
其实对于第二条件
——大脑的反应速度  并没有一个很严密的基准
有的人虽然不擅长玩VR游戏
但仍能完成安装
是这样的吗
因为在大脑里…
控制肢体运动和控制角色运动的部分是相同的
你的话还是多活动一下现实的身体比较好哦
是
但是  在不确定的情况下令某人成为超频连线者
不得不说这是下了很大的赌注
赌注？
现在  Brain  Burst的复制许可次数
也就是上辈收下辈的权利
不分成败  都仅有一次
仅有一次？
因此  超频连线者的上下辈之间会产生不可分割的牵绊
拓武
是
如果你成为上辈  而仓岛成为你的后辈
即Brain  Burst安装成功时
你和她之间会产生一种密不可分的关系吧
但是这当中所包含的不一定都是好事情
唯独这点你不要忘了
我会铭记于心的
这么珍贵的唯一的机会
学姐竟然选择了我
说起来…
休息时间也结束了
Chrome  Disaster的事迟些再谈吧
是
学姐的上辈是…
下节课的休息时间 能和你谈谈吗？
很抱歉  把你叫了出来
那个…其实我心里有件事情放不下
应该说  我有件事情想问问你
你是想问关于我上辈的事吧
抱歉  我现在还不能说
即使是有个万一  我也不希望你接触那个人
不管是站在军团长的立场上
还是站在一个女人的立场上
虽然这可能只是我那丑陋的妒忌心
学姐…
那个人在过去曾经是个我很亲近的人
是我世界的中心
将永远绽放出明亮的光辉
驱逐我心中的一切黑暗与寒冷
…我曾经这样相信
那个人对学姐而言就像我对学姐一样
但那只是我的幻想
那个人对现在的我而言
说是我最大的敌人也不过分
可能的话
我是多么希望现在就与那个人一战
斩断其手脚
享受其跪地求饶的可怜后
然后无情地夺下其头颅
但这注定是实现不了的愿望
Brain  Burst内的上下辈关系
与此之外的连线者的一般关系
两者当中决定性的不同在哪里
你知道吗？
是上下辈之间必定互相知道对方的真实身份吗
就是这样
正因为知道对方的真实身份
所以加速世界当中发生的一切都会影响到现实
就像水纹扩散一样
这当中包含的不仅有倾慕与爱恋  还有由愤怒与憎恨
所以  超频连线者的上下辈关系…
在加速世界里既是最为坚实的关系
同时也可能成为最强大的诅咒
诅咒？
尽管渴望一战
但又顾忌到现实的影响而无法实现
这不是诅咒还会是什么呢
毕竟能让超频连线者感受存在的真意
只有对战这一个方法而已
就算是遇到这种情况
我也不会和学姐你战斗的
不可避免一战的话
我会选择在战斗开始前就把Brain  Burst卸载
你这个蠢货
你这样做的话…
我不管
我要给你这个承诺！
无论前方有怎样的未来在等着我
我唯独不会后悔选择了你
学姐…
我和拓武各自回家放好东西后再去你家集合
然后就正式开始作战
我回来了
哦  欢迎回来
Chrome  Disaster还没有移动
怎么了
我说啊…
什么事啊
你不恨黑雪公主学姐吗
为什么啊
因为  学姐刺杀了上一代的赤之王
也是悬赏最高的通缉犯
啊  这样啊
我并没有恨她
倒不如说要感谢她呢
我之所以能成为赤之王
都是多亏了她打败了上一代
从而一度让军团解体
再说  我和上一代的赤之王连话都没说过
这样啊
而且啊
听好了  这绝对不能跟那个女人说
绝对哦！
什…什么
我觉得那个女人其实很了不起
做事挺有干劲的
为什么
包括我在内的诸王
就是因为那幼稚的领土互不侵犯条约
都在它的制约下玩着对战的小游戏
但唯有她一个宣称要升上Lv.10
不过  暗地里搞小动作想升级的人估计还是有
你呢
你对Lv.10没兴趣吗
不清楚
诸王之中
有人提出这样一个假设 当Lv.10的超频连线者出现时
Brain  Burst就会迎来游戏结局
然后所有连线者的Brain  Burst都会被强制卸载
不…不会吧
也不是百分百不可能
说句实话  那种事我连想都不愿想
看来我也相当沉迷在这个加速世界里面了
不过…
正是这种执着扭曲了加速世界原本应有的姿态
Chrome  Disaster就是一个好例子
Cherry  Rook之所以会碰灾祸之铠
正是在这个因互不侵犯条约而停滞不前的
…加速世界里渴望升上高等级的结果
逼他走上这条路的
在一定意味上就是我
仁子…
吵死了
别往这看
闪一边去
快忘记刚才的事
现在就给我忘记
不然的话就揍飞你哦
你干什么  你这变态
仁子  你并没有错
不想让游戏结束
想永远留在这个世界
这么想是理所当然的
但是  我一路走来玩过无数的网游
所以我很明白的
没有结局的游戏比一切都更要让人感到孤单和痛心
逐渐厌倦这个游戏的玩家
都转去玩别的游戏
终有一天
常去的武器屋大叔和旅馆姐姐的那些NPC
他们将维持着笑容永久地死去
我经历过无数次那种死亡的瞬间
也因此哭过无数次
那样的结局是错的
一定是错误的
如果Brain  Burst存在结局的话
我们应该以此为目标
就算从结果上来说  我们将会失去加速能力
但比起以不了了之的方式迎接世界的结局
这样才是正确的
正确…
原来会说这话的超频连线者也是有的啊
你真是个奇怪的人
我一开始还觉得圆头圆脑的你
为什么会拥有独一无二的飞行能力
但现在  我开始有点明白了
不过
你要抓住我的脚到什么时候
你这个大变态
来了
Cherry坐上了西武池袋线的上行线了
根据他以往的模式
今天的狩猎场是池袋
池袋…
我们怎样去那里
我们也从现实这边过去吗  还是…
从里面去吧
就我们几个人我想也不会吸引到公敌
说得也对
公敌？
春雪  你还记得我在你升上Lv.4时教你的指令吗
是
那么从现在起
就由我引领你到我们超频连线者的真正战场
不过要消耗10点  没问题吧
嗯  只是10点还没问题
你刚才说的真正战场是…？
就是字面上的意思
我们称作加速世界的这个游戏的本质就在那里
要出发了
第五代Chrome  Disaster讨伐作战
开始！
（是否接入全球网络）
无限超频
这里是…？
这里就是无限制中立空间
没错  我以前也在这个空间里狩猎过灾祸之铠
话说回来  你有注意到什么吗
什么？
啊  没有剩余时间
就是这样
所以这里才叫无限制空间
只要潜行一次
一直待在这儿也是可以的
但是只有Lv.4以上才进得来
我们是处于加速状态的吧
当然了
就是说  假如现实的一天全用在这边的话…
三…三年？
阿拓  为什么不早点告诉我啊
有了它的话…怎么说…凡事都…
你还是打消这个念头吧
哎？
对
如果只是待上几天  忘记了日程那还好
在这里待上一个月或半年的话
回来的时候  整个人都会变了一个样
当然了
虽然说肉体还是保持原样
但其实精神年龄早已变得不同
精神年龄？
还有时间说这些啊  我们快点走吧
从我们加速的一刻算起
Cherry大概还有现实的两分钟才会到池袋
时间上还算充裕
是啊
但怎么才能去池袋
用跑的？
怎么可能
你是为了什么才在这里的啊
你会抱紧我的吧  哥哥
哎？！
你在说什么呢
要抱着的只能是我吧
因为你看我的手脚都是这样的
Rain  你就吊在Silver  Crow的脚上好了
开什么玩笑
明明都怪你造型不好
一个人去坐电车吧
你说什么
这么做吧  我来…
这里没你的事  眼镜男
说得没错  博士你一边去
（阿千）
接下来拜托你了
阿拓…
你打算怎样呢
你选谁  Silver  Crow
总之先把必杀技计量条蓄起来…
还行吧  阿春
嗯  虽然速度提不上来…
现在去也不迟
Lotus 你果然应该去坐电车的
胡说什么呢  要去也是你去
不要吵了
感觉要掉下去了  我好害怕啊
真壮观
世界一直延伸到远方
这就是…
这就是加速世界啊
作为现实世界的影子时刻存在
并非只有的短暂一刻  而是永恒的世界
没错
同时也是超频连线者真正的战场
要想升上Lv.9
你早晚也要在这块土地上一路战胜下去
不过现在还没到那个时候
这是什么响声
就是那个  春雪
看那边
那是什么啊
公敌
那是这个世界的居民  它由系统创造并控制
为什么会有那种东西
那是因为…
狩猎正好要开始了
那就是…狩猎
是的
你也明白了吧
打败公敌是除普通对战之外唯一赚取点数的手段
但是  就算打倒那种怪物  也不一定能赚到10点
才这么点？！
在对战格斗游戏Brain  Burst里
狩猎毕竟只是辅助性质而已
不过现在却几乎成为了升上高等级的唯一途径
又是互不侵犯条约…
不过也不是没有别的办法吧  军团长
对
那是什么意思？
就是说这里除了公敌还有别的狩猎对象
而且他们还持有大量的点数
这样啊
不打那边的公敌  而是超频连线者的话…
答对了
高等级的超频连线者由于互不侵犯条约
很少会走出军团的领土圈外
不过当他们来到这里狩猎的时候
我们就能随意地进行袭击
干这种事的Cherry  Rook就是个好例子
不  该叫做Chrome  Disaster才对
马上就到池袋了
就算说在池袋  但范围也很大啊
你知道他在哪里出现吗
按照以往的模式
应该会在阳光都市的附近
随便找个大楼降落…
阿春！
难道是Chrome  Disaster
不可能
来得太快了
而且他没有这种招式
我降落了！
飞过来了  导弹
没事吧
是的
还好…
这些到底是什么人
很难想象他们是友好的迎宾使者啊
小丑…？
Yellow  Radio
哎？
黄之王…
你为什么会在这里
王…？
他就是统率黄色军团的Lv.9的超频连线者？
但黄色军团所支配的领土
应该是上野到秋叶原这一带才对啊
那为什么他们会出现在池袋…
是这样啊  都是你！
都是你一手策划的闹剧吗
Yellow  Radio！
下回  宿命
被背叛的过去
无法愈合的伤痕
化作宿命的锁链
绞痛着黑之王的心头