黃之軍團？
黃之王…為何在此
王…那麼說他就是統帥黃之軍團
等級9的超頻連接者
原來如此是你啊
全部都是你設計好的啊黃之聲波
哦呀難道是還要和你說日安麼紅之王
真是奇遇啊
你假惺惺啥啊明擺著是在埋伏我
對啊絕對沒錯
現實的1秒是這裡的17分鐘
如果不是故意的根本不可能在這裡見面
怎麼說的那麼過分
我只是想要讓違反互不侵犯條約
襲擊了我可愛的部下並迫使其損失全部的點數的
赤之軍團的某一位負起責任
而來到此地的哦
肯定是他偷藏了「災禍之鎧」
然後交給櫻紅之車
為了引出仁子腥紅之雨
在互不侵犯條約寫著有這麼一條
軍團的成員因為違反條約遭受到攻擊
並被迫強制卸載「Brain Burst」的情況下
那個軍團可以從襲擊方的軍團中
選出任何一個人並讓其遭受同樣的困境
沒想到那個任何一個人
竟然就是紅之軍團的當主腥紅之雨
這一切明擺的就只是為了能使自己達到等級10的必須的…
五個首級其中之一啊
這些眼睛生動地跳舞
那眼眸中生動的舞姿
唯有你
只有你
上床醒來
因闖入而覺醒
塞蓋河
闖入這個世界
太沮喪和小
低頭看到的小小世界
只為我的風景
那是只屬於我的景色
這是組裝的西洋鏡的謊言
組合起來的幻想畫都是浮雲
我知道很難匹配的觀點
只注意到匯聚的痛苦視點
奔跑突圍未來會在你手中美麗
逃跑的未來有美麗
詢問每個人可以飛到哪裡
向飛過的地方提出疑問
這些眼睛生動地跳舞
那眼眸中生動的舞姿
只有你
唯有你
加速後我可以第一次超越我
加速之後第一次能邁向我的前方
越來越強
邁得更高變得更強
我想聯繫你
想要到你身邊
上床醒來
因闖入而覺醒
追逐世界
Obligation ; 宿命
這樣啊是這個目的啊
您能理解那是最好的了
但是條約上也寫了這麼一句話
雖說可以選隨機的一名進行複仇
但軍團當主自己裁決違反者
將其點數全數剝奪的情況下就可以不作追究
的確但我也聽到了一些傳聞
您似乎就已經嘗試過了不過卻完敗了呢
想要再挑戰的話那是你的自由
但是那個傢伙到底下次什麼時候出現
什麼時候可以打倒
如果不能現在馬上就解決他的話
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用.如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
看來就只能用你來當沙包了吧
這是個陷阱仁子
翻譯澄醬小舌蠍醬影子校對影子後期DK 壓制風大
我們先暫時下線吧然後等下次機會
沒辦法
翻譯澄醬小舌蠍醬影子校對影子後期DK 壓制風大
在這無限制中立舞台中是沒辦法隨時下線的
是這樣的小春
想要從這裡離開的話只能到各地設置的退出點才行
系統就是這樣設定的
那樣的話我們就先去退出點…
離這裡最近的退出點是池袋和陽光都市
不管怎麼樣看來都要打上個一次
但是吶聲波那個混帳也有誤算
誤算？
恩雖說那個混賬為了我一個人聚集起了那麼一幫人
但我們這裡還有另外一個王
就是這麼回事黑之睡蓮
對於接下來將要發生的嘉年華盛宴
請您能在旁靜靜的觀賞
開什麼玩笑黃之聲波
問什麼我要聽從你的話按你的意圖行事
真是的真是個不懂事的孩子
虧我還給你準備了這樣的一份大禮
這個是…
前代的王紅之騎士
前代的王…
我們戰鬥至今就是為了這麼個無聊的理由
互相憎惡互相掠奪互相殘殺
不是這樣的吧！
我們統領各自的軍團戰鬥至今
絕不是因為我們是敵人
而是因為我們是競爭對手啊
我喜歡你的戰斗方式啊睡蓮
如果有機會在現實生活中見面的話
我和你肯定能成為朋友
不…是想和你成為死黨
所以我不想和以命相搏
你不也是這麼想的嗎
等下騎士剛才那些話我們可不能聽了就算了
不對啦才不是那種意思呢
真是傷腦筋啊…
沒錯就像你說的一樣騎士
我也挺喜歡你的當然只是尊敬的意思
就知道你能懂我睡蓮
啊這真是抱歉了
那麼這麼辦吧
餵
等下等下
別生氣這只是握手的代替形式嘛
宣告·擁抱致死
真是懷念啊
住手…住手…住手…
學姐
春雪君…我…
我…
學姐學姐學姐！
零化現象
睡蓮Louts 你竟然如此…
就知道你還是不能擺脫那次的背叛的陰影
但是還真沒想到你靠那點覺悟目標等級10
真是笑得我肚子疼了
攻擊準備！
來吧強化外…
不可以紅之王
你一旦強化武裝就會失去機動力
我們現在應該先撤退到陽光城市的退出點
小春我來擋一會兒你快帶著主人走
但是那樣的話你就…
他們在打倒紅之王后一定會盯上主人的
我們不能讓他們得逞
我知道了
攻擊開始
快走
好痛…這是怎麼回事
小春小心些
在無限制空間裡痛覺是普通對戰的兩倍
小作
小春快跑
明白了
還差一點了
還差一點就到坑洞的邊緣了
能到那裡就能抱著學姐和仁子一口氣…
無用的掙扎
愚人的旋轉木馬
這是怎麼回事
空間在旋轉？
不是的只是看上去在旋轉罷了
閉上眼睛快跑
趴下
小作
沒關係的小春
我欠你的不會這麼容易就能還清
不你根本沒有欠我什麼啊
要我說幾次你才能明白啊小拓
小作
說你只會用腦的那句話我收回藍色之樁
還有30秒
再過30秒聲波的必殺技就會失效了
了解
本來聽說你有點本事的
原來只是靠給人當肉盾混飯的啊藍色之樁
在你死之前給我記清楚
幹掉你的人就是本大爺撒克遜人
我對你這種笨蛋的名字…不感興趣
雷霆戰槍
小作
接下來就交給你了小春
暴雨釘刺
小拓你果然是很厲害
是我引以為傲的摯友
小宅...
學姐學姐
黑雪姬學姐
為什麼你不站起來
沒用的白銀之鴉
現在從這女人靈魂中輸出到虛擬角色上的訊號
全都被零填滿了
沒有鬥志的超頻連接者是無法操縱虛擬對戰角色的
如果沒有力量直面自己內心的傷痛
就會連站立都做不到
Brain Burst就是這樣一個遊戲
內心的傷痛…
快帶著睡蓮跑吧白銀之鴉
不好意思
雖然藍色之樁奮不顧身為我們爭取到了時間
可我還沒有膽小到能在這個時候說跑就跑
我也是
我也不會跑的
我才不要丟下同伴自己逃走呢
同伴？
你還真是個徹頭徹尾的笨蛋啊
那就隨你吧
黃之聲波
你現在的必殺技槽應該已經全空了吧
這回該我們反擊了
別忘了啊
你要是被我打敗了的話就會從這個世界消失
來吧強化外裝
不好意思了白銀之鴉
你只要應付在我背後的近戰型對手就行了拜託了
如果我被他們打敗了
你就帶著睡蓮飛走
尼可
你們擔心什麼
那隻不過是個固定砲台
緊貼著它打的話它也就像鐵塊一樣毫無還手之力
沒必要害怕
上吧小的們
你們的對手可是紅之王
我會讓你們印象深刻的
好…好厲害
學姐
充數的就不要在這裡礙事了
磁力波
金屬很容易被磁鐵吸上的
笨蛋我的必殺技只能持續13秒
鑽透你
遇到要和金屬系中最難應付的
打擊型對手進行近身戰的情況時
最好要躲過對方的攻擊
利用對方的力道反擊
憑你的反應速度這個作戰策略是可行的
看你平時一副無能的樣子乾得還不賴嘛白銀之鴉
謝謝誇獎
干擾波
快去找出來烏鴉
可能是他手下某個黃色傢伙的招數
我知道了
電擊理療
在我們把紅之王給扒光了之前
你就在那睡會兒吧小子
可惡
你這是多麼狼狽多麼難看啊
根本就沒有半點王的威嚴
說到底也就是紅色的暴發戶和黑色的叛徒罷了
搞定紅之王也只不過是這等貨色啊
你們幾個把她的鐵皮全剝了從裡面拖出來吧
學姐…學姐
你能容忍這種情形嗎
這種完結的方式是你願意看到的嗎黑之王
對你來說加速是…
Brain Burst是…
你的所謂達到前無古人的Lv10的野心
難道比對一個男人的回憶更加廉價嗎
你要在那種地方睡到什麼時候
你不是要斬破了所有的障礙橫掃千軍萬馬
就算流盡最後一滴血也要實現你的野心不是嗎
黑之睡蓮
學…姐
春雪
在
我和騎士怎麼被你說得像是戀人關係似的
不是嗎
絕對不是
我不是說過了嗎你是我的第一個
還有別老趴在地上試試單手插入地面
不好了
原來如此是地面啊
接下來的自己能解決吧
我去照看一下那丫頭
你這…
不好意思擒拿系的技能對我來說大都無效
我雖然和你們無冤無仇
但和我戰鬥的人必將嚐到某個部位殘缺的痛苦
而且在這個比平時多兩倍的區域裡
不要現在才叫喊著「不要啊」
等一下啊我現在還在充電啊
鬼才等你啊
說的也是啊
為什麼
為什麼到現在才出來攪局
你是來妨礙我的嗎黑之睡蓮
你已經忘了嗎
忘了你背叛我們把朋友的頭砍下了嗎
他現在在哪裡做著什麼事呢
他會不會想起自己再也回不到加速世界
和讓他變成這樣的那個人
要是我的話是絕對不會忘記的
要是平常的對戰也就罷了沒想到居然是偷襲啊
學姐
你有一點誤會了黃之聲波
是什麼呢
對我來說
你的首級和紅之騎士的分量對我來說一樣重
還有再告訴你一件事吧
我呢從第一次見到你開始
就超級討厭你啊
腥雨剩下的外裝再充電完畢了吧
烏鴉掩護她
上了哦
讓我再休息一下好不好
烏鴉干擾電波的來源在哪裡
找到了
我已經和那時候…不一樣了
尼可
上啊
睡蓮
好快這就是Lv9之間的戰鬥啊
好好看著吧加速世界開始以來
這是首次Lv9之間的正面惡鬥
差不多了
兩人的必殺技槽差不多滿了
現在才開始亮真傢伙啊
睡蓮的必殺技大概會是直接攻擊系的
相反聲波應該是幻覺系的
在聲波的必殺技打出來之前
睡蓮的致命一擊到底能不能命中
這裡就是決勝點了
宣告·貫通致死
無意義的命運之輪
我們被痛苦和眼淚的波浪折騰
我被各種命運所折磨
喚醒你的大腦！
我們被痛苦和眼淚的波浪折騰
轟動一時
我被各種命運所折磨
“ Shinme”賦予的舒適停滯世界
“放棄”所帶給我的安樂但停滯的世界
喚醒你的大腦！
不知從什麼時候開始突然間開始變得閃耀
你什麼時候開始的？突然開始閃耀
轟動一時
不知從什麼時候開始突然間開始變得閃耀
你什麼時候開始的？突然開始閃耀
“ Shinme”賦予的舒適停滯世界
“放棄”所帶給我的安樂但停滯的世界
祈望永恆不變的我
厭倦了保持不變-
你什麼時候開始的？突然開始閃耀
不知從什麼時候開始突然間開始變得閃耀
那些生活在改變中的人
在不斷改變地世界生存的我們
你什麼時候開始的？突然開始閃耀
不知從什麼時候開始突然間開始變得閃耀
真實的聲音...難以形容的夢...
真正的心聲…無法說出夢想…
厭倦了保持不變-
祈望永恆不變的我
讓我咆哮到與你相連的天空
響徹著這與你相連的天空
那些生活在改變中的人
在不斷改變地世界生存的我們
雙手更強壯...
如果更用力地…用你的雙手
真正的心聲…無法說出夢想…
真實的聲音...難以形容的夢...
如果你能擺脫所有的眼淚
幫我揮去所有的淚水的話
讓我咆哮到與你相連的天空
響徹著這與你相連的天空
“這次 ...”
我將永不放棄
雙手更強壯...
如果更用力地…用你的雙手
就算這些傷痕也不會讓它白費
甚至不要撒謊
如果你能擺脫所有的眼淚
幫我揮去所有的淚水的話
更快...對你
更快地前往你的身邊
“這次 ...”
我將永不放棄
即使機翼被撕裂
即使這雙翅膀被撕裂
甚至不要撒謊
就算這些傷痕也不會讓它白費
穿越扭曲的世界
我要奔出這扭曲的世界
更快...對你
更快地前往你的身邊
向著我所感受到的彼方前進
超越常識
即使機翼被撕裂
即使這雙翅膀被撕裂
以“真相”加速
讓我的“真實”去加速
穿越扭曲的世界
我要奔出這扭曲的世界
超越常識
向著我所感受到的彼方前進
讓我的“真實”去加速
以“真相”加速
Absolution ; 寬恕
下回Absolution 寬恕
在決戰的時刻
Absolution ; 寬恕
理當被寬恕的能是由愛而生的罪麼