灾祸之铠——Chrome  Disaster！
为什么会这样
按这边的时间来算应该还要一天以上
难道是…
在电车里进入加速
欺诈师的烟幕弹
快让我吃
让我吃掉  成为我的血肉
这已经不能称作是对战了
Absolution；赦免
你这只疯狗…
各位请尽快撤离
阻止他的行动并制造发动处决攻击的机会？
我怎么可能办到
居然还能避开刚才的一击啊
学…学姐
这…是怎么回事
我是怎么了
刚才还自以为是地向学姐说了那种话
我为什么会动不了了
超频连线者自身缺乏斗志
自然不可能驱动对战虚拟角色
就和那边的丫头说的一样
尽管我不想承认
但我的确后悔两年前背叛了他们
那件事后  我开始恐惧自己的求胜心
但是  春雪你却恰恰相反
你恐惧失败
并担忧一次的失败将贬低自己的价值
这就是你最近在领土战中失常的原因
才不是单纯的担忧  而是事实
因为我…
不要让我失望了！
不管发生什么
我也绝对不会抛弃你的
你以为相系你我的感情只有那么浅吗
你真的那么想吗！
好厉害  为什么还能这样…
就像是享受着一样
学姐  请你快逃！
春雪  这是我的坚持
因为刚才让你看到我的丑态了
不管是作为你的师长还是上辈
不扳回一城  我就没有脸面在现实中面对你
但是  输了就什么意义都…
这就是你错误的想法
战略性撤退的失败都让它见鬼去吧
一旦潜沉到战场
不管对手是谁  都只能专心迎战
没错  之前的我…
并不介意旁人的眼光享受着游戏
可是现在…
却被打输后会被耻笑的恐惧所支配
我连在加速世界也要顾忌旁人的眼光
我…真是个大蠢材
春雪  来打一场漂亮的败仗吧
是
学姐！
学姐
黑雪公主学姐
为什么…
究竟为什么  仁子…
不  Scarlet  Rain！
你不可能忘记这条规则
如果学姐被你打败的话
…Black  Lotus将会失去所有的点数
那又怎样了
对超频连线者而言
自己以外的连线者全是敌人
被敌人打败  那么点数就会减少
当变成零之后就永远地被流放
这款游戏就是那么简单
但你和我们是…
是同伴？
我已经受够你们这种结伴互助的幼稚了
听好了  我最后再给你上一课
在加速世界里
没有东西是值得信任的
同伴  军团  朋友…
甚至连上下辈间的羁绊都只是一场幻梦
等收拾掉那家伙后
我再来把你们一起收拾掉
不想死的话就趁现在逃吧
下次见面我们就是敌人了
我们之间就只能这样吗…
这实在太过悲伤了
真是的
所以我才说我讨厌小孩
学…
没能下手吗
她只是在闹别扭啊
那个丫头比任何人都要深信并追求着
超频连线者之间的最后一种情谊
没错  我能明白
他们两个是上下辈关系
赤之王是Disaster…
不对  是Cherry  Rook的下辈
好了  你怎么还呆在这里
我没事的
去帮帮仁子吧
去帮帮我们的同伴
是
快住手！
你这家伙  为什么…
因为你是我们的同伴
我都说了  那种屁话是…
你比我更幼稚
身为一个王
你还要狼狈到什么时候
对于他来说  Brain  Burst已经只是个诅咒了
能让他解脱的人…
就只有仁子你一个
啊  我明白
我当然明白了
就让一切都落幕吧
飞行能力？
不对  那是远距离跳跃
他想到阳光都市的退出点退出
仁子  这次能做到了吧
处决的一击
啰嗦  我当然会开枪
这也是为了他…
在你追上来之前就由我来牵制他
你一个人太勉强了
他尽管有伤在身  但行动力依然毫不减弱
被抓住后可要反过头被他吃掉的
真要那样就让他吃掉就好了
退出点就在阳光都市的塔底吗
在跳跃过程中  你可就躲不掉了！
既然这样  那我就瞄准你着地的瞬间
那是…
金属丝？
原来是这样  所以他才能…
怎么办
要怎样才能拦截他
有了
再快点
给我继续加快啊
好
我…想变得更强
纯粹想变得更强而已
你能明白我的心情吧
你不也渴求力量吗
那你的所作所为就能得到宽恕？
身披盔甲  袭击众人
甚至连自己的下辈仁子也不放过
你以为这就能一笔勾销？
别以为只有你
谁都渴望勇敢面对逆境的力量
干得好  Silver  Crow
之后就交给我吧
我和Cherry都不知道父母是谁
不是说加速世界里面的
而是现实里真正的父母
我上的学校啊
是一所保护弃养儿童的学校
你也知道我这种性格
在学校也没办法融入周围的环境
总是一个人玩着VR游戏
但在三年前…
大我两岁的男生突然向我搭话
他的脸红彤彤的
那种认真的表情真的很有趣
他问我要不要玩更有意思的游戏
成了超频连线者之后
他又认真地教我各种各样的东西
有时也会挺身而出保护我
但不久后…
我的等级渐渐追了上来
最后还超过了他
察觉到的时候已经升上Lv.9了
被推上军团长的位置后
我也忙着处理军团的事务
他在想些什么
烦恼些什么
我似乎都不曾察觉
即使是在现实的学校里见面
也没有注意他的样子不对劲
他…想要一直做我的上辈
所以才会追求力量
所以才会输给了灾祸之铠的诱惑
哪怕是一句话也好
要是我有好好跟他谈过的话就不会…
仁子
Brain  Burst确实不只是个游戏
我也一直为自己的软弱而感到不安
害怕会被她抛弃
不过…
我心里记忆着她在现实中的相貌和名字以及嗓音
不管遇到什么  这份羁绊也绝不会断开
所以你只需要在现实世界里…
和他再次重新和好
因为在加速世界隶属不同军团的你我
都在现实当中成为了朋友
竟然说是朋友？
你还早了一百年呢
你顶多只是勉强能当我的小弟罢了
谁是谁的小弟啊
学姐  阿拓
对啊  一小时已经过了
你已经从原地待命的处罚里复活过来了啊
阿拓你有够乱来的
阿春你才是
那么  Scarlet  Rain
你应该有话要对我说吧
不好意思
没了？
你才是啊  在我们战斗的时候就只会睡大觉
是「变迁」
无限制空间的属性是「混沌」
属性每隔一定时间就会变化
沉醉于美景虽然不错
但在这之前还有必须做的事
也是啊
大家听好了
打开自己的个人能力画面
确认一下物品栏
如果发现有灾祸之铠的话
一定要把它删除掉
没有
这次终于消失了
嗯
对
好  任务完成了
快回去开庆功会吧
那就开香槟吧  香槟?
笨蛋  小孩子喝果汁去
我要吃
阿春  怎么了
不  没什么
刚才的是心理作用吧
我想要吃
大家都在看着我
学姐也肯定在看着
什么时候会攻击…
如果又被难看地击落  肯定又会…
不行  这不就和上次一样了吗
我不能逃避
敌人不是那把反物资狙击枪
而是架着它的虚拟角色…
更是驱使着虚拟角色的超频连线者
我要感受从他脑中发出的攻击意识
喂  没想到你居然能躲过那发子弹
那是因为…
我没有看着枪口  而是看着他本人
然后就发现他在瞄准时出现了动摇
是吗  原来如此
那个狙击手也许拥有「察觉视线」技能
就是感知注视枪口的敌人的视线…
然后自动瞄准的技能
那就是说  之前我之所以被打中…
因为你只顾着看枪口了
怎…怎么会这样
别垂头丧气了
我回来了
春雪  我今天说不定回不来了
还有件事麻烦你
这次帮我照看一下同事的孩子吧
拜托你了
又乱翻我的稀有收藏品…
欢迎回家  哥哥
我已经向包括Radio在内的五位王
报告了我已经对Disaster处刑的事了
这次的事件就算是平息下来了
虽然想趁机指责黄之王私藏的铠甲
但毕竟也缺乏证据…
那么  还有…
Cherry  Rook呢
听说他下个月就要搬走了
好像是有个自称是他远房亲戚的人突然出现了
貌似是福冈…吧
真远啊
所以他才会那么急躁
要是真的搬走了
那和我的关系就只剩下同为超频连线者了
但是东京以外几乎没什么超频连线者
不能对战就升不了级
正是这份焦急让他输给了铠甲的诱惑
不过呢
不知道是不是因为没了Brain  Burst
今天他的表情…
就和以前向我搭话时的一样
所以我想过了
就算他不再是超频连线者
就算他要搬去福冈
但VR的游戏世界也并非只有加速世界一款
嗯  说得对
所以啦
如果找到什么好玩的VR网游
一定要告诉我啊
要可以和他一直玩下去的
这样啊
那我家的游戏随你挑好了
虽然种类有点偏…
是什么
唔…不就是…
是谢礼啦
这个真的要送给我吗
什么啊  不要就还给我
我要  我要
谢谢
有点吓到我了
仁子  很好吃啊
真的太好吃了
你哭个什么啊
你是白痴啊
你都不害臊的
搞什么啊  你这个白痴
要吃还是要哭  你选一样啊
下回  侵入
突如其来的入侵者
如期到访的新季节
又一场战斗即将开幕