阿春
什么啊
你鼻子呼出来的气吹得我好痒
阿千…
那就不要勉强直连啊
不可以
如果阿拓的复制失败了
那我就要从阿春那里安装
准备好了吗
等一下
我说你啊  你没带传输线过来吗
要怪就怪你没有多一条长的传输线
阿千  我最后再向你确认一次
我接下来要传送给你的Brain  Burst
尽管是个游戏  但可不是闹着玩的
说不定哪天你会后悔今天所做的决定
说得没错
不要以为这就能得到强大力量了
我不是已经说过了吗
我对力量才没兴趣
我只是想告诉阿春和阿拓你们一件事
玩游戏就要玩得开心  不要每次都皱着眉
好了  快点啦
我明白了
文件下载 — 安全警告 是否运行程序BB2039？ 运行  取消
阿春  我好怕
我怕阿千会有所改变
没事的  有我们…
不  有你保护她肯定没问题的
而且也不是说一定能安装成功
这是什么
阿千？
WELCOME  TO  THE  ACCELERATED  WORLD
Violation; 侵入
给胖猪下达今天的命令
没想到还会做这种梦…
能不换班就好了
阿千？
阿春  还醒着吗
就刚刚醒过来
的确是好大的风
樱花都要被吹散了
嗯
我会给你开好门的
你潜沉到我家的家庭服务器来吧
咦  现在就去吗
有什么关系  就这样定了
搞什么啊  真拿她没办法
直接连接
这是什么啊
那是奇虾哦  是寒武纪的生物
你还在用那个虚拟角色啊
去换一个多好
我已经习惯这个了
你才是  这个枕头地…天堂是怎么回事
不错吧  之前为了庆祝我升上高年级
家里增设了我的存储容量
在这个分辨率下  两端之间有十五公里哦
真的啊  那也让我玩一下吧
不行
让阿春进行配置的话
肯定弄出一堆汽油和铁罐
还会到处都硝烟弥漫
那才好啊
在这里放些虎式坦克和BF109战斗机
我都说不要了
好  不要动
喂  你这是做什么
你说今晚可能会做恶梦
所以害我睡不着觉了
没办法啊
不做梦就创建不了对战虚拟角色
先慢着
都说心理创伤会左右角色的形象
如果是完全没心理创伤的人的话…
你这话说得真过分
我也有心理创伤啦
比如说  小学远足时…
不知道是谁晕车  然后在我的膝盖上…
对不起  是我的错
请不要再说下去了
你明白就好
听话不要动
你可是枕头哦
枕头？
因为我想起从前  每当阿春来我家过夜时
只要拿你当枕头  我就一定能睡好
那已经是很久以前的事了吧
阿春
嗯？
我很努力哦
为了成为超频连线者  我真的努力了
所以我们的关系一定能修复吧
就像以前那样一起玩耍…
好紧张啊
难道真的…
早啊  阿春
阿…阿拓
阿春  早！
阿千
什么啊  是你啊
怎么了怎么哭起来了
没什么
太好了  我们能分到同一个班
早上好  真的好巧呢
你们还在磨蹭什么
早会要开始了哦
相信在场的大多数人心中都是期待与不安参半
尤其是新生的各位
面对尚未熟悉的校舍
面对尚未熟悉的高年级生
-想必一定会感到不适应 但我希望各位能想一想
-谁能想到  在台上说得头头是道的人
-站在你们后面神情坦然的高年级生 其实在一两年前...
-在另一个世界其实是秩序破坏者 连美国海军陆战队也害怕的魔鬼教官
他们也和你们一样
同样满怀不安地站在这里
-一年里有三千一百五十三万六千秒
-吓我一跳  难道她猜到我在想什么吗
这段时间看似漫长…
这段时间看似漫长  实则转瞬即逝
请大家一定要充实地度过这一年
我的发言到此结束
接下来  有请生活指导老师
-学姐这是怎么了
-为我们介绍在校内使用神经连接装置时的注意事项
难道说…
你说新生中有超频连线者？
嗯  应该是发现什么了吧
学姐一直看着新生那边
其实我也那么想
超频连线者基本上…
都会和给自己安装程序的上辈进同一所学校
但也不是完全没可能吧
总之还是先确认一下比较好
快到新生拿到帐号登上校园网的时候了
超频连…
等一下！
阿千？
你们两个又偷偷摸摸的
我明白的  你们想去加速世界吧
那个是…
我说过了吧
我之所以开始玩这游戏
是想告诉你们游戏要玩就要玩得开心
我们不一起玩的话就没有意义了
阿千…
也对呢  对不起
那么  阿拓就当观众吧
反正都要花费一点的超频点数
我们顺便看看阿千的对战虚拟角色的样子吧
那我要怎么做
你站在那里就行了
我马上就会向你发起挑战
那开始了
超频连线
这就是我？
这就是阿千的虚拟角色啊
名字是叫Lime  Bell呢
叫Lime  Bell啊
不觉得颜色太花哨了吗
你就不要抱怨了
彩度那么高的颜色可是很少见的
话说回来  你是阿春？
是
虚拟角色是心理创伤的现实反映啊…
原来如此
你不用说出来
我知道你想说什么
那么  那个就是阿拓？
跟阿春不同  和我想像的一样呢
阿春  看来新生当中没有超频连线者
嗯  在名单中出现的就只有…
Silver  Crow
Black  Lotus
Cyan  Pile
还有就是Lime  Bell
就只有这几个人
喂  别谈这个啦
我现在是和阿春处于对战状态的吧
等一下  你知道规则吗
大概的内容都从阿拓那里听说了
就是赢多多的对战  赚多多的点数
最后升上Lv.10把游戏通关
你这么一说还真的挺简单啊…
就没有什么必杀技吗
那个啊  真是的…
画面的这附近有体力计量条吧
在那里打开技能一览表
只是必杀技要…
有了
我试试
香橼钟声
咦？
所以说要先把别人的话听完
要使用必杀技先要蓄一定的计量条
自己承受伤害或者对别人造成伤害
还有…破坏那边的物件也行
真的？
好痛快
手下得真狠啊
咦  Lime  Bell的体力没有减少
在工场场地内破坏物件的话
应该也会受到伤害才对
是因为防御力很高吗
我说…
干什么
不  我是想说计量条应该蓄够了
真的啊  早点跟我说啦
那再来一次
香橼钟声
咦
这算什么呀
不是什么都没发生吗
不对啊  应该不会这样的
难道是障眼法之类的？
这种寒酸的必杀技算什么呀
阿春  把你的必杀技给我一个
啊？这怎么可能啊
以幻觉系招式来说  计量条的消耗也太多了
而且既没有造成伤害
也没有附加妨碍效果
也就是说…
难道是…
阿千
什么
用那个铃铛敲一下阿春
我正想这么做呢
伤害还不够  再来两次左右
阿拓…
好疼…
差不多够了
阿千  再对阿春用一次必杀技
明白了
香橼钟声
如果我的猜测没错的话
咦  怎么了？
体力计量条在慢慢恢复…
果然是这样
Lime  Bell是…
治愈术士
治愈术士？
这可是大事情啊
是治愈术士？
是的  阿拓也吓了一跳
叫我千万不要公开  否则会引起骚动
拓武的判断很正确
消息一旦传出去
一定会有大量超频连线者从东京各处聚集到杉并
围绕她展开一场争斗
治愈术士有那么厉害吗
加速世界开创整整七年
拥有治愈技能的超频连线者仅出现过两名
而且其中一名因忍受不住自己成为争端
而主动离开了加速世界
也就是说现在除了Lime  Bell之外只剩一名
而且那个人现在已经位列六王之一
六王之一？是什么颜色的？
学姐？
抱歉  现在我就连那个人的名字也不想向你提起
因为我不希望你对那个人抱有一丝的好奇
学姐…
当然  我是相信你的
你绝不会对其他的王产生兴趣
也绝不会投靠其他的王
但…
尽管是这样  我的内心依然很不安
春雪  你是属于我的
从过去到未来  你都是我的
我永远不会把你让给任何人
那当然了
话离题了
总而言之  治愈技能是加速世界的稀有技能
同时也是拥有力量的象征
是
那么  仓岛呢
现在阿拓应该正在劝她不要草率行动
看来我有必要和她敞开心扉好好谈谈
是呢
学姐和阿千之间的交谈…
肯定会乱成一团吧
军团？
嗯  我和阿春隶属于黑暗星云
队长是黑雪公主学姐？
嗯
可以啊
真的吗
嗯
只要我们三个又能像以前那样在一起…
阿千…
我们的关系能修复吧  回复到以前那样…
我先走了
啊  对了
你想要冲绳的礼物的话就跟我说一声吧
冲绳？
去旅行吗
你不知道吗
三年级从下周日开始就进行修学旅行
修学旅行？
我不在的这段时间就拜托你了
不过  仓岛的事就要延后十天了啊
先等一下
那领土战要怎么办啊
给我死守
我无法忍受敌人的旗帜插在杉并的土地上
但是…
那这样吧
如果下周防守成功的话
我就答应你任何一个愿望作为奖励
奖励？
好好考虑一下吧
奖励…？
只是这样就行了吗
嗯  这个果然是最好的
不对——
才不是那样
只要直连就行了吗
嗯  是的
谢谢
呼出的气会喷到她啦
你是属于我的
差劲！我太差劲了！
回家静下来再想想吧
好疼…
你没事吧
谢谢
没受伤就好
再见了  学长
新生？
死守吗…
的确像是军团长说出的话
在说什么呢  你还真冷静
只有我们两个打领土战啊
也没有其他办法了呢
我早就料想到迟早会出现这样的事
从我加入黑暗星云的那一刻开始…
然后呢  阿千怎么样了呢
你看  她不是拥有治愈能力吗
就算不战斗  但只要加入我们就…
我们的关系能修复吧  回复到以前那样…
阿拓  怎么了
阿春
不  没什么
上啊  阿拓
等很久了？我不小心迷路了
阿拓怎样了
刚才被人拿下一局  目前比分是一比一
虽然没有以前那种压倒性胜利的感觉
不过他也在努力着呢
是吗
那是因为他不再借助加速的力量了
阿拓  在校内大赛拿不到冠军的话
可是没法打对外比赛的
腹
击中腹部  胜负已分！
干得好
不愧是阿拓
那个学生  好像是…
总决战  红队  能美
是
能美…
白队  黛
是
开始！
那个新生是怎么回事  总觉得…
上啊！阿拓  把他砍翻！
快啊  阿春也来加油啊
嗯  啊
搞什么呀  声音太小了
击中前臂！
阿拓
刚才的是什么
开始！
太奇怪了
刚才的一击应该在攻击范围内
但他不但避开攻击而且反砍我一刀
难道是？
不对  但是…
Burst…？
超频连线
都已经查那么多次了
为什么一直都没有显示出来
没有…为什么
刚才确实说了Burst…
阿拓
阿千
超频退出
击中头部  分出胜负！
获胜者  红队  能美
下回  诡计
出外旅游的黑雪公主
孤身留守的春雪
诡计的触丝将春雪捕获