你就是白銀之鴉吧
初次見面我的名字是Sky Raker
很高興見到你烏鴉先生
那個…師傅本大爺…不我這就告辭了
怎麼這樣那我該怎麼辦
那個啊Crow
我不知道你發生了什麼事情
你這傢伙可不是沒了翅膀就直接放棄的人啊
如果你是那樣的話
那麼一直仰望著你飛翔的那些傢伙們…
我們又該怎麼辦…
雖然不知道怎麼說才好
但你好歹要給我做點什麼
就算你這麼說…
烏鴉先生
Ash他想如果是我的話
或許可以幫助你取回你的羽翼也說不定
幫我的忙…
可是Ash你不是綠之軍團的……
別給我會錯意
這是故意借你人情
不這是策略！
等到好感度暴增之後
唆使你背叛黑之軍團的秘密企劃啊混蛋
唔哈本大爺超——酷的說
太沒品了Ash
萬分抱歉師傅
雖然頭腦說話和外表都不怎麼樣
除此之外還是個不錯的孩子哦
天空…耙
這個人就是曾經在加速世界裡最接近天空的超頻連接者
那個…是真的嗎
你的話能幫我取回我的羽翼
估計是沒辦法的
如果假想體身上失去了某樣東西
那肯定有其失去的意義
而我並不具有抹消那理由的能力
果然是沒辦法的
沒錯不論你在這個庭院做了什麼
羽翼都是回不來的
但我並沒有說你不能再飛起來
在沒有盡頭的天空中行走
穿越無盡的天空
隱形翅膀鉛
由看不見的羽翼引導
通向遙遠的比方
遠處
那看不見的未來依舊在等待我們
等待我們走向未來，我們還沒有看到
Always 不願清醒
總是醒著
那天晚上太快了
太快了that night
被那透明的黑暗包圍誰也逃不出這個圈
周圍都是透明的黑暗，每個人都在相似的圈子裡
找到你那天的風
Find you 那日的風
變幻不定的場所
震撼的地方
永恆的我的通行證
這是一個適合您的過程
這一切都是為了與你相會
慢慢睜開眼睛
我們需要亮度
自彼方聽聞的預感
對方聽到的預感
令我震動鼓舞
我想動搖我的心跳
這是現實這是現實
如果你能再次相信自己
在光的沐浴下我漸漸清醒
在光明中醒來
若是你我相信
如果你相信我
不要讓它溜走
永不迷路
風景在這裡重生
在這裡不斷變化的景色
現在連傷口都引以為傲
現在的傷口是我的驕傲
因為你和Burst The Gravity
所以你和爆發重力
想像力;
我從以前開始就對你非常感興趣了
加速世界開幕7年以來
出現的第一個飛行式假想體
到底是擁有如何的靈魂
懷抱著如何的傷痕
才能使得脫離重力的能力具現化
真是抱歉
我只是一個在現實生活中也被大家欺負
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用.如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
說我心靈受創也感覺有點過了的普通人
假想體所依舊的心靈上的傷痕
翻譯澄醬小舌影子校對影子後期DK 壓制A4
絕不只是指的憤怒和悲傷的深度
傷痕指的就是缺陷
抱著一顆欠缺的心是憤怒仇恨絕望
或者是再度將雙手伸向天空
諸如此類的抉擇決定了假想體的形態
也就是「希望」
心靈的傷痕原來就是願望的正反面
白銀之鴉你比誰都更加嚮往著天空
正是追求天空的強大意志造就了飛行能力羽翼的誕生
你並不是因為有了羽翼才能夠飛翔
恰好相反正是因為能夠飛翔你才得以將羽翼具現化的
那種事…
難道那雙羽翼只是擺設不成…
究其根本就是如此
騙人…
就算在我心中有著想要飛翔的願望
讀取了我的願望的Brain Burst
才生成了那雙羽翼和飛行能力
…也就是你想這麼說吧
在這個加速世界裡意志力什麼的毫無意義
覺察到了嗎這架輪椅
推進裝置和控制裝置都沒有安裝上
但是卻…
絕對不可能
Brain Burst可是極致地追求著物理守則能源驅動…
可是…
到底是什麼…你那把輪椅到底靠的是什麼力量…
這架輪椅是憑著意誌之力進行移動的
也就是說這是一種「精神超能力」的技能…
也並不是這麼回事
這個世界…
只要在這個加速世界裡戰鬥的超頻連接者
不論誰都有這份力量
不能接受對吧
對你的話
或許用「想像力」這個說法或許更能接受
想像？
我將兩個車輪旋轉的強烈想像無限度具現化
通過「心意」來製禦這架輪椅
你在飛的時候為了控制翅膀
肯定在無意識中也做過一些類似的事情
「想像力」
這才是隱藏在我們超頻連接者身體中的真正力量
探索到「想像力製禦系」存在的腦加速者們是如此稱呼這種力量的
發自心中的意志即是心意
也就是「心意系統」
體現…
心…意？
也就是說只要能使用那個心意系統話
我就能再次飛翔
就是這麼回事對吧
請看
難道說你以前也被誰奪取了自己的雙腳！ ？
不…這是我以前自己選擇切斷
並請某人幫我將其斬掉
可以說是極其狂妄妄執甚至瘋狂的行為吧
但是當初的我確信無疑
只要能將飛翔在空中這份「心意」發揮到極限的話…
然後呢你飛起來了嗎
沒…心意只是給我了跳躍的高度
但是卻不能達到飛行的程度
怎麼樣烏鴉先生
看了我這個傻瓜的傷痕
你還想進行心意系統的飛行修煉嗎
我…
我還有…非做不可的事
請教我心意的用法吧
會花費很長…很長的時間哦
因人而異
或許會到超頻連接者的「無法歸還點」
我明白的拜託你了Sky Raker小姐
好吧
那麼今天先到這裡我們去休息一下吧
請用
那個…
有什麼問題嗎
我…沒有嘴…
我開動了
好好吃
請慢慢品嚐哦
讓這個味道好好保存在記憶裡
那個…我能問個問題嗎
請說
Ash先生已經把「心意」練成了嗎
嚴格說來還沒有
不過我提點了他一下他也在努力修煉
你是他的家長的話
現在也是在綠之軍團裡嗎
不是我所屬的軍團
自始至終都只有一個
是啊或許你有知道的權利吧
那麼我們就來講講睡前故事吧
是追求著天空的愚蠢的超頻連接者
和她唯一的摯友的故事
那麼從現在開始修行心意
是請多指教
心意的真諦用一句話就可以概括
只要理解那句話的含義誰都可以使用心意
只有一句話？
是的
請把那句話教給我吧
可以哦不過…
要等你下次見到我的時候哦
這種斯巴達式的訓練
有種原來如此的感覺啊
也就是說要我爬到頂峰是吧
怎麼想都是…
就爬給你看
我在攀岩遊戲裡也有訓練過的
走著瞧
爬得挺高了啊
鴉的身體瘦小而且很光滑
對空氣阻力很小
應該不會那麼容易就被吹走
好的還剩一點點
在第一天就爬上去的話
就算Raker也會很吃驚…
變遷？
糟糕
魔都舞台啊
確實很硬的感覺啊
好疼…
難道要等到下次變遷嗎
這是…
那我就心懷感激地享用了
心意的修行已經開始了
請好好想想自己
昨天為什麼沒被風吹走吧
風？
對啊
心意是想像的力量
那時候我絲毫沒有想過我會被風吹走
如果這就是心意系統在起作用的話
相信吧反正這只是程序製造出來的物體而已
不可能破壞不了
好痛
好的
想像吧把手指手臂想像成一把劍
完全可行
早上的麵包沒有帶任何指示
加油烏鴉君
就是說我已經明白了一切該明白的事了
不過還是覺得有些不足
明白嗎想像力
這才是我們超頻連接者所蘊含的力量
春雪君你比任何人的速度都快
而且能變得比我還有其他的王都快
速度才是超頻連接者的最大力量
那時的黑雪姬學姐應該早就知道心意的事了
那時她把心意詮釋為速度
應該想像的不是力量而是速度
基於想像的操作…
快到接近極限
接近世界的極限並同化它
好
好的
要再去一次
去到那個頂峰
我這個假想體從一開始就擁有某個強化外裝
借助僅僅一瞬間的推力
只是能跳躍到百米左右
不知何時開始我也有了飛得更高的慾望
為了強化假想體的跳躍能力而持續戰鬥著
終於到達了Lv8
我領悟到了就算等級再高跳躍能力也不能代替飛行
我的慾望變成了妄執
不變成了瘋狂
我把假想體本身的重量減輕了
並且為了強化心意帶來的飛翔能力
我決定捨棄我的最強攻擊武器
也就是我的雙腿
然後只有一個人能理解我的妄執
就是當時我所屬軍團的軍團長也是我的朋友
我拜託她用劍砍斷了我的雙腿
你的那個朋友難道就是…
黑之睡蓮
比任何人都要堅強和高貴
又特別溫柔
是我唯一的朋友
她曾經阻止過我
但是我卻對他說了很過分的話
她只是一臉悲傷的表情
最後還是實現了我的願望
我最終達到的高度僅僅是350米
才勉強到達這個舊東京塔的頂端
我終於醒悟了
在到達拋物線頂端的一瞬擁抱天空
這就是我被賦予力量的絕對極限
但是我…
還要飛得更高
我要飛起來
直到彼方
歡迎回來鴉先生
你回來得比我想像中要早
不愧是她選中的人
剛剛的距離應該是不能到達的
可是我知道我一定能到達的
如果這就是心意的力量的話
那根本就不是操作之類的東西
簡直就是像改寫了事實一樣
你說得沒錯
Over Write…事象覆寫
這才是概括了心意要領的唯一一句話
事象覆寫
本來想像控制系統只是一種輔助手段
但由於意識過於迅速
當發出強烈的想像之時它就超過了系統的製約
於是心意就是實現了事象覆寫
這樣的話我已經沒有什麼可以教你的了
但是我還什麼都沒…
我不是說過了嗎
我最終還是沒能到達天空
但是我…我想飛翔啊
不應該是我必須要再飛起來
為了能和那個人一起戰鬥
不用擔心我把我的翅膀給你吧
我的強化外裝疾風推進器
如果是現在的你
應該能到達我到不了的高度然後飛翔吧
早安鴉先生
早上好
那個…你怎麼知道是我
因為心意的力量
我開玩笑的
這個時間獨自在快餐店門口待著的初中生…
應該沒有幾個吧
那個真的給你添了不少麻煩啊
而且還讓你特地跑過來
真的很感謝你
請不用介意
強化外裝的轉讓如果不通過返還商店的方式
就只能在現實世界裡直接對傳了
超頻連結
那就是…疾風推進器
我真的能將它運用得當嗎
不知何時起我也有了飛得更高的慾望
義肢?
真正嚮往飛翔的…應該是他才對
我這種人只是為了從討厭的事情中逃脫而已
然而她卻為了我把自己的翅膀讓了出來
真是溫柔呢
不是的不是這樣的
不行的現在哭的話…
不能哭啊
你知道嗎鴉先生
我絕對不是因為可憐你才來幫助你的
所以你不想表現出可憐我的心情我也能理解
這份眼淚是你在加速世界裡真正存在的證明
真正…
利用Brain Burst謀求現實世界裡一己之私的人
是絕對不會流下想你這樣的眼淚的
對他們來說對戰只是為了奪取點數
加速世界只是互設陷阱的狩獵場而已
但是我們很清楚
那個世界裡也有真實的邂逅
也有真實的友情和親情
也有這樣的羈絆
沒錯吧
是的
是
我曾因為自己愚蠢而失去了這份羈絆
但是我不想讓你也犯同樣的錯誤
希望你能為了自己真正保護的事而戰鬥
真正…保護的事
是十分感謝你
我一定會再一次靠自己的力量飛起來
那個時候我一定會將你的翅膀還給你
加油鴉先生
那麼就再見了
那個…那個…
我覺得你並沒有失去你的羈絆
那個人一定一直在等待著
等著你回到她身邊
伸出的手和理想距離很遠
伸出雙手理想依舊遙遠
在抬頭的時候，什麼都不抓
抬頭仰望也抓不住任何東西
您正在尋找的答案
一直以來尋求的答案
我把它拋在後面，裝作看不見它
也撇下不管裝作沒看見
孤身一人
我一個人
我弄錯了未來的含義
原來我一直都不知何謂未來
就算不想承認
即使你否認
你的手臂很溫暖
你的手好溫暖
因為你全部的愛和溫柔都是真實的
真愛因為真心
這完全取決於您的意願
我能回應你的
因為我的真實感受是我的真實力量
也全是真實的心情和力量
這種心情好想讓你知道
我想傳達這種感覺
Fragmentation ；分裂
下集Fragmentation；分裂
分裂的未來被撕裂的希望
Fragmentation ；分裂
終於春雪再次站起