讓我給予你羽翼吧
我的強化外裝疾風推進器
現在的你肯定能飛躍我不能達到的高度
我曾經因為自身的愚昧一度失去了這份羈絆
但是我不希望你犯同樣的錯誤
我希望你能為自己真正要保護的東西而戰
真正要保護的東西…
恩萬分感謝
我一定會再次用自己的力量飛起來
到那時我肯定會回來還給你
你的羽翼
恩請加油鴉先生
對不起小千小拓
但是…就算羽翼再也回不來了
我也要打倒黃昏掠奪者
穿越無盡的天空
在沒有盡頭的天空中行走
隱形翅膀鉛
由看不見的羽翼引導
遠處
通向遙遠的比方
等待我們走向未來，我們還沒有看到
那看不見的未來依舊在等待我們
Always 不願清醒
總是醒著
那天晚上太快了
太快了that night
周圍都是透明的黑暗，每個人都在相似的圈子裡
被那透明的黑暗包圍誰也逃不出這個圈
找到你那天的風
Find you 那日的風
震撼的地方
變幻不定的場所
永恆的我的通行證
這是一個適合您的過程
這一切都是為了與你相會
慢慢睜開眼睛
我們需要亮度
對方聽到的預感
自彼方聽聞的預感
我想動搖我的心跳
令我震動鼓舞
這是現實這是現實
如果你能再次相信自己
在光的沐浴下我漸漸清醒
在光明中醒來
如果你相信我
若是你我相信
不要讓它溜走
永不迷路
風景在這裡重生
在這裡不斷變化的景色
現在連傷口都引以為傲
現在的傷口是我的驕傲
所以你和爆發重力
因為你和Burst The Gravity
Fragmentation ; 分裂
快點走吧
雖說如此但到底該怎麼辦才好
搜索列表上沒有顯示的理由現在也還是不知道
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用.如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
連接呼叫…是誰？
翻譯澄醬小舌蠍醬校對影子後期DK 壓制A4
直接連結
這是？
攝像機的影像…
喲好久不見
也沒有吶三日不見了吶春雪君
學姐
啊這是邊野古海灘
剛才貌似有你中意的軍用飛機飛過
真是的姫
你想要穿成這樣到什麼時候呀
餵你…你在幹什麼
上午硬是要人陪著去選泳衣的
不知道是哪裡的哪位呢
那麼有田同學慢慢享用哦
嘛這個…怎麼說呢
畢竟難得到沖繩嘛
沒沒沒錯哦沖沖衝…沖繩嘛
非常合適哦
謝謝
啊這個啊
平常的話幾乎是看不到的哦
在這裡這麼強的陽光下是有一點呢
你沒有在意它的必要
因為這可是我唯一的勳章吶
出生以來第一次
不是為了戰鬥而是為了守護別人所負的傷痛
現在這個傷痕也正支撐著我
學姐…
如果和她說了能美的事情的話
剛開始或許會生氣
但馬上就會從沖繩趕回來的
但是…正因如此我才不能說
決不能說
我…我會變強
雖然現在還是受到您的保護…
但總有一天我能強到成為前輩的支柱！
以前也說過呢慢慢來就可以了
保護你的樂趣這麼快就消失的話
可就太無聊了吶
說來從拓武君那裡收到了奇怪的郵件呢
記得是叫能美貌似
上次的那個疑似超頻連接者的一年級生
想讓我幫忙查一下
這個一年級生入學考試各科目的成績
誒那麼學姐…
我這邊核對了學生數據庫後給了回信
發生什麼事情了嗎？
不沒什麼
是嗎
呀是時候要走了
那我掛了再見
果然最後一個還是豬君
豬比起跑起來的話還是滾起來快點吧
恩？小拓
超頻連結！ ？
為什麼在這個時候
小拓為什麼這個時候要和我對戰
觀戰邀請？
真是的真是的
虧我還期待著您是更謹慎的人呢黛前輩
我想你肯定會在這個時段加速的能美
現在一年級生正在接受實力測驗
而且第五門是你在入學測驗中得到滿分的社會
可能使用能力的時間是在測驗結束階段
接下來只要在那段時間反復進行加速的話
就如你所見
你這是想向我說教嗎
不因為我也是用加速做過很多不正當的事情
但是滿分太過了
受人矚目卻沒有一項是自己的實力
這就是我和你見解上的差距
不論什麼東西只要能到手的我全部都要
這個世界的根本原理是爭奪哦前輩
所以說我最喜歡奪取
但也因此我更不能容忍的是自己被奪走什麼
你可要好好補償我哦學長
你試圖掠奪的我重要的1.8秒
用你的超頻點數來償還吧
我才要讓你償還呢
你向我朋友奪取的能力
他珍貴的翅膀
小拓為什麼你會知道…
昨晚你和Ash Roller對戰的傳言我聽說了
對不起小春我什麼都沒注意到
這次輪到我來戰鬥了
小宅...
小拓贏他！
讓他知道你的強大
我會贏的為了奪回你的翅膀小春
能不能不要這樣啊
這種無償的友情偽善和欺瞞什麼的
我聽著都想吐
算了我拿到點數就閃人
測驗還剩下五道題沒做呢
小拓小心點
那傢伙觸手被切斷也可以再生的
右手上的刀具也有相當的切斷力
小作
能美你輸了
為什麼我會輸呢
以你的力量是不能破壞煉獄舞台的牆壁的
出口在你後方
拼速度的話你是沒有勝算的
快點如果你不想在以後的考試中也被我打擾的話
就把掠奪來的翅膀還給白銀之鴉
這樣我至少不會再乾涉你
確實很難從旁邊閃躲的樣子
解除全部武裝
我並不是打算投降哦
只是因為雙手都塞滿武器的話就使用不了絕招了
絕…招…
真討厭啊搞得我這麼認真
本來連必殺技的名字都不想念出來的說
不過也沒辦法啊
奪取奪得抓住剝奪
掠奪掠奪掠奪掠奪
那是什麼必殺技？
不對
能美的必殺技槽的點數沒有下降
那樣的話那就是…
事像覆寫
心意是可以事像覆寫的
掠奪掠奪掠奪掠奪
難道…
小拓別管我了
打倒他現在馬上！
雷霆戰槍
黛學長剛才好像說了吧
說什麼我破壞不了這個舞台的牆壁之類的
說實話還真不想讓你看到這一幕啊
不過你看了應該也不能理解
知道這個絕招的原理的只有六…
不…是七王和他們的親信
另外應該還有我們
果然是心意系統
不過你是聰明人
親身感受到這種程度的力量差距的話
應該能明白吧
你們在剩餘的在校時間裡要一直像狗一樣為我工作
你們已經別無選擇了
為什麼…能美會擁有心意系統
自己一個人的話
應該連其存在都很難發覺才對啊
還剩五百秒啊
不過你已經比我預想的努力了黛學長
比起劍道你在這方面更有天賦呢
那麼我就把你剝奪我現實時間1.3秒的代價拿走了哦
你超頻點數和你的痛苦以及屈辱
等等能美
等等小拓為了我而戰鬥已經消耗了很多點數了
要奪取點數的話從我身上拿吧
拜託了能美像我說的那樣做吧
真是糟糕啊
從各種意義上看都很糟糕啊
在對戰區域做出這種姿態連我都覺得不應該啊
你怎麼想都無所謂
下週的點數也都放進裡面了
所以…
好了好了我知道了
怎麼感覺像小時候蹂躪院子裡的西瓜蟲啊
不過也是也就因為你是這種人
才能獲得飛行能力吧
你在幹什麼啊黛學長
難不成連一根手指都動不了嗎
按吧按下去吧小拓
我還沒有放棄
如果能變成鬥皇模式的話
我就能和他戰鬥
我想和他戰鬥啊
所以按下按鈕吧小拓
小拓謝謝你
這樣就終於可以戰鬥了
No乃美！
這招數是…
臭狗！
什麼時候學會的這招數
想像就是想像
速度光速
是的你比任何人都快
貫穿吧！ ！ ！
想不到還會用心意攻擊啊
所以你是昨晚去修行了一晚上啊
什麼嘛已經用完能量了嗎
怎麼會
我呢…也不會只是在睡覺哦
確實是好東西啊你這翅膀
你有這麼大優勢居然還只是Lv4啊
不過你不用擔心
我一定會比學長更徹底地運用這翅膀的
就像這樣哦
龍息炮裝備
果然飛行能力和遠距離火力是絕佳配合
破壞場地所得的獎勵可以補充必殺技氣力槽
可謂是永動機啊
說明白點我就是無敵的
不一定吧
你忽視了一個使你無敵的重要條件
什麼條件
那就是…
能夠飛行的並不只有你一個人
Sky Raker小姐
現在請借給我力量吧
把你的雙翼
著裝疾風推進器
渴望著天空的心意
那正是疾風推進器的動力源
好去吧
你應該能再次飛起來的烏鴉先生
什麼
原來如此
還留著王牌在手啊
請你一定告訴我學長
那東西你是怎麼搞到手的
是用分數買的？
亦或是…？
就算告訴你你也不會明白的
你說什麼
孕育出這對天藍色翅膀的人的希望
將之託付於我的心意
你是一定無法理解的
只把加速世界當做一種手段的你
根本就沒資格自稱是超頻連接者
超頻連接者？
我什麼時候用過這個詞
你說什麼
那隻是初期的玩家一開始使用的自稱
我們才不會使用
我…們？
來讓我們分個勝負
我和學長到底誰的心意也就是慾望更強
心意才不是慾望
是希望！
還沒完
打算就這樣撞向地面同歸於盡嗎
如果我撤去防禦的話你也會完蛋的
我知道
小拓趁現在
雷霆戰槍
小春
小拓我信得過你
你是為了積滿必殺技氣力槽
而故意受到傷害的
我打定了你會相信我
能美你失敗的原因
不是我的心意攻擊也不是疾風推進器
而是我和小拓團結一心
而且這也是今後你無法贏我們的理由
剛才那是？
從哪里傳來的？
唉？
檸檬召喚
為什麼
為什麼啊
為什麼啊小千
伸出的手和理想距離很遠
伸出雙手理想依舊遙遠
在抬頭的時候，什麼都不抓
抬頭仰望也抓不住任何東西
您正在尋找的答案
一直以來尋求的答案
我把它拋在後面，裝作看不見它
也撇下不管裝作沒看見
我一個人
孤身一人
我弄錯了未來的含義
原來我一直都不知何謂未來
即使你否認
就算不想承認
你的手臂很溫暖
你的手好溫暖
真愛因為真心
因為你全部的愛和溫柔都是真實的
這完全取決於您的意願
我能回應你的
因為我的真實感受是我的真實力量
也全是真實的心情和力量
這種心情好想讓你知道
我想傳達這種感覺
下集Invitation ; 挑戰
下集Invitation 挑戰
突然到來的挑戰者
下集Invitation ; 挑戰
在南國的日光下
戰鬥開始了
下集Invitation ; 挑戰
對話：0,0：00：00.00,0：00：00.00，*默認，NTP，0000,0000,0000 ,,