這樣啊
不成我得走了
那我就先掛了哦再聯繫吧
還有五天啊
不不行不能想這個
姬
他也不希望我在旅行中悶悶不樂
姬？
好數三下後就打起精神
我說
1個
我說姬啊
小小惠突然間做什麼啊
可是我叫了你好多遍你都沒反應嘛
差不多到皮艇旅行的集合時間了哦姬
啊這樣啊
抱歉我就不去了
理由就是…
對了就是身體不舒服
那我也不去了
小惠？
那個對就寫我們不坐沒有配備救生艇的船
是我們代代的家訓
祖先們乘坐過的豪華客船曾經遇難過嗎
好酸！
每個人都活在自己是主角的故事裡
我在我的故事裡
小拓在小拓的故事裡
小千也是
就算是我的媽媽也是活在她為主角的故事裡
所以黑雪姬學姐也必須是同樣的…
不她在劇裡一定遠遠比我擁有主角風範
對現在是2047年的四月
我和小拓還有小千在東京
被能美的黃昏掠奪者玩弄於股掌之間
在休學旅行的目的地沖繩
黑雪姬學姐正在經歷的事情
我所不知道的學姐的故事
很久沒有看到姬你露出這種表情呢
很久不見了？
是啊從和你相遇開始
你的表情就一直像是迷了路一樣的
直到去年秋天發生那件事之前
但是現在你也還是一副想要回去的表情
不是東京
也不是這里而是某個世界
小惠？
對於姬來說有一個我看不見的世界存在著呢
而且說不定真正的姬是在另一個世界裡
我說錯了嗎
真正的我是什麼意思
想知道嗎
你在幹什麼啊
來吧來吧別掙扎了姬
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用.如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
所以說你到底想做什麼……
我來告訴你吧
翻譯控妹點火澄空校對茶後期DK 壓制A4
你不知道的另一個世界
穿越無盡的天空
在沒有盡頭的天空中行走
隱形翅膀鉛
由看不見的羽翼引導
遠處
通向遙遠的比方
等待我們走向未來，我們還沒有看到
那看不見的未來依舊在等待我們
總是醒著
Always 不願清醒
那天晚上太快了
太快了that night
周圍都是透明的黑暗，每個人都在相似的圈子裡
被那透明的黑暗包圍誰也逃不出這個圈
找到你那天的風
Find you 那日的風
震撼的地方
變幻不定的場所
永恆的我的通行證
這是一個適合您的過程
這一切都是為了與你相會
慢慢睜開眼睛
我們需要亮度
對方聽到的預感
自彼方聽聞的預感
我想動搖我的心跳
令我震動鼓舞
這是現實這是現實
如果你能再次相信自己
在光明中醒來
在光的沐浴下我漸漸清醒
如果你相信我
若是你我相信
不要讓它溜走
永不迷路
風景在這裡重生
在這裡不斷變化的景色
現在連傷口都引以為傲
現在的傷口是我的驕傲
所以你和爆發重力
因為你和Burst The Gravity
Invitation ; 挑戰
對不起啦姬
這是意料之外的原諒我吧
就算是休學旅行你也太瘋了小惠
可是你最近老是一副很忙的樣子嘛
我就想至少在旅行中可以…
我能獨占你的時間一不小心就…
好了原諒你了下次別這樣了哦
好的我會努力的哦
真是的別的世界什麼的真正的我什麼的
盡說這些胡亂猜測的事情
別的世界可是真的哦
因為我也稍微有點那種感覺
什麼？
從很小的時候開始就有一本很喜歡的書
在那本書的世界裡一直都有新的邂逅和冒險
每天重複讀那本書也不覺得膩
不知什麼時候那本書不見了
現在也忘記那本書的題目還有故事情節了
在那本書的第一頁上寫著讓讀者繼續讀下去的咒語
想不起那咒語的話一定也踏不進那本書的世界了
原來如此是小時候的童話啊
那就是小惠說的另一個世界啊
是哦
或許我進入文學部也是為了重現那個故事也說不定
能做到嗎
完全不行
怎麼了姬
沒什麼
那啥小惠不買土產回去嗎
是啊遺憾的是在東京也沒有什麼人在等我回去
這樣啊
那…這樣好了
在這次旅行里我們為對方買一件土產
回到學校再送給對方怎麼樣
就是驚喜禮物哦
對於姬來說是難得的好主意啊
對我來說？
是啊那我們這樣一起購物就不能實現目標了
如何我們從這里分頭行動
30分鐘後也就是4點在酒店的入口碰頭
說的也是那就這樣吧
我會找到讓姬今年最嚇一跳的禮物哦
最嚇一跳的啊
真讓人期待呢
對戰？在沖繩？
這裡是古城舞台嗎
但是感覺著建模好像有點不一樣呢
難道是沖繩地區的特有變化嗎
這裡才是不是古城舞台呢
是遺跡舞台
等我下琉花醬
你是住在那個旅館裡的
來修學旅行的學生吧
那你們是這裡本地的超頻連接者嗎
當啦…不當然了
我祖父十八輩前開始就是這裡的居民了
啊我…我也是本地人
這還真嚇到我了
這裡竟然有超頻連接者
而且還有2個
但是真有趣呢
哦想乾了對吧
喲讓咱來過過招吧
小心點琉花醬對方可是等級9的
哼也沒什麼大不了了
和師傅也就只是差了2個等級而已
紋絲不動…
竟然在對戰舞台的地面上穿了個洞
已經夠了琉花醬到此為止吧
不夠不夠本地人怎麼可以輸給這個大和武士呢
潮汐衝擊波
死亡擁抱
認輸了
恩打的很不錯
特別是剛開始那一踢很不錯
如果連接能更連貫的話會更好
懂了等我重煉再來大姐
等下琉花醬重要的事情還沒說呢
啊完全忘記了
大姐我們看中你的戰鬥力有事相求
能不能聽我們說下事情
那個…就听的話…那就听聽看吧
萬分感謝
那麼的話大姐
在這條購物街有個叫Sabani咖啡店
等回到現實後在店前的桌子上1分後再見
啊等下
見面…指的是現實嗎？
我感覺叫我過來的應該是你們吧
沒錯那個…姐姐實在是tirakagin
那個…tirakagin是美女的意思
那個我是久邊中學2年2班安里琉花
那個我同樣是久邊中學1年3班系洲真魚
請多指教
等下等下給我等下
剛才的那是你們的真實名字？
當然
真是的突然就相約現實見面
還虧我警戒下你們弄了啥計策的
怎麼了姐姐大人
那個…你們的師傅
有沒有告訴你們關於Brain Buster的幾項原則
預備
第一不能用加速做壞事
第二不能隨意吐露加速的事情
以上
只有這些而已啊
是就只有這些
看來我有必要向你們的師傅說點什麼比較好了
真的嗎大姐
事實上我一直煩惱到底該怎麼拜託你
什…什麼？
我們希望姐姐大人能夠和師傅見一見面
也就是說琉花君是那個從東京轉學過來的師傅的「孩子」
而真魚君是琉花君的「孩子」這麼回事吧
恩雖然現在還只有3人
就這樣將圓擴大
總有一天一定讓沖繩成為不比東京差的加速交流圈
我們能行的
但是最近發生了點會讓這夢想破滅的事情
最初師傅也面對這問題努力了
但現在已經開始自暴自棄了
發生什麼事情了
那個啊該怎麼說呢
我們也沒能明白是什麼事情
師傅說majimu裡出現了鬼怪
於是說我們想請大姐幫下師傅的忙
拜託了
雖然你們這麼拜託了
但那叫作majimu的是什麼東西我也不清楚
所以不知道該如何回答
所以為了了解情況總之先和你們的師傅見面了再說
太好了果然和真魚看到的一樣的好人
看到的？
那麼事不宜遲
越來越低
能不能避免現實見面
如果是東京出生的話
有可能是以前在加速世界里和我相遇過的傢伙
啊原來是這麼回事
的確如果師傅看到了像姐姐大人一樣的美女
估計會瘋掉
糟了！
啊姫
抱歉我來遲了
不用在意我也是剛剛到
找東西真的很煩惱但一想到姫也為了我也在那邊糾結
我就感覺非常開心一不小心時間就…
抱歉小惠禮物沒有去選…
沒關係姫旅行還沒結束呢
找土特產的時間以後還多的是
但是我明明和你約定了…
真的沒關係
我只是…啊勒
真是的我明明不是這個意思的
對不起為什麼會這樣
小惠…
我先回下房間姫在集合時間之前先慢慢玩吧
等下小惠
真是抱歉小惠
我太愚蠢了
姫沒有任何錯
是我自己擅自煽動氣氛一個人在那空忙活
太害羞了
求你了姫30分
讓我自己安靜30分鐘吧
之後我就會變回原先的我了
小惠聽我說幾句話
白天你在沙灘上說的那幾句話是事實
我的確是有和在這個世界不同另一個
流動著不同時光的另一個世界
在七年前初次到達那個世界以來
我大部分時間都在那個世界度過的
時間多到了讓我已經無法判斷
哪個對我來說才是真實的世界
因為這個原因
不知何時起
就連我到底活在哪個世界內
自己身份又是什麼都已曖昧不清了
拯救了那樣迷茫又徬徨的我
正是你啊
就在入學儀式後
你邀請我一起吃午餐吧的時候
是你引領我再次回到了這個現實世界中
以那個世界為媒介我失去了很多羈絆
雖然現在有些羈絆在慢慢復甦
但在這個世界和我有羈絆的親友
只有你一個人小恵
公主…
e
謝謝你姫
你對說的話讓我真的非常開心
但是抱歉
你不需要道歉
忘記那個特產的約定人的是我
不是的
事實上我有件事在很早之前就想向你道歉
那時我真的是...
梅鄉中學：修學旅行實行委員
例行會議
誒我
姬對不起
我在幹嘛呀是實行委員會議
能稍微等我下嗎一會就準備好的
雖然一心專注加速世界沒什麼不好
但也別疏忽了現實中的世界啊
雖然像這樣說了堆很了不起的話
但卻讓小惠露出了那樣的表情
看來我還差得遠呢春雪君
現在你一定被捲入了什麼很大的事件呢吧
但只要你不要求我就絕不會動手
加油吧春雪君
我也會在這個城市中
做超頻連接者該做的事情
大姐
果然很浪費啊
在sabani也足夠了啊...
笨蛋沒有切斷保護就想潛入到上面
如果最後回不到傳送門怎麼辦
沒問題的啦
沒事的啦
一旦有什麼事
店裡的人會幫我們切斷神經連結裝置
聽好了照我說的做可以嗎
如我們約定的一樣
去見你們的師傅
但那之後會發生什麼我就不能保證了
最差的情況很可能會發生戰鬥
了解
那麼接下來五秒倒計時
5 ... 4 ... 3 ...
大姐等下
怎麼了啊
神垂……巫女之血要顯現了
神社的少女？
沖繩的薩滿嗎
真魚是薩滿家係出身
姐姐大人能再給一根嗎
你指哪個？
這個是這種線
那個插頭要插在哪裡啊
就放那邊就行了
按她說的做吧大姐
那麼這次真的要開始了
無限超頻
這次是[風化]的場景吶
那麼你們的師傅在哪裡呢？
這邊
在這種地方居然有商店
師傅我們來了
啊好啊
還是大白天吶就已經喝高了啊
就是這點師傅你以完全變成沖繩大叔了
才不是大叔啊
再怎麼說我也只有高一啊
老闆再來杯300年醇的酒
啊真是的今天可不是喝酒的時候啊
師傅我都把人帶過來了
能夠幫助我們的人
什麼真的要進行街頭決鬥啊
不是說了那是無濟於事的嘛
沒用沒用沒用...
什麼嘛來那麼一兩人幫忙
反正是不可能把那個怪物怎麼樣的
餵你！
連等級為7的我都對他束手無策啊
想要收拾掉那傢伙
就算是等級8 也都不夠啊...不夠啊
但是能帶來等級9的王的話那就另當別論了
餵你倒是讓我看看你啊
不不就算是王那也有點懸啊
除非是擁有物理攻擊強化的劍聖
要不就得有絕對切斷的人否則的話…
餵在叫你呢
煩死了從剛剛開始就唧唧歪歪的
不是說過了嘛只要不把黑之王帶過來的話
絕不會從這個店…
果然是你啊
好久不見了啊庫里奇
假的吧這個等下啊...
那雙腳
還有那副樣子
而且還管本大爺叫庫里奇
難道說...是真的...
正宗的...
黑之王黑之睡蓮
伸出雙手理想依舊遙遠
伸出的手和理想距離很遠
在抬頭的時候，什麼都不抓
抬頭仰望也抓不住任何東西
您正在尋找的答案
一直以來尋求的答案
我把它拋在後面，裝作看不見它
也撇下不管裝作沒看見
我一個人
孤身一人
我弄錯了未來的含義
原來我一直都不知何謂未來
即使你否認
就算不想承認
你的手臂很溫暖
你的手好溫暖
真愛因為真心
因為你全部的愛和溫柔都是真實的
我能回應你的
這完全取決於您的意願
也全是真實的心情和力量
因為我的真實感受是我的真實力量
我想傳達這種感覺
這種心情好想讓你知道
Revolution ; 變異
下回Revolution ; 變異
無語的祈禱引起了變遷
Revolution ; 變異
曾經沉睡的物語在此慢慢覺醒