誒老爸和老媽突然就搞離婚
於是我也被迫搬到了沖繩
雖然我已經有覺悟了
但不論走到哪兒連超頻連接者的B字都看不到
那個時候真心失落了
是這樣啊還真虧你能作為超頻連接者撐到現在
庫里奇
雖然大部分時候都是順其自然
那時候我到這個親戚家去蹭睡蹭吃蹭喝
就那時候我下了個賭
如果把Brain Buster複製安裝給小豚成功了的話
我就把從那時候積攢下來的點數把她拉到等級4
那麼就是說你賭贏了
恩我們兩人就這樣慢慢積攢點數
於是又是下一個賭注
於是乎給小礁的複制安裝也平安無事的成功了
也就是到現在的這情況
原來如此在這個地方靠Enemy狩獵才能堅持下去啊
在外面！
那個是？
就是那個大姐
巨型怪物
那傢伙把大家都吃掉了
請插入房鑰匙
房鑰匙728號OK！已經開鎖
在沒有盡頭的天空中行走
穿越無盡的天空
隱形翅膀鉛
由看不見的羽翼引導
遠處
通向遙遠的比方
等待我們走向未來，我們還沒有看到
那看不見的未來依舊在等待我們
Always 不願清醒
總是醒著
太快了that night
那天晚上太快了
周圍都是透明的黑暗，每個人都在相似的圈子裡
被那透明的黑暗包圍誰也逃不出這個圈
Find you 那日的風
找到你那天的風
震撼的地方
變幻不定的場所
永恆的我的通行證
這是一個適合您的過程
這一切都是為了與你相會
慢慢睜開眼睛
我們需要亮度
自彼方聽聞的預感
對方聽到的預感
我想動搖我的心跳
令我震動鼓舞
這是現實這是現實
如果你能再次相信自己
在光明中醒來
在光的沐浴下我漸漸清醒
若是你我相信
如果你相信我
不要讓它溜走
永不迷路
風景在這裡重生
在這裡不斷變化的景色
現在連傷口都引以為傲
現在的傷口是我的驕傲
所以你和爆發重力
因為你和Burst The Gravity
Revolution ；變遷
拜託了睡蓮
帶著小豚和小礁從旅館的脫離點快點離開
有必要到這種程度嗎？
恩事實上啊睡蓮
那傢伙不是簡簡單單的Enemy
那個神獸級的Enemy 已經被馴服了
也就是說被人養著
到底是誰是誰做了這種事
我不知道
什麼
不論看多少次搜索名單就是沒有他的名字
所以說坐在那傢伙上面的混蛋也是怪物吧
小型的怪物
竟然在搜索名單上沒有名字
要來了
要脫離的話你們三個人一起脫離
我稍微找那個怪物有點事情
和對面的那位招呼都不打就走和我性格不符
完全沒變啊World End
沒辦法就陪陪你吧
誰叫他來到了這個風化舞台
和這個富含大量鐵的小鎮
而且就算他再怎麼的牛
我們這邊還有王在啊絕不成問題
要來了！
但是這個到底是…
正式名是神獸級Enemy 尼德霍格
Nidhogg：北歐神話中的黑龍，通往「死人之國」的樹根旁，潛伏著一條叫「絕望」的黑龍--Nidhogg 。它和其它無數的蛇類盤踞樹幹，啃食著樹幹。
我的話叫這傢伙尼克
你這傢伙是何方神聖
說實話不報名號是我家的規矩
初次見面黑之王和本地人
我的名字是硫磺之壺
初次見面請多多關照
木馬程序
這是啥啊
果然是這樣
那個程序本該在服務器升級之後不能使用了
你這傢伙是藉鑑了那個技術吧
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用.如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
再深層次說的話
你這傢伙人不在沖繩
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用.如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
而在東京遠距離Dive過來的
翻譯澄醬小舌蠍醬校對影子後期DK 壓制A4
不對嗎
什麼！
翻譯澄醬小舌蠍醬校對影子後期DK 壓制A4
太令人震驚了吧
騙人太狡猾了吧
原來如此原來如此
看你隱居那麼多年
老虎牙還照樣那麼犀利啊
沒辦法你有在這裡消失掉的必要黑之王
在這偏遠之地
讓我們的邊境農場化實驗受干擾的話
農場：指的是在網絡遊戲中能大量狩獵怪物，並得到大量經驗值的地方。
就太沒面子了
說啥邊境農場化！
估計那傢伙使用作弊功能
將這周邊的低級Enemy狩獵殆盡
把這裡變成個狩獵場
因為在這裡的話不用被那些大公會給盯上
硫磺之壺
你別人為神獸殺手是藍之王的專有稱呼
我要把你的坐騎
連你那下賤的秘密一起切個稀巴爛
還真會說
這樣看來靠普通的打打殺殺是不能解決了
看你被尼克咬斷一手一腳以後
還能不能這麼囂張
庫里奇在這裡的話你可以完美髮揮你的力量
沒錯吧
交給我吧
弟子們聽好
從垃圾裡面給我找出金屬
然後放到這個十字路口來
誒我也要戰鬥
知道了師父
只要把廢銅爛鐵收集起來就可以了對吧師父
就交給我們吧
加油啊
這場胜負就看你們收集起來的鐵的量了
要來了
你這傢伙吃我一擊
螺絲釘飛啊飛
庫里奇
對神獸級的重裝甲龍
你那半吊子的飛行道具有啥用
畢…畢竟本大爺已經有三年沒打過真正戰鬥了
再給我呆在那裡的話
就要被尼克給踩碎你們就要玩完了哦
就看你能不能做到
超頻驅動
綠色模式
還以為你能搞出個什麼
在這傢伙面前小把戲給我死一邊去
上尼克
不行…
還不行…
這裡！
上尼克
大姐師父
鐵塊差不多都收集完了
庫里奇
終於輪到新角色登場了
咦一個人先逃跑了嗎
真可惜啊
尼克的必殺技槽好不容易填滿的說
必殺技槽？
你不知道嗎
被馴服的高級野怪是有自己的必殺技槽的
而且現在已經填滿了
上吧尼克
過早硫化滲透
睡蓮來這邊
金屬們染上本大人的顏色吧
鋼鐵神兵甦醒
雜兵不管搞什麼把戲都是沒用的
把你和黑之王一起燒光
哇大變金剛
師父他… 師父他… 變得好大啊
切那種紙老虎
看我把你燒的片甲不留
尼克還不夠再加點火力
什…什麼
上吧
快後退尼克
師父真厲害
就算現任紅之王出現在這裡也沒用
他才是加速世界擁有最強遠程火力的存在
竟敢竟敢竟敢
這麼傷害尼克
尼克再來一次
炭煙霧
這…味道
糟了快逃庫里奇
這陣煙是…
過早硫化滲透
火藥
庫里奇呢
沒想到會在這種地方使用這招啊
我這邊也不是毫無損傷啊
但是尼克有好好聽我的命令
這樣你們就能明白了吧
我們是合為一體的
是同心同德的最強的伙伴這件事
那可說不准哦
那隻龍好像有話想對你說
不愧是王連不認輸也是一流的啊
我先說一聲
尼克的必殺技槽還有一點呢
不用擔心姐姐大人
要來了哦
對我來說除了這個世界
還有另一個不同時空的世界
只要把這個拔掉小姬就會回來
回到我的身邊
不行
那是入口
是唯一一個邀請你前往那個國度的大門
來吧
無限加速
小姬我來了
難道是…小惠嗎
不可能為什麼會這樣
過去
小惠曾經在很遙遠的過去是超頻連接者Burst Linker啊
而她現在因為某種原因又被邀請到了這個世界
什麼啊你們搞什麼啊
把你們全部都烤得稀巴爛
炭煙霧
快跑
沒事的我是來保護小姬你的
意識幻象
這是…難道？
強制變遷
尼克嚎叫吧
把他們都轟飛
灼熱…
海洋舞台？
小姬魔法的時間結束了
小姬你去創造自己的故事吧
我不會再徘徊於過去了
嗯謝謝你小惠
拜託救救我
我在水里…不行…
抱歉你先潛一會兒吧庫里奇
剛才幹得不錯
師父好好睡吧
好海豚礁湖
這是決勝的關鍵時刻
在那傢伙逃到附近島嶼之前
一口氣解決掉他
好
首先由我進行突擊牽制住龍
你們要注意不要被牽連到戰鬥中
然後從側翼攻擊
沒事的姐姐因為這是大海
在水里的話就交給我們吧
一二
轉換形態
海洋模式
該死的小嘍囉！
啊…可惡…你們乾了什麼！
姐姐大人快把龍的鼻環砍斷
我知道了交給我吧
死亡穿刺
尼克沒錯到這邊來
把那些煩人的雜碎們撕碎吧！
怎麼會…不是吧！
尼克我可是你的主人啊
不是吧
住手！住手啊！ ！ ！
你們努力了哦海豚礁湖
很棒的戰鬥哦
大姐
我會變得更強哦
更加努力地練習還有學習然後變強
然後…然後有一天…
沒錯你會變強的
我會等你的下次再在這個世界見面吧
我也是
不過好像有什麼事情忘了
救救我…
好吧好吧
反正本大爺也只是根螺絲
抱歉把你完全忘記了
抱歉啊師父
奇恥大辱啊！
於是你們也該回去了
好的
對了在回去之前
睡蓮
這個
我在海底撿到的
當成這次事件的謝禮送給你了
強化外裝幻想的韁繩
就算收下這種東西也沒什麼用處啊
別這麼說嘛
在沖繩以北的地區在天空飛的馬之類的
有很多好玩的Enemy哦
請收下吧姐姐大人
以後一定會派上用場的
以後留著用嗎
我知道了那我就心懷感謝地收下了
那我們先走了撒
你也別玩得太過了
硫磺之壺啊
在下個舞台告訴我你知道的全部吧
大姐
姐姐大人
再來我們這裡玩哦
要保重哦
一二一路順風！
在旅行地也能有那麼可愛的粉絲哦
真不愧是小姬
她們也不是粉絲啦
怎麼說呢大概是文化交流性質的…
知道知道了
那在學生會的日誌裡就這麼寫了哦
別…那也有點…
那場戰鬥之後
在潛水咖啡廳裡醒來的小惠什麼都不記得了
連自己到那個地方的原因
和Brain Burst的事情也…
什麼都不記得了
但是也不必追究
就如我有我自己的故事一樣
小惠或許也有過以關於那個世界的故事
現在這樣就好
在你說的潛水咖啡廳確實存在那些東西哦
雖然只是表面
但也發現了改裝成啟動連接的違法連接者
不過遺憾的是找不到記憶棒
也就不能查里面的事情了
這東西里裝了Brain Burst
而且還加入Back Door的話
從理論上來說也可以做到硫磺之壺那樣
不過真的這麼做了的話
那傢伙說的組織什麼的也太低劣了
組織嗎？
硫磺之壺關於這些到最後也沒有告訴我
果然有一天會和他們戰鬥嗎
算了那時候再毫不客氣地打敗他們好了
怎麼了小姬
好像挺樂在其中的樣子啊
是嗎
我說小姬啊
我回到東京之後
想寫個以沖繩為舞台的故事
大海和龍還有人偶
而且還有穿黑色衣服的劍士的故事
我昨天做了這樣的夢哦
當然要讓我做第一位讀者吧
你要做好準備哦
因為會有點長
我等著哦
而且我也很期待小惠給我的沖繩土產
你為我挑了什麼東西呢
以我宇宙型的第六感預測呢
不行啊小姬
要是真猜到的話怎麼辦啊
看到了！這還真是…
都說不行了啦
再說下去的話揉你了哦
小小惠！
這個可以嗎
要包起來是要當做特產送人的吧
麻煩你了
這是給朋友的禮物
是要送給一位重要的朋友的
伸出的手和理想距離很遠
伸出雙手理想依舊遙遠
在抬頭的時候，什麼都不抓
抬頭仰望也抓不住任何東西
您正在尋找的答案
一直以來尋求的答案
我把它拋在後面，裝作看不見它
也撇下不管裝作沒看見
我一個人
孤身一人
我弄錯了未來的含義
原來我一直都不知何謂未來
就算不想承認
即使你否認
你的手臂很溫暖
你的手好溫暖
真愛因為真心
因為你全部的愛和溫柔都是真實的
這完全取決於您的意願
我能回應你的
因為我的真實感受是我的真實力量
也全是真實的心情和力量
這種心情好想讓你知道
我想傳達這種感覺
統治；統治
集合統治；統治
能美施加壓力的支配
統治；統治
在絕望的深淵裡春雪萌生的決心是…