還沒完呢！
檸檬召喚
為什麼……
為什麼啊！
多麼厲害啊
這就是治愈能力
簡直就是奇蹟的力量啊
能美你對小千做了什麼
你對她做了什麼！
穿越無盡的天空
在沒有盡頭的天空中行走
由看不見的羽翼引導
隱形翅膀鉛
遠處
通向遙遠的比方
等待我們走向未來，我們還沒有看到
那看不見的未來依舊在等待我們
總是醒著
Always 不願清醒
太快了that night
那天晚上太快了
周圍都是透明的黑暗，每個人都在相似的圈子裡
被那透明的黑暗包圍誰也逃不出這個圈
找到你那天的風
Find you 那日的風
變幻不定的場所
震撼的地方
永恆的我的通行證
這是一個適合您的過程
這一切都是為了與你相會
慢慢睜開眼睛
我們需要亮度
對方聽到的預感
自彼方聽聞的預感
我想動搖我的心跳
令我震動鼓舞
這是現實這是現實
如果你能再次相信自己
在光明中醒來
在光的沐浴下我漸漸清醒
如果你相信我
若是你我相信
不要讓它溜走
永不迷路
在這裡不斷變化的景色
風景在這裡重生
現在連傷口都引以為傲
現在的傷口是我的驕傲
所以你和爆發重力
因為你和Burst The Gravity
飛行能力還有治愈能力
統治；統治
這麼稀罕的兩種能力現在都屬於我
心情多麼美麗啊
這種掠奪的快感
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用.如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
把人的夢想希望和可能性掠奪並踐踏的
這種無所不能的感覺
翻譯小舌澄醬蠍醬校對影子後期DK 壓制追憶
難以抗拒啊真是難以抗拒啊
你…
學長勝負已決
如何要不要再次下跪求饒啊？
傻站著幹什麼
讓我看看吧
我想倉島學姐肯定也很想看見這一幕哦
野海
小作
你把小千弄哭了啊！ ！ ！
真難看
太難看了啊學長
小拓不行啊
給我消失吧！
不…不要！
小宅...
為什麼失敗者總是那麼滑稽呢
不肯承認失敗還拼命掙扎
到最後連尊嚴也被剝奪
我還以為黛學長應該更知性一點呢
真讓我失望啊
這樣的話簡直就像西瓜蟲啊
野海...
你…
你太…
那就毀掉他吧
毀了他吃了他
咬下他的肉喝乾他的血
把他的一切都吃掉吧
毀掉…吃掉…
能…美…
你還想幹什麼嗎有田學長
那麼想追隨好友跟著他一起醜態百出
你是有多麼喜歡玩好朋友遊戲啊
有點噁心啊
能…美…
沒錯吃了他吃得連骨頭都不剩
吃了…
同屬性的攻擊？
消失吧消失吧能美
不要在我面前出現啊
消失吧消失吧消失吧
只會耍小聰明的人！
不要打了…不要再打了…
消失吧消失吧
別打了！ ！ ！
有田加油啊
對了時間用光了啊
有田你要去哪裡
去廁所嗎
小春住手
你去了能幹什麼
肯定是…能美…他把小千…
所以你要怎麼做
要去揍他嗎
高年級的你去打低年級的他嗎？
那你叫我忍嗎？
他都威脅小千要對他唯命是從了
不是的！
可是你要是發火的話就正中他下懷了
我也很火大啊
比小春還火大啊
剛才你還比我早衝去揍他了啊
真是的不知道多久沒像那樣發瘋了
你回去吧小千由我來…
不由我們來保護
這裡是監控攝像頭的掃射死角
如果能美想用公共攝像頭來監視我們
在這裡他也看不見聽不到
你是怎麼被他威脅了？
能跟我們說說嗎小千
完全不用擔心
只要有小千的力量我們就能戰勝他
所以根本不用怕威脅什麼的
錯了哦
不是被威脅了
而是我拜託能美讓我成為他的伙伴
我會成為你的生存治療師所以點數分我點
怎麼這樣
別說這蠢話為什麼你要這麼做
你…難道被設置了什麼盜聽器
沒有這是真的
我決定和能美聯手
小千…但是…
我再說一遍這些全部都是我自己的意思
是我自己決定的事情
騙…人的吧
我們今後和黑暗星雲互不干涉
畢竟我們都知道彼此的真實身份
那麼再見
小千…
你到底為了什麼成為超頻連接者
明明要三人一起……
來我家坐坐吧
恩
要吃點什麼嗎
雖然這麼說我家也就只有冰箱的速食披薩
謝謝就這個好了
的確就從那點數來說
比起和我們聯手還不如和能美聯手來的快
但是這可是那個小千啊
開始加熱
完全沒遊戲細胞
一不小心連RPG的劇情戰鬥都能全滅的天才
你覺得她會考慮到點數的獲得效率？
這個嘛完全不這麼認為
對吧
謝謝
所以說…肯定不是這樣的
她估計是突然興起或者說是被騙了…
但是…
小千那眼神是認真的
的確是要和能美…
開吃吧這東西涼了就不好吃了
等下小春你手上那塊大點的吧！
小宅...
小拓我相信小千
所以我絕對不相信小千說的話
小春…
難道不是嗎
只是為了想要點數而和能美聯手這根本不可能
這裡面肯定有什麼隱情
的確就如你說的那樣
而且就算小千是主動和他聯手了
你覺得這會對她有什麼好處嗎
利用完畢之後只剩下拋棄
這樣你覺得可以嗎！
才不要但是你說我們還能怎麼辦
只有打到能美打到黃昏掠奪者
只要這樣所有的真相都會大白
我們和小千也能正常溝通
不是嗎
這個解決方法非常困難
也許你會覺得我很軟弱
但我們還是先冷靜地想一想
首先那傢伙不顯示在搜索列表上
從我們這邊發起戰爭根本上是不可能的
但是只要像考試的時候一樣
機會不是完全沒有
而且我們這邊也有一點有利條件
有利條件？
能美在考試和劍道比賽的時候
為了保證自己的地位
肯定以非常快的速度消費著點數
一回消費5點的物理加速指令
等級5的能美在毫不猶豫的濫用
你覺得他的庫存點數夠嗎
而且能美看起來連一般對戰都不參加
點數估計是剛剛夠用
只要贏他幾次
就可以把他逼到點數危機了
但是我們在對戰裡到底能不能贏他
對方不止擁有飛行能力
而且還擁有恢復能力啊
我覺得雖然是有點難但並不是沒有方法
小拓心意系統你聽說過沒
心意？
心意的力量？
恩掠奪者不論什麼都能切斷的力量
還有我的光之劍
都是以超頻連接者的想像力所達成的超必殺技
Sky Raker竟然會教給你這麼厲害的招數
小春看來你還真是受年長女人的歡迎啊
你最先吐槽的是這裡嗎！ ？
的確如果我沒有掌握這份力量的話
我看樣子是沒辦法成為一個戰鬥力了
但是到底怎樣習得呢
要不在去見見Raker小姐
如果見到Ash Roller的話
Hey Hey 不要老是依賴別人啊
你們這群點心族
他一定會這麼說毫無疑問
你演起來還真是很奇怪啊
我再去想想看到底還有沒有更好的方法
恩要是我想到什麼了就馬上聯繫你
真抱歉了劍道的練習就這麼吹掉了
不用介意那麼再見
但是那時在我心中湧現出的那個…
那個也是我的心…
學姐等等我學姐
因為我的羽翼沒了所以你要捨棄我了嗎
你已經不要我了嗎
就因為有這雙羽翼…
就因為有這雙羽翼…你就會隨意而飛走
這樣你就哪裡也去不了了
這樣你就會在這黑暗永遠的被封閉下去
和我一起…
嘗試我受到的苦痛
我竟然會做那種夢
不對我才不指望那種事情
我只是想和學姐一起
直接連接
指令Dive呼叫No.01
和[登錄地址01]進行全感覺通信嗎
發送
取消
早上好春雪君
學姐
你怎麼嚇一跳了不是你叫我的嗎
早…早上好真…是抱…歉
不那個我沒想到你會接
恩我剛剛醒
還正在想要不要再睡會兒的時候你就來電了
不過這風景還真不怎麼樣
換一個沒關係吧
啊抱歉
昨天我剛買的
看樣子和模板的顏色還是有點不一樣
算了我們坐那邊來說說話吧
那個…
雖然對我來說只是這樣和你一起觀景
我也完全不會介意…
對不起
沒事你不需要道歉
不過我想你是不是有什麼急事
那個我…很寂寞
一想沒法和學姐見面
和學姐遠隔兩地就很難過
於是…
我也是
我也很寂寞春雪君
只是一星期
我還是第一次覺得一星期有這麼長
明明在加速世界裡經常連著很長時間都是這樣
我也是
學姐
我們很快就會見面了對吧
還有三天
嗯是啊
我調查了很多東西
有關心意系統的情報好像接近於頂級機密
如果知道這麼珍貴的信息
要是我我也不會告訴別人的
但是我並不認為只有Raker小姐一個人知道
因為Ash Roller也是知道其存在的啊
這麼說王們應該會知道很多吧
Master呢
我還沒問過不過現在不行
要是問了她肯定會覺得發生了什麼事
都這時候了好好說說…
不行
要是她知道了肯定會立刻趕回來痛扁能美的
嗯這樣啊
但要是這樣的話其他的王就更不行了
嗯確實王本來就只有七個人
等一下
有了就在衫併的北面
誒？難道是…腥紅之雨？
嗯仁子的話肯定會知道些什麼的
謝謝
小春怎麼了
是小千
早
小千
這樣啊
那也就是說昨天的話都是真的了
但是我們現在沒時間低落了
總之放學後去趟練馬吧
練習可以請假嗎
嗯沒問題的
志願指導室
學生傳喚
學號460017 有田春雪請到志願指導室
志願指導室
有田其實啊
別看老師這樣實際在上學的時候一點都不受歡迎
所以你們這個年紀的男孩子煩惱的事我都懂
我可是很清楚的
有田
在
有什麼必須對老師說的就在這說行吧
比如說14號周日的時候你都乾了什麼
那個
哦什麼
說什麼都行
14號我為了見劍道部的朋友才來學校的
只是這樣嗎
只是這樣
還有請讓我把這段對話錄下來
小春變得不得了了
看起來是啊
剛才被菅野嚴厲詢問了一番
到底怎麼了
是不是發生什麼了
總之我沒有做任何內疚的事
有田不好意思過來一下行嗎
去屋頂
你也不想在這說這事吧
餵
沒事的走吧
小春
那個攝像機被發現的時候我女友也在洗澡間
她受了很大刺激
昨天和今天都請假了
我是絕不會原諒你的
儘管打吧
但是我再說一遍不是我幹的
你說什麼
我沒幹
如果你被澄清了想還我幾拳都行
但是如果最終確定你是犯人的話
我會打碎你的神經連結裝置
這種事至今已經碰見過很多次了
比這更過分的事我已經經歷過很多次了
不能哭不能笑
不能向任何人認輸
我已經不想再在別人鄙視的目光下行走了
從現在開始要堅強起來
不管多少次都要重新站起來
我和以前不一樣
對我來說
我希望你能為了自己真正應該保護的東西而戰
對對現在的我來說
有必須保護的東西
伸出的手和理想距離很遠
伸出雙手理想依舊遙遠
在抬頭的時候，什麼都不抓
抬頭仰望也抓不住任何東西
您正在尋找的答案
一直以來尋求的答案
我把它拋在後面，裝作看不見它
也撇下不管裝作沒看見
我一個人
孤身一人
原來我一直都不知何謂未來
我弄錯了未來的含義
即使你否認
就算不想承認
你的手臂很溫暖
你的手好溫暖
因為你全部的愛和溫柔都是真實的
真愛因為真心
這完全取決於您的意願
我能回應你的
因為我的真實感受是我的真實力量
也全是真實的心情和力量
我想傳達這種感覺
這種心情好想讓你知道
Insurrection ; 反叛
下集Insurrection ; 反叛
叛逆的時刻到來
Insurrection ; 反叛
在紅之王的幫助下
春雪君朝著秋葉原進發
Insurrection ; 反叛