接受投票中!
你的一票將決定偷拍混蛋有田春雪的外號！請一定要給你覺得合適的投上一票！截止時間明天下午1點
春P
遠近狂之助
偷拍蟻
鬼父雪
春P
遠近狂之助
偷拍蟻
鬼父雪
你好好久不見
怎麼了突然給我打電話
其實…那個…
我有點事情想和你商量一下
可以的話等會兒在現實世界見面談一下好嗎
拓武也會過來
可是現在在下雨啊
不過有點想吃蛋糕了呢
上面裝飾著好多草莓的那種
我請我請你吃多少都我請仁子醬
叫我仁子就好了啦
那邊有一家不錯的蛋糕店就在那裡碰頭吧
春雪哥哥
穿越無盡的天空
在沒有盡頭的天空中行走
由看不見的羽翼引導
隱形翅膀鉛
通向遙遠的比方
遠處
那看不見的未來依舊在等待我們
等待我們走向未來，我們還沒有看到
總是醒著
Always 不願清醒
那天晚上太快了
太快了that night
被那透明的黑暗包圍誰也逃不出這個圈
周圍都是透明的黑暗，每個人都在相似的圈子裡
找到你那天的風
Find you 那日的風
變幻不定的場所
震撼的地方
永恆的我的通行證
這是一個適合您的過程
這一切都是為了與你相會
慢慢睜開眼睛
我們需要亮度
自彼方聽聞的預感
對方聽到的預感
令我震動鼓舞
我想動搖我的心跳
這是現實這是現實
如果你能再次相信自己
在光的沐浴下我漸漸清醒
在光明中醒來
若是你我相信
如果你相信我
不要讓它溜走
永不迷路
在這裡不斷變化的景色
風景在這裡重生
現在連傷口都引以為傲
現在的傷口是我的驕傲
所以你和爆發重力
因為你和Burst The Gravity
Insurrection ; 反叛
所以紅之王答應見我們了嗎
嗯總算答應了
謠言…一瞬間就盡人皆知了
我不是犯人
那是當然
菅野那傢伙手上沒證據還把人叫出去
可能是能美告的密吧
野美
果然必須跟小拓說一下
那件事全都是能美設計的陷阱
然後我就照單全收地陷進去了
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用.如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
是嗎原來我傳給你的照片裡攜帶著病毒啊
翻譯控妹點火蝎子校對茶後期DK 壓制風大
對不起小春都是我疏於檢查才害你…
那不是小拓的錯
不發決文件比平常大了一點
當時我就該引起注意的
我卻…
我卻還在你痛苦的時候闖到你家
還說出那些自大的話
甚至還打了你
小春
等等…什麼啊…
小春打我吧
不用啦…那麼誇張…
不這樣的話我不能原諒自己啊
等等小拓我也必須被你打幾拳才行
小千抱歉了
我被擾亂視覺後闖入女生浴室時
在那裡撞上了小千
對不起
是嗎小千原來是這樣被捲進來的啊
真的很抱歉瞞你到現在
總之現在還是不要問你具體看到了什麼比較好
這也是為了小千好
你小子果然夠紳士啊
好久不見春雪哥哥還是那麼圓滾滾的啊
博士也好久不見了還是那麼陰沉啊
這叫「草莓迷宮」
我比你們早到了所以就先點了
哥哥們喝咖啡就行了嗎
嗯…
那麼追加兩杯咖啡
草莓不會給你的哦
我才不要呢
騙你騙你啦來張嘴
我張…
都說騙你啦
於是啊仁子我們進入主題吧
好啊只要價值不超過十個草莓我就听
我也不知道值不值那個數啦
呃…博士…不對…
我想讓你教教拓武
那個…心意系統的使用方法
你說什麼？ ！
稍微借用一下里面的房間
等…等等…
你白痴啊別把心意系統這種東西
在公共場合隨便講啊
啊…對不起！
總之先從你們從哪裡知道這個心意系統
開始說起吧
黃昏掠奪者是擁有掠奪能力的對戰虛擬角色啊
在此基礎上他還會心意系統的話
對現在的你們來說確實是強敵啊
非常遺憾如你所說
我也不是不同情你們不過說穿了也是外部軍團的爭執
我倒不如坐視不理等「黑暗星雲」解體掉
這對我來說還更有利一點
要我說你們肯定會這麼來一句吧
你不也是拜託我們幫你們解決軍團裡的爭執嗎
你也是欠了我們人情了的
大概也就這樣了吧
啊啊我知道就會有這麼一天
只是沒料到竟然會要我傳授心念系統
這利息實在夠貴的了
那…你答應我們了嗎
真是的早知道就不該點「草莓迷宮」
應該點「皇宮」才對啊
太感謝你了
所以我說你幹嘛一直要抓著我的腳啊變態
連上這個吧
那是…
我不會搞什麼古怪啦
這房間會屏蔽電波所以只能有線連接了
我6點必須回宿舍
能在這裡陪你們的時間也只有30分鐘
在加速世界就是500小時
大約是8天
在那段時間裡
你必須得學會具有實戰性的心意系統
沒問題的加速世界一周時間就足夠了
真是成長了呢博士
我倒要看看你那份覺悟到底有多強
準備好了嗎
無限超頻
切冰雪舞台啊
我可不喜歡這舞台
餵Crow
你那身金屬外殼是不是可以防寒啊
嗯差不多吧
你這傢伙
雖說可以防寒
那也只是說我的HP不會減少
但我自身感覺還是很冷啊
那就先從心意系統的特徵開始講起吧
拜託你了
第一使用心意系統必殺技槽不會減少
第二心意技能攻擊只能使用心意技能防禦
第三發光
發發光？
Crow 你發動一下心意系統試試
讓我看看你學會的東西
嗯好
我的手是劍
是能光速切斷萬物之劍
誒比我想的要好的多嗎
真不賴
不過也就是入門階段
入門階段？
如果是具有實戰性的心意系統的話
起碼得發出這種程度的光
我們把它叫做過剩光
這就是四種心意技能的第一種增加射程
接著是心意技能的第二種強化移動能力
就是這樣
第三種和第四種呢
增強攻擊力和強化裝甲
但是這兩種我都無法使用
無法使用？即使是作為王的仁子你嗎
是的
因為我知道自己幾斤幾兩
我害怕外部世界
因為離現實世界越近
現實就越會用盡各種手段傷害我
我想遠離這樣的世界
是我的渴望和心靈的傷痛鑄就了腥紅之雨
尼可
所以我無法使用心意系統
強化這個對戰虛擬角色的攻擊力和防禦力
也就是說是這麼回事吧
能夠習得的心意技能受到對戰虛擬角色性質的限制
對
心意系統本來並不是為了打倒對手的
而是為了彌補自己的缺陷
所以心意技能只有在被心意技攻擊的時候才能使用
明白了我們就開始修行吧
Pile 你的對戰虛擬角色是近戰型還是远战型？
肯定是近戰型的
因為他的顏色明顯是近戰之藍啊
我也這麼想
不過他的強化外裝卻…
確實…
我也想到了
要想習得心意技能就必須正面面對自己的心靈創傷
那我就先回去了
不我也想讓你聽聽
我本來應該更早點告訴你的
藍色之樁從本質來說是近戰類型
那麼為什麼會有這樣遠距離型的初期裝備呢
這恐怕是我的恐懼的外在表現
恐懼？
我在小學三年級到五年級的時候
被欺負得很慘
那時候在我上的劍道班裡
我被高年級的欺負
他們說是練習刺擊技
沒事就欺負我
到現在脖子上還留著傷痕
小拓我一點兒都沒有註意到
這打樁機
正是我面對刺擊時恐懼和憤怒的表現
那時我一直想把欺負我的傢伙穿的稀巴爛
所以我才在擁有近戰虛擬角色的同時
擁有了遠距離貫穿武器
紅之王
你的傷痛我知道了
如果你能夠克服你的傷痛的話
那麼你將會作為新的近戰角色
學會增強自己攻擊力的心意技能吧
嗯
那麼我和博士就要進入正式的訓練了
那個
那我就去調查一下
黃昏掠奪者是怎麼使自己不出現在對戰列表上的
謝謝你小春
那我也教你一個心意訣竅吧
剛才那個增加射程的心意技能
你給它取名了嗎
取名字？
為了讓心意技能發動的更快
力道更強
首先要起好名字
然後通過喊出它的名字來發動
知道了嗎快起名字現在就起
那個那就…對了
就叫騎士之劍
真土
那剛才仁子的技能叫什麼啊
哼我才不告訴你笨蛋
加油小拓
跟我來快
啊不好意思啊
從後門走
跟上我白銀之鴉
現實暴露！ ？
不用逃跑現在逃也晚了
Scarlet Rain腥紅之雨讓我協助你調查
我的名字是血之豹
叫我的時候不要叫Blood 叫豹
要是再減縮的話不是豹而是小貓
請等一下
也就是說這裡不是簡單的蛋糕店
而是紅之王日珥的據點
這名女僕也是超頻連接者
也是啊要是一般女僕的話也太冷淡了
我已經等你10秒了
之後邊走邊說
我從Master那裡聽到的情報只有這些
出現了一個連接了局域網
但是在對戰列表裡找不到名字的超頻連接者
你想要破解他的方法
就是這樣對嗎
嗯如您所說
最近局域網刮起了一場風暴
那事我最近也聽說過
那是什麼樣的傢伙？
詳細情況不明
但在某個網絡上
對方會闖進對戰中
某個網絡是從哪裡來的？
秋葉原
秋葉原不是黃之王的領地嗎
沒錯現在就去
好厲害
上來快點
不是啊那個…
啟動
你就穿這個駕駛嗎
換衣服就是浪費時間
店裡怎麼辦
我的輪班就到5點
還有疑問的話請一次問完
沒有了
至
抓緊了
別逃啊
由我來讓你進化
給我好好的正面迎擊
如果不克服恐懼心理的話
那就什麼都開始不了了
明明白了
像這樣就結束了嗎
不
請再來一次
就要這樣嗎
來啦
不能再逃避了
春也是一個人挺過來的
然後變強了
那麼我也要...
那個我覺得這樣超引人注目
是嗎
就這樣進入黃色軍團的領地的話
不覺得很危險嗎
NP 這樣反而不顯眼
什麼
原來如此啊
往這邊
太好了
可惡
這裡就是遊戲中心？
就是以前所謂的街機是吧
但現實中的錢卻
沒有100円的硬幣
夠了
那個我們是往哪裡去？
潛水咖啡
這裡椅子只有一個...
因為雙人房已經滿了
擠擠還是能一起坐的
但是...
例如
和小孩子一起我也不會在意的
但是我可是超在意的啊
話說從超頻連接者的第一條件來想的話
我們之間最大也就三歲之差啊
潛入以後
潛入帶有秋葉原BJ標識的登陸口
倒計時
1個
餵...
直接連接
為了不暴露踪跡特地為你準備的
很適合你
這裡就是...
秋葉原戰鬥廣場
超頻連接者們的聖地
聖地
是黃色軍團的據點之類的麼
不是的
在秋葉原地區只有這裡是絕對中立的
跟上來
晚上好接待人
噢這可真是稀客吶
這都已經隔了多少個月了啊
八個月
是不是懷念這裡動真格的對戰了？
還是說是來賺點零花錢的
不好意思今天不是來對戰的
也不准備賭錢
賭錢
難道是說賭的是現實中的錢？
也就只有高中生的零花錢
就算贏了也比打工賺的時薪還少
先不說這個
我想了解擾亂網絡者的詳細情況
不會出現在對戰表上超頻連接者的情報
你在哪裡聽到的？
現提出問題的是我
情報費就不需要了
作為交換把你知道的情報告訴我
他在我們這裡也是個大問題啊
大問題是指？
聽好年輕人
這裡是連統治了秋葉原的黃之王也無法插手的
對戰者的聖地
但是呢就在一周前左右
出現了個不登陸對戰平台
只選對他有利的對手對戰的非常不道德的傢伙
那傢伙明明是登陸在網絡上的
到那時對戰表裡卻沒有他的名字
如果再這樣放任他的暴行的話
那可就關係到秋葉原BJ的存在了
那個
不出現在名單中的超頻連接者的名字是？
最終線鋸
伸出雙手理想依舊遙遠
伸出的手和理想距離很遠
抬頭仰望也抓不住任何東西
在抬頭的時候，什麼都不抓
您正在尋找的答案
一直以來尋求的答案
也撇下不管裝作沒看見
我把它拋在後面，裝作看不見它
我一個人
孤身一人
原來我一直都不知何謂未來
我弄錯了未來的含義
就算不想承認
即使你否認
你的手好溫暖
你的手臂很溫暖
真愛因為真心
因為你全部的愛和溫柔都是真實的
我能回應你的
這完全取決於您的意願
因為我的真實感受是我的真實力量
也全是真實的心情和力量
我想傳達這種感覺
這種心情好想讓你知道
Determination ；決意
下回Determination ；決意
終於要接近真相的春雪
Determination ；決意
同他的決意一起
事件迎來了終幕
Determination ；決意