那個…
沒有出現在搜索列表上的超頻連接者的名字是叫…
最終線鋸
不是他啊
看來坐在這邊小兄弟有點頭緒的樣子
恩其實我平時連接的局域網裡
也有個會這種把戲的其他連接者
你說什麼那傢伙也會用這種手段
賽程安排人你說的最終線鋸等級跟類型是…
等級是6 跟你一樣
顏色也是名符其實的Rust
也就是鐵鏽色
那傢伙擅長保持中遠距離應戰專門獵殺近戰型的人
老實說以近戰為主的你打起來會很辛苦
K 那麼就將計就計好了
就當作給你的情報費
我跟他登記成雙人組選手作為誘餌
你說什麼
那是…如果說是你的名號的話
作為誘餌的確是很有誘惑力
但這個新人沒問題嗎
話說他到底是哪裡的誰啊
搞不好比我更有名
他就是複活了的黑暗星雲軍團旗下的白銀之鴉
穿越無盡的天空
在沒有盡頭的天空中行走
隱形翅膀鉛
由看不見的羽翼引導
遠處
通向遙遠的比方
等待我們走向未來，我們還沒有看到
那看不見的未來依舊在等待我們
總是醒著
Always 不願清醒
那天晚上太快了
太快了that night
周圍都是透明的黑暗，每個人都在相似的圈子裡
被那透明的黑暗包圍誰也逃不出這個圈
找到你那天的風
Find you 那日的風
震撼的地方
變幻不定的場所
永恆的我的通行證
這是一個適合您的過程
這一切都是為了與你相會
慢慢睜開眼睛
我們需要亮度
對方聽到的預感
自彼方聽聞的預感
我想動搖我的心跳
令我震動鼓舞
這是現實這是現實
如果你能再次相信自己
在光明中醒來
在光的沐浴下我漸漸清醒
如果你相信我
若是你我相信
不要讓它溜走
永不迷路
風景在這裡重生
在這裡不斷變化的景色
現在連傷口都引以為傲
現在的傷口是我的驕傲
所以你和爆發重力
因為你和Burst The Gravity
Determination；決意
有人來挑戰
餵日珥的「豹」要下場耶！
為什麼她會和黑暗星雲軍團旗下的「鴉」聯手啊
我們是組隊單獨行動的最終線鋸會來麼
你似乎飛不起來的傳聞也已經傳得很開了
只要他知道了襲擊我們的可能性非常高
是嗎
只要把我秒殺了接下來就可以和你一對一挑戰了
還有我想到了
如果要連接局域網的話
Jigsaw的真身肯定會在這棟樓裡
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用.如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
是的
那麼我們有沒有辦法找到他真人呢
翻譯澄醬小舌影子校對影子後期DK 壓制A4
或許有方法
什麼方法
翻譯澄醬小舌影子校對影子後期DK 壓制A4
晚點我再和你解釋
比起這個
除非敵人先用否則千萬不能動用心念系統
這個紅之王也吩咐過了但為什麼？
這是為了你好
心意是自己心靈裡的洞的力量
每從裡面抽取力量
你都會漸漸被拉進那個黑暗
黑暗…
你曾與之戰鬥過的「災禍之鎧」
製造出那個東西的就是初代災星失控的心意
所以王們都在遏制心意的存在
就像Brain Burst一樣
心念系統也是一體兩面的存在
希望的另一面是絕望
就算如此我還是想要相信
相信心意…相信願望的力量
不…應該說想相信曾經拯救我的Brain Burst
原來如此Rain說得沒錯
你…也許能改變這個加速世…
來了
K 上鉤了
Jigsaw估計首先會用遠距離攻擊將我們分開
從你開始下手
所以不要和我離開太遠
了解
剛剛應該就是這傢伙的遠程攻擊輪鋸
完全看不見輪鋸本體
只能聽聲反應了
躲過下次攻擊後就一口氣縮短距離
不要猶豫飛起來
最終線鋸
誰會放你跑！
停止
這個是…
還好你是金屬系的
抱歉剛才的那是那傢伙的另一招
定位鋸
一種將線鋸固定在空中的招式
用這個阻擋對手再用輪鋸持續進行遠程攻擊
確實是近戰型的天敵啊
怎麼辦？
必殺技計量表借給我
變形
坐上來快點
輪鋸
交給你了
至
雖然快但還是比不上子彈
GJ
可惡
好遊戲
起來要出店了
現在的話或許可以特定他的身份
最終線鋸的真實身份
我剛才在Jigsawi的左肩上給予了連續打擊
有那麼深刻的痛覺感受
就算回到了現實短時間內還是有影響的
在入口附近找找看有沒有那種神態的人
好
是那傢伙嗎？
請收下
烏鴉
我跟丟了
也就是我一個人在艱苦修行的時候
你又在和年長的美女約會啊
都說不是約會啦
而且還是在對戰聖地約會
如果不是要修行我也想去看看啊
不過這麼說的話你不也一直在跟仁子對戰？
不巧的是她只在最開始和最後階段指導了我一下
然後聽說難得有狩獵Enemy的機會就跑沒影了
是…是嗎…
然後心意系統的修行還順利嗎
「還遠遠不到能在實戰中使用的程度」
用紅之王的話來說就是這樣啦
不過我還是覺得我抓住了些小竅門
是嗎太好了小拓
小春也是不管結果怎樣
你還是做得很好辛苦你了
剩下的就是等秋葉原BG提供情報了
祈禱那人能通過
小春告訴他那傢伙現實世界的特徵
找到Jigsaw的現實身份吧吧
說得也是謝謝了
那就明天學校見
果然事情不會這麼簡單啊
等我哦小千
總之我會想辦法把你從那混蛋的威脅中解放出來
那麼這就當做我們的出道戰好了
青橙鈴音
小春
昨晚小千好像和能美聯手在新宿跟人對戰了
百分之百的勝率？
是啊是從新宿地區的熟人那裡聽說的
他說如果等黃昏掠奪者必殺技槽集滿
一開始飛行的話
任何對戰虛擬角色都遇到他束手無策了
會演變成那樣嗎
有治愈師充當後盾
遠距離飛行型的對戰角色
那傢伙完全可以避開同等級同潛力原則的限制
能美…可惡！
但是或許事態會比我們想像的還要嚴重
這話怎麼說
小春我們應該有在心裡這樣想過
就算能美再怎麼強
只要Master 黑之睡蓮回來的話
事情就可以一刀兩斷乾脆地解決掉
但是…
小拓難道你是說會輸嗎
學姐會輸給能美嗎
我也不想思考這種事情啊
但是事到如今必須想好最糟糕的結果
然後我們在周六之前也得做點力所能及的事
是吧小春
確實是啊
力所能及的事嗎
但是只要不探明他如何在對戰表上隱身的話
所有的行動只會束手束腳
果然
Pard她們和秋葉原的人都還沒查到什麼啊
什麼事
我來找你談談
是嗎
要談什麼
你現在沒去社團活動了嗎
嗯
是能美的指示嗎
是的話又怎樣
不能這樣啊
把Brain Burst優先於現實世界是錯誤的
這種話居然會從小春嘴裡說出來
我又沒有參加社團
也沒有因為Brain Burst而忘記做作業
不過小春把這些以外的時間全部…
不要這樣啦別那麼認真啦
只是個遊戲而已嘛
我好厲害吧
昨天就上升了兩個等級哦
還有觀眾說我可能是Brain Burst史上最快的升級速度哦
小千…
軍團的邀請也多得我都不知道數量了
感覺突然就變成超受歡迎的人了呢
小千！
別再這樣了這完全不是你的作風啊
你會聽能美的話是因為那段影像吧
錯的是踩進陷阱的我啊
讓能美為所欲為被抓住弱點
如果連你都被他奪走的話
我…我要怎麼辦才好啊
你不明白啊小春
你完全不了解我啊
就算我在加速世界的對戰角色對能美唯命是從
現實世界的我在這裡…
我在小春觸手可及的地方
就算這樣你還不明白嗎
我才沒有被奪走
我是按照我的意志而行動的
以前是這樣以後也是！
自己的意志…
我不明白小千到底在想什麼…
但是…
抱歉你把衣服穿好吧
我相信你
所以也請你相信我
我絕不會輸給能美
被奪走的東西我也一定會奪回來
再見
沒錯我也還有力所能及的事情
想想要好好思考有田春雪
把所有的情報
自從能美出現的所說的一字一句
把他的出現每一個地點做的每一個動作都想起來
並加以推測
這就是留給你的最後的武器
只有這些能美是奪不走的
肯定在哪裡會有線索
一定要把那傢伙的秘密和弱點找出來
能美的秘密…
對瞭如果能控制最終線鋸的話
這個動作是什麼
本來以為他是在驅趕別人
好奇怪
而且好像是看習慣了的動作
這是…
在關閉假想窗口
但是他沒有戴神經連結裝置
是其他的電子裝置嗎
不除了神經連結裝置之外應該沒有了吧
我拍的很好吧
如果是神經連結裝置以前的電子裝置的話
最早的VR機器
是2020年代的NERvGear
可是那個只是完全潛行專用的
說到拓展現實機能的話
神經連結裝置才是第一款
不等等
在這兩者之間
好像還有一個能拓展現實機能的電子裝置
大腦植入芯片
原來是這樣啊
能美這次我要和你做個了結
遊戲結束了能美徵二
不黃昏掠奪者
你說什麼呢
難道說這次你要徹徹底底地認輸了嗎
要是你說「我投降了不要在欺負我了」的話
你錯了我只是說你我之間的遊戲已經結束了
學長你還真是不識時務啊
你和黛學長已經什麼都做不了了
我會打敗黑之王統治這個學園
不…你只要老實地看著我統治衫並地區就行了
我是不會讓你如願的
你不在對戰搜索列表中出現的原因
是因為你腦中有兩個VR裝置
違法的大腦植入芯片
大腦植入芯片
是植入在大腦皮層和三重腦髓黏膜的
最外層黏膜裡的小型集成芯片
不會有被發現的危險
經常被用在考試時候作弊
所以僅僅三年就被嚴禁生產的違法電子裝置
你平時就是用大腦植入芯片連接校內網絡
並用這個上課和參加考試
只有在對戰的瞬間才連接上神經連結裝置
這就是你不出現在對戰搜索列表中的原因
要是你植入那個東西的事曝光的話
你就會被勒令退學
芯片也會被處理
你已經完了
原以為你是豬原來你是老鼠啊
總是四處亂竄讓我心煩
從一開始你就應該先滅了我
沒有如此做是你的失誤
好吧我承認
那你想怎麼做呢
你的「偷窺錄像」和我的「植入違法芯片」
難道要雙方互不相讓
在現實世界中拼個兩敗俱傷麼
你忘了嗎能美
我們是超頻連接者
超頻連接者有自己的解決方式
你是想說要對戰嗎
真是討厭啊
不管是超頻連接者這個稱呼還是你的態度
我都十分厭惡
但既然是學長你的希望那我也沒辦法了
不過我也有個提案行嗎
建議？
反正學長是想雙方戰鬥至點數全部失去為止吧
反正要打不如就一戰定勝負吧
用學長喜歡的決鬥
在無限制中立舞台把對戰者的點數全部押上
贏的一方就能獲得所有的點數和道具
就用這個一決勝負如何
原來如此事情已經發展成這樣了啊
嗯現在我發過去的是之後的交涉內容
能美列出的條件列表
決鬥條件
· 決斗在無限制中立舞台進行
· 決斗方法是雙方押上自己所有的超頻點數一決勝負
· 決鬥時間決定之前可以隨意更改或延遲
· 允許【小拓的虛擬角色名犯懶了】同行
決鬥保證
決鬥條件
· 決斗在無限制中立舞台進行
· 決斗方法是雙方押上自己所有的超頻點數一決勝負
· 決鬥時間決定之前可以隨意更改或延遲
· 允許【小拓的虛擬角色名犯懶了】同行
決鬥保證
決鬥條件
· 決斗在無限制中立舞台進行
· 決斗方法是雙方押上自己所有的超頻點數一決勝負
· 決鬥時間決定之前可以隨意更改或延遲
· 允許【小拓的虛擬角色名犯懶了】同行
決鬥保證
你怎麼看小拓
決鬥條件
· 決斗在無限制中立舞台進行
· 決斗方法是雙方押上自己所有的超頻點數一決勝負
· 決鬥時間決定之前可以隨意更改或延遲
· 允許【小拓的虛擬角色名犯懶了】同行
決鬥保證
要是接受這個申請的話
我還是覺得太危險了
在無限制中立舞台的話就有伏兵的危險
包括允許我一同前往在內…
能美一定還有什麼勝算
但是勝算有多大呢
我可以隨意更改對戰場所
就現實而言伏擊是不可能的
確實能想到的只有花大量的超頻點數
或是長時間潛伏
搞不好可能需要幾個月的忍耐力的
那個能美有願意如此為他賣命的朋友嗎
要是有那樣的朋友在的話
能美…就應該是個更加像樣的超頻連接者才對
是啊作為超頻連接者的我們
和利用加速的能美之間的對決
這是我們藉以立足的矜持是吧
好接受決鬥吧
小拓在學姐回來之前
讓一切結束吧
決戰的時刻到了
伸出雙手理想依舊遙遠
伸出的手和理想距離很遠
抬頭仰望也抓不住任何東西
在抬頭的時候，什麼都不抓
您正在尋找的答案
一直以來尋求的答案
我把它拋在後面，裝作看不見它
也撇下不管裝作沒看見
我一個人
孤身一人
我弄錯了未來的含義
原來我一直都不知何謂未來
即使你否認
就算不想承認
你的手臂很溫暖
你的手好溫暖
因為你全部的愛和溫柔都是真實的
真愛因為真心
這完全取決於您的意願
我能回應你的
也全是真實的心情和力量
因為我的真實感受是我的真實力量
我想傳達這種感覺
這種心情好想讓你知道
Consolidation ; 羈絆
下集Consolidation
切開絕望的黑色光芒
Consolidation ; 羈絆
那是深刻羈絆的證明