阿拓
阿千
能美吩咐我
叫我直接和阿春你们见面
假装说要背叛他
(Consolidation；羁绊)
在骗取你们信任后
再一起沉潜到无限制中立空间里
为能美提供治疗
但事到如今我这么说也没有说服力吧
所以我才会说真话  想拜托你们
拜托我们？
求你们了  带我一起去
我非去不行
如果你们说不行…当然你们会那样说也无可厚非
但我会在那边等你们过来
不管要等几个月还是几年我都会等
阿千  你…
究竟为什么啊
之前明明那么否定Brain  Burst
你是为了什么要做到这个份上啊
我明白了  一起去吧
阿拓
半年前  我袭击军团长的时候
阿春你在最后也原谅了我  相信了我
那时的一切我永远都忘不了
所以我也愿意相信阿千
谢谢你  阿拓
好吧  我们三个一起去吧
地点  高圆寺站前
时间 20点05分00秒
正在发送邮件…
地点  五日市街道入口
时间  20时07分30秒
地点  高圆寺立桥
时间  20时10分00秒
正在发送邮件…
地点  东高圆寺站前
时间  20时12分00秒
地点  纯情商店街
时间  20时22分00秒
地点  站前的环形交叉处
时间  20时30分00秒
地点  梅乡中学
时间 现在
好  一分钟后开始沉潜
明白
学姐  如果我战败的话
你一定会很生气  然后很伤心吧
但正因为我想成为你的骑士  所以才必须这样做
正在发送邮件…
要上了
无限超频
眼前的范围看来没有任何人在
能美也还没到
是因为沉潜慢了半秒吗
等他五分钟  还不来的话就先从高圆寺的退出点下线
慢着
能美
走吧
我的确是说过随你们延长多少次都行
但实在没想到你们会拖这么多次
我们也学聪明了  要对付你不管多小心也不嫌多
这个就是生死决斗卡
把我们全部的点数都充到这里面去
那卡片的规则我已经调查过了
就是说一旦使用它…
没错  直到其中一方死亡  决斗才会结束
而死掉的人将失去全部点数  被强制卸载Brain  Burst
好  就这么办
和Lv.9的诸王的战斗一样
是赌上所有点数的死斗吗
学姐  你一直都活在这样的重压之下吗
居然不一开始就用翅膀  算你够种
陷阱
不  月光场地里是没有陷阱的
有埋伏？
怎么会  难道说！
静止重压
为什么  你是怎么埋伏的
你不可能知道我们选这个时间的
真是的  你们实在是太有趣了
还说什么学聪明了  不管多小心也不嫌多？
真是遗憾  看来你们学习得还不够呢
难道说  真的是在这里等着吗
在这里等了几个月
那怎么可能啊  学长你真逗
你知道我们这里植入了芯片吧
这个BIC  脑内植入式芯片
通过程序指令  能够将端子深入到大脑深层
当然这非常危险  平常是不会做的
但是  那个人非常大胆
把端子植入到了大脑里控制思考时脉的部分
他从现实时间的下午八点就潜进这个空间
但不是在这等上了几个月
他能通过BIC随意地停止思考的加速
换句话说他就是加速世界唯一的减速能力者
减速——
能力
真是的
我说啊  Taker
你不觉得就是你那张嘴导致了现在这个窘境吗
这只是我们的见解不同而已
怎么样  他们那副吃惊的样子
不是已经失去战意了吗
这可不好说
那边那个瘦小的  还在努力地抵抗
再怎么没用好歹也是属于金属色
那我去收拾那个蓝色的  等我三分钟
不  在这里等我三十秒就好了
不用担心  报酬范围内的工作我会好好完成的
三十秒？哪有可能这么简单
发不出声音
抱歉  这技能能把你的发声连同动作一起停下来
就是说连语音指令也用不了
能请你静静地看着吗
看来你还是有做些相应的准备
这样的话  看来不至于太无聊了
你的招式有名字吗
我怎么会做那种像游戏玩家一样的把戏
我就猜到  只是对于接下来要送他归西的对手
我希望能记住他一段时间
苍刃剑
这样啊  原来是这样
居然把那种烂剑具体化出来
在比赛上输给我  就让你那么懊恼吗
没办法了
既然你希望用剑分个高低  我就奉陪吧
阿拓  你要相信
相信自己
挺有一手嘛
那是当然了
在公平的比赛里  我绝对比你强！
你少在那里自鸣得意  我早就看穿了
你那个致命的毛病
怎么了  你不用保护自己的脖子吗
可恶  我竟然被这种人…
尽管这样  我…
我也没有放弃过手中的竹刀
好吧  既然你这么想在喉咙开个大洞
我就如你所愿刺穿它
中计了
魔王征收令
再怎么样你也太贪得无厌了
我一直都觉得很奇怪
为什么你不抢走Lime  Bell的治愈能力
理由就是…
你的魔王征收令
能夺取的能力总数和总潜能是有上限的
对吧
教我心念的人这么说过了
Cyan Pile的潜能集中在打桩机上
也许你以为自己能很简单地抢走它
但你这就大错特错了
原来是这样
想必那根铁棒是源自于你悲惨可怜的记忆
我的记忆根本不算什么
Dusk  Taker  还比不上塑造你的虚拟角色的创伤
你之所以会成为掠夺者
是因为你心里什么都不剩了
但你其实也发现了吧
抢走别人的力量…
不对  即使抢走别人的希望  友情和爱
这些都不会在真正的意义上属于你
你说我是什么都不剩的空壳？
你说的是那个人才对
他仗着自己个子和力量比我大
从我身上抢走玩具和零花钱
连唯一和我要好的女孩也抢走了
他可是我的亲哥哥
你已经查过了吧
没错  我的亲哥哥就是我的上辈
他给我安装了Brain  Burst
让我进贡点数给他
我听话进贡点数给他了  就像一条狗一样
不然的话又要被他在现实里施暴
他就是这样从我身上抢走一切
连人的尊严也抢走了
因此我也感到很宽慰
尽管很少  但我一点一点地积累着点数
这个虚拟角色首次出现了必杀技
后来又得到了BIC
最后还学会了心念
终于到了从哥哥身上夺回一切的时候了
我把他叫到无限制中立空间  抢走他的能力
然后用心念把他折磨死了
每当他复活  我就再杀死他
一次又一次地杀死他
那时他还剩一次就要丧失Brain  Burst了
只要想到他当时求饶的表情…
即使到今天  我也忍不住想笑
空虚的是现在的他才对
失去Brain  Burst的原加速能力者
没有什么比这更可怜  更凄惨的了
但我不同  我要得到一切
连你们深信的友情和牵绊这种幻想
我都要一点不剩地抢过来
阿千
能美  Lime  Bell并没有参加这场死斗
她可当不了人质
是这样吗
你这个人渣
你确定要这样跟我说话？
第一次潜入这个痛觉倍增的无限制中立空间
就要受这种苦  太可怜了
住手啊
学长你依旧是这种态度的话
我可不会收手
住手啊  求你了
不要再这样了
别再折磨阿千
就是因为你相信羁绊这种谎言
不  就是因为你假装相信羁绊
所以你们才会输给我
阿拓
如果…
你们之间真的存在信赖
那你就会连她和我一起砍掉
不对
不对  不是这样的
你又明白些什么
阿拓是有多喜欢阿千
你又怎么会懂
为什么动不了
要是现在不动  就会…
到此为止了吗
我和阿拓的Brain  Burst…
这就是结局吗
这就是零化现象？
这样啊  是负面心念将我心中的火焰浇灭了
令虚拟角色成为一具冷冰冰的物体
这就…结束了
真的是这样？
我已经…
有田春雪  你是…
但我连手指一根都动不了
你这就要放弃了？
你在Brain  Burst里所得到的…
就是这样不值一提的东西吗？
学姐
想「加速」得更快吗  少年
请你不要吓我好吗  真是的
让猎物逃掉  是不是太放水了
真意外  我已经尽全力了
你应该表扬他才对
不过很遗憾  友情似乎还是发挥不了什么作用
那么  永别了  Cyan  Pile
阿拓…
怎么会…
为什么会这样
你是怎样来的
为什么你会在这里
这不可能  怎么会出现在这里
黑之王——Black  Lotus
你就是Dusk  Taker吗
实在幼稚
加速世界里  还有无数种超乎你想象的战斗方式
学姐
Dusk  Taker  我来帮你想起来吧
与受限的正常对战不同
无限制中立空间就如名称一样  是无限制的
换言之  这里的东京与冲绳是相连的
没错  我就是从冲绳潜沉到这里
然后一直跑来东京的
驯服那只神兽级公敌
再移动到这里  大约花了十五个小时
然而  现实里只用了不足一分钟
说什么
就是知道有这种方法  但又有谁会去尝试
但为什么你会去做
你呢  报上名来
我是社团加速研究会副会长  Black  Vice
见过黑之王
是社团  而不是军团吗
你认识一名叫Sulfur  Pot的超频连线者吗
果然没错  您拿着的是他的缰绳
这样打败你们的理由又增加了
这样折磨我的军团成员  我可要双倍…
不
三倍奉还
那真是可怕
学姐！
很遗憾  物理束缚对我不管用
夺命击
复层装甲
给我站起来  Silver  Crow
他就由我来拦着
你去对付你的敌人
将Dusk  Taker打倒！
下集  再生
相信自己
相信同伴
因而此刻乃再生的一刻