这是横滨黑社会历史上
尸体堆积成山的88天
这场血雨腥风席卷了所有组织
名曰「龙头抗争」
——时光倒流 一年前——
羊之王
你就算躲到天涯海角
也逃不过重力
你这怪物
我要将港口黑手党赶尽杀绝
太宰、中也、十五岁
第二十六集
我要将港口黑手党赶尽杀绝
这事可棘手了
交货期已经过去两周了
走私枪却还没送到
再过不久 下属们就只能抡起菜刀杀敌了
这还不算完
组织间的对抗愈演愈烈
保护合同还到期了
我就不是块当首领的料吧
你说呢 太宰
你怎么看
我说 森医生
至于缺钱呀 情报网闭塞呀
得不到下属的信任呀
诸如此类的事早就不是秘密了
嘴真毒啊
说来你为什么要把降压药和升压药搅合在一起
我觉得混在一起喝就能轻松地死了
太宰 上代首领让位于我时你就在场
你是遗言的公证人
你要是说死就死了我就难办了
您觉得身体如何 首领
医生
向干部们传令
杀光他们
不管是敌对组织还是军警
日落前将胆敢反抗港口黑手党的人都杀光
这不合理
咱们死多少人都不要紧
将敌人都杀光
统统杀光 杀光
杀光…杀光…
是 首领
首领因病逝世
临终前说要让位于我
你就是证人
对吧
你的如意算盘落空了
和一个自杀未遂的人结伙确实不错
可是一年过去了 我还活着
并没有
毕竟你与我一起出色地完成了计划
所谓计划是要将参与暗杀的人统统灭口才算成功
这样一看 我确实适合与你结伙
毕竟你凭我的证言成为首领后
就算我平白无故的自杀
也不会有人起疑心
我知道一个和你很像的人
要是想杀你灭口 那我早就动手了
你要是一心寻死
我还能帮你做出能让你轻松死去的药
真的吗
但是你要帮我查些事才行
别激动 不过是些零碎工作 毫无危险
鬼才信
你知道横滨租界里的擂钵街吧
最近有传闻说某人在那附近出没
我想让你替我查一下传闻的真伪
这是被称为银之神谕的特权委任书
只要拿出这个 港口黑手党的人都会乖乖听话
传闻是关于谁的
你猜猜看
仅凭传闻就成了祸根的人
原来如此 是这样啊
前任首领现身了吧
没错
这世上有一个决不能从坟墓里爬出来的人
你懂吧
那药的事一言为定
这是你的首次任务
欢迎加入港口黑手党
对了
你刚才说的那个和我很像的人是谁
就是我
太宰 你为什么想死
这话该我说
你真觉得人光活着会有价值吗
横滨租界
这里曾发生过一起爆炸事故
而人们在废墟上建起的城市就是这擂钵街
外国还有人吞金水自杀啊
只不过内脏会在人还活着的时候溶解
真可怕 幸亏我没试
我说 你知道我刚刚说的话吗
我说…
在下广津 我会将此事作为参考
这位少年和首领一起送了前任首领最后一程
实在不容小觑
太宰先生
这一带是抗争区域 您要多加小心
抗争区域？
目前有三个组织与港口黑手党为敌
第一个是高濑会
第二个是GSS
第三个是由未成年人组成的互助兵团
名为羊…
森医生打来的
喂
我懂了
从结论上来讲前任首领是存在的
他从地狱底下爬上来了
等我回去就向您详细汇报…
太宰先生
这倒好 还是个毛头小子
港口黑手党真是缺人缺到见者流泪啊
我讨厌疼痛
我给你两条路
你是现在去死
还是把情报抖出来再去死
你选哪个
那你现在就杀了我吧
我早就想轻松地死了 想得不得了
这毛头小子就是个自杀狂吗
你也是个毛头小子
我和你不同 老子可不只是个毛头小子
把你调查的有关荒霸吐的情报都给我吐出来
啊 你说荒霸吐啊
原来是荒霸吐呀
你还真知道啊
不 我刚听说
侵犯羊之领地的人都会吃不了兜着走
原来你就是羊之王
重力操纵者 中原中也
老子才不是什么王
不过是有看家本领罢了
原来如此
你就是个既自负又不知天高地厚的毛头小子啊
是我最讨厌的人
老子也最讨厌你这种狗眼看人低的人渣了
吵架到此为止
投降吧 臭小子
你再怎么吓唬我也白搭 老头子
你当我是谁啊
羊之王啊
鬼扯 蠢猪
我都说了我不过是有看家本领罢了
那本领是力量吗
原来你也有超能力啊
广津 这小子能操控他所碰到的物体的重力
在下明白
真不愧是港口黑手党
我本想夸你两句
但你就这点儿本事吗
太慢
我抓住你了
你的超能力没用的
有没有用你说了不算
这下重力就不在你手上了
就凭我那名为超能力无效化的超能力
来吧 小子
该你后悔了
被耍了
在广津施展异能前我就被他弹飞了
我的手也松开了
他是凭自己的超能力故意往后跳的
他没受伤
真麻烦 一会儿再收拾你
动手吧 老头子
广津
前代首领
欢迎加入港口黑手党 中原中也
您盛情邀请 在下倍感荣幸
我听说昨天你在我的手下面前大显身手
结果有个碍事的人把一切都毁了
你邀请我来 也是为了那个吧
你在查荒霸吐的什么
你好 太宰
等你好久了
你不就是昨天的自杀狂吗
是 是 今天你也活蹦乱跳的
你看看 我却被人打成了重伤
你们昨天才认识 今天就这么亲密了
就昨天那件事 我想和中也说几句
你能先退下吗 兰堂
首领 我不建议您这样
这小子很危险
那我就考虑一下
兰堂 你看起来比平时更怕冷啊
没事吧
说来惭愧 我都快被冻死了
你穿的这么厚还嫌冷啊
你退下吧
是 属下告退
这会儿怎么可能会冷
我看他就是怂了
即便如此 他身为港口黑手党的非正式干部
也是一名优秀的超能力者
管他是不是 老子没兴趣
森医生 还是赶紧说正事吧
对了
中也 你愿意加入我们港口黑手党吗
我就知道你会这样
但是从某种角度来看 我们目标一致
你先看看双方能拿出的东西
再回答我也不迟
你们可别忘了自己在这座城市干过的事
前代首领失控一事吗
这座城市曾长期处于令人恐惧的暴政之下
这事令所有人记忆犹新
不过前代首领已经死了
我陪他走完了最后一程
如果有传闻说那卷起血雨腥风的暴政即将再临
不去确认下真假 你们也会忐忑吧
森医生
在外面 你的丑闻也满天飞
其实前任首领并不是病死的
而是被你杀死的吧
堂堂首领怎会在临死之前传位给普通医生
这遗言简直是天大的笑话
没错 前任首领就是被我杀死的
我用这把刀割开了那位伟大的前任首领的喉咙
并将他伪装成病死的样子
这又如何
不会吧
中也
我先向你表达想与你合作调查此事的愿望
我们调查的是前任首领复活的传闻
你调查的荒霸吐
很明显这两个案子属同一关系
我觉得共享情报算是互惠互利
如果我拒绝呢
中也 救救我们
你就在那里吧
我们被港口黑手党抓住了
你会想办法救我们的吧
快救救我们 不然…
羊是一个在横滨的黄金地段占地造反的组织
可是除了你 剩下的人净是些持枪的普通小孩
同为首领 我能理解你
混蛋
事情就是这样 太宰
毫无疑问 现在中也拥有最强大的暴力
但是在黑手党眼里
暴力只是一种方针罢了
黑手党的本质是不择手段的去掌控合理性
你为什么要教给我这些
你说呢
我可以和你们交换情报
不过要你们先说
你们说完我再说
可以
我们正在追查前任首领现身的传闻
太宰查到这半个月他现身了三次
而且目击情报均表示他在擂钵街
昨天他第四次现身
并用黑色的火焰将你们炸飞了
人死不能复生
我也这样想
但我也要接受这个现实
这是港口黑手党的金库
录像上的是这栋大楼里最难入侵的地方
前任首领
老夫沐浴着地狱的业火复活了
你知道这是为什么吗 医生
因为怒火
它以怒火为食
将老夫从地狱拉回了人间
并将孕育出更烈的怒火
神兽 黑火的荒霸吐
这就是摄像头拍摄到的录像
现在只有极少数人看过这条录像
我也勒令他们保密
要是录像中的前任首领在别的地方也这样说呢
他称自己并非病死 而是遭遇了暗杀
如果这件事让拥护前任首领的人知道了
那组织里三成的人就会与我为敌
无论输赢 港口黑手党都将毁灭
中也
荒霸吐是何方神圣
我们也粗略的调查过
相传荒霸吐是神之亲眷
不过因为时间太久
已经查不到他的真身了
你还相信这世上有神啊
你查荒霸吐并非偶然
你也听到了那条传言 所以才会去追查真相吧
毕竟那里有不少流浪者
很难查清传闻究竟出自谁之口
你知道擂钵街是怎么来的吗
大战末期发生了一场莫名其妙的爆炸
擂钵街就建在那片废墟之上
就是荒霸吐引发了这场爆炸啊
我听说八年前
被俘虏的外国士兵
在租界内的军事基地内遭遇了严刑拷打
他们的愤怒和怨恨招来了荒霸吐
黑色的火焰炸飞了国家的军人和军事基地
而这场爆炸所遗留下的…
就是擂钵街吗
太宰 你怎么看
它恐怕使用了我们都不知道的超能力
如果刚才的录像是真的 我们就都完蛋了
罢了罢了
太宰 听令
在拥护前任首领的人看到今天的录像之前找出犯人
可以吗
时间又不充裕 你打算让我一个人去查吗
不止你一个
中也会帮你调查的
我才不要
我凭什么非得和他一起调查啊
你说什么 混蛋
小心我废了你 臭小子
你不也是个臭小子吗
而且还比我矮半头
我劝你还是多喝点儿牛奶吧
轮得到你咸吃萝卜淡操心吗
我才15岁 还得长个儿呢
都给我闭嘴
中也 你该明白你现在无权抗令
还有你 太宰
要是让拥护前任首领的人知道这件事
你这个共犯也会被他们严刑拷打
这下子你就没法轻松地死了
你为什么说我们是最佳组合
我有许多理由让你们搭档
首先 港口黑手党以外的人更容易刺探出情报
而且也必须有个人监视着中也 免得他叛变
还有
接下来的话 保密
你好歹告诉我你要去哪儿啊
不好意思 你能别跟我说话吗
我正忙着呼吸呢
小心我扭断你的脖子 自杀狂
快告诉我你要去哪儿
我要去调查啊
我要去向近距离接触了爆炸的人打听情报
爆炸
一周前
又发生了一场和我们经历的那场相同的爆炸
发生爆炸的地方也挨得很近
虽然没人看到前任首领
恐怕和我们追查的案子原因相同
我要去向爆炸的幸存者打听情报
有幸存者就意味着有牺牲者吧
嗯 是你讨厌的港口黑手党
超能力者倒是捡了条命
你还见过那个人
我们让犯人抢先了啊
现在是说这话的时候吗
这下怕是没法打听情报了
举起双手 转过身来
还真有人主动找上门来啊
我还嫌四处打听情报太费事了
先把来杀我的人痛打一顿
再从他嘴里问出点东西岂不是省事多了
给我闪一边去
看我怎么收拾他
荒神现身
第二十七集
下集
真是个小毛孩
荒神现身
第二十七集
下集