举起双手
转过身来
我还以为是他们的救兵
原来就是两个小孩
港口黑手党这么缺人吗
还是说他们都不愿在兰堂手下干活呢
兰堂？
我们就是要去找他打听消息
就是他在用超能力控制着你
就是他啊
喂 大叔
咱俩也别傻站着了
你先冲我开一枪
我再把你一脚踹到旁边的街上
顺道再把剩下的敌人一锅端了
一切就大功告成了
哎 除了问话明明不用跟他说这么多…
你是GSS战术班的人吧
格哈德安保服务
原本是外资的草根警卫队
结果国家不再供着你们
你们就成了彻头彻尾的非法组织
没错
不过我的枪可不会可怜小孩子
那你倒是开枪啊 大叔
你…
你就是「羊」的中原中也吗
外面风传你跟了港口黑手党 看来不假
别听风就是雨 蠢货
干得漂亮 你好棒棒哦
你只会傻站着看戏吗
我拿了他的对讲机 还把里面的情报都提取干净了
总之 会有一队援兵赶来救那个被你踩扁的人
都怪你做事不过脑子 我才得费这么大劲
队长
你也想和地面亲个嘴吗
开枪
那个矮子是中原中也 能够操控重力
胆敢叫我矮子 小喽啰
我才15岁 还要长个儿呢
你们完蛋了
告诉我你为什么要袭击这里
告诉我荒霸吐的事
看来只能等同伴的调查结果了
真不幸 你痛苦吗
现在你一只脚已经迈进鬼门关了
五分钟后你就能见到阎王了
这五分钟如炼狱般痛苦
我可挨不住
你想用这把枪让自己解脱吗
你要是想
就趁还能说话的时候告诉我吧
开枪吧
好
真享受啊
别把子弹浪费在尸体上
是呀 你说得对
恐怕你说的对
大家一般都会这样想吧
好冷
房间更通风了 我感觉比以前要冷三倍
真倒霉啊 兰堂
为什么倒霉的会是我
我能大致猜到你遇袭的理由
是为了传播谣言
如果拥护森鸥外的兰堂在黑色爆炸中丧生
那么别人就更能感受到前任首领的愤怒了
来这里以前 他干掉了许多GSS士兵
我在士兵身上找到了将此次爆炸伪装成黑色爆炸的说明书
黑色爆炸是什么
据说利用钠灯的焰色反应能使火焰显黑色
说到底不过是个过家家似的策略
就是这么回事吧
GSS那帮人之所以装成荒霸吐来袭击这个大叔
就是为了让港口黑手党起内讧吗
GSS的元帅是个冷酷的男人
据说他与北美的秘密机关「工会」交情不浅
兰堂 就荒霸吐一事 告诉我你在擂钵街看到的一切
现在只有这件事与前任首领的复活有关
我记得很清楚
想忘都忘不掉
捡回一条命的只有我
可我周围的手下都被黑色火焰所吞噬
最后都被烧成了灰
那真的是粗暴之神啊
这案子越来越有趣了
再详细说说吧
这件事就发生在擂钵街的中心附近
咱们港口黑手党正奔赴战场
要去对抗「羊」的武装少年
黑色的爆炸突然把我们都炸飞了
这场爆炸来的太突然
以至于我只能用超能力自保
黑色的火焰 破裂的土地
那里正是地狱
而他就站在地狱的中心
那不是前任首领
不 他甚至不是人类
它是野兽 是燃烧着黑色火焰的野兽
就连它的双眼都像是地狱中喷涌而出的火焰
地面上的万物皆受高温而扭曲
除了横滨的海
远远望去 只有那片盈满月光的海洋竟如此安宁
这片海我记得尤其清楚
那时我听到了野兽的嘶吼
叫声冰冷无情
我害怕那声音
抱歉 你们想证明并非荒霸吐复活了前任首领
前任首领不过是敌对的超能力者伪装的
不 我感觉你话里有话呀
我都懂了
对亏你这一席话 现在破案了
荒神降临
第二十七话
在街角的废墟中
中也与太宰发生了激烈冲突
告诉我犯人是谁！
我就不！
中也闪到太宰身旁
卯足力气 一脚踢了过去
他踢到了地面
太宰跳上去躲开了
借用下落时的惯性
他踢到了地面
抡着手中的铁棒
借用下落时的惯性
太宰跳上去躲开了
他踢到了地面
中也使用两臂格挡
太宰刚落地的瞬间
他动作僵化
中也把握住时机
太宰刚落地的瞬间
拳头如雨点般迅速砸来
中也把握住时机
他动作僵化
太宰刚落地的瞬间
你其实不知道吧
不 我知道
我和某些小学生可不一样
太宰不敌猛烈攻势 步步后退
中也就势不断出拳 步步紧逼
上啊上啊上啊 光防着可打不赢我啊
真遗憾
从铁棒中射出了破坏光线
停 别打了
我们刚才说好了吧
输了的人要像狗一样顺从地听从对方的一个命令
那 我要命令你干什么呢
我还以为我赢定了
你会失败是因为你的超能力太强了
就因为太强了 所以才不会耍小聪明也没战略头脑
比游戏也好 比推理也罢
比推理
我连接受都没接受 算哪门子输给你
那我们就比比看谁先抓住犯人
你要是赢了 刚才的比赛就作废
但是我要是赢了 你这辈子都要做我的狗
比就比 我跟你比
你竟敢说我不会耍小聪明也没战略头脑
我怎么可能把我的看家本领给你看
你在打人时总是收起拳头只用腿脚
这是不是和你的看家本领有关
我爱怎么打就怎么打
这样啊 你是故意在战斗中放水了呀
说来你为什么要找荒霸吐
你为什么对它感兴趣
我还想问你为什么总寻死呢
怎么了
你先闭嘴
是因为那两个人呀
手腕上戴着蓝色的腕带
是「羊」的成员吧
会出什么坏事吗
我这种身份该怎么见他们啊
中原中也 快去干活吧
这可是首领的命令啊
蠢货 给我闭嘴
中也 可算找到你了
真让人好找
你们都没事啊
晶和胜吾他们被港口黑手党抓走了
我们得赶紧打进他们的老巢让他们好看
就像以前一样
不用担心
我已经在想办法救他们了
你在想办法了
对 他在想办法了
你们把你们调查到的荒霸吐的情报告诉我呗
你们知道些什么吗
这小子是谁啊
是想加入「羊」的人吗
算是吧
对不住 你们把知道的情报告诉他吧
拜托了
好
据我们调查 这一周称目击到黑焰和前任首领的传言激增
你们查到最早的传言是？
大概是在8年前
大战末期 有一场形成了擂钵街的爆炸
在那以前 没听说过荒霸吐伤害过谁
果然是这样
这小子真是「羊」的新成员
先不管他了 还是先制定一个救回同伴的计划吧
他们是在河对岸的工厂大路上被抓的
等等 你去了河对岸
你又去偷酒喝了吗
那地方离港口黑手党的据点很近
现在战争正进行到白热化阶段
这时候过去不就是羊入虎口吗
你吼什么吼
我们没违反防卫主义
再者说不入虎穴焉得虎子
胆敢侵犯「羊」的人肯定吃不了兜着走
中也 你不也老这么说嘛
因为自己的看家本领和别人不同
所以要承担这份责任
你有超能力这种看家本领 就得担起责任呀
有意思
你们真是太有意思了
他在你们中拥有最强大的力量
而他现在就像被狼盯上的小绵羊
看来站在组织的顶点比我想象中的更不容易
你这混蛋
不过你们可不能带他走呀
毕竟他正乖乖的给港口黑手党办事呢
你做梦呢
对吧 中也
这小子是港口黑手党的人
哇 好可怕
哎呀 我投降
饶我一命吧 我给你们做牛做马
对了 我会求森医生释放人质的
你们就放过我吧
他怎么说打就打啊
听到了吗 混蛋
森医生
你让我们调查的事 查的很顺利
就快解决了
就这个案子 我想求你件事
能放掉「羊」的人质吗
对 现在就放了他们 别伤着他们
好 拜拜
望风的人发来消息了
所有人都被放出来了
你打的什么鬼算盘
这下你们满意了吧
快走吧 还得接着干活呢
干活
中也才不会为港口黑手党干活呢
对 毕竟人质已经被释放了
走嘛 中也
中也
麻烦你们两个先回去
你说什么啊
荒霸吐最重要
我跟他打了个赌 赌谁先抓到犯人
大家可都等着你去杀黑手党个回马枪啊
他想去就让他去呗
超能力是他自己的 他爱怎么用就怎么用
小孩子都懂的事
有什么好吵的
难道传言是真的吗
你背叛了「羊」 加入了港口黑手党
关港口黑手党屁事
这是我自己的事
你别忘恩负义啊 中也
当时你无依无靠
正是我们「羊」收留了来路不明的你
可恶
搞定
好期待呀
要是他知道这个盛大的派对是为了庆祝他重获自由
那他估计会美疯了
太宰
你说你知道荒霸吐案件的幕后黑手了
这是真的吗
还是为了捉弄中也而撒的谎
都算
我当着他的面说这件事就是为了引诱他和我打赌
而我也已经知道了犯人是谁
犯人是谁
就是你 兰堂
就是你伪装成前任首领并四处散播荒霸吐的谣言
有什么想说吗
你有什么证据吗
你犯了个错
还是个极幼稚的低级错误
什么错误
海
你说过 当你看到燃烧着黑色火焰的荒霸吐时
远远望去 只有那片盈满月光的海洋竟如此安宁
嗯 我是说过
因为我真的看到了
这又怎么了
不等你自己想明白吗
你直说无妨
案发现场是擂钵街的中心地段
而擂钵街是爆炸后形成的半球形盆地
我懂了
没错 你根本看不到海
在直径2千米的巨大盆地内
无论你怎样踮脚探头也看不到海
那你为什么说自己看到了海呢
你对荒霸吐的证言听起来真实可信
为什么会如此真实
没错 因为那时你真的看到了
看到了那片海
所以你误会了
从擂钵街能看到海
是那条街还没出现之前
8年前 大战末期的那场大爆炸发生以前
你和中也打了个赌吧
那这场赌局算你赢了吗
毕竟你比他先找出犯人
我和自杀狂魔打的赌是我赢了
犯人就是你 兰堂
你可逃不过我的眼睛
我早就知道你在撒谎
好 停
喂 你怎么在这儿啊
先告诉你 是我先找到犯人的
我现在正让他说犯罪过程呢
正在…就是说还没说完吧
那就是我赢了
肯定不能算你赢
但是我赏脸听听你的推理
你为什么认为兰堂是犯人
这事想都不用想
只要听了他的话 谁都能明白
我至今听到的目击情报
都只说见到了前任首领
但是他说他看到了荒霸吐的真身
因为你不相信这世上有神
所以就认为我是犯人 对吗
不对 恰恰相反
因为神是存在的啊
我知道神存在
你知道荒霸吐是真实存在的吗
嗯
你八年前也看到那家伙了吧
不然你不可能描述的这么准确
中也
那你也应该知道
现在荒霸吐在哪里
告诉我
你要是知道就告诉他吧
反正兰堂这次给港口黑手党捅了这么大的娄子
肯定是会被处死的
真是的 你们怎么都这么想见那家伙
那家伙根本没法让死人复活
而且那家伙也没有什么人格和意志
跟台风和地震没什么两样
没人格也没关系
那就是一场浩劫
灼烧大地 浸染天空 撼天动地
是人类无法理解的彼岸魔物
我只要这份力量就够了
告诉我 中也
那超越了人之智慧的家伙在哪
那将我揽入烈火中的家伙在哪
既然你这么想知道 我就告诉你
荒霸吐
就是我
你说什么
我早就隐约感觉到了
钻石只能用钻石来打磨
第二十八集
下集