钻石只能用
钻石来打磨
第二十八話
我只记得出生以后很久的事
并不像你是因受刺激而失忆
我的人生是从八年前那天才开始的
那之前只有黑暗
我不知道自己在哪儿 只是漂浮在黑暗中
有人把手探进来 破坏了封印
一把将我拽到了外面的世界
那是你的手吧
你是从哪儿找到我的
我就是想知道这个才追查这起案子的
嗯 把你知道的都讲出来
我当然会告诉你
你有资格知道这些
为什么重力抵挡不住你的攻击
我的亚空间和子弹不同 不受物理法则的拘束
况且这个空间是与通常空间相隔绝的异世界
只要没我的邀请
他人无法自由进出此处
你特地避开我创造出了异空间
是因为你知道我的超能力吗
混蛋
居然保住了小命
荒霸吐的化身果然有两下子
中也
你在这个空间里根本无法碰到我
而我可以随意对付你
那个傻帽儿可以使碰到的超能力失效
你要是想创造这个空间隔离他
反而给我做了掩体
他确实与众不同
就连欧洲都没有他这种极致的反超能力者
欧洲
不过
别来无恙啊 小鬼
你死了以后倒更有气色了 首领
不 前任首领
超能力不可能伤到那个傻帽儿
真没想到啊
前任首领的镰刀竟然并非超能力 而是实物
就是说连你都会被镰刀砍死吗
前任首领已经死了
你到底搞了什么鬼 兰堂
我可以使亚空间里的尸体变为超能力生命体并为我所用
当然 我一次只能操纵一个尸体
真是厉害
超能力这么强 还真是深藏不露啊
你到底是什么人
我过去在欧洲做超能力间谍
我来日本是为了夺取政府发现的高能量未知生命体
你说的生命体就是荒霸吐吧
我制定这个计划 就是为了找到并杀掉你
再用你代替前任首领 成为下一个超能力生命体
太宰 如果首领知道了你手中的情报
想必他一定会派人来刺杀我吧
对不住啊 只能让你们结伴下地狱了
这不是什么难事 也没有危险
挺有趣的嘛
来
我们一起干掉他吧
你不是正好想死吗
我对港口黑手党的工作产生了一丝兴趣
在常人的世界里 死亡离人们的生活很遥远
可在港口黑手党的世界里
死亡就是日常生活延长线上的一部分
我觉得你说的或许非常正确
因为死并非生的对立面
而只是作为与生配套的一部分功能
只有近距离地观察死亡
才能把握清楚生的全貌
就是说你这个自杀狂魔有求生欲了 对吗
试着活下去 又有何不可呢
啰嗦
去见阎王吧
就是这样
你明白这是怎么回事吧
轮不到你指使我
八年前 我也曾打算将你
也就是荒霸吐变为超能力生命体
可是它一现身就把周围夷为平地
正所谓吃一堑长一智
为了实现我的计划
这次我要彻底置你于死地
什么
将自己的身体重力化并提高身体密度
以挡住我这一招吗
我说啊
你知道我在战斗时为何要两手抄兜吗
听好了
要是哪天我将一败涂地
我会对这世界多份依恋
恋着我自己
妙极了
要是能收了你做超能力生命体
就能将我体内的严寒一扫而空
过来 中也
是你该来找我 混蛋太宰
结束了 小鬼
什么
中也
过来 太宰
休想
不可能
结束了 老哥
你休想逃过重力
要是兰堂的异空间消失了
你也会消失
可是
让我送你一程吧
这是我报答你的
你是魔术师吗 混蛋太宰
我说啊 中也
谁会闲的没事往胳膊上打石膏啊
你会把一切都告诉我们吧 兰堂
八年前的那一天
我和我的间谍搭档一起潜入这里
搭档
为了夺取军队封藏在基地里的高能量生命体
可是在得到生命体的时候
搭档当即背叛了我
我们争夺着生命体
结果让军队发现之后 我们也被追杀
为了突出重围 我想让夺来的生命体
也就是让中也你来作异能生命体为我所用
所以我解开了封印
刹那间 机构与记录一起被炸飞
同时我也失忆了
我不叫兰堂
这个国家的人读错了我写在帽子上的名字
所以我就将错就错了
你的搭档呢
被我杀了
中也
你并不是荒霸吐
只是为了压制荒霸吐而被选为容器的人
而你就算不是荒神
作为一个人也很强大
我看也是
无论什么东西寄生在你的身体中
你都会是你自己
这不也挺好吗
毕竟人活在世上 总是搞不清自己是谁
真不可思议
我感觉不那么冷了
死了之后也不让人省心啊
你收集的荒霸吐的记录
全都让港口黑手党抢走了
看你干的好事 线索全没了
哎 就算你还活着
也不会跟别人说那些话吧
我还会来的
让我好找啊 中也
白濑 亏你能找到这里
我想跟你道个歉
后来 我们反省了一番
这次的事让我们明白了「羊」的不足
然后 大家商量之后找到了解决方法
你们决定了的话 我…
你…
趁你麻痹大意的时候 从视野外发起攻击
这样你就没空操控重力了
对吧 中也
你想怎样
你还是别动的好
刀上抹了老鼠药
你的手脚暂时动弹不得了
要不是你这么强 也不至遭这份罪
你们竟然
这就是我们选的解决方法
我们要加入GSS
这次我们总算懂了
你要是加入港口黑手党
「羊」的成员一个都活不了
我才不会背叛组织
而且GSS做事不会随心所欲
只要有利可图就能信他们
与港口黑手党斗 选这边要明智得多
果然 是我太傻么
是时候了 开枪
就算他中了毒也不会吃几颗子弹就死
快找 一定要把他干掉
我算个屁首领
毁掉组织的不就是我吗
呦 中也
看来情况很糟啊
你怎么在这 太宰
你也是来杀我的吗
森先生托我传话
让我再次劝你加入港口黑手党
你救我是想要我报答你吗
我只是来杀人的 顺道传个话罢了
森先生用人也真是狠
才刚招来港口黑手党 就让人指挥部队
与我们敌对的「羊」和GSS似乎结了盟
得趁他们没熟就下手
总之 下午之前会解决好的
一个不会剩
连「羊」的人也不放过
方针无可动摇
话虽如此 如果我的同伴开口…
知道敌方情报的某人给我出主意的话
方针也可以改
同伴出主意？
没错
比方说港口黑手党的同伴
自己人出的主意就可以相信
是要我和你交易啊
你这恶魔
不过 和我比试输了的某人
加入组织也是只能当牛做马
总有一天让你粉身碎骨
表情真棒 简直是一匹困兽
别杀孩子们
可以
你们都听到了 就像我们刚才商量的
不可以伤到孩子
原来 在游戏厅打电话时…
你就连这步棋都想好了
为了让部下们怀疑我
你个混蛋
那就一不做二不休
为什么给我这顶帽子
港口黑手党招新的人通常会负责照顾新人
作为标志 会给他们一件我身上的东西
我把大衣给了太宰
你就拿上它吧
好旧的帽子
这是兰堂的一件遗物
看来他调查了一些关于荒霸吐的事
他潜入的军队机关
是一家组合超能力和现存的生物的人工超能力研究机构
人工超能力
那里放的是他收集的一套资料
非常抱歉 只有组织里的干部允许查阅这套资料
你不觉得我会狠揍你一顿抢走这些资料吗
你并非如此愚昧
而且 我可以回答另一个你感兴趣的问题
全让你看透啦
告诉我一件事 什么叫组织的首领
首领既是组织的顶点 同时又是它的奴隶
为了组织的存续和利益
积极投身于各种污秽之中
培养部下 将他们配置到最合适的位置
当然 有必要的话 也要舍弃
为了组织 即便是暴行也乐于为之
这就是首领
一切都是为了保护这个组织
以及这座挚爱的城市
原来如此 我就是这里不够吗
我愿将一腔热血奉献给您
保护您身为奴隶维护的这个组织
并充当新的奴隶去粉碎敌人
我将让敌人刻骨铭心
侮蔑港口黑手党的人
将承受何等严苛的重力
欢迎加入港口黑手党 中原中也
干吗带我来参加集会啊 大姐
别喊我大姐
咱可不是那个年纪
原因不用说 自然是要给你上课
这次集会的对方 可是黑手党里的先锋企业
上的一杯茶 还是对话的一个停歇
都会左右组织的趋势
让我这样的人参加 如果惹对方生气了…
到时候再说吧
顶梁柱要是这么容易就倒
还不如干脆破罐子破摔
哈哈哈 我是梦野久作
陪我玩 陪我玩嘛
好的好的 等你长大之后
啊？
是你？
中也 你凭什么觉得我们招你进来了
你只是我的狗吧
什么
腿痒了你得帮我挠
我说想吃面条的话 你就得去给我虏一个面条师傅来
这就是你的工作
你搞的这是啥
一进来就找红叶姐当靠山
然后飞上枝头变凤凰
如意算盘打得真好啊
年轻人先从打杂干起啊
轮得到你说吗 混蛋
我是自愿加入港口黑手党的
不是你的部下也不是狗
把他们俩放在一个组织里真的好吗 首领大人
钻石只能用钻石来打磨 对吗
夏目先生 他教给我和福泽的那句话
现在就让我检验一番吧
七年后（现在）
帝都东京
某处
七年后（现在）
以上是 港口黑手党招募干部中原中也
以及太宰治加入组织时发生事件的全部内容
其后 黑手党凭借森先生这位新领导 势力大幅扩张
又过了一年
中原中也查清了关于自己组织「羊」的真相
与兰堂的挚友 背叛组织的超能力间谍对峙
他并没有死
关于此事 我将另行提交报告书
文件编号 E 4190 he
关于荒霸吐事件中 超能力少年的活动经过
报告人 内务省超能力特务科 副参赞
坂口安吾
归咎为神之罪业
第二十九集
下集