我自己都懂
我厄运连连
一辈子颠沛流离——
真是他吗
他就是你们托我抓的怪物
这是谈妥的报酬
就算给我双倍的报酬也不回本
注意点
跟他说话当心会灵魂出窍
他的超能力可不好对付
费奥多尔（陀思妥耶夫斯基）
对 白鲸坠落就是他一手策划的
我托专业的拐骗犯把他抓来了
他是盗贼团伙死屋之鼠的老大
涩泽龙彦一案似乎也与他有关
但只要我出马他不过是一只老鼠
港口黑手党·干部 A（Ace）
能力名——宝石王的疯狂
他是怎样的人
是个没有灵魂 宛如吸血鬼的男人
不 他不过就是老鼠的头目
只要我的组织出钱
干掉他比从庄家手里赢钱还要简单
呦呵 我的组织哎
我们该让他知道
港口黑手党的复仇何等狂烈
让我的拷问班来吧
请您稍安勿躁
不如将这件事交给我办
交给你
哎呦呦 你可真费心
记得咱们刚和公会开战 某个干部就躲进了避难所
那也比上来就被敌人俘虏的干部能干吧
好歹他曾经蒙骗过公会
我们也需要采取些措施吧
我倒有个主意
你抓到的老鼠就由你来处置
不胜荣幸
在下告退
这样好吗
他可是个扰乱港口黑手党赌场的赌徒
而且毫无忠心可言
虽然他花高价买了个五大干部的官儿
可我觉得他只是把港口黑手党当成自己的保镖
你说得对
不过有钱能使鬼推磨
我倒要看看他有什么本事
归咎为神之罪业
第二十九集
开门
给我刀
呦 初次见面
你们想把客人关到何时
赶紧把衣服和水拿来
快点
一帮饭桶
我是个孤独的人
港口黑手党不信任我
虽说我本来也不信他们
我只相信这副牌 金库的宝石
以及这支有五十个人的私人部队
方块同花顺
我赢了
而今天我找到了第五十一个人
如何 和我联手吧
咱们联手可以取森鸥外项上人头
那个私人大夫做梦也想不到咱们会联手
你能骗过工会 我很欣赏你
拒绝的话 我就这辈子都看不到蓝天了
是这样吗
你说的是
看来我没法拒绝你
这是间无法逃离的地下密室
而且如你所见 我的身体十分虚弱
你看这样如何
我把你杀掉算了
我有些失望了
费奥多尔
看来…
我得让你认清现实了
这就是我的超能力
将属下的性命转化为与之等价的宝石
将渣滓的命变为有价值的东西
这能力真是大慈大悲
这项圈证明他们是我的属下
他们只能自愿戴上
要是戴上了 就别想再摘下来
在我回来之前你要是决定戴上项圈
我就饶你一命
别担心 这项圈一定和你很配的
你还是放弃吧
你斗不过Ace
想要活命就只能戴上这个
你也没法逃出这个房间
只有Ace有房间的钥匙
要是没有Ace的命令
我们属下都没法自由出入这间禁闭室
你刚才对Ace说
我要杀了你吧
说实话我浑身一激灵
我也想对他说这话
但是这话可说不得
要是造反 我们就会变成宝石
其实 我梦想有朝一日当上港口黑手党的首领
我想当上首领统治这座城市
而我现在不过是Ace手下戴着项圈的奴隶
从我记事以前 我就被人贩子卖了
几经辗转来到了这里
总有一天会有人帮我挣脱项圈的束缚
这愚蠢的奇迹曾是我的梦想
但是我发觉了
根本没人会救我这种坏人
你在干什么
我的手指刚才被瓶子的碎片划破了
看样子你没听我说话
你不害怕吗
不害怕
这房间就跟我家似的
因为我的超能力正是操控意识和空间
如何
比试
你想让我同你联手
可是假如我不同意
你就得问出我同伙的情报以及组织的财力
并制定下一个作战计划
所以你不能当即杀掉我
确实 不从他嘴里问出情报就干掉他
就很难干掉那群老鼠
更何况 都难以证明他就是幕后黑手
所以我们用扑克来决胜负吧
你要是赢了 我就戴上这项圈
不过要是我赢了 你就要放了我
好吧 不过规则要由我来定
悉听尊便
从这叠扑克里一张张的抽牌
猜猜下一张牌比上一张大还是小
猜中了就继续猜
猜错了就轮到对方猜
当抽光这叠牌时 谁猜对的多就算谁赢
由你先来
下一张比9大还是比9小
扑克是1到13
也就是说更可能出现比9小的数字
小
答对了
那么 下一张比4大还是比4小
小
有两下子吗
不过他的好运到头了
我可是赌徒 能推算出剩下的牌都是几
后半段我有压倒性的优势
下一张
小
大
小 大 小 小 大 大 小 大 大 大 小
哎呀 没牌了
真是场有趣的较量
叫部队来
游戏结束了
这家伙出老千 把他的手脚都给我砍了
怎么了 快回答我
白费功夫
什么
你是打不开这扇门的
虽然花了点时间
但外面已经是我同伴的天下了
说到底 地下室还是老鼠的地盘
你挑衅我甚至与我比试都是为了拖延时间吗
你说呢
你要是肯交出宝石金库的钥匙
我倒是可以留你一条命
你骗我
这里可是连首领都不知道的秘密之地
何况这里根本不是地下室
这里是航船上的船舱
船上的装备都是专为防止超能力者来偷袭
他们不可能一声不响的占领这里
而且你也说过吧
你的超能力是操控意识和空间
因为我的超能力正是操控意识和空间
我偷听了你们的谈话
而且现在我坚信
你的超能力就是将对方的意识封闭在自己的脑中
也就是说这里并非现实空间
而是你的脑海
没错 就是超能力空间
所以你才能随心所欲地改变卡牌上的数字
你凭什么这么说
失联的通信器 打不开的门
还是那个时钟
别小看我的观察力
从刚才我进入房间起这时钟就没走过
我早就看穿你这只肮脏老鼠的伎俩了
不愧是港口黑手党五大干部之一
我对你有些刮目相看了
然后呢
你看穿了又怎么样
我们的意识在超能力空间中就意味着…
现实世界中的我们没有意识
我们在现实中会活活饿死
我久经沙场 而你呢
而且只有你有这个房间的钥匙
你的手下们可不会来救你啊
他说的对
可是 这里的确不是现实世界而是他的异能空间
既然这样
我想问你一件事
你怎么不在被绑架来这里的路上使用超能力
绑架你的人是国内首屈一指的专业拐骗犯
他会提前查清对象的身份 排除万难完成任务
他已经查出了脱离你超能力空间的办法
所以你当时才没使用超能力
不 是你用不了超能力
我才是生而为王的人
王就是对一切情报了然于胸的人
而你因为愚钝而错失了服侍本王的机会
这就是回到现实世界的方法
待我回到现实世界再去欣赏你的死相
那么 再会了
Ace很可能会杀掉那个男人吧
他们是无法共存的恶
唯一确定的是他再也无法离开那间禁闭室了
你 你怎么出来的
Ace呢
就是这里吗
为了防贬值Ace暂时把宝石藏在这间金库里
你是怎么拿到那把钥匙的
理由很简单
因为我的超能力并不是操控空间和意识
我说 你刚才说什么
我说了谎
我早就知道他会窃听
Ace呢
人会轻易认为自己料事如神
窃听也好钟表也罢
他深信自己掌握的情报都有价值
却没想过别人已经控制了他的思路
他从拐骗犯那里听来的逃出超能力空间的方法
就是将意识从异能空间中除去
而这个信息也是我故意让拐骗犯知道的
在他回到这间禁闭室之前
我用红酒弄坏了通信器和钟表
用软木塞的渣子塞住了钥匙孔把这里伪装成超能力空间
港口黑手党的五大干部之一就这样轻易地被…
和他玩的那局扑克倒还挺有趣
他误会了一件事
我并不是用超能力赢的那场游戏
我不过是把卡片上细微的痕迹全都记住了而已
将痕迹都记住了
这得有多发达的大脑才能办到
之后如你所见
他独立思考 结果聪明反被聪明误
思考是罪孽
呼吸是罪孽
他从罪恶中解脱了
解脱
他到底在说什么
他杀了一个人
可就像看墙壁上的污痕一样淡然
那你被抓住也是计划的一部分吗
你是冲着那些宝石来的吗
宝石？
我对那些小石子没兴趣
我看上的 是Ace私下收集来的
港口黑手党成员的超能力目录
其中不乏首领的超能力这种最高机密
我要用这个
对这片土地的罪恶施以死亡的救赎
对啊 Ace打一开始就毫无胜算
Ace确实是罪恶
但是他连罪恶都不是
而是彼岸之人
是超越人性的某种东西
港口黑手党一旦发现有人看过了超能力目录
这份目录的价值就会减半
所以我不能让外界知道这里发生的一切
我也将赐予你伟大的无声祝福
但是我很快就发觉
根本没人会来救我这种坏人
我忽然明白了
罪恶将拯救谁
这才是我真正的超能力
比罪恶更黑暗 更令人畏惧的东西
他一定能摧毁港口黑手党
死在这种人手上
我的命还真是悲惨
哎 倒也蛮不错嘛
愿你挣脱罪恶的桎梏
愿你的灵魂得到救赎
下一个就是港口黑手党
以及武装侦探社
第三十集
下集