这家咖啡厅
位于咱们侦探社大楼的一层
侦探社社员们休息时常常聚在这里
各位 来活儿了
有没有人主动请缨
没有
反动啊
反动？
这叫燃烧殆尽综合症
工会战役可是侦探社成立以来的一场激战
没让白鲸坠落到横滨真是万幸
还有 你一战成名
我也没想到会出名
罢了
出名只会给人添乱
咦 国木田呢
国木田在楼上
他反而干的更起劲了
再来一杯咖啡
好
我来份咖喱 甜的
好好
没有让人精神抖擞的东西吗
是宿醉吗
总给你们添乱
哪里 哪里
我只是很烦太宰先生老向我表白
你只要记得在死前买个人身保险就好
活得真起劲
你是我心目中最完美的女人
还有 军警给咱们发了通告
工会毁灭后
关注其遗产的国外犯罪集团入境了
就是一群虾兵蟹将吧
可是我昨天在这附近看到了工会的余党
虽然让她逃了
可是我看到她抱着一个金属的箱子
我怕她是为报复侦探社社员而同犯罪集团联手
比如在这栋楼里装炸弹什么的
那这家店也很危险吧
危机和咖啡的苦味是一样的
在下定决心的人眼里
它别有一番滋味
真不愧是店长
专注咖啡三十年
用香皂洗过手后
手上还有咖啡的香气
一招鲜 吃遍天
哎呀 店长真潮
笨拙的潮男
咖啡男
结果天天都要去
要怪就怪一楼这家店太舒服了
到底出了什么事
店长
出什么事了
太宰先生 店长的手指被
小伤 不碍事
谢天谢地 你们都没事
我们才不要计划
只需兴风作浪 制造恐慌
巴掌大的侦探社就会像小鸟一样叽喳乱叫
然后告诉我们工会的遗产藏在哪里
这就是恐惧啊
这次拿到的高档货还带着咖啡的香气呢
武装侦探社出动了
来找咱们吗
白费功夫
我们是犯罪集团扎帕尔克
犯的罪越多 地位就越高
每隔四天换一次据点
国际警察都找不到我们
就算找来这里
等待他们的就是全副武装的凶犯和监控
还有 只要我打个电话本地的犯罪集团随叫随到
而且那扇大铁门和银行的铁门一样
炸弹都炸不开它
你们就痛苦的挣扎吧
不可能
你们怎么可能找到这里
乱步用了五秒钟就找到了
监 监控呢
全副武装的卫兵都…
我们可得谢谢你
你唤起了我们的斗志
还有救
我只要打个电话
附近的犯罪集团都会赶过来
你个傻货 不知道怎么在横滨混啊
要是惹了武装侦探社
几百条命都不够用
我们先撤了
我听说你喜欢拔人指甲
这爱好不错啊
今天就让我们也体验体验吧
好悠闲
要说 工会的遗产到底是什么呀
没影儿的事
就算真有 也早让别人拿走了
那帮饭桶多半是被别人的假情报骗的团团转
说来 工会的余党还…
你来啦
向大家介绍一下
她是我们店的新店员露西
你怎么在这里
要你管！
黑客？
我带你去见一个的厉害情报贩子
能干的黑客
他曾经是侦探社的一员
你们认识吗
算是欢喜冤家吧
我想让他调查这个
这是 白鲸的控制终端
问题在这里
有人往里面安装了一张远程干扰芯片
他中途夺走了芯片的操控权
是想让白鲸撞击横滨啊
怎么会
我什么都没做
快给我
放芯片的人甚至想利用工会毁灭横滨
目前线索只有这张芯片
在采取下一步行动前
必须要把幕后黑手揪出来
花袋 是我 进来了
怎么这么多垃圾
都没地方落脚了
好歹从被窝里出来 打扫打扫房间啊
你这个家里蹲
我不行了
又来了
你又怎么了
被窝外面可是地狱啊
美丽的事物都在空中
有趣的事物都在海底
国木田先生 他就是…
他的超能力是隔空操控视野内的电器
前武装侦探社社员
田山花袋
且处理速度是常人的数十倍
能力名 棉被
数十倍
就是说这里的电脑都能控制
他的能力可以和军方的IT部队匹敌
不过他只能在最舒适的地方才能集中精力
所以他只有在被窝里才能使用超能力
早不是这样了
我现在烦得很 用不了超能力
不过是这间房里最大的垃圾罢了
咦
你用不了超能力
怎么回事
因…因为
相思病
三天前 一场邂逅拨乱了我的心弦
那位黑发的淑女
她的身姿恍若百合般娇媚
那气质如梦如幻 朦朦胧胧
即使我离她五百米远
可我的心却已然被她俘获
五百米 好远啊
这不算相遇吧
我被她的曼妙身姿迷得神魂颠倒
我想尽了办法才拍到了这张照片
还真是挺美的
说到底我们成不了
别提和女性交谈了
我也就和鼹鼠聊聊天了
果然只有芳子陪着我
芳子又是谁
就是这条被子
为什么要给被子起名字
看这样子 侦查是进行不下去了
是吗
我懂了 那这样吧
我要请侦探社
帮我寻找那位黑发女子
芥川师哥刚下班啊
冷静下来
你要冷静 樋口
您辛苦了 师哥
我送您回家吧
就这样办
无比自然
说不定
去喝杯茶吧
这下师兄就会请我去他家做客了
好久不见了 回家吧
那女人
是谁
芥川师兄和女性幽会
还一起回家了
不会吧
这里肯定有误会
对 这就是一场阴谋
她是敌对组织的刺客
还是潜入黑手党的搜查官
反正我要查出她的真实身份
绝不能让她的阴谋得逞
没错 这绝非我个人的兴趣
而是任务
我记得昨天她就在这附近
武装侦探社
他们怎么会在这里
人虎手中照片上的人不就是
那个女人吗
莫非她和武装侦探社有关
可我现在又不能和他们起冲突
严禁与武装侦探社为敌
至少现在要这样
可是工会已经被击溃了
我认为和侦探社的斗争在所难免
我身为首领自然想了很多
相信我吧
属下遵命
现在就传令下去
银 把这个交给各部队
首领为什么要这样做
黑手党怎能被一个小破侦探社轻视
找我们有事吗
港口黑手党在这里干什么
社长下令说尽量避免与黑手党的冲突
但这也得视情况而定
这两人都不好对付 而且还是一对二
糟透了
但是为了师兄
我不惜用尽一切手段
也要向你们套出情报
请告诉我你们手中照片上的女人是谁
就算你问
我们也不知道那个女人的来历
我们是想找到她 再把这封情书给她
情书
这人虎胆子还挺大
咦 等等
人虎将情书给那个女人
芥川师兄就会和她分手
不管怎么样
人虎将情书给那个女人
真是天时地利人和
不管怎么样
芥川师兄就会和她分手
人虎将情书给那个女人
真棒
我为你加油
女人都喜欢男生强势点
你先去把刘海剪的利索些
再去买套新衣服吧
这情书不是他写的
我必须要亲眼见证自己的爱情
花袋
他怎么出门还披着被子啊
这情书是你写的啊
怎么说呢
还是让人虎去告白成功率更高
闭嘴
我对她的爱堪称天下第一
而且 你是港口黑手党的人吧
就算我花袋已经离开了侦探社
也绝不会和罪犯同流合污
人虎
他为什么要冲那边发火
看来他真的不敢和女性说话
出现了
什么
窈…窈窕淑女啊
她从洗衣店里出来了
手里还拿着芥川师兄的衣服
真不要脸
别搞情书大作战了
看我樋口怎么收拾你
混蛋 别想逃
别跑 港口黑手党
为什么红绿灯突然变了
她的动作竟如此轻盈
看来她果然是敌对组织的间谍
既然如此
窈窕淑女就由
我来守护
我来解决
得手了 那是个死胡同
看我的
大家怎么会在这里
这个发型 还有这个面具
银
那…那你是芥川师兄的…
妹妹
你是芥川的妹妹
你还好吧
怎么办 花袋
你很讨厌港口黑手党吧
当我见到你
我才终于明白了美的意义
花袋先生没事吧
没事 他去递情书就是想求个结果
花袋过去没能鼓起勇气向喜欢的女孩告白
但是他如果一直沉浸在思恋的悲痛中
调查就进行不下去 我也会很头痛
所以他才会横下心去表白
等他痛哭一场后 就会开始工作了吧
你真了解花袋先生呢
他要是重回侦探社 我就能省点心了
银 我现在以上司的身份命令你
叫我姐姐
父亲的肖像
二女相争
第三十一集
下集