看来酱油不太够
我讨厌不听话的超能力
算了算了
夜叉好歹还让我们捡回一条命
可夜叉也杀了镜花的父母
如果夜叉是人 只要切断它的第三颈神经从
它这辈子就老实多了
镜花懂得东西真可怕
这是军警月月都要送来的通缉犯名单
然后这是和咱们签订护卫合同的客户名单
用不着说 我都记住了
不会吧 我花了一个月才记住
欢迎啊
我竟然忘了 她还在这家店里
今天有什么推荐吗
深度烘焙的烂泥浆
她叫露西 曾是工会的人
不知为何寄宿在这家店里 还当起了服务员
我说你啊
你知道我为什么会来这家店吗
为了报仇
找你报仇
你可别觉得自己很无辜啊
可你之前在白鲸上还救过我一命
来杯热牛奶 加糖
你要是再想不起来我为什么要找你报仇
可别怪我掐死你
别慌
她要是敢动手
我保准先解决掉她
我伤害过她吗
那时我觉得我们好像和解了
对了 忘了告诉你们
有个可疑的人来过
说这是给侦探社的任务
不是给你的
是给这个小不点的
给我的
他让我们把装着巨额现金的箱子交给指定公司
还说他把箱子放在了附近的船上
哪艘船啊
是没写全吗
唯独没写船只的信息
只好分头去找了
是啊
滚出去
你这是私闯船只 臭小鬼
对不起
我服了
要是再这样查下去
他们非得报警不可
不知道该怎么办了吧 虎纹小猫
看这个
是你偷了文件吗
还用问吗
要是都给了你 我还怎么报仇啊
瞧瞧你这样子
不会还没搞清楚我为什么生气吧
不 我当然清楚
是因为那个吧
因为你不喜欢我的刘海
你蠢到家了
我在白鲸上救你出去时 叮嘱过你吧
一定把我从这里救出去
我会等着你的
好
可是你…
别急
那时你已经到地上来了
我还怎么救你啊
那你和我重逢时倒是跟我说一声啊
想要文件吗
那你就去海里找吧
虎纹小猫
废弃的拴船链…
他怎么还没上岸
不 不会吧
你真是蠢到家了
打败了工会的超能力者
能不能别在这么浅的海里溺水
这里是？
我把海里的你转移到了安妮的房间里
我只有在接近对方时才能使用超能力
结果我也成了落汤鸡
谢谢你
又欠你一份人情了
对不起
我按计划潜入了白鲸
本来是想如约去救你
可是芥川一路追杀我
而且白鲸到时间就会坠落
我拼命地找你
你来找我了
当我知道你不在时真的松了口气
报仇只是借口罢了
我来这里打工是因为没如约在白鲸上等你
想向你道歉
还 还有
完了 衣服都湿透了 我还有活没干完呢
对了
你既然能在水中将人转移走
那你能不能把湿衣服上的水分转移走
就是说我们先回到现实世界中
然后将脱水的衣服和人一起转移回来
这样衣服一下子就能变干了
我可不知道能不能成
你又通宵啦 安吾师兄
怎么回事
有人袭击了特务科运送资料的车
还抢走了报告
是单人作案 像是个邮递员
能单枪匹马袭击咱们特务科的车
还真有两下子
他抢走了哪份报告
机密文件序号E7581甲
为什么要抢这份资料
这是什么报告
这份调查报告可以给她减刑
记录了超能力夜叉白雪以及被夜叉杀害的双亲
先不提超能力 为什么她的父母会被杀
她的父母是咱们的人
她的天赋正是她父母给她的
文件就放在那艘船上
我不信
你爱信不信
那你想让谁信你
就是这里
是委托人说的箱子
没东西
我可没偷啊
这里有东西
入职祝贺
这份报告里写着镜花父母遇害那天的事
镜花 你知道父母是干什么工作的吗
不知道
怎么了
没事 真是没白这么快加完班回家
有好吃的饭菜
还有你和女儿
真是我这辈子最幸福的
时刻了
镜花的爸爸曾任政府的情报人员
而她的妈妈拥有杀戮的超能力 夜叉白雪
并同丈夫联手实施了很多次暗杀工作
身体不听使唤
杀了我
这是以血液为媒介操控他人身体的超能力
夜叉白雪
保护我的女儿
快逃 镜花
妈妈会永远陪着…你
她的双亲被前来复仇的超能力者所杀
政府不便公开他们的身份
便将此案定性为超能力失控
可是夜叉白雪是我的超能力
据说可以将超能力转移给自己的血亲
一个操纵黑影的超能力者把这种方法教给了你妈妈
可那场夜袭来的太突然 超能力并没有转移完善
所以你只能通过手机操控夜叉白雪
在遇害的前几天 妈妈把电话交给我
告诉我千万别弄丢了它
难怪在加入港口黑手党后 镜花也一直护着手机
原来并不像我看到的那样
夜叉并不是要杀我的父母
镜花
我能为你做…
好痛 痛死了
真没眼力价
她以为是自己的超能力害死了父母
结果超能力反而是父母对她的关爱
你让她一个人静静吧
父母的爱
可到底是谁把报告放进了箱子里
我听说了
为了拿到特务科的情报
你花了半年的活动资金
大手笔啊
要是算作给她的入职祝贺
这点小钱不算什么
敦 过来过来
不好意思 我是来替乱步先生的
替他
乱步先生呢
他啊
敦
过来一下
你帮我搞定这个委托吧
可是他们是找乱步先生办事
不成
点心刚出炉 我吃的正香呢
那就没辙了
是啊
我看看 被害人是一名四十多岁的男性
被卡车撞飞在地后当场身亡
面部被毁 所以还不知道他是谁
司机说他突然冲到了路上
杂志的剪报
应该还有别的
超推理
不行 我搞不懂
要说推理 我出门前乱步先生说
虽说这案子归你管
我还是给你条建议吧
要是觉得棘手 就去花店看看吧
花店
嗯 他说花店
谷崎先生
花店吗
敦
通过指纹查出了被害人的身份
是他
敦
为什么
为什么他会在这里
为什么 院长
真不敢相信
那位院长竟然死了
没事吧
要是实在难受就请假吧
难受
我难受什么
我高兴还来不及呢
院长死了
害得我每晚都做噩梦的人总算死了
你不想知道他为什么会来横滨吗
这不关我事
那时根本没人关心我
没有人对我抱有期望
我自己都搞不懂自己是什么
你恨我吗
你知道你为什么被关在这吗
因为你恨我
不对
是因为我变成白虎闯了祸
敦 尽情恨我吧
你终将去外面的世界
出去以后你就尽管恨我吧
绝不要恨你自己
敦
这是被害人手中报道的剩余部分
都掉到路对面了
院长正是来找你的
他是看了这份报道才来横滨的
这是特务科没来得及封杀的工会战传闻和照片
我们也向孤儿院的职工求证过
院长看了报道 知道了敦的英雄事迹
应该是来看敦的
胡说八道
绝不可能
那个人怎么会
敦
事情搞成这样 你满意了吗
太宰先生
看到亲子团 会难受吗
你还记得第一次见到我时的情景吗
是找老虎的时候吧
为什么院长不告诉大家我就是老虎呢
我只知道要瞒下这件事绝非轻而易举
当然 也不能让你自己发觉这件事
去花店看看
乱步先生说得对
他在花店订了花
院长想在来见我以前
先去花店买一束花
然后他就
可我仍然无法原谅他
真的
真的太痛苦了
事到如今 不管他怎样做我都无法原谅他
你没必要原谅他
不管他秉持何种信念
对你的虐待都是不可饶恕的暴行
你曾活在人间地狱里
而身处地狱的经历 将你塑造成了一个善良的人
我要是救了地铁上的乘客
让他们平安回家的话
那我
那我是不是就可以活下去了
你深知痛苦的滋味
所以才愿意同暴力与罪恶抗衡
拯救了不可计数的弱者
太宰先生
现在我心里的感觉是什么
这种感觉到底是什么
这世上没人能读懂他人的感受
人们只能假装感同身受
我只能告诉你这些大道理
在失去父亲后 人可是会哭的
菲茨杰拉德再起
第三十二集
下集