展信佳
故乡的父亲 母亲
我此时在异国他乡的贫民街
我平时都不敢和陌生人对视
而我来到这种危险的地方是为了
行行好 给我点钱吧
五毛钱就行
行行好
我要是给您钱
您愿意听听我的愿望吗
嗯
那请您命令我做些事吧
弗朗西斯先生
我总觉得您没事
总部的分析官都对我说
您在超能力用尽时跌落海中
肯定活不下来
可我还不想放弃
您就回来吧
工会需要领导
我也需要
你是在和你记忆中的男人说话
你身边的男人已经死了
我失去了全部家当和地位
也没能挽救我的妻子
现在的我只是人类中的余烬
在这个国家 死人是要被火化的
路易莎
怎么会
您只是失去了钱和地位而已
这些微不足道的东西就是我的价值
正是这份愚昧害了我
真是讽刺
这咖啡不错 挺好喝
真的吗
还凑合
要是这种咖啡和店长的咖啡卖一个价
客人会觉得不值
她说的也有道理
到底是哪里不对了
工会里没有负责泡咖啡的人吗
说起来
路易莎倒是经常在工作前喝咖啡
我记得她是工会的军师
她是个好人
在孤儿院时 她可是我的伯乐
看来你们是好姐妹呢
你这是什么眼神啊
别拿这眼神糊弄我
我和她可谈不上是朋友
因为路易莎特别腼腆 就跟贝壳似的
我都没见过她和谁多聊几句
不过我们的老大弗朗西斯先生除外
他从来不关心手下怎么想
反而很好相处
原来如此
而且路易莎使用超能力从不是为了自己
那她只是在接到命令时才使用超能力吗
为什么啊
我也搞不懂
可能是她不那么在乎自己吧
弗朗西斯先生的价值才不是钱和地位
而是居于人上的领导能力
只有在遵从您的命令制定战略时
我才能成为强大的巨人
您就对我下令吧
用您那铿锵有力的话
别闹了
可您刚才说会满足我一个心愿
我只说会听听你的愿望
可没说满足你
我会等您的
您的妻子一定也在的
是我的妻子 是我的妻子救了我
当我从白鲸上坠落时
用尽了全部家当 却唯独没动那枚50万美元的婚戒
可那婚戒却被谁消费掉了
正是它强化了我的身体 我才捡回一条命
你想让我命令你 对吧
那就听令吧
别再来找我了
别再来折磨我了
被侦探社打了个落花流水
却溜到贫民窟过活
我听说工会的军师一个人来这里转悠
当时还以为自己听错了
小妹妹 来说说工会的遗产吧
工会才没有什么遗产
是吗 就算你不知道
那你们老大不一定不知道
看这反应 看来你知道你们老大在哪里
我不知道 知道也不告诉你
还嘴硬
我可是最爱拔你这种人的指甲了
拔就拔吧
我刚刚已经失去了这辈子最想做的一切
给我把枪
这丫头没用
一个字都不吐
先崩了她 再去找下一个
5毛
弗朗西斯先生
混球
小的们 干掉他
路易莎 快把你身上最值钱的东西给我
要教训他们 可得花上一笔
我要是给了你
你可该满足我的心愿了吧
嗯
我满足你的心愿
我的一切 任您使用
这是什么力量
这就是钱的力量
比我想的弱多了
你也没那么有价值
当然
我本来就想将自己的一切都献给您
既然已经答应了你
那我就该离开这里了
是的
我曾想拿到封印在此地的书
救身在美国的妻子
那就重打鼓 另开张吧
要想找到书并解除书的封印
需要开展大规模的超能力搜查
所以关键是要利用超能力特务科
没错
要收买超能力特务科需要…
你说的跟过家家似的
不如收购整个特务科
你以前算过这笔账吧
买下个特务科及其上级机关内务省
大约需要500亿美元
现在没钱
只有两个被通缉的超能力者
是不是跃跃欲试了
对
新的工会今天诞生了
簇拥着奇迹的罪恶魔兽
轮回千年的罪业
不用担心 马上就要完成了
这就是工会的新据点
伟大庄园
我这就用超能力来拟定战略
你的超能力是计算出战争中所有情况的出现率
并制定相应的对策
路易莎 只要工会还有你这个料事如神的军师在
那搞到500亿美元就跟捡起掉在路边的零钱一样容易
我只有独自闷在房间时才能使出超能力
您先等我三分钟
好吧
这是邻居家
我们的据点不是这栋楼 而是这个房间吗
对
罢了
打扰了
好 三分钟的话大概能做两周的工作吧
其实我的超能力不是根据资讯预知未来
而是当我独处一室时
能将时间的流逝速度缩短为八千分之一
这是我这辈子喝的倒数第二杯酒吗
朋友啊 我这就去找你
那你这辈子最后一杯酒就是镀金水吗
你是谁
别一惊一乍 我只是来观摩学习的
饮弹自杀我见多了
可还没见过喝镀金脱脂剂自杀的 真长见识
T·J埃克堡博士 安保公司的工程师
你是个独自研发了监控人脸识别系统的天才
也是个杀害了同事的杀人犯
我没有杀人
我应该没有杀他
九天前 你的同事在公司内遇害了
讽刺的是
他们就是用你发明的人脸识别系统的影像来确认犯人的
那天我和他吵了一架
然后喝酒喝到断片
等我醒来 发现自己睡在公司门口
身上满是朋友的血
我没有杀他
我才不会杀他啊
相信我
我才不管你是不是凶手
我来证明你的清白
你想干什么
把你做的人脸识别系统 「天眼」的代码给我
你的专利收入超过20万美元
虽然对于500亿的目标来说连个零头都不够
可拿它当我的第一步 倒也不错
选择权在你 天才工程师
是选我 还是选镀金水
你想中谁的毒
弗朗西斯先生
我已经听从您的指示
和博士工作的安保公司约好了谈话时间
您怎么拿了这么多袋子
我在那家店买的
我真开眼 路易莎
为什么要买三个一样的锅
这锅今天促销 买一送二
我还不知道在手头紧张时买到物美价廉的东西
居然这么开心
以前要是有想要的东西 我都是直接买下整家店
他一直是个富豪 根本没有养成合理的消费观
再说了 他压根不会做饭
我等会儿还得把锅退掉
这红茶都凉了 你们公司的格调可想而知
您有什么事
我会证明你们原来的员工
被当成了杀人犯的埃克堡博士无罪
这事要是成了 你们得给我10万美元
证明他无罪
雇佣过的员工是杀人犯会影响公司的声誉吧
不行
只要人脸识别系统 「天眼」证明他是杀人犯
那博士就是杀人犯
再说了 为什么公司要救自己的员工
你们把身陷囹圄的部下当作毒瘤吗
真窝火 不谈了
彻查案子的隐情
那个老板知道些什么
可我就是个军师 不会破案呀
强将手下无弱兵
就算你破不了案 也该知道谁能破这案子
我没说错吧
乱步 在吗
你是工会的
坡 原来是你啊
你是不是写好新的推理小说了
我是来跟你玩推理游戏的
不是新小说吗
这是资料
某个安保公司的博士被当成了杀害同事的凶手
曼哈希特安保公司
这个案子还挺妙
不过凶手不是博士
而是这个老板
以上证据都表明尽管被告人当时处于醉酒状态
还是用极其残忍的手法杀害了被害人
我认为不宜考虑酌情
陪审团进行审议 休庭15分钟
看来一切尽在你的掌握中 真凶
你居然会亲自杀害手下 还找了只替罪羊
你敢于干这种下三滥的事 倒是值得表扬
成功的秘诀之一
就是「最关键的事一定要亲自去干」
说的就是你吧
我不懂你在说什么
侦探已经推翻了你的不在场证明
你瞒着博士在人脸识别系统中动了手脚
加了一串将识别出的人自动替换为他人的代码
政府和犯罪团伙都花大钱买过这串代码
你让博士的同事在系统中动过手脚后
又把他杀了以绝后患
再将影像中的自己替换为博士的样子
让他当了替罪羊
你想讹我的钱吗
给我40万美元
我拿了钱就会忘记刚才说过的话
并让博士替你背黑锅
真相一文不值
只有自身的利益 金钱才价值连城
确实
我懂你的眼神
视他人的生命如粪土
你这眼神和我一样
好吧
这是40万美金的支票
收下以后就忘了我是真凶以及在程序上动手脚的事吧
遇到麻烦事就来找我
我随时为你待命
正因如此 我才当不了好人
彼此彼此
我真的没有杀人啊
得出结论了吗
是的 法官
我们一致认为被告人有罪
我反对
你是谁 现在正在庭审中
我在这里 那这里就得听我的
听好了 一群庸官
好吧
这是40万美金的支票
收下以后就忘了我是真凶以及在程序上动手脚的事吧
刚刚那声音是…
这个录音笔买一赠二
聪明人就该这么买东西
你这是盗录 这不算证据
这录音确实没法用在法庭上
当然这张有你亲笔签名的支票也是
我不陪你们玩了
你们接着过家家吧
混账 为了区区正义感就要把钱丢进臭水沟里吗
录音和支票都当不了证据
他们没法判我有罪
我压根就没想让你被判刑
你说过吧 金钱就是一切
对 金钱就是一切
去看看你公司的股价吧
什么
法庭上的旁听者正在网上转发这条消息呢
企业总裁就是杀人案的真凶
现在你公司的股价正在暴跌
而我早已经卖空了你们公司的股票
总价4亿美元
你手里的股票已经成了一堆废纸
几乎全部资本都已经流进了我的口袋
你这么大年纪还风餐露宿可是很难熬的
别胡说 我可是军事公司的总裁啊
这是什么力量
是华丽的菲茨杰拉德
早上好 代表呢
在这里 博士
官复原职之后感觉如何
领着双倍的工资 干着双倍的活儿
划不来啊
让优秀的部下闲着可是犯罪
我趁机买进了一大半股票
这家公司是我的了
而且我还得到了「天眼」
以后搜查书的战争中
它一定是一件强大的武器
什么
失策了 得赶紧
代表
弗兰西斯先生 您去哪
去买特价的锅啊
假面杀手
下集  第三十三集