知晓隐秘的邪恶
意味着即将遭遇——
血迹
血迹就到这里
今晚真不太平
竟然在空中改变方向
你这招数可真新鲜
弑杀超能力者
让你们在泥土中永世沉眠
你是超能力者杀手吧
除了我 你要是还盯上了别人
我可不能让你为非作歹
触手不及 你对我触手不及
无论你的武艺有多精湛
都躲不开预料之外的攻击
没人的死胡同里竟然有埋伏
你感受到杀气了吗
那就足够了
无法抗拒的死亡无处不在
比如说枪杀 疾病 孤独
还有毒
别跑
今宵夜月佳 正当为人杀
社长真的遇袭了吗
虽然保住了性命
却仍因不明症状而昏迷不醒
与谢野医生的超能力也没能治好他
最近总是发生类似的暗杀案
夜里在冷清的地方超能力者遭到袭击
目前已经有人遇害身亡
凶手有何特征
只知道他会用某种超能力 而且戴着面具
是戴面具的杀手么
说不定凶手会在我们着手调查前丧命
敦 你觉得哪个组织最烦超能力者杀手在横滨兴风作浪
超能力特务科
在横滨恰恰相反
是港口黑手党
在黑夜的管理人 港口黑手党眼皮底下搞暗杀
对他们这个超能力者集团来说就是赤裸裸的挑衅
要是港口黑手党也有人死在暗杀者手下
他们就会名誉扫地 对吧
不过 他们会在成员遇害之前出手吗
森医生的口头禅就是先下手为强
他们一定会出手的
他们可能已经在查凶手的老巢呢
晚了一步
首领 凶手已经溜了
看来他很擅长打游击战啊
罢了 他再能溜也溜不出黑夜
喂 林太郎 林太郎 林太郎…
林太郎 怎么还不去点心店
马上就去啦 爱丽丝妹妹
不过还要再逛一家再去
又要去逛服装店吗 都逛了15家了
坐车很快就到啦
你要是肯陪我去 我死而无憾
那我满足你
首领 首领
喂 什么事
我们已经做好了圈套
他马上会再行动 敌动我动
久等啦爱丽丝 来来 出发吧
社长在这个胡同遇害
还有社长最先看到的血迹
难以解释的血泊
死胡同里发出的袭击
以及在空中行走的能力
原来如此 我知道凶手是谁了
糟透了
谢谢你 爱丽丝
可是我感觉勒得慌
勒着你了啊
痛死我了
是我
正如首领所料 猎物上钩了
那就咬死他吧
先下手为强
车的远距离爆炸信号是从C33区发来的
血迹
受死吧
让超能力者永世沉眠
没想到猎物竟然自己现身了
你就是超能力者杀手吗
为了复活我的爱人
我将履行死亡契约
为了别人而杀人
原来这就是你的目的
倒是不能说不美 但是
要是没两下子就只是困兽的嘶吼罢了
超能力者杀手就是你吗
工会的修道士 纳撒尼尔
出什么事了！
苍了天了
交通事故？
要上新闻啦
真的吗 挡着我看不见啊
大家都来看热闹了
是不是有点做过火了
你没事吧 我听说汽车爆炸了
哎呀 警察小哥别担心
不过是因为我家孩子把橙汁倒进了油箱里
她说也想让小汽车尝尝橙汁
对吧 爱丽丝
你瞎扯什么鬼啊
原来是事故呀
我看你的衣服都烧焦了 没受伤吧
没事 你看我好得很
那可不行呀
你 别跑
什么
爱丽丝
让他溜了
他还利用了那群看热闹的人吗
你的超能力红字可以操纵血液
你能在空中行走也是因为踩着停滞在半空中的红字
这样一来无人攻击就说得通了
是血泊里溅出的血液
清教徒的招数可真阴险啊
罗生门 连门颚
既然说是为了复活自己的爱人
那就都是为了救那个女人吧
在下曾在港口与那女人决一死战并置她于死地
你…
是谁啊
帽子不见了
你是在找这个吗
你好呀 费奥多尔
是你啊 骸骨要塞一事后就没见过你了
将戴面具的男人作为诱饵实行双重暗杀
我看你会做这种事
所以我算出了你的逃跑路线并埋伏在这里
我戴它好看吗
丑死了
是吗 那还你
作案手法很有你的风格
迷惑那可悲的神父使他成为杀手
袭击两个组织的首脑
你找我有什么事
告诉我社长中了什么毒吧
我知道你打的什么小算盘
为了拿到书 就要将横滨的超能力者赶尽杀绝
可你们这窝老鼠不像工会拥有能烧毁横滨的兵力
所以才要暗杀侦探社与港口黑手党的首脑
你为什么会这么想
如果要我来 就会这么做
我是不是该说咱们是一类人呢
好吧 我告诉你
我下的毒是使他们同类相残的超能力
这是什么
这是某个罪犯所使用的病毒型超能力
极其微小的超能力生物经过48小时的生长
会将宿主两人的身体吞噬殆尽
不过若其中一个宿主在48小时内死亡
超能力就会停止
所以要想救社长就只能杀掉另一个宿主森医生
别想着用超能力无效化救他们
寻找并直接触碰藏在重要器官内的病毒无异于自杀
你想怎么办
和港口黑手党谈谈吗
混账
只有两天
这是让武装侦探社和港口黑手党同类相残的奸计啊
大姐
你想和侦探社打一场？
这样做可是正中幕后黑手的下怀喔
我正要干掉幕后黑手
可是 两天时间根本不够啊
人类罪孽深重 愚不可及
明知是圈套却仍免不了同类相残
总要有人荡涤这份罪孽
所以我才想要那本书
就像这样
狙击手
你猜到了我会来这里找你
这一枪没击中要害
因为你得让侦探社知道他们将和港口黑手党干一仗
你说我们是一类人 对吧
我们确实是一类人
但想法却不一样
人类确实罪孽深重 愚不可及
可是正因如此 才是人类啊
你知道那里有狙击手吧
而你为了套我的话 仍然来这里见我
书就是一本小说
那是一本写在上面的事都会变成现实的空白文学书
我要用这本书
创造一个没有罪孽与超能力者的世界
你要是能做到 就放手去做吧
太宰先生
他去哪里了
他都说过要在这附近调查了
再会
我们终会在约定之地见面
太宰先生
福泽老师和森医生一起中了毒吗
真是命中注定啊
我已经给社长做完检查了
大体跟敌人说的一样
超能力在吸收社长的生命
社长能不能醒来实在很难说
果然是这样吗
去救社长吧 国木田先生
去把港口黑手党的首领杀掉
我们只能这样做了
我们一定要救活社长 不过
太宰正在别的医院做手术治疗枪伤
要是没有太宰 我们恐怕打不过港口黑手党
国木田先生
与谢野医生 乱步先生呢
正陪着社长呢
他心里很乱
这也不怪他
不得了啦 港口黑手党把大楼包围了
对不住了 侦探社
今天不谈私人恩怨
交出社长的首级
我就饶你们一命
已经攻过来了吗
正门和后门都被堵死了
不愧是专干偷袭和杀人的组织
我们该怎么办
怎么办 敌人怕是有备而来
还会不顾牺牲捣毁侦探社
而且我们的超能力已经暴露了
要是正面冲突 侦探社一定会有人牺牲
可是在个节骨眼上哪想得出计策
别慌 国木田
你这也算社长的徒弟吗
乱步先生 你还好吗
社长叫你们不要自乱阵脚
社长醒了吗
没有 可是我听到了
快下令 代理社长
我会预测出所有你所需要的情报
发现一个超能力者守在侦探社社长的病房前
是一个金色头发的小孩
当时那小子吗
物理攻击对他基本无效
他们一上来就使出了杀手锏
应该为了转移社长而拖延时间
报告 不只是有小孩
国木田 人虎
侦探社的主力成员几乎都在把守病房
什么 突然就来集体战
那我们也派出主力成员迎击
把负责包围侦探社的芥川和黑蜥蜴叫来
你们是一个一个上
还是一起上
你们想怎么打
我都奉陪到底
同类相残 (之一)
第三十四集
下集