你们是一个一个上
还是一起上
你们想怎么打
我都奉陪到底
你是使用幻觉的超能力者啊
贤治已经破墙而出 把社长转移走了
社长和社员早就离开医院了
用包围战掩人耳目其实是为了让社员逃走
你是要冒死充当诱饵吗
我不会死
乱步先生让我捎句话
抓住制造病毒的超能力者
对 要是和港口黑手党正面冲突
一定会出人命
要想避免这种情况就必须去改变规则
要么找出制造病毒的超能力者杀了他
或者让太宰触碰他拯救所有人
那个超能力者要是早就跑了可该怎么办
他还在附近
用来当兵器的毒药必有解药
所以他只有来到横滨才使用同类相残的病毒
太宰说幕后黑手称他为某个罪犯
罪犯现在逃不出横滨
正常的逃亡路线受特务科管辖
而秘密路线又有港口黑手党把守
拿到特务科或军警保管的超能力者罪犯资料
我只需要这些就足够了
就是这里吗
嗯 使用病毒的超能力者普希金的老巢
半个月前他逃离了欧洲的超能力者罪犯收容所
在死屋之鼠的帮助下藏在自己的老家 也就是这附近
乱步先生是这样推理的
老家 他可是外国的超能力者呀
他在外国出生 却在这里长大
这条街是超能力犯罪者的大熔炉
他这种情况也不奇怪
这里的气氛总让我想起孤儿院
没时间了
要是我们没能阻止同类相残的病毒
留下来说服港口黑手党的谷崎就会被干掉
上吧
在下面
不能出半点闪失
喂
那帮人来了
弟兄们 他们找上门来了
快帮我挡住他们
被他发现了
国木田先生 那里
走
地下通道
是他
没有岔路的通道
用老虎的速度…
就能追上他
等等 敦
没事吧 敦
那群小孩竟然拿机关枪
我们要是还手 一失手就会要了他们的命
可我们必须要阻止他们
独步吟客
催泪弹
捂住口鼻冲过去
躲不掉了
可恶
这里是地狱吗
国木田先生 那个孩子中弹了
这种伤 叫与谢野医生来治好他就行
他是刚刚站在门口的孩子
国木田先生 这里不对劲
我还以为对手肯定会是超能力者
结果不是超能力者
而是拿着枪的孩子
而且他们料到我们会来
警报和逃亡路线却异常简陋
别动
我要救哥哥
敦
你先走别的路去追凶手
这里交给我吧
一定要抓到他 快去
听我说
你的哥哥不会死的 我不会让任何人杀他的
我保证
是为了让我听大提琴才绑我来的吗
不是 我只是想打听咱们的老相识武装侦探社
阿桂 你曾经将炸弹绑在小女孩身上
只为了报复一个姓国木田的侦探社员
而他却赌上自己的性命 救了那个女孩
没错吧
你知道这个又能怎样
他的理想是货真价实的
没有人能使他的灵魂屈服
要想救这个女孩就得先摘掉手榴弹
没事 你别害怕
对了 我很会变戏法
想看变戏法吗
你要保护自己的哥哥
他是个歹毒的人
如果你看到他拿出手账
我要…保护…哥哥
住手
让世界充满幸福
以祝福赠与孩童
可抓到你了 别想跑了
你就这么想隐瞒那起案子吗
一个好心人告诉我了
有人想杀掉目击肇事逃逸的我灭口
肇事逃逸的车祸？
半年前的那起车祸啊
我听不懂你在说什么
少废话 先解除你的超能力
超能力
我还听不懂你在说什么呢
瘦高个的俄罗斯人
对 那个好心的俄罗斯人说过
只要给刺客看这个
我就能保住小命了
这是…
军警手上的使用病毒超能力者的资料
不是这个人
这份文件怎么看都不是假的
乱步先生
这份资料是假的 只是看着像真的罢了
那敌人利用了乱步先生的推理
这人真难缠
就像和太宰较量似的
对了 好心的俄罗斯人让我告诉你们
有一件事必须要说
规则无法改变
这下我们就没东西和港口黑手党交涉了
谷崎危险了
黑手党都多少年不这样大动干戈了
我们说好的时间到了
看来侦探社员没能抓到用病毒的超能力者
之所以没联系你们
是因为乱步先生说这样做最好
这一点也不奇怪
可现在看来我们是没法休战了
你可得做好心理准备 小哥
我们曾为了争夺10亿赏金开战
侦探社 工会 黑手党三股势力也曾互相争斗
不过黑手党此时不顾利益和回报
只为了保护首领 捍卫我们的尊严而战
无数人甘愿为此抛头颅洒热血
当然也包括我
我们眼前只有一条横尸遍野的血路
这条路也是黑手党最熟悉的路
你要杀了我吗
我想让你当卧底
你想让我当间谍
不管你怎么威胁我
你有个妹妹吧
暗杀者银就站在你前边
要是抗令 你疼爱的宝贝妹妹就…
你要是胆敢伤害直美
我就把你们都杀光
叫得倒是挺凶
你们这群渣滓永远打不中我
就凭你还想威胁我们吗
不信你就开枪啊
独步吟客
弹簧刀
这就是制造幻象的超能力
细雪
别打了 立原
打也是白费子弹
他为什么会掏出一把刀
我们都搜过身了
莫要小看武装侦探社的超能力者
银
干掉他了吗
非也
这也是幻象
可恶 被关在这里了
没想到使用幻术的超能力者都有这等能耐
真是太难对付了
更何况他的超能力简直是为暗杀而生的
怎么办 老头子
看来他的目的并不是和港口黑手党交涉
他的目的是
暗杀首领
敌人好像闯进来了
看好电梯
不要让任何人上来这层楼
要想结束争斗
只能牺牲你了
哎呀 你醒了
你烧得厉害 别乱动
这是哪？
是安妮的房间 也是最安全的地方
你们的小老虎泪汪汪地求我 都没法拒绝他了
等等 别动
不要和港口黑手党开战
先别管我的死活
去保护横滨的和谐与安宁
原谅我 孩子
要是他死了
黑手党就要变回最令我厌恶的模样了
隐身了
我虽然看不到你 可杀气还是咄咄逼人
金色夜叉
房间内尽是利刃
别说接近她了 我甚至无处可逃
直美 对不起
夜叉白雪？
镜花
这栋楼是我以前的后院
后门和潜入路线我都记得清楚
原来如此
红叶大人
别走 镜花
住手
这样会伤到镜花的呀
计划成功 镜花救出了谷崎先生
好 开车
上车
对不起 乱步先生
我失败了
算了 港口黑手党怎么样了
好像是把首领转移到了地下避难室
我们没法潜入那里
看来只有正面冲突了
可是 乱步先生
刚才社长说不要和港口黑手党开战
你…你真正的目的是什么
你到底想怎样
同类相残  (之二)
第三十五集
下集