你的超能力还是这么低俗
去吧 爱丽丝 轻柔的爱抚他吧
拔刀时竟然不见刀刃
不愧是银狼
旧政府最强的暗杀剑客
十二年前
诊室
你要我来保护你
嗯
听闻福泽先生是一位身手了得的保镖
我已经不当保镖了
现在正准备建立侦探社
是夏目老师让我来这里的
不当保镖了
你要是不如以前厉害 我可不放心
大夫 我的朋友中弹了 快救救他
好吧 不过你们可别在里面打起来
打伤他的人还在里面治着呢
好
你别担心 这个诊所在中立地带
混黑道的伤员会给我讲好些有趣的事
真是好玩极了
他是黑市医生森鸥外
是个狡诈的男人
夏目老师为什么会派我来保护这个人
森医生 你的诊所处于中立
所以你就通过患者搜集黑道的情报
有些情报能让小团伙在一晚上完蛋
你还兼任地下情报贩子
我们想知道港口黑手党的武器库在哪里
最近港口黑手党的首领四处挑起战争
现在任何罪行都能算在港口黑手党头上
更何况要是用上他们的武器…
我知道 你们上周袭击了运送药品的货车
我爱这座城市 也爱城市里的黑道
而你们这群寄生虫却令我作呕
你怎么看 福泽先生
不可能 外面有十多个人在望风
都被我干掉了
别过来 小心我杀了他
随你
别乱说呀
反正你只是拖延时间等我来罢了
你身上的气息和我一样 我也厌恶这点
我假装被抓 还问出了他们的据点
报仇和反击的时候到了
一切尽在夏目老师的掌握之中
在夏目老师的掌握之中？
夏目老师是传说中的超能力者
也是创立侦探社时的靠山
他神出鬼没 神龙见首不见尾
有人称他为看破世间万物的最强超能力者
小鱼干
重回十二年前
是谁说福泽先生没问题的
敌人的数量比你打探到的多得多
银狼的绝招可真是厉害
有你出马 我省了一半功夫
都是徒劳啊
你指什么
我们今天摧毁的阴谋不过是儿戏
只要港口黑手党这暴虐的祸根还在
天下就没太平的日子
我明白 所以我加入了夏目老师的三刻构想
三刻构想
自从12年前 我们在这里首次联手以来
就经历了无数次的对立与冲突
可是倘若偶尔联手 我们定将所向披靡
抱歉 林太郎
我先去那边等你
还是成了这样
这就是三刻抗争的结局
三刻抗争
在战后的混沌时期
白天由军警与特务科监管
夜晚由港口黑手党监管
而武装侦探社则负责监管昼夜交替的薄暮时分
从而维护城市的稳定
在这个构想实现后 夏目老师就引退了
老师的超能力人称至强
可我们到头来都不知道它是什么
福泽先生 临死前我有话想对你说
侦探社和黑手党并不等价
福泽先生要是死去 斗争自会平息
可我要是死去 港口黑手党便会一心寻仇
最终引发腥风血雨般的帮派战争
十多年的老朋友花袋遇害了
就算是国木田先生也很难承受吧
他以前是个很让人费心的男人
我强行把他从房间里拖出来 让他加入侦探社
他却在事务所里铺了被子 过起了自己的小日子
你说的被子是芳子小姐吗
我刚才看录像时发现了一点
什么
花袋在中枪时裹的被子并不是芳子
花袋不会平白无故的用芳子以外的被子
那很可能是防弹被褥
就是说花袋还活着
可是花袋是怎么逃过一劫的
问题就出在这里
究竟是谁骗过了费奥多尔
救了花袋
我不擅武力 所以只能靠这些花言巧语取胜
这就是命吗
很遗憾
仔细一想 咪咪消失时发生的案子
像市政厅爆炸未遂案
军方的违规行为曝光案都没酿成大祸
这次也是
咪咪正是在三天前…
社长中了同类相残的病毒前消失的
也就是社长病倒的时候
你们俩真是不让人省心
夏
夏目老师
好歹让我这个隐居的老头子享享清福
知道我为什么把城市交给你们吗
夏目漱石
能力名
知道我为什么把城市交给你们吗
我是猫
能力名
夏目漱石
知道我为什么把城市交给你们吗
夏目先生 您在哪里
夏目漱石
能力名
我是猫
花袋这小子查出了老鼠的老巢
只怪敌人老奸巨猾
只要察觉到有追兵就会遁入黑暗
我们就没法再抓住他了
那你们要如何创造机会
对啊 只有在双方首领生死不明的时候
它才会留在老巢里确认状况
病毒发作前的12小时正是黄金时间
我已经将情报传达给了你们的部下
我很看好你们的组织
怎能被一群老鼠蛀蚀得千疮百孔
你们两个去证明我说的话
放开我 太宰先生
不行 我一松手你们就该用超能力打起来了
可是
好痛喔
别乱动呀
我肚子上的伤口会裂开的
为什么要让芥川参与关乎社长性命的反攻战
这是我的计谋
我要你们两个潜入敌人的老巢
敌人的老巢在破旧的煤窑里
全长数百千米 里头装满了对付入侵者的机关陷阱
你们的首要目标是使用病毒的超能力者
要是不让他的超能力失效 社长们就会死
次要目标是费奥多尔
这一仗这么重要 那就更不能带他了
芥川对我恨之入骨
这一仗怎么可能赢
阿敦这么说 你怎么看
保证完成任务
他的精力怎么这么集中
你已经四年没听我的指挥了
让我看看你长进了多少吧
是
你是芥川吧
嗯
你愿意和我一起战斗
你昨晚吃了什么
嗯
喂…
门外守卫森严
每个人都拿着无线通讯器
要是打起来 马上会被敌方总部察觉
入口的传感器是用来对付谷崎的幻术超能力的
而且全员的生命体征每分钟都会上传到总部
只要他们感到紧张 敌方总部就会察觉到异样
不能打倒他们 甚至不能让他们感到紧张吗
人虎 记住两点
敢磨蹭我就甩了你
敢碍事我就杀了你
听懂了吗
你被他甩了呦
我也上了
阿敦 你打算怎么过去
不仅绕过了守卫 还瞒过了传感器
我们也不能输 动手吧
等等 太宰先生让我们组队行动
这次作战 是在下时隔四年向太宰先生证明实力的机会
你还不如趁早被干掉
我真是愚蠢至极
将你碎尸万段
再报告说人虎遇袭战死了
你要是想打 我奉陪
只是现在打起来会闹大乱子 打草惊蛇
你还想打架吗
你满脑子都是把眼前的敌人碎尸万段
难怪太宰先生会抛弃你
糟了
我察言观色活到现在 掌握了一个小技巧
当触碰到某人绝对不能触碰的痛处时
我能听到那个人情绪转换的声音
是啊
等等 芥川
前面是监控 要是被拍到我们就暴露了
你为什么干这种活
我是偷渡来的
不然我怎么可能干这种活
望风的人来了
前面还有监控
事态不妙 怎么办
罗生门
手下留人 芥川
那得看他们的表现
听着 胆敢私自说话 格杀勿论
懂了吗
48号49号 你们的生命体征信号值偏高
发生了什么
说吧 给我记牢了
你们的命现在贱得很
我 我是48号 没什么
有一条大蛇窜走了
是蛇窜走了 还是你们窜走了
拿了钱就好好干
把收音机的音量调低
别反抗 他就是那个穿黑风衣的猛犬
那居然不是谣言吗
你们的雇主在哪里
不知道 我们只是拿钱干活
要我先切耳朵吗
真的 别说首领长什么样了
我们都不知道这是什么地方
他应该没说谎
费奥多尔不会让望风的喽啰知道重要情报的
连利用价值都没有 只是没用的杂兵啊
你想怎么处置他们
杀也不能杀 还不能放走他们
你们有什么好建议吗
要是没有 我就把你们的脚趾砍掉 以防你们逃跑
等等 等等
我们虽然没听说过首领在哪里
但是我们在里面看到过一个防爆铁门
是需要指纹声纹认证的新货
门里就是敌人的据点吗
花袋先生或许可以入侵系统
你们给我倒戈
港口黑手党会给你们十倍的报酬
我们总算时来运转了
谢谢
喂 港口黑手党先生
同类相残的病毒顺利完成了吗
听说首领和侦探社的福泽决斗了
决战时的洋楼不知怎么突然爆炸了
现在两人生死不明
这样啊
我把答应给你的情报告诉你了
快把炸弹解除吧
真是抱歉
只要把蓝色的线拔掉 领带炸弹就能解除
然后该怎么办呢
能打开吗 花袋先生
这是独立电网啊
按这个连接速度有点悬
那就别开锁了 先把敌人找出来
要是抓不到病毒超能力者
首领可活不过几个时辰
了解 稍等片刻喔 哥哥
谁是你哥 信不信我杀了你
芥川 你觉得太宰为什么要让我们联手
傻瓜才去想
揣度太宰先生计谋的人都会陷入思考的死胡同
在下问你
你为何参加此次作战
你胆小怕事 却为何愿意舍己救人
因为我必须去救他们
为什么
因为要做正确的事
不去拯救他人 就没有活着的价值
查到了
病毒超能力者普希金的位置查到了
真的吗
离你们很近
就在你们身后 离你们2米
A
普希金·
打偏了呀 不过这也好
A
普希金·
能力名
打偏了呀 不过这也好
A
普希金·
黑死病时代的盛宴
能力名
打偏了呀 不过这也好
A
普希金·
他就是使用病毒的超能力者
是我们的首要目标
站住
追
芥川
别小瞧小伤啊
对不如你们的我来说
强大超能力者痛苦的表情就是最大的消遣
怎么了
这是 病毒的超能力
回响
第三十七集
下集
回响