距离病毒发作还有
接下来要播放的曲目是「胡桃夹子」中的「花之圆舞曲」
伊凡 我完成任务了
伊凡 你在听吗
请安静些 我听不清柴可夫斯基的曲子了
你怎么又在听收音机
我已经让入侵者感染上病毒了
然后 首领还有什么吩咐
主人要你自己想办法逃跑
都不派救兵吗
我要是落到他们手里 病毒可是会失效的
我只保护我的主人
啊 真是幸福
我真想把你幸福而扭曲的脸蛋当成收藏
你是说我的脸皮吗
主人要是肯下令
我就立刻剥下来给他
我看你病的不轻
他们追上来了
那我们外头见
总算打通了
太宰先生
你们正在追用病毒的超能力者吧
他的病毒通过伤口侵入身体
中毒者会发高烧头晕 甚至站不起来
只要擦破皮就会感染
我来对付费奥多尔
千万别让使用病毒的超能力者溜了
可恶 打不到
人虎
芥川
灾厄之犬和白虎不过是徒有虚名啊
怎么回事
快追上他 就说坐你身上真难受
少废话
往左
往右
什么
冲
别多想 只管往前冲
白坐车还不闭嘴老实些
追上他了
太慢了
人虎
怎么回事
再见了
让他溜了
我真是太幸福了
我的主人 费奥多尔大人赐予了我…
死屋之鼠 成员
比援护他人更重要的使命
G
伊凡·
比援护他人更重要的使命
能力名
G
伊凡·
比援护他人更重要的使命
悬崖
能力名
G
伊凡·
比援护他人更重要的使命
记住 人虎
一分钟内干掉他 再去追矿车
他们出动了
太宰先生 有三辆矿车离开了废矿北部
我这就让地上小队去追他们
别管他们
这是敌人削减我方兵力用的诱饵
有什么根据？
我的话就会这样做
我懂了
谷崎先生 一辆货车驶离废矿的西口
这该是真的了
不是
也别管他
又有数名武装兵向东南方移动
他们在护送一个戴头巾的人
别管
可是…
要想捉到那个魔人
我方不可损失一兵一卒
别管
白费功夫
我的超能力是操纵岩石
任你们踢打砍砸也弄不坏我的岩石巨人
人虎
别忘了 你们就在我的超能力的腹中
连脚下的大地都是你们的敌人
真有两下子 居然能扛住我这一击
不愧是可化身为白虎之人
看来你要想品味幸福 还得吃不少苦啊
我们既然打不过岩石巨人
就只有向他本人进攻
要是这片土地都受他的控制
我便很难接近
既然如此
芥川
嗯
看来咱们想到一块儿去了
当然了
我们都干了多少次架了
病人就在这老实待着吧
呆头呆脑的就只管跑吧
没用的
什么
这是…
他在用超能力操控的黑布当踏板凌空行走
根本看不清动作
你完了
高速旋转的岩石防守密不透风
虽然看不清你从哪边进攻
可只要全面防守就能解决
灾厄之犬 下一个轮到你了
「连踩着的土地都是你们的敌人」
不好意思 在下时常听敌人这样说
遭天煞的 居然拿我当诱饵
你明知自己是诱饵还往前冲
知道是知道
我们都干了多少架了
该去追矿车了 人虎
快给我当马骑
你别口出…
人虎
是个泥人
障眼法
这是病毒的超能力
主人为这个没有神明的世界带来了幸福
妄想阻止他的人都是罪人
这伤口已经让你感染了病毒
使不上力气
就算能战胜他也追不上矿车了
太宰先生 国籍不明的武装直升机正从东边逼近
我们的武器应付不来
向军警申请救援吧
直升机
现在地上有人吗
人的话
山脚附近有一个疑似登山客的人
还戴着帽子 看不清长相
就是他
你们都去缉捕那个登山客
也带上森医生的人 十万火急
好
太宰先生 搞错了
他只是戴着手铐 咬着手雷的登山客
不是费奥多尔
你们很强
所以我们怎么打也不是个头
你们就给我沉下去吧
身体正在下沉 却没力气挣脱
别了
可恶
人虎
先回答我上次问的问题
你为什么而战
现在还问这个干什么
我还有最后一计可以逃出去
但你得先回答我
你为什么而战
你心里清楚
不去拯救他人 就没有活着的价值
你是为了摆脱童年阴影
拥有活下去的资格而战
可我听说你儿时的老师已经死了
他没死
他现在还站在你身后
他已经烙印在我的脑海
一直像念咒一样催我去做正确的事
我没法去报复一个死人
哼 这不算什么
他比在下的老师更残忍
喂
在下要是灾厄之犬 你就是迷茫之犬
这就是办法
遵从自己的内心去挣扎 去找出答案吧
要是这样还会输
我可饶不了你
少了一个人
他把地面和空间一起砍掉了
是瞬间跳跃
用超能力切除空间后逃出来的吗
没用的
被他砍碎的岩石没有再生
在下同他较量过 所以明白
老虎的利爪可以撕裂超能力
它曾经撕裂了在下的罗生门
只要用在下的超能力扩展他撕裂的空间
那不管是物理装甲还是超能力都能撕裂
从而化为不可抵挡的神之刃
上 芥川
干掉他 人虎
月下兽
罗生门
黑虎绝爪
逃出来了 我赢了
费奥多尔和死屋之鼠都是我的玩具
我这种弱者做什么都会被原谅
强者们都惨兮兮的去死吧
你看 我说的没错吧
这逃跑路线真是简单易懂
你可比幻雾的化身费奥多尔好懂多了
不 不可能
你害得我们差点送死
还有什么想说的吗
饶了我吧
我马上清除病毒 然后就去自首
你们就放我一马吧
他说的也对
嗯 放他一马吧
才怪呢
病毒消失了
他们成功了
可是
费奥多尔不在那里
嗯 哪里都没他
但是他既不在逃跑的车里 也不在直升机里
这会儿他只能藏在窝点里啊
可是…
有什么好笑的
因为我好幸福啊
主人切除了让我感受到不幸的部位
只要镇压了这个据点就能抓到主人
有人跟你们打过包票吗
什么
不会吧
您需要续杯吗
不用了 谢谢
他压根没来过这里吗
不可能 这里和外界隔绝
这里手机信号也有人监控
不可能有人从外面指挥这里
你听听这音乐啊
什么
电台里的一首首乐曲就是他的命令啊
没人能解读空中传播的电台短波来窃听我们的谈话
你们从一开始就输了
阿敦 怎么回事
国木田先生
什么
老鼠已经不在洞里了
是巴赫的马太受难曲
该撤退了
先坐走私船离开这座城市吧
比我想的还好对付
下次就能歼灭他们了
呦
这间咖啡厅真高雅
看你一脸惊慌的样子
是不是想问我为什么会找来这里
我其实用了一招杀手锏
这就是我为了骗过那个魔人的最终手段
好久不见 老鼠
真是太妙了
是「天眼」吧
对
这只眼能调用城市的每个监控摄像
我趁你把注意力都放在据点上的时候
通过这个能力找到了这里
他帮我的条件
正是拿回被你们抢走的工会的隐藏资产
我不在乎花出去的钱
不过看它一直在老鼠手里 我也不太舒服
接下来就交给我们吧
没问题吧 太宰
行 我叫你来就是为了这个
把手举起来
等等 别碰他
死了
要是不老实 我就现场击毙你
好
咱们走吧
侦探社
你知道他的超能力是什么吗
我还真不知道
完蛋了
完了
真的完蛋了吗
你看啊 社长命令我们不要和港口黑手党开战
结果我们公然抗令
搞不好要卷铺盖啦
卷铺盖？ 我还没卷过铺盖呢
你懂什么叫卷铺盖吗
我懂
上一份工作就有好多人被铺盖卷了
打扫战场可费了不少劲
完了 这小丫头也不明白
好多点心啊
乱步先生
您从推理小说里逃出来了
那还用说 我把500个凶手都找出来了
可爱的帽子先生还在小说里头呢
他已经放弃和我比动脑子了
正在暴打书里的人呢
社长来了
我们全听凭社长处分
稍后我会下达处分
不过这次我非常感谢各位的付出
大家做得好
好奢华的宴会会场啊
嗯 这艘船很棒
阿敦
在
和芥川搭档感觉如何
太糟心了
我再也不想和他搭档了
为什么
我们实在合不来
他太武断
而且
六个月后 我会取你性命
洗干净脖子等着吧
你与我初次在船上较量时
在下只是单纯嫉恨你命好
可现在不一样了
要是不否定你
在下就无法进步
所以 我要杀了你
然后呢 你是怎么回答他的
太宰先生能猜到吧
猜个八九不离十吧
好
但是我有个条件
这六个月 你不得杀人
这样你就能看透显而易见的事实了
怎样做才能让太宰先生认可你
强弱与外表无关
你会发现其实你已经比我强了
好
我要变强
要跟国木田先生学习武术
要不断练习 熟练掌握超能力
这是为了在六个月后否定芥川的强大
这样我也可以挣脱那个人的桎梏
我就知道你会这么说
不杀人的黑手党吗
你和芥川都是不服输的人呀
和我们一样
阿敦
咱们为什么而干杯呢
为野犬干杯