睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
那就把衣领扣紧
这样迈进教室  便会多一些自信
在这一成不变的日常生活中
我似乎听到了一阵清风
我似乎感到了一阵清风
此刻止不住的心跳
我感到似乎就快来了
目送亿万颗星辰渐渐消逝
挥一挥手
为它们祝福
这里是…什么地方
什么都想不起来
醒过来了？
你是…
欢迎来到  无法容忍死掉战线
虽然有些唐突  不过你能加入我们吗
加入？
既然人在这里
就说明你已经死掉了
那个  我有点搞不清状况…
这里是死后的世界
什么都不做的话会被消灭掉
被消灭掉？  被谁？
应该是神吧
那要加入的又是什么
「无法容忍死掉战线」
部队的名称倒是经常会变
最初是「死后世界战线」
不过叫死后世界战线的话
不就等于承认自己已经死了吗
因此砍掉作废  之后就一直变来变去了
现在是叫「无法容忍死掉战线」
之前的是「没感觉还活着战线」
因为这句话被别人说过  所以一天之后就换掉了
那个…
你手上的是真枪吗
来到这里的家伙们都是这种反应呢
提高你的适应力  去接受这一切
接受现实…  那我要怎么做才好
战斗啊
跟什么战斗
就那个
那个就是无法容忍死掉战线的敌人
天使
还是尽快把「无法容忍死掉战线」这个名字改掉好了
你给我想一个吧
喂喂…
那不管怎么看都只是一个普通的女孩子啊
这家伙到底在说什么啊…
我说  我能不能到那边去
为什么！  简直莫名其妙！
到底要怎么想才能得出这种结论
你是笨蛋啊
要死一次看看吗
这是在这个死不了的世界里常讲的一个笑话
怎么样  笑一个？
先不管笑话的感想
至少那边看起来比用枪指着女孩子的家伙更正常一点
我可是你的同伴
既然你说不能用枪的话  那我就不用好了
你要相信我啊
喂  游离子
新人挖脚的事情怎么样了
现在人手不够  就算是再肮脏的手段也…
咦？
我还是到那边去好了
呜哇！  挖脚失败了！
真是莫名其妙
可恶
到底在搞什么啊  那些家伙
请问…
那个  晚上好
呃…  刚才有人用枪瞄着你了
还说你是天使什么的
我不是什么天使
我就说啊  那么…
学生会长
我真笨死了  被那个女的给捉弄了
可恶  连自己是谁都不知道
算了  我还是去一趟医院好了
这里没有医院的
呃  为什么？
因为没有人会生病
不会生病？
因为大家都已经死掉了
我算是明白了  你也是他们一伙的
想骗我是吧
搞什么  连我的失忆也是你们干的好事吗
失忆是常有的事情  刚到这里的时候
如果死于非命的话  常常会毁掉脑袋
那就证明给我看吧
我已经死掉了  不会再死…
「handsonic」
这里是…
我还活着  明明那么的痛…
可恶  可恶…
虽然不清楚是怎么回事  但我不能再留在这里了
怎么回事  这家伙…
就是你吗
侮辱游离子  拒不入伙的家伙
喂  等一下  冷静一下
想死吗
啊啊  是那个吧
什么啊  真搞笑
死不了的世界的笑话  很好笑啊
100次！
死吧  死吧  死吧…
下次再侮辱游离子的话  我还会送你上天的
你想杀了我啊！
呃…  已经不能算是吐槽了
话说这算哪门子的笑话啊
疼得要死却死不了  真够受的
这里是死后的世界
什么都不干的话会被消灭掉
没错  被消灭掉就是了
那样的话就能跟这个世界说再见了
但要怎么做才好
我可是你的同伴
你要相信我啊
哪里有值得信任的人啊
对了  去找大人
但大人们都上哪去了
老师呢
要不去问一下校长好了
也是啊  那这个怎么样
「死的人是你战线」
那岂不是我要被杀了
当然说的是那个女的
那你看着我
这是哪里
「死的人是你战线」
呜…  糟糕
确实像我会被杀掉似的
其他呢  没有其他名字了吗
这个是不是很霸气
「走马灯战线」
那不是马上要死了吗
那这个怎么样
「敢死队战线」
那不是准备好去死了吗
「穷途末路战线」
都已经穷途末路了！
那么「无敌舰队」
这次连战线都不是了…
「玉碎战队」
我揍你哦
「莱特兄弟」
你搞飞机啊
真是的  一定要用战线结尾
这一点不能妥协
我们可是要站在战场第一线的
就不能起个好一点的名字吗
我说  那个人已经醒过来了
哦  你醒了？
对了  我也让这家伙去想了
考虑的时间已经够多了吧
说来听听怎么样
说什么？
给「无法容忍死掉战线」起的新队名啊
「随便闹吧战线」
这小子  竟然敢违抗游离子胆子不小啊
我就是在说让你们随便闹吧！
你说什么
到底算什么啊  你们这些人
别把我也扯进来啊
我巴不得立即消失
想消失？  就算你现在存在于这里？
是啊  没错
我已经给他解释过了
你打算不做反抗就消失掉？
对
你打算不做反抗就变成水蚤？
什么  水蚤？
哼  你以为灵魂只会寄宿在人类体内啊
真是肤浅
说不定来生会变成藤壶
也可能是寄居蟹
也可能是海蟑螂
怎么可能
看来你已无力吐槽为什么全都是海边生物了
顺带一说这毫无意义
好了  快从这里滚出去呀
不是要顺从天使顺利转世的吗
变成藤壶能被人吃掉的话
不也是种挺幸福的来生吗
藤壶…
咦？  藤壶能吃吗
的确有能食用的种类
我还不知道唉
真是肤浅
好了好了  大家别说这些好像要赶他走的话
很可怜的
由我们…
那个…刚才说到什么来着
「藤壶战线」
对  由我们藤壶…
回归原点
「死后世界战线」
真是好腿法
在这个战线的本部里还是很安全的
他也是因此才逃到这里来的吧
不  我完全不知道
刚想进来时还被打飞了
话说回来  来生可能不是人类
这是开玩笑的吧
不是玩笑
但不是没法证明的吗
难道有人看见过了吗
那当然不能证明了
但是佛教中认为来生不一定就转世成人
怎么会…变成藤壶什么的…
虽然宗教也是人想出来的
不过你听好了  现在我要说重点了
在我们过去所生活的世界里
人的死亡是无差别不可预料的
所以也无从抗争
但在这个世界却不同
只要反抗天使就能继续存在  是可以抗争的
但是等等  之后又会怎么样呢
你们到底想做什么
我们的目的是消灭天使
并获得这个世界
你才来没多久  所以会觉得混乱
提高自己的适应力吧
然后去接受这一切
然后战斗吗  和天使…
没错  和我们一起
别操之过急  游离…
白痴
居然中了自己设置的陷阱
我也像那样飞起来了吗
想安全进来是需要暗号的
因为这里是「对天使用作战本部」
除这里以外就没有能放心谈话的场所了
能给我一点时间吗
想出去考虑的话请随便
OK
那么暗号是？
「无神无佛无天使」
我是由理  是这条战线的领袖
他是日向君
虽然和看上去一样吊儿郎当
但该认真时偶尔还是会认真的
这算什么介绍啊
他是松下君
无视我啊
因为柔道五段
大家就尊称他为松下五段
请多指教
他是大山君
没有特征就是他的特征
欢迎来到战线
come  on  let's  dance
这个…我可不会跳
他和人打招呼就是像这样的
大家都叫他TK
没人知道他的真名  迷一样的男子
这样的人当伙伴不要紧吗
老是扶眼镜说话显得很有文化的是高松君
其实是个白痴
请多指教
还有他是藤卷君
我是藤卷  小鬼
我不是小鬼
另外刚才飞出去的是野田君
在角落总是说「真是肤浅」的是椎名同学
坐在这里的是岩泽同学
佯攻部队的头领
不在场的战线成员还有好几十人  他们都潜伏在校园里
说起来还没问过你的名字
哦  那个…音…音无
名呢
想不起来
没有记忆的那类型吗
放心吧  总会想起来的
对了  不给他制服吗
说的也是  忘记了
说起来  为什么我的衣服…和你们不同
不是你的不同  而是我们的不同
你穿的是模范生的制服
而这是我们SSS的制服
好大的学园啊
总人数2000以上  全日制的大型学校
到底是谁…
我说…
在这里说话不要紧吗
作战计划以外的话当然可以
感觉我被骗了
什么
没什么  那是罐装咖啡吗
key咖啡  很好喝的哦
那就是问题？
啊不  他们是？
现在是在忙社团和回家什么的吧
你们不参加吗
那样做的话会消失的
啥？
顺从天使去上课参加社团的话
我们这些人就会消失
人？
你的意思好像他们不是人一样
去吃饭吧
正是如此
他们是NPC
NPC？
不知道吗  Non-Player  Character
那不是游戏吗
打比方嘛
他们是一开始就存在于这个世界的模范
那么他们没有自我意识吗
就算和他们对话也只会回答同样的话吗
要试试吗
你刚来这里  估计分不出他们和我们吧
可以正常对话的吗
要不你去爆女孩子的菊花试试
爆菊？
要不逃走要不就是踢你哦
做得还真是不错啊
老师也是吗
对
顺带一说NPC是不会老的
我们也一样
其他呢
那凶暴的天使是怎么回事
才一见面我就被她刺了
我也看到了  但那是你自己活该吧
要天使证明你死不了什么的
那她当然会刺你的心脏了
对她来说就好像是回答别人办公室的所在而已
也就是说天使遵从着这个世界的规则吗
只是笨拙罢了
有自我意识的吗
谁知道呢  是个迷
无感情无表情基本不说话  就这点来说
比普通的NPC有个性吧
那一般来说会像那样轻易去杀…
不…轻易就动手吗
对不像模范生那样进行校内活动的学生
首先是口头警告
逃跑的话就会追过来
还会绕到前方阻挡
会动武吗
以牙还牙  也就是当我们先行攻击的时候
像对待我这样直接动手的情况也有啊
当然了
另外举止别向模范看齐
有人因此就消失了
明白了
那么最后一个问题
关于神
真的存在吗
我坚信它存在  虽然还没见过
没有问过天使吗
关于这个世界构成的问题似乎都是无可奉告
以上  学习会结束了
说实话  我并没有完全融入他们
目前我最优先考虑的
那就是平安度过取回记忆前的这段时间
仅此而已
然后…然后…
我还不知道
给  音无君
即使是新手也能用的
会有用吗
瞄准对方的脚
这样她就追不了你了
要对女孩子开枪吗
伤立刻就会恢复的吗
这种问题你亲自体验一下就知道了
我们都是这样过来的
好吧
回答得很好  音无君
为了让你能尽快适应
就先参加我们日常的一个小战役吧
作战名 「龙卷风行动」
这次来了个超大的啊
龙  龙卷风？
从学生的手里把餐券卷走
原来是这个「卷走」啊
而且一点也不大
这是欺负别人吗
太让我失望了
就仗着武器和人多
你这家伙  这是对游离子的侮辱性发言
能把刚才那句话收回去吗
为什么
我们保护濒危藤壶战线
是绝不会以人数和武力来威胁普通学生的
那个要灭绝了吗
总有一天会的吧
但是她不是说要「卷走」的吗
没错  正是名副其实的「卷走」
听好了  你属于阻止天使前进的路障班
把作战地点的食堂围起来
各自在指定的地点武装待机
放心吧  会给你安排一个轻松的位置的
具体的位置等一会儿向高松君和大山君确认
岩泽同学  今天也期待你的出色表现哦
嗯
天使一旦出现就立刻开枪
这会成为请求支援的信号
如果你听到别处有枪声也要立刻赶过去
作战开始时刻是1830
作战开始
这个作战到底要怎么把餐券和平地卷走啊
这里是游佐
照明班和音响班均准备就绪
差不多是时候了
歌迷们已经察觉到并正聚集过来
OK  那就开始吧
背后是一道卷帘门
喂  是GDM
演唱会开始了哦
指尖有钢铁的味道
不要客气  弹奏起来
反正都要引起一片混乱
find a way　从此开始
found out　察觉到了
rock 演奏起来
紧盯着远方
在这片刻喘息也没有的城市中
星空是最棒的舞台
乌鸦们也哇哇叫个不停
出现了
在我这边出现了
这说明我这里是现在战线的弱点所在吗
我总是在想
完全被看扁了
难道它们不用睡觉吗
可恶  我就开枪给你看
find a way　我也如此
但是  要对那纤细的身体开枪吗
song for　开始歌唱
如果我不干掉她  就会被她干掉
毫不留情地
song for　开始歌唱
rock 奏响起来
打中了
crow 歌唱起来
糟了  明明打脚就好了
已经够了吧  已经
你想一直留到什么时候？
「guard  skill」
「handsonic」
似乎听见有人这么说道
假若只说这些恼人的话
怎么会  怎么会
那就快被漆黑的羽翼卷走消失吧
为什么  为什么她没停下
什  什么啊  那是
那就快被漆黑的羽翼卷走消失吧
可恶
没中吗
让你久等了
Get you reload kiss!
竟然瞄准了我们最薄弱的地方
还只是「handsonic」
用尽全力仿佛就要倒下
到开阔一点的地方去
一边后退一边集中火力攻击
了解
要上了
手指也如利刃划过般痛楚
「guard  skill」
「distortion」
手指也如利刃划过般痛楚
开火
但是  依然要演奏下去
今晚也是一场激烈的战斗
可恶
太迟了吗
今晚也是一场激烈的战斗
my  god
所以说枪太废了
find a way　从此开始
found out　察觉到了
rock 演奏起来
luck 歌唱起来
无论何时都将一直留在这里
在那些经过这里的人群之中
可恶
在这被黑暗笼罩的舞台之上
还没开始吗
只是拖延时间而已  没想到竟然变成这么激烈的战斗
如今将高唱希望之歌
你也一定很累了吧
希望能成为你的依靠
一首来自黑暗之中的
宴会进入高潮了呢
转起来
一首照亮希望之路的
请转起来
这样的一首歌
（肉乌冬）
这个就可以了吗  那快走吧
给  肉乌冬  久等了
It's  super  delicious. Oh  yeah
没问题吗  在这种地方悠闲地吃饭
她不会来袭击吗
我们只不过是在吃饭而已啊
是这样的逻辑吗
一路走来形单影只
拥有这样的领导才能和力量
明明可以想做什么就做什么
一路走来形单影只
却这样朴素地吃着饭生活着吗
转身回望大家已经远去
敌人真的只有一个
只有天使
转身回望大家已经远去
只是和她战斗着
我已无所畏惧
但是要正当化吗  把这行为
不  还太早
总是这样轻声提醒自己
因为我…
没有
总是这样轻声提醒自己
记忆
总有一天  人将学会独立
在回忆中寻找自己的影子
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
我选择了战斗
不再流下眼泪
空降作战…
有被我们称作「Guild」的地方
下一个就是你了吧
你还没理解啊
快跑！
下一个就是你了吧
你还没理解啊
快跑！
陷阱没有解除吗！
你还没理解啊
快跑！
陷阱没有解除吗！
你还没理解啊
糟糕  我忘记了
陷阱没有解除吗！
因为是第一个开始反抗的人
糟糕  我忘记了
天使要起来了
不知道  我不知道那种东西
开炮
我在干什么啊
不知道  我不知道那种东西
怎么能原谅这种人生