由這傢伙來代替岩澤？
沒可能的
我叫由依大家請多指教
這傢伙是誰？
你沒聽嗎
GDM新主唱的候補
聽好了
Girls Dead Monster是搖滾樂隊
你想把它搞成偶像團體什麼的嗎
我會唱歌的
請務必聽完後再下結論
倒是挺有模有樣的
睜開眼來又是一個睡意朦朦的清晨
那就把衣領扣緊
這樣邁進教室便會多一些自信
在這一成不變的日常生活中
我似乎聽到了一陣清風
我似乎感到了一陣清風
此刻止不住的心跳
我感到似乎就快來了
目送億萬顆星辰漸漸消逝
揮一揮手
為它們祝福
大家今天能來捧場
真是太謝謝了
這是故意表演出來的嗎
原來是死亡金屬嗎
瘋狂寶貝
要要死了
不這好像是意外哦
真是個活潑得要死的女孩
和冷美人的岩澤正好相反
作為Girls Dead Monster的領唱不太妥吧
去找其他人吧
就這樣咯
餵我不是唱了的嗎
而且作為岩澤前輩的超級粉絲人家能唱她所有的歌
沒有震撼心靈的感覺
沒有吧
沒吧
餵不要用這麼曖昧的感性把人家扼殺在萌芽狀態
你們這樣也還算是前輩嗎
真是個吵鬧的傢伙
言行舉止已經很有問題了
那要怎麼做
幹勁倒是很足
只是愛出風頭而已
還是交給樂隊成員去判斷吧
真的嗎太好了
可以和吉他手尚子一起組隊了
尚子那要命的操作技法真的好銷魂呢
不知道她的腦袋是怎麼長的呢
辭退了
肯定辭退了
我說什麼不好的話了嗎
樂隊是這個樣子
也不能在球技大會上進行什麼大規模的作戰了
球技大會？
還有這樣的東西嗎
當然是有的啊畢竟是一所普通的學校
老老實實去參觀嗎
當然是要參與進去的
參與進去不會消失嗎
當然是突擊參加
你們聽好了各自去找人組成隊伍
如果有人的隊伍成績還不如那些普通學生的話
比死還可怕的懲罰遊戲在等著他
不要無視我
因為無所事事她似乎更過分了啊
只是檢查一下「日常的鍛煉也是我們的任務」而已
音無
我需要你
你是這個嗎
才不是我是說隊伍需要你
我們聯手吧音無
輸掉的話會很慘的游離子是認真的
那其他隊友有什麼眉目嗎
交給我吧
由最有人氣的人來創造一支最強的隊伍吧
什麼已經加入高鬆的隊伍了嗎
嗯
真是不知所謂為什麼不等我一下啊
要等你邀請才是真的不知所謂
高鬆比你可靠多了
那傢伙運動神經那麼出色的說真可惜
真是帥呆了的人氣啊
沒辦法雖然有點卑鄙
但還是把領袖級別的松下五段拉入夥吧
早被別人搶走了吧
他一定會等我的
怎麼說呢畢竟是死友啊
真讓人害羞
那個的話我已經進了竹山的隊伍了
體育館背後
畢竟沒有拒絕的理由吧
等等
為什麼虧我還這麼相信你的
因為他說今後如果拿到肉烏冬的話就都讓給我
肉…
剛才他還說「畢竟是死友啊真讓人害羞」
別說出來啊
可惡接下來是TK
TK 拜託了啊
話說回來為什麼大家叫他TK
是本人說叫他TK的
真名沒人知道全是謎的傢伙
但是我信任他
該死的
你倒變成TK那樣了
教員樓背後
說來還沒問過比賽項目
是棒球啊
那麼還差7個隊員
不可能了吧
看你們似乎很困擾呀
什麼嘛原來是玩窒息表演的死亡金屬樂主唱
我像是會那樣表演的角色嗎
像啊非常像
那麼什麼事
隊員不夠吧
我能成為你們的戰鬥力哦
戰鬥力？
不等等
死球擊中臉部算作危險球
讓對方投手退場
當靶子嗎
好錄用
你的腦漿已經化掉從鼻子裡流出來了吧
你這傢伙我可是前輩啊
哎呀那麼「前輩您的腦漿溶化從鼻子裡溢出來了」
怎麼可能
前輩很痛啊
我也很痛啊
但她看起來運動神經還不錯嘛
音無你在說什麼啊
我才不要這種腦子少根筋的傢伙入夥
很痛啊
話是這麼說但你看上的人全拒絕了吧
對對我看到了哦
所以由依喵才來幫你們的
什麼再說一次看看
由依喵
這種樣子最讓人火大了啊
我認輸我認輸…
快點走吧
椎名親
在哪呢快出來
什麼事
在找你哦
你的運動神經很好吧
沒測過
絕對能行的
棒球來打棒球吧
自從那一天起…
我就一直在這裡思考輸給那個新人的理由
Guild空降作戰嗎
的確音無一個人倖存下來就好像傳說一樣
那隻是運氣好罷了
我所有的能力都遠遠高於你
我想也是
但如果說有哪點不如你的話
那就是集中力
不那也是你遠遠高於我吧
自從那一天起我就一直以指尖支撐著這把掃帚
她是笨蛋吧
雖然是笨蛋但也是戰鬥力呀
來得正好
來比試一下吧小子
豎掃帚算什麼比試啊
當然是棒球
雖說是比試但只准比個人成績
別這樣一對一的比
好吧
我不用豎掃帚了吧
當然
讓你看看集中力的差距吧
好那就定了
增加的盡是些笨蛋呢
這樣就有4個人了
沒辦法讓他加入吧
沒人會去邀請他
性格太豪爽不聽從游離子以外的人指令
也就是說那個人也是笨蛋
但就算是笨蛋也能利用
而且你看沒有人會比他更擅長揮棒了
哼終於來了嗎
是做個了結的時候了
但先來小比一場
在球技大會上讓大家看看
你和他究竟誰的運動神經比較好
為什麼
光是強壯可俘獲不了游離子的芳心哦
好吧
真是笨蛋居然沒察覺到自己被利用了
真是抱歉
戰線成員基本都被別人搶走了
才5個人你打算怎麼辦
你就不能放下那掃帚嗎
不然你再怎麼認真說話也像是在搞笑
那隻有在我的集中力中斷之時
那這樣如何
啥米！
你想做什麼
喂喂別起內訌啊
日向你也想想…
日向？
日向
怎麼了
不沒什麼
只是發了一下呆
是嗎沒辦法
剩下的就拉幾個普通學生吧
好好我去拉幾個要好的朋友來吧
朋友？
我們是…那個…
算是由依喵的粉絲吧
也算是擅自組成的親衛隊吧
由依喵沒有因為自己有天賦就自滿
還是一直腳踏實地的在街頭演奏的
不全都是追星族而已嗎…
這樣的人怎麼能當作戰鬥力
就算算上她們也才8個人
沒辦法有這些人的話也夠了
本來就是突擊參戰
不要中外場手讓左右外場手支援中部就行了
沒問題嗎這樣的配置
本壘打
不愧是TK
你在死之前做了什麼全是迷啊
不要停止跳舞
球技大會第二會場操場
打出來了
嗯突擊作戰進展挺順利的
那麼天使小姐的心情不知如何呢
我們的參戰隊伍都贏了啊
那麼也該到我們上場了
又來了…
要想進入下一場比賽就得先贏了我們
用猜拳來決定怎麼樣？
隊伍真是越來越多了
但我們也是這個學校的學生啊
餵你也來說一句吧
儘管放馬過來吧傢伙們！
你威脅人家幹什麼
關節要斷了… 要打不出本壘打了…
我一開始就沒指望你打出本壘打
在這裡輸掉的話就等著受罰好了
頭炮一定要打響
第一棒你上吧
為什麼是我啊
那我呢！
不用著急第二棒是我
椎名是第三棒
然後第四棒就是你了
不把跑者全送回本壘就算你輸了
沒問題小事一樁
能取得7分以上就可以提前結束比賽了
Called game，棒球有規則規定兩隊比分差若超過一定分數，就可以提前結束比賽
在天使出現之前解決掉他們吧
好了上吧
加油
團結力欠缺到讓人吃驚…
打球
目標是提前結束比賽的話一號擊球手的我得上壘才行
打得好！
你打出來的球就只有這種程度而已嗎！
你說什麼
來啊來啊
這算哪門子的競技啊
出局
真是笨蛋啊
真是的純粹就是玩
這樣就行了嗎
你說什麼
來吧
本壘打
怎麼會
我說為什麼我是投手
因為野田打出了本壘打
接下來只能靠你以零得分壓制他了
我們到底在跟誰戰鬥啊
來吧
好球
你就這水平嗎
這傢伙
來啊來啊
你說什麼
我說你們倆別只顧著較勁啊
看來笨蛋就算是死了也治不好的
壞球
出局
笨蛋啊
日向隊三回合提前結束比賽
好參戰隊伍都順利贏下來了
大家都害怕比死還可怕的懲罰遊戲而拼命去打了
真是搞笑
因為在戰線裡
游離子那會讓人發狂和改變性格的懲罰遊戲十分有名
是啊…
話說那是什麼懲罰遊戲啊
不知道因為我沒有接受過
我也沒有懲罰過…
哦終於引蛇出洞了
我們手上沒有武器有的只是球棒和手套
到底會用怎樣的和平手段來解決呢
真讓人期待
你們的隊伍沒有報名參加
這些無所謂吧
重在參與
我是學生會副會長直井
我們組成了一支學生會隊伍
跟你們相關的隊伍
我們會用正當手段進行排除
什麼
你們那邊不都是棒球隊主力嗎
贏得了才怪
洗乾淨腦袋等著受死吧
兩次三振出局的人就是你吧
另外要洗的是脖子
洗頭只是衛生習慣而已
好疼啊
緊接著竹山隊伍之後是高松隊
兩隊都被提前結束比賽而淘汰了
可惡
那樣太犯規了吧
就只剩下一隊了嗎
是哪支
是日向同學的隊伍
原來還想讓天使輸得啞口無言的
真是些不中用的傢伙
終於到了啊
那麼現在開始決賽
真是一點也不可愛
也稍微對我們挑釁一下啊
打球
本壘打
幹得好
暫停
不妙啊
對手一換成棒球部的主力我們果然沒辦法輕易搞定
特別是我們的外野很廢的
因為我有多餘的食券所以就請他吃了
原來是你啊
很好乾得好
他是不會忘記給他食物的恩情的
這下子外野的守備也萬無一失了
我認輸我認輸
等會兒殺了你
幹得好松下五段
與其說我們是棒球隊不如說是雜技團
出局
三人出局攻守交換
太好了
換投球手
這樣下去能贏
很能幹嘛他們
就這樣正大光明地去打
過去有過沒如天使所願的事嗎
心情真好
游離子同學你好像壞人一樣
說不定能贏
最終回合一分之差
兩人出局跑者在二三壘
暫停
不妙沒有贏過他們的信心
我說要換投球手…
怎麼了日向
沒什麼只是覺得過去…
好像以前活著的時候也有過類似的事情
那是場非常重要的比賽
你在顫抖嗎
有嗎真是奇怪啊
發生了什麼事
不知道
記不清了
我以前是棒球部的以甲子園為目標
熱得快要死了
嘴裡全都是泥土味
這種事還記得
最後一次地方大賽的最終回合
兩人出局跑者在二三壘
打出了個很簡單就能接到的二壘高飛球
幾乎就落在我正上方
但是我到底有沒有接到這個球
只有這點我想不起來了
不如果接到了的話不可能會忘記吧
一定是沒能接到
完全不知道該對他說什麼
因為他讓大家三年以來的努力都白費了
真是個強力的瘟神
別這麼說他從剛剛開始就一直沒動過
還能重新振作起來嗎
我有點擔心所以想去找前輩談談
喲我已經聽說了
很不好受吧
很難過吧
現在的你不正是需要這東西的時候嗎
沒事的
就放輕鬆試一次吧好嗎
會讓你放鬆下來的
你…
會消失嗎
你如果贏了這場比賽會消失嗎
不會消失啦
為什麼要因為這種事而消失啊
一球定勝負吧音無
怎麼會是…
二壘高飛球…
和那時候…一樣
日向
只要接到這球一切就結束了嗎
這真是… 感覺棒極了
別接日向
我我…
我不想你消失
有破綻
之前竟然以卍字型勒我你這傢伙
回壘了
你這傢伙竟然在這種時候
去死吧
你在發什麼飚啊
對不起以後會看時機的
我認輸
誰管你啊
回壘了
比賽結束
你這傢伙這件事絕對不可原諒
好痛好痛頭要掉了
去死吧去死吧
你們兩個都給我消失吧
一路走來形單影只
轉身回望大家已經遠去
即使如此我依然前行
這曾是我的堅強
我已無所畏懼
總是這樣輕聲提醒自己
總有一天人將學會獨立
在回憶中尋找自己的影子
為了那笑容下與孤獨作伴的勇氣
我選擇了戰鬥
不再流下眼淚
考試就要開始了
果然到我了嗎
我要退出
考試就要開始了
果然到我了嗎
我要退出
你們都做了些什麼啊
果然到我了嗎
我要退出
你們都做了些什麼啊
果然到我了嗎
作戰進行得很順利
你們都做了些什麼啊
那是啥啊
作戰進行得很順利
我是1號哦
那是啥啊
這是岩澤留下的最後一首曲子
我是1號哦
我們究竟在和什麼戰鬥啊
這是岩澤留下的最後一首曲子
這是物理考試啊
戀愛是要真心誠意的
真滑稽
連這小小的幸福…都被我奪走了