睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
那就把衣领扣紧
这样迈进教室  便会多一些自信
在这一成不变的日常生活中
我似乎听到了一阵清风
我似乎感到了一阵清风
此刻止不住的心跳
我感到似乎就快来了
目送亿万颗星辰渐渐消逝
挥一挥手
为它们祝福
有谁知道这个AD的意思
终于…
到这个时期了吗
怎么了  有什么事要发生吗
天使的猛攻要开始了
天使的猛攻？
为什么会猛攻
因为考试马上要到了
为什么
想一下就知道了吧
虽然让我们上课是很重要的事
但是让我们参加考试并取得好成绩
也是很重要的事  对于天使来说
但在这个考试期间
说不定反而能成为攻陷天使的好机会
你想到什么好主意了吧  游离子
说来听听吧
彻底地妨碍天使考试
让她的成绩挂满红灯
然后让她成为全校倒数第一
这对我们有什么好处
名声扫地
作为学生会长她还能保持原来的威严吗
这样就会变弱吗
至少老师和普通学生会改变对她的看法
从而产生从未有过的变化
什么变化
谁知道  我预测不到那种地步
那不是完全没意义吗
不过  如果她不是由神所创造的天使
她的精神不是如钢铁般坚硬的话
如果她和我们一样  拥有的是人的灵魂
那么名声扫地就一定会对她造成精神上的重大打击
首先来决定参加这次作战的人员
我已经事先安排好了  我们会在天使所在的班级参加考试
那全部人一起去收拾她不就好了
才不是什么「不就好了」呢
不容有任何失误
如果作战暴露  我们会立刻被带到别的教室
就不能让天使挂红灯了
原来如此
那我就不去了
这种事情就让娘娘腔们去干吧
于是这次的成员是
高松君
日向君
大山君
竹山君
音无君
又有我啊
请叫我Kleist
我只是选了长相比较普通的人
那么  作战开始
考试时的座位会在当天早上抽签决定
如果都没抽到天使附近的座位的话  要动手脚就难了
听好了  要抽中她前面的那个座位
别说这种不切实际的话啊
20  没中
11  离天使很远
33  完全不行
到我了吗
我也离得很远啊
我是1号哦
什么啊  这鬼号码
就没人在她附近吗
旁边也好  前面也好
我在她前面
好极了
那么  我该怎么做
在发答题纸时你拿两张
收卷时用其中一张替换掉天使的答卷纸
用什么都没写的那张…
不  交白卷的话反而会被觉得不自然
你就乱写点东西上去吧
即使你这么说…
你把将来想做什么都顺着写上去就行了
这是物理考试啊
没关系啦
你就写想当飞行员啦  海豚的饲养员啦
还真是够乱的啊
收卷的时候要怎么做
日向君  你就看准时机做出引人注目的动作
要让所有人都看着你
那怎么可能啊
你觉得我是为了什么才让你参加这次作战的啊
难道是要我扮演这种丑角才…
然后看准时机
竹山君把从后面传上来的答题纸中抽出天使的那张来
然后把冒牌的换进去
总之  即使发生预想之外的事也不要慌张
大家一起来做后援  知道了吗
但是请等一下
姓名栏里要写什么好
天使
你笨蛋啊
学生会长…就行了吧
没错  反正是个会回答海豚的饲养员的笨蛋
不不  连自己名字都不会写那有点笨过头了吧
话说  你们连她名字也不知道还真让我吃惊
没有知道的机会啊
真能没有啊
那你去调查一下
去老师办公室看一下名册
真是的
就不能再…
你要去哪里
考试就要开始了
没什么  就是有点紧张
可恶  怎么办
姓名栏被写成学生会长交上去的话太可怜了吧
不不  岂止那样
对20欧姆的电阻加3伏特的电压  流过的电流是多少安培
电车的车长安培
这是啥答案啊
这么不安吗
不  不是那样
冷静下来  没事的
那个…
我叫音无
音无君
我也不知道你的名字
我？
姓立华
名字呢
名字？
是奏
立华奏
听起来好美…
正如字面的意思
是个能弹奏出美丽音色的好名字
谢谢你
多亏了你  我才冷静下来了
那请加油吧
立华奏
确实是这个名字
你不是知道的吗
只是忘记了而已
好了  要开始考试了  都坐好
怎么回事
明明没有记忆  我为什么能这么流畅地答题
不能认真去回答问题
说不定会导致自己消失
认真答题是不行的
好  从后面传上来
那是啥啊
从操场上过来了一个超大的竹笋
笨蛋日向
真是的  只能这样了
一路走来…
为了能在你失败的时候支援你
我在座位下面装了个喷射引擎
当了一回宇航员感觉怎么样
我可是一下子撞上天花板然后又掉了下来啊
再说  你还真能做出喷射引擎啊
好心帮你善后的  你该感谢我啊
作战成功了吧  竹山君
天衣无缝  还有请叫我Kleist…
那接下来是高松君
我要做什么
吸引别人注意力的差事
那不是日向同学的差事吗
你知道狼来了的故事吗
重复的谎言会失去可信度
就是这样
难道说因为这个才叫了这么多人
谁知道呢
我要退出
想都别想
你就死了心去飞吧  然后去撞天花板
一定要想个能吸引所有人注意力的方法
请问  下一场的答案该怎么写
你真好啊  只要动点小手脚  又不用飞
你在说什么  我所背负的任务也是有很大风险的
那就和我换
不要
果然还是你的好
抽到上上签真是好呢
这是只有我才能做到的需要动脑筋的工作
你们只要飞就好了  又不用动脑子
你说什么  说我们是笨蛋吗
喂  不准吵架
糟了
不好意思
我们在对答案  现在已经没事了  知道日向是0分了
一切OK  已经没事了
吵到你了真是不好意思  已经没事了
是吗
笨蛋
谁是笨蛋啊
那么  下一场的答案该怎么写
是哪一科来着
世界史
那就以地球被宇宙人侵略了为前提来回答所有问题
好  从后面传上来吧
只能豁出去了
怎么了  那边的同学
老师
其实我是…
穿上衣服看起来比较瘦的那类人
怎么样
我知道了  你坐下来吧
是
即使如此…
真是的  那么丢人的事情亏你还能充满自信地去做
自信是有的
可以出人意料
或者说人不可貌相吧
有偷偷在锻炼的说
好了  快把上衣穿上吧
这次也顺利成功了吧  竹山君
天衣无缝
也差不多该称呼我为Kleis…
那么  下一个是大山君
果然到我了吗
我可没有什么点子啊
大山君的位置在天使的斜后方  不是挺近的吗
是  是啊
这么说我可以不用耍白痴了？
嗯  你只要向天使告白就行
你说什么？
向天使告白啊
就说「请原谅我不分时间和场合」
「我一直都很喜欢你」
「请跟我交往吧」
照我说的去做的话  就不用飞起来哦
只是告白就行了啊  真狡猾
才没有
也站在我的立场上想一下啊
你也许只受一点皮肉之苦就过去了
但我可是会受很重的心灵创伤
因为我可是第一次向女孩子告白啊
而且还是明摆着会被甩的
纯情小男生
不正好练习一下吗
我和日向君不一样  我可不会练习这个
恋爱是要真心诚意的
什么  你想说我的恋爱充满了肮脏不堪的虚伪吗
喂  都别给我再吵了
不好意思  由理她情绪有点不稳定
原因是昨晚日向出现在她梦中
可别以为今天的我和明天的我是同一个人
你要小心了
说出了这样的忠告
而刚才由理证实了这个忠告的真实性
有两位日向君吗
也就这个意思吧
也有可能是三位以上吗
有可能…
真可怜
现在已经冷静下来了  不用担心  没问题的
一切OK  谢谢你关心
哪来三个以上的我啊
我哪里情绪不稳定了
喂喂  我可是给你们打圆场了  这是什么态度
只能怪你们自作自受
那么  接下来的答案要怎么写
科目是？
英语
那就全部用片假名来答题好了
好  从后面传上来吧
立华同学！
请原谅我不分时间和场合
我一直都很喜欢你
请跟我交往吧
那请先选好时间和场合
同学  请坐下
好的
说出来了啊  还真是…
为了那笑容下与孤独作伴的…
喂  喂  这算什么啊
什么啊  别靠过来
为什么是我被炸飞？
你没看见大山君的心灵已经伤痕累累了吗
那为什么是我啊  真是莫名其妙
先不说这些  大家去吃午饭吧
一切顺利吧  竹山君
天衣无缝  还有请叫我Kleist
我还要被炸飞撞天花板多少次啊
整个考试期间一直都会
我要求明天换人
但松下和TK他们看起来都挺重的啊
拜托你别从轻选择啊！
再说了  就算连人带椅一起飞起来很有冲击力
大家也会渐渐看腻的
「啊哈  又飞了啊」
谁都不会再看了
所以才会增加让你们螺旋上升之类的花样嘛
到底还有什么等着我们啊
太可怕了  我们是伙伴吧
都说了让你们配合了嘛
都说了我怕
明天也会让我告白吗
下次把下面也脱了吧
作战进行得很顺利
可是  这样到底能改变什么吗
也许到最后  我们只是和以前一样单方面的吵吵闹闹一阵
然后又回到往日的平静而已
当时我以为仅此而已
然后  考试周结束后
立华
怎么了  发生什么事了吗
没什么
开始传开了
什么事？
天使所有科目都得零分的传言
真的吗
而且写的全是把老师当白痴耍的答案
连这个都…
你们都做了些什么啊
一会飞起来一会回旋最后还从窗口跳了出去
什么意思
但是老师应该能发现那不是天使自己的答卷
而是有人捣的鬼吧
要我说几次才好
那种事老师是不会明白的
和现实一样
学生会长上交了乱写的答案
那么当然是把天使本人叫去批评了
就是那个时候吗…
立华她辩解了吗
谁知道呢
再说是全科目吧
要怎么和全科目的老师辩解呢
在老师看来  就是独自在造反吧
独自在造反…
于是数天后
那是在校会时的通告
也就是这样
立华奏同学从今天起辞去学生会长职务
怎么会这样
因此由副会长的直井同学作为学生会长代理…
不是辞职而是被免职呢
游离子
降为普通学生并失去大义之名的她还能阻止我们吗
今晚进行龙卷风作战
这是岩泽留下的最后一首曲子
由我来给这首曲子作词真的可以吗
是啊
这首新曲「Thousand  Enemies」以及第二期的GDM
和爱闹别扭的你在一起
能不能被大家接受  就看你了
让我明白了一件事
你总是以这个样子在拼命战斗着
我说…
我们究竟在和什么战斗啊
当然是和阻碍我们的人了
无论何时都不要有变化  就像冰一样
谁会来阻碍我们呢
要来的话也就天使吧
哦不  说不定是那个学生会长代理会来
就算夏天的骄阳再热也不会融化
他是普通学生吧  不能向他开枪吧
在尽头的一定会是那美丽的冰河
哦  说的也是
会来吗  天使
在尽头的一定会是那美丽的冰河
一颗棱角分明的心
只要察觉到  谁都可以拥有
你也一样拥有
肚子饿得已经无法前进
来了
让我明白了一件事
在发动Guard  Skill之前…
来吧
等等  别开枪
为什么
使命什么的先放到一边
样子有点奇怪
怎么奇怪了
去做自己想做的事情吧
我也不明白
感觉她没有战斗的意思
不像是会反抗的样子
填饱肚子  准备战斗
好像是为了别的目的随意走过来的
那算什么啊
填饱肚子  准备战斗
无论到何时  都想要拥有  那钢铁一般
无坚不摧的坚强意志
现在也一定在坚守着阵地
天使？  外面的人到底在干什么
前面一定有数之不尽的敌人
在等待着我
怎么办
先等一下
怎么回事  有点奇怪
也在等着你
她要做什么
那是…全校学生都不敢出手
以超辣出名的麻婆豆腐
怎么回事  为什么要买那种东西
要让我们吃  以此来报一箭之仇吗
快快前进吧  无数道路就在前方
游离子  人气已经到达最高峰
因为无论何时都在一起  就像恋人一样
请指示
在前方一定会是那壮丽的景色
等到那个时候  你一直没能说出口的心声
转起来
请转起来
等到那个时候  你一直没能说出口的心声
我会全部认真倾听
也让你听我的心声
让我好好说给你听
学园大食堂  美食广场
你是怎么回事
那不是谁都不会要  以超辣闻名的麻婆豆腐吗
就算是勇士也得和白饭一起点来做成盖浇饭吃
谁叫我抓到了这个  没办法吧
才一口就辣死了
但是很美味  日向你也试试
不会吧
那就只吃一口
好辣  好辣  喉咙超级痛的
但是之后的这个口感
原来如此  的确回味无穷
没错吧
从没吃过这么美味的麻婆豆腐吧
说不定是鲜为人知的经典菜
那是天使买的食券
这个？
对
她只是…想吃这个而已吧
这一定是她最喜欢的
连这小小的幸福…都被我夺走了
天使也是人
真的天使哪会在自己失落时吃喜欢的麻婆豆腐安慰自己的
只是因为学生会长的义务
所以才不能对扰乱风纪的我们置之不理而已
因为我们在Guild生产兵器
她才创造出Guard  Skill与我们对抗
这就是事情的前因后果吗
真滑稽
竟然还没有找到任何关于神的头绪
说不定…
现在的天使说不定能够成为我们的伙伴
说什么傻话
至今有多少伙伴成了她的牺牲品
哦不  说不上牺牲  大家都还生龙活虎的
但吃了她多少苦头啊
就是就是
今天虽然很老实  但指不定什么时候又要露出凶相了
我可不想遭暗算
白问了吧  音无同学
好像是的
为什么我会提出这种荒唐的意见呢
那是因为我在心中想像出了
孤单一个人买了食券
在这食堂的角落
一个人吃着麻婆豆腐的她的身影
失去了信用和职务的她的身影
孤独得让人心疼
一路走来形单影只
转身回望大家已经远去
即使如此我依然前行
这曾是我的坚强
我已无所畏惧
总是这样轻声提醒自己
总有一天  人将学会独立
在回忆中寻找自己的影子
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
我选择了战斗
不再流下眼泪
你们干什么
他们是普通学生
到此为止了
虽然还有很多前科
总之先以在规定时间之外活动的理由
将所有人押往反省室
既然我当上学生会长
你们就休想过好日子
带走
那些人是怎么回事
直井文人大人
而学生会长代理就是那种人
双宝牌  庄家满贯
你做得太过分了吧
我们需要天使
双宝牌  庄家满贯
你做得太过分了吧
我们需要天使
要忤逆神吗？
你做得太过分了吧
我们需要天使
要忤逆神吗？
handsonic  version2
你想让我反省什么？
那你会认可吗？
是他们…
你想让我反省什么？
神啊！
你也曾有一个真实的人生吧！