睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
那就把衣领扣紧
这样迈进教室  便会多一些自信
在这一成不变的日常生活中
我似乎听到了一阵清风
我似乎感到了一阵清风
此刻止不住的心跳
我感到似乎就快来了
目送亿万颗星辰渐渐消逝
挥一挥手
为它们祝福
总算是放人了
睡在那么硬的地板上  脖子痛死了
不是说天使失势后这个学校就是我们的乐园了吗
为什么把衣服脱掉了
那些人是怎么回事
下次再这样我就让他们像天使一样吃不了兜着走
他们是普通学生  不行的
话说回来  真是奇怪
什么
从来没有过能逼我们以这种形式去反省的普通学生
会不会是因为有天使压着？
也许吧
NPC的行为基本上来说是我们应该学习的模范
但他们的情感和现实的人类是一样的
所以无论有多么古怪的人都不稀奇吗
就是说  也会有比较激进的人吗
而学生会长代理就是那种人
不能反击这方面比天使还要麻烦啊
怎么办  游离子
用色相引诱吧
你什么地方有色相了
什么  你有看过吗
穿着上衣就看得出了
你有揉过吗  喂
这可是绝妙的柔软度哦
谁管你啊
真是肤浅
那么  今后该怎么行动
终于说到正题了
试探性地行动一下吧
总之先随各位自己的喜好去上课吧
不过不要太打扰到普通学生
就这样  解散
音无君
这个  由你拿着
这个在这里不是很贵重的吗
为什么要给我
别管那么多
天使已经不再行动了
昨晚已经证明了
剩下的问题就是学生会长代理
到处捣乱的话他会如何行动
好紧张
竟然要在上课的时候吃零食
吃下去了  刚才吃下去了
我在上课时当着老师面吃零食了
我竟然做出了这么大胆的行为
过了的话…我就追立
真是遗憾  立直  七对
Ouch!  Are  you  serious?
双宝牌  庄家满贯
怎么这样  可恶  全是尚子在赢
Just  wild  heaven
对女人竟然输成这样
那边的一桌  能稍微安静点吗
嗯  抱歉了
老师  我要去洗手间
怎么又是你  去吧
那家伙到底在干什么
在扮演每隔一分钟就要去一次洗手间的学生吧
笨蛋吧
我们要怎么办
像这样随便聊聊就行
不过说来真是诡异…
老师  我要去洗手间
去吧
笨蛋啊
到此为止了  你们几个
来了哦  直井文人大人
我是去洗手间的
糟了  快撤退
I'll  be  back
你想干什么
似乎没听到吧
好吧  就这样搬到反省室去
你想让我反省什么
上课时睡大觉
连清白无罪的普通学生都恐吓
亏你还能问出这样的问题
某种意义上来说真是厉害
你说什么！
等等
我懂的
可恶  又要逃吗
我就在这里  你来啊
这种事继续下去真的有意义吗
真的对不起
我说…
肚子饿吗
不饿  这种不早不晚的时间
是吗
食堂里呢
据说有谁都不会要  以超辣闻名的麻婆豆腐哦
我试着吃了一次  真是让人惊叹的美味啊
那个  不介意的话我请客…
怎么…样呢
你还在做什么
嗯  来了
看上去果然可怕
还是那么辣
听说一般是和饭一起吃的
是吗
什么是吗  你不觉得这个太辣了吗
不觉得  只是…
只是？
很美味
是吗  与其说你喜欢辣的东西
不如说你喜欢的是麻婆豆腐
怎么了
我喜欢的是麻婆豆腐吗
那个  这种事就算问我也…
第一次知道
立华同学
这种时间你在做什么
看了还不知道吗
吃饭
课间休息吃饭是违反校规的
我忘记了
说的也是
这是违反校规的
我忘记了
她是真的忘记了
她对麻婆豆腐的喜爱真是可怕
带走
可恶
不过是在课间休息吃了麻婆豆腐而已
这样太夸张了吧
说回来这是哪里
简直就是单人牢房
好困
我去睡觉了
喂喂  不是睡觉的时候吧
其它还有什么能做的事吗
不觉得奇怪吗
被关在这种像单人牢房的地方
就是要在这里反省的  有什么办法
就算这样  一般哪有在这种情况下睡觉的
晚安
还真睡了
什么声音
地震？
战斗？ 是援兵吗
对了  还有这个
由理  我被关起来了
坏掉了
居然把这种破烂丢给我
…无君  音无君
听得到吗
音无君
听到了
我相信你能听到  音无君
听好了
直井文人不是NPC
拥有人的灵魂  和我们一样是人类
怎么会…
不觉得奇怪吗
原本就是副会长  所以行为应该和模范一样
那么就应该无法保持存在  理应会消失的
不过呢  他却阴险地在暗地里殴打普通学生
表面上做的和模范一样
暗地里却做着坏事
所以才取得了在这个世界的平衡
做这种事到底…
而能抑制他的天使已经失势
他在这个世界获得了自由
虽然还不清楚他的目的
但不管怎么说  战斗已经开始了
是你从未见过的  惨烈的战斗
他也知道我们不能攻击普通学生
所以就拿他们当着肉盾和人质
我们只能任他摆布
这已经成为单方面的暴力了
同伴接二连三地被干掉
我觉得天使一定是被关起来了
我去过关我们的反省室
但却没有找到
应该是被关在不能轻易逃脱的地方了
音无君
我想  你现在会不会是和天使在一起
音无君  把天使带回来
要结束这场惨烈的战斗  我们需要天使
没时间了  快来操场
我也得上阵了
再见  祝你好运
可恶  为什么我会在这种地方
快醒醒  立华
救救我们吧
同伴们遇到麻烦了
你说的话真是奇怪
需要被救的不应该是我们吗
当然  这个我也清楚
但是你的话也许能行
拜托了  大家都在等着
「Guard  Skill」
「handsonic」
用这个能搞定那门吗
不行吗
因为这不是为了攻击而制造的武器
只是自卫用的
自卫？
没有制造？
是这样吗
还记得我们第一次见面时的事吗
被你刺穿心脏  差点就死了
那是因为你说了奇怪的话
但我因此就把你误会成敌人了
我没有记忆
所以其实没有和你战斗的理由
如果我有记忆的话
如果一开始没有问那种愚蠢的问题
说不定在这个世界  我会是你的同伴
没有过那样的人
有也没关系吧
没有
即使有  大家也都会消失
我明白了
成为她的同伴就是
「过着愉快的校园生活  然后从这个世界消失」啊
这样啊  感觉真可笑
她太过可怜  太过凄惨
这个世界到底是什么鬼系统啊
「handsonic  version2」
强化了高速性能的超薄形态
「version3」
很不雅观啊
不是很酷吗
但是即使用这个也打不开门
没别的形态了吗
有  「version4」
我把它做成花的形状了
这个样子到底算不算可爱呢
不  感觉很可怕…
说不定能行
希望你能试一下
「handsonic  version2」
「version3」
「version4」
能行
快走
这是什么情况
日向
你没事吧  日向
居然径直跑到我这里来
你是这个吗
现在是说笑话的时候吗
你们是怎么从那里出来的
我把门破坏掉了
我花了很多年才做出来的啊
我以学生会长代理的名义命令你们
乖乖回去
立华  你也看到了这惨状
应该明白这是不对的吧
「handsonic」
要忤逆神吗
我就是神
他是笨蛋吗
做出这种事还这样说
真是愚蠢
这里是选择神的世界  你们谁都没意识到吗
有着生前时的记忆
大家的人生都很悲惨吧
这是为什么？
因为这是成为神的权利
只有知道活着的时候的痛苦的我们才拥有成为神的权利
而我现在已经达到了这个境界
成为神后要干什么
赐予安息
对我们吗
你做得太过分了吧
那是因为你们抵抗了
你们的灵魂在获得成为神的权利的同时
也承受着生前记忆的折磨  不断挣扎着
神已经决定下来了
于是我就赐予你们安息吧
由理
你还想做什么
你想…干什么…
我现在就让你超生
还记得岩泽麻美吧
她在生前失去歌声  放弃了唱歌的梦想
由于家庭环境的残酷  很凄惨地死了
但是她在这个世界实现了梦想
所以才消失了
超生了
我现在也让你超生
和幸福的梦一起
你不知道我的过去
即使不知道也没关系
我花了这么长时间所准备的不只是关天使的牢房
还有催眠术
好了  闭上眼睛
你从现在开始会梦见一个幸福的梦
在这个世界里也能梦见幸福的梦
难道
怎么会…
啊  是他们…
不对  骗人
别露出这么幸福的表情
我没能保护你们
让你们一个一个地死去了
一个一个地  一个一个地
最后谁都没能活下来
然而你们却…
姐姐是我们的姐姐真是太好了
怎么会  怎么会
不可以
不要因这种扭曲的记忆而消失
我们活过的人生是真实存在的
是没有半点虚假的人生
大家都努力地活过
就是这样记录下来的记忆
是拼命活过的记忆
无论那是什么样的记忆  都是我们所活过的人生
而你竟然想去重写结局
你也曾有一个真实的人生吧！
哥哥死了
我们诞生在一个陶艺世家
我和双胞胎的哥哥
哥哥在很小的时候就崭露头角
作为家业继承人被世人所知
而我  只是每天闷在家里玩
没有父母和其他人的任何期待
过着毫无意义的人生
「死了的是你」
天空是这样告诉我的
没错  活着的我是哥哥
我替代了哥哥
死了的那个人成了我
然后有意义的人生开始了
以疗伤为名远离尘世
开始了叫做康复治疗的严酷修行
你知耻吗
每天受父亲的训斥
竟然做出这种东西
修行是非常残酷的
我的哥哥离我太遥远了
但是我一直在挑战  要把自己的人生变得有意义
绝不回到独自一个人玩的那种日子
终于在展览会上得奖了
作为哥哥来说是个完全不行的结果
但是作为我来说是现在能取得的最好成果
怎么了  你在哭吗
怎么可能
是啊  那是不可能的
别让我丢脸
真是的  这算是什么成果啊
太好了
就这样跟着严格的父亲继续修行下去
然后成为日本第一的陶瓷家
那个父亲卧床不起了
据说没有痊愈的可能了
已经无法再转动旋盘了
别说教我陶艺  就连训斥我也做不到了
喂他吃饭时他会温柔地微笑
我人生的意义
这双手无法继承工房  也无法自立
我的人生就是照顾他一辈子吗
神啊！
「死了的是你」
那时死掉的确实是我
从那时开始努力着的一直都是哥哥
在这里的也是哥哥
只有父亲和哥哥
我的人生是虚假的
我不存在于任何地方
你也曾有一个真实的人生吧！
努力过的是你
拼命挣扎过的也是你
不是吗
别说得好像明白一样
我明白
因为你也在这里
那你会认可吗  这样的我
除了你以外我还能认可什么啊
我抱着的是你
除了你没有别人
就只有你
就算摘到了也只是个涩柿子啊
太好了  赢了哥哥
就一个涩柿子干嘛高兴成那样
不过  文人也真有一手
我最想听到的话
就是认可我的话
一路走来形单影只
转身回望大家已经远去
即使如此我依然前行
这曾是我的坚强
我已无所畏惧
总是这样轻声提醒自己
总有一天  人将学会独立
在回忆中寻找自己的影子
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
我选择了战斗
不再流下眼泪
是「怪物流」
终于要搞这个了吗
究竟有多大啊
绝望的嘉年华
终于要搞这个了吗
究竟有多大啊
绝望的嘉年华
要进行龙卷风吗
神是不会掉下去的
一二！ 拉！
也就是说他是个笨蛋
神是不会掉下去的
一二！ 拉！
也就是说他是个笨蛋
因为overdrive是被动技能
神是不会掉下去的
一二！ 拉！
因为overdrive是被动技能
神是不会掉下去的
一二！ 拉！
因为overdrive是被动技能
别小看我的杰作
神是不会掉下去的
因为overdrive是被动技能
别小看我的杰作
应该能找回你失去的记忆
请不要迷失自己
谢谢你  哥哥
应该能找回你失去的记忆
没有这样的吧
死不瞑目啊