睜開眼來又是一個睡意朦朦的清晨
那就把衣領扣緊
這樣邁進教室便會多一些自信
在這一成不變的日常生活中
我似乎聽到了一陣清風
我似乎感到了一陣清風
此刻止不住的心跳
我感到似乎就快來了
目送億萬顆星辰漸漸消逝
揮一揮手
為它們祝福
大家這麼晚還在外面遊蕩
那麼必須得懲罰一下了
到底怎麼回事
奏
餵這到底是怎麼回事
天使不是已經不會傷害我們了的嗎
不對
那傢伙不是奏
奏是不會對毫無抵抗的我們進行攻擊的
這傢伙
游離子我們要怎麼辦
大家以半圓形圍住她
進行集中攻擊
為什麼是你這傢伙在發號施令
就算被distortion擋開也不要停下攻擊
好的
快放開我
了解
快閃開由理
開火
可惡
奏她不要緊吧
那麼深的傷口
和我們是一樣的
就算是致命傷也會很快好起來
同樣的傢伙居然有兩個到底是怎麼回事
這個世界什麼時候變得這麼莫名其妙了
這是有緣由的
是什麼
還記得天使領域入侵作戰嗎
嗯
在她的電腦裡不是有一個開發技能的軟件嗎
在那裡面有幾個從未見過的技能
這是其中一個叫「harmonics」的技能發動了
“諧波”
這是個什麼樣的能力
你當時沒看畫面嗎
那是把一個身體分裂成兩個的技能
也就是分身
分身？
就是說這也是天使自己用軟件開發的技能嗎
但感覺並非是完全相同的兩個人啊
和這傢伙不同很好戰啊
到底為什麼
奏她只使用保護自己的能力
使用刀刃時也一樣只是為了擋住子彈
真是的你們這群廢物
當然音無同學除外
因為笨蛋基本都聚集在這裡了
讓我告訴你們其中一個可能性好了
假設那個分身的產生
是在擁有強烈的攻擊意志的時候的話
是那時候啊
原來如此
也就是說分身一直遵從著當時本體的命令嗎
不過奏不可能擁有強烈的攻擊意志
雖然這無所謂不過你好像很護著她嘛
那是因為她很可憐吧
算了
那麼現在的問題是什麼
和天使的分身戰鬥的方法嗎
笨蛋是消除方法
你說什麼
但是如果分身是因為她的意志而產生的話
你這傢伙在幹什麼快放開我
那也應該能用她的意志來消除吧
只需要等她醒來不就行了嗎
等等如果能用意志消除的話
那她還會躺在這裡嗎
恐怕是無意識下的產物吧
所以連她也無法消除
就算同歸於盡也只好拼命上了
喂喂不會吧
那傢伙不會消失的話
豈不是要一直在這個世界存在下去了嗎
雖然現在放過了我們但明天開始應該不會了
一旦偏離規範行為恐怕會立刻和昨天一樣變成一場血戰
就算不是學生會長？
沒錯因為她完全繼承了約束我們的那份意志
再加上生性好戰糟糕透了
就算想反抗也沒有時間去準備
給我點時間
這些時間要怎樣去爭取
去上課並裝作聽課的樣子
絕不能去聽老師講課的內容
認真上課的話就會消失
在不被分身發現的情況下乾別的事情
並且堅持一整天
希望下次再見的時候不要少了任何人
真是的我知道可以分身啦
女生宿舍天使領域
就沒辦法讓另一個消失嗎
天使播放器...
軟件的使用手冊嗎
可惡這麼厚一本還全是英語
本來就沒什麼時間了
我看看…
啊跳高了
這是距離嗎
沒意義
這是什麼
太好了就是這個
本來是連上這個指令就會自動消失的
那它的發動條件是什麼
看不懂…
乾脆把整個電腦都破壞掉吧
白痴嗎那分身就不會消失了
算了直接改寫成我能明白的程序算了
快給我消失吧
時間限制是10秒
怎麼樣！
10秒鐘要等起來還真是漫長
為什麼就不能設置到10秒以下呢
好
總算是搞定了
這是什麼
增加了？
「how叫」？
是分身做的嗎
要刪除掉嗎
不了都做得這麼周密了
必須盡可能少修改一點
這樣就行了
剩下只要她再使用一次「harmonics」
「absorb」這個技能就會發動
分身就會回到本體
失策了
是她自己出去了吧
不不會的
奏和我約好了
她會和我們在一起
做過那種約定了嗎
是…是的
這副凌亂的樣子肯定是被綁走了
你這傢伙到底做了什麼
什麼你這傢伙
我改寫了程序
只要她再使用一次那個力量的話
追加能力就會發動分身就應該會回到本體
這種事也能行嗎
臨陣磨槍而已
但是敵人的行動比預想的還快
她被藏起來的話就沒辦法了
那該怎麼辦
只能去找了
還要一邊躲避凶惡的天使嗎
光是假裝上課就已經夠麻煩了
佯攻到底能撐多久呢
佯攻是說我嗎
你到底是為了什麼加入GDM的啊
因為崇拜岩澤同學…
GDM可是為了佯攻而存在的啊
不不不面對那麼可怕的對手怎麼佯攻呀
讓你佯攻啊
你以為你誰呀
在這裡我可是你的前輩
怎麼反倒是你發火了
前輩嗎真是對不起了！
那個雖然在演唱會中可能會尿褲子
但我不會退縮的
那份決心先謝謝你了不過現在還不需要
首先去做力所能及的事吧
傳達給所有人
收集目擊到天使的情報
嘿，你！看一下這個！
這是月球漫步，這是月球漫步...頭暈！
從剛收集來的情報看
囚禁的場所很可能是在Guild
這樣的話一定是在那最底層
那個爆破掉的地方嗎
沒錯陷阱也還開啟著
最為危險距離這裡最遠的地方
又要潛入這裡啊
上次可幾乎是全滅啊
你們在怕什麼
你不是第一個死的麼
為了大家我即使尿褲子也會繼續唱下去的
展現出自己的毅力
面對那種對手佯攻也是等著被秒殺
這次不需要佯攻堂堂正正地去
還要兼顧和天使的戰鬥嗎
沒錯
聽好了
作戰內容是空降至Guild
在其最底層順利奪回天使的本體
作戰開始
之前的陷阱擱著沒人管真幸運
Guild聯絡通道B4
那個…在這裡碰上天使的話
我還是會尿褲子的啊
無所謂
請有所謂啊！
這麼快就出現了
開火！
可惡好快
還有手槍呢
後衛技能
“失真”
自由射擊
可能會比預想的更快搞定
什麼…
這是怎麼回事
本體嗎
不是的
這傢伙也是分身
為什麼還有一個
總之就是敵人又增加了
不管怎樣那傢伙又是第一個被幹掉
可惡開槍
背後的要怎麼辦啊
不是想這個的時候吧
首先對付眼前的這個
您似乎很忙啊
游離子快沒子彈了…
毫無勝算
去封住路口跟我來
要上了
尤里
還有10秒
沒能趕上的人就留下
1個
那麼兇暴的天使居然有兩個
Guild聯絡通道B5
比上次空降作戰的處境還要糟糕
為什麼會出現第二個
分身都使出「handsonic」和「distortion」了
也就是說「harmonics」也能使用
你們真是一群低能兒啊
當然音無同學除外
由我來總結問題吧
那麼有請
問題有兩個
首先是究竟製造了多少個分身
如果分身能製造分身的話
那數量就沒有限制了
那別說是兩個了…
十個…二十個說不定還有更多
等等
但由理已經追加過技能了
分身是會回到本體的吧
只要等她們消失不就好了
這就是第二個問題
如果在那能力追加以前
分身就已經量產了呢
那樣的話…
愚民們終於注意到了嗎
當然音無同學是高貴的貴族
聽好了
如果她知道我們會潛入這裡
並把已經量產了的分身佈置在這個Guild的話
也就是說…
陷阱
沒錯這是陷阱
背後已經有兩個了
她們不會消失
你們毫無勝算
而這前方…
也聚集了很多吧
也就是說被困在這裡了嗎
連武器也沒法補給
這不是等著被幹掉嗎
做出這種事到底有什麼目的
就結果而言是讓我們完全服從吧
這是她的使命
讓我們老老實實地消失嗎
真是個把我們一網打盡的絕妙作戰
要走了
又出現了
Guild聯絡通道B10
第三個嗎
不能再…浪費子彈了吧
餵你想幹什麼
松下五段！
快走趁我還有意識的時候快走
什麼啊這種好像只有在臨死時才是條好漢的台詞
快點趁現在快走
撐住啊松下五段
後面就交給你們了
各位…
不能讓松下君白白犧牲
Guild聯絡通道B11
託他的福我明白了
要前進那是最好的方法
因為天使身體比較小
所以要封住她的動作的話那樣做是最好的
不管天使有多麼大的力氣
柔道的固技對她都會有效
松下君教我們的柔道終於有實用的一天了
也就是說對付一個天使只要犧牲一個人就行了
是這樣吧
犧牲就行了？
然後只要我們能救出本體他們也都能獲救
快走吧
第四個
Guild聯絡通道B12
輪到我了
獲得機會和好運！
傳統知識
餵什麼啊這種像少年漫畫最終回一樣的劇情
別管了繼續前進
終於到我
展現這身肌肉的時候了
高松
我怎麼會害怕
藤卷
真是膚淺
椎名
好了去意識到吧
你是一名小丑
快看在那片黑暗之中
有個神情很寂寞的女孩子
不好是真的
我來讓你露出笑…
大山
你真是壞透了
音無同學不是的請聽我說
這只是善意的謊言
下一個由我去
餵誰來說點什麼吧
不我連他名字都不知道
走吧
Guild聯絡通道B15
這已經是第幾個了
不知道早就沒在數了
這次我上
等等輪到我了
你留到最後
為什麼
她在等著你
我有這種感覺
所以你要前進
知道了嗎
還有如果…
要去的話就給我快點去
等著我前輩
你到底是喜歡他還是討厭他
到了
Guild被爆破後的遺跡
Guild最底層爆炸中心
從這裡能一口氣下到最底層
音無君和由依去找本體
一旦找到就催促她使用「harmonics」
我來戰鬥吧
日向君不是也說了嗎
她等著的是你
那我來戰鬥
太弱了根本不值一提
請提一下啊
那麼要走了
我可是很厲害的
這如果是最後一次作戰就好了
是啊
等我一下啊
咦由依呢
只聽到一聲很短暫的悲鳴
成了天使的犧牲品了嗎太可憐了
但是馬上就來救你
這次活下來的又只有我們兩個
沒錯
和上次一樣
差不多該是最後一個了吧
但願是這樣
好了你別在這裡發呆了快點去找本體
嗯
果然
可惡真難纏
摀住耳朵
後衛技能
「how叫」
這是什麼
耳朵…
沒有暈過去
你在說什麼
我塞著耳塞聽不見
好了你就死心吧
不然的話就用另一把匕首割破你的喉嚨
找到了
奏
你沒事吧
嗯
戰線的大家都拼上了性命來救你
是嗎
對了奏
雖然有點勉強你很不好意思
但是希望你能使用一個能力
“諧波”
只要你用了大家就能得救
是嗎我明白了
身體能受得了嗎
嗯只用一次的話
後衛技能
“諧波”
你們好像改寫了程序啊
對一切都會回到她的體內
那麼多冷酷的我們？
什麼意思
即使是分身也有意識
那並不是消失
而是同化
襲擊你們的眾多的我們
回到她的體內
一次性吸收這麼多的意識
你覺得會沒事嗎
時間到了
等一下
可惡
你一定要平安無事啊
奏
一路走來形單影只
轉身回望大家已經遠去
即使如此我依然前行
這曾是我的堅強
我已無所畏懼
總是這樣輕聲提醒自己
總有一天人將學會獨立
在回憶中尋找自己的影子
為了那笑容下與孤獨作伴的勇氣
我選擇了戰鬥
不再流下眼淚
我們會怎麼樣呢
天使陷入那種狀態還是第一次
但是那也只能躲一時
可能性大概只有百分之一吧
你想讓我脫嗎
這是…什麼啊
可能性大概只有百分之一吧
你想讓我脫嗎
這是…什麼啊
誰去揍那傢伙一頓啊！
你想讓我脫嗎
這是…什麼啊
誰去揍那傢伙一頓啊！
一定要得救啊！
反正沒人能獲救的！
誰去揍那傢伙一頓啊！
我會消失嗎？
反正沒人能獲救的！
神會站在哪一邊呢
醒過來！
音無
神會站在哪一邊呢
我全都想起來了