睜開眼來又是一個睡意朦朦的清晨
那就把衣領扣緊
這樣邁進教室便會多一些自信
在這一成不變的日常生活中
我似乎聽到了一陣清風
我似乎感到了一陣清風
此刻止不住的心跳
我感到似乎就快來了
目送億萬顆星辰漸漸消逝
揮一揮手
為它們祝福
聽說她
一下子和大量的意識同化了
嗯
都是我的錯
不由理作為領袖已經竭盡全力了
避免了戰線最大的一次危機
而且誰都沒能料到會這樣
在Guild裡竟然會有那麼多分身伏擊我們
而且雖然那是奏…
冷酷的奏想出來的作戰
但那畢竟也是奏
這也是沒有辦法的事情
是嗎
雖然聽到你這麼說我很高興
吶…
你不是說過沒有醫院誰都不會生病嗎
那為什麼你就是不醒來啊
可惡…
這是前所未有的事情
天使陷入那種狀態還是第一次
也有可能會一直那樣再也醒不過來
那才是異常狀況
一定會醒過來的
等到她醒來的時候
就會發現自己只是睡過頭了而已
那時候的她會是哪一個她
椎名居然說話了
看來這是相當嚴重的問題啊
正是如此
這才是問題
那麼會是哪個天使
那肯定是當初的天使了
和大家一起去釣魚的那個
但是襲擊我們的都是些冷酷的好戰分子啊
從數量上來說差不多是100比1了啊
她現在為什麼會失去意識
該不會是那大量的意識在她小小的腦袋裡…
這樣打成一片亂成一團了吧
那這麼說也有可能是以多數一方的意識醒過來嗎
按比例來算的話
醒過來還是原來那樣子的可能性大概只有百分之一吧
那怎麼辦
已經有對策了
我把竹山君派到了天使領域
還帶上了能翻譯使用手冊的同伴
TK和松下呢
保健室守護著他們倆
別看TK那樣子他的英語可是一塌糊塗
刪去一切數據修改登錄密碼
封鎖掉她所有的能力嗎
但是那也只能躲一時
你知道嗎
我知道
總有一天還會被突破數據也會被重新輸入
那直接把整個機器砸爛不就行了
機器的備用品在電腦室裡要多少有多少
軟件也是如此
可惡
哎呀今天大家腦子都挺好用的嘛
是不是吃什麼不好的東西了
接下來只能聽天由命了
到底神會站在哪一邊呢
糟糕遲到了啊
入學考試
振作點
餵
不要緊吧
頭有點暈
額頭出血了
意識怎麼樣
不要緊
感覺怎麼樣有想吐的感覺嗎
沒事
怎麼你是醫生嗎
不還只是一個學生
站得起來嗎
嗯
先到外面去吧
沒事吧
嗯抱歉
好慘
是啊總之趕快求救
可惡
不行嗎
先救裡面的人吧
我也來幫忙
不要緊嗎
雖然還有點暈
我叫五十嵐
我叫音無
趕緊吧
能獲救嗎
沒事的
我去看看出口
如果能出去的話就去叫救援
一定會回來的
手電筒我先借用下
嗯拜託了
音無
一定要得救啊
當然了
可惡
這是…什麼啊
音無
怎麼樣
有點困難
是嗎…
大家聽我說
隧道前後都被堵死了
手機也不通和外面聯絡不上
現在開始大家要齊心協力
請不要去想自己一個人獲救什麼的
把食物和水都收集起來
大家平均分配
等等什麼時候開始由你來指揮了
那由誰來指揮
誰來指揮照顧病人
他有醫療知識
難道你想要拋棄傷員嗎
當然不會了
一定會有人來救我們的
在那之前要堅持住
一起努力吧
口渴了就說一聲
食物會按時發放的
身體有不適的話就去找音無
再堅持一下
有不舒服的話就叫我
音無
食物怎麼樣
有一些自製便當和點心
喝的有五六瓶茶和水吧
只能堅持三天嗎
不過話說回來你真是厲害
什麼
真有獻身精神
想去國外搞慈善嗎
不我沒那樣的打算
開玩笑的別當真了
但是也要保存好自己的體力哦
不然你會先倒下的
嗯
餵你這傢伙
那傢伙把水…
站住
混蛋
水…
算了
怎怎麼了領隊大人
難道還想把我抓起來嗎
隨你便吧
反正沒人能獲救的
對吧大家也都知道的吧
沒有那樣的事一定會獲救的
說得好聽
剛才他把重要的水…
沒事的
剛才灑掉的是我那份
我不會再喝水了所以放心吧
誰去揍那傢伙一頓啊
我可咽不下這口氣
嗯會好好教訓他的
沒事的
我的那份分你一半
抱歉
別在意
好把這傢伙帶到別的地方去
你們也來幫忙
知道了
音無音無
好像有點不對勁快來
可惡
醒過來啊
醒過來
可惡…
自從那天起
我究竟在為了什麼而努力
她初音教給了我活下去的意義
然而…又有生命在我眼前消失
什麼都沒有改變
我依舊是那麼無能為力
和那時候一樣一點都沒有改變
可惡
差不多該休息一下了吧
我還想再多看一會兒
真拿你沒辦法
披上吧要是感冒就不好了
但為什麼就是不見好轉呢
如果有捐贈者就好了
捐贈者？
五十嵐
有簽字筆嗎
死後同意捐贈以下器官
真是的
那是什麼啊
這樣做的話
即使自己的生命結束了
也還能繼續為別人所用
能留下生命的意義
餵…
你果然很厲害啊
音無
你看已經如此絕望的大家
都想要把希望寄託給別人
你拯救了大家的人生
音無
餵音無
你在聽嗎
音無
奏
我說你啊擔心死我了
沒事吧
身體一切正常嗎
經過了一番壯烈的戰鬥
戰鬥？
就是說和你有過約定的我能醒過來
是個奇蹟
吶…
我全都想起來了
死時的事
在前往大學入學考試會場的途中
遭遇了列車事故
我曾經想成為醫生
想要去幫助別人
想為了被別人道謝而活下去
抱著這種想法非常拼命地學習過呢
不過呢
我在最後通過捐贈志願把自己的身體留了下來
我的身體應該救了別人
我堅信著
那個人一定會一生都感謝素不相識的你
結弦
什麼
那麼現在你已經沒什麼留戀了嗎
是啊
如果真的救了別人我的人生也不是那麼糟糕了
我是這樣想的
難道說我會消失嗎
如果沒什麼留戀了的話
還有他們在
是嗎你想一直和他們在一起嗎
那是因為他們都是我的伙伴
當然想在一起了
但現在想法有點不同了
如果大家也能像我一樣獲得這種釋懷的心情
一起和這個世界說再見就好了
再重新開始新的人生也不錯
是吧
嗯
等一下
難道你一直是想讓大家都體會到這種心情的嗎
你不知道嗎
不知道啊
再說我一上來就被你刺死了
因為是你讓我證明你不會死的
這繞了多大的遠路啊
她和那群傢伙
還有她的笨拙也真是…
認真去上課會變得幸福嗎
參加了社團活動的話就能得到滿足嗎
因為到這裡來的人全都是沒能好好享受過青春時代的人
是這樣的嗎
你不知道嗎
不知道啊
再說這種事要怎麼樣才會知道啊
看了之後沒注意到嗎
這樣啊
這裡是讓年輕人的靈魂獲得救贖的地方
日向如果接到了那個二壘高飛球的話也會釋懷地消失
我和由依真是多管閒事
岩澤通過自己的力量達成了願望就釋懷地消失了
誰都不是自己想要在這裡的
留在這裡只是為了反抗不講道理的人生
但奏認為這是不對的
她想送給大家一個美滿的人生
想讓大家度過一個美好的青春
所以才一直在勸說想要留在這裡的他們
這是多麼諷刺的事情啊
明明只是這麼簡單的事情
雙方卻為了貫徹自己的信念而對立
甚至連武器都造了出來
如今每天都是紛爭不斷
你真是笨拙啊
我知道
原來有自知之明的啊
嗯
但或許…
有你在的話說不定能做到
這麼說是讓我幫你嗎
本來的話你應該已經消失了
但是你卻留了下來
我能成為你的第一個同伴嗎
你所留戀的事情不就是這個嗎
嗯可能是吧
但是…
直到那天為止我都有自信成為一個好姐姐的
想要保護的一切只用三十分鐘就被奪走了
沒這麼不講道理的吧
怎麼能原諒這種人生
不可能
不正因為這樣
我才想拯救想要一直背負著這種回憶的她
能行嗎和這個笨拙的天使一起
很不可靠啊
果然不可能嗎
不那樣的話紛爭會繼續下去的
該怎麼辦才好
是他們的伙伴同時也是奏的同伴的我
必須要做點什麼
我說你能幫我嗎
這不是該我說的嗎
是嗎
說的是啊
我在對「天使」說些什麼啊
我知道了奏
讓大家全都從這裡畢業吧
也就是說
上次考試中有一些同學通過偷換答題紙
來陷害立華同學一事已經查明
通過核對了立華同學本人的筆跡證明了她的清白
在此恢復她為我校學生會會長
作為學生會代理會長順利完成職責的直井仍任副會長
真是的為什麼我會遭此待遇
居然把所有人都抓了出來
那個旋轉式飛行豈不是白受罪了
就是說啊
很罕見的意見一致啊
這種心情只有受到過那種待遇的人才會明白
我們是旋轉式飛行同伴
哎呀你想讓我脫嗎
脫吧脫吧
住口別鬧了
沒錯好噁心別脫了
到底要我脫還是不脫
但是她好像把這幾天的事情都忘了呢
這是當然的因為多數的一方勝利了
襲擊我們的一方
還真以為她會成為我們的同伴呢
可惡
首先要從他們那裡打聽出他們過去的事情
但是在失去敵人的現在
想要瞞著由理行動是不可能的
所以奏我希望你能恢復成學生會長
希望你能再和他們戰鬥
然後希望你能按照我的指示行動
嗯是我擅長的作戰
又讓你變成一個人了真對不起
但是在一切都結束了之後
結束了之後…
到那個時候
到那個時候我們會怎麼樣呢
一路走來形單影只
轉身回望大家已經遠去
即使如此我依然前行
這曾是我的堅強
我已無所畏懼
總是這樣輕聲提醒自己
總有一天人將學會獨立
在回憶中尋找自己的影子
為了那笑容下與孤獨作伴的勇氣
我選擇了戰鬥
不再流下眼淚
因為你的吉他樂隊死了
「天使」…什麼！
果然不是普通人
因為你的吉他樂隊死了
「天使」…什麼！
果然不是普通人
她也懂音樂啊
「天使」…什麼！
果然不是普通人
她也懂音樂啊
德國suplex！
這點東西遠遠不夠啦
覺悟吧
德國suplex！
這點東西遠遠不夠啦
笨蛋治好了嗎
德國suplex！
我們男生要勝利
笨蛋治好了嗎
你到底是哪邊的啊
我們男生要勝利
吻你
你到底是哪邊的啊
我明白了我會幫你實現的
奇蹟啊
你到底是哪邊的啊
我明白了我會幫你實現的
把我的幸福全都奪走了