睜開眼來又是一個睡意朦朦的清晨
那就把衣領扣緊
這樣邁進教室便會多一些自信
在這一成不變的日常生活中
我似乎聽到了一陣清風
我似乎感到了一陣清風
此刻止不住的心跳
我感到似乎就快來了
目送億萬顆星辰漸漸消逝
揮一揮手
為它們祝福
那要從誰開始
我也想了很久
最後覺得先從由依開始比較好
那是誰？
就是在大食堂游擊演唱會上的那個樂隊主唱
還記得嗎
那傢伙總是特別活潑以欺負日向為樂
還當上了樂隊的主唱做著自己喜歡的事情
她應該已經相當滿足了吧
接下來只要我們從後面推她一把
她就能離開這裡了
我是這樣覺得的
這樣的話不是很好嗎
你贊成嗎
好就這麼定了
那麼你準備得怎麼樣
這個嘛雖然花了點時間
「handsonic版本5」
這就是handsonic version5
這哪像是天使完全是個惡魔啊
因為你說冷酷的天使要更加邪惡所以我才做成這樣子的
不行嗎
不很好啊很討人厭的樣子
討人厭…
不不不很好真的很好
對了還能長對翅膀嗎
翅膀？
要翅膀幹什麼
怎麼說呢看上去不是更帥一些嗎
要看上去更帥一些才好嗎
那樣才更像天使啊
我考慮一下
拜託了
那麼我該怎麼做
對了
這樣吧
你趁她在樂隊練習時出現
然後這樣說
「收到了其他社團對你們的噪音投訴」
然後指著由依這樣說
「尤其是你的吉他噪音特別大」
「因為你的緣故樂隊死了」
「因此我要暫時沒收你的吉他」
然後你就拿走由依的吉他離開那裡
這樣的話由依肯定會追上來
你就逃然後到院子裡來
在那裡我會假裝衝出來撞到你
與此同時你就放開吉他
我會接住吉他你就順勢逃走
如此創造出我和她單獨相處的狀況
我知道了
好那麼…
看準她練習的時候動手吧
讓我們掀起革命一起去實現夢想
教學樓A棟空教室
飛馳的夢想沒有邊際
停下
就連愛因斯坦…
我說由依
別用這種彆扭的節奏唱歌
由依唱歌和彈奏
專心做好其中一樣不好嗎
是啊說得沒錯
現在這樣子下去實在太糟糕了
怎能這樣岩澤前輩也是彈唱兼顧的
那是因為岩澤在這兩方面都很優秀
我也有在努力啊
大家要求得太嚴格了
演唱會時又沒冷場
但這次可是新曲啊
天使
因為你的吉他樂隊死了
一下子就看穿了樂隊現在的弱點？
果然不是普通人
她也懂音樂啊
怎麼會我還以為大家都沒注意到
因此我要暫時沒收你的吉他
我說由依
不要緊吧
給
為什麼只有你一個人
因為她沒追上來
對對沒了吉他後不就好了很多嗎
但是不覺得這樣音域薄了很多嗎
沒有主旋吉他的話
那再加一個伴奏吉他算了
我想說的是…
樂隊的主唱還是得背個吉他才能打動聽眾
你到底懂不懂啊
你這傢伙…
嗚哇這傢伙對尚子發飆了
我去把吉他拿回來
糟糕
給我站住由依！
來了
到哪裡去了
找到了給我站住
抱歉
笨蛋拋太高了
我的吉他
沒事接住了的
是前輩救了它啊從天使手裡
那傢伙上哪去了混蛋
真是的「混蛋」個頭啊
你做事還是那麼隨心所欲啊
隨心所欲？
才沒有啦
不是都當上樂隊的主唱了嗎
吉他也彈了
那算什麼
這點東西遠遠不夠啦
其他還有嗎
有啊很多
很多是…
稍微等一下
我們先換個地方吧
那麼還有其他什麼嗎
一定要說嗎
如果不想說的話也無所謂
好啊說給你聽
我啊想做的事情比一般人多得多
你覺得這是為什麼呢
原因是那個吧活著的時候沒能做
對對就是這個
我小時候被車子從後面撞到
然後身體就癱瘓了
一直都臥床不起呢
沒人照顧的話根本活不下去
全都要依靠我的媽媽
總覺得很對不起她
不過電視還是能看的
看著音樂節目裡的樂隊
心想要是自己也能那樣該多好
是嗎那現在不是挺好的嗎
嗯！
那麼還有什麼事想做的
還經常有看棒球轉播
棒球的話不是已經在球技大賽上打過了嗎
那個時候沒打出來嘛
觸棒打？
本壘打
不打出本壘打不算嗎
當然了
我想等樂隊那邊熟練起來之後
也該好好練習下棒球了呢
要兼顧這兩方面可是非常辛苦的啊
姑且再問一下其他還有嗎
足球
足球？
不是很流行嗎
這…話是這麼說沒錯
這也太多了！
哪個世界的人能夠同時兼顧樂隊棒球還有足球的
難道說還有嗎…
職業摔跤吧
莫名其妙哪個世界的人…
不過…她憧憬的全是電視裡看到的東西呢
但要把她剛才說的都實現也未免太辛苦了
我明白了
我會幫你實現的
首先是…那個
從方便的開始
就試試職業摔跤吧
職業摔跤？
要用什麼招式
德文複述
德式拱橋摔
那種誇張的招式怎麼做啊
換成關節技之類能做到的吧
但是很憧憬啊
德文複述
而且就那樣著地獲勝
別那麼一副天真的樣子說這麼可怕的事
OK 那麼來試試吧
可以嗎
嗯
那我來了
你比我想的要有力氣嘛
能行能行
好痛！
果然我這樣的女孩子辦不到嗎
不差點就成功了啊很可惜啊
是嗎
那能再來一次嗎
總之先去下面有草的地方吧
我會死的
死不掉的啦
不這可不是在開玩笑
撐不住了
對不起下次一定會成功的
真是最後一次了哦
我回去了
前輩
你啊該不會是連後橋都做不到吧
當然能了
那就做做看啊
咦
問題果然是出在這裡嗎
就因為這個我好幾次差點失去意識都白費了
先從後橋的特訓開始
那太無聊了
別廢話快做
一二
加油
這樣不行吧
但是從沒有做過這種事啊
可不會這個的話German suplex也沒法做啊
我會努力的啦
數小時後
成…成功了
然後呢
雖然還抖個不停不過算了
那麼開始了哦
來吧
手臂依然牢牢地扣在腹部上
這樣就逃不掉了
完美太完美了！
德國suplex！
1…2…3…
噹噹當比賽結束
做到了我做到了
做到了萬歲
這種事究竟還要持續多久…
做到了做到了
接下來就足球吧
教學樓走廊
一對一單挑就可以吧
不要當然得是連過5人的帶球射門
馬拉多納哦
不這我知道的啦
明白了交給我吧
餵TK
知道松下五段在哪嗎
現在的他不能像我這樣跳舞
不要讓我哭泣
那是當然了於是在哪裡呢
在山里in the mountain
在山里？還真是個和練習跳舞完全沒關係的地方
那暫時不會回來嗎
那就你好了
能幫忙把我說的人馬上找來嗎
對由理要保密
教學樓C棟男廁所
天使寄來了這樣一封信
「一個女孩子都對付不了」
「還敢自稱是男子漢嗎真是貽笑大方」
「貽笑大方」你竟然會讀這個詞
笨蛋治好了嗎
不就算是笨蛋也會讀哦
「遵照運動員精神」
「讓我來糾正你們那娘娘腔的性格」
「放學後在足球場等你們」
「天使」
什麼！
內容真是莫名其妙啊
真是那傢伙寫的嗎
現在的天使已經不是以前那個天使了
混雜了亂七八糟的東西才能寫出這麼傻的挑戰書吧
這種蠢事我可不想奉陪
我去向游離子報告
所以我說要對由理保密
為什麼
和由理說的話又要演變成一場激烈的戰鬥了吧
你看這裡寫著遵照運動員精神
這次是要堂堂正正以運動來決勝負
而且這是寫給我們男生的挑戰書
給由理打報告的話不更顯得我們沒用了嗎
原來如此說的沒錯
那就我們5人上吧
吻你
就該這樣
足球場
怎麼了
看那邊
足球場
好像有人在
這不是由依嗎
她在這裡做什麼
終於來了嗎
開球
她開始踢球了
我上了混球們
我知道了寫信的人是她
一定是看不慣平時沒什麼用的我們
所以才做出這種事
好保護好球門
這場戰鬥不能輸
我們男生要勝利
雖然有點莫名其妙
但我明白了
別小看我們
我親你
日向你守門
好
給我閃開這群呆子
哼真是差勁的帶球
滿是破綻
覺悟吧
好痛
好過了一個
怎麼回事
你在幹什麼野田
第二個
裁判剛才那該給紅牌的吧
安全上壘
你到底是從哪來的
還沒結束呢混球們
拜託了TK 音無
來得容易去得也快
交給我們吧
第三個
好
在這裡，我們...
啊抱歉
你到底是哪邊的啊
最後是你嗎
就算殺了你也要得分！
你的運動員精神到底去哪了
那玩意關我屁事
覺悟吧
必殺殺人斷頭台射門
到底是想殺我還是想射門
吐槽點太多的射門朝我來了
奇蹟啊
日向！
進了？
太好了
太好了太好了
連過5人完成
不可能
我們竟然輸了
對手只有由依一個人啊
高高升起重重摔下
沒救了
這事一定要保密
嗯
雖然球被搶斷過一次
也沒有過守門員
就像場鬧劇
不過算了
好那就開始下一個吧
棒球場
在開始前先問一下把球打到哪裡算是本壘打
那當然是打到圍欄的外面了
真的假的
總之先盡力打打看吧
打中了
並不是打中了就好了啊
看準球用球棒的中心部分來擊球
擊球點太偏上了
這次太偏下了
閉著眼睛怎麼可能打中啊
太沒力量了
加油啊
當然在加油啦
再來一次
咦…
不行啊
太累了手的握力也下降了
今天再繼續下去也是徒勞
叫的聲音雖然很響但擊出的球完全不行啊
再來
好可惜
咦
今天天已經黑了都看不清球了
明天再繼續吧
你們在幹什麼啊
喲
你也要來嗎真正的棒球
全力揮棒麼
最近都沒做過了啊
這樣或許也不錯
怎麼了完全沒碰到球啊
沒事吧
讓我看看你的手
不要
讓我看看
這也難怪了
總歸是辦不到的啊
已經可以了這個夢想
別放棄啊
謝謝你了
為什麼要為我做這些事
因為…
這些是你曾想做的事吧
要努力到最後啊
本壘打什麼的只是個開玩笑一般的夢想
即使沒打出本壘打
但讓身體做了這麼多的運動所以已經夠了
每天都彷彿是在社團活動太開心了
我不是說過嗎那時我的身體動不了
所以現在真的很開心
那麼已經全都實現了嗎
實現？實現什麼
身體無法動彈時想做的事情
還有一個哦
是什麼
結婚
女性究極的幸福
但是我沒法做家務洗衣服也不行
別說那些了一個人的話什麼都做不了
只是一個光會給別人添麻煩的包袱
有誰會要我呢
神真是太過分了
把我的幸福全都奪走了
沒那回事
那麼前輩你會和我結婚嗎
那個…
我會
日向
我會和你結婚
這是我的真心話
怎麼可能
前輩根本不了解真正的我
一見面就會吵個不停的日子
現實中的活著的你無論是什麼樣的
我都會和你結婚
如今已成為一段難忘的回憶
不管你有什麼殘疾
由依無法走路站都站不起來哦
是你教會了我不要再去害怕
我不是說了不管你有什麼殘疾的嗎
即使無法走路無法站立
是你教會了我不要再去害怕
甚至無法生育
無論如何都要抓住幸福所以呢
即使如此我也會和你結婚
一生都陪伴著你
無論如何都要抓住幸福所以呢
在這裡遇到的你不是由依的替身
是真正的由依啊
無論在哪裡遇到你我都會喜歡上你
孤身一人也要前行哪怕前方遍布荊棘
如果在六十億分之一的概率下再次相遇的話
一定會帶著你我的那個夢想
即使那時候你的身體依舊無法動彈
我也會和你結婚的
一定會帶著你我的那個夢想
茫茫眾生中與你相遇如此幸運
不會相遇的啊
因為由依一直躺在家裡
茫茫眾生中與你相遇如此幸運
我是個打棒球的
然而夢醒時分卻發現你已不在
某天把你家窗戶給打碎了
在我去撿球的時候看見了你
這就是我們的相遇
聊了一會兒發現我們非常合得來
不知不覺中我每天都會去你家了
也開始照顧你了
這樣的如何
嗯
我說那個時候
一直伴我左右給我帶來歡笑
讓一直以來都是一個人在照顧我的媽媽
回憶起這一切我忽然察覺
輕鬆一下吧
交給我吧
來到這世上我已不虛此行
太好了
就好像慶典結束後只能留下種種不捨揮手告別
這段故事伴我前行無論天涯和海角
定會實現那個幸福的夢想
哪怕會與你分開就算海天相隔
我也將迎接那嶄新的未來
時光轉逝歲月變遷
這樣好嗎
雖已把曾經的故事遺忘
很好啊
你以後打算怎麼辦
但只要一閉上眼就會聽到那熟悉的笑聲
我也會等到最後的
畢竟還有那麼多讓人掛念的傢伙留在這裡
不知為何這是如今最珍貴的寶物
是嗎
我剛剛劈了什麼
影子？
再說清楚點啊
只能說是影子
被剛剛趕來的野田打倒了
如果只有大山一個人的話就危險了
危險？
什麼危險
這個世界發生了異變
又乾了什麼嗎
他居然會被弄掉眼鏡…
我想救他的
這是噩夢嗎
我不需要幫忙！
我想救他的
太不正常了
我不需要幫忙！
有東西跑進來了音無同學！
太不正常了
在陰影中跳舞！
還不如被天使消滅更好呢
到底發生什麼了
在陰影中跳舞！
還不如被天使消滅更好呢
到底發生什麼了
會消失的啊
還不如被天使消滅更好呢
到底發生什麼了
會消失的啊
還不如被天使消滅更好呢
到底發生什麼了
可惡！ ！
還不如被天使消滅更好呢
到底發生什麼了
游離子！
我會等著你的
那麼還能再見面的話就到時候見了