睜開眼來又是一個睡意朦朦的清晨
那就把衣領扣緊
這樣邁進教室便會多一些自信
在這一成不變的日常生活中
我似乎聽到了一陣清風
我似乎感到了一陣清風
此刻止不住的心跳
我感到似乎就快來了
目送億萬顆星辰漸漸消逝
揮一揮手
為它們祝福
那麼我們也開始吧
喂喂給我等一下
你什麼時候成為我們的同伴了
哼事到如今還說什麼
當然是來代替一無是處的你了
忘記了嗎渣子
像廁紙一樣悲慘地消失吧
你說什麼
我說你們啊
奏可是正在為我們而努力著
我們要趁這個機會和戰線全體成員都見個面
怎麼
有什麼事嗎你們
我們算是準備好了吧
聽了你的話也就信服了
算是拿定主意了吧
就是這樣的的一夥人啊
其實不說也早就明白的
而且主唱也已經不在了
替代岩澤同學和由依的人不會再有了
不過那還真是讓人頭痛的主唱啊
每天都像在過文化祭真的很高興
不過除了我們以外的人可不容易
我想也是
要做的話就做到底吧
不然我們好像變成被你說服而消失了似的
如果一直維持至今的這個戰線消失的話
這個世界和你也算是完成了應有的使命
也算是個不錯的結局吧
讓我們過上了一段本不存在的青春
如果這是一段快樂的時光
那我覺得這也就足夠了
說什麼呢我聽不懂啊
說的也是啊
算了之後的事情就不管了
我們現在就走
就這樣了
再見了新人
下次還會搞樂隊的
嗯一定還會喜歡上的
嗯再見了
目送庶民們的離去辛苦您了
你的性格肯定有缺陷
我完美無缺你這傢伙竟敢對神口出狂言
別犯傻了快走吧
竟然會有這麼多…
到底怎麼了
NPC呢
這附近只剩它們了吧
它們該不會知道我們想要幹什麼了吧
哼雜魚們
野田
不愧是野田
你願意為我們而戰嗎
別說傻話了
我只會在救游離子的時候出手
哼這樣啊
你還真是個用情專一的傢伙啊
大山
雖然我沒什麼長處
但如果能在這裡一展身手的話
神也會大跌眼鏡的吧
嗯讓他刮目相看吧
可別忘了還有我
我就這樣消失掉的話恐怕沒人會注意到吧
在最後…
加油加油
敲天堂的門
那不是鮑勃迪倫的歌嗎
不過卻正符合現在的情形
什麼意思啊
誰知道呢
這下子演員們都到齊了
這個世界到底怎麼了
出了什麼事
話說你才是出了什麼事
你誰啊
我到山里去修行了一段時間
那裡沒什麼可吃的
你是松下五段啊
美味的糖果
瘦了很多啊
身體不要緊吧
嗯反而更加犀利了
說不定現在連百人組手都能闖過去
那不是空手道嗎
總之真是幫大忙了
畢竟敵人有這麼多
平安離開這裡吧所有人一起
再見野外天堂
好
衝過去！
說到Guild 雖然是個絕佳的潛伏場所沒錯
Guild聯絡通道B2
但居然變成敵人的地盤…
這可是我們的大本營啊
也是肯定會出現呢
成群結隊的
可惡沒完沒了
音無同學請看下面
還在不斷增加著
後面！
一百個人
什麼
一百個人… 就當是增加的戰鬥力好了
不明白嗎
我來繼承你的意志
快走
椎名...
好剩下的就拜託你了
跟我來日向
好
要去哪裡啊音無同學
Guild聯絡通道B7
數量還在增加也就是說…
這個方向是正確的
快沒子彈了…
那種數量靠手槍可突破不了
怎麼辦
游離子
查
Guild的大家都已經知道情況了
已經在向地面進發了
是嗎
帶上這個吧
謝了
戰鬥會結束嗎
嗯會結束的
是嗎
那麼我們也該解散了
是因為有你們在戰鬥才努力至今的
一直以來多謝了
要是沒有你一切都無法開始
不只是有過一個笨蛋而已
再見了
出發吧
走過頭了嗎
老公會
片刻的喘息嗎
天使…
不小奏也在努力著吧
如果能更早點注意到就好了
說不定就能友好相處了
畢竟都是女孩子
雖然是這樣的世界
但也能為她找些漂亮的衣服什麼的
但是…結果還是不行嗎
因為我還是不能原諒神
可惡
消失吧
消失吧消失吧消失吧…
所以呢這裡的公式是十分重要的
咦我剛才好像在想著什麼
是什麼來著
要擦掉了哦都抄好了嗎
怎麼了仲村
抄好了嗎
是的好了
可惡
出醜了
餵由理
剛才上課的時候在做什麼呢
也沒什麼
只是在想事情而已
在想事情？
連上課都心不在焉的？
難道說是戀愛？
是戀愛吧
笨蛋是的話我還真想試試
我倒是覺得藤原君挺適合由理的說
…你有在聽嗎由理
你看藤原君現在一個人哦
藤原君
餵你這…
你是誰來著？
咦我是瞳啊
是瞳啊
對呀你是不是生病了
也許吧
這恐怕就是…
你想說是相思病吧
說對了
回到座位上去吧
嗯
也就是說
這裡要好好記住
仲村你在看哪兒呢
餵由理
那麼仲村
你接著從下頁開始讀起
怎麼了
很幸福呢
你在說什麼呢
如此幸福的景色
對我來說太過耀眼了
大家都活在這樣的時光裡
真好真讓人羨慕
從這裡消失的話能重新再來嗎
這樣理所當然的幸福對於我來說
能接受得了嗎
中村...
尤里
失去現在的記憶
性格也隨之改變
那樣的話就能接受了吧
然而這所謂的轉世算什麼
那已經不是我的人生了
是其他什麼人的人生
人生對我來說是僅有一次的
是在這裡…獨一無二的
這就是我的人生
是不能託付給別人
也不能被奪走的人生
不能推脫不能忘記不能消除不能踐踏
不能一笑而過也不能美化什麼都不能
只能去接受這真實而殘酷
但僅有一次的人生啊
老師你明白嗎
所以我要去戰鬥
不斷去戰鬥
因為這樣的人生
我一輩子都不能接受！
把手伸過來！
看來是趕上了
音無君和日向君
我也在的
我回來了？
你的聲音不…
奏說你的思念在爆發
所以帶我們來到了這裡
性能不佳？
嗯
這樣啊多虧了大家呢
被救了
但是你們為什麼在這裡呢
受人囑託
大家繼承了我們的想法
所以就來救我了嗎
是來和你一起戰鬥了
不是一樣嗎
也是游離子總是那麼讓人擔心
總之先整理一下衣服吧
好了走吧
真是的還是那麼我行我素
Guild聯絡通道B20
我說不覺得像是在保護那個地方嗎
哎呀真是巧我也是這麼想的
但那麼多的敵人不來個地毯式轟炸的話…
那我去一下
性能不佳
太愚蠢了這等於是去自殺
不等等
好！
她的戰鬥力能和轟炸機媲美啊
走吧
可惡又出現了
由理你先走吧
這些傢伙由我們來收拾
嗯拜託了
嗯交給我們吧
第二電腦室
被當成傻瓜了
但是這次一定要…
到底偷了多少啊
沒錯了
真虧你能來到這裡呢
當我是傻瓜嗎
你不是在門上貼了個牌子生怕別人找不到嗎
因為這裡是學校啊
你的價值觀可真是怪異
不不因為這是規則啊
這個世界的…神所製定的？
神究竟存不存在
這實在是個深奧的議題
讓人充滿好奇
但是我沒有查明這個的方法
我只是去做被規定好的事情
你也是由程序控制的吧
正如你所推測的
是誰做了這種事
就算說出名字也沒什麼意義吧
那已經是很久以前的人了
天使玩家
這是什麼軟件
正如你所知的
是能創造並改變這個世界的物質的軟件
為什麼能做到這種事
誰知道呢
又不是我編寫的
但你們也是用土來造武器的
是一樣的吧
結果是遵循著相同的規則嗎
編寫這個軟件的人想成為神嗎
誰知道呢我無可奉告
沒時間了直接進入正題吧
你被設定在什麼情況下做這種事情的
程序的內容我並不知道
那我重新問
對於你來說這個世界發生了什麼
在這個世界裡愛開始萌芽了
愛？
沒錯就是愛
那是不允許存在於這個世界裡的
對啊的確是這樣
假如在這個世界裡感受到了愛應該會立即消失的
但如果愛的種子發芽了那這個世界會變成什麼樣
愛一旦萌芽了這裡就會變成永恆的樂園
但這個世界不能變成那樣
因為這裡是應該畢業出去的地方
有人曾這麼想過啊
只不過偶爾也會有為了別人而活著
度過了一個釋然的人生的人
因為喪失了記憶而誤入這裡
在那時就會發生這種BUG
那就是開發了ANGEL PLAYER的程序員
真讓我吃驚
一點都沒錯
那個人意識到了這個世界的BUG 並進行了修正
那就是使用影子來NPC化
也就是RESET
沒錯
那就是說在NPC之中還有像我們這樣的人？
沒錯有
但只有一個
真可憐
就是那個程序員
他一直在等待
等待著那個懂得了愛後就一個人離開了這個世界的她
怎麼可能明明沒有再次相遇的可能性
雖然是個天文數字但並非是零
但由於等待她的時間太過漫長
他逐漸失去了理智
於是就開發出了將自己NPC化的程序
難不成是那個在先？
然後為了不再發生同樣的事就把程序運用於這個世界
有這種可能性
那個人會有釋然的一天嗎
誰知道呢
已經不知道什麼是對什麼是錯了
我也不知道什麼是對的
但是能來到這裡的你說不定能得出答案
什麼意思
「你的意志能改變這個世界」
就是這個意思
改變了又能怎麼樣
能選擇他沒選擇的路
你的意思是說我能成為神嗎
換種說法就是這個意思
能把這裡變成永恆的樂園嗎
雖然他否定了這種可能
但我並不否定
不應該說我沒有否定任何事物的感情
神？我能成為這個世界的神？
怎麼了
終於得到了這個世界
我終於…
戰鬥至今就是為了這個啊
連天使也能勝過
有了這樣的系統的話
我就是最強的
我怎麼可能做出這樣的事呢
對小奏也已經做不出那種事來了
因為我…
到這裡來的…
我是…
咦？
感受到了愛
如此巨大的還是第一次
以令人驚訝的速度在擴大
怎麼了
因為我到這裡來是為了保護大家
原來發生源是你啊
那麼你想幹什麼
把所有的機器都關掉
現在立即
這樣可以嗎好好考慮過了嗎
還有的是時間哦
甚至能稱為永恆的
我說讓我來告訴你吧
所謂的人類
是連短短十分鐘也等不起的
這樣就…結束了
大家一定都得救了
一定都平安地離開了這個世界
但說回來我真是太失敗了
姐姐把大家看得和你們一樣重了
我明明只想成為能讓你們驕傲的只愛你們的姐姐的
一路走來形單影只
啊這種感情究竟是什麼呢
到底是怎麼了
轉身回望大家已經遠去
一直以來支撐著我的東西正在消失
都消失了的話我就無法再待在這裡了
即使如此我依然前行
人生明明是那麼沒道理奪去了你們的性命
這曾是我的堅強
可與大家一起度過的這段時間也是無可替代的
我已無所畏懼
我變得也想要跟著大家一起去了
總是這樣輕聲提醒自己
謝謝已經足夠了
姐姐不用再一個人痛苦了
長久以來辛苦你了姐姐
總有一天人將學會獨立
在回憶中尋找自己的影子
為了那笑容下與孤獨作伴的勇氣
我選擇了戰鬥
不再流下眼淚
一路走來形單影只
原來大家早已等在前方
總有一天人將學會獨立
在回憶中尋找自己的影子
那個時候我已不再堅強
像普通的女孩子一樣流下眼淚
能和大家一起度過這段時光
真的太好了
太感謝你們了
畢業生代表音無結弦