残阳染骊 山风探潇潇渭水寒
少年初入世 心灯一盏耀长安
刀光影追魂 猎狐诛妖鬼雾散
银马白鞍 同袍渡劫难
缘 如梦似幻
命 轮回也伴
路 执手闯关
我遇你此生无憾
天地为念 斩妖除魔芸芸苍生鉴
神光解戾怨 纯善怜悯守誓言
你我为念 肝胆河山 同往才不孤单
愿有生之运 与你共诗篇
第十四集
伏妖诛魔祭苍穹
盛世长安月朦胧
世间冷暖情自在
天地苍生为念行
狐王应该是只九尾天狐为何你只有八尾
知道我的一条尾巴是被谁断去的吗
若非孔宣
不好
爱妃
天宝江山终将是妖族天下
我在长安等着你们
这天
你看那怎么回事
快回家
快走
是兴庆宫方向
这么说科举案和长安命案的主使都是狐妖
报
陛下黑云笼罩长安城楼一片黑气
城门卫都中邪了
哼 简直胆大包天
那狐妖是不是以为朕拿它没办法了
传两路信使快马加鞭
一路往洛阳传郭子义
一路往凉州传哥舒汉
集结军队 至长安城外勤王
陛下洛阳凉州若撤军恐怕生变
靠你们能攻破长安
驱魔司愿意一试
可以帮你救你媳妇儿 皇帝
这把剑曾由狄公执掌守护天宝
看来如今传到你手中也是冥冥中的天意
卿此去长安危机重重
神武军可与尔等同行
朕把长安的安危就托付给你了
臣定不辱命
天宝伏妖录
护城河和地下水道连通
咱们从水道潜入城内与城外大军策应
狐妖魅术十分了得
诸位可有方法应对
天雷刀已收回 四把飞刀能发挥最强的力量
妖魔之术以无形之物最为可怖
心灯可焚尽妖邪 或可一试
我还不会用心灯
你试着令心灯之力 沿手少阴心经上行
经咽
过渊泉两筋
运至手中注入剑内
深深
嗯怎么有股血腥味
红雨
是受妖气影响
血罗的冰晶
看来红雨是血罗的缘故
城门卫确实古怪
狐妖之力正是魅惑
狐妖凭红雨将妖力扩散至整个长安
没有法力护体的凡人会逐渐失去意识
最后完全被狐妖控制
那长安百姓岂不是
红雨范围大却分散了妖力
暂时只会使人恍惚
但时间一长 后果难料
可有办法保大军不受红雨侵扰
避雨符可暂保一时
但还需尽快中断红雨 阻止妖力扩散
黑云在兴庆宫上聚集
血罗和狐妖应该在那里
准备开城门让大军入城
弟兄们为守护长安开战
往那边
妖怪
你不是不怕狐妖的吗
我怕这些长得奇怪的妖怪
快快挡住它
那是赤鱬 捅它的鳃
雨势大了
鸿俊
兄弟们随我冲锋
杀
成了
小心
不可恋战  走！
鸿俊
有些妖怪未出手攻击 像在观望
妖不像人
人族奉行仁义道德夭地君亲师
但妖族只害怕妖王 往往谁厉害就听谁的
长安妖王
你们曾说妖王是只黑蛟
如今长安动乱 它却一直没有出现
妖族内部定有变故 找到狐妖一问便知
吁
动手
水戒灵圣水除秽
哇
久仰驱魔司诸位大名
小女子名唤玄音
又见面了
你就是上次在倚诗栏暗算我们的妖怪
你也是狐妖手下 它在哪儿
这得问过我手中的琵琶
红雨已遍布长安
要不了多久
那些凡人就会为我所用
你也去吧
记住 谁接近观星台就杀了他
玉儿
十六年了
等天一亮 法阵完成你就能醒来了