天宝江山终将是妖族天下
我在长安等着你们
为守护长安开战
我怕这些长得奇怪的妖怪
快快挡住它
吁 动手
水戒灵圣水除秽
又见面了
第十五集
长史避雨符撑不了多久
得尽快找到血罗
这里交给你仰
鸿俊我们走
哪里走
妖怪你的对手是我们
你们的对手可不只有我
赵子龙
来啦
动手
就是现在
放下屠刀立地成佛
离魂花粉没用
笔引山河
山河笔
哼
以为这样就能破我的魅术
那就看是你的笔势如风
还是我的玄音迅疾
之前为大军画避雨符耗费不少笔墨
如今怕是不够用了
我去截断它的乐声
趁现在
这是在哪
前闻李龟年奏乐
今日却只能看狗咬琵琶
这是哪
狐妖掳贵妃为质
占据皇宫
意图颠覆天宝
驱魔司奉陛下之命
诛戮狐妖
救出贵妃
红雨越来越大了
好重的血腥味
我感觉有些不大对劲
每当你有这种感觉的时候
接下来倒霉的都一定是我
当心血罗
嗯
五色神光挡不住魔
好快的凝聚速度
狐妖之力让血罗更强了
长史
不
鸿俊
心灯可摧一切妖魔之气
长史
你怎么样
雨停了
长安有救了
嗯
接下来找到狐妖救出贵妃
狐妖要凭红雨扩散妖力
血罗不会离它太远
狐妖定在附近
是你杀了血罗
算上睚眦 狻猊 霸下
你已经杀了我四个孩子
那三条龙也是你的孩子
确切地说它们是天宝的龙子
也是杨钰嬛命中注定的三个孩子
杨钰嬛体内沉睡着我妹妹玉藻云
所以她永远无法为人族生下后代
难道这法阵
你要唤醒玉藻云
这样贵妃会死的
你也是她的姐姐
你们的虢夫人早死了
我是狐族之王乌绮雨
好好当你的狐王不好吗
为什么要杀人
可笑
莫说人族待我妖族未曾有半点怜悯
哪怕同为妖族
孔宣害我妹妹
你杀我孩儿
手段如此残忍
我自当让你们都付出代价
是你杀了我爹
你也配问我话孔宣那畜生的孽种
不许诋毁我爹
风雷水火
斩仙陌刀
又是这把刀
玉儿
姐姐若能再撑一会儿就能见到你了
斩仙飞刀在手你伤不了我爹
是谁杀了我父母
鸿俊别看它眼睛
我看到了
原来是你啊
我就这一个孩儿
放过我们吧不动明王
求求你了
没错
就是狄怀英这把剑
杀死了你的父亲孔宣
哼
伏妖之剑
你自己被驱魔司伏法而死
今天你的儿子却加入了驱魔司
这就是你的报应
太有趣的报应
鸿俊狐妖诡计多端
你不要被它的妖言迷惑不要相信它
十六年前你非要多管闲事
害我妹妹夺魂失败妖力尽毁
本想杀你儿子解我心头之恨
没想到黑蛟找了那么多年的东西居然在他身上
黑蛟
孔宣之子我只盼你活下去
在焚尽一切的天魔之火中受尽煎熬生不如死
永远无法解脱
乌绮雨妖王何在
如今我就是妖王
黑蛟那废物早跑了
等着吧
天宝江山快完了
你们都会死
狐妖神色有异
妖王是真的易位还是另有预谋
乌绮雨
你枉杀凡人作恶多端
今日便是你的死期
我的死期
那你倒是让我死在这儿啊
长
我可不想变烤鱼
美人你没事吧
赵子龙其他人呢
他们和大军在一起正往这边赶来
玉儿
带她走
我先杀了你
刚才那莫非是
鸿俊 阿泰 莫日根 裘永思
我 我撑不住了