残阳染骊山 风探潇潇渭水寒
少年初入世 心灯一盏耀长安
刀光影追魂 猎狐诛妖鬼雾散
银马白鞍 同袍渡劫难
缘 如梦似幻
命 轮回也伴
路 执手闯关
我遇你此生无憾
天地为念 斩妖除魔 芸芸苍生鉴
神光解戾怨 纯善怜悯守誓言
你我为念 肝胆河山 同往才不孤单
愿有生之运 与你共诗篇
笔引山河
我是狐族之王乌绮雨
狐妖神色有异
妖王是真的易位还是另有预谋
不许诋毁我爹
就是狄怀英这把剑
杀死了你的父亲孔宣
我撑不住了
放开我 你还可以自己上去
鸿俊
这下省得我到处去找 今天都得死在这里
狐妖黑蛟究竟在何处
速速束手就擒 镇龙塔下才是它的归宿
狐妖白鹿被你们抓去了哪儿
哼 原来都是有备而来
降龙仙尊塔下逃出的蛟龙
守梦的白鹿
孔宣之死
孔宣
那就看看驱魔司究竟有几分能耐
它在汇聚长安妖气想拼死一战
拦住它
我来截住妖气
就是现在
你们倒是杀了我呀
待天魔复生 世间戾气 必将毁去人间
这是
青雄
曜金宫
天降大鹏佑我天宝
干得不错啊鸿俊
终于结束了
是吧莫日根
这场仗打得还真长
百姓受红雨所惑 并不记得昨夜之事
参与除妖的士兵都已闻了离魂花粉
民心不可乱驱魔司做得很好
如今长安还有没有妖
狐妖一死城中妖怪散了大半
金翅大鹏现身暂时不会有异动
嗯
帼中尚在河北勤军驱魔司本在他手下
今日起便归珩儿统领吧
当今太子殿下
是
朕希望驱魔司这柄利剑不要有再次出鞘的一天
坐吧
驱魔司之力可动摇国之根本
唯有握在皇室手中陛下才能安心
驱魔司威望太盛对朝堂不利
所以必须绝对中立
不参政不得功名
驱魔司除妖有功各有封赏
景珑朕再赐你一块地你可以自己选择
朕听贵妃说是条鲤鱼救了她
路见不平拔刀相助
不要客气
你救了贵妃当有赏赐
想要什么
有赏赐啦
我有位恩人圆寂后在兴教寺留下不少舍利
能否给我一枚留作纪念
朕这就让人去办
有赏赐咯
没有感觉到妖气
好点了吗
嗯
你姓孔孔宣是你什么人
你认识我爹
你是孔宣的儿子
那你娘是贾毓泽
他们还好吗
都去世了
唉
十六年前我身染重病
救我之人正是孔大夫
你那时可曾见过奇怪的东西
好像见过一只白狐之后便生了场重病
好像见过一只白狐之后便生了场重病二
白狐
难道是乌绮雨的妹妹玉藻云
我生病前你爹娘突然过府
用药物在我背上画了印记说能抵挡妖魔
玉藻云欲夺贵妃身体
却被我爹发现反将它封在贵妃体内
那场大病后姐姐对我照顾有加
在我眼中它无论是人是妖都是我的姐姐
也许它真的想要一个妹妹吧
我已经不记得我爹娘的事了
你爹是悬壶济世的医者
你娘是华阴贾家之女
你还有位舅舅
我让我哥查查
待你舅舅回京述职你们也好亲人团聚
谢谢贵妃
你们都是我的救命恩人
还有什么想要的赏赐吗
什么赏赐呢什么赏赐呢
我想泡骊山那池子
刚换好的药小心点别被水溅到
嗯
有心事
鸿俊
虽然我不知道你的过往
不过我仍希望
有一天你能把你所担心的事告诉我
假如你相信我的话
长史
我
你认为妖都是坏的
如果它真的没有害人呢
那它的同族呢
我
其实有一半的血统是妖
你听
你我的心脏都在一样地跳动
你的身体里也流淌着人族的血
唉
看见赵子龙时我便猜到你与妖族渊源颇深
鸿俊
我们曾经经历生死与磨难
容我问一句
你若不想答可以不答
你是另一派妖族派来的吗
我爹是曜金宫之主重明
那日诛杀狐妖的金翅大鹏是我叔父青雄
黑蛟与我曜金宫势同水火
驱逐长安妖王也是我下山的任务
果然
妖族两大派系以长安为角逐场
在暗处进行人族都城的争夺战
如今九尾天狐输了
你爹便将入主长安
我不知道
但无论如何我爹绝不会害人的
你俩做什么呢
我走了你们玩
别走嘛
这样对长史也不叫我太可恶了
陛下赏赐的俱是养在骊山的大宛良马
更难得的是颜色各不相同
赵子龙兄怎么骑啊
你啊还是待我背上吧
把我的马也带回去吧
咱们赌一把看谁的马先到驱魔司
再赌一坛琥珀酒最先到的喝完
你们会输得很惨
驾
谁的马先到从此驱魔司里谁就是老大
哎你说的啊到时候你可别耍赖
言为定
驾
哎我要当老大了吗
这这不能算吧马上又没人
可是说的是谁的马先到又没说是谁先到
君子一言驷马难追快叫老大
老老大
哎老二
你们呢
呃
对了陛下的赏赐应该到了吧
嗯嗯
还有玄藏法师的佛骨
赵子龙你的恩人定是位了不起的大师
他成佛啦
他告诉我
要多积功德
再跳龙门
才能变成龙
这是
我看能不能将驱魔司封起来以免有人误闯
成了
用法力反向扭转符文就能打开大门
太好了
又解决了一个麻烦
咱们得好好庆祝一下
陷入最深的噩梦吧