残阳染骊山 风探潇潇 渭水寒
少年初入世 心灯一盏耀长安
刀光影追魂 猎狐诛妖鬼雾散
银马白鞍 同袍渡劫难
缘 如梦似幻
命 轮回也伴
路 执手闯关
我遇你此生无憾
天地为念 斩妖除魔 芸芸苍生鉴
神光解戾怨 纯善怜悯守誓言
你我为念 肝胆河山 同往才不孤单
愿有生之运 与你共诗篇
这下省得我到处去找
今天都得死在这里
它在汇聚长安妖气想拼死一战
拦住它
天降大鹏佑我天宝
朕希望驱魔司这柄利剑
不要有再次出鞘的一天
陷入最深的噩梦吧
多亏大伙儿齐心协力除掉妖王
陛下才能答应借我库尔台县来招兵买马
我来长安的使命总算是完成了
我原以为
长安妖王就是两百年前从镇龙塔逃出的黑蛟獬狱
没想到是只九尾天狐
所以你来长安是为了找獬狱
裘家世代守护镇龙塔
所以我必须找到獬狱将它重新封回塔内
其实我来长安也肩负着一个使命
身为室韦王族中唯一继承苍狼之力的人
我必须找到梦境之神白鹿
我的家乡有一个传说
苍狼守护白昼
白鹿守护黑夜
可白鹿离开后
草原梦魇肆虐
就是你说的那头发光的白鹿
嗯
白鹿失踪噩梦无法消弭
戾气就会越来越重
来长安前我以为妖王囚禁了白鹿
可这里并没有它的踪影
室韦王族
这么说你是王子
嗯
所以
驱魔司里
阿泰是王子
莫日根是王子
嗯
你 你不会也是个王子吧
如果你们认的话
哼
我们鸿俊也是王子
谁还不是个王子咋地
我就不是
对哦
我也不是
爹
爹我好想你
让爹看看最近怎么样
你的胳膊怎么了
没没什么
小伤而巴
再说小时候也常摔得腿上流血
来了人间这么久还是这般不着调
这不是好了吗
爹你怎么来人间了
家
我来带你回家
此人既能打开永思设下的符咒
必定拥有法力
难道是妖怪
修炼到我这个境界不能算妖怪了
他能看穿我的内心
不错
没想到心灯竟被我那小侄儿错付给了你这凡大
你是鸿俊的叔父
不必担心
门外之人是我的挚友
北海鲲神
他能预见你的未来
世间万物因一念而生也因一念而灭
驱魔司长史李景珑久仰了
在下袁昆
不知两位来驱魔司有何要事
我将心灯交于青雄本是要归还陈家
如今既已到了你体内也算是命中注定
我便来授你护持心脉之法
待黑蛟复生天魔或许你会是一个转机
天翻地覆桑田沧海
都在这一念里
此符可护你心脉
李景珑
天宝十四年
也即一载后
须得谨慎行事
记住你欠我一具尸体和一个魂魄
时间到了我自己来取
谁的尸体
放心总之不会让你去杀人
雏鸟离巢天经地义
重明你何必非要逼着鸿俊选择
鸿俊
我
大家有事要办都各自离开了
我若走了
驱魔司里就只剩他一个了
就是你身后那凡人
长史你也醒了
爹这是李景珑我上司
景珑拜见世叔
你走不走
爹你听我说
我把心灯不小心搞错人了到长史身上去了
错了就错了吧
我把妖王也赶走了
人间早已鸟烟瘴气
我不会回长安
昔日在曜金宫就是这么说
你莫要再一厢情愿了
我还没查出是谁
你的心野了
找这些借口
不过是不愿意放弃繁华与你的欲望罢了
今日青雄告诉我你不会愿意跟我回家
是我不死心方多此一举
从此你就留在人世间
学着你爹好好享受这花花世界
爹不是这样的
长安很好有吃的有玩的
驱魔司也有梧桐树
你和我住几天你就知道了
而且我也想想
是我眷恋红尘可我也舍不得你
能不能让长史与咱们一起
我不会让凡人踏入曜金宫哪怕半步
世叔
鸿俊在长安时没有一天不想着您
少年人总希望去见见世面
选你的红尘还是选我
爹我舍不得你
若一定要选
鸿俊你跟你爹回家
空了我会上太行山去找你的
爹爹
我跟你回家我跟你回家
为什么为什么
你怎么不要我了
鸿俊
别难过
我陪你回太行山
明天就走
李长史
你们在忙什么呢
黄少卿
你怎么在这里
我这不是担心驱魔司出事嘛
放心这种事不在大理寺的管辖范围
我
走走走同我去兵部一趟
西北出大事了
信鹰飞了一天一夜
哎呀快走快走这真是十万火急啊
长安之事刚平息西北又起祸乱
刑部尚书温侑兵部尚书樊申
什么人能让两位三品大员如此恭敬
这已经是本月接获的第四起军报了吧
这声音
景珑好久不见
本想追随殿下前往西北征战
可惜当时被派龙武军中驻守京师
未能赶上
如今你重建驱魔司终不负狄公之志
今日请你前来是有要事相商
樊尚书
沙州瓜州肃州三地
一月内连屠四城
俱是夜里遭袭
且来无影去无踪
所过之地尽成废墟
死者已逾十万
殿下怀疑此事与妖有关
容臣冒昧
请问城中被屠士兵遭到什么武器的袭击
哥舒汉将军麾下排查已久
根本找不到任何线索
城中主要的掠夺目的是什么
城中财帛粮食一应秋毫无犯
大理寺对此简直百思不得其解
这么大一座城
竟无人能逃出来
老幼妇孺尽数被杀
而青壮年士兵
一夜之间统统消失再无痕迹
朝廷对此事如何说
杨相已勤军归朝
眼下军报正压在他手上
他认为是乌护军入冬前大肆劫掠
若是乌护人怎能不动城中财产
但若说是妖
现在也不好判断
得去当地看看
乌护使者开春将抵达长安
两个半月内若再拿不到证据
杨相便将考虑对乌护用兵
届时不知又有多少百姓将遭受战乱之苦
景珑这次要全仰仗你了
臣定不负殿下所托
嗯
这有我手谕一封
到河西后先去凉州府找哥舒汉将军
嗯
臣这便启程前往凉州
殿下
当真要让驱魔司介入河西军政
哥舒汉将军可
驱魔司这把利刃若是用好
定能切断哥舒汉和杨帼中的关系
毕竟十万军民在边关仍是一件大事