残阳染骊山 风探潇潇渭水寒
少年初入世 心灯一盏耀长安
刀光影追魂 猎狐诛妖鬼雾散
银马白鞍 同袍渡劫难
缘 如梦似幻
命 轮回也伴
路 执手闯关
我遇你此生无憾
天地为念 斩妖除魔 芸芸苍生鉴
神光解戾怨 纯善怜悯守誓言
你我为念 肝胆河山 同往才不孤单
愿有生之运 与你共诗篇
三此人既能打开永思设下的符咒
必定拥有法力
你欠我一具尸体和一个魂魄
时间到了我自己来取
选你的红尘还是选我
爹爹
我跟你回家 我跟你回家
为什么
驱魔司这把利刃若是用好
定能切断哥舒汉和杨帼中的关系
第十八集
敌袭有敌袭
有敌人来了
是乌护人吗有多少
三千
一万二
不 不止 不止
列队关城门
是
准备
快快快快点
县内守城士兵不足五千
而这些黑甲骑兵竟有数万
究竟是哪来的
放箭快放箭
鬼
这些骑兵
怎怎么都杀不死啊
斥候斥候何在
陆许
你带着这份军报去凉州求援
一定要尽快送到
跑 快跑 快跑啊
跑
众将士听令随我誓死守城
直到援兵抵达
是
缘分
生死
成败
鸿俊
你先去太行山
等我把这件事情查清了就去找你
李景珑
昨晚重明陛下没一把火喷死你
已经算你命大
你还敢妄想去太行山
长史
你的意思是
若天宝与乌护开战
杨帼中就会设法将太子派出长安
名为在外征战实则远离朝纲
他俩会打起来吗
那杨帼中不就是造反了
他不敢
眼下杨家势大不过是仗着贵妃受宠
来日太子登基
第一件事就是清算杨家
杨帼中为保全族
必须与太子周旋
若以后他们斗起来
咱们帮谁啊
你傻啊
人间改朝换代
你不帮真命天子
难道还要去帮叛贼
可是贵妃还给我点心吃
长史你买首饰做什么
你要男扮女装上路
长史想这个很久了
出了长安没人认得
就可以放心地妖娆一番
我猜得对吧
这些都是留给陈家后人的
这次出去不知道何时才能回来
看来长史因为心灯的事
一直放不下陈家
答应你的事
我一定办到
走了
嗯
你说若西北屠城之事真是妖怪所为
那这妖怪是不是很厉害
连屠四城还不留踪迹
要么是妖怪很厉害
要么就是妖怪很多
那长史一个人不是很危险
鸿俊我得提醒你一句
李景珑这家伙对你没安什么好心
要不我用离魂花粉让你忘了他吧
你敢
离魂花粉还是用长史的钱买的
长史等等我
吁
鸿俊
说好要一起去太行山
你怎么能扔下我
可是
你
等查清西北的事再一起去
李景珑你倒是笑得挺高兴的
衣衣服带够了吗
西北很冷的
我不怕冷
长史西北好玩吗
有什么好吃的
我也不知道
我一辈子没出过长安
那我们会遇上莫日根吗
自一百二十年前
白鹿便已在草原氏族中失踪
也不知道他北上有没有查到什么线索
听说边疆那里正闹尸变呢
才不是呢
我看肯定是乌护人冒充的四处屠城劫掠
可我怎么听说玉门关那里也起了尸变
尸变
长史
到驿站了吗
小少爷
到驿站了快醒醒
客官
两间上房
一间上房
每个驿站都只有一间上房
侍卫
您要么住后院柴房
我…
没关系我睡柴房去
少爷怎么能睡柴房
你们家还有没有规矩了
你误会了刚刚长史
凑合住吧
准备个盆子装满水
长史
我的手有点儿痛
破皮了
你这是不常骑马手被缰绳勒破了
我带了药
坐好我给你擦
贵妃说你舅舅在瓜州
她说我外公以前好像是个什么
过节的使者
河西节度副使
咱们先去拜访哥舒汉大将军
说不定你舅舅正在他的河军中
谢谢你长史
以前我总觉得自己与你们不同
可当贵妃告诉我
这世间还有与我有血缘关系之人
我才觉得原来自己也和你们一样
是这红尘中的一员
那找到你舅舅后你有什么打算
我我不知道
以前在曜金宫总想吃遍人间好吃的
但这也不能算是什么远大的志向
若真说对未来有什么设想
也许就是能一直在曜金宫住着
陪伴我爹
长史那你呢
我像你这么大的时候总想着许多事
我不想像他们一样
年纪到了便说门亲事
建功立业娶妻荫子
平平常常过完这一辈子
鸿俊
你身上有太多东西是我不曾拥有过的
若是咱俩早点认识该多好啊
在那个少年人独有的岁月里
一起喝酒一起仗剑杀敌
长史你现在有我们驱魔司了
而且我还要带你回我家呢
我们驱魔司绝不分离
大人您要的水来了
睡吧
明早还得赶路
再往西北走过了长城就到凉州了
客官您的水到了
两位大人是要北上
这天气风太大了
大雪积得又深
都将官道给盖住了
一旦迷路
这荒郊野岭的可就麻烦啦
而且
听说西北那边正闹尸变呢
死了不少人
朝廷派了好几拨人过来什么都没查到
这么大的乱子
哪是人做出来的
依我看啊
肯定是妖怪作乱
水来了
风吹日晒的
整条鱼都快干了
妖妖怪啊
喂给我停下
你这个疯子把烤饼还给我
哼没钱买就别拿啊
别挡着我做生意
这孩子哪来的啊
这疯子西北过来的
疯疯癫癫天天嚷嚷着说长城上有夜鬼
你说可笑不可笑
快逃
鹿
别紧张
告诉我你看见什么了
逃
快逃
我赐你白昼的温暖
没事了
不要害怕
你看这孩子也是遇到好人了啊
是啊
你看那面具
这不是他们说的那个塞外那个
眼熟啊原来是他
起来 跟我走
那个大英雄 -是啊是他啊