残阳染骊山 风探潇潇渭水寒
少年初入世 心灯一盏耀长安
刀光影追魂 猎狐诛妖鬼雾散
银马白鞍 同袍渡劫难
缘 如梦似幻
命 轮回也伴
路 执手闯关
我遇你此生无憾
天地为念 斩妖除魔 芸芸苍生鉴
神光解戾怨 纯善怜悯守誓言
你我为念 肝胆河山 同往才不孤单
愿有生之运与你共诗篇
敌袭
快放箭
怎么都杀不死啊
长史西北好玩吗
鸿俊
你身上有太多东西 是我不曾拥有过的
我赐你白昼的温暖
第十九集
你还记得鹿在哪里吗
我去让小二把你这些换下的衣服洗了
祁连城城守黄安 派出斥候陆许 往凉州请求援兵
陆许
西北边出了什么事
看来这名斥候在求援的途中受到了极大的惊吓
乃至失魂落魄一路逃到了此处
只是他究竟看到了什么
鬼 鬼 长城夜鬼
跑 跑 跑
你去哪
长城有夜鬼小二说的是真的吗
如今西北流言四起真假难辨
咱们得尽快赶到凉州查清真相
长史
昨晚我翻了翻 下山前青雄给我的伏妖录
我觉得若此事真为妖怪所为
那有这几种可能
其一北方有一种雪妖
居于祁连山之巅
书中未载其法力及弱点可见之神秘
其二传说从山海时代
西北就有一种妖叫旱魃
这种妖怪会让周遭千里大旱
所以西北大多地方都是沙漠
长史你没事吧
我没事
你冷不冷
撑不住的话就过来我带你
我身子没那么弱
我们可是一点也不冷
老二你怎么啦不行了吗
要不 要不还是折回去吧别冻着了
真的不冷你呢
我没事
那再坚持一会
长史你别是被冻着了吧
我们还是找个地方避会吧
前面每隔十里 应该有给士兵巡逻宿夜时用的营房
鸿俊你看看这个倒霉鬼有点不太对
糟了长史受凉了
我去配点药
以前在龙武军往关中平原练兵
三天三夜没合眼
又是暴雨又是曝晒都没生病
这次也不知道怎么回事
也许是外头实在太冷了吧
是啊是啊
你的体质比不上鸿俊
真的不用觉得丢人
我们家鸿俊本来就
我知道了
先前我把我爹的凤翎
直揣在怀里
一直揣在怀里
所以才不觉得冷
长史
你先拿着这个
我去捡些柴火熬点药
鸿俊
外面冷别去了
天啊好冷
我说冷吧
别出去了
我发会汗就好了
没事我很快就回来
鸿俊
烦请将这份军报送往州城驻军处
还有这封信发往长安大理寺
转交驱魔司李景珑长史
你看我已经替你办妥了
现在你能带我去找鹿吗
放心我能打得过鬼
我替你报仇去
你指路我带你走
还真有不怕死的现在还想北上
哎自求多福吧
冻死我了
太冷了
用法术更冷啊
我要死了
有人
有人吗
这里
好像有股奇怪的味道
鸿俊
是营地方向
这是什么怪物
那是死人
杀不死
这究竟是什么怪物
滚开
长史长史
李景珑
快跑
长史快跑
长史你怎么样了
我没事
鲲神设下的符咒护住了我的心脉
他们好像撤了
这些都是死人
汉时的铠甲
铠甲是汉时的铠甲人也是汉时的人
或者说是尺
边塞四城被屠或许与这些古尸有关
如今他们已经越过长城进入凉州境内
得尽快将消息通知西平郡王哥舒汉
进去吧进去吧
谢谢
这位就是李长史吧当真久仰
河西巡查卫张颢
李长史是奉太子之命 来查边塞屠城之事
我们已在路上查到些线索
现下正准备禀告西平郡王
郡王犒军还未回来
不如将线索告诉我
待郡王回来我自去禀告
此事过于蹊跷还需当面禀报
李长史
凉州不似长安
这里发生的事终究要等郡王发落
来之前太子曾言
若此事不彻查清楚恐将牵连乌护
哪来的铠甲还是古物
刚陪郡王从关营回来
就听说朝廷来人了
凉州郡刺史秦亮
秦刺史你刚刚说郡王回来了
郡王立冬犒军刚饮过酒回来
郡王
报吧
长安又有什么话说
郡王
卑职是奉太子之命前来
调查西北四县屠城之事
你给我回去
告诉太子
西北乃老夫所辖之地
莫要听了流言便来多管闲事
张颢果然意有所指
哥舒汉不想让朝廷来管此事
郡王可见过此等铠甲
这是汉时的铠甲且已经锈了
李长史是从何处得来
在距离此处一百二十里地外的汉长城下
成千上万的已死士兵统统诈尸了
他们屠了边境四城
越过了长城
正在凉州境内四处行动
说完了
郡王这是实情
你叫李景珑是吧
你千里迢迢从长安过来
就是奉太子之命
编了个故事将老夫当猴耍
昨夜鏖战之后长城下还扔着不少尸体
我已朝最近的关营通报过
想必长城驻军已经去清点战场
卑职以项上人头做保
只要尸体运来定将真相大白
好项上人头
李景珑你有胆识
老夫现在相信你不是来编故事
郡王李长史是太子
等等
郡王
卑职只不过是随口一说
军中无戏言
秦亮你也听见了
正好作个见证
项上人头是什么
就是砍我的脑袋
啊那怎么行
你让他砍你脑袋啊
我怎么知道
从前龙武军里大伙儿都这么说来着
不算刚才说的不算
郡王
长城关营有信
怎么样
李长史关营士兵在秋林翻了好几遍
可都没找到你说的尸体
这怎么可能
狗胆包天
给我抓住他
押赴刑场
站住