残阳染骊山 风探潇潇渭水寒
少年初入世 心灯一盏耀长安
刀光影追魂猎 狐诛妖鬼雾散
银马白鞍 同袍渡劫难
缘 如梦似幻
命 轮回也伴
路 执手闯关
我遇你此生无憾
天地为念 斩妖除魔 芸芸苍生鉴
神光解戾怨 纯善怜悯守誓言
你我为念 肝胆河山 同往才不孤单
愿有生之运 与你共诗篇
他要的只是与乌护开战的借口
黎明星
他姓刘
乃汉时的王族
而他们的名字
叫做战死尸鬼
他们寻找壮烈牺牲的将士
将他们变成尸鬼
祸患一起所有人都会被卷进去
娘
万劫不复
第二十一集
陆许你带村民找地方躲避
怎么这么多
你们究竟是什么
哪来的
黎明星
别打了
村民已经撤离了走
武功不错
狼神
黎明星
是狼神
沿祁连山南路走
南边有个小村庄
先在那避寒
再找路南下
这些狼会护送你们
快去
谢谢狼神
谢谢黎明星
人间是今年特别冷还是年年如此啊
年年如此
想了这么久你到底要给谁写信
给太子殿下
你困了便先去休息别看了
你也别写了
夜里凉
你风寒还没好呢
你是谁
等等
救我
长史
清晨得信西北边境骤遭尸鬼夜袭
我与秦刺史前去探情况
驾
吁
武山镇情况如何
西北边境的武山安山两镇俱遭夜袭
尽成废墟
我等只好带着百姓一路往南撤向凉州求援
冷
娘你什么时候醒啊
请问
攻击你们的人长什么样
我咋知道
黑灯瞎火的啥都看不见
黎明星
是黎明星救了我们
对黎明星
我们群山中的狼神显灵了
狼神
会和莫日根有关吗
此镇距离武山不足六十余里
秦刺史不如咱们先去武山看看
回撤全部回撤
百姓都去地窖内躲起来
出了什么事
风里
有股味道
ㄕ臭
李长史他们要往这边来了
什么气味
群鸦飞过
正是因为大规模行军
惊扰了林中冬宿的鸟类
军旗倒了
准备火盆
家家户户把油全都搜集起来
这
都听李长史的
是
快接着
凉州援军何时能到
清晨张颢才开始点兵
恐怕还有两三个时辰
有获胜的把握吗
跟他拼了
把百姓全都撤到凉州去
李长史这里只有你与尸鬼战过
今日凉州接到急报后
也是你要求发兵前往武山镇
这个责任
一切后果由我来承担
嗯
留一半兵力守城
另一半带百姓全部撤退退往凉州
是
这些怪物总是同时进攻同时撤退
他们一定有一个头儿
能够对所有人发号施令
会是谁呢
血
不打紧
伤口不深已经愈合了
不好他们已经有了新的进攻目标
那个方向是
抓紧我
李景珑让你不要出去
那怎么可能
长史和秦刺史他们上哪了
我爹他们往北边去了
今日去了好多人连西平郡王也要去
哥舒汉也要去
那我得赶在他之前找到长史
还睡
又去哪啊
鸿俊等等
我陪你去吧
况且我爹次次不顾性命总往前闯
我有点担心他
好
驾
报十营整理完毕
你们现在才出城
嘘
我和长史还被通缉呢
就是他抓住他
快去个人通知西平郡王
是
闪开
抓紧了我要冲了
让开
下面没事吧
竟敢毁我城门
都给我绑回大牢里去给我追
是
你年纪都这么大了追不上的
回去吧
给我追上为止
李长史百姓已尽数撤离
士兵已按照你的吩咐把东西都准备好了
再等一会儿西平郡王应该也能带援兵赶到
我犯了一个很严重的错误
李长史你什么意思
没有鸿俊在
待会万一尸鬼军还没到西平郡王先到
我就只好逃了
千万别啊
这得有多少人
咱们只有一百人怎么办
尸尸鬼
我们牵制鬼的时间越长
百姓就能跑得更远
此箭须得激起士气
莫日根
长史怎么是你
别动手自己人
快跑怪物们要来攻城了
发光了
听我号令
箭矢一出大家就撤退
嗯
依计行事
快撤
是
快分散队形
莫日根给我抓只活的带回去
全是死人怎么抓活的啊
好快这人是谁