残阳染骊山 风探潇潇渭水寒
少年初入世 心灯一盏耀长安
刀光影追魂 猎狐诛妖鬼雾散
银马白鞍 同袍渡劫难
缘 如梦似幻
命 轮回也伴
路 执手闯关
我遇你此生无憾
天地为念 斩妖除魔 芸芸苍生鉴
神光解戾怨 纯善怜悯守誓言
你我为念 肝胆河山 同往才不孤单
愿有生之运 与你共诗篇
这些怪物总是同时进攻 同时撤退
他们一定有一个头 能够对所有人发号施令
会是谁呢
风里 有股味道
这得有多少人
咱们只有一百人 怎么办
听我号令
箭矢一出大家就撤退
不好 他们已经有了新的进攻目标
莫日根
快跑 怪物们要来攻城了
好快 这人是谁
给我抓只活的带回去
陆许
长史 抓到了
好
所有人 撤回屋内
封住后窗和门户
李长史
已照你的吩咐 将火油洒在屋内各处
好
又是这声音
难道
他们被某种东西指挥 懂得绕过陷阱
还有
长史
爹
萱儿
鸿俊
我背后是敌人 来抓你的
当心啊 -别跑
站住
站住 站住
别跑
我来跟郡王说明
莫日根
吁
你怎么在这
你受伤了
你又是谁
全军听令
保持队形 停止行军
是
李景珑
居然还敢跑到老夫面前
郡王
数万尸鬼正朝这边追来
你们没有准备 打不过的
前方有大规模行军
全军戒备
是
不是乌护骑兵
行军规模超过数万
怎么能避过关营巡查 进入西北
怎么回事
郡王得尽快回撤凉州啊
来不及了
现在回撤 反而会把他们带到凉州城的
此次所带兵马有限
正面作战于我军不利
全军听令
随我西撤
原来如此
峡谷通道狭长
能够限制尸鬼远倍于我方的兵力优势
郡王 他们快追上来了
放箭
这究竟是什么妖魔鬼怪
竟无法杀死
那日我和鸿俊在长城下 遇见的就是这种古尸
他们不惧凡兵利刃
且无法再被杀死
寻常士兵与其作战 毫无胜算
西北城镇接连被屠
就是他们所为
不错
我和陆许一直跟着他们
发现短短两天时间
他们便毁了三个村落
这狼怎么会说话
他是我们驱魔司的同伴 叫莫日根
李景珑 你说得对
边境屠城之事 确有诸多蹊跷
误判乌护 致使军民接连受害
是老夫之过
郡王不必挂怀
尸鬼之事 若非亲眼所见
确实很难让人相信
当务之急 还是要想办法拦住尸鬼大军
郡王 山地步战是我方优势
全力攻击 或能突破困局
但我军也会损失惨重
你的武器既能破我凉州城门
是否也有劈山之能
嗯
好
加速前进 冲出峡谷
加速
集中部队
布好防守阵型
守住峡谷出口
剩下的 就看你们了
嗯
尸鬼追过来了
全军戒备
阻断追击
绝不能让他们追着大军到凉州
是
杀
减缓敌军冲势 封锁出口 -是
按计划 在鸿俊斩断山壁前
必须把尸鬼拦截在峡谷内
好重的杀气
这个尸鬼竟在指挥作战
难道
小心
莫日根
别管我
出刀
风雷水火
斩仙陌刀
全军撤退 -是
走
撤