这群尸鬼中有位首领
能通过某种特殊手段 号令大军
暴虐的王啊
复仇的时候 到了
西北乃老夫所辖之地
在这片土地上
老夫绝不会放弃任何一个百姓
这些尸鬼为何只围城 却不攻城
莫日根 正在变成尸鬼
哟 这不是雪岭那个傻子吗
擒贼先擒王
不错
自来到凉州
我就在想 如何能彻底解决西北尸患
直到那位首领的出现
只要能抓到这个操控尸鬼军的首领
一切问题 就能迎刃而解
郡王
不碍事
你准备怎么做
确定他在尸鬼军中的位置
乃是其一
此事 我已有办法
好冷
寻其弱点 乃是其二
其三 知己知彼
如今大雪封天
火攻很难奏效
但冰 能让骨骼僵硬
影响尸鬼的行动
李长史
按照您的吩咐 在军中收集了尸鬼的武器
放下吧
是
尸鬼的武器上 怎么会有黑印
你说什么
鸿俊
你再欺负他 看我不揍死你
别动手
不是说不揍凡人了吗
是他先欺负陆许的 还说他是傻子
-来 没事吧
怎么回事
谁先动的手
将军 他从小就疯疯癫癫的
连名字也记不住 只记得自己的姓
才不是呢
陆许明明能记住我的名字
郡王 郡王 郡王 -将军
你没事吧
他 死了
郡王 郡王 郡王 -将军 将军 将军
快请大夫
脉象散乱无序
如今尸鬼围城
而哥舒汉手握兵符 掌西北兵马
若他病倒的消息传出
鸿俊 你给郡王诊治
封锁消息 不可外泄
是
对外就说 西平郡王在开会商议对策
你去
嗯
我有事问你
快扶我去瞧瞧 老爷呢
夫人放心
郡王应当是受了风寒
又忧虑过甚 才一时昏倒
你是好孩子 我听老爷说了
外头是不是还有敌人
这次会没事的 您放心
这回还比不过老爷当年破西藩
围城三月 后来 城里连吃的都没了
老爷还省下军粮让我吃
可他不吃饱 怎么有力气打仗呢
你说是吧
您请放心 郡王会好起来的
我初次见他的时候 还喊他哥哥
后来才知道 他是锻奴族人 姓哥舒
这些年他在外打仗
我便守在城中等他归来
一转眼 已经四十二年了
快一辈子了
能彼此陪伴 一直到老
真美好
什么时候 我也能遇到
他若离了我 可怎么办呢
我要是离开鸿俊 也不知道他该咋办
什么都不懂
赵子龙没吓着您吧
怎么会
我都年过半百的人了
该见的不该见的 都见了
外头都是妖怪 对不对
这回 可得仰仗你们驱魔司了
无论如何 须得多加小心才是
那是
我们家鸿俊 连妖王也除掉了
就怕那李景珑拖后腿
当心长史把你炖了
哼
鸿俊 郡王身体如何
李长史不必多礼
我知道老爷的病不简单
你们不必瞒我 尽管直言
西平郡王和莫日根一样
外伤无碍 但身体在变冷
尸鬼的尸体 也是冰冷的
我怀疑 他们染了毒
毒 什么毒
一种能将活人变成死人
再变成战死尸鬼的毒
尸鬼的武器淬了毒
鸿俊 你呢
伤势如何
已经痊愈了
这毒只对人有效
我是妖 不一样
莫日根
终究是凡人身躯
虽有妖力抵挡部分尸毒
但伤势太重
此毒由尸鬼的武器引起
那昨日受伤的
秦刺史 秦刺史 秦刺史
快来人 又有人病倒了
快
送到军营安置处 集中医治
是
再这么下去 凉州要保不住了
尸毒已经在发作
秦刺史 一万三千三百七十五名士兵全倒下了
人数还在增加
原来如此
又来一个
尸鬼围城不攻 是在等士兵毒发
郡王一日未露面
城中已是流言四起
再加上尸毒发作
咱们不能坐以待毙
我们 还有救吗
坚持住 不能睡啊
李长史 你得去将兵符取来
否则 咱们无法调动全境军队
郡王麾下 就没有代持兵符的人吗
都倒下了
但你有太子手谕
可暂借兵符 调军与尸鬼交战
现在的情况 宜按兵不动
没事 坚持住
除非尸鬼主动攻城
否则出城交战 只会死得更快
当务之急 是找到解药
解药
尸鬼没有神志
能借淬毒兵器 让尸毒渗入凉州城
并操控尸鬼围而不攻的
只有他们的首领
所以 只要能抓到这个首领 就能拿到解药
也可解凉州之围
张将军 此事可交由驱魔司
但在得手前 绝不要出城迎敌
既如此 那便拜托李长史了
长史
昨日与尸鬼交战
我记得张颢也在场
他没有受伤吗
似乎没有见到伤口
稳妥起见
守城之事 须得再叮嘱老夫人一下
慢点
什么
我去找尸鬼首领
你目标小 不会被发现
老大
特意为你准备的
找到尺鬼首领以后 记下位置
回来告诉我
这有十万尸鬼呢
而且那首领肯定是个大妖怪
长史 就没有其它办法了吗
虽说我要救人积功德
可也没想过有一天能救四十万条性命
鸿俊
说不定我这一趟回来
就能攒够功德变成龙了
赵子龙
我去
我体型小 混在尸鬼军中能找到首领
鸿俊
等赵子龙回来 你就留在这里接应我
不行 我陪你去
我有心灯护体 尸鬼杀不了我的
可你会被踩死
我有五色神光 可以保护自己
而且 你若受伤了
我也会担心
这些战死尸鬼 生前都在保家卫国
孰料死后 却成为戕害军民的杀手
这件事从头到尾都是迷雾
一切真相 都落在尸鬼首领身上了
等抓住尸鬼首领
莫日根 还有那些受伤的将士 就能好起来了
陆许是不是也被尸鬼弄伤了
对啊 他怎么没事
那守卫说陆许自小心智不全
因为跑得快 才做了斥候
可我不明白
若他只是普通斥候
原本在找白鹿的莫日根
为何要一直带着他
我总觉得陆许的身份并不简单
差点就被踩死
好强的杀气
城里还有四十万条性命
战死尸鬼军要攻城了
我要取兵符一用
郡王未醒 不能授你兵符
李景珑答应过我
今夜定会将解药找回来
李景珑与孔鸿俊已经跑了
卫兵们见他们夜里出了城
我相信那两个孩子
非常情形 自有非常之人代为处理
张颢
你有守城之权 只需守好凉州城
只要不出兵 军队随你调动
不要妄想以凡人之躯去对抗妖怪
张颢 你什么心思
还想强抢不成
老夫人
我 就是妖怪
很快 凉州就会成为一座尸鬼城
老夫人 你可以选择
是眼睁睁看着你的丈夫变成尸鬼
还是交出兵符
换他一个生还的机会
又是那个声音
糟糕
战死尸鬼准备攻城了
如今尸毒蔓延
凉州守备空虚
恐怕撑不了多久了
可 赵子龙还没 -鸿俊
鸿俊
老二
我找到 那首领了
走
在城门被攻破之前 必须擒住尸鬼首领
阻止他继续操控尸鬼军