他们染了毒 -秦刺史
一种能将活人变成死人 -秦刺史
再变成战死尸鬼的毒
尸鬼围城不攻
是在等士兵毒发
当务之急
是找到解药
只要能抓到这个操控尸鬼军的首领
一切问题 就能迎刃而解
我找到那首领了
我 就是妖怪
很快
凉州就会成为一座尸鬼城
你可以选择
是眼睁睁看着你的丈夫变成尸鬼
还是交出兵符
换他一个生还的机会
妖怪
你掠我城池 屠我百姓
要兵符 无非是想引来全境兵力
把他们都变成尸鬼
郡王戎马一生
便是败 也要堂堂正正埋骨沙场
绝不会苟且偷生
任妖物谋害军民
找死
说 兵符在哪
休想
是你
我一直在找你
鬼 鬼
鹿
这次 你逃不掉了
你现在的名字 叫陆许是吧
你的身体里 有我需要的东西
我们待会见
城内好像出事了
看来战死尸鬼突然攻城
就是要里应外合
那我们该怎么办
先把城外的解决了
抓到尸鬼首领 才有望扭转局势
这些战死尸鬼在跑什么
是蛇蟠阵
看来 他们是想打速决战
以迅疾之势 用此阵强冲猛攻
一举夺下城池
看
那首领就在战阵中央
用手里的剑带动阵法
要怎么过去抓他啊
还不能被尸鬼发现
跟我来
嗯
这些尸鬼没有神志
只要穿上他们的衣服 不开口说话
他们就分不清敌人和同伴
好像
可这样一来就看不见了
罢了 先去试试
赵子龙 你躲到一旁接应我们
开城门
城破了
不能分心
我们得抓紧时间
尸鬼首领就在前面
嗯
没想到
这尸鬼首领居然是个刚毅的美男子
这个声音是那把剑发出来的
小心周围
他在用那把剑操控尸鬼
想在十万尸鬼军中抓人
保住凉州
简直不自量力
你不去帮忙
蛰伏长安的九尾狐王乌绮雨
可就死在这伙驱魔师手中
我们要做的
是让这座城充满无尽的戾气
只有杀戮才能滋生更多的戾气
而这些戾气
会让沉睡在噩梦中的尸鬼们
更加疯狂
快走 敌人快把这里包围了
凉州将会成为一座尸鬼城
那是
鸿俊
杀戮滋生的戾气
城内有一股很强的妖力
正在将这些戾气聚集
那有妖怪 想借尸鬼屠城
来聚集更多的戾气
要这么多戾气做什么
戾气似乎能影响尸鬼首领
鸿俊 ﻿鸿俊
淖姬将随王一起去
没人能护得了你了
鸿俊 鸿俊
鸿俊 你怎么样
为什么我能看见他的记忆
而且还是八百多年前的往事
八百多年前 那正是汉时
对
他的棺前刻有大汉
还有
刘飞
难道是江都王刘飞
长史 你知道他
此人乃汉室王族
十五岁率部参与平定吴楚之乱
以军功得赐天子旌旗
获封江都王
后为大汉镇守吴地二十七年 直至病逝
这样的人 怎么会戕害无辜的军民
鸿俊
救我
是他
原来在我梦中求救的人 就是他
难道他是被操控的
刘飞身上的戾气更重了
以刘飞的身手和能耐
能够操控他的 绝非寻常妖怪
鸿俊
你说过
若戾气在人间聚集
就会成为魔
难道主使者操控刘飞及尸鬼军屠城
是要收集戾气来炼化魔
狐妖耗费成百上千凡人炼化的血罗
咱们都险些应付不了
那么 用凉州数十万生命炼化的魔
届时不仅驱魔司难以抗衡
怕是整个人间都将沦为炼狱
无论付出什么代价 都一定要阻止他
尽快抓住刘飞 才能中断戾气
鸿俊 掩护我突围
嗯
一寸流光 一缕香 一念伤
不思量 只道寻常
忆往昔中 少年郎 心彷徨
大梦一场 微凉
吟一传十里的乐章
红尘醉梦醒泪多一场 多怅惘
当我初识风浪 遥见烽烟夜未央
星光点燃灯火映照万丈
当我阅尽沧桑 纵横风月踏斜阳
岁月化成风携手伴云长
当我不念过往 纵历遍几多风霜
仍愿承受轮回苦难作偿
当我不知未来 任前路生死两茫茫
执剑燃尽这一生又有何妨