很快 凉州就会成为一座尸鬼城
你的身体里 有我需要的东西
先把城外的解决了
抓到尸鬼首领 才有望扭转局势
开城门
没想到
这尸鬼首领居然是个刚毅的美男子
小心周围
他在用那把剑操控尸鬼
尽快抓住刘飞 才能中断戾气
无论付出什么代价 都一定要阻止他
戾气已经让他开始发狂了
竟然拼着挨心灯一击 也要杀了我
糟糕 鲲神设下的符印快撑不住了
心脉正在被心灯所蚀
长史 小心
长史
抢剑
万法皆空
赵子龙
鸿俊 趁现在
抢到了
城外的戾气在消散 难道刘飞出事了
他们纵使拿到风剑也无用
以为打倒刘飞 便万事大吉了吗
暗夜 是陷入梦魇的好时机
那就是凡人的戾气和噩梦
这对虚弱的黑鹿来讲 可是个好东西
不止如此
我还准备了一份更好的礼物给它
很快 它就将不再虚弱
而且
还能让更多的战死尸鬼在噩梦中脱棺而出
你找到那个人了
从今往后
这世上没有驱除噩梦的白鹿
只有 制造梦魇的黑鹿
很快
整个西北
都将在痛苦和绝望中的三千噩梦中挣扎
剑到手了
刘飞也抓住了
老二 接下来该怎么办
想法子让战死尸鬼撤出凉州城
中断妖怪炼魔
法宝通常都需要法力催动
若是注入心灯之力 或许能激发它的力量
长史
心灯的能量太大
鲲神的符印承受不住
多半伤了他的心脉
既是妖族之力所设的符印
或许我也能
鸿俊
成功了
就是挺难看的
要不换个形状
别管了 除了你还有谁会在意这个
当务之急
是先找到这把剑的用法
操纵战死尸鬼撤军
错了 这是冲锋的声音
不好
城内的戾气在不断加重
魔快炼成了
生老病死
爱别离
怨憎会
求不得
五蕴盛
众生每历经一分苦难
便孕育出一丝戾气
戾气深重 积怨成魔
化作噩梦 萦绕三千世界
魔 本就因众生而生
你的魂魄在人间轮回千年
还不明白吗
神州大地气数已尽
万物皆被世道所折磨
入魔 才是你唯一的归宿
要污染这样一个至纯的精魂
得先让他受尽人间的至苦
同袍相残 亲族相杀
只有绝望和怨恨
才会令他滋生出无边戾气 坠入魔道
黎明星
你
醒醒
清醒一点
我 赐你白昼的 温暖
我赐你白昼的温暖
对不起啊
我
没事的
黎明星
戾气聚集成的 鹿
不对
它身上毫无神性
不会是鹿神
倒像是 魔
陆许
陆许 陆许
小心
长史
快让风剑停下来 魔炼成了
等等
再试试别的声音 说不定就能控制尸鬼
有道理
试试吧 别管了
凉州已到存亡之际
绝不可出丝毫差错
这一仗 必须胜
对了对了 就是这样
再把尸鬼们撤回来
不不不
魔已炼成 撤军也来不及了
老二 你指挥尸鬼把城里的妖和魔都杀了
你能你来
众将士听令
诛杀城内妖魔
守我神州疆土
一寸流光 一缕香 一念伤
不思量 只道寻常
忆往昔中 少年郎 心彷徨
大梦一场 微凉
吟一传十里的乐章
红尘醉梦醒泪多一场 多怅惘
当我初识风浪 遥见烽烟夜未央
星光点燃灯火映照万丈
当我阅尽沧桑 纵横风月踏斜阳
岁月化成风携手伴云长
当我不念过往 纵历遍几多风霜
仍愿承受轮回苦难作偿
当我不知未来 任前路生死两茫茫
执剑燃尽这一生又有何妨