时逢如此大旱
井水竟未枯竭
哎呀 葵屋掌柜 您好
重婆近来可好
梅雨未至便如此炎热
若再不下雨可就难挨喽
祈求雨水的百姓
不知东边雨水如何
内务卿在东京被暗杀身亡
下手之人乃是志志雄一派的濑田宗次郎
志志雄真实呢
与数名手下潜伏于京都
刚到京都便寻你来
真不好意思啊 藤田君
哪里
志志雄真实 新月村人氏
加入长州派
是从上代处继承了‘影子杀手’称号的男人
可据我所知
此人早已命丧在戊辰战争之中
志志雄真实是
有著常人难以理解的野心和支配欲的危险人物
由其亲自动手的暗杀事件中
亦不乏一旦曝光
则足以从根本上颠覆明治政府的重大案件
在此人尚存人世时迎接新时代
若他以此相挟
日本则可能被其玩弄于鼓掌之中
因此趁著戊辰战争之乱 政府将其抹杀
并在其尸身上浇油 点火焚烧
就这样他还活著
或许…是亡灵了吧
被憎恨和复仇蒙蔽双眼
忘记了为人之道
总而言之
对志志雄一战的关键全看他的了
‘他’是指？
若他有何动作
时代也会随之动荡
苍紫还是下落不明吗
有个苍紫在东京接触过的人
此人也正赶来京都
是吗
他仍在追赶著志志雄
您知道这人吗
嗯 记得他名叫…
操 身为隐密御庭番众一员的你
若是连偷听都做不好怎么行
告诉我
告诉我那个和苍紫大人在一起的是谁
若能找到他便能找到苍紫大人
嗯
他名叫
绯村
剑心
怎么可能让你单枪匹马去讨伐志志雄
刽子手拔刀斋
若你对维新有何看法
倒是来说说看 这个国家的未来
绯村 拔刀斋
没事的 布一
不过畏惧也情有可原
毕竟对方是传说中的绯村拔刀斋
原长州派维新志士
在幕末之时
‘刽子手拔刀斋’之名令人闻之色变
据说他所到之处宛如地狱
嗯
十字伤痕
又矮又瘦 这白斩鸡似的家伙就是绯村？
也是身为御庭番众的一员
首先得确认敌人身份
去吧 布一
布一
哎呀 这样很痒的
布一竟会如此亲近人
请问找我何事
绯村拔刀斋 快说苍紫大人在哪儿
你不会不知道吧
我想也是
若提到坚守大江户城的隐密御庭番众
等等 给我站住
这么宽他是怎么跳过去的
不会让你逃掉的
虽然不清楚你与苍紫有何关系
若在修罗道 你会时常身处险境
本姑娘为何要听你说教
断了找他的念头 忘了他吧
这是为了你好
你少说风凉话了
就因为忘不了才会到处寻找的啊
别逞强 停下
忘记心爱的人算哪门子幸福啊
在你肯告诉我之前我不会离开 绝对不
在前方的宅子里
苍紫大人吗
是志志雄真实
去侦察的男子称
曾在箱根岭发现了绯村拔刀斋
不过好像是眼睁睁地跟丢了
你把那人怎么了
不小心杀掉了
濑田大人
真吵啊 什么事
是这样的
请进 这边请
还带著女人啊
新月村这里的温泉对伤口很有疗效
对收紧女人的那里也很有效
那里是指哪里啊
没记错的话
这是你出生的村子吧 志志雄真实
不愧是前辈 知道得真清楚啊
新月村被政府剥削成为废村
这套温泉保养设施
也是给村里财政致命一击的遗产
这村子便是明治的现实
而我的身体便是明治的真相
然而我的动机并非小小复仇
我所追求的是强大
我想创建一个强国
现今社会只是金玉其外
即使幕府被官僚所取代
其本质还是一成不变
以这粉饰的太平为诱饵谋取利益
对其不利的便暗中抹杀
都是权宜之计罢了
这政府从根子上就烂掉了
想要创建一个
实至名归的新世界就需要强大的力量
你是想毁掉这个国家连根拔起重新播种
没错 这是我亲身经历悟出的真相
左右这世界的是弱肉强食的法则
既如此
就由我用手中之力摧毁一切怠惰  烧尽一切欺瞒
烈火焚身 苦海挣扎的
正是在这个粉饰太平的时代
踏踏实实过活的百姓
绝不能让无辜百姓的哀鸣在这时代响起
你的刀是新井赤空的晚年之作吧
这把也一样 也就是兄弟刀
不过我的刀
是赤空注入最为纯粹的杀意锻造而成
与其相比 所谓不杀之刀
与此时代无异
不过是乱世的产物罢了
不杀
刀如其主
如此说来
你我就如同南辕北撤的两兄弟
可以吗
嗯 代我同他玩玩吧
兄弟对决为时尚早
那我就不客气了
小宗自己没问题吧
无需担心
他的强大来自于感情的缺失
也就是说无法预知他的心理吗
对于飞天御剑流来说
那可是天敌般的对手啊
对上先发制人的拔刀术还有的一拼
对上无爱无情
不因杀人而动摇的宗次郎的剑
坚持不杀这样半吊子觉悟的拔刀斋
不 他已经不是拔刀斋了
比试的结果一想便知
分出胜负…了吧
不对 你们平手
这可真惨啊
无所谓 反正也是志志雄先生的
这场对决算是不分胜负
今日我就先行一步了
改日再战
在那之前请备好新刀
可惜赤空已经不在人世了
绯村
你怎么办
在下在此便可
没有住两间房的房钱的话
没必要勉强住下啊
为了寻找在下
你不休不眠连日奔走来的吧
你的脚不能再坚持下去了
别小看了我
我并未轻视你
我知道
我要是生逢其时
便已经是苍紫大人身边的女忍者了
我看得出你的刀法
不会输给那个叫宗次郎什么的家伙
他们说你不杀的
还有你那逆刃刀
你不打算杀人了吗
他管你叫前辈
志志雄真实是…
他的命运也因在下而毁掉了
一个黑暗的消失
必将导致新的黑暗的出现
我明明知道的
夜枭在鸣叫呢
是啊
我从小就莫名地害怕黑夜
但是只要在苍紫大人身边就不会害怕
苍紫大人总是走在我前面
告诉我黑暗所在
你的名字是？
啊 我没说过吗
操 卷町操
若继续跟在下扯上关系
操姑娘 所恐惧的黑暗只会变得更浓
如果是为了苍紫大人 我不怕
我并不是要帮他
再说了志志雄的事也得调查
布一
什么嘛 附近连一间茶屋都没有
弥彦 别这么没出息
都是因为在尾张港被赶下船了啦
拜托问清楚目的地再上船啊
顺便修行吧
现在的我们 只会拖剑心后腿
你这么说的话 一开始不来岂不更好
可是
真是的
好啦好啦 看你那没出息的样 薰
这就走不动了吗
弥彦
晚上好 晚上好
没人
好多东西
好多陶器啊
话说这怎么尽是裂纹啊
水准真臭啊 做这个的家伙
嗯 破了呢
对不起 擅自叨扰了
陶器的纹理昭示著世间的道理
都怪你吓我
不好意思啦 大叔
弥彦
那就用身体来还怎么样
好热 好热啊
烫死了
快死了
要死吗
没关系 死了也没关系
不可以 我不准你死
这热度是生命的热度
将腐败的政府付之一炬
以生命的热度 使京都
使这怠惰的时代沸腾起来
专挑别人欢愉的时间来呢 宇水
怎么会 心眼哪能看见这等事
只是碰巧
真是的
给扰人好事的你一个任务
原新撰组的斋藤一在调查我们的动向
你去监视他
那绯村拔刀斋呢
将死之人没必要管
了解
那男人一直想要志志雄大人的命
无所谓
此处乃是强者云集之地
被我救赎者 仰慕我者
追随我者 被我利用者
不甘落败 想杀死我者
但是连恶意也能物尽其用
才是真正的能耐
志志雄大人
强者生存 弱者灭亡
那么比别的人都强就好
对于想要以力量之火
将整个时代付之一炬的男人来说
一切皆不足为惧
赤空的遗作
是的 我想他也一定会闻风而至的
怎么样 张兄
名刀收藏家的血开始蠢蠢欲动了吗
也是 不过对方是绯村拔刀斋
志志雄先生会答应吗
去吧
想去就去
志志雄先生
绯村折断的并非逆刃刀
而是信念
操姑娘 在下…
没事没事
都说了交给我就好
布一
是翁来的信
赤空有一个得其毕生真传的儿子
他叫做新井青空
你们好
很抱歉 这份委托我可以拒绝吗
为什么
我父亲曾经说过
‘愿以吾所制之刀开辟新时代’
然而以这信念制造出的父亲的刀
夺去了背负新时代重任的众多生命
现在已经是明治时代了
是姗姗来迟的和平年代
武士们放下了自己的刀
所以我也打算像这样放弃刀匠的身份
和平年代
是的
您这是在做什么
伊织 就是 给我儿子的
拨浪鼓
哎呀 做的不好让您见笑了
和打造刀具的手法完全不同
哦 稍稍有点弯了啊
抱歉 向您提了这么任性的请求
绯村先生
在下等人就此别过
我说你啊 没有逆刃刀可怎么办
等等 绯村
挥臂再快些
不要依靠手腕的力量
赶不上午饭了哦
可恶
真是的 怎么会这样
明明没时间耗在这里的
神秘人
我得快些去剑心那里
你是在绯村剑心门下学习剑术吗
什么 你说什么傻话呢
我的剑乃是神谷活心流
是济世之剑
别和拔刀术混为一谈
那么 你为何要寻他
当然是因为…
放心不下那糊涂家伙
您认识剑心吗
是啊 你怎么知道
哎呀哎呀
今夜要设酒会
什么 你刚不是喝了吗
弟子在师父目不能及的地方成长著
真教人愉快啊
他得到了自己的剑术中所缺乏的东西
等等 没有刀你怎么战斗
青空先生他生活在和平年代
我怎么忍心去破坏呢
但是
你没事吧
怎么了
伊织 伊织他被掳走了
怎么会 怎么会这样
那人想要父亲大人的遗作
所以
都是因为在下想要得到逆刃刀的错
你说什么呢
那和这是两码事
绯村
真可悲啊
赤空的遗作竟在如此偏僻之地
搞什么 别扯
真是的 小孩实在让人爱不起来啊
再胡闹我就一刀砍了你
扫把扫把
真讨厌啊
伊织
放了那孩子
绯村先生
原来如此
你就是有名的那位‘刽子手拔刀斋’吧
来求赤空的遗作 哈哈 好怕好怕啊
三两下解决了你
好用小孩来试试赤空的名刀
绯村
你的刀已经
只用刀鞘便拨回了对方刀刃的攻击
不能把刀交给神秘人
绯村先生眼睛里的光芒消失了
争斗让如此温和的绯村先生都
化身为凶神夜叉
刽子手拔刀斋
你不是不杀人的吗
我不会杀你
只要不杀做什么都可以
您想得可真美啊
不得不去战斗的在下
不知何时将
‘刽子手’的污名塞给了志志雄
绯村
然而现在
在下甘愿承担起这污名
承担这份为守护和平年代而在的污名
怎 怎么这样 这根本是
矛盾的
伊织君 太好了
伊织
真是好极了
现在你手无寸铁
我总还是有几分胜算吧
为了和平 为了保护重要的人的污名
父亲 我想要保护这份和平
但是 但是
就这样你还能匆忙躲开
绯村先生
这把刀 给你用
赤空的遗作
可是 这是
逆刃召
逆刃刀
赤空先生 您的心意在下领了
绯村 干得好
没事的 这个扫把头还没死哦
扫把扫把
一定会让员警把你押送回去
别担心
这不过是白木刀柄
难以承受绯村先生的招式罢了
斩我千银发 铸刀几星霜
虽被儿女恨 但为后世福
看了绯村先生的战斗
我有些了解父亲的心情了
这把逆刃刀正可谓是绯村先生
以及父亲的生存方式的写照
绯村先生
我父亲 他比谁都希望和平年代的到来
只恨身处幕末动乱的时代中
无法后退也无法止步发愁
只能不断锻造杀人刀剑
不得不继续与自己初衷渐行渐远的
矛盾的生存方式
尽管如此
正因为有想要保护的人
才接受了这矛盾的生存方式
是吧 绯村先生
青空先生
逆刃刀京心  请您收下
我想这也是父亲的心愿
这是在下现今最需要之物
在下就恭敬不如从命了
绯村
在家就在家就 绯村在家就
他学你说‘在下就’呢
总之我们先去葵屋吧
把你介绍给爷爷和大家
他们一定能帮到你
绯村
我们就此别过吧 操姑娘
这之后是在下个人的战斗
不能再连累操姑娘了
你在说什么啊 我并没觉得被连累
对 对了 我还没问出苍紫大人的下落呢
般若
式尉 癋见 火男
御庭番的大家
大家都死了
骗人
他们都跟你有牵连 可你不是不杀人吗
虽说不是在下直接动的手
即便如此
若是他们没有选择同在下交手
他们也不至于丢了性命
绯村拔刀斋
我回来了~
小操
怎么回事
啊 这是
爷爷呢
翁的话
小操
回答我
回答我 阿增 爷爷去了哪里
爷爷带走了服役时期的忍者装束和武器
此事非同小可
那个东西已经布置好了
劳你费心了
我虽是无法参战的弱质女流
若有用我之处在所不辞
我虽信任部下
然此物我万万不敢交付他人
只有不看外表选择了我的你
我才敢将一切安心托付
志志雄大人
回来得还真迟啊
杀五十人还蛮费时的
我记得我只是让你监视斋藤而已
与差使小孩不同
我只是顺势而为罢了
五十人呐
即便是我至今仍无法平息下来
可以要求差使的奖励吗
啊 当然可以
我对颠覆政权不感兴趣
我只想要你的性命
宇水
可以
靠一己之力
来争取想要之物这才是男人的志气
我来做你的对手
正好手痒
就陪你玩个痛快吧
志志雄大人
状态如何 绯村
斋藤一
我听说你的逆刃刀好像断了
即使在京都这里
你也坚持这不杀的原则吗
我的确守住了不杀的原则
但是我也只能保证不杀而已
若是能在京都这里见到刽子手拔刀斋
也未尝不是件快事
昨晚为讨伐志志雄
而召集的五十名警官被杀害了
就在我下令后不久
应该是被监视了吧
再有就是
从白天你抓住的志志雄一派的张那里得到的情报
那么 就拜托你了
我是被派来问询的藤田五郎
斋藤一
你原本是新撰组的人吧
说起新撰组在池田屋事件之前
对古高先生严刑逼供一事十分有名
你该不会就是逼供的当事人吧
运气真好 叫你说中了
这可使不得啊 我这人忍耐力很差的
若是招了会被志志雄大人杀掉的
所以 若是能保障我人身安全
我就全招了
你的人身安全自会有保障
国家权力高于一切
说吧
那一切就拜托你了
志志雄大人的计划
正如池田屋事件中
激进派维新志士所策划的那般
大致情况都如出一辙
在京都纵火
暗杀幕府要员
将天皇劫持至长州
将这个未实现的
千年王都大火变为现实的宏大构想
由五百名手下从京都的四面八方放火
并趁乱除掉京都的官员
将焚烧自己的维新志士们
在幕末计划实施的暴行
以其人之道还治其人之身
怎么样 信不信在你
若有半句假话 要杀要剐悉听尊便
反正我既不能逃也无处躲
这就是你所知道的全部吗
我也有证实你所言虚实的情报
看起来不足以尽信
但你所说的并非全部真相吧
任谁都会避免重蹈池田屋事件的覆辙
只要志志雄他不傻的话
你不知道也是当然的
一不留神说漏嘴了计划就会泡汤
我要是站在志志雄的立场上
能够决定作战成败的情报
绝对不会告诉一个不可靠的小角色
志志雄大人与你不同
他若是如此心胸狭窄之人
我也不会追随他了
哦 那就是知道内情啦
这是自然 我们都知道
不过这一点
即使你给我上刑我也不会说的
因为说了就是背叛了志志雄大人
你可以说的更逼真些
我不能排除
只有你听到的是假情报的这个可能性
那不可能 我亲眼看见的
那东西在大阪港
哦 知道这点就足够了
省下了我逼供的功夫
多谢了
京都大火
火烧日本人心目中不可撼动的王都象征
让民众对政府的信赖一落千丈
这是志志雄的宣战书
而隐藏其后的另一重用意
便是让你我二人在此防御
没有异议吧
绯村拔刀斋现在何处
没想到你为了得到绯村君的情报
竟然袭击老巢葵屋
你也走入歧途了呢
要将你引入正道 看来已经太迟了
就让我打垮你吧
动真格了呢
小宗
志志雄先生这是要杀了对方吧
宇水先生明明是个很棒的战斗力
没关系的 小宗
这是他的坚持
要防止京都大火
需要一个熟知京都的组织吧
在下心中有数
组织还需组织治是这个意思吗
若是他们比被害的五十人更能干的话
我也不反对
对于拒绝重做刽子手
内心动摇不定的男人
也许再告诉你一个让你更加动摇的消息
会是个好主意
从东京来的追随者两名
已经抵达京都
赶上…
苍紫大人
别再出现在我面前
怎么样 宇水啊
热血沸腾了吗
还不够
我要你亲眼看到我的热度后再上路
不是用心眼
用你糜烂的双眼直接感受吧
看见了
看到什么了
你那燃烧著的样子
那是我理想的姿态
弥彦
真是的 跑哪去了
也不说一声
啊 藤田君 你来的正好
我们拘留了一个在街上大打出手的家伙
吵著要见你 实在没办法
说是你熟人 还是怎么的
和我想的一样 比起乱找一气
不如先找员警麻烦 借机找到你
这样能够迅速与你们会合
果真是你
你个白痴
怎样 相乐左之助 威风抵京
剑心 那个 我
为什么
为什么要来
你生气了吗
有一半是
诶？
另一半是
无限感激
你们两个怎么背著我在这儿感动重逢啊
还不是因为你不知跑到哪里去了
人有三急嘛
拜托你脑子灵光点 你这迟钝女人
男人上小号 有什么可害羞的
直接说出来啊 弥彦
小爷我正处在青春期呢
说什么呢 明明还是个小鬼头
知道害羞 人才开始渐渐长大的
怎么想都想不明白
怎么做也停不下来
我也一样 你也不能幸免
有本事阻止我的话
来试试看
开弓没有回头箭
在打倒他之前
我的战斗永无休止
再不会离开你了
前方道路不可预见
但无论有多困难 我决不后退
刀在人在