再见
再...
我说 你们知道吗
昨天电视里介绍的咖啡店
啊 看了看了 就在这附近吧
现在甜点半价吧
要不要过去看看
要去要去
想去想去
走吧走吧
我以前
也总是那样笑着
生日快乐 芽衣
芽衣吹蜡烛吧
一口气吹掉哦
来了 这是芽衣最喜欢的烤牛肉
我最喜欢烤牛肉了
芽衣好有趣
但是
快乐的时间到此为止
嗯? 蛋糕?
虽然我也很喜欢蛋糕
但我最喜欢的还是牛肉
那么你呢
这样啊
真的吗
我说芽衣
你在和谁说话呢
诶? 我朋友啊
朋...友?
在哪里
就在这里啊 你看
能听到声音的吧
你说让你也加入?
嗯 好啊
你也是?
好啊 告诉我名字吧
嗯嗯
我说 可以的吧?
芽芽芽芽衣
有有有有鬼
好像芽衣可以听到鬼的声音呢
你知道那孩子吗
好像看得到鬼呢
哇 真的吗
我根本不知道
大家都听不到
芽衣 芽衣...
从那之后就一直一个人
嗯
感觉倒是放松了
我说 我们和她是同一个班的吧
约上她吧
诶
我说 你是绫月芽衣吧
要不要一起?
啊 等一下...
我还是算了
嗯 谢谢
这 这样吗
神秘人还是算了
因为总是一个人啊
诶
好像她就喜欢那样
诶 是吗
说是从小就能听见鬼说话
真的吗
好厉害
厉害吗
比起这个 蛋糕蛋糕
好了 走吧 走吧走吧...
芽衣
注意了各位
月光妖异的摇晃着
今夜是草莓般的月夜
不可思议的世界在邀请着你
由西洋奇术博士献上的 大奇术秀
各为眼前的这个箱子
能够让放入箱子的所有东西
都从这个世界上消失
真是不可思议的箱子
不管是大象，飞机还是坦克
都能瞬间就让它们消失
当然
想要离开这里去往异世的你 也请一定要尝试
好了 有没有人想要进入这个箱子试试呢
那么
那边的小姐
可以吗
小姐 请
好了
我数三声 这位小姐就会
从这个世界上消失了
啊啊 为什么会变成这样
我明明最讨厌这样引人注目了
那么 很有勇气的那位小姐的命运终将如何呢
如果完美成功了就请给些喝彩
怎么回事
总觉得
好安心
突然到来的草莓色之月
咦?
为什么?
诶?
咦?
诶诶诶诶!?
怎么了
你没事吧 没受伤吧
是
没 没事的
我看看
没有哪里痛吗
是没有
嗯 看上去没什么事
是的
这是什么?
啊 这个是 耳机
耳机?
看上去没受伤啊
是啊
来吧
话说回来 这衣服做得还真合理啊
诶?
最低限度的使用布料 简单的衣服
并不重视华美 只重视实用性的样式
真是让人耳目一新
不 应该说这简直是革命性的
鸥外先生
哦 失礼了
你家在哪里
很不巧 我们接下来有个不得不去的地方
如果不介意等一等的话
我一会儿用那个送你
马车
啊 不用了
真的没事
谢谢
怎么会没事
不用客气 坐上来吧
我们也不能就这样视若无睹的走了
来吧
啊 不用 可是...
如果你喜欢被野狗袭击的话 我也不拦你
不 不用...
我一个人能回去
一个...
咦?
家?
我家
我家是 在哪里来着?
比起这个 这里是 哪里?
完 完全不知道
咦? 我这是怎么了
不知道
我醒过来的时候
不知道为什么就晕倒在这里了
要去医院吗
不 没事的
那就叫警察吧
不用
可以的话要不要跟我们一起来
一...一起?
嗯
马车?
现在我坐在马车上 跑着
小姐 你叫什么名字
名字
咦? 我的名字?
失礼了
我叫做森林太郎 是个军医
军 军医?
春草 你也自我介绍一下
我叫菱田 菱田春草
菱田春草 先生
请多多指教
春草是美术学生
是要背负日本美术界的男人
小姐你的名字是什么
是 我的名字是
芽衣
绫月芽衣
是 绫月芽衣
还记得自己的名字啊
刚才的声音是...
这里是...
好了 马上就到了
这里是?
今晚是井上馨外务卿主办的晚会
俄罗斯的皇太子尼古拉二世到日本来了
俄 俄罗斯的皇太子
那个 这里是...
是鹿鸣馆啊
鹿鸣馆?
啊 我听说过
咦? 可是 鹿鸣馆现在还在吗
看 皇太子在那里
政治家都围在那里啊
鸥外先生 真的可以吗
什么事 春草
把穿着如此奇特的女士
带到鹿鸣馆的晚会上来
奇 奇特
那女孩是怎么回事
那身没品的装扮
把大腿露出这么多 太下流了
没问题
来吧 小松鼠 好好享受吧
小松鼠?
小松鼠
在
为什么是小松鼠
不是 就算你说要我好好享受
这怎么享受
这 这是烤牛肉的香味
小松鼠你喜欢烤牛肉啊
那就随便吃吧
这里的食物可以随意吃
鸥外先生
那边...
失礼了
烤牛肉
对不起
不知道谁碰过的餐盘在我手里
真是的 真受不了小镜花的洁癖
川上
话说别叫我小镜花
那就叫 泉镜花老师
下一出戏什么时候才能弄好啊
吵 吵死了
兔子?
你等一下
别再靠近我了
我最讨厌不认识的人靠近我了
不用在意
小镜花只是极度洁癖而已
不要叫我小镜花
但是这么强硬的女人我还是第一次见到
诶?
你是为了和我跳一支舞才用这种手段的吧
诶 啊 等一下
那女孩怎么回事
下一个和音二郎大人跳舞的人是我
诶?
能不能好好排队啊
我们都这么排着呢
请你站到队伍的最后面
你这不要脸的衣服是怎么回事
啊啊 不是的
我只是寻着烤牛肉的味道来的
然后就看见神秘人的肩上有只兔子
兔子?
哪里有什么兔子
有啊 不就好好地在神秘人的肩上吗
确实小镜花喜欢兔子
不要叫我小镜花
但也不可能把兔子装饰带到这种地方来
不是装饰 就是更那种 毛茸茸的
你该不会是看见妖怪了吧
妖怪?
你刚才说了妖怪是吧
女士 感谢你让我度过了快乐的时光
请继续享受这良宵
抱歉 有些迟了
我是东京帝国大学文科大学英文科讲师
拉夫卡迪奥‧赫恩
日文名是这个
小泉八云
是那个“无耳芳一”的那个?
你竟然知道我?
这真是让人高兴
呃 那个整理怪谈的小说家是叫小泉八云
诶? 说“我”...这是?
诶 研究日本民族吗
我是川上音二郎 请多指教
久仰大名
是新锐舞台演员吧
话说回来 小姑娘
我有这个荣幸邀请你跳一支舞吗 女士
等一下 那个...
请一定要和我继续刚才的话题
啊 神秘人
哦 小姑娘
你等一下
哎呀 小姐 你果然在这里啊
诶
我找你很久了
刚才就一直在找
因为今晚这里在开舞会
我就想着也许你会迷路跑进来
看来你很享受啊
享受?
要吃吗
吃
不是 我那之后是怎么了
那时候进入了那个箱子
进去之后 在我醒来后
就在一个不认识的公园里
然后就不记得自己的家和其他很多东西了
也难怪你会感到迷茫
诶?
其实我也吓了一跳
虽然我自称稀少的西洋奇术博士
但也没想到人会真的消失了
消失?
准确的说是传送了 这么说应该更好
传送?
没错 从现代的东京传送到了明治的东京
明治的东京
也就是你做了时空穿梭
你的记忆模糊也是因为时空穿梭造成的事故
时空 穿梭
呀 怎么回事
停电?
哎呀 这可糟了 停电了啊
狐狸?
呀 钢琴自己就...
我 我的手杖
是妖怪
有妖怪
妖怪? 不是
只是狐狸的恶作剧
真是的
只是一般的狐狸嘛
别让我花费那么多精力啊
太好了 好像会帮我抓住他
你这妖狐
不行
你被魂依了吗
诶?
你看得见吗 妖怪
魂依
回答我 小姑娘
你是什么人
没事了 小松鼠
希望你不要做出粗暴的事来
警视厅妖逻科的藤田警部补
你这是要干什么 陆军一等军医殿下
不 森鸥外殿下
森 鸥外?
这女孩有一点嫌疑
不要那么凶的瞪着她
瞪着我重要的未婚妻
未 未婚妻
你是 我的
是吧?
“牛肉火锅是被蒸气蒙胧了的罗曼”
真是太棒了
我从未见过如此美丽的身体
可以摸一下吗
变 变态