不要那麼兇的瞪著
我重要的未婚妻嘛
未婚妻？
你是我的
沒錯吧
我重要的未婚妻
你是我的
沒錯吧
你做什麼
森林歐洲成年人
森林...歐洲以外
哦剛才的姑娘
這個真是
我從剛才就注意到了
這真是十分合理
嶄新以及充滿革命性的服裝啊
不愧是小泉先生
沒錯現在在歐美大家都穿著這種短小的…
裙子
正流行著呢
YES 裙子
哦裙子
NO 裙子
YES 裙子
再磨磨蹭蹭的
說不定剛才那個可怕的警察會追上來
你今晚沒有要去的地方吧
如果不介意來我家的話空房倒是有很多
等一下歐外先生
不是在做夢
牛肉火鍋是被蒸汽朦朧了的羅曼
也就是說你穿越了
穿越？
我
我穿越了？
有敵人
所以說我不要在你隔壁
敵敵敵人的攻擊
誰是敵人
呃那個…
是午炮
午炮？
表示到正午到了的空砲聲
你連這種事都忘了嗎
比起這個那什麼
你的那個
這這個是…
好漂亮
我說
這個還沒畫完嗎
正中間空著
啊不能問嗎
你在這裡啊小松鼠
哎呀什麼時候回來的
文小姐我剛剛回來
因為聽見小松鼠的聲音在二樓
那個小松鼠是…
就是你
第一次見到的時候
看到渾身發抖的你我就覺得很像
是嗎
你想起了什麼了嗎
小松鼠
你家還有你父母的事
不沒有
你穿越了
這種事還是不說比較好吧
大概也不會信
本來以為過一晚上應該會想起些什麼
看來沒那麼順利啊
算了那就慢慢看看情況吧
在恢復記憶以前都可以住在這屋子裡
誒可以嗎？
當然了是吧春草
我沒意見
畢竟我也是藉住在這裡的
謝謝
我會努力盡快想起來儘早離開的
要快點回到原來的時代
一直
留在這裡也是可以的
就算你想起來了也是
因為你是我的未婚妻嘛
是吧？
那麼去吃點什麼吧
這是小松鼠的歡迎會
有沒有什麼想吃的
不不能讓我住下來就真的很好了
不用那麼重視的
那就稍微吃點牛肉蓋飯什麼的…
牛肉蓋飯？
是說牛肉火鍋嗎
臉皮挺厚的啊
不不不用弄得那麼豪華
380日元一碗的那種就行
叁佰捌拾元
你是想連著飯店都買下嗎
小松鼠該不會是大富豪的女兒吧
這樣啊這邊金錢的購買力不一樣啊
要注意一點
話說這個
要怎麼穿啊
那個
是
很很辛苦吧
一個人打掃這麼大一間屋子
是啊真的很辛苦
這個時代還沒有吸塵器和拖把啊
挺合適的啊
總算是像點樣子了
是文小姐幫忙才弄好的
竟然連和服的穿法都忘了啊
明治的城市
森歐洲老師
是森歐外先生啊
來多吃一點
不夠就儘管追加
好好的我開動了
真好吃
你真的很喜歡牛肉啊
是的
就算失憶了也記得自己喜歡的東西嗎
是是
啊啊入口即化
這是上品蛋白質的味道
春草這讓我想起了和你的相遇
那是一年前的事
吃牛肉火鍋燙到嘴了
老師能不能節制點
哎呀二死滿壘嗎？
注：二死滿壘，棒球術語，出現該情況後要么攻方得分，
要么守方守住該局，是你死我活的局面。
真是太棒了
我從未見過如此美好的身體
能摸嗎
這油光水滑的黑毛
用優雅的流線勾畫的纖細的身體
還有能夠魅惑看到你的人的金色瞳孔
這真是終極的自然之美
是神創造的藝術品
變態
那就是你們二人的初見啊
是啊小松鼠
這個邂逅是挺刺激的吧
我不記得有這事
春草只要遇見漂亮的模特
藝術之魂就會燃燒到忘我的地步
真是頭疼
讓人頭疼的是歐外先生吧
能不能不要一到六點就裸奔啊
這不行
我如果不在確定好的時間內把決定的事做了就不爽
每天早晚六點就是沐浴的時間
你們兩人就以此為契機開始同居了嗎？
那時候我看到了春草畫的畫
我就覺得這個人將來會是背負日本畫壇的男人
因為很有趣所以就放在我家裡了
因為有趣
對因為有趣
話說回來小松鼠
我能問你一件事嗎
可以
你喜歡貓嗎
貓？
是一般意義上的喜歡
太好了
那麼
能幫我找找春草的黑貓嗎
誒？春草先生養著黑貓嗎
是啊說是他養的貓也差不多吧
歐洲老師
有什麼不好
展出的時間也快到了
你也差不多該讓世人認可了
我知道了
可以的話請讓我幫忙
要貼尋貓啟事嗎
可以啊
感覺貼啟事會有點用
但是春草的貓需要你的魂依能力
誒？魂依？
這是如果小松鼠有魂依能力的前提下
那個
魂依是什麼
也是啊小松鼠失憶了啊
魂依就是能夠看到不是這個世界的東西
也就是說能夠看到妖怪的人的總稱
在日本自古以來就不乏妖怪以及
能看到他們的魂依
但是以維新為界隨著近代化的推進
妖怪大多數都沉寂了下來
同時魂依的存在也日漸減少
魂依現在已經是很珍貴的存在了
你是魂依嗎
魂依
嗯說得有些長了
先吃肉吧
好
嗯？黑貓？
那張畫空白的部分
黑貓
就是這樣明白了吧
我為什麼會知道
飽含了靈魂的創作物偶爾會發生這樣的事
這是「名作」的標誌
所以希望你能找一找
對於春草來說
很重要的東西
這也是以你是魂依為前提的事
那時候我就在想你是不是能真的看見妖怪
那時候
我有那種力量嗎
梅
什麼
這是什麼聲音
感覺在哪裡聽過
我我…
我知道了
算了
那麼這頓火鍋就用饅頭來結束吧
請不要這樣
饅頭？
我到了這個地步
究竟該怎麼辦
那個
春草先生
剛才歐外先生說的話請不要在意
你這麼遲鈍的人不可能是魂依
遲鈍
梅
是那個人
喲你來了啊
果然我就知道你在這裡
誒不愧是芽衣
請讓我回去請讓我回到原來的時代
你那混合了憎恨和輕蔑的冰冷眼神
真讓我受不了
把我帶到這個時代來的人是你
那麼你也能把我帶回去吧
那麼想回去嗎
回現代
可以回去的
但是沒辦法立刻回去
需要一些準備
就算我再怎麼是稀有的奇術師
要穿越時空也是個大工程
要和穿越時達成同樣的條件
也就是說如果不是滿月的夜晚
那麼成功的概率會很低
滿月的夜晚
那就是說一個月後就能回去了？
回到原來的世界
現代的東京
這個我能保證的
所以說在這一個月的時間內
就做好自己好好享受這個世界吧
做好我自己？
哎呀明治時代的東京很不錯啊
和風洋式混合的文明開化的盛世
充滿能量的氣勢
怎麼樣都可以
在這個混沌的時代
不用在意別人的眼光也不用偽裝自己
這樣不就能讓芽衣做回自己了嗎
做回我自己
這就是說
需要你魂依的力量
啊這樣嗎
怎麼了
做回我自己
一個月
一個月的話
我要試著享受這個時代
春草先生
你這人進來前能不能先打聲招呼
等一下春草先生
你在幹什麼
我會找到黑貓的
啊？你突然這是怎麼了
我覺得我是魂依
所以我覺得我能找到黑貓
我想看看春草先生完成的畫作
歐洲老師
有沒有不需要的布和棒子
做好了
哦這是什麼
是打掃的工具
這樣
你們看我覺得這樣能讓文小姐輕鬆一些
小松鼠你這姑娘真是…
文小姐要試試嗎
好的我試試
哎呀真的
這樣腰也能輕鬆一點了
是吧是吧
你究竟是什麼人
芽衣加油找黑貓啊
不過還有很多別的有趣的事在等你哦
「在鬧鬼酒店中抓住她」
我想對簡道歉
如果她憤怒到要殺死我
「在鬧鬼酒店中抓住她」
我想要回應她的願望
你在說什麼啊
「在鬧鬼酒店中抓住她」