退下 小泉
就在那里 怪物
藤田先生
简
“在闹鬼酒店中抓住她”
这是这个世界上最美味的点心
茶泡小馒头
像这样用筷子夹开小馒头
好好用馅拌好米饭
文小姐
在
来吧 小松鼠
怎么样 好吃吧?
春草
在
也有你的一份哦
不 我还是...
不用客气
来 啊～
小黑猫
到现在还有回味
连我都躺枪吃了一口
比起这个
那是什么
诶? 啊啊 是鲣鱼干
是找文小姐借来的
用这个能找到黑猫吗
诶 能找到的吧
猫不都喜欢鲣鱼干吗
包括妖怪?
诶?
就算是妖怪那也是猫啊 应该喜欢的吧
不知道啊
话说这大白天的 找得到吗
我听说妖怪要到胧之刻才看得到
胧之刻?
就是黄昏到拂晓之间的那段时间啊
明明是魂依 连这个都不知道吗
啊 是啊 诶 这样啊
那我们现在做什么
回去了
Please 求你了泉先生和...
我不是说了不行吗
拜托了 我就只能拜托你了
烦死了
泉
啊 菱田先生
唉呦 那边那个姑娘是
在鹿鸣馆见过的
呃 抱歉 请问你叫什么
我叫绫月芽衣
呃 八云先生和镜花先生
哦 你居然记得我
好感动啊
哦哦 那时候穿那件短裙洋装也很好看
不过和服束也很美
啊啊 就是那时候的那个奇怪的女孩啊
奇怪的女孩
咦
什 什么啊
别盯着我看
那时候的那只兔子 今天不在吗?
你果然是...
诶?
小泉先生
那件事你拜托她不就好了
拜托芽衣小姐吗?
为什么?
她好像也是魂依
Whats!? 是这样的吗?
是的 大概是
所以说镜花先生也是吗
所以说别靠近我
那么那只兔子也是妖怪吗
啊 所以白天看不见
芽衣小姐 请一定要助我一臂之力
诶诶
能与作为魂依的你相遇
这一定是命运的安排
请一定让我见到简
简?
也就是说
让芽衣帮你抓到那个叫做简的妖怪吧
不 不是抓住
我想和简对话
她是我的青梅竹马
你和妖怪吗...?
没错
芽衣小姐 其实我在幼年时期
和你一样可以看到妖怪
诶 八云先生也是吗
没错
简...她和我的关系非常好
就像姐弟一样生活在一起
这和是不是妖怪没有关系
我在懂事之前双亲就离婚了
对于总是感到孤寂的我来说
她是我唯一的心灵支柱
可是在某一天...
好了吗
我说帕特里克
你能找到真正的我吗
真正的?
但是如果见到真正的我 你会讨厌我的吧
我不会讨厌你的
真的吗
啊 简
找到了
帕 帕特里克
帕特里克
简
就算再怎么吃惊
竟然看到她的脸就惨叫了出来
我马上就想道歉了
但是在那之后
我因为事故一只眼睛失明了
从那之后我就完全看不到妖怪了
这件事一直在我心里成了一个结
直到...现在
话说在前几天红色满月的夜晚之后
我周围就频繁的发生怪异的现象
红色满月的夜晚之后?
OH 吵闹鬼 真棒
一开始 对于妖怪研究家的我来说
这真是让人欣喜若狂
可是
简
就在那里 妖怪
等一下
这些都是因为简对我的愤怒而引起的
我想对简道歉
如果她愤怒到想要杀死我
我仍旧要回应她的想法
你在说什么啊
芽衣小姐
妖怪不是随便什么人都能看到的
所以对于他们来说
能看到的人类是很重要的
在他们之中甚至有孤独了数百上千年的妖怪
可是我却伤害了她
还因为自己的不小心 失去了那只眼睛
如果我无法看到
那么简就好像不存在了一样
八云先生
这件事我知道了
但是小泉先生
十分抱歉
我无法让我的未婚妻进入那么危险...
我知道了 我帮你
你在说什么啊 芽衣
关于八云先生的事 我无法坐视不管
如果不介意的话 请让我来
芽衣小姐
春草
在
你也一起去吧
诶 为什么我要去
很不巧 我约了客人
没办法一起去
所以说
只能拜托我很信赖的你做保镖了
明白吗 如果小松鼠有个什么万一
我是绝对不能忍的
要好好好保护芽衣喔
明白了吗
我知道了
鸥外先生
谢谢大家
终于可以和简对话了
你真的明白的吧
好!
想从美利坚把铁板运过来
之前是10吨吧
这次是150吨
涉泽先生
我就在旁边的书房
只要出现奇怪的现象就马上叫你们
然后如果这边发生了什么就请马上叫我
然后就是藤田先生还在巡逻
要注意不要被他发现了
同一个房间
King Size的床
为什么坐地上
呃...
坐这里不好吗?
啊 没事的
说起来你
对鸥外先生叫你未婚妻这件事怎么看
什么怎么看
你是怎么想的
我怎么想?
虽然吓了一跳
不过还是挺高兴的
算了 不用回答我
诶 好
那是什么
妖怪
诶?
不是吗? 我从来没见过
我看到的是更可爱一点的那种...
借一下
更像这种...
咦
我深刻地体会到了你不是画日本画这块料
好羡慕可以看到其他世界的人
诶
如果我是魂依的话...
就要把这个世界画下来
我喜欢胧之刻
因为没有噪音所以可以集中精神画画
你知道最重要的是什么吗
八云先生
觉得高兴
只要有你在
我也是这样的
你说你会帮我找黑猫
一开始觉得你有点多管闲事
但还是很高兴
老实说 没办法画出完全相同的画
芽衣
出现了吗
刚才 看到了茶发女孩
简 是你吗
简
小姑娘 又是你吗
你干了什么
不是
果然是这家伙吗
简
你这是打算就这么躲起来吗
请等一下
小姑娘
简小姐 在哭
简
简 很抱歉
我道歉
所以请不要对这些人出手
如果想杀了我就杀吧
简
我做好 被你杀死的准备了
我做了无法挽回的事
请把我 把我...
笑一笑
笑一笑吧 帕特里克
拜托了
简小姐 是这么说的
简她 这么说了吗
我一直守在你的身边
在你的眼睛受伤后也一直在
但是
不论我如何的大声呼唤
你却...
简 对不起
完全听不到
简 原谅我
这样下去我也...
就快消失了...
简
好多年 好多年
我都保持着这份心意...
但是从那之前红色满月的夜晚开始
突然 有一股力量涌现了出来
能把我的心意传达给你的力量
那是...
对我的愤怒
涌现了对我的所作所为的愤怒
我做了就算被诅咒也是活该的事...
不是
诶
不是的...那是...
因为我无法控制好力量
帕特里克
噢 真是太让人吃惊了
帕特里克 你听我说
对不起
我以为总算得到可以和你沟通的力量了
却吓到了你
可是...
她发现了我
诶? 我?
她找到了我
帮我抑制住了力量
所以
这样就终于能够和你沟通了
我说 帕特里克
我们的关系不是比任何人都要好吗
我们不是比任何人都要为对方着想吗
可是为什么你会觉得我在生气?
简 我在那个时候
在你消失在我眼前的那个时候
我觉得我做了一件无法挽回的事
那是因为
我觉得有些羞愧...
做出这种试探你的事情
做出这种戏弄你的事
所以就想消失...
抱歉
那时我根本没想过这会让我和你分别那么久
什么啊
是这样啊
OH 什么啊 原来是这样吗
简
简 简
转了一圈就把简弄丢了
简 你在哪里
简
简...
好温暖
简小姐在这里
在这之后 也会一直...
就算看不见
也会一直 在你身边
帕特里克
简
芽衣小姐 谢谢你
托你的福  总算又能看到最重要的东西了
我也知道八云先生的作品受欢迎的原因了
诶?
不论是‘无耳的芳一’还是‘雪女’
虽然都是恐怖故事 但总能留在人心中
这正是因为八云先生心中深爱着妖怪
竟然看过两篇我的作品吗
没想到你不单单是魂依 还很博学啊
又让我吃了一惊
啊哈哈 还好
比起这个 我才是要谢谢你
我觉得我稍微了解自己一些了
芽衣小姐
还有
春草先生也是
诶
谢谢你
在那时候
我觉得八云先生会很高兴的
只要有你在
正因为听到了那句话 我才能做到的
看来是解决了啊
鸥外先生
虽然我想早点过来的
应对客人比预计的多花了些时间
我看看
让我来确认一下我的未婚妻是否没事
鸥外先生
抱歉 来晚了
春草 你也是
看来任务完成的很好啊
等一下 请住手
鸥外先生
他像那样保护着你呢
诶?
森先生
只要说是陆军一等军医的未婚妻
就算是那个妖逻科
也不能随意对你出手了
小姑娘
下次要是再做出奇怪的举动
我就不客气了
你被爱着啊
诶? 爱?
不过我会献给你比这更多的爱意
那么就用茶泡小馒头来开慰劳会吧
等一下
“花满浅草的约会”
那...那个...这是要去哪里
去个让人愉快的地方
诶?
知道满是鲜花的浅草吗