走吧
听说芽衣能听见鬼说话呢
知道吗 她好像能看见鬼呢
真的吗
我说 你是绫月芽衣吧
要不要一起来
芽衣
刚才那是什么
那么就这样了 林太郎先生
要全部都看哦
哎呀
这位小姐是?
是小松鼠
小松鼠?
这是我刚才说过的 我的未婚妻
哎 这个姑娘吗?
你这话是认真的吗 林太郎先生
是认真的
自作主张
你做为森家的长子究竟是怎么想的
居然要娶这种卑贱的小ㄚ头
卑...卑贱的小ㄚ头
听好了
要从我拿来的照片里
选出和你门当户对的小姐才行 林太郎先生
和森家门当户对的女性
除了她之外不作他想 阿姨
我才不会认可这种小ㄚ头的
小ㄚ头
抱歉 唐突了
我阿姨不知从哪里听说了
前几天我在鹿鸣馆说的未婚妻的话
昨天今天都拿着相亲的照片跑到我宅子里来
相亲的照片?
昨天不巧约的客人就是她吗
很不巧 我晚上约了客人
看那样子估计明天还会来
那个阿姨
嗯 关于这件事
下个月会有各界重要人士在鹿鸣馆聚会
我准备那时候把你作为未婚妻正式介绍给大家
介绍?
未婚妻?
诶诶 正式介绍
不行的
那是各种贵族和官吏都会聚集的
那个盛大的聚会吧
你这完全就是去自取其辱吧
没事的
“花满浅草的约会”
作为未婚妻介绍给大家
他就像那样保护着你呢
小松鼠
能不能陪我来一下
那个 去哪里?
去个让人开心的地方
诶?
你知道满是鲜花的浅草吗
啊 浅草 我知道的 是
是我不认识的浅草
喂喂 别发呆 你这白痴
对 对不起
为了不迷路 我们牵着手吧
好
看来是在卖明信片啊
明信片有那么多人买吗
我要买这个
啊 还有这个
全都爆了
啊 樋口小姐你好狡猾
把川上先生的都买完了
让人心动的爱恋之心 就像神一样
音二郎大人
原来如此
这些人是来买川上音二郎演员的画像啊
川上音二郎
嗯 在鹿鸣馆没见到吗
现在可是趋势正猛的当红小鲜肉呢
鹿鸣馆吗
川上 音二郎
怎么了
你这姑娘
让那么多夫人姑娘为之着迷的男人
你居然完全不记得了吗
啊 不是 那天第一次见面的人太多了
正好今天在常磐座有他的公演
之后去看看吧
能去看戏吗
嗯 不过在那之前...
这是现在好评如潮的冰淇淋
小松鼠肯定会喜欢的
是是是 我超喜欢的
好甜 好冰 好甜 好冰
你看 沾到嘴边了
甜度正好
小松鼠 冰淇淋洒了
好可惜
小姐 表情有些僵硬
据说这时代的照片很贵啊
这时代?
那 那个 这个要多少钱
啊是 这个一张16日元
好便宜
不是
呃 这个换算成牛肉火锅...
啊?
三百二十个牛肉火锅
那 那么贵?
谢谢惠顾 16日元
小松鼠好可爱
好厉害 满座啊
川上音二郎先生真的很红啊
那个 这是哪一出戏?
是尾崎红叶创作的金色夜叉
哦 好像听说过
这是最近在‘新闻’上连载的作品
你看过吗 小松鼠
没有 具体的故事我也不知道
是描写男女悲恋的感情剧
哇 那就不是Happy End了啊
哦 Happy End
竟然自然的使用英文
小松鼠 你该不会很熟悉海外的戏剧吧
不 完全没有
我知道的外国戏剧
也就只有罗密欧与茱丽叶这种了
哦 真让人吃惊
这不是莎士比亚吗
莎士比亚
还有哈姆雷特也是他写的吧
“做与不做，这是个问题”
诶 这不应该是
“生还是死，这是个问题”吗
哦 你是这么翻译的吗
不是我翻译的
嗯 把to be 翻译成生
把not to be翻译成死吗
确实之后又说了
“to die to sleep”
死即睡眠
这翻译真是更加自然了
简直太有道理了
你真棒啊 小松鼠
啊 是
你究竟要让我多高兴才罢休
呃 能让你高兴真是受宠若惊
钻石
那是钻石
让阿宫为之倾心的
价值三百日元的钻石
钻石才三百日元 好便宜
这差不多是六千万份牛肉火锅
好贵
被钻石蒙蔽了双眼
比起青梅竹马的贯一
阿宫选择了富裕的求婚者
在热海岸边汹涌的波涛声中拉开帷幕
最终两人的命运会如何
呀 音二郎先生
音二郎大人
啊 神秘人
你就是为了和我跳一只舞
才用这种手段的吧
是神秘人
贯一先生 我...我...
今夜的这轮月亮 我死都不会忘记
明年的今晚 后年
十年后的今晚的这轮明月
我会用我的泪水让它蒙上一层阴霾
呀 好棒
音二郎
明年的今晚吗
我又会在哪里做着什么呢
浅草有过这么高的建筑啊
果然不关在家里 出来走走真是太好了
我就觉得接受各种刺激有助你恢复记忆
啊 为了我...
那个 我...
没关系 慢慢来
要不然就像现在这样一直留在那间屋子里也行
那么去吃好吃的午餐吧
好
牛排真好吃
怎么了
我就在想你刀叉用得不错啊
诶? 是吗? 我觉得很普通啊
你看看周围
用要用这个熊爪子叉着吃
好痛 戳到嘴了
这个汤汁真好喝
餐厅礼仪不是一朝一夕就能掌握的
还有刚才莎士比亚的事也是
你真是不可思议的女孩
不可思议
呃 是吧
这样子介绍会也应该没问题的
介绍会?
这个不行的
为什么
喜欢莎士比亚
也懂西式餐桌礼仪
毫不胆怯的享受美食的样子
不是很完美吗
是 是这样吗
拿出自信吧
什么啊 你只要别忘了平时的笑脸就好
好了 吃吧吃吧
好 那我不客气了
哎呀 真是...
对 对不起
这个真是 我还以为是谁呢
这不是森老师吗
您是 有马夫人
千住的诗会之后就没见过了啊
我女儿到现在还等着森老师的邀约呢
志乃 打个招呼
是
好久不见 我是志乃
我才是 你一切安好比什么都好
那个 森老师 这位姑娘是?
是我的未婚妻
未婚妻
那么你定下婚约的传闻是真的了?
这个传闻是真的
失礼了 请问是哪家的豪门千金?
并不是什么豪门千金
那就是您要和庶民结婚吗
是啊 吸引我的不是她的家世
可以说 是她的灵魂吸引了我
是吗
那真是祝贺你了
她真是个有教养的姑娘
那么失陪了
好了 继续吃吧
我说你
诶?
真的那么差劲吗
牛排
没这回事
超级好吃的
啊 真该约春草先生一起去
不 我不太懂正式的餐桌礼仪
不能给鸥外先生抹黑
我妥妥的给他招黑了
那真是个美人啊
我连她的脚趾头都比不过
我看上去有一点鸥外先生未婚妻的样子吗
史上最年轻的医学院毕业生
诶
公费德国留学归来
作为陆军省的官员
未来前途无量
再加上在文坛上评价也是相当之高
这就是鸥外先生啊
这么厉害的人都说你可以的了
那就没问题了吧
诶
至于你嘛
感觉不论遇到什么难题都有能解开的气势
春草先生
话说你那个...能适可而止一点吗
越看越觉得...
望着流水生活着 东云的罢工...
小姐你的手帕掉了
哎呀 虽然谢谢你捡到 不过这不是我的
哎呀真是失礼了
那么为了给弄错了赔罪 能请你喝个茶吗
什么?
当然不论是单纯的茶店
或是有着邂逅的茶店我都可以
哎呀 你这手是在干什么
我说这位先生
不要太小看艺人了
别再来了
啊啊 我的指甲...
咦 我在哪里见过你吧
那个...
请让我变得有女人味
有什么原因吗
我知道了 跟我来
好
我叫做音奴
音奴 这个名字真不错
你真有胆量啊
叫我把你变得有女人味
吓我一跳
谢谢
我可没夸你
真是个奇怪的姑娘
是啊 经常有人这么说
喂喂 斟酒的时候要把左手轻衬酒壶下面
要我说几遍啊
客人 请再来一杯