那 那个
要去哪里
闭嘴跟过来
你不是想变成一个好女人吗
我 我想
头发都乱了啊 乱了啊...
好了 到了
我回来了
我要在屋里待一会儿
好 有客人?
差不多吧
好了 就在上面
上去吧
好的 打扰了
别磨蹭了 来
这就是我的房间
欢迎来到神乐坂第一的置屋
诶?
置屋
那是做什么的
你连置屋都不知道吗
是啊 我最近才来这个时代...
不是 最近才来东京的
这样吗 难怪了
诶? 是?
这里是为了教习茶道、花道
三味线、太鼓
以及歌舞而聚集了日本全国女孩下榻的地方
那音奴也是吗
是的
那如果我也来这里学习的话
是不是就能变成贵族小姐那样了?
这是当然的
女人和妖怪一样想变成什么样都行
妖 妖怪
所以只要有干劲 你别是说贵族小姐了
就算是日本第一的艺人也是能做到的
我吗?
真的吗
是啊 怎么样 要跟我学学看吗
好 拜托你了
请让我成为能够独当一面的大和抚子
路还长呢
“未婚妻之路何其漫漫”
首先 你不性感
是
然后站没站相坐没坐相
衣服穿的也不像样
是
鞋子也没脱对
上楼梯也不成样子
开拉门的方式简直不能看
这 这么惨?
贵族小姐就是
从小就学习茶道花道
自然而然的习惯了礼仪规矩
这可不是一朝一夕就能学会的
对你 很有难度
但是我无论如何都想成为贤淑的人
想成为音奴你这样又漂亮又有气质的女性
你嘴还真甜
既然你都这么说了那就没办法了
姐姐我就手把手教会你什么叫女人吧
是
请多指教
好的 那就先把衣服脱了
诶
别发呆 麻熘的脱
麻熘的?
快点
是
这个别脱
诶?
啊 抱歉 骂惯了新人不知不觉就...
博多女人大多毒舌
那么在穿和服之前先坐在这里
我们就先从外形的东西开始吧
外形吗?
在练习和出门之前
要先这样坐在镜子前看着自己
要对自己施加变漂亮变漂亮的魔法
这就是女人的准备
原来如此
变漂亮 变漂亮...把我变漂亮...
很有干劲啊
那我能问问你 为什么会那么执著吗
是
有一个很照顾我的人
为了神秘人我一定要变漂亮
神秘人对我很亲切
所以
我想要变得在他身边时也不会让人觉得奇怪
你喜欢他
诶
好了 别动
对 对不起
真好
诶?
我并不讨厌你这样的女人
但是我不知道自己该怎么办
转过来看看
妖怪用妖力来变化
女人用化妆来变化
那个
接下来才是正式开始
自己穿起这件衣服看看
啊 好
呃
这个带子这样
这还真是 惨不忍睹
穿好了
0分
诶诶
听好了
首先半襟别露出太多也别拉太紧
敞开程度要适中
半 襟?
襟重叠的这里
哦
内襟也不要拉太紧
要能放下一个拳头才对
要穿得松一点
内 襟?
就是后领的这里
你就连这个都不懂吗
啊 真的
音奴的领后面开得好大
我这是重视性感
所以要做淑女的你不能学
搞不好会让人觉得很没品的
是这样的吗
好难
男人啊
是只要看你穿衣服
就能看出你的教养的那种生物
不能大意
长知识了
然后是裾
你提得太高了 像小孩子一样
啊 是
弄得太长的话容易挂到
那是因为你自己的行为不像样
裾要比你想的长一点
稍微能看到脚踝就是最好的
诶
从刚才开始就在感叹
你这个样子 你喜欢的人就没说你一句?
呃 他好像不是很在意这种事
男人都希望自己的女人能美美的
总是说个不停
怎 怎么会
什么女人不女人的 我不是那种...
好了 走两步看看
诶? 啊? 哈? 走两步?
这样吗
喂 用脑子想想
你这么走分分钟乱成一滩
这样子看来是要下点重药了
严格的来了啊
是
腰背挺直
肩膀放松 向后挺延伸
延伸过头了
脚尖不要对着外面
走路的时候裾不能乱
步幅放小
所以说叫你不要学小鸡走路
在坐下的时候要先用手抹一下膝盖下面
要让裾都叠好了
重来
是
你是不倒翁吗
拿东西的时候要一只手轻压袖子
嘿咻
手腕不能从袖子里露出来
背
肩
裾
袖子
脖子
手腕
声音
脸
诶? 脸?
全部都给我自信娴静堂堂正正
并且要优雅淑女
好严厉
还差得远
原来要变成淑女那么辛苦啊
美丽不是一天就能造就的
音奴
已经到晚餐了
在入座之前吃点什么吧
妈妈 来得正是时候
刚才烧的鱼给这姑娘一条吧
好的
诶 连晚饭都在你这里吃不太好吧
没事的
而且我这也不是请你吃晚饭
诶
来吧
别客气吃吧
真的可以吗
我开动了
你这白痴
不要把筷子戳得那么深
好人家的孩子吃饭的时候
筷子只能弄脏六分之一
诶 就这么一点?
没错
然后优雅的美丽的吃东西不能发出声音
好了 吃吧
我开动了
真好吃 修行真美味
女人的修行才刚刚开始呢
明天也过来这里吧
我会好好锻炼你的
谢谢
不过相对的
关于我的事还有你到这里来的事
都要对人保密哦
说好了
好的 说好了
森先生 真有眼光
回来晚了
我回来了
呀 欢迎回来
我回来晚了
芽衣
诶?
鸥外先生
看来你出去玩得很开心呢
去了哪里呢
啊 音...
嗯?
没什么
就是稍微散了会儿步 时间就不知不觉过了
是吗
晚上很危险 今后要小心一点
好的
那个 我去帮文小姐做事
好险好险
都和音奴说好了的
你看哪里啊
抱歉 春草先生
你 我还以为你去哪里了呢
打扮了之后去闹市区了吗
闹市区?
因为你的嘴上
这是第一次涂口红吧
糟了
你现在又是干嘛
是不是也被鸥外先生发现了
不知道 自己去问
刚才也没说什么
那就是没发现吧
拜托了
不要对鸥外先生说
算了 既然你都这么说了
谢谢
但是 相对的
要做我的画的模特
模特?
既然要人帮你说谎
起码也要拿出点诚意来才好吧
但 但是我做不了模特吧
我气质不好肚子上还有救生圈
脱了那可是相当壮观
还是贬义的那种
啥?
你该不会是...
以为我要你做裸模吧
不是吗
我是无所谓了
不 不行
那你要怎么还我人情 说说看啊
好了 快点
我说 春草
不要让我的小松鼠感到困扰啊
我并没有让她困扰
只是拜托她做我画画的模特而已
哦
那我就说两句不好听的
你是不是忘了对绘画对象该有的敬意了?
既然拜托她做模特就要有求人的态度
是
哎呀哎呀
他那么不爽是不是到叛逆期了
抱歉芽衣
没事的
啊 帮忙帮忙
文小姐
三千世界鸦杀尽
欲与你 睡到日西又出东
嗯? 怎么了
豆子已经夹好了吗
啊 还没有 可是那个...
看音奴你看呆了
真是的 这孩子说话还是那么可爱
我会想娶你的哦
感觉要打开新世界的大门了
诶?
什么
来人救命啊
神秘人是...
我还以为是谁 原来是小镜花啊
不要叫我小镜花
好了好了 不快点跑可是要被咬的哦
不能再跑快一点吗
别过来
镜花先生 快来这边
抱歉 狗狗只能到这里了
你啊 干嘛擅自出手啊
抱歉 因为觉得镜花先生太惨了
那种小狗 根本不会有什么事吧
置屋可是禁止男人入内的
诶 是这样的吗
你好意思说什么禁止男人...
不要多嘴
好痛
这个很痛吧
我已经被敲了好几次了
我从昨天就在这里学习礼仪
我想要成为音奴这样漂亮有气质的女性
就是这么回事
能不来捣乱吗
现在就去拿水给你
喝完就快走
没被咬到真是太好了
吵死了
我才不是怕狗才跑的
只是因为弥补平时的运动不足
你这是什么眼神
抱歉
真是的 都怪你多管闲事
让我跑到这种地方来
真是灾难
肚子不要叫
看你这样还学礼仪 你这垃圾
抱歉
真是的 吃点红豆包吧
要给我吗
这可不是谢礼 别自作多情
我可不想看到 有人在我面前流口水
谢谢 我开动了
呃 这是什么仪式
什么什么仪式
只是给红豆包消毒杀菌而已
不知道被谁摸过的东西
怎么可能直接吃
这样烤一下能干净一点 也不会吃坏肚子
这个红豆包 真的那么危险吗
就算是有名的木村家
也没办法放心
有名的...
诶? 你该不会连木村家都不知道吗
好像知道又好像不知道
你是笨蛋吗
你这含含糊糊的答案算什么
是不是笨蛋 啊
笨蛋?
说了我三次笨蛋
好吃
不要把嘴巴塞满 不像样
为什么森先生 会喜欢你这种姑娘啊
是 是啊 为什么 我这样的姑娘...
你突然这是干什么
镜花先生说的没错
我脑子又不机灵
也不漂亮
总是受鸥外先生照顾却没办法报答他
既然知道就做些什么吧
所以我想要能稍微帮到他
才这样来这里学礼仪的
等一下 吼那么大声唾沫星子都飞出来了
难得排长队买到的珍惜的红豆包
好了好了
来学礼仪的姑娘
不能发出这么没品的声音
坐垫着火了
烧到别处了
别过来
你们在干什么啊
变成火灾该怎么办啊 你们两个傻X
抱歉
对不起
为什么连你也要道歉
这都是怪我用火
但是是因为我说了奇怪的话
才让镜花先生分心的
我才不会因为你分心
那个 相比起来没被烧伤吧
我的事情无所谓
你怎么样
手没事吧
衣服没被烧到吧
是 我没事的
哎呦 怎么了
什么时候两个人的关系那么好了
我会吃醋的
莫挨老子 细菌会传给我的
细菌...
这么跟我说话真的好吗
烧焦了的榻榻米和坐垫要谁来赔呢
当然万事好商量
今晚有个大宴会 艺人数量不够
不要
反正你肯定要我穿女装入座吧
诶
直觉真准 那就拜托你了
开什么玩笑
谁要做那种三流艺人做的事
我来做
诶
我受到音奴很多照顾
刚才的火灾也是因为我引起的
所以请让我帮忙吧
你说什么傻话呢
你知道入座是什么意思吗
就是啊
我不能让你这么单纯的孩子
应对喝醉了的客人
但是音奴你每天都在面对这些人工作吧
不是 也不是每天
能帮到音奴的话 我什么事都会努力的
请让我来做
你真是个好孩子啊
好我知道了
既然你这么说的话你这份心意
我就感激的收下了
那么直到晚上
就让我来教你入座的规矩吧 要好好记住啊
是
你也是 小镜花
不要
我们一起加油吧 镜花先生
别碰我
对不起
哎呀哎呀真是麻烦的男人
鸥外先生 你叫我吗
是啊 你知道芽衣去哪里了吗
不知道
那么也不知道几点回来?
是的
这就头痛了
怎么了吗
刚才来了封电报
说是今天临时有个流行会
流行会是...
就是那个政府高官和财阀大佬们聚集的...
麻烦的酒局吗
别这么说
这个对各种情报交换很有用的
这和她在不在有什么关系
机会难得 我想把未婚妻介绍给大家
既然不在就没办法了
今晚就我和你去吧
我也要去吗
当然了
那么今天酒局的理由是什么
好像是岩崎桃介君要说电能的事
电能 也就是电吗
因为他是电能第一人嘛
电能时代的到来 是真的吗
很有趣不是吗
在流行会这个魔窟里
他又会怎样展开话题呢
真是有意思
春草
在
我预感今晚会有什么让人高兴的事情发生
不对啊
喂喂 斟酒的时候要把左手轻衬酒壶下面
要我说几遍啊
客人 请再来一杯
不对
你看 今夜的你就像魔物一样
这是 我?
开什么玩笑
不可能