女人白天和黑夜可是有兩幅面孔的哦
白天的妝容應該是不能出現破綻的
要是高貴楚楚動人的淡妝
那晚上呢
瀟灑妖艷
不要從你這櫻桃般的嘴唇裡
發出這種一點也不美的聲音
看吧今晚的你可是魔物
這就是我
要叫客人老爺
叫其他的藝人姐姐
就算是討厭的客人也要笑臉相向
說「哎呀討厭啦開玩笑」
我說為什麼我要打扮成這樣
鏡花先生好可愛
艾瑪這裝扮比我想像得好呢
這樣我也不能大意呢
開什麼玩笑
不行
絕對不要
我才不要做臨時藝人呢
榻榻米的錢
算了算了
反正就只是今晚而已我們一起加油吧
沒錯沒錯
而且今晚的客人都是土豪
只要搞得好除了出場費
說不定還能賺點小費呢
你腦子裡只有錢嗎
俗話說有錢能使鬼推磨嘛
在這個世道上
沒錢就等於死亡
你說都是土豪
今天的來賓都是些什麼人啊
是一個流行會
是支撐日本的重要人物的宴會
是這種大人物嗎
怎麼辦有點緊張
幹嘛露出一張苦瓜臉啊
你可是我音奴的大弟子啊
挺起胸來堂堂正正的就好了
但是如果失敗了的話…
我會在後面好好支持你的別擔心
真讓人安心
音奴你不但漂亮還很堅強
真是很完美的女性啊
是吧鏡花先生
女性啊
好了你們兩個差不多上陣了
是
「夢與熱情的電能」
餵酒不夠
好的馬上來
好了你們兩個要加油工作哦
是
難以置信
這個聲音…
我本來以為有美麗的藝人女孩
這不是芽衣小姐嗎
果然是八雲先生
怎麼回事
這是我的台詞吧
你才是為什麼
該不會是在做服務員的兼職吧
差差不多吧
這樣啊這樣啊
不過話說回來你真漂亮啊
簡直太羨慕森先生了
歐外先生怎麼了嗎
連春草先生都來了
既然春草先生在這了該不會…
什麼會不會的歐外先生馬上就來了
話說回來為什麼你會穿著這樣的衣服在這種地方啊
這個其實有很多原因
哈哈只有看穿一切的拉夫卡迪奧哈哈
這時瞞著森先生來打工啊
OK 有個什麼萬一就交給我吧
謝謝
餵熱壺酒拿過來快點
好
抱歉回聊
哈哈
啊？
反正有那麼多人
我又穿成這樣
運氣好的話說不定歐外先生髮現不了我
打擾你一下
才說著就來了
哎呀我以為是誰呢
原來是森老師啊
哎呀這不是神樂坂第一的名妓音奴嘛
討厭啦一副不熟的樣子
我們又不是真的不熟
誒
他們兩人認識
你還真是老樣子
還是那麼漂亮？
那邊的見習生是新來的嗎
眼睛真好
這孩子只是一般的見習生
是剛從鄉下來的勞苦人民
哦
她是個不錯的姑娘呢
為了不給喜歡的男人抹黑
跑到我這裡來學禮儀
不覺得很叫人憐惜嗎
學禮儀嗎
好了你要偷懶到什麼時候
快去那邊
有大佬們都等著你呢
是姐姐
我這就失禮了老爺
確實是個好姑娘呢
是吧
所以呢
你是打算就這麼把她當做實習生留在身邊嗎
誒？
讓她入席是為了看她適不適合吧
你這人真討厭啊
老實說我沒想那麼多
不過其實這樣我也無所謂啊
原來如此
像森先生你那地方
也沒辦法讓一個有問題的姑娘留下來
她越是打磨就越能光芒四射
你是打算把她從我身邊搶走嗎
這也許還挺有意思的不是嗎
討厭的人究竟是誰啊
餵酒不夠
這邊也是
來了
一直拿一直拿都不夠
這些人到底有多能喝啊
女人來這裡給我斟酒
呃呃呃討厭啦別開玩笑
咦
為什麼要逃走
好了快過來
哇別碰我
公老爺
你幹什麼啊
不能性騷擾別人
性性騷擾？
我來解釋吧
性騷擾就是Sexual Harassment
是十分不紳士的無恥行為
好孩子和合格的紳士是絕不可以這麼做的
啊是
謝謝你八雲先生
今天的藝人真是出色
今晚能和你們兩人共度嗎
今今晚？
等一下
你能幫我說明一下這盤料理嗎
春草先生
啊好的馬上來
失禮了這位老爺
這盤料理嗎
什麼料理無所謂了
比起這個你還是別太靠近喝醉了的人
謝謝幫了我大忙了
因為如果不管你
你肯定會在大佬面前出醜沒辦法
那個人是大佬嗎
全部人都是
感覺他們跟隨處可見的喝醉了的大叔沒啥區別啊
鏡花先生又被騷擾了
有必要那麼照顧他嗎
泉反正是男人沒事的吧
但是鏡花先生極度潔癖啊
這和男女沒什麼關係
為什麼對誰都這麼盡心盡力
老爺不能碰的
吵死了這屁股不就是給人摸的嗎
怎麼能這樣亂來
可是可是呃
那個人…對了
有婚約了
說到婚約這就是未婚夫妻了
就是許了人家了
是吧是吧
全都一個意思
婚約者？和那種人分手吧分手吧
誒好過分人渣
我這年紀剛好是對未婚妻這個詞很敏感的時候
啊啊？跟我這麼說話你以為能有好下場？
不行了
什麼分手吧斷了吧只是對藝人說的
老子根本不是什麼藝人
乾脆說去死好了
極限了
是是有點喝多了吧
好了今天聚集在這裡的各位
我松旭齋天一要藉用大家一點時間了
注：松旭齋天一原名服部松旭，創立了松旭齋魔術團， 該魔術團日後出了松旭齋天勝、松旭齋天洋等著名魔術師。
咦
呃總覺得在哪裡見過
各位
今天衷心的感謝各位能夠接受我的邀請
參加這個臨時的流行會
誒是誰
岩崎桃介是有名的投資家
是研究電能的第一人
電能是電啊
誒這個時代有這種人啊
在我陳述我的主張之前
請欣賞當代第一的奇術師的表演
咦查理先生
不愧是他啊
嚇我一跳
什麼不愧是他
交涉這件事
如果是我們先提出來
對方就會在意自己需要付出的東西
所以那個叫岩崎的男人
是先讓他們開心然後再從切入點切入
也就是說手段了得嗎？
那麼在場的各位
就讓我來展現超越了時間和空間的大魔術吧
現在要取出來的是遙遠南方埃及的一種奇特的生物
雙峰駱駝勞拉登場
這真是出色
歐洲老師
等一下歐…
有爭論說那駝峰裡的不知道是脂肪還是水
請一定讓我摸一下
這很危險啊歐外先…呃…老爺
什麼啊它長得不是很溫和嗎
歐洲老師
哎呀惹怒它了嗎
平時都很溫和的啊
我懂被別人碰很難受吧
這是放輕鬆的時候嗎
果然還是不能小看野生動物啊
等一下查理先生
放出印度象的時候差點被踩扁
以後還是小心點吧
我現在就想踩扁你
誒為什麼？是獎勵嗎？
你高興什麼啊變態
你這打扮
看來是很享受這個時代啊
不是這個問題吧
抱歉滿月之前你再忍耐一下吧
啊滿月…之前…
我知道
你想早點回去吧
沒事的這一點時間我還能等
誒不見了
咦幹乾淨淨的
福澤諭吉老師到了
各位放輕鬆
誒誒福澤諭吉就是那個一萬日元鈔票上的？
啊啊那邊的小姐
抱歉請給他一點喝的
不用現在正在護衛您的安全
藤田先生
你是…
歡迎光臨
感謝您的到來福澤老師
我是來聽你說說能夠左右日本未來的重要的事情的
誠惶誠恐
岩崎你這莫名其妙的話有聽的價值嗎？
這不是莫名其妙的話
作為想要與歐美並肩甚至超越它們的日本來說
電能是不可或缺的
而且現在的煤氣燈會因為燃燒不充分而產生中毒
還有爆炸的危險
以及燃料枯竭問題都是眾所周知的
你敢說電能就沒有這些問題嗎
你忘記你做實驗的電燈讓人重傷了嗎
重傷？
那是起哄的人之一不小心碰到了電線
你這麼說那麼為什麼停在電線上的麻雀烏鴉就沒事
電就是只會咒殺人類的魔物之光
就是就是
魔物之光？電能是詛咒？
愚蠢
我不覺得這是有見識的各位能說出來的意見
在做這個文明開化的時代說什麼詛咒
誰知道
而且給煤氣燈點燈的燈夫可是大眾嚮往的職業
你是想奪走這個榮譽的職業嗎
再說了
關於燃料問題電能的價格簡直嚇死人
所以我才在這里希望大家投資
我國想要超越外國
就需要向電能行業注入資金請大家理解
開什麼玩笑
點燈就夠用了
不想要照亮日本的未來這遠遠不夠
福澤老師請您明斷
明明那麼努力
福澤老師
算了吧岩崎太難看了
就是就是
電能什麼的不過是你的夢話
餵小姑娘你要幹什麼
這不是夢話
能有電能的話真的是件很美妙的事
它真的是一件很好的東西
詞彙的匱乏也該有個程度
因為只要有電只要有電的話
黑夜也能瞬間化為白晝
等一下
打掃衛生只要按個開關就能很快完成還不會腰痛
春夏秋冬隨時都能洗上熱水澡
還能和遠方的人面對面的談話
喂喂噢我的精靈
依靠電能的繪畫隨時都能重新修改
是藝術的爆發
下廚和消毒完全不用擔心火災
沒有細菌
這個世界真美好
按摩美容在自己家裡就能完成
這真不錯這真不錯
乘坐特快電車可以暢遊日本
打開空調就能冬暖夏涼
感覺不錯
不管什麼都只需要一根指頭一個開關就解決
電能就是魔法
能夠幫助大家的生活
這就是
電能
是我們的人生之友
未來就是要明亮才好啊
只要有電能就能做到一切
來吧大家一起來
1個
電能
不錯逆水行舟不進則退
岩崎君請讓我助你一臂之力吧
謝謝你福澤老師
好了今晚隨便喝吧
就是要這樣
姐姐們多喝多賺吧
把電能的牌子拿來
好
好累啊
多虧了你
電能的事業可以繼續下去了
真的很謝謝你
不不我只是覺得有電是件好事
我只是想把黑夜照亮
你竟然能考慮到人們生活的方方面面
真是太棒了
啊沒有沒有能變得明亮是最重要的
真是不可思議的人
你這樣的女性如果能在我的身邊
我一定可以繼續擁抱未來
誒
聰慧的小姐
我想擁有你所有的知性
芽衣打擾一下
啊好的
抱歉
那個桃介先生再見
這個時代竟然有那樣的女性
暴露了嗎？
餵等一下
什麼
啊沒
電能的美好真讓我感動啊岩崎先生
謝謝
只要有電
我就能和好基友藤田先生一直通話了
感動得我眼淚都止不住
是喝醉就哭嗎
誰特麼是你基友
我不討厭這樣的男人
哈？
你想想辦法應付這個醉鬼啊
區區一個警官拽什麼拽
今天就讓你那榆木腦袋變成漿糊覺悟吧
住手
這邊也醉成一團了
究竟喝了多少啊
住在那間宅子裡很痛苦嗎
誒
看來我說你是我的未婚妻
卻讓你背負那麼重的責任了啊
你覺得要學會大小姐的做派
才會為了鑽研學習而來這裡的吧
來川上君這裡
誒川上…君…？
川上音子Otojiro
誒音奴是音二郎先生？
你不知道嗎
什麼啊
那個餅被燒了嗎
餅？
哦沒事
我還失態的認為他要把你搶走
讓我捏了一把冷汗
誒？
你沒發現啊
小松鼠
你有著怎樣的吸引人的能力
我只是想要給歐外先生回禮而已
回禮？
在鹿鳴館幫了我
還把失憶的我帶回家
梅
留在我家吧
歐洲老師
一直留在我的宅子裡吧
我想留下我想一直留下
留下吧
你喜歡留多久都行
一年也好十年也好
好
去煉瓦亭吃個炸肉排然後回去吧
來吧來吧喝高了才管他是男是女
同意
管你是男是女老子都要在這裡砍了你
「好想好想遇見雨天」
回來吧
白雪
如果無法實現
我就這樣在這裡…
上
隨風飄蕩溶化在
紅月之下的晚宴
緩緩靠近的薄唇
發出妖異的音色
迷路之人的眼瞳
有著深深的傷痕
用這暗夜的奇術
能否將它撫平
指尖輕捻著迷局
心與心緊緊相連
不被迷惑不被囚困
朦朧中的你又將去向何處
歌聲是虛幻的狂詩曲之夜
許多描畫重疊交映
月光浸染了這份戀情
將你的話語放在結尾
電影的繼續
無法一個人演繹
所以請讓我跟隨在你身旁