白雪
煉瓦亭的炸肉排真好吃啊
歐洲老師
留下吧
你喜歡留多久都行
我想留下
我想一直留下
因為下一次滿月就能回去了
這雨真能下啊
因為這雨一直下
不忍池的水位好像都上升了
注：不忍池是位於上野公園中的天然池。池中央有祭祀辯才天女的辯天堂，棲息著鴨、鵜等許多鳥類。
是嗎
我聽說妖羅科有動作了
妖羅科嗎？
是啊
啊天晴了
快走吧春草先生
雨天間歇
誒？
找黑貓啊
「好想好想遇見雨天」
喵喵黑貓喵
那麼今天的秘密兵器是什麼
是木天蓼
貓受不了木天蓼的誘惑
啊這樣啊
小貓小貓喵喵…
鴿子啾啾鴿子啾啾
豆子好吃嗎
都給你
鴿子啾啾鴿子啾啾
嗯這個節奏是行板
注：行板，是音樂速度術語，記號Andante（意大利語），每分鐘66拍。指稍緩的速度而含有優雅的情緒，屬中慢板。
鴿子啾啾鴿子啾啾
啊等一下
誒誒等一下啊
鴿子也喜歡木天蓼嗎？
不知道
嚇我一跳
是不忍池
我倒是聽說過
走吧很危險的
好
睡吧睡吧
一覺睡到天亮
寶貝是個
好孩子
睡吧睡吧
孩子…
什麼
失禮了
等一下
現在你是不是覺得我是那種
喜歡一個人對著池子唱歌發呆的人啊？
誒難道不是？
不是
誒？
龍神從鏡花先生的戲曲裡跑出來了？
妖神嗎
跑出來然後怎麼了
就在這不忍池裡
這個叫做「夜叉池」的戲曲
講述了白雪她與遙遠的千蛇池之主的戀愛故事
她的心願只有一個
那就是去見見心上人
但是
因為古老的約定
使她無法離開夜叉池
如果違背這個約定白雪就會死
然後引發洪水
村子就只能沉入水底
這件事讓白雪痛苦萬分
唯一能慰藉她的
就是村民頌唱的兒歌
啊所以剛才你就在唱那首歌…
沒錯知道了吧
啊知道了
在之前的紅色滿月之夜
白雪
白雪害怕我寫的故事以悲劇結局
就跑出來了
白雪等一下
白雪
之前一直在下的雨
也是因為白雪
那麼鏡花先生寫的戲曲裡
白雪小姐沒能和戀人見面嗎
我不知道
誒？
我自己也不知道
如果白雪不回來
就沒辦法寫下去
我想要白雪回來
我想要讓自己能繼續寫下去
那那個
說不定我能做些什麼
一起把白雪帶回去吧
哈？
你這種戰五渣能做什麼啊
還有妖羅科那群人在轉悠
如果藤田先生斬了白雪小姐
那夜叉池就沒辦法完結了吧
一定有什麼辦法的
別碰我
一起想吧鏡花先生
別擅自決定
沒事的
什麼沒事啊
呃全都沒事
不行
為為什麼
你不是在幫春草找黑貓嗎
為什麼會去到那麼危險的地方
春草明明還有你跟著
對不起
春草先生又沒做錯
是我放不下鏡花先生和白雪小姐
芽衣我只是想讓你找黑貓啊
我不會做危險的事的
梅
因為我不是魂依
所以在你危險的時候我無法察覺
你知道吧
知道
芽衣你會說英語嗎？
誒？呃一點點
芽衣多學學英語吧
這次未婚妻的介紹會上會來很多外國人
你懂芽衣嗎？
是的，我願意
很好
被岔開話題了
等一下
誒？
春草先生
我還是覺得不要扯上關係比較好
誒
這不同於我的黑貓
原因很明確了
我想這件事也只有泉能解決
可是…
我說啊
擔心你的不只是歐外先生
真是的這場雨要持續到什麼時候啊
這樣下去今晚池子就要決堤了
回去吧白雪
就算你留在這裡也沒有辦法實現你的願望
回來吧
回到我心中
那個笨蛋
抱歉歐外先生
但是我無論如何都…
我說白雪小姐
回到鏡花先生那裡吧
一直無法見到喜歡的人
很難受吧
嗯我能明白白雪小姐的心情
我也想要和喜歡的人在一起
那個人也是
跟我說可以一直留在這裡
可是我不得不回去
還有半個月
就要分開了
一旦分開一定就不會再見了
我想和他一直在一起
歐洲老師
果然是妖怪嗎
那是什麼
你快離開池塘
鏡花先生
什麼
現身了嗎
白雪
誒誒
那就是白雪小姐？
糟糕她失去理智了
戰五渣好了快點
好
白雪冷靜一點
這裡不是你該在的地方
鏡花先生
白雪
讓你降生的人是我
所以再一次回到我身邊吧
立刻讓附近的居民避難
要決堤了
你真以為自己是龍神了嗎
妖怪
鏡花先生
泉鏡花
好恨啊
只要沒有那個約定
就能永遠和那個人在一起了
白雪
不要再發出那個討厭的聲音了
泉鏡花
區區文人來這裡做什麼
看來這個沒完沒了的雨
和你有關啊
是要好好聽聽你怎麼說了
請等一下
又是你嗎讓開
不讓
鏡花先生正要幫助白雪小姐
白雪？是那妖怪的名字嗎
好想見他
現在就想要見到他
白雪
聽我說一句白雪小姐
狡猾的人類不要靠近我
我誰的話都不聽
妖怪就在前面
生命誠可貴愛情價更高
可惡可惡
妄圖阻止我的人
就讓我都沖走吧
不可以白雪小姐
住手
笨蛋
無需多言
白雪小姐
拜託了
請回到鏡花先生那裡去
白雪小姐你喜歡的人
就在鏡花先生心中啊
人類說的話
我才不信
這樣下去的話
就再也見不到了
白雪小姐
請相信鏡花先生
相信鏡花先生
喘不上氣了
歐洲老師
對不起
明明說好了不會以身犯險的
白雪
回來吧白雪
如果這
如果這無法實現的話
我就在這里和你命運與共吧
白雪…
梅
歐洲老師
笨蛋
歐外
先生
白雪小姐
相互吸引之人的心竟是如此強大
我也回去吧
回到你的心中
回到心愛之人的身邊
白雪
白雪小姐
回到鏡花先生的心中了
好疼
肌肉疼痛？
早早安
呀早安小松鼠
睡得好嗎
是的
那個…
小松鼠你有客人哦
鏡花先生
還好嗎
啊是的
啊不是好痛
故事繼續推進了
真的嗎
太好了
那個白雪小姐的戀情怎麼樣了
想知道？
當然了
我做不出劇透作品結局這種事來
誒
想知道就下個月來看吧
某個三流演員來演的
三流演員？
啊是音二郎先生啊
好的我一定去看
是什麼樣的呢
什麼樣的呢
那麼就告訴我一點點吧
不要
那就透露一下順利不順利吧
這跟全部告訴你有什麼區別
你的戀情
希望也能實現
誒
啊你這麼說的話白雪小姐也是…
哇太好了
謝謝你
奇怪的傢伙
該說謝的應該是我吧
那下個月啊
好的下個月
啊…
下個月…
下個月
我已經…
不在…這裡了…
歐洲老師
好了是這邊
別這麼粗暴啊春草
「真砂町貓咖啡事變」
簡餐開什麼玩笑
誰說要幫忙做飯了
米糠醃菜要斜著切成一口的大小
味增湯不要煮開了
上
隨風飄蕩溶化在
紅月之下的晚宴
緩緩靠近的薄唇
發出妖異的音色
迷路之人的眼瞳
有著深深的傷痕
用這暗夜的奇術
能否將它撫平
指尖輕捻著迷局
心與心緊緊相連
不被迷惑不被囚困
朦朧中的你又將去向何處
歌聲是虛幻的狂詩曲之夜
許多描畫重疊交映
月光浸染了這份戀情
將你的話語放在結尾
電影的繼續
無法一個人演繹
所以請讓我跟隨在你身旁