你是绫月芽衣吧?
那是...
她好像能看见鬼呢
诶 真的吗
说是和鬼做朋友呢
哇 好奇怪啊
是吧
那是...
怎么了
我生活过的世界
我马上
就能
回到那里了
芽衣 你为什么总是看着月亮
马上
你就要从我的眼前消失了吗
芽衣
我...
把这个故事写完吧
为了你
不 为了我
为了能真正面对你
马上 就要满月了
然后我
就能回到原来的时代了
一开始 我很希望能这样
可是 现在却不同了
我想留在这里
一直
留在鸥外先生身边
留下来吧
一直留下来吧
我想留下
我想一直留下
和鸥外先生...
什么事
啊 没
晚安
好的 晚安
今天
也没见到鸥外先生
“逃出下午三点”
六点 鸥外先生
冲凉的时间
现在去休息室的话
应该能见到冲凉的鸥外先生
还是没办法去啊
至少想跟他说一句早安
什么事
早安
早
你在做什么
从昨天就这样...
呃 不是 这个...
吃早餐了
好
怎么了
我在想鸥外先生 还没来吗
差不多快来了吧
也是啊 我开动了
真好吃
鸥外先生好慢啊
说不定不来了
诶
好像这次写的东西让他特别专注
比平时要做的事情多吧
写东西
是小说吗
是啊
诶 这样啊
难怪...
有没有什么我能帮上忙的
怎么可能有
鸥外先生
呀 早啊
春草
小松鼠
早安
那个 你在写小说吗 鸥外先生
啊 文小姐 我要再一碗热的味增汤
好
嗯
是什么故事
是一个
是
恋爱故事
哇 恋爱故事
嗯 恋爱故事
真棒啊
我超级期待的
鸥外先生的恋爱小说
是怎么样的呢
果然是街角撞到吗
那是什么
嗯 撞到...这个不错...
诶 真的吗
嗯
多亏了小松鼠
故事有进展了
我真的帮上忙了对吧
是啊
这样的话...
他们的再会是他转学到她的班级吧
啊?
“哦哦 你就坐她旁边吧”之类的
“他还没有教科书 你就先给他看吧”
然后恋情就这样开始了
呃 不错啊
是吧是吧
但是...
鸥外先生从那之后又宅在屋子里了
是啊 他要集中精力吧
好几个小时...
究竟写了多少了呢
到下周差不多了吧
不知道啊
下下周差不多了吧
希望能早点写完
嘘
狗狗们 嘘
现在鸥外先生正在集中精力工作
叫得小声一点
咦
冲凉?
鸥外先生冲凉不是...
定好了每天早晚六点是冲凉的时间
是吧
嘘
明明已经到中午了
这次又是什么
打扰了
踢 踢馆的?
我打扰了啊
那 那个 是...
没事没事 森在家吧?
盟友冈仓天心前来阵前一见聊表慰问
老师
老师?
菱田 森在哪里
书房吗
书房在哪里
这里吗
森
不是
这里吗
森
不在啊
喂 森
那个
请安静一点
鸥外先生正在写东西
什么
你说什么
在写东西啊
是那个工作啊
所以说是终于投入在那个恋爱小说中了吗
诶 你知道啊
当然了
那是一个远渡重洋的青年
和一个美丽的女性的邂逅
只看一眼就陷入恋情的故事
那么热情的故事吗
那 街角撞到呢
当然
情意绵绵甜美火热的爱 在每一天的碰撞
但是最终逼近的是如同雷击般的残酷的命运
将相爱的两人分开
诶诶诶 怎么这样
最终男主在回日本的船上
思念独留异国的女主
一个人潸然泪下
意想不到的悲伤
比起爱恋 男人选择了祖国
一个人被留下的女主
啊啊森 你究竟要怎么描写这个心情啊
森
那个...
鸥外先生
哎呀 你在这里啊 森
写的还顺利吗
我拿馒头过来了
我很期待哦 森
让人热血喷张的故事
惆怅不已甘甜又微酸的恋爱
请尽情的写吧
什么时候写完?
下周吗?
还是说下下周?
老师 这个话题差不多了
哦哦 菱田
你的画怎么样了
黑猫画完了吗
眼睛怎么样了
这个...
还没吗
是吗
快点画
速度点画
我可是很期待的
什么时候能画完?
下周? 下下周?
啊啊 这个嘛...
那我下下周再来
打扰了
那个 他是谁啊
是我的绘画老师
酒友
不是什么坏人
鸥外先生 你要去哪里
我想去冲个凉
诶?
刚才没去吗
啊啊 好像是啊
那么就这样吧...
谢谢你 小松鼠
啊 是
请 请加油
怎么了
我在做什么啊
虽然我不想打扰他写作
但我想多和他待在一起
马上
满月就要来了
在那之前
就算多一秒也好
想要在一起
哟 芽衣 晚安
好痛痛痛
查理先生 抱歉
没事没事
就算再骂几句再踹我几脚也没事的
变态
啊 抱歉
没事
话说回来 为什么查理先生会在这里
我是在想 芽衣大概会想跟我聊几句吧
诶
芽衣 马上就到满月了
让你久等了啊
不过 再忍忍就好
到满月的时候就能如芽衣所愿
一下就回到原来的时代了
嗯?
怎么了 芽衣
那个 查理先生
嗯?
我不想回去
诶
诶诶
不想回去
我也是
我也是没想过自己会这么想
但是我想和鸥外先生多一些 再多一些相处
想和鸥外先生 在一起
啊啊 这个 让人头痛了
完全没有想过 你会这么说啊
抱歉
头痛了
虽然有点头痛
不过那就...
留下吧?
诶
诶?
既然芽衣想要这样的话
要不那就留下吧?
诶
可以吗?
嗯
一直留在这里也可以吗
真的吗
嗯
真的?
真的
真的是真的?
嗯真的是真的
留下
我要留在这里
芽衣 能遇到鸥外先生真是太好了
嗯 是啊是啊
这之后也要一直留在鸥外先生身边
嗯 是啊
不过如果主意改变了就随时跟我说啊 芽衣
不会改变的
我没有迷茫 没事的
查理先生 谢谢你
不客气
作为回礼再踹我两下或者扇我两下
也是可以的
查理先生 很讨厌啊
那么芽衣 祝你做个美梦
真是个不可思议的人啊
查理先生
芽衣
你为什么要
看着月亮
在那轮月亮再次变成满月的时候
你就会从我面前消失吗
就像在那个
满月的夜晚你突然出现在我的眼前一样
你突然就...
芽衣
我来写完这个故事吧
为了让我直视自己
在你消失之前
芽衣...我...
爱丽丝...
“爱与惆怅的迷宫”
这没有关系
如果不去面对过去和现在的话...
我也很喜欢烦恼中的鸥外先生