爱丽丝
是不想让我写吗
你 还在恨我
爱丽丝
既然你不想让我写
也可以
马上就到满月了
她一定
会从我的眼前消失
就像在那个满月之夜
突然出现那样
没时间了
我没时间了
“逃出下午三点”
你在干嘛
我在问它们有没有见到黑猫
你看它和藤田先生那里的里嵴长得一模一样
你这样它能听懂吗
能啊 想法是可以传达的
想法是可以传达的
既然芽衣想要留在这里
那就留下吧
是
我会一直等你的
鸥外先生
小松鼠
要不要去吃点甜品?
当然春草也去吧...
好的 我很乐意去
春草为什么不来啊
是 说是突然肚子痛
是吗
那我们走了 春草先生
和鸥外先生在一起的你
为什么笑得如此幸福
我说辰野先生
东京站为什么要平砖丁砌缝法啊?
你说东京站啊
是东京停车场吗
那个还在设计中呢
你刚才说什么来着?
平砖丁砌错缝法?
那么大的车站采用平砖丁砌错缝法
真是少见的想法啊
哇 我开动了
舌头都要吞进去了
小松鼠吃得真香
我只要能看着这样的小松鼠就足够了
不不 没有啦
那个鸥外先生
小说写得怎么样了啊
不能问吗
那 那个八 八云先生把藤田先生家叫做
咖啡藤田
咖啡藤田的简餐很好吃啊
嗯嗯 小松鼠吃得很美味的样子真美味啊
小说的事情还是不要问了吧
镜花先生写的那出戏
白雪果然是音二郎先生来演吗
不过镜花先生能一口气写完真是太好了
啊 抱歉 我一不小心...
难得出来散散心
对不起
小松鼠
要不要追加一点前菜
诶 可 可以吗
当然
好甜好幸福
我在想要不要不写了
诶
小说吗
下不了笔
而且
像这样现实中的你就在我眼前
我觉得这就足够了吧
这个 虽然说我很高兴啦
我还以为你会更高兴一些呢
主体用英式砌法
英式砌法...
但是
我很想看
我很想看鸥外先生写的小说
所以...
写不下去啊
那个...
像这样什么都做不到
什么都不知道的我
虽然有点想当然
我...
果然还是希望鸥外先生能写出小说来...
在中途停下这种事...
感觉都不像鸥外先生
你...
春草先生
能陪我一下吗
鸥外先生要写的...
是鸥外先生和...
鸥外先生前女友的故事...
鸥外先生想要把曾经留学期间
遇到的恋人的故事
写成小说
他们在德国相遇
然后坠入了爱河
已经在考虑要相伴一生了
可是...
为了国家而去留学的鸥外先生...
想要和她结婚却被周围反对
他注定不能为自己而活
而是只能为大众而活
然后鸥外先生...
决定和她分手
爱丽丝
鸥外先生至今都在后悔这件事
我知道的
你不想让我写吧
放心吧
我不准备再写了
所以
不要再出现了
爱丽丝
这个故事是被封存了的鸥外先生的心灵轨迹
所以没办法写出来
鸥外先生他...
为什么想要写这么痛苦的故事
为了你吧
鸥外先生现在
正准备面对过去
那是因为现在有你的存在
为了这个 让他那么 痛苦
鸥外先生
啊 我说你...
芽衣小姐
文小姐
那个 刚才鸥外先生他...
诶?
刚才在那里擦肩而过的时候
跟他说话也好像完全听不到的样子
精神恍惚
文小姐 谢谢你
鸥外先生
哎呀 怎么了
啊 抱歉
这真是一个美人啊
认错人了
你在干嘛
我想着能追上鸥外先生
我什么都不知道就...
我...
就算这样 鸥外先生也不是那么软弱的人
也许是这样的
但是就算这样
鸥外先生明明很痛苦
我没办法什么都不做
我对你这样子 真是看不下去了
谢谢你 春草先生
我没事的
没事
没事的
芽衣
你是 我创造出来的幻影吧
根本就是我软弱的内心
从一开始我就知道
虽然我以为只要停笔 你就会消失
爱丽丝
面对你
竟然会那么痛苦
完全没预料到
我放弃了
爱丽丝 我写不了书
不...
是没办法下笔
过去和现在我都无法面对
没想到自己竟然那么懦弱
爱丽丝
鸥外先生
真是太好了
总算找到了
不要看 不要看我这个样子
我也很喜欢烦恼的鸥外先生
最喜欢了
我要看
不管是什么故事
不管故事有多么悲伤
不 我已经...
可以写的
鸥外先生一定能写出来的
这个故事让鸥外先生陷入了这样的痛苦之中
一定
一定是个好故事
就算这样
就算这样 如果实在
实在写不出来的话
鸥外先生
那时候
就和我一起逃走吧
温泉什么的
也很不错啊
芽衣
在
一直留下来 芽衣
留在我身边
一直留下来
好
在的
我会一直留在鸥外先生的身边
芽衣
你真是 坚强啊
这是掉在 书房地板上的
爱丽丝
写完了啊
嗯
真是多亏了你啊 芽衣
谢谢你
我什么都没干啊
但是你这么说我还是很开心
很期待看到内容
不 不给小松鼠看
诶 为什么
我会找到黑猫的
我很想看
春草先生完成的画
现在一定能画出来了
眼睛...
“黑猫不愿回头”
春草先生
如果做手术能治好的话
我...
就算做手术
也不一定会好