隨風飄蕩溶化在
紅月之下的晚宴
緩緩靠近的薄唇
發出妖異的音色
迷路之人的眼瞳
有著深深的傷痕
用這暗夜的奇術
能否將它撫平
指尖輕捻著迷局
心與心緊緊相連
不被迷惑不被囚困
朦朧中的你又將去向何處
歌聲是虛幻的狂詩曲之夜
許多描畫重疊交映
月光浸染了這份戀情
將你的話語放在結尾
電影的繼續
無法一個人演繹
所以請讓我跟隨在你身旁
怎麼樣
真是太棒了
真好
你喜歡嗎小松鼠
喜歡
誒？
你忘記了嗎？
是晚會要穿的裙子啊
晚會？
為了介紹小松鼠
誒？就是說我要穿這個嗎
嗯
芽衣穿著的話一定
會像異國公主那樣合適的
春草
啊？
你怎麼看
是啊…
不錯啊
是吧是吧
特別這個地方設計的很好呢
啊是啊真好
嗯不愧是春草
那麼文小姐
在
量尺寸量尺寸…
來吧春草你也來幫忙吧
啊好
量尺寸量尺寸…
那個話說回來這樣能量尺寸嗎
嗯春草你注意到了很不錯的地方
誒？
交給我們吧
小姐請到這邊來
然後就交給專業的裁縫吧
來吧芽衣
啊好
這是最後的工序了小松鼠
不我的未婚妻
是
「黑貓不願回頭」
哎呀？
怎麼了？文小姐
哦哦我本來想削點鰹魚乾
這個…
咦？裡面裝著毛筆
這個一定是春草先生的筆箱
箱子有點像裝鰹魚乾削片器
該不會是拿錯了就拿走了吧
誒？拿走了是拿去哪裡？
學校
學校？
啊說起來春草先生是美術生來著
歐外先生是這麼說過吧
春草先生應該很困擾吧
是啊
我去給他送過去
學校在哪裡
在上野的東京美術學校
我知道了
我去去就來
啊芽衣小姐午飯呢？
我回來要多吃點
好
「自習畫空氣岡倉天心」
哈？這是啥
要我們畫空氣是怎麼回事啊岡倉老師
我說春草
我說
那是什麼
為什麼要把鰹魚乾帶到學校來
大觀
話說這裡可是美術學校啊
不是料理學校
聲音太大了
什麼
春草你帶鰹魚乾來了啊
不愧是春草
好了好了春草別洩氣啊
畫具我先借你好了
開心一點嘛
先來畫空氣吧
那個…
抱歉我找個人
啊是你
啊春草先生
春草先生？
真是太好了春草先生
等一下
是是女人
妹子妹子是妹子啊
春草的女朋友
春草你這混蛋
無法饒恕
羨慕嫉妒恨
等一下餵
你來幹什麼
我來給你送這個
啊不用嗎
我又做了多餘的事…
不是
需要的
因為是畫具
真是太好了
謝謝
是
剛才抱歉啊
同學們鬧來鬧去的
竟然說我是春草先生的女朋友
抱歉讓他們產生了奇怪的誤會
沒事
誒？
沒事的
啊好
春草
大觀
太見外了啊春草
那麼木訥的你居然有這麼可愛的女朋友
好好介紹一下啊
她不是女朋友
我叫橫山大觀
是春草的好朋友
初次見面
我叫綾月芽衣
叫芽衣啊
名字也好可愛
真不愧是春草
你這人你這人
快停手
不是的
我不是春草先生的女朋友
誒是嗎
是啊
這樣的話我能追嗎
餵
開玩笑的
你是來幫春草送東西的吧
謝謝
好了春草快謝謝人家
所以叫你住手啊
心情好點兒了嗎
我超級擔心你鑽牛角尖的
展覽馬上就到了
如果不畫下去的話我們的壯志就要付諸東流了
壯志？
之前也聊到早上了吧
下一次的展出我們兩個要在畫壇掀起革命
嗯是啊
現在怎麼樣了
我已經差不多要完成了
你畫的黑貓呢
黑貓
能趕上展覽吧
啊？
春草？
我…也許不行
餵怎麼回事啊
圖片不成功
啊？你說什麼呢
啊？那是什麼不是鰹魚乾削片器嗎
你該不會是…
餵春草你不是去醫院了嗎
沒去嗎
白白痴
你在想什麼啊
你這樣下去真的會瞎的
為什麼
只要動手術說不定能治好的吧
手術
春草你說兩句啊
春草
你要放棄嗎
這樣真的好嗎
你這人…
如果你要放棄的話
我一個人也要做下去
要在畫壇掀起革命的
不是菱田春草而是橫山大觀
我要得到世人的認可
你不去看醫生的話就會變成這樣
這樣真的好嗎春草
可惡隨便你
去看看
醫生吧
那個…
我不太清楚春草先生眼睛的事情
真的有那麼糟糕嗎
如果手術有可能治好的話我…
就算動了手術
也不一定就能治好
如果失敗了
就意味著失明
要展出的黑貓也不在
沒有辦法達成和大觀的約定掀起畫壇的革命
已經…都完了…
我從今天開始每天
都要通宵找黑貓
所以請不要說什麼都完了
去醫院吧…
春草先生
已經…都完了…
不要放棄
能讓我一個人靜靜嗎
只要閉上眼
就只有黑暗
比起看著漸漸模糊的景色
乾脆這樣更讓人放鬆
顏色和形狀…
都已經…
什麼都不想要了
你為什麼要這樣看著我
已經不可能了
畫畫…已經…
春草先生
你總是這樣堅強地閃耀著
真是太耀眼了
已經…看不見了…
黑暗…
真的…
好可怕…
無法看到的未來…
春草先生
這個給你
雖然說有點髒了
我覺得這就是全部了
有的掛在樹上
有的掉到水坑里
在草叢裡還有幾張
還有被狗咬著什麼的
收集這個真的很艱辛啊
你…
春草先生
約定
誒？
有過的吧
你記得嗎
你要把我畫下來吧
請你把我畫下來
可是…我…
眼睛…
可是…
我想畫
我一直都想畫你
這個緩緩的溫柔的曲線
像果實一樣美好的肌膚
柔順的長發
在光芒中的你
一直
在我腦海中
春草先生
就算這份思念無法實現
如果把它畫在畫裡就能成為永恆的話
我…
想要把你畫下來
想要畫
想要畫畫
不想放棄
春草先生
等一下
黑貓
出現了
是黑貓
春草先生我們走
我看到黑貓了
要走去哪裡
回去啊
回來…了啊…
歡迎回來
太好了
真是太好了
終於完成了啊
歐洲老師
春草
在
嗯眼神很不錯
恭喜春草
真是太高興了
真是太棒了
不愧是我的春草
等一下
住手
真是太棒了
歐洲老師
小松鼠
在
你究竟用了什麼魔法
誒？
我沒做什麼
真是的你這孩子
春草
今天開始你不要叫她小松鼠了
要叫她松鼠大人
叫人家小松鼠的只有歐外先生你吧
我也總算見到黑貓了
真是漂亮的貓
純黑的毛軟乎乎的
金色的眼睛就像月亮一樣
梅
我想起來了
全部
「被草莓之月擁抱著」
因為有歐外先生
在我身邊
「被草莓之月擁抱著」
我才能
成為真正的自己
「被草莓之月擁抱著」
歐洲老師
最喜歡你了