我想起来了
全部
在现代的我的事情
我家是一个小小的古董店
我一直生活在古董当中
在那里我有许多朋友
芽衣 你在干什么呢
积木
看上去挺难的啊
很简单的
你看
咦?
芽衣好有趣
在现在看来 那些都是妖怪
但我觉得
这是 常态
你知道吗
据说她能看到鬼呢
哇 真的吗
然后我知道了这是只有我才会遇到的事
这样的我简直如坐针毡
我堵上了耳朵
不管是人还是妖怪
我都不想扯上关系
就算这样 偶尔...
芽衣
我还是能听到呼唤我的声音
我就连那个声音都...
在和任何一边都不扯上关系之后
变得十分轻松
一个人的时候特别放松
可是
我说 你是绫月芽衣吧
要不要一起?
那时候
我对那个邀请我的女孩...
我不去了
是吗
她还是算了吧
因为总是一个人
是吗
她那样比较好
现在的话 一定...
现在的话...
然后...
我在查理先生的魔法里...
穿越到了这个明治的东京
遇到了鸥外先生
我...
在这里...
变成了和现代不同的 我
不 不是的
我觉得现在的我
才是真正的我
所以一定...
你是绫月芽衣吧
要不要一起?
对那个女孩
现在一定会给她不同的答案
现在的我的话...
芽衣
芽衣 是我
啊 查理先生
嗯 是的
咦 这个声音...
芽衣来了这个世界之后
改变了很多
笑容也变多了
还为了别人流泪
变得总是拼劲全力向前努力了
我很高兴
能看到这样的芽衣 真的...
明天就是满月了啊 芽衣
你对我说你想要一直留在这里
我真的很高兴
那个 查理先生
我...
芽衣 你在吗
文小姐
那个 鸥外先生叫你过去
鸥外先生
好的 我现在过去
“被草莓之月拥抱着”
鸥外先生 心情超好啊
哇 做好了啊
嗯 怎么样
整体上和设计的一样
做得确实很用心啊
就连细节都和设计的一样
颜色的重现也很好
太棒了
棣棠花色十分夺目啊
终于明晚就快到了
就可以向大家介绍身穿这件衣服的小松鼠了
好期待啊
啊啊 好期待啊
嗯?
很漂亮
一定很合适
我真的很幸福
鸥外先生
哭了
嗯? 怎么了
现在可以穿穿看吗
当然可以了
没想到竟然可以提前一天
看到芽衣的礼服打扮
文小姐
帮忙换衣服吧
文小姐 拜托了
好的
那么 芽衣小姐 来这边吧
好
这真是 太耀眼了 芽衣
我的未婚妻
能请你跳一只舞吗
好的
跳得很不错 芽衣
都是托鸥外先生的福
芽衣
我很期待明天的晚会
芽衣 我们就先行一步去鹿鸣馆了
要向主办方井上外务卿打个招呼
我安排了马车来接你
你准备好了就过来
好的 我知道了
谢谢
哟 森先生
听说今天要介绍森先生的未婚妻啊
没看到重要的公主殿下啊
公主殿下的登场还是要更隆重一点
是吧 森先生
今晚很期待见到芽衣小姐啊
那场宴席之后就没见过了
能别再提那天了吗
她会来晚一些
不过 没想到大家会那么期待小松鼠
大家都很疼爱我的未婚妻呢
鸥外先生
嗯?
好像是来了
噢 芽衣小姐 你这真是...
第一次遇到芽衣小姐也是在这个鹿鸣馆
没想到居然和那时一样穿着短裙
简直太感动了 芽衣小姐
可以和我...
共舞一曲吗
鸥外先生
等一下
怎么了
芽衣小姐
没有你的话我大概会沉浸在永远的黑暗之中
在无限的悔恨之中吧
我的精灵
谢谢你们
八云先生
要和简小姐一直都和睦相处下去啊
这是当然的
这是芽衣小姐再次为我们连上的缘分
芽衣小姐
桃介先生
通过你的眼眸看见的未来的风景
我一定会让它变成现实的
是 我相信桃介先生一定可以的
芽衣
让人刮目相看 你真的变成一个出色的女性了
音二郎先生
你这孩子哭什么呢
女人的眼泪可是比钻石还值钱的
不要那么简单的哭出来
镜花先生
你这渣渣 干什么呢
来
别会错意了啊
之后我会好好消毒的
我可没有因为跟你跳舞而感到高兴
是
藤田先生
小姑娘 你只需要看着前方向前走
诶
小姑娘
多保重
春草先生
我好几次都在想
如果你的记忆没回复就好了
你理所当然的存在于这里的日常
我希望能继续下去
但是 我知道
你有你应该存在的去处
你总有一天会回到那里
鸥外先生 我觉得应该和我有一样的想法
鸥外先生
在那个公园里
和你初次相遇的
那个地方
快去吧
好
再见
和那天相同的地方
但是
我现在看到的景色却不尽相同
那是...
芽衣
全都想起来了吗
是的
还有 我...
想起来 还有些事情没有做
那件事
那件事 我无论如何都...
鸥外先生
嗯 去吧
去把它做完吧 小松鼠
鸥外先生
现在的你一定可以的
你已经不是那时候的
那个胆怯的小松鼠了
鸥外先生
现在是我
深爱的深爱的
小松鼠
因为有鸥外先生
我才能够成为我
因为有我最喜欢的鸥外先生
我最喜欢鸥外先生了
小松鼠 我也是
你从今以后
也一直会是我可爱的小松鼠
去吧
好
我去了
是吗
你已经决定了吗 芽衣
嗯 回现代吧 查理先生
我知道了
芽衣
你的表情很不错
很有魅力哦
我一直被这个声音
被查理先生的声音
守护着
三
谢谢你 查理先生
二
谢谢
一
这是我的魔法的终场
芽衣
要变得幸福啊
我说你知道吧?
昨天电视上介绍的咖啡店
啊 看了看了
就在这附近吧
现在好像甜点半价
要不要去看看
要去要去
走吧走吧
我说
你是绫月芽衣吧
要一起吗?
甜点半价?
要去要去
我超喜欢甜点的
是吧是吧 我就是这么想的
是昨天电视上那个吧
是啊 这么大的妖怪芭菲
绫月你真的能听见妖怪的声音吗
真的啊 都是我朋友
好厉害
你不害怕吗
鸥外先生
今后还会再见到她吗
会的
一定要相信着
喂 森先生
打扰到邻居了
我拿酒来了
我带了很不错的日本酒来哦
小泉 不要擅自从别人家拿酒出来
一想到森先生他们那么寂寞...
然后突然见到在那里...
不是挺有精神的吗
看来又要变热闹了