(POLYGON PICTURES)
(40周年纪念作品)
石蛾
居然破了那么大一个洞
太好了 是有卵的
很好
《大雪海的卡纳》
(天膜的少年)
卡纳回来了
我回来了
卡纳 你回来啦
辛苦你了
哎呀 你真厉害
这不是虫卵吗
我抓到了
这实在太了不起了
这只是卡纳抓到的吗
没错 是卡纳抓到的喔
真了不起
剩下的交给我们来做
你去换衣服吧
麻烦你们了
好久没看到活生生的卵了
脚就做成烟熏制品吧
果然在移动
卡纳 饭做好啰
来了
然后洞口附近有一只有卵的石蛾
我像这样瞄准牠 然后发射
虽然幸运射中牠
但牠却从天膜的洞掉下去了
大轨道树虫飞过来想抢走猎物
在牠张嘴想咬住的那瞬间
我赶紧拉回绳子
才勉强救回猎物
卡纳 我拜托你 别做危险的事
要是掉下去的话该怎么办
我会小心的
没想到天膜居然破了那么大一个洞
石蛾会聚集到洞口
狩猎变得很轻松 还不错
牠们会帮忙把洞补起来
所以从以前开始
大家都说不能过度捕捉
不过我们这里的人数
也没有多到需要过度捕捉
天膜的破洞变多
跟轨道树的出水量变差之间
是不是有什么关系呢
我也很在意
这次破的洞看起来比之前还大
但虫子聚集的数量好像变少了
我吃饱了
卡纳 你把这个拿去给招牌爷吧
好
让那孩子操心了呢
我可以再陪他一起去狩猎啊
不 我是在说今后的未来
什么
水也彻底变少了
这棵轨道树本身正在逐渐枯萎
我们的未来已经可想而知
但那孩子不同
如果我们死了
那孩子在这世上
就变成孤零零一个人
招牌爷 吃饭了
好
先放在那边吧
好 今天加了刚捕获的虫卵喔
卡纳 是你抓到的吗
没错
石蛾的卵充满了精胺蛋白喔
精胺…那是什么
我也不知道
好了 来复习昨天的东西
你念念看
小心掉落物品
我知道这个的意思
很好 下一个
询问握手认证协议
是用哈希函式给出的…
我说啊 这样念真的是对的吗
这是先人传下来的正确念法
意思是什么
不知道
光是会念有意义吗
这里全是这些东西嘛
听好了 卡纳
问题不在于意义
招牌要念出来才能真正得到生命
什么意思
你总有一天会知道
真敷衍
话说回来
文字是为了什么而存在的呢
是为了重要的东西而存在的
我想想喔
比方说 刻着祈福的话
然后在仪式的时候大声朗诵
仪式是什么
所谓的仪式
是人们需要某种深不可测的
强大的力量时
听从伟大的人事物
让自己和身边的所有一切
像这样涌现巨大的力量
大致上就是这样 懂吗
据说在天膜还有其他村子的时期
有一群被称为念字者的人
他们走遍各个村子收集招牌
研究它们的念法
但是轨道树的水逐渐干涸
其他村子一个接着一个灭亡
就在大家认为这个世界上
只剩下这个村子还有人时
出现一位倒在路上的人
那个人就是最后的念字者
是那个人教你怎么念文字的吧
没错
村里的人认为会念文字
根本没有任何用处
因此瞧不起我
我问你
这个人是从别的村子来的
不就代表还有其他的村子吗
那位念字者的村子也灭亡了
一个人孤单地在天膜流浪
但是听说除了这个村子之外
在任何地方都找不到幸存者
天膜已经没有别的人了
这样啊
那雪海呢
雪海吗
我看到正在缓慢移动的光团
八成是一群萤火虫吧
我觉得那不是虫子
如果不是虫子 会是什么
雪海有什么样的生物存在
谁都不知道吧
不是生物 应该是人的灯火
卡纳 难道你想去确认看看吗
这个嘛…
没有啦
别担心啦
我只是有点好奇而已
莉莉哈大人 就是那个
真的…
没想到浮游虫就在这么近的地方
这就表示雪海的降雪高度
已经达到这么高了吧
就只有今天 我很感谢雪海
在下雪之前 赶快行动吧
好
快准备
是
不行
加尔吉队长 我看还是没办法
与瓦尔基亚的谈判期限就快到了
如果这次放弃 就再也没有机会了
想前往贤者住的地方
就只有这个办法了
拜托了
我们的想法与您相同
如果想拯救亚特兰德
就只能靠莉莉哈大人的办法了
父亲大人肯定也明白这一点
你们看 牠被风吹过来了
很好 那样应该能成功
莉莉哈大人 下雪了
这下糟了
还差一点
这次一定能成功
不行吗
别放弃
加尔吉队长 是瓦尔基亚的船舰
偏偏挑在这时候
钻到牠的正下方
绳子给我
队长
看我的
成功了
莉莉哈大人 快过来
可恶
队长 已经绑好了
切断篮子的固定绳
请莉莉哈大人进篮子里
我也要战斗
阿索尔
特拉纳达
请您进入篮子里
加尔吉
莉莉哈大人 恕在下失礼
危险
加尔吉
莉莉哈大人
请您…拯救亚特兰德
那道光 一定是…
贤者之森
没想到连这种地方 也破了一个洞
有很多虫子
浮游虫居然跑到这么上面来
那是…
人吗
对了
咦