《大雪海的卡纳》
(雪海的公主)
不会吧
这不是女孩子吗
你在哪里找到的
好像没有受伤
衣服好花俏啊
而且这把菜刀 未免也太长了
不过话说回来 真是太好了
对啊…
我们赶快来开会吧
好 就这么办
卡纳 你看着这个女孩
我们去找招牌爷商量
咦
等一下
好柔软
加尔吉
是谁
什么
你是谁
我叫卡纳
我之前怎么了
咦
因为妳差点飘走了
所以我想办法把妳从篮子…
篮子…浮游虫…
这是哪里
天…天膜的村子
天膜…
这么说 我…
衣服是大婆婆她们…
妳醒了啊
贤者大人
什么
我是亚特兰德的公主 莉莉哈
天啊 是公主殿下
我为了求见贤者大人 来到天膜…
公主殿下 这个人是招牌爷喔
什么 可是 这里是…
好惊人的高度
这不是梦
天膜的世界 真的存在
那个…
妳可以走动吗
请让我见贤者大人
吃吧 这是飞虫蛹汤
可以补充精力喔
谢谢
这个招牌爷
是喜欢收集叫做招牌的古老板子
当成咒语般碎碎念的古怪老头
真没礼貌 我是在念文字啦
妳叫莉莉哈小姐 对吧
妳能详细说明一下情况吗
我的国家 亚特兰德
是位于轨道树山脚下的小国
山脚下
也就是说 妳是从雪海来的啰
这个嘛…
是的
难以置信 雪海的世界有住人吗
看吧 我不是说了
雪海里果然有人类存在
你们国家有多少人
大概有一千人左右
什么
-这么多
-天啊
这里呢 这里有多少人呢
天膜的村子
就只有在场的这些人了
咦
以前 在这个天膜里
还有跟这里一样的村子
但是水逐渐干涸
到头来只剩下这个村子
原来如此啊
所以 贤者不在这里啰
所以 咦
妳为什么想找那位贤者呢
因为我们居住的世界…
雪海现在也面临灭亡的危机
-不会吧
-什么
在雪海覆盖的大地上
能住人的地方
就只有轨道树的山脚下的
少数的场所
我们依靠那块仅有的土地
守护珍贵的水源
一直生活到现在
但是
出现一个叫瓦尔基亚
拥有强大舰队的国家
开始掠夺附近各个国家的水源
我听说
水源被抢走的国家变成废墟
活下来的人也变成了奴隶
那个瓦尔基亚
也跑来侵略我们国家
在雪海出现了纷争吗
可是 不管哪一边赢得胜利
只要不解决缺水
这个最根本的问题
世界迟早会灭亡
我希望能解决这个问题
有什么办法能解决吗
小时候
母亲常常跟我说贤者的故事
拥有不可思议力量的贤者
能变出源源不绝的水
那真是太厉害了
妳是为了寻找那位贤者才来这里
就算是这样好了
妳为什么会认为
那个人在天膜这里呢
那是因为…
妳不用勉强回答
妳是拚了命才来到这里的吧
真是抱歉啊
不会…
先让身体好好休息吧
虽然村子不大
但妳可以放心待在这里
嗯嗯
妳想待多久都可以
不用了
既然已经知道贤者不在这里
我就必须尽快回去亚特兰德
因为谈判期限就快到了
-什么
-还以为帮他找到好对象了
对不起
但是 已经没时间了
下面的世界情况也很不妙
这点我明白
但妳要怎么回去呢
从这里没办法下去雪海耶
什么
不会吧
那我该怎么办
父亲大人 亚欧纳 大家…
要是我能再次 乘着浮游虫飘浮…
我想…帮帮那个女孩
对喔 我现在在天膜…
请进
妳起床了吗
早安
现在已经是下午了
妳睡得好吗
莉莉哈小姐 妳能站起来一下吗
什么
请问…
没事 我们只是要帮妳做衣服
衣服
来 抬头挺胸
我们本来就打算做衣服
给来这里的年轻女孩穿
妳就穿吧
谢谢妳们
恕我失礼了
我想…
一定很适合妳
妳穿来的衣服 我们先拿去洗了
哎呀 卡纳
你躲在那种地方做什么
咦 没什么
来得正好
你带莉莉哈小姐去参观村子吧
什么
好啊
树枝里居然有这样的空间
虫子在雪海也有吧
但是我没有吃过…
很好吃喔
妳昨天有喝过吧
什么
飞虫蛹汤
咦…
什么
水是像这样
用管子插进水脉里汲取的
做法很相似
在亚特兰德也是这样
这样啊
但是最近出水量变少
这里也是吗
看来每个地方都一样啊
雪停了 我带妳出去逛逛
雪…
原来是从这种地方开始降下的
那是在做什么
他要去采光贝
没问题吗
只要习惯了就很简单
难道不能用那种方式下去雪海吗
那是不可能的
因为没有能垂到雪海的绳子
我能到达的地方 最多只有那里
那附近有大轨道树虫产的卵
所以很危险
那么
接下来我教妳怎么采光贝
我去拿工具过来 妳等我一下
没想到居然有人来这个村子
而且还是年轻女孩
真令人开心
感觉会变热闹
嗯嗯
将来会…
如果能变成那样就太好了
招牌爷 有什么事
我有事要跟大家商量
别走啊
好痛
这是什么
莉莉哈
妳等着
妳没事吧 没受伤吧
对不起
我看到浮游虫在靠近 所以就…
还没完
咦
牠受伤之后变得更生气了
什么
我们得快点离开这里
好
现在正是好机会
走吧
咦
糟了
要不是牠卡住 我们就遭殃了
趁现在快走
妳这孩子在搞什么啊
居然跑到那种地方
对不起
幸好妳平安无事
婆婆…
卡纳 莉莉哈小姐
我有话跟你们说
莉莉哈小姐
妳无论如何都要回雪海对吧
是的
这样啊
既然这样 虽然很危险
但妳要试试看吗
咦 您有办法吗
招牌爷
要使用这个
这是…
虫环吗
不是
超坚硬的
虽然不知道是什么材质
但这个东西相当地坚固
可是又没有能垂到雪海的绳子
那个啊 每次爬到一个地方
就把绳子收回去
就可以重复使用了
你知道方法吧
咦 知道
但是这样的话…
没错
一旦下去 就再也无法爬上来了
可是…如果要挂上绳子
需要多少虫钉啊
那个又不能收回来
不使用虫钉
要使用这个
这个叫树皮刀
树皮刀
是代代相传的重要木工道具
只要用这个削开树皮
就能做出挂绳子的挂钩
可是 莉莉哈又不会做这种事…
卡纳 你也要一起去
什么
能帮她带路的人
就只有你
要我一起去
你要好好把她送回去
知道雪海也有住人这件事
是一个好消息
因为我们死了
你就变成孤零零一个人了
是啊…
各位…
请进
早安
这个给妳 是妳的新娘礼服喔
咦 什么
开玩笑的 是气密服
这样啊
我们本来是希望
妳能永远留在这个村子
但妳有必须回去的地方吧
婆婆…
妳的眼神非常清澈又坚定
这是决定好要走什么道路的
女人的眼神
对了 这个还妳
这个 是加尔吉的…
我想说这个东西应该很重要
就捡回来了
谢谢你
拿去
这是大家一起编的绳子
谢谢你们
卡纳 还有一件事
树皮刀的旋转钮
只要转一格就能使用
如果转太多 使用过头
会暂时没办法使用
这样啊 我知道了
谢谢你们的照顾
各位 真的非常感谢你们
各位 我走了
没看过的虫子 不能乱吃喔
见到国王后要好好打招呼喔
我知道啦
睡觉的时候 别让肚子着凉了
我又不是小孩子
你到了雪海之后
找找看有哪些文字吧
找到之后要全部念一遍喔
我们走吧 莉莉哈
好