莉莉哈
妳没事吧
好了
休息一下如何
我没事
那些褐色的东西是什么
是大轨道树虫的蛹
什么
是幼虫变成的
我们要经过那里吗
只是从附近经过
不会被攻击吗
只要别惹牠们生气就不会
按照这个速度
要花多久才能抵达地面呢
大概要30天左右吧
什么
因为妳还不熟练
不行 不能花那么多时间
我们快走吧
《大雪海的卡纳》
(轨道树之旅)
德尼哥 身子再压低一点
对不起
他们应该不可能
离亚特兰德这么远
那是什么
队长 是瓦尔基亚的士兵
有打斗过的痕迹
难道是跟莉莉哈大人吗
以这一带为中心寻找她
是
莉莉哈 抓紧树干
咦
刚刚那个…
好像是从村子的方向掉下来的
难道说…
没…没事的 只不过是一根树枝
只是枯萎的树枝掉下来而已
你要好好把她送回去
走吧
没错没错 就是那样
只要习惯了就很简单
好痛
我没事
喔…
我得快点回到亚特兰德才行
如果报告属实
载着亚特兰德士兵的浮游虫
飞往的目的地
就是那个吗
有一个率领士兵的女人
这是真的吗
只要抓到人就知道了
不管怎么说
可以确定的是亚特兰德
相信有天膜的存在
也就是贤者的传说吗
您该不会想说
他们是去那里找贤者的吧
这怎么可能
我们无法否认
那个…
我们前往那棵轨道树
不要放松监视
是
今天就先爬到这里吧
咦
我还可以继续爬
因为天黑了会很危险
嗯…
真好吃
虽然是没见过的生物
但长得像石蛾
所以我想应该能吃
对啊 我也吃满多的
是肚子很饿的关系
因为我们的运动量很大
你说得对 是因为这样吧
妳已经很熟练了
按照这个速度
大概再三天左右就能抵达地面
咦 还要三天这么久吗
不过妳学得很快
如果速度能再快一点…
我会加油
对了
浮游袋 我有两个 所以给你一个
浮游袋
如果没有这个
掉进雪海里就会沉下去
是这样吗
在这种高度只能起到安慰作用
不过 还是带在身上比较好
谢谢妳
我问你
你这么做真的好吗
跟我一起离开村子
我一直从房间的窗户看着
一闪一闪的亮光
我认为那也许是人类
所以我一直很想下去雪海看看
我说 你的父亲和母亲呢
听说生下我没多久
他们两个人就死了
对不起
是因为生病吗
我妈是
她生下我之后身体营养不足
我爸为了我妈
跑去偷大轨道树虫的卵
反而被牠们吃掉了
所以婆婆才会对我那么生气啊
妳的爸爸和妈妈是什么样的人
我父亲是对自己和身边的人
都很严格的人
但那是因为他是国王
其实他是很温柔的人
母亲在我小时候就过世了
是因为生病
但我还记得
她抱着我的温暖双手
还有说故事给我听的温柔嗓音
以及 关于贤者的事情
贤者…
这个世界创始时
有贤者降临于世
他用杖一指就涌出水来
那根杖延伸后变成轨道树
住在那里的百姓
从某天开始互相争斗
贤者因为悲伤而归隐森林
后来这个世界就被雪海覆盖
这就是母亲告诉我的贤者故事
然后 那座森林就是天膜吗
至少我一直是这么认为
但是…
我们村子里
没有拥有那种力量的人
渐渐变冷了
应…应该不会掉下去吧
我已经绑好了 所以别担心
妳为什么会…
认为森林在天膜里呢
是光告诉我的
光
所谓的光
指的就是昨天帮了我们的
那个东西
我都叫它“光”
它啊
我在小时候曾经看过它
什么
母亲过世后不久
父亲去遥远的轨道树作战时
也带我一起去了
我猜他是想安慰沮丧的我
晚上 我一个人在海边闲晃
因为觉得寂寞
所以想找已经不在的母亲
可是 我迷路了
就在我感到害怕
快要哭出来的时候
我在那时候
透过光看到天膜的灯火
认定那就是贤者的森林
莉莉哈大人
之前我跟别人提起光的事
大家都告诉我没看过
你是第一个看过的
我也是
第一次见到看过它的人
妳来天膜的那时候 我也看到了喔
是这样吗
那个到底是什么呢
我也不知道
但感觉不是什么坏东西
对啊
这个 是我当时捡到的
我猜想
这一定是从贤者的森林掉下来的
所以一直很珍惜它
难道说这个也是吗
招牌爷送给我们的工具
或许也是古老的贤者时代的遗物
如果是这样
那贤者说不定早就不存在了
即使如此 我还是…
搜索期限只到今天为止
莉莉哈大人 您到底在哪里
队长
什么事
这是加尔吉的马没错
为什么会在这种地方
恐怕是为了寻找主人
在这片广大的雪海里游来游去
真可怜
被瓦尔基亚的小石头击中
变成这副惨状
能不能想办法带牠回去呢 队长
净化
净化…
愿你的灵魂解放之时
能回到安息之地 托瓦的怀抱
我们的当务之急是找到莉莉哈大人
别忘了砍下牠们的浮游棒
是
听好了 绝对不能偷看喔
别担心啦
拜托他别听到…
是彩虹
咦
这样很危险耶 莉莉哈
我说过绝对不能偷看
对不起
好壮观
又是那个虫…
走这边也许比较安全
没想到里面居然变成这样
这么多空洞…
难怪水会不够
虫这种东西 真是无处不在呢
我只是在想
不论是雪海 天膜和轨道树
全世界都有牠们的身影呢
因为虫会帮我们修理天膜和轨道树
修理
所以不可以过度捕捉
修理是吗
人和虫都是一样的
爷爷和婆婆们是这么教我的
因为要一起在这个世界生存
人也是 虫也是
卡纳
我要把这件事告诉父亲
这么一来 他一定…
怎么了
刚刚…
妳第一次叫了我的名字卡纳
不会吧 那个…
我还以为妳不记得我的名字
那怎么可能
快…快点赶路吧
阿梅洛忒大人 在大树环的上面
有人的灯火
无法保证是从天膜下来的人
除了被浮游虫载上去的人
谁到得了那么高的地方
那么…
只要抓到人就知道了
看来只能走到这里
但我们已经前进满多了
那就好
不睡觉一直往下爬 妳没问题吗
我没关系
感觉变热了
有吗
是因为妳穿着气密服的关系吧
对耶
回来了
真是太好了 莉莉哈
那里好像有东西
怎么了 那是什么
有人爬上来了
什么
瓦尔基亚
我们得快逃
什么
好像是王族的公主殿下
她身边还有一个人 是随从吗
他穿着没看过的服装
阿梅洛忒大人
有东西正在接近
那是…
亚特兰德的骑兵队
敌人究竟想做什么
轨道树上好像有人在
从现在开始 攻击敌军舰队
要…要攻击吗
这是违抗命令
所有人 装填山毛榉枪
进攻
是
喂 我们为什么要逃
他们是什么人
是敌人 要是被抓到 会被杀的
什么
人会杀人吗
那是…
咦
准备集体射击
发射
快赶去莉莉哈大人身边
你们休想走
我们被包围了
你自己保护自己
我说 难道不能用谈的吗
人跟人怎么能互相争斗
他们不是会听人说话的对象
我去谈谈看
你看吧 我说过很危险
我们得想办法到那边去
妳是说到那些在雪海里
奔驰的人那边吗
对 那是我国的骑兵队
我知道了
咦
妳是搭乘浮游虫上来的吧
咦…
我们跳下去
队长 要怎么办
我们绕过去
莉莉哈大人
我们正在飘
接下来该怎么办
我们不是能浮起来吗
只要配戴这个
走吧