好痛
奇怪 暖炉
这是以前城堡的烟囱
难怪都是煤灰
沉到雪海下面后
长出了新的轨道树的根
把王宫和城镇都吞没了
吞没
这里已经是在雪海之下
咦
雪海的高度正在不断上升
所以人们把建筑物越盖越高
继续住在上面
就像被追赶一样
原来如此
在这下面
埋着更早之前的城堡和城镇
这样啊
那总有一天也许会抵达天膜
咦
你这个人真有趣
是吗
我姊从以前就是一个野丫头
不顾别人的禁止坚持要来
我和姊姊 曾经来这里探险过一次
大人说这里有怪物
叫我们绝对不能进来
她说既然这样
那就由我们俩来击退
咦
这是…
文字
是什么呢 看来很像文字
卡纳 往这边走
好
往前走就能通到雪海了
那边…
我本来想提醒你
那边的地面有高低差
好痛
真是的 亚欧纳你这爱哭鬼
所以我才跟你说
你很碍事 不要跟着我
来 站起来
只不过是摔了一跤 不要哭啦
你看 那就是通往雪海的出口
好像行得通
只要走到连到隔壁那棵树的根上
应该就能直直前进
那从这里开始
戴上这个
《大雪海的卡纳》
(救援作战)
开门
是
心情怎么样 亚特兰德的公主
明天
只要亚特兰德答应我们的要求
妳就能平安回家了
我父亲无意答应你们的要求
真是高傲
但那么做妳就会死
我早就做好觉悟了
即使你们的国家将会变成战场
在更不利的条件之下
投降也无所谓吗
如果演变成战争 输的是瓦尔基亚
妳凭什么这么肯定
我是从轨道树下来的 妳有看到吗
那又怎样
妳还不懂吗
我是在天膜见了贤者之后才回来的
我告诉他这片雪海的窘境后
贤者大人答应一定会拯救我们
有意思
然后呢 他打算怎么拯救你们
我不知道方法
但贤者大人一定会救我们
那么 我要怎么相信妳的说法
因为我不是一个人下来的
那个少年…
那个人就是贤者的证明吗
那个人是贤者大人的徒弟
为了向在雪海生活的居民
传达贤者的救赎
由贤者派来的
救赎
已经不需要再争斗了
贤者大人一定会给我们
源源不绝的泉水
为什么现在才说这个
如果在被抓的时候就说的话…
说了的话会有什么结果
你们一定会抓住那位徒弟
然后用他威胁贤者大人吧
贤者大人不喜欢斗争
但是只要他有这个意思
肯定能用他的力量
在一瞬间消灭瓦尔基亚
如果想收手就趁现在
谢谢妳告诉我这么有趣的事
我们也会严加小心戒备的
卡纳…但愿你平安无事
她是很聪明的公主
出发的准备工作完成了吗
是 已经完成了
陛下 回复瓦尔基亚的内容
那样会不会太刺激对方了
那种程度刚刚好
还是想想其他办法比较好吧
对了
利用那个从天膜来的人怎么样
那个少年吗
我听说瓦尔基亚的提督
喜欢稀奇的东西
没有比来自天膜的人
更稀奇的东西了
只要把他当成供品献出去 或者…
妳觉得瓦尔基亚会相信吗
瓦尔基亚亲眼见到他和莉莉哈大人
一起从轨道树下来
光凭这一点不太够
既不是贤者
也不是什么大人物的少年
根本没有价值
可是 只要能争取到时间…
争取到了又能怎样
这个嘛…
打扰了
怎么了 吵吵闹闹的
陛下 亚欧纳大人他…
亚欧纳怎么了
他不在房间里
这不是很平常吗
而且那个叫卡纳的男孩子也不见了
什么
监视的人在干什么
他们说他完全没踏出房间
难道妳是想说他消失了吗
八成是亚欧纳带走他的
没有雪海马 他们哪里都去不了
没什么好惊慌的
我的话说完了
听懂了吗 交给你了
属下出发了
在谈判地点就定位 等候提督到来
是
快做准备
遵命
吓我一跳
这是哪里
是空气聚集处
根部里聚集了空气之后
直接被雪海淹没
我听说偶尔会出现这样的地方
这样啊 得救了
稍微休息一下吧
咦 没那种时间了 必须快点走
你们果然很像
什么
莉莉哈从轨道树下来时
就算劝她休息 她也不肯
一开始还说她没问题
姊姊也是吗
那就休息一下…
还有
有机会上厕所就要上
我说 你有看过吗
看过什么
虽然不知道名字是什么
就是浮在半空中的发光物体
我有时会察觉到它的存在
有点朦胧 但是被人盯着的感觉
那个发光的东西
我在天膜看过很多次
莉莉哈将它称之为光
说她小时候曾经看过
姊姊吗
所以我在想你会不会也知道
我没看过耶
它怎么了吗
我只是突然想到而已
我没看过那个发光的东西
但我有看过大登神
大登神
那是什么
就是住在雪海的妖怪
咦
如果看到牠
就会被诅咒 拖进雪海里
身体被撕得四分五裂
什么
开玩笑的啦
所谓的大登神
是传说中的雪海守护神
老实说 我也没看过
真是的
走吧
等等我
提督到了
准备迎接
你们 排成一列
提督 恭候您大驾光临
亚特兰德的公主在里面吗
是
表情真不错
妳去过天膜这件事是真的吗
贤者在那里吗
我不打算告诉你这种人
那么告诉我吧 妳想怎么死
立刻把你的脏手拿开
很好 非常好
这种反抗的眼神
身为公主就应该这么高傲
卡纳…
你别管我 自己先走吧
咦
如果只有你一个人
应该可以走得更快吧
你在说什么
还差一点就到了
我不想变成你的累赘
让我看看
空气的果实变得这么黑…
你一定很难受吧
我用太多了
对不起
你是第一次用 这也没办法
别担心 我立刻帮你替换
谢谢你
不过
要是你觉得自己一个人行动比较好
就别管我 自己先走吧
要不是有你 我根本离不出城堡
你并不是累赘喔
那边…
咦
有亮光
是雪海的上面
已经完全过了中午
那是…
亚特兰德的骑马队
咦 哪里
他们为什么往那个方向去
我看不到 真的在吗
我们可能绕太远了
咦
谈判的地点…
在那前面
这样下去会来不及
不会吧
想想什么办法吧
能有什么办法…
好慢
我决定当作谈判破裂
现在立刻全军进攻亚特兰德…
来了
是亚特兰德的使者
莉莉哈大人…
给你添麻烦了
我等到都不耐烦了
我还以为你们怕得不敢来了
请您不要小看亚特兰德
时间到了
让我听听你们的回答
我来转达国王的话
与轨道树共存共荣的
富贵之国的王
转告在雪海漂泊的泡影之国
我们亚特兰德决不向蛮族屈服
真令人敬佩
我就回敬贵国
首先 公主的这个…
太过分了
把他绑在雪海马上 送回亚特兰德
是
为什么你们这么爱找死呢
没用的高傲态度
只会让重要的百姓受苦而已
对吧
不过选择开战
可以减少人口 倒也不错
可怜的女孩
因为愚蠢父亲的错
在这种地方丧命
卡纳
亚欧纳…
我怎么了
这是哪里
我们总算到了
真的吗
这样啊 太好了
我摔到根部之后
就什么都不记得了
是你把我搬到这里的吗
谢谢
太好了 你醒了
晚上了
我们…没有赶上
不会吧
怎么会
亚欧纳 那个
咦
是莉莉哈
咦 哪里
真的吗
亚欧纳 谢谢你救了我