放下来 好了 下一批
还有很多货要搬
别慢吞吞的
这里就是…瓦尔基亚
喂 好好搬
要是东西洒出来就糟了
到那边去
现在有机会逃走
好
咦 卡纳
快走吧 卡纳
嗯…好
好 换下一批
这里该说是暖吗…
好臭
我们先找出逃出去的办法吧
还有…
食物对吧
真是的 居然洒出这么多
我们都已经没水喝了耶
这就是…瓦尔基亚吗
好大喔
可是这座堡垒根本是纸糊的吧
那是…
在做什么呢
没有配给牌的人
就算排队也没用
我们不会把水分给不工作的人
拜托了
只要一点就好 让我们喝吧
快滚吧
在瓦尔基亚 水果然也很珍贵
好了 今天的水已经发完了
大家快回去吧
下次是什么时候
再这样下去我们会死的
听着 只要再忍耐一下就好
等我们攻下亚特兰德 就能得到水
-是啊
-击败亚特兰德吧
把水抢过来
别让他们自己独占
《大雪海的卡纳》
(堡垒之国)
看样子要偷船很难
是啊
我们得想办法在开战之前回国
到头来 还是无法阻止战争
再去调查一下城镇吧
好吧
这种装扮太显眼了
把东西藏起来吧
好
我也觉得有点热
卡纳
要藏在哪里呢
怎么了
它断了
咦
卡纳 亚欧纳 你们去追他
知道了
咦
好
站住
等一下
等一下 拜托
这是做什么
你们是那孩子的同伙吗
你们几个
是搭今天的船过来的新移民吧
咦
我没看过那种奇怪的穿著
咦 是喔
放弃吧
在这里讲道理是没用的
大家为了活下去可是拚了命
等一下
喂 搞什么 不要擅自跑进来
好啦好啦
我只是希望你能给我一些水
我不会因为妳是小孩
就给妳特别待遇
快回去
不要这么冷淡嘛
我带了珍藏的配给牌过来喔
什么
当当
这世上独一无二的迷人光辉
怎么样 这个配给牌是不是很特别
怎么样
这世上独一无二的迷人光辉
我想上头的人应该看得出来
那是什么
什么
我的…
这是亚特兰德的贝壳工艺品
你是在那里得到的
咦
只要老实说 我就不处罚你
是
是贫民窟的小孩拿给我的
那么 你现在马上把她带过来
咦 那个…
马上去
是
看来得紧急向提督报告
这是猎人的道具之类的吗
诺兹 你听说了吗
先完成仪式再说
好
发生了什么事
听说亚特兰德的公主潜入城镇
亚特兰德的公主吗
听说现在要对她处刑了
去看看是什么样的人吧
好啊
话说这里的情况真惨
我的肚子好饿
敌国亚特兰德公主的处刑要开始了
请大家过来看看…
亚特兰德公主要被处刑了耶
她是什么样的人
为什么她会在瓦尔基亚呢
这是怎么回事
姊姊明明在这里
那条项链
那孩子…
奇怪
琪鲁
她怎么会…
是刚刚的人
我说你啊
瓦尔基亚的人民
在这里的人
是亚特兰德的莉莉哈公主
我不是
我国再过几天就能攻下亚特兰德
今天 在进攻之前
我们要处死被抓到的公主
吵死了
为什么会把她跟姊姊搞错呢
什么 你说什么
你刚刚说什么
咦
难道妳…
想找出躲起来的虫子
这是最好的做法
妳是亚特兰德的公主对吧
为什么琪鲁要代替妳被处死啊
还不是因为她偷走了姊姊的东西
不是的
那是为了引诱我出面的陷阱
咦
既然这样 妳就不能出面
虽然对不起那孩子
混账 你这家伙
算了 这也没办法
反正每天活着也只是等死而已
卡纳…
姊姊
瓦尔基亚的士兵
放开那孩子
我才是亚特兰德的公主 莉莉哈
那个女孩不是亚特兰德的人
如果把不相关的人
当成敌国的公主处死
整个雪海都会知道
瓦尔基亚有多无能
喂 放开她
是
那真的是公主吗
她是想被杀才特地站出来的吗
我去接琪鲁
你们救了她
我们却没办法为你们做什么
真的很抱歉
但是我们没办法
反抗瓦尔基亚的黑冑
瓦尔基亚的…黑冑
没错
在雪海里没有人的剑术
能赢过阿梅洛忒
我应该说过太高傲会没命吧
没错
但是 我没办法轻易地改变
我想也是
放心吧 我不打算杀了妳
咦
如果想拯救你们的人民
就抛弃妳的身分
作为瓦尔基亚的士兵活下去
就像妳一样…是吗
姊姊
亚欧纳
等一下
比起别人 妳还是先担心自己吧
你拿着这个
咦 等一下
我…很擅长先行动再思考
咦
她真的是
不可小看的公主殿下呢
快…快追
是
还有其他同伙躲藏在这里
以下层区域为中心展开搜索
他们一定逃到下面去了
快找出来
诺兹 情况不妙
谢谢你 卡纳
你又救了我
他们逃到哪里去了
一只石蛾也不准放过
快点 跟我来吧
来 进来吧
哥哥
琪鲁
太好了 妳平安无事
那个…
谢谢妳
妳没事了吗
嗯
请问 这里是…
是我们骷髅兄弟团的大本营
不好吧 如果藏匿他们的话…
他们是恩人 怎么能放着不管
我向你们道谢
我是诺兹
她是琪鲁
我是莉莉哈
他是我弟弟亚欧纳
我是卡纳
偷走的东西也必须还给你们
这个也还妳
所以呢
为什么亚特兰德的公主殿下
会在瓦尔基亚呢
喂 让他们吃点东西吧
有没有人看见可疑人物
找到他们的人
可以得到特别配给的水
不行
上面有军队在大阵仗寻找他们
因为他们下一次的目标是亚特兰德
所以我们必须想办法回去
回去也很快就会遇上战争
反正亚特兰德一定会输
亚特兰德才不会输
什么
原来你们想打赢瓦尔基亚啊
瓦尔基亚的舰队的确很厉害
但这座堡垒只是纸糊的吧
看来他们不知道啊
什么意思
这里有比堡垒
比舰队还要可怕的东西
那是什么
就是提督
咦
提督他饲养了一只怪物
怪物
对 谁都赢不过那只怪物
就连阿梅洛忒也是
我们的国家就是被那家伙摧毁的
咦
你们不是在这里出生的吗
我们是被拐来的
瓦尔基亚会把亡国的幸存者抓来
充当士兵和船夫
小孩子们也是
这里完全奉行实力至上主义
就算是敌人的士兵
只要够强就能出人头地
他们还会选出有实力的小孩
让他们接受训练
你…穿的衣服真的很奇怪
是吗
因为他是天膜的人
天膜
妳说天膜是在天上吗
没错
姊姊为了拯救大家 去天膜见贤者
这件事 能详细说给我听吗
喂 你知道些什么吗
住…住手 一定是他们
什么
就是盗贼团的孩子们
你说盗贼团
这就是我知道的全部
原来你真的是天膜的人
但是贤者 只是渴望救赎的人类
编出来的童话故事
我奶奶说过
在雪海的某个地方
有一棵能养活所有人类的巨大轨道树
巨大轨道树
她说比普通的轨道树大好几倍
想得真美好
有喔 巨大的树
咦
真的吗
我有看过
从天膜能看见巨大的轨道树
别说笑了
如果有那种东西
瓦尔基亚根本不会发动这些战争
咦
那是什么意思
瓦尔基亚会变成这样
是因为雪海里的轨道树的水
开始干涸的关系
一开始是因为轨道树干涸
为了拯救人民才派船出去
结果人口不断增加
才变成这种惨状
如果每个人都能得到水
就不用过这种生活
真的有那种轨道树吗
嗯
那么
如果那棵巨大的轨道树没有干涸
因为上面有光贝在发光
所以没有干涸
我问妳 那些水好喝吗
咦
这是什么意思
他们分给我们的水
都不是轨道树的水
我们是靠榨取马或虫子的体液
才勉强活到现在
喂 你过来一下
可是很远吧
虽然用走的没办法走到
但是…
只要搭船就到得了
可是你们这么说又没有证据
我们不相信任何人
哪来的证据…
是秘密通道
真麻烦 把它破坏
喂 情况不妙
军队已经来到门前了