真麻烦 把它破坏
喂 情况不妙
军队已经来到门前了
诺兹 该怎么办 要把他们交出去吗
哥哥
我们的船给你们
喂 那个是…
你们看
我们做那艘船是为了
有一天找到能自己住的轨道树时
可以搭乘它过去
那是我们的希望之船
所以…
我把它交给你们了
诺兹
如果你们平安回到亚特兰德
并活下来的话
就去寻找大轨道树吧
你相信他们吗
我相信卡纳说的话
谢谢你
找到了
找到亚特兰德的公主了
我们走
在这里 大家快过来
趁现在快走
谢谢
我们该怎么答谢你们才好
不用答谢我们
你们一定要找到大轨道树喔
我们一定会
再见了 琪鲁
嗯
琪鲁 这个给妳
虽然只剩下一点点
咦
是轨道树的水喔
什么
妳喝喝看
嗯
好好喝
这就是真正的水
嗯
再见了
等一下
咦
骷髅的誓约
像这样
我们向骷髅发誓永远都是朋友
好
再见了
嗯 我们活着再见吧
咦
好 再见了
再见了
《大雪海的卡纳》
(漂流)
卡纳 我问你
这个方向真的对吗
这个嘛…
我们真的是在朝亚特兰德前进吗
我想想
至少跟我们来瓦尔基亚的方向
是一样的
真的没问题吗 姊姊
即使行进方向大致上正确
因为距离亚特兰德还很远
所以会有点偏差
什么
如果是在天膜上
就一定可以看到星星
星星
嗯
在天空中发光的亮点
靠它们就能掌握大致的方向
但是在夜晚的雪海
没有任何能当指标的东西
瓦尔基亚晚上也会派舰队出动吧
他们肯定有我们不知道的方法
如果能把我们各自拥有的
有用信息告诉对方
说不定能让大家过上更好的生活
是啊
所以我们现在要怎么办
照这样继续前进没问题吗
总而言之 等天亮再来思考吧
咦
天亮后应该就能看到轨道树
如果方向不对
到时候再改变方向就行了
也对
我们现在只能继续前进
以防瓦尔基亚追上我们
我们轮流睡吧
你们两个先睡
太累的话根本想不出好办法
必须让身体休息才行
真是的
咦
妳应该不想再被冷到吧
谢谢
亚欧纳
咦 怎么了
亚欧纳他…莉莉哈 把船停住
咦
来 还差一点点
加油
太好了
好了
这样就没问题了
真是的 都怪你的睡相太差了
对不起
我看看 方向…
应该是这边
咦 你确定吗
被妳这么一问 我突然没自信了
都是我的错
稍微放慢速度吧
我们应该已经离瓦尔基亚很远了
你们好好盯着四周
以免错过了轨道树
嗯
下雪了
偏偏在这种时候
这样什么都看不到
谢谢
我们会不会再也回不到亚特兰德
亚欧纳 不可以气馁
我已经放慢了行进速度
跟目的地应该不会差太远
天亮之后
应该就能看到亚特兰德的轨道树
但是这样子
我们会被瓦尔基亚追上
因为雪很大
我想瓦尔基亚也无法行动…
应该吧
亚欧纳 你回想一下
我们在雪海的根上走时
不是克服过更困难的情况吗
那时候是你救了我
是啊
我们也一样啊
从轨道树下来的时候超惊险的
对吧 卡纳
咦 嗯
好几次我都以为要完蛋了
和那时候相比
感觉任何事情都不算什么
所以 亚欧纳
只要我们同心协力
就没有无法克服的事物
嗯
喂 再多跟我说说吧
你们从天膜下来的事情
咦
还有天膜村子的事情
什么
村子里的人是怎么看待姊姊的
他们应该不知道雪海有住人吧
是妳的新娘礼服喔
这个嘛…
大家对我都很亲切
这件衣服也是他们做的
还想出了让我下来的方法
我很感谢他们
虽们婆婆她们
希望莉莉哈能永远待在那里
但大家还是把道具拿出来
因此我们才能下来
最辛苦的事情是什么
咦…
当然是那个啰
咦
大轨道树虫
那是什么
是栖息在天膜附近的虫子
比瓦尔基亚的战舰还要大
骗人
我是说真的 这么大耶
莉莉哈掉进那种虫子的巢穴
结果牠生气了 跑来攻击我
幸好最后卡纳救了我
我也好想看看大轨道树虫
总有一天你一定能看到
这里是哪里
好像不是亚特兰德
偏离目的地了吗
卡纳 你看看
你还记得这里吗
什么
我们来过这里对吧
为了去救姊姊 在根前进的路途上
嗯
是那时候的根
也就是说…
是亚特兰德
回来了
我们真的回来了
虽然稍微偏了一点
但我们的方向没有差太多
太好了 卡纳 姊姊
嗯
走吧
好
第一军 第二军负责守卫港口
第三军之后准备进行登陆作战
喂 你看那边
陛下
莉莉哈大人和亚欧纳大人回来了
你说什么
那个从天膜来的客人
也跟他们在一起
父亲大人
莉莉哈 亚欧纳
幸好你们平安无事
卡纳大人
什么事
谢谢你
不…不会
听说莉莉哈大人回来了
亚欧纳大人也跟她在一起
听说他们从瓦尔基亚的堡垒
逃出来了
是奇迹啊
好像是多亏了天膜来的少年
天膜也有国家吗
那天膜会派援军过来吗
也就是说
我们有可能打赢瓦尔基亚啰
莉莉哈 妳在说什么啊
我是说 只要找到大轨道树
就不需要打这场战争了
真是的 莉莉哈大人说的话
真是太荒谬了
连我都没办法理解
只要把这件事告诉瓦尔基亚
一定可以…
奥利诺加 你怎么想
是
就算知道那棵大轨道树
拥有比亚特兰德丰富的水源
瓦尔基亚也不会放过眼前的猎物
不是这样的
我的意思是告诉他们
不需要互相争夺
果然 事到如今
敌人才不会被这种假情报骗倒
这不是骗人的
这个话题就到此为止
我请人准备了蒸气浴
你们三个人
今天先把冰冷的身子弄暖吧
穆鲁诺妲
安排国民避难的事宜进行得如何
已经决定用大讲堂当避难所
父亲大人
不过
移动堡垒是纸糊的这个情报
倒是很有用
那个老顽固
姊姊 该怎么办
卡纳大人
卡纳大人请到这里来
咦
卡纳大人是救了
公主殿下和王子殿下的英雄
英雄应该享受英雄的礼遇
国王陛下特别这么吩咐我们
什么
咦 等等
好了好了 请到这边来
不 可是…
姊姊
卡纳大人 我们进来了
好
请问蒸气的温度还可以吗
我觉得很刚好
那请恕我们失礼了
别紧张
放松全身的力气
请您在这里趴着吧
您是第一次做蒸气浴吗
对
这样啊 天膜没有吗
能像这样放松身体的地方
那里没有这样的地方
既然这样 我们下手必须轻一点
别担心
他是亚特兰德最会按摩的人
卡纳大人只要像这样把身体交给他
就会变得非常舒服喔
那么 都已经准备好了
麻烦你了
麻…麻烦妳们了
那我要开始按了
什么
咦
好痛…
莉…莉莉哈
卡纳
原…原来你还在啊
嗯 那个…
因为我做了全身按摩
是一个大叔按的
所以我痛到爬不起来
这样啊
我出去了
等一下
咦
可以陪我聊聊天吗
这个嘛…
因为啊 我被你们救了之后
亚欧纳一直都在
我们两个几乎没有单独说到话
好
笨蛋 不要看这边啦
抱歉
绝对不能看喔
知道了
谢谢你
咦
你来救我 我真的非常开心
嗯
从天膜下来之后
我们马上就分开了 让我很担心
幸好你平安无事
对不起 把你牵连进来
咦
如果待在村子里
你就不会遇到危险
都是我的错…
没关系
咦
因为我想为妳做些什么
我发誓过绝对会送妳回亚特兰德
才离开了村子
我说 卡纳
你趴着吧
什么
不会痛吧
不会 谢谢妳
去了瓦尔基亚后才知道
瓦尔基亚也有他们自己的苦衷
那边有像诺兹和琪鲁这样的小孩
每天都活得很辛苦
对啊
即使如此 为了抢夺水源
把碍事的人都杀掉的做法
绝对是错的
是啊
我想拯救大家
我想拯救亚特兰德的人民
和瓦尔基亚的人们
还有天膜的大家
为了达成这件事…
需要水 对吧
没错
只要有水 大家就能活下去
所以只要让大家知道有大轨道树
就能避免无谓的纷争
嗯 可是…
光是用说的 大家是不会相信的
是啊
居然连父亲大人都不相信
如果有不只言语的传达方式就好了
不只言语的传达方式…
难道说 那个
怎么了
我和亚欧纳…
经过这里的地下通道时有看过
(大雪海地图)
写着文字的一块巨大的布
你说文字
上面写了什么
是招牌爷念过的内容
妳还记得吗 在天膜的村子里
木板和咒语之类的吗
看起来像图案 但那是语言
而这个王宫的地下有相同的东西
国王的房间里也有类似的东西
但上面写了什么已经无法辨识
不过地下的那个不一样
还保有文字的感觉
里面有“大”这个字
大…
大轨道树
没错 那上面写的一定是大轨道树
可是为什么天膜的村子流传的文字
会出现在王宫的地下呢
我认为那是地图
因为它跟我在天膜的村子做的记号
很相似
这样他们是不是就会相信我们
文字…地图…
不只有言语…
如果是王宫古代流传下来的东西
父亲大人一定也会相信
我们走吧 去拿地图
咦
好痛
等一下
昨晚 有人目击到一艘小船
驶向亚特兰德
恐怕是逃走的公主他们搭乘的
没关系
就算他们回到亚特兰德
也改变不了会死的事实