偷袭移动堡垒
是的
我们队会躲在雪海岸边
从背后对他们发动偷袭
这种策略对瓦尔基亚怎么可能有用
那可是移动堡垒耶
根据莉莉哈大人的说法
堡垒只不过是虚有其表
和难民船没两样的东西
只要闯进去就能控制它
先不说这个
要是少了你这个近卫队长
谁来负责指挥 保卫我们国家
穆鲁诺妲
是
就用奥利诺加的策略赌一把吧
守卫队的指挥交给我
陛下
奥利诺加 拜托你了
是 属下一定会成功
我们得快点 不然战争就要开始了
在那之前
必须把旗帜拿给父亲大人和大家看
让他们相信有大轨道树存在
虽然是马后炮
但我还是有点搞不懂状况
你们说的文字到底是什么
就是写在招牌上的语言
招牌 写着语言
所谓的招牌 就是写着文字的板子
看起来像图案的每一个字
都能与语言对应
对吧
没错
听说以前的人会把非常重要的事情
全部写成文字保留下来
这是招牌爷说的
那位招牌爷收集的板子
有可能是贤者时代的东西
贤者时代
传到天膜的文字
在雪海里也有就代表
我们的世界原本是一体的吧
这样啊 那就是贤者时代吗
重要的事情
我们会用口述或歌诵的方式来传达
但那个时代的人
应该是用文字来传达的
不只这样
他们可能还互相传达过更多的事情
跟远方的人 跟不同时代的人们
好厉害 意思是你能看懂那个吗
都是多亏了招牌爷
爷爷和婆婆们…
不知道大家过得好不好
文字啊 我也好想看懂喔
我教你吧
《大雪海的卡纳》
(古王宫的旗帜)
好痛
不过父亲大人
真的会相信大轨道树的存在吗
旗帜是王室传承的东西
父亲大人应该无法忽视吧
假设父亲大人真的相信好了
也无法阻止
我们和瓦尔基亚的战争喔
没错
所以 我们也要想办法把这件事
告诉瓦尔基亚的人民
告诉他们不必再为了抢水源
发动战争了
我不认为瓦尔基亚的提督
会因为这样就停止战争
提督
就是他啊
那个想杀了姊姊的残忍家伙
我才没把那种男人放在眼里
什么
我是想打动亚特兰德人民
和瓦尔基亚人民的心
只要把我们想拯救双方的心情
传达给他们知道
一定会有人站在我们这边
就像诺兹他们那样吗
果然
姊姊比我更适合当下一任国王
来了
是瓦尔基亚
前方有一匹雪海马
应该是亚特兰德的侦查兵
他们会畏惧这股气势而投降吗
还是说…
你们听说了吗
亚特兰德的公主殿下好像逃走了喔
什么 她不是沉到雪海里了吗
到底是怎样
我知道这件事喔
听说是天膜的勇者救了她
你说什么 天膜的勇者
勇者把大轨道树的位置告诉了公主
大轨道树 那是什么啊
你们听说了吗 大轨道树的传闻
听说只要找到它
就不用再担心水的问题
那是真的吗
那不要攻打亚特兰德
去找大轨道树不就好了吗
我已经受够战争了
百姓们好像在流传奇怪的谣言
您是说那个吗
都怪我们让亚特兰德那些家伙
闯进来造成的
而且还让他们在我们眼前逃走
听…听说是亚特兰德公主
从天膜带来了勇者
我之前也听公主说过这种蠢话
还不只这样
那个人把大轨道树的位置
告诉了公主
大轨道树吗
是完全没有枯萎的巨大轨道树
有些人担心要是消灭亚特兰德
就永远无法得知它的位置
真奇怪
我在审问莉莉哈公主的时候
她没有说过这件事
阿梅洛忒大人
你再去鼓舞一次士兵们
告诉他们只要打败亚特兰德
就能得到水
是
他们是想让所有人
抱持毫无根据的梦想是吗
大轨道树…
如果真的有这种美好的东西…
我的祖国也许就不会被消灭了
好怀念喔
姊姊 妳还记得吗
我们曾经来这里击退怪物吧
结果你太害怕了
无可奈何之下只好回去
姊姊明明也很害怕
跟那时候一模一样
在这里 就是这个
这个
和挂在谒见之间的那个好像
那个上面也画着类似文字的图案
但形状已经崩坏 没办法阅读
但是这个 形状还很清楚 可以阅读
谒见之间的旗帜
一定是抄写这个的复本吧
抄写了好几个世代后
就忘了它原本是文字了吧
所以呢 上面写什么
是什么
不会吧 你该不会说你看不懂吧
我看不懂
什么
终于来了啊
好了 快点去大讲堂
是瓦尔基亚
瓦尔基亚来了
我们会怎么样呢
已经来到这么近的地方
快点 到大讲堂去
卡纳 那是什么意思
难道这不是文字吗
上面的确画着类似文字的图案对吧
嗯…
天膜和这里使用的文字也许不一样
目标 瓦尔基亚船舰
准备发射
是栅栏 我们无法再接近轨道树了
全舰 准备投射
是
-发射
-是
发射
发射 射回去
不妙 必须让守卫队撤退
恕我直言 陛下
如果让队伍撤退
大炮就射不到瓦尔基亚船舰
而且您看看
设置在雪海的栅栏
让敌舰没办法接近我国
瓦尔基亚投射机的射程距离
似乎只能到港口附近
只要让投射机沉没…
意思是要咬牙撑住吗
我去港口的看台指挥守卫队
看台
太危险了 陛下
我和奥利诺加约好了
由我来保护他们
陛下
走吧
是
姿势压低
该怎么办 姊姊
我哪知道啊
只要让父亲大人看看这个
他也许就会听我们说了吧
不可能的
如果不知道上面写了什么
那就只是一面画着图案的旗帜
总而言之 我们先回去吧
继续待在这里耗时间
亚特兰德会被占领的
亚欧纳 别说这种不吉利的话
可是…
没办法了
我会拿这面旗帜给他看
然后在旁边说明
靠想象的
什么
看不懂文字也没关系
我会靠气势来说明的
那样子太乱来了啦
招牌爷 你把那个拿反了
可是我们没别的办法了
我懂了
什么
你们两个帮帮我
来 快点
好
栅栏很快就会除掉
现在是我军占上风
太简单了
亚特兰德应该不只这种程度
是这样吗
他们只不过是小国的军队罢了
亚特兰德明明有雪海马的精税部队
为什么不派他们出战
搞什么 原来是上下颠倒了啊
卡纳 你真是的 害我们这么担心
抱歉
文字只要上下颠倒 形状就会改变
害我以为是没学过的文字
所以上面写什么呢
你们看这边
这边写着轨道树
这就是轨道树吗
这里也有
难道说 这也是轨道树吗
没错 亏你看得懂
我看得懂
是吗 这就是文字啊
这边也是吗
果然没错
什么
这是地图
你们看 我住的天膜村子是这个
亚特兰德是这个
然后 那边就是大轨道树
什么
跟我在天膜看到的位置一模一样
这里写的文字是“大”
就是巨大的意思
也就是说 只要看着这个航船
就能抵达大轨道树的位置啰
嗯
他们来了
阻止他们
-发射
-好
堡垒对我们发动攻击了
假设亚特兰德还藏着精锐部队
是想让他们做什么
难道是…
阿梅洛忒大人
您看那边
他是…
他们想直接进攻堡垒吗
向提督报告
报告
有人想进攻堡垒
别管他们
可是 兵力都调来舰队打仗
所以堡垒的守备很弱
那个地方有谁被杀了
会让我们感到困扰呢
太好了
这样我们就能去大轨道树
我说卡纳 如果这是你说的地图
这个图案是什么呢
这里也有一个“大”字
不过后面接的 不是轨道树
这个是 大海沟
什么
海沟是什么呢
上面写着海沟吗
嗯
去不了啊
咦
这里…
如果这里的标志是大轨道树
大海沟会挡住我们的路线
挡住是什么意思
海沟的雪海很厚
即使是有浮游棒的船
也没办法横渡那个地方
咦 不能搭船过去吗
而且还是“大”海沟
假如这个图的大小是真的
就代表这里有一个非常大的海沟
我还以为终于找到了
能拯救大家的办法
咦
有敌军入侵…
等一下
他们不是士兵 别对他们出手
现在要做的是往上爬
继续走
跟莉莉哈大人说得一样
这里是纸糊的
队长 这个国家…
前往最上层看到的堡垒舰桥
走吧
是
总…总之我们先把这个拿回去吧
只要让父亲大人看看
说不定能找到解决对策
是啊
卡纳 来帮我
嗯
这个是什么
难道是浮游棒吗
居然有这么大的
姊姊 妳说这是浮游棒吗
我知道有点难以置信
但这的确是浮游棒
如果是这么大的
应该可以做出很厉害的船
这样的话
我们是不是能用那艘船
横渡大海沟呢
你们看看这个
那个地方可能要用
这根大浮游棒才到得了
好像是这样
一定是这样
所以祖先才会把这根棒子
和旗帜一起传下来
在亚特兰德
制造大船的技术已经失传了
如果能使用瓦尔基亚的船…
炮弹的数量好惊人
还有那座堡垒
我们怎么赢得过那么巨大的东西
别退缩
要是我们放弃了
谁来保护亚特兰德
大炮 准备发射
姊姊
虽然也想带走这根大浮游棒
但现在没办法
先带这面旗帜去见父亲大人
我们回去吧
嗯
阿梅洛忒大人
我来转达提督的命令
他说什么
别管后面 掩护我的船舰
就这样
什么
他打算派那个出马吗
全军前进 由我们领头
是
不管什么时候看 都觉得很无趣呢
恩加波吉 这艘船舰交给你指挥
咦
你去掩护提督的船舰
好 不对
等等 您要去哪里
准备小船
5名士兵 跟我走
阿…阿梅洛忒大人
前进…
太弱了 这是怎么回事
要开始了
很好 我们爬上来了
大家都有跟上吗
是
只剩这些人吗
控制堡垒舰桥
是亚特兰德士兵
居然跑到这里来了
不想白白送命的人
就给我退下
控制舰桥了
这里不是舰桥吗
很遗憾
妳是…
可恶
这项作战计划不错
但只能到此为止
我跟妳还有帐要算
投降吧
你应该不想白白送命吧
我才想问妳 为什么要服从他
别人已经跑来偷袭自己的国家
指挥官却不派舰队回来
保护自己的人民 为什么妳还要服从他
只要控制这个地方
就是你们输了
没用的
你看 那个已经出动了
你们看那个
它开始变形了
那是什么
我们叫它建设者
好大
正在移动
那是活的吗
它攻过来了
亚特兰德要完蛋了
那个…到底是什么
别退缩 发射…
那是什么
好大
那是瓦尔基亚的兵器吗
难道那就是诺兹说过的…
怪物