那是什么
我们叫它建设者
好大 正在移动
那是活的吗
那个…到底是什么
别退缩 发射…
那是什么
好大
那是瓦尔基亚的兵器吗
难道那就是诺兹说过的…
怪物
那种东西 我们根本阻止不了
总而言之 我们先去找父亲大人
好
《大雪海的卡纳》
(建设者)
这里真的安全吗
那是什么啊
我们不会有事吧
居然有那种东西
连我都畏惧它
只要有那东西
瓦尔基亚就不会输
那是兵器吗
听说那也是贤者时代的遗物
贤者的…
好了 你要怎么办
胜负已定
不投降的话只会增加牺牲者而已
我说过了
我要讨回欠下的帐
别傻了 你现在应该考虑的事
是尽可能拯救崇拜自己的部下吧
那才是指挥官的职责吧
我知道我很傻
我要上了
这下可好了
让那东西上战场的话
打胜仗是迟早的事情
真是的
提督是从哪里捡回那东西的啊
阿梅洛忒大人的盔甲也是
贤者时代的遗物真是厉害
好了 就快了
我们很快就能尽情喝亚特兰德的水
好耶
父亲大人
莉莉哈大人 亚欧纳大人
你们之前跑去哪里了
我一直在找你们耶
丝萝 父亲大人在哪里
他为了指挥守卫队
到港口的眺望塔去了
什么
怎么办
发射…
这里也很危险
来 你们快点去大讲堂吧
谢谢
丝萝妳先去避难吧
咦 那莉莉哈大人呢
我必须去找父亲大人
您在胡说什么
不行 请您跟我一起走
虽然无法改变战况
但我必须让父亲大人
知道这面旗帜的存在
什么
但是我不能丢下
莉莉哈大人和亚欧纳大人
自己一个人逃走
丝萝 妳听我说
可能还有人留在王宫里
妳带那些人到大讲堂去避难
是
可是…
快去
是
我一个人去找父亲大人就行了
卡纳和亚欧纳也去大讲堂
我也要一起去
去父亲大人那里
我也要去
我们快走吧
好
(警告 右手损坏)
(准备投射)
去吧
(投射)
危险
莉莉哈
我没事 你们还好吗
我们也没事
不过现在该怎么办
我们过不去那边
看来只能绕路了
莉莉哈 你先走吧
知道了
姊姊 妳自己小心点
我们很快就会追上妳
好
卡纳 走这边
陛下
港口的防护栏全部都被破坏了
我们现在已经没办法
阻止瓦尔基亚攻进来了
我知道
那…那个怪物迟早会抵达这里
不要惊慌失措
让一半的守卫队攻击舰队
剩下的一半 从后方攻击那个怪物
是 我去转告守卫队
可恶的瓦尔基亚
他们竟然养了那种怪物
奥利诺加
全靠你了
到此为止了 别打了
走这边
只要走这条路 很快就能追上姊姊
来人啊
等一下
怎么了
来人啊…
咦
卡纳
等一下 卡纳
你没事吧
我在这里
救救我 我的脚…
撑住
亚欧纳大人 对不起
我们得想办法搬开这根柱子
可是…
这么重的东西
凭我们两个是搬不动的
咦
那个是…
卡纳 要崩塌了
卡纳
请…请你们快点逃吧
亚欧纳 把他拉出来
好
成功了
谢谢你们
好痛
你还好吗 不要逞强
他的脚可能骨折了
我带他去避难
你去追我姊姊
亚欧纳大人 我可以自己去
不行 听我的话
是
亚欧纳…
因为能看懂那面旗帜文字的人
就只有你
好
卡纳 请你保护我姊姊
我知道了
小心点
你也是
来 我们努力走到大讲堂
好
(确认抵达)
烦人的小虫子们
再让我更开心一点吧
好痛
(警告 右手损坏)
那不是…
那位性格刚烈的公主吗
(放大)
好不容易才逃出瓦尔基亚
到头来只是无谓的挣扎
那丫头想前往那座塔就表示…
(放大)
站在这里的人就是国王吧
我就让你后悔自己的愚蠢吧
让你的女儿死在你的眼前
这是妳反抗我们瓦尔基亚的报应
公主殿下
果然 无法阻止这场战争吗
贤者大人 假如您真的存在
咦
光…
那道光是什么
那是什么
那个是…
光
咦 大登神
对 那是大登神
什么
真的耶 是我们的守护神
请救救我们吧
光…
变成大登神了
我们这些轨道树人民的守护神
大登神
能不能请您救救我们国家
对…对面也出现怪物了
好大 那是什么
是大登神 我有听说过
别看它 眼睛会瞎掉的
不对 在我的国家
是说它会攻击船只
听说攻击它的话 它就会作祟
待在这里不要紧吗
还是退后比较好吧
大登神…
传说中统治雪海的…
那是活的吗 还是幻觉呢
我也看得很清楚
虽然有听过它的传闻
但没想到它真的存在
喂 是不是有点不妙啊
怎么了
喂 你们这些人
不要擅自跑上来
这里禁止进入
到底是怎么回事
也让我们看看吧
你们跑来做什么
别闹了 快点回到下面
哥哥 那是什么
难道说
那就是传说中的大登神吗
大登神
阻止我前进的家伙
就算是大登神
我也会这么做
不会吧
光被…
不会吧 大登神
怎么会…
什么
(注意降雨 106mm)
(警告 发生故障)
(注意降雨 102mm)
(警告 操控故障)
这是什么
是水 是水啊
你说这是水吗
提督粉碎了敌人的怪物
我们已经是胜券在握了
(警告 操控故障)
(注意降雨 38mm)
(注意降雨 21mm)
(警告 操控故障)
(注意降雨 16mm)
(注意降雨 10mm)
好了
来做个了断吧
(警告 操控故障)
(右手损坏)(头部故障)
(警告 影像故障)
(放大)
从侧面攻击它 发射
别让它登陆
可恶 这些烦人的虫子们
(准备投射)
喂 怎么回事
你们一口气登陆作战吧
不会吧
莉莉哈…
一定要阻止它登陆