别让它登陆
可恶 这些烦人的虫子们
你们一口气登陆作战吧
竟然把同伴的船舰…
提督…他想把亚特兰德
和瓦尔基亚全部都摧毁吗
那是提督
没错 建设者是提督在操控
提督在那里面…
莉莉哈…
绝对不能让它登陆
(警告 操控故障 右手损坏)
(警告 影像故障)
这就对了
就这样登陆亚特兰德吧
《大雪海的卡纳》
(希望的刻度)
街道被…
难道没办法阻止它吗
阻止那个东西
有没有人还没逃出去
快去大讲堂避难
来人啊
还有人在吗
还有人留在这里吗 这里很危险
救…救救我
妳没事吧 发生什麽事
门…门打不开
妳等等我
我马上救妳出来
有一根大梁柱堵住了门
把门破坏比较快
妳等我一下
用这个
别让它登陆
我得快点
有烟
妳那边着火了吗
对
我马上把门破坏
莉莉哈…
竟然把同伴的船舰丢出去
不过 这的确很像提督会做的事
撤离舰队
远离建设者
喂…同伴的船舰…
为什麽会插在那种地方
是建设者…
是提督丢过去的
别退缩
这真是太愉快了
他被魔物迷住了啊
寄宿在武器里的魔物
强大的武器会吞噬操控者的心
使人误以为那是自己的力量
快点过来这边
优依姆
必须把火扑灭
莉莉哈大人
已经没事了
太好了
地图被…
莉莉哈大人
那个是…
别在意
比起这个 幸好妳平安无事
喂 妳们还没去避难吗
快点跟我们走
莉莉哈大人 您怎麽会在这里
无论如何
我都必须告诉父亲大人一件事
我本来想当面告诉他这件事的
麻烦你们带优依姆去大讲堂
莉莉哈大人也一起去吧
莉莉哈大人
我还有事…要做
我得快点
(东亚重工)
那个图案 我好像在哪看过
这里禁止进入
喂 让我们看看
你们不能待在这里
情况好像跟以往不同
快点离开
你们为什麽要这麽慌张
我们才没有慌张
放心吧
我们很快就会攻陷亚特兰德
我们听说亚特兰德有天膜的勇者
到底是怎样
那是骗人的
可是刚刚大登神出现了吧
两者应该有关係吧
就是说啊
喂
事情好像闹大了
大家是怎麽了呢
大家都想亲眼看看
事情的真相
那是…
别说了 快点离开
快点离开
阿梅洛忒
我相信瓦尔基亚的阿梅洛忒
想拜託妳一件事
麻烦妳保护那些人
你打算怎麽办
我要去阻止那个怪物
别傻了 就凭你一个人吗
再说 你根本到不了那里
我一定…
会到达那里
“我知道我很傻” 是吗
我明白了
撤退 快撤退
竟然把同伴的船舰丢出去
到底是在想什麽
那根本不叫战术 简直是乱来
亚特兰德也没有反击
胜负早就分出来了吧
好了 快点进去
亚欧纳大人也去避难
我也要做好我能做的事
她受伤了呢
带她去急救站治疗吧
城镇的居民全都来避难了
至于战况
在国王陛下的指挥之下
士兵们正在拚命地防守
但是在那个怪物面前…
你们有看到我姊姊吗
我们有请她跟我们一起走
那个 是莉莉哈大人救了我
她为了我不顾危险
甚至连拿着的东西都烧掉了
那个东西是什麽
难道是巨大的…
旗帜
什麽 那面旗帜烧掉了吗
快撤退
去避难
可恶的怪物
为了阻止这场战争
我不惜去了天膜
以为只要得到足够分配的水
就没有理由继续战斗
没错 我想阻止这场没意义的战争
父亲大人
不行 他听不到
(警告 操控故障 右手损坏)
(局部放大)
真是顽强的公主殿下
即使面对这股力量也不畏惧
(警告 操控故障 右手损坏)
国王陛下也是
(局部放大)
不可原谅 实在是不可原谅
我就带给你们最大的痛苦吧
让你在女儿面前
死去
住手
(警告 操控故障 右手损坏)
(警告 影像故障)
什麽
(局部放大)
那种反抗的态度 不让妳死一遍
看来是改不了的
好吧
我就杀了妳
怎麽回事 是谁发射砲弹的
那不是莉莉哈吗
她怎麽会在这种地方
糟了 快逃啊 快点
卡纳 救救我
莉莉哈
卡纳
这隻小虫子想干嘛
你们就手牵手…
一起死吧
莉莉哈
那是什麽
(警告 操控故障 右手损坏)
(左手损坏 腹部损坏)(警告 影像故障)
刚刚那道光是什麽
提督 建设者被…
喂 你们在发什麽愣
快战斗 还不快去战斗
论兵力依旧是我们佔上风
一口气碾碎他们…
这下完蛋了啊
发生什麽事了 喂
突然射出一道细细的光束
把提督的怪物噼成两半
这座堡垒 要是被那东西攻击
岂不就完蛋了吗
哥哥
好厉害
那个八成也是贤者时代的遗物
既然对方拥有那个东西
我们根本没有胜算
快看 是投降的旗子
我们输了吗
是阿梅洛忒大人吗
她做了妥当的判断啊
喂 主舰也照着做
你们看 瓦尔基亚投降了
得救了吗
太好了 结束了
莉莉哈…
太好了
好了 接下来该怎麽办呢
树皮刀的旋转钮
只要转一格就能使用
如果转太多 使用过头…
招牌爷 这个是…
卡纳 那个…是树皮刀吧
看来它好像也有其他用途
卡纳…
谢谢你
你也许真的是贤者呢
糟了 我…
我把地图…
那面重要的王宫旗帜
不小心被我烧掉了
什麽
怎麽办
要是没有那个
就无法得知大轨道树的位置
别担心 莉莉哈
什麽
一起加油吧
好
奥利诺加…
-队长
-干得好
幸好您平安无事
美味
好好喝
别喝这麽快 慢慢品嚐吧
诺兹
卡纳 亚欧纳
莉莉哈
琪鲁 大家都没事吧
能再见到你们真是太好了
卡纳 你成功了
但是重头戏才刚要开始
你们也来帮忙吧
好啊 当然
这里是亚特兰德
这棵轨道树
是我住的天膜所在位置
然后 在这前方的…
这个巨大的标誌
就是大轨道树
好的
-卡纳
-莉莉哈小姐
爷爷 婆婆