对不…
连我也觉得自己脑子有问题
居然只因为这种事
就坠入了爱河
是要还书吗
所谓「一见钟情」
我觉得那是非常不可靠的事
只是见过一面罢了
能够了解对方什么呢？
而且 我们俩都是男人
也没有说过话
借走前辈借过的书
没做其他的 只是做了这种事而已
现在的我仅凭这种事
就觉得自己正逐渐接近前辈
我在想什么啊
太奇怪了
这只是一时的错觉罢了
就这样想了三年
但是 那一天却突然造访了
嵯峨前辈
所谓「单相思」
肯定每个人都有自己的容量
(单相思水溶液)
你怎么会知道我的名字
告白与否要看理性、自信等的比例来定
突然被搭话时
由于过于突然
惊讶与兴奋等情绪
一不留神 至今为止的思绪将一涌而出
一口气超出了容器的容量
狂乱着…
我喜欢…前辈你
不是 那个…就是
你想跟我交往吗？
不…
不对不对 不是不要…
可以啊 要和我交往的话也可以
像做梦一样 居然能跟前辈一起走
而且 居然要要要 去前前前 辈的家…
怎么办 真…真的好紧张…
我觉得没必要这么紧张
怎么会被发现
现在基本就我一个人住
没别人在
父母是去旅行了吗
啊 差不多就是这样
咦 不应该问这问题的吗
我回来了 空太
那只猫…
我去拿饮料 你先上去吧
上楼后右手边的房间
嗯 好的
好厉害
全都是书
前 前辈的床…
糟糕
现在有个非常不得了的欲望缭绕在我心头
不行 这可是在人家家里
如果擅自做这种事的话
但是 机会只有现在
趁前辈还没有来
只有一会儿的话
不行
但是 又没人在看
但是…
做 做了…
长达三年的愿望
怎么办
我现在可能会爽到死
乌龙茶可以吗
好 好的
要看DVD吗
好的 什么都行
距离是不是太近了
不好意思
房间很乱
没有这回事
我喜欢这样堆满书的房间
那么…
什么？
你为什么会那么喜欢我呢
那是因为…
你根本不了解我吧
可能是这样没错
但是我也有知道的事
比如说刚才那只猫…
猫？
对不起
我看到了
被遗弃的猫在雨中哭泣
路过的人们都无视了它
但只有前辈你…
哈？搞什么啊
那时候居然被你看到了啊
对 对不起
搞什么啊
居然被看到这种像少女漫画一样的场景
我该怎么办啊
抱歉 因为我不看漫画所以不是很清楚
是吗 那就算了
话说你这是在跟踪我吗
对不起
我明白的
虽然我像个笨蛋一样
但是我喜欢前辈
为什么要逃
你想跟我做这种事吧
不是…
但是 怎么说…
那你刚才干嘛扑到我床上去
被看到了
那个 对不起…
这种事就不用道歉了
我已经完全明白你的心情了
那个 前辈…
怎 怎么了
嘴巴 不要闭这么紧
哎 那 那个…
糟糕
身体热得发麻 使不上力了
等…不行 前辈
来 你也摸摸我
怎么办 怎么办 怎么办 怎么办
这样下去的话…
我想要你
好
律
怎么办
刚刚是他第一次叫我的名字
喜欢…
刚刚说了什么
是听错了吗
但是因为我真的很喜欢前辈
如果只要前辈也能稍微喜欢上我的话
我想 我的心脏便会因过于高兴而停止跳动了
喂
是 是
是你说不懂我才教你的
是的 没错
那就精神集中一点啊
是
做不到
我是无所谓啦
你用的公式都不对啊
做不到啊
没错 因为如果离这么近的话
怎么可能集中得了啊
而且 前几天还跟前辈做那种事了
今天是那天后第一次见面
怎么说呢 做的前后虽然都害羞到要死了
但现在从另一个意义上来说也是超不好意思
身体没事吧
完全没问题
不…没事的
不 不要一直盯着我看
会紧张的
那继续
从这道题开始做
我不要这样
我去拿字典
不行啊
我明显太不自然了
只要普通地对话就行了吧
明明前辈特地挤出时间来陪我的
今天就先推脱一下早点回去吧
这本在哪儿来着？
随便找个地方放进去吧
别这样
事后整理起来很麻烦吧
是是 知道了
什么时候我也能那么自然地交谈呢
明明在做数学
和国语词典没关系吧
说的也是
我说 你从刚刚开始就很奇怪喔
那个…那是因为…
对不起 总觉得一旦跟前辈靠那么近
就会心跳加速
被他讨厌了吗
那个 对不起
我今天差不多该回去了
那个 前辈呢？
我会待到快关门的时候
前辈总是待到很晚吧
就算回家也很无聊啊
为什么
怎么说呢
我们家目前正处于关系破裂的状态
对不起
我竟然问这种事
没关系
现在还有只猫在 好多了
是啊
说起来上次他说了「基本上就我一个人住」
今天要来住我家吗
不 那个…就算你突然这样说
但不事先跟父母说明的话下次就…
不 我还是今天要去
到底去不去啊
我去 如果这样前辈就不寂寞了的话
只要这样我就很高兴了
这算什么啊
糟了 惹他不高兴了？
对不起
说的也是 就算跟我在一起也没什么用
那个 我…
但是
如果能帮上前辈就好了
只要是我能做到的 我什么都会去做
因为是前辈
我无可救药地喜欢上了
对不起
我很烦人吧
我今天还是回去了
谢谢你教我功课…
不是那样
回去的时候去唱歌吧
好啊
其实我有想唱的歌
在那之前先去吃点东西吧
嗯 好啊 吃什么呢
是啊…
那个 前辈
那个 这里是学校
这种事还是回家…
我等不到回家了
所以说
接吻的时候别闭紧嘴巴
之前也说过了
是 是 对不起
能不能别这样无论什么事都道歉
对 对不起
不 所以说 那个…
对不起
别看我这样 与别人还是可以好好相处的
只是 对方是前辈的话
我整个人都会乱成一团
自己也不知道自己在做些什么
我刚刚收到了超强的告白啊
是的…
你为什么会那么喜欢我
为什么…因为是前辈你
这算什么啊 完全不成理由
这轻声的呢喃 听上去带着一丝笑意
光是前辈能跟我说话
触碰我
亦或是对着我笑
为什么胸口便会如此悸动呢
你在哭吗
没哭
…寺
小野寺
小野寺跑哪儿去了
什么啊 你在这儿啊
是梦？
不对 这才是现实
高野先生 你干嘛踩在人家身上啊
抱歉 我还以为是垃圾
小律 那个…
对不起！
我在不得了的时候睡着了
没事的 你只是失去意识而已
能把这个拿去复印一下吗
是
对不起 对不起
真是的 我得振作一点啊
小野寺
干嘛啊
不 没事
至少在倒下的时候让我做个美梦啊
但是 为什么偏偏梦到了高野先生啊
哎呀 小野寺 你身上贴着什么啊
背上
(笨——蛋)
而且还是特大号字体
抱歉 能帮我取下来吗
明明很好玩啊
一点都不好玩
高野先生 你刚刚看到了吧
好歹说一声啊
我没义务提醒擅自睡死过去的家伙吧
这些是刚送来的原稿 检查一下
这么多
擅自睡死的时间 给我用工作补回来
你睡觉的时候看上去幸福得很啊
看来是做了个好梦呢
完全没有 做了个超烂的噩梦
是吗
正好有个适合的
什么
换一下 把这个贴上吧
我喜欢你……
糟糕 真的超让人火大
这家伙性格太恶劣了
爱挖苦人 抱怨不停 不懂体谅 还很粗暴
搞什么啊
为什么偏偏会梦到高野先生啊
小律似乎已经融入我们了
太好了