上集的《佐贺偶像是传奇  卷土重来》讲的是
我们在站前体育场举办演唱会  却惨遭失败
（24日（周三）的天气）
一边打工一边等着留长了头发的幸太郎回归
但是他根本不回来 我非常愤怒
结果我们仅凭自己开始了重启演唱会
在陷入站前体育场失败的心理阴影时
终于回归的长发幸太郎和人大打出手
看着他的奋战 我们找回了自己的状态
让演唱会圆满结束！
我们的「卷土重来」就此开始！
在佐贺逝去的七个生命重生为了丧尸之身
被强行要求着唱歌跳舞
但除了我们芙兰秀秀之外又有谁能做到！
怎么了 樱
就是一想到我们又能重新开始偶像活动了 感觉很兴奋
这也挺好的
虽然适应很重要 但还是要维持着适当的紧张感
咲 你在干什么啊
唱歌跳舞可都是力气活 我们是要称霸全国的啊
丧尸锻炼肌肉有意义吗？
那当然有了
佐贺膏药那么有效 稍微锻炼一下就能肌肉发达啦
嘿咻
好
继续！
（工作吧 重型机械）
感觉被她的热情传染了
就算一无所有 可我还有明天！
不管是坠落深渊 回到起点 这也是佐贺！
就算燃烧殆尽也一定要将其实现！
现在正是！反击之时！
佐贺偶像是传奇 卷土重来
「快完蛋的收音机 SAGA」
有人发起挑战
你坚持的又是什么
凭借着蜡烛的光芒
不断前进 星火终将燎原
不管是蝼蚁 逝者 还是一闪而过的星
付出剩下的一切 拼命挣扎
品尝宿命
奔跑吧 仿佛品尝生命的感觉一般
不管是谁要如何夺走这一切（奔跑）
我再也（不需要）
不会再放弃
总有一天 我们会一起尽情哭泣
篝火就如同朦胧的月
不能想着靠来世
而是要凭着自己的心来重生
永恒的
佐贺（传奇）
大家早上好 大新闻
就在新年号「令和」让整个日本议论纷纷的时候
「芙兰秀秀重新开始偶像活动」这么一个
只会让佐贺部分地区议论纷纷的新闻却突然杀了出来
马上来现场直击
4号小姐 偶像活动重开了 来说句振奋人心的话吧
要先把停止活动的这两个月滞后补回来…
3号小姐 要补回滞后 你们要展开什么活动呢？
应该就是完成基本的工作 然后也必须尝试新领域了吧
1号小姐 所谓的新领域又是什么？
不知道…
对了 比如说演戏…
shang dian！
嗯！
商店里说相声！
「上电视」才对啊！
首先要向各个年龄层的人宣布自己偶像活动重开的事
然后还要给人留下深刻印象才对啊！
而要做到这一点 当然就只有上电视这种做法了！
你这蠢货丧尸！
不许为难她！而且这事全都是你的错吧！
你刚才那下违反了丧尸的公序良俗啊
你要先把事情对我们说清楚吧！
好可怕啊 丧尸骚扰！
我告你们哦！丧尸骚扰！
所以 不想被告的话
就把我找来的这个大活儿给接了！
（「电视记者」）
好 看过来！
你们要上那个非常有名的节目
为观光名胜「祐德稻荷神社」做报道！
大家一起上电视吗？
你的爹地可能也会看哦
而且这次不是单纯的做报道！
和你们一起做嘉宾的…
还有那位「白龙」啊！
白…
白龙！
（白龙）
不只是在音乐方面的成就
光是他为那个自1992年开始的深夜广播节目
《让佐贺永远是佐贺》担任主持人
就让他受到全国年轻人的支持
可谓是诞生于佐贺的传奇摇滚巨星！
你要找的答案
永远都在佐贺！
真的是那个白龙吗？
没错 白龙出道至今已快30年
现在也依然通过广播为佐贺的年轻人们不断传播着理念
果然厉害啊
佐贺居然有这种名人啊
你…
揍扁你哦
你们给我听好了！
要在宣告偶像活动重开的同时
搭上佐贺传奇的人脉！
什么时候？什么时候开始？
从现在开始！
随便从这里走到门前商店街 然后就能随便看到神社了
我们会随便给你们提示的 请你们随便说些好听的话
请多关照
嗯？怎么感觉和那个时候不大…
来迟了 抱歉
（经岳：日本有多处名为“经岳”的山，此处指的是
位于佐贺县南部，标高1075.7米的一座火山。）
从经岳上吹下的风拖住了我的脚步
是白龙啊 没错了！
好土
（请随便说些好听的）
大…大家好！我们是最近重新开始活动的芙兰秀秀！
我们现在和白龙先生一起来到了祐德稻荷神社
那个…
您平时经常来这种地方吗？
如果你是在问我 就是「YES」
但如果你是在问佐贺的风…
还是「YES」
YES！
樱 看提示板
（随便转转）
好的！
随便…
（木刀 1200日元）
这个商店街的理念是「一店极品」
也就是每家店都有自傲的那么一件商品
来到处转转吧
（驰名 商标）（稻荷羊羹）
（有明海名产 大弹涂鱼）
您在看什么呢 龙先生
看 这大弹涂鱼被困在了名为水箱的社会之中
就如同怀揣着无尽愤怒的你们
真的啊 是我们！
（有明海的 大弹涂鱼）
我想为它们打开通往自由的大门
多少钱？
（有明海的 大弹涂鱼）
那是我家养的宠物 要不改买这个筷子架？
一个500日元
自由啦！
这到底算什么风格啊？
反正气氛炒热了 还不错吧
真是多彩缤纷的神社啊
就像个玩具一样 真可爱
和吉原的九郎稻荷神社完全不是一个风格
（随便说说结缘神）
4号 4号
怎么了？
听说那是结缘之神啊 一起去看看？
结缘？
我不需要啦
（随便去大殿参拜）
神会听到丧尸的愿望吗
神肯定也会吓一跳的
（随便把节目结束掉）
就是这样 时间也快…
等等
虽然说到祐德稻荷神社 都会觉得这个神社是光明的
但如果被它的光所迷惑 就会在黑暗中彷徨
无法再往前迈进
到底是怎么回事啊？
现在这个时代 真相往往被掩盖在城市的灯光和喧闹之中
如果你有着哪怕用爬的也要追寻真相的决心 我就带上你
（后山院 电梯 下行阶梯 300日元）
去后山院
后山…院？
龙先生 说真的没时间去后山院了…
让我们去吧！
我们已经自由了！
你说真的？
走了好久啊
如果我们还活着 早就累倒了
等着我吧 后山院
（后山院命妇社）
好棒啊！
还能看到有明海啊
龙先生 您没事吧？
任何时代…想要把握住什么…都是如此艰辛啊
龙…
龙先生！
说真的 很棒！
挺好
芙兰秀秀的那几个孩子 努力地想和龙先生配合呢
就算我认真听 也听不懂那个人在说什么啊
咲 不能生气啊
可恶
龙先生的话那都是灵魂的重拳
不是用听的 而是要用这里去感受
我离开一下
咲？
请留步！
那个…今天和您见了一面…
觉得您真的很厉害！
感谢您不吝赐教
真是吹起了让人舒爽的风啊
虽然有一段时间没能听广播 但我一定会再听的！
随时欢迎你回来
好！
不过到时我已经离开节目组了
时光如流水 一去不回啊
啊 请等一下
那个节目不是您自己…
别担心
你要找的答案 永远都在佐贺
（佐贺偶像是传奇 卷土重来）
（面浮立！！） （※ 佐贺的一种戴鬼面具跳舞的传统民俗艺术。）
（拿到啦！！）
咲在回来之后一直都那样
她是喜欢那个大叔吧
你是说…
恋爱？
这有什么好奇怪的
这种事不管是丧尸还是人都一样
就不说丧尸了 我们可是偶像啊
偶像就不能喜欢别人吗？
不行的吧？
如果这样能变得更加闪耀 我觉得无所谓啊
真的没问题？
倒也不能彻底否定
真的是这样？
但如果真的交往了那就是另外一回事了
不过我记得 在纯子那个时代 是有偶像在暗中交往的
真的是这样？
爱也有喜欢的人吗？
我怎么可能告诉你啊
莉莉喜欢所有人哦 因为所有人都喜欢我
我也很喜欢莉莉哦
总之 就先让咲自己静静吧
接下来是笔名为「佐贺警察里的污秽哈利」寄来的信
怎么又是你啊
「龙先生 你好」
「最近 一位会用古风口吻说话的女性」
「开始在我经常去的一家小餐馆工作」
「从她的视线中 我能感觉到她应该是对我有好感」
自作多情！
放曲子了 由白龙演唱的《讨厌风大的日子吗？》
咲
抱歉 让你担心了
我是在初中那时候知道白龙的
那时候的我 以为全世界都是我的敌人
老师和周围的人 都想要除掉我这个不听话的家伙
我拼命地抵抗 好让我不会迷失自我
就是在那个时候
如果找不到自己的归宿 不管什么人都会痛苦
但就是在这种时候 才不能低下头颅
不能塞住耳朵
在你身边 肯定有怀揣着相同想法的朋友
从我和你说话的这个瞬间开始 你就不再孤单
虽然随着时光流逝 你也许会忘记我
但是我绝对不会忘记曽与你邂逅 曾与你心心相通的事实
如果你感到不安和孤独的话 就随时回到这里来吧
那是我的…
在你身边 肯定有怀揣着相同想法的朋友
我就这样与丽子成为了朋友
而现在变成丧尸之后 又和你还有他们成为了朋友
如果没有龙先生 我也许就…
不行 我还是无法接受！
佐贺 佐贺 佐贺…
喂 自行车不许载人…
那么 就响应大家那热烈的返场呼声
播放由白龙演唱的《讨厌风大的日子吗？》
打扰了！
看来不是闯进来两只迷路的小猫那么简单啊
说起来 芙兰秀秀好像重新开始活动了
哦 主页也更新了
好脏啊你
好 看起来今天能吹起炽热的风啊
我来介绍一下临时嘉宾
我是芙兰秀秀2号！请多关照
我是芙兰秀秀1号 突然打扰 实在抱歉
那么 你们为何来到这里？
这个节目绝对不能结束！
在佐贺里 还有很多陷入低谷的人
或者说 佐贺本身就陷入了低谷！
如果龙先生您不再广播了
那他们…佐贺那陷入低谷的心要怎么办？
我之所以现在会当着偶像 就是因为有这么个地方啊
像我这种需要这里的人 在佐贺…
不 在整个日本都有很多！
所以求求您了 请继续广播吧！
今后请继续成为别人的归宿吧！
是吗 需要的不是我的名字 而是这个地方啊
我不会就这么简单地离开
而是想把这个地方托付给拥有着炽热灵魂的人
毕竟连这个老伙计都焉下去了
但就算你这么说…
你要找的答案 永远都在佐贺
咦？
由你们来继承这个节目
等一下啊
是你们自己来到我面前的 还需要其他理由吗？
龙先生…
你有着能吸引他人的炽热灵魂
你不只要当芙兰秀秀的队长 而是要去引领整个佐贺！
芙兰秀秀队长2号！决心继承龙先生的事业
负责这个广播节目！
他们可真是够自作主张的啊
不要眨眼
佐贺正被他们推动着迈出全新的脚步！
那么 佐贺就交给你们了
请问 您今后打算怎么办？
从经岳上吹下的风推着我前进
要我将佐贺推广给全世界
龙先生…
我…
我喜欢龙先生！
笨蛋
现在你不应该将你那炽热的感情挥洒在我身上
而是要挥洒在那些陷入低谷…
不 是挥洒在整个佐贺上
是
等你们再长大一些 成为了好女人之后
我们再见面吧
真是个很帅的人啊
也许丽子遇到的就是这样的男人呢
他说希望下次再见
「再长大一些」啊
咲？
但不管再过多久 我们也不会长大…
没法成为好女人啊
我们可是丧尸
咦 怎么回事
咲
咋办呢 咋办呢
我也不懂啊
怎么连你也哭起来了
因为咲你在哭啊…
是我不好 是我不好
喂 别哭啦 好吗
你这都干了啊 糟糕
糟糕糟糕糟糕
喂 樱 你都变得干巴巴的了啊
我们听到广播啦 之后就靠你了！
我们会支持你们重开偶像活动的！
作为芙兰秀秀的队长 我是燃烧着灵魂站上舞台的
今后 为了成为佐贺的队长
我会多燃烧一万亿倍的灵魂站上舞台
这样不管那些陷入低谷的人在哪里
都能看到我这炽热的灵魂
就如同伊万里港浦之崎防波堤的灯塔一般！
接下来大家就来听这首
《讨厌风大的日子吗？》
你们给我打起精神来！（Let's go!)
给我用力唱出来！（Let's go!)
曾经整个世界都是敌人 对一切都不屑一顾
但夜晚却是那么轻柔
即使如此 还是像会发生什么大事
和与我如此相似的你 一起走进Drive-in鸟
就连那渐渐变得明亮的天空也让我恼火 死死地瞪着
啊 但总有一天能够改变
啊 没错 你一定也能改变
到时一定能敞开胸怀拥抱当时的自己
一定能成为那样的人
讨厌风大的日子吗？
但这还不算什么 不要太天真
为了让爱永远是爱
你也只需要做你自己
所以 从本周开始的
由芙兰秀秀主持的《让佐贺永远是佐贺》就要结束了
如果感觉不安和孤独的话 就随时回到这里来吧
我们会…
永远待在你身边的
不用担心
不要低下头颅 不要塞住耳朵
高举你们的灵魂之拳！
不要忘记
你要找的答案
永远都在佐贺
（下集预告）
我是咲
我已继承了对佐贺那炽烈的感情！
要给你来个大冲击！
下集 《佐贺偶像是传奇 卷土重来》 第3话
（第三话  爱与青春的原声乐器 SAGA）
「爱与青春的原声乐器 SAGA」
请多关照！
（第三话  爱与青春的原声乐器 SAGA）