我也想去感受奇迹
觉醒吧 回归者 只需尽情期望
给我尽量大的刺激
超大 大…大！
我叫楪舞舞 高中二年级学生！
我这名字有点怪是吧
其实我当初也这么认为
又弄碎了
无所谓啦！
简直像是万花筒 好漂亮
很好 今天也是我头一个泡澡！
温暖的热水永远都在等候着我！
你好
嗯…
女浴池 女浴池
等泡完澡 还能咕嘟咕嘟地喝美味的水果牛奶！
浴池我来啦
（第七话 舞My revolution SAGA）
（佐贺偶像是传奇 卷土重来）
就是这样了
为大家介绍新成员
啊？
这位就是芙兰秀秀7号 来 鼓掌
鼓掌！
那个…我不大明白啊
不 你该明白 肯定明白！
你不是因为浴室坏了就去了公共澡堂吗？
这个像是木乃伊的东西 是人吗？
都说是你们的成员了 肯定的吧！
也就是说死了？
你们在意这个？你们是会在意这个的人吗？
废话！
不用担心！我已经想好办法让她变成丧尸啦！
这不就是死了嘛
你从哪儿搬回来的？
什么什么？
什么什么什么？
错了吧 不是搬回来的 该说是被指引着来到这里才对
谁指引的啊
我怎么知道！
就是在佐贺神社啊 金刀比罗神社里一抓一大把的神吧！
墨镜 你…
不是我！不是我干的！
这情绪失控得有点厉害啊
那为什么会死…
我都说了不是我干的！
在动啊 在动啊
笨蛋 尸体怎么会动！
但就是在动啊！
人死了就不会动了！
那个…
你死了对吧？
我死了吗？
为什么就不好好检查一下？
把活着的高中女生带回家 你这不就只是个罪犯吗？
我是丧尸的事情暴露了吧？
应该吧 你看她狠狠瞪着你看呢
总之 至少不能说我们是芙兰秀秀…
请问
你是芙兰秀秀1号对吧？
对哦 我说怎么她有点眼熟呢 是在演唱会啊！
就是那个经常来演唱会的戴眼镜女生
果然是你！我可是1号的铁粉啊！
没想到芙兰秀秀居然是丧尸啊！
唉 露馅了
这种瞬间总是会来得这么突然
怎么办啊
那就没办法了
事已至此 就请她去死吧
这种法子是肯定不能用的
没问题的啦 虽然现在看起来脸色很差有瑕疵
平时根本看不出是丧尸的！
舞台上大家都很可爱 很漂亮
那是化妆吗？
怎么感觉她接受得好快
难道在大家看来 丧尸其实很平常？
樱你不是还中过枪吗
还好…
那个…这次丧尸的事…
麻烦你了
啥？
求求你不要对别人说！
喂 你们也来！
叮！
我说 既然如此 就让我…
加入芙兰秀秀怎么样？
这样我就能和大家一起保守秘密了！
怎么回事？
真是大胆啊
求求你了！
真的吗？
喂 你根本什么都没想吧！
不要放弃思考啊！
太好了！非常感谢！我会加油的！
我叫楪舞舞 这是真名哦 叫我舞舞（maimai）吧
舞…舞舞…
和蜗牛（maimai）差不多 挺可爱的
我家不许我太晚回去的 走啦
明天还会来的！再见！
也就是说 她不住这里？
还能这样的？
舞舞
走了 去喝冰奶茶
抱歉 今天没法喝冰奶茶了
咦？今天不用做学员庆典执行委员的工作吧？
别的事 别的事啦
号称冰奶茶永世龙王的舞舞居然不喝冰奶茶了…
难道你找到了恋爱的对弈之人？
求爆料啊！
要说恋爱也确实是恋爱吧
（※ “永世龙王”，“对弈”，“王手飞车”都是出自日本将棋的梗。）
恋爱之王手飞车！
早上好 舞舞来啦
你是真的想当偶像吗？
想！
你是不是觉得抓到了我们的把柄 我们就会降低标准？
不觉得！
明白了
那么 舞舞你有跳过舞吗？
完全没有 零基础
但是我通过演唱会和CD把歌和舞蹈动作都记下来了！
真的？舞舞好厉害啊
（ 舞舞回家时限）
并不孤独！
5 4 3 2 1
觉醒吧 回归者 只需尽情许愿
感情开始闪耀光芒
觉醒吧 回归者…
为什么会变成这样？
虽然脑子懂了 但是身子跟不上！
樱啊樱啊 来了个很有意思的新人啊
舞舞真的没问题吗…
那就再来一次
才没有那回事呢 你看
好疼
疼死了…
才没有那回事呢 你看
再来一次
好疼
哎呀
再来一次
好疼
今天就先算了吧
请让我继续吧！
我想快点成为芙兰秀秀的一员！
今天练的内容 回去要复习啊
是！明天还会再来的！
你…
你那是…
彩色的啊！樱你看 是彩色的啊！
真厉害啊
你有「老爹歌子」吗？
有哦 这是20周年纪念版
什么啊 这不是还有嘛 揍扁你哦
你真努力啊
还不够呢
爱也夸你很有毅力呢
要赶快成长到让她认同我才行
舞舞你什么时候喜欢上芙兰秀秀的？
我当初对佐贺已经绝望了
佐贺是个很有潜力的地方
但是却没有人知道
这肯定是因为佐贺叫佐贺啦
如果佐贺叫福冈的话 肯定会让人觉得人口众多 经济繁荣
大家肯定也会对佐贺有兴趣的
但那就不是佐贺了啊
就在那个时候 我偶然看了《佐贺志》
（天使降临佐贺摇滚节！）
当时还在想「佐贺有偶像？开玩笑吧」
（佐贺志）
但是去年听说在年底有演唱会
是说我？
真的太棒了！
咋办啊…
我不懂该怎么描述啦
就是很羡慕你能用那样的表情唱歌 能那么闪耀
然后我就渐渐地也想变成那样
希望能像你那样生活在佐贺
和我一样啊
不过站前体育场那次真是地狱啊
我们也被那沉重的气氛给吓住了
从来没像当时那样强烈地希望自己的声音能再大一点
但是 看了之前在佐贺竞技场的演唱会
觉得芙兰秀秀果然很厉害！
和是不是丧尸根本没关系 你们和活人根本没差别
所以 大家不用因为怕吓到我而特意化妆啦
你们能跳出那样的舞 才更让我吃惊呢
虽然我在这方面还没能做出贡献
但作为大家的一员 只要我能做到 什么都愿意做！
嗯！
我们一起努力吧！
是！
（学生会办公室）
这也太糟糕了吧！
（佐贺南狂欢节执行委员会）
大家一起想了这么多主意 却一个有意思的都没有！
（佐贺南狂欢节 主舞台）（今年的重头戏候选！）
（比赛谁能更快地割芦笋！→芦笋不是用来给你割的！）
大家一起想了这么多主意 却一个有意思的都没有！
（比赛谁能更快地吃丸芳露饼 → 噎住的话很危险！）
（用大弹涂鱼做菜 → 被老师否决）（去洋葱田里抓 → 抓什么？）
大家一起想了这么多主意 却一个有意思的都没有！
（丢伊万里烧回力标 → 很危险！）（漂亮泥丸比赛 → 太土！）
（家养鳗鰕虎品评会 → 被老师否决）
大家一起想了这么多主意 却一个有意思的都没有！
（※ 壶武士：佐贺县的观光推广吉祥物。）
看来今年也只能是「壶武士小姐选美」了吧
别放弃啊 已经有了这么多无聊的创意！
那至少也能拿出一个划时代的创意！
叮！
在学园庆典上开演唱会？
只要在高中生中形成话题 就能扩散开来
让芙兰秀秀得到更多的人气！
嘿呀 秀秀！嘿呀 秀秀！
嘿呀 秀秀！
高中啊…
感觉很有意思！
我也有点兴趣
幸太郎先生
别再玩这个了 揍扁你哦
你们以前招来的都是一些莫名其妙的观众
这是一次在肩负着佐贺未来的年龄层中吸粉的好机会
那舞舞怎么办啊
她还没法成功地跳完一支舞呢
要在正式上台前练好 这次的主角是你
这次的表演
（※从幕末至明治维新时期，出身于佐贺的七位伟人被并称为“佐贺七贤”，
后来又加上一人，变成“佐贺八贤”。）
就以「芙兰秀秀 偶像八贤诞生演唱会」为主题
来公布7号！
舞舞 能做到吗？
只要身体不背叛我就能做到！
既然决定了 就只能拼命练习啦！
打起精神来 舞舞！
是！
我的脑袋和身体 联系得紧密点啊！
让他们见识见识新生芙兰秀秀！
（佐贺偶像是传奇 卷土重来）（热乎乎！）
（佐贺偶像是传奇 卷土重来）（呀嗬！）
（请勿走路看手机）
嗯 不错啊
舞舞！
第一次完美地跳完了
离正式上台还有两天 终于赶上了！
非常感谢！
那个…为了庆祝我们相识
去泡公共澡堂吧！
我的兴趣就是逛遍公共澡堂 有几个地方很推荐…
抱歉 舞舞 这个我真的做不到
虽然我喜欢泡澡…
看 会暴露的
抱歉 不小心就忘记你们是丧尸了
喂喂 就带我去逛你们的学校来代替吧
嗯 小不点 去称霸学校吧！
我才不要呢
我在高中还真没多少回忆
我也是
我很想见识一下生活在现代的年轻人
知道了！我去找老师申请！
太好了！
明天就正式开始了！一定要赶上啊！
（校长室）
那可真是催泪啊
抱歉啊 大家一下子就跑没影了
没事！文化节的前一天大家都很兴奋
不管看什么地方都很有意思
准备工作也是很有看头的 真怀念啊
樱你当初是个怎样的高中生呢？
很消沉
当时发生了很多事 觉得我再努力也没用
所以没有找到任何值得为之付出的事
你是那种内向的人啊
嗯 但是后来看到了铁裙…
也就是爱 就变得积极起来 想要再努力一次
当时知道有在选拔成员的时候真的很高兴
然后每天到了这个时候就会在教室的角落里练习
但是…
在参加选拔之前就死了
但是现在成为了丧尸 就又能挑战了
在认识了大家之后 觉得不管发生什么事都能勇敢面对
就连重新杀回站前体育场都没问题
站前体育场？你们还要去那里开演唱会？
我们没说过吗？
没听过 没听过！
你们不是在那里失败了吗
为什么还要特地回到那个地狱？
因为这才是芙兰秀秀的风格
站前体育场那次确实是惨败
欠了不少钱 有一段时间都没能展开活动
但是没有人放弃
虽然失败了会很可怕
但只要我们在一起 就绝对能克服万难
相比之下 更可怕的是…
就此放弃 成为了真正的行尸走肉
不管失败多少次 都要重新站起
哪怕死了也要追寻梦想
我觉得这才能证明我们还活着
抱歉啊 我这人真是…
咋办啊 咋办啊
舞舞？
这就是芙兰秀秀…
嗯！舞舞你加入之后我们就更有信心了！
明天的演唱会一定要成功啊！
这就是芙兰秀秀1号啊…
舞舞 怎么了？
咦？
那个…你没听到吗？
舞舞！
你忘记东西了！就是我啦！
（佐贺狂欢节）
（芙兰秀秀特别演唱会 佐贺南狂欢节版）（第1天）
舞舞
没问题的 都练习那么多遍了
是！
好了 打起精神来！
嘿嘿嘿嘿 胡闹的宝贝
（文化节）（芙兰秀秀特别演唱会  佐贺南狂欢节版）
嘿嘿嘿嘿 吵闹的各位
嘿嘿嘿嘿 这一切都是为了你
咦 那人谁啊？
嘿嘿嘿嘿 嘿嘿嘿
怎么多了一个人？
为什么？为什么是舞舞？
这局势看不懂啊！
啊 刘海剪太多了 但是呢
你还是称赞了我
我反倒觉得这样也很不错
迟到啦迟到啦 狂奔上学
偷偷往教室里看
哎呀 现在要来一次小测？
风风火火的校园生活！
这是处女座的幸运机会（i ro ha ni）
快乐的日子奔涌向前（A B C）
快进 跳转 光靠一个三角锥可拦不住我的狂暴心跳
在楼梯拐角尽情起舞（I My Me Mine）
放学后正是黄金时间（X Y Z）
你要请客对吧？可丽饼还是甜甜圈
一起来吧 现在即是永恒！
嘿嘿嘿嘿 胡闹的宝贝
嘿嘿嘿嘿 吵闹的各位
嘿嘿嘿嘿 这一切都是为了你
嘿嘿嘿嘿 嘿嘿嘿
这是处女座的幸运机会（i ro ha ni）
快乐的日子奔涌向前（A B C）
快进 跳转 光靠一个三角锥可拦不住我的狂暴心跳
在楼梯拐角尽情起舞（I My Me Mine）
放学后正是黄金时间（X Y Z）
你要请客对吧？可丽饼还是甜甜圈
一起来吧 现在即是永恒！
很棒哦 舞舞
哟 佐贺狂欢节的永世名人！
大家好 我们是芙兰秀秀！
今天呢 我们还是第一次参加学园庆典这东西
该怎么说呢…
总之从今天开始我们就是8个人了 完毕！
（文化节）（芙兰秀秀 偶像八贤诞生演唱会）
我是芙兰秀秀7号！
请大家多多关照！
居然加入了？
要不要这么突然的？
她们总是这么出人意料
那么 就请7号来说几句话吧！
让他们见识下你的厉害
非常感谢大家在今天来参加
「芙兰秀秀特别演唱会 佐贺南狂欢节版」！
现在有一件重要的事要告诉大家
我 芙兰秀秀7号
在这次演唱会后…
就从芙兰秀秀毕业啦！
这是芙兰秀秀7号的最后一首歌 敬请欣赏
《走向光明》
我从现在开始 踏上前往远方的旅程
一闭上眼 回忆就不断涌现
昨天 在听了樱说的话之后 我一直在思考
邂逅 别离 都用心去感受
然后就下定了决心
我觉得我和你们没有什么不同 但却不是这样的
邂逅 别离 都用心去感受
我指的不是脸色差之类的事情
永远不会忘记 那些笑容绽放 眼泪闪耀的岁月
大家肯定都在各自的时代
竭尽全力地活过了自己短暂的人生
永远不会忘记 那些笑容绽放 眼泪闪耀的岁月
你们的光辉 就是你们那即使死了
也依然会重新站起 再次度过新人生的坚强！
永远不会忘记 那些笑容绽放 眼泪闪耀的岁月
生命如此美丽 却又那么脆弱
要像大家那样闪耀
我就首先要在佐贺认真地活过一世
生命如此美丽 却又那么脆弱
感谢人们的善良
所以我要从芙兰秀秀毕业 竭尽全力地活在令和时代！
如同轻轻合上笔记本一般
楪舞舞的发言就此结束！
我准备踏出走向光明的脚步
嘿呀 舞舞！
告别 然后再见
那温暖的记忆
我真觉得你从各种意义上来说都好强
简直就像一阵风暴吹过
名字明明就那么慢悠悠的
不要丢掉这种胆量哦
真的很感谢大家
万一你死了的话 就再来找我们吧
好！
这个就送给咲了
你真的不介意吗 这可是很棒的东西啊
请收下吧
真的吗…
谢谢 我会好好珍惜的！
虽然时间很短
但是舞舞你加入芙兰秀秀 真的让我很开心！
我也是
抱歉
不 本来事情的起因就是我犯迷糊嘛
真是一段宝贵的经历
是吗
芙兰秀秀的事情我一定会保密的
毕竟没了目标可不行
谢谢
-谢谢 -下次见！
各位！非常感谢啦！
（摩托车事故导致女高中生死亡）
不管调查几次 结果都一样
除了不知什么原因完全找不到信息的5号之外
2号就是二阶堂咲
（成为传奇的偶像 水野爱的一生）（死亡的水野爱（16岁））
3号水野爱
（因为飞机事故突然离开人世）（绀野纯子（19岁））
4号绀野纯子
6号星川莉莉
（因为飞机事故突然离开人世）（绀野纯子（19岁））
（天才童星莉莉死亡 别离来得如此突然）（成为遗作的《父亲》）
（因历史剧而受到瞩目 完全脱离儿童水平的演技备受好评）
0号山田多惠
（轻型卡车撞人事故）（让高中女生离开人世）
1号源樱
可以确定
所有人都已死亡
（下集预告）
我是夕雾
（夺回佐贺主权）（佐贺方是吾人故乡）
（吾人诞生之地 此地为佐贺） （吾人居住之地 此地为佐贺）
（三潴 长崎 皆非吾人之故土）（此时正该夺回吾人之佐贺）
（此时正应为吾人之佐贺挺身而出）
不管在什么时代 年轻人的心总是如此热血沸腾啊
（三潴 长崎 皆非吾人之故土）（此时正该夺回吾人之佐贺）
（此时正应为吾人之佐贺挺身而出）
不管在什么时代 年轻人的心总是如此热血沸腾啊
下集 《佐贺偶像是传奇 卷土重来》 第8话
（ 第八话 佐贺事变 其一）
「佐贺事变 其一」
有劳各位久候了
（ 第八话 佐贺事变 其一）