您说…佐贺？
对  是日比谷老爷的故乡
他在老家的夫人早已过世  家庭环境会很宽松
这样也挺好的  那帮贵人在日比谷老爷面前也不敢造次
毕竟劳苦功高  而且…
算了  这些事你了解得更清楚
老板  老板娘  非常感谢你们一直以来的关照
我还是第一次见识你这种花魁啊  夕雾
我可不想见识第二次
居然会有花魁因为太过受欢迎而没人上门
传奇到这个地步也太过分了吧
真是非常抱歉
要活得开心啊
不过你这样的人想必也用不着担心
哎呀？
哎呀  你们干什么呢
夕雾姐姐！
你真的要赎身？以后再也见不到你了吗？
佐贺在哪啊？很远吗？
我不要  我还想跟你学跳舞和唱歌呢！
行了行了  传奇花魁终于能够开始新生活  有什么好哭的
是啊
你们要笑着送我出门哦
不管佐贺有多远  我都会一直思念着你们
但其实佐贺已经没了…
就算一无所有 可我还有明天！
不管是坠落深渊 回到起点 这也是佐贺！
就算燃烧殆尽也一定要将其实现！
现在正是！反击之时！
（佐贺偶像是传奇 卷土重来）
禁止无礼
（佐贺事变 其一）
做事要彻头彻尾
有人发起挑战
（毅然站起面对）
你坚持的又是什么
凭借着蜡烛的光芒
（依然不惜生命）
不断前进 星火终将燎原
不管是蝼蚁 逝者 还是一闪而过的星
付出剩下的一切 拼命挣扎
品尝宿命
奔跑吧 仿佛品尝生命的感觉一般
不管是谁要如何夺走这一切（奔跑）
我再也（不需要）
不会再放弃
总有一天 我们会一起尽情哭泣
篝火就如同朦胧的月
不能想着靠来世
而是要凭着自己的心来重生
永恒的
佐贺
（明治十五年 春旧佐贺城下）
夕雾师父总是那么漂亮
毕竟是传奇花魁啊
传奇是什么意思？
你不需要知道
传奇花魁不舍地离开游郭的几个月后
为她赎身的高官患上急病  很快就离开了人世
他留下遗嘱  将一部分遗产送给了夕雾
她虽然已经不需为余生而操心
却也感叹  自己恐怕要在这个无亲无故的城镇度过余生
那可是传奇啊  传奇
（※ 上芦町在当时是佐贺的游郭所在地。）
和上芦町那帮人可不是一个水平的
平时吃的东西都不一样吧？
来来  请来品尝吧
（甜品铺）
包子  丸子  年糕红豆汤！
欢迎各位光顾！
（夺回佐贺主权 佐贺方是吾人故乡 吾人诞生之地 此地为佐贺 吾人居住之地 此地为佐贺 三潴 长崎 皆非吾人之故土 此时正该夺回吾人之佐贺 此时正应为吾人之佐贺挺身而出）
现…现…现在正该挺身而出！
佐贺！夺回佐贺！
佐贺！
佐贺…
什么人啊
走吧
来一来
来一来  看一看啊
新五郎一行的游方卖艺！仅限七天的盛况！
佐贺  佐贺
佐贺来了哦  佐贺
喂  你小子是什么人！
对对对…
对不起！
你干什么呢！
抱歉！抱歉！
又是你啊  百崎喜一
还想跑  乖乖束手就擒！
至少能拿来擦鼻涕
你这人  每次都给大家添麻烦  闹够了没有啊！
逮捕你哦  真的逮捕你哦
我只是想让佐贺…
有扒手  别让他跑了！
乖乖待着等我回来！
扒手在哪！
伊东啊
你这人还真是不长记性
在这个时代  明治政府将佐贺评定为「难以治理」
（长崎） （佐贺） （福冈）
当初在幕末时期  佐贺赶在其他诸藩之前完成了西方化
堪称维新的功臣
（长崎） （佐贺） （福冈）
但因为明治7年爆发并失败的士族叛乱  被剥夺了荣耀
在明治9年  佐贺县被分割并统合为三潴和长崎两县
（长崎） （佐贺） （福冈）
（长崎） （三潴） （福冈）
最终连名字都从地图上消失了
（长崎） （福冈）
你也收敛点吧
我也不是每次都能救你的
我只是想挽回消失的佐贺啊
你一个人在这里嚷嚷  又能改变什么
朝廷现在可还盯着佐贺呢
大家可不想再遭遇一次佐贺战争了
我又不是想引发战争！
其他人可不这么想
再说了  就算真的拿回了佐贺这个名号
又有什么好处？
这个…
行了行了  别聊这么严肃的话题
下次去赏樱吧
比消失的佐贺更有魅力更漂亮的地方可是有一大堆呢
我又没有那个意思…
我的肉呢！
多谢款待
放马过来！谁敢与我一战！
师父  你老是待在家里  就太可惜啦
现在正是赏樱时节  不嫌弃的话  我告诉你几个好地方吧
我希望你能见识一下外面的世界
那个…这个…嗯…
有劳了
毕竟是刚买的东西
让路让路让路！
危险！
快起来吧
请用
不好意思
这是…我的…
原来是这样啊
我拿来擦鼻涕  还真是不好意思
赶快回去换身衣服吧
你干什么呢  喜一
仙女啊
啥？
那个人应该是去年底赎身来到佐贺的传奇花魁
传奇？
你这人啊  想夺回佐贺  起码得听一听城里的传闻吧
传奇花魁  夕雾
被称之为江户开府以来的奇迹
不只是男人  连许多女人都对她心怀向往
因为客人的疯狂竞争  她的出场费被炒到奇高无比
最后谁都没法请她出场了
传说就连维新元勋们都为她撕破脸皮
让明治朝廷差点就分崩离析
这种人居然会来佐贺啊
别爱上她哦
谁会啊！
她可不是你能承受得了的  根本就是生活在不同的世界
生活在不同的世界啊…
（佐贺偶像是传奇 卷土重来）
哦  你是之前那个…
反倒是让你费心了啊
不  这不足挂齿啦  那个…
那就却之不恭了
不过  你也早点回去吧
这也是为了你好
我…
我不在意！
就算生活在不同的世界…也是…也是…
就算再乱七八糟的东西  在我们佐贺…
在佐贺…
在…佐贺…
打扰了  请问是否有叫百崎喜一的人住在这里？
是佐贺…
我就是佐贺
不  佐贺就是我
怎么了？你还好吧？
爷爷  你又乱跑…
这是不只对风寒有效  还包治百病  滋养强身的中药
是一个老相识送我的
不好意思  麻烦你特意跑来
为了给我道谢  发着高烧还特地跑来我家  实在过意不去
没有啦  那是我自己跑上门…
我很高兴  毕竟来了佐贺之后  除了跳舞的弟子之外
第一次有人上门来找我
刚才我爷爷真是见笑了
爷爷他有点…
真是个不可思议的人啊
这几年突然就变成这样了
可能是因为佐贺这个名字彻底消失  让他无法忍受吧
还念叨「我要还有以前的力量  复活死人都是小菜一碟」
大概在八年前  佐贺这个地方爆发了大战
我父亲也死于那场战争
我无处可去  一个人徘徊在荒野中
如果不是爷爷把我捡了回来  肯定早就…
爷爷的大恩我无以为报
但爷爷说  他只有一个心愿  就是拯救佐贺
老实说  我一开始也不明白什么意思
但是  佐贺连名字都没了
我父亲想要保护的东西也都在消失
大家心中的佐贺正在渐渐死去
（夺回佐贺主权 佐贺方是吾人故乡 吾人诞生之地 此地为佐贺 吾人居住之地 此地为佐贺 三潴 长崎 皆非吾人之故土 此时正该夺回吾人之佐贺 此时正应为吾人之佐贺挺身而出）
我不愿意这样
我觉得  我被爷爷捡到是一种宿命
让我能把握自己的人生道路
夕雾  这就是你从今往后要生活的世界了
我觉得我终于找到了
找到了我该做的事
我要创造新的佐贺
让男人  女人  士族  百姓  商人  匠人
所有人都能自己选择自己的路
露出笑容  活出自己的风格
真是个非常棒的梦想啊
麻烦看一下  麻烦看一下
逮捕哦
逮捕你哦
别吓我啊
你这人还真是不长记性
（现在正是夺回佐贺主权之时  因八年前那场战争的责任， 佐贺于明治九年变成三潴，后又成为长崎，迄今已有六年 就此浑浑噩噩地在变为长崎的故乡居住下去，是否应当？ ）
（ 故土之名就此消亡，是否应当？ 吾人之故乡，究竟是何方？  我生于佐贺，长于佐贺  佐贺便是此地古名，绝不可就此失却  此时应向明治政府请求，取回佐贺之名 为挽回心爱故乡之名，请与我一起挺身而出）
那个…找人帮我修正了一下…
然后还帮我讨论了一下文章…
乖哦乖哦
只是条鱼而已
抱歉  我是感觉到了很有活力的气息
不好意思！
我来晚了
伊东  你来得好快啊
我想早点见到传奇花魁啊
看  这就是我说的那条大鱼
厉害啊  在福所江川真的能钓到这么大的鱼吗
好吃！
传奇花魁连烹饪都会啊
给我赎身的那位老爷  教了我很多东西
说是这样才能在外面的世界生活
很多东西啊
你可能也到时候了
什么时候？
你本来脑子也不差
要救人的话  应该选择学者或者医生之类更踏实的路
而不是「夺回佐贺」这么虚的事
好不容易遇到个好人  考虑一下吧
对了  干脆成家怎么样？
成了一家之主  就会有责任感了吧
很般配哦
什什什…什么啊？你说啥！
你个混蛋什么意思啊？
这真是…什么…
喜一先生？
振作点啊  喜一先生
这人是真的不行啊
哦  不必了
你也来一杯如何？
我就不必了
伊东先生和喜一先生相识很久了吗？
大概在两年前  我听说有个怪人在发一些莫名其妙的文章
就想着去作弄他一下
明明所有人都不愿靠近他  不肯停下来听他讲
但他还是那么努力
明明还有很多更值得做的事情啊
他可真是个白痴
这个国家已经变了  将来的变化还会越来越大
执着于一个旧名字又有什么用？
喜一先生想找回来的  不是旧名字  而是新生的佐贺吧
虽然可能只是一个粗糙的梦想
但是  我还挺想看看喜一先生心中的那个佐贺
但总有一天  他这端正的品性会被扭曲
因为这个国家实在太不正常
而且野蛮
多谢款待  我吃得很开心
麻烦看一下
夺回佐贺…
请问…能多和我们说说这个吗
我们也想夺回我们的佐贺！
（监视对象开始出现赞同者 虽尚未确认对象有此动向 但今后极有可能扩大规模 若有出现，请求指示）
将那些如同幻梦一般看不到终点的岁月
全都藏在心中 踏上寻找明天的旅途
记忆深处的城市 景色已然改变
彷徨其中 犹如迷路的孩子
至少要向前走 紧紧怀抱着心中的伤
因为已经没有了回头的理由
希望有一天 能手握梦想 将那些已经无法挽回的岁月
说成是一场无可替代的旅行
就像幻梦一般 忘掉也无所谓 但却忘不掉
哪怕太阳下山 依然要踏出脚步
（下集预告）
我是夕雾
为了信念付出自己一切的男子汉  让我的心也热了起来
下集  《佐贺偶像是传奇  卷土重来》  第九话
（第九话 佐贺事变 其二）
「佐贺事变  其二」
就此别过
（第九话 佐贺事变 其二）