父亲和母亲都在身边
我认为我的童年过得非常幸福
但是 自从某一天之后
一切都改变了
星野 出什么事了吗
不 没事
自那之后的岁月
一切都变得毫无意义 枯燥乏味
辛苦了
通缉
不 不可以
我去 这网站真够下流的
一课的那群家伙 跑来跑去好像忙得很
你有听到什么风声吗
不知道 我没听说
未解决案件档案
喂 这里是「现对总部」
那是一段埋葬在日本的往事
是 我知道了
部长 警备部那边人手不够
说想找两到三个人去增援银座举办的老爷车展
好 你看着办吧
那就我去吧 但还得找一个人
自说自话突然提这种要求
我这边也忙得很啊
赛马NINE 日本JCC
龟井
别找我 我正好找到一个不能放过的网站
警备部的本山小姐好像也会出勤哦
小纱吗
我们走 加籐哥
那我差不多17点左右回来
现代犯罪对策总部准备室
我的名字是
神户大助
我听说搜查一课的那帮家伙
平常会来这附近的一家蛮高档的店里喝酒
对了 加籐哥以前不是也在一课待过吗
抱歉
那是什么车啊 很厉害的样子
绝对不是做正经工作的普通人会开的车
就这家吧？
不 那还不如刚才那家呢
是吗 看着不是挺高档的吗
警备还挺森严的嘛
公车站
听说拉联酋的某位王子也会来参加哦
据说是个拿卖石油的钱到处买车的傻儿子
还是个飙车狂
就算是这样 警卫也太多了吧
本山小姐会在哪儿呢
迷路咨询
唉 我们就拿那么一点点工资
还得拚死拚活地干活
而他们却能开着这种车到处兜风
不是钱的问题啊
我们是为了伸张正义才干这一行的好么
你真是死脑筋耶
你会被一课扫地出门 我看也是因为这一点吧
你说什么
咦 是一课的人
这里呢
你看那家伙 绝对有练柔道
长着对饺子耳
可是 我们不是带着家伙么
别小看柔道啊
锁喉什么的可不是闹着玩的
一个瞬间就能把你制伏
你到底想不想干啊
那 那还用说
不妙了啊 完全没有线索
离12点还有35分钟吗
星野
有案子吗
与你无关
什么意思
就是说这是我们一课的任务
跟你这个闲杂人员无关啦
你还是去找找有没有小孩迷路吧
等 等等 前辈
发现一名嫌疑男子 疑似盯上王子的爆炸犯
该男子目前正从银座1丁目逃往东京站方向
重复一遍
发现一名嫌疑男子 疑似盯上王子的爆炸犯
究竟出什么事了？
都说了 我们的事已经跟你无关了啊
嫌犯已被控制住
重复一遍
这里呢
保安看起来也是个老头子
没戏的啦
要是碰到老行家可就惨了
他那把年纪还在当保安
绝对有着非常丰富的经验
我们还是去找找看有没有弱弱的小姐姐
够了 我回去了
等一下啦 洋子
喂 放手啦
难道你忍心见死不救吗
说起来 本来不就是阿宽你私自挪用组里的钱害的吗
你肯定拿那笔钱去养别的女人了对不对
求你了 洋子
我会被抓去喂鱼的
要是被你抛弃的话
啊 那里好像不错啊
感觉会有很多钱 好像也没有保安看着
既然事先已经收到了犯罪预告
为什么不中止活动啊
我们当然有劝告过主办方
但是官邸那边跑来插手了
说那位王子是下一任国王
一定要趁这个机会让他来访日本
这根本是两码事好不好
会闹出人命的啊
你还是老样子啊
你会被赶出一课
不就是因为你老是宣扬那一套天真的正义吗
只要警察还是公务员
做事的时候就必须处理好政治方面的问题才行
这样真的可以吗
只要你希望 不管是搜查一课还是二课都可以
不必 我就去之前说的那个部门
这样吗
不用了
是我
是吗 抓到了吗
那爆炸物呢
举起手来
赶紧的 给我举起手来
把你们所有的钱和珠宝都放进这里面
洋子 珠宝什么的就算了
来都来了 怎么能不顺手捞一笔
快点
我们店 没有珠宝
你在小看我们吗 混蛋
这里不是多得是
那是巧克力
啊 不太甜耶
那是可可含量75%的巧克力 是本店主打的招牌
好吃
爆炸物似乎还留在嫌犯开来的车里
是一辆白色货车
印有福西洗衣店的标志
重复一遍
爆炸物似乎还留在嫌犯开来的车里
是一辆白色货车
印有福西洗衣店的标志
福西洗衣店
是那辆
小纱
你没事吧
太好了
喂 你这家伙想干嘛
少咯嗦
快走 呃
还插着钥匙 就它了
龟井先生
小纱 其实我 一直都对你
龟井先生？龟井 先生
还不快站起来
染色弹？
还剩25分钟吗
等等 那是什么情况啊
难不成是王子殿下
可恶
停车
喂 你这家伙 到底在想什么啊
我要以妨碍公务罪逮捕你
神户大助
从今天起 正式被任命为警视厅刑事部警部
我买
我见、
我来、
怎么样？
只有8万
没想到居然是家巧克力店
要吗
不了
还是去自首吧 我们逃不掉的
什 什么情况
你说你是警部？
喂 好好解释一下
AC眼镜蛇 已做过Tune-up
指对车子进行的检修维护
一般包含更换火星塞和空气滤清器
下车
这辆车 警视厅收购了
他在说什么
警察说要买这辆车
告诉这位一脸穷酸相的巡警 我开价3亿
你干什么
这位可是拉联酋的第7王子
你太无礼了
喂 快叫警察
你眼前就是
修斯克 准备支票
明白
给你10亿
不用找了
交易完成
账户余额 无限
喂 等一下
危不危险啊 臭小子
到底什么情况啊
别废话了 停车 快去自首
逃到哪算哪吧
喂 你是在追嫌犯吧
修斯克 告诉我目标车辆现在的位置
正从港区新桥逃往品川方向
诱导它去胜哄桥那里
巡逻车之类的警用车辆也全部排除掉
明白了
你在说什么 什么意思啊
你刚才闹出那么大动静
究竟打算怎么负责啊
修斯克 确认所有被骚乱波及的人 车辆和建筑
准备好损失金额的两倍数额
明白了
你从刚才开始到底在跟谁讲话啊
我的管家
还剩10分钟吗
可恶 这边也是吗
喂 中央大道也堵车了好不好
导航给我认真点啊
从银座到新桥附近的范围内
有几处信号灯发生了故障
目前堵塞正扩散向京桥方向
请以上地区的紧急车辆从其它路段绕行
究竟是什么情况啊
警车不见了
话说 你不觉得车变少了吗
从刚才开始 就一直莫名其妙的
什么情况
话说 别的警车都去哪了啊
目标车辆 即将抵达胜哄桥
赶不上了
得赶紧通知附近居民避难
洋子 真是对不住你
把你牵连进这种事情当中
再怎么说也太奇怪了吧
也是啊
去银座的珠宝店打劫 真是昏了头了
倒车 快倒车
就快爆炸了啊 你到底打算干什么啊
那还用问
让它摔进河里
该死
洋 洋子 对不起
开什么玩笑 你开什么玩笑啊 阿宽
不要 等下啊
这下糟了啊 完了完了完了完了
可恶
阿宽你这个混蛋
我要杀了你 你给我记住了
你是谁啊
让开
快跳车
洋子 你没事吧
洋子
你有完没完啊
你没事真是太好了 洋子
要是没有你的话 我根本没勇气活下去啊
阿宽
早上好 部长
要检讨书吗
好像用不着哦
听说了吗
什么
据说有人用市价两倍的金额 补偿了这次的损失哦
你终于来了
这位是神户大助君
从今天起 就是我们的同事了
那 那家伙是
他是那个神户家族的成员
在英国接受过专门教育
喂 你到底想怎样
你指什么
那样子根本就不是警察的做事方式啊
我们又不是超级英雄
有几条命都不够送的
我懂了
开个价吧
黑入信号灯的费用
追踪嫌犯过程中的物损赔偿(双倍)
支付给拉联酋王子的车辆购买费
电线杆损伤
大助私家车的修理费用
老爷车损伤
项目
本次统计出的费用
你这混蛋
黑入信号灯的费用
追踪嫌犯过程中的物损赔偿(双倍)
支付给拉联酋王子的车辆购买费
电线杆损伤
大助私家车的修理费用
老爷车损伤
项目
本次统计出的费用
黑入信号灯的费用
追踪嫌犯过程中的物损赔偿(双倍)
支付给拉联酋王子的车辆购买费
电线杆损伤
大助私家车的修理费用
老爷车损伤
项目
本次统计出的费用