我拒绝
我觉得自己没能力当那个男人的教官
您要来一个吗
那今天我就要间八鱼吧
好的 请拿好
那就算了
嘛 总有办法混下去的吧
好歹也是个成年人
啊 神户君
你就坐那吧
请问
您要来一个吗？
这是最新发售的鱼软糖
一清早就挑到了鲷鱼味 运气不错呢
吵死了啊 龟井
上面说平面偶像星田明子 因为嗑药过量死掉了
真的假的
平面偶像星田明子因药物过量致死
加籐哥 我记得你还挺喜欢她的吧
话说 为什么我们会从网上看到这消息啊？
因为这种情报不会转给我们啊
部长 我去参加防范盗窃宣传活动了
日本警视厅每年夏天会举办防范盗窃的宣传活动
会邀请许多艺人明星来参加
日本警衔之一 位居警部之下 巡查部长之上
拜托你咯
你干嘛？
我也一起去
我一个人就够了
所以说 别跟过来啊
带我去现场 加籐警部补
啊 好累
喂喂 我是激光熊猫
什么鬼啊
不是 干嘛又重讲一遍
两头激光熊猫 合体成一头浣熊
都成别的动物了好不好
走了
你先回去吧
这两个家伙 为了混口饭吃也是尽了全力了啊
喂 快回来
走了
不是钱的问题啊
重要的是有人看他们的表演 可以激励他们
喂 是万元钞啊
喝酒去吧
好勒
喂 你的钱摧毁了他们的勤奋意识
你有没有在听啊
是麦司卡林吧
※ 一种成瘾性致幻剂
审讯室
从谁手上买的？
一个不认识的家伙
不对 是从你熟人那里买的
地点呢？
歌舞伎町
这个你也撒谎了
什么时候买的？
差不多一个礼拜前
几点
大概 9点的样子
最近你几乎都在晚上9点左右活动
地点基本都在新宿
但是六天前的周三 晚上8点47分
你从住址所在的新大冢乘坐上地铁
然后在六本木下车
接着第二次坐地铁的时间是
第二天上午10点24分
所以你是在六本木买的
对方是谁？
开个价吧
什么？
我可以出个好价钱买你的情报
但你得赶在对方开口之前 否则可就不值钱了
别瞧不起人
我跟那家伙已经是10年的搭档了
我怎么可能会出卖他
进展如何？
只会借助机器 最后还不是靠钱
真不像话
要促使犯人坦白
应该靠心灵之间的沟通才对
真希望他能学一学长叔
像你这样的败类 我根本就不想管
但是啊
一想到你那位靠自己一个人把你拉扯大的老母亲
我就有些受不了
一五一十地交代吧 然后从头来过
这么做不是为了你 而是为了你母亲啊
明白了吗
是 是伊势崎先生 从他那买的
伊势崎？
估计是指当模特的伊势崎勇太
东大毕业的 还当过资讯类节目的评论员
后面就交给我们吧
那就拜托咯
已经问出来了 卖毒品给他们的人是
一个叫伊势崎的模特
厉害啊 这么快就到账了啊
你怎么知道他住在这？
正所谓出门靠朋友
打扰了
你是谁
你好 我是周刊文秋的三田
是个负责演艺圈新闻的记者
嘛 现在算是自由身吧
前段时间爱丽莲的那件事也是我爆出来的
为什么要帮我们
我以前在道上混的时候
加籐先生曾认真教育过我
所以我 愿为加籐先生上刀山下火海
喂 别说得那么夸张啊
味道不错
难道你没吃过吗
没有
出现了
你住的地方好高大上呀
好
没有啦 普普通通啦
可是 在这种都心地区的正中心
啊 新崎唯
还好啦 因为去工作会比较方便嘛
什么
还有MISATO
你说你一个人住 是不是真的呀？
我记得这两位都是千禧艺能的平面偶像
有没搞错 那个混蛋 我绝对要逮捕他
你要带我们去哪呀
一个好地方哦
他这么说哦
要来我家吗
不过真是个生猛的家伙呢
这个星期差不多有10个人了 换了一批又一批
又是千禧艺能的偶像吗
他们有过那种女生吗
你是指那个黑长直的女生吧
像是挺中意她的样子 究竟是谁呢
不过加籐先生你应该喜欢更清纯一些的女生吧
来 上车
好
加籐先生？
爱情可做许多事
什 什
哎呀 加籐先生你也太纯情了吧
少咯嗦
好 逮他们一个现行
不行 放他走
为啥啊 不快点的话
伊势崎卖的毒品 纯度超过了95%
先放他走 然后去揪出他的后台
喂 你怎么连这个都知道？
三田
咦？神户先生呢？
我哪知道 估计那位少爷已经玩腻侦探游戏了吧
有掌握到什么线索吗
嗯
伊势崎的后台是权田原组
那个黑发女人好像就是那边派来的联络员
原来如此 怪不得事务所那边查不到任何结果
加籐先生
你要不要先回家一趟啊 你现在真的很臭
那个女人
这是什么地方啊 公园？
咦？可恶
喂喂 饶了我吧
这栋建筑是干嘛的 酒店吗？
你
你怎么会在这里？
我才要问你呢
这里难道是那种会员制的高级餐厅吗
你很饿吗
不 饿倒是不饿
麻烦安排两人份的餐点
明白了
这家店还真够夸张的啊
伊势崎的上家是权田原组
然后 负责联络的黑发女人来了这家店里
这里是
黑发女人？
嗯 就是最近这段时间
跟伊势崎形影不离的那个女人
装 装甲车？为什么会有这种玩意啊
您是加籐先生吧
初次见面 我叫神户铃江
神户？
这里是你家吗
那件事 查得怎么样
伊势崎的上家 是广域暴力团权田原组
趁这个机会 一口气剿灭他们如何？
等 等一下
剿灭是什么意思？话说 你到底是
我之前按照大助的指示
去伊势崎那里做了下卧底
实际操控权田原组的人 是若头梅津
只要逮捕了他 这个组织迟早会自行瓦解
有什么计划
他们近期有一场毒品派对
届时梅津也会出席
似乎会在伊势崎召集的平面偶像和女演员的陪侍下举办
前些日子出事的星田明子本来也在里面
你究竟想怎么样？
只要凑个20亿
就能逮捕梅津 摧毁权田原组
我没能掌握这场派对的相关情报
这点我承认
但是 我讨厌你这种像是用钞票扇人巴掌的做法
你爱怎么做随你的便
我会用我自己的方式做事
加籐先生
请问 您要用餐吗
还有 不介意的话不如洗个澡
不必了 我正在执行任务
真是位一丝不苟的警官呢
我试着做了这个
好像确实有这么一场派对来着
我从千禧艺能底下的一个小职员那里打听到的
3天后吗
Alpha Bravo Charlie
参加者名单
这什么意思
啊 在派对上 一律都是用暱称的
好像是进门时的暗号
谢啦 麻烦你了
难道你要潜入进去吗
太危险了啊
一旦被发现的话 直接会被抓去喂鱼的啊
这个人情我先记下了
红树林兴业有限公司 河内山一郎
你好 我是河内山
暱称是威士忌
请进
随身物品请放在这里
你先替我保管吧
请问 您的物品？
喂 有没有看见我的手机？
有六角蝾螈挂坠的那个
谁拿走了
喂喂 难道你怀疑我吗
哎呀呀 暴露了
找到了
巡逻郎君？
喂 你是神户吧？
抓住那两个家伙
喂 你跑上面去干嘛啊
那个笨蛋 居然慌不择路
神户
等一下
干嘛来屋顶啊 可恶
怎么回事 打不开啊
上锁了吗
你蠢吗 锁在我们这边好不好
可恶 拖延不了多久
喂 神户
三田 你
哎呀 好险啊
不过 成功到手了
不是 现在不是说这个的时候吧
快开门 混账
快给我开门
喂
待会就说是我威胁你干的 我们来对下口径
要什么时候转账啊？
转账？
咦？你没听说吗
难道说
加籐先生
非常抱歉 我只有一个
喂 那是什么
神 神户大助
THE·TOWER 收购完成
账户余额 无限
这是什么 是毒气吗
究竟是 什么情况啊
昨天 广域暴力团权田原组的若头兼实质上的一号人物
梅津三树夫
听说从梅津的手机里面找到了大量的证据
因涉嫌非法持有兴奋剂而遭到逮捕
说是有别的罪行 但其实就是星田明子遇害的情报
另外 嫌犯梅津
还涉嫌参与此前发生的平面偶像星田明子遇害一案
一旦查证 将立即批捕
你过来下
我看不惯你
此话怎讲
我看不惯你这样的家伙居然跑来当警察
你干警察这行是为了什么？
当然是为了抓捕罪犯啊
但不是用那种拿钞票扇别人巴掌的方式
我听说你以前是搜查一课的人
但是 在一次劫持人质案件中
你开枪误击 致人重伤
此后 你便再也不敢开枪
从搜查一课调至了现对总部
该死的混蛋
真的假的
有什么办法呢 毕竟是上头的命令
啊 加籐
在
真不好意思 这周末能麻烦你去一趟香港吗
说是有个什么国际犯罪的座谈会
我们也要派人过去参加
我没问题
谢啦
那么 详细事宜你去找神户君问吧
好
祝您旅途愉快
收购"THE·TOWER"
雇佣艺能记者三田
特别订购杯面制作费
向艺人购买情报
打赏艺人
项目
本次统计出的费用