我是大助的祖母喜久子
我叫加藤春
春先生
真是个好名字
大助承蒙你关照了
哪里
这些是从香港带来的手信
这样吗
那就赶快分给大家吧
大助 新职场感觉如何
没什么特别的
请喝
这孩子从小被宠得有些娇惯
不知道有没有给你们添麻烦
没有 大助君帮了我们很多
我不客气了
不过 就是在金钱观上和同事们有些不合
所以时常会在现场引起混乱
大助
在
你可千万不能做让同事们为难的事啊
是
春先生 恕我冒昧 请问你今年贵庚
我今年30岁了
那拜托你在工作之外
也作为人生的前辈 多多教导一下大助吧
请交给我吧
我一定会全力教导他成为一名真正的警察的
大助
恳请您 不吝教导
这位是管家服部
请多多关照
我才是
很抱歉穿成这样 让您见笑了
如你所见
他是个不苟言笑 一心专注于打理庭园的人
作为管家而言 或许有些不妥
管家 难道是你之前经常通话的
加藤先生 您说的是AI管家 名叫修斯库
AI？
我明天要去名古屋出差
你可千万别做让同事们为难的事啊
喂 别我一说完就超速啊
这里是私人领地
我快要泪奔了
不可以 我们得好好见证才行
因为小可他们肯定比我们要难受得多呀
「横光」 是真的要解散了啊
请问
什么事
不嫌弃的话 要不要吃
不 不用了
行了 别客气
反正我要在品川下车 打算在站里吃碗荞麦面
那儿的面面很美味哦
那么 我就不客气了
谢谢你的款待
我当年也复读过一年 确实挺辛苦的呢
没考上大学 却还要求来上东京的预备学校
感觉很对不起父母
你在听什么音乐？
不是音乐 是英语听力
要备考是吗
这是一个原因 还有就是我很快就得去美国了
去念那边的大学吗
不是 我得带妹妹去那边
那我先下车了
你干什么
对不起
真是的
这是我给同事们带的手信 不嫌弃的话
非常感谢
再见 要好好加油啊
紧急通知
接下来 我们即将对新干线月台实施封锁
请各位乘客尽快离站
重复一遍
接下来 我们即将对新干线月台实施封锁
请尽快离开月台
各位乘客 请尽快离开月台
请各位乘客尽快离站
出什么事了？
抱歉 请您尽快离开这里
我是警察
听说有人劫持了人质
就在前面停下的那辆列车里
麻烦你帮我看下包手袋
那个 等等
搞什么啊 莫名其妙
不过还好没开出多远
请各位乘客注意脚下
不好意思 请问出什么事了
说是最前面的第16节车厢 有个年轻男子劫持了人质
别过来
再过来我就杀了她
好痛好痛 好痛啊
小伙子 救救我
吵死了
喂 是我
刚才坐你旁边的
不 不认识
谁认识你这种家伙啊 滚出去 快点
总之 你先冷静点
这可怎么办呀
没事的 有「横光」的大家在我们身边呢
可是 还能赶上音乐会吗
要是赶不上他们的解散音乐会 那还不如死了算了
龟井 你那边得到消息了吗
不 我人就在现场啊
不行 别告诉他 千万别
你说一课的那些人
加藤先生
已经来了 先挂了
来得好快啊
为什么加藤先生会在这里
我正好也乘坐了这班车
犯人是男性
并且说是大学落榜了 所以年龄大概在19到20岁左右
我猜应该来自兵库县那边
你怎么会知道这些
其实我刚才一直坐在他旁边
还有别的情报吗
没了 我是快到站的时候才开始跟他聊天的
我明白了 这里交给我们一课负责
加藤先生请回去吧
有什么关系 我跟那家伙毕竟有一面之缘
让我来吧
请问你有资格出现在现场吗
你什么意思
你不如扪心自问一下
未来银行
开枪许可已下达 开火
是
新干线车站现已封锁
喂喂 什么情况啊
非常抱歉 新干线车站现在不对外开放
难道是因为这个导致新干线停运的吗
肯定是了 好厉害
链管正在举办一天达成1000万播放量
就能得到一亿币的活动
肯定是因为这个吧
你有在认真工作吗 加藤警部补
金钱可为战力
还不快开车
我以为这种时候 应该听从您指导的
你小子
修斯库 播放搜查本部的声音
犯人持有手枪 有一位女性倒在地上
很有可能已被犯人杀害
他有什么要求
依然不明 可能有精神障碍
在能狙击犯人的位置上部署SAT
明白了
停车
我叫你停车
那小子不是这种人
他不会动手杀人的
赶紧装备上
走了
喂
好厉害
可恶
他也来了
现在怎么办 只要出去就会被抓住的
调到三号频道
你去当谈判专家 进入第16节车厢
然后诱导犯人走到前面的第4排座位
明白了
狙击手捕捉到目标之后 就可以射杀
能把我的声音传过去吗
已经连上了 请讲
武井课长 能听见吗
你是春吗
加藤先生 你怎么进入我们这条线路的
你们为什么不先好好地跟他谈判一下
那个男人恐怕正在享受目前这种状况
根本没有谈判的余地
我见过那小子 他绝不是这种人
又来这一套
你已经没有当警察的资格了
春 这件事就交给我们吧
要不你亲眼看看那个男人究竟是个怎样的人吧
他现在正在链管上直播
播放相关影像
害怕吗 肯定很害怕对不对
但是现在这样很不错 所以你再陪我一下下吧
好的 今天为各位直播的是新干线人质劫持事件
求扩散
那小子在干什么啊
修斯库 把其他乘客的信息发过来
明白
我是警察 我们来聊聊吧
好的 各位 警察登场了哦
请做下自我介绍吧
我是警视厅的星野
可不可以请你先放几名人质出来
好 Stop
再往前一步 这个人就没命了哦
拜托了 哪怕放一到两个人也好
我都说了 不准再往前了啊
可恶 究竟该怎么办
你想要怎么样
什么怎么样
我 我只是不想让那小子就这么丢了性命
喂
好酷啊
笨蛋 别乱碰
待会去问下车主
自己开了
是你弄开的好不好
不是我啊
在目前的环境下 烟雾的有效时间是8分30秒
我们得在这段时间里把事情搞定
烟雾？你说搞定是要怎么做
用两倍的价格赔偿因破坏导致的损失
明白了
余额无限
怎么回事
快确认状况
星野先生 你出名了呢
因为 目前观众已经突破450万人了 Amazing
你做这种事有什么意义呢
你究竟有什么目的
是啊 是什么目的呢
到目前为止 一切都很顺利
课长
链管上的直播当中出现了加藤的身影
你说什么
加藤 能听见吗
能
现在外头有人释放了烟雾 导致我们无法狙击
所以由你来开枪 责任我来担
要是再杀一个 你们会不会发飙啊
救命 别开枪
怎么办呢 天哪 突破500万人了
要动手吗 要动手吗
This is the real performance
修斯库 你能连上犯人的手机吗
我想看看他的邮件
好的
D援助24 可以立即安排的手术的相关概要
春 做你该做的事
再跟我们合作一次吧
帮我开门
大家都冷静
请待在原地不要动
别过来 我真的会杀了她
你妹妹看到你做这种事 会开心吗
你怎么会知道
你想带你妹妹去美国做手术对吧
所以你打算通过引发这种案件 来吸引播放量赚钱
关你什么事
我只能 只能这么做啊
再过半小时 解散音乐会就要开始了
我们赶不上了
不要放弃
因为 有「横光」的大家在我们身边呢
横光最棒
嘿咻 嘿咻
各位 请你们冷静点
别过来 难道你们不管她死活了吗
我是认真的
住手
不用管我
你们去吧 去解散音乐会
我们不会辜负你的牺牲的
一定要替我见证「横光」的未来啊
嘿咻 嘿咻
笨蛋 停下
※ 横恋慕指恋慕别人的配偶
横恋慕星光
恋爱的花朵绽放后又消殒
身穿浴衣的你微微地颤动着
独属于我们的记忆燃起烈火
遥想当初 那个夏天的狂欢之夜
是真人？
玩具枪？
小可
住手
别过来
现在我将以监禁致伤罪逮捕你
就差一点
就差一点 我就能带她去美国了
你妹妹的手术 我会负责安排的
怎么可能
小可
霰之丞大人
谢谢你们
我一辈子都不会忘记的
武井先生
辛苦了
你是神户先生对吧
非常感谢你的帮助
包含直播影像在内
所有相关的图片和视频均已删除完毕
可以问你个问题吗
那个时候 你为什么能肯定他不会开枪
那小子不会动手杀人的
这是你说的
新干线轨道修理费
删除与案件相关的视频
"横恋慕星光"特别演出费用
新干线车辆损伤
烟雾导弹费
项目
本次统计出的费用