大助少爷 大助少爷 大助少爷
大助少爷 请留步
大助少爷
大助少爷 为什么
什么事
现在有时间吗
有事就快说
抱歉 在你休假的时候打扰你
你能帮我个忙吗
当然 实在不行的话也没关系
过去倒是没问题
那个 我可以带您去公园门口
这里就行了
三丁目儿童公园
喂 有什么事
抱歉
快说吧 到底什么事
那孩子怎么了吗
是这位叔叔吗
对
叔叔 求求你帮我找找小白吧
什么情况
我家的小白不见了
就是说 有只叫小白的小狗不见了
想请你帮忙用AI管家找到它
那只狗有什么特征
告诉这位叔叔 你的狗长什么样
浑身都是白色 很小很可爱
听他说是在这个公园里玩的时候 狗绳突然松开了
我办不到
别这么小气嘛
只要你认真起来 不是分分钟的事吗
今天不在状态
用不了魔法吗
魔法？
你之前做的那些事不就像魔法一样吗
虽然都是靠钱买的
拜托了 叔叔也一起帮我找找吧
找狗可不是警察的工作
小白
喂 别装模作样了 赶紧帮忙找找吧
我有我自己的事要做
知道了 我帮你找
真的吗
别让我重复
太好了
这可是你自己说的 可不能反悔
你也有恻隐之心嘛
我就是这样被他摆了一道的
他叫野村毅 小学四年级
这可是男人之间的承诺
骗人的话会下地狱的
你的家在哪个方向
在那边
走吧
等一下 小白是往那边跑走的
那是假动作
假动作？
据我估计 那只狗是在捉弄你
和你开个玩笑 然后自己先回家了
你养过狗吗
狗就是这样的生物
也就是没养过对吧
但是我觉得小白应该不认识回家的路
你们平常不太来这边散步吗
因为这只狗 是我前不久刚从里村先生那里买来的
里村？
他住在我家附近 养了好多好多狗
可能是养殖户吧
狗的嗅觉能力大约是人类的一亿倍
牠们不可能迷路
这只狗现在估计已经在家里睡午觉了
这样啊 那我们走吧
喂
我觉得狗应该没回去
那就不关我的事了
怎么办 少爷还没回来
你担心过头啦 他又不是迷路的小狗
可是
出什么事了
大助少爷他 突然匆匆忙忙地跑出去了
他的同事加藤先生有事找他 我才刚送完他回来
不过 他把这个忘记在车里了
怎么会这样
不仅修斯库用不了 连钱包都忘记了
该怎么办
不用管他 肚子饿了自然会回来的
那怎么行 少爷又不是小狗
你的家还没到吗
怎么 难道你已经累了吗 大叔
真没用
你遛狗遛到了那么远的地方啊
因为小悟家在那附近 所以我认识路
怎么了
我看到小白了
喂 那是别人家啊
那又怎么样 小白要逃走了啊
别管他了
那你说怎么办
反正会有警察来领他回去的
我们不就是警察吗
你真的看到了吗
大叔 你是不是傻
我撒谎能有什么好处啊
喂
请问 有什么事吗
我们接到求助 正在找一只狗
希望您能配合一下
小白 过来
快 快点出来
可这是我们家的小雪
实在非常对不起
那小子 居然开溜了
没办法 总之先回家吧 好吗
别担心 说不定小白也已经到家了
好了 走吧 是这边吗
我不知道
喂 你闹别扭也没用啊
总之先回家吧
所以说 我不知道家在哪里啊
好的 那就拜托您了
他母亲说差不多15分钟后能到
谢谢
再见
大叔
你可一定要帮我找到小白啊 我们说好了的
嗯 说好了
真是的 被个麻烦的小子缠上了
你不是回去了吗
不好意思 今天你难得休假 却还让你陪我
后面的事我一个人来就好
要吃了再走吗
算了
那你肯定是等着回巨大的豪宅里享用高档牛排对吧
我先走了
没有
什么没有
我没有 钱
所以用不了魔法是这么一回事啊
喏 借你点车费好了
恭候您归来 铃江
我不能回去
他今天是不准备回来了吗
难道是早上那件衬衫的图案不合少爷的心意吗
还是因为叫醒他的时间比往常早了3分钟
又或者是 两次提出要给他添饭
不 会不会是因为我今天早上准备了纳豆呢
可是 那也是为了大助少爷的健康着想呀
该不会是因为把他的鞋子从5公分高换成了7公分高吧
肯定是这个没错了
我都干了什么呀
对不谙世事的那孩子来说 这样的经历挺有帮助的
而且还有春先生在他身边
家里出了什么事吗
当然 我不是嫌麻烦的意思
你在做什么
看保质期
原来如此 是想挑个新上架的吧
不 正好相反
这些东西一旦过了保质期 就会被处理掉
我的话 反正两天就能喝完
好了 接下来是咖喱酱
你总是自己来购物的吗
那还用说 不然还有谁能替我买
这种事还是交给家里的人来做会比较有效率
行了 知道你有老婆了
老婆？
难道你们小俩口吵架了？
小俩口吵架？
你跟铃江小姐吵架了吧
铃江只是亲戚
亲戚？
对
是吗 是亲戚啊
搞什么 原来是这样啊
我已经在反省了 铃江
没有什么比空空如也的
愣着干嘛
你住在这种地方吗
怎么 有意见吗
不是
房间里有些乱 别介意
你真的住在这里吗
你很烦耶
得先把饭煮上
那么 你去那边帮忙切一下胡萝卜和土豆吧
动作快点 不然要很晚才能吃上了
急救箱
怎么了
我受伤了 快拿急救箱给我
我哪会有那种东西 舔一下不就行了
你只有这套衣服吗
从进门开始 你要求就好多啊
我开动了
好吃
这是什么
芋烧酒 别问那么多 喝就是了
可以啊
来 我特地买了你这种富少会喜欢的生火腿
这不是人吃的东西
这个花了我足足1500日元好不好
生火腿我只认伊比利亚火腿
伊比利
金枪鱼罐头 加上豆芽
然后 倒入混有足量芥末的酱油
最后再撒上柴鱼片
加藤家特制·金枪鱼豆芽
好耶
请让我去吧 部长
不行 要等上面批准
为什么 为什么去伸张正义还要这样迟疑不决啊
刑警不仅仅是公务员 更是正义的英雄不是吗
别天真了
这里可不是侦探事务所 而是警视厅
你这样 还算是警察吗
浅野警部补 现命你从今天起无期限停职
向着太阳痛哭吧！
既是英雄 也是公务员
你明白吗 神户
为什么
所以说 既是英雄也是公务员啊
难道不能两头兼顾吗
太难了啊 这种事
你是神户集团的少爷对吧
为什么要来我们这个部门
部门？
不是你自己要求来现对本部的吗
不过 只是临时待一下的话 这个部门确实挺合适的
反正你这样的有钱人只是出来体验下生活吧
喂 别睡啊
我没睡 只是闭目养神而已
浅野 你一定要活下去啊
部长 请你不要死
别死啊
千万别死啊 大助少爷
哎呀 你一直守在这里吗
是的 因为我很担心大助少爷
何必这样小题大做呢
可是大助少爷他
从来没有过在身无分文的情况下在外面过夜的经历
这么一说倒也是
余额有限
你闭嘴
好痛 喝太多了
回去了吗
早上了吗
龟井 你帮我写一下 今天我直接出勤 不去办公室了
笨蛋 我都借你多少个了
接下来怎么办
还能怎么办 再出去找找吧
纳豆和味噌汤可以吗
纳豆吗
少咯嗦 这个对身体好
而且 这也是加藤家的祖传秘方
抱歉 又让你陪我
找到狗的可能性几乎为零
总之 尽力而为就是
这样吗
寻狗启示
性别 公
名字 小白
很可爱
肯定有人能找到的
小白
小白 你到底跑哪里去了啊
你从哪找到的
叫里村的养殖户那里
牠是那孩子在找的小白的兄弟
我想那孩子应该分辨不出来
不过你还是叮嘱一下他父母吧
这怎么行 不能什么事都靠钱来解决啊
小白已经不在了
我找区里的保健所问过了
有一只疑似小白的狗
在跟那孩子走散之后 被车撞死了
五万加上消费税 今天之内付清
太好了 小白
你下次可千万别再逃了啊
小白
今天我请假
准备回去了吗
嗯 也不能让她们太过担心了
喂 借我点车费
欢迎回家
大助少爷
我回来了
欢迎回家 没事就好
这点小事 没什么大不了的
铃江
你饿不饿
在纳豆上面 淋上蛋黄酱 半熟鸡蛋 然后搅拌均匀
最后再撒上少许黑胡椒
合计 246日元
余额无限
你闭嘴
我 我开动了
太美味了 大助少爷
这是恶魔纳豆饭
黑胡椒(整粒装)
半熟鸡蛋
蛋黄酱
纳豆
电车费
小白兄弟犬购买费
项目
本次统计出的费用