来 武井
不了 毕竟在执行待机任务
这样恐怕不太好吧 长警官
那就只喝一杯
预产期是什么时候
这个月底 随时可能会生
你妻子是斋木部长的女儿吧
那个人绝对能够升上去的
我不是因为这个才跟他女儿结婚的
既然有助于你发展事业 那是最好不过了不是吗
什么事
结账
好的
钱放在桌上了
明白了 15分钟内赶到
清水警官
来得好慢啊
一刀捅进了心脏吗
屋里有被翻动过的痕迹
不过行凶的手法实在太娴熟了
应该不是单纯的入室盗窃吧
被害人身份是？
神户小百合
被害人名叫神户小百合 34岁
是那个神户家族的少爷的妻子
我们将按照盗窃和仇杀这两条线推进搜查
媒体估计会闹得很凶
你们不要在意 照常工作就行
麻烦了啊
除了媒体 上头可能也会有动作吧
无论被害人是谁
我们的任务始终不会变
就是将犯事的歹徒绳之以法
仅此而已
最近 该家族的继承人 也就是名为神户茂丸的男子
英文和数字方面 我是一窍不通啊
他是理科方面的研究员
似乎正专注于研究一种叫Adollium的神奇物质
是要直接去走访吗
研究那些细节根本解决不了问题
请节哀顺变
我们想找过世的小百合小姐的丈夫
神户茂丸先生问些事情
他在国外出差
难道连太太的葬礼都不回来参加吗
是的
案发现场的那套房子
是小百合小姐两个月前自己在外面租的
当时她跟茂丸先生是处于分居状态吗
请问能否让我们看看茂丸先生的照片
他没有照片
这怎么可能
洗手间在这边
多谢了
你不用等我 我好像吃坏肚子了
不管怎么想 都很奇怪啊
家里连一张长子的照片都没有 这可能吗
照那种情形来看 倒不如说
弄得像是茂丸就是凶手一样
不过 担心孩子的母亲就是那样的啦
我记得眉毛要更靠上一些
这样吗
好像应该反过来 低一些才对
你真的亲眼看见了吗
看见了啊
看是看见了 但因为很暗 离得又远
长警官 非常遗憾
最好还是不要抱太大的期待
这是
你看下 这里面有你见到的那个男人吗
不管怎么说 擅自把别人的东西带出来 恐怕不太好吧
如何
要是查出点什么 立刻联系我
是
尤其是仲本那边 必须要盯紧了
上头现在很紧张
不要为了一些廉价的正义 就错失整个大局
属下明白 斋木部长
打扰了
那个 这是有关神户茂丸的报告
你最近如何
应该没怎么回过家吧
是
和仲本搭档很不容易吧
老是要东奔西走的
工作辛苦归辛苦 但也要好好对待我女儿啊
这是自然 那我先告退了
漫画咖啡 全天24H营业 互联网
给
说起来 孩子生下来了吗
嗯 前天接到了电话
这样啊
长警官 那个其实是巧克力做的
明明很美味的
那送给你吃了
等等
久违地回趟家吧
这可能是车站里的投币式储物柜的钥匙
这是什么 是什么东西的缩写吗
不知道 我对英文和数字一窍不通
这是神户茂丸正在研究的那种叫Adollium的物质
您要打给谁
清水
不如等调查得更详细一些再告诉他吧
为什么
没事 只是
你们果然又在这啊
我正好打算回家呢
听说你们从神户家里偷走了他们家的相册是吗
对 我在里面发现了一样有意思的东西
这是从神户小百合的相册里面找到的
凶手在找的东西多半就是这个
暂时先别声张
为什么
上头也有自己的考量
况且你们应该也清楚 偷来的东西不能用来做证据吧
要是把这种东西公之于众 是会引发责任问题的
上头对您施压了吗
你说什么
因为这不是很奇怪吗
首先应该去确认一下柜子里的东西才对吧
闭嘴
这次的案子很危险
你们别牵扯得太深了
喂
我们找到神户茂丸了
什么
长警官 我找到是哪个柜子了
那么 控制住他了吗
是的 可以这么说
这样啊
茂丸已经自杀了
确定是本人吗
对 据说治疗过牙齿的痕迹也完全一致
总之 我们赶紧去把柜子打开看看吧
好
怎么了
没了
怎么会这样
但是 柜子里面的东西可能还没被拿走
搜查本部好像已经定下来要于近日解散了
最终由于重大嫌疑人的自杀 导致搜查结束
神户家应该动用了施压手段 让媒体也保持了沉默
这究竟算怎么回事呢
我听说了
斋木部长对清水警官下令 让他监视长警官
我想清水警官肯定把钥匙的事情也告诉给了部长
对警察来说 将情报报告给领导是理所当然的事
尽管我没资格说这话
可是 到底是谁拿走了钥匙
是谁都一样
不管是谁拿走的 结果都一样
你留在一课 做自己力所能及的事就好
对了 恭喜你喜得贵子
努力做一个能让自己感到自豪的父亲吧
真是想不通 长警官一个人倒霉也就算了
为什么连我也被流放了啊
真是抱歉
长警官 那个难道是
我这人啊 是不会轻易放弃的
总之 事情经过就是这样
我和长警官就这样被流放到现对本部这个冷宫来了
说实话 这几年来我一直束手无策
不过
自从那小子来到我们部门之后
我就觉得当年的案件可能要重新启动了
不对 应该说是已经启动了
然后 果然不出我所料
井村被灭口 跟当年隐匿的证据
通过神户家这条线连在了一起
check-7
神户呢
没来 也没联系我
今天已经是井村死后的第三天了
他一直请假没来吗
你果然是在怀疑神户吗
有事吗
抱歉啊 春 我有事要跟长警官说
这次的井村被害一案 跟当年的那起案件有关
长警官应该也是这么认为的吧？
我想报答你19年前的恩情
我以前曾是长警官的部下
并且从他那里学到了很多
但是 在某次事件之后
长警官离开了搜查一课 而我则留了下来
清水部长已经告诉我了
所以揪出这一案件的真凶 算是我对那个人的报恩
我们能够逮住井村
是因为有第三者动了手脚 使得车辆失控
而这一次也一样
可能是同一个人所为
而能够做到这种事的人
这之前的影像都被删除了
连接停车场的所有道路上的监控录像也一样
在同一时刻遭到了删除
什么事
你为什么不来现代本部
因为没必要过去
你是不是隐瞒了什么
神户
你在说什么
是你让井村的车失控的对吧
没错
可恶 那小子
你该不会是要
请牢牢抓稳了
不仅损坏公物 还非法入侵
那你逮捕我不就好了 反正你是警察
告诉我 你的目的究竟是什么
你总觉得不论什么事 都可以用钱来解决
丝毫不考虑别人的感受
但是 我知道你并不是会主动去做坏事的人
我想知道19年前 我母亲死亡的真相
这就是我的目的
那起案件 跟井村的死有关
井村被灭口 跟当年隐匿的证据
通过神户家这条线连在了一起
打扰了
车辆失控的时候
井村的行车记录仪拍到了似乎正在跟踪她的神户
做得好
谋杀井村的人果然是神户
只有这点证据 恐怕不能下定论吧
神户让她的车辆失控 接着拘捕她
最后又杀害了她
除了他 没有人能够做到这种事
这里是
我究竟
投币式储物柜
武井
长警官
就是这个柜子 赶快打开
不行
一旦看了 会被杀掉的
要是待在这里 那家伙会
那家伙？你说的那家伙是谁
我不知道
真的 我真的不知道
要是看到他的脸 你能认出来吗
那个 可是
长警官
难道这里是阴曹地府吗
恭喜你喜得贵子
武井警官
井村？
杀害我的人 是你对不对
不 不是 不是我
算了 我早就知道事情会变成这样
但是你需要向那位先生汇报一下
为 为什么
这究竟是？
你之前看到的全是投影在视网膜上的模拟影像
你刚才打的电话 是已经去世了的斋木部长的号码
不对 这是
迎娶了斋木部长千金的你 充满了野心
当然这不能说不对
要想伸张正义 本来就需要力量
这是毫无疑问的事实
不对 我只是
你当上了吗
能让自己感到自豪的父亲
神户府邸正门修理费
警备用无人机费用
控制武井用·催眠瓦斯费
VR影像制作所需的武井周边情况调查费
VR影像制作费
项目
本次统计出的费用