回现对本部吧
把你知道的全部交代清楚
我拒绝
这是我们家内部的问题 跟你们没有关系
你的意思是 你不会以刑警的身份来对待这件事吗
为什么
为什么长警官非死不可
我们一定要把杀死长警官和武井警官的凶手
捉拿归案
但是 不论事情的经过如何
我看我们还是跟神户君合作比较好
毕竟他拥有我们需要的所有东西
那家伙已经 放弃警察的身份了
那你打算怎样追查凶手
这是长警官的
我记得是有一对的吧
这应该是一种窃听器
然后 这一个是接收器
原来是这样子的啊
所以那家伙来的时候 长警官并没有逃
也就是说 不管神户君采取怎样的行动
长警官都已经下定决心了
星野 有什么事吗
加藤警部补
我们判断你是杀害武井课长及仲本警部补的重大嫌疑人
现要将你看押起来
你说什么
喂 你
还有现对本部的各位
请你们暂时先在这里待命 不要轻举妄动
汽车的钥匙 暂时交由我方保管
等等
这是什么意思 星野
神户警部在哪里？
他也同样是重大嫌疑人
就算他是神户家族的人 包庇他也没有好处
我记得就是这个人
但是 没有留下影像数据吧
因为系统被强制关闭了
所以很遗憾 监控录像没有拍到
不过我亲眼看见了
事实是 系统原本只有神户家族的人才能操控
然而连这种等级的系统也被人入侵了
也就是说 除了我和你之外 还能够做到这一点的人
绝对不可能是茂丸
他在19年前就已经
其实您一直知道父亲还活着吗
为什么
做母亲的当然会保护孩子
茂丸也有他自己的苦衷
那么 做孩子的会憎恨杀死自己母亲的凶手
您不觉得也是理所当然的事吗
去追那个男人
可是 他故意露出了自己的容貌
所以我们也需要考虑到陷阱的可能性
况且 现在修斯库也不能相信了
掌握到他行踪后 就立刻报告给我
可是 如果是陷阱的话 大助少爷会有危险的
有危险又怎样
好饿啊
我想去买份便当 汽车钥匙借我一下吧
龟井君 公园旁边新开了一家土耳其烤肉 你去买些过来
啊 是那家吧 我知道了
喂 你
有什么事吗
帮我拿着它 直到喷漆变干为止可以吗
要是错位的话可就麻烦了
千万不要松手哦
我也去买一份便当
我也去
喂
喂 等一下
没事没事 他们翻不出花样来的 毕竟连车也没有
佐伯警官 这究竟是从哪搞来的
从总务部长那里顺手拿来的
不行啊 是那颗骰子传出的电波太弱了吗
龟井警官 能请你爬到车顶上吗
车顶？
这下衣服又要脏了
千万别被警察发现哦
你也是警察好不好
就算警察没看见 感觉也会有人报警
龟井警官 请尽量把天线伸高一些
这是你唯一的长处了吧
请转个圈试试
妈妈 那个人在做什么呀
不要看
捕捉到了 龟井警官 我捕捉到电波了
请保持那个状态
快点好不好
发现了
目标车辆正停在涩谷区宇田川町的投币式停车场内
审讯室A
也就是说 武井警官他
在19年前伙同他人
一起掩盖下了神户小百合杀害事件
然后这次井村被灭口 他也同样出了力吗
他这么做究竟是为了什么
因为要是不服从的话 说不定会跟井村一起被杀掉啊
被谁？
神户茂丸
你的意思是幕后凶手是一个鬼魂吗
你不相信也情有可原
但是 长警官和武井警官遇害是毋庸置疑的事实
我没有任何证据来印证我的说法
我只能说 请你相信我
加藤警官 你应该很恨武井警官吧？
你什么意思
你不如扪心自问一下如何 那个时候的事
加藤 你现在在什么位置？
我绕到犯人背后了
能射中他吗
可以
允许开枪 射击
是
命中了
做得好
喂 快走开
喂 喂
快离开那里
喂
谁开的枪？
请各位冷静一点
没事的
人质平安无事
玩具枪？
春 那个女人是共犯
这不是你的错
上头那边 我也会帮你解释的
也是啊
这究竟是怎么回事
成熟点 春
请不要管我 我已经受够你的自作主张了
我绝对不会允许的
你要逃跑吗
要是现在逃跑的话
那你就再也不是一名警察 一名英雄了
加藤警官
你因为武井警官
把那起案件的责任全部推卸给你而怀恨在心 所以
我根本不恨武井警官 我对他只有感激
我之所以还在坚持做这种不像样的警察
全都是因为武井警官啊
所以我 绝对要把杀害他们俩的凶手捉拿归案
金钱是万能之钥
请等一下 这是陷阱
给大助
大助少爷
我不行了
加油 拿出毅力来
已经基本上锁定了
接下来采集声音
这是什么
不过话说回来 事情变严重了啊
听说政府也插了一手 下达了不准碰神户家的命令
我们这些底层人员
只要做好上级吩咐的差事就行了
喂
给
听说是从武井警官的办公桌里找到的
辞呈
我绝对不会允许的
我之所以还在坚持做这种不像样的警察
全都是因为武井警官啊
是神经毒气
对方也许是想要绑架大助少爷
如果是这样的话 那家伙应该还在这附近
就在25分钟前 他跟另外一个人会合了
弗朗茨·瓦因斯基
是跨国武器商人托马斯·马瑟森的保镖
追查他的行踪
是
周边监控摄像头的数据 都已经被删除了
删除了的话 再做一份出来就行了
这是什么
是呻吟声吗
怎么可能 请把爱好和工作区分开来
不觉得像是船的引擎声吗
因为汤本警官经常去看赛艇比赛呢
所以说 请把爱好和工作区分开来啊
安静
这个果然是呻吟声啊
不对 这是海鸥的叫声 不会有错
真的吗
既然有海鸥的话 那应该是在海边
是汽笛
而且还是很大的船
电波的接收范围在10公里左右
在这个范围内 能够让这么大的船停靠的地方就只有
你听见了吗 加藤警官
听见了 马上过去
我们大概半小时后到
请千万不要逞强
这是什么
打开手机摄像头 旋转一圈吧
前10万名将旋转视频发送到这个邮箱的人
打开手机摄像头 旋转一圈！GET!! 10万日元
均能获得10万日元的奖励
余额无限
超搞笑
旋转 旋转
大助少爷 查到了
犯人前往的地方是大浦埠头
加藤警官呢
已经走了 虽然我再三劝阻过他
走了？走去哪里？
这真不得了
你就不能报告得再像样一些吗
因为除了不得了 没有其它词能形容啊
因为船籍是巴拿马的
那个地方从法律上来说是属于外国
原本是需要用护照进入的
这种时候就不要卖弄你的渊博知识了
不如先拍些照片 赶紧撤回来吧
不好 那艘船要离港了
神户警官
这艘船有些地方扫瞄不了
果然很有可能是陷阱
管它是陷阱还是什么 直接确认一下就行了
我已经送去了喷雾式支援衣
神户警部 你打算做什么
神户茂丸在那艘船里 还有加藤警官
加藤？
两年前 他变得没法开枪
放弃了当一名英雄
不过自从你来了之后
他似乎又想当一名英雄了
你要怎么到那艘船上去 坐直升机吗
坐车
真是的
海中接近的物体已经摧毁了
按照预定计划行动
哪些部分是预定计划？
神户茂丸在哪里
回答我
那家伙在搞什么啊
加藤先生 大助少爷就拜托你了 铃江
可恶
等你好久了 大助
你真的还活着啊
干扰供电用的Adollium天线
怎么会这样
为什么
留活口
站住
尝尝这个
大助少爷
得好好回敬你一下才行啊
大助车辆·水陆两栖改造费
ASV(喷雾式支援衣)
「旋转摄像头」奖金
「旋转摄像头」广告发布费
项目
本次统计出的费用