父亲和母亲都在身边
我认为我的童年过得非常幸福
但是 自从那一天之后
一切都改变了
自那之后的岁月
一切都变得毫无意义 枯燥乏味
但是我终于
关于你母亲的案件
找到了一件必须去做的事
它 就在日本
喂 你这家伙 到底在想什么啊
我要以妨碍公务罪逮捕你
神户大助
从今天起 正式被任命为警视厅刑事部警部
怎么样？
监控器的信号到这里就中断了
屋内没有探测到人类反应
喂
把枪收起来 那家伙已经不在这里了
这里是？
是神户茂丸以前研究Adollium的地方
分头寻找线索吧
就算你说什么线索
我去上面找
爸爸
你真的要找你父亲报仇吗
我只是想知道真相而已
喂
这里 不是你家吗
大助先生
没关系吗
嗯
喂
加藤先生 谢谢您
哪里
我父亲是左撇子
然而你
真是火眼金睛啊
不愧是茂丸先生的公子
你
原来是您
为什么
神户家的男人们
总是只会说一些冠冕堂皇的话
春先生
我要是能再早一些让你离开大助的身边就好了
我必须逮捕您
就算被提起诉讼
等判决结果出来 估计得花10年时间吧
我可活不到那个时候
况且 你不也是一丘之貉吗
为什么非要杀死我母亲不可？
真的是父亲下的手吗
要是那孩子有这份魄力就好了
你们是想继续隐瞒Adollium的存在吗
为了让它成为你们的摇钱树
它绝对不能对外公开
这点你应该也很清楚才对
小百合
茂丸 近来可好？不知大助他怎么样
茂丸先生出门了
恐怕是去了小百合小姐那里
没办法
小百合？
小百合
走吧 茂丸先生
是你
我不会原谅您的
你有事吗
杀害长警官和武井警官的人 是你对吧
这个还给你
我现在以涉嫌谋杀神户小百合
武井克弘 以及仲本长介的罪名逮捕你
发光的未必都是金子
我父亲还活着对吗
茂丸他被区区一个女人迷住 选错了道路
他打算追随她殉情 才变成了那样
坐吧
母亲因为想要公开Adollium的存在而遭到了杀害
母亲 武井课长 还有长警官
我必须继承他们的意志
铃江
你那边如何了
再过两分钟就能解读完毕
做好发送给各国研究机关的准备之后 就立刻通知我
Adollium跟曾经发现的元素钸很类似
它既能成为一种无尽的能源
也可以变为让世界走向毁灭的武器
你这样随意地将它公开 你知道意味着什么吗
请住手吧 加藤先生
我并没有接到杀死你的命令
好痛 好痛
好痛啊 开什么玩笑
好痛
我避开了要害 只要立刻进行治疗
可恶 可恶 可恶 可恶
毕竟命令 是绝对要服从的啊
好痛
大助先生 我已经做好发送准备了
这个世界目前
还没有成熟到能够正确利用Adollium的地步
能够管理它的人
就只有你这个神户家族的继承人
加藤先生
铃江小姐 快叫救护车
很抱歉 在你忙的时候来麻烦你
神户
大助先生他没事 只是
怎么了？
大助先生 那个 已经发送出去了
发送了？
对 是加藤先生他...
快用修斯库去回收 快呀
铃江
在
替我向加藤说声谢谢
大助
什么是正义
决定这一点的 不是你
当然 也不是我
多谢款待
神户喜久子 你被捕了
我是不是闯祸了？
没有 他说谢谢你
是吗 不客气
加藤先生
两周后
听说你拒绝了让你回到一课的内部调令
对
为什么
一课不是有你在吗
我不是不愿意跟你共事的意思
只不过 无论在哪个部门都一样能当警察
见到了吗
没有
神户警部
剧震！神户集团遭到搜查！！
先前公开的名叫Adollium的神秘物质
全世界的研究机关在缔结协议之后
剧震！神户集团遭到搜查！！
正共同开展解析工作
但是有关神户家族的一连串事件的全貌
剧震！神户集团遭到搜查！！
现如今依旧笼罩着层层谜团
成为了焦点话题呢
好可怜
出了这种事情之后 阿大还能不能在那里住下去啊
神户君的话 好像已经离开那栋大宅了
这样吗
下载完毕
谢啦
喂 请不要利用小修斯库来搜索下流视频好不好
可佐伯小姐你不是也在用它买全世界的点心吗
告诉我有什么关系嘛
对方有没有比我三张A还大的？
回答我这个就够了 拜托啦
无法给予回答
不不不 通融一下嘛 求你了 就这一次
汤本 你这够得上是犯罪了
放这里可以吗
可以 谢谢
好了 去喝一杯吧 今天我请客
您这是怎么了呀 部长
其实啊 我升为部长了哦
您在说什么啊 部长不是一直都是部长吗
代理！？
没错 因为我以前遭到了贬职
一直不好意思告诉你们
然后这一次 我又再次回到了部长的位置
恭喜您了 我们去吃烤肉吧
烤肉？
不错啊
赞成
对了 荒木君也来吗
可以吗
干什么 部长都叫你一起来了 当然得来啊
不 可是
没关系没关系 人多一些更开心嘛
那就太感谢了
而且那家伙也不在
加藤警官和神户警官 今天也没联系我们呢
因为他们俩最近 时差跟我们颠倒了嘛
回家！！
好了 吃大餐去咯
我已经掌握到他们交易Adollium的地点了
在哪？
在布朗克斯的仓库街
话说 铃江小姐呢？
去休假了
你现在在哪
在家里 18分钟后到
可恶
那是什么？
富豪刑警！？
耍什么帅啊 当自己是超级英雄吗
一般车辆已疏散完毕
爆破吧
明白 余额无限
那个笨蛋
神户大助你这个混蛋