狩猎开始
竟然是只七级妖兽
好吧 你得进来了
看哪里 在这儿呢
今晚的月色倒是不错
上一次看到这样的月亮
可是很久以前了
这所有粮食都被抢走了
我们可怎么活呀
咱们这些种地的
两边都惹不起
尤其是那野狼帮
这也太欺负人了
是啊
那可怎么办啊
三弟说七玄门今年要扩招弟子
你难道是想
这立儿要是能进七玄门
对咱们全村都有好处
立儿长大了 到了该...
不行 不行
咱们一家人不能分开
这光景
如果我们一家人守在一起
就得一块被饿死
进了七玄门
立儿会活得更好
而且门派还能给咱们一些小钱
不行
一定还有别的什么办法
他可是咱--
娘
我去
你可要照顾好自己
别忘了写家书回来
您放心吧 娘
差不多了 赶紧走吧
爹 娘 小妹
我走了
快点
快点上来吧 快点快点
快
快上车
驾
立哥哥 立哥哥
小妹
立哥哥
快回去
等等 我有东西要给哥哥
你跟来做什么 赶紧回家去
照顾好爹娘
刚刚那是你妹妹吗
我们家有三个呢
我走的时候
她们也都是又哭又闹的
你吃红薯吗
我剩最后一个了
要是我是你 我肯定吃
在车上呆了两天了
连吃的影子都没看着
给
我叫张铁 他叫厉飞雨
你叫什么呀
我叫韩立
韩立
驾
嘿
我叫张铁
他叫韩立 他叫厉飞雨
哪儿来的这股臭味
嚯 我说呢
怎么坐了个叫花子在这儿
我说你这人怎么这么说话呀
你谁啊你
也不看看你们
你 你 你
你们真以为自己有资格进七玄门吗
臭小子你说什么呢
怎么了 来啊
别打了 再打就把你们扔出去
你们很幸运
今年的入门测试很简单
若能通过
就能成为七玄门的弟子
看到那儿了吗
中午之前爬到那儿
就算通过
准备好了吗
好了
- 好了   - 准备好了
- 准备好了   - 没问题
出发
那边
张铁 快点
厉飞雨去跟着那少爷了 快点
你快跑 你快跑吧
别等我了
小心
你没事吧 你怎么了
我没事
这都什么人啊
怎么还能这样
这根本不公平啊
这是给你们上的第一课
出什么事儿了
刚才那小子跟他的同伙
从上面扔石头砸我们
为了进七玄门
付出这么多努力
现在看应该是没指望了
他们刚才扔石头的时候
你也在那石壁上
还算幸运吧
总比被石头砸了强啊
你们怎么不爬了
你怎么了 厉飞雨
刚才那小子和他同伴
从上面拿石头砸我们
连上去的路都给堵了
那边怎么样
那边不行 那边太陡了
他们都已经试过了
一个人肯定上不去
别想了
我们可以试试
加油 加油
使把劲
加油
使劲
坚持一下
加油 使劲
坚持住
再来
加油
还是挺聪明的嘛
你怎么看
可叹可怜
他们已竭尽全力
我若破例一次 又当如何
请掌门三思
难道生死搏杀之际
野狼帮也会为咱们破例吗
午时已到 考核结束
本次考核通过的九人
将成为新晋的七玄门弟子
你们中有一些人也已经接近终点
但在生死关头
只是接近可远远不够
那些没通过的
不必灰心
明年再来吧
我们成功了吗
舞岩可是试了三次才成功
竟然试了三次
你们才第一次参加
即便落选
相比舞岩
也不算丢脸了
你们两个
你们两个跟我走
墨大夫 刚才没看到大夫
我那里 现在缺一些人手
他们两个虽然是没有通过考核
不过也相差不远
我想给他们俩一个机会
请便
能得您青睐
也是他们二人的福分
谢谢
你们两个还愣着干嘛
师父已经在等你们啦
于是我们就跟着墨大夫
来到了神手谷
那里美如仙境
又只有我们师徒三人居住其中
是个难得的清修之处