我在神手谷的新生活开始了
墨大夫让我和张铁
修炼一种功法来强身健体
他说要达到最大的功效
需要不少时日
不过 可以通过服用丹药加快修炼
炼制丹药
需要很多稀有的草药
我说的这些 你们可要记住啊
若是丹方正确
我们便需要找到合适的草药了
当然 草药的年份至关重要
有的草药在成熟可用前
得有好几百岁的年份呢
准备和计量工作必须非常的精确
成功了
墨大夫还教我们怎样读书
这打开了我的思维
为我增长了很多知识
来
我似乎对植物有点天赋
墨大夫便让我去料理草药园
张铁为人仗义
我生病的时候 都是他在照顾我
在墨大夫治病救人时
我们也跟着学了不少医药之术
受益匪浅
师父
快 按照我教你的方式 帮他包扎
他的腿失血过多 别包得太松了
马某感激不敬
你们二人
明日去山里采几株灵芝于我入药
是 师父
这灵芝长的地方也太偏了
别担心 我绑的可紧啦
你干嘛呢
呦
张铁
我刚想警示你来着
你们也就是仗着人多
才敢这么嚣张
行
那咱们一对一公平对决怎么样
来 我让你两招
你先出手
是条汉子
我看看废你条胳膊之后
你还有多厉害
放开他
看来
得给你们几个小混混点教训了
你谁啊
我们野狼帮的事儿你也敢管
就你们几个货色
我一人 足矣
打
走
再踏入七玄门地盘
我扒了你们的皮
厉飞雨 怎么是你
你也进七玄门了
今年我通过了入门考试
第二名
一年不见 你进步竟如此神速
只不过机缘巧合
我还有事 先走了
告辞
他这是怎么了
不知道
咱们走吧
张铁 我觉得厉飞雨有点不对劲
我还是去看看他吧
要不你先带着药回去
我一会就追上你
你小心点儿啊
野狼帮说不定还没走远
放心吧
小心啊
我马上就回来
厉飞雨
你怎么了
我给你扎一针
原来
你过得了入门测试
功力又进步得这么快
都是靠这个
我知道这是什么
抽髓丸 对不对
服用之后
便马上可以增强自己的速度还有力量
但它也会以难以想象的速度
来消耗你的生命
你可知道
此药一旦服用 就不能停止
不要让任何人知道这事
包括张铁也不行
对不住了
可我 我别无选择
你可以选择相信我
我能帮你缓解身上的痛苦
同样一个故事
我却听到了两种不同的讲法
一种是你的
至少三四十个七玄门弟子
在路上偷袭了你们
另一种则是
你没有经过我的许可擅闯神手谷
还被一个不知道从哪来的小毛孩
狠狠的修理了一番
我们
闭嘴
若你不是我侄子
我早就把你踢出去了
趁我还没改主意 还不快滚
可是
放开我 放开我 放开我
何必动怒
不过是个小插曲罢了
对我们的计划来说无关紧要
正值一年期满
为师要考校一下你们修炼的成果了
韩立
用我之前教你的口诀运气
好
师父 这是怎么了
这样可怕
师父
韩立不错
大有进步
不过你
已经待了有些时日了
怎么一点变化都没有
师父 你别赶我走
为师还有一套特别的功法传授给你
那个应该特别适合你
张铁 练得不错
韩立 我给你配些丹药
可助你提升功力
我得外出一趟去搜集原料
在我回来之前
你们两个就照我教的那样好好练功
- 是 师父  - 是 师父
驾
我帮厉飞雨保守了秘密
还给他配了解药
他对我十分感激
经常来看我和张铁
厉兄 来试试我的象甲功吧
这就是你最强的招式啊
也不怎么样嘛
你们悠着点
这才哪到哪啊
好了 差不多了
依我看再练个十年
你也能跟我一样强
只是 我实在是搞不懂
墨大夫为什么不教你几手功夫呢
医术他倒是没少教我
那对啦
等野狼帮再过来进攻你的时候
你直接拿药箱砸他们就得了
没事 这不有我保护他呢
你还能保护他一辈子啊
俗话说得好 求人不如求己
这都是你爹告诉你的
那个醉鬼
也就教了我这些东西
是啊
过去的这几年
你的变化确实不小
不过
在这我跟韩立的收获也挺多的
是吧韩立
我很喜欢这儿
我喜欢读书
喜欢这里的优雅宁静
可是有时候
我还是会想起我小妹
这是她留给我的
知道
那天
立哥哥 立哥哥
你们就没有这么好的妹妹
也没有人会这么在乎你们
我心里也有最重要的人
那就是我自己
张铁 你也想家了吧
想不想妹妹们
我那几个妹妹啊
还是算了吧
她们就知道捉弄我
有一次我醒来
身体被绑的结结实实的
发现袜子还着了火
我摔下了床 磕到了床角
一只眼睛差点被撞瞎了
结果那几个捣蛋鬼
就站在我的旁边
看着我笑
所以 我才不想她们呢
不过现在没事了
我练了象甲功
看谁还敢欺负我
再说了
在这不是还有你们两个陪着我呢
是啊 我们会一直陪着你的