我们在神手谷的新生活开始了
墨大夫教我们认识各种草药的药性
怎样用草药炼丹
还教了我们读书识字
不知道为什么
墨大夫一直催促我修炼长春功
这让我有点疑虑
但是有两个朋友的陪伴
我还是度过了一段开心的日子
直到有一天
我做了一个奇怪的梦
张铁 张铁你看我
张铁
张铁 你在哪儿
你在哪儿 张铁
师父
您回来啦
是
比预计回来得早
师父 张铁不见了
他是不是出事了 上个月他
为师已经知道了
您知道了
对 他回家了
以前就经常听他说想家
他果然还是呆不住了
看来 现在只剩咱们师徒二人了
还有他
那个是铁奴
我请来保护咱们的
过来
让为师瞧瞧你有没有好好的练功
这珠子
师父手上串珠顶端的那一颗
不见了
对不起 师父
您不在的这段日子
徒儿
没什么进步
你真让我失望
韩立 你觉得为师今年多大了
徒儿不知
70多了
我今年三十七岁
想我墨居仁
早年在胥国岚州武林也是声名赫赫
有谁不知道我“鬼手”的声威
无论黑白两道
顺我者生 逆我者亡
不料遭小人暗算身中剧毒
虽然凭借我医道高明
保住了性命
但也变成现在这个鬼样子了
除非有人能用长春功打通我的穴脉
才能痊愈
我之前找了数百童子练这长春功
却无一人能引气入体
直到你的出现
真是天无绝人之路啊
岂料 你练了三年还没练到四层
这次我外出为你采药
不料却遇到强敌
为师只剩一年的寿命了
可我已经尽力了
我真的不知道何时才能练成
不会很久 只要你喝了这杯水
就和我一样 只剩一年寿元了
一年内
你若能练成长春功替我解毒
我便给你解药 保你无虞
我为什么要喝
你觉得你还有选择
我不应该这么说
你的确有选择
要么死 要么帮我
你选吧
我喝
放开他
如今咱们是一根绳上的蚂蚱
说不准 还是件互利互惠的好事儿
我这次带回来的草药
你按照药方炼制丹药
你就可以继续练功了
等等
第一次见你
我就知道你是个聪明的孩子
不过 有道是聪明反被聪明误
你可别仗着几分聪明
把别人都当傻子了
我很快就要再出谷一趟了
希望我回来时 你能有所进益
墨老如此狡猾
他敢放心离开
必是料定了我在一年内找不出解药
练成功法是我唯一的出路
可此事疑点重重
我即使帮了他
他也不会放过我的
所以 我得早做准备
我需要更多的丹药来突破现在的瓶颈
但是
这里所有草药的年份都不够
怎么办
韩立 你找到张铁了吗
厉兄
快进来
没
师父说
他回家了
墨大夫回来了
是 几天前又走了
你怎么了
从未见你如此慌张
此事过于危险
我不能把旁人牵扯进来
你能不能教我几招功夫啊
我需要在六个月之内学会上乘的武功
六个月内 那可太难了
你没有内力
修习不了上乘武功的
不过 你怎么突然想起来学武功了
那有什么是我能练的
那我帮你找找看吧
我还在巡逻呢
我就是来看看你
你多保重啊 我先走了
之前想尽各种方法都没能打开瓶子
现在竟然
不能贸然喝下去
保险起见
按照梦中看到的
先在植物上试试吧
这片竹林应该足够隐蔽了
在这里培育草药吧
找到适合你的武功
还真不容易
练此剑法有三个严苛限制
真气有小成者不可练
无天分者不可练
无毅力者不可练
这个眨眼剑法果然不凡
你把这些书都拿出来 确定没事
这么多限制
其他人谁愿意练呐
也就你有这个条件
门内那些人也不会在乎它不见了的
还有 不用谢啊
这把短刀你拿着
谢了
那可是我的短刀
送给你了 会有好运的
拿它防身用
眨眼
我要走了
有什么情况 飞鸽传书
保重
这还是七玄门的地盘
运物资的马车
将于三天后午时从后山经过
好 三天后 午时 后山路口
喂 跟你叔叔说
下次我要两倍黄金
贪多嚼不烂
这些年我们也喂了你不少钱
你这样 不太合适吧
这话说的
这些年
我哪次没把门内的消息递给你们
早两清了
我以为我们还算朋友
别自欺欺人了
这是生意
下次见
舞岩竟然是个奸细
我应该告诉厉飞雨