墨老死后
我便成了七玄门的大夫
救死扶伤
让我感受到了生命的脆弱和可贵
这段时候我突破了练气期八层
学会了一些法术
也炼制了不少丹药
是时候去嘉元城寻找解毒之法了
就在我准备离开的时候
一天晚上
野狼帮袭击了七玄门
抓住我的手 快
你怎么伤的这么重
你怎么来了
我是来找你的
慢点
你干嘛去
野狼帮这帮狗贼
见人就杀
连老人小孩都不放过
你都伤成这样了
你去了又有什么用
哪怕拼了这条命
我也要去阻止他们
你等等
先把止疼药吃了
快吃了
王掌门 久违了
野狼帮和七玄门的世代恩仇
是时候了结了
是的
大丈夫能屈能伸
你要能主动认输
也省得我费事了
你知道吗
落日峰建立在一个天坑之上
我们七玄门第七代的李掌门
他精通奇门遁甲
我们脚下这山
也是靠着他修建的地基
才能矗立不倒的
仅仅拨动一下开关
我便能摧毁整个地基
介时山崩地裂
一切毁于一旦
虚张声势
是吗
是陷阱
不好啦
我们都要死啦
万丈深渊
够了
王掌门
看来咱们现在陷入僵局了
不分出胜负
谁也不肯罢休
但是再往前一步
就会同归于尽
倒也不必鱼死网破
说说看
签立死契
一决胜负
死契血斗
看来王掌门是被逼到绝路了
虽说这样弟子们就不用白白丧命了
但是这野狼帮会信守承诺吗
诸位
我王某今日与贾帮主签下生死书
进行死契血斗
止息干戈
若是野狼帮输了
便请贾帮主带领门徒离开七玄门
永远不来侵犯
但七玄门要是输了
一门上下即刻投降
任凭发落
既然签完了
开始吧
顾师叔
一门荣辱
就托付于您了
这是谁啊
顾师叔
传说中七玄门百年来武功第一人
他是马长老的师父
已经闭关很久没有出现了
看来他就是掌门最后的底牌了
武功再强
也不过是气血之勇
这矮子有是哪儿冒出来的
这又是谁啊
愚蠢的凡人
此人大有问题
果然是个修仙者
难道是仙人吗
仙人也打不过顾师叔吧
这不是人吧
三层
修为比我还要低
竟敢如此嚣张
打得好
好
飞剑符
这倒有点意思
为什么
不自量力
你们这些愚蠢的凡人
本座今日要大开杀戒
看你们谁还敢反抗
此人滥杀无辜
必须阻止他
快跑
修仙者
怎么回事
这小子居然也是个修仙者
墨大夫的弟子吗
我们这边也有仙人吗
阁下这东西有点意思
我收下了
这位道友
在下乃秦岭叶家子弟
道友为何出手帮助
这些蝼蚁不如的凡人
我看道友也不像七玄门之人
不如就此罢手
野狼帮必有重礼相送
重礼
初次见面
阁下就如此为在下着想
那就
却之不恭了
不如
这件宝物也物归原主吧
道友如此心胸
那在下也不客气了
忘了跟你说了
我其实是个凡人
是魔鬼
会放火的魔鬼
这法术果然威力强大
这是什么令牌
居然火弹术都烧不坏
贾天龙
你输了
带着你的人
立即离开这里
永远不要回来
休想
我苦心筹谋多年 压上了所有
是绝不会放弃的
弩手
准备
韩立快跑
放箭
跑啊
兄弟们 看见了没有
修仙者被打跑了
给我上 杀光他们
一个不留
随我死战
放箭
如此嚣张
当真是无可救药
贾天龙
给你两个选择
你选吧
要么 你自行了断
要么 我帮你
今晚就是你的死期
我选第三条
你去死吧
快跑 快逃命啊
帮主被杀了
快逃命啊
火魔来了
快跑啊
快逃命啊
快跑 快跑啊
快跑
快跑啊
我们要死在这儿了 快跑啊
快跑啊 快逃命啊
快逃命啊
火魔来了
韩立
你醒了
别动别动
别动
先让我检查检查你的伤口
没事儿
都快好了
韩立你什么时候成修仙者了
这不重要
重要的是
我还是我
可不是吗
你呀 还跟以前一样
就是个闷葫芦
跟你聊天说不过三句
你就没话了
还说呢
当年在马车上
是谁连那个舞岩都打不过
是谁啊 是谁啊
对了
张铁最近有消息吗
他走了
应该过得很好
喝点水
没事
我给你带了些固本培元的丹药
这个是压制抽髓丸的药方
你一定要按照这个药方配药
韩立你
你这是要离开了吗
对
经过昨天这么多事
你觉得我还能在这里安稳地待下去吗
其实
你没有必要在意那些人的反应的
你救了我们所有人
在我厉飞雨这里
你永远是兄弟
多谢历兄
这个
是你当年送给我的那把短刀
它确实给我带来很多好运
现在
便是物归原主的时候了
希望它
继续陪着你吧
韩立别过
历兄保重
好兄弟
我走了
保重兄弟
去外面的世界看看吧
你的家人
我会替你照顾好的