我在嘉元城见到了墨老的家人
帮他们解决了危机
救下了墨老的女儿墨彩环
看到墨老为了寻仙抛家舍业
心生感慨
决定将曲魂留下保护他们
我与墨彩环告别
带着她提供的线索
去寻访太南谷
在路上
我遇到了好心的万小山
与他结伴同行
走着走着
眼前出现了家乡的风景
这喜事办的真体面
是啊
多亏了他们那个在七玄门儿子
听说每个月都给他们寄钱
难怪家里变化那么大
女儿还能嫁个好人家呢
道友认识这家人吗
何不过去讨杯喜酒吃
立哥哥
等等我 等等我呀
你慢一点
行了 行了 快来吃饭吧
走走走 吃饭去
爹 娘
坐好了
好
真好吃
你最爱吃的 多吃点啊
你吃这个
好吃
爹
娘
小妹
我回来了
已经这么多年了
看到你们过得都很好
我就放心了
只是
现在的我即使出现在你们面前
也回不去从前了
所以还是不要再相见了
这些丹药可以让你们延年益寿
还有我这些年的积蓄也留给你们
小妹
今日见你出嫁
哥哥心愿已了
你编织的这红绳陪了我这么多年
几次历经生死
都能化险为夷
就留给你做个护身符吧
请原谅我的不辞而别
此去山高路远
今生恐无再见之日
你们保重
韩立走了
你是去和你的家人们道别了吗
多谢小山兄在此等候
这太南谷啊
有一个专门为升仙大会准备的交易会
一些没有门派和家族的散修
都想加入一些门派
于是啊
大家汇聚于此
就成了现在的太南小会了
什么是散修啊
散修
像你我这样的就是了
在胥国啊
修仙门派一共有七个
分别是掩月宗
黄枫谷
灵兽山
清虚门
化刀坞
天阙堡
巨剑门
当然了
还有一些零散的修仙家族
比如说像燕家堡什么的
这些没加入门派或修仙家族的
那就是散修
韩兄
你看看那
那就是太南谷了
太南谷啊有一个小型的阵法
终年云雾缭绕
那是为了遮挡凡人的打扰
寻常人
自然是无法窥见修仙者的行踪了
不过咱们可不一样
可要跟紧我哦
小山兄
韩兄 快过来
看看这个
挂件 看看啊 小挂件
这个如何
还行
特别便宜
我这个最好吃了
- 来 您看看 - 卖花伞了
这两支灵植不错吧
走 我带你去逛逛集市
特别便宜
正适合您了
这 这些
快走 赶紧的 瞅什么瞅
你说这人 是不是拿我东西了
给我
小山兄 这里是
那是太南山塔
升仙大会就在这里举行
这都是些寻常货色
没有什么用
这都还是寻常的啊
要拿灵石或者丹药去换
小心点
真是
吴九指
你还不看看自己的钱包哪去了
小山兄
没想到在这修仙界
这
也有蟊贼
二位兄弟
吴九指偷东西只是为了好玩
并无恶意
每次都会把东西还给失主
我看这位兄弟修为不高
但心思却细密的很嘛
几位
怕是一伙的吧
二位兄弟莫要生气
贫道法号青纹
这位是胡萍菇
以我们的为人
是不需要骗二位的
几位道友说的是
依我看
二位应该也是参加升仙大会的散修吧
何不结伴同行呢
初来乍到
我想先四处看看
一会儿再来与各位相聚
这些人来路不明
不可轻信
长春功
老板
麻烦问一下这本长春功
怎么卖啊
两块灵石
没有灵石啊
没有灵石可以用那个
固本培元的丹药换也行
好
给
幸亏提前炼制了不少丹药
可以当灵石用了
没想到
墨老的长春功
也只是残卷
今日才得到全本
你这个残片也太小了
五块灵石卖给我怎么样
不换
我这是法宝残片
我不跟你多讲啊
我跟你说
我这一颗丹药足以换你那个法宝残片
绰绰有余
不行
我这可是法宝残片
- 你区区一颗丹药就想换这残片 - 你
我不换
不识货呀你
小妹妹
你这个法宝残片有什么作用没有啊
对啊
有的有的
就一颗吧
这是法宝残片啊
就一颗 换不换
此物我有大用
必须拿到
五块灵石卖给我
怎么样
我出六块
七块
八块
那你买吧
- 好 - 你就不争啦
八块灵石我卖给你
我
对不住啊
我瞎喊着玩的
瞎喊着玩的
那七块灵石的呢
我不跟他闹着玩呢吗 跟他
你们
一块
一块灵石
我刚才要的可是七块灵石
现在有没有人要价了
一块灵石
不要拉倒
可以啦妹妹
就是 换吧
- 换了吧 - 有就不错了
换了吧 小妹
就是 换吧
两瓶金髓丹
换法宝残片
这是
你可不许骗人
嘿 有意思啊
谁啊 这是
就是 谁啊
成交
臭小子
想走
这位道友
有何贵干
你好端端坏我交易
是何道理
可我这也是公平交易
我可不这么想
陆师兄
这法宝残片本来就是可有可无的
而且马上就要升仙大会了
我们还是不要惹事生非的好
行
听美人的话
我姑且放你一马
你给我等着
下次我绝不饶你
这修仙界也有这种人
以后可要计划好了再行动
不能冒失
小绿瓶夺天地造化
是我成长的根基
一定得妥当收藏
千万不能被人见到
等等
这位大哥
方才谢谢你替我解围
我这里还有一物
你一定会感兴趣的
此笔曰金竺
笔尖乃二级妖兽尾毛制成
可以用来绘制符篆
不知大哥是否能用得上啊
小妹你开价多少
两瓶丹药如何
我再加赠这本符箓大全
什么
以我这样的修为
都没有资格参加升仙大会
小山兄弟
你如今不过练气期七层修为
可十年死在台上的第十层
第十一层的高手就有数人
不错
修仙界就是你死我活的角斗场
十年举办一次的修仙大会
不知汇集了多少
大门派大家族的后起之秀啊
像咱们这种缺少上等法器的散修
有时候
就是连竞争的资格都没有啊
可是
筑基丹都掌握在七大门派手中
若是没有办法参加升仙大会
赢得比赛
那就没有办法得到筑基丹啊
没有筑基丹
这辈子也筑基无望啊
这可是个死循环啊
还有个办法
我听说 要是有升仙令
就可以直接拜入门派
获得筑基单
可这升仙令已有数十年没现身了
此物难道就是升仙令
看来捡到宝了
此地看似平静
其实暗藏凶险
令我没有想到的是
她竟然也在这里
禁地试炼危机四伏
出现了很多死伤者
我也不可避免的卷入了争斗
等等
有人捷足先登
不行
此地凶险
还是不能久留
看来这修仙界
也是危机四伏