在去太南小会的路上
我回到了故乡
看到了妹妹的婚礼 和久违的爹娘
凡间与修仙界
是两条永不相交的平行线
我知道
此次一别
以后就再难相见了
小山兄带我找到了太南山
这里是散修们聚集的一处秘境
我用准备好的丹药 交换了不少有用之物
不过也遇到了一些喜欢找麻烦的人
看来这修仙界
也不是什么太平景象
诸位修仙者
本轮大会由我们掩月宗主持
在升仙大会开始之前
我们会先对各位参赛者
进行灵根测试
通过测试的修仙者
可以获得七大派入门资格
稍后还有擂台比武
胜利者可以获得各门派奖励
那位长老好生年轻啊
你别打她的主意
她可是结丹期的
咱们高攀不起
实际上
最好连她的眼睛都别直视
董萱儿
水木双灵根
通过
有眼无珠的家伙
也敢抢我的东西
抢夺灵球可以
不可闹出人命
火木双灵根
通过
土木双灵根
落选
通过
还轮不到你呢
小山兄 来
风系异灵根
通过
异灵根
这届可真是卧虎藏龙啊
水土双灵根
通过
真无聊
这对我简直易如反掌
小子
你是吓破胆了吧
看来你的灵根肯定不怎么样
此人睚眦必报
修仙界怎么净是这种货色
把球给他吧
水 土 火 木 四灵根
落选
伪灵根也敢来参加升仙大会
真不怕丢人
真是什么人都有
唉
金木双灵根
通过
这位就是今天最后一个
通过测试的修仙者
看来
这次没什么看头了
咱们俩可是难兄难弟了
小山兄 升仙令对我太过重要 只能瞒着你了
本次擂台竞技 各门派拿出了不少奖励
灵石 功法皆有
最终胜者还能获得筑基丹
请想要参加比试的修行者 站上各派的擂台
两两比武
胜场越多 奖励也就越丰厚
燕家燕磊特来挑战
谁人应战
燕家堡的人
燕家堡的人怎么也来打擂台
燕家堡
又是何方神圣
燕家堡是胥国一个特殊的修仙家族
他们很注重炼器和阵法
即使修炼境界不如对手
也能通过法器和阵法逆转胜负
这次连燕家堡的人都参加了
这升仙大会 还真有些看头
修仙者的实力不仅看灵根
还有法器 符箓 阵法 丹药
利用一切可用之物
谋定而动 厚积薄发
看来这才是最适合我的道路
小山兄
与你同行
我真是受益极多
客气了韩兄
还是不行啊
可惜啊
停 停 停
这位道友
在下学艺不精
认输
起来吧兄弟
太卑鄙了
真卑鄙
怎么下这么重的手啊
看来在这修仙界 弱者只能任人宰割
人都认输了 点到为止啊
真是世风日下啊
- 此人也要进黄枫谷 - 小菜一碟
倒是个麻烦
我出去走走
小山兄
那几个散修怕不是什么好人
你要当心啊 不可轻信他们
嗯
小山兄
参加擂台比武 对我来说意义不大
等到大会结束
就拿着升仙令
去黄枫谷碰碰运气吧
万小山
小山兄你怎么了
出什么事了
他们果然是坏人 下了毒
要抢我的东西
好厉害的毒啊
是谁对小山兄下如此毒手
你们这种落单的散修是我们最好的猎物
把身上的东西都交出来
我们留你一条命
少说废话
那你就去找万小山作伴吧
可惜走脱了那个青纹道人
看来此人才是幕后主使
小山兄
你是我在这修仙界的第一个朋友
可惜不能一道走下去了
我家乡和家人的秘密 就随你长眠于此吧
当初
我在一无所知的情况下
被墨大夫引入修仙一途
后来
是小山兄带我见识了
修仙世界的美丽和残酷
修仙之人看似神通广大 长生不老
- 比起他们 - 师傅
凡人一生匆匆如流水 就像蜉蝣一样
朝生暮死
微不足道
但修仙界也非太平之地
这里也有善恶之分
也有尔虞我诈
为了在这残酷的修仙界活下去
我要想尽办法让自己强大起来
还算走运
我得到了金光上人那枚升仙令
有了它 即使灵根不佳
我也能拜入黄枫谷门下
从这里开始
才是真正的修仙之路
这位道友
此来所为何事
在下韩立
我有黄枫谷的升仙令
这块令牌我已经很久没见过了
上船吧
好
你可以叫我吴师叔
此物极为稀有
你有机缘得到
想必祖上与我黄枫谷有莫大的渊源
当受礼遇
近日还有些新晋弟子
随我来
我给你们好好介绍一下
登船吧
吴师叔
那是什么地方
此乃掌门所住主殿
汝等不日便可前往拜谒
掌门师伯为人温厚
往后若有困惑
尽可请教于他
这就是御风飞行啊
速度这么快
我什么时候也能这样啊
入我黄枫谷弟子
皆可领取这样一件飞行法器
太羡慕啦
速度这么快
这就是诸位的住处了
各位随我领取一套入门物品
这里有黄丝衫一件
青叶法器一个
基础功法一套
基础法阵一套
烈阳剑 冷月刀
各一把
还有储物袋一个
青叶法器可助人御风而行
御风飞行
储物袋
顾名思义
可供储存物品之用
注意
这是修仙者必备的法器
对每个修仙者而言至关重要
但它不可存储活物
低级储物袋亦不可认主
所以
各位定要保管好它
否则身死道消
全身家当也尽归他人了
大家看那
那里是传功堂
是给新晋弟子传授基础功法的地方
诸位平日修炼上若有疑难
尽可到此地寻前辈指点
当然也可以来找我询问
大家看那边
那里是百机堂
诸位平日也可来此
领取谷中任务
赚取灵石
来我们快到了
这么快
这就到啦
这里真的是仙境啊
请诸位现就去百机堂登记姓名
登记后便可获得分配住所
之后 便可自行熟悉谷中环境了
是
走 走
快点
韩立留一下
拥有升仙令者 可提前得到一枚筑基丹
这是你的了
收好
它对你未来筑基至关重要
你可一定要看管好了
觊觎这筑基丹的人可不少啊
多谢师叔指点
去吧
听说大部分弟子需要尝试多次 才能筑基
我的灵根不够优质
一颗筑基丹完全不够
之前在太南小会换到了筑基丹丹方
但需要大量稀有药草炼制
药田 这里可能有稀有药草的线索
而且远离纷扰
能让我安心修炼
看来我在墨老药园里学的本事
能派上用场了