升仙大会上测试灵根
发现我的资质很差
但我不会因此而气馁
反而比以往任何时候 都更加的坚定
万事求稳
厚积薄发
这就是我选的道路
我刚结交的朋友万小山 被人害死了
起因只是几个散修谋夺财物
看来这修仙界也和人间一样
都有背叛和欺骗
我要加倍小心
不能再轻易相信别人
之后我拿着从金光上人手中 获得的升仙令
找到了黄枫谷 拜入门中
在这里 我即将走上真正的修仙之路
看到你我就不自在
看我今天怎么了结了你
陆师兄
你究竟为何对在下穷追不舍
你用升仙令拿到的那枚筑基丹
占了我的名额
你还给我
够了
你欺人太甚
这是我和他之间的恩怨
请师叔不要插手
竖子太过嚣张
新来的弟子 确实越来越不懂得长幼尊卑了
师父
但吴师弟你下手也太重了
这孩子可是我新收的亲传弟子啊
叶师兄
你这弟子太过残暴
招招只想取人性命
于情于理
我这个做师叔的怎么能不管
你我都年轻过
我们是怎么修炼到今天这个地步的
靠讲道理吗
在修仙界
实力就是道理
筑基丹自然也应该是能者居之
吴师弟你作为一个过来人
不会连这点道理都不懂吧
筑基丹事小 人命事大
师兄
上面的大事我管不了
这下面的小事
今天我管定了
吴师弟 你正在筑基中期
突破的关键时刻
当真要为此人与我较量吗
放心
这事情交给我来处理
我有折中之法
韩立
以你的修为
身上放着这么个宝贝
只会招惹事端
何况以你的资质
服用再多的筑基丹
也到不了筑基期
不如
由我来与你保管
你看如何啊
叶师叔
韩立
资质低下
却有上进之心
筑基丹
就不劳烦师叔了
倒是挺有骨气
就是不识时务
为什么不把眼光放长远一些呢
这样吧
我拿灵石与草药
与你交换
你可别不识抬举
看来 只能先过此关再说了
谢师叔
还欠你些药草 晚点再给你
明天还要拜见掌门
早点回去吧
此事怪不得旁人
说到底 还是我自己不够强大
先活下来最重要
终有一天 要让这些人都付出代价
弟子韩立
拜见掌门
昨天的事情我已经听说了
既然叶师弟出了灵石药草与你交换
你也不必耿耿于怀了
初来谷中
多一事不如少一事
你去百机堂报到领取任务
避避风头吧
是
掌门
这门中也是实力至上
毫无公平可言
我一个伪灵根炼气期弟子
怎有人为我主持公道
拿到筑基丹乃是一桩喜事
而与萱儿妹妹相遇 更是三生有幸
陆师兄
你刚入谷不久
屁股还没坐稳就想着到处滋事
恐怕
各位长老会对你看不惯啊
萱儿妹妹 如此关心我
哪怕再犯十件事儿
我也不怕呀
哎呀
不过啊
倒是伪灵根那小子着实可恶
要不是
他横插一脚的话
以我的资质怎么可能拿不到筑基丹呢
到头来还不是你的
不过你啊 还是安分一点
免得树敌过多
树敌的人不是我
另有其人呐
不过
有萱儿妹妹在吧
我不怕
我也刚入谷不久
顶什么用啊
那有谁不知道萱儿妹妹 是红拂祖师的侄女啊
这大树底下好乘凉
我跟定你了
讨厌
何人擅闯我百药园
前辈
弟子韩立
在百机堂
领取了看顾药园的任务
前来求教
叨扰之处
望前辈包涵
别站那儿傻站着
快进来
我忙着修炼呢
要做的事可多了
怎么又是个小屁孩儿
百机堂怎么老送这些乳臭未干
还自以为啥都懂的小孩来
你不如马上掉头回去
咱俩都省心
弟子韩立
见过前辈
叫我马师伯就行
你凭什么觉得自己能干这份活儿啊
韩立自幼务农
先师是位大夫
韩立曾帮师父
看顾药园数载
既然如此 你看这些草药你能认识多少
十之有三
这个 是黄球草
形如黄色绣球 服之可通脉顺气
那个 那个是青虫葱
它的形状 就像青虫一般 可解丹毒
还有那个
那个是红脉根
对心脏和血气流通比较好
只是比我以前见过的年份都要久不少
行了 行了
净在这儿臭显摆
你确实略懂一二
之前有个臭小子
半懂不懂
冒冒失失的
差点毁了我半个药园
我怎么知道你不会乱来
请马师伯给个机会 韩立定不负所托
这是药园禁制令牌
暂时归你管了
别给我养死了
多谢马师伯
棚子里有百草园的规矩
还有草药明细
你可得好好看看
敢问师伯这里可有玉髓芝 和紫猴花这两种灵药
你要炼制筑基丹
对对
正是
想得挺好 可这筑基丹可不是有了丹方就能炼成的
在这天南大陆啊
能找到这几种灵草的只有一处
但不是这里
那是什么地方
血色禁地
我照看马师伯的药园三年了
虽然他要求严格
但心地很善良
也逐渐对我关心起来
吴师叔为人和善
乐于助人
他教会了我很多东西
这位叶师叔
其实他还欠我一些药草
不过也不指望他能给了
在百药园附近
我发现了一个隐秘洞穴
在那儿可以用小绿瓶秘密培植灵草
靠着这些灵草的帮助
我逐渐达到了炼气期后期
不过想要再进一步
就要尝试筑基了
按我的伪灵根资质
想要成功
需要大量服用筑基丹
炼制筑基丹的丹方已经有了
但还缺几味关键原料
只有在六十年才开启一次的血色禁地中才能找到
门中有一位向师兄
相传曾参加过上一次禁地试炼
也许他可以告诉我 关于血色禁地的一些情况
见过师兄
弟子仲宇
听说师兄对血色禁地很是了解
特来请教
好说 好说
在下
向之礼
请问师弟有何不明
是不是只要参加血色禁地试炼
就可以拿到一颗筑基丹呢
见过两位师兄
在下也想听听
这血色禁地的事儿
无妨无妨
你刚刚说的没错
只要自愿加入禁地试炼的
事后都可以得到一枚筑基丹
但是前提是
你们得要
活着走出来
据说上一次禁地试炼 只有三成弟子幸存
是啊
师兄
这血色禁地
在什么地方
看这位师弟有些面生
是新加入黄枫谷的弟子吧
是
其实
血色禁地在哪儿 并不重要
重要的是 你们应该知道
它是一个怎样的地方
请师兄赐教
说来可就话长了
血色禁地 曾经是一个灵气丰盛的宝地
禁地盛产各种珍贵灵草
但过于频繁地采摘
使得它们越来越稀少
终于为了争夺一株仙草
几大门派爆发了争斗
这一斗
就斗了近百年
欲望
贪婪
是人的本性
而在禁地里
它们被无限放大
曾经的净土
也充满了血色
激烈的斗争
几乎威胁到了修仙界的未来
因此七大派一同实施了一个计划
在血色禁地上加了一个强大的禁制
每隔六十年
才会有五天的时间开启
因阵法特殊
只有炼气期才可进入
原来如此
怪不得每次去禁地的名额如此稀少
是的
听说禁地里有许多奇特的妖兽
没错
而且 更巧的是
那些灵草生长的地方
也正是妖兽经常出没的地方
不过 妖兽虽然凶险
但毕竟是畜生
在血色禁地里
更应该小心的
是那些修仙者
修仙者之间互相争斗起来
可比妖兽袭击还凶险十倍啊
所以
若是想在血色禁地全身而退的话
是需要大智慧和大勇气的
那 那这也太危险了
但是你们应该也知道
如果得不到禁地里的仙草
想修为更上一层
也是难于登天的
也正是因为如此
还是有很多人愿意去冒这个险的
多谢师兄指点
当时的我
别无选择
这是唯一能找到筑基丹原材料的地方
逆水行舟 不进则退
我没有下一个六十年可等
参加这次禁地试炼 是我升级唯一的希望
而在短短六个月的准备时间内
我要抓住所有机会
提升自己的生存能力