我凭借升仙令获得了筑基丹
却被陆师兄盯上
虽然吴师叔出手相助
也没能阻止叶师叔
他强行换取了我的筑基丹
可惜这种巧取豪夺之事
在门中早已是见惯不怪了
掌门师伯都无意制裁
这些恃强凌弱的恶人
我总有一天会让他们付出代价
此后我接下了看管百药园的工作
为了炼制筑基丹
准备前往血色禁地
这里看似安静祥和
但我还是得小心谨慎
不能露富
以免像万小山一样 被人盯上暗算
诶呦
客到了
在下是这万宝楼的掌柜
敢问客官尊姓大名 师承何派
在下厉飞雨 一介散修
想寻些法器傍身 不拘价格
那你算是来对地方喽
哎呀
下面为您隆重展示一件珍宝
我在这儿开了这么多年的店呀
真是阅尽了天下无数的珍奇异宝
但这个宝物啊 是我最喜欢的
这个呢 是一套金蚨子母刃
一把母刃 八把子刃
以精铁精金为原料
由炼器高手炼制三年而成
您瞅瞅
这把刀啊
它重量适中
但对付二级妖兽来说不在话下
同时也是上好的飞行法器
您呀真来着啦
玄铁飞天盾
牢固无比 坚不可破
是非常理想的防御型武器
就是有点大
您可别小瞧下面这件法器
这间法器可了不得
天雷子
凝聚天雷地火之力
就是筑基期的高手也难抵它一击
最后啊
给您展示我们店最最最珍贵的镇店之宝
金光砖符
这可是符宝
阁下可真是慧眼识珠啊
很少有人知晓此物底细
这金砖符宝
只有结丹期的修士才能炼成
远比那些普通的符箓强大得多
我全都要了
那请问阁下用什么支付呢
这草药
看上去有七百多年的修为吧
不止
应该一千年了
我见过五百多年的仙草
还没见过一千多年的
成 我换
不过这仙草虽罕见
却抵不得方才那许多宝物吧
成交 成交
我看人很准的
你必定前途无量
有了这几件宝物在身就稳妥多了
至少现在我可以去血色禁地一试了
师兄
血色禁地的事
我们为何要到这么偏僻之处讨论呢
黄枫谷人多口杂
万一走漏了风声那岂不是坏了好事
喝吧 我带的酒 可是非常美味
马上就要升仙大会了
我们还是不要惹事是非的好
可是你已经拿回你的筑基丹了
为什么还要去血色禁地啊
不用再去啦
只要红拂师祖愿意帮我
筑基还不是早晚的事儿
什么
红拂师祖
为了不让萱儿师妹知道我脚踏两只船
也就只有委屈你了师妹
你在酒里放了什么
合欢散
你不也打算在筑基之后与我双修吗
我们迟早要走到这一步
今天为何不让我满足了你这个愿望
师兄 好好疼你一番
在你今日香消玉殒之前
别浪费了这副好皮囊
还有你这枚筑基丹
快把你那个愚蠢的面具摘掉吧
藏头露尾的
是你啊 今晚真是走运
不仅能白白拿到颗筑基丹
还能除掉你这个眼中钉
你说够了没
这筑基丹也算是物归原主了
另一颗 就当是报酬吧
这其他的东西可留不得
万一有什么追踪的禁制
就得不偿失了
不 不行
这姓陆的 还真下得去手
吃了这忘忧丹 你会忘记今天发生的一切
这对你和我来说 都是最好的
之前的战斗多亏有加速符
才能一击得手
接下来要去血色禁地了
可要多绘制一些符箓 以防万一
寻常战斗
有这些法器足矣
遇到强敌
就要靠符宝 还有天雷子了
开门 有事找你
师伯稍等 马上来
师伯
你要去参加禁地试炼了
那地方凶险异常
我给你找了些东西
师伯不可
拿着便是
这些都是对你有用的 你比我更需要它们
谢过师伯
师伯之恩 在下日后 必当报答
活着回来 我这儿还需要你打理呢
诸位没有走错的吧
这可是去血色禁地的队伍
上来吧 各位
想必各位在签下报名契书的时候
就已经了解过 血色禁地里面的妖兽了吧
各位都领到牵引之术了吗
一定要随时保持施术状态
这样我才能知道 各位的位置所在
你们手中已拿到飞剑
血色禁地中可尝试御剑飞行
不过 切忌升到高空
你们手里面的地图
都是门中前辈绘制的
一定要随时带好
在禁地里迷失方向
只有死路一条
地图的东北角
是乌龙潭
在这里面可以找到寒烟草
中心区域有一圈环形山脉
在这里可以找到
筑基丹所需要的珍贵药草
血色禁地
地势凶险
里面满是妖兽
多数时候
禁地会被迷雾所笼罩
但如果你们时间算得准
在第三天的时候
日月宝珠会驱散迷雾
记好啦
禁地的禁制只会开启五天
钟声响过五次之后
禁制会关闭
下一次开启的时候
是六十年后
长老
若是没赶上出来怎么办呢
那你就自求多福吧
我们到啦
化元兄
好久不见呐
你那枚铁精我用得甚好
化元兄
别生气嘛
打赌本来就有输赢
本常事
不如我们再赌一局
算了吧
我炼一块铁精
要花我数十年的时间
哪儿还输得起呀
不赌 不赌
化元兄的眼光
何时变得如此之高
竟连血线蛟内丹
都不看在眼里
血线蛟内丹
化元兄的银甲角蟒
若是服用了此丹
会从筑基期中期
一跃而至后期
苦修个百余年
进入结丹期
也不是不可能啊
那你想赌什么啊
灵草
自然是所得灵草数量
这场试炼关系着
七大门派
往后六十余年的排定座次
我们就赌哪一派
哪家采的灵草最多
要是恰好一样多呢
那就看谁家 活着出来的弟子更多
好
一言为定
你们
是不是觉得 我拿你们的性命在打赌
太过冷血啊
但是在修仙界
就是这么的残酷无情
高阶修士视低阶修士如蝼蚁
一言不合一击杀之
那是常有的事
所以
你们越早明白这个道理
就越容易
在这场残酷的试炼中
活着出来
好啦 休息吧