在血色禁地的入口
我又见到了名叫菡云芝的少女
也遇到了一些凶恶狡诈之辈
禁制打开
这注定将是一场无比凶险的旅程
令我没有想到的是
她竟然也在这里
禁地试炼危机四伏
出现了很多死伤者
多宝女
封岳
强敌接踵而至
我也不可避免地卷入了争斗
小子 我看你真是活腻味了
这位师妹
快躲起来
这种时候
跑也没用啊
谁也别想走
混元珠这种大路货 对我是没用的
没招了
那就受死吧
什么
这天雷子也太厉害了
连灰都没剩下
嗯
还留下了一双靴子
这也太结实了
看来是个宝物
这金色的书页也是
丝毫无损
这下赚到了
正合脚
比之前练的罗烟步还快
爆炸声从那边来的
走 看起来有人在帮着咱们制造混乱啊
那还有个落单的
快抓住他
追
快
那小子
跑得也太快了吧
快点
快追
快
快 快 快追
过来
快过来 菡姑娘
跑哪儿去了
怎么一会儿就不见了
跑哪去了这是
刚还看到他呢
要不这样吧
一眨眼就不见了
咱俩分开找
你往那边
我去这边找
那我往这边了
啊快去
找着他就发信号啊
知道啦
菡姑娘
多谢相助
对了
你怎么躲在这啊
我刚进来这禁地没多久 就被人追了上来
刚刚甩开就迷路了
根本不知道该去哪里
只好找个地方先躲起来
那两个人
是你灵兽山的同门
你可以跟他们走
我根本不认识他们
其实在启程前
好几个我熟识的师兄师姐
都换成了这些陌生面孔
而且他们看起来鬼鬼祟祟的
我可信不过他们
这些人果然有问题
这才过了两天
怎么就折损了
这么多的人手
如此看来
这血色禁地
果然如传言所说
凶险无比
菡姑娘竟愿前来冒险
真是出乎意料
我也是迫不得已
我父母死后
是哥哥把我一手带大的
我世上只有一个亲人了
他受了很重的伤
只有在这才能找到救他的药
什么药
烈阳花
韩师兄知道在哪里采摘吗
那边
师兄知道它的具体位置
不是
中心区
长着最好的草药
我们现在
正在往那个方向走
抓稳了
是钟吾
你认识他
他也是我灵兽山的师兄
但此人奸诈无比 残忍成性
韩师兄
我们还是绕道吧
可这石墙无法御剑飞越
又绵延极远
我们想要找到另外一个入口
不知道要花费多少时间
而且 看来你这师兄
已经按捺不住了
你小子
胆儿挺肥啊
宰了我的灵蟒
还敢来跟我唠嗑
师兄您就高抬贵手
放我们过去吧
我所需要的草药
并不在此处
这里的灵草
都可以归钟师兄所有
别整那么多没用的
有能耐就过来招呼招呼
踏云靴
是又如何
这靴子不是封岳的么
难道
脑子抽了
把这鞋送给你
你认得封岳
就应该知道这靴子
不可能是他送给我的
没想到啊
你个其貌不扬的臭小子还挺狠的
打了狂人封岳
还抢了他的鞋
你不都看见了
我看你这腰带也挺不错的
哎哎哎哎 哎
等等等等 等等
等等
这位师妹说的也没错 大家相逢就是缘分
保不齐
咱还能互相帮助呢
你有话直说
这个血色禁地的地图啊
其实
这各大派的手里啊
都不齐
而且地图标记的地点也不一样
你把黄枫谷的地图给我看
我把灵兽山的给你看
怎么样
走着
走吧
不能轻信他
他肯定另有诡计
我也觉得
不过
他的地图
不似作伪
确实有点东西
什么东西
烈阳花之所在
师祖
是这儿吗
是的
一阶顶级妖兽 碧水鳄
上次禁地开启时
本门许多弟子都丧生于此
一会儿我来采药
如果碧水鳄出现
你们就用新近练成的“阴阳牵引术”合击秘法
全力一击
是 师祖
快
保护师祖
它去哪了
就在我们周围
又去哪了
还有一条碧水鳄
韩大哥
真是谢谢你能来陪我找烈阳花
没事儿
我正好也是往那个方向去
要不是因为我
你也不会遇上钟吾
其实
对于你来说
这些都是份外之事
真的很谢谢你一直帮我
看到菡姑娘 总能想起家乡的妹妹
也不知道她们还好吗
有了特使大人在
我们就轻松多了呀
一切都在掌握之中
七大门派这帮蠢货
他们死都不知道怎么死的
对对对
不过刚才我在石墙那边
遇到两个有点意思的
一个是灵兽山的弟子
而另外一个
是黄枫谷的
黄枫谷 隐藏颇深
他们看了我给的地图
必然会去烈阳洞
你们两个
帮我去把他们解决了
特使大人神机妙算
您就放心吧
打埋伏我们最擅长了
敞亮
来 敬大人
哈哈哈哈
好大的味道啊
看样子
这里曾经有一场大战
韩大哥
我们往哪个方向走啊
这种地方
如果没有星象
和标记做引导
我们一定会迷路的
那怎么办
那是什么
三日已过 那是月阳宝珠
月阳宝珠
这月阳宝珠
是由掩月宗高人制成
来驱散迷雾的
看来我们来得正是时候
只要跟着宝珠的方向
就可以了
走
嗯
你把黄枫谷的地图给我看
我把灵兽山的给你看
找到了
就在那个方向
那些是
烈阳花
等等
有人捷足先登
这位小兄弟
很敏锐啊
遁出红尘