我和菡姑娘在烈阳洞
又遇到了那两个乔装成灵兽山弟子的毒修
既然战斗无法避免
那就只有获胜一个选择
菡姑娘终于拿到了烈阳花
我也收获了大量药草灵植
我们就此分别了
之后我前往禁地中心秘境
寻找筑基丹配方中剩余的两种药草
在这里
我又遇到了掩月宗那个神秘女子
目睹了她和墨蛟的战斗
本来想要静观其变的
但眼看她们要全军覆没了
唇亡齿寒 我别无选择
只能出手
爬虫
尝尝这符宝的威力吧
击中了吗
不愧是符宝
物有所值了
我已经收了这孽畜的元神
剩下的都归你了
这墨蛟外皮坚硬无比
应该是优质的制甲材料
那在下
就却之不恭了
二级妖兽身上的宝贝可多了
除了皮可以制作防具
角和爪也可以炼制法器
而留下来的丹液也是炼药的绝佳材料
好硬啊
那 像这种
是不是就是
妖兽的内丹
让我看看
不好 这难道是
为什么浑身发热
不行
这种感觉
便宜了
你这小子
忍不住了
日月无时休黄昏来煮粥
星移物换又是几度春秋
山水顾自流清风伴左右
尘世也不过花间一壶酒
独坐山断岸临风望水南
不觉寸阴若年冬竟过半
根根青丝乱声声旧曲慢
仗剑天涯总是豪情相伴
少年不识愁笑叹这风流
万千锦瑟风光自在心头
又见残叶落荒唐一场梦
你要睡到什么时候
再不走就晚了
过了多久
数个时辰吧
不好
禁地快要关闭了
刚刚
那个
毒蛟的淫囊
没想到
这居然是只罕见的公蛟
任何雌性一碰到它
都会使它散发催情的毒雾
我是什么人想必你也清楚
我们之间发生的事
只是一个错误而已
就当是一场梦罢了
我知道了
这箱子里的东西我拿走了
你没意见吧
那这些药草我可以
你都拿走吧
那些对我也没有用处
天灵果
玉髓芝
还有这么多没有见过的药草
还真是个奇怪的小子
你有没有什么办法
能让我们出去
是时候让他们出来了
韩师兄
果然还没出来
不如我们再赌一局
竟连血线蛟内丹
都不看在眼里
一言为定
若我们的事有第三个人知道
你知道后果的
听清楚了没有
我
不会和别人说的
我会守口如瓶的
日后你若遇到危险
韩立一定前来帮你
你
以你炼气期的修为
能保护我么
还是先照顾好自己吧
能不能知道你的名字
我叫南宫婉
怎么伤得这么重
回来就好
找到你要的东西了吧
去休息吧
我们稍后再议
看来化元兄
真是时运不济啊
这不是
还没结束吗
哼
嘿
你
过来
哦
快点啊
看看你都有什么收获
哈哈哈
嘿呦
哈哈哈哈哈哈
哎呀
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎呀
我们黄枫谷共采到了
三十五种药草灵植
其中有七种
都是极度珍贵的
看样子
这次的胜利属于我们黄枫谷的了 浮云兄
血线蛟内丹
嘿嘿
期待咱们下次的赌局啊 浮云兄
好啦
我们 回谷
上吧
嘿
你
叫什么名字啊
回师祖
我叫韩立
站到我旁边来
是
韩师兄
谢谢你
算你小子运气
我的目的也算达到了
该进行下一步了
韩立啊
师祖
这本青元剑诀就赏给你了
谢师祖
说说吧
你这次的收获不少啊
是 师祖
在中心区
我遇到两个修士
拼得同归于尽
这两人都收获颇丰
被我幸运得到
若是我
收你做记名弟子
你 意下如何啊
是
谢师父赏识
弟子还有一事禀告
说吧 什么事啊
在血色禁地里面的时候
我遇到了两个灵兽山的弟子
但他们行事鬼祟形迹可疑
不像正派中人
不似正道中人
你且详细与我说来
灵兽山的弟子
多役使灵兽作战
而他们两个
用的是毒修鬼修之术
可是你亲眼所见
正是
难道是那些家伙回来了
此事干系不小
不可走漏了消息
是 师父
这次血色禁地
找到了不少稀有药草
筑基丹有希望了
以我的灵根资质
想要筑基
最起码需要十颗以上
炼制就要损耗一大半
保险起见
把手里的药材全都用上吧
没有第二次机会了
必须成功
这就是全部了
炼丹
筑基
我来了
打扰了
在下是李化元的弟子
想租界地火屋一间
想炼什么
是丹药还是法器
丹药
交付一下预付灵石
等你炼成
出来再交剩下的租金就好
那边
十九号房
多谢
开始了
注意控火
不错 损耗可控
多亏了平时炼丹积累经验
不愧是筑基丹
药力强劲 必须马上炼化
这感觉是
有一股热流汇集在丹田
好像无数的蚂蚁在全身爬来爬去
终于散开了 好暖
好像身体里的杂质都排出来了
这就是伐毛洗髓吗
不行 还是差一些
这是最后一颗了
这一次一定要成功
不然就没有以后了
成了