血色禁地的最后回忆 像是一场绮梦
南宫婉 原来这就是她的名字
希望有一天能再与她相见
我在禁地关闭前最后一刻逃了出来
我也顺理成章地成为了他的记名弟子
这下筑基丹配方上的药草都补齐了
我进入地火屋中闭关 炼丹筑基
这是最后一颗筑基丹了
这一次一定要成功
不然就没有以后了
不好
这是
灵力外放
筑基丹服用了太多
如不消耗掉这些药力
会被撑爆的
青元剑诀
眼下只有这门功法最为消耗灵力
就练这个吧
抱元守一
青元入体
血如铅汞
以意化剑
是为青元剑诀
给我破
青元剑诀
前三层可手发剑芒 无坚不摧
中三层能激发剑盾
攻防一体
后三层有剑影分光
伤敌无形
一下就到了四层
筑基期
我来了
师兄
怎么进去那么久啊
还以为你走火入魔了呢
啊
你已经到筑基期了
恭喜师叔
哇 又一个筑基的
韩立
吴师叔
应该改叫师兄才对
多日不见
听说你拜了李化元师叔为师
祝贺你筑基成功
吴师兄
我只是运气好罢了
而且
现在也是刚刚踏入筑基期
功力尚浅
趁手的功法
也只有青元剑诀
青元剑诀
对 练到第几层了
第四层
你不知道青元剑诀不能修到超过三层吗
什么
青元剑诀来自一个仙界大派
但是黄枫谷只有上半部分
所以这功法练到第四层以后
就越发得艰难
每升一层
都要消散功力重新凝聚
所以门内弟子一般只将其练到二三层
学会其青元剑遁之后
就改修其它功法了
那我苦苦练到第四层
反而适得其反
韩师弟莫过于惊慌
这套功法
也有它独到之处
这套功法每修炼一层
都会起到扩筋展脉 深邃丹田的奇效
之后
会使你的法力比同期的修士深厚很多
而且如果能找到全套功法
说不定还有其他功效
既来之则安之
你刚刚筑基
先去掌门处报到
开辟你自己的洞府之后
再慢慢寻求解决之道吧
多谢吴师兄提点
这份恩情
小弟铭记于心
几位虽然刚进入筑基期
但均是天赋出众
前途可期
开辟洞府之后
务必勤加修炼
以巩固修为
多谢掌门师兄
韩立
他竟然也筑基了
哦 这两个人
有趣
韩立
见过掌门师兄
你真是让人惊讶
之前以炼气期十层的修为
在禁地斩获颇多不说
如今又以伪灵根筑基成功
如此奇遇
本门这几百年来
也不多见
掌门师兄
谬赞了
韩立
不过是运气好罢了
运气也是实力的一部分
这张是黄枫谷地图
和小型迷踪阵阵旗
就赠与师弟
你可以在黄枫谷的山峰任选一处
开辟自己的洞府
多谢掌门师兄
至于如何选到最合适的洞府
麒麟阁的灵兽
可以助你一臂之力
是
韩立告退
韩立
韩立 你等一等
陈师姐
韩立
你
陆师兄的事
是不是你做的
陆师兄
他不是失踪了吗
此事又与我韩立有何干系啊
陈师姐
我调查了
他失踪时谷中弟子就只有你行踪不明又跟他有仇怨
你当时也在那里对不对
那段时间我一直在外采药
马师伯可以作证
韩立
如果是你救了我 为什么不敢承认
就算你不承认
我也知道那天的人是你
陈师姐
你跟这小子这么熟的吗
不关你的事
没想到
她居然还记得那些事
放开我 放开我
今天啊 我们把这些值钱的东西都给找出来
那边看看
走 去那边
韩师兄
你在哪里
彩环无家可归了
此生 还能相见吗
来得这么快 是感知到了此地的灵气吗
不过这灵宠还真是千奇百怪 各有妙处
看来以后我也得自己驯养一些
应该是这里了
这竟然是天然灵泉的泉眼
多谢你了 小家伙
此处天生灵泉 世间罕见
而且位置隐蔽
做我的修炼洞府最合适不过了
防御阵法 就设置在这里吧
小家伙 你回麒麟阁吧
你怎么又回来了
看来这门内白送的法阵还真是靠不住 连你都能随便进出
不行 得去找一道强力的阵法
护得此地安全
去坊市一趟吧
什么天星宗最天才的阵法师
我看没有一点真东西
全都是坐地起价
就是
他要拿千年灵草换 现在哪还有千年灵草
千年灵草 听起来有点意思
绝对是疯了
没想到
天星宗最负盛名的阵法师
竟如此年轻
你的年龄也不大嘛
已经是筑基期了
这世间
最忌讳以貌取人
在下韩立 黄枫谷修士
在下齐云霄 也是这云霄阁的店主
冒昧问一句
齐兄可是在寻求千年灵草
是啊  只有千年灵草才能救我
齐兄面色红润 身体强壮
这生病之人
必然不是你
你不为灵石
只为救人
我愿与阁下交易
你若有这少年灵草
我这店铺里的阵法任你挑选
这药香
果真是少年灵草
真不敢相信
你知道我找了多久么
可惜齐兄这铺子里 并没有我想要的阵法
韩兄
且慢 韩兄
等等 韩兄
你想要什么阵法
我帮你做
我想要的是 足以迷惑感知的防御阵法
迷惑感知
对
要结丹期以上等级的
好
我明白了
请你来跟我看样东西
这套阵法
名为颠倒五行阵
是我和朋友一起炼制的
不仅可以干扰感知
它还可以抵挡结丹后期的全力一击
堪比一些小型门派的护派大阵了
除了覆盖范围小些
齐兄
你有如此强大阵法
何不拿去与大门派换取灵药
因为它还没有完成
它现在只能发挥它真正威力的几分之一而已
韩兄请你相信我
如果你真的
愿意将这千年灵草跟我交换的话
数月之内 我定帮你将其完成
齐兄还会做法器
当然
我的祖父是神兵门的长老
我这一身本事就是他教的
做法器 算是我的强项
为表诚意 我的炼器心得押给韩兄
待我帮你完成这套阵法
你再还我便是
如此
就却之不恭了
辛如音