经过重重考验
我终于成功筑基了
青元剑诀也修炼到了第四层
以后就可以和吴师兄 平辈论交了
他还告诉了我一些筑基期的注意事项
钟掌门见我筑基成功很是惊讶
给了我开辟洞府的权力
运气不错
找到的洞府中竟有灵泉泉眼
我必须寻一强力阵法
守护这里的安全
辛如音
想必就是齐兄要救之人
实不相瞒
如音正是在下的意中人
如音久患大病
身体虚弱
我寻找千年灵草就是为她入药
如音
才是真正的阵法大师
那套阵法就是她所炼制
我只是辅助她而已
齐兄伉俪相伴 矢志不渝
当真是世间少有 韩某实在是钦佩之极
这套炼器笔记 我已经封印
在你完善阵法期间 我不会打开查看
现在 我将灵草先拿给你去治病
希望你们能够平安度过此次劫难
尽快将此阵法完成
韩兄
在下定不会辜负今日之恩
数月之内 必达使命
对了齐兄 既然你是神兵门之后
我这里有些上等的材料
想请你帮我炼制几套法器
这是墨蛟的外皮
尖角 獠牙还有毒液
这都是炼器师梦寐以求的上等材料
韩兄
我一定帮你
炼制出你想要的上等法器
那就有劳齐兄了
谢过韩兄
鬼鬼祟祟 终于让我抓到马脚了
拜见特使大人
你要的东西 我带来了
感谢特使大人
在下这就去准备
只等您一声令下
很好
千万不要让我失望
找死
特使大人且慢
这等小事就交给我处理吧
给我追
乌龙夺
是由墨蛟獠牙炼制而成
这是青红珠
由墨蛟的毒液凝结而成
还有韩兄要的飞行法器
都在这里了
齐兄
居然真的能在十五天之内赶制出这么多法器来
小弟佩服
这是哪里话呀
还要感谢韩兄当日 给我那颗千年灵草啊
这下如音的病就有救了
这是什么
这是几年前一个炼气期的修士
来我这儿 让我帮他做一个护盾符
做这张符对我来说就是小事一桩
但是他下了单 却没有来取货
反正留着也没用
不如
就送给韩兄了
那就
多谢齐兄了
韩兄客气了
对了 这符咒还可以用来给法阵充能
韩兄慢走
这墨蛟的爪和鳍
都蕴含着风系的法力
同阶之内鲜有能与它竞速的法器
快哉如风 就叫你神风舟吧
能这样御风而行 真是不枉此生
那是什么
妖兽
不
是傀儡
原来你是千竹教的人
你知道的太多了
杀了他
吴师兄
这么多年了
你一直是我的眼中钉
你这阴险小人 我与你势不两立
今天就让这一切都结束吧
杀了他
是你
你这小子 居然也爬到了筑基期
很了不起啊 但你今天必须死
杀了他
韩立 快 快去禀告掌门
姓叶的是外来奸细
和灵兽山的人有勾结
图谋不轨
谁也别想走
杀了他们
吴师兄
快抓住我的手
给我打下来
吴师兄 你挺住
前面就是我的洞府
那里有丹药可以救你
不用管我
快
时间不多了
你快去向钟掌门报信吧
几百年来
魔道六宗一直对我们虎视眈眈
但这次不同
我没猜错的话
姓叶的和那个灵兽山的都是他们的间谍
其它门派里估计也早就被渗透了
不找出这些奸细
让他们里应外合
后果不堪设想
别说话了 你的命要紧
吴师兄 吴师兄
我的洞府到了
来
走
云霄兄给我的阵法 还未改良完成
但顾不了那么许多了
希望能赶得及
你这阵法 怎么没有顶子啊
我也是第一次使用这个阵法
还需要花些时间 去熟悉它
我来拖住他们
吴师兄
加油
阵法终于生效了
吴师兄
你醒醒
韩立
吴师兄
放弃吧
可恶
韩立 你的阵法并不完整
以为能保得住你
今日 你难逃一死了
叶师兄
就算这里再隐蔽
也是黄枫谷境内
这里高手如云
你就不怕被人发现么
哈哈哈哈哈哈
死到临头
还在挣扎啊
给我杀了他
给我爆
爆
小辈 竟敢在此猖狂
结丹期的修仙者
我早就察觉这姓叶的十分古怪
没想到竟然是千竹教的叛徒余孽
多谢前辈救命之恩
在下韩立
敢问前辈
尊姓大名
我是雷万鹤
叫我雷师叔就可以了
我可不是专程来救你小子的
不过
我要是再晚一点
你确实就危险了
唉
只是可惜了那位弟子
吴师兄
平日对我照顾有加
没能救他 实在惭愧
难得你重情重义
不过人各有命
你也无需过度自责了
弟子明白
前辈可否有时间过府一叙
这次没功夫 下次吧 还有要紧的事
此事不可声张
我要暗中调查 此处可能还有他们的眼线
是 师叔
想当年
这姓叶的还欠了我不少灵石药草
今日算是连本带利收回来了
大衍诀
这难道就是姓叶的操控这些傀儡的功法
先收着 慢慢研究
吴师兄
我在这山间
给你选了一处最好的景色
若不是你
提醒我更换阵法
昨日大战
我也许根本活不下来
小弟会
永远记住你的