第二集
堡主！
你们来的正好 我正有个消息要告诉大家
这外来人确实有些本事
经他医治 嫣儿的情况有所好转
应该不日就能醒来
不过他向我提出 想求娶嫣儿
嫣儿小姐有望康复 属下自然高兴
但此人万万不可相信 更不能与他结亲
长老这是何意啊？此人不是你带来的吗？
属下那日看到了他为嫣儿小姐医治时使用的功法
邪异无比 吸人功力 有伤天和不说 还有无穷后患
长老之言 我向来尊重
但是我已经顾不了那么多了！
此人身份未明 我一时失察才将他推举给您
他的手段如此可怕残忍 我们与之合作恐有大患
现在尚可悬崖勒马 万望堡主三思啊！
长老以为 我为了嫣儿而不顾整个燕家堡吗？
我也是在为燕家堡的未来做打算
我的时间可能不多了
若我不在 燕家堡需要有人来带领
七大派存在的根本 不在弟子和资源
而在门内隐世的元婴长老
元婴以下 皆是蝼蚁
燕家堡这几百年来只有身具天灵根的嫣儿
足以修到元婴期
她是我们唯一的机会
话虽如此 可此人来路不明
若是对嫣儿不利 又当如何？
堡主若是不信 我去试他一试 真伪自现
燕磊 我明日要去会会那个人
我若是过时三刻还不回来 你就向堡主汇报
燕磊 定不负长老所托
你可是依约独自前来？
此地没有别人了
那就好 之前说好的
只要我把你引荐给堡主 你就许我十万灵石！
这承诺可还作数？
刘长老这是怎么了 难道有什么误会吗？
我只问你 说好的灵石呢？
给
好！我今日就离开燕家堡
接下来你们想做什么 与我再无关系！
刘长老 这是急着去哪呢？
你我交易已了 后会无期 又何必多此一问
可惜我们的计划容不得半点差池
您要是去向七大派告密 可就不好办了
哼 你休要威胁 我要是一时三刻不回去
自会有人向堡主禀报
刘长老 试试我新的阵法吧
幻阵 血灵大法
血灵大法 你和鬼灵门老怪是什么关系？
你瞒不过燕炎的…
谁说我要瞒了？
此地事毕 两位护法大人可先行前往与门主汇合
接下来的事 我自有安排
是 少主
堡主 刘长老前往会见那人
数个时辰未归 恐有不测
好了 我知道了 你先回掩月宗去吧
堡…属下遵命
既然来了 就出来吧
燕堡主不愧是燕家堡百年来唯一的结丹修士
神识之强大 名不虚传 晚辈佩服
以你筑基中期修为 敢孤身前来
胆子倒是不小 看你的功法 是来自鬼灵门吧？
想来医治嫣儿也只是投石问路 说说你的真正来意吧
堡主果然快人快语 在下王蝉
家父正是当今鬼灵门门主
您可记得 三百年前 燕家堡就出自于我鬼灵门？
这我自然是知道 否则岂能容你活到现在？！
看样子 堡主还是念旧情之人
那何不续上这段渊缘 让燕家堡回归鬼灵门呢！
家父对燕堡主这样的高手 可是渴慕已久啊
实不相瞒 我六宗已经集结大军 不日便会攻来
区区七派 弹指可灭
燕家堡地处边境 首当其冲 又要何去何从呢？
战端未启 鹿死谁手还未可知
让我现在下注 令尊是否有些托大了
其实 晚辈今日来此 不光是为了鬼灵门
更是为了燕家堡 修仙界以实力为尊
燕家堡之所以屈居于七派六宗之下
就是因为没有元婴修士坐镇
嫣儿身具天灵根 而晚辈身具暗灵根
正是双修血灵大法的上上之选
以我二人的资质 莫说是结丹期
就是进阶元婴期也大有可能
未来燕家堡和鬼灵门有两个元婴期坐镇
势必凌驾于七派六宗之上
而且 晚辈向您保证
我和嫣儿的孩子 将会成为下一任鬼灵门和燕家堡共主
口说无凭 你可敢立下生死咒？
从师父那拿的书页跟封岳的有何区别呢？
这…竟然是《青元剑诀》全本 一到十三层！
还有…这是…三转重元功！
太好了 这功法可以突破结丹时的瓶颈
青竹蜂云剑！这是结丹期的法宝！
这次收获真是不小
韩师兄 该走了！
见过董师妹 我们出发吧
真是块木头！
黄枫谷·董萱儿 筑基初期
董师妹 我们在燕家堡人生地不熟
到了那儿万不可随意使用媚术 以免引来灾祸
韩师兄未免谨慎过度了吧？
燕家堡有护法大阵 能有什么灾祸？
你再不出发 我先走了
师妹大可自行前去
不过红拂师伯这会儿 恐怕正在哪座山上目送你我呢
你…！
韩师兄 和我在一起 你很紧张吗？
不紧张
那你为何不同我讲话？
我与师妹并不相熟
可若是不讲话 如何熟悉起来啊？
真是不知道师父为什么派一块木头陪着我！
一点都不好玩！
师妹 出门在外还请谨言慎行
到燕家堡之后 也请听从我的指引 一同行动才是
听你指挥？凭什么？你又不是我师父
师妹涉世未深 修为尚浅 不知人心险恶
我修为尚浅？
韩师兄修为也就平平无奇 何况天资又差
师兄师姐们都说 像韩师兄这样的伪灵根能达到筑基期
已经是个奇迹了！
没话说了吧？依我看 韩师兄还是先顾好你自己吧！
不要随便使用媚术 以免惹了不该惹的人！
这个世上 我董萱儿惹不起的人还没出生呢！
你若想要暖阳宝玉给你解毒
就得先答应 娶我女儿为妻
若是有缘 我们自会再见
韩师兄 你走不走啊
这是您的通行令牌 请拿好
万勿丢失 客栈就在城东
请两位修士在这里写上名字
韩立 董宣儿
这是二位的通行令牌
城中有护法大阵 一旦开启 修为会受压制
请二位守规矩 勿滋事
这阵法还真有些麻烦
天生魅体么
难道与那合欢宗老怪有关 呵呵 有意思…
我从来没见过像仙子这么美的女子
是啊
该去客栈了
-别走啊
-急什么
仙师 二位仙师抱歉 今日客人较多
只有乙字客房了 请二位仙师海涵
我们是燕家堡的客人 千里迢迢赶来
竟然连甲字房都没有？
这个…仙子 真是对不住
对不住
对不住有什么用 总得赔点灵石什么的啊！
呃 这
你是个修仙者 又何必吓唬一介凡人？
这样反而容易生出事端
他们怠慢的是黄枫谷修士 我是在为黄枫谷挽回颜面！
黄枫谷的名头 不是用在这些地方的
出门在外 一切还需谨慎
师兄真是个胆小鬼 师父是叫你来保护我的
你却一直在找我茬 既然你看不惯我
我也看不惯你
那现在开始我们各走各的！
请师妹务必谨言慎行
呃 这
去准备吧
这位道友 不用在意 道侣之间吵架是很正常的嘛
在下黄枫谷韩立 见过各位师兄师姐
在下清虚门无游子
清虚门·无游子 筑基初期
（化刀坞·武师弟 筑基初期）
这位是化刀坞武师弟
(巨剑门·巴师兄 筑基初期)
巨剑门巴师兄
(天阙堡·方师妹 筑基初期)
天阙堡方师妹
韩师弟不用烦闷
道侣之间 小吵小闹那是常事
唉 一会等她消了气
韩师弟再去想办法把她哄回来便是
道侣嘛 没有隔夜仇
让各位见笑了 刚才那只是与我一同出行的师妹
并不是什么道侣
果真不是？
真的不是
我就说嘛 巴师兄 你赌输了啊！
不就是一块灵石嘛 给你便是！
和这些人打好交道 说不定对此行有帮助
小二 这一桌的账请记在我名下
这位韩师弟可真是大方！
明日可要与我们多饮几杯
明日一定到场 告辞
墨姑娘 果然是你！
韩大哥！