不用勉强自己没关系 卢达斯
伤成那样应该连坐着都很痛苦吧
我准许你躺着说话
是…是
不过
既然你不坐 那就不需要脚吧
属下怎么敢
在陛下面前…躺着说话呢
我卢达斯怎么可能
做出如此无礼的行为
(BLEACH第2集)
是吗
(基石)
那就让我听听你报告吧
(原作·总监修 久保带人)
《BLEACH 千年血战篇》
好慢啊
什么意思
什么叫什么意思
当然是黑崎先生啊
话说你们不用去帮他吗
没问题 敌人的灵压已经消失
更何况黑崎不可能
被那种程度的家伙打败
我根本就不打算去帮他
说得真果断 我倒是很想去
怎么了 井上同学
我只是觉得
你和黑崎同学的感情真好呢
我就是喜欢你这一点哦
等等 你能不能别用这种
让人搞不懂的方式戏弄我呢
我回来了
你回来啦 黑崎同学 有没有受伤
没有 虽然没有受伤…
不好意思 是我的传令神机响了
喂 我是行木…
什么
怎么了
那个…
现在好像要向全体队伍传令
(扩音)
听好了 我只简短说明一下现况
(技术开发局 管制室)
不回答任何问题
一次就要听清楚
距离现在57分钟前
有七名身份不明的人士
闯进第一队办公室
在52分钟前撤队
有一名队士死亡
总队长平安无事
同一时间
第一队负责看守的黑陵门附近
也有一名不明人士入侵
在182秒的战斗过程中
116名队士全体死亡
雀部副队长在这里受到致命伤
之后 在第一队办公室气绝身亡
不会吧
雀部副队长
是一直支持山本总队长的人吧
意思是连他这样的人
都被干掉了吗
最后
入侵者们的入侵和撤退路线
全都不明
从瀞灵廷外围的遮魂膜
并未观测到任何影响来看
对方可能拥有
能无视遮魂膜的移动方式
静不下来啊
出去巡逻一下好了
一…护…
涅…涅尔
超加速
你这家伙…
我还想说好久不见了 居然来这招
一护 不好了
救救我们 一护
虚圈被…
5天吗
是的
这样对我们和尸魂界双方来说
都能做好万全的战斗准备…
那是未来吧
你在2天前去侦查境界侵度时
“如果继续进行下去”
“在不久的将来”
“尸魂界和现世的魂魄”
“将会失去平衡进而崩坏”
也曾这么说过吧
卢达斯·佛利根
现在在我面前的你
是预言家吗
咦 那个…
回答我 我正在问你是不是预言家
不 我不是
那为什么要说遥远未来的事
我想听的是“现在”的事
伊邦
是…是
你没有特别需要嘉奖或惩罚的地方
作为牵制黑崎一护的阻碍
已经足够了
是…谢谢夸奖
你的职责已经结束了
就成为通往和平的基石吧
这么做好吗
什么意思
破面的士兵
是不需要战斗训练的珍贵战力
无所谓
破面之类的
只要再捡几个回来就行了
虚圈已经是我们的领土
只是用来进攻尸魂界的
其中一块基石
你说虚圈
那是什么意思 涅尔
虚圈被攻击了是怎么回事
到底是被谁…
超加速
我明明已经尽可能
消除气息发动攻击了
连这样子都能躲过
真不愧是黑崎一护
哎呀
只看下半身的话
应该不知道我是谁吧
我来告诉你吧 我是…
你是佩谢吧
(瀞灵廷 火葬场)
点火
今天一整天
用Death&Strawberry…
不好意思
要你们这么晚过来集合
没关系 这是无所谓
那个…是真的吗
虚圈被…
是真的
巴拉冈大人和史达克大人过世后
实际上统治虚圈的是哈里贝尔大人
而哈里贝尔大人她…
快逃吧
快逃…
走吧
哈里贝尔大人…
我们不知道
对方为什么要带走哈里贝尔大人
哈里贝尔大人居然被…
那些人的身份和目的呢
不知道
但我确定他们带走了好几个破面
然后逃走的我们也被追上
连康多恰卡都被抓走了
黑崎一护 拜托你帮帮我们
黑崎同学…
没什么好问的
你会去救人吧
都已经听他说了这么多
怎么还能当作不知道呢
黑崎一护…
一护…
对不起
这次我没办法同行
石田同学…
我是灭却师
没办法帮助虚和破面
是啊
毕竟灭却师是为了消灭虚才存在的
我早就料到你会这么说
但还是要问你一声
不然你之后会闹别扭吧
黑崎…
什么
你要小心点
别担心啦
就算少了你一个人也有办法应付的
这次的对手…
你们…好像在聊有趣的话题呢
虚圈之旅 就由我来安排吧
(破面)
(虚圈)
陛下 这是交给伊邦的徽章
有使用过的痕迹
但是…
为什么你会在那么刚好的时机
出现在我家啊
那种事还需要问吗
因为我一直在窗外观察时机啊
(黑腔)
开玩笑的啦
不过 有2个破面从虚圈掉到这里
我当然会察觉到
黑崎先生在更早之前的战斗
还有尸魂界出现的异状
都足以让我有所警觉
你应该已经注意到了吧
或多或少
黑崎先生
现在发生的事情全都有关联
这早就已经不是一件小事了
好了 要出去咯
(虚圈)
快点…
别停下脚步 快点走
是天空
就在敌人的附近
浦原先生的做法基本上都是这样
你还满了解的嘛
要掉下去了
怎么了
不…我好像听到什么声音
那怎么可能
原本在那里的家伙
除了尸体以外全都在这里
是你的错觉
是吗…
看来对方好像没有发现
康多恰卡是被抓进那里面吗
不是 我没感觉到灵压
应该是在别的队伍
他们没有回到这里
好像是因为他们认为
这里已经没有活着的虚和破面了
你就别看了
真是太残忍了
不行
好像真的没有人存活
对吧 这就是那些人的做法
你们看
那是把他们使用的灵子凝聚的火焰
因为那东西的缘故
就连原本不可能燃烧的
虚圈的岩石和沙子都烧起来了
面对他们那种前所未见的能力
我们失去统帅也束手无策
除了逃走之外没别的办法
那刚刚被带走的那些人呢
八成会被当成先遣部队的士兵
更糟一点 也有可能跟这些人一样
知道了 那我去救他们
等一下…
康多恰卡并不在那个团体里
那又怎样
反正我一定会救出康多恰卡
在那之前
多救一些破面出来也没差吧
不…话是这么说没错
等一下啦 喂
真是的
那个人知不知道
自己想救的那些破面
直到不久之前都还是敌人呢
就是说啊
你应该也很清楚
一护就是那样的人吧
所以你们才会毫无疑问地认为
“如果是一护一定会帮你们”吧
我们也走吧 茶渡同学
嗯
我…我们也走吧
好
排队站好
背对着墙壁站好
动作快点
不然我就让你们的身上
多增加一两个洞
(“J” 基路杰·欧霹)
那家伙好像就是这里的领袖
真的要做吗
还是算了吧
笨蛋 就算不做
我们最后也会被杀掉吧
好了…
请安静
接下来是生是死
即将举行虚 破面混合选拔大赛
我会从右边开始按照顺序刺杀
如果有无论如何都不想死的人
或无论如何都想成为我们同伴的人
那就请你们做出跪下舔鞋子的动作
你们都是从刚刚的攻击中存活下来
拥有运气 智慧和力量的天选之人
请千万不要浪费这个机会
成为同伴的意思是只要报上名字
就能马上得救…
好了 那是不可能的
提出申请的人
将会按照顺序接受入队测验
让你们有机会接受那个测验的
就是这场选拔大赛
听不懂我刚刚说明的人
就像这样…
-队长 真的有意要收回破面吗
-就像这样…
-那个人才没那种想法
-再说他对虚圈根本没兴趣吧
-就像这样…
给我去死吧
队长
太慢了哦
你们在喊“队长”之前的反应
真奇怪
所有人的剑应该都没收了吧
我是蓝染大人的随从罗莉·艾文
同上 我是美诺里·玛莉亚
别以为我们
会被你们这种小喽啰打败
动手吧
是
要杀了她们吗
不用 陛下有交代过
要我们把有胆识的笨蛋带回去
她们合格了
别杀了她们 教训一下就好
不过这么会这样呢
居然让这种程度的破面当随从
看来蓝染也没什么了不起的
不过在蓝染死后
统治虚圈的蒂亚·哈里贝尔
在陛下面前也束手无策
只能说这是理所当然的
喂 我不是说过别下手太重
你们是什么人
说哈里贝尔大人坏话的家伙
竟然连我们是谁都不知道
小喽啰果然是井底之蛙啊
你们好像趁我们不在的时候
带走了哈里贝尔大人吧
只不过是打败
自称蓝染随从的家伙而已
你可别得意忘形
(三兽神)
(米拉·罗兹 孙孙 阿帕契)
怎么了
那边好像已经开始打起来了
那是三兽神的灵压
你什么时候来了
她们是直属哈里贝尔大人
超级厉害 超级可怕
而且她们3个人
总是像互相啃食的野兽般
想夺取彼此的性命
宛如超疯狂怪物的她们来了
敌人的军团就等于是全军覆没
-太可怕了 一护
-我看不到前面了啦 混蛋
搞什么 你在说我的坏话吗
你傻了吗 我根本没说话吧
快点把鼻涕擦掉
真是太杰出了
不可以东张西望哦
我给你们一个建议 投降吧
别傻了
根本不值得一提嘛
只要投降加入我们麾下
就能和你们敬爱的哈里贝尔
一起效忠陛下了
对现在以及未来的你们来说
没有比这更幸福的事情
-别小看我们 你这个眼镜猴
-请不要小看我们
咦 难道谈判破裂了吗
这真是太遗憾了
(第一队队舍 队首会室)
以上就是贼军入侵案件的始末报告
辛苦了 阿近
你可以退下了
是
好了 这次的旅祸
先暂时称之为“贼军”
称自己的势力是“看不见的帝国”
这些贼军的入侵
和最近在现世发生的
虚大量消失案件有所关联
因为现世的虚大量消灭
导致魂魄的平衡剧烈失衡
这暗示着
现世和尸魂界很有可能会崩坏
让魂魄消灭…
我想各位聪明的队长
应该已经能下判断了吧
贼军的身份…
是灭却师
军势威猛吹着喇叭
耳鸣不止有如繁星
军靴发出的声音有如雷鸣
(BLEACH第3集 星十字的进军)