《BLEACH 千年血战篇》
(1~3集回顾)
是阿兹基尔罗·伊邦
月牙天冲
为什么他的卍解不会消失
救救我们 一护
虚圈被…
好了…
接下来是生是死
即将举行虚 破面混合选拔大赛
说哈里贝尔大人坏话的家伙
竟然连我们是谁都不知道
你们真的是灭…
我们是你非常熟悉的…
灭却师哦
尸魂界和虚圈被不明人士进攻了
他们的身份恐怕是灭却师
我就在此告诉你吧
这个模样的正确名称
是灭却师完圣体
灭却师在现世消灭的虚越多
魂魄也会越来越少
使得原本的平衡崩塌
如果放任它不管
魂魄的平衡迟早有一天会被破坏
尸魂界将会流入现世
导致两个世界同时崩坏
招致这次事件的一切元凶
不就是因为总队长您
没有在千年前的那时候
彻底杀死那个男人吗
圣隶
可以的话 我其实不太想用它
因为神圣的翅膀
会被邪恶的东西玷污
卍解
只要毁掉你头上的圆盘
你就不能施展灵子的绝对隶属了吧
在200年前
终于发动歼灭灭却师的作战
死神和灭却师除了战斗之外
没有第二条路可走
斗争这种东西…
真令人痛苦呢
什么啊
居然…是灵子的火柱
抱歉了
我们收到的命令是格杀勿论
战栗吧 死神们
接下来 星十字骑士团…
要肃清你们
(原作·总监修 久保带人)
《BLEACH 千年血战篇》
(瀞灵廷)
在瀞灵廷内
敌人的灵压
现在光是可以确认的就有16处
(第九队队舍 通道)
他们已经在遮魂膜之内
到底是怎么进来的啊
灵压尚未确认的地点
(第六队队舍 巷弄)
也侦测到推测是战斗造成的
死神这边的灵压消灭
(第三队警戒护卫区)
第三队吉良副队长的灵压消失
同队三名席官的也消失
(黑陵门前)
在西六○一地区有25名队士死亡
同样在二二四地区有61名死亡
(技术开发局 管制室)
入侵后过了七分钟
就出现超过一千名死者
真是太离谱了
这种对手 怎么可能赢得了
站住 你休想通过这里
如果觉得可怕 可以逃走没关系
你们连杀鸡儆猴的效果都没有
你是在嘲弄我们护廷十三队吧
我叫你站住
你没发现吗
你因为太过害怕
从一开始就不自觉地
把论点从生死转移到阻止我
明明战争都已经开始了
(杀掉黑影)
(第三队队舍前 通道)
这样啊 我知道了
看来不是好消息啊
有人死了吗
我有必要回答你吗
当然有
刚刚消失的灵压
是在巴兹比所在的位置
如果人没死就代表那家伙搞砸了
(星十字骑士团)
(“U” 奈奈奈·纳杰库普)
同伴之间互相挑毛病吗
一点也不艺术
只要看到井鹤
都会强烈地激发我的灵感
光是握着吉他站在他身边
旋律就像泪水般不断涌出
井鹤不在了
我和我的吉他都会很伤心的
不好意思
我完全听不懂艺术的话题
不过放心吧
你和你的吉他
永远不会有哭泣的一天
因为接下来的五分钟内你就会死
看来你真的没有艺术感呢
面对这么多部下的死
怎么可能有不哭泣的吉他呢
我和吉他早就已经在哭泣
别以为你能活着回去
灭却师
(第六队队舍附近 圆塔)
那个怪物是什么啊
到底是怎么回事
(星十字骑士团)
(“F” 艾斯·诺特)
我们的攻击完全没效
而且…而且为什么…
为什么正在死去的人
都像那样不断尖叫呢
你们几个别退缩
我们护廷十三队的使命
并不是保全自己的性命
应该是牺牲自己的性命
保护瀞灵廷才对吧
不准退缩
很好 说得非常好
阿…阿散井副队长
之后就交给我 你退下吧
(第七队警戒护卫区)
(星十字骑士团)
(“E” 班比艾塔·巴斯塔拜)
连你这样的少女都是贼军的战士吗
连你这种小狗都能担任队长吗
看来尸魂界这个地方…
还真是缺人呢
这家伙是怎么回事
在防守的瞬间
好像浮现出类似纹路的东西
提高攻击速度…
不需要试探他们 恋次
这些人打算毫不留情消灭尸魂界
是明确的敌人
尽全力斩杀他们
(技术开发局)
(涅茧利 个人研究室)
(试验中)
(否)
不是封印卍解吗…
队长
不准动
我们的刀对他们无效
刀对他们无效
那是不可能的
你在搞什么啊
你最好也不要轻举妄动
你…你说什么
散落吧 千本樱
真的假的啊
队长
(第十队队舍附近 仓库街)
这下子你的手就不能动了
到现在为止有很多的同伴被杀了
我是不会手下留情的
这个硬度是怎么回事
(第二队队舍 城门回廊)
雀蜂竟然无法刺穿他
难道你想使用卍解吗
队长 根据雀部副队长的报告
他们应该拥有能封印卍解的手段
太危险了
我知道
但是这些人
是杀害雀部副队长的仇敌
没有事先告知
就在廷内进行屠杀的卑鄙之徒
而且他们并不是不靠卍解
就能打倒的对手
既然如此
找出破解那个封印的方法
才是战斗的关键
因此 恋次
如果我的卍解被封印了
那就用你的卍解打倒他
队长…
卍解
千本樱景严
黑绳天谴明王
雀蜂雷公鞭
大红莲冰轮丸
不对
这并不是封印
卍解…
被抢走了
(护廷十三队)
(星十字骑士团)
什…
骗人的吧
卍解被抢走了
这下子小狗的卍解
就是我的东西了
什么都感觉不到
你说话啊
说什么都行…快说话啊
冰轮丸…
冰轮丸
队长…
你在干什么 松本
天挺空罗啊 快点
必须告诉所有队长这个消息
绝对不能使用卍解
不是封印 他们会抢走卍解
天挺空罗
被抢走了
到底在搞什么啊 那些傻子
看来第二 六 七队的
也被抢走了啊
蠢货
为什么不等我分析完后再行动
真是一群难以置信的笨蛋
看来…我应该要感激他们
如果是涅队长
只要拥有足够的情报
只需要一天的时间
就能得出差不多的结论
(第八队队舍 外围)
但是情报却严重不足啊
这么一来想解开你们的能力
不知道要等到什么时候
可是你们并不是不靠卍解
就能打倒的对手
也就是说迟早会出现牺牲
势必有人要送死
神的步伐
真是的
虽然表面装作没事
但我的内心其实很动摇呢
真是伤脑筋啊
可…可恶
卍解
住手
现在不能连你的卍解都被抢走
可…可是 队长 这样的话…
这样的话我们…
究竟该怎么…
跟这种家伙战斗才好啊
联络黑崎一护吧
是
可是没有队长的许可…
队长在前线
责任由我来承担
喂
你好 阿近先生 好久不见了
你们那边的情况还好吗
-我们这边…
-我不是说了是紧急情况吗
我有事找黑崎一护 叫他来听
你说黑崎先生吗
这恐怕没办法
为什么
黑崎先生现在
正在和
虚圈狩猎部队队长的灭却师战斗
可恶 果然不行啊
敌人似乎想封印
黑崎先生的卍解之类的
但好像对黑崎先生没有效
让他们很伤脑筋
-什么
-没有效
我知道有人入侵尸魂界
你会主动联络我们
表示情况应该很不乐观
我们回到一开始的问题吧
你们那边的情况还好吗
为什么…
为什么变成完圣体
并吸收了那只怪物的我
会这么轻易就被他超越
之前见到的家伙
好像也想封印我的卍解
你们为什么这么想封印卍解
那种事情 我没有义务回答你
难道说你们害怕卍解吗
那怎么可能
我们看不见的帝国
根本不可能有畏惧的事…
谢谢
多亏黑崎先生
让敌人的防御灵子瓦解
我才能对他造成致命伤
浦原先…
情况紧急
请你立刻前往尸魂界
详细情况你就一边移动
一边问阿近先生吧
黑崎一护吗
请你不要绝望 听我说
传令给里廷队
已经成功请求黑崎一护来救援
黑崎一护已经离开虚圈
-已经没事了
-朝我们这边过来
他会想办法的
如果是一护先生
一定能拯救尸魂界
浦原先生
你们来得正好
那具尸体身上
应该有一个手掌大小的金属盘
把它找出来交给我
浦原先生 黑崎同学呢
我请黑崎先生前往尸魂界了
晚点再跟你们说明情况
现在先分析敌人
卍解被抢走了
你在胡说什么
那种事怎么可能办到
-我也觉得难以置信
-我方的伤亡情况
-但这是已经被抢走卍解的
-灵压消失的队士共2245名…
第二 六 七 十队队长们
传回来的消息
怎么…可能
我从刚刚黑崎先生的战斗中
收集敌人的数据并进行分析
浦原先生
灭却师那边的能力
需要特别提及的重点有三项
第一项是灭却师完圣体
第二项是他称为血装的能力
直接将灵子注入自己的血管里
让攻击和防御的能力大幅提升
但两者好像无法同时进行
然后最重要的第三项
是掠夺卍解
这里有一个重点
那就是只有黑崎先生的卍解
他们没办法抢走
至于原因是什么 目前还不…
什…
出口被…
浦原先生 这是怎么回事
浦原先生
我以为他伤成那样应该无法动弹
所以大意了
这是…
乱装天傀
我不会让他去的
就算要我赌上陛下赐予的这条命
孤注一掷
我也要阻止黑崎一护
这是什么
真是遗憾啊 黑崎一护
只差一点点你就能去保护尸魂界
你已经无法逃出那个牢笼了
是你输了 黑崎一护
你只能在那个黑暗的牢笼里
束手无策地等待尸魂界灭亡
柳荫之下誓言仍在
即使雷鸣早已远去
(BLEACH第5集 愤怒如同闪电)