队长
我进去啰 队长
打扰了
队长
既然你在房间就回答一下…
七绪
我们可能要分开了
(传令书)
(京乐次郎总藏佐春水)
(兹任命右列人员担任)
(护廷十三队总队长)
(以及第一队队长职务)
饶了我吧
(原作·总监修 久保带人)
《BLEACH 千年血战篇》
(麒麟殿)
9…
不及格 你这混帐
小时候父母不是常说吗
泡澡的时候要好好浸进去
数到100才能起来
哪个世界的父母
会要求孩子把头浸到水里
要他们数到100啊
少在那边跟我废话
数男 数比吕
是 大哥
-别怪我们 少年
-休想得逞
少年 你这家伙
我叫一护
等一下
你干什么啊 混帐
已经治好了啊
如果还没治好
刚刚那一拳你早就死了
你看 伤口都愈合了吧
真的耶
你在这里该做的事都结束了
准备前往下一个地方吧
下一个
等一下
我也要去
恋次 你在说什么啊
你又还没…
怎么样
我可没有被你打飞喔
好吧
能挡下我的拳头应该是没问题了
走吧
好
出…
发
这里难道没有别的移动方式吗
走了啊
数男 数比吕
很久没这么累了吧
可以脱了喔
好
真是的
要不是穿上了
超灵丝编织的温泉防护衣
身体早就因为过度恢复
而腐烂破裂了
没想到他们居然能若无其事
在天示郎大人的白骨地狱
和血池地狱里全裸泡汤
真是一群惊人的家伙
是啊
虽然是看好他们才做的
但他们超乎我的期待
尤其是那个叫一护的家伙
那小子
在被我的拳头打到的瞬间
竟然反射性攻击我的拳头
让我受了一点伤
什么
过去被称为雷迅天示郎的
我的步法
应该没有生疏才对
真的是很了不起的人物呢
难怪灵王大人会这么欣赏他
你要两名副队长
(中央四十六室 地下议事堂)
对
冲牙三席负责第一队的实际业务
伊势副队长负责处理我的事
他们最了解各自的工作
我会让他们共同辅佐我
不行 这种随便的…
副队长的任命权在同队队长的手上
做出这个决定的
不就是四十六室吗
那么 我可以继续说了吗
我作为总队长的第一个工作
是把斩术传授给更木剑八
什么
虽然朽木队长他们去了灵王宫
但没人能保证他们能活着回来
更木队长的战力很重要
因此他不能维持现状
不行
如果他的力量变得比现在更强
哪天他造反了
根本没人阻止得了他
当初元柳斋要教他剑术的时候
也是仅仅一天就放弃了
难道你忘了吗
那不然该怎么办
要是维持现状
尸魂界将无法抵挡下一次的攻击
你们有办法自己保护自己吗
看来你们似乎是同意了
进来吧
我想把更木队长的事交给你负责
卯之花队长…
不对
第一代剑八
卯之花八千流
你来当垫背啦
混帐 我受的伤比较严重耶
你才应该在下面
明明已经治好了
还好意思说那种话
真是小家子气的男人
你说什么 你才是…
居然在最糟的时间点被发现了
(卧豚殿 落舞台)
真是的 身体才刚痊愈
-从那种高度摔下来可是很危险的
-喂 站住
危险的只有你吧
我一个人会迅速做好受身
根本没在怕
你说什么
-原来你都不做受身啊
-还不是因为你…
欢迎光临
你们来了啊 一护小弟 恋次小弟
欢迎来到我的卧豚殿
我会好好招待你们的
难…
难道这里的人都是笨蛋吗
变好吃吧…
(卧豚殿 厨房)
(卧豚殿 大厅)
因为她说要招待我们
我还以为一定是
要严格磨练我们的意思
看来好像是普通的招待呢
真是太棒了
快吃吧…
哎呀 我的肚子刚好饿扁了
别吃 笨蛋
她怎么可能平白无故
让我们吃这种大餐
一定是要用这个当借口
逼我们接受愚蠢的修行
真是的
因为浦原喜助的关系
害你变成生性多疑的人呢
不用操那个心啦
这个卧豚殿是食之宫殿
我的工作
就是让你们在这里饱餐一顿
然后你们的工作
就是在这里把肚子填饱
好了 尽量吃吧
你们的肚子应该很饿才对
我开动了
真是豪迈的吃相
我去做甜点给你们
好好吃
筷子停不下来
不…
我倒是偶尔会因为看到奇怪的东西
而停下筷子
这是什么啊
这个…
从外表根本想象不到
味道竟然是如此好吃
口感也是超级棒的口感
在嘴里散开的超香香味也超棒的
别说了
听了你那种笨拙的美食评论
只会让食物变难吃
怎么了 你吃饱了吗
我还吃得下喔
你说什么傻话
我当然还完全吃得下
只是稍微休息一下
我说恋次
我们做这些事真的好吗
瀞灵廷那边
大家一定都在为了
应付下一场战斗锻炼自己吧
反观我们
不是泡温泉就是吃东西
就只是在玩而已
做这些事情真的
能在下一场战斗前变强吗
你是傻子吗
什么
我们因为战斗受伤了
所以才会为了疗伤去泡温泉
伤势痊愈后肚子就会饿
所以才会像这样吃东西
每一件都是理所当然的事
要接受严苛的修行之前
当然要把身体养好啊
你…
偶尔也会说出像样的话嘛
真啰嗦
既然同意我的话就多吃点
你不是还能吃吗
那当然
我比你还会吃
你这笨蛋 明明是我更会吃
恋次小弟说得一点也没错
当上副队长的人果然了不起
我说的话你都有好好理解嘛
没错
我们所做的事情
与一般修行之前的准备过程
没什么两样
只不过我们是以灵王的等级在进行
我们的仪式
凝聚了灵王大人的力量
还有尸魂界百万年来的所有历史
跟在瀞灵廷的治疗和饮食相比
完全是不同的级别
你们现在先乖乖养好身体
以免到了下一宫后就死了
好了 听懂的话
就快点来吃甜点吧
你…
你是谁啊
我只要一做菜就会把灵压全部用光
每次做完一顿饭后
整个人都会变得超瘦的
(第零队 谷王 曳舟桐生)
一护小弟 恋次小弟
你们要小心一点喔
我刚刚不是说
我们的仪式凝聚了尸魂界的历史吗
因为我们第零队
全部都是在尸魂界
创造出某种事物的人
所以凡是被灵王大人认定
足以代表尸魂界历史的人
就会加入第零队
我创造出来的是暂时的灵魂
还有将它纳入体内的技术
在我创造出来之前
并没有暂时的灵魂…
也就是义魂这个概念
用我想出的一部分义魂的概念
创造出了义魂丸
义魂的精髓
就是把跟自己完全不同的灵压
纳入体内
借此提升自己的力量
你们吃了含有这个精髓的食物
你们的身体里
现在应该存在
与之前不同境界的灵压
只要能稍微感觉到它就行了
不过
即使如此 你们去了还是要小心
因为下一宫的那家伙
不知道会做出什么事来
下一个凤凰殿的二枚屋王悦
是创造出斩魄刀的男人
(麒麟殿)
(卧豚殿)
(尸魂界 真央地下大监狱)
(最底层 无间)
真是盛大的舞台呢
喂
亏你有办法
拿到这种地方的使用许可
这是总队长的命令
无间就跟它的名字一样
是滴水不漏的封闭空间
也跟它的念法一样
拥有无限宽广的空间
因此他们得到的结论
是能让你自由挥剑的地方
除此之外没有别处
否则他们根本不可能
允许不是罪人的我们踏进这里
不是罪人
你还真敢说呢
我和你要是没有力量
都只不过是罪人吧
现在的你的确没有力量
所以我才会提出建议
说这个地方很适合你
我就知道是这么回事
这不是很好嘛
赢了就是队长 输了就是罪人
跟你之间的决斗不管是生是死
无间地狱都不会改变
你今天的话还真多呢
我比较喜欢沉默寡言的你喔
因为每次听到你的声音
你在我身上留下的唯一一道伤痕
都会痛得让我受不了
别说笑了
你可别以为伤口会痛得受不了的
就只有你一个
卯之花八千流
号称史上最强的第一代十三队
她担任其中的第十一队队长
打造了现在第十一队的原型
在她的实力被山爷看上
成为队长之前
是尸魂界史上空前绝后的大坏蛋
自称精通天下无数的流派
以及掌握各式各样的刀法
将自己取名为八千流
什么斩术的启蒙教学
原谅我使用这种狡猾的说法
更木队长与你一旦真的交手
最后肯定有一方会死
这点我明明很清楚
(勇音收)
阿剑
卯之花队长
一开始就拿掉眼罩这一点
我就夸奖你吧
但是就算拿掉眼罩
你的实力也不过如此
太弱了
只用一只手挥刀
另一只手却什么都不做
我实在不认为你在享受这场战斗
你才是
不惜使用这种小手段也要让我受伤
还真是变了不少呢
跟我当初崇拜的你相比
哪有人会在战斗的时候
说自己崇拜敌人
我其实一点也没变喔
只是以前跟你交手的时候
我根本没空使用那些小手段
你是想说我变弱了吗
我以前很崇拜你
树木 昆虫还是人类
不管砍什么感觉都一样
很无趣
就跟在黑暗中独自挥剑没两样
跟你交手
让我第一次感到恐惧
第一次觉得战斗很愉快
我想要像你一样战斗
而我却…
我却没赢过你
就要死在这里了吗
可恶
怎么了
你好像有一瞬间失去意识了
别说笑了
刚刚是怎么回事
我确实被…
可恶
花时间思考太可惜了
现在只需专注在这场战斗
更木剑八
你不会死的
你每次逃过死劫都会变得更强
那才是你对自己犯下的错
(BLEACH第9集)
也是…
(下坠)
我的罪过
战斗才是一切
(BLEACH第10集 战斗)