又来了啊
我又失去意识了
这是第几次了
我一次又一次
在战斗过程中失去意识
然后又再次回到战斗之中
真令人怀念
战斗虽然很愉快
但我从没在战斗中浑然忘我
失去意识过
这种情况我只有遇过一次
那就是跟你战斗的那一天
(原作·总监修 久保带人)
《BLEACH 千年血战篇》
(BLEACH第10集)
(战斗)
(流魂街 几百年前)
队长
果然没办法
就算找遍整个流魂街
应该也找不到
能让队长满意的强劲对手
你居然能看穿我真正的来意
因为不管杀掉多少流魂街的小喽啰
对瀞灵廷的安宁都没有帮助
这些堆积如山的尸体
就跟您的不满程度一样高吧
那座山
是什么时候出现的
什么
这些不是队长您砍死的人吗
那个小鬼是谁啊
我厌倦了
挥剑还有战斗
因此 我为了找到能取悦剑的强敌
我在各个地方到处徘徊
所以我的剑
才会把同样厌倦的人吸引来这里
太幸福了
我从没想过
自己竟然能在与这种孩子
互砍的过程中
得到前所未有的喜悦
更没想到那个孩子
居然会因为与我战斗
给自己套上了枷锁
砍到了
直到刚刚还得依靠反应
才能应付的剑
现在靠反射动作就能应付
每次失去意识又回过神后
就像是脱胎换骨一样
更木剑八
你肯定没发现吧
自己会在无意识中
在战斗时限制自己的力量
你为什么在跟黑崎一护战斗时
会以些微差距输给他
你为什么
在跟诺伊托拉·吉尔迦战斗时
会以些微差距胜过他
“因为对手很强”
旁观者八成是这么认为
但我很清楚事情并不是这样
这全都是因为
你将自己的力量限制在极限
在那场战斗之中
我们彼此都得到前所未有的喜悦
唯一的不同之处
是只有你在那场战斗
感受到在极限战斗的快感
那就是我的罪
你当时一定很高兴吧
环顾四周全都是小角色
连一个能拿来测试剑的对手都没有
对这样的你而言
我是你第一个遇到的
旗鼓相当的对手
但是…
我却比你还弱
打从出来以来
第一次遇到能称之为对手的人
你认为一旦失去这个对手
就再也无法享受战斗的乐趣
配合实力较弱的我
在无意识中一点一滴
深沉地
压抑并限制自己的力量
我很绝望
对让你必须限制力量的
没用自己感到绝望
但某一刻我突然发现了
你每次跟强敌战斗
在鬼门关前走一趟后
就会打破自己套上的枷锁
变回从前的你
我很强
比你之外的任何人都要强
因此 就由我来杀了你
不论几百次 还是几千次
因此 就由我来治愈你
不论多少次我都会做
直到你变回真正的你
然后
你要超越我前往更高的境界
来吧
你以为我死了 对吧
太天真了
我是为了什么才修练回道
你不可能不知道吧
卍解
皆尽
余兴就到此结束
融化了
渐渐融化了
真愉快
这是怎么回事
不对
一切…
一切都不太对劲
为什么
我懂了
原来我之前都在沉睡吗
我只是一直在睡梦中
描绘跟你战斗的这个场面
我一直以为
这是一场没有名字的较量
但是现在
多亏了你
我终于知道它的名字了
谢谢你 这就是…
这就是…
这就是战斗
喂 你发现了吗
我喜欢战斗 非常喜欢
喜欢到不能自拔的地步
是啊 我发现了喔
我一定比你更早就发现了
我说更木剑八
你为了要永远享受战斗
学会了限制自己的方法
我则是为了要永远享受战斗
学会了治愈自己的方法
但是 我现在确定了
我所拥有的力量
全都是为了这一战而存在
每个时代只能有一位剑八
这是规则
同时也是无法避免的宿命
因为强者找到下一个强者时
就再也无法为了自己而挥剑
到时候 那把剑的刀锋
不是用来砍杀下一个强者
就是用来栽培他
只能在这两者之中择一
而我的刀锋…
就是这孩子
只有这孩子
才有资格拥有剑八的名字
再见了
你是这世上唯一一个…
能取悦我的人
做得好 更木剑八
这样就结束了
结束了吗
喂 你要死了吗
喂 别死
还不够 我还没打够
拜托你 不要死
我求求你
不要死
像个小孩子一样
有什么好难过的
对恢复力量 打倒我的你而言
也许又会有许多的战斗
变回让你感到无聊的一人游戏
但是现在的你
有可以尽全力较劲的对手
也有旗鼓相当的同伴
更重要的是
还有跟你一起觉醒的搭档 不是吗
我把到现在为止学会的东西
全部都交给你了
我已经一无所有了
就连那时候
没有给你的剑八这个名字
也终于从我手中消失了
请你祝福我吧 更木剑八
祝福即将死去的我
能完成使命而死去
居然是一件这么幸福的事
剑八…
更木的剑八
是谁 是谁在叫我
快滚出来
你总算听见我的声音了
长久以来比任何人
都还要近距离注视着你的
我的声音
你是谁啊
剑八
更木的剑八
初次见面你好 更木剑八
我的名字是…
(关于剑八)
(凤凰殿)
(凤凰殿 落舞台)
没有人在耶
这是什么声音
太高傲了…
也就是说
你们的架子So High
我是首屈一指的斩魄刀创造者
二枚屋Oh-Etsu(王悦)
SIKU
YORO
请多指教
斩魄刀
Love It
(凤凰殿)
欢迎光临
-衣服敞开超多的 好性感
-这是什么情况
-真可爱
-哪一个是一护小弟呀
-是天堂啊 天堂
-红头发的是恋次小弟吧
-你可别被她们骗了喔
-请多指教
其实她们全都是幻觉
-真正的天堂就在这里
-最后一定会变成这样
吵死了
好了 黑崎小弟 阿散井小弟
还有神秘的小玩偶
刚刚的欢迎节目
你们看得还尽兴吗
我再自我介绍一次
我呢
就是这个凤凰殿的主人
二枚屋王悦
(第零队 刀神 二枚屋王悦)
请多指教
Hey
不行 你和我交换吧
我完全跟不上这家伙的步调
你这笨蛋 我也完全没跟上啊
感觉好像不太对
你们真是扫兴呢
回去吧
我们不回去
拜托你了
No…
你们拜托别人的方法不对
在这个凤凰殿的正统做法
是这样
拜托你了
谁做得出那种姿势啊
你冷静点 一护
我们只能照办了
可恶
拜托你了
姿势很棒
-甜心们 你们看看这个
-这是在干么 好好笑
跟香蕉一样
-那个混蛋
-真可爱
你要玩到…
什么时候 混蛋
你干什么啦 梅拉小妹
你们跟我走吧
(凤凰殿)
这里才是真正的凤凰殿
差好多
来 进来吧
我不想待在这种落魄的地方
刚刚那里比较好
是不是 神秘的小玩偶
你能了解我的感受 对吧
好痛
喂 这是怎么回事
黑崎小弟 阿散井小弟
你们有注意到吗
在你们来到这里之前
除了我之外
没有见到任何一位死神
刚刚那些甜心们全部…
都是斩魄刀
斩魄刀
咦 真奇怪 真怪奇
你们明明是死神
却连死神和斩魄刀都分不出来
实在太奇怪了
因为你们是把自己的斩魄刀
搞成这样 一点也不爱它的家伙
所以才会分辨不出来吧
你是什么时候…
你们看吧
不被爱的斩魄刀
才会这么轻易就坏掉
在你们的四周
充满着斩魄刀的愤怒
如果你们能活着从那里出来
我就帮你们重新打造斩魄刀吧
什么
我再说一遍
我是首屈一指的斩魄刀创造者
十 九 八 七 六 五枚
最后四 三枚
二枚屋Oh-Etsu(王悦)
我没有给废物拿的刀
你这家伙…
请多指教
好像有东西在这里
是啊
没什么好怕的啦
他们是能变成任何型态的
最强斩魄刀
浅打
(浅打)
超过六千名的护廷十三队所有队士
在院生时代先暂时借用
在入队的同时
才会正式授与的无名斩魄刀
所有的死神们
都曾经跟这把浅打一起吃饭睡觉
透过不断地磨练
把自己的灵魂精髓
刻划在这把浅打上
创造出属于自己的斩魄刀
所有的浅打都是由同一人创造的
那个人就是我
刀神 二枚屋王悦
为什么我们非得
被这些浅打攻击不可啊
你们不需要思考为什么
重要的是他们在生你们的气
生什么气
气你们使用斩魄刀的方式
使用方式
你不懂吗 这也难怪
战斗方式 挥刀方式
不对…到底是哪里错了
他们对你们是这么想的
从根本上就错了
斩魄刀和死神
究竟谁才是老大
你们就好好谈论一下吧
71小时又48分钟
努力了整整三天三夜
真了不起
你及格了 恋次小弟
然后
你则是不及格 一护小弟
等…等一下
我还能…
不行 我不等 已经结束了
你不及格 就是这样
我还能打
请让我继续打
应该没有时间限制吧
并不是因为时间限制
是因为没心情了
这不是你能不能办到的问题
你没有被浅打选上 仅此而已
所以没办法
已经结束了 就是这样
等一下
你这样很难看喔
被甩掉的家伙
就别在那边一直纠缠不休
这三天我明确了解到
恋次小弟是死神
而一护小弟你不是这一点
别担心
我会从这里直接帮你开一条路
所以
你就回家吧
咦…
梅拉小妹 你去把他拖出来
好
等…等一下
这是骗人的吧
对了 你以后也不要再踏进尸魂界
尸魂界是死神的地盘
没有斩魄刀的凡人没资格进去
混帐
我都来到这里了 你却叫我回去
我怎么可能乖乖走人
要是我现在回去了
斩月要怎么办啊
你回不回去都一样
斩月已经修不好了
不对 是不能修了
我说过了
十 九 八 七 六 五枚
最后四 三枚
二枚屋Oh-Etsu(王悦)
我没有给冒牌死神拿的刀
你这家伙
Bye Bye Bye
一护小弟
你再这样下去是不行的 一护小弟
你根本不懂自己没有被浅打选上
没有浅打也能战斗到现在
是一件多么了不起的事情
你必须返回自己的源头
而且你一定要了解自己的由来
即便你知道自己的由来后
(黑崎医院)
就再也回不来了也得去
无辜的你
就像太阳一样
(第11集 除了雨之外什么都没有)