我走了
喂 一护
你说要走了
但你打算怎么回去那里
时机抓得刚刚好
回去咯
你的表情变得好多了
现在的你应该能办到
就是你
不错嘛
上来吧
我会亲自帮你重新打造的
(原作·总监修 久保带人)
《BLEACH 千年血战篇》
喝…
凭你们这种剑法是砍不了灭却师的
是
喝…
日番谷队长
您怎么会来这里
我想跟大家一起练习
什么
我的卍解被抢走了
为了今后能依靠斩术战斗
我想从基础开始磨练
蓝染之战后
我彻底锻炼了卍解
一直练到它
能被称为真正的卍解为止
但我的卍解却被抢走了
失去的东西就舍弃吧
我没空去妄想它还会回来
我必须向前看
向前看
怎么了
为什么带我来这种地方
修兵
学会卍解吧
咦
虽然这次我的卍解没被抢走
但下次可就说不一定
所以会卍解的人越多越好
虚化吧 白
是
变身
等一下 久南
小心点
虚化的白可是很强的
你就当作是为了活命
逼自己学会卍解吧
六车队长 这也太突然了
接招
笨蛋 我不是叫你小心吗
这样不行哦
副队长不可以违抗超级副队长
你一定认为她不会真的杀了你吧
我可不像东仙那么心软
请等一下 六车队长
你是我憧憬的对象
我也很尊敬你
但是
你没有资格
说东仙队长的坏话
大家好
阿近先生
你已经可以下床走动了吗
怎么可能啊 还是很痛
不过 一直躺在床上
也不符合我的个性
队长呢
这个嘛 自从灭却师的攻击结束后
他就跟副队长一起关在房间里
一次也没出来过吗
对
怎么了吗
队长把自己关在房内超过24小时
监视虫却没有启动
这种事从没发生过
咦
难道是队首室内
发生了什么紧急情况吗
还是监视虫遭到窜改
怕别人看到房内
正在进行危险实验呢
总而言之 我确认一下
阿近先生 那是…
我在队首室内装设的监视器
-这种事…
-安静
有画面了
这是什么
队长他到底在做什么东西
(大前田家)
大哥
你在哪里 大哥
大哥 请你陪我玩球吧
我不要
别露出那种表情啦 希代
因为我…那个…
我们来踢球吧
好
看好
大哥好厉害
队长…
结果你还是
不愿带我一起去啊
是谁
好久不见了
大老爷
是左阵啊 亏你还有脸回来这里
找我有什么事 左阵
我是来请大老爷
把我们一族的秘技传授给我
别说笑了
以我们一族的模样为耻
宁愿穿戴帽子和盔甲隐藏身份
模仿人类的行为过活
恬不知耻的家伙
竟然还有脸在这里胡说
请您看清楚
我已经没有在戴帽子了
这几十年来世界不断改变
我们一族
不需要隐姓埋名
也能够活下去的世界
我觉得很快就要到来了
而那个世界现在正濒临危机
吵死了
你是不是搞错什么了
世界不会毁灭
只是世界的掌控者会换人而已
我们不会改变
不论是谁掌控这个世界
我们只要低调过活就好
我的意思是我们能改变这种情况
为了我们的子孙 我们必须改变
不会改变
也不需要改变
别人掌控的世界会怎么样
与我们无关
大老爷
你没听懂吗 左阵
我是叫你别扰乱我们的安宁
要是你敢说你办不到
我就把你捏死
正合我意
这就是把凤凰殿盖在断崖的理由
要是没有这些水
就无法重新打造卍解
然后 一护小弟 你听好了
你要在这里
跟你的斩魄刀斩月
进行告别
大家 开始咯
欢迎来看我的表演
来了
二枚屋亲卫队 参见
你在发什么呆啊
我都说了是大家
你当然也要一起来
浅打
这是怎么回事
派对开始
好咯
(二枚屋亲卫队 凿野乃乃美)
好
(二枚屋亲卫队 燧岛梅拉)
好讨厌
好麻烦
居然又被卷入这种麻烦的事
(二枚屋亲卫队 砥川时江)
我的人生真是糟透了
时江小姐 什么叫被卷入啊
这不是你的工作吗 是工作
看我的
喝啊
抓到了
(二枚屋亲卫队 箸原莲花)
(二枚屋亲卫队 槌宫罪子)
好了
让我们开始吧
你边看边想些什么 阿一
没有
我在想现在比较刺眼
你不应该把墨镜拿下来的
你这笨蛋
要是戴着墨镜
就看不见火焰的颜色了啊
阿一 你有注意到吗
这个浅打在碰到你的瞬间
变成白色的理由
没有
你没有这么想过吗
“简直就像我体内的虚一样”
没错 这家伙就是你体内的虚
刚才的浅打
是用来引出这把斩魄刀的契机
我的意思是这只虚
就是你的斩魄刀
由蓝染创造出来 名叫White的虚
是结合许多死神的魂魄所创造的
巧合的是
我的浅打们也是这样创造出来的
那只虚进入你的体内
与你原本的死神力量融合
就变成了你的斩魄刀
等一下
这么说的话 那斩月大叔呢
我不是说了吗
你必须跟斩月告别
没错 你应该晓得
一直以来躲在你的灵魂内部
伪装成斩魄刀的那个男人
斩月…大叔
阿一 你认识那个男人
当然认识 这个人是斩月
不对 你看清楚
你最近应该在现实中
亲眼见过这个男人
以摧残尸魂界的敌人身份
那并不是死神的力量
那个男人是你体内的灭却师力量
那是千年前的优哈巴哈的模样
我一直不愿去想
那时候
第一次跟他对峙的时候
感觉就像是我被召唤到那里
我一直不愿去想
那究竟是为什么
在没有任何线索的情况之下
为什么我能立刻跑到他面前
为什么会把他当成最重要的敌人
还有
第一次见到他的时候
我马上就联想到某个人
斩月
这是怎么回事 斩月
就如同你所听到了
还有我并不是斩月
难道你真的是优哈巴哈吗
你真的…你真的不是斩月吗
我是你体内灭却师力量的根源
既是优哈巴哈
也不是优哈巴哈的东西
我听不懂啦
你是敌人 还是同伴
你至今为止说的话都是骗我的吗
到底是还是不是
我既不是敌人 也不是同伴
但我说的话都是真的
除了当初告诉你的名字
一护
你一直以来应该都看在眼里
我教你怎么使用斩魄刀时
总是借用虚的力量
当你无法充分发挥斩魄刀的力量时
当你真的濒临生命危险时
出面救你一命的…
并不是我 而是虚
我不想让你成为死神
所以我才会
压抑你尚未发育成熟的真正力量
亲自坐镇在你力量的中心点
为什么
“为什么”
因为我想让你远离危险和战斗
这有什么好疑问的
如果你成为了死神
将会被迫卷入战斗
你一定会受伤
你一定会受苦
而且总有一天
我必须亲手杀了你
我不能让你成为死神
一旦你成为死神
我就必须杀了你
我原本是这么想
但是
你终究踏上成为死神的路
透过契机和邂逅
你不断磨练力量
即使受伤受苦
依然靠自己的意志走下去
每当我看到你这样
我的内心就会发出声音
开始动摇
后来我的心
开始倾向协助你的意志
而不是阻止你成为死神
然后
我现在能像这样…
离开你身边也觉得很开心
一护 你变强了
我一直以来都守在你身边
看着你成长
还有比这更幸福的事吗
我很满足
等…等一下 斩月
我还没…
一护
你一直以来使用的
只不过是我无法完全压抑的
你的一小部分力量罢了
你现在
可以用自己的力量去战斗了
拿去吧
它是你真正的斩魄刀
斩月
是啊 都不是谎话
不管是他说的话
还是你说的话
你用灭却师的影帮助了我
你用灭却师的血止住了我的血
你借我灭却师的力量
让弱小的我赢得胜利
斩月…
不论你是谁 我都不介意
虽然你否认了
但你和他
肯定都是斩月
对吧
这样想就行了吧
斩月
等等 你在干什么 你的手…
没关系啦
对吧 阿一
我才在想
现在只要把你的灵魂放进去
就大功告成了
好了
把它拔出来吧 阿一
那是你的斩魄刀
海水…
蒸发了
怎么样 阿一
还合得来吗
你跟…
那些斩月们
-有两把…斩魄刀
-平常的两倍 不枉费我哭了
-装进了两把
-好厉害
没错 代表它已经不是伪装的
斩月
我不会再叫你借我力量
也不会再叫你别妨碍我
然后 也不会再叫你跟我一起战斗
我会自己战斗
谢谢你 斩月
(BLEACH第13集)
你…
(我即是刀)
就是我
你回来啦
哈修瓦特 人呢
到这里来
欢迎你来
石田雨龙
来 跟我一起战斗吧
我的儿子