今天也是個好天氣呢
好嘞回去加油做早飯咯
我回來了
今天做烤竹莢魚和…
歡迎回來加奈今天送得很快呢
嗯因為差不多已經適應了
咦我記得小夢姐今天應該休息呀
怎麼起得這麼早呀
嗯哎呀有點事啦
做好了做好了
這些曲奇看起來很好吃呢
是吧是吧
已經這個點了啊
糟糕我得走了
加奈這些你拿著
那個這些曲奇是…
你幫我拿給有紀我走啦BYE
那個你是要出門嗎
加奈我還有一個請求幫我跟有紀…
你說什麼
幫我跟有紀說一個人也要好好加油哦
奶奶留下曲奇的香味
小夢姐如疾風般匆匆離開了
本字幕由合作方協力譯製
第一次的心情
加奈我去扔垃圾哦
那個代理
小夢姐剛才坐著很大的車子…
啊她已經走了啊
你說走了是什麼意思呀
什麼意思就是你所看到的啊
真是的
所以我說了讓你別東張西望的啊
因為一大早就看到那麼多少女
而且還是稀有的郊遊打扮
那個不好意思打擾你們了
什麼
剛才小夢姐坐著我從沒見過的巨大的亮閃閃的車子
咻咻地匆忙離開了
哦說起來就是今天呢
我徹底忘記了呢
那個今天是什麼日子啊
小夢那傢伙回自己家去了呀
回家
對了之前沒有告訴過加奈呢
但是為什麼呀
沒辦法呀小夢家是超級豪門小夢又是他們家的大小姐
家里人一直催著她回去呢
超級豪門小夢姐是大小姐
她坐著車子離開的意思就是說…
她被強行帶回去了
小夢離開了啊
有紀姐呃…那個…這個…
歡迎回來
相當失落啊
怎麼辦呀
就算你問我…
這是讓有紀成為大人的試煉
怎麼這樣…
但是會很痛苦吧獨自一人
來吧加奈不要忍耐了快撲到我的懷裡來吧
你這貨真是的每次都是這個套路
這就叫做色鬼變態
嗯好了
早飯做好了嗎
嗯是的
第三季度
那我去叫小夢姐和有紀姐
小夢不在吧
對對哦
那個有紀姐早飯準備好了哦
有紀姐在哭怎麼辦怎麼辦
雖然日向姐說這是成為大人的試煉
但是但是喜歡的人突然離開了的話會很痛苦的吧
果然有紀姐不能沒有小夢姐呀
幫我跟有紀說一個人也要好好加油哦
那些話莫非是小夢姐對有紀姐說的
離別之語嗎
你一個人在自言自語些什麼啊
代理你什麼時候出現的
咦
都怪加奈磨磨蹭蹭的我等得肚子餓死了啦
這些曲奇是小夢姐…
怎麼回事吃著不甜呢
不是吧
是鹹的
這一顆顆的不是糖而是鹽呢
這難道是…
哎呀
好好過分啊夢夫大人
咸曲奇的花語是永遠的別離
你是要拋棄我是嗎
煩死了我已經想結束這甜甜膩膩的生活了BABY
怎麼可以不要拋棄我啊夢夫大人
放手快給我放手我已經厭倦你了
就是說小夢姐不是被家里人強行帶走的
而是因為兩個人破裂了
那那個…這些是小夢姐讓我轉交給有紀姐的
但是她好像把糖和鹽搞錯了呢
謝謝
咸曲奇的花語是永遠的別離
你在說什麼啊
怎麼辦呀代理
只能讓她們去了啊
怎麼可以
然後
哎呀沒什麼事啦
為什麼呀小夢姐和有紀姐明明感情那麼好的說
不對不對不對不是那個
一個人也要打起精神什麼的我實在說不出口呀
加奈你沒事吧
是的
少了一個人以後總感覺怪怪的啊
要不要再來一碗味增湯
哎呀這下糟了
我去拿抹布
我自己去拿
說起來小夢以前經常做這種事呢
有蚊子
這下沒問題了
謝謝你加奈
她在幹什麼啊
不知道
看電視吧
下一條新聞是關於被稱作「鴛鴦夫婦」的兩人的離婚問題
（晨間快訊著名夫婦離婚）
兩人似乎已經下定決心
咦為什麼關掉呀
那那個我有個特別想看的節目
可以啊那就換個頻道吧
好的
咦遙控器好像壞掉了呢
那我幫你去打開電視機上的開關吧
春華姐
沒沒關係的
假名
不用麻煩了
加奈竟然會向我妥協好開心呀
我不是這個意思
小夢姐的糖漿還放在外面
春華姐我們來做些開心的事情吧
來跳舞吧
我吃飽了
對不起我吃剩那麼多
有紀看起來很難受呢
都是我不好
那也是沒辦法的事情啦
比起這個來吧衣服擦擦吧不然會留下污漬的哦
咦
我來幫你擦擦哦
等一下你在摸哪裡啊
應該擦不掉了吧
今天的味增湯裡放了油吧
加奈日記加奈日記
假名
日記
加奈日記
我不能覺得寂寞
現在最寂寞的是有紀姐
因為我已經不再是孤單一人了
文太飯飯吃了嗎
還是說有朝一日我也會變得孤零零一個人嗎
奶奶
加奈水開了
對…對不起
對賬對得我頭昏眼花的
哎呀都已經這個點了啊
午飯怎麼說
今天春華姐和日向姐都在學校
我就想把早上剩下的飯做個炒飯什麼的
那在你做完之前我再去看會兒賬本
那個有紀姐的午飯該怎麼辦呀
要不要叫一下她
只能先讓她去吧都是她自找的
是嗎
大家都已經習慣這種分別了嗎
哪天要是我也能夠變得習慣是不是就不會覺得寂寞了呢
不要走請你不要走柚和先生
為什麼如此突然地必須分別
我已經受不了了
我
與其忍受這樣的孤單不如…
一了百了
不可以完全不必寂寞到這個地步啊
對不起都是我的錯
你在幹什麼啊加奈
電視機好像出了點問題
有紀姐
你去哪裡有紀姐
我受不了了
與其忍受這樣的孤單不如…
一了百了
你不可以走
我必須去我忍不住了
我不會讓你走的再怎麼寂寞也不可以去死啊
小夢姐也說了讓有紀姐一個人也要好好加油
再這麼下去我會死的痛死…
痛死
所以我和小夢早就告訴過你了
讓你早點去看牙醫
然後
不要啊
（東牙科醫院）
什麼都吃不了了
這樣啊原來小夢姐只是因為有急事回家一趟而已呀
嗯其實本來想和有紀一起回去的
沒回去不是挺好的嗎
結果蛀牙還變得那麼嚴重
我不想再獨自一個人了
我回來了
歡迎回來
那個啊一會兒大家一起玩這個吧
（全家款煙花套裝噴出式煙花）
是煙花耶
白天的時候拿到的贈品呢
（全家款煙花套裝噴出式煙花）
白天的時候日向你不是去補習學校了嗎
補習學校的課程對於我這個浪人有點…
今年馬上就要結束了呢
明明還有半年好嗎
日向真的很喜歡玩那個呢
因為這個很帥氣呀
煙花還是這個好玩呀蛇形煙花
流星耶流星
加奈你不跟大家一起放煙花嗎
我不怎麼擅長玩這種絢麗的東西呢
我就喜歡看著
那你就放這個吧
啊線型煙花
感覺很不錯嘛
是的
今天太陽公公不出來呢
這不是加奈嘛
美華
你一個人蹲在這裡做什麼啊
在偷懶嗎
我沒有偷懶啦只是休息一下下而已
突然覺得有些累了
我可是精神滿滿的哦
不勞動者不得食哦
美華我們一起休息一下吧
嗯選那個好呢
美華玉米湯和年糕小豆湯你想要哪個
我正好也肚子餓了一人分一半吃吧
既然加奈盛情難卻那我也沒辦法啦
我就勉為其難地喝一口吧你可以感到榮幸
我就問玉米湯和年糕小豆湯你想要哪個
都可以啊
任性地提出要求可不是我的風格
這個啊我也正好想嚐嚐這個呢
來給你
加奈先喝吧
沒事的美華先喝吧
是加奈出的錢所以你先喝
不要客氣啦
真是拿你沒辦法
我請你吧
美華
恭喜你中獎了中獎了
恭喜你中獎可以再來一罐
和加奈在一起總是會有很多驚喜呢
是嗎
今天似乎也是個大晴天呢
奶奶加奈是一個人
但同時也有大家陪伴在身邊
雖然我不是很懂
這到底是讓人寂寞的事情還是值得高興的事情
但總之我今天也是精神滿滿的哦
下集第一次的，照看病人
每週為您送達
第一次的，照看病人
說起照顧病人果然還是要拿桃子罐頭呢
每週為您送達
第一次的，照看病人
好想吃好想咬水噹當的粉桃少女們
每週為您送達
第一次的，照看病人
好想吃好想咬水噹當的粉桃少女們
餵春華
每週為您送達
第一次的，照看病人
好想吃好想咬水噹當的粉桃少女們
每週為您送達
第一次的，照看病人
水噹當水噹當粉桃桃
每週為您送達
第一次的，照看病人
水噹當水噹當粉桃桃
你認真地詞語接龍啊
每週為您送達
第一次的，照看病人
水噹當水噹當粉桃桃
每週為您送達
第一次的，照看病人
水噹當水噹當粉桃桃
喂喂
每週為您送達
第一次的，照看病人
喂喂