我回來啦
怎麼了感冒了嗎
沒有啦
怎麼回事都淋得濕透了啊
快去把衣服換了吧
好的多謝關心
總感覺今天的代理分外體貼呢
啥才不是
只不過要是有人病倒了
大家就不得不分擔她的工作
原來是這樣
行了行了既然明白了就快點去換衣服
好的
奶奶俗話說秋高氣爽
但是最近一直都在下雨
似乎是在依依不捨著炎炎夏日呢
本字幕由合作方協力譯製
第一次的照看病人
很快就要看不到泳裝少女
無袖緊身衣少女以及半透服少女了呢
這個季節的溫差很大請大家務必注意身體
好的
但是感冒了也是件好事呢
比如說一個人吃整罐桃子罐頭之類的嗎
你看不是有句俗話嘛
「感冒了就可以得到王位」
你在說什麼啊
準確說來應該是「大風刮來個聚寶盆」
就是說打噴嚏的話就代表自己被某個人詛咒了
為了返還詛咒首先必須弄一個稻草人娃娃
另外附帶的還需要準備一個5寸的釘子
所以釘子店會變得生意很好供不應求
從而會阻礙到房屋的建設
於是大家只能露天住在外面
這樣一來對於木材的消耗就會變少
可以減少對於森林的樹木砍伐
因為森林得到了保護二氧化碳便會減少
通過對地球友好的環保生活大家幸福地…
然後
燒的好厲害呀
我明天帶她去醫院吧
這樣啊
這裡就交給我一個人就行了
加奈可以幫我把藥找出來嗎我一會兒去拿
好的
怎麼樣了
有紀姐好像有點發燒呢
有小夢姐陪著我想應該沒什麼問題
這樣啊
代理吃這個要就可以了嗎
嗯
你怎麼了
因為我以前都不怎麼吃藥
以前每次感冒的時候我都是吃雞蛋粥和蘋果泥
我們家是吃梅干
梅干也很好吃呢
放進粗茶裡面一起吃下去聽說可以驅寒呢
說到驅寒我推薦吃沙鍋烏冬面哦
來啊～
春…春華姐
加…加奈
你那算哪門子的治感冒的方法啊
我把送晚報的事情忘得一干二淨了
那我來送吧
我也來幫忙
越來越低
有紀的工作就交給我吧
我也想變成多功能的機器
好嘞鼓足乾勁工作咯
小心別努力過頭了不然下次就換你病倒了哦
沒事的沒事的
好嘞出發咯
然後
我回來了
小夢姐
小夢姐你沒事吧
我不是早說了讓你別太勉強的嘛
天氣快點變晴朗吧
有紀姐病倒之後連小夢姐都跟著病倒了
沒事的我感覺比剛才好多了
之後就交給我吧
是嗎那接下來就麻煩你了
既然有紀都這麼說了你就交給她吧
但是有紀姐和小夢姐都是病人
她們兩個可以互相依偎沒關係的啦
最好的方法就是好好睡一覺出一身汗
說得也是呢
我們兩個都熱呼呼的呢
是呀
有紀
什麼
感冒只要出一身汗就能痊癒吧
嗯
那麼我們一起…出身汗吧
小夢
嗯
隊長不行了我們已經守不住了
什麼
似乎終於能過關了
早上好
有紀姐你已經不要緊了嗎
託大家的福
小夢姐怎麼樣了呀
她太累了還在睡覺
這樣啊太累了呀
太累了？
有紀恢復精神了呢
然後
再見啦
明天見
我回來了
咦
真少見代理竟然沒把鞋子好好放進鞋櫃裡
代…代理
總是保持精神滿滿從不表現出懈怠的代理
竟然在這種地方睡著了
莫非這只是代理的外皮
嘿咻
哎呀今天好熱呀
而裡面的人現在正好出去了
還是說在某處操控著代理的外星人這會兒發生了意外
代理請你振作一點代理
代理代理
你好吵啊
我只是身體不舒服而已
不要大呼小叫的好嗎
你說身體不舒服是指…
我好像感冒了
糟糕了要是代理倒下了那這家專賣店就…
便宜賣了便宜賣了
日向姐就會把報紙以一份1000日元的價格轉賣
來拿著
相反的春華姐會把報紙免費分發給女孩子們
來別客氣
做好啦
小夢姐會開始製作報紙點心
給有紀來嚐嚐吧
而有紀姐一定會很美味地把牠吃掉
打擊
沒關係的代理
我一定會努力幫助地球的度過危機守護和平的
話說回來加奈才是讓人最不放心的
加奈日記
假名
日記
那個…代理
什麼事
你有沒有發燒和咳嗽
我睡一覺就好了
要不要我幫你做一個冰枕
好啊麻煩你了
好的
咦
代理還有沒有什麼需要我做的
對了你肚子餓嗎
吃藥之前必須先吃點東西下去呢
我先睡一會兒你不用忙了
好的要是有什麼事請務必馬上叫我
不可以哦文太必須保持安靜
好嘞關上火蓋上蓋子燜三分鐘
我回來了
日向姐
怎麼了
小夢還是有紀感冒復發了嗎
沒有這次是代理
哎呀這下糟了呢
是不是我們的感冒傳染給她了
但是我把有紀的病毒全都吸收掉了呀
我好擔心呀代理看上去很難受的樣子
總之先得把晚報送掉
是啊
咦
大家走好路上小心
找到一瓶牛奶
洗完澡來一瓶
怎麼了
沒有我正想給代理準備一杯熱牛奶
抱歉被我喝掉了
沒關係算了啦
不行沒時間了
那麼今天的幼女和少女們
咦
不好意思春華姐代理正在睡覺可以把音量調低點嗎
對對哦
代理
什麼事
粥吃了嗎
抱歉我等會兒再吃
要不要幫你準備點降溫的東西
現在不需要
這樣啊
假名
在
大家吃過飯了嗎
是的
是嗎那就好
代理我幫你換個冰枕吧
那個
加奈你過來一下
咦
那個哦那個哦
這時候讓她一個人安靜會兒比較好哦
當然我想加奈的心意已經傳達到了哦
怎麼會這樣我做的事情給代理添麻煩了是嗎
不是不是不是那樣子
越是被人關心自己會越不安心
我們就想讓你跟平時一樣就好了
是的是的這種該怎麼說呢
灰姑…
是傲嬌
就是那個
自己選一本隨便看看吧不要笑得太厲害了哦愛你的春華
來吧
日向姐
人在生病的時候啊
如果有隻暖呼呼軟綿綿的東西在身邊的話會安心不少吧
假名
對不起
我的嗓子…怎麼…
你發不出聲音了嗎
立刻集合
有點發燒呢
那就沒法配送晨報了啊
就算你說自己有精神…
現在的加奈是招人疼愛的病人哦
好好休息好好休息
那種狀態下還堅持工作
要是感冒加重了要怎麼辦啊
可是代理
可是也無濟於事
行了快去睡覺
然後
那麼大家出發吧
大家
啊好痛呀
這是什麼呀
大家等一下我恢復精神了
我已經可以工作了請等一下
大家我什麼都願意做請不要扔下我
求求你們了不要留下我一個人
代理
似乎能發出點聲音了呢
真的耶
總之真是太好了呢
代理你就蓋這樣一張毛毯…
我就稍稍小睡一下而已
對不起盡讓你擔心了還完全沒能幫上忙
事到如今你還在說什麼呀
加奈有加奈自己的作用吧
我得走了
你今天就好好睡一天吧
我的作用嗎
奶奶我總是被大家保護著
這樣真的可以嗎
每週為您送達
第一次的那人
下集第一次的那人
每週為您送達
第一次的那人
下集第一次的那人
說起來當然是我對不對呀有紀
每週為您送達
第一次的那人
說起來當然是我對不對呀有紀
每週為您送達
第一次的那人
嗯
每週為您送達
第一次的那人
果然說起第一次要是失敗的話就會很難受呢
每週為您送達
第一次的那人
嗯
每週為您送達
第一次的那人
蛋糕沒能成功發起來
每週為您送達
第一次的那人
你是說那個啊
每週為您送達
第一次的那人