说起来 下下周有个人新人面试
春华可以一起出席一下吗
好的
春华姐 传单…传单…
果然还是换人吧
日向 你能出席吧
可以啊
难道说来面试的是初中生
而且还是个女孩子
天知道
太好了呢 加奈
这下加奈就不再是新人了呢
怎么会 我还有很多不懂的东西
这样啊 加奈终于也要当前辈了呀
前…前辈
哎呀 每个人都要经历的啦
是呀是呀
但…但是
没事的 加奈一定可以给新人做一个很好的示范的
没错 就像我们一样呢
是呢
好奇怪呀 怎么就没人吐槽她们呢
好嘞
好痛呀
奶奶 不知不觉中我似乎就要成为前辈了
不管怎么说 作为前辈 我必须要先学会骑自行车
本字幕由合作方协力译制
然后 第一次的…
加奈 你来得好晚呀
早上好
对不起 我迟到了
早睡早起
还有两圈
是
说起来加奈最近老是迟到呢
就是呀
还有放学的时候也是
刚下课就咻地一下不见了
你到底怎么啦
嗯 就是有些事情啦
什么 难道你有男朋友了
怎么可能 没有的事啦
就是就是 你不要胡说八道
嘴上这么说 指不定已经跟准备跟人家去游乐园约会之类的
游…游乐园
不可以 加奈
你绝对不可以去那种肮脏下流的地方
咦 原来美华你讨厌游乐园吗
我还想着下次邀请美华和大家一起去玩的说
好 大家辛苦了
你进步很大呢 中町同学
比春天时候的成绩好了很多
看来你的基本体力变好了不少呢
谢谢您
毕竟加奈每天早上都在很努力地奔跑呢
了不起了不起
没有啦 不止我 还有美华也是呢
是不是呀 美华
我…我 既然加奈盛情邀请
我也可以考虑和你一起去游乐园
约会在即
那么我先回去了哦
加奈
一定是约了男朋友见面啦
和…和男朋友埋伏
是约了见面
对了 比如男朋友每天都骑着自行车接送之类的
你说什么
不…不可以
骑车带人会被警察叔叔抓起来的 太丢人了
然后
啊 很不顺利呢
到底要怎么做才能学会骑自行车呢
美…美华
GO GO GO
美华
加奈 这个是…那个…
我明白的 我也这么做过
喂 你不要随随便便就认同了啊
没关系 我不会告诉别人的
我会将这个秘密藏在心底
时而拿出来欣赏一下的
偷笑偷笑偷笑
嗯 然后细细品味
就这样给我忘记掉
偷笑偷笑偷笑
加油哦加奈美华
咦 练习自行车
对呀 骑上那个练习
怎么样 加奈
从今天开始我每天都骑自行车接送加奈上下课吧
咦 美华你不知道吗
骑车带人是会被警察叔叔抓起来的哦
那…那种事情我当然知道
谁愿意跟加奈什么的骑自行车…骑自行车
那个 那么下次我们两个一起骑车去学校吧
还有这个方法呀
话说回来美华 你会骑自行车吗
当然会呀 不论怎么样的自行车都小菜一碟
哇 好厉害
云骑车
总之加奈比我差得远啦
我的云骑车水平也是溜得很呢
什么
那我们就来比一比谁自行车骑得最好
我接受你的挑战
但是 要怎么比呢
很简单 我们不是还有那个嘛
咦 不要
什么 加奈 你想逃避吗
不是的 因为那个是给小朋友玩的呀
我去骑很丢人的啦
这样啊 那就没办法了
既然你那么喜欢 你可以自己去骑哦
无礼之徒
扣工资哦扣工资
总之先这样假装骑着试试看吧
好的 我明白了
那么
下面开始比赛
放马过来吧
路线是从学校大门开始到这个公园为止
明白了吗
嗯
那么开始咯
READY
妈妈 她们在干什么呀
不可以看
GO！！
换挡
我也是
喔 前面有个十字路口
我不会输给你的
加速冲刺
美华扣一分
为什么
到十字路口要停一下的
那么继续哦
哇 前面突然出现了一辆大卡车
我被撞倒了
什么
加奈
美 美华 我已经…不行了
振作点啊 加奈
你的伤并不重呀
最…最后 如果你见到Jonny帮我转告他
Jonny
加奈
帮我跟他说 对不起 我是一个不称职的…女人
断气
加奈
已经这么晚了呀
美华 我回去了哦
可恨的Jonny
加奈
日记
奶奶 不知不觉中 我…
今天我和美华在公园里进行了云骑车练习
我非常开心
好嘞
已经最后一页了呀
明天得去买一本新的日记本了呢
没关系
已经十点了呀 得赶紧睡觉了
样式好多呀
这个好可爱
我看看 价格是…
2…2,980日元
难道这里面藏有藏宝图
（在这哦）
才没有
咚咚咚
你好 请问里面有人吗
才没有
看来只能放弃了呀
加奈
小梦姐
专门学校放学了呀
嗯
那个好可爱呀 你要买吗
超级贵的 太奢侈了 我不买
难得一次 我买给你吧
这怎么可以
但是你很喜欢那本日记本吧
喜欢是喜欢 但也不能毫无理由地让你买给我
理由呀 呃…
比如想包养年轻可爱的小妹妹的大叔心之类的
这些够用吗
哈哈哈
请你不要学春华姐好吗
可恶 加奈那家伙
那个人一定就是叫做Jonny的金主
呀嗬
但是我果然还是好想要那本日记本呀
好可爱的
我想要加奈呢
2,980日元
喂喂 加奈
不好意思麻烦你一下
明天你从学校回来的时候能不能帮我买两本笔记本
可以呀 两本对吗
太好啦 那么给你钱
零钱你自己拿着就行啦
不可以 小梦姐
钱是农民伯伯一颗颗辛辛苦苦…
你说的难道不是大米吗
总…总之 我的意思是你必须珍惜每一分钱
糟糕 我得赶紧去淘米做晚饭了
这样也不行吗
什么 发生什么事了
其实呀
给 小梦 你要的两本笔记本
与你心有灵犀
马上就能开心地吃晚饭啦
事情就是这个样子
这样啊
换做我的话肯定会毫不客气地收下啦
加奈和日向才不一样
代理也会吧
当然啦 不是有句谚语吗
你的就是我的 我的还是我的
才没有那种谚语
总之就要找一个绕开一切借口
能够强行让她收下的手段
没错没错
我想到了
我觉得可以这么做
什么什么
然后
加奈 把那瓶酱油递给我
好的 给你 代理
谢谢
加奈 不好意思 请拿50份传单给我
好的好的
加奈 你有没有看见我的路线手册
路线手册吗
在那里哦
真的耶
加奈 你可以帮我试吃一下蛋糕吗
可以呀
那个 加奈
加奈 你过来一下
加奈
喂 加奈
加奈 快过来骂骂我
闭嘴 你这个OOXX
（闪光 闪光）
你在让我说什么呢 春华姐
这种感觉也不错呢
（闪光 闪光）
加奈
来了
喂 加奈
加奈 你在哪里
我来了
那个
来了
加奈
来啦
那个加奈 Jonny的搭档Michael呢
出了点不好的意外…
可恶的Jonny
大家辛苦了
现在开始发这个月的工资
好的
那我们去学校啦
那个 代理 你多给了我一个工资信封
因为这个月让你帮忙做了很多杂事
这些是给你的临时奖金
那个 1元硬币有40个 10元硬币有4个
然后100元硬币…
怎么办 总共加起来有2,980日元呢
奶奶 不知不觉地我已经变得能够回报大家的好意了
而且今后 我一定还会经历很多的第一次吧
或许还会有新人加入
那时候我希望自己可以像大家对待我一样
让她经历各种第一次
许许多多的美妙的第一次
来 大家一起
欢迎来到风新报社
可恶的Jonny
下次肯定…
但今天已经是最终回了哦
晚安