今天的早餐是土豆海带味增汤
咦
奶奶
因为种种原因 从今天开始我就在报社工作了
好 必须要加油了呢
今天的早餐就做土豆海带味增汤吧
本字幕由合作方协力译制
第一次的 送报纸
大家早上好
咦
这难道是
圆盘怪兽加纳加纳
大家被外星人抓去进行可怕的人体实验
救命呀 奶奶
怎么可能啦
太好了
那么大家很快就要送完报纸回来了吧
是啊
怎么了
那个 我在做味增汤
有没有人不吃土豆呀
我想应该没有吧
这样啊
呃 有人吃面包吗
都可以呀
早餐是不是应该多做一点啊
真是的 你干什么啦一直问个不停
因为我很害怕代理会被外星人抓走
莫非 你刚才的脑内剧场还没结束吗
那个 不是的 外星人会…
怎么可能有外星人
是呀
放心吧
我一直都在这里
好的
我说
在
做完早餐以后 你要不要去外面转转
我和代理一起出门了
马上回来
加奈留
（第5区 配送路线手册)
拿着这个
这是什么呀
路线手册
上面记录着报纸配送的地址
大家最开始的时候都是看这个记路线的
原来外国人也订阅我们风新报呀
外国人
你看这里写着汤姆先生嘛
那是隔壁对面的意思
那么…这个呢
斜对面的意思呀
果然啊
怎么 难道你以为仓鼠会订报纸吗
怎么可能啦
不会有…这种事的啦…
难道是仓鼠外形的外星人
你的剧情还没完吗
顺利配送
听好了 右边是人名
左边的箭头和记号是路线顺序
这个早晨和S是什么意思啊
早晨是指只配送晨报
S是指订阅体育报的客户
什么都没写的就是早晨傍晚都要配送
画着狗狗记号的地方就是指客户的院子里养着狗
务必要小心哦
好 好的
对了
这个给你
好可爱的狗狗
这个东西
拔掉头部以后会发出警报
可以在发生意外的时候使用
狗狗你不要死啊
完全没有在听
明天之前一定要记住
这里有一家便利店耶
配送路线中会有很多家 你最好记一下
肚子饿的时候 想上厕所的时候
还有被可疑人物袭击的时候
你…开玩笑的吧
不是啊
狗狗 狗狗
听好了 遭遇袭击的时候
一定要大喊「着火啦！救命！」
否则不会有人来救你的
姑且带你外面转了一圈 感觉如何
外面充满了危险汪
好可怕汪
你在说什么啊
真正最可怕的事情是…
最可怕的事情…
外…外星…
拖欠费用的客户
客户
但是的确会有哦
假装自己不在家不支付报纸订阅费的人
这种时候 就要用猫粑粑不要脸光线
不可以骂人
我说
是
就当是第一次尝试
要不要配送一次晚报看看
可以吗
店里还有多余的自行车
你可以拿去用
不用了
因为我不会骑自行车
那…那个
我是不是说了什么奇怪的话
羞羞羞脸 羞羞脸 羞羞脸
你们突然干什么啦
难道是被外星人抓去改造过了
那个
你抱住代理站起来试试
好的
这样子吗
我们每一次配送的报纸的量差不多就那么重
就是说
我们每天都抱着一个幼女来回哦
喂 春春
也就是说 你要是不会骑自行车的话就没法干活
明白了吗
是 扑面而来的犯罪气息
于是说第一堂自行车学习课现在开始
好的
怎么样 突然学骑自行车可能会有点困难
总之先从四轮开始吧
四轮车
噗噗噗
竟然想到用婴儿车 有纪你的想法好魔幻哦
我说的是保护轮 你在想什么呢
但是有纪 没有专为成人自行车配置的保护轮呀
你这么一说好像还真的是
那么
这阵子先用三轮车也可以的嘛
三轮车
那个 人家痛痛
羞羞的地方痛痛
何等美妙的羞耻PLAY
加奈再来一点
好 先不开玩笑了
那怎么办呢
说笑的啦
代理 人家被加奈讨厌了
春春
那么接下来就交给你们了
好的
战争才刚刚开始
战争个鬼啦
加奈
日记
话说回来 大家一开始都是怎么学骑自行车的呀
怎么学的呢
我是先在车上装保护轮
小梦姐是怎么学的呀
我是从这个样子的急速下坡一下子去滑下去的
然后一辆大卡车突然在眼前急刹车
有纪姐 那个
糟糕 喂
怎么办
没事的 我还活着
总之先用那个 人工呼吸
好的
那个 有纪姐
我们去做一下人工呼吸
给谁
给我
为什么
不快点的话 我就会有生命危险
跟你说哦 你在配送途中如果想上洗手间了
就去便利店哦
因为公园的洗手间经常会发生各种事件
那么 我们开始练习吧
老师
发生各种事件指的是什么呀
事件
里面有人
真是的
那个
没办法了 先开始练习自行车吧
好 好的
（然后）
说到自行车练习的理论 果然就要这样子呢
原来如此 在后面帮忙推啊
嘿呀
嘿呀嘿呀
加奈坚持住哦
那么我差不多要松手了哦
不要 不要松手呀
一定一定不可以松手呀
不要松手 不要松手
不可以松手啦啾啾
我不会松手的
不要啊 放开我 放开我
抱抱 抱抱 不要害羞啦
理论
春华次元限定理论
禁止跟随
可以了吧
我要松手了哦
好 好的
去吧
（然后）
好久没见到
像这样还学不会自行车的人了
但是就是这样才戳中我的萌点呀
你没事吧
嗯 不要紧
今天就先练习到这儿吧
不 我还可以继续
我要练习
但是 差不多该回去做送晚报的准备了
这样啊
21 22 23 24
那么代理 我们去送报纸了哦
今天也很热 注意补充水分
好的
好嘞 我们今天也来比一比吧 有纪
输的人要给赢的人做膝枕挖耳朵哦
真的吗
没事的啦 又不会危及到生命
谢谢你
手上不要停
是 呃 23 24
再磨磨蹭蹭的就赶不上配送了哦
但是我还不会骑自行车
你说什么呢
步行也能配送吧
好的
嗯 丰崎家
就是这里吧
跟你说哦 今天电视里要播勇气侠特别篇哦
几点钟呀
不知道 你自己看报纸嘛 看报纸
怎么这样
这样啊 报纸是给大家送去期待和愉悦的呀
对不起对不起
不能让您高兴真的非常抱歉
那孩子没问题吧
还有十家啊
有什么人在这里吗
咦 没人呀
难道是 妖…妖怪
太好了 不是妖怪
你这个无礼之徒
竟敢让我如此出丑
快点给我切腹道歉
你这个平民
怎么办 这个人好像撞坏脑子了
医院 医院在什么地方
咦 路线手册
不许碰 这是我的商业机密
那么你也是报社的人吗
为何你会知道我的真实身份
看来你绝非泛泛之辈啊
因为你有路线手册呀
既然如此
雨停了呢
总有一天我会要你好看的
再见了
咦
喂 你怎么了呀
真是没有办法呢
既然你如此想跟我道歉
我也可以让你带我去到下一家配送地点哦
你迷路了呀
无礼的家伙
请沿着地图走
找到了呢
门口种着松树的针宫家
你看 这家好像有同时订阅我们两家的报纸呢
所以接下来只要照着路线手册走就能回去了哦
这种事情不用你说我也知道
那么 我工作还没做完 先走了哦
等一下
你叫什么名字
我叫加奈
中町加奈
对了 你呢
嗯 是吗 我知道了
春华打电话来说她马上就回来了
太好了呢
什么啊
我只是担心她们发生配送失误而已
对不起
真是的 怎么那么晚啊
果然我这个样子送报纸是不合格的呢
我刚开始的时候送到9点才回来的呢
我送错过五次
我曾经还摔倒了把报纸撒了一地呢
大家
总之 勉强算你及格吧
下雨的时候先去避雨这件事你是做对了
姑且自己一个人想办法克服问题了
为什么你会知道得那么清楚
加奈华丽丽的一天
什么时候拍的啊
好了 那么大家一起吃晚饭吧
好的
给我啦
不行哦
真是的 别玩了快进来
春华 加奈
什么 怎么了吗
你刚才叫我加奈…
行了 再不快点加奈的晚餐就没有了哦
好的
奶奶 从今天开始我就是报社的加奈了
明天也要努力呢
第一次的，微笑
第一次的，微笑
下集 第一次的，微笑
第一次的，微笑
第一次的，微笑
RU 罗马尼亚
第一次的，微笑
第一次的，微笑
A 美国短尾猫
第一次的，微笑
第一次的，微笑
蚂蚁地狱
第一次的，微笑
第一次的，微笑
KU 久地院美华
第一次的，微笑
第一次的，微笑
河童