來吃飯飯了哦
它在吃呢
小夢那個貓糧莫非…
放心我控制好糖分了哦
果然是甜的啊
好吃嗎文太
咦那隻貓不是三花嗎應該是母的吧
※正常情況下，因為控制基因的原因，三花貓一定會是母貓
是呀
那就起一個更像女孩子的名字呀
比如叫加奈
她本人同意了嗎
雖然她肯定不願意的
因為你們看呀
它一臉寫著「我叫文太」的樣子呀
咦代理已經出門了嗎
早就出去啦
什麼啊我還想和她一起出門的說
畢竟很久沒去學校了
這會兒正幹勁十足地擴張勢力呢
擴張
角鳥
你好
各腸
假名
在
已經這個點了呀
要遲到了
要遲到了要遲到了
假名
是
你上學的日子早飯吃麵包就好咯
好的我知道了
那麼我出門了
好的
像這樣新學期的第一天
（哎呀要遲到了)
可以看到少女叼著麵包
要遲到了
（哎呀要遲到了)
的一幕了呢
好期待哦
（哎呀要遲到了)
別一大早的就喝得醉醺醺的好嗎
奶奶今天是暑假裡的返校日
也是我入住報社以後第一次去學校
雖然擔心自己會迷路
但是多虧了送報紙的經驗
我知道了怎麼走可以抄近路
奶奶我似乎很適合這份工作呢
本字幕由合作方協力譯製
第一次的微笑
早上好
本字幕由合作方協力譯製
第一次的微笑
早上好
本字幕由合作方協力譯製
第一次的微笑
老師早上好
本字幕由合作方協力譯製
第一次的微笑
早上好
討厭啦小健真是的
對了上次小健媽媽給的點心
是在哪家店買的呀
那是我媽媽自己做的呀
哎呀這樣的呀
實在太好吃了
我還以為肯定是哪家有名的店裡買的呢
那我回去和媽媽說哦
讓她再做一點給你吃
謝謝你呀小健
咲妃
早上好
那個我媽媽說想訂閱咲妃家的報紙呢
哇真的嗎
那放學後讓我和你媽媽聊聊吧
嗯一起回家吧
真好呀我也回去拜託媽媽看看
大家早上好
還好趕上了呢
那個加奈
什麼
我們聽說了你奶奶去世的事情
需要我們幫忙嗎
有需要的話儘管說哦好嗎
嗯
但是…
上課鈴響了哦大家坐到自己位子上
那一會兒再聊哦
打起精神哦
謝謝
好大家聽我說
雖然今天是返校日
不過我要給大家介紹一位轉學生
這位是從下學期開始將在我們學校就讀的久地院美華同學
久地院來跟大家做一下自我介紹
都給我聽好了我和你們是不一樣的
所以請不要隨便和我搭話
知道了嗎你們這些平民
這算哪門子設定啊
這年頭還有這種操作嗎
該拿這孩子怎麼辦啊
我感覺棒呆了呀
果然是她呀
你是中町加奈呀
你們認識嗎
嗯一點點吧
就是這個樣子
所以就是正好在附近遇到呀
所以與其說認識
應該算是同伴吧
同伴只是偶然遇到而已？
呃那個
別說傻話了
誰和你這種平民是同伴了
那麼就是朋友咯
朋朋友
嗯是呀
我…我才不和平民做朋友
這樣啊
對了久地院同學穿的這件校服
是白薔薇學院的吧
那個超級有錢人的學校
是呀
但是為什麼呀
難得可以在白薔薇上學
竟然會轉學來我們學校
這麼一說還真是呢
就讀於有錢人的貴族學校
轉學到便宜的市立高中
就是說…
這樣啊…
需要小心照顧…？
這是我們初中部的校服
看著也還不錯吧對吧對吧
需要小心照顧…？
你們到底想說什麼
把我當傻子嗎
沒有呀
對了加奈
不如你帶她去學校裡面轉轉吧
嗯對哦
你對學校的情況還完全不熟悉吧
我才沒有事情要向平民請教呢
倒是加奈我可以給你做指導哦
隨便問題什麼都可以問我
真的嗎那麼…
這就有問題了嗎
那個哦
嗯什麼啊
你叫什麼名字呀
你這個無禮的傢伙
那我們出去買東西了哦
不要忘記幫我買酒哦
知道啦
我回來了
歡迎回來
怎麼樣呀久違的學校
嗯人家說我是無禮的傢伙
討厭啦意義不明呢
加奈真是太可愛啦
別動不動就發情
我知道了啦那麼…就一次
怎麼又發情了啊
所以就最後的…
八次八次就好
怎麼次數還增加了啊
五次五次也可以
你們在幹什麼
什麼幹什麼這不是每天都上演的劇情嘛
不是我問你們開著大門幹什麼呢
要是讓人家知道我們這裡有變態
會影響銷量的
說起來新客拓展如何了呀
當然有啊
不愧是代理擴張工作辛苦啦
那個擴張到底是什麼意思呀
今天早上你們也提到了
該怎麼說呢
就是拉客啦
拉客是指訂閱報紙的客戶嗎
我們作為報社除此之外還能拉什麼客
但是在小學裡面要怎麼拉客呀
意思就是
學校裡的小孩子不都是住在附近的嗎
只要和這些孩子搞好關係
也就能和他們的父母拉近距離
這樣也就能更容易地簽到訂單
竟然要做到這個地步啊
這是基本技能基本技能
既然加奈來我們這里工作了
也必須要掌握這種完美的擴張笑容
擴張笑容
是的
你看好了
像這樣
來做一次看看
好的
我開始咯
眼鏡眼鏡我的眼鏡
微笑
該怎麼說呢那啥
對不起我不行了對不起
不行我不行呀
微笑這樣子嗎
還是這樣子呢
假名
在
果然還是不行嗎
好奇怪呀到底哪裡不對呢
該怎麼說呢
如果說普通的笑容是這樣的話
微微笑
加奈的就是這樣的
深淵
深淵黑暗臉是什麼啊
我想你多練練應該會有所改善吧
所以加奈不要再哭了
好的
練習嗎
咦
久地院同學
這…這…這不是加奈嘛
怎麼啦又迷路了嗎
我才沒有迷路無禮的傢伙
對不起
那麼你有什麼事嗎
那個那啥就是…
我正好走到這附近所以順路來看看
這樣啊
假名
哎呀是客人嗎
是的這位是久地院美華同學
您好呀
是花日報的
花日你是花日報派來的間諜吧
你在胡說八道些什麼啊
我只是奉命出來擴張順路過來這裡
你說擴張
是指給報紙拉客對嗎
我知道
比起這個你跟我過來
久地院同學你等我一下哦
怎麼了嗎
加奈你聽好了
花日上個月搶走了我們15張訂單
仔細詢問以後原因竟然是大米
聽說他們會送大米所以簽了那邊的訂單
那算什麼啊
我們又不是賣大米的
我們是賣報紙的
沒有大米那就吃報紙啊
好痛呀
所以說加奈
在
你也去
去哪裡啊
進行擴張活動
假名
日記
加…加奈
話說回來真是巧呀加奈也正好出來擴張
與其說是巧合是代理她…
加奈和那個女孩子一起去進行擴張
然後在她身邊露出笑容明白了嗎
好的但是我的笑容…那個…
你的笑容將成為十分強力的武器
咦強力的武器
我的笑容不是不行嗎
不你的笑容非常的棒哦
非常棒的笑容
其實我是可以的是嗎
是呀所以鼓起幹勁去吧
好的
什麼啊那麼加奈也要和我去一樣的地方嗎
嗯
原來如此
所謂的擴張就是和別的專賣所的人一起工作呀
似乎就是這麼回事呢
要去咯
什麼
你要訂閱花日報嗎
久地院同學你這樣是不行的
這個人是外國人呀
Oh 花日Newspaper
他竟然聽懂了
好嘞那我也要…
那個我是風新報的拜託您了
怎麼回事
好去下一家
來了
我是花日報的
我是風新報的
你要訂閱報紙嗎
那個久地院同學
下一家
那麼那些逃跑的客戶就讓春華去招攬過來吧
全滅了呢
嗯
這是為什麼呀久地院同學
我才想問為什麼呢
雖然不明白是怎麼回事
但是大家好像是看到加奈的臉之後把門關上的
果然是這樣子嗎
但是但是代理說我的笑容非常棒
可是大家看到我的臉以後就把門關上了
咦到底是怎麼回事咦咦
真是的唧唧歪歪的吵死了
來讓我看一下你的笑容
那麼我開始咯
嗯
怎…怎麼樣
太…太嚇人了啊我說
是呀很嚇人呢果然是這樣呢
假名
可是可是
那你露一個不可怕的笑容出來不就好了
來練習吧
我們來做笑容的練習吧
久地院同學
是呢代理也說過多練練會好的
那麼本小姐也可以幫你做練習哦
真的嗎
我說過可以給你指導的呀
謝謝美華
美…華
蠢貨別叫的那麼親熱
對不起美華…久地院同學
不小心就…
不對不是這樣
應該這樣子
怎麼了啊
沒有隻是覺得你笑得真好看
那是當然
廢話少說加奈你也來試試看
這樣嗎
眼睛瞇得太過了
這樣子呢
這次眼睛瞪得太大了
怎麼樣啊
不行呀
這樣呢
看著一臉痛苦的表情啊
咪咪過來
為什麼呀
到底哪裡不對勁呢
我都不知道該怎麼辦了
一定是你的臉有點僵硬
好啦不要動
久地院同學好癢呀
我說了讓你不要動
還行吧
真的嗎
嗯至少不嚇人了呢
太好啦
好那就重新上陣
家裡沒人嗎
怎麼了
電錶走得很快呢
肯定是裝作不在家啦
太不像話了
看我的
不可以啦這麼做人家會生氣的
那應該怎麼辦呢
那個…
真難搞那麼…
著火啦
著火了？
誰家著火了
著火了嗎
哪裡著火啦
哪兒都沒有著火呀
對不起啊
然後
嚇死我了
你在害怕什麼啊
放走了那麼難得的機會
展示練習的成果呀
那是給他們看加奈的笑容的好機會呀
說的是呀
難得久地院同學為了我那麼費心費力
我卻逃跑了對不起
說什麼傻話
本小姐才不會為了你…
已經八點鐘了呢
真的
我得快點回去了不然大家肯定會擔心的
我也是
那再見咯
假名
那…那個
從今以後允許你直呼我的名字
可以嗎
畢竟本小姐心胸開闊呀
我知道了美華
再見啦
加奈這傢伙笑起來不是挺好看的嘛
說起來我今天做了笑容練習呢
笑容
練習嗎
那是因為啊加奈的擴張笑容實在太嚇人了
好過分哦不要哭哦加奈
不要過來
抱歉抱歉
真正嚇人的是這傢伙
沒關係的啦
正因為如此所以我努力練習了呢
那就讓我們看一下你的成果吧
好的
要開始咯
微笑
怎麼了我很奇怪嗎
不是比起白天的那個好很多了呀
真的嗎
話說回來那算什麼表情啦
微笑
好很多了呀
加奈真的好可愛哦
奶奶我和大家在一起的時候覺得好開心哦
每週為您送達
第一次的，泳池
下集第一次的，泳池
每週為您送達
第一次的，泳池
來玩點心名詞接龍哦
每週為您送達
第一次的，泳池
喲酸
每週為您送達
第一次的，泳池
to 豆奶麩
每週為您送達
第一次的，泳池
fu 麩點心
每週為您送達
第一次的，泳池
鹹味奶糖
每週為您送達
第一次的，泳池