拿著這是本月的促銷優惠券
謹慎使用哦
好的
最近都不發啤酒券了呢
哎呀春華你在遺憾些什麼呀
這些明明是給客戶用的呀
沒有啦不是你想的那樣啦
莫非你想把這個當作自己的酒錢
怎麼可能嘛誒嘿嘿
這是水上樂園的入場券呢
樂園裡面的波浪泳池超棒的
加奈你以前去過嗎
沒有啦就在電視廣告裡看到過
其實我放暑假的時候從來都沒有出去玩過呢
但是多虧了這樣我每年的廣播體操都能拿全勤獎呢
很厲害吧
於是說代理請你再給我們四張入場券
憑什麼啊
對哦不好意思哦
請再給我們五張
為什麼數量還增加了
真是的
你幹什麼啦真是的
其實你心裡很想跟我們一起去吧
代理是穿學校的泳衣
還是連體泳衣比基尼也不錯呢
小朋友穿比基尼因為沒有能卡住的地方
所以一旦入水就會馬上掀起來
漂呀漂馬上就漂呀漂
比基尼馬上漂呀漂
這些優惠券還是由我來分發吧
奶奶今天似乎也會是相當愉快的一天呢
漂呀漂已經漂呀漂
不要
漂呀漂
不今天也和往常一樣非常辛苦
我會加油的奶奶
本字幕由合作方協力譯製
第一次的泳池
水上樂園的入場券被代理沒收了
公器私用真丟人
太過分了我又沒說不拿給客戶
不好意思我失言了
但是你們看因為我是個粗心大意的人嘛
所以經常會忘記拿給別人
等到想起來的時候往往都快過期了
然後為了不造成浪費
只能拿去賣掉啦
自己用才更划算好嘛
我說你不這麼認為嗎小夢
考慮到泳池票那麼貴或許春春的想法的確更好呢
別被她忽悠了
這些票是給客戶的啊小夢
對哦
話說回來分給客戶的優惠券種類好多哦
依照慣例我們還會分發洗滌劑之類的
因為準備的量不夠每個客人都能分到
所以一般會先分給嗓門比較大的客戶
是啊
我負責配送的區域裡頭
還會有那種問我要戲票的超煩人的客戶呢
而且一要就是兩張真貪心
看來那些人
真的是非常喜歡看戲呢
怎麼可能
聽好了末席票一張4,500日元兩張就是9,000日元啊
順便說一下我們家報紙一個月的訂閱費是3,500日元
咦咦
有紀遇到過這種客戶嗎
我想想哦
你們報社有沒有什麼服務呀
曾經有客戶這麼問於是我就告訴他
我既不是你的佣人也不是服務員
沒辦法伺候你
有時候會遇到這種事情
不愧是有紀
總感覺似乎能理解代理為什麼要把票沒收了
是啊
我剛才准備泡茶來著
泳池去不成了呀
聽我說有紀還有日向春春你們也過來
各位久等啦茶泡好咯
那我們走吧
加奈你可以陪我們去買點東西嗎
好的
餵這也太搞笑了吧
我們也很為難呀客人
難以置信
為什麼你們這裡沒有賣老式的學校泳衣啊
裝作不認識她裝作不認識她
春華姐到底準備給誰買學校泳衣啊
話說回來為什麼…
要帶我來泳衣店呀
那個啊當然是…
為了去游泳呀
夏天果然還是要去泳池撒歡吧
當然要去泳池撒歡呀
無論是清涼夏日還是炎炎夏日
不泡在泳池裡就感受不到夏天的味道
會游泳的人當然要去泳池啦
就算是旱鴨子也要去泳池哦
無論是自由泳還是蛙泳
是蝶泳
還是仰泳
Come on 水上樂園
呃那個
來我們大家一起去水上樂園吧
入場券的話就直接買吧
工作日上午應該會很便宜
但是我…
可是要去泳池的話
無論如何都必須要準備一樣東西
那就是泳衣
最好是學校的泳衣
如果是老款的就更好啦
但是買不到呀
問了好幾家都買不到呀
非常非常的失望呀
那個春華姐
但是不可以不可以放棄呀
畢竟這裡有那麼多的泳衣
一定能找到最合心意的
泳衣
Come on 我的后宮
真是的啦
大家不要被春華姐帶跑偏了啦
假名來了
快來試試這件泳衣
泳衣什麼的我不…
來嘛來嘛
為什麼春華姐你跟著一起進來了
我只是進來幫你換衣服而已啦
不用了
沒關係的啦
等等春華姐你在摸哪裡啊
沒事的沒事的
春華還好是個女人
嗯
因為她是個大美人嘛
不能再繼續了
好累呀
久等啦
大家都買好了嗎
嗯我的泳衣和有紀的泳衣
我也買了哦
難道是學學學校泳衣
咦說起來日向去哪裡了
抱歉我來晚了
你買這些做什麼啊
我的弟弟妹妹們讓我幫忙買呀
這樣啊
假名
這個給你
這是什麼呀
我們給加奈買的泳衣
放心吧里面不是春華選的學校泳衣
咦你們沒有買那款嗎
人家好不容易找到的說
得救了
不對
不行我不能收
為什麼啊
因為我沒有理由讓大家為我出錢
那個啊如果少了一個人的話
大家都會覺得很寂寞的
因為我想和夥伴們一起去
就原諒我的小任性吧
不
這是我們大家的小任性
夏天果然還是要去泳池撒歡吧
當然要去泳池撒歡呀
無論是清涼夏日還是炎炎夏日
不跟夥伴們一起去就感受不到夏天的味道
大家一起去水上樂園吧
好的
謝謝大家
夏天果然還是要去泳池撒歡吧是呀
假名
日記
竟敢全員怠工膽子不小啊
你們到底跑去哪里幹什麼了
其實呀我們去買泳衣了呢
所以大家一起去水上樂園吧
代理果然還是穿那個吧
學校泳衣吧
你們幾個都來說一下自己的哪天休息
週三週六
週二週五
週一周三
週日
就是這麼回事
大家的休息日都不一樣
本來就不可能一起去
好了明白了就回去工作吧
代理是魔鬼
雖然外表可愛卻不是小鬼
魔鬼
隨便你們怎麼說
那個
代理是魔鬼
雖然外表可愛卻相當惡毒
代理是魔鬼魔鬼魔鬼
要是再鬧就扣工資扣工資了
魔鬼魔鬼魔鬼魔鬼
代理是魔鬼
魔鬼
那…那個
幹什麼
不沒什麼
難得人家去買了泳衣的說
好想跟大家一起去水上樂園哦
沒辦法啊畢竟工作也很重要
是呀大家一起努力工作吧
那麼至少大家一起神游水上樂園吧
然後
代理我去送晚報了
走好
我們出發咯代理
各位我們真的要這樣子出門嗎
是呀
來走吧
你們幾個給我等一下
我們是工作少女工作少女
每天清晨傍晚送報紙送報紙
清晨早起又在夕陽西沉之時摔倒
黃昏時分嗅著晚餐的香氣
被狗衝著叫的時候也會感到害怕
吃閉門羹的時候也會感到悲傷
也會想偷偷私吞促銷用的優惠券
也會因被雨水打濕而瑟瑟發抖
追逐被風吹走的報紙時摔倒
即便如此
我們是工作少女工作少女
騎著自行車送報紙送報紙
春夏秋冬一整年連續工作
一周當中都沒有一天休息
因為報紙每天都會出版
工作
真是的啦這個裝扮實在太羞恥了害我都不敢正常送報了啦
你看到那個了嗎
看到了看到了
風新報的那個
那個好厲害啊
畢竟很那個嘛
是啊那個做那件事很那樣啊
到底哪個是哪個發生什麼事了啊
感覺不像是送報的氛圍了呀
是呀
對了
我想到一個好主意
好主意
大家聽好瞭如果想看我們幾個的表演
就要訂閱我們風新報哦
什麼表演啊
我要我要
計劃成功
有道理這個世界上最重要的還是錢啊
不是的日向是愛呀
這位客人只要訂閱晨報
那位還需要訂閱體育報對吧
咦早晚報都訂嗎好闊綽呀
有紀這邊的客人也要訂閱呢
好的好的
希望他們不要被巡警叔叔看到
風新報的拉客手段可真是骯髒啊
為什麼連美華都穿著泳衣啊
那還用問嗎
我怎麼能眼睜睜看著客戶被風新報都搶走啊
好我要上了
走好
我也要去嗎太丟人太丟人了啦
各位快來訂閱我們花日報
快來買
真是的美華你不會覺得不好意思嗎
我是工作少女工作少女
每天清晨傍晚送報紙送報紙
我們是努力的女孩子努力的女孩子
各位小哥哥報紙了解一下報紙了解一下
你要是覺得不好意思就退到後面去
我才不覺得不好意思
騙人你臉都紅了
美華才是
你說什麼
清晨早起又在夕陽西沉之時摔倒
黃昏時分嗅著晚餐的香氣
被狗衝著叫的時候也會感到害怕
吃閉門羹的時候也會感到悲傷
也會想偷偷私吞促銷用的優惠券
也會因被雨水打濕而瑟瑟發抖
追逐被風吹走的報紙時摔倒
即便如此
我們是工作少女工作少女
騎著自行車送報紙送報紙
春夏秋冬一整年連續工作
一周當中都沒有一天休息
因為報紙每天都會出版
所以
比起上網還是要多看報紙呀
我們回來啦代理
我們簽到很多張訂單哦
辛苦了
你在做什麼啊
這是…
泳池吧泳池
這不明擺著的嗎
你買的嗎
怎麼可能
倉庫裡正好有一個
那個那個我可以進去了嗎
太棒啦
好舒服呀
大家也過來吧
快來呀有紀
快點快點加奈也趕緊跳進去吧
這樣泳衣就會漂呀漂的
這可真不錯呢
還能洗去一身汗水一舉兩得呢
加奈你不進去玩嗎
那代理也一起進去玩吧
我就不用了
不可以
必須大家一起
對呀對呀
嘿
雖然泳衣很誘人
但是就這樣穿著衣服濕透的樣子也讓人欲罷不能呀
你們幾個
代理禁止用噴水管
煩死啦
奶奶我和大家在一起覺得十分開心
但是好像有些開心過頭了總感覺惴惴不安的呢
第一次的，大家一起洗澡
每週為您送達
下集第一次的，大家一起洗澡
第一次的，大家一起洗澡
每週為您送達
lo 洛杉磯
第一次的，大家一起洗澡
每週為您送達
我喜歡你小夢
第一次的，大家一起洗澡
每週為您送達
me 媒體
第一次的，大家一起洗澡
每週為您送達
我愛你小夢
第一次的，大家一起洗澡
每週為您送達
me 菜單
第一次的，大家一起洗澡
每週為您送達
菜單小夢小夢小夢
第一次的，大家一起洗澡
每週為您送達