照这个样子看 台风似乎会直接在这一带登陆呢
你说什么呀
我回来了
欢迎回来 有纪
欢迎回来 辛苦了
欢迎回来
稍稍等一下哦
怎么了
台风真的要登陆了嘛
好像会今晚登陆呢
是吗
讨厌啊 又是刮风又是下雨
对送报一点好处都没有
有纪 来坐下来坐下
只要别愈演愈烈就好了
希望在配送之前能离境啊
或者就在台风眼里也好呢
没有弄疼你吧
我回来啦
欢迎回来
欢迎回来 加奈
欢回～
欢迎回来
外面开始下雨了呢
看起来撑伞都没什么用呢
风实在太大了 根本挡不住
全员警戒 台风来咯
奶奶 今天似乎会有台风呢
总觉得有很不好的预感呢
本字幕由合作方协力译制
第一次的 大家一起洗澡
威力强劲的第17号台风 现在正向北加速前进
本字幕由合作方协力译制
第一次的 大家一起洗澡
预计今天半夜会在关东地区登陆
话说回来 今年的台风也太多了吧
对哦 第17号就是指这已经是今年第17场台风了吧
是吧
说起来 外国的台风都有名字的呢
比如说June和Melissa
是这样呀
那翻译成日语就是六月子小姐咯
名字叫花子的话也很可爱呢
对呀
软绵绵
软妹台风加奈
毒舌台风咲妃
感觉都很可爱的样子呢
裙子被自己刮起的大风吹起来
大喊着 哎呀 真讨厌呢
哎呀 受不了了
你的脑子里24小时都刮着粉红色的台风啊
喂 你说谁是毒舌台风啊
哎呀 被你听到了呀 代理
总之 大家都先去做好准备 以防万一
那得赶紧多准备些水桶和碗
你对我们的房子是多没信心啊
哦 对哦
那么 呃 大家先去把泳衣换上吧
反正被雨淋到的话都要湿掉的
飘飘欲仙的后宫
不准
在晨报的货车到达之前
先把卷帘门拉上比较好吧
说的也是
我来关
给我等一下 小梦
你那什么打扮啊
哇 台风
我  我也去帮忙
为什么连有纪都穿成这样
因为我和小梦是一心同体的
台风呀 台风来啦
真是的 那一会儿就去把衣服换回来知道吗
好暖呀
好大的雨哦
但是因为我穿着泳衣所以完全不怕
小梦姐看着很开心的样子呢
因为小梦最喜欢下雨下雪天了
这样啊
这么听起来完全是一只狗嘛
非要说的话 小梦应该是一只猫吧
不是啦 有纪才是猫
真是的 你们在说什么呢
她们两个都是人类好嘛
嘿嘿嘿嘿嘿
对…对不起
好了好了 快别玩了
赶紧回到屋子里面来把衣服换了
遵命
好的
天气越来越糟糕了呢
我们来做一个晴天娃娃吧
好主意耶
代理 可以吗
随便你们
3Q
那个 小梦啊
你知道吗 其实晴天娃娃原本的作用不是用来祈求雨停的
真没礼貌 这种事我当然知道
很久很久以前在某个地方
有一位叫做晴天法师的得道高僧
只要他去到的地方
无论多大的雨都可以让天放晴
法师大人对想要将挽留他的村民们说
「别的村子里也有需要我的人在等我」
你们可以制作这样一个娃娃
挂在屋檐下面
只要有这个标记
不论我身在何方都会赶来
标记做完啦
快点来吧 晴天法师大人
又开玩笑
你仔细想想啊小梦
那是很久很久以前的故事了
晴天法师早就不在人世了啊
哈哈 初代是肯定不在了呀
现在第二十代法师正活跃着呢
不 谁都没见过好吗
他正穿梭于世界的各个角落
以我们肉眼看不到的速度迅速移动着哦
就像空气 虽然看不到却确实地存在呀
真是的 日向你要认清现实呀
我们再多做几个吧
我说你啊
好呀
对她的宠爱也该适可而止一点吧
你们又不可能永远在一起
她那个样子以后一个人要怎么活下去啊
像这样多做几个标记的话
法师大人很快就会出现了哦
永远在一起
既然她一个人没办法活下去
那就只能和我在一起了啊
有纪也一起来做嘛
好 我来了
啥
C'est La Vie 这就是人生
做了好多呢
对了
相似度很高呢
这个是加奈吧
画得真像呢
我看到加奈的裙底了哟
啾
快住手快住手
真是的啦
为什么要做这种事情啊
那我也要把春华姐的裙子掀起来了 可以吗
不如请掀我本人的裙底吧
来呀来呀 别客气
春华姐快住手 不要
春春 是真的很喜欢加奈呢
你们几个给我适可而止一点
加奈快奔溃了啦
模仿晴天娃娃 开玩笑的啦
我们再来做个大的吧
可以是可以 但外面的布要怎么办呢
上哪儿去找那么大块的布啊
用雨衣怎么样
可以用我的哦
有纪姐你说用你的
这上面有写名字吗
嗅嗅 这件是有纪的
呃 好厉害啊
也不是啦 我只能分辨出有纪的呢
好 大只晴天娃娃完成啦
这个也挂到外面去吧
交给你了
接下来就等法师大人的到来了
诶嘿
我看到了不该看的东西
发生什么事了
不知不觉雨停了呢
晴天娃娃起作用了呢
看来我们是进到台风眼里了
既然雨停了
趁现在大家一起去泡个澡吧
像今天这种天气还是快去快回
尽量为台风做好准备
有道理呢
嗯嗯
大家一起泡澡一定很开心的
飘飘欲仙的后宫 第二集
台风来得更猛烈些吧
请务必注意你在公共场所的言行举止
听明白了没有
好吧
好像有人晕倒了
这个气息是…
萝莉战斗力 68万
没错了 那肯定是加奈的朋友美华
美华
你怎么了呀 怎么弄得那么狼狈呀
没什么 我只是在研究雨天的装扮而已
对了 大家正准备一起去澡堂洗澡
你也来吧
去…澡堂
嗯
加奈
日记
来 美华
我把篮子放这里了哦
衣服就放这里吧
衣服
对呀 脱下来的衣服
大庭广众的你干什么啊
太不知廉耻了
但是这里是澡堂呀
这样啊
可是
你们两个 我们先进去了
好的
春华 把你的眼镜给我
干什么呀 代理
我们也快点进去吧
好吧
你在做什么呀
要去洗澡是吧 那就快点帮我把衣服脱了吧
喂 快点
啥
好吧 随你啦
明明我现在正处于人生中绝无仅有的美妙空间当中
不 就算无法用双眼看到
我的拳头正在被爱神熊熊燃烧
只要抓住爱 就能使其鸣响
春华 准备出动
我想你应该知道吧
你要是胆敢在这里做出什么伤风败俗的事情来的话…
好吧
好宽敞的浴池呀
美华 你是第一次来澡堂吧
嗯
那么 我会一步步教你的哦
嗯 了解
按下这里的红色按钮的话 就会有热水出来
嗯
真的呢
然后你要是觉得水太烫的话
就按下这个蓝色按钮加入冷水
然后这个是淋浴
拉下这个手柄以后热水就会出来
洗头发的时候很方便哦
香皂和洗发水你可以用我的
但是没有毛巾呢
要不要去柜台借一条
加奈奈 用这个吧
小梦姐
我去用有纪的
谢谢你
不好意思啊
我把沐浴棉给她们啦
辛苦你啦
接着就拜托有纪把你的借我用啦
嗯 当然可以
谢谢你 有纪
你真好 最喜欢你了
小梦真是的呢
美华
怎么了呀
看来我跟加奈平分秋色呢
你在比什么啊
有纪 你真讨厌啦
螃蟹是这样子的 这样子
美华 你身上的泡泡没有冲干净哦
抱歉 很烫吗
没什么
你干什么
美华真是可爱呢
竟然已经开始在意这种事情 好早熟哦
让姐姐来帮你揉揉大吧 要多大揉多大
不要 快放开我
春华姐
好痛
春华禁止从浴池出来
好了 快给我回去
代理 至少让我也揉揉加奈的嘛 求你啦
顺便再洗个衣服 一举两得
你以为在这种公共场合洗衣服是被允许的吗
好吧
虽然烫烫的 但是好舒服
嗯
像这样子在澡堂里面泡澡感觉也不错呢
你能喜欢真是太好了呢
我苦等了好久的机会终于来了
超级必杀技 16连击
不要 快住手呀
哎呀呀 美华
干…干什么
你很在意姐姐的胸部吗
美华也想变成巨乳是吗
要不要姐姐帮你揉揉大呀
真 真的可以吗
好痛呀
又被打了
带下去
代理 难得人家美华自己也愿意了啦
来我们来互相洗澡吧
我的沐浴棉借给加奈奈了
可以这么做吧
小梦 不可以 小梦
在这种地方
为什么呀 我只是帮你洗身体而已呀
那就不要光洗胸部…
又是胸部
因为有纪的这个地方是弱点呀
有纪的胸是不是又变大了呀
才…才没有
你一点都不会撒谎呢
再继续下去的话…
果然变大了呢
揉起来比以前舒服多了呢
不知道为什么
总觉得这样子好安心哦
小梦 后面的事回去再做吧
作为条件 要让我随心所欲摸个够哦
真是的 我们公司的员工一个个怎么都这样
真是糟糕
嘿咻
你怎么了 加奈
你毕竟还在长身体嘛
因为你长大了呀
长大了
嗯
那么 我请大家喝牛奶吧
这下不仅是刮台风 看来是要下雪了呢
不包括日向
听好了 把手撑在腰里
把手撑在腰里
紧紧握住瓶子
握住瓶子
一口气喝下去
喝下去
美华长胡子了
你才是 白胡子爷爷
还是水果牛奶好喝呀
说起来有纪总是喝原味牛奶呢
因为我从以前开始就喜欢白色的原味牛奶
所以才能长这么大呀
从小喝牛奶就能让胸部变大呢
真是的 不要把人家说得跟奶牛一样啦
代理 对不起嘛
也帮我买一瓶好不好嘛 行行好啦
我也想喝牛奶啦
但最好是水果牛奶
难得的酒池肉林的机会
好不甘心呀
奶奶 就算遭遇了令人不安的台风
但是现在 我感觉应该没有问题了
美华 你一个人回去真的没关系吗
放心 我怎么可能一个人回去
谢谢各位
刚才的入浴体验真的非常愉快
那我先走一步了
再见啦
哎呀呀
奶奶 我果然还是有很多不好的预感
第一次的，恐怖故事
第一次的，恐怖故事
下集 第一次的，恐怖故事
第一次的，恐怖故事
第一次的，恐怖故事
shi 盐
第一次的，恐怖故事
第一次的，恐怖故事
压岁钱
第一次的，恐怖故事
第一次的，恐怖故事
ma 圆木
第一次的，恐怖故事
第一次的，恐怖故事
彩票
第一次的，恐怖故事
第一次的，恐怖故事
ji 焦急
第一次的，恐怖故事
第一次的，恐怖故事
贵妇人
第一次的，恐怖故事
第一次的，恐怖故事
shi 斑马
第一次的，恐怖故事
第一次的，恐怖故事
ma 赛马券
第一次的，恐怖故事
第一次的，恐怖故事
我的赛马券 我的赛马券啊
第一次的，恐怖故事
我的赛马券 我的赛马券啊
第一次的，恐怖故事