糟糕睡過頭了
對哦
奶奶今天是報紙的休刊日
所以不用工作
街上也因為盂蘭盆節的休假比起往常來得靜謐
感覺非常舒服呢
對了盂蘭盆…節呢
本字幕由合作方協力譯製
第一次的迎接
早上好加奈
抱歉我起晚了我這就準備早餐
好的
不可以啦春華姐
像這樣空腹喝酒胃會壞掉的
哎呀下酒菜不就在眼前嗎
屏障屏障屏障
不是啦不是加奈你啦
今天的絕讚下酒菜在這裡哦
關越隧道花園匝口附近有50公里的擁堵路段
盂蘭盆節返鄉出行高峰
中央道以相模匝口為中心有近45公里的擁堵路段
另外返鄉出行高峰…
真下酒呀
這個就是下酒菜嗎
對呀在這些擁堵的長龍當中
有無數少女正急著上廁所
又或是鬧著脾氣
不行我要憋不住了
不要不要不是說了會幫我買點心吃的嘛
好難受哦
春華姐真的是太魔幻了
意義不明
日向和小夢她們還沒起床嗎
是的
雖然睡懶覺是她們的自由
但這樣明天痛苦的是她們自己
說起來日向姐好像已經起床了的說
一個人在房間裡獨自翻箱倒櫃的
好久不見了呀我的小可愛們
你們還好嗎
昭和40年生的100日元寶寶不見了
※昭和40年：即公元1965年
我的錢啊
向日葵的花語是虛偽的財富
又或者是我的眼裡只有你
看來不是在大掃除呢
那個要不我去叫小夢姐和有紀姐起床吧
不用對她們這麼照顧啦
等她們做爽了自然會起來的
做爽了
早上好有紀
早上好
差不多起床了吧
還是說要再睡一會
再睡會兒
不要啦好癢哦
那麼小夢也來吧
我來了哦
今天的午餐做什麼呢
噠噠噠噠噠噠
你在幹什麼啊
沒有啦那個…
盂蘭盆節
嗯奶奶的
可以的話我想做一個迎魂火
可以啊隨便你
非常感謝
那個那個加奈家是怎麼過盂蘭盆節的呀
那個也就很一般的…早上在家門口燒苧麻杆
咦在門口燒豆腐渣嗎
我想你應該是搞錯了吧
苧麻就是…我想想哦
就是曬乾的白色的長長的莖稈
把它放在地上或者沙鍋裡面燃燒
咦
這是啥
野營的篝火嗎
迎魂火當然就不用說了
還會準備素菜水果等一般的…
啊那我們就按照這個一般的
加奈家的習慣來做吧
對哦重視傳統節日也是件好事呢
請無視那個東西好嗎
對呀就讓很多事情隨風而去
大家齊心協力一起把愉快地度過盂蘭盆節吧
日向姐
日向你是想把輸掉紙牌這件事翻過去吧
太狡猾了
幹什麼啦不要說得那麼難聽好嘛
那就給我好好的把東西交出來
我給你就是了嘛好好的
不要呀
那麼小夢和有紀去準備材料日向去買花
拜託你們了
加奈就和春華一起準備供桌
不要呀
遠親哦
蔬菜蔬菜蔬菜
鮮魚～～～
怎麼啦
我就在想奶奶她知道我在這裡嗎
哎呀當然知道呀
因為我要是奶奶的話
一定會時刻想著
自己的孫女在哪裡做什麼在想什麼吃什麼呀
這樣啊
奶奶加奈在這裡哦
對呀比如今天穿了什麼樣的內褲
今天胸部的情況怎麼樣了
還有粉桃桃的小屁屁如何了呀之類的
揉揉揉揉
代理這個是…
中元節的時候收到的順便供上吧
真是太謝謝您了
順便啦只是順便
話說回來加奈
你有奶奶的靈位和遺像嗎
是的雖然沒有照片
但是我有以前在美術課上畫的肖像畫
你那副畫認得出上面是誰嗎
那才那副因為是匆匆忙忙畫的啦
給我足夠的時間的話我能畫好的啦
名為存錢
總覺得這些花看起來像是彈珠店開張呢
不錯吧華麗麗的
不管怎麼說因為是免費的呀免費的
我覺得這並不是值得自鳴得意的點啊
那麼差不多開始燒迎魂火吧
假名
日記
那個那個為什麼不用茄子做木馬呀
那樣就不是馬是牛哦
黃瓜是馬而茄子是牛嗎
盂蘭盆節的時候那些去世的親人們會回到這個世界
於是迎接的人就要對他們喊「快回來吧」
飽含心意地為他們準備一匹可以快速奔跑的馬
嗯嗯
相對的當燃起送魂火的時候
為了讓亡魂一路慢走就要準備一頭牛
總感覺春春跟老奶奶一樣呢
希望奶奶能順著這條路快快回來呢
是的
與其說是回來
說不定因為擔心加奈
而一直都陪伴在加奈的身邊呢
是呀反應遲鈍又笨手笨腳還老是發呆
奶奶也放心不下你吧
怎怎麼會啦
就是這麼回事呀春春奶奶也是對加奈擔心得不得了
擔心得不得了
你在擔心些什麼呀
盂蘭盆舞似乎開始了呢
對哦畢竟是盂蘭盆節呢
你知道嗎
這裡的盂蘭盆舞節每年都會擺出很多小攤
像廟會一樣熱鬧呢
廟會呀
好嘞
怎麼了加奈
我好像忘記關爐灶上的火了
我去看一下
爐灶的火好像沒問題呢
是的
廟會好像挺開心的
加奈喜歡廟會嗎
喜歡以前經常和奶奶一起去
是嗎那麼你跟我來
難得休息大家一起去參加盂蘭盆舞節吧
儘管挑選自己喜歡的吧
好的
來加奈也來選一件
你喜歡哪件
那個但是這些都是誰的呀
因為我們這兒人員流動很厲害
所以堆積了很多東西呢
這件怎麼樣
向日葵花紋的很有夏天的感覺
是呢
看呀看呀加奈
像這種煙花的花紋或者是百合的花紋怎麼樣呀
還是說想要我呢
我喜歡這個
不會看著很孩子氣嗎
會嗎
我去參加廟會了哦奶奶
蘋果糖巧克力香蕉
這邊還有棉花糖
每個人發1000日元零花錢
1000日元嗎
把這個當做額外收入來使用…
不不但是…
話說你們動作也太快了吧
日向這個很好吃哦
難…難以置信
說起來棉花糖其實也就是一團白砂糖
為什麼大家可以毫不猶豫地花錢去買啊
因為呀這個很甜呀
這算哪門子的回答啦
真是的所以你這個三浪呀…
存錢存錢
撈金魚
加奈想要撈金魚嗎
是的
我很擅長玩這個哦
好厲害哦加奈
那麼再來一次哦
我是金魚金子今天和夥伴們一起來泳池玩耍
哎呀那是什麼有一道視線瞄准我了
好害怕呀
快別說了春華姐
宇宙戰艦喵和號
而此時在遙遠的彼方…
你看你看怎麼樣
都變成藍色的了
有紀呢
都變成紅色的了呢
像這樣混在一起以後會不會變成紫色的呢
是呀
然後
人越來越多了呢
真是的既然都那麼有空不如在家看報紙啊
代理今天可是休刊日呀
那個我可以把著兩條金魚養在店裡嗎
可以啊隨便你
謝謝您
對不起不好意思
小心看路
是呀走路的時候得好好看著前面呢
我想喝彈珠汽水
是呀我得好好道歉呢
來拿著
那麼大姐姐走了哦
接著要吃章魚丸子章魚丸子
好可愛呀
咦說起來代理她們去哪裡了啊
是紅蜻蜓耶
我得回去了
這樣啊
那個
什麼
走路的時候一定要向前看哦
嗯我明白了
再見啦
走路的時候一定要向前看哦
咦
咦什麼咦啦真是的
代理春華姐
稍不注意你人就不見了
你到底跑去幹什麼了啊
幹什麼了呢我撞到了一個不認識的女孩子
然後…
你說的不認識的女孩子是它嗎
咦
好孩子8點之前要回家哦
我叫蛙美美
三圍分別是123 123 123
可惡炒麵也好章魚丸子也好草莓蛋糕也好
不都只是麵粉而已嘛
好好享受吧
假名
燒送魂火了快下樓吧
好的這就來
第一次的，回憶往事
每週為您送達
下集第一次的，回憶往事
第一次的，回憶往事
每週為您送達
SHI 給我去看報紙
第一次的，回憶往事
每週為您送達
好多地方都要花錢呢
第一次的，回憶往事
每週為您送達
最重要的是好好學習
第一次的，回憶往事
每週為您送達
預習和復習都沒有工資拿呀
第一次的，回憶往事
每週為您送達
誰管你你再這麼下去就真的要變三浪了
第一次的，回憶往事
每週為您送達