歡迎回來各位
哎呀呀
奶奶現在正值最難熬的「秋老虎」
本字幕由合作方協力譯製
第一次的回憶往事
什麼東西呀
好痛哦
對不起春華姐
咦
屁屁呀胸胸呀
請請放開我
不要
放開我啊
請你自重一點好嘛
因為
因為因為
不要用筷子指著別人
因為因為因為
知道了
我感覺胸也被摸了
但是難得加奈自己送上門來嘛
而且還有屁屁和胸胸
痛死了
挺好呀多虧了春華給你當肉墊你才沒有受傷
對哦我明明被救了竟然還忘記說謝謝對不起
假名
該道歉的不是加奈吧
真是的你太單純了啦
不是哦因為加奈心地善良呀
那個小夢姐
那個…
有紀對不起
也給有紀摸摸頭
話說回來加奈你爬到樹上做什麼啊
啊嗯
實在太熱了我就忍不住爬上去了
因為文太在那裡
話說到底什麼意思啊
這是奶奶告訴我的
貓咪會躲在涼快的地方
哦原來是這個意思
那個我也聽說過
鞠杏姐說的
那個請問鞠杏姐是
因為她是北海道出生所以叫她鞠杏姐
不是這個意思啦
請問她是誰呀
鞠杏姐是…那個…該怎麼說呢
她是去年為止在這里工作的人
那個…
風新創刊以來最差勁的業務員
風新創刊以來…最差勁的…嗎
那麼難道她…
是因為報紙被狗狗咬住撕破之類的
是啊
送報的時候弄錯名字之類的
這對她來說是家常便飯呢
因為迷路導致報紙送晚了之類的
然後客戶來投訴弄得我不得不再三道歉
接著因為回來晚了導致來不及做早餐
一個慌張就把青花魚罐頭和文太的貓糧罐頭搞錯
沒有她沒能自己回來
最後害我們不得去接她回來
太好了我還是能自己回來的
但是代理和鞠杏姐在一起的時候還是很開心的呢
怎麼可能有什麼好開心的
說起來雖然你嘴上抱怨但還是跟她很親呢
是這樣的嗎
我只是對她比較客氣而已
我為什麼要跟這種給人添麻煩的人親近啊
意思是可愛到給人添麻煩也沒關係呢
蠢死了
我要休息了
我是不是惹代理生氣了
沒關係的她只是口是心非而已
我想起來了
什麼
你們還記得嗎
去年春天下大雪的那天
我記得我記得
你說的大雪是指那次18年未遇的大寒流嗎
沒錯沒錯
那天呀
哎呀受不了受不了
自行車都在街上翻倒了
報紙都沒事吧
沒有啦說沒事也沒事啦
難道又是鞠杏姐
應該有讓她好好帶著手機吧
我讓她掛在脖子上了啊
真是拿她沒辦法啊
喂喂姐姐
是春華啊有什麼事嗎
不夠了
什麼晨報還是體育報
女孩子的愛不夠了
愛請給我愛
好啦好啦消消氣啦代理
代理你要去接鞠杏姐嗎
是啊
等一下今天我去吧
下雪天的路又難走又危險
沒事的
不行
今天就由我去接吧而且說不定鞠杏姐會打電話來
這裡最好還是留個人坐鎮哦
我知道了
嗯交給我吧
小夢你現在在什麼地方
我在神社附近呀
我猜對了呢
有件事要麻煩你哈
嗯嗯嗯我知道了
有紀那邊我會跟她說的
然後讓春華也來幫忙吧
愛請給我愛
好像會很麻煩的樣子還是算了吧
真是的
這是…鞠杏姐的…
難道
假名
日記
鞠杏姐掉進河裡了嗎
是吧一般人都會這麼想吧
我也一下子慌了手腳
明明信誓旦旦地說了交給我吧
結果還是先打了電話
好慢啊
喂喂日向你找到姐姐了嗎
代理不好了
鞠杏姐她
怎麼辦我們要不要報警啊
代理喂喂你在聽嗎
代理代理
哎呀糟了呀
喂喂
春華
什麼啊原來是日向啊
鞠杏她…
我知道了沒事她好像剛出去
用跑的應該能追上
那麼代理那邊就拜託你了
接下來
日向我找不到呀
你是說鞠杏姐吧
其實我現在…
不是的我是說小貓咪
鞠杏姐的好朋友小貓咪少了一隻
會去哪裡了呢
小夢總之你先回報社好嗎
為什麼
這次是代理…
我知道了我和有紀碰頭以後馬上回去
我忘記告訴她鞠杏姐的圍巾在這裡了
代理真是的跑得可真快啊
咲妃
真是的擔心死我了啦
剛才小春把事情跟我說了
等下我透不過氣了
對不起
笨蛋我好擔心
代理竟然會做那種事
是呀總是口是心非的代理說著「我好擔心」
坦率的代理真是太可愛了
春華扣工資
什麼啊你聽到了啊代理
挺好的呀有什麼關係嘛
用不著這麼害羞的啦
日向也扣工資
為什麼啊
還有其他人也是一起扣工資扣工資扣工資
竟然要扣工資
很過分對吧
就是嘛真是的
來加奈也來為了扣工資乾一杯大米可樂吧
然後
說起來鞠杏姐真是厲害呢
你在說什麼
因為她竟然會使用讓代理變得坦率的魔法呢
魔法啊說得好
我也想讓她教我那個魔法呢
那樣一來就可以隨時隨地和坦率的代理…
餵春春快回來
但是如果說魔法是不存在的
代理為什麼能在鞠杏姐面前變得坦率呢
一定是存在著某些我們不知道的原因吧
某些原因嗎
沒錯沒錯
加奈你認為會是什麼呢
我想想哦
比如給貓咪蓋圍巾
鞠杏姐一定是個非常溫柔的人
原來如此
但是大家也一樣溫柔…
我果然還是不明白呢
話說回來這件事現在是禁止談論的話題了呢
畢竟坦率的代理難得一見啊
不是的我是說鞠杏去接代理回來這件事
對哦
總是迷路的鞠杏姐第一次去接別人
不是的哦
鞠杏姐那之後馬上就畢業了
然後就變成第一次也是最後一次的迎接了呢
畢業
但是太好了呢鞠杏
她在最後的時刻沒有讓大家去接她回來呢
但是啊準確來說那次是去接代理回來吧
不是的啦
就是這麼回事啦
畢業啊
你還沒睡嗎
沒有啦就是突然口渴了
什麼加奈也是嗎
幹什麼啦目不轉睛地盯著我
沒什麼
那個
代理你不會覺得寂寞嗎
你在說什麼
鞠杏姐從這裡畢業了
多虧那個麻煩精走了讓我卸下負擔了呢
但是代理不是對鞠杏姐…
不是那個…
換作我的話和大家分開會讓我覺得很寂寞
加奈你自己也是啊總有一天會離開這裡
對哦總有一天我也會…
行了快去睡覺吧
再過兩個小時就要工作了
真的耶晚安
真是的
神社的貓咪
嗯我發現它不在原來的地方了讓我好找
我才想這麼說好嗎
這樣啊對哦
明天就要走了吧
嗯
房間收拾好了嗎
那個咲妃
這孩子是自己找到這裡來的吧
嗯
每週為您送達
第一次的，減肥？
下集第一次的，減肥？
每週為您送達
第一次的，減肥？
非常甜的奶油意麵
每週為您送達
第一次的，減肥？
擊打太鼓的美少女
每週為您送達
第一次的，減肥？
甜到開玩笑的奶油意麵
每週為您送達
第一次的，減肥？
推倒太鼓的美少女
每週為您送達
第一次的，減肥？
喬丹也喜歡的甜奶油意麵
每週為您送達
第一次的，減肥？
喬丹是誰啊
每週為您送達
第一次的，減肥？