加奈你最近胃口很好啊
嗯我感覺自己怎麼吃都吃不飽呢
是嗎
我吃飽了
你不吃了嗎
嗯
怎麼了肚子不舒服嗎
沒有不是這個原因
難…難道說…
你明明都有我了
請你坦白地告訴我
你肚子裡的孩子到底是誰的
反正不會是你的孩子
那代理你既然不吃的話就給我吧
哎呀不好了
我們趕緊去換褲子吧
放心吧姐姐會幫你縫好的哦
奶奶我絲毫沒有感受到苦夏
今天依然覺得飯菜非常美味
雖然吃得下是好事…
本字幕由合作方協力譯製
第一次的減肥？
不要啊
對了一定是秤不准
一定是衣服太重了啦
看來情況很嚴峻啊
似乎是這樣呢
你怎麼了
感覺你今天怪怪的
飯也沒怎麼吃
加奈她「不要呀」「噫～」這樣大呼小叫的
你也沒有說「吵死了再喊就扣工資」
發生什麼事了
沒沒什麼啦
你怎麼了加奈
我不行了已經絕望了
沒事的加奈
只要減肥就好了
我會支持你的
減肥
難道說代理也在減肥嗎
什麼呀原來是這樣呀
所以你晚飯才會吃剩這麼多呀
那個我很開心
你說什麼我長胖了讓你這麼開心嗎
不不是的那個…有種同病相憐的感覺…
誰跟你同病相憐了
但是為什麼呀代理明明一點都不胖呀
你別騙我了
我自己感覺最近衣服都變緊了
什麼呀就這事兒呀那是因為呀
幹什麼啊
看呀不久之前你才到我肚子這裡
現在已經到這裡了哦
很健康地成長了呢
春華你連這都能發現啊
一般每天在一起的話都會意識不到的
因為我一直在關注著呀
每天都一直關注著呀
是嗎
那那個
春華姐那我呢
我比起上次在澡堂稱的時候更重了
一定是我長大了對嗎
我看看哦的確是長大了些
真的嗎
長大了哦特別是這塊地方豐滿了不少呢
相對的這裡還是很纖細呢
那那就是…
你胖了但是胸部沒有變大的意思
不要
我要減肥我要努力減肥
那這個呢
那…那個
加奈減肥傷身體哦
代理好過分哦剛才還說會支持人家的
形勢變了
怎麼這樣啦
加奈忍著不吃會徒增壓力最後還可能會患上抑鬱症哦
嘗試一下健康減肥的方式如何
健康減肥
沒錯沒錯
通過運動來燃燒脂肪吧
我有個好主意從明天開始試著減肥吧
所以來吧加奈
但是
減肥減肥減肥
那麼僅限今天我不客氣啦
明天再說吧
然後
這個是我打工的時候使用的道具
穿上這個以後超級熱的呢
難道…
正好吧
何止正好了呀日向姐
你看呀我這如瀑布般的汗水
太棒了我的脂肪正在一點點地燃燒
發現美華
餵美華
早上好
咦
哦對了我這個樣子她認不出來呢
那就自報家門
好保持這個節奏還有最後一家加油啦
這個…我實在跨不過這道坎
郵箱太遠了
但是必須好好完成工作
可恨都是剛才那個怪人害我迷路了啊
下次再讓我遇見我一定要好好教訓他
美華
出現了
美華是我呀
我是中町加奈呀
假名
你好呀
這不是加奈嗎
那個美華你可以幫幫我嗎
為什麼我非得幫你啊
求你了請一定一定要幫幫我
大慈大悲的菩薩美華大人呀
既然你都這麼說了
咦難道美華你也怕狗嗎
說說什麼蠢話呢
區區一隻小狗有什麼可怕的
來抓住這個
帶地圖了嗎
得得救了
為什麼我要被你拖累得這麼慘啦
所以我都跟你說了沒什麼好怕的
我什麼都沒說呀
約翰
你怎麼了
咦這不是小紗嗎
假名
還有久地院同學
這樣啊原來三浦家就是小紗你家呀
嗯每天給我們家送報紙的是加奈和久地院同學呀
我只是碰巧路過而已
這樣啊對了雖然你們是偶然路過
不好意思呀有件事情想麻煩你們
假名
日記
我不明白呀
假名
日記
我不明白呀
那麼加奈要開始咯
好舒服啊
噴水管淋浴感覺很棒吧
既沖掉了汗水又同時能把布偶服沖洗乾淨
太棒了
是吧是吧
噴水管淋浴最棒啦
什麼啊你們已經開始啦
對不起我不小心手滑了一下
高壓噴水槍
這玩意兒真是太棒了
我也要我也要
5 4 3 2 1
防護壁防護壁防護壁
看我的內衣全透攻擊
怎麼了
正常情況下這時候春華姐會…
那個你就放心吧
日向姐幹得漂亮
話說回來那件布偶服很好用吧
是的我感覺的脂肪得到了充分的燃燒
特別是這個部位
那真是太好了呢
但是為什麼布偶服會弄得那麼髒啊
這是因為被約翰襲擊了
約翰
是我朋友家養的小狗
小狗我最喜歡狗狗了
真的嗎
那個其實我那個朋友突然要去親戚家
她拜託我帶狗狗去散步餵食還有晚上也要照顧它
什麼光餵食還不行嗎
似乎是因為家里人都很寵愛約翰擔心它晚上會怕寂寞
這隻狗是有多軟弱啊
虧你會願意幫這樣的忙
畢竟是朋友的請求嘛
但是其實我很怕狗
好嘞那我和你一起照顧那隻狗狗
當然有紀也會哦
嗯對了帶它去北之丸公園玩耍如何
和狗狗一起玩耍的同時還能幫助你減肥
對哦有道理呢
公司裡的某個人被遺忘了
美華
慢死了
對不起
真是的為什麼我要被捲入這種麻煩事裡啊
好啦美華要是也能和狗狗搞好關係的話
配送報紙的時候就不用害怕啦
話是這麼說沒錯啦
你你說什麼呢我…
對哦美華不怕狗狗的呢
是啊我只是…對狗有心裡陰影而已
咦美華家還飼養老虎和馬嗎
※注：日語中心裡陰影音同老虎和馬
你在說什麼啊
我家只養了狗
快點快點
走吧美華
大家久等了
沒事的啦約翰只想和你們一起玩而已啦
是這樣的嗎
去吧
小夢姐救命啊
原來如此佈偶服就是這樣弄髒的啊
好嘞來玩耍咯
快救救我呀
代理大家去哪裡了
她們去北之丸公園遛狗了
遛狗
黃油
不要啦好癢哦
你要去嗎
當然啦
全身沾滿了黃油的加奈在呼喚我
那麼要開始咯
去吧
加奈那個傢伙竟然把我晾在一邊
你個混蛋想幹什麼快放開我
約翰想跟你玩呀
笨蛋這樣的手要怎麼玩啊
就像這樣子呀
約翰它要你跟它玩不過就是想讓你摸摸它而已
那種事我當然知道
這樣啊它只是想要摸摸呀
那那我也…
果然還是好可怕呀
真是拿你沒辦法呀
去吧
來呀來呀這個很好吃哦
約翰想把這個給小美呢
那個約翰那我呢
我才不要狗吃的東西呢
約翰
我們走啦接下來就交給你咯
好的
假名
那些人呢
大家回去做送晚報的準備了貨車馬上就要來了
然後
好累呀真好呢美華和約翰已經成為好朋友了呢
我還是有點害怕呀
我這種人沒有資格和狗成為好朋友
為什麼啊
美華
你怎麼了
沒有我沒事
說起來美華家的狗狗現在怎麼樣了呀
它被送去嫁給別的狗狗了
當新娘嗎
新郎是怎樣的狗狗呀
不知道呀它被嫁去不認識的人家了我也不清楚
這樣啊
也不知道它現在好不好
約翰還想跟你再玩一會兒呢
真是拿你沒辦法呀
好的約翰要去咯
他們好像回來了呢
約翰
有乖乖聽話嗎
那那個美華
我說加奈
什麼事
我的狗狗在新的家庭裡也會受到這樣的疼愛嗎
嗯當然啦
是嗎
那就好
好幸福呀
加奈要不要再吃一個
要
你確定嗎加奈你已經吃第三個了
那個啊
是
最近你的胃口很好啊
嗯我感覺自己怎麼吃都吃不飽呢
是不是有一種既視感
不好了奶奶
我把減肥的事情徹底忘記得乾乾淨淨了
不要呀
然後
所以我說了我不是什麼可疑人物
豬排飯
戰鬥還將繼續
真是的
每週為您送達
第一次的，心情
下集第一次的，心情
每週為您送達
第一次的，心情
喜歡賣弄手段的花日報
每週為您送達
第一次的，心情
風新報的人真是礙眼
每週為您送達
第一次的，心情
我可是所長代理哦
每週為您送達
第一次的，心情
聽清楚了我和一般人可不一樣
每週為您送達
第一次的，心情
煩死了
每週為您送達
第一次的，心情