請剪掉頭發吧
我知道這樣非常無禮
但既然無法改變長相和聲音
要欺騙他人只能這樣了
我先到外面去
還得想個新的名字呢
因為今後您必須偽裝身份活下去才行
這實在太殘酷了…
父親在眼前被殺害
還被舉國追捕的公主
究竟該如何才能讓還太過年幼的
公主接受如此殘酷的事實呢
傳說的樂園馬格尼亞
那裏充滿了能實現
各種願望的"強大力量"
浮在空中的島嶼
巨人與公主的故事
深紅的龍…
各種各樣的傳說與寓言
作為馬格尼亞的傳承
從古至今為王國的民眾所熟悉
然而幻想中的魔物突然在
奧爾坦西亞王國的各處出現
隨著歲月流逝
人們也開始接受魔物的存在是現實了
(聖王歷771年 5月)
差不多就這樣了吧
即使歐貝魯的魔物不多
但今天也是領主大人親自出馬討伐嗎
守護領民生活是身為領主的職責啊
這壹般來說是騎士團團員
跟傭兵的工作吧
接下來還會跟科美利亞開戰
在那之前我不想給他們負擔
而且我得變得更強才行…
這也是為了超越科美利亞的羅伊
這麽說來馬利歐斯今天人呢
他每次都會壹起來討伐魔物吧
畢竟他的劍術進步了不少
所以我今天給了他壹個重要任務
好重啊摩爾…
已經拿不動了摩爾…
有馬利歐斯來當幫手真是太好了
阿佛列那家夥, 給我記住…
摩爾
妳累了嗎
可以換手哦
不, 這是男人的工作
那束花是什麽摩爾
有個想順便去壹趟的地方…
每次出門辦事時
我都會來參拜費爾南多大人
還有奧坦絲夫人
以及貝娜大小姐…
貝娜…阿佛列的妹妹貝娜黛特…
庫兒也想見見她摩爾…
已經四年了…
費爾南多大人收留了
失去雙親的我當女仆
阿佛列大人和貝娜大小姐
溫柔地接納了我
因為跟貝娜大小姐同年
我們立刻就變得很要好
不過貝娜大小姐生來體弱
每天都只能在房裏度過
因為她非常溫柔而且聰明
經常會讀書給我聽…
當時我壹直都很期待…
但是貝娜大小姐卻突然離開了…
大小姐搭乘的馬車遇上了山崩…
貝娜大小姐…
歐貝魯家的大家
都是我非常重要的家人
所以現在
為了不讓阿佛列大人覺得寂寞
不管是掃除洗衣還是料理
我都要拼命加油
要讓宅邸熱熱鬧鬧的
加油
要是我也能像諾諾莉亞壹樣能幹就好了
不行不行
這對馬利歐斯來說負擔太重了
等等, 我可以拿啦
馬利歐斯, 諾諾莉亞
柯尼, 托莉絲
妳們今天也很有精神呢
那個那個, 領主大人什麽時候
才要去討伐托隆洞的魔物呢
我想想哦, 究竟是什麽時候呢
托隆洞?
妳不知道嗎
有出現在馬格尼亞傳承中哦
傳說中托隆洞的泉水裏
住著能改變外貌的魔物
那個魔物什麽都能變身哦
從龍, 蛇, 到巨狼都行
怎麽了嗎
沒事
壹次就好, 我真想看壹下…
不過我記得那個傳承…
哼, 太蠢了
怎麽可能會有那種魔物
姐姐
神父大人也說了
馬格尼亞的故事都是編的
那不是編的啦
不然就去那邊確認啊
這樣不行哦
阿佛列大人, 莫裏斯大人
領主大人
妳們啊, 托隆洞跟迷宮壹樣很危險
我有說過小孩子不可以擅自跑去吧
但是我想看魔物變身的瞬間
有龍, 蛇, 還有巨…
那個
馬利歐斯, 怎麽了嗎
那個…
妳, 妳竟然欺騙我, 阿佛列
說什麽諾諾莉亞的護衛任務
明明就只是要我提行李
不, 那個…
畢竟她平常總是在搬很重的行李
相當辛苦啊
之後就由妳幫忙搬
不可以這樣
沒關系, 這是他該做的事
柯尼
沒關系, 那我壹個人去
妳在說什麽啊, 明明沒那個膽子
明明就有
考慮到孩子們的安全
最好還是做壹次調查比較好
妳有在聽嗎
好燙好燙好燙
抱歉, 庫兒
不好了
好過分哦摩爾
沒事吧, 庫兒
摩爾…
去洗個澡吧
我要去摩爾…
所以是什麽
是在講托隆洞的魔物哦
是哦…
那只是傳承吧
的確是這樣沒錯
但自從魯基司叛亂後
奧爾坦西亞就出現了
原本只存在於幻想的魔物
那麽出現托隆洞的魔物也不奇怪…
的確…
馬利歐斯怎麽想呢
那個, 我也…
覺得去壹趟比較好, 不過…
好吧, 打鐵趁熱
我們立刻出發吧
對不起, 沒事
托隆洞就快到了
馬利歐斯, 妳怎麽了
沒什麽…
我討厭狼
每個人都有不擅長面對的東西
要是狼出現就由我和莫裏斯處理吧
阿佛列…
我聽說妳父親是死在狼人的手下
沒錯
難道妳不會憎恨狼人嗎
父親貫徹了自己的騎士道戰鬥到最後
無論對手是什麽我都不會恨對方
妳真的這麽覺得嗎
如果害死妳父親的不是狼人
而是其他原因…
妳們還在做什麽, 天都要黑了
抱歉
領主大人, 您在嗎
領主大人
來了, 請問是哪位
諾諾莉亞
阿姨, 托莉絲也在啊
領主大人呢
阿佛列大人為了討伐魔物現在外出中…
怎麽了嗎
我們家柯尼不見了
那孩子可能跑去托隆洞了…
真的嗎
因為他說不相信泉水裏的魔物是假的
都是我害的…
沒事的
阿佛列大人他們現在就在托隆洞哦
但是有說過那裏跟迷宮壹樣摩爾
他們說不定不會碰上摩爾…
托莉絲, 放心吧
這件事就交給諾諾莉亞
不好了, 不好了
諾諾莉亞壹個人去會有危險摩爾
我知道, 但是現在刻不容緩
等等摩爾
柯尼妳等著
諾諾莉亞現在就去救妳
後面
看來這裏變成魔物的巢穴了
是啊, 有來調查真是太好了
是死路呢
今天就到此為止吧
這條路走得回去嗎…
要小心別迷路了
迷路了…
總覺得從剛剛就壹直在
同壹個地方繞來繞去摩爾
柯尼, 妳在哪裏
骨頭
為為為為什麽這裏會有骨頭
難道這是柯尼的…
騙人
有人在哭摩爾
難道說…
柯尼
諾諾莉亞姐姐
柯尼沒事摩爾
太好了…
我迷路了…
而且火把也熄了…
原本以為再也回不去了…
諾諾莉亞來了所以不用擔心
來, 我們回去吧
摩爾
怎麽了嗎
我們也迷路了…
摩爾…
沒事沒事, 只要前進自然就有路了
快逃摩爾
緞帶
別管了動作快
怎怎怎麽辦摩爾
這樣根本是甕中捉鱉
這麽壹來就要讓秘密兵器登場了
用肉吸引魔物註意趁機逃走
趁現在
姐姐
糟糕了
快點摩爾
前面也有
被包圍了摩爾
怎麽會這樣…
已經不行了摩爾
媽媽
沒, 沒問題…
在這種時候…
壹定會來救我們的
諾諾莉亞相信絕對會跟那時候壹樣…
阿佛列大人
馬利歐斯
莫裏斯大人
妳們沒有受傷吧
抱歉來遲了
我壹直都深信…
阿佛列大人壹定會來拯救我們
多虧了這個哦
我的緞帶
是馬利歐斯註意到這個掉在路邊
馬利歐斯也是救命恩人
非常感謝感激
來
妳不要太亂來啊, 諾諾莉亞
阿佛列大人…
好了, 趁魔物還沒出來撤退吧
好,好的
給各位添麻煩了…
怎麽了
有東西在發光摩爾…
妳們在這邊等壹下
我也要去
這裏就是托隆洞的泉水嗎…
阿佛列
沒事, 是月光
怎麽了
那是…狼人…
怎麽會…為什麽會在這裏…
阿佛列, 振作壹點
就是妳殺死了爸爸嗎
這家夥是假的
不是殺死妳父親的那只狼人
馬利歐斯
為什麽…
為什麽事情會變成這樣…
父親大人…
裏昂…
費爾南多…
公主…您很難過吧…
但請再忍耐壹下…
莫裏斯也是…
這不算什麽…
那究竟是什麽…
雖然不知道為什麽會出現
而且還襲擊了國王…
不過那是馬格尼亞傳承中的狼人…
狼人…
莫裏斯
巴特豪薩老爺子
快來這裏
只要通過這裏
就能不遇上科美利亞士兵
和魔物抵達城外了
幫大忙了, 老爺子
走吧, 瑪莉愛爾公主
老爺子也動作快
聽我說, 莫裏斯
這座王都從以前就潛藏著
想把王族當成傀儡操作的家夥
而在這場混亂中
巴爾戴布隆教皇保護了夏爾洛王子
難道教皇就是…
我無法斷言
但是自從那個男人當上教皇之後
國王陛下就逐漸改變了…
這場叛亂說不定也是…
夏洛沒事吧
莫裏斯
老朽要為了保護夏爾洛王子留在這裏
公主就拜托妳了
我也要去幫助夏洛
不行
瑪莉愛爾公主
請您跟莫裏斯壹同前往教皇
-不要, 放開我
-無法觸及的地方
在必要的時刻到來前先隱藏起來吧
夏洛
接下來我們要前往歐貝魯領…
大哥所治理的領地…
是對公主來說最安全的地方吧…
費爾南多的…
騙人的吧…爸爸…
騙人…
阿佛列…
我…
馬利歐斯
振作壹點, 馬利歐斯
妳沒事吧
沒事…抱歉
太好了
狼人呢
那家夥不是狼人
那是托隆洞的魔物…
以前貝娜大小姐有跟我說過
托隆洞深處有著不可思議的泉水
棲息在裏面的魔物
可以讀取人的內心
將外表變化成那個人最討厭的東西
所以那是讀取了我的內心…
媽媽, 姐姐
柯尼…
妳沒事真是太好了, 柯尼
媽媽, 對不起
沒關系
抱歉, 柯尼, 都是因為我…
不, 沒有這回事
-太好了太好了
-讓妳擔心了…
諾諾莉亞
什麽事
庫兒也是
摩爾
雖然是為了救人
但是妳們竟然跑去那麽危險的地方…
要是連妳們都不在了
我究竟該怎麽辦才好呢
大家都是重要的家人啊
阿佛列大人…
-對不起
-對不起摩爾
因為今後您必須偽裝身份活下去才行
馬利歐斯
阿佛列…
我們回家吧
好…
(第二章 記憶)
(~馬格尼亞的傳承~)
那就是所謂的冤罪啦
這是領主親自發出的召集
那是馬格尼亞傳承中的不死族吧
別開玩笑了, 那種東西怎麽可能存在
正教會把村子當成了活祭品
(第3章 鎮魂~前往被隔離的村落~)
這跟妳無關