受伤的人快去找术士！
其他人都退下！
作为讨伐队主力的
那个“他”就要来了！
他是教会的隐藏王牌
他曾跨越无数绝境
身经百战
他就是“灾厄歼灭者”
夏古鲁亚艾迪斯路古利特
这座迷宫
还在不断扩大
那具发狂的丧尸召集来的死者
其数量之多
甚至溢出到了迷宫外面
它就是稀世的死灵使
人称尸神殿！
《尸体如山的死亡游戏》
神明啊
这是何等强大的魔力
若是不能在这里将它击溃
世界将会被尸潮所吞噬
不过
背负“灾厄歼灭者”之名的
夏古鲁亚大人
真的能够打败它吗
他一定可以的
夏古鲁亚大人是不会输的
他是
绝不会
向死亡屈服的
我是被你害死的
我们都是被你害死的
为什么只有你活了下来
你也去死吧
去死 去遭受痛苦的折磨
拼命挣扎 痛哭吧
发出无尽的悲鸣吧
我看到了
被你夺去性命的那些人的灵魂
你是拥有“亚眼”的人吗
“亚眼”？
拥有“亚眼”的人
与生俱来便能够看到灵魂
不论是自己杀掉的
强盗或者魔物
甚至就连
掐死的飞鸟或是羽虱
都逃不过亚眼拥有者
故而大部分拥有亚眼的人
都会躲进教会度过自己的一生
还有的人则是沉浸于玩弄灵魂的快感
成为和“尸神殿”一样的
死灵术士
但是夏古鲁亚大人为了我们
选择踏上战场
英勇奋战
那就是
你的本体吗
你所做的一切就是为了这个小玩意吗
所有的生命都不过是玩具
你是把自己当作死神了吗
神明不玩游戏
就像拥有亚眼的你我一样
你其实挺享受的吧
享受那些被自己杀掉的人的灵魂
所发出的饱含怨恨的悲叹
别把我跟你混为一谈
你这个死不足惜的怪物
像我和你这种胡乱玩弄生命的人
都不过是披着死神的外皮
在此处堆起如山的尸体
说到底 我们就只是
在玩这种“扮家家酒”而已
这种咒纹
是我没见过的魔法
我们来做个了断吧
我和你的游戏到此为止
你休想得逞
只要你还存在
这个国家
还有孩子们
就没有未来
我来支援你
夏古鲁亚大人
我的记忆感觉有些模糊
对了 那时候
我的魔法发动了吗
这是哪里
我的身体还能动
这纤细的手臂是怎么回事
我为什么无法好好发出声音
地板和墙壁都有点奇怪
这条街 到底是怎么一回事…
喂喂喂喂
等一下等一下等一下
不是吧 真的假的
我的脑袋
终于还是坏掉了吗
是我 停止回收行动
巷子里的尸体已经没有了
准确地来说他还活着
到底是怎么回事
难道说她失手了吗
不 我之前确认过了
总之 先不要采取行动
为什么那家伙
在喉咙被割开的状态下
还能正常地行走啊
简直莫名其妙
这些全都是我从未见过的建筑样式
还有我从未见过的文字
那是…
投影术式吗
可是我并未感知到魔力
这里究竟是什么地方
(新宿站)
话虽如此 这里人可真多啊
孩子们的表情都很棒
他们都笑得很开心
这里一定是个生活安稳的地方
那个国家后来怎么样了
虽说不知道我还能不能回去
但我希望那个国家至少能拥有未来
可以占用你一点时间吗
我们接到了通报
说是有一名样子奇怪的少年
你能听懂我们说的话吗
-你是一个人吗 你是从哪里来的
-他们说的是什么语言
-可以告诉我们吗
-但有些地方我倒是能听懂
难道我正在从我这具身体的脑髓当中
抽取语言方面的资讯吗
衣服上的血应该不是咒纹吧
你还好吗
你能说出自己的名字吗
这是称作日语的语言啊
我的这具身体的名字是四乃山波尔卡
他是外国游客的孩子吗
他喉咙受了很严重的伤
血看起来倒是止住了
我立刻去叫救护车…
太好了 原来你没事啊
你是？
警察很麻烦对吧
总之我们先逃再说吧
等…
喂 你们给我站住
好像发生了什么事啊 岩野目先生
在新宿的街头上
无论发生什么事都不奇怪
你说是吧 荒濑
你说得也对
好啦 我们该回去了
好
我们貌似是顺利逃了出来
喂喂 你还记得我是谁吗？
我是崎宫美咲
倒过来念是美咲崎宫
倒过来念有什么意义吗？
我的脑海里逐渐浮现出
跟这个女孩有关的记忆
啊 她在笑
她好像认识
这具身体的主人
你这是在做什么
身体检查？
身体检查是什么？
嗯 你身体很温暖
脚也还在
别担心
你不是幽灵
而且你还活得好好的
太好了
那个 真是谢谢你
哎呀哎呀 你真是太客气了
这种小事不值得道谢啦
-毕竟
-不不 你帮了我 我得谢谢你
接下来我还得
再杀你一次嘛
你说什么？
我说 我刚才明明用这个
割开了你的喉咙
为什么你现在还活着呢
糟了
竟然是这个女孩
杀掉了这具身体的主人
他就是“四乃山波尔卡”吗
明明只是个16岁的小鬼
却有人雇佣杀手追杀他
美咲的雇主
到底是在盘算着什么
不管了 这次你一定要死掉喔
要是没死掉的话 我们“回收站”
可就拿不到报酬了
不行 光是逃跑我就已经竭尽全力
不过话说回来 这里究竟是什么情况
几乎感知不到精灵的气息
空气里的魔素也十分稀薄
再加上这具身体
几乎没有魔力
如此一来我根本无法治愈新伤
我该怎么做才好
说起来
我根本就记不清
自己为什么会变成这样
我只要再受到一次致命伤
我毫无疑问就会死掉
好啦
捉迷藏的时间到此结束啰
好厉害好厉害
这还是头一次遇到
有人能避开我的攻击呢
我
好像有点兴奋起来了
我虽然能做出反应
但身体却跟不上
开什么玩笑
实现我一心向往的世界的线索
明明就在我的眼前啊
那时候我没能把握住
现在都走到这一步了
我怎么可能放弃
你真厉害
虽然我杀了不少
黑道上的人和杀手
但我可是第一次
在气势上被人压过一头
我不禁有点喜欢上你了
这里是…
这栋大楼
在同行间很出名喔
在黑道那里
这栋大楼是有名的“处刑场”
他们好像还会把人给溶解掉呢
科学的力量很厉害吧
还有啊
据说这里经常有
幽灵或是黑道上的人现身
所以几乎没有人敢过来这里呢
黑道上的人暂且不论
幽灵可是很厉害的
他们是源自超自然的神秘力量喔
看来你说得没错
即便是用这具身体的眼睛
我也能看得一清二楚
使用这里的那帮家伙
对待他人生命的方式
是不是太随意了
原来如此 即便我使用的是这具身体
我也能够看到人的灵魂
这样也就表示
亚眼跟眼球和脑髓没有关系
原来亚眼是附着在灵魂上的力量啊
嘻嘻 怎么了怎么了
你是那种
珍惜生命的人？
没错
你也是
你也应该更加珍视生命才对
我也是这么认为的呢
毕竟人类的性命可是比地球还要重的
我记得好像是21克吧？
所以这一次
我一克都不会给你留下
我会细心周到地
将你杀掉
不许你如此轻率地冒犯生命
所有的生命
都是我的玩具
我不许你轻视生命
什么？
您这是怎么了
没事
我只是在担心自己
有没有完成任务
您在说什么啊
您立下的战绩
无愧于“灾厄歼灭者”的名号
夏古鲁亚大人
在我的剑刺向那家伙的最后一瞬间
它的确发动了魔法
感觉很像是转移魔法
虽说那时 我的确用亚眼
捕捉到了那家伙的灵魂
可是它消散的速度
未免也太快了
我真的将“尸神殿”
也就是那名死灵术士
我真的把他给消灭掉了吗
我刚才收到了
教会观测班的报告
“尸神殿”灵魂的气息
已经完全从这个世界里消失了
您拯救了这个世界
夏古鲁亚大人
希望如此
我的头脑逐渐变得清醒
魔力也补满了
我总算可以好好思考了
你是叫美咲对吧？
虽说我不清楚
你为什么要将“这具身体”的主人
“四乃山波尔卡”杀掉
可是我
仍然想要向你道谢
谢谢你
带我来到这种
充满了魔力的地方
在这里的话
说不定我能够得到
平稳的生活
捉迷藏的时间确实该结束了
我不会再逃了
接下来就是
我和你之间
以命相搏的“死神游戏”了
好了 让我们继续吧
可怜的暗杀者啊
你打算装睡到什么时候
已 已经死掉了？
(第2集 The New World -异世界-)