那個作業你做了嗎
下課一起去吃豬排三明治吧
是學生會長
法里亞會長
那我去鐵路委員會交資料囉
抱歉  艾連
把麻煩事都推給妳做…
不會的  例行公事對我來反而正輕鬆呢
資料?
因為我們把火車弄壞了呢
我是不是不該那麼做呢…?
你聽好
尼莫  跟你的生命相比
這點代價不算什麼的
沒有任何事物比生命更重要
閃開…
嗨  學生會長
喬  推車上的是…
對  是弗西斯放在
米德蘭特到處搗亂的龍
又吃人又燒森林的  鬧得可兇了
弗西斯…
這隻龍就是他們的奴僕
你一個人就打倒牠了?
沒錯  小事一樁啦
他叫喬・鶴木
是人稱"燃冰心臟"的英雄
斯帕依克的繼承者
我算是七騎士中最強的男人
可是
這也是生命的一種吧
這可是弗西斯的手下
牠已經殺了幾千個人了
原來如此  你說得對  抱歉
好啦  讓路
得趁這傢伙還被冰著
趕快送去請鍊金術研究部調查呢
好  衝啊…
感覺是個很厲害的人呢…
那就是我們學生會"七騎士"的一員
七騎士…
往日的我所在意的 比起誰的視線
或許更是我本身的視界
其實在哪裡戰鬥都無所謂
只是想要待在誰身邊 度過被愛的日子
就算有那些宿命 使命的規範
我已找到不為其束縛的光芒
閉上眼的瞬間 另一個我就會覺醒
目的地只有一個
就是思念著你的這股心跳
只要能看見你的笑容
我願意成為任何樣子
契機總是只有一個
就是為尋求你所做的行動
(邂逅-GRANSEED-)
怎麼會忽然要我們緊急集合
雪莉  妳有聽說理由嗎
沒有  會長的本來就很隨心所欲的
加雷斯
畢竟會長很會使喚人嘛
或許是要談弗西斯的行動越來越活躍的事
吉爾丹  我拿一個走喔
當然可以
謝啦
真沒規矩
用手拿著吃才好吃啦
大家都到齊了呢
那個人類是誰
那…那個
你是剛才的…
我來介紹
他叫做尼莫  是格蘭希學院的新生
也是我們七騎士的新成員
新成員!?
真的假的
會長  玩笑話請適可而止
七騎士可是…
是立足格蘭希繼承者的頂點
負責保護世界的守護者
妳想說這個一臉呆樣的男人
足以挑起這重任嗎
我無法同意
居然想讓沒有實戰經驗的新生加入七騎士
艾倫  妳怎麼沒反對
妳應該也知道我是個沒有主見的女人
這些事情全交給會長自己決定
我也同意雪莉的意見
給我聽好  是男人就應該追求肌肉
經過鍛鍊的肉體才能成為英雄的容器
怎麼樣  吉爾丹  加雷斯
你們也這麼想吧
這個嘛  有點難說
說到肌肉的話我也沒什麼自信呢
精靈不會用肌肉當標準跟人比較
嘖  這群人真沒勁
這就是大家的意見  會長
我也明白你們的意思
但是他在首次參戰便突然簽得英雄契約
那怎麼…
不可能
未經任何訓練和引導就簽約了?
我和艾倫就是證人
如果是真的  那很厲害耶?
不可能  絕對有鬼
那麼  與他訂下契約的英雄是誰
我不太清楚
不清楚?
我們是藉由與英雄對話
來借用他們的力量
怎麼可能有不知道身分的英雄
我有聽見他的聲音
但是沒能知道他是誰…
這傢伙真的沒問題嗎
我知道大家不放心
但是我的英雄尤諾米亞大人要我相信他
所以我決定相信尤諾米亞大人
也選擇相信他
既然會長都說到這份上了
喬  請你替他介紹學院
我?
你在學院裡到處都有朋友  人脈很廣
而且又是備受後輩們敬重的
學生會第一戰士
的確是啦  妳並沒有說謊
所以我才覺得能放心把尼莫交給你照顧呀
知道啦  交給我吧
不小心就說了大話…
真是的  好麻煩啊
不好意思  為了我這種人勞煩你
"我這種人"是什麼意思
喂
給我聽好
七騎士是這所學院的頂點  是最強的騎士
你已經被選為我們的一員了
不准你貶低自己的身分
對不起
我對這件事還沒什麼實感…
你看那邊
那座雕像是以前的七騎士
神話裡的英雄
那就是…
我們是繼承那些人的強大的存在
所以我們有義務要成為
配得上使用他們力量的人
用那股力量保護大家…
沒錯  所以要為了這個目的變強
要從弗西斯手中保護世界
就算捨命也在所不惜
這聽起來有點奇怪耶
這樣不管是敵人還是你  都會死
不就保護不了任何人了嗎
你這傢伙說什麼…
哎呀  真熱鬧
你就是尼莫吧
聽說你是自己聽見女神的聲音
而找出了英雄的卡片的是嗎
我當時只是一心想救人…
請問妳是誰?
我叫做索菲蒂亞
是這所學院的圖書管理員
圖書管理員?
這所學院的圖書館裡
收藏著遠古英雄們留下的記憶
學院的學生都會在接受嚴格訓練後
與卡片簽約和英雄一體化
來獲得戰鬥的力量
這就是"繼承者"的能力
不過鮮少會有人是
在命運指引下邂逅卡片的
就像你這樣
命運的指引…
你說不定會成為大家的希望
就憑這傢伙嗎
對了  喬  你冰凍的那隻龍
鍊金術研究部的大家都很高興說
是很貴重的樣品呢
這是我的榮幸
要跟他好好相處唷
是
今天真是美好的一天
居然能跟索菲蒂亞小姐說上話
趕快把學院逛一圈吧
接下來帶你去學生餐廳
七騎士嗎…
這裡就是你要住的宿舍
我終於能解脫了
謝謝你  喬
你這人真的很奇怪
總之你快睡吧
那麼…
法里亞?
歡迎
你對那個少年感到惱火嗎
斯帕依克…我沒那個意思
深藏在心臟裡的怒意
是人之所以為人之處
我只是
想變強而已
難道說這間宿舍只有我們三個?
是的  這間學生會長宿舍現在只有我們
只有我們是指…
這樣真的好嗎
我還身兼照顧會長生活瑣事
所以沒關係
你很介意這種特殊待遇嗎
那個…
是有一點啦
我很看好你
看好?
有我能做到的事情嗎
不經由圖書館就能訂定契約的繼承者
是很特別的
那時候我只是一心想著要救人而已
我則是完全沒派上用場呢
這麼說可能造成你的壓力了吧
但是  一定有你能做的事的
在過去久遠的神話時代
有一群被稱為七騎士的傳說英雄
他們有時爭執
有時並肩稱友  為世界的命運互相競爭
在死神蕾斯特拉
企圖使世界陷入黑暗之時
英雄們起身對抗危機
並且保護了這個世界
你們繼承者是在女神的遴選下…
我能做到的事…
妳那份作業進度如何了
什麼作業
不會吧
是新生啊
我記得你是…
加雷斯  溫斯瓦德氏族的加雷斯
對了
你能幫我把這個交給鍊金術研究部嗎
是可以  但為什麼要拜託我?
我不方便去露臉
如果你能幫我送去就是幫了我大忙
我知道了
真是個老實的人
還是只是裝出來的?
謝謝  妖精的藥品真的很有效
我只是負責送過來而已
別那麼說  請替我向加雷斯學長問好
我知道了
我跟你說加雷斯學長真的超帥的
你懂我的意思嗎…
他根本就是格蘭希學院裡
最想被他擁抱的男人No.1
你懂我的意思嗎
我懂…我覺得我應該懂
吵死了  克蕾兒  妳在幹嘛
又是你喔
喬
從替人跑腿開始倒是挺適合你的
我也這麼覺得
你這人就沒半點自尊心嗎
怎麼了
爆炸?
是倉庫傳來的
糟糕!
可惡
那傢伙明明應該完全死透了的啊
你們是不是做了什麼
我們還什麼都沒做啊
應該是完全被冰凍住了才對
看那邊
索菲蒂亞小姐
得點救她們
廢話
極寒支配者斯帕依克
將力量賜予吾吧  繼承
怒吼吧  冰刃
好厲害
這就是所謂揮舞起來刀光閃閃的冰刃啦
沒有東西能逃過我的凍氣
索菲蒂亞小姐
謝謝你  喬  真不愧是七騎士
不…不會  戰鬥才剛開始而已
新人  帶索菲蒂亞小姐她們
去安全的地方
我知道了
居然那麼冷靜
真是不可愛的傢伙
明明就輸給我了  你也太不死心了吧
去死吧
哼  沒死透的不過就這點程度
什麼
那是…
是弗西斯的力量
你要小心  這跟上一次可大不相同
少瞧不起人了
雪原斬擊
這攻擊好重
喬
新人
這傢伙很不妙
快點去叫會長來
我來擋住牠
你也得快點逃
別開玩笑了
我要是撤退這傢伙就會到街上
會造成嚴重災情的
那…誰來保護你的生命呢
什麼?
法里亞對我說過
說生命比任何東西都重要
既然如此你的生命
也應該要被保護到才對吧
扯這什麼歪理
就算這樣我也不能退
還是說你要替我想辦法嗎
我試試
什麼
繼承
笨蛋  只憑你的力氣是拉不住牠的
快退下
就是現在  快點凍住牠
你不是能凍住任何東西嗎
那傢伙…後果我可不負責喔
就是那裡  瞄準牠的傷口
斯帕依克的神聖靈魂
請回應吾之憤怒將一切冰封
吾已領會  燃燒吧  吾的冰之心臟
將一切化為極寒地獄
笨蛋  快住手
已經可以了  你快點放手
不行  我現在放手的話…
把我的話給聽進去啊
再一下  還要再一下子
我必須阻止牠
沒錯
那是遭受弗西斯扭曲的生命
就有如行屍走肉般地不斷的行動著
失去生命的生命…
終結牠的悲劇吧
法里亞救下了我的命
所以這次換我…
那是…!
看到了嗎  喬
那就是牠的核心
是那個在使牠的肉體再生
交給我吧  我來粉碎它
以前…
我出生的城鎮被弗西斯的怪物襲擊了
我父親也是繼承者
他獨自一人對抗那些傢伙
為了保護城鎮而死了
我想變強  變得像我父親一樣
你也是想守護事物的人呢
我變強了  這都是為了能保護人們
但我還能變得更強
喬
只要能跟你這種有骨氣的傢伙一起的話
幹嘛啦  跟我一起有什麼不滿嗎
沒有
謝謝  我很開心  喬
他的話…說不定能拯救大家
無論內心深處還是夜晚的天空
多半都是越漆黑才會
越明亮吧
就盡全力吧
就算你會討厭我也無妨
現在 我要呼喊你的名字
反正人能活的歲月
是那麼地短暫
不如擁抱這唯一想守護到底的愛
在流星殞落之前
把這份思念傳達給想見的人
以上就是來自鍊金術研究部的報告
本次奇蹟般地沒有任何人死亡
但回收的資料已經…
眼下就為沒有人死亡的結果感到高興吧
會長  我有事想再度與您確認
是指尼莫的事嗎
他實在太不成熟又莽撞了
最好從基礎訓練開始從頭鍛鍊起…
老實說…
我有點畏懼他的力量
畏懼?
我認為他擁有受到大家喜愛的性格
但那股力量…
會長是打算親自監視他嗎
理事會的意思是那樣沒錯
但我比較擔心他
擔心他會被那股力量吞噬
所以才安排他住那間宿舍?
萬一怎麼了的話…
既然如此
我作為風紀委員會就不再說什麼了
先告辭了
我想要相信尼莫  尤諾米亞大人
怪物們的力量日漸增強了
需要的是更上一層樓的英雄之力
我也很努力了啊
但結果是很重要的吧
下一回  英雄-七騎士-
拿不出成果就得殺死嗎