自然之理催生的扭曲怪物依舊日漸增加
那些跟我們至今對戰的怪物明顯不同
已經有3個都市毀滅於他們之手
過去於布爾戈火山之役中
自然之理曾一度被摧毀
但我們能肯定其殘黨已再度集結
並且展開大規模的攻勢
不過我們格蘭希的戰力
也正在穩定增加中
也已經獲得各國撥發預算
沒問題的
那當然
畢竟這可是場輸不得的戰爭
只要大家都使盡全力
我們就一定能贏
那麼今天的會議到此結束
然後…
今天想慰勞大家
所以我準備了親手做的料理
真的嗎
大…大家?
果然…又是這個…
這個實在…
為什麼會長只會做這個呢…
連我會做的菜色都比她多
下一任會長就決定是你了  喬
艾倫  妳怎麼沒阻止她
因為我是個沒有主見的女人呀
這是什麼
是可樂餅  你沒吃過嗎?
那請嘗嘗看吧
好好吃
好吃吧  味道是不錯啦
喜歡的話我的也給你吧
可以嗎
當然可以
吃得真香啊…
光看他吃我就飽了
沒想到你會吃得那麼開心  我好高興
我做了很多  不要客氣盡量吃吧
往日的我所在意的 比起誰的視線
或許更是我本身的視界
其實在哪裡戰鬥都無所謂
只是想要待在誰身邊 度過被愛的日子
就算有那些宿命 使命的規範
我已找到不為其束縛的光芒
閉上眼的瞬間 另一個我就會覺醒
目的地只有一個
就是思念著你的這股心跳
只要能看見你的笑容
我願意成為任何樣子
契機總是只有一個
就是為尋求你所做的行動
(#03 英雄-SEVEN KNIGHTS-)
真好吃呢
好吃到身體都快變馬鈴薯啦
吃太飽了…
你居然吃得了那麼多
我可以每天吃都沒問題耶
你還真健壯呢  尼莫
會嗎
沒錯  不愧是受到會長認可的人
謝謝
你的表現我已經從喬那裡聽說了
看來似乎並不是運氣好而已
沒有啦…
吉爾丹  你要是繼續拖拖拉拉
會被學弟超越喔
拜託別再說那種話了啦
我才不會呢
你怎麼會是這種反應啊
不知道該怎麼辦的時候就笑吧
這樣嗎…
沒錯
索菲蒂亞小姐
晚安  尼莫
聽說你大展身手呢
還差的遠呢
我只是很拼命而已  還搞不太清楚狀況
老師們之間的話題也都是在討論你
請加油喔
因為只有你們  才能拯救大家
拯救大家…
我很看好你喔
那我去社團露個臉
真努力呢
我是不是也得更努力一點才行呢
怎麼了  是在糾結我剛才說的話嗎
我只是在開玩笑啦
我知道啦
說起來拼命努力什麼的
又不是我的作風
你不在意就好
明天見啦
我得努力才行…
好
怎麼回事
這裡是…格蘭希?
尼莫
你想對我說什麼嗎
告訴我吧
你到底想說什麼
是夢?
尼莫  你還醒著嗎
我還醒著
太好了
收到要求出動的通知
請立刻換好衣服出發
那麼我重新整理一下現在的狀況
我們從前往漂浮島亞斯巴爾多的
帝國學術院探險隊那裡
收到求救訊號
求救訊號…?
你怎麼什麼都不知道
好了…
當遇到警備隊或軍隊無法應付的怪物時
就會用魔法向格蘭希學院發出救援申請
然後學院學生就會趕到現場打敗怪物
已經很久沒有七騎士全員出動了呢
責任很重大呢
據說連學術院的精銳部隊都不是對手
不過沒問題  我們的話一定能處理
現在狀況怎麼樣了
不行  完全被孤立了
我們無法撤回飛艇…
可惡的自然之理
到底該怎麼辦…
那是什麼?
弗里亞都聚集到遺跡上方了?
牠們的目的…難道說!
果然是銀沙漏  那些傢伙…
隊長  請看那邊
繼承
是格蘭希的七騎士
隊長  後面
隊長
抱歉來遲了  我是法里亞
是…謝謝妳
戰況很不樂觀
現在有許多傷患在建築物內避難
拜託你們了
我明白了
艾倫
好
那我就一如往常在安全區域專心治療囉
這附近應該挺安全的…
看來是我誤會了
我會躲起來治療傷患
妳要多加小心
黑暗的支配者克里斯
請以來自地獄的怨恨
賜予吾之刀刃無明的祝福
黑暗之劍  毀滅邪惡
由我來消滅所有破壞的使徒
沒完沒了呢…那麼
吾之英雄雷伊潔兒乃纏繞著火炎
不滅的化身
起舞吧  太初之火
傑伊普  還有多少
還有8隻
好
這樣就全都處理掉了
再來就是…
只要打倒那傢伙…
等一下啦  吉爾丹
你已經沒剩多少魔力了  先撤退…
還有人來不及逃走
沒空讓我休息了
很好
還沒
可惡
吉爾丹
還好嗎
別逞強
可是…
別說了  你先休息
尼莫  能放之前那招嗎
交給我吧
好  我們上啊
我要上了
喬
我來啦
雪原斬擊
做得好  尼莫  喬
那麼…雷霆降臨
那就是英雄的力量…
太厲害了  根本是不同次元的實力
任務結束
多虧了女神保佑  我們活下來了
已經治好囉
怎麼了
沒…沒事
已經好了的話  我就去鍛鍊了
年輕真好
尼莫
謝謝
我是不是說錯話了呢
我說吉爾丹啦
今天不小心說得
好像他拖累了我們一樣
有嗎
別看他那個樣子
他其實是某個國家的王子
大家都對他抱有很大的期待
那傢伙…該怎麼說呢
有點衝過頭了
為什麼…
如果就那樣衝上去
會因為魔力耗盡而遭遇危險
所以我才想叫他撤退的
這話直接對他說不就好了嗎
你覺得我該這麼做嗎
大概吧
或許吧
怎麼回事
以上就是這次在亞斯巴爾多的戰鬥經過
我很在意銀沙漏遭到破壞的這一點
在至今的襲擊中
自然之理很明顯將重點放在破壞沙漏
我這邊也會派人調查  辛苦了
謝謝
還有  之前提到的那位叫尼莫的少年
務必要盯緊他
我真的很不擅長做這種報告
再來就是得處理出動飛艇的預算報表了
還有那個嗎…
今天請熬夜簽名吧  我不會讓妳睡的
不過我會睡
會長
雪莉?
吉爾丹出事了
喬  尼莫
加雷斯?
來得正好  快幫忙
等一下
這傢伙是?
就如你看到的  是吉爾丹
吉爾丹是指…那個怪物嗎?
是侵佔嗎⋯
我們全都是用自己的魔力
引導英雄之力寄宿在自己身上的
如果引導出自己無法運用自如的力量
魔力就會失控
然後失去英雄的人格
被破壞的力量吞噬
有沒有能救他的方法?
我來動手
我和吉爾丹是一入學就認識的交情…
你的意思是…
救命…
我這就送你一程
尼莫
吉爾丹還在求救
你這是要對他見死不救嗎
我們是為了保護大家
不受破壞的力量威脅
才被遴選出來的戰士
你說的"大家"裡面
難道沒包含吉爾丹在內嗎
尼莫
如果救得了他  我也想啊
喬  你知道自己在說什麼嗎
可是…
那傢伙是我的朋友啊
是沒錯…
我有個想法
這裡到底是哪裡啊
吉爾丹  恭喜你啊
吉爾丹王子…
-哥哥好厲害
-王子  恭喜您上了格蘭希學院
-幹得好  吉爾丹
-真是值得慶祝的事
真不愧是王子  是我國的驕傲
不是的…
我…
王子
王子  請拯救世界
王子…
求求您
是我們的驕傲
請爭氣
請拯救世界
我…我很努力了啊
做不出結果  努力有什麼用
但是…
你明明就很想逃走
吵死了
我有在努力啊
所以…
吉爾丹  你忍忍…
很好
拜託了  斯帕依克
請賜予我凍土的守護
雪原斬擊
就這樣把他冰凍住  把英雄剝除…
慢著
怎麼會
果然在侵佔狀態下
沒辦法剝除英雄之力嗎
可惡  到底該怎麼辦才好
用我的冰沒辦法壓制他太久啊
謝謝…你們…
吉爾丹
他聽得見我們的聲音
我已經不行了
所以快給我個痛快吧
吉爾丹
不對吧
你不是說了嗎
不知道該怎麼辦的時候就笑吧
尼莫…別為難我了…
那樣就好
傑伊普?
沒問題的啦
龍騎士可是不會對任何事物屈服的
可是我…
吉爾丹你一路走來都很努力了呀
我…
大家…
抱著殺了我的覺悟攻擊我吧
尼莫說得沒錯
我沒有放棄
你承受的住嗎
我的英雄是龍騎士傑伊普  沒問題的
好
我們上吧
感覺真奇怪呢
不是為了殺死
而是為了救助才揮舞武器
我們一定…要救他!
我…
我不會放棄
那道光是?
成功了
結果我其實  也滿厲害的嘛
謝啦  尼莫
吉爾丹
抱歉  我沒有瞧不起你的意思的
我知道啦
喬你老是那麼不會說話
我得多看著你才行呢…
你們感情真好啊…
匆逝去的昨日的尾巴
留有沒能治好的傷疤
這不算痛苦也沒什麼好悲傷
我用滿滿謊言去隱藏
我並非想讓誰失望 才佇足不前
輕輕閉起眼簾 讓眼前浮現星空
無論內心深處還是夜晚的天空
多半都是越漆黑才會
越明亮吧
就盡全力吧
就算你會討厭我也無妨
現在 我要呼喊你的名字
反正人能活的歲月
是那麼地短暫
不如擁抱這唯一想守護到底的愛
在流星殞落之前
把這份思念傳達給想見的人
…法里亞?
尼莫  你為什麼老是那麼亂來
最容易過勞的人說什麼呢
我只是希望大家都能笑著而已
下一回  友誼-Connection-
可是大家到底是指誰呢