我想要知道寄宿在我身上的英雄的事
你怎麼忽然問起這個
我沒辦法和自己的英雄說話
跟我來吧  尼莫
好像沒有記載你說的英雄呢
雖然這圖書館裡保管著 各式各樣的英雄的紀錄  不過…
這樣啊…
你不用太沮喪
我會幫你調查的
謝謝
不客氣
今天已經很晚了  下次再過來吧
好的
最近不太平靜  回去路上小心
我知道了
剛才那個人是…
尼莫  是七騎士的新人
原來就是他啊
往日的我所在意的 比起誰的視線
或許更是我本身的視界
其實在哪裡戰鬥都無所謂
只是想要待在誰身邊 度過被愛的日子
就算有那些宿命 使命的規範
我已找到不為其束縛的光芒
閉上眼的瞬間 另一個我就會覺醒
目的地只有一個
就是思念著你的這股心跳
只要能看見你的笑容
我願意成為任何樣子
契機總是只有一個
就是為尋求你所做的行動
雪莉
(#05 橫行-Physis-)
會長
又來了嗎
(#05 橫行-Physis-)
是的  光這周就已有4人遇害
這次的被害者也是風紀委員
有犯人的線索嗎
沒有  十分抱歉
雖然能肯定應該與自然之理有關  但…
已經沒問題囉
謝謝妳  艾倫
不過不能確定何時能恢復意識
還有  這個…
果然是吸血鬼
會長  這是我的責任
我會盡快找到犯人的
請等一下
委員長  妳操勞過頭了
可是米娜…
就是啊  雪莉
工作該分配下去給下屬去辦
要比什麼都要自己來的話
我覺得會長妳比她更嚴重耶
這跟那是兩回事
但現在能行動的風紀委員 已經沒剩幾個人了
我必須親自去做
那麼  請讓我幫助妳吧
我也是七騎士的一員吧
我想應該有我能辦到的事
不…
這個想法很棒
那就拜託你了  尼莫
那個…
七騎士的新成員同學
妳是今天早上見過的…
我是風紀委員的米娜
其實我們在圖書館有見到面的
抱歉
沒關係的  比起那個
我很感謝你來幫忙
很多風紀委員都遇害臥床不起了…
但委員會還有很多其他工作
現在真的忙不過來
這樣啊
所以!
你真的幫了大忙
我們一起加油吧
那我就先離開囉
沒想到你居然會主動提議要來幫忙
我不想一直當實習生啊
了不起  這份用心很值得稱讚
畢竟我們確實人手不足
我想要幫法里亞多分擔一些事
真的只有這樣嗎
我一直很想問你
你是不是在隱瞞什麼事
妳為什麼會這麼想
因為你一無所知
不但不知道學院的事
連七騎士都不瞭解
那個是…
我不知道你隱瞞了什麼  我也沒興趣
這麼說吧
如果你是為了大家而努力的話
那麼就請你繼續保持下去吧
拜託你調查了
我聽喬說這裡蒐集了所有怪物的資料
你找錯地方了  吸血鬼不是怪物
是這樣嗎
他們就跟精靈  獸人還有我們人類一樣
以種族來說並不算是邪惡的一方
我記得資料應該在這邊…
以種族來說不是邪惡的一方…
找到了
吸血鬼…
他們雖然也能透過產子繁衍後代
不過也能透過讓對方喝下血液 來同化其他種族
可能就是這點造成大眾的誤解吧
總之我先把這本借你吧
順帶一提他們的弱點好像是火焰
謝謝妳  克蕾兒
不會
話說回來  尼莫
加雷斯學長有沒有提及過我
我沒什麼印象…
加雷斯學長…
不過我最喜歡他個性冷漠的這一點了…!
那包藥是?
是要給住院的風紀委員用的
怎麼了
大家都在傳一個謠言…
說吸血鬼的真實身分 會不會是雪莉委員長
雪莉!?
因為昏倒的風紀委員們
大家直到遇害的前一刻 都是和委員長一起工作
所以…
不過我認為根本不可能
委員長比任何人 都還要對這次事件感到痛心
也比任何人都更加努力調查
妳喜歡雪莉嗎
雖然我不太明白
但我看妳好像非常想成為她的助力
是的
所以我想幫助委員長
盡可能地多跟她在一起
那我也會幫忙的
只要是我能做到的事  就儘管說吧
那可以拜託你一件事情嗎
我有個想去調查的地方
我們到目前都還沒調查過郊外那座森林
還好嗎
果然該帶提燈來的
沒關係的
萬一犯人真的在這 用提燈會有被發現的危險
我的話沒問題的
對不起
抱歉  總是麻煩妳…沒事吧
我沒事的  只是頭有點暈而已
我又勉強妳了…
我要是沒有妳…
不會的
艾倫…
誰?
是你們!?
請等一下
犯人就是委員長
追上去太危險了
我相信她
繼承
我又得孤獨一人了
還以為這次終於能…
維持優雅與孤獨是不同的
雷伊潔兒
妳若要追求溫暖  就不該懼怕遭火焚燒
成為火炎的君主吧  雪莉
火炎的君主…
雪莉  妳是吸血鬼嗎
對
那襲擊風紀委員們的…
說的也是
任誰都會那麼想吧
早知道會這樣
我就不該有想和大家在一起的想法
繼承
請你讓開
不然的話
我就殺了你
為什麼
你為什麼不反擊
我不想和妳戰鬥
事到如今還說什麼傻話
我們吸血鬼 總是被人們視為怪物而恐懼
但我的一族從未樹敵其他種族
也未曾加害他人
但是…卻有天忽然被滅族
在那之後  不管去到哪裡下場都一樣
被發現是吸血鬼後
人們就懼怕的群起圍攻  想把我殺掉
我來到這學院  才終於得到了平靜的生活
但一切都結束了
為什麼
什麼為什麼
被發現是吸血鬼後  我只能…
我沒辦法對要好的大家刀劍相向
所以就要逃跑嗎
你又懂什麼了
我當然不懂
但是妳說妳想和大家在一起
我不認為妳在說謊
艾倫不是也理解妳的嗎
不是所有人都憎恨吸血鬼的
可是…
而且只要我不把剛才看見的事說出去
妳就不必離開了
我沒說錯吧
為什麼…
我跟妳一樣
我也想跟大家在一起
雪莉妳對我來說  也是很重要的同伴啊
謝謝…
不知道米娜能不能理解我…
那女孩說她想成為妳的助力
我想她一定會懂的
希望如此
那是!?
是自然之理的…
艾倫!?
艾倫
我們追吧  雪莉
我知道了
等妳很久囉  委員長
哎呀  怎麼有個多餘的傢伙
算了
妳是…
米娜?
艾倫!?
米娜  妳對艾倫做了什麼
討厭啦  我只是做了 跟委員長妳一樣的事喔
沒想到妳也是吸血鬼
難道說  引發事件的犯人就是妳嗎
妳實在太遲鈍了  委員長
虧我為了把妳逼到絕境 還特地大鬧一番呢
米娜…
不過我就喜歡妳這種地方
要不是有命令 我就能再跟妳好好玩玩的說
命令?
我沒在跟你說話
是我們的容身之處 自然之理發出的命令
沒想到殘黨居然潛伏在學院裡
用殘黨來形容可不對唷
自然之理並沒有毀滅
只是在儲備力量而已
尼莫
為什麼
很棒吧
自然之理能用"破壞"之力產生怪物
你們的目的是什麼
我們的目的是要破壞現在的世界 創造出新世界
妳真以為能做到…
當然能囉
事實上現在要是不依靠七騎士
無論哪個國家都無法對抗自然之理嘛
所以我才要創造
用破壞神的力量創造出 讓我們吸血鬼能安心生活的世界
我說委員長  跟我一起來吧
一起來創造屬於我們的故鄉
妳說故鄉…?
妳也跟我一樣一直都很孤獨吧
我是很高興能見到同胞
但是…
我有艾倫…有大家在
只要把那些人都變成吸血鬼就好啦
我想要的是就像現在這樣 跟大家一起生活
我已經查覺到自己真正的心情了
這都是多虧了他…多虧了尼莫
是嗎  我明白了
那麼我…只好靠武力把妳帶走了
雪莉!
戰鬥中怎麼能東張西望呢
七騎士的力量不過如此嗎
累贅就這樣躺著別起來吧
我不是叫你給我躺好就好了嗎
這樣能讓你安分點嗎
真是的  你到底哪來的精力啊
快住手吧
我也不想傷害妳
那就別掙扎了  乖乖被殺掉吧
以一個累贅來說還算能幹嘛
我就收回前言吧
雖然這點掙扎完全沒用就是了
這就是自然之理的力量
不過如果是委員長的話
一定能成為比我更厲害的吸血鬼喔
我才不會成為怪物
雷伊潔兒  請借予我不滅之力
真不聽話
起舞吧  太初之火
既然妳也是吸血鬼 就無法防禦火炎的攻擊
我差點忘了妳的英雄會用火
不過這點小傷馬上就能治好
的確  看來我無法輕易打敗妳
剛才那是…
用吾等真正的力量去執行汝所願之事
我想做的事…
雪莉  一下子就好 用火炎替我阻止她行動
你有對策是吧
我有個方法想試試
我明白了
雖然不知道你們想幹什麼
但我都聽見了 哪會傻到讓你們稱心如意呢
休想
動作很慢喔  委員長
我知道
燒盡一切吧  凱薩鳳凰
就算是妳也無法在被火焚身時 使用吸血鬼的力量
委員長  妳是笨蛋嗎
沒錯  別畏懼
用高貴的靈魂
將自身內在的火炎化為阿格尼之力吧
要比忍耐我是不會輸給妳的
放手…放開我!
我的英雄…賜予我力量
那是什麼東西
我做好覺悟了
我為了守護我珍惜的大家…必須將妳打倒
你難道是…
尼莫  給她致命一擊
"違法者"
委員長…
對不起
匆逝去的昨日的尾巴
留有沒能治好的傷疤
這不算痛苦也沒什麼好悲傷
我用滿滿謊言去隱藏
我並非想讓誰失望 才佇足不前
輕輕閉起眼簾 讓眼前浮現星空
無論內心深處還是夜晚的天空
多半都是越漆黑才會
越明亮吧
就盡全力吧
就算你會討厭我也無妨
現在 我要呼喊你的名字
反正人能活的歲月
是那麼地短暫
不如擁抱這唯一想守護到底的愛
在流星殞落之前
把這份思念傳達給想見的人
謝謝
該道謝的是我
因為我被法里亞救了
所以我也想要像她那樣去拯救別人
只是這樣而已
說得對  看來你似乎就是這樣的人
但你果然還隱藏著什麼
而且這秘密應該十分重大
剛才那是…
真是奇妙的味道
這麼一來我們之間也有共同的秘密了
所以  要保密喔
我去拿點喝的來
沒錯  因為我是沒有主見的女人
學院祭到啦
加雷斯跟那個學妹演起戀愛大戲啦
我沒有那種想法
越這樣說的人越容易陷進去呢
對吧  雪莉
為什麼要問我
下一回  慶典-Gestival-
真希望這和平能一直維持下去