調查了自然之理的使徒
那個女吸血鬼的房間後發現
她在調查學院裡的一個傳聞
也就是關於舊圖書館遺跡亡靈的傳聞
有許多關於學院過去的紀錄 都在火災中燒毀了
是在當時舊圖書館 被燒毀的意外導致的嗎?
謠傳當時的圖書館館長
背叛同伴去投靠了自然之理
居然有這種事?
該人物名為吉尼爾斯
打倒他的人是法里亞的祖先尤諾米亞
據說吉尼爾斯的詛咒 至今也侵蝕著這座學院
那麼他就是…
這只是坊間常見的鬼故事罷了
加雷斯學長
是克蕾兒啊
我把你拜託我找的舊圖書館資料帶來了
抱歉 麻煩妳了
請問你為什麼要調查舊圖書館呀
那裡現在是禁止進入的吧
而且有傳言說有幽靈…
非常感謝妳的幫忙
如果還有要什麼需要調查的話 我可以…
不 這樣就夠了 告辭
我好想幫上學長的忙…
往日的我所在意的 比起誰的視線
或許更是我本身的視界
其實在哪裡戰鬥都無所謂
只是想要待在誰身邊 度過被愛的日子
就算有那些宿命 使命的規範
我已找到不為其束縛的光芒
閉上眼的瞬間 另一個我就會覺醒
目的地只有一個
就是思念著你的這股心跳
只要能看見你的笑容
我願意成為任何樣子
契機總是只有一個
就是為尋求你所做的行動
(#06 慶典-Gestival-)
感覺學院裡到處都很熱鬧呢
因為學院祭快到了呀
學院祭?
是由學生舉辦的活動
會有許多攤位和活動 非常熱鬧喔
而且學生會也會…
奇怪?
怎麼了
這扇門好難打開…
讓我來吧
分解可是鍊金術的基本呢
剛才真謝謝妳 克蕾兒
要是我擅長的不是分解而是拼裝就好了
加雷斯學長
克蕾兒妳真的很喜歡加雷斯耶
忽然被這麼直白地講出來還真令人害羞
不過的確是這樣沒錯啦
喜歡…
尼莫?
沒有啦
我只是在想 不知道"喜歡"到底是怎樣的情感呢
真是哲學的提問呢
我的話 只要想起加雷斯學長就會小鹿亂撞
想起加雷斯的時候?
是呀
之前他曾經在怪物襲擊時救過我
從那時開始 加雷斯學長就變成我崇拜的王子殿下了
崇拜?
崇拜就是喜歡嗎
我本來想邀請他當舞伴的說
舞伴?
學院祭晚上有固定舉行的舞蹈活動
有很多人都是因為邀舞才發展到交往的喔
不過 他肯定不會答應我的
畢竟我根本幫不上學長的忙
妳就這樣放棄好嗎
就算之後感到後悔 或許不會再有機會挽回
因為我們都不知道什麼時候就會死掉啊
你有時會說些很極端的話呢
有嗎
不過他說得有道理
妳還是鼓起勇氣試試看吧?
會長 尼莫…
說得也是 我不想後悔
我會做好被拒絕的心理準備 去邀學長看看的
就是這股氣勢
謝謝
對了
會長 妳決定好要找誰當舞伴了嗎
我對這種事不太…
沒事
原來如此…
一起鼓起勇氣加油吧 會長
我不是那個意思…
學院祭晚上想跟誰跳舞?
問得好啊 尼莫
當然是…
喬心愛的索菲蒂亞小姐 對吧?
你是會讀心術嗎
什麼時候學會那麼厲害的招式的
你表現得那麼明顯 不知道才奇怪吧
原來喬喜歡索菲蒂亞小姐呀
你…不要說得那麼直接啦
真是眼熟的姿勢
虧你人高馬大的 提到戀愛跟個小孩子似的
要你管
那你又是怎樣?
我?
我目前是沒有對象啦
什麼啊 那不就跟我一樣…
就我的立場來說 有固定對象會有點麻煩呀
真不愧是王子
話說回來
尼莫你最近跟會長進展如何呀
我跟法里亞怎麼了嗎
這傢伙是走遲鈍路線的嗎
她之前一直待在同個房間照顧你
我還想說你們之間應該有點什麼了呢
原來你在這呀
雪莉
尼莫
你決定學院祭晚上要跟誰跳舞了嗎
我沒什麼想法
這樣啊
那就代表我可以邀請你吧
你想好再答覆我吧 那麼先這樣
喂…第一次看見
那個高冷的風紀委員長大人居然…
尼莫 你跟雪莉發生了什麼事嗎
我得保密呢
等等 到底是怎麼了
你給我好好說清楚
說一下又不會死
-就說是祕密了 -我不會說出去的啦
今天要來決定學生會要做什麼
終於來了
什麼意思?
我們七騎士學院祭時 要一起擺攤或辦活動唷
有什麼提議嗎…
我…
做咖啡廳就太無聊了 來做個高級酒吧怎麼樣
我以風紀委員的身分駁回你的提議
在我的國家這年紀就可以喝酒了說
那能跟我們戰鬥的熱血格鬥大會如何
才不要咧 感覺會累爆
現在就開始嫌累 太早了吧你
無聊
加雷斯
現在談這些不覺得太輕率了嗎
我們可是還沒抓到 任何有關自然之理的線索
自然之理
但是…
我們不領頭帶大家喘口氣的話
其他學生會沒辦法好好放鬆心情的
沒想到妳會開口幫會長說話
話說雪莉妳最近是不是 變得比較平易近人啦
隨你說吧
是嗎 那就隨你們便吧
我也會這麼做
用不著擔心 我還是會幫忙的
也不能怪他感到著急啦
畢竟他比別人都更仇恨 毀滅他故鄉的那些破壞的使徒
他的故鄉被自然之理…
好了 回到活動的討論上吧
-還是辦酒吧… -駁回
-那女僕… -駁回
-格鬥大會啦 -駁回!
那個 學長…
抱歉 現在先別來打擾我
不是的 我是想來幫學長一起調查
查鍊金術研究部的舊資料 說不定能知道些什麼
不 但是…
我真的很想成為學長的助力
請讓我助您一臂之力吧
我沒有什麼能報答妳的
不會的
只要你願意在學院祭時 跟我一起跳舞就好了
只要這樣就好…
我知道了
真的嗎 我會加油的
如果我找到什麼有用的情報 請一定要跟我一起跳舞喔
我真是個卑鄙的男人
怎麼會這樣
我心愛的那個人竟然是破壞的使徒
這是何等悲劇
舊圖書館因而陷入火海
牽扯其中的人們無一例外 全都成了詛咒的對象
搞到後來還是咖啡廳嗎
我比較想做格鬥大會或是武術表演的說
好…別抱怨了 快點幹活吧
讓您久等了 兩位大小姐
吉爾丹好適合這裝扮啊
畢竟七騎士成員對一般學生來說 都是崇拜的對象呢
真是的 現在明明沒空幹這種閒事
喂 快點告訴我妳要點什麼
好的
加雷斯學長好高冷啊 但他就是這點很棒
只要客人能接受就行了吧…
抱歉 能來幫忙一下廚房嗎
那我…
不…拜託會長繼續待外場
廚房還是我去吧
不然就要從咖啡廳變成可樂餅店了呢
這種活動還真開心呢
尼莫?
能跟大家一起做戰鬥以外的事 好棒啊
是呀
對了 話說回來尼莫
今晚的舞會…
如果你願意的話…
能跟我一起跳舞嗎?
其實雪莉也邀請我了呢
對啊
好的了解
正好 尼莫 能告訴我你的答案嗎
我跟雪莉 你決定要找哪一個當舞伴?
那個 得由我做決定嗎
沒錯
不能跟兩個人都跳嗎
不行
舞會上只能跟一個人跳舞
請你快點決定
尼莫 幫我把這個送去給索菲蒂亞
我知道了
抱歉 晚點再說吧
等一下…
舞伴啊…
謝謝 其實我很喜歡可樂餅
看來你也很享受學院祭呢
算是吧…
能打擾妳一下嗎
當然 有什麼想商量的別客氣
我實在搞不太清楚…
崇拜另一個人 想跟那個人待在一起
就是所謂的喜歡 對嗎?
算是吧 其他還有很多形式就是了
當人喜歡上另一個人時
就會變得與平常不一樣
可是我好像不會那樣
跟大家都不一樣…
那我的心情到底是什麼呢
我的這份心情跟喜歡 到底哪裡不一樣呢
原來如此 看來你到思春期了呢
思春期?
這代表你很順利地在成長
你的煩惱肯定也屬於"喜歡"這種感情的一部分
是這樣嗎…
所謂的喜歡 是會想著要為對方做些什麼
不過表現方式每個人都不一樣
人的心中會有各種不同的喜歡
優先順位也是會變動的
優先順位…
是類似從兩個人裡選一個的意思嗎
是的
其實如果大家都能夠平等地愛著所有人 當然是最好…
你很慢耶 尼莫 都收攤了啦
抱歉 法里亞呢
會長跟艾倫一起回學生會辦公室了
連這種時候都不會忘記工作呢
這樣啊
我聽說囉 你這個萬人迷
不只雪莉 連會長都邀你當舞伴是吧
結果你到底要選誰呀?
舞會就快開始了 沒時間讓你磨磨蹭蹭的囉
關於那件事…
能告訴我你的答案了嗎
關於這件事啊…雪莉
其實妳真正想邀的不是我 而是艾倫吧
剛才妳一直在看艾倫
所以我才在想可能是這樣
我怎麼可能邀她呢
雪莉
我可是吸血鬼喔
沒有艾倫就活不下去
但這只是我單方面需要她而已
我不知道艾倫的心情
但我知道她是個絕對不會主動踏出一步的人
我也不明白我到底想怎樣
或許邀你當舞伴的行為 只是為了引起她的注意吧
我還真是個狡猾的女人呢
抱歉 我決定舞會不跟任何人跳舞了
雪莉
雪莉學姊 我不知道該把東西放回哪裡
我馬上來
離舞會已經沒剩多少時間了
怎麼辦 我一定得找到些什麼才行
舊圖書館果然不可能有線索嗎…
好痛…
這裡是…
這是…一扇門?
打不開
應用分解技術或許能打開
真的打開了
如果找到線索帶回去的話
加雷斯學長就會認可我了吧…?
舞會要開始囉
我說過了吧 我不會跟任何人跳舞的
雖然只是聽來的說法
不過據說大家表現喜歡的方式都不同
我想大家只要喜歡上人 都會變得跟平常不一樣
所以妳就算變得狡猾一點 應該也沒關係吧
尼莫
仔細想想 開始覺得她才是最狡猾的那個
妳說艾倫?
對啊
老是笑著說自己沒主見來當擋箭牌
趁這機會讓她表明立場或許正好吧
雪莉
謝謝你 尼莫
多虧你讓我下定決心了
對了 你要跟會長跳舞對吧?
會長是個跟狡詐無緣的正直人
你可不能弄哭她唷
艾倫 能跟我來一下嗎
好啊
然後 會長…
這樣嗎 這樣就可以了嗎
你跳得很好唷 尼莫
雖然我還有很多不明白的事情
不過有一點是非常確定的
不過能遇見大家真是太好了
尼莫
這本書封印著些什麼…?
她沒來呢
學長
克蕾兒 妳上哪去了
我自己也不清楚…
學長 對不起 我沒找到線索
不 別放在心上
不快點的話舞會就要結束囉
約好了要跳舞的吧
好的
我好開心
竟然能跟學長跳舞 我好像在做夢一樣
太誇張了
我是說真的
這是我…
這是我至今最幸福的一刻
這樣啊…
對了 我想起來 學長
我得告訴學長你…
舊圖書館…
學長…
克蕾…兒?
克蕾兒!
匆逝去的昨日的尾巴
留有沒能治好的傷疤
這不算痛苦也沒什麼好悲傷
我用滿滿謊言去隱藏
我並非想讓誰失望 才佇足不前
輕輕閉起眼簾 讓眼前浮現星空
無論內心深處還是夜晚的天空
多半都是越漆黑才會
越明亮吧
就盡全力吧
就算你會討厭我也無妨
現在 我要呼喊你的名字
反正人能活的歲月
是那麼地短暫
不如擁抱這唯一想守護到底的愛
在流星殞落之前
把這份思念傳達給想見的人
任誰都無法逃避悲傷
我到底該怎麼做才能補償這這份罪
即便如此 我們還是只能前進
擊潰自然之理
下一回 出擊-apocalypse-
為了贖罪再度舉劍