克蕾兒...怎麼會這樣
聽說死法很難看
有人說是舊圖書館的詛咒
那就是亡靈作祟囉
加雷斯學長為什麼沒來
他當然沒臉來吧
賜予我等光芒的女神賽拉斯
請引領這可憐的靈魂前往格蘭希爾庭園
使其作為英雄的一員守護我等
加雷斯
法里亞 我離開一下
尼莫?
加雷斯
克蕾兒是我害死的
你喜歡克蕾兒嗎
我也不確定
但克蕾兒的確對我抱有好感
我明知這點 還是利用了她
我會去追查殺害克蕾兒的兇手
這是我唯一能做的祭奠
你要一個人去?
你幫我跟會長說一聲吧
往日的我所在意的 比起誰的視線
或許更是我本身的視界
其實在哪裡戰鬥都無所謂
只是想要待在誰身邊 度過被愛的日子
就算有那些宿命 使命的規範
我已找到不為其束縛的光芒
閉上眼的瞬間 另一個我就會覺醒
目的地只有一個
就是思念著你的這股心跳
只要能看見你的笑容
我願意成為任何樣子
契機總是只有一個
就是為尋求你所做的行動
(出擊-apocalypse-)
布爾戈火山?
妳應該覺得很耳熟吧
法里亞學生會長
是我祖先尤諾米亞
與可恨死敵自然之理一決雌雄的地方
但為何要提到布爾戈火山
我們在布爾戈火山 發現規模龐大的地下基地
我們可沒有光指使你們去戰鬥自己納涼
看看這個
這是…
小的點是近一年的戰況中
遭怪物破壞的都市或探查據點
已確認魔力正從這些地點注入布爾戈火山
難道說是被破壞的銀沙漏的力量嗎
我們現在的世界
在大毀滅後僅靠著女神賽拉斯的力量勉強維持
就像是破掉的玻璃杯一樣
而使之勉強保持形狀的就是銀沙漏?
就是這麼回事
眼下狀況刻不容緩
在自然之理利用銀沙漏的魔力 達成他們的野心之前
必須集結格蘭希的所有戰力將之擊潰
但敵方戰力尚未明朗 現在就全員出擊太魯莽了
根據偵察隊的報告
自然之理的領導者
阿米斯·傑羅曼就在這地下基地中
已經掌握到這種情報了嗎
我說過我們可沒閒著的吧
帝國高層對於加雷斯·溫斯瓦德擅自行動感到很不滿
這代表高層也在懷疑妳作為學生會長的資質
所以要我前往討伐 用戰果證明自己的價值嗎
拜託別用這種說法
抱歉
只有你們才能打倒自然之理
只能把事情交給你們辦我們也不好受 但…
考慮到之前龍屍失控
吉爾丹王子被力量侵佔
然後還有克蕾兒的死
可以確定敵人已潛入學院內部
應該在造成更多傷亡前殲滅敵人
我有說錯嗎
我明白了 我立刻著手編列隊伍
這樣真的好嗎
學生會的自治權只限定於學院內
理事會的意志
就是光之帝國埃爾斯的意思…
會長
妳不情願時就會說些冠冕堂皇的話呢
我承認我的確不是很同意
這跟平常去擊退怪物不一樣
說不定會是我們與自然之理的決戰
萬一這次的目標只是誘餌…
不過還是不能放著不管嘛
所以我才希望能準備得更周全再出擊…
那麼 我有個好主意唷
得再更加鍛鍊才行呢
尼莫 喬 你們聽說了嗎
說是要全員出動呢
我已經躍躍欲試了
沒想到理事會居然有意開打呢
吉爾丹你身體已經沒事了嗎
沒問題…
既然是要去扁自然之理
我怎麼可能還躺得住呢
那還真可靠
得連加雷斯的份也一起努力才行呢
是呢
對了尼莫
布爾戈火山是什麼樣的地方啊
我也沒去過…
但那邊離你的村落很近吧
我們平常只喊那邊是山而已
的確有這種事
在我的國家也有類似的狀況 雖然有命名但…
你看起來好像很難過 尼莫
索菲蒂亞
每次有學生過世總是讓我很難過
真的很難接受呢…
我一點也不了解克蕾兒
但我明白克蕾兒離開讓大家很悲傷
你是個溫柔的孩子呢
尼莫 正因為你如此溫柔
所以你的英雄才會把力量借給你吧
你的話 一定可以拯救大家的
拯救大家…
這座學院就是為了終結這種悲傷才成立的
我相信你一定能實現前人的願望
尤諾米亞大人 請不要嚇我
法里亞
在這戰役後 吾有必須告知妳的事
必須告知我的事?
吾將告知妳舊圖書館的真實…
尤諾米亞大人?
初代圖書館館長吉尼爾斯
背叛七騎士加入自然之理的說法
果然沒錯嗎…
吉尼爾斯被尤諾米亞討伐
但過不久後尤諾米亞也因詛咒而倒下
如果就是那個詛咒殺了克蕾兒…
那我…
"不識天空的蟲之子"
"邁步展開旅程吧"
早安
尼莫
莫非我吵醒你了嗎
沒事的
妳常唱那首歌呢
據說是尤諾米亞大人時常吟唱的歌曲
妳的英雄就是…這樣啊
明明尤諾米亞大人 應該已經毀滅自然之理了
但現在他們卻仍如此活躍…
妳也是為了大家而戰的嗎
那當然
我是很想這麼回答啦…
老實說我也經常覺得迷惘
我從小被教育說 我是為了拯救大家才出生的
我也不確定我是不是真的想救大家
還是只是想當個符合父母期望的孩子
但是妳救了我
我想不只我 大家都受到法里亞很多幫助喔
謝謝
這次作戰規模遠遠勝過以往
我已經躍躍欲試啦
地面部隊就交給我們吧
如果自然之理的目的確實為干涉銀沙漏的力量
那麼全大陸都有毀滅的危險
我們要戰勝
然後大家一起再度回到這裡
抵達布爾戈火山上空 為預定時間
發射信號彈
來了
我們上
突擊 靠我們把他們全收拾掉
繼承
來了
好…
繼承 各位 我們上
會長 喬和吉爾丹已經攻入預定地點
知道了
那我們也走吧
準備降落
繼承
凱薩鳳凰
真不愧是雪莉
艾倫 這裡交給妳了
和喬他們聯手替我們護住退路
繼承…
-繼承 -了解 會長妳們也要小心喔
繼承
這點程度的敵人不成問題
法里亞 雪莉 背後交給我吧
就交給你了
拜託了
這裡是…
看起來很像鍊金術師製作人工生命體…
人造人的工廠
請看
這個培養皿被破壞了
不知道發生過什麼事…
危險
竟然避開了呀
這樣才對嘛
你們是…
那副模樣…難道是繼承者嗎
怎麼可能
女神的加護 怎麼會降臨在破壞的手下身上
我們是為了創造全新的理想世界
被偉大的神明蕾斯特拉遴選的人
我的名字叫芮達
是將以不滅的女帝亞依林之力
賜予你們毀滅的勇士
法里亞 雪莉 要小心
這些人不是普通的繼承者
那是什麼意思…
來了
被分開了
怎麼啦 七騎士
電光石火
看招
什麼?
驚訝嗎
我叫做盧克斯
剛才這招是英雄梅爾契的黑魔術
然後這也是…
來玩吧…
將一切…破壞殆盡
沒用的
我的英雄戴倫斯是破滅的騎士
你這種無名小卒怎麼可能阻擋得了我
我名為卡斯特爾
讓我好好見識一下 你打敗吸血鬼的那股力量吧
雪原斬擊
受傷的就退後
沒事的
這裡由我和龍騎士傑伊普來守著
儘管放馬過來
真令人失望
這就是曾毀滅我們自然之理的力量嗎
我們的力量並不在個人的強大
還以為妳要說什麼呢…
你還有空東張西望嗎
跟我打
作為練武之人沒有什麼比單挑更有榮譽的事吧
回答我一個問題 卡斯特爾
誰准你直接叫我名字了
你覺得芮達和盧克斯的生命重要嗎
他們與我的生命都沒有價值
現在這個世界必須被毀滅
你果然是這麼想的嗎
你到底想說什麼
我已經不一樣了
沒用的
看來只是虛張聲勢呢
這點力量就…
什麼
法里亞
尼莫
你怎麼…
我想幫助法里亞
卡斯特爾那傢伙
連拖延時間都辦不到嗎
我們七個人一起才是七騎士
彼此信賴 激勵
所以我們要大家一起才能戰鬥
胡說八道
你的對手…
是我!
太慢了 卡斯特爾
竟敢嫌我慢
我才沒理由幫妳 妳這個軟腳蝦
尼莫
你這傢伙 居然幫我?
我就算與你們敵對也不想殺死你們
我只是…
要保護這個世界
只是這樣而已
差不多了呢
跟神諭一樣
潛藏於黑暗深淵的偉大女神蕾斯特拉
燃盡眾多腐敗的神聖之手 以及絕不放過一絲邪惡的雙眸
請賜予我們的革命同志
糟糕 我感受到不好的力量
這感覺…
該不會…
雪莉
會長 這個男人忽然…
這就是破壞之力喔 大姐
是侵佔!?
就是這麼回事 廢物
世界的完結要開始了
你們這點程度的傢伙已經不足為懼了
不會錯
克蕾兒曾經調查過舊圖書館
在這禁忌之地找到了什麼…
然後因詛咒而喪命
這是…
這個祭壇是自然之理的…
難道說…!
匆逝去的昨日的尾巴
留有沒能治好的傷疤
這不算痛苦也沒什麼好悲傷
我用滿滿謊言去隱藏
我並非想讓誰失望 才佇足不前
輕輕閉起眼簾 讓眼前浮現星空
無論內心深處還是夜晚的天空
多半都是越漆黑才會
越明亮吧
就盡全力吧
就算你會討厭我也無妨
現在 我要呼喊你的名字
反正人能活的歲月
是那麼地短暫
不如擁抱這唯一想守護到底的愛
在流星殞落之前
把這份思念傳達給想見的人
我們是破壞之子
跟你們可不一樣
英雄將這個時代交託給我了
我們必須拯救世界
為了克蕾兒
下一回 相剋-Conflict-
大家都在呼喊同一件事