是侵佔狀態!?
沒錯
這就是阿米斯大人賜予我們的力量
居然有辦法在侵佔狀態下保持意識
那些傢伙怎麼有辦法不失控啊
我們破壞之子將英雄之力視為道具
並徹底支配其力量
別拿自己跟我們相提並論
破壞之子…
英雄才不是便利的道具 是一同戰鬥的同志
妳是傻子嗎
那妳倒是想辦法突破這狀況看看啊
暗黑解放
承受我的致命攻擊吧
脆弱 太脆弱了 七騎士
你們就這點程度嗎
果然發動侵佔就變成我們單方面佔上風了
真無聊
往日的我所在意的 比起誰的視線
或許更是我本身的視界
其實在哪裡戰鬥都無所謂
只是想要待在誰身邊 度過被愛的日子
就算有那些宿命 使命的規範
我已找到不為其束縛的光芒
閉上眼的瞬間 另一個我就會覺醒
目的地只有一個
就是思念著你的這股心跳
只要能看見你的笑容
我願意成為任何樣子
契機總是只有一個
就是為尋求你所做的行動
(#08 相剋-Conflict-)
是破壞的怪物
沒想到學院內竟然有自然之理的據點
克蕾兒就因為找到了這個才會…
黑暗的支配者克里斯
請賜予我公正的復仇之刃
來吧 我要替克蕾兒報仇
把你們一個不剩地全部消滅
這些傢伙怎麼突然那麼有精神
這是…剛才傑伊普說的力量造成的嗎
可惡 我們不能一直被擋在這裡
這樣下去它們會持續破壞銀沙漏的
現在可能也有哪個城鎮遭殃
照這狀況 進去火山的他們應該也很不妙
大家 拜託千萬要平安
果然如神諭所示
有你們到來
我們的計畫才能達成
來吧
遲早成為真正破壞之子的存在
讓我見識看看你的力量
尼莫
好強
太弱了 弱到令人同情
多給我們點樂子吧
因為這是我們第一次以侵佔狀態戰鬥呢
力量差距太大了
可見被阿米斯大人遴選的我們比較優秀
芮達 可別忘了妳剛才露出了什麼醜態
妳就在那看著我們收拾他們的樣子吧
隨便你們
不過你們還沒贏呢 別東張西望的
耍什麼小聰明
愚蠢
可惡
就憑你們…居然敢讓我受傷
全都給我消失吧
等等
盧克斯 你這混蛋
果然
他們完全沒有合作精神
那麼不管個人再強 我們都還能戰鬥
你們聽好了
不要獨自搶攻
我們能合力戰鬥 把背後交給同伴吧
所以請你也把力量借給我吧 斯帕依克
我們得再加把勁
傑伊普
芮達 妳也做點事啊
不是說不需要我的力量嗎
囉嗦 現在哪有空計較…
這是…
侵佔…
為什麼控制不住了…
那是…
我猜他們靠強硬奴役英雄之力來駕馭侵佔
那種做法根本不可能持久
我不要
這跟說好的不一樣啊
為什麼我們得碰到這種事
我想不只是如此
英雄們肯定也很抗拒被當作道具使用
沒錯
為什麼
英雄不就是道具嘛
居然敢忤逆我們?
胡說八道
英雄什麼的 只不過是留在世上的力量殘渣
英雄只是為人所利用的力量
這就是阿米斯大人的教誨
不對 不是那樣的
什麼
我一開始也不明白
但是英雄會對我們傾訴
我們必須去傾聽他們的聲音
傾聽他們的聲音?
不要害怕去展開心胸
別被他們騙了 芮達
都變成那樣了還想繼續打嗎
可笑
我們是被阿米斯大人遴選之人
就算此身墮為野獸
也要將你們送上破壞神的黃泉路
別開玩笑了
我要展現對阿米斯大人的忠誠
我不會讓你對尼莫出手
妳這傢伙…那個模樣是…
沒錯 正因為我不是普通的人類
所以我更要保護接納了我的大家
尼莫
凱薩鳳凰
萬分抱歉 阿米斯大人
可惡 果然會這樣
我不要 我才不要!
不是普通的人類…?
晚點再詳細告訴妳
現在重要的是…
敵人剩下一個
看來只有妳沒失控
妳想怎麼做
你說你叫尼莫是嗎
沒完沒了
但為了不讓克蕾兒白白犧牲…我…
索菲蒂亞?
妳怎麼會在這
有話晚點再說
先突破這道難關吧
明白
尼莫
妳知道自己現在是什麼處境嗎
雖不怎麼光彩
不過我們三個會一起做妳的對手…
等一下
妳們兩個先去神殿深處好嗎
等等 你認真的嗎
沒問題的
交給我吧
我知道了
會長
我們的確應該盡快阻止自然之理的計畫
但是…
要是死掉的話我可不會原諒你的喔
謝謝
我知道了
你一定要追上來喔 尼莫
這樣好嗎
因為妳就像我的親屬一樣
那你果然是…
那就回答我
為什麼背叛我們
你明明也跟我們一樣 是被遴選出來的存在
為什麼捨棄了這份榮譽
因為我做出自己的選擇
選擇了新的生活方式
你真以為被製造出來的我們有那種權力嗎
那妳又是怎麼想的 芮達
我…
他一個人真的沒問題嗎
尼莫應該有他的想法
比起那個 我們現在應該優先思考的是…
阿米斯．傑羅曼
沒錯
我們得阻止他破壞銀沙漏的計畫
那座祭壇按計畫是交給那兩個人對吧
對 喬和吉爾丹
那邊也很令人擔心…
讓我們相信同為七騎士的夥伴吧
然後這場戰鬥的致勝關鍵…
全靠妳了 艾倫
挺有一手的嘛
我能變強也是托大家的福
夥伴嗎…
是我們這些人造繼承者沒有的概念呢
把英雄之力和彼此都當成單純的道具
阿米斯大人就是這樣教導我們的
妳現在也這麼認為嗎
這個…
我的確曾懷疑過
但是…
要是承認的話
就等於否定至今的我 否定我這個存在
事到如今還有什麼好說的
我用不了英雄之力了?
我們的確改變不了曾做過的事
但是
那不該是限制我們改變生活方式的理由
就算我們不是人類嗎?
沒錯
身體動不了
被砍到的話會死吧
到此為止了嗎
只因為我是個虛假的生命嗎…
不 妳想活下去 不是嗎?
這個聲音是…!
想活下去就戰鬥吧
就由我不滅的女帝 亞依林來承認妳的意志
這是…
妳也聽見英雄的聲音了吧
我一開始也不明白
但只要傾聽他們的聲音
他們的意識就會回應我們
所以妳才能免於失控
我必須去確認
阿米斯大人的真意
為什麼要製造我們
為什麼要差遣我們戰鬥
我知道了
跟我一起走吧
你這樣就叫做爛好人吧
我不是那樣的人
天曉得呢
因為我跟妳不一樣…
是個差勁的騙子
阿米斯大人 請救救我
不是說好我們是不會失控的嗎
這樣下去 我會像卡斯特爾那樣死掉的
不要 我不想死啊
你為什麼沒死
您說什麼…
是您命令我們去戰鬥的
沒錯 活到最後的就會成為真正的破壞之子
這就是我獲得的神諭
看來真正的破壞之子不在你們三人之中
這是什麼意思…
被遴選之人
真正的破壞之子很快就會來到這裡了
多麼值得喜悅呀
阿米斯大人 我不懂您的意思…
有兩件事我沒告訴你們呢
一 你們施展的侵佔
是只能維持極短時間就會失控 臨陣磨槍的力量
二 就是我其實非常看不起你們
為什麼…
你們都是偽物
是理應遭受輕視的英雄的偽造品
是不過這點程度的道具
這世上真正的英雄只有一個
就是我
是的
一切皆如您所願
就是這裡
阿米斯．傑羅曼
不會再讓你為所欲為了
感到喜悅吧 就在方才我獲得了神諭
神諭?
那是…難道你把同伴給…!?
你們也會跟他一樣成為祭品
為了讓真正的破壞之子降臨的祭品
怎麼可能
但這都是事實
這代表我們一直抱持著致命的誤解嗎
那麼那傢伙
尼莫他…!
匆逝去的昨日的尾巴
留有沒能治好的傷疤
這不算痛苦也沒什麼好悲傷
我用滿滿謊言去隱藏
我並非想讓誰失望 才佇足不前
輕輕閉起眼簾 讓眼前浮現星空
無論內心深處還是夜晚的天空
多半都是越漆黑才會
越明亮吧
就盡全力吧
就算你會討厭我也無妨
現在 我要呼喊你的名字
反正人能活的歲月
是那麼地短暫
不如擁抱這唯一想守護到底的愛
在流星殞落之前
把這份思念傳達給想見的人
阿米斯．傑羅曼
過去曾任帝國要職的你 為何做出這種事
正因如此我才見識到人世醜陋的腐敗
這個世界需要的是能使既有國家解體
重新構築理想社會的優秀指導者 全新的英雄
真是簡單粗暴的結論呢
難道你想說這個英雄就是你嗎
七騎士 舊世界的走狗們
以偉大的蕾斯特拉之名 我將親自執行神罰
要來了
狩獵吧 破壞之刃
雷霆
成功了嗎
不 自然之理的首腦不可能如此輕易被打敗
居然一點傷都沒有
怎麼會
他又不像剛才那三個人用了侵佔...
我身永恆不朽 因此造就無敵
借來的力量在我眼前不過兒戲
只是聲張虛勢
世上才沒有永恆不朽的力量
成功了
我說過了
我是無敵的
什麼 那是…!?
雪莉
剛才那難道是時間操控!?
沒錯
這正是銀沙漏之力…控制時間的能力
終於到了最終決戰呢
只要打倒自然之理的首領 這場戰爭就能畫下句點
絕對不能再讓悲劇重演
下一回 終末-End times-
任何事都有代價