要好好跟她相處喔 艾倫
請多指教 艾倫
怎麼了
不可能的
因為妳很快就會碰到意外死掉的
妳怎麼亂說話
可是我看得見啊
我就說了吧
我很孤獨
不知是幸運還是不幸
與掌握時間的凡妮莎相遇的我
因為這份力量變得看得見未來
對我來說所謂的今天
就像是看著誰寫的日記的內容一樣
面對沒有選擇權的人生
我怎麼可能擁有自己的意志呢
沒錯吧
我也知道何時是世界末日
因為我看不見從那天之後的未來
我一直都在想 當那命運時刻來臨
世界大概真的會終結
會感冒的喔
我一眼就看出來了
她是在命運時刻來到時 具備重要使命的人
她的名字叫法里亞
我很輕易地就和法里亞成了朋友
我們一起長大 變成七騎士的成員
為了迎接終將到來的命運時刻 私底下偷偷地進行了準備
我也不知道妳使用我的力量 會發生什麼事
真是諷刺呢
第一次看不見的竟然是自己的未來
但我能確定反動一定會很強
最糟的狀況下 妳會…
艾倫 真的可以嗎
因為我是個沒有主見的女人
往日的我所在意的 比起誰的視線
或許更是我本身的視界
其實在哪裡戰鬥都無所謂
只是想要待在誰身邊 度過被愛的日子
就算有那些宿命 使命的規範
我已找到不為其束縛的光芒
閉上眼的瞬間 另一個我就會覺醒
目的地只有一個
就是思念著你的這股心跳
只要能看見你的笑容
我願意成為任何樣子
契機總是只有一個
就是為尋求你所做的行動
(#09 終末-End times-)
怎麼會這樣
這下子他不就真的是無敵的了嗎
我已經說過了 我才是新時代的英雄
不借用古代英雄的力量 就無法戰鬥的你們
只不過是贗品
會長
尼莫
對不起 讓妳久等了
妳是…
妳來啦
雪原斬擊
好 這樣就全解決了
幹得好啊 體力笨蛋
大家 我們成功佔領儀式場了
是
看來自然之理那些傢伙
就是用這個奪取銀沙漏的力量的
但我們是怎麼知道這東西的?
似乎是艾倫找到的情報
接下來只要把這個…
真的只要把這東西放在上面就好嗎
是艾倫叫我這樣做的
連這儀式場都是她找到的
有時候她看起來真的什麼都知道呢
怎麼了
我在想為什麼 沒告訴我們佔領這裡的目的
應該因為是機密吧
是那樣的話倒還好
我在想說不定還有其他 不能讓我們知道的理由
你終於回到我身邊了
你才是真正的破壞之子
尼莫嗎?
沒錯
我之所以製造出人造繼承者
就是為了找到真正的破壞之子
這是怎麼回事 阿米斯大人
您說過我們三個是被遴選出來的人
你居然沒殺掉芮達? 真意外
芮達因為對被你灌輸的想法 抱有懷疑才來到這裡
我跟她已經沒有互相殘殺的理由了
她回心轉意了?
也就是說
盧克斯 卡斯特爾和我 都只不過是棄子嗎
沒錯
你們只不過是為了找出真正的破壞之子
而成為蠱毒之壺的存在
只不過是遵從神諭所準備的道具罷了
又是神諭…
盧克斯
你這混蛋…
阿米斯·傑羅曼你這混蛋
居然說我打從一開始 就是為了被摧毀而生?
我怎麼可能接受!
不行 他…
承受我的怒火吧
連妳都用那種方式使用英雄之力了嗎
但沒用的
芮達
他的再生能力太誇張了
攻擊根本發揮不了效果
你們是贏不了真正的英雄的
快放棄 接受命運吧
你打算對尼莫做什麼
以破壞之子為祭品 使破壞神降臨於我身
我將能獲得破壞這守舊的世界秩序的力量
這樣大家就能幸福了?
正是如此
只留下真正強悍優秀的人類
重新建構理想國家即可
這只不過是放棄思考的做法
沒錯 根本只是你自己想征服世界而已
你的話應該能理解我的話有多正確吧
因為你身上寄宿著破壞世界的詛咒
詛咒?
是的 舊圖書館的詛咒是真實存在的
難道那是…!
我雖然想辦法壓抑著侵蝕
但也撐不久了吧
妳為什麼不早點說出來
我沒辦法說
這個詛咒的性質就是會侵蝕知曉的人
那克蕾兒也是…
是的 真是可憐…
舊圖書館到底發生了什麼事
得知真相的話
你也將難以倖免 加雷斯
無所謂
我想要知道真相
不然克蕾兒會死不瞑目的
我知道了 我就把一切告訴你吧
關於那時的圖書館長 吉尼爾斯所做出的背叛…
神諭所示的榮光時刻就要來臨了
尼莫
阿米斯·傑羅曼你要做什麼
這還用問嗎
我要引出破壞之子的本性
將他吞噬化為我的力量
我們竟然無能為力…
快顯出你的本性 回到你應有的姿態
尼莫…
尼莫…!
妳是…
多一個人又能改變什麼
你們已無法改變敗北的事實
但我眼中只看到你失敗的模樣呢
說什麼蠢話
艾…艾倫
這裡就交給我吧 會長
那麼 儀式場的準備已經…
是的 都已準備完成了
那妳在作戰前說的秘密王牌…
是的
是指儀式場和艾倫的英雄凡妮莎的力量
這是達成這兩項條件才能發揮作用的王牌
什麼
我從來沒看過艾倫動用英雄之力
實際作用似乎只有會長知道
與我相同刻劃了時間之力的人呀
透過此緣於此地引發時空逆轉吧
會長 不好意思
我要暫停一下這一帶的時間
很快就會結束的
操控時間的能力?
我來做你的對手
這是…看來開始了
但到底會怎麼樣
這是…!
居然利用我儲存在儀式場的力量
休想得逞
在我面前你的所有攻擊都不會奏效
時間呀
這個是…
怎麼可能
銀沙漏的力量被…
只有相同能力才能干涉操作時間之力
妳為什麼會知道我的絕招
因為我全都看見了
尼莫 艾倫
現在什麼狀況
不可能…
他已經沒有再生能力了
這樣子就能對等戰鬥了
太厲害了 艾倫
這下子 我的任務就…
艾倫…!
妳振作點
太好了
拜託了 把力量借給我吧
尤諾米亞大人 請把力量借給我吧
繼承
別小看我!
就算沒有銀沙漏的力量
憑妳們怎麼可能打敗身為真英雄的我
這是何等的力量…
我不會浪費艾倫為我們製造的機會
沒時間陪你們玩
我的志願 我崇高的救世使命
怎麼能被你們這種 用借來的力量玩弄的小鬼阻撓
尼莫
結束了 破壞之子
尼莫…
尼莫 就是現在
我要讓一切結束
違法者
那是什麼
怎麼回事 跟之前不一樣
我…難道被選上的不是身為真英雄的我嗎
我懂了 被選上的不是我…
尼莫
那到底是什麼啊…
成功了?
尼莫
贏了 我們贏了
我們打倒阿米斯·傑羅曼跟自然之理了
那這樣跟自然之理的戰鬥就…
都結束了 多虧了你唷 尼莫
法里亞
是嗎
那我的職責就…
尼莫 你還好嗎
不用擔心
是嗎..
好像在哪看過那個結晶…
神殿…要崩塌了
艾倫
快點離開
芮達
停戰到此為止
我可不想被七騎士抓住
可是…妳剛才幫了我
我只是貫徹自己的想法
聽好了 我就給你一個忠告
你是被選為破壞之子的存在
我想你大概已經沒有退路了
那傢伙…
總之得先逃出去再說
我就知道他們會成功的
成功了
七騎士 任務完成
如果沒有銀沙漏的力量
我應該已經消失了
但這下子也…
不過破壞之子的力量 簡直就像那個詛咒
這樣啊 原來是這麼回事嗎
至今為止辛苦你了 阿米斯·傑羅曼
那個模樣是…
為何給予我虛假的神諭
神諭不是明示了我方的勝利嗎
你的確按照神諭指揮了自然之理
完全照我所想的一樣
那麼從一開始就…
那孩子身為破壞之子的力量已經覺醒了
艾倫那股麻煩的力量也無法再使用了
你的確已經完美地貫徹你的使命了喔
那我…
你自己也說了吧
英雄只不過道具
太好了呢
這下子就證明你真的是英雄了
再見了 阿米斯·傑羅曼
這下子我們自然之理的計畫
終於能進入到最後階段了
不是你直到最後一刻還相信的那些場面話喔
而是將世界徹底破壞得體無完膚的
真正的計畫
匆逝去的昨日的尾巴
留有沒能治好的傷疤
這不算痛苦也沒什麼好悲傷
我用滿滿謊言去隱藏
我並非想讓誰失望 才佇足不前
輕輕閉起眼簾 讓眼前浮現星空
無論內心深處還是夜晚的天空
多半都是越漆黑才會
越明亮吧
就盡全力吧
就算你會討厭我也無妨
現在 我要呼喊你的名字
反正人能活的歲月
是那麼地短暫
不如擁抱這唯一想守護到底的愛
在流星殞落之前
把這份思念傳達給想見的人
不只阻止了自然之理的計劃
還把大頭目也打倒了呀
情勢的確大有進展 但還不能大意喔
至少今天別那麼嚴肅嘛
真是的
艾倫 我也會要妳好好解釋清楚的
當然 之後一定會的
我的英雄之力已經不能使用了…
但這樣所有的事前準備就結束了
接下來就剩…
這是…
尼莫 我要拘捕你
這是在幹什麼 加雷斯
這傢伙不是人
是自然之理製造出來的人造繼承者
是被創造出來的生命
這個玩笑開太大了
然後吉爾丹
你之所以失控 克蕾兒之所以會死
至今所有事件的幕後黑手
都是你 尼莫
果然變成這樣了嗎
你就是被詛咒的自然之理繼承者
沒想到你就是破壞之子
他不夠資格被稱為七騎士
我們的…敵人
下一回 定罪-Punishment-
該來的終究還是來了