法里亞
過去出賣靈魂給自然之理的
初代圖書館館長吉尼爾斯
沒想到跟他簽訂契約的竟然是你 尼莫
舊圖書館的詛咒是停止對象時間
並破壞對象的存在本身
原來這就是吉尼爾斯的力量呀
我終於懂傑羅曼為何會稱呼你為破壞之子了
正是如此
加雷斯
利用自然之理意圖毀滅學院的人物
就是你
往日的我所在意的 比起誰的視線
或許更是我本身的視界
其實在哪裡戰鬥都無所謂
只是想要待在誰身邊 度過被愛的日子
就算有那些宿命 使命的規範
我已找到不為其束縛的光芒
閉上眼的瞬間 另一個我就會覺醒
目的地只有一個
就是思念著你的這股心跳
只要能看見你的笑容
我願意成為任何樣子
契機總是只有一個
就是為尋求你所做的行動
(#10 定罪-Punishment-)
尼莫至今一直為了我們戰鬥呀
這是索菲蒂亞與理事會雙方調查的結論
你們在布爾戈火山遇到的 那三個人造繼承者
他們的特性與尼莫極為相似
也就是說 尼莫是他們的一份子
與被詛咒的英雄吉尼爾斯簽約後 潛入了學院
根據學院中最古老的記述
那個英雄的樣貌確實非常符合
舊圖書館的詛咒
在尼莫來之前就存在了啊
那個詛咒曾被尤諾米亞的力量封印
但…
你想說如果是吉尼爾斯本人的話
就能解放那個詛咒?
就是這樣
克蕾兒就是身中舊圖書館的詛咒而死的
被明明應該已經嚴密封印住的詛咒…
的確
在尼莫來到學院之後就一直發生怪事
已經死亡的龍復活
吉爾丹被力量侵佔
潛入學院的自然之理
無論哪個事件他都在場呢
憑這些就認定他是事件的原因 未免太武斷了
可能尼莫本人也是自然之理的受害者啊
我不否定有那種可能性
所以才只有限制他的人身自由
什麼意思
現在釋放他說不定會引起學生的恐慌
那不是我樂見的情形
我只是想知道真相
他的力量非常強大 並且異常
我之所以將他留在身邊
也是為了親自判定那股力量的性質
這樣真的好嗎
那傢伙是我們的朋友吧
是啊 是朋友
但如果他是自然之理的人
我是沒辦法背叛學院的
喬說得對
我是沒有主見的女人 沒辦法決定的
我明白了
那我會按照我的作法來救尼莫
尼莫…
你在這是無法呼喚吉尼爾斯的
那個魔法圓陣能封印繼承之力
這棟宿舍原本
就是為了封印 像你這樣危險的繼承者打造的監獄
我沒有打算發動繼承
因為我並不打算和大家戰鬥
少騙人了
那你那隻汙穢的手臂是什麼東西
這是我的罪孽
因為你殺了克蕾兒嗎
不是
我沒有殺害她
那你的罪孽是什麼
我是自然之理製造出來的人造繼承者
我和許多兄弟姊妹一起在那個基地出生
8號也不行了嗎
明明照著神諭做了 怎麼會那麼不順利
我調整看看藥液的混合比例吧
這些應該都有達到足以簽訂契約的條件
明天要用那個 動作快
你懼怕死亡嗎
懼怕?
恐懼是人的根源
人因此而愛己 並且能去愛人
你是誰 你想說什麼
去成就你欲成就之事
我不想死
所以你偽裝成名為尼莫的少年並來到這裡
我想要待在這裡
想待在法里亞和大家的身邊
尼莫…
就只因為這樣…
你想說你只為此 就一直裝成人類的樣子嗎
誰會相信你的鬼話
我想也是
我如果是你 也會有一樣的想法吧
那 請你殺了我吧
我不想跟你們戰鬥
那我…
不
現在暫且放你一條生路
要殺要等到正確的裁決下來再動手
我…
艾倫 妳實際上是怎麼想的
妳說尼莫嗎
妳不也懷疑過他嗎
但時機也太湊巧了
我也不是不明白加雷斯的心情 可是…
到此為止
可是
再說下去連妳都會被懷疑的
那樣就有點困擾了吧 風紀委員長
即便如此 他還是賭上性命救了我
所以我也…
這樣啊 妳很重視尼莫呢
我是…
沒關係喔
因為我是個沒有主見的女人
妳真狡猾
真是有夠狡猾的
喬
去找生活委員會了嗎
這麼說來你跟副委員長感情不錯是吧
不管怎麼想 尼莫都不可能是自然之理
我不管用什麼手段都一定要救他
我們稍微談談吧
我們也認識很久了呢
你第一次上戰場時明明嚇得要死
沒想到王子殿下竟然成了七騎士呢
在第一次上戰場時 被嚇得要死的王子幫忙
才好不容易活下來的是誰啊
是我呢
你總不會是想聊回憶才叫我來的吧
尼莫他…
我們都知道尼莫是個好人
這樣就夠了吧
但我老爹 同學和克蕾兒
都是被自然之理殺掉的啊
我也沒打算原諒他們
但那是尼莫還是自然之理時的事情
你也看到他的手了吧 那是…
我的耳朵也跟人類不一樣
不該只因外貌差異 就把人視作自然之理吧
我知道你的意思 也知道他是個好人
但是我…
總感覺他一直在對我們說謊
請您現在全告訴我吧 尤諾米亞大人
舊圖書館到底發生過什麼事
看這個吧 法里亞
這是…和克蕾兒一樣的詛咒?
那您果然是被吉尼爾斯…
若有意知曉更深一層的真相
汝也無法全身而退
汝有為了拯救他而捨棄一切的覺悟嗎
我…
我想要救尼莫
我不能接受他即將被處刑
尤諾米亞大人
看來汝這番話不假
是的
那麼吾將引領汝
前往一切起始之地
以及擁有答案之人的所在之處
起始之地
這本書是…
這就是真相…!
你們這樣我很為難的
說他有嫌疑的不就是你們學生會嗎
只是有嫌疑 沒說肯定是他呀
我的工作是
叫大家遵守規矩 而不是破壞規矩啊
我又不是拜託你破壞規矩
吉爾丹同學…
老師你投資失敗欠了不少錢吧
你從哪裡聽來的
請別小看王子殿下的情報網喔
我覺得我國家能幫上老師的忙呢
我會盡力嘗試看看
但不能保證會怎樣喔
謝謝老師
幹嘛 風紀委員長
難道妳在偷聽嗎
是啊
我不認為我有做錯事
我知道
正義一定會獲勝
但說不准是誰的正義會獲勝
雪莉?
所以去贏下這一局吧
就靠我們讓我們的正義獲勝
可惡 我…
你感到迷惘嗎
索菲蒂亞小姐
如果你願意的話 可以跟我聊聊唷
我…我不知道該怎麼辦才好
那傢伙說不定是自然之理的人
但我知道他是個好人 所以…
索菲蒂亞小姐?
你真是溫柔呢 喬
我一直都相信
像你這樣溫柔的人一定能拯救大家
請住手
喬?
呃 我…
我會為了保護索菲蒂亞小姐妳而努力的
所以請放心交給我吧
你果然是有如我期待的人
尼莫 是我把你…
你沒事吧?
妳是…?
這裡就是尼莫出生的家
不識天空的…
這是…!
妳是…
自然之理的芮達
失手了嗎
沒想到居然會追到這裡來
真不愧是七騎士呢
不是的 我…
閉嘴
繼承
我不能死在這裡
淨化雷火
到此為止 請投降吧
開什麼玩笑
我可是很清楚你們會怎麼對待我們
與其等著被侮辱然後處刑 我還不如…
妳居然還有力氣
亞依林 賜予我力量
被詛咒的孩子啊
伴隨憤怒而被創造的生命
奴家承認妳的憎惡
我…我還不能死
亞依林
戰鬥吧
由妳來燃燒妳的靈魂
那股火炎將使妳成為
真正的戰士
請住手 妳…
廢話少說
結果你還是什麼都不打算說嗎
抱歉 我真的什麼都不知道
各位都聽見了
無法期待他能提供更多的自白
那麼至少應該為了不再使詛咒擴散
及早將他處刑
這也是沒辦法的事
我也同意索菲蒂亞小姐的意見
我許可了
一切都是為了光之帝國與這片土地的安寧
等等
雪莉?
你們…!?
這是帝國本土傳來的詔令文書
上面寫明此時處刑為期尚早
什麼
現在的證據不足以行刑 加雷斯
這是風紀委員會的意思嗎
是我個人的意思
學院長
你們沒辦法違抗帝國的意思吧
請重新考慮
您意下如何呢 學院長
詔令文書未能趕上
怎麼這樣
原來如此
是這麼回事啊
責任全由我來承擔
必須在這裡摧毀他…
請等一下
會長
妳想幹什麼
我已經明白所有真相了
我將會陸續說明
什麼
你知道這是什麼嗎
那是…
是你殺死的那個
名為尼莫的少年的遺物
尼莫將尼莫…
殺死了?
你殺了真正的尼莫 來到這座學院
那尼莫果然是自然之理的人
妳說得沒錯 法里亞
我殺了他 奪取了他的記憶和外貌
你終於對我說出來了
來吧 殺了我吧 法里亞
這麼一來一切就結束了
你在說什麼呢 尼莫
我說過的吧
我會保護你
匆逝去的昨日的尾巴
留有沒能治好的傷疤
這不算痛苦也沒什麼好悲傷
我用滿滿謊言去隱藏
我並非想讓誰失望 才佇足不前
輕輕閉起眼簾 讓眼前浮現星空
無論內心深處還是夜晚的天空
多半都是越漆黑才會
越明亮吧
就盡全力吧
就算你會討厭我也無妨
現在 我要呼喊你的名字
反正人能活的歲月
是那麼地短暫
不如擁抱這唯一想守護到底的愛
在流星殞落之前
把這份思念傳達給想見的人
我不會把尼莫交給你們
會長 妳說認真的嗎
我是認真的 我意志都是認真的
法里亞
接下來就是真正的戰鬥了 尼莫
下一回 反擊-Counterattack-
我還不能放棄