可惡
會長  妳是認真的嗎
如果不是認真的  哪做得到這種事
那是…會長的飛艇
是要讓他逃跑嗎
尼莫
會長  妳真的…
往日的我所在意的 比起誰的視線
或許更是我本身的視界
其實在哪裡戰鬥都無所謂
只是想要待在誰身邊 度過被愛的日子
就算有那些宿命 使命的規範
我已找到不為其束縛的光芒
閉上眼的瞬間 另一個我就會覺醒
目的地只有一個
就是思念著你的這股心跳
只要能看見你的笑容
我願意成為任何樣子
契機總是只有一個
就是為尋求你所做的行動
(#11 反擊-Counterattack-)
索菲蒂亞是自然之理
沒錯
芮達
妳怎麼會在這裡
因為利害一致
尼莫  就連我們也未曾被告知你逃走
但那個人  索菲蒂亞卻知道這件事
沒錯
她操縱傑羅曼 並利用了尼莫混進格蘭希這件事
目的是為了讓你使用吉尼爾斯的力量
所以我是被索菲蒂亞…
被她利用而不小心 解開舊圖書館的封印了嗎
你的那招違法者
大概就是解除詛咒封印的契機吧
這不是你的罪過
但是我…
尼莫
看那邊
那是…
那就是…
我來遲了
狀況呢
你確定嗎?
是的
觀測史上最大規模的魔力漩渦
正以學院為中心在擴散中
莫丹特級障壁已有八成左右崩解
星際空間的安定性急遽降低
物理次元存在證明已達危險級別
60小時內時空就會失去現在的形貌
難道世界又要再度崩解了嗎
怎麼會突然變成這樣
加雷斯  你要去哪
待在這也不能做什麼
我要去找殺死尼莫的方法
會長的心情  我也能理解
這是什麼意思
想揭發事實  想相信朋友
這樣的想法很奇怪嗎
並不會
但如果吉尼爾斯的力量會導致世界毀滅
我們就不得不殺了他
喬…
不然呢
現在是叫我閉嘴看著世界毀滅嗎
可是…
這節骨眼上我當不了偽善者
我有家人  也還有很多朋友
我無法把他們牽扯進來
我正在等你
我需要力量
足以殺掉那傢伙的力量
我們接下來要怎麼做
你又想怎麼做呢
我…
如果說現在世界的危機是我造成的
那我想要保護法里亞  保護大家
我也是
妳的手
這是理解事實的代價
是我覺悟的證明
我一開始是出於使命感 才有要保護你的想法
但現在不只是如此
只要和你在一起
我就覺得能從自己的使命中解放
法里亞的使命?
我是為了貫徹始祖尤諾米亞留下的宿命
為了保護這個世界而被養育成人的孩子
所以我從小就沒有其他的想法
但是只要和你在一起我就…
我也是
我也是只要和法里亞妳一起就…
我們或許越來越相像了呢
回格蘭希吧
回去阻止這個最糟糕的事態
我明白了
一起走吧
約好了
加雷斯  你真的是好孩子呢
這麼聽老師的話
妳做好心理準備了嗎  艾倫
凡妮莎  我現在很開心
我還是第一次聽見妳說開心呢
是啊
我看得見的未來就快要結束了
不過  就算只有一瞬間也好 只要之後存在著我沒看過的未來
我覺得那一定很棒
艾倫
我們走吧
繼承
請讓開
先把尼莫交出來
我拒絕
妳這是叫我放任 引起這異變的罪魁禍首不管?
喬  這樣下去世界會毀滅的
所以更應該用你的英雄阻止這一切啊
就是這樣
等一下
妳是…
我不會讓你們對他出手
好啊  對上我們三個妳還…
我的確認為我應付得了你們
決心差得遠了
快去
現在沒時間被這些傢伙耽擱了
尼莫
抱歉
你們就陪我玩玩吧  七騎士
好強…
我強嗎…
那是因為現在的我 為了擺脫玩弄我們的傢伙
靠自己的意志而活著
玩弄妳的傢伙?
就是索菲蒂亞
說什麼鬼話
懷疑的話  就去質問本人吧
其實我之前就懷疑她了
雪莉
我覺得該先聽聽她的說法
你們…
你呢?
我…
我對那個人發過誓的
發誓要守護學院…
喬
這是索…菲…
我就算不那麼做也…
我…
喬
妳快去幫尼莫吧
吉爾丹
快點
我的英雄是龍之守護神傑伊普
不管發生什麼事都不會拋棄朋友
這次就由我來阻止你吧
這是…
那就是時之書
是吉尼爾斯留下的封印
吉尼爾斯的…
封印?
這裡是地表最接近格蘭希庭園的地方
現在吾終於能說出一切了
對吧  吉尼爾斯
正因破壞之力扭曲了封印
我等才能至此  真是諷刺呢
果然是這樣嗎
吉尼爾斯你設置在這地下室的 其實並不是詛咒
一切都是為了不讓任何人 碰觸這個封印的謊言
時之書造成的封印並不完美
太過接近事實的人會被排除在世界之外
迎來悲慘的死亡
所以才不讓任何人靠近
那天  在與自然之理的戰鬥後
請一下  吉尼爾斯
尤諾米亞  請妳諒解
這個學院和英雄之力是我們的希望
必須有人保護這份希望
那我也一起…
為我歌唱吧  尤諾米亞
我希望最後有心愛的妳的歌聲為我送行
我會實現你的願望
總有一天  我們一定能再相遇的
不識天空的蟲之子
邁步展開旅程吧
前往在夢中找到的
無盡道路的彼方
不識天空的蟲之子
違法者
乘著風快起飛吧
前往描繪出的彼方之島
之後吾的靈魂成為 關住破壞的漩渦的封印陷入了長眠
那索菲蒂亞為什麼會知道這件事
別說有傳話的人了
照理說應該根本沒人知道才對的呀
也就是說那時 還有你們兩個以外的人在場
對了…那時候…
我也在場唷
好久不見了呢  吉尼爾斯
果然
可是這是幾百年前的事情了啊
就算妳這麼說…
可是我那天的確在舊圖書館
為了用這破壞的漩渦淨化世界
淨化?
妳的目的到底是…
當然
是拯救世界呀
我找到了拯救世界的方法
讓大家都變得幸福的方法
我不會讓你破壞這個世界的
你這次也這麼說啊  吉尼爾斯
不過你的任務已經結束了
才沒有結束
尼莫
可是妳如果是自然之理
尤諾米亞大人怎麼可能沒發現呢
我那天被吉尼爾斯殺害了
不過…
我花了很長的時間
篡奪許多人的肉體
才終於走到今天喔
原來如此
妳也是靠奪取他人身體才活下來的嗎
那妳為什麼要讓大家扼殺尼莫
只有他才能解開時之書的封印
自然也就只有他才能重新關上封印
我當然只好殺了他囉
妳這個人…
法里亞
在這打倒她  重新封印時之書吧
我好怕呢
時間差不多囉
尼莫
加雷斯…?
去死
尼莫
我…
辛苦了  加雷斯
加雷斯  你真的是個很乖的學生
可惜…
就是笨了一點
尼莫  拜託  快睜開眼睛
尼莫…
這下子就沒有人能使用 吉尼爾斯的力量了
封印完全破碎了
匆逝去的昨日的尾巴
留有沒能治好的傷疤
這不算痛苦也沒什麼好悲傷
我用滿滿謊言去隱藏
我並非想讓誰失望 才佇足不前
輕輕閉起眼簾 讓眼前浮現星空
無論內心深處還是夜晚的天空
多半都是越漆黑才會
越明亮吧
就盡全力吧
就算你會討厭我也無妨
現在 我要呼喊你的名字
反正人能活的歲月
是那麼地短暫
不如擁抱這唯一想守護到底的愛
在流星殞落之前
把這份思念傳達給想見的人
尼莫
這是…
怎麼回事
很可惜
這就是聰明反被聰明誤喔
索菲蒂亞老師
你該起來了
你是…
你不是想活下去嗎
呼喊著不想在這世上孤獨地死去
是我將你給殺掉的
要是我沒逃進那個村子你就…
但你不是還活著嗎
為什麼
我不是人類  也成不了怪物
既沒有資格被拯救 也沒有待在法里亞身邊的價值
可是…
決定這些的不是你
你應該聽得見有人在呼喚你吧
你的生命不是你一個人的東西
尼莫  拜託  快睜開眼睛
法里亞
就算罪惡的鎖鍊很沉重
就算心靈被束縛
你也應該活下去
我…
去成就你欲成就之事
我…!
那是銀沙漏的…!
我偷偷留下來了
妳做了什麼
尼莫  站起身來吧
誰也不是的少年啊
只要你的心還記得那天的願望
我記得  我記得的
法里亞對我說  我可以活下去
吉尼爾斯對我呼喊
要我去做我想做的事
我一直對大家說著謊
完全不懂生命的重要性 還是朋友的意義
但是
現在的我有了確實的想法
尼莫
我要保護法里亞  保護大家
然後戰鬥  和吉尼爾斯一起戰鬥
繼承
我的願望終於要實現了
這就是妳的救贖嗎
是我找到的希望
即便如此
我們也不會放棄
下一回  終結-NEMO-
一切都在此開始  在此結束