艾倫
我早就知道尼莫死亡 就是世界毀滅的開端
所以動了點手腳  以他的死為契機 讓時間能回溯一點
難道說妳在布爾戈火山時就…
對不起  我也騙了會長
艾倫
沒事的
因為我終於看見了沒看過的未來
原來是這麼令人心跳不已
謝謝妳  艾倫
我會賭上性命保護好大家的
這只不過能讓你們多苟活一下子而已
破壞的漩渦就在這裡  在我的體內
絕不會讓你們再度封印它的
來吧  我要好好抱著它…
我要擁抱世界的終結
往日的我所在意的 比起誰的視線
或許更是我本身的視界
其實在哪裡戰鬥都無所謂
只是想要待在誰身邊 度過被愛的日子
就算有那些宿命 使命的規範
我已找到不為其束縛的光芒
閉上眼的瞬間 另一個我就會覺醒
目的地只有一個
就是思念著你的這股心跳
只要能看見你的笑容
我願意成為任何樣子
契機總是只有一個
就是為尋求你所做的行動
喬
吉爾丹
(#12 終結-NEMO-)
是嗎  索菲蒂亞小姐她…
沒辦法呀  你別放在心上了
這世界真的是很小呢
什麼  這到底怎麼回事
我們奮戰到底  我們也失去了一切
但這世界什麼也沒改變
這  這是!?
對呀
我這次一定會拯救大家的
你那副身體真的沒問題嗎
不管怎樣  現在得去阻止她才行啊
大家  沒事吧
法里亞會長
之後再詳細說明
立刻按班級委員的指示各自參與戰鬥
明白了
可惡
到底該怎麼辦
冷靜點  尼莫
吉尼爾斯
她與破壞的漩渦一體化了
拉近距離發射違法者就能封印
這到底什麼狀況
芮達
你拿那個東西有辦法嗎
吉尼爾斯說可以
那就快上吧
背後有我們護著
我們?
就是指我們啦
讓你久等啦
抱歉啊
喬  還有吉爾丹也來了
別在這時候賣弄友情 快點給我跑起來
妳明明才剛說了"我們"耶?
閉嘴
謝謝你們
難道妳打算就這樣死去嗎
被妳發現了嗎
就算騙得過會長也騙不過我的
用上干涉時間這種大魔法 當然不可能全身而退
誰叫我是個沒主見的女人呢
我說艾倫
我的心情對妳來說  就那麼無所謂嗎
我要是沒有妳就活不下去
扔下這樣的我  在妳心中是正確的事嗎
妳果然不會直接肯定呢  那麼
喝下我的血的人  將成為吸血鬼而永生
雪莉
活下去吧  艾倫
為了我活下去
我沒能算到這件事呢
不過這樣也不壞
這是尼莫教會我的
自己想要的事物就該主動爭取
黑暗之力變成屏障了?
這下子沒辦法接近了嗎
尼莫  只有你能封印破壞的漩渦
法里亞?
繼續這樣下去  一切都會被這黑暗吞噬
我要趕在無可挽回前 用盡全力為你打開道路
已經沒時間了
那麼做的話妳會…
沒那個必要
加雷斯?
快住手  就算是你也無法全身而退的
別管我
這是我贖罪的方式
更重要的是
七騎士中只有我能使用黑暗之力
加雷斯
黑暗的支配者克里斯
請以力量回應我的憤怒
吾承認汝的憤怒
在報一箭之仇前  我絕不能死
不然就太對不起克蕾兒了
快走
謝謝
走吧
之後就拜託你們了
索菲蒂亞
快住手
在妳成功支配一切之前 世界就會消失的
我無意支配世界  那可是邪惡的行為
妳的願望到底是什麼
人只要活著就會傷害他人  使他人悲傷
妳想說那就是我們的罪惡嗎
不是的  所有人都是罪人喔  尼莫
我說過的吧
說你或許能成為大家的希望
發現你來到學院時
我真的開心得不得了
身上甚至寄宿著 我心愛的吉爾尼斯的靈魂
妳對吉爾尼斯…
如果說任誰都會傷害他人
那麼只要所有人都平等地受罰就可以了
這才是能真正使人幸福的方法
妳這個人真是…
然後把種子種在你身上 讓違法者失控就大功告成了呢
是侵佔!
違法者果然是被誘導才失控的
那麼我們不就…
你們是真正的七騎士
沒錯  是拯救大家的英雄…
不對
妳想做的事只不過是屠殺而已
不管做錯多少事  都能夠改過
沒錯  我等或許都是罪人
但這裡聚集著 足以超越吾等愚行的年輕人
所以英雄會挺身而戰
懷抱著燃燒的意志
我等絕非孤獨  有能交託背後的友人在
就算出生年代相異 在場的繼承者也是我們的同伴
就算吾等的肉身毀滅  靈魂也不會死去
只要有繼承者存在  意志便永不消亡
沒錯
心靈的火焰絕不會消失
無論世界充滿多少罪惡與悲哀
只要有著相信友人的信念 就能改變殘酷的命運
又來了
你又要拒絕我的救贖了嗎  吉爾尼斯
妳的作法…
才不是救贖
不愧是尤諾米亞
消失了
她去哪了
法里亞
法里亞!
這次一定要徹底封印
也加上我的力量
違法者
尼莫  會長
他們…
上啊!
光芒…
爆發開來了
違法者…是淨化之光
加油啊  尼莫  會長
真不愧是破壞之子
別用那名字叫我
還不行啊…
你們兩個都到極限了吧
晚安囉
救贖的時刻來臨了
時間到了
這下你們沒意義的掙扎也該結束了
再來就平靜地接受救贖吧
你已經阻止不了我了
或許吧
但我也還留有力量
索菲蒂亞  就是你給我的這股力量
尼莫  你要做什麼
法里亞  對不起  我一直對妳說了謊
我沒能成為任何人
既不是人類  也無法徹底變為怪物
我本來就沒資格當妳們的夥伴
但是  因為妳說要保護我
說我是妳的朋友
所以我應該有做到了點什麼吧
尼莫
謝謝妳  法里亞
我馬上就回來
怎麼會有這種事
他明明是怪物  卻仍與英雄化為一體了
你為什麼不肯接受自己的罪惡
我知道  我害死了真正的尼莫
不只是這樣吧
你是吃了他  奪走他的記憶和形貌
沒錯  可是他對我說  要我活下去
再一下子就好了
為什麼
因為你非常痛苦的樣子
那又怎麼樣
看到有人正痛苦著  當然就該幫忙呀
你應該…要活下去
我至今仍不明白他為什麼要救我
可是
現在的我必須活下去
就為了這種自私的理由…
犯了罪的人就該以死謝罪
不管是你還是我都一樣
這就是唯一的救贖
我們都不是能降下懲罰或救贖的存在
我們只能…在這世界活下去
妳的悲傷…
我這一次一定會 把妳的悲傷從世上抹去
你又要用封印了吧
那麼做的話  你會失去力量的
會變回軟弱無力的人類
會失去救贖的力量…
我從一開始就不需要那種東西
你為什麼老是不肯理解我
吉尼爾斯
這次連你也會完全消失的
尼莫  去成就你欲成就之事吧
我想要的是…
屬於我們的明天
很適合妳唷  芮達
閉  閉嘴啦
很久以前
有過一個我很想跟她當朋友的女孩
可是因為知道她會死掉
所以我決定不跟她當朋友
現在想想  我應該要跟她交朋友才對的
我們會一直在一起的
好的
我要變強  變得更強
連尼莫他們的份一起保護世界
看著吧
歡迎回來  加雷斯
抱歉  我害你們丟臉了
不會的  大家都有出錯的時候
就是啊  我們半斤八兩啦
謝謝你們
你該不會哭了吧?
真的嗎
吵死了
讓我看看啊
我沒哭
這樣真的可以嗎
我明明已經不是繼承者了
破壞之力封印在這時之書裡面
在找到完全消除它的方法之前
我們的旅途得一直持續下去
法里亞
不過對我來說有比這目的更重要的事
我想跟你待在一起  想一直保護你
想一直被你保護
不行嗎
不會  我很開心喔
走吧
因為這就是我想做的事