幻之小精灵 梦幻
拥有神秘的力量
比如可以引发洪水
让荒地结实 让人们别离
流传着很多的传说
是天使还是恶魔呢
或只是它随心所为
它拥有永恒的生命
据说是这样
可是应该已经灭绝了吧
但是 最近出现了很多目击到梦幻的报告
全都没有被证实
是的
真正拍到的照片一张都没有
是梦幻
请看 这就是这次的发现
一块化石
梦幻身体的一部分
好像是这样
赶快拿回研究所吧
如果真的是梦幻的化石…
对呀
就应该能制造出最强的小精灵了
这是哪里
我又是谁
为什么我会在这里
这只也和其它复制品一样
为什么一直醒不来
理论上来说应该没什么问题的
应该能够诞生…
好像有谁在谈论着我
但是到底在说什么呢
那些叫做“语言” 属于人类的
你是谁呀
人类
不过是和你差不多的存在
人类…
我也是人类吗
因为你会说话 说不定也是人类
也有可能是我的小精灵哦
人类 小精灵 是什么
我又是哪个呢
是哪个都没关系
你和我都是一样的东西
在这里大家都是一样的
这是…
超梦与小艾2号进行交流
其他的复制品也有反应
心灵感应吗
虽然不能确定
但这十分有可能
小艾
我们大家都是复制品
所以不是1号而是2号
那我也是2号…
我是小艾2号
但是真正的我是小艾
小艾 你在说着什么呢
我最珍爱的女儿 小艾
亲爱的
这幅全息图怎么样 很美丽吧
把小艾的意识模式以电子形式显示出来了
做这种事有什么意义呢
小艾已经不会回来了
你错了
仔细看吧
能确定有明显的意识活动
小艾就活在这光芒之中
我…我不想过被回忆束缚的生活
再见了
这幅全息图我命名为了小艾2号
梦幻的化石…
幻之小精灵 梦幻
据说拥有永恒的生命
它的睫毛化石被我们弄到手了
制造小精灵的复制品
制造最强的小精灵
如果能知道这个强韧生命力的秘密
或许就能给予小艾2号真正的生命
小艾 请回来吧
小艾
这是我记忆中小艾出生长大的地方
那是什么
那是太阳公公
太阳公公…
它赐予了我们光和热
这是风
风…
有时很温和 有时很猛烈
时常会给予我们勉励
日落了
它说 明天再见吧
那是什么
是星星和月亮
为了让漆黑的深夜不显寂寞
告诉大家你并非孤身一人
小火龙2号的生命反应下降 正在消失
开始消亡了吗
杰尼龟2号 妙蛙种子2号正在消失
果然这次又失败了
大家到哪里去了
小艾2号的反应信号下降 正在消失
小艾…
你怎么了 小艾
发生什么事了吗
总觉得 我快要告别了
小艾…
我的眼睛里面好像有什么
这是…
那是眼泪
眼泪…
生物当身体感到疼痛时 就会有眼泪流出来
会因悲伤流泪的 只有人类
谢谢你
谢谢你的眼泪
但是 请不要哭
你还活着
要活下去呀
知道吗 一定会很有趣的
小艾 眼泪停不下来呀 我怎么办才好
回答我呀 小艾
超梦的脑电波非常杂乱
相当不正常
现在刺激它就糟了 注入安定剂
让它睡着
安定剂正在注入
10…20…30…40…50…
60…70…80…90…100
脑电波逐渐回复正常
安定剂注入完成
脑电波反应正常
超梦进入了睡眠状态
长久的
长久的沉睡
小艾2号
还有那些被制造出来的小精灵
所有的事都已经在沉睡中烟消云散
接下来…
这是哪里
我又是谁
我一直在这个没有记忆的世界里做梦
你是谁 请等一下…
我无法忘记那个和它们一起飞翔的世界
这是哪里
我又是谁
是谁带我来这里的
我是谁
为什么会在这里… 不 我只是还在这里
我还没…诞生在这个世界上
我到底是谁
它醒了
这是它弄的吗
太厉害了
终于完成了…超梦
超梦…
就是你 根据号称世界上最珍贵的小精灵
我们创造了你
没错 那就是号称世上最罕见的小精灵 梦幻
梦幻…
那就是我的父母吗 是我父亲…还是母亲
可以说是 但也应该说不是
你是以梦幻为范本再经过强化之后创造出来的
那是谁
既不是我母亲 也不是我父亲
那么说是神吗 是神创造了我吗
在这个世界能创造出别的生命的 只有神和人类
是你们…人类把我创造出来的吗
正所谓科学的胜利
这就能证明我们的理论是正确的
我们可以继续研究下去了
这可是科学史上一大盛事
一定会大赚一笔的
我去联络其他研究人员
恭喜… 创造出这个新品种… 真是一大盛事…
我到底是谁
这里是哪里
我是为了什么而来到这个世界
创造出世上最强的小精灵
是我们的梦想
这就是我的力量
我是这世上最强的小精灵
梦幻 比你更强吗
你或许真的是世上最强的小精灵
不过 这世上还有另一种厉害的生物
人类吗
只要联合人类与你的力量 整个世界就属于我们的了
世界是属于我们的…
不过 如果你放任自己的力量
这个世界终将毁灭
你要尽可能地限制自己的力量
限制…
难道你要放纵自己的力量 让世界跟这座岛一样化为灰烬吗
那我该怎么做才好
这盔甲保护着我的身体 同时也抑制着我的力量
你要这样的我替你做什么
非常简单
做这颗星球上谁都做过的事就行了
谁都做过的事…
战斗 破坏 还有掠夺
强者必胜
但是 我到底是谁
我到底在什么地方
我为了什么而战斗
我为了什么而活着
你是小精灵
小精灵是为了让人类使用 为了人类而活着的
你是说我是为你而战斗的 我是为人类而战斗的吗
你是人类创造的小精灵
还有其它存在的价值吗
我存在的价值…
我到底是谁
我为了什么而活着
你想做什么
我是人类创造出来的
但却并非人类
我是被创造出来的小精灵 却连小精灵都不是
我到底是谁
这是哪里
我既没拜托谁把我生下来
也没恳求谁把我创造出来
我怨恨一切把我制造出的东西
所以这并不是攻击 也不是宣战
而是我对做出这一切的你们的…逆袭
以成为小精灵大师为目标 持续修行之旅的小智一行人
觉得天气很好 就在草原上稍作休息
小刚 还没好吗
小智 你也来帮忙嘛
不行 我已经饿到连一毫米都动不了了
真是的
慢慢地煮熟 踏实地培养
煮汤和培养小精灵一样 都是急不得的
喂 那边的小鬼
你就是得到了八枚徽章 来自真新镇的小智吧
没错
小精灵对战 你敢吗
OK 被挑战的比赛只能答应下来了
你不是连一毫米都动不了了吗
一两场小精灵对战 比吃早饭简单多了
不过这是午餐 不算早餐了呢
たとえ　火の中　水の中　草の中　森の中
土の中　雲の中　あのコのスカートの中
なかなか　なかなか　なかなか　なかなか　大変だけど
ROCKEN
jiagm
ETAL
so-nansu
ROCKEN
jiagm
ETAL
so-nansu
ROCKEN
jiagm
ETAL
so-nansu
かならずＧＥＴだぜ！
ROCKEN
jiagm
ETAL
so-nansu
ポケモンＧＥＴだぜ！
マサラタウンに　さよならバイバイ
乐言
superbabyXP
オレはこいつと　旅に出る
きたえたワザで　勝ちまくり
仲間をふやして　次の町へ
酷酷的安仔
sadouxi
SAPikachu
酷酷的安仔
sadouxi
SAPikachu
酷酷的安仔
sadouxi
SAPikachu
いつもいつでも　うまくゆくなんて
保証はどこにも　ないけど
smnliu
MR
いつでもいつも　ホンキで生きてる
こいつたちがいる
たとえ　火の中　水の中　草の中　森の中
土の中　雲の中　あのコのスカートの中
なかなか　なかなか　なかなか　なかなか　大変だけど
かならずＧＥＴだぜ！
ポケモンＧＥＴだぜ！
たたかいつかれて　おやすみグッナイ
まぶたを閉じれば　よみがえる
ほのおが燃えて　かぜが舞い
鳴き声とどろく　あのバトルが
きのうの敵は　きょうの友って
古いコトバが　あるけど
きょうの友は　あしたも友だち
そうさ　永遠に
ああ　あこがれの　ポケモンマスターに
なりたいな　ならなくちゃ
ゼッタイなってやるーッ！
噢 我的天
赢了
是对手太弱了
培养还不够啊
皮卡丘的战斗力越来越强了
真是太棒了
虽然我们从未打败过它
不过我们的字典里没有放弃这两个字
一定要将皮卡丘…
不过 你看看他们
我肚子好饿啊
我有平底锅
但是没有肉或蔬菜 它也只是一块废铁而已
主人 也要给这些人发邀请函吗
我明白了
你干什么啊
这个给我吗
请原谅我冒昧给您来信
好漂亮的小姐啊
你们几位被认为是最有前途的小精灵训练家
所以想邀请各位参加我主人举办的最强小精灵训练家宴会
地点是新岛·小精灵城
不知各位是否愿意前来
请在明信片上打勾
这是最强小精灵训练家的邀请
请您务必参加
漂亮的小姐…
怎么办
去参加吧 我们应该参加的
她说我们有前途 听起来很不错
那就在明信片上的Yes这里打勾
Yes Yes
招呼都还没打 不必这么猛烈地说再见吧
是明信片啊
冷静 冷静
巨钳蟹 你克制一点好不好
刚才天气明明很好的
海边的天气是很多变的
渡船停航…
就是说我们去不了新岛了吗
怎么这样
好不容易受到了邀请
大家请安静
这位是港口的负责人
我是波依佳
想了解海洋的情况 就去听听海浪的声音吧
不过也不需要去听了 你们看这么阴沉的天
这样的飓风还从没有见过
真的这么严重吗
从小生长在港口的我也从未见过如此强烈的暴风雨
而且这场暴风雨正盘旋在新岛的上空
我决不能让你们去冒生命危险
这是我身为港口守护者的请求
因此渡船要停航
不要紧 我的小精灵的话…
我的小精灵水性很好 一定可以穿过这片海洋的
请等一下
连最了解海洋的我都说不行
没错 而且如果现在小精灵受伤的话
也无法在小精灵中心接受治疗
这是怎么一回事
小精灵中心的乔伊小姐失踪了
乔伊小姐不在是无法对小精灵进行治疗的
那边的海报就是寻人启示
真漂亮啊
奇怪 这个人好像在哪里见过
不要这样 不然我要逮捕你们了
果然阻止也没用
他们是小精灵训练家
是一群冒险者
如果阻止得了 也不会聚集在这里了
希望他们平安无事
在海的另一边有最强的训练家
不能就这样退缩
不过我们的小精灵是无法穿越暴风雨中的大海的
说得没错
你们好像遇到麻烦了呀
怎么样 情况特殊的话
免费载你们一程也是可以的
所谓船到桥头自然直
我们还是蛮幸运的嘛
不过 这种船真的没问题吗
这种浪算不了什么
我们可是在红莲海峡的激浪下打滚过来的
真是的…
波克比 你先老实地待一会儿哦
啊 是你们
原来是你们
真是的 我们走到哪里你们就跟到哪里
你们到底想干什么啊
既然你诚心诚意地发问了
我们就大发慈悲…
可惜没时间回答了
小智 小霞
小智和皮卡丘怎么样了
不知道
大家要抓牢哦
那个是…
欢迎光临
请让我看看邀请函
你说的是这个吗
这些人的确是我们邀请的训练家
果然是你啊
什么…
在港口寻人启示上看到的乔伊小姐
听你这么一说 还真有点像啊
你在说什么
我从出生到现在就一直在这座城堡里工作
来 这边请
其他持有邀请函的训练家都已经到达了
在那边的 就是已经到达的训练家
只有三个人啊
刚才的那些人呢
无法穿越暴风雨的训练家 就算邀请他们也没有用
这场暴风雨就是考验吗
请从精灵球中放出小精灵后入座
你们是被选中的训练家
接下来 如果要潜入这座城堡…
就只能从出口进去了…
哪里有出口
那里…
下下下…下水道…
我又不是老鼠…
别抱怨了…
怎么了武藏
没事…走吧
你们也来了啊
你是…
我是飞过来的
对我的比雕而言 一飞就能穿越飓风了
各位 打个招呼吧
那是…
是我的暴鲤龙 我是骑着它越过海洋的
这点程度的风浪小意思
暴鲤龙就是凶恶小精灵暴鲤龙吧
没错 只要能熟练操控它 就没有比它更可靠的小精灵了
我的小精灵 是这些孩子
各位 让你们久等了
最强的小精灵训练家 即将现身
那是…
没错 这位既是最强的小精灵训练家
也是最强的小精灵
超梦阁下
超梦…
小精灵是小精灵训练家
哪有这种事
不行吗 我的规则由我自己来决定
这个声音…
心灵感应
搞什么
去吧 暴鲤龙
暴鲤龙 破坏死光
暴鲤龙
真轻松…
已经没你的事了
乔伊小姐…
这里是哪里
我为什么会在这种地方
为了让你照顾我
把你从小精灵中心带了出来
有对小精灵身体状况很熟悉的医生很方便 你帮了我很多忙
虽然你可能什么都不记得
你说什么
拥有我这样的力量 区区人类可以随意操纵
这太过分了
这里是干嘛的
好可爱
可爱吗
好像不是宝物的感觉
稍微坐下…
我们这台机器…
复制小精灵首先绝对要…
这台机器…的作用…用于取样
怎么回事 怎么回事…
喵喵
救我
我的毛 我的毛
啊 三根毛
这么微量也可以
只要分析出其中小精灵的成分
就有办法复制出另一只小精灵
我是谁
喵喵
喵喵在这里
那这是…
是喵喵的复制品
怎么样
我们做出来的复制品 比想像中的精细吧
这是…发现的…传说中的小精灵
它的名字叫梦幻
我们成功找到梦幻睫毛的化石
带回后 分析它的小精灵成分
我们利用这台机器创造出了超梦
创造出世界上最强大的小精灵
是我们的梦想
不过
超梦个性暴戾不可预测
已经结束了
这个研究所被破坏 唯一的出路 就是废弃这里逃生了
研究所是说这个地方吗
应该是吧
是吧
不过好像什么也没发生过…
一定有人重建了
会是谁呢
我曾经想和人类一起生活下去
但是我失望了
人类是比小精灵更低等的生物
如果让人类那样既弱小又过分的生物来支配
这颗星球就会完蛋
那你是说 要由你这种…
小精灵来支配这颗星球吗
小精灵也不行
要说为什么
因为这颗星球一直被人类所支配着
为人类而活的小精灵是无法胜任的
你说什么
你并不是只会被人类指使
因为喜欢才和那个训练家在一起
你和他在一起这本身就是错误的
皮卡丘
软弱的小精灵才会依靠人类
小智 你还好吧
你竟敢对皮卡丘…
不管是什么小精灵 只要是小精灵 我一定能制服
去吧 我的铁甲犀牛
铁甲犀牛
没用的 我一诞生就比这颗星球上任何小精灵都要强
这种事情不试试怎么知道
要试吗
求之不得
好可怕的感觉…
什么来着
不知道
没见过…
以成为训练家为目标的人都会有最初的小精灵
小火龙 杰尼龟 妙蛙种子
这些都是我做出来的它们进化型的复制品
复制品…
就是这些
竞技场
要进行小精灵对战吗
我有妙蛙花·巴娜特
我有水箭龟·司库斯
我有喷火龙
喷火龙 就决定是你了
喷火龙 这是偷袭呀…
真是没教养的喷火龙
第一个对手是谁
刚才是我太大意了 这次可不会轻易放过你
去吧 巴娜特
飞叶快刀
藤鞭
巴娜特
下一个是我 去吧 司库斯
司库斯 水炮
司库斯
小智 小心点
对方的绝招很强力
我知道
喷火龙 我们不是靠力量 而是以速度分胜负
好 去吧
哪里能靠速度取胜
对手太快了
喷火龙
地球上投
喷火龙 振作点
不要紧吧
速度 力量都不足
住手
你怎么可以抢走别人的小精灵
抢…不对
我是要用你们自豪的小精灵来创造出更强的复制品
更适合我的复制品
创造复制品…
住手 你这样做是违反规则的
不准对我指手画脚
我的规则是我自己制定的
来了
大家快逃
暴鲤龙
住手
对了 各位 把小精灵收回自己的精灵球里
回来 妙蛙种子 杰尼龟
没用的
我所创造出来的精灵球 没有什么不可能
在这里是不行的 我们出去吧
啊 我的可达鸭
六尾
快逃 皮卡丘
皮卡丘
皮卡丘 不要认输
我是谁
飞天螳螂
白海狮
霸王花
穿山王
尼多后
水精灵
不过还是这只喵喵最棒
好痛…
小鬼头
火箭队
不好意思 今天没空理你们
我是谁
皮卡丘
可恶 快放手
放手 那是我的皮卡丘 放手
发生什么事了
皮卡丘
好多复制品啊
啊…出来了
喵喵的复制品也出来了
那些全都是复制品…
啊 复制品…
它们要去哪里
啊呀呀… 原版的也出来了
杰尼龟
妙蛙种子
人类啊
我还不至于要你们的命
赶快回去吧
如果你们能通过那场暴风雨的话
这是怎么回事
不可饶恕 我无法原谅你
小智
可达鸭
六尾
是你放跑的吗
我…我的小精灵
我的好朋友
由我来保护
小智
住手
什么
你是…
在那边吗
那是…
小精灵
梦幻
世界上最罕见的小精灵
梦幻…
我的确是以你为原型创造出来的
不过强者是我
我才是真正的本尊
梦幻和超梦
根据梦幻创造出了超梦
能活下去的只有我
为何不与我决一胜负
你逃避战斗是因为害怕我吗
看来是个有点棘手的对手
现在就来决定谁才是正牌的
梦幻和我谁比较强
原本的你们和我们比较谁更强
我们就是为了变得比原来更强而创造出来的
原来如此
在说什么呢
正牌就是正牌
不使用绝招而以身体互相打击的话 本尊是不会输给复制品的
它是这么说的
你竟然说正牌就是正牌
听好了 谁是本尊不必依靠绝招来决定
你们才是强者 去吧
这场战斗到底有什么意义
正牌的也好 复制的也好
大家现在都活着
大家都是生物…
就算是被创造出来的
也是活在这个世界上的生物
正牌的和复制的 一样是生物 还要分什么输赢
既然你诚心诚意地发问了 怎么说呢
总觉得很可怜很可悲
自己在欺负自己
好像在看着以前的自己
又好像在看着现在的自己
好讨厌的感觉
你…
这一定会很痛吧
小精灵们都在自相残杀 你这样太狡猾了
什么 你说我比较狡猾 为何不和你战斗
被我的爪子抓了会很痛的
被你的爪子抓了更痛
你是说今天晚上月亮应该很圆
可能吧 应该是满月吧
这个时候居然会想到月亮
真是优雅啊 不知道要躲到什么时候
皮卡丘
够了 住手
小智
我一定要阻止它们
不行的
只要梦幻和超梦不停手 战斗就会继续
生物 对和自己同样种类的生物
是不会轻易把自己的地盘让给别人的
怎么会这样
会一直战斗直到赶走对方为止
这就是生物
这就是生物…
可超梦是人类创造的
但现在已经是生物了…
现在都是生物…
超梦和梦幻都是
皮卡丘也是 还有那只皮卡丘也是
住手
小智
已经够了
住手
小智
愚蠢 区区人类居然想阻止我们的战斗
皮卡丘
的确 我和你都是存在着的 都是小精灵
或许这件事情没有人知道最好
全忘记了…或许最好
大家 要去哪里呢
我们都诞生了 都活着
我们要活下去
在这个世界的…某个角落
船只由于暴风雨的关系所以停止航行
飓风正在接近中
请大家准备避难
请大家别担心
作为避难场所 小精灵中心随时开放
有需要的人请跟我来
乔伊小姐 君莎小姐 波依佳小姐
大家今天被雨淋湿 看起来格外漂亮
但是为什么我们会在这里呢
谁知道啊 因为在所以在啊 对吧
算了
怎么会有这种事情
飓风…
真不敢相信
明天船一定能出航了
那个…
什么
我什么都没看到
除了云…
在以成为小精灵大师为目标的旅行开始时
我见到了幻之小精灵
而且现在也是
那么说不定以后还会遇到
幻之小精灵
总有一天会的
宠物小精灵
这是描写梦想成为小精灵大师的人们
与不可思议的生物·小精灵邂逅的故事
而且这个旅程还会继续下去
不过像这样什么都没有
漂亮又清爽
和平时不一样
好棒的感觉
本字幕由C2星之海洋字幕组联合制作   仅限试看之用   禁止用于商业行为及未经许可修改任何内容   请于下载后24小时内删除
歩きつづけて　どこまでゆくの？
風にたずねられて　立ち止まる
誕生日祝う　ローソク増えたけど
たったひとつの　ふるさと　旅立った
いまも　なにかを　もとめて
大きな　ひとみ　かがやいて
きみの　ポケットの　なかには
きみじゃない　だれかとの…
いくつもの　出会い
いくつもの　わかれ
幻のような　思い出も　すこし
歩きつづけて　どこまでゆくの？
風にたずねられて　空をみる
歩きつづけて　どこまでゆこうか
風といっしょに　また歩きだそう
大地ふみしめ　どこまでもゆこう
めざしたあの夢を　つかむまで