在人的身体中
有约37兆2千亿个细胞今天也在精神十足地工作
让您久等了
这是今天的氧气
红血球
因含有大量血红素而呈红色
通过血液循环输送氧气和二氧化碳
麻烦您在这里敲章 (第1话    肺炎链球菌)
谢谢
你辛苦了
没事 下次还要麻烦你们
这是什么
什么？
糟了 他们过来了
快跑
血管内皮细胞破了
这真是个舒适的地方
不热不冷 食物取之不尽
决定了 今天起这里就是我们的王国
首先
把碍事的居民都赶走
你们这些混蛋杂菌
去死
这些家伙怎么回事
我是白血球中性粒细胞课U-1146号
入侵的细菌已消灭完毕
白血球（中性粒细胞）
主要工作是清除从外部入侵体内的细菌及病毒等异物
中性粒细胞占血液中白血球的半数以上
听好了 一个细菌都不要放走
哪怕放走一个都会引发大事故
是白血球
好可怕
真是毫不留情啊 身上沾满了鲜血
你那边有发现吗
没有
这…这就是白血球
喂 你看什么看 有事吗
在 不是 那个
谢谢你在危险的时候救了我
道谢就免了
我只是尽到自己的职责
不过 不客气
是
你那边没有细菌了吧
杀了他们 总之杀光他们
混蛋 可恶的白血球
别以为事情就这么结了
太可怕了
要尽快把这个输送到肺部
红血球的工作 在体内来回奔走 把氧气输送到身体 各个角落的细胞中 将二氧化碳输送到肺部
我看看 去肺部的话应该往右拐
你啊 那边是单向通行
静脉瓣膜 防止血液逆流 将流淌在静脉中的血液 单向输送到心脏
不好意思 我是新来的 走错路了
肺部往那边走
又走错了
哪里 哪里 哪里
是这里
哎呀 这里是脾脏哦
巨噬细胞 白血球的一种 捕杀细菌等异物找出抗原及免疫信息 同时也是清理死去细胞及细菌的清洁工
你迷路了吗
是的 很抱歉 我走错了
不用介意
喂 这里是淋巴管
你在做什么 红血球别进来 蠢货
我又走错了
很抱歉
这一带经常施工
这份地图很不好认吧
是这样啊
我觉得走不到了
我看看肺 肺
空无一人
这里有人在吗
那个 我想问点事情
那个 打扰…
别当做没事发生过一样啊 混蛋
发现抗原 找到你了 混蛋
去死吧 你这个杂菌
已经察觉到了吗 白血球 我才不会被你抓住
再见了
糟了 这是荚膜吗
荚膜 位于某些细菌表面的结构 保护细菌本体免受白血球等细胞的攻击
可恶 看不到细菌的身影了
好痛 别拉了
跑掉了吗
那个 刚刚多谢
哦 不客气
你是刚才的红血球吗
是的 刚才的细菌是…
是之前入侵的细菌中的漏网之鱼
混蛋
事情越来越棘手了
那家伙是肺炎链球菌
不赶紧杀掉的话他就要开始分裂了
一旦分裂这个世界就会…
肺炎链球菌？
是的
肺炎链球菌就是引起肺炎等呼吸器官疾病的病原细菌
有荚膜包裹的毒性极强的细菌
怎么会 我刚好打算去肺部…
这里可是肾脏
我迷路了
不仅仅是肺部有危险
因为细菌会在血管中逃窜
什么意思
我说 这层膜还没拿掉呢
肺炎链球菌引起的疾病不仅仅是肺炎
还有名为「肺炎链球菌菌血症」的疾病
肺炎链球菌顺着血管袭击各个脏器
当他们控制了包裹大脑的脑膜后这个世界就毁灭了
他们的行动很快 只要大约24小时就能侵略全身
会引起那么严重的疾病？
是的 因为目前这具身体免疫力低下
换作平时是没问题的
我是U-1146号 请求支援追踪入侵的细菌
这边人手也不够 你自己加油
这是…感应器(能感知细菌的雷达一样的东西)有反应了
似乎还在附近啊
就没有好看点的设计吗
刚刚那家伙说过什么吗 目的地之类的
还有他刚才在那里打算做什么
啊 这个… -有反应了
他看了地图 好像在找肺的位置
那家伙也迷路了吗
大概是
算了 肺是吧 我知道了
我也必须去 虽然肺炎链球菌很可怕 但这就是工作
肺往这边走
那你跟我走 我们的目的地一样
树突状细胞 将入侵体内的细菌及 受病毒感染的细胞片段当做抗原递呈 拥有向其他免疫细胞传达抗原信息的职责 如同其名字一般向周围伸出树突般的突起
不好意思
要赶紧了
你记一下路
好的
经过了一个好厉害的地方呢
是吧
这边
你好
是血小板
哎呀 好可爱
他们叫血小板吗
是的
你好
您辛苦了 -你们好
辛苦了
不好意思
施工进度大幅度推迟 非常抱歉血小板一行
前面还在施工
血小板 血管发生损伤时集合起来堵住伤口 是血液成分的一种 比一般细胞小
禁止通行？ 我们在赶时间啊
发生了什么
抱歉 那个 那个
因为出了些状况 施工进度推迟了
然后运送负责人犯了个致命的错误
货物卸不下来
我够不着
好 好可爱
那我们来帮忙
百忙之中给两位添麻烦了 -没有没有
你们看到肺炎链球菌了吗 -打开啦
这个样子的
我没见过
谢谢
血块 血液凝固形成的饼状团块 用于止血及恢复受伤部位
但是好奇怪
刚才起感应器就有奇怪的反应
真的呢 难道坏掉了吗
毕竟已经破破烂烂了
真头疼
表面上看倒没有特别奇怪的地方
我是辅助T细胞(接到外敌入侵的消息后 基于敌方情报制定正确攻击 战略的司令官)
我们接到了肺炎链球菌正在血管内逃窜的消息
接下来我们会派出杀手T细胞
我们淋巴球的精锐部队会赶过去 各位无需担心
赌上我们的荣誉 一定会将他们抹杀
辅助T司令 你吃的曲奇碎屑沾在嘴角边了
是真的 糟了
算了 就是这样
来了吗
赌上我们杀手T细胞的名誉
杀手T细胞（细胞毒性T细胞） 遵从辅助T细胞的命令出动 是识别并破坏移植细胞、病毒感染细胞、癌细胞等异物的杀手
发现后2秒内杀死
让细菌逃跑的废物就送到脾脏去
是的先生
好有气势
他们也算我们白血球的伙伴
淋巴球 白血球的一种 占血液中白细胞的20～40% 负责免疫的血液细胞 杀手T细胞也是淋巴球的一种
是叫淋巴球的…
算了 我们赶紧走吧
好
喂 这个红血球怎么回事
是肺炎链球菌的目击者
真是一脸悠闲
明明接下来随时都可能被杀掉
不是 不是悠闲 她应该不知情吧
那就让你现场涨个知识
肺炎链球菌是对营养要求高的α溶血性细菌
也就是说你们运输营养的红血球是他们的目标
溶血 红血球被破坏的现象
你可要小心了
他就是想吓你 你别在意 没时间了我们走
欢迎来到肺部
这里是肺吗(肺 具有将空气中的氧气吸入体内 并排出二氧化碳功能的器官  是呼吸的地方 )
是的 这里还没有任何骚乱
应该是已经消灭肺炎链球菌了吧
那么就在这里分别吧 你辛苦了
好的 谢谢你给我带路
你自己小心
你辛苦了
谢谢
看着前面走路啊
那么 怎么办呢 感应器不能用了的话…
这是
一定要把他们找出来
是的先生
是的 我们正在搜索逃亡的细菌 -喂 到底去哪里了
那些肺炎链球菌到底躲哪里去了
右肺？左肺？
我要坐电梯
我看看 要通过毛细血管到肺泡去啊
咦 这是毛细血管 那也是毛细血管
有好多毛细血管
那边的
前辈
你在这里做什么 有在认真工作吗
请帮帮我
我看看 搞不清了就看这里 这里写着序号吧
是的
在门上也有一样的序号
真的呢 不好意思
你真是一点都没变
不过在新人时期慢慢记住就行了
是
加油 再见
谢谢
95 96
毛细血管 连接动脉与静脉的细血管
是这里
遵守规定每次一个人啊
肺泡空气与毛细血管之间进行气体交换的场所 两肺合计约3亿个肺泡
这就是肺泡吧
肺炎链球菌到底去哪里了
希望我不要遇到他
多谢你啊 把我送到了这里
他在这里
蠢货 哪里跑
糊涂的家伙 都没注意到自己运的是什么
好不容易到了肺泡里
这里真适合伏击输送营养的红血球
先填饱肚子吧
有没有人…
你输送了很多营养啊
因为我去了一趟小肠
抱歉 里面还有人
蠢货
以为这样就能庇护你的同伴吗
白费功夫 接下来可是大规模屠杀了
你可以呼救啊
血管堵住了 救你的人也过不来吧 -要被杀了
来人啊
你真是缺乏知识
我们白血球可以沿着血管壁「游走」赶赴有敌人的地方
白血球
你怎么知道我在这里
跟红血球分开没多久 感应器的反应就消失了
我也没想到你竟然藏在红血球运送的货物中
我好不容易来到这儿怎么能被你杀掉
白血球 那家伙说要袭击输送营养的红血球
我知道了
就你了 我要杀了你
是细菌
白血球
快退下
是荚膜吗
荚膜 刚刚的…
跟刚刚混淆视听用的不一样
是可以直接当盾牌使用的 更强韧的膜
有着如此强韧的膜 近战中也奈何不了他
白血球你不能告诉他啊
原来如此 听到了对我有利的事情
有荚膜的细菌 使用荚膜保护自己的细菌 肺炎链球菌也是一种
计划变更 在侵略全身前先虐杀你们吧
你都告诉了他什么啊
抱歉
不行了 白血球 你别管我这种笨蛋了 快跑
要使用那个吗
往那边跑
这边？
快跑
是
呼吸道黏膜
蹿来蹿去的
你怎么了白血球
红血球 再往后退一点
是
要投降吗 没招了吗 真没意思
你不是杀了我所有的同伴吗
我让你们也尝尝同伴被杀的滋味
去死吧
成功捕获细菌
接下来开始驱除细菌
喂 等一下 这是什么
好了
听我说话啊
没用的 你绝对无法从内部打破这个胶囊
还有这里是支气管 明白我的意思吗
混蛋 你搞什么鬼
你用这种手段不觉得羞耻吗
不觉得
你说谎 有本事别移开视线
听我说话啊 -红血球
喂 别无视我
你这个混蛋 开什么玩笑 -你要喝点什么吗
喂 别无视我 -那跟你一样的
连你也无视我 -给你 茶
喂 你们俩 给我说点什么 -谢谢你
这是什么
坐这儿一起看吧
工作辛苦了
别玩了 要把我带到哪里去
谁知道呢 你觉得是哪里
难道 难道
这里是支气管
不是吧
喷嚏一号
喷嚏 将鼻腔里附着的尘埃或病毒等异物排出时产生的被动反应 还会在过敏反应及用细纸卷挠鼻腔、吸入胡椒粉、看到太阳等受刺激的情况下发生。
快住手
倒计时开始
3 2 1
住手
拜拜菌
喷嚏一号 发射成功
好了
你要走了吗
是的 我还有工作要做
那个 白血球
我还能再见到你吗
不能 白血球有千千万个(数量每1μL（微升）约3500～9500个。)
对了 红血球的数量更多
红血球数量成年男性每1μL(微升)血液中约有430万～570万个 成年女性约有390万～520万个
是啊 不过我们在同一个世界工作 总有一天会再见的
再见了
好的
有情况
是细菌 离我们很近了
杀了他们 杀光他们
那么 那个 你辛苦了
去死 你这个杂菌
好可爱 真和平啊白血球
和平就好了
下集 工作细胞
擦伤
好 干活了干活了