在人的身體中
有約37兆2千億個細胞
每天24個小時一年365天精神十足地工作著
這裡是人的體內
紅血球通過血液循環輸送氧氣和二氧化碳。
咦該往哪邊走
你在做什麼
前輩怎麼了
真是的你這孩子真是一點都沒變
又迷路了？
對不起
我看看
正好我也去那裡我陪你走一段吧
好的拜託你了
好可愛
真的
大家停下來
血小板
血液中含有的細胞成分之一
在血管損傷時集合起來堵住傷口止血
這裡有台階
真的有台階
大家小心點
好的
我們走下來了
紅血球哥哥
把帽子戴好-謝謝
那個然後啊… -我們爬下來了
努力過了-背我
最近血管內很和平
第2話擦傷
掉了
幫我撿一下
這個嗎
紅血球姐姐
來給你
謝謝你
不客氣
各位我們在這裡清洗一下血纖蛋白吧
好
那麼我們去工作吧
好的前輩
走錯了是這邊
對不起
你要好好記路儘早獨當一面知道了嗎
是
距表皮400μm
好和平呀前輩
是的
但是走到這一帶不能疏忽大意
為什麼
這一帶是離皮膚非常近的血管
稍有一點碰撞就會受到特別大的影響…
剛才發生了什麼
皮膚很容易受到外界的刺激
還好沒有受到大的傷害
你說的傷害是…
比方說
怎麼回事
那個
有光？
這是什麼
要被吸進去了
白血球(中性粒細胞) 主要工作是清除從外部入侵體內的細菌及病毒等異物白血球擁有名為L-選擇素的粘附分子因此可以附著於血管內皮細胞上
又見面了
白血球
這是怎麼回事到底怎麼了
如你所見
由於受到外部撞擊血管外壁破損
血球們都被沖走了
快跑
也就是
「擦傷」
擦傷？
擦傷（表皮剝脫）
摩擦導致的傷指的是僅損傷表皮的傷
從那個傷口掉出去就完了再也回不到這個世界了
你說掉出去就完了…
那不是出大事了嗎要趕緊處理一下
你安靜
傷口不久就會被處理好
但是在那之前會有麻煩那是…
來了
趴下
混蛋細菌
這裡是人體內嗎
跟傳聞一樣實在太適合繁殖了
不錯
金黃色葡萄球菌
常年存在於皮膚及毛孔等地方的細菌
毒性高由創傷處入侵體內後
會引發表皮感染症及食物中毒、肺炎、腦膜炎、敗血症等疾病
這麼快就來了嗎
動手
了解
你們快跑
好好的
白血球你把它們引到這邊來打不然你會被吸走的
你不用擔心我快走
你這傢伙竟敢…
把這傢伙拖出去
快
快我們走
怎麼回事血管在收縮？
對面好像發生了什麼事
血管收縮
受傷的血管通過收縮來減緩血液流出速度
不好了現在對面出現了一個大的擦傷
密密麻麻的細菌從傷口跑進來了
什麼
是細菌嗎
快跑
快跑快跑
你沒事吧
對不起
快跑
是
大家也快跑
這個世界被我們攻占了
釀膿鏈球菌
棲息於咽喉、消化器官、皮膚等地方
是極為常見的常駐細菌之一
可以引起多種疾病
運輸營養的紅血球在那邊排好
綠膿桿菌
存在於自然環境中具有代表性的常駐菌之一
會造成綠膿桿菌感染
沒有輸送營養的紅血球就殺掉
快跑
糟了有瓣膜
把它打開來人啊
靜脈瓣膜
防止血液逆流使流淌在靜脈中的血液單向輸送到心臟
救救救命
去死吧
要死了
我不是說過嗎沒有輸送營養的就殺掉
是白血球們
細菌在哪裡
殺了他們
擦傷在哪裡
在那邊
是嗎謝謝
再見
白血球們來支援了
應該沒事了吧
還不算沒事吧不是密密麻麻來了好多細菌嗎
只能交給他們了
不過白血球淨是些奇怪的傢伙
衝啊衝啊
殺啊殺啊
吃我一招
快困住他
了解
好了這樣一來這個白血球就完了
你們去找其他白血球
了解
被刀一樣的刺包圍著動彈不得
去死吧
怎麼可能
真奇怪
他們本可以不跟我作戰逃往身體更深處
1146號能聽見嗎
怎麼了
在你附近的2048號他們正在苦戰快趕過去
我們處理完這裡的細菌就過去
好像很奇怪
細菌們奮不顧身地撲過來
你也小心點
了解
可惡痛痛痛
細菌的目的到底是…
工作細胞
別過來
一個接一個的
快跑
抱歉你幫大忙了
沒事不客氣比起這個
很能打啊但是你們能撐到什麼時候呢
還有很多細菌從體外進來呢
我們來支援了
得救…
可惡風太大
4989號被…
怎麼可能4989號好好帶著L-選擇素啊
L-選擇素粘附白血球和血管內皮細胞的糖蛋白質之一
糟了背後…
你的伙伴真是靠不住
可悲啊你們應該很累了吧
中性粒細胞真可憐
每天都為了保護其它細胞而戰鬥
自己遇到危機時卻沒有一個人來救你們
你不叫我們「白血球」而是「中性粒細胞」嗎
看來你還有點學識
那是當然
畢竟聽說某個肺炎鏈球菌沒好好事先調查就入侵結果被殺了
是你的弟弟吧
我可是把免疫系統中的你們好好調查了一番
知道名叫中性粒細胞的雜碎會率先應對從傷口中入侵的細菌
還知道巨噬細胞及單核細胞這些強悍的傢伙會晚些到達
還有被稱為淋巴球的軍隊來得更晚
明白嗎
也就是說只要在這里幹掉你們中性粒細胞
之後就可以隨心所欲了
吃我的致命一擊
擋住了哪來的力氣？
原來如此真是粗糙的作戰
什麼
你好像忽略了關鍵的細胞
不是巨噬細胞不是單核細胞不是殺手T細胞也不是B細胞
忽略了我們強大的幫手
能夠逆轉當下情況的專業人員
是誰
辛苦啦
不要擅自行動以防走散
是
不要和其他小伙伴吵架
要好好使用GP1b等保證自己不要被吹走
GP1b 血管壁受損時血小板通過馮·維勒布蘭德因子互相連接粘附於血管內皮下組織
是
那個
大家都帶好凝血因子(凝固血液所必需的因子)了嗎
帶好了
好嘞那麼我們走吧
是
這群小屁孩是什麼人
快掩護血小板
謝謝各位
你們在做什麼
小心點不要摔下來
沒事的
我把血纖蛋白(參與血液凝固的蛋白質)帶來了
好的那麼把凝血因子拿出來
是
用凝血因子把血纖蛋白這樣連接在一起
我接好啦
我也是
那要開始咯
葡萄球菌你看
血栓完成啦
血栓
擁有粘合功效的蛋白質馮·維勒布蘭德因子的作用下
活性化的血小板凝聚起來堵住傷口
之後血液中名為凝血因子的蛋白質發揮作用
最後血纖蛋白的網狀膜整體加固血小板血栓
這麼一來終於能做個了結了
傷口被堵住了？
這樣不就沒辦法呼叫同伴了嗎
好了
既然不用擔心掉出去現在就輪到我們隨心所欲了
殺掉細菌
看來你的同伴才不靠譜
就剩你一個了
既然這樣就算只剩我一個…
已經晚了
辛苦啦
4989號你還活著
太可怕了
餵白血球白血球
姐姐在那裡
找到了白血球
紅血球
太好了你沒事
不過是點擦傷
雖然的確是擦傷…
說起來跟你在一起的人大家都沒事吧
是的之後大家都會來這裡先讓我過來了
這樣啊
那個
非常感謝真的很謝謝
沒事不用特意道謝我們只是盡到自己的職責
不不是不是我就是想道謝才來找你的
白血球們跟細菌作戰血小板們堵住傷口
你們都在守護血管內的和平
而我們只能逃跑什麼都做不了
至少讓我好好跟你道個謝
我也只能道謝了
沒有這回事
紅血球這次你也幫上忙了
還是現在進行時
那個話說白血球為什麼你從剛才開始就一動不動
咦被粘住了動不了了
前輩們被血小板帶走了
血管上有傷口時
在外壁細胞修復前就要用我們血細胞的身體堵住傷口
這被稱為二次血栓
比起這個白血球這種情況要維持多久
大概還要3天
好熱
給我水
茶也可以
這個血栓乾了就結痂了
巨噬細胞這是什麼
是柴刀哦
柴刀
下集工作細胞
流行性感冒
好了乾活了乾活了