在人的身體中
有約37兆2千億個細胞
每天24個小時一年365天精神十足地工作著
這裡是人體內
這裡是什麼地方
怎麼一個人都沒有
好可怕
出出現了
這傢伙是什麼
背後也有
救命啊
發現抗原
餵你沒事吧
白血球(中性粒細胞)主要工作是清除從外部入侵體內的細菌及病毒等異物中性粒細胞佔血液中白血球的半數以上
太感謝了
不不客氣
話說你在這種地方做什麼
哪個部門的
我我是初始T細胞
是底層T細胞戰鬥員我在偵察
但是這裡有好多像殭屍一樣的傢伙怎麼回事
初始T細胞
從未識別過抗原的未成熟T細胞
說起來你為什麼會從牆裡面出來
我在遊走(在組織內自由移動)
這些傢伙原本只是一般細胞
但是似乎被感染了
第3話流行性感冒
那些傢伙感染了病毒
病毒？
感染了流行性感冒病毒
流行性感冒病毒
引發感染病——流行性感冒的病毒
大致分為A型、B型、C型
會引起38℃以上的高熱
以及頭痛、關節痛、肌肉痛等症狀
病毒會像那樣寄生於細胞內(原本不會感染人類的病毒變異到能夠感染人類後就被稱為新型流感病毒)
增加數量
必須在他們繼續增殖之前殺了他們
你掩護我
咦餵
我做不到打不了病毒
我說你不是T細胞戰鬥員嗎
我在這裡待著不動盡量不成為你的累贅
多少幫點忙啊
因為這裡有我們在病毒才會聚集過來的吧
不行太可怕了
你們沒事吧
巨噬細胞白血球的一種捕殺細菌等異物找出抗原及免疫信息同時也會清理死去的細胞及細菌
病毒增加了好多呢
柴刀？
來工作了工作了
危險
巨噬細胞的殺傷能力相當強。
不用擔心
好的
我看看這是…
B型病毒呢
我是巨噬細胞似乎有B型流行性感冒病毒入侵體內了
好的我知道了請加油
好的再見
輔助T司令巨噬細胞提供了抗原信息
我知道了
接到B型流行性感冒病毒入侵的報告-好好是的
立刻開始召集殺手T細胞
我已經讓樹突狀細胞通知各個器官了
殺手T細胞會立刻趕來支援
多謝了
殺手T細胞
那那個白血球巨噬細胞對不起
能不能把某個病毒說成是我殺掉的
這是為什麼
不這樣做的話我會被前輩…
病毒在這裡嗎
殺手T細胞(細胞毒性T細胞) 遵從輔助T細胞的命令出動殺死被病毒感染的細胞及癌細胞等
看我們T細胞把你們都乾掉
巨噬細胞辛苦了
辛苦了
你也在啊
Hey 初始
你又讓別人替你收拾爛攤子了？
你什麼時候才能獨當一面
就你這樣還算我們T細胞的一員？
對對對對對不起對不起
原來如此是因為前輩太煩人了啊
我們來支援了
看著對面還有一大群
這次起碼得乾掉一個聽到沒有
過來
拉我一把
一個不留全部幹掉
聽好了千萬不要掉以輕心(記憶T細胞殺手T細胞的一部分。)
根據我之前跟他們交手的記憶(當同樣的敵人出現時做好再次攻擊的準備)
流行性感冒病毒的增殖速度和細菌不是一個等級
記憶T細胞
「記憶」
殺啊決不能再讓一般細胞出現傷亡
把病毒趕盡殺絕
你也動手
是
加油
對了我也要加油
我也和前輩一樣是T細胞
初始？
你沒事吧初…
你這傢伙發什麼愣
竟然跑了
餵初始
別管那傢伙了先對付病毒
是
發生什麼事了嗎-是病毒感染快跑
那那個
發生什麼事了？
據說是接到了前面的病毒遭受感染的報告
謝謝
前輩我們怎麼辦
難辦了
我…
你怎麼了
你是T細胞吧發生什麼事了
樹突狀細胞
將入侵體內的細菌及受病毒感染的細胞片段當做抗原遞呈
擁有向其他免疫細胞傳達抗原信息的職責
難道是陷入了苦戰？
我知道了我立刻聯絡…
不不是的我臨陣逃脫了
我沒辦法跟那種可怕的傢伙作戰
我我…
我不像白血球和巨噬細胞還有前輩們那樣強大
我這樣的窩囊廢就應該消失
沒有這種事初始T細胞
打起精神來不僅僅是你
沒有人生來就是強者
一股惡寒
你看這個
這是…
前輩們以前的照片？
T細胞的分化識別抗原後初始T細胞會活性化成為效應T細胞由此分化為輔助T細胞和殺手T細胞
今後也會努力無論經歷多少次失敗要快點打起精神來
是的你的前輩們曾經也和你一樣是初始T細胞
他們在哭跟我一樣
還有很多照片呢你看
連我也開始寒毛直豎了
怎麼你們感染病毒了嗎
怎麼可能
好像塵封已久的黑歷史突然被人揭開了那樣一陣惡寒
前輩們之所以對你嚴格
大概是因為把現在的你當成了過去的自己吧
Hey 初始
什麼時候你才能獨當一面
這次起碼得乾掉一個聽到沒有
餵過來來這邊
你也動手
是這樣啊
沒事的不要怕初始
大家都在
大家…
有白血球四處巡視搜尋敵人
有巨噬細胞將敵人的信息報告給我們
多虧了他們輔助T細胞才能做出指示
讓殺手T細胞們去殺掉敵人
是吧你有同心協力懷著驕傲一起工作的伙伴
所以你知道自己該做什麼了吧
我我…
我的工作是…
像這樣給T細胞們打氣使其「活性化」也是我的職責
工作細胞
又增殖了
流行性感冒病毒的增殖
據稱流行性感冒病毒在體內8小時候會增殖約100個
1天可以增殖100萬個
感覺好熱啊
體內溫度上升中
細胞被感染了
不要過來
快跑
可惡一點沒減少
這些傢伙沒完沒了
各位非常抱歉方才讓你們看到了我的醜態
但是我已經戰勝過去軟弱的自己活性化之後回來了
我是原·初始T細胞
效應T細胞
活性化之後的初始T細胞
活性化了
我還實現了分裂增殖
變多了
初始那混蛋終於像樣了
這麼一來可真的像字面上那樣能以一當百了
不是這也太可怕了吧
還有我呢
大家久等了我是B細胞我帶來了做好的抗體
B細胞(抗體產生細胞)
針對細菌或病毒等抗原
生產名為抗體的武器作戰
是淋巴細胞的一種
有抗體就沒事了
瞬息之間就能一網打盡
好嘞我們上
那個
上啊用我們的力量殲滅病毒
去死吧
就這樣在免疫細胞的努力下
別過來(發熱提高體溫抑制入侵體內的細菌類增殖同時也能促進免疫系統活性化)
及各個細胞的共同奮戰下
惡寒為防止體內熱量散發體表血管收縮手腳表面溫度下降使人感到寒冷
噴嚏二十五號
噴嚏、咳嗽將病毒等異物排出體外時產生的被動反應
餵現在不是做飯的時候
不好了胃部的消化能量被用掉了
食慾減退平時用於消化活動的能量用在治療疾病時發生的反應
好了沒事了水分攝入充足
該發汗了冷卻體表
收到(分泌腺)
發汗排出毒素、調節體溫。
汗孔的情況
在各個器官的合作及各個細胞的合作下
一周後體內的流行性感冒病毒
終於被徹底消滅了
幹得好這下你也能獨當一面了
前輩
切後半部分不都是我的功勞嗎抗體的功勞
算是吧
我們T細胞是最強的
什麼細胞和病毒都不是我們的對手
辛苦了
餵你們看
那邊
是病毒
好像又有新病毒入侵了
真愚蠢
你的幾萬同胞早已葬送於此
我就給你個痛快一擊解決你吧
變得很強硬啊
看招
咦抗體沒有用？
這麼說難道…
這是A型流行性感冒病毒？
A型流行性感冒
A型流感病毒內變異型居多
容易引起世界性大流行
樹突狀細胞我是巨噬細胞
這次好像是A型流行性感冒病毒入侵了
那麼我回去重新做抗體
T細胞們之後就交給你們了
等等等我們已經沒有體力
好的好的我了解了
餵我是樹突狀細胞請求支援
是的好的好的
沒有沒有
今天的點心是糖原冰淇淋和溫泉饅頭
別吃太多
下集工作細胞
食物中毒
難道是我食物中毒？
怎麼可能