第4话 食物中毒
在人的身体中
有约37兆2千亿个细胞
每天24个小时一年365天精神十足地工作着
这里是人体内
这是什么
是胃液 正在溶解块状营养
好厉害
胃
贮存咽下的食物
胃壁分泌胃酸给食物杀菌
另外 消化酶中的胃蛋白酶把食物变得粘稠
执行消化的第一阶段
食物原来是这样消化的啊
是的
我一直在拼命认路还没好好看过组织的构造
今天第一次看胃液溶解食物
感受器 能感知细菌的雷达一样的东西
感受器有反应
不好意思红血球 下次再陪你聊
没事 也不是什么大事
快跑
怎么回事
你真弱啊 怎么了 这就结束了吗
不想死就乖乖地把营养交出来
闭嘴 杂菌
我不会让你碰血球和营养的
看招
这是什么攻击
要是遇到巨噬细胞我的处境就糟了
没想到遇上你这么弱的家伙
真是幸运
可 可恶
要被杀了
去死吧
驱除完毕
那个 你没事吧
能站起来吗
没事
我能自己站起来
你救了我
不好意思 中性粒细胞
嗜酸性粒细胞
白血球的一种
只占白血球总数的百分之几
在过敏或感染寄生虫时增殖
与其他白血球一样拥有吞噬能力 虽然吞噬能力较弱
嗜酸性粒细胞 好久不见
你认识她啊
我们是产生于同一骨髓的白血球同伴
你好
白血球 你要纸巾吗
多谢
我说
那个双马尾真的是白血球吗
竟然输给了细菌
好弱
说起来有这种白血球吗
我不知道呢
什么啊 明明持有那么大的武器
不就是个细菌 赶紧干掉啊
我先申明 白血球的工作不只是驱除细菌
她有很多其它的工作 -糟了
别说了
他们说的是事实
我不介意
是吗
走吧 走吧
美味 温和 健康 甘油
怎么回事
是从胃那边传来的
怎 怎么了
快跑
发生紧急事件
快跑 有细菌
他们说细菌
但是 这晃动到底是…
小肠
好痛
不好了
Mast细胞 也称肥大细胞
在大量产生的IgE刺激下发生反应
分泌组织胺及白三烯等化学递质
虽被称为肥大细胞但与肥大无关
组织胺
识别到异物及组织损伤时Mast细胞分泌的化学物质
你们听到了吗 这个旋律
嗜碱性粒细胞
命运的齿轮已经开始转动
你们能打断唱响毁灭的狂想曲吗
背负着和平十字架的悲哀的战士们啊
嗜碱性粒细胞
白血球的一种 占白血球总数的不到1%
嗜碱性粒细胞遇到特定的抗原时会释放组织胺等物质
引起过敏反应
生产将中性粒细胞和嗜酸性粒细胞引到问题部位的物质
嗜碱性粒细胞被认为有与免疫相关功能
但是还没有完全弄清楚
因为不懂爱的生物制造的暴动
把我们的乐园变成了不受控制的战场
只有借助诸位的力量才能结束这场悲剧
不 那个
也就是说连胃酸都无法杀光的细菌入侵了吗
是 是这样吗
总之我们走吧 是这边吗
各位 已确定有细菌入侵
请立即疏散
重复一遍
各位 已确定有细菌入侵
请立即疏散
我们上
发生了细菌性食物中毒事件 附近的各位请立刻逃离
重复一遍
肠炎弧菌
主要存在于海水中的细菌
食用被此类细菌污染的海鲜
会引发感染性肠炎弧菌食物中毒并伴有剧烈腹痛等症状
快点快点
你们去处理一下
赶紧联系
对不起
辅助T司令
到底发生了什么
胃壁附近发生了强烈的晃动
大量细菌入侵
什么
各位 我是辅助T细胞
生鱼上附着的菌落带进来大量细菌
请立即疏散
小的们大干一场吧
大量细菌入侵 请立即疏散
细菌性食物中毒时胃壁不应该有这么严重的损伤啊
还管这个做什么 快发警报 发警报
发现肠炎弧菌入侵 附近的各位请立刻疏散
在这里吗
支援到来前 只能我们两个先上了
别管那个粉色的小杂鱼 快来这边帮忙
可恶 真碍事
要被吃掉了 快救我
这家伙
别过去
中性粒细胞
竟敢…
住手 嗜酸性粒细胞
你打不过他的
喂我在这里 笨蛋
真嚣张 先从你开吃
危险
睁眼看看 悲伤的战士在伟大的意志下成为牺牲的基石
此时我们需要用血之安魂曲来封印世界的污秽
那中性粒细胞呢
没有其他问题了吧
嗯 嗜碱性粒细胞已经请求支援了
这样啊
倒是你 没事吧
白血球 嗜酸性粒细胞 你们没…
抱歉 我擅自行动了
都怪我的吞噬功能太弱
吞噬功能 中性粒细胞等吞噬细胞将细菌及异物等吞入细胞内并分解
让你一个人硬抗到现在
明明我也是白血球
没事
就是啊
嗜酸性粒细胞到底是为什么存在的啊
没有 我才要道歉
紧急情况下不小心用了那种口气
说你打不过什么的 那是 那个…
别说了 我知道自己很弱
谢谢你保护我
刚才广播提到的细菌已经被顺利吞噬
附近的各位安心回去工作吧 -哎呀哎呀 好可怕
我们回去干活吧 -重复一遍
刚才广播的细菌已经被顺利吞噬
附近的各位安心回去工作吧
重复一遍
已经结束了吧
好像是的
好奇怪啊
怎么回事
怎么回事啊
比刚才的动静还大
又有细菌吗
到底怎么回事
我就觉得奇怪
如果是细菌性食物中毒 那胃壁的损伤未免太大了
难道 这是…
糟了 是胃酸
胃酸漏了
什 什么情况
敌人？
白血球 看那边
不是细菌
那是…
工作细胞
是寄生虫 海兽胃线虫
海兽胃线虫
寄生在海产动物体内的寄生生物
人生吃被海兽胃线虫寄生的海鲜后
在少数情况下海兽胃线虫会入侵胃以及肠壁
引发食物中毒（海兽胃线虫病）并伴有剧烈腹痛或呕吐症状
当胃酸呈螺旋状波动形成黑暗的漩涡时
不久业火之海便会打开禁忌之门
引导世界走向混沌
胃酸…
有呕吐反应
糟了 要来了
恶心·呕吐
由于某些原因 延髓中的呕吐中枢受刺激产生的反应
胃部出口被封闭 相反入口松弛 胃酸逆流的同时
横膈膜及腹肌收缩压迫胃部 排出胃里的东西
敌人怎么样了
它在啃食胃壁
糟了 入侵进来了
总 总之要阻止它
不能打倒它也要坚守住这里
1146号被声波吹走了
好可怕
你们不是白血球吗 快点对付它啊
别强人所难 我们抵挡不住的
可恶
我去对付它
嗜酸性粒细胞
你说什么啊 嗜酸性粒细胞
连细菌都对付不了的家伙怎么可能打得过它
我们确实经常说你弱 但一点也不希望你在这种时候牺牲啊
因为这是我的职责
你 你说什么
白血球 嗜酸性粒细胞打算和它战斗 快阻止她
为什么你不说话
嗜 嗜酸性粒细胞
嗜酸性粒细胞
你别担心 红血球
可是 可是 那种…
她不是去赴死的
去吧 嗜酸性粒细胞
那个敌人只有你能打倒
身为白血球 驱除细菌的确是我的工作
但是 我还有一个使命
我原本的职责就是驱除寄生虫
嗜酸性粒细胞的功能
当寄生虫入侵人体时
嗜酸性粒细胞负责协助杀伤寄生虫等工作
防止寄生虫感染
邪恶的根源被引向了冥界深渊
众神会审判它 并解除束缚我们的咒语
总算是制止了那家伙的入侵吗
嗜酸性粒细胞 谢谢你赶走它
没想到你这么能打 让人刮目相看
对不起 之前瞧不起你
太帅了
帅 是说我吗
谢…
谢谢
太帅了
是 是吗
你好厉害啊
真的太帅了
这么厉害？
糟了 我竟然在众人面前露出这么没出息的表情
就这样
在嗜酸性粒细胞的努力下
成功地在海兽胃线虫的威胁下守护了这个世界
你刚才被吹得真远啊
竟然有光穿过不速之客咬穿的洞照射进群众的内心
我们细胞的命运 真是讽刺
也就是说这件事尘埃落定了是吧
白血球 不好了
怎么了
有些叫嘴里着「杉、杉」的奇怪家伙…
涌进来好多
下集 工作细胞
杉树花粉过敏
好 干活了干活了