在人的身體中
有約37兆2千億個細胞
每天24個小時一年365天精神十足地工作著
這裡是人的體內
目標接近中
正在預測降落地點
發布緊急避難通知
大小30微米
即將於20秒後落地
19 18 17 -司令
16 15
輔助T細胞
接到外敵入侵的消息後基於敵方情報製定正確攻擊戰略的司令官
來了嗎
來了
杉樹花粉
杉樹花粉通過風遠距離傳播峰值為每年的2～3月
今年也來了
3 2 1
杉樹花粉過敏
快看有東西掉到湖(粘膜)裡了
杉
杉樹花粉過敏原
過敏指免疫系統對特定病原產生過度反應
眼球粘膜附近的巨噬細胞前來呈遞抗原
總之大事不妙
茶也打翻了都要翻天了啦
在135·K50地點有大量花粉落水-怎麼辦啊
沒能及時眨眼嗎
這樣下去過敏原會順著排水口入侵體內的
不好馬上拉響警報
請眼球粘膜附近的工作人員務必注意安全
重複一遍因外敵已從排水口入侵體內
外敵入侵？
討厭就是這附近
趕緊把這份工作做完吧
我看看配送地點就在這裡
我現在的位置…
那邊有個標記這邊…
杉
這什麼東西嘴裡還喊著「杉」
救命啊
快逃笨蛋
杉
發現抗原
白血球？
是紅血球啊沒事吧
沒沒事非常感謝
請問這個到底是什麼
它嘴裡還叫著「杉」
你問它啊不知道
吃過就知道什麼了
噬菌作用
被稱為吞噬細胞的單核細胞及巨噬細胞、白血球等
將細菌及異物等吞入細胞內並分解
也叫做吞噬作用
嗯這個味道…
是杉樹花粉產生的過敏原
在這個時節很常見
雖然個頭大但它們和細菌及病毒不同並不會致病
這樣啊
話雖如此它們仍然會引起一些麻煩
肯定是要殺光的
這樣啊對不起哦
那個…
難道是杉樹花粉的過敏原嗎
怎麼會這樣
從粘膜的排水口裡鑽進來的原來是它啊
這簡直就和傳說中一樣
你是？
抱歉我是記憶細胞
記憶細胞
能記憶抗原免疫的淋巴細胞
使人體免受相同細菌及病毒的二次入侵
你在慌什麼
杉樹花粉的過敏原並不是危險抗原吧
是啊暫時還不危險
但我們記憶細胞有一個代代相傳的傳說
傳說？
是什麼傳說
記憶細胞？
傳說筆記本
我們記憶細胞有一個代代相傳的傳說
當宇宙中飛來災禍流星之時
高山狂怒大地荒蕪波濤翻湧
什什麼意思啊
就是說會同時引發火山噴發地殼變動洪水爆發
遭受前所未有的大災難
大災難的先兆…
就那玩意兒？
杉
又來一個
你之後就會明白了
發生緊急事件
異常大量的杉樹花粉過敏原已入侵體內
請滯留附近、能夠逃離的人員盡快逃離
怎麼會有這麼多的杉樹花粉過敏原
我家被砸了
來來了
世界末日開始啦
你好這裡是杉樹花粉過敏原緊急應對總部
請冷靜下來報告情況-是的
現在還請不要回到眼球粘膜
輔助T細胞司令
這裡不斷接到杉樹花粉過敏原的災難報告
這群傢伙的入侵數量是不是在逐年遞增？
倒也沒關係反正我們有秘密武器
你口中的秘密武器是指B細胞吧
沒錯
趕緊讓他趕赴現場
你快逃走紅血球
好的
入侵數量沒有減少的跡象
難道這真是大災難的先兆？
這裡就交給我吧
只要有它就沒問題了
B細胞也稱抗體產生細胞
針對細菌或病毒等抗原
生產名為抗體的武器作戰
是淋巴細胞的一種
是B細胞
把抗體帶來了
記憶細胞這個大災難不能事先預防嗎
神聖的霧氣籠罩大地
然而那隻是打開了地獄之門
突然在說什麼
好嘞上吧
給我消失吧
看招
IgE抗體(為抵抗過敏原在輔助T細胞的命令下由B細胞製作的抗體)
一口氣全都消滅了
厲害啊
你剛才說的「神聖的霧氣」是指IgE抗體嗎
託他的福事情似乎可以圓滿解決了
目前是這樣
但之後還會發生更恐怖的事
霧氣化為暗雲喚來大雨將一切沖垮
雖然不知道要發生什麼但看起來很可怕吧
總覺得一定會發生恐怖的事
這還真聽不出到底會發生什麼
幹得好B細胞
繼續上啊
這數值是怎麼回事
工作細胞
這大量的IgE使用值是怎麼回事
究竟怎麼了
我第一次見到這樣的數值
Mast細胞也稱肥大細胞
在大量產生的IgE刺激下發生反應
分泌組織胺及白三烯等化學物質
雖被稱為肥大細胞但與肥大無關
但是上面寫著根據IgE量來釋放組織胺…
OK 等等先冷靜一下
對沒事的想做就能做到
不能焦急
只要按照說明書來就好了這就是我的工作
差不多這點吧
總之IgE抗體用量太多…怎麼說呢不太好吧
恐怕是
餵B細胞
這個最好不要大量使用
我雖然不太懂不過傳說裡是這樣說的
咦傳說？
這麼點量沒事的啦
總之不用擔心
你看組織胺馬上就要釋放了
用它引發炎症排除過敏原
好像收回去了
肯定是要換噴嘴吧
組織胺
識別到異物及組織損傷時Mast細胞等分泌的化學遞質
大雨就是指的這個嗎
可能是
杉
這些傢伙沒完沒了的
因為湧進來那麼多杉樹花粉過敏原
所以抗體使用值才會那麼高啊
糟糕那得釋放更多組織胺了
等等等等
住手啊
這這就是前所未有的大災難嗎
不不對這不過是剛剛開始
真正的災難還在後面
組織胺的作用
組織胺有著拓寬血管內皮細胞的間隔
提高白血球遊走性的作用
糟糕了隊長
組織胺像洪水一樣從附近…
什麼快讓她停下聯繫Mast細胞
這是為了排除杉樹花粉過敏原恐怕不能停止
怎麼會這樣下去…
不行隊長組織胺都噴出來了
分泌中樞…
短路了
不好了隊長
這次又怎麼了
由於分泌中樞發生異常緊急免疫系統啟動了
什麼緊急免疫系統啟動了？ (組織胺引發的過敏反應若組織胺活性過強會引起發紅、發癢、浮腫、疼痛、支氣管收縮等過敏反應)
你們看
這這就是火山噴發
噴嚏
組織胺刺激鼻粘膜的感覺神經
這股刺激一旦到達噴嚏中樞就會引發連續噴嚏
地殼變動
鼻粘膜膨脹得好厲害
鼻阻塞
組織胺作用於鼻腔粘膜的血管上引發炎症等症狀
其結果鼻腔粘膜浮腫引起鼻阻塞
眼淚湧出來了
洪水爆發
眼淚
組織胺刺激眼部的感覺神經引發充血、發癢等炎症
分泌多餘的眼淚
這就是傳說中的…
杉樹花粉過敏
杉樹花粉作為抗原引發噴嚏、流鼻涕、鼻阻塞、眼睛癢等過敏症狀
可惡
為什麼會發生這種事
他就是罪魁禍首
你要怎麼解決這件事B細胞
說到底都怪你濫用抗體
不不是我的錯錯在組織胺吧
Mast細胞的錯嗎
你幹嘛
你幹什麼
放開我別碰我
不是我的錯錯在IgE啊
不絕對是組織胺釋放過多的錯
我只是按照說明書工作
都怪你你這混蛋
你只會按照說明書操作嗎肥大細胞
別這麼叫我
B細胞的B是笨蛋的B吧
你說什麼
吵死了笨蛋笨蛋
你找打嗎
沒法收場了
嗯可是…
明明只是盡到各自的職責居然會變成這樣
如果早知道會發生這些事…
不哪怕知道也只能做
白血球-不管有什麼樣的苦衷都不能放棄職責
白血球
白血球-這就是我們的宿命
命運
白血球
你好啊紅血球
這是什麼
對對對對不起
我也不清楚是什麼但配送地點就是這裡
話說好像發生大騷動了沒事吧
沒事…才怪了吧不過這到底是什麼
不不知道
記憶細胞也沒見過它嗎
沒見過
到達目標地點
那是什麼
有東西從裡面出現了
目標細胞確認
進行排除
這這玩意怎麼回事
為什麼要襲擊我們
進行排除
我的家
住手
我我想起來了
我聽說過
這個世界發生異常時不知從何處出現
這玩意會把和騷動有關的細胞全殺光
它的名字叫
類固醇
類固醇也被稱為副腎上腺皮質激素
擁有強力抗炎作用及免疫抑製作用的藥劑
可強力抑制組織胺引發的各種症狀及過敏反應
好強
不要
對不起雖然不明白髮生了什麼但是對不起
糟糕了隊長有個奇怪的傢伙闖進來了
對不起B細胞和Mast細胞對不起
你們你們…
和那傢伙比起來你們的工作方式簡直太溫柔了
我說這到底要持續到什麼時候
感謝您的使用
類固醇的有效成分用盡靜止不動了
經過這樣那樣的事過敏原自然消失
過敏反應也停下來了
大家也和解了
哎呀太好了太好了
真的太好了
類固醇的副作用
長期或大量使用類固醇可能引發副作用
要遵守用法及用量
我會牢記今天發生的事
紅血球你小時候是個怎麼樣的細胞？
我經常迷路
能想像得到
下集工作細胞
成紅血細胞和骨髓細胞
好乾活了乾活了