成紅血細胞和骨髓細胞
在人的身體中
有約37兆2千億個細胞
每天24個小時一年365天精神十足地工作著
這裡是人的體內
我又迷路了
身體裡面的路太複雜啦
這是哪啊
這裡難道是…
是紅骨髓啊
紅骨髓是血細胞的故鄉
畢業生代表向前
是
恭喜你畢業
從今天起你就是能獨當一面的紅血球了(脫核成紅血細胞分割出細胞核成為紅血球)
非常感謝
好懷念是脫核啊
血細胞們會在這裡出生並在此成長直至發育成熟
我以前也是在這裡…
已確認祖細胞(從乾細胞分化為特定細胞前的細胞)誕生
這孩子…
就當紅血球吧反正也是紅發(造血幹細胞製造紅血球、白血球、血小板等血液細胞的細胞。)
好主意
嗜酸性粒細胞的數量湊齊了嗎？
還差兩個有好的就給我吧
血細胞們由造血幹細胞生成並在此篩選分類
紅血球作為祖細胞獲得生命並成長為成紅血細胞
在紅骨髓內受到巨噬細胞培養
成紅血細胞
成為紅血球前的正處於分化階段的細胞
存在於骨髓中
好了大家都到齊了嗎
是
我是班主任巨噬細胞(骨髓中成紅血細胞以巨噬細胞為中心聚集其與成紅血細胞的分化、成熟息息相關)
我負責照顧大家直到各位成為能獨當一面的紅血球
大家都要努力成為出色的紅血球
好噠
大家要牢牢記住哦
好的
大家能運到目的地嗎
是的
開始搬運氧氣吧
預備出發
好嘞我也要出發了
好大家要加油
這是死路
走這邊？好像不太對
是這邊嗎
但是
這邊？
不是這邊也不是那邊
老師她迷路了眼睛都開始轉圈了
乖乖別哭
你以後就不會迷路了不要著急
好的
血管裡不會一直很太平
有時會跑來一些可怕的細菌哦
所以我們今天要舉行逃避細菌的避難訓練
看到細菌記得馬上躲到附近的隱蔽處哦
好的
今天請來了中性粒細胞老師來扮演細菌
白血球(中性粒細胞) 主要工作是清除從外部入侵體內的細菌及病毒等異物。
請多指教
你這傢伙絕對會迷路然後被細菌吃掉
別嚇我嘛
要好好聽老師講話
好的
老師如果迷路了該怎麼辦
沒關係的
現在大家都是孩子是不能離開骨髓的
如果在骨髓裡我們老師一定會找到大家(成紅血細胞在成熟並脫核前會停留在骨髓中。)
千萬別迷路了
如果你害怕我們就一起跑吧
好的謝謝你
那麼開始了
出發
我現在可以開始表演了？
請吧
老子是細菌紅血球都在哪呢
紅血球在哪呢
大家都順利藏好了嗎
別被那個可怕的細菌抓到哦
哎呀那孩子呢
救命
這是哪裡啊我又迷路了
細菌又可怕我又總是迷路
我將來肯定當不了紅血球啦
你的氧氣久等了
每次都辛苦你了
客氣了那我告辭了
這邊也要一份氧氣
明白
我也要一份
好的
工作起來好麻利好帥啊
難道這些人就是紅血球嗎
將來我也能變成那樣嗎
哎呀你在這里幹什麼
老師我現在…
落單了嗎這可真是太巧了
你是成紅血細胞吧尚未成熟的紅血球
你你是老師扮演的吧
我們是在進行避難訓練吧
老師啊你這麼叫我也沒什麼不對
我是比你強大許多的存在
不過你搞錯了一件事
老子是真正的綠膿桿菌(存在於自然環境中具有代表性的常駐菌之一會造成綠膿桿菌感染)
巨噬細胞老師
你往哪逃
門為什麼打不開
成紅血細胞不能離開骨髓
為什麼
現在不是計較這個的時候啊
你說像我這種不靠奪取養分及氧氣也能生存的細菌
為什麼還要特意跑到人體內來呢
這是因為啊
我最喜歡欺負軟弱的血細胞了(綠膿桿菌沒有營養也能分裂增殖一旦進入活物體內便會盡情破壞血細胞及細胞組織)
沒救了
好了好了差不多該了結你了
真是可憐啊你年紀還這麼小
沒能長大就要死在這裡了
不過這也是命你就認命吧
我不想死在這裡
老子的眼睛
將來我也有可能成為帥氣的紅血球啊
那個臭小鬼
遊戲到此為止去死吧
住手
該死的雜菌
別以為欺負了身體裡的血細胞還能活著離開
骨髓細胞成為白血球(中性粒細胞、嗜酸性粒細胞、嗜鹼性粒細胞)前的處於分化階段的細胞存在於骨髓中
發現抗原
什麼人
我不需要向細菌報上名字
哎呀你應該是骨髓細胞吧
就是未成熟的白血球
你還打算殺了我？
沒錯我要幹掉你
我好怕怕哦
看招雜菌
我的武器
這具身體裡的小鬼都挺有精神啊
將來一定能成長為出色的血細胞-還給我還給我
那也要看你們能不能活著長大了
大哥哥
毀掉小鬼頭的夢想及自尊太開心了
欺負弱小簡直讓我欲罷不能
不要死啊大哥哥
我並不討厭有勇氣的小鬼
只要交出你身後的成紅血細胞老子就放了你
怎麼說啊小弟弟
別開玩笑了我怎麼可能如你所願
白血球就算犧牲自己的生命
也要保護好其他的細胞
我要成為一個出色的白血球
要的就是這份氣魄骨髓細胞
已經沒事了你們倆
太好了擔心死我了
好了趕緊來包紮傷口吧
中性粒細胞老師謝謝你
大哥哥
謝謝你救我
我們還能再見面嗎
不知道
雖然不知道但我們長大後在血管里工作的話
一定會在某處相遇的
再見
再見再見
參加工作後各種忙都忘了這件事
之前還發生過這件事呢
好嘞趕緊把氧氣配送到位吧
對不起非常抱歉你沒事吧
沒事是我不好
是白血球嗎
我們總能見面啊
這是新泡的茶
你又迷路了嗎
是的
行吧我陪你去目的地
反正現在也閒
太謝謝你了
白血球啊
不知道當時的孩子有沒有成長為出色的白血球
事情過去太久我已經不記得他的長相了
難道說…
怎麼了
沒事
不應該不會這麼巧吧
工作
細胞
謝謝你替我帶路
再見
最近好太平啊
也沒發生什麼大事
茶真好喝
每天都是這種太平日子也不錯啊
有個奇怪細胞突然撲過來了
誰誰來救救我
這傢伙究竟是…
這獵物真罕見啊
我很久沒見到中性粒細胞消滅細胞了
殺手T細胞(細胞毒性T細胞) 遵從輔助T細胞的命令出動消滅被病毒感染的細胞及癌細胞等
殺手T細胞啊
之前多謝你關照初始T細胞
真是可憐被病毒感染了嗎
果然是這樣啊
同伴犧牲的事件真令人難受
好了這具屍體交給我來處理吧
那個
我們的工作就是處理病變細胞
好比你們的主要工作是殺死細菌
我們也會處理病變細胞啊
那個
沒關係啦最近我沒什麼事很閒的
什麼你是…
NK細胞
巡查全身
一旦發現癌細胞及被病毒感染的細胞等就會進行攻擊
不好意思因為找不到好的肉墊子
你來幹嘛
果然如此這傢伙不是普通的病毒
是那種能快速增殖的類型
什麼
這附近應該還有他的同夥
那位細胞你給帶個路吧
我說你應該不止看見他一個吧
沒錯我家周圍還有…
什麼在細胞組織裡？
這事你不早點說
我之前就一直想告訴你們啊
混賬東西趕緊帶路
等等我從剛才開始就閒得發慌
不好意思這個案件我接手了
什麼
還有你們倆不許跟來
來了只會礙手礙腳讓我頭疼
我一個人去就行了
你你以為自己是誰啊
不好意思手滑了
我很強的沒問題
殺手T細胞你沒事吧
然後啊就這樣了呢
你要水桶？可以哦
哎呦不好意思手滑了
感冒就不好了小姑娘你還是回家乖乖待著吧
哎呦手滑啦
不好意思腳滑了
對不起呢手肘滑了一下
你也太容易打滑了吧年老體衰了吧你
你沒資格說我
殺了你
有本事你就來啊
自己人在自相殘殺
不愧是免疫細胞
關係真差啊
確實很差還是別管他們了吧
對了這位細胞你把我們帶到半路就行了
我們接下來要去殺的細胞或許曾經是你的朋友和鄰居
你也不想看到這樣的事吧
不這沒關係的
我會把你們帶到目的地這也是為了世界的和平
況且你剛才還救了我真是非常感謝
這還是第一次有人會來搭救我
沒關係的我都明白
這也是沒辦法的事
為了世界的和平有時同伴也會被殺掉
並且這是你們的職責
是嗎謝謝你的理解
話說居然還有免疫細胞會介意這些事啊
有還是有的啦
雖然這話沒法當著殺手T細胞們的面說
我贏啦
我還沒輸
這裡應該住著細胞啊
完全感覺不到任何氣息
剛才那個病毒的同夥肯定躲在了看不見的地方
走吧
空無一人
情況有異
總之先聯繫總部我們3個再進去偵查
我們3個？我絕對不干
那就兩人一組吧
帶路的歸我了
請便獨行俠到時候可別迷路了
你們別吵架
我們不是在吵架只是起了排斥反應
和這種細胞一起我根本沒法集中精神工作
太好了這下我終於不用去照顧笨蛋了
不要因為個人情緒而讓情況陷入不利啊快回去
和她一起行動才會讓情況變得更糟糕
做事要講究性格性情相投啊性情相投
那傢伙真愛嘮叨
好了我們也該來做個了結了吧
礙手礙腳的都滾蛋了
我來做你的對手
如果你想保持著他人的樣子去死我也沒意見
現出原形吧
被你看穿啦
我有一股不祥的預感
至少讓我多痛快一下
這不是病毒感染
變異混蛋
和你一起的細胞怎麼了
感覺好奇怪
3個人湊齊了啊
癌細胞