废品回收
你怎么了
鞋带断了(红血球 通过血液循环输送氧气和二氧化碳)
哎呀 真不吉利(不吉利其①：鞋带断开)
你先走吧 我马上就追上来
好的 你慢慢来
前辈 让你久等了
你啊 我刚说完不吉利你就从梯子下面穿过来(不吉利其②：走过梯子下方)
糟了
不吉利其③：打碎餐具
不好意思
餐具都打碎了 真不吉利
你到底在干什么呢
对不起
我来捡
不吉利其④：呆毛乱动
连呆毛也…
这是超常现象？
这到底是怎么了 我有股不祥的预感
停下了
现出原形吧
被你看穿啦
感染得最严重的你
打算假扮成无害的细胞把我们引过来吧
大姐你才是 身处敌营还盘算着让两个同伴逃走吧
你未免太有自信了
三个凑在一起更省力呢
癌细胞
由于细胞的遗传基因发生异常 无限增殖的细胞
它能入侵周遭正常细胞的边界 不断增殖
不是想让他们逃走 只是嫌他俩太碍事了
毕竟他们连你这变异混蛋的真实身份都看不出来
要闹事你随便找个地方闹就行了
还特意跑来费心卖弄演技 你肯定有计策吧
告诉我吧 癌细胞
就不告诉你
我说 这软趴趴的攻击算什么玩意
为了配合你的演技 我一路都在拼命忍笑啊
至少让我多痛快一下
有两下子
真抱歉啊 我下手太轻了
好了 接下来该怎么办呢
情况有点不对劲
白血球(中性粒细胞) 主要工作是清除从外部入侵体内的细菌及病毒等异物
回去和NK她们会合吧
别管她 别管她
对了 要联络总部…
这张纸是什么
这都是什么啊(杀手T细胞(细胞毒性T细胞) 遵从辅助T细胞的命令出动 消灭被病毒感染的细胞及癌细胞等 )
这是…
喂 你快看这个
这里的细胞都无视了正常的增殖程序吗
增殖 癌细胞不受细胞增殖次数限制影响 可无限制地自我增殖
数量太多了 这情况很不正常
细胞膜也被打穿 简直为所欲为
周围的组织也被破坏得一塌糊涂(浸润 癌细胞具有入侵周遭正常细胞的边界的特性)
还有这些被仔细打包好的搬家行李(转移 癌细胞通过血管或淋巴管转移到体内各处 扩大活动范围)
难 难道这里的细胞是…
增殖 浸润 还有转移
这不是病毒感染
是癌细胞吗
抱歉
数量太多了
可恶 他们是从哪冒出来的
不妙啊 杀手T细胞
NK和那位细胞有危险
混账 别急着关心她们 先关心被困在这里的自己吧
NK？
NK 刚才还说得信誓旦旦 这么快就打脸了？
哎呦 你们俩的样子也挺时尚嘛
少嘴硬 谁让你擅自行动
烦死了 笨蛋
两个连癌细胞都认不出来的傻帽
你说什么
都这种时候了 你们俩别吵了
NK 那位细胞呢 那位细胞去哪了
迟钝的家伙
他就在那呢
什么 是…是癌细胞
3个人凑齐了啊
这样就是3对1了吗
那位细胞居然是癌细胞
NK早就察觉到了吗
不对 他刚才被追杀的时候…
那是在演戏？ 他在和同伙演戏吗
既然3个都凑齐了 那我就告诉你们吧
大姐 你想知道我为什么要这么做吧
我就是想让你们免疫细胞也尝尝这个滋味
被暴力围攻杀死的滋味
什么
整栋建筑都被他占领了吗
所以我才要一个人来啊
弱小的家伙就算加入战局 最后也只会受伤
NK 你…
混账东西
红血球姐姐(血小板 血管发生损伤时集合起来 堵住伤口止血)
你好
血小板 你们好
好痒啊
最近真太平 前辈
是啊
说起来 刚才那股不祥的预感是…
果然是我的错觉吧
不好意思
没事
再见哦
再见
你看到了吗
刚才那个人搬了很多养分呢
看起来很辛苦 我们去帮他吧
也好
等等 请问 这大量的养分是怎么回事
不 我们也觉得很奇怪
收到了大批量的订单 要求我们不断运输养分
发出订单的地址
就是这片住宅区
这里有那么多细胞吗
偷偷看一眼吧
癌细胞的构造 癌细胞会释放大量炎症细胞因子 借此优先吸引来体内营养丰富的血液 促进癌细胞增殖 此状态持续下去 将破坏身体各处的平衡
东西先放在外面了
那是什么 好可怕
我说 这样下去不太妙啊
再这么消耗养分 这具身体的能量就要…
确实不太妙
但下达的指示就是要我们不断运输
虽然感觉不太妙 但我们也来帮忙吧
好的
可是…
好了 快走吧
好的
去死 变异混蛋
两个癌细胞逃掉了
可恶 那群变异混蛋
快把他们找出来干掉
快找
把他们找出来 一定要干掉
这里应该安全了
我说…
你这只蠢货细胞
分裂时居然发生这么严重的复制错误
对不起 我当时太累了
每日癌细胞产生数量 癌细胞为正常细胞分裂时发生复制错误所产生 健康的人每天也会产生数千个
那个 我们才刚诞生就要被杀了吗
复制出错是怎么回事
我 我也不知道
总之先一起逃走吧
找到一个
抓住他
抓到了 还剩一个
一定要找出来干掉
你这个变异混蛋
你叫我变异混蛋？ 要杀了我？
混蛋 居然把别人当做失败品
你们算老几啊
我们为什么要被杀死
我们又没做坏事 只是诞生在这里
该死的是你们
就差一点了
红血球 怎么那么匆忙
巨噬细胞 虽然我不是很懂…
但附近的住宅区发来了大量订单
我总感觉那片住宅区很奇怪
巨噬细胞 白血球的一种 捕杀细菌等异物 找出抗原及免疫信息
之后我们就要通过血管及淋巴管在体内扩散
然后在那里增殖 把你们的同伴全部杀光
让那些正常细胞从「杀人」的一方沦落到「被杀」的一方
别做傻事
凭借失控细胞的能力是无法维持这个世界的
就算这么做 最后你也只会迎来毁灭
这种事已经无所谓了
反正我注定要死
等等 转移…
我决不能让你转移
再见了
什么
各位 没事吧
你死到临头了 癌细胞(B细胞(抗体产生细胞) 针对抗原 生产名为抗体的武器作战)
我刚才是瞄准头的 居然打偏了
红血球还真没说错 这里有一大堆奇怪的细胞呢
这下能杀个痛快了
我就奇怪怎么都找不到 原来白血球也在啊
红 红血球
癌细胞 你们已经完全被我们免疫细胞包围了
辅助T细胞 能向细胞们传达外敌情报及应对策略
赶紧束手就擒吧
你打算坐多久？
一起去打倒那个混账吧
我知道了
杀手T NK
不能输给他 我们不能输给癌细胞
为了这个世界
上吧
还真有 是癌细胞
真的呢 好可怕
杀手 往右躲
哦 右边是吧
看招 全弹装填
你是不是傻
NK 这种紧要关头你在干什么
笑死我了 你可真单纯
我要笑抽了
不好意思啊 杀手
太好笑了
笑够了 精神充沛
怎 怎么了
原来如此 NK细胞是…
你选错对手了
告诉你吧 我NK细胞…
笑过之后就会活性化啊(NK细胞的活性化 通过「笑」来刺激间脑，会不断产生 名为神经肽的信息物质 此物质附着于NK细胞的表面 使NK细胞活性化)
这 这不可能 怎么会发生这种事
好了 中性粒细胞 了结他
明白
去死 癌细胞
扫兴
就差一点点了
小哥 你是刚才的白血球吧
干什么 你是来跟我抱怨的吗
怨我欺骗了你
你这个动作还要保持多久
不 我在想你也是个细胞
虽然你已经无力动弹了 但还能说话吧
在我杀了你之前 你还有什么话想说吗
还在装好人 看着真窝火
假扮成一般细胞 被你救了的时候
我 我还挺高兴的
这是我有生以来 第一次被别人搭救
因为在这个世界 不会有任何细胞会来搭救我
这也是理所当然的
实际上 我只是个普通的细胞
原本应该作为这个世界的一员 每天和大家一起过着平凡的日子
然而…
我们免疫细胞是没法拯救你的
你违反身体的规律快速增殖 夺取养分破坏其他正常组织
我们不能放任你活下去 也没办法治好你
我很清楚 但是…
过了今天 大家肯定会马上忘掉我
没人能听我诉说心中的怨恨 愤怒以及悲伤 它们随风而去
不会留下任何痕迹
由于细胞分裂的失误 被本应是同伴的免疫细胞追杀
输了战斗 死去后不会在这世界上留下任何痕迹
我们到底是为了什么而诞生的
即便如此 我也必须杀了你
因为这就是我的工作
算了 这次就算我输了吧
白血球 你没事吧
红血球
他就是这次的敌人 癌细胞吗
好可怕啊
没什么可怕的
他已经死了
已经给了他最后一击
算了 这次就算我输了吧
癌细胞 你今后可别再来了
对了 红血球
是你把其他免疫细胞叫来的吧
谢谢你 帮大忙了
是的
对了 你们刚才都聊了什么？
不 没什么
癌细胞 哪怕将来再次遇到你
我们免疫细胞也一定会消灭你
我单独去跑一个循环
加油啊
下一集 工作细胞
血液循环
我们又见面了呢 白血球
我可没有跟踪你