在人的身体中
有约37兆2千亿个细胞
每天24个小时一年365天精神十足地工作着
这里是人的体内
那个
红血球 通过血液循环输送氧气和二氧化碳
到底往哪走啊
好了 各位新人红血球们
往前走就是下腔静脉
职场参观结束后立刻要上岗 -新人红血球？
你们要趁现在记住路
那些新人马上就要参加工作了 -好的 -那我们去下一个地方吧 跟我来
对哦 我也要更加努力工作
虽然大家都叫我笨蛋 路痴
你可真是的
明明还是个半吊子 却要插手别人的工作
巨噬细胞老师
一直都是个半吊子的话只会妨碍他人
不能再去依赖别人了
我要把二氧化碳送到肺里换取氧气
再把氧气送给身体里的细胞们
这就是我的工作
我不能迷路 要独自绕着循环系统完整地走一圈
血液循环
那个 我正在下腔静脉附近
沿着下腔静脉→心脏→肺的方向走
再回到这里就行了吧
好嘞
从这里拐弯
出什么事了
谁敢碍事就把他刺成肉串
为什么我的周围总会发生这种事
我刚下定决心要努力工作啊
没救了 被刺到就会溶血(红血球被破坏的现象)
我要死了
什么 居然被抢先拦住了
去死吧 杂菌
你好啊红血球 没事吧
白血球(中性粒细胞) 主要工作是清除从外部入侵体内的细菌及病毒等异物 中性粒细胞占血液中白血球的半数以上
白血球 谢谢你
你在这里干什么 再往前只有淋巴管
我又走错路了
你迷路了？
是 是的
都怪我 让白血球受了这么重的伤
这样下去不行 我要振作起来
那我来给你带路吧
红血球正在燃烧
她浑身散发着一股「我要靠自己的力量完成工作」的气场
我还是不要多此一举了
再 再见 你继续加油工作啊
好的
大姐姐 这里还在施工哦 小心点(血小板 血液中含有的细胞成分之一 在血管损伤时集合起来堵住伤口止血)
好 好的
对不起 对不起 -你 你没事吧
没没没 我没事 给你添麻烦了
对不起 对不起
那我先告辞了
我说你 别突然冲出来好吗
对不起对不起 真的很对不起 -红血球啊…
要去吃点甜食吗
接下来可有的忙了
我想吃冰激凌
葡萄糖 也被称为Glucose
红血球很喜欢糖分
和白血球不同 红血球是没有线粒体的细胞
葡萄糖是它们唯一的养分
那个 往这边走的话 就能先到下腔静脉了
这里是1146号 接下来将去全身巡逻
明白 我正在肝脏附近巡逻
辛苦了
肩膀好酸
我看看哦 这里是静脉
静脉瓣膜
防止血液逆流 使流淌在静脉中的血液单向输送到心脏 -咦 和地图上画的相反？
走这边吗 -为什么要沿着这里逆行啊 红血球
你怎么能逆行呢 你刚刚从这个静脉瓣膜过来啊
对不起
真是个笨蛋
地图拿反了
下腔静脉
人体中最大的静脉
能收集下半身的血液 送往右心房
大静脉是一条宽阔的单行道 还算轻松啦
但爬上坡好累啊
好嘞 越是这种地方就越要加油
路况越是复杂 就会浪费不少时间
你怎么一个人在这 要不要我跟你一起…
她 她在燃烧
根本听不到我说话
各位血细胞 前方人多拥挤
手推车无法入内
请把手推车停在存放处后继续前进
前方就是心脏
请按照指示迅速完成循环
各位血细胞 请把手推车停放在指定存放处后前进
各位血细胞 大家好 欢迎来到心脏
接下来我将解释肺循环和体循环 都要仔细听哟
之后大家将进行充满速度感又惊险刺激的心脏循环
首先是肺循环
从右心房来到右心室 经过肺动脉到达肺部后
扔掉二氧化碳换取氧气
这就是大家的第一项工作(①接收氧气吧！)
然后再通过肺静脉来到左心房
接下来就是体循环
从左心室来到大动脉 从动脉前往毛细血管
将氧气和养分送到那里后 再拿取二氧化碳等代谢废物(②接收二氧化碳吧！)
到此第二项工作完成
再次回到右心房后 体循环完成
请各位要肩负责任感 完成自己的职责
一路顺风
各位血细胞 大家好 欢迎来到心脏 -听懂了吗 -没有
终于到了 这是最后的难关
不管来多少次都记不清路的地方 心脏
过来 走这边
来了
我不能再依赖别人了
就是这样 继续加油啊
好嘞
走吧 出发前往心脏
工作细胞
各位血细胞 马上就要抵达心脏了 -好重
请小心前进
终于到了
心脏
整体由心肌构成的器官
将从静脉流回心脏的血液推至动脉 起到类似泵的作用
这个动作一天要重复10万次左右
右心房
接受上、下腔静脉的血液 送往右心室 -请注意不要掉落重要的货物
请在白线内侧排队等待
别推啊
好痛
好挤
欢迎来到心脏 这里是右心房
请各位不要拥挤 循环速度过快很危险
前方是上、下腔静脉的汇合点 非常拥挤
为了各位的安全 请小心防止帽子、眼镜等物品被挤飞
请务必注意安全
不要推我呀 -三尖瓣马上就要打开了
笔记本掉了
对 对不起 那是我重要的笔记本
笔记本 笔记本
好痛
笔记本飞回来了？
那个中性粒细胞在干嘛呢
请各位不要逗留 迅速前进
三尖瓣
位于右心房与右心室之间的3个三角形瓣膜
心脏收缩时让血液流向右心室
心脏舒张时防止血液倒流进右心房
右心室
其中为二氧化碳含量较高的静脉血
好重啊
欢迎来到右心室
心脏正在收缩中 请各位不要停留在三尖瓣附近
帽子掉啦
不好意思 这是你前面的人掉的…
肺动脉
将静脉血送往肺部的动脉
我看看
直走吗
这里是短程单向道 真好
好了 要去肺泡交换气体
肺
人体排出二氧化碳 吸入氧气的器官
从远处看 原来肺泡是长这样的啊
欢迎光临 这里是肺泡
此处回收二氧化碳
久等了 请接收氧气
对了…
先填饱肚子吧
我也没想到你竟然藏在红血球运送的货物中
我第一次被白血球救 就是在这里呢
肺静脉
流淌着充满氧气的血液
好了 回到心脏去吧
我要快点赶路
好快啊
大动脉
血液通过大动脉前往各分支动脉 流向全身的毛细血管
毛细血管
向细胞输送氧气和养分
接收二氧化碳等代谢废物
好嘞 接下来只要把氧气送到就行了
右边是哪边啊
你拿着笔的手就是右边 这边走
贴不好呀
知道了 我来帮忙
表演一下「杀掉杂菌」
听说这附近有个小擦伤
又来？
我看看
前面不能走吗
顺利入侵了
正巧来了个冤大头
目标就是那个看上去傻乎乎的红血球吗
我们埋伏在这个角落 一起把她收拾掉吧
糟糕
我看看 很顺利 很顺利
好险
你已经干掉细菌了吗
嘘 接下来交给你了
你要去哪 等等
一个人走到最后
勉强能过
好 好挤啊 好难受
但是就差一点了
您的氧气到了
多谢 辛苦你送来这么狭窄的地方
挤进来很痛苦吧
没事没事 这是我的工作
真是太挤了
成功了
终于 终于 我终于没迷路跑完了循环
好棒 好棒
我好棒棒啊
成功啦 成功啦
你好啊
杀手T 你怎么会在这
这事无所谓吧
杀手T细胞(细胞毒性T细胞) 遵从辅助T细胞的命令出动 消灭被病毒感染的细胞、癌细胞等异物的杀手
对了 她就是你之前带过路的红血球吗
你一个人跑完了循环？
是的 多亏了前辈的指导
终于能独立完成工作了吗
真是个超级无能的家伙啊
你别这样说
就算是我们也有一两件不擅长的事
她只是碰巧不擅长「认路」罢了
就算这样 她也在努力用自己的方式去克服缺点
虽然总是要别人带路 也总会迷路
即便如此 她也没放弃
装什么乖孩子 什么叫多亏我的指导啊
跑完循环是理所当然的好吧
虽然以前从没留意过 不过红血球的工作还挺辛苦的
带着沉重的货物在宽广的体内循环
做着日复一日的工作 同时还想要努力改变自己
她可真是个厉害的家伙呢 -还不错吧 也算有进步了
非常感谢
杀手T 红血球们通常会害怕我们免疫细胞
我们应该更深入地理解对方的工作
将来能和他们友好相处就好了
你也是这么想的吧
混账东西
别那么天真了 你个阴沉废物
我不说话你当我是哑巴啊
什么 咋了？
听好了 如果有必要 就算是同伴也要毫不留情地杀死
这才是免疫细胞吧
什么大家友好相处
什么和那群喝茶聊天的红血球成为伙伴
看到细胞们正和邻居一起打牌 你就中途加入
跟他们一起抽鬼牌 被他们调侃「你是笨蛋啊」之类的
不要去想这些没出息的事情
我 我还没想到这么具体的…
我们是杀手
为了能随时上战场 你要把自己内心的尖刀磨锋利了
内心？
回答呢
是
真不让人省心
白血球 你听我说 你听我说呀
这次我终于能独立完成所有工作…
你怎么受伤了
没 没事
是杀手T…
不 是一个暴徒…
不 那啥 是被细菌打伤的
这伤早就不痛了
不 别说我的伤了
对了 你刚才说工作都完成了？
是 是的
能详细地告诉我 你们的工作内容吗
那个啊 刚才遇到白血球之后
我第一个到达的地方就是大静脉
因为那里是所有静脉的必经地 所以非常大
然后我又到了心脏
差点就被挤成饼 真是太辛苦了
都要被挤扁了
对了对了 我还在心脏弄丢了笔记本
不知为何笔记本从后面飞了回来
然后到达了肺部 那些肺泡啊
从外面看起来一收一缩的 形状特别有意思
这样啊 一收一缩？
还有还有…
我把它轻量化了 变得超级轻
让我看看
我在游走时迷路了
你是笨蛋吗
我才不羡慕呢
把自己内心的尖刀磨锋利了
那要怎么做
自己想
下一集 工作细胞
胸腺细胞
好 干活了干活了