胸腺細胞
在人的身體中
有約37兆2千億個細胞
每天24個小時一年365天精神十足地工作著
這裡是人的體內
我們是無敵的T細胞
我們無所畏懼
殺光病毒和細菌-給我跑快點別磨嘰
殺手T細胞
遵從輔助T細胞的命令出動
消滅被病毒感染的細胞、癌細胞等異物的殺手
我們是無敵的T細胞
好過來整隊
接下來是地獄的肌肉鍛煉和實踐訓練廢物們
是長官
1867 1868
2465 2466
3578 3579 3580
給我再大聲點這慫樣還能算個T細胞嗎
是長官
你們都是窩囊廢嗎都在小看T細胞嗎
沒有長官
就你們這群膽小鬼還怎麼當T細胞
是長官
T細胞是免疫系統的最終兵器你們有這個認知嗎
最終兵器那麼弱還怎麼搞
給我好好鍛煉自己一群蠢貨
是長官
我把窗關了哦
討厭太熱血了
他的怒吼聲都傳到我這來了
輔助T細胞
接到外敵入侵的消息後基於敵方情報製定正確攻擊戰略的司令官
向殺手T細胞下達出擊命令
難得的下午茶時間都讓他糟蹋了
對吧調節T細胞
是嗎現在是上班時間而不是下午茶時間
調節T細胞
能抑制T細胞的失控
調節免疫反應避免免疫異常
還是繼續喝下午茶吧
你沒事吧
哎呦司令官閣下
扔出去的時候沒控制好力道嗎
直接砸到輔助T司令了
殺手T同志…
這話我早就想說了
你能不能稍微冷靜點？
你就沒考慮過什麼叫效率嗎
我也是在工作
為了配合你的指令做到精准出擊就必須進行訓練
關鍵時刻只有一群慫包戰士頭疼的應該是你吧
那你也要考慮方式方法
不要動不動就把人丟飛
你還是那麼笨手笨腳
說啥呢訓練中最重要的就是鍛煉自己的內心
天天講訣竅靠什麼鍛煉膽量啊
你沒事吧休息一下-說到底你做事沒有計劃性想一出是一出
怎麼了？
他們倆到底是什麼關係? -你才是總是喋喋不休地發布命令
不應該是上司和部下嗎-我更了解現場的實際情況
我才沒有喋喋不休
你們想知道？
樹突狀細胞
將入侵體內的細菌及受病毒感染的細胞片段當做抗原遞呈
向其他免疫細胞傳達
也參與T細胞的培養
你說什麼混蛋
你什麼意思
他們倆啊-你幹嘛
不是吧
他們是胸腺學校的同學
戴眼鏡的是輔助T司令？
看上去幹勁十足啊
殺手T前輩看上去弱爆了
還還在哭就跟我們一樣
他這是打輸了？ -一天到晚坐在這裡喝茶你有好好工作嗎
和現在樣子完全不同-我可是腦力勞動啊
確實如此呢-你的工作只要鍛煉鍛煉身體
他們倆以前可是… -羨慕死我了-你說什麼
歡迎來到地獄廢物小鬼頭們(胸腺讓成為T細胞前的細胞(祖細胞)分化·成長為出色的T細胞的淋巴器官)
聽好了胸腺這個組織可以甄別你們到底有沒有用
我們是見習的T細胞我們無所畏懼
我們是見習的T細胞殺光病毒和細菌
呆子們從今天起我會嚴格訓練你們都做好覺悟
胸腺上皮細胞
組成胸腺的上皮細胞
哺育淋巴細胞幫助T細胞進行分化
都聽明白了嗎
是
切入正題現在你們要接受測試
看看你們是否能對入侵的抗原做出反應
之後你們眼前會突然出現一些人形立牌
獨自判斷對方是否為抗原並進行攻擊
判斷失誤攻擊了一般細胞的
以及抵達終點前沒攻擊過任何抗原的立刻被淘汰
聽明白了嗎
是
你們之中能留到最後的只有2%到3%
都不要掉以輕心
是
那是…
難道是抗原立牌？
好嘞
幹掉啦OK
好好厲害
那傢伙怎麼回事
都把立牌劈成兩半了
這個立牌明明是我先發現的
而且你還把別人的頭當踏板…
不好意思我確實把你的頭當踏板了
因為這是能抵達立牌的最短距離
你連這點反應速度都沒有很難成為出色的T細胞吧
你這傢伙
好痛
能別讓我白費體力嗎
剛才的彈腦門那麼疼？
別管他理他就是浪費體力
好了好了別哭了跑起來
這批候補生兩極分化挺嚴重
想不到我們居然是室友
看來房間不是按照能力分配的
你什麼意思
別總讓我解釋行嗎
上下舖我睡下舖
我可以睡上鋪？
因為爬上爬下很浪費時間
但條件就是給我盡量減少爬上爬下的次數
不然我沒法集中精神休息
要不然你睡地上也行
你說什麼
你把我當成什麼了
怎麼你這傢伙聽不懂人話嗎
你們倆還挺閒的嘛
你誰啊
沒什麼我只是路過
我還以為你們為了能被淘汰而在故意惹事呢
才不是呢怎麼可能
是嗎順帶提一句
你們對面床的兩個已經在今天的訓練中被淘汰了
我也要加油了再見
之後每天都在進行地獄般的訓練
他們倆總算挺了過來沒有被淘汰
我說你嘰嘰喳喳吵死了趕緊被淘汰吧
對不起長官
你可別逞強反正結果不會變
他不是做T細胞的料啊
只有我們這些成績優秀的才能留下來
對吧
沒錯
完成訓練的都回宿舍
累死了
渾身都痛
可惡我還在拼命努力的時候你卻在喝茶
你很煩還想被我彈腦門嗎
好開始吧
今天就選這邊吧
那傢伙在幹什麼
殺手T拳法42連打
那傢伙明明已經在訓練中累趴了…
免疫大溶解拳
體內最強奧義抗原大滅殺木端微塵拳
什麼奧義啊他是白痴嗎
算了這跟我沒關係
這就是青春啊
你也很在意他們倆嗎
不並沒有
如果他們倆打起來就更有青春的味道了
是嗎
那兩個人能留到最後就好了
我們是見習的T細胞-工作-細胞
工作細胞
我們是見習的T細胞我們無所畏懼
我們是見習的T細胞殺光病毒和細菌
今天來一場突擊特別測試
怕個毛啊蠢貨
外敵入侵前難道還要發預告信嗎
平時沒有好好訓練的傢伙都要在今天滾蛋
現在你們要接受「正向選擇」的測試
規則和以前一樣
在規定時間內攻擊抗原立牌就行了(正向選擇·負選擇胸腺會進行“正向選擇”選擇有用T細胞的進行“負選擇”排除攻擊自身的有害T細胞)
但你們中幾乎所有人會在這裡被淘汰(藉此篩選出可仔細識別自身細胞與病原體等的淋巴細胞最終能成為T細胞的只有寥寥百分之幾)
別擔心你們只要像平時那樣做就好
衝啊
和平時一樣就行吧好嘞
那個腦袋…
發現抗原
這下我就合格了…
這這是
出局
這個立牌是正在搬運泡菜石的一般細胞
和平時一樣個鬼啊
我還當是病毒原來就是頂時髦的帽子
出局
幹得不錯合格了
原來如此今天的難度比平時高了一些
不這是帶著防災頭巾的一般細胞
是這個
就要輪到我了嗎
你有個壞毛病在攻擊時會無意識地閉上眼睛
這樣當然會失手
攻擊目標時哪怕到了最後一刻都別移開視線
那傢伙…
下一個
在
我太緊張了感覺有點不舒服
是這個
你有個壞毛病在攻擊時會無意識地閉上眼睛
別移開視線
好險
這是拿著針插的一般細胞
裁縫套裝？
你沒被騙到呢
是
真是的別嚇我啊
剩下的時間不多了
堅持到最後不能掉以輕心
後面後面
什麼
右邊啊右邊
右邊是哪邊啊
笨蛋緊張什麼那是左邊
是右邊啊
左邊
右邊
後面
後面… 哪邊啊
右邊
左邊
後面
右邊
左邊
後面
快沒時間了後面啊後面
發動「體內最強奧義抗原大滅殺木端微塵拳」
你怎麼會知道啊
合格
恭喜你
這不是挺好嘛合格了
那隻是碰巧
說實話我完全沒自信
我今後能勝任T細胞的工作嗎
你就好了
教官一定說你不僅適合當殺手還能做輔助和調節T細胞吧
那你現在就去提交淘汰申請啊
你不是沒自信嗎那就放棄吧
你說什麼
我先申明
這世界…不職場沒那麼好混不可能讓你遇事就無聊地傷感一下
你說無聊？
像你這樣的天才怎麼能明白我的心情…
混賬東西
如果你想要正視自己的弱點也該做好覺悟了
醒醒吧你只能靠自己努力了
就算是做著徒勞的努力
也會獨自埋頭堅持這不正是你的優點嗎
你…
知道了我不會再說喪氣話了
我會變強
要把身體鍛煉到能一拳打倒所有的敵人
我要不斷做肌肉訓練不停努力
也是啊我也明白自己今後的努力方向了
看來像你這種不得要領的人需要有人來指揮
如果你要當司令官就稍微放鬆點吧
部下看到你會害怕的
這種事不用你提醒我也明白
不就是學會放鬆嘛我就做給你看
真蠢
他們還有這樣的過往啊
可惡我們在外面拼命你卻在喝茶
因為文書工作很累人啦
你可真囉嗦要不我們交換？
所以他們現在成了這樣
你們幾個剛才都在看啥呢
這是什麼照片？
還給我
立刻馬上給我燒了這些照片
你們幹嘛這可是很重要的資料
通融一下行嗎只燒了這張照片也行
那兩個真是笨蛋
還和當時一個樣
是戴面罩的人
下一集工作細胞
金黃色葡萄球菌
這是在說「大家都要來看哦」
大概在說「都要來看哦」