在人的身体中
有约37兆2千亿个细胞
每天24个小时一年365天精神十足地工作着
这里是人的体内
这个蓄水池已经干了啊
这里也干了吗 可恶
剩余的水分不多了
难道 难道没有解决办法了吗
缓解这个气候不断温暖化的世界
中暑
前辈
表皮附近以前是这幅样子吗
和手册上介绍的不一样
因为天太热都晒干了
以前还会有一些河流的
所以我们才会走在毛细血管中放热吧
放热
使大量血液流过皮肤附近
体温调节功能中用于散热的一种
好热啊
没关系 只要出汗就能降温
你看 马上就到汗腺了
借过
可恶 真是个纠缠不休的家伙
这里是1146号 最后的细菌已经驱除完毕
明白
是白血球啊
这么热的天 还有精神到处跑
你辛苦了 白血球
吞噬 被称为吞噬细胞的单核细胞及巨噬细胞、白血球(中性粒细胞)等将细菌及异物等吞入细胞内并分解
好像在溶解它
你好啊 红血球
你怎么了
不 没事
白血球 你这身打扮看上去好热
不穿戴完整的话 遇到紧急情况就没法处理了
汗腺与汗水
分泌皮肤中汗水的腺体
分为顶泌汗腺和外泌汗腺两种
出汗时蒸发能带走热量
在体温调节中起着重要作用
这就是汗腺吗
好热
好像马上就要出汗了
太好了 这下能变凉快点了
不是 很奇怪啊
汗水应该化为雾状 通过汽化热来让表皮降温
但它一直保持着液体状态
怎么回事 饶了我吧 超热啊
完全不行
成功出汗了 体表却无法冷却
汗水无法化为雾气？
体外世界的湿度太高了吗
不 不好了 体温不断在上升
这个热度已经难以忍受了
怎么回事
之前说要出汗降温 我们才会在那么热的天到处跑啊
就是就是
把负责人叫出来
热死了 混蛋
总之 我们要先去表皮放热
这是？
各位 尽量去毛细血管周围走动放热吧
我们要尽全力去调节体温
我们血细胞也只能做到这些了吧
白血球 这是怎么回事
血流增加
虽然表面看上去就是体温调节系统的一环
血流异常增加
也没法通过排汗来冷却体表
还有不断上升的体温
这难道是…
怎么了
不是吧 灯灭了
眩晕
视物模糊 症状是感觉周围轻飘飘
平衡感受器及脑血管发生故障时出现的症状
怎么了 变得一片漆黑
世界末日啦
怎么了 到底怎么回事
地面倾斜了
不好 快抓住点什么
眼前发黑
大脑供血不足 暂时眼前发黑或发白
同时伴随头晕
还未失去意识
昏迷
大脑暂时供血不足或处于供血中断状态
伴随几秒钟到几分钟的意识丧失
不好了
中暑了
中暑
体温调节功能紊乱
体内的水分和盐分失去平衡而引起的健康障碍的统称
根据症状分为Ⅰ～Ⅲ度
Ⅰ度先兆中暑的症状为
头晕、眼前发黑、嘴唇干裂、昏迷等
曾经被称为热昏迷、热痉挛
因暑气和高温引起皮肤表面血管扩张 血压降低
造成大脑供血不足
好痛
痛
真弱 简直弱爆了
这点热度就能惊慌失措
给你们太浪费了
这个世界就让我蜡样芽孢杆菌接手吧
蜡样芽孢杆菌
在土壤 水下等自然环境下分布广泛的一种土壤细菌
会引发腹泻 呕吐两种食物中毒症状
是细菌
你小子是白血球吗
没错 你居然还做趁火打劫的勾当
赌上蜡样芽孢杆菌的名誉 我要夺下这个世界
一决胜负吧
红血球 血小板她们就拜托你了
好的
骗你的啦
什么
笨蛋 真以为我要跟你打架啊
上当了 上当了
这个世界马上完蛋了 在此之前我只要躲起来就行
站住 混账杂菌
白血球 你要加油啊
全都一副要热死的样子
打算顺着血流躲藏起来吗
真是太幸运了 现在血管里的血液流动正在加快
好像在说「蜡样芽孢杆菌先生 你要平安逃脱拿下这个世界」
不 实际上就是这个意思吧
你别太得意了
哎呦 好险
别想逃
这里是U-1146 请求紧急支援
明白 马上过去汇合
是细菌
找到了
到这边来了
别想逃 混账杂菌
跑哪去了
找不到
已经走了？
跑哪去了
越来越挤
还多亏了这些障碍物呢
太容易逃跑了
跑哪去了
那个混蛋
借过一下
别推我啊
是白血球
我在追杀细菌 请让一下
细菌？ 不是吧 在哪
太黑了 什么都看不见
又热又黑 到底怎么回事
好热 救救我
热死了 热死了
谁来解释一下情况
没追上来？
有细菌 在那边
那个白血球在干什么啊
热死了 黑漆漆的啥都看不见
真精彩 这个世界的白血球居然也中暑了
工作细胞
看来你在酷暑中努力过头了
不行啊 得小心呢
不过你很棒 还好好戴着帽子(预防中暑① 帽子 要预防阳光直射、头部过热)
最后一杯大麦茶
如果你好好补充水分就好了
不过这具身体水分不足呢(预防中暑② 补充水分 为预防中暑 要经常补充水分)
混蛋
所以我说了…
队长 水分不足等级到达最高了
连出汗用的水分都耗尽了
姐姐 好热啊
没事的 白血球他们肯定会想办法
把钠都集中过来
利用渗透压打水进来
不行 钠几乎都随着汗水流出了
什么
队长 该怎么办
人体组织已经束手无策了
这样下去会脱水
脱水
体内的体液流失 无法维持日常活动及生命的状态
一旦脱水 会对营养及氧气吸收 废物排泄
体温调节 体液循环产生影响
队长？
雨啊 雨啊
降下来吧 降下来吧
祈雨？ -雨啊 雨啊
糟糕 队长坏掉了 -降下来吧 降下来吧
没想到你还有力气站着
来打我啊
救命
你看 体温调节系统已经彻底废了
这个世界完了
这点热度对我来说不值得一提
蜡样芽孢杆菌
成长阶段会形成名叫芽孢的耐热外壳
能抵挡30分钟100摄氏度的加热
并不一定会在中暑后大量繁殖
真可惜 没能保护大家
再见了
好 我想想先去哪
去大脑那边看看吧 为了展示我的力量
什 什么
你太缠人了 赶紧放弃啊
绝对不能让你伤害这具身体
接受现实吧
虽然你们尝试过出汗 增加血液流动什么的
但这具身体的体温调节系统已经输了
输给外界气温
这具身体完了
既然知道没有意义 就找个凉快的地方解开衣服
乖乖等死吧
随你怎么说
哪怕体温调节系统已经输了 哪怕我的努力毫无意义
这具身体还活着 我没有放弃工作的理由
愚蠢的家伙 悠闲地渡过临终时刻多好啊
干掉了
这样 这样…
我就能藏在黑暗中不断分裂
趁细胞们因为高体温而产生恐慌时夺取身体
如此一来
这里就是我的王国了 成功了成功了
笑得停不下来
碍事的家伙已经不在了
什么
那个光圈是什么 好温柔的光芒
咦 体表温度突然开始下降了
喂 你们看
那个桶状的东西是什么
输液
输入静脉内的注射液
主要目的是补充水分 调节电解质 补充营养等
难 难道…
太好了 太棒了 队长
上天回应队长的祈雨了
幸好没有放弃 这具身体总算能得救…
好凉快
太棒了
水来了
好清爽
真好喝
舒服
好漂亮
天变亮了 身体恢复了吗
居然敢泼我
用水分和冷却 恢复了？
这种事 这种事 怎么可能
痛快多了
去死 杂菌
找到白血球哥哥了
但是现在最好不要靠近他
是 是呢
因为上天奇迹般的降雨 渡过了中暑危机
上天真的听到祈雨了吗
这个世界究竟发生了什么 细胞们还无从得知
你们来一下
白血球 好像是这里
脖子和腋下这些大血管周围超凉快的
真的呢
好凉快
不过这是为什么呢
不懂
算了 总之先乘凉
真凉快啊(冷却身体 前往凉快的地方避暑，冷却脖子周围、腋下、腿根（大腿）等有着大血管的部位效果非常好)
白血球 你可以穿得凉快点去工作哦
嗯 你说的对
你明明是白血球却中暑了？ 好蠢啊
血细胞们暂且享受着凉爽
白血球 我终于也要有后辈了
是吗 加油啊 前辈
下集 工作细胞
失血性休克（前篇）
哎呀 我居然是前辈…
真的没问题吗