在人體內
大約有37兆2千億個細胞
每天24小時每年365天活力地工作著
這裡是人類的體內
噴嚏
為了將鼻腔內附著的塵埃或病毒等異物排出
而所引起的反射性反應
感冒綜合徵
聽好了小的們
差不多要到感冒多發的季節了
殺手T細胞
在輔助T細胞的命令下出動
識別並殺死被病毒感染的細胞和癌細胞等異物
感冒在醫學上被稱為感冒綜合徵的呼吸道感染症狀也是這一類症狀的總稱也被稱作感冒、急性上呼吸道炎症由於炎症、時常伴有打噴嚏、流鼻涕、鼻塞、咽喉痛、咳嗽、多痰發熱等症狀
在這咽喉附近特容易被病毒盯上
如果發現被感染的細胞且收到命令一定要殺掉
是的先生
聲音太小了
再來一次
是的先生
被感染的細胞的話
殺掉
收到命令
啊吵死了每天都這樣
竟然說要殺死我們細胞
做些奇怪的工作就得意忘形了
我們是無敵的T細胞
無所畏懼的T細胞
病毒細菌徹底根除
哎開始工作吧
跟那些免疫細胞的傢伙比
我做的工作再普通不過了
細胞週期檢查點
檢查細胞週期是否正常進行的控制機制
如有異常就停止細胞週期或發出將其減速的指令
細胞自身就備有控制機制
真是無聊啊
一次又一次地複制這種無所謂的複制體
細胞分裂
一個細胞分裂為兩個以上的細胞的現象
經過複製DNA的階段後
便進入進行細胞分裂的分裂期
從細胞分裂完畢後到下一個細胞分裂結束被稱為一個細胞週期
能夠分裂的次數根據細胞的種類不同而存在差異
把這裡的東西和copy的東西分開打包捆起來
赤道板體細胞在分裂中期、染色體的著絲點部分在體細胞分裂處正中排列出的分裂面
從今以後也要一直做這工作啊
啊不想乾了
就沒有點有趣的事情麼
細胞?
感覺戴著一個挺時髦的帽子啊
還有臉色好糟糕
你在幹什麼
好休息之前認真洗手漱口蠢貨們
是的先生
剛才那群很吵的傢伙
班長請看
收到了這樣的東西
寫著一直以來謝謝了
禮物啊
可能有什麼危險的東西在裡面就由我打開來看看
蠢貨給我啊
不能讓你們面對危險還是我來打開
班…班長
請多加註意
應該是居民送來的禮物
雖然並不需要
這些傢伙倒是做了件可愛的事
沒事吧班長
班長
沒事吧
班…班長剛才班長大意了吧
噓別說多餘的話
你們這倆混蛋
給我站住
殺了你們
你們這兩個蠢蛋細胞…
別跑混蛋
前面是淋巴管
可惡
逃得可真快啊
等下了出動命令
馬上就去把你們打得落花流水
給我記著
好可怕啊
那個是你自己做的嗎
特意做的?
你就只會說這句嗎
你這個人真有意思啊
什麼?
還要來嗎?
嗯嗯去搞事吧
白血球
主要負責清除從外部入侵體內的細菌和病毒等異物
什麼也沒有
剛才感應器(能夠探查到細菌等異物像雷達一樣的東西)的確有反應
是…是白血球
好可怕
他好像在找什麼東西
難道…是在找我們?
被免疫細胞盯上就糟糕了
誒?你讓我在這兒看著?
還是什麼也沒有嗎
什麼…
可惡
到底在哪?
餵那邊的細胞
這附近好像有敵人
很危險的暫時在我身邊待著
細胞?
聽不見
那個…
餵?
好好玩
再多做點惡作劇吧
工作
細胞
工作細胞
久等了
多謝惠顧
不在
不好回來了
哎呀內勤工作真的好爽啊
調節性T細胞
輔助T細胞
接受外敵入侵的情報
決定戰略的司令
指揮殺手T細胞行動
是嗎
調節性T細胞
抑制T細胞的失控
防止免疫異常的發生
不用乾力氣活
還能喝紅茶
香氣怡人
剛才抗原有沒有來過這裡?
比起這個是誰調換了這裡的鹽和糖?
可惡沒趕上嗎
餵你有沒有紙巾
餵我叫你呢
近路
救命啊
紅血球姐姐
你沒事吧
勉強還能撐住
這裡在施工哦
誒?
超級成功
各位要出動了哦
好的
今天也開開心心地工作吧
哎呀哎呀
哎呀
受體有反應
有敵人
找出來
在哪在哪
組胺
清除世間邪惡的神聖水滴
只傾瀉在污濁的靈魂之上
但是擦亮眼睛吧同胞們
疏忽大意才是心靈的污點
忘了這一點的話
希望鄉將會變成絕望鄉
從來沒這麼開心過
話說回來真虧你能想出這麼多惡作劇啊
感覺你好像無所畏懼
不怕被罵嗎
免疫細胞總是一副很拽的樣子又粗暴讓人火大
捉弄他們真的好開心啊
但是差不多該回去工作了
要來我家?
也是啊來喝杯茶吧
我啊自從獨立以後每天干的都是細胞分裂的工作
所以一個朋友都沒有
不嫌棄的話我們之後也一起玩吧
對了還沒問過你
你是什麼細胞?
頭上的帽子真時髦啊
這是什麼
是帽子…嗎
誒要給我嗎
要我戴上? 不用啦多不好意思
稍微有點…
什麼怎麼了
救命啊
怎麼有這麼多
快住手別對分裂裝置出手
打算感染他嗎餵
你難道是被病毒感染的細胞嗎
我還以為好不容易交上了朋友
對方居然只是在利用我
快住手住手啊
住手住手快住手
方才承蒙關照
這是回禮臭小子
看來這次趕上了呢
你也去避難吧
看樣子還不明白我們為何會出現在這裡
你們這些傢伙
落東西了
鑑定了你們殘留在上面的RNA
確定了抗原於是下達了出動許可
RNA 核糖核酸
鹼基成分有腺嘌呤鳥嘌呤胞嘧啶尿嘧啶四種
在細胞內製造蛋白質的過程中起到各種各樣的作用
病毒將RNA作為遺傳信息的載體
突擊
這種攻擊怎麼可能奏效
看我的
全部去死吧感染細胞
發現抗原
已經結束了
病毒的本體是名為鼻病毒的病原體(鼻病毒引起感冒的主要病原體一般情況下會引起輕微鼻炎(鼻涕、噴嚏、鼻塞) 感染者的鼻涕和唾液中含有大量鼻病毒有極強的感染性)
(噴嚏號)
抱歉了copy 你沒事真是太好了
真是的給人添麻煩傻蛋
你要是也感染了病毒的話連你也殺掉
撿回一條命啊
今後無論是病毒還是細胞的知識都要好好學
還有別給大家添麻煩
好好的對不起
幾天后
就是那裡
接住
那樣是犯規的啊
幹得漂亮幹得不錯
你們這群傢伙在幹什麼
班長-因為很閒
要不要一起玩呢
什什麼
那個我們是鄰居嘛要是能和睦相處就太好了
笨笨蛋我們是殺手
怎麼可能好好相處
我們是殺人的一方你們是被殺的一方
給我有點逼數
好了好了那些話已經聽過上百萬次了班長
別說的那麼教條了
等餵等下你們
交流也很重要的
來嘛來嘛
切僅限這次哦混蛋
哎呀呀超級本壘打啊
班長這不是棒球
接住啊
到此為止了
上吧
為什麼我在這里當記分牌
噢大家好像很開心啊
咦這裡是淋巴管嗎