畢竟已經不是中學生了
喲西 喲西
我是為了你
而努力學習考進來的
考上這間機車上學OK的女子高中
明天開始改喝咖啡歐蕾吧
第1話  入部!!
佐倉羽音選手
高中入學第一天
第1話  入部!!
距離學校 還剩500m
正在攀登最後的坡道
不行了
佐倉選手決定改為推車步行了
自行車
單車既然叫自行
會自動轉動車輪就好了
搶跑
機車才不會輸給區區單車
可惡 給我進入1速
她在搞什麼 空檔踩油門
我們學校 好像機車上學OK的?
為何騎單車的傢伙都那麼混帳
穿緊身褲 頭戴怪異的安全帽
在車道上亂竄
中學生安全帽?
還模擬機車聲
這就是機車啊
怎麼了你
對機車有興趣?
要問為何 那是因為帥氣對吧
不不不 完全不是
只是毋需踩腳踏板也能爬坡
感覺挺輕鬆而已
我完全沒有興趣
也不覺得帥
全盤否定啊
不過 聲音是好厲害呢
那是從未聽過的聲音
你生日是?
5月3日
下個月16歲啊
果然你也騎機車如何
那樣一來
就毋需每天滿身大汗地爬坡了
我騎機車?
機車唯有笨蛋才能騎
沒錯 因為你是笨蛋
所以你有騎機車的資格
我叫天野恩紗 1年A班
多多指教
我叫 佐倉羽音
我也是A班哦
你放學後 有時間嗎
到時候陪我一下
是可以...
-放學後-
機車部!!
機車部?
我們學校沒有關於機車的校規
就是說
要騎機車上學
或創立機車部都是自由的
打擾了
哎呀 嚇我一跳呢
你是叫來夢學姐對吧
看來機車部
只有這位來歷不明的學姐一人
老實講 不是很想加入
我不要
我不要與這種怪人兩人一起共度青春
起碼將她也扯進來
我突然想到的
騎機車 雨天怎麼辦
雨天只能一身濕了
我不要那樣子呢
果然還是放棄機車吧
等等 別輕易放棄
機車擁有彌補並超越這些壞處的魅力
是什麼樣的
那是...
譬如說...
我想一下...
嗯...我想一下...
機車的魅力
沒錯 那就是
風與自由
我也上車?
伴隨著聲音 震動傳遞到屁股
在傾斜著
超傾斜的
痛 頭髮打得好痛
又搖晃又痛 坐得又不舒服
機車一點 一點都...
要說服羽音騎機車
有什麼字眼可用
坐上機車後會雀躍起來?
能夠填補心中的空洞?
能與大自然融為一體?
為何描述機車的字眼
會這麼陳腔濫調
虛有其表的字眼沒有意義
人要騎機車的理由
人為何要騎機車
下雨的話 會一身濕
冬天會冷 夏天很熱
還隨時會故障
一不小心還會摔倒
然而
即使如此 我們依然選擇騎機車的理由
那就是...
聽好了 羽音
我們騎機車的理由
根據日本法律,考機車駕照需16歲,汽車駕照需18歲
那便是 女高中生最多只能騎機車
恩紗
我決定騎機車了
喲西 你終於下定決心啦
既然那麼決定 就去閱讀機車雜誌
對著想買的機車流口水
還有要考駕照才行
駕照是什麼
我回來了
你回來啦 姐姐
你聽我說 由女
女生到16歲 可以做的事是什麼
我想一下...結婚?
答案是 可以考機車駕照
駕照?
我想 爸和媽也一定會支持我的
這樣啊 你馬上就報名去駕訓班了啊
今天就開始教學
話雖如此
你騎機車 父母沒說什麼嗎
父母
他們不在呢
去了很遠 很遠的地方
難道是那種劇情?
不過呢 有妹妹由女在 我不孤單
考駕照的錢 也是由女幫我出的
這樣啊
那就好
話說回來
普通二輪駕照:最大可以騎400cc的車
駕照你是選擇了普通二輪對吧
當然是的
畢竟我身高體重都是普通水平
不 那不是根據駕駛人士的大小來決定的
大型二輪駕照:可以騎任何機車
來夢學姐說她的是大型
難道 是根據胸的大小?
羽音
考駕照存在唯一一個難關 你知道嗎
難關?
沒錯
將摔車的機車盡全力立起來的
二輪教學的究極難關
叫扶起
不過 只要稍掌握好秘訣
不會有什麼問題的
那麼 恩紗你也會的對吧
還用說
好厲害
雖說區區110公斤的Serow有點不過癮
就稍稍給你展示一手吧
Liter Bike:排氣量1000cc以上的機車
怎麼是Liter Bike
加油 恩紗
這是幾公斤重啊
應該有240公斤左右
不行
這裡放開手的話
會摔壞引擎罩 修理費就是數萬日圓
不過...到極限了
不過呢 女性的人生中
需要提起這麼重的東西的時候只有一次
只有在機車扶起教學的時候
只要通過這個 便能騎機車了
然後聽好了
機車啊
是一邊對話一邊騎的交通工具
好的 佐倉女士
按照示範 去扶起試試看
是的 教官大人
不行了
教官 剛才我還差一點對吧
不 完全不止一點
你從小型駕照考起或許比較好
不 我也不是那麼小的
請再讓我試一次
總之 先到後面排隊
是場孤獨的戰鬥呢
沒有比扶起機車不順利時
更需要思考騎機車的理由了
不騎機車的理由要多少有多少
正因如此
就算有一個騎機車的理由
就應該去騎
我為何會這麼拼命
對了
那時候的感受
那種感受 想再一次...
但是...已經不行了
我...騎不了機車了嗎
伸出右腳
然後利用全身推上去
這樣?
利用全身
沒錯
我要騎機車
只要前方有路就一直走下去
前往去與父母見面
前往他們身處的美國
什麼嘛 是活著的啊
與恩紗還有來夢學姐的車不一樣的聲音
話說 剛才的聲音是誰
終於順利完成了呢
是這邊 這邊
バイ太（ばいた）:同日文「売女(娼婦)」同音
我叫拜太
我是將身體交託於無數男人
為駕訓班賺錢
沒有心靈的機械哦
這 這就是
恩紗所說的與機車的對話
臉上壓著男人胯下的感覺
你能懂?
在學習呢你?
學科:相當於筆試,持有汽車駕照則可免試
筆試啊 真懷念呢
標誌太多 很難記住
能力考試方面如何
只剩下第2階段了嗎
那邊很順利哦
機車全都教會我了
等等 羽音
那種帥氣的對白
要像這樣看著遠方說的
「人生的酸甜
全都是機車教會我的」
音紗 教學要開始了 我出發了
你看
這年頭有騎機車上學的女生
真罕見
壞女生呢
早川
有件想讓你幫我準備的東西
燃料 機油 車輪 車鏈  剎車 離合器
完整日文是:燃料,オイル,車輪,チェーン,エンジン
ブレーキ,クラッチ,灯火器,バックミラー,締め付け
方向燈 倒後鏡 螺絲鬆緊
檢查完畢
羽音 機車的行車前檢查雖然重要
男人的行車前檢查更加重要哦
首先檢查鞋
然後是信用卡的顏色與數目
3號學員 佐倉羽音
出發了
羽音 你在聽嗎
半離合好難呢
出發時總會顫動起來
ガチョーン:藝人谷啟的搞笑噱頭,很有年代了
半離合時要手擺成Gachon的形狀
Gachon?
真是的 所以說你9年級生
是用力抓可惡男人時的手勢哦
這樣?
沒錯 沒錯
操控機車與操控男人是一樣的
制止他們隨時推倒你 並驅使他們
幸苦了
今天也謝謝你了
哎喲 那女生又出事了
機車 不要緊吧
真是的 我討厭這機車
據說教練車約9成為Honda CB400SF
為何教練車都是Honda
啊咧
她好像是同班的...
原來鈴乃木同學你也來考駕照啊
叫我凜就OK了
那 凜
你也叫我羽音就可以了
知道了 羽音
話說 凜你不要緊吧
剛才你摔車摔得不輕
總感覺合不來
你看 這裡的教練車是Su-Four對吧
Su-Four?
對
Honda的CB400 Super Four
略稱Su-Four
羽音你決定好取得駕照後 騎什麼車嗎
不 還沒
凜呢
我已經有車了
哇 是超人
我的機車呢
是日本第一 不
世界第一
那正是機車的歷史中
最帥的機車哦
機車部?
我們學校有那樣的社團?
凜 你考的是超大型駕照?
什麼意思
啊咧 鈴乃木你也在上駕訓班啊
第一次見穿比賽服來的人
我說 機會正好
現在要去逛機車行嗎
再說羽音她說還沒選好機車
好的 我去 我去
照這種說法
鈴乃木你已經決定好機車了嗎
是的 不過是父母給我的
是Suzuki啊
有好多機車
羽音 這樣子的如何
Zukachi
是Ducati
是美麗的紅色呢
這車某種程度上是環保車哦
環保?
很省油嗎
總是不知哪裡出問題
想騎卻騎不動
汽油也不會減少對吧
聽好了 羽音
機車這東西
多少是會故障的
是哦
正因發生故障 也會產生感情
保養也不能偷懶
不過
Honda除外
我覺得現在騎的機車挺好呢
是叫Su-Four對吧
是有這樣的人
只認識教練車 直接就買同款的人
教練車這東西
都是挑選些超沒意思的機車來用
我覺得Su-Four挺不錯啊
說得也是呢
你那髮型 軟綿綿的 可愛呢
鈴乃木
我們的社團...你樂意的話
可以哦
從羽音口中得知 我也想過要不要加入
請務必加入
太好了
GS1200SS
目測妖精能在裡面過冬的巨大引擎罩
讓人唯有忘記設計個詞的四方車尾
對 對
順理成章地
廣告詞是廢除不中用裝飾的男人機車
無論怎麼看都是...
是的
預備
撈
帥
為何是那樣子
你剛才不是嗯嗯地認同嗎
那是好帥氣的意思好嗎
難以置信
不懂這機車有多好的簡直不是人
你是有多麼地...
羽音 你能明白的對吧
感性與他人不同
這並非丟臉的事
我妹妹這樣說過
為何是我成了不對勁的那個
那...那麼
外國人設計師:德國人Hans A. Muth
外國人設計師以日本為形象
這裡是東京塔
吸納了東京塔與神社的鳥居的形狀
這裡是
鳥居
這裡是東京塔
這裡是
鳥居
古怪也要有個限度的ImpulseX如何
這裡是東京塔
這裡是
鳥居
那不是最棒的設計嗎
絕對不會錯
這傢伙是
只要是Suzuki車 無論什麼樣的東西
都會無條件接受的
現實中叫「スズ菌患者」,鈴木菌感染者
Suzuki信徒
根本無法和你們這些沒品味的人一起
凜她走掉了
不過 那樣的鈴乃木
也是個喜愛機車的車手
借用約翰甘迺迪的話來說吧
(據說是)甘迺迪演講原文:
We preach freedom around the world, and we mean it, and we cherish our freedom here at home, but are we to say to the world, and much more importantly, to each other that this is the land of the free except for the Negroes; that we have no second-class citizens except Negroes; that we have no class or caste system, no ghettoes, no master race except with respect to Negroes?
我們日本透過出口機車
(據說是)甘迺迪演講原文:
We preach freedom around the world, and we mean it, and we cherish our freedom here at home, but are we to say to the world, and much more importantly, to each other that this is the land of the free except for the Negroes; that we have no second-class citizens except Negroes; that we have no class or caste system, no ghettoes, no master race except with respect to Negroes?
給予著世界的人們自由及平等
(據說是)甘迺迪演講原文:
We preach freedom around the world, and we mean it, and we cherish our freedom here at home, but are we to say to the world, and much more importantly, to each other that this is the land of the free except for the Negroes; that we have no second-class citizens except Negroes; that we have no class or caste system, no ghettoes, no master race except with respect to Negroes?
雖說如此
(據說是)甘迺迪演講原文:
We preach freedom around the world, and we mean it, and we cherish our freedom here at home, but are we to say to the world, and much more importantly, to each other that this is the land of the free except for the Negroes; that we have no second-class citizens except Negroes; that we have no class or caste system, no ghettoes, no master race except with respect to Negroes?
這世上的車手在自己靈魂深處乃自由
(據說是)甘迺迪演講原文:
We preach freedom around the world, and we mean it, and we cherish our freedom here at home, but are we to say to the world, and much more importantly, to each other that this is the land of the free except for the Negroes; that we have no second-class citizens except Negroes; that we have no class or caste system, no ghettoes, no master race except with respect to Negroes?
不過 Suzuki車手例外
(據說是)甘迺迪演講原文:
We preach freedom around the world, and we mean it, and we cherish our freedom here at home, but are we to say to the world, and much more importantly, to each other that this is the land of the free except for the Negroes; that we have no second-class citizens except Negroes; that we have no class or caste system, no ghettoes, no master race except with respect to Negroes?
這世上的機車不存在歧視
(據說是)甘迺迪演講原文:
We preach freedom around the world, and we mean it, and we cherish our freedom here at home, but are we to say to the world, and much more importantly, to each other that this is the land of the free except for the Negroes; that we have no second-class citizens except Negroes; that we have no class or caste system, no ghettoes, no master race except with respect to Negroes?
在神面前一律平等
(據說是)甘迺迪演講原文:
We preach freedom around the world, and we mean it, and we cherish our freedom here at home, but are we to say to the world, and much more importantly, to each other that this is the land of the free except for the Negroes; that we have no second-class citizens except Negroes; that we have no class or caste system, no ghettoes, no master race except with respect to Negroes?
不過 Suzuki車例外
(據說是)甘迺迪演講原文:
We preach freedom around the world, and we mean it, and we cherish our freedom here at home, but are we to say to the world, and much more importantly, to each other that this is the land of the free except for the Negroes; that we have no second-class citizens except Negroes; that we have no class or caste system, no ghettoes, no master race except with respect to Negroes?
你能說出這樣的話嗎
(據說是)甘迺迪演講原文:
We preach freedom around the world, and we mean it, and we cherish our freedom here at home, but are we to say to the world, and much more importantly, to each other that this is the land of the free except for the Negroes; that we have no second-class citizens except Negroes; that we have no class or caste system, no ghettoes, no master race except with respect to Negroes?
我去與凜談談
我要盡快畢業取得車牌
展示我的帥氣機車
凜
羽音
你聽我說 凜
恩紗她說
我想想
反正就是除Suzuki以外
所有的機車都是自由平等的
凜你的是哪個牌子的車
謝謝你告訴我
羽音 我們是朋友哦
不過
那隻外星毛查查 我要幹掉她
「學校!!」
下回 爆音少女
學校
「學校!!」