佐倉羽音 過獨木橋
開始了
羽音 你記得過獨木橋的注意點嗎
我想想
踩後剎車與半離合...還有什麼
是夾緊雙膝與視線
不可以看下面
要看遠處 遠處
第2話  學校!!
爸爸你看你看 是長頸鹿
好厲害 脖子真長呢
凜你喜歡長頸鹿?
爸爸 長頸鹿的叫聲是什麼樣的
凜 長頸鹿是極少叫的哦
為什麼
因為長頸鹿很能忍耐
凜 你察覺到了嗎
你名字中也有長頸鹿哦
鈴乃木 凜 鈴乃 長頸鹿 對吧
suzunoki rin 鈴乃木 凜
suzuno kirin 鈴乃 長頸鹿
還真的是
所以 你也要像長頸鹿那樣堅強起來哦
你要成為不因瑣事而哭的堅強女生
在日本,96年以前無法在駕訓班取得大型二輪駕照
只能直接在交通部門通過高難度考試取得,現在兩種途徑並存
爸爸我啊 裸考大型二輪駕照 又失敗了
真難考呢
其中還有些給錢駕訓班
購買駕照的懦夫:並非給錢走後門的意思
而是看不起花錢去駕訓班考大型駕照,對他們的蔑稱.\現在很少人會直接去交通部門裸考大型駕照.
購買駕照的懦夫
那種東西不是真正的大型駕照
爸爸我要拿真正的駕照騎真正的機車
我要駕駛大型Katana
而並非這種400cc的冒牌貨
最近
Yoshimura公司改裝的究極Katana
Katana 1135R:Yoshimura改裝發售的Katana,全球僅5部
售價358萬日圓.據說真的需要寫作文被選上才能購買
1135R要發售了
那要快點取得大型駕照 去購買才行呢
可是啊
購買那部機車 需要作文
作文?
沒錯
只有在作文中描述對Katana的思念被認可的人
才能購買1135R
爸爸 毋需勉強
我很喜歡這台Katana
造型帥 又能與爸爸去旅行
就算是冒牌貨也無所謂
對我來說這台機車就是最好的
凜
我都要唱起Katana歌來了
Katana Katana Katana
Katana之歌:「おさかな天国」改編歌詞的歌
當乘上Katana
喂喂 你這樣搖來搖去會...
頭腦 頭腦 頭腦
頭腦不對勁...
爸爸
凜 爸爸我已經不行了
早知道就老實地去駕訓班購買大型二輪駕照好了
爸爸 振作
一次都好 我想乘上Yoshimura Katana 1135R
爸爸 你等我
我一定會讓你乘坐上去的
我來寫Katana的作文
一定要讓爸爸乘上Yoshimura Katana
我很喜歡Katana
我覺得這是宇宙第一帥的機車
製造了Katana的Suzuki也很喜歡
我覺得這世界的機車 全都是Suzuki就好了
我到16歲後
也要取得駕照 去駕駛Katana
然後 一輩子都會駕駛Katana
爸爸 作文我寫好了
爸爸
長頸鹿是不會哭的
「キリン」是一部東本昌平的漫畫
此處引述了「キリンは泣かない」
這裡大概是在致敬
首次騎爸爸的Katana上學呢
凜 怎麼推著那種冒牌貨出來了
爸爸?
要說Katana 肯定是大型的啊
尤其是這Yoshimura Katana 1135R簡直棒級了
你以為是全靠誰才買得到那部機車的
你這笨蛋老爸
鈴乃木她取得了機車駕照?
嗯 她很高興哦
還說今天開始 騎機車上學
是嗎
若能懂她的機車 我或許能用花言巧語
說服她加入機車部
我被鈴乃木當作歧視Suzuki的人來討厭了呢
那是因為
恩紗你說的話太難懂 我都搞糊塗了
早安
凜 早安
我過去一下
恭 恭喜你 鈴乃木
聽說你取得駕照了
這下我們是車手同伴了呢
以後可以叫你凜嗎
可以哦
我也會叫你爆炸頭哦
怎麼樣了
聽好了 給我去稱讚那傢伙的機車
假話都好 給我去稱讚
哪怕那是貼滿動畫貼紙的痛車
為何
不那樣做會被幹掉的
哼 歧視Suzuki的法西斯狗
說謊會被由女教訓的
別管那麼多
羽音 要看一下我的機車嗎
今天我是值日生 結束後再看好嗎
我說 凜
什麼
我想你是否誤會了恩紗
什麼事回事
恩紗她是個好女生哦
她只是想與機車車手的你好好相處
凜的機車 是宇宙第一帥對吧
很讓人期待呢
怎麼了 凜
噓
話說回來
沒想到凜的車是的Katana 400
雖然不服氣 但是被打敗了
這不是所有車手都憧憬的機車嗎
忠實重現了名車 初代1100cc的Katana的風格
因重視性能而配備的水冷引擎
由於Katana家族中最遲發售而擁有的完成度
幾乎能說Katana 400才是真正的Katana都不過分
爆炸頭 我誤會了你
你啊
你這傢伙啊
開玩笑的
如何 剛才講得完美嗎
不練習一番
稱讚的話無法流暢說出口呢
來夢學姐你覺得如何
這正是...
鈴木車
你那不是在稱讚
哎呀 Katana 400無處可誇
真傷腦筋
被看錯成是Katana 1100是唯一長處
只能說是可憐
等 等等 凜 聽我解釋
這台Katana第一個吸的血是
爆炸頭 就是你了
這台機車 好帥呢
羽音 你剛說什麼
我說這台機車 很帥
毋需為了幫那個爆炸頭而說謊的
不是說謊啊
凜的機車 好帥哦
長頸鹿 是不會哭
怎麼了凜 肚痛了嗎
還是放棄邀請她進機車部吧
於是啊 我騎出去後
就有一台Yamaha的Jog來找我挑戰了
笨蛋呢 區區50cc的車
明明不可能是我Katana的對手
一定是妒忌我
不找我挑戰就渾身不對勁呢
バトル/挑戰:大概指紅燈並排停車的人空檔踩油門來表示發起挑戰
以綠燈為信號,看誰騎得快
畢竟 我的Katana...
預備
很帥氣
沒錯 如你所說
凜 你又不是機車部成員
老是待在這裡合適嗎
難道專門來讓羽音說你的車帥嗎
有什麼問題 畢竟是事實
再說你不也一樣
讓羽音說些古怪的稱讚對白對吧
你說什麼 才不古怪
我說的都是事實
是嗎
要來個了斷嗎
機車部!!
原文出自美國演員:
Dream as if you'll live forever, live as if you'll die today
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-James Byron Dean
如永生般逐夢
原文出自美國演員:
Dream as if you'll live forever, live as if you'll die today
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h-James Byron Dean
如末日般生活
那麼要用相撲來做個了斷嗎
請問是誰
1年B班 三之輪聖
我想加入機車部
激戰中 在激戰中
似乎在決鬥中呢
不要緊的 平時都是這樣的
兩人明明都喜歡機車
不知為何會吵架呢
吵架 那是壞女生呢
壞女生?
不過 騎機車的壞女生
我還以為都是以膽小鬼博弈來決勝負的
膽小鬼博弈是?
你不知道「阿飛正傳(1955)」嗎
兩部機車對著懸崖或牆壁行駛
是一種以先剎車者為敗的
考驗膽量的比賽
用貴重的機車來做那種事?
確實毫無意義
然而 正因為無意義
接受挑戰的人 其勇氣會被認可
然後 比賽的兩人之間
會萌生友情般的感情
友情?
機車部!!
對哦
就是那個了
現在我們需要的就是那個
你說膽小鬼博弈?
嗯 大家一起玩吧
才不要用Katana做那種事
你要逃避?
你是想說別人逃避來讓自己逃避對吧?
來一決勝負不就好了
正合我意
這是什麼
機車的旁邊連著另一張椅子
這樣的叫邊車
還偏偏是Ducati
而且還是稀有的750SS Imola Replica
我還沒有駕照
所以 駕駛就拜託
四代人一直服侍三之輪家的早川
シベリア抑留：二戰結束後,蘇聯將日本戰俘扣留在西伯利亞
在西伯利亞被扣留之後 還沒騎過邊車呢
燃燒著鬥志的瞳孔 緊閉的嘴
看得出是歷經了不少修羅場
我還以為是女高中生的遊戲而小看你們
這看來要多少拿些真本事出來才行
預備
Go
飛奔到引擎燃燒殆盡為止
我的Katana不會輸
畢竟機車很寶貴呢
連停車的時機都完全一致
果然她們兩個 實際上是意氣相投的
學姐 可以停車了哦
學姐?
早川 不可以先踩剎車哦
是的
這場比試 不可以逃避
早川
是的 聖大小姐
我現在很壞對吧
如您所說
這就是壞女生呢
棒極了
對哦
羽音的教學 也要結束了呢
日子過得真快
不過這個狀態 畢業測試應該能輕易通過
這全靠拜太哦
話說 之前就挺在意的
拜太你用女性語氣 為何名字是男性
我雖說是Su-Four
不過是教練車配置
在駕訓班能騎的速度頂多50公里
為配合這速度 我們教練車
相比市面的型號 Power被削弱了
作為特徵的HYPER VTEC都被拆除了
HYPER VTEC:用中文說就是「可變氣門系統」
沒錯 是被去勢了
去勢?
本來是男性 但變成女性了
懂了嗎
感覺懂了
喂 羽音
我也要走了
是呢 下次再見吧
畢業測試也要一起哦
Bye 拜太
再見了 羽音
喲西 噴射供油系統的新教練車到貨了
インジェクション仕様:燃料噴射裝置(Fuel injection)
現在基本取代了機械燃油噴射（carburetor）
根據控制方式分為機械控制式及電子控制式(EFI),後者基本取代前者
那趕快開始更換吧
那麼 佐倉羽音女士 走A路線
是的
喲西 出發囉 拜太
啊咧
這引擎的顏色
它不是拜太
你第一次騎新型號?
沒事的 操作一樣的
是 是的
機車 今天請請多指教
這台機車不和我講話
那開始吧
是 是的
我記得一開始是校正倒後鏡
打空檔 發動
打方向燈 確認周圍安全
打1檔
前進
放下側柱打檔 引擎會熄火的哦
一上來就被扣分啊
而且與教學時不同 搖搖晃晃的
還老看著下方
她那樣子沒問題嗎
明明Bai會告訴我怎麼辦的
這是轉彎的地方?
這次搞錯了路線
雖說搞錯路線本身不扣分
這下危險了
不行啊
不是拜太不行啊
一時停止線:一般十字路口,T字路口會有的地面標線
此時必須停車,確認前方沒人或車經過才能走
剛才 她好像踩了一時停止線
測驗中止:駕照考試中踩停車線會立即終止測驗
停車位置距離停車線太遠或太近都會被扣分
未導致測驗中止更讓人訝異
看來想想如何安慰她比較好呢
上了
上什麼?
去哪裡?
現在羽音需要幫助
不用那麼誇張吧
下次再挑戰就是了:是可以再挑戰,但要追加1堂課的教學,再次接受考試
合計需要追加1萬日圓
這次不合格 下次再挑戰就是了
兩位忘記了嗎
我們與羽音
不僅僅是機車車友
我們是經歷膽小鬼博弈過的關係
也就是 自己人
拜太
獨木橋好像是失敗了直接測試結束
你好像還說過其他的話
要倒...
羽音
加油 加油 羽音
加油 加油  羽音
女生不可以那樣張開腿
夾緊...腿
低速行駛時必須夾緊雙膝,否則行駛會不穩定
啊咧 沒倒
她通過了
自己人的聲援起效果了
拜太 我想起來了
重點是夾緊雙膝
還有看遠方對吧
我已經不要緊了
視線放遠 更遠
因為在那視線的前方
有朋友在那裡
表現得糟糕糟糕的
接下來公布結果
我看看
全體合格
成...
成功了
各位 我成功了
太好了呢
你已經毋需再與我對話了哦
羽音
怎麼了 在哭了?
才 才不是 是失禁
羽音她呢
我是使其拋棄機車處子的千人斬哦
知道了 知道了
你的英勇故事已經聽膩了
你這賤婦
「初出茅廬!!」
下回 爆音少女
初出茅廬
「初出茅廬!!」