馬上放暑假了呢
假期中真想騎機車遠足呢
要在外面住宿那種
嗯 嗯 遠足 遠足
凜 你也會一起去的吧
這個嘛 暑假我打算來場尋找自我之旅
不過你們一定要我來的話...
畢竟我不適合組隊騎車
嘴上這麼說 但總是跟著過來好嗎
第4話  溫泉!!
歡迎 請進
打擾了
家裡很亂 不過請不要客氣
我不客氣了
好甜
暑假中來個在外過夜的機車遠足
要去哪裡好呢
怎麼了 凜
肯定是北海道啊
啊 北海道
北海道啊
不過 你的尋找自我之旅去不成不要緊嗎
不瞞你說
我小時候坐機車去過北海道
不過 海怎麼辦
要如何渡海
乘渡輪哦
從茨城出發
凜 北海道是什麼樣的
一望無際的道路
羊肉料理 札幌拉麵
北狐
然後就是很長很長的青函隧道
雖說是去過 但所述的都是些陳腐的印象
那畢竟是小時候 記得沒那麼清楚
青函隧道可以騎機車?
不行 只有電車能走
只要是你記得的部分都好 詳細地告訴我
你是乘坐那台Katana去的對吧
我也沒去過北海道 所以也有興趣
那我稍微回憶一下
我記得一開始是
在茨城的大洗上渡輪 去到苫小牧
是北海道
首先是去填肚子哦
羊肉料理吃得飽飽的
凜 首先我們會去札幌
朝正宗札幌拉麵GO對吧
爸爸 你看
北狐的親子出現在路上了哦
你看你看
爸爸 為何往北狐那邊走
躲開 躲開 躲開
爸爸 你沒事吧
凜 機車是往視線方向前進的
爸爸
狐狸?
好癢
於是 被救護車送進醫院 北海道之旅結束
你所去過的北海道就這麼多?
就這麼多啊 真是抱歉了
我們去北海道的話
你所救的北狐說不定會記得你
並對你報恩哦
真是張讓人火大到想撕爛的畫呢
是嗎
很可愛啊 對吧聖
說的也是
要撕爛這麼美麗的畫
簡直是畜生都不如的行為
啊咧
話說回來
我記得收到過所救的北狐的什麼報恩
好像是給了我們禮物
你爸爸得的是棘球蚴病
是從北狐那裡染上的
寄生蟲
因為要動手術 請在這裡簽名
凜 醫生說我會恢復
但爸爸我是明白的
爸爸我已經不行了
你自己一個人回去
爸爸 爸爸
青函隧道好黑...
好長...
看見路上出現北狐
毋需猶豫 給我輾過去
太過分了
壞女生只會善待同類與動物
這樣子 凜你就是窮凶惡極的人了
那麼
我們一起成為壞女生就好了
現在騎機車 去做壞事如何
深夜出去吃拉麵
被用手機呼叫了
拉麵 深夜
會變胖的
真不良呢
為何你可以把18:30開船記成8:30開船的
未能察覺的你們也是同罪
這樣子會趕不上的啊
雖說我老花看不清楚字
這是我早川一輩子最大的失策
能看見大洗港了
船還在
船已經開動了
喂喂 難道你...
來夢學姐
叫我們也跳上去?
怎麼跳得上去
七半:7百+1百的1半(=750)的意思
03話的「二半」同理
這台750是怪物來的哦 大小姐
1200cc機車做得到的事
沒有750cc機車做不到的
大型機車好厲害
而且 若這點程度都跳不過去
在西伯利亞很難生存
早川
果然無法像年輕時那樣了
我們現在去取新的機車
然後追上你們
不要勉強
那麼 明天北海道見
出發吧
有渡輪從青森到北海道
現在就去
你在說什麼呢 羽音
到青森約700公里啊
恩紗你怎麼看
真的嗎
去去也無妨
不如說 我心裡是這麼希望的
爆炸頭 你明白這距離嗎
你以為要花多少時間
凜 你知道「炮彈飛車」嗎
是橫渡美國比賽的喜劇電影對吧
實際上在日本也舉行過
從東京到北海道的競速
Cannonball是長時間的嚴峻比賽
是場與自身的競賽
車手們駕駛到自己的極限
當到達北海道時
車手們會從一杯咖啡中
尋找到騎機車的意義
沒錯 這叫浪漫
恩紗你決定好了對吧
會發生什麼事我都不管了哦
喲西 那朝青森GO
這速度騎到猴年馬月都到不了哦
而且 我無法配合速度緩慢的Serow駕駛
什麼
那來比賽誰先到青森?
如我所願
Let's Cannonball
等等
被拋下了
道路空出來雖然不錯
但很黑 又無助
手麻痺了起來 屁股又痛
睏倦度也到了Max
早知如此 不如等下一班渡輪或許更好
不過 現在又無法回頭
不知道她們兩個怎麼樣了
這流水式閃燈
快沒汽油了
我需要加油站
啊咧
有個在推著車的人
你怎麼了
沒汽油真是糟糕呢
雖然這麼說
我自己也只剩下約1L汽油了
分一半給你
不要緊嗎
不知道 騎不動了就一起推車吧
不過神一定會保佑我們能撐到下個加油站
叫Harley對吧:
引述Wiki: 日本車廠推出的美式機車, OHV, V型雙缸引擎等都和美國車廠Harley的車同一個風格
話說 這台機車 是叫Harley對吧
好帥呢
不 這是Suzuki的Intruder
哦 這樣啊
得救了
感謝神
畢竟神 是愛著機車的
神?
舊約聖經 Ezekiel第一章中
有神乘坐帶車輪的座駕出現的記載
雖然超自然愛好者說是UFO什麼的
這幅畫叫「Ezekiel's Vision」
但這是500年前拉斐爾所畫的其姿態之畫
上面沒有畫著車輪之類的呢
不過 根據最近的X光分析
現在的這張畫下面被藏起來的原畫被發現了
這與凜的機車很像
拉斐爾正確地理解了神的座駕
但由於當時沒有機車這個概念
而將其塗抹掉 改畫成動物
如同神愛著弱小的人類一樣
神也愛著機車
要問為何 那是因為機車也是弱小的交通工具
感覺這個人講話像恩紗一樣囉嗦呢
機車乃這世上交通工具中最為弱小的存在
不像汽車那樣能載人運貨
若後面載著人
機車原本的樂趣則會失去
又不像單車那樣擁有有益健康
環保等大義名分
還會因人孔蓋 道路的凹凸不平而卡住車胎
倒下的話 還會因其重量而容易損壞
沒汽油了?
不慌不忙 一邊走一邊切換到保留油缸
保留油缸(リザーブタンク):其實就是同一個油缸,只是ON(通常)狀態下,油缸內的導油口會處於一定高度
油缸內則會保留有一定量的汽油以便應急,將閥門扭至RES(保留)狀態,導油口的位置會降低
處於「保留」部分的汽油就能使用了.所以平常行駛時要記得將閥門扭到ON(通常)
保留油缸(リザーブタンク):其實就是同一個油缸,只是ON(通常)狀態下,油缸內的導油口會處於一定高度
油缸內則會保留有一定量的汽油以便應急,將閥門扭至RES(保留)狀態,導油口的位置會降低
處於「保留」部分的汽油就能使用了.所以平常行駛時要記得將閥門扭到ON(通常)
糟了 已經在用保留油箱了
真的是沒汽油了
你真糊塗
按照姐妹情誼 我要丟下你先走了
畢竟這是比賽
不堅強的話 無法騎機車
還有
不溫柔的話
無法堅持騎機車
好了 出發吧
是的
我知道通往青森的捷徑
我帶你去
真的嗎
啊...出發前 要答謝你的汽油才行
那個不要緊啦
過去亞瑟王與圓桌騎士所尋求的不死之杯
聖杯
給予被選中的你
我睡著了?
這是哪裡
這裡是青森縣的耶穌之墓
難道...
不好意思 請問這裡是天國嗎
胡說八道
這裡是青森縣
這樣啊
喝杯提神咖啡
對了 先去廁所
然後喝提神咖啡
廁所 咖啡
廁所 咖啡 廁所...
真浪漫
抱歉了
羽音到達前 休息一下
喂 你看
你們兩個好慢
羽音
你什麼時候超過我們的
我想是奇蹟吧
到了囉 北海道
聖她應該是乘坐新的機車 先到達函館的
久等了
聖
紅色 紅色
紅色車身上有L字 L字
這首歌是「あいつの名前はレインボーマン」的改編歌詞
紅色車身L雙缸:Ducati的主要要素,日本稱為V字雙缸
配備L形二缸引擎
我們是帥氣的Ducati車手
哎喲 真罕見
Round case 750SS Imola:指初期型號的750SS,後期叫Square case 750SS
是Round case的750SS Imola呢
維持得不錯呢
不過 為何要改裝成邊車
這是對Ducati的褻瀆
美麗的機車被糟蹋了
無法原諒
這還不如金蔵先生的Desmosedici更好一點呢
是的 畢竟價值800萬日元
好厲害
男廁在哪裡
這幾個男人為何使用女性語氣:大概是在嘲諷Ducati Desmosedici RR的日本版
為迎合當時日本的規定,從200馬力閹割到61馬力
哎呀 我也想去廁所了呢
左2部:Ducati SuperBike 1198
右1部:上述的Ducati Desmosedici RR,價值866萬日圓的超高級機車
這是平時早川所說的...
是的
Ducati是有靈魂的
好累
畢竟熬夜騎車 只在渡輪上休息了4小時
揮灑了一番青春呢
我想盡快淋浴後去睡覺
淋浴設備壞了
算了 我直接睡了
據說函館這裡有個有趣的溫泉哦
明天一大早過去怎麼樣
我不行了
睡吧 睡吧
啊咧 好像...
對哦
是否忘記了什麼
把來夢學姐丟在苫小牧了
與大海相連的溫泉
這裡是函館市的水無海浜温泉
什麼嘛 在外面全都看光了啊
而且還是混浴?
難度好高
不要緊
來夢學姐?
壞女生呢
完全被羽音牽著鼻子走了
哎呀 進來泡一下感覺不錯呢
這種解放的感覺還是第一次
從苫小牧出發 還以為不會經過函館
這也是一場偶然呢
是的 好舒服呢
凜 那是
什麼
這是什麼
啊咧
不是你自己喜歡才烙印上去的嗎
怎麼可能
這是 這是...
爸爸 我們來玩那個吧
好的 來吧
Jack Knife
如何
啊咧
小孩子就是飛得高
這台是Suzuki在03年發售的Twin
人氣很低的車
我自製的車標 做成了碳紋風格
引擎罩好熱
喂 這左右搞反了
還真的
裝著這東西
會被Suzuki車手當笨蛋看待的
屁股上印著這東西 嫁不出去了
凜 這廣大世界的某處
一定會有在屁股上烙印著Suzuki標誌的男人哦
才不會有
再說我不要那樣的男人
真是的 你們都這樣子
怎麼了 早川
我作夢都沒想過會有這樣的時代
女高中生們騎機車 大家一起去旅遊
然後泡露天溫泉
這樣的時代
看來 我這輩子最後的工作
似乎是讓單車都未踩過的聖大小姐
去考機車駕照呢
早川 說什麼不吉利的話
不過 我明白的
我的Ducati損壞之時
便是我壽命結束之時
發生怎麼回事
不 沒什麼大問題
你們沒事吧
好像是後來裝上去的方向燈出了問題
日本貨的可信度也下降了呢
騙人
啊咧
聖大小姐
已經修好了嗎
我還以為是引擎壞了
怎麼可能
Ducati是不會壞的
Ducati不會壞:過去Ducati被認為容易壞
據說主要是電子設備故障多
「機旅!!」
下回 爆音少女
機旅
「機旅!!」