很快就到文化祭了
我們機車部決定舉辦車賽
車賽?
沒錯
這是能夠宣傳機車部的絕佳節目不是嗎
好主意呢
可以說是壞女生的祭典
對哦 舉辦車賽的話
或許能讓大家認識機車
這樣搞的話
三分鐘車手多起來怎麼辦
頭痛的還不是我們
搞節目給我去搞可麗餅店 或者章魚燒店
機車部的事情 由我們機車部成員來決定
凜你也一起來搞車賽吧
既然羽音你一定要我加入的話...
恩紗你也同意對吧
唉好吧
畢竟人多確實更有意思
太好了
那麼回歸主題
接下來要構思車賽要如何舉辦才會嗨起來才行呢
話說 來夢學姐呢
剛才 被校長叫出去了
第6話 準備!!
學姐
想知道我為何心情這麼好嗎
想知道的吧
我買了哦
新車
1300cc 直列四缸引擎
220萬日圓 現金一次付清
來 坐上去試一下吧
有陣新車的香氣對吧
新車磨合期:約1000公里-3000公里
主要目的是度過浴缸曲線的第一階段,期間盡量避免對車進行高負荷操作
還在磨合期的車又怎麼可能會讓學姐你騎呢
你是在意那裡啊
剎車時車頭不會沉下去的哦
剎車時車頭不會沉下去:是BMW叫「デュオレバー」的技術
不過完全不懂是什麼原理
笨蛋
你要是隨便動手的話
我會失去新車保修資格的
允許動手的只有經銷商的技工
回頭車手 多津子
リターンライダー：回頭車手,年輕時曾是機車騎士
因生活上各種原因不再騎車 ,中老年後再度開始騎車的人
是個無論是多瑣碎的問題
都會找經銷商花錢解決的正義車手
花錢將一切交由他人處理的喜悅
我想學姐你是無法體會的吧
不過 上了年紀就意味著會那樣子
學姐 你記得嗎
以前 我們去千葉縣看機車賽的那一天
船橋機車賽
來夢學姐 你在看什麼呢
這是?
Kawasaki GPZ250R
第一次看到實車
我也是
我說這車啊
醜爆了對吧
他們主張說是來自未來的機車
鴿子餅乾
鳩サブレ：神奈川縣鐮倉市場豐島屋製造 販賣的一種鴿形餅乾
車體有5種顏色 更換的座墊有7種顏色
一共35種不同變化的組合
叫人們根據當天的心情來更換座墊的顏色
以當天的心情來更換坐墊的顏色吧!!
我看了商品目錄瞬間就吐了
啊咧
學姐呢
機車賽彩卷不是20歲以上才能買嗎
為何她能買
她到底幾歲了
學姐 你買了哪一號
單注
1萬日圓壓在一個號碼上?
倍率10倍 又不是人氣最高的那個
怎麼可能中
10萬日圓 10萬日圓...
你怎麼知道的這選手會勝出
哪一號能勝出 看機車的眼睛便知道
機車的眼睛是什麼
拿那些錢去家庭餐廳吧
有款叫提拉米蘇的新式甜點
叫提拉米蘇的新式甜點:90年提拉米蘇在日本爆發熱潮
可以推斷此時是90年或者之前
有款叫提拉米蘇的新式甜點
2連複
(圖中買了4&7號 4號第1名 7號第2名算贏，7號第1名 4號第2名也算贏 以此類推)
有款叫提拉米蘇的新式甜點
你把贏來的錢全部又壓在一組號碼上了
起碼留下我們吃提拉米蘇的錢啊
因為我有想買的機車
學姐 你又中獎了
衝 給我衝
聖德太子版的1萬日幣,86年停止使用
因此可以把時間再推前到1986年之前
也能腦補出多津子老師們的年齡
聖德太子版的1萬日幣,86年停止使用
因此可以把時間再推前到1986年之前
也能腦補出多津子老師們的年齡
輸了我不會放過你的
太好了
船橋機車賽
學姐 你要買什麼樣的機車呢
這麼貴的是什麼車?
這是什麼鬼
那...那些錢是為了收集GPZ250R的35種顏色組合而賭的?
能以當天的心情來挑選顏色哦
去吧 上車吧!
今天心情很鬱悶 我就選藍色吧
blue
我也鬱悶 所以也選藍色
這是地獄
如同來自未來般的機車
現在正是那時候的未來啊 學姐
聽你那根本不想聽的炫耀 那種純粹的地獄時間
也讓學姐你也品嚐一下吧
啊 我的機車超帥的
我迷上它了
校長
再見
好的 再見
回去注意安全哦
逃走了嗎
給我聽完我的炫耀啊
現在我的身份已經沒有讓我炫耀的對象了
學姐 來得正好
我們在商量文化祭的車賽要如何搞才嗨
我們將用恩紗所想的多數表決來決定哦
在手掌中寫一個漢字
字出現最多的人為勝
畢竟每次光看著學姐賭也很無聊
我們也要一起賭一下嗎
好主意呢 來試一下吧
畢竟我們也想要興奮一下
別耍我了 趕快把輸了的金額湊齊給我
噢 給就給 用這拳頭來給
多津子 我一直就討厭你這種性格
各位 寫好了嗎
是的
那準備囉
預備
多數派是我 所以
這一樁事 就由我來負責了
不過 用「金」要如何把比賽搞嗨?
那個就包在我身上吧
距離文化祭還剩1個多月
會場及其它各種籌備 早川正順利地進行著
但也有想拜託各位做的事
噢 是什麼
是機車的改裝
改裝是指裝些骷髏電鑽之類的上去嗎
真不錯
很錯好嗎
不過確實
把機車華麗地裝扮一番或許挺不錯呢
例如裝扮成仿賽輛那樣子
話說 凜她自從決定舉辦車賽後
似乎在一點一點地對Katana進行改裝呢
凜嗎?
剛好大家的機車分別是國內四大車廠生產的
在文化祭中還能宣示哪個品牌的機車最優越呢
無論是什麼樣的比賽
都不能讓凜勝出
羽音 現在你時速多少公里
60哦
我的時速表顯示80呢
明明是同步駕駛啊
這是快樂表呢
快樂表?
嗯 就是表速比實際速度更高的時速表
聽好了 羽音
機車的改裝分兩種
一種是調整 另一種是客製
我明白了
調整是為了要騎得更快
客製是為了讓外型更帥
真遺憾
調整是要讓車子更好操控
相反客製是要讓車子更難操控
要讓車子更難操控?
車手也是種奇怪的生物
雖然擁有同伴意識
卻也希望擁有「我跟你不一樣」的特點
例如說「能駕馭這台難以操控的機車的只有我」
那在機車上貼動畫貼紙的
是調整還是客製
那畢竟也是其他人難以操控的機車
我想算客製吧
別陶醉於自己的定義中了 爆炸頭
凜你也來了啊
話說 你把Katana的某些地方改裝了對吧
你猜
逆電流穩壓器：大概話題來自現實中「ホットイナズマ」，
據說有省油 提升馬力的效果。
但根據車手們在網路上分享的評測,幾乎沒有效果
逆電流穩壓器
火星塞蓋：功能同上,實際效果也同上
特別感謝觀眾「沫小舞的老婆」提供中文對譯
火 火星塞蓋
羽音 機車的改裝還有一類
叫超自然
超自然 是指幽靈之類的嗎
被廣告詞誘惑 去買些不知是否有效的零件裝上去
然後高興地認為有效
我說凜 車子提升了多少馬力 你是在意的吧
要來我家的店測一下嗎
什麼嘛 都什麼年代了你還是性能規格至上主義?
有些像fu之類的東西是無法用數字表達的好嗎
啊 我懂 我懂
例如聲音 震動等等是吧
外觀保持原樣更好不是嗎
這樣一來就能不改變外觀地提升馬力
安裝後 立刻感覺就會不一樣的哦
零件也不換 保持原樣就能提升性能
沒有那麼好的事
我理解你
畢竟那是我曾走過的路
恩紗
不過話雖如此
要說有什麼例外的話
機油添加劑
似乎是參考了多啦A夢掏出東西時的音效
只有這東西是真材實料
哎呀 更換機油時加入的話
打檔的感覺會完全不一樣
打檔時的聲音平滑平滑的
充滿著躍動感 打1檔時感覺聲音在閃耀著
有事沒事都想去打一下檔...
哪有那麼好的事
由女你怎麼看
什麼樣的零件最能提升機車的性能呢
我不是很懂機車
不過用這麼簡單的方法
性能應該不會有很大變化吧
不過 有感覺到性能變化的人哦
大概那是那個人內心發生了變化
內心?
人們不是都很喜愛自己的機車嗎
都想要對自己的車投入功夫 時間 金錢
因此 光是安裝上各種零件
或許就能愉快起來呢
讓機車有趣起來的零件啊...對了
機油添加劑在更換機油時加入才不對勁
相比之下 逆電流穩壓器在安裝後立刻就生效了
都說 沒有那麼好的事
凜 恩紗
我啊 發現一個了不起的零件
我想你們兩個一定會喜歡的
只要往上一貼那麼簡單
其實我已經貼到Katana與Serow上面了
看
超快樂表
我來對產品進行說明吧
只要在時速表上貼上這個
像平時那樣催油門就能達到2倍速度
一貼上去感覺就不一樣了
這個不行
不行
啊咧
在做什麼呢
我想作為文化祭車賽的參考
但登場道具中有些不明物體
是哪個
這款Game叫「エキサイトバイク(Excitebike)」
還推出了3DS移植版
這塊經過後引擎溫度會下降的板是什麼
那是只在遊戲中存在的東西好嗎
這世界上不存在那種功能的板哦
是虛構的東西嗎
我還想說這塊板的存在會讓比賽更加有趣
不過以三之輪集團
以三之輪化學的技術的話...
別勉強啊
羽音呢
她說跟來夢學姐一起去改裝機車
先回去了
改裝?
恩紗你不去準備嗎
Strobe color：(引述觀眾「早安老爹」提供的注釋提示)
1977年日本YAMAHA比賽用車的常用塗裝,日本的是紅白,美國是黃黑
近年因廣大車友的大力要求，而再度在新車款上塗上復刻版塗裝
strobe color
那你想勝出嗎
我當然會盡力比賽的
但畢竟騎越野車Serow能做的也有限
但是 有獎金的哦
獎金 你出嗎?
不不 從收益中出
再說 本次文化祭的車賽本來就是賭博賽
賭博?
觀眾來參加賭博?
是的
這樣一來 對機車沒有興趣的人
也能一起嗨起來了
畢竟有了想要支持的車手
那 那的確是這麼說沒錯
那時候的金字 難道是這麼一回事
不 不過那個學校不會允許的吧
不
校長她說了OK哦
不過 附帶一個怪怪的條件
我明白了
如果來夢學...不
如果川崎來夢這位學生參賽
而且能單獨下注的話
那麼就特別允許在文化祭舉行車賽吧
看來確實是有內情的條件呢
不過比賽的話
你的邊車跟來夢學姐的Ninja有壓倒性的優勢吧
毋需擔心
本次我與早川不參賽
而是擔任司儀
然後還考慮給來夢學姐增加一定的難度
handicap： 比賽中為平衡實力差 對較強一方設置障礙
因為這種比賽 以些微差距分出勝負會更嗨
最後是國產4大車廠的勝負
4車4人
恩紗你也必須要努力準備才行
來夢學姐來幫忙則意味著
羽音也會認真地改裝吧
原本想說Serow是能戰勝羽音這種程度的
似乎會是一場苦戰呢...
...這樣的話
什麼嘛 你想贏啊
既然如此 就突然認真了
車檢:相當於年檢,這是為了讓車安全行駛於公路上而設立的法律
在學校裡就不受這個限制,當然也不需要大型車駕照
不會跑公路 所以車檢過期的車 大型車都OK
那樣的話 我有能勝出的車
真的嗎 那是YZFR1嗎
我們沒有能正常發動的R1
我們店的車確實全都是廢物
需要修理的話 就趕不上文化祭了
那是...
獨特的上中排氣管
化油器置於引擎前面
這種獨一無二的前進氣 後排氣的佈局
這是Yamaha機車史上失敗作的第一名
車身上的「峰」字:日本的一種菸草品牌,2010年販賣結束
這裡可以推斷出該菸草品牌是當時恩紗爸爸的贊助商
第二代TZR250 3MA
秋刀魚
俗稱3MA
3MA：與日語秋刀魚同音
答對了
這車啊 是你爸我以前騎過的
雖然也參加過比賽 但總沒勝出過呢
即使如此 在當時這是最新款
我相信它是最棒的車 而試圖讓它跑得更快
騎著這麼老舊的二行程機車會被人笑話
我說爸爸啊...起碼
來吧 恩紗 上去上去
我已經改裝成能上公路的規格了
那我在周圍轉一下
我出發了
我回來了
歡迎回來
爸爸 說來很抱歉 這車不行啊
引擎的聲音又糟糕 還噴濃煙
起動時還熄火5次 最糟糕的是跑不快
那是當然的
用4行程單汽缸Serow的駕駛方法來騎肯定騎不好啊
可是...
二行程引擎的仿賽車型
需要再多轉幾圈才行
再騎一圈試試看
我明白二行程引擎滅絕的理由了
高噪音 濃煙加臭味
二行程引擎並不適合行駛現代的道路呢
優點是零件少而輕嗎
此外還有其它優點嗎
終於轉速過7千了嗎
進入了功率帶後 怒濤般的加速
功率帶：Power band 引擎以最大效率出力時的轉速階段。
パワーバンドが狭い:作為補充注釋,Power band 越廣,燃油消耗方面更經濟,反之則越難加速
但一旦達到Power band,則會突然爆發出超高的速度Dialogue: 0,0:02:56.22,0:02:58.58,1080通用注釋,,0,0,0,,原作中這是BMW K1300R,大概BMW未參與贊助,無法出場
2行程引擎滅絕的真正理由我明白了
因為這傢伙實在是台不得了的機車
以這台車的話 我能戰勝Su-four或者Katana
當然3MA在比賽中並無優勢
後續型號3XV推出後
還執著於被車廠拋棄的秋刀魚
我還真是糊塗呢
然而 隨著時間的推移
機車的零件 調整技術也有了進步
販賣結束後20年
雖然過了不少時間
但終於能讓3MA飛快地跑起來了
繞了很遠的路呢
不過屁股不熱的話還能跑更遠
姐姐
你回來啦
小山 小葉
你們看 這是姐姐比賽用的機車
帥吧
那個
要讓它更帥氣 能幫它裝上鑽頭嗎
鑽頭
好啊 不過別弄到帥過頭了哦
是的
將這個...
鑽頭啊
他們還是小孩子呢
搞定
我說啊 不要在座墊上裝鑽頭好嗎
不要 這樣才帥
上去 上去
姐姐 那是在做什麼
在幫Su-four進行文化祭比賽的改裝
裝那麼多方向燈和倒後鏡?
比賽是很危險的哦
所以才要保證安全第一
「文化祭!!」
下回 爆音少女
文化祭
「文化祭!!」