要穿這衣服出場嗎
各位很適合穿比賽用的Cos服裝呢
Proletariat
實在太有無產階級的fu了
恩紗 無產階級是什麼意思
Proletariat
這個嘛 羽音
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h アート (Art) :藝術
アート
Art 就是指藝術哦
プロレタリ アート (Proletariat): 無產階級
就像專家那樣子
第7話 文化祭!!
繞操場半圈
體育館旁到社辦旁是直線
再經停車場繞教學大樓走
經過中庭後 返回操場
這樣子跑10圈對嗎
然後這裡是在樓梯鋪設板塊
改造成了坡道的地方
上坡與下坡 共有兩處
我期待著各位在這裡帥氣地跳躍
你說跳躍
我們連大型二輪駕照都沒有 不行的啊
就算有 我也不會跳
這是什麼
這個啊
這是行駛過上面後
機車的引擎不知為何會冷卻的地板
是集結三之輪集團的技術開發出來的
這是把錢花在多麼沒用的東西上了
好了 開始營業吧
不清楚情況的人只會理解成:請把我買下
請壓我一注
不得了的吆喝聲呢
不過說正經的
大家都不知道機車部中下誰的注好
若沒有支持的選手
什麼樣的比賽都不會提起興趣
首先是我們班
機車部舉辦對抗賽 要我們來賭一把?
是的
每個人只能壓一台車對吧
不過 我完全不懂機車呢
就算再怎麼不懂
起碼知道國內4大車廠及Katana吧
提起4大機車廠的話
Honda Yamaha Kawasaki
還有Mr.Harley Davidson
Mr.Harley Davidson:是クールス(COOLS)樂隊的一首歌,最初是一支機車隊
Harley Davidson:是美國機車廠
怎麼會是這個
是Su開頭的車廠啊
我知道了 是速克達公司
速克達(Scooter):不需要打檔的機車
啊 經常看見呢 速克達公司的車
速克達不是車廠的名字好嗎
是Suzuki啊 Suzuki
開玩笑吧你
Suzuki竟然還生產機車
你是故意的嗎
那來介紹一下出場的機車吧
首先是Honda CB400 Super Four 佐倉羽音
裝有18個方向燈 10塊倒後鏡 8根排氣管
安全駕駛
接下來是Yamaha TZR250 天野恩紗
多虧跨越20年的改裝
比3XV更快的3MA
Suzuki Katana 400 鈴乃木凜
外表雖是原裝 但全靠加裝火星塞蓋
能騎出Katana 1200的fu
Kawasaki則派出速克達Epsilon 250 來夢學姐
為了平衡實力差距
她從平時的Ninja改騎這台車
由Nikoichi機車行提供
平衡實力差距指的是這個對吧
我買這台Honda贏
真的嗎
我會加油的
只是做做樣子的8根排氣管但是並沒什麼用
以及看似安全至上主義的倒後鏡
就像對現代社會的諷刺 讓人感受到知性
諷刺是什麼意思
那我就壓Yamaha贏吧
哦 壓我嗎
我選Kawasaki
Honda
Yamaha
哼 隨你們便
Suzuki有多好你們又怎麼可能那麼容易了解
我賭你勝利
你不是不知道Suzuki有生產機車嗎
是的 不過
現在已經知道了
各位女士和先生們
還有現場的父母們
今天的主要節目要開始了
史上首次 由女高中生參加的車廠品牌對抗機車賽
司儀是
ヒジリアン女王:似乎是惡搞「電子戦隊デンジマン」及
「太陽戦隊サンバルカン」中登場的「ヘドリアン女王」
由我邪惡的吠陀軍團 希吉麗安女王擔任
此時 這高貴的學園
變身為興奮激動的環形跑道
騎著鐵馬的亡命之徒們...
實際上來看比賽的人會有多少呢
100人
太多了
大概50人左右吧
搞不好沒人來看
今晚 為大家服務的
是純真動人的無產階級車手們
姐姐 加油
優勝的 會是那台機車
喂 竟然會有這種事啊
騎車的竟然得到了聲援
我不能因事故什麼的而退賽
更別說落敗 我做不到
連車廠名字都不知道的女生們
竟然花錢來聲援
看好了
我會讓你們因為沒買Suzuki優勝而後悔的
姐姐
由女
話說 來夢學姐有前來為她打氣的朋友嗎
終於要開始了
啊咧
這三人似乎是惡搞著名MotoGP車手
王様(紅):Kenny Roberts
推し掛け大将(綠):Freddie Spencer
サル顔ピアス(藍):Valentino Rossi
大王前輩和不請自來前輩
這三人似乎是惡搞著名MotoGP車手
王様(紅):Kenny Roberts
推し掛け大将(綠):Freddie Spencer
サル顔ピアス(藍):Valentino Rossi
在看什麼呢
這三人似乎是惡搞著名MotoGP車手
王様(紅):Kenny Roberts
推し掛け大将(綠):Freddie Spencer
サル顔ピアス(藍):Valentino Rossi
是阿猴啊
是日本女高中生們的機車賽
CB+Katana+大綿羊
還不是2行程的TZR會壓倒性的勝利嗎
一般來說是
然而 勝利的會是
這台速克達
不是吧
你不懂來夢學姐呢
就算是我們 也一次都沒贏過她
各位觀眾 有人忘了下注嗎
快到截止時間了
猿山老師 狀況如何
校長
生意很好哦
學生與客人們幾乎都下注了
賠率如何
人氣最高的是Honda
只有Kawasaki沒人氣呢
11倍
如我所料
速克達這個難度障礙再加上
你跟來夢學姐說過話嗎?
在校內沒有人認識來夢學姐 賭她勝利的人很少
沒有
你跟來夢學姐說過話嗎?
在校內沒有人認識來夢學姐 賭她勝利的人很少
沒有
有 機車部
你跟來夢學姐說過話嗎?
在校內沒有人認識來夢學姐 賭她勝利的人很少
沒有
有 機車部
聽過
有人跟她
對話過的
傳說
你跟來夢學姐說過話嗎?
在校內沒有人認識來夢學姐 賭她勝利的人很少
沒有
有 機車部
聽過
有人跟她
對話過的
傳說
很難說
你跟來夢學姐說過話嗎?
沒有
有 機車部
聽過
有人跟她
對話過的
傳說
很難說
你跟來夢學姐說過話嗎?
老師們都參加了
校長也一起來玩嗎
哎喲 剛好錢包裡有些零錢
壓誰好呢
上下順序為:
Honda
Yamaha
Suzuki
Kawasaki
上下順序為:
Honda
Yamaha
Suzuki
Kawasaki
那閉上眼隨便選一個吧
上下順序為:
Honda
Yamaha
Suzuki
Kawasaki
哎呀 選到了最沒人氣的Kawasaki
上下順序為:
Honda
Yamaha
Suzuki
Kawasaki
我這是借了父母的退休金啊
上下順序為:
Honda
Yamaha
Suzuki
Kawasaki
對他們說我可能要結婚了
上下順序為:
Honda
Yamaha
Suzuki
Kawasaki
就毫不猶豫地拿出來給我了
上下順序為:
Honda
Yamaha
Suzuki
Kawasaki
你這一注 Kawasaki人氣升至最高了
1.1倍賠率?
好的 時間到了
各車手發動了
繞校內10圈後 獲得最快稱號的會是誰呢
現在 答案即將揭曉
怎麼會
為什麼
來夢選手的Kawasaki Epsilon摔車了
丘上女子機車賽 曲折地開幕了
來夢學姐 她不會有事吧
很擔心 但無能為力
我們要專心比賽
以鈴乃木選手的Katana為先頭
三台車進入了第一個轉彎
是害怕摔車嗎
在轉彎處全都大大減速
羽音選手的Honda Su-Fore
轉彎時打了方向燈
接下來的是上坡道
華麗地跳躍過此處的會是
天野選手的Yamaha TZR嗎
還是鈴乃木選手的Suzuki Katana
果然女高中生還是安全第一
比賽從操場轉向教學大樓後方
進入了直線部分
衝
鈴乃木選手衝出來了
單獨領先
緊咬住凜的Katana
最後關頭超越她就是了
三台車回到了操場
下坡要安全地緩慢地...
坡道接下來是獎勵
三之輪集團開發的
在上面通過後引擎不知為何會降溫的板道
在前方等待著
才不會騎到那莫名其妙的板道上
還剩9圈
比想像中的速度來得慢呢
你想像中的有多快
小時候被父母帶去看的F1賽的程度吧
不過騎得慢更方便觀賽 也不錯呢
話說回來 恩紗的機車
絕對是壞了
這白煙 怎麼辦好
對了
我騎到最前面的話 就什麼都解決了
羽音的車是CB400SF VTEC SPEC3,當引擎轉速超過6300
開啟的氣門數量將從2變為4,進氣量增加,速度輸出功率更高,進氣量變了,引擎聲音也會變
引擎聲 變了?
怎麼會
摔車的來夢選手現在還是躺著
學姐 別鬧了
快起來啊
學姐
加...
加油
這 這是
來夢選手 站起來了
她到底是在做什麼呢
來夢學姐騎車和我們有著根本上的不同
在她面前
所有機車都把生命獻給她
看來 她找到了必須勝利的理由了
難以置信
復活了
來夢選手 華麗復活
學姐 學姐
加油
然後把我從父母那裡騙來的300萬日圓贏回來
跳過坡道
什麼
真快 真快
來夢選手 以難以置信的速度一個一個地超車過去
那大概有1馬赫?
應該更慢一點
明明還沒到衝刺的時機
不過 唯有拿出真本事了
逼近領頭者鈴乃木選手的天野選手
她能反超嗎
可惡
為何我超越不了超普通的Katana 400
這台Katana並不是超普通
我用火星塞蓋及逆電流穩壓器
為它做了把真正性能發揮出來的改裝
凜 那是超自然系改裝
我相信
相信Katana 400的力量
我相信我所選的車
我所選的車廠是最棒的
我相信我選擇了世界第一的機車
這場比賽
將是這一切的證明
笨蛋嗎你
哪有抱著這種沉重想法去比賽的人
不過 蠻帥的嘛
這是很難說出口的
不過 說那種帥氣對白的
不可以是凜 必須是我
領先的兩台車回來了
終於進入最後一圈了
我的300萬日圓在哪裡
噢 在此時
大綿羊引擎能轉那麼快?
原著中引擎轉速達到2萬
一般來說應該是會凝結磨損的啊
焼き付く/凝結磨損:引述YAMAHA的術語解說,引擎旋轉溫度則升高
當引擎過熱時,活塞與汽缸之間的機油油膜被磨光,金屬之間直接接觸,再加上過高的溫度
兩者溶合在一起,會導致引擎突然熄火
我想是機車在勉強自己運作吧
領先的2輛終於通過了最後的坡道
佐倉選手也來了
然而 慢慢地下坡是追不上的
佐倉選手 下定決心了嗎
「唯有跳躍這個坡道」
姐姐
你的機車上有雙翅膀哦
這是HONDA的LOGO特寫,這是贊助費的特寫
最後的最後並駕齊驅了
然後
來夢選手也跳躍了
3人被超車了
哦 前方有塊引擎不知為何會冷卻的板
來夢選手 她的引擎爆炸了
3台車再次爭奪第一名的寶座
然而 來夢選手的落地點
也恰好是終點線
我才不會輸
衝啊 我的Katana
既然都來到這裡了 我要贏啊
全體 一起抵達終點
同時 是同時
準確來說是幾乎同時
第一名 第一名是誰
是我下注的Yamaha贏了對吧
不 是Honda更快
在說什麼呢
我下注的Kawasaki那個捨身衝刺你也看到了吧
不對 是Suzuki在最前面
到底是誰贏了...
是Honda的機車第一名
Yamaha的機車才是第一名
是Suzuki的機車贏了
在吵架
是Kawasaki的機車第一名
而且還是在吵哪個車廠的車第一名
為什麼要吵
這是奇蹟啊
對機車似乎沒有興趣的女生們
這麼拼命地...
剛才比賽的照片判定出來了
優勝者是
Suzuki Katana 400 鈴乃木凜
是Suzuki贏了
是選擇了Suzuki的你們贏了哦
各位
以後也要繼續支持最棒的車廠Suzuki
購買Suzuki
Wagon R:Suzuki推出的輕型旅行車
我知道了 我會叫我爸買Wagon R的
我會叫我男友下台車買Swift的
Swift:Suzuki推出的次緊湊型車
除此之外 Suzuki還有賣什麼
鈴木宗男事件 鈴木地產?
ムネオハウス:請參見詞條「日本人とロシア人の友好の家」「鈴木宗男事件(日本眾議院議員貪汙事件)」
スズキハウス:如名,鈴木房地產
Suzuki的機車呢?
姐姐她輸了
如你所說呢 那台Suzuki車贏了...
啊咧
你預測錯了嘛
現在我能以校長的權限 宣布這場比賽無效
宣布賭博是不被允許的
太好了 中獎了
雖然很少 但我會作為結婚基金的
來夢學姐 你欠了我300萬日圓呢
你那邊狀況如何
中了
好厲害
我去換獎金
千雨 明年你要考這間學校對吧
果然是因為這裡能騎機車上學?
機車
不是在公路上騎的東西
「寒假!!」
下回 爆音少女
寒假
「寒假!!」