好冷×3
只有冬天的早晨會討厭機車這種交通工具
不這樣給它加熱的話
引擎就難以發動
應該差不多了吧
今天也很熱
第8話 寒假!!
在做什麼呢 羽音
恩紗
Merry Christmas
說到聖誕節
聖的生日也是在那段期間對吧
你也一定會去考駕照對吧
駕訓班在生日前就可以參加哦
我已經有駕照了
看
是真貨啊
嗯 這是什麼
日文叫「フルビット免許」,必須按照順序考上去,如果先考了大型二輪
雖然能騎所有類型的機車,但無法考普通二輪駕照
以聖的這張駕照來說,大到砂石車,小到速克達都能駕駛
哇 全制霸
難道是偽造的
不是啊
這是海外駕照換領的國內駕照
世界上有著只要繳錢就發駕照的國家
只要把它帶回日本更換國內駕照就解決了
用錢能解決的東西 全部用錢解決
這就是三之輪家的家訓
聖 可以問你一個問題嗎
黃燈代表什麼意思
朝著自己相信的道路勇往直前
你在做什麼
重新申請很麻煩...
雖然國家允許 但我不允許
羽音 黃燈的意思是
停車
不過 但若是超過行人穿越道
而無法安全停車時就要快速通過
聽見了吧
就算不懂意思 也能完整地背出來
這就是這個國家的教育
既然你連筆試科目都沒唸
表示你連車子也沒騎過吧
總之 接受教學前先習慣一下比較好呢
也對呢 在學校範圍內練習就可以了吧
嗯 好主意
不過 練習用的車怎麼辦
說的也是 那從我家拿一台適合的車過來吧
那麼 我讓早川走一趟
聖
是Honda Super Cub
引擎超級棒
堅固 省油
世界上最暢銷的機車
1958年8月開始生產,到2017年10月,累積生產量達到1億輛.金氏世界紀錄保持者
除了動力系統有跟著時代進步外
基本架構幾乎完全沒有改變
是勞工在騎的車對吧
你在說什麼
在東南亞
這既是能全家乘坐的豪華轎車
也是運送行李的貨車
Super Cub在世界上
不知為多少人帶來了自由
由於早川先生從Nikoichi買了下來
他說你怎麼摔都沒關係
無離合器 3段變速
不用踩腳踏板 比單車還要簡單哦
這不是自誇
我連單車都還不會騎啊
學姐 要扶住我哦
不要放手
在...在行駛著 以我自己的力量
噢 能騎機車她似乎很開心...
這次一定要成功
速度提升後 收油門換二檔
1檔換2檔是往前踩,大小姐她是從1檔回空檔了
大小姐打錯檔回到了空檔,這時車沒有動力,因此搖搖晃晃
大小姐又踩了1檔
沒收油門換檔的結果就是突然加速
聖 你的頭沒事嗎
沒事
她的腳步搖搖晃晃的哦
今天的練習就到此為止吧
聖?
拿那種東西出來 你是要...
這台廢物
這台破銅爛鐵 老古董
騎這台破車 一點意思都沒有
別這樣
早川先生
Super Cub不同於寵物
Super Cub是包容承受的東西
以世上絕無僅有的 廣大包容力承受著一切
初學者的無理取鬧也好
新手的摔車也好撞車也好
超過設計者預期的操作也好
據說用食用油給HONDA Cub做機油,數十年不換機油都還能騎得動
就連錯誤的保養也好
在全世界 跨越幾個世代 都將這一切承受了下來
你看看你
砸到你體無完膚 不能再發動了吧
你徹底報廢了
作為證據...
你看 就算按下按鈕...
為何
被這樣對待 為何還能運作
Discovery頻道做過該車的耐操測試
https://www.youtube.com/watch?v=aaeKrqJJqm0
機油漏光、改用回收食用油，都還是打不倒它
最後把它從22公尺高的樓頂往下推，重砸到地面後
引擎依舊可以發動運轉
被喻為幾乎沒有人可以阻止它運轉的機車
我說啊 聖
是我錯了
使用國外買的駕照也沒什麼
不
我無論如何都要靠自己的力量來駕駛它
老舊的Cub賣了出去
而且維修也在本店進行
我或許是個做生意的天才
你也是 不好好發動的話就把你賣掉哦
騙你的
爸 我懂了
其實機車 跟人一樣
沒錯啊 機車就跟人一樣
不想動 不想工作
知道機車為何無法自主站立 容易摔車嗎
它們一有空隙 就想倒下來睡
三之輪同學
騎機車上學?
考駕照想必很不容易吧
也有只需要筆試就能取得的駕照哦
原付:就是機車,日本法律特指50cc(電動則0.6kw)以下的車
順帶一提 在日本,在機車龍頭安裝尖狀物是明文禁止的
這台機車的話 憑這張原付駕照就能駕駛
了不起呢
Nikoichi機車行的維修能力真強
先說好了 這跟我完全無關
話說 會不會顯眼過頭了
那對輔助輪
喲 羽音 聖誕快樂
歡迎 恩紗你是第一個到的哦
歡迎
由女也聖誕快樂
羽音 我來了
聖誕快樂
我來了
聖誕快樂 聖
聖 你是騎那台Cub來的嗎
當然
大家都避開我讓路給我
這就是亡命之徒的生存之道對吧
確認已到達 現在開始撤退
有那些人跟著 一定會避開你啊
乾杯
大家幾乎同時抵達終點呢
結果被非社員的凜打敗了呢
凜 要用比賽的獎金購買Yoshimura的Cyclone嗎
我會幫你裝的哦
Katana是原廠的雙排氣管才好
怎麼能改變那完美的造型
羽音 你聽得懂嗎
我知道的哦
是在聊排氣管製造商對吧
你知道Yoshimura啊
知道哦
話說回來啊
我到三年級還相信有聖誕老人哦
我也是到三年級為止
聖誕老人還沒來嗎
是聖誕老人
姐姐 明年你是高中生了所以我要告訴你
聖誕老人的真正身份竟然是由女
三年級指的是國中啊
我也有過那種經歷
小學三年級時
班上分為聖誕老人存在和不存在兩派
存在派的人問父母 或者被取笑之後 只剩下我一個人
然而 我堅持相信
玩具聖誕Sale
你很乖
所以聖誕節送你Tamiya的1比12 Katana模型
因為 他每年都知道我想要的東西
拜託了 聖誕老人
對班上的人說你是真正的聖誕老人
凜 抱歉
其實 我是受你爸爸所託
假扮聖誕老人的
虧我還相信你 你這騙子 壞鬼 惡魔
但你拿別人出氣也很過分
來我家的聖誕老人
是乘坐著馴鹿雪橇前來的
是新玩法?
那位聖誕老人從丹麥乘坐著四隻鹿的雪橇
從空中飛過來的
這大概是惡搞名為Santa's License,用7.95美元能購買的聖誕老人證
然後證明自己是真正的聖誕老人
遞上了禮物
然後又前往下一個國家的其它小朋友那裡
果然聖誕老人是存在的啊
你好
是的
這樣啊
抱歉 羽音 我走了
被拜託去工作了
今天人手不夠 薪水加倍
那禮物怎麼辦
剩下的那份留給我
那來抽籤了
3號
4號
2號
來夢學姐是5號
那 由1號的我先拆
這是誰的禮物呢
凜!
親手製作的自己的公仔
她究竟在想什麼
不過很可愛哦
就是這一點讓人火大
做這種東西 她是有多自戀
還好 沒壞
凜的頭斷了
搞定
塗上膠水 用透明膠帶補強
不過 怎麼看都像是車禍後脖子打了石膏的車手
好不吉利
喲西
由女 那套聖誕裝在哪裡
怎麼了 姐姐
她都說下次給她就好了
果然聖誕禮物
要在聖誕節送才好
凜 聖誕老人乘著四隻鹿拉的雪橇出發了哦
我是Quick披薩
您的披薩到了
是聖誕老人 聖誕老人來了
不是的 次郎
這傢伙只是穿著聖誕老人的衣服
不過是披薩店員而已
再說 聖誕老人又怎麼可能存在
這樣啊
喂喂
你憑什麼說沒有聖誕老人
我就是那個聖誕老人 有問題嗎?
沒有
Good
真是好孩子
凜 她在哪裡呢
我們是否在哪裡見過
感覺很奇怪的衣服呢
我才不想被打扮如此怪異的人說呢
啊 你指這衣服啊
這叫聖誕裝
送完了
聖誕派對也結束了吧
聖誕快樂 凜
羽音 你幹嘛穿成那樣
今年凜你也很乖
所以聖誕老人送禮物給你
這是交換禮物的那個?
你特地送過來給我的?
這是
沒錯 是Yoshimura的Muffler
圍巾
雙關語?
マフラー/muffler:英,日語中都同樣有排氣管,圍巾的意思
還不錯吧 是我親手做的
這種雙關語 無聊到讓人覺得好笑呢
那聖誕老人回去囉
是雪 是個白色聖誕節哦
如此Yoshimura的Muffler
圍巾
戴上也無妨
感覺很相似 這好不吉利
仔細一看 這標誌根本不是Yoshimura啊
吉原/Yoshiwara
這是什麼鬼
新年好
大吉
中吉
吉
凶
你抽到了啊
超受打擊
我請你吃章魚燒 打起精神來
真的嗎
我不客氣了
啊咧 裡面沒有章魚
我看看
明明是一大塊啊
我來一粒
我也是
外脆內軟 章魚有彈性
噢 章魚有兩塊
是偶然碰上了沒放的嗎
啊咧 這粒也沒有章魚
難道是神籤導致的?
接下來 是時候回去準備了
新年日出
要去犬吠埼那裡看哦
騎車體驗冬天的高速公路
在房總暴走
「房総」「暴走」同讀作「ぼうそう(bousou)」,至於冷在哪裡,很難用中文表達
房總半島包括了幾乎整個千葉縣
因為犬吠埼在千葉,所以恩紗說在房總暴走
沒找到Su-Four的鑰匙 而用了備用鑰匙
不愧是凶籤
聖的邊車 幾乎成了轎車呢
真厲害呢 早川先生
與西伯利亞的寒冷相比
日本的冬天簡直是夏天吧
騎機車真不容易呢
Bike
Autobike
日語中
Bike(バイク):單車,機車(摩托車)
Autobike(オートバイ):機車(摩托車)
羽音為何將機車稱為機車?
因為單車也叫Bike啊
Autobike
叫機車的話 外國人也不會搞錯對吧
オートバイ/Autobike乃和製英語,洋人大概看不懂
英語的話是叫Motorcycle好嗎
糟了 可能會趕不上新年日出
騎快一點
打在手上的風真難受
使用秘密武器 電熱手把
溫度給我升起來
噢 電熱手把的溫度下降了
啊咧咧
什麼時候連電熱內衣也冷卻了
大家等等
太冷了 速度沒辦法跟大家一樣了
羽音別勉強 我們會在犬吠埼的燈塔等你的
你們要丟下我?
好冷啊
跟冰一樣的手腳慢慢融化了
在無處可逃的寒冷之中
第一次體會到 引擎的熱量竟然這麼珍貴
綠燈了
早知道就說抽到凶所以不來就好了
早知道就說找不到鑰匙所以不來就好了
冷風吹得淚流不止 鼻子也吱吱作響
呼吸都會起霧而看不清楚前面
機車這東西...
「所盼之人必定到來」
大吉的威力真了不起
終於到達了
機車這東西 真的很麻煩呢
因為移動相同的距離
卻是好幾倍的辛苦及勞累
好幾倍的辛苦 寫作倍苦
Bike
「バイク」(機車),與日語漢字「倍苦」讀音相同
Autobike
一定是因為比別人「噢」得大聲好幾倍 才叫做機車
「オートバイ(Autobike)」:可以這麼理解-歐兜邁,與Autobike發音相似,日語的思路也差不多
「新生!!」