單車 那是風與自由
單車 那是健康
單車棒極了
很厲害嘛
竟然能跟我這台15萬日圓的Big Man並駕齊驅
沒什麼 我這台也是12萬日圓的Ferrato
條件相同 比的是腳力
這麼輕盈 這種速度
以前騎的普通單車根本不算什麼
這台車12萬 便宜 便宜 便宜
我們作了世界上最聰明的選擇
這摩擦聲是?
Cockinental輪胎 GP9696管式內胎的聲音
變速時的輪胎反射音
這是Bobora嗎
總價50萬 60萬 超過70萬了
後面的那台車到底價值多少
是100萬
100萬追上來了
車體是Perorello Domara Tink 65.1嗎
我們被挑釁了
他把我們當成擋風版
100萬算什麼
單車不是看價錢 而是用腳力來決勝負
你說單車不是看價錢?
在世界最高等級的單車賽中
用的可是跟這台車一樣的東西哦
也就是說 這台等同於汽車的F1
這台車100萬
便宜 便宜 便宜
第11話  單車!!
高級單車才是公路的王者
老子是馬路之王
沒人能騎在我前面
有毒氣噴在我臉上
摧毀這美麗地球的毒氣製造機
搞什麼 跑到我們前面
超單車時要小心哦
話說 恩紗
騎單車的人啊
大家都是類似的打扮呢
頭戴碎核桃般的安全帽 穿緊身褲
對了
聽單車部的人說
那緊身短褲裡面據說什麼都沒穿哦
那個人沒穿內褲?
因為降低摩擦和風阻是最優先考慮的
更高級的
還會在大腿內側塗上滑溜的潤滑油哦
最近單車真常見呢
果然關鍵字是
健康 環保 節能
都是些高尚的愛好
不過據說 單車也是很花錢的
明明還要自己踩?
輪胎跟零件都很貴
而且也需要向同伴或其他人炫耀的亮點吧
汽車會比馬力 機車會比排氣量
單車的話就是在單車上花的錢
金額是炫耀點
又在闖紅燈了
看 追上來了
畢竟是人力
以文明的利器 一下子就追上來了
什麼嘛
怎麼會有阻擋別人超車路線的傢伙
你不懂交通規則嗎
交通規則我當然知道
單車是交通弱者
撞到我你就輸了
換句話說 我們才是馬路之王
這傢伙...
別以為單車可以永遠跑在機車前面
不是自己的力量
靠機械的力量你以為贏了我是嗎?
很好
就給你看看這台比你那廢鐵機車
還要貴上好幾倍的單車的真本事
我要讓你知道
人的力量是無限大的
喂 那邊的Suzuki Alto
你的車多少錢
84萬日圓
我的車比你貴
喂 那邊車身寫著「雀」字的傢伙
是「隼」好嗎
無所謂啦
你那台機車是多少錢買的
70萬日圓買的二手貨
我的車比你貴
怎麼回事 剛才那個衝擊
正義必勝
又節能 又是交通弱者又跑最快
我最喜歡單車了
對單車投入的金錢不會背叛我
在公路上我這台100萬日圓是無敵的
這台惡劣的違停汽車
違規停車的話 就算是單車自己撞上來而造成損壞
也是你們的責任
先賠償100萬日圓
路邊停車收費計時器?
他好像要賠償我們
那麼 我算一下修理費
哎呀呀 不得了的數目呢
那麼 修理費 100萬日圓拜託了
早安
這種天氣就算是凜也坐電車上學啊
雨天騎車的話 機車會生鏽的好嗎
真有你的風格呢
昨晚我熬夜了
到站後叫醒我
喂
真是的
不過話說回來 坐電車也太閒了
這麼無聊 我也想睡了
馬上到達 丘乃上 丘乃上
凜 我睡覺流口水的事
不要跟班上說哦
以後 國際化的女生會很受歡迎
所以...
老師 恩紗同學臉色很奇妙
快送她去保健室
凜 你知道是怎麼回事嗎
為什麼你覺得我會知道
是不是吃到什麼髒東西
佐藤同學
在
鈴木同學
高橋同學
在
不是我的錯
怎麼可能因為那種小事就生病
一定是盲腸之類的 原本就有毛病了
一定是這樣
老師 爆炸...
天野同學得了什麼病
天野同學的病
是原因不明的怪病
因為有危險
所以千萬不要去探望她
如果我傳染了什麼病給她
那我應該也得到怪病了
不過我沒病
沒錯 爆炸頭的病
完全跟我無關
恩紗姐姐的房間
爆炸頭 你身體還好...
絕對就是我害的!
醫生說
病名好像叫急性Suzuki癖好症
急性Suzuki癖好症?
這世界上
有各式各樣的癖好
例如戀穢癖
原來如此 原來如此
為什麼會拿那個例子來做比較
檢查結果顯示 這個癖好症
是由新品種細菌而引起的
那個細菌
以發現者 我的名字
取名為Honda菌
總覺得無法認同
然後 此細菌進入人體後
細菌會向白血球接近
細胞核會變成S形
原來如此
初期似乎會發生排斥反應
但對健康並沒有影響
原來如此
雖說是新發現
但對這無關生死 也不會痛的病
醫界完全沒興趣
其實放著不管就好了
這是我的見解
原來如此
爆炸頭
你有在聽嗎
為什麼我會遇到這種事
我到底做了什麼壞事
不 不過啊爆炸頭
只是喜歡Suzuki的話
也不是什麼壞事好嗎
凜你是不懂這種恐怖吧
你看那台機車
Suzuki GSX750F Katana
是我所知的 最醜的機車
打著近未來設計的名義
只以曲線構成的車身
就像河豚一樣
從正面看 跟這種不知所謂的形狀
連結著的頭燈就像是天才○○的警察(天才傻瓜)
最嚴重的是把它命名為Katana
會買這台車的人
不是因為它低人氣所以便宜 而忽略其設計
就是因為有油冷引擎 而不計較它的設計
以為我是這麼想的
但現在
我覺得這傢伙帥得出奇而無法自拔
這不叫恐怖什麼才叫恐怖
不僅如此
就連一直覺得很帥氣的Yamaha機車
現在都覺得黯然失色
我弟弟他們
為了把我從Suzuki機車上拉回來而努力
但是 弟弟們越否定Suzuki機車
這份想法就更強烈
我已經絕望了
心裡明明是抗拒的 身體卻在渴望
比起Yamaha SR 更喜歡Suzuki Tempter
比起Drag Star 更喜歡Savage
比起Popgal 更喜歡FX-50
到最後竟然想把Katana車身舔一遍
這種事要是被大家知道 我就完蛋了
爆炸頭
恩紗姐姐的房間
夠了 不如殺了我吧
趁我還保留著人類的靈魂時殺了我
聽你剛才那樣說
你把Suzuki車手說得像是殭屍或吸血鬼一樣
那你到底又算什麼
平常總說「車手都平等
機車不分貴賤」對吧
難道那只是說說而已?
你只是在讓自己看起來心胸開闊
然後沉浸在優越感裡而已吧
表面上認同他人
實際上是把他人的價值觀當笑話看
爆炸頭 你才是最有機車差別待遇的人啊
抱歉 抱歉了
爆炸頭
爆炸頭 沒事了
不用害怕Suzuki的
更喜歡Suzuki就好了
恩紗 總算找到治這種病的方法了
之前 我們貶低Suzuki車
細菌就像在抵抗一樣而增加了對吧
不管怎樣過分地批評
它都會更加頑固
尤其那種細菌
想必是接連克服逆境而存活下來的
對付那種傢伙 不如用力地稱讚它
必殺技 讚死
自由的心情不需要規則
理想的冷卻方式是什麼呢
SATCS為這個討論畫上句點
自由的心情不需要規則
理想的冷卻方式是什麼呢
SATCS為這個討論畫上句點
Suzuki棒極了
自由的心情不需要規則
理想的冷卻方式是什麼呢
SATCS為這個討論畫上句點
Suzuki好帥
我喜歡Suzuki
騎車就要騎Suzuki
我愛Suzuki
以後就把機車稱為Suzuki吧
Suzuki的技術世界第一
絕對能夠超越Honda
沒有啦 沒那麼誇張
我剛剛?
Tempter
Savage
FX-50
然後是GSX750F Katana
醜
治好了 治好了啊
謝謝 真的很感謝
姐姐 再來確認一次吧
Tempter
醜
Savage
FX-50
醜
你們這些人
又怎麼能懂Suzuki的好
機車 要買什麼好呢
啊咧
我是不是講了什麼奇怪的話
千雨 剛剛的話再說一遍
機車啊 羽音
她說機車要買什麼好
畢竟機車我只知道比賽用的NSF100
我想說你們有推薦什麼的話 能不能幫我介紹一下
我不是很懂機車
但我想機車只要買Honda就好了
因為Honda就是Honda
那完全不是理由好嗎
喲西
我來從Yamaha產品中
為千雨挑選最適合的車型吧
為什麼限定Yamaha
我也有些Suzuki車想推薦
反正是Katana 250對吧
什麼
你啊 之前不是還說Suzuki帥嗎
不要再提那件事了
帥氣Kawasaki宣言
不管怎樣
買機車最好就是去看實車再決定
歡迎光臨
機車部的新人剛拿到駕照 所以我帶她過來
恭喜恭喜
她是那個GP車手中野欽也的女兒哦
可能是個貴客哦
話說以前
我做過中野欽也選手的維修技工
你認識我爸?
哎呀 他很厲害呢
速度驚人地快
除了有實力外還是個帥哥
被人稱為王子
不過我們維修技工叫他黑子
果然爸爸你還是一邊涼快去
哎呀 真叫人懷念
這間店 機車的現貨很多呢
恩紗 這邊不看看嗎
羽音 那邊不是機車 是速克達
速克達只是移動的工具
不適合當賽車手的千雨
我推薦這台
SR400
不過 感覺也沒什麼特別的啊
這台車真正的價值不是速度
你看
拆掉它的油缸標誌 貼上這個
好厲害 是超高級的機車
一陣Bavaria的味道飄過來了呢
德國Bavaria邦:BMW總部所在地
這台機車的真正價值
是作為一款自由變換的改裝平台
還可以這樣
英國機車廠:TRIUMPH
這次是英國車呢
還有這個
這是電腦的防毒軟體
Norton:不是防毒軟體
而是英國機車廠Norton
能夠不受車廠的限制
製造真正想要的機車
這很棒吧 千雨
真正想要的機車居然是冒牌貨
真丟臉
不過認真考慮一下
買真的進口車更直接了當
還配備降低座高的零件
喂喂 你們都推薦一些自己喜歡的...
大家知道的真詳細呢
我完全不懂呢
Kawasaki的機車
全都是綠色看起來都一樣
不可以在金錢上小氣
都說Katana是最棒的...
千雨 千雨
這裡有粉紅的HORNET機車哦
跟我的車同色 就買那個吧
哎呀 千雨的機車決定了真好呢
真的 真的
果然選SR沒錯吧
等等 等等
恩紗 不對哦
你誤會了什麼
那個 我說
我還沒決定要買哪一台
千雨毫無疑問是選擇我推薦的
她是要跟我騎一樣粉紅色的車
你們是不想承認她選擇了Suzuki的車吧
才有那種幻想
就因為你們那樣
千雨才選擇了我推薦的
等等 為什麼會吵成那樣
這樣的話
只有靠力量來決定
預備 開始
為什麼是相撲
變成這樣是什麼鬼
完全莫名其妙
對了
學姐們並不是為了我
而是為了自己而戰鬥
買個機車
是這麼牽扯到其他人的嗎
贏了
パイ鵬:\h派歐(=歐派反過來唸)
チヂレ富士:\h捲富士(恩紗的捲髮)
金ノ山:\h金山
羽桜:\h羽櫻
パイ鵬:\h派歐(=歐派反過來唸)
チヂレ富士:\h捲富士(恩紗的捲髮)
金ノ山:\h金山
羽桜:\h羽櫻
擊敗了派歐 捲富士 金山
パイ鵬:\h派歐(=歐派反過來唸)
チヂレ富士:\h捲富士(恩紗的捲髮)
金ノ山:\h金山
羽桜:\h羽櫻
本次冠軍是羽櫻
パイ鵬:\h派歐(=歐派反過來唸)
チヂレ富士:\h捲富士(恩紗的捲髮)
金ノ山:\h金山
羽桜:\h羽櫻
パイ鵬:\h派歐(=歐派反過來唸)
チヂレ富士:\h捲富士(恩紗的捲髮)
金ノ山:\h金山
羽桜:\h羽櫻
謝謝各位
那麼 千雨的機車是...
怎麼了 千雨
怎麼嘆氣了
爸爸
什麼 難以決定要買什麼機車?
我不知道身邊的人會因為買個機車而這麼興奮
不管選擇誰的推薦 事情好像都無法解決
千雨
爸爸當車手的年代
你知道我被叫作什麼吧
沒錯 是王子
黑子...
爸爸我比任何對手都更快更帥
也難怪會有那個外號
但是 真正的理由並不是這樣
真正的理由是 爸爸我真的是
繼承了王家血統的人
然後 作為王家血統證明的 是這顆痣
爸爸是從祖父那裡繼承的
爸爸 你沒事吧
然後 現在傳承給你
這下 你就是中野王家的公主
公主選擇的機車
又有誰能說三道四呢
哎呀 果然別人的機車不能用相撲來決定呢
我也被由女罵了一頓
她說不能隨便主導別人買東西
我沒有硬推哦
我決定了
不管千雨選擇什麼車我都不會有意見
大家一起稱讚她吧
好主意呢
學姐
早安
Honda PCX?
怎麼能買那台車 你就是不能買那台
這是我爸的
這是150cc的車
所以能跟得上學姐們哦
偉大賽車手Wayne Rainey說過
機車不是在公路上行駛的東西
速克達不是機車
所以在公路上跑也沒問題吧
「假如的世界」
下回 爆音少女
假如的世界
「假如的世界」