羽音學姐
你 你剛剛說了什麼
我是說我沒有摔過車
騙 騙人
話說沒看過羽音她摔車呢
恩紗你摔車過?
當然有啊
機車騎士是摔車後才開始獨當一面的生物
那是什麼
很不錯吧
這樣穩定前後
就算有風 車罩也不會被吹翻
啊咧
第12話 假如的世界
這樣啊
羽音也倒車了啊
這樣子你也獨當一面了呢
我的車怎麼樣了
油缸有少許刮痕
放心 這種程度我們能修好的
真的嗎
把車推到店裡面吧
趕快修理它
預備
可惡
早知道先把汽油抽乾再拆下來了
現在說太晚了
羽音 放在那個輪胎上
CB是指那台400?
沒錯 沒錯
一不小心 把油缸摔得凹凹凸凸
想說能不能用店裡的產物保險
反正都要整個重新烤漆
用二手油缸也沒關係吧
話雖如此
但很少會有沒傷過的油缸吧
那個嘛 有哦
是從買來當作零件車的教練車上
拆下來的油缸
拜太
你發生什麼事了 只剩一個油缸
果然是拜太
怎麼了 害羞嗎
竟然把臉轉到旁邊裝作不認識
好了 知道了 我知道了
我不想被人看見自己這個樣子
為什麼會在這種地方
從教練車退役後
雖然被買走後 還行駛了一段時間
但因為被後面的車撞上而報廢了
由於有防護 所以油缸完好
好慘呢
不過 雖然只剩下油缸也能說話呢
靈魂是能附在任何東西上的
不過沒有了被閹割的引擎
就無法維持人妖屬性了
不過 能再見一面我很高興哦 拜太
你這樣子無法維持能量?
那就糟了
看到不該看的東西
那女生也跟你一樣啊
你不是也常跟機車說話嗎
才 才不一樣
我那是做給別人看的演技
那樣會讓人覺得帥氣對吧
沒人看的時候我才不會那麼做呢
你這說法很遜
羽音 有件事你要記在心裡
什麼事
認為機車是順從人類的喜好而動作
那是大錯特錯
機車不會想要行駛的
我們只想躺下來睡覺
不過 因為人類將我們支撐起來而無奈站立著
人類扭動油門才無奈行駛
所以 絕不要對機車說
「你一定還想再走遠一點對吧」
這種鬼話
真是的 怎麼會有那麼丟臉的台詞
所以 不要說 絕對不要說
我身為機車 說得太多了
拜太
拜太你是想再走得更遠對吧
喲西 搞定
塗裝當然是珍珠粉
塗得挺工整的嘛
還貼了貼紙呢
棒棒的
這樣子 就恢復原狀了呢
塗上了適合你的顏色呢 拜太
喲西 羽音 趕快牽出去騎一騎吧
各位
才剛修理好的油缸
我才不會讓它再受傷
太好了
我不會再讓你摔倒了 拜太
笨蛋 別放手
看 是Super Cub的大集合
晚報配送加郵局送信呢
Super Cub?
看清楚一點 前面兩台是Yamaha Mate
後面的兩台 是Suzuki四行程Birdie
再後面的兩台
是現在已停售的Suzuki二行程Birdie
最後面的是Birdie的上一代車型
Suzuki Super Free
完全不懂
有那麼多台車
卻連一台Honda Super Cub都沒有 還真罕見呢
雖然不服氣
但Super Cub確實影響了業務用車的設計
但Suzuki Birdie是原創的
說起Super Cub
有一段有名的誕生秘史
是什麼
Honda的創始人 本田宗一郎
與專務的藤澤武夫的那個對吧
看好了 專務
Super Cub的原型完成了
厲害吧
是如你所願的產品
到底這能賣出去多少台呢
老闆 這車很棒呢
這一定能賣得很好
3萬台是OK的
年銷量3萬台?
不 應該能賣得更多吧
喂喂 是不是誤會了什麼
我說賣3萬台
是每月3萬台
竟然到了女高中生模仿本田宗一郎的時代
我活這麼久也值得了
不過呢
沒有機車的話 這世界就運作不了呢
機車是不是也會像BB Call那樣
有一天就不再存在了呢
放心
人類不會聰明到那種程度
換句話說 機車會一直存在下去
但願 恩紗學姐的車行
能賣出更多台機車就好了 對吧
不過話說回來
羽音你真的不懂機車呢
就算不懂
能騎機車就夠了
是女性向的新雜誌
從剛剛開始你就一直在看什麼呢
確實Katana的特輯 很難不去看呢
每本雜誌都會定期地推出呢 Katana的特輯
然後每次...
爸爸的Yoshimura 1135R有10頁的特輯
為何我的Katana 400只有5行的介紹
而且
「400常被誤認為大型Katana的冒牌貨」
開頭這一句是多餘的好嗎
Katana 250也只有7行 別在意
那你買嗎
買
我也要買這本
啊咧
啊咧啊咧
這張臉在哪裡看過
啊 是你啊
那是VIBE
バイブ:振動,也有女性自慰器的意思
實際也有一本機車雜誌叫「バイブス」
上面也確實有性感女郎的貼圖
バイブ:振動,也有女性自慰器的意思
實際也有一本機車雜誌叫「バイブス」
上面也確實有性感女郎的貼圖
封面有女人的照片
我以為是女性向的機車雜誌
但打開一看嚇一跳
看
雜誌正中間的插圖
不知為何 有一個裸女騎著機車
書上有這個你知道嗎
你啊 這裡是收銀...
看 這裡的毛
這裡的毛
請問要用什麼結帳
簽帳金融卡支付
簽帳金融卡:類似信用卡
但是是從銀行帳戶直接扣款,審查也比信用卡寬鬆
你買什麼書
西洋經濟
話說回來 佐倉羽音
如果機車從世界上消失 你會怎麼辦
啊咧
我什麼時候睡著的
要遲到了
啊咧
找不到 找不到
怎麼了 姐姐
安全帽不見了
我平常都放在這裡的
安全帽髒了
我拿去擦乾淨了
給你
不是啊 那是單車用的安全帽好嗎
不是那個 是更圓 更堅固 有護目鏡的
那這個?
完全不是
不過話說回來 感覺今天單車很多
羽音
怎麼了 今天不踩Bike嗎
單車
一言難盡
我找不到安全帽
話說回來 恩紗你怎麼了
怎麼在騎單車
你在說什麼
我每天都...
你們在做什麼
要遲到了哦
連凜也是?
大家都怪怪的啊
為什麼大家都騎單車上學
羽音你在說什麼呢
你不是也一直都騎單車上學嗎
不是的
我一直是騎機車上學的
機車?
那是什麼
剛才恩紗你不是也說Bike...
機車
啊 Bike不就是單車嗎
是機車才對啊
我昨天不是有買書嗎
淑女單車
看
淑女單車?
那台鉻鉬鋼單車,如同發狂般扭動著軀體奔跑
胯下不會摩擦
為你推薦的凡士林
我明白了
胯下不會摩擦
為你推薦的凡士林
雖然不知道原因
我誤入了沒有機車的世界
胯下不會摩擦
為你推薦的凡士林
不過話說回來 凜的單車還真是老舊呢
胯下不會摩擦
為你推薦的凡士林
你還在騎那台啊
我記得是你父母給你的?
爆炸頭 這你就不懂了
你看
這優美曲線的半水滴型握把
獨一無二的鋁製星型車輪
就算在悠久的單車歷史中
也是超棒的帥氣單車
那就是Suzuki Sky Young
凜一點都沒變
那個車輪 跟凜的Katana 400是一樣的形狀
那個 其他人怎麼樣呢
其他人?
例如聖
聖啊
看 剛好她來了
各位 早安
今天我幫Colnago Ferrari
裝了電動Dura ace
好一台盆栽
暗示聖大小姐的單車純觀賞用,像盆栽一樣
Thank you
聖她不騎單車的啊
啊 她只是組裝和擦拭
那 千雨她在做什麼
這還用說
她一大早就開始訓練了
畢竟她是那個單車賽中野選手的女兒呢
啊 在這裡變成那個中野選手了啊
單車賽車手,中野浩一
感覺有趣起來了
那麼 來夢學姐在騎什麼單車呢
來夢?
你認識嗎 凜
我沒聽過那個人
是嗎
在沒有機車的世界裡
來夢學姐也不存在了啊
抱歉各位 讓你們陪我走路了
沒什麼 偶爾走一下路也不錯
老是騎單車 走路也會退步的
對哦
之前被大家說我不懂機車
但在這個世界完全相反
只有我知道機車
大家都忘了機車的話
由我來告訴大家不就好了
各位 聽我說
我想到一個超厲害的主意
是什麼
那個 那個 那個
幫單車裝上汽車的引擎 怎麼樣
那樣一來 能自動前進 上坡也很輕鬆哦
取名為 機車
是個好主意吧
那是什麼 怪怪的
雖然說一直覺得你不對勁 但沒想到這麼嚴重
是羽音學姐的正常狀態呢
單車嘛 是一種運動
再說 想輕鬆移動 用汽車不就好了
開Suzuki的輕型車
而且啊羽音 引擎是很重的啊
有100公斤了
要裝上那種東西的話 在4輪車上才合理對吧
不是吧
汽車現在全力改善撞擊的安全性
保護行人等各方面
羽音所說的叫機車的東西
是沒有安全帶的對吧
那多危險
再說 叫Auto Bi 這個名字就怪怪的
Bike後面的「ke」怎麼不見了
的確是羽音的作風呢
那千雨你覺得如何
那個叫機車的交通工具 老實說行不通
好不容易 建好單車道了
交通事故減少了
不是單車 也不是汽車
的第三種交通工具 現在不會被允許的
怎麼會
不過
這是說在假如的世界裡
假如
假如Honda的創始人 本田宗一郎
作為大眾的簡易交通工具
不是在人力車上安裝引擎
而是替單車安裝引擎的話
或許歷史會改變
Honda並非現在的MPV車廠
而是變成羽音學姐所說的
機車廠
已經是了
本來就是機車廠啊
說起初代的Odyssey
有段有名的誕生秘史哦
是本田宗一郎與專務藤澤武夫的那個對吧
包在我身上
每月3萬台對吧
沒想到羽音也知道
各位 你們好
我知道的
大家都在騎機車的
我知道的啊
羽音 學聰明一點
因為單車 只有優秀的人才能騎
機車 只有笨蛋才能騎
那是100萬日圓的單車
怎麼辦
當然要追上去
喲嗄 用這台10萬日圓的單車去超他車吧
上吧 Sky Young
對啊
大家都變聰明了
要方便又舒適地移動有汽車
要靠人力前進的話 有單車
人 汽車 單車各自的道路也劃分好了
事故也減少了
這個世界似乎運轉得十分完美
可是
可是 沒有機車的世界
有點寂寞
哢嚓
收側柱
收離合器
打一檔 哢嚓
右方向燈 開
後方確認 安全
佐倉羽音 出發
各位
你好慢哦 羽音
今天要去機旅 你沒忘吧
哎呀 還穿著睡衣呢
早安 羽音
拜太
抱歉 作了一個奇怪的夢
睡過頭了
真是的
作了什麼好夢呢
這個嘛...
姐姐 安全帽擦好了
謝了 由女
現代人騎乘機車 僅僅100年
就再給他們一小段時間吧
啊咧 今天是要去哪裡