不好了 ...
日高
下一站是二子玉川二子玉川
在那些反復不止
數不勝數的戰鬥的歲月中
我不禁回想起
只充滿歡樂
只屬於自己的地方
我不需要旁人的指導
明明如此就已足夠
未曾發現的漏洞
替換掉了原有的圖像
開始奔馳的這份心跳
即便出現了錯誤
也沒有關係
為什麼
唯獨渴望傳達的這份心情
會穿過我的手而去呢？
搖曳不止
唯獨如同火花一般的這段時光
我會緊擁在懷中絕不放手
它會帶領我前往更高更遠的地方
業田老師似乎有很重要的事情要和大小姐講
進來
從今天起你們就高二了
高二是一個讓人容易半途鬆懈的學期
所以這將是最需要你們嚴陣以待的一年
說什麼嚴陣以待
究竟要我們嚴陣以待什麼嚴陣以待到什麼時候啊
簡單來說就是不要脫離現實成天沉溺於戀愛之類的意思
我說春雄你脫離了嗎？
什...什麼啊
問你有沒脫離現實啦
我上次湊巧碰見大野同學的姐姐她都告訴我了哦
之前春假的某一天
你跟日高還有大野三個人一直到早上才回家對不對
什...什麼
區區一個春雄為什麼你的活動跟我完全不在一個次元！ ？
你這兩腳到底踩了多少船啊
春雄你有認真考慮過...
大野同學和日高她們兩個人的心情嗎？
要是太輕浮的話你很快就會吃到苦頭的
要是被人誤會這跟你愛去電玩中心有關的話
那些一直充當你心靈支柱的遊戲可就要哭了哦？
嫉妒死我了
我的春雄竟然要一步步地登上大人的階梯了...
什麼叫「你的春雄」啊
大野的姐姐來我家了...
我現在可不想跟大野的姐姐碰面啊
她肯定又會為了那一天的事情念叨我一大通
就先偷偷地玩「鐵甲飛龍2」 直到她回去吧
什麼鬼什麼鬼電視的音量被調到了最大...
中計了吧小鬼
我早就料到你會偷偷地回來玩土星
所以事先把音量調到最大了
春雄你最近皮得過分了老媽我忍不下去了
你是打算偷偷玩「Can Can Bunny Premiere」對不對？
你怎麼這麼清楚啊
這遊戲今天才發售好不好
發售日記得很清楚嘛你這個色小鬼
不愧是花心渣男
三次元的妹子和二次元的黃遊兩邊都很拿手嘛
你跟那個叫小春的女生在澀谷一整晚都乾了什麼
快點給我從實招來
因...因為電車停運了
我跟她就在家庭餐廳裡一直待到始發列車來而已
然後早上在澀谷站恰巧碰到了大野
所以你們三個人才會一大清早地從澀谷回來是嗎
還有沒有別的事瞞著我們？
沒...沒有了啊
你這個不良少年
為了把在澀谷墮落成不良少年的你帶回來
小晶她可是花了好大的力氣在找你你肯定不知道吧
她把澀谷的所有電玩中心都轉了個遍
在近距離面對暴力團伙的恐懼中
拼了命地在找你好不好
大野她這麼說了嗎
對啊
她說了啊...
說是沒說啦
我只是聽說她出去找你然後在漫畫咖啡店裡待到了早上而已
搞什麼啦
原來是這樣
所以大野才會一大清早出現在澀谷嗎
她為了找我...也被困住回不去...
少在這感傷了
給我設身處地想想撞見你大早上帶著女人的小晶的心情啊
換作是我早就把你大卸八塊了
真讓人唏噓
也不知道小春心裡作何感想
勾引女性的狗屎處男
半吊子不良少年
嘿呀
我這邊也是有各種各樣的原因的好不好
那你倒是把原因講明白啊原因
不然的話你就得在我們面前玩這個
我今天新鮮入手的「Can Can Bunny」的世嘉土星移植版
我不要
裝出一副擔心的樣子其實你們倆根本就是在耍我玩對不對
被你說對了
真是的別來管我了
難道我真的干出了被人如此詬病的過分之事？
春雄你有認真考慮過她們兩個人的心情嗎？
給我設身處地想想小晶的心情啊
也不知道小春心裡作何感想
煩...煩死了
我現在只想玩能讓人一個人靜下心來的遊戲
比如「源平討魔傳」之類的
真沒出息
縮進單機遊戲的殼裡不再出來...
什！ ？等...等等
等一下
不好了！ ??
這裡是什麼地方？
大野一家？
你這是什麼意思大野
讓一群黑衣人把我綁來是想做什麼啊
幹嘛啊擺出那麼可怕的表情
你倒是說話啊
還有黑衣人們也是...好歹吱一聲啊
一
聲
你們啥意思故意耍我嗎餵
那麼大小姐我們就先告退了
拜咯
等一下
餵
從剛才開始就一直這樣一言不發地坐著...
要是我提起那個時候的事情八成會把氣氛搞得很尷尬
她真是個謎一樣的女生啊...
謎團重重啊真是的
去解開她身上的謎團
真沒想到我會以這樣的形式來到你家
你是不是找我有事？
還是說你是打算把我交給萌美老師
讓她來幫助被澀谷同化的我改邪歸正？
不等等
不干不干不干我絕對不干哦？
大野，同一所學校等
我壓根沒拜託過你這種事好不好
大小姐求求你了啊
我...我回去了我要回家
春雄小哥你來得可真快呀
老爺子太好了終於來了個能交流的人了
不對我不是自己來的我是被綁來的啊
似乎是這樣
不是「似乎」 是千真萬確啊
她說要讓萌美老師來收拾我
什麼？萌美老師她現在正在休假當中
大小姐她只是想和你在家裡痛痛快快地玩遊戲而已
混蛋原來剛才是在騙我嗎
為什麼你們姐妹倆都一個樣老是撒這種莫名其妙的謊
說謊是女人的必殺技
我聽說小哥你今晚要住下來
所以特地買了好多遊戲供你們晚上玩
住下來！ ？
已經取得你母親大人的許可了
收到完全沒問題
我根本不知道啊
餵大野你這樣子把男人帶回家裡
傳出去我們倆都沒有好果子吃的啊
不是不是這可不是比剪刀手的狀況啊
那是小晶她作為一名女性的倔強？
沒錯上次的事情等於是被小春拿下了一分
所以她要和春雄君共度一晚來扳回一分
一分...
小晶她雖然表面上非常鎮定
但我想她心里肯定很不甘心吧
所以才把春雄硬綁回家？
我也覺得這種思路不像是小晶的風格就是了
所以今晚就讓我住下來吧媽媽
要不然我待在他們倆身邊不就變成電燈泡了嘛
那我就來好好跟你講講
我是怎麼跟我老公墜入愛河的吧
時間要追溯到18年前...
你想玩這個嗎？
Final Fight Tough...我早就想玩玩看了
那麼我先告退了
話說回來你的房間可真大啊
地方這麼大的話
不就能放滿夢幻的ASTRO CITY街機了嗎
注：世嘉推出的一款街機框體
快打旋風的Metro市還是一如既往地混亂啊
結果「Final Fight」根本就不是最終決戰啊
我之所以沒有入手續作
應該是我移情別戀迷上了土星和PS的關係吧
好痛
你幹嘛啊是要我專心玩遊戲嗎？
不過老爺子出手可真大方啊
居然為了我們直接買了主機加卡帶一整套
而且全都是「Final Fight」系列
難道是大野你點名要買的嗎？
哎喲聊著聊著就到最終BOSS了嗎
和初代比起來這作BOSS的行動模式既猛又奇葩
不過...
在我跟大野面前完全就是小菜一碟啊
儘管都是第一次玩但沒有續命就通關了
果然夠神啊大野的技術...
呼又了結了一樁麻煩
當然我的技術也一樣
但是街道都被毀得一團糟了
怎麼？接下來要玩「2」嗎？
好好那就來吧
換作平時我肯定會選這個卡洛斯
但這次就為這個女性角色傾心一次吧
好痛
我不能選這個金發大姐姐嗎！ ？
大野你剛才不也選了那個叫露西亞的女人嗎
怎麼？難道你想用這個大姐姐嗎
那你一直用的哈格市長可就要淚流滿面了啊
你今天怎麼老是用女性角色啊
莫非沉睡在你靈魂深處的女性意識終於覺醒了嗎？
好痛好痛
好久沒一起玩遊戲了感覺真棒啊
你瞧犀利的操作透露著我們依然有著高玩的實力哦
簡直穩得不行
我們倆聯手一起上簡直不費吹灰之力
這是什麼？
接下來玩「GUY」嗎
可這個只能單人玩啊
怎麼讓我來玩嗎？
連續不斷地玩「Final Fight」可是很累人的哦？
話說你為什麼要讓我反過來從新作玩到舊作啊？
回歸原點
春雄的媽媽呼嚕聲真是吵死人了...
ZZ
居然直接把「ZZZ」喊了出來！ ？
哇咻哇咻哇咻
哇咻哇咻！ ？這是哪門子鼻息？
我本來已經覺得春雄媽媽很奇怪了
沒想到居然奇葩到了這種程度...
她嘴裡好像冒出了什麼東西啊
靈外質！ ？
阿卡尼??
春雄媽媽的靈外質變成了鬼魂？
而且好像打起來了啊
這個時候我終於昏了過去
最後的戰鬥
初代的街機版當初可沒少玩啊
說起來初中的時候大野你回來日本後
我們一起玩的就是這個吧
當時真是一團亂
我們的關係也不是很好
你又是搶補血道具又是把安德烈往我這邊扔
還有小6的時候也是你用的哈格真是讓我驚為天人啊
又是擺拳粘怪又是開箱煉金
那個時候我可是恨你恨到牙癢癢啊
覺得你是個超級討厭的女人打從心底厭惡著你
然而時至今日我卻在你家裡跟你一起打遊戲
真讓人感慨良多啊
聽說你之前好像在澀谷找了我很久
還被困住回不去在漫畫咖啡店裡待了一晚上
對不起給你添了那麼多麻煩
還有日高那件事也是
謝謝你能夠顧及到她的感受
今後我也會去溝之口的電玩中心露面的
到時候我們一起對戰「街霸zero2」吧
雖然我玩得還不怎麼好...
小井春男
大小姐的話已經上床就寢了
我想大小姐這次應該也玩得非常開心吧
這樣就可以了嗎？
話說回來她也太過分了
找我有事的話只要正常叫我過來不就行了
居然用綁架的手段...
那是大小姐的黑色幽默
算了今晚我就在老爺子你那裡借宿一晚吧
小哥你可真是個紳士啊
小真
咻哇咻哇
格鬥遊戲都是三局兩勝制的對吧？
對小晶她之前輸了一局
所以想要扳回一局來打成平手
那也就是說她們將要進入決勝的第三局了吧...
女人之間的戰鬥...
你們一塊睡了嗎臭小鬼
那怎麼可能啊你在胡說什麼啊
我在老爺子房裡睡的好不好
跟老爺子一塊睡
你小子原來好這口
跟你們倆說話真的是能累死人
我妹妹生氣了嗎？
不她沒有生氣感覺跟平時一樣
我們只是很正常地玩了「Final Fight」系列而已
真沒勁
虧我還期待你們能來一場激情的愛撫
你那是什麼鬼話啊！ ？
我只是趁著萌美老師不在去陪大野她放鬆一下而已啦
春雄君你可是第一個被我妹妹帶進自己閨房的男生哦
真搞不懂她究竟看上我家傻兒子哪一點了
小晶現在在家裡嗎？
不在我上午起來的時候她已經出去了哦
居然把男人丟在家裡不聲不響地獨自出門
如此看來她會去的地方就只有那裡了吧
女人之間的戰鬥...
第三局的Final Round...最終決戰
然後勝者的獎勵是這貨？
兩個姑娘都好可憐啊
這傢伙連安慰獎都算不上吧
餵你們這是在損我對不對
那麼最後究竟會是小晶結局呢還是日高小春結局呢...
說不定連姐姐結局也有戲哦小春雄
雖然完全聽不懂你在說什麼但感覺好噁心啊
抱歉等我媽回來我就能跟她交班了
一直龜縮著呢...
究竟是她的心境體現在了遊戲上
還是她有意在向我表達什麼呢...
她找我究竟有什麼事
跟她單獨相處感覺好緊張啊
難道是來跟我談之前澀谷那件事的...
大野同學那股生人勿近的氣場是怎麼回事...
感覺要是貿然靠近的話
就會有瞬間被抓住然後受到巨大傷害的危險
這大概只是我的被害妄想吧...
小春久等了
你朋友還在等你吧？
完全沒有交流啊
對吧
就連我們倆也沒法對話...
大野同學你現在該不會是在往電玩中心那邊去吧？
果然...
她什麼意思啊
應該不是單純想拉我一起開開心心地去玩遊戲吧
果然能感覺到
藏在大野同學眼睛深處的...
殺意的波動
難道真的只是普通地過來玩嗎
不...
大野同學你今天叫我出來應該不是單純想跟我玩吧？
她什麼意思？
背力測量的正確方法
3 2 1
為什麼我會跟大野同學來這裡做體力測試啊
該不會是考慮到之後有可能會演變成動武
所以先來測測我的斤兩吧...
比16歲女生的平均值稍微高一點點呢
大野同學你來試試
說起來我跟你第一次見面的地方也是這個電玩中心呢
大野同學你可能已經不記得了
在念初中的時候我們曾經在這裡對戰過一次「超級街霸II X」
當時我被你的豪鬼打得落花流水
現在回頭看看我從來都沒有贏過大野同學
你今天過來找我應該是為了矢口君的事吧
3 2 1
之所以來電玩中心應該也是出於對戰的目的
明明之前已經贏了我那麼多次卻依然想跟我對戰
那說明你肯定還是想就之前的事做一次了斷對吧
如果你是這個意思的話那我接受你的挑戰
我也想跟大野同學正式決出一個勝負
我不會向星星許願
也不會去妄想如果心願得償會怎樣
老師不會教導
分數難以揣度
艷羨的眼神我不需要
那是我初次體驗的愛
我不知道戀愛的魔咒
也沒有參與過女生們的談心
等不到教程的開始
那是我的第一份地圖
此刻向著天空伸出手去
火花特效開始綻放
在從未見過的世界裡我的心開始鳴響
場景隨著風一起逐漸擴展
點與點逐漸相連(Unknown World Map)
連鎖反應逐漸擴散(Unknown World Map)
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
用公認在對戰中處於絕對優勢的角色
面對被自己克制的對手時會莫名地覺得很緊張啊
而反過來用處於劣勢的角色時卻不會有任何心理負擔
一旦出現這樣的情況說不定能夠引發奇蹟啊