和大野同学一决高下
斩红郎无双剑...我还没什么自信
街霸zero2...
这款游戏也是 我还不习惯跟人对战
有把握战胜大野同学的游戏...
汝...
无论如何都渴望成为胜者吗？
可笑 只有这种程度的觉悟吗
我...无论如何都想赢
不管用什么样的手段
那吾就助汝一臂之力吧
吾乃拳之极者
用汝那恋情的灼热波动拳
将情敌燃成灰烬吧
大野同学
对决的游戏 可以让我来选吧？
在那些反复不止
数不胜数的战斗的岁月中
我不禁回想起
只充满欢乐
只属于自己的地方
我不需要旁人的指导
明明如此就已足够
未曾发现的漏洞
替换掉了原有的图像
开始奔驰的这份心跳
即便出现了错误
也没有关系
为什么
唯独渴望传达的这份心情
会穿过我的手而去呢？
摇曳不止
唯独如同火花一般的这段时光
我会紧拥在怀中 绝不放手
它会带领我 前往更高更远的地方
以前的校园生活总是埋头于学习 过得非常枯燥
不知不觉 我对总是看上去很开心的矢口君产生了兴趣
然后渐渐地又对游戏产生了兴趣
等到回过神来的时候 我就已经喜欢上矢口君了
多亏了他 我每天过得既充实又快乐
是矢口君告诉了我这样让人如痴如醉的东西
是他告诉了我和人认真对战的乐趣
我最喜欢的人...
我想一直...一直跟他在一起
但是...
如果不击败眼前这个人 这个愿望就没法实现
紧张得手都在颤抖...
我知道选豪鬼的方法
在角色选择画面...
失败了
莫非...大野同学也打算选豪鬼...
等...等一下
凭我这个错选到的隆
怎么可能打得赢大野同学的豪鬼...
会...会被虐杀的
失败了！？
眼看就要大决战了
结果却碰上这种让人大跌眼镜的展开...
也就是说大野同学也在紧张吗
大野同学 这一次不算
下一次才算正式开始吧
我也必须冷静下来才行
既然大野同学也打算用豪鬼来应战
那么这将会是一次对等的战斗...
大野同学 你知不知道啊？
桑吉尔夫对战豪鬼的胜率表...
豪鬼是9 桑吉尔夫是1
甚至还有人说豪鬼应该是10
角色性能上明明存在着令人绝望的巨大差距啊...
莫非她有什么特殊的对策？
但是 我是不会手下留情的
既然有唾手可得的胜利摆在眼前
那就该果断拿下
Round1 fight
说我无耻也好 骂我卑鄙也好 都没有关系
我绝对不会让你近身
倘若矢口君就在胜利的前方...
那我...就算化身恶魔(akuma)也在所不惜
注：欧美版街霸里 豪鬼的名字被译作akuma
你会觉得我卑鄙吗？
会瞧不起贪图胜利的我吗？
但是 像我这样的庸才要想战胜你 就只能靠这样的办法
所以我会一直不停地施放斩空波动拳...直到天荒地老
让你彻底陷入死守 逼得你只能防御
就算不能彻底命中也没关系
只要磨死就行
你要如何跨越这堵高墙？大野同学
让我看看你的真心吧
你对矢口君的感情究竟有多强烈...
让我看看大野同学你的真实心意吧
先拿下一局
我才不在乎用什么方式获胜
因为 我已经把自己的灵魂卖给恶魔(akuma)了啊
等我 矢口君...
我会超越大野同学...到你的身边去
明明已经无计可施了才对啊
她的眼神竟然还这么坚定...
难道在这种绝望的局面下 她依然在寻觅着机会吗？
你能在斩空波动拳的背后看到什么呢？
你究竟在等什么？
你究竟在寻找什么机会？大野同学
好强大的忍耐力...
为了胜利而不择手段也是必胜法的一种
所谓对决 不就是这样的吗？
我只是...在进行一场胜率为100%的对决而已
可是...这种感觉是怎么回事？
这份愧疚感...
难道说采用这种战术...
是一种辜负我对格斗游戏的爱的行为吗？
日高
我最不想输给那些一心只想着求胜的家伙了
糟了
难道说 大野同学...
你一直在等待的机会...
不是在游戏里 而是在我身上！？
等着我自责的念头和内心的破绽...
不好...得尽快拉回到豪鬼的节奏中...
终极原子弹爆炸
空血极限反杀...
这样就是1比1了
她一边贯彻死守战术 一边等待着机会
等待我作为一名玩家的自尊心出现动摇的那个瞬间...
等待着我想要堂堂正正获胜的心情...
想要纯粹靠技术获胜的心情...
Round3 fight
她盯准了我最后流露出的那一丝想要光明正大获胜的渴望...
从那里打开了突破口
但是
斩空波动拳...不管用了！？
光是看到对方靠近 就让我不寒而栗
走动中使出螺旋打桩机！？ 她怎么办到的
毕竟摇杆得转上一圈 一般来说角色应该会跳起来才对啊
靠拨动的反冲让摇杆转了一圈！？
这个人...真的好强
难怪那个矢口君的心会被她夺走
如果大野同学对矢口君的感情
也像游戏中表现得那么强的话...
那他们之间根本就没有「空隙」...
注：「空隙(隙)」与「喜欢(すき)」发音相同
能让我的「喜欢」趁虚而入吧...
观察 判断
还有一个呢？
动...动作？
是操作啦操作 真可惜啊
我说 这个所谓的驾驶三大要素
不就跟春雄你酷爱的游戏差不多吗？
尤其是格斗游戏...
求...求你别再这么说了
要不然我真的会以为是在打游戏的...
也是 毕竟是人命关天的大事
轻摩
真是的 光是那些在我看来就像出招表一样的标志箭头
就已经让我很头大了...
阿里斯库
注：正式名称应该是「音速手刀(Sonic Boom)」
由于早期配音发音不准且不够清晰 因此常被人听错
春雄也开始发春了啊
你...你突然说什么呢？
原因应该是大野同学吧？
你再怎么掩饰我也看得出来
毕竟你是个对情情爱爱一窍不通的男人啊
你不知道该怎么面对自己心仪的对象
所以不管三七二十一地打算先改变自己再说
我觉得你的想法很不错哦
锻炼自己 无意识地想要朝好男人的方向迈进
可是啊...
这就是「恋爱」啊 春雄
住在你心里的那个人 在激励着你去采取行动
宫尾
我之所以想骑小电驴...
是因为它速度快 移动起来很方便
还有 就是觉得很酷...
啊 这样么
是我想太多了吗
可我觉得我应该正中靶心了呀
嘿 嘿 春雄君
你居然用课间休息的时间用功学习 太稀罕了吧
春雄这小子说他最近准备考小电驴的驾照
小电驴？
我还以为你只对游戏感兴趣呢 怎么又想到要考驾照了？
干嘛啦 我想考小电驴驾照难道很奇怪吗？
是啊 很奇怪
没问题吗 春雄？
新的游戏主机不是很快就要发售了吗？
你把钱拿去考驾照 没问题吗？
我们都已经上高二了好不好
已经不再是那种成天疯玩游戏的小屁孩了啊
我说
春雄想考的是小电驴的驾照对吧？
你玩这个 不会养成奇怪的毛病吗？
这是场景演练啦 场景演练
你可别在现实当中也彪得这么猛哦...
毕竟你的游戏思维远超常人啊
特别是过弯的时候 别跟人家争啊
不可以吗
那还用说
可别像游戏里那样产生争夺第一名的念头哦？
什么第一名啊 那怎么可能嘛
不过我感觉我脑子里可能会出现倒计时时间
那太危险了
你要是不扔掉这种游戏思维 真的会没命的啊
明白吗 人生是没法续关的啊
是不可能靠一枚百元硬币就复活过来的啊
知道了 知道了
我不玩了
劳驾
等考了驾照买了摩托之后 估计就没钱买游戏了吧
看来得暂时忍一段时间了
你没问题吗？
你小子对游戏真的有忍耐力吗？
那...那当然了
你身为一名玩家的心难道不会饥渴难耐吗？
土星版拳皇95
真人快打2 完全版
街头霸王2 Movie
好多诱人的游戏啊
快住口 我的身体开始发痒了啊
土井你这个混蛋 为什么要这样折磨我
因为我看你不爽啊
被我一直当成二货的春雄一旦骑上摩托的话
那我们之间的差距不就被你拉开了吗
你这人可真够直接的啊
哎哟 这里也有很多诱人的软件哦
那些我今天一大早就去店里买到手了
影...影丸也就罢了
你连杰弗瑞也买了吗！？
那当然了
有什么问题吗！？
倾听海鸟们的声音
此时睁开眼帘
就好像融化在泪水中一样
这首插入歌让人特别放松啊
啃书的时候放它再合适不过了
铭刻在心中...
真用心呀
我儿子用功读书时的样子简直美如画啊
妈妈高兴得快要口吐白沫了
老妈...
看到儿子变得上进 妈妈特别感动
你在说什么啊？
因为你不是突然说要考小电驴的驾照吗
我说你啊 去把驾照考下来吧
驾照？不 这不太适合我吧
小电驴可是很方便的哦
不要光顾着游戏 也强化一下自己的角色属性如何？
说不定能够提升你的男人味哦
不要总是只在屏幕前面感受虚假的风
还有 你对小晶应该怀有一种对抗意识对吧？
不仅是在游戏上 还有作为一个人的方方面面
那孩子简直可以说是无所不能
她的适应能力高到甚至让我怀疑我们到底是不是亲姐妹
嘛 我想也是
没准哪一天 她轻轻松松就把驾照考下来了哦？
到时候 你作何感想？
说不定会因为差距被拉大而生出自卑感
从而导致两颗心的距离也被拉大哦
毕竟都处于敏感的年纪
好 这样吧 只要你能考下驾照来
我就把这辆小电驴送给你
然后你就骑着它到我们家来吧
不 不是这个问题啦...
在看到完成了进化的春雄君后 小晶她会露出怎样的表情
难道你不想见识一下吗？
去磨炼自己吧 少年
这样啊 是小真的建议...
但是从母亲的角度而言 我多少有些担心哦
万一你出了车祸 不小心受伤的话...
好啦 你就放心吧 老妈
我的身体 其实出人意料地结实哦
话说春雄...
你也一定要展翅高飞
从刚才起电视里一直在放的大叔的写真影像
究竟是怎么回事？
飞向心中描绘下的天空
我懂了 原来你是这种取向...
不是不是 我没有
飞越大海的小鸟啊
就算你的翅膀受了伤
你也一定要展翅高飞
飞向心中描绘下的天空
不论前路上 有多么凶猛的巨浪
相信你一定可以游过
这片蓝宝石般的大海
真是的 上次这么拼命学习还是在备战中考的时候啊
好了 这次考试总共50道题
限时30分钟 现在开始
看我的吧
我已经像当初记复杂的招式名和指令那样
把交通规则背到吐了
区区陷阱选项休想骗到我
静下心来仔细思考
只要边仔细回想看过的内容边思考就行了
不过
跟以前那个只会在游戏上面动脑筋的我比起来
现在的我居然会为了考取小电驴驾照 来参加这种考试
真是让人难以置信啊
我也像游戏业界一样 在发生着进化啊
耶嘿
坐在车上看沟之口 街景完全不一样了啊
不知道大野那家伙看到之后会露出什么样的表情呢
这应该能证明我不是一个单纯的游戏白痴了吧
这样看来 我之前可能是对宫尾撒谎了吧
说考驾照是因为它速度快 移动起来很方便什么的...
但那家伙说的话 好像正好说到我心坎上了...
你来了啊 少年
她现在多半在后院里 你自己过去吧
谢...谢啦
青春真是美好啊
你好 大小姐
怎么样？我可是第一个找你显摆来了
看到这一幕是不是觉得有些不可思议？
这辆小电驴也是你姐转让给我的
怎么？是想问我这种游戏白痴开车会不会出问题？
没事啦没事啦
那些危险的思想我早就全部扔光了
不过 偶尔还是会出现倒计时就是了...
这样一来 移动起来就方便多了
如果你想出去放松放松 可以随时叫我哦
我会骑着它飞速赶到的
大野？
我不会向星星许愿
也不会去妄想如果心愿得偿会怎样
老师不会教导
分数难以揣度
艳羡的眼神我不需要
那是我初次体验的爱
我不知道恋爱的魔咒
也没有参与过女生们的谈心
等不到教程的开始
那是我的第一份地图
此刻向着天空伸出手去
火花特效开始绽放
在从未见过的世界里 我的心开始鸣响
场景随着风一起 逐渐扩展
点与点逐渐相连 (Unknown World Map)
连锁反应逐渐扩散 (Unknown World Map)
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
这世上真的存在无法用言语表达的感情吗？
如果真的有 那要如何传达给别人才好？
如果言语不管用 那写信或是打电话就都不行
能够传达我真心的唯一一样东西
那就是...