完全反應不過來啊
是因為太久沒玩的關係嗎
畢竟有一陣子沒跟人對戰過了
感覺最近好像一次都沒贏過...
真煩躁啊
在那些反復不止
數不勝數的戰鬥的歲月中
我不禁回想起
只充滿歡樂
只屬於自己的地方
我不需要旁人的指導
明明如此就已足夠
未曾發現的漏洞
替換掉了原有的圖像
開始奔馳的這份心跳
即便出現了錯誤
也沒有關係
為什麼
唯獨渴望傳達的這份心情
會穿過我的手而去呢？
搖曳不止
唯獨如同火花一般的這段時光
我會緊擁在懷中絕不放手
它會帶領我前往更高更遠的地方
春雄你回來了嗎？
打算什麼時間吃晚飯？
我今天沒什麼食慾
哎呀真稀奇
莫非是騎摩托暈車了？
好喪啊
是因為格鬥遊戲的水平下降了的緣故嗎？
拔刀擊中之後接上返刃結果之後的鬼炎斬沒能連上啊
就是說啊
不現在不是說這個的時候啊
原因其實我心裡有數
她為什麼會露出那麼難過的表情呢...
那種像是有什麼事想不開一樣的表情
雖然我一直猜不透她究竟在想些什麼
但有一點我多多少少能感覺得出
我們恐怕...沒法再像以前那樣要好了
雖然不知道她究竟是在什麼時候下了怎樣的決心
但看她那個表情肯定是遇到了什麼事情
之前最後一次見面是在大野家里通宵打遊戲那天
那天過後發生了什麼事情嗎？
好煩躁
還有為什麼我會這麼沮喪啊
春雄女人充滿謎團
現在的你對此應該深有體會了吧
很痛苦對不對
不知所措對不對
你知道這是為什麼嗎
你知道是為什麼嗎春雄啊
快去弄明白這份痛苦究竟是怎麼一回事吧
回頭想想我曾經被她搞得發過很多次火
還差點因為她哭鼻子
她明明是一個一想起來就讓人超級火大的傢伙
但不知從何時起...
在我心目中那傢伙竟然已經變得如此重要了...
從小6的時候開始我就對大野燃起了熊熊的鬥志
就只是這樣嗎！ ？
你心中熊熊燃起的東西就只有鬥志嗎！ ？
我和大野一起共度的回憶洋溢在街上的每個角落
開心嗎？
難道你不覺得那些歲月很開心嗎？
很開心
跟大野在一起的時光是最令我開心的一段時光
熾熱嗎？
難道你的心沒有因此而變得熾熱澎湃嗎？
很熾熱
有一種不同於鬥志的東西在我心中熊熊燃燒著
你心中的那份熾熱究竟是怎麼一回事？
跳起來吧春雄
直面你真實的內心高高躍起吧
真沒想到春雄你居然會跑來我家
我的遊戲機終於有了用武之地啊
但實在太落伍了
連遊戲也只有熱血躲避球...
我當初可是為了陪你一起玩才買的好嗎
話說你玩得真叫一個爛
因為宮尾你用的是蘇聯隊啊
而我是花園高中
哎呀話說回來我真是太高興了
想不到你會第一個來找我炫耀你的小電驢...
我就說嘛
你小子果然最先去找了大野對吧
那麼情況怎麼樣
沒怎麼樣感覺她的反應很冷淡
看來八成又出了什麼狀況啊
我猜猜你又被疏遠了對不對？
這也怪你實在太不開竅了
我是不太清楚啦但我總感覺你們的關係好複雜
看著毫無主見的你連我都覺得很火大啊
我不想再被她疏遠了
沒有主見這一點我自己也有數
畢竟我總是那樣得過且過
但我其實也很苦惱啊
苦...苦惱什麼？
當然是大野的事了
大大...你總算是親口承認了啊春雄
宮尾你之前的那番話的確是說中了
我...我之前說什麼來著？
一直以來我總是對你要么敷衍糊弄要么岔開話題
其實我是在害怕直面自己的真實想法啊
你你你...終終終於...
都這個時間了嗎我差不多該回去了
等...等...
你這個單細胞生物會陷入困惑是理所當然的
畢竟你對愛啊戀啊之類的一竅不通
所谓「愛」字心在中 「恋」字心在下
注：双关语 「愛は真心、恋は下心」的另一层意思是
爱是不求回报的真心 恋是有所图谋的悸动
而春雄你完全不求回報
因此你的不是like
是love啊
因為你跳過了「戀」 直接進入了「愛」的階段
所以理所當然會覺得困惑啊
春雄你...終於察覺到了自己的心意...
宮尾你的思路太跳躍了
什麼跳過了「戀」 直接進入了「愛」...
這些我搞不太懂
我只知道自己純粹是作為一名男性
喜歡上了大野
春雄這小子終於坦白了
寫作坦白讀作嘔吐嗎...
注：「ゲロる」除了自白還有嘔吐的意思
難道春雄他之前隱瞞著什麼秘密嗎？
春雄的內心原本是混沌一片...
而他本人現在終於進化到能夠意識到並理解它的程度了
你說的這個內心究竟是指什麼呢
是愛！
愛！ ？
愛！
愛？
吵死人了
不要自說自話跑到別人房間里大呼小叫好嗎
春雄我們在聲援你這份感情的同時也在為你擔心啊
我純粹是出於看好戲的目的
啊其實我也有三成看戲的想法
喂喂你們是把我當玩具了還是怎的
關鍵的問題是他心儀的對象究竟是誰呢
春雄我可以說出來嗎？
隨便吧
就是你的妹妹
不...不不不不是吧
哎呀...可是我完全沒發現呀
春雄君你...原來是這樣呀
原來你對我的妹妹小...小晶抱有特殊的感情...
孩子他媽...你說呢
真是漫長啊
是啊是啊
其實我一直覺得春雄他少了某種思春期男生該有的東西
我想春雄君應該是跳過了「戀」
直接從「愛」的階段開始了
太厲害了
小學的時候我還覺得春雄遠遠不如自己
可他現在竟然跟大野同學發展出了這樣的關係性...
升入同一個高中...
出去打工...
還考下了小電驢的駕照
像我這種每個月問媽媽要兩千日元零花錢的人
簡直完敗給你了
喂喂
那麼你接下來有什麼打算？
既然你自己已經意識到了那就沒法再回頭了哦
你該不會打算維持現狀不採取任何行動吧？
作為男人作為一個雄性
你做好將自己的感情貫徹到底的覺悟了嗎
沒錯你能做到將愛貫徹到底嗎
我做到了因此我得到了回報
還有那傢伙
以及這傢伙
春雄你也有所成長了
從II到dash
從dash到turbo
從turbo到super
察覺到自身成長的你已經進化成超級春雄IIX了
完全不知所云
將愛貫徹到底吧
不是...就算你那麼說...
春雄你還在迷茫什麼
現在沒時間給你渾渾噩噩了啊
要是大野同學得知了你的真實心意
我想她一定會很高興的
沒錯快約她去看一場電影
阿湯哥老婆妮可基德曼主演的「不惜一切」馬上就要上映了哦
那是什麼好像很有趣啊
這兩個人真吵啊
莫非你什麼都沒想過嗎？
今後該怎麼辦之類的...
我當然...不可能什麼都沒想過
大野她看起來好像也有什麼心事
我一直在想自己必須為她做點什麼才行...
可是完全不知道該怎麼做
對於自己的不中用我也非常地厭惡...
我深切感受到了自己真是一個無能透頂的男人
是戀愛啊...
春雄他真的墜入戀河之中了啊
而且我還沒跟大野分出勝負呢
在沒有決出勝負前我實在沒法為戀愛的事興奮起來
你說的勝負是指遊戲上的對決嗎？
你小子怎麼又提這個...
不這才是春雄...這才是春雄的作風啊
戀愛感情什麼的只是其次
對於春雄而言大野同學她首先是一個對手啊
要先在遊戲上戰勝她才是你的信條對吧
所以是怎樣？
結果到頭來還是要回到遊戲之類的話題上嗎？
這不是我們擅長的領域呢
真沒勁
那咱們就幫不上忙了不如去樓下喝茶吧
確實是這樣
畢竟春雄和大野同學之間存在著某種深厚的羈絆啊
在那個容不得任何人靠近的羈絆面前
逼著他表白甚至於求婚都可能只會產生反效果
遊戲對決什麼的趕緊搞定不就完了嘛
就知道裝模作樣
我說你們對決的項目
選「街霸II」應該可以吧？
嗯可以
聚集大阪梅田參加全日本超級街霸IIX錦標賽吧
我們為獲獎者準備了豪華的獎品！
除了參賽選手我們還將募集炒熱會場氣氛的觀眾！
懂人心的COSER也熱烈歡迎！
還沒報名的人趕緊來申請吧！ ！ ！ ！
那這個活動不是很合適嗎？
96年度超級街霸IIX全國大賽
你不如跟大野同學一起去參加這個比賽然後力爭奪冠
奪冠之後給她愛的告白
用這種方式的話春雄你也應該能夠接受吧？
比賽在哪舉辦啊？
在大阪
大阪！ ??
孤男寡女？
大阪遠征之旅
餵髮蠟仔
真想不到你居然能想出這麼好的主意來
別叫我髮蠟仔
大阪大賽...
上一次因為佔了機器按鈕故障的便宜贏了她
但是那樣子根本不能算是決出了勝負
如果...如果那傢伙同意的話
真想跟她...再次一決高下
然後要是我最終奪冠的話
小晶來啪啪啪吧
總之春雄別看我們在這起哄
其實我們都是真心支持你的哦
嗯
嗯...他露出了相當認真的表情哦
就差在臉上寫上「認真」兩個字百分之百的認真
可萌美老師她會允許大小姐的這趟遠征之旅嗎？
你怎麼說小晶
他似乎已經進入認真模式了哦
已經擺出了一副誓要決出高下的架勢
他們兩位之間
確實因為遊戲而結下了一種類似因緣一樣的東西
可事到如今我搞不懂他的心態到底出現了什麼變化
為什麼挑在這種時候提出最終決戰什麼的...
你就答應春雄君這個真心的請求吧
小晶
必須趕在那一天到來之前和他決出高下
你應該也是這麼想的吧
超級街霸IIX
最近幾乎沒怎麼玩過啊
我得好好調整狀態做好準備萬一大野真的答應了
拜託你了古烈叔
我不會輸的
賭上你的這份愛
餵那個女生什麼情況
居然把老桑用得那麼變態
完全不用起跳來閃避
直接用招躲過飛行道具然後靠近的巨大壓迫感
一旦被近身就徹底涼了
這個女生用的根本就不是什麼桑吉爾夫
而是桑...桑...
是桑斯拉啊
注：一個年代久遠的梗早年遊戲雜誌「GAMEST」的某一期
把「桑吉爾夫(ザンギエフ)」的名字打錯成了「ザンギエラ」
在讀者指正過不久之後又打錯成了「ザンギュラ」
好強脫手式的搖桿360度迴旋
這分明是桑丘拉好吧
就是啊就是啊醬味炒麵啊
注：諧音梗台詞出自「札幌一番醬味炒麵」的廣告詞
這回大阪舉辦的超級街霸II大賽
春雄君可是非常地鬥志昂揚哦
你就答應春雄君這個真心的請求吧小晶
而且和春雄君一起來一次遠征之旅
不是會很開心嗎？
我明白你肯定高興不起來
畢竟這次遠征說不定會成為你跟春雄之間最後的回憶了
而且你還得再去見一下那個女孩才行
看來你依舊心存猶豫下不定決心啊
那個男人已經燃起了一股非同尋常的情感
而你想不好要如何來回應...
不妨就順著自己認為正確的方向大膽前進吧
竟敢去大阪旅行簡直豈有此理
而且還是跟男的兩個人去更是大逆不道
作為大野家的千金絕對不該有這樣的行為
對了同行的男性
是那個矢口春雄同學嗎
沒錯正是矢口小哥
罷了我佩服小姐你不藏著掖著
敢於正面來徵求我同意的勇氣
但是果然還是豈有此理
老師我被你氣到有些無語了所以當天會回一趟老家
而且還得去看望一下母親才行
太好了啊大小姐
萌美老師並沒有說「絕對不許你去」之類的話
而且為了方便大小姐當天還特意外出...
這應該是萌美老師留給您的特別關照吧
大小姐真大小姐？
老爺子小晶走了嗎？
是的中午的時候我送她去了新橫濱站
今天早上我跟媽媽通了電話才知道
小晶要移居洛杉磯的事...
而且這個月末就要走...
這也太過分了吧
父母就只顧著自己逼她搬去洛杉磯住
安排她讀那邊的高中報考那邊的大學
然後等到將來再逼她跟安排好的男人結婚
老爺子你早就知道了嗎？
我聽說這件事4月初的時候就定下來了不是嗎
是的我也差不多是那個時候聽說的
我完全沒有發現
畢竟那孩子壓根沒提過這方面的事
這個月末！ ？搞什麼啊弄得這麼突然
為什麼一直瞞著不告訴我你老年癡呆了嗎！ ？
這...
畢竟這原本應該是我肩負的責任呢
因為我撂挑子了這個擔子才會落到小晶的頭上對吧
什麼大野家的方針啊
完全不為女兒的將來考慮一下
以後不再回日本什麼的爸爸媽媽都太混賬了
小晶也應該學我直接甩手不干才對
晶大小姐畢竟還顧及著老爺夫人的感受和大野家...
可是這個月末就要走...
也太突然了吧
這要我怎麼向小晶道歉才好啊？
還有春雄君...
春雄君明明好不容易才察覺到了自己的心意...
小晶她也在電玩中心進行了很多練習
估計她也是衝著奪冠去的...
要是那孩子...
已經察覺到了春雄君的心思的話...
要是她那麼做是為了斷絕春雄君和自己之間的緣分的話...
春雄君獲勝是告白
小晶獲勝是訣別...
我不會向星星許願
也不會去妄想如果心願得償會怎樣
老師不會教導
分數難以揣度
艷羨的眼神我不需要
那是我初次體驗的愛
我不知道戀愛的魔咒
也沒有參與過女生們的談心
等不到教程的開始
那是我的第一份地圖
此刻向著天空伸出手去
火花特效開始綻放
在從未見過的世界裡我的心開始鳴響
場景隨著風一起逐漸擴展
點與點逐漸相連(Unknown World Map)
連鎖反應逐漸擴散(Unknown World Map)
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
坐新幹線去新大阪的這段路幹坐著也怪閒的啊
好大野...
呃那個突然出現在窗外的玩意是什麼鬼啊？
餵你可不要因為好奇就下車去看啊
要是被丟下了該怎麼辦啊！ ？