還要3小時才到新大阪...
好閒啊
好大野
來猜猜看到名古屋之前能看見多少只動物吧
我猜...大概10只吧
大野呢？
5只？
50只！ ？
那就來比比誰的數字更接近正確答案吧
輸的人要接受撓痒癢酷刑
好別漏看任何一隻動物哦
有烏鴉啊
1 2 3...4只
這下不妙了啊...
馬...馬1 2...
剛才那個是什麼東西啊
算了就算1只吧
那是什麼鬼啊
那些玩意是動物嗎！ ？
可動物兩個字的意思就是「會動的物體」...
所以算動物嗎！ ？
你看到了嗎大野
那裡有一條超大的魚啊
這裡是日本嗎！ ？
這裡真的是在日本嗎！ ？
鬼...
鬼魂大軍啊
數量好多啊
在那些反復不止
數不勝數的戰鬥的歲月中
我不禁回想起
只充滿歡樂
只屬於自己的地方
我不需要旁人的指導
明明如此就已足夠
未曾發現的漏洞
替換掉了原有的圖像
開始奔馳的這份心跳
即便出現了錯誤
也沒有關係
為什麼
唯獨渴望傳達的這份心情
會穿過我的手而去呢？
搖曳不止
唯獨如同火花一般的這段時光
我會緊擁在懷中絕不放手
它會帶領我前往更高更遠的地方
我作為大野家的指導教師
已經教導你許多年了
但我們的緣分似乎也要走到盡頭了
晶小姐居住在洛杉磯的老爺夫人
打算讓你搬去與他們同住
他們希望你去體驗那邊的高中生活
進入那邊的大學就讀
重新適應在洛杉磯的生活
若是可以
我非常希望能夠陪伴晶小姐直到你從日本的大學畢業
但既然這是大野家的方針那我只能點頭同意
你將來將前往指定的學校就讀
在指定的地方生活
和指定的男性結婚
身為大野家的指導教師我對這一方針沒有任何疑問
話雖如此...
從我個人的角度來看這一方針未免有些太過不近人情了...
新大阪新大阪到了
大阪的地下街該怎麼說呢
就像是遊戲裡的地下城一樣錯綜複雜啊
話說大野你想去哪？
「難波」嗎
說到「難波」 那不就是「熱血快打」裡的第一關嘛
我對大阪的了解和印象僅限於此
你也一樣嗎
對了
SNK總部所在地江坂跟難波的方向剛好相反耶
怎麼你無所謂？
就是它就是它
在「熱血快打」裡把它砸碎就會飛出來一堆熱狗
你害怕？
它的眼睛很嚇人嗎？
難得我們能趕在開賽前一天過來
就趁這個機會把大阪的電玩中心好好逛個遍如何
去感受一下這邊的電玩中心氛圍還有關西人的實力吧
我還是第一次去大阪的電玩中心啊
我現在可是高興得要死哦？
怎麼了？比起這些你肚子餓了？
在東京的時候我已經打聽過大阪這邊的電玩中心情報了
他們說只要到通天閣和難波站中間的
一隻大蜜蜂底下去就行了
感覺有些莫名其妙
這玩意我也有印象
我記得在「魔獸之王」裡有摧毀過它
全都是類似於這樣的回憶啊
那麼所謂的大蜜蜂究竟在哪裡呢？
大阪這邊奇特的雕塑還蠻多的
應該是雕塑之類的玩意吧
難得來一趟大阪竟然連通天閣都不去
這樣的旅行沒問題嗎大野
這麼好伺候
走吧
蜜蜂...蜜蜂雕塑...
狐狸烏冬
阿爾法...是個叫什麼阿爾法的電玩中心來著...
春男
是那個
仔細想想還有很多遊戲沒有跟你對戰過啊
「龍虎1」...先拋開不管
「龍虎2」 「世界英雄」系列
「侍魂」應該也還沒對戰過吧？
還有「街霸zero」和「街霸zero2」也是
真是落下了一大堆遊戲沒有跟大野玩過啊
嘛畢竟在那段新作層出不窮的瘋狂時期
我卻沒什麼錢啊...
但是現在不一樣了
錢不就是錢嘛
就用我瘋狂打工賺來的錢
把過去那些落下的遊戲統統玩個遍吧
怎麼了？
唔哇真是一點都不可愛
在這方面我們已經向大人看齊了啊
Last Bronx 東京番外地
雖然口口聲聲說要彌補過去的遺憾
但還是忍不住玩起了這個啊
新作「Last Bronx 東京番外地」
畢竟少年集團間的爭鬥被製作成了格鬥遊戲啊
沒有任何限制這一點是最棒的
我們在大阪玩的第一款遊戲
偏偏是以東京為舞台的抗爭格鬥真的沒問題嗎？
這傢伙還是一如既往地厲害啊
真搞不清她究竟是什麼時候練的
連自創連段都能用得如此完美
這個恐怖的天賦還是一點都沒變啊
她以前應該沒這樣對我搞怪過吧
然後我也成熟了許多不再動不動就生氣了
哎呀大阪的電玩中心真是相當火熱啊
畢竟我最近一直覺得街機不再像當初那麼火爆了
但看到這些成排的電玩中心頓時讓我放心了不少
大野你最近應該也有段時間沒玩了吧
聽說你好像偶爾會偷偷溜去電玩中心玩
但在這裡的話就沒必要偷偷摸摸了哦
不過話說回來
真沒想到那個萌美老師會允許你出來旅行啊
真不知道該說她嚴格呢還是極度寬鬆呢...
這下你可是如魚得水了啊大野
今天我錢不夠啊去10日元街機廳吧
法拉利太噁心了我不去
久違地跟大野一起來電玩中心玩確實讓我很開心
但明天就要參加比賽了啊
從各種意義上來講這都是一場非常重要的戰鬥
是不是該趁比賽的前一天在各個方面調整好狀態呢...
算了得好好珍惜這段來之不易的時光啊
什麼？你又餓了？
而且怎麼又是章魚燒啊
你還真是愛吃這個啊
幹嘛？
不...我就不用了啦真的
好燙
春雄啊我看不下去了啊
曾經像那樣水火不容的兩個人如今卻成了這樣
這一路走來可謂有起有落
但此刻再回首感覺一切都是那麼地美好
如果可以的話
我們真希望能夠永遠在背後守望著你們倆
餵我在剛才那家電玩中心裡獲得了一條驚天情報哦
幾乎所有機器都是10日元每次的電玩中心「法拉利」
為毛啊
看到了沒有
雖然10日元就能玩但是遊戲難度被調成了最高
而且大多都設置成了一局定勝負
但是有50日元的話就能玩5局
這樣想想還是挺划算的吧？
勝負已分
為毛啊
在這種模式下挨中「一擊」就足以致命
中招所帶來的風險絕不是其它電玩中心可以相比的
要想在格鬥遊戲中勝出只要設法不被打中就行
這種究極的理論倒是在這裡的戰場上成為了現實啊
相信一直混跡於這裡的玩家
實力應該會有非常驚人的成長吧
我說不如久違地對戰一盤「惡魔戰士」吧
這款遊戲我們也沒有好好分出過高下呢
她還是老樣子選擇了弱勢角色維克多
她這麼久沒玩了水平肯定有所下降了吧
有所下降了吧...
太垃圾了
用比沙蒙居然被個最弱的維克多揍得滿地找呀
因為這台機器的設置不太一樣啊
而且還是一局定勝負
憑一般的手段果然贏不了大野你啊
10日元就像玩猜拳一樣一瞬間就沒了
來了個沒見過的女生啊
那就好好戰上一局唄
有種不可思議的感覺啊
對吧你以前是如何看待她的呢？
你曾經說過跟她在一起從來不會有好事
還說她是眼中釘肉中刺
但是現在又如何呢？
以她為傲...
什麼鬼啊太不科學了吧
讓關西玩家的10日元像巧克力一般飛速融化的強大實力
自己身邊能有如此強大的傢伙真的讓我非常開心
秘密花園
你就是想玩這一招才選拉斯普京的吧
她剛剛的表態可是相當地積極哦
真羨慕你這個臭小子
這傢伙玩格鬥遊戲是真的強啊
哪怕沒練習過也能充分理解遊戲中的機能並取得勝利
明天我真的能戰勝她嗎！ ？
無論玩什麼都贏不了你
你果真一點都沒變啊大小姐
你是想靠這種手段在大賽前挫敗我的鬥志嗎
我不會讓你得逞的
格鬥遊戲先停一停停一停
再繼續玩下去會給明天帶來負面影響的
來玩世嘉的新作「快打刑事」吧
不是這不是單人的是雙人機型
明顯還是人家玩得更好啊春雄喲
真是有種久違了的感覺啊
像這樣跟大野兩個人配合一起玩遊戲
我記得以前一起玩過「Final Fight」和「西遊降魔錄」吧
只要和你一起玩就能很神奇地輕鬆通關...
按下
跳
默契十足
真有你的啊大野
保持這個勢頭向著第一次玩就一幣通關的目標努力吧
還沒解決掉嗎！罷了。
一大群條子殺過來了。快去大廳迎戰！
這傢伙就是恐怖集團的首領沃爾夫·本鄉
值得一戰哦
你們也給我上！ ！
金庫還沒有打開嗎！動作快點！ ！
然後這位是總統的女兒凱洛琳
那娘們還沒找到嗎？ ！該死！
玩家都說根本不想去救她真是位可憐的姑娘
啊真開心啊
要問我什麼時候最幸福的話...
我躲在社長辦公室裡。快來個人救救我！ ！
那絕對是現在這個瞬間...
條子來啦
一大群條子殺過來啦
什麼
快去大廳
快打刑事前來巡視咯
過了22點還在這玩的未成年等著接受輔導和教訓吧
可惡好不容易才玩出了一點感覺
給我做好心理準備
也罷反正游戲已經玩得夠痛快了
怎麼了？
肚子餓了？想吃章魚燒？
夜晚還長著呢
餵拜託電視根本打不開啊
壞得好徹底...
好無聊
跟剛才在外面痛快打機時相比簡直是天差地別
真的好無聊
真是個沒有任何情報量可言的房間
敬告下榻Hotel Lilly的住客
退房時間為早上10:00前
請將房卡歸還至前台處
若丟失房卡需賠償1000日元
早知道就把Game Gear或者Game Boy帶過來了
就在明天了嗎...
「街霸IIX」全國大賽即將正式拉開帷幕
沒問題嗎？
明明都最後一天了卻完全沒有做過狀態調整啊
不可是我說不定會在對上大野前就慘遭淘汰...
儘管曾經腦補過我們在決賽上一決高下的場面
但要是我第一輪就出師不利的話該怎麼算...
算我輸嗎？
反過來想大野也有可能一上來就輸掉啊...
這樣分出高下讓人一點都不服氣啊
都怪我成天只想著要在大舞台上跟她一決勝負
這下反而把自己戰勝大野的概率弄得更加渺茫了
是不是應該乖乖地在溝之口跟她對決比較好呢...
不跟那傢伙的對決果然還是放在這種大舞台上才合適
只有這裡才配得上我們跨越多年的宿命對決
那傢伙還沒睡嗎？
今天玩了那麼久還吃了那麼多東西
照理來說應該累了吧...
隔壁的聲音聽得一清二楚啊
這家旅館的牆壁也太薄了點吧
她在吃零食
毫無隱私可言嘛
餵大野你在吃零食對吧
明明之前都吃過那麼多了
我這邊可是聽得一清二楚哦
開始發脾氣了
想必在家裡的時候肯定不允許吃零食吧
感覺好奇妙
那個大野就在這堵牆壁的另一邊
在經歷了那麼多波折之後我們的距離變得這麼近了...
真是讓人感慨萬千啊
為了明天的比賽我應該早點睡覺才是
可是卻完全沒有睡意
是因為明天的大賽導致我太緊張的緣故嗎
不是因為大野她就在隔壁房間的關係吧
令我不由自主地會去在意...
真是的明明必須早點休息才行我到底在搞什麼啊
不我可沒有在期待什麼
別騙自己了
不不我才沒有期待大野她跑來找我玩什麼的
騙自己有意思麼
因為這麼待著確實非常無聊啊
如果能跟大野聊天的話可能會有趣一些吧...
話說那傢伙根本不講話就是了...
而且她應該已經睡了吧
那麼現在我眼前出現了另一個我你怎麼看？
棕色古烈
為什麼出現了兩個古烈叔？
在我看來這應該是那孩子的深層心理
內心中的「龜縮古烈」
她正在猶豫著該不該起跳
沒錯她正在等待
等待著你主動走進她的房間
那...那先稍微牽制下試試吧
好
阿里斯庫阿里斯庫阿里斯庫...
不行啊春雄
這孩子的防線簡直固若金湯
輪到你了由你主動出擊吧
拿出勇氣果斷地衝過去吧
我說大野同學啊
你一個人待著害不害怕啊？
不怕鬧鬼什麼的嗎？
有沒有好好檢查過畫框背面之類的地方啊？
怎麼回事？
你怎麼了！ ？難道真的鬧鬼了嗎？
喂喂這可是真傢伙啊
我明明只是想開個玩笑結果一語成讖啊
摔了個稀巴爛
這下要被旅館的人罵咯
不過被分到這種房間的你也有權生氣啊
你還是非常害怕這類東西呢
都已經上高二了也該想辦法克服一下了吧
好了明天還有大賽早點睡吧
好痛好痛好痛
這種暴力衝動也克服一下啦
需要打掃
都已經凌晨1點了哦大野
再不睡的話會影響到明天大賽的
果真一聲不吭啊這位大小姐...
話說我好像意外地很難忍受沉默呢
加上電視機又壞了情報量就只剩下大野了...
走為上策
大野我去你那間有臟東西的房間睡好了
你就...睡我的房間...
你還真是孩子氣啊...
然而到了明天
這個膽小鬼就會用她的老桑瘋狂蹂躪全國各地的高手啊
雖然可以讓她繼續陷入對符咒的恐懼中明天趁機取勝
但這樣就太不公平了啊...
大野你洗過澡了嗎？
刷過牙了嗎？
真乖
那麼...為了明天的比賽趕緊睡吧
春雄我以前遇見的總是這傢伙
但是今晚...你已經知道我面對的是棕色的自己了吧
然而此時此刻
不知為何站在我面前的卻是一位淑女
我不會向星星許願
也不會去妄想如果心願得償會怎樣
老師不會教導
分數難以揣度
艷羨的眼神我不需要
那是我初次體驗的愛
我不知道戀愛的魔咒
也沒有參與過女生們的談心
等不到教程的開始
那是我的第一份地圖
此刻向著天空伸出手去
火花特效開始綻放
在從未見過的世界裡我的心開始鳴響
場景隨著風一起逐漸擴展
點與點逐漸相連(Unknown World Map)
連鎖反應逐漸擴散(Unknown World Map)
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
飯糰橡皮擦
在遊戲比賽上
為什麼有時能發揮出實力有時卻發揮不出來呢？
平時能夠輕鬆取勝的對手一到比賽上竟然就贏不了他了
而反過來自己覺得肯定贏不了的對手...
果然還是贏不了嗎