在那些反復不止
數不勝數的戰鬥的歲月中
我不禁回想起
只充滿歡樂
只屬於自己的地方
我不需要旁人的指導
明明如此就已足夠
未曾發現的漏洞
替換掉了原有的圖像
開始奔馳的這份心跳
即便出現了錯誤
也沒有關係
為什麼
唯獨渴望傳達的這份心情
會穿過我的手而去呢？
搖曳不止
唯獨如同火花一般的這段時光
我會緊擁在懷中絕不放手
它會帶領我前往更高更遠的地方
你盯著我看幹嘛
快睡
快睡啦真是的
快點睡啦
不是求你快睡吧
明天還有很重要的比賽
我們倆都得好好休息才行啊
你幹嘛一直盯著我看啊
我反正要睡了真是的
突然間搞什麼啊你這個人
你到底在興奮個什麼勁啊
快點住手啦你這傢伙
你...
真是怪可愛的啊
大...大野
不...不知道左手該放哪裡好了
痛痛痛痛
幹嘛咬我啊！ ？
好痛
真是的你幹嘛一副像是贏了一樣的得意表情啊
快點睡吧說真的
痛痛痛都說了不要咬人啊
這個時刻又再次來臨了
超級街頭霸王IIX全國大賽
預選淘汰賽分為A組到K組
每組各8人勝者可以晉級下一輪
那麼最後能夠晉級正賽的12名選手究竟會是誰呢
這裡的主持人還是一如既往地滿嘴跑火車啊
A組似乎一上來就碰撞出了激烈的火花啊
怎麼啦怎麼啦你是看不見屏幕還是咋的
少囉嗦
注：遊戲雜誌「GAMEST」的著名誤植之一
讓讀者分不清是肯定還是否定受到了猛烈吐槽
只要迫使對方防禦就不會受到反擊但依然會被反擊
可以龜縮可以波升
規則還是老樣子百無禁忌啊
話說你看看那個冠軍獎品
居然又是沐浴用品套裝嗎
讓人完全提不起勁啊
都是你的錯
拜你所賜我幾乎沒怎麼睡著
又是撓痒又是咬人的
用各種手段妨礙我睡眠自己卻反而睡得賊香
什麼？你是說你也沒怎麼睡著嗎？
你可拉倒吧明明睡得那麼香
雖然沒有處在最佳狀態但大賽已經開始了
只能像平時那樣發揮自己的全力應戰了
我在對面的C組
大野在F組嗎
那麼...
咱們就正賽時再見吧
不好了 ...
現在必須專注在比賽上
通過預選賽然後在決賽上跟大野...
一決勝負
勝負已分
空中轟炸
勝者是矢口春雄選手
這一次他也展現出了強大的實力
首先拿下一勝
只要取得3勝就能通過預選賽
我在電玩中心裡都贏過好幾十場了
現在只要達成區區的3連勝就夠了
古烈叔這次繼續助我一臂之力吧
要像之前那樣給你來一發阿里斯庫嗎
不不這個就算了...
好久不見了啊
咱們在上次的大阪大賽上也碰到過吧
我是北海道的加藤
讓你嚐嚐我的厲害我的厲害我的厲害...
上次被你給秒殺了但這一次絕不會再那樣了
我已經脫胎換骨就讓你嚐嚐我的厲害吧
勝者矢口選手
面對加藤選手以2比0取得完封勝利
氣死我也
加藤選手將前往敗者復活戰繼續挑戰
我要去找比我更弱的傢伙
矢口選手你預選賽最後一輪要面對的對手是
來自大阪當地的獵鷹玩家山田選手
準備好被我的神鷹降嚇得口吐白沫吧
還差一勝
再取得一勝就能通過預選賽了
第一輪戰鬥
這傢伙
飛行道具對我根本沒用
我怎麼能輸給這種高中生的古烈
看我輕輕鬆松把你虐殺
山田的招式炸裂了矢口選手陷入危機
第一回合會就這樣在獵鷹的節奏中結束嗎！ ？
要是預選賽就被淘汰那一切就都泡湯了
我積累至今的東西...
我的驕傲我的尊嚴...
還有要把心意傳達給大野的這件事...
拿下了
什麼！ ？
那傢伙還等著跟我一決勝負
我絕對不能...止步於此
雙筋斗踢8段
他居然在大賽中用出了超級街霸2的超高難度招式
矢口選手在困境之中上演了一出完美的逆轉
成功贏下了第一回合
這個臭小鬼...
剩下的兩回合我肯定會全部拿下的
我絕不能輸給那些一心只想著求勝的傢伙
Round2戰鬥
我可是...豪指春雄
勝者矢口春雄選手
他漂亮地闖過了C組的預選成功晉級正賽
可惡
總算是成功晉級了
F組的大野呢
這可不像你啊居然會初戰敗退
她心中的Astro City 失去了光芒...
是因為昨晚的邪念嗎？
還是因為萌美老師宣告的那件事動搖了內心呢？
真沒出息
居然被邪念所擾以致於連站上對決舞台的資格都喪失了
你為什麼會來到這裡？
應該不僅僅只是來觀看比賽的吧？
你是為了貫徹自己的意志才來到這裡的不是嗎？
難道你打算忽略和那個女孩的對決當作從未發生過嗎？
我相信你一定可以重燃
心中的鬥志
快回想起來
那個時候的激情
那個孤高無敵專注於對決的你
那個男人正在等待著這樣的你啊
以一名玩家的身份去回應他的期待吧
去吧你就是赤色旋風
在離開日本之前
將一切留戀和雜念統統捲入其中一併粉碎吧
我之前的努力和決心到底算什麼呢
真沒想到會有這種展開...
虧我拼了老命晉級了正賽...
小山秀夫Ken Oyama Akira Ohno Takanoji Honda
沒有目標的話...
沒有大野在的話這個大賽還有什麼意義...
那個桑吉爾夫好強啊
強得變態啊
勝負已分
敗者復活戰第一輪
大野選手面對加藤選手取得了完胜
這根本不是我的節拍
大...大野
大野選手的下一個對手是使用豪鬼的伊藤選手
燒死你...
我要用灼熱波動拳把你徹底燒成灰燼
棕色的隆
伊藤選手在這場大賽上居然連續兩次選豪鬼失敗
等下讓我重新來一次讓我重新來一次
這當然是不可以的
讓我重新來一次讓我重新來一次
好強
居然站著發動了螺旋打樁機
出現了空中後拋
大野選手做到了
憑藉怒濤般的勢頭繼續拿下了第二輪
讓我重新來一次
好了敗者復活戰決賽
只要能夠贏下這場對決
大野選手就能像不死鳥一般涅槃重生
這是決定命運的一戰
第一輪戰鬥
上來就用迴旋撞擊發動突襲
然而大野選手漂亮地格擋住了這一招
又是迴旋撞擊
會出現嗎！ ？人肉吸塵器
注：指老桑的大坐
由於在一定距離下能把對手直接吸過來因而得名
出現了致勝一擊果然還是螺旋打樁機
我都發過誓這次一定要拿到沐浴用品套裝的啊
成功從敗者組復活的選手是...
戰鬥女神大野晶選手
那股氣魄...
是容不得任何人靠近
渾身上下充滿了殺氣時的...
回來了...那個大野回來了
正賽
好的正賽終於要正式打響了
在一番激鬥之後這12位高手順利闖過了預選賽
正賽的第一戰是...
使用維加的松村選手對戰使用古烈的矢口選手
真不愧是你啊大野
居然能夠從地底爬到那個位置
由於加藤選手的強烈要求
接下來的比賽他也將會一同參與解說
加藤選手你對這場對決的走向有何看法？
我只能親眼去見識一下比我更強的傢伙
矢口選手一上來就發動了攻勢
我也不能輸
作為一名格鬥遊戲玩家
不是作為一個男人
勝負已分雙筋斗踢9段
矢口選手成功晉級半決賽
半決賽就會對上大野嗎...
這邊也同樣大野選手展現出了窮追猛打的氣勢
那麼清純的女生竟然用出了碎金掌5段
大野選手只要再贏一場就能夠晉級半決賽了
來吧大野
站上與我對決的舞台
然而現在阻擋在大野選手面前的是
使用沙加特的浦澤選手
這傢伙可是個很難纏的對手啊
浦澤選手的猛虎波讓大野選手陷入了苦戰
沙加特對戰桑吉爾夫的勝率表是7比3
壓倒性不利...
大野選手把沙加特逼到了版邊
居然用啃咬攻擊！ ？
為什麼不用螺旋打樁！ ？
啃咬後逆向跳壓
怎麼可能...
大野選手展現出了對勝利的執念
她用桑吉爾夫不斷使出即死級的連段
勝負已分
從噩夢般的首輪敗退到現在上演背水一戰下的逆轉
她漂亮地晉級了半決賽
那個女生已經不是什麼戰鬥女神了
她就是赤色旋風的化身啊
來了...
在這個盛大的舞台上跟大野一決勝負...
還是平時的那個大野...
但是她現在給我的感覺要比平時高大許多...
近在眼前卻又感覺...無比遙遠
就好像當初那種讓人難以接近的感覺...
在這麼短的時間內她的心態到底發生了怎樣的變化...
正賽半決賽
由矢口春雄選手對戰大野晶選手
我想起來了
那兩個人就是在2年前的大阪大賽決賽上對戰的傢伙啊
真的假的
這難道就是宿命？
終於...
終於到來了
我和大野的...
天王山之戰
好熱血啊
不好了 ...
最開始你讓我無比地討厭
無比地憎惡
甚至於恨得牙癢癢
但是事到如今...
卻讓我愛得死去活來
第一輪戰鬥
一上來就使出了站立螺旋打樁
太精彩了
這兩者存在著古烈9桑吉爾夫1的巨大相性差
但這種對老桑壓倒性不利的條件
大野卻可以輕而易舉地化解於無形
餵古烈居然處在下風啊
說好的勝負率呢？
要是被壓制在版邊陷入死守的話那基本上就涼了啊
大...大野選手先下一城
轉眼之間就分出了勝負
矢口選手毫無還手之力
真不愧是你啊大野
你這是一門心思要虐殺我嗎
但這才是大野啊
我可不怕你
就讓你見識一下古烈10桑吉爾夫0的相性壁壘吧
就要這股志氣春雄
古烈叔
要來一發嗎？
當然
阿里斯庫
你的實力就像至今為止釋放過的音速手刀
已經積累得無比強大
去給她雷霆一擊吧春雄
我不會向星星許願
也不會去妄想如果心願得償會怎樣
老師不會教導
分數難以揣度
艷羨的眼神我不需要
那是我初次體驗的愛
我不知道戀愛的魔咒
也沒有參與過女生們的談心
等不到教程的開始
那是我的第一份地圖
此刻向著天空伸出手去
火花特效開始綻放
在從未見過的世界裡我的心開始鳴響
場景隨著風一起逐漸擴展
點與點逐漸相連(Unknown World Map)
連鎖反應逐漸擴散(Unknown World Map)
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
我的愛車是Testarossa
最高時速293km/h
出發地點是溝之口現在是幾點？
沒時間了啊
不管出現什麼樣的關卡都不要鬆開油門
我要前往的終點是...