(在逆境之中, 就越要保持平静)
(贺拉斯 歌集)
(学生会室)
报告
(三年A班 学生会书记 橘茜)
本届一年级学生在离岛的特别考试
结果已经出炉
获胜的是…
D班
(三年A班 学生会长 堀北学)
是的
接下来你会怎么突破?
绫小路
(一年D班 绫小路清隆)
那个男人…也就是你父亲说了
他说你迟早会主动选择退学
人的行动全依目标而定…吗
身处扭曲的忧愁交错之中
不断历经失去 小丑跪倒在地
不知那只蝴蝶是否获得自由了
热情就这么和孤独一同焚烧
我对昨天的自己没有任何兴趣
白与黑 换言之就是 表与里
编织名为常识的偏见
多数派就这么划开明暗界线
扮演天才的傻瓜是你吗
亦或是持续装傻的天才
不知最后露出微笑的会是谁的女神
暧昧的疯狂风化了我的喉咙
在轮廓定型之前 颠覆逻辑吧
把纸上谈兵当成梦想
光芒就这么寄宿在鲁莽之中
挥开这道烦人的风
现在就展示自己的能力吧
揭开谎言与真相
总算有放暑假的感觉了
(一年D班 山内春树) (一年D班 池宽治)
对啊
(一年D班 佐仓爱里)
(一年D班 高圆寺六助)
(一年D班 须藤健)
高圆寺, 你这混账
可恶, 你笑屁啊
(一年D班 堀北铃音)
堀北同学
(一年D班 栉田桔梗)
你在做什么
你看不出来吗
这是小说?
难道是恋爱小说?
并不是
真热闹啊
绫小路同学
(一年D班 平田洋介)
要不要一起吃午餐?
我等一下要跟轻井泽同学她们会合
然后一起吃
我就算了
不然…就我们两个人去吃, 如何?
不了, 我可不想因此得罪轻井泽
平田同学
久等了
我们快走吧
(一年D班 轻井泽惠)
轻井泽同学, 我问你
绫小路同学能不能也一起去
什么
先别管他了
我发现一家
好像很好吃的铁板烧餐厅哦
在此告知各位同学
接下来即将举行特别考试
校方已经寄送电子邮件给所有学生
请检视自己的手机, 依照指示行动
关于特别考试
请各自在指定时间至指定房间集合
迟到十分钟以上的人, 将会受罚
请你在今天傍晚六点前
至504号房集合
进来吧
幸村和博士啊
(一年D班 外村秀雄)
原来剩下两张椅子的其中一张
是给你的啊
(一年D班 幸村辉彦)
事情变得有点诡异耶
是啊
(一年A班导师 真嶋智也)
还要等最后一个人到
乖乖等吧
打扰了
这是怎样
为什么你们会在这里
你迟到了
快点过来坐好
好
这样会让我有点沮丧耶
那我现在开始说明特别考试规则
这次考试会依太阳系行星, 分成八组
考试就在各组当中进行
组员会从各班挑选几名学生组成
总共有14个人
有C班的人耶
A班有三个, B班也有
我…我们不是敌人吗
如今我们的身份不是D班的人
而是以"火星"这个组别行动
是否合格, 就看各组的结果
考试时间是三天
中间有一天是完全自由日
明天早上八点
校方会送出电子邮件
选出组内一个人成为"优待者"
接着各组一天集合两次, 进行讨论
找出组内的优待者是谁
当第六次的讨论结束三十分钟后
将答案以电子邮件传给校方
一个人只能回答一次
但优待者没有答题的权利
我看看…结果一
除了小组优待者及优待者的同班同学
要是所有人都答对
小组所有人将会得到50万个人点数
优待者还会再追加50万
5…50万?
优待者会加倍得到100万
结果二
除了优待者和优待者的同班同学
只要有一个人没有作答或答错
优待者将得到50万个人点数
结果二代表的是优待者成功隐瞒身份
只有优待者一个人会得到50万点数
要是不等考试结束
先揭穿优待者的身份
就会得到第三和第四个结果
唯有以下两种结果
在考试期间都24小时受理作答
考试结束后的三十分钟内也受理
但无论何种情况, 答错就会受罚
结果三
优待者以外的人, 不等考试结束
直接寄信给校方, 同时答对的情况
作答学生所属的班级
将会获得50班级点数
此外作答学生将会获得50万个人点数
小组考试将会在这个时间点结束
如果答对的学生和优待者同班
视同作答无效, 继续考试
结果四
优待者以外的人, 不等考试结束
直接寄信给校方, 同时答错的情况
作答学生所属的班级
将会被扣除50班级点数
优待者将获得50万个人点数
同时优待者所属的班级
将会获得50班级点数
一旦答错, 小组考试随即结束
另外如果和优待者同班的人答错
视同作答无效, 不予受理
这样啊
传邮件作答…
感觉好像懂, 又好像不懂
小生也有些混乱是也
我晚点解释, 你们别烦老师
这次校方考量到匿名性
考试结束后, 只会公布各小组结果
以及各班点数的增减
那优待者的名字呢
不公布
答题者也一样
具体的考试结果
有四种
(一年B班 一之濑帆波)
整个小组…
(一年B班 神崎隆二)
共享优待者的身份过关
(一年A班 葛城康平)
最后答题时
(一年A班 户冢弥彦)
有人答错
优待者胜利
(一年C班 龙园翔)
叛徒揪出优待者的身份
以及最后一个
叛徒误判优待者的身份
思考
分析现状, 厘清课题
找出并想象解决问题的方式
催生新的价值
以这次考试来说
就是想象他人会如何行动
进而掌握, 诱导
感觉就很麻烦
时间差不多了
是啊
一样的内容
看来我们都没被选为优待者
这样我们能采取的手段都变少了
你对这次的特别考试有什么想法
重点在于怎么运用优待者
我姑且想了一个能赢的办法
真有一套
我会期待你的结果
我也会期待你得到的结果
要帮你吗
不, 不用了
我先问一下, 当作参考
你现在最警惕的人是…
天气真好啊
也让我凑一咖嘛
铃音, 你有当上优待者吗
我不可能会告诉你吧
还是说
如果我问你, 你会告诉我?
你问我就说
但你先告诉我
你是怎么在无人岛的考试
取得那种结果的
(一年C班 伊吹澪)
根据这女人的报告
你完全没有行动的迹象
我可没笨到被人看穿行动
她面对我这个身体不适的人
都陷入苦战了
不然我们再打一场啊
上一场考试的结果
其实只要知道玄机, 一点都不难懂
但没几个人能在那种状况
想到方法并执行
这不是你这种乖乖牌想得到的战略
铃音
不巧的是我没有朋友
硬要说的话
也就只有这位绫小路同学了
虽然他只会扯后腿
实在称不上是我的帮手
他再怎么样也只是一只跟屁虫
你这是偷拍
这是一场游戏
我会查出在背地里动手脚的人
包括这只跟屁虫的所有人都是调查对象
你还真是巴着D班不放耶
我很清楚葛城和一之濑有多少能耐
他们都不足为惧
堀北, 你爆红了耶
不用我说这是谁的责任吧
尽管被人牵制, 战意依旧不减
看来不需要我挂心了
干嘛
没事
(特别考试 第一次讨论)
(特别考试 火星小组)
不管看几次, 都是糟糕透顶的团队
(一年A班 町田浩二)
(一年A班 竹本茂)
(一年A班 森重卓郎)
(一年B班 滨口哲也)
(一年B班 别府良太)
(一年C班 薮菜菜美)
(一年C班 山下沙希)
(一年C班 真锅志保)
大家看我这边
先从自我介绍开始吧
校方也指示我们这么做了
事到如今还有必要吗
想介绍的人自己介绍吧
我不能强迫大家做什么
可是这个房间可能已经装了麦克风哦
这…
到时候, 是没有自我介绍的人比较不利
好吧
谢谢你
一之濑掌握主导权了
介绍完之后, 该怎么办呢
如果有人讨厌我主持, 可以说一声吗
再加上这种抛出话题方式
一旦开口, 等于接下主持任务
率先站出来说话, 可能会出现破绽
照理说不会这么做
好像没什么意见, 那我继续咯
首先, 我觉得如果有不懂的地方
应该说出来一起商讨
有人有疑问吗
那我先问个问题了
以我的立场
我希望大家一起通过这场考试
换言之
我认为追求结果一, 是最好的策略
大家有什么想法
这不是废话吗
我当然也赞同
同意
我也想要个人点数
可以的话, 我希望互助合作
我当然也会帮忙哦
那是什么人设…
我们…
我们A班决定所有人保持沉默
沉…沉默?
这是为何
我是不是太快提出这个问题啦
能最确实, 最轻松
而且以大家都有好处的方式
通过这场考试的办法
是从头到尾都不参与讨论
是葛城的意思吗
难道你们甘愿不参与讨论
让身份不明的优待者赢了就跑?
这场考试最应该避免的结果是什么
有人看穿优待者的身份, 然后背叛吗
说得没错
要是因为讨论
怀疑身边的人是优待者
然后犯下过错才是最危险的事
我认同不参与讨论
在某种程度上确实有用
可是既然我们不知道优待者是谁
班级之间的点数差距
可能会因此拉开吧
万一分配优待者的方式极其偏颇
全部集中在某个班级, 那该怎么办
我明白滨口担心的事
既然我们不知道
校方如何分配各组的优待者
就难以实行沉默战略
但是葛城已经发现校方的方针
那就是公平性
所有班级公平一致
上次的考试也是这样
这是校方坚持的规则
优待者应该是平均分配在各班
不会集中在一个班级
的确是这样没错
我觉得你们说的没有错哦
可是要执行这个策略很困难
因为所有一年级生必须
信任对方, 也不背叛
A班之间有完全的信赖关系
听起来比找优待者还简单
有何不可呢
小生觉得没有问题是也
町田同学提出的策略
我觉得是建立在他是A班的人
才能如此提议
你是说这个策略另有缺失?
地位较低的班级
等于放弃可以逆转的少数机会
这…
采取统一行动的策略
最后班级的地位也不会因此改变
你的策略不也一样是统一行动吗
不, 不一样
我们这组D班和C班各有四个人
B班和A班各三个人
换句话说, 以结果一通过考试的话
D班和C班
可以多获得50万个人点数
的确是这样
你的意思是
你们B班到时候愿意牺牲自己?
因为要是不这么做
等于放A班逃过一劫啊
如果优待者在A班, 那就更棘手了
我也同意
反驳得不错
B班事先讨论过了吧
不管怎样, A班的方针都不会变
我们不会参与讨论
好了
现在该怎么办呢
现场本来就没有人
能否定町田或一之濑
每个班级都有自己的考量
轻井泽同学, 可以借一步说话吗
喂, 我有事情要问你啦
问什么
你是不是在暑假前
跟梨花起冲突了
什么东西?
梨花是谁啊
跟我们同班, 戴着眼镜的女生
她绑包头, 有印象吗
不认识
你找错人了吧
我们确实听到了
她说她被D班绑马尾的女生欺负
她在咖啡厅排队
结果你突然插队还撞开她
我没印象啦
你不记得了吗
如果是你做的, 我们希望你去道歉
我这就请梨花确认, 可以吧
慢着, 不要随便拍我
你干嘛啊
要是手机坏了怎么办
跟学校说一声, 再拿一支新的就好啦
里面有很重要的照片耶
什么嘛
你们是怎样
如果是我们认错人
你根本不用否定成这样吧
让我拍张照啦
我都说不要了
怎样啦
装成弱女子也没用啦
就是嘛
我帮你抓着她, 快拍吧
别闹了
你们在吵什么
町田同学…
她都说不要了, 你们就住手吧
这…这件事跟你无关吧
要我叫老师来吗
这…
我们走吧
要再去问梨花吗
拍照明明是最快的办法
町田同学, 谢谢你
(特别考试 火星小组)
(特别考试 第二次讨论)
我赞成讨论的必要性
我想知道优待者的身份
可是光讲讲话就会知道吗
这场考试太难了啦
这就要看我们的想法了
无人岛和这次考试都一样
只要把本质置换成给学生的惊喜就好了
sunrise就包在我…
在船上的生活很快乐不是吗
就算规定我们要集合在一起
要聊天还是玩手机都可以自由决定
是没错
所以我们轻松聊天吧
要是躲在自己的保护壳里, 很痛苦哦
要怎么享乐, 那是你们的自由
但我们不会相信你们
优待者可能就在B班啊
那町田同学就信得过同伴吗
那当然
Class Class 要旁观还是投降? 共犯
Class Class 汝 选择吧
堂堂一群败者
快快排好吧
总算沦为最低等级
悲哀吗 不知这样是否正确
只管心无旁骛地踏步
欢迎登上这艘舞踊泥船
在大肆狂欢的飨宴中
石头剪子布根本没用
品行方正的劣等生充其量
就是披着羊皮的狼
已经够了吧 够了
耍猴戏就免了免了 真的免了
哀悼大象 加入蚂蚁的送葬队伍
装睡就免了免了 真的免了
循规蹈矩 决定不再受伤害
Class Class 要旁观还是投降? 共犯
Class Class 汝 选择吧