(人材是需要培养的)
(F．南丁格尔)
《军医院看护备忘录》
所以是怎样
小组名称就是提示, 也是答案?
我刚才不就解释过了吗
好了啦
太阳系行星的顺序
以及分配到各组的学生姓名
这就是找出优待者的关键
到这里都懂吗
火星是太阳系第四个行星
火星小组的学生以五十音排列
就是绫小路, 一之濑, 伊吹, 轻井泽
所以我才会是优待者
我所在的地球小组是
第三顺位的栉田同学为优待者
可是这个法则感觉…
非常单纯
没错
一旦明白, 就没什么大不了
可是要在考试中获得实证并不容易
光凭自己班上的优待者身份
无法证实这个法则的真实性
是啊
但龙园同学另当别论
我想他一定很快就破解这个法则了
但他还是失误了
或许C班并不团结
意思是C班不是龙园同学独掌大局?
独裁政权总会让许多人累积不满
的确不能保证
没有不在他掌控下的学生扯他后腿
这很难说
维持一定的统率力并不容易吧
或许是吧
不管怎么样
你能跟我们说这些, 我很高兴
堀北同学
我也没办法
毕竟以后可能会有
我一个人无法攻克的考试
确实很有可能
既然如此
我就有必要跟同学保持某种程度的交流
没错
孤军奋战是有极限的
身处扭曲的忧愁交错之中
不断历经失去 小丑跪倒在地
不知那只蝴蝶是否获得自由了
热情就这么和孤独一同焚烧
我对昨天的自己没有任何兴趣
白与黑 换言之就是 表与里
编织名为常识的偏见
多数派就这么划开明暗界线
扮演天才的傻瓜是你吗
亦或是持续装傻的天才
不知最后露出微笑的会是谁的女神
暧昧的疯狂风化了我的喉咙
在轮廓定型之前 颠覆逻辑吧
把纸上谈兵当成梦想
光芒就这么寄宿在鲁莽之中
挥开这道烦人的风
现在就展示自己的能力吧
揭开谎言与真相
今天开始就是第二学期了
九月到十月上旬的这一个月
会配合运动会, 增加体育课
这是新的课表和运动会资料
学校官网也上传了同样的情报
需要的话, 自行检视
老师
运动会也是一种特别考试吗
要怎么看待, 是你们的自由
但不管怎么样
都会对班级产生巨大的影响
太残忍了是也
好啊
-到我表现的机会了
-运动会…
这次运动会
会把全学年分成红白两队竞赛
你们D班和A班是红队
要跟A班一起
还有二年级跟三年级的
太麻烦了吧
看我让红队大获全胜
各位, 请举手发言
大家, 先不要说话
你终于有跟他接触的机会了
不要在这里说
我只会警告一次
你们先看一下资料
竞技分成全员参加跟推荐参加
基本上
推荐参加获得的点数
比全员参加还要多
你们要绷紧神经, 用尽全力比赛
(前三名可得一千个人点数或笔试加分)
输家的惩罚
(最后一名会扣一千个人点数)
可不轻哦
老师
这个第一名到第三名的特典是什么
获得"笔试成绩的分数"是什么
就跟你们想的一样
每次得名就能替下次笔试成绩加分
对考试很有帮助
真的假的
好啊
所有甜头都有内幕
倒数十名会被惩罚
老师, 这个…
惩罚是什么
一年级倒数十名的惩罚
是下次考试各科扣十分
等…会被扣分吗
我就知道
这下惨了
这样要避免不及格就难了吧
运动会的比赛项目全都写在单子上
总共十三种项目
这行程太挤了吧
一天比不完吧
可以
因为没有啦啦队或舞蹈这类比赛
完全是比体能和运动神经的运动会
决定好谁要按照什么顺序参赛之后
写在参加表格上, 然后交给我
请问可以由我们做主到什么程度
全部
所有竞技项目要由谁
参加第几组比赛
都由你们自己商量决定
无人岛和船上的考试
都有无限的可能性
我现在就是这种感觉
所以这次一定也…
你觉得这次跟之前的特别考试
最大的差异是什么
我都觉得一样是特别考试
点数的增减和游戏规则几乎都一样
的确, 内容是没什么变
但本质不同
例如笔试
就算有买卖点数这个秘技
原则上还是在衡量我们的学力
你是说运动会也一样?
基本上
还是要把它
当成考验体力和运动能力的活动
即使背地里做些小动作
也不影响局势
这次的重点在于确实的事前准备
只有这点
我想说的就是这个准备工作
你想要的是策略和找漏洞吧
比如在比赛前, 让人缺席或中途弃权
我…
简单来说, 你想要决定性的策略吧
你是说我们必须正大光明地赢吗
要怎么想, 就看你了
不管怎么看, 都应该用能力决定
毕竟自己最了解自己啊
只要我赢, 我们班就会赢
这样就万万岁了
是吗
以可能性来说…
如果你愿意一手包办推荐项目
我是可以赞成
废话
我会参加所有推荐项目
如果大家都赞成能力制
那么推荐项目…
等等
我要补充
如果要二选一, 我对能力制无异议
但光是这样, 无法保证能赢过别班
确实如此
运动神经好的人
自然应该优先参加擅长的项目
但我们也要用最好的组合
参加全员项目
以便发挥最大的潜力
举例来说
与其让两个跑得快的人
参加同一场比赛自相残杀
更应该搭一个跑得慢的人
确实拿下名次
先等一下
照你这样做
就是拉低不擅长运动的人
赢的可能性吧
所以获得特典的可能性也会降低啊
那还真叫人沮丧是也
我可以理解不想失去个人点数的心情
只要我们班赢
就会获得比失去更多的回报
你对此感到不满吗
毕…毕竟要是得名
能获得的笔试分数很重要啊
要我们放弃, 太不公平了
我明白你会这么想的心情
既然这样…
但这也很奇怪啊
只要平常认真念书
就不用依赖特典了
只有前三名的人有特典
这没什么问题吧
以你的运动能力
有什么项目能挤进前三名吗
这…
我可以说句话吗
关于堀北同学的提议
抱歉了, 我根本一点概念都没有
你这话说得可真暧昧
因为我又不像你头脑那么好
我自认这个提案很妥当啊
我完全搞不懂
具体来说, 你哪里不懂
全部?
可以麻烦你说得让笨蛋也听得动吗
意思是, 你不想理笨蛋?
我没有这么说
你说了啊
就如篠原同学说的
让其他人受委屈, 这样好吗
可是有回报啊
你刚才不是说
是不会念书的笨蛋不好吗
靠你的提案, 我们班就能团结作战吗
我的提案就是为此存在
她是这么说的
栉田同学, 你觉得呢
我?
这个问题好难
两边的心情我都懂
结合你们双方的意见应该是最好的吧
让拿到第一的人
跟最后一名的人都能接受
这样当然是最好的
我当然想好让双方都能接受的方法了
不需要笔试分数的人拿到前几名的话
就把他的个人点数
给最后一名失去的点数当作抵销
换句话说, 就是全班分摊点数增减
好啊, 就这么做吧
但这只是点数方面吧
得名的可能性会降低耶
大家怎么想
如果轻井泽同学反对, 我也反对
我也是
我也赞成轻井泽的意见
你们是货真价实的笨蛋吗
因为她反对, 你们就反对?
太荒谬了
别班绝对没有你们这种愚蠢之人
难说吧
实际上, 我就是不爽
也有其他跟我一样不爽的人在
堀北同学, 你是不是太冷漠了
就是啊
我还以为她是个更善解人意的人
你们都冷静一点
如果意见分歧
就用投票方式, 平等解决吧
洋介同学这么说的话, 我赞成
堀北同学提议彻底重视能力
轻井泽同学主张酌情采纳个人意见
可以举手表决吗
首先, 赞成堀北同学的人, 请举手
-十票
-喂, 绫小路同学
放心吧, 我不会表态
再来是轻井泽同学的复合方案
赞成这个方案的人, 请举手
谢谢
多数决的结果
堀北同学的方案十票
轻井泽同学的方案八票
剩下的就是废票了
好啊
那么关于各个项目的选手
我们另外找时间讨论吧
好
我要参加所有项目
须藤阁下太急了是也
别废话, 包在本大爷身上啦
这个很可爱吧
超可爱的
喂
我想问问, 你寄这封信息的用意
只有前三名的人有特典
这没什么问题吧
(新邮件, 寄件人:A)
(不管堀北说什么, 都要反驳她)
(然后征求栉田的意见)
以即兴来说, 你反驳得很精彩
硬要说的话
我算是赞成堀北同学的意见
还要把话题丢给栉田同学
也让我觉得莫名其妙
所以这个指示有什么用意?
你要是每次都在意
我做的事有什么意义
那可没完没了
而且我不一定会回答你
不然你回答我另一个问题
你到底想做什么
让D班升上A班
堀北应该对此深信不疑吧
不是啦
我是想知道你的目的
这个嘛
我开始觉得, 要把现在这个班级
弄成A班水平也不是不行
什么跟什么
你到底是多自视甚高啊
我现在说出来, 你既不会信
我也无法证明
所以为了让你相信, 我要先设下预防线
这次的运动会, D班…
会出现叛徒
这个叛徒会把D班的内部情报
全泄露给第三者
等…
什么?
你…你再说清楚一点
时候到了, 我就会说
有叛徒的话
后果不会不堪设想吗
我已经布好局了
你走吧
这里太引人注目了
好厉害
82.4啦
这蛮力太扯了
居然超过80
我平常有在练, 这是当然的啦
高圆寺, 你也测吧, 拿去
我没兴趣
绫小路, 拿去
怎么了
男生平均是多少?
60吧
60啊
握力跟手臂粗细无关
重点在于
前臂的肱桡肌和桡侧腕屈肌的肌束
只要锻炼这个肌束, 握力就会提升
换句话说, 只要有一定的肌肉量
根据锻炼方式
握力可能会超过100公斤
这样就行了吧
表不会动了
多少?
60.6
绫小路同学, 你很有力气耶
不, 这是平均吧
平均应该更低吧
45左右, 最多也就50哦
42.6啊
可不可以灌水, 变成50啊?
池同学42.6
这样啊
60算高啊
好了
我是…
好啊, 推荐项目全上了
现在说好的情报非常重要
可以请大家
记下自己的参赛项目就好吗
请不要拍照存档哦
都说了, 这样没办法出力啦
重心放低啦, 重心
这样? 这样吗?
再多拿点干劲出来
跟着我这个领袖走
绝对会赢啦
声音太小了
堀北同学
你打从一开始就跑太快了啦
我们的确没对上节奏
因为你太慢了
什…
本来就要配合跑得快的人吧
毕竟故意放慢速度
去配合他人太奇怪了
可以打扰一下吗
做什么?
你还是稍微学学什么是让步比较好
为了跑出最佳成绩
我只是不允许妥协
如果是两人三脚
理论上
跑得慢的人在某种程度还是跟得上
所以你不会退让?
没错
可是结果导致
愿意跟你练习的人变少了
一开始就放弃努力的人
也无法配合别人
脚伸出来
你想做什么
你跟我跑一次看看
为什么要跟你
反正也有男女两人三脚
就当成确认队友的素质吧
难道你想配合我的脚程?
你只会碍手碍脚
就理论来说, 这跟脚程快慢无关吧
好啊, 我来绑
要开始了哦
等…等一下
你不是说配合不难吗
这个…我知道啦
这不是快慢的问题
而是你太不注重队友了
重要的是注重队友
并给对方主导权不是吗
堀北, 明天陪我一下
干嘛
你, 我跟另外一个人
要去侦查白队
另一个人?
就是栉田
为什么
船上的那场考试
地球小组的叛徒…
就是她
Class Class 要旁观还是投降? 共犯
Class Class 汝 选择吧
堂堂一群败者
快快排好吧
总算沦为最低等级
悲哀吗 不知这样是否正确
只管心无旁骛地踏步
欢迎登上这艘舞踊泥船
在大肆狂欢的飨宴中
石头剪子布根本没用
品行方正的劣等生充其量
就是披着羊皮的狼
已经够了吧 够了
耍猴戏就免了免了 真的免了
哀悼大象 加入蚂蚁的送葬队伍
装睡就免了免了 真的免了
循规蹈矩 决定不再受伤害
Class Class 要旁观还是投降? 共犯
Class Class 汝 选择吧