(所有失败都只是通往成功的过程)
(威廉．惠威尔)
(英国道德哲学之历史讲座)
栉田同学…
是叛徒
照理来说, 优待者的身份
在那场考试当中不会曝光
你还有平田
应该都不会泄漏栉田
就是优待者的情报
那当然
但如果是栉田本人说出去的呢
不可能吧
这对她又没什么好处
不一定吧
说不定别班会给她个人点数啊
你是说她为了点数, 所以背叛同伴?
可能性要多少有多少
理由只有栉田本人才会知道
所以你为了确定这点
才会安排我们见面
因为你们之间好像有什么过节啊
这…
有叛徒存在的班级没有胜算
如果你还想带领全班
就好好思考吧
身处扭曲的忧愁交错之中
不断历经失去 小丑跪倒在地
不知那只蝴蝶是否获得自由了
热情就这么和孤独一同焚烧
我对昨天的自己没有任何兴趣
白与黑 换言之就是 表与里
编织名为常识的偏见
多数派就这么划开明暗界线
扮演天才的傻瓜是你吗
亦或是持续装傻的天才
不知最后露出微笑的会是谁的女神
暧昧的疯狂风化了我的喉咙
在轮廓定型之前 颠覆逻辑吧
把纸上谈兵当成梦想
光芒就这么寄宿在鲁莽之中
挥开这道烦人的风
现在就展示自己的能力吧
揭开谎言与真相
真是稀奇呢
绫小路同学愿意约我出来
或许吧
来侦查别班, 总觉得好紧张哦
是啊
不过你也真是个坏人
你明知堀北同学不太喜欢我吧
因为这是堀北提议的啊
是哦, 真没想到
栉田同学
我对你这个人没有兴趣
劈头第一句话就这么不留情
但就让我问一件事
船上那场考试
把优待者的情报泄露给龙园同学的人…
是你吗
我本来就猜想她会直接问
却没想到这么直接
你不用回答没关系
反正事情都过去了
你在说什么…
可是以后
我能把你当成班上的一员相信吗
我不知道你为什么怀疑我
可是我想跟大家一起朝升上A班努力
你可以相信我吗
好吧
好期待运动会哦
(运动会当天)
现在即将开始
三年级女子组的一百米赛跑
请学生至规定的起跑位置集合
到这里为止都很顺利
我们绝对要赢下这次的运动会
大家要拿出练习的成果哦
当然了, 我参加的项目都会全胜
你们也一样
-期待小生也没用啊
-要是吊车尾, 我可不会放过你们
-再怎么厉害, 也不可能全胜吧
-比赛就是先怕的人就算输了
抱着必死的决心, 咬着对手不放吧
知道了吗
应该说你们有看到我活跃的样子吗
好好向我看齐, 卯起来上吧
他是怎样
在喜欢的人面前装腔作势的小学生?
那是…
她是坂柳有栖同学
是A班其中一个领袖
这次我们都是红队, 一定很可靠
状况如何了
还算可以
D班的战绩如何
大多数都在平均以下
不过只有须藤健表现突出
因为他的活跃表现
士气也被带起来了
这样啊, 跟料想中的一样
好, 就用这股气势全胜吧
跟我走
这个开局还不赖
是啊
多亏须藤和你
对上田径社的王牌还能赢, 真有一套
(三年级男子组一百米赛跑第五场)
(堀北学 第一名)
真不愧是学生会长
因为哥哥是完美的存在
不管叫他做什么, 他都是第一名
高圆寺, 你这家伙!
重要的正式比赛你也不参加是怎样
少瞧不起人了
真是的
你也好, 她也好
都非得靠我才行耶
什么"她"?
就是你热衷的cool girl
她来拜托过我, 要我认真参加
堀北她…
不管怎样, 实在很遗憾
我人不太舒服
臭小子
下一场比赛就要开始了
你这个领袖不在, 会影响到士气
知道了啦
可恶
要是你们也逃避的话
我可不会放过你们
感觉好讨厌
好可怕哦
在下也去一下厕所
(倒杆大赛 A, D联队vsB, C联队)
我们上
好, 想死的人就过来吧
快挡下须藤
是要来多少人啊
健, 不妙啊
闪开
该死
A班的人在干嘛啊
痛死了
你们这些人…
可恶
臭家伙
赢了
该死的龙园
那根本犯规吧
什么啊?
原来你在那啊
我都没发现耶
没事吧
我要揍扁那家伙
不行啦, 这样事情又会闹大
那他们就可以使用暴力吗
校方会认为那是比赛中的意外吧
是龙园计高一筹
全胜泡汤了
抱歉
我们明明负责防守…
别这么说, 我们也很抱歉
没错, 都怪你们太没用了
你们有抱着必死的觉悟吗
你们看那个
出事了吧
堀北
我去拿急救箱
我去向老师报告
痛吗
这点疼痛不影响比赛
休息一下就好
喂, 不要随便碰我…
这样不影响也难吧
我不重要, 我比较在意木下同学
跟你相撞的C班女生啊
她看起来是故意来撞我的
反正你与其担心我
不如专心比自己的比赛
听说你去找过高圆寺了
但到头来根本没意义
如果我像栉田同学那样受人喜爱
结果会不一样吗
像栉田…
没想到你会说出这种话
毕竟我本来就没有讨厌她
刚才这句话当我没说
不管怎么样
你可别勉强自己
放心吧
用爬的我也会参赛
(一年级女子组 骑马打仗)
往右边
C班的人明显就是针对堀北
可恶, 是龙园下的指示吧
太好了
健, 该出场了
好
堀北, 你的伤还好吗
不用担心
有事吗
没有啦
包在我身上吧
我会连你的份一起上场大闹
那我就等着看了
好
我们上吧
目标是混账龙园的脑袋
序盘在须藤和A班的合作下
情势确实有利
受到龙园挑衅的结果
就是被玩弄于股掌
然后败北
那家伙尽耍些卑鄙手段
你申诉也没用
这我知道啦
该死
序盘的优势全没了
清隆, 是不是很不妙啊
哪里不妙?
是说你干嘛用名字叫我
反正我都用洋介称呼平田同学了
就也姑且这么叫你啊
这不重要啦
堀北同学变得很狼狈耶
因为她完全被盯上了啊
你是说只有堀北同学一直对上很强的人
不是偶然?
没错
不只堀北
我们班的参赛名单已经外流了
外流?
没错, 就是那个叛徒拿给龙园的
他做的事情有两件
一是故意让弱的人对上须藤这样的主力
至于其他人就派勉强能赢的人上场
这样总积分就能赢我们
二是彻底搞垮堀北
怎么会…
D班现在应该是最后一名吧
还有可以赢的办法吗
赢?
我打从一开始就没有打算赢
这次最重要的…
就是什么都不做
这次运动会
我们负责被压着打就行了
这么一来, 就会成为往后的助力
这是什么意思
龙园那家伙一直耍小手段
我一定要把他揍扁
冷静一点
要是你动用暴力, 一切就完了
烦死了
平田, 运动会的领袖是我吧
不准有异议
你说得对
可是你看看四周吧
现在有多少人认同你是领袖
你们是怎样啊
我是为了我们班在拼命耶
真的是这样吗
你根本只是想大显身手
想让大家见识你有多厉害吧
闭嘴
我们都指望你的能力
所以更希望你以大局为重
烦死了
你可以做到的
所以…
我说你烦死了
平田
平田同学
烂透了
怎么了?
发生什么事了
是我自己跌倒了
我们没事
我完全看不出来是你说的这样
但既然被害者这么说
我就暂时不介入
我不奉陪了
什么鬼运动会
等…
现在健跑了, 我们要怎么办啊
不用管那种人了啦
接下来中午休息五十分钟
随后再继续下午的比赛
你应该不会叫我去把须藤带回来吧
既然你都知道, 就别问
要是他没赶在下午的比赛之前回来
我们就确定惨败了
我怎么可能有本事把他带回来
再说我现在也无暇管别人…
你还想当个废物到什么时候
什么意思
字面上的意思
你是废物, 所以我叫你废物
你让我很不高兴
我可比那些无聊的人还有用
但运气不好碰上意外, 我也没办法
运气不好啊
在你看来
你的伤和D班的困境都是巧合吗
别瞧不起我
我当然也知道
这可能是龙园同学的策略
但就算是这样, 你说我能怎么样
你正打算放弃
获得专属于你的武器的机会
武器?
意思是接下来单打独斗成效有限
实际上你现在一个人就是无能为力
这…
你也必须拥有专属于自己的武器
须藤健这个男人会是必要的战力
就像我利用你一样
你现在该做的事情是什么
祈祷伤口痊愈吗?
不是吧
我…
剩下的你自己想吧
清隆, 结果叛徒是谁啊
你也该告诉我了吧
抱歉了, 我不能说
为什么啊
但既然知道有叛徒
为什么还把被外流的参赛表交出去了
谁知道
去问下了这种指示的堀北吧
那么…
这位堀北同学现在跑到哪里去了
她正在做只有她才办得到的事
找到了, 堀北同学
怎么了?
找我有事吗
我跟你说, 刚才跟你相撞的木下同学
她受了很严重的伤
所以她请我叫你去保健室
知道了
铃音
为什么你会…
我刚听木下说完
没想到那场意外是设计好的
你是什么意思
木下说你是故意撞倒她的
我是故意的?
别开玩笑了
堀北同学对跌倒的我说了
说绝对不会让我赢
你骗人
我没说过那种话
难道这是意外会有的伤吗
没想到你居然狠心做这种事
这是你设计的吗
难道你不觉得丢脸吗
你居然撇得一干二淨, 还反过来怪我
真是个坏女人
要证明我没有恶意非常困难
这是恶魔的证明
木下说要向学校申诉
怎么会…
既然你说这是冤枉
那就公开场合见吧
这…
我不能劳烦到哥哥
龙园同学
我不觉得堀北同学会故意去伤害别人
栉田同学
难道不能大事化小解决吗
看你有多少诚意
我可以考虑收手
我要一百万点, 铃音
你付一百万, 我就撤销告诉
这用来赔偿我们的损害很合理吧
别说傻话了
这就是你的目的吧
你们私下串通好, 做这种…
这样啊
那我只能去向学生会报告了
慢着
只要我付一百万点
你们就不会追究这件事了吧
没错
但是很可惜
到刚才为止是一百万没错
什么
因为你拒绝过一次
我想想
点数之外…
你还要下跪
你到底还想多恶劣
我就不强迫你当场给我答复
运动会结束之后再说吧
我太大意了
居然掉进陷阱里
我自认我明白
这次运动会D班所处的状况
我现在深感自己的无力
但是请哥哥放心
我不会给哥哥添麻烦的
哥哥不会同情我
可是他停下脚步了
现在这样就够了
我在这场运动会能做的事情…
还有一件
Class Class 要旁观还是投降? 共犯
Class Class 汝 选择吧
堂堂一群败者
快快排好吧
总算沦为最低等级
悲哀吗 不知这样是否正确
只管心无旁骛地踏步
欢迎登上这艘舞踊泥船
在大肆狂欢的飨宴中
石头剪子布根本没用
品行方正的劣等生充其量
就是披着羊皮的狼
已经够了吧 够了
耍猴戏就免了免了 真的免了
哀悼大象 加入蚂蚁的送葬队伍
装睡就免了免了 真的免了
循规蹈矩 决定不再受伤害
Class Class 要旁观还是投降? 共犯
Class Class 汝 选择吧