(逆境便是通往真相的第一条道路)
(乔治．戈登．拜伦《唐璜》)
须藤同学
堀北
要是你脱队, D班就没有胜算了
现在的状况就很糟了啊
没错
明明是我带领着大家…
毕竟你很用心参与这场运动会
但也有很多要反省的缺点
堀北, 这些你可以下次再说吗
我现在心情很不爽
你永远都像个小孩子
你的这种行为出社会后
是不会被原谅的
你很烦耶
你的问题就在于这种态度
真的要说教啊
身处扭曲的忧愁交错之中
不断历经失去 小丑跪倒在地
不知那只蝴蝶是否获得自由了
热情就这么和孤独一同焚烧
我对昨天的自己没有任何兴趣
白与黑 换言之就是 表与里
编织名为常识的偏见
多数派就这么划开明暗界线
扮演天才的傻瓜是你吗
亦或是持续装傻的天才
不知最后露出微笑的会是谁的女神
暧昧的疯狂风化了我的喉咙
在轮廓定型之前 颠覆逻辑吧
把纸上谈兵当成梦想
光芒就这么寄宿在鲁莽之中
挥开这道烦人的风
现在就展示自己的能力吧
揭开谎言与真相
拜托你别闹了
说教只会让我想吐
我以为只要会运动
运动会就能轻松过关了
可是团体战有人会扯后腿
我根本没辙啊
你讨厌输在自己的强项
这种事我一看就知道了
但真的只是因为这样?
惹人注目…
或者受人尊敬
我可能只是想尝一次这种滋味吧
我也想给以前瞧不起我的人
一点颜色瞧瞧
真是逊毙了
我是人渣父母生出来的人渣
我明明就告诉自己, 不要变成那样
却渐渐变得越来越像父母
你这种想法是错的
一个人变成什么样子
都不该把错推给他人
因为自己的样子由自己决定
如果天才的妹妹也是天才
那就轻松多了
你是什么意思
你的模样还没有定型
要成为什么样的人, 都由你决定
你在运动方面有卓越的才能
可是现在的你却是差劲透顶
你正在逃避现实
如果你还要继续逃避
我真的会在你身上烙下人渣的印记
那就随你高兴吧
我已经觉得无所谓了
午休时间即将结束
请各位同学到操场集合
堀北, 你回去吧
在把你带回去之前, 我不能走
我等你回来
随便你
栉田, 可以交给你绑吗
话说回来, 真是难以置信
堀北同学居然去找须藤同学了
栉田
等我一下, 马上就好了…
就是你吧
把D班的参赛表透露给C班的叛徒
绫小路同学, 你真讨厌
怎么突然说这个?
这玩笑开得太过分了
我看到你用手机拍下参赛表了
我只是为了防止忘记才拍的啊
我们禁止拍下来
有吗
抱歉, 我忘了
难道你就因为这样怀疑我?
抱歉, 我确定就是你
否则我们不会这么刚好被C班算计
绫小路同学
假设泄漏情报的犯人真的是我好了
如果用手机拍摄成了决定因素
那你早就知道参赛表外流了吧
为什么到最后都没改名单呢
因为没有意义
如果叛徒是D班的人, 怎么做都没用
什么意思?
只要是D班的人
就随时可以阅览修改好的参赛表
可以把真正的参赛表藏起来啊
到最后一刻再交给老师
这样不管之后阅览的人要做什么
应该都来不及吧
只不过这样做的话
比赛被更动的人就会乱掉呢
那就不行了
但我真的不是犯人…
要我去问茶柱老师吗
问她参赛表交出去之后
有没有人特地跑去看
绫小路同学, 你果然不是泛泛之辈
既然穿帮了, 那也没办法
没错, 就是我把参赛表泄漏出去的
你承认了啊
可是你没跟别人提过吧
还记得吗?
沾有指纹的制服
我的确没有办法指认你是犯人
只是做个确认
船上那场考试
会有那种结果, 也是你跟龙园串通
表明自己就是优待者造成的吧
然后以此向龙园索求回报
回报?
你知道我不惜背叛班级
也要做到的事是什么吗
跟你以前求我的事一样吧
原来如此
你真的都知道了呢
我想让堀北铃音退学
但我就是想不通
你这么针对堀北的理由
我要让堀北同学退学
不管你说什么, 这点都不会改变
为了这件事, 陷害D班也无所谓吗
是啊
我不升上A班也无所谓
只要能让堀北同学退学, 我就满意了
不过你别误会哦
等堀北同学不在
到时候我会跟班上的人合力升上A班
这我可以保证
不过我有一个想法改变了
那就是呢…
你在上一秒也进入我的退学名单中了
等我排除你们两个之后
再跟大家一起努力升上A班
你还真的一直都在啊
是啊
等等, 须藤同学
你要去哪里
我要回房间啦
须藤同学, 我这一个小时想过了
我是什么样的人
而你又是什么样的人
然后我想到了
我跟你很像
根本不像好不好
你知道学生会长吧
是那个看不起人的家伙吧
他是我的哥哥
我们不是一对感情很好的兄妹
原因是我的能力不足
优秀的哥哥讨厌和无能的我扯上关系
你头脑聪明, 运动也很强吧
这对哥哥来说, 在理所当然的范围内
为了追上哥哥
我一直是心无旁骛地奔走过来
结果…
总是孤单一人
我以前觉得这样就好
我想相信只要我优秀
哥哥总有一天会回应我
其实这场运动会我也有自己的盘算
只要我在众多竞技上大显身手
就会被哥哥看见
这是我微弱的希望
班级只是第二顺位
我总算发现了
我一点也不优秀
选择的手段也错了
我一个人根本无能为力
要有伙伴才有办法获胜
我绝对不会放弃
为了获得哥哥的认同
也为了成为一个落落大方的人
我会继续努力
当你又要再次走偏的时候
到时候我会把你拉回来
不会再放开你
所以到毕业为止的这段时间
把你的力量借给我
我也向你保证, 我会用尽全力帮你
刚才明明没什么感觉
为什么你现在说的话却这么沉重啊
须藤健, 我再说一次
把你的力量借给我
堀北
可恶
堀北, 我就帮你吧
除了篮球
这还是第一次有人认同我的存在意义
我想回应你的心意
是我不好
都怪我发飙, 平田才会受伤
士气也被我拉低
D班会落后都是我的责任
须藤同学
最后一场比赛我会全力以赴
当然要靠你大显身手了
我可以找人代跑吗
我的脚已经不能跑出好成绩了
也对
栉田同学, 可以麻烦你代跑吗
好啊
抱歉
我也可以弃权吗
早上跑两百米的时候, 我扭到脚了
我本来以为休息一下就会好
但还是很痛
这么一来, 男生也要找个人代替了
那…
可以让我上场吗
(最终赛事)
(三学年混合1200米接力赛)
加油…
- 上啊
- 加油啊
- 加油
- 冲啊
我一直在观察你们班
本以为已经无药可救了
不过现在没有那种感觉
发生什么事了
如果有什么东西改变了
那就是你妹妹改变的
这样啊
我们班会变强
我对假设性的未来没兴趣
那么你对我个人是什么样的人
有兴趣吗
什么
你希望的话, 要我跟你赛跑也行
有意思
我先走了, 学长
那个…
辛苦了
在比之前, 我先声明
怎样?
你可要使出全力跑啊
绫小路同学
不会吧
在我过往的人生当中
我从未认真在偌大的世界当中奔跑
好了, 我要继续加速了
结果非常好是也
虽然班级排名是最后一名
对啊
不过红队赢了就好啦
以点数来说, 所有班级都退步了
就算是有难同当吧
你跑得很快嘛
是对手太慢罢了
到头来还是没赢过会长
那也没办法啊
跑在前面的人跌倒了嘛
结果就是一切
等你看了大家的反应
还说得出这种话吗
绫小路
你跑得很快嘛
你以前都放水吗
绫小路同学, 你真的很厉害哦
绫小路, 我对你刮目相看了
这就是所谓的肾上腺素爆发啦
这根本没办法解释好吗
大骗子
不能这么对待全力奋战的士兵吧
痛死了
要是你打从一开始就这么跑
情况就不一样了
这次真的是彻底输了
但我觉得我透过这次运动会成长了
把失败当成教训
真没想到我居然也有说这句话的一天
既然你觉得有所成长, 那就好了啊
我们班会变得更强
而且一定会往上升
干嘛
你不适合讲这种话, 我都寒毛直竖了
是啊
这一点都不像我
不过未来还有很多课题要完成
眼下也有必须解决的问题
问题?
这和你无关
今天谢谢你了
你没有逃走, 乖乖来赴约了啊
铃音
要是逃走, 我就是无药可救的人渣了
所以我当然会赴约
了不起的心态
你变得比之前还像个好女人了
但在跟你交涉之前
能不能先结束这场闹剧
这是什么意思
这次运动会, 你泄露了情报
所以C班才能占尽便宜
你现在跟龙园同学在一起
也代表一切如你所料吧
我有说错吗
讨厌啦
这些你是听谁说的
平田同学? 绫小路同学?
现场除了他, 没有别人了
你是不是该好好面对一切了
要我面对什么啊
我一开始不知道是你
不过…
我想起来了
在我就读的国中, 有你这样的人
毕竟我在各方面都是问题儿童嘛
既然你想通了
也已经知道我要干嘛了吧
你想把我赶出这所学校
但这对你来说, 存在着很大的风险吧
是啊
不过…
万一你把我的事跟别人说
到时候我会彻底弄死你
还会把你敬爱的哥哥拖下水
你大可忽略我这个人吧
你明知我不会多管闲事
为了做我自己
我必须让知道我的过去的人全部消失
是这样吗?
那我也是你的猎物吗
视情况而定
真是不好惹的女人
堀北同学, 我在此声明
我会让你退学
为此, 我会跟恶魔联手
就是这样
我一次都没赢过你
这次的事也是你设计好的吧
你这是被害妄想
但机会难得
我就来猜猜你的妄想吧
我想想…
我在运动会开始前
就透过桔梗拿到D班的参赛表
然后配合参赛表
安排适合的人上场就这样赢得胜利
真是精湛的安排
连偶然都站在你那边
偶然?
我受到无法继续比赛的伤
以及木下同学自摔, 受了重伤
这些都不是能刻意做出来的
木下的伤怎么可能是一场偶然
你的意思是…
那女人的确跌倒了
但当然不可能轻易变成重伤
所以我叫她装痛
然后让她退出这场运动会
就像这样
这样啊
其实这东西正在录音
如果你向校方指控我
或者要求我交出点数, 下跪
我就会拿着这个证据抗争
你这个女人真的很会给我找乐子
我一开始就说了
刚才这番话都是虚构
我只是陪你妄想罢了
我可以消除你说这是妄想的部分
到时候我就拿出原始版本
我从头到尾都录下来了
下跪吧
铃音
好吧
这可有趣了
铃音
在你背后牵线的家伙真是棒呆了
那家伙早就算到这个状况了
该怎么陷害并搞垮D班的堀北铃音
我现在就教你怎么做
你要在障碍赛跟铃音一起跑
然后撞她
做什么都行, 跌倒就对了
再来我会让你受伤
从她身上捞钱
这是怎么一回事
也就是说, 我这里也有叛徒
桔梗, 你被利用了
这家伙看穿你会背叛, 料到了一切
这家伙有本事搞到这个录音
一定不会随便露出马脚
但我会把他揪出来
铃音, 这次我就放过你