(怀疑一切与相信一切同样简单)
(都是放弃思考)
(亨利．庞加莱《科学和假设》)
我以学生会长的身份
一路率领本校学生约两年时间
我深感荣幸, 同时充满感谢
我的话不多
仅以此当作退任感言
非常谢谢各位
如果是以前, 她一定会很沮丧
堀北学生会长, 辛苦你了
接下来请新任学生会长致词
我是二年A班南云雅
将继任新年度学生会长
事不宜迟
我想将本校改造成
真正的实力主义学校
有能力的学生就该不断往上
反之往下
这才是本校应有的模样
你在运动会的表现让人惊艳
葛城
你可以替我转告堀北吗
叫她小心龙园
我听说你以前跟龙园合作过耶
我现在很后悔
根本不该跟他扯上关系
龙园是我们共同的敌人
好吧, 我会转达
拜托你了
我们彼此都是劳碌命啊
绫小路同学
我…可以耽误你一点时间吗
我有话想跟你说
身处扭曲的忧愁交错之中
不断历经失去 小丑跪倒在地
不知那只蝴蝶是否获得自由了
热情就这么和孤独一同焚烧
我对昨天的自己没有任何兴趣
白与黑 换言之就是 表与里
编织名为常识的偏见
多数派就这么划开明暗界线
扮演天才的傻瓜是你吗
亦或是持续装傻的天才
不知最后露出微笑的会是谁的女神
暧昧的疯狂风化了我的喉咙
在轮廓定型之前 颠覆逻辑吧
把纸上谈兵当成梦想
光芒就这么寄宿在鲁莽之中
挥开这道烦人的风
现在就展示自己的能力吧
揭开谎言与真相
我问个怪问题
绫小路同学你…
有交往的对象吗
呃…
这是什么意思
当然是字面上的意思啊
我问你有没有女朋友
你有吗
没有啊
这样啊
从朋友当起就好了
我们…交换一下电话号码吧
那就姑且留一下吧
但你为什么找我
因为运动会的接力赛
你表现得很帅
仔细一看, 你也长得不错
人很老实, 很温柔
总…总之就是这样啦
你们的表情可真严肃
那我要公布期中考成绩了
好险
你们看健的分数
赞啦
不要因为这点小事就大叫
好…
简直就是只忠狗
如你们所见, 这次没有人退学
在我来到这所学校的三年之间
还是第一次看到D班在这种时候
尚未出现退学的人
你们做得很好
这是老师第一次夸奖得那么直接吧
虽然没有被夸奖的感觉
不过要放心还太早了
真正的难关是用来当期末考的
新式特别考试
俗称Paper shuffle
Paper shuffle?
你们要跟班上同学两人一组参加考试
要我们组队吗
我想跟桔梗一组
组队…
你一定会跟平田同学一组吧
可是搭档可以自己选吗
老师, 最要紧的搭档该怎么决定啊?
别这么心急
决定搭档的方式, 就在下周小考之后公布
又要考试
这场小考只是要鉴定你们目前的学力
就算考零分也不会被处罚
太好了
但为了往后应付Paper shuffle
这场小考有着重要的意义
这次的特别考试…
要是两人的总分低于低标六十分
两个人都要退学
什么
举例来说, 如果池和平田一组
就算池考零分
只要平田有六十分就没事
所有科目的总分也有一个低标
具体的分数之后才会公布
不过往年八科合计都是七百分左右
也就是说, 每科平均要拿四十四分
还有一点
这场考试的出题者是你们自己
什么
每班自己出题
然后给其他三班中的一班当考题
要考哪个班级的题目也由你们决定
要是指定的班级重复, 就抽签决定
接着出题和解题的两班要比总分
赢的班级可以从输的班级
夺走五十分班级点数
完全是直接攻击
要是别班出绝对解不开的题目怎么办
如果有那种题目, 我倒想看看
不用担心
我们老师会严格检查, 防止这种情况
若在考试中作弊, 当然当场失去资格
小组两人都要退学
不过往年的Paper shuffle
本来就一定有一, 两组会被退学
绷紧神经吧
制作考题的详细规则
会用电子邮件传给你们
剩下的就自己想吧
你觉得这次的考试怎么样
我已经找到获胜的方式了
老师的话中有充足的提示
把平田同学他们叫来, 开作战会议吧
收到
我有件事想问你
佐藤同学跟你告白了对吧
你听谁说的
当然是佐藤同学本人啊
既然她说她今天要告白
代表除了我, 还有几个女生都知道
但他应该不知道女生小圈圈的常识吧
(所以你才在体育馆后面看我啊)
被他发现了啊
讨厌, 搞不懂他到底是迟钝还是敏锐
轻井泽同学
关于考试的事情, 堀北同学有话要说
(已删除选取的邮件)
知道了
我想立刻开始讨论
要在这里? 我反对
要去就去咖啡厅嘛
对吧, 洋介同…学
算了, 无所谓
那就去帕雷特
那个…
我也可以参加吗
不方便吗
我赞成哦
因为栉田同学很了解班上的事
栉田同学, 当然可以了
反正我原本就打算早晚都要告诉你
谢谢你
你们可以先过去吗
我们拿了书包就过去
那我们先去占位子了
找栉田进来好吗
刚才拒绝也显得不自然吧
那你让他们先走是有理由的吧
虽然我不想大嘴巴说出他人的过去
但还是想先让你知道
关于栉田同学的过去
其实我跟栉田同学…
是同一所国中的学生
那所学校的学生很多
我们从来没有同班过
所以花了一点时间回想起来
就在三年级即将毕业的某一天
有个班级突然…
秩序崩坏了
接着传出这样的流言
引发这个事件的人…
是个女学生
你是说, 就是栉田造成的?
这当然只是传言
没有人知道实际上发生了什么事
那个班级直到毕业, 也没有恢复原状
可是
仅凭一个人要怎么引发班级的崩坏?
我不能说完全没办法
堀北
你知道世界上最强的武器是什么吗
我想想
应该还是暴力
无论是什么样的人
都赢不过眼前的暴力
但这不适合栉田
说到栉田能用, 又匹敌暴力的力量…
无论如何
她觉得我很碍眼
但我明明不知道事情的真相
你跟她说, 她也不信吧
或许你该放弃说服她
改用强硬的手段
你是要她退学?
在被干掉之前先下手为强
可是基本战术
以前我要舍弃须藤时
是你点醒我的耶
只要你不退学, 栉田就会一直出手妨碍
这也是我自己的责任
因为我一直没面对这件事
而且栉田同学很优秀
她一定会成为D班的战力
你打算拉拢栉田吗
对, 我会不断与她对话
一定要获得她的谅解
好吧
既然你这么说, 我就默默看着吧
默默看着啊
我可不希望你再像运动会那样
自作主张帮我了
你发现啦
隐隐约约啦
知道你以我会失败为前提行动
我实在很生气
但既然变成事实, 我也无法反驳
那还真是抱歉
不过…
如果没有你, 我现在已经…
谢谢你
这声道谢还真迂回啊
仔细想想, 过去每一场考试都很怪
已经不能用碰巧解释了
在台面下操纵D班的幕后主使…
受那家伙指示的间谍…
就在你们之中
你这句话是认真的吗
我问你们
你们知道世界上最强悍的力量是什么吗
是凌驾一切的暴力
这是最后一次机会
现在主动承认, 我就不追究
只要听我的话, 我就会保护你
但如果要继续装傻…
怎么了
你不敢看我吗
真锅
叛徒就是你吧
我一开始就知道了
对…对不起
别在意, 我会饶过你
所以你要告诉我
在你背后的幕后主使是谁
这样啊
居然玩霸凌这种有趣的游戏
蠢毙了
竟然因为这样, 对幕后主使言听计从
伊吹, 别怪她了
我都说要原谅她了
目击者只有幸村跟绫小路是吧
换句话说
幕后主使就是他们其中之一
等等, 我接触过绫小路好几次
我实在不觉得他城府有这么深
绫小路…
合理过头了
反而让人觉得有蹊跷
就用那家伙吧
这边…
你们太慢了吧
在干嘛啊
我马上开始
无视我
真是高高在上
要讨论Paper shuffle对吧
不, 在讨论这件事之前
更重要的是…
下周的小考
- 就来领教堀北的本事吧
- 可是老师说小考跟成绩无关耶
如果不是为了评量学力
那用意就只有一个
小考的结果
会决定Paper shuffle的搭档
你们仔细回想一下老师说过的话
往年的Paper shuffle
本来就一定会有一, 两组被退学
你们不觉得太少了吗
如果成绩差的人都在同一组
- 须藤, 你有听懂吗
- 被退学的人有十个以上
- 那…那当然
- 都不奇怪
的确是这样
原来如此
老师会以一定的平均分数分组
没错
高分的学生会和低分的学生同组
也就是说, 同组的两个人
平均分数都跟所有组别差不多
原来是这样啊
那么我们该做的事情
就是确实让成绩好的人跟不好的人一组
因此要把D班所有人
以成绩排序分成四个区块
成绩最差的区块
小考就交白卷
我懂了
这样铁定会跟分数高的人一组
没错
同样的
倒数第二区块的人
就想办法只答对一题
原来如此
这样就能大幅避免意外产生
须藤, 你跟得上吗
我完全听不懂
所以干脆不讲话, 避免吵到大家
原来你也会这么体贴啊
你很烦耶, 最后那句是多余的
以上就是我的策略
问题在于要挑哪一班当成攻击对象
A班以及B班
有很多成绩很好的人吧
那果然还是…
对, 就是C班了
我应该说过
我们联络要控制在最低限度吧
几次而已, 没差啦
我想问的是, 你要怎么回答佐藤同学
又是这件事啊
我想怎么回答, 与你无关吧
才不是无关
因为你威胁我, 要我做了很多事啊
我是说…
要是这件事被佐藤同学知道
传出奇怪的八卦, 我会很困扰
这样啊
我知道你想说什么了
换言之你担心我把心思
放在佐藤同学身上
然后疏于保护你对吧
为什么会是这样啊
不对吗
是也没错啦
不管怎么样, 你都不必担心
那你是要接受她的告白啊
我可没这么说
但你的态度就是这样啊
我算是看到你的真面目了
你该不会觉得这是好机会
可以跟人家上床吧
为什么会扯到那里
未免跳太多了
会吗
你明明也是突然就对我毛手毛脚啊
我跟你说…
如果我光是靠近女生就很可疑
那堀北又该怎么说
因为堀北同学不是这种类型的啊
追根究柢, 我又还没被告白
她说想从朋友当起
所以只互相留了联络方式
原来是这样啊
所以没什么接不接受的吧
不过你就是想跟佐藤同学一组吧
怎么可能啊
算了, 今天就先当成这样吧
干嘛这么高高在上
没有啊
我只想问这件事
再见
先等一下
我有件事想先问清楚
什么事
真锅她们之后没再找你麻烦吧
目前为止没有
万一发生了什么事, 你要马上告诉我
不管发生什么事
我都一定会解决掉
我知道
应该说, 要是你派不上用场
我也伤脑筋
还有, 我们的通话纪录…
这我也知道
我会删掉啦
真有你的
再见啦
几天后
在堀北的主持之下
向全班同学说明了这次的策略
众人被堀北的热忱说服
纷纷同意执行策略
瑞士的生物学者阿道夫．波特曼说过
人类是一种在生理上早产的生物
刚出生的人类无法靠自己步行
堀北也一样
但不成熟的同时
也代表有着无限的可能性
跟以前比起来
整合得真是过度完美
我没机会出场是再好不过了
(隔天)
(公布小考结果)
接下来公布Paper shuffle的组别
好耶
以不好的意义来说, 真是太神了