(过而不改, 是谓过矣)
(作者不明《论语》)
听说你跟堀北, 绫小路打赌
考试考输的人就退学是吗
因为我绝对会赢啊
毕竟你们会把要拿来考D班的考题
泄漏给我对吧
是啊, 不过…
你应该知道, 我不会白给的吧
那当然
我会让你们C班赢下这次的
Paper shuffle当作回报
你很有信心嘛
我已经做得滴水不漏了
倒是你
还想让那个神秘的幕后主使
恣意妄为到什么时候
不需要你操心
我有一个绝佳的饵可用
身处扭曲的忧愁交错之中
不断历经失去 小丑跪倒在地
不知那只蝴蝶是否获得自由了
热情就这么和孤独一同焚烧
我对昨天的自己没有任何兴趣
白与黑 换言之就是 表与里
编织名为常识的偏见
多数派就这么划开明暗界线
扮演天才的傻瓜是你吗
亦或是持续装傻的天才
不知最后露出微笑的会是谁的女神
暧昧的疯狂风化了我的喉咙
在轮廓定型之前 颠覆逻辑吧
把纸上谈兵当成梦想
光芒就这么寄宿在鲁莽之中
挥开这道烦人的风
现在就展示自己的能力吧
揭开谎言与真相
今天的题目还是毫不留情耶
小幸
别那样叫我
有够丢脸
叫一下有什么关系嘛
长谷部, 别废话了
快写吧
小三, 你很有干劲耶
你是热血系的?
难得社团活动休息
我可不想好几个小时都被困在读书会
写完就能走吧
有干劲是一件好事
那在写之前…
我再去续杯
抱歉…
喂, 那是我的杯…子
你们很欢乐嘛
龙园
有收到我的礼物吗
你在说什么啊
是指那封邮件吗
(你是谁?)
怎样?
你有觉得哪里不对劲吗?
日和
(一年C班 椎名日和)
还很难说
他们两个人的长相都没什么特色
感觉下一秒就会忘记
一个人的长相可不能让人过目就忘
别这么说嘛
我们以后可能要跟对方
相处很长一段时间耶
龙园, 你到底想干嘛
今天只是先打个招呼
我很快就会再来找你们
给你
这是刚才的赔礼
等期末考结束, 我们再好好聊聊吧
刚才真是吓了我一跳
都怪C班, 浪费了不少时间
就算受到别班干扰也不认输
努力过后的冰淇淋还真好吃
其实就是一坨防腐剂跟色素嘛
要是每一样食物都这么计较
那根本什么都不能吃了吧
我想在吃的东西上讲究
而且便利店的东西单价太高了
你真的很计较
像这种关系也不错嘛
什么意思
你看嘛, 我跟小三
不都是单打独斗过来的吗
可是读书会意外地很自在
所以我想就在场的四个人
组成一个新团体
也对, 是还不赖
对吧对吧?
你们觉得呢
我只是为了教你们念书才一起行动
可是…
若是为了提高效率
要我认可新团体也行
什么啦, 有够难懂
不过还是谢了
也对
跟在场的人相处, 的确很轻松自在
那就说定了
但我可不奉陪一起叫绰号哦
不然就叫名字吧
就叫我波瑠加
我是明人
我是清隆
幸村是叫辉彦吧
够了, 别叫我辉彦
你讨厌自己的名字吗
这个名字是我妈取的
她在我小时候抛家弃子
是个烂人
抱歉, 我说这些很多余吧
不会
我才该道歉
你也不用道歉
相对的, 我想想…
以后就叫我启诚吧
启诚?
这是爸爸本来想替我取的名字
启诚啊
不错啊
那就再次请你多多指教了, 启诚
好
清隆, 明人, 还有波瑠加
那么我们四个人就是一个小组…
那个…!
那…那个
佐仓?
也…也让我加入绫小路你们的团体
你去参加堀北他们的团体
比较有效率吧
不…不是的
我纯粹是想加入你们的团体
没差吧
可以吗? 这么干脆
如果是佐仓, 我不介意
因为她不聒噪
佐仓同学, 抱歉了
可是这样我无法接受
难道我不够格吗
既然要加入这个团体
就要用名字或绰号称呼彼此
要叫启诚, 明人, 还有波瑠加
启…启诚同学
明人同学
波瑠加同学
还有…
清…
清隆同学
合格
好了, 小清也叫叫看吧
谁是小清啊
呃…
爱里
是…是!
那我们重来一次
在场五个人就是绫小路组了
请多指教
慢着, 为什么是以我为主
因为你是我们大家的桥梁啊
而且要是叫幸村组, 我才困扰
没错没错
没差吧, 小清
电影?
对, 明天要去看电影
怎么突然要去?
是没差啦
那你要看什么?
我的话, 我想想…
你先慢着
为什么讲得好像你也要去一样?
我刚才是说
我们小组念完书后, 要去看电影
是哦
你们感情很好嘛
正事是之后要跟堀北他们
一起商量考试的策略
而我有一件事要拜托你
拜托我?
要拜托的事就是这样
又是一件麻烦透顶的事耶
你的目的是什么
结束之后我再解释给你听
是哦
那明天见
(我太晚发现了)
(生日快乐)
我可以唱歌吗
轻井泽同学, 今天可不是来玩的
我们是来确认大家备考的状况
还要开作战会议…
我知道啦
可是都来KTV了, 不唱歌很蠢耶
好啦, 我们结束之后就来唱歌吧
也对啦
关于读书会的成果
说实话, 我觉得效果显著
赞啦
不枉费我背单词
背到都要从嘴里蹦出来了
你可别忘了自己是临阵磨枪
你的基础学力是好不容易
才提升到国一程度
拼成这样才国一啊
长谷部同学和三宅同学如何?
他们没有问题
太好了
我说什么都不希望班上有人被退学
我们一起突破Paper shuffle吧
该怎么说呢? 真的没问题吗
轻井泽同学?
不是每年都有人退学吗
又没有人可以保证
我或须藤同学不会考不及格
我也是哦?
的确是没人可以保证
我觉得你都只会说些好听话
真羨慕聪明的人
别说了, 轻井泽同学
我之前就很想说了
栉田同学, 你是不是在装乖啊
我…我有吗
你能不能冷静一点
我们现在是在讨论考试…
堀北同学你先闭嘴
其实你心里根本瞧不起我吧
我才不会那样
那就不要乱安慰别人啊
我没有那个意思…
要是我考不及格, 你有办法负责吗
负责…
你不能这样
做人要分清楚有些事能做, 有些事不能做
我…我不要紧哦
你不要怪轻井泽同学
也不能这样吧
我…
要是你们因为吵架绝交
之后你心里也不会好过啊
你先跟栉田同学道歉吧
对不起
不会, 完全没关系
我也不好, 说话前应该先替你着想
谢谢你
真是的, 不得安宁的家伙
我觉得你也没资格说别人
我知道这样算不上道歉
不过让我帮你送洗制服吧
这点小事不用啦
这样我过意不去
这点小事就让我补偿吧
不然我…
轻井泽同学, 你不要哭
那好吧, 既然你都这么说…
这就是D班要交出去的考题吗
不过
居然是你拿来, 真令我意外
栉田
是堀北同学拜托我的
知道了, 我收下了
对了, 有件事要麻烦老师
我们无法保证
会不会有人企图替换考题
你想说什么
所以今后要是有人交出其他考题
希望老师能假装收下, 但不要受理
原来如此
假装收下就行了是吧
对
那就万事拜托了
竟然背叛自己的班级, 替换考题
真是可怕的女人
我会不择手段让堀北铃音退学
现在能麻烦你也交出说好的东西吗
拿去吧
这是C班考题的影本
真期待考试的结果
是啊, 真令人期待
早安, 绫小路同学
终于要考试了
你昨天有睡好吗
算有
不过还是开始紧张了
我无法叫你轻松面对
不过我们彼此都尽力吧
佐藤同学, 早安
轻井泽同学
你们走在一起还真稀奇
难道你跟他约好要碰面?
没有, 没有约
是碰巧遇到
这样啊
要不要去买饮料
那我们晚点见
那我们走吧
说不定轻井泽同学吃醋咯
什么意思
我扮演她的男朋友也有很长一段时间
所以隐隐约约发现
她最近很在意你的动向
我倒觉得是你误会了
是这样吗
但对我来说, 我会比较希望我猜对了
你说我跟轻井泽?
不是虚伪的关系毕竟比较健全
我这样说是不是太自私了
我们班完全变了
是啊, 真的变了
(无人生还)
阿嘉莎．克莉丝蒂啊
真是不吉利
没有人会脱队
当然包括我, 还有你
(第一节考试科目 数学)
(考试时间 五十分钟)
开始作答
幸村猜对了
如果是这种题目, 大家都会答
更要紧的是…
不会吧
为什么…
总算考完了
小三, 你写得顺吗
还算可以
铃音, 抱歉
我已经尽力了
可是能不能考到四十分很难说
已经很好了
如果是今天的考题
我平均应该有九十分
所以不成问题
太…太猛了
她是怎样
你是什么意思
结果跟你提供的考题根本不一样耶
这么一来我会输给堀北
你背叛我
你还没发现吗
你以为自己抢在铃音前头
结果根本被反将一军了
什么
事情很简单
栉田以为自己比堀北还早交出考题
但堀北已经抢在前头布好局了
什么意思
这是老师那天公布Paper shuffle
之后发生的事
堀北跟茶柱老师约好了两件事
第一是请老师
只受理身为班代表的她交出的题目
第二, 如果有其他人提交考题
就假装收下, 但完全别管对方的指示
也就是说, 堀北同学
早就看穿了栉田同学的策略?
没错
所以到头来, 根本不需要那个策略嘛
亏我假装自己理智线都断了
然后把小抄塞进去
作弊就立刻退学
这是你设下的保险吧
但堀北自己想办法突破了
没有借助我的力量
那个臭女人
既然我什么好处都没拿到
就没道理给你真正的考题
明明只差一步啊
不对
不管怎样, 你都没戏唱了
喂, 你干嘛
别误会
我是要拿这个
我就知道
这是作弊用的纸条
什么意思
为什么我的衣服里会有这种东西
D班的某个人已经做好准备击溃你了
等等, 这上面写的答案…
慢着, 这太奇怪了吧
这不就是你给我的考题吗
这东西应该只有我跟你有
为什么幕后主使会知道
你总算发现啦
是你给他的吧
你背叛我
别笑死人了, 桔梗
我们是互相利用的关系
你应该也知道吧
赌局是你赢了
你满意了吗
那我可以相信你吗
相信你往后不会再妨碍我
我会遵守约定
就算我再怎么不想接受也一样
要我白纸黑字写下来吗
不需要
让我们从信任彼此开始吧
我最讨厌你了
我想也是
但我会持续努力, 好让你喜欢我
看来我会越来越讨厌你
你别忘了
我们赌的是不再妨碍"你"
你是说…
她的下一个目标是…
如我所想
龙园答应这场交易了
交出C班的Paper shuffle考题与解答
或者大幅更动要给栉田桔梗的考题
回报是堀北已经看穿栉田的策略
已经先下手为强的情报
这对龙园来说, 想必也很震惊
而那个男人选择了后者
更改透露给栉田的考题
话说回来, 这个人还真了解我
他这一手不只能保护铃音
同时还成功封锁桔梗
不过也该让我将你一军了
你要是不肯出面…
到时候我就把她搞得不成人形
你利用我, 我会要你付出代价
明明只要闭上嘴巴就行了
用尽全力过来吧, 可别留下遗憾
我就配合你, 到你的地盘陪你玩
Class Class 要旁观还是投降? 共犯
Class Class 汝 选择吧
堂堂一群败者
快快排好吧
总算沦为最低等级
悲哀吗 不知这样是否正确
只管心无旁骛地踏步
欢迎登上这艘舞踊泥船
在大肆狂欢的飨宴中
石头剪子布根本没用
品行方正的劣等生充其量
就是披着羊皮的狼
已经够了吧 够了
耍猴戏就免了免了 真的免了
哀悼大象 加入蚂蚁的送葬队伍
装睡就免了免了 真的免了
循规蹈矩 决定不再受伤害
Class Class 要旁观还是投降? 共犯
Class Class 汝 选择吧