(正因受伪善欺瞒，人们才期望毁灭)
(尼可洛．马基维利《政略论》)
(或《论李维》)
结果每班都没有人因为
Paper shuffle被退学
那不是很好吗
如果别班有人被退学, 也高兴不起来
要是大家能和睦共处的话
就再好不过了
可是就学校的制度来说很难吧
没错
如果不踩着别班往上爬
就是我们被踩
说得也是
奇怪?
没想到A班跟B班的领袖
会有说有笑地走在一起
那两个人是竞争对手吧
真不愧是能跟每个人交好的一之濑
其实我不太喜欢那个女生
你讨厌一之濑啊
没有到讨厌的地步
可是她一切都太完美, 太理想了
要是没有一, 两个缺点
一点都不可爱
也对啦, 完美的善人听起来反而恐怖
可是我会希望有那种人存在
如果我们升上C班
一之濑就是下一个敌人了
我劝你不要太帮她说话
别说这些了
圣诞节就快到了耶
圣诞节
那也不是什么特别的日子吧
也不尽然啊
我看校内多了很多对情侣耶
清隆同学
你…你圣诞节有什么安排吗
我?
爱里, 你这是在约他吗
不…不是啦
好大胆
不是这样啦
我是很好奇, 他那天会做什么
身处扭曲的忧愁交错之中
不断历经失去 小丑跪倒在地
不知那只蝴蝶是否获得自由了
热情就这么和孤独一同焚烧
我对昨天的自己没有任何兴趣
白与黑 换言之就是 表与里
编织名为常识的偏见
多数派就这么划开明暗界线
扮演天才的傻瓜是你吗
亦或是持续装傻的天才
不知最后露出微笑的会是谁的女神
暧昧的疯狂风化了我的喉咙
在轮廓定型之前 颠覆逻辑吧
把纸上谈兵当成梦想
光芒就这么寄宿在鲁莽之中
挥开这道烦人的风
现在就展示自己的能力吧
揭开谎言与真相
那件事是真的啊
所以啊…
怎么了
没有, 没什么
你被C班的人跟踪了?
你说我该怎么办
他们应该不会有更进一步的作为
别管他们没关系
我知道了
对了
机会刚好, 我顺便问一下
我拜托你的事办得怎么样了
你是说最近在读书会监视你的人吧
跟你说的一样, 的确有人
但不是C班的人
她好像是A班的人吧
A班…
我有拍照, 现在传给你
可是为什么A班的人会监视你
讨厌
A班…
坂柳派来的吗
受不了, C班的人是怎样
怎么了
他们一大早就在走廊放闪啦
你应该没有动手吧
没有啦, 我直接无视他们
我可是很守规矩的
完全是只忠狗了
总算人模人样了
话说回来, C班真是动作频频
听说他们还对其他学生出手了
因为Paper shuffle
我们抢走C班大量的点数
也难怪他们会着急了
不知道他们下次的目标是什么
你已经发现了吧
龙园同学正在找D班的幕后主使
也就是你啊
我这颗烟雾弹
已经对龙园同学无效了
你怎么敢肯定
因为我跟其他学生不一样
完全没受到任何挑衅
原来如此
那你有对策吗
没有
你又这样…
总是什么都不告诉我
你愿意帮我对吧
帮我把这个班级推上A班
对啊
有必要的话, 我就帮
这是什么
今天是期限
你可以帮我拿去图书馆还吗
为什么要我去
我记得你说你想看吧
还完之后直接借走不是比较有效率吗
当然了, 如果你拒绝
大不了我自己拿去图书馆还
这本书库存不多, 而且很多人抢着看
不知道什么时候才会被你借到
如果你愿意不惜浪费时间
频繁前往图书馆的话…
我知道了
我就心怀感激接下这个任务了
麻烦你了
今天什么时候还都行
麻烦你务必办好手续
要是逾期了, 到时候…
我知道
我记得…
你是D班的绫小路同学吧
是啊
总之这个给你
谢谢你
你喜欢艾蜜莉．勃朗特吗
不是
我只是刚好看到
有其他书架的书摆错了
所以想放回去
这样啊
那是雷蒙．钱德勒的《再见，吾爱》吧
是啊
这是一本名著
你也有看过
多萝西．L．塞耶斯的作品吗
没有, 我还没看
既然如此
我大力向你推荐这本
彼得勋爵系列的第一本作品
呃…
因为我看你好像在找要借的书
造成你的困扰了吗
不会
机会难得, 我就借来看看
这是正确的决定
C班都没有人陪我聊小说
你这样好吗
你们正杀红了眼, 在找D班的某个人吧
我也有嫌疑吧
请放心
我本来就对纷争没兴趣
这样啊
毕竟大家和平共处是最好的
结下奇妙的缘分了
绫小路, 你在这里啊
老师找我有事吗
跟我来, 有话要跟你说
老师
我这个时间跟朋友有约耶
很遗憾, 你无权拒绝
是很重要的事
接待室?
有人来见你了
见我…
我将令郎带来了
那我先告辞了
清隆, 你来啦
一年半没见了
你先坐下吧
但我不打算坐下来久聊
你可是害死一个人了
你还记得松雄这个执事吧
他把这所学校的存在告诉你
帮助你逃离我的手掌心
所以我当然是资遣他了
然后呢
上个月
他自焚了
被遗留下来的独生子
现在想必流落街头了吧
擅自违反我的命令
来到这所学校就读, 下场就是这样
恩人都死了
你却毫不感兴趣啊
你也不觉得
我会因为这样就产生罪恶感吧
清隆
到底是什么东西
促使你决定进入这所学校
你的确给了我们最棒的教育
正因为如此
我才想学学被你舍弃的世俗是什么
世上没有
比我规划好的道路更棒的东西
我自己会决定我要走的路
我不打算继续浪费时间了
在上面签名, 清隆
我没有任何理由退学
这是命令
只有在White room里
你的命令才是绝对
White room已经重新运作了
那为什么要对我这么执着
因为像你这样的逸材没有出现
你是专属于我的顶尖逸材
就算胡诌
你也不会说"因为我们是父子"
因为这种无趣的谎言
根本无法撼动你的心啊
也是啦
这是最后通牒
快在退学申请书上签名
你没有拒绝的权利
打扰了
好久不见了, 绫小路老师
坂柳啊
真是张令人怀念的脸孔
自从我辞退您的秘书一职
从父亲手中继承这所学校
也有七, 八年了
坂柳?
清隆同学, 这是我们第一次见面吧
您好
校长都跟我说了
老师希望他退学是吗
没错
既然父母希望如此
校方就有义务立即执行
这您就错了
至少在这所学校中
学生的自主性是第一顺位
一件事端看人们如何解释
您这句话是什么意思
我知道这所学校的入学考和面试
都是做做样子
清隆原本应该不会是合格对象
但你为何让他入学了
真不愧是绫小路老师
您真清楚
规定是私下向这所学校推荐
有人推荐就会合格
换句话说
无人推荐的清隆若是合格
就太奇怪了
他的名字一开始的确不在名单里
是我个人同意他入学的
既然他已经是这里的学生
我就有守护他的义务
只要他没有亲口表示要退学
我就不会认可
你自己最清楚这是强词夺理
您真是严厉
算了
你给我记好, 没有下次了
那就暂时交给你保管
他是看在我的面子上才让步的吧
你也真是辛苦
不会, 那没什么
理事长, 我有一件事想确认
一年A班的…
你是说有栖吗
他是我女儿哦
但当然了, 我不会因为她是我的女儿
就给予特殊待遇
我身为学校的负责人, 会遵守规范
并在规范中保护学生
意思是只有在规范内才会得到帮助吗
其实我以前就知道你这个人了
理事长知道White room对吧
我希望你放心在这所学校学习
你往后一定会知道
我们理想的教育方针是什么
跟父亲会面感觉如何
你想套我的话也没用哦
我已经知道你在说谎了
你根本没和我父亲接上线
根据是什么
我们就别再尔虞我诈了
我跟理事长聊过之后, 已经确定了
你对升上A班异常执着
以前总是碰不到像样的学生
但今年却不一样
你身为班导
从理事长那边得知我的事
所以想利用我反扑
甚至不惜谎称和我的父亲有所接触
但今天因为那个男人行动了
所以你的谎言全都曝光了
原来如此
难怪理事长会特别重视你
你无法逼我退学
既然如此, 我也没必要听从你的请托
你是说你要放弃升上A班?
即使其他同学好不容易逐渐团结了?
至少我的出场机会就此结束了
请老师以后不要再基于私情
跟我有所接触
绫小路
你以后有什么打算
干嘛
想说你在干嘛
不会吧
你根本不可能没事就打给我啊
是啊
真锅她们没去找你麻烦吧
你就为了确认这件事, 所以打给我?
反正机会刚好, 我可以问一下吗
我有一件事想跟你确认
什么事
你为什么要隐瞒自己很聪明这件事呢
你像洋介同学那样走到人前
大家都会支持你吧
这么一来
班上大家对你的评价也会变好吧
别说变好了, 说不定会像运动会那样
受到全校同学的注目
不管是以前还是以后
我从没打算
站在大家面前做些什么
总觉得好糟蹋才能
你其实…
轻井泽
怎样
我会打电话给你, 是想跟你道歉
道歉?
这段时间我给你添了很多麻烦
你干嘛这么郑重其事…
我不会再帮D班往上爬了
因为往上爬的必要, 就在刚才消失了
所以你以后会低调度日是吗
对, 我打算完全交给堀北和平田
这样啊
你终于解脱了是吧
就是这么一回事
所以这是我最后一次联系你了
抱歉, 你刚才说…
你没听到吗
我说这是我最后一次联系你了
我已经不会有事要拜托你了
很正常吧
也对…
的确就像你说的
当然了
万一发生意外, 我也会按照约定帮你
所以除了紧急状况用的电子信箱
麻烦你彻底删除我的资讯
不要留下证据
等…等一下
我已经删除你的联络方式了
你先等一下啊
为什么要突然这样说话啊
什么意思
再怎么样, 也太冷淡了吧
我们的关系原本就很冰冷
你应该也很讨厌被我利用吧
是这样没错…
舍不得吗
怎…怎么可能啊
那就没有任何问题了
再见
Class Class 要旁观还是投降? 共犯
Class Class 汝 选择吧
堂堂一群败者
快快排好吧
总算沦为最低等级
悲哀吗 不知这样是否正确
只管心无旁骛地踏步
欢迎登上这艘舞踊泥船
在大肆狂欢的飨宴中
石头剪子布根本没用
品行方正的劣等生充其量
就是披着羊皮的狼
已经够了吧 够了
耍猴戏就免了免了 真的免了
哀悼大象 加入蚂蚁的送葬队伍
装睡就免了免了 真的免了
循规蹈矩 决定不再受伤害
Class Class 要旁观还是投降? 共犯
Class Class 汝 选择吧