(最恶劣的敌人, 通常都是自己)
(弗里德里希．威廉．尼采)
(《查拉图斯特拉如是说》)
如果那个时候
我在杀死它之前
先被咬了一口
如果我学会了恐惧
我还会做出相同的选择吗
一大早跑哪儿去了啊
你是想去申请退学吗
收下我所有的点数吧
什么
我会负起失策的全责
你之前说过吧
不管输几次
最后赢的人才是最强的
你对付阿尔伯特不也是这样…
那又怎样
难道那样就结束了吗
只有在权力有其意义时
人们才会容许暴君存在
你要退学的话, 就跟我一决胜负
你的手没什么力道
因为受伤吗
你还不是
要跌倒了也不会护身
想滚就快滚吧
舒坦多了
那家伙…
也还有利用价值
有某种东西变了
是戏剧性变化
我真切感受到了
绫小路清隆…
一个没什么存在感
话不多的男生
但实际上却不是这样
我还因为他受罪
可是他昨天救了我
难道我在不知不觉间
对清隆有感觉…
不对
不对…
不可能啦
身处扭曲的忧愁交错之中
不断历经失去 小丑跪倒在地
不知那只蝴蝶是否获得自由了
热情就这么和孤独一同焚烧
我对昨天的自己没有任何兴趣
白与黑 换言之就是 表与里
编织名为常识的偏见
多数派就这么划开明暗界线
扮演天才的傻瓜是你吗
亦或是持续装傻的天才
不知最后露出微笑的会是谁的女神
暧昧的疯狂风化了我的喉咙
在轮廓定型之前 颠覆逻辑吧
把纸上谈兵当成梦想
光芒就这么寄宿在鲁莽之中
挥开这道烦人的风
现在就展示自己的能力吧
揭开谎言与真相
约会?
跟清…
跟绫小路同学?
对啊
所以啊, 我想请你传授我成功的秘诀
你看嘛
你不是开学没多久
就跟平田同学交往了吗
是啊…
那没什么大不了的啦
很厉害啦
我很尊敬你耶
她为什么会喜欢清隆呢
我跟你说
虽然我是外行人
还是试着规划约会行程了
拜托你鉴定一下
我看看
约十二点
吃饭
看电影
逛街
在传说中的树下…
告白?
第一次约会就告白?
是说传说中的树下是哪里
我问你
你们要约什么时候?
后天
12月25日
在12月25日第一次约会?
好沉重!
清隆到底发什么神经, 居然答应她
不…不过比24日平安夜还好了
轻井泽同学?
好, 我知道了
总之交给我吧
我帮你重新编排成最棒的约会计划
真的吗
轻井泽同学, 谢谢你
反…反正我习惯了
其实我根本还没真正地约会过
但既然她这么认真拜托我
我也得认真回应她
还有啊
你觉得双重约会怎么样
双…
双重约会?
清隆…
你跟她约会
是想鉴定她是不是可以利用的人吗
还是…
基于恋爱目的?
你好
你现在旁边有人吗
没…没人
而且我在房间啊
我想请你帮忙调查一件事
什么嘛
你之前不是说什么"不用再拜托我"了吗
你想查什么啦
查佐藤
你…你要查佐藤同学?
我想知道她平常都跟谁玩乐
还有行动模式
如果你也知道
个性, 兴趣, 嗜好就更好了
很不巧
我跟佐藤同学不同圈子
你再把细节传给我
等一下
好歹让我使坏一下啊
清隆是想在约会前收集情报
好让情况对自己有利吧
他果然很在意佐藤同学吗
还是只想拿来当棋子?
明明有我了
讨厌
他到底想怎样啊
真稀奇啊
明明不是特别考试
你却把我叫出来
还好啦
那你有什么事
堀北
你要不要进学生会?
抱歉
我的思绪跟不上
有个人…
非常希望你加入学生会
就是堀北学
不可能
是真的
你自己确认
如果是假的, 你就死定了
那…那个…
对, 是我
我是铃音
对
我现在是借用绫小路的手机
好
他说什么
哥哥说进学生会对我有益处
可是我不觉得进学生会对我有益处
至少在你牵线的这段时间, 我都不要
今天我就先收手吧
我倒觉得你在浪费时间
平安夜快乐
讨厌啦
好冷
你特地挑平安夜找我, 想干嘛
想说跟你闲聊一下
第二体育馆的监视器损毁
我们也必须负责
听说D班这么主张
多亏你们, 害我退学失败了
是你指使的吧
原来你的退学理由
是写监视器啊
我还以为你会写轻井泽那件事
如果真是这样
石崎他们也会跟着退学
身为领袖, 这是三流的负责方式
原来如此
我在体育馆说过的话
还有下文
下文?
龙园, 你很英明果断
如果只有你一个人
当时你可以继续跟我缠斗
你料到结果而投降
是很有价值的一步棋
我还以为居高临下是我的专利
看来要歇业了
所以呢
你要怎么利用我
利用?
别装傻了
你想用我去对付别班吧
否则把我留在学校根本没意义
别班啊
我不打算对他们出手
往上爬呢?
也不打算当成目标
但旁人自己行动也不会碍到我就是了
选择静观其变啊
毕竟D班还有必须解决的问题
桔梗是吧
你打算怎么办
癌症这种东西
虽然可以暂时用药控制
只要不切除
就不会完全消失
别说消失
还会转移到其他脏器
我已经有结论了
第三学期D班会升上C班
但我猜之后又会掉回D班
因为…
我会让栉田桔梗退学
真是个让人打从心底感到畏惧的男人
绫小路同学
你来得真早
你还不是一样
难道你已经等很久了?
我才刚到
真的?
真的
不走吗
也…也对
嗨
绫小路同学, 你好
轻井泽同学
你们也在约会吗
轻井泽同学约我的
说是圣诞节
- 居然会在这里碰到
- 幸好这个假日不寂寞了
- 原来你跟绫小路同学在一起啊
- 就是啊
- 我还以为你的朋友们会约你
- 这样啊, 难道是你们第一次约会?
- 想说去看电影
- 大家应该是有所顾虑吧
- 不错耶
- 这样啊
再继续打扰他们也不太好
对吧, 轻井泽同学
抱歉…
话说回来
要不要干脆来一场双重约会
双重约会?
对, 没错
我跟平田同学
佐藤同学跟绫小路同学
偶尔这样也不错吧
可是今天是圣诞节
他们应该也有自己的安排吧
佐藤同学, 你说呢
好像很好玩
绫小路同学呢
如果大家都觉得好
我没有异议
那就这么定了
太好了
欢迎光临
我姓佐藤, 有预约
预约四个人对吧
请往这里
预约四个人啊
真有两下子
我刚才请佐藤同学改成四个人了啦
胡扯
你才没资格说我
佐藤你假日都在做什么
调查时尚设计相关的情报吧
第一次听说
原来你对那个有兴趣啊
希望我们可以升上A班就是了
绫小路同学, 你毕业后要做什么
继续升学吧
我可不要
高中毕业后还继续念书
我绝对受不了
原来你不喜欢念书啊
也不是这样啦
对吧, 绫小路同学
好好玩哦
是啊
两位, 我玩得很开心哦
别这么说, 我才该道谢
再见了
再见
可不可以绕个远路回去?
那两个人好厉害
感觉身为情侣的氛围就是不一样
让人好憧憬
佐藤
谢谢你今天约我出来
我玩得很开心
绫小路同学
其实你今天不开心吧
没有这种事
可是
你今天都没笑过
纯粹是我不擅长笑
我不是不会笑
而是已经评估过
她并不值得我笑
那个…
跟…跟我交往吧
绫小路同学
佐藤, 抱歉了
我没办法回应你的期待
这样啊
果然不行啊
如果可以
能把理由告诉我吗
我不能跟不喜欢的对象交往
我从未对别人抱有恋爱感情
我想我还没成长到有办法谈恋爱
这样啊
我可能太心急了吧
抱歉
我要用跑的回去
会感冒哦
你为什么要拒绝佐藤同学的告白
因为佐藤无法取代你
你的意思…
其实我已经隐约感觉到了
你只把别人当成道具吧
那又怎么样
我问你
你从来没喜欢过别人吗
目前为止没有
雪变大了
你这副德性
一定连个礼物都没收到吧
拿去
要心怀感激收下哦
对了
我也有东西要给你
感冒药?
因为你被泼了很多水
我还以为你会生病
结果没料中
但他还是有在担心我嘛
谢谢你
该回去了吧
惠
这样就行了
轻井泽惠已经完全依存着我了
首先扬言要结束彼此的关系
刻意酝酿她的不舍
然后延缓救她的时间
在她即将崩溃前出现
一切都照着计划走
如今在轻井泽的心中
已经萌生信任我的意志
她不会轻易背叛我
是个很好用的棋子
但是…
真厉害, 好白哦
是啊
到头来
我是不是还在那里面呢
我总有一天…
会对她产生更胜棋子的情愫吗
我们的关系会产生改变吗
可能吗
Class Class 要旁观还是投降? 共犯
Class Class 汝 选择吧
堂堂一群败者
快快排好吧
总算沦为最低等级
悲哀吗 不知这样是否正确
只管心无旁骛地踏步
欢迎登上这艘舞踊泥船
在大肆狂欢的飨宴中
石头剪子布根本没用
品行方正的劣等生充其量
就是披着羊皮的狼
已经够了吧 够了
耍猴戏就免了免了 真的免了
哀悼大象 加入蚂蚁的送葬队伍
装睡就免了免了 真的免了
循规蹈矩 决定不再受伤害
Class Class 要旁观还是投降? 共犯
Class Class 汝 选择吧
就快到宿舍了
可能会被别人看到
就在这里分开吧
好
晚安
重逢之后, 我还没好好跟你…
打过招呼吧
绫小路同学
我可不认识你
你是令尊栽培出来的…
White room的顶尖杰作
虚伪的天才
而我才是最适合葬送你的人
就凭你
有本事葬送我吗?