妳說什麼?
沒有聽清楚嗎
畢竟標題很長呢
聖♡濕漉漉女子學園
大小姐是恥辱俱樂部
淫亂的夢幻生活２的
黒江雫
我想COS成濕漉女2的小雫啊
閃耀著璀璨色彩的重要之物
我不會忘記的 沒錯 就是這一天
在水平線的遙遠彼方
流露的嘆息隨著波浪消逝
你找出了我隱藏的真心
並牽起我的手向前邁進
滿面笑容的你映入了眼簾
波浪濺起時的兩個身影
響起的腳步聲邁向明天
不斷追逐著陽光下赤腳的你
敞開心胸潑起了水花
爛漫搖曳的水面染上璀璨色彩
初次相遇了這種感情
真摯地注視著夢想的美麗雙眼
我想在你身旁相視而笑
Be myself!
(第2話)
(馬上就來做吧?)
怎麼了 五条同學
抱歉
是我見識狹隘
我是第一次聽到那個濕漉女2
真的假的
那我大略的說明一下
濕漉女2是去年大賣的
超人氣美少女遊戲
美少女?
而且現在還要出動畫了
真厲害呢
然後身為學園長孫子的主角
因為某些原因要單獨進入女子高中就讀
就像常見的後宮作品那樣
男生單獨到女子高中就讀?
常見?
不過意外的有很多讓人流淚的劇情
因此大受好評喔
話說五条同學是
不能接受凌辱系的人嗎
性奴隸之類的
性奴隸?
但濕漉女2基本都是基於愛的性奴隸
沒問題的吧
還滿讓人安心的喔
沒問題?
安心?
主角在學園長的命令下
加入了恥辱社
在那裡…
怎 怎麼辦
是因為我對遊戲不熟悉嗎
完全聽不懂
恥辱社?
性奴隸?
真的有這種內容的遊戲嗎
該不會…
我被捉弄了吧
話說你要認真聽到什麼時候啊
只是開個玩笑而已
你當真了嗎
沒錯
因為平常都是一個人
所以聽不懂這種玩笑
才沒有注意…
然後在剛剛的選擇
-不 不是在開玩笑 -然後在剛剛的選擇
-不 不是在開玩笑 -這次主角會成為部長的性奴隸
這次主角會成為部長的性奴隸
-喜多川同學連一點開玩笑的意思都沒有 -老實說我覺得不可能
-喜多川同學連一點開玩笑的意思都沒有 -但這也是因為愛的逆強姦喔
在了解的瞬間就覺得這太棒了啊
-那個眼神是認真的眼神! -在了解的瞬間就覺得這太棒了啊
所以我在濕漉女2出來的時候
就想說因為前作很神
總之就買吧
小雫的外表也很可愛
大概就這種感覺
話說小雫一開始完全都不笑
超冷淡的
都覺得這傢伙到底是怎樣
但是啊…
原來她會露出這種表情啊
這樣的劇情會越來越多對吧?
一回神就變得很喜歡小雫了
沉迷到難以自拔的地步
真的打從心底想著…
我也想成為小雫
你懂嗎 五条同學
完全搞不懂
真的是喜歡小雫到不行
-但是… -真的是喜歡小雫到不行
-說著喜歡事物的喜多川同學 -真的是喜歡小雫到不行
真的…
真的很開心的樣子
能讓人知道喜多川同學有多喜歡小雫
然後就是快樂的結局這樣
你懂了嗎
那個
奇怪
還是不懂嗎
我已經知道遊戲的劇情了
但我有件在意的事
什麼啊
小雫的生日嗎
不 不是
那個…
濕漉女2是色色的遊戲對吧
沒錯 美少女遊戲
該說是神作才對
就是…
不 不是有年齡限制嗎
OK 沒有問題的樣子呢
然後我還以為女性們
會對那種遊戲敬而遠之
真的嗎
(※因人而異)
我會玩喔 很自然的在玩
話說
喜歡的東西和是男是女沒有關係吧
沒有!
對吧
那就開始吧
是的 請多多指教
五条同學為什麼有點哭出來了啊
那麼…
得先查查該從哪裡開始呢
等我一下
找到了
(為了想開始COSPLAY的人)
(所寫的COSPLAY服裝製作方法)
有這種東西喔
還有出這種書啊
那超厲害的 快看看吧
好厲害!
從布料的選擇和版型的做法都有啊
沒錯沒錯
很方便對吧
縫紉機的用法也寫得這麼詳細
沒錯沒錯
明明有這麼簡潔易懂的書
為什麼還不會呢
感覺會被這麼想
原來如此
如果要去買齊材料
首先要先量好尺寸呢
那就現在開始吧
不
今天也很晚了
雖然不巧遇上了周末
等禮拜一再繼續吧
也是呢
五条同學
是
謝謝
禮拜一開始也請多指教
好
我要開門了喔
已經要睡了嗎 真少見呢
爺爺明天要去買縫紉機
不用開店也沒關係喔
我知道了
洗好澡再睡啊
今天發生了許多事呢
我想…幫上她的忙
來了 來了
不好意思 今天休息
我來了
喜…喜多川同學!
為…為什麼會在這裡
為什麼會知道我家在哪裡啊
問我為什麼
不如說都要能成為小雫了
卻要我等到禮拜一才忍不住吧
所以就搜尋了五条 女兒節娃娃
總之就跑過來了
這行動力!
總之能讓我進去嗎
現在嗎
不行嗎?
那個…
這個給你
很好吃喔
不好意思
謝謝…
打擾了
喜多川同學 等一下
五条同學的房間在二樓嗎
是的…
不對!
絕對是這裡對吧
喜 喜多川同學
完全就是五条同學風格的房間啊
棉被還鋪著沒收 笑死
這是畫娃娃用的嗎
原來是用這麼細的毛筆畫的啊
好厲害
我不會亂碰的 放心吧
這到底是什麼啊
不好了
心跳聲好大
什麼都聽不見
除 除了爺爺以外沒人進來過
在…在我的房間裡…
有女生…
而且是喜多川同學
不行了
完全不知道該怎麼辦
冷靜下來
得好好振作才行
-五条同學… -得好好振作才行
-五条同學… -不能對喜多川同學失禮
五条同學 在叫你啦
是
有 有什麼事呢
所以啊
馬上來做吧
做…什麼?
當然是量尺寸啊
不是說了首先要量尺寸嗎
好了 快來量吧
關於這件事
能請其他人量嗎
為什麼
果然還是不願意了嗎
不…
該說是不願意嗎…
那個…
昨天跟妳借來的書裡說 量…
量尺寸的時候
那個…
內…
寫說要穿著內衣量
什麼啊 原來是那個
沒事 沒事
喜…喜多川同學?
我穿了泳衣來了
在想說五条同學絕對會感到困擾
靈光一閃想到的時候
我覺得我簡直就是天才呢
怎麼樣啊
這樣的話就沒問題了吧
五条同學?
等一下 你怎麼了?
沒事吧
現 現在請不要碰我
怎 怎麼回事
抱歉啊
那麼從頭圍開始量
請多多指教
拜託了喔
眼鏡閉起來比較好量嗎
冷靜下來
集中精神
絕對不要讓我的手
碰到喜多川同學
我看
等一下!
沒事吧
聲音聽起來很不妙啊
抱歉 我沒事
要 要量肩寬
可以請妳…面向後面嗎
不 不行了
正面的話會無法集中精神
先 先從後面…
如果是後面的話…
後面也有後面的不妙啊!
頭髮很礙事對吧
這樣怎麼樣呢
那個…
我可以問個問題嗎
喜多川同學
妳現在不是穿著泳裝嗎
那個…
都 都不會害羞嗎
害羞什麼?
完全不會啊
話說要變成小雫的話
不照書上的做可不行啊
那 那是什麼聲音!
你在做什麼
-五 五条同學? -沒錯 我對這個人的…
對喜多川同學的心情
帶有不單純的想法實在太失禮了
什麼事都沒有
請不用在意
不行不行 我很在意啊
為了拜託我的人
必須誠心誠意地
盡全力才行
應該要竭盡我的全力
我…
應該要專注在製作上
很順利呢
是的
對了 五条同學
能量一下腳的尺寸嗎
腳嗎
因為我不會做鞋子
想說用現成的想辦法就好
是這樣沒錯
鞋子的尺寸雖然一樣
但腳還是會痛真是不可思議呢
或許是腳背的部分不合適呢
這裡?
是的
然後也量一下寬度吧
我去拿椅子來
請稍等一下
這個就好了啊
高度也剛剛好啊
才不好!
為什麼啊
妳 妳說為什麼
為什麼…
很 很髒啊
那很髒的
完全沒關係喔
等一下啊!
請 請饒了我吧
請馬上離開那骯髒的地方
就說沒事了
會把喜多川同學弄髒的
請住手!
沒關係啦
快點量啊
我…我馬上去把椅子拿來
真的…非常抱歉
五条同學
別管那麼多了
快做
是
原來如此啊
下次買鞋子的時候記起來吧
好 要接著繼續量了喔
接著是…
胸圍
這也得把頭髮拉起來呢
好了喔 五条同學
那個…
該不會
要…要我來量吧
當然是你啊
不然要誰量呢
喜多川同學自己?
為什麼啊
胸圍啊
自己量的時候會向前彎對吧
所以每次量起來尺寸都會不一樣啊
難易度意外的很高喔
所以五条同學來量吧
辦 辦不到
為什麼突然就說辦不到啊
真是意外的發展啊
因為…
我怎麼可能量…
雖然搞不懂
快點量啊
話說手很酸啊
抱歉
馬 馬上來…
量
好 好近
這 這個距離是怎麼回事
這個…
已經不知道…喜多川同學…
不行不行不行…
別想多餘的事
這只是量尺寸而已
不是什麼其他的事
集中精神在製作衣服上
請 請把手放下眼睛直視正前方
OK
集中…
集中!
我懂
其實維持彎腰很難受吧
用五条同學輕鬆的姿勢量就可以了
好想死
結 結束了
辛苦了
那就這樣順便
量下胸圍還有胸距吧
辦不到
又來了?
不好好量尺寸的話
是無法做出漂亮的乳袋喔
乳袋?
我可是很講究那點的
所以不好好量 我會很困擾的喔
抱歉
但是…
我辦不到
為什麼啊
真的搞不懂
不 可是…
可是我怎麼會知道…
喜…喜多川同學的…
怎麼會知道喜多川同學乳頭的位置…
怎麼會知道…
五条同學
在哪裡呢
開玩笑的
我是開玩笑的
別僵住不動啊
也是呢
的確也不能讓你看呢
抱歉呢 五条同學
那我會自己量 把布尺借我
不好意思 拜託了
OK
這裡到這裡對吧
奇怪?
從外面嗎
還是裡面
那就20公分
那就20公分…
20公分
面對這麼具體的數字
腦袋只剩下一片空白了
接著腿長就是最後了嗎
是呢
量腿長的話
看不見臉 就不會緊張了
稍微討厭起自己了呢
不斷動搖 驚慌失措
真是不像話
我也想成為像喜多川同學一樣
不管發生什麼都不為所動的人
妳剛剛說了什麼嗎
抱歉 因為在想事情沒聽清楚…
喜多川同學?
臉很紅喔
騙人的吧
不是的…
這是…
是房間太熱了對吧
抱歉 我都沒注意到
我去把冷氣打開
今年也開始變熱了呢
可能是呢
辛苦妳了
辛苦了
我要把衣服穿上了
好的
喜多川同學
妳有關於濕漉女的資料嗎
因為要打版 想知道服裝的詳細資料
對喔 那個啊
等我一下喔
濕漉女1和2
借你
謝謝妳
兩部都有…
雖然想說借你2就好了
但又想說知道1的劇情比較好吧
是的
反正明天是禮拜天 你就玩看看吧
真的很可愛喔
五条同學?
不好意思在妳換衣服的時候打擾妳
完全沒關係
沒事吧 肚子痛嗎
抱歉 我沒事的
雖然知道是泳裝 但真是太不像話了
新菜 我回來了喔
新的縫紉機…
被看著
被看到了
做了…
做了這種事的話
-爺爺 歡迎回來 -就沒辦法變回…普通的樣子了
-晚飯做好了喔 -就沒辦法變回…普通的樣子了
縫紉機…我買回來了
謝謝你
新菜也到了這個年紀了呢
但是…
居然用那麼認真的表情看?
原來如此…
後面是這樣嗎
還作筆記!
不行!
心跳加速
U FU FU FU
不經意地發現
我一定是陷入了戀情
因為命運的作弄
對那一句話怦然心動
不能再更期待了
現在兩人追尋著夢想
一心一意純潔的內心
漸漸動搖
不好 不小心就對你一見鍾情
太喜歡你了 該如何是好
坦率面對自己內心
所以啊 拜託你了
在身旁看著含苞待放的我
NANANA NANANA
心跳加速
U FU FU FU
下集
(第3話)
(那就陪著我吧)