好厲害
這真的超令人開心的
五条同學太厲害了
尺寸剛剛好呢
簡直完美
只要再把假髮戴上…
等一下 五条同學
好
其 其實我
只要COS之後
連 連心情都會變得和角色一樣
五 五条…同學
主 主人…
我…
我的…
我羞人的地方…
請您…
好好看著…
我怎麼會做那種夢…
稍 稍微轉過去一下
閃耀著璀璨色彩的重要之物
我不會忘記的 沒錯 就是這一天
在水平線的遙遠彼方
流露的嘆息隨著波浪消逝
你找出了我隱藏的真心
並牽起我的手向前邁進
滿面笑容的你映入了眼簾
波浪濺起時的兩個身影
響起的腳步聲邁向明天
不斷追逐著陽光下赤腳的你
敞開心胸潑起了水花
爛漫搖曳的水面染上璀璨色彩
初次相遇了這種感情
真摯地注視著夢想的美麗雙眼
我想在你身旁相視而笑
Be myself!
(第3話)
(那就在一起吧?)
早安…
一大清早的我在做什麼啊
做 做了那種事
見到喜多川同學的時候
該擺出怎樣的表情才好
是喜多川同學
海夢果然超可愛的
-早啊 喜多川 -腳也很細
-早 -腳也很細
好像是在當模特兒的樣子
沒錯沒錯
和我們不一樣呢
整個氛圍
果然很受歡迎啊吧
很受歡迎的吧
話說
-我們沒什麼交集啊 -總覺得還是難以置信呢
那樣子的人前天居然在我家
平常心
保持平常心
五条同學
早啊!
早 早安
禮拜六的時候謝謝你啦
感覺又更接近小雫一步
真的超開心的啊
抱 抱歉
什麼啊
怎麼樣啊
今天心血來潮燙了頭髮
是的
燙了頭髮呢
居然又重複說一次
真好笑
抱 抱歉
你們在說什麼啊
也讓我湊一腳啊
喜多川同學的朋友…
早 我是乃羽喔
早 早安
早啊
早
-早 -被… 被包圍了
這好像是第一次和你說話呢
請多指教
是的
請多多指教
要吃糖果嗎
謝謝
說真的這是怎樣啊
他看起來超困擾超可憐的吧
心想著別來煩我的感覺
才沒有那回事啦!
是的
話說海夢 要去自動販賣機嗎
第一節課要開始了喔
不妙 我都忘了
那就晚點見 五条同學
是的
話說我只有千元鈔啊
喜多川同學
她在學校還是用一樣的方式對待我啊
該不會在和那個男的交往吧
不可能不可能
一般來說不可能吧
也是呢
五条同學!
你聽我說
今天放學後啊…
抱 抱歉
我有些事要處理
五条同學
今天啊
去廁所吧
五条同學
五条同學?
五条同學!
五条同學
好險 你差點就要回去了
喜多川同學
五条同學 等下要不要去買東西啊
我想要去看一次服裝的材料
抱歉
我還是算了吧
等一下
五条同學?
這裡的話和車站是反方向
稍微待在這裡一下吧
雖然難得她邀請了我
抱歉 喜多川同學…
既然覺得抱歉的話就別逃啊
喜 喜多川同學
為什麼會在這裡
都看得一清二楚啊
話說五条同學你今天在躲著我對吧
感覺很不好啊
有意見的話就和我說啊
那是因為…
喜 喜多川同學
被旁人誤以為和我是熟人
那個…
盡可能的…
還是不要在其他人面前
和我在一起比較好
你在說什麼啊
我們已經是朋友了啊
但是…
我都聽到有人說我們是不是在一起了
真假?
那就在一起吧
怎麼能那樣
我是開玩笑的啊
好了
要走了喔 五条同學
要 要去哪裡啊
就說了 去買東西啊
居然有COSPLAY的專區啊
沒錯
現在有很多人在COS喔
像萬聖節之類的
原來如此
對了 喜多川同學
妳看一下這個
好厲害
我畫了小雫的三視圖
需要的東西還滿多的
布
蕾絲
緞帶
玫瑰人造花
鞋子
假髮
拉鍊
角膜變色片
吊帶襪
還有…
先等一下
話說太厲害了吧
這全都是五条同學畫的嗎
是的
真的很厲害啊
這個裙子不是很蓬嗎
我覺得可能還是在裡面
穿蓬一點的裙撐比較好
雖然只能買現成的了
OK 買吧買吧
還有鞋子的款式也很獨特
這應該也是到專門的店去買比較好
是哥德蘿莉塔對吧
我會去找的
話說啊
項圈呢
那個有辦法自己做嗎
視覺系的店可能會有賣
這個我也會去找找
拜 拜託妳了
你看 這個比較好吧
怎麼樣
也是呢
我覺得這個比較好
為什麼
有什麼不一樣嗎
因為濕漉漉女子學園是大小姐學校
小雫應該也穿著與之相稱的制服才對
比起光澤感的材質
我覺得使用稍微
有厚重感的布料比較好
原來如此啊
但這是剛剛布料的兩倍價呢
我都忘了
因為我今天沒打算要買東西
手上沒什麼錢
沒問題 沒問題
我去領出來了
請隨便用吧
妳說隨便…
這不行啊!
沒關係 沒關係
話說這本來就是為了COS
去打工存下來的
但是…
反過來說
如果不用的話就沒有意義了
我知道了
那就要繼續挑選了喔!
總之差不多就這樣吧
謝謝你幫我拿東西呢
不會
好 接著就去Swallowtail吧
Swallowtail?
這裡啊 進去的瞬間真的會嚇一跳喔
超級厲害的啊
是…
好厲害
對吧
真讓人興奮對吧
我超喜歡逛Swallow的
我懂
真的好厲害
一個顏色居然有這麼多種類
每一個…
都好漂亮啊
五条同學
是這個對吧 黑色的中長髮
黑色…
對
小雫也是黑髮 就買這個吧
喜多川同學 選這個顏色吧
但是那個…
是紫色的啊
是的
小雫的形象顏色是紫色對吧
我覺得乍看之下像黑色
但色澤卻是紫色的比較像小雫
也 也是呢
喜多川同學還滿粗枝大葉的呢
所以這個黑紫色…
不 選這個深紫色吧
然後頭髮的長度
我覺得選長髮比較好
為什麼啊
因為小雫的前傾式鮑伯頭
中長髮的話長度不太夠
買長髮的來剪吧
OK 我去請髮廊剪
不錯呢
如果是專家的話應該不會有問題
其實啊
我今天是打算自己來的
在剛剛的店還有這邊
我淨選了些不對的東西
仔細想想真是糟糕啊
有五条同學在真是太好了
謝啦
那我就買這個吧
好的
是嗎
我…
有派上用場呢
久等了
我也一起買了角膜變色片
東西我來拿吧
謝啦
那就剩下…
吊帶和絲襪了
敬請慢慢選購
喜 喜多川同學
還要多久啊
再等一下
說 說到底我真的可以在這裡嗎
要 要許可之類的嗎
才不用
但是啊
有男生在的話
其他的客人不會覺得不愉快嗎
情侶意外的很多喔
沒事的
感覺好害羞啊
喜多川同學快一點啊
五条同學 超不妙的啊
怎麼樣啊
看起來感覺很不錯吧
都…都看到了 快遮起來啊
話說啊
這就像"得給你今天陪我來的謝禮呢"
那樣的感覺?
還是更大膽的會比較好呢
請 請不要作弄我了!
好大聲啊
承蒙招待
謝謝光臨
超好吃的啊
是的 非常的美味
-喜多川同學 承蒙招待了 -高中生情侶嗎
-沒關係的 我本來就要請你的 -真好啊 真是青春呢
我可是還得回去工作啊
對了 五条同學
濕漉女玩到哪裡了啊
那個我玩到一直卡關
哪邊啊
升旗的時候在全校學生面前
射精到停不下來
-不知道該怎麼辦才好 -這傢伙在說什麼啊
那時候我也很著急
射到很不妙呢
妳在笑什麼啊!
想著身體是怎麼了啊
之類的
最近的高中生好可怕
東西我就直接帶回去了喔
謝啦
然後就能直接打版了
真的嗎
太棒了
服裝做好的話要去哪裡COS呢
有專用的場所嗎
當然
從團體攝影為主的攝影活動
到包下遊樂園的大型攝影會
或是借攝影棚攝影
還有在家裡自己拍的宅COS之類的
還有也想試試COS去拍大頭貼呢
每個人都有不同的享受方式
原來如此
還有啊…
把拍下的照片傳到社群平台之類的
傳到網路上嗎
這還滿普通的吧
你看
好厲害
這個人是在攝影棚拍的吧
很講究呢
還製作了小道具嗎
可能是用買的吧
還有這個人
朱朱小姐
真的超可愛的對吧
我超喜歡朱朱小姐的啊
COS魔法少女之類的小女生動畫
還是個超級美少女
COS和照片的品質也非比尋常
追隨者人數也很驚人
但好像都沒參加活動
該說是個神祕的人嗎
感覺就像很專業的那種
看起來滿年幼的呢
請問她幾歲呢
應該是國中生之類的吧
或是小學生
這個 這個!
花公主烈的二階堂紫苑變身前的COS!
我超喜歡這個
真的可愛到受不了
喜多川同學喜歡黑髮呢
五条同學也是吧
那個…
是的
這個人也超棒的
超級漂亮的
這個人也太漂亮了
男裝COS漂亮的人也太多了吧
不妙
這個人也真漂亮
你一直沒說話
是因為以五条同學來說不漂亮嗎
不 不是那樣的
那是為什麼
那個…
雖然潑妳冷水有些抱歉
因為我是獨生子
第一次看到女兒節娃娃是在爺爺家
我目不轉睛的盯著娃娃
心想著"這世界上居然有這麼美麗的東西"
覺得非常感動
就像是被揪住了心臟般
"美麗"這個詞
"就是為了這樣的東西而存在的"
心裡不禁這麼想著
從那天開始
美麗對我來說…
就是描述特別事物的詞
該說如果不是打從心想的時候
就說不出來嗎
話說
娃娃是以很漂亮的人為藍本做的對吧
五条同學超外貌協會的啊
我不是那個意思
抱歉
我沒辦法很順利的表達出來
但絕不是否定的意思
我覺得既然五条同學如此決定的話
那也很好不是嗎
那種堅持是很重要的對吧
我姑且也是有所堅持的
是乳袋嗎
沒錯!
等等 不妙
這只能買了啊
好好吃的樣子
五条同學真的不要吃嗎
我可以請你啊
不用 沒關係的
那我要開動了
真好吃
都吃過拉麵了 竟然還吃得下啊
但今天花得有點多呢
增加點打工的排班吧
果然還是讓我付拉麵的錢吧
我說了要請客吧
都帶著你到處逛了
但是…
真的沒關係
該怎麼說呢
我也覺得很開心
就算推薦"這個滿不錯的喔"
但也沒什麼人真的會實際去玩
大家大多都只會說"好像挺有趣的"
就結束話題了
說真的
我也不覺得五条同學會去玩濕漉女
抱歉
而且
五条同學不是還把制服的各種細節
都畫出來了嗎
不如說完全比我還了解
所以…
總覺得
想要好好答謝啊
向五条同學答謝
還有我能幫上忙的
老實說也只有出錢而已
才 才沒有那種事
話說這個肉捲超好吃的
果然五条同學也吃一口吧
來 吃吧
間 間接接吻
不用了 我的肚子真的很飽
已經吃得夠多了
是嗎
抱歉
明明很好吃的啊
你剛剛是不是想著這傢伙真會吃
我沒有那麼想
都寫在臉上了!
你明明就有那麼想!
吃這麼點才不會胖!
尺寸也不會變的所以沒關係
沒有關係的!
我沒有那麼想
真的沒有那麼想
還有我是不吃米飯就不會飽的人
都是因為這樣好嗎
是的 我知道了
又沒關係
我在活動前會注意的
我絕對會維持住服裝的尺寸的
對了
那個活動是在什麼時候啊
這個啊
找到了
剛好在兩周後的樣子
話說不妙了
抱歉
因為會趕不上電車我先走了
今天謝謝你了
再見 五条同學
兩…兩…兩…兩…
兩周後?
心跳加速
U FU FU FU
不經意地發現
我一定是陷入了戀情
因為命運的作弄
對那一句話怦然心動
不能再更期待了
現在兩人追尋著夢想
一心一意純潔的內心
漸漸動搖
不好 不小心就對你一見鍾情
太喜歡你了 該如何是好
坦率面對自己內心
所以啊 拜託你了
在身旁看著含苞待放的我
NANANA NANANA
心跳加速
U FU FU FU
下集
(第4話)
(這是女朋友的嗎)