找到了
剛好在兩周後的樣子
兩周…
得用剩下僅僅兩周完成嗎
我現在光是做女兒節娃娃的衣服
就要花很多時間了
如果是人穿的話就要花費一倍…
不 要花更多時間吧
老實說我也是第一次製作
連兩個禮拜做不做得出來都不知道
如果…
如果趕不上的話
就會讓那麼期待的喜多川同學失望
總之 回去之後馬上打版剪裁
剪裁要花多少時間呢
又不像和服一樣都是直線裁剪
兩三天能完成嗎
不行 沒有時間了
腦袋要壞掉了
新菜被濕漉女侵犯了
閃耀著璀璨色彩的重要之物
我不會忘記的 沒錯 就是這一天
在水平線的遙遠彼方
流露的嘆息隨著波浪消逝
你找出了我隱藏的真心
並牽起我的手向前邁進
滿面笑容的你映入了眼簾
波浪濺起時的兩個身影
響起的腳步聲邁向明天
不斷追逐著陽光下赤腳的你
敞開心胸潑起了水花
爛漫搖曳的水面染上璀璨色彩
初次相遇了這種感情
真摯地注視著夢想的美麗雙眼
我想在你身旁相視而笑
Be myself!
(第4話 這是女朋友的嗎?)
我回來了
歡迎回來
今天還挺晚的呢
抱歉 我忘了要先打電話
我和朋友去買了些東西
和朋友去買東西
是嗎 是嗎
買了什麼回來啊
CD嗎
還是書呢
(美腿絲襪)
爺爺!
小新
美織姊
抱歉讓妳特地跑一趟
爺爺呢
剛剛貼了貼布了
是嗎
沒有撞到要害真是萬幸
我會開止痛藥
請保重
抱歉 給你們添麻煩了
爺爺
我說爺爺啊
這不是美織嗎
-妳怎麼來啦 -慢慢來就可以了
什麼怎麼來了 真是的
因為我很擔心啊
要靜養兩周對吧
爸爸他們說
"在治好之前就待在我們家吧"
所以我就來接你了喔
這樣的話 伯父家離醫院比較近吧
我們家的話還可以開車來
是嗎 要給你們添麻煩了呢
小新今天就住在我們家吧
我會準備棉被的
明天會把換洗衣物帶去的
抱歉啊
還有…
幫我把毛筆帶來
也去針灸一下比較好吧
好像是呢
好痛
沒事吧
振動到陣痛呢
開玩笑的
真是的
原來如此
所以昨天才請假了啊
是的
今天也要去堂姊家看看狀況怎麼樣
真是擔心呢
要是爺爺能早點好起來就好了
是的
五条同學
如果有我能幫忙的事就儘管說吧
我姑且也是會煮飯的
喜多川同學…
謝謝妳
但我沒問題的
是 是嗎
對了!
來交換聯絡方式吧
要是有什麼萬一
能彼此商量也比較好吧
對吧
好的
昨天和前天都沒有進度
今天至少得做一些
對了
我把剪好的假髮帶來了
等下拿給你
五条同學?
抱歉
下禮拜就是期中考了啊
真提不起勁呢
話說我基本上
-我 我都忘了…-是臨時抱佛腳的類型
-對了 還有考試啊 -五条同學是會好好讀書的類型嗎
得在探望爺爺和準備考試中間
找出時間做服裝才行啊
五条同學?
你沒事吧
沒事
抱歉
這相當不妙呢
你好 這裡是五条娃娃店
參觀工作室嗎
是的
想問問看你們那邊可不可以參觀
可以參觀
太好了
因為朋友對女兒節娃娃有興趣
說想要去看看呢
請問希望什麼時候呢
那個…
明天的話…
可以麻煩你安排嗎
明天嗎
不好意思
其實明天到禮拜六都休息
在那之後的話…
是這樣啊
其實朋友是從法國來玩的
後天就要回國了
所以只有明天才有空
不好意思 謝謝你
那個!
明天沒有問題的
如果不嫌棄由我解說的話
下午四點半之後可以參觀
真的可以嗎
謝謝你
好
那明天就等候您的光臨
怎麼辦
怎麼辦…
好 停筆
-太好了 -結束了
結束了!
先把圍裙和頭飾完成
海夢 會寫嗎
還行吧
怎麼了嗎
(打工結束)
(等下想去五条同學家一下)
(晚餐已經吃過了嗎)
還以為晚上就會在家
但不在的樣子呢
考試也結束了 是在爺爺那邊放鬆嗎
五条同學沒事吧
自己一個人吃吧
頭好痛
感覺好噁心
快吐了
腦袋完全轉不過來
有一陣子沒有好好睡覺了呢
服裝…
完全沒有做好
喜多川同學明明那麼期待的
她會很難過的吧
幫我把毛筆帶來
為什麼去旅行還要帶毛筆啊
如果不每天動筆的話
技巧會生疏的
如果偷懶一天就得花三天找回感覺喔
明明都還不能好好掌握技巧
我已經幾天沒碰毛筆了啊
我…
是不是不適合啊
就算再怎麼喜歡
也不代表適合
就算努力了也不一定會有回報
如果就這樣無法成為工匠的話
該怎麼辦…
被拜託的服裝也趕不上
為什麼我就是做不好呢
為什麼就這麼沒用呢
我從頭到尾都是個半吊子
爺爺
每天製作娃娃 不會覺得辛苦嗎
不會變得不喜歡嗎
那當然是辛苦啊
這可不是喜歡就能做下去的喔
但是啊
就是因為喜歡
所以辛苦的時候才能堅持下去
看到客人的笑容
就會覺得堅持做下去真是太好了
你看
因為希望客人開心
所以再辛苦也會努力下去喔
五条同學 謝謝你
我覺得很好啊
那種堅持是很重要的對吧
太厲害了
服裝做好的話就找個地方來COS吧
有五条同學在真是太好了
謝啦
剪刀
剪刀我放在哪裡啊
(做好了)
(我要睡了)
騙人的吧
雖然有點勉強 但是趕上了
這樣就能參加活動了
五条同學你該不會…
以為我要參加今天的活動吧
不 不是嗎
因為我不知道製作服裝要花多少時間
只要肯找的話
還滿常有COSPLAY活動的
所以本來是打算等到五条同學完成的
抱歉 因為我沒有說清楚
才讓你誤會了對吧
什麼啊
太好了
想說要是趕不上的話該怎麼辦
一直都很不安
原來還有時間啊
真的是太好了
喜 喜多川同學?
我 我還想著…
五条同學…在考試的時候
每天都馬上回去
是要去爺爺那裡吧
明明都很辛苦了
卻還是幫我做了
我都不知道
抱歉
我完全都沒注意到
五条同學 對不起
對不起
我 我也是
什麼都沒說就一直做 真的是很抱歉
明明都告訴我電話號碼了
我應該要和妳好好商量才對
對不起
真的對不起
那個…
我想…
我說…
要不要穿看看呢
難得都趕出來了
我想要請妳試穿
確認有沒有需要改短收緊的地方
對了
既然都要穿的話
我也想看看整體的平衡感
戴上假髮然後化妝看看吧
但是…
五条同學明明很累了
喜多川同學
喜多川同學…
想要變成小雫對吧
超級想的
那樣的話就試穿看看吧
完成衣服也讓我很開心
如果妳能覺得開心的話那就好了
妳…不開心嗎
當然超開心的啊
好開心
謝謝
謝謝你 五条同學
是
謝謝
真的超想穿
真是太謝謝你了 五条同學
是
哭完了嗎
已經沒事的樣子
綁好了
妝卸好了嗎
那麼…
讓眉毛向下畫成下垂眼
眼影用紅色
腮紅就直接打在眼影下面
為了讓人對紅色的眼角有深刻印象
口紅的顏色不能太搶眼
雖然這麼說
但整體的妝感必須得濃到不輸服裝…
像病嬌妝那種感覺對吧
病嬌?
把眼皮貼先拉出來
貼在想要做出雙眼皮的地方
原來如此
原來雙眼皮的形狀能改變啊
眼皮貼的話我有喔
真的嗎
心血來潮買了之後卻又沒用
(就算是鳳眼)
假睫毛也不錯呢
(只要把眼尾部分比較長的假睫毛)
用眼尾比較長的
(稍微往下貼的話)
就能做出垂眼的感覺
(就變成下垂眼了)
一口氣接近小雫的形象
可是我沒有假睫毛啊
之前試了一次
但實在沒辦法
我有假睫毛 沒問題的
雖然有好幾種
剛好有呢 眼尾的睫毛比較長的
喜多川同學?
這是女朋友的嗎
不是的!
因為現在有的娃娃也有裝睫毛
所以就買來試看看
就是這孩子
不妙
好可愛!
現在有這種的嗎
如果有人買給我的話 會超開心的啊
話說和服的花紋還是玫瑰
現在的女兒節娃娃口紅的顏色
有粉紅的還有橘色的
或是畫上腮紅
頭髮也有略帶茶色的黑
連金髮的娃娃都有
好可愛
話說這不就是辣妹嗎
雖然我還看不出來
但爺爺他們只要看到娃娃的眉毛
就能知道是誰畫的
好厲害
但是這些娃娃
也一看就知道是誰做的呢
我將來也…
我將來也想要…
變得能做出那樣的娃娃
抱 抱歉
多說了些無關的話
一定能做到的
五条同學的話一定能做到的
絕對能做到的喔
謝謝妳
原來五条同學也能露出那樣的笑容啊
好像還是第一次真的看到呢
奇怪
是 是那樣嗎
對了 眉毛要怎麼辦呢
和喜多川同學的形狀不一樣
可能需要遮掉
反正還會再長出來
就全部剃掉吧
這個行動力!
那個 五条同學
我穿好了
五条同學
我有…確實地…
變成小雫了嗎
是的!
喜多川同學完全就是小雫了
對吧!
對吧 對吧 對吧!
五条同學好厲害
真的太像小雫了啊
是的
真的太像小雫了
心跳加速
U FU FU FU
不經意地發現
我一定是陷入了戀情
因為命運的作弄
對那一句話怦然心動
不能再更期待了
現在兩人追尋著夢想
一心一意純潔的內心
漸漸動搖
不好 不小心就對你一見鍾情
太喜歡你了 該如何是好
坦率面對自己內心
所以啊 拜託你了
在身旁看著含苞待放的我
NANANA NANANA
心跳加速
U FU FU FU
下集
(第5話 因為這是在場最棒的乳袋吧)