五条同學
我有…確實地…
變成小雫了嗎
是的!
喜多川同學完全就是小雫了
對吧!
對吧 對吧 對吧!
五条同學好厲害
真的太像小雫了啊
是的
真的太像小雫了
尺寸怎麼樣呢
有哪裡太緊嗎
超剛好的
但有點不好活動呢
雖然手有點抬不起來
但完全沒問題的
原來如此
人穿的衣服
還得考慮好不好活動和舒適感啊
話說啊 話說
簡直厲害到讓人不敢相信
居然真的把乳袋做出來了啊
而且還做得這麼剛好
真的完美到讓人害怕啊
裙子也是
這剛剛好的長度
讓人感覺"很會呢"
小雫從薄紗透出的吊帶真的超可愛的
這點也做得很完美
五条同學太神了!
謝謝
能聽到妳這麼說真的很開心
以我自己來看還完全做得不夠好
我能成為小雫真是太開心了
超不妙
真是不妙…
等一下
不行
棒到我受不了了
我真的不行了…
超級興奮的啊
興奮到快瘋了
喜多川同學 冷靜下來
對了 要拍照
我想拍照
幫我拍!
那個…
我要拍了喔
拍好了嗎
讓我看讓我看
拍起來好看嗎
拍得很不錯
但這該怎麼說呢
這不就是喜多川同學嗎
很好吧
笑得太開心連自己都覺得好笑了
畢竟這是COSPLAY
果然還是得擺出符合小雫形象的姿勢比較好
而且 這個房間當背景的話
或許不太符合作品的世界觀
五条同學 在這裡拍怎麼樣呢
在這裡拍的話就是白的了
那就麻煩擺出像小雫的姿勢
OK
等一下 剛剛的不算
好醜
不行不行不行
要我不笑出來太強人所難了
當然會笑出來的啊
因為現在真的超開心的
不過下次我會認真擺的
下次絕對會認真的 再拍一次
是 好的
好
預備
剛剛的怎麼樣呢
可以吧
是的 完全就是小雫了
真的嗎
是的 就這樣繼續吧
OK
很好喔
連姿勢都很完美
很好
非常好
完全就是小雫了
麻煩看我這邊
剛剛的…
剛剛的表情是小雫第一次和主角…
太棒了
拍了這麼多 應該可以了吧
謝啦
讓我看看
拍得超好的啦
真是太開心了
創個帳號馬上傳到網路上吧
已經要上傳了嗎
話說還沒想COS名呢
海 海 海…
就直接就用海夢吧
不妙
太可愛了
真的是太不妙了
我說 五条同學
是
去參加明天的COS活動吧
突然覺得想參加了
一起去吧 五条同學
閃耀著璀璨色彩的重要之物
我不會忘記的 沒錯 就是這一天
在水平線的遙遠彼方
流露的嘆息隨著波浪消逝
你找出了我隱藏的真心
並牽起我的手向前邁進
滿面笑容的你映入了眼簾
波浪濺起時的兩個身影
響起的腳步聲邁向明天
不斷追逐著陽光下赤腳的你
敞開心胸潑起了水花
爛漫搖曳的水面染上璀璨色彩
初次相遇了這種感情
真摯地注視著夢想的美麗雙眼
我想在你身旁相視而笑
Be myself!
(第5話 因為這是在場最棒的乳袋吧?)
太…
太厲害了
COS活動好厲害
到處都是COSER啊
是小麻美啊 超可愛的
話說那邊的人是總司和龍馬嗎
蘭斯洛特和謙信
還有雷歐大人!
那邊是希爾克和索雷悠的組合
真是太讓人興奮了
沒 沒錯呢
還有我…
也終於COS出道了
真是太開心了
太棒了!
謝謝你 五条同學
五条同學?
怎麼了呢
沒什麼 那個…
因為這裡都是女性
該說是有點不自在嗎
有些冷靜不下來
真的假的
還 還有
總覺得好在意別人的視線
的確是
該不會是因為…
大家看到這件服裝都看得入迷了吧
畢竟超可愛的
不 是因為我在這格格不入吧
畢竟便服也是這樣
有什麼不行的
就像五条同學的風格啊
還有果然是…
因為這是在場最棒的乳袋吧
畢竟這個做工不會輸給任何人呢
喜多川同學 請不要捧起來啊
話說如果靜不下來的話
就去上面的廣場吧
還有攝影師之類的男性在對吧
抱歉
這邊輕鬆的感覺也很不錯呢
這邊比較讓人安心
瓦妮薩大人
好可愛
話說那個人的胸部超大的
我也去排隊拍照吧
不好意思
請問可以拍照嗎
我嗎
是的
這是濕漉女2的黑江雫對吧
是的  是小雫沒錯
該不會是不能拍攝吧
不 完全OK喔
不如說要拜託你了
我才要麻煩妳了呢
麻煩擺個姿勢
好的
好厲害
超可愛的啊
謝謝妳了
不 我才要謝謝你
對了 可以和我一起拍一張嗎
作為紀念
要拍了喔
有點擠不下再靠近一點
好 好的
謝謝
真的很開心
不好意思 拜託妳了
好的 麻煩你了
不知不覺間就排成隊伍了
麻煩擺個姿勢
太好了
有好好擺出小雫的表情
那個人…是女裝呢
說起來…
下面也有很多穿男裝的女性呢
原來如此
因為是COSPLAY自己喜歡的角色
所以可以自由地享受樂趣
總覺得真好呢
喜多川同學…
看起來也很開心真是太好了
我也遵守了約定
能幫我做COS服嗎
沒錯
已經達成約定了
能和喜多川同學這樣相處的日子…
到今天就結束了
喜多川同學…
對沒有朋友總是孤身一人的我來說
本來是個連說話機會都沒有的人
對我來說在下課後和同學繞路去逛逛
在假日見面
能像這樣度過
全部…都是第一次
總覺得像騙人的一樣
真是開心呢
喜…
喜多川同學
五条同學
是 是的
太好了
還以為你不見了
害我好焦急
那個…
那個啊
我…
衣服好像快掉了
妳說什麼?
妳說快掉了
是哪邊有問題嗎
昨天晚上
我看了你幫我拍的照片
奇怪
小雫的胸部是不是更大啊
所以今天穿了兩層隱形胸罩後
胸口處好像快破了
這不是當然的嗎
因為這是依照喜多川同學的尺寸做的
沒有能放隱形胸罩的空間
而且那個大小是因為她是遊戲角色啊
還有…
假髮裡面也很悶
服裝的裡面好熱
超不妙
要死了
對了 因為我選了較厚的材質
對不起 都是我的錯
總之快去涼快一點的地方吧
真好喝
謝謝你 五条同學
不會 妳走得到更衣室嗎
抱歉 我沒辦法
動不了了
應該要做好防暑對策才對
對不起
超級舒服的
還有脖子和腋下
讓主要血管通過的地方冷卻一下
這是毛巾 把汗擦乾吧
謝啦
真的流超多汗的
連體育課也沒流這麼多吧
果然黑色的服裝真不是蓋的呢
穿兩層好厲害啊
我查查看還有沒有什麼能做的
謝啦
中暑真的很恐怖
得好好注意才行呢
(將皮帶 領帶和內衣鬆開 讓身體散熱)
找到…了
真的嗎
那能幫我把拉鍊拉下來嗎
不用全部拉下來沒關係
畢竟太過暴露是NG的
稍微透氣一點就好
至 至少到更衣室吧
喜多川同學現在動不了
明明她看起來都這麼不舒服了
現在…
不是我慌張失措的時候了
容我失禮了
好厲害
拉開背後就超涼的
話說內褲都因為汗水濕透了
要是有帶替換的內褲來就好了
五条同學 你能幫我擦背嗎
好…好的
不能慌張
那麼
我 我要擦了
真不妙
五条同學下面也擦一下
下 下面
這…這附近嗎
沒錯沒錯
那裡 就是那裡
好舒服
好厲害
那裡再一下
喜 喜多川同學請小聲一點
要是有人來的話怎麼辦啊
沒辦法
又不是我想叫才叫出來的
對了
裙子裡面都濕透了
五条同學把毛巾給我
會被看到的啊
沒關係喔
反正我裡面有穿短褲
是 是那樣嗎
喜多川同學畫了那個嗎
這個?
果然要出小雫的話
還是得畫上去才行那種感覺?
原 原來如此
這樣補強應該就沒問題了
謝啦
但牢固度還是比不上縫紉機
今天就先回去吧
也是呢
也很擔心妳的身體狀況
抱歉 五条同學
能再去一次廣場嗎
一下子就好
大姊姊
是COS小雫的
剛剛拍到一半真是抱歉
因為太熱所以頭暈了
妳沒事吧
雖然是要回去了
但沒拍完感覺很抱歉
最後就讓大姊姊拍
總覺得有些抱歉呢
那就…在陰涼的地方拍一張吧
好的
這樣就…
真的是最後了
請看我這邊
不好了
那…那個 沒關係的
剛剛的我會刪掉的
也是呢
因為我完全都沒看鏡頭
可以再拍一次嗎
原來是在意那個啊
有位子坐真是幸運
車廂很空真是太好了
五条同學 今天辛苦你了
話說完全進入夏天了呢
是啊
回去之後馬上就去沖澡吧
喜多川同學
真是謝謝妳
雖然發生了很多事
但這是個很好的經驗
我真的很開心
我也超級開心的喔
五条同學 謝謝你
下一次要COS什麼呢
下一次的COS
不 不是只有小雫嗎
怎麼可能呢
我最喜歡的角色有50個人呢
所謂的最喜歡到底是?
該怎麼辦呢
但也還想要再出小雫
想要COS的角色太多了
不管有幾個身體都不夠用呢
奇怪
五条同學好像很開心的樣子呢
是我的錯覺嗎
不…不是
沒什麼…
那是為什麼呢 告訴我啊
那個…就是…
雖然我還不成才
今後也請多多指教
請多指教
那我要去買人檯
沒有的話很難做服裝呢
很好啊 就買吧
話說我來買吧
網路上有賣嗎
找到了
這個怎麼樣呢
如果想睡的話就睡吧
五条同學
好的 不好意思
多虧了五条同學超級開心的
話說大家看起來都很開心真是太棒了
全都是投入自己喜愛事物的人
真是超棒了
光是身處在那個空間就讓人興奮呢
我啊 基本上非常喜歡那種
很熱衷自己的興趣
或是其他任何嗜好的人
總覺得他們都閃閃發光一般
好想再去更多活動啊
話說都沒和其他COSER拍到照
下次絕對要拍個夠
話說在樓下廣場
COS娜娜加雷的雷歐大人的人
真的超漂亮的
不用修圖就能那麼漂亮 太厲害了吧
是的
喜多川同學…
非常的美麗
美麗對我來說…
就是描述特別事物的詞
該說如果不是打從心想的時候
就說不出來嗎
心跳加速
U FU FU FU
不經意地發現
我一定是陷入了戀情
因為命運的作弄
對那一句話怦然心動
不能再更期待了
現在兩人追尋著夢想
一心一意純潔的內心
漸漸動搖
不好 不小心就對你一見鍾情
太喜歡你了 該如何是好
坦率面對自己內心
所以啊 拜託你了
在身旁看著含苞待放的我
NANANA NANANA
心跳加速
U FU FU FU
下集
(第6話 真假!?)