我回來了
打擾了
這樣採買的東西就買齊了嗎
是的
還有之前下訂的人檯也會在今天送到
真的嗎
超期待的
對了 五条同學
這個怎麼樣呢
怎麼啦 也叫得太大聲了吧
我都嚇到了
突突突然就露露露出內褲!
這是泳裝啦
剛剛買了之後就直接穿來了
話說啊
昨天不是和你討論了服裝嗎
我明明發了照片你居然已讀我
那是怎麼回事啊
太過分了吧
那 那是因為…
看了照片之後發生了些事
那是叫做高衩嗎? 我完全找不到啊
好不容易才找到進口的
很棒吧
五条同學?
那 那個…
我現在有點不方便
讓我冷靜一下
奇怪?
你該不會心動了吧
真是的
五条同學這個色狼
對不起
泳裝是沒問題
但是現在還是讓我冷靜一下
生氣了啊
抱歉啊
我沒有生氣
只是現在真的不行而已
雖然是完全無關的話題
但不是有時候吃涼麵
還是會想吹涼嗎
的確會呢
注意到的時候就會覺得
"好害羞啊"之類的
感覺真的很棒呢
超讚的啊
妳很開心的樣子呢
那是當然的啊
這種自己派上用場的感覺
果然很開心呢
雖然說只是隨便塗了一下
就得意成這樣簡直就是弱爆了
原來有幫上忙啊
真的好漂亮
突然開始期待起COS的時候了
來貼上去看看吧
等一下 喜多川同學!
給你看也沒關係喔
妳在說什麼啊 我才不會看的
因為今天是能讓人看的胸罩
所以沒關係的
你看
是不能讓人看的!
閃耀著璀璨色彩的重要之物
我不會忘記的 沒錯 就是這一天
在水平線的遙遠彼方
流露的嘆息隨著波浪消逝
你找出了我隱藏的真心
並牽起我的手向前邁進
滿面笑容的你映入了眼簾
波浪濺起時的兩個身影
響起的腳步聲邁向明天
不斷追逐著陽光下赤腳的你
敞開心胸潑起了水花
爛漫搖曳的水面染上璀璨色彩
初次相遇了這種感情
真摯地注視著夢想的美麗雙眼
我想在你身旁相視而笑
Be myself!
(第9話 看了照片之後發生了些事)
超可愛的
乾同學 穿起來怎麼樣呢
好厲害啊
尺寸也剛剛好
真棒
太尊了
會不好活動嗎
不會 沒有問題
如果有任何問題
請儘管和我說
這樣啊
要是裙子能再撐開一點就好了
的確呢
要加上裙撐嗎
應該只要在裡面穿硬一點的芭蕾舞裙就可以了
我那邊有
我知道了
披風要披上去看看嗎
好啊
我想看!
內側用了浮雕加工的布料呢
真是漂亮
但這個布料有些厚度
擺姿勢的時候或許會有些不方便
沒問題的
只要一邊動一邊連拍
看起來就會像是在飄動一樣
有點重量的材質拍起來比較好看喔
感覺超帥的啊
我也想說得很內行的樣子
喜多川同學覺得怎麼樣呢
那個…那個…
這裡感覺緊緊的…
超棒的
肩膀這東西感覺也很不錯
超級棒!
這裡也很可愛
真的棒到不行
不用勉強也沒關係喔
謝謝妳
喜多川同學想戴上假髮和上妝
來看整體的搭配
把頭髮盤起來吧
OK
喜多川海夢
妳的粉底液只有這個顏色嗎
沒錯
出髮色明亮的角色的時候
選擇比平常亮一階的
和假髮會比較搭喔
之後就用粉底調色液調整
(朱朱大人的化妝講座)
(妝前乳)
黑翠蝶花的話用藍色或許比較好
(紫色或藍色的粉底調色液)
(在這裡使用的話就能讓肌膚白裡透光)
黑翠蝶花的話用藍色或許比較好
畢竟是敵人
(粉底液)
如果沒有的話我就當天借妳吧
可以嗎
超開心的
那就改變眼形看看吧
那是什麼啊
這是拉提膠布
乾同學告訴我之後就去買了
(想把這個)
黑翠蝶花的眼形很細長
(變成這個)
我覺得光用假睫毛是表現不出來的
然後我也有點興趣想用看看
很好啊
就用用看吧
從眼角一點一點斜著往上貼…
像這樣嗎
總覺得好奇怪啊
貼好之後就用髮夾把膠布固定在髮網上喔
眉毛要怎麼辦呢
要剃掉嗎
這次要畫的是平行眉
所以不用剃掉
妳上次全部剃掉了嗎
結束了
真不錯呢
辛苦了
我想要照鏡子看看
好的 請看
等一下
超棒
這是真的嗎
我的臉是長這樣嗎
原來…
原來我是黑翠蝶花嗎
才不是
假髮的顏色也很棒
是哪家的
是Swallowtail的
很漂亮呢
真的很開心的樣子呢
超級興奮的
搭角出團真的超令人期待的
我明明那麼期待的啊
這個時期常常有局部突發性豪雨
也沒辦法吧
反正比較涼快
暗一點也比較符合主題 沒什麼不好吧
雖然是那樣沒錯
但就是感覺上的問題?
那個馬甲滿棒的呢
我很喜歡黑翠蝶花的服裝
我也懂的
馬甲真是棒的莫名其妙呢
果然是因為像禮服一樣吧
還有充滿了多重的韻味呢
我從小就超喜歡
音苑姊姊變成黑翠蝶花的反差
有機會能COS真是太棒了
大概是像這種感覺
這樣啊
話說…
我有一個請求
什麼啊
那個…
可 可以一起拍照嗎
說笑的…
沒關係
就隨妳喜歡吧
真的嗎
太好了 神回應!
太感謝妳了
我受不了了
可以發文嗎
是沒關係
妳的妝要掉了喔
話說心壽還真是慢呢
平常明明不會準備這麼久的
(我稍微去看看)
五条同學也沒有回來呢
拿到超多讚的啊
我的照片都沒那麼多讚啊
朱朱大人果然好厲害啊 超強
因為妳都傳些食物的照片吧
妳偶爾貼出來
在炒飯上放各種東西的照片是什麼啊
那是我做的料理喔
妳是開玩笑的吧
收到了好多留言
"原來朱朱是存在的啊"
當然存在啊
搞什麼啊
畢竟朱朱大人都不參加COS活動啊
抱歉
讓妳們久等了
好慢啊
她該不會是?
乾同學…
妳怎麼了嗎
乾同學!
(場勘當天)
真的很抱歉
明明是我說要來的
卻在中途倒下了
完全沒關係的
我和心壽已經全部看過一圈了
我有拍好照片
回家後一起看吧
也是呢
原來妳身體不舒服啊
抱歉 我都沒注意到
我 我身體才沒有不舒服
那今天到此解散嗎
就這麼辦吧
OK
我和乃羽她們約在澀谷
我先走囉
因為期末考要開始了
去唱個卡拉OK提升幹勁
乖乖的念書啊
再見 五条同學
再見
我們也走吧
因為我第一次來新三鄉
可以逛逛車站前的店再回去嗎
是嗎
那我要先回去了
小心點啊
那個…
怎麼了嗎
是對相機有什麼不懂的地方嗎
不 不是的
如果我搞錯的話很抱歉
那個…
乾同學該不會…
也想COSPLAY嗎
之前見面的時候
感覺妳在姊姊面前說不出口
抱歉
是 是我搞錯了
請妳忘了吧
我告辭了
其…
其實我想試試看…
我有個非常喜歡的角色
我想要COS看看
就像海夢同學說的一樣
看著姊姊COSPLAY
我其實一直非常羨慕
既然如此
但是…
沒辦法的
我絕對不適合的
我又不像姊姊那樣可愛
也不纖細
那個角色和我也是完全不同的類型
我沒有辦法變成那個樣子
絕對會很奇怪的
所以不要COS比較好
而且…
想到如果COS得很奇怪
讓姊姊覺得不愉快
被討厭的話該怎麼辦
我就很害怕
之前…
我第一次看到很多的COSER
對COSPLAY樂在其中
我認為不管想成為什麼人都能實現
這就是COSPLAY的魅力
如果有那麼一點想嘗試的想法的話
就來COSPLAY吧
我會幫妳的
而且…
我認為妳姊姊不是會否定乾同學的人
五条同學 拜託你了
請幫幫我
好的 這是當然的
那麼是想COSPLAY什麼作品呢
那個 其實…
我也…
想COSPLAY花公主烈中的角色
原來是這樣啊
是想要成為誰呢
因為說了是不同的類型
是女主角米萊之類的嗎
我…
我想成為颯馬哥哥
颯馬哥哥
我一直一直很憧憬著颯馬哥哥
既堅強又帥氣
在妹妹米萊有困難的時候
總是馬上去幫助她
總覺得有點像姊姊一樣
所以我最喜歡他了
原來如此
機會難得
要不要在她們搭角那天一起COSPLAY呢
她們一定會很開心的
好 好的
但是能保密到當天嗎
因為是第一次所以我很害羞
我知道了
那個…
真的有辦法嗎
妳是指什麼事呢
因為我很 很胖…
所以衣服常常都會穿不下…
那並不是因為胖啊
還有…
因為我只有零用錢
所以沒有什麼錢
我都忘了
因為看起來很成熟就忘了這回事
因為還只是國中生 所以還不能打工
這是最麻煩的事
沒有辦法做服裝
不 不對!
COSPLAY的確是需要花錢的興趣
但不可能大家都很有錢
即便能使用的預算有限
應該也能享受這個興趣才對
絕對有什麼方法
快想
快點想啊
果 果然很困難對吧
不
我會想辦法的
首先是服裝
是
只要用這個的話就能省下服裝費了
這是五条同學的嗎
我想起看花公主烈時候的事了
颯馬哥哥他們的制服
和我們學校的制服很像
真的一模一樣
真的可以借我嗎
是的
雖然不知道尺寸合不合身
如果喜多川同學說想變成颯馬哥哥的話…
鬆垮垮的啊
我 我會把制服借給她嗎
五条同學 穿上去了
好的
怎麼樣…
對…對不起!
把鈕扣弄掉了
乾同學 前面…前面!
真的很抱歉
沒關係 這馬上就能縫回去的
尺寸滿適合的樣子呢
應該只要把袖子弄短就好了
是的
因為袖子會捲起來
所以長度也沒問題
那麼問題就是胸…
要 要怎麼讓體型看起來像男性呢
是的…
如果照現在這樣的話
看起來就只是穿上男裝而已
要讓胸部更不顯眼
塑形成看起來像男性的體型
娃娃不需要塑形什麼的呢
說到底和服也沒有鈕扣
和服…
對了!
用纏胸布試看看吧
(沒有腰身形象就會改變)
只要用纏胸布纏住
讓凹凸曲線消失的話
體型看起來應該就會像男性了
能請妳試看看嗎
我知道了
話說起來
喜多川同學之前穿了兩件隱形胸罩呢
為了更貼近角色 臉和體型都要改變
仔細想想還真是厲害啊
但是…
簡直就是究極的愛啊
因為很喜歡才想成為那個角色
因為想成為喜歡的角色的心情很強烈
所以才能做到呢
雖然腹部沒那麼突兀了
胸部還是…
是呢
還有襯衫也比較容易呈現出圓潤的身形
會給人女性的感覺
所以肩膀也需要調整呢
因為颯馬哥哥擅長各種運動
所以想要看起來壯碩一點
(弓道社)
我能理解
也就是想增加肩寬對吧
總之重點是胸部吧
在活動上出男裝的人是怎麼做的呢
束胸衣?
這是什麼啊
(掛勾式束胸內衣)
(束胸衣是LBeRoad股份有限公司的註冊商標)
可以改變這麼多嗎
也有我的尺寸
但這麼厲害的東西很貴對吧
也沒有很貴!
這個
用這個就可以了!
居然用這樣的價錢就能調整體型
是的
馬上就買吧
接著就剩下假髮了呢
我想在出去採買的時候一起買
可以先量一下頭圍的尺寸嗎
麻煩你了
請將視線看向正前方
姿勢坐正…
對 對不起
我不是故意的
沒…沒關係的
對不起
抱歉大老遠的又讓妳跑一趟
沒關係
我把假髮買回來了
(要準備的東西)
(剪刀 大髮夾 梳子 假人頭 髮膠等)
(將頭髮分區)
因為乾同學的COSPLAY是秘密
(不要一口氣剪掉 觀察整體的平衡)
所以修剪就我們自己來吧
(調整造型後完成)
好厲害
明明是第一次卻不會猶豫
好緊張呢
一想到不能失敗就下不了手
對不起
我沒想到五条同學也會那麼想
當 當然會這麼想喔
因為你能做出那麼厲害的服裝
還以為你是手很巧而且無所不能的人
沒有那種事
我還有很多做不到的事
現在也還在摸索
是這樣嗎
我在班上有個憧憬的人
那個人很開朗
也受到周遭同學的喜愛
是個能直率說出自己想法
非常強勢的人
我以為她一定不會有像我一樣的煩惱
但和那個人一起經歷各種事之後
我才了解了
那個人也有想做卻做不到的事
有不順利的時候
甚至也會失敗
和我有相同的感受
也會像那樣如此地開心
也有著可愛的地方
剛剛說的…不 不是那樣的
還有…
我想說什麼
我到底是想說什麼來著
那個…
只是因為大家都藏在心底
所以看不出來
但每個人的心裡都有各種想法
繼續來剪吧
每個人的心裡都有各種想法…
真的是那樣嗎
也把妝化上去看看吧
(全部大約9500圓 太好了呢)
化妝品全都是在百元商店買的
合計費用控制在1萬元以內
謝謝你
(第一次上粉底液)
接著就來調整眼睛的形狀吧
為了呈現出凜然的眼神
把眼角的眼線稍微加長
最後再調整假髮
這是…
心…
心壽?
那 那個…
那個啊
我 我也…試著…COS看看了
好厲害!
好厲害啊!
這真的很厲害!
-真的簡直太厲害了 -都看不出是心壽了!
-厲害到不行啊 -再擺出帥氣的表情讓我看看!
-一瞬間還以為是本人登場都嚇到了 -看起來就像是真正的颯馬啊
-一瞬間還以為是本人登場都嚇到了 -那個…
-一瞬間還以為是本人登場都嚇到了 -難以置信
這個…
-這不是本人嗎 -真的嗎
-那 那個… -完全就是本人啊 -妳真的是心壽嗎
真的太棒了
心壽 太棒了
好適合妳
太好了呢
是的
心壽 那個身體…
胸部之類的跑到哪裡去了
超不可思議的啊
胸部用束胸衣和纏胸布綁住了
肩膀則是加上了墊肩
完全就是雌性表情啊
雌性?
明明很像男性
一笑起來就變成雌性表情的反差太棒了
真的是太棒了
棒到受不了
話說啊
可以拍張照嗎
我們兩個一起拍吧
拜託了
好的
再一張
這次要…
再不開始的話就要沒時間了
也是 一個小時要15000圓
心壽 把相機拿出來
是 是的
-不妙! -19萬圓的相機…
-小心一點啊 -19萬圓的相機…
-真是的 -沒事的
心跳加速
U FU FU FU
不經意地發現
我一定是陷入了戀情
因為命運的作弄
對那一句話怦然心動
不能再更期待了
現在兩人追尋著夢想
一心一意純潔的內心
漸漸動搖
不好 不小心就對你一見鍾情
太喜歡你了 該如何是好
坦率面對自己內心
所以啊 拜託你了
在身旁看著含苞待放的我
NANANA NANANA
心跳加速
U FU FU FU
下集
(第10話)
(每個人的心裡都有各種想法)