非常的可愛!
好可愛!
姊姊好可愛!
我懂!
有夠可愛
原來妹妹在攝影的時候是這種感覺啊
接下來兩個人一起拍吧
OK
(爽快的汗水)
我想要拍紫苑第一次變身為黑百合
黑翠蝶花確認她是否變成同伴的場景
了
可以嗎 姊姊
好
很順利呢
就算是廢墟 只要有很多人
還算是撐得過去
希望能順利地繼續拍下去
不行啊 喜多川同學
黑翠蝶花一直都是露出悲傷的表情
妳笑得太燦爛了啊
因為朱朱大人真是太可愛
可愛到受不了
抱歉不經意地就摸下去了
是沒有關係
話說我現在真的很開心啊
怎麼回事啊
笑到停不下來
表情超不妙
我懂
自然而然的就會笑出來呢
-但是還有時間限制 -到底在說什麼啊
因為很開心就無視角色形象笑出來
讓攝影被迫中斷
真是難以置信
不就是我最討厭的那種COSER嗎
真是沒辦法呢
(第10話 每個人的心裡都有各種想法)
接著就單獨拍海夢同學吧
OK
五条新菜
什麼事
謝謝你
幫心壽做了各種事
不 沒什麼
比起那個
你是不是只有收那孩子材料費
果然
明明還有交通費之類的
但她看來沒有注意到那些
我會付的 抱歉
因為聽到她只有零用錢
想說就算了
不行喔
有關錢的事情要好好算清楚
真的很謝謝你關心心壽
我都不知道她喜歡颯馬哥哥
喜歡到想要COSPLAY
因為有什麼原因所以不敢和我說吧
我真是個失敗的姊姊
問題並不是在乾同學身上
只是…
害怕將自己喜歡的事物
和想做的事告訴別人而已喔
這是需要勇氣的
我就是這樣
你一直非常非常慎重的
看待我重視的事
你真的是個…
很棒的人
妳說了什麼嗎
不 什麼也沒有
沒聽見就算了
接下來慢慢的看向我這邊
剛剛拍到超棒的照片!
真假!
是的
什麼聲音?
心壽?
胸 胸部好像膨脹了起來
束胸衣壞掉了!
雖然只用了攝影棚的照明拍
這樣好像也不錯
我覺得這張照片非常棒
真的呢
真是張好照片
不只呈現出了不錯的氣氛
服裝也和整體氛圍很搭
的確
感覺增添了沉著感 很不錯呢
我以為我是對五条新菜的服裝一見鍾情
但似乎不只是那樣呢
我的COS果然很奇怪嗎
沒有 才沒有那種事
因為那是我絕對辦不到的COS
就羨慕得盯著一直看了
怎麼了 發出這麼大的叫聲
因為姊姊居然會說"羨慕"
還有"辦不到的COS"
妳在說什麼啊
這不是當然的嗎
因為姊姊總是不論出什麼都很適合
那個啊
我只是從喜歡的角色中
選出應該會適合我的而已
其實啊…
我也想出黑翠蝶花和颯馬
但會因為我的身高會破壞形象
我說什麼都不想破壞形象
雖然我並不是討厭自己
但常常會想著"要是能這樣就好了"
"要是那樣我就能辦得到了"
要是我的身材也像心壽那麼好的話
就能出其他各種COS了
我真的很羨慕心壽
只是因為大家都藏在心底
所以看不出來
但每個人的心裡都有各種想法的
我…
我上了高中之後就要去打工
存好錢之後…來COS
真的嗎!
太棒了
我好期待!
我這次也花了太多錢了
得好好存錢才行
比起那個…
今天比平常更累呢
果然還是我和心壽兩個人拍是最好的
跟人搭角已經夠了
我覺得非常開心喔
有一起出角真是太好了
是 是還不錯啦
要是心血來潮的時候
再去搭角也是可以
妳好
五条同學!
你收到心壽寄來的檔案了嗎
看了嗎看了嗎
我正在看
每張都很棒呢
對吧!
我興奮得現在又在看"烈"了
(將揭曉音苑的過去! 翠蝶花的花語)
又在看啊
話說五条同學
你是第一次畫男妝吧
為什麼做得到啊 太神了吧
不 我只是看了COSPLAY化妝的書而已
我就算看了也還是辦不到
話說朱朱大人真是可愛
心壽也超帥的
真是太棒了
-別哭啊 音苑 -想說"心壽果然也想COS啊"
-像我這種人還是不在比較好 -想說"心壽果然也想COS啊"
-像我這種人還是不在比較好 -畢竟她很開心的樣子
沒錯呢 真的是很開心
那個制服是五条同學的吧
是的
我聽妹妹的話之後
很能體會她的心情
無論如何都想要助她一臂之力
五条同學也想COS嗎
那就早說啊
很難說出口嗎
不管是什麼COS我都不會嚇到的
那…那個 我不是那個意思
話說我完全不知道你在準備颯馬的COS
是什麼時候開始的呢
那個啊
是去攝影棚場勘完之後
請她到家裡來準備的
才沒有那種事啊 音苑
你們三個是感情很好的兒時玩伴吧
我也是那麼想的
但是…
看到他們兩人露出那種表情之後…
兩個人?
是的
因為她覺得很害羞 所以希望我保密
-我… -這樣啊
-我就像笨蛋一樣 -是嗎…
-不行 音苑! -是嗎 是嗎…
-寶石變得混濁 -是嗎 是嗎…
-就無法變身成魔法少女了 -是嗎 是嗎…
喂喂 喜多川同學?
怎麼了嗎
沒什麼 什麼事也沒有
閃耀著璀璨色彩的重要之物
我不會忘記的 沒錯 就是這一天
在水平線的遙遠彼方
流露的嘆息隨著波浪消逝
你找出了我隱藏的真心
並牽起我的手向前邁進
滿面笑容的你映入了眼簾
波浪濺起時的兩個身影
響起的腳步聲邁向明天
不斷追逐著陽光下赤腳的你
敞開心胸潑起了水花
爛漫搖曳的水面染上璀璨色彩
初次相遇了這種感情
真摯地注視著夢想的美麗雙眼
我想在你身旁相視而笑
Be myself!
暑假真是最棒了
不管是畫臉的練習
還是喜多川同學服裝的製作
都可以慢慢來
出現了!
超棒的
太棒啦!
只要看過這段就會馬上喜歡上吧
貝羅妮卡仔
仔?
黑肉!
鯊魚齒!
輕蔑的眼神
想出這臉的簡直是天才
還有下乳!
總之這個下乳真是太棒了
看了健康的下乳
就會變得健康 所以超棒的
這是什麼意思啊
這套服裝的話馬上就能做喔
真的假的 做吧做吧
但是皮膚的顏色該怎麼辦
要試試修圖嗎
那聽起來很棒
這次很快就完成了呢
因為是很簡約的設計嗎
小雫 黑百合還有黑翠蝶花
這世界上還有這麼多不同的設計啊
如果沒做COSPLAY服裝的話
就不會知道了吧
五条同學!
來了
很熱對吧
要喝點涼的…
謝啦
我要喝 我要喝
外面超熱的
渾身都是汗了
好黑
妳的皮膚是怎麼回事
這個嗎
為了出貝羅妮卡仔去曬的啊
這行動力!
開玩笑的
騙你的 騙你的
其實是塗了粉底液
也能塗在身體上的那種
還可以做到那種事啊
對了 雖然有些抱歉
可以讓我沖個澡嗎
流太多汗了 不太妙
好的
謝啦 得救了
好熱
流了真多汗
這一不小心真的會中暑啊
我記得好像就算在室內也很容易中暑
太可怕了
喜多川同學
妳沒有帶能換的衣服對吧
我放在門口了
如果不嫌棄我的衣服
真的假的 可以嗎
話說啊
五条同學不來偷窺啊
我才不會偷窺
抱歉 抱歉
在漫畫的話絕對就是會去偷窺的場景
"五条同學這個色狼"
這樣
請不要開這種玩笑啊
真的只是開玩笑而已
真好喝
謝謝你借我浴室 清爽多了
沒什麼
雖然是我自己準備的
但喜多川同學穿著我的…
我的體育服
穿著我的衣服
還用了我們家的沐浴乳
從喜多川同學身上傳來我的味道
這是怎麼回事啊
這感覺是怎麼回事
五条同學的臉是不是有點紅啊？
是 是錯覺吧
那就好
話說能幫我看一下嗎
剛剛塗的黑色粉底液
還有白色的睫毛膏
這樣就能畫出貝羅妮卡仔的睫毛了喔
就是這個啊
抱歉 還讓妳去買這些小東西
完全沒關係喔
因為我只能幫忙買東西而已
就分攤一下
還有鎖鍊
這在萬聖節專區賣800圓而已
超便宜
而且比看起來的輕 嚇了我一跳
裝上去吧
這是什麼啊
你注意到那個了啊
是能撕下來的黏貼壁紙
只要像這樣
這裡就看起來像監獄了對吧
簡直天才
視覺上的確變了很多呢
其他還有很多圖案
什麼地方都能重現喔
但牙齒不管怎麼找都只有虎牙
前牙的鯊魚齒就用修圖的吧
我做了牙齒
看起來有點恐怖呢
一查後發現能用百元商店的假指甲做
就學著做看看了
好厲害
我可以貼上去看看嗎
請貼吧
怎麼樣呢
貼好了
怎麼樣
你看
很好
非常的好呢
比想像中的還不突兀 感覺很自然呢
好大聲
抱歉 因為不知道結果會怎樣
所以滿不安的
很讓人興奮對吧
我懂
那就來換衣服吧
得先塗上粉底液才行
五条同學
等一下可以幫我塗背後嗎
剛剛塗的時候真的很難塗
看了健康的下乳
就會變得健康
原來如此
總覺得可以理解了
等一下
你臉好紅啊 是中暑了嗎
-不 完全沒事 -不好了! 該怎麼辦啊!
總之先拿水…
好痛
敲到頭了
妳妳妳沒事吧
這樣就不能戴假髮了啊
貝羅妮卡仔…
下次再出吧
為什麼要那麼畏畏縮縮啊
因 因為平常不會來澀谷
我 我是不是太突兀了
才沒有那種事喔
今 今天要來做什麼呢
這是服裝店嗎
沒錯
但這裡…
是男裝的店對吧
之前五条同學
不是很在意只有那件衣服嗎
所以啊
來買衣服吧
我來幫你搭配
你喜歡哪種風格的呢
那個…
該說沒有特別的喜好嗎
我連衣服該怎麼選都不知道
得從那方面開始啊
那就拼命的試穿吧
這個怎麼樣呢
總之先試穿看看
(試衣間)
店員先生
來了
穿好了嗎
還 還沒
可以看看嗎
還 還沒好啊!
好厲害 超可愛的啊
在裡面的是男朋友…
應該不是吧
穿 穿好了
-讓我看 讓我看! -畢竟還用敬語
是學弟嗎
感覺很不錯呢
超不適合的啊
有什麼問題的話請再和我說喔
我把其他的也拿來了
可以試穿看看嗎
不妙
這是怎麼回事啊
全部都超喜番的啊
話說等等 全都超帥的啊
沒辦法只選一個啊
居然有這種穿什麼都適合的人
不對 就在我的眼前啊
等一下 我真的受不了
不行啊 不行啊
真的好喜歡
超喜歡
超喜歡五条同學
喜多川同學 我可以換掉了嗎
為什麼
總 總覺得靜不下來
因為是平常不會穿的花俏衣服
對我來說有點…
真的嗎
那就換成普通的T恤之類的
這樣的話就能適應了吧
是的
因為這件很可愛
我也穿一樣的看看吧
尺寸不合吧
其實想穿寬鬆衣服的時候
我都是穿男裝喔
還有這種穿法啊
話說啊
要是五条同學喜歡這件衣服的話
就能神不知鬼不覺
買來當作情侶裝
真的假的
真的要這麼做嗎
好害羞啊 笑死人了
五条同學穿好了嗎
是 是的
我穿起來就像這樣
五条同學怎麼樣呢
好看嗎
好看
你的表情 超不擅長說謊的啊
那個也不錯啊
不用那麼緊張吧
總覺得肚子餓了
去休息一下 隨便吃點東西吧
拉麵之類的
隨便吃點拉麵?
抱歉 妳明明幫我挑了那麼多
沒關係
不適合的話也沒辦法啊
話說之前撞到頭的地方已經消腫了
要什麼時候COS貝羅妮卡仔呢
我就不參與了
喜多川同學一個人COS吧
為什麼啊
五条同學不在的話就沒辦法COS啊
突然說這讓人不明所以的話
也說一下理由啊
只有這次不行
都是我的錯
我沒有好好考慮到
喜多川同學穿上之後會變得怎樣
和以前的服裝相比
胸 胸部的部分
布料的面積比較少
我無法直視
真是的
等一…
氣氛突然變得那麼沉重
還以為怎麼了
別這樣啊
原來是那樣啊
害我真的好緊張
原來是想像我的下乳就害羞了啊
真是的 好色啊
喜多川同學妳說得太大聲了啦
不過…
的確貝羅妮卡仔肌膚露出得比較多呢
是的 相當的多
我在遊戲中看到的時候也沒注意到
下次也把這點考慮進去再選角色吧
抱歉
但是難得都做了服裝了
就在家裡穿吧
好的
還請妳務必穿看看
把穿上去的照片傳給你吧
等一下啊
那 那有點太…
開玩笑的
不會傳的啦
心跳加速
U FU FU FU
不經意地發現
我一定是陷入了戀情
因為命運的作弄
對那一句話怦然心動
不能再更期待了
現在兩人追尋著夢想
一心一意純潔的內心
漸漸動搖
不好 不小心就對你一見鍾情
太喜歡你了 該如何是好
坦率面對自己內心
所以啊 拜託你了
在身旁看著含苞待放的我
NANANA NANANA
心跳加速
U FU FU FU
下集
(第11話)
(我現在在愛情賓館)