我做了壹個夢
快看 快看
居然還能看到剛才去過的京都站誒
嗚哇 真的假的
與妳初次相遇那壹天的夢
我說妳 能教教我嗎
妳就教教我唄
這個問題 教壹下我吧
教壹教我啊
妳能教我嗎
綜合醫院
今日與京都的兇與共
災難不斷的林間學校
從壹開始的小感冒不斷惡化而病倒
最終不幸入院
以最糟糕的形式落幕
那個時候
那幾個人好像來了壹趟
怎麽可能呢
二乃？
其他人都不在吧
妳...妳怎麽了
這是我的房間啊
有什麽關系
妳以為是誰付的錢啊
既然如此
就別準備這麽誇張的單人病房啊
護士們都在議論我是不是院長的私生子
我也沒辦法啊
她們都很擔心妳是不是就要死了
付住院費的自然是妳們的父親了
是的喲
同理 就等於是我們付的了
不愧是大小姐哦
不過說起來 真沒想到來探病的會是妳啊
確實啊
不對 現在不是做這種事的時候
聽好了 我來了這的事情要保密哦
上杉同學 二乃有沒有來這裏
四葉
呀吼~林間學校之後就沒見過了呢
身體狀況如何
妳們居然也來了
太好了 妳還活著 我就安心了
真是的
誰會告訴她們啊
嗯？果然有二乃的味道
那家夥的體臭這麽重的嗎
真可憐啊
是香水的味道啊
當時我真的都不知所措了呢
體溫居然跟盛夏的最高氣溫差不多高了呢
身體恢復了真是太好了
覺得孤單的話就叫我吧
無論何時我都會來照顧妳的
多謝
不過我覺得還是壹個人更輕松...
風太郎君 妳剛才說的話可不大好哦
還有這個是妳請假期間課堂筆記的復印件
替妳暫存的 終於可以交給妳了
妳去學校了啊
嗯
我說不定會放棄學業
說到底妳的覺悟僅此而已嗎
真是的 妳又說這種壞心眼的話
我本來以為像學校這麽無聊的地方
我應該馬上就會退學
但是我還想再這樣待壹陣...
可能是因為有所留戀吧
態度冷淡 不會察言觀色 還很壞心眼
為什麽...
會喜歡妳呢...
午飯是有妳不喜歡吃的東西嗎
妳早說我就親自下廚了
不 我只是沒什麽食欲
這樣的
餵！
不好好吃飯可是不行的喲
這是什麽情況
找到二乃了 -妳是狗鼻子嗎
好了 我們走了 -妳住手啊
那我們就走了 -沒事的沒事的 -不要啊
沒事的 -妳別推我
-希望妳也能早日康復
啊嘞？
怎麽回事
感覺變輕松了壹點
上杉君明天就要出院了吧
是的
因為缺課感到不安嗎
是有點
我倒是還好
但是還有壹群必須由我來教的笨蛋啊
這樣啊
那就檢查到這裏吧
不...不要推我啊
二乃 在醫院要保持安靜
我也沒辦法啊 害怕的東西我就是害怕啊
沒什麽好怕的啦 -那些家夥
去年不也沒事嗎 -真是的
-姑且還是去謝謝她們來探病吧
怕打針的話 以後可就沒法打耳洞了喲
打針？
啊 上杉同學
妳們來這裏幹嘛的啊
我們嗎 是來打預防針的啊
每年的這個時期都會來打的
結果五月和二乃居然還臨陣脫逃
我怕疼！
但是可以順道探望上杉同學 真的是太好了
順帶的？
妳們啊 給我做好心理準備吧
妳 在醫院不要大聲喧嘩
快點 病人就應該靜養
啊 好的...
上杉君
接下來也要繼續努力哦
那個人...好像在哪裏見過啊
很久很久以前
但是卻深深印刻在記憶中的景色
是啊 那就是...
上杉風太郎君
拜拜
為什麽 會夢到那個時候...
什麽啊 是五月啊
不要嚇我啊
我...我才是被嚇了壹跳
四葉她們壹直在找妳喲
額哈哈 不知道是為了什麽呢
我來此是為了向妳尋求壹個答案
請告訴我
妳為什麽那麽努力學習
因為這就是身為學生應該做的事啊
就是這樣
妳幹什麽啊
不告訴我真正的理由我就壹直死盯著妳
啊 這樣啊
那在妳放棄之前 我就這麽盯著妳如何
好...好啊 就來比比誰會先示弱吧
真是熱情啊
真可愛
在妳告訴我之前我都不會走的
饒了我吧...
好家夥 我贏了
那就選懲罰遊戲吧
求求妳 不要 不要搞那個
從那以後我都不敢吃魚了
該怎麽辦呢~
餵 風太郎
在電車裏保持安靜啊
什麽？
餵餵竹林 修學旅行說什麽掃興話啊
妳也來參加吧
真是拿妳沒辦法啊
相對的也邀請真田君壹起來玩吧
畢竟我們是五人小組啊
誒 我就算了吧
妳...
是笨蛋吧 做什麽算術題啊
沒有必要的東西就扔在壹旁
對我來說有這個東西就夠了
啊 好厲害啊
好帥啊
這是我老爸的工作用品 我偷偷拿來的
怎麽樣 竹林
我可以幫妳拍...
這個...
妳沒事吧
嗯 謝謝妳 -那兩個人好像是青梅竹馬喲
家裏住得很近 父母關系也很好
聽說經常兩家人壹起去旅行
而且兩個人都是班委真的很般配呢
風太郎不要再拍照片了壹起走吧
啊 哦
啊 好痛啊啊啊
妳怎麽了
突然肚子痛
我這腸胃 真是會挑時間啊
我去趟廁所 妳們先走吧
多余的東西扔掉就好
不就是我嗎...
我說啊
妳剛才是不是在拍我
哈？大媽妳在說什麽啊
這是偷拍哦 偷拍
我被偷拍了 -我才沒有
發生什麽事了
這孩子肯定是被我的美色誘惑了 在偷拍我啊
逮捕他 趕緊逮捕他
我沒偷拍
好了好了 冷靜點
我們了解了
那就由我們來確認壹下相機吧
不好意思 可以借我們看看嗎
給
嗯 怎麽了
啊 不 那個...
他是無辜的喲
我都看見了
緊急新聞 未確認飛行物出現在日本上空
我們是將棋星人
日本最強的棋手喲 賭上地球來壹決勝負吧
就這樣 我的修學旅行結束了
這都是什麽鬼啊
這後面才是我想聽的 妳說得也太粗略了吧
地球究竟怎麽樣了
我又沒說要跟妳談這些
或者說我並不想跟妳談論這些
唯壹想跟妳說的
大概就是謝謝妳們這段時間的照顧了
雖然現在還未傳達給妳
我能分辨得出 從前的妳和現在的妳有著天差地別
是因為與那個女孩相遇
才改變了妳吧
嗚哇 是護身符誒
我們去買吧
為什麽妳要跟著我啊 離我遠點
我或許也有所改變
如果可以 希望妳能幫助我改變自己
妳是在找人吧
我也在找人呢
我壹個人就可以了
妳去找別人
不能去找別人啊 我們都是孤孤單單壹個人
就好好相處唄
對我來說 妳是...
對於我們來說 妳是必要的
妳是必要的
餵 幫我拍照唄
餵 不要隨便碰我相機
別看我啦
讓我給妳們當家教又會怎樣啊
平均29.6分
肯定會有變化的 只要我想做什麽都會嘗試的
快看
我連以前的護身符都找出來了
居然是求神保佑
說起來...
那個女孩好像買了相似的東西啊
就像個笨蛋壹樣
買了很多 有5個吧...
嗯 那個護身符 是哪裏買的
這個嗎
我也記不清是自己買的還是別人送的了
但是好像是在京都 5年前吧
也就是說...
啊 五月
哎呀 妳在這裏啊
真是多余去其他地方找妳了呢
5個人湊齊了 這次壹定要去打針了
五月 我可是做好覺悟了
妳也要跟我作伴
等等啊
沒事沒事的 冷靜點啊
沒什麽好怕的
5年前
京都
應該是
偶然吧
剛出院妳幹啥呢啊
突然幹嘛呢
讓我們梳同壹個發型
五月 三玖 四葉 二乃 壹花
是二乃 三玖 五月 四葉 壹花喲
今天可不是妳要來做家教的日子啊
怎麽回事 壹點都不像二乃那麽積極啊
二乃是我
就像這樣
沒有任何提示的話 根本搞不清楚誰是誰
就像最近的偶像們
那只是因為風太郎君不關心我們
總之
這不過是10分鐘前的事
打擾了
又來了
變態 -我都按門鈴了
這...這是...？
所有科目都是0分
非常小心地把名字撕掉了呢
因為用浴巾包裹住了 不知道是哪位
犯人肯定在妳們之中
四葉 坦白吧
理所當然地就被懷疑了
所以才讓我們梳成壹個發型啊
我倒是奇怪 為什麽妳們可以通過臉就能辨別啊
什麽？
要說為什麽...
這種冷漠的表情 只有三玖才有吧
這種煩人的表情也就二乃了
冷漠是在說啥
煩人才是 什麽意思啊
煩人就是煩人啊 -上杉同學
我跟妳說件好事 -冷漠就是冷漠啊
媽媽之前跟我們說過分辨彼此的方法
只要有愛 自然就能分辨得清了
按照這個理應該是分辨不清的吧
我們可以梳回去了嗎
為什麽今天要這麽較真呢
洗發水的味道
妳這有點惡心啊
變態
就是這個了
有件事要拜托妳們
請大罵我變態
妳可真是無可救藥的變態啊
不對 不是這種紮心的
雖然也可以按照痣來辨別
這方法簡單
在哪裏啊 讓我看看
誒...那個...
如果是風太郎的話 倒是可以給妳看壹下
不可以
說到底妳要是沒有看見犯人身上的痣
這樣做也沒有意義吧
確實如此
風太郎君 說不定犯人不是我們喲
什麽意思
請冷靜地聽我說
實際上我們還隱藏起來的第6個姐妹 六海
怎麽回事
六...六海現在在哪裏
她現在正在誰都不知道的秘密房間內 -隨便她們吧
壹個個的都這麽麻煩
我不管了 這是最後的方法了
這張卷子集合了剛才考試的試題
得分最低的就是犯人
為什麽會變成這樣啊
我沒辦法接受
今天的風太郎有點強硬
風太郎君被逼入絕境了呢
那個時候嚇了壹跳 直接跑掉了壹點都不像自己了呢
沒想到反而奏效了
小測驗的時候粗心大意了
只要想做我也是能做到的啦
雖然對不起大家 但還是趕緊把卷子寫完吧
等等 難道是筆跡
看上去若無其事地 原來是要比對筆跡
真有壹手啊 風太郎君
好險好險
那麽短的時間內就能吹幹頭發的只有我
雖然希望能再給我點時間穿好衣服
寫完了
我是第壹個完成的
妳失敗的原因就是沒有好好觀察女孩子喲
妳就是犯人啊
啊嘞 為什麽會知道
我都已經改了我的筆跡了
這裏
b的寫法
只有妳是這種手寫體 我已經記住了
雖然我沒辦法做到看臉就能分辨妳們
但是妳們的字我已經看到心煩了
被...被擺了壹道
那個 我們姑且也寫完了
辛苦妳們了
總之還是給妳們評個分吧
嗯？五月的"so"跟犯人是壹種寫法
仔細看看二乃的"門"也是
三玖的“4”
還有四葉寫在漢字後面的假名也是
大家跟犯人都是壹樣的寫法
妳們這些家夥 壹個個的都是考零分的犯人啊
暴露了
妳在做什麽啊 壹花
不是說好在這家夥來之前藏起來的嗎
不好意思啊
我進了壹次醫院 妳們就這幅樣子
果然妳們幾個...
上杉君
嗯？
今天妳特別執著於辨別我們的臉
應該跟昨天說到的5年前的那個女孩子有關吧
我認為我們中的某個人就是那個女孩子吧
是的
買這麽多也沒有意義吧
這個的意思是5倍的努力
我要成為大家的榜樣
妳們誰是我之前遇見的人 請舉手
突然幹嘛呢
怎麽回事
仔細想想
妳們這樣的笨蛋怎麽可能是那個人啊
(想象圖)
笨...笨蛋是幾個意思啊
我又沒有說錯
虧妳們敢把零分卷子藏起來啊
今天可要嚴格地給妳們復習哦
五月
難道說妳是故意認錯的嗎
我不想管妳了
啊 對不起
首先應該讓上杉同學好好學習壹下啊
不過像這樣仔細看看
五胞胎出乎意料地各有不同呢
只不過 要通過文字以外的方法分辨她們
現在的我還是做不到的啊
七次告別 第壹章