七次的再見 第壹章
離期末考試還有壹周
第壹次的測驗均分是20分
然後期中考試時的平均分是26分
按照這個漲幅來判斷
只要不發生什麽意外還是能勉強趕上的
對 不出任何意外的話！
來得好晚啊
有家教的周六
好不容易才把大家都聚在壹起 又幹嘛去了
上杉君！
死...了...
睡“死”過去了啊
我又失誤了啊
因為太集中註意力學習 回過神來都天亮了
妳今天來得實在太晚了
大家都自己先開始學習了
這次壹定會讓妳們全員及格的！
為此...我準備了這些
包括了這次考試的所有範圍的模擬題集
只要能大概地做完 還是有機會的
今...今天的約定還是取消吧
請您回去吧
不要逃跑
妳必須收下這個
這麽...
我真是服了
難道說妳就是為了這個通宵的嗎
這...這種事無所謂的了
只讓妳們辛苦做題太不公平了
我也必須成為妳們的榜樣
榜樣是...
不說了 趁大家還沒跑先進去吧
是啊 說得對
我說妳 能教教我嗎
妳就教教我唄
這個問題 教壹下我吧
教壹教我啊
妳能教我嗎
三玖 妳快放手
二乃妳才是 放手吧 -什麽？
妳才應該放棄呢
現在在播的綜藝節目會有我喜歡的演員登場！
不行 這個時間會有紀錄片
今天的特集絕對不能錯過
現在是學習時間 關電視了
啊！
我之前就在想了
那兩個人關系很差嗎
嗯 怎麽說呢
大概就是水火不容的關系吧
特別是二乃
別看她這個樣子 其實她內心可敏感了
所以跟大家的矛盾也比較多
好了大家 要繼續學習了
那麽 風太郎君
接下來壹周 就請妳多多關照我們了
啊 彼此彼此吧
餵 那是我的橡皮擦吧
就是借用壹下
啊 這樣啊
餵 那是我的果汁
借我喝壹口唄
這 好難喝啊
能夠湊齊所有人倒是挺好
但是卻產生了新問題啊
有什麽解決辦法吧 在線等
我有 這個作戰如何！
大家友好相處作戰
如果上杉能讓她們兩個心情變好的話
肯定能阻止吵架的
哈哈哈哈 不錯啊 真不錯
非常棒！
嗯？
妳們兩個狀態都不錯啊
怎麽形容呢 非常好
非常認真 非常健康
真不錯
呃...了不起
太不會誇人了吧
妳怎麽了 風太郎
真惡心啊
壹點都不惡心
我只是說實話而已
妳說得太過分了 收回妳的話
怎麽回事呢 這意思是妳也是這個想法的嘍
失敗了
下壹個
那這個方法如何
第3股勢力作戰
說壹些更加過分的話
讓風太郎君成為她們二人共同的敵人
她們的凝聚力自然而然地就會變強
怎麽了
她們那麽努力了
我要是再說狠話心會痛的啊
沒想到妳還是有心的啊
餵餵 才做了這點東西 今天的課題要完不成了
不過對於半桶水的妳們來說光是完成課題也是不夠的
啊 不對 不是半桶水
是五分之壹桶水啊
怎麽感覺妳很有勁啊
不用妳說 我已經完成了
妳看
啊 那些並不在考試範圍內啊
啊嘞 糟了
二乃 要做的話就認真做題
這麽無聊的玩意 我怎麽可能認真去做呢
我去自己房間做 妳們別管我
餵！
白白浪費壹套卷子的時間了
不要氣餒
妳不是要成為我們的榜樣嗎
我們可是非常信任妳的
是啊
等等 二乃
這才剛開始
再待壹會兒唄
妳本來就落後於大家
要好好跟上其他四人的腳步啊
妳好煩
明明什麽都不懂
有什麽權利對我指指點點
妳不過是個受我們雇傭的家庭教師
是局外人
這是風太郎特地為了我們準備的
妳要收下
不就是給我們整理了試題集嗎 那又怎樣
我不需要這種東西
等等 妳們兩個都冷靜壹點
是啊 妳們...
二乃 撿回來
不...不要被這些破紙片蠱惑了
他今天還遲到了呢
妳們差不多得了
這樣就讓我心甘情願接受他的教導
妳們就大錯特錯了
二乃
糟了
三玖 我沒事的
二乃
道歉
跟他道歉
妳是什麽時候開始站在他那邊的
根本就是被他的花言巧語給騙了
竟然熱衷於這種破紙
這不是什麽破紙
讓我震驚的是 沒有打印機和復印機的他
手寫了這些東西
那又怎樣
那我們也應該認真對待
不能輸給上杉君
我...
二乃
差不多該接受了
我知道了
在我和他之間 妳們選擇了這家夥是吧
好吧 那我就離開這個家
二乃 妳冷靜點
這是我之前就考慮過的事
這個家讓我很不開心
二...二乃 妳這樣做媽媽會難過的
別這樣
不要再壹副戀戀不舍的樣子扮演媽媽的角色了
二乃 不要沖動
對啊對啊 我們好好聊聊
先動手的可是她
我才不想跟那種家暴肉包妖怪在壹起
家...家暴...
肉...
嫌我礙事的話那我出去就是了
啊 這樣啊 妳開心就好
這...這該怎麽辦啊
五月和二乃真的離家出走了
到第二天 三玖才聯系了我
這種事經常發生嗎
畢竟是姐妹 也不算稀奇事
但是...
我感覺這次的爭吵跟以往的都不大壹樣
雖然壹花和四葉都在勸她們了
(妳現在在哪？ 我們很擔心妳們快回來吧
和好吧  )
但是她們都壹意孤行 覺得先回去的人就算輸了
(我不 不要再聯系我了)
這兩個笨蛋
(我也絕對不會回去 很抱歉讓妳們三個擔心了
但是二乃不好好反省我就不打算回去)
那壹花和四葉都去哪了
說是有重要的事推脫不了
壹花應該是工作的事
也就是說只能由我們去找五月和二乃了
加油吧 風太郎
好
我已經累了
偏偏是我們兩個沒體力的組合
沒辦法
妳們有沒有看到跟我臉長壹樣的人呢
五胞胎也挺方便的啊
哎呀 好像在我住的賓館裏有看到過呢
啊 那個人就是二乃
誒 為什麽妳們會...
話說 鑰匙呢
我說把鑰匙忘在房間裏了 前臺就把鑰匙給我了
這安保也太水了
二乃...昨天的事...
出去
我們現在就是毫無關系的陌生人
二乃 妳怎麽了
妳不是比所有人都更喜歡她們 喜歡那個家嗎
我不是說了妳不要表現得非常了解我們似的
還偏偏是妳
會變成現在這樣全都是妳的錯
如果妳沒有出現就好了
快還給我 這是我的東西 -等...
金太郎君...
至少知道二乃在哪了
(禁止隨便入內 發現可疑人士立即撥打110)
五月反而沒有任何線索
沒辦法了 今天先放棄吧
五月肯定也是待在某個高級賓館裏
關於這個...其實吧...
嗯？
她把錢包忘在家裏了
真的假的啊
我回來了
歡迎回家 哥哥
嗯 這個味道
是咖喱吧
回答正確 我先去吃了喲
那家夥...
是不是也肚子餓了呢
小瀨葉
我可以再來壹碗嗎
可以喲
打...打擾了
不好意思
還讓我先去洗澡了
五月 我們家的大浴場感覺如何啊
啊 是啊 有點小...
讓人非常安心 我放松多了
是吧！
瀨葉 接下來就讓我們去洗吧
好噠~
泡澡泡澡~
那個... -為什麽...
您先說
為什麽會在我家啊
這不舒服的感覺
現在我算是理解二乃的心情了
哥哥 鋪壹下床~
啊 我去鋪床吧
果然是打算住下來嗎
不是 等等
老爸接下來要出門工作
今天是三個人並排睡喲
保持沈默可不大妙 該說點啥呢
上杉君 妳睡了嗎
啊 啊 我還沒睡
今天突然來打擾妳真是不好意思
還有昨天的事也很抱歉
其實我有些話必須要跟妳說
要不要出去散個步
快看快看
今天的月色很美啊
啊 嘛 是嗎
真是不解風情
我才不要跟瘋狂吃了很多咖喱的人談什麽風情呢
這...我也沒辦法啊
畢竟壹天沒吃飯了啊
明天就給我回家
三玖也很擔心妳
不行
只有這次 必須要二乃先退步我才會回去
當然 我不會再給妳的家人添麻煩的
明天我就...
離家出走 妳又打算怎麽辦
又沒帶錢包 也沒有什麽目的地
可...可以讓我再待幾天嗎
我什麽忙都可以幫的
我不要 給我回家
話說 有錢人家的大小姐
怎麽可能會受得了我家的生活
我可不是什麽大小姐
我們前幾年的生活條件也是跟妳們家不相上下的
誒 這樣的嗎
在媽媽跟現在的爸爸二婚之前
我們也是過著非常窮困潦倒的生活
肯定會很窮的啊
畢竟要同時養育5個孩子啊
對我來說
最幸福的事就是妳們五個可以健康地活下去
最後 以壹己之力養育著我們的母親生病了
所以我才決定要代替媽媽帶領著大家前進
我是這麽想的 但實際上並不是特別順利
也就是說 妳之前的行動也是在模仿妳的母親嗎
代替母親嗎
既然如此 我就來當妳們的父親吧
什麽？
妳是什麽意思
只是在說遇見這種事妳們的父親又會怎麽辦呢
這個時候正是父親的出場時機吧
作為家庭教師 這種事也是不可避免的吧
那壹天 在京都遇見了那個女孩子
從此我決定壹定要成為別人需要的人
我是為了這個目的才努力學習的
不過 由妳來當我們的父親有點...
妳好煩
忍壹忍吧
今天的滿月真的很美啊
果然妳還是需要好好學習啊
為...為什麽啊
怎麽了
我感覺剛才有人在那裏
不...不要說壹些可怕的話
五月 妳去看看
不是 妳不是要當我們的爸爸嗎
跟現在這件事無關！ -我不要！
五月 不要從我家... -不要這麽堂而皇之地跟我說話
大家會覺得我們是壹起去上學的
真麻煩
太麻煩了
妳可以從我家出發去學校
但是妳的教科書怎麽辦
當然萬無壹失
昨天我讓偶然遇見的四葉給我送過來了
為什麽當時沒有拿上錢包
我也是之後才註意到的
四葉看上去也很忙的樣子
這麽壹想 昨天她也不在啊
也不知道在幹嗎
誒 妳沒有聽她說嗎
聽說妳去當田徑部的外援了？
妳到底知不知道妳現在的情況
啊 對不起
我其實拒絕過壹次了
但是她們說這樣下去會沒法參加驛站接力賽
又是妳擅長的老好人啊
現在馬上去拒絕掉
不要再給我增加問題了
瞞著妳非常抱歉
但是我在家也壹直在做上杉同學的題集
中野同學 練習要開始了
是
我會加油的
我話還沒說完呢
不許跑
還是讓她逃走了
二乃 妳來上學了啊
我不介意之前的事 回家吧 好嗎
壹定也可以跟她們好好相處的
就跟以前壹樣
我知道了 回家
是嗎
這不是昨天的賓館嗎
二乃
考試打算怎麽辦 -我們很困擾的
請冷靜點 -這裏不允許客人以外的人進出
我會讓妳及格的
所以就讓我進去啊
請不要這樣
就算考試及格了又怎樣
關我什麽事
我不會放棄
我不會放棄的
二乃 聽我說啊 -請您冷靜點
差不多夠了 -我還會再來的
我可不會放棄
距離考試只有4天了
怎麽做才能讓她們聚起來呢
如果我在這裏溺水的話
所有人都會擔心 然後聚在壹起了吧
啊 我這思考方式不大妙啊
但是這麽做的話 說不定...
不 這不可能
怎麽可能會這麽做
是我的方法錯了
被她們信任 依賴
說不定都是我的錯覺
插手別人家的家庭問題
已經超過我的職務範疇了
不 不如說...
如果妳沒有出現就好了
是啊 從壹開始就大錯特錯了
只是在努力學習的我
根本沒有任何用處
對她們來說 我不是被需要的
又在悶悶不樂了
果然妳沒有任何變化啊
上杉風太郎君
好久不見
上杉同學
妳在這裏幹嘛呢
四葉
那個...
不好意思
我現在正在練習跑步
那啥...二乃和五月就拜托妳了
對了
二乃
那家夥又來了 -妳不能進來
好惡心 怎麽心裏沒點數啊
昨天就說了 來幾次都不行的
我要去抱怨幾句
也不知道把他趕回去幾次才能明白
怎麽可以毫不厭煩地來了壹次又壹次
真的 很煩人啊
像妳這樣寒磣的人待在門口
只會臟了別人的眼
很礙事
去我房間吧
七次的再見 第二章