掉到池塘裏了？
怪不得壹身臭味
記住
不能光洗頭 還要用護發素！
是
真是麻煩
虧妳能留這麽長的頭發啊
是...是啊
每天都會洗的
妳能像我這樣做護理嗎
首先我根本留不到那麽長的頭發
想象了壹下長頭發的妳 有點惡心啊
啊 說不定很適合才對吧
不要小看我的可能性
嘔
怪了 不知不覺已經可以跟二乃正常交談了
說實話 什麽發型我都可以
那妳就把自己這奇奇怪怪的發型先換壹換
跟她面對面的話
(瀨葉只會剪這個發型啊)
也是可以正常交流的啊
-為什麽要讓家裏人給妳剪頭發啊
妳也讓四葉她們幫妳剪唄
我不要
我大概還沒有完全理解二乃吧
我說妳發生了什麽啊
在來這裏之前 發生了什麽
沒啥啊
騙人
我第壹次看見妳這麽消沈
我...我才沒有消沈
妳說吧 我會聽的
雖然我壹個人挺輕松的 但是沒有說話的對象也挺閑的
5年前 我遇見了壹個女孩
上杉風太郎君
好久不見
我說妳 能教教我嗎
妳就教教我唄
這個問題 教壹下我吧
教壹教我啊
妳能教我嗎
七次的再見 第二章
難道說...妳是京都的...
那...那個 看見妳這麽精神真是太好了
誒 為什麽要逃跑啊
我現在還不能見妳
為什麽
想讓我把這個還妳的話就好好聽我說話
妳太卑鄙了吧
確實有點
但是為了讓妳不再逃跑...
啊 發現好東西
我們去劃船吧
我都不知道妳的名字
我叫零奈
五年沒見過了呢
零奈？
為什麽會在這裏
為了跟現在的妳見壹面
我聽說了喲 從那以後努力學習還拿到了年級第壹
現在還在做家庭教師的工作
真厲害
妳是聽誰說的
這些小細節就放壹邊吧
是怎樣的學生啊
不知道妳會不會相信
我的學生是跟我同壹年級的五胞胎
嗯嗯
妳倒是不怎麽驚訝啊
啊~五胞胎居然真的存在啊
我之前都只在電視上看到過呢
她們全都是壹些讓人為難的笨蛋
長女是喜歡追夢的笨蛋
雖然跟她說過根本不可能實現
不過 還是挺有毅力的
但是還是笨蛋
次女是在乎家人的笨蛋
她總是偏袒姐妹們 雖然經常爭吵
但是我至今也不是特別了解她的想法
但是還是笨蛋
三女是個自卑的笨蛋
第壹次見壹副陰沈沒啥幹勁的表情
靠近之後發現她還是很活潑的 讓我非常安心
但是還是笨蛋
四女是四肢發達頭腦簡單的笨蛋
很有幹勁 也很可靠
但也是最讓人發愁的人
而且...不...
應該是我想多了
但是還是笨蛋
五女是認真的笨蛋
我跟她首先性格上就很合不來
但是 是個說了就會去實行的人
就這樣下去應該沒什麽問題
但是還是笨蛋
大概就是這樣了
嗯？
妳怎麽了
沒...沒什麽
不過也是啊 我還是被嚇到了
妳有在認真地對待她們呢
妳壹定已經成為了別人所需要的的人
五月也說過壹樣的話
妳要是從沒有出現過就好了
不...
從那天以來我並沒有任何改變
是嗎
那麽...束縛住妳的我必須要消失
按照約定 這個還妳
嗯啊
但是這個我不能還妳
什麽？為什麽？
我再也不會見妳了
不再見面？這是為什麽？
妳等等 拜托了
如果妳能夠認可自己了 就打開那個
餵 妳等等啊
再見了
然後 她就從我面前消失了
就是這樣
睡著了嗎
不好意思 說了壹些無聊的事
誒？
誒...？
為什麽會哭啊
因...因為 妳不是喜歡她5年了嗎
讓人聽得太難受了
也...也說不上喜歡了
只是感謝和憧憬而已
那就是喜歡啊
都說了不是這樣的
不過為了我哭成這樣...
啊 只是正好是個好哭的故事罷了
碰巧罷了
真差勁
但是 妳還是打起精神吧
至少在整個地球上還是會出現壹個人
喜歡像妳這樣壹點都不體貼的男人的
等會 妳怎麽就出來了 暴露狂！
我跟妳可是坦誠相對的關系啊
趕緊忘掉
這是... -啊！
妳做了這些題啊
這個是妳按照個人整理的試題吧
那個時候的事 我還是覺得有點對不起的
抱歉
啊 沒事了
壹鼓作氣再跟五月道個歉
我不要
為什麽
妳不會還對她打妳那件事懷恨在心吧
以前她不是會做這種事的人
只是覺得五月變成了不認識的人
二乃道歉？
我怎麽可能相信
是真的
妳也不要壹直這樣固執己見
哥哥的頭發比平時清爽蓬松多了
妳在二乃那邊做了什麽
啊啊啊 午飯啥的 妳們倆不是最合拍的嗎
只要兩個人冷靜下來 肯定會和好如初的
我並沒有跟二乃合得來
前段時間去看電影的時候也是
太...太恐怖了
壹花死了以後就沒有什麽意思了
比起這個 預告裏的那個 看上去很有趣啊
啊 就是那個吧
戀之夏日假期 -生命的起源 ~不為人知的神秘~
那是啥 聽上去很無聊啊
怎麽會呢
妳的愛好也太差勁了 -妳才差勁
像這樣
跟小時候壹比 我們兩個的愛好都變了很多
順便壹提 這兩部我哪個都不想看
這些事就... -要整理明天的垃圾了
明天是回收不可燃燒垃圾的日子吧
我明早去扔吧
五月姐姐 謝謝妳~
奇怪 我的手表呢
手表的話在這裏
五月姐姐 橡皮筋是什麽垃圾
那是可燃垃圾吧
哎呀 小五月在真是幫大忙了
我好像明白我在妳們家的時候
妳會非常焦躁不滿的心情了
我要叫客房服務了 妳要什麽東西嗎
那就點點喝的吧
好的
那我就隨便選點喝的了
等會兒 為什麽這麽理所當然地下單了啊
怎麽了 不能點嗎
真厚臉皮啊
昨天的溫文爾雅去哪了
更重要的還是先從眼前的問題開始解決吧
眼前的問題是指？
啊 妳在說期末考試啊
嗯 啊 是啊
如果是為了期末考試的話
今天的任務完成了
天才！
真是天才
接下來再繼續加油
五月和二乃現在是不是也在做題呢
應該知道她們在哪了吧
肯定馬上就會回來的
啊 難道說...
她們終於聯系我們了！
啊 不好意思 是田徑部的部長
說實話 昨天的事震驚到我了
我不知道為什麽零奈會在這個節骨眼兒出現在我面前
她教會了我壹件事
人是無法避免改變的
必須要忘記過去接受現在
所以妳趕緊跟五月和好 回家吧
說什麽忘記就好
怎麽可能那麽簡單就剝離出來呢
這是我的房間
這是我的自言自語
在我們五姐妹擁有著相同的外貌相同的性格的時候
就像是所有人都可以思維共享壹般
我們過得非常舒適
但是五年前發生了壹些變化
大家都越走越遠
其他幾個就像是小鳥長大離巢了
只剩下我壹個人
只有我依舊忘不了那個時候的事
就連頭發也舍不得剪
所以就算勉強自己我也必須離巢飛行
在被大家拋下之前
這就是我沒能了解的
她非常珍視姐妹的心情
這樣真的可以嗎
可以了
我必須要忘記過去繼續前行
還有...
對了 要說還有什麽遺憾的話
大概就是林間學校
金太郎君
沒能好好跟他道別
能再見他壹面的話壹定可以做個了斷
畢竟我沒辦法忘記他
見到他妳又打算怎麽辦
什麽？
來了
妳 妳好
好了 別客氣趕緊進來吧
打擾了
今天 我壹定要跟二乃坦白壹切
A 扮演虛構的男生 金太郎
直到二乃的遺憾徹底消散
毫無遺憾
B 說清楚壹切 求得二乃原諒
我原諒妳
考慮到今後的 只能選擇前者了啊
那個 金太郎君
妳應該有話對我說吧
沒那麽簡單就能混過去嗎
是的 有壹句話我不得不說
非常抱歉 實際上我... -沒關系
將篝火撂下不管的事我就既往不咎了
不過也不需要我原諒了 畢竟是我單方面的說法
啊 不是這件事
好了 這個話題就到此為止
這個還妳
不是已經約好了今天要壹直陪著我嗎
沒有遵守的話 這次絕對不會原諒妳了
實際上我... -啊 等等
我現在正在集中註意力
現在的氛圍不適合揭曉我的真實身份啊
既然如此
趕緊做完吧
妳在做什麽料理啊
對不起 我去打個電話
餵餵 上杉！
金太郎君也太溫柔了吧
我太緊張了 根本沒辦法認真看著他的臉
妳 妳有什麽事
啊 不好意思不好意思
金太郎君應該不討厭泡芙吧
我想他應該最喜歡泡芙了
大概...
OK
我準備做泡芙
挺好的 我最喜歡泡芙了
真的假的
沒想到二乃竟然會在料理上失敗
誒 妳剛才說什麽了
啊 不 我聽風太郎說妳擅長料理
不是這句
那啥 他竟然叫我的名字了
不要因為無關緊要的事給我打電話
多吃點吧 我做了很多
真的做了很多呢
居然有這麽多啊
叫上妳的姐妹壹起吃吧
妳不要說這種話
好不容易是我們二人獨處
不想被她們妨礙
我只要有金太郎君在就好了
果然是表兄弟啊
上杉也說了相同的話
確實壹直被家庭教師妨礙 增添了很多煩惱
不是這樣
肯定就是這樣啊
那家夥不過是個書呆子 -考試什麽的都無所謂
我只是想讓妳們五個在壹起
我有很重要的事要跟妳說
我是...金太郎是... -妳稍等
我有預感似乎要說很久
我可以先去壹趟廁所嗎
呃？好吧
怎麽了 -妳在賓館附近嗎
嗯 要說近的話也挺近
馬上來1樓的咖啡館
突然找我什麽事
為什麽滿頭大汗的啊
還好我給妳點了冰咖啡
謝謝
我說不定要被他告白了呢
啥...
畢竟那麽認真的表情說有重要的話跟我說
啊 金太郎君
當然 怎麽可能會出現呢
確實啊
謝謝妳讓我跟他見面
怎麽回事 壹點都不像妳
這之後不管會有怎樣的結果
關於我與他至今為止的關系 我必須要做個決斷了
二乃 很抱歉我幫不了妳什麽
加油吧
果然
這是 我可以按順序給妳解釋
不遵守約定的話我絕不會原諒妳
我已經說過了
難道說...
妳的偽裝早就暴露了
畢竟妳不是五胞胎
拜拜~
二乃 開門
怎麽了
這個房間的客人剛才就已經退房了
天亮了哦 五月 起床了
讓我再睡會兒
今天要早點出門
再睡5分鐘
不行 趕緊起床
又沒啥關系 真的是
啊 早上好
嗯啊 早上好
二乃嗎 今天好像請假了
誒？
果然啊
我們直接去二乃在的賓館吧
非常遺憾 現在已經去不了了
只能相信她繼續等下去了
我能做的也就這些了
早上開始妳就有點奇怪
發生什麽事了嗎
沒什麽
我們走了 去找另外壹個問題兒童
多虧了妳 我們才能夠參加驛站接力賽
跑步的天才真是太可靠了 中野同學
妳都能稱為天才的話 這個世道也完了啊
呃 上杉同學
妳是哪位？
妳就是部長嗎
期末考試要到了還讓人訓練 真是不得了啊
嗯 畢竟是非常重要的比賽
考試什麽的不用那麽在意的啦
啊 不要在意考試？
啊 沒事的 我會好好練習的
四葉 妳沒在勉強自己吧
嗯 沒問題的
算了 四葉這麽說的話我就不阻止妳了
我也壹起來跑
這樣壹來就不會妨礙妳們了吧
還有5圈
要死了
上杉同學還是不要繼續跑了
還不能放棄
法國路易14世興建的宮殿是什麽
柏林宮殿
快跑! 梅洛斯的作者是誰
太宰龍之介
化學元素周期表的第四個是什麽
氫氦鋰鈹 鈹
所有答案都有微妙的小錯誤
不過倒是出乎我意料 有認真記了
是認真地想要兼顧學習和社團嗎
不要逞能了
還是休息壹下吧
我真的沒事
這個周六要去合宿
誒 合宿還是有點...
周六我打算休息壹下...
我勸告壹下妳們這些壹年級學生
總是這麽天真的話是沒辦法達成二連勝的
呃... -是！
收件人：上杉同學 今天非常抱歉 我真的...
妳不發嗎
壹花
妳這樣對我的心臟可不大好
我也來刷牙的
那我漱個口 -妳等等
真是的 妳這不是又光咬著牙刷都沒刷牙嗎
好了 把牙刷給我 我給妳刷
之前不是好好教過妳了嗎
但是 我已經不是小孩子了
好苦啊
是我的牙膏哦
這就是大人的味道
對於四葉來說可能還太早了吧
我是非常從容的四葉
光是身子長大了其他方面壹點都沒有變啊
看吧 總是逞強會長口腔潰瘍的哦
啊 我沒有逞... -好了 不許說話
不管妳長多大 四葉都是我的妹妹
可以稍微多依靠姐姐我嗎
我可不可以放棄社團呢
可以的喲
果然還是不行啊 會給大家帶來困擾的
壹花裝得壹副姐姐的樣子 害得我都說些奇奇怪怪的話
明明是壹樣大的
穿著這樣的內內只能說明妳還是個小孩子哦
不要隨便拿出來
上杉同學來的時候壹定不能給他看 -是~
妳都聽清楚了嗎
兒童內褲
非常棒
明天她應該會去田徑部的合宿
妳要怎麽辦
我肯定也要去啊
為了讓四葉解放出來
打擾了
所以我是根本沒有個人隱私了嗎
七次的再見 第三章