下周我们终于要升入三年级了
我们居然是最高年级的了
能顺利升级真是太好了
我们之后也要继续加油了
嗯嗯
话说回来 从下周开始
你们要付各自的房租了
交不出来的人就要强制搬回之前的公寓
为了我们几个能继续住在一起 大家共同努力吧
就是这么回事
就拜托你们了
诶 今天是面试
(工作人员招募)
首先 感谢你们来面试
为什么是你们来应聘这里的兼职啊
我也想知道她为什么会在
可以的话 你们两个我都想录用
但是我只缺一个人啊
如果上杉君愿意辞职的话...
店长 你又来了啊哈哈哈哈
我想做蛋糕
诶 你很擅长吗
那你... -等会儿 是我比较擅长啊
今年做了好几次巧克力
你这家伙 那不是还有我在帮忙吗
最后是我一个人做的
她们俩是你的朋友吧
诶 算是吧
就交给你了 -诶？
风太郎 你打算怎么选
你肯定会选我吧
只要是我能做到的事我什么都愿意做
所以做个选择吧
那么下周就来吧 请多指教
输了
是你说的可以用料理来对决的
你有什么胜算啊
不过 还是有点不好意思...
对面的面包店也在招聘
要不来试试这边吧
你情绪转换得太快了吧
面包店里可没有他哦 你也可以吗
嗯
我的目的不是风太郎
今天做了一次蛋糕 让我重新认识到
味道倒不算很差
我似乎喜欢做料理
而且...
我已经得到了风太郎的喜欢了
虽然赢了 但总觉得难以理解
但是 我要通过这份兼职
让他喜欢上我
这样啊
我好像说了些让大家困扰的话呢
单靠你的积蓄还是有点困难吗
嘛 其实勉勉强强差不多吧
之前也是为了房租的问题 都没能做些可靠的工作
我差不多该去做些自己想挑战的事了
这样啊
四叶也成功被录用了
本来就一直在打扫我的房间
算是自己拿手的工作了
五月虽然好像还没迈出那一步
但我相信她一定没问题
随便你们想干吗
只要成绩不下降就行
都到这一步了 我还是想要毕业的
就拜托你了哟
老师
你怎么了
没什么
但是吧 虽然是我提出来的
但还是有感到一点点孤单
大家都会开始忙自己的事
能全员聚在一起的时间也会变少的吧
我们就会这样子长大成人
变得四分五裂的吧
谁知道呢
只不过 这肯定不是什么坏事
确实
就结论而言
这一点点不安不过是杞人忧天
你们五个人所拥有的强烈的羁绊
似乎已经远远超乎我的想象了
是五胞胎啊
难以置信
一模一样的只有脸啊
我说你 能教教我吗
你就教教我呗
这个问题 教一下我吧
教一教我啊
你能教我吗
(欢迎来到三年1班)
虽然早知道中野同学你们是五胞胎
但是实际上聚到一起可真是壮观啊
用姓称呼你们可能分不大清 可以直接叫名字吗
嗯 这样子我们可能更方便
来试试看那个吧 可以选中同一张卡片的那个游戏
不好意思啊 我们并没有心灵感应之类的
三玖应该也跟她们很像的吧
就把脸多露出来一点呗
各位 冷静一点
让一让
怎么了？
上杉君也很在意中野同学她们吗
我要去厕所
你们太碍事了 所以请让让
他这什么态度啊
太烦了吧
竟然无视我们了啊
一点都没变啊
二年级的时候 上杉君就是那种感觉
感觉他不想跟班里的同学有多余的联系呢
说起来林间学校的时候也是独自一人的
他就是这种人啊
虽然根本上来说是个好人 但是希望大家也能知道啊
今天开始你们就是三年级的学生了
希望你们带着最高年级的自觉
度过一段能作为后辈榜样的学校生活
用心...
怎么了
我想要竞选我们班的班长
我们都还没人问呢
请你务必答应让我来做
我倒也没有反对
不过嘛 如果没有其他人想当的话
各位 有什么困扰的话请尽管来问我
顺便把男生也定下来吧
有人自荐吗
有吗~
也可以推荐别人哦
可以哟~
四叶真是的 太丢脸了
男生的班长不是显而易见的吗
是啊 也就武田了啊
期末考还是年级第一
就是说啊 真是的~
老师 我知道一个非常适合当班长的人！
是吗
就是上杉风太郎同学
什么？
诶... -上杉君真的没问题吗
居然忽视武田君
四叶 你都干了啥啊
很好 下一个班长也定下了吗
老师 我可没说要当啊
可恶 四叶那个混蛋 净做些多余的事
风太郎
嗯？
可以打扰你一下吗
我有事要问你
这里有一盏魔法的灯
没有啊 -有
是心理测试吗
如果可以实现5个愿望的话
风太郎会怎么选择
你突然干嘛啊
果然就是心理测试吧
这种问题 大家应该都会回答变成有钱人吧
钱啊...
这样就可以了吧
还有4个
一般来说都是3个吧
什么都可以 可以用魔法实现的
虽然我也想过要提升一下体力
但是这样一来就会单方面地积累疲惫
疲劳恢复也可以啊
最近很容易失眠啊
顺便再提升一下运气
我知道了
你知道什么了？
为什么我要回答这个问题
啊 找到了 四叶~
老师在找你哦
好了 快走吧
她不是四叶哦
是三女 三玖
嗯 是这样吗
对不起 我还没能记住你们
没事 我习惯了
啊 四叶 老师他...
别就近随便乱认啊
听好了 嫌麻烦的话倒是通过她们身上戴的东西记住她们啊
看这个毫无品味的发卡 她是五女五月啊！
你突然说什么失礼的话啊
四叶是那个让人讨厌得显眼的蝴蝶结
只要记住这些你们就不会认错了
话说 我也没资格说这些很了不起的话
上杉君 你好厉害啊
谢谢你 不愧是班长
再多跟我说说她们五个人的事
什么？等等...  -好了 迎面而来还有一个
喂 四叶~ -喂 那是二乃
那些女生竟然跟风太郎这么亲密
不挺好的吗
他肯定也在一点点改变啊
不过 我能理解你有点点吃醋的心情
只...只是作为朋友而已
但是 究竟是为什么呢
你会喜欢上那样的人
我问过他想要实现的5个愿望了
完全没有抓住要点啊
(风太郎的愿望 成为有钱人 提升体力
提升睡眠质量 疲劳恢复 提升运气)
该怎么办呢
不管怎样肯定还是赶紧准备起来比较好
嗯 毕竟快到了啊
风太郎的生日
上杉班长
我有话要跟三玖说
班长
嗯？
帮我把这个交给一花
给二乃的
给五月的
这是给四叶的
啊 太麻烦了
诶 我们已经是三年级的学生了
不好意思啊
上杉班长
你声音太小了 我听不到你在说什么
能再大声点吗
我想让大家一起讨论一下
可以说是第一学期最主要的那个活动
差不多可以开始了
全国实力模拟考试 -修学旅行啊
各位 尽情地去享受吧
是那个啊...
二乃 你接下来要去兼职吗
是的 今天是我第一天工作
那我有件事想拜托你
什么事 到现在才说
就算你说让我跟你换一下
如果你跟风太郎一起的话
稍微打探一下关于礼物的事
诶 让我来吗
真的可以吗
嗯 我今天开始也要去兼职
为了给他一个快乐的生日 我也得加油
说什么让给我 她还真是有恃无恐啊
虽然春假时的旅行发生了很多事
但我是领先一步的...
应该是...
但是 这令人焦躁的感觉是怎么回事啊
应该是没有这个想法的吧
我都已经告白了 不应该他还没有清楚意识到吧
哦 你是今天开始啊
是...是啊
好像说是可以直接进厨房了
话说 这个发型怎么样
挺好 感觉很方便工作
不要拖后腿
哼 你以为我是谁啊
这种工作容易得很
就算你是负责家务的 说到底也就是个大小姐
你还是稍微了解一下工作...社会的残酷比较好
太棒了 简直完美
第一天就能做到这份上 你真是天才啊
诶 没有的事~
是店长教得好啊~
感觉比之前距离更远了
是不是不要告白比较好呢
哎呀 中野同学能来真是帮大忙了
今晚有非常重要的预约呢
说起来今天所有兼职都来了呢
是会有一群客人来吗
不 只有一个
是在这一带的内行人都知道的
著名评论家M·A·Y
据说只要能让M·A·Y在评论网站上打星
客人就会倍增的这个说法是确实存在的
这位M·A·Y小姐希望能尝试一下我们店的春季新品
目标就是5颗星
是！
我要努力
尽快成为这家店的一员
然后更加接近风太郎
店长
这个面糊 味道有点违和
确实
不好意思 那个是我做的
马上重新做
是！
我来休息了
OK 中野同学也休息一下吧
不 我还能再做一会儿
请让我继续
该休息的时候就好好休息比较好
对于新人的你来说肯定很辛苦吧
对不起
是
我知道了
怎么办 因为我害得大家更忙了
果然还是回去...
店长也说过了 不是你的错
话说 这100%是把工作完全交给新人的店长的错
但是我平时是不会...为什么偏偏是今天
让风太郎看见了我这么逊的样子
你看这个
不过不要看得太仔细哦
这是圣诞节时
我把一百个圣诞装饰订成了一千个
诶？
还有这个架子上的划痕
是我一个人摔倒时弄出来的
你在说什么啊
给客人送错蛋糕
摔碎的盘子也数不胜数
跟这些相比 你犯的错根本微不足道
难道说你在鼓励我？
不...并没有
只是在告诉你工作的残酷之处
我姑且 也是前辈
为什么...既然如此又为什么要避开我
啊 真是抱歉让你费心了
和我在一起是不是很难做事啊
就算是像这样经历过各种兼职的我
也依旧会经常痛感不足
我是个除了学习什么都不会的男人
只是脑子比较好 又是年级第一
担任5个同学的家庭教师也能完成得很好的男人
你在这一点上也太有自信了吧
所以说 我是第一次
第一次被人告白
我也不知道该怎么回应
但是 我在这里回答你
我对你... -等等
我知道你并不喜欢我
我一直都知道
但是你先不要做决定
好不容易在一起工作了 我还什么都没传达给你
所以我希望你能更了解我一些
我究竟有多喜欢你
希望你能清楚认识到
啊 这样啊
哦 你们俩来得正好
M·A·Y小姐已经来了哦
我知道了 马上去
嗯 你怎么了 上杉君
啊？
连耳朵都通红的呢
呃 不是 这是...
你可要有所觉悟哦 风君
那就是M·A·Y小姐啊
我去接订单
现在可是在工作啊
五月 你来干嘛啊
不会吧... -为什么会暴露呢
早上好
哦 一花啊
居然在上学时间遇到你 可真是不自然啊
诶？啊啊
其他几个没跟你一起吗
我是来买这个的
遇到你也只是偶然
啊对了 这个是送给你的
偶然遇见居然还准备了我的啊
啊啊  -但是我不喝咖啡
太苦了
那...那我就自己喝了
真好喝啊 -趁还没迟到赶紧走
啊 搞砸了
贡品作战也失败了
但是像二乃那样的直球我也肯定做不到
不过...
这个位置
我一点都不想让给别人
嗯？
你之前有戴眼镜吗
你才发现？你果然很迟钝啊
怎么样
是不是看上去比较知性了呢
姑且要稍微变装一下的
变装？
昨天有我参与演出的电影的完成试映会
好像还会在电视啊啥的播出
你 还记得吗
就是那个时候在拍的电影
所以是为了避免被搭讪而做的变装吗
这可真是超级女演员啊
够了 很羞耻的 别说了
变装也是你们的拿手戏啊
啊 你这说得不错
为了这种特殊时期我们总是会备着这些东西
四叶或者三玖的话应该马上就能弄好
啊 二乃也可以
哈哈 做这种事的话风太郎会更难分辨我们的 还是算了
哼 可别小看我哦
前几天我可就没靠任何提示认出三玖的变装了哦
那是...？
哦 奇怪 那不是你妹妹们吗
哼哼 我这就去证明你那可笑的误解
喂喂 五月 是又在吃什么东西啊
四叶的声音很吵
别这样
二乃来我们这打工的时候吓了我一跳
但是听说三玖去对面的面包店工作的时候
我更震惊了
别说了
毕竟作为竞争对手的店铺的客人减少的话
我们店长可是超开心的
不要再说其他人的事情了
等等
希望你
希望你能只看着我
我说
我们两个就这样翘掉今天的课吧
不可以的吧
又没事 就一会儿 -怎么可能
就是因为你在那闹别扭 我们马上就要迟到了
真是 明明是你太较真了
你本来就经常翘掉学习会了
倒是认真点啊
竟然说我翘了学习会
我只是因为自己的工作
勉勉强强安全
真是不顺啊
一花同学 我看到早上的新闻了 -女演员 是真的吗
吓了一跳呢
这种大明星竟然跟我在同一班
居然是这么出名的电影吗
差...差不多吧
随便了
还好你去试镜了啊
你已经是很了不起的骗子了
这么单纯真的好吗
你能够在乎我 记住我
只是这样
就能比同学们的所有赞赏
更加震撼我的内心
喂 一花 我先去图书室了
嗯 我也去
诶 我还想再听你多说点啊
再多待一会儿可以的吧
哈哈哈 不好意思 我还有学习会
啊嘞 一花去哪了啊
对不起啊
你怎么还在这啊
嗯？
赶紧走了
三玖
啊 不好意思 我是...
上映得也太快了吧
诶 你在说什么
一花的电影啊
不是你昨天告诉我的吗
这样啊
原来是从三玖那边
毕竟那之后也发生了很多事呢
肯定不是我一个人 其他人也是...
为什么只有我
不能向前走呢
随便你
我不会输的
就算会被排斥 我也要去实现
希望你不要再忍耐 做些自己喜欢的事
风太郎君...
风太郎
怎么了
我要告诉你一件事
一花 喜欢风太郎
我觉得你们很适合
我会支持你们的
骗人的吧
不是的
五羽鹤的报恩