好痛...
前辈 请住手
前辈...
青春前奏曲
对不起突然把你叫出
但是我已经忍不住了
百合子...
对绘瑠奈同学的感情
已经抑制不住了...
在这里不行喔
总之 一起去无人的保健室吧
绘瑠奈
等等 现在正要去保健室的床上用情书进行视力测验
那是怎样的妄想啊
不要总是那么懒洋洋的
至少决定考哪个学校吧
你以为黄金周都过去几天了啊
我的黄金周还在继续
因为是我的啊 只要想就能行Week
不要说得你好像真的是想做就能做到的孩子一样
真是的这种没有根据的自信是从哪里来的
我没在夸你
我可是被夸了之后会延长的Week
所以说 不要说得像黄金周一样
总之能无事地升学的话
妈妈我什么都不会说的 好吗
好吗
然后 绘瑠奈的志愿决定了吗
完全决定不了啊
隔壁城市的那个呢
校服不可爱
就因为那个理由?!
那很重要喔
要让我穿那种不可爱的校服的话 我宁愿去当NEET
NEET是不行的
那我就当成天看NICO动画的人吧
去找那样的工作
不 没有这样的工作
唔 好无聊
就没有什么开心的事吗
绘瑠奈同学 绘瑠奈同学
你没事吧
百合子...
活着的人 只剩我们两个了
没事的喔
我们一起在这个世界里生活吧
但是 在这之前...
去保健室吧
结果你要去的地方还是那里啊 绘瑠奈
时雨 你为什么在这里
为了可爱的绘瑠奈
提交了外出许可申请 从宿舍里溜出来了
不要露出这样的表情啊
表亲在法律上来说结婚也没问题喔
哎 好恶心
话说 你是来干嘛的
我觉得绘瑠奈多半还没决定去哪所学校吧
哼
然后 这个地方怎么样
我在读的御神乐学园
原来如此
的确校服很可爱
还是寄宿制的啊
而且只有文化系社团的学校
说不定还是日本唯一的一所学校喔
顺带一提 我是漫画研究会的社长喔
无视?!
只要一点点就行 只要你表现出有一点兴趣
哥哥我都会很高兴的
绘瑠奈 口水流出来了喔
是天使 太天使了
这个世界上居然存在着这样的人
但是 反正照片上的人是请来的模特儿吧
就像是汉堡店的照片与实物不同那样
汉堡吗
我想吃照烧汉堡
没问你这个
顺带一提 照片上的女孩子是校长的孙女御神乐星锁同学
是是 你自己去买汉堡吧
我并不想...
什么 什么 你再说一遍
我想吃照烧汉堡
不是这个
顺带一提 我是漫画研究会的社长喔
倒得太前了
照片上的女孩子是校长的孙女御神乐星锁同学
啊 神啊
那个 绘瑠奈
决定了
女孩子之间是不能结婚的喔
不是的
我要报这所学校
这里就是考试场地吗
没问题的 为了今天的考试 该做的事...
虽然想做也没做成的样子 但一定没问题的
恭候多时了
贤慧的女仆
超萌啊 可以拍张照吗
啊 糟了 没带相机 怎么会这样
考试已经准备好了 这边请
完全无视?!
多么的Cool&Beauty 冷酷美女
简称酷美小姐
酷美小姐你在这里工作很久了吗
还有 有恋人吗
像我这样的如何
开玩笑的
在这个房间进行笔试
好
这些问题是怎么回事
而且睡着了
难道是陷阱?圈套?
透过光才能看见之类的
还是加热才能看见
那里的字...
真是个笨蛋
接下来是面试
没事的 为了今天的这个面试 该做的事...
那就请进去吧
没有人
唉 看来也没寄宿在这个孩子的身上哩
从血缘来说是一宫本家的直系
难得给你的考试有特别优待 真遗憾
话说 遗憾到这个地步也真是少见哩
遗憾也该有个限度哩
眼晴是弱点啊 原来如此
才不是原来如此哩!
居然对这么Cute又Lovely的我动粗
这是何等粗暴的人哩
这个生物是怎么回事啊
难道说又是妄想吗
是梦吗
既不是梦也不是妄想哩
捏下脸就知道哩...
捏我的脸干嘛哩
喂 我可是今天的面试官哩
我是私立御神乐学园所属...
看你长着一张微妙的脸就叫毕咪吧
不要随便取名哩
还有那个“哩”的语尾完全跟你不合 还是别那么说比较好喔
是...是这样哇 这样就和我相符了哇
句尾加上“丑”怎么样呢
确实很有个性丑
不不不不 完全就是从丑陋的丑来的
我才不要丑
这无所谓啦 面试呢
啊 也是啊哩
面试的结果已经出来了哩
欸 但是我还什么都没做...
也就是...
落榜了吗
NO~
如果是面试的话 刚才的“这无所谓”完全不行啊
出局再加出局 完全走投无路的状态?
用棒球来说就是九局下半两人出局满垒
而我就是那个击球手
也就是说 还有一发逆转的机会
再怎么说也太乐观了哩
欸 那果然还是比赛结束吗
别担心哩 完美地合格了哩
为什么
再说了 从你能看见我的一刻起就已经合格了哩...
你在做什么啊...
骗人的吧 这不是在做梦吧
都说了 不是梦也...
如果骗我的话 我是不会原谅你的
我可是很相信你的
新生欢迎派对
欸?
怎么回事
怎么了
这是怎么回事啊
新生欢迎派对喔
这个学园的特色就是学生必须参加社团哩
这个是社团?!
看来为绘瑠奈解说下
御神乐学园的特有系统一一社团对抗战比较好的样子
社团对抗战?
定期举行社团之间的对抗战
根据结果来评定社团的排名哩
属于排名高的社团的话
宿舍的房间就会非常宽敞漂亮
饮食也很豪华哩
欸 虽然不是很明白
就像是祭典一样 好有趣
文化系社团也有这么多种类啊
说起来忘记把这个给你了哩
这是学生全员都有的终端
买东西也是用这个
根据社团对抗战的结果来获得分数
然后用分数去买东西
欸 那个梦幻般的系统是怎么回事啊
这里就是你接下来要生活的女生宿舍
女生宿舍?!
百合子 关灯了喔
不 不行
是你自己脱衣服还是我帮你脱
就算你那样说...
好呀 老师
你在这里做什么啊
工作结束后 不想马上回家的父亲吗
好小好可爱
要和我一起住吗 和我一起生活
每天会给你胡萝卜的
冰见不是兔子的说
而且我讨厌胡萝卜 人家也不小
她是书法社的代表 八阪冰见
请多指教
请多指教 小冰见
可以的话 就算被周围尸解也没问题
就让我们好好地相处吧
小冰见 绘瑠奈被分到这个宿舍的样子哩
这样的话 冰见我来带她去房间吧
这里就是绘瑠奈的房间喔
房间?
我的房间是睡袋?
不加入社团的话是没有房间的哩
欸!!
不过没问题喔 那个睡袋很暖和喔
就算身体很暖和 我的心已经冷透了
看吧 那个睡袋里的人已经在颤抖了
好想回去 好想回家啊
喂 快出来
要不要加入冰见所在的书法社
有很宽敞的个人房间和好吃的饭喔
那 那个...
我这样的人加入书法社 没问题吗
完全不会的说...
我我 我也想加入书法社
也是啊
那么 就对你们进行个简单的入社测试吧
初心者也没问题 书法不是靠技术
而是用心
写好了吗
是的
嗯 笔锋很漂亮 完全合格
太好了 真是太感谢你了
我叫花袋 写作鲜花的袋子的花袋
作为书法社的一员 我会努力的
嗯 请多指教
小冰见 接下来是我
看不懂
你心里有什么黑暗吗
好过分
绘瑠奈 很遗憾 不合格
欸
我用的那个睡袋 已经暖过了
不介意的话 就拿去用吧
那种体贴我才不需要
我们走吧 小花袋
好的 冰见前辈
那么 我也回自己的房间了哩
我还会再来的哩
喂 等等
肚子饿了 也好想洗澡
但是 感觉会很开心的样子
我是这个班的班主任 鸣海胡桃
请大家亲切地叫我胡桃大人吧
骗人的吧 是酷美小姐
考试会场上的那个酷美小姐吗
那么首先进行自我介绍
学号1号 一宫绘瑠奈
是 那个...
昨天晚上我准备的哩
照着读就行哩
谢谢你 毕咪
向着停滞的对抗战投入一粒石子的
来自外部的 无社团的特技明星
一宫绘瑠奈
第一并不只是学号
如果想吸那甜蜜的汁液的话
就邀请我去你的社团吧
请多指教
咦
我 我 我的午饭只有这个吗
没加入社团的话 小菜只有这一种哩
欸
忘记了
没加入社团的话 冲澡时间只有5分钟哩
超过时间的话会自动停水哩
我可是女生啊 我姑且也是花龄少女的说
绘瑠奈总之先加入个社团就行哩
对了
她是什么社团的
御神乐星锁的话 是回家社哩
回家社?那个也是社团吗
回家社是特殊待遇
已经很久没有收人了哩
星锁把自己关在家里
也很少在学校里露面哩
肚子饿了
总之先去参观下有哪些社团 有喜欢的就先临时入社
对 对不起
对不起
为什么你一脸要哭出来的样子
这不就像是都是我的错吗
我不是那个意思...
他是美术社的九头龙君哩
在道歉的那个人是天文社的射水明日绯君
你看吧
托你的福 完全变成大家注目的焦点了
你这个像女生一样的新人
不是的 我只是想对撞到你这件事道歉而已
到此为止吧
难道是...
九头龙同学 这也不是值得大闹一番的事吧
大闹一番?开什么玩笑
只是在逗他而已
没事吧
是的 十分感谢 真是帮了大忙
九头龙同学长得那样很容易被人误会
其实并不是可怕的人
请不要讨厌他
这次你找的人就是她吗
我吗?她刚才在跟我说话吗
现在还不好说哩
但说不定她有着和你不同的可能性
是吗
你如果还没决定加入哪个社的话
要不要来回家社试试体验入社
如果你愿意的话
我愿意 我刚才决定了
不 我从一开始就是那个打算
不如说是与生俱来
全身心都愿意
那么就此决定了
啊 对了 我都忘记了
下周有对抗战
很遗憾那天我有身体不适的预定
你就替我作为回家社的代表出战吧
女神邀请我去回家社
这不是我的妄想吧
也不是在做梦吧
好耶
不会褪色的故事即将开始的预感
位置について、よーいドン!って
各就各位 预备 起跑
用尽全力冲刺 稍微等等
はりきっちゃって　かっ飛ばしてちょっと待ってって
完全不成样子 快要让人放弃了 别在意
悄然　空前　もう全然なってないって参っちゃうな　Don't mind!
最初很重要 结果冲过头了
最初が大事　飛ばしすぎて
用力过大 跌倒 起身 跳舞
行き過ぎちゃって　すっ転んで立って　舞ってって
这样的话不行 不行不行
これじゃダメだ、ダメダメだ
神明啊 帮帮我吧 Oh yeah
神様助けてちょーだい　oh yeah!
就像笨蛋一样 随波逐流
バカみたいに　流されちゃって
都没注意到 3 2 1 醒来
気付かなくって　three、two、oneで理解!
哎呀呀 难道说 被骗了
あれれ、まさか　騙された!?
我就说怎么和想像的不同
なんか思ってたのと違うぞ
本不该是这样什么的
こんなはずじゃなかったなんて
あせったのは　ほんの一瞬だけ
虽然一瞬间也有些焦急
但这样也有开心的
これはこれで楽しげな
スクールライフが待ってそうじゃん?
校园生活等着我 不是吗
无聊和单调什么 和那些词完全没关系
退屈とか単調なんて　ワードは程遠い
不会褪色的故事将要开始的预感
きっと色褪せない　物語が始まっちゃう予感!
放学后的步伐又怎样
放課後ストライド　なんてったって
照自己想做的那样去做就行
やりたいように　やっちゃったって
Link Ring Link　やがて　Ring Linkに繋ぐ
一段段的锁链也终将围成一个环
愉快地 Ladadada
愉快にほら　ラッタッタッタ
被热情冲昏了头脑 好热好热
熱に浮かされ　あっちゃっちゃっちゃー
一路都是绿灯
Green Green Green　シグナルの示すままに
此刻不停地奔跑着着着着
今を走り続けるの　だ　だ　だ　だッ!
好了 终于要开始了
我和绘瑠奈的甜蜜学园生活
度过种种困难变的更加深沉的真爱
然后被全校学生祝福的令人感动的恋爱
下集 相亲相爱的蜜月 敬请期待
话说你擅自乱预告什么啊 时雨
欸 不是吗
当然不是
下集是和那个谜之美少女
校长的孙女 放进眼中也不会痛的可爱的孙女
被御神乐星锁前辈所指引
前往禁断的女生宿舍
然后 在那里有这样那样的体验
欸 连那种体验都有吗
下集 秘密的花园
话说 怎么连绘瑠奈都在乱说哩
啊 微妙的毕咪
才不微妙哩
给我认真的做预告
绘瑠奈的能力终于要觉醒了哩
下集 放学后疾走
放学后疾走