呐 一宫同学 要来我家的宅邸吗
可以吗
那当然
虽然说是临时入社
但也算是回家社的社员呢
来吧 让我们在同一个屋檐下生活吧
星锁前辈
啊啊啊啊 百合子...
谁都能一举成为巨星
奇蹟般的高中女生 跟着我出发吧
前进吧 机会总是出乎意料
好奇心就是那莫名的推动力
前进吧 去往那远远超乎想像的地方吧
而青春大概就是进化的最前线
路边草试过之后说不定也挺美味的
崭新的放学后的革命 那样也不错
奏响吧 解除限制 起飞
将那些规矩都抛弃掉吧 抛弃掉
看吧 还能继续继续继续下去对吧
来吧 一起欢笑 一起享受吧
一起来歌唱大家共同编织的组曲吧
如果犯了什么错误的话
就这么说吧
魔法的暗语是 papapanopa
Say! Ye-ah!
有些兴奋过头了
已经不知所以了
这是什么 pa pa panopa
放学后疾走
果然只是临时入社没什么变化啊
没有的事哩
冲澡时间延长1分钟
饭也是 看吧 多了个小菜
嗯 就算增加的只是纳豆
如果想做是宅邸的豪华早餐的话
高级法式盛宴
首先从开胃菜开始
好吃 开胃菜好好吃
感觉从早上开始胃就好痛哩
但是 果然妄想填不饱肚子
接下来 虽然我觉得从中学部升上的各位应该知道才对
但还是再次对对抗战进行下说明吧
那个 那边那个真正的笨蛋
不对 一宫绘瑠奈同学到前面来
是
啊 新种类的香蕉
不对 是在对抗战中使用的水晶
在规定时间内 先破坏掉对方的3个水晶的人获胜
就像这样
用手捏碎也行
用嘴咬也行
还有就是使用各位的力量
用必杀技击碎也行
必杀技?!
绘瑠奈久等了
我来了 翘耳期盼的我华丽登场了
哟
那不是漫研的二宫时雨吗
一宫同学你认识他吗
只是个变态表哥而已
表哥?
妹控的男生版
那么就让我这个表哥来展示下必杀技吧
名为英雄时间
咦 咦咦
咦
糟了 把钢笔忘在社团教室里了
解放力量需要媒介哩
漫画研究会的时雨的媒介是钢笔
虽然不太懂 也就是说我也有那样的力量吗
很遗憾 现在的绘瑠奈没有任何力量哩
但是 既然你进入了御神乐学园...
我知道了
那些让星锁前辈来教我就行
因为现在是放学后
而且她是前辈的说
而且是社团活动的说
星锁前辈
等等哩
星锁前辈 我来参加社团活动了
你不知道回家社是做什么的社团吗
不知道 所以请告诉我吧
手把手教我吧 手脚以外的地方也拜托了
我知道了
那么首先向后转
是
接下来是迈出右脚
接下来是迈出左脚
是
然后重复350次
是 话说 等等
回家社的活动就是回家哩
那么 再见
怎么会
所以小冰见 请手把手教我吧
虽然不太懂
也就是说冰见是星锁的替代吗
不是这样
要比喻的话 装甜点的是其他胃
甜点!?
冰见我想要草莓千层酥
也不是那个意思
就像想要结婚的类型和恋人的类型不同那样
越来越意义不明了哩
冰见我既不是妻子也不是恋人
但是我是会把草莓千层酥的草莓留到最后吃的那种吧
我也是 我也是
那么绘瑠奈 彼此的必杀技都留到重要的那一天吧
重要的那一天...
你在想什么啊哩
想知道对抗战和必杀技的话
我觉得去参观下其他社团比较好喔
美术社是常年排名前十的社团
美术社我记得是那个有些可怕的前辈
没事的哩
九头龙君外表看起来那样
本性是个善良的好人
有人吗
新生最后的巨星 一宫绘瑠奈前来拜访
蛤
那个 呃...
虽然本性是个善良的好人
但平时基本上都是这样的感觉
这不行啊
有人吗
新生最后的巨星 一宫绘瑠奈前来拜访
从流派来说 这是独眼流的作品吧
那边的那些是凑川流
全都是我插的花
凑川贞松君花道社社长兼代表哩
请多指教
虽然花道社也是常年前十以内
但社员每年都在减少
所以 现在变成了凑川君专用的社团教室了哩
凑川君能操纵花 拥有被称为利己之花的力量哩
你喜欢花吗
好吃的话
花是不能吃的哩
欸 但是生鱼片上那个黄色的花很好吃喔
那个能吃吗哩
可以的话 希望你不要把花吃掉
那只是装饰而已哩
那个很好吃的说
因为你看
对吧
这样就能顶一餐了
绘瑠奈你完全忘记目的了哩
是啊
有人吗
新生最后的巨星 一宫绘瑠奈前来拜访
戏剧社不管是社员人数还是得分
都是排名靠前的很有人气的社团
演技的话 我不会输
我可是从幼稚园开始就扮演树这个重要角色的
罕见的天才女演员
啊 是可爱老师啊
快住手 住手哩
胸部好大
话说你叫什么名字 新生最后的干物
才不是干物 是最后的巨星
欸 最后的煮菜?
不对
那么 最后的猎物?
余兴节目吗 已经是故意的吧
虽然你会觉得很烦 我说的是巨星
什么啊 好吵啊
啊 那个人在新生欢迎派对上见过
戏剧社代表赤间游兔 请多指教
请多指教
绘瑠奈为了对抗战 参观了各种社
正在研究必杀技哩
这样啊
那么天文社已经去过了吗
还没有哩
天文社也很厉害吗
不 没什么了不起的
我的招式是这个虚伪政变
欺骗你的视觉
明明是回家社 还没回家吗
不是的 刚刚来学校
一宫绘瑠奈吗
看来你很中意她啊
大家都好厉害啊
要怎么做我才能使用那样的力量呢
着急也没用哩
锻链身心 每天都不断努力的话
总有一天能做到
好多星星
我说你有在听人家说话吗哩
啊 昨天的
你是一宫绘瑠奈同学对吧
能被星锁前辈邀请 真是厉害
说起来 今晚天文社在这里有进行活动的预定哩
天文社 刚才赤间君不是说没什么了不起吗
不不不 天文社是排名靠前的很厉害的社哩
其他天文社社员怎么了哩
前辈们还没来
今晚是进高中后的第一次天体观测
我有些太开心了
于是忍不住一个人先过来了
这是怎么回事 他真的是男生吗
举止之类充满了女子力
明日绯君虽然是新生 但已经是天文社的代表了哩
年轻又有才能哩
哪里 我还差得远
呐 也能让我看看吗
好的 请等等
为了让绘瑠奈同学容易看到 调整一下
真是个好孩子
好了 请看吧
谢谢
很漂亮吧
每一天星星都会展示出不同的表情
每天看都不会腻
确实 不管何时都能看下去
啊 不能碰那个按钮
对不起 对不起
刚才的那个叫射击之星
将星星的力量存在天文望远镜里发射出去的我的能力
问题是只要存有子弹的话 其他人也能发射...
好厉害啊明日绯君
你是怎么获得这样的力量呢
那个 我也不清楚
我只是喜欢看星星
然后从小学开始每天都在看星星
等注意到的时候 不知不觉间...
我明白了 关键是不知不觉间
静待良机就行
你要在睡袋里静待良机吗哩
我不要
那么首先从脱离睡袋开始努力吧哩
说起来 虽然没见过
但星锁前辈有怎样的力量呢
星锁的能力是杀戳艺术哩
是御神乐学园里唯一不需要媒介就能发动的能力哩
而且那个能力的威力...
不愧是女神
静待良机 变更
我也要进行特训 然后学会必杀技
那么我来当你练习必杀技的对象吧
啊 我是绘瑠奈的第一个对象啊
好恶心
不过可以毫无顾虑地揍飞他
媒介要怎么办
因为是回家社 总之先试试这个
试试看吧哩
来吧 绘瑠奈
时雨书包打击
那只是在用书包打他而已哩
那么用这个
来吧 绘瑠奈
睡美人
结果还是在打他啊哩
那么用这个
来吧 绘瑠奈
美妙事件
太好了 成功了 毕咪
第一次在保健室两人独处
你在做什么啊哩
妄想的话 那种事这种事
连那种事都行的招式都能用的说
星锁前辈
果然你还是不行
才 才没有那回事
但是 你那样没办法战斗吧
没事的 绝对会赢的
赢了之后成为正式的回家社社员
和前辈一起进行社团活动
回家社只是回家而已
就算同意你入社
在一起也没什么可做的
一起回家
我在宅邸里有软绵绵的床
你则是宿舍的睡袋
没法一起回家
那么到半路也行
去其他地方逛逛也行
绕远路也没问题
去冰淇淋店一起吃冰淇淋
吃坏肚子一起去保健室
然后在保健室相互贴OK绷
回家的路上什么都能做
我决定进入这所学园
都是因为对宣传册上的星锁前辈一见钟情
这么漂亮的人所在的学园 我也想去
然后星锁前辈邀请我去回家社
我非常地开心
所以?
所以我会努力的
那么比赛开始哩
话说对战对手是小冰见
绘瑠奈是回家社代表 真是厉害
但是更厉害的是打倒绘瑠奈的冰见
我也不会输
时间限制1小时
3个水晶都被破坏的一方输掉
都没有人观战吗
学生们都在自己喜欢的地方进行观战
比赛的情况会由校内的摄影机进行直播
那么 准备好了吗哩
比赛开始
那可不行
在这里埋伏的话
绘瑠奈 出来吧
到吃饭的时间了喔
喂 穿着泳衣的女生在校内走动喔
现在就是绝佳的机会喔
绘瑠奈
我被当成白痴了吗
不用那么急着逃跑也行的说
跳下去先击碎一个
在她回头之前再击碎一个
然后趁她瞄准我的水晶的时候
击碎第三个
一直在等你喔
被看穿了
还用说吗
那些小把戏对冰见我可行不通
站住 站住 站住
这个是...
这个房间是怎么回事
你是被选中的血脉的后代
来吧 觉醒吧
因为那是存在于你体内的东西
咦 感觉刚才好像见到谁了
是谁来着
找到了
这里可是不能进来的喔
等等
不要 冰见要赶快结束掉 去吃点心
突然间怎么了
觉醒了吗 在这个时候?!
这个是...身体好轻
奇妙墨水
步
这就是我?能这样行动吗
为什么
将棋?
这就是对抗战
太让人兴奋了
龙王
王手
所以说为什么是将棋
好了 觉醒吧
因为那是存在于你体内的东西
这样啊 这就是我的力量
Tension Max 发射
欸
怎么会 没有媒介 为什么
赢了...
难道说 立了大功吗
终于觉醒了啊 绘瑠奈
音量音量音量音量全开的吹奏曲
フルフルフルフルボリュームの　ファンファーレで
热热闹闹地来开派对吧
ぱーっと行きましょう　パーティしましょ!
究极的狂热时间
究極のFever Time
闪闪闪闪闪闪的发布会 开启音乐吧
キラキラキラキラコレクション　音繋いで
加入伴奏 再插到增幅器上
コンプかけて　アンプ挿して
调音完全没有问题
チューニングはバッチリOK!
如果永远真的存在的话
もしも永遠があるのならば
一定是从这里开始的
きっとこんな場所から　ほら、はじまるんだ!
大家一起开心吧
Be Happy　みんなで
Very Happy　素敵な事
快乐是如此美妙
去体验各种欢乐吧
あんなに!?　こんなに!?　沢山　していこうよ
快乐还在继续
Be Happy　上昇の
这还只是开始
Very Happy　序章なのだ
想要 想要实现一个愿望
ひとつだけ　ひとつだけ　叶えたい
“想要让整个人生都很快乐”
「人生丸ごと楽しみたいっ」
那样的学园......或许就是乐园吧
そのための学園は......楽園かもね?
绘瑠奈祝贺你首战告捷
终于觉醒了力量的一宫绘瑠奈
能力叫做玩具枪
但是 出现在绘瑠奈面前的新的刺客一一改造小冰见
才没有那样的刺客出现哩
会出现的 只要相信的话总有一天会出现的
就算不会出现改造小冰见也会在大家的心里
我看见了
你能看见啊哩
改造小冰见
首先将一见钟情的小冰见的双手双脚固定在手术台上
然后将饱含矿物质精氨酸之类营养素的海带
涂在改造小冰见的脸上
让她的皮肤变得光滑的同时
好 太好了 绘瑠奈
也把我拿去改造吧
下集 女主角未满
没有改造小冰见出现哩
女主角未满