游兔哥哥 游兔哥哥
超级奇蹟侠过家家
知道超级奇蹟侠真实身份的亲戚的大叔
以那件事作为卖点写揭露书来卖钱
那个家伙真是太差劲了
我喜欢抚摸弟弟的头
弟弟总是天真浪漫 对人很亲切
总是马上就能交到朋友
与之相对 我和弟弟完全相反
如果弟弟是正面的话
我则总是背面
一定都是因为那个吧
游兔哥哥呢
游兔哥哥不跟我们一起走吗
他和爸爸一起生活
好了 走吧
游兔哥哥
是的 因为妈妈觉得我是个不会笑的缺陷品
所以才不需要
妈妈需要的是完美的弟弟
很好 有在笑
我能演好 谁都喜欢的赤间游兔
要欺骗他人首先要骗自己
连自己也一并欺骗
没错 这是消极的 孤单的政变
谁都能一举成为巨星
奇蹟般的高中女生 跟着我出发吧
前进吧 机会总是出乎意料
好奇心就是那莫名的推动力
前进吧 去往那远远超乎想像的地方吧
而青春大概就是进化的最前线
路边草试过之后说不定也挺美味的
崭新的放学后的革命 那样也不错
奏响吧 解除限制 起飞
将那些规矩都抛弃掉吧 抛弃掉
看吧 还能继续继续继续下去对吧
来吧 一起欢笑 一起享受吧
一起来歌唱大家共同编织的组曲吧
如果犯了什么错误的话
就这么说吧
魔法的暗语是 papapanopa
Say! Ye-ah!
有些兴奋过头了
已经不知所以了
这是什么 pa pa panopa
无精打采的政变
绘瑠奈
能帮我把拉链下去吗
是 马上就来
不用着急 慢慢来
是...是
啊 继续拉下去的话 绘瑠奈我会不好意思的
大小姐 早安
没关系喔 不用勉强起床
姑且也准备了早餐
胡桃老师我也肚子饿了
这个就是早餐
我是狗吗
但是 也就是说作为星锁前辈的宠物被认可了吧
汪 能被前辈抱 汪汪
顺带一提 伙食费和生活费都会从分数里面扣除
前辈 从今天开始 为了新人战我会努力的
看我的
Tension Max 发射
真是遗憾
下周见
完全用不出必杀技
这就是你原本的实力哩
绘瑠奈还不能运用自如哩
喔 一宫同学在努力啊
怎么样 输得很惨吗
已经不是输得很惨的问题了
该怎么战斗才好啊 还有什么地方不对吗
不过却打算趁乱来摸我吧
这样根本没办法在新人战中胜出
也就是说没办法建立理想的社团
啊 我想多练习一些 多摸一些
我才不要
对了 给她开个面向新人的对抗战讲座怎么样
面向新人的讲座?
绘瑠奈很有趣的说
同时也可以给戏剧社一年生进行指导
喔 好主意
应该会有不错的效果
我觉得很好的说
好不好
嘛 仅限新人战之前的话...
那个讲座请一定让我参加
好了 就这么决定了
绘瑠奈 真是太好了
请多指教
你在看哪里说啊
熊野同学我的指导可是很粗暴的说
会严厉地压榨你的说
这边也好可爱
给我做好觉悟的说
以前我就很在意了
熊野同学一点儿都不像熊
还有“的说”的句尾 有些太勉强了吧
不行啊 熊野前辈为了能符合
最喜欢的喵琳前辈给她决定的熊这个角色
每天都在努力
人家也知道那个句尾很奇怪
但是要在戏剧社中突出个性的话
人家也想不出其他的说
句尾变正常了
乖乖
哎呀哎呀 会变得忙起来了啊
那个 赤间前辈
游兔哥哥
明日绯君
那个 昨天真是抱歉
输得那么丢脸
啊
那么 我先告辞了
那么开始量尺寸了
我也能穿动物的衣服吗
非常可爱的松鼠?
因为没社团 所以是独狼?
大概是大猩猩吧
放学后红色 赤间游兔
放学后股长 喵琳
放学后本官 熊野同学的说 噶呜
放学后幕下二段目 豚困
话说我的本名...
放学后三等兵 兔丸
放学后魔芋粉丝 一宫绘瑠奈
六人一起就是 放学后六人组
好 好想回去
不好了 邪恶组织黑暗混吨达出现了
放学后六人组出动的说
喔 青春龙卷风踢
哒哒 给黑暗混吨达最后一击
Tension Max
不行不行 一宫同学
要好好地发出必杀技才行
再来一次
是
Tension Max
Tension Max...
怎么了 放学后魔芋粉丝
抱歉 我已经不行了
魔芋粉丝你这个笨蛋
我们六人一起才是放学后六人组
不能止步于此
青春的特快列车可是不会等人的
放 放学后三等兵
来吧 让我们战斗到最后吧
魔芋粉丝
谢谢 放学后幕下二段
好了好了 赶快站起来重新来过
好有趣
那个 被这样攻击的时候该这样
从这边来的时候该这样
抓住对方的破绽迅速地...
从刚才开始就吵得我睡不着
呀 也被这边攻击了
那是什么
这个是放学后六人组的台词本
赤间君根据我们每个人不同
写的新人战攻略笔记
多亏了戏剧社的大家 我正在迅速地进步
请期待我的首战吧
我觉得你一定会再次迷上我的
啊 说起来
前辈的杀戮艺术是怎样的招式呢
模拟战的时候因为太快了 完全不明白是怎么回事
关于那个我不想说
我知道了 那么你今天穿着什么颜色的内衣呢
关于那个我也不想说
星锁前辈真是爱害羞啊
抱歉 我来晚的说
为了维持力量买了很多食物的说
能量猪肉盖饭
这 这个是
豚困 抱歉
我没想到同类相残...
我只是被给予了猪的衣服和昵称而已
我又不是猪
不会同类相残
是
但是猪肉很好吃喔
还有 可以的话希望你们能直接叫我的本名
我的本名是...
真是幸运
我的猪肉盖浇饭有好多红姜丝
我不喜欢吃猪肉 拿去吃吧
可以吗
豚困果然...
我只是比起肉更喜欢沙拉而已
猩猩奈 我的也给你一片
猩猩...
放学后六人组真是太棒了
但是还没觉醒能力的我 超级着急的说
兔丸想要怎样的必杀技呢
那当然是很有主人公风格的能力
比如说超级奇蹟侠那样的
好怀念 小时候我有看过
熊野同学我也看过的说
那句台词很帅气吧
用全世界揭露书的版税守卫和平
超级奇蹟侠参上
怎么了
抱歉 我想起来我还有事
赤间君...
一年级生的各位久等了
新人战对战表的公布时间到了
MC同样由我漫画研究会社长兼代表的二宫时雨为您奉上
没有注意到时雨变态本性的无知的女生们
绘瑠奈 我在几亿人之中找到你了喔
好丢脸 如果有洞的话真想把自己埋进去
那样的话你会死掉的哩
好呀 魔芋粉丝
放学后六人组的大家
话说 赤间君呢
今天缺席的样子
明天就是新人战
也就说今天放学后六人组就要解散的说 真是遗憾
这样啊
那么公布对战表
终于来了
太远了 看不见
终端上也能看见喔
我的对战对手是
花 花袋
这个是...
越来越有趣的预感
不管是哭是笑这都是最后了
放学后六人组今天好好地复习吧
游兔迷路了吗
真是少见 你居然会来学园露面
真是少见啊 你竟会一个人待着
我在考虑戏剧的计划
什么样的角色
这个很难啊
谁都不喜欢 谁都不需要
而那个人自身也渴望那样
但是有一天有个和知道他真实面貌的人
长得很像的少年出现了
每次看到他都会注意到
结果自己只是在模仿他那天真无邪的笑容而已
对此觉得很火大 很害怕
想着当有一天取下假面后 谁都不会需要他吧
过去的记忆一直在折磨着他
那样的过去 我的话就全部否定掉
当做没发生过
当做没发生过?
当时相遇的人 所见的风景 全都当做没有过
赤间君
怎么了 你还没走啊
嗯
辛苦了
今天放学后六人组顺利解散
多亏这样 明天开始戏剧社会清静一些的样子
我不是很喜欢分别的气氛
不是分别
等我建立了新的社团之后
下次我会带我的社员过来的
到时候就来对战吧
希望你能告诉我一件事
一宫同学有注意到吧
为什么注意到我的态度是演技 却什么都不说呢
为什么不会远离我
那种事...
不会因为注意到那些就不再是朋友了喔
还有 我觉得其他社员也都注意到了吧
我们回来了
赤间前辈
啊 是游兔
欢迎回来
接下来要举行放学后六人组的解散仪式
买了很多东西的说
赤间前辈要喝什么
顺带一提 没有猪肉汤
但是有猪骨拉面喔
打扰了
怎么了
没有看到那个笨蛋
我在想是不是非法进入了大小姐的房间
星锁前辈 抱歉
今晚和放学后六人组一起在赤间前辈的房间里过夜
豚困把面罩取下来了
我还是第一次看到
帅哥豚 帅哥豚的说
抱歉 刚同居不久就让你独守空房
为了不让你觉得寂寞 最后给你一个绘瑠奈吻...
看来今晚可以安静的睡个好觉
晚安
那个 那个 我的对战场地是...
好痛痛
给
对不起
你和我的弟弟很像啊
好好地加油吧
是
结果绘留奈的玩具枪还是不稳定吗哩
没事的 就算使不出必杀技
把和赤间君他们放学后六人组的大家一起特训成果展示出来的话
我觉得还是有胜算的
话说真是让我大吃了一惊
对我来说既是憧憬的存在又是让冰见前辈败北的仇敌
虽然我也想过有一天想和你进行对战
但没想到机会这么快就来了
不留遗憾地战斗吧
嗯 花袋
喔呀 专门来观战 你很在意吗
不 一点儿也不
比赛开始
好开心 花袋
是啊
可以的话 希望不用这个就能赢你
看招 灵巧墨水
太让人兴奋了
想等我没子弹的话 是没用的
这样就决定了
话说 这个太大了
来了 来了 来了
Tension Max 发射
再来一发
胜者 一宫绘瑠奈
我输了 但是没有遗憾
一定要获胜喔 一宫同学
嗯
音量音量音量音量全开的吹奏曲
フルフルフルフルボリュームの　ファンファーレで
热热闹闹地来开派对吧
ぱーっと行きましょう　パーティしましょ!
究极的狂热时间
究極のFever Time
闪闪闪闪闪闪的发布会 开启音乐吧
キラキラキラキラコレクション　音繋いで
加入伴奏 再插到增幅器上
コンプかけて　アンプ挿して
调音完全没有问题
チューニングはバッチリOK!
如果永远真的存在的话
もしも永遠があるのならば
一定是从这里开始的
きっとこんな場所から　ほら、はじまるんだ!
大家一起开心吧
Be Happy　みんなで
Very Happy　素敵な事
快乐是如此美妙
去体验各种欢乐吧
あんなに!?　こんなに!?　沢山　していこうよ
快乐还在继续
Be Happy　上昇の
这还只是开始
Very Happy　序章なのだ
ひとつだけ　ひとつだけ　叶えたい
想要 想要实现一个愿望
“想要让整个人生都很快乐”
「人生丸ごと楽しみたいっ」
那样的学园......或许就是乐园吧
そのための学園は......楽園かもね?
我又能使用玩具枪了 这都是多亏了戏剧社的大家
放学后的六人组永远不灭
多进行一些特训 下一次要使用真正的枪
不 真枪不行吧哩
那么就假枪
那样也有犯罪的嫌疑哩
能力‧仿造枪 怎么样
不能仿造哩
欺骗你的视觉
不能欺骗哩
能力‧仿造私人军队
太危险了所以不行哩
赶快进行预告啊哩
下集 学园幻想曲
新人战也进入佳境
兔丸的能力也终于觉醒之类的展开
我来帮他想吧 能力‧青春的汗水
用汗水的气味把水晶破坏掉
我才不想见到那样的能力哩
学园幻想曲