欢迎光临
绘瑠奈 我已经拿不动了哩
章鱼烧你买太多了
我已经到极限了哩
要相信自己啊 毕咪
因为你认为那是极限所以才会成为你的极限
放弃的话 就没有章鱼烧了
要坚持到回家对能算是章鱼烧
我不是很了解章鱼烧在绘瑠奈心里的位置哩
再说了 分数没问题吧哩
买这么多东西来吃
应该花了不少的分数的说哩
我忘记了
我就猜到会是这样哩
星锁前辈
你有看到我新人战首战获胜吗
当然 绘瑠奈
来吧 让我给你个祝福的拥抱
还是说 只是拥抱的话还不够吗
星锁前辈...
真是可怜 在刚才的新人战中撞到头了吧
不 很遗憾这就是平时的绘瑠奈哩
谁都能一举成为巨星
奇蹟般的高中女生 跟着我出发吧
前进吧 机会总是出乎意料
好奇心就是那莫名的推动力
前进吧 去往那远远超乎想像的地方吧
而青春大概就是进化的最前线
路边草试过之后说不定也挺美味的
崭新的放学后的革命 那样也不错
奏响吧 解除限制 起飞
将那些规矩都抛弃掉吧 抛弃掉
看吧 还能继续继续继续下去对吧
来吧 一起欢笑 一起享受吧
一起来歌唱大家共同编织的组曲吧
如果犯了什么错误的话
就这么说吧
魔法的暗语是 papapanopa
Say! Ye-ah!
有些兴奋过头了
已经不知所以了
这是什么 pa pa panopa
学园幻想曲
星锁前辈 快点快点
炒面 章鱼烧 御好烧
章鱼烧 章鱼烧 还有章鱼烧
感觉你的选择有些过于单一哩
星锁前辈想吃什么呢
我想吃甜食
不愧是前辈 真是内行
果然章鱼烧的酱汁要甜的才行
然后就去买吧
啊 分数的话 毕咪会给的 请不要在意
话说 那个非常让人在意哩
欢迎
首先来玩一次怎么样
凑川前辈
为什么一个人在看店
花道社是他的个人房间
基本上只有他一个人的样子哩
这样啊 全是幽灵社员
话说回来 不管怎么说他情绪也太低了吧
欢迎光临
而且虽然打算做出营业微笑
结果却是变成吓人的半笑半不笑的表情
你辛苦了 凑川前辈
嗯 欢迎
花道社是射击店啊
呀 好有趣的样子
好大
第一名的奖品是超级奇蹟侠的等身高玩偶
作为射击的靶子来说 有些太大了吧
话说 感觉很旧的说
这是我从老家带来的二手货
不不不 就算你再怎么自满
那也不会对销售起任何作用
还有 这里稍微有些破
不行啊 破掉的话就卖不出去了啊
还有 这个是我的宝物
完全没打算将这个作为奖品交出去啊
还有...
还有什么吗
这次又是什么
快憋不住了...
赶快去上厕所吧
我们会帮你看店的
还是一如既往的让人摸不着头脑
话说回来这个店完全没人来啊
虽然这个人气衰落的奇蹟侠也是原因之一
其他的玩偶也都破破烂烂的
不 该说是有些年代...
这些全都是凑川同学的个人物品喔
凑川贞松 真的啊
而旦写错字的地方好可爱
把小时候充满回忆的东西当做奖品
为什么要开这种小店呢
总是独自一人的话
偶尔也想像这样和大家一起开心下
这样啊
这里就交给我吧
走过路过不要错过
花道社的射击店
花一样的看板娘就是标志喔
能射穿我的心的美少女免费喔
擅自就免费了哩
我还在想貌似是在什么地方听过的白痴声音
果然是一宫同学吗
和星锁同学一起在射击店打工吗
我还在想是在什么地方听过的挖苦话
果然是赤间君啊
要不要来玩玩射击
现在的话 给你优惠喔
喂 哪里算是优惠啊
很明显 你刚刚涨价了吧
哈哈 是你的错觉
再说了 在价格之前那些奖品根本就让人提不起劲...
那个是...
怎么了哩
想要那个奇蹟侠吗哩
我才不想要
虽然不想要
那个 要不要试试能不能打倒那么大的靶子呢
喔 镰刀以外的武器也很在行啊
不知不觉间来了好多客人哩
如果顺利的话 就会生意兴隆了
一定要射中喔 赤间君
你在跟谁说啊
我可是很能承受压力的
集中精神 要集中精神
奇蹟侠是我的
完全一动不动啊
不好了哩
客人开始抱怨了哩
打中了也不会倒下吧
难道说在耍诈吗
赤间君
一宫同学
能听听我最后的愿望吗
把那个超级奇蹟侠打...
赤间君
赤间君 你的仇就由我来报
欸 他死了吗哩!?
赤间君死掉了吗哩?!
绘 绘瑠奈
难道说
发射
打不倒 为什么
不管发生什么事都不想让那个奇蹟侠被人拿走吧
凑川同学
哈哈哈 你注意到了吗
刚才的是...
利己之花
果然没办法瞒过御神乐星锁的眼睛吗
一宫同学 能让开一点吗
你是认真的吗 星锁同学
如果你肯老实地放弃奇蹟侠的话
那就是另外一回事了
奇蹟侠不会交给任何人的
还有 能和你交手的话
我没有任何异议
等等哩
星锁难道说你打算在这里用杀戮艺术...
星锁前辈 没有瞄准奇蹟侠
反而是瞄准容易打下来的...
避开胜负了吗哩
一点儿都不像星锁
谁知道呢
你看看凑川的那个表情
我哭
为什么 凑川前辈超级伤心的样子
这个玩偶是凑川同学第二重要的东西吧
原来是这样啊
一定是只有那两人才能明白的过去哩
那个 我也要玩一次
我也是
欢迎光临
真是的 星锁前辈去哪儿了啊
刚才都还在的说哩
但是啊 大家都很开心的样子
也是啊
凑川同学一个人待在花道社的时间太久了
只要有谁去玩就会很开心的样子
所以呢
一宫同学偶尔也去那里玩玩吧
建立了新的社团之后
交给我吧
也是啊 我还没决定新的社要做什么好
你忘记吗哩
在这里啊
只有自己去吃好吃的太狡猾了
兔丸 豚困
难得三人都首战获胜
这不是青春的话还能是什么呢
三人都首战获胜?
难道说一宫同学你不会没来看我们的比赛吧
怎 怎 怎么可能啊
去吃章鱼烧 去玩
然后把你们两个的比赛完全忘记了什么的
怎么可能...
忘记来看了吧
那 那个...
你真的要可丽饼吗
哈
那可是女生和小孩吃的甜点可丽饼喔
之后说“这不是可丽饼吗我要的是葡萄”
然后叫我退钱什么的...
我说啊
放心吧
不用害怕 那个人不会咬你的
不要把人家比喻成狗好吗
我也要一个特制可丽饼
一直想吃甜食 结果吃了很多章鱼烧
那个 非常抱歉
剩下的材料只够做一个可丽饼...
只能给一个人做...
其实他是会咬人的 请小心
欸
我说你在说什么啊 喂
对不起
完全吓到人家了啊
大家好 我是放送社的远石遥架
虽然是人很少而且不起眼的社团
但透过新人战 让大家了解到我的社团
我会努力获胜的
喔 好可爱
这次的新人战期待值排行第2位
放送社的远石遥架哩
好厉害 第1名是明日绯君
还有好多没见过的美少女和美少年
就是这个
怎么了哩
新的社团的点子
你想了吗哩
现在正在我的脑内成型...
讨厌 害我忘记了
这个人好可爱
真的啊
完全是我喜欢的类型
期待值排行第5名
吹奏乐社
相良安云
我记得是兔丸的下一个对战对手
真的吗
还有影片的样子
我要看
我是吹奏乐社的相良安云
我在新人战中的演奏
如果能让更多的人喜欢的话 我会很开心的
她就是下一个对战对手
不好了 大事不好了
新人战浪漫般的战斗之后
将要萌发禁断恋爱的预感
不会有错 这就是青春
超青春的说
戏剧社没有开小店吗
因为戏剧社不缺社费 今年就休息的样子
我说 你们就这样丢下我不管啊
说白了 对我的恋爱连一丁点的兴趣都没有吗
是的
没有
你们两个也太直白了吧
肖像画店啊
为您画出您的肖像
是美术社的吧
也帮我画一张吧
欢迎光临
你想要怎样的肖像画呢
非常地用心 然后进行美化
然后让人认不出原型的那种
哈
那个还能算是肖像画吗
也帮我画一张吧
被星锁前辈抱着 亲着 然后露出傻笑的样子
我感觉我开始有些不懂肖像画的定义了
对了 能让颜不良前辈给我画吗
颜不良吗?
九头龙前辈
抱歉 九头龙前辈很忙
不会来这里的
这样啊
那个 你想要什么样的画呢
没错没错 这是从一个女生喜欢上我开始的故事
故事吗
那简直就是宏伟的钜作
那个女生简直就像是女神一样
那个人啊
在我的脸上
亲 亲了一下
刚才你有在看吧
凑川同学的店
其实九头龙同学也想和后辈们一起玩吧
你才是 这是吹的什么风
看上去很开心的样子
和绘瑠奈他们在一起的时候
我吗
嘛 虽然和我没关系
前辈
真的是为什么呢
Tension Max 发射
第二场胜出
挺困难的啊
但是 很开心 好想多战斗一些
放马过来吧
你还真是精力充沛啊哩
刚才的第二场快要迟到了
跑得上气不接下气的时候
我还在担心会怎样
其他人怎么样了呢
明日绯君和豚困也顺利地在第二场中胜出的样子哩
这样下去的话 总会遇上的哩
真是求之不得
还有兔丸
兔丸的比赛场地就在前面哩
还能赶上吧 去给他加油吧
绘瑠 绘瑠 绘瑠奈的王子殿下的电话喔
喂喂 能不能不要擅自进入我的终端
然后修改来电铃声
不然就把已经消失一半的亲戚关系完全断绝掉
已经消失一半了吗!?
那件事我还是第一次听说 绘瑠奈
半亲戚 那样也行吗
也就是混血吗
混血很帅气很让人憧憬稍微有点开心
到底通过了怎样的过滤器才能变那么乐观
谁知道呢 比起那些 绘瑠奈
恭喜你通过第二场战斗
今晚要不要举办个绘瑠奈的激励会
激励会?
会有可爱女生登场然后向我告白的惊喜吗
那个 等你来了就知道了
那样的话 我想邀请星锁前辈和颜不良前辈
星锁同学的话 我会去邀请她试试看的
九头龙君大概不会来吧
为什么
因为他不喜欢这类的场合
啊 绘瑠奈
快一点 兔丸的比赛要开始了哩
比赛场地是这里吧
应该是的
为什么会这么安静呢
星锁前辈 对了 今晚...
星锁前辈?
豚困 到底怎么了...
兔丸
到底发生了什么事
她的攻击
这就是吹奏乐社 相良同学的攻击
用她发出的声音所产生的音压
能对特定地点产生超重力的样子
而且
她在飞 操纵重力让自己浮在空中
那样的话 不管怎么样兔丸的攻击都勾不到啊
太狡猾了吧
从能力的相性来说 真是令人绝望哩
看着都让人觉得可怜哩
但是 为什么不破坏掉剩下的水晶呢
兔丸完全无能为力的说
从刚才开始她就一直在玩
面对毫无抵抗的兔丸 一直在玩弄欺负他
怎么会
呐 兔子君 差不多该放弃了吧
你明白的吧 你连一丁点的胜算都没有
但是 现在开始的转败为胜剧 不是有些帅吗
那是什么 根本就不可能
话说一点儿都不帅气
兔丸
跳起来 用力跳起来把她踢下去
兔子君 你看朋友在为你加油喔
兔子的话 就像兔子那样跳起来吧
不管你怎么努力 都没办法碰到我
一宫同学 这次有来为我加油啊
不仅是我 豚困也在为你加油喔
好开心 没有比朋友的加油更青春的事件了
这样就...
切
兔丸
一开始就说过了吧
兔子只有被狩猎的份
哭喊着取悦我 那样就足够了
你努力个什么劲啊
真扫兴
所以说对抗战什么的...
音量音量音量音量全开的吹奏曲
フルフルフルフルボリュームの　ファンファーレで
热热闹闹地来开派对吧
ぱーっと行きましょう　パーティしましょ!
究极的狂热时间
究極のFever Time
闪闪闪闪闪闪的发布会 开启音乐吧
キラキラキラキラコレクション　音繋いで
加入伴奏 再插到增幅器上
コンプかけて　アンプ挿して
チューニングはバッチリOK!
调音完全没有问题
もしも永遠があるのならば
如果永远真的存在的话
一定是从这里开始的
きっとこんな場所から　ほら、はじまるんだ!
Be Happy　みんなで
大家一起开心吧
Very Happy　素敵な事
快乐是如此美妙
去体验各种欢乐吧
あんなに!?　こんなに!?　沢山　していこうよ
快乐还在继续
Be Happy　上昇の
这还只是开始
Very Happy　序章なのだ
想要 想要实现一个愿望
ひとつだけ　ひとつだけ　叶えたい
“想要让整个人生都很快乐”
「人生丸ごと楽しみたいっ」
那样的学园......或许就是乐园吧
そのための学園は......楽園かもね?
兔丸 为什么输了
为什么不用能力‧青春的汗水呢
所以说没有那样的能力哩
那么 能力‧热情
将全身的散发出来的水蒸气升华
形成白色雾一样的东西
那种漫展云的能力也不要哩
那么那么 能力‧空手
在河边互殴之后 笑着和倒地上的敌人和好
那已经不是能力了
为什么 这可是青春啊
夕阳晚落的夏季喔 在光和暗之间喔
能力‧青春的青涩回忆
凑川前辈
那是什么样的能力哩
口水
想像吃着酸东西 就会流口水吧
不行 到现在还是不能理解凑川前辈在想什么
下集 破碎的纯真
九头龙君的过去或许将要揭晓
破碎的纯真