真是太棒了
虽然还未完成 但是你的才能一目了然
真让人期待你将来的发展
太棒了...
都只是破烂而已 不管是这幅画 还是我自己
谁都能一举成为巨星
奇蹟般的高中女生 跟着我出发吧
前进吧 机会总是出乎意料
好奇心就是那莫名的推动力
前进吧 去往那远远超乎想像的地方吧
而青春大概就是进化的最前线
路边草试过之后说不定也挺美味的
崭新的放学后的革命 那样也不错
奏响吧 解除限制 起飞
将那些规矩都抛弃掉吧 抛弃掉
看吧 还能继续继续继续下去对吧
来吧 一起欢笑 一起享受吧
一起来歌唱大家共同编织的组曲吧
如果犯了什么错误的话
就这么说吧
魔法的暗语是 papapanopa
Say! Ye-ah!
有些兴奋过头了
已经不知所以了
这是什么 pa pa panopa
破碎的纯真
恭喜你 绘瑠奈
哟 恭喜你绘瑠奈 通过第二场对战
今晚是狂欢夜 激励会
让我们走到一起吧
恭喜 恭喜你 绘瑠奈
第三场也要努力
呦呦呦 太棒了 嘿嘿
我知道了 能不能别唱那么奇怪的Rap
你能喜欢我的歌 我真是太高兴了
我才不喜欢
但是 礼物不止这个喔
大家准备好了吗
数“一二”然后大家一起出去
“一二”的口令 冰见我想说
可以让冰见我来说吗
我也想说 因为从没让我做过这种事
我很有兴趣
就算交给凑川同学 也没办法掌握好节奏吧
这里就交给我吧
大家 小声点 不然会被听到的
但是 反正来做的话 不如让我来吧
不 都已经暴露了
而且也知道有哪些人了
但是我...
冰见我来
大家一起吧...
不要不要 冰见我想要来...
请不要在意
不不不 很让人在意啊
够了 我来发号施令
一...二!
绘瑠奈同学 恭喜你 恭喜你 绘瑠奈同学
绘瑠奈 生日快乐
够了 根本不知道听谁的好
一宫同学 我也来了
输掉的我来参加 很奇怪吧
不 一点儿都不奇怪
对抗战就要开心才行 不管是输还是赢
一宫同学?
没事 没什么
一宫同学 兔丸的话 不用担心
豚困发誓说一定会替他报仇的
你没听说吗
豚困再赢2场就会和那个相良安云对战
这样啊
还有 其他一年级生也一样有输也有赢
不过我们还有关心他们的前辈
会关心他们的前辈...
喵琳前辈
大家都很努力啊
我要去戏剧社的激励会
这个明明是为绘瑠奈准备的激励会 你打算逃走吗
放过我吧 毕咪
还有喵琳前辈那软软的胸部在等着我
那么 绘瑠奈的激励会就此开始
干杯
来吃蛋糕吧
绘瑠奈来切吧
好开心 这个礼物真是太棒了
你能喜欢 我真的很高兴
虽然我也有跟星锁同学说过
不过她说这个时候她已经很困了
所以说对抗战什么的...
这样啊
九头龙君问了有哪些人参加之后说
“我去了只会破坏气氛而已”
颜不良前辈明明不用在意那些的说
再说了 从时雨参加的那刻开始气氛就已经糟透了
绘瑠奈希望你能多在意一点
希望你能注意下你对我的言行的尖锐
那个 时雨一年级的时候的新人战怎么样
你不会是获胜了吧
一年级的时候我还没在御神乐学园读书
这样的吗
有个既是御神乐学园的姐妹校又是对手的学校
我是从那边转学过来的
九头龙君也一起
从这里往西 很远的一个地方
那个姐妹校和御神乐学园只有文化系社团相对
只有体育系的社团完全相反的学校
当时我本想一心专注剑道而入学
结果没办法融入那个过分强调胜负的学校的氛围
也就是在那个时候遇见九头龙君的
帮手?
那么你不是柔道社的人吗
明天是棒球后天是田径
以九头龙君的实力 不管进入哪个社团都能大展身手
看来别去剑道社比较好的样子
因为有你这个英雄时间在啊
无社团的九头龙君
作为帮手 被各种社团找去帮忙 并大展身手
但是 在他的评价被传开的同时
也渐渐开始被人排挤
然后 他偶然间听见了
曾经相信过的朋友 竟然在背后说自己的坏话
从那之后 他完全没办法相信周围的人
九头龙君
英雄时间 你也跟他们一样吧
你也觉得我很令人厌恶吧
那是我最后一次在那个学园里见到他
颜不良前辈...
还发生过那样的事啊...
那之后 我到最后也没办法融入那个学园
在新人战获胜之后 马上就转进御神乐学园了
然后知道九头龙君也跟我一样到这里来了
但是 现在就算可以谈话
也没办法像以前那样友好了
时雨和颜不良前辈来到御神乐学园是正确的
完全是正确的选择
所以 我的新人战是在姐妹校里获胜
有几次都快输了 可以说是赢得很艰难吧
如果九头龙君出场的话 还不知道结果如何
但是 你原本是剑道社
为什么来了御神乐学园之后选了漫研呢
颜不良前辈也是 为什么会去美术社
那件事说来话长 下次再说吧
Tension Max 发射
胜者 一宫绘瑠奈
发射
状态良好
第4场胜出哩
下一场赢了就是8强了哩
颜不良前辈 你可爱的后辈来找你玩了
喂
你已经被完全包围了
乡下的母亲正在哭 老实地投降吧
前辈 我有买冰镇牛奶作为礼物...
牛奶呢
不 那个...
我现在去买 嘿嘿
不用了 不用去买
这里就是颜不良前辈的根据地啊
能不能别说哪么煞风景的话
给你
这个的话 我能喝下去
专门为我准备的吗
不是 笨蛋
有好多奖状和奖杯
《纯真》?
这个写着最佳奖
好厉害
不厉害
不很厉害啊
这个叫纯真的人
那个不是人 是画的标题
好想看看《纯真》啊
挂在哪儿的呢
谁知道呢
为什么不给我看...
开玩笑的
把那些破烂都收起来
破烂?
给作品起《纯真》这个丢脸又青涩的人
已经不在这里了
作者 九头龙京摩
话说你有什么事吗
要说有事的话 其实也没事
哈
不过刚才有了
想要拜托你一件事
拒绝
我还什么都没说啊
颜不良前辈
啊
请把我画下来吧
希望把前辈眼中的我画成画
然后 如果有必要的话
喂...
我会脱的
就算把我赶出来 明天我还会来的
不用担心 明天也会把你赶出去
已经到这个时间了
下次来看我的比赛吧
为什么啊
希望颜不良前辈能来看
等我有心情后再说
说好了喔
什么跟什么啊
还是一如既往让人搞不懂的家伙
一宫同学 这边这边
那个是
那个人还是那么喜欢高的地方啊
为什么会骑着熊猫玩具啊
至少应该是猪才对吧
今天也是戏剧社的配角当我的对手吗
而且兔子之后 这次是猪
让我把你变成烤全猪吧
确实我是戏剧社的配角
但是 正因为是配角 才有配角的战斗方式
比赛开始
一瞬间就让你变成猪肉
极重音
原来如此 超重力没办法一次性在广范围内展开
像那样躲过攻击接近她的话
说到底也是三流
猪的三角戏
你觉得我这个超一流奏者会看不穿你的作战吗
自夸的话就别说了 如果你能做到的话 就试试看吧
还是说害怕动不了的猪而不敢接近呢
你这个猪 竟敢看不起人类
一只 两只
好了好了 小猪 大家都要死了喔
最后 第三只...
抓住了 三流奏者小姐
那又怎么了
在那种状态下你要怎么攻击我的水晶
只是等时间结束而已
会因为时间结束而伤脑筋的人 不是你吗
什么
已经看到终止符了
看来 已经演奏完了
难道说 你一开始就是瞄准这个
昨天看了兔丸的比赛之后发现的
你的能力没有持续效果
一定时间的演奏之后 需要休止符
然后到下次发动能力之前 会有时间间隔
那场比赛 演奏停止的时间
你只是站在管风琴上面而已
在能力停止 你没办法在天上的时候
只有像那样蒙混过去
但是 那是正确的做法
如果堂堂正正的战斗的话
你是没办法赢过兔丸的
闭嘴 你这个该死的猪
你会被配角干掉
即兴角色
胜者 豚困
豚困赢了
那个是
兔耳
太热血了
我已经快哭出来了
呀 真是让人期待啊 一宫同学
你没注意到吗
下一场 第5场是一宫同学和豚困的对战
欸?欸!!!
马上就要开始比赛了哩
在这里胜出的人 将进入8强哩
你们两个都准备好了吗哩
我不会输给你的 豚困
我有必须要获胜的理由
我也没打算输给你
为了戏剧社 也是为了我自己
一宫绘瑠奈被可爱的女生围着整天被宠爱的社
募集人员中
美少女优先
美女立马就有干部待遇
萝莉有点心
有意向的人直接来找一年级的一宫绘瑠奈
那个家伙想给我看的东西不会就是那个吧
绘瑠奈
虽然我有说过能成为宣传
但不是这个意思哩
还有招人内容实在是太可疑了哩
为什么
难得让花袋酱帮我写得这么可爱的说
比赛开始
在他发动能力之前 决定胜负
我就猜到你会这么来
那样的话
就是现在
出其不意 Tension Max 发射
来吧 让我们开始吧 即兴角色
不好
离这么远的话
真是讽刺
比起发射的本人 子弹要慢许多
所以看得一清二楚
怎么会
就算我赢了
同样都是放学后六人组的同伴晋级
下一次在观众席上为我加油吧
什...
说过的吧 我有不得不获胜的理由
这还是第一次展示给别人看
其实是打算留到和明日绯君的决赛时候
看来我还是太天真了
还藏有王牌 真是漂亮
可是你只有一把刀 而我则有两把刀
我的数量可是你的一倍 请不要怨我
没问题喔
现在我完全不觉得会输
和刚才为止完全不同的血在身体里游走的感觉
差不多该分出胜负了
让我来证明光可以被火焰烧尽
在战斗的途中提高了速度
她成长了吗
可是 我这边可是有两把刀
是啊 但是豚困 这个可不只是光之剑
而是枪剑喔
难道说
胜者 一宫绘瑠奈
真是漂亮
下一场 让我在观众席上为你加油吧
嗯
你输了?
在那之后的准准决赛
一下子就输给放送社的远石遥架了
不仅能力被完美分析了 而且还有地利的不同
什么啊 难得打算在获胜的时候把这个送给你的说
不是你拜托我的吗
让我给你画一幅画
那这个难道就是...
我!?
标题 天真的全力冲刺
说起来你想看《 纯真 》和《无痕》吧
那个我丢到什么地方去了啊...
已经不用了 我大概已经想像到了
多亏了绘瑠奈 让我找回了灵感
不介意的话 我再给你画一幅
不 画几幅都行
已经不用了
绘瑠奈 赶快哩
到决赛开始的时间了哩
怎么会 那个明日绯君输了...
胜者 藤白乙音
音量音量音量音量全开的吹奏曲
フルフルフルフルボリュームの　ファンファーレで
热热闹闹地来开派对吧
ぱーっと行きましょう　パーティしましょ!
究极的狂热时间
究極のFever Time
キラキラキラキラコレクション　音繋いで
闪闪闪闪闪闪的发布会 开启音乐吧
加入伴奏 再插到增幅器上
コンプかけて　アンプ挿して
调音完全没有问题
チューニングはバッチリOK!
如果永远真的存在的话
もしも永遠があるのならば
一定是从这里开始的
きっとこんな場所から　ほら、はじまるんだ!
大家一起开心吧
Be Happy　みんなで
快乐是如此美妙
Very Happy　素敵な事
去体验各种欢乐吧
あんなに!?　こんなに!?　沢山　していこうよ
快乐还在继续
Be Happy　上昇の
这还只是开始
Very Happy　序章なのだ
ひとつだけ　ひとつだけ　叶えたい
想要 想要实现一个愿望
“想要让整个人生都很快乐”
「人生丸ごと楽しみたいっ」
那样的学园......或许就是乐园吧
そのための学園は......楽園かもね?
颜不良前辈画的画好漂亮
因为我每天都在喝牛奶
绘瑠奈也来喝吧 刚挤的
现挤的?!
也就说颜不良前辈每天早上自己...
那就随你想像了
等我一下 我现在开始想像
在挤了 在挤了 颜不良前辈在用力地挤
竟然还倒挤
你在想像些什么啊
怎么了
星锁前辈在看这边
她也想来进行预告吧
没什么 我才不想进预告
和星锁前辈一起进行预告
两人的快乐婚礼的预告篇
开始的序曲
意义不明
那么就请给我展示下能让人明白的预告
让我好好地学习下
真是没办法
下集 十六夜的能见度
在漫天的繁星下 会有好事发生
十六夜 不是读作16夜啊
不愧是星锁前辈 让我长见识了
十六夜的能见度
重点是那个吗...