都已经这个时候了
今天就到这里吧
明天还有对抗战的说
没想到会遇上前辈
我可不会手下留情喔
当然 堂堂正正的比赛
真让人期待 前辈
谁都能一举成为巨星
奇蹟般的高中女生 跟着我出发吧
前进吧 机会总是出乎意料
好奇心就是那莫名的推动力
前进吧 去往那远远超乎想像的地方吧
而青春大概就是进化的最前线
路边草试过之后说不定也挺美味的
崭新的放学后的革命 那样也不错
奏响吧 解除限制 起飞
将那些规矩都抛弃掉吧 抛弃掉
看吧 还能继续继续继续下去对吧
来吧 一起欢笑 一起享受吧
一起来歌唱大家共同编织的组曲吧
如果犯了什么错误的话
就这么说吧
魔法的暗语是 papapanopa
Say! Ye-ah!
有些兴奋过头了
已经不知所以了
这是什么 pa pa panopa
十六夜的能见度
决赛结束 终于到我出场了
好了 今年的新人战就此全部结束
获胜者也出现了
然后各位久等了 负责英雄采访的就是我
漫画研究会代表 二宫时雨
二宫前辈 今天没有戴眼镜
太适合你了
获胜的藤白乙音同学没有进入任何一个社团
到现在也没有社团的话也就是说和绘瑠奈一样吗哩
但是 为什么呢
明明获胜了 感觉一点儿都不高兴
然后是英雄采访的时间
英雄采访?我只是做了准备运动而已
没有什么好说的
等等
英雄采访还没结束
真是抱歉好了
时雨你...
没戴眼镜的话 视力会差到那种地步吗哩
那么重新来过
继续英雄采访
那么 首先谈谈你的想法
很难用一句话说清的复杂的心情
抱歉 弄错采访对象了
那个 藤白同学呢
为了表现不甘心而咬手帕的人
我还是第一次见到
啊 绘瑠奈
你在那里啊
为什 你明明看不清的说
靠气味来认出你的哩
我说 时雨
那么既然时间多出来了
就进行下特别采访
在这次新人战中进入8强的留下出色的成绩
然后也是将来预定会在我们之间留下子嗣的
我心爱的表妹 一宫绘瑠奈...
乙音酱 到底是个怎样的人呢
想找她说说话啊
找她谈话做什么哩
我没打算做什么啊
刚才的那个态度 很让人在意
那附近的花坛我记得基本上是凑川君在管理哩
有了
那个可爱的鸭子坐是怎么回事
如果开始谈论那个的魅力和魔力的话
谁都会停不下来的那个鸭子坐
我去找她谈谈
等等哩
她好像在自言自语说些什么哩
又搞砸了
没事的 乙音酱
鸭子坐不管何时何地做多少次都行
能不能别提那个了哩
明明就不是那样想的
结果 藤白我 住在藤白我头里的恶魔...
只有恶魔这个词发音很不错 为什么啊
难道是归国子女吗 而且还是用姓称呼自己
可爱到让人受不了
要怎么办才能治好这个怕生的问题呢
一紧张 脑袋里就一片空白
然后就擅自说出刻薄的话
好讨厌这样
乙音酱 什么都不需要担心
让我来拥抱你 保护你喔
妖怪啊
妈妈一直叮嘱我要小心会袭击可爱女生的野兽
因为藤白长得可爱 终于出现了吗
妈妈你有在看吗 藤白我做到了
不仅是没社团 而且奇怪的地方也跟绘瑠奈一模一样哩
咦 我还在想貌似在什么地方见过
这不是在新人战中赢了个大概 然后又大概输掉的人吗
我叫一宫绘瑠奈
直到你不怕生为止 我会一直黏着你的
人家才不怕生的说 而且也不知道有那种日语的说
归国子女的角色 在奇怪的地方用上了哩
啊 毕咪老师 您辛苦了
藤白乙音 今天也是优等生
是优等生喔
藤白乙音是超级优等生
请毕咪老师在我评价上这样写吧
请这样写吧 这样写吧 这样写吧
能不能别在我耳边像洗脑那样一直重复哩
毕咪可没有写评价的权限喔
这样写吧 这样写吧
什么啊 这样啊
在老师之中也是最底层的吗
微妙的立场吗
为什么样子会那么丑陋
可以踢你吗
态度一下子就改变了哩
黑乙音酱还有白乙音
让人难以取舍啊
两边都好喜欢
能不能别说那么失礼的话
藤白总是纯白的说
好刁蛮 她比想像中还要天然而且刁蛮
所以 星锁前辈 请试试鸭子坐
这样吗
这 这简直就是超正统派
不管从哪个角度看都是毫无破绽的完美的鸭子坐
不愧是星锁前辈
确实是正统派
但鸭子坐 有时在完美之中
露出部分破绽 能展现出预想之外的美丽
没想到能看到胡桃老师的鸭子坐
而且还散发着些许的危险气息 简直就是犯规啊
和星锁前辈的正统派一起 简直就是相辅相成
虽然妄想是你的自由 但是不要把我也卷进去
是
然后 获胜的是那个鸭子坐很可爱的藤白乙音吧
是的 和我一样无社团
但是和我不同 有些奇怪
听说射水同学输得很惨
是的 但是明日绯君在乙音酱离开之后的采访中
获胜的藤白乙音同学很厉害
现在的我还远远比不上
但是 我觉得会在下次的对抗战中遇上藤白同学
经历多次战斗 最终想要赢过她
不 一定会赢过她
所以 我也在想
努力建立新的社团
下次不只是8强 而是获胜站在那个舞台上
星锁前辈觉得建立什么社比较好
难道不是“一宫绘瑠奈被可爱的女生包围着被宠爱着的社”吗
“一宫绘瑠奈被可爱的女生包围着踢来踢去的社”不也挺好的吗
我都没想到
但是 说不定可以有
可以有吗
干脆“笨蛋社”不就行了吗
嘛 不管是什么社
问题是建立新的社团所需的最低人数
要找到三个人才行
但是 等我建立了社团之后 星锁前辈
请作为回家社的代表和我再进行一场比赛
我可不会手下留情喔
当然 堂堂正正的比赛
真让人期待啊 前辈
怎么了
不 没什么
获胜
可爱的美少女
黑马 明VS暗 出乎意料的败北
是明日绯酱
恭喜你获得亚军
戏剧社的大家
怎么了
期待值是一等星的射水明日绯
其实是暗淡无光的六等星
好过分 这个文章太过分了
都是因为我没有实力
辜负了大家期待的结果 这都是没办法的事
我有看过比赛 与之前和游兔进行模拟战的时候
毫无疑问变强了很多喔
不要太在意比较好的说
是 谢谢
只是
出乎意料的败北
暗淡的星星也在散发着光芒
我被比作那么无知的东西
只是对这个有些不甘心 有些伤心
安慰明日绯君的会?
是的 赤间前辈问我们要不要举办一个
感觉他没什么精神的样子
所以想要不要举办一个
很好啊 来做吧
既然要做的话 就不要安慰这种消沈的气氛比较好哩
嗯嗯 要弄的话 不如弄成派对那样
说到派对的话 果然还是要惊喜的说
不错啊 惊喜
那么总之会场就选在游兔的房间
等一下 为什要在我的房间
然后要叫谁来呢
小冰见 花袋酱 凑川前辈会来的吧
星锁前辈和颜不良前辈这次会来吗
还有乙音酱
欸 藤白同学也一起吗
明日绯君可是输给她了的说
叫她来没问题吗
没问题的 虽然不知道她会不会来
白乙音酱的话没问题
还有...
你叫我吗 绘瑠奈
没叫你
嘛 既然决定要弄的话
我们来负责准备吧
一宫同学就负责去通知大家吧
明白
我们走吧 毕咪
派对?我要去 我要去
穿什么样的衣服比较好
小冰见的话 穿什么都好
如果真要说的话 最好是你出生时候样子
我知道了
那么就全身都是血外加脐带的样子
是那个意思吗哩
那样也不错的样子
不行哩 明日绯君会被吓到的哩
要去也行 这个不会给你的
我才不要
我去的话说不定会破坏气氛喔
但是稍微破坏一点也没问题的样子
就算破坏掉了 毕咪马上就会修复的
要我来修复吗...哩
为什么要藤白我去参加那样的派对呢
意义不明的说
还请你多通融下 白乙音酱
不要的说
别那么说嘛
好不好
派对?也是啊 我会考虑的
期待你的好答覆
好 好重哩
然后要弄什么派对呢
一般的派对很无聊的说
在明日绯同学最喜欢的星空下举办派对怎么样
夜晚的屋顶上的说
那个也不错啊
那么派对场地就从我的房间改为屋顶
要怎么跟明日绯君说呢
因为是惊喜 所以不告诉他目的
直接把这张邀请函交给他
快累死了哩
啊 毕咪老师
来得正好的说
参加者都找到了吗
顺带还陪绘瑠奈去买食物
大家都会来的样子
谢谢你 老师
那么 请告诉绘瑠奈会场改为屋顶了
还有能把这封信交给明日绯酱吗
哩
真是的 大家太爱使唤人了
毕咪老师 你好
明日绯君 我正在找你哩
戏剧社的大家要我带话给你哩
会场改为今晚的屋顶上
那么 待会儿见哩
绘瑠奈的寝室
还没有回来哩
没办法哩
咦
这是什么 难道是挑战书
想和新人战8强的我进行比赛的人写了这封信
如果能帅气地胜出的话 在学园里也能受到关注
然后也能成为建立新的社团的宣传
很好
绘瑠奈没有来
星锁同学也没有来
果然藤白同学也不会来吗
还是说明日绯酱会先到
大家差不多该躲起来了
真是的 你们到底有多喜欢惊喜啊
来了吗
绘瑠奈
咦 来早了吗
这里应该故意迟到
然后说着“让你久等了 ”帅气出场
绘瑠奈好像误会了什么的样子
一宫同学
凑川前辈
向我提出挑战的人是凑川前辈吧
没问题 来吧
那个 那么我也
那个...
明日绯君
听说会场改地方了
到底是什么的会场啊
惊喜失败啊
没办法 出去吧
所以 接下来由我二宫时雨来担任司仪 派对开始
欸
明日绯酱
恭喜你新人战获得亚军
没错 今天派对的主角是你 射水明日绯君...
原来是这样啊
为了我而举办的派对
谢谢大家
不用这么拘谨
没错没错
不用在意的说
真是的 都怪毕咪弄错了
不 就算没有弄错 雨还是会下
失败的原因是忘记天气预报了
要换地方吗
戏剧社的社团教室的话应该够大吧
能再等一会儿吗
说不定会停的说
难得的机会 想在星空下进行的说
是啊 为了明日绯君举办的派对的说
真的很感谢大家
我有告诉过大家我喜欢上星星的契机吗
没有 是什么呢
我小时候总是被欺负
不像男生什么的
总是那些无关紧要的理由
那个时候我听说向流星许愿三次的话 愿望就能实现
然后某一天我向流星许愿了
希望我能变得坚强
能成为不输给别人的人
或许只是自我暗示而已
但是 以那个为契机我第一次反抗欺负我的人
然后也没有被人欺负了
然后明日绯君就喜欢上星星了?
嗯 是那样的
不只是在笑而已啊
不是完美啊
不 没什么
杀戮艺术
好漂亮
那个是大角星
是角宿一附近的星星
被称为幸福之星
明日绯只是自己没有注意到而已
你总是像那样散发着耀眼的光芒
至少在我看来是这样的
嗯
藤白我看到了
这就是星锁前辈的杀戮艺术的力量吧
音量音量音量音量全开的吹奏曲
フルフルフルフルボリュームの　ファンファーレで
热热闹闹地来开派对吧
ぱーっと行きましょう　パーティしましょ!
究極のFever Time
究极的狂热时间
闪闪闪闪闪闪的发布会 开启音乐吧
キラキラキラキラコレクション　音繋いで
加入伴奏 再插到增幅器上
コンプかけて　アンプ挿して
调音完全没有问题
チューニングはバッチリOK!
如果永远真的存在的话
もしも永遠があるのならば
一定是从这里开始的
きっとこんな場所から　ほら、はじまるんだ!
大家一起开心吧
Be Happy　みんなで
快乐是如此美妙
Very Happy　素敵な事
去体验各种欢乐吧
あんなに!?　こんなに!?　沢山　していこうよ
快乐还在继续
Be Happy　上昇の
Very Happy　序章なのだ
这还只是开始
想要 想要实现一个愿望
ひとつだけ　ひとつだけ　叶えたい
“想要让整个人生都很快乐”
「人生丸ごと楽しみたいっ」
那样的学园......或许就是乐园吧
そのための学園は......楽園かもね?
绘瑠奈的话会向流星许什么愿呢
可以说吗
当然
真的可以? 就算出现什意外我可不管喔
我要说了喔 要说三次喔
构思了13年 写满了158册大学笔记的愿望
那样的话 你还没说完三次天都亮了
明日绯君吐槽了
太棒了 发呆的明日绯君虽然不错
吐槽也很厉害
谢谢
藤白同学想许什么愿呢
藤白我的愿望只有一个
当然是世界征服
刚才正在跟部下的四天王制定可怕的计划
四天王 四天王就是那个模仿很有搞笑的家伙吧
我也很喜欢那个四天王
不是那个四天王
是更加可怕的四天王
因为太可怕而秃头的那个
下集 未确认的财宝
打倒可怕的四天王 这次一定要成为第一
四天王会出场吗
不 不会
未确认的财宝