早安
你很可爱啊
有没有对新的社团有兴趣呢
现在入社的话可以获得跟一宫绘瑠奈
噜呵呵 唔呵呵的关系的特权喔
那个 不必了
是个非常开心的社喔
进入了之后 最后可没办法回归正常的人生喔
募集新入社员中
为什么谁都不肯加入呢
你那样怎么可能招到人啊哩
募集新入社员中
艾菊小姐 你们早
啊 蝴蝶小姐你也来玩了吗
乙音酱
蜜蜂绘瑠奈给乙音酱纯洁的内心叮了一下喔
呐呐 有个社推荐给乙音酱 要不要加入呢...
走开
我拒绝
与其加入你的社
不如加入用艺术体操的短棍二十四小时都在敲打的社
看来你彻底被讨厌了哩
真好啊 今天黑乙音酱也状态绝佳
寻宝大赛即将开赛?
就是这个
谁都能一举成为巨星
奇蹟般的高中女生 跟着我出发吧
前进吧 机会总是出乎意料
好奇心就是那莫名的推动力
前进吧 去往那远远超乎想像的地方吧
而青春大概就是进化的最前线
路边草试过之后说不定也挺美味的
崭新的放学后的革命 那样也不错
奏响吧 解除限制 起飞
将那些规矩都抛弃掉吧 抛弃掉
看吧 还能继续继续继续下去对吧
来吧 一起欢笑 一起享受吧
一起来歌唱大家共同编织的组曲吧
如果犯了什么错误的话
就这么说吧
魔法的暗语是 papapanopa
Say! Ye-ah!
有些兴奋过头了
已经不知所以了
这是什么 pa pa panopa
未确认的财宝
对话
调查
拿起来
对话
调查
拿起来
藏起来
什么都没有的样子
对话
调查
拿起来
对话
调查
拿起来
什么都没有的样子
藏起来
对话
什么都没有的样子
调查
拿起来
对话
调查
拿起来
藏起来
什么都没有的样子
对话
拿起来
调查
对话
拿起来
调查
藏起来
发现刷子
对话
拿起来
调查
藏起来
对话
拿起来
调查
藏起来
得到了刷子
对话
耶 勇者绘瑠奈得到了翡翠的刷子
调查
拿起来
对话
调查
拿起来
藏起来
发现唇膏
对话
调查
拿起来
藏起来
对话
调查
拿起来
藏起来
得到了唇膏
对话
调查
拿起来
藏起来
勇者绘瑠奈得到了神秘的唇膏
只要涂上这个就能提升2000级
盯
Cool and Beauty的教师 胡桃 出现了!
名字
绘瑠奈
一人
逃走
咒语
调戏
胡桃
战斗
绘瑠奈
最近我还以为是老鼠在乱翻垃圾箱
你在做什么啊
明天寻宝大赛的练习
每年惯例的新人越野赛
这类的游戏我很擅长
说白了 我很有自信
这样只要获得关注的话
让我加入绘瑠奈大人的社团
被女孩子宠爱的社
是人家先来的
而且还能得到宝物喔
有和星锁前辈在浴室相互搓背的券就好了
像这样吃点心的券什么的
进行这样游戏的券
可以随意使用星锁前辈一整天的券什么的
捶肩券
捶肩券的话 可以考虑下
真 真的吗
明天一定要第一个通过终点得到宝物
然后给星锁前辈捶肩还有揉肩膀
顺带也揉揉肩膀以外的部分...
捶肩券
是 我会努力的
一年级生的各位 欢迎来到寻宝大赛
这个学园除了时雨就没其他人能当司仪吗
因为时雨不管在男生是女生间的人气都很高
这是没办法的事哩
在新闻社举办的可靠前辈排行 他可是毫无疑问的第一哩
那么 首先公布令人心动的命运的队友
队友?
你不知道吗
寻宝大赛是两人一组通过检查点
好了 请看各位手上的终端
你的队友
我是放送社的远石遥架 请多指教
我是戏剧社所属的 名字是...
你的队友
为 为 为什么
兔丸君 请多指教
是
兔丸君 那个时候抱歉啊
我在对抗战中一拿起乐器的话 就会突然变了个人似的
今天让我们友好相处 加油吧
兔丸君 等等
那个 我的队友是
乙音酱
什 什么事
我们是一组喔
请多指教
请别这样
要和藤白我握手的话
买10张藤白的CD可以和我握手1秒
我买我买 不管是100张还是1000张
既然已经定好了队友
宝物会是梦想 希望 还是金银财宝呢
那么就展翅飞翔吧
那个 也就是说可以开始了吗
而且因为蔷薇的刺 嘴都流血了...
感觉看着有些不太好 还是出发吧
我是负责急救的冰见喔
有心灵受伤的人员 于是我马上就赶来了
疼痛疼痛都飞走吧
这样就行了 还有其他患者吗
好痛 好痛痛
说不定断掉了
我的心碎掉了
救救我 小冰见
那么给绘溜奈打一针吧
那样的话 可治不好我内心的伤痕喔
那么打两针应该就可以了吧
不不 只要小冰见抱我下就能治好
用与你那小小的身材不相符的胸部 将我拥入怀中
虽然没问题 不过大家都已经出发了喔
啊 乙音酱
加油喔
是走这边吧
你怎么看
藤白我不会帮你的
为了评价 不得已才参加的
能够和乙音酱一组 我很开心
因为我想多和你说些话
藤 藤白我对你才没兴趣的说
那么来个能让你对我有兴趣的自我介绍吧
一宫绘瑠奈
出生于纽约在伦敦长大
体重是7个腌苹果的重量
现在和回家社的星锁前辈同居中
星锁前辈?
啊 那个能自由改变空间的人吗
那是什么
藤白我之前看到了
大雨的晚上 那个人说了杀戮艺术之后
一瞬间就变成星空了
也就是说...
那是星锁前辈做的啊
这 这个难道是野生的怪兽
看我的 把你抓来做成烤肉
按钮要掉了
你不是毕咪吧
我是机器毕咪 作为寻宝大赛的监护者被派过来的
让我带你们去检查点吧
看起来比毕咪要可靠多了
呀 一宫同学 欢迎来到第一检查点
一开始就是智力测验?!
不能通过的话 就会在这里失去资格喔
藤白我可不管
那么超级奇蹟侠谜题开始
第一题 超级奇蹟侠变身的时候
一定要吃的东西是什么
千岁糖
正确
第二题 和超级奇蹟侠在富士树海进行战斗的敌人是
千鹤38世
正确
超级屯田兵
因为把大神田的交换日记给正美看了
正确
全部都答对了 你挺行的啊 一宫同学
太好了
这是何等的聪明
第二检查点是和熊野同学的体力比试的说
放马过来的说
预备 开始
为什么啊
第三检查点是视力测验喔
这个是
胸部在向上下跳动
那么这个呢
左边
右边
这个呢
上
这个
下
右
这个
左
那么 这个呢
还是左
这个呢
左
上 下 上 上 右 左
全部答对
完全正确
出色的视力
我也想要喝点什么
咦
这里有热茶喔
今早刚挤的牛奶
喂 那边那个弱不经风的你给我喝
还有你
喂 绘瑠奈 加油喔
离终点的宝箱还差一点
加油喔
结束后 大家一起开派对吧
只有前进的说
明白 一宫绘瑠奈一定会找到宝物的
就是这个样子
等等啊 乙音酱
请不要跟过来
藤白我已经厌倦了 我要弃权
乙音酱
反情
蛇
好痛痛
蛇 蛇啊
乙音酱
我已经受够看你秀友情了
脖子 我的脖子...
乙音酱 去哪儿了呢
这前面是寻宝大赛范围之外机器
等等 再向前走一些
好了 能得到这个宝物的是哪一队组合呢
一宫同学的位置不动了
发生了什么事吗
好痛痛
没事吧机器
嗯 一点擦伤而已
比起这个 我觉得机器毕咪你的问题更严重
欸 是啊机器
嗯 已经超过丑陋的范围了
多谢夸奖机器
话说回来 怎么办啊
我也没办法飞到那里去机器
终端也弄丢了
只有在这里等人来救我吗
绘瑠奈 没有精神机器
这样的话 只要一直挖下去的话
一定能到布宜诺斯艾利斯附近机器
没办法依靠机器毕咪
如果有美少女来救我就好了
难道说 真的出现了
乙音酱
你为什么会在这里
好痛痛
这里是藤白我的散步区域
话说 你才是为什么会在这里
不小心从那里滑下来了
脚也受伤了
呀 真是失败失败
乙音酱
跟我来
这间屋子好可爱
就像是童话里的小屋一样
这里是藤白我想一个人哭的时候...
不 为了计划征服世界而使用的
这样啊 因为你待在这里
所以直到新人战为止 都没人注意到乙音酱啊
请替我保密喔 要是被人知道的话 会影响到我的评价
我是机器毕咪机器
就算是真的毕咪也没有关系的说
啊 这样啊
好烫
好厉害 太棒了
说着“好烫”然后用手去捏耳垂的美少女
没想到在21世纪里竟然还存在 真是个大发现
你突然间怎么了
让她进来说不定是个失误
总之 我去泡茶
然后你去外面的水龙头喝水就行
机器 一知道不会影响到评价后就这样对待我机器
明明是一个人的房间 全都是两人用的东西
杯子 椅子还有茶盘
连亲手做的点心也是有两个
不不不是的
才没有想着如果能和谁面对面坐着一起喝茶就好了
然后一个人度过下午茶的时间
乙音酱 我也来帮忙
不 不用了
不用客气
我来料理鱼吗
不要在下午茶的时候提到鱼
那么 揉面粉
所以说现在是下午茶
但是才没有想和你进行下午茶的说
好啦好啦
好了 乙音酱来喝吧
请
要加入果酱吗
不会奇怪吗
不会是和味增弄错了吧
我觉得加入味增才奇怪
好好喝 温和的风味和浓郁的香味
比至今喝过的任何味增汤都要好喝
所以说这个不是味增汤 是俄罗斯红茶
还加有豆馅啊
给我向俄罗斯人道歉
在西伯利的冰冻的大地上
给我拿着勺子跳一辈子的耕作舞
真的好好喝
真是的 你这个人
藤 藤白我再加一点试试吧
我也再多加一些吧
好甜
呐 继续进行寻宝大赛吧
我想和乙音酱一起找到宝物
就算你那样说 这很让我为难
为什么
绘瑠奈
杀戮艺术
反情绪 桥
赶快去对面
Tension Max 发射
成功了
走吧 乙音酱
嗯
终点
啊 绘瑠奈回来了
最后一组 终于回来了
欢迎回来 绘瑠奈
辛苦了 一宫同学
辛苦了
真是有够慢的哩
啊 是真的毕咪
活生生的 生活垃圾的真毕咪阿
不要趁着说绕口令的时候 说一些过分的话哩
好痛
然后获胜的是哪一组呢
这个 意外的...
兔丸?
顺带一提 宝箱里面装的是
以两人为原型 我来画漫画的券
我想要清爽的青春故事
那只会变成最恐怖的恐怖电影
藤白同学也辛苦了
乙音酱帮了我好多
我从花儿那里听说过你的事
谢谢你一直都在帮我照顾它们
欸 你喜欢花啊
不 那个...
差不多到藤白我和街上的混混们去作恶的时间了
为什么藤白我没办法变得坦率呢
乙音酱
又 又是你吗
因为我还没好好地跟你道谢
不用道谢
谢谢你 能和乙音酱一起进行寻宝大赛真的好开心
完全没找到宝物的说
有找到喔
我有找到喔 宝物
乙音酱 一起建立新的社团吧
虽然还没想好
不过和乙音酱一起的话
一定能建立出最棒的社团
真是没办法
也不是不能加入的说
“有些阴沉?而且表里不一!”真是意外
『やや重系?　裏表あり!』心外ですね
怕生&独自一人 所以被人误会
人見知り&一人きりです　誤解されがち
ご乱心?　ご安心あれ
感觉很吓人? 但是请放心
虽然经常这样声张
よく吠えますが
也不过是虚张声势嘴上说说而已
ガブリ噛みつくのは口だけですので
营业微笑 虽然很受大人喜欢
営業スマイル　大人には高評価
其实我并不开心...
本当良くない……
でもね、体が勝手に動いちゃうんだもん!
但是身体擅自就开始行动!
いきなり目立っちゃってパニック
会因为突然变得很显眼而惊慌
突然间开始谜之暴走
キョドって暴走ってミスティック
不管再怎么后悔
恨めども裏目だ
都是少女心
めくるめく乙女なんです
就算脑袋里清楚是怎么回事
脳内信号はブルーでも
毎回事故るのはなぜでしょう?
但为什么每次都会出事故呢
如果在你的身边能得到的话
お隣に得るなら
那么我不会阻止你
いっそブレーキ役ではなく
而是和你一起去往任何地方
どこまでも一緒になって突き進んでくれる
像你这样有奇怪的人是最好的
ちょっとヘンな子がいいな
赤裸裸的糖果
赤裸々キャンディ
终于成为好朋友了
一起来建立新的社团吧 乙音酱
别因为和藤白我一起喝了俄罗斯红茶就那么得意
出现了 黑乙音酱
太棒了 那么接下来用红乙音酱试试吧
才没有那样的藤白
感觉好热血
那么接下来是英雄
想要感动的眼泪
意外地也很投入啊
那么接来下是充满色情的感觉
能不能少给我得意忘形了
又变回黑了
你们两个别在那里说悄悄话了
赶快进行预告机器
机器毕咪 你还活着啊
下集 脱线的丑闻
毕咪的可怕而悲伤的秘密终于要揭晓了机器
脱线的丑闻