星锁前辈 我做到了
我的新社团终于被学园认可了
也得到新的社团教室
于是一宫绘瑠奈今天就要离开这里了
请收下这个吧
充满了回忆的睡袋
寂寞的夜晚就请抱着这个 然后想起我吧
够了 马上带着那个充满汗味和体臭的睡袋离开
我一定会让我的社团成为开心的社团
承蒙您的照顾了
谁都能一举成为巨星
奇蹟般的高中女生 跟着我出发吧
前进吧 机会总是出乎意料
好奇心就是那莫名的推动力
前进吧 去往那远远超乎想像的地方吧
而青春大概就是进化的最前线
路边草试过之后说不定也挺美味的
崭新的放学后的革命 那样也不错
奏响吧 解除限制 起飞
将那些规矩都抛弃掉吧 抛弃掉
看吧 还能继续继续继续下去对吧
来吧 一起欢笑 一起享受吧
一起来歌唱大家共同编织的组曲吧
如果犯了什么错误的话
就这么说吧
魔法的暗语是 papapanopa
Say! Ye-ah!
有些兴奋过头了
已经不知所以了
这是什么 pa pa panopa
睡袋惊魂
好累哩
欸 毕咪是这样变成人类的啊
有种触及御神乐学园黑暗面的感觉
然后藤白我们能活着回去吗
果然变回这个样子好辛苦哩
变回?
那么毕咪原本是人类啊
是的哩
说来话长了哩
而且这个也不是原本变回原样的方法
话说 你们听我说完啊哩
等等哩
终于有社团教室的感觉了
是啊
只是 稍微...话说感觉相当煞风景啊
这里没问题
我有拜托人解决
小冰见还有花袋酱
恭喜你建立了新社团
你说想要装饰社团教室的东西对吧
这个是冰见我们书法社给你们的贺礼一一挂轴
挂轴不错啊
希望你们能像芋虫变成蝴蝶那样
绘瑠奈的社团向着闪亮的未来展翅飞翔
包含着这样的感情的喔
变态?
变态
不错吧 不错吧
谢 谢谢
那么
凑川同学
什么时候来的!?
我来送上花道社的贺礼
变态开花了
绘瑠奈 我的贺礼当然是两人一起睡的双人床...
绘瑠奈 怎么了
走廊有些冷啊
哟 一宫同学
恭喜
大家都来了啊
绘瑠奈同学 恭喜你
谢谢你 明日绯君
什么东西呢 香薰吗
是的 希望你能喜欢
为什么就不愿收下我的礼物呢
那个 藤白同学
恭喜
跟藤白我打招呼 你还真是用心啊
看来你为人还不错
今后跟友好一些也不是不可以
一宫同学 翻译一下吧
我好高兴 明日绯君
今后也让我们好好相处吧
飞吻&红心
不 不要随便改编好吗
红心是多余的
飞吻就可以啊
我才是 请多指教
是
呀 九头龙君也来了啊
不进去吗
我不喜欢人多的地方
再见
真是的 颜不良前辈怎么丢下这个就回去了啊
真是很有九头龙君的风格哩
星锁前辈怎么样了呢
说起来 她一次都没来过这里
星锁前辈不为我高兴吗
能打扰一下吗
留美奈同学
难道说不吸取教训又打算来抢这间社团教室吗
不是的
那么是来祝贺我们的吗
当然也不是
潜藏在学园里的幽灵到底是什么人
我有听说过
我记得不久前还有很多传闻
我们新闻社现在正在全力追踪这个幽灵
然后 来我的社有什么事吗
要坦白的话就趁现在 一宫同学
这个幽灵其实就是你吧
哈
之前你们伪造的众多的新闻
为了寻找新成员而伪造新闻
把我们新闻社耍得团团转
直接来找1年级的藤白乙音就行!!随意就行
那个 真是承蒙你们的照顾了
多亏了你们才能可喜可贺的找到社员
话说怎么没看见第三个人的他呢
总之 这个幽灵也是你们弄出来的吧
不是的
我们不知道
确实只有这个没有印象
那样的话 这个幽灵到底是谁呢
难道说是真的幽灵
真 真的吗
冰见我完全不害怕的说
才不害怕的说
熊野同学我也...完全...没有颤抖的说
因为上次的伪造新闻事件备受耻辱的新闻社
这次无论如何也要找出真相 挽回名誉
你当然也会帮助我们对吧
当 当然
绘瑠奈真的要去帮忙找什么幽灵吗
嗯 因为说到幽灵的话
不就是不幸的美少女吗
先不管是不是美少女
确实使人幸福的幽灵 没听说过啊
那么只有去找到 然后抓来当手下
也能成为社团的宣传
然后星锁前辈一定也会大吃一惊的吧
星锁前辈吗
再说了 绘瑠奈建立新社团的契机就是星锁哩
嗯 建立一个让星锁前辈吃惊的社 就是我现在的目标
结果还是只有气势而已
才不是只有气势而已
话说 毕咪你才是...
绘瑠奈打算做的事
变身后那个帅哥的样子...
都是为了星锁前辈啊
久等了
咦 赤间君还有戏剧社的大家
我们也来帮忙找幽灵
感觉很有趣的样子
顺带一提 熊野同学前辈突然有急事的样子
今晚缺席
冰见前辈因为肚子痛而缺席
这样啊 不过花袋酱在的话 真让人放心
给你这个
虽然有说过要去抓幽灵
没想到你打算用那样的装备去捕获幽灵
乙音酱没有来吗
咦 都已经到时间了 好慢啊 乙音酱
我记得她比我们先出门的哩
乙音酱的邮件
怎么了哩
乙音酱也突然有急事
原来藤白同学也挺害怕的啊
话说 兔丸你的脚一直在抖喔
才不是 这这这是战斗前的颤抖
那么就出发吧
你是一年级的...
我叫藤白乙音
抱歉深夜造访
我有话跟星锁前辈说
很不巧 大小姐已经休息了
没关系
幽灵酱 我什么都不会做 快出来吧
不在啊 幽灵酱
兔丸 你很吵啊
是啊 幽灵都被你吓走了
因为 那个
咦
怎么了
难道说是幽灵酱?
什么都没有啊
那个 刚才学校那里看起来好像崩毁了一样
没有崩坏的迹象啊
就是说啊
是我看错了吗
根据从新闻社得到的情报
目击到幽灵最多的地方就在这附近的样子
这里是令人怀念的我心爱的家
绘瑠奈搬到星锁家之前
是在这个走廊里睡睡袋
回想那个时候 现在有自己的房间
我也算是出人头地了吧
那个时候在这附近看到在睡袋里跳来跳去的绘瑠奈同学
吓了我一跳
没错没错 因为太麻烦了就连睡袋一起移动
结果经常遇见花袋酱
那个时候我还真的以为是幽灵
啊 等一下
没记错的话 这附近是目击到幽灵最多的地方吧
从情报来看 幽灵的特点是
在黑暗之中隐约能看见一张可怕的脸
难道说幽灵的真实身份是
过去穿着睡袋徘徊的一宫同学
欸
欸 欸
原来是这样啊
真是的
什么啊 我还以为真的有幽灵 真扫兴
不过真让人伤脑筋啊
要是留美奈同学知道幽灵其实是一宫同学的话
不仅是之前的伪造新闻
这次又把我们新闻社耍得团团转
当然会生气的吧
一定会生气的吧
对了 毕咪
我有件事拜托你
找到了 你就是幽灵事件的犯人吧
站住
难道说 真的是幽灵吗
看来有好好地蒙混过去哩
哩
请回答我 星锁前辈
星锁前辈为什么不去见绘瑠奈呢
这个时间我还以为你有什么事找我
绘瑠奈建立新社团都是为了星锁前辈
你知道的吧
为了能让星锁前辈高兴 绘瑠奈努力建立新社团
为什么你就不替她高兴呢
绘瑠奈一直在等着星锁前辈
为什么不去见她呢
还是说你的自尊心不允许自己去见她呢
还是说 有事的话让对方来找自己就行吗
没有面包的话就去吃什么的那个吗
你是名人吗 还是官员吗 还是将军吗
还是女王吗 摆架子 故意让她着急吗
还是说放着不管很开心吗
消失了一段时间的明星 突然出现在综艺节目中
“别看我这样其实是个抖S”然后用这样的角色再次出道的那个吗
不被周围的人宠爱就受不了的小公主吗
虽然无所谓 但你其实不是归国子女吧
你没注意到吗
流利的英语不知不觉间变得普通了
那些事和现在不是没关系吗
还有就算我是抖S的女王大人
和你又有什么关系呢
为什么你会因为那些事而生气呢
那是因为...
总之 解决掉一件事了
等一下
幽灵的真实身份是一宫同学的话
那个是什么啊
校舍看起来就像崩毁了一样
所以说只是你看错了而已
不是的 我确实看到了
好了好了 我们知道了
但是 没想到毕咪老师能变成人类啊
而且还是用那么可怕的方法
真的被那个吓到了
那个像工厂一样的地方是怎么回事啊
别说出去比较好的样子
但是 毕咪老师好慢啊
到什么地方闲逛去了吧
颜不良前辈
怎么了
啊 难道是吹着夜风喝着牛奶然后想找人说话
于是就来找我了吗
没问题喔 我会陪你说话的
不是的笨蛋
比起那个 嘛 虽然也不用我专门来通知你
你那里的那个紫色的女生和星锁
有些不太对劲的样子
乙音酱和星锁前辈?
再说了 你们的社团跟我没关系
不用在意我 随你们喜欢不就行了
绘瑠奈的心里一直有你
不管和绘瑠奈一起度过怎样开心的时间
绘瑠奈的心里面一直都有星锁前辈
不管怎么努力 那里都是藤白我无法进入的禁断的场所
真是有够夸张的啊
但是为什么 你的立场的话 不是该尽量排斥我吗
确实是那样
但是藤白我
我想看绘瑠奈发自内心的笑容
绘瑠奈是能理解我 也是我第一个朋友
对我来说她比世界上任何一个人都要重要
为绘瑠奈着想的感情我不会输给任何人
当然也不会输给星锁前辈你
不惜一切 我都要让你去见绘瑠奈
不惜一切...你能做到吗
不试试看怎么知道呢
别以为在新人战获胜就觉得很了不起
那只会让你吃苦头
反情
蛇
这种程度就想跟我战斗
剑
为什么乙音酱会去星锁前辈那里
刚才的那个 难道说...
杀戮艺术
站住
你不打算使用杀戮艺术吗
瞧不起人吗
还是说很轻松吗
还是说面对我这样的杂兵根本就不值得使用能力吗
还是说是在输给藤白后好找藉口吗
“那个时候有使用能力所以输了 ”然后笑呵呵的
不会让你逃的
剑
即使这样也不打算使用能力吗
因为没有使用杀戮艺术而输掉
这种藉口还是算了吧
乙音酱
乙音酱 星锁前辈
音量音量音量音量全开的吹奏曲
フルフルフルフルボリュームの　ファンファーレで
ぱーっと行きましょう　パーティしましょ!
热热闹闹地来开派对吧
究極のFever Time
究极的狂热时间
キラキラキラキラコレクション　音繋いで
闪闪闪闪闪闪的发布会 开启音乐吧
コンプかけて　アンプ挿して
加入伴奏 再插到增幅器上
调音完全没有问题
チューニングはバッチリOK!
もしも永遠があるのならば
如果永远真的存在的话
一定是从这里开始的
きっとこんな場所から　ほら、はじまるんだ!
大家一起开心吧
Be Happy　みんなで
快乐是如此美妙
Very Happy　素敵な事
去体验各种欢乐吧
あんなに!?　こんなに!?　沢山　していこうよ
Be Happy　上昇の
快乐还在继续
Very Happy　序章なのだ
这还只是开始
想要 想要实现一个愿望
ひとつだけ　ひとつだけ　叶えたい
“想要让整个人生都很快乐”
「人生丸ごと楽しみたいっ」
そのための学園は......楽園かもね?
那样的学园......或许就是乐园吧
等等 明明都快到最终话了
为什么冰见我一次预告都没做过啊 哼哼
没事的 小冰见
是你期待已久的预告喔 随你怎么来都行
真的吗 那么我就开始了
请等等 我也没参与过预告的说
啊 胡桃老师和小冰见的组合 我都没想到
这里一定要请你们两个做个谁都没听过的全新的预告
等等 那样的话我也没有用人类的样子做过预告
毕咪
事到如今根本不需要毕咪老师的说 冰见我一个人来做预告
不 全国287928位粉丝在等着我
就算是小冰见 这里也不能让给你
那么就大家一起吧
怎么可能
牵着手大家一起什么的
然后让富裕世代的运动会变得丰富的预告什么的才不需要
下集 追忆的三角关系
啊 说出来了 胡桃老师好狡猾
那就叫做偷跑机器
简直不配当老师机器
毕咪 冷静点
句尾变得奇怪了
下集 星锁大小姐的过去终于将要揭晓
星锁前辈的过去 好让人心动
追忆的三角关系