即使这样也不打算使用能力吗
因为没有使用杀戮艺术而输掉
这种藉口还是算了吧
乙音酱
乙音酱 星锁前辈
乙音酱 这到底是怎么回事...
对不起 藤白我只是为绘瑠奈着想...
等等 乙音酱
为什么 为什么乙音酱会和星锁前辈...
请等等 星锁前辈...
怎么了 不说些什么吗
不用客气
星锁前辈
不要再来管我了
你不是和她一起建立了新社团吗
恭喜你 那样不就好了吗
星锁前辈 为什么要那样...
说过了不要管我的吧
还是说 你也想背负这样的伤痕
走吧
谁都能一举成为巨星
奇蹟般的高中女生 跟着我出发吧
前进吧 机会总是出乎意料
好奇心就是那莫名的推动力
前进吧 去往那远远超乎想像的地方吧
而青春大概就是进化的最前线
路边草试过之后说不定也挺美味的
崭新的放学后的革命 那样也不错
奏响吧 解除限制 起飞
将那些规矩都抛弃掉吧 抛弃掉
看吧 还能继续继续继续下去对吧
来吧 一起欢笑 一起享受吧
一起来歌唱大家共同编织的组曲吧
如果犯了什么错误的话
就这么说吧
魔法的暗语是 papapanopa
Say! Ye-ah!
有些兴奋过头了
已经不知所以了
这是什么 pa pa panopa
追忆的三角关系
怎么了 一宫同学
赤间君
那个 一大早就去妄想的世界逛了一圈
期中试战获胜 然后像后宫那样的展开
今天一个人吗 真是少见
毕咪老师也不在
说起来也是
难怪今早肩膀这么轻
毕咪老师是背后灵吗的说
嘛 期中试战的准备什么的 老师们也很忙吧
也是啊
之后再考虑社的代表已经决定了吗
还没决定好
一般来说 应该是新人战获胜的乙音酱当代表吧
不不 一宫同学最近实力也增加了不少
必杀技超帅的说
绘瑠奈
怎么了 乙音酱 感觉你没什么精神啊
藤白我总是很有精神的说
精神百倍 100%的说
尤其今天还是平时的三倍
多了300%我正有些伤脑筋的说
那样真是太好了
比起那个 终于快到期中试战了
之后再考虑社 首次的正式比赛
要决定谁来当代表才行啊
藤白我就算了 绘瑠奈你来吧
那样最好
因为绘瑠奈为了星锁前辈建立了这个社
乙音酱...
昨天的事 我道歉
一个人擅作主张 还那么乱来
都是藤白我不好
不用自责 乙音酱都是为了我
那个或许只是个谎话
说是为了绘瑠奈 其实都是为了我自己
说不定是我嫉妒星锁前辈
但是 只有这个是真的
藤白我希望绘瑠奈能一直保持笑容
因为我一直憧憬着充满笑容的绘瑠奈
所以 代表是绘瑠奈
和星锁前辈战斗 让藤白我看到你灿烂的笑容
乙音酱
我 我有些说太多了
那么到了藤白我去教训街上混混们的时间了
等等 我不许你就这么逃走
就算我是代表 乙音酱也是之后再考虑社的社员
陪我一起特训吧
真是没办法啊
只是 我不会手下留情 请做好觉悟
反情
蛇
玩具枪剑
真是漂亮
但是 现在这样的话是赢不了星锁前辈的
那个时候藤白我能赢
都是因为星锁前辈没有使用杀戮艺术
要是她用了杀戮艺术的话
或许藤白我也会输掉
这样啊 但是为什么星锁前辈...
有了有了 绘瑠奈
对战表公布了喔
今年有种会很有趣的感觉
彼此都顺利胜出的话 就会在第三场遇上
星锁前辈的回家社呢
没看到回家社啊
啊 回家社这次没参加的样子
但是 真是太好了
要是遇到星锁前辈的话 就算是冰见前辈也会陷入苦战的说
才没有那回事 冰见我也是很强喔
如果把星锁的强大比作是10万头非洲象的话
冰见我就是10万头瑙曼象
杀戮艺术
剑
为什那个时候不使用杀戮艺术呢
星锁前辈 请开开门
星锁前辈
让她回去吧
星锁前辈 请开开门
星锁前辈
星锁前辈...
胡桃老师 星锁前辈呢
请让我见见她
请让我见见前辈
大小姐说不想见你 还请回吧
还请你通融一下
我也无能为力
只看一眼就行
请回吧
真是麻烦啊
不如认真的战斗 这样说不定会轻松许多
嘛 我也没资格去说别人就是了
给你这个
不需要
还有这个
请回吧
那么就特别珍藏的这个
充满了我的汗水和眼泪的睡袋
很烦人啊
就算没办法和星锁前辈战斗
重要的是不断获胜下去
这样的话 总有一天星锁前辈也会认可我的
期中试战B区第一场
之后再考虑社代表一宫绘瑠奈VS放送社代表远石遥架
比赛开始
发射
恭喜你首战获胜
恭喜
谢谢你 都是多亏了乙音酱的特训
但是刚才的祝福是白乙音酱吧
这次用黑乙音酱说说看吧
哈?你脑子有病吗 说什么蠢话啊
仅仅是首战胜出 有什么好值得高兴的
连恭喜C都还没一笔
就是这个 这个
果然有黑才是乙音酱啊
现在不是做这种蠢事的时候
差不多到时雨前辈和九头龙前辈的比赛时间了
时雨和颜不良前辈的?
走吧 黑乙音酱
所以说藤白我既没有白也没有黑
总是纯白的 要说几次你才懂啊
您不看比赛吗
那个笨蛋的比赛差不多快结束了
就算只看看结果...
闭嘴
大小姐 难道说
这是什么啊
这个是...星锁前辈?
应该不是看错了吧
嗯 这说不定就是之前兔丸看到的那个
绘瑠奈同学 还没来啊
她在做什么啊
难得时雨和九头龙第一次比赛的说 真是的
欸 他们还是第一次战斗吗
是的 正式比赛中有好几次都碰上了
明明两人都很强的说
但是不知道为什么 至今一次都没对战过
那是因为九头龙同学他逃走了
九头龙同学在下一场会遇上时雨同学的时候
一定会输掉
感觉有些吓人
乙音酱难道说害怕了吗
怎么可能啊
才没有藤白我害怕的东西的说
真要说的话 也就是包子什么的
摄影社
说起来摄影社明明很常见的说 却没有看到过
对战表上也没有的样子
等等 你要进去吗
藤白我还没有做好心理准备
绘瑠奈
害怕的话 在那里等我就行
星锁前辈
第一次见到星锁前辈这样的表情
漂亮的夕阳
就像是画一样
画?
毕咪
绘瑠奈
不好了
乙音酱 太慢了
绘瑠奈同学呢
绘瑠奈 消失在摄影社里面
然后门也消失了
绘瑠奈好像遇上什么麻烦了
看来快点分出胜负比较好啊
期中试战A区第三场
九头龙京摩VS二宫时雨
这里是和我们所在的御神乐学园的不同次元的世界哩
果然是这样
所以不管过多久这个夕阳都不会落下啊
但是 这个社团教室原本是存在于学园里的哩
不过星锁用杀戮艺术将其封入其他次元
变成了现实中不存在的房间哩
为什么要那么做呢
那是因为
星锁被最喜欢的摄影社的前辈狠狠地背叛了哩
拍下这些照片的前辈?
是的 事件是在星锁一年级的时候发生的
期中试战前一天哩
那个时候星锁是美术社
她是摄影社
以找星锁当模特为契机 两人变得十分友好哩
星锁很尊敬她 她也把星锁当做妹妹那样疼爱哩
但是战斗能力来说 星锁远远在她之上
然后那一年的期中试战的第一场
星锁就和她遇上了哩
没想到会遇上前辈
我可不会手下留情喔
当然 堂堂正正的比赛
真让人期待啊
胜负对星锁来说 完全无所谓
只是能和前辈比赛这件事很开心
就像现在的绘瑠奈一样
但是对她来说却不是这样哩
御神乐学园的分数系统
获胜的话就能得到大量分数
也能获得关注
身为前辈的她绝不能输给一年级的星锁哩
于是
呐 星锁 有件事拜托你
明天的比赛 能输掉吗
虽然那很简单
但是那样做的话 两人的关系也不复存在
所以 星锁没有接受她的提议哩
然后
正式比赛前一天的野战
当然校规是不允许的哩
或许她并没有那样的打算
但结果来说
星锁受了重伤
她也退学了 离开了学园
摄影社也被废社
然后星锁为了将和前辈的回忆消除
使用杀戮艺术将被破坏的校舍
和这间社团教室封印起来
然后一直把自己关在家里哩
星锁前辈
但是 但是
那为什么会一会儿出现一会儿又消失呢
大概是星锁的力量变弱了哩
所以空间变得不稳定
这样啊
于是 星锁前辈不是没有对乙音酱使用杀戮艺术
而是没办法使用
不要
就算不使用杀戮艺术
丢掉或者烧掉都行
还是说 其实是害怕把那些消除掉
就算东西从这个世上消失 也会继续留存在记忆里
然后终将变成回忆 那样不就好了吗
终于肯认真地跟我战斗了
我一直在等着你
哼 就像是优等生说的话一样
还是说学园的英雄 有好好地在意吊车尾吗
我才不是什么优等生
更别说是英雄了
我一直都憧憬着京摩
强大而且不被任何东西所束缚的京摩
那个时候的京摩一直在我之上
我一直都在仰望着京摩
那么就让你再次仰望着我
憧憬到想要追上我
我所憧憬的漫画里的英雄
和对手战斗然后变强
然后获得真正的强大
这不是漫画 你觉得会那么顺利吗
英雄时间
调色板贝雷
在这边 时雨
第一部 完结
比赛结束
久违的开心的战斗
我所憧憬的漫画的英雄
战斗结束后 像这样和对方握手成为同伴
嘛 我们原本就是朋友
所以说 这不是漫画
哎呀 现在不是做这些事的时候
要去救绘瑠奈...
咦
绘瑠奈 我这就来
这是什么
不好哩
星锁的力量 真的快消失了哩
夢からの退席を延長
还没从梦中醒来
睡眠も考えも浅いらしい
连睡眠和思考都变得浅显
気怠さと疼きだす傷痕
一放松下来就会疼痛的伤痕
不管是入睡还是醒来都没办法逃避
寝ても覚めても逃れられないのに
螺旋の途中で見つけたのは
在螺旋的途中找到的是
一勺的“甜蜜”
スプーンひとさじ分の“甘さ”
不管怎么混合都没办法融入于我
いくら混ぜても私に溶けないそれを
即使那样也在拼命的收集......但是
それでも懸命に掻き集めて……でも
絵空事スパイラル　ユラユラユラリ五里霧中
空想螺旋 晃来晃去迷失了方向
夢が言葉になる
梦变成话语
「笑って!」
“笑一笑!”
把所有的迷茫都带走 在不停地旋转着
迷いを奪い去る　グラグラグラリ揺さぶって
将我带走
私の事を連れ出した
『少女』と『甘さ』が溶けて混ざりあって
看来将‘少女’和‘甜蜜’混合起来的
菜单已经形成了
そのレシピはどうやら形になったみたいね?
京摩 终于成功了 不愧是你
现在不是说那些话的时候
绘瑠奈有危险
啊 我的话 没事喔
你说没事的话 还怎么进行预告啊
就算是说谎也要装下去才行
下集 等着绘瑠奈和我的试炼
度过种种困难 两人最终能终成眷属吗
才不是那个
下集 我和星锁前辈和小冰见乙音酱花袋酱留美奈同学
还有很多很多 这个世上所有可爱女生的一起
也不是那个
欸 那么下集颜不良前辈和凑川前辈
在春日的阳光下高歌对唱
话说那是什么啊 你在说什么啊
见证那个就是你们的职责
少在那里说风凉话了
下集 终于到最终话了
无限大的终曲
虽说是最终话但有种开始的预感
难道说是我们的战斗才刚刚开始的那个吗
无限大的终曲