杀戮艺术
各就各位 预备 起跑
用尽全力冲刺 稍微等等
完全不成样子 快要让人放弃了 别在意
最初很重要 结果冲过头了
用力过大 跌倒 起身 跳舞
这样的话不行 不行不行
神明啊 帮帮我吧 Oh yeah
就像笨蛋一样 随波逐流
都没注意到 3 2 1 醒来
哎呀呀 难道说 被骗了
我就说怎么和想像的不同
本不该是这样什么的
虽然一瞬间也有些焦急
但这样也有开心的
校园生活等着我 不是吗
无聊和单调什么 和那些词完全没关系
不会褪色的故事将要开始的预感
放学后的步伐又怎样
照自己想做的那样去做就行
一段段的锁链也终将围成一个环
愉快地 Ladadada
被热情冲昏了头脑 好热好热
一路都是绿灯
此刻不停地奔跑着着着着
无限大的终曲
难道说我死掉了吗
那个人是...
这边 这边
星锁前辈?
刚才有一只这么大的野猪突然出现在我的面前
所以我就把这么教训了一顿 然后赶走了
一宫酱
好想见你啊
时雨?!
绘瑠奈
时雨
调色板贝雷
英雄时间
绘瑠奈
哩
希望你们也能接住我哩...
毕咪老师 我去看看星锁的情况
之后就拜托你了
没受伤吧 绘瑠奈
谢 谢谢你
我还是第一次见到时雨的英雄时间
我所憧憬的漫画的英雄
像这样在千钧一发之际拯救女主角
然后两人坠入爱河
深深地亲吻
绘瑠奈
绘瑠奈同学
乙音酱 还有明日绯君他们
好痛痛
太好了 你平安无事
绘瑠奈 人家好担心
乙音酱
发生了什么事啊
校舍变成这个样子
这可不是件小事
就是这个 我看见的就是这个
这下大家都会相信我了吧
会吧 会相信我吧
抱歉 怀疑过你
不用那么拼命也会相信你的说
谜团也解开了 去看下一场比赛吧 赤间前辈
那个...下一场是哪个社来着
感觉还差些冲击力
比起这个 果然还是专注之前的幽灵事件比较好的样子
也是啊
这个效果好厉害
不愧是期中试战
对了 来拍张照吧
要拍了
意外地 大家一点儿都不动摇啊
真是悠闲啊
大小姐 颜料不良少年送来的慰问品
不需要
坦率些
为什么啊 那个时候一瞬间仿佛是在做梦一样
有个很像星锁前辈的女生
还有在封印之间里遇见的女生
还有个很像时雨的男生登场
还叫着“一宫酱”那个语调和时雨一样恶心
再说了御神乐学园很久以前就是
御神乐家 一宫家 还有二宫家的祖先们
齐心协力建立起来的学园
欸 还有我和时雨的祖先吗
是的 谁都拥有的神秘的力量
作为学习如何正确使用那个力量的地方
御神乐学园被创立了
重要的是觉得开心的感情
那份感情就是发动能力的泉源
为了将那个教给大家
御神乐家的祖先在这个广阔的土地上 使用无中生有的力量
一夜之间就建成了御神乐学园
然后一宫家的祖先在学园周围布下结界
二宫家做了什么呢
那个...加油?
赋予绘瑠奈力量的封印之间的女生
应该就是一宫家的祖先吧
为什么要给我那样的力量呢
一定是希望你能拯救星锁
根据传闻 御神乐学园建立之时
因为一点差错而封闭内心的御神乐的少女
是一宫的少女拯救了她的样子
现在学园变成这样 都是因为星锁的力量越来越弱
毕咪老师为了将把自己关在家里的星锁弄出来
也做了很多努力
难道说 因为那个才让我来御神乐学园的?
那样的话 最初就告诉我的话
一开始就同情她 然后成为朋友什么的
星锁也不会开心的
那样算不上是真正的朋友
所以毕咪老师才什么都没说吧
那么我要做的事就只有一件
我想看到星锁前辈的笑容
叮咚
星锁前辈 请出来吧
我有话对你说
星锁前辈
凑川前辈
让人静下来 果然还是补钙最好
话说那个牛奶?!
九头龙同学给我的
现在这栋房子需要的
比起钙 果然还是漂亮的花比较适合
好厉害 真是太感谢你了 凑川前辈
星锁前辈 我有话想说
我没什么好说的 请回吧
星锁前辈退出回家社加入我们的社怎么样
加入之后再考虑社
滑稽的名字
正式的名字等星锁前辈加入之后再决定
我想将其变成星锁前辈也能开心的社
对我来说 现在的回家社已经足够开心了
那一天我决定了 再也不要和任何人扯上关系
那么 这次的期中试战
我们的社获胜的话 就请你加入我们的社吧
你觉得不可能吗
不试试看怎么知道呢
不过 没关系
如果你觉得不可能的话 就请跟我约定吧
我们获胜后就会加入我们的社团
然后绝对会很开心
会开心地笑出来
会让人笑得喘不过气的开心的社
星锁前辈 我...
我绝对 绝对不会背叛星锁前辈的
所以请跟们一起来享受吧
下一场的比赛是因缘的对决
书法社的代表 小冰见哩
不快点的话 会赶不上比赛的
话说你要去哪儿啊
我想起一件急事 你们先过去吧
怎么了哩
有什么事呢
去打个招呼
消失了
那个时候封印之间应该就在这附近才对
那个时候的先祖大人 你在吗
谢谢你赋予了我力量
虽然看不见你 如果你在的话 请听我说
我一定会让星锁前辈露出笑容的
就像当时的先祖大人那样
所以先祖大人请放心 好好地看着吧
期中试战B区第三场
书法社VS之后再考虑社
来吧 小冰见
哼哼 这次你可赢不了冰见我喔
比赛开始
还没结束 看招 绘瑠奈
当然 小冰见
大小姐
大小姐也稍微学学那个笨蛋怎么样
嘛 虽然那个笨蛋也让人恶心就是了
输掉了
现在不是装哭的时候喔 冰见前辈
准决赛九头龙前辈击败凑川前辈晋级决赛了
好了 终于到决赛了
对战的双方是
美术社VS出乎意料的之后再考虑社
绝对是不可能的话
就算是秒杀掉冰见前辈的一宫同学
也无法赢过九头龙前辈吧
那可不好说喔 如果是今天的绘瑠奈的话
那么在比赛开始前 对我的甜心绘瑠奈进行一下采访
喂 你们是什么人啊
你是知道奇蹟侠秘密的亲戚的大叔
你不是在奇蹟星期五被打败了吗
亲戚的大叔不止一人
什么 那个...
奇蹟侠快来救救我
奇 奇蹟侠快来救救我
可恶 放开我
奇蹟侠啊 你的失误就是忘记了亲戚的大婶的存在
好了 超级屯田兵 千鹤38世
去把九头龙京摩抓住
能请你跟我们走一趟吗
请老实一点的说
不要啊 放开我
不要啊...
哎呀 决赛的对手被绑走了
到底该怎么办才好呢
这样的话 重要的决赛就无法进行下去了
喔 那是
这可真是意外的发展
在此公布超级种子组
然后那个超级种子组 竟然是...
回家社代表 御神乐星锁
星锁前辈
获胜的话 不是会让我加入你的社吗
是的
你能做到吗
当然 我不会手下留情的 请做好觉悟吧
求之不得
比赛开始
为什么不使用力量呢
因为前辈的杀戮艺术不是无法使用吗
我只是想堂堂正正的战斗而已
看来你的力量恢复了啊
看来是的
那么接下来终于能全力进行战斗了
杀戮艺术
到底发生了什么事
在空中战斗着哩
完全无视物理法则哩
太不科学了哩
但是两人都很开心的样子
差不多该分出胜负了
杀戮艺术
Tension 超 Max
上啊
比赛结束
真的好开心 星锁前辈
但是有些遗憾 没能赢过你
但是你也没有输掉
所以 加入你的社团也可以
真是太感谢你了 星锁前辈
但是在那之前 先好好地考虑下社团的名字比较好吧
那个的话 没问题
刚才我想好了
叫什么名字呢
放学后乐园社
那是做什么的社团呢
无所不能
谁都能一举成为巨星
One Chance Superstar Nobody Doubts Yeah
奇蹟般的高中女生 跟着我出发吧
Miracle High School Girl Follow me Let's go
前进吧 机会总是出乎意料
いざ進め!　予測不可能な　セッション
好奇心就是那莫名的推动力
無軌道の　推進力はそう、好奇心じゃん?
踏み出そう　予想外のまた　外へ
前进吧 去往那远远超乎想像的地方吧
而青春大概就是进化的最前线
進化系　青春の多分、最前線
路边草试过之后说不定也挺美味的
道草は　食ってみると意外と美味しいようだ
崭新的放学后的革命 那样也不错
斬新な放課後革命　それもイイんじゃない?
奏でよう　リミッター外し　テイクオフ!
奏响吧 解除限制 起飞
将那些规矩都抛弃掉吧 抛弃掉
スタンダードを飛び越えて　超えて
看吧 还能继续继续继续下去对吧
ほら、まだまだまだ　やれるでしょ?
来吧 一起欢笑 一起享受吧
ジャンプアップ!　笑顔重ねて　エンジョイ!
一起来歌唱大家共同编织的组曲吧
みんなで紡ぎあげたこの組曲を今歌うよ
如果犯了什么错误的话
何かミスったら
こう言って切り替えよう
就这么说吧
魔法的暗语是 papapanopa
魔法の合言葉は「ぱっぱっぱのぱっ!」
危险路线 急转直下 做好觉悟吧
無謀路線　急転直下も　覚悟
既然要走的话 为什么不试试全方位开拓呢?
どうせなら　全方位開拓　してみたいじゃん?
安全路线 最后拼凑起来的 前进方向
無難路線　帳尻合わせの　進路
指南针 就算是逞强也不会让它指向那边
コンパスは　意地でもそちらを　指さないようで
毫无条理?正因为那样才让人兴奋呀
途方もない?　だからこそ燃えてくるんでしょ
大胆的放学后革命 不是挺有希望的吗?
大胆な放課後革命　かなりアリじゃない?
奔跑吧 轻快地跳起来 龙卷风
駆け出そう　ホップステップ　トルネード!
前所未有速度 因为
前例のないスピード　だって
看吧 还完完全全很从容对吧?
ほら、まだまだまだ　余裕でしょ?
更加!用尽全力飞翔!
もっと!　余力残さず　飛んで!
不要忘记这首将大家连在一起的组曲
みんなで繋いできたこの組曲を忘れないよ
成为大人后 就会改变吗......?
大人になったら　変わってしまうのかな……?
消极思考什么的 赶紧走开!噗
マイナス思考なんて　どっか行けっ!ぷんっ
正因为是有限的时间 所以才要压缩至极限
限られた時間だから　極限まで凝縮しようよ
某一天翻起相册的时候 上面只有充满笑容的照片!
いつかアルバムを見たら　笑顔の写真しかないかも!
奏响吧 限制解除 起飞
奏でよう　リミッター外し　テイクオフ!
将那些规矩都抛弃掉吧 抛弃掉
スタンダードを飛び越えて　超えて
看吧 还能继续继续继续下去对吧
ほら、まだまだまだ　やれるでしょ?
来吧 一起欢笑 一起享受吧
ジャンプアップ!　笑顔重ねて　エンジョイ!
一起来歌唱大家共同编织的组曲吧
みんなで紡ぎあげたこの組曲を今歌うよ
就算成为大人也在继续歌唱
大人になっても　歌い続けよう
......如果忘记歌词的话 就这么说吧
……歌詞忘れちゃったら　こう言って切り替えよう
魔法的暗语是 papapanopa
魔法の合言葉は「ぱっぱっぱのぱっ!」
Say! Ye-ah!
有些兴奋过头了
テンション上がり過ぎて
Say! Ye-ah!
已经不知所以了
もう意味がわからない!
这是什么 pa pa panopa
なんだこりゃ「ぱっぱっぱのぱっ!」