透鏡·示巴探測到異常
發現異常 發現異常
座標確認
異常值上升
掌握拉普拉斯的情況
動作快
光…
上升率200 230
複製地球的靈魂所製造出的迦勒底亞斯
250 280
285 290 295
文明之光的泯滅意味著…
迅速召集有御主適應性的人類
執行靈子轉移實驗
不奪回迦勒底亞斯的光芒
人類便沒有未來
你是…
這個嘛
應該說我只是個無名小卒…之類的？
什麼
不是 我還是有自己的名字的
不過沒什麼機會說出口…
或者該說我的自我介紹總無法給人留下深刻印象
咦？這裡是…
介紹這裡還是挺簡單的
這裡是為了讓人類的未來能更悠久而強韌地延續下去的觀測所
人理延續保障機構·迦勒底
平靜下來了嗎？
謝謝
來這裡時 我只記得做了一個什麼模擬實驗
是「靈子潛入」吧
沒有適應的話 確實會對大腦產生負擔
我的頭還在嗡嗡作響
所以事情的經過就是
芙芙發現失去表層意識而昏倒在走廊的你嗎
芙芙？
你 你沒事吧
沒 沒事
這隻像松鼠的動物就是芙芙
它是一隻擁有特權 可以在迦勒底內自由散步的生物
就像那樣漫無目的地散步
真是隻不可思議的生物呢
它不太愛靠近除我以外的人
不過似乎很喜歡前輩呢
恭喜你
迦勒底第二位芙芙的飼主誕生了
謝 謝謝你
話說回來
前輩也是為了靈子轉移實驗而被召集的御主適任者之一嗎
是啊
這裡的人說我有與從者簽訂契約並使役他們的資質
就邀請我來這…
不過話說什麼是靈子轉移？
難道你毫不知情就來到了這裡？
是啊 因為邀請我的人實在太過熱情了
還真是新鮮啊
是這樣嗎
迦勒底是為了使人類歷史能悠久而又強韌地延續下去
不分魔法與科學 集聚了各領域研究者的研究所兼觀測所
這裡最主要的研究
就是開發地球環境模型·迦勒底亞斯
迦勒底亞斯？
他們定義惑星是擁有靈魂的
這就是複製惑星靈魂而做出的微型地球
只要迦勒底亞斯上還亮著文明的燈火
人類就還擁有百年後的未來
但是這些光毫無徵兆地開始泯滅
光的泯滅就意味著文明的斷絕
根據觀測的結果 得知了人類將在2016年12月滅絕
怎麼會…
整理情報後 終於觀測到了新的異變
那就是空間特異點F
公元2004年 在日本的某個地方都市
發現了至2015年為止的歷史中原本並不存在的「無法觀測的領域」
迦勒底將其假設為人類滅絕的原因
向聯合國提出進行靈子轉移實驗 並得到了批准
靈子轉移就是將人類靈子化
送回過去 介入現象的行為
通俗的說就是穿越時空
通過這個方法傳送至過去 查明未來消失的原因
並進行破壞
以上就是這次迦勒底策劃的靈子轉移的梗概
我居然被邀請來參與這麼厲害的計劃
嚇到你了嗎
是啊
穿越時空已經開始實用化了嗎
啊 對了
抱歉現在才自我介紹
我叫藤丸立香
不是什麼讓人印象深刻的自我介紹 非常抱歉
請多指教
你待在這裡有多久了？
這裡…
我從2年前起就在這裡了
那你才是前輩啊
不 對我來說大家都是前輩
你的名字是？
難道你還想說「只算是個無名小卒」之類的嗎
我的名字是…
瑪修
瑪修·基列萊特 原來你在這啊
雷夫教授
御主適任者的事前準備會差不多就要開始了
你快點去管制室
咦？ 你是…
48號
喔 你是那個被錄用的普通人啊
不過也希望你不要因此悲觀
此次任務需要你們所有人來完成
我是雷夫·萊諾爾 這裡的技師
你 你好
話說你不一起過去嗎
去哪裡？
事前準備會啊
如果這次你遲到了 接下來的一年都會被所長盯上的
那 那個… 會在哪開啊？
這邊
沒想到瑪修你會主動接觸他人
瑪修 你覺得他哪點吸引你了？
前輩他是個人類
什麼
修正一下
應該說他比較像個人
感覺和在這裡的人有著些許的區別
嗯 畢竟迦勒底的人都或多或少有些怪癖啦
這是什麼意思…
歡迎來到特務機構迦勒底
我是迦勒底的所長 奧爾加瑪麗·阿尼姆斯菲雅
諸位是由各國選拔而出 或是被發現具備稀世才能的人
所謂才能就是指對靈子潛入的適應性
擁有魔術迴路 擁有成為御主資格的人
話雖如此 這不過是一種特殊的才能
並不代表你們自身是什麼特別的人
請記住 你們只是保護人類歷史的道具而已
肅靜
不能接受的人請立刻離開迦勒底
很好
我們迦勒底至今取得了多項成果…
48號
那個普通人
為什麼啊
前輩
瑪修
前輩你被剔除出首次任務了
我帶你去你的房間
在魔術的世界中 實力就不用說了
還要看家族出身
所長出身魔術師的名門
是阿尼姆斯菲雅家的當主
確實非常在意他人的出身血統
要將實驗階段的靈子轉移實用化
需要很多御主適任者
但是擁有適應性的魔術師少之又少
所以才要積極勸說我這樣的庶民普通人加入嗎
你要離開迦勒底嗎
雖然還沒有下定決心
總之眼下我會做好自己該做的
就這樣回去我有點不甘心啊
明明這裡的海拔遠高於地面 卻一點也看不到藍天
藍天嗎
你2年都窩在這裡 確實沒什麼機會看
這裡就是前輩的房間
謝謝你帶路
不用
瑪修你要參加這次的任務吧
是的 所以我先告辭了
瑪修
那啥… 你要小心
她還真是個有趣的女孩呢
請 請問
在 你可以進…
你是誰啊
那 那個…
這裡可是我翹班的躲避所啊
誰允許你進來的
我被人帶過來的 說這裡是我的房間
這裡是你的房間？
啊 是這樣啊 最後一個人終於來啦
請問 你是…
我是羅瑪尼·阿其曼 醫療部門的負責人
大家都喜歡簡稱我為Dr.羅曼
負責人
對 對不起 打擾您休息了
沒有沒有 我只是一介醫生而已
話說靈子轉移馬上就要開始了吧
我聽說全體工作人員都出動了
那個…其實…
那就是說你激怒了所長 把你從首次任務的名單中剔除了
是的
我其實也是你的同類啦
所長用「只要羅瑪尼在場 氣氛就嚴肅不起來」為理由
把我趕出來了
沒辦法 我只能到這裡自己鬱悶來了
原來是這樣啊
既然這樣 同為無所事事之人
我們來加深彼此的友誼吧
哦 哦…
…綜上所述 迦勒底的構造就是這樣
這裡是建造於海拔6000米雪山中的地下工廠…
你好啊 雷夫
羅瑪尼 靈子轉移馬上就要開始了
以防萬一 你能不能過來一下
發生了什麼事嗎
A組狀態良好 但以包括B組在內的
其他組中尚未適應的人出現了若干異常現象
那我去給他們打個麻醉吧
請儘快 你現在在醫務室吧
從那裡出發 應該兩分鐘就能抵達了
好的
別來晚了
這裡不是醫務室吧
稍 稍微遲到一點他們應該不會怪我的
反正A組似乎沒問題
哦 剛才的男人是…
雷夫教授吧 我剛才已經見過他了
說是在這裡工作的技師
自稱技師 還真是謙虛啊
他就是製作了那個用於觀測迦勒底亞斯的望遠鏡
也就是近未來觀測透鏡·示巴的魔術師
順便一提
構築了靈子轉移召喚 喚醒系統的人是前所長
實現這理論所需的擬似靈子演算器是由阿特拉斯院提供的
這個實驗集結了多方的才能才得以進行
像我這樣平凡的醫生去了也是白去
但既然被點名了 我就得去
謝謝你陪我聊天 藤丸
不 您客氣了
等事態平靜下來了 你來醫務室玩吧
下次我請你吃好吃的蛋糕…
怎麼了
停電了嗎
迦勒底怎麼可能會停電
發生緊急情況
中央發電所以及中央管制室發生了火災
火災？
中央區域的隔離牆將在240秒後封鎖
請職員迅速從第二閘門撤離
管制室不是…
再重複一遍
中央發電所以及中央管制室發生了火災
等等
好慘
只有迦勒底亞斯完好無損嗎
這很有可能是人為破壞的
確認動力設備已停止運作 發電量不足
不好
切換至備用電源 發生異常
請職員手動進行切換
我到地下發電所去
再重複一遍
太危險了
不能讓迦勒底的種火熄滅
你快沿著原路回去
Dr.羅曼
距離隔離牆封鎖還剩180秒
請仍逗留在中央區域的職員迅速從第二閘門撤離
瑪修
瑪修 你在哪
系統 靈子轉移進入最終階段
座標 公元2004年1月30日
日本 冬木
瑪修
拉普拉斯進行傳送保障 已成立
為特異點追加因子位 已確保
反召喚系統 已設置
請御主進行最終調整
瑪修
前輩
瑪修 振作點 我馬上來救你
不 這個…
你不要管我
你倒是…應該…快逃
要逃瑪修和我一起逃
別管我了 快逃 時間來不及了
我不要
警告觀測工作人員
迦勒底亞斯的狀態已發生變化
示巴的近未來觀測數據已改寫
在近未來百年後的地球上無法確認人類的生存
無法保障人類的未來
迦勒底亞斯…
中央隔離壁已封鎖
距離館內清洗開始 還剩90秒
前輩對不起 都是因為我
不 這不是…
算了 船到橋頭自然直
瑪修你沒事吧
沒事 謝謝
正在搜索符合條件的御主…
正在搜索
前輩
在這裡…完全看不到天空
也是啊
這裡終年暴風雪啊
希望將來能帶瑪修去看啊
前輩
對不起 能把手給我嗎
好的 來
將適任編號48號重新設定為御主
反召喚系統 啟動
開始進行 靈子轉換
距離靈子轉移開始 還剩3 2 1
全工程完成 開始實際驗證 First Order
好癢啊
咦 這裡是？
瑪修？
有話等會再說
總之現在快趴下
看來他們撤退了
瑪修 你的打扮…
這是…
御主 請下令
就由我和前輩兩個人來突破這一困境
怎麼回事嘛
為什麼就我這麼倒黴
快來救我啊雷夫
瑪修？
你沒事吧
所長？
是你
您沒受傷吧 所長
這是怎麼一回事
這裡是特異點F 2004年的冬木市
或許難以置信 其實我…
亞從者（ Demi Servant ） 吧
一眼就能看出來
我想問的是為什麼事到如今才成功啊
我想您應該知道 為了調查並解決特異點F
迦勒底事先準備了從者
在我瀕死之際 他向我提出了契約的請求
他將身為英靈的能力及寶具轉讓給我
作為交換 他希望我能排除造成特異點的原因
接著我與那位從者融合 成為了亞從者
然後你就選擇了補缺用的一般人為御主？
御主？
我是御主？
不 但是…
你手上的令咒就是證據
終於聯繫上了
喂喂 聽得到嗎
Dr.羅曼
藤丸 瑪修
你們果然被捲進靈子轉移中了嗎
沒有筐體的幫助 真虧你們能承受得住意義消失
為什麼是羅瑪尼你在管事啊
所 所長
您還活著嗎
你什麼意思
醫療部的負責人為什麼佔著那個位置
雷夫他人呢
雷夫教授他…
正好在爆炸中心
幾乎沒有生還的可能了
怎麼會…
之所以由我擔任作戰指揮
是因為這裡已經沒有比我職位更高的人了
那御主適任者呢
靈子筐體裡的47人怎麼樣了
47人全部都處於危重狀態 再這樣下去…
別開玩笑了
立刻進行冷凍保存
先確保不死人
我馬上去安排
所長…
只要人沒死 以後總有辦法解釋清楚
我怎麼能揹負得了47個人的性命呢
現在迦勒底失去了八成的機能
一旦與外部的通訊恢復 就申請補給
重建迦勒底…現階段就是這樣
幹得不錯 羅瑪尼·阿基曼
雖然不情願 但在我回去之前 迦勒底就交給你了
知道了
不過 英靈與人類融合成為亞從者…
沒想到會在這種時候實驗成功
那麼從現在起
藤丸立香和瑪修・基列萊特兩人將作為探索人員
開始調查特異點F
希望各位成功
如果遇到緊急事態 請及時聯絡
哼 反正就算我發求救信號 也不會有人來救我的
所長
所長 這樣好嗎
我們其實也可以選擇在這裡等待救援
這次的事件 你知道協會會向我們發來多少抗議嗎
我們不能空手而歸
不好意思 得請你們協助我了
瑪修 藤丸
我知道了
我 我知道了
沒想到我也會有要依靠庶民的那一天
煩死了 還有什麼事…
你們趕快逃離那裡
發現敵性反應
這是…
從者
怎麼回事
為什麼這附近會有從者在啊
是聖盃戰爭
已確認在2004年的這座城市裡
舉行了一場名為聖盃戰爭的特殊儀式
所謂聖盃 就是被視為一切魔術根基的魔法之釜
冬木市的魔術師們完成了聖盃
為了啟動它 召喚了七名英靈
七位御主相互鬥爭
最後倖存的那位就能得到聖盃
但這場戰鬥的結果並未被記錄
儀式是成功
還是失敗
不管怎樣 從者的行動本應就這樣不為人知地結束
那又為什麼會這樣
這是…鎖鏈？
不可以
別碰它
御主
真可惜
讓一個新鮮的獵物逃走了
一個沒見過的從者和一位沒見過的御主
啊 多麼鮮嫩美妙
是從者
但沒看見她的御主
這個世界已經混亂了
在這裡出現沒有御主的從者也不足為奇
那是…
本應是個人類
似乎是被那個從者變成了石頭
她為什麼要做這種事
怎麼了？
如何處置闖入我狩獵場的東西不都是我的自由嗎
不用擔心
雖然失去了一個獵物
但眼下又新增了三個獵物
看來只能與她戰鬥了
你說戰鬥
你能行嗎
是的
啊啊 好勇敢哦
又純真
你是第一次作為從者參加戰鬥嗎
那我身為前輩 就來教教你吧
注意你的言行
從你說要戰鬥的那刻起
這個行為就已經開始了
你很拼命呢 非常好
但你可要小心了
我的槍是消滅不死之槍
被這把槍刺中的傷口永遠都治不好
就算是能將肉體完全治癒的奇蹟也不能
你明白了嗎
你只要任何一次沒擋住
那你這輩子都只能是個失敗的從者
太過純真的傢伙也挺讓人火大呢
讓我用頭髮把你們全都絞死吧
就憑我是打不過她的
你趕緊逃啊 前輩
瑪修
你很有骨氣嘛
雖然還是個乳臭未乾的小丫頭
沒想到也能算是一名強者了啊
那我可就不能放著不管了
來者何人
什麼人不是顯而易見嗎
同道中人
你這傢伙…
Caster
你為何要幫助這些漂流者
啥 當然是因為他們要比起你們這群傢伙順眼得多啊
我是一名從者 職階是Caster
目前因某些原因和他們處於敵對狀態
雖然不能說敵人的敵人就是朋友
不過現在請相信我
準備好戰鬥 小妹妹
先不談實力差距 論膽量你並不遜色
是
小子
你是她的御主嗎
那你就負責下指令吧
但是…
是個男人就給我做好覺悟
看在那個孤身奮戰的小妹妹的份上
我和你締結個臨時契約當你的從者吧
很好 只不過是提早把你收拾掉而已
就讓我活生生地收了你這具肉體吧
光躲就很勉強了
看樣子你連詠唱魔術的時間都沒有呢
誇下海口就這結果
不打自招這句話還真沒說錯
小妹妹
符文這玩意兒壓根不用詠唱
你這個廢物 給我回去重新學好了再來
搞定
非常感謝您
在千鈞一髮之際救了我們
喲 辛苦你了
這還多虧了你的掩護
不用太在意
等等 等等
你的身材倒是不錯嘛
真是個性騷擾大叔
總之先問問情況吧
他看上去是個還正常的英靈
這是經由魔術的聯絡手段嗎
初次見面 雖然不知您是哪位英靈 我們…
這種開場白就免了
有事就趕快說
這事你很在行吧 軟腳蝦
軟腳…
就是說 你是參加這個城市聖盃戰爭的從者
也是唯一的倖存者吧
如果你是指輸贏的話 我確實沒輸
可不知什麼時候 我們的聖盃戰爭就變了味
變了味？
事情的經過我也不清楚
反正城市一夜間被大火吞噬
人類也全都消失了 只剩下從者
Saber那傢伙率先重新挑起了聖盃戰爭
她如魚得水般地到處引戰
Saber先後親手解決了
Archer
Lancer
Rider
Berserker
以及Assassin
而被她擊敗的從者就會像剛才的Lancer一樣
被黑泥所汙染
在見到你們之前 黑色的Rider和Assassin已經被收拾了
至於Berserker…
我們不去招惹他 他也不會襲擊我們
那麼只要打敗剩下的從者…
聖盃戰爭就結束了
特異點F的異常也就可能圓滿解決了吧
那你知道她在哪嗎
知道
她正守在這座城市的心臟
那被汙染的大聖盃
Archer那傢伙由我來想辦法
我必須要和他再好好地做一個了斷
你當真會幫助我們嗎
你幾乎完全不清楚我們的狀況
沒關係 別在意
不要過多幹涉與自己時代無關的事情
只是作為兵器來協助
這就是從者的鐵則
你們的目的是調查這裡的異狀
而我的目的是為聖盃戰爭拉下帷幕
算是利害一致
不如就爽快點聯手吧
你的判斷非常合理
說起來這還真少見呢
你沒有成為御主的資質啊
那又怎麼樣
作為魔術師是一流的
可卻完全沒有成為御主的資質
這是什麼詛咒嗎
管你什麼事啊
嘴犟也是一流的啊
你說什麼
瑪修？
你果然在勉強自己吧
沒有
沒有 我沒事的
我一切正常
但是…
是那件事啊
前輩 我還不能使用寶具
寶具？
就是指從者使用的武器
但瑪修她…
不 這塊盾還沒有顯露出它真正的姿態
你之前說不知道和你融合的是哪個英靈
我就在猜該不會出現這樣的情況吧
非常抱歉
這並不是你一個人的責任
如果御主夠優秀 就能解析與之定下契約的從者了
那就是說…
就是說都是你水平太低的錯啦
對不起
抱歉打斷你們愉快的交談
寶具這玩意就是本能
只要能喚起本能
自然而然就會覺醒
累死我了
我們去前面稍作休息吧
好的
前輩
你不冷嗎
我沒事 看來這個形態不會受氣溫變化的影響
這樣啊
對不起
只讓你一個人揹負這重擔
如果御主不是個普通人 而是一流的魔術師
那麼瑪修的負擔應該會更輕一些
前輩你果然是個人類呢
我很高興
能作為前輩的從者定下契約
這裡是不是也曾有過藍天呢
Stars Cosmos Gods Animus Hollow
Void Anima Animusphere
你還挺努力的嘛
這種東西有好過沒有 不是嗎
等等 你別隨便碰啊
有些重要的事情我還沒向你確認
什麼事
你知道從者Saber的真名嗎
聽你的口氣 好像與對方交戰過許多次的樣子
嗯 我知道
只要吃過那傢伙的寶具一擊 誰都能猜到其真身
用於選定王者的第二把石中劍
在你們的時代可謂最有名的聖劍
Excalibur
居然是誓約勝利之劍
享譽天下的騎士之王 亞瑟王的佩劍
你居然想讓那孩子…
讓瑪修去和亞瑟王對戰？
她還沒開放自己的寶具呢
小妹妹有那塊盾
但她的寶具還…
有一個傢伙會對這塊盾產生警惕
並打算用擅長的弓術來對付小妹妹
你說什麼
會讓Archer出馬
只可能是關係到Saber
如果我的預測沒有錯的話
大聖盃就在這裡面
看起來像是天然的洞窟
這也是冬木市原本就有的地方嗎
這是半天然 半人工的東西
是魔術師經年累月開拓出來的地下工房
剛說完就有信奉者登場了
從者Archer？
你這傢伙還在保護著聖劍的主人嗎
我可不記得自己當過什麼信奉者
我的工作只是來給無聊的訪客下逐客令而已
不就是個看門的嗎
雖然不知道你想從誰的手中保護Saber
但讓我們在這裡做個了斷吧
很抱歉我沒那麼多閒工夫
Eihwaz
別說那麼掃興的話嘛 Archer
還是說你沒自信打敗我嗎
趁現在快去
Saber就在裡面
我們快走
這是什麼啊
這不是超高級的魔術爐心嗎
難道這就是大聖盃？
還真是個很有趣的從者呢
她就是Saber
好強大的魔力
盾嗎
做好準備 不知名的少女
你的防守是否確實堅不可摧
就由這把劍來確認一下吧
全是破綻
看好了 這可是大招
將符文固定在空中了嗎
對 我師父會一種能召喚冥界之門的術法
這是那種術法的應用 也就是抄來的啦
互相遠距離攻擊根本沒完沒了
現在開始就還是老規矩 真刀實槍地打一架吧
就憑你這Caster的職階？
話說 你比平時的聰明不少啊
頭腦和興趣可是兩回事
怎麼了 不攻擊嗎
瑪修
就算你去幫她也是拖後腿
不 連拖後腿都算不上
但是瑪修她…
你快下定決心吧
我明白你的心情 非常明白
既然如此
你是她的御主 而她是你的從者
別移開你的視線
向前看 毅然面對
現在你身為御主最應該做什麼
勝負已定 你身手是不是退步了
真是的 現在還有工夫擔心別人
我就回應你那熾熱的眼神吧
迴應你那一心保護御主的胸懷
頂住 瑪修
等 等等 藤丸
藤丸
契約勝利之劍（Excalibur Morgan）
看來到此為止了
那塊盾能防住劍嗎
那把劍能刺破盾嗎
以前有人告訴過我類似的故事
答案呢
答案是「白費功夫」 只會產生矛盾
這可說不好
我一直在想這個問題
既然使用的東西相同
接下來就要看使用者的本事了
倒不如說那啥
既然武器性能比不上
那就以智慧來填補 這才是人類的做法吧
別小看森之賢者
不好意思 我手上可都是新招
的確有要比沒有好
前輩
我相信你
御主 請看我的吧
寶具出現了
那塊盾是…
瑪修
契約勝利之劍
沒事的 勝負還未定
吾之魔術為熾焰牢籠
如荊棘般的綠之巨人
因果報應 淨化人事厄之祠
居然能堅持到現在 真了不起
破壞吧 灼燒殆盡的炎籠（Wicker Man）
守護之力的勝利嗎
原來如此 很有那個純潔無暇之人的作風
到頭來 無論命運如何改變
只要我孤身一人 總會迎來同樣的末路嗎
你這話什麼意思
你到底知道些什麼
總有一天你也會知道的
愛爾蘭的光之子啊
冠位指定（Grand Order）
圍繞聖盃展開的戰爭才剛剛開始
喂 等等 這是什麼…
小鬼 小妹妹 接下來交給你們了
Caster
如果有下次的話 以Lancer的身份召喚我吧
已確認Saber和Caster全部消失
…是我們獲得了勝利吧
幹得好 瑪修 藤丸
看來沒法和你們進行視頻通訊
真可惜 看不到你們開心的樣子
所長 這樣一來終於能安心將特異點F的…
冠位指定（Grand Order）
那個從者為什麼說出了這個稱呼
所長
咦 啊 沒事
幹得不錯 瑪修 藤丸
瑪修
不成熟也好 臨時的從者也罷
你的祈願讓你成功發動了寶具呢
你絲毫沒有想要得到真名 併成為真正英靈的慾望
所以寶具也迴應了你
這簡直媲美傳說故事
我只是說兩句風涼話 不用放在心上
但使用不知道真名的寶具很不方便吧
我幫你想個不錯的咒文好了
我想想
擬似展開/人理之礎 （Lord Chaldeas）如何
迦勒底對你而言也是個很有意義的名字吧
是的
非常感謝 所長
擬似展開/人理之礎 （Lord Chaldeas）
哎呀 沒想到你們能做到這一步
真是超出了預定計劃 也超出我的容忍底線了
您是？
雷夫教授
雷夫教授？
雷夫 雷夫 雷夫
太好了 你還活著
要是沒有你 我…
喲 奧爾加 你也很辛苦啊
是啊 雷夫
全是意料之外的事 搞得我很混亂
不過只要你在 總會有辦法的吧
那當然了
都是些意料外的狀況 真令人火大
羅瑪尼 我明明叫你立刻到管制室來的
雷夫
你也是 奧爾加
我明明把炸彈設置在你的腳下
沒想到你居然還活著
不 也不能說你還活著吧
你已經死了 你的肉體早就死了
你生前根本沒有靈子轉移的資質吧
擁有肉體的狀態下你是無法轉移的
正因為你死了 才獲得了一直以來渴望著的資質
騙人
所以一旦你回到迦勒底 你的意識就會消亡
我會消亡…
但這樣也未免太可憐了
為了將一生都奉獻給迦勒底的你
我就讓你看看現在的迦勒底究竟變成什麼樣了吧
那是什麼 騙人的吧
那只是虛像吧 雷夫
是真的哦 我可是特意為了你把時空連接起來的
只要擁有聖盃 這種事還是能做到的
睜大眼睛看清楚了
阿尼姆斯菲亞的後裔
這就是你們愚蠢行為的下場
什麼
等等 你想做什麼
最後就讓我來滿足你的願望吧
觸碰你的寶物吧
你在說什麼
別這樣 那可是迦勒底亞斯啊
嗯 和黑洞沒什麼不同
或者更像是太陽吧 無論如何
人類只要觸碰到它 就會被分解到分子級別
你就好好品嚐一下活著感受無限死亡的滋味吧
所長
不行 前輩
不要
不要 救救我 誰來救救我
為什麼
為什麼總是這樣
不要 住手
不要不要不要
我還什麼都沒做
還沒有得到任何人的誇獎
不要啊
不好
不愧是亞從者（Demi Servant）
能感覺到我是與人類完全不同的生物
第48名御主適任者
之前都因為不看好你 而放過你了呢
人類為何總想要偏離既定的命運呢
讓我重新自我介紹一下吧
我叫雷夫・萊諾爾・佛勞洛斯
我是為了處理你們這些人類
而被派來的2016年負責人
你在聽吧 Dr.羅曼
雷夫教授
看在我們都是研究魔道的學友
我給你最後的忠告吧
未來沒有消失 只不過被燒成灰燼了
依靠迦勒底亞斯的磁場 迦勒底才能得以被保住
不過迦勒底的外面正迎來如這座冬木市一樣的末路吧
之所以無法和外部取得聯繫 不是因為通訊故障
而是接受通訊的對象已經消失了啊
並非因為你們進化到盡頭而開始衰退
也不是因為你們與異族交戰導致滅亡
而是因為你們毫無意義
因為你們無能
因為你們失去了我們王的寵愛
就像毫無價值的廢紙一樣 被燒得一乾二淨吧
地震
不對 這是…
這個特異點也快到極限了
可惡的Saber 我都把聖盃賦予她了
她居然還想維持這個時代 讓我多費了不少功夫
那麼永別了 羅瑪尼 瑪修
還有第48位適任者
地下空洞要崩塌了
不 最關鍵的是連空間也很不穩定
醫生 請立刻實行靈子轉移
我明白
不過抱歉 可能你們那邊的崩壞會更快一點
總之 只要還未「意義消失」就有營救的可…
醫生
瑪修
前輩
這裡是…
芙芙
怎麼了嗎
早上好
早上好 瑪修
前輩
非常感謝
這都多虧了前輩
首先恭喜你們生還 藤丸
多虧了你 瑪修和迦勒底才能獲救
所長呢
很遺憾…
冬木的特異點也因為你們的努力而消滅了
不過
發現了七個新的特異點
是遠比冬木更嚴重的時空混亂
靈子轉移到這七個特異點去
把歷史恢復成正確的形態
這是拯救人類的唯一手段
除了你以外的御主適任者全都被凍結
目前持有的從者也只有瑪修
我知道在這種情況下 我所說的話近似於強求
但我不得不說
第48位御主適任者 藤丸立香
你與你的從者
是否有共同肩負人類未來的覺悟
只要我能做到
非常感謝
你這句話決定了我們的命運
現在起迦勒底
還將繼續前所長奧爾加瑪麗・阿尼姆斯菲亞的計劃
全力執行人理續存的指令
目的是保護及奪回人類歷史
探索對象為各個年代
以及作為問題原因的聖遺物・聖盃
我們的抗爭對象就是歷史本身
擋在你身前的 是無數的英靈與傳說
若想要活下來 想要奪回未來 就只能這麼做
無論前方等待著我們的 是怎樣的結局
作戰名為
迦勒底最後 也是根源的使命
人理守護指定・冠位指定（Grand Order）
以魔術世界最高位使命之名
我等必將奪回未來！