我不想死
好疼
骨折之類的…好像沒有
月亮好大
我也不想說這麼老套的話
這裡是哪裡啊
（#01 光波，前往異世界）
我墜崖了吧
（日語中墜落和落榜讀音一樣。）
沒記錯 是墜崖了
落榜了…
我還想著以山野的成績 肯定能考上那所大學呢
畢竟出了很多事嘛
聽說是死於事故 真可憐
他們兄妹關係那麼好
光波肯定很難受吧
這樣啊 我想起來了
我該怎樣理解這個狀況呢
我墜崖了哦
下面是淺海石灘哦
換成哥哥會怎樣想呢
這是去了異世界吧
名偵探說過
當你把一切不可能的結論都排除之後
那剩下的 不管多麼離奇也必然是事實
那麼 讓我們基於這個論點分析一下吧
如果你已經死了 那就不可能還有自我
如果是在昏迷狀態下做夢
那就不會疼 不會累 不會餓
剩下的可能性是什麼呢
這裡確實像異世界啊
都不需要掐臉 感覺很真實
總之先找點吃的吧
我要活下去 替家人活下去
有人
我前天看見兔子了
昨天看見鹿了
今天還沒看見活的
陌生的屋頂
（你醒了啊）
（沒事吧？）
等等 我聽不懂你在說什麼
（你在森林裡昏倒了）
（這裡是我家）
（你是誰 從哪裡來的）
這裡是你家吧 原來你救了我啊
你…救？
謝謝 你是我的救命恩人啊
柯蕾特
（來了）
她叫柯蕾特啊
（你肚子餓了吧？）
謝謝
味道好淡
沒事 不要緊的
還不至於喝不下去
饑餓就是最好的調料嗎
咦？感覺這一幕似曾相識
混蛋 別吃得這麼急啊
胃會受不了的
少囉唆 過個12小時 就算是噴射機也能好
傷這就恢復了
我睡了多久
多久？
我 睡 了 多 久
聽不懂啊
總之先跟她說下名字吧
柯蕾特 光波 光波
光波？
光波 光波
柯蕾特 光波 柯蕾特
光波
我錯了 骨頭要斷了
我的背脊啊
謝謝招待
（柯蕾特 你在嗎）
（在）
（給你 補好了）
（謝謝）
（輕點 好難受啊）
（我最喜歡爸爸了）
是她爸爸嗎
被她那蠻力抱住居然若無其事
（你總是幫家裡忙 真了不起）
（我採到好多蘑菇哦）
被她那蠻力抱住居然若無其事
（真厲害啊）
（可以開飯了嗎）
（麻煩你了）
（好的）
（你醒了啊）
（好好休息吧）
（我們去吃飯吧）
（今天吃什麼呢）
（吃角兔哦）
（我好開心 爸爸真好）
（你好貪吃啊）
身體也恢復了
這與其說是異世界 更像是鄉下啊
膀胱快裝不下了
這股撲鼻的臭味
果然不可能是沖水馬桶啊
衛生紙呢
還好我有先見之明 常備的紙巾派上用場了
不過 這股味去不掉嗎
好想買百元店的廁所香水啊
怎麼可能有這種店嘛
光波 光波
我不用躺著了 我已經恢復了
看啊
要去採山菜嗎
我幫你
（聽說有豬被咬死了）
（可能是離群的傢伙幹的）
（要是出現了就麻煩你了）
（交給我吧）
那是雞？這裡的生物跟地球差不多嗎
光波
生麥生米生雞蛋
媽媽脫媽媽快脫媽媽裸體
好性感的母親啊
（採到了）
真熟練
什麼意思來著
這種不能吃對吧
（對）
這就是關心妹妹的心情
要拼上性命保護好妹妹
那隻狗是綁著的
這是？
烏琉克…這種能吃對吧
（對）
我現在勉強能分辨出來了
我想想…
附近有危險的野獸？
是狼
狼是集體行動哦
那麼 那是離群的狼
或者說是帶了孩子的狼
大的是母親
這是跟丈夫離婚了 在回老家的路上？
糟糕 怎麼辦
我要保護好柯蕾特 無論如何都要保護好
以柯蕾特的力量 應該能抱住樹幹
爬上去 快點
我不擅長爬樹 再見
光波 光波
好害怕
石頭 能當武器用
不要 我不想死
救命啊
哥哥
（為了養老金去奇幻世界存八萬金幣）
好害怕
石頭 能當武器用
不要 我不想死
救命啊
是哥哥的房間
我在自己家？
森林呢 狼呢
是夢？
那不是夢
我得去救她
別小看了小鋼珠子彈
它的威力相當於.22口徑的手槍
來了 又開始賣弄生存遊戲的知識了
這是重視穿透力的鋼子彈
是男子漢正面對決的彈
快構成性騷擾了
那是爸爸送給兒子的男子漢道具 摺疊刀
散發著實用道具特有的強烈存在感
簡單來說 就是摺疊式匕首對吧
光波
如果這裡跟異世界是連通的
那我應該還能回去找柯蕾特
我要過去嗎
搞不好這次真會死
好不容易才回來
可我為什麼非回去不可啊
我有什麼理由回去
什麼 救一個可愛的女孩還需要理由嗎
好好好 我知道啦
你這又煩人 又麻煩 我最喜歡的哥哥
死狼 來這邊
光波
接招吧
香料炸彈
光波
我成功了
哥哥
光波 光波
白陌的屋頂
什麼
沒 我可不是亂說的
我只是把白色和陌生這兩個詞合在一起了
呃 誰啊 什麼情況 這是哪裡
看來用這種語言沒問題
招財貓？
是哥哥送我的那個
這只是我臨時用的外貌 我其實是…
被你扯掉的存在
被我扯掉？
沒錯
那麼 你到底是什麼呢
是神明之類的嗎
不是的
我是太古時代的能量生命體進化而來的
呃…
我走遍各式各樣的世界
進行觀察 學會了娛樂這個概念
雖然我不太明白 不過我能感受到你很厲害
不過 有次我在某個世界遊蕩時
突然感覺極度不悅
原因就是你
不悅？
你不想死的強大思念能量
讓你扯掉了我部分的精神能量
是那時候的事啊
沒錯
我被扯掉的那部分跟你的精神融合了
已經合為一體了 強行分離會讓你變成廢人
有什麼負面影響嗎
沒有
只不過
只不過？7
好像賦予了你穿梭不同世界的能力
賦予？
嗯 給你加上了新能力
你…你說什麼
這就是我能往來於地球和柯蕾特的世界的原因嗎
嗯 只要知道目的地的具體資訊
就能隨意傳送過去
這可能是不得了的能力
對了 我的傷貌似也好得很快
看來還給你附帶了治愈能力啊
就算少了一條手 花上一個月也能長出來
真的假的
也可能需要三個月
到底要多久啊
算了 傷能恢復就行
你還有問題和要求嗎
要求？我想想啊
語言 有沒有能聽懂陌生語言的能力呢
嗯 可以
複製對話對象的語言知識就行了
這下我就說明完了
你要好好活下去
等一下啊
等這星球轉個幾萬圈後我再來看看情況
你說的是自轉還是公轉啊
不管是什麼到時候我都死了啊
光波 你醒了啊
柯蕾特
太好了 你一直在昏睡 我還以為你醒不過來了
我完全聽懂了她說的話
謝謝 是你一直在照顧我吧
光波 你能說話了
是的 失去的記憶好像恢復了
太好了
別這樣 疼疼疼…要斷了
謝謝招待
附近沒有跟柯蕾特相同年紀的人
她很想跟你做朋友吧
我們年齡差很多啊
光波
謝謝你救了我女兒
這是？
這是把狼賣出的錢
你除掉了狼 村民們都很感謝你哦
那隻狼變成肉 牙和毛皮了
倒下的小狼被我幹掉了
權利和收入歸你
這是金幣？
你不認識錢嗎
不是 那個…
跟我國家的錢不一樣
請問一枚金幣能買什麼 買多少呢
我可以自由往來於這裡和地球嗎
換成哥哥會怎麼做呢
異世界 那裡是給人開拓的地方
給人開拓的地方？
其存在就是為了讓人去開掛
是啊
如果跟以前一樣 繼續在地球生活
雖然父母留了一定遺產給我
但如果去上大學
除去四年學費和其他開銷就沒剩多少了
想把錢存下來就得工作啊
可我又沒有特別想幹的工作
這個世界有金幣
這個世界的文明水平很低
如果這裡有地球的商品…
答對了
只要從地球進貨 拿到這邊來賣…
這煉金術太棒了
不對 是換金術
贏了
切忌過度樂觀
嗯 畢竟轉移是作弊級能力
有可能哪天突然就用不了了
嗯 不管留在哪個世界
只要賺夠不愁生活的錢就行了
需要多少
只要能賺個10億 就能瀟灑地活到100歲了吧
兩個世界總共需要20億日元
為此 我需要賺到金幣
需要好幾萬枚金幣
哇 金幣
好嘞 山野光波的野心就此開啟
為了將來能過上安穩幸福的養老生活
我要在異世界攢下價值20億日元的金幣
封死的門我也照樣撬開
我要埋頭苦幹 義無反顧地
活下去
我絞盡腦汁思考
有想幹的事
哪怕別人說理想跟現實不同
我都絕不退讓
啊 夢想這東西
不大怎麼行
閃光的硬幣會為我指明方向
我絕不能停步
我絕不會後退 勇往直前
我想實現夢想
封死的門我也照樣撬開
我要搭上順風 心無旁騖地
活下去