封死的門我也照樣撬開
我要埋頭猛衝 義無反顧地
活下去
我絞盡腦汁思考
有想幹的事
哪怕別人說理想跟現實不同
我都絕不退讓
啊 夢想這東西
不大怎麼行
閃光的硬幣會為我指明方向
我絕不能停步
我絕不會後退 勇往直前
我想實現夢想
封死的門我也照樣撬開
我要搭上順風 心無旁騖地
活下去
（#02 野心王國）
我跟同伴一起離開母國
坐船來到了這個國家
但是我跟他們走散了
我遊蕩了很多天 最終遇見了你
你很苦吧
但你還是從狼群手中救了我
甚至受傷了
謝謝你 光波
別這樣 千萬別這樣 骨頭要斷了
我認輸 放過我吧
早上好 托比亞斯先生
早上好 光波
火柴和打火機在這邊算魔法道具吧
廁所這騷味太難受了 好想要芳香劑
喲 消滅狼群的英雄
你的傷沒事了嗎
嗯 還好
聽說她是從大海對面來的
哦？是從這麼遠的地方來的啊
想不到我們這會有外國人來
搜查情報的好機會來了
這裡真是個好地方呢
各位平時是怎樣過活的
統治著這裡的波賽斯大人很通情達理
這裡的國王叫波賽斯啊
不是國王 是領主
克勞斯·馮·波賽斯伯爵
伯爵
馮是象徵著貴族身份的稱號嗎
小麥和蔬菜欠收的年份 會為我們減免稅收
哦？
還為我們拓寬了通往城鎮的路呢
對對對 說是為了方便我們運送農產和獵物
這人好像還挺好的
伯爵在中央也很有話語權哦
哇
看來他能幫我在這世界立足呢
你想去王都？路途相當遙遠哦
不過 我跟失散的同伴們說好了
如果出意外了 就在王都會合
光波…
巡迴馬車明早要去城鎮
從領主的城鎮到王都 坐馬車要花七天哦
總不能讓孩子獨自趕這麼遠的路啊
我是大人了
你…你說什麼
不不不
不可能 不可能
我是大人
如果小妹妹你是大人 那我們就是老頭了
就是啊
在我的國家 我已經算大人了
這樣啊
世界之大 真是無奇不有
那麼 馬車是幾點出發呢
不是說過早上出發嗎
大概是早上幾點呢
早上就是早上啊
呃…
真隨便啊
不要
柯蕾特
不要 不要 不要
我不要你走
別耍性子
可是…
別讓光波為難
我也很不捨的
畢竟我們一起度過了難關
光波
你救了我的命 我是真的很感謝你
不過 對不起
但我無論如何都要離開
我失散的同伴 應該也在前往王都
可是…
那我向你掛保證
以後我肯定還會回來的
可是 可是…
你很聰明的 應該很清楚吧
你留不住我的
所以 希望你能笑著幫我送行
在下次見面前 我不希望每次想起你
心裡想起的都是你那哭泣的臉
我更喜歡笑容燦爛的你
都說了 不能這樣抱我啊
麻煩你了
貴族階級好像跟地球一樣
偶然有時也是必然
給
爵位分為公爵 侯爵 伯爵 子爵 男爵
所以 去掉屬於皇親國戚的公爵
波賽斯伯爵的地位排第二 屬於優質目標吧
客人 這麼好的目標可不能錯過
嗯 無論如何都攀上領主當靠山
直接去找他吧 去就知道了
山野光波要找到後盾 前往王都
好臭
我好臭
畢竟一直沒洗澡嘛
要回一次地球嗎
不好意思 可以讓我在這裡下車嗎
在這裡下？
我突然想起來了
我跟母國的同伴事先說好了
他們會來那棵樹後接我
如果我沒去約好的地方 同伴們會擔心的
可是 走去城鎮要很久哦
沒事的 我很能走的
既然你都這麼說了
那就試試看吧
傳送到地球的家
是我的房間
太棒了 傳送能力沒問題
好
活過來了
好了 開始行動
哎呀 光波 去工作嗎
是的
（投幣停車場）
出發
（本店已提供外帶 義式餐廳）
好了 接下來該湊集資金了
要現金嗎 不是匯款或者支票？
那樣會留下痕跡的
沒事 我自言自語
是的 客戶堅持要現金交易
不好意思
你好
我是山野光波 很高興見到你
我也很高興見到你
請問你來自哪裡
紐西蘭
太棒了
讓我看看語言學習能力的成果
能看懂 我能看懂
這家和這家 還有這家 怎樣呢
私立軍事保全公司
靠軍事力量對抗威脅
要人護衛 保護設施和車輛 補給
對平民實施軍事訓練等等
是提供這類服務的企業
能看懂 我能看懂
這能力簡直是作弊
不過 這家公司規模太大了
這家貌似不錯
哪怕您在天涯海角 只要有需要 隨叫隨到
狼牙啊
好 就選這家了
說是只要知道目的地的清晰景象就能傳送
可沒去過就想象不出來 肯定傳送不了吧
有了
取名為…
衛星行動
公司領地內就沒照片了啊
好 去這裡
經度和緯度是…
什麼鬼
我來了 瓦茲曼
來人啊
不好意思 請問您有什麼事
我想見見這裡的負責人
初次見面 小妹妹
您就是客人 對嗎
是的
初次見面 我叫光波
我想委託貴公司辦一件事
（為了養老金去奇幻世界存八萬金幣）
雖然我知道我能說外語
不過依然極度緊張
不知道我扮演好某國的大小姐沒
這樣一來 防衛手段就有著落了
我還不清楚那個世界的治安狀況
防衛手段是必須的
累死了
睡了
要學防身用隱蔽手槍
主微型衝鋒槍
還有後備左輪手槍啊
還要學習自動步槍和各種輕型武器的用法
那小姑娘究竟想殺進哪個組織啊
反正只要給錢 我就不深究
可她要我鑒定這玩意 這是哪裡的金幣啊
好了 據我觀察 那個世界有點像歐洲中世紀
中世紀也不能一概而論啊
雖說每次都這樣很麻煩
不過不走正門進會被懷疑的
你來了啊 小妹妹
我來了 隊長
你還真隨意 看不出是委託這種事的人
那麼 金幣鑒定好了嗎
嗯 這純度現在值200美元左右
那麼…
想攢20億就需要大約8萬枚啊
那麼 今後用這金幣支付沒問題吧
嗯 只要是真金子 我沒理由拒絕
我預計後面會有幾萬枚要跟你兌換
就看你給多少手續費了
我肯定會讓你賺點的
好吧 我接受了
那麼 言歸正傳
那就有勞你教我用槍了
用槍時有必須遵守的規則
不遵守的人沒資格拿槍
是
首先 必須認為所有槍都有彈藥
槍口時刻對準安全的方向
第二 嚴禁將槍口對準目標之外的人
第三 在瞄準目標前 手指不能接觸扳機
要放在扳機之外
第四
要時刻掌握目標及身後的人
絕不能誤傷別人 明白沒
是
跟我來
那就開始吧
先學副微型手槍
這是華瑟PPS 口徑9毫米 重549克
彈匣裝彈量8發 彈膛1發
用來防身足夠了
很好 那就趕緊射射看吧
是
右手包住左手 握穩槍
這樣嗎
對 別碰到套筒
射偏了
最開始都這樣
既然統治者是領主 就表示那邊是封建社會吧
主武器是貝瑞塔93R
子彈跟瓦爾特一樣 都是9毫米
重1170克 雖然有點重
但彈匣有15發和20發兩種
最大的特徵是有三點發模式
點發？
從單發模式切換後 扣一次扳機能發射三發子彈
看好了
你試試看
如果慌得不停扣扳機 眨眼間就會打光子彈
不過在緊急時刻的首次攻擊應該很有用
原來如此
那邊的科學知識還不發達吧
自然災害之類的也會被視為神秘力量
八成還很迷信吧
比方說歸咎於惡魔和魔女
後備的左輪手槍是史密斯威森M940
體積小 很便攜啊
可以五連發 能使用自動手槍的9毫米子彈
配上月型夾一次性裝5發子彈
不過 構造決定了它的後坐力比前面的槍大
要當心
在遠離村落和城鎮的山林中
潛伏著劫掠商人和旅行者的山賊強盜
果然有啊
我得保護好自己才行
一但殺了人 就成了殺人凶手
沒道理不能殺了想要我命的人吧
人的性命舉足輕重
信了這個而坐以待斃的八成是傻子
四海皆兄弟 沒有溝通不能解決的問題
我放他走 日後再來襲擊我怎麼辦
或是他又去去襲擊別人怎麼辦
放縱惡人的人 可說是間接害了別人
誤入歧途之人 人稱旁門左道之輩
那可不配做人
只能除掉吧
你們根本不是人
我要砍了你們
我不會猶豫
雖然我決定要從地球進貨拿去那邊賣
但是定價必須謹慎
嗯 售價還是定高點吧
地球的商品是稀缺貨
在這方面 主要是薄利多銷費時費力
那不就沒有空閒時間做別的了嗎
那我怎麼享受生活
標這個價也能賣出去吧
怎麼樣 這價格你們也照買不誤吧
我才不幹這種專搶愛好者錢的事呢
錢只要夠我開開心心活下去就行了
為了我們的幸福生活
活著不是為了永無止盡地積累財富
那樣的人生太乏味了
這個肯定不能用
我差點鬼迷心竅了 對不起
路上當心
謝謝
光波又恢復活力了呢
嗯 我要這個
謝謝惠顧
能不能給點優惠啊
我付現一次結清好不好
（少女定制洋裝店）
你好 我是三河屋的
哎呀 您怎麼穿得這麼正式啊
我是來決勝的
給我做一套決勝的服裝
交給我吧
周圍沒人
出發
畢竟這邊沒有衛星照片嘛
沒辦法傳送到城鎮還真麻煩
糟糕
光波今天沒上班嗎
好 後面就走過去吧
需要的東西都準備好了
出發了 前往充滿無限可能的遠方
一睜開眼 我在哪裡？
再瞇一下好了
騙自己說我睡迷糊了
逃避現實 向東向西
說實話 人生每次跌倒再站起來（損傷還挺重）
畢竟人生漫漫 痛也要走下去…
看來這裡是最偏遠的地方
難度偏高的關卡
是神的試煉 我就接受挑戰吧
首先得節儉！
目標是成為資產階級
還是得節儉
無論遇上怎樣的敵人
我都要化敵為友
還是得節儉
錢對誰都很重要
為勉強維持生計的日子
乾杯