封死的門我也照樣撬開
我要埋頭猛衝 義無反顧地
活下去
我絞盡腦汁思考
有想幹的事
哪怕別人說理想跟現實不同
我都絕不退讓
啊 夢想這東西
不大怎麼行
閃光的硬幣會為我指明方向
我絕不能停步
我絕不會後退 勇往直前
我想實現夢想
封死的門我也照樣撬開
我要搭上順風 心無旁騖地
活下去
（#03 光波，發揮演技！）
不好意思
你好 請問有什麼事
這裡是波賽斯伯爵的宅邸吧
對 怎麼了
我想見伯爵一面
請問你有預約嗎 還是有介紹信呢
都沒有
那你就不能進去
真不好意思 請回吧
想想也是 都沒預約 肯定見不到伯爵啊
剛才那輛馬車上的人是？
伯爵的兒女
他們時不時會坐馬車巡視領地
真讓人欽佩
原來如此
世上有兩種人
等待機會的人和創造機會的人
我當然是…
要回伯爵邸肯定要經過這裡
好慢
來了
吁 吁
就是現在
怎麼了
哥哥 有人倒下了
你沒事吧
暈過去了
趕緊把她送去宅邸
帶我去伯爵邸吧
我們家的馬車撞到人了？
潛入成功
話說 她的情況怎樣
看著好像沒受傷
不怕一萬就怕萬一 趕緊叫醫生來
是
沒那個必要
醒了啊
我是此地的領主 波賽斯伯爵 克勞斯
不久前我家的馬車讓你受驚了
這家人跟傳聞中一樣 看起來挺好的 真走運
哪裡的話 我才不好意思
感謝各位的悉心照料
您真的沒事了吧
是的 托您的福
這樣啊 那真是太好了
這也是一種緣分 晚點我再正式問候各位
嗯 歡迎您來到我們家
那麼 晚些再見
好 戰鬥開始了
請進吧
我來自遠方的日本國
名叫光波·馮·山野
從沒見過這種華貴的服裝
果然是異國貴族家的千金啊
不過…
失禮了 請坐吧
光波閣下似乎是一個人
您為何會來這城鎮呢
是的 我在旅途中遭到野獸襲擊
不但跟同伴們走散了
還遇上了生命危險 是此地的人民救了我
我很想向領主大人道謝
還想讓您知道 您有心地善良的領民
便來到了這城鎮
什麼 此話當真？
一個外國人…而且是柔弱的千金被我的領民救了
她當著孩子面說出了這事
真是太讓人開心了
其實我不久前來過貴邸 不過守衛並沒有讓我進來
請原諒我們屢屢冒犯
史蒂芬 今天的守衛是誰
請等一下
是我沒有預約就冒昧來訪
守衛只是盡他的本分而已
我認為應該讚賞他們才對
光…光波閣下 既然您都這樣說了
年紀輕輕就如此謙遜 明事理 這少女真不簡單
經過這段對話 好感度肯定大幅提升了
打鐵趁熱
這是一點小心意
這是我從母國帶來的東西
還請笑納 就當是我的謝禮
這…這是什麼
是摺疊式萬能小刀
什麼 這是小刀？
是的
這…這構造也太精密了 真不得了
我必須回報您才行
光波閣下 您接下來有何打算呢
回伯爵 我準備前往王都
這可不行 馬上就要天黑了
我絕不允許您冒險
好…好的
明早正好有馬車要去王都
你就坐那趟車去吧
這個…
說來慚愧
我路費所剩無幾 實在是付不起馬車錢
沒有馬車錢？
穿著如此華貴
還送給我珍品 賣給貴族至少能賣幾十枚金幣
這樣啊 畢竟您跟同伴失散了嘛
路費在他們身上啊
是的
今天就在我家住一晚吧
晚點再跟我細說吧
太感謝了
那女孩究竟是什麼來頭
贏了
從現在起 我就叫光波了
不是山野光波
而是光波·馮·山野
我是異國名門望族的千金
然後 我要隱瞞真實身份
在這國家以平民的身份生活
扮演成堅強的少女光波
不對 這就是我
（為了養老金去奇幻世界存八萬金幣）
山野小姐 這邊請
好的
謝謝您邀請我進餐
嗯 不必道謝
正式歡迎您來到波賽斯家
這就是一家人一起吃飯
您不必在意禮節和言辭 放鬆就好
明白了
那麼 雖然晚了點 不過我向您介紹下家人吧
這位是我妻子 伊麗絲
而這是我家長子
我…我是亞力克西斯 今年17歲
真可惜 比我小啊
這是我家次子 特奧多爾 今年15歲
這是我家最小的孩子 長女碧翠絲 今年13歲
把我當姐姐就好 我們可以無話不說
當姐姐…我在13歲的人眼中也很小嗎
只不過…這也沒辦法啊
在這個世界 貴族家的飯菜也只有這個水平啊
光波閣下
在
我們不會把你抓來吃了的 放鬆就好
好…好的
你究竟是什麼來頭呢
可能的話 最好實話實說
來了
我真是從外國來的
雖然我剛才說過姓氏 但我已離鄉背井
在母國時的身份和地位現已毫無意義
我離開母國的原因…簡而言之就是繼承風波
起因是父親因病離世
您母親和兄弟姐妹呢
我母親也在幾年前去世了
家裡只剩我和聰明善良的弟弟
我一直理所當然地認為該由弟弟繼承家業
但不知為何 有些人認為該由我繼承
讓家主的女兒繼承家業
再讓自己的兒子跟您結婚 圖謀篡奪家督之位
這種事很常見啊
於是您便踏上旅程了？
是的 雖然我留下了書信
可我的想法一旦暴露 很可能會被抓回去
於是我就連夜乘船 奔赴這個國家
時間緊迫 我只帶了少許個人物品
以及母親留給我的這條項鏈
原來如此
所以 我已經下定決心了
我要在這個國家謀生
獨自好好活下去
您真是太了不起了 光波閣下
過關了
只要賣掉這條項鏈 應該能獲得足夠的資金
你…你要賣了它？
是的
你知道那是什麼嗎
是的 這是真珍珠 應該能賣不少錢
該不會是假的吧
我說你啊
聽好了 珍珠這東西
價格相差很懸殊的
而你那條項鏈
所用珍珠的尺寸屬於最高級別
形狀和色澤也完美無瑕
還有 這數量也太誇張了
只有一兩顆極品還說得過去
一整條項鏈都是極品珍珠就太誇張了
世上不該存在這種珍品
我絕不相信世上有這種珍品
那個 不嫌棄的話
我可以將這條項鏈讓給夫人您
啊？
伊…伊麗絲 這項鏈的市價是多少呢
市價？怎麼可能有市價
這可是本不該存在的 世上獨一無二的珍寶
誰能得到這夢幻珍寶 必定遠近聞名
換成國王和大富豪
肯定會不擇手段把它弄到手吧
那麼 拿到拍賣會上賣呢
萬萬不能這麼做
為了爭奪這項鏈 人們會相互廝殺
相關人員很快就會人間蒸發的
遠遠超出了我的預想
用人工珍珠做的項鏈 品質好過頭了嗎
我起初想著地球的便宜貨 在這邊可能比較值錢
不該買130萬日元這種頂級品質的
應該買更便宜的嗎
或者說買寶石之類的更好嗎
可是 如果不小心讓它出現在市場上了
估計會產生不少麻煩
所以我原本計劃著讓伯爵買下它
這樣就不會出現在市場上了
相應的 我能獲得今後的活動資金和靠山
伊麗絲夫人
那把項鏈拆開賣就可以了吧
你要拆開？拆開這珍寶？
你是想跟神對著幹嗎
真是的 我到底該怎麼辦啊
不管了 強賣吧
那我到底該怎麼辦呢
我現在需要的
不是漂亮卻沒用的項鏈
而是確保生活的錢
是這個道理沒錯 不過…
所以 我還是想把它讓給伊麗絲夫人
可…可是 這價格實在是…
只要足夠我在王都開店就足夠了
後面我會自食其力 努力謀生的
光波小姐 你…
好 演一場感人的戲吧
我希望伊麗絲夫人能收下這條項鏈
那個 因為您跟我那溫柔的母親有幾分相似
光波
在
能行
我就懷著感激接受你的心意吧
伊麗絲夫人
雖說我這樣算利用了心地善良的一家人
不過這對彼此都有好處
應該沒問題吧
光波閣下的問題告一段落了
你們也一起聊聊吧
我要說
噢 光波
你那美麗的黑髮和充滿神秘感的漆黑眼眸
是女神賜給你的獨一無二的奇跡色彩
哦 我母國的人 頭髮和眼睛基本都是這顏色
光波 那個萬能小刀真厲害啊
還有類似的東西嗎
我這有普通的摺疊匕首
光…光波
糟糕
非但不小心做出了色情的舉動
還將武器帶到貴族的餐桌上了
錯上加錯
在這個國家 匕首道很罕見嗎
匕首道？
是的 在我的母國
匕首道是淑女的修養
女性總是像這樣隨身攜帶護身匕首
這…這樣啊 這文化真有意思
好 無視成功了
很鋒利的 還請當心
好厲害
你要是不嫌棄 我就讓給你了
雖說是護身匕首 不過我還有一把
賣你1枚金幣可以嗎
我…我買
根據吃飯時掌握的情報來看
1枚金幣的價值大致等於10萬日元
售價還不到進價的十倍呢 很良心了吧
光波 還有嗎 還有什麼好東西嗎
不好意思 我的行李交給同伴了
我手上幾乎沒什麼東西
也就只剩下替換的內衣了
我買了
亞力克西斯 你這人…
亞力克兄長
5枚銀幣
還真賣啊
我出1枚小金幣
光波
在
發…發育成這樣才13歲
碧翠絲真可怕
你要在王都開店嗎 要開什麼店呢
這個啊 我想開家雜貨鋪
雜貨鋪？
販賣各種小東西 化妝品 首飾等等
主要販售女孩子喜歡的東西 外加一點實用百貨
感覺很有意思啊
說起來…
這個世界的食物味道很一般啊
民以食為天
也就是說 想俘獲人心 就得先俘獲胃
對 沒錯啊
另外 我還想賣食物
食物啊
這可能有點辛苦啊
此話怎講
近期小麥和作物收成下降了 也查不出原因
是因為連作障礙或者肥料不足吧
如果一直種植單一作物 土地就會變貧瘠
所以最好是多種幾種作物 讓土地活起來
（※ 這是家庭菜園）
哥哥跟我說過
來吃我種的蔬菜吧
（※ 這是家庭菜園）
原來如此
想讓土地肥沃起來 就要使用堆肥和腐葉土
然後是開發新特產
將只有波賽斯領能生產的東西
以及品質遠超同類商品的東西品牌化
提高稅率稅收就會減少
然後是發明創造
只要發明出了好東西 就能大賺特賺
來想點發明的點子吧
跟光波聊天太有意思了
讓人一不小心就忘記時間了
哎呀 您過獎啦
真是太冒失了
有光波的風範啊
真討厭 爸爸媽媽真是的
怎麼樣 這點子不錯吧
跟光波聊天太有意思了
讓人一不小心就忘記時間了
來 凍得很冰的
我要吃 我要吃
真是太冒失了
有光波的風範啊
爸爸
媽媽
哥哥
我為什麼會把他們認成你們呢
跟他們在一起實在是太開心了
明明你們去世時我都沒哭
明明那時都忍住了
光波
可以的 真可以的
你可以叫我爸爸
你也把我當媽媽吧
謝謝大家的關照 波賽斯家的各位
求你們忘記昨晚的事吧
只不過 我獲得了伯爵夫妻的信任
最終結果還是挺好的
估計我今後還會仰仗你們
光波小姐 你要照顧好自己
另外 要當心圖謀不軌的男人哦
謝謝關心 伊麗絲夫人
我已經通過亞力克西斯先生歷練過了
過段時間就到社交季了 我們也會去王都的
等著我們
好…
有機會再跟我說說你母國的事吧
我告訴你王都哪些店的東西好吃
好的 我很期待跟各位再會
我已經寫信吩咐過了
那邊會為你準備足夠的資金 你就放心吧
明白了
您還為我安排了隨從 真是太感謝了
說實話 我更想獨自上路
也罷
那麼 路上當心
是
向王都進發
對新生活的期待 填滿了我的胸口
不對 胸還是老樣子
一睜開眼 我在哪裡？
還是在瞇一下好了
騙自己說我睡迷糊了
逃避現實 向東向西
說實話 人生每次跌倒再站起來（損傷還挺重）
畢竟人生漫漫 痛也要走下去…
看來這裡是最偏遠的地方
難度偏高的關卡
是神的試煉 我就接受挑戰吧
首先得節儉！
目標是成為資產階級
還是得節儉
無論遇上怎樣的敵人
我都要化敵為友
還是得節儉
錢對誰都很重要
為勉強維持生計的日子
乾杯