封死的門我也照樣撬開
我要埋頭猛衝 義無反顧地
活下去
我絞盡腦汁思考
有想幹的事
哪怕別人說理想跟現實不同
我都絕不退讓
啊 夢想這東西
不大怎麼行
閃光的硬幣會為我指明方向
我絕不能停步
我絕不會後退 勇往直前
我想實現夢想
封死的門我也照樣撬開
我要搭上順風 心無旁騖地
活下去
(#05 包裝千金大小姐！)
歡迎光臨
我把手下也帶來了
歡迎來到光波雜貨鋪
我是老闆 光波山野
客人沒自我介紹
今晚要舉辦的只是私人聚會
名義上只是馬塞爾先生帶朋友來熟悉的店
各位裡面請
得等這事進入下一階段才會談主題啊
萊納子爵家的千金
雅德萊特大小姐的亮相禮
我能不能接下這個大單
全看這次試吃會
今天會請大家品嘗各式各樣的佳餚
我會盡可能的多備些品項 大家意下如何呢
好了 那就開始吧
第一道菜是清湯
這是著名法式餐廳主廚的力作
我把它加熱了一下
我會一直端新的菜出來 請盡情品嘗
這些不是我國的菜啊
對的 是我母國及周邊國家的菜
誰做的呢
是我母國的人
這次只提供樣品
我再三請求 對方才破例答應的
那…那麼 可以教我這些菜的做法嗎
我可以提供食譜
請大家反覆練習
徹底掌握這口味…掌握這最終的口味
食材該怎麼辦呢
尤其是魚 可以說明是如何運輸的嗎
食材就交給我準備吧
畢竟光波雜貨店就是為此而存在的
而且一切問題都能找我咨詢
此次的委託內容不是販賣物品
而是為各位解決問題
當然了 會再酌收必要費用
光波閣下 請務必與我等簽約
契約內容是提供食材和廚藝指導 麻煩您了
還請容我拒絕
別誤會 烹飪相關的委託我願意接受
不過 我覺得只是這樣太沒意思了
您的意思是
禮服和演技指導可以也交給我嗎
你想幹什麼呢
我想好了演出方案 能讓您家千金更加耀眼
可以先說明一下演出方案嗎
當然了 還要進行彩排的
還請各位親自檢驗
好 那就全權交給您處理了
謝謝信任
光波閣下
今天上的菜 我可以帶回去嗎
我會努力鑽研 盡可能接近這口味
身為廚師 我想擁有絕對的自信
好的 要在壞掉前吃完哦
那麼 今晚我們就先告辭了
謝謝惠顧
請問您有什麼事呢
我也要買洗髮藥和洗身藥
哦 洗髮精和沐浴乳啊
是這樣的 店裡還有專為貴族設計的高級貨
我就買這種吧
賺翻了
謝謝惠顧
很好很好 委託進展跟預計的一樣
立刻開始準備咯
貴族舉辦的宴會 菜肴絕不能不夠吃
我認為這次要準備的量 至少要是一般宴會的兩倍
原來如此
(想做出造型精美的菜就看這本！！美味的食譜)
那就要選擇不僅美味 還能滿足視覺享受
既方便又能大量料理的菜色
其實我廚藝算相當好的
師父 你看這火候怎樣
怎樣呢 師父
師父 麻煩你也來看看我這邊吧
師父 還有這邊
師父 麻煩你嘗一下
師父 師父 師父…
我成師父了啊 感覺好帥啊
好
烹飪就是熟能生巧 馬塞爾
為了成為真正的廚師 你必須突破試煉
是 師父
大小姐
都到這個點了啊
那你們繼續加油練習吧
是
二位護衛請在這裡等候
我得量尺寸以製作禮服
男士禁止入內
當心腳下
來 這邊請
在進去之前 不好意思
幹…幹什麼
這是魔法咒語
那麼 大小姐
傳送
歡迎來到地球
請稍等
你好
來了來了來了
超級美少女來了
時間不多 麻煩你快點量尺寸
千萬別有失禮數哦
我知道的
她是外國大戶人家的千金大小姐吧
來吧 這邊請 大小姐
沒事的 沒事的
她的手藝毋庸置疑
哎呀哎呀 哇
這可真是…
喂 真沒問題吧
太激發想象力了
這款式如何 如何如何
這個呢
這樣裝扮呢
這可真沒想到
那麼 必要的小道具也麻煩你準備一下吧
交給我吧
能接下這種活真是太榮幸了
真是幸福至極
我去給二位泡茶 請稍等
她的手藝真的毋庸置疑 別擔心 雅德萊特
那是當然的
我父親 母親還有馬塞爾
都為我費了不少心 努力籌辦亮相禮
絕對不能失敗
最後我要好好向你道謝
這是個傲嬌啊
沒錯 絕對不能失敗
為了雅德萊特
我不客氣了
嗯 不錯
真是不枉費我親自教導了這麼多天
太感謝了 師父
說起來…
雜貨鋪好久沒開門了
算了
反正除了萊納家的人 就沒人光顧了
我要靠這次工作打響名聲
然後 這一天終於到了
亮相禮宴會當天
感覺菜好少啊
萊納家終究是新興貴族
估計端出這麼點菜都很費力了吧
各位來賓
歡迎你們今天大駕光臨
我由衷向各位表達感謝
請跟我們一同慶祝小女雅德萊特成人吧
那麼…
火災？
沒 不是的
搞什麼 餘興節目啊
各位來賓
這…這聲音是哪來的
今天是萊納家的至寶
花仙子雅德萊特大小姐的亮相禮
感謝大家賞臉前來參加
敬請欣賞她那楚楚動人的身姿吧
好了 要開始了
(為了養老金去奇幻世界存八萬金幣)
雅德萊特大小姐 亮相了
誰能抓住我呢
真是楚楚動人
簡直就是仙子
快看那身禮服 又纖細又簡練
真是前所未見的嶄新禮服
太好了 亮相是大獲成功了
不過 太不可思議了
我感覺突然出現了一片花叢
我還看見了仙子
那是什麼 幻覺嗎
花叢和仙子是投影儀投在墻上的圖像
煙霧是用熱水澆在大量乾冰上製造出來的
現代技術大放異彩
只不過 指導演技太困難了
只好由我全程配音
來吧 女僕軍團 該展現特訓成果了
快速給雅德萊特換衣服
這邊也要點一下
這到底有什麼機關
有一群強盜趁著領主不在 對領民發起襲擊
留守之人寥寥無幾
跟剛才截然不同 又威風又美麗
大小姐 賊人近在眼前 快跑吧
替父親保護好領民是我的使命
原來如此 這次是演這種戲啊
人生有時會遇上無法退讓的戰鬥
一旦逃避 就會喪失寶貴的事物
這是關乎自身榮耀的戰鬥
我絕不逃避
接受制裁吧
很好 在秋葉原花一萬八買的神劍也相當不錯
來吧 這是最後一次換裝
因為得穿上這身去跟賓客聊天
所以只有這件是普通的禮服
不過這可是店長的力作
從今天起 我就不是深閨仙子了
從今往後 我要在社交界努力
各位要跟我好好相處哦
結束了 雅德萊特表現得很好
就只剩…
那麼各位來賓 請好好享受宴會吧
另外 雖然每桌都備有常見的菜色
不過 在宴會廳後方…
還有品類豐富的異國珍肴
感興趣的話請嘗嘗看吧
原來如此 難怪桌上的菜肴這麼少
畢竟異國菜肴口味獨特 不是誰都喜歡
考慮得真周到
居然是魚肉？
不是乾貨哦
這是生的嗎
沒問題吧
估計都壞了吧
不 這魚肉一看就很新鮮
我就先給萊納子爵家賣個人情吧
真…真好吃
這是…
真是太美味了
哇 真好吃
這些也相當不錯
嗯 反響不錯
順成這樣反倒讓我很擔心 該不會有陷阱吧
你在幹什麼呢
你在這破地方幹什麼呢 光波
伊麗絲夫人
對哦 既然這裡舉辦了宴會
就表示社交季到了
完了 我徹底搞忘了
光波？
久違了 波賽斯伯爵 特奧多爾先生
那麼 你拒絕住在我們家
為什麼跑到這破地方來了
眼神好可怕
我去你店裡找過你很多次 每次去都關門
知不知道我有多擔心你啊
想不到你竟然在這破地方閑晃
總說「這破地方」 會讓萊納子爵難堪的
你誤會了 我來這裡只是為了店裡的工作
我可沒有住在這裡 麻煩他們
咦？話說我怎麼沒看見亞力克西斯先生
我哥哥在那裡呢
我剛才都看入迷了 我的女士
我還以為您是仙子或者女神呢
我哥哥真的對誰都那樣啊
不愧是長男 在這方面真可靠啊
今天可是雅德萊特大小姐的亮相禮
身為男人 總不能無視主角 一直跟其他女孩聊天吧
無論是否喜歡對方都要認真打招呼
才不失禮數吧
我…我去一下
總而言之 你要盡早來一趟我家
明白了
這次又是誰
師…師父 不好了
菜…菜…
菜不夠吃
我們準備得夠多了吧
你和馬塞爾先生都打包票說肯定會剩下吧
到底是怎麼回事
正常來說 那麼多菜肯定會剩下
可不知為何 大家都不肯走
搞不好等下還有餘興節目哦
糟糕 好過分了嗎
這些異國菜肴每一種都非常好吃
真沒想到能吃到這麼稀奇的菜
菜不夠就意味著侮辱了來賓
表示萊納家的實力只能準備這麼點菜
會被烙上窮貴族的烙印
這是絕不能出現的重大失誤
而且這是雅德萊特亮相的宴會
如果真出了這種事 她的未來就…
伯爵 伊麗絲夫人
不好意思 我先告辭了
總之 先把緊急狀況處理了
鰤魚肉沒了
用完這些就沒壽司材料了
必須想想辦法 快想
既然那些馬鈴薯到現在都還沒處理
就表示那是多出來的嗎
油熱好了嗎
嗯
打起精神來啊
把這些馬鈴薯皮削了 切好拿來炸
沒採用的菜式裡不是有這種做法嗎
要做那道菜
想在短時間內做出大量的菜
做那道菜是最合適的
你還記得怎麼做吧 馬塞爾先生
嗯…
你還拖什麼
你不是發過誓嗎 絕不能讓老爺和大小姐蒙羞
還有什麼能比違背誓言更可怕
大家要用現有材料迅速把菜做出來
把倉庫裡的儲備全拿出來 快點
根據食材考慮能做什麼
要烹飪方法簡單 能迅速做出很多的菜
估計貴族沒吃過平民飯菜
只要說是異國菜肴就行了
我去拖一下 你們就趁這段時間準備好
這些東西我原本準備在宴會結束後跟大家一起吃
不過得拿出來了
計劃也要改變
把甜點全上了 立刻就上
是
各位來賓 打擾你們暢談了
接下來我們將提供第二批異國菜肴
下酒菜和甜點
甜點大部分是我從地球帶來的
接招吧 這是我的最終兵器
好好領教我母國甜點界的實力吧
這個也很美味
真好吃
這是異國菜肴 炸薯條
真佩服 餘興節目和菜肴都很棒
而且 雅德萊特大小姐真是動人
鼓動下我兒子好了
不過 想籌備如此豐富的菜肴
究竟需要多少財力和人脈啊
不能看萊納子爵家是新興貴族 就小瞧了他們啊
成功了
咨詢服務的首次委託大獲成功
我女兒的亮相禮比得過嗎
這次成功 讓家中有適齡千金的貴族們很煩惱
而這次宴會的菜肴大獲好評
幾經流傳 後來被人稱為了山野料理
不過這又是另一段故事了
一睜開眼 我在哪裡？
睡個回籠覺好了
騙自己說我睡迷糊了
逃避現實 向東向西
說實話 人生每次跌倒再站起來(損傷還挺重)
畢竟人生漫漫 痛也要走下去…
看來這裡是最偏遠的地方
難度偏高的關卡
是神的試煉 我就接受挑戰吧
首先得節儉！
目標是成為資產階級
還是得節儉
無論遇上怎樣的敵人
我都要化敵為友
還是得節儉
錢對誰都很重要
為勉強維持生計的日子
乾杯