封死的門我也照樣撬開
我要埋頭猛衝 義無反顧地
活下去
我絞盡腦汁思考
有想幹的事
哪怕別人說理想跟現實不同
我都絕不退讓
啊 夢想這東西
不大怎麼行
閃光的硬幣會為我指明方向
我絕不能停步
我絕不會後退 勇往直前
我想實現夢想
封死的門我也照樣撬開
我要搭上順風 心無旁騖地
活下去
雅德萊特大小姐 亮相了
誰能抓住我呢
真是楚楚動人
簡直就是仙子
現代技術大放異彩
我絕不逃避
接受制裁吧
(#06 碧翠絲軟硬兼施)
雅德萊特的亮相禮順利結束了
光波雜貨鋪恢復正常營業
送我這麼好的東西 不太合適吧
這是為了感謝您平日的關照
不過 你沒事就好
你最近一直沒營業 我還以為你出事了呢
不好意思 害您擔心了
換成日本的大城市 根本不會有人關心我
真是太感動了
謝謝惠顧
客流和營業額都在穩步增長 太順了
很好很好
為雅德萊特籌辦亮相禮賺了260枚金幣
按照這個世界的貨幣價值來算
相當於2600萬日元
利潤相當豐厚啊
照片和視頻都拍好了
截幾張圖打出來 高價賣給子爵
越後屋 你也真夠壞的
哪裡哪裡 比不上奉行大人您啊
您好 歡迎光臨…
把魚拿出來
啊？
喊你趕緊把魚拿出來
不好意思 這裡是雜貨鋪
想買魚最好是去魚店
少糊弄我
我早就調查清楚了 你這有魚賣
再不拿出來 你知道有什麼後果嗎
有什麼後果呢
你這混蛋 敢激怒提爾克男爵家
小心吃不了兜著走
您是男爵嗎
怎…怎麼可能嘛
我是提爾克男爵家的廚師長
一看就知道你不是貴族
那麼 您這男爵家的廚師長找我有什麼事呢
老爺最近總說家裡的菜難吃
還想嚐嚐那時吃的菜
於是我便問了一下老爺
他說前幾天在宴會上吃過用魚做的異國菜
非常好吃
美食的威力果然大
只要有好食材 我照樣能做出那麼好吃的菜
只要有食材
那個 我賣的並不是魚
我的工作是籌備整場宴會
魚只是履行契約所必須的物資
也就是說 本店沒有賣魚的業務
你是想說些亂七八糟的打發我嗎
你要是不乖乖把魚拿出來
真吵啊
究竟出什麼事了
伊麗絲夫人來了
貴族？
光波 你為什麼不來啊
糟糕 我忘乾淨了
是這樣的 事情有點多 忙不過來
他找你有事嗎 這是哪位
是客人嗎
沒 不是客人 絕對不是
他說如果我不乖乖聽話 就要打我
我正愁著呢 不知道該怎麼辦
什麼…
你…你亂說什麼啊
你找我家女兒有什麼事呢
沒 我只是客人
好像是提爾克男爵家的人
他說我如果不乖乖聽話 就要打我
對不起
晚點我找男爵家抗議下
太感謝了 伯爵
伊麗絲夫人
那就走吧 光波
哎呀
光波雜貨鋪 今天被迫打烊了
柯蕾特就此發現了萬有引力的法則
那是不可能的
光波
是光波
咦？她直接叫我名字了？
算了 這表示她沒把我當外人吧
好
碧翠絲 好久不見
光波 你這段時間究竟在幹什麼呀
光波為萊納子爵家千金雅德萊特大小姐
籌備了亮相禮
光波祖國的菜餚和甜點 都是從沒見過的東西
不過太好吃了
而且光波編排的短劇非常有意思
什麼嘛 太過分了
這麼好玩的宴會 為什麼只有我不能參加
不是 你還沒辦過亮相禮呢
起碼還得等兩年
美味菜餚 甜點 好看的短劇
美味菜餚 甜點
我突然想起一件事
跑了
喂 光波
我的亮相禮該怎麼辦呢
你願意負責為我辦嗎
當…當然可以
只要你看得起我 我很樂意為你效勞
真的嗎
真的
真的是真的嗎
真的是真的
一言為定哦 光波
應該渡過難關了吧
那就先吃晚飯吧
吃完我們好好聊下
光波小姐
是啊
不過 想不到雅德萊特大小姐的亮相禮
居然是光波籌備的
在宴會上看見你時 我真的大吃一驚
這段時間太過忙碌 忘記聯繫各位了
真是萬分抱歉
沒事 用不著道歉
話說回來 那場宴會安排得太棒了
我很榮幸能獲得伯爵您的肯定
謝謝
那麼 那些菜餚是怎麼做的呢
還有會動的畫
還有 店裡賣的那些甜點是哪裡來的
這個…
肯定會好奇啊
我想想 這次該找什麼藉口呢
我祖國的朋友們擔心我在異國他鄉過得不好
那些東西都是他們瞞著權貴偷偷發給我的
原來如此 是祖國的朋友發給你的啊
是的
食物在上次宴會用完了
但日用品的量太多了
剩下的就擺出來賣了
有這麼多嗎 怎麼運過來的呢
我朋友好像是用小型高速船分批發的
在晚上偷偷靠岸再運過來
好難解釋啊 不知道跟以前說的有矛盾沒
那個 有一部分是我編的
還請各位無視矛盾 就當是這樣吧
細節就不追究了
畢竟是光波嘛
是啊 光波嘛
呃 這是什麼意思
怎麼 你想讓我們追究嗎
不是的 對不起
不 再小的事也很重要
光波 你這神秘的氣質也很棒
那場亮相禮 光波 你在我眼中
比主角雅德萊特大小姐更有魅力
我的女士
你當時很熱情地向她獻殷勤了吧
你這視線好冰冷啊 光波
不過 要的就是這眼神
這人腦子出問題了吧
先不說這事了 光波
那個 待太晚不太合適 我該告辭了
還早吧 我還有很多事想問你
比如人造人魔像
啊？
那是什麼啊
之前你住在我家時 不是跟我們說了很多嗎
我說過這事嗎
對不起 我不記得了
這…這樣啊
那麼製鹽呢
這事我記得很清楚
您的領地面朝大海吧
而製鹽方法有揚濱式 入濱式以及流下式
-首先得看領地的海岸和人口
-到頭來我在伯爵家住了下來
-原來如此…
累死了
結果聊了好多
不過 伯爵家的人果然很好 待著好開心啊
來了
碧翠絲？
(為了養老金去奇幻世界存八萬金幣)
這麼晚來找我 有什麼事呢
莫非是跟伯爵他們相處得不融洽？
這家人肯定不會
那是想找我聊戀愛方面的事？
還是說…她也喜歡我？類似這樣？
光波？
嗯 怎麼了
我想跟你聊聊剛才那事
剛才那事？什麼事啊？
不是吧 你不記得了？
光波 你說過要為我辦亮相禮吧
這…這事我肯定記得 我才沒忘呢
真的真的是真的嗎
真的真的是真的
你會為我辦場不輸給任何人的精彩亮相禮嗎
肯定啊 這可是碧翠絲的亮相禮
太好了
那你準備怎麼辦呢
我想想啊 打個比方
在晚上坐著裝飾得很豪華的馬車
嗯 嗯
跟動物們一起遊行
動物？
吃的就擺在小攤上 提供異國菜餚
有章魚燒…帶章魚的麵粉丸子燒
還有像棉花一樣的糖 你看怎樣
章魚？棉花？
感覺吃起來很費勁啊
還要不停放漂亮的煙花
煙花？
那是什麼
就是…
把火球發射到天上
讓花一樣的圖案鋪滿天空
是我祖國的傳統魔法
好厲害
這種事都能辦到嗎
光波 說好了哦
你一定要這樣辦哦
嗯…
希望她這兩年能忘記這事
這下我就放心了
為雅德萊特籌辦時我就在想了
亮相禮真的很重要呢
肯定啊 對我們這些貴族家庭的子女來說
那可是人生中最重要的儀式
人生中最重要…辦亮相禮時才15歲吧
你說什麼呢 光波
女孩都要在10歲前訂婚
15歲在成人的同時就要結婚
肯定重要啊
那你莫非也…
沒 家裡還沒提過訂婚的事
不過 13歲的女孩要訂婚 競爭相當激烈的
對了 我朋友賽絲塔利亞
明明已經有優秀的未婚夫了
竟然還跟艾里修大人交往了
貴族家的孩子都這麼早熟嗎
不要啊
那麼 你怎樣呢
跟男士交往了嗎
這個…
我…我在祖國也是很受歡迎的
因為我很熟悉他們感興趣的東西
所以經常找我出去玩
讓我跟他們說些有趣的事
雖然我運動能力不算好
不過他們經常找我湊人數
還有那樣 還有其他的…
這可不叫受歡迎
果然啊
總…總之先岔開話題吧
那麼 碧翠絲你…
我不是這個意思
你沒跟男士認真交往過嗎
不…不肯讓我岔開話題
怎樣呀 光波
我不會告訴別人的 跟我實話實說吧
沒…沒有吧
那麼 如果要交往 你希望跟怎樣的人交往呢
理想中的另一半嗎
這問題還挺難回答的
隨便哪方面都行
外貌 性格 身份 有什麼要求呢
還有…
看重財產嗎
等一下
碧翠絲 你剛才偷看了什麼
我…我什麼都沒看啊 沒看
你騙人 是誰找你來的
那麼 能說說是怎麼回事嗎
那個…
那麼 亮相禮的事就當我沒說過
對…對不起 我說 我說
你手上的問題是亞歷克哥哥要我問的
這些問題是特奧哥哥要我問的
還有他啊
然後 這些是爸爸要我問的
怎麼還有伯爵
他們每個人都說只要你回答了上面的問題
就給我一枚金幣
原來如此
所以 光波
明白了
那我也要一枚金幣
我總不能讓你為難
所以你要給我一枚金幣當報酬
只要你答應 我就幫你
光波
但是
你不能說我是直接回答的
要說是你套出來的
嗯嗯 明白了
這樣就能誤導伯爵他們了
想跟我玩情報戰 再練一百年吧
說實話 我為了套你話 煩惱了很久
不過這下問題就解決了
謝謝你 光波
等一下
意思是我開門之後
你為了套我話 一直在演戲
是這樣嗎
嗯 差不多吧
碧翠絲
不只是胸可怕啊
然後到了第二天
這天氣恐怕沒客人來吧
這世界的人 一看要下雨就不想出門了
我就沒見過有人打傘
我賣傘不就得了？
歡迎光臨
這一看就不是普通客人
在被人追嗎
槍準備就緒
匕首也準備就緒
看這打扮 該不會是…
我知道你躲進這家店了
弒主罪人伊亞普斯
閉嘴
有人懸賞要抓你 束手就擒吧
我才不會乖乖被抓
這小鬼是人質
你說誰是小鬼
(※ 源自《天空之城》中的咒語「巴魯斯」。)
毀滅吧
眼睛 我的眼睛
喂 把匕首還給我
誰也別想偷走我店裡的東西
站住
很危險
可是 他會跑掉的
別擔心
休想過去
你無路可逃了
還沒完
這次換成劍士了啊
不過 這距離還是匕首更快
對付現在的你還不需要拔劍
別…別看不起人
任務的條件是活捉你
束手就擒吧
該死的
這四個人我等很久了
華麗勇敢的女劍士
美少年槍術師
用大劍的老戰士
少女弓箭手
那就表示…
來了
這可是奇幻世界必不可少的要素
冒險者
冒險者？那是什麼啊？
我們是找公會接工作的傭兵哦
傭兵公會
這是RPG的劇情啊
既然是公會 那就表示誰都可以下委託吧
嗯…
只要不違反法律和公會的規定就行
只不過肯定得支付一定的費用
下委託時可以選擇特定的傭兵嗎
當然可以
那麼 各位可以接受我的委託嗎
一睜開眼 我在哪裡？
睡個回籠覺好了
騙自己說我睡迷糊了
逃避現實 向東向西
說實話 人生每次跌倒再站起來(損傷還挺重)
畢竟人生漫漫 痛也要走下去…
看來這裡是最偏遠的地方
難度偏高的關卡
是神的試煉 我就接受挑戰吧
首先得節儉！
目標是成為資產階級
還是得節儉
無論遇上怎樣的敵人
我都要化敵為友
還是得節儉
錢對誰都很重要
為勉強維持生計的日子
乾杯