封死的門我也照樣撬開
我要埋頭猛衝 義無反顧地
活下去
我絞盡腦汁思考
有想幹的事
哪怕別人說理想跟現實不同
我都絕不退讓
啊 夢想這東西
不大怎麼行
閃光的硬幣會為我指明方向
我絕不能停步
我絕不會後退 勇往直前
我想實現夢想
封死的門我也照樣撬開
我要搭上順風 心無旁騖地
活下去
請幫幫我
抱歉 請問這裡是咨詢處嗎
是的
好久沒人找我咨詢了
不枉費我做了這塊招牌
（#09 樂園亭奇談）
那個 我叫雅莉娜
是萊納家的傭人介紹我來的
哦 那三個人啊
原來如此 是她們啊
那麼 請問您想咨詢什麼呢
有什麼困難嗎
是的 是這樣的…
我家開了食堂 叫樂園亭
我爸爸是廚師 負責指揮廚房
還有雇的老廚師和見習廚師
我和媽媽負責接待客人
雖說是個只有五個員工的小店
但客人們很喜歡 經營一直沒什麼問題
但是…
一個大餐廳老闆的二兒子
有一天突然纏上了我
就是說 那人想追求你？
是的
但我 那個…
喜歡阿尼爾 他是我家的見習廚師
那個 所以我
「我無法與你交往」
我明確拒絕了他
結果
兒子啊 交給爸爸吧
比方說 我想想啊
如果樂園亭經營不下去了
那女孩肯定很樂意跟你結婚
然後把那骯髒的食堂改裝成我們的分店
你再繼承下來就行了
這樣還不錯吧
光波姐姐 這是古裝劇裡常見的霸占橋段啊
我在敵畏敵裡看過…
那個 他們具體幹了什麼呢
應該找你們麻煩了吧
我們雇的老廚師突然辭職
好像被他們的店挖走了
我父親撐了一段時間 一個人打理著廚房
結果又換成我父親被暴徒襲擊了
還挺貼心的 只把慣用手打斷了
太過分了
不用說 飯菜是沒法做了
那店怎麼辦
好幾天沒開過了
對不起
求你了 請…
看見女人哭泣 要主動為她拭去眼淚
這是哥哥的教誨
那我先確認下狀況
現在的目標是重新開張 繼續營業
以及防止經營狀況惡化
此外 還要阻止敵對餐廳的干擾
以及杜絕今後的再次騷擾
還有…
最好能跟見習廚師修成正果
沒問題吧
是…是的
明白了 我接受您的委託
光波雜貨鋪
咨詢委託部門好久沒接到這種大單了
好了
我來介紹下
這是我父親 貝倫特
這是我母親 舒特拉
然後他是見習廚師 阿尼爾
初次見面 我是光波
事不宜遲 來談談委託吧
我想盡快雇到廚師
很遺憾 現在想雇到新廚師很難吧
廚藝過人的待業廚師可不好找
可是 雇個新手又沒辦法立刻派上用場
搞不好那家大餐廳還會派奸細來應徵
破壞你們的經營
那該怎麼辦啊
於是就需要這個了
樂園亭重建計劃
三原則其一
不聘用來路不明的人
必須靠現有人員重新開張
並繼續營業
太不現實了 首先我這傷就無法解決
阿尼爾處理食材倒是還行
但他還在當學徒
靠他一個人根本沒法打理廚房
雅莉娜也只能幫忙幹點簡單的活
而且 三個人都來廚房
那就只剩舒特拉接待了
上菜和結賬一個人沒法幹的
我明白小妹妹的意思
你肯幫忙出主意 我很感激
但有些事就是辦不到啊
光波雜貨鋪的咨詢委託部門
就是要化不可能為可能
貝倫特先生
見習廚師要很多年才能獨當一面
您知道這是為什麼嗎
因為要從基礎學起 觀察師父和前輩的技術
利用閒暇時間練習…
問題就在這裡
見習廚師沒人教 只能忙裡偷閒
自己慢慢嘗試 磨練手藝
沒錯吧
嗯 廚師都是這樣掌握技藝的
那麼 如果您手把手教
傳授他手藝跟訣竅 會怎樣呢
不需要跟您做的一模一樣
能讓他學到您功力的九成嗎
烹飪最難的就是最後那一成功力
如果只需要九成功力
或許還在見習的阿尼爾也能辦到
那麼 接下來的一周
請您教會阿尼爾先生和雅莉娜小姐做菜
師父手把手教我？
跟阿尼爾獨處？
可是 這還不夠啊
我剛才也說過 舒特拉一個人接待忙不過來
放心吧 我有秘策
那個 修成正果也在計劃內吧
你們就當上了賊船 儘管放心吧
這哪能放心啊
（為了養老金去奇幻世界存八萬金幣）
山野料理
不知不覺間 貴族們開始議論這種神秘料理
珍稀且美味
終極且至高
無數廚師挑戰了那夢幻的風味
然而
均以失敗告終
除了山野料理祖師親自教的徒弟
據第一個門生所說
山野料理不是一種菜系的名字
只要用到了山野的技藝 就都屬於山野料理
哦？感覺是相當不得了的料理啊
有這麼好吃嗎
我好想嘗嘗看啊
去哪裡才能吃到呢
這個啊 我聽說…
在樂園亭能吃到？
好了 蛋包飯一份 烏龍麵一份
這就是傳聞中的山野料理 甜心
親愛的 你好厲害
漢堡肉好了
來了
經過一周特訓
樂園亭今天重新開張了
跟預計的一樣 傳聞似乎傳開了
第一天的客流不錯啊
於是
樂園亭重建計劃 三原則其二
賺回停業期間的損失
制定對策 保證收益穩定
我為此採取的行動 就是口碑戰術
我拜託了很多人
請他們放出消息 就說在樂園亭能吃到山野料理
但是 不能過度宣傳
一次來太多客人就難辦了
重要的是細水長流 確保穩定的收益
（賺回停業期間的損失 制定對策 保證收益穩定 光波）
（賺回停業期間的損失制定對策 保證收益穩定 光波）
然後 這裡的山野料理跟我雜貨鋪的一樣
都是薄利多銷的菜品
富裕的人 偶爾想奢侈一次的人
愛面子的人 慶祝紀念日的人
這些人可以來稍微奢侈一下
價格實惠的菜姑且也準備了
可以快速的做出來 原料便宜
比方說烏龍麵
葛莉特小姐 伊爾賽
辛苦你們了
我向公會下了委託 請她們來當服務員
簽了七天的契約
怎麼樣 適應了嗎
不好意思 這次不是傭兵的工作
別在意
這段時間一直在打獵 太累了
正好想休息段時間
而且
有指名委託的報酬 還有樂園亭發的工資
甚至還有客人給小費
這種委託來再多都沒問題
而且還能隨便吃美味的員工餐 太棒了
我要在廚房指導他們做山野料理
有需要就叫我
有可疑人物
他就是那個大餐廳的店長
哦？
居然是山野料理？這是什麼情況
做了那麼多手腳 生意還這麼興隆
那肯定不是滋味啊
於是
三原則其三
摧毀敵人的陰謀
讓他急躁 誘使他自取滅亡
讓他急躁的目標已經實現了
先放任他 觀察一陣子好了
反正肯定會來找麻煩的
為防他再來找麻煩
要對他造成傷害 在他心中植入恐懼
最好是能實現這個目的
這就得看對方會採取什麼行動了
你去樂園亭了？
真羡慕你
山野料理太好吃了
重新開張後第五天
我要一份蛋包飯 還有烏龍
這就是漢堡肉？一看就好吃
或許是礙於顏面才偽裝成平民吧
能看到一些像貴族的客人啊
要是貴族和高官成了常客
一般的餐廳就不敢來找麻煩了
讓他們罩這家店
不過
客人是不是太多了
不過 廚房很順利
大家熟練多了
頭疼死了
我訂的貨 都好久了還沒送來
我聽說有人在國界附近看見魔物了
或許是因為這事吧
魔物啊
說起來 這世界是有魔物啊
魔物居然阻礙了物流
想拐走賽維妮那夥人也是
這世界真不太平啊
這是您點的蛋包飯
嗯 賽維妮每天都來呢
來玩…來幫忙
客人也挺高興的 來就來吧
喂喂
她好像在寫筆記哦 寫的什麼啊
姐姐我有點害怕啊
不過 生意很順利 很順利
這樣看來 能跟原計劃一樣 在一周內走上正軌…
滾開
怎麼了
你這生意好像很好啊 樂園亭老闆
有什麼事
為了履行善良國民的義務
我今天來揭發你們的違法行為了 樂園亭老闆
違法行為？
別裝傻 我把衛兵都請來了
你可沒法狡辯
把衛兵都帶來了 終於發起直接攻擊了啊
聽得我一頭霧水 可以好好解釋一下嗎
就是那個 那就是鐵證
你偽造坊間熱議的山野料理
騙取客人錢財 實屬缺德
來吧 二位衛兵
趕緊把他抓起來 關進大牢
那個 你憑什麼說我家的山野料理是假的
我就知道你會狡辯 所以把這位請來了
山野料理祖師親自教授的大徒弟 兼山野料理第一人
萊納子爵家的廚師長 馬塞爾先生本人
來吧 馬塞爾先生 請作證
這怎麼作證 得吃過才知道啊
總之先上菜吧
也對
那麼 麻煩你上一份湯 還有叫蛋包飯的菜
以及叫漢堡肉的菜
馬塞爾先生沒見過這些菜 可以肯定是冒牌貨了
久等了
這些菜是誰做的
很好 這樣一來 這家店就歸我們父子了
鬧什麼啊 吵死了
這到底是怎麼回事
就是就是
太過分了
這些菜你都沒教過我 卻教給他們了 為什麼啊
師父
就是就是
師…師父？
那…那麼 夢幻山野料理傳說中的開山祖師
就是這小丫頭？
怎…怎麼可能
這是一人份的菜 當時要做的是宴會的菜吧
我怎麼可能教你
可是 平時為老爺一家做飯
這種菜也很合適
哦 那你要來廚房幫忙嗎
邊做我邊教你
可以嗎 我很樂意
方便的話 教教那兩個人吧
他們姑且算你的師弟師妹
明白
那麼 你有什麼事
就是這裡能吃到光波做的菜嗎
光波
碧翠絲
那就表示…
光波
波賽斯一家全來了
貴…貴族？
我女兒工作的地方就是這裡嗎
國王陛下
父王
國…國王陛下 我們也一起保護您
話說 衛兵
之前襲擊貝倫特先生的人 可能不是普通的暴徒
可以調查一下嗎
衛兵 帶他去駐紮營
是 這就帶他走
這樣他們就不會再來騷擾樂園亭了吧
有貴族罩著 王族時不時來露面
公主還在這裡打工
哪裡有這種店啊 沒有啊
這家就是？這樣啊
別誤會 這些可不在我的計劃內 是真的
造成過量傷害了啊 這樣啊
但願不會被判死刑吧 那個餐廳的店主
光波 我想吃你做的菜
我也想吃
我也想
我今天工作也結束了
給我做蛋包飯 光波
好好好
找國王要錢吧
那麼 委託失敗了嗎
為什麼
說好的修成正果呢 修成正果
啊 我都忘了
那個 國王陛下
可以麻煩您當下媒人嗎
別這樣
真是的 貝倫特先生
就算舍不得把女兒嫁出去 也不用這麼拼吧
不是的 招女婿倒是沒問題
我阻止你可不是因為這麼簡單的理由
那到底是因為什麼啊
還沒好嗎
好期待啊
肚子餓了
都餓扁了
光波 我餓了
快點
辛苦了 光波
這次沒賺多少啊
只不過 想想也是
人家是因為經營困難才來委託我的
扣除葛莉特和伊爾賽的工資
以及雜七雜八的經費
就只剩這點了
不過這次幹得挺開心的 就這樣吧
這枚金幣的價值 比敲詐有錢人賺的高多了
隨著錢越賺越多
這個世界的回憶和夥伴也會不斷增加
柯蕾特 不知道她過得好不好
柯蕾特 光波給你寫的信送到了
光波的信？
給你
我很好哦
光波
太好了
可是 貨車來得好慢啊
嗯 說是最近不太平 饒了很遠的路
一睜開眼 我在哪裡？
睡個回籠覺好了
騙自己說我睡迷糊了
逃避現實 向東向西
說實話 人生每次跌倒再站起來（損傷還挺重）
畢竟人生漫漫 痛也要走下去…
看來這裡是最偏遠的地方
難度偏高的關卡
是神的試煉 我就接受挑戰吧
首先得節儉！
目標是成為資產階級
還是得節儉
無論遇上怎樣的敵人
我都要化敵為友
還是得節儉
錢對誰都很重要
為勉強維持生計的日子
乾杯