封死的門我也照樣撬開
我要埋頭猛衝 義無反顧地
活下去
我絞盡腦汁思考
有想幹的事
哪怕別人說理想跟現實不同
我都絕不退讓
啊 夢想這東西
不大怎麼行
閃光的硬幣會為我指明方向
我絕不能停步
我絕不會後退 勇往直前
我想實現夢想
封死的門我也照樣撬開
我要搭上順風 心無旁騖地
活下去
（#10 那就開戰）
我看便宜就買來了
（煙花套裝）
果然不合適嗎
畢竟那邊還沒有火藥
隊長發來的？
居然要辦烤肉大會
喂 這是兔子嗎
應該是吧 算一類的
應該…
（※ 加卡洛普是美國傳說中的生物，是長著鹿角的兔子。）
該不會是加卡洛普吧
就是傳說中位於西部的未確認生物嗎
那種東西怎麼可能抓得到嘛
只不過確實稀奇
這肉真好吃啊
可以當野味賣了
是嗎
乾脆委託斯溫他們去打點好了
謝謝你邀請我來參加 隊長
短時間內沒什麼大單
我覺得可以放鬆一下
真不敢相信他們是專業戰鬥人員
看著就像普通人
幹這一行的人未必就喜歡戰爭
我這麼說可能不太合適 和平才是最好的
熱熱鬧鬧地吃喝 活著才有用
對哦
是啊
沒客人啊
照這速度 等我賺夠八萬枚金幣
都成滿頭白髮的七旬老人了
歡迎光臨
太好了 久違的客人
二位今天想買什麼呢
-隔熱墊 -隨意帳篷
啊？
就是隔熱墊
不 要隨意帳篷
那個 要不都買了？
這個…
預算不太夠
那麼
兩樣都賣給二位吧
只不過 下次來的時候 一定要帶上公會的夥伴
（一人=九折 五人=半價）
帶一個人來打九折
帶五個人來半價
（一人=九折 五人=半價）
那樣買一件的錢就能買到兩件了
可以嗎
嗯
好 我們會帶來的
把全公會的人都帶來
那麼點火劑 小爐子和攜帶食品也一起買了
謝謝惠顧
太走運了
雖然不符合厚利少銷的原則
但沒客人就沒法做生意
只要有獎勵 客人就會帶別的客人來
取名為「酬庸優惠回報我金幣大作戰」
用這招肯定能大賺
這是光波閣下的調查報告
到頭來還是什麼都查不出來嗎
是的
某一天突然在波賽斯伯爵領現身
獨自消滅了狼群 救出了村裡的女孩
後來與波賽斯伯爵一家成為知己
在王都開了家店 賣來源不明的商品
直至現在嗎
那老花鏡也幫了你很大忙吧
是的 的確沒錯
她擁有出眾的知識
成功舉辦了萊納子爵家千金亮相禮 本事過人
實在不像某個小國的普通貴族千金啊
雷電公主巫女…
不過 她對我國沒有惡意
是的
似乎還在從事幫助別人的工作
最主要的是 她解救公主殿下
為我們找到了搗毀人販子組織的突破口
賽維妮還挺喜歡她的
她沒問題
反而應該考慮籠絡她吧 畢竟…
是的 這女孩很有意思
嗯 確實很有意思
先不說她了
更大的問題是…
國界不太對勁
你們來一下
歡迎光…臨
光波姐姐
父王想請你去趟王宮 說是有急事
肯來我家玩的朋友也就只有光波姐姐 我好開心
阿卡尼奧德領好像也被突破了
那豈不是快到王都了
必須死守絕對防衛線
嗯 這關係到國家的存亡
-速度列隊
-跟上次來的氣氛不同 感覺很慌張
要開戰了
徵兆早就有了
因為我國的土地很肥沃
該死的亞爾達帝國
可是根據我們的調查
他們應該沒有十足把握 不敢貿然開戰才對
想不到竟然突然就打過來了
我想請你帶上賽維妮去別國避難
怎麼會…
怎麼能就我一個人出國避難 我不要
這是保險起見
戰爭結束後你立刻就能回來
敵人在短時間內擊潰了王都外的領主軍
正在迅速向王都挺進
保衛國界的軍隊這麼容易就被解決了？
有幾個貴族背叛了
原本該由他們阻止敵人 爭取時間
以便我們徵兵
非但如此 帝國軍還帶了一部分魔物 當成了兵力
無法溝通的魔物為何會跟帝國軍一起行動
根本無法理解
我已派人快馬加鞭向各地送命令書了
但守護王都的軍隊很可能來不及趕過來
光波閣下 拜託了
容我拒絕
對我而言 那家店既是家 也是城堡
要我把它留在戰火中 自己離開 絕對不行
可是…
那麼 雷電公主巫女光波閣下
自己的店我自己保護
如果有人膽敢非法入侵
我就自爆 拉他們一起上路
自爆？
與其被人搶走
不如降下雷電 消滅得一干二淨
就是這樣
我肯定不會這麼幹的
先把整家店傳送到地球的無人島上
再轉移到這個世界的另一處就行了
所以 這件事…
守護王都的軍隊很可能來不及趕過來
我這麼說可能不太合適 和平才是最好的
開開心心地吃喝 活著才有用
把賽維妮送去地球
準備出發
塔西亞斯領斥候隊來傳令了
好 過去吧
傳令…是那個啊
就是古裝劇裡帶著旗子來報告的人
您是光波閣下吧
國王陛下有令 要我放您過去
請吧
這麼簡單就放我過去 可以嗎
賽維妮在哪裡呢
光波閣下 來得正好
宰相大人 賽維妮呢
這件事晚點再說
先這邊請
聽說敵人的兵力有兩萬
哥布林 食人魔及其他魔物有三千
我軍目前只有兩千兵力
不過先遣隊恐怕已全軍覆沒
實際兵力更少
這是…軍事會議？
光波
別站在我身後
不管是誰我都會攻擊
教官是這樣訓練我的
這是「有朝一日想說的台詞」排名靠前的名言
這機會太好了 我就利用了
太感謝了
嗯 客氣了 不謝
話說回來 你怎麼會在這裡
我是以領主代理的身份來馳援的
我的女士
波賽斯領也接到徵召令了？
嗯 我父親要準備出兵 帶母親他們回去了
我負責搜集情報和聯繫他們
畢竟是長男 得好好表現才行
宰相 這位少女是？
就是那位光波·馮·山野閣下
哦 就是那位啊
啊？「那位」是什麼意思
究竟聽說了什麼
話說這是誰啊
總指揮官艾布林加侯爵
哦 就是這裡最大的官啊
以敵軍的速度 明晚就能到達王都
據推測天一亮就會進攻
事已至此 我們只能據守不出了
據守…果然得把賽維妮送去地球
那麼 下面我將宣布各自鎮守的位置
報
等下 你是哪個部隊的
請聽我報告敵軍狀況
（為了養老金去奇幻世界存八萬金幣）
奇怪 不對勁
長距離傳令應該穿皮甲
只帶報告書 不帶多餘的東西
他卻背了過大的皮包 很礙事
即使在高官面前會緊張 眼神也不該那麼凶狠
那視線就像是在看獵物
侯爵要是死了 會亂成一團的
必須阻止他
笨蛋 我自己要死了
亞歷克西斯大人
身為…身為你的騎士
我合格了嗎
我的女士
不行 差遠了
看嘛 有一支箭射中我了
不合格
不過
沒有失去資格
你的努力我還是認可的
期待你下次表現得更好
下次…啊
是的
不 沒下次了
腹部的傷口會潰爛
這位勇敢的年輕人會在痛苦中死去
我一直很克制的
不把過于先進的文明帶過來
以防打亂這個世界的進步
我可能是過於保守了
結果就是這樣嗎
自己險些喪命 身邊的人也沒保護好
算了
我再也不克制了
讓他們領教下真正的恐懼和絕望吧
見識我的全力吧
艾布林加侯爵 薩爾宰相大人
我有事相求
今後請禁止別人進入中庭
生物學家？哈佛大學的？
說是想看看這兔子
都吃掉了吧
告訴他埋生鮮垃圾的地方吧
好
什…什麼
我現在沒空解釋 趕緊為他治療
喂
交給我吧 來這邊
亞歷克西斯大人 已經沒事了
醫生會用動作下達指示 請聽醫生的
好
我的女士
你說的是哪國語言
出去聊吧 我有事跟你談
另一個世界？
你們的標語是
「哪怕您在天涯海角 只要有需要 隨叫隨到」
是這樣沒錯吧
這何止是天涯海角
我想雇傭整個狼牙傭兵團
敵人約有兩萬 還有魔物
魔物？
戰場是異世界
什麼…
報酬保底四萬枚金幣
視情況而定 還可以更高
這可真是大活
你願意接受吧
我拒絕
你跟我說是異世界 我實在不敢相信
我們的工作可不是兒戲
喂喂喂
看不見嗎
隊長
住手
把槍拿來
L檔最高時速27英里
27英里是多少公里來著
總之 是因為L檔才這麼慢啊
喂 別擅自開車
什麼情況
這是哪裡啊 怎麼可能
這是現實
掐臉也醒不過來的
看來不是把戲
你明白了吧
我說的不是假話和妄想
嗯
那是什麼
鹿很狂躁
那邊有什麼東西嗎
來都來了 順便偵查下吧
收到
不錯啊 小妹妹
隧道啊 太窄了
下車走過去
你們是難民嗎
有魔物
你說誰是魔物啊
不是的
哥布林在追我們
墊後的馬車被襲擊了
馬被它們吃掉了
得趕緊逃走 不然孩子們就有危險了
其他馬車上也有孩子？
嗯 有好幾個
喂 他們說什麼
說是被魔物襲擊了
這樣下去孩子會被吃掉的
這可真夠慘的
總之先把路疏通
我去看看最後面的情況
穿過隧道是河
需要一定時間才能過去
把他們傳送走？
但是隊伍太長 沒法全部傳送走
風險太大
但也不可能就我和隊長逃走吧
哥布林一旦穿過隧道
馬車隊就會被襲擊
我必須保護這些孩子
來了 來了啊
很好 動起來了
哥布林來了
想全部安全過河 得跟時間賽跑啊
那就是哥布林嗎
怎麼了
下雨漲潮了
沒法迅速通過嗎
我要雇傭你
任務是保護馬車隊
這委託我接受了
只能盡可能拖延時間啊
聽好了 我們要吸引住敵人
收到
開火
不是吧
糟糕 退下
怎麼回事啊
它們不知道有人開槍意味著什麼
真的假的
怎麼辦 怎麼辦才好
一睜開眼 我在哪裡？
睡個回籠覺好了
騙自己說我睡迷糊了
逃避現實 向東向西
說實話 人生每次跌倒再站起來（損傷還挺重）
畢竟人生漫漫 痛也要走下去…
看來這裡是最偏遠的地方
難度偏高的關卡
是神的試煉 我就接受挑戰吧
首先得節儉！
目標是成為資產階級
還是得節儉
無論遇上怎樣的敵人
我都要化敵為友
還是得節儉
錢對誰都很重要
為勉強維持生計的日子
乾杯