封死的門我也照樣撬開
我要埋頭猛衝 義無反顧地
活下去
我絞盡腦汁思考
有想幹的事
哪怕別人說理想跟現實不同
我都絕不退讓
啊 夢想這東西
不大怎麼行
閃光的硬幣會為我指明方向
我絕不能停步
我絕不會後退 勇往直前
我想實現夢想
封死的門我也照樣撬開
我要搭上順風 心無旁騖地
活下去
(#11 公主巫女上陣)
可惡 現在走不開 過不了河啊
怎麼辦 魔物要來了
果然沒用
雖說是怪物 但腦髓似乎在頭裡
真不愧是隊長
只不過…可惡 沒完沒了
那邊情況怎樣
好像還是沒辦法過河
看來還得撐段時間啊
你帶了多少子彈
沒剩多少了
最多還能撐兩三分鐘
我和隊長傳送走就能得救 但是…
我絕不能拋棄那些人
怎麼辦 我該怎麼辦
傳送回狼牙 找人來支援
不行
要說服大家需要不少時間
就算回去拿武器 我也不知道該拿什麼好
也沒準備過
居然帶這麼多同伴來 有獎勵不成
帶同伴來…獎勵？
(一人=九折 五人=半價)
帶一個人來打九折
好 我們會帶來的
把全公會的人都帶來
那麼火種 小爐子和營養口糧也一起買了
隊長 麻煩你再支撐兩分鐘
喂
事到如今也不需要大驚小怪了
兩分鐘啊 說得倒是輕巧
真是的 好久沒打過這種硬仗了
我記得在這裡
有了
還有…
(煙火禮盒)
有了
可惡 用人海戰術就有點吃不消了
久等了
你去拿武器了嗎
麻煩你掩護我
喂
看我的
挺聰明啊 小妹妹
再一鼓作氣 把武器全用了
喂喂 這就過火了吧
那傢伙是什麼人
搞不好是敵方的馴魔師
原來如此
這裡的問題似乎解決了
是的
太好了 我們成功了
得救了
喂 那個馴魔師好像逃走了
別管他了 估計他短時間內也無能為力
好吧
這枚金幣的活 我已經幹完了
謝謝
異世界和魔物我確實相信了
但敵人有兩萬人 而且還有頑強的魔物
應該還有更強的魔物
這委託果然很難嗎
報酬保底四萬枚金幣
視情況而定 還可以更高 沒錯吧
是的
報酬要高不少哦 小妹妹
這對手值得一戰
那就是說…
傭兵團狼牙 緊急出動
帝國軍好像要打過來了
聽說國王正在王都召集士兵
光波沒事吧
動作快點
記得把油加滿
您是哈佛大學的比索普教授嗎
那照片是我們上傳的
是這樣的
算我在內 60人都到齊了
諸位 開戰了
敵軍有兩萬人
我們有61人
這是一次充滿危險的任務
報酬是一定的金幣
還有名譽和榮耀 以及人們的感謝
戰爭這玩意 哪邊都主張自己是正確的
都好不到哪去 根本不存在正義
都是為了爭奪金錢和權利
而犧牲的永遠是平民
但這次不一樣
敵人是單方面撕毀條約
帶領士兵和魔物侵略的敵人
我們的任務是保護王都的人民
我在此斷言
我們才是絕對正義的一方
我先離開十分鐘左右
想退出此次任務的人 就在這段時間離開
剩下的人 接下來將奔赴戰場
希望各位鼓起勇氣
狼牙 全部參戰
上車
你真厲害啊 小妹妹
你還有煽動者的天賦哦
然而演講開頭那段 我是抄的南極探險隊招募廣告
不過 在這次任務中 居然沒人深究我的身份
堅決保護委託人的隱私
跟斯溫他們一樣 太專業了
今天神要久違地出擊了
神？
是我們的保護神
而且這次還有天使跟著
(為了養老金去奇幻世界存八萬金幣)
傳令兵來報
敵軍兩萬 已抵達王都附近
據偵查正在駐紮
終於要開戰了嗎
王都剩下的兵力不到兩千
我們就打守城戰 盡可能多爭取些時間
只求領主們的援軍來得及
不…不好了
怎麼了
中庭…中庭裡有怪物
什麼
是敵人入侵了嗎
我記得在光波閣下的要求下
中庭應該禁止人進入才對
那是什麼
狼牙來馳援了
澤古雷斯王國 我回來了
光波閣下
接下來我們將各就各位
天一亮 主力就從正門出擊 掃蕩敵軍
各位請在城內防守 保護好各大門
我們也會派人支援的
按照計劃 除了南邊的正門
其他三個門各配備6名士兵
別忘記帶標準武器和彈藥
熄火
諸位 我喜歡這個國家
(我喜歡這個國家)
是這邊的語言嗎
我喜歡這個城鎮
喜歡城鎮裡的居民
所以 我會讓雙手染上鮮血
狼牙 上前
開門
雷電公主巫女上陣了
你知道嗎 雷電爺爺
嗯 我看見了
三公主在小巷被歹徒襲擊時
雷電公主巫女降下雷電 救了公主
她當時說過自己是雷電公主巫女
我透過墻縫都看見了
公主巫女
雷電公主巫女
公主巫女要為我們而戰
我好像聽到了不太想聽見的詞
不 肯定是聽錯了
聽不見 聽不見
光波 你要平安無事啊
那是什麼 馬車嗎
拖時間的棄子嗎
雖然我不想理會
不過還是遵守下禮節吧
喂 你上去喊話 別浪費時間
是
出來個人
狙擊手 準備狙擊
目標是敵軍獨自離隊的騎兵
了解
我乃榮耀的亞爾達帝國貴族
-托爾斯騰·馮·羅茨伯爵
-瞄準他的右上臂
-我們帝國此次…
-開火
故意只使其負傷
逼他們分人為他療傷 削弱戰鬥力
對付人類就用這戰術吧 小妹妹
嗯 他們不知道槍這種武器
心理上應該會很恐懼
了解
全員下車 準備戰鬥
居然攻擊喊話的使者
你們就沒有榮譽和驕傲嗎 一群野蠻人
通告捨棄了榮譽和驕傲的帝國人
你說什麼
為什麼聲音能傳這麼遠
你們這幫聯合魔物 對平民燒殺搶掠的強盜
根本沒資格提榮譽和驕傲
神憤怒了
無論你們這幫帝國士兵再怎麼英勇奮戰
都無法獲得神的寬恕
你們都得下地獄
你們想知道我為何敢斷言嗎
那是因為 這是我決定的
好好見識神怒吧
步槍隊和狙擊手 瞄準敵人的手或腿
開火
到底怎麼了
小妹妹 魔物部隊那邊
似乎每種魔物旁邊都有一個人
是那時候的馴魔師嗎
應該是吧
那就依次讓他們無法行動
什…什麼
指揮魔物的士官都倒下了
這樣下去 魔物會不聽指揮的
什麼
付出巨大犧牲 艱苦訓練出的魔物部隊
竟然眨眼間就成廢物了？
把魔物硬趕上去
只要它們衝起來了 就能橫掃敵人
把剩下的步兵也派上去
反正大多數都是消耗品農民
快點 那種攻擊又來了怎麼辦
先用機槍掃射 震懾下魔物
後面就只攻擊軍人和上來的魔物
其他士兵和魔物不管嗎
嗯
將被欺騙 再也不相信人類的魔物趕回帝國領地
回去的路上會吃掉很多敵軍士兵的
還要讓被強徵入伍的農民好好感受恐懼
在他們心中植入對帝國的憤怒和憎恨
小妹妹 我可以說一句嗎
嗯 怎麼了
我被你嚇到了
目標是疑似發號施令的人 裝備豪華的人
騎馬的人
總之先幹掉指揮的人
我們是被強行帶來的
我受不了了
想贏下戰爭
並不需要把敵軍趕盡殺絕
很少有士兵幾乎全死光的戰爭
基本上戰死五成就潰不成軍了
一般來說會更早結束 戰死三成就沒戰鬥力了
也就是說 敵軍會認輸 戰鬥就此結束
所以要堅決打擊軍隊的核心 即職業軍人
好 敵軍的前線開始後退了
那是什麼
來了啊 飛龍軍團
開始反擊了
我們花費漫長歲月 付出巨大犧牲才實現了這個偉業
頑強的士兵和飛龍心有靈犀 融為一體
這是世界首創的空中騎兵
他們可以在敵軍的中樞降下箭雨
直接俯衝到城內
再利用飛龍那強大的爪子和嘴
把敵人攔在外面 打開城門
讓友軍衝進去
太完美了
想不到我能親眼看見世界首創的壯舉
這…這是？
不必擔心 小妹妹
神在我們這邊
沒錯 就是我們的神
那是我們還是無名傭兵團的事
在某個戰場
我們奉雇主政府軍之命 負責墊後
傭兵終究只是棄子
正規軍把我們當誘餌 自己逃走了
當我們耗盡武器彈藥 就快死心時
神降臨了
被拋棄的半履帶車 老式20毫米機關炮
多虧了這個神
我們才能活下來 直到現在
無論對空對地 都能將對手粉碎的獠牙
這便是狼牙的由來
開火
才一眨眼的工夫
我們長年的血汗和淚水…
以及耗費了巨大預算的結晶
就變成肉片了
我們的神怎麼樣
等下讓我拜拜
精神可嘉 神也會很高興的
那麼 這下就結束了嗎
嗯 應該結束了
喂 那是什麼
一睜開眼 我在哪裡？
睡個回籠覺好了
騙自己說我睡迷糊了
逃避現實 向東向西
說實話 人生每次跌倒再站起來(損傷還挺重)
畢竟人生漫漫 痛也要走下去…
看來這裡是最偏遠的地方
難度偏高的關卡
是神的試煉 我就接受挑戰吧
首先得節儉！
目標是成為資產階級
還是得節儉
無論遇上怎樣的敵人
我都要化敵為友
還是得節儉
錢對誰都很重要
為勉強維持生計的日子
乾杯