封死的門我也照樣撬開
我要埋頭猛衝 義無反顧地
活下去
我絞盡腦汁思考
有想幹的事
哪怕別人說理想跟現實不同
我都絕不退讓
啊 夢想這東西
不大怎麼行
閃光的硬幣會為我指明方向
我絕不能停步
我絕不會後退 勇往直前
我想實現夢想
封死的門我也照樣撬開
我要搭上順風 心無旁騖地
活下去
（#12 在異世界存八萬枚金幣）
喂 那是什麼
這是…
你們摸什麼魚呢 一群垃圾低等生物
古龍神
龍？真的假的
冒出個不得了的東西
古龍 相傳其擁有遠超人類的智慧
能噴出魔力吐息
他們拉攏了古龍啊
我算明白帝國為什麼敢貿然進攻了
魔物之所以隨帝國軍一起行動
也是因為有古龍出謀劃策吧
可為何古龍會找上人類
打不下王都怎麼開始玩
真是萬分抱歉
玩？這就是理由？
沒辦法了 我就幫你們一把好了
我乃聰明強大的古龍
將君臨世界 引導愚蠢的人類
這是我為了威脅帝國軍想出的光雕投影戰術
比體型我們可不會輸
龍神 您心情可好
心情不好 都是你們害的
有話好說
我要一口噴死你
不由分說嗎 這樣啊
那就先下手為強
9毫米的子彈沒用
想想也是
給我去死吧
不是吧
光波閣下
不堪一擊
所有武器準備開火
步槍隊 開火
這種攻擊根本毫無感覺
好像有點效果啊
機關槍 開火
好疼 疼疼疼…
好 不給它反擊的機會 一鼓作氣拿下它
重機槍 開火
該死的 好大的膽子
保護神 救救我
停止射擊
吐息要來了 快躲開
發射火箭彈
它用光墻保護自己時 好像無法攻擊
但我們的彈藥也不是無限的
必須趁它沒防備時攻擊
隊長 挑釁它 讓它張嘴
連光波閣下的士兵都無法打敗古龍嗎
光波閣下離開戰車了
請集火它的頭部
收到
重機槍 停止射擊
龍啊 感受神的憤怒吧
真煩
結束了嗎
噴死你們
就是現在
（※ 出自宇宙戰艦大和號。）
電子準心 亮度20
發射
射中了
怎麼樣 龍神
我的炎之雷滋味如何
要死了 會被殺死的
不是吧
等一下 古龍神
古龍神
怎…怎麼可能
知道神怒的厲害了吧
帝國軍的士兵們 你們還有彈藥嗎
魔物們逃跑了
好像贏了
暫且可以放心了啊
雷電公主巫女
不對 是救贖女神才對嗎
北 東 西方向的守衛隊
已擊退叛變領主的軍隊
了解
鎮守其他門的士兵好像不需要上陣 真是太好了
怎麼說 小妹妹
要去追逃跑的殘兵敗將嗎
不用了 他們就交給這個國家的軍隊吧
艾布林加侯爵 後面就交給您了
王國各地的領主軍會派出部隊追擊
應該沒多少敵人能逃回帝國
追擊隊 前進
那東西要怎麼處理呢
我想留作紀念 可以帶回去嗎
嗯 估計今後再也沒機會跟龍打了
沒問題吧
準備返回 全車前進
雷電公主巫女 太感謝了
雷電公主巫女萬歲
光波閣下 其他人呢
他們回國了
這樣啊 我還想向他們道謝
光波閣下 我要向你表達百萬分感謝
國王陛下
光波 光波姐姐 你沒事就好
賽維妮 謝謝關心
（為了養老金去奇幻世界存八萬金幣）
沒客人啊
畢竟戰爭才剛結束 可以理解
因為戰爭 積壓了一堆的貨物和信件
這下一次全來了
都快忙不過來了
辛苦了
這是柯蕾特的信
光波 你還好嗎
爸爸說旁邊的帝國打過來了 王都出大事了
我非常擔心你
柯蕾特
絕對不能冒險哦
已經遲了 由良之助
光波姐姐
歡迎光臨
給你
來了
王宮的召喚 要論功行賞了
功臣不止我 還有很多人
戰爭前期拖延敵軍前進速度的領主
搜集情報的人 傭兵 等等
缺少任何一個人 或許都無法獲勝
聽說你的嫡子挺身而出
保護了艾布林加侯爵和光波閣下
是
據說那位勇敢的忠義之士 在光波閣下的安排下
正在療養所跟死神搏鬥
是的
那麼 為了嘉獎他的功績
我想封他爵位 為他送行
就封他男爵吧
日後該爵位由本家保管
讓家族傳人或孫子繼承下來吧
國王陛下
那樣一來 他的功績便會隨爵位一同永世流傳吧
感謝國王陛下
這樣封賞相當光榮吧
我反對
艾布林加侯爵 被救的人居然反對？
你為何反對呢 艾布林加侯爵
男爵配不上他的功績
至少也得是子爵
否則被他救下的我 無顏面對他
艾布林加閣下
抱歉 是我考慮不周
那麼 封他為子爵 有人反對嗎
不可能有人反對吧
最後是最大功臣光波閣下
你有什麼要求嗎
那麼 該獲得嘉獎的不是我
而是為了拯救這個國家的危機
我故鄉那些義勇奮戰的士兵們
我聽說你是用雷電公主巫女的秘術把他們找來的
回陛下 按照規定 關於此事我不能外傳
這樣啊
那我就不深究了
謝謝陛下諒解
他們為了幫助我 未徵得國家允許
帶著戰爭神器來馳援了
但是 他們違背了不能幫助別國的規定
因損耗戰爭神器之罪 均遭受了嚴重懲罰
什麼
連他們的家人都遭受牽連 還有人流落街頭
怎麼會這樣
很好 再趁熱打鐵
這樣下去 為義獻身的戰士們太可憐了
我想回報他們的恩義
懇請陛下表彰他們 以彰顯戰鬥的意義
再賞賜足夠的金幣 以彌補神器的損失
讓流落街頭的人有個依靠
我堅信 這樣必定能幫助勇者們恢復名譽
確實
這主意好
我答應狼牙的報酬是四萬枚金幣
不止這些 還得漲不少啊
要是只給我三千枚金幣怎麼辦啊
三千枚金幣
我家願意提供三千枚金幣
波賽斯伯爵
我出五千枚
艾布林加侯爵
兩千五百枚
三千枚
我出兩千枚
看樣子或許能輕鬆到達目標金額
我也出兩千枚
我出一千兩百枚
我出一千五百枚
真是太感謝各位了
薩爾宰相 吩咐財務部
從國庫拿出盡可能多的金幣
遵命
各位 今天辛苦你們了
我還有一事相求
但說無妨
請讓我成為這個國家的國民
我離開母國 流落到這個國家
只是暫時在此安身的浮萍
不過 我現在想留在這王都…成為這裡的國民
將這個國家當成第二個故鄉
我早就把你當成我們的國民了
是的 我的心早就屬於這個國家的
但是我的身份還不是國王陛下的臣民
這樣啊 那我就給你一個明確的國民身份
連你自己都無法否定
你已經履行了保護國家的義務
接下來該要權力了
只要獲得正式的市民權 就能受政府保護了
那樣生意就好做了
想點新的賺錢方法吧
我將你加封為子爵 光波·馮·山野
啊？
（為了養老金去奇幻世界存八萬金幣）
報酬我已經收到了
你把龍牙賣了？
我答應過哈佛的教授
那教授只是稍微調查了一下龍牙
就發現基於龍素材的新科研開發
有無限的可能性
這可能不太妙啊
這會震驚世人 大家會好奇那東西是從哪來的
當然了 我沒說是在那邊獲得的
要是說出異世界 肯定會很麻煩
我叮囑過他 讓他對外就說是某實驗室偶然製造出來的
專利我已經拿到手了
這下肯定能大賺特賺
正好可以金盆洗手 不當危險的傭兵了啊
不 我們會繼續當傭兵的
畢竟我們沒別的本事了
抱著一大筆錢 整天無所事事不會有好下場的
那麼 如果我還有需要
你們可以繼續出兵嗎
交給我們吧
（今日不營業）
要上了 光波
用cosplay力量武裝自己
封爵典禮正式開始
光波·馮·山野
我封你為子爵
山野子爵
在
波賽斯伯爵家嫡子 亞歷克西斯無法到場
你可以代我為他加封爵位嗎
容我拒絕
不可饒恕
太失敬了
亞歷克西斯？他不是生命危急嗎
您還是直接為本人加封吧
亞歷克西斯·馮·波賽斯
我封你為子爵
謝陛下隆恩
因我自己的功績
獲得了國王陛下親自恩賜的光榮爵位
我定不辱使命 開創新的榮耀貴族
父親的伯爵之位就交給特奧多爾繼承了
那你弟弟的爵位就比你高了
沒關係
等父親退休時 我也該升為伯爵了
你就好好期待著吧 我的女士
不管怎麼說
山野光波 在異世界成為貴族了
不知道戰爭結束沒
好像結束了
還是和平好
一點沒錯
不知道光波怎樣了
柯蕾特
柯蕾特 我來見你了
光波 是光波
疼疼疼…
停 別這樣 我真的受不了
好厲害 居然趕走龍了
然後魔物們也逃跑了
帝國軍大傷元氣 就放棄戰爭了
你大顯身手了啊 光波
是啊
然後 國王認可了我的功績
於是我成子爵了 成了這個國家的貴族
從這邊走到我的領地只需要半天時間
很近吧
這個…
恭喜你 光波大人
為什麼這麼恭敬
因為你已經成子爵大人了吧 所以…
柯蕾特
即使我成子爵了
但我還是那個被你救下的光波
所以 你也一如既往就好
光波 謝謝
等…我還沒說完呢
沒說完？
柯蕾特 要來我的領地工作嗎
然後 我希望你未來能當我的家臣
先學習各種各樣的知識
怎麼樣
可是…
多好啊
嗯
真的嗎
鄉下人家的女孩 竟然能去貴族家工作
這可是飛黃騰達的故事
那就麻煩你了
好的
我會負責照顧好她的
你就當上了大船 儘管放心吧
（何為領主）
這就是我的領地
很多人故鄉就在這裡
我必須好好經營 將這裡發展壯大
先不說這個了
我為了養老金 在異世界存八萬枚金幣的戰鬥
才剛剛開始
（為了養老金去奇幻世界存八萬金幣）
（完）
一睜開眼 我在哪裡？
睡個回籠覺好了
騙自己說我睡迷糊了
逃避現實 向東向西
說實話 人生每次跌倒再站起來（損傷還挺重）
畢竟人生漫漫 痛也要走下去…
看來這裡是最偏遠的地方
難度偏高的關卡
是神的試煉 我就接受挑戰吧
首先得節儉！
目標是成為資產階級
還是得節儉
無論遇上怎樣的敵人
我都要化敵為友
還是得節儉
錢對誰都很重要
為勉強維持生計的日子
乾杯