电车即将自第一月台进站
请退至白线后方
小爱 不要动一下
你看这个
这里的不拿下来吗
不 这就有点…
开玩笑的
电车来了哦
(星期一的丰满2 之一)
前方路段可能产生摇晃
站立的乘客请抓好把手或扶手
怎 怎么了?
大哥哥在没见到面的春假
发生了什么事吗
为什么这么问
表情看上去很累的的样子哦
只是一如往常的上班而已
这礼拜因为见到小爱
所以有补充活力了
那就好
这是这礼拜的份
有2个?
昨天和妹妹在家里看电影…
姐姐 看好了
你们两个
是谁要缝那些衬衫啊
就是这样
这是展示姐姐威严的结果
妹妹也很厉害呢
大哥哥对妹妹有兴趣吗
难道你比较喜欢年轻的女孩吗
不是的不是的
真的吗
我是说真的啊
我妹妹也在今年春天开始上同一所高中
但我是不会输的哦
你 你在说什么啊
早安
一脸认真的在找谁的名字啊
真是的
不过太好了 今年也是同班
我是被爱着的吗
以朋友的身份呢
这是…
等…
在春假的期间又更加成长了
才没有
只有一点而已
不对 不管怎么想…
这可是我的
你们别盯着看啊
等一下啊
肚子饿了
去福利社吧
你妹妹来了哦
真的呢
这边这边
给你 姐姐
你忘记的东西
谢谢你 妹妹
来这边吧
好的
姐姐 升了一个年级还有委员会吗
不是只有礼拜一会早点出门吗
委员会已经结束了吧
那是…
真可疑
因 因为礼拜一的早上…
活力是必要的
你在说什么啊
那么这礼拜也好好加油吧
花瓣随着春风飞舞飘落
在熟悉的街道上奔驰而过
本会是忧郁的Monday
但在你身旁边就是Happy day
虽有些难以言喻
但满溢的心情却无法止息
你能听见我胸口激情的心跳吗
亦近(亦远)的心与心
爱的形式有无限多
但丰满的思念永远只有一个
我出门了…
虽说也没人在就是了
老师 你忘记东西了
一大早就看到不得了的东西