老师…
(3年级 春天 17岁)
走廊是右侧通行
请让开
还有…
你盯着看学生的胸部看太久了
谢谢
会长只和那个老师关系不好呢
发生过什么事吗
我只是…
讨厌骗子而已
(星期一的丰满2 之二)
老师…我喜欢你
(1年级 冬天 15岁)
保密就好 请和我交往
为什么…
你看 可爱吧
平常可看不到的喔
为什么
老师的真心话
我通过刘海看得一清二楚喔
我绝对会在毕业前让你投降的
(2年级 夏天 16岁)
好厉害啊
才刚升上2年级就是王牌了呢
成绩也是学年顶尖的
而且最重要的是…
好可爱
学姐 再来一次
(2年级 秋天 17岁)
本次就任第80届学生会会长…
她来担任学生会会长的话
学生会就能放心了呢
教务主任 当初入学的时候
不是还因为刘海的事把她叫过去吗
因为不是标准的发型
所以请她注意一下
但被那刘海后的视线盯着
简直就像被既有观念束缚的自己
被帘帷对面的贵族看透一般
那也是她的特色呢
只要以后不要被坏男人接近就好
…请大家多多指教
接着是新副会长的演说
成绩优秀 品行端正
像她那样的学生就是青春的理想型呢
(3年级 夏天 18岁)
我被他告白了
你觉得该怎么办呢
老师 你想要怎么做呢
已经够了…
我要和他登上大人的阶梯
好好期待暑假结束的报告吧
我马上去拒绝
(3年级 秋天 18岁)
老师…
只有现在喔
18岁学生 现任女子高中生的…
H罩杯
(毕业证书颁发典礼)
到毕业前都没能让你认输吗
是我输了呢 老师
所以…
我今天也要从喜欢老师毕业了
至今为止谢谢你了
但是说谎要适可而止喔
不然的话…
会失去最重要的东西喔
对不起…
我果然没办法从喜欢老师毕业
但是你看
已经4月了喔
这样就和老师跟学生…
没有关系了吧
这样也还是不行吗
反正是愚人节
谎话也可以
就算是谎话也可以
让我听听老师真正的想法啊
太好了
录到证言了
顺便一提
这才是现在真正的时刻
老师…
这么突然…
等 等一下
我还没做好心理准备
花瓣随着春风飞舞飘落
在熟悉的街道上奔驰而过
本会是忧郁的Monday
但在你身旁边就是Happy day
虽有些难以言喻
但满溢的心情却无法止息
你能听见我胸口激情的心跳吗
亦近(亦远)的心与心
爱的形式有无限多
但丰满的思念永远只有一个