到幾歲還相信聖誕老人這種問題
無聊到甚至都不足以成為茶餘飯後的閒話
但若要問我我到幾歲還相信有一個穿著紅色衣服
名叫聖誕老人的架空老人
那我能很明確地告訴你
我從一開始就沒相信
我小時候就知道幼兒園過聖誕節時出現的聖誕老人是假的
即使我沒有親眼看到老媽親聖誕老人
聰明的我也早就懷疑只在聖誕節工作的老人是否存在了
不過外星人未來人幽靈妖怪超能力者
邪惡組織還有與其戰鬥的動畫特攝漫畫一般的英雄們
我注意到他們並不真實存在於世時已是很晚的事了
不雖然我早就注意到了只是我不想承認而已
我從心底希望外星人未來人幽靈妖怪超能力者
還有邪惡組織能忽然就出現在我眼前
然而現實卻意外骨感
正當我感嘆世界的物理法則是如此完善時
我便漸漸開始不看電視上的UFO特別節目和靈異特輯了
外星人未來人超能力者這種東西怎麼可能存在
但我又希望他們存在
我也算成長到開始考慮這兩種想法的最大公約數了
入學典禮
等初中畢業的時候我已經不再抱有那種幼稚的幻想了
習慣了這世上的平凡
我沒太大感慨便成為了高中生-這一年還請大家多多指教
見到了那個人
我來自東中叫做涼宮春日
我對普通的人類沒有興趣
如果你們當中有誰是外星人未來人異世界人超能力者
請到我這裡來
謝謝大家
這裡應該笑？
一個大美女出現在了我的眼前
那麼下一位同學
估計所有人都認為這是玩笑話吧-我是來自東中的谷口興趣是…
但從結果上來說這既不是噱頭也沒什麼好笑的
春日一直都很認真
就這樣我們相遇了
我殷切希望這場相遇只是偶然
涼宮春日只要閉上嘴乖乖坐好
就是一個如假包換的美少女高中生
活用碰巧坐在她正前方的地理優勢
我產生了想和她搞好關係的想法
又有誰能責怪我這一瞬的鬼迷心竅
話說你一開始那時候的自我介紹
有多少是認真的
你說的一開始那時候指的是什麼
就是外星人那些內容
你是外星人嗎
不是…
那你是什麼
不沒什麼
那你就別和我說話浪費時間
別放心上
雖然我後來才知道
他們所有人都是和春日讀的同一所初中
你要是對她有意思我也不說你什麼
但還是收手吧
我初中和涼宮春日同了三年班所以我很清楚
那傢伙奇特的言行已經超脫了常軌
那個自我介紹？
沒錯初中的時候她也惹了不少莫名其妙的事出來
其中「校園塗鴉事件」很有名氣
那是什麼
有一種工具能用石灰畫白線吧
叫什麼來著…
算了
然後她就用那東西在學校裡畫了超大超古怪的繪文字
而且還是半夜溜進學校畫的
我有印象
我記得好像還登上報紙的本地欄了？
說是什麼沒畫好的納斯卡巨畫(納斯卡巨畫條是位於納斯卡沙漠上的巨大地面圖形。)
畫了那個的就是她麼
是她自己這麼說的肯定沒錯
還有一天早上去班級後發現課桌全被搬到了走廊上
用油漆在教學樓屋頂上畫了星星符號
把符咒貼滿了整個學校-那傢伙在幹什麼
就是殭屍貼在頭上的那個符咒
真搞不懂
不過她有很多人追她
畢竟長得好看
再加上她運動能力強成績也算優秀
所以就算有點奇怪只要不說話杵在那也沒人能看得出來
這裡也有什麼故事嗎
有段時間她隔三岔五換一個
據我所知最長的堅持了一個禮拜
最短的是在表白答應後5分鐘就掰了
我沒空陪你們這些普通人類
那就別答應啊
我是聽別人說的真的
雖然我也不知道為什麼但她就是不會拒絕別人的表白
所以我要在你產生奇怪的想法之前忠告你一句
收手吧
收什麼手我根本就沒想法
換做是我的話…這班裡我最推薦的是她
朝倉涼子
即使是在高一女生里她也能穩進前三
你調查過所有高一女生了嗎
那是我把她們分了A到D等A等的女生我還記了全名
朝倉同學就是A等嗎
是AA+等
她一定連性格也好
好快
此時涼宮春日還處於老實期
對我來說也是一段寧靜的歲月
然而春日的奇怪言行此時已可見一斑
其中第一點
每天換髮型
週一
週二
週三
週四
週五
每過一天她紮頭發的地方就會變多
從周一重置開始直到週五每天都會增加一處
真好奇到了周日她會是什麼髮型
有點想看
第二點-被看光啦
體育課是男女分開換衣服的
女生在奇數班級換男生去偶數班級換
然而她不顧男生還在教室就不緊不慢地脫起了校服來
看來在她眼裡男生只跟土豆一樣
第三點
簡直令人目瞪口呆
春日臨時加入了這所學校的所有社團
運動社團無一例外地熱情邀請她正式加入
而她又拒絕了所有邀請每天隨心所欲地換社團進行活動
到最後沒有加入任何一個社團
這個人到底想幹什麼啊
一轉眼我們就迎來了黃金周後的第一天-喲阿虛
喲
順帶一提阿虛是我的暱稱-黃金周你去哪裡玩了嗎
我很想讓他別這麼叫我了-帶著我的妹妹回奶奶家了-你真沒勁啊
今天是周三麼
我肯定是一邊這麼想一邊鬼使神差了
除此之外我想不到其他理由
一周當中每天的髮型都不同是為了對付外星人嗎
我跟涼宮春日說話了
你什麼時候注意到的
之前
哦
我在想一周當中每天給人的感覺都不一樣
用顏色來比喻的話週一是黃色-我感覺這好像是我們的對話第一次成立
週二紅色週三藍色週四綠色
週五金色週六茶色週日白色
我有點能懂
也就是說寫作數字的話
週一就是0 週日是6麼
沒錯
雖然我感覺週一是1
沒人問你的想法
是嗎
我很久以前在哪裡見過你嗎
沒有
契機雖然一般來說都不是什麼大事
但這應該就成了契機吧
然而沒想到春日會給我這麼正常的反應
我還以為她只會說我煩人笨蛋閉嘴
這事無所謂吧之類的話
所以春日第二天把一頭長發剪短之後來到學校
讓我產生了不小動搖
不過在我指出之後第二天就剪短也太武斷了吧餵
還好吧
那天之後
在早自習開始之前的那一小段時間里和春日聊天-我聽別人說
已漸漸成了每天的習慣
你真的把所有交往過的男生都甩了嗎
我為什麼非要聽你說這些
雖然我不知道你聽說了什麼
不過也無所謂因為基本上都是事實
就沒有一個你想過要認真交往的人嗎
完全沒有
無論哪個人都正常得像個傻瓜一樣
既不是外星人未來人也不是超能力者
一般來說都不是吧
還有為什麼基本上都是在電話裡跟我表白的啊
這種重要的話給我當面講啊
是啊我會約出來再當面說-姑且先同意她吧
這種事情怎樣都好啊
到底怎樣
問題是這世界上怎麼淨是些無聊的男人
真的我初中時候一直都很不爽
那你喜歡怎樣的男生？
果然得是外星人嗎
外星人或者是和外星人差不多的人
總之只要不是普通的人類無論是男是女…
你為什麼這麼拘泥於人類以外的生物
那樣不是更有趣嗎
餵阿虛你施了什麼魔法啊
你在說什麼
我第一次看到涼宮說了那麼久的話
你到底跟她說了什麼
我說了什麼
我感覺自己只是問了她一些無關緊要的話
驚天動地
阿虛以前就喜歡奇怪的女生了
別說這種招人誤解的話
我也想了解一下
無論我跟涼宮同學怎麼說話她都不理不睬
要怎樣才能撬開她的金口呢
有什麼竅門嗎
不知道
不過我放心了
畢竟要是涼宮同學一直孤立在班裡也會讓人頭疼呢
只是交到一個朋友也是好事
朋友啊…
請你就這樣讓涼宮同學融入班級吧
難得分在同一個班級裡我希望大家都能好好相處
拜託你咯
即使你和我這麼說…
今後有話要和她說的時候就麻煩你轉告她了
不過等等我可不是她的什麼發言人
拜託啦
阿虛我們是朋友吧？
一個一個的都是傻瓜
要換座位了
從法式薄餅的罐頭里抽籤
我被換到了倒數第二排靠窗的好位子
再見了春日forever
這只是巧合吧
你臨時加入了所有社團是真的嗎
有哪個社團有趣的話就和我說說吧
沒有完全沒有
立即回復了我
完全沒有
看來這傢伙喜歡說「完全」
我還以為上了高中能好一點的
可現在看來和義務教育時代完全沒變化呢
是我進錯學校了嗎
她到底是以什麼標準選學校的
有一個叫做推理研究會的社團
怎麼樣
簡直笑死我了
居然到現在為止一次都沒碰上過像樣的事件
社團成員也淨是些懸疑小說宅
連一個像名偵探的人都沒有
那當然了
我本來還有點期待超常現象研究會
可誰想到那裡只是神秘主義狂熱分子的聚集地而已
你怎麼看
沒任何想法
真是的無聊死了
這麼多社團裡有一兩個奇怪的社團也好啊
沒有也沒辦法吧
到頭來人類還是得滿足於身邊的東西
要說的話就是那些無法滿足的人發現發明了新東西
才讓文明發展到了今天
因為想飛在天上就製造了飛機
因為想移動得更輕鬆就製造了汽車和列車
但這是因為一小部分人的才智和想法才得以實現的東西
也就是說是天才將其變成了可能
我們這些凡人平庸地度過一生才是最好的
煩死了
說不定這場對話為之後將要發生的事情埋下了伏筆
那是一件突如其來的事情
你幹什麼
我想到了
想到什麼了
為什麼我一直都沒注意到這麼簡單的事情
什麼事情
沒有的話自己建一個就好了
所以我問你是建什麼
社團！
我懂了總之你先冷靜
你那是什麼反應就不能為我這發現再高興一點嗎
現在還在上課
活動室活動室…
你要幫我
我感覺像被恐嚇了一樣
要我幫什麼
幫我建立新社團
為什麼我非要為你的突發奇想出力
能不能先給我個理由
我去想辦法確保活動室和部員
你去備齊要交給學校的文件-根本沒聽我說話
你想建什麼社團
建什麼都好吧總之要先建一個
聽好了今天放學前給我調查好
我在那之前也會找到活動室的
沒問題吧？
建立同好會的規定
需要有5人以上的成員
以及顧問老師名稱責任人
決定好活動內容後…
這根本不需要調查什麼就寫在了學生手冊的後面
雖說可以賭一把但春日所想的內容
應該不可能富有創造性
還適合為充滿活力的校園生活增添光彩吧
等…等…你又…
以後這房間就是我們的活動室了
等等這裡是哪裡
是文化部的活動室大樓
美術部和吹奏樂部有專用的美術室和音樂室吧
而不需要這些特殊教室的社團和同好會
活動室就聚集在了這幢活動室大樓里通稱舊樓
這間房間就是文學部
那就是文學部吧
但是三年級學生在今年春天畢業了社團成員為零
這裡是唯一一個沒人加入就要廢部的社團
然後她是新加入的一年級學生
那不是還沒廢部嗎
一樣啦都只有一個人
她要怎麼辦
她說可以加入我們
真的嗎
我中午見到她問她借活動室的時候她爽快地答應了我
似乎只要有地方能看書就好了
說奇怪她確實有點奇怪呢
嗯你別說
長門有希
長門同學
她可是想把這房間變成不知道是什麼社團的活動室
你不介意嗎
不介意
可是估計會給你添很多麻煩的
沒事
說不定以後會被趕走的
請便
事情就是這樣
今後放學以後就在這間教室裡集合吧
一定要來哦
敢不來就是死刑
我知道了我可不想受死刑
首先得召集成員啊最少還需要兩個人
也就是說那個文學部的成員也算進去了嗎
你是不是誤把她當成是什麼活動室的附屬品了
放心吧人馬上就能齊的
我心裡有合適的人選
於是第二天
你先去吧
至於我…
沒辦法還是前去了活動室
你在看什麼
有趣嗎
很獨特
哪裡獨特
全部
你真喜歡看書呢
挺喜歡的
這樣嗎…
我能回去了嗎
抱歉抱歉來晚了
我花了點時間才抓到她
又是一位少女
而且還是一位很漂亮的美少女-怎麼了…
這裡是哪裡我為什麼會被帶來這裡
為…為什麼要把門鎖上到底…
閉嘴
我來介紹一下她叫朝比奈實玖瑠
這就介紹完了？
你從哪裡綁來的？
我才不會干那種事呢是自願同行
都差不多
我趁她在二年級教室裡發呆的時候抓住了她
因為我課間休息的時候走遍了學校每一個角落
見過她好幾次就記住了
我還好奇你課間跑哪去了原來在幹這種事啊
那這個人不是我們的學姐嗎
那怎麼了
算了那個她是叫朝比奈吧
你這次又為什麼選了她
好啦你仔細看看
她超級可愛吧
說出了危險的綁架犯會說的話
我覺得「萌」是一個相當重要的元素
對不起你說什麼
萌啊萌！
也就是是所謂的萌元素
基本上在那些會發生奇怪事件的故事裡
都會有這樣一個萌萌的蘿莉角色登場
不止如此
你看明明長得這麼小胸部卻比我大
童顏巨乳
這也是萌的重要元素之一啊
誰管你
真的好大啊
感覺有點火大
長得這麼可愛還比我大
你是傻子麼
但是真的很大啊真的哦你也摸摸看？
我就不必了
於是怎麼說
你只是因為朝比奈學姐小巧又可愛胸部還很大
就把她帶來這裡了嗎
沒錯
這人真是個不折不扣的笨蛋啊
我覺得我們需要這樣一個吉祥物一樣的人
實玖瑠你有參加其他社團活動嗎
那個…書道部…
你退了吧會妨礙在我們社團活動的
這樣啊
我知道了
你知道什麼了
我會退出書道部加入這裡的
但是我不知道文學部是乾什麼的地方
我們不是文學部
我們只是暫時藉用這裡的活動室
你被強迫加入的是站在那邊的涼宮正打算建立的
還沒有決定活動內容名稱不詳的同好會
順便坐在那裡看書的是真正的文學部成員
沒事我剛才已經想好名稱了
你說說看
各位我有一事通知大家
全新建立的社團的名字剛才在這裡正式決定了
SOS團
為了讓世界熱鬧起來的涼宮春日團
簡稱SOS團
你們可以笑了哦
本來應起名為「為了讓世界熱鬧起來的涼宮春日同好會」
但我們不僅還沒有達到同好會的規模
甚至連這個集團是乾什麼的都不知道
那就叫「團」不就好了
因為春日這一句不明所以的話
這件事就這麼可喜可賀地決定了
隨你便了真是的…