入學之後過了一個多月
我好像是朝著山頂無數次推動巨石的西西弗斯一樣
盡情享受著這強制性的清晨遠足
然而就好像是偷襲一樣
一件事情的發生
以8.0級地震的強度動搖了我的平常心
討…討厭
應該說是「一件事情的開始」才對
沒有的話自己建一個就好了
社團！
你要幫我
我剛才已經想好名稱了
SOS團
由稀世怪人涼宮春日帶來的無間地獄已拉開帷幕
早上好
我忘記今天是我值日了得趕緊去辦公室拿日誌
抱歉我先走啦
班裡明明有這樣的女生
話說阿虛你覺得還需要什麼
你說什麼
我覺得還是得拉一個神秘轉校生進來呢
拜託你能不能先明確上下文再開始對話
我是在說SOS團需要的東西啦
至少謎之轉校生還是想要的吧
在那之前我很想知道你怎麼定義「神秘」
新年度開始之後連兩個月都還沒過
在這種時候轉校進來的人夠稱得上「神秘」了吧？
你不覺得嗎
會有老爸突然調職之類的原因吧
不那太不自然了
我想知道對你而言什麼是「自然」
不知道會不會有神秘轉校生過來呢
也就是說你根本就無所謂我的意見是什麼嘛
好像有流言說春日和我在謀劃什麼事情
你和涼宮在幹什麼
該不會是開始交往了吧
決不是
我到底在幹什麼是我本人最想知道的問題
要適可而止啊已經不是初中了
要是讓操場變得沒法用了至少停課處分是跑不掉的
至少得讓她不要殃及到長門有希和朝比奈實玖瑠學姐
團長
SOS團建立以後空空蕩蕩的文學部活動室裡
多了很多亂七八糟的東西
難道她還想住在這裡麼
我還想要一台電腦
在這個信息社會裡怎麼能連一台電腦都沒有
實在是無法原諒
你無法原諒誰
那我們去調貨吧
喂喂你有能調貨的地方嗎
難不成還想搶電器商店？
怎麼可能
是去更近的地方(計算機研究會)
大家好
我來領一台電腦
部長是誰
有什麼事嗎
特地來計算機研究會的目的只有一個吧
給我台電腦吧一台就行
你突然說什麼話
就一台而已有什麼不行的
這裡有這麼多呢
我說啊…
倒是你們是誰啊
我是SOS團團長涼宮春日
這兩個人是我的部下1和部下2
綜上所述別廢話了趕緊給我一台吧
綜上你述了什麼啊當然不行了
這樣啊那我還有計策
什麼？
你…你想幹什麼
來再來一張
你幹什麼
你性騷擾別人的照片我都拍下來了
如果你不想讓這些照片遍布全校
就趕緊把東西湊齊給我一台電腦
說什麼胡話明明是你強迫我這麼做的
我是清白的
你覺得有多少人會聽你解釋
在場的社團成員都是我的證人
沒錯
不是部長的錯
我就揚言說所有社團成員集體〇〇了她
再怎麼說這也…
怎麼樣給我還是不給
涼…涼宮同學
怎…
挑你喜歡的拿走吧
部長！
振作一點
請清醒一點
好一場喜劇
太好了
哪一台是最新型的
為什麼我非得告訴你啊
可惡就是那一台
我昨天在電腦商店
讓他們給我羅列了一下最近上市的電腦
這一台好像沒有列在裡面
給我這台
等…等等
這是我們上個月剛買的…
拿去吧小偷
您說的沒錯她就是小偷
來吧阿虛
搬走
於是就這樣春日騙來了一整台最新型的電腦
卻發現文學部活動室連不上網
就叫上了計研部長和其他人
把網線從他們房間裡拖了過來
順便還讓他們設置好能從學校的域訪問網絡
簡直厚顏無恥還得寸進尺
總之我們先回去吧
朝比奈學姐我建議你不要和這種古怪的團扯上關係
今後也說不定她會對你幹出什麼事
不沒關係
不是還有你在嗎
恐怕這就是這個時間平面上的必然吧
而且我也很在意長門同學會在這裡
在意什麼
不沒什麼
小女子不才今後也請多指教
還有請叫我實玖瑠
那麼下一個等著我的是
那麼這網站要誰來做
你
反正你很閒吧就你來建吧
我還得去找剩下的成員
就拜託你在今明兩天之內做出來吧
不先建設好網站就沒辦法進行活動了
建設網站啊…
雖然我抱怨著但也饒有興趣試著建設了起來
因為大部分的軟件計研的人幫忙裝好了
所以操作起來很簡單
用來中午打發時間再適合不過了
話說回來我該寫什麼才好
畢竟我連SOS團是乾什麼的團都還不知道
長門你有什麼想寫的東西嗎
沒有
雖然和我沒關係但這傢伙真的有去上課嗎
不好上課了
這本書借給你
雖然我還留有很多疑問
但我為什麼會像這樣頻繁地前往活動室呢
為什麼呢
這就是所謂的「習慣」嗎還是說…
各位好
話說這兩個人很閒嗎
雖然也輪不到我說別人
涼宮同學呢
不知道我第六節課就沒看到她了
說不定又去別的地方搶器材了
我又會像昨天那樣…
沒事的下次我會全力阻止的
真的嗎謝謝你
那就拜託你啦
我願意被你拜託
呀吼
什麼呀吼…
首先是這個
SOS團成立理念表明？
還有這個
我們要穿上這個去發傳單
去哪
校門現在還有放學正準備回家的學生
那麼要穿什麼
不是你穿是實玖瑠穿
兔女郎
那個…那究竟是…
快快換上吧
我不要
別囉唆快脫快脫
餵涼宮快住手
不要別看我
你給我老實點
趕緊
給我趕緊脫光
不要
至少讓我自己脫
不要…
你可以進來了
簡直像個惡官人一樣
怎麼樣這樣夠引人注目了吧
這樣想不引人注目都不行吧
長門不穿嗎
我只買了兩身
這可是整套服裝很貴的
這種東西哪有賣啊
網購
原來如此
那我就去啦
要走了哦實玖瑠
不要…
走啦
對不起
說實話我有點抑制不住那個…
熱情…難以處理
真是的
上面還留有餘熱真現實
SOS團成立理念表明
我們SOS團正在募集這個世上不可思議的事物
過去有經歷過不可思議的事情的人
現在正直面不可思議的現像或謎團的人
不遠的將來將體驗不可思議的事情的人
如果有這樣的人歡迎來找我們諮詢
我們會立刻解決問題
只不過我們不接受普通的不可思議
必須得不可思議到能嚇到我們
請各位注意
我感覺自己漸漸明白了這個團存在的意義
真氣人那群傻瓜老師都怎麼回事
礙事真礙事
發生什麼問題了嗎
都不用算是問題
我們傳單才發了一半那群老師就讓我們停手
以為自己是誰啊
兩個兔女郎在學校大門口發傳單
就算不是老師也會有人上來阻止的
實玖瑠汪汪大哭起來我又被帶去學生指導室
手球怪人岡部還趕了過來
想必大家眼睛都不知道往哪放吧
真是的今天就先結束吧
溶出度
你要哭到什麼時候
好了趕緊換衣服
阿虛要是我嫁不出去了你願意收下我嗎
我該說什麼呢朝比奈學姐
你那背影好像是考試落榜的複讀生
又好像是工薪階層勉強自己買下別墅後卻被裁員了
話說你也要用那個稱呼叫我嗎
第二天涼宮春日的名字超越了「有名」
成為了全校學生的常識
阿虛啊你終於成為涼宮和她愉快的小伙伴們的一員了啊
少囉唆
更大的問題在於我和朝比奈學姐的名字也作為附帶品
開始受大眾所議論
我昨天真的是嚇了一跳
沒想到會有兔女郎站在學校大門前
其中的一個人是二年級的朝比奈學姐吧
你們現在可是全校學生萬眾矚目的焦點
這個SOS團是什麼
你去問涼宮我可不知道
也不想知道
看來你們在幹什麼有趣的事情呢
但那件事做得有點過了
這一天朝比奈學姐沒來學校
為什麼一封郵件都沒收到啊
都那麼大費周章宣傳了
不會有人看了那種宣傳還想和這個團扯上關係的吧
雖然我不否定你們引人注目這一點
咦實玖瑠今天沒來？
說不定以後再也不來了
但願別成為她的心理陰影
我難得還準備了新的衣服
你自己穿
我自己當然會穿但沒有實玖瑠陪我就太無聊了
讓長門穿不就好了
她肯定能淡然地穿上
而且我也有點想看看她穿的樣子
SOS團怎麼剛成立就碰壁了
大家是不是都不捨得跟我們說
想獨占嗎
我說啊春日
這所縣立高中的一角里不可思議的謎團怎麼可能會多到
隨便找個人問就回答「是我有」
你能明白吧？
你其實也是知道的吧？
只是因為自己青春的焦躁感無處可以發洩
就讓你做出了衝動的行為吧？
差不多該清醒一下了
趕緊找一個帥氣的男生放學一起回家
等周日再一起去看個電影之類的啊
或者加入運動系社團盡情地發洩一下吧
你一定能立馬成為正式選手的
我回家了
那我也回去了
你看了嗎
看什麼
書
不還沒看
要還給你嗎
不用還我
不過這傢伙說的話真的從來都不超過稿紙一行的長度啊
今天看吧
回去之後馬上看
我知道了
晚上七點我在光陽園站旁的公園等你
等你
阿虛你去哪
車站旁
別一邊吃東西一邊說話
我今天來也沒問題嗎
難道你昨天也等在這裡嗎
為什麼要特意選這裡
這邊
你家人呢
不在
我也看出來不在了
都出門了嗎
一開始就只有我一個人
一個人住麼
沒錯
於是你找我有什麼事
喝吧
好喝嗎
喝得好脹
那個是不是差不多能告訴我你帶我來這裡的理由了
有什麼不能在學校裡說的話嗎
是有關涼宮春日的事
還有
關於我的事
我想告訴你
涼宮春日和你怎麼了
我無法準確用語言說明
說不定傳遞信息時會產生差錯
但是你聽我說
涼宮春日和我不是普通的人類
我隱隱約約能感到你們不太普通
不是這個意思
我不是指我們擁有不具有普遍性的性格
而是和字面意思上一樣
她和我不能和像你這樣的大多數人類列為同類
我是由統管這個銀河的信息集成思念體製造出來的
用於接觸有機生命體是一個人形界面
這就是我
什麼？
用通俗的說法來說我相當於是外星人
外星人？