外星人？
我的任務是觀察涼宮春日
將到手的情報匯報給集成思念體
我誕生以來的三年間一直過著這樣的生活
這三年間沒有特別的不確定性要素都十分平穩
但最近涼宮春日的周圍出現了無法忽視的異常因素
那就是…
你
對信息集成思念體來說
這顆位於銀河邊境星系中的第三行星沒什麼特別的價值
但是在現有生命體所稱的這顆叫地球的行星上
進化後的兩足直立動物萌發出了可稱為智慧的思考能力
導致了它重要度的增加
因為這說不定能打破他們自律進化陷入閉塞狀態的僵局
雖說遍布宇宙的有機生命體產生意識是司空見慣的現象
但進化至高度智慧的地球上的人類是唯一的一例
這讓集成思念體開始了持續的謹慎細緻的觀測
一直到三年前我們觀測到了行星表面獨特異常的信息耀斑
從弓形列島的某個區域噴發出的信息爆發
一眨眼覆蓋了整個行星並擴散到了行星外的空間裡
而在那中心的…
涼宮春日
之後的三年間
我們從所有角度對這一名為涼宮春日的個體進行了全面調查
然而直到今天也沒能究明真相
原因不詳的信息爆發
即使如此集成思念體的一部分
無法分析
也把她當作能給予人類
甚至給予他們信息生命體自律進化契機的存在
開始了對涼宮春日的解析
他們作為信息生命體
地球人類本來只能處理有限範圍內的信息
無法與身為有機生命體的人類直接交流(可其中一個人身上)
因為他們沒有言語
而人類又無法不通過話語來傳達概念(卻有間歇性的信息奔流隨機發生)
所以才製作了我這樣的用於人類的界面(而且)
信息集成思念體能通過我來接觸人類(涼宮春日本人並沒有意識到)
涼宮春日身上潛藏著自律進化的可能性
她說不定有著能夠隨意操作周圍環境信息的能力
這就是我出現在這裡的原因也是你在這裡的原因
等等我就老實說了吧我完全沒懂
相信我
再說了為什麼是我
不退一百步說你的那個什麼…
就算我相信你那個叫信息什麼什麼體的東西
你又為什麼要告訴我你的真實身份
因為你被涼宮春日選中了
無論是涼宮春日有意還是無意為之
她的意識都會作為絕對信息影響環境
她選你一定是有理由的
哪有啊
有的
你和涼宮春日手裡握著所有的可能性
你認真的嗎
當然了
本來還在想這沉默寡言得過分的傢伙終於開口說話了
結果卻是滿口電波一樣的話
真沒想到她會是這麼一個出乎想像的少女
那個你這些話不如直接和春日說能讓她更高興
老實說我跟不上你的話題抱歉
信息集合思念體的大多數意識認為
如果涼宮春日認識到了自己的存在價值和能力
就有可能會發生無法預測的危險
現在應該繼續觀察情況
我說不定會將剛才聽到的內容告訴春日
她不會重視你帶給她的信息
確實…
信息集成思念體設置在地球上的界面並非只有我一個
信息集合思念體的一部分意識
想要主動干預並觀測信息的變化
你對涼宮春日來說是一把鑰匙
如果危機來臨你將會第一個遭殃
聊不下去了
人形界…什麼來著
外星人？
就是因為老是一個人在房間裡看這些東西
才會得這種奇怪的妄想癖
她在教室里肯定也不跟任何人說話
把自己關在自己的世界裡
春日也好她也罷
要是能學會普通地享受學園生活就好了
期盼已久的轉校生終於來了
不覺得很厲害嗎是神秘轉校生哦
一定是這樣的
你見都沒見過他就知道他「神秘」了嗎
我之前也說過了吧
在這種不上不下的時期轉校進來的學生
大概率都是神秘轉校生
你這統計是誰在什麼時候怎麼統計的啊
要是那種神秘存在大概率存在的話現在日本全國…
我去看看
果然沒聽我說話
放學後來到活動室後
堅強的朝比奈學姐只花了一天就復活了
真虧你還願意來活動室啊
我有煩惱過但我還是很在意
我感覺以前也聽到過類似的話
你在意什麼
沒什麼
要換你玩嗎長門
長門你玩過黑白棋嗎
久等了
今天轉校到一年9班的現有戰鬥力其名為
我叫古泉一樹請多指教
這裡是SOS團我是團長涼宮春日
那邊的三個是團員1 2 3
順便你是4
大家要好好相處
要我加入沒關係不過請問這裡是乾什麼的社團
我就告訴你SOS團的活動內容吧
那就是…
找出外星人未來人超能力者後和他們一起玩
全世界彷彿停止了一樣
這句話是我胡說的
我只是想起了入學典禮上春日說的第一句話
原來如此
不愧是涼宮同學
你剛才接受了什麼
好的我就加入吧今後還請多指教
你真的就接受了那樣的說明嗎真的有聽嗎
我叫古泉剛轉校過來還有很多做得不好的地方
請你多多教導
我是…
這個人是阿虛那邊長得可愛的是實玖瑠
那邊的眼鏡娘是有希
你沒事吧
這樣一來我們就湊齊了5個人滿足同好會的規模了
我沒事
終於到SOS團揭開神秘面紗的時刻了
大家團結一致一同努力吧
什麼神秘面紗啊
話說長門你被她擅自算進成員裡了你不介意嗎
時間立刻就來到了第二天放學後跟我來
快脫啦
抱歉
果然說起萌就還得數女僕啊
在學園故事裡少說都會有一個人
你那是什麼學園故事
那麼
拍張照片紀念一下吧
別…別拍
收下巴
握住圍裙
再笑笑
阿虛換你來拍
實玖瑠表現得再色氣點吧
沒事的沒事的-你你…你要幹什麼
哪裡沒事了
雖然我在一旁拍照也不適合說這話
有希眼鏡借一下
嘿咻
眼鏡到位
不過這照片要用來幹什麼
完美
童顏巨乳女僕而且還是眼鏡娘
太棒了
不要
實玖瑠今後在活動室裡的時候你要一直穿這身衣服哦
怎麼這樣
這是在做什麼
你來得正好
大家一起來欺負實玖瑠吧-你給我差不多一點
我就不了感覺之後會很恐怖
你們不用在意我還請繼續
倒是你快來製止她啊
夠了吧再做下去會觸犯各種法律的
什麼法律
算了畢竟也拍到這麼多照片了
那麼接下來開始SOS團的第一次會議
我們至今為止做了很多事情
發過傳單做過網頁
SOS團在校內的知名度如同鰻魚躍龍門
第一階段可以說是大獲成功-讓朝比奈學姐內心這麼受傷什麼大獲成功啊
然而我團的郵箱
從未收到過一封寫有不可思議事件的郵件
並且沒有任何學生來這間屋子裡找我們諮詢離奇的事情-畢竟到現在為止都還沒人知道這個社團到底是乾什麼的
就連我們也直到昨天才明白
古人說靜待福報
但時代已經不同了
就算掘地三尺也要把福給找出來
所以我們一起去找吧
找什麼
找這個世上不可思議的事情！
於是我們為了尋找神秘現象
斷然決定開始市內探險旅行
本週週六九點集合在北口站旁
不來就死刑
什麼死刑…
我可不想浪費周末的大好時光
太慢了罰款
春日的提案是這樣的
我們兵分兩路探索市內
發現不可思議現象之後就用手機互相聯繫
以上
這個組合啊
說不定今天我挺走運
能和朝比奈學姐約會的話就算這頓我請了也是小意思
阿虛你明白吧？
這可不是約會要認真幹明白沒
我知道的啦
這真不是約會要是敢玩起來我就殺了你
留下這麼一句話後春日隊就出發前往車站東面去探索了
我和朝比奈學姐理應探索西面才是…
怎麼辦呢
是啊
我是第一次這樣走在外面
這樣是指什麼
和男生兩個人…
真是出乎意料啊
你從來沒和誰交往過嗎
沒有
但是朝比奈學姐應該經常被人表白吧
但是我不能接受我不能和任何人交往
至少在這個…
阿虛我有話想和你說
朝比奈學姐很長時間都沒有開口
終於停頓了一下說道
說不定你無法相信
我不是這個時代的人
我來自未來
我不能告訴你我來自於哪個時間平面
因為我們嚴禁告訴過去的人未來的事情…(時間並不是具有連續性的流)
每段時間都是相隔開來的(我想想對了你想想看動畫)
那雖然看上去像是會動的
但它其實是由一張一張靜態圖組成的…(時間和時間之間是有斷層的)
是無限接近於零的斷層
所以時間移動就是在疊在一起的時間平面中
進行三維方向的移動
來自未來的我在這個時代的時間平面上
就像是中途畫上手翻書的多餘的圖案
這次又是什麼
三年前我們檢測出了一次大的時間震動
是從現在的時間算起的三年前
為了調查來到過去的我們大吃了一驚
因為無論我們怎麼做都無法回到更早的過去
而結論是有一個時間大斷層存在於兩個時間平面之間
我們也是到最近才找到像樣的原因的
這是指我所在的未來的最近
原因是什麼
涼宮同學
又是她麼
她處在時間扭曲的正中央
更詳細的緣由我因為禁止事項所以無法告訴你
不過封閉了前往過去的道路的是涼宮同學沒錯
我不覺得春日能辦到這種事
我們也很奇怪
涼宮同學也沒有意識到自己就是時間震動的源頭
我是為了監視涼宮同學周圍有沒有發生新的時間變異
才被派來這裡的
那個…大概算是個監視員
你大概不會相信這種事吧
不但是你為什麼要告訴我這種事
因為你是被涼宮同學選中的人
詳細事項由於規定我無法告訴你
但是…大概你對涼宮同學來說是重要的人
她的一舉一動都是有理由的
那麼長門和古泉呢
他們的身份和我非常相近
沒想到涼宮同學能這麼準確地將我們召集到一起
朝比奈學姐你知道他們是什麼人嗎
這是禁止事項
春日今後會怎麼樣
如果你來自未來的話應該知道吧
這是禁止事項
倒是你不如直接和春日說吧？
對不起我現在沒有權限跟你說
就算你不相信也行我只是想讓你知道而已
我前幾天也從別人口中聽到了類似的話
抱歉突然和你說這些
這倒是沒事
繼外星人之後是未來人的登場嗎
到底怎麼回事
如果有人能現在就全盤相信這些話請務必聯繫我
我換你和她說
朝比奈學園
是
我能先全部保留意見嗎
能先把相不相信放到一邊暫且保留意見嗎
好的
不過我能問你一個問題嗎
什麼
請告訴我你的真實年齡
這是禁止事項
在這之後春日突然打電話過來說12點先集合一次
收穫如何
什麼也沒有
你們真的找了嗎
沒到處亂逛吧實玖瑠
倒是你們找到什麼了嗎
在吃午飯的時候春日又說要重新分組
又是沒有標記的
4點在車站旁匯合吧
這次一定要找點東西出來
留下這麼一句話後這次分別探索北面和南面
而我們負責去南面找
這之前的事
什麼
我漸漸覺得可以相信了
是麼
要和長門打發時間的話應該只有這裡了吧
真是的
你看看現在幾點了啊你這笨蛋
抱歉我剛醒
你個傻子
是4點集合來著？
給我在30秒以內趕緊回來
在那之後我費了好大勁
看書時的長門像是腳下生根了一樣一動不動
我為她辦了圖書卡幫她借了書
這期間我無視了春日不斷打來的所有電話
遲到罰款！
結果沒有得到任何成果
只在惡作劇上花費了金錢與時間
這一天的野外活動就結束了
只不過在解散的時候朝比奈學姐她…
今天多謝你聽我說話
在我耳旁小聲說了這些話並不令人討厭
你今天到底乾了什麼
你又乾了什麼
發現什麼有趣的東西了嗎
不過對方也沒有毫無防備到能讓我們找一天就發現吧
後天在學校開反省會
留下這麼一句話後她就離開了
已撤去非法停靠的自行車
我在做夢吧？
新的一周開始了
正當我一大早就受到梅雨季前濕氣的折磨而滿身大汗時
春日難得在上課鈴打響之前走進了
也替我扇扇
自己扇
我說啊涼宮
你聽說過幸福的青鳥嗎
那怎麼了
不也沒什麼
那你就別問我
這一整天
我的後背一直都沐浴在春日傳來的不高興的氣息中
我就像是事先察覺到山火的野鼠一樣
逃到了活動室大樓中避難
而且那裡也有我想要找來談談的人
古泉你也有關於涼宮的話要跟我說吧
「你也有」也就是說另兩位已經接觸過你了吧
是啊
你知道多少
知道涼宮並不是個普通人
那就好說了
因為你說的沒錯
你先告訴我你真正的身份吧
和你想的一樣我是超能力者
這樣說應該比較好
雖然我一開始並沒打算這麼快就轉校過來
但情況發生了變化
沒想到那兩個人會這麼簡單地就和涼宮春日勾結在了一起
今後應該會有機會跟你說明具體情況的
百聞不如一見我也正好有東西想給你看
現在就先和你說要點吧
我所屬的機關里也有其他超能力者
其實這所學校裡已經有不少特工潛入進來了
而我們從三年前成立以來就一直在監視著涼宮同學
事情開端是在三年前那時候發生了一些事
也是在那時一種只能視為超能力的東西在我身上開始萌發
三年前和春日有什麼關係嗎
其實這個世界可能類似於某個人做的一場夢
這是我們機關里要人的想法
然後畢竟因為這只是一場夢
所以對那個人來說
創造改變我們稱之為「現實」的這個世界簡直形同兒戲
而我們知道有誰能辦到這種事
那就是春日嗎
人類把這樣的存在定義為「神」
春日你終於被人認作是神了啊
你想一想
像我們這樣的超能力者朝比奈實玖瑠長門有希那樣的人
會歡聚一堂集體登場嗎
這是因為涼宮同學期望了這事的發生
大概是在三年前
你是說三年前春日重構了世界嗎
與其說是重構不如說三年前是世界的開始
不過這也只是我們的假說而已
算了
那麼你們打算怎麼對春日
我們要防止這個世界觸怒神導致被輕易破壞重構
因為我對這世界多少還抱有一點愛戀
直接試著拜託春日呢？
確實在我們機關里也有人這麼主張
也有強行派打算給予更強的刺激
但是大多數意見還是認為從大局來看我們不能輕易出手
她還沒有註意到自己本來的能力
所以我們就認為就這樣保持下去
讓她過完一個平穩的人生是更好的對策
不去觸犯神就不會遭天譴麼
就是這個意思
沉浸在夢境裡的難道不是你們嗎
是啊也不是沒有這種可能
不過我們現在只是在以最應畏懼的情況為前提行動著
那我就考考你
你說自己是超能力者對吧
把你的能力展現給我看看吧
這樣一來我就相信你說的
比如說把這杯咖啡變回原來的溫度
我的能力和這種簡單易懂的能力不太一樣
而且我平時沒有任何能力
在多個條件都滿足的情況下我才能使用我的能力
就像一開始我和你說的一樣
今後應該會有機會展現給你看的
說了這麼久十分抱歉
今天就請允許我先失陪了
對了最大的謎是你
恕我冒昧我們對你調查了一番
但我向你保證你是一個普通人
不好意思！
你不用那麼傻春日說什麼就是什麼的啦
結果這一天春日也沒出現在活動室裡