和女生肩并肩放学回家 这情景
实在是太有学生青春电视剧的味道了
可我也并非没有梦想过这种生活
虽然我现在实现了这个梦想
但我为什么一点都开心不起来呢
那边
你说了什么吗
不 没说什么
马上就要到长门住的公寓了
朝仓凉子以前好像就住在这里的505室
原来如此
什么原来如此
不 没什么
倒是你准备怎么进去
你知道那个的密码吗
不知道
这时候就要靠持久战了
什么
快过来
不管怎么说这太奇怪了
突然转校去加拿大
而且还没有任何人知道她搬家后的地址
这你刚才和我说了
还有其他蹊跷的事情
我听说朝仓不是从市内的初中升上我们北高的
那当然了
我调查之后 发现她是从其他市区跨学区入学的
太奇怪了吧 北高又不是什么著名的重点高中
只是一所随处可见的县立高中而已
为什么要特地干这种事
不知道
但是却住得离学校这么近 而且还是产权公寓
这幢公寓楼不是月租房
地段这么好 很贵的
她每天都从这里去其他市区上初中吗
都说我不知道了
有必要调查一下朝仓是从什么时候开始住在这里的
已经是空房间了 怎么可能打得开
我还真是在干浪费时间的事
去管理员室吧
我不觉得他们会借钥匙给我们
不是 我是想去问一下朝仓是从什么时候开始住在这里的
赶紧放弃回家吧
就算知道了那种事 也没什么用吧
不行
我们是住在这里的朝仓凉子的朋友
她突然就搬了家
我们也不知道她新的联系方式 现在很为难
您有听说她搬去哪里了吗
还有我希望您可以告诉我她是什么时候住进这里的
她原来能问得这么正常么
我希望您告诉我 朝仓凉子搬家后的联系方式
和她住进这里的日子
五百零五号房间的朝仓啊
也没见搬家公司来过 房间却一下子空了
真是让我目瞪口呆
我吓死了
没有搬家公司来过？
我也没听她说过要搬去哪里
之后要是有快递或者什么东西送来 还得给她寄去
我还头疼呢
她是什么时候住进这里的
大概是三年前吧
因为有个俏姑娘拿了一盒日式点心到我这里 我就记住了
她的父母呢 您知道她爸爸妈妈是做什么工作的吗
不太清楚
这么说来我经常能看到小姑娘 却没和她的父母打过招呼
但是这里的公寓房很贵的吧
我不觉得为了让孩子一个人生活 会特意贷款买下
不不
不是贷款 而是直接全款现金买下 大家都很开心
当时觉得他们真是有钱人
真是什么都能问出来 你不如当侦探去吧
我还想至少在她走的时候打声招呼 太遗憾了
话说回来 你长得也挺俏的嘛
谢谢您了
少年
那个女孩子将来一定能长成大美女的
可千万别放她跑了哦
咦
这家伙饭还是会吃的啊
难道你也住在这公寓里吗 真巧啊
怎么想都不是巧合吧
那你有没有听说过朝仓的事
你应该知道她转校了吧
是么 那你要是知道了什么记得告诉我 好吗
你眼镜怎么了
你看我我也不知道该怎么办啊
小心点
这次又要我小心什么
走了哦
你接下来想去哪
没想好
没计划
我能回家了吗
你有想过 你在这地球上是多么渺小的存在吗
突然说什么
我想过 想忘也忘不掉
那是我小学六年级时候的事情
我们一家人一起去球场看棒球了
我对棒球没什么兴趣 但过去一看就吓到了我
放眼望去全都是人
棒球场另一面的人像是米粒一样密密麻麻地蠕动着
甚至让我怀疑 是不是全日本的人都聚集到了这里
然后 我就问老爸
这里究竟有多少人
老爸说 这里都坐满了 所以大概有五万个人吧
比赛结束后 前往车站的路上也挤满了人
看到这一幕 我愕然了
即使这看上去已经有很多人了
但这就日本全国而言 也不过只是一小部分而已
回到家以后我用计算器算了一下
当时社会课上讲过 日本的人口大约有一亿几千万人
我就用它除以五万
才二千分之一
我又吃了一惊
我只是那整个球场的人群中的小小一人
就连我觉得有很多人的球场 那人数也不过是沧海一粟
在那之前 我一直都觉得自己是一个特别的人
和家人在一起也很快乐
更夸张的是 我一直以为我上的学校
自己所在的班级聚集了世界上最有趣的人
但我在那时候发现 并不是这样的
我发现我本以为是世界上最有趣的发生在班里的事
原来在日本每一所学校的每一处角落 都时时刻刻发生着
在日本全国人看来 这不过是普通的小事罢了
当我注意到这些的时候 我就突然感觉…
我周围的世界失去了颜色
一想到晚上刷牙睡觉 早上起床吃早饭
都是随处可见的 大家都在过着的日常生活
我就感觉一切都索然无味了
还有 如果世上有这么多的人
那就会有人在当中过着一点都不普通 十分有趣的生活
一定是这样的 我坚信不疑
可为什么那个人不是我
一直到小学毕业 我都在考虑这样的事情
想着想着我就想到了
守株待兔是不会有有趣的事情送上门来的
上初中以后 我就打算要改变自己
我要告诉全世界 我不是只会等在原地的女人
而实际上 我也用我的方法做了
然而到头来却是竹篮打水一场空
就这样 不知不觉我变成了高中生
我本以为我能改变些什么
多亏了电车 给了我一点时间思考 我到底应该吐槽她
还是应该引用什么富有哲理的话来蒙混过关
是吗
对只挤出了这么两个字的自己 我感到有些忧郁
我回去了
虽说我也是走那边能更快回到家
但我却感到春日的背影像是在无言地告诉我 别跟过来
我便只得静静地站在原地 直到看不见她的踪影
我到底在干什么呢
你好
我过来是想实现我当初答应过你的事
便等你回家等到了现在
你说得好像你知道我去了哪
我能耽误你一点时间吗
和凉宫有关？
和凉宫同学有关
出租车来得可真巧
我记得你之前跟我说 如果我是超能力者 就证明给你看
因为正好有一个好机会 就想让你陪我一程
我们有必要特地出远门吗
为了发挥我超能力一样的能力
就必须要有某个地方 满足某个条件
今天我们要去的地方 正好满足了那个条件
你还觉得春日是什么神吗
你知道「人择原理」这个词吗
我不知道
简明扼要地说 宇宙呈现出它现在这个样子
是人类观测 发现它就是这个样子导致的
这个理论是这么说的
完全不懂
换个说法就是「我观测故宇宙在」
也就是说 这世上存在着人类这样的智慧生命
发现了物理法则和常数
观测到了宇宙的样貌
宇宙的存在才被世人所知
那么 如果这些观测到宇宙的人类
没有在地球上进化到这个地步
因为没人观测 所以宇宙的存在就不会为任何人所知
也就是说 无论它是否存在 都是一样的
正因为有了人类 宇宙才被知晓存在
这是以人类为中心的思考方式
哪有这种蠢事
无论有没有人类 宇宙就是宇宙吧
没错
所以 人择原理不过是一个假设性的理论
但有趣的事实要来了
为什么宇宙会被创造成如此适合人类生存的样子
如果引力常数 或者是粒子的质量比稍有偏差
宇宙就不会是现在这个样子了吧
真像是打着科学名号的奇怪宗教会用在宣传册上的语句
我并不信仰全知全能的绝对神是人类的造物主
我只是在怀疑
怀疑什么
怀疑我们是不是踮着脚尖行走在悬崖边缘小丑
开玩笑的
你说的话我一句都不能理解
我引证人择原理 只是为了打比方而已
还没有开始说凉宫同学的事
所以你和长门还有朝比奈学姐都这么喜欢春日啊
虽然我承认她是个有魅力的人 但这还是先放一边吧
你还记得吗 我说过世界说不定是凉宫同学制造出来的
虽然很不爽 但我还记得
她有实现愿望的能力
别这么一脸认真地断定这种事情
凉宫同学认为外星人一定存在 希望她的想法是正确的
所以长门有希出现了
同样地 她也希望未来人存在
所以朝比奈实玖瑠出现了
并且 我也是
只是因为她如此期望
只因为这么简单的一个原因 我便在这里
所以说 你为什么知道
那是三年前的事
别说那开场白了 我听腻了
某一天 不知为何 我知道了自己有的能力
并知道了应该如何使用
也知道了和我拥有同样能力的人知晓了自己拥有能力的事
顺便还知道了 这是由凉宫春日带给我们的能力
但我却无法说明其中缘由
只能告诉你 我就是知道了
就算退一万亿步 我也不觉得春日能办到这种事
我们一开始也没相信
不相信因为一个少女世界就改变…
不 说不定是被创造出来了
而且 那名少女还觉得这个世界对自己来说
是无趣的东西
这是有点恐怖的
为什么
我告诉过你吧
如果能自由创造世界 那也能将现有的世界化无
并从头开始创造自己所期望的世界
这样一来 就会跟字面意思一样 迎来世界的终结了
不过 我们也无从得知此事的发生就是了
不如说 我们所认为的这独一无二的世界
说不定实际上也是经过多次重造之后的结果
那你跟春日坦白你的身份就行了
要是她知道真的有超能力者存在 她会很高兴的
说不定就不想对世界干什么了
那样我们也很困扰
要是凉宫同学觉得超能力存在于日常生活中是理所当然的
那世界就真会变成那样了
物理法则会全部扭曲
宇宙全体会支离破碎
如果你们是因为春日的愿望才存在的
那为什么春日自己没注意到这事 很奇怪吧
她希望外星人 未来人 超能力者存在的愿望
与她认为这三者不可能实际存在的常识
在凉宫同学的内心正互相争斗着
她的言行确实很古怪
但事实上 凉宫同学却是有着正常思考方式的普通人类
她初中时代像是沙尘暴一样的精神
在最近这几个月格外地平静
而我也希望能一直这么平静下去
只是现在 她又引起了一阵飓风
为什么
因为你
我干了什么
是你唆使她建立了这么一个古怪的社团
因为与你的对话 她才想建这么一个聚集怪人的社团
责任归根结底在你身上
结果 关注凉宫春日的三个势力的末端
得以齐聚一堂
这是冤罪
不过 理由也不止这一点
虽然我把你带到这里才说有点晚了
但你现在回头还来得及哦
真的是够晚的
能请你暂且闭上眼睛吗
几秒钟就好了
他干什么 恶心
可以了
这里是次元断层的夹缝
是与我们的世界相隔绝的封闭空间
正好这斑马线的正中央是这封闭空间的墙壁
半径大约5千米
一般来说 使用物理手段是无法出入这里的
我的能力之一 就是入侵这个空间
请你想象一下覆盖在地面上的圆顶型空间
这里就是空间内部
此时此刻 外部依旧流淌着毫无变化的日常生活
普通人误闯进这里…
基本上不会有
封闭空间是完全随机产生的
有时候间隔一天就会产生
有时候可能好几个月都感觉不到它的存在
只有一点能够明确的是
当凉宫同学的精神不稳定的时候 这空间就会产生
我能探知到封闭空间的出现 并进入其中
并且我的能力还不止如此
要说的话 我被给予的是反映出了凉宫同学理性的能力
如果说这世界是凉宫同学精神上长出的痘痘
那我就是治疗痘痘的药膏
你的比喻很难懂
经常有人这么说
但你也很厉害
看到这幅光景却几乎没有动摇
因为已经发生过不少事了
开始了 看后面
似乎当凉宫同学的急躁情绪到达极点后
那个巨人就会出现
它应该是在通过破坏周围的东西 发泄压力吧
毕竟不能让它在现实世界中搞破坏
所以才像这样创造出封闭空间 只在内部进行破坏活动
你不觉得这很理性吗
本来它在物理上都会因为自己的重量而无法直立
无论什么理论 都无法应用在它身上
即使是动员军队 也无法阻止那家伙吧
那它会一直破坏下去吗
请看
那都是我的同伴
和我一样 是被凉宫同学赋予了能力的狩猎巨人者
好了 我也该参加进去了
太荒唐了啊
久等了
你最后还能看到另一个有趣的景象哦
除此之外还有什么
随着那只怪物的消灭 封闭空间也会随之消灭
可以说是小小的奇观
你明白了吗
不
我们称那只蓝色的怪物是神的人 神人
神人与凉宫同学的精神活动相关联
还有 我们也一样
只有当封闭空间产生 神人出现的时候
我才能发挥出特异能力
而且那还是只能在封闭空间内使用的能力
就比如说 我现在没有任何能力
为什么只有我们具备了这种能力
我估计无论谁拥有都是一样的
我们只是碰巧被选中了而已
神人的活动并不能放任不管
因为神人越是破坏 封闭空间的范围就会越大
刚才的空间 还算是小规模的
如果放任不管 就会越来越大
不久之后 就会把整个世界都覆盖吧
那样的话
最后那个灰色空间就会和我们这个世界对调
你为什么会知道
我就是知道 没有办法
所属于我们机关的人都这样
如果我们不处理 世界就会一定会毁灭
很令人头疼
请注意一下凉宫同学的动向
她这段时间暂时稳定下来的精神 有了活性化的征兆
今天那状况 也是很久违的事了
就算我注意了 也没法改变什么吧
这就没人知道了
我倒是认为全权交给你负责也未尝不可
因为即使是我们内部 也错杂着很多不同的想法
古泉让我注意春日的动向
长门也不知为何 让我小心点
然而即使如此 我也不觉得有什么事会马上就发生
如果我有预知未来的能力
能够知道第二天会迎来那种差点收不了场的事情
这时候应该就不会这么悠闲了