自称
是被外星人制造出来的人造人
是穿越时空的少女
自称
是超能力少年战队
并且各自都非常耿直地展现给我看了他们自称的证据
三个人都有各自的理由 以凉宫春日为中心活动着 -早上好 阿虚 快起床啦
退一百光年先不论这事 我还有不明白的事情 -快点 要迟到啦 快点快点
为什么是我
外星人 未来人 超能力少年一个接一个在春日周围冒出来
用古泉的话说 这是因为春日的愿望
那我呢
为什么我被卷入了这么古怪的事情里面
我可是100%纯正的 没有任何神秘力量的普通男高中生 -我走了 早上好
这是谁写的剧本
是你吗 春日
开个玩笑
谁管他呢
为什么我一定要这么烦恼
原因似乎全在春日身上
这样的话 不得不烦恼的应该是春日 而不是我吧
长门 古泉 朝比奈学姐也直接告诉本人就好了
无论结果会怎么样 那都是春日的责任 和我无关
就努力奔走吧 除了我
谷口 我是普通的男高中生吧？
说不好呢
普通的男学生可不会在教室里推倒女生吧
而且还是从我的审美角度来看 属于A-的长门有希
我解释
此时谷口心中所想的故事是妄想梦想 纯属虚构
可怜的长门是把文学部当作据点的春日的受害者
她走投无路了就来找我商量
她真挚地跟我诉苦 我表示十分赞同
于是为了拯救可怜的她
我就等春日回去后 在教室和她一同商量解决办法
这时长门却因为犯了贫血的老毛病 向地上倒去
我一把抓住了她 才没让她摔在地上
就在这时 谷口 你就闯了进来
事实这种东西 真的只要弄清楚了
你就能发现无非是这种无趣的东西
你骗鬼
嘁…
就算我相信你说的谎话
从和谁都不愿接触的长门有希找你商量的那一刻起
你就已经不普通了
长门这么有名吗
毕竟她也是凉宫的手下
如果你是普通的男高中生的话
那我这种就和水蚤一样普通了
话说 谷口
你能用超能力吗
这样么 你终于渐渐被凉宫毒害了么
别靠我太近 凉宫会传染的
你衣服怎么不换回来
因为很热
无所谓的 反正去活动室后我还会换衣服的
之后我还要做值日打扫卫生 这样活动起来比较方便
有点道理
实玖瑠的下一套衣服 你想她穿什么
兔女郎 女仆装已经穿过了 接下来…
不是 还有下一套吗
猫耳？护士服？还是你更喜欢女王服？
猫耳 护士服 还是女王…
一脸傻样
明明是你先提起的
真的 好无聊
原来如此 就是这个吗
你知道什么了吗
不 没什么
咦 这个是什么
大意了！
为什么上面会有我的名字呢
里面有什么东西 给我看看 给我看看
这个是那个…什么 是什么呢
一定什么都没有吧
你骗人
朝比奈学姐 别靠过来
真是的
给我稍微看一下嘛
好吗 好吗 拜托你了 -你们在干什么
你萌女仆吗
什么意思
我换
随你便
我说我要换衣服
所以呢
给我出去
那家伙干什么啊 明明在教室里也能光明正大换起衣服的
虽然手和肩膀挺凉快的 但这套衣服透气性真差啊
咦
今天是开化妆舞会的日子吗
别把事情弄复杂
实玖瑠
坐这里
真像一对感情融洽的姐妹呢
只是想把她打扮成绑着辫子的女仆而已吧
结果 每一天说普通确实也挺普通的
想不到有什么特别想干的事情
也不知道该些干什么
只是随着时间流逝 过着每一天的学生生活
理所当然的世界 平凡的日常
有时就算会因为太过空虚而感到不满足
也会给自己找理由说 反正还有大把的时间
漫不经心地迎接每一个第二天
即使如此 空气中也漂浮着非日常的气息 还算不错
毕竟差点被同学杀死
遇到灰色无人世界中到处破坏的怪物这种事
哪会有那么多
没错 我希望这样的时间能够一直持续下去
一般会都这么想吧
可是有人不这么想
当然了 那就是凉宫春日
你在干什么
拿剪刀 要在明天的美工课上用
可以是可以 不过记得和我说一声哦
故意的么
话说回来 你知道人什么时候会做梦吗
人的睡眠分REM睡眠(即快速眼动期)和非REM睡眠
它们周期性地交替
在身体睡着 大脑还在轻微活动的REM睡眠期
我们便会做梦
阿虚 阿虚
闹钟还没响吧
快起来
不要
我让你起来
你知道这里是哪么
我一睁开眼 发现自己不知何时来到了这里
而你就横在我边上
怎么回事
为什么我们会在学校里
封闭空间…
我明明应该睡在了床上 为什么会在这里
而且天空也很奇怪
你见到古泉了吗
不 怎么了
不 我只是有一种预感
总之先离开学校吧
说不定会在什么地方遇到别人
你看上去不怎么吃惊嘛
我很吃惊 特别是看到你在这里
这是什么
沿着学校把一整圈都包围起来了
我们出不去了吗
要是害怕的话 干脆就搂住我的手臂吧
那样会更有气氛
笨蛋
打不通
我就知道
阿虚 你看
这里到底是哪里
给人感觉真不舒服
要喝吗
不用
到底发生了什么
什么情况 完全搞不明白
这里是哪里 为什么我会来这里
更糟的是为什么只有我和你两个人
谁知道
我去探险一下
你待在这里 我马上回来
这样的做法真像是春日呢
古泉么
你好
来得真慢啊
我还以为你会以更像样一点的样子登场呢
包括这个问题 我有话想和你说
老实说吧 这是异常情况
一般的封闭空间我毫不费力就能进去
但这次却只能以不完全的形态
而且还是借助了同伴的力量才好不容易进来了
估计待不了多久
我们拥有的能力 马上就要消失了
怎么回事 这里只有我和春日两个人吗
没错 我们所惧怕的事情终于开始发生了
凉宫同学似乎终于对现实世界失去了希望
决定创造一个新的世界
也就是说 世界毁灭的危机来临了呢
什么？
我们组织的上层已经陷入恐慌状态了
没有人知道我们这失去了神的世界 到底会怎么样
如果凉宫同学大发慈悲
我们就还有可能像是没发生任何事一样继续存活下去
但我们也有可能 在下一个瞬间就回归虚无
为什么又…
谁知道呢
总之 凉宫同学和你已经从现实世界完全消失了
你所处的并不是普通的封闭空间
是凉宫同学构筑的新时空
说不定至今为止的封闭空间
都是为了今天的预先演习而已
新的世界 应该会比现在的世界
更接近于凉宫同学的期望吧
虽然我们无从得知她期望的是什么
那么 会变成什么样子呢
我为什么会在这里
你真的不知道吗
你被凉宫同学选中了
现在这个世界当中
凉宫同学唯一想待在一起的人就是你
我还以为你早就注意到了
我差不多快到极限了
这样下去 我就再也无法和你们相见了
我一定要和春日两个人 生活在这种灰色的世界里吗
你们可是亚当和夏娃哦
生几个人就多了
小心我揍你
开玩笑的
虽然只是我的推测
但这里应该马上就能变成你所熟悉的世界了
只是 会与我们这个世界完全不同
不过 如果我也出生在了那个世界 就和他打声招呼吧
我们已经回不去了吗
如果凉宫同学那么期望的话 或许还有很渺茫的希望
我个人而言 还想再和你们多当一会儿朋友
所以也感到十分遗憾
对了 朝比奈实玖瑠和长门有希有话要和你们说
朝比奈实玖瑠想要跟你道歉
「对不起 是我不好」
长门有希她想让你打开电脑
再见了
这是什么玩笑
当然看得见
那该怎么办
看我什么
长门！
※ sleeping beauty：睡美人之义。
你们是想要我怎么做 长门 古泉
阿虚 有东西出现了
那是什么 是怪物吗 不是海市蜃楼吧？
说不定是外星人
或者也可能是古代人类开发的超兵器在现代复活了
等等 你干什么
你觉得那个会袭击我们吗
我不觉得它是邪恶的存在
我不知道
这到底是什么呢 这奇怪的世界 这巨人
你不想回到原来的世界吗
不可能一辈子待在这种地方吧
肚子饿了好像也没有能吃饭的地方
说来挺不可思议 我感觉有办法解决的
为什么 现在有点开心呢
SOS团要怎么办 是你建立的团体吧 不管了吗
已经无所谓了
因为你看 我自己已经在体验非常有趣的事情了
已经没有必要去寻找不可思议的事情了
我要想回去
身处这个状态我才发现
说来说去 我还是很喜欢现在的生活
无论是傻子谷口和国木田
还是古泉和长门还有朝比奈学姐
算上已经不在的朝仓也行
你在说什么
我想再见一次他们
我感觉自己还有很多话想和他们说
一定能再见的
这个世界也不会永远笼罩在黑暗里
到了明天 太阳一定会升起的
我明白的
不是 我说的不是这个世界
我说的是 我想见原来那个世界里的那群人
我不懂你在说什么
你不也受够那无聊的世界了吗
不也希望有更有趣的事情发生吗
我当然希望
听我说 春日
我这几天 遇到了相当有趣的事情
虽然你大概不知道 但世界可以说是在绕着你转
只是你不知道 但世界确实正朝着更有趣的方向发展
长门说是进化的可能性
而朝比奈学姐说是时间的扭曲
至于古泉则把她当作了神
但对我来说呢？
我是怎么认识凉宫春日这个存在的
春日是春日 只是春日而已
我没必要用同义反复糊弄过去
虽然没有 但我也没有准确答案
就是这样吧？
指着坐在你后面的同学
问你这个人是你的什么
我又该怎么回答
不 抱歉 我又糊弄了
对我来说 春日不仅仅是我的同学
当然也不是进化的可能性 时间的扭曲 更不是神
不可能是
你知道白雪公主吗
怎么了
我其实萌单马尾
什么
你以前绑的马尾辫 简直好看到犯规
你傻吗
我这都做了什么梦啊
弗洛伊德大师知道了都会笑炸的
我从没做过这么真实的梦
是梦么 还是说这里已经不是原来的世界了
而是由春日创造出来的新世界
就算我这么猜测 我有证实猜想的手段吗
还好吗
不怎么好 因为昨天做了场噩梦
害得我昨晚完全没睡好
我从来没这么想请假过
是吗
春日
怎么了
很适合你哦
我应该感谢你
我的兼职 又能做很久了
虽然说 也无法否定这个世界是昨天晚上刚创造出来的
总之 我很荣幸能再次见到你和凉宫同学
放学后再见
你和凉宫春日 从这个世界上消失了两个半小时
像你一样的人 除你之外这地球上还有多少
很多
我还会被像朝仓那样的人袭击吗
没事
我会阻止的
阿虚
太好了 能再见到你
我还以为你再也不会回来了
朝比奈学姐
不行 不行
要是被凉宫同学看见的话 又会重蹈覆穴了
那是什么表达方式啦
对了 朝比奈学姐
你胸部这里有一颗星形的痣吧
你为什么会知道
连我都从来没注意到它是星形的
什么时候什么时候 你什么时候发现的
你们在干什么呢
实玖瑠 你女仆装也差不多该穿腻了吧
来 该换衣服了
别乱动
反抗是没用的
这次是护士服哦 护士服 是看护妇
最近好像叫看护师了来着？
算了 都一样
我来说一下之后发生的事情吧
SOS团这次终于把申请建立的文件提交给学生会了
因为「为了让世界热闹起来的凉宫春日团」
肯定会被否决
所以就改成了「为创造出支持学生的
更美好世界而服务的团体」
市内寻找不可思议事件的巡逻也还在继续
今天是第二次
不知道是什么巧合
朝比奈学姐和长门还有古泉都因为急事而缺席
只剩我一个人在等待春日的到来
我提前一小时来到了集合地点
因为不管迟不迟到
我们都约定好最晚来的人要交罚款
不知道她皱眉头的样子是在不高兴参加人数太少了
还是在不高兴失策比我晚到了
就之后听她慢慢说吧
在春日请客的咖啡店里
到时候 我有很多话想和她说
关于SOS团今后的活动方针
还有关于希望朝比奈学姐今后穿什么衣服等等
不过说到底 对她说的第一件事都不会变
没错 首先
我想和她说说关于外星人 未来人 超能力者的事情