我泡了茶 请用
谢谢
很好喝哦
请用
谢谢你 朝比奈学姐
春日在5月建立了SOS团 而如今已经是6月了
其实我之前 被卷进了一件让世界为之一震的事件里
不过这先放一边 这次要讲的是这件事
各位 一起参加棒球大赛吧
第九届 市内业余棒球大赛 募集参赛队伍中
在那件事之后
直到今天也没发生什么特别的事
我悠闲地享受了一阵短暂的宁静与无聊
但那确实 太过短暂了
因为
看到这家伙笑得这么开心
我就立马感到了莫名的疲惫 成了牵线人偶
你说要参加什么
这个
第九届市内业余棒球大赛(凉宫春日的烦闷)
于是 你说要谁参加这业余棒球大赛
当然是我们了
你说的「我们」也包括我们几个吗 -我们要再去凑4个人
这是一个会选择性失聪 听不见不利于自己话的人
你知道棒球的规则吗
这点规则我当然知道了
我也临时参加过棒球部 基本上都懂
虽然因为一点意思都没有 我就马上就走了
为什么我非要参加你这个一点意思都没有的棒球大赛
这是让我们的存在扬名天下的好机会
要是在大赛中获得了冠军
说不定就能以此为契机让SOS团名号走出家门了
是个好机会啊
怎么样 这主意不错吧 实玖瑠
但…但是
棒球很不错的吧？
我先说好了 我们的目标是冠军
一场都不准输 因为我最讨厌输了
明白了没
就参加呗
别这么爽快就赞同她了
偶尔也要学会反驳一下
我觉得这比起跑断腿去寻找外星人和UMA要健康得多
所以 那大赛什么时候开始
这周日
那不是后天吗 再怎么说也太急了吧
但我已经申请了
放心吧 队伍名我用了SOS团
这方面我还是滴水不漏的
其他4个队员你打算从哪里召集
路边随便捡4个看起来很闲的人不就行了
她这可是认真的
知道了 你先别忙活了
总之 我感觉谷口和国木田应该很闲
那些也行
春日就这么称呼同学为「那些」
我算算 还有两个人么
那个 如果不介意叫上我的朋友的话
那就你那个
似乎是个人都行
等等 朝比奈学姐的朋友？
有点在意哦
是来自何时何地的朋友？
没事的 是这个时间…
是我在班里认识的朋友
那我也叫上吧
其实我认识一个对我们有兴趣的人
我来解决
既然这么决定了 就开始特训吧 特训
你说特训？现在开始？
没错
在哪
那里
就这样 我们决定要参加棒球大赛了
为什么呢 答案很简单
也就是说 春日只是…
很无聊
我说 能不能把这里借给我们
还有棒球用具也借给我们
你在说什么
我们得抓紧时间练习棒球
你们很碍事 快让开
我们怎么可能听你的
借一会儿又没关系
对吧 实玖瑠
那个…
真是易懂的青春
那么 先来打个一千棒 开始了
那一球里可是有着SOS团的未来
给我接住
我第一次听说 我们的未来居然在这么一个小小的棒球上
再来一轮
实玖瑠 要来咯
好痛
没事吧 能站起来吗
阿虚 不行
要是和我太亲密的话 又会…
喂 阿虚 实玖瑠 给我回来
负伤退场！
算了
接下来 你们棒球部的上
为什么要我们上
好 今天就练到这里
真是吓到了 她真的正正好好打了一千棒
我对计数她打了多少次的你感到更惊讶
喂 长门
你们不能让比赛当天下雨
大到能让比赛因下雨终止的那种
并非办不到
但是不推荐
为什么
因为篡改局部地区的环境信息
可能会给行星的生态系统带来后遗症
后遗症什么时候会发作
在几百年至一万年之间
那还是别了吧
可以
于是 比赛当天来临了
明明不来临也行的
你就是阿虚吗
我经常听实玖瑠提起你呢
那个 她是我的朋友 叫鹤屋
我叫谷口 请多指教
我是国木田
哎呀 被好朋友阿虚拜托 我怎么也没好意思拒绝掉
真是的… -谷口 国木田 我会记住的
阿虚 过来一下 -请多指教！
你在想什么 你想让那个打棒球吗
说「那个」也太失礼了吧
虽然她那个样子 也好歹是我妹妹
她自我介绍说读小学五年级 才10岁
这么老实的好孩子 真难想象是你的妹妹
不过问题是 我们参加的是普通的棒球大赛
不是少年棒球赛
我知道的 春日同学
所以我才带妹妹来了
虽然我们完全没有能赢的可能
但毕竟是春日做的事情
搞错打赢试试？
肯定会变得很麻烦的
但如果混一个五年级的小学生进去
那还能赢就奇了怪了
算了
正好放放水
让对方输得太惨也不好
看来她是真的想打赢
话说 我们还没决定打击顺序和守备位置
要怎么办
我早就想好了
用这个来决定 就没有怨言了吧
有打击的顺序和防守的位置的两种
还有 我要打投手和一棒
你想好的只有决定的方法吗
怎么了 有意见吗
这方法很民主吧
以前古希腊 政治家可是通过抽签选出来的
别把古希腊的政治制度
和现代日本业余棒球的打击顺序混为一谈好吧
而且是只有你能自己随便选 哪里民主了
不过算了 这样反而感觉能更早回去
毕竟刚才问下来
第一战的对手是一个叫「上原海盗」的大学生队伍
是这次大赛冠军的第一候补
分差达到10分以后就能提前结束比赛了
现在就收拾收拾准备好回家 应该也不算太早吧
比赛开始！
投来的球没什么大不了的
大家都跟上来！
请多指教
好球
对着朝比奈学姐投的什么球
你投中她试试 我马上跟你们去打群架 开始群架派对
好球
实玖瑠
要像这样用力地打 用力
三振出局
喂 为什么不挥球棒啊
好球
三振出局
有希 不挥棒是打不中球的啊
阿虚 你一定要打中 你是四棒吧
你对抽签定下的四棒在期待些什么
好球
春日这种球都打出长打了吗
三振出局
笨蛋 你在干什么啊
加油上！
开始
好球
三振出局
扔得好
轻松轻松
界外球
她只会往好球区里投直球
一旦被人看出来 就肯定会被打中了
而且我们守备的漏洞比热带大草原上的蚂蚁洞还要多
就一筛子
这一回合好不容易没输分
一定是因为对面队伍的胜利女神迟到了
毕竟周日还是想多休息一会儿的
后来 第二轮的攻势也是一下子就结束了
之后又被对方很简单地拿下了追加分
看来下一回合就能结束了
出局
好难啊 要打中就很费力了
看来还是需要那个
暂停一下
等…等等
凉宫同学 住…住手
好了 赶紧脱了换上
实玖瑠 我能拍两张照吗 -好适合啊
好可爱
是不是绑成单马尾更好
好了 来替他们加油吧
那个 要怎么做
这样做
来 大声喊出来
大…大家 请打中吧
拜托你们了 加油吧
交给我吧
三振出局
那球可打不中
没事 我对你根本就没期待
安全上垒
实玖瑠 这次一定要打中 -实玖瑠 加油
朝比奈学园
好球
实玖瑠 这个 这个
那是在干什么
她是想削减对方投手的MP吗
看来她是在打暗号
什么时候定过暗号了吗
没有
不过 那大概是要她用强迫取分战术吧
二人出局之后还打强迫取分战术的暗号？
就算是某队的永世教练 也能指挥得更好啊
在我看来
她可能看出来了朝比奈学姐打中球的概率几乎是零
所以只要出乎对手意料 采取不可能用的强迫取分战术
说不定内野手就会失误
这样就算是朝比奈学姐 也应该能碰到球了
然而完全被人看透了
好球
三振出局
实玖瑠 你给我过来把牙齿咬紧了
这是惩罚 你就让大家看看你这有趣的表情吧
住手
你傻吗
是你做出那种莫名其妙的暗号不好
你怎么不自己去盗本垒
不好了
虽然我不想听 但你说吧
有一个前所未有的大规模封闭空间开始产生了
似乎正在非常迅速地扩大
只要凉宫同学心情不变好 它就会一直变大
那个东西也会持续破坏 应该是这样了
只是因为输了吗
真是个无理取闹的人
虽然你说得事不关己 但这事件和你也有很大的关系哦
因为决定打击顺序的时候 我们抽了签
结果 四棒是你
我可一点都不高兴
因为凉宫希望这样 所以你成了第四棒打击手
这并非偶然
然后因为你的表现一点都不像第四棒 所以她感到了失望
真不好意思
总之 我们要尽全力 不要让比赛在这一回合提前结束
如果比赛在这里就结束了 就意味着世界将会毁灭
喂 要开始了
无论怎么做 都要控制在两分以内
二人出局 跑者在一二垒
现在0:9
还差1分就强制结束了么
飞过来了
要赶上啊 要赶上啊
好厉害
好球 你真能干啊
不愧是我好朋友
关于刚才事情的后续
你靠太近了 怎么了
你上次和凉宫同学一起去那个世界的时候
是怎么回来的
别让我想起来
如果再用一次相同的手段 说不定就又能解决了
我拒绝
我就知道你会这么说
那么 我们就采取能赢得比赛的手段吧
因为我们和她 利害关系应该是一致的
长门同学终于…
她怎么了
她好像在咏唱咒语
咒语？那是什么
那个…这是禁止事项
咒语吗
好厉害啊 你哪来那么大的力气
我把这个的属性信息做了加强变更
那是什么
制导模式
飞得好远！
原来如此 制导模式是吧
真是的 乱来也要有个度啊
再怎么说 继续这样下去就糟了
各种意义上都不太好
已经够了
这样么
好球
我忘了第一场比赛有90分钟的时间限制
所以已经没有下一回合了
只要守住这一回合 就是我们的胜利了
我们就这么赢下没问题吗
是不能不胜吧
多亏如此 现在已经控制住封闭空间的扩大了
可是如果这里被他们反超的话 就要输掉说再见了
到那时候 再怎么去想春日心情好不好都没有意义了
我有一个提议
认真的么
超认真
为了在这一回合把失分控制在最低
就只有这一个办法了
真是的
坏球
喂 你给我好好扔
我这么好心跟你换了位置
要是输了你可要请全队吃东西
我知道
毕竟我的投球可关系着世界的命运
这世界变得可真不值钱啊
多亏了这个神秘投球（命名：我）
世界似乎不用毁灭了
两…两好球
三振出局
下一个打击手也一下子就被三球三振掉了 -三振出局
原本可能会成为最后一个打击手的人 也已经两好球了 -两好球
阿虚 投出这最后一球赢下比赛吧
就算你不说 这一球也能赢下比赛吧
抱歉 上原海盗
走运
要不死三振了 长门
去把球捡起来 扔出去
快点
这边这边 -二垒
咦
真的很抱歉 我们是有一点超乎常识的人
比…比赛结束
虽然亏了长门的作弊魔法 我们赢下了比赛…
接下来第二场比赛要怎么办
继续参加第二场比赛 就太对不起上原海盗了
而且…
其实我也差不多该去给我的同伴帮忙了
人数也不够
弃权吧
这样最好
看来 不能让凉宫同学太闲了
作为今后的课题 有研究的价值
玩得够开心了吧
古泉也说他有急事
我的手和腿 也已经硬邦邦的 动不了了
你觉得好 那就好
我肚子也饿了 去吃午饭吧
好好
真的谢谢你们了
不不 那我先走了
对了 你的那根球棒…
你就是长门有希吗 我经常听实玖瑠提起你哦 -我自己都没注意到 原来我有击球的天赋啊
大家尽管吃 今天阿虚请客
行吧
反正我也发了一笔横财
希望上原海盗能打出一场精彩的比赛
给我好好打
抱歉来晚了
这次参加哪个
足球和美式橄榄球是几人参加的运动？
之前的那些人参加够吗
我一边眺望着春日的灿烂笑容
一边考虑哪个需要的人更少
美式橄榄球…
不 打门球吧