七夕那個憂鬱的春日在期末考試期間解除了「憂鬱」狀態
又開始隨心所欲玩鬧起來了
而我被那反作用排出的藍色情緒接力棒給打了個正著
正處於憂鬱的最高點
坐在我背後考試的春日
不知為什麼總是能多出來時間
考試結束前半小時基本上都趴在桌子上睡覺
不爽啊不爽不爽
根據春日的說法SOS團沒有所謂的假期(神秘信號)
在社團活動因考試暫停的期間
這個連社團都算不上的謎一樣的團
像是便利店一樣全年無休地營業著
你來看看這個
這是什麼
看不懂嗎
看不懂完全不懂
這是我SOS團的徽章啊
徽章？
我看上去就像是喝醉的絛蟲蜷在了一起而已
你再仔細點看
看中間不是寫著SOS團嗎
你這麼一說我倒也不是沒有又好像有這種感覺
但我也不太好大聲喊出並不是看不出來
那麼我一共用了幾重否定呢
如果有人閒著沒事幹的話就數一下吧
最閒的人是你吧
比起這個我想要把這個貼到SOS團網站的首頁上去
要貼到這個只做了一個首頁的破站上去嗎
你做的這個網站訪問數完全不漲啊
真讓人感到遺憾
上面完全沒有吸引人的元素
都怪你當時礙我事
難得我想到可以用實玖瑠的美圖招客
所以我就想
不如在上面貼一個SOS團標誌一樣的東西試試
這種這麼傻的網站趕緊給我從網上撤下來啦
訪問計數器不僅連三位數都沒滿
其中的九成估計還是你自己刷的
要不寫寫看日記？
記錄工作內容是團長的職責吧
我才不寫那麼麻煩
我也覺得很麻煩
來阿虛
把這個標誌放到網頁的最上面去
你自己放
我可是團長團長的工作是命令別人幹活
而且要是我把所有活都乾了你們就沒事可做了吧？
你稍微也動動腦子啊
只會做別人讓你做的事人類是不會進步的
你到底是讓我做還是讓我別做啊
別廢話快做
於是我不情不願地
把春日大畫師畫的絛蟲風格的插畫隨便縮小了一下
粘貼到文件裡上傳了上去
從明天開始會有一段考試之後的小假期
一直放到暑假開始
這段時間也是老師們在我的答題紙上用紅筆打叉的時間
可惡真不爽
我還是去看看朝比奈學姐養一下眼吧
我一邊期待著朝比奈學姐口齒不清地說著「請進」
一邊敲了敲門
請進
什麼嘛只有你在麼
有希也在
她就像是這房間的附屬品一樣不算進人頭里也沒問題
正式來講她是文學部的成員
那我應該改個口
什麼嘛只有你和長門在麼
你有什麼不滿嗎
如果把我對你的不滿逐條寫出來的話
A4紙我都能把正反兩面全部寫滿
都怪你敲門我還以為來什麼客人了
我是為了不撞見朝比奈學姐在裡面換衣服
才這麼小心的
因為那個糊塗又可愛的人總是不記得要鎖門
於是你剛才說的客人是什麼
你不記得了嗎
你該不會要說三年前的七夕節什麼的吧
那不是你幹的事嗎都沒經過我同意
你指什麼
我是指你貼的海報
那個麼
其實我曾經為了讓SOS團能繼續存在下去
以萬能煩惱諮詢處的名義向學生會提出了申請
甚至手畫了海報貼在了顯眼的告示板上
比起那些你來看看這個
好像有點奇怪
是電腦出問題了嗎
SOS團的徽章像是褶皺化了一樣變得歪歪扭扭的
計數器和標題logo都沒了
和我做的東西有些微妙的不同
好像是服務器上的文件出了問題
是什麼時候變成這樣的
不知道今天看的時候就成這樣了
我該跟哪裡投訴
不用投訴
很奇怪吧
是那個麼傳聞中的黑客或者是駭客嗎
怎麼可能是哪裡出問題了吧
真火大是不是誰對SOS團做了網絡恐怖襲擊嗎
到底是誰要是被我找到了
我要宣判他不受審就去參加30天社區服務
請進
哎呀真稀奇
朝比奈學姐還沒來嗎
二年級考試比我們多吧
你早點回去不好嗎
為什麼每個人都想聚集在這種地方啊
還有春日你不吐槽古泉的敲門行為是幾個意思
我已經迫不及待地想喝朝比奈學姐泡的茶了
不對
那之後一段時間我都被春日強迫著進行各種難題-不對不對往右那個左邊我說了…
那簡直是救贖的鐘聲-請進
抱歉我來晚了
考試一直考到了第四節課…
現在出現的這個謙遜道歉的人
是活動室專用的angel
朝比奈學姐降臨
那個…
那個我帶了一個客人來
這是怎麼回事
不可能現身的煩惱諮詢者1號居然出現了
她的名字叫做喜綠江美里
是一個文靜清秀的二年級學生
所以你是要我們SOS團替你找失踪的男朋友嗎
是的
她好像真的誤會了SOS團的活動目的
當成是萬能煩惱諮詢室或是家政服務中心了
然後你那煩惱…
他已經好幾天沒來學校了
打過電話了嗎
無論打他手機還是家裡電話都沒人接
我也試著去了他家結果發現家裡沒人
你男朋友的家人呢
他是一個人住的
之前聽他說他的父母在國外
但我不知道他們的聯繫方式
國外是加拿大嗎
不是我記得好像是洪都拉斯
洪都拉斯嗎原來如此
什麼原來如此
真懷疑你知不知道那個國家在哪
那個…好像是墨西哥的下面來著？
晚上去拜訪的時候屋裡也一片黑
我很擔心他…
我也不是不理解你的心情
騙誰呢喜歡一個人的心情你怎麼可能理解
不過真虧你找上了我們SOS團啊動機呢？
因為他經常和我聊SOS團的事
你的男朋友叫什麼
他叫山…
那是誰
他說他和SOS團有鄰里之交
他是計算機研的部長
被春日拍到了性騷擾朝比奈學姐的照片
因為春日以此為要挾就給了她最新型的電腦
後來還哭著幫我們拉線是那位可憐的部長嗎
我完全忘了
我知道了我們會想辦法的
喜綠學姐你很走運
你作為一號委託人我們會特別免費幫你解決事件的
你原來還打算收錢嗎
那麼輕易就接下委託要是沒能解決你準備怎麼辦
能解決的
那個部長一定正因為晚發作兩個月的五月病
把自己關在家裡呢
只要闖進他家裡打他個兩三拳再把他拽出來就行了
看來她是真這麼想的
然而部長都有喜綠學姐那樣的女朋友
為什麼還要把自己關家裡
你和喜綠學姐關係好嗎
不我和她從來沒說過話
找老師或者警察諮詢不行麼
不可能已經找過他們了只是沒被搭理
所以才來找我們SOS團解決的麼
我覺得應該是這樣
春日似乎想以此為契機更加大規模地募集委託
並一個一個全部解決
我們下次再去校門前邊發傳單也不錯呢
部長住的地方不好也不壞不新也不舊
是一個平凡的半地下一層的三層高單室公寓
好
就是這裡吧
不知道能不能想辦法打開呢
順序反了吧
試試從外面的陽台翻進去？
只要把窗戶打破就能進去了吧
這間房間在三樓而我們又不是闖空巢的少年犯罪集團
我還不想有前科
我想想
去管理員那裡借把鑰匙吧
只要說我們是擔心朋友才來的肯定會藉給我們的
你真喜歡用這一招啊
有一雙液氦一樣的眼睛看向了我
咦原來沒鎖著嗎
我都沒注意到
好了我們進去吧
他一定藏在了床下面或者是其他地方
大家一起把他拉出來抓住他吧
看來這傢伙完全沒有因為搶了別人的電腦而感到自責
好奇怪啊
我還以為他肯定正抱著膝蓋蜷縮在房間的角落裡呢
阿虛你知道晚發作兩個月的五月病患者
會去其他什麼地方嗎
要么去中南美旅行了
要么就是真的把自己行踪隱藏起來了
我們最好趕緊離開
這麼說來這是我今天第一次聽到她講話
我也是這麼想的
別發出那麼嚴肅的聲音
別把氣吐到我臉上
你臉很近啊噁心
我感到了一股不祥的違和感
我知道和這相近的感覺-發現蕨菜糕！
保質期已經過了三天了
別浪費吃掉吧
來實玖瑠-我不要
你說和什麼相近
封閉空間
這間房間漂浮著和那裡一樣的味道
話說回來你是個真正的超能力者啊
存在次元斷層正有相位變換在執行中
看來我們現在先撤退比較好
我餓了今天就此解散
餵事件要怎麼辦
總會解決的吧
再見了
這就膩了嗎
那個怎麼了
為什麼要背著涼宮同學再次匯合
那邊的兩個人很在意剛才的房間
沒錯吧？
是的
再去一次應該就能明白了
是吧長門同學
這間房間的內部
在限制模式下單獨產生了一個局部非侵蝕性融合異次空間
就算你說了一句像是隨便翻一翻詞典
把看到的詞語羅列在一起的話我也不懂啊
那是感覺上和封閉空間相近的東西
封閉空間的發生源是涼宮同學
但這個並不是
長門同學部長失踪是因為這個異常空間的出現嗎
沒錯
我應該讓她等一下的
我連這難得的觸感都沒時間體會
就開始拼命地確認自己的所在地
我所在的應該是狹小的單室公寓才對
而不是這令人發毛的地方
解析入侵代碼
與通常空間重複
只是相位發生了些許偏移
看起來這裡並不是封閉空間
似是而非
只是空間數據裡的一部分
混入了類似於涼宮春日發出的廢棄信息
到什麼程度
可以忽視的程度
她只是觸發器而已
原來如此是這樣麼
只有我和朝比奈學姐在狀況外嗎
計算機研的部長在這裡嗎
看來是這樣的
這個異空間產生在了他的房間裡
並因為某種原因把他關進了這裡吧
他在哪裡
等等
你能不能先告訴我你打算做什麼
我想有一點心理準備的時間
什麼都不做
出現了
你…你說啥？
能感受到明確的敵意
雖然他們似乎有保命的方法
但我和朝比奈學姐可無法安心
你沒有光線槍之類的東西嗎
沒有武器是嚴禁攜帶的很危險的
這我懂畢竟讓這個人帶上武器別說派不上用場了
還很可能會落在電車裡
你知道灶馬這種昆蟲嗎
我真的很想給不知道的人看看我眼前的情景
這是什麼
是灶馬吧
這我知道不用你說
是這個空間的創世主
難道這也是春日干的好事嗎
是其他原因引起的但開端在於她
你可以動了
看來在這個地方雖然並不完全但我的能力也能使用呢
威力是在封閉空間中的十分之一
是因為被認為這點力量就夠了嗎
話說回來長門
那隻昆蟲的真身到底是什麼部長在哪
信息生命體的亞種
它想利用男學生的腦組織提高存在機率
難道部長在這裡面嗎
是昆蟲本身
這樣麼這只灶馬是部長自己想像中畏懼的對象
只要把它打倒異空間就能消失
我說的有錯麼
沒錯
那麼事情就簡單了
我因為吊在我腰上的朝比奈學姐感覺自己快瘋了
行動範圍也限制住了無法逃跑
馬上就能結束了
趕緊上
了解了
Fumoffu！
斥力場？
金龜子幫忙治療了傷勢！
第二次襲擊！
幹掉了麼
還是不行麼
結束了嗎
看來他還活著
空間也變回了原來狹小的單室公寓
大約在二億八千萬年前
落在地球上的那個東西因為沒有能生存在地球上的手段
就為了自我保存而開始了冬眠
因人類發明了計算機網絡
它進入了半覺醒狀態
並因為無法通過通常數值測量的異界信息數據而甦醒了
所謂異界信息數據就是春日畫的那個SOS團徽章
它似乎成為了這次事件的契機
換算成地球的單位這個紋章大約有436PB的信息
怎麼可能我記得它連100KB都沒有
隨手畫出來的標誌居然有這麼厲害
真不愧是涼宮同學
我打心底感受到了恐懼
這一切都太巧了
SOS團的成立
因為朝比奈學姐很適合當吉祥物
因為古泉轉校過來了
因為長門一開始就在那裡
所以就成了社團成員
然後其實朝比奈學姐是未來人
長門是半個外星人
如果這都是因為春日的靈光一現
那也太巧了
古泉說這是因為春日就是這麼期望的
但我不相信
因為我是普通人
但如果假設春日所有的行動背後都是有原因的
和他們三個人一樣
我也是因為有什麼我所不知道的瘋狂能力
或者是有什麼來歷才被春日選作SOS團團員的麼
我是什麼人
簡單來說我是SOS團裡唯一的良心
為了阻止春日繼續這非法的社團活動
能夠過上正經的高中生活我才在這SOS團裡
到頭來那灶馬到底是怎麼回事
是信息生命體
是你資助人的親戚嗎
起源相同但他們經歷過不同的進化過程並滅亡了
轉念一想這裡就有一個倖存者
再怎麼樣也不必在地球上冬眠吧
睡在海王星那邊不好麼
沒想到互聯網的發展
居然成了孕育那邪神一樣的東西的溫床
有件奇怪的事
春日在這裡畫畫的時候
甚至在她完成這幅畫的時候都沒有任何事情發生
因為這裡早就異空間化了
好幾種不同的要素和力場互相作用抵消
已經到達了飽和狀態
容不下其他東西了
在我不注意的時候活動室已經變成那種魔窟了嗎
我覺得這是無害的大概
真是的我可不想在我都不知道的時候突然發瘋
或者開始尋找上吊用的繩子之類的
我一直都在努力不讓這種事情發生
該不會就是因為你一直在努力事情才變成那樣吧
訪問數居然接近三萬了
這個信息生命體會通過到處貼超鏈接來增殖
機制的原理是把自己的信息複製進看到了標誌的人的腦中
並產生限定空間
只不過因為數據破損了
所以並不是所有看到標誌的人都變成了部長那樣
聽長門說看到了正確模樣的傻子有8個人
其中有5個是北高學生
我們應該得去救他們吧
定睛細看會發現其實上面畫的是ZOZ團
歡迎來到SOS團的網站！
長門重新畫了標誌並由我再次貼到了網頁上
部長來學校了
這樣麼
果然要么是五月病要么是小兩口吵架
比起這個訪問人數達到三萬了很厲害啊
果然關注我們的人還是在關注的
難不成…
破壞了數據的是這個人？
然後還有帶來事件的喜綠學姐
聽部長說他並沒有女朋友
在這教科書般的劇情中心
總有長門的身影
這個外星人萬能終端
就算說是她對喜綠學姐動了手腳
才讓她給我們帶來了事件
我也一點都不會感到驚訝
說不定她是想通過委託人遊戲
緩解一下春日的無聊情緒
她不會其實只是沒跟任何人說而已
而一直都在背後悄悄地防範古怪事件的發生
還是說長門是你的期望把我們捲入事件的嗎
在空空蕩蕩的房間裡
生活了多年的外星人製造的人型機器人
長門你果然也會這樣嗎
也會在單獨一人時感到孤獨