告訴我你有什麼企圖
什麼也沒企圖
真的哦
我事先說清楚「機關」和這件事情沒有關聯
我只是和他們報告了一聲
合宿不也挺好的嗎
我在意的是這是你所安排的旅行
涼宮同學感興趣的似乎是歸個人所有的無人島
好像是叫「封閉環境」吧
封閉環境是什麼
是推理用語
指的是無法與外界直接接觸的狀況
是指那種暴風雪中的山莊
因為颱風吹斷了吊橋而與外界隔離的簡易旅館之類的嗎
由於周圍環境的原因當事人會被關在裡面
所以就叫做「封閉」
這和這次的合宿又有什麼關係
那可是遠離人世的無人島
要是再來場暴風雨那作為封閉環境的舞台
就足以與暴風雪中的山莊並稱雙璧了
要說我為何會在這大海上與古泉聊天
那就要從我好不容易從期末考卷回發的那個黑色星期一中
快恢復過來的那一天那個會議說起才行
大家都到齊了吧
今天是重要會議的日子(孤島綜合徵（前篇）)
我本來想如果有人比我晚到
我就要罰他在踢罐子遊戲中永遠當鬼
自然不用我說我肯定沒聽說今天是開會的日子
SOS團決定要在暑假舉辦第一次的合宿
你說合宿？
沒錯合宿
辦那種東西我們有什麼好處
地點也已經定下來了吧古泉
我的遠親裡有一個相當大的富豪
他的錢多到買下了一坐無人島並在上面建了一座別墅
那座宅邸在前幾天正式竣工了
開心吧古泉
你因為這個功績我讓你特別晉升兩個等級
任命為SOS團副團長
拜領了
我並不羨慕啊
那麼就一起去孤島享受四天三夜的豪華旅行吧！
有趣的事情一定在那裡等著我們
我扮演的角色也已經決定了
名偵探
讓我們就「名偵探」這個詞來思考一下吧
推理型的作品中的名偵探們
總是會莫名地被捲入難以理解的事件中-等等我
你覺得這是為什麼
因為不這麼做就沒法寫成故事了吧
完全正確
那種故事都是虛構的都只存在於非現實的故事世界中
但在這裡提後設小說一樣的話題就太煞風景了
因為涼宮同學正準備投身於這樣的世界當中
這麼說來她正是因為這個才建立了SOS團
為了遭遇那種非現實的神秘的事件
就必須前往和那樣的事件相稱的地方
因為作品中的名偵探們都是這樣被捲進事件中的
怎麼可能那麼巧就發生事件了
確實現實世界不會和故事那樣
但我們現在要去的那個孤島
是世人公認的最適合殺人事件發生的舞台
你說的是哪裡的世界
還真有世界那麼小呢
換句話說名偵探出現的地方就會發生奇怪的事件
被稱為名偵探的人有召喚事件的超自然能力
你認真的麼
我無論何時都保持著差不多的認真
名偵探和封閉環境之類的並不是我的想法
我只是照搬了涼宮同學的思維模式
也就是說她是想試試看
當一個名偵探
就這張了
真可惜
抽個鬼牌有什麼可惜的
好了下一個下一個
真遺憾
那個阿虛他可是想丟下我一個人走呢
因為本來就沒計劃帶她去
誒嘿
不要嘛
明明我們這麼歡迎你
是吧
麻煩你們了
我就看在朝比奈學姐笑臉的面子上原諒你吧
還有多久能到
坐這艘渡輪大概是六個小時前後的行程
按預定來說應該會有我認識的人等在我們到達的港口
下船之後我們再換乘專用快艇
航行一小時左右
孤島和聳立著的宅邸就在那裡等著我們
我以前也沒去過所以具體也不是很清楚是怎樣的房子
一定是很奇怪的房子
對了你知道是誰設計的嗎
你問了又能怎樣
我沒聽說那麼多
第一名
好厲害
我好像聽他們說過請了一個還算有名的建築師
還算有名就好
再說春日會期待的房子-我抽中了第二名
多半是高迪連續通宵三天后
在酒精中毒意識朦朧的情況下
邊打瞌睡邊設計出來的奇怪東西吧
島嶼宅邸沒有比這更適合SOS團的夏季合宿了
打完了第三名
先說好了輸的人要請大家喝飲料
我喝100%純果汁就行了
我要喝可樂
那我要喝皇家奶茶
你先贏了再說
果然提起孤島就不得不提事件了呢
希望什麼也別發生希望什麼也別發生
雖然我並不清楚什麼樣的事才能稱為事件
但我希望這能成為一場愉快的旅行
小妹妹實玖瑠我們一起去甲板上吧
說不定會有烏賊怪出來
走吧
不好真發生那種事就要長門出場了
真是的
你睡什麼啊笨蛋
趕緊起來你還想認真合宿嗎
我拍到你剛醒來時候的照片了
睡臉也拍到了
睡得很香哦
睡臉？
朝比奈學姐偷拍我的理由是什麼
難道要把我的照片放進可愛的相框裡再擺在枕頭邊
每天晚上都在夢裡…
你傻笑什麼太傻了還是別這樣比較好
我這次打算讓實玖瑠當SOS團的臨時攝影師
因為我要讓SOS團的活動記錄成為遺留後世的貴重資料
但拍什麼要聽我的指示
所以呢我的睡臉和剛醒時候的表情
有什麼作為資料的價值
通過把你完全沒有合宿緊張感的傻睡臉公開出去
來警醒後世
聽好了團長醒著的時候下面的人怎麼能睡得那麼香
這是違反道德規律和團規的！
好了走吧
不可思議的島嶼正在等著我們
不可思議的島嶼啊…
可別是帕諾拉馬島和英凡島啊
至少不要突然浮起來或者突然遊起來就行
沒事的
它沒任何出奇之處單純只是遠離大陸的小島罷了
那裡沒有怪獸也沒有腦袋奇特的博士
我來保證
你的保證最不可信了
渡輪碼頭
新川先生好久不見
新川／管家
森小姐也辛苦你出來接我們了(森園生／女僕)
特意麻煩你們真不好意思
他們就是我無可替代的朋友
我們準備了一艘船
到我主人正等待的島上大約有半小時的海上之旅
可能很不方便但還請各位見諒
完全沒關係那樣才能算是孤島吧
別說半小時了幾小時都行
因為這遠海的孤島正是我所尋求的狀況
阿虛實玖瑠你們也再高興點
孤島上有宅邸甚至連可疑的管家和女僕都有
這種島嶼就算找遍日本也頂多只有兩處了
哪有兩處
好…好棒哦
真令人期待呢
她是想從森小姐身上學習真正的女僕是什麼樣子的麼
總是在奇怪的地方這麼認真啊
那麼那幢房子叫什麼名字
您的意思是？
黑死館紫丁香莊園絞纈城
一定有類似這樣的名字吧？
不沒有
有沒有佈滿了古怪的機關？
設計房子的人最終是不是死於非命了？
有沒有隻要住進去就一定會死的房間？
沒有
氣氛涼透了
那個
宅邸的主人是不是帶著面具？
有沒有腦袋稍微有點清奇的三姐妹？
然後有沒有人突然失踪的…
現在還沒有呢
那接下來發生的可能性很高呢
說不定是這樣
能看到了那就是宅邸嗎
是別墅
感覺好普通啊
那個人是誰
是宅邸的主人吧雖然看上去很年輕
是除我們之外的客人
是房子主人的弟弟叫做多丸裕
我以前見過他一次
還有別人的話你事先告訴我們啊
我可是第一次聽說除了我們之外還有別人
歡迎
多丸圭一／宅邸主人
十分感謝您今天邀請我們前來這裡作客
沒想到能住進這麼豪華的房子裡我很是感激
我代表所有人向您表示感謝
哎呀和我從一樹那裡聽說的差別真大啊
我還以為像他說的那樣是更加坦率的少女
是嗎
初次見面宅邸的主人
我直接問了這宅邸裡有沒有發生過什麼事件？
還有這座島有沒有被當地人稱作什麼什麼島
流傳著大家都害怕的傳說？
我很喜歡這些
雖然我和你的興趣差不多但還沒有發生過事件
因為這座房子前幾天才剛建好
關於島的來歷我也沒特別聽人說過它不吉利
畢竟以前是無人島
來別一直站著說話了快請進吧
因為是西式建築所以不用換鞋子
好棒的房間
比想像中要普通啊
不過一個人一個房間不是挺好的嗎
順便門應該能鎖吧
當然了雖然不會因為自動鎖被鎖在房間裡
但我還是希望你們能注意不要弄丟鑰匙了
小妹妹和我睡一間房呢
要聽話哦
好
不可疑反而讓人感覺更可疑了
那要是看上去都很可疑該怎麼辦
那就跟看上去的一樣肯定很可疑啊
也就是說在她的眼裡沒有東西是不可疑的
我知道了
知道什麼了
兇手
什麼兇手現在還什麼都沒有發生啊
我們才剛到吧
我的直覺告訴我兇手就是這裡的主人圭一先生
第一個被盯上的會是實玖瑠
你明明現在還在別人家做客
想些什麼不太平的事啊
你要再稍微像一點高中生！
對了先去游泳吧
說來到海邊以後除了游泳就沒其他事可以乾了也不為過
真是的
不過就算是春日也不會打心底希望有死人出現吧
這次旅行最大的收穫就是這個瞬間了
這才是海邊合宿
每個人享受的方式都是不一樣的
閒暇時間應該用自己喜歡的方式度過
特別是對於涼宮同學我們應該為了排解她的無聊
而主動提供娛樂
餵阿虛古泉你們也趕緊來
也算我一個
這邊這邊
哪個才是沙灘排球
好好吃啊實玖瑠-真好吃啊是誰做的
管家新川也兼任廚師長
做得不錯吧？
真想謝謝他呢一會兒叫他過來吧
好能吃呢
要點飲料嗎
怎麼了
我討厭青椒
不乖乖吃完可就不能變得像朝比奈姐姐一樣了哦
這麼極品的料理平時都吃不到的
這些真的都不要錢嗎
要是學校食堂也能這麼氣派就好了
真傻
就這樣我們在多丸先生的盛情款待下
沒有遇到任何奇怪的事情平安無事地結束了第一天
只是…要是能這樣就結束那將是多大的救贖
第二天早上突然就下起了暴風雨
我們的主人早上身體狀況不太好
早起後會很不舒服
所以早上無法與大家見面請各位見諒
真不走運啊這種時候居然刮起了颱風
這颱風似乎移動得很快等到後天應該就能放晴了吧
就像突然出現一樣消失時候也會一樣突然
但是昨天可沒任何消息說會刮颱風
這場暴風雨到底是從誰腦袋裡湧出來的
不過這樣就真成了暴風雨中的孤島了
這情況一輩子就這一次了吧
果然說不定有可能會發生事件呢
聽說海浪的大小遠遠超過了允許航行的範圍
我們就算不願意也要隨春日的意願
被困在了這座小島上麼
封閉環境…怎麼可能
去不了外面的我們決定在地下的遊戲室裡度過一天
吃我一招超絕奇蹟旋轉發球！
熱血!!乒乓球淘汰賽!!冠軍我!
這個好看嗎
好立直
胡大概一萬點左右
涼宮同學你那個是役滿
幸好是不算錢的
哎呀哎呀玩得真開心呢
也算我一個吧
請
「匯款」是什麼意思
我還有個工作得去做完就先失陪了
多丸圭一先生和裕先生還有新川先生和森小姐的組合
說是古泉認識的人也太過普通了
要發生奇怪的事件只有這些登場人物還不夠吧
直立
誰是國王
是我
那麼2號轉過身去
然後一邊回頭一邊說「我喜歡你」
2號是誰
我喜歡你
不是這樣的有希
要更有感情地去說
我喜歡你
來阿虛你示範一遍
為什麼是我
沒有為什麼這是我國王的命令
果然還是算了
多任性的國王啊
話說這不就是平時的春日嗎
這之後的一頁青春我本以為也能笑著跳過去不看-喜歡…
但事實卻沒有這麼便宜-我喜歡你
雖然我不知道是這裡賣東西的是哪個行業的賣什麼的
如果有誰跟他同行的認識他
我想給他下達一年左右的禁營令
餵春日
太天真了合宿怎麼能少了扔枕頭大戰
你是怎麼在幾乎通宵的第二天早上還這麼有精神的
扔枕頭大戰啊
怪不得涼宮同學在吃完早飯後
找遍了所有二樓的房間把枕頭都收集去了
連我們的武器也事先全回收走了麼
新川先生有什麼事嗎
是的
其實我剛才讓森去了裕先生的房間可他好像不在
裕先生不在？
床也沒有睡過的痕跡
我找遍了所有他可能去的地方也沒見到他
問問看圭一先生吧
雖然我打過主人房間的內線電話但是沒有人接
怎麼回事裕先生失踪了圭一先生又不接電話？
簡單來說是這樣的
進去圭一先生的房間看看吧
沒有備用鑰匙嗎
只有主人的房間情況不同
備用鑰匙也在主人手裡
他房裡還有工作相關的資料所以為了保險起見
看來我們最好去看一看
阿虛我們走吧我有不好的預感
好了有希和實玖瑠也一起來
小妹妹就待在房裡
圭一老師圭一老師
你在裡面的話麻煩回我一聲
不行
用最終手段吧
把這扇門給撞開
說不定已到了分秒必爭的時刻
好
上吧
只有電視劇中的世界才能這樣撞開麼
怎麼會…
開玩笑的吧？