不能动他
已经去世了
是把水果刀
事情不得了了
咦
手账被刺穿了
看来凶手是个力气相当大的人
这样来说 应该可以认定凶手是男人了
另外 还找不到多丸裕先生
这样一来…
这件事 对你妹妹…
不要说比较好吧
看来发生了一件需要思考一下的事情
这个情况正是「封闭环境」
乍看之下 也是杀人事件
还有 这个房间是一间密室
那么 在无法进出的房间里
凶手是怎么行凶 然后出去的呢
那个 阿虚 发生什么了吗(孤岛综合征（后篇）)
我说了吧 圭一先生因为突然生病就去睡觉了
所以我们要乖乖待在房里
但是为什么连实玖瑠都…
阿虚 你来一下
有希 把门锁好 不管谁来都不能开门
我知道了
这是杀人事件吗
看来是的
居然会这样
我完全没想过会发生这种事情
你当时不是说了一大堆热切希望事件发生的话吗
可我也没想到真会发生啊
在暴风雨的小岛上发生的密室杀人事件
在旅游地点偶然碰到这种事情的概率有多大呢
难不成这也是因为春日的期望 才发生的事件么
事情伤脑筋了
真像是本来只是抱着愚人节开玩笑的心情说的话
没想到却成真了而开始手足无措的恶作剧小鬼一样
虽然我不想这么想
但最大的嫌疑人是裕先生啊
不管怎么说 我们哪里都找不到他
这么说来 昨天实玖瑠说过
两个人昨天吵架了？
她说看上去是那样
另外还有一件昨天晚上发生的事
在我们玩游戏的时候 我去上厕所了吧
那时候 我正好在这个地方…
要赶快 赶紧帮我准备好护照和旅行支票
现在想起来 那说不定是为了远走高飞到国外而做的准备
但为什么是密室
而且都没有伪装成自杀的样子
没理由非要弄成密室吧
我果然不能坐视不管
再去仔细调查一遍圭一先生的房间吧
我联系警察之后 他们让我不要让任何人进去
警察什么时候来
根据天气预报 明天下午天气应该就能好转了
等到那时候应该就会来了吧
门一晚上都是锁着的吗
我不清楚 因为我当时只敲了敲门
只敲了门？
因为圭一先生的房间里还有工作相关的资料
没有他的回应 我不敢擅自开门
圭一先生和裕先生关系很差么
这我也不清楚
因为我和森在这里工作也只有这一个星期左右
一个星期？
我们是打零工的
是临时雇佣的管家和女仆
我们的合同只在这夏天的一小段时间 两个星期里有效
也就是说你只在这幢别墅里工作？
不是以前就在圭一先生那里打工的么
是的
关于兄弟两人的关系
我也只听说裕先生是圭一先生公司的职员
有什么不对劲
这奇怪的感觉是什么
欸 古泉 你在干什么
我刚才绕房子看了一圈
哪里都没找到裕先生
你们呢
我们要去外面确认一下有没有船
外面应该没有船
为什么
那是昨晚的事情
我看到裕先生好像有什么急事 朝玄关跑去了
你是说裕先生抢走了船 离开了小岛么
我没有去确认
但那是我最后一次看到裕先生
几点的时候
大概是凌晨一点的时候
一不小心的话 就会摔到悬崖下去
不过没事 就算掉下去 也只要她在一起
我就感觉生还的概率能提高
快看 阿虚
游艇不见了
果然是裕先生干的吗
灰色的天空 黑压压的大海
让人想起了前段时间的封闭空间
看来无论怎样 我都喜欢不上这种黑白的世界
阿虚 有人在那
快看 在岩石对面
是有人出来了么 还是说…
可能是凶手！
等等 春日！
他真的来这里了吗
可除此之外没其他路了啊
春日
阿虚…
阿虚
你还好吗 还活着吗
大概
事情麻烦了
看来没办法回到原来的路上了
那个
庆幸的是 洞窟里面很暖和
可能是多亏了地热 说不定这里还有温泉的泉脉
那个黑影到底是什么
真的是生物吗 你没看错吧
不可能…
大概
话说阿虚 杀死了圭一先生的 真是的是裕先生吗
什么意思
我刚才开始就一直在想
根据森小姐的证言来说
裕先生是昨天半夜才离开小岛的吧
但是我刚才摸到圭一先生的时候 他的尸体还很温暖
你懂我意思吗
也就是说 我们发现他的时候 圭一先生才刚刚死
什么意思
裕先生在台风天的大半夜离开了别墅
先藏到了某个地方 再刺杀了圭一先生逃跑了吗
不太对
就算圭一先生是被我们发现前一小时左右被杀的
那时候我们也早就起床 并在房子里四处走动吧
但却没有任何声音和惨叫声传来 太不自然了
可你这么说很奇怪吧
你难道想说 圭一先生的胸部被刺中后的几个小时还活着
然后自己把房门给锁上了吗
再说要是裕先生不是凶手的话 那逃走的理由… -等等
我知道了
我知道事件的真相了
你在听我说话吗 阿虚
总之你先说说看吧
裕先生确实刺了圭一先生
要不然 就像你说的一样 他没有逃走的理由
是啊
虽然我不知道他是出于什么原因
但裕先生刺了圭一先生
这看上去不像是蓄意谋杀
所以应该是吵架时突然恼火了
就随手抄起了一边的水果刀 想也不想地挥了过去
但是刀没刺到心脏
刀被手账挡住了 避免了造成致命伤
但事情在这时候就变麻烦了
圭一先生因为受到惊吓 当场就昏了过去
而看到这一幕的裕先生 就以为自己杀了他
问题就是从这时候发生的
只是昏了过去的圭一先生 一直到早上都没醒来
圭一先生睁开眼睛后 迷迷糊糊地站了起来
想起了差点被弟弟杀死的事情后 昏昏沉沉地锁上了门
悲剧是在这之后发生的
圭一先生绊了一下 趴着倒了下去
结果 刀深深地刺进了胸部 造成了圭一先生的死亡
这就是真相
等等 会一切都那么凑巧吗
就是这么巧 我有什么办法
你还有其他想法吗
至少裕先生还是能知道 他到底有没有把人杀死吧
再说圭一先生倒在地上的尸体 是脸朝上的
如果你的猜想正确
那发现圭一先生时 他应该是趴在地上的
话是这么说…
不 等等
那就…
怎么了 春日
那个 没什么
好像是我想错了
两位都还好吗
结果春日的推理没有成立
但这样一来 真相究竟是什么
在推测的死亡时刻时 裕先生已经不在岛上了
这么说 凶手就另有其人
选哪个呢
喂
阿虚 别吓我啦
偷吃么
我肚子饿了嘛
请稍等一下 我马上给您端到房间去
好狡猾 有一个人先吃了
这是新川吃的
因为他从早上开始就什么都没吃过
就先给他送过去了
可别给哥哥丢脸
怎么了
有希 是我 快开门
我被吩咐过不管是谁都不能开门
不用那么做了 快开门
那样就会违反不管是谁都不能开门这个命令了
朝比奈学姐还没醒来吗
听不到她的声音 应该是这样吧
我说的「不管是谁」是除了我们SOS团之外的人
我们都是SOS团的人吧
我没被这么吩咐过
我接到的指示是 不管是谁 都不能打开这扇门
有希 我出去的时候 你不是什么也没跟我说吗
我没接到任何有关从里面开门的指示
长门 春日的命令现在解除了
不然就由我来覆盖那条命令
妹妹还在外面 快开门吧
真是的 你多少也灵活一点啊
刚才难不成是长门流的笑话么
拜托你了 长门
毕竟你的表情和脸色从来都是一样的
一直都只能让人觉得你是认真的啊
有希 谢谢你
你接下来打算怎么办
要继续究明真相吗
不干了不干了 我果然不适合当名侦探
剩下的就交给警察吧
原来如此 在洞穴里还发生了这种事
可是真奇怪啊
她之前是那么想玩侦探游戏 怎么突然就改变了态度
我能懂凉宫同学的想法哦
就跟你说说吧
那我就听你说吧
凉宫同学推理的前半都是对的
只是最后推理错了
圭一先生虽然被裕先生刺了
但并没有马上死亡
裕先生以为他死了 就逃跑了
直到这里都是对的
圭一先生因为我们的声音醒了过来 -圭一先生 圭一先生
在我们正准备撞开门的时候 他迷迷糊糊地锁上了门 -你在里面的话麻烦回我一声
就在那时…
就是在那个时候 刀插了进圭一先生的体内
也就是说 凶手是…
是撞开了门的人
也就是说 我 你 还有新川先生
凉宫同学是注意到了这一点吧
所以才什么也没说
为了包庇我们 才把真相藏进了自己一人的心中
这样确实能说得通
但被你发现了 可不太妙啊
只要封住你的嘴 这件事就不会被任何人知道了
是这样吧？
不好了 不好了
古泉…古泉死了
被人用刀刺进了胸口
什么
难道…
快点 快点
快来
没想到你居然这么坏
我不会杀你的 只要你不把真相说出去
古泉被悄悄回来的裕先生给杀死了
动机只有他自己知道 但他本身就有异常的癖好
故事就是这样
不知道警察会乖乖上当么
为此我会在这尸体上再插上两三把刀
为了凸显出裕先生的异常
要上了
等…等等
戏演完了 是我们输了
真是完全被摆了一道呢
抱歉 是阿虚让我这么做的
那么
接下来我要揭晓超人天才名侦探凉宫春日的名推理了
真亏她能把自己捧得这么高
不用我多说 这一切都是古泉 多丸兄弟
新川先生 森小姐为了捉弄我们才演的戏
甚至还准备好了虚假的真相 很细致嘛
观察得没错
这是个小小的余兴节目
我们是想把它当成惊喜派对的
那家伙从一开始就全看透了吧
一开始我确实上当了
差点信了虚假的真相
杀死圭一先生的是撞破门的阿虚他们
但我注意到了
要是撞的力气大到能让刀插进胸部里的话
那门上多少会留下凹痕或者伤痕
然而 门上却没有任何伤痕
虽然这是我注意到的
但也说不定这是因为门太硬了
只因为这一点 还不足以怀疑吧
还有其他蹊跷的事情
在古泉见到新川先生的时候
他说了「好久不见」吧
明明新川先生一星期以前才刚被雇佣
你们应该是第一次见面
这招呼打得可不是很奇怪吗
您说的没错
这也是我注意到的
还有 在急忙跑到圭一先生房间的时候
古泉径直就往圭一先生的房间跑去了吧
你是怎么知道他房间位置的
你明明说过你是第一次来这幢别墅
失态啊
没想到连着两次犯下了错
但是就算认识也不奇怪
说不定他在你们不知道的时候确认过了
确实
但确定性的证据 是阿虚在厨房发现的饭菜
阿虚 你说明一下
因为我不在现场
我们当中用刀叉吃饭的只有圭一先生
当然 新川先生用刀叉吃饭的可能性并不为零
但问题是 胡萝卜被剩下了
所以我才想到这可能是圭一先生吃的
综上所述得出的结论只有一个
那就是 圭一先生还活着
一切都是在演戏！
在春日脑子里 一定响起了比这大几十倍的欢呼声 -好厉害
所以 就轮到我们上演了一场戏
原来我看到你们在阳台吵架也是演戏呢
没错
同样 半夜的电话也是
虽然我本来还以为最后要由我来坦白一切
但没想到这么快就穿帮了
不过你的推理确实启发了我
像一个了不起的名侦探
有什么 都是些最基础的推理 华生
这果然是你组织安排的吗
没错 多丸兄弟 新川先生 森小姐都是我的同伴
为了不让凉宫同学产生一些奇怪的想法
我们认为最佳解决办法是主动事先提供给她事件
虽然你妹妹也跟了过来是在我们计算之外的事
我记得你在去程的时候
是不是在船上说了这件事跟机关没关系
毕竟我也不能说出真话
你是什么时候注意到真相的
说实话 事件刚发生的时候我就注意到了
刚发生的时候…
这种事件不可能会发生
这是因为 春日不可能真正希望有杀人事件发生
她就是这样的人吧
看来你很相信凉宫同学
我再问你一句
春日看到的可疑的黑影 那也是你们干的吧
可疑的黑影？
这是真的 我没有理由继续演下去
那 那个黑影是什么
难不成…
看来凉宫同学她希望真正的凶手是我们之外的人
如果说那是春日制造出来的…
那座岛上现在还藏着一个来路不明的人
不 还是说那果然是春日看错了么
下次我们去哪里好呢
比如说百慕大三角之类的