这是一个慵懒又极其正常 盂兰盆节之后的盛夏的某一天
电视上正在放的同县选手的比赛和我没有任何关系
但出于同情之心 我不由得支持起了弱势的一方
这时候 手机响起了扰人的来电铃声
春日么
你今天很闲吧
什…
二点整全员在车站旁集合
简简单单就挂掉了
她怎么知道我今天很闲
我可是…
嘛 虽然是没什么安排
怎么了
我忘记说了 记得带上一套泳装 骑自行车来
还有别忘了足够的钱
就这样 Over
不想去
到底怎么了
击球员现在不紧不慢地跑向三垒
铃木投手 在投手丘上一副崩溃的样子
真让人不忍久视
真是悲惨 最后的…
真没办法
…安静了下来
连给铃木投手喝倒彩的声音都没有
这下就8:0了
熊本实业 要开始苦战了
漫无止境的八月
你来得太晚了 阿虚
再拿出点干劲来啊
居然让团长等你 你以为自己是谁？
要惩罚你 惩罚
我明明提前15分钟来了 为什么每次我都是最后一个
那既然我们所有人都到齐了 就出发吧
古泉 你载实玖瑠
我和有希坐阿虚后面
我姑且问一句 要去哪
当然是要去市民游泳馆了
夏天就要有夏天的样子 做夏天做的事情
流逝的时间 是绝对回不去的
所以现在就要行动 在这仅此一次的高一暑假里
流逝的时间啊…
这消毒液的味道 真让人有来到了游泳馆的感觉啊
我跳
跳吧
禁止跳水 危险
你们快来 水温温的很舒服哦
那家伙看不懂到处都写着的禁止跳水四个字吗
不过真令人欣慰啊
你不觉得凉宫同学渐渐学会了有常识地玩耍吗
突然打电话过来
单方面说完事情就挂了的邀约方式
不能说她多有常识吧
不过 凉宫同学笑得那么开心
是不会做出什么让这个世界产生动摇的
但愿如此
不用担心 从之前合宿以来 没发生过什么严重的事情
就现在而言 无论是对凉宫同学来说
还是对我们来说 世界都十分和平
差不多去吃午饭吧
没想到吧 是实玖瑠亲手做的三明治哦
真好吃
谢谢你
再来一个炸鸡块
实玖瑠 拿杯茶来
好
确实十分和平啊
抱歉
好 上了哦
说是市民游泳馆 但庶民游泳馆这名字更适合这地方
喂 实玖瑠你在干吗呢
暑假这样过也不坏
阿虚
他们就是我的团员
说什么他们都会照做的 随便吩咐
好
我计划了一下接下来的活动 怎么样
这是什么
要怎样度过暑假最后几天的计划表
SOS团的？
没错 暑假就只剩最后两周了
明明感觉还有好多事情没来得及做
接下来要抓紧干了
必须要趁放暑假干的事情么
夏期合宿 游泳 盂兰盆舞 烟花大会
兼职 天文观测…
有好多呢
我们要在剩下不到两周的时间内把这些全做完吗
其他还有什么想做的事吗
那个 我想捞金鱼
好 捞金鱼
明天开始执行
这附近明天有哪里在跳盂兰盆舞吗
烟花大会也行
你至少先调查一下再执行
我来调查一下吧 之后再联系你们
也别忘了捞金鱼哦
毕竟是实玖瑠提出的要求
好
为什么每次都轮到我付账
你迟到了当然你来付啊
明天可别让我们等你了
那今天就解散！
真是的 明天开始每天都要玩吗
第二天早上 夺去我睡懒觉时间的 又是春日打来的电话
找到了跳盂兰盆舞的会场 时间是今晚 地点是市民运动场
真亏她每次都能这么恰巧地找到
正当我才感叹到一半 春日就这么说道
大家一起去买浴衣吧
实玖瑠和有希都没有浴衣
有个地方卖的成套浴衣很便宜
一起去吧
春日连朝比奈学姐和长门的浴衣也擅自选好之后
毫不客气地走向试衣间
这个会花很长时间
我们一边受着女性客人的冷眼 一边等了大约一个小时
三人终于全换好走了出来
阿虚
大家都很合身哦
当然了 这可是我选的
特别是实玖瑠 不愧是我选的 好可爱啊
我从来都不会看走眼
确实 在春日强迫她穿上的所有衣服中 这套是最顶级的 -有希也很好看吧
不如说超级适合她
可以给个yes了
这就是这个国家的古典民族服装啊
虽然胸口有点难受 但是好棒
这样就准备完成了
那我们出发咯 去盂兰盆舞的会场
不过 盂兰盆舞啊…
总感觉好久没看到了
实玖瑠 那边还有你想玩的捞金鱼哦
尽管去捞吧
捞到黑色的凸眼金鱼可是能获得额外的200点哦
我们也去玩吧
要比一下能捞多少条吗
我就不了 比起这些我对食物更有兴趣
长门呢 要不要吃点东西
你对那种东西感兴趣么
这个
好800天元
13条
虽然丰收很大 但我也用不着那么多 就只要了一条
我完全没捞到…
捞金鱼好难啊
不不 一般都捞不到那么多的
只要抓住诀窍就很简单的
咦 有希 你怎么有个面具
买的
这样么 可是为什么买那个
有什么对上她的波长了吧
正因为是宇宙人
好吧
那边还没有逛过 去看看吧
你还要玩吗
那当然了 赶快
给
只吃一个的话 没关系哦
多谢
好吃吗
很好
那么 盂兰盆舞的庆典也差不多逛完了
我们接下来去放烟花吧 放烟花
放烟花吗
难得穿一次这样的衣服出来 今天就一起做完它吧！
也是 那边的店里也有卖
去河边放吧
很有趣的样子呢
那就走吧
柿崎！
好漂亮
盂兰盆舞 烟花
搞定
那明天去抓昆虫吧
春日 你要玩没问题 但你暑假作业写完了吗
虽然这话由一动都没动的我来说也有点那什么
你说什么呢 那点作业有个三天就能全写完了吧
三天？
我在7月的时候已经全写完了哦
早点解决掉那种麻烦东西
就可以没有后顾之忧想怎么玩就怎么玩了
这就是正确享受暑假的方式
为什么这种家伙的脑子会这么好
上天给人分配属性点的时候也太随便了吧
总而言之 明天去抓昆虫
抓到昆虫最多的人…
是啊 我就把我团长的权力让给他一天
谁要
很有趣呢 什么昆虫都可以吗
我想想…只限定抓蝉
没错 这是SOS团内的捉蝉大战！
哪怕多抓一只 也能获得胜利
第二天 我为了让天下雨
就在晴天娃娃上插上了五寸钉
然而遗憾的是今天迎来了一个大晴天
并达到了近乎今年夏天的最高温
蝉也看上去为此非常高兴
这么说来 蝉能吃吗
不知道
做成天妇罗说不定挺好吃的
你自己一个人吃吧
那个 我偶尔会想
天妇罗难不成只是面衣好吃而已
这样的话 那只蝉说不定也一样
快道歉！向全国的天妇罗饭店道歉！
说到底 我们几个这么大的高中生聚在一起
拿着捕虫网和笼子到处走来走去是一幅什么样的情景啊
你说什么啊 没有捕虫网就捉不了蝉了吧
我不是说这个
那就开始吧 冠军可以当一天团长
预备 开始
根本没在听
那个…
看来她是真的想赢
这不是挺不错的吗
真是的 上次捉蝉可是上小学的时候了
我也是 尽力加油干吧
已经抓到了吗
那不是蝉
是么
喂 这是赫克力士！
公布结果！
实玖瑠 1只
有希 4只
古泉 7只
阿虚 9只
然后最高纪录是…
不 你不说我们也知道
是我 12只！
果然团长之座 连一天也无法拱手相让呢
各位真是遗憾啊
你该不会真想把它们炸成天妇罗吧
什么 你想吃吗
为什么是我想吃
开玩笑的
放生精神还是很重要的
要是放走它们 说不定以后就会来报恩了呢
好了 回山上去吧
别再被人抓到了哦
不 等等
虽然看上去像个美谈 但只是你单方面抓住又放了吧
然后又到了下一天
春日不知道从哪里接到了兼职
难得地介绍给了我们
本地超市的纪念促销
那你们加油吧
为此的揽客工作
谢谢您
给 请拿一个
给
为什么…为什么连我也要穿成这样
就算是暑假的兼职 也还有更适合的实现方式吧
而且春日还狡猾地在一边凉快
这样要是日薪还和我们一样 就要发生暴动了
我明白脱皮之后蛇的感受了
比喻得真恰当呢
辛苦了 店长大叔也说很感谢我们哦
我才不要大叔的感谢 兼职费呢
这个
这身玩偶服就是兼职费
我之前就很想要这个了
大叔也说看在实玖瑠的份上 就送给我们了
这只青蛙 我会把它装饰在活动室里作为纪念的
实玖瑠 你随时都可以穿上它哦
我准了
呱呱
继游泳 盂兰盆舞 抓虫子 兼职之后
下一个春日执行的是天文观测
这就是这个时代的望远镜啊
好像和开普勒时代的没多大不同
不 我觉得有很大不同
这个是买来的吗
不 我小时候的兴趣爱好就是这个
第一次看到木星的卫星时 我感动了好久
看到了 是火星
不知道在不在
什么
火星人
我不怎么希望他们在啊
像章鱼一样的怪物一边蠕动着一边计划侵略地球的场景
就算要我说好话 我也不觉得有趣
为什么啊 说不定他们是很友好的人
他们一定是偷偷住在地下大空洞里的怕生的种族
这是为了不吓到整个地球
你脑内的火星人到底是有多优雅啊
火星我已经不想看了 来找找UFO吧
在卫星的轨道上 一定有异星人的先遣部队在待机着
来 实玖瑠也快来帮忙
UFO UFO UFO…
暑假还在继续
春日下一个提出来的是…
我们去打击中心吧
为什么要去那里
我今天看了甲子园的新闻 突然灵光一闪
我们不能满足于业余棒球大赛
我觉得我们应该把SOS团也培养成能进军全国的队伍
中华荞麦面！
真是个了不得的家伙
她那充沛的能量都是从哪来的
说不定是包在细胞里的线粒体数量跟常人不同
要是能用来稍微为社会做出一点贡献就好了
好
全垒打
之后 春日定下的半强制清理任务的态势
以不准任何人按下暂停按钮的气势
让我们连着好几天都没停下来
还去了真正的烟花大会
我们尽情享受了砰砰射上天空后乓乓炸开的火花 -刚才的好壮观啊
在另一天
我们还被迫参加了在县边境河边举行的钓虾虎鱼大赛
实玖瑠 钓竿 钓竿
交给我吧 我去捞回来
还没完
虽说是经典项目
但其实应该没多少人真会去玩的试胆大会
连着看只有宣传十分唬人 但内容大家都懂的大作电影
在正处淡季会漂来水母的海边泡海水浴
去打直到所有人都打出全中才能回去
有着像是惩罚游戏一样规则的保龄球
去挑战喉咙极限的长时间耐久唱K
虽说我感觉里面混着不少与夏天毫无关联的活动
但我们总之在这暑假的两周内玩得昏天黑地
今天 8月30日 我们把每个课题都完成了呢
真是的 平安结束了
这样真的玩开心了吗
不过 嗯 也就这样吧
我说你们还有什么其他想做的吗
我没了
已经玩够了吧
我想好好睡一觉
有希呢
这样
算了 这个夏天我们做了不少事呢
去过各种地方 穿过浴衣 也抓到了很多蝉
就这样了吧 嗯
你这家伙还感觉不够吗
那今天就这样结束吧
虽然我把明天空了出来备用
但你们就直接休息吧
我们后天在活动室再见吧
作业完全没写
8月31日 暑假最后一天
反正就算加油写也不可能解决掉所有作业
玩耍后的疲惫感也无法消除
我最后还是拖拖拉拉 懒散地度过了一天
搞啥啊
真无聊
我不管了 总能解决的
睡觉吧
明天还要上学
关个灯