有點奇怪
我莫名有這種感覺
電視上正在放的同縣選手的比賽和我沒有任何關係
但正當我不由得支持著弱勢的一方時
我又莫名其妙地感覺春日差不多該開始吵嚷了
什麼事啊
阿虛有電話
你不說我也知道
你今天很閒吧
二點整在車站旁集合
要記得來
我一句話都沒說…
怎麼了
我忘記說提醒你帶的東西了
記得帶上一套泳裝還有足夠的錢
另外一定要騎自行車來Over
我不想去
我又莫名其妙地感覺我知道春日會說什麼
不不對
準確來說是我感覺之前發生過完全一樣的事情
也就是所謂的既視感嗎
打中了這一球沒話說了
陽春本壘打
夏天也就快結束了麼
你來得太晚了阿虛(漫無止境的八月)
再拿出點幹勁來啊
好的好的
讓你們久等了
我也是剛來
那既然我們所有人都到齊了就出發吧
去哪裡
當然是要去市民游泳館了
嘛看這身行頭也是吧
夏天就要有夏天的樣子做夏天做的事情
流逝的時間是絕對回不去的
所以現在就要行動在這僅此一次的高一暑假裡
順便我們要騎自行車去游泳館
你們也騎來了嗎
不只有我和你的兩輛自行車
聽好了阿虛可別輸給古泉了
那就出發前進吧！
加速！
你們倆趕緊停好自行車
阿虛我們接下來才要開始玩你怎麼就筋疲力盡了
這怪誰啊這怪誰
這消毒液的味道真讓人有來到了游泳館的感覺啊
你們快來水溫溫的很舒服哦
那傢伙看不懂禁止跳水四個字麼
玩得真開心呢
真是一幅令人欣慰的景像還給人以和平的感覺
你不覺得涼宮同學漸漸學會了有常識地玩耍嗎
突然打電話過來
單方面說完事情就掛了的邀約方式
不能說她多有常識吧
這點小事要我說根本不算什麼
畢竟涼宮同學笑得那麼開心
是不會做出什麼讓這個世界產生動搖的
但願如此
怎麼了
不大概是我的錯覺
應該只是因為初春開始發生了不少事
我變得有點神經質了
好燙
說是市民游泳館但庶民游泳館這名字更適合這地方啊
為什麼春日選了這種地方-接著
又來了這種感覺
我感覺以前也見過這樣的場景
長門在一旁好像有些無聊
阿虛
沒錯然後春日會這麼說道
這兩個人就是我的團員
說什麼他們都會照做的隨便吩咐
好了來玩吧
來踢水中足球
好好
算了既視感這種東西常有的事
我要來了哦實玖瑠
我計劃了一下接下來的活動怎麼樣
這要在剩下不到兩週的時間內…
實玖瑠有什麼想做的事嗎
那個我想撈金魚
好撈金魚
借我看一下
謝謝
明天開始執行
這附近有哪裡在跳盂蘭盆舞嗎
煙花大會也行
我來調查一下吧
也別忘了撈金魚哦
畢竟是實玖瑠提出的要求
了解了
又是我付麼
那今天就此解散！
那我也回去了
我也是
長門
不我沒什麼事
你最近怎麼樣過得還好嗎
還好
那太好了
是麼
怎麼了我為什麼找她說話了
第二天早上奪走我睡懶覺時間的又是春日打來的電話
說是找到了跳盂蘭盆舞的會場今晚市民運動場
大家一起去買浴衣吧
進入女裝店後
春日連朝比奈學姐和長門的浴衣也擅自選好之後
毫不客氣地走進了試衣間
那之後大約等了一個小時
三人終於全走了出來
大家都挺合身哦
當然了這可是我選的
特別是實玖瑠
好可愛啊不愧是我挑的
是…是
紅了臉三倍可愛
盂蘭盆舞啊
真虧能聚集到這麼多人啊
我明明很久沒來了卻感覺最近才來過
那個高台那個攤子
實玖瑠那邊還有你想玩的撈金魚哦
儘管去撈吧
好
我們也去玩吧
要比一下嗎
不用了
比起這些長門要吃點東西嗎
你對這種東西感興趣麼
要哪個
不用了
這個
好800天元
我總感覺受了她不少照顧
所以這點小東西明明我來買給她就行了
大豐收大豐收
但我也用不著那麼多就只要了一條
還有給實玖瑠的那條
只吃一個的話沒關係哦
多謝
咦有希你怎麼有個面具
買的
這樣麼
那麼我們接下來去放煙花吧放煙花
今天就一起做完它吧！
你這傢伙不知道吃飯吃八分飽這句話麼
夏天暑假
所以我本想忘記
但有一件事很令我很在意
明天去抓昆蟲吧
春日你要玩沒問題但你作業寫完了嗎
你說什麼呢那點作業有個三天不就能寫完了
三天？
早點解決掉那種麻煩東西
就可以沒有後顧之憂想怎麼玩就怎麼玩了
這就是正確享受暑假的方式
為什麼這種傢伙的腦子會這麼好
上天給人分配屬性點的時候也太隨便了吧
各位明天去抓昆蟲
抓到昆蟲最多的人我就把我團長的權力讓給他一天
不需要
很有趣呢什麼昆蟲都可以嗎
我想想…只限定抓蟬
沒錯這是SOS團內的捉蟬大戰！
第二天迎來了一個史無前例的大晴天
雖然每個人都盡力奮鬥了
但不知是不是該說不出所料冠軍是春日
放生精神還是很重要的
要是放走它們說不定以後就會來報恩了呢
蟬回來是要報什麼恩啊
好了回山上去吧
我有一種打開魔盒的潘多拉的感覺
歡…歡迎光臨
第二天在莫名其妙的情況下被召集起來的我們
在莫名其妙的情況下被套上了青蛙的玩偶服
在超市門口乾起了發氣球的兼職
各位辛苦啦
這待遇的差別是怎麼回事
辛苦了店長大叔也說很感謝我們哦
我才不要大叔的感謝兼職費呢
這個
我之前就很想要這個了
大叔也說看在實玖瑠的份上願意送給我們
我們是為了這種東西才累死累活干了這麼久的嗎
把它裝飾在活動室裡作為紀念吧
實玖瑠你隨時都可以穿上它哦
我準了
那天晚上奪走我安眠的又是一個電話
可惡
阿虛
朝比奈學園？
對是我
有件事情非常不妙
這樣下去我就…
那個…
你好我是古泉
你為什麼會和朝比奈學姐在一起
出了點事情
你現在能過來嗎
我馬上去在哪裡
到底怎麼了朝比奈學姐
阿虛我…
回不了未來了
事情是這樣的
我們在永遠地重複著同一段時間
你滿臉笑著跟我說這麼非現實的事情我也沒轍啊
古泉你知道自己在說什麼嗎
我知道知道得十分清楚
剛才我和朝比奈學姐談過了
倒是叫上我來一起談啊
結果我們注意到最近的時間流向很奇怪
這可以說是朝比奈學姐的功勞吧
多虧了她我才能確信
確信什麼
確信我們無數次地重複經歷著同一段時間
這你剛才說了
正確來說是8月17日到31日這段時間
是永無止境的夏日
現在這個世界9月1日之後的時間全部消失了
朝比奈學姐回不去未來也是這個原因造成的
可以說是理所當然吧
物理上沒了未來怎麼就理所當然了
你要人怎麼相信你
我至少希望你能相信我
那個我也來說明兩句吧
就是我因為禁止事項一直在與未來進行著聯繫和禁止事項
但正當我奇怪我已經有一個星期沒有禁止事項了的時候
然後就禁止事項了
我嚇了一跳就慌忙禁止事項了
但完全禁止事項我…該怎麼辦
雖然我也不知道你能夠怎麼辦
但你那「禁止事項」是禁止在電視上播出的詞之類的嗎
我們被關在類似那封閉空間的東西里面了嗎
也不是這樣
是只有一部分的時間被割去了
在時間變成8月31日24點整的那一瞬間
一切都會被重置又回到17日的這麼一個過程
我們的…
不全人類的記憶呢
那也會被重置會從頭再來一次
又是時間怎麼怎麼了的問題麼
不過雖然未來人牽扯在裡面我也覺得沒辦法…
不這件事和朝比奈學姐沒有關係
那原因是什麼
是涼宮同學吧
雖然本人應該沒有註意到
但說不定在她內心某處有著不想讓暑假結束的願望
什麼啊難道她還有什麼遺憾嗎
我覺得是這樣
恐怕她是覺得這個暑假還有什麼事情沒去做吧
真是個喜歡把這種芝麻小事擴大到宇宙規模的傢伙啊
於是你是想要我怎麼辦
要是知道事情就相當於解決了
所以你靠太近了
我剛才就很在意了你看上去很樂在其中啊
你也一樣吧
因為最近頻繁產生既視感的謎題終於解開了
現在想來就能明白那些是只能理解為從記憶的重置中
脫落下來的殘渣一樣的東西
難不成全世界的人都有這樣的感覺嗎
那倒沒有
我和你是特例
越是和涼宮同學親近的人就似乎越是能感受到這異常
春日呢她自己有註意到什麼嗎
完全沒有的樣子雖說要是注意到了反而會更糟
只不過我感覺肯定有一個人
不止是既視感而是擁有周而復始的輪迴中的所有記憶
是誰那個人
我不說你也知道吧
是長門同學
我只是猜測如果是超越了時空的信息集成思念體的話
就有這個可能而已
是這樣嗎
沒錯
你全都記得嗎
我順便問一下現在是第幾次輪迴了
現在是第15498次
15498？
15498是什麼長門你在說什麼
你是認真的嗎
是的
我們把完全一樣的事情重複了那麼多遍嗎
也並非如此
15498次輪迴中
有第2391次和第11054次的兩次沒有去逛盂蘭盆舞的慶典
另外去了慶典卻沒撈金魚的有437次
去兼職的有9025次其內容分為6種…
不夠了
第15498次
長門是這麼說的
乘以兩個星期…就是
大約是594年的時間
在這麼長的時間裡她隻身一人保留著清晰的記憶
一次又一次地輪迴在了這時間中嗎
長門在這輪迴裡你都是懷著怎樣的心情度過的？
我又聽說了一件荒唐事
第二天是天文觀測
地點在長門公寓的樓頂上
天文望遠鏡是古泉準備的
不知道在不在
什麼
火星人
我不怎麼希望他們在啊
地表找不到任何人的存在
存在的話那一定是偷偷住在地下的怕生的種族
說不定是群很友好的人
也不一定的
人類第一次登上火星的時候
他們一定會從陰影中出來歡迎我們的
說「歡迎你們來到火星」
感覺會被誤會成襲擊
我看膩了來找找UFO吧UFO
她是想幹什麼呢
是啊想幹什麼呢
要是知道問題就相當於解決了
要不來試試這麼做吧
突然從背後一把抱住涼宮同學
在她耳旁輕言細語「I love you」
你要誰去做
除了你還有誰更合適嗎
我要發動我拒絕的權利
拒絕一次
那我來試試吧？
開玩笑的我還不夠格
想必只會讓涼宮同學更加混亂吧
第二天我們去了打擊中心
那個長門
你在朝比奈學姐說出口之前就注意到這輪迴了吧
是的
那你為什麼不說呢
因為我的任務是觀察
原來如此
氣勢洶洶的清理夏日活動的態勢還在繼續
我們一直都沒停下來
我知道這樣春日是不會滿足的
但話雖如此我也沒打算採取對策
就這樣8月30日到了
這麼一來每個課題就都完成了呢
這樣真的玩開心了嗎
不過嗯也就這樣吧
我說你們還有什麼其他想做的嗎
算了這個夏天我們已經做了不少事了已經足夠了吧
不不好
你應該還沒有滿足
那今天就這樣結束吧
雖然我把明天空了出來備用
但你們就直接休息吧
我們後天在活動室再見吧
等…等等春日
又來了是既視感
而且還前所未有地強烈
我不能就這樣放春日回去
要是這裡放任她回去的話
那輪迴了一萬幾千多次的兩個星期就又要重新開始了
但是我該做什麼又該說什麼
春日的話裡應該是藏著提示的
但那是什麼提示
她至今都說了些什麼
不知道我想不到…
8月31日作業沒動
我不管了總能解決的
如果還要繼續輪迴的話
那作業就算寫了也沒什麼意義吧
無論明天是否到來
都只要交給到時候的我處理就行了