有點奇怪
我莫名有這種感覺
電視上正在放的同縣選手的比賽和我沒有任何關係
但正當我不由得支持著弱勢的一方時
我又莫名其妙地感覺春日差不多該開始吵鬧了
阿虛有電話
你不說我也知道
你今天很閒吧
二點整在車站旁集合
要記得來
我一句話都沒說…
阿虛有電話
我知道
怎麼了
我忘記說提醒你帶的東西了
記得帶上一套泳裝還有足夠的錢
另外一定要騎自行車來Over
什麼？
我感覺我知道春日會說什麼
不不對
準確來說是我感覺之前發生過完全一樣的事情
這就是所謂的既視感嗎
上壘了
陽春本壘打
這樣城南大附屬就拿下了第8分
你來得太晚了阿虛
再拿出點幹勁來啊
好的好的
抱歉讓你們久等了
我也是剛來
那既然我們所有人都到齊了就出發吧
去哪裡
當然是要去市民游泳館了
嘛也是吧
夏天就要有夏天的樣子做夏天做的事情
流逝的時間是絕對回不去的
所以現在就要行動在這僅此一次的高一暑假裡
順便我們要騎自行車去游泳館
你們也騎來了嗎
只有我和你的兩輛自行車
那麼準備好了嗎
怎麼可能好了
好啦
阿虛可別輸給古泉了
出發前進！
可惡
漫無止境的八月
阿虛我們接下來才要開始玩你怎麼就筋疲力盡了
真不像樣
這怪誰啊這怪誰
這消毒液的味道真讓人有來到了游泳館的感覺啊
總之去游泳吧
來比一比
那傢伙看不懂這個嗎(禁止跳水危險)
你們快來水溫溫的很舒服哦
玩得真開心呢
真是一幅令人欣慰的景象
你不覺得涼宮同學漸漸學會了有常識地玩耍嗎
畢竟涼宮同學笑得那麼開心
是不會做出什麼讓這個世界產生動搖的
但願如此
怎麼了
小泉
不大概是我的錯覺
應該只是因為初春開始發生了不少事
我變得有點神經質了
好了我們也去游泳吧
餵！
看我的
站住
真是的
說是市民游泳館但庶民游泳館這名字更適合這地方啊
這種感覺…
我感覺以前也見過這樣的場景
長門在一旁好像有點無聊然後…
阿虛
沒錯然後春日走了過來這麼說道
這兩個人就是我的團員
說什麼他們都會照做的隨便吩咐
好了來玩吧
來踢水中足球
來吧
算了既視感這種東西常有的事
我要來了哦實玖瑠
好
抱歉
這是什麼
我計劃了一下接下來的活動
這是要怎樣度過暑假最後幾天的計劃表
暑假就只剩最後兩週了
明明感覺還有好多事情沒來得及做
卻只剩這麼一點時間了
所以你們聽好了接下來要抓緊乾了
實玖瑠有什麼想做的事嗎
那個我想撈金魚
好撈金魚
借我看一下
謝謝
這附近有哪裡在跳盂蘭盆舞嗎
煙花大會也行
我來調查一下吧
也別忘了撈金魚哦
畢竟是實玖瑠提出的要求
了解了
那阿虛明天開始執行
第二天早上奪走我睡懶覺時間的又是春日打來的電話
說是找到了跳盂蘭盆舞的會場今晚在市民運動場
但是實玖瑠和有希說她們都沒有浴衣
所以大家一起去買今晚要穿的浴衣吧
畢竟我也沒有浴衣
而且我還找到一了個地方那裡賣的成套浴衣很便宜
你也一起來吧
進入女裝店後
春日連朝比奈學姐和長門的浴衣也擅自選好之後
毫不客氣地走進了試衣間
那之後大約等了一個小時
真讓人想打哈欠
三人終於全走了出來
優秀！
大家都挺合身哦
當然了這可是我選的
特別是實玖瑠
好可愛啊不愧是我挑的
是…
朝比奈學姐真棒
朝比奈學園！
真虧能聚集到這麼多人啊
又來了這個感覺
我明明很久沒來了卻感覺最近才來過
那個高台那個攤子
這是…
實玖瑠
這邊有你想玩的撈金魚哦
這邊這邊
來了
怎麼樣我們也去玩吧
不不用了
你對這種東西感興趣麼
要哪個我給你買
不用了
這個
好
我感覺受了她不少照顧
所以這點小東西明明我來買給她就行了
大豐收大豐收撈了13條
但我也用不著那麼多就和實玖瑠各自都只要了一條
咦有希你怎麼有個面具
買的
這樣麼
你把後背借我用下
好了啦快轉過去
好接下來去放煙花吧放煙花
今天一起做完它吧！
你不知道吃飯吃八分飽這句話麼
夏天暑假
所以我本想忘記
但有一件事很令我很在意
好了各位明天去抓昆蟲吧
這是SOS團內的捉蟬大戰！
抓到昆蟲最多的人我就把我團長的權力讓給他一天
春日你要玩沒問題但你作業寫完了嗎
你說什麼呢那點作業有個三天不就能寫完了
早點解決掉那種麻煩東西
消除後顧之憂之後就能想怎麼玩就怎麼玩了
這就是正確享受暑假的方式
為什麼這種傢伙的腦子會這麼好
第二天迎來了一個史無前例的大晴天
SOS團內的捉蟬大戰就在這樣的天氣中舉辦了
雖然每個人都盡力奮鬥了
但不知是不是該說不出所料冠軍是春日
第二天在不明情況下被召集起來的我們
同樣在不明情況下被套上了青蛙的玩偶服
在超市門口乾起了發氣球的兼職
你沒事吧
我還以為我要死了
不是真死了
各位辛苦啦
這麼熱的天辛苦你們了
店長大叔也說很感謝我們哦
我才不要大叔的感謝兼職費呢
這個
我之前就很想要這個了
大叔也說看在實玖瑠的份上就代替兼職費送給我們了
我們為了這種東西…
實玖瑠你隨時都可以穿上它哦
我準了
呱呱
那天晚上奪走我安眠的又是一個電話
可惡
餵
阿虛
不用懷疑了你是朝比奈學姐嗎
對是我
有件事情非常不妙
這樣下去我就…
那個…
你好我是古泉
你為什麼會和朝比奈學姐在一起
出了點事情
你現在能過來嗎
廢話我現在就去！
朝比奈學姐到底怎麼了
阿虛我…
回不了未來了
回不去了？
那個回不去是指…
事情是這樣的
我們在永遠地重複著同一段時間
啥？
…
我們在永遠地重複著同一段時間
你知道自己在說什麼嗎
我知道知道得十分清楚
剛才我和朝比奈學姐談過了
倒是叫上我啊
結果我們注意到最近的時間流向很奇怪
這可以說是朝比奈學姐的功勞吧
多虧了她我才能確信
確信什麼
確信我們在永遠地重複著同一段時間
無數次地重複經歷著同一段時間
這你剛才說了
正確來說是8月17日到31日這段時間
我們現在正處於沒有盡頭的暑假的正當中
確實是在正當中沒錯
這是永無止境的夏日
現在這個世界9月1日之後的時間完全消失了
朝比奈學姐回不去未來也是這個原因造成的
回不到並不存在的未來可以說是理所當然吧
你夠了這麼荒唐的事情怎麼就理所當然了
你要人怎麼相信你
我至少希望你能相信我
那個我也來說明兩句吧
就是…
那是我因為禁止事項一直在與未來進行著聯繫和禁止事項
但正當我奇怪我已經有一個星期沒有禁止事項了的時候
然後就禁止事項了
我嚇了一跳就慌忙禁止事項了-朝比奈學姐
你那「禁止事項」是禁止在電視上播出的詞之類的嗎-但完全禁止事項…
我們被關在類似那封閉空間的東西里面了嗎
也不是這樣
是只有一部分的時間被割去了
在時間變成8月31日24點整的那一瞬間
一切都會被重置又回到17日的這麼一個過程
我們的…
不人類的記憶呢
那也會被重置會從頭再來一次
又是時間怎麼怎麼了的問題麼
不過雖然我也覺得沒辦法…
不這件事和朝比奈學姐沒有關係
那原因是什麼
是涼宮同學吧
雖然本人應該沒有註意到
但說不定在她內心某處有著不想讓暑假結束的願望
難道她還有什麼遺憾嗎
我覺得是這樣
恐怕她是覺得這個暑假還有什麼事情沒去做吧
真是個喜歡把這種芝麻小事擴大到宇宙規模的傢伙啊
我剛才就很在意了你看上去很樂在其中啊
因為最近頻繁產生既視感的謎題終於解開了
現在想來就能明白那些是只能理解為從記憶的重置中
脫落下來的殘渣一樣的東西
你也感受到了吧
全世界的人都有這樣的感覺嗎
我和你是特例
越是和涼宮同學親近的人就似乎越是能感受到這異常
春日呢她自己有註意到什麼嗎
完全沒有的樣子雖說要是注意到了反而會更糟
只不過我感覺肯定有一個人
不止是既視感而是記憶了這周而復始的輪迴中的所有經過
是誰那個人
你知道的吧
長門是這樣嗎
沒錯
你全都記得嗎
我順便問一下現在是第幾次輪迴了
現在是第15499次
15499？
15499是什麼長門你在說什麼
你是認真的嗎
是的
我們把完全一樣的事情重複了那麼多遍嗎
也並非如此
15499次輪迴中
有第2391次和第11054次的兩次沒有去逛盂蘭盆舞的慶典
另外去了慶典卻沒撈金魚的有437次
去兼職的有9026次其內容分為6種
除了發氣球還有搬貨物收銀髮傳單接電話…
我知道了不用說了
第15499次
長門是這麼說的
乘以兩個星期…就是
大約是594年的時間
在這麼長的時間裡她隻身一人保留著清晰的記憶
無數次地輪迴在了這時間中嗎
長門在這無數次相同的時間裡
你都是懷著怎樣的心情度過的？
我又聽說了一件荒唐事
第二天是天文觀測
地點在長門住的公寓
天文望遠鏡是古泉準備的
我看膩了來找找UFO吧UFO
餵
春日別動餵
不行那個會壞掉…
她是想幹什麼呢
是啊想幹什麼呢
要是知道問題就相當於解決了
要不來試試這麼做吧
突然從背後一把抱住涼宮同學
在她耳旁輕言細語「I love you」
你要誰去做
除了你還有誰更合適嗎
我堅定拒絕
那我來試試吧？
開玩笑的我還不夠格
想必只會讓涼宮同學更加混亂吧
氣勢洶洶的清理夏日活動的態勢在那之後也在繼續
前往打擊中心
去了真正的煙花大會
還參加了釣蝦虎魚大賽
另外還有試膽大會
連著看電影
海水浴
保齡球
以及唱K等等
我們一直都沒停下來
我知道這樣春日是不會滿足的
但話雖如此我也沒打算採取對策
即使如此暑假的剩下的天數也在一天天減少
就這樣8月30日到了
這麼一來每個課題就都完成了呢
這樣真的玩開心了嗎
不過也就這樣吧
我說你們還有什麼其他想做的嗎
算了這個夏天我們已經做了不少事了已經足夠了吧
不春日你應該還沒有滿足你…
那今天就這樣結束吧
雖然我把明天空了出來備用
但你們就直接休息吧
我們後天在活動室再見吧
等…等等春日
又來了是既視感
而且還前所未有地強烈
我不能就這樣放春日回去
要是這裡放任她回去的話
那輪迴了一萬幾千多次的兩個星期就又要重新開始了
但是我該做什麼又該說什麼
春日的話裡應該是藏著那個提示的
但那是什麼提示
她至今為止都說了些什麼
不知道…
我想不到…
8月31日作業沒動
我不管了總能解決的
如果還要繼續輪迴的話
那作業就算寫了也沒什麼意義吧
無論明天是否到來
都只要交給到時候的我處理就行了