有点奇怪
我莫名有这种感觉
当我莫名地看着和我没有任何关系的同县选手的比赛
我又莫名其妙地预感 春日要开始吵闹了
来自三垒一旁看台的欢呼声 还没有减弱
阿虚 有电话
你不说我也知道
阿虚 你今天很闲吧
二点整在车站旁集合
要记得来
我一句话都没说…
怎么了
我忘记说提醒你带的东西了
一套泳装 还有足够的钱
另外一定…
要骑自行车来吧
是啊 你知道啊
要是迟到了 你就要请客
我刚才为什么知道要骑自行车…
打中了！好远 好远
这一球能上垒吧
上垒了
我说吧
我的泳衣 放哪去了来着 -阳春全垒打
夏天也就快结束了么
漫无止境的八月
你来得太晚了 阿虚
是是
抱歉让你们久等了
我也是刚来
真是的 再拿出点干劲来啊
那既然我们所有人都到齐了 就出发吧
出发是要去哪里
当然是要去市民游泳馆了
原来如此 看这身行头也是吧 -果然夏天还要做有夏天的样子的事情
流逝的时间 是绝对回不去的
所以现在就要行动 在这仅此一次的高一暑假里
我说阿虚 你在听吗
顺便我们要骑自行车去游泳馆
你们停在哪里了
不 只有我和你的两辆自行车
那也 就是说…
这么回事么
好了 阿虚 可别输给古泉了
那就出发前进吧！
魔鬼 罗刹！
喂 阿虚 我们接下来才要开始玩 你怎么就筋疲力尽了
这怪谁啊 这怪谁
这人群 这消毒液的味道
真让人有来到了游泳馆的感觉啊
好了 赶紧去找个地方放好东西 然后来游泳吧
喂
那家伙看不懂禁止跳水四个字么
水温温的很舒服哦
实玖瑠 有希
你们先去玩吧 不理她的话又会一直吵了 -你们在干吗呢 快来呀
那就…
凉宫同学 请等一下
好晚
别拉我 我…
真给人以和平的感觉呢
不 我是说凉宫同学
你不觉得凉宫同学渐渐学会了有常识地玩耍吗
突然打电话过来
单方面说完事情就挂了的邀约方式
能说她有常识吗
这点小事 要我说根本不算什么
毕竟凉宫同学笑得那么开心
是不会做出什么让这个世界产生动摇的
但愿如此
怎么了
不
大概是我的错觉
应该只是因为初春开始发生了不少事
我变得有点神经质了
真奇怪 这家伙也是么
喂 赶紧投降让我抓住吧 -真是的
说是市民游泳馆 这里应该算庶民游泳馆嘛
她原来在那边啊
怎么了 一个人在干什么…
什么
怎么回事 这种感觉
我感觉以前也见过这样的场景 这样的长门…
阿虚
春日？
然后春日好像就会这么说道
这两个人就是我的团员
说什么他们都会照做的 随便…
…吩咐
来踢水中足球吧
所有人都要参加哦
行纪
难道我学会预知未来了吗
来 阿虚 球
好像并没有
算了 碰巧的吧
既视感这种东西 常有的事
我计划了一下活动内容
那是什么
要怎样度过暑假最后几天的计划表
我们要在剩下不到两周的时间内… -暑假就只剩最后两周了
实玖瑠 有什么想做的事吗
那个 捞金鱼之类的…
好 捞金鱼
不好意思 借我看一下
谢谢
那明天开始执行
这附近有哪里在跳盂兰盆舞吗
烟花大会也行
我来调查一下吧 之后再联系你们
也别忘了捞金鱼哦
毕竟是实玖瑠提出的要求
又是我付么
我不是说过要是迟到 就要你请客么
那今天就此解散
再见
那我也回去了
好
长门
不 我没什么事
你最近怎么样 过得还好吗
还好
是吗 那太好了
是么
不 我想说的就这些了
不好意思 把你叫住
怎么了
我为什么找她说话了
第二天早上 春日又打来了电话
说是找到了跳盂兰盆舞的会场 今晚在市民运动场
久等了
真晚…
大家都很合身哦
当然了 这可是我选的
特别是实玖瑠 不愧是我选的
朝比奈学姐 棒 棒! -不…哪里…
我看看 关键的东西都在哪里呢
怎么了 我感觉最近好像来过这里
那个高台 那个摊子
好像都有印象…
实玖瑠
看 是你想玩的捞金鱼哦
尽情捞吧
凉宫同学 等我一下
我们也去玩吧
不 不用了
比起这些 长门
要吃点东西吗
你对这种东西感兴趣么
要哪个
不用了
这个
好800天元
我总感觉受了她不少照顾
所以这点小东西明明我来买给她就行了
13条
但我也用不着那么多 就和实玖瑠各自都只要了一条
给 只吃一个的话 没关系哦
多谢
咦 有希 你怎么有个面具
买的
这样么
那么 我们接下来去放烟花吧
今天就一起做完它吧！
总之现在是夏天 暑假
所以 我本想忘记
但有一件事很令我很在意
明天是抓昆虫
春日 你要玩没问题 但你作业写完了吗
作业？
那种东西有个三天不就能写完了
早点解决掉那种麻烦东西之后 就能想怎么玩就怎么玩了
这就是正确享受暑假的方式
上天太不公平了
各位 明天去抓昆虫吧
而且只限定抓蝉
SOS团内的捉蝉大战！
然后第二天 迎来了一个史无前例的大晴天
SOS团内的捉蝉大战就在这样的天气中举办了 -别跑别跑 别跑啦 真是的
虽然每个人都尽力奋斗了
但不知是不是该说不出所料 冠军是春日
放生精神还是很重要的
要是放走它们 说不定以后就会来报恩了呢
你期望寿命所剩无几的蝉给你些什么啊
有一种打开了魔盒的潘多拉的感觉啊
第二天 我们在不明情况下穿上了青蛙的玩偶服
在超市门口干起了发气球的兼职
我明白除去装甲之后Virtue的感受了
各位辛苦啦
这待遇的差别是怎么回事
辛苦了 店长大叔也说很感谢我们哦
我才不要大叔的感谢 兼职费呢
这个
我之前就很想要这个了
大叔也说看在实玖瑠的份上 愿意送给我们
我们是为了这种东西才累死累活干了这么久的吗
把它装饰在活动室里作为纪念吧
实玖瑠 你随时都可以穿上它哦
我准了
那个…谢谢你
那天晚上 夺走我安眠的 又是一个电话
好吵
可恶
喂
阿虚
朝比奈学园？
对 是我
有件事情非常不妙
这样下去我就…
那个…
你好 我是古泉
你为什么会和朝比奈学姐在一起
出了点事情
你现在能过来吗
我现在去 我现在就去
朝比奈学园
到底怎么了
阿虚 我…
回不了…未来了 -未 未…未来？
事情是这样的
我们在永远地重复着同一段时间
你满脸笑着跟我说这么非现实的事情我也没辙啊
你知道自己在说什么吗
我知道
知道得十分清楚
刚才 我和朝比奈学姐也谈过了
倒是叫上我来一起谈啊
结果 我们注意到最近的时间流向很奇怪
这可以说是朝比奈学姐的功劳吧
多亏了她 我才能确信
确信什么
确信我们好像无数次地重复着同一段时间
这你刚才说了
正确来说 是8月17日到31日这段时间
我们现在正处于没有尽头的暑假的正当中
确实现在是暑假没错
这是永无止境的夏日
现在这个世界 9月1日之后的时间完全消失了
朝比奈学姐回不去未来 也是这个原因造成的
可以说是理所当然吧
物理上没了未来怎么就理所当然了
你要人怎么相信你
我至少希望你能相信我
那我们是被关在类似那封闭空间的东西里面了吗
不 也不是这样
是只有一部分的时间被割去了
在时间变成8月31日24点整的那一瞬间
一切都会被重置 又回到17日的这么一个过程
又是时间怎么怎么了的问题么
不过 虽然未来人牵扯在里面我也觉得没办法…
不 这件事和朝比奈学姐没有关系
那原因是什么
是凉宫同学吧
虽然本人应该没有注意到
但说不定在她内心某处 有着不想让暑假结束的愿望
什么啊 难道她还有什么遗憾吗
我觉得是这样
恐怕她是觉得这个暑假还有什么事情没去做吧
于是 你是想要我怎么办
要是知道 事情就相当于解决了
你看上去很乐在其中啊
因为最近频繁产生既视感的谜题 终于解开了
难不成 全世界的人都有这样的感觉吗
那倒没有
我和你是特例
越是和凉宫同学亲近的人 就似乎越是能感受到这异常
春日呢 她自己有注意到什么吗
完全没有的样子 虽说要是注意到了反而会更糟
只不过 我感觉肯定有一个人
不止是既视感 而是拥有周而复始的轮回中的所有记忆
那可真让人毛骨悚然啊
是谁 那个人
我不说你也知道吧
如果是超越了时空的信息思念体的话
说不定…
长门 是这样吗
没错
你全都记得吗
我顺便问一下 现在是第几次轮回了
现在是第15513次
15513？
15513是什么
长门 你在说什么
你是认真的吗
是的
我们把完全一样的事情 重复了那么多遍吗
也并非如此
此话怎讲
15513次轮回中
有第2391次和第11054次的两次没有去逛盂兰盆舞的庆典
另外 去了庆典却没捞金鱼的有437次
去兼职的有9031次 其内容分为6种
除了发气球
还有搬货物 收银 发传单 接电话…
够了
第15513次
长门是这么说的
乘以两个星期…就是
大约是594年的时间
在这么长的时间里 她只身一人 保留着清晰的记忆
无数次地轮回在了这时间中吗
长门 在这轮回里 你都怀着怎样的心情？
不知道在不在
火星人
我不怎么希望他们在啊
他们可能是住在地下的怕生的种族
一定是群很友好的人
也不一定吧
我看腻了 来找找UFO吧 UFO
她是想干什么呢
是啊 想干什么呢
要是知道 问题就相当于解决了
要不来试试这么做吧
突然从背后一把抱住凉宫同学
在她耳旁轻言细语「I love you」
你要谁去做
除了你还有谁更合适吗
我要发动我拒绝的权利
岿然不动
真没办法
那我替你来做吧
开玩笑的
我还不够格
想必只会让凉宫同学更加混乱吧
那个 长门
你在朝比奈学姐说出口之前 就注意到这轮回了吧
是的
那你为什么不说呢
因为我的任务是观察
原来如此
打中了！
快看 是本垒打
在那之后 我们也一直都没停下来 -太好了 太好了
还去了真正的烟花大会
也参加了钓虾虎鱼大赛
另外还有试胆大会
海水浴
保龄球
唱K
连着看电影
当然 我知道这样春日是不会满足的
但话虽如此 我也没打算采取对策
即使如此 暑假的剩下的天数 也在一天天减少
就这样 8月30日到了
这么一来每个课题就都完成了呢
这样真的玩开心了吗
不过 嗯 也就这样吧
我说你们没什么其他想做的了吗
算了
这个夏天我们已经做了不少事了 已经足够了吧
不 不好
你应该还没有满足
那今天就这样结束吧
虽然我把明天空了出来备用
但你们就直接休息吧
我们后天在活动室再见吧
等等
等等 春日
不行啊 我不能就这样放你回去
要是这里放任你回去的话
那轮回了一万几千多次的两个星期
就又要无限次地重新开始了
但是 我该做什么 又该说什么
春日的话里应该是藏着那个提示的
但那是什么提示
她至今为止都说了些什么
不行 我不知道…
等等
等等啊
春日
谢谢光临
8月31日 作业 没动
我不管了 总能解决的
如果还要继续轮回的话
那作业就算写了 也没什么意义吧
无论明天是否到来
都也只能靠到时候的我去解决了