有點奇怪
我莫名有這種感覺
電視上正在放的同縣選手的比賽和我沒有任何關係
但正當我不由得支持著弱勢的一方時
我又莫名其妙地感覺春日差不多該開始吵鬧了
阿虛有電話
你不說我也知道
你今天很閒吧
二點整在車站旁集合
要記得來
我一句話都沒說…
怎麼了
我忘記說提醒你帶的東西了
記得帶上一套泳裝還有足夠的錢
另外一定要騎自行車來Over
啊啊
我又莫名其妙地感覺我知道春日會說什麼
不不對
準確來說是我感覺之前發生過完全一樣的事情
也就是所謂的既視感嗎
打中了好遠好遠
夏天也就快結束了麼
上壘了
你來得太晚了阿虛(漫無止境的八月)
再拿出點幹勁來啊
好的好的
抱歉讓你們久等了
我也是剛來
那既然我們所有人都到齊了就出發吧
去哪裡
當然是要去市民游泳館了
嘛看這身行頭也是吧
夏天就要有夏天的樣子做夏天做的事情
流逝的時間是絕對回不去的
所以現在就要行動在這僅此一次的高一暑假裡
順便我們要騎自行車去游泳館
你們也騎來了嗎
不只有我和你的兩輛自行車
聽好了阿虛可別輸給古泉了
那就出發前進吧！
禁止使用超能力！
你們倆趕緊停好自行車
阿虛我們接下來才要開始玩你怎麼就筋疲力盡了
這怪誰啊這怪誰
這消毒液的味道真讓人有來到了游泳館的感覺啊
你們快來水溫溫的很舒服哦
那傢伙看不懂禁止跳水四個字麼
玩得真開心呢
你不覺得涼宮同學漸漸學會了有常識地玩耍嗎
畢竟涼宮同學笑得那麼開心
是不會做出什麼讓這個世界產生動搖的
但願如此
怎麼了
不
大概是我的錯覺
我們也去準備準備吧
好苦再來一杯
我感覺以前也見過這樣的場景
長門在一旁好像有些無聊
阿虛
沒錯然後春日會這麼說道
這兩個人就是我的團員
說什麼他們都會照做的隨便吩咐
好了來玩吧
來玩水中躲避球
好好
算了既視感這種東西常有的事
我計劃了一下接下來的活動怎麼樣
這是什麼
要怎樣度過暑假最後幾天的計劃表
我忽然注意到了
暑假就只剩最後兩週了
我都吃了一驚
明明感覺還有好多事情沒來得及做
卻只剩這麼一點時間了
接下來要抓緊乾了
這要在剩下不到兩週的時間內…？
實玖瑠有什麼想做的事嗎
那個我想撈金魚
好撈金魚
借我看一下
謝謝
明天開始執行
這附近有哪裡在跳盂蘭盆舞嗎
煙花大會也行
我來調查一下吧之後再聯繫你們
也別忘了撈金魚哦
畢竟是實玖瑠提出的要求
了解了
那今天就此解散！
那我也回去了
我也是
長門
不我沒什麼事
你最近怎麼樣過得還好嗎
還好
那太好了
怎麼了我為什麼找長門說話了
盂蘭盆舞啊
真虧能聚集到這麼多人啊
嗯？
那個高台那個攤子
我明明很久沒來了卻感覺最近才來過
實玖瑠那邊還有你想玩的撈金魚哦
儘管去撈吧
好
我們也去玩吧
要比一下嗎
不用了
比起這些長門要吃點東西嗎
你對這種東西感興趣麼
要哪個
不用了
這個
好800天元
我總感覺受了她不少照顧
所以這點小東西明明我來買給她就行了
13條
大豐收大豐收
但我也用不著那麼多就只要了一條
還有給實玖瑠的那條
只吃一個的話沒關係哦
多謝
咦有希你怎麼有個面具
買的
這樣麼
夏天暑假
所以我本想忘記
但有一件事很令我很在意
春日你要玩沒問題但你作業寫完了嗎
你說什麼呢那點作業有個三天不就能寫完了
三天？
早點解決掉那種麻煩東西
就可以沒有後顧之憂想怎麼玩就怎麼玩了
為什麼這種傢伙的腦子會這麼好
上天給人分配屬性點的時候也太隨便了吧
各位明天去抓昆蟲
抓到昆蟲最多的人…
是啊
我就把我團長的權力讓給他一天
誰要
很有趣呢什麼昆蟲都可以嗎
我想想…只限定抓蟬
沒錯這是SOS團內的捉蟬大戰！
第二天迎來了一個史無前例的大晴天
SOS團內的捉蟬大戰就在這樣的天氣中舉辦了
那可不是蟬
餵是山原長臂金龜！
雖然每個人都盡力奮鬥了
但不知是不是該說不出所料冠軍是春日
放生精神還是很重要的
要是放走它們說不定以後就會來報恩了呢
蟬回來是要報什麼恩啊
好了回山上去吧
我有一種打開魔盒的潘多拉的感覺
歡…歡迎光臨
第二天在不明情況下被召集起來的我們
同樣在不明情況下被套上了青蛙的玩偶服
在超市門口乾起了發氣球的兼職
我明白被光線射中後的零號機的感受了
各位辛苦啦
這待遇的差別是怎麼回事
辛苦了店長大叔也說很感謝我們哦
我才不要大叔的感謝兼職費呢
這個
我之前就很想要這個了
我們是為了這種東西才累死累活干了這麼久的嗎
把它裝飾在活動室裡作為紀念吧
實玖瑠你隨時都可以穿上它哦
我準了
好
怎麼了
不沒什麼
別看我
好啦實玖瑠
現在還不用啦
冰淇淋要掉了哦
那天晚上奪走我安眠的又是一個電話
對不起您所撥叫的電話…
啥玩意
阿虛
朝比奈學園？
對是我
有件事情非常不妙
這樣下去我就…
那個…
你好我是古泉
你為什麼這個時間會和朝比奈學姐在一起
出了點事情
你現在能過來嗎
到底怎麼了朝比奈學姐
阿虛我…
回不了未來…
事情是這樣的
我們在永遠地重複著同一段時間
你滿臉笑著跟我說這麼非現實的事情我也沒轍啊
古泉你知道自己在說什麼嗎
我知道知道得十分清楚
剛才我和朝比奈學姐談過了
倒是叫上我來一起談啊
結果我們注意到最近的時間流向很奇怪
這可以說是朝比奈學姐的功勞吧
多虧了她我才能確信
確信什麼
確信我們無數次地重複經歷著同一段時間
這你剛才說了
正確來說是8月17日到31日這段時間
我們現在正處於沒有盡頭的暑假的正當中
現在確實是暑假沒錯
這是永無止境的夏日
現在這個世界9月1日之後的時間完全消失了
你要人怎麼相信你
我至少希望你能相信我
那個我也來說明兩句吧
就是我因為禁止事項一直在與未來進行著聯繫和禁止事項
但正當我奇怪我已經有一個星期沒有禁止事項了的時候
然後就禁止事項了
我嚇了一跳就慌忙禁止事項了
但完全禁止事項我該怎麼辦
我們被關在類似那封閉空間的東西里面了嗎
也不是這樣
是只有一部分的時間被割去了
在時間變成8月31日24點整的那一瞬間
一切都會被重置又回到17日的這麼一個過程
我們的…
不全人類的記憶呢
那也會被重置會從頭再來一次
又是時間怎麼怎麼了的問題麼
不過雖然未來人牽扯在裡面我也覺得沒辦法…
不這件事和朝比奈學姐沒有關係
那原因是什麼
是涼宮同學吧
雖然本人應該沒有註意到
但說不定在她內心某處有著不想讓暑假結束的願望
什麼啊難道她還有什麼遺憾嗎
我覺得是這樣
恐怕她是覺得這個暑假還有什麼事情沒去做吧
我剛才就很在意了你看上去很樂在其中啊
因為最近頻繁產生既視感的謎題終於解開了
現在想來就能明白那些是只能理解為從記憶的重置中
脫落下來的殘渣一樣的東西
難不成全世界的人都有這樣的感覺嗎
那倒沒有
我和你是特例
越是和涼宮同學親近的人就似乎越是能感受到這異常
春日呢她自己有註意到什麼嗎
完全沒有的樣子雖說要是注意到了反而會更糟
只不過我感覺肯定有一個人
不止是既視感而是擁有周而復始的輪迴中的所有記憶
是這樣嗎
沒錯
你全都記得嗎
我順便問一下現在是第幾次輪迴了
現在是第15521次
15521？
15521是什麼
你是認真的嗎
是的
我們把完全一樣的事情重複了那麼多遍嗎
也並非如此
15521次輪迴中
有第2391次和第11054次的兩次沒有去逛盂蘭盆舞的慶典
另外去了慶典卻沒撈金魚的
有437次
去兼職的有9048次
其內容分為6種
除了發氣球還有搬貨物收銀髮傳單接電話…
不夠了
第15521次
長門是這麼說的
乘以兩個星期…就是
大約是595年的時間
在這麼長的時間裡她隻身一人保留著清晰的記憶
一次又一次地輪迴在了這時間中嗎
長門在這輪迴裡你都是懷著怎樣的心情度過的？
我又聽說了一件荒唐事
不知道在不在
什麼
火星人
我不怎麼希望他們在啊
地表找不到任何人的存在
存在的話那一定是住在地下的怕生的種族
人類第一次登上火星的時候
他們一定會從陰影中出來歡迎我們的
說「歡迎你們來到火星」
能不能正常點出來
我看膩了來找找UFO吧UFO
第二天是天文觀測
地點在長門住的公寓
天文望遠鏡是古泉準備的
她是想幹什麼呢
是啊想幹什麼呢
要是知道問題就相當於解決了
要不來試試這麼做吧
突然從背後一把抱住涼宮同學
在她耳旁輕言細語「I love you」
你要誰去做
除了你還有誰更合適嗎
但是我拒絕
那我來試試吧？
開玩笑的
我還不夠格
想必只會讓涼宮同學更加混亂吧
那個長門
你在朝比奈學姐說出口之前就注意到這輪迴了吧
是的
那你為什麼不說呢
因為我的任務是觀察
這樣啊
氣勢洶洶的清理夏日活動的態勢還在繼續
還去了真正的煙花大會
也參加了釣蝦虎魚大賽
另外還有打擊中心連著看電影海水浴保齡球唱K
我們一直都沒停下來
當然我知道這樣春日是不會滿足的
但話雖如此我也沒打算採取對策
即使如此暑假的剩下的天數…
也在一天天減少
就這樣8月30日到了
這麼一來每個課題就都完成了呢
別在上面亂塗啊
這樣真的玩開心了嗎
不過嗯也就這樣吧
我說你們還有什麼其他想做的嗎
算了這個夏天我們已經做了不少事了已經足夠了吧
不不好
你應該還沒有滿足
那今天就這樣結束吧
雖然我把明天空了出來備用
但你們就直接休息吧
我們後天在活動室再見吧
等等春日
那今天就這樣結束吧
雖然我把明天空了出來備用
但你們就直接休息吧
我們後天在活動室再見吧
我不能就這樣放春日回去
要是這裡放任她回去的話
那輪迴了一萬幾千多次的兩個星期就又要重新開始了
那今天就這樣結束吧
雖然我把明天空了出來備用
但你們就直接休息吧
我們後天在活動室再見吧
我該做什麼又該說什麼
春日的話裡應該是藏著提示的
但那是什麼提示
她至今都說了些什麼
不知道
我想不到…
那今天就這樣結束吧
雖然我把明天空了出來備用
但你們就直接休息吧
我們後天在活動室再見吧
隨他去吧
8月31日作業沒動
我不管了
如果還要繼續輪迴的話
那作業就算寫了也沒什麼意義吧
無論明天是否到來
都只要交給到時候的我處理就行了