奇怪
有点奇怪
我莫名有这种感觉
电视上正在放的同县选手的比赛和我没有任何关系
但正当我不由得支持着弱势的一方时
我又莫名其妙地 感觉春日差不多该开始吵闹了
比分是7:0 虽然分差很大
但只要只要挺过这个难关 熊本实业就还有机会
阿虚 有电话
你不说我也知道
投手 铃木 希望他能在这里加把劲
你今天很闲吧
二点整在车站旁集合
要记得来
我一句话都没说…
怎么了
我忘记说提醒你带的东西了
一套泳装 还有足够的钱
另外一定要骑自行车来 Over
所以说我一句话都…
这一球没话说了
我又莫名其妙地感觉 我知道春日会说什么
不 不对
准确来说 是我感觉之前发生过完全一样的事情
也就是所谓的既视感吗
打中了 好远 好远
正朝着左外野一个劲地飞去
上垒了
阳春本垒打
这样城南大附属就拿下了第8分
在这里又拿下了追加分
夏天也就快结束了么 -击球员现在不紧不慢地跑向三垒
你来得太晚了 阿虚
再拿出点干劲来啊
好的好的
抱歉让你们久等了
我也是刚来
那既然我们所有人都到齐了 就出发吧
去哪里
当然是要去市民游泳馆了
嘛 看这身行头也是吧
夏天就要有夏天的样子 做夏天做的事情
流逝的时间 是绝对回不去的
所以现在就要行动 在这仅此一次的高一暑假里
顺便我们要骑自行车去游泳馆
你们也骑来了吗
不 只有我和你的两辆自行车
听好了 阿虚 可别输给古泉了
那就出发前进吧！
好了好了 你们俩赶紧停好自行车
阿虚 我们接下来才要开始玩 你怎么就筋疲力尽了
这怪谁啊 这怪谁
这消毒液的味道 真让人有来到了游泳馆的感觉啊
好了 来游泳吧
来比赛吧 比赛
凉宫同学…
玩得真开心呢
是啊
真是一幅令人欣慰的景象 还给人以和平的感觉
你不觉得凉宫同学渐渐学会了有常识地玩耍吗
突然打电话过来
单方面说完事情就挂了的邀约方式
不能说她多有常识吧
这点小事 要我说根本不算什么
毕竟凉宫同学笑得那么开心
是不会做出什么让这个世界产生动摇的
但愿如此
怎么了
不
大概是我的错觉
应该只是因为初春开始发生了不少事
我变得有点神经质了
又输了
有希 再来比一次
喂 等…
好吃
好吃啊 实玖瑠
真是的
说是市民游泳馆 但庶民游泳馆这名字更适合这地方啊
为什么春日选了这种地方
怎么了 这种感觉
没错 然后春日会这么说道
这两个人就是我的团员
说什么他们都会照做的 随便吩咐
好了 来玩吧
来踢水中足球
好好
算了 既视感这种东西 常有的事
这是什么
要怎样度过暑假最后几天的计划表
我忽然注意到了 暑假就只剩最后两周了
接下来要抓紧干了
这要在剩下不到两周的时间内…
实玖瑠有什么想做的事吗
那个…
我想捞金鱼
好
捞金鱼
好了
借我看一下
谢谢
这么快就可以了吗
是的
那明天开始执行
这附近有哪里在跳盂兰盆舞吗
烟花大会也行
我来调查一下吧
也别忘了捞金鱼哦
了解了
又是我付么
那今天就此解散！
那我也回去了
我也是
长门
不 我没什么事
你最近怎么样 过得还好吗
还好
那太好了
是么
不…不好意思 把你叫住
抱歉
怎么了 我为什么找长门说话了
第二天早上 夺走我睡懒觉时间的 又是春日打来的电话
说是找到了跳盂兰盆舞的会场 今晚在市民运动场
阿虚 你今天又是最后一个 真是的
算了
大家现在一起去买浴衣吧
进入女装店后
春日连朝比奈学姐和长门的浴衣也擅自选好之后 -好啦好啦 交给我就啦
毫不客气地走进了试衣间
那之后大约等了一个小时
三人终于全走了出来
怎么样 怎么样
很不错吧
大家都挺合身的哦
当然了 这可是我选的
特别是实玖瑠
好可爱 太可爱了 不愧是我挑的
是…是
朝比奈学姐 转一圈 转一圈
好壮观啊
嗯 充满了活力 真不错
盂兰盆舞啊
真亏能聚集到这么多人…啊
又来了 又是这样 这感觉是怎么回事
实玖瑠
那边还有你想玩的捞金鱼哦
尽管去捞吧
好
我们也去玩吧
要比一下吗
不用了
比起这些 长门 要吃点东西吗
怎么 长门 你对这种东西感兴趣么
要哪个
不用了
这个
好800天元
我总感觉受了她不少照顾
所以这点小东西明明我来买给她就行了
13条
但我也用不着那么多 就只要了一条
好厉害啊
只吃一个的话 没关系哦
多谢
咦 你怎么有个面具
买的
这样么
那么 我们接下来去放烟花吧 放烟花
今天就一起做完它吧！
夏天 暑假
所以 我本想忘记 -我不会让你得逞的！
但有一件事很令我很在意
好 明天去抓昆虫吧
春日 你要玩没问题 但你作业写完了吗
你说什么呢 那点作业有个三天不就能写完了
三天？
早点解决掉那种麻烦东西
就可以没有后顾之忧想怎么玩就怎么玩了
这就是正确享受暑假的方式
为什么这种家伙的脑子会这么好
上天给人分配属性点的时候也太随便了吧
所以 明天去抓昆虫吧
抓到昆虫最多的人
是啊…
我就把我团长的权力让给他一天
不需要
很有趣呢 什么昆虫都可以吗
我想想…
只限定抓蝉
没错 这是SOS团内的捉蝉大战！
第二天 迎来了一个史无前例的大晴天
SOS团内的捉蝉大战就在这样的天气中举办了
虽然每个人都尽力奋斗了
但不知是不是该说不出所料 冠军是春日
放生精神还是很重要的
要是放走它们 说不定以后就会来报恩了呢
蝉回来是要报什么恩啊
好了 回山上去吧
我有一种打开魔盒的潘多拉的感觉
欢…欢迎光临
第二天 我们在不明情况下被套上了青蛙的玩偶服
在超市干起了兼职
各位辛苦啦
这待遇的差别是怎么回事
辛苦了 店长大叔也说很感谢我们哦
我才不要大叔的感谢 兼职费呢
那个
我之前就很想要那身玩偶服了
大叔也说看在实玖瑠的份上 愿意送给我们
我们是为了这种东西才累死累活干了这么久的吗
把它装饰在活动室里作为纪念吧
实玖瑠 你随时都可以穿上它哦
我准了
那天晚上 夺走我安眠的 又是一个电话
喂？
阿虚
朝比奈学园？
对 是我
有件事情非常不妙…
这样下去我就…
那个…怎么办啊…
你好 我是古泉
你为什么会和朝比奈学姐在一起
出了点事情
你现在能过来吗
你这混蛋 你这胡恩蛋
到底怎么了 朝比奈学姐
阿虚 我…
回不了未来了
听不懂…
事情是这样的
我们在永远地重复着同一段时间
你满脸笑着跟我说这么非现实的事情我也没辙啊
古泉 你知道自己在说什么吗
我知道 知道得十分清楚
刚才 我和朝比奈学姐谈过了
倒是叫上我啊 还有你别给我来
结果 我们注意到最近的时间流向很奇怪
这可以说是朝比奈学姐的功劳吧
多亏了她 我才能确信
确信什么
确信我们无数次地重复 经历着同一段时间
这你刚才说了
正确来说 是8月17日到31日这段时间
我们现在正处于没有尽头的暑假的正当中
确实现在是暑假没错
这是永无止境的夏日
现在这个世界 9月1日之后的时间全部消失了
你要人怎么相信你
我至少希望你能相信我
我们被关在类似那封闭空间的东西里面了吗
也不是这样
是只有一部分的时间被割去了
在时间变成8月31日24点整的那一瞬间
一切都会被重置 又回到17日的这么一个过程
我们的…
不 全人类的记忆呢
那也会被重置
会从头再来一次
又是时间怎么怎么了的问题么
不过 虽然未来人牵扯在里面我也觉得没办法…
不 这件事和朝比奈学姐没有关系
那原因是什么
是凉宫同学吧
虽然本人应该没有注意到
但说不定在她内心某处 有着不想让暑假结束的愿望
什么啊 难道她还有什么遗憾吗
我觉得是这样
恐怕她是觉得这个暑假还有什么事情没去做吧
真是个喜欢把这种芝麻小事扩大到宇宙规模的家伙啊=
于是 你是想要我怎么办
要是知道 事情就相当于解决了
我刚才就很在意了 你看上去很乐在其中啊
你也一样吧
因为最近频繁产生既视感的谜题 终于解开了
现在想来 就能明白那些是只能理解为从记忆的重置中
脱落下来的残渣一样的东西
难不成 全世界的人都有这样的感觉吗
那倒没有
我和你是特例
春日呢 她自己有注意到什么吗
完全没有的样子
不如说 要是注意到了反而会更糟
只不过 我感觉肯定有一个人
不止是既视感 而是拥有周而复始的轮回中的所有记忆
是谁 那个人
我不说你也知道吧
是这样吗
没错
你全都记得吗
我顺便问一下 现在是第几次轮回了
现在是第15527次
15527？
15527是什么
长门 你在说什么
你是认真的吗
是的
我们把完全一样的事情 重复了那么多遍吗
也并非如此
15527次轮回中
有第2391次和第11054次的两次没有去逛盂兰盆舞的庆典
另外 去了庆典却没捞金鱼的有437次
去兼职的有9052次 其内容分为6种
除了发气球 还有搬货物 收银 发传单…
可以了
再见
第15527次
长门是这么说的
乘以两个星期…就是
大约是595年的时间
在这么长的时间里 她只身一人 保留着清晰的记忆
一次又一次地轮回在了这时间中吗
长门
在这轮回里 你都是怀着怎样的心情度过的？
第二天是天文观测
地点在长门住的公寓
天文望远镜是古泉准备的
不知道在不在
什么
火星人
我不怎么希望他们在啊
人类第一次登上火星的时候
他们一定会从阴影中出来欢迎我们的
说「欢迎你们来到火星」
我看腻了
来找找UFO吧 UFO
她是想干什么呢
是啊 想干什么呢
要是知道 问题就相当于解决了
要不来试试这么做吧
突然从背后一把抱住凉宫同学
在她耳旁轻言细语「I love you」
你要谁去做
除了你还有谁更合适吗
我我爱你...
不 我不要再受这种支配束缚了
那我来试试吧？
开玩笑的
我还不够格
想必只会让凉宫同学更加混乱吧
下一天我们去了打击中心
那个 长门
你在朝比奈学姐说出口之前 就注意到这轮回了吧
是的
那你为什么不说呢
因为我的任务是观察
原来如此
气势汹汹的清理夏日活动的态势还在继续
烟花大会 钓虾虎鱼大赛 试胆大会 连着看电影和海水浴
我们一直都没停下来
当然我知道这样春日是不会满足的
但话虽如此 我也没打算采取对策
就这样 8月30日到了
这么一来每个课题就都完成了呢
这样真的玩开心了吗
不过 嗯 也就这样吧
你们还有什么其他想做的吗
算了 这个夏天我们已经做了不少事了 已经足够了吧
不 不好
你应该还没有满足
那今天就这样结束吧
虽然我把明天空了出来备用
但你们就直接休息吧
我们后天在活动室再见吧
等…等等 春…
那今天就这样结束吧
虽然我把明天空了出来备用
但你们就直接休息吧
又来了
而且还前所未有地强烈
我不能就这样放春日回去
要是这里放任她回去的话
那轮回了一万几千多次的两个星期就又要重新开始了
但是 我该做什么
春日的话里应该是藏着那个提示的
但那是什么提示
她至今都说了些什么
不知道
我想不到…
八月31
作业还没动
随他去吧
如果还要继续轮回的话
那作业就算写了 也没什么意义吧
无论明天是否到来
都只要交给到时候的我处理就行了