有什麼東西怪怪的
我不知為啥有這種感覺
電視中正在播放的是跟我一點關係都沒有的同縣選手的比賽
不知為啥我正支持著正處於落後的一方
然後又不知為啥覺得差不多春日要搞點事出來了
怎麼啦
阿虛電話
不用你說我也知道
你今天很閒吧
兩點整全員在車站前集合老老實實地過來哦
我連一句話都沒說上
怎麼了
忘跟你說帶東西來了
一套泳裝還有足夠的錢
然後一定要騎自行車來Over～
我好像又知道春日打算要說啥
不不對
正確地說是感覺之前好像出現過完全相同的事情
就是所謂的「既視感」麼
夏天就這樣繳槍了啊
漫無止境的八月
太慢了阿虛！
多拿點幹勁出來！
是是
我為了你才過來的
謝謝
那麼全都到齊了出發吧
去哪裡？
當然是去市民游泳池啊
哎從這準備的架勢來看也是吧
夏天當然要有夏天的樣子要做有夏天特色的事情
失去的時間可是一去不返的啊
所以現在就要行動
在這個只有一次的高一的暑假裡
那麼麻煩阿虛和古泉搭我們到泳池了
可以的話我也不想問你麻煩我們什麼？
我們坐你們的自行車去啊
嗯這消毒液的氣味真給人一種實在的感覺啊
嘿！
你這傢伙看不見這禁止跳水的說明麼
趕緊過來水溫溫的很舒服哦
嘿～
挺歡樂的嘛
你不覺得涼宮同學也學會了有常識性的娛樂方法了麼
突然打個電話過來單方面地說有事就掛的邀請方式
實在不能說得上是常識性的吧
也有「擇日不如撞日」的諺語嘛
如果她想到了什麼鬼主意
我們就不得不陷入麻煩嗎
就算是那樣像這樣也很和平啊
笑得那麼開心的涼宮同學
是不會做什麼震動這個世界的事情的吧
嗯？
怎麼了？
不大概是我的錯覺吧
大概是因為從初春開始就發生了太多事情
變得有點神經質了吧
真可惜再來一次
好喝太好喝了
真是的
與其說是市民泳池倒是個更適合平民泳池這名字的地方
為什麼春日會選擇來這樣一個地方啊
嗯？
又來了…這種感覺
覺得這種景像以前也見到過
不知為啥覺得長門好像有些無聊…
阿虛
沒錯然後春日說了這種話
這兩個就是我的團員
說什麼他們都會聽的所以隨便吩咐吧
是
來要玩了
來玩水中足球吧
是是
總之這種事也常有
既視感什麼的
我試著考慮了下今後的活動計劃如何呢？
這是乾什麼？
剩餘不多的暑假該如何度過的預定表啦
誰的預定表啊
我們的啊
突然發現暑假只剩下兩個星期了
我都愕然了
明明還剩下很多事情想要去做
但只剩下這麼一點時間了
之後要趕快地去玩啊
要在不到兩週內搞完這個麼…
實玖瑠有什麼想要做的事情麼
那個…我想撈金魚
好
撈…金…魚…
不好意思我看下
謝謝
那麼明天開始實行
這附近什麼地方有盂蘭盆會麼
有煙花匯演也可以
你至少調查一下才實行啊
我去查一下吧
然後把地點告訴涼宮同學
好那麻煩你了古泉
那麼今天就此解散
長門
…啊其實也沒有什麼事
最近如何精神好麼
好
那太好了
嗯
那個…嗯…
打攪你了抱歉
沒什麼事了
怎麼了為什麼我會去搭腔呢
古泉找著找著突然就找到了一個第二天舉行盂蘭盆會的地方
哎這就是這個時代的風俗景物麼
真虧得能聚集起這麼多人啊
嗯？
實玖瑠
那邊有你想要玩的撈金魚哦
任撈任破啊
也不能都弄破吧
你對那種東西有興趣麼
哪個？
不用了
這個
優惠800天元
多謝惠顧
不知為啥有種受她照顧的感覺
但那種程度的我來買就好了
呀～大豐收大豐收
但我們不需要那麼多就各要了一條
好接下來玩煙花吧煙花
今天就一起做了吧
你就不會累嗎
總之健康有耐力這也得上是春日的長處吧
那傢伙又亂來了
現在是夏天在暑假中
所以雖然極力想要忘記
但有件事情卻讓我很在意
明天是捉昆蟲呢
春日啊雖說玩也沒問題你暑假作業做完了麼
你說什麼嘛那種程度的作業有三天不就全部做完了嗎
三天！ ？
那種麻煩事就得事先趕緊收拾掉再玩到爽
這才是正確的享受暑假的方法
為什麼這種傢伙腦子這麼好
上天對於人的參數調整還真是不公平啊
各位明天去捉昆蟲哦
捉到的蟲子最多的那個人怎麼好呢…
就把團長的權力讓給他一天！
這稱號一點也不想要！
很有趣呢只要是蟲子的話什麼都可以麼
唔…只能抓蟬
沒錯這就是SOS團內部的捉蟬大戰！
第二天是個讓人有種「連這也是啊」的感覺的大晴天
可應該說不出所料還是說啥呢
獲勝者是春日
說到底還是要有放生的精神
今天放它們一條生路以後說不定會來報恩呢
單方面捉起來再放生然後再求什麼報恩的
這種人的大腦也跟蟲子一樣吧
好了回山里去吧
歡…歡迎光臨
第二天我們團長準備好的打工在等著我們
來謝謝
給
給我～
謝謝
熱成這樣子還要穿這種罩衣
與其說是打工不如說是忍耐大會
所以說工錢就是實玖瑠身上穿的罩衣
我很早之前就很想要這個了
大叔也看在實玖瑠的份上說送給我們的
我們就為了這種東西累死累活地干活麼
就把這只青蛙放在社團室做紀念吧
實玖瑠你想什麼時候穿都可以哦
我許可的
可惡…
餵
嗚…
哇！
咪嗡...
餵朝比奈學姐？
不好了有非常不好的事情…這樣下去我…
真…真的是朝比奈學姐？
啊你好我是古泉
你…你怎麼會這個時候跟朝比奈學姐在一起
因為有點情況也挺麻煩的
總之現在是緊急情況
那麼晚叫你出來真的抱歉
發生什麼事了朝比奈學姐
我要殺了你古泉
阿虛我…
我回不去未來了…
因為禁止說明的事項我一直在和未來聯繫和禁止說明的事項
一個禮拜左右沒有禁止說明的事項了啊有點奇怪啊
我正這麼想著於是禁止說明的事項…
我嚇了一大跳慌張之下就做了禁止說明的事項…
但就算是做了也完全是禁止說明的事項
我…該怎麼辦…
難道說那個「禁止說明的事項」是放送禁止用語嗎
換句話說其實是這樣
我們已經重複體驗同樣的時間許多次了
啊？
正確地說應該是八月十七日到三十一日之間
九月一日之後的時間全部消失了
朝比奈學姐無法回到未來也是理所當然的
因為沒有未來這東西嘛
物理性的No Future哪裡理所當然了
你要誰相信這種話啊
我希望至少你能相信
雖然我也想相信…但這相信的念頭一點也沒有啊
那麼這原因到底是什麼
你真的不明白嗎
我也不想明白啊
原因應該是涼宮同學吧
雖然涼宮同學本人沒有意識到
但是恐怕是心裡什麼地方總在想著暑假不要結束吧
那算啥啊難道留著什麼遺憾嗎
我也是這麼想的
也許她是想著暑假還有什麼事情剩下沒做吧
還真是個會把一些莫名其妙的事情展開到大宇宙規模的傢伙啊
總之現在最近頻繁發生的既視感之迷終於解開了
你也有嗎
難道說全世界的人都感覺得到嗎…
不好像不是那樣子的
好像只有和涼宮同學親近的人才能感覺到這份異樣
但是別說是既視感了
我覺得應該有一個人保存著所有輪迴中的記憶
誰啊那個人
不用說也該知道吧
…是這樣的嗎
對
全都記得嗎
順帶問下這重複現在到底是第幾次了？
這次是第15532次
第15532次？
長門你在說啥啊
你那話是認真的嗎
對
那麼多的次數我們全都在重複同樣的事情嗎
並非全部如此
15532次中沒有去盂蘭盆會的模式有第2391次和第11054次的這兩次
另外去了盂蘭盆會而沒有撈金魚的模式有437次
去打工的有9056次其內容有6個模式
除了發放氣球還有搬貨物做收銀員發放傳單接電話…
…不已經夠了
第15532次…
長門她這麼說了
乘上兩週的話就是…唔…
差不多是595年的時間了
那麼長的時間僅她一個人
能夠好好地保留著記憶無數次無數次地重複嗎
長門你到底到現在為止都是以什麼樣的心情度過的啊
我又聽了荒唐的話了
第二天是觀測天體
地點是長門的公寓
雖然春日一開始想要望遠鏡但…
這傢伙到底想做啥啊
是啊是什麼呢
這個能搞清楚的話問題也就迎刃而解了
試下這樣怎麼樣
從後面突然抱住涼宮同學
在她耳邊輕語「I love you」
這由誰來做啊
除了你以外有沒有適合的人呢
我的回合發動拒絕權
那麼我來做怎麼樣
開玩笑的我做這角色還不夠格
這樣只會讓涼宮同學增加無謂的混亂吧
怒濤般的暑假活動消化體制還在繼續
我們去了真正的煙花大會也參加了釣蝦虎魚大會
其它還有試膽電影連看海水浴打保齡卡拉OK什麼的
我們一直在活動來活動去的
當然我覺得春日應該不會這樣就滿足
但即便如此也沒有什麼行動
就這樣只有暑假剩餘的日子是確實在一天天減少
然後終於來到了八月三十日
嗯…這樣課題就如實地完成了呢
這樣子…好嗎
但是…也就這樣了呢
餵各位還有什麼想做的嗎
哎夠了
這個暑假已經做了很多事了已經很充實了
不不好！
你應該還沒有滿足才對！
那麼今天就到此為止了
明天當預備日先空下來了大家就這樣休息吧
後天在社團教室再見吧
等…等等春日
又…又來了
而且還前所未有地強烈
是那重複了一萬幾千次的色彩
不能就這麼讓春日回去
不然的話又要回到那重複的兩星期的窘境了
但是我該做什麼呢
在春日的話裡應該有提示的
是什麼是什麼是什麼
想起來想起來啊
對我來說是非常揪心的就算要延期去做也要做的事情
什麼都不做的話春日就要回去了
那樣就糟了
那樣就什麼改變都沒有！
至今為止的我們在這一瞬間都做了什麼還有什麼沒做！
沒有考慮的閒暇了
死馬當活馬醫了
說點什麼啊說啊！
我的課題…
還沒有做完啊！
哈？
是啊作業啊！
…你在說什麼啊
我的暑假作業一個字都沒動過！
不解決那個的話我的夏天就結束不了了！
…你是笨蛋嗎？
古泉你完成了嗎？
…沒有慌裡慌張做了些但才做完一半
那一起來吧
長門也來啊你也沒完成吧
另外朝比奈學姐也來吧
哎但是…去哪裡做呢？
來我家吧
筆記啊試卷啊全都帶來好好地搞定它吧
要讓這個暑假的課題全部結束掉
長門和古泉做完的部分都讓我抄！
嗯
好那麼就從明早開始一天怎麼都要搞定！
等下
不要擅自決定啊！
團長可是我啊這種時候要先問下我的意見啊！
阿虛團員的獨斷行動可是重大的違紀啊！
我也要去啊！
看樣子是猜對了
涼宮同學真是文武雙全啊
應該是從小開始就這樣了吧
所以她從來不覺得做暑假作業是一種負擔
估計之前沒有和朋友們分工完成過作業吧
開學典禮這天回來不知是好是壞
總之我已經到這裡了
和同樣前來的古泉一起這麼坐著
最恐怖也最重要的是長門居然不在
雖然沒有表現在臉上那傢伙估計也累了
過了一萬幾千次的八月後半感覺像騙人一樣啊
會這麼想也不怪你
接連度過了過去的15531次的我們
與現在我們的記憶並不共有
只有第15532次的我們再次回到了正確的時間裡
要玩梭哈嗎
啊也好
順帶一句我可沒錢哦
那麼就不押注了
不過我知道提示了
那多次的既視感尤其是最後感覺到的那個
也許是過去身處同處的我們送來的禮物
有現在的我多虧了度過之前兩星期的那些「我們」
不這麼想的話由於春日而失去的他們的暑假不是都白費了嗎
嗯？
要換牌嗎
不用了
我也是
要是有再過一次今天的機會的話
哦～
一定要記得下賭注啊