下面 是社团接力赛跑
各就各位
预备
上了
给
真是的 我本来还想在最后直接反超过所有人的
现在多亏了有希 不是轻轻松松就获胜了嘛
跑得真漂亮
希望田径部不要丧失信心就好了
这不是该笑着说的话啊
多亏了这样 我们的变态程度又提高了
不过 虽然感觉现在已经晚了
顺带一提 我们打扮成这个样子 还有这四字成语的风格
当然不用我说 也能明白是春日的提案
这有什么意义啊
话说 我这可以脱了吗
还是和以前一样 超脱常识到惊人啊
凉宫与她愉快的小伙伴们
少啰唆 我的人生信条可是朴素过日子
真亏你们穿成那个样子还能跑起来
确实跑起来很不方便
不是这个问题
感觉肯定会被贴到毕业相册里啊
我会好好期待的
饶了我吧
怎么了
好恶心
你们看见没 那个扎辫子的 真可爱啊
那个似乎是漫无止境的暑假结束之后
这第二学期才刚开始没多久
今天就到了开运动会的日子
在这种隆重的日子里 春日不可能老实待着
看看被她牵着鼻子走的我们 也一清二楚了
总而言之 春日最喜欢节日庆典了
于是 疯狂的运动会就这样结束了
进入下一个月还没多久
这次又有文化祭在等着我们
现在 这所县立高中正在忙着张罗这个活动
话说回来 至于我和春日所在的班级
一年5班准备在文化祭上干什么
我们结果决定进行什么调查问卷发表
用这种随随便便的计划捣糨糊
自从初春朝仓凉子走了之后
在这班里就没有一个脑子坏了的高中生愿意出来统领班级
走了 阿虚
于是 我今天也带着冷漠综合征一般的脱力感
晃悠到了活动室
为什么？
这个答案只存在于盛气凌人走在我一旁的女子的话中
调查问卷发表简直跟傻子一样
搞那种东西有什么好玩的
我完全理解不了
那你当初怎么不提意见
你明明也看到了在那守夜一样气氛的班级里
冈部老师是一脸什么表情
无所谓的 反正我也没打算参加班级办的活动
然而我倒是觉得
你在运动会上为班级的综合冠军做出了不小贡献啊
你参加的大部分径赛 冠军都是你
那是别人吗
这个和那个是两码事
这可是文化祭啊 文化祭
不是一年当中最重要的超级活动吗
是吗
是啊
我们SOS团 要办更有趣的事情
这么说道的春日脸上 似乎闪耀着在第二次布匿战争中
汉尼拔刚下决心翻越阿尔卑斯山时
矢志不移 爽朗明快的耀眼光芒
凉宫春日的叹息Ⅰ
这可是文化祭啊 文化祭
你也给我再兴奋一点啊
高一的文化祭一年可是只有一次的
你说的是没错 但也没必要搞那么夸张吧
这就该搞那么夸张 不搞夸张点多不像话
我所知的文化祭 基本上都是这样的
你的初中有办得那么大吗
完全没有 一点也不有趣
所以要是高中的文化祭再不有趣点 我会很难办的
要办成什么样你才会觉得有趣
请务必用我能理解的话告诉我
弥幸
到活动室之后 我会和你好好讲的
是薰衣草的味道
你们好
简直像是开满了花一样
我马上给你们倒茶
不必费心！
你的眼睛笑成一条缝了
实玖瑠 古泉呢
还没来 这么说来他好慢啊
实玖瑠 茶还没倒好吗
好了 现在就来
实玖瑠
是
我之前应该和你说过了 你不记得了吗
什么事来着
端茶过来的时候
要以三次中摔一次的概率摔倒 把茶打翻
你这样一点都不像是笨拙的女仆啊
对不起
这家伙是感觉女仆就应该很笨拙然后被人训吗
正好 实玖瑠 你就拿阿虚来练习一下吧
摔过去时候要正好让茶杯倒扣在他头上
朝比奈学姐 春日的笑话只有跟她一条道的人才笑得出来
你差不多该吸取教训了
那边的笨蛋 我没在和她开玩笑
我一直都是很认真的
那就更有问题了
行 我来给你示范一下
之后实玖瑠你再上
等等
我说你 别妨碍我啊
什么妨不妨碍 有人会乖乖任人用开水往头上浇吗
请用
长门也再高兴一点嘛 这杯茶谷口可是能喝三天的
抱歉 班会开太久了
要是因为我迟到让你们还没开始开会的话 我道歉
开会？开什么会
我忘记说了 我中午时候通知了大家
我想反正什么时候都能和你说的
你为什么有空去别的教室
却要省去跟和你在同一间教室坐你前面的人说的时间啊
这又没事 问题不是什么时候听说了什么
而是现在要做什么啊
你觉得你讲了一句大道理么
更重要的是 我们必须要思考一下接下来干什么
是现在时还是将来时给我讲清楚点
还有别忘了明确主语是不是第一人称单数
当然 是我们所有人
因为这可是SOS团的例行活动
什么叫例行活动
我刚才不是说了
这个时期的例行活动除了文化祭没别的了
那就不是团 而是整个学校的例行活动
你这么想把文化祭搞出特色的话 不如去竞选执行委员
他们的杂活肯定排都排不过来
那就没意义了 我们还是得像SOS团一样进行活动才行
我好不容易才把团培养到今天
我们可是校内无人不知的超引人注目的团体啊
你明白吗
你只会把你的突发奇想从嘴里说出来 当然轻松了
可我和朝比奈学姐的辛劳要怎么算啊
古泉只会圆滑地笑着
长门又在集体讨论的时候完全派不上用场
我希望你也能替我这个普通人考虑考虑啊
我们办的活动至少要能回应大家的期望啊
到底有谁会对SOS团做的事情抱有期待啊
这才应该做个问卷调查吧
实玖瑠你那里办什么
那个…是指我的班级吗
打算开炒面咖啡店
实玖瑠一定是当女服务生吧
你怎么知道
大家都要我这么做
古泉班上呢
虽然决定要演舞台剧了
但还在因为演经典还是演原创而争执着
那还真是充满活力的班级 不错啊
虽然感觉很麻烦的样子
有希呢
占卜
占卜？
是的
长门要给人「占卜」？是不是跟「预言」搞错了啊
对了 这样如何
把所有的都合到一起 办个观剧占卜调查问卷咖啡店怎么样
别说傻话了 赶紧开会吧
上面什么都没写 我们应该看哪里
接下来会写
实玖瑠 你是书记 来把我说的话都写上
好
我并不知道朝比奈学姐是什么时候成书记的
估计没人知道吧 因为似乎是刚才决定的
我们SOS团 要办电影放映会
我不知道春日脑子里究竟发生了什么变化
但这无所谓 因为她一直都这样
然而
这哪里是在开会了 不是你一个人的理念表明吗
一直都这样吧
好近
凉宫同学她似乎一开始就决定要办什么了
我们没有和她商量的余地
不过 为什么是电影
是不是她昨天半夜 在电视上看了C级片
因为实在太过无聊 就产生了无处发泄的情绪
我有一个常常在思考的疑问
我更担心你的脑子
在电视剧之类的片里 经常会有人死在最后一集
但那不是很不自然吗
为什么会死得那么巧啊 太奇怪了
所以我最讨厌那种最后会死人的片
换做是我 我可不会做那种电影
就是这样 你懂了吗
什么叫就是这样 我只知道要放电影啊
发行商是哪家
阿虚 你脑子也不太好使啊
电影我们自己拍
然后在文化祭上放映
在电影里打上「Presented by SOS团」
这里什么时候成电影研究部了
你说什么呢 这里永远都是SOS团
我可不记得成了影研
原来如此 我知道了
也就是说 我们要拍摄自制电影 然后再上映
是这样吧
就是这样
但为什么要拍电影呢
我昨天半夜啊 有点睡不着
然后打开了电视 就发现它在放奇怪的电影
果然么
那电影可无聊了
我什至都想打个国际长途到导演家恶作剧了
然后我就想
这种电影 我拍得肯定能比他好
所以我就决定干了
无论你打算一个人当导演还是当制片人 我都无所谓
那我们也能干自己想干的事情吧？
你是什么意思
如果 我们说我们不想一起拍 你准备怎么办
只有一个导演可拍不成电影
放心吧 剧本我已经大致想好了
不 我想说的不是这个
没什么好担心的
你只要像以前一样跟着我干就行了
完全不用担心
我担心
拍摄安排就交给我吧 我会全部搞定的
我更担心了
你这家伙好啰唆啊 我说干你就干
我们的目标是 文化祭最佳活动投票第一名
这样一来 思维僵硬的学生会
说不定也会承认我们SOS团是社团了
不 我一定要让他们承认
为此 我们首先要让舆论站在我们这一边
制作费怎么办
预算的话我有哦
在哪
有调给文学部的吧
那也是文学部的预算吧 不是你能用的
可是 有希她说可以
没错
大家都明白了吧
比起班级 要更优先准备这边的活动
反对意见我会等到文化祭结束以后再听的
听好了 导演的命令是绝对的
团长完了之后是导演么 你最后想当什么
可别说是神啊
那今天就先到这里
我身为制片人先去考虑一下各种事情
具体怎么样我明天再和你们说
这不是挺好的吗
抓一只宇宙怪兽然后办什么畸形秀
击落UFO后展示内部构造什么的
不是这类东西 我已经放心了
而我对凉宫同学想拍什么电影很有兴趣
感觉会是一个开心的文化祭
我很有兴趣哦
怎…怎么了
不 没什么
我只是在想春日下一套会拿来什么衣服
不过 电影…
电影啊…
说实话 我也产生了一点兴趣
但没有古泉那么大
至少 我觉得我应该抱有一点期待
因为反正没其他人会期待的
我马上就撤回了之前的发言
就不该期待的
第二天放学后 我决定吃个黄连好好尝尝它的味道
那么 我得担任几个职位
跟我上面写的一样
我是主角吗
那个 如果可以的话 我想演更不起眼的角色…
不行 我可要实玖瑠你好好引人注目
因为你可是我们团商标一样的人物
你现在可以练起签名来了
试映会的时候 肯定所有观众都会来问你要签名的
你那种东西想在哪里办啊
我不会演戏…
没事的 我会手把手教你的
不过话说回来有希和古泉都太不认真了
我都让他们优先来这边了 还因为自己班级的事迟到
需要给他们一个严重警告
还是这个时期还在这里的我们更奇怪吧
朝比奈学姐不用去参加班级的会议吗
嗯 我只是个服务员 所以就只剩试衣服了
会是什么服装呢 有点小期待
害羞笑着的朝比奈学姐 看来是已经习惯cosplay了
比起在SOS团里被强迫穿上那种毫无意义的服装
还是在合适地方穿上相应的衣服要更好吧
什么嘛 实玖瑠
你要是那么想当女服务生的话 我会给你找衣服来的
不过先不说这个
话说 阿虚 你知道拍电影需要什么东西吗
是新颖的点子和对于制作的一腔热情吧
当然是摄像机啊 没有器材你要怎么拍
我可不想听你那种抽象的回答
你说的或许没错 但我想说的并不是那么现实的问题
算了
所以 我们接下来去弄台摄像机吧
那…那个 凉凉…凉宫同学
这么说来 我还…还有事
我得现在就回教室…
闭嘴
别担心
从没有过哪次你说别担心 就可以不担心的
我这次不会用实玖瑠的身体当钱付的啦
只是想让你帮个小忙而已
告诉我你想让她帮什么忙
要不然我和朝比奈学姐就赖在这里死都不走
我是要去拉赞助商
带上女主演去能给人更好的印象吧
你也一起来 来帮忙搬东西
明明现在已经秋天了 但不知为何一点也不凉快
看来地球终于变成了傻瓜
忘记给日本带来秋天这个季节了
我们下了山之后 乘上私铁的地方线路 坐了三站左右
那是以前我和朝比奈学姐两人一起散过步的樱花树道附近
这里
原来如此
看来她是想从这家店里骗来拍电影用的器材
不过要怎么做
你们等一下 我去店里谈谈
这个拿好
要是春日敢稍微乱来一点
我就一把抓起朝比奈学姐当场逃走
我是不是应该去劝一下那位看上去很和善的大叔
对那种家伙说的话 最好不要轻易点头
她在干什么呢
谁知道呢
估计她肯定在说 把这家店里
性能最好的手持摄像机无偿借给她
毕竟她是能面不改色说出这种话的家伙啊
真令人头疼
春日深信自己的价值标准和判断是绝对的
然而他人的意志和意识会和自己不同
不如说是不尽相同
她绝对没理解这一点
如果想实现超光速 那只要让春日坐上宇宙飞船就行了
她一定会很轻松地就无视相对论了吧
好像结束了
这样一来第一步就成功了 很顺利
你是怎么做才能让人家把这么贵的东西免费给你的啊
那个大叔有什么把柄在你手里吗
怎么可能 我和他详细说明了之后 他很愉快地就给我了
要是能拿到 那我也想要
告诉我你决定性的那句话吧
也没什么 我说我想拍电影 让他给就给我了
没有任何问题
我感觉就算现在没有 之后也会产生的
别每件事都那么在意
你只要放宽心做我的奴隶为我干事就行了
好了 去下一家店吧
我渐渐明白了 春日拿手指指向我们的时候
她的食指准确地指着朝比奈学姐
感觉这情况不知道朝比奈学姐会以什么形式
来付出与价格等同的代价
我是不是最好告诉她
这次是什么
武器
给
这种东西要拿来干什么
要用来拍动作戏 枪战
激烈的交战是娱乐的基本
要是可能的话 我还想把大楼给整幢炸了呢
你知道哪里有卖炸药吗
百货店里有吗
谁知道 至少网上应该没得卖
然后 这些东西要怎么办
先拿回家 然后明天再拿去活动室
因为现在还要回去学校就太麻烦了
我来吗
你来
这是在教室里很难见到的 SOS团专用笑容
还有只要春日这样一笑
到最后无论如何灾难都会落到我身上
简直就像是反过来的稻草富翁
那个…