我該做些什麼…
實玖瑠什麼都不用做
你可以回去了今天已經沒你事了
看來今天的春日式活動到這裡就結束了
她用就算連巧舌如簧的談判者也要甘拜下風的技巧
拿到了這麼多東西
而且花費為零也就是說是免費的
古話說得好天下沒有比免費更可怕的東西
問題是春日完全沒有感到害怕
不如說要是有能讓她害怕的東西請務必聯繫我
你那是什麼是送給乖孩子們的禮物嗎
怎麼可能就這種東西
模型槍啊你有這種興趣來著？
不是我是春日的興趣
涼宮啊
不過你也夠不容易的
這麼說來
什麼
沒這不馬上就是文化祭了嗎
你們這次會搞什麼啊
你為什麼要問我
因為我不覺得我去問涼宮她會給我正常的回答
長門問了也什麼都不說
朝比奈學姐又那麼難接近
另一個男的總覺得他很噁心
所以我才問你的
我是社團外交官嗎還是單純只是個老好人？
至少是後者吧
在我看來你是那種明知前方是懸崖
卻還會前去陪她一起走的老好人
真是遺憾
就算我知道也不會告訴你了
春日式險峻小道的前方等待我們的不會是什麼好東西
這點我還是知道的
但一同走著的不止有春日和我
在我所知範圍內另外至少還有3個人
其中的兩個人就算放任不管也沒事
但朝比奈學姐就令人擔心了
因為她完全預測不到自己身上會發生什麼
甚至讓人懷疑她是不是個未來人
會產生我必須保護她的想法也是理所當然的
涼宮春日的嘆息Ⅱ 會產生我必須保護她的想法也是理所當然的
涼宮春日的嘆息Ⅱ
好啦趕緊脫我幫你
不要…那裡…
趕緊
請進
怎麼樣
有什麼怎麼樣簡直合適極了
我還以為是凱恩製造的
你好
哎呀抱歉
這可真合身啊
這種事情看就知道了
我不知道的是為什麼這裡不是咖啡店
卻會有女服務生在活動室裡
那是因為我要實玖瑠穿這身衣服來演電影
平時穿的女僕裝不好嗎
當然了
女僕的工作是在某個人的豪宅里針對個人進行侍奉
但女服務生不同
她們的目的是要在店裡針對不特定多數人提供服務
不管怎麼樣朝比奈學姐都不是為了做那些事才穿的吧
不用在意細節這是氣氛的問題
我就覺得看著很舒服
你覺得舒服但朝比奈學姐她覺得怎麼樣啊
那個…
這…這個我穿著好像有點小…
所…所以那個
沒事的這樣子正好給人感覺是量身定做的
不行她鐵了心了
也就是說這次電影理念就是這個了
我作為SOS團代表導演決定要在娛樂這條路上走到底
看好了我會讓所有觀眾都站起來鼓掌的
有希你也開始懂了嘛
沒錯就是那樣
雖然我不知道什麼叫做那樣
但那似乎是她在班裡占卜大會上穿的衣服
春日開始像機關槍一樣向長門提問
把她回答春日的單詞串起來
就得到了這樣的答案
不過她穿著這身衣服從教室走過來是想幹什麼啊
這衣服和我心中的角色太配了
什麼叫太配了啊
這個
這個…就是說…是我害的嗎
這要怎麼說呢
真不愧是涼宮同學啊
真的是很有涼宮同學風格的角色分配
太棒了
別對我笑我會變成石頭的
抱歉
那阿虛之前那些槍你今天之內把它們拼好
因為明天就要開機了
另外你還要去學會怎麼用攝像機哦
把這些東西全徵收來應該沒問題吧
她幹的事情有哪次沒出過問題嗎
我可再也笑不出來了
雖然沒什麼好笑的但也不必太悲觀
你怎麼知道
因為這只是電影中的角色而已
涼宮同學並不是真心覺得我是超能力少年
她最多也只是在電影的虛構世界中
把我所演的叫做「古泉一樹」的少年設定為了超能力者
不管是誰都不會把在電影中登場的人物
和飾演角色的演員給混淆起來吧
就算有這樣的人那也不會是涼宮同學
總覺得放不下心沒人能保證你說的話都是對的
如果她是把現實和虛構世界混為一談的人
那這世界早就變成幻想般的世界了吧
我之前也說過就算涼宮同學那樣
她也是有正常思考方式的人
這我知道
正因為春日正常的思考方式中混入了一些超現實的想法
我才被捲入了一個又一個奇怪的事件中
而且還是在春日完全沒有意識到的時候
因為並不能讓涼宮同學看到證據
說不定我們會有一天不得不那麼做
但是那不是現在
幸好朝比奈學姐和長門同學的勢力似乎也有著相同意見
雖然我覺得永遠保持現狀也好
我也一樣啊我可不想看到世界變得亂七八糟的
比起擔心世界
你應該更注意一下自己
能代替我和長門的說不定還有其他人
但你可沒有候補演員
什麼文化祭啊真氣人
怎麼了
明明我一點都不開心開心的人卻一直在我眼前晃來晃去
特別是一男一女的組合都要讓我起殺心了
你那是叫惱羞成怒吧
再說我們這班級又是怎麼回事
問卷調查？
無聊
那你當初怎麼不提個什麼好意見啊
然後說不定春日就不會說要拍什麼電影了
誰會提啊要是讓我去掌管不就虧了
是啊要是這時候朝倉同學在就好了
真是太可惜了偏偏是AA+等走了
能不能現在讓我換個班啊
你想去哪個班長門同學在的班級之類的？
這麼說來她昨天穿得像是魔法使一樣地走來走去
那是什麼
誰知道呢我也不清楚
這麼說來是什麼時候來著
你和長門在教室裡纏綿在一起的時候
不…那是…
我懂的反正是那個吧
是涼宮安排的劇本吧
多虧他自己誤解了這件事我感到如釋重負-你們是想整蠱我對吧-但我可不會乖乖上當
謝謝你啊谷口
你的傻樣能夠拯救世界
不過還真是無聊啊
好了各位去拍外景吧
真是突然啊
我在學校找了一下有沒有好地方
但果然想在附近的地方湊合也湊合不了啊
實玖瑠準備一下
我…我也要去嗎
當然了主角不在還怎麼拍戲
但…但是
要我穿這身衣服去嗎
對
至…至少讓我找件能披在身上的衣服
不行就是因為害羞你才會嬌羞得這麼奇怪的
你這個樣子可拿不了金球獎
我們要拿的難道不是文化祭最佳活動投票第一名
還有有希
給拿著這個
有希的角色我換成了邪惡的外星魔法使
這麼快就把劇本給扭曲了
不過長門確實有著魔法一樣的力量
來阿虛準備好攝像機
好了出發吧大家一起走
看來這女人是認真的
那是什麼
那個春日
你難道想讓這兩個人穿著現在的衣服坐電車嗎
有什麼問題嗎
問題大了
為什麼
要是光著身子說不定會被抓住
但她們不都好好穿著衣服嗎
怎麼你更想看穿成兔女郎的樣子嗎
那你早點說啦
這可不是特地讓人穿成女服務生的人講的話吧
話說你不是說過這次的理念是這個嗎
最重要的是能夠臨機應變
地球上的生物可都是這樣進化而來的
一直發呆就只能被淘汰了
要是周圍環境有意識的話
肯定第一個就會把春日給扔到大氣層外去的
電車來了
好了實玖瑠走麻利點
我們按照約定來了
好的辛苦你們了
這是前天那個孩子
真是刮目相看啊
那就麻煩你了
了解了解
好了各位
接下來要進行討論了集合
現在開始我們要拍廣告
什麼？
這這…這家店的店長非常親切
而且還是個很好的人
那個…
這家店從現任店主榮二郎先生的爺爺那輩就開始經營了
從乾電池到冰箱什麼都有
那個…還有
總之麻煩大家多多照顧大森電器店
好Cut
總是演不出感覺啊
為什麼沒辦法很好地表現出來
媽媽那是什麼
不能看
我知道了
我求你你別再知道什麼了
因為電器店裡有女服務生才讓人感覺奇怪啊
這一點麼！
古泉把那邊那個小袋子拿來
好
我們會在電影裡插廣告的所以給我一台攝像機吧
好的
把前天春日和店長的對話縮減到五秒之內就是這兩句話了
實玖瑠來一下
真是的
照這麼看來是沒我什麼戲份了
其實我也要出演班上的舞台劇了
現在記台詞記得正苦呢
是麼
我在這邊想盡量演台詞少一點的角色…
怎麼樣
你來演主角吧？
手裡有分配角色權力的是春日這種要求你跟她說
你覺得我敢那麼冒犯她嗎
再怎麼說這也是涼宮同學的命令
我想都不敢想反抗她之後會有什麼事情等著我
我也不想做所以我才這樣當著攝影師不是麼
久等了
令人懷念的朝比奈實玖瑠cosplay第一案
完美無缺的兔女郎！
那已經是半年前的事情了啊
現在想起來真是發生了不少事啊
事到如今已經成了美好的回憶
那怎麼可能！
這樣就沒問題了
果然介紹商品的還得是兔女郎啊
來從頭重拍
阿虛也準備好攝像機
那麼Take 2
就這樣電器店廣告拍攝結束了
然而我們還不能忘了在這裡訪問過的讚助商還有一家
山土模型店
好實玖瑠
還是要表現出剛才那種感覺那個樣子就沒問題了
全是問題吧
準備Action
這家模型店我聽說是山土啟治先生28歲
去年公司辭職後創立的店鋪
因為他當時忍不了對興趣的喜愛
所以就貿然這麼做了
正如所料銷售額的增長並沒有想像中樂觀…
那個今年前期…相比去年…同期增長80%
所以請各位多多光臨本店
要我拿嗎
不…不能對著人開槍
打空罐子忍耐一下吧
要…要開槍嗎
好Cut
今天拍得還不錯
明天終於要開始拍正片了
光是廣告就已經拍了15分鐘以上了
你正片要拍多久啊
總之先能拍多少就拍多少之後再剪輯就行了
現在用電腦點兩下就完成了
你那兩下要誰來點
我感覺職務欄裡我的那個地方好像還寫了「剪輯」
明天週六放假大家早上集合
北口站旁9點前要到
那個春日朝比奈學姐的衣服能不能再想想辦法
就是…如果要戰鬥的話那還有更適合戰鬥的衣服吧
作戰服啊光學迷彩服啊之類的
穿成那樣戰鬥起來不就沒意外性了嗎
正因為女服務生在戰鬥才能讓人眼前一亮
重要的是要抓住觀眾的心理
理念啊理念
你說的時候知道「理念」是什麼意思嗎
這就算了
為什麼要特意設定成從未來來的
不…那個…這個
就算不設定成未來人也可以吧
沒事的這種事情等被吐槽了在想也不遲
要是想了也想不出來那無視就行了
只要有趣什麼都行
那前提是要它有趣啊
只有導演感覺有趣也沒用吧
你難道打算拿金酸莓獎的新人獎嗎
那是什麼我們的目標只有一個
那就是文化祭最佳活動投票第一名啊
另外要是能拿到那就還有金球獎
那你總之先給我看看劇本寫得怎麼樣了？
沒事的全部在我這裡
劇本和分鏡稿都準備得咚咚響了
你什麼都不用想
說得真偉大
你才是什麼都別想給我望著窗外就行了
只要擺出一副像樣點的表情
光憑外表你就能換下朝比奈學姐了
怎麼了
沒怎麼
那大家要鼓起勁乾了哦
想要贏下榮光就首先要從思想方面下手
當內心獲得解放的時候
自己都不知道的潛力就會覺醒
產生出意想不到的能量
又不是格鬥漫畫在對戰中的反超劇情！
氣球
終於到了第二天
這一天我們又要陷入奇怪的事情中去了
不該怎麼說呢
春日怎麼說的來著
當內心獲得解放的時候-媽媽這個氣球它飛到哪裡去了
自己都不知道的潛力就會覺醒
產生出意想不到的能量-是啊它飛到了很遠的地方去哦
…之類的？
但是啊春日應該不會偏偏就你覺醒了吧-很遠的地方嗎
而且你還沒注意到
好慢
不是還沒到9點嗎
最後就是最後
作為罰款午飯要你請客
好好
算了公交費我就給你出了
這是必要的經費
謝謝你了
對了要戴上這個
你為什麼穿校服
我昨天被這麼囑咐了
就角色而言我是假扮成一介高中生的超能力者
不是一模一樣麼！
這樣就可以了
來公交車站在這邊
好了阿虛快點
在公交車上晃了半小時下車後再徒步行走半小時
我們來到的地方很想讓人問為什麼非要來這裡
好熱好熱…
那個你要喝嗎
如果你不介意我喝過的話
喝過…
不好意思
一會兒再喝一會兒
實玖瑠也是
現在沒空給這種打雜的補水
好了攝影馬上就要開始了快換衣服
那個…
沒事的走遠點沒有人會來的
喝過…
別偷看
好好
是美瞳哦
左右眼睛的顏色不一樣也是很重要的
就靠一個小小的美瞳就能讓神秘感蹭蹭往上漲
就是記號啦記號
然後這藍色的眼睛裡是藏著秘密的
是啊顏色不同卻沒有意義的話就沒法寫成故事了
所以呢是什麼秘密
暫時保密
來實玖瑠你要有氣無力到什麼時候啦
餵實玖瑠別那麼害羞了
讓自己融入並徹底成為角色就行了
好再跑一次看看
看來這就是值得紀念的開場
我還以為她至少會把劇本寫好拿來
但春日卻斷言沒有那種東西
隨隨便便寫成文字要是內容洩露出去不就糟了嗎
這就是她的理由
到底什麼時候變成香港電影了
OK 那就再以第三次跑的感覺來一次
那接下來是實玖瑠和有希的戰斗場面
實玖瑠對著有希盡情開槍吧
但這不是不能對著人開槍嗎
沒事的以實玖瑠的實力反正打不中的
就算要打中了有希也能躲開的
沒事
開槍吧
你看她說沒事吧
盡情開槍吧
我先說清楚不是同時開槍而是要交替開槍
因為這是同時用兩把槍的基本技巧
就這樣了吧
餵春日這哪裡是電影了
我完全看不出來這講的是什麼故事啊
沒事的反正在剪輯階段還要這裡剪一刀那裡拼一段的
是誰來做啊你那剪一刀拼一段的
至少加點台詞進去啊
沒事的等到需要的時候
再把聲音去掉重新配上去就好了
畢竟還要加上效果音和背景音之類的
現在不用去想太多
就算我再怎麼想故事也只在你的腦子裡
我們要想的事情一件都沒有