那就來拍下一個場景
有希用魔法把實玖瑠幹掉吧
回答當然是no！
先不說魔法傷害朝比奈學姐的事情絕不允許發生
你看啊朝比奈學姐都嚇得臉色鐵青瑟瑟發抖了
算了這個場景我會用VFX的
阿虛到時候做成光線從有希的魔法棒裡射出來就行了
要怎麼樣才能做出那種視覺效果啊
實玖瑠這時候要尖叫然後痛苦地倒下
我需要一個鴿子的畫面
接下來我們要去附近的神社
以鴿子撲楞楞飛向天的場面做背景
拍攝實玖瑠逐漸走近的畫面
可以的話我想拍全是白鴿子的畫面(涼宮春日的嘆息Ⅲ)
但事到如今無論什麼顏色我都裝作沒看到了
你看不懂日語嗎
我到底在拍什麼東西
就是這個畫面給我好好拍下來
你幹嗎坐下來了啊實玖瑠
看招
什麼
收回！
實玖瑠你吃得真少啊
這樣可長不大哦
光長胸部也只能讓核心粉絲開心啊
你還要長高點才行
我知道的
雖然不知道還要多少年但朝比奈學姐無論是長相還是身材
都會成長到可以被選為太陽系小姐代表
雖然本人似乎不知道
春日要是那個神主跟學校提意見了你準備怎麼辦
因為古泉的校服我們的身份可是一眼就能看出來的
沒事的吧
離得那麼遠還是那麼常見的西裝校服
就算被說什麼也只要裝傻就行了
我覺得這電影一上映就會露陷
我可不認為跑到神社被鴿子圍著的女服務生
在這附近會有第二個人
那麼接下來要去哪
再回一次公園的廣場吧
仔細想想才那些內容根本稱不上是戰鬥
在森林中拼命逃跑的實玖瑠和追趕她的有希
然後從懸崖上摔下來的實玖瑠
被偶然經過的古泉給救了的劇情怎麼樣
真是想到哪說到哪的劇情啊
畢竟是春日說不定真的會把朝比奈學姐推下懸崖
倒是你才給我摔下去
作為朝比奈學姐的替身演員把這套衣服給穿上
雖然說可能胸部不夠大
你在想像什麼嗎
該不會是在想像我穿成女服務生的樣子吧？
讀心術者
登場人物只有我們三個嗎
笨蛋別多嘴
是啊只有三個是不是有點少
古泉你讓我注意到了一件重要事
為感謝你我給你加戲份
那真是…謝謝你
看你那活該樣
我知道打了草會有蝮蛇出來才什麼都不說
在打倒BOSS之前還得先解決掉一大堆雜兵啊
雜兵雜兵…
他們就行了吧
那些人可以
谷口和國木田連配角都不如是雜兵中的雜兵
總之我會讓實玖瑠吃盡苦頭的
可憐的少女被狠毒地欺負
最後迎來一個美滿結局
就是這部電影的主題
實玖瑠越是不幸最後的感情釋放才能越有爆發效果
怎麼了你這是在表示我一點都靠不住嗎
我們又回到了森林公園
果然還是不要槍了
我本來以為能出來更厲害的子彈
但華麗的火花和聲音一樣都沒出來缺乏臨場感
實玖瑠站這邊
有希站這裡
別離開你們站的地方我要拍你們面對面互相怒視的場景
古泉準備好反光板
行動
什麼
什麼Action
春日你只和她們說了要站著吧
你要她們做什麼動作啊
真是的你們這樣根本算不上戰鬥啊
因為只是在站著而已
聽好了實玖瑠
就算你再可愛也不能就此安心啊
光是外表長得可愛的女孩子外面隨便一抓就一大把
要是鬆懈不去努力
年輕的女孩子就會一個又一個地冒出來把你超越的
你到底想說什麼
所以實玖瑠你至少要學會從眼睛裡射出光線來
我辦不到的
你那個不同顏色的左眼就是為此才存在的
我可不是沒事幹才把它弄成藍色的啊
它的設定是它裡面蘊藏著驚人的力量
換句話說那就是光線
實玖瑠光線你要把它射出來
不成功
靠氣勢把它射出來
好痛
你這笨蛋快住手
你幹什麼快放開我
你真的是…一點都靜不下來啊
正常人怎麼可能會從眼睛裡射出光線來你傻嗎
這種事情我當然知道
我只是想讓她有射出光線一般的氣勢而已
因為她那副軟弱樣子根本不像個主角
你也真是個不懂幽默的人
就是因為你的幽默看上去不像幽默我才難辦的
要是朝比奈學姐真的能射出光線來要怎麼辦
沒有吧？
這裡就先拍攝好之後再通過CG處理應該就能做出來了
謝謝你
你要誰來做
我當然是這麼打算的
剛才的NG 再重拍一遍
邊喊「實玖瑠光線」邊像這樣做
這樣嗎
不是是這樣
還有右眼要閉上
那實玖瑠你說說看
實實…實玖瑠光線
再大聲點
實玖瑠光線
不要害羞再大聲點
實實…實玖瑠光線
從丹田發聲
旁邊一家老小的目光漸漸開始讓人感到刺痛了
好那就試試看正式拍攝吧
開始發射光線
實實…實玖瑠光線
咦有希你什麼時候到那邊了
切切
長門…長門同學
我說有希你在幹什麼
你在幹什麼啊餵長門-劇本里可沒這麼寫啊
你還好嗎
咦
你們兩個在幹什麼
別自己亂演劇本里沒有的戲
咦
咦實玖瑠你的隱形眼鏡呢
這時候只能問把握情況的人了
長門你見到朝比奈學姐的美瞳了嗎
沒見到
說謊
是在剛才的格鬥中掉了嗎
為什麼到處都找不到啊
你也裝著找一下
說不定是隨風飄走了畢竟那麼輕
怎麼了裂了嗎
原來是便宜貨啊
也是畢竟是我們學校攝影部的東西就這樣了吧
古泉你在反面用膠帶粘上吧
知道了
沒了美瞳畫面就接不上了啊
怎麼辦呢…
想到了那就設定成眼睛的顏色會在變身之後改變吧
變…變身？
沒錯畢竟要是平時一直都這麼穿就太沒有現實感了
在虛構世界裡尋求現實感的人才有問題
真…真不錯啊
我非常想穿普通衣服
所以實玖瑠平時穿的衣服就是兔女郎裝
為為為為為為為為…為什麼
因為我只拿了那一套來嘛
要是穿真正的便裝那畫面就一點也不華麗了
那個…
等等我剛剛想好了設定
也就是說實玖瑠的普通形態是商店街的攬客兔女郎
要是察覺到危機就會馬上變身
變成戰鬥女服務生
怎麼樣完美吧
你剛才是不是說了什麼現實感
那就趕緊來
辛苦你付出那麼多
於是你那是什麼即興表演
這個
果然是你拿走的麼
激光
那個長門
我一直都在想你的說明都沒達到最小必要的限度
至少說一句10秒左右的話吧
具有高度指向性的不可見相干光
原來如此具有高度指向性的不可見…
對不起越來越聽不懂了
激光？
沒錯
這還真是驚人啊
借我看一下
看上去只是普通的隱形眼鏡
怎麼回事
能給我看一下你右手的手心嗎
不不是你
是長門同學
防禦罩沒能防住
別說得這麼平靜看上去都很痛啊
非常強力太過突然
激光是從朝比奈學姐的左眼中射出來的嗎
沒錯
說什麼「沒錯」啊
我馬上修正
都是怎麼一回事
朝比奈學姐真的從眼睛裡射出光線了嗎
那不是粒子加速炮是凝聚光
是什麼都好
激光也好激微波也好麥卡利特FAHP也好
在外行人看來都一樣
問題是朝比奈學姐發射出遠紅外線了麼…
不是遠紅外線而是光子激光
所以這種科學稱呼怎麼叫都行啦
這是朝比奈學姐原本就有的能力嗎
不是現在的朝比奈實玖瑠是普通的人類
她個體與普通人沒有任何區別
是這個美瞳上有什麼奧秘嗎
沒有隻是單純的裝飾品
這樣一來…
如果長門沒幫我擋下的話
從朝比奈學姐眼裡射出來的激光
就會穿透攝像機的鏡頭進而射穿我的眼球
把各種東西都燒掉的最後從我後腦勺穿出去吧
這是涼宮同學搞的鬼吧
因為她想要有實玖瑠光線
所以現實才變成了那樣
是這麼一回事
等等那個隱形眼鏡是沒有被施下任何魔法吧
就算春日那麼希望了又為什麼會有殺人光線射出來啊
對涼宮同學來說她並不需要魔法和未知的科學技術
只要她想有那就會存在
春日並不是真的想讓她發射出光線的吧
是啊我們也知道涼宮同學是個有常識的人
但是這個世界上的常識不適用於她身上也一樣是事實
這次也是有特異現像在作用吧
那是…
哦她回來了
這件事我們待會兒再說
你發牢騷要發到什麼時候啊
給我像個女演員一點
學會乾脆地脫衣服是通往藍絲帶獎的捷徑啊
好了久等了
放大
確認完畢她確實是我的朝比奈學姐
你在幹什麼
你可不准拍我沒指揮你拍的東西
我知道的
證據就是我並沒有按下錄像按鈕只是在看而已
好了好了大家注意然後準備開始
之後拍攝的是體現出朝比奈實玖瑠日常生活的鏡頭
這是哪門子日常啊
然後拖著朝比奈學姐團團轉了好幾圈之後
以山為背景怎麼都感覺齣戲啊
我們去鎮上吧
真是的
這一天朝比奈學姐直到太陽下山穿的都是兔女郎裝
我們做了的事就只有穿著這一身衣服到處跑了
春日似乎沒有「拍攝許可」這個概念
無論她想在哪裡拍什麼都是春日的自由
那自由就像是依諾增爵三世時代的羅馬教皇權一樣不得侵犯
她是這麼說的
她搞錯自由的意思了
今天就這樣吧
真是漫長的一天
明天週日真想好好休息啊
那明天再見
集合時間和地點和今天一樣就行了
真是服了她了你應該會給我們調休的吧
那是什麼攝影很急的
沒時間悠閒地休息了
文化祭結束之後你們想怎麼休息都行
但這之前就不要想有休息的日子
那明天見了
我們一定要讓這部電影成功
不既然已經由我來導演了那它不成功也得成功
剩下就只看你們努不努力了
要準時來敢不來就處以私刑後再處死刑
我會轉告給朝比奈學姐的
你要轉告什麼
就是今天激光的事情
只要不去改變眼睛的顏色就不會有奇怪的光線射出來
以防萬一就加一層保險吧
她一定願意幫忙的
再怎麼說光線也是很危險的
不過
我一直都在被長門救下生命啊
餵阿虛這跟說好的不一樣啊
美麗的朝比奈學姐去哪了
可是你說她會來接我們我才來的
可她根本不在啊
我是來保養眼睛的可現在是怎麼回事-你在說什麼啊你是主角
這部電影成不成功有30%是要看你的
我今天到現在看到的只有涼宮生氣的臉啊-不過剩下的70% 是我的才能這事先不說…
是詐騙啊
吃個扎奇去死吧給我看長門就是
不過話說回來長門同學的這套衣服真合身啊
阿虛
實玖瑠她怎麼了
看來鶴屋學姐也被借來做群眾演員了
所以我們要做什麼
她讓我閒的話就過來所以我就過來了
涼宮同學手臂上戴的袖章是什麼
這個手持攝像機是乾什麼的
有希那身打扮是什麼
一樹今天也很帥啊
真是個忙碌的人
你說什麼你肚子疼？
笨蛋這種藉口只有小學的時候還有用
趕緊過來30秒以內
看來朝比奈學姐患上了突發性家裡蹲綜合徵
真是的
我去接她把那東西給我
我也很明白朝比奈學姐的心情
畢竟要是再這樣下去她就要真變成變身女主角了
再怎麼說激光也有點過了
不過好像已經可以避免發射出怪光線了
怎麼辦到的
我讓長門同學協助了下
你們對朝比奈學姐做了什麼
只是讓激光照射無效了
我也不是很懂
長門同學和其他的TFEI終端不同完全不告訴我呢
TFEI是什麼
是我們擅自起的簡稱
也不是非要知道的事情
只不過在我看來長門同學在「他們」當中是大放異彩的
之前
在我晚上去便利店回來的時候有一輛出租車從我身邊開過
然後我瞥了一眼
發現出租車上的「空車」看著像「愛車」
那還真是嚇人啊
然而在我想再看一遍的時候出租車已經開走了
那時我就注意到了我現在缺的不就是「愛」嗎
它可能是真的寫了「愛車」吧
那一定是個人出租車啦
我居然會不得不求這兩個人來幫忙
就算想裝病也是沒用的
要抓緊拍了
實玖瑠哇好厲害好性感
抱歉我來晚了
不我倒是沒關係
那個涼宮同學
昨天對不起
好像在我也不知道的時候發射了光學武器
不不不我都沒受傷
我被咬了
被什麼咬的
長門同學她說是注入納米機器什麼的
但我好像不會再從眼睛裡射出任何東西了
太好了
注入了什麼？
昨天晚上她和古泉一起來到了我家裡
在竊竊私語什麼呢
實玖瑠好可愛啊好想在家裡養一個
別看要是少了塊肉該怎麼辦
我找到外景的拍攝場地了
在古泉家附近似乎有一個大池塘
總之今天就在那裡拍吧