到了
这个的意思是不是别进来？(禁止入内)
就算是小学生也不会选这样的地方当拍摄场所啊
除了特别傻的那些人
你在干什么
赶紧翻过去啦
我忘了这个人是个特别傻的人
实玖瑠也赶紧
要翻过去的话 这个围栏也太高了点
难道不是吗
原来老化了啊
你要我们在这里演河童吗
以前这片池塘周围是没有围栏的
经常有人掉进去
大家都这么神经大条真的是帮大忙了
这个场景里 实玖瑠终于要陷入窘境了(凉宫春日的叹息Ⅳ)
蓝眼光线被有希封印了
感觉不错
你拿着
实玖瑠 你准备好了吗
好
听不见
我明白您的感受
那开始了
准备 Action
这这这这…这么点小事 我可不会气馁！
邪…邪恶的外星人 有希小姐
给我乖乖地离开地球！
切
他有着重要的价值
作为其中一环 我首先要侵略地球
切
我…我是不会让李辣么做的
就算拼上我这条性命！
切
气氛渐渐上来了嘛 就是要这样
然后 实玖瑠 你过来一下
好了 要是能趁着还没成为周围居民的话题
赶紧撤退就好了
最近的摄像机长这样啊
这里面存着很多实玖瑠傻气的视频吗
有什么好笑的
要是朝比奈学姐精神打击越来越大
最后都拒绝去上学了要怎么办
久等了 真家伙现在才要登场
来 看吧
这是什么噩梦啊
又要重新上演昨天那一幕了吗
来吧 实玖瑠
随便什么都好 从你那奇迹实玖瑠之眼R中
发射点不可思议的东西出来攻击敌人吧
长…长门同学
我说 有希 你是魔法使啊
怎么在这里玩起摔跤来了
不过…这样也行吧
感觉能成为卖点
阿虚 好好拍下来
难得有希出了这么一个主意
这不是主意…
不…不过 这太下流了
不 我决不是想拍这种东西
把目标放在画面正中央 按下录像按…
不 不行啊
不行不行
给我离开地球！
又把隐形眼镜弄丢了
失策了
我本来把激光设定成会扩散出去 变得无害
但这次是超震动性分子刀
像是单丝一样的东西啊
那个 你这次给我…
那个 注入了什么
我让你的身体表面产生了
能将维度震动周期进行相位转换
并置换成引力波的力场
原来如此 所以你先这么处理了是吧
完全听不懂
至于围栏 大家也接受它老化了这个理由
不管怎么说 没发生大事真是太好了
可是要怎么办啊
这样继续拍摄的话 总感觉会造成什么惨案
只不过 也不能就这么中止了
要是我们强行拒绝拍摄 你觉得凉宫同学会怎么样
不知道
她当然会闹起来
至少 封闭空间里的神人会
凉宫同学一定觉得现在的情况有趣极了
因为她现在可以像一个神一样
凉宫同学想利用电影这一媒介
来重构一个世界
真是个以自我为中心的人
当然 凉宫同学并没有意识到
因为她顶多只觉得自己是在创造一个虚构世界
只不过 因为她专注得过了头
就无意识地波及到了现实世界
顶多只是虚构…
不管怎样都是悲剧结局吗
但如果非要做出选择的话
那我会选择继续拍摄
为此不惜让朝比奈学姐变成女超人吗
这次的事件与神人相比 规模算是小的
与世界将会从零开始相比
你不觉得想办法解决仅有一次的异常现象要更简单吗
再怎么想无论选哪个都一样没好结果
从背后将春日一记重击 让她昏迷到文化祭结束怎么样
我不敢这么做
如果你愿意负全责的话 那我也不会阻止你
对我的双肩来说 这世界还是太过沉重了
我…
我没事的
会想办法越过这道难关的
您的献身精神让我实在过意不去
你们要演的角色就是这个(被邪恶的外星人有希变成了人偶的普通人)
也就是说 因为实玖瑠是正义的伙伴
所以无法对普通人下手
有希就瞄准了这一点 用魔法操纵普通人去袭击实玖瑠
然后 实玖瑠就抵抗不了 被打得落花流水
实玖瑠被打得落花流水的吗
那就首先
给我把实玖瑠推进池塘中！
推进这个池塘里吗
虽说水可能不冷 但已经秋天了啊
还有这水就算要我说好话 也说不上它有多干净
凉凉…凉宫同学 至少能不能是温水泳池…
这拍摄要求确实很苛刻
但是实玖瑠
为了追求现实主义
我们现在必须要付出这点牺牲
而且这也是实玖瑠你必须要跨越的高墙
是你身为女演员大幅度成长的机会 明白了？
好了 快准备一下
那个…
我干
实玖瑠 很好
这样才算得上是我选的团员
朝比奈学园...
一 二
南无阿弥陀佛
怎么了 快抓住我
真是的 为什么没用的东西多到都能摆摊了
却连一条毛巾都没有准备 是怎么回事
这作为相遇的场景来讲还可以吧
一树和实玖瑠拘谨的感觉表现得很到位
是吗 在我看来古泉和平时没什么两样
接下来是第二阶段
要拍的是救下了实玖瑠的一树
把她藏到了自己的家里的场景
等等 你这样完全接不上啊
长门和谷口他们到哪里去了
再怎么说 你不描写清楚的话
观众是不会买账的
真啰唆啊 这种就算不去拍 仔细看的人也能明白的
你这家伙 只是单纯想把朝比奈学姐推到池塘里去吗
那个 我的家就在这附近
实玖瑠这样可能会感冒的 我能先带她去换身衣服吗
正好啊 能借用一下小鹤你房间吗
我想在那里拍一树和实玖瑠友好相处的场景
可以 用吧用吧
那个 我们…
你们可以回去了
真好啊 你们得到解放了
你们在春日看来 价值似乎只有用过的BB弹那么大
但这是相当幸福的一件事
到了 这就是我家
好大
要做什么坏事情 才能住进这样的房子里
到了 这里是我的房间
在实玖瑠洗好澡之前 你们就先等在这儿吧
感觉我的房间都像是猫窝一样了
真是个好房间啊 正适合拍外景
对了
小鹤 我想到了一件事
一会儿给实玖瑠…
大家久等了
谢谢
对不起 我洗得太慢了
请用
谢谢
我现在 理性正在遭受严厉的考验
朝比奈学姐你那样子是在犯罪啊
给 喝吧
多谢
谢谢你
喝水的样子又直击了我的小心脏
那就赶紧开始吧
于是摄影就开始了
首先 古泉将装作昏过去的朝比奈学姐
以公主抱的姿势抱着走进了房间
然后让朝比奈学姐
躺到不知道为什么已经铺好的被窝里 给她盖上被子
实玖瑠 快起来
醒过来了吗
是的 那个…这里是…
是我的房间
谢谢你
看上去特别色气 这是演的吗
两个人 把脸再靠近点
实玖瑠 闭上眼睛
古泉 把手放到她肩上
可以了 把她推倒 亲上去
等等喂
省略太多剧情了吧
倒是 为什么会有这种场景
这是什么啊
这是欢会 欢会
电影都会拿这种场景来过场的
你傻吗
这是晚上九点开始放的长达两小时的电视剧吗
古泉你也是干吗一脸那么起劲
这种东西要是放映出去
你的鞋箱从第二天起肯定会被数以百计的诅咒信给塞满
我也会塞的
实玖瑠 你好奇怪
虽然我很想说她并不奇怪
但她确实很奇怪
两眼湿润 双颊泛红
而且古泉对她做什么都不反抗
一点都不好笑
古泉 我脑袋好重
真是的 她是什么时候被人下药了么
抱歉 我在实玖瑠的饮料里掺了甜酒
说是这样可以让她演得更放开一点
别一声不吭掺那种东西进去
有什么不好 现在的实玖瑠很色气哦
好了 快亲吧
当然了
是嘴对嘴
别听她的 古泉
导演 这负担对我来说太重了
而且 朝比奈学姐也似乎撑不下去了
我没事的哦
真没办法
真是的 只是喝了点甜酒就醉成这样 你是多没用啊
是你给她喝的吧
来 清醒一点
这种反应可不行啊
像这样被敲了头 就要一下子挺直身板才行
那再来一次 练习
住手
什么练习 这要用在电影的哪里
你干吗 别阻止我啊
我没必要什么都跟你说要用在哪里
反正你什么都没考虑过吧
别满口胡话了
你凭什么这么说
你明明都不知道电影的内容 别自说自话
你才是在自说自话 只会敲朝比奈学姐的头
你没有这种权利
少啰唆 你知道什么
这对我的电影来说 也是必须要干的一件事
你那是哪来的必须
无聊 朝比奈学姐可不是你的玩具
这是我决定的 实玖瑠就是我的玩具
你…
你干什么 你有什么不高兴的
你只要听我的话做事就行了
我是团长 是导演…
总之 我不准你反抗我
放开我 古泉
无论是动物是人
说了没用就应该用打的来教育
要不然 她就会变成一辈子都没人愿意接近的傻子
请你住手
不可以吵架
要不然…
对了 这是禁止事项…
阿虚对不起 我太得意忘形了
实玖瑠你不用担心
一会儿我会送她回去 或者让她住我家的
我本来还以为你是一个更冷静的人
我也是那么想的
封闭空间好像并没有出现
凉宫同学的下意识似乎克制住了
真好啊 你的戏份少了
话说回来 我接下来有个地方想要你陪我去
要是我说不要的话呢
不会花你多少时间的
你还记得凉宫同学昨天说过的话吗
她那么多胡话谁能记那么清楚
你看了这个 就会想起来了
听说今天早上就已经是这副样子了
是被谁涂上油漆了吗
这些羽毛千真万确 都是它们天生的
看来昨天的枪击把它们吓得不轻
假设就算是那样 你觉得真会变成这样吗
我知道的
可以的话 我想拍全是白鸽子的画面
但事到如今无论什么颜色我都装作没看到了
这不是没装做没看到么
我是这么想的
凉宫同学是被人授予了神一般力量的特殊人类
从现实来看 凉宫同学也是这个世界的一部分
这个事实也能从侧面证明这一点
你冷不丁地说什么呢
而且 你以前不是说春日是神吗
哎呀 是这样吗
别逗我
我开玩笑的
凉宫同学是构筑世界的人 同时也是破坏世界的人
说不定我们的这个现实世界 是一个失败作
而拥有修正这个失败世界的使命的人
说不定就是凉宫春日这个存在
你就吹吧
这么一来 做错的就说不定是
将凉宫同学施展过力量的痕迹一一抹去的我们
那又怎样
问题在于做错的我们身上
当世界由凉宫同学重构成正确的样子时
我们究竟能否成为那个世界的一部分
还是说 会被当作漏洞排除掉
不知道
只是 我很喜欢现在的世界
从遥远的过去直至现在
正因为有那么多人一砖一瓦地将世界构筑起来
才有它现在这个样子 我不想将它摧毁
所以我们才在想办法对付凉宫同学
这个世界有那么大的价值吗
哎呀 我以为你和我的想法一样 才从封闭空间里回来的
我想错了吗
谁知道呢
说了些不像是我会说的话呢
说得就好像是我们在守护这个世界一样
恕我失礼
看来现在的凉宫同学 比起着急 更忙着沮丧
为什么啊
你应该知道
那我来说明一下吧
凉宫同学本以为
只有你一个人 无论发生什么事 都会站在她那一边
只有你一个人 就算发了不少牢骚 也一定会原谅她
能原谅她的 只有早已逝世的圣人
你能和凉宫同学说两句 让她打起精神来吗
她这样一直消沉下去
可能会发生其他比封闭空间更惨烈的事情
我们无法想象 消极的凉宫同学 会如何干涉这个世界
所以你就让我去安慰她吗
只要能重归于好就行了
有什么重不重的 我可不记得我跟她好过
哎呀 我还以为你的气头差不多该过去了…
看来我看错了么
昨天我那么恼火
是因为不忍旁观朝比奈学姐被施暴
我善良的内心才让我那么做的
也不全是
说不定我只是缺钙而已
因为我昨晚睡前喝了1升牛奶
起来的时候就很神奇地不生气了
虽说这可能是安慰剂效应
什么电影 真是去亏了
好啦好啦
他本来是想和凉宫同学他们再玩久一点的
甚至把其他的安排全取消了
别说啊 笨蛋
总之 我不会再和那种无聊的事情扯上半点关系
什么电影 哼
反正最后只会拍成垃圾 还用说么
我唯独不想被你这么说
就算你不这么说 我也想得到
但是 听你这么说 我就很生气
至少春日在为了文化祭行动 她参与了进去
但你呢 无论那是多无聊的东西
正在着手做的春日 都比在这里发牢骚的你要强多了
真是的 真让人不爽
那么 我为什么会不爽
我也终于产生了对电影的那种叫做热情的东西吗
怎么了 阿虚
凉宫同学也看上去心情很不好…
你们发生什么了吗
小两口吵架了吧
是吗
我也只是一面对着春日唯唯诺诺 一面对她满腹牢骚
我会这么不爽 也就是说
对谷口说的话那么生气的我 也不过和谷口半斤八两
可恶
谷口你这个秃头怪
都因为你 这不是让我注意到奇怪的事了么
可恶 这不是让我想做我之后肯定会后悔的事了么
可恶 可恶
春日
怎么了
这部电影我们一定要让它成功
当然了
这可是我导演的 它不成功也得成功
不用你和我说
这是多么单纯啊
不过 比起要我看没有精神的春日这种可怕的东西
这样要好多了
要上了哦
你就没有其他更好的说辞了吗
抱歉
这与其说是回到了从前 不如说她变得更强悍了
这样就没办法躲过她了
这多巧啊
我正想要樱花的画面呢
这异常天气来得太是时候了
来 摆一个招牌动作
对了 去抓一只猫吧
猫？
魔女都会有使魔的 猫给人感觉最合适了
有没有哪里有掉黑猫下来
长门的初期设定难道不是邪恶的外星人吗
好了 快去找猫
我的印象里就是这样的
我说 有希 野猫就行
你知道哪里有猫聚集在一起地方吗