知道
长门带我们去的 是她住的公寓的后面
哎呀 大家都不怕人呢
黑猫 黑猫
算了 就要这家伙吧
又把设定改了
虽然不是黑的 但事到如今也没办法了
来 有希 这就是你的搭档了
和它好好相处哦
凉宫春日的叹息Ⅴ
摄影继续开始了
似乎拍摄地点已经无所谓了
有希 攻击实玖瑠
吃我一招
好 Cut 很好
我决定把那只猫设定成会说话
它可是魔法使养的猫 挖苦的话还是会说两句的吧
怎么可能
你的名字就叫三味线了
来 三味线 说两句
怎么可能会说
倒不如说千万别说出来
不是 三味线这名字…
很顺利
阿虚 那只猫就交给你照顾了
把它带回家 明天之前至少教会它一个技能吧
比如说钻火圈之类的
好 那今天就到这里
明天开始终于要进入高潮了
拍摄顺利精神好
大家好好休息 为明天做好准备吧
辛苦你了 一会儿我请你吃猫罐头
还是说你更想吃小鱼干
哪个都行
喂喂 刚才的是长门吗
我问的是猫
我也是这么想的 所以便回答了你
我说错什么了吗
真是惊人啊 三色猫居然是公的
不 吐槽点不是那里吧
吓到我了 猫居然会说话
我不知道你们为什么会那么惊讶
妖怪猫？猫又那一类？
我确实发出了可能在你听来像是人声一样的声音
但是 你要怎么确认我发出的声音就是我说的话
那是因为那个 因为你在回答我的问题
那也说不定是我发出的声音刚好与对你问题的回应一致
要是这种道理能讲通
那同为人类的对话不也就无法成立了吗
你说的一点也没错
就算做出了正好像是对话一样的行为
也没人能知道这个行为是否传达了准确的意思
因为每个人都会把真心话和客套话分开说
你给我闭嘴
你这么一说 确实是这样…吧？
对不起 能不能也请你不要说话
现状并不乐观呢
我们似乎还是太小看凉宫同学了
那个 什么意思呢
凉宫同学在电影里的设定
有征兆表明它正作为现实世界中的常识开始固定下来了
如果她产生了想拍陨石撞地球的想法
那说不定真的会变成现实
那要怎么办…
我们必须要防止虚构侵蚀现实
现在的她在不知不觉中 混淆了现实和虚构
看来她拍得是真的来劲啊
凉宫同学的特异能力 透过拍电影这个滤器现实化了
要防止这一现象 我们必须要让凉宫同学明白
这一切不过是虚构的
并合理地引导这部电影趋向稳定
猫会说话要怎么合理化
并不是说要合理化
那样的话到头来 就会被构筑出猫会说话的世界
但那在我们的世界中 是并不可能存在的现象
那你们怎么算啊
所以我们的存在 全都靠凉宫同学
就和那只会说话的猫一样
能想办法解决么
如果这是在幻想世界中发生的事 就不需要任何说明
但会说话的猫和实玖瑠光线
当被证明是存在于这个世上的那一瞬间
我们的世界就会变样
我们就必须将没有超常现象的世界
重新认识为包含有超常现象的世界
那要怎么办
只要给凉宫同学一个 她能认同的电影式的结局
有那种东西吗
有的
那是一个非常简单 能让至今为止不符合逻辑的展开
一下子符合常识的结局
你说说看
整部电影都是一场梦
我并不觉得我是在开玩笑
你觉得春日会就这样接受吗
可能会比较困难
但在这样的情况下 在作品中自己提到
电影的内容全都是梦境 假象 错误
是最好的解决方法
对你来说是这样没错
还有 对我来说可能也是这样更好
但是 对春日来说呢
听好了 你在家里一句话都不许说
要像一只猫一样
我不知道你说的「像一只猫」是什么意思
但你既然这么说了 我就听你的吧
别说话 统一用「喵」回答就行
喵
小猫小猫小猫
嘿咻…
那一会儿再见
可
离文化祭只剩几天的学校
似乎与春日的情绪产生了联动
杂乱的气氛在着实地增大
我们要赶紧把传说中的水晶新月球找出来！
什么 什么什么
现在这样子 就算混着一两个异世界人
我也不再感觉奇怪了
阿虚
实玖瑠说有话想和你说
来 实玖瑠 快把那个给阿虚
这个 那个…
是打折券
这是我们班炒面咖啡店的券
谢谢你
请邀请朋友一起来玩
就只有这一件事 再见啦
阿虚
怎么了
那个 要是我这么说 你可能会误解我对古泉的看法
那个…我也不太想这么说
我 那个…有其他想法
也就是说 那个 就是…
我有和古泉不一样的解释
你是在说春日是神那个话题吗
凉宫同学确实拥有改变现在的能力
但我不觉得那是能改变世界构造的能力
这个世界一开始就是这样的
那还真是…和古泉完全相对的意见啊
我觉得长门的想法也不一样
那个 我这么说可能不太好听
小泉
那个…
你不要太信任他
这么说有点语病
那个…对不起 我不擅长说明 又有不能说的事项
那个…
但是！
我知道的 春日怎么可能是神嘛
我还是觉得 比起古泉 朝比奈学姐的说明更加好懂
谢谢
但是 我个人对古泉并没有偏见
这一点也请你了解
朝比奈实玖瑠的主张可以这么看
这个世界并不是由凉宫春日创造的
它从以前开始便以现在这个样子存在了
超能力 时间异动体 概念形地球外生命体等
超自然存在本来就是存在的
凉宫春日的职责 是在无自觉的情况下发现他们
而她的这个能力 是在三年前发挥出来的
只不过 她虽然能探知到世界的异常 却无法认识其存在
因为妨碍她认识的因素 正存在于这里
那就是我们
朝比奈学姐拥有和古泉不同的理由
这让春日寻找不可思议的现象对她来说很不利么
没错 她是为了保护她所属的未来时空间
才来到了这个时空
总感觉她在轻描淡写地说什么重要的东西
古泉一树和朝比奈实玖瑠是决不会认同对方的解释的
因为对他们来说 相异的理论只会动摇他们存在的根基
等等 古泉说他是三年前获得了超能力
没有任何证据能证明古泉一树的话是事实
确实没有证据
古泉说的理论
只是对发生在我身上的事进行的最合理的说明
有谁能知道这一定是对的？
而朝比奈学姐的理论亦是如此
又有谁能保证朝比奈版的解答是对的？
你是怎么想的 谁说的才是对的
你以前所说的自律进化的可能性 到底是什么
无论我告诉你何种真相 你都无法得到确凿的证据
为…为什么
因为没有任何证据能证明 我说的话都是真的
至少对你来说
不懂
一般来说能懂吗
古泉和长门 能不能说明得更易懂一点啊 -水晶球是不会给你的！
认为电影拍摄顺利的只有春日
我 古泉和朝比奈学姐脸上渐渐出现的黑线 越来越明显了
不知道什么时候起
从模型枪里射出来的不再是BB弹 而是水击弹了
每当春日给朝比奈学姐带来不同颜色的美瞳
她就会射出新的危险武器
然后被长门咬
樱花刚开不久
没几天就谢了
神社的白鸽子们
好像变成了早已灭绝的旅鸽
又听说地球的岁差 似乎产生了微妙的偏差
日经平均期货 当前10月的最高价和最低价
阿虚 你朋友来了 -分别是9360日元和9250日元…
对凉宫同学来说 详细的设定和伏笔都是无所谓的
恐怕她连怎么收场都没考虑吧
说不定 都会以「未完」来结束电影
那样你不就会很难办吗
因为按照我们的理论 世界虚构化了我们会很难办
和你说句实话就是 以凉宫同学为中心提出理论的
并非只有我们机关和朝比奈学姐一派
有很多
多到我什至想和你简单说说
底下我们正在进行的各种抗争
以及血肉横飞的歼灭战
同盟和背叛
妨碍和暗算
破坏和杀戮
各个团队在都拼尽全力进行生存大战
虽然这种事应该和你没什么缘分
和凉宫同学也没有
特别是凉宫同学 我希望她永远都不要知道
我不想做出让她内心蒙上阴影的事情
以我的标准来说 凉宫同学是个拥有可爱性格的人
当然 你也是
你为什么要告诉我这种事
是我说漏嘴了 没有什么理由
不管怎么说 这都是无聊的事情
确实 一点都没意思
顺带着这无聊事情 我再告诉你一件事
朝比奈学姐为什么会和你我一起行动
你考虑过这个理由吗
她的任务是要笼络你
因为能稍微让凉宫同学听一点话的 只有你一个人
捉住你是最合适的
无论是看似幼小的姿容
还是对凉宫同学提出的过分要求唯命是从的可怜定位
都是为了让你的目光转向她
你的玩笑我听腻了
抱歉 我果然还是没有把玩笑开到底的能力
我开玩笑的
你当真了？
我因为凉宫同学的电影和班级的舞台剧
现在压力很大
要是再出现一个封闭空间 我有自信能够随时倒下
也包括这个原因 我才想来求助于你
想拜托你想办法制止凉宫同学的电影产生的 这个异常现象
意思是想要我让春日自己察觉到
她电影的内容全都是胡扯的么
是让她「明确地」察觉到
尽量赶在拍摄结束之前
拜托你了
那家伙是怎么回事
是来把责任推卸到我身上的吗
不过…
也不能坐视不管啊…
真麻烦啊 混蛋
电影是电影 现实是现实 它们完全是两码事
到底有什么办法能让她再一次认识到这天经地义的道理
古泉说让整部电影最后变成一场梦
但除此之外…
第二天 我向春日提了一个建议
吵了半天之后 她终于同意了
好 OK
辛苦啦 这样所有的拍摄都结束了
大家都很努力
第二天清早我们到活动室集合 来举行试映会吧
实玖瑠 现在哭还太早了
你的眼泪要留到金棕榈奖或者奥斯卡再流
大家一起变得幸福吧
在实玖瑠和有希的最终决战中
古泉一树突然觉醒了自己的能力
他使用那不知道什么玩意想用就用的力量
把有希打飞到了宇宙另一端 落下帷幕
这就落下了？
终于结束了么
不过 结束之后就感觉这些事情都发生在一瞬间 来 实玖瑠 这边这边 凉宫同学 结束了吗
都说快乐的时间过得飞快
那么 快乐的是谁呢
谁知道呢
剩下的事情 能交给你解决吗
我因为班级舞台剧的事情 没时间去想其他事情了
和电影不一样 舞台剧上要是说错台词 就没有第二遍了
另外 还有一件事
我很感谢你
不仅是我们 还有我个人也是
来 大声喊出来
目标 好莱坞大片！
抓住 金熊奖 金狮奖！
没错
好了 实玖瑠也来指向未来吧
真是的 -那个…
说实话 我直到最后一个像素
都没明白春日拍的是什么电影
当然 我怎么找也找不到多余的时间去添加视觉效果
而且说到底我根本没那种技术
然而抱怨的是春日
我们不能把这种半成品展示出去
你快想办法
文化祭就是明天了 这已经是极限了
通宵做能赶上的吧 在这里过夜不就行了
我也会帮忙的
所以说要更有冲击感 -从结论上来讲 春日没有派上任何用场
虽然我这么说 在那之后没多久也睡着了
阿虚 喂 快起来
那个 怎么样了
在这里过夜并没有什么意义
电影还是没有完成
我是从未来…过来的
还行嘛
虽然还差了点意思 但就你而言 做得很不错
不是我
是除我以外的人做的
第一人选 长门
第二人选 古泉
不用考虑 朝比奈学姐
极小可能 还没有登场的人
大概是这样吧
早上好 东西做完了吗
早上好
早上好 当然做完了
热血 汗水和眼泪的长篇奇观完成了！
是这样吗
那真是太好了呢
我们一起去看吧
哎呀 实玖瑠 你真好
这下一定能抓住观众的内心了
完美 实玖瑠
文化祭开始 没有我要做的事了
一直担心的现实变样的事情也似乎不再发生了
因为三味线不再说话了 我便知道了这件事
说起没有了
在文化祭前几天还一直能看到的穿着奇怪衣服的几个人
文化祭里并没有他们可能会出演的节目
到底是怎么回事
电影在春日的旁白中结束了
这是我说服她需要点轻松娱乐的部分之后
导演亲自配上的闭幕词 -本故事纯属虚构 与真实存在的人物 团体 事件
那是能把一切都取消的魔法一般的话语 -其他专用名词 现象没有任何关系
都是假的
如果有雷同 那也只是巧合而已
广告不是的
麻烦大家多照顾大森电器店和山土模型店了
要去多买点哦
还要再说一遍吗
本故事纯属虚构
与真实存在的人物 团体…
那个 阿虚
为什么非要我说这些啊 这不是…
北口站前公园
现在看上去没有任何烦恼的春日的唯一烦恼
用一句话来讲 那就是世界太普通了
那么 要说这家伙所想的不普通是什么
那再用一句话来说 就是超自然
也就是说「在我眼前一个幽灵都不出现是几个意思」
一想到这些我就头疼
我有件重要的事 你听我说
什么
你希望有外星人 未来人 会用超能力的人存在吧
是啊 怎么了
其实 外星人 未来人 超能力者就在你想也想不到的近处
是谁啊
你该不会想说是有希 实玖瑠 古泉吧
那样就一点都不是「我想也想不到」了
其实…
我就是想这么说的
你傻吗 怎么可能会有那么巧的事
是啊 一般来讲是这样的
所以呢 他们都是什么
听完后欢呼吧
那个长门有希是外星人
是叫什么集成思念体…吧
她就是那个东西的部下
对 就是人形界面
就是这个
那实玖瑠呢
朝比奈学姐啊 她身份很简单
她是未来人
因为她是从未来来的 所以叫未来人没问题吧？
她是从几年以后来的啊
这我不知道
她没告诉我
我懂了
你懂了吗
那也就是说 古泉是超能力者对吧
你就是想这么说的吧
没错 我就是想这么说
别胡闹
这笨女人啊
为什么只在奇怪的地方这么有常识啊
要是能就这么相信我 事情明明就会比现在简单多了
谢谢光临
不过 要是春日认识到了所有的现象
就不知道这世界会变成什么样子了
真是的