朝比奈实玖瑠的冒险
她的名字叫朝比奈实玖瑠
看上去是一个非常普通的可爱开朗的少女
但其实她是来自未来的战斗女服务生
为什么她来自未来 为什么是女服务生
都是些鸡毛蒜皮的小事
在故事的开头
往往都会同时伴有一些毫无意义的奇怪设定
百忙之中打扰大家一下
今天有大量新鲜的白菜到货了
从现在开始的一个小时
白菜半价促销！
话说回来 她明明是战斗女服务生
但为什么现在贸然地穿着兔女郎装呢
那是因为她平时在本地商店街兼职揽客 养家糊口
哎呀 今天白菜很便宜啊
得赶紧买了
实玖瑠 今天也很有干劲啊
是啊 我有在努力
实玖瑠穿着努力过头的衣服 开朗地回答道
因为这纯真的魅力 白菜没一会儿就卖完了
一直都麻烦你了
虽然数目不大 但你还是收下吧
哪里 没关系的
我才该道歉
只能办到这些事情…
那我接下来还得去肉店 就先走…
再见
她现在已经是这条商店街不可或缺的吉祥物
深受当地人的喜爱
加油吧 实玖瑠
要从去年建成的大型商城手里 把客人夺回商店街！
地区振兴和个人店铺的命运全部扛在了实玖瑠的双肩上
只不过 这和故事主题没有任何关系
那么 话说回故事主题
她当然是战斗女服务生
她的目的就是 在暗中保护一个少年
那个少年的名字叫做 古泉一树
看上去是一个非常普通的 无忧无虑的高中生
但实际上是一个超能力者
然而本人还没有注意到这一点
好像会因为某个契机
就能觉醒隐藏在体内的超级难以置信的力量
看起来像是没能鼓起勇气向憧憬的学长搭话的学妹一样
但总之先当成是看到了一树平安无事的样子
心中踏实了下来吧
就这样 在这之后穿着有失体统的衣服继续兼职的实玖瑠
终于回到了现在给实玖瑠提供居住场所的文具店
欢迎回来
实玖瑠 你累了吧
那个…我不累
今天客人很多…
生意很好
那可真是件好事啊
今天的工作结束了
实玖瑠终于脱下了那一身难堪的衣服
换上了轻便的衣服 准备上床睡觉
我保证 换衣服的场景就拍了这么多
就算来向我们咨询也没有用
我没骗人
没有任何先兆 没有铺垫就站在那里的是长门有希
看上去一点都不普通 也不像是普通少女
但她确实是这样 其实是一个邪恶的魔法使
而且还是外星人
然而我感觉
这个镜头应该是想表现出她似乎对一树有什么念头
但说到底 一树并不可能会留在放学后的学校里
而且明明刚才还是黄昏 现在却看上去像是大白天一样
你随便拍我管不着 但希望你也能考虑一下剪辑的人
就是这样一个微妙的插入镜头
就在这个时候 实玖瑠和有希的第一场战斗来临了
从两个人相遇到成为敌对关系的这段过程
由于一些原因 只能交由各位观众自由想象
到了这里 如果各位能大致察觉到本作品的演出方针
那就再好不过了
小泉...
我是不会让一树鱼里说愿的！
我来保护他
我来说明一下吧
这根缺乏创意的棒子
是一把叫做什么主角地狱的魔杖
这…这样的话我就使用绝招了
嘿呀
实实…实玖瑠光线
我来说明一下
实玖瑠光线是从朝比奈实玖瑠左眼中射出来的
真的很危险的必杀光线 -长门…长门
切切
这之后的事情到底会如何急转直下 -我说有希 你在干什么
究竟实玖瑠的命运将走向何处 -喂 长门
一树又为何走了出来
这这…这家店
那个…
店长非常亲切
而且 还是个很好的人
这家店从现任店主荣二郎先生的爷爷那辈就开始经营了
从…从干电池到冰箱 什么都有
那个…还有
总…总之 麻烦大家多多照顾大森电器店
在与有希的第一次对决中战败的实玖瑠 她有一事烦恼
实玖瑠光线居然对她没用…
我一定要想办法
看来实玖瑠并不是变身英雄 而需要手动换衣服
然后今天似乎也必须得守规矩地去兼职
在这时候 一树和平常一样
正摆着一副空虚的表情走在大街上
你是谁
我是会使用魔法的外星人
是这样吗
是的
你找我有什么事
你有着隐藏的力量 我就是为此而来的
要是我说你碍事的话 你会怎么办
就算使用强硬的手段 我也会得到你
强硬的手段是指什么
就是这样
危险
好痛…
我…我不会让一切都如你所愿的！
这次我先撤退
但下次决不会这样
在那之前你就准备好你自己的谥号吧
下次我一定不会饶过你 一定会消灭你
你是谁
我是个路过的兔女郎 仅此而已
那再见了
那个人究竟是…
一树以一种不可思议得毫无意义的眼神
目送着实玖瑠远去
话说这镜头上移想表达什么
此时 过程又被一下子全省去了
一定是发生了一些像那么回事的剧情后
又点燃了战斗的导火线吧
大概
这这这这…这么点小事 我可不会气馁！
邪…邪恶的外星人 有希小姐
给我乖乖地离开地球！
你才给我离开这个时代
他会落入我们手中
他有着重要的价值
作为其中一环 我首先要侵略地球
我…我是不会让李辣么做的
就算拼上我这条性命！
那你的那条性命 就也由我们收下了
鹤屋同学 没想到连你也…
快清醒过来！
你穿成这个样子还说这种话…
实玖瑠 抱歉啦
我现在正在被操控着
真的抱歉啦
因为那个叫什么主角地狱的东西发出来的魔力还是电波 -来吧 实玖瑠 觉悟吧
鹤屋同学和另外两个人
似乎变成了丧失了意识的牵线人偶
这下子实玖瑠就无法出手了
要怎么做 实玖瑠
她没有任何办法
怎么了
快抓住我 冷静点
话说 突然出现的一树 之前都在什么地方
我感觉刚才不小心拍到他了
好冷啊
你在这种地方到底在干什么
那个…
我被坏人扔到了池塘里…
你这时该晕过去了
请振作一点
一般这时候都会叫救护车 或者去找周围的住户帮忙
但这个少年 究竟要将这个失去了意识的纯洁少女
以公主抱的姿势 带到哪里去啊 你这个混蛋
再说 刚才在场的有希他们
都不给她最后一击到底跑哪去了
将各种谜团和矛盾一概放任不管
这个故事终于讲到一半了
不是 这还有一半吗
这里似乎是一树的家里
但比起这些 更让人在意的是…
被抱进来的实玖瑠 不知为何一副洗完澡之后的样子
这难不成是一树趁实玖瑠昏过去的时候 给她洗了澡吗
不 一定是这样的
那这里 无论是谁 心中的疑问都会转变为愤怒
最后骤变成杀意吧
但现在我想先把涌上心头的感情压下去 不要想太多
因为在我们预料范围内行动的登场角色身上
是不可能有像人类一样的真情实感的
喂 你突然干什么
要是再把脸靠过去
预料外的人就真要进入画面给你来一脚了 喂
住嘴
古泉一树 你不应该选择她
你的力量只有与我同在 才能产生作用
你那是什么意思
这时候你不先惊讶有希是从窗口出现的么
我现在只能告诉你 你拥有两个选项
和我一同让宇宙进化成它应有的样子
还是做她的同伴 扼杀未来的可能性
一树一反常态地纠结起来
但是刚才长门的…
有希的台词是和一树说的吧
原来如此
无论如何他都…不 这个场景里是我
我都是「钥匙」了吧
然后 钥匙本身是没有效果的
因为钥匙只不过是开门的手段罢了
当打开那扇门的时候 就会有什么发生变化吧
恐怕 发生变化的是…
你说的我知道了 有希小姐
但现在的我没有决定权
我认为我现在得出结论还为时尚早
现在能先达成协议 让我先保留吗
我们还需要时间考虑
如果你们愿意和我说明所有真相
那说不定就另当别论了
那个时刻不久之后就会来临
然而 确实并不是现在
我们有习惯 将信息的不充分视为最大的瑕疵
因此在只有可能性的阶段 无法采取明确的行动
在这说得好听点叫伏笔
其实并听不懂在讲什么的对话之后
一树和有希之间 不知为何似乎产生了某种共识
这家模型店我听说是山土启治先生 28岁
去年公司辞职后创立的店铺
因为他当时忍不了对兴趣的喜爱
所以就贸然这么做了
正如所料 销售额的增长并没有想象中乐观…
那个 今年前期…相比去年…同期增长80%
所以 请各位多多光临本店
要我拿吗
不…不能对着人开枪
打空罐子忍耐一下吧
要…要开枪吗
好了 我觉得大家应该都快不想继续看下去了吧
然而剧情突然迎来了大转变
实玖瑠和一树开始了同居生活
这甚至都让人怀疑
直到刚才的科幻战斗片一样的内容到底是什么
就变成了讲述幼妻生活的故事
这是想加一些萌元素
把松散的剧情结构给一下子解决掉吗
不过话说回来 这人是谁 -来 三味 打个招呼
打算说成是一树的妹妹吗
还有这只猫 刚才是不是都在有希的肩膀上啊 -我是三味 请多指教
另一方面 有希也毫不示弱
她居然转进了一树的学校
有希打算使用美人计笼络一树
但根据观看的角度不同
这看上去像是正当进攻法一样是我的错觉吗
终于实玖瑠也一样转进了学校
我都无力吐槽她既然是保护一树的人
一开始就潜进学校里不就行了
有希和实玖瑠的战斗 变成了更加激烈的爱情喜剧战斗
这已经…只是三角关系了
刚这么想 不知她们是缔结了在学校里不战斗的协定
还是两个人会偶尔想起自己的本分职责
每次都会装扮成战斗女服务生和外星人魔术使
然后展开单调的战斗
这之后到底会如何发展
就连我这个摄影师也摸不着头脑
那是连一把汗也捏不了的 堪称泥沼般的展开
然后这支离破碎的故事
突如其来地迎来了最终局面
估计这个作品的导演也觉得
不管以什么形式 都要给它一个结尾吧
虽然有一些迟了的感觉
不管怎样 有希向她提出了最终决战
是这样啊
你刚才理解了什么
怎么了 实玖瑠
一副被大叔跟踪不知所措的表情
你是被告知要得足癣了吗
这一刻终于到来了
我必须要奔赴最后的战场
那还真是厉害啊 就交给你了 实玖瑠
地球就麻烦你噗
虽然我一直像是在鸡蛋里挑骨头 -我会加油的
一般来说
实玖瑠和鹤屋同学是在实玖瑠转校过来之后才认识的
所以之前在池塘边的战斗场景里
让鹤屋同学出场是不是明显的编排失误呢…
还有
是不是不知道该怎么衔接了 就会把镜头移向天空
于是 终于到了高潮场景
就让我们把一切都结束吧
我们所剩的时间不多了
必须在午休前结束这一切
这一点我也赞同 但是…
一树一定会选择我的
我相信他
很不巧 我没有尊重他自由的打算
他的力量就由我收下了
那这时候赶紧把他抓住不就行了
这么想的只有我一个人吗
我不会让你得逞的
我就是为此才从未来来到这里的
嗨呀
嚯哟
嘿呀
咚
喂 实玖瑠
反击啊 快反击
喂 你们在干…
和因为烟花爆竹闻声赶来的老师争吵一番后
她们也完全没当回事
实玖瑠终于被逼入了绝境
好高啊
你遭报应的时候到了
认命吧
有希的最后一击 朝向实玖瑠袭去
虽然这画面有点问题…
但除了这里就没其他激动人心的地方了
就麻烦各位用想象弥补一下吧
走投无路了
实玖瑠会怎么样
你没事吧
有希小姐 快住手吧
没什么好纠结的吧
夺去那位少年的意识不就行了么 -喂 三味线 别说话 别说话啊
据我所闻 你应该有那样的能力
刚才是我在说腹语
吃我一招 古泉一树
你的意识将会听从我的指挥
遗憾
结束了 朝比奈同学
一树不明原理的潜在能力得到了觉醒
将有希击飞到了宇宙的另一端
世界恢复了和平
谢谢你 朝比奈实玖瑠
谢谢你 古泉一树
只要结局好 就一切都好
不是 最后也是镜头上移么
本故事纯属虚构
与真实存在的人物 团体 事件
其他专用名词 现象没有任何关系
都是假的
如果有雷同 那也只是巧合而已
广告不是的
麻烦大家多照顾大森电器店和山土模型店了
要去多买点哦
还要再说一遍吗
本故事纯属虚构
与真实存在的人物 团体…
那个 阿虚
为什么非要我说这些啊
做好了
这不是理所当然的吗
做得很棒嘛 SOS团的词典里没有不可能三个字
是这样的吧 阿虚
要把这个放给众人看吗
这样肯定从文化祭第一天开始就会座无虚席观者如堵的
要是收入场费就好了
我去找影研谈谈看吧
别说制作费可以回本了 还能存下足够的续作资金呢 -今天就忘了文化祭 找个地方睡觉吧
对吧 阿虚