由腦子全年狀態都不對的導演兼製片人帶來的
愚蠢的超現實主義電影
在經過通宵的剪輯工作後姑且算是完成了
我們SOS團的每一個人都迎來了和平的文化祭第一天
慶幸的是詳細的交涉和宣傳活動等
都是由春日自告奮勇地去執行的
我把製作好的DVD交給接受放映委託的電影研究會以後
以明鏡止水的心境在校園裡閒逛
帶著沒睡好的腦袋享受著慶典的氣氛
話雖如此我有一個無法忽略的重要使命
和用什麼校內問卷調查蒙混過關的我那無力的班級不同
長門古泉朝比奈學姐都認真參與進了自己班級的活動
你會在5分15秒後購買甜筒
5分28秒後掉到腳上
7分6秒後頭撞到牌子上
到時候你會撞到你的女朋友
女朋友包裡的東西會掉得滿地都是
長門記得適可而止啊-7分51秒後開始和她吵架
占卜和預言可不是一個東西
那麼這個世界…
也就是大自然是被概率所支配的
但話雖如此現在這個情況很難說概率論是成立的
那麼這麼想更為妥當
現在我們是在一個遠離大自然的
也就是超自然的世界裡
比如說有6隻老鼠
這是啥
能不能邊演邊告訴我應該在哪裡笑
有收貨嗎
沒期待的那麼多
也就是乒乓球部的乒乓冰淇淋比較好吃吧
三年3班的關東煮也不錯啊
二年5班的巧克力香蕉他們巧克力加得很小氣啊
什麼嘛你們光在吃啊
今天就先邊逛邊吃吧
好了去今天真正的目的地Cosplay咖啡店吧
雖然之前的兔女郎也嚇了我一跳
但這次會穿成什麼樣呢
不過話說回來
以出演電影為名義讓我義務潛了一回水
全身濕光的補償居然只有炒麵的七折券
真是劃不來啊
不爽就別來趕緊回去
不過朝比奈學姐Cosplay的樣子還是要見識一下的
是像拍電影那時候一樣穿迷你裙活潑可愛的女服務生嗎
又不是誰的審美都跟春日的下流審美一樣
由班裡有誌之士親手縫製的女服務生裝嗎很期待
阿虛和他的朋友們在這裡這裡
歡迎光臨
歡迎三位客人來店
這身衣服怎麼樣不覺得超級合適嗎
怎麼樣
那還真是…生意很好啊
上鉤超快的
炒麵材料都是些便宜貨做得還不好吃
卻有這麼多客人過來簡直賺翻了
笑死我了
只有男人隊列長龍的這個現象絕非偶然
隊尾在那邊
去排隊去排隊
麻煩先付後吃
順便一提賣的只有炒麵和水
一碗炒麵300日元自來水可以免費隨便喝
那用這個
我看看是三個人吧
那一共收你們500日元就行了大優惠
那你們稍微等一會兒馬上就輪到你們了
真熱情啊
她也是和你跟涼宮一起的嗎
不是
話說回來找的錢分給我們啊
好敏銳
鶴屋學姐所說的「馬上」大約是半小時
等了好久終於進店了-好了白開水3杯
來了
歡迎光臨
連百萬美元的夜景都要為之一顫的最美女服務生登場了-來啦
和在活動室裡看到的樣子別有一番風味
歡迎光臨謝謝各位來到本店
那個…
我叫谷口-我叫國木田
拍電影的時候多謝你們了
原來如此要是允許拍攝的話肯定會鬧出事情來的
這衣服都想讓人頒發一個優秀設計獎了
而且還由兩個足以登上青年時尚雜誌封面的人穿著-請您稍等片刻
簡直壯觀到極點了
實玖瑠是餐券的檢票員兼任收盤子和倒水
感覺要是給她端炒麵的話會一個踉蹌就把盤子打翻的
不愧是學姐真懂
結果因為客人流動速度太快了
我們只用了五分鐘就狼吞虎咽地吃完了炒麵
離店時感覺都沒吃到些什麼
接下來去哪裡
我想去看看阿虛他們拍的電影
也想順便確認一下自己上鏡的樣子
那種東西我可不想看
我同意你的說法但聽你這麼說我就莫名地火大
只有一碗炒麵根本不夠填飽肚子
接下來就去科學部的燒烤派對吧
你還要吃吧
只不過在那之前…
我們去搭訕吧搭訕
搭訕？
目標是穿便裝的女生
向三個人左右一組的人搭話
意外都會很輕易地就跟過來了
這是由我的經驗得出的規律
成功率幾乎為零的經驗規律能有什麼用啊
我就不去了你們兩個人上吧
我也不去了你先一個人去試試看
要是成功了就把對方的朋友介紹給我吧
你們幹什麼啊一群沒出息的
並不是沒出息
只是要是我搭訕的時候被某個特定的人給看到的話
就會很麻煩什麼的那什麼…
那個也就是說
好了你們好好享受文化祭吧
普普通通地享受
那麼…
我去哪好呢
你看到剛才那個了嗎
看到了看到了太搞笑了
大講堂裡有吹奏樂的演奏會
然後是輕音部和普通樂隊的演奏麼
看來可以一直坐著
用來通宵後休息再適合不過了
以上是由BANDAGE帶來的歌曲謝謝
接下來是輕音樂部ENOZ帶來的歌曲
那…那是啥
那傢伙在幹什麼
涼宮同學唱得真好呢
長門同學也是
你怎麼穿成這樣
因為我來得太急了
學生會裡都在談論呢
說涼宮同學好像要在禮堂里幹什麼事
就是這個麼
那個各位…
各位我們是ENOZ
聽說是取了樂隊成員的名字
榎本中西岡島財前的首字母來作為樂隊的名字
但遺憾的是出於一些原因
今天榎本同學和中西同學不在這個舞台上
我和站在那邊的有希是代演並不是真正的成員
抱歉
那我先從正式成員開始介紹
鼓手瑞樹
接著是貝斯手舞
然後是臨時成員吉他手有希
還有臨時主唱我
雖然吉他幾乎只是掛在身上而已
也沒有自信不知自己是否當好了主唱
從我第一眼看到樂譜到正式演出不過一個小時
所以是臨陣磨槍而已
對瞭如果有人想听不是代演
而是真正的吉他手和主唱表演的原曲一會兒來找我們
把MD拿來的話我們就免費給你們刻錄怎麼樣
怎麼樣
那就決定了
下一首歌
因為時間很短我們只准備了兩首歌
所以這是最後一首
雖然可能還沒有過癮但我們會盡全力演奏的都要聽哦
那就開始了
「失去我的音樂」
這是我之後才聽說的事
我在校門發傳單發完之後我就打算回活動室去
然後我在鞋箱附近
看到北高祭執行委員和那個樂隊
在吵什麼不讓他們繼續表演
主唱榎本同學在正式表演前一天因為扁桃體發炎進了醫院
吉他手中西學姐當天在學校摔了一跤手腕扭到了
於是兩個人就都不能出演了
中西學姐又是高三的學生
所以這次是最後的北高祭了就死也想參加
而且還是原創歌曲
但中西學姐最後也因為要檢查傷勢就被帶走了
所以你就捲起袖子上了麼
倒也沒這麼誇張
雖然換做是我的話不管是喉嚨發不出聲了還是手扭到了
都會靠氣勢去參演的
我想也是
但我那時候看到中西學姐之後就覺得這也沒辦法
只不過這樣一來剩下的能演奏的成員不就很可憐了嗎
她們可是為了這一天拼命地練習了
所以我就這麼說道
那要不要我來替她上場
真虧那些剩下的成員只因為你這一句話就同意了啊
她們說只是唱歌的話可以
然後岡島同學和財前同學都和我說你說不定能做到的
我以前也臨時參加過輕音樂部
說不定是她們還記得我
春日奇人怪人的傳說很有名
但作為一個超級萬能選手在校內也是名震天下的
雖然我本來覺得要是能連吉他也一起彈了就好了
但畢竟時間很緊
畢竟要彈的話不僅要通讀樂譜
而光是按住和弦我就很費力了
所以你就找長門了嗎
沒錯我在她占卜的時候衝了過去
和她說明理由後她就馬上跟我走了
你知道嗎有希她意外地很靈巧哦
只是看了一眼樂譜就完美地彈了出來
真不知道她是什麼時候學過的吉他呢
大概是在你和她說的那一瞬間
那個有客人來了
是來找涼宮同學的
去吧
你跟我一起來
扁桃體炎已經好了嗎
是啊好得差不多了
手腕呢
似乎會好得比較慢因為備考太忙了
謝謝你涼宮同學
我跟你說很厲害哦在那之後有好多人都來找我們要原曲
都來不及刻錄MD了
人實在太多了
這都多虧了你
這一樣來我們的歌曲就沒有白寫了
真的很感謝你
真不愧是涼宮同學
雖然作為輕音部的一員北高祭是我最後的回憶
也很想自己上場
但這比棄權要好上好幾倍
這樣嗎
我想做點什麼報答你
不用不用我唱得很盡興曲子也很好聽
要是被你報答了我反而會內疚的
比起這些你們去和有希說說吧
畢竟她是我強硬要求她去的
剛才去過了
她只是點了一下頭然後指了一下這個教室
這樣麼
我們準備在畢業之前找個地方舉辦演唱會
方便的話要來看哦
和這位…
朋友一起來
春日在那之後一直都是滿臉複雜的表情
到了午休之後便在教室裡不見了踪影
真是連一個像樣的女人都沒來文化祭
我覺得應該是這個高中的地段太差了
不建在地勢更平緩一點的地方上根本就沒人來
吃完飯以後莫名地就想去走兩步消化消化了
不這其中並沒有什麼含義
幹嗎
因為時間不夠所以就改編成了簡單的編曲
想听原曲是理所當然的吧
你是在說想往MD裡刻歌的人麼
沒錯
不過就臨陣磨槍而言演奏得很棒了
做出了不錯的宣傳吧
要是再多一天的話我明明就能做出充分的準備了
雖然我有點在想那樣真的足夠了麼
該怎麼說呢
我產生了一種現在確實是在做些什麼的感覺
總感覺平靜不下來啊為什麼呢
我不可能會知道吧
那是因為啊你不習慣被別人感謝
畢竟你平時做的都是些不太可能被人感謝的事情啊
幹嗎啊
有什麼想說的嗎那你就說啊
反正肯定不是些什麼好事
但憋著不說出來可是對精神不好的
沒有並沒什麼想說的
真是的
對了你會什麼樂器嗎
不會
只要肯練習總能學會的
因為我們還有一整年呢
明年的文化祭我們也組個樂隊參加吧
我來當主唱有希當吉他手
實玖瑠就讓她拿上鈴鼓只要能點綴一下舞台就可以了
不不不
當然還要拍電影的第二作
明年會很忙哦
果然目標數值必須要一直比前一年高才行啊
等等等等
好了走吧阿虛
去哪
去要器材啦
去輕音樂部的活動室
只要去了總會找到些多餘出來的東西
而且還得去找中西學姐她們問一下作曲的方法
放心吧作詞作曲和製作都交給我就行了
當然還有編舞
不用現在就乾也行吧
你在說什麼呢一年時間可是過得很快的
話說編舞是什麼不是要組樂隊嗎
需要編舞的我們要建立一個新的樂隊之道啊
難道不是只是你把樂隊和偶像給搞混了嗎