涼宮閣下前方索敵艇來電
已尋獲敵方艦隊方位
敵方戰隊黃道8時20分
距離6.3天文單位
正在以約為60%光速接近本艦隊
總數約一萬五千艘
來了
要殲滅敵人了哦全艦進入戰鬥配置！
遵命長官
全艦進入戰鬥配置
反應爐轉為戰鬥輸出
推進器開放第一戰速
1個
點火
超…超重力魚雷
全發射管開始填裝
還有超級質子…質子炮
那個…全…全炮門進入準備發射狀態
電子戰開始
電磁增壓機調至最大
全ECM ECCM啟動
好全艦最大戰速
春日再往後退一點比較好吧
你的艦隊太靠前了
我也是想咻咻咻地和敵人對射光線和導彈的啊
就算是在將棋和國際象棋裡
王將也不會直接闖進敵營裡的吧
這…
說的也是
那就你們想辦法吧
找到敵方的主帥後就對他狂轟亂炸
我們一定要贏
那群愛賣弄小聰明的計算研的傢伙們
把他們打個落花流水！
還是早點舉白旗比較好吧
不過也不能真這麼做就是了
時值金秋(一周前)
在文化祭總算是平安結束後又過了幾天
學校裡恢復了寧靜
也就是說平凡的日常又開始了
但這個SOS團基地的放學後(射手座之日)
是否能夠稱為平凡的日常這事項應該暫時待定
和未來人宇宙人超能力者三人同處一室悠閒地度過
同時還能保持不瘋和客觀的我
說不定是個了不得的大人物
說不定會被拉岡給看中
看來你很猶豫呢
也沒有
我是在感嘆自己最近漸漸融入了這個不講道理的空間
感覺差不多該有個人來誇誇我了
那要不要我給你說兩句讚美之辭呢
被你誇我也高興不起來的
反而只會擔心你是不是有什麼企圖
你說的是
抱歉讓你們久等了
我買了一種叫做「雁音」的茶
應該泡得還可以
不不朝比奈學姐的玉手遞過來的東西
就算是自來水也比阿爾卑斯山上的雪融水更好喝！
慢慢品嚐哦
話說回來涼宮同學呢
她今天值日
沒她在的時候真是太平啊
是來了
是計算機研的部長
你們團長不在麼
你有什麼事
首先請收下這個
裡面裝的是遊戲軟件是我們開發的原創遊戲
之前在文化祭上也發表過了不知道你們見過沒
我沒有印象
文化祭中想一直留在記憶裡的事情
也只有朝比奈學姐在炒麵咖啡店裡的衣服了
這樣嗎是我們展示的地方太偏了嗎
然後你們有什麼事
對了
我希望你們能用那個遊戲和我們決鬥
決鬥啊用遊戲決鬥
是嚴肅的決鬥
我想和你們決鬥啊
求你了別一口一個決鬥的
要是被尖耳朵的春日聽到這個詞了…
部長！
你說決鬥？你們是什麼人？
想必是把我的SOS團當成眼中釘的秘密組織之類的吧
我不會讓你們得逞的
照亮黑暗根絕邪惡可是正義夥伴的使命
那個春日在踹人之前先聽人講話啊
阿虛決鬥這事從說出口的那一瞬間決鬥就開始了
無論敗者說什麼那都是藉口
等等
什麼嘛這不是隔壁的人嗎
為什麼這種人會來找茬啊
所以說現在我正讓他們說明呢
是這樣嗎
真卑鄙SOS團
總之我們計算機研究部要向SOS團申請對決！
對決是吧
部長！
可以了沒我想趕緊把話說下去
所以呢也就是說？
用我們自製的遊戲對戰
要是我們贏了我希望你們能還回來
還回來？還什麼
要是沒在用的話就趕緊把電腦還給我們啊
我在用啊
之前的電影也是拿它剪輯的
是我剪的好麼
還做了網站
可以那也是我搞的
你那網站幾乎沒在更新吧
原來每天刷訪問數的閒人是他嗎
灶馬那次也是
但我問你們要的時候你們不是說給我嗎
阿虛你也記得吧
是這樣嗎
那種交易是無效的我堅決抗議
電腦被搶走時候我精神上受到的痛苦
到了現在要我忘記也可以
不我想忘記
我們都忘了吧
總之就是這麼回事和我們戰鬥吧！
好可以吧
你們這麼想對決的話我就和你們對決吧
所以呢你們要賭什麼
是啊我就重新給你們一人一台共計四台電腦吧
可以嗎
說好了我可不允許你們對決到一半突然就說不干了
不會說的我答應你
挺有自信的嘛
可以
這麼說來你那裡沒有女部員吧
如果你們贏了我就把她給你們計算機研
有希她一定馬上就能派上用場的
你們都賭上四台電腦了我們卻只有一台就太不均衡了
不四台電腦和一個長門的性能差得可遠了啊
雖然你應該不知道
什麼你更想要實玖瑠嗎
你自己當獎品吧
要賭的話就賭你自己不就行了
別自說自話
你說什麼啊
象徵著神聖不可侵犯的人那就是SOS團團長啊
除我認同的人之外我不打算把這個職位讓給任何人
你打算畢業以後也留任這裡嗎
所以呢你想要哪個
那個…
如果你非要的話
那…選我也可以
不這我就堅決謝絕了
遊戲內容是5打5的在線宇宙模擬戰鬥
對戰在一周以後的下午四點開始
在那之間你們可要多加練習
要是太弱了會讓人沒興致打的
看來他們是感覺自己贏定了
比之前就把獎品送我們了可真有氣派啊
果然電腦就應該團員人手一台嘛
我們這位也感覺自己已經贏了
關於這次對決總之我們先別作弊吧
作弊？
只有這次無論是宇宙式還是未來式
又或是超能力式的出千手段都不准使用
堂堂正正地對決堂堂正正地迎來結局
這樣才最好
你是說我們輸了也沒事麼
沒錯就算輸了我們失去的也只有搶來的電腦而已
我們也不會困擾
雖然在還給他們之前
我需要把電腦裡的朝比奈圖包移動到別的地方
我不是指電腦
我說的是涼宮同學她不喜歡輸
只要她感覺快輸了-聽好了實玖瑠
就會製造出封閉空間-明天開始我們就要開始遊戲的特訓了
讓那個東西不為人知地大肆破壞-你可要跟上我們哦
這樣也沒關係嗎
無所謂
就算是那傢伙也差不多該有長進了
你幹嗎啊噁心
沒我只是感到有些羨慕而已
羨慕你和涼宮同學之間無形的信賴關係
完全不知道你在講什麼
假如一周後我們打輸了遊戲
然而你覺得涼宮同學並不會因此就製造出封閉空間
因為你相信她不會
另外涼宮同學也相信你一定會帶領大家打贏遊戲
這也是一種信賴
她提議以團員為賭注是因為她堅信我們不會打輸
雖然她決不會說出口-他當時一臉鐵青
你們兩個之間由可以稱得上是理想型的信賴關係連接著
「射手座之日Ⅲ」麼
三也就是說還有一和二嗎
感覺本來想取一個好名字結果反而變得不知所云了
你要這麼說那SOS團又怎樣啊
遊戲本身看上去很單純啊
五個人每人都被分配了一個15000艘的艦隊
並且可以用各自的電腦操作
擊滅敵方全軍或者打倒敵方主帥就能贏得勝利
這個亮的地方是什麼
這是索敵範圍
只有在這個範圍內才能知道敵人的位置和障礙物
如果不派出索敵艇擴大視野就打不到敵人了
看來能否快速地定位敵人預測他的行動
將會是勝負的分水嶺
那個也就是說一開始看不到對方嗎
阿虛那個…
我不擅長這些不是很明白…
沒事的
這只是遊戲而已隨便玩玩就可以了
怎麼能隨便玩我們要把計算機研打得體無完膚！
接下來要充分練習了主帥當然是我
好了全員進入戰鬥配置
長門看上去能打出一場漂亮仗
我收回剛才那句話
這沒救了
全軍突擊！
又被幹掉了
阿虛這遊戲打得人好火大啊
是因為你只知道突擊
戰術根本就用錯了
真是的真沒見過這麼麻煩的
我明明喜歡更好懂的
可能是我誤會了但你看上去玩得很開心啊
我先提醒你一聲這次可不能用作弊手段了
今日天氣晴朗但是浪高
皇國興衰在此一戰
這場戰鬥不過只是開端而已
打垮所有敵人讓SOS團之名轟動宇宙的另一端！
之後去找教育委員會交涉
讓他們在所有公立學校建立SOS團支部
雖說我們肯定會勝利但決不允許放水
要徹底將他們打到站不起來
這自信的原材料到底是什麼
兩毫克也好能不能分我一點啊
是嗎那我就給你注入一點吧
怎麼樣有一點作用吧
這大眼瞪小眼有什麼功效嗎
我不是把能量包含在視線裡輸送給你了嗎
身體變暖和了之類的促進出汗之類的
你應該也感受到了吧？
不身體的危險倒是感受到了
差不多要開始了
全軍前進！
於是遊戲就開始了
並在剛才發現了敵艦隊
現在多虧了長門掌握了一部分敵軍的動作
一邊索敵還能夠一邊自如作戰真是勢如破竹啊
遊戲白痴朝比奈學姐和只會突擊的春日完全派不上用場
已經5:3了完美劣勢
敵方似乎想使用鶴翼陣型將我們引入其中
我認為進行徹底防禦是善策
就算你這麼說啊…
我是可以可春日會怎麼說
什麼
受到了別的敵人的砲擊？我是什麼時候被他靠近的
哎呀我這邊也是
他們是怎麼找到我們的位置的呢
你們在幹什麼啊趕緊反擊
你不說我也會這麼做
右舷旋轉90度打開全部炮門
你漸漸開始有乾勁了呢
目標敵方艦隊
全光束炮發射！
什麼？
可惡逃掉了
我這邊也是被盡情打了一通之後藏起來了
打了就跑作戰麼
哦又來了
從側面
真煩啊
你們在磨蹭些什麼啊敵人都要跑了
我知道可我也沒辦法啊
他們神出鬼沒地一會兒從左邊一會兒從右邊
那就發射個高○出去啊
出動
出不動
那個…
我現在在哪裡啊
我忍不下去了
全艦全速前進！
我要去把敵方的老大給找出來打扁他！
我都讓你別衝到前面去了啊
這裡請交給我們
別廢話快讓開
看我去找他們的頭領做個了結
我們明明連敵人在哪裡都不知道啊
我去把他找出來
笨蛋快住手
先冷靜下來如何
還有快迎擊敵人
大家都去哪裡了
給我讓開
就算我想讓也動不了
看來是輸了啊
這是什麼
原來如此是分艦隊麼
分艦隊？
說明書最後寫的
可以將艦隊分為20支分艦隊進行搜查
只不過以人力是不可能同時操作得了這麼多艦隊的
所以都沒人這麼做
以人力…麼
那…那個
這麼用力不會壞掉嗎…
敗北主義者要罰他繞學校跑十圈！
而且還是裸奔
要一邊跑一邊喊「綠色的火星人要追上來啦」跑十圈
我不准你們說喪氣話
那個…
那個長門同學
請問您在幹什麼呢
餵長門
怎麼了
我應該說過不准作弊了
我沒在作弊
我並不是在進行特別的信息操作
我有嚴格遵守規則
是…是這樣嗎
在進行名為「作弊」的行為的是計算機研他們
他們？是怎麼回事
他們的索敵模式是OFF
包括我們的所在位置他們一開始就能看到全地圖
就以長門你的說明來說這次太好懂了
明明我們這邊看不到敵人他們那邊卻能看到我們麼
怪不得打不贏他們
沒錯我們沒有打輸以外的選項
我想訂正這個錯誤
我知道他們耍滑頭了
但是就算這樣要是我們再加以使用魔法來作弊對抗的話
到頭來還是會變得他們一樣
不還不如他們
我不會違反你的指示
我會依照地球的現代技術水平對程序實施修正
我只是讓雙方條件變得平等
請許可
你難道想贏嗎
行幹吧
知道了
很好很好
被他們分艦隊索敵到的時候嚇得我心都涼了
但還是我們佔優
畢竟我們能把敵人看得一清二楚
差不多該結束遊戲了
把敵方各個擊破拿SOS團血祭！
索敵模式被設置成ON了
敵方艦隊方位…丟失
正在遭受來自左側的攻擊
無法捕捉敵人的動向
你們在幹什麼快把索敵模式改成OFF
不行
被鎖定成ON了訪問也被拒絕了
怎…怎麼可能
發現敵人開火開火開火
下地獄吧你們這群鼠輩
餵阿虛那些是我的獵物啊
已殲滅二支敵方艦隊其餘艦隊也處於混亂中
多虧了長門同學的分艦隊擾亂了他們
形勢一下子就逆轉了
但他們的主帥還活著哦
要怎麼解決掉他
沒問題我把他逼到你們那邊
可惡
一直線就衝過來了
甕中捉鱉了
那個這個我能打嗎
雖然不是很明白但是做得好！
全艦全力射擊
用地獄烈火將敵人主將燒成灰吧！
別讓他跑了！
榮光永遠屬於計算機研！
我們輸了
完全是我們的敗北
我痛快地認了
對不起我道歉
但是沒想到居然在玩的時候被替換了遊戲程序的內容
難以置信
你囉囉唆唆在說什麼啊
對了約好的事你們還記得吧
這些電腦全都是我們的東西了
我可不會讓你說你忘了
對了同學
那個是誰幹的
那世界級別的超級黑客
不雖然我大概能想像得到
凡事都要靠商量在你有時間的時候就行
要不要來參加看看計算機研的社團活動
請務必過來
突然就開始挖人了
喂喂你可不能擅自把有希借走
聽好了她可是SOS團必不可少的寡言角色
是我第一個看中她的
好啦先別急
長門也多多少少會有感興趣的東西
在我眼裡她敲打鍵盤的樣子看上去很樂在其中
一直都只在監視著春日長門也一定會累
就算是外星人製造的有機人型界面偶爾也需要散散心
按你喜歡的做吧
在你想去的時候去隔壁問他們要電腦玩就可以了
是麼
只是偶爾的話…
真的嗎！
太感謝了
就是這麼回事
算了有希好那就好
還有
你們是殘兵
要乖乖聽從勝者的所有命令
你們所有人就起誓以後會對我絕對忠誠吧
我不會虧待你們的
你們要是夠努力我也可以讓你們成為正式團員哦
古泉趕緊去準備好簽約文件吧
遵命閣下