文化祭和之后的一些麻烦事都结束了
在早已能听到冬天脚步和落山风声音的现在
已快到12月了
以创立以来的悠久岁月为骄傲的旧楼 这座活动室大楼
也因它的墙壁单薄
即使身处室内 仍能感到些许寒冷
有一天在雨中
SOS团每次都会被卷入各种事件中
然而其实基本上每次都是我
但是 那种情况也不是每天都会准时到来
再说 要是每天都有这样那样非日常的炸弹爆炸的话
我的身体肯定会受不了 心灵就更不用说了
不过 春日不在的时候这么安静 真好啊
但好像有点…过于安静了？
仔细想想
我和春日 朝比奈学姐他们认识 已经过了半年了
真是发生了不少事啊
有春日导致的事情 也包括不是她导致的事情
不过 基本上就是在我们这么悠闲自在的时候
她会突然冲进来然后开始…
各位 听我说 有好消息哦
又来了么
这家伙嘴里的好消息 对我们来说
特别是对于我和朝比奈学姐来说是好消息的
其实几乎没有
这次又怎么了
在活动室里安装取暖用具的准备完成了
来了来了
我们拍电影时候给我们当赞助商的电器店说愿意给我们
刚才打电话来说他去年卖剩的放到仓库以后就一直忘记了
有个正愁没法扔的取暖器 要是我们不介意的话就收下吧
肯定没哪家电器店那么亲切还那么闲
愿意特地打电话给春日问这种事
所以肯定是这家伙强硬要来的吧
所以 阿虚
你一会儿去店里把它拿回来吧
我？现在去？
没错 你现在去
你啊 你要我把每天来回走的山路再往回走一遍
而且要在我坐两站电车去电器店后
还要再搬着东西回到这里吗
没错
因为要是不快点 说不定大叔就会改变主意了
别废话了 赶紧给我去
反正你也很闲吧
我感觉只要是坐在这个房间里的人 就没有谁是不闲的
你不闲吗
我一会儿还有事情要做
古泉是副团长 而你是普通的团员
阶级更低的人要更卖力地干活
着不论在哪个组织里都是一样的
当然SOS团也采用了这个规则
也罢
只有这次 春日算是干了一件像样的事 -请路上小心
正好我也觉得活动室里需要一个取暖用具了 -我也一起去吧
与其让朝比奈学姐和长门去 -实玖瑠不用去 给我待在这里
确实还不如让我去  -打杂差不多相当于阿虚的使命一样啦
等等
今天天气冷
谢谢
赶紧 给我去
好了 碍事的人走了
实玖瑠 我想给你拍点照片 能摆几个姿势吗
什…什么照片
那还用问吗 当然是为了把在文化祭上放映的
「朝比奈实玖瑠的冒险」做成DVD 要拍它的封面啦
那个你是真的准备做出来吗
我还以为你放弃了
因为那时候阿虚太烦人了
但现在没人会反对我
在我第一天走这条坡道上学的时候真是让我觉得烦死了
但走了半年以上 就完全习惯了
不论是像远足一样的上下学路线
还是SOS团 都习惯了
现在 在没有我的活动室里 春日都在干些什么呢
但愿她不会因为太闲之类的原因
就把朝比奈学姐当成玩具了
古泉 反光板就麻烦你举着了
知道了
实玖瑠 别愣站着 快摆个姿势
快点快点
好…
笑得更妩媚一点
表现得再渴求一点
这样可没法满足男性观众啊
差不多来换套衣服吧
接下来是这个
好啦好啦
快放手
我自己来
没事的 我帮你会更快点吧
连…连内衣也一起…
反正要脱的 无所谓吧
实玖瑠 你是不是又变大了
越来越爆炸了啊
你你你你你摸哪里啊
已经凉掉了
好冷
还有好害羞啊
实玖瑠 你应该要更有自信一点
因为你可是我亲自选出来的学校第一的吉祥物角色啊
对吧 古泉
说的一点都没错
那接下来 穿这一套吧
还要穿吗
所所所…所以说 我自己来…
我得在今天之内全部拍完 要抓紧了
好 下一套 这个
那个…这套护士服和那个 在电影里我都没穿过
这个真的是封面的摄影吗
是啊 不过我刚才想到了一个主意
拍了这么多似乎可以出一本写真集了
怎么样 古泉 我这个主意好不好
我觉得真是个好主意
不 等等
反正要出DVD 应该拍段影像作为特典
怎么样 古泉 我这个主意好不好
我觉得是个非常好的主意
列车马上就要进站了
来 背过身去
看来 要下雨了
拿上这个
太好笑了
怎么了
吓了我一跳
好了 脱了脱了
还要拍吗
这个不脱也没事的啊
反正有安全裤 这个就不要了吧
我的思念瞬移循环
真好玩
这个就是说好给你的取暖器
你拿得回去吗
应该能拿回去
那几个可爱的小丫头过得还好吗
有一个人太有精神了 让人很头疼呢
广告有效果吗
说实话 并没有太大差别
想想也是
高中文化祭电影正片中的广告 地域范围太狭窄了
真亏他同意当赞助商啊
话说回来 那个有精神的丫头在电话里和我说
你们要拍电影的续篇是真的吗
既然她这么说了 应该就会拍了吧
她拜托我说 下次也来当赞助商
这个取暖器 就当作是下次赞助费的定金吧
原来是这种伎俩啊
那我就先走了
谢谢你
路上小心
水上蜘蛛 红红通通 A I U E O
浮萍中间 也有小虾 游泳在其中
柿子树栗子树KA KI KU KE KO
小啄木鸟 啄啊啄啊 在啄枯榉树
豆顶掉两滴醋SA SHI SU SE SO SO
我知道
我这条鱼 是在浅滩 把它刺到的
站起来吧 吹起喇叭 TA CHI TSU TE TO
大点声 大点
啪嗒啪嗒 扑愣愣地 飞向了天空
一条蛞蝓 慢吞吞地 NA NI NU NE NO
你就是凶手
红方选择了14号
也没关系
那么 接下来会是怎样的展开呢
请回答下一个问题
好厉害
那孩子只是刚出来 舞台上的气氛就变了
不过那孩子 和之前完全不一样
和刚才比起来简直判若两人
真是个…不得了的孩子！
汤面套餐！
炒饭套餐！
炸虾套餐！
青年Ace
中年Ace
退休Ace
留级Ace
明年Ace
遗憾Ace
果然还是喜欢啊 Ace
为什么都不尽全力啊
给我放马过来
你们干的事情 我已经完全地一点不剩地看穿了！
外表是一个小孩 内在却很微妙
镇上的强力伙伴 他的名字就是
名侦探！
什么来着
退下 退下 退下
你没看到我这个家徽吗
因为我是法国的女王啊
打中奇怪的地方了啊
你还太嫩了
节日装饰
下来他们摔坏了
各位好 我们是北海Ice Candies
由贵 你今天一样好性感啊
你瞅哪呢 死色鬼 我报警了啊
一下子就是重击吗
我感觉自己像是在挤满了人的电车里被误会成是流氓了啊
话说已经入冬了啊
是啊 入冬了 说起冬天…
专业棒球的淡季
吐槽的角度真是刁钻啊 由贵
WBC的脸都要青了
我很期待算不上战力的人登场啊
而且这享受的方式太In the Dark了
不 你想 马上就是圣诞节了吧
想吃火锅了
没错 说起冬天 就是火锅
你一般都往火锅里放啥
我想想 大白菜 鸡肉猪肉 大葱 纳豆 豆腐 还有…
由贵呢
棕熊
原来由贵是猎人啊
又鬼都要哭着跑了
然而每次我都会开始想棕熊的感受
然后感觉它太可怜就吃不下口了
那你也可以一开始就别放进锅里啊
看着 我接下来当棕熊好了
什么 由贵你演？
所以你就当锅吧
来了啊 这个漫才史上最…
阿虚 你在这地方干什么
你看不出来吗
我在搬东西
真是辛苦 反正又是凉宫的命令吧
看来半年这个时间 足够同班同学正确认识到我的地位了
你接下来要回学校吗
真的是辛苦你了
就是
再见了
明天再见
居然下起来了
天气预报明明说降水概率只有10%的
真是个没法指望的气象预报员啊
祈祷它别下太大吧
哎呀 下起雨来了
阿虚没事吗
我从没这么想念过那间房子
好想赶紧拿到朝比奈学姐泡的茶
暖和一下心灵和身体啊
实玖瑠在吗
咦 只有长门吗
我想让她明天代替我值日
所以才来拜托她的 实玖瑠人呢
在那边吗 谢啦
北高打架打架
喊出声
打架打架
很好
真是的
咦 阿虚去跑腿了吗
鹤屋学姐
怪不得…
你是指什么
没什么
辛苦你了
淋湿了呢
嘿咻
多谢
再见啦
手帕一会儿和这个一起给实玖瑠吧
真是个一直都看不懂她举动的人呢
虽说是一个不拘小节的好学姐
咦
长门 只有你一个人吗
春日他们呢
嘿
没错 这里就应该一屁股坐上去
你很懂嘛
好痛
这傻孩子的样子太惹人喜爱了
你该不会是故意的吧
古泉 这个拿着
要这样 这样
虽然我有些在意 他们三个人现在都在哪里做什么
但再怎么样 抱着这么重的东西爬坡还是让我累得够呛
而且想到今天在放学时候还要再走一遍下坡路
就更觉得累了
来来来来来
手好冷
好累
只有你一个人吗
干什么 不行吗
行是行…
你没在我脸上乱涂乱画吧
那种幼稚的事情我才不会干呢
其他三个人呢
先回去了
因为你怎么也睡不醒
然后 你没回去留在了这里吗
我也没办法啊
你睡在这里 我又得锁上门后才能回去
而且 还在下雨
还给我
开襟毛衣
一件是春日的没错
但是
这另一件是谁的
不过等等
也就是说 我睡着的时候朝比奈学姐在我旁边换了衣服吗
可恶 为什么我真睡着了 要是装睡就好了！
好了 放学时间已经过去很久了 我们也回去吧
不过麻烦了啊
我没带伞来
有一把就够了吧
你再靠过来点啊 我都要淋湿了
已近靠得很近了吧
这把伞不是你的吧
上面写着「教师用」
这是学校的备用品嘛
学生用用也没什么不好吧
还是说怎么了
你要是想淋着雨回去 那我就不给你撑了
真是的 我都帮你把取暖器给搬过来了
连一句慰劳的话都没有么 这团长大人
等等我