异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
こっち来て早く こっち来てすぐに
快来快来
３人ぼっち 3,2,1,0!
3人一起 3,2,1,0!
授業の後で先生にバイバイ
放学后告别老师
体操服は持って帰る
带好体操服回去
校庭集合 遊びますか
操场集合 一起玩吧
「でもでも、だって」言い訳しないの
不听任何借口
宿題なんてほっとこうよ
作业统统丢开
鉄棒集合 まわりますよ
来单杠下集合 开始旋转吧
ランドセルは そう赤い強い
双肩包 当然是红色最强
一个两个三个排排站
１つ２つ３つ並べて
铅笔盒哗哗响 放学了冲啊
筆箱鳴る 放課後はダッシュ!
横冲直闯忘记烦恼 打起精神来
暴れて忘れて元気出して
せーの!
一二
鬼さん　あちら その角曲がれ
鬼 在那里 就在那边转角处
全体操场集合
校庭 大集合!
「わたしは誰でしょう?」
「猜猜我是谁?」
楽しんで毎日
每天都要开开心心
大きくなれば 遊べないの
等长大以后就不能玩耍了嘛
想知道 不知道 想知道
知りたい 知らない 知りたい
楽しんで毎日
每天都要开开心心
小さなことで 笑い合えたら
多小的事也会开怀大笑
それは それで 嬉しい
这就是 这样就 很开心
それも これも どれも
这样也好 那样也罢 怎样都好
３人ごっこ 3,2,1,0!
三人游戏 3 2 1 0
WOW
大家早上好
我终于得尝夙愿 成为了一名小学教师
我是新来的矢部智
请多多指教
我 我 我是保健医生栗山爱子
啊 眼镜 眼镜 咦
给你眼镜 栗山老师
谢谢你
不 不客气
我是6年3班的班主任
好期待啊 会是怎样的一群孩子呢
丸井家! 好孩子 坏孩子 可怕的孩子!!!
还能行吗
还行 不干的话就不能生存下去
就是 在放倒她之前我们不会倒下的
上啊
没完没了的
这是
这是战争!
好 下一个谁上
等…等一下
这不是战争…
是随意抢椅子啊
咦 不是这样的游戏吗
完全不是这回事好吧
随意抢椅子就是将比总人数少一的椅子摆成圆形
没抢到椅子的人就是鬼
然后
戴眼镜的人
符合鬼指定的人站出来抢椅子
没抢到的就是下一个鬼
随意抢椅子
如果有人喊「随意抢椅子」的话
每个人都要站起来抢椅子
当过三次鬼的人就要接受惩罚
这样也就增加了游戏的娱乐性
顺便一说 这次的惩罚是要做三份作业哦
为我开欢迎会是很好
还真把我吓了一跳
不过让人吃惊的还在后头
因为在这个班里
真是让您见笑了
因为想展现优点给老师看 结果太来劲了
小生无时不刻都全力以赴
请见谅
下跪就免了啦
不过这孩子还挺率直的
要下跪的话得这样啊
是吧
喂 你这是干嘛啊
对了 另一个呢
你也来参与啊
这个班上有超级问题学生
日本最不相像的三胞胎
丸井三姐妹
反省完毕
看见小兔兔内裤了
不要突然站起来啦
真是的 你们根本就没在反省啊
比起反省来说 我更在意小裤裤的颜色
丸井双叶（老二） 有些色色的肌肉女
发现空位子
不能掉以轻心啊
咦
鬼呢
奇怪了
椅子应该是比人数少一个吧
三叶啊 不能把同学当椅子来坐啊
切 能当我的椅子是他的荣幸
丸井三叶（老大） 有些早熟的S女
就算他很爽也不行
你这嚣张的狗
我是老师啦
你这算什么嘛
哇 真狡猾
比赛中胜者与我皆为王
那么 扎着头发的人
你也是啦 一叶
喂 你这也太狡猾了吧
这是犯规诶
矢矢 她犯规啦
矢矢？
啊 先不计较这个了
不能作弊的啦
那个…
Lucky
一叶?
完全无视
真是的 光顾着看书了
没收
好…好大的力气
抱…抱歉
真的非常抱歉
十分抱歉啊
丸井一叶（老三） 有些奇妙的暗黑女
一叶是鬼
是…是我的错？
要下个指定哦
我的朋友
那就随意抢椅子
我 我 我是你朋友
哎呀 我又是鬼啊
呃 这次指定什么呢
快点决定啦
那么
姓丸井的
好嘞
放马过来吧
你们怎么这么有干劲啊
六年三班 丸井一叶
你也多少有点干劲好吧!
这 这什么气氛
啊 双叶 外面有胸部
诶?! 在哪里
真是单纯啊
你骗我啊
三酱你怎么了
怎么办 要让给她吗
不过如果现在让给她的话
我在她面前就一辈子都抬不起头来了
在这里要展现出教师的威严
抱歉了
一叶
这…这个是!!!
多谢…借阅…
团地妻…白日梦…
丈夫上班后独守空闺的妻子
为什么我要给大家做作业
各位 我能平安无事地在这所学校任教吗
一起玩啦
来啦来啦
拿出点班主任的样子 给本小姐服务啊
脖子快断了
三叶进入了奇怪的模式！
请问 矢部老师…
在
怎么了 栗山老师
您跟孩子们打成一片了呢
哪里哪里
这根绳子是？
这是领带 领带
我在扮爸爸…吧
看来很开心呢
您也要来试一下吗
好浪漫！
嗯嗯
有没有办法把他们撮合到一起啊
不可能 他是个童男啊
哎 什么意思啊
就是指过着悲惨人生的男人
是这样啊
那一定要让矢矢享受到栗栗甘甜的蜜汁
真没用！
喂 一叶 你也想想办法啊
看来她有主意了
栗栗是保健老师 也就是说…
撞到JJ了！
不得了 得快点治疗才行
真是没面子
这…这是何等的南国蜜汁啊！
你太棒了 爱子
见鬼啊！
是由胯下发展的爱呢！
爱你妹啊！
喂喂 你们在聊什么呢
你…你想干什么
没踢准
这次会正中红心的！
哎？
喂 你想干什么
为了矢矢的浪漫史 准备攻击他胯下
要是被你击中了他就告别男性了啊！
各位~
虽然变性也很美
但只要轻轻地来一下肯定会没事的
让胯下被爱所包围
超没说服力的说
现在不是说闲话的时候
来 我们走
真是两个蠢妹妹
姐姐我明明那么正经又可爱的说
而且要是攻击了胯下…
不要踩
死狗
是不会…有爱的…
双叶也真是的…
一叶…连你也…你想干什么啊
少罗嗦！
有点本事嘛
从刚才开始到底想干嘛啊！
为什么要攻击我胯下 给我个理由先啊
好可惜 就差一点点
不要…不要啊
给我追
矢矢 站住
怎么回事 到底怎么了
三胞胎都盯上了我的胯下！
死心吧 矢矢
狂妄的小狗就得给它点颜色瞧瞧
做我的朋友吧
一切都只是矢部个人的YY
No！！
这都是为了矢矢的罗曼史
眼镜…眼镜…
矢矢！！
结果ok
真无聊 正在兴头上呢！
好了 栗栗
来吧 来做胯下紧急治疗
快脱啊
哎…但…！
失礼了！
你是几年级？
她没认出来！
眼镜去哪儿了啊
嗯…是四年级？
超元气三姐妹
好可爱
让我也摸摸
在吃松果呢
脸吃的鼓鼓的
6年级3班 开始养起了仓鼠
虽说是我买的
要是孩子们能学到 生命的宝贵和养育的快乐就好了
真是萌死了
真想把它踩烂 全力踩烂！
一叶 你喜欢它吗
那一叶就负责照顾吧
老师 它叫什么名字？
还没取呢
就叫胸部吧！
为…为什么！？
闭上眼睛摸尾巴部分
就好像摸乳头一样
你想象力丰富过头了啦！
一叶也来摸摸吧
乳头…
它很中意这名字呢
你们这三个工口姐妹！
之后 一叶开始精心照顾着仓鼠
初次见面时的黑暗能量似乎也缓和了不少
几天后
矢矢…
那个…
乳头…有点怪怪的
啊？我…我对这种事不太精通…
呃 是这个乳头啊…
它很没精神
不但不吃饲料 也不肯从房里出来
是因为环境突然改变
又老是被人摸 所以疲劳了吧
不过 应该不用太担…噗！
我…我不是说这是一叶的错…
就是…！错的是给它压力的三酱！
那摆明了只是玩笑啊
没事的 一定会很快好起来的
乳头
好些了吗
你干什么啊 老三
真是 只是看看有什么关系…唔！
哇哈 大咪咪护士
怎么会！双叶居然输了
虽然搞不太清楚状况 三胞胎最强的是老三吗！
快！快翻页！
知道了啦
还没好吗 快翻页啊 一叶
哎 班里养了仓鼠啊
嗯 是我买来的
你…你在干什么啊
变态老师！去死~~~~
你误会了！栗山老师…
话说你一直都躲在这？
怎么了？找我有事吗？
乳头由我带回家养
她是这么吩咐的…
哈！？
乳头由我带回家养
刚才一定是我误会了 得向矢部老师道歉呀
我还想多摸摸乳头呢！
乳…乳头！？
开什么玩笑 想独占吗
我还想多摸摸乳头呢！
我也想再观察观察乳头呢！
乳头最近没什么精神呢
都怪大家老是来摸来掐的…
才会变得那么敏感…
都怪大家玩弄我的乳头！
「我的」是什么意思
乳头是属于大家的吧
我摸的可温柔了！
我想看着乳头慢慢长大啊
乳头被摸时 总是显得很爽哦
矢矢 大家轮流照顾乳头如何？
这主意不错
一叶 试着信任你的同学们如何
你的乳头 就交给我吧
我也一样 相信我们吧
我也是
大家一起保护乳头啊！
乳头*N
大家都和一叶一样爱着乳头
当然 我也是
乳头*N
乳头…
站起来了 站起来了
乳头站起来了！
可以摸摸乳头吗
嗯
乳头*N
总算是…解决了
变…变态班级！
乳头超棒
让我也虐…不对 也摸一下啦
校庭に夕日が落ちて
校园中夕阳西下
手を組んで家に帰る
手牵手一起回家
ベットの中でまた今夜
沉睡入梦
今日の君に会えたらいいな
盼能与你重逢
行こう　眠ろう
来吧 睡吧
朝まで待てない
我已等不及天亮
とても素敵さ
这是如此美妙
连天空都为之静止
空も止めるのさ
君と手を繋いで
与你十指相绕
胸が痛くなった
心口不由得甜蜜刺痛
夢の中でも
梦中依然继续
夢色の恋
梦幻般的爱恋
没想到真的动画化了
就是说在动画中我也能找到仆人了
次回 三胞胎无法停止 敬请期待
为什么没人阻止呢
谢谢观赏