异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
こっち来て早く こっち来てすぐに
快来快来
异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
３人ぼっち 3,2,1,0!
3人一起 3,2,1,0!
授業の後で先生にバイバイ
放学后告别老师
体操服は持って帰る
带好体操服回去
校庭集合 遊びますか
操场集合 一起玩吧
「でもでも、だって」言い訳しないの
不听任何借口
宿題なんてほっとこうよ
作业统统丢开
鉄棒集合 まわりますよ
来单杠下集合 开始旋转吧
ランドセルは そう赤い強い
双肩包 当然是红色最强
一个两个三个排排站
１つ２つ３つ並べて
筆箱鳴る 放課後はダッシュ!
铅笔盒哗哗响 放学了冲啊
暴れて忘れて元気出して
横冲直闯忘记烦恼 打起精神来
せーの!
一二
鬼さん　あちら その角曲がれ
鬼 在那里 就在那边转角处
校庭 大集合!
全体操场集合
「わたしは誰でしょう?」
「猜猜我是谁?」
楽しんで毎日
每天都要开开心心
等长大以后就不能玩耍了嘛
大きくなれば 遊べないの
知りたい 知らない 知りたい
想知道 不知道 想知道
楽しんで毎日
每天都要开开心心
小さなことで 笑い合えたら
多小的事也会开怀大笑
这就是 这样就 很开心
それは それで 嬉しい
それも これも どれも
这样也好 那样也罢 怎样都好
３人ごっこ 3,2,1,0!
三人游戏 3 2 1 0
WOW
帽子和小裤裤就是用来戴的!?
半夜2:00运动会前晚
你在那边干神马!
真是很可疑啊
请你跟我到警察局解释一下你为何深夜到小学来
不…不是啦 我只是来看护我女儿
爸爸
爸爸?
我是爸爸
真的是爸爸诶
真的是爸爸
完全看不出
看起来真可疑啊
又是个以貌取人的货
爸爸 你什么时候来的啊
双叶 这么晚了 不能一个人出门啊
对…对不起
不过一想到明天就是运动会了 我就坐不住了啊
到这边来 爸爸也过来吧
我想要来做下彩排的
彩 彩排
爸爸能陪我彩排不
真是的 真拿你没辙
要从入场开始彩排啊
运动员代表宣誓
咦? 我来吗
正是
我宣誓 我们将带着运动员精神进行一场堂堂正正的比赛
请校长说话
这也由我来啊?
呃……今日天气晴朗……嘛……大家请好好加油吧
好
障碍赛 拔河 骑马打仗……
你连接力赛都参加了吗
嗯 最先开始的是障碍赛
那我们就开始啦 砰
还砰啊
把它当平衡木吗
哦 还有终点线啊
到终点!
第一名!
你很努力啊 了不起啊
下面是拔河
绳子在哪儿
敢情是我是绳子啊!
压倒性胜利
做得好啊
我要摸摸头
厉害 很厉害啊
小生要当马
很重吧
没多重啦
小生是接力赛的最后一棒
预备! 跑!
「第一棒」
「第二棒」
「第三棒」
「第四棒」
糟了 我还得去扯终点线啊
好快
身为父亲 身为父亲
怎能输给女儿!!!
糟了……
没事吧 双叶
绝对优势的第一名
第一名 第一名哦
还真是小孩啊
你在干什么!
你们给我差不多点啊
运动会当天
女生骑马打仗
骑马打仗 多么没意义的斗争啊
好嘞 我们要多多地把敌人的帽子给摘下来
不行 得再多观察下全体局势 等敌人势弱之时……
现在就想去 想去摘帽子 想要赢过她们啦
不要突然动啊
快点啦
地面真遥远 地面好遥远啊
我抽签运真差 抽签运真差
抽签运差的是我们好吧
敌人啊 到这边来吧
来堂堂正正地对决吧
为什么都不过来啊 不要逃啊
正确地直冲敌人的死角的安全咒语
她们是怕被诅咒所以不敢靠近
感觉在被谁召唤啊
想要敌人的帽子 想要敌人的帽子
想要好多帽子
你做为马还真吵诶
根本无需我们动手 你看
好痛 好痛 放手啦
抱歉 我把你头发当成帽子了
三酱看起来好开心啊
比起摘帽子 她看起来更加热衷于如何折磨敌人啊
虽然是队友 但三叶真是太过分了
好痛 好痛啊
是谁 在说什么?
三酱 不要把我眉毛当方向转换舵啦
杉崎同学和宫啥同学说三酱你太卑劣了
我是宫下啦 宫下
话说我根本没那么说好吧
看吧 我摘到这么多的帽子
绝对会因为我而取得压倒性胜利啊
咦 莫非你们一个都没拿到?
你们得好好感谢我啊
看你干劲满满的 但是你抽签运太差了啊 双叶
跟完全没干劲的一叶还有两匹下等马在一起
可恶 三叶
双叶?
帽子 敌人帽子 多多的敌人帽子!
多多的 多多的!
你干嘛啊
看清楚了啊 我们是队友啊
冷静 冷静下来啊
她眼中只有帽子了
运动会这个媚药让双叶不可自已了
不要说些意味不明的话 快阻止她啊
我们走
等 不要动
好 双叶 把帽子给抢来吧
看不惯全是三叶的功劳
不要过来啦 你们干嘛啊
糟了 要掉下去了 死人了
死人了 要挂了 马上就要便当了
上吧 双叶
一群粘人的苍蝇
好恐怖啊
好怕怕啊
不是啦 我是家长啊
变态都找这个借口
我是来看女儿们努力的样子!
终于把你逼到死路了 乖乖把帽子给交出来吧
敌人帽子 不见了
我怎么可能乖乖地把帽子双手奉上给你们呢
三酱才没那么巨乳勒
少罗嗦 话说给我松口
我干嘛要遭这种罪啊
谁叫三酱这么没人望
才不想被你这么说勒
总之 要阻止双叶的话 就只有把帽子给她了
几个就行了 给我们几顶吧
为毛啊 这可是我的功劳诶
现在是说这种话的时候吗
我知道了啦
就给你们几顶 就几顶啊
哪有像你这样全拿走的啊!
看着就全拿了
三女拿到了
全部的?
你要干还是能行的嘛 三女
我稍微对你改观了哦
等等 不要
STOP STOP
我的功劳啊……
STOP STOP啊 双叶
吐出来
快给我吐出来!
矢部老师在上课中因为发烧而晕倒了
反正矢矢上的课也挺无聊的 偶尔来个自习也不错
昨天那个偶像运动会 真是正点啊
虽然没觉得有啥 但是因为自习教室太吵了
希望他能早日康复
你……你干神马!
啊 三女
我正在往矢矢身上写经文哦
矢矢突然就昏倒了 一定是被神马坏东西给附身了
我原来就觉得我们的教室有神马不对劲
东西常被弄坏 也常有人受伤
一定是被诅咒了
作为妹妹 真是抱歉了
不是三女的错啊
虽然你的工作的关系也许很容易招来灵
作为天才美少女灵媒师 你觉得矢矢他是怎么个情况
我想他是累坏了
日语中累和附身发音相同
果然是被俯身了啊
坏事了
总之 我们开始准备除灵吧
继续写 继续写
这个仪式是神马啊
松冈同学
不写满全身的话没办法除灵吧
嘿咻 我丢
很好 接下来写背部
三女 帮我把他给转个身
我要会教室了
不要啊 谁来除灵啊
这样下去的话 矢矢会便当啊!
三女 垫得好!
他如果头朝地掉下来的话 就真的挂了
这也是恶灵在作祟啊
不要把自己的错误归咎于灵
好热 应该是感冒了
你为神马用水性笔写啊
如果洗不掉的话会很头疼吧
我充分吸取了上次的教训
有人来了
把门锁上
好的 会妨碍到除灵是吧
咦 打不开
老师的内裤在哪儿
需要用到矢矢的内裤吗
等等
一叶啊
你一直在陪我吗 不好意思了 我已经没事了
你还是再睡会儿比较好
拜托了
一叶
一叶难得地这么温柔
三女 给
内裤×3
给 这是你想要的矢矢的内裤
除灵意义上的
上吧
把我剥光 想要干神马啊!
要拿我的内裤干神马啊!
啊 矢矢恢复精神了啊
真不愧是三女
一叶 快点 快把内裤给脱下来!
矢部老师 又化身怪蜀黍了
超元气三姐妹
看 这是PIANISHIMO最新推出的铅笔盒哦
妈妈给我买的
啊 好可爱哦
因为是会员限定的 所以市面上都找不到哦
好棒哦
话说 三叶的铅笔袋是神马嘛
不就是块破布嘛
喂
真是寒酸啊
是吧
那个……
那个 是小生用道服做的铅笔袋
三酱还在用啊
啊 是那个时候的
双叶是有做了三人份的吧
喂 还给我啦
没啦 我只是觉得太浪费了
小生的早就被弄坏了
我给扔了
喂
长女 有你的嘛
身价提高了嘛
真让人感到敬佩啊
意外的也有好的一面啊
我现在就给扔了
不要啦
输给她了
哪方面
哼 并不是拿着高级品你这货就能升值了
可恶 三叶 身为一介庶民 竟敢如此碍眼嚣张
这样的话
我就来揪出
你的小辫子
在大家面前
让你出糗
是妈妈发短信来了
杉崎酱 你这个是最新款的手机吧
没错 是有数位电视的电子钱包手机
相机的像素也很高
不过这与庶民的三叶可是搭不上边啊
不沾边就不要提起我啊
给我看看吧
咦? 有好多张三酱的照片诶
为毛啊
那是…… 要揪出你的小辫子
杉崎酱很喜欢三酱哇
杉崎酱
不是的啦 开神马玩笑
三叶神马的 快领便当去吧
领便当去!
这样下去的话 出糗的就是我了
有没有神马好方法……
就是这个
那时那家伙啊……
给我走开 去 去
真是的 所以说男生啊
你又在嚣张地吼啥啊
穿个熊熊裤还敢嚣张
你怎么知道
真是超可爱啊 回去读幼儿园吧
大家对于这一真相有何看法啊
我赢了 这样一来三叶的地位就一落千丈了
完了 我至今为止所建立起来的地位和名誉啊
这情报已经过时了
早就知道了
这是社会常识啊
这种被时代浪潮给涮下来的感觉是那么
不过她还是很逊啊
我穿的可是性感又可爱的成熟小裤裤啊
是我获胜啊
性感可爱……
哦 这可是最新情报啊
不过不确认一下的话可无法让人信服啊
踩地雷了!
反正是瞎编的吧
如假包换啦
明明是我赢了 我赢了的说
又不能证明 真是不甘心啊
大伙 杉崎要给我们看很正点的小裤裤哦
等等
哦
这可真是
就请让我们拜见下吧
对了
我只给三叶看
我的小裤裤只给三叶看!
鬼才要看你的小裤裤勒
求你了 就看看我的小裤裤吧
哈?! 你想给我看神马?!
看… 我的小裤裤
想让我怎么做呢
下周因为特别编制作的原因停播
看
大声呼唤吧
下周因为特别编制作的原因停播
请看看我的小裤裤吧!
你个暴露狂!
校庭に夕日が落ちて
校园中夕阳西下
手を組んで家に帰る
手牵手一起回家
ベットの中でまた今夜
沉睡入梦
盼能与你重逢
今日の君に会えたらいいな
行こう　眠ろう
来吧 睡吧
朝まで待てない
我已等不及天亮
とても素敵さ
这是如此美妙
天空也能任鱼跃
空も飛べるのさ
君と手を繋いで
与你十指相绕
心口不由得甜蜜刺痛
胸が痛くなった
梦中依然继续
夢の中でも
夢色の恋
梦幻般的爱恋
为啥是我跟杉崎来做预告啊
没神马特别原因吧
因为你俩都很喜欢小裤裤吧
来吧 把对于小裤裤的热情一起迸发吧
第7话 对胜利的执着无法自拔!?
是误会啦!!!
谢谢观赏