异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
こっち来て早く こっち来てすぐに
快来快来
３人ぼっち 3,2,1,0!
3人一起 3,2,1,0!
授業の後で先生にバイバイ
放学后告别老师
体操服は持って帰る
带好体操服回去
校庭集合 遊びますか
操场集合 一起玩吧
「でもでも、だって」言い訳しないの
不听任何借口
宿題なんてほっとこうよ
作业统统丢开
鉄棒集合 まわりますよ
来单杠下集合 开始旋转吧
ランドセルは そう赤い強い
双肩包 当然是红色最强
一个两个三个排排站
１つ２つ３つ並べて
筆箱鳴る 放課後はダッシュ!
铅笔盒哗哗响 放学了冲啊
暴れて忘れて元気出して
横冲直闯忘记烦恼 打起精神来
せーの!
一二
鬼さん　あちら その角曲がれ
鬼 在那里 就在那边转角处
校庭 大集合!
全体操场集合
「わたしは誰でしょう?」
「猜猜我是谁?」
楽しんで毎日
每天都要开开心心
等长大以后就不能玩耍了嘛
大きくなれば 遊べないの
知りたい 知らない 知りたい
想知道 不知道 想知道
楽しんで毎日
每天都要开开心心
小さなことで 笑い合えたら
多小的事也会开怀大笑
这就是 这样就 很开心
それは それで 嬉しい
それも これも どれも
这样也好 那样也罢 怎样都好
３人ごっこ 3,2,1,0!
三人游戏 3 2 1 0
WOW
丸井家的日常生活
我出门了
你今天还是在家里休息比较好吧
我要去
第五节课是体育课
如果感觉更难受了要马上回来哦
嗯……嗯
今天出门穿多点啊
衣服 衣服
双叶
老三 您早上好
您今天散发的气又更上一层楼啊
老三散发出来的气就是不一样
我都鸡冻得鸡皮疙瘩一箩筐了
喂 千叶 老三就在你背后啊
啊 在哪里啊
就在你背后 你背后 背后啦
应该是灵之类的东西吧
如果是灵的话 你就不能表现得更震惊些吗
灵!? 在哪里 在哪里
不 不是的
真的是双叶吗
你的感冒更加严重了吧
全身写上咒文来驱邪吧
你不吭声没人当你哑巴
体育课你就别上了
这是老三吧
你这么说太对不起老三了吧
我要不要回去算了
你们看吧
乳头只会主动粘上老三而已
不过老三她……
有两个老三!
你…… 只能识别气场吗
好弱
双…双叶
这……怎么会……
这个也down了
保健室
把她们俩都带到保健室去
The·痊愈
我小睡了一下下就治好哒
你果真是单细胞啊
老三勒
她发烧了 请假回家了
你传染给她了啊
打住 连双叶得了感冒都会变得那么邪恶
换成老三的话会变成怎样啊
会变成对上眼就会被诅咒的美杜莎吗
啊 一叶
快闭眼
咳 咳
你没事吧 一叶
这位美少女是谁啊
请跟我做朋友吧
拜托你了
感冒真是个可怕的东西
超元气三姐妹
这就是你昨天说的那只猫?
每天都会来给它喂食的
好好
今天回去要跟爸爸拜托让我们把它带回家养
肯定不会准的
它想住进丸井家诶 在喵诶
它才喵说勒
如果在我家养猫的话
说不定会一不小心就把它给伤到了
看吧 我没说错吧
我都说了没用了嘛
没事的啦
而且小喵咪它都自己喵喵地说想到丸井家来的说
都说它喵说了好吧
既然喵咪自己那么说了就养它吧
真的吗
喂 你们
太好了 太好了
都说了它喵说了啦
说了
随你们便了 我不管了啦
第二天
你们也买太多了吧 真是的
本小姐为喵要为区区一直喵咪……
三酱嘴巴上总是这么说 但是每次都会帮忙
我只是正巧很闲而已
喵咪不见了啊
连纸箱一起消失了
一定是被某个好心人给捡回家了
一叶
做点什么阻止她啊
我也不知道啊
有了
丸井家宠物有一只就够了啊
咦 她好像在说把我像奴隶一样驯养吧
我才喵说勒
蠢材 表突然就切换回来啦
再来这一招
来啊 来啊 很好玩的哦
麻了 完全麻掉了啊
那个很脏啦 不要碰
痛
完全的猫化了
这算什么嘛 完全无视我
说到底 你本来就是我的宠物好吧
来 给手
喵咪是不会给手的
有没有 有没有什么招猫喜欢的东西
就是那个
我奸笑
这就是必杀死的 木天蓼粉
怎样 我赢了吧
这是我的宠物嘛
我回来了
为什么
我下班回来路过河川就把它给捡回来了
路上三次被警察叫住问话 所以回来晚了
真不错啊
你好重 表舔了啦
你们两个感情真好啊
我才不要这种宠物勒
超元气三姐妹
认真的战队
正经战队
闪光
飞出
有了这个 你也能一招制服怪人
认真的战队 正经战队
认真认真 正经红手办模型
手办模型
哦 认真认真 正经红
又买了那种东西 一叶你还真是幼稚啊
哦～ 腰带闪光了诶
哦～ 头飞起来了
啊 喵咪 不要
这个星期是心跳百分百的家庭访问周
为了维持更好的学校与家庭之间的联系而存在的
话虽这么说 下一家是最大的关卡 丸井家
完全摸不清将会发生什么事
啊! 那散发的气场是怎么回事
不想去 不想去 不想去啊
那个 你父亲呢
在上班
在上班!? 你有跟他说家庭访问的事吗
我有跟他说要5点之前回来
今早说的
今早说的啊
如果他忙的话就告诉我 我再安排个他方便的日子来嘛
没那种玩意儿
这可是重要的家庭访问啊
脸皮还真是厚啊……
再这样下去我真要生气了哦
话说 三叶和双叶到哪去了啊
不知道
我就只再等10分钟了哦
你还想再待个10分钟吗
我真想立马回家
请走 请走
表读我心好吧!
那个
什么事
太无聊了 我能开电视看吗
请开 请开
僕には夢があるんだ
我有一个梦想
頼られる先生になるんだ
就是成为一个可靠的老师
偶尔也会有些严厉
時には厳しいトコも見せて
能够成为学生敬仰的对象
生徒の憧れになるのさ
ちょっと　ちょちょいと　矢部っち
慢着 慢着 矢矢啊
それはきっと　無駄な努力っス
你这个啊 就叫做百日做梦哇
「アイツは　私のシモベなのっ!」と
「那家伙啊 是我的奴隶!」
みっちゃんが言ってたよ
三酱是这么说的哦
把电视给关掉!
気が弱くて
不给力啊
哦～ 喵咪哇
你们养了喵咪哇
我最喜欢喵咪了哇
喵～ 蹭蹭～ 喵～
我又被盘问回来迟了
不过你要我5点回来 有什么事吗
好可爱哇
真是好乖哦
男人的声音
是谁
好舒服哦
住…住手
真的好柔软哦
那里…不行啊
那个家伙
请住手 不要再碰了
不要小气啦 让我摸摸嘛
请住手 不要碰我
没关系啦 又不会掉块肉
可恶 你个死混蛋变态狂
把你锤成肉饼!
喂 你要上哪儿去啊
我要去写作业了
把喵咪放下啦
请不要跟着过来
你父亲大人?
那个是你的父亲吗
是强盗吗 散发出好可怕的杀气啊
不是 那个 那个是……
打不开
怎么这里也打不开
除了我们房间以外都锁上了
那…那个
听好了 不要从被子里出来啊
没事的 我会保护你的
都说了那是……
躲好了
死强盗!
果然还是太可怕了啊
爸爸
一叶
你没事吧
没受伤吧
爸…爸爸?
什么啊 原来是父亲大人啊
我还以为是强盗勒
如果我是强盗的话 你这家伙又算什么
啊 不是 这个是……
顺势就……
顺势?
一叶
听我解释 其实我是一叶她们班上的班主任
那就更要受死了!
没什么别的问题
在三子家发生什么了啊
虽然我能猜到个大概……
超元气三姐妹
矢矢的房间
刚刚那章我真是整个人都泡在杯具里了啊
这里是矢矢的房间
矢矢的房间
这次的来宾是丸井家的老三
咦? 一叶勒?
你为毛老是要窝在我脚边的什么地方啊
因为约定好了
饶了我吧 我小心脏受不了啊
刚刚那章里你也不肯救我
这次的来宾是丸井家的老三
丸井一叶
今天的来宾是 丸井一叶小姐
今天她将为我们带来什么有趣的事情呢
时间到了
今天的来宾是 丸井一叶小姐
那我就此告辞
超元气三姐妹
中大奖了
三等奖 游乐园通行免费券
三酱 游乐园 游乐园
我抽到了啊 我的时代终于来临了啊
超级大奖 一等奖夏威夷旅行
我第一次看见人抽到一等奖诶
我的时代 终了
偶尔也会碰到点好事啊
以我的好运来说 这算不了什么
两…… 两张
和双叶一起?
不要不要 爸爸不去的话我也不去
那 和一叶一起去?
这个有体重限制
不过没关系
在看你
真的会掉下去的 不要动啊
受不了她
不过她对游乐园应该也没啥兴趣的
游乐园这种地方也太幼稚了
跟三酱的小裤裤一样幼稚
好期待跟三酱一起去游乐园哇
跟我一起去可以吗
怎么了? 你不想跟小生一起去吗
真拿你没辙啊
我就带你去了 可别太闹腾了啊
好～
抽奖抽到的
是这周日的
东京巨蛋乐园啊
我和双叶去
我也想去
东京巨蛋乐园每周末都有正经战队show的
也有正牌演员召开的握手会 摄影会之类的
你了解的真详细啊
我想着哪天要去的 查过一下
小生也要去握手
正经粉的胸部～ 大大滴爆乳哇
一人份的入场费我还……
啊 说起来 我星期天跟杉崎有约了啊
偶尔也得陪手下们出去转转啊
所以游乐园就让给你们两个小鬼吧
反正我本来就没啥兴趣的
咦
第二天
三酱 你星期天要跟小杉去哪儿啊
那个……
三酱 那个 有关这个券啊
呐呐 听我说啊 我这周日要去北海道一日游
真好真好 要去北海道啊
你对三叶说个啥劲啊 双叶
你这话该对着我说啊
真的是值得期待哇
我先说好了
我是不会给你买什么特产回来的
话先撂在这儿了 是不会买特产给你的
我听到了啊
翻…… 翻译……
有螃蟹啊 扇贝啊 海胆啥的是吧
是吧
你这是干啥米啊
好烦人
比平时烦人数倍啊
看这里
一张券可带两人入内
那么用这两张券可以去四个人啊
所以啊 双叶
小生和一叶 三酱是不能去的了
还有爸爸和另一人
信酱
啊 双叶
信酱 周末我们一起去游乐园吧
诶? 你突然说这个干嘛
要我去倒是可以
校庭に夕日が落ちて
校园中夕阳西下
手を組んで家に帰る
挥挥手 再见回家
ベットの中でまた今夜
沉睡入梦
今日の君に会えたらいいな
盼能与你重逢
行こう　眠ろう
来吧 睡吧
朝まで待てない
我已等不及天亮
とても素敵さ
这是如此美妙
空も飛べるのさ
连天空都任我翱翔
与你十指相绕
君と手を繋いで
胸が痛くなった
心口不由得甜蜜刺痛
夢の中でも
梦中依然继续
梦幻般的爱恋
夢色の恋
谢谢观赏