异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
こっち来て早く こっち来てすぐに
快来快来
异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
３人ぼっち 3,2,1,0!
3人一起 3,2,1,0!
放学后告别老师
授業の後で先生にバイバイ
体操服は持って帰る
带好体操服回去
校庭集合 遊びますか
操场集合 一起玩吧
不听任何借口
「でもでも、だって」言い訳しないの
宿題なんてほっとこうよ
作业统统丢开
鉄棒集合 まわりますよ
来单杠下集合 开始旋转吧
ランドセルは そう赤い強い
双肩包 当然是红色最强
１つ２つ３つ並べて
一个两个三个排排站
铅笔盒哗哗响 放学了冲啊
筆箱鳴る 放課後はダッシュ!
暴れて忘れて元気出して
横冲直闯忘记烦恼 打起精神来
せーの!
一二
鬼さん　あちら その角曲がれ
鬼 在那里 就在那边转角处
校庭 大集合!
全体操场集合
「わたしは誰でしょう?」
「猜猜我是谁?」
楽しんで毎日
每天都要开开心心
大きくなれば 遊べないの
等长大以后就不能玩耍了嘛
知りたい 知らない 知りたい
想知道 不知道 想知道
楽しんで毎日
每天都要开开心心
小さなことで 笑い合えたら
多小的事也会开怀大笑
それは それで 嬉しい
这就是 这样就 很开心
それも これも どれも
这样也好 那样也罢 怎样都好
３人ごっこ 3,2,1,0!
三人游戏 3 2 1 0
WOW
美胸 大胸 妈咪最胸
你干啥呢
一叶的脸蛋儿软软的 捏起来就是胸部的触感啊
啊 是吗
矢矢也摸摸看嘛
喂等…
好…好柔软哇！
这…这就是那未知的胸部的触感吗
一叶脸蛋的柔软度绝对是日本第一
我一点也不高兴
我又不能拿到什么好处
好处？
胸部的触感 胸部的触感
我勒个吃 我勒个吃
真！
美！
妙！
我长痘了
不去挤它哦
胸 这货就是个胸
你们有见过裸胸吗
才没有
得了吧
受欢迎的人还真是容易害羞啊
你早就看过好几个裸胸了吧
是吧 啊
可恶 你这混蛋
我要跟你绝交
你一个人在那兴奋个妹啊
对不起老三 我马上让开
一叶
再让我看看你的胸部嘛
让我摸摸
让我感觉那份柔软
给我摸到爽吧！
你在想什么呢
居然说胸部
姐妹之间是会互摸胸的啊
什么 脸上呈现出美胸？！
白痴啊 怎么可能嘛
我勒个胸啊
这是真货！
那个…那个
书可不借你们看
不是的
今天我们不想要那一介纸质
是想摸摸那个胸部…
非也 让我亵玩一把吧！
亵玩这个乃小生的使命
不 这个我可不会退让
喂 你没事吧
喂 看那个
美胸×N
早上好
一大早的就这样 是怎么了
男生变的好奇怪
男生吗
我已经 不知道该怎么办才好了
痛死爷了
我要做第一位亵玩者
不会让你得逞的
等等 一叶
对不起 我一瞬间给忘我……
痛…
你没事吧 一叶
啊 我没看到你的小裤裤哦
后面
强X啊！
超饥渴三姐妹
杉崎家
这 这是
小杉有在减肥吗
哎 这个不是家家必备的么
怎么了三叶 想试试看吗
我又没在减肥 就算不减也没关系
问题大条了好吧
连骑马机都有呢
恩 确实是写着骑马机
虽然我一点都不感兴趣
就勉为其难帮你试试吧
那个 开关在…
果然
比原来更重了啊
你干什么呀 妈妈
三叶就跟印象中一样
见到减肥的机械就会往上粘啊
你这个变态母亲 既然是机器那就给我动起来啊
这 这我做不到啊
求你了 快给我下来
今天三叶是来我家做客的吧
是你们要给我供奉甜点好吧
对对
现在到了烤苹果派的时间了
小绪 过来帮我一下吧
我们有要烤那个的吗
新品
飞起来吧
速度不会太快了吗
我哈喇子
快给我让开
喂 这个速度太…
大家想喝什么饮料…
结果你还是试了吧
才没试 倒是你 快点把我的苹果派送过来呀
你绝对试过了
这次一定…
我都说过这速度都飙到50km/h了…
(我荡)
(抖)
帮我停下来
我可是个机械盲啊
刚才都玩了那么半天电脑了 装你妹啊
会被我砸坏的
要赔啊
(咔锵)
对杉崎道歉！
实乃奇耻大辱
三酱好厉害
奥林匹克
啰嗦 去死吧
这样很燃烧卡路里呢
嘛 比跑还消耗呢
对了 如果能用脚去停它的话
(开关在这附近)
怎…怎么会这样
全被肚子肥肉遮住 看得见个喵啊
(哔)
既然这样 不如用脚支撑着站起来
还差一点 就能把手挪开了
三叶的性感pose
这种东西
玩蛋去吧！ 老娘才不会赔你一毛勒
别说什么赔偿了
本来是想把这个送给三叶当礼物才把你叫来我们家的
因为这个我们不用了
我 我这个…
吃了苹果派 别再想着了啊 三酱
区区苹果派…
苹果派那货哪儿能比啊
我勒个吃 我勒个吃
(抛诸脑后)
我回来了
我回来了小脸颊
不对 这是第二个胸部
喜绪呕吗
嗯？
胸部 胸部动了！
洗手了吗
还没
什么啊 原来只是动了下舌头啊
真是的 一叶你个调皮鬼
(柔软 柔软)
二十五 二十六
(吧嗒 吧嗒)
我勒个吃
怎么啦？
本来想锻炼脸部燃烧一下脂肪
我勒个吃
坚决反对 脸颊可是一叶唯一的萌点啊
唯一的…
可是这种毫无意义的柔软度能够做何活用吗
不要 不行xN
咦 手机放哪了啊
真是的 你在用人家的手机干嘛啊
燃烧
别管那个了 我想有事想找老师谈谈
谈什么啊
我的身体很奇怪
身体？
你摸下就明白了
啊…等…
请不要看
抱歉
这…这个感觉是
难道是…胸部？
有点…硬硬的东西
动了 胸部在动了
一叶 刚才那个到底是？
我…会不会死掉
那个…
我不会让我的学生就这么死掉的
等等 我马上去查
真好玩
小一
原来在这里哇
我来抚摸第二个胸部啦
胸部又在动了
这回不会上当啦
咦？又在动了？
啊 矢矢
没事吧 一叶
我借了很多医疗书籍
(嘎嘎 嘎嘎)
要什么医疗书籍
虽然小生刚开始也吓了一跳
不…但是搞不好是重病…
又被一叶给蒙了
小生也能动哦 摸摸看吧
超动胸三姐妹
(滚滚MKII 只需要滚一滚)
脸部按摩棒 滚滚MKII
只要在脸上滚一滚就能刺激淋巴腺
(滚滚MKII 只需要滚一滚)
变成难以置信的小脸美女
貌似是在这边…
有了
感觉不错啊
这样马上就会变成细腰美女了
又在做些蛋疼的事了
救命啊
惨叫？
发生什么事啦
拿不下去
这…这是…
我马上倒车
啊…不要…
还…还是要前进
不对…倒车
前进
为毛我的减肥计划每次都不能顺利进行？
因为你每次都依靠减肥道具
估计神觉得我这样就很可爱了
神原来是喜欢肥猪女呢
就是啊
他喜欢手指陷入肚子的肉里几厘米的游戏…个你妹啊
你吐槽太糟烂啦
打扰啦
虽然不想来但还是来了
上来就找架吵啊？
小杉要给小三礼物呢
是妈妈叫我给你的而已
平…平衡球
赶快来玩玩吧
等瘦点后再玩吧
你们以为我吨位几何啊！
这是送给我的东西
怎么用是我的自由
(三胞胎)
如果真的压破了…
我可能就永远无法挽回颜面了
(平衡球锻炼)
这个是？
原来还有这种用法
我看看…像这样夹着
等…谁来帮帮我
这…这个要是破了的话
被图钉扎破的？睁着眼睛说瞎话
你就承认是自己得啦
屁屁大爆炸
你个母猪
这跟我的自尊和尊严息息相关啊
对了 到旁边…
肘部移位 肘部移位
别滚啊
别滚了啦
厕所 厕所
不会让你得逞的
你们在干嘛啊
超级身体冲撞
啊 平衡球
让小生也玩玩
不给 不准你碰
我无论如何也不能让它有丝毫的损伤啊
你还真当块宝啊
啊 对了
这样一来就会更疼它了吧
好萌啊
萌煞我也
让我好好疼疼你吧 好好蹂躏你 好好蹂躏
啊 你就不能干点出乎我意料的
你能不要一得意就忘重成不
我瘦了！
瘦了有600克！
一定是因为我好好保护了平衡球
超瘦身三姐妹
昨天我在银座吃寿司了哦
银座 好好哦
你是去的直寿司吧
直寿司？
反正三叶你也是只吃过超市贩卖的寿司吧
你少瞧不起人了 我们家一个月起码要去两次
而且我只吃金碟的
(闪闪)
双叶这小孩子只会吃白碟的
三酱 那个……
金？ 有那道菜吗
我每次都是让他们看着办的 所以不清楚呢
还真有啊『看着办吧』
你不会没吃过吧 还真是小P孩儿啊
切 你说的碟子是喵啊
不是用碟的好吧
不是叫碟的吗
茶是叫奉茶
莫非盛寿司不叫碟？
是叫板吧
(正解为木屐)
是啊 是啊 是板 板子
是板子啦
左:『只』知道回转寿司  右:『不』知道回转寿司
就板子吧
三酱
好像很有意思 就继续看下去吧
太好吃了 总是忍不住吃一大堆
吃上个10份
10份！ 你也装太多了吧
一般人都吃这么多吧
寿司很健康啦 不会胖的啦
都成歌了 你现在就不在意了？
啊 对了 看到喜欢吃的东西 刚要到自己面前时
却被旁边的客人给吃掉了 这事也常有吧
才不会勒
所以说 在喜欢吃的东西到这边来之前
要伸长了手 一把给夺过来
你幼稚过头了吧 你这母猪 想吃死啊
我还会吃布丁和哈密瓜哦
还有哈密瓜的吗 下次我也点点看
点? 它不是自己漂过来的吗
我漂 我晃
后富久寿司？
差不多快对不上了
你真是一无所知啊
完全是个寿司菜鸟啊
菜鸟诶
你从刚刚开始说的就很奇怪
明白着是睁着眼说瞎话好吧
今晚有本事带我去你常去的寿司店看看啊
就跟本姑娘走吧 让你瞧瞧什么叫寿司达人
简称 达寿司
事情大条了
刚刚的对话简直就像约会的邀请诶
喂 把魂给抓回来
我想了解庶民的食文化
我觉得你刚说了写非常失礼的话
如果是有关钱的问题 我全部包办了
那我们还是对半分吧
好诶
吃寿司要先吃白肉鱼哦
一般我会喜欢先吃煎蛋 不过还是白肉鱼优先啊
对了 在吃下一道之前要先用茶把口中余味给涮掉
怎么了
难道说杉崎她
说的是不转的寿司店？
不转的 是外卖寿司？
都很好吃哦
如此这般 如此这般
那个 不是的
三叶 寿司在动诶
你看 漂着的 漂着的诶
好厉害哦 跟游乐园一样
你连这个都不知道啊 果然还是小P孩儿啊
欢迎光临
帮我拿下那边那个板
板？
你不知道吗
盛寿司的这个就叫板啊
啥？ 这是碟好吧
竟然还有这样的寿司店 我都不知道呢
常去的那家店虽然很好吃
但是太拘谨生硬了
那确实不怎么适合小孩去
你要好好感谢将这美妙的桃源乡介绍给你的我啊
真是的 你也不早点告诉我
这样的店 我真想每天都来
我开动了
兴致突然……
那个啊 吃的东西全是放在碟子上传过来的
布丁和哈密瓜都好好吃哦
那是什么店啊
你不是去吃寿司了吗
校庭に夕日が落ちて
校园中夕阳西下
手を組んで家に帰る
挥挥手 再见回家
ベットの中でまた今夜
沉睡入梦
今日の君に会えたらいいな
盼能与你重逢
行こう　眠ろう
来吧 睡吧
我已等不及天亮
朝まで待てない
とても素敵さ
这是如此美妙
空も飛べるのさ
连天空都任我翱翔
君と手を繋いで
与你十指相绕
胸が痛くなった
心口不由得甜蜜刺痛
梦中依然继续
夢の中でも
夢色の恋
梦幻般的爱恋
谢谢观赏