啊  对了
还有一半呢
要吃吗
慢死了
要给我留一点哦
怎么？
咦
唔
校服还是先订做着吧？
为什么
如果想上学了  那马上就可以上学呀
不会想上的
下一站  穗见  即将到达穗见
请不要忘记您的随身物品…
悠远的记忆
便利店呢
可没那种东西呢
没多远就有个很大的超市的啦
悠
嗯？
已经走了十多分钟了
貌似
你明明说没多远的
就快到了啦  就快到了
我走不动了
如果不先买好东西  到了那边不就没吃的了
好了
我推你就是了
不用了
穹  有车子
（快点给我过来）
看见了吗  大小姐您看见了吗
看见什么？
刚才那个男孩超可爱的哦
是我喜欢的类型
是旅行的人吧
怎么会呢
这就是很大的超市？
在这附近多半就是最大的了
真差劲
哎呀  每次你都让人刮目相看呢
啊哈哈  没那么夸张啦
那个  这是给大谷爷爷的
这是给中山奶奶的
慢死了
买那么多零食  对身体可不好哦
悠？
怎么啦  小瑛
不快点的话  大家可都要等急了哦
啊啊对哦  谢谢阿姨
回头见哦  悠
你买太多了啦  穹
我们是来买一般食材的啊
我才不管
还有  接下来我真的不想再走了
行啊
已经不用再走了
之前来视察的时候买的
这儿是穹专用座位
还不错吧？
太土了
就知道你会这么说
要抓牢我哦
这也没办法吧  有好多地方都坑坑洼洼的
那要走咯
我说
稍微绕个大圈子哦
接下来要上的学校
感觉还不错吧
也没啥
是么
反正我不上
也是啊
对不起
不  我才是…
你不要紧吧
是…是的
真是对不起了
穹  你肚子饿了吗
还好
那么稍微再走远点好吗
要去哪里？
还记得夏祭时来过这里吗
那时穹一直躲在我背后嘛
我们再一起去吧
要穿着浴衣哦
这附近还真是够暗啊
比起这些  虫太多了
马上就能习惯的
你看  那边就是我们家哦
很怀念吧
隔了有四年来着
前不久我还是大扫除过的…
网络呢？
抱歉  还要等上一阵
没有网络我活不下去
明白明白
你去哪儿？
隔壁人家  稍微去打一下招呼
我马上就会回来的
哎呀呀  承蒙你特地费心
双亲的事情一定让你们很辛苦吧
不不
因为事故  突然就离世了…
是的…
难得妹妹身体状况好转
明明好日子就在眼前的呢
说的是呢
生活费什么的要不要紧？
你们两个人能过得下去吗
双亲还是留下了一点财产
而且公寓也出售了  走一步算一步吧
是吗
有什么困难的话随时欢迎你来
因为我也受了大夫不少照顾
是  真的太感谢您了
小  小悠！？
你好
你  你来了
嗯
那么阿姨  我告辞了
嗯嗯  请多关照了
请您多多关照
糟糕
我叫春日野悠  请各位多多关照
太没内涵了吧  喂喂
也罢也罢
仓永
是
那家伙是班长  有什么问题都问她
你好
是
请你多多关照
刚才那个男孩超可爱的哦
还真的是…
呀呵  悠
我  是  瑛  哦
你好
就这个反应？
是正常反应吧
啊是吗
悠
悠  快出来  你在哪儿
悠  讨厌  搞什么嘛
你要玩捉迷藏吗
危险
然后呢  那个叫中里亮平的人貌似挺坏心眼的
看上去很有魄力  原来比我大一岁
不过跟他聊天之后发现他很有意思
班长也很体贴
这边的学校挺不错的
还有一对不可思议的搭档
搭档？
是天女目同学和渚同学
天女目同学一副天然的模样
呀呵  悠
呃  你是…
我是瑛  天女目瑛
说起来  你要吃面包？还是吃便当？
今天还是打算先吃面包
就说嘛
那得抓紧时间才行
瑛
怎么了  小一
你又忘记涂这个了吧
惊
我涂了哦
因为涂得很开很薄  所以才看不见
又在说谎
你看  都没有香味
不能因为阴天而大意哦
到达的紫外线还是一样多
是啦
虽说是大小姐和机灵鬼
但是看着她们就觉得很和谐
不冷不热的  砂糖下得太多
我去睡了
慢慢来就好
在这里努力生活吧
因为只剩下我们俩相依为命了
这点事  我知道
谢谢你  仓永同学
不…不用  这点小事而已
请问  春日野同学
什么
第一次见面时和你一起的那个女生是…
啊  她是我的双胞胎妹妹
不过身体很虚弱  目前让她上学还是有点…
原来如此  太好了
嗯？
不…不对  一点都不好
真希望她能尽快来上学
谢谢你
讨厌  不得了
疼疼…
对不起
你没事吧
没问题  没问题
仓永同学
是吗  你在替他带路啊
我们是邻居
算是旧识的大姐姐吧
原来是这样
小悠其实很糊涂的
拜托你多多帮助他
是
再见
辛苦你了
怎么了
给我出去
都说了给我出去
给我出去嘛
都说了给我出去…
不过奈绪还是笑着比较可爱
（别无视我！）
真是的
他在干什…
谢谢  真是抱歉  小悠
不用
真是谢谢你了
再见
明天…
也一起上学吗
没问题
我回来了
穹？
太晚了
对不起  今天遇上不少事情
都给你发了那么多简讯
咦
（现在在哪）
（还要多久？）
（太晚了！！）
（快点回信！）
真的对不起
还以为你在躲我
躲什么呀
因为…
已经不是小孩子吧
又见到他了
穹？
带我去
我想去
穹？
悠…
待续
本来就没抱希望
我的名字叫乃木坂初佳
担任这位渚一叶小姐的专属女仆
但是  因为住在偏僻的乡下
极少会有美妙的邂逅
好…好可爱
看见了吗  小姐
刚刚有个超可爱的小男生
初佳  注意口水  口水
命运的闪电告诉我
好好谈恋爱的时机
到啦！
不过那男生身后不是载着个可爱的女孩吗
好  好受打击…
对自己只对小男生感兴趣的口味更受打击
说起来初佳今天要去联谊吧
为什么会知道？
没错  受单身俱乐部朋友的伊福部邀请
和八寻的后辈们一起参加女子大学的联谊会
每次我都本来就没抱什么希望
而每次也果然最后都只剩两个单身
讨厌
好空虚
今天的一句话
好想早日能心情舒畅
待续
瑛  不可以对春日野君太亲近
小一  嫉妒了？
才不是
话说  只有我们俩的时候  称呼要变一下的吧
别攻我的弱点
瑛好难为情