穹…穹
悠
穹…你在…做什么
来帮我量一量
我要做校服
瑛好难为情
哟  春日野
早上好
不愧是城里人  还有手机啊
城里人…
直到最近这附近才有信号的
有手机的也就一叶大小姐那类人了
在发简讯？
不  在看有关超市大拍卖的网站
穹再三吩咐我要留心一下
你妹妹原来叫小穹啊
你关心的是那个啊？
说起来  我直接喊你名字可以吗
嗯  没关系
嗯  好咧  那么…
喂  别悄悄躲在后面  快点跟上来啊  奈绪
哦  那么你们兄妹终于要一起了
嗯  说实话让我放下了心
小穹…她会缝纽扣吗
咦？  那是什么？
哎呀  你不知道吗
我们这以前是主要学习家务的女子高中
按照传统  女生校服都是要自己缝纽扣的
不会吧…穹她肯定不行  这该怎么办…
啊啊  真是的
你们肩并肩说
不  不用了  我就在亮平旁边…
早  早上好
早上好
呀呵  早上好
那么就拜托你中提琴的事好了
我明白了
早上好  各位
早上好
小一她呢  乘车的时候总是会拖上我哦
什么拖不拖的  听上去真不舒服
你们关系真好呢
一般般啦
真是的  讨厌
（好无聊）
（要删除简讯吗？）
已经十天了
马上就送来了
昨天你也这么说
就算你每天问我…
要记得锁门哦
不要
真是的
穹！
不要  别过来  讨厌
出什么事了
讨厌
别过来别过来别过来  嘎
光嘎我怎么知道是什么  出什么事了
有蚊子  我明明都喷喷雾剂了  为什么还来
喷发剂肯定不管用吧
行了总之你快点把它收拾掉
那你稍微离开一点…
有蚊子在我不过去
可这样我没法动弹…
不行
你  你贴得太紧了啦  穹
好…
怎么了怎么了  看你累得够呛啊
我感觉自己好像白费了不少力气
真的呢  都硬邦邦的
瑛你真是的  别随随便便地去碰人家
啊  不过这样超舒服的
是吧是吧
总是帮爷爷奶奶们按摩  也算是练过的了
好舒服  真的好舒服
那  就做一次特例哦
是
那可真是场灾难啊
估计再过不久就要大爆发了哦
真的？
是啊  这来得很快的
小穹她要不要紧？
要不要我去保护她
这让我更担心
放学后顺便来我家坐坐吧
正好有多的蚊帐  送给你
那我也一起…
校规规定不许男女一对一亲密地走在一起的吧
再怎么不通融也该有个度吧
难不成大小姐你啊
喜欢悠么
才  才不会有这种事
那是为了什么啊
好啦好啦  不管是为什么都行嘛
（要拨打电话吗？）
天女目好厉害啊
虽然个子小  但她是那种关键时刻很厉害的类型
痛痛痛…
真是的  你总是在最后关头出差错
对不起
不是跟你说过不要再给保健医生添麻烦了吗
大小姐总是对瑛生气啊
我要开动了
等等  瑛
你里面蔬菜放得太少了
因为今早没时间…真丢人
你肯定是昨晚想到接力跑太兴奋  然后睡过头了吧
又不是小孩子了
限你吃掉三分之二
我吃饱了
那么  接下来再来一些专业点的模仿
真是的  真是拿瑛你没办法
这个常有
真是的  不管多久你总是像个孩子
差不多就这样  我告辞啦
瑛  接着再搞点更厉害的出来
咦  更厉害的？
对了  那就华丽地遨游着的海若螺
我告辞啦
有人有针线包吗
我的纽扣崩开了
我有哦
那可以借给我吗
不用  我来帮你缝上吧
转眼间就缝上了呢
这家伙看上去傻里傻气  其实可厉害着呢
好了  完成
谢谢
好了这次我真的告辞啦
天女目
我能不能也请你帮下忙
瑛  陪我过来一下
怎么了？
不知道
大小姐说实话挺吓人的呢
真是的  我不是跟你说过总是憋着对身体不好的吗
对不起
咦  说起来小一你不上吗
我本来就没想上
这样啊
（抱歉，我要晚点回来。 天女目要送我一套蚊帐 我去她家先坐坐。 我会尽早回来的。）
快点快点
等等啊  天女目
咦  天女目？
悠
知道怎么用吗
应该知道
我姑且还是说明一下吧
这里要这样  这里是这样
然后这边只要这样的话…
你在听吗
怎么了？
不  那个…
都拿了你的蚊帐  我去和你家里人打声招呼吧
家里没人哦
我是一个人住在这儿的
一个人住…
嗯  不过饭有时会和寻姐一起吃
寻姐是？
是山下开日式点心店的大姐姐
睡得真舒服
是客人？
是的
冰棍…有吗
就在你眼前
请问…那边神社的天女目…
瑛她怎么了？
你是她的同级生？
是的  虽然我前一阵才刚刚转学过来
给  你的零钱  谢谢惠顾
那个  她真的是一人独居吗
你看上她了？
不…只是…听说她的双亲不在了
那又怎么了
其实也没怎么…
不要因为好奇就来问这种问题
对不起
快回家去吧
正好找你
渚同学
我刚想和你打电话
我去拿订做的衣服的时候  发现你妹妹的衣服正巧也做好了
帮我大忙了  谢谢你
哪里  只是顺便而已
我脸上沾着些什么吗
不  跟我想的一样
咦
我的第一印象  与其说你可怕  倒不如说是严厉
你没有说错
我对瑛就总是那样
但实际上却很温柔吧
看上去老是在向天女目发火
其实是十分替她操心吧
为什么你会…
因为我一直在留意你
总觉得就是这样
一直…
你真的很温柔
第一次有人这样说我
不  没什么  你多心了
我才没想那么多
是吗
是的
真的吗
真的
天女目她…
咦
为什么会自己独居呢
你听瑛她说了吗
我就在想她为什么会在那座神社里独自生活
请别再过问
为了瑛  也为了我
请问…
那个
请问你缝纽扣有遇上什么麻烦吗
对了  原来还有这件事
我和妹妹对这个都不太擅长
不介意的话  可以让我来缝吗
真的吗
可是大小姐  今天稍后还有…
很快就能解决
渚同学果然是一位千金小姐
针线活做得这么优雅
哪有  请别叫我千金小姐
刚才买的冰棍
这个？
其实我很喜欢吃
真的吗
好好吃  要是能中奖就好了
渚同学也这么想吗
想早点确认就只顾着吃其中一边
这样子另一边就会掉下来哦
对对
看  到手了  校服
穿穿看吧
行了  明天再说
咦  还以为你会高兴的
烦死了  给我出去
不错嘛  很适合你
真的？
嗯  太好了  穹
谢谢
哦  好棒  悠你太厉害了
到底怎么了
他就是上次提到的亮平
幸会幸会  在下就是大帅哥中里亮平
只要是不用动脑子的活就尽管吩咐吧
啊哈  不用这么害怕嘛
像你这么单刀直入谁都会害怕吧
天女目是在那座神社里独自生活的吧
嗯
为什么要一个人住
不知道  你怎么了  对瑛有意思吗
你又来了
说回来现在的问题是小穹要坐在哪
坐我斜前方多好  可以养眼一整天
绝对阻止
为什么啊
总感觉不爽
哪有像你这样的
我叫春日野穹
真简洁
这篇范文中的要点是…
对了！
今天的体育课要打扫泳池
而且是各班同时打扫
小穹的泳装能让我大饱眼福了
太美妙了
真是少见  平常完美主义的小一居然会忘带泳衣
她昨天出什么事了吗
没有啊  我没听她提到
比起这个还是看小穹吧
还没好吗  还没出来吗
这  这也太可爱了吧
你敢动怪念头就挠到你哭为止
好  那时也算我一份
算你个头
那么
因为老师有急事要离开
就由我负责放水
OK  那我开始了哦
班长  拜托你打开水龙头
好  好的
水压太强  控制不了
想停也停不下来了
啊  怎么办
天…天女目同学
你快住手
瑛  适可而止…
小一
渚同学
真是
没事吧
是的
对不起
快去换衣服
那我重新放水了
别  别  住手…
这个…
讨厌  不行  不要弄那个地方
哈  这声音真可爱
别捉弄我
可是你看这边的肉长得好柔软
让人不由得想抓几下呢
不行…
好痒…
这回轮到把手指放进去
不要
都说不要了
住手啦  姐姐
咯吱咯吱
不要太过分了
姐姐？
待续
本来就是锁骨
乃木坂初佳今天的任务是
送达大小姐忘带的东西
请好好欣赏
我跳
完美无瑕的动作
痛痛…
不要  别看
有破绽！
任务总是伴随着意外
经过特别训练的我是绝不会因此动摇的
到达目的地
行动要迅速
不拖泥带水  保持警惕
没关系
还没看到关键部位  完全没问题
任务完成后就马上告辞
请别在意保持原状保持…
原状？
十分抱歉
吓死我了
女仆的任务十分艰巨
但是…
对  上帝有时也会给点奖励
今天的总结
人生有苦也有甜
泳衣忘送了…
待续
为什么会这样
等我回过神来已经和他
做了这种事和那种事
明明是不对的
我的身体明明只属于姐姐
若即若离