那个是？
悠？
奶奶的日记怎么会…
还有  这上面写了什么
等等  天女目
干什么…
不行！
你为什么要这么做
（小瑛和一叶  有抱错的可能）
这个是…
我都说了
我都跟你说过了
都跟你说不用去找了…
瑛不言弃
八月七日  渚夫人身体不适
转入了大学医院
后来望月女士同样身体欠佳
和小瑛一同转院
那真是忙碌的一天
八月二十八日
在大学医院里  助产医师提及了小瑛
她很有精神  似乎给医师留下了很深的印象
但是从她母亲脖子上拿下的那个挂坠
听说小瑛很喜欢它  这让我吃了一惊
挂坠纪念的应该是渚夫人的孩子  一叶才对
真的么
是想留给我们解决
把这本日记带过来后没过多久  她就去世了
我奶奶吗
嗯
好难受…
大夫奶奶  午安
您身体好吗
好着呢  托你的福
所以我把这个给带来了
咦  这是日记？  为什么？
虽然只有一点点  但上面写过一些小瑛的妈妈的事哦
往后她什么都没有说
虽然我也没有问她
不过  你就不在意吗
我又能怎么办呢
去查一查啊
通过DNA鉴定  把这件事弄个水落石出吧
这也是为了天女目
我不能答应
就算她们两个真抱错了  那家伙又会怎样？
也就是说渚同学的母亲…就是天女目的母亲
所以呢
行那我们就换回来吧  可喜可贺可喜可贺
你觉得事情会这么发展么
世事才没有那么单纯
那家伙一路努力至今所费的心血  很有可能会被毁于一旦
你不惜做到这地步  但你就真的相信能得到回报？
但你就真的相信能得到回报？
（放学后到音乐教室来）
咦  你说不要再交往下去  这是怎么回事
就是这么回事  对不起
等等  我不能理解
我想也是
天女目
不过  对不起  我觉得我们最终还是只有这条路
你不喜欢和我交往吗
不是不喜欢…但是不行
我希望自己别喜欢上你
因为  大家都会不见的
妈妈把我扔下  不知道去了什么地方
爷爷也把我留了下来  我好害怕
我不想再变成孤身一人了
不想再看到珍视的人离开了
所以…我不想喜欢上你
这太奇怪了
就算奇怪但却是事实
肯定有些事物是永远不会消失的
没有！
哪里会有…连爱情都会消失不是吗
所以才会有离婚
可是！彼此一度喜欢过对方的事实却是永恒的！
我不明白
有永不消失的东西的
没有的
因为…
连我那么珍视的挂坠都不见了
是什么声音呢
不会吧…怎么…
根据最后的结果  说不定连渚同学你的人生都会改变
但天女目要自己忍受一切  度过剩下的人生
这实在不能接受
这样真的好吗…就连我自己都不清楚
可是…
我也喜欢瑛
如果这关系并非真实的话  我也不愿意这样继续生活下去
谢谢你  渚同学
谢谢你
如果你和那孩子是错领的？
是的  母亲大人还能爱我吗
为什么要问这些  你不想做我的女儿吗
不是这样的
但是却有这样的可能…
可能性？  这是怎么回事  一叶
有记录说  说不定实情就是这样
所以我想做一次DNA鉴定确认…
那种事我不允许
就算鉴定了结果还是一样的
结果一样也无所谓！
可是我喜欢瑛
所以…如果可以的话  我希望能为她实现
你是想让我去扮演这个角色吗
我没有这么说  只是…
所谓的鉴定  就是这么一回事
都现在了
是啊  为什么我们非得领养她
该不会连遗产的主意都动了吧
别嚷嚷那么大声  瑛她听得见的
睡着呢  她到底是个小孩
真是的  为什么要收她作养女啊
你这话算什么意思
瑛的事情我告诉过你的吧
我是听过啊
那女孩是个没人要的孩子对吧
你胡说些什么
哪有这回事
瑛的笑容不会输给任何人
她的那副笑容  我想为她守护下去
悠
天女目
怎么了
鉴定所需的安排  渚同学已经帮你办妥了
五天后就会有结果
这样啊
渚同学说不管结果怎样都不要紧
所以  天女目你能不能也一起来听听结果呢
我知道了  我会去听的
真的？
嗯  谁让小一和悠帮我准备得那么周到呢
春日野君
早上好
今天就要出结果了吧
瑛不见了！
今天早上我打电话想让她一起来  但她却不接
以前从来不会有这种情况的
八寻小姐大概是一直喝到今天早上  人没起来
以防万一我也问过了照顾瑛的人们但是…
春日野君！
不要紧吧
不要紧
在哪儿啊
天女目
这可不行啊  逃学什么的
是我的错吧
因为我插足得太多
没这回事
悠没有错
哎呦喂…
你这不是在埋头逃避吗
不管是什么结果  大家都会接受的
可是我只是个没人要的孩子
就算没那个意思  也会无意中给大家添麻烦
我和渚同学从来不觉得这是麻烦
我果然还是害怕
要是去确认  梦好像就会完全消失
我多多少少明白的
想去到多远呢
不知道
还是找不到呢  能够安心的地方
接下来想做什么
不知道
是吗
不过
好想回家
悠？  嗯  送过来了
真的吗  那我去车站
欢迎回来
这是结果  瑛
还没有人看过
没关系的  瑛  勇敢正视现实
瑛？
对不起  我还是不敢看
我一直…一直从远处看着小一和母亲谈话
非常羡慕你
瑛
所以我不想破坏这一切
对不起  悠
别哭  瑛
母亲大人
小一的母亲
这是…
没错  就是你的挂坠
为什么母亲会…
因为它确确实实是我的东西
拿起它看看背面
有人在山里捡到后送过来了
那时候我还小  看不懂
那就是说  瑛果然是…
我来说明当天发生的事吧
小瑛还是一个健康可爱的婴儿
但是她母亲却没有怎么照顾她
某一天在我一直看着她时
由于太可爱于是情不自禁
乖乖
啊啦啊啦
怎么了
没什么  这孩子太活泼了  把我的挂坠扯了下来
转院之后听说这孩子的母亲已经不在了
我就把挂坠送给这孩子
就算是谎言  也想给她关于母亲的回忆
那就是说…
在此之后  我知道了事情的真相
于是我一直在回避小瑛
虽然我知道小瑛是无辜的
却还无法敞开心扉
说实话  我还不知道我该如何是好
但是
那时抱着你  觉得你无比可爱也是千真万确
我能够逐渐找回那一份感觉吗
小瑛
一直以来对不起
谢谢
谢谢你  小一的母亲
悠  谢谢你帮了不少忙
我考虑过要怎么答谢你  却想不出好主意
不用啦
不过  就让我说一个吧
什么
好喜欢你
我也是
可以抱抱吗
抱抱？
抱抱
那个  可以再拜托一件事吧
是什么
其实…
以后可以每天抱抱一次吗
每天一次？
可是也有不能见面的时候
那时候就用电话来
咦  用电话来抱抱  该怎么做
说一声「抱抱」就好了
感受一下那心情
是吗  那就来试试吧
抱抱
今后也多多指教了  悠
我才是  …那个
瑛
已经第十天了
昨晚实在是万分抱歉
虽然丧失了记忆  完全不记得发生过什么
大概给你们添了不少的麻烦
请抬起头
虽然被掀翻被轰飞又被压扁了
但我一点也没事
我想说的是之前的事
我侥幸胜出  确定初佳小姐一家独败时
比起输了麻将的人
更像是在一辈子只有一次的恋爱中落败的少女
非常可爱
方便的话  可以一起去逛夏日祭典吗
你刚刚说什么
我想和你去夏日祭典
和初佳小姐一起
悠什么的最讨厌了
好开心哦
多多指教了  悠
你真爱哭
然后  在夏日祭典的晚上
最终我叫得很尽兴  我觉得叫得还不错
骗你的
现实只是牵牵手而已
之后也没再联络  已经第十天了
以上为副标题服务的自言自语  结束
今天的总结
我想叫  让我叫  小杜鹃
待续