穹…穹？
让我去
我想去
穹…
悠…
都说了这样很疼
讨厌  你手法真差劲
对不起…
对  对不起
没  没什么
罪孽的少女们
怎么了
别过来！
穹
悠
好痛…
你在搞什么嘛
蚊子
哈？
那你刚刚的惨叫…
蚊子好讨厌
校服还没做好吗
就快来了吧  貌似
真不负责
毕竟这是定做  要花不少时间的啊
穹你那么娇小
真是抱歉啊
反正我就是小
奈  奈绪  早上好
早上好
啊  这个  是母亲…
这附近蚊子很猖獗
谢谢你  帮了大忙
今天你也是一早起就忙着社团活动？
嗯  游泳池离开放也不远了
要做的事情也不少呢
那再会了
奈绪
等你这阵子忙完后一起去吧
我也想的…
和小悠…
再没多久游泳池就要开张啦
我没兴趣
为什么  难道你是旱鸭子？
没错
没别的事的话  我要走咯
喂  等等啦
我要说的其实是
这里是最棒的取景点对吧？
喂  你就不想再凑近些看看吗
偷窥奈绪什么的  这可不行
我又没说一定是奈绪
干  干嘛
是个男人的话  倒是谁都会想一睹奈绪的胸部
我回去了
喂
哟
亮平
奈绪
有搞头哦
悠那个家伙对你有意思耶
难不成  你去跟小悠说过了？
我可没傻到这地步
这是身为男同胞才能懂的一种感觉
这样子啊…
所以你们干脆交往吧
本来以为再也见不到的白马王子又出现了哦
不行
都说了不要紧了嘛
不行的
你怎么还说这种话啊
奈绪  到底有什么不行的啊
因为  他肯定是讨厌我的
奈绪
谢谢  真是抱歉  小悠
等你这阵子忙完后一起去吧
他是刻意的  为了不让我伤心
适可而止吧
那你就好好解释一下
为什么公司手机里会有女人的…
我都说了  她是我的部下
别吵了
我无法相信
别吵了！
我受够了
奈绪
想摸摸看对吧  小悠
没关系的
小悠
还没好？
你慌个什么劲啊
不…没什么  怎么了
快点接通起来
啊…你说网络是吧
奈绪
小悠
我们这以前是主要学习家务的女子高中
按照传统  女生校服都是要自己缝纽扣的
这样啊
好了  完成
帮了我大忙
我还有穹  对这活儿都是一窍不通
那我回去了
再坐一会儿不是挺好吗
就现在吧
至少喝杯茶
这对茶杯好怀念啊
你还记得啊
嗯
一直会放到这里  所以小悠家的总是很甜呢
爷爷在帮人做检查时总会收到些礼物
所以就任我泡了
好怀念呢
果然还是这样最好
像这样和奈绪在一起  最让我舒心了
小悠
穹
你在啊
我不能在吗
那也露个脸嘛
打  打扰了…
我刚睡着了
奈绪帮你把纽扣给缝好了
小穹？
抱歉  多半是刚睡醒心情不好
很合身哦
我才不要听客套话
哦哦哦  这萌度超出我的想象
你好  祝贺你迎来上学第一天
谁啊
就是那个中里亮平
小穹  请多关照
呜哇  我真想把她愁眉不展的表情给熨平
这很难办哦
反而萌发我的斗志
喂  奈绪
真是的
真的很灵验
是吧  瑛
肉球占卜吗
说起肉球占卜的起源
要追溯到这间叉依姬神社初代神主
照顾一只受伤了的迷途猫的时候…
这些就免了
人家好不容易想出来的
也没有什么好占卜的
它叫了
嗯  第二指球  手根球  第四指球
由此得出的占卜结果是…
这是向心仪已久的对象表白心意的机会！
真的吗  悠你好厉害  走桃花运了
赶紧向奈绪告白吧
悠那家伙  真冷淡
我明白你们想撮合他们两人
还以为这次一定能行
明明抽到了上上签
真让人看不下去  这样的话就要来硬的
明天？
明天是星期天吧
嗯  给你做个游泳特训
怎么这么突然
下午一点集合！
一定要来
喂  亮平
奈绪？
小悠？
奈绪是被天女目叫出来的吗
嗯
她说请我吃中奖的冰棍  让我教她蝶泳
我们彻底中了他们的招啊
小悠？
可以教教我吗  游泳
小悠
不可以在游泳池边奔跑哦
拍水再用力一点
伸直手臂
对  就是这样
奈绪！
奈绪？
对不起
猫？
大概是从那里进来的
谁在里面
我开门了
原来是你
真是的
怎么了
其实只要我从游泳池那边的门出去就好了
或者小悠一个人藏在这里也可以
对不起  小悠
刚才那是我…
不是的
我是为那天的事而道歉
那时候  父母关系不好  家里一直充满争吵声
我每天都过得很痛苦  把心里的苦闷都发泄到小悠身上
但是
我并不是随便找个人都可以
我不介意哦
虽然第一次的时候十分困惑  说不出话来
终于能从这里重新开始
从今天此刻开始
小悠
（奈绪好烦奈绪好烦…）
待续
咬我耳边
一直没收到简讯
我也因为害怕不敢发简讯
又想起过去被无情甩掉的心理阴影
再来一杯
没事吧  初佳姐姐
别在路上睡着了
吵死啦
悠  永别了
有一股很香的味道
抓紧了  初佳小姐
还听到很动听的声音
没事吧  初佳小姐
我想你还是换件衣服比较好
为什么  为什么悠会在我的眼前出现
你问为什么…
人家好寂寞
初佳小姐
乘着酒势就…我真是太坏了
是我不对
考试前慌慌张张的
一直收不到初佳的联络  还以为你生气了
悠
今天的总结
把我唯一的工作…
一切皆美好
待续
手牵手的这份温暖
让我心跳加速
我想去  和你一起前往未来
但是  前方的天空却如此灰暗而阴云密布
更暗的苍穹