大家都在等你呢
我不想见他们
今天天也很热
所以我待在家里
海边很凉快的啦
头发会发粘的  讨厌
小穹没来好可惜呢
嗯
悠远的思念
（公交车站  65路公交海滨公园前下车）
（水壶里有茶哦！！）
（等你来！）
没问题  没问题
哎呀
对不起  我去拿回来
小悠  别勉强自己哦
脚正好能探到底  没关系
小悠！
危险
那个那个  好像溺水了
真的？
还有呼吸吗？
不觉得很严重吗？
是的  就在公交车站附近  是的  是的
该该该该怎么办
悠！
太好了…
没有发烧嘛…是中暑吗
你要走了啊
有什么事发我简讯吧  我很快就回来
悠
让各位这么担心  真抱歉
别介意啦
没事真的太好啦
不过我刚听说的时候真吓了一大跳
苍永同学…你也知道我溺水了吗
这镇子小着呢
不过奈绪做的真漂亮啊
真不愧是游泳部的下届部长
漂亮？是怎么一回事啊
依媛前辈为春日野君……做人工呼吸！？
没错  mouth to mouth
亮…亮平！
给  这是悠和小穹的份
谢谢
今年的祭典  最吸引眼球的铺子经营的是土耳其三明治哦
土耳其三明治？
土耳其三明治
就快来到了呢
嗯  祭典快来的时候  就连现在这段等待开幕的时间都让人无比期待
奈绪
在夏祭到来之前  我会把我和奈绪的事情告诉穹
不用这么急的
每个人都有各自不同的心灵步幅
想要每个人都幸福的话  就要花上许多时间
奈绪…
不好意思
小穹的？
抱歉  我先回去了  再见
嗯  再见
穹
你哪里不舒服…
悠  你不是说很快就回来吗
不要离开我的身边
悠  等一等
那就一起上学去吧
我不想去
悠不可以离开我身边
穹
小悠  小穹
你选哪个
哪个？…你在说什么啊
我问你选哪个
我出发了
要出了什么事  我肯定会回来
小悠…
小穹她怎么了
没什么
真的没什么吗
嗯  没事的
（没有新简讯）
就会变成这意思  在这里的左边…
这故事原来不是真的吗
碰巧那个棒子的木纹形成了中奖的图案
这大概就是这故事的出处吧
就像个都市传说
不过  这里是破乡下就是了
啊  没中…是真的啊…
我把假的故事告诉小穹了…
我回来了
（离开这里吧  悠）
啊  你来得正好
我正好这有点小礼物要送给你
穹她…
那个…
穹她…不在家
你自己不是说  小穹她没事  不要紧的吗
总之先去找小穹
嗯
没有反应吗…
接下来找哪儿呢…
悠！
这果然是…悠的自行车吧
小穹她怎么了
是我的错
是我把穹逼到了这一步
春日野君  现在我在车站  没有
小穹
小穹  小穹
是吗…
穹！
小穹  太好了
怎么了
给我出去
都说了给我出去
为什么会是你
回家吧  小悠也在找你
小穹…
不回！
等等  小穹
等悠来了我就和他一起离开这个镇
离开？
继续留在这里悠就会抛弃我
抛弃…小穹？
悠过去一直在我的身边
然而…现在的悠变了
自从见到你以后
车站…
小穹
不要
那是和妈妈的回忆
奈绪
我害怕变成孤零零一个人
失去了爸爸和妈妈  来到这里
要是连悠也离开我…
小穹
我明知这么做无济于事
但一想到要被悠抛弃  我就很害怕
穹  准备好了吗
一个人搞不定
我也是…
既然如此  去叫那位邻家姐姐啊
穹
可爱  可爱  大家都可爱极了
真好  我也想穿浴衣
你要跳神乐舞  将就一下吧
对不起
欢迎
太迟了
抱歉抱歉  费了不少工夫
穹  过来吧
晚  晚上好
小穹晚上好  这件浴衣好可爱
谢谢
穹妹妹  有什么烦恼尽管来找我商量
找中里同学商量只会陷入困境
喂  这是妨碍营业
那不妨来找我吧
我会的
唔
走吧  赶在卖完之前  去吃土耳其三明治
等  等一下
这种场合准备比较花时间  要是奈绪能帮忙就好了
悠是这么说的
喂
小悠
嗯  那个  是穹说的
下次要叫上奈绪
是吗
虽然中奖冰棍是我搞错了  但我还会分辨哪个弹珠汽水好喝
胶环底下的凹槽是圆的话就很甜  是方的话就会有很多气泡
奈绪
请别解开衣带
现在也在城市
乃木坂初佳  今天的任务
又是要送达小姐忘带的东西
小姐
任务完成
悠
GOODBYE HONEY
（保健室）
幸好我发现了
是悠找到我的吗
我们之间的关系已经众人皆知了
因为我是抱着初佳小姐来这里的
她就交给我吧
我可以说出一直想说的话吗
什么
虽然我比你小又不可靠
没工作也挣不了钱
和我…
喂  怎么都在这里
人家很在意嘛
对了  继续中午的话题
我想听
我比你小又不可靠
没工作也挣不了钱
和我…
这个手机铃声  是留在城市的那家伙打来的
今天的总结
附录首次！让人在意的下文
对吧
待续