我们俩的事情…
现在就告诉小穹好吗
现在？
越快越好不是吗
还用不着吧
咦
总觉得  怪难为情的
是吗
那再见咯
明天见
鸟之穹鸣
妈妈  怎么了
今天有什么大事吗
穹出院的日子提前了哦
小穹的？
我回来了
好漂亮的房间
是啊  穹还是第一次来这里呢
嗯
你刚摸我了
我…我没摸
但是想摸吧？
你  你在说什么啊  笨蛋
别开玩笑哦
可恶  冷静点  可恶…
我好不容易才开始前行
我要和奈绪…交往
你还在忙吗  悠
只剩这点了
这样就…做完了
这个  脱线了
你紧张什么呀
快点走吧  要迟到了
喂喂  详细希望详细希望啊
小穹睡觉时是睡衣派？还是连身裙派？
我绝不会告诉你
凭什么啊！
从现在开始我们正要开始交流
不充电一点预备知识的话
我怎么保护人家啊
用不着你保护
不对根本就不准你这么做
我就做
我绝对…
春日野君真是个好哥哥呢  对穹来说
呀  也没你说得那么了不起…
那家伙生过病  身体也娇小
皮肤也白皙细腻  真的好可爱呢
混蛋  你个混蛋
穹雪白的肌肤也随你想看就看的是吧
笨蛋  她是我妹妹啊
怎么啦  我开玩笑的嘛
玩笑也该有个分寸
是啊  他们是兄妹啊
可是
不许有什么奇怪的幻想
小悠
啊啊  抱歉
怎么啦  你到这儿来
抱歉…  我在想事情…
真是的
好吃  奈绪好厉害
真的吗
嗯
太好了
吃得好饱
要是和奈绪是姐弟就好了
因为这样就能每天吃到这些美味了吧？
是弟弟的话就不做这便当了
因为是小悠所以才做的哦
是吗
呐  小悠
我这周大概会在委员会这些地方忙得不可开交
是吗…
要有一阵没法一起回家了呢
这种事情没办法啊
作为补偿  我们星期日见面吧？
可能的话也叫上小穹
不行…吗
不用叫上穹了
就我们两个人吧
因为  这会是我们第一次约会吧
我回来了
悠  你回来啦
你回来了…个头啊
你这打扮算什么嘛
冲了个淋浴之后  人凉飕飕的
觉得好舒服
你兴奋了？
才不是啦  笨蛋  你太没防备了吧
没事  我又不会给悠以外的人看
那算什么话  也不要给我看啊
是是
那家伙一定是在挑逗我
啊  是我  现在方便吗
怎么了
也没怎么…只是看你白天好像没什么精神
我看上去很没精神？
嗯  搬来这里以后有很多事要忙
我想小悠你也一定累坏了吧
这周日也不必勉强自己哦
谢谢你  不过我没事
真的？
虽然我也有担心过穹习不习惯上学
但她好像也交上朋友了
这样啊
嗯
太好了呢
嗯  所以周日我们好好地玩吧
那个怎么样  描述一个弱小游泳部的女孩们奋斗历程的电影
那个好像很有趣呢
不对  小悠你不会只是想看女主角穿泳装的样子吧？
才不是啦  不是这样的
开玩笑的哦
那我可以好好地期待吗
嗯
第一次约会  让我们好好点缀起来吧
小穹果然有够可爱啊
我无可奉告哦
我又什么都没问
不过我放心了  她交到了亮平以外的朋友
那算啥
那个  就算不用我操心  穹是不是应该也能自己前行了…这样
你说些什么大叔式的对白啊
没办法吧  我是代替双亲的哥哥啊
是这样吗
总有一时  她会渐渐离开我的吧
不用我操心
悠  后天怎么打算
后天？  周日？
我们约好过什么了吗
约好了啊  你说一起去买东西
不会吧  什么时候
上上周
你说班上的同学戴着可爱的发饰  还记得吧
有这回事来着
你没记笔记吗
没记…
所以不好意思  我有预定了…
什么预定？
那个…一些事情
和谁？
和亮平
呵  不过你会回绝的吧
我可很期待后天的
（悠  对不起我说谎了 不过是悠不好 谁叫你想和那种女人亲和）
你等我到现在吗
嗯  我想跟你边聊聊边回家
谢谢  我根本就没想到你会等我  真的好高兴
明天天气会很好哦
最近明明每周都下雨了呢
要穿什么衣服好呢
小悠你怎么打算
咦  那个…我还完全没想过
那么  就把我们的颜色搭一搭吧
不过一模一样的话也太张扬了
就用差不多的…
那个…
什么颜色好呢
真不好决定呢…
那淡蓝色系怎么样
听上去不错呢
那决定了
如果能协调又不显眼就好了
穹
干嘛
对不起…明天的约定我没能推掉
作为补偿  下周我会好好陪你
你能先忍过去吗
不要  我不要忍耐
不过  如果悠决定选那边的话我就死心
明天早上如果你改主意了  就告诉我
我知道了
对不起  让你等了
等很久了吧
你先  立正
是
一定跑得很匆忙吧
真是拿你没办法
好了  完成
对不起
反正公交车走了  那就步行过去Let's go
对不起  昨晚没怎么睡
是为第一次约会而紧张吗
是的话就原谅你
下一次约会一定得让我好好安排
真的吗
千真万确
那我就满心期待一下吧
这个给穹应该很配吧
看上去挺适合她
是吧
真是大出血了一把
嗯  预料之外
那里的炸薯饼  用来做晚饭应该很不错
好像很好吃
对吧
碎肉和毛豆炸薯饼  每样两件
不过  这不太像约会哦
对不起
没关系  为小穹操劳的小悠总会显得非常温柔  我很喜欢
可以现在过去吗
现在去？
做炸薯饼咖喱吧
不知道小穹现在还喜欢吃吗
我回来了
她睡着了吗
穹  睡着了吗  我进来了
穹
对不起  奈绪
她的状态不太好  今天就…
没事吧
没事的
一点小事而已  抱歉
那么  请保重身体
穹！
怎么了  哪里不舒服吗
我做梦了
悠丢下我  一个人离开了
我吗
明明不可能的
我好奇怪…
对  怎么可能会这样
不是说过吗  我们是相依为命的家人
是啊  对不起  悠
冷静下来后睡一会儿吧
我会替你煮好咖喱的
早上好
小穹病好了吗
咦
昨天买晚饭的菜时偶然遇到了
没错  本想为你们煮咖喱的
怎么了
你先去  我还只能慢慢地走
穹
所以说  要是陪着我们就会迟到
那我先走了
奈绪…
看来小穹是不会认同我了
为什么
今天的小穹
「才不把哥哥让给你！」
一副这样的表情
没有可能
她一直对我颐指气使  毫无尊敬我的意思
是这样吗
悠…
悠…好喜欢你  悠
悠…悠的…
悠…
待续
现在也是前男友
怎么了  谁打过来的
对不起  悠
我可不会再被骗了
（悠）
怎么办
怎么回事  居然在附录里出现抑郁剧情
不可饶恕  由我来表演文字游戏
隔壁的空地建起了栅栏
咦
隔壁的空地建起了围墙
好帅  接着是第三弹
隔壁的空地建起了公寓
嘛  真没办法
就算是我  不能搞笑也会感到寂寞啊
今天的总结
糟了！色情片段也太少了！
待续
你要去哪  悠
不是那一边
由我来告诉你
由我来带你去
所以  悠
永远留在我里面
飘渺的两人