道路行車道標記施工車
高壓煤氣
回見嘍平太
老爸週一回來你在家要乖啊
至於晚飯你還是在茂波家吃
我已經跟人家說好了
給這是盒飯
這是換洗衣服
別把內褲翻過來穿
不然又會長癬了
抱歉啦每次都麻煩你
真是的你不用擔心我擔心自己就好
混小子
IKARI有限公司
回見嘍爸爸去去就來
嗯
IKARI有限公司
又扔下平太君一個人啊
真可憐
（拜拜）
沒關係嗎茂哥
沒事他挺爭氣的
可是他才十歲啊
才上小學四年級
還是想跟父母撒嬌的年紀呀
他像我死掉的老婆動手能力很強
做飯洗衣服都沒問題
他可比我還會做飯吶
就算我工作忙得顧不上他
他也沒有跟我鬧過脾氣
平太那小子比我還像個大人啊
告訴他也沒用啊
第三十四屆真田小學
運動會
致各位監護人
通知
第三十四屆真田小學
運動會
致各位監護人
通知
他來不了的
第三十四屆真田小學
運動會
致各位監護人
通知
第三十四屆真田小學
運動會
致各位監護人
通知
反正他週日都在工作
第三十四屆真田小學
運動會
致各位監護人
通知
真無聊
本字幕由合作方協力譯製
第1圈拆掉限速器！
小胜
你幹啥呢傻乎乎的
不快走該趕不上運動會了
昨天為啥沒來我家吃飯？
你晚飯怎麼處理的呀
你跟叔叔說運動會的事了沒？
小胜你顧慮太多了啦
真嗦
叔叔他肯定也很想來吧？
餵小胜聽我說話沒？
疼
幹啥啊！
行了跟你又沒關係
什麼沒關係啊！
你知道我多擔心你嗎？ ！
餵看啊
平太又跟茂波膩在一起了
真恩愛呀
你們啥時候結婚呀？
阿信你個笨蛋別亂說
住手啦總欺負阿勝
我才沒欺負他呢
我們關係可好了是吧勝平太
白痴勝平太傻瓜勝平太
啊我踩到屎了！
怎麼辦！
別過來！
真臟！滾遠點！
可惡！
混蛋！
去死！
小胜…
啊小胜等等我！
唉真無聊
第三十四屆真田小學運動會
退場門
上！勝平太！小胜！
超過阿信咱紅隊就逆轉了！
好！
加油！阿信！
要贏啊！阿信！
爸爸支持你！
誒？
回見嘍爸爸去去就來
嗯
在家要乖啊
小胜！
幹得好！阿信！
厲害超他老多了！
小胜…
疼疼疼…
怎麼突然掉到最後一名啊
好疼！
很疼啊疼疼疼疼…
都說很疼了…
這是茂波做的？
餵！你這什麼表情嘛！
吃了就知道了！
不要看外形要看味道！味道！
我吃這邊的好了…
你是不想吃我做的嘍？ ！
這死小子…
下面是親子二人三腳
參加的家庭…
好的！
走吧！茂波！
讓他們看看咱練習的成果！
啊慢點…
加油！
小胜也跟阿姨一起參賽唄？
不用了無所謂的
我也累了
（一二！一二！一二…）
茂波！加油！
做什麼都很無聊
不管再怎麼努力都沒人會看的
混賬笨蛋老爸
前方雲原卡丁車場
厲害！
茂哥
啊謝了
呀說到卡丁車場
我原先只會聯想到遊樂場
竟然能跑得這麼快
居然是這麼小的孩子開的啊
賽車麼…
這麼說來平太也是…
給他買了積木賽車的時候
他也高興得不行
要是讓他…
坐上這種車的話…
他肯定…
那個冒昧打擾您了
想問您一下…
誒？ ！三…三十萬？ ！
怎怎麼了？
沒戲沒戲實在買不起
運動會
真田小學
禦好燒
鐵板燒
勝平太
你剛剛是故意輸的吧
你想讓我贏？
你說啥呢小信
小信你是靠實力贏的
是啊這傢伙總是呆呆的
少廢話！
你們閉嘴！
不光是今天
你向來這樣
向來都不使出真本事
我都明白！真讓人不爽
裝酷也要有個分寸！
別以為茂波對你好你就得意上天了！
加油！阿信！
要贏啊！阿信！
爸爸支持你！
你這種人…
你這種人怎麼會明白！
阿信…
怎麼原來你也喜歡阿波呀？
啥？ ！
你在吃醋嗎？
你你小子！ ！
混蛋！
抓住他！
勝平太！
可惡！
那小子怎麼搞的
為什麼能…
這這小子果然
沒有使出真本事！
好疼…
很好拿出真本事吧！
這次再故意輸掉我可不饒你！
小信加油！
媽的！
廢棄材料放置處
※致各位車手丟棄部件需付款
誒？那堆垃圾？
舊輪胎和彎掉的拉桿是堆了不少
你要是能負責拿回去倒是也可以
是嗎？ ！
有這麼多的話說不定能湊一湊
你要幹什麼？
那些垃圾啥也乾不了啊
要是不夠的話我還能過來拿嗎？
誒？
今天吃咖哩飯唄？
小胜！
小胜？
你怎麼了小胜又被他們打了嗎？
唉呀真是的
來我家待會吧？小胜
小胜！
小胜…
幹什麼都沒意思
再怎麼努力也沒人會看沒意思
茂哥…
白天你要來那些東西…做啥用？
是禮物禮物！
送那堆廢品？
他媽死了以後我也基本不在家
他一直…很寂寞吧
我回來了
雖然老爸給你買不起新的
但肯定會把那個給你修好
等我啊平太
唉今天老爸又不回來
有女人了肯定是在外邊有女人了
不是啦！
啊出現了！
真的嗎老爸？
誒？ ！
第2圈我的卡丁車！
下集極速方程式我的卡丁車！
向著明天沖吧！