本字幕由合作方协力译制
第2圈 我的卡丁车
茂哥 还不回去啊
嗯？
啊 今天也一样 搞完这个再走
折腾那堆废铁 不如去喝一杯啦
不不
你早点回去吧 小胜也能高兴啊
别管我了 这玩意经过社长许可了
勤务时间外 可以借我场地和工具用
就快了 等等哦 平太
毕竟一辆积木拼的赛车 就高兴成那个样子
平太那小子 看了这个得是什么表情啊
让他开上这个…
我回来了
今天也累够呛
欢迎回来
吃饭吗
不吃不吃 我睡了
呐 爸
嗯？
(回见)
(再见)
(拜拜)
(等一等)
(回见)
今天老爸肯定也是很晚回来
啊 在这呢
呐 小胜 昨天叔叔也很晚回来？
诶
嗯
那么 叔叔每天晚上都做什么去了
你好好问过没？
没
那怎么行 都告诉你要好好问了
多事 你关心这个干什么
你还不懂？
真是傻
嗯？
叔叔他啊 是有了
有什么
女人啦
啊？
因为很怪嘛 平时下了班都直接回家的
叔叔也还年轻 肯定不会错的
是有女朋友了
噗 就我那阴险老爸？
才没有
叔叔正经起来挺帅的
诶？
啊咧 感冒了？
谁叫你天天晚上在车库叮叮咣咣的
不不 没准是谁再说我是个好男人呢
啊 这个绝不可能
你这家伙 我年轻时可…
好了 休息一下吧
去跟踪吧 今天
诶？
从公司开始跟踪叔叔
男人真的是 讨厌
小胜 快点 咱们去看看对方是个什么样的女人
我不去啦
你打什么退堂鼓啦
胜平太那家伙 又跟茂波…
我就算了啦
行了 走
可恶 为什么光有他的份
再走快点
你嗓门真大
茂波
总之全包在我身上 你快点
诶
他们俩 这是要去哪
你晃悠半天是干啥啊
啊 嗯 找电话
那 用这个吧
喔 不好意思 谢了
来了来了
喂
喔 平先生 卡丁车做得怎么样了
诶 这个之前也说过 不行啊
这样啊 说的也是
啊 说起来 好像有个能用的整流罩
非常感谢 好 那我挂了
打给那个卡丁车场的？
嗯
问问有没有扔能用的零件
又要去拿？
是啊
毕竟要从垃圾堆里造一台卡丁车
不真花些心思可不行
比起这个 你早点回去小胜更开心
没事没事
这样不用照顾我反而更轻松吧
这倒是 照顾你真心够麻烦的
你少来
好了 开工开工
还没回去呢
在附近藏好
呐 茂波 我还是想回去
说什么呢 得抓个现行 教训一下叔叔
嗯 这里刚刚好
他俩干什么呢
没准叔叔是被骗了
嗯 肯定是这样
叔叔他啊 是有了 有了女人
叔叔也还年轻
这样啊 也对
老爸肯定也有许多事想做
有我在 会不会碍事啊
嗯？
有轮胎
还有方向盘
厉害
呐 小胜
小胜？
这一准下雨啊
快点弄完吧
搞什么啊 刚才还晴着呢
是车
诶？
是我的车
是老爸
是老爸要给我这个
这样啊 原来是这样
老爸每天那么晚 是在做这个
就是说叔叔没有恋人？
那你最好回去
诶？
叔叔什么都没说 肯定是还没完成
所以 要给他装作不知道
呃 嗯
那回去吧
诶
啊 嗯
小胜？
哈？
小胜 别这样
擅自拿出来会被骂的
呐 你听到没啊
什么啊
下起来之前搞定真是太好了
啊？嗯
怎么了
卡丁车 差一点就完成了
那 希望能早点拿给小胜看
说完成 也只是框架而已
可关键要紧的东西…
诶 引擎也想用捡的？
啊 因为还是没有钱
就是因为不能用才丢掉的啊
引擎至少买个新的吧
买得多少钱？
12万
真贵
希望能有辙
禁止入内 前方无关车辆禁止入内
小胜
呐 小胜
小胜啦
没你事了 回去吧
可是小胜 你要拿它去哪啊
去哪都无所谓吧
你好奇怪啊 从刚才开始
小胜
小胜 小胜
小胜啦
阿信？
喂 你要把这个弄上去？
这是啥
车
车？
你一个人不行的吧
诶？
我来帮忙
这个 也借我玩玩
傻不傻啊
喂 等等
我才 不输给你
笨蛋
讨厌
平太 太快啦
平太
肯定过不去啦
疼疼疼 还以为死定了
平太 平太
平太
不…不会吧
喂 不要紧吧 平太
我懂了
小胜 阿信
好
喂 你还要来？
别了啊 太危险啦 小胜
小胜 你在想什么啦
我说阿信 你阻止他啊
啊 真是
你俩快停下 受伤了怎么办
小胜
阿信
真是的 笨蛋
怎么了茂波 你都湿透了
快点 快点来
小胜他 小胜他…
平太怎么了
小胜会死掉啦
这里 弯拐不过去 都好几次了
我阻止他们也不听
平太
嗯 没事 没事的
我没关系的
我倒更担心老爸你
那小子
好
老爸造的卡丁车 该在哪开啊
在赛车场开
但是 没引擎啊
呃 区…区区引擎我会有办法的
第3圈 初临赛车场！
下集极速方程式 初临赛车场！
向着明天飞驰吧
第3圈 初临赛车场！