平太！
都说肯定不行了！
这边
他拐不过去 试了好多好多次
我拉他他也不听！
平太…
那小子…
好！
我说 平太
别再在马路上开卡丁车了
要是被车撞了怎么办
诶？！
那 这要在哪儿开啊
这个…
这个嘛
这车还没做好呢
等做好了
老爸就带你去能尽情开的地方
好吧？
再忍一下子 我们一言为定 平太
嗯
本字幕由合作方协力译制
第3圈 初临赛车场！
喂
什么事 社长？
他又来了
啊 茂哥家的小孩
哪里有意思了
放了学就到咱公司来
就那样一直坐在那里
跟老爸说好了
好吧？
再忍一下子 我们一言为定 平太
小胜！
喂 小胜 有大事！
茂波 阿信
阿信在网上查了卡丁车的资料
你看 平太 老厉害了！
要装引擎的 给这上面
引擎？
对 引擎！
就是在这儿装引擎
叔叔说还没做好就是指这个
对 装上引擎 在卡丁车专用赛场上开
跟我们差不多大的小孩也在开
引擎…
那 这要在哪儿开啊
这个嘛
这车还没做好呢
惨了 该怎么跟平太说呢
还不知道该怎么弄到引擎
要是跟他说这事
可能会害他空欢喜一场
就算想咬牙买下来
这个月也净是在做卡丁车
没有什么加班费
我回来了
平太 你…
啊 肚子饿了
老爸 你吃饭呗？
我都饿扁了
是么 你知道啦
你 想开卡丁车吧？
带 带引擎的…
你想开吧？
不用 没事的
骗人
怎么可能不想开 为什么…
不用 没事的
抱歉 老爸周日又要工作
你自己行吗？
嗯 没事的！
这小子 至今为止…
把一切都忍了下来吗
嗯 没事的！
这孩子很懂事
他觉得把一切都扛下来
老爸我 就轻松了…
原先我一直都…
这小子从小就不用人费心
这小子 一直在忍耐啊！
入门用KT-100SC
果然得要十二万啊
妈的 只能等到下个月么
起初…
日本卡丁车引擎源于耕耘机 发电机 除雪机
发电机？！
有了！
你说发电机？
对！求社长给一台！
我会分期付款给您的！
行吧？
求您了！
不行！
别这样嘛 有啥的 行吧？
不行就是不行！
别说这种话嘛 我真的很需要！
我拿来给卡丁车当引擎的！
够了吧你！
阿茂！你啊！
你在公司造卡丁车也就算了
怎么的？！
还要为了那破车的引擎 拆发电机？！
你搞什么鬼！
我啊
靠美军处理的一台耕耘机才发的家
干活儿的工具上可是寄宿着神明
知道了吗？！
知道啦
您的发家史我耳朵都听出茧子了
知道的话
就别提无理的要求！
而且 我不喜欢给小孩买奢侈的玩具！
奢侈？！
不是么
带引擎的车 奢侈至极！
居然给孩子玩！
其他孩子我不管！我家孩子就是得要一台！
这哪儿奢侈了？！
真没办法
好吧 从我仓库里拿一台走 给你吧
员工的孩子 对我来说就好比孙子
大白痴
社长…
平太？！
太好了 平太！
那个…
谢谢
社长 谢谢您！
平太 咱们赶紧去车库安引擎吧！
嗯！
哼 跟我道谢么 我也真会说话
把他比作我孙子
我刚才挺帅的嘛
喂 阿茂！
你活儿还没干完呢！
来 张口
好 来喽！
好厉害！
我的引擎在动！
都忍了这么久了
就等到赛车场上再开吧
明天周六 咱们去吧
嗯！
诶？
老爸你没活儿？
别 别担心
总会有办法 腾出一天的
万岁！
好棒！
怎么样 平太 厉害吧！
嗯！厉害！超厉害 是吧！
嗯！
哟 来啦
啊 管理员先生 今天请您多指教了
拜托您了！
嗯 好的
那 车呢？
哇
居然让那堆垃圾重生了
话说 怎么还单安个雨胎啊？
诶 雨胎？
上面沟还在 我觉得赚到了…
啥？
喂喂 你没事吧？
只有一个轮胎不一样 可跑不好啊
而且雨胎要比其他轮胎直径小
真没办法
我借你们轮胎
喂 拿83的后轮胎过来
好
你们还需要赛车服和头盔吧
我借给你们 来这边
好！
加油！
你们都好帅！
首先 先用双脚踩在座位上
用左脚踩住刹车坐下
绝对别碰引擎 会烫伤的 知道吧？
嗯！
还有 驶入驶出赛道的时候
要这样举起单手示意
在习惯之前 都要一直贴赛道右边跑
这样的话 就不会妨碍其他车了
还有 车小也是赛车
一定要认真开！
是！
那 谁先开？
你 你先开吧 请！
准备喽 平太！
嗯！
有引擎！跟做梦似的！
我 在开车！
好！去吧！平太！
嗯！
慢点慢点！小心！
跑起来了！
在跑！
平太跑起来了！
那小子
一定很开心
隔着头盔在乐吧
上啊！平太！
上上！
我要嫁给你！
喂！轮胎打滑就举起双手示意！
对对！我这就过去！
可恶！
上啊！就是这样！
小胜！
怎么老转圈啊！开得真烂！
小胜…
为什么 为什么…
为什么啊
社长 多谢你的引擎！
嗯！
太好了
小胜的话 肯定能跑第一！
就是
用我的发电机 肯定跑得超级快！
第4圈 油门全开！
下集 极速方程式 油门全开
向着明天冲吧！
第4圈 油门全开！