可恶 可恶
呐 你这台卡丁车 校正过没有
诶？校正？
操作方向盘时 确认过前轮如何运动吗
后倾角 外倾角呢
呃 那啥 这都是什么…
轮胎的角度啊
不跟地面吻合 怎么可能直着跑
诶？
一般 那个速度车轮不可能打滑
出发的时候就有点不对劲
这是四轮设置不均衡
前轮如果离地 就该无法转弯了
本字幕由合作方协力译制
第4圈 油门全开
真是 你搞什么啦
笨死啦
叫回来吧 这车实在没法跑
诶
实在…没法跑？
喂 回来吧
算了算了 别跑了
实在…没法跑…
我 连这个都不知道就…
对不起 平太
小伙子 那台卡丁车 完全不行
小伙子 这卡丁车太危险了
下来吧 听话
框架变形到轮胎离地 应急处理可对付不来
回头 再给你找个便宜的二手框架
不过 你啊 完全一个外行居然能做成这样
相当了不起了
所以说 这卡丁车没法直着跑 很危险的
要是实在想开 可以借你租借用车
那啥 刚才的左转弯你也没转过来冲出跑道了对吧
这卡丁车 右前轮有些离地
诶
对 懂吧 所以没法直着跑
那家伙干什么呢
赶紧带过来啊
平太 行了 回来吧
懂了吧
一直待在这太危险
呐 下来吧
嗯 我懂了
好 真乖
谢谢
谢谢？
不 那啥 不想离开爸爸造的车我很理解…
没事
我 能开这个
喂
喂喂
和田君 你怎么又让他开了
不 是他坚持不下来
诶
说那台车能跑
右前轮离地 果然是这样
怎么做 怎么做才能正常跑
方向盘自己动 因为只有一边轮胎着地
可恶
行了 停下吧
危险
怎么回事 刚才有那么一下非常顺
是这里
停在这个角度 方向盘就不乱动了
方向盘停在这个角度
用力踩下油门 肯定…
肯定能跑出相同速度
好难 斜着车身没法踩油门
可恶 我也…我也要那个速度
绝对跑给你看
跟刚才速度完全不同
怎么回事
听声音 这是油门全开啊
车子明明没法正常直着跑 这孩子现在却…
打着方向盘跑直道
快…快停下 前轮不抓地
这个速度进了弯道
肯定转不过去的
危险
转过去了
还是这个声音
为什么突然加得动油门了
刚才貌似也是打着方向盘全力踩油门
诶 不可能 再怎么说也加不到这地步
不然早飞一边去了
厉害啊 小胜 又成功过弯了
明明跑那么快
那台车没那么差嘛
框架变形没想象中严重吗
嗯 没问题
那小子
平太那小子
因为我在看 所以又硬撑…
我才不会输
好样的 又转过去了
呐 管理员
那孩子没见过 谁家的
刚才就觉得 有一台跑得悬乎乎的
这孩子挺聪明啊
做的事蛮有意思
啊啦 危险哦
斜着车身油门全开
但是如果不开这么快
就没法靠踩满刹车让右前轮着地
哇 这人好漂亮
茂…茂波…
真是 你看哪呢 色老头
是你朋友？
是…是又怎样
厉害啊 那孩子不简单
诶？
那招 我在全日本大赛碰到前轮怎样都不听使唤时用过
招？
进弯的时候 这样夹住油箱
就像骑机车一样
用力夹得死死的
按赛车的基础来讲 其实不能这样做
膝盖那个位置离地有三十公分
从那个位置施加不自然的力
车体重心会被提升 行驶将变得不稳定
但反过来说
这个不稳定 配合少许体重偏移
抓地不牢的前轮同样能创造出过弯机会
而且这孩子通过加速成功将前轮全力压在地面上
不用力气 而是用脑子把不争气的框架扳了回来
用脑子？
可恶 虽说慢慢能正常跑了
还是被不断超车
我都已经这么努力了
还得更加更加努力…才行吗
卡丁车有这么多学问啊
不是单纯开车而已
还要用脑
平太
哪台都好 我想超一次
想赢
这台车 并不是很快
加把劲的话 没准能超
想跟我家车较量啊
诶
那啥 你家的车…
是平太前面那台 蓝色头盔的？
好 拿出干劲来
距离拉近了
紧跟在后面
平太那家伙 是真想超车
超过去
好 稳稳跟在身后了
趁现在
方向盘停在这个位置 用力踩下去
可恶
什么嘛 好不容易才盯在身后的
再加把劲踩油门啊 平太
为什么 为什么啊
再踩油门
你不想超过那个蓝头盔吗
已经踩到底了
但这就是极限了 对那台车而言
为什么
明明弯道时速度差不多
这是极限？跑不出更快速度了？
为什么
虽说框架因为是我做的所以有变形…
是吗 那台车是你造的？
你是他爸爸？
嗯
可…可是 引擎是正经引擎啊
那台引擎 是四缸的通用式引擎吧
发电机上用的
跟卡丁车的二冲程引擎不一样
声音完全不同对吧
可恶 还没完
不是正不正经的问题
那引擎只能跑这么快
一定是我开得有问题
同是卡丁车 一定能跑出相同速度
一定有的
有能让我更快的开法
我决不放弃
脑袋聪明 驾驶也不错
我还以为有希望呢…
对孩子来说还是太难了啊
呐呐 那个人是谁啊
牛气哄哄地说了半天
啊 她是我家赛道的常客 源小姐
年轻时曾在卡丁车全日本大赛上大放异彩哦
全日本？
四驱和FJ上都有相当不错的表现
现在带领着自己的卡丁车队 在教小孩
如今依旧能开出不错的成绩
还是美女
是…是啊
可恶
我不喜欢她
这东西有这东西的跑法
想一想 想一想是哪里不对
在弯道踩了刹车 一旦速度掉下来
进入直线再使劲踩油门 速度也很难回来
要是能尽量不踩刹车 不减速过弯
就能不牺牲速度
好险 不行
会出赛道
但是 如果减速 在直线又会被拉开
一直如此循环
可恶 该怎么做
思考 思考
行了 算了吧平太
反正速度上不去了
再拼命踩也是白费 不明白吗
想比个高下 等换了好引擎再说不行吗
信君…
那个 莫非…
不 不是错觉
跟刚才路线不一样了
呐 你觉不觉得只有小胜 绕了好大的弯
诶？
绕那么大的弯 会更慢的啦
正相反
真是个聪明的孩子
总觉得 比起刚才
是不是快了一点
确实
快了
老爸给造的卡丁车
我找到开直线的窍门了
我一定 超过跑在前面的家伙
加油 平太
下集极速方程式 对手
第5圈 对手！
向着明天飞驰吧