感覺好像比剛剛快了？
確實！
快了！
可是為什麼？
不是說那引擎只能跑那麼快嗎？
這一圈他幾乎沒踩過剎車
誒？ ！
用車的慣性彌補引擎的不足
換到能活用衝勁的路線
居然注意到了！
要用那引擎贏只能這麼跑！
本字幕由合作方協力譯製
第5圈對手！
餵
向上！平田超級別人！
小胜！
餵快看四衝程引擎在追雙缸！
那不是剛那台一直在打滑的車嗎
怎麼回事？
跑成這樣都沒有減速
開的真好
嗯
-平田
-小胜！
不行
又被甩開了
我都用盡全力踩了
已經不行了…
我一台都超不過去嗎？ ！
員工的孩子對我來說就好比孫子
大白痴
社長給的引擎
老爸做的卡丁車
我不放棄一定要超過他！
餵！拼命也要在下面兩個彎跟住他！
下面的發卡彎是關鍵！
只有那兒能拿四衝程贏！
下坡的發卡彎？
四衝程過彎時的衝力不足
但是有扭力
在下坡時追上或者…
就是這樣
好！乘著速度追上了！
真棒啊！小子！
-小胜！
-平田
平田...
就是這裡！
好！
為為什麼…
跑了這麼多圈費半天勁
終於追上了然而…
怎麼這麼輕易就被打回原形啊
為什麼啊
引擎？
平田
小胜！
可惡！
你這白癡兒子！
兒子？
你想弄壞新引擎嗎？ ！
趕緊回來！呆子！
給我回來！
追不上
我的引擎為什麼加不起速啊
為什麼為什麼…
果然不行啊
畢竟是競賽用的雙缸
一動真格就…
話說回來
居然把四衝程開得那麼好
那小孩是誰啊？
平太加油！
小胜！
可惡！
可惡！可惡！
為什麼為什麼…
回來了
真遺憾我還想再看看呢
這就…
做完了嗎
平太你也回來吧！
你這大白痴！
老媽你幹啥呀！
閉嘴！
你以為自己開了幾年車？ ！
突然打人有理了？ ！
別跟我還嘴你這呆子
你這巨乳！
你這歌舞伎臉！
你說啥？ ！
-小胜！
-平田
傻老媽！
是你不好！
我我用盡全力踩了
那車的引擎…
跟我的有什麼不一樣？ ！
跑得很好了平太！
餵你好厲害！剛剛大人都給你加油！
平田
小胜！
你不要緊吧？
平田
為了卡丁車
他竟然都能拼成這樣
居然拼成這樣
為了拿我做的破車
跑到那麼快…
你想什麼呢！突然油門全開
這可是全新的引擎！
你想一天就把它開壞嗎？ ！
引擎也磨合的差不多了
只是臨到最後提點速而已
磨合中
磨磨合…
提點速而已…
難道那還不算滿速嗎？ ！
小胜！
平太你不要緊吧？
什麼啊原來是你呀
你換了新車我還以為是誰呢
這台要拿去跑下季度的全國青少年賽吧？
不過真難以置信啊
已經跑全國大賽了
當然了
他今年參加了東日本青少年賽
一下就拿到了冠軍！
你媽也說過吧？
讓你以F1為目標！
辛苦了
拉倒吧
這點小事怎麼能當作人生目標啊
以F1為目標開卡丁車
就跟盼著中了彩票買房子似的
超白痴
這小孩還是這麼冷淡啊
小學時候就這麼說
搞得咱這些大叔好悲哀啊
我一直在看呢！
你也很了不起呀！
居然把四衝程開到那麼快
我們可是大飽眼福了
小子
初次見面
我是跑你前面的
藍色頭盔車手的母親
我叫源奈奈子
請多指教
你什麼時候開始開車的？
看你跑的樣子就快脫離新手級了吧
早點換上卡丁車的引擎吧
你會跑得超級快
那個女人！又對小胜獻媚！
看你不太熟悉這個賽場
不過適應得很快
你平常都在哪個賽場跑？
沒有平常啦那個…
這小子…
今天是頭一回開有引擎的卡丁車
所以給大家添了不少麻煩…
今天是頭一回
今天是…
頭一回？ ！
今天是頭一回
幹啥？
不也對
他竟然這麼有天分！
這是老爸為我做的卡丁車！
是我老爸公司的社長給的引擎！
平田...
所以我我…
那麼那麼拼命地跑了！
他根本沒拿出真本事！
沒油門全開！
為什麼為什麼…
別這樣平太！
只要引擎不對再怎麼努力也沒用嗎？
卡丁車到底算什麼呀！
可惡！
小胜…
沒錯
賽車運動確實要靠
充足的事前準備和設備
但是不僅如此小子
如果僅此而已就沒人熱衷於這種運動了
正因為不僅如此
這運動才能持續一百多年
賽車運動
我跟你保證
拿到快車只能接近勝利
而決定勝負的是別的東西
至於你想不想知道或是覺得無所謂
都取決於你
回去了準備一下
你發什麼呆？
娜奧米？
這什麼破車啊
破破爛爛的居然拿到賽道上跑
窮人真離譜
聽好了小子
這不是窮人該來的地方
平田
站住！
我…
還有我的卡丁車
還沒輸給你呢！
下次拿台更像樣點的來大白痴
我等你
什麼嘛那傢伙
真氣人！
奈臣還是…
第一次這樣！
原先一抓住方向盤
不管打他還是撓他都面不改色
嗯賽車世界確實需要這種資質
那一瞬間他明顯狠狠踩了油門
就算搞錯了他也不會在磨合時超速…
才華洋溢
也具備物質條件然而…
不服輸的你仍有不足之處
就算咬死對方也要跑在前面的…
執念！
我真是找到了個好孩子！
我要用他來鍛煉奈臣！
通往F1的遙遠艱險之路
不管用什麼手段
我都要讓你走上去！
直美！
今天玩得很開心吧
不可能啦
這小子總是孤孤單單
本來想讓他開心一下
居然讓他那麼深刻地認識到條件的優劣
還以為只是孩子之間玩玩
或許…
只給他平添了悔恨和無可奈何的回憶
平勝平太君
要不要進我們隊參加比賽？
源源小姐！我心跳好快！
我心也跳好快！阿茂！
不給我介紹一下嗎？ ！
嗯！我想參賽！
第6圈平太車隊！
下集極速方程式平太車隊！
向著明天沖吧！