好能超過去
為什麼為什麼
引擎
老爸和我的引擎怎麼了啊
本字幕由合作方協力譯製
第6圈平太車隊
看上去跟平時一樣
但其實昨天受的打擊還沒消散吧
我真是給了他一段不甘心的回憶
這世界比我想像中有深度得多啊卡丁車
不快點吃會遲到的
週日加班遲到也是遲到啊
早上好已經吃完了？
會遲到的你快點
試運行要我去看嗎
不用你好好去上班別偷懶
昨天磨合好的引擎已經能用了吧
奈臣學長
終於到東日本少年組決賽了啊
拜託您拿個大滿貫哦
關心我不如關心你們自己
啊是
阿武和阿勇啊
努力是挺努力但水平不夠
奈臣需要的還是…
那孩子
平田
小胜這邊也有哦
哇好帥
車的書好多啊
是這個
誒？
嗯？
有這麼一檔子事啊
是啊社長我都不知道
同樣是引擎性能會差這麼多
第一次見到
那小子不甘心地哭
或許反倒傷害了那小子
真蠢
誒？
什麼啊讓孩子去玩卡丁車這麼奢侈的東西
還有個屁不甘心啊
我啊小時候為了讓弟弟妹妹有吃的天天工作啊
這公司當初是靠美軍處理的一台翻土機起家的
我把它當寶貝用才有了今天井狩鋪裝公司
這都是血汗堆積而成的
不甘心了無數次啊
但是啊阿茂
不應因為看見不甘心哭鼻子就心軟
世上有些東西不是靠感情能解決的
孩子要從小教育這一點…
誒
餵阿茂認真聽我說話啊
平田
怎麼了平太
誒？
怎麼樣平太
平…
啊社長
阿茂開了門記得關啊白痴
謝…謝謝您給我引擎社長先生
這台卡丁車…
有那麼慢嗎
平田
嗯？
想什麼呢
這孩子真怪
可惡
啊你對我的引擎做什麼
常駐黑田
千萬別…當著社長的面…
你好
昨天的
色誘女
昨天謝謝了
源小姐
啊啦本人也在啊
那就好說了
啥啊啥啊你這美女是誰
快介紹給我
呃這…
平勝平太君
你想不想參加正規的卡丁車賽
誒？車賽？
誒？
車…車賽？平太他？
小胜參加車賽？
厲害
但…但這太突然了
有個小孩也能參加的卡丁車入門賽叫SL青少年賽
我非常希望勝平太君能了解一下真正的卡丁車賽
畢竟卡丁車是…
競賽
競賽內容與F1大獎賽完全相同
從計時賽到決勝競速賽
就像你之前做的
全面調動頭腦技術力量等一切能力
追求唯一一個事實
看誰是最快的
想試試自己的實力嗎平太君
很過癮的哦車賽
車賽
引擎我會提供我那裡不用了的
如何要試試嗎
還如何源小姐你這也太突然了
嗯我想參加
平田
小胜
我想參加車賽
但是
我不要引擎
誒
我有這個引擎
下一次我要用這個引擎獲勝
誒要用這個破引擎參加車賽？
破？
啊呃不好意思
平太君沒事的不用客氣
我那有奈臣用舊的KT引擎
換裝什麼的我家全部負責
平太君這你最清楚了吧
車手再怎麼努力用那發電機引擎也無濟於事
用慢引擎不甘心地輸過一回了吧
這群傢伙什麼意思
我特地拆了發電機給的引擎左一句慢右一句慢
受不了什麼卡丁車啊
我要用這個參賽
嗯？
要用自己的引擎跑
因為我的引擎就是這個
這玩意的引擎是我的心臟
社長這樣不行啊
放棄吧
不還沒完
這工作必須在今天搞定
再來一次
再來再來
能行你應該能行
好行了
這玩意的引擎是我的心臟
有血在奔騰
不行不行不能感情用事
經營者有時必須冷酷才能成事
小子為什麼不換
這引擎很慢吧
就是倔吧
聽好小子
倔到底就是你輸了
你這種傢伙參加什麼比賽都得輸
社長
這就行了
參加比賽就以贏為優先
這叫調校
調校之後我的引擎就能變快
引擎的原理
在圖書館查來的
嗯
我要讓這台車變快在車賽中獲勝
嗯沒錯平太
對啊
才不要什麼奇怪的引擎
嗯
書上說光是清理一下火花塞就能讓它變快
這孩子居然…
調校？
氣門研磨增加壓縮比
這種東西孩子肯定做不到
他應該完全不知道吧
但是
至少這孩子是查了不少資料真想讓這引擎快起來
調…調校是…
吶小姐這玩意小孩子做得到嗎
沒戲
不是大人小孩的問題
這是專業人士的領域
因為我的引擎就是這個
這玩意的引擎是我的心臟
居…居然這麼看重我的引擎
不不是我的
是大家的引擎
平田坤
足球也好棒球也好運動總有規則
足球用手扔球是犯規對吧
車賽是賽車運動也有規則
我直接說結論吧
你的引擎不能用在SL賽上
誒為什麼
SL賽青少年卡丁車賽上用的引擎
只能是KT-100J
而且引擎不能由賽手親自準備
引擎在比賽前一天由主辦方借出
為了排除引擎性能差距競爭車手的技術
規則就是如此徹底
但是
規則有規定
唯有你用不同的引擎這不是犯規嗎
所有人用相同引擎
不遵守規則的車手沒有資格參賽
可…可是源小姐
由主辦方借出不就代表我們不用準備引擎了嗎
那為什麼要藉給平太引擎
你想到了正式比賽才初次體驗賽車引擎？
比賽之前先用我家的KT引擎熟悉比賽
原…原來如此
算是作為交換吧我有一個條件
誒
從獲取駕照到參加比賽一切由我家負責照顧
但你要成為我家車隊Auto House Racing的一員
誒
駕駛的一切我會全面指導
對你來說應該不是件壞事
這小子肯定有天賦
就我而言能為他做的有限
阿茂
放到比我熟悉幾十倍的專家身邊這小子也…
那啥我完全是外行這是求之不得…
我不要
我已經有車隊了
誒
吶老爸
我們是個車隊吧
嗯
平…
蠢貨阿茂
什麼外行外行又怎麼了
誰一開始不是外行？
這孩子啊這孩子想跟你一起跑
是個男人就拿出點決心來
對不起源小姐
但是這小子說的沒錯我們是個車隊
是吧
嗯
太好了
我們是平太車隊
所以我不要引擎
因為有規則
所以賽場上我會用租來的引擎
但我要用這個引擎練習
謝謝您告訴我這麼多
謝謝
卡丁車賽啊
我也去看一場吧
熱血太熱血了這對父子
沒想到會拒絕我Auto House Racing的邀請
嘛這樣也挺有趣
真想看看那個車隊會做出什麼事來
有真本事的人無論在什麼環境下都必定能嶄露頭角
區區SL車賽居然讓我如此期待
啊歌舞伎臉
就是說源小姐也在？
心動心動
心動個屁啦
我用相同引擎挑戰
一定會勝過那傢伙
下集極速方程式入圍
第7圈入圍
向著明天飛馳吧