真的假的！真帥！
這就是卡丁車執照嗎？
要跑比賽就得要這個唄
小胜
聽好了
既然要跑比賽
就要把那老太婆的車隊
打個落花流水
沒錯！
我們！
平太車隊一定要贏！
平太你一定能行！加油啊！
謝謝謝！
因為有你們幫忙我才…
我會加油的！
嗯！
好！
話說我想過了
身為平太車隊首先必須幹什麼
本字幕由合作方協力譯製
第7圈參賽！
好差不多是這樣
平太用頭盔
如何？這樣子
哇真土
筆借我一下
幹幹啥呀茂波
餵阿信
你不是隔壁班的嗎？來幹啥啊？
我在設計設計！
給平太設計比賽戴的頭盔！
平太比賽戴的頭盔？
怎麼回事？
餵阿信！
沒事的
都這會兒了就跟大家說唄
是啊
可是…
唉真磨蹭！
誒…
下個週日
平勝平太將第一次參加卡丁車比賽！
請各位多多支持！
真的嗎？ ！你好厲害呀平太！
居然要比賽！
對了卡丁車是什麼？
真是的
就是這個這個！
目標！最快車手！
好帥！
那平太也讓他爸買了這種車嗎？
真羨慕
不是的不是我讓我爸買的！
是我爸給我做的！
真帥
我家老爸就差遠了
真羨慕
所以平太加他爸
還有茂波和我組成了平太車隊
是吧平太？
嗯！
這個我們知道…
但是這跟頭盔又有什麼關係呢？
比賽要戴頭盔看不見長相啊
所以要靠頭盔的圖案來分辨誰是誰
每個人頭盔的設計都不同
不過一般會用本國國旗的顏色
顏色當然採用日本旗的紅色跟白色
為了能一眼認出平太
我們用的是平太名字的首個假名
看就是這裡
如何
很帥吧
你畫畫太爛了
真事兒
那你行你畫啊
設計這回事
品味是基礎
我的更帥啊
茂波你畫的好難看啊
煩死了你們幹啥呀
那條線再粗點更好吧？
也讓我參與一下嘛！
這就是…
我的…
好棒！
我很喜歡！
謝謝了！大家！
好！平太！讓叔叔給你塗上吧！
你在哪兒比賽？
我也能去看嗎？
不要忘記東西。
小胜居然這麼受歡迎…
頭盔好帥啊！
嗯！跟真正的賽車手一樣
喂喂別光看頭盔也看看車嘛
我費了不少勁的
好好那你說都費了那些勁？
首要課題是框架扭曲
為了修好它我把框架卡在木箱中間
用腳往下使勁踩
誒？ ！
這麼隨便不要緊嗎叔叔
是源小姐教我的
讓我這麼修框架
叔叔你又跟那個老太婆聯繫？
幹幹啥呀
我只是拿公司的電腦跟她發發郵件
咦？叔叔
你不是說你不太會用電腦嗎？
不也沒有…
那老太婆有孩子是別人的老婆吧？
你衝人家老婆出手小心燙傷哦
不不可能的
我只是跟她聊聊卡丁車的事…
差不多該到點了吧
逃掉了！
如何跑得很直了吧？
嗯！比之前好開多了！
是吧
謝謝！
小胜你真帥！
平太第三個轉角再往外開點比較好吧？
這樣的話轉彎幅度就更小了
確實這樣油門就能踩更深了
聽好了開出線的話就會…
價目表
平時周六日及節假日
半天3000日元4000日元
全天4000日元5000日元
副駕駛1000日元1500日元
西賽道行駛價格
只打算練半天的…
平太再來幾圈吧！
誒可以嗎？
嗯！盡情開吧！
老爸謝謝你！
沒想到這小子這麼認真
雖說錢包有點疼…
顧不上了！
不過引擎還是很慢啊
叔叔不要緊嗎？
比賽得換快的引擎吧？
請您全力修好框架
對他而言用那個沒力量的引擎練習會更好
請讓他掌握那種活用「慣性」的開法
我不推薦普通孩子這麼練
但是他的話…
比賽當天可能會很有意思
源奈奈子
但是他的話…
比賽當天可能會很有意思
源奈奈子
但是他的話…
比賽當天可能會很有意思
源奈奈子
但是他的話…
比賽當天可能會很有意思
源奈奈子
不太明白源小姐那番話是什麼意思
不過只能相信她了！
喲平先生
聽說你們要參加這屆SL？
啊是
是穗原賽場吧？
聽好了
從比賽前一天
也就是周六早上就得入場
誒？
喂喂你們週六不就拿到引擎了嗎？
趕緊安上就能多測試和練習一下
喔
感覺你太不靠譜了
我有空陪你去唄？
真的嗎？熊田先生？ ！
幫大忙了！
請多指教！
好棒！
看那邊
有好多像運動會支的帳篷似的東西
大家都是從昨天就開始準備了
誒…
那小子又來了
還是這麼高調
沒那小子在就不熱鬧了
什麼活動嗎？
肯定是名人
不是吧！
要出來了
別別擋著我叔叔！
你幹什麼呀！
這是啥
猴子！是猴子！
餵不能這樣萊因哈德三世
來這邊
這猴子是…
請原諒他他還沒跟我混熟
奧次
是
那麼在下失禮了
實在是沒辦法
那麼對不起了！
得了這是給你的賠禮
謝謝
我好像沒怎麼在賽場見過你…
嗯我今天第一次參賽
是嗎那你可以參考我的跑法
那失陪了
對了
說說你的名字吧
平平勝平太
平勝平太
這名字真個性啊
我的名字是田川上桃太郎
將會撐起明天比賽的男人
最好記住哦
那再見（法語）
他說什麼啊
他哪裡像名人了
大家都好正式啊
相比之下我們的車隊…
不起眼…
穗原TWIN賽場SL卡丁車比賽
現在開始接受報名
請準備好參賽受理書和SLKC成員手冊
前來報名
餵該走了
嗯！
請帶著號碼練車
正式車檢是明天比賽當天
今天跑一跑明天就參加比賽了麼
搞定了啊
那就是臨時發揮…
真的不要緊嗎
那回見嘍
好厲害！
我還以為賽車比賽會更有遊戲氣氛一些…
完全不是你想像的那樣啦！
也有很多人昨天就來了拿自己引擎在練
你有工作也沒辦法
嗯…
我借你KT引擎是沒問題啦…
可平太君他非得拿自己的引擎
練到比賽當天…
不是我潑你冷水
你們最好有個心理準備
你們可能已經因此落後了
餵你倆
既然穿著autohouse的車服參賽
起碼得在預選賽跑到前三名
是奈臣前輩！
那男孩是源小姐的…
唷你也參賽呀
我家小子是第一次參賽請多指教啦
咦源源小姐呢？
你幹啥呢不快點可就來不及了
這樣啊
之前雖然輸了
明天就能跟他用同樣的引擎戰鬥了
我我叫平勝平太
明天…
我說你啊
好像誤會什麼了
我怎麼可能跟你一起跑
明天不只跑SL賽
也跑東日本青少年決賽
我要跑的是那個比賽
其實我早就贏下東日本賽了
因為拿下了系列全勝
老媽才叫我必須出場
直美
還不知道在SL上行不行呢
要跟我打再等一百年吧大白痴！
做好啦
平靜點平田
別著急慢慢來
今天的目的是熟悉賽道
跟之前的速度…
完全不一樣！
那個藍頭盔？
對就是他！
那個長相兇惡超囂張的傢伙！
對老太婆的兒子！
平太那是源君吧？
我說不可能一下跑成那樣的
放鬆點
當時他果然是在磨合引擎啊
跟其他卡丁車的軌跡完全不一樣！
雖然不想承認…
那傢伙真的很快！
馬上J青少年組試車就要開始了
選手請按照官方指示開始試車
來平太該駛入賽道了
怎怎麼搞的？ ！
不管是聲音還是震動
都和我車身上原先安的引擎完全不一樣
小胜？
平太！怎麼不跑啊？
怎麼了平太？你不駛入賽道嗎？
我怎麼可能跟你一起跑
還不知道在SL上行不行呢
要跟我打再等一百年吧大白痴！
你說一百年？ ！
我今天也要用真正的卡丁車引擎跑了！
今天雖然換了賽場
但我早晚有一天
會跟你一起出場追上你！
我走了老爸！
看看吧用不用一百年！
這就是真正的卡丁車引擎麼
小胜！
看看吧用不用一百年！
冷靜點平田！
平田
下集極速方程式撞車
第8圈撞車！
向著明天沖吧！