想跟我比还早了100年
蠢货
我走了 老爸
用不用100年 走着瞧
接下来 就看这15分钟的练习行驶
能多大程度适应比赛用KT引擎了
就算只有15分钟 一周跑进40秒的话
能跑超过20圈
只要车不出问题 能相当熟悉环境
加油啊 平太
厉害 稍微一踩油门 立刻就有反应
这就是真正的卡丁车引擎吗
只要有了这个
肯定 我也能跑得更快
本字幕由合作方协力译制
第8圈 撞车！
平太君他 虽然擅长用慢引擎跑出好成绩
但之前的发电机引擎 与卡丁车赛专用的KT引擎
最高时速能差出20公里
20公里？
就像突然从卡车换成赛车
刚开始肯定吓一跳
不能害怕 得大胆踩油门
这跟以前不一样
我得跟其他人跑得一样快才行
引擎相同 这次可没有借口了
他在努力
油门踩得很大
少爷 还不出场吗
你瞧啊奥寺 大家一起出场弄的赛道上满是人
不能通常地完成一周 跑也是白费
听好 按我的计划
今天要在这赛道上跑出记录
为此赛道上必须更空旷一些
这也是车赛战略之一
不愧是桃太郎少爷
我奥寺六三郎 佩服之至
哟 源君 状态一如既往地好啊
你好 我是月刊J-Kart的安达
青少年冠军杯上 你是最受瞩目的股
请务必接受我的采访
本年度的东日本青少年赛 至今为止你五战全胜
冠军已是囊中之物
面对这场决赛 你动力还有那么足吗
有
你的关注点已经是明年的全国赛了吧
嘛 差不多
干什么呢
应对媒体也是车手重要的工作之一 奈臣
老妈
您好
厉害 还在踩油门
还不减速吗
还不减
厉害
刹车
这么粗暴地刹车…
糟糕 刹车抱死了
貌似出事了啊
小…小胜
平太
没事吧 你
发生什么了
就觉得 莫名其妙地…
不要紧吧 能走吗
来这边
平太
不要紧吧 平太
没受伤吧
希望没搞坏框架
嘛 事到如今少跑一次也无关痛痒
明天能跑就行
如果那天表现出的技术货真价实 这些都无所谓
没事吧 还能继续吗
车子不用担心
备用零件都准备好了
总之人没出事就好
你现在这休息 车子我们会修好的
小胜
怎么回事
发生了什么
我…束手无策
不要紧吧 车子是小事…
不 参加车赛 迟早都会有这么一天
感受初次遇到车子失控时的恐惧
卡…卡丁车专用引擎 真厉害啊
连你都撞车了
小胜 拿出点精神来
管理员先生也说了 车子能修好
啊
油门踩得很深嘛 阿武
我状态棒极了 教练
正式比赛也别大意 要带着这股劲上
懂吗
明白 我们会努力的
对 都怪那女的
诶
说什么正式比赛之前用原来的引擎练习更好
那女人 给了叔叔假的建议
喂喂 茂波
呐 大婶
我说 你好过分 乱教别人东西
小胜受了打击 都不听人说话了
居然想弄垮我们 太卑鄙了 老太婆
可恶 快道歉
哼 混蛋
老太婆 去跟叔叔道歉
等等 茂波 我们有大到需要别人来弄垮吗
啰嗦
喂
不准对教练无礼
揍你哦
什么
找茬吗 混球
茂波
你们车队 车号多少
十…十四
车号十四
这啥啊 51秒7？
虽然只测了一圈 但比我们最好成绩慢了有20秒啊
这种家伙为啥会来参赛
根本没必要设局坑你啊
行了 你俩
当时我…束手无策
开快车居然这么难
还以为有辆快车就能轻易赢
还以为引擎一样我就不会输
那群人 一直在做这么难的事情吗
引擎不一样 再怎么努力 都无济于事吗
连卡丁车专用引擎都驾驭不了
我 还说大话…
丢人
我好不甘心
小胜
居然瞧不起人 饶不了他们
比赛一定要打败那个老太婆的车队
茂波
可恶
平…平太 话说 能跟我来一下吗
嗯？
听天气预报 明天降温比预想中大
那 就尽量提高后轮气压一开场甩开距离
进第一个弯有点吃力
转向不足啊
好 前轮胎面扣环增加两个
压力如何
HI油针调高五分吧 主要拼直线
瞧 卡丁车就算没坏
通过各处调整貌似也能改变性能
这是让卡丁车适应自己的驾驶
你一直是反着的
但是 这样一来我们更不利啊
都不知道调整哪里会改变什么
是啊
跟我们来的熊田先生 也不是专业机师
只是赛道管理员
SS冲程级 开始练习行驶
不懂的事还有很多
本以为相同引擎就不会输
结果连开都开不好
如他所说
我 再过一百年或许也没戏
好嘞 再开一次试试
我来开 你后面推
好
如何
嗯 好多了
框架的变形基本不要紧了
剩下就是修整流罩了啊
老爸 管理员先生
嗯？
平太？
对不起
我…
平太
傻瓜 这么晚了你干啥呢
你的工作是驾驶
你要做的是为明天能好好驾驶现在去睡觉
你小子
不会在想自己不行吧
诶
咱们车队是小 也刚碰卡丁车
第一次参赛 还没有钱
全是不利因素
第一次用新引擎 你也有不安吧
但是啊 这卡丁车
是老爸我造的 属于你的车
换了个引擎而已 它并不会变
按以前的方法来就行
弄坏多少次 老爸都给你修好
听好 积累那个发电机的引擎的经验
比赛中没准会发生有趣的事
这是源小姐说的
老爸也不懂她指什么
但是 我觉得她并没有说谎
明天的比赛跟以往也没什么不同
跟以往丝毫不差
因为它是你的卡丁车
我的…卡丁车…
行了 快去睡
做你的工作
我好不甘心啊 小胜
听好 积累那个发电机的引擎的经验
比赛中没准会发生有趣的事
这是源小姐说的
就是说 换成卡丁车专用引擎
也不改变以往的驾驶方式
跟用没劲的引擎时一样开？
为什么
明明与发电机引擎不同 马力那么大…
什么意思啊
思考
谢谢
对不起
我 完全没考虑过你啊 以前
我都只考虑自己
害你四处撞墙
很疼吧
抱歉啊
平太
今天 你想怎么跑
来一起思考吧
思考我们的跑法
平太君厉害啊
每跑一圈都刷新纪录
你干啥一脸高兴
啊？你说了啥？
没有
没有？这是跟我说话的态度？
老生气皱纹会更多的
第9圈 赛会纪录！
下集极速方程式 赛会纪录
向着明天飞驰吧
第9圈 赛会纪录！