平田
今天你想怎麼跑？
我們一起想吧！
我們的跑法！
本字幕由合作方協力譯製
第9圈賽會紀錄！
下面即將進行青少年組自由練習
各位選手請按照官方指示
開始試車
怎麼回事
發生了什麼
你小子
不會在想自己不行吧
咱們車隊是小也剛碰卡丁車
第一次參賽還沒有錢
全是不利因素
第一次用新引擎你也有不安吧
但是啊這卡丁車
是老爸我造的屬於你的車
換了個引擎而已它並不會變
按以前的方法來就行
弄壞多少次老爸都給你修好
明天的比賽跟以往也沒什麼不同
跟以往絲毫不差
因為它是你的卡丁車
我的…卡丁車…
好
我走了老爸！
嗯！盡情跑吧！
好走吧
我們一起想吧！
小胜加油！
別輸給老太婆的車隊！
上上上！
昨天你比第一名慢了20秒
而且還撞了車沒好好跑
能不能靠這最後的練習想想轍呢
平田
平田...
別受前面車子的影響！
在這裡！
啊被超了！
還是那個老太婆的車隊！
你幹啥呢小胜！
為什麼放慢速度啊！
別著急按我們自己的步調來！
裡面嗎？
再往裡面再來點
這裡嗎？剎車！
方向盤！
嗯這就行了！
你剛剛跑得很舒坦吧
來了
31秒70！
阿武那小子更新了昨天的最佳紀錄啊
還差0.5秒！
還差0.5秒
就能更新奈臣前輩在我這個年紀
創造的小組記錄了！
今天我要破紀錄！
我已經不用再跑青少年組這種新手賽了！
我要跑出超快的記錄
趕緊跟奈臣前輩一起參賽！
狠踩剎車！
很好！
拐的漂亮！
轉向不足也沒了這下又能縮短時間了
很好
那麼那小子會怎麼辦呢
小胜！
嗯！我就知道
你不喜歡一直被踩著剎車！
啊又來？為什麼減速啊！
我明白了
你喜歡的跑法
就算換成卡丁車的快速引擎…
你也還是喜歡這種跑法！
小胜昨天撞了車在害怕嗎？
可可是你看！茂波！
平太是38秒01吧？
跟第一名的差距縮到了6秒左右
昨天還差20秒吶
就是說…
說不定…
嗯！
這裡？
這裡嗎？
這裡吧！
糟了！方向盤太好使了！
啊滑出去了！
又要…打滑了！不要！
停住了！
我剛剛做了什麼？
思考！
是油門嗎？
這裡麼？
好厲害！
在拐彎時瞬間踩住油門…
把重量放在前輪胎上轉彎…
不過要是像剛才那樣太往前傾了
就同時踩下油門剎車就能穩住！
油門…
原來不是光用來加速的？
能改變車輛方向的…
並不只有方向盤呀！
只要跟你一起思考就能明白…
各種各樣的事！
車子…
真有意思！
離自由練習結束還剩三分鐘
看來只有咱們阿武和阿勇能跑到31秒啊
這個等級看來沒有特別亮眼的選手了
這可不一定
從剛才開始
就有一台車
以每圈快一秒的步調在提升速度
上小胜！
跑！
34秒55！
跑得越來越快了！
他為什麼突然會…
真不可思議
他才剛開卡丁車沒多久…
14號？
誰呀？
在那種彎前踩剎車…
不
準確地說他在彎的入口鬆了油門
誒？
那小子…
這一圈幾乎沒踩過剎車
沒踩過…剎車？
剛那個果然是…
他只在轉彎的瞬間踩了剎車
完全沒拿剎車來減速
14號車…
平太車隊？
平勝平太…
我這個自認兼公認的卡丁車宅
居然會看漏這麼厲害的孩子！
看來他想起來了
自己的風格
就此開始
全新的引擎
全新的跑道
會飄飄然也是理所當然
他卻找回了自己
可是就目前來看還有很大提升空間
就此開始能不能再削掉一些行駛的贅肉
就是非常艱鉅的工作了
好上吧！
我們還能跑得更快
油門還能堅持一下嗎？
還差點
還能堅持一下吧？
好！
又跑得更快了
33秒多
這這…
看來開始了
把放油門的時間
拖得越來越靠後了！
還能行嗎？你
還要踩足了？真的？
好！
要拐彎嘍
稍微踩一下剎車！
什麼？ ！
不好！實在拖得太多了
方向亂了！
油門！
好穩住了！
剛才剎車的時候引擎也響了…
沒錯！
說明他在剎車同時操作油門
控制了車輛方向
這個才10歲…
第一次用卡丁車引擎的孩子…
好好厲害！太厲害了！
沒沒想到能在SL的青少年組看到這種天才！
喲您是？
您是卡丁車月刊的記者安達閣下吧
不好意思能過後再採訪我嗎？
不這個…
真沒辦法這麼想採訪我的話…
對對不起！
啊少爺！
真是
忘帶相機了就說一聲嘛是吧
少爺說的是
好！離賽道記錄還有0.4秒
就算在這個練習中追不上
在之後的計時賽里
也一定能超過奈臣前輩！
基本不踩剎車
不減速！
適時踩下油門！
阿勇？
哇這是誰？ ！
難不成…
14號車？ ！
為什麼？ ！
我在直線上被超了？ ！
向上！平田
那個跑法
因為幾乎沒用剎車減速
在拐彎的時候速度才沒有看起來慢
保持車速的同時盡量不踩剎車
用最低限度的剎車來轉彎
使車頭朝向彎道出口
比其他人都更快踩緊油門
其他車還在拐彎的時候他已經在加速了
就算引擎相同
也能在直線速度上拉開那麼大的差距
他只用了15分鐘
就在這官方練習中
自己找出了這種跑法
那個叫平勝平太的孩子
你認識他？
可是平太車隊…
之前都在哪兒跑…
第一次
誒？ ！
那孩子這次是第一次跑比賽徹底的新手
不不是吧…
哇好舒服！
上！油門全開！
第一名！
最低單位！
真難以置信太厲害了！
叔叔！
31秒15！這…
這時間豈不打破了青少年組奈臣君的記錄？
練習結束
請跑道上的所有車輛聽從工作人員指示…
跑得太爽了！
要是能這樣一直跑下去就好了！
小胜你太厲害了！超他們好遠！
據說是青少年組賽道記錄！
還不夠！我還要跑得更快！
下集極速方程式計時賽！
第10圈計時賽！
向著明天沖吧！