小胜
平太
你第一哦
最快的
你是最快的
最快？
我？
真的 你看
喂 平太君 还不止 你这…
貌似是青少年预备级的赛会纪录
赛会纪录？
正式练习的成绩是会保留记录的
那个奈臣君去年在这个赛场上
留下的纪录被你打破了
喂 平太
平太
超级过瘾
这就是…最快？
本字幕由合作方协力译制
第10圈 计时赛！
有了 是那孩子
找到你了
少爷已经准备好接受采访了
不 我其实是…等一下
奈臣学长
学长 那…那14号是怎么回事
我 不知道为什么会被他超
您看了吧 请告诉我原因吧
您…您当年 在青少年入门赛上的赛会纪录
也被那个莫名其妙的家伙打破了
无所谓吗
我对别人没兴趣
诶
过去的记录 无关紧要
我感兴趣的 只有现在的自己
奈臣学长
嘁 当我们只是杂鱼 连话都不想说呗
车队王牌加老妈是教练
赞助商随时都愿意拿出好机器和零件
奈臣学长毕竟是大名人
不会懂我们这些一般人的焦虑
真是优雅
你们俩 真这么认为？
诶？
你们啊 见过奈臣在赛场上高兴吗
啊？
阿武 阿勇
你俩 觉得今天东日本青少年决赛 谁会赢
当然是奈臣学长了吧
到今天五战全胜 已经没有能一较高下的人了吧
开始之前就胜券在握了
但是 奈臣在跑第一场之前就这样想了
虽然当初我觉得没戏
第一次参加东日本青少年赛
就被命令一定要拿冠军
而且要六战全胜
怎么想都觉得教练疯了
结果 半年后的今天呢
赢是理所当然 连我都这么想
这意味着什么 懂吗
赛场上没有绝对和当然
但奈臣将其实现了
一般说来 走到这一步
能量早就该用光了
奈臣 让我拍张主页用的照片吧
再往右一点
嗯 OK
但是 车队和赞助商
已经自顾自觉得这个级别不会输了
这想必很痛苦
这么一个人 能只用一句「有天赋」就总结完吗
等…等一下啊 你这是啥意思 指导
这么痛苦的话 奈臣学长为什么还要比赛
我随时愿意代替他
不喜欢就别做嘛
为了F1
不管嘴上说什么 那小子脑子里也只有F1
从卡丁车到初级方程式 F3
再到F1的车赛金字塔
你们会不会觉得这是发掘天赋而存在的
并没有这么美好
什么是在F1赛场上有用的天赋
这东西没人知道
不如说这是用来淘汰稍有瑕疵之人的系统
诶
奈臣才11岁就懂了这个
几百万卡丁车手 向着只有20个的F1坐席
满世界相互竞争
随着一级级往上爬 数量逐渐减少
所以赢一场比赛 与其说高兴
他的真实想法更接近于 今天又活下来了
我们去那边吧
你们还没有如此觉悟吧
所以跟他说不上话
难以置信 我是最快的
感觉好厉害
是那家伙
在看这边
在往这边走
想跟我比还早了一百年 蠢货
我破了你的纪录
如何
休想在说出那句「早了一百年」
在那 那边
随便拍拍就算了 我很忙的
我要变得更快
让你无法无视我
这么点事 不可以骄傲
好了 那小子…
即刻起 青少年入门级 计时赛正式开始
好 上吧 平太
接下来是真格的了
按刚才那样开就行
嗯
冷静地开 阿武
懂吗
选手按编号逐一进入赛道
热身一圈后
开始计时赛 记录成绩
根据本次计时赛结果
将确定决赛的起步顺序
好 阿武 去吧
回去吧你
慢死了
很好 开得不错 机器的平衡也很好
这还真不是玩闹而已
2号车手 三瓶武
跑法时常保持着向前的冲劲 叫人舒服
2号车手 31秒58
好 阿勇 到你了
3号车手 飞田勇
跑法看上去中规中矩
但稳定地提升节奏
不可小觑
经过最后一个弯道
3号车手 31秒62
12号车手 32秒55
平太 你在哪
那边声音好大 比赛已经开始了吧
不妙
都怪老爸睡懒觉
厉害
这个 平太真的参加了？
13号车手 32秒80
去吧 平太
是平太
平太 加油
加油 平太
上啊 平太
加油
好 进入计时圈了
小胜
上啊
好 开得很棒开得很棒
肉眼都看得出比刚才要快
这次会跑出什么成绩呢
能行
状态比刚才好
这次弯道要冲得更深
我们能做到
让你瞧瞧
要快得让那家伙吃惊
14号 区段用时10秒整
这没准能冲进31秒
好
这成绩可要不得了
平太
上啊
最后一个弯
还不行 还得忍一忍
现在
赶快踩油门稳定下来
快点通过最后一个弯
好
最后一个弯也成功了
好耶
厉害啊平太
紧张了啊
关键时刻掉链子
所以才说早了一百年 傻子
31秒64
第三
真棒真棒
计时赛暂定成绩
头位 31秒57 三瓶武选手
Auto House Racing车队
2位 飞田勇选手 31秒62
太棒了
好耶
3位 平胜平太选手 31秒64
平太车队
开得真棒
无失误 16人中排第3
相当了不起啊
无失误？
平太
你们都来了啊
厉害啊 平太
居然第3 你这么快的吗
好帅
厉害啊
大伙 都没看出来？
我 犯那么大一个错
最后的最后 没抓准时机
差点撞到墙
都没看出来？
小子
社长 你来了啊
怎么 你这一脸像输了似的
卡丁车我不太懂
但提醒你点重要的事
越弱的人越急着赢
竞赛这事 越是艰苦
多余的气势越会碍事
这章鱼老头说啥呢
他可得了第3呢
经营公司也是一样
所以啊
那…那啥 社长的经营哲学回头再慢慢听
我们得准备决赛
干啥啊阿茂 我难得讲得这么酷
每次都不把我的话听到最后
越是艰苦 多余的气势越会碍事
对啊
最后一个弯 之前都过得很完美
在跑的是你 我多余的气势却碍了事
我再燃也不会变快
因为跑的 是你
现在 我彻底明白了
怎样开得更快
机器可以燃
但是我 车手
要冷下来应战
喂 平太
怎么了 受伤了吗
大伙儿
嗯？
社长
今天你们来 非常感谢
我 不会再输了
平太
阿茂 比赛当前你一脸苦瓜相干什么
你这个状态怎么能行
给我挺起胸来 挺起来
那小子关键时刻没问题的
第11圈 起跑！
下集极速方程式 起跑
向着明天飞驰吧
第11圈 起跑！