越是艱苦多餘的氣勢越會礙事
對啊
最後一個彎之前都過得很完美
在跑的是你我多餘的氣勢卻礙了事
我再燃也不會變快
因為跑的是你
現在我徹底明白了
怎樣開得更快
機器可以燃
但是我車手
要冷下來應戰
大夥兒
社長
嗯？
今天你們來非常感謝
我不會再輸了
本字幕由合作方協力譯製
第11圈起跑！
聽好了不能在這裡著急
知道嗎冷靜點哦
也給我個飯糰
那啥煎蛋捲已經沒了？
感覺事情整大了啊
難以置信
那真的是平太嗎？
我至今為止都在看些什麼呀
孩子他媽平太那小子第一次參賽
就破了賽道記錄
計時賽還拿到了第三
簡直太不真實了
之前那小子為了我一直在忍
讓他放手去拼突然就這麼棒
人家都說他有天分
那小子…
真想跟你一起…
看著他呀
叔叔還愛著阿姨啊
阿姨在我跟小胜上幼兒園時就死了
他還…
叔叔我來代替阿姨！
啊平先生你在這裡呀
我正找你呢
源小姐！
啊好燙！
哇燙燙燙燙燙燙…
那個老太婆！
我覺得先跟你聊聊比較好
聊聊？跟我？
好什麼事呀？
地有點臟不嫌棄您就請坐吧
對了我去買點喝的吧？
叔叔！
為什麼…
你幹什麼呢叔叔！
決賽快要開始了！
我們一定不會輸給你！
不管是小胜還是我！
你幹啥呀茂波很疼啊
少廢話色大叔！
衝著那老太婆獻媚太丟臉了吧
是是麼
唉算了
在哪兒啊？
平太車隊…
又是您！
我一直在找您
又又是你啊
我剛剛才採訪完桃太郎君啊
您說的是
不過您還沒採訪完桃太郎車隊呢
哦！歡迎光臨！
不這…
唉看來這次要採訪我的車隊了呀
不我根本沒說過想採訪…
我們少爺的駕駛
會在今天創下賽車比賽史無前例的傳說
請採訪吧！來！來來！
創下傳說…
嗯確實有可能
所以快放開我！
您別這麼說呀
疼疼疼…
來這邊請
我我知道了我採訪採訪！
採訪我們車隊明明是件光榮的事
下面青少年組決賽即將開始！
平田
嗯我沒事！
終於來了！
從現在起真正的戰鬥才要開始！
老爸
老爸我要贏了你會開心嗎？
嗯！這是當然的！
不過你只要全力去拼
不受傷就夠了
嗯！
加油！
走了！一起跑吧！
所有車輛請啟動引擎
決賽採用動態發車
首先所有車輛按起跑順序發車開始跑圈
然後排成二列縱隊跑暖胎圈
等隊伍整齊了搖旗手會搖下國旗
比賽才正式開始
大家開始盡情比拼！
平太！加油啊！
上！小胜！打垮他們！
小胜！你磨蹭什麼呢！
把他們甩在後面呀！
不行的茂波
這樣的話就喪失資格了
這個方式叫動態發車
不是真正的發車
誒？什麼意思？
都開始跑了呀？
從以前起
卡丁車比賽
就是車先跑一段
等搖旗手示意才算真正開始
這就是動態發車
不太理解…
小胜明白嗎？
嗯…
光用聽的…
得實際體驗一下才知道
平田...
小子…
在發車之前超過前面的車
就算犯規！
14號注意點！
好險好險差點就犯規了
餵！怎麼能這樣？ ！
是前面的車突然減了速啊！
為什麼要警告小胜啊！
不這完全不算犯規
這也是計時賽跑到前幾名的車手的權利
是發車前的戰術
比賽已經開始了
誒…
離隊伍整齊還差一圈！
那就可以那樣在小胜面前晃來晃去？
那樣隊伍不可能整齊啊
那不是在干擾他
那是在暖胎增強抓地力
感覺無法理解
那兩台是老太婆車隊的車
混蛋！
阿武阿勇聽好了
那個破記錄的14號
要是讓他跑在前面
誰就都追不上他了
話雖如此那個14號是頭一回參賽
明白嗎？
你們的機會就在於發車
一定別讓他跑在前面
因為他是頭一回參賽
還沒習慣超車
要是能靠發車封住他
之後你們就能憑經驗跑出優勢了
沒錯！
對車手而言贏冠軍比賽道記錄強多了！
來最後一個彎
隊伍整齊了！
下一個直線搖旗手會搖下國旗嗎？
冷靜！
仔細看看周圍！
車手不能燃！
要冷靜！
社長…
幹啥不用擔心！
那小子行的！
餵平太君！跟上去！
加速！好好看著
小胜！旗！旗！
要搖了！
平田
危險！
那小子…
在退縮
不不要緊我沒事
你這麼懂事
老爸很省心啊
小胜真是個好孩子
這小子從小就不用人操心
又被超過去了
現在前面被堵著只能減速啊
為什麼要退縮？
不不要緊我沒事
你顧慮我
才一直這樣委屈自己的吧
漂亮的發車！
總共16輛車
都平安通過了第一個彎！
總共15圈的比拼開始了！
很好！
比賽是格鬥戰
跟自己一個人拼命跑的預選賽完全不同！
國際方程式賽車賽中
也有很多日本人
在排位賽中跑出不輸世界級選手的成績
即便如此到了決賽就慘兮兮了
日本車手不擅長格鬥戰！
這就是沒人能贏下F1的原因！
平田
你很清楚排位賽要爆發性地快！
然而比賽可不止這麼簡單！
之前想把這些告訴平先生來著…
算了自己體驗最好
阿武！阿勇！這比賽我們就拿下了！
頭名的是三瓶武選手！
第二名是飛田勇選手！
Autohouse車隊的第一和第二！
這發車發得真慘
上午練習是碰巧跑成那樣的？
小胜…
從最後一名到第五名麼
可惡發車超失敗啊
看來第一次動態發車太難了啊
真厲害
我終於感受到比賽氣氛了
在發車後的第一個轉角
簡直就像打仗！
可是那小子不是頭一回在發車時被超了
我肯定
嗯？
阿茂…
他一直都在為了我壓抑自己
老爸去工作
你下了幼兒園去茂波家吃晚飯
可以嗎？
嗯沒事老爸不用擔心我！
那好平太我走了！
拜拜！拜拜！
可能是我把他害成那樣的
阿茂你…
我記得你…
有過一次
怎麼了平太
回家嘍
爸爸謝謝你！
要愛惜點啊
嗯！
媽媽那是鉛筆盒嗎？
平田
你…
只有那會兒說什麼都要買它！
不要退縮！
要堅持自我！
第一名過了最後轉角
向著終點直道沖去！
進入第二圈了！
老爸看了第一個轉角才知道
比賽就是搶地盤！
「這是我的地方！」
你得更用力用力喊出「我在這裡」！
我想起來了！早上怎麼跑的！
我想跑的地方絕不讓給你們！
可是我還以為…
在賽場上超車要更開心一些…
下集極速方程式纏鬥
第12圈纏鬥！
向著明天沖吧！