我…我叫平胜平太
明天…
我说你 貌似误会了什么
我怎么可能跟你一起跑
SL都不知道能不能跑好的人
想跟我比还早了一百年 蠢货
发生了什么
就觉得…莫名其妙地…
这是啥 51秒7？
虽然只测了一圈
但这比我的最好成绩慢了有20秒啊
但是 这卡丁车
是老爸我造的 属于你的车
换了个引擎而已 它并不会变
按以前的方法来就行
弄坏多少次 老爸都给你修好
要快得让那家伙吃惊
咦？
卡丁车我不太懂
但提醒你点重要的事
越弱的人越急着赢
竞赛这事 越是艰苦
多余的气势越会碍事
起跑前超过前方车辆将受惩罚
14号请注意
小胜 旗子 旗子
就要摇旗了
平太
危险
精彩的起跑
全部16台车 顺利通过第一弯道
全程15圈的战斗开始了
好
车赛是格斗战
与单人行驶拼速度的预选可是两种运动
平太君 我很清楚你在计时赛中有爆炸般的速度
小胜
倒数第五啊
可恶 起跑严重失误啊
第一次参加动态起跑还是太难了啊
厉害啊
终于感觉到这是在参加车赛了
起跑后的第一弯道 简直是战场
得更大声地 喊出我在这里
老爸看了一个弯道深有体会
车赛就是抢占阵地
告诉别人这是我的地盘
对了 我现在…
正在比赛
本字幕由合作方协力译制
回过神来 已经…
第十二圈 缠斗
本字幕由合作方协力译制
我 被攻击了？
被攻击了
外圈靠过来了靠过来了
哇 又要被超了
小心 平太
别退缩 平太 不能退缩
你要更加 任性一些
平太
上啊 小胜
干掉他
上啊上啊
冷静
回想起来 早上的练习行驶
我想跑的路 绝不能 让给别人
好
没错平太 这就对了
高喊「我在这里 这里是我的地盘」
这才是 男人
平太
冲啊 平太冲啊
别再被超了
加油
回想起来 早上的练习行驶
那是我的跑法
周围的人 不要去管
就当是自己一个人在跑
我 要用我自己的跑法跑
啊咧 行不通
卡丁车太多 没法随意跑
无法自如行驶的后方集团
与前方的差距越来越大
能率先冲出重围的 会是谁呢
起跑 做的不错啊
阿武和阿勇俩家伙
奈臣
确实如果起跑让14号超了前
可能会被越甩越远
怎么了 你居然来看别人比赛
偶尔看看有何不可
毕竟他俩都是可爱的学弟
小胜
平太
小胜你在干什么啦
这里看不见
瞧着吧 肯定赢过那俩家伙
别小看平太
不行
这样下去没法舒服地跑
啊 好想痛快地冲啊
小胜 冲啊冲啊
自由练习都跑出了赛会纪录
你要是好好干 拿个头位抢先入弯
现在遥遥领先的不就是你了吗
真气死人了
你这种比赛没有美感的家伙
搞什么呢
奈臣 你生什么气呢
我又什么都没说
比赛已经进入第三圈
领先的是车号2
Auto House Racing的三瓶武选手
第二位同样 也是Auto House Racing的 车号3
飞田勇选手
这两台车仍在不断拉大领先优势
Auto House一如既往得厉害啊
今天开来也是那两台轻松获胜告终啊
结果显而易见 没意思
备战万全测试做足
Auto House为获胜做的准备比哪家都更彻底
这种意义上这结果也是理所当然
要是像以往一样两台车压倒性胜利的话
这青少年入门赛也就没什么好写的了
还给刚才一样被淹没在集团之中啊 14号
要是他能用跑出赛会纪录的跑法再一次追上Auto House
这场比赛倒会很有趣
可恶 没法舒服地跑
前面的车总是…
上了 超过去
平太 想超过那家伙
得想办法 必须超过去
想舒服地跑 只能超过所有车
可恶
有空档
好
平太
冲啊冲啊
冲啊
不行 危险
蠢…蠢货 让开
成功了成功了 超过去了
超过去了
好拼命的超车
嗯 很好
超过了 我超过他了
走 再向前 再向前
冲出去
稍微忍一下
知道你不愿意 但我要踩紧刹车了
又来
冲太猛了
还不行 忍住
超延迟刹车
危险
一次超过三台
平太
好
上升到第七了
看到没 那个14号
车超得真拼
正式练习我没仔细看
那是跑出赛会纪录的孩子吧
这么乱来的跑法…
确实还不够精细 但这战斗精神很棒
那孩子的跑法里有让观众热血沸腾的东西
可恶 被挤到外圈了
源小姐 你看哪呢
阿武和阿勇要进第四圈了
虽说在后方集团里这点表现理所当然
不过他格斗战也还可以嘛
小胜 就现在 冲啊
油门全开 平太
在身后咬住了
超过他就第六了
加油
在赛场上超过其他车 还以为会非常畅爽
可是 怎么回事 这感觉
要超过前面的车 就必须跑自己不喜欢的路线
还有不想踩的急刹车
超过去了
厉害
这种延迟急刹车 他居然还能控制住车子
能看到出弯前框架在挣扎啊
厉害
超车 没想象中高兴
我想要的 是早上练习那种舒服的驾驶
想再来一次
我 想独自跑
领先者仍然不变 是Auto House的三瓶选手
与紧随其后的飞田选手一起
已跟后续集团来开了8秒的差距
已无人能与之抗衡
但是 各位请看
中部集团 车号14 平选手
正不断提高名次
小胜
平太 冲啊
不是吧
超过去了 平选手 上升至第五
好样的
阿茂 你说的完全不对啊
诶
瞧 那小子可没有那么老实
是个能挺身战斗的孩子
不要紧吧 这对父子
今后肯定有得受
尤其是这老爸 肯定会上瘾的
等比赛结束冷静下来
还是赶紧告诉他比较好
一般人要真对卡丁车上了瘾
那可不只是一个惨字
好厉害啊
好诶
超车咯
超过去了
第四了 第四了耶 第四
这…闹不好…
与领先车辆差距超过10秒
而且接下来的对手是先头集团
可没那么容易超车
还剩11圈 能抓住阿武和阿勇吗
哼
不管自己家车手 只顾着看14号啊
因为 那孩子太有趣了啊
虽然超车称不上有美感 但并没有捣鬼
总之驾驶中充满了提升顺位的意志
虽然还欠精细
那类型好好调教一番 没准会很擅长狗斗
你不喜欢缠斗 所以类型正相反
看来也是似懂非懂啊 老妈你
将自己与车子的一切 全部压榨出来
在剃刀刀尖上行驶般的最棒的一圈
对于体会过这极限感觉的车手
缠斗只不过是压力而已
想独自奔驰吧 你
但是 想和做可大不一样
你能做到吗
能做到的话 就试试啊
不简单 能这么快从那种乱战里冲出来
叫人浑身发麻
但是平太君 这场比赛 你最好别赢
下集极速方程式 车队指令
第13圈 车队指令！
向着明天飞驰吧