怎么搞的？！
将自己与车子的一切 全部压榨出来
在剃刀刀尖上行驶般的最棒的一圈
对于体会过这极限感觉的车手
缠斗只不过是压力而已
想独自奔驰吧 你
但是 想和做可大不一样
你能做到吗
能做到的话 就试试啊
本字幕由合作方协力译制
第13圈 车队指令！
平太！
呜 平 平 平…
真没办法
好好看着！
自家小子的英姿！
还有10圈么
没想到能跑成这样
按这样下去 说不定能行
就是嘛
肯定的！能行！
嗯！头一回比赛就拿下第三名！
你说啥呢 管理员先生！
当然要第一啊
都到这里了肯定拿冠军啊
怎么这么没有抱负啊！
不 当然 我也想这么说…
为什么呀
不就差三辆了吗？你不想小胜赢吗？
你这个叛徒！
不 不是的
茂波 听我说
你认为这是比赛
大家自然都想拿第一
跟这种对手较量 咱也看到了
平太君是不会输的
可是 如果有不想拿冠军的车手呢？
诶？！
不会有那种人啦！
是么…
不可能有啦 不想拿冠军的
这个谁知道呢…
比如…
拿足球举例 就有前锋和守门员的位置
不是大家都想得分的
赛车和足球又不一样
可是 你想想看
如果想超过对手 拿下冠军的是前锋
拼命防御 不让对方超车的就是守门员了吧
是一个人朝着胜利努力
还是11个人 就这点区别吧？
平太君只有一个人 所以都得自己来
有什么的 小胜不会被超的
不用什么守门员
喂喂 刚才就因为没守好
才在发车时被超了 费了半天劲吧？
如果有两个平太君
有一个负责守门 现在说不定就第一了
你说这种话也没用啊！
可能啊
有些车手就像足球那样
定好位置团队作战
诶？！
现在 跑在前两名的autohouse车队的两个人
如果平太君追上他们
他们就会那么干
就是说 第二名会压制平太？
对 第一名会趁着这会儿使劲逃
这算犯规吧？！
为什么？
因为是二打一啊
这样不行啊！
没有规定说
不能团队参赛啊
小胜的话 肯定能超过第二名
这种认定自己跑第二 只专心防御的对手
是超不过去的
就算超了过去 也要花上好几倍的时间
如果对方故意放慢速度拖他 就糟透了
第一名早就跑远了
这算犯规吧？
不
那 撞他们就好了
这算犯规
茂波…
开什么玩笑！
为什么只针对小胜啊！
茂 茂波…
Autohouse这方面尤其厉害…
在青少年这块狠到让人觉得「不至于这样吧」
这 这么厉害吗 源小姐的车队…
嗯 如果我们是镇上的儿童队
他们就是J联赛的青少年队
诶…
平太君加入我们
成为Auto House Racing车队的一员吧
我会彻底指导他驾驶技巧
对你来说  应该是个好机会
源小姐…
又是她？！那个老太婆 真肮脏！
不 不肮脏啊 他们并没犯规
可恶！这样小胜就会被干扰了！
好！
就是那！14号！好！上！
诶？
这里！
跑到第3名了！
刚才几乎没减速啊！
好！
看来他想起来了 当时创赛道记录的跑法
拐弯的时候稍稍放开油门
在不减速的状况下急转弯
在弯道顶点附近瞬间踩下油门和刹车！
比所有车手都更快过弯
那就是他的跑法！
前面的卡丁车越来越少了
渐渐能自由奔驰了！
还有两台！
再超两台 就能爽快跑了！
那个14号是第三名？
刚还发车失败 名次超靠后的
观众突然大喊是因为他啊
哼 怎么能让你追上
就算追上了 只有一台也赢不了我们！
阿勇！你好好干活哟！
明白 阿武
嘁 被套圈了
可恶 偏赶这时候…
让开！
被套圈了！
趁着第一名被拖住赶紧追上！
让开让开！蓝旗都出来了！
是啥啊？那面蓝色的旗
那叫作蓝旗
给跑得相当慢 快套别人圈的车摇的旗
那面旗一摇 他就得马上让开
跑得晃晃悠悠 确实碍事啊
那个最后一名
快点！快点让路！
让不好路的人 就别来比赛！
你碍我事了！喂！
啊 可恶 又被套圈了！
他们没在看我
那小子追上来了？
用创赛道记录的跑法…
可恶 让开 套圈的！
你碍我事了！
不 不会吧！
真的追来了 14号车！
混账…
来追追看啊！
我绝不会输给你！
啊 不得了了！
还差7圈！
Auto House Racing！
无敌的双王！
14号车 平胜平太选手！
以超了9台车的惊人速度追上他们了！
不简单 能这么快从那种乱战里冲出来
好车手！
叫人浑身发麻
开得好！节奏很棒！
给Auto House点颜色看看！
打垮Auto House！
Auto House算个P呀！
青少年组的比赛气氛很少这么热烈
Auto House本就容易招人恨
看来今天彻底成了恶人了
上！上！
平太！
小胜！
算了 也好
但是平太君
这场比赛 你最好别赢
光凭设备不行
光凭才能也无法取胜
用初次比赛来把
真正的赛车刻在心里吧
现在就让你后悔
没有来Auto House！
看！
第一名明显开始全力加速了！
让队员来防御平太！
终于开始下车队指令了么
Auto House Racing！
第10圈！最靠前的三瓶选手！
31秒8！
本次比赛中的最快圈速！
不愧是Auto House！
万众瞩目的新星！
最后5圈！跑到这里突然提速了！
啊 平太！
让他跑掉了！
小胜！快超过那家伙！
想跑么！
别急 能行！
前面车都这么少了！
感觉能用 我的跑法跑过去！
奈奈子教练说的没错
这家伙 在拐弯入口相当慢
到出口却能一下子拉近差距
有点难以置信
在拐弯中央出来的时候
惊人得快
明白吗？
那个跑出赛道记录的14号
跑赛道和踩油门的方法完全不同
算了 现在用说的你们也不好理解
阿勇
比赛时你要全神贯注盯好14号的情况和排气音
看好路线
你是防御名人 都说你背上长着眼睛
肯定能行！
如果你能照着14号的路线跑
他肯定超不过你！
这个声音…他已经放了油门！
他正在入口前…
咦？！声音…去哪儿了？
这就行 应该快找到头绪了
这就行 阿勇！
对！是这个感觉！
练习赛那会儿的感觉回来了！
在这里加速！
诶？！
加速！
喂！加速啊！
啊 不行啊
我刚还以为要超过去了
那是看着后面在跑啊
照着平太君的路线…
平太！
这家伙怎么搞的！
那里开始就该痛快了！
是最有意思的地方！
紧张万分的追赶！
第三的平选手正在猛追第二的飞田选手！
差点就在拐弯出口追上了！
这家伙怎么搞的！读不懂！
就算知道路线 也抓不准他放油门的时机…
时机完全不对 这样早晚会…
可是 再怎么糟也不能放他过去
我的工作就是放第一名走！
干嘛不加速啊！真慢！
你不是为了跑得快才开车的？
这样你有意思吗？！
集中精神 不然就撞上了
会出大事！
能行！还有3圈！
就这么逃到最后！胜利是我的！
终于到最后3圈了！
第一名是Auto House Racing
三瓶武选手！
第二名也是Auto House 飞田勇选手！
第三名是平太车队的平胜平太选手！
排名会在最后出现变化吗？
很好阿勇！把平太的路线压得越来越死
他已经逃不掉了
今天也是我们车队的双王拿下前两名了
完美！
开得好！今天我开得很好！
这样下去不仅拿冠军
还能在最后3圈打破14号在练习赛的记录！
集中精神！
注意他的跑法！
第13圈！
最快圈速更新了！只有31秒3！
厉害！
离上午练习赛 平选手创造的记录…
只差0.15秒！
不愧是Auto House！
干得好 阿武！就这么跑完！
跑出这惊人圈速的…
是…3号车！
现在第二名的飞田勇选手！
诶？！
阿勇跑最快？！不是第一名阿武？！
怎么搞的？
这几圈
我都拼命跟住
这小子踩油门和刹车的时机
贴在这小子前面 跑而已…
然而…
阿武 再跑快点啊！
这样下去 我…
难以置信
阿勇原先最快跑31秒6
居然在决赛跑出这个成绩…
阿勇防御得很完美
现在已经封住平太4圈了
并不是要强行突破防御
而是连防御一起往上顶
这…是要追上了吧 追上阿武
诶？！
怎么办 源小姐
要是阿勇追上阿武的话…
车队指令就…
我让阿勇放慢速度了
如果玩这种小把戏 就防不住14号了
阿勇在做自己的工作
剩下的就要阿武自己提速了
最后两圈！
你干什么呢阿勇！我让你好好防御了！
知道了 阿武 快点…
快点跑！
混账！
这样比赛就结束了！
要是没在发车时失败…
要是没有那个的话…我！
就能爽快地跑完15圈了！
可恶！
果然比赛 从开始到结束都应该跑第一！
要不就不痛快！
上！平太！
最后一圈了！
平太！
终于最后一圈了！
我想痛快地跑！
你干啥呢 阿勇！防好14号啊！
不行啊阿武！我被追上了！
怎么办才好啊 阿武！
下集 极速方程式 胜者！
第14圈 胜者！
向着明天飞驰吧