跑出這驚人成績的是車號…
現在第二的飛田勇選手
誒？
目前已經把平太君封住了四圈
居然沒有打開封鎖
而是連封鎖一起頂上來
我想舒舒服服地跑
本字幕由合作方協力譯製
第14圈勝者！
展示了怒濤般攻勢的平選手
面對Auto House的鐵壁二人集團
果然無計可施嗎
可惡
從哪邊來外圈還是內圈
哭也好笑也罷都只剩這一圈了
小胜
就是那衝啊
平田
你在搞什麼阿勇
阿武再快點
沒有空檔嗎沒有超車的空隙嗎
阿布行為不端
我…要追上了
源小姐
啊白痴阿勇
怎麼辦啊阿武
是那裡
可惡
被超了
前面
空了
多麼精彩的超車
趁先頭Auto House Racing兩台車交匯一瞬的空當
第三位的平勝平太選手衝到了第一
成功了成功了
這下能自由地跑了
這裡放開油門
就是這個這個感覺
通過最後一個彎道終於進入終點直道
好走了
之前沒能好好跑的鬱悶
全都盡情地跑回來
平田
他們怎麼哭了
優勝平勝平太選手
太棒啦
Heita Heita ...
好
娜奧米？
我這邊也得趕緊準備了吧
平選手最後一圈的成績居然是31秒00
青少年入門賽的成績終於也進入了31秒
辛苦了
車檢結束之前請在那邊等候
可惡為什麼輸給那種傢伙
才剛能舒服地跑了就…
就結束了啊
可惡明明是場能贏的比賽
阿勇都怪你不按計劃來
阿勇
開什麼玩笑
第一次遇到這種…
阿勇
今天表現不錯
完成了今天給你的任務
還跑出最快圈速真不簡單
都怪阿勇要是他按計劃來
知道了知道了
阿武那邊不用在意
你表現得很好
奈奈子教練
嗯？
我還想跟那傢伙一起跑
誒？
這麼開心嗎
嗯
好過癮非常地
我…
今天收穫頗豐啊阿勇
嗯
小胜
平田
太棒啦
小胜怎麼了
小胜哪裡疼嗎
不要緊吧又受傷了嗎
受傷？
平太傷哪了讓我看看
才剛剛…
才剛剛能跑起來…
我一路努力剛覺得盡情地跑了…
就結束了
什麼嘛這比賽
怎麼了平太
你很棒了啊
用我造的那破車獲勝
老爸很高興哦
你是在在意…起跑時的失誤？
但你不到10分鐘就超了十幾台啊
很厲害啊
老爸超興奮的
但是超完車就結束了沒能舒服地跑
誒
什麼啊你還想跑啊
嗯
這樣啊
比賽玩得開心還想繼續跑啊
唉我還以為發生了什麼麻煩事擔心死了
小子
啊社長
不要一次貪圖那麼多
第一次比賽你贏了這才重要
很多沒做到的事下次再做就好
可是下一次…
誒不參加嗎
明明贏了
可…可是要錢啊
這個嘛…這…不用擔心
是吧社長
可以嗎再參加比賽
對對就是這表情
你在競賽中贏了贏的人最先該做的事
該做的事…？
的事…？
就是歡天喜地
不是為了你
是為了他們
然後也是為了給了你引擎的我
戰鬥不是一個人能完成的
小胜
平田
有身邊這群幫助你的人…
餵
我好感動
我也幫忙造車來著
再說這是我的車隊
哎呀第一場比賽居然真贏了這可不妙
一臉想繼續玩卡丁車的表情
可這對父子沒錢啊
萬一初中階段進了全日本大賽
一年要一千萬啊
懂不懂啊這當爹的
不過一上來就破賽會紀錄加連超十一車
看了之後是人都會想萬一…
啊不行不行這是邁向破滅的典型啊
大叔大叔幹什麼呢快過來
小胜好帥
今天的主打東日本青少年冠軍杯
超級青少年賽決賽中
至今為止五戰全勝擁有無與倫比實力的
Auto House Racing的源奈臣選手
仍然以壓倒性的速度甩開對手奔馳在第一位
來了來了那老太婆的兒子
真快
啊又給他讓道慫
管理員先生說過了
按規則被搖藍旗的被套圈車手必須讓道
但一般不該讓得那麼誇張吧
好像旁邊人怕他似的
那傢伙在比賽里都只顧自己猛沖完全不管其他車
旁邊怕被他撞到才閃開的吧
那傢伙以為場上只有自己
只有自己…
差勁任性自我中心
本賽季的系列冠軍早已確定的源奈臣選手
拿到系列大滿貫
好樣的奈臣
不僅如此他又打破了自己保持的本級別賽會紀錄
舞台將轉至下賽季全日本青少年賽
以青少年冠軍為目標
他一直在跑自己的路線
15圈一直
我也想要…
像他一樣
在那
這次一定要…
想問的都堆成山了
您休想再前進一步
少爺說想問候友人
請您留步
這猴子又來了
呀又見面了平勝平太君
剛才承蒙照顧
剛才？
真討厭我是跟你一同出場的田川上桃太郎
誒
雖然沒有調整到最佳狀態
但今天我是徹底輸了
在我們這場美妙的比賽中
我家的寵物又沒禮貌了啊
過來萊因哈特三世
不能對女士做這種事
哎呀哎呀看來不只是我
連萊因哈特三世也被你迷住了
誒等…那啥
唉也罷既然它想這樣那也只好如此
這…
好好疼愛它吧
我很期待在下次比賽中遇到你
Adieu（再見）
我的極速傳說中
用以點綴故事的宿命之對手
我今天算是遇到了
比賽里有這麼個傢伙？
平太你有印象嗎
不
話說
怎麼辦啊那猴子
我不要
即刻起將進行本日的頒獎儀式
各位請到指揮塔台下的頒獎台集合
你那是啥啊餵
這猴子是你的？
你還有…這種表情啊
是個叫桃太郎的人給我的
啊那個笨蛋啊
那傢伙挺有名的
就為他一個人
不知為啥總要動用三台大運輸車過來
而且是個富二代寵物一大堆
之前還帶了隻老虎
不是吧
我叫源奈臣
你呢
我昨天報過名字了啊
你叫什麼
平…平勝平太
平
你起跑真爛
你有看我比賽？
好
這是真的？
坐上卡丁車跟老爸一起參賽
全班都來看我拿了第一
好厲害就像做夢居然有這種事
有這麼好玩的事我以前都不知道
我決定了
不管發生什麼一定…
要參加車賽
雲原卡丁車場
小胜
平田
阿信茂波
狀態如何
薩魯奇你也來了啊
你…你們來這幹啥
附近開了家咖哩店據說激辣超級過癮的
走吧小胜
等等還沒整備呢
回來再說啦
就是這樣
行啦快點換衣服
誒
從那天算起都四年了啊
平太都到ICA第一戰了
這次可要打敗那個歌舞伎臉
必須贏這是車隊指令
下集極速方程式晉升
第15圈晉升！
傾盡全力抓住機會