转弯
又来
又来 跟第一场时一样
虽然不算明显
但它…越来越不听话了
辛苦了
跑得不错啊
不错？是吗？
现在能跑那么快很强了
离第二战还有时间
细节从现在开始慢慢调整就好
大家都还没发现
喂 平太君
租车的客人就快到了
今天就到这 开始打工吧
啊 好的
本字幕由合作方协力译制
第16圈 惩罚！
诶 茂波是网球部的啊
下次教教叔叔吧
行是行 我指导费很高哦
下一位 请吧
我回来了
欢迎回来
啊 看着挺好吃啊
一会儿还有夜班吧
夜宵的便当我也做好了
啊 抱歉抱歉
下星期我做饭
喂 混球
那是我的
你这…
混球
等等 喂
可恶 你这混蛋
既然如此我就把你的香蕉吃了
活该
区区猴子敢反抗一家之主才会这样
好吃
我去做作业了
啊 真好吃
春日在于破晓
渐渐发白的山顶
有点亮了起来
紫色的云彩微细的横在那里
夏日在于夜
有月亮的时候 这是不必说了
喂 平太
不妙了 快醒醒 平太
有月亮的时候 这是不必说了
真是的
连下雨也有意思
你这…
秋日在于傍晚
西洋很辉煌的照着
喂 快醒醒
到了很接近了山边的时候
你这…
平君 醒醒
这是在上课
啊 是
哪去了 老爸
萨鲁奇
他在说啥啦
你怎么回事 平君
其他课也打盹了吧
对不起
之前小测成绩也不行
你 最近太懈怠了
是
那个 对不起
出什么事了吗
如果有烦恼 就告诉老师吧
啊 不 没有
你太温和了 常盘老师
涩谷老师
对有问题的学生 应该再严厉一点
都上初三了 上课睡觉太懈怠了
脑子全在汽车赛上头 才会耽误了学习
车赛吗
平身为待考生
哎呀 被涩谷那家伙抓到了
最近还参加了汽车赛
糟透了
真叫人头疼
作为我们班的副班主任
学生的事要好好掌握
对不起
不是汽车赛 是卡丁车赛
有什么区别 你也有点待考生的自觉
蠢货
作为惩罚 周六日先补习一阵子
这…
你这眼神什么意思
学习和车赛哪个更重要
等你考完高中 车赛想怎么参加都行
那就晚了
只能是现在
好不容易才要追上那家伙
在这里放弃 他又会走远的
那这么办吧
下次期中测试 如果5科合计没拿到300分
以后就要补习
期中测试 300分以上？
涩谷老师 这个怎么样
嘛 好吧
这次就交给常盘老师了
希望有个好结果
5科合计300分 可以吧 平君
啊 好
诶
开什么玩笑
小胜你就这么一言不发地缩了？
有啥办法啊 是老师发话
这可麻烦了
阿信 你来一下
干…干啥啊突然
来…是要去哪
还用问吗 找常盘老师抗议
诶 等一下啊
可是 很气人啊
那个不讲理的老师
常盘老师是给了我个机会吧
诶 机会？
也对 考试只要及格
涩谷也就没话好说了
嗯
所以 只能拼了
好吧
但是小胜
考试不及格我可不饶你
因为这个事不能开车 我绝对不要
嗯 我知道
话是这么说…
我 并不擅长学习啊
没空说这个了
不学习就开不成车了
泰国 印度尼西亚 菲律宾等东南亚国家
资金不足由发达国家的投资和援助来弥补
资金不足啊
总之第二战的远征费得想办法解决啊
不对不对 现在是学习
将下列文章分成主语 谓语 宾语
猫玛丽 非常 不愿意听 我的话
虽然不算明显
但它…越来越不听话了
啊 不好 现在没空想这个
对了 我正在比赛
别想多余的
集中注意
好 能行
还剩一台 超过他就赢了
拜托 老老实实地…听话
不行啊
欢迎回来
抱歉 吵醒你了？
不 倒没有
是吗 那就好
好累
老爸 睡觉就换个衣服
在了在了
喂 小胜
诶
今晚我去你家
来干啥
茂波测验？
对
学到什么水平了 我来测试
我也要参加？
当然啊
这是茂波出的啊
厉害
别看这样 各科目都只有实际期中考试题量的一半
限制时间也是一半
还不可以看
准备好没 要开始咯
先是英语
准备 开始
不妙
完全不会
唉唉 昨晚真惨
嗯
我说 这是啥啊
完全没学会嘛
英语数学国语社会理科都是
真的好好学习了？
我…我有尝试…
但总在意车赛的事
哇 这个好惨
完全没学进去
抱歉
还抱歉 这不是道歉就能行的问题
可恶 好不甘心
不过 离正式考试还有些日子
没问题的 是吧平太
你啊 还有工夫担心别人？
真是求你了 平太
我考试没几分吧 最多被老妈吼两句
你可事关往后的赛程
啊 没问题
正式考试我会稳稳及格给你看的
那就好…
不好意思 能来个人帮忙吗
那我来
跟我来吧
啊 还有15号车不可以用哦
需要拿去整备
嗯
5科300分 可以吧 平君
因为这个事不能开车 我绝对不要
你可事关往后的赛程
我知道 我知道
小伸
加油
耶
好 要走咯
抓紧方向盘
啊咧 那车是15号
诶
不是说15号不行了吗
啊
对不起 小朋友 快停下那台车
小朋友
小伸
是 下次保证不会有这种事
真的非常抱歉
实在是对不起
你怎么会犯这种错
不像你啊
对不起
走了个神
走神啊
嘛 谁都会犯错 这也是没办法
万一客人有个三长两短
可不是一句「走了个神」就能没事的
就算是打工 也该对工作有责任感
是
真的非常对不起
别太在意
这个结束了就是赛道练习
拿出精神来
嗯
听好 第二战保原站
第二第三弯道很难抓好路线
所以把这个赛场当做保原站来联系
反着跑的话 正好第四第五弯道是相似形状
是吧
嗯 知道了
我会把这当成保原站跑
今天拜托你了
对
转弯
好
这家伙正拼命努力回应我
我也…我也得回应这家伙才行
唉 这还真不容易
期中测试考不出好成绩就要周末补课啊
是啊
这下我明白了
就感觉今天的平太君 跟平时不一样
希望别影响到他开车
期中考试300分 我真能考出来？
不
现在不用考虑多余的
只考虑开车就行
刚才的感觉…
这样啊 只要稍稍错开些时间…
好
趁还没忘记刚才的感觉 再来
对不起 小朋友 快停下那台车
小伸
在搞什么啊
我就说吧
好不容易才来了感觉…
我在搞什么啊
呐 平太
学习 打工 车赛
全都兼顾实在是不可能的吧
是…吧
平太 你现在还是集中力量学习吧
打工我会把你那份也做了的
行吧
想通了 我还是该找常盘老师抗议
太专横了
再说300分以上究竟是根据啥得出来的
等等啊
算了啊 白痴茂波
放开我
要是再搞出什么事
被涩谷盯上 就真的完了
我才不管
我说 阿信 你在摸哪里啊
喂 平太 别光看着你也来阻止她啊
放开我
抱歉啊 都怪我不争气
你别擅自判定情况的严重性啊
放开我
总而言之 现在的小胜绝对考不出300分啦
至少让她改成290分
不是这个问题吧
不先搞定涩谷就没意义啊
老爸
夜班都累成那样了…
白天还在努力工作
可是 我却…
所以啦 找常盘老师发牢骚不如去找涩谷
为啥你总是帮常盘老师啊
看到年轻女人就一脸色眯眯
我才没有
阿信 茂波
嗯？
我还是要做
车赛 打工 学习 全都一个人来
然后一定 会拿出结果
我决定了
卡丁车 打工 学习 全都兼顾
平…平太燃起来了
决定了就好好拿出结果来
紧张
下集极速方程式 超车
第17圈 超车！
倾尽全力抓住机会