紫色的云彩微细的横在那里
平君
出什么事了吗
脑子全在汽车赛上头 才会耽误了学习
完全没学会嘛
小朋友
真的非常抱歉
实在是对不起
好不容易才来了感觉…
老爸
我还是要做
车赛 打工 学习 全都一个人来
然后一定 会拿出结果
平太
不快点就迟到了
平君
状态如何？
啊 还行吧
是吗
那 加油哦
我看好你
老师！
下次期中考试
如果我考够300分…
您能来看我比赛吗？
说得好像已经及格了似的
不…
我不是这个意思
你等考及格了再说吧
省的给自己丢人
那 那家伙干嘛啊！
慢着 冷静点！
请来看我比赛！
我知道了 我答应你
失陪了
涩谷老师也是
你好好努力吧
你要是考烂了还求我要比赛
我也不会答应的
回去回去 已经打铃了
本字幕由合作方协力译制
第17圈 超车！
听好了
打工日程
打工日程
打工日程
移
动
一周后是期中考试
但是 周末要练车 实际只有5天
5天5科 一天一科啊！
不 不止这样
还要打工
帮伊藤家遛狗
收拾IKARI铺装的仓库
还有云原卡丁车场
这么一想
能准备考试的时间 已经所剩无几了
我说 还是少打点工吧？
不…
不行啊
我都说哪个都不能放弃了
你真是的 这时候真是死脑筋
算了 总之只能做了
加油吧！
诶 什么？
干啥啊？！
这时候要把手放到一起 喊「喔」吧！
算了！
喂 小胜也过来！
一定要及格！
喔！
因为考到300分就好
就别管不擅长的科目
重点攻擅长的科目
就算牺牲直线的稳定性
我觉得也要优先转角
喂 喂 等 等下…
做好了！
好！
明天终于要考了！
嗯！是啊！
真的谢谢你俩
现在说这些干啥 太见外了
别客气 小胜
嗯 能做的都做了
今天好好睡觉吧 平太！
再见喽
明天见！
阿信…
干啥啊 这么胆小
自己去看啊！
可是…
啊 真是的 娘了吧唧的
那 我去给你看！
等…等等！
我还是自己去看吧
去吧！
平太？
过了！太好了！
太好了 太好了！
考得很棒！
茂波 谢谢你！
涩谷老师
平君考了305分！及格了！
碰巧吧
那 常盘老师你要去吗？
看比赛
嗯 我答应他了
而且 我有点惊讶
那就晚了
只能是现在
怎么说呢
平时很老实的平君 居然会跟您争论
就有点想看看
能让平君激动成那样的卡丁车 到底是什么
这是？
涩谷老师也一起去吧？
我为什么要去 我又没答应他
没有理由去
好 下一位请！
小伸说还想开
这次麻烦你保证安全
是！
平太
我说 阿信 我…知道了
想做喜欢的事 就得让身边的人接纳
今后我肯定 也会遇到各种各样人和事
可是…
关键在于拿出不让大家有怨言的结果！
上赛场奔驰前
比赛就已经开始了！
小伸！
超好玩的！妈妈！
那就好
喂 我很帅吧 在那边转角
哥哥是平选手吧？
下次比赛要加油哦！
场次结束！
分组练习
下面是Formula A组
驶入赛道
开得很好啊 平太
给！
谢啦
常盘老师？！
你好！
您来了呀
喂 她是你老师？
还没自我介绍
我是平君的副班主任 常盘
您好 俺是…
我是平太的爸爸！
比赛加油哦！
是！
ICA组选手 发车了！
好！
嗯！发得不错！
就是这样！平太！
小胜上啊！
太快了 看不清哪个是平君
跑第三的是 30号车 平胜平太选手
诶？30号？
看到了！
好！上！平太！
还是老样子啊
时间不错
这样下去 相当有机会拿第一
小胜上啊！
考试和比赛都要完美！
拜托了 平太3号！
拿这个状态撑到最后一圈！
加油啊！
能行！
在第二转角
30号平选手和27号神广选手撞上了！
干啥啊！那个27号！
好危险
差点就要驶出赛道了
真是捏了把冷汗
希望刚才那下没影响到车
又被超了
一下就掉到第10么 真惨烈啊
因为刚那一撞吗
加油！平太！
你 还能跑吧！
我决定了！
一定要拿出结果！
一定要再加把劲！
所以你也要…加油啊！
转不过弯！
撑不住了
最好弃权
弃权？不是还在跑吗？
我理解你们 但是那车不行了
再开下去只会危险！
喂！你们看！
太好了！超过去了！
控制的居然没问题
啊 又超了！
好 上吧！
厉害！厉害啊！平太！
没有多大问题么…
30号 平胜平太选手 疯狂追赶！
因为激烈碰撞 暂时落后
以惊人的态势又追了上来
上！就是这样！平君！
好厉害！感觉有点明白了
上！
就是那！
很好！平太！
上啊！
好！
就是那！上啊！
涩谷老师？
就是那 上！平君！
现在还没法跟那家伙 在同一组
早晚有一天
会跟他较量！
上 上！
好的！
这小子真有意思
然后第6名是 30号 平胜平太选手！
3年1班 平 胜平太（平太）ICA第2战 荣获第6名 获奖！！
谢谢！
请看
CFC 平太粉丝俱乐部！会员招募中！
喂…
请捐款！
这太过了吧
没事没事 庆祝一下嘛
我也能入会吗？
谢谢！
常盘老师？
听好了 平君
这还不算结束哦
今后也要 兼顾学习和比赛！
行吧？
谢谢您！
太好了 小胜！
涩谷老师来看了哦 周日的比赛
涩谷老师！麻烦捐款！
说 说啥呢
别得意…
这 这不是我的
这是我从学生那没收的！
我们可没听说
我不管你了！
那你就别管啊！
是吵架的时候吗？
榛名的远征资金咋办啊？！
你们跟萨鲁奇学学啊！
下集 极速方程式 赞助商
第18圈 赞助商！
倾尽全力抓住机会