招赞助商？
对 找肯为我们比赛活动出钱的人
进卡丁车界四年 以前是想办法自己出钱
虽说都是托你老爸和井狩铺装社长的照顾
嘛 总之通过众筹啥的 跌跌撞撞地撑到了今天
嗯
但是 全日本大赛就不是一个级别了
在花钱方面
而且今后咱们得经常跑榛名菅生等超级远的赛场
远征资金也不是小数
难得如今走得这么顺
这么顺？
拿系列冠军也不是梦
第一战第二
第二战第六 总计36分
排位第四
第一次参加全日本大赛这成绩相当好了
这么好的情况你也不想因为资金见底放弃参赛吧
嗯
所以需要赞助商
只是咱们比赛活动的赞助商
但是 要去找谁啊
根本没有眉目
这就交给我吧
我制定了不少策略
说要学习比赛两边努力 你也如约做出了结果
这次该我努力了
我也会拿出结果
你就瞧着吧
本字幕由合作方协力译制
第18圈 赞助商！
这贴画是啥
本字幕由合作方协力译制
贴画…
啊 不 是印着贵店名字的贴纸
要将它…
贴在这台卡丁车的显眼位置
这样能用做宣传啊
赛场有大量客人
吸引大家的注意…
但没有我家的客人吧
诶
我家客人可不会跑这么远的地方
我家客人基本都住这商店街附近
呃 可是 看了这个贴纸会有新的客人…
怎么可能有
谁会从群马宫城特地跑到我家来买电器
这不用想也知道啊
不跑那么远宣传我家也很忙了
行了 走吧
今天还有好多配送和修理要忙呢
这些资料和贴纸放在您这
请您务必 再考虑一次
啊？帮我宣传让我出钱？
别傻了
又没有求你
车赛是一堆车来回跑的吧 跟暴走族似的
唉 讨厌讨厌
诶 去年的青少年组冠军啊 厉害啊这个
我也喜欢拳击 下次比赛什么时候
我去加油
呃 不是拳击…
还以为说去年的青少年组冠军能钓到人呢
结果大家都不知道
包括卡丁车是啥…
但是 这要怎么说明才行
即便看一遍就明白了
我也不可能有钱带大家去赛场啊
放话说拿出结果
说肯定找到赞助商…
可恶 现实没那么友善吗
得好好确认一下
啊 是平太哥哥
明明第二战才刚结束
这才是平太哥哥厉害的地方
比那个什么源努力
你咋啥都知道 还扯上源
我就是知道
总之平太哥哥什么都是第一
可恶 打滑
可怕 转向不足还算好的
这要是在拼全速…
这样下去都没法正常比赛了
怎么办
啊咧 这就完了？
出什么问题了吗
平太
抱歉
我…放大话说肯定找来赞助商…
我拼命努力了
但是 大家都不理解
我们有多么认真投身于卡丁车
以及为此 有多么需要钱
我都好好说明了
可是…
可是没人理解
没人理解我们 也没人理解卡丁车
可能…已经不行了
诶
没法再继续下去了
没法？喂 你什么意思
诶
「不行了」说得好像事不关己
没法在继续？你什么意思
你小子 以为我是在为谁拼命啊
阿信
不是为了你吗
啊 不 那啥…
我…
阿信
够了
啊 在了在了
呐 快看快看
萨鲁奇啊
瞧 连续空翻
怎么了？吵架了？
呃 那啥 怎么说呢
我刚才发呆 没听阿信说话
那家伙 说为我去找赞助商
可是 貌似没找到
我好像做错了什么
偶尔这样也挺好
诶？
偶尔发泄一下也很好啦
你和阿信总是顾虑对方
呃 可是…
挺好挺好
不过 也对 赞助商
毕竟比赛是要花钱的
但是筹钱除了找赞助商还有别的啊
我为什么 说了那些
但真的很拼了啊 我
可那家伙
可恶 为什么不理解啊 平太
阿信
啊 洗得真舒服
怎么了 一脸阴沉
诶
不 没事
今天难得早下班 喝一杯吧
啤酒啤酒
喔 阿信
好久不见啊
干什么呢
干什么…放假休息在家也没事干
出来转转
去卡拉OK不？
久违地一起玩吧 小信
普通的初中生都在干这个啊
我以前说到休息…
喂 干什么呢
下一首你来吧
啊 嗯
好吗 做这种事
厉害啊阿信
周日 休息日
以往都是忙着练习和准备比赛
我这真的好吗
哇 危险
好 一定超过你
你们觉得好玩？
真是觉得这个好玩才玩的吗？
真正的车赛可不是这样
真正的赛场 有汽油机油和轮胎烧焦的气味
响着震彻身心的引擎声
真货 真正的车赛…
不行 不能耗在这些事上
喂 阿信
你去哪
好 加油萨鲁奇
要成为杂耍明星哦
诶
很好很好
那么 挑战五个
接下来 挑战八个
太勉强啦 突然加那么多
没有勉强 打好基础了想做就能做到
搞啥呢 这群家伙
就是他吧 昨天你说的赛车手
诶
一说车开得飞快 还以为是个壮小伙呢
没想到这么瘦弱
是的 体重太大会对车造成负担
这样啊
不过真是惊人
这个身子骨把车开到时速几百公里
不 到不了几百公里
但是很快 只要您能看上一次
阿信？
可恶 真没用
赚这点钱根本于事无补
干脆直接卖掉吧
昨天对不起 是我不好
不 我才是
不 是我不对
都怪我突然发火
当时觉得 咱们这四年都被否定了
否定？不 我…
不是被你 是被商店街的人
我们的不懈努力 解释给他们听也没人有兴趣
没办法啊
我们知道卡丁车很有趣 但其他人…
是啊
我们的热忱要怎么传达给他们啊
那就从懂你们热忱的人开始拉拢嘛
懂的人？
谁啊?
真是 好迟钝
有啊 平太车队创立以来的大赞助商
你这蠢货
没钱了来找我当赞助商？
我为比赛没少给你零花钱吧
为啥用那些钱搞不定
搞不定就是搞不定
小胜今年进了全日本ICA
需要的钱跟以前完全没法比
那就别搞
这大碗饭你们根本吃不下
大碗饭…
什么大碗饭
这事超过了你们能力能解决的范围
用手中的钱搞定一切才能叫兴趣
用别人的钱搞定那不叫兴趣
我们不是…
不是凭兴趣在做
我们是认真想做好 跑好比赛
让别人掏腰包意味着什么 你们懂吗
诶
哪怕从别人手里拿了一日元 这就变成了工作
不能挑肥拣瘦任性撒泼
再痛苦再难做 也必须做到最后
为了那些替你出钱的人
为了出钱的人…
你能做到吗
不为自己 而是为别人比赛
这点觉悟就想找赞助商 笑死人了
回去吧 我很忙的
因为要百分百回应委托人的订单
你们俩怎么了啊 被这么怼连句话都没有？
咱们没赞助商不行啊
这样下去就没法比赛了啊
没法比就去比那些能比的
像以往一样作为兴趣
啰嗦 你这小气鬼 秃子
什么
人家遇到难处求你 再掏点钱怎么了啊
茂波
算了啦
放开我
一个个都是废物
啊 气死我了
既然如此…
什么
散散心啦 散散心
要带咱去哪啊
那家伙
来啦 还差一点
有那么累吗 阿信
小胜的妈妈 是个超温柔的人
超级爱你来着
还有叔叔
所以叔叔 想让你做你喜欢的事
说这是你妈妈的愿望
所以一直拼了命 支持着你的比赛活动
嗯
真的很感谢老爸
平太2号和3号 都是老爸找社长借钱买的
刚才社长那些话 真是直击灵魂
嗯
哪怕只拿了别人一日元
就要为那个人奋战到最后
我觉得没错
以前一直觉得是为了自己比赛
看来不行啊
为了你老爸和社长也得努力
不仅如此
云原卡丁车场的熊田先生跟和田先生
向CFC筹钱的大伙儿
是大家的应援和一次次的出钱 才有了今天
是大家 支持着我们
好 游一游吧
诶
走了 萨鲁奇
这次是游泳特训
走吧
行啦 别怕
好凉
这样就好了
接下来…
这两张让我贴吧
嗯
相当不错嘛
等你能赚更多钱再说
社长
刚才真对不起
非常感谢
我明白了
至今为止被许许多多的人支持着
不用特地去找赞助商 平太车队也…
那么资金问题解决了吗
呃
不 这个还没
只要你们真心为应援你们的人努力
肯定会有人伸手相助
世上并不全是坏人
今后也要鼓足了劲干
是
饿了没 去吃个饭吧
好
我去
我要吃烤肉
真是 瞧你精的
喂 萨鲁奇
又恢复到往日了啊
嗯？
平太 这…
表达感谢的标志
向应援我们的人们
这样啊 感谢啊 你们
那 我的名字呢
诶
真的吗
好的 明天
是 我会拜访
详细情况到时再聊
是 请多指教
平太
真田商店街的永井电器店老板
说想详细了解一下让明天过去
没准会给咱们赞助
厉害啊 阿信
嗯 这次一定拿出结果来
于是那啥 我的名字…
放手做咯
行了 你也要努力不输他们
来啦 每年惯例的云原卡丁车场庙会
拿下2小时拉力赛的冠军
用作榛名的远征资金吧
我也能参加？
第19圈 庆典！
下集 极速方程式 庆典
倾尽全力抓住机会