好不錯
阿信該吃飯了
到榛名的高速費汽油費住宿費…
果然不夠
怎麼算都是赤字
第三戰的遠征費…
還得讓他們買貼紙啊
可是…
商店街的人和班裡同學都掏了不少了
怎麼辦
還差10萬
阿信都叫你吃飯了沒聽見嗎？ ！
我知道啦
我還以為你在學習又整這玩意！
什麼呀什麼這玩意啊！
總之趕緊吃飯！
我不是鬧著玩我是真的…
在搞卡丁車！
本字幕由合作方協力譯製
第19圈慶典！
真是的
本字幕由合作方協力譯製
別弄壞了薩魯奇！
我說平太哥再來一次單邊輪行駛吧！
不行不行！你拜託他也沒用
為啥啊
我是平太哥的粉絲他才表演的！
你不是源選手的粉絲麼
所以不行
我也是平太哥的粉絲！
我比你還要崇拜他！
我更狂熱！
我才是！
你們倆別打了啦
在這兒打多丟人啊
只要沒出那個意外…
不就算沒撞上平太3號也…
平太君能打擾一下嗎
啊好什麼事？
給
也給我玩玩嘛薩魯奇！
其實吧
是這兒每年舉辦的賽車慶典的事
啊這麼說來又快到了啊
可以啊今年我也來幫忙
嗯謝啦
話說今年我想換個新花樣
新花樣？
拜託了平太君能跑一場不？
跑一場…開車嗎？
嗯想求你跑個演示圈
演示圈？
平太哥跑？
呀好開心！
我們老闆說一定要讓你跑
他說有去年的全國冠軍來演示
客人也一定會高興的！
跑吧！跑吧！
跑唄？這幫小孩都這麼說了
能答應我們吧？
啊這…
可是拿我自己的車有點…
那車我們準備如何？
嗯這那好吧…
說定了！
我還擔心要是被拒絕該咋辦呢
太好了
傳單已經做好了！
兒童卡丁車賽
全國青少年冠軍平勝平太選手也在這裡開車！
美味！車場匯集各種小吃攤！
2小時耐久賽
參加隊伍徵集中！
賽車女郎比賽
雲原卡丁車場
第1名KT100SC 第2名輪胎一套第3名方向盤一個
兒童卡丁車賽
全國青少年冠軍平勝平太選手也在這裡開車！
美味！車場匯集各種小吃攤！
2小時耐久賽
參加隊伍徵集中！
賽車女郎比賽
雲原卡丁車場
第1名KT100SC 第2名輪胎一套第3名方向盤一個
全國青少年冠軍平勝平太選手也在這裡開車！
兒童卡丁車賽
美味！車場匯集各種小吃攤！
2小時耐久賽
參加隊伍徵集中！
賽車女郎比賽
雲原卡丁車場
第1名KT100SC 第2名輪胎一套第3名方向盤一個
如何不錯吧
照這樣下去下次的M4也很有希望啊
當然了離F1還遠得很
沒工夫偷懶
源前輩！
我按之前您的建議
換了S字來拐彎
快了0.2秒！
進入最後一個彎時
角度再深一些
還能再省0.2秒
謝謝您
雖然長相兇惡人還挺好的
很認真的那個人
我實際接觸源前輩後才發現
他不想撒謊
只要是關於比賽
不管對他人還是自己他都拒絕撒謊
接下來第3和第4戰的賽道
都是在Auto Paradise御殿場
我認為基本能沿用上次的配置
很好
就這樣
總之M4系列日程很緊一天賽兩次
上下午狀態可能有所改變
根據之前的數據準備周全
是！
聽見沒奈臣下次也要二戰二勝
我知道了
為什麼不跟我商量啊
對不起管理人先生說一定要我答應…
雖說受了他不少照顧吧…
第三戰也快了啊
你要是在這種地方跑受傷了…
主要活動兩小時耐久賽…
第一名的獎品是…
KT引擎？ ！
第二名是…
輪胎一套
第三名是…
方向盤！
感覺是命中註定啊
餵你剛才說他們藉你車跑演示圈來著吧
嗯管理人先生說會給我準備
那就這樣開那車參加這個比賽唄？ ！
誒？兩小時耐久賽？
你出場的話肯定能拿到第一名的引擎！
拿到又怎麼樣啊？
肯定是賣掉啊
賣掉？
去榛名正好差10萬遠征資金
賣掉不就有錢了！
錢么…
可是參加耐久賽的都是普通人吧？
我插一腳好嗎？
你覺得贏了也會招人討厭？
沒事的
只要帶個純白頭盔就沒人認出你了
會被認出來啦
而且不至於這樣耍心機吧…
餵平太
沒錢的話就去不了榛名了
你不想參加第三戰嗎？
啊要不這樣
你我茂波三個人組隊上如何？
三個人？
嗯！耐久賽不是好幾個人輪著上嗎？
組隊的話你就跑最後一棒
只跑最後10分鐘！
10分鐘？
有這種限制條件就沒人有意見了吧？
可是…
別擔心！
我也會加油的！
肯定會跑在最前面交棒給你的
阿信…
你的任務只有…
確保跑到第一名！
這樣你就沒意見了吧
好吧
那就這麼定了！
可是…不要緊嗎？
包在我身上！
這四年來我在你身邊不是白看的！
那個…
把那邊的輪胎給我
啊好
給
那個…
還是不行嗎…
可以啊非常歡迎！
你能跑比賽的話客人也會非常高興的
不過你還真會想
賣掉第一名的獎品拿去當比賽資金
對不起
沒事的我知道你們很難
我其實也想援助你們又不能
加油拿到冠軍堂堂正正把引擎拿走吧！
謝謝您！
不過不要緊嗎？
那樣子…
可惡…
阿信哥你害怕？
說啥呢！我怎麼可能害怕！
哆嗦啥啊來上吧！
嗯嗯…
你們看好了！
可惡！
上啊！
那裡就是那！
加油！
茂波姐！
相比之下阿信哥就…
好慢！
加油！阿信哥！
開的這麼穩反而危險啊
真礙事！怎麼這麼悠閒啊！
茂茂波？ ！
我知道啦！
果然我就知道早晚會這樣
真丟人
他那樣真不要緊嗎
麻煩弄一下那邊
好！
奈臣方便說話不
所以說我的前輩要上這個兩小時耐久賽
問你能不能來幫忙
可以啊
下午的話
上午我得練車
啊是嗎…
我還以為你一定會拒絕太好了！
我前輩一定也會很高興
謝謝你奈臣
可惡！我得加油！
我都跟平太說好了
一定會為他跑第一拿到引擎！
比之前跑快了一點點
但還不如我快呢
你真的想贏嗎？ ！
當然了
我正在找回跑的感覺！
什麼跑的感覺啊！
你要跑多少天才找得回來啊！
跑的越來越快了
也越來越穩了沒事的
平田...
小胜你就慣著他吧！
我選擇相信
相信阿信？
不光是阿信
還有你！有你們一直相信我支持我
我才能拼命奔馳！
沒事的肯定會順利的是吧阿信！
小胜…
平田...
太天真了！
誒？ ！
可惡我會提速的！
我會的一定會！
不是吧
太好了！超過茂波姐了！
他很努力的！
起初一圈要花將近一分鐘
現在只有39秒多！
厲害吧！
誒…
阿信啊…
你你先跑吧請！
從那會兒起你就一直負責跑
他就負責支援是吧
嗯！全都要感謝阿信！
全都感謝他唄？
噹噹然也感謝老爸啦
每天都工作到早上
嗯好吧
可是不要緊嗎？
我很擔心你會不會太勉強自己了
我比別人結實多了沒事的
啊都這個點兒了得趕緊的
啊盒飯
啊不好意思謝啦
我會拿下的第一名！
不會讓你因為沒錢…
就被迫中途放棄破例晉升的ICA！
平田
糟了感冒了？
來嘍！
好可愛！看這裡！
有不少人舉手呀
那麼最後一位
8號參賽選手鈴木茂波小姐
如何？
厲害！獲得了壓倒性的支持
冠軍就是鈴木茂波小姐！
好！
耶！
她真行
是吧阿信？
怎麼了？你感冒了？
沒沒事啦放心放心
小胜怎麼樣？
茂波你真厲害！
那接下來就該你了！
嗯！
好！平太哥！
下面就該我們儿童賽了！
一定是我贏！
是我！
哇好厲害
那幫我給梶原帶好
嗯
看一眼吧機會難得
冠軍是中山曉君恭喜！
都怪你礙著我
怪你吧
真是孩子氣
奈臣這位就是我的前輩
您好平日多虧指導關照了
你就是源奈臣君啊
能跟你握手嗎？
啊好
呀太好了平太君
大家都很高興太成功了！
還沒完呢
最後要用我們的英姿嚇大家一跳！
我們一定要贏！阿信！
誒？啊！
來準備準備！
平太君！不得了了！平太君！
怎麼了和田君？
剛才一個自稱平太君爸爸同事的人打來電話
說你爸爸在幹活的地方暈倒了
叔叔他？ ！
說失去意識給送去醫院了
老爸他…暈倒了？ ！
沒事的耐久賽就交給我
你趕緊去叔叔那！
可是我只能指望你了平太
下集極速方程式搭檔！
第20圈搭檔！
傾盡全力抓住機會