一定要赢 阿信
诶 啊
好了 准备准备
平太君
不好了 平太君
怎么了 和田君
刚才 一个自称平太君爸爸同事的人打来电话
说你爸在施工现场昏倒了
诶
叔叔他？
昏迷状态送去了医院
诶
怎么办
白痴 快去
但是比赛…
你和茂波为了今天那么地…
说什么呢
比起我们 你老爸肯定更重要啊
怎么
说参加2小时拉力的是我
所以这场比赛交给我吧
为了你
不 为了我们肯定赢给你看
阿信
所以你赶紧去
对你而言最重要的不就是老爸吗
没有你老爸 我们根本不会摸到卡丁车
所以你赶紧去
嗯
我这就叫出租车
车我有
老太婆？
老妈？
本字幕由合作方协力译制
第20圈 搭档！
你快点
系好安全带 我开很快
行吧 平太君
是 拜托您了
好 走了
不要紧吧 不用勉强自己参赛
不要紧 我一个人也行
我跟他…跟平太约好了
肯定要获胜
和田先生
我有件事相求
就这样向前推
再推
跳上去
疼
这是因为你跳上去时减速了
我知道会怕 但要维持最开始的那个势头
好难
这么难的事 那家伙居然从不面露难色
不止平太 参加卡丁车赛的选手都在做这个
笑不出来啊
以后不管再看到起跑多么差的选手
都不能再嘲笑人家了
再来一次
好 上车
疼
啊 讨厌 为什么这个节骨眼堵车啊
再嚷嚷当心咬到舌头
老爸
屁股好疼
卡丁车跟汽车不一样 没有悬簧
路面的振动直接传到身上
腰和屁股这么疼 真能撑到最后？
好了 选手正式起跑
长达两小时的炽热战斗终于开始
哇 前辈被车群吞了啊
毕竟第一次动态起跑
喂 那不是源奈臣吗
瞎说什么
源怎么会到这种地方…
真是源奈臣
去年的ICA冠军？
今年全日本FA和M4也是全战全胜…
目前日本第一快的卡丁车手
你好 我叫平胜平太
我老爸…呃 我爸爸的名字叫平茂雄
然后 那个…
啊 急死我了
救护车送来的平茂雄究竟怎么样了
不 听说是昏迷状态被送到这里的
是的 我想见见他
所以
干什么
怎么了 茂波
平太也来了
老爸
不要紧吗 叔叔
我听说你昏倒被送过来
还说昏迷了
昏迷？
我？
三浦
你这家伙
啊 可是茂哥
你倒下半天不起来 我还以为撞到头了
只是掉进水沟崴到脚了而已啊
可恶 大惊小怪瞎胡说
真的不要紧？
嗯
一直通宵工作 不小心睡着了而已
抱歉吓到你了
太好了 小胜
看来没大碍啊
太好了
连源小姐都来了
不好意思 让您跑一趟
你羞什么啊 叔叔
呃 不 可是…
时钟时钟时钟…
1点40
已经这个时间了
小胜 现在还来得及
诶？
真是 阿信一个人怎么可能赢啊
行了 赶紧回去
茂波
你不上场 拿不到奖品吧
可恶
眼睛也开始模糊了
比赛开始已经45分钟
为选手交接与加油
现在各车正陆续进站
不要紧吧
不好意思
你很努力了 跑了45分钟
只比第一慢三圈 很棒了
好高的烧
不 我没事
你干什么 信君
油 该加了
你不能再开了啊
信君
给我 我来加
如何 我开的
嘛 挺好的
真的不要紧吗 信君
平那家伙 去哪了
想让这家伙一个人跑两小时吗
等着我 阿信
比赛已经过90分钟
目前第一名是已进入第158圈的8号车 Rabbits车队
第二是慢了一圈的7号车 Riverfront
好了 剩下30分钟 各队加油
够了啊 算了吧
跑到这个地步 就算弃权
也不会有人责怪你的
信君
我说你 推车够笨的啊
引擎发动后 再推五六步 然后跳上去
诶？
现在几点了
我跑了几圈了
不知道
也不知道现在第几
不是第一
都说好肯定拿第一的
可恶 又被超了
屁股好疼 侧腹部的疼痛
也快扛不住了
眼睛 也开始模糊了
不妙
信哥哥
冲出赛道了
可恶
对不起 平太
说好拿第一的
可我不行
我的能力到这就是极限了
我…已经没法…再…
原谅我 平太
平太？
耶
平太他 那家伙…不到最后决不放弃
从不半途退出比赛
不行 不能为这点事弃权
不到最后 我决不放弃
平太 那小子回来了
慢死了啊
抱歉
叔叔呢 叔叔呢
没事 好着呢
交给我吧
平太
平太哥哥
加油
还剩10分钟
还有机会
什么「交给我吧」啊
你才是 风风火火跑医院又赶回来 应该累了啊
结果 你这家伙…
哦哟 这会儿 平太车队换车手了
接替安藤信选手 手握方向盘的是平胜平太选手
是平
平上场了
但是 比第一名Rabbits车队慢了5圈
最后10分钟 能挽回多少呢 平太车队
一上来就超了Rabbits 现在两队差距成了4圈
厉害 速度完全不一样
这就是全日本级别的实力吗
状态如何
比第一慢了4圈
那是平太君的队吧
指导的队是…
没事 我对他们 也没兴趣
你去哪了
不是回去了吗
去约了个会
啊？
跟平太君 兜了个风
喔 又超车了
仅仅6分钟两次超过第一名
现在差距缩短为3圈
冲啊 平太哥哥
冲啊冲啊
油门全开
还剩两分钟
冲过去
跟第一名差3圈
那家伙有这2分钟…
或许能勉强追上
怎么样了 阿信
跟第一名差3圈的第五
要是我再努把力
冲啊 平太 冲啊
喔 这就是卡丁车赛啊
超车了 现在是第四
平太选手好厉害
好样的 平
追得真厉害
现在是3点3分
距起跑已经两小时
接下来将不再进入新的一圈
冲啊 小胜
平太
加油 平太哥哥
这是最后一圈
又超过一队 平选手居然追到第三
第一名是跑了218圈的Rabbits车队
第二是慢了一圈的Riverfront
平太车队惊人地获得第三
好厉害 平太哥哥
好样的 平太
厉害厉害
真的真的
哼 要是我开就冠军了
抱歉啊 平太
说什么呢
头奖引擎…
我正好想要个新的方向盘
挺好的 阿信
你小子
平太
喂 我说 阿信
唉 真拿你们没辙
羡慕吗
不
明年一定要赢
算了 我受够了
阿信
我知道自己不是开车的料了
所以这是第一次也是最后一次 香槟大战
使劲喷吧
行啊你
混蛋看招
话说 你的烧没事了？阿信
貌似退了
让你跑最棒的比赛
这就是我战斗的地方
谢谢惠顾
您好 我们是平台车队
呐我说你 知道轮胎分哪两类吗
橡胶和木头
斜交和辐射啦
下集极速方程式 赛车史
第21圈 赛车史！
倾尽全力抓住机会