云原卡丁车场
喂 你那边如何？
还差点
赶紧弄完吧
热腾腾的特制午饭 只有现在
午饭！
已经开饭啦
对 对不起
就差一点了
真是
男人们！赶紧干！
是！
喂 平太君
在
赛道上的国光君他们 马上跑完了
你能也调一下他们的车吗？
好
那 拜托你喽
小胜！咋办啊！午饭时间要结束了！
对…对不起！
真是 肚子都饿扁了
这有啥办法 要干活啊 别任性
你不也在帮忙吗 怎么就干不完！
这 这是…
那三个人又在吵架啊
关系真差啊
不是不是 因为关系好才会吵架
才不是！
对不起 这边不让停车
好久不见 平胜平太阁下
在下是 田川城家桃太郎少爷的管家
奥寺六三郎
桃太郎？
是谁来着？
那谁 给咱们萨鲁奇的
今天为了纪念桃太郎少爷车赛首次获奖
将举办宴会
宴会？！
获奖？！
少爷说务必请各位出席
因此在下才前来拜访
请请 请上车
奥寺先生 不好意思我们要…
我们去 我们去！
可是 参加宴会要礼服吧
我这身去不了啊
诶 我这样也不行吗？
肯定不行啊
敬请放心
料到会有此事
在下准备了各种正装
请选择各位喜欢的服装
好厉害！
各位好 我们是平太车队！
最近车手也得笑啊
哦 为什么？
逗对方笑 趁机超车！
真的跟说相声的一样！
看来我们不怎么帅气啊
喂喂 如何？
一…一般般吧
一般？！
真是 总之 赶紧走吧！
走掉了
桃太郎就是开那个粉色车的人？
他真的获奖了？
本字幕由合作方协力译制
第21圈 赛车史！
如果无聊 可以看看手边的杂志
是月刊JKART的最新刊！
好像夹着什么
啊 是桃太郎
虽然是小型地方比赛…
真的 拿了第8名
但是上面说
途中下了大雨 厉害的车手都弃权了
这啥
好大！
厉害 一路都是森林！
还没到吗？
还有将近5分钟
诶？！5分钟？！
厉害！
那就是目的地？
那边是别墅
今天的宴会在主宅开
还有别墅啊？！
欢迎光临 田川城家！
那么 祝各位玩的愉快！
那个…
您叫我吗？
我想要点能吃饱的东西啊
算了 反正饿扁了
我开动了！
萨鲁奇！
萨鲁奇 你这…
盛放的玫瑰在你的面前也会自惭形秽
啥？
桃太郎！
哟 平太君
这些人都是你家人？
你真厉害啊
只不过拿到地方比赛第8名就搞这么大
别看只是第8名 很重要的
听好了
不管是有大奖赛之名的F1还是卡丁车赛
男人都是赌上所有骄傲和技术来战斗的
F1是跟奥运会 世界杯齐名的国际性运动
对世界名人的社交场合来说
这样祝贺我在卡丁车赛中获奖很平常啊
你们不这么想吗？
田川上桃太郎 获奖纪念宴会
今天感谢各位
专程来参加我儿子桃太郎的获奖宴会
衷心感谢各位
回想13年前
他三两下就熟悉了我买给他的卡丁车
从那天起可能就预示了他的成功
而且…
好啦好啦
温情的故事就讲到这里
大家尽情玩吧
爸爸 妈妈
这是我的朋友
平太君 安藤君 铃木小姐！
您好！
你们好
初次见面！
我是桃太郎的爸爸（妈妈）！
之前听…
我儿子说过你们
那 我们先失陪了
我有些东西想给他们看
哇 好可爱的小猴子
你是从哪儿来的？
刚压抑死了
我都不知道怎么站了
你到底想把我们带哪儿去？
收藏室
穿过那边就到了
这是十二生肖？
嗯 好像是
我每次过生日
爸妈都会给我买当年的生肖动物
可是龙买不到啊
是啊
他们也愁这个
如何 茂波
能不能助我一臂之力？
我？
根据古今东西的传说
龙喜欢美女
只要献上你的身体 龙肯定会被美色所诱…
根本不可能！
就是这样 还是放弃龙吧
里面还有想让平太君看的东西
这上面 浓缩了赛车运动100年的历史
好厉害！这是真货啊！
为什么这里会有啊？
这个是…F1！
追溯赛车的历史
原本始于罗马时代剑斗士间的马车竞速
就像远方的蒙古平原 游牧民族也各自买马
较量速度一样 赛车的起源也非常古老
啊 萨鲁奇 你从哪儿拿出来那个的！
自己吃太狡猾了！
给我站住！喂！
站住！
让你站住了！死猴子！我真把你卖掉哦！
不久人们发明了蒸汽机
就出现了装备蒸汽机的汽车
这是19世纪末的事
那之后世界第一批车手就马上开始较量了
拿到第一台汽车的富豪和拿到第二台的富豪
为了确认谁的车更快 而来了一场比赛
这是有记载的
世界首次汽车比赛是
1895年6月法国的巴黎到波尔多间的往返赛
法兰西共和国
用48小时48分跑完1170公里
平均时速是24km/h
给我站住
11年后 1906年
已经举办了世界首次汽车大奖赛
地点是法国的勒芒山丘
当时的平均时速
已经超过了100km/h
咦？
这个好厉害啊 形状好奇怪
嗯
这是二战前欧洲各国举办的大奖赛中使用的
泪滴型大排气量车
随着引擎排气量增加 车速提升
车体遇到的空气阻力就成了很大的问题
为了跑得更快
就需要减少空气阻力
因此人们才发明出了曲线如此美丽的车体
追求速度的赛车的历史
说是跟空气阻力的战争也不为过
看吧！
战后重开的大奖赛的主角
是这种雪茄似的车型
是国旗！
好厉害！
日本原产的F1
也是这个时期第一次在世界上奔驰
站住站住站住！
之后F1迅速进化
不仅减少了空气阻力
还改进了技术 用空气把车体压向地面
也就是 开发了增强「下压力」的技术
从中诞生的就是这个楔形的车型
人们把之前设置在车头里的散热器
移动到车体两侧 才形成了这个车型
哇 不是吧 厉害！
我知道这个 这是六轮车！
是真的 跟模型完全不一样！
人们开发这架奇特的六轮车
也是想通过缩小轮胎 来减少空气阻力
然而…
光缩小轮胎 就会降低轮胎对地面的抓力
也就是抓地力 为了弥补这点才增加了轮胎数量
总之速度超快 超惊人！
我记得冠军也…
1986年的瑞典大奖赛是吧？
当时这架六轮车也包揽前两名来着
站住站住！
茂波！你知道这车的价值吗？！
不知道！
萨鲁奇那混蛋哪儿去了？
这些叫翼车
把车体下面的部分
做成跟飞机机翼相反的形状
以此获得强大的下压力
跟飞机机翼相反的形状？
把飞向天空的力量反过来
不就成了压向地面的力量了吗？
啊 这样啊
然而 这样一来车跑得太快
危害到了车手的安全
直到现在都禁止使用这种技术
不让用涡轮引擎也是因为这个
这样啊
接下来是翼车被禁后的车型发展史
萨鲁奇 觉悟吧！
抓住了
你 怎么能弄坏人家…
因为萨鲁奇…
没事啦 这车还有三台备用的 没问题
那么 你对赛车运动的历史有一定了解了吧？
F1确实是特别的世界
但不是异世界的交通工具
看吧 平太君
这么一看我们用的卡丁车也跟F1有联系吧？
厉害…
赛车运动的顶点F1 并不是高耸的大山
在它之前 有各种各样的赛车比赛
卡丁车可以说是支撑这一切的原点
是啊 卡丁车前面有F1
我们早晚也会…
愿意的话开开看呗？
诶 可以吗？
当然了
诶 不是吧？！
哇 好像很好开
喂喂 那是我的车
桃之星
诶？不是这架？
我说的是F1
你干啥呢 这可是真F1！
果然这种展示品不能让你的心燃起来啊
好吧！
既然如此咱们较量一下吧 平太君！
你既是我永远的对手 就接受吧！
这是为了我能随时上场用来模拟演练的装置
跑道能随便选
今天就选又被称为F1之花的摩纳哥大奖赛吧
真的？！
为什么我必须陪跑啊！
可恶！
放马过来吧！
好的！
Go！
你干啥呢 笨蛋阿信！
茂波！危险！
这话跟阿信说啊！
慢着！
糟了！
平太君 今天叫你过来
不是光为了庆祝我获奖
感觉最近你很没精神 我很不放心
不知道你在烦恼什么 但是
只要抓住方向盘跑一跑
不管什么烦恼都能超过去！
这就是我们赛车手啊！
对 就是这个表情 平太君！
宛如盯着猎物的野兽
暴走本能满溢的双目！
这才是我想看见的你！
来 一起战斗吧！
拿下灵魂的得分！
结果
第1 桃太郎
第2 平太
结果
第3 茂波？！
看见没 阿信 这是我的实力！
为什么啊…
不好意思 不小心拿出实力了
这也是车手的差距吧
可恶 还差一点点就…
不过…
超好玩！
啊 平太君
不管你在烦恼什么
最重要的是做自己最想做的事！
我期待再与你在赛场上相逢！
再见！
最想做的事…
我最想做的事是…
跟那家伙 为了跟他…
感觉很有意思啊 他家 跟游乐园似的
说啥呢 结果还是啥都没吃到
话说 我也饿了
好 那 我们去一趟吧！
真田食堂的一周年纪念活动 超大拉面
全吃完就不要钱！
真好！
感觉现在能吃下！
好！我们去大吃特吃！
等我啊！
怎么了 平太？
我还在打工呢！
第二战撞了的平太3号
还能不能再跑一次比赛呢
怎么才能追上源那家伙啊
等到下一个生日
我也要去FA了！
下集 极速方程式 压力
第22圈 压力！
倾尽全力抓住机会