MASTERS四冲程赛第二战第一赛已进入尾声
争夺领先的
是拿下第一战的Auto House Racing的源选手
冲啊 源学长 冲啊
Auto House的源选手身后
Super Donkey云田选手和小四郎选手紧追不舍
源选手毫不示弱
通过最后的弯道
直道上决胜负
冲啊
好 能领先到最后
GO啊 GO GO
源选手 保持领先冲过终点
好
本字幕由合作方协力译制
第22圈 压力！
不愧是奈臣学长 轻松取胜啊
还不够完美
第七圈第三弯道 路线偏了两公分
诶
再检查一遍
录像存下来了吧
下面第二场更加艰险
干什么呢 阿勇
奈臣学长呢
奈臣啊…
奈臣学长
想进都进不去吧
奈臣学长这…
在战斗
诶
一遍遍模拟下一场比赛并战斗
不仅如此
还对抗着「压力」这个看不见的敌人
他的目标还遥在天边
在这里获胜只是迈向目标的台阶而已
但是 这台阶绝不能踏空
今天叫你来 就是想让你看看奈臣的这个现实
你也升入了ICA组
听好 你不是去参加争夺头衔的比赛
而是去夺取头衔的
不能宠着自己
是
M4系列第二场
争夺领先位置的又是Auto House和Super Donkey
能把对手拉入上午的状态 一路领先到底吗
源选手 完成前半程9圈 即将进入最后4圈
好
他们会找地方出手
就算要牺牲一个 也会为车队获胜而动才对
漂亮
Super Donkey云田选手做了小动作
但被Auto House源选手躲开了
我一定要开上F1
源又在M4上赢了
诶
Auto House的主页上登了速报
第一场和第二场都是完美胜利
天之宠儿啊 这家伙
Auto House的后勤系统万全
还有大公司当赞助商
什么嘛 不过是那老太婆色诱来的赞助商而已
你不也有靠色诱召集CFC的会员吗
我们应援小胜的想法更加纯粹
所以你不用羡慕
我又没有羡慕
不 你在羡慕 满脸都写着呢
不…不是啦
平台车队不会输给那老太婆的车队
邪恶必灭正义必胜
是吧 小胜
平太
怎么了 小胜
嘛 羡慕也没用
咱们集中精神对付这次的榛名战
嗯
果然 我说在羡慕吧
奈臣
你昨天也赢了吧
给你开个庆功会
去卡拉OK吧 呐
那些女孩 说想跟你聊聊
抱歉 我还有事
诶
多谢平日照顾 下次吧
现在汇报昨天我出场的M4比赛
托立花社长赞助的福 本次也取得了胜利
非常感谢
两战两胜 不得了
M4级别可不低
昨天接到你的短信
社长拽得跟自己获了胜一样
多嘴 多余的事不说也罢
是
从卡丁车到GT 我照顾过不少车手
奈臣 你是最棒的
听好 要想开F1 就要继续保持不败
是
顺便 下午第二场的计时赛中
由于没能顺畅跑完一圈 险些失去头位
所以 经过与工程师协商
我们修订了下次比赛的策略
请您过目
首先是各个弯道的用时
那么 我告辞了
嗯
路上小心
下次全日本赛 也期待你的获胜报告
是 我尽力
告辞
那些数据 是他昨晚比赛完一个人整理出来的啊
第二天上完学 又跑到这里开比赛的反省会
不用这么拼吧…
住嘴
我给这小子 本赛季出了一千万
这可是其他卡丁车手的三倍
知道为什么吗
诶
因为中意奈臣君吧
不只是这个
那小子跟别人不一样
绝对不说「我会努力」「我有信心」
通过分析对手 将自己的一切全部用数据说话
我是看了这些 自己下的判断
这小子会赢
晒出自己的全部
让人肯出三倍的价钱 这也挺厉害的
喊着「没钱」「缺赞助商」的车手有一大把
但是为了赞助商 能赛后立刻通宵做资料
而且能做出「你的比赛是这样的」的报告
这样的人能有几个
这才叫花别人的钱比赛
不是没有赞助商 是够格拿人赞助的车手太少了
厉…厉害 奈臣君也是社长也是
这世界真残酷
不过说实话 真希望那个风韵十足的妈妈也来
不愧是社长
阿茂那家伙 今天挺快啊
下班了？
不 社长
这边比计划中提前结束 我再去一家
需要道具 所以回来拿而已
是吗
行是行 但别太勉强
再受伤可不行
没事的
瞧 这不好得很嘛
我说 你不是崴的脚吗
咦 是吗？
还没跟任何人说
那次撞车以后 框架出现了裂缝
最多还能跑一场吧
加油哦 平太
压岁钱 全给你咯
平太 别输哦
源又赢了
这样下去 又会被他甩掉
要是只能再跑一场…
「停车」俩字轻松啦
十五岁以上啊
奈臣 到时间了
剩下的拜托了
嗯
难得诊所歇一天 总得负责接送你
我都没时间找好男人了
谈一谈本年度你的个人成绩和车队总成绩
在我们的赞助商全年支持之下
我和我的车队跑出了赛季最好成绩
哪怕一分一秒 我都没得浪费
好 接下来 跑
进赛道时 要这样举起一只手示意
熟悉之前要一直贴赛道右侧跑
懂了吗
好
平太君很受欢迎啊
最近周六日一直好多人
是啊
平太哥哥
来了来了 平太小鬼军团
喂 你们几个 不要太碍着平太君工作哦
知道啦 大叔
我们又不是小孩子
大…大叔…
呐 平太哥哥 下一场是在榛名跑吧
这次一定要拿冠军哦
是吧
呃 嗯
辛苦了
辛苦了 下次也拜托你咯
平太君？
真是不好意思 让您送我
没事 反正顺路
我一直在看哦
诶？
ICA我家的强敌果然还是你
我还差得远呢
不用这么谦虚
按你现在身处的情况看 目前的成绩很了不起了
说句奇怪的话
你的努力 对我家是很好的刺激
特别是对奈臣
诶
最近都有些吓人了
很少有人能在这个年纪克制地将自己的一切献给比赛
我这孩子真是不得了
因为种种原因 已经没我插嘴的份了
这里右转 往车站走对吧
嘛 卡丁车他也就开到今年底了
诶
因为通过了海选 奈臣明年要开斯特拉方程式
卡丁车毕业了
即便如此 他还是准备全胜
包括全日本赛和M4
你也得鼓起劲儿了
请停车
诶 还没到…
到这里就行了 请停车
真是非常感谢
嗯 那卡丁车场再见
又向前走了
这样下去 我一辈子也…
久等了
怎么了 平太
阿信 我 不参加下一场比赛了
诶
怎…怎么了啊
到底出什么事了
平太
喂 平太
包括道具在内
创造比赛的环境 也是车手的工作
胜负可不只是在赛场上
下集极速方程式 最后的机会
第23圈 最后的机会！
倾尽全力抓住机会