说句奇怪的话
你的努力 对我家是很好的刺激
特别是对奈臣
诶
嘛 卡丁车他也就开到今年底了
因为通过了海选 奈臣明年要开斯特拉方程式
卡丁车毕业了
你也得鼓起劲儿了
阿信 我 不参加下一场比赛了
诶
怎…怎么了啊
到底出什么事了
喂 平太
本字幕由合作方协力译制
第23圈 最后的机会！
怎么了啊 平太
本字幕由合作方协力译制
第23圈 最后的机会！
你啊 首战就一下拿了第二
本字幕由合作方协力译制
第二战也拿了第六啊
14岁破例参加全国ICA组！
第一年拿下冠军也不是梦啊！
只有5战而已
只要缺了一场 就完全没办法争夺冠军啦
是这么回事…
那为啥还？
这样啊 你担心钱吧
那不要紧
第3战是榛名吧？
嗯 高速费往返是6200日元
汽油费约3000日元
住宿费车队5个人是3万5千日元
这次咱们的主要赞助商IKARI社长也答应了
还有啊
我跟永井电器店店长谈了
这次真田町商店街也会支援我们！
引擎的租金 7万5千日元这次也搞定了
我这个经纪人简直完美！
可是 你的打工钱都花在修车上了
这次比赛前夕 周五周六的练习就没辙了
不能再增加远征费了
榛名的赛道驾驶费 5800日元也有点贵
而且 正式比赛的引擎只有一台
必须控制行驶距离
为了防止性能低下 必须温存战力！
平太！
在ICA拿到冠军的话
肯定会很有意思的 加油啊！
谁在那儿？
这不是平太么
怎么了 灯都不开
状态怎么样 超棒吧？
那个 社长！
嗯？干嘛沉着张脸？
对不起
我 不打算参加下场比赛了
你 你说啥 不参加？怎么了？！
车身…
车身怎么了？
我的卡丁车 已经跑了几十场比赛了
车身的金属已经老化了
老化了？
是
怎么现在才说？
你不是用那台车获奖了吗？
是
可是 上一场比赛…
我尽力调整车身追上了
分数是拿到了 可是当时好像撞裂了车身
其实不管是调整方向盘 还是踩刹车
施加在车身上的力都跑掉了 反应很慢
什么嘛 想让我给你买辆新车吗
那就别说这么绕弯子的话
诶 可以拜托您吗？
那 请您买给我 我什么都会干！
大白痴！
这跟那是两回事！
什么嘛
说这种话 我能买也没法给你买了
呆子 一点也不像他
别说丧气话！
总之 就是你没信心赢下一场比赛呗
但比赛还是得参加的！
你啊
这台车还能勉强再跑一次比赛
什么嘛 不还能跑一次吗
能比的话就别磨磨蹭蹭 去拿冠军！
你到底想说啥呀！
我不想要什么冠军
你说啥？！
对不起 之前都没告诉您
我…
不是为了拿冠军才开车的
我有个 非跟他较量不可的人
那家伙如今在全国卡丁车赛里
跑比我高一组的FA
从青少年赛起我就一直追 一直追
然而 因为他比我大一岁
好不容易看到他背影
却又总被超过去
怎么也抓不住他
我是为了跟他较量才开车的
可5年来 一次也没跟他较量过！
所以？
我6月20日就满15岁了
等到15岁
我就能跟他出席相同的比赛
所以 我想不参加第3战
把车身的最后一场比赛
留到7月跟他同一组的第4战
慢着！
你这么着急忙慌去参加高级比赛
这根本不公平啊
今年你就专注去拿现在等级的冠军
明年再挑战他不就完了！
冷静点！呆子！
没有明年了
明年 他就…
参加一个叫方程式的汽车赛了
他不开卡丁车了
那你也开…
不不 这话不能乱说
汽车赛 根本是另一个世界
我这5年光跑卡丁车
就给社长您 阿信 老爸添了超多麻烦
老爸肯定也借了人家钱
别担心 平太 钱我会搞定的
我已经不能再追了
这是我跟他最后的较量！
我想…我想跟他较量！
我可能赢不了 即便如此
即便如此我也想跟他较量！
元道综合医院
太好了 茂波 你奶奶身体恢复了
啊 谢谢 平时受您关照了
那 改天见喽
好 再见！
等等 我也上！
好 开车了
好热…
源？
你 是平那边的…
你怎么在这儿啊！
你 你 你怎么在这儿啊！
什么怎么 我就住这儿
这都无所谓 你说话能小声点吗
搞什么嘛
真是的…
真…真别扭 跟敌人有啥好说的
能不能赶紧下车啊
喂
平的车身 太惨了
不管你事！小胜开得好 不要紧！
那车跟技术没关系
不管他怎么弄 车身都接触不到路面
下一站是大前 大前
你什么意思…
下车
包括设备
创造比赛的环境也是车手的工作
较量不光是在赛场上
不过 我对放弃参赛的车手没兴趣
真是！
你说啥呢！小胜哪儿放弃了！
下次的比赛怎么样了？
社长
托您的福 没问题！
是吗
平太还没告诉他么
嗯？
咦？阿信你在啊
阿信 你在哪儿？
平太 你真不参加下一场比赛了？
我听社长说了
这车身 只能再跑一场？
你啊！这种事为什么不先跟我说啊！
我说不出口 买车身要50万
我们没办法啊
不试试咋知道
我不想再为难你了！
所以你要等到15岁生日
把最后一战留到跟源较量？
这是最后的机会
你这么说
是因为源考过了斯特拉方程式？
你知道啊？
嗯
只是没告诉你
话说…
你说这车只能再撑一场 不是吧？
刚我打电话给车店问了
我量了量前轮
内侧磨掉了三厘米
那边说 这就说明车身扭曲
导致轮胎不正
到这个地步
方向盘都不好使了
悬簧沉到底了 完全没法减震
别说再跑一场了 都已经跑不了比赛了
怎么会…
可是…
我使劲拿身体压 就能转弯了啊
之前…
也是啊
据说到了全国水平
换得快的两场就换个车身
想想的话
咱们已经用了三年多了
我完全没发现
要不是你 这车早就是废车了
对不起 平太
你道什么歉啊
啊 找到了找到了！
小胜！阿信！
茂波？
刚我见到源了
你见到源？
喂 为什么他说我们不参赛啊
他说创造环境也是比赛的一环
那家伙嚣张死了！
我真讨厌死他了！
知道了 别那么激动
不就比我们大点吗
谢谢 茂波
烦死了
天已经晚了 你回去吧
什么嘛 小胜你就不火大吗
茂波！
今天你回家 我跟阿信有重要的话说
平太 你还打算跟源跑同一场比赛？
我想跟他较量啊！
哪怕不是整场比赛
能赢一个转角也行
说…说不定当天会下雨
这样比赛的整体速度就掉下来了
拿这台车也能…
对我来说 下次是最后的机会！
只要能上同一个赛场 不管几率再小
哪怕是百分之一 百分之二
只要能较量 就不是0！
是吧 阿信！
刚才茂波说的那些话…
诶？
我在想源是不是在忠告我们
源小时候 就被你刷新了赛道记录
那之后他肯定在注意你
所以他才提示咱
要努力创造一个 能好好发挥实力的环境
你刚刚其实察觉到了吧？
阿信
你要是觉得这车身真的只能再比一场
就去参加ICA组！平太！
拿到冠军的话 说不定会拉到赞助商
厂家说不定会提供车身
拿冠军…
拿冠军有多难 我也知道了
但是…
如果你真的打算拿这破车赢源
在ICA拿冠军不也有可能吗？！
只要拿到冠军
哪怕这车身完了 你没准还能继续跑！
我说话真过分啊
创造环境不就是这回事吗？
绝不是「专攻」源！
你俩早晚会比的！
虽说不知道是哪一类
我会给你准备出最棒的状态！
我也要当专家
成为能让你放心的经纪人！
行吧！
阿信…
平太…
我 有点困惑了 对不起
你这么为我着想…
我…
很惭愧
平太…
对不起 阿信 对不起
我要跑
我要试试！
ICA第三战！我会使出全力！
因为我们只能拿冠军！
你…
之前把你使唤得够呛
但我觉得你还没结束
还有一场 再跟我一起战斗吧
拜托你了！
平太
我们去开开那个吧？
诶？
禁止入内
当时也是这样啊
咱俩一起
推着没安引擎的这台平太1号
嗯！
是老爸！老爸做给我的！
好沉！
当时怎么能办到呢 推了无数次
厉害
很久没这么近看它了 这台车
原来这么破吗
我当时 拿这台车也…
思考！
觉得思考就能跑得更快
觉得毫无疑问 一定会赢
比起当时
现在已经好太多了
我都忘了
对了
这小子第一场比赛
就是用这破车 赢比赛破纪录的
从那会儿起 大家就习惯了
那明明是奇迹
对我们而言 却渐渐变成理所当然
那不可能是理所当然
这小子接下了所有的「扭曲」
耶！
拼命跑出结果 跑到全国级别
然而状况并没有改变
他就这样用绝望到快疯的心理
一直跑了5年
然而我…
还在享受比赛和当经纪人的乐趣
想都不想就让他赢 赢
对不起
你很难受吧
可是…
我要说一句
再让我 看一次地狱吧！
我不要下去了
白痴死了
咱是为啥来的啊
平太 赢吧
不 给我赢！
我想跟你永远跑比赛
好！
平太 榛名之战终于来了！
ICA卡丁车赛 东区第3战
全日本卡丁车竞技锦标赛
榛名赛车运动场
ICA卡丁车赛 东区第3战
全日本卡丁车竞技锦标赛
榛名赛车运动场
拿出一切战斗吧！
用尽全部力量！
你们一定要赢老太婆那队！
下集 极速方程式 状态！
第24圈 状态！
倾尽全力抓住机会