好 明天也下雨
说什么呢 明天可是有重要的比赛啊
你不懂
下雨才合适呢
诶 为什么
远足和海水浴都是晴天更好嘛
话是这么说
但下雨打湿路面 比赛整体的速度会下降
车子的性能差距会缩小
就是说 二手的破卡丁车
也有十足的胜算
再说 别把比赛和远足混为一谈
下雨更好啊
好了
这下明天必定下雨
倾盆大雨超完美
诶 晴了
为啥 为啥啊
你搞什么 为什么要反过来
都怪你天都晴啦 可恶
喂
本字幕由合作方协力译制
第24圈 状态！
阿信 那边天气怎么样
当地的降水概率 不足10%
难了啊
茂波 来接你了
早上好 小胜 信君
这个给你 便当
大家一起吃哦
谢谢阿姨
啊 总劳烦您
讨厌 没事啦
茂波 干什么呢
大家都在等了
来了来了
喂 住手 萨鲁奇
早上好
你带个伞干什么
降水概率不到10%哦
说什么呢 明天的决赛肯定下雨
不是吧
ICA卡丁车赛 东区第3战
全日本卡丁车竞技资格赛
榛名赛车运动场
是这样吧
好 这样框架的变形就搞定了
总之今天的练习行驶就这么跑吧
看跑几圈后又变形回去 我要统计数据
嗯 知道了
Auto House还是那么厉害啊
这次 四个车手带了八个框架
八个啊
我们用的还是坏框架 只能撑一场
对面却全都有后备框架
真是 给咱一个该多好啊平…
平太…
平胜平太君
你 想不想参加正规的卡丁车赛
诶？车赛？
平太 你…
以前接到过Auto House的邀请吧
诶
你没答应 后悔吗
也对
什么什么 老太婆的车队怎么了
嗯？什么？
这车队哪里…
你们干什么啊
难道…
是在羡慕那个老太婆的车队？
没…没有
可疑
真的
我 春天忍着没买靴子给你买的…
轮胎
只有一个是
还有 冬天忍着没买大衣
还添上压岁钱买的…
框架
最后 还是让爷爷给买了
要是觉得那老太婆的车队好
现在就把靴子和大衣还给我
现在的车队最棒了 说
现在的车队最棒了
这次能参加比赛 也是托茂波小姐的福 说
这次能参加比赛 也是托茂波小姐的福
不会再想去老太婆的车队 说
不会再想去老太婆的车队
没准是哪个好男人在说我
赶紧把病人看完吧 院长
怎么怎么 听说你惹茂波生气了
说让我还靴子和大衣
我都不知道怎么办了
毕竟已经成了轮胎和框架
茂波挺好的啊
说了那么多 却一直支持了你五年
而且最近 突然变漂亮了
嗯? 怎么样啊你 嗯？嗯？
那家伙内心就是个男人
分组练习行驶 全日本ICA组
即将进入赛道
对啊
为了这些支持着我的人
我 也要努力
走了 平太
如何 信君
用了三年的旧车 以往也算努力克服了下来
但是 第二战时 被撞击出的裂缝…
裂缝…
裂缝啊
嗯
所以应急处理后的框架能撑几圈 得记录一下
其实 为备战明天的比赛 不太想烧引擎
但也是不得已而为之
最多十圈跑满
用时一开始增加就让他进站
嗯
黑木先生
ICA的练习开始了
嗯？
拜托你了
好的
于是 今年谁最有希望啊 小安达
这个嘛
去年前年连续冠军的源奈臣升到FA了
没有特别好的了
毕竟出场23台中有一半
是初次参加全日本赛
第一战和第二战都是老手取胜
今年的ICA还没出现种子 很难预测啊
你还是那么宅啊
非常感谢
嘛 硬要说的话
去年全日本青少年赛拿到选手权晋升ICA的平
值得关注一下
平？
啊 那个平啊
他前两战 都在前六还上过领奖台
据我所知 三个赛季都在用同一个框架
能用三个赛季？
不 我是没听说过
这可厉害了
嘛 不过…
安抚旧车子跑出正常水平
跟用最新车子挑战极限是不一样的
单这一点 就称不上优秀车手
小安达 你提到平眼睛向来都会发光
你这么中意吗 那个30号
不
我只是客观地陈述事实而已
这种意义上另一个人
车号7的志波良也让人在意
去年被同龄的源压着没能引起注意
但已经是个拿全日本冠军都不足为奇的车手了
他 在湿滑路况上的驾驶相当出彩
毕竟下雨很能体现车手实力
基本上就是这两人
借后勤实力在成长的…
Auto House Racing车队的飞田勇
从去年全日本青少年赛中与平的较量
能看出已是个不错的车手
但是还不够强劲
嘛 差不多就这样
志波那边比赛中的轮胎管理高人一筹
真想让他试试FSA的高摩擦轮胎
好好 知道了知道了
好 进入计时圈了
这赛道一如既往地难啊
尽是弯道高低差又大
框架一直在咯吱咯吱响啊
青少年赛的时候赢过两次
当时觉得超级开心
但今年
真的可怕啊
离地了啊 四个轮子全部
框架不行了 没法吸收冲击导致车子一直跳
亏他控制得住
话说 四个轮子都离地 居然还能控制？
33秒7
按去年榛名的成绩是第六
喔 没想象中差啊
什么嘛 挺有戏啊
不 框架已经开始变形了
接下来用时会越来越长的
现在就像坐在坏了一半的过山车上 肯定
坏了一半的…
冲弯道的时候 肯定很可怕
平太
不行 会飞出去的
轮胎一直在跳
在空中 方向盘和刹车怎么可能有用
可恶
果然不行吗
得开成那样才行啊
不能奢求这些了
这场比赛 必须拿冠军啊
我…
这家伙 开得真好
怎么
这种要弹起来的时候
之前总有不好的感觉传到方向盘上
现在完全没有
比起框架报废 性能下降
这个更不妙
轮胎离开地面我就无计可施
这已经不是方向盘管不管用的问题了
喂 这表现不太对劲啊
阿信 老实说那框架什么情况
平太怎么说
明天怎么办
用轮胎不会跳起的速度想办法一战吗
我在说什么啊
不赢比赛就没有意义
ICA组 请结束练习
平太
平太 你没有勉强自己吧
虽说我是说了要你赢
但是…
阿信 我们 只有赢了才可能继续比赛吧
平太
框架已经传递不来任何信息了
但这件事 让我清醒了
我 开卡丁车是想跟他较量一下
不对
为了大家 我也要努力
这也不对
我 喜欢车 想开得不得了
遇到卡丁车后如了愿
还参加了比赛
我为什么这么迟钝
被逼到这地步才明白这种事
阿信
明天是史上最大的决战
要赌上一切应战
平太
怎么能因为这种事放弃比赛
萨鲁奇 给我绳子
喔 谢谢
呐 大叔
咱家也倒挂几个晴天娃娃吧
啊？
说什么呢 阿良
明天的比赛 要是能下场雨
没准有机会拿第一场冠军
青少年时代我两次都赢了他
为了获得第一…
直觉太好 看得太远
大胆地把座位向后挪
所以比赛才有趣啊
精彩的胜利
在弯道打方向盘都不转弯了
下集 极速方程式 回想
第25圈 回想！
倾尽全力抓住机会