阿信 你睡不着么 也给热醒了？
你小子…
本字幕由合作方协力译制
住宿
宴会
旅馆
本字幕由合作方协力译制
第25圈 回想！
我确实 也没怎么睡着
一直在想今天比赛该怎么办
这么说来昨天晚饭也是…
我说咋了 你们都沉着脸
我们是来比赛的 又不是守灵的
就因为是比赛才这样啊
感觉会发挥不出实力
啊 真是的
男人为什么这么消极啊！
比赛前就先打退堂鼓 搞什么啊！
来！抬头！
会有办法的！一定不要紧！Fight！
只有茂波非常精神…
还吃了好多饭
她觉得 一切都会照她想象的去发展
真是…
不过 她就是这点可爱啊
真不懂啊 你的口味
啥？！
那么凶暴的女人 哪里好了
少废话！你还有资格说别人？
你的口味才恶心呢
每次在赛场上看到源他妈
都面红耳赤说不出话！
你…你说啥呢？！
我…才没有
长一张娃娃脸 却喜欢那么性感的女人！
都说没有！
你们可差了快20岁哦！
厉害！厉害！你真厉害！
都说没有了！我发火了！白痴！
小脸通红 真可爱呀 平太君
乖 乖
阿信！
认真想想吧 比赛的事
逃避现实也没有用
我知道
总之先想办法 别让车弹来弹去
我想了个办法
摘掉稳定器
把后保险杠托架上的螺栓拧松
来提升框架弹性
这样就能吸收路面冲击
这样应该 能起到点防弹作用吧
话是这么说啦…
框架软了吧唧 感觉不好开啊
真恶心…
总 总之…
我想尽量把车座后移跑跑看…
这样一来 后半截车身就有我和引擎压着
要是能压在地上 至少后轮胎就不会弹了
可这样一来 前面就轻了 前轮会抬吧？
本来前轮就没什么抓地力了
在转角即使打方向盘 也转不过弯啊
也是…
不行 越想越钻死胡同
凭现在的车身
也商量不出什么利落的方案
这家旅馆 满是我们美好的回忆啊
包括去年跟前年
青少年赛咱在榛名赢了两回
去年么…
真开心啊
我还以为能一直这样跑下去
去年…
太好了！平太！
太棒了！平太！
平太君
今天我们彻底输了
赢得漂亮
恭喜
你害羞啥呀
喂！老太婆一过来你们就傻笑！拍照拍照！
她叫你们呢
糟糕
谢谢
那 要拍喽
一加一等于几？
二！
我已经跟去年不一样了
全日本青少年锦标赛第二战！
以压倒性的速度赢下预选赛的
是平太车队的平胜平太！
痛快呀！
状态一般吧
还是这么快啊 平太君
这场比赛 已经结束了
我们去看看奈臣吧？
嗯
好 决赛…
开始了！
冲在最前的是杆位的平选手！
头名进弯！
好！
好啊 平太！
就这么打垮他们！
平选手遥遥领先！
第二名的飞田勇渐渐落后！
平选手以压倒性的力量获胜！
这是他在榛名 自去年以来的
又一次胜利！
嗯…
平太君
今天我们彻底输了 赢得漂亮
嗯…
恭喜
看你满脸通红
喂！老太婆一过来你们就傻笑！拍照拍照！
她叫你们呢
糟糕
谢谢
指导！
指导…
阿勇
你是为什么而比赛到今天的？
诶？
要是没了真心想拼的劲头 就退赛吧
至少不需要留在我们车队
指导想说的 肯定也是这些话
在ICA组也是 压不住的转弯！
冠军是1号车 去年的冠军 源奈臣！
你是为什么而比赛到今天的？
要是没了真心想拼的劲头 就退赛吧
至少没必要留在我们车队
我 我…
四年前 我按照车队指令
拼命压着平太君 让第一名阿武跑
然而 就在拼命跑的时候
不知何时追上了阿武
那是我的理想
我是为了那种跑法 才比赛到今天的
不知何时 就不抱任何怀疑
跑在了平太君的身后
不超过平太君 不超过他我就没法拿第一
我原本是为了拿第一才比赛的…
指导！
对不起！我 忘记了重要的事
我是来赛场较量的 不会再说天真的话了！
所以…
请让我跟之前一样 留在这个车队里！
别发呆好好看着
如果你真想拿全国第一
就得看清源怎么跑的
是！
我会赢！今年我不会再输给你了！
平太君！
好热…
根本睡不着
那是…
源奈臣
他强不光是因为天赋
还有设备和配置
都是配合决赛当天跑道的理想状态
天气 气温
把一切状况都输入电脑
凑齐胜利的条件
把发车前能做的一切事情都做完
用万全的准备应战
为此付出的努力不容小觑
因此源才这么强！
无敌的冠军！
没人追的上源选手！
他已经逼近了第四名
也就是7号车的身后！
阿良 压住他！
别让他超了！
挺住！
为什么 不战斗啊
源奈臣 到达终点！
前三名以外的选手都落后一圈
堂堂正正的首发夺冠！
他的不败神话
会持续到何时呢？
你问我为什么那会儿被超了？
没办法啊 那样了都
什么叫没办法啊
因为我都要落后一圈了啊
不让开的话
会犯规吧
话是这么说…
要是还在跑同一圈
我还能再挣扎一会儿
那样既逞强又没意义
那你一开始努把力不就完了！
不要落后人家一圈！
可是啊
我跑得不错了吧？
我才头一年 跑全国赛
你说啥？！
先不说Autohouse的源奈臣
今天我 跟一堆有方程式经验的老手跑
还拿了第四名呢
你怎么总是这么快就满足于现状啊！
诶？
要是你拿出百分百力量 源奈臣也赢不了你
而你只拿出…
那就是我的百分百力量了
那就拿出百分之一百五！
自己别决定自己的极限！
要这样的话我岂不驶出赛道了？
我不想受伤 也不想弄坏车
就算不这样 我爸妈…
为了车钱都叫苦不堪了
就这样吧
明明车手应有的素质
还有比赛的感觉都那么好…
不 想得太多 看得太远
正是他最大的弱点吧
那之后过了一年
然而阿良还没什么拼劲
抛开一切冲向胜利的劲头…
明明有那么完美的才能
这样下去 阿良就会埋没在众人之中了！
得想办法让他拿出真本事
话说 睡得还真熟
总是这样没完没了
啊 好冰！
喂喂！起来喽起来喽！
大叔你干啥啊！
源小姐…
干干干干…干啥？！
怎怎怎怎…怎么回事？！
啊 那个 这个…
做了个关于去年的梦
去年？
她不是恭喜平太获得冠军吗？
源小姐
喔喔 穿的老性感了！
真开心啊 去年
是啊
比赛之后
还去卡拉OK闹了一番
去年真的是…
好棒啊
喂！
茂…茂波！
干干干干…干啥？！
你们刚才动歪脑筋呢吧？
你说啥呢
没 没有！是吧！是吧！
嗯！嗯！
就是在想 看表情就知道！
你们从昨天起就一直在想些消极的东西
才会逃避现实！
拿出精神来！
啊 是！
看来今天没法指望下雨了
不过 真想帮帮他们啊
他们那么拼命…
我要是口袋里再多点钱
就能给他们买个新车身了…
我老婆子又管得严
说啥呢
他们要听见你这话 没准会生气啊
我觉得最重要的不是输赢
诶？
因为啊
那小子原本那么孤单
现在却有那么好的朋友
而且他们不是单纯的朋友
而是战友
战友？
要是有更多钱
能轻松赢下比赛
他们就不会像现在这样了吧
因为没钱 才会一起想办法
嗯 贫穷孕育出友情！
这是名言！
总感觉话题跑偏了…
总之…
把能想到的配置都试一遍吧
好！
你们可以尽请期待今天的饭！
哇 真的？！
嗯！因为材料不一样
Fight On！
好 要上了 阿勇！
好！
加把劲啊！阿良！
知道了啦 大叔！
冲啊！小胜！
平太…
还没配置好就开始排位赛啊！
平太！
把座位安这么靠后 前轮会抬起来的！
总之 我先这么跑跑看！
下集 极速方程式 牵引力！
第26圈 牵引力！
倾尽全力抓住机会！