梅雨暫晴你我擔心的雨並未出現
迎來決賽之日的這裡榛名賽車場的上空
正是晴空萬里
全日本卡丁車錦標賽東區第三戰
目前賽道上ICA組正在進行最終練習
在炎炎夏日的驕陽之下
各車不知疲倦地飛馳了一圈又一圈
能否在此做出最優的調整
將對今天計時賽預選
決賽三連戰的成績造成極大影響
各隊都不敢掉以輕心
聽了阿信的主意大膽讓後輪軟了下來
但果然太軟失去了穩定性
本字幕由合作方協力譯製
第26圈牽引力！
這樣啊
本字幕由合作方協力譯製
彈跳確實少了
但後輪軟成這個樣子沒法全力跑計時賽啊
光燒腦也沒什麼用
總之把能想到的都試試吧
居然已經跑進了34秒
車號22 Auto House Racing的飛田勇
雖然是從第二戰才加入全日本賽的新人
但青少年組的成績不俗
擁有源奈臣
在ICA組連續兩年拔得頭籌的Auto House
接替升入FA的源選手頂著巨大的壓力
卻仍以堂堂姿態飛馳在賽道上的飛田
33秒407 阿勇的新紀錄
好不錯
跟去年判若兩人啊阿勇
沒了卯起勁來一較高下的意欲
你還是別參加比賽的好
至少不必帶在我們車隊裡
非常對不起
我忘記了重要的東西
我是來賽場戰鬥的
絕不會再慣著自己
所以請讓我像以往一樣
繼續留在這個車隊
那件事讓阿勇變了
對自己對他人都不再驕縱
現在是真的投入到比賽之中
真的想要變快
終於接近真正的賽車選手了啊阿勇
哦喲快看車號7
Garage Hill的志波良來了
第二次參加全日本賽的志波
青少年時代雨天賽未嘗敗績的他
對Auto House的源選手仍未嚐一勝
他彷彿是想在Auto House的後輩
飛田勇身上完成複仇
正積極地提升著成績
出現了最短用時
33秒401
超過飛田選手0.006秒
很好阿良就這樣
你只要想做就能做到
今早老闆的激將起效了啊
Auto House的源奈臣
已確定明年將從一軍升入斯特拉方程式
去年他進FA前你一場都沒贏
這樣下去就再沒機會跟他比了
知道了啦老爺子
我也是有原則的
那傢伙去年我得第二時
連手都沒跟我握
一臉贏了理所當然的表情
我要讓他刮目相看
為此也要快點贏一次
保證明年升入跟他一樣的比賽
對
小小卡丁車是容不下你的
你的前途還遠著呢
老闆從第一次見到阿良就一直這麼說
那傢伙有無可估量的實力
多年來閱過無數車手的我說這話不會錯
阿良來咱們這已經四年了啊
那是個下雨天
這孩子住在我家卡丁車場不遠
學校休息的時候常來租車玩
跑得相當快
然後讓他參加我家每月辦的兒童賽
一上來就遙遙領先獲勝
之後又連續四個月…
五個月五次連續冠軍
嗯
所以我覺得兒童賽也該畢業了就來找您
想著培養過數個全日本級卡丁車手的您
能放心地託付這孩子的將來
不好說
得看看再說
這…這是…
雨能降低車子性能差距展示車手原本的實力
這雨里大量卡丁車都失去了控制
這孩子卻…
這小子有真本事
但阿良有唯一也是最大的缺點
太容易放棄了是吧
對
車子和自己狀態都不錯
預選拿到頭位的時候
正式比賽也能舒服地贏
但是
一旦車子或自己有一點不舒服
就完全不想著努力克服而是立刻逃跑
就好像羞於努力
拿出拼勁來阿良
認真跑起來你還能更快
ICA組自由行駛剩餘3分鐘
已經沒時間了
不要緊嗎
但是座椅後撤這麼多重心會偏後
前輪不飄嗎
總之我去試試
要出賽道了
跟阿信擔心的一樣
前方荷重減少讓前輪離地
怎麼打方向盤都不轉彎
這樣根本沒法正常跑
可惡
已經束手無策了嗎
少爺該更衣了
不這樣就好
賽車服是車手的正裝
就算自己的比賽結束在看完所有比賽之前
我也不能脫
這是給對手的敬意
您講的極是
看來很傷腦筋啊平太君
自由練習方向盤都不聽使喚了
根本一團糟啊
我看還是不行座位挪回去吧
不就這麼上
計時賽只有一圈我會有辦法
剛才拿圈好快啊
33秒347 無可非議
是目前的最短用時
今天志波也開得不錯啊
總覺得氣勢都不一樣了
好樣的阿良
順利的話沒準能就這麼拿下頭位
今天一定要爭冠軍
我知道老爺子
以方程式為目標
可不能在卡丁車上再磨蹭了
混蛋源你休想一個人走在前頭
又出現了那個可愛女孩
不行不行現在要爭冠…
那傢伙…
你今天穿得真那啥…
怎麼眼紅了？
有點
誒
無所謂了
不過賽場上光棍男一大堆你小心點
囉嗦白痴色狼
那個歌舞伎男
怎麼回事他們認識？
那傢伙對車手愛答不理
居然對女人出手
我這兩戰也都只是看著
連名字都不知道
什麼啊茂波？
看上她了？阿良
畢竟人長得可愛
你怎麼知道她名字
叫啥？茂波？
對啊你不知道？
真落伍
大叔們都知道哦
那可是賽場偶像
不行啊你就是這樣才交不到女朋友
白長了一張偶像臉
反…反正我沒女朋友
無所謂我只喜歡比賽
啊這樣嗎真偉大
最短用時被刷新33秒317
誒
打破志波的用時拔得頭籌的是車號22
Auto House Racing的飛田勇
剛才那圈也好快啊
不愧是被看做源後繼者的人
Auto House的招牌也不是蓋的
拉開了百分之三秒這麼多
Auto House又培養了個厲害的車手啊
我是不想提
Auto House可是製造商企業隊待遇
數據量沒法比
啊？
框架根據場地隨便選
跟我這種一年一台買個框架
租個引擎的私人隊不一樣
想說的就這些？
誒
你覺得正要開跑的那個30號怎麼樣
就知道你會說這個
是那個啥車隊叫平的吧
對茂波那個車隊的
吶吶老爺子
那女孩果然是平的女朋友嗎
不從小一塊玩大但還沒到那一步
平君老爸說的
好
那傢伙厲害啊
同樣比賽跑兩趟誰都能看出來
憑那種爛框架站上領獎台相當有水平
嗯
那框架是第三年了
第三年？
真的這也是他爸說的
貌似缺錢缺得叫人笑不出來
連商店的比賽服務人員都沒有所以我才在意
昨天和今早都是滿賽道輪胎跳起轉彎前輪離地
問題相當嚴重啊
這還兩戰連續入圍
要是讓他拿到新車…
挺好趁能贏趕快贏
我知道
總之就是他狀態不完美唄
所以車賽才有意思
終於到這一刻了平太君
這次也允許我欣賞你的全部戰鬥吧
我走了阿信
嗯
就這麼走了…座位還在最後位呢
來了小安達中意的平的計時賽
我還沒完全認可他
只是想看他是不是真正的優秀車手
看平勝平太選手進入計時賽
座位調整到最後
壓住了彈跳剎車也好用了
但是因此前輪不抓地方向盤失效
轉彎只能靠移動體重
走了
疼疼疼
還不行
盡力用體重壓住把外側輪胎壓在地面上
得到讓內側輪離地…
不這樣沒法轉彎
好疼
轉彎了
而且很快
行啊平太
平田
不能說喪氣話這場比賽得贏
開平太1號的時候
用膝蓋夾油箱移動體重不是做得挺好嗎
沒問題吧再撐差不多7個彎道
上了
平選手33秒402
確定第四順位了
總覺得相當有魄力啊
第四位
厲害啊怎麼弄的
只是計時賽我會有辦法
平太你不會又亂來了吧
平田
厲害啊真不簡單
之後預選完了還有決賽
路還長的荒唐啊
我有不好的預感
頭位車號22 飛田勇
很好很好
雖然很不爽老太婆的車隊頭位
但第四位很能爭冠軍就算了吧
第二順位車號7 志波良
第四順位車號30 平勝平太
憑那輛車爭到第二排出發啊
平勝平太
小胜做得好
可惡要是隊裡有個漂亮女孩
我也能提升5馬力
說什麼呢你
就是這個問題
Auto House也有個性感教練
那你也把你媽帶來唄
挺漂亮的
我家雙親都要工作
週六日不在家
那就趕緊交個女朋友帶來
這樣提升5馬力太划算了
茂波那麼可愛的女孩哪有那麼多啦
你還真迷上了啊
疼疼疼
穿著護肋還這樣後面撐得住嗎
不可能撐得住啊
我覺得不對勁才跟過來結果是這樣
你小子是壓上體重勉強轉彎的吧
懂不懂啊預選比賽20圈決賽有30圈
一圈就成這樣後面怎麼辦啊
不行往外圈偏
貼不到內圈
明明全體重都壓上了
難道我要被套圈了？
下集極速方程式藍旗
第27圈藍旗！
突破極限就是現在