想轉過去就只能用體重移動上了
疼疼疼...
還不夠得把體重全部壓上去
把外側的輪胎摁在地面上
必須讓內側的輪胎懸空
否則就轉不過去
好痛
本字幕由合作方協力譯製
第27圈藍旗！
那個蠢貨
阿信你在幹什麼呢？
在給座椅貼海綿呢
總比啥都沒有強吧
這麼亂來
就憑那狀態別說奪冠了
就連完賽都難啊
後面的比賽還長著呢那個蠢貨
蠢貨平太
該死的混蛋
平田
阿勇
狀態如何？
誒？
自從來參加全日本大賽后
你我都忙個不停都沒聊上幾句不是嗎？
啊嗯
你真厲害啊
居然在全日本大賽拿到了杆位
真厲害啊恭喜你
謝謝
我們隊伍的機器好也許是這個原因吧
別謙虛啊這裡可是很容易反映技術差距的賽道哦
嗯說實話輕鬆了一點
自從去年在全日本少年大賽上被你奪走冠軍後
我感覺被拉開了很大差距
其實我非常焦躁
平太因去年的成績十四歲就獲得了特殊參賽名額
突然就要在全日本的舞台上活躍了
今年開幕的時候我不是還在少年組嗎？
明明是同學年的
然後十五歲的生日終於到了
雖然是在賽季過程中
不過我還是來到了全日本大賽
不過你就只有第一場比賽沒能參加吧
嗯算上東西統一賽
全日本大賽總共有五場比賽
勝負才剛剛開始
嗯
平田
嗯？
有句話我想著只要參加了全日本大賽就說出來
誒？
第一次與你戰鬥的那場比賽
一邊緊咬著頭名
一邊跟你一起跑的最後5圈
我心目中的理想比賽就是那樣的
那5圈...
這五年來無論是贏的比賽還是輸的比賽
我都是想像著那5圈跑下來的
然後我就來到了一直憧憬的全日本大賽
還拿到了杆位
你好厲害啊
通過那5圈
令一直懶懶散散的我見識到了別的世界
我是想變得像你一樣才走到今天的
阿勇
可是啊現在已經不同了
我在這可不會輸了哦
畢竟你曾經讓我深刻體會到
爭冠和奪冠有著雲泥之差
這次我會贏的
餵平太乾什麼呢
預賽要開始咯
配置保持不變嗎？
咋了出什麼事了嗎？
沒
排位賽結束後你就很奇怪啊
是身體不舒服嗎？
別勉強哦餵
是不是勉強還不知道
但是我現在必須做好力所能及的事
誒？
要是為後面留力
那說到底就只是敷衍著戰鬥
餵...平太你說什麼呢？
只有拼到極限之後才能找出辦法
參加這場比賽可不是為了完賽
而是為了獲勝
平太別在那囉唆了
趕緊給我做好準備
嗯
阿信...
把座椅調整好沒時間了
嗯
感覺不錯
這下輕鬆多了
編吧
在硬邦邦的座椅上貼幾塊薄海綿也沒多大區別吧
謝謝阿信
我也明白你說的話是什麼意思
可是你從以前起只要扯上比賽就什麼都不管了
你這樣早晚會死的哦
只不過有的比賽也是因為這樣贏下來的
可必須得有人提醒你才行啊
誰叫我們的隊伍全是笨蛋啊
小胜阿信
怎...怎麼了茂波
剛才看見阿信貼海綿我就感覺好像忘了什麼事
這個這個
這是旱冰的護膝哦
我在前段時間的比賽中看見有人戴了這個
我便想著也許用得上於是就帶來了
謝...謝謝
非常有用啊
是吧
這...這傢伙知道多少啊？
難道說...全看穿了？
話說你說什麼全是笨蛋啊
誒？不...沒...沒什麼
ICA級別預賽即將開始
啊得出發了
快點平太
嗯
嗯挺好的嘛
平今天我一定要贏
小茂波可不是你一個人的
你是不是太在意小茂波了啊
有什麼關係嘛
大叔也好意思說
虧你剛才還盯著AUTO HOUSE的修理站
不停找源媽媽
我那是在刺探敵情啊
你的表情可不是這麼說的啊
嘛總之幹勁很重要
你要把注意力保持到最後一刻哦
全日本ICA級別預賽
總計20圈的預賽的最終排位
將決定下午決賽的發車順序
我想贏這場比賽無論如何都要贏
預賽開始
預賽現已開始
進入第一彎道
阿勇
轉不過去
平田
可惡
給我轉過去
小胜加油啊
可惡
選手們通過了第一彎道
杆位出發的飛田選手依然保持第一
隨後依次是志波選手石原選手
第四名出發的平選手名次掉了
被多少車超了
一二三...目前是第八名
搞什麼呢小胜
拿出氣勢來
第一個高速彎道還好說
接下來的發卡彎和大幅度彎道可就難熬了啊
想讓轉不過去的卡丁車過彎
就必須利用身體強行讓外側的輪胎抓地
平太那側腹部還能撐多久啊
不行越來越腫了
沒法進內道
我都用上全部體重了
這樣都壓不住嗎？
小胜
拜託了一定要撐住啊
全力剎車
進彎
現已進入第4圈
領先的是AUTO HOUSE車隊的飛田勇
緊隨其後的是今天狀態絕佳的志波
這兩輛車以非比尋常的速度將後面的選手甩在了身後
衝啊阿良
同為十五歲的年輕車手
新世代車手的表現引人矚目
哦？另一位新世代車手——十四歲的平怎麼了？
他是第四名發車的不過名次掉了很多
平太那傢伙進彎的速度越來越慢了
怎麼了啊
衝那麼快可不行啊
肯定是側腹太疼壓不住車體了
畢竟只跑一圈都腫成了那樣
就算是忍耐力超強的平太...
小胜加油啊
振作點啊我哪能示弱啊
知道他側腹有問題的就只有我啊
不能光讓他一個人加油
我也要想想辦法啊
現在是第幾圈啊
還剩...幾圈
我在想什麼呢蠢貨
快集中精力這可是比賽啊
平太的卡丁車到極限了
不已經超越極限了
即便如此仍在堅持跑
這就是我們這些車手的宿命
平田
平的卡丁車究竟出什麼問題了？
要是沒問題怎麼可能出現這種情況
難道說...已經...
是阿勇嗎？
我是想變得像你一樣才走到今天的
現在已經不同了
我在這可不會輸了哦
這次我會贏的
預賽進入第8圈
被視為冠軍爭奪者的超新星平選手
竟然已經掉到最後一名了
才這個時候就要被套圈了
究竟是怎麼了啊？
奈臣準備好了嗎？
再過10分鐘FA級別的賽道就要開放了
好
平選手究竟怎麼了？
雖說那是預賽頭名
但要是在這個階段就被人套圈
那決賽就太困難了
跟頭名飛田相比單圈成績慢了整整五秒
屈辱的藍旗即將揮起
小胜
平仍舊不肯讓開
能看出他是為了一口氣但是...
再這樣下去他還可能受到無視藍旗的懲罰
該死該死
仍舊不肯讓開
啊危險
我見到源了
吶我們沒在比賽是什麼意思啊？
算上道具構建比賽環境也是車手的工作
比賽可不只發生在賽道上
沒在比賽？環境？
源那傢伙是在給我們忠告吧？
這是他給我們的信息
要構建出能夠全力發揮的環境
憑這輛卡丁車很困難這我還是清楚的
可是可是...我們一樣把力所能及的事都做了啊
工也打了
贊助也拉了
為了跑得盡可能快配置也想了很久
但是但是...
我們沒錢啊這就是極限啊
我就只能用這輛車贏得比賽啊
平田
該死該死該死
小胜
平田
平
平太你在幹什麼呢
趕緊重新發車啊
糟了
平田
平沒有重新發車
小胜
為什麼要退賽啊？
究竟出什麼事了呢？
啊棄權了
這樣一來平選手確定將在決賽中最後一名出發了
怎...怎麼會...
竟然要這樣結束嗎？
我們的...五年時間...
平太不就是跑出賽道了嗎？你居然會放棄
為什麼啊到底為什麼啊？
下集極速方程式挑戰！
第28圈挑戰！
現在正是突破極限的時候