怎...怎麼會...
竟然要這樣結束嗎？
我們的...五年時間...
預選賽結束
第一名是22號車的飛田勇選手
很好很好乾得漂亮阿勇
第二名是7號車的志波良選手
幹得好阿良
今天一定要拿下首勝
哦
平田
小胜
餵平太
為什麼為什麼要棄權啊笨蛋
你不是要贏下這場比賽嗎？
餵你到底怎麼了啊？
居然無法重新發車
難道說連引擎都燒了嗎？
不是的
真是的那究竟是為什麼啊？
難道說是身體原因嗎？
你肋骨斷了嗎？
不是的
是因為繼續跑下去也沒用所以棄權了
本字幕由合作方協力譯製
不是的
是因為繼續跑下去也沒用所以棄權了
笨...笨蛋什麼叫沒用啊
小胜你是來比賽的吧說什麼呢？
阿信過來一下
嗯
第28圈挑戰！
小胜
平田
笨蛋
也不想想我為什麼要幫忙
笨蛋平太
去死吧
好狠哇
這也讓人欲罷不能啊
好窩火啊
小茂波別那么生氣啦
現在還沒完蛋呢
可是...我...
預賽終究只能決定決賽的發車順序
只要出席決賽就還有機會
只不過最後一位發車確實是相當嚴峻的狀況
究竟出什麼事了？平太
我還是沒法接受啊
參加卡丁車比賽居然中途放棄
笨蛋平太
餵別這樣小茂波
把我的外套和靴子還來笨蛋
小浪
可惡
真意外啊平居然會以那種形式棄權
總感覺預賽上的平始終無法集中精力
他之所有受人追捧
就是因為他能夠駕馭劣勢的車緊咬住頭名
比頭名慢整整五秒就太說不過去了
只能認為他的心理出了問題
雖然不清楚他為什麼棄權
不過最後一位發車
實在是沒有贏的希望啊
這下比賽就沒意思了啊
真是的這下就少一個樂趣了
我以前沒注意到其實我還挺粉平的啊
啊？
話說從一開始就暴露無遺了
你對他的解說是最多的
我懂的平太
賽車手是孤獨的戰士
很痛苦吧
啊要是我能代替你多好啊
加油平太
我可是支持你的
那個白痴
我一瞬間差點對他放棄希望了
不過既然半途放棄了
那就表示他還留有戰鬥的意志啊
奈臣無線電的狀況如何？
沒問題
阿信說老實話預賽一點希望都沒有
就算繼續跑下去
也只是無謂地消耗輪胎和車體
肋骨也是
既然沒希望爭取靠前的排位
那我認為現在該干的事就只有一件
就是儘早結束預賽
平田
不是嗎？
你...
原來是這樣啊
可是決賽要怎麼辦啊
你毫無計策吧
不僅如此還是最後一位發車
在預賽中弄清楚的事
就是憑現在這輛車是贏不了比賽的
轉不過彎
轉不過彎？果然不行嗎？
改一下車吧阿信
比如增強穩定性必須放棄這種妥協性配置
下狠心吧
平田
算上道具道具構建比賽環境也是車手的工作
比賽可不只發生在賽道上
錯了你錯了
比賽...比賽...
比賽的一切都在賽道上
FA級別預賽開始了
轉過第一彎道後領先的是11號車的源奈臣
隨後是22號車佐藤16號車的原田
源保持頭名通過了彎道
從第三彎道駛向第四彎道
源一騎絕塵
好樣的
我要贏我可不能在這裡停下腳步
那我走咯
嗯這樣啊
預賽第18圈頭名奈臣第二名佐藤
阿勇呢？
好我知道了
決賽能趕上的掛了
啊等一下
那孩子呢？
誒？誰啊？
那個志波第二
不是的
誒？誰啊？
30號車怎麼樣啊？
啊平啊棄權了
排位賽是第四名不過畢竟車子性能擺在那的...
哦？是這樣啊掛了
哎那車終於壞了啊
那孩子接下來會怎麼辦呢
搞不好要下雨了啊
嘛不管怎麼說都太遲了啊
嗯？嗯？
這樣啊照毛濕漉漉的感覺來看...
搞不好要來了
得通知小胜才行
啊？你聽好了平太
車這玩意啊不管怎麼說驅動輪才是最基本的吧
要是後輪不緊貼地面
就算引擎在轉車也沒法前進吧
嗯嗯那是當然的
我知道的
阿信聽我說啊
再說了你早上不是說過嗎？
要是不設置後驅剎車也會失效的
就算剎車沒用也沒關係啊
反正那卡丁車也跑不快
剎車還是需要的吧餵
要下雨咯
說什麼傻...啊？
茂波你剛才說什麼？下雨？
可是...
確實像積雨雲啊
配置要改成雨天用的哦
這回可別棄權了哦
要下雨咯...
真的假的
哦積雨雲真的過來了
茂波究竟是何方神聖啊？
可是好像要等到傍晚才會下哦
跟比賽沒關係啊
要是再早點下就好了該死的
要下雨了嗎？
不沒關係吧
時間還夠的
哇大叔大叔雲出來了
能不能直接來場雨啊
是那些倒掛晴天和尚的威力嗎？
小茂波真厲害得好好感謝她才行啊
蠢貨
不是跟你說過別期待下雨之類的變數嗎？
這就是你是個半吊子的原因
你得全憑駕駛技術決勝
說什麼呢死老頭
在雨中不失誤地比賽
真的很需要技術哦
我迄今為止還沒在雨天輸過
不過去年的全日本大賽從頭到尾一次沒下...
終於來了
AUTO HOUSE 今天一定要讓你們知道什麼叫最厲害
不是以車隊的立場
而是以個人的身份
等著瞧吧下雨才能驗出真成色
吶快看啊
天是不是越來越陰了啊
距離決賽還有兩個小時對吧
平太這搞不好真有戲哦
全體平太隊成員集合
吃飯啦到飯點了哦
午休很快就會結束哦趕緊吃吧
來久等了
哇是冷湯烏冬面啊
看著很香吧
酸橘也放了很多哦
怎麼樣麵粉是去群馬弄來的這可是手工面哦
也就是說這是我的最佳當季菜譜
就只有伙食不輸給其他車隊啊
我跟熊田叔每次都會思考味美價廉的食譜嘛
我開動了
嗯真好吃
好好吃
好吃好吃
好吃死了啊
話說你決賽要改配置準備怎麼改啊？
嗯...我覺得不太妥當但平太那傢伙...
說是現在的配置轉不過彎沒法比
所以要將座椅位置大幅度前移讓它靠向前方
這樣負重就靠前了可是...
是想通過前移重心提高前輪抓地力對吧
嘛車畢竟是朝前輪對準的方向前進
預賽就是因為轉不過彎才棄權的
對啊平太都棄權了啊
用身體轉彎已經到極限了啊
移動座椅還是不太好吧
就是因為在昨天的試跑中後輪離地導致沒法跑
才會在預賽中把座椅移到後面
這次要是移到了前面
這樣等於棒打瘋牛
豈不是會令車失控？
駕駛卡丁車時最可怕的事就是驅動輪失控
很危險的這可不行
還有別的辦法吧
我起初也是這麼想的所以才會反對
要下雨了啊
別的隊伍好像也突然忙了起來哦...
真的會下嗎？
絕對會下的
要是決賽時下雨
地面就會被打濕變滑
其他隊伍的車一樣會變得難控制
一旦下雨搞不好就會變成速度很慢的比賽
假如速度慢下來我們的卡丁車也...
吶
如此一來考慮到平太的技術還是有可能贏的
如果速度慢下來側腹的負擔也會減輕
嗯...
我吃飽了
平田
你這不是根本沒吃嗎？
下午會撐不住的
餵平太
難道說你的側腹已經到極限了？
終於到時候了啊
叔叔
平太總之你就無怨無悔地比吧
這恐怕是我們能為你準備的最後一輛車
叔叔
所以不管是輸還是贏
你一定要問心無愧哦
爸爸...
嗯
好
距離ICA級別開賽還有15分鐘
座椅調整到最前方了
真是超級依靠臨機應變啊
嗯這也沒辦法啊
然後呢你要選哪個平太
其他隊伍好像也難以決定啊
究竟是用光頭胎
還是用雨胎呢
肯定痛啊
但是我沒法跟他說“可以放棄了”
所以至少希望...
可以下一場雨
拜託了下雨吧
距離決賽沒多少時間了
究竟會不會下雨
該選哪一個啊平太
下集極速方程式光頭胎
第29圈光頭胎！
現在正是突破極限的時候