糟糕
平太
平 没有重新发车
阿信 说老实话 预赛一点希望都没有
就算继续跑下去
也只是无谓地消耗轮胎和框架
既然没希望争取靠前的排位
那我认为现在该干的事就只有一件
就是尽早结束预赛
平太
不是吗？
你...
改一下车吧 阿信
比如限制转向 必须放弃这种妥协性配置
下狠心吧
平太
平太 总之你就无怨无悔地比吧
这恐怕是我们能为你准备的最后一辆车
座椅调整到最前方了
真是超级依靠临机应变啊
嗯 这也没办法啊
然后呢 你要选哪个 平太
究竟是用光头胎
还是用雨胎呢
雨啊 下吧下吧
距离ICA级别开赛还有5分钟
拜托了 要下就快下吧
阿信 到时间了
把轮胎装上吧
用光头胎
本字幕由合作方协力译制
第29圈 光头胎！
距离ICA级别开赛还有3分钟
本字幕由合作方协力译制
第29圈 光头胎！
暖胎圈 开始
准备比赛的23辆车到齐了
果然都是用的光头胎啊
嘛 想想也是啊
毕竟天气状况摆在那的嘛
可是啊 熊田先生
我们还是换雨胎好些吧
反正目前这样也没胜算
万一比到一半下雨了呢
茂哥 我理解你的心情 但这是不行的
光头胎为什么没有纹路
是光溜溜的 你知道的吧
因为普通的车不会在下雨时换轮胎
所以轮胎上有排水的沟
有沟就代表轮胎有一部分没有贴地吧
打个比方 轮胎上有十条3毫米的水沟
那就有3厘米的轮胎是离地的
3厘米的差距对抓地力的影响可是非常大的
如果一个弯道用带纹胎只能以80千米的时速通过
有时候换成光头胎就能用100千米的时速通过了哦
轮胎的橡胶贴地面积越大
越能发挥引擎的力量 而且也不易打滑
带排水沟的雨胎完全是雨天专用的
说到底 橡胶也制作得偏软
所以在晴天跑的时候
与地面摩擦的热量会使水沟部分先脱落的
好了 已经排好队了
决赛终于要开始了
可恶
要是决赛再晚一个小时 搞不好就下雨了
我是不是该阻止你啊 平太
这恐怕是我们能为你准备的最后一辆车
所以 不管是输还是赢
你一定要问心无愧哦
上了
决赛 开始
平太 向我展现你的奇迹吧
好样的 头名进弯
从杆位出发便立刻领先的选手
是22号车 AUTO HOUSE车队的飞田
我要拿下首胜
五年前第一次跟平太比的那场比赛是我的目标
而今天是突破屏障的一战
可恶的AUTO HOUSE
虽然到最后都没有下雨
不过我还是要证明——
最佳车手是我
我才没把靠队伍的力量走到这一步的喽啰放在眼里
我承认的对手
就只有源奈臣一人
就算是源也一样...
我根本不认为自己去年输给了他
要是在雨天硬碰硬输了还好说
也许会被人说不干脆
但我的感性在说我没有输给他
冲啊 冲啊
阿良 别急哦 你可是了不起的家伙哦
你根本没必要依靠雨
今年一定要拿到冠军
这会为你开辟通往方程式赛车的道路
你这次一定要在方程式比赛中击败源 阿良
咦？
那是平太啊 不是说他车坏了 弃权了吗？
最后一名平也通过了第一弯道
所有车都漂亮地开始了比赛
好样的 平太 就是这样
冲啊 冲啊冲啊
好厉害 这声音 这味道 这气氛
在出发的瞬间 就跟往常一样
如此...如此令人兴奋的感觉
在别的地方肯定找不到
好想一直参加比赛啊
好像跟平太一起继续参加更多...更多的比赛
但是 为此就必须赢下这场比赛啊
资金和体力都见底了
平太车队就走到头了
这样一来 就要回到无法去赛道的生活中吗？
我无法想象
我们都有过这么多让人沉醉的经历了
呐 平太
你现在究竟是抱着怎样的念头比赛啊？
雨也没下下来
连万分之一的可能性都消失了
好了 第一集团进入第2圈了
头名依旧是飞田
第二名是志波
无论谁获胜 都是第一次获得全日本大赛的冠军
啊 教练
源小姐 辛苦了
勇那家伙 今天状态好得很哦
全日本大赛第二场就能拿到首次杆位和首胜
这可是个小新闻哦
说什么呢 这不是才第2圈吗？
别高兴得太早 蠢货
就算在最后一圈离开最后一个弯道时是头名
鹿死谁手还不好说 这才叫比赛
是
阿良
放心吧 大叔
阿良今天的状态好得吓人
在比赛尾声肯定能干出大事
阿良
如果说这个级别有一个让我在意的人
那就是平
在今天的比赛中应该没机会较量了
他目前在什么位置啊
平胜平太
如果AUTO HOUSE的车手不是这喽啰 而是他
或许就有点危险了啊
想不到平太那家伙没被前面的车甩开 还跟着呢
嗯 明明在预赛时那么艰难
眨眼间就被套圈了
平太
如果我具备某种...某种能够继续参加比赛的素质
那就绝不会就此结束才对
这场比赛 一定会发生什么
假如什么都没发生
那就表示我就只有这么点本事
我要相信 相信自己 现在先忍住
死也要跟上节奏
确实 平太那家伙虽然没法超上去
但这3圈都跟上了节奏
比赛进入第4圈了
我听说预赛弃权了
我还以为那破车终于报废了呢
他又不是那种车还能跑就放弃的孩子
源小姐 怎么了？
弃权...
是这样啊
他确实赛预赛中弃权了
在第10圈的第一弯道驶出赛道了
第10圈...全部20圈的一半啊
平是一个需要严加盯防的车手
不过在这场比赛中应该不用考虑了吧
今天的敌人终究还是...
在决赛开始的那一刻
他的行驶距离还不到其他选手的一半
假如真的是车体不行了 搞不好...
志波就交给大家了
或许平太在这场比赛中无法威胁到我们
不过 保险起见
保险起见？
毕竟自从那孩子五年前开始驾驶卡丁车起
AUTO HOUSE就没赢过他
轮胎？
就是啊 就只可能是这个原因
如果说平太的车比其他人的车有唯一的优势
那就只有轮胎啊
对啊 因为光头胎只能使用发下来的那一套
诶？怎么回事？
也就是说啊 跟预赛跑满20圈的其他队伍的轮胎相比
跑了10圈就弃权的平太轮胎损耗更小
他的轮胎比其他卡丁车的更接近新品
抓地力还很强
是这样啊 所以才能跟上啊
阿信 说老实话 预赛一点希望都没有
就算继续跑下去
也只是无谓地消耗轮胎和车体
那我认为现在该干的事就只有一件
就是尽早结束预赛
那家伙还没放弃
终于...终于明白弃权的意义了
过程根本无所谓
讨论也毫无意义了
把一切都押在这30圈上面吧 平太
请你快跑 我现在不具备超车的速度
所以 请你快跑吧
头名越来越远了
比赛进入了第6圈
平太
你果然是最厉害的
最厉害？就那样？
一直垫底啊
喂 你哭什么啊
不 那个...
哭得太早了 笨蛋
再这样下去 不就只是跟着跑30圈而已吗？
我省外套和靴子的钱可不是为了垫底
而是为了赢
还在说
就是啊 一直垫底的话
我们的比赛就结束了
哪能在这里结束啊
可是...说实话现在的他...
光是跟在最后都够呛吧
嗯？刚才那是我的错觉吗？
不对 只是一直跟在最后也是不可能的吧？
诶？
就算是只跑了一半比赛的轮胎
能有这么大的优势吗？
不对 光是这一点还无法解释
那车体的问题不是光靠轮胎就能解决的啊
阿信说得对啊
我们的轮胎也在不断磨损吧
那...那到底是为什么啊？
就是不知道啊
不知道啊
究竟出什么事了？
并排了
好快
拼加速拼输了
后轮没负重啊
谁让你把座椅调得那么靠前
所以才让你别这么整啊
脏死了
可是 刚才那下转弯
是这两天从未见过的最好的一次进弯
那家伙掌握什么诀窍了吗？
可恶
要是下雨了 那就真的不知道会发生什么了
进入第7圈了
不愧是我认可的永远的对手
这就对了
哦？嗯？
下雨了
快点
好样的
来了啊
看吧 我没说错吧 Yeah
呐 这下小胜就赢定了吧
骗人的吧
太迟了啊
这时候下雨
最先失去控制的
就是我们
看吧 我没说错吧 下雨了吧
可是 小胜被前面的车越拉越远了啊
这场雨是机会？还是...
下集 极速方程式 大雨
第30圈 大雨！
现在正是突破极限的时候