看吧我沒說錯吧Yeah
吶這下小胜就贏定了吧
騙人的吧
太遲了啊
這時候下雨
最先失去控制的
就是我們
本字幕由合作方協力譯製
第30圈大雨！
這下有意思了
有多少輛車能跑完呢
好樣的只要下雨就該我們接管比賽了
在雨中沒有車手能戰胜阿良
下啊下啊再下大點
這樣一來我們就能拿到首勝了
嗯？蠢貨
下個雨高興什麼
用這種方式獲勝就只會給自己敗人品
就算不下雨
他在旱地上比技術一樣能贏
我是想在不耍花招的情況下
讓賽車界見識他的實力啊
居然真下雨了
要下雨了哦
茂波好厲害
現在可沒空扯這些
誒？
什麼叫太遲了啊
因為開賽前不下哪敢換雨胎啊
啊？
誒？
誒？小胜沒裝雨胎嗎？
嗯...沒裝
蠢貨
我都反復強調會下雨了
不都說了雨胎...
啊沒關係小胜雨天不是沒輸過嗎？
他還從沒在這麼大的雨裡用光頭胎比賽過
車胎打滑並引發大撞車也不是不可能...
噢第一彎道出現了大撞車
17號車的高橋選手是否平安無事呢？
噢這次是後方的1...15號車衝出了賽道
這下成波瀾萬丈的比賽了
少爺趁著還沒感冒快回車庫吧
在對手們戰鬥的時候我的戰鬥也不會結束
我絕不能獨自離開戰場
這可真是失禮了
那麼在下也陪少爺一起
現在必須撐住啊平太
這難道說...
是機會？
平田
如果別的車都打滑退賽了
那我...
平...海塔...
平
那可真嚇人啊
果然平的車樣子很怪啊
那豈止是怪
過彎通常要轉向吧
方向盤都沒轉為何會直線滑行啊
那樣絕對不對勁
排位賽的表現還行我還以為修好了呢
他那樣子跟昨天的自由練習賽沒區別啊
是這樣啊
在預賽中途棄權
或許真的只是因為沒法跑完
雨胎還好說
給那個平衡很差的車體裝光頭胎就...
在雨中連加速都困難
好乾得漂亮阿良
餵被前面的車越拉越遠了啊
振作點小胜
為什麼...為什麼會變成這樣
為什麼總是我們...
該死
就這麼想讓我們放棄比賽嗎？
越拉越遠了
要跟不上節奏了
可惡
踩啊必須踩下去啊
在暴雨之中頭名依然是22號車的飛田選手
隨後是7號車的志波良選手
突如其來的暴風驟雨令賽車接連沖出了賽道
已經有三輛車棄權了
啊又有一輛衝出了賽道
雨會繼續下下去嗎？
或者說只是暫時的過路雨
視情況而言比賽有可能中斷
或者減少圈數
擔架...
要是狠踩油門出事故了
我會不會也上去了呢
但是僅此而已嗎？
上個擔架就完事了？
要是不踩油門就一敗塗地了
哪裡顧得上擔架啊
我今後可就沒法參加比賽了哦
既然如此我不就只能做一件事了嗎？
平田
黑木哥
快看中間的直道
在這麼大的雨里居然有人拼剎車時機
是平嗎？
太亂來了
不好要撞車了
不行的平太
小胜
啊第五彎道又撞車了嗎？
噢是30號車的平
衝過彎道的是平
我還以為在這麼大的雨裡開那麼快絕對轉不過彎呢
而且用的還是光頭胎
到底乾了什麼啊？
果然...
把腳踏的踏板拆了
踏板？
嗯矮個子車手直接踩是踩不到的
必須加裝增加腳踏厚度的零件
平在預賽時還裝著的
決賽時總感覺頭盔向前了
我雖然很在意...
果然沒錯
黑木哥暫時別管頭名了
請拍平...請不停地拍平
誒？拍平？
既然拆掉了踏板
那就表示把配置徹底改成前驅了啊
在預賽時完全轉不過彎
估計是在棄權後更改的配置吧
可是單憑這一點
就能像那樣衝過高速彎嗎？
可事實上就是轉過彎了啊
改成了容易轉彎的配置吧
所以車後半很飄剛才才會轉兩圈吧
說什麼呢
要是憑這點改動就能讓那用了三年的破車突然變得好操控
那就沒人傷腦筋了
好樣的
在這場暴雨中別的車可是接連沖了出賽道哦
平的車在路面乾的時候都不好控制
這時候反倒變好了？
正常來想這很奇怪吧
好樣的
希望你明白這是多麼大的事
喂喂別生氣啊
真是的只要跟平有關就這樣
東邊的天空亮起來了
看來雨要停了
不過路面依舊充滿了水
衝出賽道棄權接連不斷
比賽進入了正好過半的第15圈
部分掉出爭冠集團被套圈的車裡面
將比賽目標改為了完賽或獲得分數
甚至開始有車手進站換雨胎
衝啊小胜
安達老弟啊
平的車果然奇怪啊
轉彎時踩剎車後胎就會使勁跳
誒？
在旱地上裝了超高抓地力的輪胎還好說
雨天的速度這麼慢
後胎居然那麼容易離地
後胎離地？
你說得沒錯
也許那輛車變好的地方就是快就要散架了
事實上真的跑得很漂亮啊
我剛才好像來靈感了
黑木哥我聽說過平的奇怪傳聞
傳聞？
他能抬起卡丁車的一側輪胎
只靠單邊輪胎行駛
誒？
而且據說還不是抬起一瞬間
只要平願意可以只用單邊輪胎行使好幾分鐘
喂喂這是不可能的吧又不是動畫片
可這如果是真的
那就意味著他可以自主抬起後輪吧
眼花了
要喘不上氣了
不行我要振作啊
一旦分神立刻就會撞上牆的
又超車了
十一十二...十三名哦
加油啊小胜衝啊衝啊
好樣的平太
決賽的平太如有神助啊
畢竟有勝利女神跟著嘛
哦
阿彌陀佛阿彌陀佛
平太那傢伙是在用那招嗎？
那招？
怎麼回事啊阿信
什麼嘛多讓人在意啊
說出來嘛
平太你來看看這個啊
這是在去年卡丁車世錦賽上奪冠車手
名叫啥啥倫
看啊卡丁車之神就算不握方向盤也能轉彎哦
哇好厲害
不錯吧
要是學會這招不就無敵了嗎？
這跟你的單邊輪行駛很像吧
搞不好在比賽上能派上用場哦
你有朝一日肯定能練成的
噢30號車的平又超了一輛車
平太你無論身處怎樣的逆境
都一定能爬回來啊
就像在熊熊烈火中重生的鳳凰一樣
這樣的男人才是我承認的永遠對手——
賽場的戰士
那傢伙...是在比賽中領悟的嗎？
平太你這傢伙啊
阿信我終於掌握了哦
雖然一度疼得我想放棄
但是我終於找到感覺
你這傢伙啊
在這樣的絕境中憑那傷痕累累的身體
還能繼續進化嗎？
這麼厲害的傢伙
哪可能在這裡結束
餵幹什麼啊那是我的攝像機
少廢話把這個拿出去
誒？好
我也得行動了
不對必須由我來行動
第十二名還差11輛
上啊平太
在這可謂異常的狀況下
不依靠轉向裝置的轉彎技術究竟是？
名叫平勝平太的車手
究竟能讓我們開多少眼界
下集極速方程式並駕齊驅
第31圈並駕齊驅！
現在正是突破極限的時候