既然拆掉了墊子
那就表示把配置徹底改成前驅了啊
一旦分神立刻就會撞上牆的
又超車了
好樣的平太
加油啊小胜衝啊衝啊
平太你這傢伙啊
在這樣的絕境中憑那傷痕累累的身體
還能繼續進化嗎？
這麼厲害的傢伙
哪可能在這裡結束
我也得行動了
不對必須由我來行動
第十二名還差十一輛
上啊平太
本字幕由合作方協力譯製
第31圈並駕齊驅！
進入彎道
方向盤左打的同時剎車
身體前傾將負重集中到右前輪上
然後再順勢將體重壓到右前方
就是現在徹底失去負重的左後輪會懸空
這樣一來推動車體前進的就只有右後輪了
然後就能自然地轉向左邊了
好樣的上升到第十一名了
衝啊小胜
恐怕在單邊輪行駛時
他還要繼續施加體重
把前輪也抬起來
是這樣啊
那個超靠前的設置
不是為了讓前輪更好轉向
而是為了盡可能地方便抬起後輪
小胜就是那裡衝啊衝啊
即便如此肋骨依然很痛吧
加油啊小胜
真驚人啊我知道他的平衡感出色
可是在這容易打滑的路面
居然能自主抬起後輪
在這場比賽中除了他之外的選手絕對辦不到
平太現在的節奏之所以快
是因為賽道上的所有車手用的都是轉向裝置
拐彎拐得很彆扭
就只有他一人使用後輪轉彎
在今後的比賽中
好想讓他開上像樣的快車啊
好想看啊
那樣一來究竟會怎樣呢？
可惡竟然會變成這種情況
想用轉向裝置控制打滑的車
就沒法踩油門了
要是把著方向盤踩油門立刻就會打轉
這個叫志波的傢伙
一直緊緊跟在後面
我要忍住絕不能讓出第一名
我今天要在平太面前獲得全日本冠軍
阿勇
領先的飛田遺憾地衝出了賽道
能夠重新回到賽道嗎？
第19圈頭名變成了志波
阿拉
太棒了
該死
總算回到賽道了啊
二三四...被幾輛車超了？
搞砸了該死的
這破雨
可惡
意識又開始模糊了
把眼睛睜開啊
小胜看啊看啊
平田
阿信
第八名
不知不覺進入個位數了啊
小胜
前面就是老太婆的隊伍死也要超過去！ ！
小胜看啊
是阿勇嗎？
平太我是想變得像你一樣才走到今天的
可是啊現在已經不同了
這次我會贏的
我也...我也...絕不能輸啊
平田
啊好可惜
差一點就超過去了
關鍵時刻就慢下來了
小胜到底怎麼了啊
不能從右邊超
誒？
那樣是超不過去的
右邊是什麼意思？
沒事前面是左轉彎
下次毫無疑問能超過去
假的吧居然從最後一名超到了這裡
開...開什麼玩笑
我哪能坐以待斃
平太和志波都跑得這麼快
我也...我也一樣能行
太亂來了轉不過去的
太棒了
平超過了飛田
從最後出發的平
居然上升到了第七名
為什麼在雨裡面居然這麼快...
太令人吃驚了
在第三場比賽中被認為沒希望的平
眼看著就逼近第一集團了
這太讓人激動了
吶阿信為什麼右轉彎不行
左轉彎就能超過去啊
啊車體右側不是有很重的引擎嗎？
所以抬起左邊沒問題但抬起右邊就很難了
哦
所以...
平太在進行單邊輪行駛時就總是抬起左邊了
就是這個原因啊
誒？是這樣啊
話說回來還好第三場比賽是在這裡——榛名
迄今為止的兩場比賽都是右轉的賽道
榛名是本賽季第一個左轉的賽道
我們很走運
神明是站在我們這邊的
阿信阿信
你看見了嗎？看見了嗎？
我是像這樣跑的
好厲害啊阿信
我們沒有錯
是因為太平隊在這五年裡
得到了徹底的鍛煉
沒錢的痛苦
讓我學會了絕招
要是待在AUTO HOUSE
肯定不會這種駕駛方法
加油小胜
平太就是這樣
小胜衝啊衝啊
小胜
好厲害好厲害啊平太
還差一點
加油啊你要加油啊平太
我很快
阿信我...我確實變快了
好上升到第五名了
安達老弟話說那個叫平的孩子真厲害啊
竟然能從最後一名爬到這個位置
嗯預賽棄權
決賽最後一名出發
再加上這場雨
在這場比賽中
他還有用了三年的破車這條極度不利的條件
他居然僅憑自己的技術就爬到了這裡
在左轉彎時將體重壓在外側
將左後輪抬起來轉彎
這無疑是他有意識完成的動作
那技術究竟是從哪學來的就不得而知了
不對搞不好...是在這場比賽中領悟出來的
如果真是這樣
那個名叫平勝平太的車手
還潛藏著巨大的可能性
我很開心啊平太
你跟我預想的一樣一路追到了這裡
就像不死鳥一樣
衝啊鳳凰
朝更高的境地飛去
高高地翱翔在天際吧
在這藍天的遠方肯定有榮光等待著你
還差四人還差四人
還差四人
小胜小胜看啊
第四名還差三輛
很好平太
趁著頭名現在疲於套圈想辦法追上去
但是就只剩5圈了啊
至少...至少也要再...
還剩兩輛
大叔平那傢伙都追到第三名了
信息板怎麼說
給他看對今天的他而言
告訴他應該更能讓他拿出乾勁來
嘁到底要陪到什麼時候啊
真是徒增壓力
換作往常我早就搞定這幫嘍囉了
畢竟情況特殊
超車時被人搞出事就不好玩了
這可關係到首勝啊
現在就得忍住
30號車落後4秒
第三名
第三名了？
平
餵平不是最後一位出發的嗎？
而他第三名了
真的假的
從最後一名追到第三名
就算去掉退賽的
那也至少超了十輛車啊
平
該死開什麼玩笑
在雨中最快的卡丁車手是我
現在可沒空猶豫套不套圈
阿拉
那傢伙居然硬超
失誤了
果然出事了啊
頭名被搶走了啊
那個蠢貨
你還說告訴他更能讓他拿出乾勁來大叔
果然不該說的
平
衝啊
使勁衝啊平太
還差兩輛還差兩輛
就只差兩輛了
還剩4圈
志波令人遺憾的失誤造就了頭名更迭大戲
選手們依舊拼得難解難分
再加上從最後一名殺到第三展現出巨大威脅的平
頭名之爭令人眼花繚亂
比賽突然呈現齣戲劇性的發展
在最後的最後究竟誰能獲得冠軍呢
你知道奈臣那傢伙去哪了嗎？
FA的比賽該開始準備了
奈臣在那邊呢
平超過了驚人的17輛車
勝利的女神會朝他微笑嗎？
奇蹟會發生嗎？
追上了不是做夢
這不是在做夢
我們真的...真的...
在爭冠軍
還剩兩輛就只剩兩輛了
這傢伙...
阿良主動出擊了
上啊阿良
把頭名奪回來
沒事的他的集中力原本就很厲害
只要他進入了狀態剩下區區3圈
肯定能毫無失誤地跑完
可惡不行
要是插到中間會被拉開的
怎麼辦怎麼辦？
平田
我才不會輸呢
太...太驚人了
兩輛車分別從兩側滑著超了過去
志波奪回了頭名
平第二名
雙方的駕駛技術太可怕了
小胜
平田
正可謂神技
可怕...可怕的十五歲和十四歲
平...平
上了對方還沒穩住
要一鼓作氣
果然最後只剩我和平——你啊
可是就算要把你擠出去我也要贏
這就是比賽
下集極速方程式最後一圈
第32圈最後一圈！
現在正是突破極限的時候