冠軍志波良
第二名30號車的平勝平太
堅持住平太爸爸陪著你的
小胜
平田
肋骨斷了？究竟是怎麼回事
又搞砸了
這傢伙就是能拼到這地步的人啊
我...我輸了嗎？
平太你...
該死的
平田
小胜
該死的
絕不能在這裡結束
哪能就這麼結束
本字幕由合作方協力譯製
第33圈說明會！
可惡
要是我...要是我再有錢一點
就用不著讓他忍到骨折了
放心吧小胜很強的
很快就能恢復健康的
等他恢復健康後下次就該拿冠軍了
可是卡丁車已經...
熊田叔過來一下
你說什麼？
這是不可能的啊
可是就只有這個辦法了啊
我們...平太車隊想繼續參賽就只能這樣啊
太突然了人家不會同意見面的
玩命地求一定要把平太送上選拔賽
假如一切順利平太參加了選拔賽
後面也不容易哦
還要面對大量東日本和西日本的競爭對手
平太一定能行
我也下決心了一定要做到
絕對要做到
比賽突然呈現齣戲劇性的發展
啊好可惜
差一點就超過去了差一點...
在最後的最後究竟誰能獲得冠軍呢
不對就算講解比賽過程
也無法表現出平太的實力
平太的實力
對了只要把他的過人之處總結出來不就得了？
太驚人了
兩輛車分別從兩側滑著超了過去
好
沒問題吧就憑那種視頻
可惡這次該我上了
好
上吧該上了
我一定要上
必須上啊
該我上了現在該我上了啊
可惡
上了上了
輸了...該死
我明明...明明下過決心一定要贏
我...已經沒法再參加比賽了
昨天從榛名的醫院轉到本院的患者對吧
我看看...住在508號病房哦
果然很疼嗎？
都哭起來了
哭...
你為什麼...
為什麼？為探病啊
這東西還是吃得下去的吧
是巧克力
畢竟是肋骨斷了連吃東西都會疼吧
這巧克力真好吃啊
這是不可能的啊阿信
太突然了人家不會同意見面的
可惡怕個屁啊
今...今天...
感謝您百忙之中抽空見我
哪裡哪裡讓你久等了
我是事務局的田中
嘛別那麼拘謹嘛
坐下吧
啊是
全部拉開多熱啊
哪裡沒有的事
昨天的比賽貌似很精彩啊
我聽說平選手被救護車送走了
他沒事吧？
是的他肋骨斷了正在住院
不過他沒問題
住院啊這可真嚴重
話說今天有事嗎？
是的
啊我是平所屬的平太車隊的經理
名叫安藤
經理哦？
才上初中就搞得這麼正式啊
經理也很辛苦吧
是...是的
那個其實我今天想讓您看一個東西
ICA 第三戰
榛名賽車大獎賽
平勝平太
我看看
這是昨天榛名的比賽？
是的...啊就是這裡
進入彎道後往左打死方向盤的同時踩剎車
身體前傾將負重集中在右前輪上
再順勢把體重壓在右前方
在下一個瞬間徹底失去負重的左後輪突然離地
這樣一來推動車子的就只剩右後輪了
然後就自然地轉過彎了
好樣的上升到第十一名了
很好上鉤了
這是？
是在這場比賽中使用的卡丁車
是在三年前買的前一年的二手車
卡丁車能用四年？
這不是全日本大賽嗎？
框架疲勞度很嚴重
轉向裝置幾乎失靈了
於是就將座位大幅度前移
弄成了負重偏前輪的配置
前輪距也盡可能地縮小了
要說這是為什麼
請接著看
這是什麼？
這是平單邊輪行駛時的視頻
放眼全日本除了平之外
真不知還有沒有人能做到
也就是說
剛才那的招數是單邊輪行駛的應用
平能夠在比賽中自如地抬起後輪
所以才能駕駛轉向裝置失靈的車...
而且還是在容易打滑的大雨中
用光頭胎轉彎而不是雨胎
我重複一下這是暴雨
而且用的是光頭胎
呀真厲害啊
我還從沒見過這麼開的
你怎麼哭了？
啊沒...
不好回想起來後一個沒忍住...
好尷尬
餵
我真沒想到你用那輛車能跑成那樣
居然你具備能將破爛機器開得那麼好的頭腦
為什麼不好好使用啊？
用來開上能夠發揮自己真正駕駛技術的車？
能夠發揮自己真正駕駛技術的車...
比賽...
準確來說不僅限於比賽啊
是從說出“已經結束了”的人開始結束的
拜拜我走了
我還不是...
最後的彎道
平在最後的最後
碰上了被套圈的車
嗯？
太太...太驚人了
居然利用撞上被套圈車的反沖
重新回到了賽道
平平平...
平田
好厲害啊
在排位賽中傷了肋骨後
堅持參加了預賽和決賽
然後就被送到了醫院
您...您應該已經看出來了
他不得不用那麼破舊的卡丁車以這種形式戰鬥
是因為隊伍的資金見底了
對我們而言這次的第三場全日本大賽就是極限了
這樣下去就只能停止參賽了
嗯...
拜託了
將讓我們隊的平勝平太參加於8月舉辦的
斯特拉方程式賽車學校的獎學金選拔賽吧
拜託了
嗯我知道了
平是一名很厲害的車手
但是...
不該撞車啊
-平在最後的最後
我知道的
平也是第一次像那樣撞車
這也許是我們最後一次參賽
所以...為了贏只能這麼做啊
無論有怎樣的理由
撞車都是不行的
請聽我說田中先生
我們就只能奪冠
這是生死存亡的關鍵時刻啊
於是輸了就找上我們了？
話雖如此
他確實是到此為止就太可惜了的人才
你叫安藤對吧
嘛聽我說
方程式賽車這玩意啊
跟卡丁車完全不同
如果將卡丁車比作活塞式螺旋槳飛機
那方程式賽車就是噴氣式戰鬥機
速度不同花的錢也截然不同
最主要的是一旦撞上
車手甚至有死亡的危險
所以為了贏不惜撞車的車手
是絕對要不得的
距離終點還有15米
兩位選手並駕齊驅了
冠軍志波良
第二名30號車的平勝平太
平平平...
尾翼需要30萬日元
錐形倉算上塗裝費和工錢需要40萬日元...
沒記錯吧
彎一個支臂就要38000日元
燒引擎了修一次就是50萬日元
打滑撞到後面撞毀變速箱就要超100萬了啊
假如車體可全毀了就需要500萬吧？
5...500萬？
說個很常見的情況
假如前面撞車
零件費加人工費也需要100萬日元哦
如果要參加選拔賽
這些費用都是車手承擔哦
沒問題嗎？
那就是說可以讓我們參加選拔賽嗎？
嘛差不多吧
只不過這還不是正式決定
非常感謝
選拔賽有三天兩夜哦
不過撞車可不行哦
是不會撞車的
去年也發生過
有人第一天就撞壞了錐形倉
另外還有人因換擋失誤啥的
損失了一百好幾十萬日元
結果第二天就主動退出選拔賽回家了
一天就去了一百好幾十萬...
對連30萬的車體都沒不起的我們來說
真的不能撞車哦
要是你們中途退出
大叔我可是會被大人物罵的哦
沒...沒事的
平幾乎沒開壞過車
而且是不會給車造成負擔的超級車手
嗯...
放心吧他是不會撞車的
真的不能撞車哦
成功了成功了
成功了
那個人
沒事的吧
平田
我無法接受
卡丁車比賽不是最快的人最了不起嗎？
就因為沒錢居然就沒法參加比賽？
我決定了小胜
下集極速方程式星探
第34圈星探！
現在正是突破極限的時候