感觉茂波前辈有点暴躁啊
听说昨天平太前辈在卡丁车比赛中输了哦
啊 所以才这样啊
我无法接受
明明小胜才是最快的
赛车场的观众们也都认可了
就因为没钱 居然就没法参加比赛？
我回去了
辛苦了
你是铃木茂波同学吗？
嗯...
现在方便吗？
本字幕由合作方协力译制
第34圈 星探！
是从说出“已经结束了”的人开始结束的
平太
阿信
看这个
车手在住院时也必须练习
用游戏进行假象训练
嗯 谢谢
喂喂 怎么了啊？
好没干劲啊
我明白你没拿到冠军深受打击
不过你要赶紧转换心情哦
这样下去 你永远都追不上源哦
我怎么转换心情啊？
已经没有车了啊
阿信 算了吧
反正也没法参加比赛了
假想训练还有什么意义啊
没意义？
在说这话之前
先看看这个东西
方程式赛车学校报名表
这是源去年参加过的选拔赛
我刚才去帮你争取到了参赛资格
真的？为什么？
不是说要获得参赛资格
至少得在全日本大赛上获得一个冠军吗？
其实呢 还有一个偏门招数哦
我重新看了一遍参加资格后发现
有一条是“或者被认定为具备匹敌冠军的实力”
然后我立刻就去了事务局
于是我就把昨天拍下来的比赛录像
以及先前拍的你单边轮行驶的录像编辑了一下
给负责人看过之后
他超级感兴趣
然后立刻就答应了
人家是明白你有多厉害了
听好了 平太
你要是入选了
明年夏天就能跟源参加同样的比赛了
而且都是奖学金学生
一切的条件都一样
能跟源用同样的车比赛了
我能开上这个？
我又能开车了
我的比赛还没结束
比赛是从说出“已经结束了”的人开始结束的
阿信
谢谢
我都放弃了 以为再也没法参加比赛了
阿信却...
喂 干嘛啊 这不像平太作风啊
但是我...赢不了源
那家伙真的太厉害了
但是 但是...
你替我挽回了我输掉的部分
所以...我们两个一起努力的话 或许能赢
赢那家伙
嗯
平太
阿信
那个...难道说...我妨碍你们了？
我重新自我介绍一下
我是霞多丽娱乐的玉木
霞多丽？
在名片背面 写着我们打造的艺人名字
是这样的 经常为我们工作的摄影师
去昨天的卡丁车比赛取材了
他似乎就是在那里看见你的
阿玉 这孩子怎么样啊？
很久没见过这么可爱的女孩了吧
嗯...
啊 话说回来
跟安达老弟一整天待在一起还真累啊
话又多 又爱讲道理
这孩子能行
看过照片之后 我就特别想跟你聊一聊
我听说你跟平选手是一个学校的
就在校门口等你了
抱歉啊
那个...你是星探吗？
还有别的事务所邀请你吗？
没有 正式邀请还是第一次
那我可真走运
对娱乐圈有兴趣吗？
没多大兴趣
这样啊 这可真是遗憾
那 你对服装有兴趣吗？
诶？服装倒是很喜欢
这样啊
但是 买衣服很花钱吧
钱？
诶？真的吗 阿信
你好厉害啊
哪里
方程式赛车啊 真了不起
这谈得也太快了
你哪找出来的时间啊
这俩小子 不知不觉就长大了
可恶
要是我...要是我再有钱一点
就用不着让他忍到骨折了
茂哥啊 用不着担心哦
这俩小子已经是大人了
不过 平太 难的还在后头呢
这说到底只是选拔赛
如果没通过 就会被打回原形
到时候就彻底没法参加比赛了
嗯
话是这么说没错
你想想万一通过了呢
这是方程式赛车总部亲自举办的选拔赛吧
立刻就能进入企业车队
无论是车还是团队 你都能获得最好的吧
对对对啊 而且啊
如果是自费参加
一个赛季需要1500万的比赛费用
但是通过了就有奖学金 一分钱都不要哦
1...1500万一分钱都不要？
奖学金是啥啊
就是奖学金制度啊
斯特拉方程式的总部还真阔啊
嗯 居然舍得在高中生身上砸1500万
有汽车厂商做后盾就是不一样啊
以前不考驾照根本开不了方程式赛车啊
嗯嗯
现在高中生都行了啊
时代变了啊
说什么呢 熊田叔
对于有才能的人
从十六七岁起就要好好培养 多让他开车
尽可能将其培养F1车手
这是当下全世界的常识啊
F1?
阿信 你在考虑这些吗？
在说我？
诶？
等...等一下
你这样哪行啊
既然要参加比赛 就得以F1为目标啊
我...我...要以F1为目标？
以F1为目标吧
不以顶点为目标多没意思啊
源也以F1为目标吗？
恐怕是的
否则是没法付出那么多的
F1
然后 问题就是选拔赛的报名费了
诶？还有报名费吗？
那不废话吗？
多少？
21万
诶？这么贵？
这都算非常低的了
包下赛车场三天
每个人配一台车
引擎工程师和其他技术人员共5名
讲师是大量日本方程式赛车协会的顶级车手
可...可是 这么大笔钱要上哪搞啊？
所以我不是说了吗？问题就在这里
哦？莱因哈特三世 还好吗？
诶？还没完？
废话 假设勉强凑齐了报名费
然后通过了选拔赛
但实际参加比赛要等到十六岁
这一年里 必须在全日本卡丁车大赛上锻炼技术
否则到时候可跟不上
那么 我差不多该走了
真是给你添了好多麻烦
那么 阿信 后面就拜托你了
好
年轻真好啊
嗯？
怎么样 平太
桃太郎
嗯...没事
昨天的比赛真精彩啊
献给昨天的英雄 太厉害了
谢...谢谢
我永远的对手没那本事怎么行
让我久违地燃起了斗志啊
人家说你是对手哦
好像是的
不嫌弃的话 请吃吧
嗯？
这不是梅森巧克力的松露巧克力吗？
难道说 你不喜欢吃吗？
嗯 太棒了
一流的人连喜好都相近啊
没错 没错
其实我打算今后认真对待全日本大赛
我等不及和你比赛了
已经准备好了全日本大赛用的新车
全日本大赛？一辈子都不会用吧
等你有机会开的时候已经换型号了吧
锵 呐 桃太郎
别说什么全日本大赛了
要不要先在这里比比啊？
你想啊 之前在你家玩的时候
平太不是输了吗？
所以 这是复仇赛
好像挺有意思的
喂...
对吧 不过要比就要认真比
彼此不赌点什么就没意思了
阿信 难道你...
嗯 确实 这才叫骑士精神
没错没错
要是平太输了 我想想啊
就让你跟我们的茂波约会一天如何？
诶？
茂波？
啊 就是你们队上的那个美丽女士对吧？
真的假的
不错吧
不过相对的 要是平太赢了
就把你的全日本大赛用卡丁车借给他用一次吧
可以哦
阿信
喂 这样很危险的
什么叫跟茂波约会啊
会出大事的
蠢货 你想输吗？
听好了 下个月的第四场比赛
我们已经没车了哦
你这时候哪能怂啊
可以免费搞到车哦
而且是新车哦
对哦 用新的车体参加第四场比赛...新车啊
驾驶新车尽情地跑
究竟是什么感觉呢
好 桃太郎
不好意思 下次的比赛
我要征用你的新车咯
好 准备完毕
注意 上咯
开始
GO
小茂波
咦？你怎么了啊 茂波同学
不 我没事
平太
小胜
那个...这样能赚到很多钱吗？
那就看你的努力程度了
又输得体无完肤
我很开心哦 平太
下次就等你肋骨好了再说吧
今天车也开得很棒啊
那么改日见 期待你尽早康复
再见
你...你
我...我们肯定是不对劲
居然想从桃太郎那里搞到新车 太天真了
嗯
再说了 仔细一想就能发现
就算搞到了新车 也赶不上下个月的比赛啊
你肋骨都断了
既然如此 一开始就不该让我跟他比啊
疼疼疼...
真要赌就不该赌什么卡丁车
应该赌点别的东西
选拔赛的报名费之类的
21万啊...
再怎么缺钱 也必须想办法凑齐这个钱
只要能够通过选拔赛
就不必再担心车和钱了
就能跟源在同一环境
只用考虑怎样才能开得更快
只差一点
就能开辟我们的未来了
但是 跟桃太郎的赌局怎么办啊？
答应他的人可是阿信哦
啊 说到底 输的人是平太你吧
咦？平 这是什么？
居然把游戏机带到医院来
啊 对不起
好啊 平太 太棒了
看来你的伤已经痊愈了啊
今天请你遵守约定 让小茂波跟我约会一天
下集 极速方程式 表演
第35圈 表演！
现在正是突破极限的时候