你是鈴木茂波同學嗎？
嗯...
斯特拉方程式賽車學校報名表
聽好了平太
你要是入選了
明年夏天就能跟源參加同樣的比賽了
對娛樂圈有興趣嗎？
沒多大興趣
那你對服裝有興趣嗎？
服裝倒是很喜歡
這樣啊
但是買衣服很花錢吧
錢？
只要能夠通過選拔賽
就不必再擔心車和錢了
就能跟源在同一環境
只用考慮怎樣才能開得更快
只差一點
就能開闢我們的未來了
本字幕由合作方協力譯製
第35圈表演！
要我說多少次才懂啊
本字幕由合作方協力譯製
第35圈表演！
我才不會給孩子的玩具出那麼多錢呢
本字幕由合作方協力譯製
才不是玩具呢
我是想讓平太成為職業賽車手
為此必須參加斯特拉方程式學校的選拔賽
你要是有空在那扯夢話
還不如踏實地考慮一下將來
是在考慮啊就是因為在考慮才來找你的
少囉唆阿信
我是絕對不會放棄的
我才不會放棄呢
好不容易談下了選拔會的報名權
21萬報名費我一定會湊齊的
吶你...
我記得那人是平隊伍裡的...
所以就來這裡了啊
不會錯的
平太哥哥
咦？
不見了
上哪去了啊？
啊抱歉
平先生沒事吧？
啊完全沒事
謝謝不過你可別勉強哦
斷掉的骨頭徹底長好需要兩個月呢
嗯我會注意的
兩個月啊
斯特拉方程式學校的選拔賽是在8月5號
真的是勉強能趕上啊
期間我什麼也做不了
找到了找到了
跑來這種地方乾什麼呢
肯定是在回想榛名的比賽
估計很不甘心吧
那不廢話嗎？
畢竟只差一點就到拿冠軍了啊
我得忍耐
至今為止也是一路忍過來的
跟這五年比起來
忍區區兩個月...
你的感受可以理解
我們也很不甘心啊
下次一定能贏的
我們會支持你的
所以不要哭啊平太哥哥
平太哥哥
疼...
不要哭不可以哭啊
嗯...
那麼各位訓練生請進行自我介紹
請說出名字和將來的夢想
美里百合子17歲
希望將來能成為活躍在綜藝節目中的藝人
大宮詩織16歲
我的夢想是成為偶像
我會非常努力的請多多指教
那麼有請下一位
鈴木茂波15歲
將來的...準確來說那個...
我的情況是立刻就想要
想要什麼呢？
錢
誒？
你說過只要努力就能掙大錢對吧？
嗯說過的
我現在就想要錢
所以請給我工作
好1 2 1 2 1 2...
餵那邊的把腿抬高點
1 2 1 2 配合節奏啊
喂喂幹什麼呢喊你配合節奏
是
課程才剛開始哦
對...對不起
你們搞毛啊這就不行了？到極限了？
怎麼可能...到極限了啊
1 2 1 2 1 2 ...
那女孩什麼情況啊死撐什麼啊
畢竟是為錢而來的嘛
反正很快就會累垮的
1 2 1 2 1 2 ...
喂喂你們也接著練啊
是...是
1 2 1 2 1 2 ...
雖然那孩子是個口出狂言的人
但看起來唯獨毅力很強啊
你覺得她只有毅力嗎？
誒？
好好看別的訓練生
好加油繼續1 2 1 2 1 2...
跟我想的一樣
茂波前輩社團呢？
抱歉不去了拜
最近經常急著回去啊
果然很擔心勝太前輩嗎？
早上好
好好好好...
真棒啊越來越耀眼了啊
不愧是小玉看上的人
那光芒是她原本就具備的
黑木先生也是發現了光芒才會在賽車場...
我的情況是鏡頭自然而然地對準了她
怎麼說呢...就是看著她會很開心
光是看著就精力充沛
這就是那孩子的力量
她體內洋溢出的能量
甚至會對周圍人造成強烈影響
起初她說想要錢的時候
大家都很鄙視她
但現在完全認可了她——
鈴木茂波這女孩只是忠於自己的真心而已
而不知不覺間大家都被她帶動了
小玉也一樣吧？
嗯肯定還會有更多人被她帶動的
那孩子肯定能行
誒？廣告？
嗯我接到個拍地方性電視廣告的活
我倒也想過也許還太早了
我願意演請讓我演吧
太好了啊平太
恭喜你平太
平台哥哥恭喜出院
大夥...謝謝你們
被救護車送來的時候擔心死我了
不過沒事真的太好了
爸爸
非常感謝各位
還有熊田哥阿信
以及醫院的各位
是你們讓平太恢復了健康真的非常感謝
羞死了別哭了啦
爸爸真是的...
呀看來剛好趕上出院啊
桃太郎
恭喜你平太
難道說你是來接平太的？
喲我是覺得在跟茂波約會前
得跟你們說一聲
跟茂波...
約會？
話說小茂波沒來啊
果...果然這傢伙當真了
我可不管了都是阿信的錯哦
什麼嘛還不是怪你輸了
好了招呼也打過了
是時候告辭了
那麼諸位再見
話說回來小茂波家怎麼走啊？
誒？
為什麼連我們都跟來了啊
要讓他放棄啊
考慮到茂波的性格十之八九會拒絕吧
可她要是一時興起答應了...
誒？不在？
就是啊說是工作定下來了
一大早就出門了
工作？
是什麼工作啊？
說是拍廣告
要是茂波以此為契機真當上了偶像該怎麼辦啊
偶像？
哦？真棒啊
比照片棒多了
不愧是玉木小姐找來了一個好女孩啊
那麼就有勞各位了
為什麼老太婆會在這裡啊
這位是本次的客戶
源診所的源奈奈子醫生
客戶？
就是這麼回事
廣告是...老太婆醫院的廣告？
怎麼了茂波
沒事
請多多指教
偶像...她對這些感興趣嗎？
從來沒聽說過啊
還拍廣告...肯定是被強行帶走的
可是大嬸看起來很開心啊
茂波和大嬸都被騙了啊
總之得趕緊把她帶回來
救出受困的少女是騎士的職責
全部交給我吧
抓緊時間奧寺
快趕到公主身邊
總感覺表情有點僵硬啊
為什麼要為敵人做這種事啊
不過這也是工作
要忍住啊忍住
茂波笑容笑容
嗯...等等圭子換我來
好
想想...想幹什麼啊
是按摩的方式有誤吧
換我來就行了
忍一忍一會兒就超爽了
來
好疼好疼好疼...
哦不錯表情出來了
餵山北把鏡頭拉近
是
好OK
怎麼樣
什麼啊奈臣啊
這是M4第三戰的比賽報告
辛苦了
是老媽選的嗎？
只是藝人事務所強烈推薦她我就同意了
我可沒想到是勝平太隊伍的人
不過那孩子還真像啊跟勝平太
那麼小茂波要拍下一個鏡頭咯
是
看啊像換了個人似的生龍活虎的
切
嗯...頭疼了
這可是重要的最後鏡頭啊
可小茂波實在是太棒了搭檔配不上啊
怎麼辦啊
誒？
薩魯奇？
那猴子...
茂波
平
源？
誒？
源診所難道是...
什麼啊你們也來給她加油了啊
加油？
少說蠢話
我們啊可是來救人的哦
來救被你們抓起來的公主
是誰安排的猴子啊
對不起應該是搞錯了
抱歉讓我想一想
休息休息
好進入休息時間
前段時間真是謝謝
哦什麼嘛你出院了啊
哦？且慢
那邊的帥小伙
找我有什麼事啊？
就是你啊你
你肯定很般配
你去茂波身邊站一下看看
誒？
老媽
怕啥去嘛
啊？
你今後更頻繁地出現在媒體面前哦
要是當上了F1車手
可是會被全世界幾十億人看哦
這點小場面哪能害怕啊
跟我想的一樣
完美
哦？這還真是般配啊
為什麼要跟這種人一起
不過這也是工作
忍耐忍耐
聽好了這是廣告的最後鏡頭
為了祝福在源診所變得更加美麗的她
男朋友要把玫瑰花束交給她
工作工作工作
笑容笑容笑容
工作笑容工作笑容
好來試試吧
茂波
餵那邊的傻站著幹嘛
過來拿著反光板
要讓光照上哦新來的
新來的是...
為什麼會成這樣啊
好正式開拍
好把花束交給她
很好
好厲害
跟變了個人似的
為什麼茂波要跟那種人...
好挽起手
朝攝像機走過來
糟糕
阿信
為什麼要妨礙我啊
疼疼疼...
我錯啦對不起疼疼疼...
這不全糟蹋了嗎？
我可是忍著在拍的阿信你這笨蛋
對不起疼疼疼...
疼疼疼...
道歉喊你道歉啊
我饒不了你阿信喊你呢阿信
對不起對不起啊茂波
饒了我吧對不起求你了
少囉唆
冷靜茂波茂波
太棒了完美
就是這個這才是我追求的影像
誒？
致與壓力戰鬥的您
忍耐是美貌的敵人
兼具耀眼美貌和強韌美麗戰士
源診所給您新的建議...
話說回來你做了那種事都沒被解僱
說是短期內只能訓練了
茂波你真的打算當偶像嗎？
還不清楚
啊話說回來
給你這個
這是什麼？
上次的廣告費2萬日元
2萬？
只不過距離21萬還遠著呢
茂波你...
是為了這個...
這錢我不能收啊這是...
反正很快又會接到工作的放心吧
拜拜
好像還挺認真的
真的假的
爸爸以前也會修卡丁車
能幫不少忙
現在就只能看著你看車
什麼都幫不上
下集極速方程式空轉
第36圈空轉！
現在正是突破極限的時候