怎么样啊 平太
时隔多日回到学校的感觉
身体已经没事了吗？
你不是骨折了吗？
喂 平太
这个 这个
好厉害啊
我刚买来的
看看啊
全日本卡丁车大赛第三战榛名赛车场
平 胜平太
彻底绽放！！天生的雨天大师！！
在比赛尾声爆发了奇迹般的追赶剧
总力特辑4P！！text：安达隼人 photo：黑木万
我只是第二名 居然有4页
看吧 很厉害吧
诶？
天生的雨天大师哦
我看看
也给我看看嘛
什么啊
呐呐 怎么了啊
平太好厉害啊
真的 真的
喂喂 啊 社长
诶？
送来辆粉色的卡丁车？
本字幕由合作方协力译制
第36圈 空转！
这...这是？
是桃太郎的车吧
怎...怎么回事啊？
难...难道说这个是送我们的？
这家伙又得脸了
不...但是也有可能哦
毕竟那家伙似乎异常挂念你啊
话说 一起送来的还有这个
好厉害
虽然与小茂波的约会以不幸的结局收场
不过为了纪念你我的友情
在全日本卡丁车大赛第四战中
就把这辆卡丁车借给你吧
你永远的对手
田川上桃太郎
要把这车借给我们吗？
哇
那个叫桃太郎的是什么人啊？
是给敌人雪中送炭吗？
说敌人不太对...我想想...
就是个很怪的有钱人 好像是平太的粉丝
就是把萨鲁奇送给我们的人
哦？世上真有奇怪的人啊
真...真棒啊 崭新的车啊
平太 你该不会在想
用这新车参加第四场比赛吧
听好了 全日本卡丁车大赛第四场是7月11号哦
只剩一周了啊
你肋骨还没愈合呢 还会旧伤复发的
这次再断 不就又有两个月不能参赛了吗？
我...我知道的
毕竟斯特拉方程式学校的选拔赛是8月5号嘛
没错 听好了
两个月没法开卡丁车想必很痛苦吧
但你要忍住
平超了飞田
平出击了
在最后的最后 究竟谁能获得冠军呢
笨蛋 少得意忘形
暂时把卡丁车忘了
嗯
那我去带祖卡散步了
别勉强哦
是
仓库的整理工作换我来吧
嗯 还是这样好些
少跑动哦
你担心过头啦 拜拜
社长 前段时间说的那事
你可以考虑一下吗？
你说什么呢 那事不是已经有结论了吗？
请通融一下吧
我明白社长不愿意为孩子的游戏花20万
不过这是最后一次了
你好啰嗦啊 阿信
我是不会放弃的 我还会来的
假如我...假如我再有钱一点
就能给他买新车了吧
平太 平太...
他就不必勉强自己了
别动他
疼疼疼...
腰疼吗？茂哥
这种活就交给年轻人干吧
啊？
疲劳积累多了吧
最近都没怎么休息
对了 收工后偶尔也该去喝一杯吧
那个...可我还有一个工地
还有一个？你最近不是一直在上班吗？
连周日都没休息吧
我身体可比你年轻哦
还得使劲赚钱才行啊
疼疼疼...
喂喂 别跑太快啊
但是 打工是非打不可的
住院也花了不少钱
在最后的最后 究竟谁能获得冠军呢
在第三场比赛中 被认为没希望的平
眼看着就逼近第一集团了
这太让人激动了...
平太？
阿信
你肯定在想“好想开车啊”对吧
诶？不 我...
别着急 明白没 平太
现在休养就是你的工作 明白没
嗯 我知道的
新车...想不到真得到了
好想开
绝对能赢
开那车的话 就算跟源比 搞不好都能赢
说是要参加斯特拉方程式选拔赛
可这21万要上哪凑啊
为了一个连能不能参加都不知道的比赛
我为啥非忍耐不可啊
参...参加得了
只能这样了
不不...可这毕竟是阿信争取来的机会啊
啊 受不了
疼疼疼...
我回来了
欢迎回来 早饭马上就做好了
不用了
我只是回来换衣服的
诶？你等下还要去工作吗？
嗯
你没说过这事啊
太勉强自己 又会受伤哦
要适可而止哦
爸爸？
疼疼疼...
爸爸
不 没事
不好 不好
爸爸
疼疼疼...
我来吧
哦
腰很疼吗？
没事的
倒是你 别勉强哦
听说你还没完全康复就开始打工了？
可是...
没有可是
钱的问题就交给爸爸了
啊 疼疼疼...
听好了 平太
绝对不能勉强哦
爸爸也是 刚下夜班好歹休息下啊
没事 没事
爸爸
都说没事啦
行了 你就歇着吧
还差一块...
井狩社长
前几天的比赛真是精彩啊
啊？说什么呢？
我听说那场比赛平太输了啊
那个...难道说您没看那场比赛吗？
那不废话吗？
那种小孩的游戏 我哪可能全看啊
啊 太可惜了
什么叫可惜啊？
输掉的比赛有啥好看的啊
再说了 取材是什么意思啊？
我很忙的
是这样的 我打算在下期杂志中
加上平选手的彩页特辑
诶？
我来是希望听主赞助商井狩社长
讲述平胜平太这一车手的事迹
拜托了
你让我讲述...
平选手的粉丝
应该对这五年来
在最近距离观察他的井狩社长的话感兴趣
拜托了
很久以前看过一次就再也没去过了
想不到居然这么出息了
嗯...那已经是五年前了啊
拒绝了一个叫AUTO啥的强队邀请
神奇小子在遇上卡丁车之前
跟阿茂他们开始了比赛
距离那场比赛已经有五年了
意思是那小子面对那个叫AUTO啥的强敌
一步都没有退让啊
怎么说呢
对我而言...
就是那时候吗？
我拒绝
去当别人创建的公司的一份子？
这有什么意思啊
我的部下是相信我才跟着我的
我哪能做出向大企业摇尾巴的事啊
这样啊 确实很严峻啊
社长 出事了
那个国道路面铺装的活被人抢走了
你说什么？
那帮人太不要脸了 跟政府是一伙的
跟那时候一样啊
在极限状况下坚持了五年
不对 不仅如此
还获得了周围人的肯定
一定很苦吧
我能体会
这可不是小孩的游戏啊
嗯？
哦？
喂 平太
社...社长
那个 阿茂的样子很怪啊
你知道些什么吗？
不 不知道
这样啊 那家伙也够辛苦的啊
昨天上夜班 今天又周日上班啊
啊 我看过杂志了
啊？
嗯
a e i u e o a o
发声练习可是基础哦
ka ke ki ku ke ko ka ko
一定要用腹部发声
a e i u e o a o
好 那今天就到此为止了
谢谢指导
关于那个企划...
不必担心 很顺利哦
咦？
那个...
那我走了
茂波 看来你训练很刻苦啊
那个...还没找到工作吗？
这个嘛 目前没什么
不过 你不用着急哦
请快点找到 我想要工作
嗯...我会考虑的
拜托了
一定要让小胜参加选拔赛
别闲逛了 你今天就回家吧
是 辛苦了
周末上班果然累啊
都说用不着陪我啦
说什么呢 我跟茂哥啥关系啊
啊 抱歉 茂哥
可是 茂哥 你真的要注意点哦
要么跟社长一起坐办公室算了
退居二线之类的...
我已经有队伍了啊
前段时间找到一家新的店哦
我去看了一下...
平太 爸爸以前也会修卡丁车 装引擎
能帮不少忙
现在就只能看着你看车
什么都帮不上
倒是你 别勉强哦
听说你还没完全康复就开始打工了？
可是...
没有可是
钱的问题就交给爸爸了
平太 你也很痛苦吧
但是 万万不能勉强啊
平太 没事吧 平太
我不是说过了吗？别勉强啊
你等等 我马上带你去医院
爸...爸爸
我...对不起 对不起
又要给大家添麻烦了
笨蛋 这点小事有啥好担心的
谢谢
平太
说是没问题
这样啊 太好了
太好了
爸爸 我...
早上真对不起啊
好像掉进卷起来的裤腿上了
嗯
好 今天收工咯
偶尔也点下寿司好了
不错啊 寿司
咦？你还在啊？
茂哥 不带你这样的
不 你回去吧 碍事
别啊 我会好好吃白食的
蠢货 该说好好请客才对吧
那么 请保重
晚安
好 我决定了
听说你昨天又进医院了？
嗯...
我不是说过了吗？别太勉强了
是...
那...那个 社长
嗯？
在7月11号那天 请把公司的一箱车借给我
拜托了
7月11号...那不是比赛的日子吗？
你要干什么啊？
什么啊 平太一亮相
所有人脸都变了
难道说 你其实很厉害？
下集 极速方程式 新车
第37圈 新车！
现在正是突破极限的时候