全日本卡丁车大赛第三战榛名赛车场
在比赛尾声爆发了奇迹般的追赶剧
平 胜平太
彻底绽放！！天生的雨天大师！！
总力特辑4P！！text：安达隼人 photo：黑木万
什...什么？
（冠军志波良）
开什么玩笑
冠军可是我
为什么平的报道篇幅这么大啊
大叔 那家伙真有那么厉害吗？
呐 怎么说啊 大叔
那我倒是要问问你 阿良
假如你们开的是完全一样的车
你真的有自信战胜他吗？
什么？
我战胜的是用了三年的卡丁车
平
本字幕由合作方协力译制
第37圈 新车！
这样真的可以吗？
是的
事后再后悔就晚了哦
没事的 我已经决定了
好 那就走吧
好 不错 勇
保持下去
今天的勇状态不错啊
如此看来 这回真的可以冲击冠军了
是啊
领先的飞田遗憾地冲出了赛道
能够重新回到赛道吗？
第19圈 头名变成了志波
我再也不会...再也不会犯那种错误了
22号车 AUTO HOUSE的飞田勇
一上来就拿下了单圈最快 50秒159
我之前还担心榛名的失误对他影响很大
不过 他把这当成动力 反倒前进了
勇那家伙成长了不少啊 教练
是啊
怎么回事 按理说应该毫无问题
这股缺点什么的感觉是怎么回事
茂波
嗯？
昨晚关东煮做得太多 把那些拿给小胜吧
好
香
这次我一定要赢
是谁？
7号车...是志波吗？
7号车 刚从车库出发的志波良
刷新了AUTO HOUSE车队的飞田勇创下的记录
好样的
在还剩3分钟结束时创下的记录是50秒011...
这样就对了 阿良
你尽管具备实力却一直未能升级
是因为进取心不够
在源去了FA级别后更是如此
想点燃进取心
就需要对手
这时出现的就是平胜平太
平点燃了阿良
在上次比赛中拿到了梦寐以求的首胜
如此一来 就没人能阻止阿良了哦
破冰的良在赛场上简直所向披靡
小胜 在吗？
我妈妈做的关东煮哦
你这死变态大叔
不 等等 冷静 冷静
我热得睡不着 不经意间就脱得只剩内裤了
那你好歹把门锁上啊
话说 咦？小茂波没跟平太在一起吗？
诶？在一起是什么意思啊？
仙台的赛车场啊 今天不是比赛的日子吗？
平太一大早就出门了哦
诶？
仙台？我可没听说啊
不见了 桃太郎号不见了
桃太郎号
是桃太郎借给我们用的新机器
它不见了
果然 面包车也不见了
那家伙打算拖着那种身体参加比赛啊
可是 如果不是小胜的爸爸开走的
那究竟是谁开的车啊
啊 社长？
对不起 难得的休息日
我本来只打算借面包车的
结果还要麻烦你开车
正好我很久没看卡丁车比赛 想看了
别放在心上
看 时间正好
谢谢
ICA级别的驾驶时间结束
接下来请FA级别的选手进入赛道
在计时赛上扳回来不就得了
那样就能杆位出发了
赶紧转换好心情
是
看见没 大叔
你还要说平比我更厉害吗？
啊？如何啊？
你倒是说说...
嗯？怎么了 阿良
啊？
平
是平
为什么平会在这里
来干什么的
嗯？
社长 能不能帮我一下啊
哦
平太
为什么平太会来这里啊？
嗯？
居然是新车？
你真的有自信战胜他吗？
是平
平？
为什么平会来？
不是说肋骨断了吗？
是平
真的假的
怎么回事 平一出现 大家的脸色都变了
喂 是新车哦
这样啊 大家对你这么...
讨厌啊
平要跑的话 我就再上一次赛道
冷静
ICA级别早就结束了
好了 我上了
嗯 好好干
这紧张的气氛感觉如何啊
单单是平现身就这样了
平还真是个有趣的孩子
少爷 请用
谢谢
第11名啊
不够典雅啊
真不符合我的作风
下一场比赛是在栃木吗？
是的
可是 少爷
转战全国各地的赛车场很辛苦吧
这也是没办法的
谁叫全国的粉丝期待着看我驾驶嘛
嗯？
哟 平太
一直没看见你人 我很担心哦
啊 抱歉
哟 又见面了啊 莱因哈特三世
什么情况 在跟桃太郎说话呢
为什么会跟娱乐比赛的车手聊天啊？
那就是平太的粉丝啊
话说回来 那是我借给你的桃之星一号吧
我迫不及待地想看见
你驾驶我那新机器比赛的英姿
那...那个...
嗯？
谢谢你把宝贵的卡丁车借给我
但是 我无法参加今天的比赛
哦？肋骨还疼吗？
不...这倒也是一个原因
8月有一场我无论如何都要赢的比赛
所以...
我明白的
你不参加比赛肯定有很重大的理由吧
身为战士 有时在大战之前也需要养精蓄锐嘛
就是这么回事 这车就还给你了
真的很感谢你
拜拜
阿信 这样就可以了吧
社长太狡猾了
只带平太一个人去仙台
我得上班嘛
所以社长就带他过去了
只是还车的话
等桃太郎回来再换不行吗？
仙台 仙台 仙台...
要不我们也去一趟仙台？
三浦
不好意思 仙台是去不了的 小茂波
炭烤牛舌 笹鱼糕 毛豆麻糬
小胜 要是不买礼物回来 我可饶不了你
距离全日本大赛ICA级别计时赛开始还有5分钟
平...
阿良
你干什么啊 大叔
平不会参加这场比赛的
诶？
你想一下啊
他都没接受官方车检吧
啊
话...话说起来 确实是哦
早上人没在啊
这种事只要冷静想想立刻就明白了
别乱了阵脚
我知道啦 大叔
平
谁怕谁 最快的是我
7号车驶出了车库 志波良
转过最终弯道 终于要开始排位赛了
好快 卡丁车这玩意啥时候变得这么快了
搞全日本大赛也不是小题大做啊
平
等着瞧 我要证明我比你快
糟糕
啊 跳了一下 志波严重偏离了赛道
那个蠢货
这究竟是怎么回事 是不是太激动了呢？
该死
虽然勉强回到了赛道
但这失误足以令他冲击失败
还在开 跳得那么狠
一点事都没有吗？
那肋骨断了究竟是怎样的状况啊？
志波那家伙 太在意平了啊
不 不只是志波
感觉大家都被平影响了
诶？
人家又不参加比赛
光是现身 大家就在意平了
大家都很在意平太？
看来不是被讨厌了啊
难道说 你其实很厉害？
估计平太很想参加比赛吧
总之 必须想办法凑齐斯特拉方程式赛车学校的报名费
交给我吧
啊？
我一定会送小胜去参加比赛的
我可是平太队的教练啊
AUTO HOUSE的源奈臣
完全不给追赶者机会 获得了压倒性胜利
简直是无敌 浑身散发着王者的气息
我以前跟社长提起过的就是他
无论如何都想跟他一较高下
看不清楚啊
为了跟他一较高下 我想去参加斯特拉方程式学校选拔赛
今天真的非常感谢你
没事 其实我也收获了不少乐趣
我还明白了你也是在战斗啊
我也是的...
不过 是时候了
你就代替我去战斗吧
诶？
我当IKARI铺装的社长？
你想的完全是另外一回事吧
诶？
我意思是给你出选拔赛的钱
好厉害 我真的要开这车吗？
你怕啥呢 你肯定没问题的
一定要拿到奖学金
下集 极速方程式 斯特拉方程式
第38圈 斯特拉方程式！
现在正是突破极限的时候