诶？小茂波要当偶像？
还没决定呢
总之 目前正在训练
诶？
嘁 当平模时要穿泳装啥的吧
早晚会被人脱光的
什...什么啊 真差劲
阿信怎么了啊？
这不像你的作风啊
是么？我觉得没变化啊
阿信喜欢茂波嘛
所以不希望她去什么演艺圈吧
啰唆死了 笨蛋平太
我什么时候...
谁稀罕这死没出息的啊
死没出息的...你...
你这精力好好干活的话
哪还需要我赚钱啊？
你...你的意思是 你被脱光也怪我咯？
这话就说得太重了啊 茂波
才没这回事呢
再说了 阿信以前就总是在关键时刻掉链子
关键时刻是什么时刻啊
总是这样吧？
喂 你俩冷静一下啦
脱就脱呗 又不会少块肉
啰唆
平太和阿信以方程式为目标努力着
疼疼疼...别把我卷进去啊
茂波要当偶像了啊
大家都在慢慢长大啊
好 到了哦
抓紧吧
方程式比赛的决赛是最早的吧
好激动啊
是吧 平太
这就是真正的...
赛车引擎声
你紧张啥呢 今天只是来看比赛的吧
踩点 踩点
哦
干什么呢 不管你们咯
本字幕由合作方协力译制
第38圈 斯特拉方程式！
斯特拉方程式大赛第5场决赛
本字幕由合作方协力译制
第38圈 斯特拉方程式！
即将拉开序幕...
本字幕由合作方协力译制
好厉害
好宽阔啊
湿度38% 西风 风力3级
天气状况绝佳
参加决赛的车辆共有15辆
参赛车队中强队云集
有萨姆斯车队 贝尔蒂约克车队 莫特拉车队...
好了 车手们通过最终弯道
朝发车位驶去
全车已结束暖胎圈
接下来在发车位待机
杆位是FSRS萨姆斯车队的石原
本赛季至今已获得两站冠军 位于积分榜榜首
然后预赛第二名是贝尔蒂约克车队的爱泽...
好厉害
现场看就是感动啊
不久之后 我也要坐上这个了...
不过啊 社长
怎么突然改变主意了
选拔赛的报名费有21万哦
而且今天还出钱带我们来提前观看比赛
嗯...
你就代替我去战斗吧
诶？
我意思是给你出选拔赛的钱
既然你这么认真地看待比赛
我会支持你的
不对 我也会跟你一起战斗的
社长...
可是 我没法参加比赛
虽然没法参加
但我会当自己参加了比赛
我会当自己是在亲身战斗 给你出钱
你只要收下了这钱
就绝不能浪费
听好了
从今往后 我跟你是一条船上的
你必须背负着我的灵魂奔跑
这一点可要牢记于心哦
听明白没 平太
是
全车已出发
经过到达第一弯道前的激烈位置之争
头名果然被杆位出发的萨姆斯车队的石原拿下了
不 爱泽想从内道超车
并排了 并排了
但是石原展现出了斗志
石原选手赢得了第一弯道的攻防
好...好厉害
我要开这车吗？
真的假的
喂 平太 可得看好了哦
诶？
选拔赛的最后一天可是模拟赛哦
到时候要干跟这一样的事哦
诶？
嗯？你脸咋青了？
好疼
干嘛给小胜压力啊
小胜胆子很小的 真是的
不...我不是这个意思
小胜也是的
这东西的基础跟卡丁车一样吧？
就是吵了点 有盖子 快了点而已吧
盖...盖子？
就是快了点而已？
石原保持第一的位置冲过了最终弯道
第二果然是贝尔蒂约克的爱泽
然后第三名是莫特拉的关野
看来石原的首个赛季冠军已经稳了...
斯特拉方程式虽然跟F1不同
但果然跟F1好像啊
那个时候我满脑子想的都是卡丁车
说实话 对这个没什么兴趣
可现在好想开啊
开这跟F1很像的方程式赛车
看吧 我没说错吧
当车手就得以F1为目标
想当F1车手就得从斯特拉方程式开始
只要通过了选拔赛
通往F1的道路就敞开了
嗯...我知道的
所以 那家伙也...
嗯 源去年也拿到了奖学金
他比我们大一岁 所以今年就十六岁了
等参赛许可到手 肯定会立刻参加比赛的
不过 真正的战斗在明年
等到明年 你也一样...
我也能开上跟源相同的车
嗯
最后一圈 率先驶出最终弯道的
果然 果然是萨姆斯的石原
直到最后的最后 他一直驾驶得很耀眼
石原 冲过了终点...
只要努力就能开上啊
要是开上了 这次就真的可以跟那家伙...
真是来对了
等下还有F3和F日本哦
我开心得快死了
咦？
大叔
嗯？啊 小茂波
哦？平也在一起啊
嗯 是的
这样啊 果然...想想也是啊
平...那个...也要参加吗？
斯特拉方程式的选拔赛
嗯 是没错
那等下就跟我们队的良一起了啊
诶？
准备找哪个队伍的车开啊？
什么意思？
嗯？一会儿等比赛都结束后
不是要去找个队伍 借他们的方程式赛车来练习吗？
练习？还能练习吗？
那个...我听说参加选拔赛的人
都会练习很久之后再来
我们也急忙找了关系...
啊...
平不练吗？
喂 茂波
赶紧去吃午饭吧
那么 大叔 再见
哦...哦
快点啊
等下F3就开始了
阿信搞什么啊 这么重要的事都不知道
诶？
练...练习？
真的假的
果然不知道啊 真是的
阿信真是没用
我有什么办法...
没办法啊 阿信也是真的不知道而已
天真 就因为小胜总这样惯阿信
他才会变得这么天真的
又不是平太的错
喂喂 哪还有空吵架啊
是啊
志波之前在榛名夺冠了
我倒也想过他会参加的选拔赛
可这事我完全不知道啊
大家都练习过吗？借方程式赛车练
小冈是这么说的
练习过的人和直接上的人差别很大吧
可是该怎么办啊 我们又没有方程式车队的人脉
再说了 已经没时间了啊
下周就要开始了啊
选拔赛怎么办啊
真是的 算了
啥算了啊
别老重复练习了
方程式赛车跟卡丁车有什么区别啊
小胜这么厉害
就算不练习 也完全没问题
可...可是 跟卡丁车不同
这个要换挡啊
挡是啥啊
这个吗？
方程式赛车不是自动挡吗？
这都啥年头了
那不废话吗 叔叔
换挡...我从没试过
我明白了 那就用这辆车练习吧
没问题吧 叔叔
用这车？
呐 就这么办吧 小胜
是啊 直接上场我可没信心换好挡
就算是用这辆车练 那也比不练强吧
嗯 我会练习的
好 那就回去吧
比赛就别看了
诶？这就回去了？
花了整整6000买门票哦
练习...去哪练啊
很早以前小胜和阿信摔过的坡道
诶？
我从没开过车就直接去那种地方？
说什么呢 你那时候还不是直接去的
可...可是...我从路上飞出去好多次
要是开真车飞出去...
不行 那地方真的非常危险
那就只能去码头了吧
没驾照也行吗？
那肯定不行吧
那什么地方能行啊
等一下啊 我感觉不太对
虽然都是变速器
但这车始终是一般的车吧
跟比赛用车是不一样的
诶？是吗？
要是完全一样 还有练习的价值
可两者只是相识而已
最好别练
你们明白的吧？
我不想让平太留下奇怪的印象
阿信
用相似的东西搞错感觉
远远不如直接上阵
我说错了吗？
没...可是...
你要相信自己啊
你的适应力可不是盖的
就是啊 你第一次参加比赛时
也是用第一次用的引擎跑出了好记录
最后还赢了比赛啊
小胜一定没问题的
嗯
我明白了 我试试看
再烦恼下去也没用啊
就是啊
绝对没问题的 小胜
嗯
嗯？既然不练习 就用不着回去了吧？
啊 明明可以看F3和F日本
怎么样
腰的位置还差点 拜托了
垫子 啊 给我两块
好样的 纪子
已经很像样了
只要延续这个状态
斯特拉方程式赛车的选拔赛就用不着担心
总太那小子成绩又提高了哦
真有干劲啊
毕竟他都发表过宣言了 说绝对要拿到奖学金
获胜的是伊佐宏
恭喜 干得好
阿宏
斯特拉方程式赛车学校
请在希望参加的项目·可以参加的日程上画○
项目 奖学金
FSRS
斯特拉方程式赛车学校
请在希望参加的项目·可以参加的日程上画○
项目 奖学金
FSRS
他就是伊佐宏
斯特拉方程式赛车学校
请在希望参加的项目·可以参加的日程上画○
项目 奖学金
FSRS
而这位就是传闻中的秦纪子
啊 是秦先生的女儿
诶？就是那个前F3000车手？
嗯 从小就接受了英才教育
开卡丁车还蛮快的哦
今年来的人真的好厉害啊
聚集了全国各地的优秀车手啊
究竟谁能从中胜出呢
今年也很让人期待啊 田中先生
平胜平太啊
要加油哦
千万别撞车
真是不好意思啊 请了三天的假
会给你添麻烦的
说什么呢 平太要考类似于卡丁车大学的地方吧
不不 就相当于带孩子参观学校
又谦虚了
山久研修
平休息
终于要到选拔赛了啊
山久研修
平休息
其实我也想跟着去的
我把灵魂和钱一起交给你了哦
是
好好干哦 平太
绝对要合格哦
是
早上好
斯特拉方程式赛车学校现在开讲
平台那家伙没问题吧
讲座究竟讲的是什么啊
我也好想听听啊
那阿信就去看看嘛
肯定会放你进去的
毕竟付了整整21万呢
是...是吗？
那就去看看好了
茂波呢？
我不去 慢走
那么 有请加贺美校长致辞
请坐到后面的座位
校长 请
谢谢
我是加贺美
欢迎来到斯特拉方程式赛车学校
经过筛选 各位在诸多申请者中脱颖而出
被选为了听讲生
首先 第一次课堂是十人
暑假期间总共会举办三次 总共有三十人
我们会从中选出两名左右的奖学金学生
今年是实施奖学金制度的第十年
而第一届学生新河选手
今天以讲师的身份来到了这里
他仅用了四年
就进步成了日本顶级的方程式赛车手
目前仍活跃在赛场
哇 是日本方程式的新河选手 好厉害
我校的学生在世界赛车界留下了耀眼的战绩
我衷心期盼各位也能够接过前辈的班 活跃在赛场
不过 有件事必须先说清楚
它适用于我们赛车手所有人
比方说 即使在这练习的赛车场里
用斯特拉方程式的赛车
也能开出170～180千米的时速
180千米...
要是在这种速度下出了事故
受伤自不用说
不对 但愿受伤就算完事了
就是说 这自然伴随着生命危险
另外 在撞坏车
撞坏防护栏等设备的情况下
一切物品损失都必须用金钱赔偿
也许是一两百万
视情况而言 也可能超过500万
生命危险 赔偿风险
如果谁说非得有人承担这些风险才干
那他今天就不能开车
大家愿意答应我所有责任自己承担吗？
肯答应的人请举手
要是不答应这一点
我们就无法跟大家一起进行赛车运动
笨蛋 举手举果断点啊
好 行了 谢谢
既然大家都答应了
那我也可以尽情教给你们各种东西了
那么 接下来的三天里
还请多多指教
请多多指教
选拔赛终于开始了
我一定要拿到奖学金
可是...离合对不上啊
怎么办啊 阿信
下集 极速方程式 第一阶段
第39圈 第一阶段！
现在正是突破极限的时候