在本次教学活动中 会用到5辆车
两人用一辆 交换着开
请仔细确认自己究竟是几号车 是A组还是B组
那么 现在有请大家做自我介绍
请报出名字 年龄 以及开卡丁车的时间
首先是A组 1号车 平
是
我是1号？
本字幕由合作方协力译制
第39圈 第一阶段！
那...那个 早上好
本字幕由合作方协力译制
第39圈 第一阶段！
我名叫平胜平太 十五岁
本字幕由合作方协力译制
开卡丁车的时间是五年
去年拿到了全日本大赛少年组的冠军
今年参加了全日本大赛东区ICA级别的比赛
我从没想过能开上方程式赛车 所以很紧张
没错 田中先生 这家伙就是平
有劳你多多关照平
我会努力的 请多多指教
下一位 志波
是
你...你好
我名叫志波良 十六岁
开卡丁车的时间是六年
去年在全日本大赛东区ICA级别中获得了赛季第四名
今年也全日本大赛东区ICA级别中比赛 目前积分第一
我来是为了拿奖学金的
请多多指教
该死的志波
上次让你赢了
这次可不会让你如意了
奖学金是我们的
绝对不会让给你的
我这么激动也没用啊
那 平太 你也...
喂 你搞毛啊 振作点啊
战斗已经开始了啊
我名叫秦纪子 十七岁 来自名古屋
开卡丁车的时间是十二年
去年参加的是M4联赛 获得了第三名
今年也一样
是秦先生的女儿啊
还挺漂亮的嘛
我会努力的 请多多指教
哦 她就是F3000的前日本选手秦先生的女儿啊
上过杂志啊
听说开得很快
而且通过老爸的关系
已经练过很久方程式赛车了吧
糟糕 不打起精神来可是会被干掉的哦 平太
平...平太？
我说你啊 那是敌人
可那女孩确实对他胃口啊
我来自福冈 名叫大龟总太 十八岁
开卡丁车的时间是七年
今年开始开FJ系列的车
参加选拔赛是因为想开方程式赛车
我名叫伊佐宏 十六岁 来自滋贺
目前在M4的西区联赛位列第一
希望大家能多提意见
既然都是A组的
那就意味着最后一天得跟他们进行模拟比赛啊
好艰难
这不全是知名人物吗？
喂
那个可爱女孩是谁啊？
是某个选手的妹妹？
不 是女朋友才对吧
真火大
小茂波 你在干嘛呢？
运动
诶？这大热天的？
我在减肥 正好
诶？为什么要减肥啊
不是够苗条了吗？
有人给我提要求了
想当模特就得再瘦5公斤
还说胸部也大过头了
诶？好可惜 会变小吗？
我在家吃的东西很多 变小正好
这三天我要瘦3公斤
所以才跟来的啊
话说回来 小胜 在讲座上干什么呢？
写的是讲解车的构造
嗯？感觉小胜对这类东西很头疼
能理解透彻吗？
我是新河 请多多指教
诶？这人就是新河选手
日本方程式的车手啊
在开始讲座之前 我先告诉大家一件好事吧
虽然这地方名叫斯特拉方程式赛车学校
但这只是加贺美一时兴起取的
这里压根不是什么学校
别被骗了
新河
在接下来的三天里
我们当然会教各位车和比赛的知识
我们基本没想过手把手地教你们
把你们培养成一流的赛车手
我们无意培养人才
我们来是为了找出人才
请大家也做好心理准备
新河
怎么样 能踩到踏板吗？
可以
怎么样？能轻松握住吗？
可以 没问题
接下来就是调整座位的诀窍了
跟卡丁车相比
车大得多 轮胎也很远对吧
所以 不少感觉很难传达到身体
为了尽可能感受到
就要增加身体和车的接点
是 基本上这样就可以了
喂 膝盖的地方这么空
必须让身体正好贴在左右两侧的隔板上
这样才能感觉到侧面的晃动
喂 拿垫子来
是
把刹车踩到底试试
踩踏板 用力
是
嗯？腰是不是悬空了？
悬空的话 感觉前后负重变化会变慢的
喂 再来两块垫子
是
好...好紧
这样才行
只要有一点空隙 身体的感应力就会相应下降
时间的差距就是从这地方来的
只要不是特别难受就行 别管舒不舒服
贴紧居然要贴得这么紧
身体动不了 已经头晕了
这就是方程式赛车
这可是历史性瞬间啊
平胜平太终于迈出了前往F1的第一步
By著名经理 安藤信
哪里像著名经理啊？
就跟偷拍的跟踪狂似的
我是不想妨碍专业的制造商和讲师
是吗
还真是幸福啊
竟然有那些专业的成年人陪
而且 1号车的讲师还是新河选手
超级幸运啊
毕竟付了21大万呢
我还贡献了2万
啊？
好执着啊
好了 注意
A组的人调好座椅了吧
这里面没有没换过档 不会踩离合
没自信的人来这里集合
然后跟讲师一起去那边的车上练习
心里没底的人请出来
诶...诶？
我没问题
我也是
大家都练过啊
我就...
练一下再来好了
好 我们要在B组调座位的时候练 抓紧
阿信
“用相似的东西搞错感觉
远远不如直接上阵”这话是你说的吧？
不 那个 这是因为...
说啥呢？
果然该用普通的车练习啊
那是我还想着“阿信还蛮帅气的嘛”
你果然靠不住
你不配当经理
啊 小胜好可怜
平太
对不起
注意 看这里
有三个踏板 明白吧
是
卡丁车只有油门和刹车
不过这辆车和等下要开的方程式赛车有三个踏板
最左边的就是离合
在换挡的时候要踩它
好熟练
那你踩下试试
用左脚踩到底
是
现在档位是空挡
踩着离合换到一档
右脚踩油门 同时左脚慢慢松开离合
别着急 好好完成每一个操作
是
这家伙连平稳起步都办不到吗？
接下来到我了
好 再来一次
引擎的转数不对
对不起
平...平太
老妈 午饭做好了
老妈
知道啦 我听见了的
话说 选拔赛是今天开始吧？
好热啊 你去年参加的时候也很热啊
10月你也十六岁了
终于能拿到限定A照了啊
嗯 昨天队伍给我打电话了
说是会准备好第三辆车
让我参加于10月举办的第10站比赛
对不起 平太 我...
没事的 阿信
毕竟最后做决定的是我
都怪你相信了阿信的瞎话
只不过我也一样
哦？带女朋友来的 而且姿色超好
咦？茂波你不吃饭吗？
这里的自助餐很好吃哦
别管我 我正在减肥呢 这个就够了
太天真了
在这个世界里 我那肤浅的想象完全不管用
接下来得加把劲了
小茂波 真棒
嗯？平...
下午终于要开始实际操作方程式赛车了
我要把你踢下去走在前面
接下来大家要第一次驾驶
首先要进行的是绕交通锥驾驶
使用的是低速变速箱 所以没有装引擎盖
变速箱是锁定一档的 引擎转数是3000转
一旦超过设定的警戒线就会亮起警告灯
立刻就能得知
请当心
能听见吗？感觉如何？
是 很好
好
这次练习的课题是掌握车
掌握方向盘要打多大才能让车转弯
以及刹车 油门的情况
集中精力感受这辆车就行
是
哇 终于要开始了
要开了 平太要开动方程式赛车了
好 1号车出发
离合 变速箱一档 踩油门
好 要松离合咯
上啊 平太
诶？
怎么了啊？
引擎熄火了
松离合的时候转数下降了
再多踩点油门
是
别着急 冷静
好 开始
又停了？
呐呐 为什么小胜没法起步啊
松离合很难的
这是第一次 而且还是比赛用车的离合
2号车能走的话就先出发吧
诶？后面的车不就成功起步了吗？
该死的志波
3号车启动
听好了 踩油门要配合好松离合的时机
别在意 再来一次
又让别的车先走了
怎么了 1号车和5号车
走啊 还差一点
跑起来了
好
走了
嗯嗯
啊 田中先生
哦 安藤
这次真是非常感谢
哪里哪里
平起步费了好大劲啊
来之前没练过吧
那个...这样果然从一开始就扣很多分了吗？
也不是吧
起步学得最慢的人有时候也能被选上的
像新河就是这样
诶？那个新河选手吗？
这样都能合格吗？
嗯 因为看中的不是这些方面啊
那...那看中的是哪些方面啊？
最重视的是学习能力吧
重点不是现阶段开得有多快 多好
每年录取的都是在三天学习中成长幅度最大的人
到头来 在职业的世界里吃得开的就是这类车手
成长幅度啊
嘛 一开始技术多差都没关系
总而言之 绝对不能撞车哦 撞车
不会撞车的
好烦啊 真是的
我绝不会输的
不仅不能输给平 我还要当这群人里的第一
畏手畏脚的 看着都悬 简直不堪入目
后面的看着倒是很熟悉了
一开起车来 就完全感受不到身体的僵硬了
方程式赛车是这样的啊
换成高速变速箱 使劲加速的话
肯定会变得超有意思吧？
话说回来...可恶
为什么起步成了那样
得加把劲了
好像开这车参加比赛
我绝对要通过
为此 我要更加努力才行
这次讲座结束后 第一天的课程就结束了
各位 辛苦了
辛苦了
平太 辛苦了
阿信
我一上来就搞砸了啊
你这笨蛋 没事的啦
我刚才听说了
FSRS会让最后一天前成长幅度最大的人通过
听说新河选手第一天也跟你差不多哦
真的假的？
嗯 所以明天好好努力也完全没问题
这不是更好吗？
第一天先失败
只要后面练好了
那就是进步最显著的
搞不好反倒更有利
不...这也不能算有利吧
原...原来如此 是这样啊
啊？
茂波 说得好啊
一点没错啊
是吗？
我有时候跟不上这两个人的思维啊
阿信 我今天产生了“方程式赛车似乎很有趣”的想法
还想着“好想用它参加比赛啊”
我会加油的 有精神了
好晚 第一天都要结束了啊
感觉就像来参观课堂一样
好 明天要努力咯
你是平对吧
那个 我可以说几句吗？
来这里玩不太合适吧？
你...你说什么呢？
我可不是来玩的
嘻嘻哈哈地带着女朋友来还好意思说
这会打击到我们的积极性
她才不是我女朋友呢
那为什么会来啊
那家伙是当成了减肥集训
减肥...诶？你说什么呢？
阿信是我的搭档
我们可是非常认真的
我才不会输给你这种人呢
什么？我也一样不会输的
明天一定要成功起步
赶紧回去做假想训练
什么嘛 上了杂志特辑就飘了吧
我绝对不会输的
那人啥意思啊 真恶劣
青春
是啊
平好热心啊
睡觉前还要假想训练啊
啊 对了对了
我刚才跑出了30秒89
下次我会大获全胜的
第40圈 加档！
下集 极速方程式 加档
现在正是突破极限的时候
第40圈 加档！