好 要上咯
好 那就打火吧
基础行驶第二天
今天要成功起步哦 平太
放心吧 哪能输给志波和那个暴脾气女啊
首先是练习换挡 转数上限是5000转
每项15分钟
听好了 放轻松开
是
好
没事的 只要跟假想训练时一样就行
换到一档 踩油门
松离合
好 成功起步了
好厉害 已经掌握了
好样的 平太
哇 大家一次就成了
昨天失败的5号车也是
本字幕由合作方协力译制
第40圈 加档！
又来了 注意
转数限制5000
是
好厉害 平太
这才过了一天啊 大家学得都好快
这帮人果然厉害啊
接下来 换挡加全力刹车
转数限制6000
直道尽头的全力刹车
听好了 跟卡丁车不同的是前轮也有刹车
要是像开卡丁车一样
在加速状态下一下踩死刹车
前轮可是会锁死的
先慢慢让负重集中到前轮
全力刹车
茂波说对了
基础跟卡丁车一样吧？
就是吵了点 有盖子 快了点而已吧
你说的没错
虽说是方程式赛车 但是跟卡丁车没多大区别啊
不过 好像比卡丁车更好玩
接下来是加档加跟趾动作加过弯
听好了 一定要严格按照课堂上讲的来操作
各车与前面的车保持足够的车距 注意安全
哇
平 刚才那下还可以
驾驶也挺不错的啊
好厉害 赛车手真厉害
从未试过的换挡
第一次开方程式赛车之类的
这些根本不构成问题
对他们而言 真正的问题和挑战并不在这里
而是在更加不同的地方
在我们不了解的某个地方
可恶 赛车就是棒啊
要上了 虽然是借来的
但它现在是属于我的
我要当这车的车手
真羡慕平太那家伙
现在肯定在一边看数据 一边听讲吧
我也好想一起听啊
有什么办法啊
要是亲友也住在一起 那集训就没意义了啊
没错
话说啊 阿信也真是积极啊
诶？是吗？
真的 真的
嗯 一直在学习 了不起
哪里 过奖了
我知道啦 晚点再玩吧
晚点再说
话说回来 茂波好慢啊
是泡晕了吧
我要不要去看看呢
劝你打消这念头
露馅了可不是闹着玩的哦
开玩笑啦 我还不想死呢
好
在那边
谁啊 真是的
这条毛巾...
那个混蛋
我说啊 我早就想问了
假如平太通过了选拔
就得加入FSRS队参加比赛了吧
那平太队就要解散了
阿信不介意吗？
这个嘛 说实话
我也希望平太队能多参加些比赛
可是啊
就是因为已经顾不上这些了
我才会去FSRS事务所谈判的
而且我想了一下 就算平太加入了别的队伍
我也有很多事能做
诶？
我也有点想法的
阿信 是什么啊？
小想法
什么小想法啊
啊？
这是什么啊？
我的毛巾
这样啊 是你的啊
好疼 你干嘛啊？
平在第一个弯道时 刹车踩得太浅了
是
注意了 我把石原的数据显示出来
就是这个地方
领跑的石原踩得这么用力
而你 只有这么点
这样一来 前轮的负重就比石原低得多
打方向盘的效果就不太好了
所以才无法急转弯
是
那么 要刹车想踩得重 该怎么办呢？
石原在直道上忍到这个地方才刹车的对吧
换算成距离 就是比你远了10米
假如在你那位置踩刹车
刹车会很浅 就得暂时松开刹车 然后再踩
这等于刻意浪费了好不容易偏向前轮的负重
只要冲到弯道深处
不仅油门全开的时间会延长
还可以重重地踩刹车
这样转向会更快
下次踩油门的时间也能提前
正可谓良性循环
明白了
然后是第二弯道
好厉害 看数据记录就全搞清楚了
还有这种东西啊
该怎么办全部知道了
我会越开越好的
呐 今年有让人在意的人吗？
人倒是不赖
没有跟去年的源那种人啊
啊 奈臣啊
在最后一天 不断刷新领跑的石原的成绩啊
石原 你可是正选车手啊
领跑的意义何在啊？
嗯...对不起
嘛 去年的源属特例
别老惦记着他哦
那种人一二十年才出一个
大家要恢复成正常标准再审查哦
知道的 诚哥
假想训练啊
啊？
好认真啊 平
新河先生说了 至少要模拟一百圈再睡
志...志波不练吗？
叫我阿良就行 好恶心的
你真的要模拟一百圈啊？
诶？嗯...练着练着就会在某个地方失败
然后又得从头开始
始终没什么进展啊
啊 怎么办啊 要没法睡了啊
感觉看着你就没脾气了
你想到你居然是那时候的车手我就...
真的假的
今年到目前为止 志波还不错吧
志波就是在简历里面加了封信的家伙？
对对 就是写了“绝对要去F1 请多指教”的家伙
嗯 那家伙很快哦
精神也是最稳定的
新河哥怎么看啊
嗯？我吗？
我感觉还有一个人有希望蜕变
是谁啊？
很快就知道了
你啊 那是故意的吗？
诶？你指的什么？
就是前段时间榛名比赛的最后那个弯道
嗯？
你撞上被套圈的车转的弯
你一开始就是为了转弯才撞上去的吗？
诶？那个...那个...想不起来了
别装傻了
如果是故意的
一般情况下会被视为危险驾驶而受到惩罚
可肋骨都断了就不会受到指责了
你都算好了啊
不是的
那场比赛我无论如何都得赢
也许我内心深处也这样想过
但我真的不记得了
身体自己就动了起来
怎么？你要指责我吗？
激动啥啊
要是我的处境跟你一样 也会这么做的
才不会指责你呢
我只是想问清楚而已
拜拜
啊 对了对了
话说假想训练
我刚才跑出了30秒89
下次我会大获全胜的
什么？为什么假想训练连时间都知道啊
而且还是30秒大关
这根本就是虚张声势
集中精力
呐 平
那女孩真的不是你女朋友吗？
这不废话吗？
呐 拜托了 把联系方式告诉我嘛
不是女朋友就没问题了吧
这个...
什么嘛 果然不敢啊 果然是女朋友啊
不是的 我朋友喜欢她
另外 我可不敢随便说出来 茂波很吓人的
你好可疑啊
喂 你们两个 别闹了
就是啊 你们太缺乏紧张感了
今天要进行模拟赛哦
所以才想先把心事解决了 好集中比赛
真是的
说到底 带女人来这地方太没常识了
有什么的啊 你吃啥醋啊
才没吃醋呢
真是的 搞得我没法集中精力了
难得顺利完成了假想训练
怎么了 伊佐
你太紧张了
嗯...是
得放松点才行 否则是跑不出好成绩的 呐
对有些人而言
这可能是最后一次开方程式赛车
今天的模拟赛必须努力
直说了 预赛就是决赛
请抱着必死的心情来跑
自由驾驶是预赛前最后的练习机会
听好了 要抱着超过石原那领跑车的觉悟努力跑
诚哥真是的
平太
石原 31秒14
平 31秒83
志波 31秒27
怎么了 志波
比昨天的最好成绩还快了0.6秒啊
好样的
秦 31秒61
大龟 31秒69
伊佐 32秒11
哦 平 31秒51
然后志波是...居然是31秒整
可恶 我才不会输呢
我才不会输呢
平太
你果然太厉害了
居然这么快就追上了练过两天的人
平太？
下集 极速方程式 死角
第41圈 死角！
去开辟未来吧