喂 午休已经结束了哦
话说 坪卷先生
FSRS昨天就开始了吧
哦 是吗？
那个FSRS是什么啊？
你连这个都不知道也能干这一行啊
是斯特拉方程式赛车学校的坚称啦
今年会不会也有报废的啊
嗯 去年吓了一跳啊
说是教练车不够了
让我们立刻送一辆方程式赛车过去
都跑来求敌人的队伍了
估计坏了不少 已经不够用了吧
还不是因为开车的都是天真的人
拿着父母的钱 啥也没想 就只管开车
他们哪来的紧张感啊
什么玩意啊 在学校都能开报废
算啦 驹泽
不就是去年简历审查时被涮下来了吗？
别那么生气嘛
只有从小就开始开卡丁车的人简历才能通过
里面全是养尊处优的少爷
少在那抱怨
就因为有那些少爷开车
我们这种非企业车队
才有机会战胜有汽车厂商支持的企业车队啊
拜托咯 你可是我们队的王牌
打倒FSRS
嗯 交给我吧
本字幕由合作方协力译制
第41圈 死角！
今天才刚开始跑就缩短了0.6秒的时间啊
不错啊 志波
自由行驶结束
各车请回到修理站
平太那家伙到底多少名啊
平太
接下来发表在刚才环节中A组的最好成绩
最快的是石原 30秒81
展现出了正式车手的骨气 鼓掌鼓掌鼓掌
第二名是志波 31秒整
好 志波 好好保持下去
预赛进入30秒大关
第三名是秦 31秒37
第四名 大龟 31秒45
第五名 平 31秒51
第六 伊佐 31秒98
所有人都进入31秒大关了
还挺了不起的哦
但是 你们还能更快吧
预赛请再提高点
接下来是B组的自由驾驶
一结束就立刻开始预赛
都准备一下吧
是
怎么样 平的情况如何
第五名
在六个人里面排第五哦
真是的 搞什么呢
这样啊
嗯？
志波的排名呢？
最快成绩
平的成绩倒是也提升了
但志波太快了
那又怎么了？
怎么能输给那种人啊
志波还是蛮强的敌人啊
啰唆死了 你支持的是哪边啊？真是的
这次A组还蛮不错的啊
可是啊 加贺美校长他...
不是说过要跟往年一样 放两个人合格吗？
可是 今年怎么想都只能放一个人合格啊
现在有两名正选队员了
十月起奈臣就要开第三辆车参赛了吧
车手太多了吧
假如要录取一个人...
目前来看 志波领先一个身位啊
另外秦也不错吧
啊 毕竟跑出了31秒37的成绩啊
那个 可以打扰一下吗？
志波看样子要冲进30秒大关了
所以大家都关注他去了吧
诶？
可是啊 有人只是睡一晚上就突然快了一秒哦
好好看清楚啊
是...平吗？
没错
而且那孩子前天才第一次碰方程式赛车哦
真的是直接上阵哦
真的假的
真的真的
当然了 得等最终的比赛结果出来才能下定论
从成长幅度来看
接下来搞不好会让人大开眼界哦
B组 自由行驶结束
11时起 A组的预赛开始
抓紧给各车辆换好新胎
好 第一弯道已经接近昨晚告诉你的方法了
还能再开一段 再忍一忍吧
是
第二弯道很棒哦
剩下的可以缩短时间的地方就是最终弯道了吧
你想早点踩油门 所以弯转到一半就松刹车了
不过 这里要把刹车踩到出口附近再松
这样一来 车头能转得更快
反倒可以更早进入加速态势
这样在主直道的速度应该也能有所提升
是
好 上吧
你可以赶上志波的时间哦
是
那么 A组 预赛开始
好了 终于开始了
FSRS大奖赛日本站
今天的观众席上有35000名观众
他们聚精会神地观看者排位赛
诚哥 娱乐过头了
喂 茂波
别老是偷看 会被训的
什么嘛 你这擅长偷看的也好意思说
啊 都说偷看澡堂的不是我啦
话说 也该忘了吧 你好烦啊
啊 抱歉 对不起...
啊
嗯嗯
诶？
看嘛
上吧 平 发起冲击吧
再深一点 还不够
第二个弯在稳下来之前要一直忍着
踩油门
第四个弯轻踩刹车
就是这里 第五个弯
现在肯定能行
哦？
刹车灯没亮啊
单靠松油门就进弯了吗？
除了他之外 用那个办法过刹车弯的人
就只有正选车手石原哦
我可没教过啊
把刹车留到出口附近
一口气加速
平 31秒20
太棒了
平太
平也刷新了成绩
嗯
哦 阿新 平还不错嘛
那家伙能立刻掌握教给他的东西
没教过的也是...啊
嗯？
呐 田中先生 我发现一个事
在行驶过程中 只有他头的朝向跟别人不同
头的朝向？
他明明正在左转弯 头盔却对准了右边
哦
他已经开始看接下来要转的第四弯道了
只有他的视线格外超前
这家伙搞不好能蜕变啊
志波进入最终弯道了 怎么样？
出来了 30秒89
在石原跑出30秒76的成绩后
听讲生第一次进入了30秒大关
好样的 志波
能跟石原跑在同一条线上的就只有你
跟假想的一样
平 31秒18 又一次缩短了时间
平太
呀 平先生 平太也挺能干的啊
诶？啊
哪里 比不上你们的志波啦
都进入30秒大关了
哪里哪里 阿良毕竟来之前练过两天嘛
两天
平太开的是从没开过的车
今天是第二天
志波 31秒整
啊 好可惜
阿良 冷静
想想练习时的情况
平太 你实在是太厉害了
用两天就追上了练过两天的人
这都完全平分秋色了啊
这话没法对冈先生说——
平太 你要厉害得多啊
这也...这也太开心了
油门 刹车 方向盘
我可以随心所欲地驾驭车
完全没有偏差
我感觉时间可以无限压缩
这样的车 我还是头一回开
这也太开心了
仔细想想
在他的赛车人生中
这还是头一次——
开的车不输给别人
我一直很懊恼 只能给他开破旧的车
无法让他发挥出真正的实力
一开上条件对等的车 就变得这么厉害了？
冲啊 小胜
把志波那破成绩超了
大龟 31秒28 这也是个好成绩啊
好了 预赛排位赛 愈发激烈了
继石原 志波之后
平拿下了第三的成绩
好耶
哦 石原 开始强超提不起速度的伊佐
喂 伊佐 能听见吗？
刚才被超的时候很危险啊
你要仔细看后视镜哦
石原上头了啊
话说伊佐被超的时候表现得也太差了
这次超车是石原心情的写照吗？
没错 去年意外地败给了听讲生源
这一年来 他忍受着被我们刺痛伤口的痛苦生活
为了不重蹈覆辙 他开始了猛攻
算我求你们了 来个人阻止一下诚哥吧
听好了 伊佐 还有时间
不要急 稳稳地冲击 一定能提升成绩的
对有些人而言 这可能是最后一次开方程式赛车
直说了 预赛就是决赛
必须...必须拿出好成绩才行
平太 你一直以来被破旧卡丁车拖后腿
以至于我没有看见
原来你一直是这样开车的啊
那时候...
从考驾照到参赛 我们一手包办了
不过相对的
平太要加入我们队伍
成为AUTO HOUSE的成员
我才不干呢
诶？
我已经有队伍了啊
是吧 爸爸
我们是队伍吧
我净为平太感到高兴
比赛也非常开心
就这样走到了今天
身为父母 当时就该强行...
不对 后来也该把他送进AUTO HOUSE吗？
这样一来 就不用让他那么勉强自己了
假如平太通过了选拔
那平太队就要解散了
阿信不介意吗？
虽然我当时是那么问的
但真正想靠这队伍跟平太继续参赛的人
其实是我啊
好 这一圈有戏
要超志波 就看这一圈了
好 不错 这是目前为止最好的一圈
到此为止还没失误过啊
这样能进入30秒大关啊
我要拿到奖学金
必须...必须拿出成绩才行
按照刚才假象的来
这个弯道不踩刹车
虽然看不到头 不过没问题
绝不会失误
啊 伊佐在第五弯道打滑了
什么？
松油门
转弯
过了 完美
不好
平 危险 躲开
别撞上啊
平 躲开
平
是平吗？
刚才那是什么声音？
诶？怎么了？出什么事了？
不知道...
是平太...吗？
为什么啊 平太
明明状态那么好
你居然会撞车
把车搞坏就没法合格了啊
下集 极速方程式 转折点
第42圈 转折点！
去开辟未来吧