幹什麼呢？
比賽明天就要開始了哦
這成績哪行啊
你們還不是失誤了
那是因為前面的車太慢了
我是因為輪胎還沒熱起來
因為座椅的位置跟平時不一樣
狀態怎麼樣啊？
勝平太哥哥
來得正好
聽我們說啊
完全不行啊
這樣就算出場了也沒勝算啊
不能一個人跑嗎？
明天的60分兒童耐久比賽是4人一組
規則上每個人必須跑超過10分鐘吧？
嗯...
大家開的是條件平等的車
所以4個人的團隊合作是決定勝負的關鍵
話是這麼說沒錯可是美佳總是在關鍵時刻掉鍊子
無論自己多麼努力有人失敗就沒意義了啊
國光跟和義還不是自顧自地開結果打滑了
等等一個人的失誤由大家一起來彌補
這才是隊伍吧
別總想著拖後腿的問題
試著想一下怎樣才能跑出最好成績
怎麼分接力順序才是最好的
在賽場上縮短一秒的距離非常困難
但是只要下功夫就能在接力時縮短一秒吧
這樣啊
也許我們就跟勝平太哥哥說的一樣太任性了
再努把力試試吧
先從克服弱項開始
嗯
國光總之開的時候注意別打滑
冷靜
同樣的車啊...
我就是用同樣的車...輸了比賽
你們今天將從本校畢業
在這三天裡有人做到了最好毫無悔恨
也有人懷著悔恨結束
想必每個人的心情都不同吧
不過有一點我很確定
那就是只有強者能留下來
這就是這個世界的規則
你們在這裡明白了這個道理
這三天的經驗
應該等同於別人多年的經驗
決定獎學金人選的最終甄選會將在一個月後舉行
你們中的一人會被叫去參加獲得上新台階的機會
在收到通知之前請暫時待機
聽好了平太
千萬別撞車哦
聽說如果搞壞了車
就絕對無法通過斯特拉的選拔賽
今後該怎麼辦呢
就算想參加比賽也沒卡丁車了
本字幕由合作方協力譯製
第44圈進站！
好奈臣先回來一趟
了解
前輪感覺如何？
麻煩使用這個配置
狀態怎麼樣？
老媽
我正好來這邊辦事
你來幹嘛？
不用擺出這麼嫌棄的臉吧
最近我跟兒子見面變少了
石原看起來不錯啊
聽說跑出了單圈最快成績啊
好像是30秒85
也沒啥稀奇的吧
可是啊聽說希爾車庫隊的志波超出一個頭哦
平太預賽時撞車的影響太大了
假如沒法通過今後會怎麼辦呢？
能用的卡丁車應該也沒有了
不好意思我現在滿腦子想的都是自己的事
說老實話其他事情根本無所謂
什麼嘛
可以了吧
好再試試其他化油器還能提高
社長FSRS事務局來電話了
哦
FSRS事務局
話說前段時間說過啊
我們也想要個二號車手
啊？該不會收留落選FSRS的傢伙吧
車手有我一個就足夠了
哪裡需要開卡丁車出身的少爺
誒？田中先生這話是真的嗎？
不過這只是我的想法
如果收到了最終甄選會的邀請
撞車的事真的可以當作沒發生嗎？
差不多吧前提是收到邀請
畢竟撞得那麼厲害嘛
是是我明白了
我會參考的再見
好並非確定拿不到獎學金了
只要留有一點可能性
就得做好該做的事
初次相識，你好！冒昧給您發郵件，請見諒。
尊敬的遠藤賽車
等著瞧平太
我一定會...
休息一下吧
茂哥你要喝什麼啊？
啊不...我就不用了
又這樣啊
今天最好多補充水分哦
大西洋和印度洋的浪大嗎？
誒？
我有暈船的毛病啊...
啊？
平田
阿信
你就為問這事專程給田中先生打了電話嗎？
嗯可能性並不是零
吶平太交給我吧
我會想辦法解決的
我堅信著你一定能成為F1車手
我也相信阿信不會倉皇失措的
全部交給阿信了
交給我吧
該賽車經理安藤信表現了
雖然不知道什麼情況
不過好青春啊
我有時好羨慕他們啊
我也上年紀了啊
好了下一位
那麼就麻煩你了
辛苦了接下來是這件拜託了
化妝和髮型也要修一下
是
對就是那裡
再自然一點很好很好哦
狀態怎麼樣？
誒？
拍攝蠻辛苦的吧
會不會已經累了啊
不會這點工作完全沒問題
嗯？阿信發的
喲。
我絕對會讓平太當上F1車手的！ ！
BY 名經理阿信
獎學金那事，現在還有希望！
喲。
我絕對會讓平太當上F1車手的！ ！
BY 名經理阿信
獎學金那事，現在還有希望！
獎學金那事現在還有希望
我絕對會讓平太當上F1車手
BY 名經理阿信
真是天真
平太隊該怎麼辦啊？
車手
請用茶
跑腿的
教練
平太隊該怎麼辦啊？
我可是教練啊
我繼續現在的工作沒問題嗎？
倒不是覺得無聊總感覺...
謝謝你喜歡啊
嗯非常喜歡
還會彈別的什麼嗎？
嘛會很多
那就彈一下試試吧
這個嘛那麼...
吶...
誒...誒？
你唱歌挺好聽的嘛
不錯不錯唱得不錯哦再來一首嘛
能一起唱歌我很開心非常感謝
告辭
等等你等一下啊
嚇死我了
沒想到居然突然搞起露天演唱了
唱歌...唱歌啊
好唱歌
我去打工了
我煮了烏冬面的你睡醒就吃吧
嗯
我走了
小胜
怎麼了啊小胜沒精神啊
要是總擺出陰沉的表情
運氣和好事也會溜走的
茂波...
來笑一個Smile啊Smile
知...知道啦
我還要打工呢拜拜
小胜今天一整天也要打起精神哦
加油加油啊
平太上啊
茂波聲音太大了
那麼現在公佈預賽成績
第一名黑熊隊
第二名AUTO HOUSE兒童隊
好樣的
第三名好朋友隊
第四名夢幻線圈隊
第五名田中方程式隊
第六名薩魯奇隊
哎呀
第六名啊
倒數第三啊
這樣練習的意義何在啊真是的
咦？大夥
預賽看的是各隊伍最快那個人的成績啊
比賽還沒開始呢怎麼能喪氣啊
就算團隊合作再好也沒用啊...
沒錯沒錯
速度慢的人時間加起來也贏不了啊
可是最終結果得盡過最大努力才知道啊
平田
啊奈奈子阿姨
現在方便嗎？
怎麼樣當教練的感覺
哪裡算得上教練啊只是順勢...
可這裡畢竟是主場
真希望在決賽時能幫幫他們
真像平太的作風還是老樣子啊
哪裡...
吶平太
可以的話你要不要來我們隊啊
誒？
現在奈臣也不在了
希望你能多教教我們隊的小子
這樣你也能繼續比賽了
是我多管閒事了嗎？
這樣啊那就沒辦法了
你要是改變主意了隨時可以來找我
聽好了有句話我要說清楚
無論發生什麼都不能放棄比賽
那個...非常感謝
我先走了
決賽即將在絕佳的天氣中開始
好深呼吸
大家都很緊張的明白沒
是
薩魯奇隊要上了
哦
60分兒童耐久比賽
戰鬥的導火索即將被點燃
比賽終於開始了
衝啊美佳
加油
所有車聚在一起朝第一彎道駛去了
啊要被超了
果然不行啊
不沒事想辦法守住了
不能著急
噢出狀況了
薩魯奇隊突然衝出了賽道
遺憾的打滑
啊墊底了
絕對追不上了啊
美佳可以棄權了
比賽才剛開始啊
這就要放棄了嗎？
可已經被拉開半圈多了啊
沒用的根本不可能追上
這可不好說哦
小美佳好像還沒放棄哦
她應該相信你們能行所以還在堅持
好盡全力試試吧
是啊
這樣一來反倒可以盡情比賽了
美佳加油
你很努力啊
ika美香
別在意別在意
拜託咯曉
加油
對...對不起都怪我...
你沒放棄堅持了下來好樣的
別放在心上
我們會扳回來的
比賽才剛開始
噢領先的AUTO HOUSE兒童隊和黑熊隊撞車了
這樣比賽又回到了原點
這下所有隊友都有獲勝機會了
真的假的
就跟勝平太哥哥說的一樣
好樣的
誒？唱歌？
是的我決定了
可是你走的是平模路線...
怎麼回事
我起初進圈子是為了錢
不過我已經找到了真正想幹的事
既然你已經決定了
那就不會退讓了吧
我明白了試試看吧
相對的課程會更辛苦哦
請多多指教
好了已經過去40分鐘了
終於要進入終盤戰了
領先的是黑熊隊
隨後是AUTO HOUSE兒童隊
然後是...
上咯
太驚人了一度墊底的薩魯奇隊上升到了第三名
衝啊國光
加油
拜託了
是真的嗎？
平太...不平他被最終甄選會...
是是明白了
非常感謝
衝啊
加油
就是這裡
薩魯奇隊超過了AUTO HOUSE兒童隊
好樣的
哇平太
太棒了太棒了啊
太棒了
太棒了太棒了
平田
對了得通知平太才行
他今天是在雲原賽車場吧
好了只剩下一個彎道了
最終獲勝的究竟是黑熊隊
還是AUTO HOUSE兒童隊
還是薩魯奇隊呢？
衝啊衝啊
幹什麼呢
超過去啊阿光
進入最後的直道了
平太衝啊衝啊
小胜最後衝刺
就是那裡衝啊衝啊
小胜衝啊衝啊
好樣的最後衝刺了
賽車果然棒
無論發生什麼事我都一定會開上F1的
因為賽車是我的一切啊
為什麼啊大叔
為什麼到處都不肯借車啊
比適應力我是贏不了的
為了贏他就只能練習啊
下集極速方程式勝利之路
第45圈勝利之路！
去開闢未來吧