今天來到這裡的只有五人
而能被選中的就只有一人
看似殘酷但這就是職業賽車的現實狀況
我們要的是能贏的車手
滿足車隊的要求
最大限度地發揮出賽車性能並獲勝
我們要找的是這樣的車手
一路贏到這裡的你們應該很清楚吧
請在今天的最終甄選賽上
讓我們認可你們有如此的價值
期待大家的表現
是
我一定會讓大家認可的
究竟誰才是最快的
本字幕由合作方協力譯製
第46圈選拔賽！
最終甄選賽以排位賽的方式進行
本字幕由合作方協力譯製
就跟在賽車學校時一樣
由現役車手石原擔任領跑車手
上午和下午各舉辦兩場比賽總共四場
最後一場比賽將使用新輪胎
能否拿出成果全看你們自己的表現
在全部比賽結束後
將單獨與每個人進行面試
然後決定今年的獎學金生
就跟名字一樣這是最後的戰鬥
加油吧
完畢
是
咦？阿信不去維修站嗎？
嗯沒事
我就待在這邊
畢竟我現在能為他做的事已經沒有了
就是啊跟以前已經不一樣了啊
第一次挑戰就走到了這裡
單單是這樣就夠厲害了啊茂波
今天的結果就...
我要贏
這可是比賽不相信自己能贏怎麼行啊
小胜也一樣啊
相信自己一定能
加油
出發準備已就緒
好了大家來之前開過多久呢？
這個嘛基本都是練熟了才來的
尤其是2號車的志波
借了LIARIZE的車好像練了非常久
啊完全沒練過的就只有1號車的平啊
畢竟看起來是真的沒什麼錢啊
還是老樣子直接上陣啊
終於要開始了啊
一開始就要拿出氣勢來好好表現一把平太
這是不可能的啊叔叔
誒？是嗎？
嗯
這賽道是第一次來
一開始是用舊輪胎適應賽道
先跑幾場找到自己的最佳路線
然後在最後一場用新輪胎衝擊
屆時將分出勝負
這樣啊
阿信茂波
我一定會拿出結果的
平這次我一定會贏得讓所有人信服的
石原出發
下一個平出發
開始了第一場開始了
那個1號車是平太對吧
志波出發
不好這賽場好大啊
跟在學校時完全不同
好長前面也看不見
我很想再多踩踩油門
可後輪會滑到外道
我可不想在這裡損失時間
可惡這次又是陡坡一下子就失速了
好長這根本看不到盡頭在哪啊
該怎麼提高成績啊
可惡太好玩了
好開始了
衝啊平太
平那傢伙好像還在摸索路線啊
現在要好好讓你看清差距
別急阿良
你已經練得夠多了跟平不一樣的
嗯
如何阿信
嗯我覺得不錯
哦？
為啥連我都得早起跑來看這玩意啊
這裡面肯定有一個人會進我們隊
先看看你明年的競爭對手是誰比較好吧
無所謂不管是誰被選上了
我都不可能輸給學校出身的少爺啊
等著瞧吧
第一場結束各車進站
誒？志波48秒2
一上來就快了我將近兩秒啊
來之前練了相當久啊
第五啊好嚴峻啊
阿信最後兩名無法換新胎是真的嗎？
給不快的人投資毫無意義
所以在最後一場
可以認為最後兩名沒戲了
這就是賽車的世界
那傢伙沒問題吧
沒問題的他可是平太肯定能行
我堅信著
不管有沒有練習過
我只能跟在賽車學校時一樣跑出最好成績對吧
我不想輸
萬萬不能輸給這傢伙
平啊
聽說在模擬賽的預賽中撞車了
不過駕駛方式確實非常狂野
但是具備點燃觀眾的某種素質沒錯吧
啊？
知道那場傳說中的榛名雨賽嗎？
突如其來的大雨令賽車接連滑出賽道
第二場結束
還有1秒4的差距啊
這下肯定有新胎用啊不錯啊平
是
平果然追上來了我不想輸
阿新你跑哪去了啊？
這麼在意平在第五彎道的跑法？
沒
感覺下午的比賽會很有意思
搞不好會發生什麼事哦
要來哦感覺要冒出個明日之星啊
阿信你不吃嗎？
啊把這個搞定就吃
嗯？
第二場結束。
新輪胎到手！
茂波也要加油哦
跟志波有1秒差距。
阿信
厲害啊小胜
好
跟我想的一樣這樣更快
志波的跑法像教科書一樣漂亮
不過平連輪胎的側面也用上了
在不損失速度的情況下轉過了彎道
真是直覺過人啊這肯定得加分吧
心情好複雜
假如平合格了
就看不到那爽快超車的卡丁車比賽了
那是卡丁車廠家的原田
為什麼會在這裡啊
你好
平太的追趕還是那麼漂亮啊
我們也不能放鬆警惕啊
哪裡的話
志波才是成績太漂亮了
這個嘛畢竟我們藉LIARIZE的車練了很久嘛
被陰了
那...那麼祝你們好運
阿信這...
借LIARIZE的車練了很久？
這個影響搞不好非常大
怎麼了啊阿信
後面就完全沒消息了
請11～15號選手移動到舞台旁邊
真是的有你好看的
阿信感覺平太跟志波的差距沒什麼變化啊
該死抓地不穩啊
平應該也一樣才對
要滑向外道了
絕對不能失誤
第三場結束
平的成績上不去啊
我覺得肯定是輪胎已經到極限了
畢竟志波也一樣
話說回來
大家跑熟了之後都好厲害啊
這根本無所謂
直接開也會突然變快
要相信平太的適應力
放心吧在最後一場
他肯定會用新輪胎拿出成績的
我相信他百分百相信他
就像他相信我一樣
茂波阿信我...
絕對會贏的
14號鈴木茂波
最後一場無論是哭還是笑
成敗在此一舉
平田
抓地力好強
這就有可能贏了
傍晚的賽車場
暮光之城
剩下的星星直到最後
留到最後的star
我在那裡
是你
我在做夢，直到我哭泣
你的夢想催人淚下
每當它似乎是明星
無論何時總堅持著自我star
正在逼近
接近
從任何可以去的人
你可以走得比誰都遠
快看那遙遠的天空！
看著遠處的天空！
你可以走得比誰都遠
從任何可以去的人
真正的Oh my star!!!
真的哦，我的明星！
不要停下GO WAY
不要停止前進
要比誰都快
比任何人都快
因為勝利女神依戀
因為勝利女神常伴你左右
堅定不移地創造奇蹟
憑藉不屈的心創造奇蹟
無論您身在何處
無論你身在何處
因為我在看
我總是看著your drive
哦，我的星星！！！
好想隨你一同前行
我想跟上你
好了還剩1分鐘
好跟假想的一樣
阿拉
還沒追上啊
衝啊衝啊
平
平田
太棒了
志波1分45秒913
逼近石原的最快單圈成績
平田
太棒了進入45秒大關了
誒？
怎...怎麼可能
太...太驚人了平也...
精確到千分之一秒的相同時間
最後一場結束
1分45秒913
平和志波的時間居然連千分之一秒都不差
那到底誰能被選上啊
下集極速方程式完胜
第47圈完胜！
去開闢未來吧