平田
太棒了進入45秒大關了
誒？
太...太驚人了平也...
怎...怎麼可能
最後一場結束
Mvex新浪潮最終甄選會
那麼請問14號選手鈴木茂波小姐
如果你有憧憬的歌手
或當成目標的藝術家請說出來
請問目標是誰
沒有
茂波？
我只是想給大家鼓勁
應該說只要有我支持
大家一定能鼓起精神的
至今為止也遇上過不少痛苦的事
但我鼓勵並扶持大家
我們才能走到這裡
那個...你在說什麼呢？
所以今後我仍舊會支持大家
不光是小胜和阿信
我還想支持更多的人
為了實現這個目標
我想成為歌手
因為我想用我的歌為大家鼓勁
真有你的
這次來之前好像也沒練過
是的
跑這麼長的...跑這裡的賽道也是第一次
在下午最後那場能用新胎衝擊成績的比賽開始前
我盡全力做好了自己能做的事
原來如此
那麼無論最終結果是什麼都無怨無悔吧
是
但是我還想繼續跑
我還想用那車繼續在這賽車場跑
因為我開得非常的開心
所以我還沒有滿足
本字幕由合作方協力譯製
第47圈完胜！
告辭了
本字幕由合作方協力譯製
我是志波良打擾了
請進
好想跑
好想在這裡多跑跑
我不要就這樣結束
目標是F1 請讓我開企業賽車吧
拜託了
拜託了一定要讓他合格啊
平田
第一次跑這賽道的人
跑了1分45秒913？
是測量錯誤絕對沒錯
能舉辦F1的G1級賽車場
怎麼可能測量錯誤啊
可是太難以置信了
居然同時出現兩個成績連千分之一秒都不差的人
事實就是事實
然後呢我們要收留哪個啊？
已經決定好了吧
得等企業車隊的結果
果然還是志波吧
單純看結果的話他的成績倒是無可挑剔
嗯...
照你這麼說平也一樣啊
就是啊成績跟志波一模一樣
可是他在學校時撞壞車了啊
真的那麼糟糕嗎？
我倒是認為撞車是比賽的一部分啊
不撞車可不行
在正式比賽中撞車的話
冠軍和領獎台自不用說連積分都拿不到
就等於是沒有參加比賽
沒錯所以FSRS的規矩是
無論多麼快拿不出結果的人是不會要的
不過真是可惜啊
在從未跑過的賽車場
一上來就拿出了匹敵石原的成績
田中先生到底支持誰啊？
認可平了嗎？
除了撞車必落選之外還有一條規則吧
不是要錄取在學校的三天時間裡進步最大的人嗎？
發表結果
Mvex新浪潮最終甄選會
在台上的20人之中能夠獲得勝利榮光的究竟是...
本年度FSRS獎學金的合格者
3號選手山本美奈小姐
合格者是
志波良選手
太好了
候補範圍被縮小為兩人
評審在最後意見也出現了分歧
不過我這隊伍教練做出了最終決定
志波選手具備穩定開出高速的能力
以及確切地將賽車開到終點的穩定性
根據以上理由...
穩定性
果然會撞車的人是不行的
光靠快是無法成為職業車手的
如果無法確切地將賽車開到終點
就無法獲得車隊信任
還會給很多人添麻煩
只要仔細想想這是理所當然的道理啊
現在才搞清楚...
我明白得太晚了啊
平太怎麼樣？
是這樣啊
對不起阿信爸爸
你又用不著道歉
啊不...但你幹得已經夠好了啊
你的駕駛很厲害哦
看得爸爸都起雞皮疙瘩了
在從來沒跑過的賽道
跑出那麼好的成績
爸爸...真的...
但是已經沒法再開車了吧
跟志波...跟源都沒分出勝負呢
平田
他們還能繼續開好久呢
可我們的比賽...已經結束了吧阿信
平田
我還想...還想繼續比賽啊
還想...
平田
我...向你保證過...
要讓你...跟源比賽...
對不起平太
啊找到了找到了
平先生...
那個...不好意思打擾各位了
是...是修理費的事對吧
不是的
我想跟平聊一下
那幫評審搞什麼啊真沒眼光
站住茂波
不懂我價值的娛樂圈我還不稀罕進呢
喊你站住
打擾一下
啊雄二先生
你是鈴木茂波小姐對吧
我想佔用你一點時間
我非常想跟你聊一聊
哦...
誒...誒？
那位雄二先生？誒？
誒？是真的嗎？
嘛是以個人名義參加的斯特拉方程式比賽
跟我們是競爭對手的關係
他們正好要找一名車手
看過平今天的駕駛後對方好像非常欣賞你
然後極力邀請你加入Persec車隊
餵平太
嗯
怎麼樣要不要去Persec試試？
是那個...
請多多指教
請多指教
很遺憾沒能拿到獎學金
不過平安藤
你們肯定可以好好發展下去的
雖然走的路不一樣
但我們的目標都一樣
這應該是一條艱險的路加油吧
大叔會支持你的
是
啊修理費就有勞你了平的父親
呃...
啊對了對了
坪卷先生的隊伍可是出了名的斯巴達哦
最好做好心理準備哦
我會努力的
哦
平田
阿信還能繼續比賽
沒有結束
嗯沒結束哦
卡丁車也是
安...安達先生
全日本卡丁車大賽最終戰
ICA級別的預賽終於進入了尾聲
只差幾圈比賽就結束了
目前榜首是1號車世良
他在這場比賽中陷入了苦戰
世良不會善罷甘休
一定會想辦法展現志氣
我得知西區第一的志波缺席時
還以為會贏得很輕鬆
沒想到還有個這麼厲害的傢伙
一馬當先的是30號車平勝平太選手
Breaking車隊在本屆大賽投入使用的新車也非常厲害
在排位賽上創造了場地紀錄
好好樣的
最後一圈
要保持這個狀態哦
話說還真是驚人啊
在這全國排名靠前的選手雲集的東西統一賽上
居然所有比賽全拿到了第一
這不是廢話嗎？
平太開那輛用了三年的車都那麼快
而他現在開的可是廠商配的最新式的車
志波滿十六歲也去參加斯特拉方程式的比賽了
現在能贏平太的人根本不存在
ICA本賽季最後一場
東西統一賽？
就是這樣
一直以來這麼努力甚至有機會奪取賽季冠軍
不參加就太浪費
安...安達先生
卡丁車雜誌的記者為什麼會在這？
有平勝平太的地方
就有我這卡丁車愛好者——安達
吶你肯定會參加吧
誒？
安達先生也知道的吧
這不是參不參加的問題
我們連最關鍵的車都沒有啊
這一點也無需擔心
這位田原先生
說是想支援你
誒？
我聽說你才十五歲
得等十六歲才能參加斯特拉方程式的比賽
所以在此之前你還能參加卡丁車比賽吧
什麼情況？
就是說即使要加入Persec車隊
在你明年生日之前也無法參加比賽
誒？是這樣嗎？
就連那個源也一樣
去年通過了選拔賽
今年滿十六歲前也沒參加方程式
一直在參加卡丁車比賽啊
誒？是這樣啊
然後我強烈希望平駕駛我們的卡丁車
在今年的ICA和明年的FL比賽上努力
是真的嗎？
嗯我們會全方位支持你的
好樣的平太
有轉變了各方面都一齊轉變了
雖然沒拿到獎學金
不過以此為目標
並參加了選拔賽真的是正確選擇
那時直接去找田中先生親自談判並沒做錯
好了今天狀態絕佳的平
將追趕者遠遠甩在身後轉過了最終彎道
第一個衝過了終點線
好樣的
這樣一來決賽也是杆位出發了
夢想終於實現了
一直讓他勉強
希望有朝一日讓他開上好車的夢想終於...
嗯真的太好了
是吧茂哥
嗯
阿信確實很努力
但你也乾得很好啊
就用那輛從垃圾裡面找零件組裝出來的破爛卡丁車
竟然把平太帶到了這裡
真的太讓人欽佩了
哪裡的話別這麼煽情啊熊田先生
幹嘛哭兮兮的啊
三個大人一起哭太不像話了
你們這個樣子小胜能贏嗎？
怎...怎麼了啊小茂波
你不是說今天要忙出道的事過不來嗎？
沒關係嗎？難得被當紅製作人看上了
是雄二喊我來的
誒？
說是最近又是唱歌又是跳舞一直在上課
偶爾也要透透氣
然後我就坐新幹線趕過來了
結果呢搞什麼啊搞什麼啊
這陰沉沉的氣氛
呃...
現在哪是哭的時候啊
拿出乾勁來快
可這次基本沒我們的事啊...
感覺如何
車體平衡等方面有在意的地方嗎？
平衡倒是沒問題
但是過於穩定了不太好轉彎
就算捨棄一定的穩定性也行
加速好的話更容易駕駛
好明白了
誒？就像不是我們隊一樣
是吧
終於發揮出本事了啊平太
奈奈子教練
嘛要我說吧
這也不是現在才知道的事
那麼有才能的孩子應該更早接受援助
畢竟奈奈子教練早在五年前就看出了平太的才能嘛
但是他憑實力走到了今天
雖然繞了遠路
但他用實力征服了旁人
爭取到了今天的地位
嘛要是連這點本事都沒有那就不好辦了
直到最後一刻都不能放鬆哦
一旦栽跟頭那一切都泡湯了
我明白的
休想贏了就跑
嗯得展現出西區頭牌的骨氣
拜託咯世良
嗯
一出發就死咬住不放一直給你施壓
疲於應戰的話肯定會出現失誤的
好選手各就各位了
全日本卡丁車大賽ICA級別
東西統一賽決賽
現在開始了
衝啊衝啊平太
率先沖出第一彎道的是狀態絕佳的平
還在不斷擴大領先優勢
這傢伙也太誇張了
別說施壓了追都追不上
好厲害爽死了
就是這個啊這個
這五年來能夠跟大家一起開卡丁車
真是太好了
根本追不上
平太去了另一個世界
就跟奈臣前輩一樣
冠軍是平勝平太選手
這是他全日本大賽的第一次冠軍
所有環節的比賽全部獲勝平選手獲得了完胜
茨城縣結城郡有限公司Persec賽車
這種全是田的地方有賽車隊...
真的有嗎？
就是這裡
總算到了
打擾了
呃...
那個...
啊
啊？
啊...你好我是平
有人讓我先過來參觀一下
我就想著恭敬不如從命...
扳手
啊？
扳手啊就在那邊吧
力矩扳手
啊是
那個...在哪裡
扳手扳手
幹什麼呢搞快點
坪卷先生的隊伍可是出了名的斯巴達哦
糟糕想起來了
謝謝...
哦謝了
為什麼要讓這種少爺進來啊
哪裡派的上用場啊真是的
我能在這種地方待下去嗎？
升上高中的我
加入了Persec賽車
茂波成為了歌手
阿信去了升學高中
大家各自走上了自己的路
下集極速方程式下一階段
第48圈下一階段！
去開闢未來吧