源
是源
诶？
源
刚才那是...什么情况
是源 出道之后 六战全胜
我知道他的速度压倒性的快
不过真的不是一个级别的
源还是一如既往地厉害啊
不对 比往常更有气势
平...是因为平在吗？
你看上去很开心啊 奈臣
本字幕由合作方协力译制
第49圈 对决！
一上来就进入43秒大关了
比石原还快了两秒哦
一开始就这么快
那我们的王牌存在感就越来越低了啊
奈臣那家伙
一开始就开那么快 会给车子带来负担的
还是让他先回一趟维修站吧
不用 没关系
估计他非常想开吧
诶？
车手有时候就是死活无法压抑驾驶冲动啊
那个冷静的奈臣 想展现出不同于平时的一面
你也想看看究竟是怎样的一面吧
就跟志波说的一样
那家伙快得离谱
跟现在的我比
单圈肯定快了三秒以上
比赛中的一秒 跟正常生活中的完全不同
这一瞬间车就能行驶好几十米
有三秒的话 差距就...
这差距 就是目前我跟他的实力差
源一开始告诉了我——
赶紧追上来
43秒228
居然一下就提高了0.6秒
感觉今天的奈臣快得吓人啊
阿良也提速了哦
跟平一样 进入45秒大关了哦
毕竟在方程式的领域 阿良是前辈嘛
怎么可能输嘛
不过 挨得那么近 早晚会碰上的啊
这才是自由驾驶啊
要下达拉开间隔的指令...
诶？
保持现状对吧 阿良也一样
1分45秒814
喂 这成绩...
比驹泽在这个赛场的成绩快了0.06秒啊
不错嘛 干得挺好的啊
那我也去稍微跑跑
没问题吧 看上去好像还蛮动摇的啊
肯定会动摇啊
毕竟人家一上来就跑出了比他最好成绩还快的时间啊
开什么玩笑
要是输给今天头一次参赛的人
那我岂不是很没面子
我有去年一整年的比赛经历
我要让他见识一下经验和实力的差距
奈臣 1分43秒406
石原 1分44秒781
志波 1分45秒092
1分45秒834
好 进入45秒大关了
状态不错哦 纪子
平呢？
平是...45秒814
驹泽 1分45秒806
平太 1分45秒799
好厉害 大家的成绩越来越快了
因为源先跑出了厉害的成绩
所以大家受到刺激 都提速了
不光是源
阿良也是认真的
输给源那么多次 阿良倍感屈辱
而平点燃了他的心
志波 1分44秒693
平太 1分45秒002
奈臣 1分43秒248
好像真的很开心啊
奈臣 你一直在等待这一天吧
自从六年前的那次卡丁车赛场一遇起
你就一直在等待跟平正面战斗的一天
我是源奈臣
诶？
你呢？
平...平胜平太
你就尽情战斗吧
拿出你目前的全部实力
这样一来 平也...
一定会回应你的
我不会输的 我绝对要追上
谢谢大家
拜拜 再见
辛苦了
谢谢
有茂波努力宣传
CD的卖得也很好哦
店长还问明天能不能再请你来一次呢
那个 明天...
我知道的 比赛对吧
放心吧 我把你下午的日程腾出来了
对不起 我太任性了
你这么努力 这是奖励
相对的 上午可得好好干活哦
是是 我明白的
我绝对会去的
哪能错过啊
这可是小胜和源的初次对决啊
好 进入43秒大关了
是不是很厉害啊
我记得他在选拔赛上的最佳成绩是刚好进入45秒吧
教练车和比赛用车的调校方式完全不同的
诶？看上去倒是没啥区别
原来是这样啊
但最大的不同是
那家伙的存在啊
42秒大关？
好不容易缩短到一秒以内了
平让怪物觉醒了
田中先生
啊？怎么了？
意大利发来了传真
意大利发来的？
好像很紧急
嗯？
自由驾驶结束
理所当然的结果啊
拿下最好成绩的是源奈臣
就他一个人进入了42秒大关
只能说他太厉害了
要是预赛也这状态
那肯定没人能撼动他的杆位吧
第二名是石原 第三名是志波
前三名就跟以前一样 由萨姆斯车队独占
但需要关注的是志波的时间
1分44秒236是他在这个赛道的最佳成绩
不逊于石原的1分44秒208
在参加方程式的第六站终于熟悉机器了
志波也要展现出真正的实力了啊
说到展现出真正实力...
这就是出道赛的平啊
1分44秒471 是排在志波后面的第四快成绩
一上来就超过了王牌驹泽 真是了不起
嘛 这点风头倒是在预计之内
好厉害啊 平太
第四名哦 干得漂亮
源呢？
1分42秒901
42秒？
那个...他是另一个级别的嘛
还有足足1.5秒...
该死的
驹泽先生...
预赛我是绝对不会输给你的
十八辆车里面排第八
这是今年第一次进前十
干得很好了
干得很好了？
我可是输给了第一次参加方程式比赛的平哦
我唯独不想输给他
在学校就输了 在正式比赛还要输？
我绝对不干
源
44秒大关啊 我还以为你能更快一点呢
我也根本没满足
胜负才刚开始
区区1.5秒的差距 我很快就能追上的
加油吧
嗯？
听说找我有事
啊 是的是的
等会你母亲也会过来的
老妈也来？什么事啊？
是这样的
你立刻前往意大利
诶？
摩德纳的欧洲方程式车队说想让你参加测试
截止时间是当地周日的上午10点
有8小时时差 现在启程还来得及
机票也喊人订了
我要说的就这些
立刻动身
嗯？怎么了？
这边还有事
有事？
你难道想参加明天的比赛？
车队就不用担心了
你走之后 石原和志波肯定会为有机会获胜而欢呼的
起码...让我参加今天的预赛吧 不行吗？
预赛？
决赛都不参加 为什么要参加预赛啊
我无论如何都想参加
奈臣
不行 我不准
具体原因我不清楚
赶紧舍弃你那无聊的坚持吧
在赛车的世界里 相同的机会只有一次
你在日本确实很快
你这种水平的车手 全世界有好几十人
车队的候选名单中并非只有你一人
假如你拒绝了 车队自然会去联系别的车手
你会被延后 被叫去替代你的车手将走上新的台阶
如此一来 就不需要你了
抵达F1世界的人就只有抓住这些机会的人
光是快可无法抵达F1的世界
你如果真的想开上F1赛车
就别放过眼前的机会
如果获得了欧洲方程式的认可
接下来就能获得在欧洲开F3的机会
届时你只要拿出结果
自然会受到F1相关人士的关注
你通往F1的捷径现在就在眼前
你笔直地走上这条路吧
该走了 奈臣
好了 斯特拉方程式系列赛第六站的预赛已开始
预赛中的最好成绩 将决定明天决赛的发车顺序
为了争夺尽可能靠前的位置
如今各车开始进行15分钟的排位赛
我也一样不会输的
加油 平太
呐 阿信
萨姆斯的车怎么了？
诶？
8号车
是源的车
是吧 是出问题了吗？
赛道上的车太多的话
就无法达到冲击最快成绩的条件
也许是在等待车变少
源为什么不出来？
真遗憾啊 平
好不容易来到了斯特拉方程式
结果让源跑了
但这对我而言是机会
源被叫到意大利后我再次认识到
我们有机会直通F1
只要在这里拿出成绩
就能前往世界的舞台
为此我也要赢
为什么不出来啊 源
啊 冲出赛道了
该死
立刻把他叫回来
要是散热器进沙子了
引擎会被烧坏的
诶？
这是真的吗？
嗯 刚才萨姆斯队正式公布了源缺席的消息
怎么会...
又是这样吗？刚追上又跑远了
一直在重复这一幕
源去意大利了？
嗯 好像是欧洲方程式车队发来了测试的邀请
这六年来 平一直追着他的背影
好不容易来到这里 还以为终于能对决了
为什么啊
加油吧
又被甩下了
还剩3分钟
立刻出发还能冲击一圈 上
还剩3分钟...对了
预赛还没结束
我在干什么呢
我必须进行我的比赛啊
完成比赛 出风头 拿出结果才是我的工作
没错吧 阿信
坪卷先生
嗯？
驹泽他...
来状态了 以第一的成绩进入最终弯道了哦
什么？
我非赢不可 我要让大家知道我到底有多快
论气势我不会输给任何人
42秒943
厉害 这是最快成绩
一下子超了石原和志波哦
那家伙居然能跑出这种超级单圈成绩
看见了吗 这就是我的实力
气势跟其他人可不同
那家伙在我要前进的路上
并不是被甩开了
在此基础上 我要干好自己的工作
干好当前该干的工作
下集 极速方程式 第二车手
第50圈 第二车手！
去开辟未来吧