该死 转过去啊
因为他还是新人 还是第二车手
自己的车被王牌抢走了
怎么会...
这就是职业世界的现实
想受到优待 就只能用成绩说话
可给他一辆有问题的车开
还要让他拿出成绩就...
那也必须拿出结果啊
就像第一次参加卡丁车比赛就获胜了一样
必须把不可能变为可能才行
加油啊 平太
至今为止 不是也跨越过很多次障碍吗？
你这次一定也...
虽然配置还不够完美
不过让我们一起来思考怎样才能让你开快吧
思考我们的驾驶
本字幕由合作方协力译制
第51圈 红色区域！
全车一起出发了
全日本斯特拉方程式赛车第六站比赛的战火终于被点燃了
领先的是杆位发车的Persec的驹泽
该死
噢 第一好像换人了
是萨姆斯的石原
随后是志波
驹泽掉到了第三名
Persec的平离前车有一定距离 目前位于第四
紧随其后的是引人关注的女性车手 秦纪子
好样的 阿良
冲啊 胜平太哥哥
加油 平太
又是奇怪的开法
平太
真是的
真是的 搞什么啊
要是不能好好开就赶紧让道啊
时间下降了哦 纪子
平的车似乎设置不完善
在下一圈超过去
我知道的
平的车 为什么尾翼是平的啊
那样抓地力会下降
只会让本来就不好转弯的车更难转弯吧
尾翼放平了？
噢 Persec的平冲出了赛道
一下子被三辆车超了过去 现在跌倒了第七名
这样一来 3号车秦就上升到了第四名
好
卷起不少沙子哦 没问题吗？
但愿没跑进散热器吧
果然搞错了吧
就是啊 毕竟是转向不足
就算牺牲一点最高速度
也该立起尾翼 让车体紧贴地面啊
没错 但是他的想法相反
诶？相反？
这是什么意思？
平太认为与其费力转弯
不如提升最高速度
这是什么意思？
不是让车配合自己
而是让自己的驾驶方式配合车的特殊情况
嗯 平太以前就是这样
哪怕车比别人差 哪怕条件比别人差
他反倒能利用劣势来驾驶
好 渐渐搞明白了
冲啊 平太
噢 平开始超车了
但是被挡下来了
这次又从外道超车了
最高速度是平更快
可是 超速了
平太
超了 63号车的平 升到第六名
太棒了
胜平太哥哥 加油
没错 那家伙
第一次参加比赛就创造赛场纪录那次也好
榛名的暴雨比赛那次也好
平只要掌握了驾驭车的诀窍
就不会输给任何人
好 上啊 小子
噢 平要强冲吗？不行吗？
不 转过去了
太...太惊人了
尽管是新人
却展现出了惊人的超车技术
上升到了第五名
太棒了
平太 冲啊
平是谁啊？
63号车？那是谁啊？
冲啊冲啊 平太
好样的 阿良
纪子 平在你后面 相差两秒
别放松警惕
什...什么？
平 这次我绝对不会输的
15圈的比赛已经进入中盘第6圈了
目前值得关注的是 第四名的激烈竞争
冲啊 平太
还差一点
为...为什么？之前差了那么多
那乱七八糟的开法是什么情况啊
咦？平不见了
怎么回事
纪子 紧跟在你后面
平正好在秦的后气流中
开得非常冷静
秦能甩掉他吗？
甩不掉
哇 平超车了
63号车超过秦 上升到第四名
太棒了
平...平太
你好厉害啊
喂 阿茂
现在哭还太早了
那胆量 那斗志
平不光有技术 在精神层面也着实升级了
伟大车手必不可少的强韧精神
不仅要战胜对手
还要战胜自己的力量
在苦难一个接一个的卡丁车时代
练就了他
是那些苦难成就了现在的平
噢 在最终弯道前引擎烧了
好热
才七月出头 梅雨季都没结束呢
热得跟盛夏似的
确实 开车的人肯定很难受
不过热成这样 对车也很严酷
引擎 轮胎 刹车
都会非常热
有多热就有多大负担
是啊
接下来比的是如何爱护车并开到终点
也许单靠速度无法活到最后
在43度的高温中
开始有车引擎或轮胎出现问题并弃权
在这种情况下 萨姆斯保持独占前两名的态势
即将进入第8圈
在他们后面是Persec的驹泽和平
什么？跟平差两秒？
挺有意思的啊
有本事就追上来 平
怎么说 坪卷先生
平太的单圈时间比驹泽快了一秒
我觉得很快就会追上的
要下达保持名次的指令吗？
噢 第一集团似乎遇上被套圈的车了
搞什么啊 赶紧让我超啊
冲啊 平
平 冲啊
好样的 冲啊
超他丫的
好帅啊 平
平 迷死我了
平 冲啊
好有人气啊
来了啊 平太
拿出气势来
你第一次参赛就这么厉害
说实话 我根本没想到
用的还是那转向有问题的备用车
话说 那家伙在FSRS模拟赛上撞车后
还以完全相同的速度和路线冲进了弯道
我本以为科班生都是天真的少爷
不过你不一样
不对 不光是平
前面两个人也把我越甩越远了
真不像话
难得你把车都让给我了
我都发誓要争胜了
不过 我也有我的坚持
身为王牌 绝不能输给同队的你
进入最终直道后
平紧紧咬住队友驹泽
好样的 平
虽然很对不起坪卷先生 不过让战略见鬼去吧
我想好好比赛啊
平 终于拐进了内道
驹泽也立刻挡了过去
噢 又进了内道
我才不会输呢
还能继续踩
气势
可恶
驹泽
啊 驹泽掉到了第四名
这下平就升到了第三名
上吧 平太
你要争取更靠前的位置
我会把后面的车都挡下来的
平太到第三名了
是啊 平太正替我漂亮地战斗呢
嗯 平太战斗的精彩程度超出了我们的想象
出道赛上开成这样 就没人会无视你了
是
是你个头啊 为什么不联系我啊
茂波？
我正加急赶过去
话说 小胜情况怎样？
别被吓到哦 第三名
厉害吧
开什么玩笑 第三名跟输了有什么区别
不赢就没意义啊
真是的
看来我不去果然没干劲啊
快点
是 是
好了 比赛只剩5圈了
领先的是萨姆斯的石原
跟志波一起占据着前两名
而后方是将差距缩小到1.5秒的
引人注目的十六岁的平
好样的
引擎声好像很奇怪啊
平太的？
天这么热 恐怕是散热系统出问题了
散热器
话说那家伙在第2圈...
果然那时候沙子跑进散热器了
平 水温计有异常吗？
喂 快回话 平
听不见吗？平
听见了就赶紧查看水温计 平
这么大的太阳加上路面温度
平的车什么时候坏掉都不奇怪
可是 那家伙绝不会放弃
会战斗到最后一刻
极速方程式最终集 赛结旗
第52圈 赛结旗！
去开辟未来吧