本字幕由合作方協力譯製
好熱
確實開車的人肯定很難受
不過熱成這樣對車也很嚴酷
引擎輪胎剎車
都會非常熱
有多熱就有多大負擔
是啊
接下來比的是如何愛護車並開到終點
也許單靠速度無法活到最後
引擎聲好像很奇怪啊
平面？
平水溫計有異常嗎？
餵快回話平
聽不見嗎？平
我知道的
我知道油壓和水溫的情況
我還知道再這樣下去引擎和變速箱會燒掉
但是都追到這裡了
我不能回修理站
終於進入超車范圍了
志波和平的差距就只剩0.5秒了
一旦進入維修站
我的比賽就結束了
我都來到第一觸手可及的地方了
拜託了我知道你很辛苦
再堅持一會兒就行
一定...一定要跑到最後啊
第一集團幾乎沒有差距
緊貼在一起進入了第13圈
第52圈賽結旗！
勝平太哥哥加油啊
好樣的平太
第52圈賽結旗！
衝啊衝啊
使勁衝
第52圈賽結旗！
平田
哇平太
預賽都沒事啊
像預賽時一樣清理一下散熱器應該就沒事了
還剩3圈運氣好的話也許能撐到最後
這根本就是賭博啊
沒錯但他選擇了賭博
沒有選擇平安結束比賽
而是選擇了爭勝
好運氣也是賽車手必須具備的要素
如果平今後想爬得更高
就必須把好運氣也當成自己的武器
從測試自己有沒有運氣這個角度來看
對平而言這場比賽也是重大的試金石
剎車...
平田
好險啊
勝平太哥哥衝啊衝啊
我還以為又要衝出賽道了
剎車開始失靈了
失靈？
無論怎麼踩剎車片都不起作用了
這...這就是說...
很危險啊
何止是危險搞不好還會出事故呢
誒？
小子
這...為什麼啊
每次過彎都踩死剎車強行改變方向
久而久之自然會給剎車片帶來極大負擔
拼命想出來的駕駛方式...
反倒傷了車
拜託了讓他開到最後吧
一定要贏小胜
不到最後一刻絕不能放棄哦
咦？平太那傢伙轉彎是不是很漂亮啊？
是漂移
沒錯四驅漂移
著名F1車手綽號邊路羅尼的羅尼·彼得森擅長的車技
故意讓輪胎打滑
在車頭對準彎道出口的瞬間踩死油門
這樣車便可以不失速地通過彎道
太棒了
哦
平讓誰超我都不能讓你超
我絕不會放棄我要超到前面去
平發起了進攻
休想過去
志波也毫不退讓
是志氣與志氣的碰撞
平田
阿拉
誰領先啊是平太嗎？
平田
太棒了
可是...
平與志波並列了
而且跟頭名石原的差距也在縮小
三輛車幾乎齊頭並進
讓阿良擋住平保送石原上去吧
加賀先生
還有兩圈
誒？
別亂潑冷水讓我們見證到最後一刻吧
嗯嗯嗯嗯
石原保持頭名進入了第14圈
但在他身後志波和平正在逼近
速度更快的明顯是後面的兩輛車
可惡甩不掉
有戲超過去就是頭名了
上啊
衝啊
加油勝平太哥哥
平田
阿拉
好樣的
第一了阿良
終於到最後一圈了
志波能守住嗎？
還是說平會超過去呢？
或者是石原展現出志氣？
選手們的對抗讓人目不暇接
終於要進入最後的爭奪了
最後一圈的最終彎道
這是最後的戰鬥
啊平是第一
平在最終彎道壓制了志波稍微領先
太棒了平太
阿拉
Persec的平保持領先沖過終點的話
就是初次參賽便獲得了冠軍
好耶冠軍到手
好樣的
噢引擎燒了
終點就在眼前平的車引擎燒了
平失速了
志波會因此獲勝嗎？
太驚人了
終點就在眼前平的車引擎燒了
平失速了
志波會因此獲勝嗎？
能追上嗎？只差一點了
獲勝的是平
領先了志波一小段距離拿到了勝利
太棒了
繼源奈臣之後
初次參加斯特拉方程式比賽就獲勝
冠軍是平勝平太
贏了...贏了啊
小胜贏了
沒事吧平太
平田
餵平太
對不起把車弄壞了
笨蛋你幹得很好真了不起
冠軍哦
你好厲害啊
真了不起小胜幹得漂亮
想不到居然獲勝了
是奇蹟啊平太又創造奇蹟了啊茂哥
不是運氣好
運氣好？
引擎什麼時候會壞誰也不知道
而之所以能夠將車開到終點是因為平太運氣夠好
他至今為止依靠刻苦的努力屢屢將不可能變為可能
但是比賽光靠這些還贏不了
在極限狀態的戰鬥中
最終決定勝負的是運氣的好壞
而平太具備運氣
平太無論運氣還是實力都非常強
我一直把你和源視作眼中釘
不過現在很感謝你們
估計今後總能遇到讓人陶醉的比賽吧
下次我絕對不會輸的
嗯我也一樣
好樣的阿良幹得好
等著瞧平勝平太
跟預想的一樣啊
嗯？
在嚴酷的環境下更容易成長
平成長得很好啊
這一代人今後將接連走出日本
他們必定會改變世界的賽車格局
沒錯今後會越來越有意思的
嗯
這下源的統治也結束了啊
誒？
小胜也舒暢了吧
終於乾掉了那傢伙
不...源沒參賽哦
誒？啊？
說是突然被叫去參加歐洲方程式的測試去了意大利亞
你說什麼？
既然源不在那獲勝不就是理所當然的嗎？
害我白那麼感動
駒澤那傢伙好慢啊
畢竟冠軍被剛出道的平太搶走了啊
別看他那樣其實還蠻純真的
喲
駒澤
駒澤先生
怎麼了啊？好噁心啊
我們擔心你不來了
啊？你們以為我害怕了對吧
聽好了別贏了一次就上天哦
在第七站比賽開始前我會拼命地練車
然後獲得勝利
餵你們幾個
知不知道藉這地方半天要幾十萬啊？
別動嘴趕緊給我練車
是
感覺不錯啊
駒澤和平太的穩定性有了質的飛躍啊
嗯下場比賽真令人期待啊
我想試試速度型配置
好
我決定了
9月起我就要轉到英國的高中了
畢竟英國是賽車運動的中心
在起初的半年我要熟練掌握英語
然後開始認真學習
為了成為不給你丟臉的好賽車經理
阿信
卡丁車和斯特拉方程式都連接著世界
只要不斷贏下去
開上F1也不是做夢
你要不斷往上爬哦
你要以頂點為目標不斷跑下去
無論你去哪裡
我都一定會追上的
因為我還想跟你一起比賽啊
一定會追上你的
源
我聽說你去意大利了
嗯我跟那邊的隊伍簽完約了
聽說你獲勝了啊出道賽
嗯
兩週之後我在那邊也有出道賽
這次離開日本後就有段時間回不來了
我可不會等你
在你磨磨蹭蹭的時候
一定會衝進F1的世界
等著瞧源
我很快就會追上你的
然後我一定會擊敗你
在狂熱的20萬觀眾注視下
蒙扎的森林隨風搖曳
F1意大利站決賽
多次上演爭奪頭名大戲的
是兩名日本車手
源奈臣和平勝平太
賽車迷多年的夢想
日本人之間的F1爭冠場面
終於終於成為了現實