情況如何
空間仍持續擴張中
已經派出隱密機動隊前往調查了
差不多要開始突破了
偵測到了
還有10秒通過斷界
將突破新生空間
回路連接
怎麼回事！出口…
發生異常！
入侵調查對象空間失敗
請求立即支援
再重複一遍…發生異常！
這裡是通信技術研究所
收到救援請求
通信技術研究所…
發出緊急開放穿界門的請求
隱密機動隊突破新生空間失敗
趕快報告中央四十六室
快點
聽得見嗎？
為何無法侵入空間
快點回報
出現了
想逃嗎
一護
看樣子剛才的虛
是衝著這孩子來的
不要緊的
他只是眼神比較嚇人而已
少廢話
我們走吧
別擔心
尸魂界不是什麼可怕的地方
那裡是靈魂的原點
可是…
繼續留在這裡的話
你還會被那種怪物攻擊哦
已經結束了嗎
辛苦了
一護
不要隨便使用代行證
什麼啊
好…好痛！
你幹嘛啊…
你不是有這傢伙嗎
都是因為你隨便丟掉義骸
我就要幫你收拾一堆爛攤子
為什麼
比如說
從那邊來了一個路人
發生什麼事了嗎？
這位先生已經沒有呼吸了！
快叫救護車
不對 死了的話應該要叫靈車…
諸如此類的
沒有人會叫靈車吧
囉嗦
總之 造成騷動的話又有得忙了
快 心肺功能已經停止了
才剛說完…
我的身體
你…
你好
沒事吧
請你先躺好啊
都說了我沒事嘛
按住他 他精神錯亂了
放開我啦
真是的…
真累人啊
這句話應該是我來說的吧
幸好把大家的記憶置換了 但…
魂
來了
-幹嘛啦
-大姐你幹嘛
你不帶著他的話也沒用啊
為什麼是這傢伙啊
大姐 我絕對…
吵死了
你這傢伙
什麼
不要啦 很髒耶
閉嘴
這裡有狗屎啊！
吃屎吧你
這到底是怎麼回事…
怎麼了 又是虛嗎
有破綻
你居然敢弄到我嘴裡！
一護
你活該 給你吃屁
你死定了
救命啊
等一下 先讓我把這傢伙…
在車站那邊
這靈壓是怎麼回事
不知道
第一次遇到這麼強的靈壓
這是…什麼啊
白色的妖怪
其他人是看不到的
應該是魂魄吧
可是胸前沒有鎖鍊啊
這到底…
沒辦法了
又來嗎
用那個吧
噁心死了
魂 你就待在那吧
等等 別丟下我啊
幹嘛 你們這些傢伙
這裡是十三番隊的朽木露琪亞
現世座標3888
露琪亞
一護 先試試看魂葬吧
魂葬？
狀況報告
-伴隨著靈力 出現了許多無法辨識的靈體
-沒辦法了 上吧
沒用啊 露琪亞 這些傢伙…
等一下 我正在和尸魂界聯繫
怎麼回事
住手
露琪亞
怎麼…住手啊
你們想幹嘛啊 閃開
怎麼辦
什麼？
死神？
你在做什麼？
好痛
痛啊
這是什麼
她要放出斬魄刀了
什麼？
墮入幽闇中吧
一護
住手 你這傢伙到底在幹嘛啊
這些可不是虛啊
少死了 笨蛋
笨…
你這傢伙居然踩人家的臉
墮入幽闇中吧
彌勒丸！
什麼？
又怎麼了啊
剛才那傢伙呢？
久等了 剛才的風好大喔
現在是什麼情況
消失了
成功了！
真開心
什麼嘛 是你啊
你…
你是什麼時候進入義骸的
你到底是什麼人
死神啊
這我當然知道
要問別人是誰
應該自己先報上名來才對吧
我是黑崎一護
你還真乖耶
我叫做茜雫　掰
掰什麼掰啊
你為什麼要那麼做
那不是當然的嗎
你對剛剛那些東西有任何了解嗎
怎麼了
果然還是不行啊
什麼啊
看來我不適合黃色
那種小事無所謂啦　過來
你叫一護是嗎
是
那邊
發現一名失去意識的男子
希望馬上派救護車過來
魂
又來了啊
你還是趕快過去吧
別想走 你也一起過來
幹嘛啦
只是有事想問你而已
是笨蛋嗎…
已經結束了嗎
真是有夠蠢的
沒關係嗎？ 射場先生
一個副隊長大白天的就開始喝酒
你說什麼
這一點對我來說就像水一樣
已經喝光啦
什麼？ 每次都這樣
我就說你喝太多了吧
你這墨鏡老頭
吵死了 你這禿子
你說什麼 要再打一局嗎
輸的人就乖乖買酒去
聽見沒
又從上面來啊
手腳快的人才是贏家啊
隨便你 要來…
怎麼了？
那是什麼啊
是摩天輪耶 你看
這裡居然會有這種東西
對了 你們有什麼事啊
我在問你是哪一番隊的啊
那種事情我怎麼會記得
到底是哪一番隊呢…
聽好
你手持斬魄刀 又能運用自如
毫無疑問的 你就是死神
既然是死神的話
就應該屬於某一個番隊才對啊
怎麼可能會忘記
我有問題
姐姐你為什麼會在這裡呢
那是因為…
站住啊
忘了就是忘了嘛
無所謂啊
那麼剛才那些到底是什麼東西
你知道嗎
那個我也不知道
好可愛喔 可以摸一下嗎
好啊
不過 我就是覺得那樣做比較好
直覺
不是也有這種說法嗎
什麼跟什麼啊
一護 我去一趟尸魂界
無法跟他們聯絡上
我很在意剛才的現象
你負責看好那個女孩
你這是把她推給我嗎
大姐 等等…
交給你囉
那傢伙幹嘛那麼認真啊
一護
笨蛋 不要在這裡大吼大叫
她不見咧
可惡
真是的 你很煩耶
等一下啦
你剛剛說 如果我回答你的問題
你就聽我的話對吧
我哪有說過
來玩捉迷藏吧
我可沒說過喔
等等啊
真是…
出來啦 跑到哪裡去了
你在玩什麼
亂菊小姐 冬獅郎
好久不見
什麼冬獅郎 叫我日番谷隊長
你們在這裡幹嘛啊
等等啦
有話要跟你說
可是現在有點…
好了 快過來吧
等等…
可惡
我還會回來啊 等我
那個哥哥在自言自語耶
是嗎？ 朽木小姐回尸魂界啦
來的真是不巧啊
那麼 該從何說起呢
今天零點五十分
瀞靈廷上空突然浮現了現世的街景
也在同時
通信研究所偵測到了現世的靈波
而一分鐘後 雙方的通信中斷
這是怎麼回事？
連這你也…
算了啦
那麼我就簡單的說明一下
首先 在這個世界中
存在著現世以及尸魂界
其中 為了不讓它們有所接觸
存在了一個被稱為斷界的亞空間
黑崎君也跑過那裡吧
話說差不多在三天前
在現世與尸魂界之間的斷界中
出現了一個新的空間
不斷的擴張
並且和兩個世界的邊緣接觸了
而那個接觸面 就像透鏡一樣
本來屬於現世的城市
現在從尸魂界也可以看的到
看起來就像是海市蜃樓
隱密機動隊為了調查此事
試圖進入那個空間 但失敗了
現在唯一的辦法
只能從流入的靈波著手調查了
由我來負責指揮
為什麼是你啊
其他隊長都不想接手啊
那種事一點都不重要
那麼 大概就是那些傢伙了吧
你看到什麼了嗎
帶著紅色尖帽的白色東西
晃啊晃的
是欠魂吧
果然是叫谷嗎
要開始第二部分的講解囉
如你所知
魂魄是在現世與尸魂界間輪迴
但是 也是有一些魂魄在途中遭遇事故
因此就從輪迴中離散了
這些魂魄就不斷在斷界中徘徊
長年累月地成長集結
就集合成了一個空間
也就是叫谷
在叫谷中
魂魄被分離成記憶及力量
為了重返輪迴而準備
你有跟上嗎
有啦
黑崎先生
你所看到的就是喪失記憶的魂魄
也就是欠魂
那它們的記憶會怎麼樣呢
據說記憶會集中為一體
而思念的部分則會回到現世
也就是所謂的思念珠
這就是那集合體的名字
叫谷的出現也是自然現象
以前也發現過很多次
可是問題在於…
這次的叫谷
居然將現世和尸魂界連結了起來
這樣很奇怪嗎
連接的隧道怎麼可能自然形成
也就是說
一定是有人刻意讓它形成的
你這麼一說…
怎麼了
在白色怪物中
有幾個身穿奇怪甲冑的傢伙
我有看到喔
甲冑？
你還記得什麼更具體的嗎
當然記得囉
我想想啊…
我真的記得啦 那個…
讓我來分析一下
拜託了
總之 如果這是預謀的話
一定是惡意的
目的是什麼
天曉得
這只是我的猜測
那些傢伙
是否在尋找回到現世的思念珠呢
我是這麼覺得的
我們來調查敵人的身分
黑崎先生就負責監視這個城市吧
他們一定會再現身的
而且 最好能把思念珠給…
話是這麼說
但也不能丟下那女孩不管…
不好意思
怎麼回事啊
你真的回來啦？
我在這裡
當然啊 我的話還沒問完呢…
那一護還是繼續當鬼囉
把別人的話聽…
可惡
失傳已久的絕技
請大家屏息以待
準備 開始
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
喝完了！
成功
你也數太快了吧
才沒有咧 沒關係啦
你看那邊 上面上面
茜雫
她在做什麼啊？
是表演嗎？
真舒服
跑到哪裡去了
消失了啊
在後面
怎麼樣啊 各位
一起來啊
再會
有沒有搞錯啊 比我們還受歡迎
哈啾
開動囉
你早說嘛
早知道你要請客我一定有問必答
你身上沒有錢嗎
那麼 到底怎麼樣
什麼怎麼樣
我剛才不是解釋過了嗎
關於欠魂跟思念珠
你知道些什麼嗎
不知道 第一次聽到
所以 有人操縱那些戴尖帽子的
在找那個思念…思念什麼的
思念珠
所以說他們是在找那個囉
應該吧
那是誰啊
現在還在調查
為什麼要調查
不知道
思念珠長什麼樣子啊
不知道…
什麼嘛
結果也只能等那些尖帽子現身囉
算了啦 要我幫你也可以
不過代價是…
果然有但書
那個
哪個
要是你帶我去搭那個的話
什麼忙我都幫
誰理你啊
你真的很喜歡高的地方耶
因為 站在高處眺望
那些亂七八糟 不知所云的記憶
好像就會變得比較清晰
你的髮帶
你注意到啦
還是紅色的比較可愛吧
不是啦 那是哪來的
邊想著逛哪家店比較好邊試戴
又看看別的東西就忘了付錢啦
這不是常有的事嗎
哪是啊 過來
這裡還沒付錢耶
麻煩你了
要送給女朋友的嗎
不是
我幫你包起來吧
不用 這樣就可以了
謝謝惠顧
拿去
你居然特地跑回來付錢
還真是死腦筋耶
囉嗦
我只是不喜歡偷東西
謝謝 那摩天輪呢
我才不陪你搭
小氣鬼
我一個高中生哪來那麼多錢啊
煩耶 我去洗手間啦
人還挺好的嘛
很好 很好
那條河…
爸爸
你回來啦
媽媽 我餓了
真慢耶
剛才明明就還很多人
這是…我家的…
我的葬禮？
爸爸
媽
這些傢伙是剛剛的…
什麼
這次又是誰啊
比想像中的矯捷嘛
找我有什麼事嗎
跟我走一趟吧
我們的老大 巖龍有請
巖龍？ 我又不認識那傢伙
你沒必要認識他
因為你是…
賈
不是告訴過你別多嘴嗎
你又擅自行動了
馬上就能捉住她了
你在搔癢嗎
可別踩爛了
快點走了
來 我們走吧
站住
想走去哪裡
你是什麼時候…
手…我的手…
你以為在逛街啊
一護 要幹嘛是我的自由吧
那怎麼行 我可得遵守約定啊
大個兒 不好意思啊
饒不了你 你死定了
賈 算了吧
時機尚未成熟
時機？ 你在說什麼
可惡
等等
吃了一頓就逃跑 你什麼意思啊
我才沒有逃走呢
那這是怎麼回事
我家的墓在這裡
你撒謊也要有個限度啊
是真的 我還記得
雖然很模糊
但我還記得生前的事
所以才順道來看看
我家也在這附近而已
明天我會認真幫忙的 真的
掰掰
笨蛋 想再被剛剛那些傢伙襲擊嗎
被壞人追殺？ 也太詭異…
總之就是這樣啦
讓她住一晚吧
我叫茜雫
我叫黑崎遊子 歡迎來到我們家
打擾了
遊子 就讓她睡你房間吧
洗澡水也拜託啦
洗澡水？
怎麼啦 老爸
遊子你也…
在房間準備好前 先來這兒吧
男生的房間真是單調
你就將就一下吧
不過 你們一家人感覺很歡樂呢
是嗎
我爸爸也是喔
什麼
怎麼了
沒事沒事
對了 剛才那些人幹嘛襲擊你
有問你什麼嗎
好像說有一個巖什麼的要我過去
然後呢
就這樣
要是你沒來 搞不好會知道更多
你說什麼
不要隨便睡人家床上啊
有什麼關係
當然有
腳放下啦
你很煩耶
才不煩
我說你們夠了吧
噓 才說到什麼睡床上的
好歹一哥也是男人啊
不要
孩子他媽 兒子終於要轉大人了
我該怎麼辦才好…
你們到底在幹嘛啊
你看 生氣了吧
洗澡水已經準備好囉…
真是的
茜雫 洗個澡早點休息吧
黑崎先生嗎 我是浦原
關於思念珠 有什麼新進展嗎
沒有
不過魂所說的那些敵人
我已經接觸過了
有受傷嗎
沒事 他們很快就逃走了
這樣啊
關於那個 我們有調查出結果了
是什麼
我們把魂的記憶給影像化了
從那甲冑看來
跟欠魂一起現身的人 身分是…
很久以前
在尸魂界爭奪霸權時落敗
並且被流放的一族
這麼一來
至少可以確定他們是懷有敵意的
只是 還不知道目的究竟是…
浦原先生 我有個問題…
什麼事
死神有可能會殘留生前的記憶嗎
這個…應該不可能吧
為什麼這麼問
沒什麼 我隨口問問而已
真的會再出現嗎
我怎麼知道
不過 除了在這裡見過一次欠魂
也沒別的線索了
有夠無聊的
話說回來 這裡人還真多耶
平常這個時候 人應該更少對
茜雫 不要離我太遠
茜雫
這邊
你昨天才被襲擊的吧
不要亂跑啊
魂魄
怎麼了
你太嚇人了啦
我叫做茜雫 你呢
友哉
友哉啊
跟姐姐講發生了什麼事好不好
我…
我…找不到爸爸…
你原本跟爸爸在一起嗎
我們一起開車要去廟會
可是 不小心走失了
這樣啊
那個…你爸爸…
一定會在天堂…
才不會呢 爸爸他一定在找我
是嗎 那姐姐陪你一起找吧
真的嗎
真的真的
友哉 你是從哪裡來的
那裡
那我們走吧
你…我們現在正在…
反正又沒有線索
繼續待在這裡也只是浪費時間啊
我們走吧
你要逛到什麼時候
這附近可沒有什麼廟會
而且…
說什麼他父親還在這裡…
一定會找到的
那孩子就要離開這世界了
而等待他的 將是漫長的旅程
這是他最後的心願
要是無法實現 也未免太可憐了
我不能就這樣將他魂葬
至少在最後
我想給他一個美好的回憶
姐姐
來了來了
姐姐 這邊這邊
姐姐 爸爸他…
沒關係的 我們去找他吧
真好 現在還有廟會
我小的時候也常來喔
你…
友哉
友哉！
爸爸
對不起…
對不起喔
這是怎麼回事…
真是非常謝謝
太好了呢
真是謝謝您了
沒有啦 我什麼也沒做…
是嗎
難道說…
您什麼也沒注意到嗎
這麼多的魂魄聚集在您周圍
我也是靠他們才能找到這裡
這裡的人們…
這裡的大家都是喔
好奇怪喔
明明是姐姐把他們聚集起來的啊
友哉
這樣我們就能上路了
掰掰
等一下
這些傢伙是…
為什麼
為什麼會在我身邊
一護…
我…其實是…
其實是…
茜雫
浮竹先生…
怎麼回事
露琪亞 發生什麼事了
是因為…
中央四十六室發布第一級嚴令
一護 將那傢伙交出來
什麼
一護
包括護廷十三隊 隱密機動隊
鬼道眾 還有死神統學院
我查了所有的名冊
都找不到茜雫這個名字
還有
這個少女的斬魄刀 ”彌勒丸”
已經證實早在100年前
跟它的主人一起
在斷界中被拘流給吞沒了
也就是說 她是不可能存在的
等一下 你到底在說什麼
我是死神啊
那你是什麼時候來到現世的呢
我是…
兩天前在那條河的岸邊醒來…
但是我記得自己的名字
那條河也是從小時候就一直…
怎麼回事
我明明就是…一個人的…
看吧 有很多記憶混雜在一塊兒了吧
雖然令人難以置信
但你們正在尋找的記憶集合體
思念珠…就是你
我…
叫谷出現後的24小時
尸魂界有了結論
巖龍的目的是世界崩壞
而且
發現了思念珠就是最重要的關鍵
思念珠 茜雫
尸魂界現在必須將你囚禁
怎麼會…
你們在說什麼
我…我也是…
我…
等等 我無法接受
一護 你在幹嘛…
不管這傢伙的身分是什麼
至少她現在是確實存在的
憤怒…喜悅…
她確實受到了傷害 沒錯吧
你們卻仍執意要逮捕她
這樣不就跟那些傢伙一樣了嗎
我不會把茜雫交給你們的
不好意思 現在不是爭論的時候
讓開 一護
我不會讓開的
那是什麼…
戀次
松本
可惡…這些傢伙…
小心後面
登場
今天就乖乖把思念珠交出來吧
你這傢伙
想再獻出一隻手臂嗎
一護
魂 就拜託你了
收到
這力量跟昨天完全不同
快保護思念珠
搞什麼 這些東西…
端坐霜天 冰輪丸！
咆嘯吧 蛇尾丸！
什麼…
雙魚理！
去吧 朽木
是
你們給我滾開
大姐
破道之三十三 蒼火墜！
別礙事
我也是…死神啊
墮入幽闇中吧
住手！
彌勒丸！
茜雫
果然是這個紋樣
被流放的重權貴族
龍堂寺家的人
怎麼 你們不知道嗎
我等為黑暗一族 DARKONE
什麼
休想逃跑
走吧
豈能任你們說走就走
放開我啊
茜雫
我馬上過來
我不會把茜雫交給你們的
成功…
一護…
一護！
不要啊
一護
沒事了
謝謝
大家能來真是幫了大忙了
真是有夠遜耶
才不呢
被敵人偷襲
就算是有三個隊長也無法防禦啊
沒辦法的
店長…
對方呢
很遺憾沒能追到他們
除此之外還有什麼新消息嗎
看樣子他們的目的應該是
利用思念珠將現世與尸魂界拉近
讓兩個世界相撞
居然有這種事…
難以置信吧
但除此之外 也沒別的可能了
尸魂界呢
應該在討論下一步對策了吧
只是…
無法從尸魂界對叫谷發動攻擊
如果沒有入口的話
是無法進入異世界的
沒有其他方法嗎
現世這邊
在思念珠出現的時候
應該會產生一個入口才對…
這樣啊…
一護
只要找到出口
就可以追上他們了是嗎
沒錯吧 浦原先生
是的
走吧
一護
沒辦法了 我們也去找吧
現場並未殘留導致爆炸的火藥…
到底是怎麼回事啊
一護…我…
沒關係
不是你的錯
是那傢伙自己太亂來了
她在發抖
不知道自己到底是誰…
心中充滿不安
而我卻…
我卻無法保護她
你注意到啦
還是紅色的比較可愛吧
你剛剛說 如果我回答你的問題
你就聽我的話對吧
因為 站在高處眺望
那些亂七八糟 不知所云的記憶
好像就會變得比較清晰
那傢伙…為什麼要那麼說
一護 怎麼了
露琪亞 你也一起來吧
我還記得生前的事…
我家也在這附近
在那裡 在河裡
這是什麼
這是…
和在尸魂界看到的是同樣的現象
一定可以
露琪亞 你去聯絡浦原先生
等等 一護
你一個人想…
我一定要去
我一定要…
把那傢伙給救
一護
這裡是哪裡
你找我到底有什麼事
也沒什麼事
只是需要你
來完成我們的夙願罷了
什麼意思
你給我放尊重點
巖龍大人他可是…
應該統治尸魂界的王者
好了
那種事情我早就不在乎了
我的祖父曾被人用卑劣手段陷害
從尸魂界被放逐已有千年之久
我族就一直流亡在這斷界中
不斷地躲避能吞噬一切的拘流
才得以殘存到現在
在這樣的遭遇下
我族獲得了 能將在輪迴中離散
徘徊在斷界中 化為亡靈的魂魄
轉換為供給自己驅使的力量
魂魄的總量是不變的
因此 從輪迴中離散的魂魄…
只要欠魂的總量到達一定值
便會自行聚集並產生空間
就是所謂的叫谷
也就是說這個空間…
是由無數的欠魂所構成
同時 這些無數魂魄的記憶
也將匯成一體
返回現世
那就是思念珠
也就是…你
不過 欠魂也不是一下就成形的
在成為空殼之前會有一段時間
為了找尋自己的記憶而徘徊
這就是問題所在了
如果在叫谷的中心放上思念珠
讓欠魂更活躍地追尋記憶的話
他們就會爭相接近思念珠
進而使叫谷產生收縮
其力量可以讓 由斷界所分隔的現世
與尸魂界互相撞擊
那可是非常恐怖的力量哦
你說什麼
真是令人驚慌啊…
而且 收縮已經開始了
快說重點吧
如此一來 究竟會發生什麼事
不知道
但是…要是與異世界接觸了的話
比較好的結果是其中一方毀滅
不然的話 就玉石俱焚了
時間呢 還剩下多少時間
沒有充分數據 所以也無法確定
恐怕還剩一個小時吧
我馬上率領刑軍攻入叫谷
沒用的
尸魂界並沒有連接叫谷的穿界門
我們無法進入叫谷
亂來的話 可是會變成灰的哦
這可是十萬火急啊
立刻準備鬼道砲
與叫谷連接的三百間接地面空間
全部消滅掉
可是 這樣一來…
尸魂界與現世都會受到重創啊
沒有其他辦法了
不行啊 您請回吧
有什麼事嗎
現在正在召開隊首會呢
還不退下
十分抱歉
事後小的甘願接受懲處
但有件事情無論如何必須呈報
死神代行 黑崎一護
發現了從現世進入叫谷的入口
為了奪回思念珠和茜雫
已經前往叫谷了
一護他…
請求派遣援軍 支援黑崎一護
這…但是…
恐怕無法答應你的請求
為什麼呢
不是看輕我們死神代行的能耐
只是 時間只剩下一小時
即便是我們護廷十三隊總動員
也無法保證能打倒主謀者
並奪回思念珠
請你諒解
會議到此結束
各隊 第一級防衛配備
鬼道砲 準備發射
-我…
-我也去
我也要去
豈能讓那傢伙一個人出鋒頭呢
巖龍大人
欠魂已經附在思念珠上了
找上門了嗎
茜雫！
我馬上來救你
你是來自討苦吃的嗎
把茜雫交出來
好不容易才讓思念珠覺醒
都是因為你
才讓她飽嘗了身為人類的痛苦
一護
什麼…
不要 我不要！
茜雫
不要！
你們這些傢伙 都給我滾開！
我們應該…跟黑崎一起去的…
還是不要吧
叫谷和尸魂界一樣是靈子的世界
你們這些人類是無法進入的
朽木姐
阿散井
怎麼了
不好了
尸魂界想用鬼道砲將叫谷消滅
那樣的話…黑崎他…
我不會讓那種事發生的
在鬼道砲發射之前
我們會過去做個了結
但是…
別擔心 總會有辦法的
光靠你們是不行的
看來人都到齊了
了斷的事情就交給我們吧
我也會去哦
沒時間了…我們走吧
朽木姐
黑崎就…
我知道
放開我
可惡…
劍八…
那邊很危險哦
你才危險吧
那是什麼
你想混到什麼時候啊
你們…
你還真過分 自己一個人過來
那麼難得的慶典
也讓我們參加嘛
只不過吆喝了一下
居然來了這麼多人啊
這裡就交給我們吧
趕快去吧 黑崎
那就拜託囉
上吧
是
伸長吧 鬼燈丸！
低鳴吧 灰貓！
抬起你的臉
侘助！
該死的東西
怎麼回事
你在找這個嗎
你…
可惡…
已經太遲了呢 受死…
雕蟲小技
什麼
我討厭玩貓抓老鼠
可不是因為不在行哦
去吧 阿劍
差不多該讓我解決你了吧
什麼 好像有點樂趣囉
端坐霜天 冰輪丸！
別再硬撐了 少年
到底是誰先耗盡體力
看來還是場耐力賽呢
反正對我來說 一點影響都沒有
看來已經結束…
卍解
大紅蓮冰輪丸！
居然還有這種力量
怎麼回事
什麼
第三詠唱結束 發射準備完成
通信技術研究所報告
5分鐘以內將突破臨界距離
總隊長
我明白了
就等到最後一刻吧
不過…
我說過不會讓你奪走思念珠的
一護 抓住！
戀次
上吧 一護
什麼
不會讓你們過去的
那就先解決你們吧
什麼
茜雫
你以為你救得了思念珠嗎？
當然 我一定要救出茜雫
已經太遲了
思念珠已經開始與叫谷融合
已經沒有人能阻止了
吵死了
茜雫你等著
我馬上就把你救出去
你好像還不明白呢
不要再白費力氣了
月牙天衝！
你…
你可終於現身了
我要打倒你 救出茜雫
那你就試試看吧
要來囉
卍解！
天鎖斬月！
數千年來 我等一族
卑屈地在斷界的狹縫中掙扎
我們嘗盡辛酸
才得以苟活到今日…
都是為了毀滅那可恨的尸魂界
而這夙願…眼看就要實現了
我不會讓你壞事的！
你為何要如此執著呢
思念珠不過是記憶的集合體
只不過是生命完結的殘骸
才不是那樣
茜雫…茜雫現在就在這裡
不安 恐懼 渴望援助
我要保護她…
我已經以靈魂起誓了啊
是嗎…你們…
其實是把我…
一護！
還有2分鐘就要超越臨界值了
還沒聯絡上嗎
他們到底在幹什麼
已經到了這個節骨眼了
老師！
發射鬼道砲！
隊長…
已經發射了嗎
空間開始崩毀了
什麼
我的斬魄刀可是很遲鈍的
這點程度根本不痛不癢
休想逃跑
沒那個必要
可別逞強
凌舞吧 袖白雪！
沒用的
初之舞
月白！
什麼
我都說過沒用了吧
哥哥
自豪吧
為了能葬身在我卍解之下自豪吧
凋落吧 千本櫻景嚴！
哥哥
走吧
茜雫
受死吧
放馬過來
你挺乖的嘛
以前的精神都跑哪去啦
煩死了
回來囉
成功奪回思念珠！
叫谷正在消滅中
歡迎回來
大姐
黑崎 幹得好啊
辛苦了
真是幹得漂亮啊
太好了 大家都平安無事
謝謝你們啦 露琪亞 戀次
混帳 又不是為了你
也是啦
身為吃軟飯的你已經不錯了啦
你說什麼？
你可以吃完飯再回去哦
對了茜雫 你的髮帶
一護…
怎麼了 為什麼警報還沒停止
不行了
已經超過絕對安全範圍了
現世與尸魂界之間已產生引力
開始融合了！
這樣下去…
怎麼回事？
居然無法阻止…
那 會怎麼樣呢
不好
等等
到底為什麼
這下可糟了
可惡…
難道真的來不及了嗎
一護 我好怕…
茜雫
可是…可是啊…
我不會讓她毀滅的
麼快樂的世界…
這麼多人所生活著的世界…
這個…
有一護的世界…
沒關係的
欠魂們還圍繞在我身邊
如果將這些能量一次釋放
兩個世界…
一定可以回復成原的樣子
茜雫…
世界要是消失的話…
一護也會消失的啊
我不希望那種事情發生
住手 這樣你會…
比起自己 我更不希望一護死掉！
茜雫…
茜雫！
確認斷界面上有無數的連續爆炸
現世與尸魂界
也都朝安定局面移動中
融合已經避免了
一護…我有一個心願…
我想要去看看…
我家的墓…
我昨天有說過就在這裡的吧
我一定是存在過的…
存在這世上
所以…
一定會有的…
我一定也有家人
我一定有真正活過…
所以墓上也一定…會有我的名字
在這附近嗎
從前面數來第四個…
有我的…名字嗎
不知道為什麼 我看不清楚…
有嗎
有啊
你曾在這個城市生活過
也有過家人的
太好了…
好溫暖
我們還會見面吧
說什麼傻話…當然會啊
欠魂的能量馬上就要用盡了
然後…茜雫的一切
應該都會從我們的記憶中消失
本來就不可能存在的記憶
也不會殘留下來…
即使只有一點點也好
現在我依然可以聽到她的聲音
想愛卻不敢去愛
在反覆中徬徨
我看見了一個答案
即使感到懼怕、受傷
也要把感覺傳達給喜歡的人
你愛我嗎？ 不愛嗎？
那樣的事已經都不在意了
無論如何　祈求的願望
以及這世上不會改變的事物
依然很多啊
那麼　我只愛著你
這樣的事實
是無法被任何人改變的真實
穿越千夜　想傳達給你
卻有著無法傳遞的情感
想愛卻不敢去愛
在反覆中徬徨
我看見了一個答案
即使感到懼怕、受傷
也要把感覺傳達給喜歡的人
將感覺訴諸言語令人畏懼
仍想把感覺傳達給喜歡的人
在這廣大的世界裏
邂逅的欣喜
無法以言語表達
所以我們微笑著
在色彩褪去的秋日唱出音符
將冬季拋擲在後
等待春天陽光灑落葉尖
新生命再生
由誰來守護呢？
來時路與目的地
總是以怯懦的目光
不斷回首過往的我
想與你面對面
但卻無法順遂心意
無法愛著對方的日子
不斷重覆著
那一日　無法忍受孤獨的我
想以完美無瑕的狀態去愛
穿越千夜　即使現在就去見你
依然有著無法傳遞的情感
想愛卻不敢去愛
在反覆中徬徨
我看見了一個答案
即使感到懼怕、受傷
也要把感覺傳達給喜歡的人
即使那樣的想法不會實現
把情感傳達給喜歡的人
是這個世上最美好的事情
好大的風
煩死了
那種事怎樣都無所謂啦
不行啦 要是惹他生氣…
借過借過
等一下啦