綢帶上的魔文譯為德語：（仿古體）Prolog im Himmel 即歌德的巨著『浮士德』 (Goethe's Faust) 第一篇的標題：『天國的序曲』 下方的魔文數字為『2013』
一閃而過的魔文：（仿古體）tag sch 為Prolog im Himmel 中的一個片段原文英譯：Are wonderful as on the first day, fast and incomprehensibly snaps
早上好爸爸
早上好小圓
媽媽呢
達也去叫她了
能去幫忙嗎
好
媽媽~ 媽媽~
早上~ 早上~
快起來媽媽~ 媽媽~
起床咯
媽媽起來了呢
BGM成功階段
最近怎麼樣了
仁美醬又收到情書了
這個月已經第二次了
連親口告白這點勇氣都沒有的男人是不行的
和子怎麼樣了
老老師看上去還是老樣子
在班會上都津津樂道的說著甜蜜事呢
算上這個星期已經三個月了創紀錄了呢
能不能持續下去就難說了
現在可是要緊關頭呢
是嗎
如果不是真心相愛大致上這個時期就會露出馬腳了
不過渡過的話就能保持一年以上了吧
完成
緞帶用哪個好呢
不會太鮮豔了嗎
這樣的才合適啊
女人因外表而被輕視的話就完了哦
不是挺好嘛
這樣一來暗戀小圓的粉絲們也會萌的暈頭轉向吧
才沒有暗戀我的人啦
要認為自己有呀
那可是變美的秘訣
安全上壘！
給不要剩下全吃掉哦
要再來一杯咖啡嗎
不了
很好那我出發了
路上小心
小圓也要趕緊了
我出門了
路上小心
把互相傳遞的心之溫度
輕輕擁入懷中珍惜著一路前行
在沒有答案的願望之中
言語改變了未來
孩童時代一直夢見的景色
對我來說任遙不可及但只要有你
我就覺得自己可以變得堅強起來
以明日之色交疊塗抹
追尋呼喚的希望超越停滯的世界
永不放棄的思念不知何時已緊繫心頭
哭泣之後就笑著迎接明天吧
許下的誓言即使艱辛就算倒下
也是為了守護你的心靈
我會永遠在你身邊
BGM：後子午線
早安
小圓好慢啊
好可愛的緞帶啊
是嗎不會太鮮豔了吧
很漂亮
媽媽說了
不是自己親口告白而是用情書那樣的可不行哦
小圓的媽媽還是那麼帥啊
不僅漂亮而且還是女強人
如果真的能那麼果斷就好了
真是讓人羨慕的煩惱啊
真好啊我什麼時候也能收到一封啊
情書
小圓也想變身成像仁美那樣受歡迎的美少女啊
所以就從緞帶開始改變形像啊
不是的這是媽媽她...
是向媽媽請教了受歡迎的秘訣啊
真不像話
像這種不知羞恥的孩子
就要這樣
等等別這樣
可愛的傢伙
但是想受男生歡迎什麼的我可不原諒喲
小圓可是要成為我的新娘的
今天有很重要的話要對大家說
請用心聽好
荷包蛋是全熟好還是半熟好
中澤同學請回答
那...那個兩個都行吧
正是如此
兩個都行
僅憑煎荷包蛋的水平
來判斷女人的魅力是大錯特錯的
各位女生
不要和那種說什麼「非半熟不吃」的男人交往
分手了啊
分手了呢
然後各位男生
絕對不要成為對荷包蛋斤斤計較的男人
然後就是
今天要向大家介紹轉校生
把這事給推後了啊
請進來吧曉美同學
好可愛
BGM故障
超級大美人啊
好那麼就自我介紹下吧
我是曉美焰請多多指教
請繼續呀
曉美同學之前在哪裡上學
以前有參加什麼社團活動嗎
運動類的？文學類的？
好柔順的頭髮呀
在用什麼牌子的洗髮水
給人感覺很神秘的呢曉美同學她
我說小圓你認識那孩子嗎
剛才她好像瞪了你一眼啊
不那個...
抱歉我好像太過於緊張了有點不舒服
能讓我去趟保健室嗎
那麼我來帶路吧
我也一起去
不用了請不必為我費心
我會拜託專門負責人的
鹿目圓香同學你是班裡的保健委員吧
那個我說...
能帶我去保健室嗎
那個...我說
為什麼知道我是保健委員
從早乙女老師那裡聽說的
原來如此那個保健室是在...
在這邊對吧
哎？嗯對啊
不所以說那個...難道你知道位置？
曉美同學？
叫我焰就好
焰...醬
有什麼事
啊那個真是個少見的名字啊
不別誤會我沒惡意的
只是覺得挺帥氣的
BGM在夢中的女孩
鹿目圓香你認為自己的人生很寶貴嗎
你珍惜你的家人和朋友嗎
那個...我...
很珍惜哦
家人也好朋友也好
都是我最喜歡也是最重要的人們
真的？
真的哦不可能撒謊嘛
是嗎如果你說的是真話
你就絕對不要考慮去成為與現在不同的自己
否則你就會失去一切
你只要當好鹿目圓香就可以了
和往常一樣從今以後也不用改變
哎？那是什麼啊
BGM的願望
我也一頭霧水啊
文武雙全才色兼備的外表下其實是個電波女
到底要擁有幾種屬性才甘心啊那個轉校生
萌啊這是萌點嗎
圓香同學真的跟曉美同學是初次見面嗎？
嗯常識上來說的話沒錯
這話什麼意思
難道從非常識上考慮的話你有線索？
那個昨晚和那孩子在夢中有相遇過
好像...
我說連圓香也開始樹立角色屬性了
好過分啊我可是很認真的在苦惱哎
絕對沒錯這其實是前世的因果
你們是跨越時空邂逅的命運夥伴呢
你說夢中是怎樣的夢呢
雖然回想不太起來了
總而言之只記得是個很奇怪的夢
說不定真的和曉美同學見過面哦
就算圓香同學自己不記得了
深層心理中還是留有關於她的印象
所以才出現在了夢境之中也說不定
這也太巧合了吧太偶然了
也是呢
咦已經這麼晚了
抱歉我先失陪了
今天是鋼琴？還是日本舞？
是茶道啦
明明都快要考試了
也不知道要繼續到什麼時候
我出生在市井家庭真是太好了
我們也走吧
小圓回家路上去逛逛CD店吧
可以哦又是上條君的？
對哦
再見
Byebye 再見
救救我
請救救我圓香
請救救我
BGM禁止度
是誰你是誰
救救我
店內裝修通告
裝修期間樓層將關閉
你在哪裡
你是誰啊
救救我
是你嗎
焰醬
離開這傢伙身邊
但是這孩子受傷了啊
不行不要對它做過分的事
這和你無關
可是這孩子一直在呼喚我
我聽到了它喊著「救救我」
是嗎
小圓這邊
沙耶加醬
BGM禁止度
魔文：（摩登體）（上）Das sind mir unbekannte Blumen （她們是未知的花朵） （下）Die blühenden Rosen sollen der （盛開的玫瑰應當…）
卡片上的魔文：（仿古體）Kein Durchgang. Zutritt verboten. （禁止通行！請勿擅入！）
牌子上的文字：Die ersten Knospen sollen gepflückt sein （初芽要被採摘）
右側牌子上的魔文：（仿古體/德語）Schneiden wir （讓我們） überflüssige （剪掉） Äste heraus （多餘枝條）
居然在這種時候...
那傢伙在搞什麼啊
這次是COSPLAY殺人狂麼
話說回來那是什麼東西
不是布偶吧是活的吧？
不知道雖然不知道但一定得救出這小傢伙
咦緊急出口呢這是哪裡啊
這裡到底怎麼回事道路漸漸改變了
旗子上的魔文：（仿古體/德文）Die ÜPPIGE Äste behindern GUTE Durchlüftung. （太多的枝條影響透氣） 招牌上的魔文：（仿古體）Kein Durchgang. Zutritt verboten. （禁止通行！請勿擅入！）
可惡到底怎麼了啊
紅綠燈一側的魔文：（仿古體）EINE YOU SHINGOU（羅馬音：交通燈）
有有什麼出現了
使魔Anthony：魔女的手下，工作是造園，鬍子是魔女賜的名字寓意為『不詳』
BGM：cncounter
此處魔文經順序整理，為使魔Anthony 念叨著的一首詩（仿古體）
Das sind mir unbekannte Blumen. （她們是未知的花朵。） Ja. Sie sind mir auch unbekannt. （是呀，我也不了解她們啊。） Schneiden wir sie ab? （要把她們摘下來嗎？）
BGM：cncounter
Anthony：Das sind mir unbekannte Blumen 使魔的聲音：她們是未知的花朵
Das sind mir unbekannte Blumen. （她們是未知的花朵。） Ja. Sie sind mir auch unbekannt. （是呀，我也不了解她們啊。） Schneiden wir sie ab? （要把她們摘下來嗎？）
Ja. Schneiden wir sie ab! （是的，讓我們馬上把她們摘下來！）
Die Rosen schenken wir unsrer Königin. （要把這些玫瑰奉獻給我們的皇后。）
Und die schlechten Blumen （那些壞花朵們）
Ja. Schneiden wir sie ab! （是的，讓我們馬上把她們摘下來！）
Die Rosen schenken wir unsrer Königin. （要把這些玫瑰奉獻給我們的皇后。）
Und die schlechten Blumen （那些壞花朵們）
Anthony：Ja, sie sind mir auch unbekannt 使魔的聲音：是呀，我也不了解她們啊
steigen auf die Guillotine. （就上斷頭台吧。） Ja. Schneide sie ab! （是的，折斷她們！） Ja. Schneide sie heraus! （是的，剪斷她們！）
魔文：（仿古體）（上）Das sind mir unbekannte Blumen （她們是未知的花朵） （下）Die blühenden Rosen sollen der （盛開的玫瑰應當…）
Anthony：Ja, sie sind mir auch unbekannt 使魔的聲音：是呀，我也不了解她們啊
Anthony：Schneiden wir sie ab 使魔的聲音：要把她們摘下來嗎？
被我們折斷！
魔文：（摩登體）（上）Die blühenden Rosen sollen der （盛開的玫瑰應當…） （下）Königin sofort geschenkt sein. （立即呈獻給皇后）
Anthony：Ja schneiden doch sie ab 使魔的聲音：是的，讓我們馬上把她們摘下來！
魔文：（摩登體）（上）Königin sofort geschenkt sein. （立即呈獻給皇后） （下）Die blühenden Rosen sollen der （盛開的玫瑰應當…）
Anthony：Die Rosen schenken wir unserer Königin 使魔的聲音：要把這些玫瑰奉獻給我們的皇后
四處閃動的魔文：（摩登體）Rosen, Schenken, Der, Sofot, Geschenkt （德語：玫瑰，給，應該，立即，鑑於）
開玩笑吧我一定是在做噩夢吧
Du mußt versteh'n! 你得領悟！ Aus Eins mach Zehn, 由一作十， Und Zwei laß geh'n, 二任其去， Und Drei mach gleich, 隨即得三， So bist du reich. 你則富足。 Verlier die Vier! 將四失去！ Aus Fünf und Sechs, 由五與六—— So sagt die Hex', 女巫如是說—— Mach Sieben und Acht, 而得七與八， So ist's vollbracht: 如此完成了： Und Neun ist Eins, 而九即是一， Und Zehn ist keins. 而十是零號。 Das ist das Hexen-Einmaleins! 這是女巫的九九表！
剪刀處的魔文：（仿古體）Stutzen für die neuen Äste （新枝要常修剪） 飛舞的魔文：譯為『浮士德』巫醫篇中梅菲斯特與浮士德找女巫製作返老還童藥水時女巫念的咒語，實為九宮格速記口訣。
對吧圓香
Du mußt versteh'n! 你得領悟！ Aus Eins mach Zehn, 由一作十， Und Zwei laß geh'n, 二任其去， Und Drei mach gleich, 隨即得三， So bist du reich. 你則富足。 Verlier die Vier! 將四失去！ Aus Fünf und Sechs, 由五與六—— So sagt die Hex', 女巫如是說—— Mach Sieben und Acht, 而得七與八， So ist's vollbracht: 如此完成了： Und Neun ist Eins, 而九即是一， Und Zehn ist keins. 而十是零號。 Das ist das Hexen-Einmaleins! 這是女巫的九九表！
剪刀處的魔文：（仿古體）Stutzen für die neuen Äste （新枝要常修剪） 飛舞的魔文：譯為『浮士德』巫醫篇中梅菲斯特與浮士德找女巫製作返老還童藥水時女巫念的咒語，實為九宮格速記口訣。
頂上的魔文：（摩登體）TASUKE NI KITA YO （羅馬音：來救你了）
這是...
真危險不過已經沒事了
頂上的魔文：（摩登體）TASUKE NI KITA YO （羅馬音：來救你了）
左邊牌子上的魔文：（摩登體）Ja, schneide sie ab. Kein Durchgang. （是的，折斷她們！禁止通行！） 右邊牌子上的魔文：（仿古體）Kein Durchgang. Zutritt verboten. （禁止通行！請勿擅入！）
咦你救了丘比呢
謝謝這孩子是我重要的朋友
左邊牌子上的魔文：（摩登體）Ja, schneide sie ab. Kein Durchgang. （是的，折斷她們！禁止通行！） 右邊牌子上的魔文：（仿古體）Kein Durchgang. Zutritt verboten. （禁止通行！請勿擅入！）
我聽到呼喚了
腦海中直接響起了這孩子的聲音
嗯原來如此
看制服你們應該是見瀧原中學的學生吧
二年級嗎
身後的魔文：（摩登體）Kein Durchgang.（禁止通行！）
你是...
撲滅害蟲
對了得自我介紹一下
但是在那之前
禁止通行
真正的跳躍
BGM信仰正義
飛啊飛啊
真正的跳躍
BGM信仰正義
飛啊飛啊
真正的跳躍
禁止通行請勿擅入
飛啊飛啊
您對此有什麼了解？
從牢籠中掙扎的痛苦命運中
先讓我收拾掉工作吧
您對此有什麼了解？
從牢籠中掙扎的痛苦命運中
真正的跳躍
飛吧飛吧
從命運到真實的航行
從罪惡之風中航海的命運中
真實的命運
真正的命運
做你的宗派
你的狹窄命運
只走遠
是那道路、孤獨的道路
若果你飛起之時便會知道
Vis so-la（真正的飛躍）真正的飛躍
牌子上的魔文： 撲滅害蟲
真正的跳躍
飛吧飛吧
您對此有什麼了解？
從牢籠中掙扎的痛苦命運中
帶子上的魔文： （音符體）Dein durchgang zutritt verboten. （禁止通行，您才是～）
您對此有什麼了解？
從牢籠中掙扎的痛苦命運中
帶子上的魔文： （仿古體）Bekämpfe schädliche Insekten! （撲滅害蟲！）
您對此有什麼了解？
從牢籠中掙扎的痛苦命運中
真正的跳躍
飛吧飛吧
從罪惡之風中航海的命運中
從命運到真實的航行
好好厲害
從罪惡之風中航海的命運中
從命運到真實的航行
恢恢復原樣了
魔女已經逃跑了
想消滅她的話請馬上追上去
這次就讓給你了
我想找的是...
您的理解能力真差
我的意思是這次的事就這樣算了
我們都彼此都不想惹上不必要的麻煩吧
謝謝麻美幫大忙了
要道謝的話就對這兩人說吧
我只是路過而已
多謝了我的名字是丘比
是你在呼喚我嗎
對鹿目圓香美樹沙耶加
為什麼知道我們的名字
我有事想拜託你們
拜託？
希望你們能和我結下契約成為魔法少女！
BGM請神奇的女孩！
薩米亞多斯蒂亞
阿里·阿迪蒂達
托里·阿迪托·馬多拉
我叫巴麻美
和你們一樣是見瀧原中學的三年級
森田
而且
還是和丘比簽下了契約的魔法少女
納里阿米蒂亞
索里·里托·阿索拉
Semari aisi島Matola
好漂亮的房間
soribia doche irora amita
因為我一個人住你們就不用客氣了
不過我也沒什麼東西好招待你們就是了
samaria劑量ifia mio lora fia sia adora
麻美學姐非常好吃
超好吃的
samaria劑量ifia mio lora fia sia adora
謝謝
既然被丘比選中了你們也不是外人了
我想也要為你們做一下必要的說明
薩米亞多斯蒂亞
阿里·阿迪蒂達
不管什麼都說來聽聽吧
托里·阿迪托·馬多拉
沙耶加醬弄反了吧
好漂亮
森田
這是心靈寶石
靈魂寶石
森田
納里阿米蒂亞
是被丘比選中的女孩子因契約而產生的寶石
索里·里托·阿索拉
是魔力之源也是魔法少女的證明
Semari aisi島Matola
契約是？
soribia doche irora amita
我可以實現你們任何一個願望
真的嗎
samaria劑量ifia mio lora fia sia adora
願望是指？
是什麼都沒關係不管是什麼奇蹟都能實現哦
samaria劑量ifia mio lora fia sia adora
比如金銀財寶不老不死滿漢全席什麼的嗎
最後那個有點...
不過相對的就會產生心靈寶石
靈魂寶石
薩米亞多斯蒂亞
得到這寶石的人將被賦予和魔女戰鬥的使命
阿里·阿迪蒂達
巫婆？
托里·阿迪托·馬多拉
魔女是什麼啊和魔法少女不同嗎
森田
如果說從願望中誕生的是魔法少女
納里阿米蒂亞
魔女就是從詛咒中誕生的存在
索里·里托·阿索拉
就像魔法少女是散播希望一樣
Semari aisi島Matola
魔女就是散佈絕望
而且因為一般人見不著她們的身影性質更加惡劣
soribia doche irora amita
不安和猜疑過度的憤怒和憎恨
samaria劑量ifia mio lora fia sia adora
她們將這種災難之種帶到這個世界上
無法查明的自殺和殺人案件
samaria劑量ifia mio lora fia sia adora
很大機率上都是因為魔女的詛咒
無形的惡意從人類的內心開始侵蝕
存在著那麼危險的傢伙為什麼誰都沒有發覺呢
魔女一直都潛藏在結界裡絕對不會在人前現身
剛才困住你們像迷宮一樣的場所就是結界
很危險呢
被結界所吞噬的人一般來說是回不來的
麻美學姐在和那麼可怕的東西在戰鬥嗎
是的賭上性命
所以你們也要慎重選擇
被丘比選中的你們
有著無論什麼願望都能實現的機會
但是這也代表了要隨時面對死亡
Semari aisi島Matola
真是煩惱啊
soribia doche irora amita
在這裡我有個提議
你們兩個要不要暫時陪我一起退治魔女
samaria劑量ifia mio lora fia sia adora
和魔女戰鬥到底是怎麼一回事
用自己的眼睛確認吧
samaria劑量ifia mio lora fia sia adora
在這基礎上是不是真的有以身涉險也要實現的願望
我覺得你們應該認真的考慮一下
愛
喲
這個給你
一直以來太謝謝了
沙耶加真是找稀有CD的天才啊
哪有一定只是運氣好罷了
這個人的演奏真的非常精彩
沙耶加也來聽聽如何？
可可以嗎
本想用音響放給你聽的但可惜在醫院啊
BGM：Vocalise Op.34 no.14
我說小圓你有考慮許什麼願嗎
沒沙耶加醬呢
我也完全沒考慮
總覺得啊雖然以為願望這種東西隨便想想就有一大堆
也有很多想要的東西和想做的事情
一旦和性命相關的話果然還是會很猶豫啊
會去想真的值得那麼做嗎
真意外啊大多數孩子都會立刻作答的
嘛一定是因為我們兩個是笨蛋啦
是這樣嗎
對幸福的笨蛋
其實也沒什麼稀奇的啦
那種就算拼上性命也想要實現的願望
這個世上也一定有很多人懷抱著這些東西吧
所以找不到願望的我們
正好說明了我們只知道這種程度的不幸
不覺得很不公平嗎
明明應該也存在著其他渴求著這種機會的人
沙耶加醬
BGM：警告＃1
沒事的
想繼續昨天的事嗎
不我沒這個打算
雖然想在這傢伙和鹿目圓香接觸前解決的
但事到如今也已經為時已晚
那麼你們準備怎麼辦
你也想成為魔法少女嗎
我...
我們可沒義務聽你說三道四的
還記得我昨天說的話嗎
那就好
希望我的忠告不會成為耳邊風
焰醬
那個你是許下了什麼願望而成為魔法少女的？
那麼魔法少女體驗課程第一階段
鼓足乾勁上吧
準備好了嗎
背景音樂奴隸，大地魔術
雖然不知道算不算準備...
但我拿來了這個
覺得比什麼都不帶要好
嘛要是有這種覺悟的話倒也是幫大忙了
小圓有帶什麼來嗎
那個...我的話...
總...總之覺得首先應該考慮好服裝
作為熱情來說是足夠了
徹底服了輸給你了
這就是昨天魔女留下的魔力痕跡
基本上來說搜索魔女只能靠雙腳
靈魂寶石
像這樣跟著心靈寶石所捕捉到的魔女的氣息來尋找
意外地很普通啊
BGM打魔女
牆上的詩句：是『浮士德』第一部開頭， 看不見的精靈們的合唱
Weh! Weh! 悲哉!悲哉! Du hast sie zerstört, 你用這粗拳Die schöne Welt, 摧毀了Mit mächtiger Faust; 這美麗的世界; Sie stürzt, sie zerfällt! 它傾覆,它會瓦解! Ein Halbgott hat sie zerschlagen! 一位半神將它砸壞! Wir tragen 我們將廢墟Die Trümmern ins Nichts hinüber, 打掃乾淨Und klagen 並且為失去的美Über die verlorne Schöne. 而傷懷.
麻美學姐魔女有可能會在的地方
就沒有什麼線索嗎
魔女詛咒影響後比較容易發生的事
是交通事故和暴力事件
所以大馬路和有可能發生打架事件鬧市區
有必要優先確認
還有就是...
比較適合自殺人煙稀少的地方
還有要是魔女佔據醫院之類的就太糟了
因為會從本來就很虛弱的人們身上吸走生命力
結果會變得慘不忍睹
相當強烈的魔力波動
可能很近了
不會有錯就是這裡
麻美學姐你看
魔女的吻痕
果然是這樣
這...這個人...
沒事只是昏過去了
走吧
Mächtiger 強而有力的Der Erdensöhne, 地之子啊, Prächtiger 趕快把它Baue sie wieder, 在你心中In deinem Busen baue sie auf! 重建得更加氣派! Neuen Lebenslauf 光明磊落地Beginne, 開始Mit hellem Sinne, 嶄新的人生歷程吧, Und neue Lieder 讓新的歌曲Tönen darauf! 響徹世界!
今天可不會讓你逃走了
真厲害
雖然派不上什麼大用
但足夠用來防身了
絕對不要離開我的身邊啊
好的
BGM狩獵女巫
使魔Adelbert：薔薇園魔女的手下，工作是警戒，會像鈴鐺一樣發出警告音小隻的能變成帶刺的玫瑰藤攻擊入侵者
別過來別過來
怎麼樣害怕嗎你們兩個
小意思啦
雖然害怕但是...
格特魯德
再加把勁馬上就是結界的中心點了
環上文字為『浮士德』的片段
格特魯德
左邊畫板上的魔文：（仿古體）Bekämpfe schädliche Insekten. （撲滅害蟲！） 右邊顏料寫的魔文：（仿古體）Kein Durchgang!! （禁止入侵！！） 角落葉子上的魔文：（摩登體）Schneiden wir überflüssige Äste heraus. （讓我們剪掉多餘枝條！） 花上的魔文：（仿古體）Schneiden （剪！）拱頂的文字：The Rooose!! （玫瑰！！）
BGM：魔術[四]〜器樂〜
格特魯德
魔女Gertrud：蔷薇园的魔女，性质为多疑。玫瑰比什么都重要，
她將所有力量注入花中，迷路进入蔷薇园的人类会被窃取生命力。名字同为玫瑰品种
格特魯德
魔女Gertrud：蔷薇园的魔女，性质为多疑。玫瑰比什么都重要，
她將所有力量注入花中，迷路进入蔷薇园的人类会被窃取生命力。名字同为玫瑰品种
你們看那就是魔女
格特魯德
魔女Gertrud：蔷薇园的魔女，性质为多疑。玫瑰比什么都重要，
她將所有力量注入花中，迷路进入蔷薇园的人类会被窃取生命力。名字同为玫瑰品种
你們看那就是魔女
格特魯德
魔女Gertrud：蔷薇园的魔女，性质为多疑。玫瑰比什么都重要，
她將所有力量注入花中，迷路进入蔷薇园的人类会被窃取生命力。名字同为玫瑰品种
你們看那就是魔女
格特魯德
魔女Gertrud：蔷薇园的魔女，性质为多疑。玫瑰比什么都重要，
她將所有力量注入花中，迷路进入蔷薇园的人类会被窃取生命力。名字同为玫瑰品种
你們看那就是魔女
格特魯德
好邪惡
要和那種東西戰鬥嗎
放心吧我不會輸的
你們退下
麻美學姐
放心吧在未來的後輩面前我可不能丟臉呢
真是可惜
終曲
最後一槍
贏了嗎
真厲害
這是悲嘆之種
悲傷的種子
是魔女之卵
蛋...
有時運氣好魔女身上會帶著這個
沒事這個狀態是安全的
而且是能派上大用場的寶物
我的心靈寶石比起昨晚顏色有些渾濁了吧
靈魂寶石
好像是
如果使用悲嘆之種的話…
悲傷的種子
你們看
變清澈了
對吧
這麼一來我消耗的魔力也會恢復
應該還能再使用一次
送給你了
曉美焰同學
那傢伙
還是說與我分享讓你很不滿嗎
這是你的獵物自己收著就好
是嗎這就是你的答案啊
這傢伙真讓人不爽
要是能搞好關係就好了
那要她也能這麼想啊
BGM寬大
這裡是
咦我這是...
不不會吧
為什麼我會做出...
為什麼會做出那種事
放心吧已經沒事了
只是稍稍做了個噩夢而已
算是告一段落了吧
想要實現的願望
這對現在的我來說還太困難
還不能馬上決定
但是麻美學姐為了救人而努力的身影
非常值得敬佩
如果我也可以像那樣幫助到別人的話
那我一定會覺得非常開心
果然沒那麼簡單啊
就我的立場來說也不能催促你
給予建議也是違反規則的
只是想成為魔法少女就不行嗎
圓香憧憬的是力量本身嗎
不那倒不...
也許是吧
我很笨拙也沒什麼特長
所以如果能成為麻美學姐那麼漂亮帥氣的人
就感覺很幸福了
圓香如果成為魔法少女
會遠遠強於麻美的
當然這也取決於你是用什麼願望來訂契約的
圓香將來可能產生的心靈寶石之大
靈魂寶石
連我也無法預測
還是第一次遇上像你那麼有資質的人
說什麼呢真是的
你明白的吧
BGM：警告＃2
你把無關的普通人捲入到了危險之中
她們是被丘比選中的人已經不是無關的人了
你在誘導她們兩個成為魔法少女
所以你才看不過去嗎
是的讓我很困擾
特別是鹿目圓香
是嗎你也注意到了啊
那個孩子的素質
唯獨她絕不能讓她訂立契約
比自己強的對手會成為阻礙嗎
還真是被欺負的孩子的想法啊
我不想和你戰鬥
那麼就努力不要再次碰面吧
只靠交流來解決問題今晚大概是最後一次了
讓你久等了
沒見到上條同學嗎
今天好像不方便
虧我特地過來真是太對不起我了呀
怎麼了
那邊好像有什麼
BGM撫養他們的家屬
是悲嘆之種
悲傷的種子
BGM撫養他們的家屬
快要孵化出來了
不會吧為什麼會在這種地方
糟糕了結界馬上就要完成了
那種迷宮又要...
小圓你有麻美學姐的手機號碼嗎
這下糟了
小圓你先去叫麻美學姐來
我在這裡監視
這怎麼行
太亂來了
雖說離那裡面的魔女出現還有點時間
但要是結界關閉了你就無法從那裡面出來了
麻美未必能趕得上啊
要是那迷宮出現了這東西的所在就會不得而知了吧
不能放著不管啊在這種地方
圓香你先走
沙耶加有我跟著
麻美到了的時候通過心靈感應就能知道我們的位置了
心靈感應
我和沙耶加一起在這裡監視悲嘆之種的話
悲傷的種子
就能引導麻美以最短距離脫離結界
謝謝你丘比
我馬上帶麻美學姐過來
BGM：奇怪的世界＃1
夏洛特
害怕嗎沙耶加
那是當然的了
只要決定好願望就算在這裡我也能讓你成為魔法少女的
萬不得已的時候就拜託了
籠子兩側的魔文：（仿古體）Charlotte
但是現在算了吧
這對我來說是很重要的事
夏洛特
可以的話不想用隨隨便便的心情來決定
是這裡吧
丘比情況如何了
暫時沒事看起來不會馬上孵化
沙耶加沒事吧
沒事沒事無聊得都快打瞌睡了
貿然用強大的魔力刺激卵就麻煩了
不用太急能盡量悄悄的過來嗎
知道了
能趕上太好了
太亂來了雖說想責備你們幾句
不過這次沙耶加的判斷很正確
這樣就不用擔心被魔女逃掉了
BGM：奇異世界＃2
我說過吧不想再次碰面
這次的獵物由我來獵取
請你們收手
這可不行
我們必須要去接美樹和丘比
我會保證那兩個人的安全
你以為我會相信你嗎
笨笨蛋
現在不是做這種事的時候
我當然不會傷害你
不過你亂來的話就不能保證了哦
這次的魔女和至今為止的不同
老實待著的話回去時我會放了你
走吧鹿目同學
是...
等...
夏洛特
那個麻美學姐
什麼
關於願望我考慮了很多
已經快決定了嗎
是的
但是那個
大概我的想法會太天真而惹麻美學姐生氣
你打算實現什麼夢想？
我啊從以前開始就沒什麼擅長的科目和能向人吹噓的才能
我想今後也會像這樣幫不上什麼忙只會平添麻煩吧
我非常不願這樣
BGM我親愛的朋友
但是我遇到了麻美學姐讓我見識了為拯救別人而戰鬥的身姿
還說我也能做到同樣的事
這令我無比的開心
所以對我來說
成為魔法少女就是實現我的願望
因為像我這樣的人也能幫上別人
能夠挺起胸膛活著
這就是我最大的夢想
很辛苦哦
不僅會受傷
也沒有去戀愛和玩耍的閒暇
但是我很憧憬就算如此也依舊在努力的麻美學姐
我才不是什麼值得憧憬的人呢
不光是逞強硬裝樣子
害怕的時候、難過的時候也不能向別人吐露
總是一個人躲起來哭泣
魔法少女可不是什麼好差事啊
麻美學姐已經不是孤身一人了
是呢是這樣呢
從今以後你真的會和我一起戰鬥嗎
會陪在我身邊嗎
嗯只要麻美學姐願意
真是的明明還應該繼續保持前輩風範的
果然我也是個笨拙的孩子呢
麻美學姐
但是啊機會難得
你還是考慮一下自己的願望吧
果然嗎機會難得...
契約歸契約願望你就當是贈品就好
億萬大小姐啊帥氣的男友之類的什麼都可以啦
不那個
那麼就這樣吧
如果在消滅這個魔女之前還沒決定好願望的話
那個時候就許願讓丘比變出蛋糕和美食吧
蛋蛋糕？
對超級大的豪華慶祝用蛋糕
然後大家一起開個Party吧
紀念我和鹿目同學的魔法少女組合結成
我就因為個蛋糕去當魔法少女？
不要的話就自己好好考慮
麻美
悲嘆之種開始活動了
悲傷的種子
就要孵化了抓緊時間
OK 明白了
今天就快速收拾掉吧
哎？那種事...
讓夢想實現
與獨自一人一直尋找的星辰
散發著同樣的光芒
只要有你注視著
一直被夜晚的黑暗籠罩的時候
也能夠奔跑出去
就像不孤身一人的心靈們一樣
已經沒什麼好害怕的了
因為我不再是孤身一人了
門上的字：CHOCOLATE FLAVOR （巧克力風味）
久等了
趕上了
小心要出現了
BGM：奶酪在哪裡
我是小焰派!!
焦炭
樂天
夏洛特
標籤上的字為： MONTPELIER JAZZ SERIES Buck Hill Quartet CAJE Caribbean Art Jazz Ensemble
林麻美
魔文為：（仿古體）Mami mogu mogu gonbo （羅馬音：麻美嘎吱嘎吱咕嚕） Watashi wa Homuhomu ha desu （羅馬音：最喜歡小焰啦）
我是小焰派!!
焦炭
樂天
夏洛特
標籤上的字為： MONTPELIER JAZZ SERIES Buck Hill Quartet CAJE Caribbean Art Jazz Ensemble
林麻美
魔文為：（仿古體）Mami mogu mogu gonbo （羅馬音：麻美嘎吱嘎吱咕嚕） Watashi wa Homuhomu ha desu （羅馬音：最喜歡小焰啦）
夏洛特
魔女Charlotte：零食的魔女，性質是執著。對所有的零食都不放棄，儘管她具有無限創造任何甜點的能力卻沒法找到自己的最愛——奶酪。一小塊起司就能讓她分心
在你華麗登場的時候不好意思了
看我一口氣把你解決掉
太好了
終曲
最後一槍
難道...
你們兩個現在馬上和我締結契約
圓香沙耶加
快決定願望快點
沒這個必要
背景音樂：短暫的飲食
幹掉這傢伙的...是我
你們撿回了一條命呢
背景音樂的壞兆頭
把這一切烙印在你們眼底吧
成為魔法少女就是這個下場
還來
還過來
那個是...那個是...麻美學姐的東西！
我說了讓你還來啊還給麻美學姐
對這是為了魔法少女而存在的東西
你們兩個沒有觸碰的權力
確實適產年齡是以醫學根據為基準的
但由此來預計自己的婚期是大錯特錯的
就是說超過30歲的女性也當然是有戀愛結婚的機會的
所以這裡不該用過去式而是用現在進行式才是正確...
背景音樂不確定
感覺就好像來到了不同的國度一樣
明明仁美醬和學校明明都和昨天一樣沒有任何改變
但感覺就像是身處在陌生人群中一般
的確是這樣啊
我們知道關於魔女和麻美學姐的事
可是其他人甚麼都不知道
這不就等於身處在不同世界看著不同的事物了嗎
小圓你現在還想成為魔法少女嗎
也是
這也是理所當然的
我明白我很狡猾
直到現在來反悔
但是...不行...
那種死法...
現在想起來都快要窒息了
我好怕...不要啊...
我問你丘比
這個城市會怎麼樣
今後誰會代替麻美學姐來保護大家呢
雖然這地區長時間以來一直都是麻美負責
但只要一有空缺別的魔法少女是不會無動於衷的
很快就會有別的孩子為了狩獵魔女而來
可那隻是些看上了悲嘆之種才來的傢伙吧
悲傷的種子
就像那個轉校生一樣
確實像麻美那種類型很少見
一般來說肯定會去考慮利害關係的
無論是誰都想得到報酬
那...
但是我想有資格指責她們的...
只有同樣背負著魔法少女命運的人吧
我已經明白你們的想法了
雖然很遺憾我也不能勉強你們
就此告別了
我要繼續尋找想要和我訂立契約的孩子
對不起了丘比
我才是把你們捲進來真是抱歉了
雖然相處時間不長但還是謝謝了
在一起我很開心圓香
對不起
巴麻美
BGM帳戶？
對不起
我太懦弱了
焰醬？
你太自責了
誰都不能責怪你
要是有的話我也不會放過他的
我的忠告你聽進去了呢
BGM：命運＃1
我要是能早點把焰醬說的話聽進去就好了
這並不代表能改變巴麻美的命運
但是你的命運改變了
就算只拯救到一個人我也很高興了
我覺得焰醬你...
感覺和麻美學姐是不同意義上的老成呢
也許吧我不否定
像昨天那樣有人死去你經歷過好幾次了嗎
沒錯
有多少人
多到我已經放棄去數了
那房間會一直那個樣子嗎
巴麻美只有遠房親戚
估計要很久之後才會報案失踪吧
誰都沒有察覺到麻美學姐死了嗎
沒辦法
在那邊死去連屍體也不會留下
在這邊的世界她將會變成永遠的行踪不明
魔法少女的末路就是這樣
太悲慘了
為了大家一直孤零零一個人戰鬥著
但是卻都沒人察覺到
這樣實在太淒涼了
就是因為這種契約我們才得到了那種力量
不是為了別人
而是為了自己的願望繼續戰鬥著
就算誰都沒有察覺到被人忘記
這也是沒有辦法的事
我記得
我不會忘記麻美學姐的事
絕對不會
是嗎
你能說出這話巴麻美也算是幸福的了
幸福得令人羨慕
焰醬也是
焰醬的事我也不會忘記的
昨天救了我的事絕對不會忘記的
焰醬...
你太過溫柔了
要記住這份溫柔也可能喚來更大的悲傷
BGM：Serena ira
你在聽什麼?
印象派鋼琴歌曲作者德彪西
亞麻色頭髮的少女
法國作曲家阿希爾·克勞德·德彪西（Achille-Claude Debussy，1862-1918） 於1910創作的鋼琴『前奏曲集』第八首『亞麻色頭髮的少女』，是印象主義的代表作品
啊德彪西？
很好聽的歌曲呢
其實我啊你看...
大家好像都認為我看上去不是聽古典音樂的料
所以只要一說出歌曲名什麼的別人都會大吃一驚
說什麼太意外了還會受到尊敬什麼的
這都是全靠恭介告訴我的
要不然我去聽這種音樂的契機大概一輩子都不會有吧
我說沙耶加
什麼
沙耶加你是在折磨我嗎
為什麼到現在還要讓我聽音樂?
你在故意找碴嗎
因為恭介你喜歡音樂啊
我已經不想再聽了
自己無法演奏只能聽著
我...我...
動不了啊
已經連疼痛都感覺不到了
這種手...
沒事的一定會有辦法的
只要不放棄一定會有一天...
他們勸說我放棄啊
讓我放棄演奏什麼的
是醫生親自來說的
說什麼現在的醫學水平是不可能治好的
我的手已經不會再次動彈了
除非是奇蹟或者魔法不然是無法治好的
有的
奇蹟和魔法都是存在的
焰醬要是能好好談談一定能成為朋友的
為什麼會和麻美學姐吵起來呢
仁美醬？
仁美醬
今天不練習嗎
背景音樂：不尋常的事情
和那個時候一樣
仁美醬我說仁美醬
啊鹿目同學你好
你怎麼了你要去哪裡啊
哪裡？那當然是...
一個比這裡還要美妙很多的地方的說
仁美醬
對了也請鹿目同學和我一起去吧
啊對啊這真是個好主意
怎麼辦
這莫非是...
如果能和焰醬聯絡上的話...
不行我不知道她的手機號碼
是啊我是個廢物
連一個這麼小的工廠都經營不好
像現在這種時代不可能有我的容身之地了
不行那樣不行啊
背景音樂：發生的事情
請不要打擾那可是神聖的儀式
可是...那個很危險的啊
在場的人都會死去的
對接下來我們所有人都會踏上通往美妙世界的旅途
你明白那是多麼美妙的事情嗎
活著的軀體只不過是累贅罷了
鹿目同學你馬上就能明白了
放開我
怎麼辦
使魔的聲音：（倒放）這次真的很開心呦，下次還想去耶，下次連便當都帶著吧～
討厭怎麼會這樣...
BGM：女巫世界＃1
使魔Daniyyel & Jennifer：箱之魔女的手下。
工作是搬运。它們能很轻松地搬运被他们碰到的物体
BGM：女巫世界＃1
電視上滾動的魔文：（數碼體） Kirsten
不要啊誰來救救我啊
顯示器上閃過的魔文：（仿古體）『浮士德』Ich mag keine Narren （我討厭傻瓜） 『冰雪人生』Ich will nicht arbeiten （我不想工作）
『旋轉木馬』蓬上的魔文：（仿古體）Kirsten
這是懲罰嗎
一定是因為我又懦弱又是個騙子的關係
所以遭到報應了吧
沙耶加醬！ ？
這是最後一擊
那啥抱歉抱歉
真是千鈞一發啊
沙耶加醬這副裝扮是...
嘛那啥該說是心境的變化嗎
沒事的啦
作為第一次來說我做得還算不錯吧
可是
你...
你來的真晚啊轉校生
BGM法令
好久都沒感覺那麼好了
爽快爽快
沙耶加醬你就不感到害怕嗎
害怕當然是有點害怕了
不過昨天那個傢伙不是讓我輕鬆搞定了嗎
而且說不定我差點就失去圓香和仁美兩位好朋友了
我更害怕那樣
所~以~呢~
該怎麼說好呢
自信？安心感？
反正就是有點想誇讚自己的感覺了
嘛我有點得意忘形了呢
從今以後見瀧原市的和平
就由我魔法少女沙耶加來努力守護
你就一點都不後悔嗎
這個嘛...
要說到後悔的話...
我很後悔那份「猶豫」吧
本應該更早下定決心才對的
那時候的魔女
如果我和麻美學姐兩人一起上的話
麻美學姐說不定也就不會死了
我...
我說你...
有在胡思亂想吧
我我也...
現在我才能這麼說
世上是沒有後悔藥可吃的
我啊是命中註定要成為魔法少女的
沙耶加醬
因為我找到了願望
我有了哪怕拼死戰鬥也在所不惜的理由
只是發現的太晚了
有點不甘心而已
所以你不必感到內疚
圓香你只是還沒有必要變成魔法少女而已
好了那我也差不多該走了
有什麼要緊事嗎
嘛算是吧
是嗎還不能出院嗎
腳部的康復訓練還沒結束
需要待到能正常走路為止
醫生也說完全不知道為什麼手突然就好了
所以還需要做一些細緻的檢查
恭介你感覺怎麼樣
有沒有感覺身體哪裡怪怪的？
不健康的都有些可怕了
甚至覺得遇上事故都只是個噩夢
感覺為什麼我會躺在病床上呢
就如沙耶加所說的這就是奇蹟吧
BGM故障
怎麼了
我對你說了些很過分的話呢
就算心情再怎麼鬱悶
別想這些有的沒的了
現在的恭介要哈哈大笑才是正常的
不能擺出這種臭臉喔
嗯總覺得沒什麼實感
嗯也難怪
時間也差不多了
恭介去呼吸一下外面的空氣吧
去屋頂幹什麼
你就先別問啦~
各位...
雖然正式的慶祝是安排在出院之後的
不過誰讓你手先康復了呢
這是...
雖然你說要我處理掉
但是我無論如何也無法...將它扔掉
來試試吧別害怕
BGM：冰雹瑪麗
麻美學姐
我的願望實現了
我怎麼可能後悔呢
我現在...非常的幸福
那就是這城市新的魔法少女啊
BGM：Anima狂歡
你真打算去找她的碴嗎
因為看上去很弱嘛
那種傢伙直接秒殺啦
或者說
你有意見？
一切都未必會如你所願哦
因為這城市還有另一個魔法少女存在
那她又是何方神聖啊
我也不是很清楚
哈？什麼意思啊
那傢伙也是和你立下契約成為魔法少女的吧
可以說是也可以說不是
可以確定的是她是個例外
會做出什麼事來連我也無法預測
這不是正好嘛
太過無聊了也不好
就是得有點樂子才行
你在緊張嗎
算是吧
畢竟一個不小心就會領便當了啊
小圓
沙耶加醬
你現在是要...那個...
沒錯為了找出邪惡的魔女去巡邏
這也是正義使者的義務啊
你一個人不要緊嗎
沒事沒事
麻美學姐也是這樣過來的
作為後輩這種程度也是應該的
那個...我知道我什麼也做不了
只會拖後腿
但是
在不會妨礙到你的地方就可以了
想讓你帶我一起去能陪你多少路就多少路
你太努力了吧
對不起
果然還是不行吧我也知道會給你添麻煩
不我很高興
感覺到了嗎
我的手在發抖啊
從剛剛開始就停不下來
很丟臉吧明明已經是魔法少女了
一個人的話還是會覺得很不安
沙耶加醬
你才不是妨礙我呢我很高興
只要有人能和我在一起我就安心許多了
有種以一頂百的感覺
我...
我一定會保護你的
所以就安心跟在我後面吧
就和以前一樣一起消滅魔女吧
就是這裡
這個結界大概不是魔女而是使魔的
BGM：奇怪的世界＃3
蠟筆上的魔文：（仿古體）Anja Wachsmalstift （Anja的蠟筆）
越輕鬆越好
畢竟我還是新手呢
不可大意哦
我知道
積木上的魔文：（仿古體）ANJA
使魔Anja：塗鴉魔女的手下。他的工作是表現得天真幼稚，獨自玩得入迷會跟魔女走散。他的能力可以把人變成球， 被變成球的人類如果不依照說謊的次數在地面彈跳就沒法變回來。
就是那個？
快逃走了
交給我吧
等等等等你們在搞什麼啊
魔文：（仿古體）Fin （法語：全劇終）
要逃走了
看著還不明白嗎
那不是魔女是使魔而已
不可能有悲嘆之種的
悲傷的種子
但是如果放任不管的話會有人被殺的
所以啊我才讓你們等著牠吃完四五個人後變成魔女啊
這樣的話悲嘆之種也會有了
悲傷的種子
你這樣欺負還沒孵化的小鳥是想怎麼嘛
你是說對那些會被魔女襲擊的人們見死不救嗎
背景音樂
只要能得到悲嘆之種
悲傷的種子
背景音樂
這輩子就可以肆意使用魔法
這樣才有和丘比締結契約的價值啊
我說你啊是不是大大的誤會了些什麼
知道食物鏈嗎
應該在學校學過吧
魔女吃掉弱小的人類
我們則吃掉那些魔女
大魚吃小魚小魚吃蝦米對吧
這不是理所當然的弱肉強食法則嗎
怎麼這樣
你...
雖然覺得不太可能
你不會是想要貫徹拯救他人的正義
為了這種無稽之談才和那傢伙結下契約的吧
你...
即便如此那又如何
我說啊能不能別鬧了？
帶著半吊子的心情踏進這邊的世界
真讓我上火
沙耶加醬
哼大菜鳥
就在那邊讓頭腦冷靜下吧
真是奇怪啊
應該需要住個三個月醫院左右才對啊
沙耶加醬沒事嗎
因為她是許下治愈系願望結下契約成為魔法少女的
對於傷害的回复比別人要快一倍
誰會...輸給你啊
就因為有像你這樣的傢伙存在麻美學姐她才...
真吵
吵死了
話說你算哪根蔥？
那不是你該有的語氣吧面對前輩
閉嘴
背景音樂：人間子彈
別在那邊慢騰騰的扭來扭去蠢貨
沙耶加醬
圓香靠近很危險的
對於說理也說不通
挨揍了也不明白的笨蛋
就只能殺掉算了呢
不能輸
我絕對不能輸
為什麼
吶為什麼啊
明明不是魔女為什麼同伴之間非得戰鬥不可啊
沒辦法因為兩人都沒有退讓的意思啊
拜託了丘比阻止她們啊
不應該是這樣的
我也無能為力
但是如果你甚至不惜用力量去阻止的話
也並不是沒有辦法
要想介入這種事態只能是同樣身為魔法少女的人
而你有這個資格如果你真的如此希望的話
對啊只要我結下契約...
結束了呢
我...
沒有這個必要
焰...醬？
你...
你剛才做了什麼
原來如此你就是傳聞中的「例外」啊
盡用一些稀奇古怪的招數
別來搗亂
沙耶加醬
放心吧只是昏過去了
你是何方神聖
到底是幫哪一邊的？
我是冷靜一方的同伴煽風點火的蠢貨之敵
你屬於哪一邊
佐倉杏子
我們在哪裡見過嗎
誰知道呢
完全看不透你的底細呢
今天我就先撤退了
算你聰明
你來...救我了嗎
到底要我告誡你幾次才懂
你究竟要蠢到什麼地步才甘心！
我已經無數次忠告過你
讓你不要牽扯進來了吧
我...
如果你是個蠢貨的話
那我會不擇手段的
焰醬為什麼
不管怎麼說她一定是在策劃著什麼
務必要小心啊
BGM：連接-遊戲工具-
這次又是什麼事
我想把這個城市託付給你
這吹得的什麼風啊
你這樣的人才適合當魔法少女
美樹沙耶加是無法勝任的
哼我本來就是這麼打算的
那麼那個叫沙耶加的小鬼怎麼處理？
放著不管一定又會來找我麻煩的
我想盡可能和平解決
請你不要插手由我來對付
還有一個最關鍵的問題沒問呢
你是什麼人
有什麼目的
兩週後魔女之夜將來到這個城市
沃爾普吉斯之夜
你為什麼會知道
這是秘密
總之只要打倒了那傢伙
我就會離開這城市
接下來你愛怎麼樣就怎麼樣
魔女之夜嗎
沃爾普吉斯之夜
確實一個人是有點棘手
兩人一起上或許就能贏
要來一根嗎
辛苦了
電冰箱裡
有土豆色拉
睡不著嗎
嗯能談談嗎
BGM：母女
我朋友她...
有點麻煩
她越想往正確的方向努力卻使事態變得越糟糕
這是常有的事啊
雖然很不甘心
並不是只做正確的事就一定會得到Happy End哦
那我...該怎麼辦
這種事別人插嘴也沒辦法完美解決啊
就算不是很漂亮的解決方法你也想用嗎
那就做些錯事吧
錯事？
說些狡猾的謊言逃避可怕的事物甚麼的
但是有時這些事
之後想想會覺得那才是正確的
要是真的到了沒有其他辦法的窘境時
索性就下決心做錯事吧
這麼做能讓她明白是為了她而做的嗎
有時候也許不會明白
而且基本不可能馬上明白
說過了吧並不是很漂亮的解決方法
放棄她和被她誤解你覺得哪個更好？
小圓
你是個好孩子
不說謊也不做壞事
一直都在努力分清是非
作為一個小孩你已經合格了
所以啊...
在成為大人前這次就好好學習一下做錯事的方法吧
學習...嗎
年輕時傷疤是好的很快的
趁現在記住高明的摔倒方式
以後一定會有用
成為大人後
就越來越不敢犯錯了
背負的東西越多就越不敢貿然行事了
這樣不辛苦嗎
大人誰都是很辛苦的
所以才能藉酒消愁啊
我也想能快點和媽媽一起乾一杯啊
哦那就趕緊長大吧
大人們都是痛并快樂著的喔
上條的話昨天就出院了
因為複健的很順利
計劃都提前完成了
BGM：亞麻頭髮的女孩
不見一面就回去嗎
BGM：黑色陰影
明明今天追著人家跑了一整天
你...
我知道的是這家的小少爺吧
他就是你和丘比結下契約的原因吧
真是的
把唯一可以實現奇蹟的機會用在這種無聊事上
你這種傢伙明白什麼
不明白的是你吧笨蛋
魔法這東西啊徹頭徹尾都是為了實現自己的願望而存在的
為了別人去使用也得不到什麼好下場
巴麻美連這點都沒教你嗎
如果想得到心愛的男人
不是還有更好的辦法嗎
用好不容易才到手的魔法
什麼...
現在馬上進去
把那小子的手腳都搞殘廢了讓他無法再次動彈
讓他變得沒有你就什麼事都做不了
這樣一來小少爺就能真正成為你的東西了
不管是身體還是心都是你的
不忍心下手的話我代替你下手也行哦
看在我們都是魔法少女的交情上
小事一樁啦
絕對...
唯有你這傢伙絕對不可原諒
這次一定要...
換個地方吧
這裡有點顯眼了
嗨，騙啊騙，玩啊玩
貓兒拔弄琴聲亂
母牛跳過月彎彎
狗狗見了，脖笑
碟盤私奔，湯匙轉
餵
我說呀
貓在拉小提琴
牛
嗨，騙啊騙，玩啊玩
貓兒拔弄琴聲亂
母牛跳過月彎彎
狗狗見了，脖笑
碟盤私奔，湯匙轉
餵
我說呀
貓在拉小提琴
牛
能有誰為那個正確過頭的孩子做點錯事就行了
嗨，騙啊騙，玩啊玩
貓兒拔弄琴聲亂
母牛跳過月彎彎
狗狗見了，脖笑
碟盤私奔，湯匙轉
餵
我說呀
貓在拉小提琴
牛
就算對我這麼說...
圓香
快點沙耶加很危險
跟我來
BGM：即按即走
這裡就不用有所顧慮了
好好的干一場吧
等等沙耶加醬
圓香？
別來礙事再說這事和圓香你無關
不行啊這種事情絕對很奇怪啊
哼果然煩人的傢伙有同樣煩人的同伴在
那你的同伴又如何呢
這和說好的不一樣吧
之前說好不對美樹沙耶加出手的吧
你的做法太拖拉了
而且對方也是乾勁十足啊
那麼我來當她的對手你別出手
那我就等到吃完這東西
足夠了
別小看我
沙耶加醬抱歉
圓香你在做什麼啊
但是如果不這麼做的話
沙耶加醬？
剛才你的舉動很要命啊圓香
居然偏偏扔掉了自己的朋友
真是瘋了
什麼？怎麼回事
住手
BGM堅持恐慌
怎麼回事啊餵
這傢伙死了啊
沙耶加醬我說沙耶加醬
起來啊吶
吶等等怎麼了吶
不要啊這種事...
沙耶加醬
到底是怎麼回事啊
你們魔法少女能控制身體的範圍最多在100米左右
100米？你在說什麼是什麼意思
因為平時你們當然都是貼身帶著走的
所以這種事故非常少見
你到底在說什麼啊丘比救救她啊
不要讓沙耶加醬死掉
圓香在那邊的根本就不是沙耶加只是具空殼而已
沙耶加剛才不是被你扔掉了嗎
你...你說什麼
如果和普通人類一樣使用脆弱的肉體
是根本不可能拜託你們去和魔女戰鬥的啦
對你們魔法少女來說原本的身體不過就是外設而已
作為你們本體的靈魂
為了能更加高效運用魔力
所以進行壓縮並賜予了更安全的形態
我負責和魔法少女結下契約的使命
把你們的靈魂抽取出來然後轉變成為靈魂寶石
靈魂寶石
你這傢伙...在說什麼呢
別開玩笑了這麼說來我們不就跟殭屍一樣了嘛
倒不如說很方便吧
就算被刺穿心臟流乾血液
用魔力修復那具軀體馬上就能再次活動
只要靈魂寶石沒被破壞你們就是無敵的哦
靈魂寶石
比起滿身弱點的人體這樣戰鬥起來不是更有利嗎
太過分了這實在太過分了啊
你們總是這樣呢
每次一說實話你們的反應都一樣
真是搞不明白
為什麼人類會這麼執著於靈魂的存在方式呢
什麼怎麼了
起立敬禮
BGM Inevitabilis
焰醬你早就知道了嗎
為什麼不告訴我們
就算我提前說了
至今為止也從來沒有人相信過
丘比為什麼要做這種殘酷的事呢
那混蛋甚至不覺得這是殘酷的事
人類的價值觀對那生物是不通用的
把一切都歸於與奇蹟相等的代價它只會這樣主張
這根本不是等價交換啊
居然會被改造成那種身體
沙耶加醬只是想治好心愛之人的傷啊
奇蹟就是奇蹟
因為不可能化為了可能
美樹沙耶加就算耗盡一生去看護
那位少年能再次演奏的一天也不會來臨
所謂的奇蹟
本來是哪怕用人的性命也無法換得的東西
而到處兜售奇蹟的就是那傢伙
沙耶加醬已經回不到過往的生活了嗎
只要不用魔法的話就不需要悲嘆之種了吧
靈魂寶石
不跟魔女戰鬥也沒關係了吧
哪怕單純只是維持身體運作
雖然不多但也會不斷消耗魔力
所以最終也還是會需要悲嘆之種
靈魂寶石
只能去打倒魔女得到它
放棄美樹沙耶加吧
沙耶加醬救了我
要是她沒變成魔法少女的話
那時我和仁美醬都已經死了
不可以把謝意和責任感搞混
你沒有拯救她的方法
不可以因為內疚就試圖用報恩來彌補
丟棄這種冒失的想法吧
焰醬為什麼你總是那麼冷淡
這個嘛
戒指上的魔文：（仿古體）Homura （羅馬音：焰）
一定是因為我已經不是人類...了吧
你一直都在騙我們呢
BGM：命運＃2
我應該已經好好地邀請你們來當魔法少女了呀
只是把實際形態是怎麼樣的部分省略沒有說明而已
為什麼沒有告訴我
因為你沒有問
反正就算不知道也沒什麼壞處
實際上就連麻美到死也沒發覺
我把你們的靈魂實體化
做成了能夠放在手心好好保護的形狀
為了讓你們可以盡可能安全的和魔女戰鬥
你這是多管閒事
你太小看「戰鬥」這回事了
這就是原本的痛楚
就算只中了一下也疼的站不起來吧
你在和杏子的戰鬥中之所以能站到最後
是因為過於強烈的疼痛被限制住了
正因為你的肉體和精神並非一體才能辦到
全靠這樣你才得以在那場戰鬥中倖存下來
習慣之後完全切斷痛覺也是可能的
為什麼
為什麼我們要遭到這種對待
你不是有不惜接受戰鬥的命運也想實現的願望嗎
那不是毫無疑問已經實現了嗎
變成了這種身體
我該用什麼表情去面對恭介呢
別總是哭喪著臉了傻瓜
借出來一趟我有話說
你帶我到這種地方來想做什麼
聊的時間可能會有點長
吃嗎
不要浪費食物
不然殺了你哦
BGM榮譽
這里以前是我老爸的教會
他是個過於老實善良的人
每天早上看報紙的時候都會流著淚
認真地煩惱著世事
要拯救新時代就需要新的信仰
那就是我老爸的主張
所以有些時候
甚至會教導信徒連教義裡沒有的東西
當然之後信徒就完全不來了
還被本部開除出了教會
誰都沒有把我老爸的話聽進去
那是當然的了
從旁觀者角度來看就是個可疑的新興宗教
不管老爸想說的是如何正確如何自然的事
社會只把他看做是忌諱之人
我們全家淪落到了無法溫飽的地步
我無法認同啊
老爸說的又沒有什麼錯
戒指上的魔文：（仿古體）Kyoko （羅馬音：杏子）
只是說了和別人不同的話
5分鐘就夠了
只要能好好聽一聽
誰都會明白他說的話沒錯啊
但是
誰都沒有把老爸當一回事
BGM：她有過去
我好不甘心也無法原諒
我對於沒人能夠理解爸爸這件事
感到無法忍受
所以就拜託了丘比
希望大家能認真地聆聽老爸說話
第二天早上人們蜂擁而至老爸的教會
每天增加的信徒多得讓人害怕
而我就名正言順的成為了魔法少女
使魔Dora：銀之魔女的僕從，職責是表明魔女的觀點，移動時會引髮沙塵暴同時也製造很大的噪音，困擾周圍的人們。他痛恨磁石
就算老爸的教義再怎麼正確
也是無法消滅魔女的
所以這裡就輪到我出場了
像笨蛋一樣幹勁十足
我和老爸一個在明一個在暗來拯救這個世界
魔女Gisela：銀之魔女，嚮往自由，寄宿在任何物體都高速移動的結界中，魔女本身卻很愚鈍很可惜與科學有關的力量她都沒法使用。身體曾閃耀著銀色光芒，但因為去海灘看日出而生滿銀繡
但是啊
有一天機關被老爸知道了
當他知道眾多信徒不是因為信仰而是因為魔法才聚集而來時
老爸非常生氣
痛斥我這個女兒是蠱惑人心的魔女
很可笑吧
我明明每天晚上都和真正的魔女在戰鬥著
就這樣老爸他瘋了
結局很淒慘
整天酗酒人也和中邪了一樣
到最後將家人也捲了進來全家一起自殺了
撇下我一個人
是我的願望毀掉了我的家
那個時候我就在心中發誓
不會再為了別人使用魔法
這份力量將只為自己使用
奇蹟並不是免費的
如果你祈求了希望也會散播出同等的絕望
像這樣正負相抵
世間的平衡才得以形成
為什麼要和我說這些
你也只要改變態度任性妄為就行了
變成「自作自受」的人生吧
這樣不是很奇怪嗎
你明明應該只考慮自己的事而活著
這算是在關心我嗎
BGM：她有一顆心
你也和我一樣有著錯誤的開端
不該再繼續這種終將後悔的活法
你已經付出了過於昂貴的代價
所以
現在開始應該想著拿回補償就好
像你這樣？
是啊
我雖然已經看清這一點了
但是你現在還走在錯誤的道路上
我看不下去了
我對你產生了很多誤會
對這些事我向你道歉
但是
我不會後悔為了他人使用願望
為了不讓這份心情變成謊言
我已經決定絕不後悔
今後也是
為什麼你要...
我啊
不認為我付出了過於昂貴的代價
這份力量根據使用方法一定能轉變成無比美妙的東西
話說你啊
是怎樣得到這個蘋果的呢
在店裡付的錢是從哪裡來的？
說不出口呢
那麼那蘋果給了我也不會高興
你個笨蛋
我們是魔法少女啊
沒有其他的同類了啊
我會用我的方式戰鬥下去的
如果那樣會妨礙到你的話
像之前那樣來殺我就行了
我不會輸給你
也不會再恨你了
沙耶加醬早安
早安沙耶加同學
早安
昨天出什麼事了嗎
啊好像稍微有點感冒了
沙耶加醬...
沒事的已經沒事了
不用擔心
那麼今天也乾勁十足的...
啊啦上條君出院了啊
背景音樂：複雜的頭腦
上條你的傷已經沒事了嗎
嗯待在家裡也無法復健啊
我的目標是下個禮拜能不用拐杖走路
太好了呢上條君
沙耶加醬也過去嘛
你還沒打過招呼對吧
我就...算了啦
那麼想找我談什麼
是關於戀愛的話題
我呢...
從以前開始就一直向沙耶加同學和圓香同學隱瞞了一件事
從很久之前開始我就...
一直很傾慕上條恭介君
是...是這樣啊
沒想到仁美你會...
什麼啊恭介那傢伙還真是意外地受歡迎啊
你和上條君是青梅竹馬吧
嗯那個...
不知該說是孽緣還是別的什麼
真的僅此而已？
我決定了
以後不再對自己說謊
你又是如何呢
沙耶加同學你能直面自己真正的感情嗎
你...你在說什麼呢
BGM破碎的心
你是我重要的朋友
我不希望搶先一步或者是橫刀奪愛
比起我來你注視上條君的時間更長
所以你有領先我的權利
瞳
我明天放學後會向上條君告白
我會等待一整天
也請沙耶加同學不要做出讓自己後悔的決定
決定自己是不是該向上條君表明心跡
我...
背景音樂：受傷的感覺
小圓
我能跟你一起去嗎
我不想讓沙耶加醬你孤身一人
所以...
你為什麼...
為什麼會如此溫柔啊
我明明沒有被這樣對待的價值
沒這種事
我啊今天差點後悔
想著如果那個時候如果沒有救仁美的話就好了
真的有一瞬間這麼想過
作為正義的使者完全不合格啊
沒臉去見麻美學姐了
仁美會搶走恭介的
但我卻無能為力
因為我早就死了啊
是殭屍啊
用這身軀我無法說出讓他擁抱我
也無法說出讓他吻我
謝謝你
抱歉
沙耶加醬
已經沒事了
哭過後舒服多了
走吧今晚也得消滅魔女啊
居然只是沉默著在一邊觀望真是讓人意外
今天那傢伙不是和使魔而是在和魔女戰鬥
會掉落悲嘆之種吧
悲傷的種子
所以不會是徒勞無功的狩獵
你居然因為這種理由而讓出獵物
BGM：女巫世界＃2
嘖那個笨蛋
居然陷入苦戰了
艾爾莎·瑪麗亞
魔女Elsa Maria： 影之魔女，性質是獨善其身。持續不斷地為世界上所有生命祈禱的魔女，維持著祈禱的姿勢不動可以把所有生命都拖入她的影子內。人們必須了解黑暗的痛苦才能擊倒她
使魔Sebastian's：影之魔女的手下，工作是盲目的信仰是被影之魔女平等地救出（吃掉）的那些生命的集合體。他們總是尋找（摧毀）著同伴
沙耶加醬
真是的讓人看不下去啊
行了你就退下吧
讓你看看示範
別來礙事我一個人能夠搞定的
沙耶加醬
你...難道...
真的啊
只要有這個心疼痛什麼的...
就能完全消除啊
只要知道方法後還真是簡單啊
這樣一來我感覺就不會輸了
給你吧你就是為了這個而來的吧
我不會欠你人情的
這樣就算扯平了可以吧
回去吧小圓
沙耶加醬
啊抱歉
我有點累了
沙耶加醬
不能用那種方法戰鬥啊
怎麼可能不會痛
我光是看著就覺得很痛了
不能因為感覺不到就去隨意傷害自己呀
如果不那樣我就贏不了啊
因為我沒有才能
如果以那種方式戰鬥
就算贏了也對沙耶加醬你沒好處啊
什麼是對我有好處？
我的身體都變成這個樣子了
還能有什麼對我有好處？
沙耶加醬
現在的我
只能獵殺魔女
除此之外就只是沒有任何意義的小石子罷了
只是讓已經死亡的身體假裝活動起來而已
你覺得會有人為了這樣的我著想嗎
連思考這件事都是毫無意義
但是我...
一直都在考慮怎樣才能讓沙耶加醬得到幸福
那麼你來戰鬥啊
要是你真想為我做點什麼的話
就先試著和我站在同一個立場上吧
辦不到吧這也是當然的
不可能因為區區同情就放棄人類的身份啊
同情什麼的...不是的...
代替明明無所不能卻毫無行動的你
我現在才落到了這種下場啊
請不要置身事外還站著說話不腰疼
沙耶加醬
別跟來
曉美焰
Walpurgisnacht 『魔女之夜』
Unbekannt：未知
魔女之夜的現身地點預測是在這個範圍
沃爾普吉斯之夜
根據是什麼
是統計
統計？
文字與魔文皆為：Walpurgisnacht 圖片為相關史料的分析
我可沒聽說過這城市以前出現過魔女之夜啊
沃爾普吉斯之夜
你到底是拿什麼怎麼統計的啊
雖然我們之間關係也沒好到能讓你信任我
不過稍微透露一點內幕也沒關係吧
也請你務必對我也解釋一下
曉美焰
你臉皮到底有多厚還敢到這裡來混蛋
哎呀哎呀看來我很不受歡迎嘛
今晚我可是來告訴對你們來說應該非常重要的情報的
美樹沙耶加的消耗比預想的還要快
不僅是魔力問題她自身也開始萌生出詛咒
你以為這是誰的錯啊
這麼下去在魔女之夜到來之前
沃爾普吉斯之夜
就有可能會出現麻煩的事態
你們留點心比較好
這算什麼你是什麼意思啊
別問我問她如何
你應該已經知道了吧
曉美焰
果然嗎
你是如何得到這些知識的我對此深感興趣
你...
你要說的話我已經聽到了消失吧
就這麼放過它嗎
就算殺了它也解決不了任何問題
比起這個美樹沙耶加那傢伙
它說的麻煩事態到底是什麼啊
她的心靈寶石已經積累了過多的污穢
不快點淨化的話事態將無法挽回
但是啊志築同學回家的路是往這邊走的嗎
至今都沒在回家路上見過你啊
是的其實完全是相反方向哦
咦那麼今天是為什麼...？
我有一些事情...想告訴上條同學你
BGM：崩潰
使魔Bartels：犬之魔女的下屬，職責是室內裝璜，他們沒有意識，只是簡單地左右旋轉的人體模型沒人關愛的犬之魔女無法創造有意識的使魔
怎麼能讓她找藉口推脫呢
要是不好好的把賺到的錢全額交出來的話...
呀的確不能把女人當人看啊
一個不小心就會馬上纏上來說想和你結婚什麼的
所以不可以去寵啊
甩她的時候可真夠煩人的
這一點翔哥你從以前開始就處理的很好真羨慕
我也得學習學習...
吶能告訴我那個人的事嗎
什麼
剛剛你們在談論的那個女人的事
能更加詳細的告訴我嗎
這位小姐是中學生嗎
晚上出來亂晃可不行哦
那個人非常重視你
為了讓你開心而在努力吧
你也明白這一點的吧
但你卻當她和狗一樣？不說一句謝謝嗎？
因為沒用了就把她拋棄了嗎
怎麼了這傢伙你認識嗎
不認識
我說這世界還有守護的價值嗎
我到底是為了什麼在戰鬥
告訴我啊
現在你就給我回答啊
不然的話我...
沙耶加醬你在哪
你也在怨恨我嗎
BGM：命運＃3
如果怨恨你你會讓沙耶加醬的身體恢復原樣嗎
不可能這不是靠我的力量能夠辦到的事情
我說你曾經說過
說我能變成很厲害的魔法少女這件事
那是...真的嗎
說你厲害那隻是謙虛的說法
你可是能成為一個空前絕後的魔法少女啊
恐怕會是這個世界上最強的
如果我一早就接受的話
沙耶加醬也就不用成為魔法少女了吧
沙耶加達成了她自己的願望
這一點和圓香你沒有任何關係
為什麼是我這種人...
我也不知道
老實說你所蘊藏著的潛在能力的規模從理論上說是不可能的
只要你解放力量的話
何止能引發奇蹟
恐怕連宇宙的法則都可以改寫吧
為何只有你擁有如此強大的資質
理由至今為止尚且不明
我一直以為自己是毫無長處的人
就像這樣無法幫助他人
也無法派上用處
只能隨波逐流的活到最後
圓香只要你希望的話
甚至可以成為萬能的神靈也說不定
我的話...哪怕是丘比你都辦不到的事情
我也能做到嗎
你的意思是...
如果我和你結下契約的話
能讓沙耶加醬的身體恢復原樣嗎
這種小事一定很簡單啦
這個願望對你來說是值得用靈魂來交換的東西嗎
如果是為了沙耶加醬的話...
好我會成為魔法少女...
好...好過分再怎麼說也不用殺了它...
你這人...
為什麼你總是喜歡犧牲自己
背景音樂：悲痛欲絕
派不上用處什麼的毫無意義什麼的
不要擅自貶低自己
考慮下那些珍惜你的人的心情
給我適可而止吧
如果失去了你會有人傷心的
為什麼你察覺不到這一點呢
想要保護你的人又該何去何從啊
焰醬
我們是不是在哪裡...
是不是和我在哪裡見過面？
那是...
對不起
我得去找沙耶加醬了
等等美樹沙耶加已經...
抱歉
等等等等！
明明知道這是無用功
你還真是學不乖啊
雖說有無數的代替品
但毫無意義的被損壞我也是會困擾的
太浪費了啊
這下我就被你殺死過兩次了
但拜此所賜我也看穿了你的攻擊特性了
剛才的是操縱時間的魔法對吧
BGM：威脅
果然啊
雖說之前也心裡有數了
你不是這個時間軸的人類吧
你的真實身份也好企圖也好我都知道
原來如此所以才這麼難纏地一直妨礙我
不惜做到此種地步你都想要改變鹿目圓香的命運嗎
嗯絕對不會如你所願的
丘比
不孵化者
\ h \ h孵化器
總算找到你了
我說你啊到底想耍性子到什麼時候
抱歉讓你費心了
什麼啊這可不像你啊
沒什麼只不過...已經無所謂了
我到底珍惜的是什麼？到底想要保護什麼？
我已經完全弄不清楚了
BGM：她是女巫
希望和絕望的平衡相抵即為零
你曾幾何時這麼說過吧
現在我完全明白這句話的意義了
我確實拯救了幾個人
但是與此相應的內心佈滿了仇恨和嫉妒
甚至傷害了最重要的朋友
沙耶加你難道...
與祈禱了某人幸福相對的就必須同等去詛咒某個人
康斯塔通
我們魔法少女就是這樣的構造呢
任命
埃斯蒂亞·索里亞
i麻
康斯塔通
我真是...太傻了
桑蒂索爾塔
任命
estia kasa
你是那種人
阿迪托·迪亞·桑特·科羅
犯罪嫌疑人
阿迪斯蒂奧拉迪托索里亞
沙耶加！
這個國家把成長期的女性叫做少女對吧
那麼總有一天會成為魔女的你們
就應該叫做魔法少女吧
何時於你眼中點燃的愛之光輝
超越了時空
急速毀滅的世界之夢
即將終結
飲盡躊躇
你所期望的未來究竟為何？
如此慾望深重的憧憬
能否通往渺茫的明天？
宛如兒時夢寐以求的
那古老而神秘的魔法
憑著撕裂黑暗的力量
也要與微笑的你相逢
顫抖不止的這雙手中
有著折下花朵的勇氣
這份思念即為所有依靠
喚醒光明的願望
總有一天你也會為了他人
祈求得到強大的力量吧
在愛意囚禁於胸口的夜晚
誕生降臨了未知的語言
若能毫無猶豫的一路前行
任憑心碎亦有何妨
希望得到能與永遠位於眼前的悲傷
奮起抗爭的咒文
你依舊存在於夢中的記憶
我無法入眠的明天
為了贏取兩人相遇的奇蹟
從而堅定前進
恐懼著的這雙手中
摘下的花之刀刃
這份思念即為人生所有
在內心飛舞的願望
被囚禁的太陽如此耀眼
想起喜愛不可思議國度的書那時
願望一定可以實現
深信著告訴我的這個童話
在光與影之中
安靜盛開的
古老魔法在耳邊低語
能夠改變世界的力量
就在這雙手之中
做一場永無止境的夢吧
在與你渡過的時光之中
這份思念即為人生所有
創造生命的正是願望