少女樂團☆小劇場 狂歡！
(艾莫伊娜之泉)
艾莫伊娜(Emoi)之泉
(小劇場3-04 艾莫伊娜之泉)
艾莫伊娜之泉開始了
我是主持人青葉摩卡
耶！
這是在幹什麽
在本節目中
各位要向大家介紹自己倍受感動(Emoi)的體驗
倍受感動的體驗？
那麽第一位選手會是誰呢
我來！
這是在羽澤咖啡店發生的一件事
(羽澤咖啡店)
羽澤鶇的艾莫伊娜
盯
怎麽了 摩卡
蘭 我可以吃一口你的嗎
可以啊
欸 幹嘛
別這樣 好難爲情…
艾莫伊 艾莫伊 艾莫伊
怎麽是我的事
(92艾莫)
合計92艾莫伊
接下來是
(92艾莫)
(拉麵三郎)
宇田川巴的艾莫伊娜
太好吃了 大蒜超級加倍拉麵
怎麽了 你好像沒什麽精神
沒有 真虧你能一直吃這種拉麵啊…
你不喜歡嗎…
不是的！
我也沒說不喜歡吧…
艾莫伊 艾莫伊 艾莫伊
所以不要再說和我有關的事啦！
合計98艾莫伊
(98艾莫)
那麽下一位
上原緋瑪麗的艾莫伊娜
要上了哦 蘭
看球！
接不到
看球看球看球…
怎麽樣！
艾莫伊 艾莫伊
哎呀 太令人感動了！
欸 怎麽會這樣
最後輪到摩卡了
甚至不是一個故事
好感動！
艾莫伊艾莫伊艾莫伊…
(1億艾莫)
喂 從剛才起怎麽就淨是和我有關的事
因爲大家最喜歡蘭了哦
我也… 最喜歡大
節目也接近尾聲了
那麽今天講了故事的各位
將會獲得山吹麵包房的蜜瓜麵包一份
(1億艾莫)
我們下周再見
結果這到底是什麽節目！
(1億艾莫)
既然是小劇場
必須要狂歡！！狂歡！
少女樂團☆小劇場 狂狂狂狂歡！
興高采烈地出發！（收到！）
開心地（好！）
唱歌吧！（好！）
所到之處所向披靡！！（哇哦太棒啦！）
少女樂團☆小劇場 狂狂狂狂歡！
世界各地的人們！
來吧大家相連在一起的心中誕生出的
珍貴的（耶！）故事（耶！）
最喜歡你了 少女樂團☆小劇場（狂歡！）