(少女樂團☆小劇場 狂歡！)
少女樂團☆小劇場 狂歡！
(小劇場3-06 製作☆銀河)
不行不行不行 這樣絕對不行
牛肉幹實在太好吃了
太棒了 珠²（CHU²）大人
然後啊
好痛
馬斯金（MASKING）你怎麽了 感覺你心情很差啊
抱歉
(拉麵銀河 新菜單 蛋糕拉麵 融合)
拉麵銀河新菜單
蛋糕拉麵？
拉麵銀河是益木同學兼職的店對吧
發生了什麽嗎
最近附近開了一家人氣很高的連鎖店
(拉麵三郎)
那不是糟糕了嗎
我想讓我們店裏的生意也好一些
但想不到好方法
這樣的話 珠²（CHU²）大人
交給我吧 能讓拉麵銀河的生意
比現在火爆1億倍的方法
就由我來幫你們製作（Produce）吧
好
聽起來不錯
只要客人比現在多就可以了對吧
這種方法怎麽樣
反正都叫拉麵銀河了 就把內部變成星象館
嗯 是不是有點太淺顯了
對了
銀河！
讓流行派對過來演出怎麽樣！
(流行派對)
店裏那麽擁擠 進不來吧
蕾爾（LAYER）有沒有什麽好主意
「米飯免費無限暢吃」之類的？
(米飯免費無限暢吃)
好普通！
這種活動 店裏已經有了呢
抱歉…
就沒有什麽其他方法了嗎
這個不是挺好的嗎
(發現神秘的未確認生物！)
什麽什麽
發現神秘的未確認生物？
(發現神秘的未確認生物！)
不是那個！
這個啦這個
(發現神秘的未確認生物！)
(動物咖啡廳 店員也打扮成動物 人氣超高！)
這個啦這個
動物咖啡廳 店員也打扮成動物 人氣超高？
(動物咖啡廳 店員也打扮成動物 人氣超高！)
不不不 在拉麵店搞角色扮演（CosPlay）簡直無法想像
而且讓馬斯金穿可愛的衣服也太離譜了吧
嗯 行不通嗎
不 我感覺可以
欸？
(拉麵銀河)
歡迎光臨
特製小兔子拉麵 久等了！
盛况空前…
沒想到這也能火…
你好 歡迎光臨
既然是小劇場
必須要狂歡！！狂歡！
少女樂團☆小劇場 狂狂狂狂歡！
興高采烈地出發！（收到！）
開心地（好！）
唱歌吧！（好！）
所到之處所向披靡！！（哇哦太棒啦！）
少女樂團☆小劇場 狂狂狂狂歡！
世界各地的人們！
來吧大家相連在一起的心中誕生出的
珍貴的（耶！）故事（耶！）
最喜歡你了 少女樂團☆小劇場（狂歡！）