(少女樂團☆小劇場 狂歡！)
少女樂團☆小劇場 狂歡！
(小劇場3-07 緋瑪麗的社交軟件戰爭)
最近我喜歡這個哦 發布
(淡彩調色反)
我做了蛋包飯哦
(淡彩調色板的粉絲 回復：板寫成反了~w)
( 塞伊 回復：彩好可愛)
( 鏡窗 回復：好想吃~)
很有彩的風格呢
(透子@變奏交響曲 我的最愛)
(軟乎乎 炒麵)
什麽 可愛的甜點竟然會輸給炒麵
不愧是網紅
好！我也要發有趣的動態火一把！
剛買了新衣服哦 好看嗎
剛買的新衣服 好看嗎
剛買了新衣服哦 可是已經有一套一樣的了
又沒比過她
今天來看那位金龍魚小姐的演唱會了哦~
今天去看了熏前輩的演出
《轉生到异世界後發現自己是野獸》
前輩還和我拍了2人合影 非常感謝！
今天來山裏拍外景哦
嗯 該怎麽繼續提高人氣呢
餃子芝士鍋好好吃 會不會火起來啊
(奇利 回復：感覺要火了！)
(柔子 回復：絕對會火！)
好 我也來
餃子配柚子醋好好吃 會不會火起來啊
你們倒是回復啊！
新節目「帕斯啪靈能者」要開始了！希望能火起來~
(塞伊 回復：我會看的~)
不管發什麽都無法成爲第一名
我該怎麽辦啊
呀！毛毛蟲 好恐怖！
(矢藤凜 回復：沒事吧？)
(柔子 回復：我也討厭毛毛蟲~)
就是這個！
越是可怕的東西 人就越想看
這個如何啊！
呀 蹦極自拍 好害怕
(呀！蹦極自拍，好害怕！)
(日中 回復：好有毅力！)
(斯莫魯嘭 回復：蹦極自拍！？)
好耶 我火了！
嗯？
(阿斯特拉敏 回復：真正的幽靈！？)
(淡彩調色板的粉絲 回復：太恐怖了~！)
(塞伊 回復：彩 小心後面！)
(感覺很瘮人呢…)
(「帕斯啪靈能者」今晚開播！大家記得來看哦~！)
什麽嘛！真是的
既然是小劇場
必須要狂歡！！狂歡！
少女樂團☆小劇場 狂狂狂狂歡！
興高采烈地出發！（收到！）
開心地（好！）
唱歌吧！（好！）
所到之處所向披靡！！（哇哦太棒啦！）
少女樂團☆小劇場 狂狂狂狂歡！
世界各地的人們！
來吧大家相連在一起的心中誕生出的
珍貴的（耶！）故事（耶！）
最喜歡你了 少女樂團☆小劇場（狂歡！）