(少女樂團☆小劇場 狂歡！)
少女樂團☆小劇場 狂歡！
(展演館 Circle)
(小劇場3-10 漆黑日記(La Vie en note))
亞子 明天見
(展演館 Circle)
(小劇場3-10 漆黑日記(La Vie en note))
嗯 拜拜
(展演館 Circle)
(小劇場3-10 漆黑日記(La Vie en note))
嗯 拜拜
(展演館 Circle)
今天也圓滿結束啦
是誰掉的東西嗎
這個 這個是
這個是 這個是！
是嗎 謝謝您了
我到底把那個落在哪了
如果那個被別人看到的話
我真的…
嗯 然後啊
好厲害
-她在看什麼啊 -好厲害 太厲害了
這裡也沒有
沒有人送到老師那邊
也沒有被丟到垃圾堆的話
那果然還是在街上的什麼地方
我要快點找到才行
所有生命皆為被常世之暗所困的甜美奴隸
嗚呼 平淡無奇
亞子你看起來很開心的樣子
在意這個嗎
找不到找不到找不到…
哪裡都找不到！
(展演館 Circle)
睜大雙眼吧
纏繞著地獄火的黑暗之劍會撕裂你的隱遁！
(展演館 Circle)
噢！武士道！
你怎麼了 亞子
這些 是那本撿來的筆記本上寫的話吧
這是神賜予我的寶物
崇高的祭品
已經把自己形容成神了
沒錯 我正是神
那個 是我的東西
原來是你撿走了它 謝謝你 能把它還給我嗎
不行！
咦？
誰知道是不是真的是真白的
筆記已經承認亞子是漆黑的吟遊詩人了
不是 那個怎麼看都是我的筆記本吧
那請你現在詠唱出漆黑日記的一節！
現在在這裡嗎
-侵蝕我心靈的引力共振(Gravity Resonance)… -啊？我聽不清
愛的迷宮(Labyrinth)你與我的魔典(Grimoire)
我身後伸展的雙翼伴隨著漆黑的黑暗
血腥玫瑰人生(Bloody La Vie en rose)！
不是的 不是這樣的
雖然沒什麼不對 但是 那個
真神！
請您收下！
不是 哈哈哈…
完蛋啦！
既然是小劇場
必須要狂歡！！狂歡！
少女樂團☆小劇場 狂狂狂狂歡！
興高采烈地出發！（收到！）
開心地（好！）
唱歌吧！（好！）
所到之處所向披靡！！（哇哦太棒啦！）
少女樂團☆小劇場 狂狂狂狂歡！
世界各地的人們！
來吧大家相連在一起的心中誕生出的
珍貴的（耶！）故事（耶！）
最喜歡你了 少女樂團☆小劇場（狂歡！）