(少女樂團☆小劇場 狂歡！)
少女樂團☆小劇場 狂歡！
(咖啡)
(展演館 Circle)
(小劇場3-11 愛操心的真白)
那要不一起去吃個飯？
抱歉 我不去了 我晚點再走
怎麽了 真白
我還有點意猶未盡
別待太晚哦
瑠唯 早上好
早上好
昨天真是抱歉 後來你們怎麽樣了
隨便吃了個飯就解散了
這樣啊
說起來 你們昨天去哪了呀
昨天？
其實我們昨天…最後還是各回各家了
咦？
透子
是小白啊
那個 你們昨天後來發生什麽事了嗎
什 什麽事都沒有啊
這裝傻的樣子也太老套了…
大家是不是有什麽事瞞著我？
七深 昨天…
喲 好忙好忙 好忙呀
果…果然！
大家一定有事瞞著我
難 難道…
昨天的演唱會只有我覺得氣氛很燃
實際上卻很糟糕？
所以她們就打算找個既可愛又有個性的新主唱來替我
然後把我這個礙事的傢伙送到地底下的勞動設施去
最後我還會落得被迫和猛獸作戰的下場
我不要這樣啊！
(現在來學校！)
她們要宣告開除我了啊…
一定是這樣
真白
(辛苦啦！)
昨天辛苦啦
這是什麽情况…
什麽什麽情况 是慶祝會啊
昨天你不在 我們就决定給你個驚喜 把慶祝會放到今天
真白 你昨天的演出真是棒極了
我好感動
咦 你怎麽了
好啦好啦
有這麽好哭嗎
你開心過頭了啦
既然是小劇場
必須要狂歡！！狂歡！
少女樂團☆小劇場 狂狂狂狂歡！
興高采烈地出發！（收到！）
開心地（好！）
唱歌吧！（好！）
所到之處所向披靡！！（哇哦太棒啦！）
少女樂團☆小劇場 狂狂狂狂歡！
世界各地的人們！
來吧大家相連在一起的心中誕生出的
珍貴的（耶！）故事（耶！）
最喜歡你了 少女樂團☆小劇場（狂歡！）