(少女樂團☆小劇場 狂歡！)
少女樂團☆小劇場 狂歡！
(完)
沒想到還挺有趣的
(小劇場3-15 潮流變奏路演)
(完)
劇情從中間開始引人入勝了起來
(小劇場3-15 潮流變奏路演)
(完)
劇情從中間開始引人入勝了起來
不過感覺有些刻意了
恐怖片最重要的是形式美
比如…
少女們在夏天一起去露營
但她們選的露營地 好像潛藏著什麼恐怖事物
說白了 就是鬧出過什麼事情
完美的開頭 你真厲害
總感覺有些熱
我們去湖邊吹吹風吧
哇 好多星星
真漂亮啊
多惠 能一起來露營真好
嗯 是…
出手了
什…
這不是有咲嘛！
別靠過來！
居然撲到殺人魔身上嗎
因為她平時都是這樣啊
另一方面 統治這片土地的怨靈也漸漸在小屋內甦醒
雙主角？好有新意啊
奇怪 信號有點差啊
等一下
好像出現了別的畫面…
這 這什麼鬼 也太恐怖了
啊？
怎麼能關電源…
這是非法入侵
什麼啊 這不是二助嗎
不要嚇我啦
救救我啊
這種事…
瑠唯瑠唯還真做得出來
呃… 於是 少女們…
一個個地被吃掉…
大家久等啦
謝謝啦
肚子都餓扁了
機會難得 大家一起唱歌吧！
同意！
大團圓 皆大歡喜皆大歡喜
大家都不按我們的預想來行動
某種意義上確實是恐怖片呢
要不要看新作品
要用令人安心的恐怖片換換口味呢
(完)
既然是小劇場
必須要狂歡！！狂歡！
少女樂團☆小劇場 狂狂狂狂歡！
興高采烈地出發！（收到！）
開心地（好！）
唱歌吧！（好！）
所到之處所向披靡！！（哇哦太棒啦！）
少女樂團☆小劇場 狂狂狂狂歡！
世界各地的人們！
來吧大家相連在一起的心中誕生出的
珍貴的（耶！）故事（耶！）
最喜歡你了 少女樂團☆小劇場（狂歡！）