(少女樂團☆小劇場 狂歡！)
少女樂團☆小劇場 狂歡！
現在開庭
檢察官請朗讀起訴書
(法官 八潮瑠唯)
案件事實
(檢察官 市谷有咲)
被告倉田真白曾在展演館「Circle」
擅自偷吃了受害人牛込裏美的巧克力螺
我的巧克力螺…
(受害人 牛込裏美)
觸犯的法律以及對應罪名是
偷吃巧克力螺罪！
(第17集 巧克力螺偷吃案件)
被告 關于檢察官朗讀的案件事實
你有什麽异議嗎
我沒有偷吃！
(被告 倉田真白)
那麽檢察官請提交證據
依據調查報告
被告近期曾說過自己最喜歡山吹麵包房的巧克力螺了
我有异議！
(律師 戶山香澄)
對吧 真白
沒錯 我只是偶然最近喜歡上了而已
被告與山吹麵包房的山吹沙綾也曾有過接觸
(書記員 羽澤鶇)
是否因爲當時向她索要巧克力螺後被拒絕
導致她犯下了本案呢
我有异議！
不是這樣的對吧 真白
當時是在和她討論關于樂隊的事情
我向樂隊其他成員也搭了話的
咦 是這樣嗎
不要忘記啊
我們這邊還有擁有决定性證據的證人
證人請上前
(證人 丸山彩)
在受害人的巧克力螺失踪前
你都在現場看到了什麽
我看到真白嘴邊沾著巧克力 嘴裏還在嚼著什麽
我有异議！
是這樣嗎 真白
不是的！
那不是巧克力 是醬汁
我吃的是北澤精肉店的可樂餅啦！
被告還有其他可疑的…
我有异議！
從剛才起你就只是想說這句話吧！
這樣下去就沒完沒了了
對了 說起來
我好像還看到其他拿著巧克力螺的人
是誰
是…
香澄 你這傢伙
我有异議 我有异議！
怎麽會這樣 香澄同學…
要這樣說的話有咲當時不也一樣！
什麽 你在說什麽啊
肅靜 肅靜
真是的 你們好吵啊 在幹什麽呢
麻裏奈小姐
那個是…
有罪
既然是小劇場
必須要狂歡！！狂歡！
少女樂團☆小劇場 狂狂狂狂歡！
興高采烈地出發！（收到！）
開心地（好！）
唱歌吧！（好！）
所到之處所向披靡！！（哇哦太棒啦！）
少女樂團☆小劇場 狂狂狂狂歡！
世界各地的人們！
來吧大家相連在一起的心中誕生出的
珍貴的（耶！）故事（耶！）
最喜歡你了 少女樂團☆小劇場（狂歡！）