少女樂團☆小劇場 狂歡！
(Circle幼兒園)
Circle幼兒園
小朋友們 今天也一起充滿活力地玩耍吧
好
姐姐 我們來玩沙子吧
好呀
你們是要堆城堡嗎
已經算是沙雕了
育美 我們來玩手指游戲吧
好呀
石頭和剪刀能做什麽呢 能做什麽呢
你要做什麽呀
右手剪刀 左手石頭
指彈 指彈
放克風格的貝斯 好强！
小薰 我們來過家家吧
好呀 小千
你們很喜歡過家家呢
薰 你什麽時候回來
你爸爸叫你別搞樂隊了 回來繼承家業
我還不能回去 就差一點了
樂隊歌手和母親嗎
我無論如何都想帶你們看看那幅景色
希望你們能再等等
我會瞞著你爸爸給你打錢的
沒人氣的樂隊歌手和溺愛孩子的母親
大家一起來跳房子吧
好呀
跳房子 跳房子
跳房子
嗯 這次是普通的游戲…
用樂譜跳房子？
小朋友們 我們來練習下個月的匯演內容吧
好呀 表演啦
大家跟著曲子唱歌跳舞哦
搞樂隊動不動就會吵架
這是什麽歌
理念衝突不斷 真是不容易
觀衆的抱怨撲面而來
還是敞開心扉好好聊吧
感覺要完蛋啊！
不要傷心 差不多可以單飛了
可疑的製作人出現了
不對 怎麽能在匯演上唱這種歌呢
就沒有更可愛的話題嗎
那我要講某個樂隊的樂器聲音太大
結果完全聽不到主唱聲音的故事
那我要講某個吉他手堅持使用音叉給吉他調音的故事
那我要講某個樂隊成員平時都靠耳朵聽
其實所有人都看不懂樂譜的故事
那我要講Five Hundred Peace Band的故事
你們這些小鬼…
有完沒完啊！
真是的 睡臉倒是一個比一個可愛
既然是小劇場
必須要狂歡！！狂歡！
少女樂團☆小劇場 狂狂狂狂歡！
興高采烈地出發！（收到！）
開心地（好！）
唱歌吧！（好！）
所到之處所向披靡！！（哇哦太棒啦！）
少女樂團☆小劇場 狂狂狂狂歡！
世界各地的人們！
來吧大家相連在一起的心中誕生出的
珍貴的（耶！）故事（耶！）
最喜歡你了 少女樂團☆小劇場（狂歡！）