(麻里奈小姐)
(展演館 Circle)
麻里奈小姐今天也不在呢
感覺怪寂寞的
但這不是我們能改變的事
Circle 麻里奈小姐…
可惡 難道真的要結束了嗎
大家 來辦演出吧
我說你啊 現在就是可以辦演出的Circle可能要沒了
所以才要辦！
如果Circle要消失了
如果麻里奈小姐要離開了
那我們更應該用一場最棒的演出
傳達我們一直以來的感謝之情啊
說得對
我們用笑容歡送她離開吧
心
辦一場獻給麻里奈小姐的 最棒的演唱會
彩前輩
我早就料到會變成這樣
有希那前輩
和往常一樣呢
蘭
請讓我們也一起參加
真白
那麼就事不宜遲 快點開始準備吧
珠²
果然發展成這樣了嗎
這才是香澄嘛
好 準備演出囉
仰望萬里無雲的天空
我下定了決心 激動不已…！
人生就該如此 沒錯！
由我做主！
大家都在等你哦 麻里奈小姐
所以現在來一起熱情地（狂歡!!）
少女樂團☆小劇場 狂狂狂狂歡！
興高采烈地出發！（收到！）
開心地（好！）
唱歌吧！（好！）
所到之處所向披靡！！（哇哦太棒啦！）
少女樂團☆小劇場 狂狂狂狂歡！
世界各地的人們！
來吧大家相連在一起的心中誕生出的
珍貴的（耶！）故事（耶！）
最喜歡你了 少女樂團☆小劇場（狂歡！）
少女樂團☆小劇場 狂狂狂狂歡！
世界各地的人們！
來吧大家一起歌唱心中願望便會實現
珍貴的（耶！）瞬間（耶！）
千萬不要錯過哦 少女樂團☆小劇場（狂歡！）
非常棒的演出 謝謝你們
麻里奈小姐
非常感謝您一直以來對我們的照顧
什麼意思？
麻里奈小姐 您是要從Circle辭職對吧
什麼 不不不
我不會辭職啊
但是你那時候…
不 那是在咖啡廳打過工的女生要搬家 我幫下忙而已
哎？
(小劇場3-26 前往天空的彼端)
之後 飛出太空的Circle
成為了世界首家太空展演館
生意也越來越好了
耶！