人类曾经历过一场战争
敌人是来自遥远某处的异界体
是消灭对方 还是被对方消灭
那时的我们找不到共存的办法 只能二者择其一
为了让一些人活下去 就要牺牲掉另一些人
这个故事讲述的就是在这场漫长的战争中
活在战场上的那些人
好了
我要这个
7月20日
欢庆毕业
这一天举行了那年的第二场毕业典礼
今天 我们就要跟大家说再见了 心中倍感孤单
我们绝不会忘记大家的
请大家多保重
不要忘记在这座岛上的时光
临别之时 衷心祝大家身体健康 一切顺利
恭喜大家顺利毕业
僚
临别赠言说得很有学生会长的风范嘛
那当然 这可是副会长帮我写的稿子
我就知道 你这个懒虫
也要和你说再见了呢
偶尔会回来看看吗
谁知道呢
得知要毕业之后 总觉得岛上和以前不一样了
还是尽快融入大人的圈子比较轻松吧
是吗
你也该做个了断了
趁自己还能接受义务教育的时候
什么了断啊
比如跟喜欢的人表白啊 什么都行
心有遗憾是最不好受的了
你没有遗憾了吗
是啊 没有了
这样啊
再见了 僚
义务教育还没结束 就要开始全新的生活
这是龙宫岛独有的光景
这可不行
怎么了
一骑和剑司的日常对决
我可是赌剑司赢的
总士你赌哪边
顺便一说 目前剑司是连输13场
我没有兴趣
先告辞了
以前他们俩关系还挺好的呢
一骑和总士 小时候经常一起玩的吧
肯定是发生了什么事 玩不到一起了吧
祐未 我有件事想麻烦你这个副会长
什么事
如果我毕业的话
能不能帮我养它呢
笨蛋 你把它一起带走啊
否则它也太可怜了吧
果然吗
那我有事先走了
喂 僚
将陵学长
是藏前啊 接下来就拜托你了
将陵学长怎么先回去了
他知不知道明天有结业典礼啊
他不想让人知道自己要去医院
今天也是 能撑着来学校一定已经很不容易了
但是…
他也确实是个懒虫
我们可要好好加油
是
没事的 只是有点贫血而已
你怎么了
是你啊
没想到你还挺热心肠的
因为你看上去很不舒服
你不和大家一起回去吗
嗯
你不能总等着有人像剑司那样主动过来找你
你也要主动和别人搞好关系才行
你帮了我 按理我不该说这种话
是啊
果然吗
哎呀 终于到了
一…一骑
羽佐间
太谢谢你了
要不要去找远见医生喝杯茶
不了 那个…我这就走…
再见
好
羽佐间你也来检查的吗
昨晚睡觉之前还好好的 今天就去不了学校了
我也是 一直都这样
这是遗传吧
将陵学长的妈妈也是这种病吧
是啊
我果然…和妈妈没有血缘关系吗
谁知道呢 但我很羡慕你的
因为你妈妈真的很担心你
症状已经稳定下来了
止疼药少吃一点吧
这个意思是…已经无法挽回了吧
也有可能是病情完全好转了
关于上次提到的那个选拔…
僚 你千万不要太悲观
不 我听说可以自己申请 反倒松了口气
我最害怕自己到最后一事无成
你的母亲已经去世两年了呢
是的
一个人生活辛苦吗
这是个小岛 总有人在帮我
而且 我也不是一个人
羽佐间 你不回家吗
真矢马上就要回来了
这样啊 有个好朋友真好
我的朋友大部分都毕业了
将陵学长真的很厉害
能坚持去学校 还当上了学生会长
不是的 是大家在我请假的时候擅自决定的
擅自决定？
是啊 等我去学校的时候突然就成了会长
吓了我一跳
你不讨厌这样吗 好像被强迫一样
我很开心 大家没有忘记我
他们让我有了归宿 我也想回报他们
我一直都是这么想的
真好啊
我就算去了学校 大概也还是没有归宿吧
你看
要好好珍惜身边的朋友啊
我回来了
校长和…真壁叔叔
你回来啦 生驹
打扰了
那个…我这就去泡茶…
不了 我们只是来打个招呼的
那么 生驹 你好好养病
爸爸 今天早上又举行毕业典礼了
是吗
好奇怪啊 暑假之前居然举行了好几次毕业典礼
可能是因为岛上什么都没有吧
爸爸你小时候的毕业典礼也是这样的吗
是啊
我毕业之后要去哪儿呢
我会留在你身边的
还有妈妈 我们永远都在你身边
哪里也不去
所罗门反复出现回应
预计会在700小时内出现明确回应
我们现在不能迎击
岛上的核心尚未形成人格 此时与敌人接触的话
极有可能整座岛屿都会陷落
还是要将防卫系统降低到极限吗
今天 我们直接去找生驹了
尤其是要严密封锁与法芙娜相关的全部武器
一旦被敌人夺走 为了将损害降到最低
只能主动将其封锁
但是 只是这样还称不上万全之策
所以 生驹提出了这样一个危机回避计划
L计划？
可实施的大前提就是要投入TSX…
怎么这样…难道要让孩子们参与进来吗
我们需要岛上全体决策人员的判断
暑假
一骑
今天我一定要赢 可别逃了
好
祐未学姐 你是主动申请加入学生会的吧
是啊
不觉得辛苦吗
有那样一个随便带狗来学校 总是翘班不工作的学生会长
是啊 当时觉得挺有意思的
是说副会长的工作吗
还是指学生会长本人？
谁知道呢 可能都有吧
有什么不适吗
没事
那个…爸爸…
明天…我要和朋友出去一趟
是吗
朋友约我去海边 我很快就回来
我突然想起来
这座岛虽小 可小时候也不觉得没地方可玩呢
明明是你约我来的 自己却不游吗
看到你的泳姿 我就没自信了
僚 你定期会去远见医生那里吧
嗯
情况怎么样
没什么 有点不方便罢了
你们的痛苦 我还是能理解一点的
我也一直和爸爸一起生活 很习惯照顾人了
身体也暖和起来了 去游一下吧
你没事吗
没事没事
但是…
我从没指望有谁来照顾我
抱歉 如果让你不开心了…我道歉
今天我很开心 很久没有像这样…
稍微忘记爸爸的事情了
爸爸
你在哪儿
为什么
爸爸
什么 你想说什么
亚尔…维斯…一定要…去那儿
去亚尔维斯…
爸爸…
爸爸 爸爸
祐未
总士 你爸爸经常来找我爸爸
是的 说是要请教一些工作上的问题
你知道亚尔维斯吗
不知道
是吗
是爸爸的…
Plan "L"…
L计划？
巨人型…法芙娜
亚尔维斯…
这是进入亚尔维斯内部的通行卡
是爸爸的声音
乘坐水中运输舰前往法芙娜的机库
你在吗 你在那里吗 爸爸
什么 你在说什么
乘坐水中运输舰前往法芙娜的机库
什么
亚尔维斯
入口…
识别限制代码 确认为第三等级
我知道这些
为什么
这是…
什么
这是法芙娜
僚
你们…为什么…
TSX
TS…X？
法芙娜
巨人型法芙娜
我们唯一的希望
恭喜你毕业 祐未
这到底是怎么回事
我脑子里一直响起爸爸的声音
通过催眠学习植入的知识以声音的形式出现了
我当时是听到了妈妈的声音
催眠…学习？
是我们从小就被无意识灌输的各种知识
如今的世界情况 岛屿内部亚尔维斯的存在
以及和敌人战斗的方法
敌人…
原来 知道亚尔维斯的存在的人
就会先毕业是吗
一旦知道了 就无法回归正常的生活
所以才要选择和大人们一起工作
你为什么没有离开岛屿
我在等
等你父亲为了拯救岛屿而制定的L计划开始的那天
我都不知道
对爸爸 对岛屿都一无所知…
爸爸一定是想让我参与计划 才让我去亚尔维斯的
不 你还是什么都不懂
你想说你一直都懂吗
我回去了
我送你
不用了
我不想见到你
祐未
要是没有和你出去 爸爸就不会死
我心里总会这样想
是吗
将陵学长？
你好啊
早上好 普库
我要毕业了
什么时候
暑假结束后就会离开岛屿 和大人们一起工作
将陵学长果然很厉害
我怕是不可能工作的…
我能做到的 你一定也能
就算我不在了 你也要记住这句话
你也要选择和你父亲同样的道路吗
请您成全
这是你的指令书
一定要去吗
是的
这下我终于能报答那些给了我归宿的人了
我就要毕业了 所以来跟你道个别
我也要毕业 为了参加爸爸的计划
你说什么
我刚和校长谈完
笨蛋 我们是要直接上战场的
那又如何
我听说同样的计划此前已经实施过很多次了
然后无一人生还
今天也是…
那你为什么要参加
我问你 你为什么要约我去海边
我…
你想默默离开吗
回去吧 不要再让我见到你了
就这样 选拔成员集齐了
他们都是能主动进行催眠学习
协同线路形成率高的最合适人选
祐未
我是从今天开始负责训练你们的日野惠
想退出作战的人可以随时跟我说 明白了吗
那么 我来说明一下L计划的主要内容
这是亚尔维斯的全貌
现在 敌人正逐渐察觉到这座岛屿的存在
为防止敌人进攻 我们制定了L计划
所谓L 指的是亚尔维斯左翼的L区域
我们要将其从岛上分离 作为L船
L船会在敌人无法探查的深海中前进
接着在岛屿的防卫圈外浮出水面
一边诱导敌人 一边按规定航路前进
期间为两个月
为了让敌人认为L船就是龙宫岛
我们必须不断迎击敌人
这艘L船是自动驾驶的
连我们也不知道目前的具体位置
这是一场残酷的战斗
想退出的人现在就可以离开
那么 我们马上开始训练
法芙娜的第一个特点就是无需操纵
请大家按照催眠学习植入的知识 与法芙娜合为一体
感受精神的变化
这是用于训练的虚拟现实
大家随意活动一下
这是…
这就是…法芙娜
好厉害 我能跑了
还这么快 完全不觉得喘
这是什么 这不是我
爸爸
法芙娜的第二个特点
是可以依靠各机体内置的系统进行交叉连接
共享思考 防止被敌人读心
请大家接受你们的同伴
同伴？
僚 为什么
交叉连接…
我拒绝 请换一个人
这是为了保持平衡
为什么对象会是他 你很快就会明白的
明白…
什么
祐未 你在害怕吗
这是僚的感觉吗
你在享受吗
有了它我也能游泳了
时间到 请离开驾驶舱
法芙娜的第三个特点是驾驶员会出现同化现象
驾驶次数越多 肉体就越容易出现异常
严重时甚至会危及生命
你退出吧 祐未
你做不到的
为了爸爸 我一定要让计划成功实施
一开始就觉得不能活着回去的人才更应该退出吧
选拔成员共有8人 没有一个人退出
法芙娜共有4台 每台机体由两人轮流驾驶
每次战斗中 每台机体作战15分钟
双人轮替制 每人战斗450秒
我们反复进行战斗训练 以及确认敌人的情报
硅型生命体 即异界体 那就是敌人
它们拥有统一的思考 可以适应所有环境
但是从未在海中发现过
据推测原因可能是会与海中的结晶体发生同化
变成不规则的块状物
这些就是毕业的准备工作
而我还有另一项重要的准备工作要做
普库快来 很好吃的
除了我给的 其他东西它都不会吃
它一定知道你要扔下它了
我不能带上狗一起走
大家说我要负起饲主的责任
这是妈妈送给我的狗 说它以后就是我的朋友了
不能去学校的时候 只要有它 我就不觉得孤单
不行
你明知里面有毒吧
真是笨蛋
谢谢奶奶 我还会再来的
真了不起 乖乖地在这里等学长呢
我给学长学姐带了点吃的 分你一些当做奖励吧
现在正在做神剑型法芙娜的启动测试
就是那传闻中的新型法芙娜？
是的 我们会想办法赶在两个月内 计划结束前完成
要是我们那时还活着 就用它来迎接我们吧
一定会的
将陵学长 这孩子好像饿了
它吃了
嗯 还有这些是它的日常用品 会不会太重了
不会的 谢谢学长
它就拜托你照顾了
好的 我会把它当成学长 好好珍惜的
嗯？
没什么 我会和它好好相处的 是吧
就这样 我完成了最后的准备
不知为何却想起了祐未的话
从来没想过能活着回来的人 才应该退出
祐未曾这么说过
我想 她大概才是正确的
伪装镜面维持在只读模式
连接区域的所有隔墙以紧急模式封锁
确认所有隔墙封锁 开启注水阀
确认连接区域正在注水
L船舰桥呼叫CDC 系统连接正常
完成注水
L船完成起航准备
L区域分离准备 全部完成
执行分离
L船在控制系统操控下航行 正前往波动屏障外侧
要两个月后再见了
让我们为他们的命运祈祷吧
开始预定行程 作战开始
那是什么
作战的剩余时间吧
9月2日 L计划启动
L代表了Left 左边 或是离开
正如这个词所代表的意义 我们离开了岛屿
出发三天后 我们的岛屿上浮了
从今天起 这里就是龙宫岛
敌人已实体化 是人面狮身型
以普通武器进行牵制 法芙娜准备出动
连接电源线
齐格飞系统启动
1号至85号摄像头优先用于法芙娜的作战
锁定驾驶舱
确认各机体可以出动
解除武器锁定
确认尼伯龙根系统启动
已连接齐格飞系统
升降区域预备启动
开启舱门
发射轨道上升 连接
已连接
瞄准误差 修正数据 以及气候信息输入完成
第一次见到的敌人 比想象中要美太多了
祐未 我们要将它打倒
可恶
成功了 我们干掉敌人了
第一次打倒敌人 大家都很兴奋
想用喜悦掩盖内心的担忧
我们已经无法回头
你为什么愿意吃我给的面包啊
我和你一样也是被领养的 我是皆城家领养的
这个洞穴是从前进行法芙娜试验失败时产生的
我知道
被黑洞现象吞噬了一切
一步踏错就会被虚无吞噬
即便如此 你仍然要这么做吗
嗯 想到将陵学长 这种事完全不值得害怕
比想象中要小啊
因为里面没有内置齐格飞系统
准备好了吗
是
随时可以
停下Mark Eins
那个伤果然是与法芙娜一体化的致命障碍
再来一次
再让我试一次
果然是这样
动弹不了
怎么没有反应
驾驶员失去意识了
三号机的驾驶员
过来 换人了
是
敌人每两天来一次
然后 肯定会有人牺牲
在第六次战斗中 那件事发生了
只要驾驶法芙娜的时间越长
驾驶员身体的结晶化就越严重
同化现象
在第八次战斗中 又有一个人倒下了
我很害怕
并不是害怕敌人
而是本应是我们武器的法芙娜
为了减少驾驶员的损耗
应该把战斗时间从15分钟减少到10分钟
这样的话出动频率就会增加
我们没有足够的弹药用于在出动时牵制敌人
所以现在反而需要增加战斗时间
怎么能这样
生驹 你从你父亲那里听说过这个作战计划的内容吗
没有
计划结束时的逃离方法 连我都不知道
就算本来就没有这种方法
我也早就有心理准备了
爸爸绝对不会打算让我们白白牺牲…
祐未的爸爸不傻
他不可能制定一个这么短时间内就全员战死的计划
现在应该缩短战斗时间 防止再次损失驾驶员
你是要我相信计划制定者 而非目前的现状吗
祐未的爸爸自己也打算参加计划的
我认为他是打算活着回去的
一个身患重病 时日不多的人 还会想要活着回去吗
是的
这不是假话
我在不知不觉中 如此坚信着
我也不知道为什么
但是 假如自己的病严重恶化
我想 我肯定会比现在更渴望生存
一个人站岗吗
在偷懒而已
疼吗
有一点
怎么了 你在担心我吗
担心太多 你又要生气了
那时候被你提到了自己的身体状况 所以很害怕
昨天谢谢你了 为爸爸辩护
我不是在为他辩护
且不说这个 我想向你道歉
你爸爸的事情
不想活着回去的人其实是我
我知道的 你一直想消失掉
我在你身上感受到了和父亲一样的气息
我不想你变得和他一样
喂
快来大厅
这是…
封锁的区域自动解锁了
里面有给我们的补给品
为什么会这样…
敌人会读取我们的思考
根据我们的武器持有量进行攻击
要骗过敌人 就要先骗过自己人吗
没错
估计每过一段时间 我们就能获得某种补给
而最后开启的…
就是逃离方法
嗯 应该没错
你爸爸真的很厉害啊
他追求的是一个生存的地方 而不是一个等死的地方
一定是这样的
嗯
我会选拔其他人当驾驶员
你去操作齐格飞系统 总士
不去前线作战 而是让我送同伴上战场吗
这是符合你适应性的工作
爸爸 你认为这次计划能活下来多少人
生驹给出的生还率极其低
就算这样你还同意了计划吗
你要我和你做一样的事情吗
为了保护岛屿 不惜牺牲他人
生驹只想要活下去 所以我才同意的
我相信他们全员都能生还
面对绝望仍努力求存 我能够背负起这些人的意志吗
乙姬
战斗越发激烈
活下来
胜利
祐未
动起来啊
那天 仅有的四架法芙娜中 又损失了一架
驾驶员数量日渐减少
仍能战斗的驾驶员中 也出现了同化现象的初期症状
想回家
胜利
我们在这里
活下来
拜托了快结束吧
快点！快点！快点！
爸爸 妈妈
想回家
活下来
我们在这里
胜利
爸爸 妈妈
拜托了快结束吧
我们在这里
胜利
活下来
爸爸 妈妈
拜托了快结束吧
快点！快点！快点！
想回家
活下来
拜托了快结束吧
胜利
爸爸 妈妈
我们在这里
胜利
拜托了快结束吧
快点！快点！快点！
爸爸 妈妈
想回家
活下来
拜托了快结束吧
我们在这里
快点！快点！快点！
想回家
胜利
爸爸 妈妈
活下来
我们在这里
胜利
快点！快点！快点！
想回家
爸爸 妈妈
拜托了快结束吧
想回家
胜利
爸爸 妈妈
快点！快点！快点！
活下来
我们在这里
想回家
拜托了快结束吧
快点！快点！快点！
活下来
我们在这里
爸爸 妈妈
胜利
拜托了快结束吧
爸爸 妈妈
我们在这里
想回家
快点！快点！快点！
活下来
胜利
爸爸 妈妈
我们在这里
拜托了快结束吧
想回家
胜利
快点！快点！快点！
活下来
胜利
我们在这里
拜托了快结束吧
爸爸 妈妈
想回家
活下来
爸爸 妈妈
想回家
活下来
胜利
拜托了快结束吧
我们在这里
快点！快点！快点！
活下来
我们在这里
快点！快点！快点！
胜利
想回家
拜托了快结束吧
爸爸 妈妈
活下来
快点！快点！快点！
爸爸 妈妈
想回家
我们在这里
胜利
爸爸 妈妈
快点！快点！快点！
拜托了快结束吧
活下来
我们在这里
想回家
胜利
活下来
拜托了快结束吧
想回家
我们在这里
快点！快点！快点！
爸爸 妈妈
我们在这里
拜托了快结束吧
爸爸 妈妈
快点！快点！快点！
胜利
活下来
想回家
快点！快点！快点！
胜利
我们在这里
拜托了快结束吧
活下来
想回家
爸爸 妈妈
我们在这里
胜利
拜托了快结束吧
快点！快点！快点！
想回家
爸爸 妈妈
活下来
我们在这里
想回家
爸爸 妈妈
拜托了快结束吧
胜利
快点！快点！快点！
活下来
拜托了快结束吧
胜利
我们在这里
爸爸 妈妈
想回家
胜利
爸爸 妈妈
想回家
活下来
快点！快点！快点！
拜托了快结束吧
我们在这里
想回家
活下来
爸爸 妈妈
我们在这里
拜托了快结束吧
胜利
快点！快点！快点！
爸爸 妈妈
活下来
快点！快点！快点！
胜利
我们在这里
想回家
拜托了快结束吧
我们在这里
活下来
拜托了快结束吧
快点！快点！快点！
胜利
想回家
爸爸 妈妈
胜利
我们在这里
拜托了快结束吧
快点！快点！快点！
爸爸 妈妈
活下来
拜托了快结束吧
胜利
我们在这里
快点！快点！快点！
活下来
想回家
爸爸 妈妈
快点！快点！快点！
活下来
拜托了快结束吧
想回家
我们在这里
胜利
活下来
快点！快点！快点！
想回家
爸爸 妈妈
拜托了快结束吧
快点！快点！快点！
我们在这里
活下来
胜利
爸爸 妈妈
想回家
拜托了快结束吧
活下来
想回家
快点！快点！快点！
爸爸 妈妈
胜利
我们在这里
爸爸 妈妈
拜托了快结束吧
想回家
我们在这里
胜利
活下来
快点！快点！快点！
我们在这里
拜托了快结束吧
爸爸 妈妈
想回家
活下来
胜利
快点！快点！快点！
拜托了快结束吧
想回家
我们在这里
活下来
爸爸 妈妈
快点！快点！快点！
我们在这里
活下来
胜利
想回家
拜托了快结束吧
快点！快点！快点！
爸爸 妈妈
我们在这里
快点！快点！快点！
想回家
活下来
拜托了快结束吧
胜利
快点！快点！快点！
拜托了快结束吧
爸爸 妈妈
想回家
活下来
胜利
我们在这里
活下来
快点！快点！快点！
爸爸 妈妈
胜利
想回家
拜托了快结束吧
胜利
爸爸 妈妈
活下来
我们在这里
快点！快点！快点！
拜托了快结束吧
想回家
快点！快点！快点！
活下来
爸爸 妈妈
我们在这里
拜托了快结束吧
胜利
想回家
活下来
拜托了快结束吧
快点！快点！快点！
爸爸 妈妈
胜利
我们在这里
想回家
爸爸 妈妈
胜利
快点！快点！快点！
拜托了快结束吧
活下来
我们在这里
拜托了快结束吧
胜利
爸爸 妈妈
想回家
活下来
快点！快点！快点！
我们在这里
胜利
活下来
想回家
爸爸 妈妈
快点！快点！快点！
拜托了快结束吧
我们在这里
爸爸 妈妈
想回家
快点！快点！快点！
胜利
活下来
拜托了快结束吧
我们在这里
胜利
爸爸 妈妈
拜托了快结束吧
想回家
快点！快点！快点！
爸爸 妈妈
想回家
我们在这里
胜利
拜托了快结束吧
快点！快点！快点！
活下来
胜利
想回家
拜托了快结束吧
快点！快点！快点！
我们在这里
爸爸 妈妈
活下来
拜托了快结束吧
爸爸 妈妈
活下来
快点！快点！快点！
想回家
胜利
我们在这里
想回家
活下来
胜利
爸爸 妈妈
我们在这里
快点！快点！快点！
拜托了快结束吧
想回家
活下来
我们在这里
爸爸 妈妈
拜托了快结束吧
胜利
快点！快点！快点！
活下来
我们在这里
拜托了快结束吧
爸爸 妈妈
想回家
活下来
爸爸 妈妈
拜托了快结束吧
我们在这里
想回家
快点！快点！快点！
胜利
我们在这里
拜托了快结束吧
想回家
活下来
爸爸 妈妈
胜利
快点！快点！快点！
想回家
拜托了快结束吧
我们在这里
活下来
快点！快点！快点！
爸爸 妈妈
胜利
活下来
快点！快点！快点！
拜托了快结束吧
想回家
胜利
我们在这里
想回家
活下来
胜利
爸爸 妈妈
拜托了快结束吧
快点！快点！快点！
我们在这里
胜利
拜托了快结束吧
活下来
爸爸 妈妈
想回家
快点！快点！快点！
我们在这里
胜利
想回家
我们在这里
拜托了快结束吧
爸爸 妈妈
活下来
我们在这里
快点！快点！快点！
想回家
拜托了快结束吧
爸爸 妈妈
活下来
胜利
我们在这里
快点！快点！快点！
拜托了快结束吧
爸爸 妈妈
想回家
活下来
胜利
快点！快点！快点！
爸爸 妈妈
我们在这里
想回家
胜利
拜托了快结束吧
活下来
爸爸 妈妈
拜托了快结束吧
胜利
想回家
我们在这里
快点！快点！快点！
爸爸 妈妈
活下来
拜托了快结束吧
想回家
我们在这里
胜利
快点！快点！快点！
想回家
活下来
我们在这里
爸爸 妈妈
拜托了快结束吧
想回家
快点！快点！快点！
爸爸 妈妈
活下来
拜托了快结束吧
我们在这里
胜利
拜托了快结束吧
快点！快点！快点！
想回家
爸爸 妈妈
活下来
胜利
我们在这里
爸爸 妈妈
快点！快点！快点！
想回家
我们在这里
活下来
拜托了快结束吧
胜利
想回家
活下来
我们在这里
爸爸 妈妈
胜利
快点！快点！快点！
想回家
爸爸 妈妈
我们在这里
活下来
拜托了快结束吧
胜利
活下来
爸爸 妈妈
拜托了快结束吧
快点！快点！快点！
我们在这里
想回家
爸爸 妈妈
快点！快点！快点！
我们在这里
胜利
拜托了快结束吧
活下来
想回家
拜托了快结束吧
我们在这里
爸爸 妈妈
活下来
胜利
想回家
快点！快点！快点！
我们在这里
胜利
拜托了快结束吧
活下来
爸爸 妈妈
我们在这里
拜托了快结束吧
胜利
快点！快点！快点！
爸爸 妈妈
活下来
想回家
快点！快点！快点！
胜利
我们在这里
拜托了快结束吧
爸爸 妈妈
活下来
拜托了快结束吧
我们在这里
想回家
胜利
爸爸 妈妈
快点！快点！快点！
我们在这里
想回家
拜托了快结束吧
活下来
胜利
爸爸 妈妈
我们在这里
快点！快点！快点！
爸爸 妈妈
胜利
想回家
活下来
拜托了快结束吧
快点！快点！快点！
活下来
我们在这里
胜利
想回家
爸爸 妈妈
拜托了快结束吧
活下来
想回家
我们在这里
快点！快点！快点！
胜利
我们在这里
活下来
爸爸 妈妈
想回家
快点！快点！快点！
拜托了快结束吧
活下来
我们在这里
胜利
快点！快点！快点！
想回家
爸爸 妈妈
胜利
我们在这里
想回家
活下来
拜托了快结束吧
快点！快点！快点！
爸爸 妈妈
活下来
我们在这里
爸爸 妈妈
拜托了快结束吧
快点！快点！快点！
想回家
胜利
我们在这里
活下来
想回家
快点！快点！快点！
拜托了快结束吧
爸爸 妈妈
胜利
想回家
拜托了快结束吧
活下来
快点！快点！快点！
爸爸 妈妈
我们在这里
拜托了快结束吧
想回家
快点！快点！快点！
活下来
我们在这里
胜利
爸爸 妈妈
拜托了快结束吧
想回家
快点！快点！快点！
活下来
我们在这里
胜利
后来 驾驶员中也终于出现了牺牲者
活下来
爸爸 妈妈
想回家
快点！快点！快点！
我们在这里
拜托了快结束吧
胜利
后来 驾驶员中也终于出现了牺牲者
爸爸 妈妈
活下来
想回家
胜利
拜托了快结束吧
快点！快点！快点！
我们在这里
后来 驾驶员中也终于出现了牺牲者
想回家
胜利
我们在这里
拜托了快结束吧
快点！快点！快点！
活下来
爸爸 妈妈
后来 驾驶员中也终于出现了牺牲者
快点！快点！快点！
胜利
想回家
拜托了快结束吧
爸爸 妈妈
我们在这里
活下来
后来 驾驶员中也终于出现了牺牲者
快点 他没办法自己出来
幸弘
这就是同化现象的末期症状
一个接着一个 同伴在我们面前消失
反正大家最后都得死
混蛋
为什么要写这种话
说 为什么
住手
别再打了
所有人都充满了恐惧 愤怒和悲伤
距计划结束只剩下两周的那天
我们又失去了法芙娜和驾驶员
同化现象的初期症状吗
嗯
我戴了这个 所以大家都没发现
听说第三次启动试验成功了？
因为这点试验身体就不对劲了 我真没用
将陵学长他们明明更加痛苦
看起来很太平啊
真想告诉他们学长们的事情
这样一来学长他们的战斗就没有意义了
我们牺牲他人 自己躲在安全的地方 这样做真的对吗
我们也只能希望这是正确的选择
皆城 听说你决定操纵系统了
嗯
剩下两架法芙娜
三名驾驶员
和八个大人
逃生艇
这种地方竟然有通道
这就是逃离方法吗
敌人来袭
我来对付
祐未
看见了吗 那艘潜艇能坐下40人
你爸爸考虑到了全员生还的情况
僚
我们都坚持到现在了 一定要活下去
第9至第17区域开始注水
第1 第2 第3隔墙开启
确认逃离程序
L船 芬里尔启动
他是打算拉着异界体陪葬 把整座岛给炸掉吗
祐未
僚
L船 芬里尔释放倒计时
5 4 3 2 1
防卫圈内出现反应
是潜艇和…
巨人型法芙娜
准备出击 总士
法芙娜 Mark Zwei 出动
等着我 我肯定把学长带回来
正面12点钟方向 发现异界体
准备发射鱼雷及导弹
252度方向也出现了敌人 不对…
我们被包围了
法芙娜呢
在后方约20公里处
来不及了
它们是什么时候…
潜艇沉没
什么
岛屿应该在这个方向 我们走吧
不行 祐未 我们不能去
可是 我们明明知道龙宫岛就在前面啊
不对
只要不能百分百确定 我们就不能这么想
好不容易活下来了
我想回去 我想回岛
情况出现变化了
我们不能浪费大家战斗的意义
走吧
趁还没有人来接我们
学长 求你了 一定要活着
巨人型法芙娜开始移动 逐渐离开岛屿
总士 让Mark Zwei停下
可能出现了最坏的情况
可是…
我们不能让整座岛都面临危险 总士
Mark Zwei 停下
怎么了 不是要去接学长他们吗
原地待命 Mark Zwei
情况有变
什么意思 不是要去接他们吗
告诉我
原地待命
我不要 绝对不要
锁定Mark Zwei的操纵
求你让我去吧 皆城 求你了
皆城 你能听见我说话吧 为什么不回答
求你了 皆城
皆城
CDC 那些是具有实战经验的机体和驾驶员
只要回收了他们的数据 我们的力量就能飞跃提升
可以抵抗敌人袭击
总士…
你要眼睁睁放弃可以与敌人对抗的力量吗
法芙娜到底是为什么而造的啊
好吧
只是 不允许法芙娜离开防卫圈
谢谢你 爸爸
Mark Zwei 重新调整机体 然后…
全力追踪目标
了解
计量目标周边的所有震动
是
很快就会有答案了
已经收集好海流的数据了
留在这里 要是运气好的话 残骸起码能漂到岛上
僚
嗯？
谢谢你阻止了我
听我说 祐未
怎么了
我喜欢你
不 应该说我喜欢过你
大概从很久以前就喜欢了
我不知道自己喜不喜欢你
在不知不觉中 对你已经不是这种程度的感情了
这样啊
我们所做的事 岛上的人应该能知道吧
嗯
爸爸会夸我吗
雪？在海底怎么会？
海雪
这是大家在夸奖我们 一定是的
僚 我很庆幸此刻陪在我身边的人是你
我真的很开心
是吗
这种心情 就叫做喜欢吧
可是 我还感受到某种更强烈的感情
因为有你陪在身边 我…
祐未…
你不在了吗 祐未…
以上 就是我们经历的战斗
希望有人能够听见这段留言
听说你们不能下海
是因为在海里没办法代谢 身体会结晶化
代谢就是重新构造身体吧
你们也得到了这种能力
所以 你们已经成为生命了吧
芬里尔 释放
确认震源
推测是在海底…使用了芬里尔的物体
答案只有一个
机体有可能会被敌人同化
这是给我们的信息 告诉我们海底也会有异界体
Mark Zwei 回航
那里已经没有人了
四个月后
听说是被第一波动屏障的海潮探测器发现的
也找到了珍贵的数据
这是…
嗯 这个人是分析了海流数据后 才使用芬里尔的
说明到最后一刻也十分冷静
是谁在上面呢
在调查中发现了音频记录
等等 普库 你怎么了
难道说…
以上 就是我们经历的战斗
希望有人能够听见这段留言
普库
这机体果然是将陵学长驾驶的
他肯定和祐未学姐一起待到了最后一刻
真了不起
你去了将陵学长的身边啊
我先回去了 我想把它带回龙宫岛
所罗门出现了反应的征兆
虽然很勉强 但我们会以亚尔维斯迎击
和平的日子只持续了半年
将陵学长他们战斗的意义 只值这段时间吗
我们一直生活在他人争取来的和平之下
就算只有一日和平
我也感谢着这一日的价值
是啊
我会等着的 希望终有一天能一起战斗
就这样 和平与战斗被传承下去
他们生存的意志 前线战斗者的痛楚
我能够背负起这一切吗
我不断向自己发问
答案 就在此后的战斗之中
在我们的战斗之中