這些是協同線路形成數值較高的孩子
那群孩子裡又有人要踏上征途了呢
大家想必也聽說了吧
新聯合國的探查機多次在島嶼上空飛過
所以我打算暫時把島嶼移動到西北部的群島中
火龍飛翼？
比起Mark Sechs
Mark Elf的運用效果要更高
九點鐘方向距離120 出現重力振動
六點鐘方向距離60 時速850 新聯合國機向島嶼接近中
發生什麼事了
戰鬥
新聯合國探查機接近中
預計將在25分鐘後通過島嶼上空
沒錯讓新聯合國機給我們當個誘餌
我們則趁機移動島嶼
工作人員前往預定地點
LDA開啟
1號2號支撐架固定
3號4號支撐架固定
法芙娜移出
AVC火龍飛翼運送至轉盤移動至傳輸區
最終安全檢查一切正常
法芙娜固定至接觸位置
接觸臂鎖定
火龍飛翼發射
飛起來吧
通訊上告知的地點就是這裡了
通訊中明確表示這裡就是龍宮島
剛剛好像有什麼動了
你說什麼不是API-1嗎
是異界體
呼救呼救楊格斯特2號在坐標N02發現人面獅身型
人面獅身型正在追擊本機
逃航啟航
新聯合國探查機與人面獅身型發生接觸
就看他們能逃到什麼地步了
出航準備怎麼樣了
α線第82-96階段已經完成
β線進行到第63階段
還不到一半
這樣啊
全體島民請注意
龍宮島的移動時間由明天10點變為今天19點
重複一遍
啟航時間提前了呢
龍宮島的移動時間由明天10點變為今天19點
真是一群自作主張的人也不考慮考慮我們的安排
是啊我們也要做各種準備的
盡可能裝載一些稀有金屬
不行甩不掉
別放棄
聽好了一騎絕對不能出手
這可不是營救作戰
異界體接近中
有觸手狀物體伸過來了
你說什麼
你在那裡嗎
加大動力擺脫它
不行做不到
可惡
你在那裡嗎
那是…
一騎
一騎住手
我要救他們
沒辦法了
一騎這下可沒有退路了
接下來要聽我的指示
要逃跑嗎
是要爭取時間
人面獅身型目標好像變成火龍飛翼了
我千叮萬囑不要跟新聯合國機接觸
救下來之後麻煩可就多了
α線第138-177階段完成
β線完成
布倫希爾德系統部分一切正常
很好解除固定錨
老師
請讓我們也進去
你們進去也幫不了忙
一騎他們怎麼樣了
我沒義務向你們解釋作戰內容
老師你不是一直都有問必答的嗎
這裡不是學校
大家…
大家都在幹什麼啊這可是戰爭
你在那裡嗎
好厲害
這是屬於什麼機構的機體
該不會是來自API-1的吧
龍宮島現在開始移動
住在沿岸附近的島民請小心海浪
什麼真是的
重複一遍
巡航啟動最終程序開始
外緣部附屬結構固定至各部分
解除程序發布
用於確保資源供給的紅蓮島今天也要結束自己的使命了
紅蓮島完成解除
展開單層波動屏障後將開始發送虛擬信標
紅蓮島接下來會成為誘餌
連接推動系統
確認航行系統
布倫希爾德系統運行正常
外緣部固定軸解除
終於要離開這裡了嗎
真是過了好久啊
巡航程序全部啟動
啟動發動機
發動機內部壓力上升
1號至5號引擎無異常
微速前進
紅蓮島分離各連接處無異常
巡航速度穩定在5
很好將潮流控制水平固定在7
控制水平固定在7
警戒區域擴大至外周200
快拍下這個機體
快離開啊
一騎
它又想同化我們了
居然還有這種裝備
沒什麼好驚訝的
離開這裡
總士
是他救了我們嗎
火龍飛翼的戰鬥區域擴展到了龍宮島的航線上
照這個速度5分鐘後就會進入第二防衛圈
他們倆在幹什麼
要老師可以改變一下航線嗎
那得花費半天的時間
如果不破壞核心的話就沒有意義
那我就去那裡
把我扔過去
確認擊中本島
沒辦法了總比島嶼被破壞要強
那會…
解除偽裝鏡面
展開波動屏障
一騎
那是…
有…歌聲？
這首歌是…
誰在唱歌
知道該怎麼做吧
人面獅身型確認被消滅
看來徹底覺醒了
這座島…
這種地方居然有座島嗎
地圖上可沒有
第17區探查機楊格斯特2號向新聯合國總部報告
楊格斯特2號發現API-1 楊格斯特2號發現API-1
可以著陸嗎
降落了
是掉下來的
為什麼無視命令擅自營救新聯合國機
都是我的責任
救人難道是件壞事嗎
但也要分時間分場合
你是不是覺得…我太天真了
沒有
總士
辛苦了
你們倆都好厲害啊
真了不起大獲全勝呢
總之能活著回來就已經很棒了
很好很好
只是這樣我就很高興了
那麼我還要去訓練
要是不能早點像你們這樣派上用場
是會被趕出這座島的吧
他說大獲全勝呢
明明是被島上的戰鬥機救下來的
甲洋
你跑哪兒去了啊
阿衛
一騎和總士的戰鬥太精彩了
是嗎果然…
最後有個特別厲害的東西出了特別厲害的一招
真是看得我熱血沸騰啊
你也去找狩谷老師看一看戰鬥錄像唄
算了吧
我會受打擊的
這就是楊格斯特2號發來通訊的地點
終於找到了巨人之島
沒想到會以這種形式迎來這一天
現在讓古老的船隻啟航的並不是新的船員
然而尋找新航路的卻是永遠純真的船員們
只是純真的我們找到的航海圖
卻是從空中掉落的
這是一條通往苦難的航路
啟航的龍宮島
不知道要去哪裡也不知道前路如何的我們
還是被迫踏出了新的一步
在那裡兩人之間的交談
下集蒼穹之法芙娜第五集
誓言
約定誓言
你在那裡嗎