启动发动机
发动机内部压力上升
1号至5号引擎无异常
巡航速度稳定在5
大家都在干什么啊
这可是战争
这里不是学校
看来彻底觉醒了
皆城
你好歹是驾驶员候补 还是少玩这些吧
你连我的个人兴趣都要管吗
毕竟这会影响到作战
皆城你也会来这种地方啊
我听说一骑经常来这里
所以也有点想来看看
你就这么想理解一骑的感受吗
不可以吗
约定 誓言
司令 新联合国发来通讯请求
新联合国的潜艇现在什么情况
目前仍紧跟在亚尔维斯后方约50公里处
要怎么回应
接
终于能和API-1的各位说上话了
我是新联合国的秘书长 赫丝特·盖洛普
我是亚尔维斯的代表 真壁史彦
那么 真壁司令
在如今这个战局下 我们希望您能与我们并肩作战
为此 我想向执行乐园计划的各位提出一个请求
我们也有一个请求
希望新联合国停止一切对本岛的干预行为
亏您能提出这么自私的要求
你们拥有这般力量 却不愿协助新联合国
你以为我们可以接受吗
如果我不愿与你们联手呢
真壁司令 你有办法拒绝我们吗
那你答应了吗
嗯
把Mark Sechs交给他们
怎么可以…
可恶 你知道我们花了多少年才完成它的吗
眼下只能答应对方的要求了
后天 新联合国的人类军运输舰队会来到亚尔维斯
把Mark Sechs运到向岛去吧
我们没工夫沮丧了
要加紧Mark Drei和Mark Vier的最终调试工作
知道了
新联合国为什么…
难道说…
很有可能
远见老师知道这件事吗
我还没跟她说
不过这背后或许有个棘手的人物
先解除与布伦希尔德系统的数据连动吧
是
你身体还好吧
没事的
我们走吧
拜托了 再等等吧 一骑应该快来了
皆城 一骑还没来吗
不知道
远见
你的防滑粉还没擦掉
皆城很关注你嘛
是吗 没有这回事吧
一骑 今天去那边
为什么
模拟战之前 先把上次的训练再做一遍
明白了吧
你们在这里干什么呢
春日井
你没事吧 脸色不太好啊
我没事
那就好
羽佐间
翔子
应该是轻微贫血
没事的 你们不用担心
太好了
麻烦你了 春日井
翔子有点努力过头了
羽佐间肯定很享受现在的生活
关于羽佐间翔子
考虑到她的身体状况 我建议让她暂时脱离计划
能考虑一下我的建议吗
不行
这是真壁司令的决定吗
还是狩谷老师你的决定
这是乐园计划的方针
老师你也知道 我们时间不多了
这…我知道
但她的病…
应该是老毛病了吧
你为这个计划牺牲了多少人
事到如今怎么反倒心软了
醒了
我都提醒你这么多次了 不能乱来
对不起
身体还好吗
嗯
妈妈还得去机库工作
你今晚就在这里休息吧
好
我也留下来陪你
真的吗
我也一起吧
谢谢
那我去西尾奶奶那里买些好吃的
嗯
那妈妈去工作了
真矢 就麻烦你照顾翔子了
好的 慢走
谢谢你 妈妈
真矢 你过来一下
我有事情想拜托你
怎么了
虽然春日井说他会帮忙…
但翔子希望你也能来
拜托啦
好 那我待会去一趟医院
我也希望你来
到你了 一骑
哪张好呢
赶紧抽 别磨蹭
我劝你别管太多
总士？
你们已经不能继续当朋友了
妈妈
怎么了
我也能驾驶法芙娜吗 像一骑那样
等你病好了
我会有病好的一天吗
当然会啊
我这么健康 你是我女儿哎
神剑型法芙娜 真想赶紧见识一下
确实很有一看的价值
是所罗门的预言
出现位置在哪里
秘书长 异界体出现了
什么
你在那里吗
所罗门发出回应
显示相斥 确定为人面狮身型
需要你进行辅助通信了
嗯
应该回答「收到」啊
收到
远见
冷静下来 你可以的
是
要冷静哦
护卫舰被击沉
事到如今 怎么能放弃神剑型法芙娜
司令 新联合国发来求救信号
任他们沉了便是
可是 我们不能坐视不理
让Mark Elf出击
是
你还没好吧
我没事的
抱…抱歉
我也有我的工作
帮助一骑 就是我的工作
我能帮上忙吗 羽佐间
春日井
法芙娜准备启动
驾驶员请前往驾驶舱
即将到达法芙娜机库
到了
一骑
翔子
你又要出击了吧
嗯
一定要回到这座岛上
到时我会在这里进行支援的 你一定要回来
好
约好了
我会守护好你的归宿的
拜托了
LDA开启
1号 2号支撑架固定
3号 4号支撑架固定
法芙娜 移出
AVC火龙飞翼运送至转盘 移动至传输区
最终安全检查 一切正常
法芙娜 固定至接触位置
接触臂 锁定
这次是救援作战 我们要去解救新联合国的舰队
是要去救人吧
API-1还没来救援吗
你在那里吗
火龙飞翼似乎已到达联合舰队救援接触点
准备收容伤者 医疗队待命
什么 所罗门的预言又来了
异界体的出现位置是哪里
龙宫岛正上方一万米处
立即展开第二波动屏障
全岛居民紧急前往防空洞避难
重复 全岛居民紧急前往防空洞避难
第一波动屏障遭到波长干扰
波长已同步
已突破第一波动屏障
目标将于两秒后与第二波动屏障接触
第二波动屏障无法抵御
目标将直撞龙宫山顶 来不及测算质量
预备应对冲击
目标降落于本岛中央区域
确认受灾情况 异界体呢
疑似人面狮身型 但记录上未曾出现过
命令有变 龙宫岛出现了新的异界体
龙宫岛有敌人？
一骑 马上回来
不行
不行也得行
启动3号 5号断路器
打开紧急止动阀
紧急止动阀已打开
Mark Elf正向52区域移动
竟然让它如此简单就入侵了
已录入新型种人面狮身的数据
正在记录行动模式
住手
求你了 不要破坏一骑的岛
不管是守约的人 还是毁约的人
永远都不能从这段因果中逃离
可是 约定不是一个人的事
那时候 只有她明白这个道理
下集 苍穹之法芙娜 第六集
牺牲
翔空 牺牲
你在那里吗