所罗门的预言又来了
异界体的出现位置是哪里
龙宫岛正上方一万米处
全岛居民紧急前往防空洞避难
第一波动屏障遭到波长干扰
波长已同步
龙宫岛有敌人？
一骑 马上回来
已突破第一波动屏障
目标将于两秒后与第二波动屏障接触
第二波动屏障无法抵御
目标将直撞龙宫山顶 来不及测算质量
预备应对冲击
已录入新型种人面狮身的数据
正在记录行动模式
Mark Elf怎么样了
目前正在保卫运输舰队
我现在回不去
翔空 牺牲
45区域 地面损害加大
强化防御体制 封住那家伙的行动
敌人到达亚尔维斯装甲外壁
B1 45区域中弹
目标进一步向下方前进 不断进行攻击
它的目标是女神的岩窟吗
女神的岩窟 似乎启动了专用防御壁
怎么办
又有4台诺伦被击落
无法阻挡人面狮身型的进攻
D9 19区域发生火灾 启动消防系统
我会守护好你的归宿的
拜托了
一骑
你一定要回来
约好了
B3 使用隔墙封锁至25区域
诺伦开展波状攻击
女神的岩窟正上方仅剩9个区域未被破坏
第18号 24号 26号自律迎击系统没有响应
已击中人面狮身型 但未能消灭它
翔子
妈妈
你为什么穿协同作用服
你要干什么
回答我
我要和它战斗
你胡说什么
我也想保护这座岛
我不能让你冒险保护这座岛
不仅仅是为了这座岛
也是为了一骑
一骑 用切割索
成功了
翔子 你身体太虚弱了 本来就不可能驾驶
难道我们不是生来就注定要战斗的吗
我想自己走向战场
就这点愿望 你难道不能答应吗
毕竟 我也不是你的孩子
今天起 她就是你的孩子了
谢谢
我和一骑约好了
我想守住这个约定
一骑也在承受这种痛楚吗
我也和他一样
怎么启动了
羽佐间 Mark Sechs上有人吗
羽佐间
什么 Mark Sechs要出动？
求你了皆城 帮我阻止翔子
皆城
翔子
我们的任务是保护这座岛
而且 最适合当Mark Sechs驾驶员的就是羽佐间翔子
这你也知道吧 羽佐间老师
这…这…
出击吧 羽佐间
谢谢你 皆城
Mark Sechs？
谁在驾驶
难道是…
真的是翔子吗
小楯
能量平衡性有点不对劲
让Mark Sechs先回航
升力发动机需要重新调整
喂 真壁
不需要
你就静静看着吧
别对大人指手画脚
亚尔维斯内部遭到破坏
B4 损害扩大至86区域
Mark Sechs从上空接近
翔子
你在那里吗
看招
干掉了
一骑 快回来 亚尔维斯有危险
这就是API-1的法芙娜的实力吗
快从一骑的岛上离开
羽佐间 炸裂军刀是伤不了它的
脑波出现混乱
翔子
Mark Sechs对付不了它吗
没用的 羽佐间
羽佐间
你想干什么
带着它离开这座岛
好 让诺伦在空中进行攻击
可以了 你放开人面狮身型吧
怎么了 羽佐间
放不开
什么
快离开机体 羽佐间
皆城 我要使用芬里尔
认证代码
启动芬里尔
羽佐间
芬里尔取消代码 无法使用
一骑 我会守护好你的岛的
翔子？ 为什么会这样
一骑
总士 到底怎么回事
你别乱来啊 翔子
皆城 把翔子还给我
甲洋
春日井
驾驶员候补都给我待命
不能肆意离开岗位
喂 站住
翔子
啊 真矢
已将芬里尔释放等级设定至最高级
羽佐间
翔子
翔子…
妈妈 妈妈
是妈妈 我是妈妈哦
妈妈
给
妈妈 为什么我叫翔子呢
因为我想让你翱翔天空
翱翔？
就是在天空飞翔
能在这天空翱翔吗
是啊
毕竟 我也不是你的孩子
对不起 我对你说出这种话 妈妈
我算守住约定了吗 一骑
怎么样了…
Mark Sechs与异界体一起消灭了
这不是真的 这不是真的吧 翔子
敌人已经被消灭了
和珍贵的Mark Sechs一起
怎么会
抬头看看吧
在那个晴天 下起了雨
但看着被雨点打湿的我们
她默默撑起了笑容的雨伞
仿佛在说 天空啊 不要哭泣
面对消逝空中的少女
奔向战场的少年
大人们怒气冲冲
他们也潸然落泪
孩子们只是默默地承受着绝望的雨水
下集 苍穹之法芙娜 第七集
家贼 父子
父子
你在那里吗