求你了皆城 帮我阻止翔子
快从一骑的岛上离开
你想干什么
带着它离开这座岛
快离开机体 羽佐间
启动芬里尔
一骑 我会守护好你的岛的
怎么会
能立刻投入战斗的只有这两人吗
他们也只是勉强达到要求
反应速度在顺利地提高
不用强行与法芙娜同化 花点时间慢慢来吧
没必要急着出战
我不用再参加训练了
我有个请求
家贼 父子
我不同意
为什么
我赞成春日井的建议
我就是不同意
模拟训练是有局限的
但这也…
要是在实战中不能正常发挥 就没有意义了
他们需要的是能让他们在战场中活下来的训练
机库工作人员请注意
由于Mark Sechs被消灭 工作排班依次向前调动
请各自确认自己所负责的工作内容
重复 由于Mark Sechs被消灭 工作排班依次向前调动…
真是的 那家伙捅出个大篓子
还把这么重要的Mark Sechs拉去陪葬
怎么不站在我们维修师的立场想想
你是说不能把神剑型法芙娜交给我们？
我们为了保护新联合国的运输舰队 痛失了一架法芙娜
如今没有更多的机体能让给你们了
可是…
难道你们想拿这座岛当牺牲品 就像对待日本一样吗
我们不允许再付出牺牲
就这样吧
总觉得 翔子还没有去世
就像转学去了别的地方一样
因为这么想你们心里会好受点吧
大姐
那你说要怎么看待这件事啊
翔子经过战斗完成了自己的心愿 最后死去
这也太…
难道要让我们也这么做吗
你本来可以救她的 你当时不是在法芙娜上吗
你本来可以…
当时没办法救她
可是一定还有别的对策
是她救了我们
你们光想着自己能活下来就好了吗
难道一句没办法就想让我接受这个事实吗
翔子死得那么痛苦
但我们却苟活了下来
翔子
羽佐间翔子的死亡非常让人遗憾
但我们必须继续推进乐园计划
艾贝利希机关建议您培育下一个孩子 您怎么看
即使…
即使她不是我亲生的
羽佐间翔子也还是我的女儿
嗯 关于这件事…
我的女儿只有翔子一个
这样啊
你好 这里是春日井家
是说甲洋吗
好的 好
请稍等
你好 我是甲洋
嗯 好的
我明白了
说什么了
让我和爸爸明天一起过去
室外温度26℃ 相对湿度87%
吹东南偏南风 风速8米每秒
视野不是很明朗
要充分确认各机体的位置 防止出现碰撞
赶紧开始吧
真的要打吗
不出人命就好
我也不会手软的 一骑
法芙娜驾驶员请再次确认机体的弹药是否全是颜料弹
Mark Elf 确认完毕
Mark Vier 已确认
Mark Drei 已确认
那开始第一阶段
Mark Vier和Mark Drei从P0位置移动至P1
Mark Elf在三分钟后对他们发起攻击
时限为15分钟
收到
开始吧
目前为止还可以
多谢夸奖
他追过来了
在左后方 28秒后发生接触
要控制住感情 你的反应迟钝了
我知道
两人的脉搏和心跳都有所加快
考虑到他们是首次驾驶 这一数值还算正常
第一阶段结束
第二阶段将在20分钟后开始
第二阶段结束 开始第三阶段
真让人吃惊 明明他们是同时开始进行催眠学习的
要继续吗
这可不是我的真正实力
我知道 可是…
只要你感觉到危险 就要马上逃走
就算要违反命令
不然就要步羽佐间的后尘了
我不想死
但也不会逃
害死爸爸的敌人 我杀一个是一个
看来我也就这样了
别泄气 能了解到你的实力 也算是一个成果
好了 这下结束了
来 去医疗室吧
还是没办法拒绝吗
要是在战场上 他们早就进棺材了
还算有点看头
还真是
我早知道会这样
可是…
为了让自己活下来 要孩子们进行这样的战斗…
我不能…不能接受这种事
久等了
他的染色体果然也发生了变化
你们就没点反应吗
能有什么反应
你说是吧
我家那个是从艾贝利希来的
这下我们终于完成任务了
和你们家还有要家情况不一样
你怎么能这么说
和羽佐间家一样 我老婆身体也不行
要是没有这个抚养任务 压根没办法参与计划
羽佐间老师不是这样的人
她算是捡到宝了 起码打倒了一个敌人
我家的…就是废物
废物…
这是在北方350公里处发现的岛屿
确实很像
应该说和亚尔维斯一模一样吧
乐园计划所建造的岛屿不止亚尔维斯
但其他岛屿的情报从未向我们公开
不管这座岛在守护着什么 总得有人传承下去
不过 能确定这就是乐园计划的岛屿吗
我们可以去看一看 就算是为了确定这件事也好
我们需要弄清楚究竟发生了什么
让调查部队和法芙娜一起出动
由你来决定人选
是
请问…为什么要我参加呢
医疗队好像人手不足
你多少能帮点忙吧
老师…
别这样 爸爸
这野狗是怎么回事
爸爸
巧克力
别这样 爸爸
我家可没有多余的饭菜养狗
我把我那份分给它 你就让我养吧
你别再做乱七八糟的事情了
给我专心当驾驶员
赶紧给我扔了
谢谢你 巧克力
春日井
远见
好可爱
这狗狗有名字吗
嗯…
不 还没有
好可爱
你明天要出动了吧
我也不知道怎么回事 反正好像定下来了
怎么了
没什么
不在家吗
对了 去阿卫家吧 他肯定在家
对不起 我家不能养狗
这样啊
对不起
外面这么大雨 你被淋得够呛吧
是啊…
其实我有件事想拜托你
那些是研究标本
你要拜托我什么事
没什么了
怎么办 巧克力
要不我们一起驾驶法芙娜吧
甲洋？
你听说明天的事了吗
听说了
再见
你家喜欢狗吗
爸爸以前好像养过
能不能…
不 没事了
甲洋…你们别感冒了
春日井？
谢谢
为什么派一骑和春日井
你觉得我派不上用场吗
我没有这么想过
但是你别忘了Mark Sechs的事情
要是当时留有能够守卫岛屿的法芙娜和驾驶员
就不会发生那种事了
我认为应该常备一个能应对状况的驾驶员
那就听你的吧
谢谢 要
狗狗还好吗
嗯 很好
来
谢谢 是你把羽佐间的墓地打扫干净的吧
不止是我
一骑和皆城也帮忙了
怎么了
连真矢也来帮忙了啊 也太缺人手了
沟口先生 你还好吧
我没事 这就像去钓鱼
给你
谢谢
水流有变化的时候 一般都能钓上大鱼
哦…
不喝点酒又怎么钓鱼呢
这次行动的目的只是收集资源
我们不能确定岛屿的防御机制已经停止工作
所以这次也派出了我们的王牌 法芙娜
希望两名驾驶员有出色表现
即将到达目标岛屿的上空
一骑
别以为你打扫了翔子的墓地 就算是赎罪了
甲洋 你的感情有波动
现在不要多想 集中精神完成任务
到达目的地
那时 我们面对的不是从战场上存活下来的喜悦
而是有一个人为我们而牺牲的现实
大家只能竭尽全力去接受这一事实
你对翔子见死不救吗
被悲伤遮蔽的双眼
难以相互理解的内心
暗流涌动的岛屿
我绝对不会抛弃同伴的
下集 苍穹之法芙娜 第八集
甲洋
固执 甲洋
你在那里吗