你本來可以救她的你當時不是在法芙娜上嗎
你本來可以…
要是在戰場上他們早就進棺材了
還算有點看頭
還真是
這是在北方350公里處發現的島嶼
確實很像
樂園計劃所建造的島嶼不止亞爾維斯
我們可以去看一看就算是為了確定這件事也好
連真矢也來幫忙了啊也太缺人手了
一騎
別以為你打掃了翔子的墓地就算是贖罪了
這裡也曾經有著許多人的回憶吧
餵
我勸你在受傷前快下來
別擔心
固執甲洋
甲洋我們也要向1點鐘方向移動了
輪不到你來指揮
你夠了甲洋
現在在執行任務
任務…
你就是說著這樣的話對翔子見死不救的吧
甲洋總士絕沒有…
作業一切正常傍晚前應該就能完成
按計劃進行啊
別動隊怎麼樣了
正在執行任務
匯報情況
不像計劃中那麼順利啊
請問…
這件事溝口先生應該不知道吧
那當然
你別在意
都是老舊區域了要注意安全
怎麼了
你沒事吧
快叫醫療隊來
地下區域發生事故
一人負傷
別動隊也發來通信發現入口了
真的不用向溝口先生匯報嗎
反正他不會理解我們的他思想太陳舊了
溝口先生這聲音是…
遠見
人手不足你也來幫忙
好
快去幹活了
溝口先生你到底有沒有打算好好工作啊
被年輕人榨乾了
快
好了我也該工作了
不好意思能讓別人來嗎
好吧對不起
發現目標
按計劃進行
系統還在運作啊
登陸部隊的溝口先生髮來通信
轉到我的專用線路
是
你那邊怎麼樣
看來老師在島上尋寶呢
要是被我找到了能任憑我處置嗎
寶物要如何處置等你找到再說
好吧
你在那裡嗎
不要
不要窺視我的內心
怎麼了
原來如此你們就是另一個應召而來的亞爾維斯啊
餵發生什麼事了快匯報
這裡已經沒有核心了
你是…
我就是…
你
是所羅門的預言
顯示相斥
確定為多個地底巨獸型與格倫戴爾型
出現位置在哪裡
北方310公里就在登陸部隊開展作戰的島嶼
是什麼引發的
原因不明
馬上撤退
敵人出現了工作人員現在很危險
什麼
怎麼不早點發現
登陸部隊立刻撤退
救命啊
趕緊確保撤退路線確認傷亡情況
由美子
真矢呢
趕緊確保撤退路線確認傷亡情況
媽媽你冷靜點
請求救援聽見了嗎
撤退情況如何
仍有工作人員和救護隊員留在地下設施內
優先安排運輸機起飛
你要拋棄他們嗎
老師
可怕真是可怕
就算你去救援也是白費功夫
外行就是外行
照顧小孩也是大人的工作
準備好了嗎
別廢話趕緊讓我出擊
LDA開啟
1號2號支撐架固定
3號4號支撐架固定
法芙娜移出
AVC火龍飛翼運送至轉盤移動至傳輸區
最終安全檢查一切正常
法芙娜固定至接觸位置
接觸臂鎖定
快走
我絕對不會拋棄同伴的
絕對不會
你在那裡嗎
救…救命啊
別動隊好像已經全滅了
看來沒有留在這島上的理由了
已確認這島上也存在芬里爾
我們應該立即將其引爆消滅島嶼
你在猶豫什麼
這是將它們一舉殲滅的機會
在部隊仍未完全撤離的時候引爆？
總比同伴遭到同化倒戈為敵要好
請准許使用芬里爾
好我批准
Makabe-sensei ...
總士我要你做一件事
等著我來救你
沒事我自己來
你在那裡嗎
虧你活下來了很好
他剛剛還在那裡的
他被同化了
這是什麼
地下還有生還者嗎
溝口先生正與救護隊隊員朝地面移動
作為棄子足夠了
溝口先生請告訴我你的位置
地下六層可別忘了我們
立刻引爆地下的芬里爾
你說什麼
真壁司令已經批准了
那傢伙以前也不是這樣的人
是誰給他出的餿主意
你難道不服從司令的命令嗎
我做還不行嗎
快告訴我啟動代碼
總士找到芬里爾的啟動代碼了
你也聽到了我現在得去處理點小事
抱歉
果然連這裡也是一樣的啊
那應該是這樣吧
猜對了
設定30分鐘後啟動
30分鐘…
太快了吧
再拖下去會很危險
收到
預備
三二一
芬里爾啟動
好了撤退撤退
芬里爾已經啟動
你們兵分兩路
一人原地待命一人去救留在地下的人
要怎麼去地下
從海裡進去
我去
我要完成你們沒能做到的事情
那麼甲洋聽好我的命令
往下走？
那是唯一的逃脫路線
好吧
他是不是在強人所難
那是值得聽從的命令
如果在海裡遇到敵人怎麼辦還是我去吧
我在對甲洋下令
沒有人支援你全靠你自己了
我先說清楚
我決不允許羽佐間那樣魯莽的行動再次發生
要是遇到會損失法芙娜的危險就中止救援
意思是一切看我的實力嗎
總士至少確認一下有沒有敵人
我們沒在海裡戰鬥過
要是遭遇敵人…
一騎你的任務就是戰鬥
你負責吸引島內的敵人
拿著它潛入海裡就行了吧
是的時限為10分鐘
住手你打算白白丟掉法芙娜嗎
真壁先生真矢真的會回來嗎
沒事的別擔心
要在這裡休息一下嗎
畢竟沒有武器啊
我也可以…我也可以戰鬥
一旦破壞了它其他敵人就會沖你來沒問題吧
嗯
馬上讓兩棲戰艦起航
倖存者呢…
這是命令
發射
我們只想跨過這道坎
只想完成曾經未能做到的事
我們一邊安慰自己這樣就能贖罪
一邊向黑暗的更深處沉淪
沉沒的法芙娜冰凍的內心
春日井你快醒醒吧
下集蒼穹之法芙娜第九集
同化分別
分別
你在那裡嗎