我無論如何都想知道
對你來說法芙娜和我們哪個更重要
法芙娜
你真是變了…
不想改變的只有你自己
你在那裡嗎
如果對戰鬥抱有懷疑…
那麼下一個犧牲者就是你
忘了羽佐間跟甲洋吧
你…
這是你的真心話嗎
我需要的…
只是一個能代替我左眼的人
分解殊途
學姐我工作做得怎麼樣
嗯做得挺好的
太好了以後我也會繼續努力的
嗯那就好…
我可不會像羽佐間學姐那樣任性妄為
你這話…什麼意思
我聽說羽佐間學姐無視命令把Mark Sechs破壞了
這是誰說的
那個…大家都這麼說
明明什麼都不知道
學姐到底怎麼了
等等啊
你在那裡嗎
你不在這裡
不你不能在這裡
我聽見你跟皆城說話了他的左眼…
是我幹的
小時候就在這裡…
我奪去了他的左眼
我為什麼會幹出那種事呢…
本來希望自己至少要能代替他的左眼…
可是…
你沒辦法再繼續跟著他了…嗎
這也是沒辦法的
畢竟他知道外面的世界
外面的世界？
爸爸你在家嗎
咦？
司令在哪真壁司令在哪
司令？噢你父親正在跟皆城開會呢
怎麼了需要我幫你叫他嗎
不不用了
那時…是你把我叫到這裡來的吧
我總感覺是你讓我跟總士一起戰鬥
總士他…到底在外面的世界看到了什麼呢
姐姐
關于翔子的謠言也太過分了吧
很遺憾…就是有人會那樣想沒辦法
翔子明明保護了全島…
流言蜚語就是這種東西
弓子老師有點事…
到底發生什麼了？
有一位學生把自己關在播音室
是誰啊？
二年級的堂馬廣登
是要老師班上的學生
啊你好我是廣登的父親
沒想到會發生這種事…
原因是什麼呢？
因為…剛才我們在商量他今後的打算
那還用問嗎他畢業後當然是繼承咱家食堂
堂馬先生這屬於是第二任務
今天我們需要討論的是第一任務…
呃…駕駛員的話有點…
老師你看能不能讓他去剛留島當個維修員？
這還是要看他自己擅長做什麼…
像我就被分配在機庫
我還是希望他能在安全的地方工作
堂馬同學你有沒有什麼想法呢
…我可以說實話嗎
可以的
我想去東京工作
我想去東京當個大明星
然後出演各種歌曲節目之類的
老師來幫你決定吧
你就去亞爾維斯地下13層吧
我在那裡做什麼呢？
負責洗制服
老師笨蛋
所以就變成這樣了啊
其實我家廣登的內心還是很脆弱的
要老師你應該多顧及廣登的感受
是啊以前也有過類似的事吧弓子老師
某人想當偶像還爬到燈塔上吶喊呢
我一定要去東京當偶像
姐姐你還做過那種事啊
不要說啊
堂馬快點出來吧
跟老師們好好說
沒什麼好說的
同學們你們聽我說
憑什麼要讓我們參加樂園計劃啊
這聲音是…
堂馬？
這是什麼情況
喂喂別東張西望好好學習
把我的…把我的青春…
還給我！
誒你已經做完了嗎
看來輪到我出場了
你在說什麼啊
大姐我的職位你是知道的吧
啊別跑
阿衛你要好好做卷子啊
劍司不准在走廊上跑
不要啊我也想去啊
怎麼辦？
該怎麼辦呢？
老師們
近藤？
這種事你們就交給我這個學生會長吧
誒？學生會長不是皆城嗎
不是啊媽
咦我也以為是皆城
啊說起來皆城是班長劍司是學生會長
這樣啊我也以為皆城是學生會長
你們真是啊
那就交給你了雖然我們不抱任何期待
堂馬廣登同學
我是學生會長近藤劍司
什麼事啊近藤老師的笨蛋兒子
什麼叫笨蛋兒子啊
作為人生的前輩我有些話想對你說
在這座島上生活下去意味著我們要相互…
我說學長啊
之前芹跟我說
你吹噓自己駕駛法芙娜打敗了異界體
還靠這個去泡妹子是吧？
是嗎？
是的
人渣
你根本就沒有駕駛法芙娜參加過戰鬥吧
你這也太不像個男人了吧
我戰鬥過啊雖然是模擬的
到底是誰選他當學生會長的啊
因為當時只有他一個人參選…
我想起來了…還真是
笨蛋兒子
堂馬同學
你覺得你真的能當上明星嗎
這種事不出去試試看誰知道啊
老師爸爸還有島上的所有大人都是騙子
騙子說的話誰能信啊
我知道自己當不了明星
但是…但是啊…
我真不想被困在這島裡
總感覺…總感覺…自己就像籠中之鳥
哪怕只有一次也好
我想看看外面的世界…
就算是我…就算是我…
就不能有幾件想做的事嗎…
教室裡不是也寫著希望二字嗎
瞞著你們很多事情是我們不對
但是這都是為了讓你們明白和平的可貴
在這座島定居之前老師們只知道戰爭
你有自己的理想職業有自己想做的事
我們是非常高興的
因為老師們甚至都沒有精力去想這些
但是啊…
這些事只能在保住性命之後做
對我們老師來說你們就是希望
我希望你們活下去繼承希望繼承這座島
…給你們…添麻煩了
瞧一瞧看一看啦
鯖魚竹莢魚沙丁魚應有盡有
請問哪種最好吃呢
這些都是剛捕撈上來的很新鮮
都很好吃
我能做的有哪些呢
你要做的話…
可能每個都很難
我說你今天沒去上課吧
我去亞爾維斯有點事
我家現在準備做晚飯
你們家呢？
應該不會做
我今天沒心情做飯
那你要來我家嗎？
嚐嚐看
完全不行
那個…需要我幫忙嗎？
不用了不用了你可是客人
這樣啊…
姐姐這是我這輩子的請求好嗎？
真是的…真拿你沒辦法
哎這個不能放進去
那這個呢？
不行不行要先熬出高湯
話說你為什麼要叫真壁過來
不為什麼啊…
原來我妹妹比起皆城更喜歡真壁啊
喂喂不要胡思亂想啦
我還是幫下忙比較好吧？
啊不用了不用了
別管我們你等著吃飯就行了
是嗎…
這種事根本毫無關係啊
哎呀
啊你好打擾你們了
歡迎啊
在那之後你見到你爸了嗎
嗯
是嘛
大家快吃吧
我開動啦
一騎也快吃吧
我開動了
怎麼樣？好吃嗎
嗯好吃
太好了看來我沒白努力
哎喲真矢啊
你這魚丸湯味道跟我做的一模一樣
今天的龍宮島新聞到此結束
接下來我們將臨時更改節目表
請欣賞特別歌謠節目
特別節目明星歌謠秀
大家晚上好我是堂馬廣登
…這是什麼？
不知道
愛…
今天真的謝謝你了
不客氣
話說一騎你聽說了嗎
關于翔子的謠言…
我大致能想像
翔子…還有春日井…
明明都拼盡全力參加了戰鬥…
別人怎麼說都無關緊要
因為我們會記得他們的
話是這麼說…
遠見你會記得我嗎
…什麼意思？
你這話說得好像你也會像翔子那樣…
不…我沒事的
不過…
不過？
我害怕自己就這樣漸漸習慣了戰鬥
總覺得自己會變成什麼別的東西
大家其實都很不安
那天異界體襲來的那天
我們終於明白
自己曾深信不疑的地方其實都是人造的
或許沒有人能保證自己不會變
但是我們現在就在這裡
就在這裡啊
所以…
遠見…
不管你變成什麼樣
我都會記得你的
謝謝
你怎麼了？
沒什麼
你臉色好差啊一騎
抱歉…
沒事了你先回去吧
不需要讓我媽媽幫你看看嗎
沒事的
真的嗎？
嗯…我想一個人靜一靜
是嗎…那我就先回去了
以後有空了也來我家吃飯吧
謝謝
再見
一騎
你現在在哪裡呢
一騎？
怎麼了
是Mark Elf
你說什麼？
是你命令他出擊的嗎
我怎麼可能下這種命令
什麼？他打算去哪
我對想出島的人
沒有興趣
你幹得很不錯真壁一騎
老師我們要去哪
去新的樂園
到底該怎麼做才能相互理解
分開的我們各自尋找著自己的答案
因為不想把「無法理解」作為藉口
最終我們又失去了些什麼
映入眼中的是世界的舊傷
以及戰爭的前奏
還有名為背叛的陷阱
下集蒼穹之法芙娜第十一集
舊新人類軍
人類軍
你在那裡嗎