遠見你會記得我嗎
我害怕自己就這樣漸漸習慣了戰鬥
總覺得自己會變成什麼別的東西
大家其實都很不安
或許沒有人能保證自己不會變
但是我們現在就在這裡
就在這裡啊
所以…
遠見…
不管你變成什麼樣
我都會記得你的
謝謝
你來了
現在後悔…還來得及
不我已經決定好了
那就出發吧…去外面的世界
我的選擇…沒錯…沒有錯
舊新人類軍
一騎去哪了啊
是不是把自己關在亞爾維斯里面啊
你不知道嗎
其實啊…雖然這都是傳言
據說一騎跟狩谷老師…
不是吧
他們原來是那種關係啊
不被世人接受的戀愛
年齡懸殊的二人最終選擇的道路是…
私奔
好厲害好厲害好厲害啊
閉嘴
好疼
根本沒你說得那麼好聽
他只是怕了然後逃走了而已
臨陣脫逃罷了
臨陣脫逃會有什麼後果…
誰知道呢
由紀你真是做了件蠢事啊…
這裡…是哪裡？
曾有數十億人類生活的土地
總士他也看到這樣的世界了嗎
是的我是這麼聽說的
要降落了
好的
一騎…
老師駕駛技術真好
你是在恭維我嗎
不不是…
以前我也是法芙娜的駕駛員候補
老師也是？
關於Mark Elf駕駛員
他的協同線路形成率和精神狀態都沒有異常
除了出走的動機…
我們認為必然是有什麼外因導致的
這個外因是不是狩谷由紀恵呢
抱歉
真壁一騎和狩谷由紀恵的處分
能不能交給我
狩谷由紀恵是新聯合國的間諜
這一點我跟皆城公藏都知道
我們本打算在弄清她的目的之前先靜觀其變
然而卻導致了這樣的結果
這是我的責任
拜託了
竟然會被小姑娘暗算你也真是個爛好人
不過你肯定沒想到
自己的兒子也成了同夥
你覺得這是不是光弘在背後操縱？
還有誰能做到這個地步啊
那接下來要發生的事才是最棘手的
我相信你肯定都做好心理準備了吧
難道你後悔了嗎
不是
如果我一直待在那裡
總覺得自己早晚會變得不是自己
確實
你不應該待在那座島上
我並不希望你單純保護那座島
而是希望你能保護世界
讓我…保護世界？
對你這個級別的駕駛員來說是理所當然的
只要你能駕駛法芙娜打敗異界體
我會不惜一切代價
那個人說了
我們應該明白人類製造法芙娜的真正含義
你也要讓島上的人們明白才行
老師…那個人是誰
什麼
竟然在這個時候
再這樣下去會被發現的
趕快走吧
不行我們不能離開這裡
你要去戰鬥真壁
這是命令
你在那裡嗎
不起作用…
你在幹什麼
要打倒它啊真壁
我知道
真壁降落後原地待機
明白
那是什麼
法芙娜嗎
這個人面獅身型有點弱啊
三重6
目標的同化狀態確認好了嗎
我管他的
卡農這是我的獵物你不准過來
那可不行我要按命令行事
現在開始捕獲神劍型法芙娜
你在那裡嗎
我耳朵都聽出繭了
還不夠
真遺憾讓你給趕上了
你在那裡嗎
如今斯人已不在
十角之獸憎惡其女
碎其衣裸其身食其肉
隨後燃盡其軀
真是抱歉
好厲害
老師
那兩架法芙娜到底是…
老師？
你怎麼了？
不是來幫我們的嗎
這傢伙怎麼這麼快
哎呀
你們到底是誰
快說否則我就…
不要讓我費事
卡農我都說了讓你別插手
你把我的樂趣都攪沒了
任務優先
等完成了任務再玩這是上面的命令
你還是這麼死板
快走上船了
真沒想到駕駛員是一騎
聽好了卡農
我以上級的身份命令你
以後要等我玩痛快之後再執行任務
這命令和軍紀有衝突
哎你也真是不懂變通
你們來得還真晚
對於不確定的事情無法投入戰力
你說是不是啊
由紀
難道你是道生？
太過分了吧你才發現啊
淪落成這副模樣的神劍型法芙娜真可悲
你騙了我吧
你的目的就是法芙娜
你可別誤會了
我會按照約定把你帶到樂園去的
什麼樂園啊…我只是…
至少我們接下來要去的地方對我來說是樂園
到達之前你就再忍耐一會兒吧
現在舒服了嗎由紀
這孩子還很天真
是的你也是
我們都知道你跟皆城公藏關係好過頭了
那是因為…
大家都在懷疑呢
懷疑你是不是雙重間諜
這也是任務你可別怪我
你給我記住
讓我見那個人
只要跟那個人說了我的事他肯定會重新考慮的
道生你在聽嗎
日野道夫
那女人有點吵
我以前在島上時她也是那德行
如果她不安分你可以把她嘴堵上
終於把神劍型法芙娜弄到手了
我代表全世界感謝你
巴特藍博士
這樣一來樂園計劃也能為人類做出點貢獻了
這樣可以嗎
只能讓他們倆上陣否則這座島無法存活
據報告說法芙娜也已經準備好了
不止一騎還把他們倆也牽扯進來…
這是那個人的…不是我的責任
這次的事不是你的責任
光弘曾經做的事我們應該也清算過了
我覺得那個人現在依然相信法芙娜可以改變世界
為了戰勝異界體光弘拋棄了龍宮島
然而如果沒有想要守護的東西那戰爭就毫無意義
在這座島上最先被異界體同化了靈魂的或許就是那個人
今天好累啊
歡迎回來
我回來了
這是什麼
學校活動的日程表
還有畢業典禮啊
一般來說必須要辦的吧
說得也是
一騎的事你聽說了嗎
遠見
遠見你會記得我嗎
一騎你現在在哪呢
聽說在一騎出島之前你是最後跟他說話的人
皆城…
一騎都說了些什麼
這個…
他說他想逃避戰爭嗎
還是說…
想逃避我
不是
他只是說想讓我記住他
這樣啊…
我也有事想問你
一騎對你說了些什麼嗎
不沒有
既然如此…
那你憑什麼說他逃避
你跟他好好談談不就行了嗎
逃避現實的人是你吧
你又知道什麼
我本以為…
本以為…
本以為一騎能懂我
可是一騎他…
他當然也以為你會懂他啊
曾多少次共享各自的內心
就連疼痛和傷痕也都成了羈絆
然而太過渴望對方理解自己
甚至忘記了對方就在自己眼前
到底怎麼做才能挽回呢
我毫無頭緒
被迫參與戰爭的孩子們
只能靜靜旁觀的大人們
現在他並不在那裡
下集蒼穹之法芙娜第十二集
焦急
不在焦急
你在那裡嗎