一騎就是不想被人這樣看待才離開島的
他希望有人能記住駕駛法芙娜之前的他
可是你們都沒在乎過他的感受
我要去
好我們去接一騎吧
用最快速度飛過去
小心別咬到舌頭了小姑娘
好
發現有物體從海裡接近
6點鐘方向距離400
所羅門出現反應顯示為Sein
是人類嗎
匹配到船隻信息是人類軍布倫格型潛艇
有了Mark Elf還不滿足還想來搶整座島嗎
那艘潛艇為什麼要來島嶼
想要島的寶藏吧
這裡就交給真壁我們出發吧
咬緊牙關
是
覺醒佔領
發現起飛的機體
將它擊落
會有些晃動哦
是諾倫啊幫大忙了
確認到溝口先生的機體順利離開
打開1號至35號避難閘門
布倫希爾德系統進入自動迎擊狀態
女神的岩窟已打開
新聯合國的法芙娜正在接近
來不及展開第一波動屏障
展開第二波動屏障轉用隔牆防禦
讓法芙娜出擊
不行
我不能讓你們和人類戰鬥
第二波動屏障被破壞
竟然中和了波動屏障的波長
畢竟有掌握內部情報的人在幫忙
優先安排島民避難
將布倫希爾德系統設定為消極交戰模式
您難道要不戰而降嗎
對方的目的是法芙娜和島的核心
這兩樣都不是他們能夠駕馭的
就讓他們去搶搶看吧
你認為他會派出法芙娜嗎
要是遭到攻擊當然會…
向岸邊開一炮當做見面禮
剛瑠島中彈
他們開火了
都是幫什麼人啊
司令
不要被他們激將了
一旦發生流血事件就再也無法挽回了
現在要按兵不動
敵人沒有反應迎擊戰機也已不見踪影
在這種情況下為什麼還不反擊
我也猜想過還真被我猜中了
雖然他曾經是最強的異界體獵手
但沒辦法對人類下手的人到底是當不了指揮官的
開始登陸
迅速鎮壓敵方指揮所
記得保持紳士風度
敵方8架法芙娜從龍宮南部開始登陸
人類軍竟然還派出了靈智型法芙娜
地面第18區域接連有敵人登陸
遲早會入侵亞爾維斯內部
趕緊的趕緊的
朝亞爾維斯那邊跑
那邊的人都不許動
你們休想過來
什麼
快走
這座島也太誇張了吧
回去第2區域從那裡可以繞過去
只防禦不反擊這島真奇怪
弓子的家
一點都沒變
拜託了千萬別反抗
我終於能幫上他…幫上光弘博士了
亞爾維斯內部遭到入侵
升降梯正在運作
敵人正前往女神的岩窟
你們去防空洞我留在這裡
這怎麼行真壁司令
你竟然毫無反抗這也算是指揮官嗎
難道你能命令駕駛員殺人嗎
我們目前仍未遭到任何打擊
敵人的指揮官馬上會來到這裡吧
我來和他談判你們絕對不要輕舉妄動
這是…
核心竟然…離開了岩窟
不許動
大姐
混蛋
住手他們還只是孩子
少騙人了他們才不是正常的孩子
抓獲三個小孩是那些駕駛員
這島不錯啊
疑似敵方的大部隊登陸龍宮沿岸
時候到了
各位盡快轉移吧
如果真壁司令也避難的話我們就避難
只有我們撤離這裡我做不到
我也要留在這裡
我有必要看看你的判斷是否正確
馬上就能知道
弓子你帶西尾去防空洞
我也要去嗎
牧邊司令
避難的島民中應該會有傷者
你和遠見醫生去為他們療傷
可是…
別擔心在他們看來這島上都是普通民眾
除了我
好的我明白了
各位一定要平安無事
你也要小心
裡奈你要聽遠見醫生和你奶奶的話
是
客人起床了
我什麼時候睡過去了
加速的衝擊把你震暈了
你看看下面
這些都是從摩爾多瓦逃離的人
目的地很近了
你快想好見到一騎時要說什麼情話吧
情話？
看到你去接他那傢伙肯定立刻就想回去的
都說你誤會了
翔子應該也知道的吧
為什麼在參加社團活動的時候會有軍人來搗亂啊
害我和大家走散了
氣死了媽媽
媽媽
誰有人在嗎
媽媽這是我出生以來的第一句話
我以為你早就帶著核心一起逃離了洋治
接下來才是展現成果的時候
我們要創造出滅絕異界體的力量
光弘救世主型法芙娜是開啟可能性的大門
不僅僅是消滅異界體的武器
你在胡說什麼別忘了法芙娜是為什麼而造的
我接下來就要測試這種可能性
我們曾在日本啟動的星核中採集到的那顆核心
現在我要藉來用用了
你以為有駕駛員能夠駕馭它嗎
就讓他和核心一起毀滅吧
新的希望會以毀滅作為土壤萌生於大地
就像我們的孩子一樣
再會了光弘
與你並肩作戰的這5年是一段很好的時光
在地獄再會吧日野洋治
想不到日野博士會叛變
好不容易才得到核心…
無需擔憂很快就要回收另一個核心了
我會向您展現超越神劍型法芙娜能力的機體
來吧曾經的真壁紅音
請務必親手將這架機體送去給你那亞爾維斯的孩子
我們不會讓我與真壁一騎見面的吧
只是把機體交給他而已
亞爾維斯的孩子在哪裡你應該馬上就能知道
一個在陸地一個在天空
什麼除了一騎還有另一個孩子在這裡嗎
她要來了她在接近
地下設施嗎要怎麼進去啊
你好
太好了看來你們還在安全航行
洋治你為什麼知道我們要來
是我們曾經的同伴指引我的
我會給你們發送著陸指引信號
危險快散開
快離開機體
沒用的他已經死了
別在意我們士兵是不會貪生怕死的
長著臉
你在那裡嗎
對我在
我就在這裡
來小姑娘好好跟著我
是
狩谷老師
想不到我們會以這種形式再會巴恩茲少校
不對現在該稱呼…
上校
你都是司令了我當然也混得不比你差
真邊
你來島上有什麼目的
我們想要你們的玩具就讓給我們吧
果然是想要核心嗎
我身邊的狩谷似乎有話要問你
叛徒你真有臉回來啊狩谷老師
對人類來說到底誰是叛徒呢
是擁有強大力量卻獨善其身的你們
還是將這一情報告訴人類軍的我呢
一騎現在站在哪一邊
你說真壁？
誰知道呢反正他肯定已經死了
別說廢話了告訴我岩窟為什麼開啟了
開啟？
布倫希爾德系統就剩個空殼
你說什麼
混蛋
可惡的人類軍竟然糟蹋我們的島嶼
到底有多少人登陸了
哎難得我畫好了樹林的地圖準備去抓鹿角蟲呢
鹿角蟲？
是啊鹿角蟲
我是生物社的大家都想研究鳥類魚類
我還是想調查昆蟲
生物鳥魚昆蟲
乖乖坐著比較好哦
森林風
天空大海
輕聲
生命
餵你這是怎麼了
這麼說你們也不知道核心去哪裡了
既然她甦醒了我們就無法掌控了
更不要說你們了
他說的是實話嗎
嗯我們只能遵從她的意願
別騙我們了你們把核心藏到哪了快說
稍安勿躁
既然島上的機能仍在運作說明核心肯定在某個角落
狩谷我命你在24小時內將其找到
是
島嶼被佔領了
既然核心不在了就不能算是被佔領了
劍司
崎R
進去
大家沒事吧
羽佐間老師呢
他們單獨把容子老師帶走了
他們打算啟動島上的法芙娜吧
這座島的核心和法芙娜都不是輕易可以駕馭的
怎麼了你為什麼不走
我們即將到來而你只有一個人
難道你在擔心我的性命安全嗎
性命？
或許我們的星核對你產生了影響
不用管我…
來了嗎
找你半天了洋治
溝口
日野叔叔
是光弘的女兒啊
等你好久了
日野洋治你已經不是一個人了
我要走了
嗯一直以來多謝你了
怎麼回事
她也打開了大門
真矢拿著
這是什麼
Mark Sein的研究數據
標記為
這個名字的含義是「存在」
你一定要把它交給史彥
日野叔叔你呢
我要留在這裡
洋城洋二
真是的到底在幹嘛
紅音？
沒錯肯定是紅音
餵洋治這是怎麼回事
她現在要把Mark Sein送去給一騎
你和溝口也一起追過去吧
要把它交給一騎…
要是遇到我兒子就告訴他
把他帶出島嶼是我的錯
但是多虧了他我以眾多的數據為基礎發現了新的希望
真希望能和你們再多交流一下
星核之子啊
你們能理解何為情報我已經很開心了
但我不會將這裡的情報交給你們的
原諒我道生
別在意
我們不會貪生怕死的
這…
這都是…
這都是不是真的
為什麼要殺戮你們為什麼要殺戮
可惡動不了
那是？
好厲害
這…怎麼可能…
媽…媽…
當受傷的記憶與希望傾訴的感情相融
新的力量就此誕生
下集蒼穹的法芙娜第十五集
吶喊
記憶吶喊
你在那裡嗎