通知全岛居民
岛内所有设施现正受到我方的严格管控
我方的目的在于调查及接管岛上的一切武装
我方承诺不会危害到配合的岛民
但对于妨碍我方行动的人 我们无法保障其安全
怎么办 岛被占领了
爸爸妈妈没事吧
妈妈…
奶奶 我们会怎么样
别担心
没事的 忍一忍就过去了
在完成对岛内的调查之前 你们要继续待在这里
伙食马上就会准备好
不要放松对岛民的监视
是
还有 让狩谷尽快找到核心
这位置坐着不错啊
核心到底去哪里了
抽鬼牌都玩多少遍了
根本记不清了
饭还没做好吗
为什么不让我们战斗
怎么能轻易就把岛交出去呢
要是沟口先生他们回来了…
你是想说我们就没脸面对一骑了是吧
不是这个意思…
我们不能与人类战斗 绝对不行
一旦伤害了人类
等一骑回来的时候 痛苦的人会是你
难道…你做过这种事吗
太多了
万一一骑在人类军旗下伤害了人类 我希望你能救他
要我…救他？
拜托了
你相信一骑吗
嗯 不过他一声不吭就走了
说实话 我不确定他是不是相信我
我也有这份担心…
记忆 呐喊
我们先起飞 去追那架机体
是
我还是没帮上忙
没有这回事
你能在洋治生命的最后一刻出现 他已经很欣慰了
因为我的出现…
好了 这次真的要去见一骑了
妈妈…
我受日野洋治之托 把这架Mark Sein带来给你
Mark Sein…日野先生给我的？
日野洋治已经不在了
什…
我们不允许我继续分歧
等等 妈妈
你是妈妈吧
真壁红音已经不在了
我是被你们称作异界体之物
我将星核的容器交给你这亚尔维斯之子
上去吧
我将消失
妈妈 为什么…
我在最后有话想对我们说
我们已限制了你的存在
我们在逐渐理解人类的个性
我们不理解你
这是你自身的拒绝
我就是我们
那为什么要使用语言
我已经放弃分歧
我与你为一体 为何需要交流
身体的感觉和以前完全不同
妈妈
本应与我们融为一体的另一个星核 让我逐渐成为了我
正如你逐渐成为了你
我必须向我们传达此事
我们不承认你
住…住手
吃了…它把妈妈吃了…
他不在…一骑…
喂 你看那边
是那架机体
一骑
这到底是怎么回事
出生了
什么出生了
它才刚刚出现
接下来就要让核心重生了 一骑
她为什么死了
妈妈生病了吗
是我的错
爸爸
这里是…
总士
总士的眼睛怎么了
听说他一个人玩的时候摔倒了
真可怜
是我的错
好疼 好疼 好疼
是我干的
听说总士的左眼很难痊愈了
伤得这么严重 真的是摔倒的吗
难道是被人害的
你为什么不说出是我干的 总士
就因为这样 我一直没办法向你道歉
一直…
要是能上 我早就上了…
你是因为这个伤才不能驾驶法芙娜的吧
那你为什么不责怪我
为什么不说是我干的
因为我逃走了吗
因为那天 我扔下你逃走了吗
我很害怕 我害怕那个伤害了你的自己
所以我才逃走的
其实你在生我的气吧 在怨恨我吧
所以你想让我去战死吧 总士
我一直都想消失
我这种人消失就好了
可是起码想向你道个歉
初次感受到的疼痛
你是…
正如那个核心让我觉醒为我
你也让总士成为了总士
那是重要的伤痕 是自己存在的证明
总士其实很感谢你
感谢？
你为什么弄伤了总士？
因为…
我让你回忆起真相吧
你在那里吗
总士 为什么你会…
那叫做同化
好像能合为一体
总士…
我们合为一体吧 一骑
把一切都吞噬进去了
洋治到底制造出了什么玩意
一骑在那里吗
不知道
可恶 连我们也想吞噬吗
起初 在那无垠的深处 大家是一体的
离开那里后 大家便分离了
自己变成了自己 他人变成了他人
语言也由此诞生
全体为一 不分你我
连希望回到那个世界的心情也变得如此新鲜
因为自己不存在于任何地方的话
根本不会产生「希望回去」的想法
由此产生了众多的接触
对如今的我们而言 即便是相互伤害 也充满了可能
那个…你是在讲童话吗
嗯 这是宇宙与我们的童话
这是神明赐予我们的 为我们独有的 悲喜交加的故事
这好像叫同化现象
是印刻在我们体内的回到远方的归途
归途？
爸爸说过 我们的基因中移植了星核的因子
爸爸说我是为了保护岛屿的核心而生的
我不能为自己 为他人而活
总士…
我本来就不存在于任何地方
既然如此 我想回到能与你合为一体的地方
一骑
总士 你…
虽然同化现象是其中一个选择 但还有别的路
我们体内不仅印刻了归途 也记录了今后前进的路
你要选择哪条路 一骑
我…
你在那里吗
还是说 你想消失？
我只是想跟总士…
再好好谈一次
总士…
你选择了留在这里
我选择了？为什么这么说
对话证明了自己是自己 他人是他人 一骑
对话…
谢谢你指出了核心应当前行的路
撑不下去了 撤退吧
不行 一骑可能在下面啊
糟糕
幸好啊
一骑
它在吞噬自己
那是…
一骑
为什么…远见会在这里
早上去的话也只会遇到马蜂和蜣螂
所以抓鹿角虫一般会在傍晚设陷阱
然后呢
我不喜欢通过陷阱强行抓到鹿角虫
所以早上会去找渗出树液的树
再做个地图 晚上也能再回到那个地方
生物社的那帮人都喜欢设陷阱
我要是看见了会全部埋在土里
不过要是被发现了 他们可是会生气的
你真善良
我调查完之后 就会把虫子都放回森林的
对了 你叫什么名字
我…
怎么了 有什么事吗
要来了
现在不送的话 以后应该就没机会了
怎么办啊
道生 你在那边干什么
蠢货 别在这里大声喊我名字啊
不是你让我叫你名字的吗
好了好了 走吧
藏了这么一件好宝贝
不会还有别的吧
谁知道呢 你们自己查啊
什么
我能回家了吗 交稿期限要到了
既然岛的防御系统还在运作 说明核心还在岛内是吧
是 绝对没错 请增派人手
我们现在要迎击敌人 你觉得还有多余的人手吗
你赶紧继续搜查 别拖了我们后腿
你的表现我都在向总部汇报
或许你指望的男人也会看见吧
光弘博士…
确认异界体位置 距离120
西南方有多个敌人接近
这是测试神剑型法芙娜的机会
要让她们驾驶法芙娜？
她们连意识异变测试都没做过
太危险了
不用担心 我们已经调查完神剑型法芙娜的数据了
而且她们是我军的精锐
立刻让她们登机
怎么能这样…
喂 赶紧放我进去
不行 前方不许进入
你们以为自己有能力操作CDC吗
让她进去吧 由我来负责
是
不会吧
你还好吗 弓子
喂喂 你去哪啊
你是谁来着
出击了 Triple 6
马上来
喂 你等等啊 弓子
我才不认识你这种人 别跟着我
那个女人是谁
一骑 你没事真是太好了
你真的在这里吗
在 我在这里
谢谢 总士呢
皆城在岛上 他一定在等你回去
我也想看看他曾经在岛外看见的风景
我觉得这样应该就能理解他了
嗯
我不是害怕战斗
但其实我很害怕自己不存在于任何地方
我很理解你的感受
本来我一直觉得自己消失就好了
回去吧
回去之后再和他好好谈谈吧
要是放弃交谈 自己和对方肯定都会消失的
所以 不要放弃交谈
这不是我的任务啊
亏你能平安无事啊
沟口先生 你知道吗
嗯？你指什么
我妈妈是怎么死的
红音是为了从异界体手上保护史彦而死的
当时我正好也在场
是这样啊 难怪爸爸说是他的错
一骑
谢谢您告诉我
这下我心里舒服多了
好了 启程回去你的故乡吧
「回去」这个说法有点不对
如今我看待那座岛的方式 已经和一无所知的时候不一样了
我想…龙宫岛与其说是我的归处
不如说是我必须前往的地方吧
从前也有个家伙说过类似的话啊
他说他不再是以前那样的想法了
他必须保护这座岛
难道这个人是…
总士
逐渐变样的岛屿
受到伤害的友人
还有她面对夜空说出的话语
下集 苍穹之法芙娜 第十六集
朋友 欢迎归来
欢迎归来
你在那里吗