西南方向有大量敵人正在接近
30分鐘後將抵達
是群體作戰的類型嗎
把它們的母體幹掉就有勝算了
啟用隔牆
第一及第二靈智型法芙娜部隊前往西南方向的島嶼迎擊
第三第四及第五部隊在主島的西南部沿岸組成防衛線
讓宇宙來的蠢貨見識一下人類的力量
就看看人類軍的本事吧
他們連所羅門都不知道怎麼用
巴恩茲是優秀的指揮官
想必不會被輕易打敗的吧
只求這裡不會成為第二個摩爾多瓦
餵弓子
CDC現在變成人類軍的指揮部了你去了又能怎樣
我沒辦法指望那些對系統一竅不通的人
餵你想幹嘛
我也不想以這樣的形式和你再見
好疼啊
你幹嘛啊
很快就會結束的你就在這裡等著吧
只要你還世界某處活著
我就有戰鬥的理由
由美子
對不起我走得太慢害你也沒跟上大家
沒關係啦
倒是你身體還好吧
我剛出來外面不久行走還不太方便
我們邊走邊歇吧別勉強自己
對了我能拜託你一件事嗎
沒問題讓我背你也好乾什麼都行
我想當你的朋友
我…一個朋友也沒有
你在說什麼啊你朋友就在這裡啊
謝謝小芹
不用謝啦…
咦我介紹過自己嗎
怎…怎麼了
這是防空洞的入口趕快進去吧
嗯
我得走了
小芹就和大家待在一起吧
可是你…
我叫乙姬
皆城乙姬
皆城？你是總士學長的…
說好了哦我們是朋友了
朋友歡迎歸來
第一波動屏障被破壞
敵人的路線沒有改變正徑直接近
直沖我們來嗎
太小瞧我們了
嗯我已經得到批准可以外出了
不是這樣的我是為了那些身體虛弱的人…
都這種時候了人類還搞內訌
你好
千鶴你在那裡啊
是你將我放入系統的我想拜託你一件事
你是…難道是…
這是我生來第一次來到外界所以還不太會走路
拜託了幫我找來一個可以載我移動的東西吧
第二波動屏障被突破
發射
上校也鉚足乾勁了
是吧卡農
你也比平常要興奮啊
和前女友碰了個面
女友…
神劍型法芙娜出場了
異界體於西南部登陸並且自爆了
是昴宿星團型啊
Triple 6 前去掩護
早就來了
卡農讓第三部隊繞左路夾擊
收到
好險
你幹嘛
可惡連無線通信都沒有嗎
餵Mark Drei
風…
風好冷
皮膚的感覺擴張到機體表面竟變得如此明顯
身體好沉
這是神劍型法芙娜的特徵
要與機體融為一體接受意識異變
好疼
蠢貨
快站起來迎戰你想死嗎
皆城…
乙姬
我們還是第一次這樣交談呢千鶴
毒蛇級潛艇受到直擊三艘遭到擊沉
敵人的母體呢
還未發現
通知剩餘兩艘潛艇讓他們向西南部沿岸進行飽和攻擊
怎麼回事連自己人一起打嗎
乙姬
這是我出生以來第一次玩泥巴呢
怎麼會這樣
別擔心目前只是表面發生了火災
接下來才是選擇的時候
西方出現第三群敵人
可惡
將島的西南部分割開來啟動系統自爆
把登島的敵人連島嶼一起炸掉
迎擊系統自動運行無法進行控制
什麼
為什麼會動
是誰在操作
不知道
門開鎖了
開飯了嗎
怎麼回事
呼叫總部呼叫總部
不行接不通
看來指揮系統斷層了
局勢有變不好意思我們得過去了
美智夫
怎麼了是誰在操控
劍司
危險
這下連那邊也隔開了
看來是在引導我們去一個指定的地方
是你嗎乙姬
重組防衛線
能動的人趕緊補上
大量昴宿星團型聚集在龍宮山頂
就在正上方
什麼
乙姬
別擔心我只是感受到了島嶼的痛楚
還是不要去了你要是有個萬一…
就算我躲著島嶼最終也只會沉沒
在此之前我必須讓大家做出選擇
龍骨區塊
是烏爾德之泉嗎
即便這是被安排好的命運
你也要我憑自己的意願重新選擇嗎
乙姬
這到底是怎麼回事啊
別呆站著了趕緊上去
還要上去嗎
連作用服都沒穿
一騎不也試過沒穿作用服駕駛嗎
而且…
現在不戰鬥又怎麼對得起爸爸和甲洋
我的使命是給予大家正在追求的東西
只為讓大家重新選擇確認那到底是不是自己想要的
異界體也一樣我也要讓它們做出選擇
我就是為此而生的
是吧
千鶴你回去吧
防空洞還很安全
多謝你陪我來到這裡
千鶴…
我也一起去
作為系統的研究者…
不對作為島上的居民我希望能見證到最後
弓子你也來這裡了？
是的我被指引來了
這裡究竟是…
所羅門的本體這麼說…
是亞瑟之室
第二CDC嗎
所有人各就各位這裡的基本構造和CDC是一樣的
確認全系統
我們要拿回島的控制權
我即是這座島這座島即是我
島上的人們想如何對待這座島都是他們的自由
自己真正的追求是什麼
為了讓島民各自明白到這點
我能做的只有讓他們做出選擇
為了讓他們能真正認識到這些
而你從來都沒機會做出選擇
不我也做出過選擇
留存著心靈這就是我的選擇
我就在這裡
目前共有170只異界體登陸
敵人勢力進一步增大
昴宿星團型早晚會找到這裡
第二次防禦系統怎麼樣了
仍在訪問還有兩分鐘才能完成
產下子體群的母體避開了索敵系統
無法發現其位置
可以用法芙娜引出敵人的母體嗎
有些困難我盡力試試
歌聲？
難道是…
所羅門發出響應發現敵人母體
集結全體迎擊系統
這歌聲的來源是哪裡
龍宮島西部的燈塔在屏幕上顯示
不會吧
皆城…乙姬…
你連異界體都要給予選擇的機會嗎乙姬
敵人本體開始向燈塔移動
全體法芙娜分散急速前往西方
繞過敵人群體在指定位置集合
直接對付敵人本體
我要打倒它…無論是怎樣的敵人我都殺無赦
好害怕我好害怕啊
上吧高拜
那是…
看那動作…駕駛員換了嗎
卡農找到敵人母體了我們去西邊
是
其他還能動的人都跟上
上吧
海底導彈已連接
全彈發射
幹掉了嗎
它來了
Mark Fünf使用護盾阻擋敵人
Mark Acht繞道敵人右路
Mark Drei確認敵人核心的位置將其破壞
快躲開劍司
劍司
住手先重振旗鼓
可惡
嘖沒趕上啊
連神劍型法芙娜也對付不了嗎
上面
這混蛋
嘖真是怪物
太強了
目標重新朝燈塔移動
皆城乙姬呢
並未移動
這樣啊你們也做出了選擇
選擇了沒有交流的世界
選擇了不存在任何事物的虛無之路
可是…
做出選擇的不只是你們
乙姬
乙姬我們快逃
千鶴謝謝你
不過已經不用擔心了
歡迎回來
那是什麼機體
接下了
是剛剛那招…
不好會被炸飛的
敵人的核心自內部逐漸消滅
難道是把異界體給…
反倒把異界體給同化了嗎
目標又開始消失了
什麼
所羅門已無反應
只要去找肯定能找到的總士
乙姬
振動各類波形溫度電子電波空間相位…
這是…
那機體給敵人造成衝擊時留下的傷痕
駕駛員你聽見了嗎
我已經捕捉到了敵人的位置你去把它打倒
總士
一…騎
我想進行系統同步
應該可以像Mark Elf那樣連接
事到如今你還…
總士你曾經說過只有這座島是樂園
我過去不明白這句話的意思也不理解你的想法
只是遵從你的命令戰鬥
但是我現在…
感覺能稍微理解你了
你理解什麼了
你…
一直很痛苦
從我們還一無所知的時候你就下決心要保護這座島
在翔子和甲洋出事的時候你都獨自背負著痛苦
你絕對不是…
那機體的識別代碼是什麼
標記為
我會登錄機體信息以進行交叉連接
等我五秒
總士…
馬上完成
完成登錄開始交叉連接
一騎你能看見我所見之物嗎
嗯能看見
上吧
那武器是？
應該是Mark Acht的加姆-44半自動步槍
竟有如此威力
魯格爾之矛
相互的交談
本不存在的她
緊迫的時間
下一集蒼穹之法芙娜第十七集
生存手段
手段
你在那裡嗎