一骑那家伙 居然扔下我们自己走了
收到着陆许可
敌人好像已经不在了
一骑居然成功了 他都那么累了
有爱就是不一样啊
也就是说 是你救下了这座岛
怎么可能 我什么都没做
别害羞啊
你擅自把重要的战斗力量带出去
甚至泄露了岛上的机密
根据亚尔维斯的全体意见 甚至有可能被处以流放
在处分下达之前 给我老实待在这儿
我听沟口先生说了妈妈的事
不怪你 爸爸
回去之后给你妈妈道歉
别再一声不吭就跑出去了
居然把儿子关进心理障碍者的监护室了
这是远见医生的诊断
是因为失去理智导致的冲动行为吗
请问 一骑会怎么样啊
不用担心 说起来 你有东西要交给司令吧
日野洋治先生让我把这个交给您
洋治呢？
战死了 和异界体同归于尽
这样啊 给你添了很多麻烦
非常感谢
不客气
生存 手段
初次见面 总士
这件衣服好难穿啊
手还是不能活动自如
想知道我为什么离开岩窟吗
如果这是你自己的决定 我就会服从
这不是我的决定 是一个梦想
梦想?
我想亲眼看看这个世界 亲手触摸它
这个梦想现在实现了
什么都如你所愿吧
真想和家人一起生活啊
放心吧 这只是我的一时任性
这种时候你可以摆出哥哥的架子 制止我的
总士
好
是同步性
人类只要获得力量
异界体就会进行读取后转为自己的力量
敌人愈发强大是事实
但不全因为岛屿吧
敌人就是通过龙宫岛读取人类力量的
那么 我们也可以通过岛屿读取敌人的力量了
说到底 你就是不打算放弃岛屿吗
当然 你们有什么打算
明天一早 这艘艇将启航 另外一艘会留在岛上
打算将一艘艇当成挡箭牌吗
我们不会攻击的
我没理由相信你
看来没什么好谈的了
我向你保证 两艘艇都会安然返回
你们的存在本身就足够危险了
你好 好久不见了
真是吓我一跳 是道生啊
我有点事想问问你
什么事
上次那个新型法芙娜…可以告诉我谁是驾驶员吗
是一骑
是他?
你知道他吗
他是个在战斗中停止攻击的胆小鬼
停止攻击？
这样啊 那我得表扬表扬他了
皆城
初次见面 真矢
千鹤在里面吗
在
那下次再见 总士
她是谁
皆城乙姬 我的妹妹
妹妹？
你还有妹妹啊
说来话长 她一直待在某个设施里
这样啊
对了 你跟一骑聊过了吗
这跟你没关系
但是 当时我们说好了啊
你又不是驾驶员 就别插手了
这我当然知道
但是 我也希望大家能和睦相处啊
每当有人离去 我们都会吵架
求求你了 跟一骑好好谈谈吧
总士
这是我的房间 进来吧
你住在亚尔维斯里吗
这样便于出击
坐吧
我们来谈谈吧
谈谈？
话说 你屋子里什么都没有呢
你好好看看 有床
有桌子和沙发
还有书桌 墙上也有照片
照片…只有一张吗
你看
还有这种紧凑型的浴室
你身体不舒服吗
不要随便碰
这是抑制闪回的药
闪回?
你们这些驾驶员感受到的疼痛
在战斗结束后偶尔还会出现在我身上
这就是止疼药
总士
我…我还没介绍完呢
这是自动贩卖机
离我的房间大约有十一步
非常方便
你真是挺笨的
只有我不在
也是啊 这是我拍的照片
哪里才是我该去的地方呢
没想到你会主动来找我
我只是来抱怨的
是因为我把你关在房间里吗
还是因为我过去离开岛屿的时候唯独瞒着你
如果是同学会的话 就加我一个啊
由纪
我们这几个同学 你还能记起多少
因为基因的同化现象 死了一个又一个
除了我们三个 大家都死了
说到底 我们不过是实验体
为了让下一代变成真正的子孙
这和人类军有什么关系
越是驾驶法芙娜
染色体就越容易变质 死亡也会一步步逼近
但是 也有可能孕育出有益于生存的因子
这是我父亲说的
虽然最后都是一场空
等一下 你为什么…
曾经有个女孩说她想当偶像
如果她生病 就没办法实现愿望了
等我发现的时候 自己已经在岛屿之外战斗了
要把你从这里放出去吗
不行 我爸爸不允许
这样啊
谢谢你的果汁
没什么
我关门了
好 晚安
这样啊 最多三个月
我居然还能活这么久啊
乙姬
我既然选择了自己 就意味着总有一天会死
如果 我选择了和异界体同样的道路
那我就连活下去的欲望都不会有了
你的身体真暖和
生下来就被当作实验体 对这个岛屿我没有任何留恋
无所谓了
运气好就会死 运气不好就苟活于世
你说反了
现实就是这样的 死亡反而逐渐变成归宿
这样啊
看来这座岛运气还不错呢
Triple 6
怎么了
我要留在岛上了
没办法 我也留下来吧
不行
你明天就离开这里
这是大佐的命令
好吧好吧 反正都是要分别的 不如越早越好
这台新机型 果然是光弘和日野的研究成果吗
他们俩是希望能和北极的星核一决胜负吧
皆城公藏也是这么想的
但是 岛屿却在没有准备好的状态下引来了敌人
从那些孩子们收到敌人的信号至今 已经七年了啊
那么 这就是决战中要用到的机体吗
皆城乙姬认为这台机体和她一样
皆城乙姬…
她有自己的意识了吗
她依然拥有岛屿的全部管理能力
这台机体和她一样是什么意思
就是一边发生同化现象 一边还能保持个体
就好像皆城乙姬同时也是一个活生生的人
再怎么说 法芙娜本身也不会变成那样…
因为溶化过啊 所以变得不一样了
从没听说过核心居然还能单独再生
西尾博士 请立刻分析机体和数据
知道了
CDC真的焕然一新了呢
并列一体型亚瑟之室
这是先被造出来的
和此前的CDC相比
因为对系统负荷过大 所以一直没法用
现在多亏了核心在到处走动
才能与全部的迎击系统相连
也就是说现在的CDC攻击性更强是吗
早上好
报告现在情况
人类军布伦格型潜艇正往西北前进
没有可疑行为
即将驶出第一波动屏障
是伪装镜面吗
该说一句「再见了 亲爱的故乡」吗
很快就要真的消失了
和那个名叫卡农的孩子一起
按照计划启动了 在爆炸之前一定要保护舰艇安全
了解
这下终于要消失了
居然要连驾驶员一起炸掉 他们疯了吗
芬里尔加上战略导弹
大佐是真的要消灭这座岛
你怎么现在才说
你要是出战的话 大佐一定会攻击你的法芙娜
为了预防这一点 我花了一些时间
什么人类军 老子不干了
巨兽型法芙娜 脱离本舰
毕竟是岛上的人 那我就让你们父子团圆吧
武器管理系统报错 无法发射
你说什么
抱歉了 情报系统可是我的拿手好戏
亚尔维斯 请回答
这里是巨兽型法芙娜 日野
日野…道生先生？
岛屿很危险 剩下的潜水艇打算使用芬里尔
你说什么
沟口 听到了吗 能确认吗
被你猜对了
芬里尔的警报系统被毁
导致所有的船员都没察觉到
我试试能不能停下它
被发现了吗
这个自爆战术居然把自己人都当作诱饵
真是心肠恶毒
芬里尔控制系统 机体识别代码转移至J-017
糟了
真壁 芬里尔的控制权被敌方法芙娜抢走了
一骑 禁闭结束
Mark Sein 出击
已和太平洋上的战略舰贝利库鲁取得联系
上吧 为了人类的未来 摧毁那座岛
战略导弹 预计将于10分钟后击中岛屿
把波动屏障…
不能关 要是在密闭状态发生潜水艇爆炸的话
整座岛都会被掀翻的
导弹交给我来解决
什么
卡农其实是个好孩子 请你们试试去说服她
我来
卡农 我有话跟你说
说什么
那个…就聊聊
聊什么
那个…你是从哪儿来的
摩尔多瓦基地
不是 我不是说这个
我是说你的故乡
四年前 有个叫做都柏林的城市
现在已经消失了
都柏林？是在德国吗
是在爱尔兰
你在戏弄我吗
不是的 我没有
没什么好说的了
等一下 你…家里人呢
以前有 现在已经没有了
朋友呢
大家都被异界体吞噬了
你为什么要做这种事
没什么原因 这是命令
命令？不是你自己决定的吗？
只要有人命令你 你什么都会做吗
没错
怎么这样 你没有自己的意志吗
以前有 现在已经没有了
你真是太差劲了
你说什么
看看这座岛吧 有那么多人住在这里
所有我关心珍视的人都在这里
这跟我有什么关系
因为你孤单一人才会说出这种话
才会觉得自己根本无心无情
被别人命令 你心里松了口气吧
你一直等着有人来命令你
因为你自己根本决定不了任何事
只是一心想从世界上消失吧
是道生吗
那是…
Triple 6
可恶 不能再快一点吗
谢谢你
Triple 6为什么会出现
是谁下的命令
你真的不懂吗
别过来
离那么远 怎么能看到脸呢
你不是就在这儿嘛
我给你三分钟
你想按下爆炸键的话就按吧
一骑 你说什么 你到底怎么想的
如果三分钟后你还是不能决定的话
我就…消灭你
你在说什么呢
住手 芬里尔的能量是法芙娜抵御不了的
那家伙…真的没办法靠自己决定
你说什么
RV 再次突入
你打算干什么 如果我现在按下按钮的话…
如果这是你自己做的决定…我就陪你一起消失
在那之前 我们再说说话吧
说话？
说点什么呢
不要问我啊
卡农…对了 你的名字是什么意思
是一种音乐
什么样的音乐
妈妈说 是旋律会不断重复 又逐渐变化的音乐
你到底想让我怎么样
你自己决定 卡农
决定？我来决定吗？
来了
可恶
还有10秒
你来决定吧 卡农
我…我…
你不就在那里吗
卡农
为什么
我关掉了芬里尔的控制
你明明说要消灭我 为什么没有
我不是说过吗 前提是你没有做出决定
你已经做出决定了
等一下 听我说
跟我…说说话…
你为什么要回来
因为我一直想回来
除了异界体 我还和其他的敌人战斗过
甚至还有很多跟我差不多大的人
每次 都是想回却回不去
笨蛋 你逞什么强啊 早点回来不好吗
笨蛋
虽说现在应该马上逮捕她…
先让她静静吧
我就知道你会这么说
恢复平静的日常生活
飞溅的海浪和大家的笑容
而归来的父亲带回来的是…
下集 苍穹之法芙娜 第十八集
回忆
父亲 回忆
你在那里吗