我也要战斗了 翔子
真矢 眼神
要是觉得不舒服就马上告诉我
放心吧 妈妈
开始对驾驶员进行身体检查
没有出现晕机症状
远见学姐 真厉害
好漂亮
虽然适应性并不算高
但稳定性很让人惊讶
感应迟钝也是件好事啊
可以马上参加战斗了
但是 比起上前线 她更适合在后方支援吧
你这就叫偏心了哦 总士
能够重现后方支援武器的操作吗
可以
开始武器模拟练习
请使用龙牙
这个只要像沟口先生那样做就行了吧
像模像样的嘛
从距离1200开始吧
目标出现
小姑娘 冷静点 配合呼吸的节奏
居然射中了
每次击中就增加200的距离
命中率保持在90%以上 现在的距离是…2800
远见学姐真的好厉害
和你预想的一样
实战中会怎样还说不好
不 她是个好苗子
只要好好训练 甚至可以单独狙击
她完全有潜力成为亚尔维斯首屈一指的神射手
为什么我不能驾驶这台机体
神剑型法芙娜的驾驶员都拥有特殊的因子
通过因子可以选出最合适的法芙娜
尤其是这台Mark Sein与一骑的的协同线路高度同调
可以说除了他 其他人都无法驾驶
真羡慕一骑啊 要是能把我的也改造一下就好了
要去拜托新联合国吗
让他们帮忙改造 再抢回来
你们别闹了
这是什么意思
这个差点就把远见同化了
它里面有三倍的芬里尔
就是为了能把人炸得渣也不剩
现在不想驾驶了吧
她还是个未知数 不应该投入到实战中
总士 你在害怕把她加入系统中
如果一骑和真矢同时遇到危险
你会先救哪一个
你没去看真矢的训练吗
今天之内我要把这些文件整理好
我看看…
在通称盆节或盂兰盆节时的岛民行动概要…
也就是盂兰盆庆典
这种时候举办庆典啊
就是要在这个时候办啊
这座岛屿就是为了守护和平这种文化的
我回来了
里奈 你回来啦
远见学姐 真是太帅了
真壁司令也说她能够马上出战
马上出战…
是啊
这样啊
我把数据发给你 你跟各部门确认一下
好
你说…
为什么我们还需要驾驶员呢
因为异界体在各地都十分活跃
这座岛也是 不知哪天又会迎来大规模的袭击
这我当然知道
说起来 今天可要实施上次那个计划了
好
加上真矢这件事 我家最近真不太平
一想到真矢要驾驶法芙娜 我就很害怕
对不起 明明大家都在忍耐
真正害怕的是那些孩子们
大人表现出不安的话 孩子们压力会更大的
是啊
他也出了不少力吧
是啊 多亏了上次那座岛 上的数据和他的身体
我们找到了延长驾驶员寿命的可能性
还有我们未来的道路…
你和你的女儿眼光都很长远
你做所的努力绝不会白费
哎呀呀
喂 小姑娘你没事吧
没事没事
有好多沟口先生啊 一直在转圈
远见
正好 你过来一下
怎么了
因为协同线路的影响 有点晕了
晕？
我才没晕
这是新手常见的精神亢奋状态
第一次训练 太紧张了吧
那么 接下来就交给你了
她可是你重要的战友 记得送她回家
战友啊
找到一骑了
远见
你在干嘛
总士 我…
是总士和乙姬啊 你们好吗
我们很好
很好 真乖
总士 帮帮忙
抱歉 我现在很忙
你一定要把远见安全送到家
这是战斗指挥官的命令
总士 乙姬 下次见
总士 你真是心口不一
两个都救
这是回答你刚刚那个问题
不管发生什么危险
我都要保护齐格飞系统里的所有驾驶员
你不是一个人 总士
没事吧 远见
嗯…我应该可以自己走了
对不起
我好像太兴奋了
我第一次驾驶的时候 也是没法走直线的
不是的 我可能是太高兴了
高兴？
高兴自己终于可以和大家看到同样的景色了
翔子一定也是这种心情
那种感觉 说是驾驶法芙娜
更像是变成了法芙娜
变成了不一样的自己
我也会改变的 一骑
远见…
喂 你们俩
姐姐 你怎么提了这么多东西
为了庆祝你第一天训练
一骑也来吧
今天我爸爸会回来
这样啊 那真壁司令也可以一起啊
对啊 我给他打个电话
等一下 姐姐 你想干什么啊
你就别管了 要在妈妈回来之前准备好
那个 我…
你就当帮我个忙吧 行吗
好吧
一骑很擅长做饭呢
因为他妈妈去世了嘛
你做饭这么难吃 不如跟一骑住一起啊
我…我跟你不一样
有什么不好的 这样妈妈也会同意我和道生在一起了
怎么可能嘛 真是的
完美 把这个当作主力
然后从侧面攻击…
糟了 敌人来得比预计的要早
已经来了吗
这种时候就要果断出击
我回来了
欢迎回家 妈妈
这是搞什么
抱歉 听说一骑在府上打扰
你经常来吗
不是 偶尔吧
等一下 弓子 你在想什么
看来也不是完全没戏嘛
你说什么呢
妈妈 你总是只对真壁叔叔倾诉烦恼呢
餐具洗干净了 还有其他的命令吗
谢谢你 要喝茶吗
这是命令吗
当然不是 坐吧
没有命令的话 我不知道该怎么做
那你就好好想想吧
这就是我唯一的命令
这个任务太难了
你父亲去世后的第一个盂兰盆节 要准备准备了
我要尽可能多杀敌 这就是我对父亲的祭奠
咲良
我绝不会逃
今天多谢款待了
今天弓子真是太胡闹了
我很久没有像今天这样回忆起这座岛诞生的原因了
这话可能有些冒犯
但岛上也有人打算开始新的生活
你是说…
道生和弓子都是值得相信的人
希望你可以支持孩子们的成长
是…
成功了
感觉这顿晚饭真不得了
你怎么了
就是觉得有些事情是不会改变的呢
是啊
今年也要跳盂兰盆舞的吧
什么叫盂兰盆舞
就是大家围着高台跳舞 还有小摊哦
舞蹈派对吗
有点不一样吧
这是为了抚慰死者灵魂的庆典
安魂会吗
没错 就是这种感觉
要准备藏前和翔子的那份了
那甲洋呢
别胡说 他还活着呢
甲洋？
就是我没能救下来的那个人
这样啊
我们再去看看他吧
听到大家的声音 他一定会醒过来的
那边不行 不能去
所罗门有所反应
显示相斥 无法判断类型
未将对方视为敌人
没关系 启动隔墙
让全体驾驶员登上法芙娜
所罗门认为这不是敌人 难道说…
如果真是这样 对方就很难缠了
驾驶员中或许会有人牺牲
我会让各机体部署于各方位
让Mark Sieben以上次的装备部署于中央
远见？
我们需要数量优势
或许会出现摩尔多瓦那样严重的破坏
我不会让它发生的
交给你了
真矢
妈妈
我去了
我不会让你在我的岛上乱来
五个方向同时遭到进攻
各机请前往指定地点
随时听从调遣
抵达指定位置
准备完毕
高拜
太突然了吧
你看着吧 爸爸
没事吧 远见
没事
为了方便掌握战况 我打开了语音通讯
但是 射击要听从我的指挥
收到
敌人正和波动屏障同化中
布伦希尔德系统启动了吧
自动进入防卫状态
果然是那种类型啊
是啊
掉下来了
被我们打倒了吗
这可是个罕见的类型
卡农 要小心
各机使用所持武器应战
绝对不能打近身战
这家伙 不攻击我们吗
护盾装备解除
Mark Fünf 退下
Mark Acht 趁着对方在同化的时候解决他
成功了 我成功了
是眼睛 所有人瞄准头部的眼睛
混蛋
专门克我的啊
就是现在
去死吧
9点钟方向 1点钟方向 6点钟方向的敌人 确认消灭
3点钟方向的敌人退到上空
干得不错啊
还没结束 只要还剩一台 岛屿就会被吞噬
没子弹了…
可恶…
Mark Drei 够了 退下
Mark Drei与敌人接触 全体支援
不要 不要
救命 妈妈
妈妈
咲良…
快让驾驶员弃机
我正在努力
我们该怎么做
要连咲良一起攻击吗
抵达现场 交给我们吧
趁他停止的一瞬间进攻 卡农
你就算了 坏人还是我来做吧
你…
毕竟我不是岛上的人
你们打算杀了咲良吗
冻结Mark Acht的装备
咲良 咲良
不要 救命 救命
住手
你们所有人都想被同化吗
皆城
别在意 卡农
不要错过机会
为什么我的武器被锁住了
快解开
你一旦出手 就会被敌人锁定
那又怎么样
我在这里啊
一骑 我想办法将敌人从Mark Drei那里引开
之后就交给你了
引开？怎么引开？
让Mark Sieben来做
远见？
我知道了
成功了
还有一台
糟了
远见
异界体被消灭 全体驾驶员平安
远见学姐 真的好厉害
干得漂亮啊
全机撤回向岛港
我们去迎接驾驶员归来吧
咲良
妈妈
我好害怕 好害怕
欢迎回来 卡农
我…我回来了
我现在才感到害怕
一起去吃饭吧 总士
你能不能别直接叫我名字了
我可是你哥哥
有什么关系 总士就是总士啊
龙宫岛因为庆典而热闹起来
悼念的灯火
无法忘怀的人
下集 苍穹之法芙娜 第二十集
明灯
灯火 明灯
你在那里吗