你冷靜點道生
你要是再敢朝隊友開槍我就讓你知道厲害
你們的行為是在自取滅亡
夠了
接下來交給我吧
辛苦你扮白臉了
居然想保護被敵人抓住的人
我也希望自己能有這樣的隊友啊
我也是
我當時打算連駕駛員一起消滅
我們曾經也是這麼活過來的
但我們一直也在尋找不同的生存方式
不同的生存方式
燈火明燈
一騎
真矢的結果是…
應該很快就出來了
沒事的我已經有心理準備了
瑪雅人...
謝謝你對我沒有任何隱瞞
媽媽一定會保護你們的
好
你們那個時候駕駛員的適應性越高壽命就越短啊
我聽說你那個時代更嚴重吧
還沒找到有效的對抗方式就一個接一個地死了
我是來了島上之後才開始考慮生存這件事的
我也是
對吧
一騎該走了
你不去見遠見嗎
讓她跟家里人說說話吧
布倫希爾德系統定期更新完畢
因為核心在到處走動信息量實在太大了
她不打算回女神的岩窟了嗎
真壁司令都讓她隨意了
反正只要所羅門沒有反應
她也就是個普通的小姑娘吧
好了回學校嗎吧
那個會議馬上就要開始了
現在公佈今年的U計劃
我們從1500種風俗中選出了最適合的模式
策劃了有可能實現的方案
至於盂蘭盆舞我們進行了一些改良
具體請看指導手冊
放河燈儀式計劃於20:00進行
另外燈籠將使用低溫氧化摩絲
看上去跟蠟燭沒什麼區別
但是溫度只有60度可以持續燃燒49個小時
崎R
上次的戰鬥…
我本來打算連你一起消滅的
我也覺得自己死定了
但我沒有勇氣像翔子那樣自爆
我本來覺得只要能為父親報仇死也無所謂
可現在卻打從心底里覺得…活著真好
我…
真是太沒用了
不知道該怎麼辦
或許我當時死了就好了
你不要胡說
一直以來別人都命令我一旦隊友被俘就要直接除掉
但是我很慶幸自己沒有攻擊你
卡農
我很羨慕你
劍司和阿衛都拼命保護你
不是的
他們就是太傻了
如果你被敵人抓住了他們一定也會這麼做的
我…
他們特別不想失去同伴
同伴…
找到了
餵大姐
怎麼了有事嗎
是啊
大家要一起做燈籠卡農也來吧
我嗎
那個…對不起卡農
就是…那個…
「不該朝你開槍」
對我沒想擊中你的全都射偏了吧
我…我對咲良…
笨蛋你的射擊水平根本沒人相信好嗎
果然啊
相信我啦
我相信你
在慶典開始之前凍結他的全部活動
我想應該還是有可能的
他自己試圖靠近異界體
凝結生成型來迎接他就是證據
盂蘭盆舞？
乙姬你是第一次跳啊
好我來教你吧
你那可不叫盂蘭盆舞
我可是在亞爾維斯宣傳部專門負責歌謠的
好厲害
別得意忘形啊
我能和遠見學姐一起跳嗎
這又不是民間舞
你們怎麼這樣嘛說起來…
對不起一直以來讓你受苦了
我在新聯合國的時候從沒有想起過他們
但是一到這兒大家的樣子就都出現在腦海裡了
道生你不要死
誰能保證呢
要死的話當初就不要回島上來
你當時離開島嶼的時候我都哭了
好我不會死的我保證
這座島嶼沒有忘記任何一個犧牲的人呢
你也記得你的主人嗎
結束了
好通上電吧
阿保做事越來越靠譜了呢
你也要出攤嗎
是啊
你的作品還是這麼有藝術性呢
還是沒有紅音做得好
難過嗎
想要…放棄生命嗎
我也有過很多次這種念頭
但是請你…
來了
好看嗎
好看
看什麼
你說什麼啊
卡農也穿浴衣了啊
是容子讓我穿的很奇怪嗎
一點都不奇怪
很適合你
太好了
乙姬呢
她說事情辦完就過來
這個能賣出去嗎
不賣
那個…
我要一個
高拜！
高…高拜？
沒錯就是這樣
這就是盂蘭盆舞嗎
不是的
別亂教啊阿衛
我還打算把必殺技教給她呢
我說你啊
你要真有必殺技我倒是想學
沒必要
那我們再來一次吧預備
有我和阿衛在前面戰鬥
咲良你只要擺個姿勢就行了
高拜
怎麼我派不上用場嗎
預備
不是的我只是…
高拜
是什麼
我要變的比一騎更強這樣就能保護你了
笨蛋這個…
這才是沒必要的好嘛
給安慰獎一個蘋果糖
那樣怎麼可能打掉
輪到我了
掉下來了
小姑娘打算怎麼辦帶回去嗎
你…你還是給我個蘋果糖吧
我這麼懦弱爸爸會笑話我嗎
一定是放心地笑了吧
大家給翔子做燈籠翔子一定也很高興
卡農也來幫忙了謝謝你
翔子一定會看到的吧
是啊
沒錯到這邊來
歡迎光…
我…回來…了
我回…來了
怎麼回事
巧克力離散步時間還早呢
沒辦法了
我們現在去吧
一騎和卡農都去哪兒了
他們倆都不是會遲到的人啊
是不是像總士一樣早就到了啊
安保沒問題吧
是的前幾天剛做了凍結處理
甲洋
他去哪兒了
原本打算凍結甲洋的所有細胞將他封印的
皆城
封印？
那個甲洋有所動作了
這樣下去只能把他當成異界體處理
怎麼了
糟了有消息說在第七區看見了甲洋
你們給我站住
你們覺得甲洋會去哪兒
這還用問嗎
一騎
甲洋
所羅門有所反應
顯示相斥但是無法判斷類型
未將對方視為敵人
已經接近凝結生成型了嗎
因為他是被異界體同化的人啊
溝口先生髮來消息
我正在第七區要家看得很清楚
大家正在勸他們
你這個混賬兒子快給我出來
阿衛快出來
他已經不是你們認識的那個甲洋了
閉嘴就算異界體是甲洋甲洋是異界體
甲洋也是…
我在說什麼啊
總之我們不會把甲洋交給你們的
總士你也給我過來
咲良你不是很憎恨異界體的嗎
要老師我想藉個東西
你在找什麼人嗎
同化中樞位於腦幹部
只要能一槍擊中那裡…
聽到了嗎溝口
明白
要是開槍了小姑娘就不會再理我了吧
我們絕不會把他交出去的
謝謝…你們救…了我
當然了我們可是…
海…是海嗎
我把…遠見…救下來了
一…騎
甲洋
我…沒能救下你
謝謝…你咲…良
我…
是你救了遠見甲洋
這下只能強行突破了
對孩子們不要使用武器
是
等一下
讓我來吧
用木刀嗎
你打算怎麼做
好你試試吧
是
一騎給我出來
道生按照計劃朝要家東南部移動
收到
跟我比一場吧一騎
好
你們這群笨蛋又想被揍嗎
哼我就是笨蛋怎樣
你揍多少次我們也不會改變的
要是你被同化了我們也會這樣保護你的
這群笨蛋
好真壁我這邊隨時可以進攻
你來決定要不要當著這些孩子的面打爆他的頭
為什麼對春日井要出動巨獸型法芙娜
溝口先生
喂喂可不能這樣啊小姑娘
巧克力
羽佐間…
謝謝你保護甲洋一騎
甲洋的時間已經停止了
他應該沒有任何感情的
甲洋還謝謝我了呢
那你是說甲洋的時間又開始轉動了嗎
甲洋還謝謝咲良了
被同化的人會道謝？
不可能…
居然出動了巨獸型感覺出大事了啊
裡面到底怎麼了好在意
有異界體
是我把他從關著的地方放出來的
為什麼
因為我跟他一樣
什麼意思
因為我是核心型
是從凝結生成型中分離出來的
全世界也沒幾個我這樣的
人類和異界體的融合獨立個體
你在那裡嗎
春日井
就是現在真壁
等一下
巧克力
你在那裡嗎
糟了
溝口
可惡
不能從這裡開槍
你在那裡嗎
過去在現在已經不在了
卡農
想把她當誘餌嗎
一騎
相信他一騎
翔…子
翔子…已經…不在了
她已經…
甲洋
一騎
翔子她…
是啊
翔子她…翔子她…
真壁現在可以確保只擊中目標
溝口
怎麼了
異界體是…不會哭泣的
是啊
所羅門有所反應
確定為從屬型
異界體主動消除了同化功能
我們的想法沒有錯
這是我們要追求的目標
這是異界體和人類共存的第一步
雖然現在還為時尚早
但在這一天到來之前
晚安甲洋
現在逐漸變成回憶
迅速凋零的生命之花
麻美
下集蒼穹之法芙娜第二十一集
櫻花未來
未來
你在那裡嗎