通知所有機體
根據CDC的解析
地底巨獸型共6只人面獅身型共3只皆為B型種
準備近距離戰鬥
敵人登陸後立刻迎戰
確認已消滅敵人
駕駛員無人負傷
敵人登陸後才過了17分鐘就全滅了
新紀錄啊
這已經是本月第六次迎戰成功
真是不敢相信曾經一隻人面獅身型都能讓我們陷入苦戰
如今我們不僅可以操作島上的所有控制系統
還有7台法芙娜可以同時出戰
好厲害今天的戰鬥一共消滅了200多只敵人
戰果斐然令人畏懼啊
弓子老師勝利的秘訣是什麼呢
秘訣就是交流和團結
相互信任才是最重要的戰鬥力
皆城乙姬在哪
在龍宮島西南部
她似乎旁觀了全部戰鬥
櫻花未來
已被駕駛員包場
現在要是敵人來了我們肯定要輸
戰鬥之後泡澡真是安排得太周到了
前進吧高拜
誰來幫他把頭盔取了
咦這不是我家澡堂嗎
話說敵人呢
早就打倒了
有意思
你真的不記得戰鬥中的事嗎
總士
我戴著怎麼樣
你要是戴著這玩意兒我就拒絕跟你進行交叉連接
你幹什麼啊
你戴著真酷
哇這是戰鬥指揮官的新造型嗎
這可是我的頭盔我可不給你
我才不想要
哎現在敵人要是來了我們肯定要輸
大家都辛苦啦
姐姐現在這裡可是被我們駕駛員包的場
有什麼關係嘛你們都是我帶出來的
卡農呢
在那藏著呢
她在幹什麼
她說她不習慣在別人面前一絲不掛
她這樣別人反而更想拉她出來…
那還等什麼
你們幹什麼
不要掙扎
哇胸不小啊跟咲良差不多了
真的誒讓我摸摸讓我摸摸
不不不不要啊
那你也來摸摸我跟咲良的
為什麼也要摸我的啊
你們這對性騷擾姐妹
她們在幹什麼啊
好軟啊
看什麼看
什麼啊
話說總士…
我每次都是怎麼戰鬥的呢
怎麼戰鬥？
我有時候做夢會想起來…然後感覺有點害怕
你每次都會沖在前線抵禦敵人的攻擊並干擾它們
多虧有你在形勢才會對我們更有利
不過這也意味著你總是處在最危險的地方
你會害怕也是理所當然的
我認為你跟一騎是我們的核心戰力
這樣啊…
你想不想改變你現在的位置
什麼
你可以跟一騎組成雙機出戰陣型
只要你跟一騎組隊…
我…還是想跟劍司和咲良在一起
好吧
你看什麼啊
沒看啊
這週末我們要組織一次駕駛員強化集訓
剛洗完澡大家都注意別著涼了
好的
你剛才肯定又在琢磨怎麼偷窺女澡堂吧
我才沒幹這種事
誰知道你幹沒幹
怎麼了咲良
可能剛才泡過頭了
你摸什麼呢
不是啊
你敢動手動腳看我不把你打飛
你可饒了我吧
又是海水浴又是祭典跟集訓…
全都是我們曾經想做卻沒做成的事
畢竟時代不一樣了
現在…可要讓他們多留些回憶才行
說的也是
話說其實我…已經很久沒來了
沒來…什麼沒來？
我每個月都很準時的
我在想過段時間後要不要去找我媽商量下…
這難道是…
要是大家知道我懷孕了是不是會嚇一大跳
畢竟30年沒見有人自然受孕了
肯定全島都會欣喜若狂的
如果沒能懷孕…我要不要也用人工子宮要個孩子呢
知道沒法生孩子時…我媽肯定很難過
春日井甲洋在那之後沒有變化嗎
是的
我們以他安定狀態下的數據為模型
成功抑制了所有駕駛員的染色體變化
要是沒有他
我們就不會找到有效方法去保護反復出戰的駕駛員們
現在問題就是敵人每四天必然會攻來一次…
就跟光弘臨走前說的一樣真是不爽
所謂的異界體第三次襲來…以及最終決戰嗎
他們要實施什麼雙重作戰
將來自宇宙的大量異界體一窩端…
還說這會波及到龍宮島
不…
人類軍的這個計劃還沒正式啟動
我總感覺現在頻發的戰鬥中
還有著敵人的某種其他意圖
敵人的意圖？
它們根本就沒有作戰計劃這個概念吧
敵人的核心增殖速度明明有限
卻在失去了大量核心後仍然能維持一定程度的襲擊
為了彌補損失而派遣大量軍隊
在模擬訓練中電腦經常會做這種事
電腦和異界體都只是想盡力優化戰局而已
並不會讓特定的部隊獲得有利條件
那如果敵人的襲擊方式發生了有效變化…
就說明至今為止的敵人都是戰略棄子？
沒錯
那就說明異界體已經理解了何謂棄子
並且開始擁有了高度的戰術判斷力
乙姬的臉蛋真軟
裡奈你弄得我好癢啊
異界體都很硬的吧
皆城會不會也有哪裡很硬
你還想摸呢你這色狼
乙姬全身上下都很軟的
她就可以亂摸嗎…
裡奈真是只喜歡女人…
大風車螺旋攻擊…
我才不要
不要給機體徒增負擔
切明明是很厲害的招數
這種根本不可能實現啊
真是的好不容易來一次學校…
又來了
第一配置勤務組到各區域集合
駕駛員要經過自覺開道
加油
拜託你們了
遠見學姐真酷
你也快去CDC吧
防空洞組快去教學樓後面集合
咦乙姬…
敵人有8只人面獅身型
其中有2只遠距離攻擊型D型
重點防禦5點鐘方向
主戰場設置在西南5公里處的陸地
乙姬你在那裡會受傷的
小芹你快去避難吧我必須要看著他們戰鬥
確認已消滅敵人
法芙娜即將返航
這次有遠距離攻擊的敵人真是花了不少時間
咦這是什麼
怎麼了
這是什麼情況
怎麼突然…出現螢火蟲了
不可能剛才明明沒有鮮花
這是什麼情況…
島上…充滿了生命
這是你做的嗎
不我只是其中一部分
我應當與星核共同領悟何謂生死
當我放棄了永恆這一切便已開始
這是宇宙中只有生命才有權擁有的
美麗而又悲傷的故事的…序章
真漂亮
與其說是強化集訓我倒感覺更像賞花大會
沒想到向日葵和櫻花都盛開了
蟬都還在鳴叫呢
氣象控制裝置和生命維持系統似乎都沒有異常
島上的事就交給專家處理吧
我們做好我們的工作就行了
這是目前已確認的20種異界體數據其中也包含了亞種
從各A型種到各D型種只要沒有突發事故都可以抵禦
因此今後的課題就在於防範突發事故
並針對敵人新型種襲來時的對策展開特訓
阿衛說起來這漫畫是誰畫的啊
總士你知道嗎
不知道
大概是數據庫裡面的數據吧
那麼現在開始本次集訓的第二大課題
還是要做這個啊…
你也該學學了媽媽天天工作那麼忙
讓一騎教你唄
跟一騎沒關係吧
你難道很會做嗎
我媽可是好好教過我的
切
卡農呢
迅速攝取營養是軍隊訓練的基礎
好快啊
還是弓子老師舒服有人可以依靠
誒？依靠誰？
道生先生嘛
看著就很有…成年男性的感覺
是嗎？
以前他可是個又膽小又愛出風頭的花心大蘿蔔呢
那你為什麼會和他交往呢
…明明自己不行還一個勁耍酷最後經常搞砸
感覺他這方面挺有趣的…
那他不就是個笑料嗎
相處起來不覺得膩可是很重要的
而且他總是為了我悄悄逞強還以為我看不出來…
過去從未見過這種例子
可能受反作用力影響突然發生變化…
是嗎…
那個…真壁司令你可以叫我去你那邊的
那個其實…我不太喜歡傳喚別人
溝口也經常說我身為一個司令太喜歡親自動身了
不…我覺得…
沒那回事的
看我的
中了
現在一騎已經五連敗了
一騎你打牌真的很弱啊
嗯…
那麼現在就要按戰績分配打掃任務了
好
15分鐘後確認浴缸的水
明白
你不幫一騎嗎
輸了是他自己的責任
而且現在肯定已經有人在幫他了
你看
你怎麼知道
憑感覺猜的
真矢是為了一騎在戰鬥嗎
遠見這麼說過嗎
不是…我只是這麼感覺
這些我也不知道
你不是可以通過戰鬥系統跟他人共享情感嗎
確實…我知道她的動機
是責任感和孤獨
因為她之前很懊惱自己不能駕駛法芙娜
你這不是知道嗎
但只知道這一點就以為自己理解了對方
就太傲慢了
這都是她教我的
我是7只
你是18只
你說什麼？
這是我們單獨打倒的異界體的數量
一騎是62只…
根本贏不了他
光靠我是根本不夠的
我曾經只想盡量多打倒異界體告慰我爸的在天之靈
然而這並沒能讓我變得更強…
我可以…幫你
就像你爸那樣…
為了你…我能變得比一騎更強
笨蛋…
你跟我…又不是那種關係
那你鬆開手啊
你不用勉強
我才沒有勉強
你還嘴硬呢
你膽小窩囊愛出風頭還是個花心大蘿蔔…
跟我爸完全相反
你不要勉強啊
萬一你不在了…
都說了我沒勉強
那你…就不要那麼快鬆手哦
嗯…
製造回憶大作戰…成功率大概5成吧
我大概能想像出你以後要怎麼養育孩子了
如果真能生取名字就拜託你了
在那之前要不要把我們的姓氏…統一一下啊
我能駕駛法芙娜的日子不剩多少了
如果等到不能駕駛的那一天我依然活著…
你願意跟我姓嗎
你…你當然能活著啊
你從來就沒說過假話吧
這次也要遵守約定啊
嗯…好
嗨我就不跟你客氣了
不好意思來晚了
這是春日井甲洋所處的設施周邊的管理數據
被篡改得漂漂亮亮的
改得跟真的似的
果然…是她解除了凍結處分啊…
也就是說…我幹的事也全都暴露了
皆城乙姬全都知道
虧我還大費周章把它弄到手
異界體跟人類的共存…你能相信嗎
誰知道呢
我們這一代人太過憎恨敵人了
從這個意義上說光弘那種人就是我們的代表
要是沒有一騎
我想必也選擇了跟光弘一樣的道路
他的手…比我想像中大
真是的…都怪他瞎說那些話害得我頭疼
我回來了
爸爸媽媽都在機庫嗎
高…高拜
他也不是故意瞞著你
他就是想為你做些父親該做的事為此他也苦惱過
你還小的時候各種娛樂設施都還沒來得及重建
就算你哭著想看漫畫…也只能從零開始畫
他都是抄的以前的數據嗎
最開始是的
但你爸有一天突然說這樣就不算是自己的付出
於是他就廢寢忘食瘋狂練習
現在高拜的漫畫全都是他原創的
大粒豆沙是只為了讓你開心而誕生的…
…龍宮島唯一的漫畫家
好困
我換了枕頭之後根本睡不著啊
劍司你跟咲良告白了嗎
這方面你可要說清楚了否則她會不開心的
笨…笨蛋這時候你怎麼還說這些啊
都不知道自己能不能安全回來
你跟咲良肯定會沒事的
我一定會保護好你們
容子老師
怎麼了阿衛
這個你能幫我保管一下嗎
誒這個是…
拜託了
哎呀今天還算是速戰速決
雖然敵人數量挺多的
阿衛你怎麼了
好…可怕…
你們…每次都是那樣戰鬥的啊…
阿衛…
你們說…我也能變強嗎
能變得和大家一樣強大嗎
可以的
崎R
幹什麼啊
明…明天放學後來一趟教學樓後面
咦？情書？
打倒…真壁一騎
劍司已經好久沒給我發這種挑戰書了
你以前也跟他切磋過很多次嗎？
因為他讓我不准逃
話說你就輸給他一次唄
近藤他一直都想打贏你然後跟咲良告白
遠見…不好意思你能不能先離開一下
為什麼？
不為什麼
怎麼這樣啊
你們都是駕駛員為了防止你們受傷我來當裁判
規則就跟模擬戰的格鬥一樣明白了嗎
劍司是為了你而挑戰一騎的？
誰知道呢
真是羨慕你
你總是實話實說這一點我很喜歡
你以前是不是喜歡道生先生
我也不知道…
但現在是不是有點喜歡一騎
你不要瞎說
我的第六感可是很準的
話說你還不過去嗎
我覺得現在應該還沒分出勝負…
不過今天就當一回普通女生過去等他吧
男生啊…
加油…加油啊…男生
什麼…情況
怎麼回事…靈魂在…流逝…
不要不要啊
劍司…劍司…
劍司…
失去的光芒
渴望填補的心情
我會想辦法的
下集蒼穹之法芙娜第二十二集
守護力量
力量
你在那裡嗎