话说 道生
你小时候经常尿床吧
笨…笨蛋 你说什么呢 真是的
小时候的事我早就不记得了
咲良
守护 力量
马上准备脑内扫描以及放射线抑制装置
所罗门出现反应
四点钟方向 距离80 出现3只新敌人
展开第一第二波动屏障
袭击模式不变 频率却上来了
真壁司令 有突发情况…
通知各法芙娜机体 部分阵型有所变更
按照训练时制定的对策出战
部分变更是怎么回事
为什么卡农在咲良的位置上
咲良在哪？发生什么事了
我听说…
咲良在别的地方战斗
乙姬
你站在这里很危险的
怎么回事…
它们都死了
为什么
确认异界体已被消灭
全体驾驶员无异常
全体准备返回
真壁司令
怎么了
我要召集所有驾驶员去医疗室
好 那他们就拜托你了
皆城乙姬在哪
为什么要去医疗室集合啊…
一骑 你听说什么了吗
没有
总士
发生什么了 总士
剑司 你进去之后要控制好情绪
剑司
这…这是什么情况啊
这到底怎么回事啊
连树都快要枯了
为什么…
我也想问
真壁司令
史彦…这是你第一次主动来找我呢
告诉我…
Mark Sein的存在 自然界的异常现象 敌人的袭击模式…
以及驾驶员的同化现象…
这一切都是有关联的吗
还有我觉醒的事
还包括你把春日井甲洋放出来的事吗
没错
这都是为了北极星核和我们的星核 能够触及生命…
生命…？
在过去 日本的星核之所以夺走了你们作为父母的能力
是因为它不理解何谓「出生」
所以它为了保护人类免于死亡 反而夺走了人类的「出生」
但是现在 星核正在领悟何谓生命
你说它正在学习生和死的概念？
所以让岛上的花不自然地盛开了？
没错
而且它还渴望理解更多的东西
你为了教会它这些 才在室外观战的吗
你把我们的情报都透露给敌人了吗
冒着可能毁灭全岛的风险 连岛民的生死都不考虑
你身为岛的核心 难道不觉得悲伤吗
她怎么可能不悲伤呢
乙姬也想见爸爸妈妈啊…
有人死去 怎么可能不悲伤呢…
你怎么能说出这种话
今天 有很多虫子死了 很多花朵都谢了
史彦 你觉得悲伤吗
你觉得我们的生命 可以跟虫子和花朵相提并论吗
不 虫子和花朵不会为自己的死感到悲伤
动物们并不知道究竟什么是悲伤
但是 人类为什么会悲伤…
人类自己是有可能找到这个答案的
悲伤的…答案…
是不是说 只要驾驶法芙娜 就会渐渐死去…
不是死去 是染色体变化导致的肉体结晶化
这能叫活着吗
远见她爸说的没错
我们就是让法芙娜运作的电池
而咲良的电量已经用完了…
只要远见医生的研究进展顺利 就可以避免同化现象
但是咲良已经…
你…你干什么
我们要回家
走吧咲良 跟妈妈一起回家…
不行 现在乱动可能会让她没命的…
咲良参加的战斗已经够多了
你就让她安息吧…
安息…
澄美
澄美 求你了 照我说的做
放开我
澄美 澄美
咲良
剑司…
咲良…
我们还没分出胜负
如果你觉得充满战争的世界很悲伤
那你觉得消除悲伤的最佳方法是什么
让异界体…理解我们的悲伤
没错
真壁红音是世界上第一个想到这方法的人
这非常简单 也非常难
难道你在观战时一直在尝试做这些吗
如果我不这么做 它们肯定会选择另外一种情感
随着生命而诞生的另外一种情感…
…憎恶
你为什么能相信 敌人已经如此理解我们了？
因为 我就在这里
就像真壁红音给身为敌人的它们赋予了生命一样
我母亲也为这座岛屿的星核赋予了生命
史彦 这并非不可能
如果这座岛的星核没有理解生命 我就不可能诞生了
我们…走在一条正确的道路上吗
为了子孙的未来而制造岛屿
还利用了敌人的力量
结果 我们自己为了活命 却…
…牺牲了孩子们
追求正确的力量 追求正确的道路…
你能够做到这些
证据就是 你主动来见我了
道路就在你心中 史彦
这样啊…咲良她…
那个 我有些事想问
什么事
翔子她…不是你的亲生孩子吗
不是…
不过 上面似乎认为我有能力养育孩子
所以艾贝利希机关安排了翔子给我养育
一骑和真矢他们也是这样的吗
不是
在他们之中 基因上跟父母完全不同的只有翔子和春日井
但是…他们每个人体内都有异界体的因子吧
这本来是为了保护他们免遭星核的基因污染
只要不驾驶法芙娜 那些因子就不危险
我体内没有那些因子
所以我跟齐格飞系统的交叉连接不够彻底
一直不能驾驶神剑型法芙娜
卡农…
我也想变得跟大家一样
这些…就是全部了
后面 会是怎样的故事呢
肯定是完美结局吧
毕竟我们就是为此而战的
Mark Sein的机体只是全身跟核心保持着共鸣关系
跟异界体并不一样
那功率增益的解放状态可以运用在其他机体上吗
不 在模拟训练中 驾驶员的感觉完全跟不上来
内嵌在硅型纳米薄膜中的纤维状体感元件
会随着同化现象自由改变数量 形状和位置
因此 驾驶员会感觉全身就像融化的橡胶一样
为什么一骑就没事啊
只能说驾驶员的精神契合度比较高…
为了对方 希望自己能变成这样…
这种更高层的自我意识在一骑和总士之间发挥作用
或许这就是最主要的原因
只靠一骑一个人 还发展不到这个地步…吗
也就是说 如果在远离齐格飞系统的地方参加战斗
Mark Sein的性能就是个未知数了吧
远离…
难道你要让他参加新联合国的作战计划吗
如果敌人继续故意向我们挑起消耗战
为了扭转局面 我可能会那么做
就算要参加
战斗期间岛上的防御和战场指挥系统等都会有很多问题
皆城总士也打算去的
什么？
他之前还问 如果要参加针对北极星核的总攻击
能不能把齐格飞系统内置在法芙娜中
把齐格飞系统内置在法芙娜中？
这怎么可能
他以为我们为什么要分开运行啊
要是驾驶那样的法芙娜 绝对会遭遇同化现象
我也是这么说的
他还跟你商量了？
是的
他说他想知道 意识完全消失…
大概需要多长时间…
我好像已经不剩多少时间了
你打算怎么办呢
我已经做好非常情况下的准备了
这样啊
我们最终也没能成为普通的兄妹
十年前 是父亲带着我第一次见了你
我记得
在那之后 我又去见了你很多次
我知道
我活着就是为了守护岛屿 守护你
我曾这么认为
直到一骑伤了你…对吧？
总士 你的愿望是什么
如果要参加新联合国的最终决战计划…
我希望跟一骑共同战斗
我希望核心能允许我踏出这座岛
你明明老早以前就离开我了
不过…你没办法跟大家一起待太久的
就算有着齐格飞系统和法芙娜的双重负荷
我也有18小时的活动时间
那就是你和最重要的人共处的幸福时刻吗
没错
你不用在意我 尽管去吧
希望在我还能在外活动时 可以给你送行
抱歉…
谢谢你 乙姬
哪怕现在只能战斗
也不要忘记 有朝一日你可以自由选择走哪条道路
嗯…
也不要忘记 我曾存在于这里
好
我保证
卡农•梅芬丝？
是的 她要求移植因子
她说如果申请不通过她就不参加战斗
还把自己关在医疗室
她是把某人的话误解为命令了吗
还是说…
在不了解原因的情况下 我们不能为你移植因子
卡农 告诉我们吧
是谁让你做这种事的
听话 你告诉我们实情 我就帮你注射
所以告诉我们吧
姐姐 你怎么说这种话…
是一骑跟我说的
什么 他什么时候说的
是在我…打算跟这座岛同归于尽的时候
一骑让我自己选择
什么…
容子也跟我说过…
让我在没有命令的情况下 尽情苦恼该做些什么
等等啊卡农
我可不是这个意思…
我苦恼了很久…思考了很久…
得出的答案只有一个
我希望留在这里
留在这座岛上…
这就是我的选择
我要出击了
我也要走了
咲良…
敌人正从距离120的位置接近
此外暂无敌人出现的征兆
仅有一只
断定为圣甲虫型 但有可能是新型
只有一只啊
咲良刚倒下 就改变袭击模式了
看来没错了
至今为止出现的200多只异界体都是战略弃子
只为了让驾驶员疲惫 进而引发同化现象
全力歼灭敌人
要让它们明白消耗战是无用的
我来晚了
你…
我没事了
第一第二波动屏障准备展开
我只在模拟训练中战斗过啊
我也一样
不用担心
小楯学长
我们会打败所有敌人的
对了
这个送给你
它一定会保护你的
Mark Sieben的任务是摸索敌人的防御手段
确认是否为新型种
Mark Acht Fünf 红衣魔女型在沿岸部迎战
在确认敌人攻击手段的同时
巨兽型和Mark Sein从背后锁定敌人
可不要打乱了这个阵型
海底导弹防线将被突破
Mark Sieben开始攻击
明白
驾驶舱弹出
什么 到底发生了什么
Mark Fünf后退
红衣魔女型和Mark Acht一边保持距离一边从两面夹击
怎么回事
止痛系统竟然不启动
也就是说从数据上看机体完好无损…
卡农
我明白
好 止痛系统启动
为什么
为什么它不攻击
敌人只是在反弹我们的攻击吗
既不破坏 也不同化？
难道说…
没错…它已经理解了我们的疼痛
Mark Fünf护盾装备全开 全力抵御攻击
明白
冲啊
Mark Sein 绕到敌人背后 控制住敌人的行动
我试试
很好 就这样碾碎敌人
一骑
同化…现象
敌人开始生根了
总士…
敌人已到达龙骨区块
什么
难道敌人一开始就打算夺走控制系统…
敌人开始同化齐格飞系统了
把敌人的本体连根拔起
你这混蛋
总士…
让一骑…帮我一把
一骑 你的手还能动吗
很好
我不会再让任何人悲伤了
我…我会保护大家的
一定要赶上啊
被夺走的力量
将被夺走的希望
弓…子
下集 苍穹之法芙娜 第二十三集
诱饵
劫掠 诱饵
你在那里吗