我还活着…
一骑…
为什么…为什么那么好的孩子会…
姐姐…在哭…
又有谁…牺牲了吗…
阿卫…
阿卫 快回话啊
阿卫 阿卫
劫掠 诱饵
距北极海决战开始 还剩最后两周
这将是在这个基地最后一次实施测试
没想到你竟然把救世主型法芙娜驾驶得如此娴熟
由纪恵
多谢夸奖
人类的命运和我的梦想就托付给你了 好好干吧
明白…光弘博士
开始吧
请等等
驾驶员的生物节律图有异常
那是当然的
她服用了几乎快达到致死量的异界体因子加速增强剂
可…可是…
这都是为了能驾驶好这架机体
而且她本人也同意了
她命不久矣 你们不要浪费时间
幸福的时光 终于到手了…
嗯？怎么回事 为什么还不解锁机体
我们已通过我完全理解了这个地方
什么？
我们将通过我 获得你们的感情和力量
消失了？
测试中止
彻底关闭法芙娜的核心
什么
那是异界体 快让驾驶舱停止运行
现在无法控制 所有代码都拒绝执行
可恶 竟敢把我的法芙娜…！
不要 不要 不要啊
你就是我
我的…
我的梦想…
不要 不要啊 不要
光弘…博士
这就是 憎恶
这就是…
我组装的机体 连我儿子都没保住
我已经受不了了
老大他…是不是不会回来了…
蠢货 他只是需要一点时间而已
你们继续好好工作 免得老大回来了教训你们
所有配件的替换 给我三小时之内搞定
是
谢谢你 手塚
呃 没事…
多亏你保住了大伙的士气 我才能振作起来
哪有…我只是…
我也要向你学习了
千沙都…
你还是去休息一阵子比较好吧…
我要先做好自己的事…
然后再去痛哭一场
和齐格飞系统断开连接后已经过了20个小时
虽然内部情况依然不详
但根据报告 它们似乎会呼吸
它们怎么可能需要呼吸空气
它们是想留总士一条命 然后同化他吗
不 它在同化过程中失去了核心 只留下了独立的根茎
总士存活的可能性很高
一小时之内我们将执行近藤老师制定的救援计划
但愿能顺利救出
近藤老师是解析异界体的专家 还参与设计了所罗门系统
不执行她的计划 我们就无计可施了
现在问题在于一骑的身体状况
你真的要让他执行吗
这是一骑自己希望的
话说 近藤
现在能战斗的 只有我们了啊
你这家伙 难道不觉得对不起阿卫和咲良吗
我不想死
我不想死啊
剑司
你还没…跟我分出胜负呢
剑司 其实妈妈…
现在反而放心了
一想到你以后可能也不用参战了 我就…
但是 你也不要忘记了
必然会有人代替你驾驶法芙娜的
如果你明白这一点 也依旧不想参战…
妈妈会保护你的
还是算了吧
这我怎么做得到
拜托了 巨兽型法芙娜已经不能用了
我现在这个状态也不能驾驶神剑型
你的年龄已经快到法芙娜驾驶员的极限了
就算你现在退役 也没人会怪你的
至少在后继驾驶员上任之前我还不能退役
要是现在退役了
那就太对不起我至今为止夺走的那些生命了
等这药效结束了 我们就结婚吧
道生…
您同意吗
嗯 我希望你们能幸福
谢谢
来 开始吧
拜托了…你一定要活着
我也需要注射
嗨 剑司现在怎么样了
他不来 只能我们去战斗了
这样啊…那我先走了
我也去
真矢先留在这里吧
你留下来等一骑吧
嗯…
这种药 可以加强身体活性
促进身体和法芙娜的一体化
我的眼睛…也可以治好吗
可以治好一时
但是药效过了之后 可能会引发更严重的同化现象
拜托了
趁我还能去救总士…
话说 你是在给真矢创造机会吗
不是…我只是…
不知道自己能对一骑说些什么…
你想得太严重了
话说…一骑 你还记不记得
我们和翔子 春日井他们一起
晚上在亚尔维斯打牌的事
记得 当时是你叫我去的…
一想起那时候的事
我好像就能理解妈妈他们为什么要瞒着岛上的事了
是为了让我们知道何谓和平…
也就是说 他们希望我们留下回忆
回忆…
要是天天战斗 我们反而会害怕留下回忆的吧
但如果没有回忆
战斗结束后 就会失去自己的容身之地…
然后就会变得只想战斗
我绝对不会忘记驾驶法芙娜之前的你
所以 你也一定不要忘记大伙们还充满朝气的那段时光
不要满脑子只想着战斗
没想到 你连别人的回忆都这么重视…
所以…
我才会觉得跟你在一起很安心吗…
是…是吗
你曾打算对真壁一骑做出异界体那样的行为
这是对人类的背叛
这伤痕是对你的惩罚
是你那污秽行径的报应
不…我的伤痕 成就了我
如果能放弃做自己 该有多么轻松呢
我已经不再有这种想法了
你明明就很羡慕异界体
异界体的花样真是越来越多了
读取我的内心 想引诱我上钩吗
仅仅理解了人类的痛苦 就以为理解了一切吗
你们自己能感受到疼痛吗
我就在这里
我依然在这里啊 一骑
皆城乙姬于龙骨区块发来回应
现在开始解除各层防御壁
一骑 你听从指挥移动Mark Sein
明白
五分钟后把画面投射到各显示器上
信息公开可是双刃剑
万一总士出了什么意外…
如果有所隐藏 就会失去信任
而信任现在正是我们的力量
Mark Sein 已潜入海中
亚尔维斯 解除下层防御壁
封锁位于龙骨区块周边的诺伦机库第七回路
注满海水 进入减压室
正在创建Mark Sein的行动路线
水？
这是乌尔德之泉
这是曾经用于解析星核的液态计算机
现在它是所罗门的主服务器
会告诉我们敌人的袭击详情
这计算机 我可以踩在上面吗
在里面游泳都没问题
欢迎光临
这里是占卜岛屿未来的地方
你还记得 我之前把你叫到岩窟去吗
嗯 当时觉得你是想让我跟总士一起战斗
谢谢你按我说的做了 一骑
嗯…他现在没事吗
总士就在那里
听好了 一骑
那只异界体现在失去了核心
我们要让乙姬成为核心
然后通过Mark Sein引导异界体自我崩坏
乙姬将单独跟你的Mark Sein进行交叉连接
你要接受她的存在
明白
一瞬间就实现交叉连接了 真是厉害
听我说 你们要先跟它的表面同化 慢慢引导它
如果强行剥离 皆城在里面会有危险的
明白了
总士…
我即是你…
你即是我…
是一骑吗
总士
和系统恢复连接了
还活着吗
现在展示齐格飞系统内部画面
很好 还活着
一骑 最后一次战斗结束后 过了多久了
过了21个小时了
那么久了啊…
感觉我的生物钟都变迟钝了…
你很难受吗 总士
不知道…难受这种感情 似乎已经开始消失了
一骑 你真的在那里吗
我在啊 我就在这里
我现在就让你出来
一骑 你不要着急 这里交给乙姬吧
明白
所罗门出现反应
启动隔墙
红衣魔女型
Mark Sieben
Mark Eins
准备出击
来吧 让我来告诉你们好戏还在后面
很好 没问题 可以战斗
我和卡农在前方扰乱敌人
真矢去后方阻止敌人登陆
明白
战斗中只能和CDC通信
加油吧
10点钟方向有物体正在接近 速度为…
七…七马赫
这也太快了吧
是被敌人同化了吗
找到机体数据
根据识别代码 判断机体为人类军的高速巡逻机
海底导弹来得及发射吗
来不及了
物体即将到达第一波动屏障
第一 第二波动屏障已被突破
即将在沿岸坠落
来了
这是…救世主型法芙娜
被敌人夺走了吗…
怎么回事
它在干什么
这是…交叉连接
机体代码…Mark Nicht
异界体还能进行交叉连接？
它打算夺走我们的所有力量
法芙娜全体出击
我在这里啊 你这混蛋
去死吧
卡农
接招吧
糟糕 快撤离 卡农
来不及了
卡农 道生先生
异界体正在急速生长
正从龙骨区块向全岛蔓延
让备战中的驾驶员驾驶机库内所有法芙娜出击
这里不能让敌人夺走
异界体的根茎已贯通主区域隔墙
什么
全员撤离
一骑 快去制止敌人 否则系统要被夺走了
快走
彩乃
别过去
让全体岛民去岛屿东南部避难
准备隔断N区域
阿姨
千沙都
容子
手塚
不要…人类并不是只有憎恶…
求你明白这一点
可恶…
趁现在 CDC 把这个区域隔断
N区域隔断
急速清除
混蛋 休想逃…
你这混蛋 往哪跑
弓子…
在那边呢
芬里尔启动
我跟她说好了…要活着回去的…
弹出驾驶舱
芬里尔 起爆
一…骑…
总士 总士
总士 总士 总士
被给予的时间
渐渐消耗的容器
尝试理解的愿望
下集 苍穹之法芙娜 第二十四集
星核
对话 星核
你在那里吗