還給我
把總士還給我
總士
對話星核
為什麼
我會在這裡
…原來如此
終於開始跟星核對抗了嗎
我該走了
通過這六天的重建
CDC即將恢復70%的功能
N區塊的絕大部分依然處於毀滅狀態
但主要設施以及機庫的重建正在順利進行中
人類軍的兩極同步正面作戰計劃呢
這個…關於把系統裝在法芙娜內部的計劃
系統調整上還是有些問題…
所以就把我這老骨頭叫出來了嗎
小楯
真壁…讓我來調整系統吧
拜託了
阿衛和千沙都嚐到的痛苦
我要讓異界體們也嚐嚐
保
孩子們…
不是你的複仇工具
都是我的錯
千沙都…还有手塚…
都是因為我不在才會…
我們明明說好了的…
你明明跟我保證…絕對不會死的…
由美子...
劍司…我是來收養你的
你不想戰鬥也沒事
我會尊重彩乃的意願
都是我…
都是我不敢出戰…
我媽才會…
以前爬山時會有種站在爸爸背上的感覺
但是現在已經沒有那種感覺了
聽說我爸爸可能已經死了的時候
我心裡也沒什麼真實感…
我可能不會再來這裡爬山了…
這樣啊
你為什麼喜歡這裡呢
不是我喜歡聽說是我媽媽喜歡這裡
北極真的有敵人嗎
我們會去確認清楚的
其實也可以選擇留在島上的
那你能答應我留在島上嗎
不…如果你去的話我也去
雪？
抱歉一隻手不太好披
沒事謝謝
好暖和
我希望…
你能好好活著
道生…我還是不知道自己能對一騎說些什麼…
哎呀
近藤...
他要去要老師家住了嗎
嗯…剛才我跟劍司商量好了
劍司
你就好好待著吧
誰都不需要再犧牲自己了
一騎
跟我比試一場吧
比試…
近藤一騎身上還有傷呢
人類巡邏機發來消息
要求我們回復是否參加作戰
告訴他們我們同意參加讓他們把識別代碼發來
好的
那現在我也可以駕駛神劍型法芙娜了嗎
是的…移植到你體內的因子已經穩定下來了
太好了
媽媽…你幫我檢查一下身體
我說那種作戰計劃你就不要參加了真壁
敵人已經打算包圍整個地球了
光弘說得完全沒錯
我們只能一戰
那關我們什麼事啊
我們要好好保護孩子們才行啊
一騎他…哪怕孤單一人也要去的
為了給皆城總士報仇
他已經…不剩多少時間了
也趕不上遠見醫生的研究了
他剩下的時間完全可以去做別的事啊
要是紅音還在你打算怎麼跟她解釋真壁
可我不知道還能有什麼辦法
我們連一個讓他們安全歸來的理由都找不到嗎
可惡
一騎
沒事
剛才那招咲良要是看到了肯定會嚇一跳吧
咲良之前說了說她對弱小的男人不感興趣
咲良她…喜歡像自己父親那樣的人…
一騎我也能變得像阿衛那麼強嗎
嗯你可以的
我…我也要…
我也要參戰
目標正在接近龍宮島
確認目標為人面獅身型
新型種的可能性較高
維持偽裝鏡面準備展開波動屏障
駕駛員全體待命
波動屏障開啟最高功率
敵人要登陸時將剛瑠島東部分離出去並啟動芬里爾
就把島的一部分送給它當見面禮吧
2點鐘方向又出現一隻新的異界體
最開始那隻是誘餌嗎
新出現的異界體正在接近剛才的目標
什麼？
畫面傳過來了現在投射到主顯示器上
這…這是什麼情況？
異界體在跟異界體戰鬥
一招就擊破了核心
好厲害
另一隻異界體消失
通過質量索敵系統也無法找到
波動屏障將自動解除
什麼
來消息了是日語消息
你說什麼
把消息讀出來
明白
它們還會來
我想跟你們談談
我在後山等著
真邊茜
紅音…
這可真是…
歡迎回來
構成這裡的物質跟我並沒有關聯
引導我來這裡的或許只是曾經在此生活的記憶
果然…你已經理解人類的記憶究竟為何物了
你想見的人馬上就來了
異界體到底在幹什麼
你們到底在打什麼算盤
異界體之間怎麼可能自相殘殺
所羅門將其認定為主宰型
主宰型…
有著人類外貌的異界體…
難道異界體還起內訌了嗎
如果採用最極端的解釋你的理解也是正解之一
但是這其實…對我們來說是為了尋找未知的答案
未知的答案？
我們與人類同化之後有極低的概率會生成獨立人格
儘管人格會立刻在我們內部被統一
但僅有真壁紅音不知為何能夠持續生成獨自的共鳴核心
這些僅僅只是細微變化
耗費了十年之久才終於發展得足以對全體造成影響
不准確地說是由於她跟許多因子產生共鳴
使得我們內部形成了某種意義上的時間
時間對於我們來說只是構成世界的重力之一而已
然而真壁紅音與眾多核心產生共鳴
在我們內部生成了一種將時間定為絕對軸的力場
為什麼只有紅音能做到
你也不看看有多少億人類喪命了
關於這個答案我們仍在我們的內部尋找著答案
但如果採用最極端的解釋答案已映在你我眼中
也就是說…真壁紅音是自己希望同化的
你再說一遍試試
當然對於真壁紅音來說起因是她不曾預料的
但是她在與我們接觸的一瞬間
便欣然接納並祝福了我們
祝福？
如果將我們的次元用你們的語言解釋出來
祝福將是最合適的詞語
我們的同化行為也好破壞也好
都是對宇宙中一切物質的祝福
而真壁紅音卻將其逆轉了
逆轉？什麼意思
她是第一位理解我們的人類
實體化後的異界體
全身都由矽系化合物構成
也就是這個宇宙中含量最多的物質
說白了就是泥土而已
皆城他們如今都在拼命分析星核
而真壁隊長卻一邊摸著泥土一邊打算理解異界體嗎
我只是想和它們對話而已
麻木你也來試試吧
就這樣觸摸著泥土或許有一天你也會理解異界體的心情
為什麼…你要來這裡
因為現在的我和你們更加相似
我有一件事需要拜託你們
什麼事
我內部最重要的核心是真壁紅音的共鳴核
以及通往一切答案的道路
然而正因如此出現在北極海的星核已將其捕獲
我希望你們能救出那個處在毀滅邊緣的核心
你們竟然還會消滅同類嗎
本來我們全體即是同一個存在
也就是無
不存在於任何地方
因此也就不存在內訌和自相殘殺
然而真壁紅音將我們逆轉讓我們負了傷
負傷？
一切都是從真壁紅音理解了我們的那一刻開始的
她祝福了本應不存在於任何地方的我們
這導致我開始與星核對抗成為了獨立的存在
不存在於任何地方的你們…獲得了存在嗎…
是的
我作為繼承了真壁紅音意志的存在現在站在這裡
但如果現狀持續下去隨著留在星核內部的核心被毀
我將徹底消失就像從未存在過一樣
紅音現在…依然在和異界體對話嗎
她已成為無數的共鳴正持續發揮著作用
在人類和星核毀滅對方之前
希望你們可以先去接觸我的核心
這樣一來我就可以給予你們所需要的東西了
異界體還能給予？
你還能把逝者的生命都還回來嗎
這是不可能的
我們也無法操作時間
但是在時間的重力尚未波及的未來
我和你的需求或許將是一致的
你給他們看看數據吧這樣他們肯定就能理解了
我們並沒有數據這個概念
沒事的你能做到的
有數據傳過來了量非常大
根本存不下都存到主服務器上去吧
在自動執行呢
到底發生什麼了
這是…在異界體的攻擊下保護機體的方法…？
是日野洋治寫的
什麼？
並不是盡可能多地打倒敵人
而是盡可能讓更多的士兵活命
這就是日野洋治的設計思路
這是人體和異界體的融合模式…
從基因層面到內臟器官…還包括意識層面…
紅音她…
是真心希望和異界體共存…？
現在我能給你們的只有這麼多
絕大多數答案都被關在星核之中
這麼多已經足夠說服大家了吧史彥
如果把你的核心救出來駕駛員們就能得救了嗎
他們身上發生的同化現像不過是最初階段而已
真壁紅音的共鳴核早已推導出了後續階段的更多答案
但是星核位於激烈的戰場之中我們要怎麼去
我已經把最優方案發給你們了
只要按照方法接近星核我的核心便會引導你們
如果進展順利你們就可以取回你們被奪走的一樣東西
什麼東西
就是被你們稱為齊格飛系統的東西
什麼？
雖然星核企圖奪走你們的力量但我們是無法使用它的
所以星核仍然留著使用者的性命
你是說操控齊格飛系統的那個人嗎
沒錯就是叫做皆城總士的那個人
總士…還活著
它們來了
它已經不打算同化你們了而是準備將我們一起毀滅
什麼？
發生多處重力源反應
10…20…還在增加
讓亞爾維斯的孩子們前往星核吧
這裡由我們來守護
…我們？
他來了
甲洋
是你讓他過來的嗎
不…
他選擇跟自己相似的存在並肩作戰
大夥…謝謝你們了
甲洋
春日井
再見
甲洋
姑且是為了這座島…我接受你的提議
這就足夠了
這樣一來我們將各自獲得發展
為什麼…你要用紅音的名字
因為這是最合適的
不…
或許是因為我想見你
沒錯…是因為我有話想對你說
謝謝你史彥
謝謝你把一騎養大
報告情況
重力源反應正在一個接一個消失
這是按紅音給的方法做的同化現象的緩和藥
讓咲良服用之後
很短的時間內就有了效果
我們把齊格飛系統的工程機分割開
成功內置在了四架法芙娜中
這樣一來他們都可以通過交叉連接無障礙溝通了
而之前擔心的駕駛員負荷
在研究了…那個主宰型傳來的數據後
問題也完美解決了
全體駕駛員都應該好好感謝真壁紅音
但是這套裝備有兩個缺點
其一是所有人都會共享痛覺
總士一個人扛住了我們所有人的痛苦
那我們也能扛得住
還有就是只要少了一架就會給系統運行造成影響
誰都不能死明白嗎
我們可不是去死的
我們都會活著回來的
那麼現在我來確認機體代碼和駕駛員
Mark Sein 真壁一騎
到
馬克·阿赫特·近藤
馬克·西本·申亞
到
Mark Drei 卡農•梅芬絲
我要駕駛咲良的機體…
沒錯給你10個小時完成微調
明白
在針對北極海星核的總攻擊中
你們要去接觸特定的核心
然後獲取數據並救出皆城總士
這些就是本次作戰的任務
作戰名叫什麼
人類軍因為渴望得到衝破大氣層的入口
因此起名叫Heaven's door…也就是天堂之門
真是不吉利它們想坐著惡魔之光上天堂嗎
那我們也起個天空相關的吧
作戰當天的天氣似乎是大晴天
那就叫蒼穹怎麼樣
蒼穹
什麼意思
就是又藍又廣闊的天空
很酷嘛
那就這麼定了
從現在開始16個小時後正式執行蒼穹作戰
那我去機庫等著了
那個…
怎麼了？
等我活著回來了…我可不可以…叫你聲媽媽…
嗯…我等你回來卡農
姐姐你真的懷孕了？
嗯
是時隔30年的自然受孕
道生先生的…
孩子…
真沒想到他會以這種方式遵守約定
你們以後要告訴這個孩子
告訴他還有其他道路可走
還有希望存在
爸爸等我回來後希望你教我一些東西
教你什麼
教我怎麼捏土怎麼燒盤子
嗯我教你你媽媽教我的我都會教你的
謝謝你爸爸
大家把胳膊伸出來
胳膊？
嗯
下一個是近藤
這是什麼咒語嗎
這是龍宮島的坐標嗎
沒錯意思就是我們約好了都要活著回來
還有卡農
嗯來吧
謝謝
遠見
你的讓我來寫吧
嗯…拜託了
出發吧
然後…一起回來吧
白色的戰場
各自的正義
活下來歸島
下集蒼穹之法芙娜第二十五集
共生
決戰共生
你在那裡嗎