防衛圈內沒有異界體出現的徵兆
完成對法芙娜和武器集裝箱的最終確認
按照計劃實施作戰
開門
惡魔之光前往跑道
各駕駛員身體狀況穩定
4小時後抵達
可能算不上一趟舒適的空中之旅
但大家都放輕鬆吧
是
惡魔之光起飛準備完成
通知駕駛員
本次作戰的目的並不是殲滅敵人
而是救出被敵人抓走的我方同胞
努力為長年的戰爭畫上休止符
尋找新的希望
龍宮島將不會離開現在這個位置
我們等著你們的凱旋
真壁一騎
遠見真矢
近藤良治
卡農·梅芬絲
未來就靠你們了
收到
溝口孩子們就交給你了
開始蒼穹作戰
法芙娜部隊出擊
決戰共生
瑪雅人...
放心吧他們四個人一定可以找到希望
乙姬
趁我還能在外面的時候
可以為他們送行真是太好了
全體駕駛員的腦電波保持交叉連接轉為西塔波
馬上就是決戰了大家居然這麼放鬆
這是在保存體力迎接戰鬥
不知不覺大家已經可以獨當一面了呢
一騎他們呢
剛剛離開島上的防空圈
預計幾個小時後即可抵達北極
乙姬你還是好好休息吧
不行如果我就這樣陷入沉睡的話
一定不會再醒過來了
是吧千鶴
什麼
是啊在那之前我要把你帶回岩窟
回到岩窟？
島上各區域的機能都出現了異常
動植物接連死亡無法控制
因為島上的星核明白了什麼是死亡
到底是怎麼回事
星核作為無限大的信息體掌管著島上所有的機能
它正在學習生命的循環
打算帶著作為核心的乙姬一起死
在那之前我需要告訴星核
告訴它對於生命來說死亡就是新的開始
生死是循環往復生生不息的
等一下星核就在島上嗎
如果它會影響整座島嶼的話…
那我們乾脆扔掉它啊
這種給乙姬帶來痛苦的東西…
你們現在呼吸的就是星核
呼吸？
偽裝鏡面圈內的島上空氣就是星核
星核不斷循環空氣
作為和島嶼同等質量的氣體與我們共存
且持續收集著信息
眼睛看不到卻無處不在
星核就是島上的環境本身
空氣…可異界體不是結晶嗎
這座島上的星核因為遇到了史彥他們
開始走向了生命之路
我說得對嗎
沒錯本是結晶礦物的星核
在某個時間進化成了生物圈
主動將自己變成了氣體
生物…圈？
就是生命可以生存的獨立環境
這就是我們和異界體共存的第一步
當島上的星核完全理解生命循環的時候
這座島就會變得和地球一樣
不管是在宇宙中還是在海底
都能讓我們一直生存下去
我之所以要啟動島上的一切
就是因為島上的空氣是星核
而我必須要回到岩窟也是這個原因
再這麼下去和星核一起生存的所有人都會迎來死亡
怎麼會…
星核還在不斷學習中
在一點點地學習生死
我不能讓它在這個時候停下來
那也不能犧牲你啊
在這個宇宙中唯獨生命才擁有的喜悅和悲傷的經歷
我都已經體驗過了小芹
雷達上出現多個反應
快到了吧下降高度
怎麼這麼多
空中也差不多啊
這可是人類軍從全世界糾集的戰鬥力
要是他們都被消滅的話
到那時人類就完了
參與戰鬥的部隊請發送各自的識別代碼
我們是龍宮島的法芙娜部隊
讓我們也加入你們的遊戲吧
請多指教了
溝口你可別挑起跟人類的仇恨啊
巴恩茲你們才是別搞背後偷襲這套
我可不打算對你們這種人浪費子彈
但是各部隊要負責自己的安全
這是什麼意思
為了對抗敵人的讀心能力
各部隊需要靠自己的判斷來行動
讓我們做好自相殘殺的心理準備嗎
沒錯誰也不知道別人會如何行動
這是全軍規模的游擊戰
你們的部隊編號是127號
祝你們打一場漂亮仗
居然完全放棄指揮系統了
為了集中全力對抗異界體這是最有效的辦法了
所以大家都聽到了嗎
是
沒問題
意思是可以隨心所欲吧
我們也覺得這樣更好
很快就要抵達了
在那之前先確認一下作戰計劃吧
收到
劍司拜託了
為什麼是我
因為你是學生會長啊
好吧
各位請看屏幕
我們首先在A點著陸
以第一裝備模式前往B點
期間溝口先生會在B點準備好第二裝備
進入敵軍陣地後會在C點與一騎的媽媽…
不對是與目標核心接觸
然後讓它告訴我們總司在哪兒
接著救出總司往D點撤退
溝口先生換乘了回收機體後就會在那裡等我們
都明白了嗎
謝謝你劍司
卡農你來確認一下陣型
我嗎你才是領隊吧
你比我更擅長這個吧
知道了
一騎那傢伙看得很清楚嘛
怎麼了
這是全新的戰斗形式
所有人都是指揮者也都是士兵
本次作戰中全部採用四機一組的交叉轉運陣型
一騎的Mark Sein打頭陣
右翼是劍司的Mark Acht 左翼是我的Mark Drei
後方是真矢的Mark Sieben
乍一看是重防守的陣型
但這也是把所有火力都集中到前方的強行突破陣型
大家不要回頭集中對付眼前的敵人
以抵達目的地為最優先任務
這樣可以嗎一騎
謝謝你卡農
遠見這場戰鬥中最重要的是什麼
跟我們再說一遍吧
我們的交叉連接只要少一個人就會失效
也就听不到大家的聲音了
最重要的是…一個人都不能少
加上皆城5個人一起回到島上
開始了啊
全世界17處地方168座砲台的發射準備完畢
避開敵人攻擊抵達大氣層外的概率為37%
1/3以上都會在上空與形成彈幕的敵人核心接觸
真是太了不起了
這一天我等了30多年
讓我們祈禱人類的勝利吧
最終作戰天堂之門
希望作戰發起人光弘博士的在天之靈也能看到這戰火
這就是…北極
有敵人
全方位警戒開始突擊
5秒後投下集裝箱
一騎
小姑娘
劍司
卡農
你們都要活著回來
確認著陸地點
交給你了劍司
A點清理完畢
上吧
收到
來了啊
一騎我和劍司來製造突破口
走吧劍司
好
是小姑娘嗎
沒想到我也有被她救下的一天
亞爾維斯的孩子啊告訴我真正的戰斗方法吧
你將毀滅這裡的所有人
一騎…
還需要一點時間才能開始核心再次同步的準備工作
那麼先進行皆城乙姬那邊的準備工作
這種時候要是彩乃在的話…
北極的戰鬥應該已經開始了吧
是啊不知道戰況也讓人很不好受
瑪雅人...
我們有很多種方法可以帶你過去的
沒事的我想自己走過去
再見了小芹裡奈
讓我們陪你到最後吧
我們能活下來都是因為有你
我不想忘記這一點
謝謝你們
一騎
混蛋
昴宿星團型
怎麼這麼多
各位縮小陣型
母體在1點鐘方向
高效率…更換…作戰部隊
引出敵人的主力各個擊破
沒錯我們要藉你的手消滅他們
以最小的犧牲打敗敵人
考慮到犧牲情況打敗敵人
敵人的防衛線後退了
是人類軍壓制住了嗎
不是有好幾個集團在輪流防守
異界體居然有組織地在戰鬥
很快就有會新的敵人捲土重來
那麼無法互相配合的人類軍一方…
我們一開始就知道處於劣勢了
趁著他們後退我們趕緊把裝備送過去
抵達B點
投下集裝箱
確認著陸
迅速撤離
敵人很快就會回來的
找到了是裝備
不愧是溝口先生
補給很精準
前面就是敵人真正的陣地了
上吧
大家都往那邊去了
他們不知道這裡才是入口嗎
我們的信息沒辦法告訴他們
只要我們持續前進
一定會有人注意到的
突擊
這裡是什麼地方
全員一起突破
有亞爾維斯的孩子進入了我們內部
為了打敗他們該怎麼做呢
切斷聯繫逐個…擊破
住手不要碰那個傷口
該怎麼做才能切斷聯繫
假裝防守誘敵深入
拋出誘餌以進行切斷…
我們明白你的意思了
我來消滅這些亞爾維斯的孩子吧
用我學到的憎恨
等…等等
女神的岩窟連接工作全部結束
可以隨時開始核心的再次同步
連接測試無異常
乙姬準備好了
乙姬
那麼為了核心的再次同步現在前往女神的岩窟
請問…那是什麼
是讓我和岩窟相連與島嶼同化的東西
讓我們來拿吧
劍司
卡農
什麼
劍司卡農
一騎
大家…
可惡放開快放開我
劍司
好疼
有人受到攻擊了嗎
大家都在哪兒啊
被分開了嗎
敵人的防衛圈正在強化
前方進攻部隊和後續部隊已經完全被切割開來
進攻我們已經沒有退路了
進攻
一定要活著回去
你在那裡嗎
以前我不存在於任何地方
但是現在我在這裡
不能死不能死啊
很快了
很快他們就能明白
在那之前要活著啊
存在和虛無的循環
扣下的扳機是通向生存的選項
我…就要消失了
下集蒼穹之法芙娜最後一集
蒼穹天空
天空
你在那裡嗎