剑司 快躲开
不行…
要死了
别放弃
剑司
近藤
乙姬
怎么回事
这是…怎么回事
这就是痛苦 异界体
乙姬
我…
明明已经下定了决心
可还是很害怕
乙姬
我好怕
看招
异界体 我来告诉你 我教给你们的是什么作战
那就是消耗战
是要忍痛战斗的作战
那就是战斗的痛楚 是生存的痛苦
是对消亡的恐惧 异界体
千鹤
怎么了
我想留在这里
乙姬 对不起
对不起 乙姬
妈妈
别想逃
敌方攻势停滞
人类军部队不断突破敌人防卫线
进攻 要抓住这个机会
尽可能向前推进
谢谢你 千鹤
我懂了
我以这种方式成为岛屿就行了
乙姬
我要拥抱你们所有人 像妈妈那样…
所以 我要和这座岛合为一体
让我们回去
让我们回到虚无
大家快躲开
你想感谢自己生存于世吗
这就是此刻存在于此的喜悦 异界体
这里就是C点
就是那个
远见 用切割索
是
这就是能让人类与异界体共存的数据
信息量太大 快处理不过来了
不 大部分数据正在向某处发送
这是…
龙宫岛
妈妈
从北极发来数据
亚尔维斯全体服务器及乌尔德之泉在自动接收
太庞大了
远远超出以前收到的数据量
一骑他们已经接触到了红音的意志和希望
我也要…
航线无阻
全系统正常
目标周边的新信息被输入导航系统中
这难道是…
真壁红音
那个曾经告诉绝望的我们要活下去的人
总士…就在这里面
一骑
总士
一…骑…
有敌人
绝不放你们过去
开始核心再次同步
乙姬
都说了不会让你们过去的
你们欠我们的…都给我们还回来
一骑 不行
不要抵抗
我…就是你
你…
就是我
这是敌人星核的心跳
一骑他…
和敌人的意志同化了
没错 接纳也是一种力量
一骑
各位 谢谢你们
乙姬
总士
你在那里吗 总士
一骑
总士
你在这里啊
嗯 我还在这里
皆城
总士
还活着
一骑 你怎么了
眼睛…
由于和敌人同化 导致肉体的同化现象复发了
怎么会这样
放心 只要接受治疗肯定能痊愈
回去吧
回岛上吧 一骑
怎么了
星核有动作了
就是现在 开火
正前方出现敌人
乙姬
最后的同化开始了
不会吧
乙姬
那是…
敌人的星核企图连接天空
和从大气层外进攻的异界体联手侵略全球
我们还来得及
与Mark Siebe的武器同化 向它攻击
明白了
由远见扣动扳机
了解
最大程度输出Mark Sein的能量
机会只有一次
一骑撑不住第二击
对它们来说 那或许是唯一的希望
就算是真的 那也不会是最后的希望
乙姬
那个星核和我一样
生与死 存在与虚无
它的诞生 就是为了告诉我们这两者是统一并存的
乙姬
你回去了吗 回到另一个星核那里
那些异界体…在坠落
沟口先生
确认到法芙娜部队全体驾驶员安全
做到了
他们做到了
地下吹来了风
核心和岛屿融为一体了
风…
我在这里
大家干得好
马上就能回去了
一骑
Mark Nicht
我懂了 星核通过自己的死亡 让异界体成为了独立的个体
这样下去大家都会被卷进来的
一骑
好
远见
别过来 远见
我也一定会…
不要
一骑 一骑
冷静 交叉连接还在生效
只要少了一个人 交叉连接就会失效
这是你在战前对我们说的
一骑 还活着
不存在于任何地方 又存在于此
存在与虚无相互角力
一骑 总士
这就是异界体期望让一切归于虚无的祝福
恐怕在现实世界中 我们的存在已经消灭了
一骑
还在
我们还在这里
一骑
还在这里
甲洋
我在这里
那是…
人类的宇宙舰队和大气层外异界体的核心
双方都在燃烧坠落
一骑 在这里
在起飞前 整艘舰就被击落了
引擎还完好无损
你要同化机体构造
让系统进行控制
起飞后由我操控
能飞吗 一骑
没问题 只要我们联手
你说是吧
这是…
星核理解了生命的循环
是乙姬吗
不是 她本人不会重生了
这样的话等于是制造一个相同的复制品
违反了生命的本质
就是说曾经的乙姬转生成了新生命
那么它迟早会作为核心成长 终有一天能与我们对话
只要我们还视这座岛为希望 留守在这里
继续直走下去就能回到岛上
在最后的关头还是被你救了啊
一骑…我让异界体知道了什么是痛苦和存在
然后我知道了他们的祝福
知道了何为存在与虚无的循环
存在与虚无的循环？
你在说什么
我的身体已经所剩无几了 一骑
我们回到岛上一起接受治疗吧
这样一定可以…
你要去接受治疗 但我就要消失了
总士 你在说什么啊
别说这种话了 总士
我要去一次异界体那边
然后重新制造出自己的存在
虽然不知道这需要多长时间
但我一定会回来
总士 你在的吧
你在那里的吧 总士
总士
我在这里
直到与你再会的那一天
总士
已经完成对Mark Sieben的应急维修
随时可以出击
明白了
驾驶员的精神状态已经稳定
来了
第七尼德赫勒之门开启
法芙娜 Mark Sieben 出击
总士 我在这里
在这里等着你
永远等着
我现在终于明白
即便生命充满了痛苦 我也会选择生存
只为与你再会
只要你相信我 我总有一天会回来
回到你所在的地方
苍穹 天空