您觉得舍不得吗
因为要离开长年居住的家
一定是会舍不得的吧
但我身为大小姐的随从
第十四张牌"节制"
"LA TEMPERANZA"的我 会随侍在您身边的
是我自己选择要加入 阿尔卡纳家族的
动物保护队队长
破碎的瓶子
四处飞散的甜美蜂蜜
在脚尖扩散
未曾见过的地图
解开后将其描绘而出
有什么会开始觉醒呢
将匕首隐藏于胸前
涂上有毒的唇蜜
缠绕香气甜美的花朵
希望从今天开始改变
将枪口朝向松懈的过去
想摆脱镜中的世界
让我到更高的地方
让我到天堂
就算再也回不去也无所谓
想看看这未知的世界
毁掉门把 门上锁链
在绯红的清晨开始奔跑
小姐 欢迎欢迎
各位是出来迎接的吗
那当然
这可是默德的独生女 菲丽琪塔大小姐
成为家族一员的 值得纪念的日子
就是这样 小姑娘
小姐 多多指教啰
谢谢你们
诺瓦也来了啊
因为这个笨蛋
坚持要各部门的干部 全都出来迎接啊
谁是笨蛋啊 小草莓
不准叫我小草莓
菲尔 你也不准笑
你竟然叫她菲尔
对哦 你们是青梅竹马吧
好 决定了
嗯?
大家重新对小姐 做个自我介绍吧
没有这个必要
对你来说是这样没错
但小姐可还不太知道我的事
是不太知道"我们"的事 利贝塔
对啊对啊
是没错
嗯 拜托你们了
好 我是利贝塔
隶属于谍报部
谍报部是负责外交的部门
而这位但丁 就是谍报部的干部
我也是阿尔卡纳家族的干部长
顺便说一下 与我订下契约的塔罗是…
第四张牌 皇帝 "L'IMPERATOR"
-阿尔卡纳能力是… -讲太久了啦 大叔
我是戴维特
我是负责资金流通的部门 "金币"的老大
小姑娘 你想知道我的什么事?
我是负责监查的部门 "权杖"的帕契
最喜欢的是…
然后 我是…
路卡就不用了吧
小路没必要吧
要说最喜欢东西的话…
你们两个好过分
你在害羞什么啊
哪有 我才没有害羞
我是负责防御的部门 "圣杯"的诺瓦
有各种部门耶
对这座雷加洛岛来说 这些全都是必要的工作
顺便说一下
大小姐所隶属的 是负责调停的部门"剑"
剑?
剑的干部呢?
目前从缺
就是这样
我以第二十张牌
审判 "IL GINDIZIO"之名宣布
胜利者是菲丽琪塔
很厉害嘛 大小姐
我并不讨厌实力强的女人
恭喜啊 大小姐
这样就确定了 小姐将成为"剑"的干部
干杯
这样一条崭新的道路 就摆在眼前了
对吧 小姐
崭新的道路…吗
难得你也会说出一句好话
我的…崭新的道路…
想决定自己的人生?
你现在还没有那个权利
两个月后 将进行阿尔卡纳对决
我会将Papa之位交给胜利者 并为他实现一个愿望
除此之外 还有一点
他将可以和我的女儿 菲丽琪塔结婚
早
早安 大小姐
这样啊
我的工作就是整理文件啊
"剑"的人已出去巡逻了
大家都很体贴大小姐您
也是因为昨晚Papa那么说
所以大家都认为 您需要一些时间独自思考
我知道
对了 今天收到很多柠檬
我去做柠檬水
请进
小姐 早
利贝塔 怎么了吗
这个给你
好漂亮哦
早上卸货的时候捡到的
你是因为昨天的事情 在担心我吗
我没事的
别看我这样 我可是"剑"的干部
不愧是小姐
诺瓦?
真少见耶
那小子竟然那么慌张
来去看看吧
大小姐 让您久等了
大小姐?
您在哪里
你在做什么啊
在 在工作
一大清早的 感情就这么好啊
感情?
抱…抱歉 小姐
别管这个 你说的工作是什么啊
跟你们…没关系…
我不该问你的
小姐 走吧
你在烦恼什么吗
我才没有在烦恼什么呢
白色的…小猫?
那是什么啊
你又…
不要随便窥探别人的内心
对 对不起
说什么窥探…
你为什么要用这种说法
白色小猫怎么了吗
你救了它?
小猫差点被马车辗过去 是你救了它?
你太大声了
你是在找那只小猫吗
嗯…
它跟着我进这座宅邸之后
就兴奋得到处乱跑
不知道跑到哪里去了
让我帮忙找吧
没有那个必要
可是三个人 绝对比一个人有效率吧
三个人?
我当然也要帮忙啊
小姐 我们分头去找吧
好 那我从这边开始找
那我去那边找
喂 小猫咪
找到了
好险
这个一定很贵
利…贝…塔…
大小姐 不可以
路卡?
这里就让我来吧
小…小猫咪
请你别乱动哦
找到了
你别想跑了
怎么了
我从这边过去
那我就从这边包抄
你这只臭猫
我绝对饶不了你
你们两个别太过分
虽然有听说猫比较喜欢女孩子
这小子也太明显了
一点都没错
小姐 怎么了
想说真难得你们意见一致
这只是碰巧而已啦
那正是我想说的
真让人火大
彼此彼此
好了 这小家伙要怎么办
只能放回原来的地方了吧
原来的地方是指费奥雷大道吗
要是又快被马车撞到怎么办
不然你来养啊
这不行啊
我的工作是不定时要出海的
但这只猫 好像是有人养的
你们看
那样的话 要找到饲主才行
连一点线索都没有 要怎么找
好香的味道
是花香味吗
这是混合了奥图曼玫瑰 与Prelude玫瑰的香水
乔利
而且 脖子上的缎带 材质也相当高级
怎么了吗
不是 你平常很少离开研究室
怎么会这时间出现在这里
是没错
与我订下契约的塔罗牌是…
第十八张牌 月亮  "LA LUNA"
就算是这样
也不是白天不能出门
大概是在做什么奇怪的研究时 遇到瓶颈了吧
你还是一样
似乎对所谓的炼金术师 有什么误会
谢 谢谢你
谢谢你告诉我们香水的事
我是家族里的顾问
当然要帮有烦恼的族人 排忧解难
总之 是往前迈进一步了吧
线索是…
这个香水和质料高级的缎带吗
走吧
好
今天也是我最爱的千层面
我要开动…
你们三个怎么了啊
光靠这么点线索就想找到饲主 果然是不可…
不可以太早下定论 是吧
但这么大范围的寻找 当然会很累吧
虽然我们"权杖"也希望能帮忙
但很不巧的 我们接下来要去工作了
对不起 小姐
要是我对香水更熟一点就好了
有了
有了有了
所以 就找到我这里来了吗
与其做这种事…
小姑娘 玩一下嘛
这里是"金币"守卫的赌场 伊西丝的赠礼
虽然不是只有这里
还是下次吧
小姑娘你想来 随时都欢迎
那…下次是什么时候
好了 香水的事到底怎样啦 戴维特
使用这种香水的女仕 我能想到的有15位
但我不记得她们有没有养猫
而且 另一个线索只有那个
虽然我不喜欢伤女人的心
不过 找不到的 你放弃吧
小姐
金发女子…
小姐 刚那是?
你看到了它的内心吗
刚刚你说金发女子是吧
这样范围就缩小成8位了
质料高级…
小姑娘 好像可以不用伤你的心了
芙拉
你知道我有多担心吗
谢谢你们
阿尔卡纳家族的诸位
我得送你们一些回礼才行
好漂亮
跟我想的一样 很适合你
请把它带走 就当是我的谢礼吧
可是…
小姐
收下吧 难得人家的一番心意
接受他人的谢意也是一种礼貌
谢谢你 菲黛莉加小姐
真好耶 能帮助别人解决困难
小姐的阿尔卡纳能力啊
能看到那位女仕 露出那么开心的笑容
全是因为小姐你的能力
真是少见的笨蛋
什么
我说过了吧
不要随便窥探别人的内心
所以说 你为什么要讲这种话
猫怎么样 我是不知道
但被别人窥探内心
每一个人都会觉得不开心吧
不过…
在接下来的阿尔卡纳对决中 我们必须赢得胜利
什么啊 怎么突然提起这个
为此 必须提升阿尔卡纳能力 也是事实
你要将这能力提升到
能用你本身的意识 将这力量运用自如的地步
那样的话…
我就认同你
就是啊 小姐
就算现在不行 以后也一定能做到
那样一来
不但能在阿尔卡纳对决中获胜
也能帮助更多 有困难需要帮助的人
所以 你要加油哦
嗯 利贝塔也是
我也是?
也要变得可以使用 阿尔卡纳能力才行
就算现在不行 以后也一定能做到 对吧
回去吧
不 我…
想决定自己的人生?
你现在还没有那个权利
也许是那样没错
但如果能提升阿尔卡纳能力
在阿尔卡纳对决中获胜的话…
我的人生 由我自己决定
有 有没有人啊
请来救救我
好像一动…树枝就要断了
徘徊的影子与石板路
风仿佛要剥离一切般吹袭着
以往总是在透明的围栏中
抬头望着无止尽的天空
已决定要远行
脱不掉的鞋子 就那样穿在心上
试着拥抱被磨破的梦想
开始向前奔跑的我们
已不再迷惑
专心一意 跌跌撞撞
不断磨练 变得闪闪发光
即使是粉碎的一枚碎片
也是宝藏
那么 开始进行今日的忏悔
好的
用塔罗牌来指出 需要接受制裁的人
"IL MATTO" (愚者)
"LA MORTE" (死神)
什么
今晚的罪人是你
"LA MORTE" (死神)
开什么玩笑 为什么是我
你说要把好不容易救下的小猫 送回费奥雷大道去 是吧
要是又快被马车撞到怎么办
今晚的忏悔是…这个
竟 竟然是唱歌
这是谍报部朝会的时候 唱来提振精神的歌
是颂扬海中生物的 生命的赞歌
是一首相当有用的歌哦
既然这样 我就豁出去了
你的生命是海鲜
是该全部吃下的 我的食物
今天的菜色是什么呢
好吃哦
虽然你没有明天
但我会代替你活下去
在"圣杯"的职务里没那种东西
先别管这个 你们的衣服乱了
衣装不整 就证明你们的精神也不振