梅莉艾拉和朵娜提拉都好过分
虽然忘记锁门的人是我
但陪我一起来又不会怎…
什么人
有谁在那里吗
可疑的家伙
厨房里有鬼?
太荒谬了
一定是没睡醒 看错了吧
可是伊莎贝拉说她看到了
看到一个长发白袍的女人
就是害怕 才会看到那种东西
她平常就该锻炼意志力 才不会被任何事物迷惑
嘴里这么说 其实你很害怕吧
你说什么
小可爱活动
破碎的瓶子
四处飞散的甜美蜂蜜
在脚尖扩散
未曾见过的地图
解开后将其描绘而出
有什么会开始觉醒呢
将匕首隐藏于胸前
涂上有毒的唇蜜
缠绕香气甜美的花朵
希望从今天开始改变
将枪口朝向松懈的过去
想摆脱镜中的世界
让我到更高的地方
让我到天堂
就算再也回不去也无所谓
想看看这未知的世界
毁掉门把 门上锁链
在绯红的清晨开始奔跑
等了好久都没有出现耶
安静一点
怎么了啊
没有 没什么
误 误会啊
刚那是…
白 白色
对…对不起
我不是故意要看的
好 好痛
为了防帕契?
是的 不是故意要惊吓各位
看清鬼魂的真面目了吧
真无聊
我坚持要有真实感
所以用炼金术下了一点功夫
没想到你们会那么惊讶
可是 为什么要防帕契
不过 看这个也知道了
嗯
我忘不了那时有多可怕
给我
是什么人
-甜点… -帕契
我想吃…
给我…甜点…
你说全都被 梦游中的帕契吃掉了吗
这没什么好笑的
因为这样 害我那天熬了一夜
所以这次为了不再被人干扰 才做了些准备
如果是这样
拜托你事先报告一声
真是的 不要吓到别人啊
可是 路卡
你烤这么多点心要做什么
要带去"小可爱活动"
小可爱活动?
大小姐还不知道这件事吧
所谓的"小可爱活动"
是家族为小孩子们 在教会举办的活动
把全雷加洛岛的小朋友 都邀请过来
由我们来招待他们
看是表演节目 还是踢足球
超好玩的
对了 小姐也一起来啊
后天 可以吧
嗯
诺瓦也会去吧
这家伙每次都翘掉
我很忙
说是这么说
其实是因为自己个子小 不擅长应付小孩子吧
那小姐 后天哦
嗯
快一点啦 要开始了
等我
快点快点 不快点就扔下你哦
抱歉
你没受伤吧
我没有见过你耶
你住在这附近吗
你也要去"小可爱活动"吗
小可爱活动?
好了 大家请看这边
现在要展现给你们看的 是密技中的密技
鸽子要出现了
好厉害哦
好了 换手
小路啊 现在这种时代
变个鸽子 可没什么好惊奇的
好了 重新来过
好玩的东西 总是伴随着兴奋和刺激
你们想不想听听可怕的故事啊
太好了 戴维特最棒了
我会怕
事实上 这座雷加洛岛
住着一位可怕的月之恶魔 迪亚波罗
故事发生在某个暴风雨的夜晚
有个失去双亲的小鬼
来到这座教堂寻求帮助
结果 那小鬼 就遇到了那个迪亚波罗
不过 因为他是个小鬼
怎么也不会想到那家伙是恶魔
真是可怜
小鬼的灵魂被一分为二
其中一半成了恶魔的爪牙
变成了躲藏在黑暗中的妖魔
另一半呢
听说另一半既无法上天堂 也不能下地狱
而是变成鬼魂 至今还在这座教堂里游荡
寻找可以陪他玩的朋友
你们看 现在也… 到那边来了
不用那么害怕吧
福库洛塔
你来的时机也太刚好了
好像有点太刺激了
好了 别哭丑着一张脸
可枉费你是个小美人
戴维特也喜欢小孩子耶
真有点惊讶
别看他那样
他可相当会照顾小孩子
是啊 他从以前 就对比他小的孩子很温柔
你们两个从以前 就认识戴维特吗
对啊 我们三个是总角之交
那时也常来这座教堂玩
真令人怀念啊
你肚子里的虫可藏不住呢
帕契
戴维特呢
还没有找到
那家伙别的本事没有 倒是挺会躲的
帕契
找到戴维特了
那时戴维特睡着的模样
简直像天使一样
就算是现在 我也是爱的天使啊
对吧 小姑娘
到底是什么时候 变成这种烂男人的
真是听不下去
我哪里烂了啊
好了好了 都是大人了 别吵架
小路 拜托你了
我要开动啰
那些家伙完全跟小鬼一样耶
大小姐 今天的点心是
"BACI DI DAMA"
这点心名的意思是"贵妇之吻"
看来好好吃的样子
贵妇之吻啊
我倒是觉得小姑娘之吻更甜
戴维特 给我站远一点
还有 不准打大小姐的主意
什么叫打她主意 这只是打招呼吧
你打招呼的方式太轻浮了
你这样也算是雷加洛的男人吗
是你太不知变通了
你这颗石头脑袋
真是的 你又不是小鬼
别在那边啰啰嗦嗦的
好了 吃也吃饱了
还是来玩这个吧
-太好了 -是足球
让开让开
臭小子
跟小鬼玩 干嘛这么认真
你太天真了
利贝塔 挡下他
好
你挡得下来吗
雷加洛岛的力量之星
指的就是本大爷
大小姐 请…
小路被打中了
帕契 你想杀了我吗
抱歉抱歉
这可不是道歉就可以了
如果刚刚那颗球 不小心打到大小姐或孩子们
你要怎么办
而且 "小可爱活动" 是为了让小朋友开心的活动
大人开不开心是在其次吧
小姐 你没事吧
嗯
风…
风怎么了吗
没有
没什么
快点继续来玩啊
好 我现在就过去
真无聊
我可以进来吗
Mamma
今天我是来斥责你的哦
你又没去参加 "小可爱活动"对吧
我有工作…
嗯?
我不知道…
该怎么跟小孩子相处
什么都不用想 只要一起乐在其中就好
就算别人这么对我说
我也…
诺瓦
不行啊 雨越下越大了
看来还是要快一点比较好
准备好了吗
我们分区送这些小鬼回家
小姐和利贝塔 照顾剩下来的小鬼
嗯
交给我吧
好了 在戴维特他们回来之前 要做什么好呢
别摆出那种表情
你们是雷加洛岛的孩子吧
暴风雨只是小意思而已
对了
去看看吧
你很担心 对吧
担心教堂里的小朋友们
你的心事都写在脸上了
有三个干部跟路卡
而且那个笨蛋也在
没必要担心
你很温柔
诺瓦
温柔可不是件丢脸的事
那只是软弱的藉口而已
不是那样的
温柔…柔弱…
原本就包含着巨大的力量
而你却用坚硬的盔甲 把它包藏起来
不过 是我们让你 变成这样的吧
Mamma 还是别说这个了
我和默德夺走了 你重要的童年时代
真是罪孽深重
但虽是如此 我也要跟你说
只要你还穿着那副盔甲
你就无法继续成长
诺瓦 你可以放轻松一点
不要害怕伤害或是被伤害
也许那对你来说
是最困难的一件事
但我还是希望你能享受人生
随心所欲的享受人生
真是的 还真是辛苦了
暴风雨真好
尤其是春天的暴风雨
不正要发生什么事的前兆吗
天气晴朗
勇者利贝塔所乘坐的船上
载着像山一样高的货物 往艾格海的北方去了
然而 海的另一边 突然涌现了乌云
那艘船瞬间 就被暴风雨吞没了
但丁 已经不行了
全体撤退 动作快
是
利贝塔
你在做什么 快点下来
待在那里别动 我现在就过去
但丁
结果呢
结果怎么样了
我想想 结果怎么样了呢
船长先生有得救吗
嗯 但丁他…
多亏了勇者 船长得救了
他是怎么得救的
勇者做了什么
这个嘛…
利贝塔?
抱歉 我脑袋不好 所以忘记了
对不起
雨下得越来越大了
只剩他们而已了吧
你们两个直接回宅邸去
-好 -嗯
小姑娘就交给你照顾了
好
检查完毕
-小姐 我们回去吧 -嗯
不过 总觉得好像真的有鬼…
诺瓦
小子 你跑来做什么
孩子们呢
戴维特他们 已经把孩子们全送回去了
这样啊
-我们也正要回去 一起… -孩子们全送回去了是吧
嗯?嗯
那 那是什么
奇怪?
你叫什么名字
艾蒙
艾蒙 你家住哪 我送你回去
你也太廋了吧
而且 脸色也很苍白
是吗
诺瓦 是你太敏感了吧
可是…
那个 我有事想问这位姊姊
-问我吗 -嗯
我从刚刚就有点奇怪
突然觉得心跳加速
那个…我是怎么了啊
这是怎么回事
是生病了吗
没有发烧
不过 你的身体也太冰了吧
感冒就不好了
有什么可以暖暖身体的吗
地下室有毛毯
我去拿
姊姊
我啊 第一次有这样的感觉
这种时候 我在干嘛啊
久等了
打雷了啊
艾蒙?
我回去了哦
回去?
等等 我不是说会送你回去吗
我去吧
谢谢你 大哥哥
不过我一个人不要紧的
别说傻话 外面可是暴风雨
再见
消失了
他该不会是戴维特所说的那个 教堂的鬼魂吧
你回来了啊
今天玩得开心吗
徘徊的影子与石板路
风仿佛要剥离一切般吹袭着
以往总是在透明的围栏中
抬头望着无止尽的天空
已决定要远行
脱不掉的鞋子 就那样穿在心上
试着拥抱被磨破的梦想
开始向前奔跑的我们
已不再迷惑
专心一意 跌跌撞撞
不断磨练 变得闪闪发光
即使是粉碎的一枚碎片
也是宝藏
那么 开始进行今日的忏悔
好的
用塔罗牌来指出 需要接受制裁的人
"LA FORZA"(力量)
"L'EREMITA"(隐者)
今晚的罪人是你
为什么是我
在教堂时的用词遣字
那是什么啊
要是小孩子都学你 怎么办
就是这样 所以请你把这个喝下去吧
感觉好像很难闻
无论多粗鲁的人 只要喝了它 都能用优美的词藻说话
这是一杯魔法茶
拖拖拉拉的也没用 没用
我知道了 我喝就是了 我喝
两位 怎么了吗
感觉真是舒畅啊
用优美的词藻说话 真是让人神清气爽啊
谢谢您 路卡
不…不客气
不…不行啦
太恶心了
这样就不是戴维特了
快点让他恢复原状吧
在药效消失之前 都只能这样
要多久才会消失?
怎么了吗 帕契
您觉得不舒服吗
没有…
这可不行呢
您又吃太多了吗
让我来为您顺顺背吧
不 不用了
别过来
不要这样说嘛
住 住手 住手
这位美女
你是第一次来雷加洛岛吗
方便的话 就让我为你做向导吧
来啊 再靠过来一点嘛