那就是雷加洛岛哦
好棒哦
从今天开始 你也是阿尔卡纳家族的一员了
嗯 进家族之后
我也会跟但丁你一样变强
那会很辛苦哦
可以的
我一定会变强
面具的告白
破碎的瓶子
四处飞散的甜美蜂蜜
在脚尖扩散
未曾见过的地图
解开后将其描绘而出
有什么会开始觉醒呢
将匕首隐藏于胸前
涂上有毒的唇蜜
缠绕香气甜美的花朵
希望从今天开始改变
将枪口朝向松懈的过去
想摆脱镜中的世界
让我到更高的地方
让我到天堂
就算再也回不去也无所谓
想看看这未知的世界
毁掉门把 门上锁链
在绯红的清晨开始奔跑
怎么搞的啊 都只有但丁你钓到
鱼也知道谁比较强吧
所以才一直往我这边游过来
就只有鱼
开玩笑的啦
对了 后来怎么样了
什么怎么样了
你不是说你头痛吗
我也不知道怎么回事
睡一觉醒来好像就没事了
之后也都没再复发
这样就好
不过别太勉强自己哦
-健康管理也是… -我知道啦
利贝塔 大小姐叫你
好 我马上就来
休息的时候 就该好好休息
是吧
乔邦娜女仕吗
嗯 说是Mamma的老朋友
乔邦娜送我一枚 很漂亮的胸针
我想送她这条披巾当回礼
拜托你了 菲丽琪塔
但我从来没有见过她
我也只见过二 三次吧
Mamma很有品味
乔邦娜女仕收到也会很高兴吧
不过 这地图是怎么回事啊
绕完这么一大圈 天都黑了
诺瓦说他太忙 不能陪我去
就帮我画了这张地图
有更快的捷径
好了 小姐 动作快动作快
嗯…
感觉真舒服
真的耶
风景真好
最棒的是
一眼望去可以看到城镇和大海
不过还是海上最棒了
海?
坐船穿越大海的时候啊
真的超舒服的
看着广阔的大海
就觉得很多事情都无所谓了
没有烦恼 也没有任何障碍
我现在是自由的 就是这种感觉
不过 这有一半 是跟但丁现学现卖的
你们两个的感情真的很好耶
就像父子一样
是啊 因为我们 从很久以前就认识了
也不用太迁就彼此
你们什么时候认识的啊
什么时候啊…
这么说起来 我不太记得耶
为什么不记得啊
现在可不是偷懒的时候
小姐 我们走吧
嗯
我好像忘记了什么重要的事…
利贝塔 小心前面
嗯?
痛死我了…
小姐 你没事吧
嗯 我没事
对不起
都是因为我在发呆
没事 我没什么事
这个…事情可大了
欢迎欢迎 那边的女仕
这里全都是好东西哦
小姐 你也说话啊
你这样 客人不会上门吧
欢迎光临
笑容笑容
他们在做什么啊
谢谢惠顾
本来是没时间 在这里做这种事的
不好意思
请给我这朵花
好的
乔邦娜女仕
怎么了吗?
结束了
累死了
对不起啊 小姐
都怪我 事情才变成这样
没关系 反正也有把披巾 交给乔邦娜女仕了
那样子 就算直接去她家 她也不在吧
虽然说是凑巧 但能遇到她真是太好了 对吧
这搞不好是小姐你的力量呢
怎么说好呢 我也不太会解释
总觉得事情都会往好的方向走
是这样吗
嗯 没错
绝对不会错
是托小姐你的福
多亏有你们
今天的收入翻了一倍啊
有什么喜欢的 就带走吧 就当作是微薄的谢礼
面具?
嗯 我很喜欢这个
我小时候待过孤儿院
在那里曾经遇到 一个戴着面具的高壮男人
虽然已经不太记得了
不过 是那个男人 把我带出孤儿院…
他超帅的
所以 之后就喜欢上面具了?
嗯 只要一看到面具
就觉得自己好像也能像他一样 变成既强大又帅气的男子汉
怎么了吗
这个面具 好像在哪见过
你眼光挺好的嘛
这东西很贵吗
是诺尔多这个国家的面具
据说以前那国家有个孤儿院 荼毒了很多小孩子
是一位带着这面具的英雄
把孩子们救出来的
但丁
喂 你好歹敲个门吧
抱歉 不过 你看这个
我想让你也看看这个
很帅吧
你知道我在孤儿院的时候
是一个戴面具的男人 把我救出来的吧
该不会就是这个面具吧
什么嘛
我以为你觉得高兴呢
诺瓦有跟我报告了
听说你从屋顶上掉下来
你到底在做什么 竟然让大小姐遭遇危险
那 那是因为…
诺瓦画的地图原本就有问题…
你住嘴
不要推卸责任
再这样下去 你永远都是一个 长不大的小鬼
你要多加磨练自己
努力让自己变强吧
真是的
令人感动的师徒情谊啊
乔利…
抱歉了 大小姐
让您看到这么丢脸的一幕
您还有什么事吗
没有
你好像被读心了耶
怎么可能
大小姐也正在成长吧
和你的徒弟一样
那里新推出的甜点 真的超好吃的哦
草莓跟卡士达奶油 实在配合得太好了
大小姐工作之余 一定要去尝尝
嗯
大小姐 你怎么了吗
没有 我没事
抱歉 让你们担心了
我们永远都是 站在大小姐这一边的
虽然在男人的世界工作很辛苦
但有事可以找我们商量
呃…谢谢你们
小姐
我并不是因为但丁那样说 才苦练剑术的
而是早就决定要以剑术为生
所以才觉得 要变得更强一点才行
这样啊
而且…
我觉得如果变得更强 也许就能想起来了
想起戴面具的男人的事 还有以前的事…
等等之类的
就说不用为我担心了
我一定会变强 在决斗中赢得胜利的
好吗
很不巧的
关于利贝塔和但丁的过去
我完全一无所知
这样啊
就算我知道
这也是他们俩之间的问题
别人无从置喙
话是这样说没错…
诺瓦先生 您该去巡视了
知道了 我现在就去
你要是在意的话
就直接去问他本人吧
福库洛塔 怎么了
你又不是信鸽…
我好像太小看 大小姐您的力量了
对不起
我并不是故意窥探你的内心
可是 我很在意利贝塔的事…
所以 如果有什么 我能帮得上忙的地方…
谢谢你 大小姐
那是什么啊…
这不是利贝塔吗
怎么了 难得见你垂头丧气的
那正好 利贝塔也一起来吧
我要开动了
再来一份
好了 不快点吃的话 会全部被帕契吃光哦 小鬼
我正要吃 而且也不是小鬼
多吃一点
你不打起精神来 我可是很伤脑筋的
我本来就很有精神啊
那样就好
如果因为你神情郁郁
而害大小姐伤心的话…
你知道后果会如何吧
再来一份
失火了 失火了啊
我是在十年前遇到利贝塔的
在一个叫诺尔多的国家
"白馆"
那表面上是一间 收留孤儿的孤儿院
但暗地里却利用这些孤儿 进行各种实验…
特别是拥有特殊能力的利贝塔
好像根本就没有 被当成人类来对待
快点 往这边
要快点把火灭了才行
久等了
很好 这样就能灭火了
利贝塔
你是什么人
不准动
你别动哦
燃烧吧
利贝塔的阿尔卡纳能力是…
言灵
言灵?
他希望毁掉什么
那东西就会如他所愿的毁掉
只要他说消失
就能让那东西消失
利贝塔知道这件事吗
他怎么可能会知道
你在发什么呆啊
你也是来研究我的吗
不 我是来救你的
救…我…
孩子 你愿意跟我一起走吗
嗯
我之前… 为什么会忘记这么重要的事
利贝塔离开孤儿院之后
渐渐变得有活力
也对船上的伙伴们 懈下了心防
但有时候…
会因为心灵的创伤 而无法控制那能力
失控暴走
我用阿尔卡纳能力 封住了他的记忆
默德则是封住了他的力量
怎么会这样…
如果他自己本身没有成长 没有变得更坚强…
我就不打算帮他解开封印
大小姐 也请您别告诉利贝塔
是小姐啊
你来得正好
我想起来了…
想起与面具男人相遇时的事…
不过有些地方还是很模糊
所以我想要拜托你
只要这一次就好
你可以看一下我的内心吗
如果是小姐你…
也许可以知道那些 我想不起来的事…
怎么会…
拜托了
不行的
菲丽琪塔
阿尔卡纳能力…
是为了什么而存在的呢
我有话想问你
什么
戴面具的男人 就是但丁你吧
是大小姐跟你说的吗
小姐也知道啊
只有我一个人不知道吗
为什么要消除我的记忆
因为我还不能灵活运用 这个力量吗
因为你觉得我还会再失控吗
是这样吗
我到现在都还不认为
你已经强大到 可以接受那段过去…
不是吗
别擅自下定论
很痛耶
你干嘛啊 小草莓
看来还有精神骂人嘛
我向来都很有精神啊
是吗
那样就好
菲丽琪塔在钻牛角尖了
你不是要为了菲丽琪塔
而让自己变强吗
那你就变强就好了啊
这样一来 大家就无话可说了吧
说完就跑啊
变更强…吗
徘徊的影子与石板路
风仿佛要剥离一切般吹袭着
以往总是在透明的围栏中
抬头望着无止尽的天空
已决定要远行
脱不掉的鞋子 就那样穿在心上
试着拥抱被磨破的梦想
开始向前奔跑的我们
已不再迷惑
专心一意 跌跌撞撞
不断磨练 变得闪闪发光
即使是粉碎的一枚碎片
也是宝藏
那么 用塔罗牌来指出 需要接受制裁的人吧
"LA LUNA"(月亮)
"L'IMPERATOR"(皇帝)
二比一 皇帝获胜
今晚的罪人是你哦 但丁
竟然被大小姐看穿想法…
你功夫还不到家啊
所以 菲丽琪塔…
你再试试看 读取但丁的内心想法
你可以看穿我真正的想法吗
大小姐 来一决胜负吧
这就是但丁啊
诺瓦 我希望你能成大器
是的 Mamma
所以我每天一定都会喝牛奶
诺瓦…