利贝塔
接到紧急召唤的
应该是各部门的干部吧
为什么你会…
因为但丁 到近海去和人交涉
交涉?
我怎么没听说
快走吧
船上决战
破碎的瓶子
四处飞散的甜美蜂蜜
在脚尖扩散
未曾见过的地图
解开后将其描绘而出
有什么会开始觉醒呢
将匕首隐藏于胸前
涂上有毒的唇蜜
缠绕香气甜美的花朵
希望从今天开始改变
将枪口朝向松懈的过去
想摆脱镜中的世界
让我到更高的地方
让我到天堂
就算再也回不去也无所谓
想看看这未知的世界
毁掉门把 门上锁链
在绯红的清晨开始奔跑
慢死了
你干嘛这么烦躁啊
并没有
我只是不想浪费时间
那我们就开始吧
有贼潜入雷加洛岛
贼?
掳走这座岛上的重要人物
正在逃亡
重要人物?
没错 就是默德的哥哥
默雷诺
Papa的哥哥不就是…
诺瓦的老爸吗
正如大家所知道的 他无法自己逃出去
对哦 诺瓦的老爸 因重病而一直沉睡着
抱…抱歉
无所谓 这是事实
让我父母亲沉睡的人…是我
目的是什么
谁知道
完全看不出对方的真正意图
接下来先看对方有什么动作
目前暂时待命
现在还有空闲待命吗
你给我闭嘴
接到指示之前 不要擅自行动
你这个脑袋僵硬的小草莓
-不准叫我小草… -臭小子
自己的父亲被绑架 你怎么不说话啊
说你要去救他啊
要是我一定会去
不去绝对会后悔的
别忘了你的身份立场
混蛋 这跟身份立场无关吧
还是说…
你认为父母亲怎样都无所谓
你是这么认为的吗
怎么可能啊
那你为什么不去
走吧 我们去救他
就是啊
三个人一起去应该会有办法吧
三个人?
当然是你跟小姐…
还有我啊
三个人一起去 一定能把伯父救出来
然后 平安的回来吧
是啊
跟我来 去港口
什么嘛 你也是有在担心的嘛
你确定你老爸 被关在那艘船上吗
我让圣杯的 海岸警备人员调查过了
用那个吧
完全没有半个人影
我们分头去找吧
不行 我们不知道有多少敌人
随便分散战力 很危险
那可真有意思
对了 船舱的人质 要睡到什么时候啊
那个男的 好像已经睡好几年了
好几年?
为什么
听说是被死神迷住了
小姐…
嗯?
这家伙怎么了
小姐 别大意哦
利贝塔 你才是
还有这么多
交给我吧
小姐
我 我没事…
诺瓦 这里交给我们
你快点去伯父那里
这是我要说的
单凭你们两个 能应付得了这么多人吗
你什么意思啊
难道你就应付得了吗
我有死神的力量
去吧
诺瓦
你们只会碍手碍脚
快去啊
我知道了
小姐
La tenebrore addormentato (黑暗沉睡)
沉睡吧
这就是诺瓦的阿尔卡纳能力?
诺瓦
要去 就快一点回来
我要是失去意识 这个能力也会消失
他们就会从沉睡中醒来
从沉睡中…醒来?
我父母到现在还在沉睡
是因为那时候 我的力量失控了
利贝塔
快点去
你一个人留在这里 没问题吗
你以为我是谁啊
快走吧
嗯
小姐
我之前曾说过
我决定要以此剑为生吧?
怎么了 这种时候提起这个
那个…
老实说 只是我不肯认输而已
是诺瓦让我体认到这点
刚刚那场危机
如果没有他的阿尔卡纳能力
我们根本无法脱身
不用 跟不能用… 果然还是不一样啊
利贝塔
你自己说过的话 这么快就忘记了吗
我自己说过的话?
就算现在不行 将来也一定可以做到
对吧
被小姐你这么一说
感觉好像真的可以做到耶 真不可思议
是吗
这个 我之前也说过吧
小姐你有一种力量
会让事情都往好的方向走
小姐 是这个人吗
嗯 没错
我的意识…
父亲…
抱歉
你也会露出这种表情啊
什么叫做这种表情
刚是我不对
没有人会不在意自己的父母吧
你…难道是…
利贝塔
交给我的…死神吧
笨蛋
你都那副惨状了
我怎么还能让你 使用阿尔卡纳能力
你就闭上嘴 在旁边看着吧
可是…
你忘了吗
我们是为了救出你老爸
然后平安回去 才来这里的
你的对手还有我
跟小姐一起并肩作战
我可不认为我们会输
你一副游刃有余的样子 这样真的好吗
让他受个教训吧
利贝塔
笨蛋
抱…抱歉
危险
这样下去可赢不了他
可是 论人数是我们占优势
小姐
我来缠住他
你趁隙攻击
嗯
这样没办法用飞刀
小姐 就是现在
看招
利贝塔
这全都是小姐的功劳啊
糟了
小姐
我也可以…
Pensiero realizzare (思想实现)
粉碎吧
我…知道了…
我那时候也是…
利贝塔
老大
小子们 辛苦你们了
都是为了这家伙啊
演这么一场小戏 不过是小事一桩
我能够帮你的 也只有这样了
我希望你们体认到 自己还不成熟
进而让自己成长
然后 在阿尔卡纳决斗之前
更加成长吧
小姐 身上有哪里觉得痛吗
睡在这种鬼地方 不痛才奇怪
你讲话一定要这样吗
宅子里的地牢?
乔利
我父亲没事吧
戴着面具的男人呢
默雷诺已经受到妥善的照顾
我没有接到报告 说有什么戴面具的男人
据说在港边发现你们 和默雷诺时
已不见那些贼船的船影了
虽然想称赞你们做得不错
但违反命令就是违反命令
一般来说是要赏罚分明
这次考虑到你们的功劳
就只让你们在地牢关个一二天
你们可要感谢我啊
什么…
我同意
说起来 你们的运气还真好
什么意思
我觉得这简直像是
为了让你们使用阿尔卡纳能力 而发生的案件
当然 这是结果论
这么说起来… 我确实使用了阿尔卡纳能力
你使用能力了吗
没错 这次全多亏了 你们两位的阿尔卡纳能力
才能成功地救出伯父 三个人平安的归来
慢着
为什么乔利会知道 我们在船上发生的事
徘徊的影子与石板路
风仿佛要剥离一切般吹袭着
以往总是在透明的围栏中
抬头望着无止尽的天空
已决定要远行
脱不掉的鞋子 就那样穿在心上
试着拥抱被磨破的梦想
开始向前奔跑的我们
已不再迷惑
专心一意 跌跌撞撞
不断磨练 变得闪闪发光
即使是粉碎的一枚碎片
也是宝藏
用塔罗牌来指出 需要接受制裁的人吧
"IL MATTO"(愚者)
"LA LUNA"(月亮)
今晚的罪人是你 "IL MATTO"(愚者)
为什么只有我啊
一开始提出要去拯救 "LA MORTE"(死神)的父亲的
是你吧
悖德的夜想曲 Notturno Version Quarto
是我昨天刚完成的新作品
应该还不至于会死
你就认命的喝了吧
好了 现在是忏悔的时间
我知道了
真正的忏悔 现在才开始
IL MATTO(愚者)啊
把你被关在地牢时的事 说出来吧
嗯 我们处在 最能煽动情欲的情况
两男一女被关在一起
你怎么了 怎么这样说
小姐也许是累了吧
她那柔软又芬芳的肉体 躺在石桌上
一个人呼呼沉睡着
完全不知道 接下来会发生什么事
完全没有戒心的睡脸
还有那裙缝间露出来的 像是要溶化在黑暗中的…
-刚刚那杯到底是什么药 -雪白大腿…
那是当别人询问时
能将当下所感觉到的欲望 性感地描述出来的鸡尾酒
我们还这么年轻 这已经足以挑逗我们了…
别说了
你打昏了要忏悔的人
你也已经做好心理准备了吧
给 给我住手
下回是关于小路的秘密基地?
那是什么 好吃吗
更重要的是 我要再来一份千层面
千层面好吃 天空也蔚蓝 没什么好挑的了
那么 下次再见