你要回去了吗
夜晚现在才开始
天亮之前我都不放你走
这样说我可真高兴
但俗话不是说 好东西要留到最后吗
今晚就由我来陪你们吧
我下次一定会补偿你们
下次别说早上了 留到日上三竿也没问题
正想说难得你主动找我 结果是找我帮忙跑腿啊
谢谢你
你真的已经不想回家了吗
不想
因为 我的家族在那里啊
好漂亮
您觉得开心那就好了
有藏茴香的味道
这是什么药?
这是秘密
奇怪的路卡
大小姐
希望您能永远像这样 一直是我的大小姐
可是 一旦开始如此希望
各自的秘密
就一定…
破碎的瓶子
四处飞散的甜美蜂蜜
在脚尖扩散
未曾见过的地图
解开后将其描绘而出
有什么会开始觉醒呢
将匕首隐藏于胸前
涂上有毒的唇蜜
缠绕香气甜美的花朵
希望从今天开始改变
将枪口朝向松懈的过去
想摆脱镜中的世界
让我到更高的地方
让我到天堂
就算再也回不去也无所谓
想看看这未知的世界
毁掉门把 门上锁链
在绯红的清晨开始奔跑
小姐 Mamma有信要给你
大小姐?
不知道 今天从早上就没有看到她
今天应该不是她当值
大小姐啊 她今天早上 说要跟路卡一起出去
去哪里
不知道 我没有问
大小姐?
早上好像跟路卡一起出去了
玛莎 你有听说她要去哪吗
没听说耶
你找大小姐有什么事?
Mamma吩咐我 要把这个亲手交给菲尔
她叫你们两个人一起去?
不然我才不想跟小草莓一起… 好痛
不准叫我小草莓
你们感情真好耶
一点都不好
对了
遇到路卡 可以帮我叫他 买一点藏茴香回来吗
药草?
不知道是谁 把厨房里的全都用完了
真是的
是想做媚药吗
媚药?
走吧
话说回来 Mamma也太夸张了
一定要两个人一起 亲手把信交给小姐
竟然这样说
因为你一个人她不放心吧
我就那么不可靠吗
谁知道
这个时间的话…
帕契老板?
这么说起来今天还没看到他耶
白跑了啊
打扰了
那个…
在走之前…
为什么我们要帮帕契付钱啊
身为家族的一员 不能视若无赌吧
其他有可能会知道 小姐跟路卡去哪里的…
戴维特吗
别跑
怎么了
那女人…在赌场出老千
好 交给我们吧
站住
有人会笨到 你说站住就站住的吗
应该是没有吧
真是太好了
不然我一定会被老大揍 说他不在 我就管不住场子
-戴维特不在吗 -是的
怪不得…
这下可以轻松搞定了
再见
竟然说再见
别 别跑
真是的 这可不是普通难走
这样子 也没办法分头去找
真是的 这样太没效率了
没办法吧
但能找的地方全都找过了吧
你们手牵手要去哪里啊
那是金币的手拷吗
那可有点难搞
没有戴维特手上的钥匙 谁也打不开
这我知道
你怎么会在这里
法律有规定 我白天不能在街上走吗
是没有…
我是出来买东西
我要拿来制药的藏茴香 不知道被谁用完了
藏茴香
那个真的可以拿来做媚药吗
你打算做一瓶给大小姐喝吗
才 才不是咧
只是 有件事我有点在意…
是路卡吗
路卡?
如果是那小子 应该能做出相当强力的媚药吧
原来如此
难怪藏茴香会被用完
快去找小姐
喂 等一下啦
你们好好乐在其中吧
利贝塔 你稍微冷静一下
别跟着乔利所说的话起舞
这就是你的缺点
只会用脑袋空想 也不行动
这总比 只凭自己的猜想 就冲动行事的好
你都不担心小姐吗
当然担心啊
可是 胡乱行动也没用
现在还是先找出线索
你说线索?
你们好像有什么烦恼
你们在找一个红发女子
对吗
要找到她的方法只有一个
找到以赠礼之花 与华服为装饰的金发雅典娜
女神的雪白毛线球会为你们 指出人眼看不见的道路
这是什么啊
是很简单的谜语
所谓的赠礼之花 是比喻这座岛上的女性
如果说女性身穿华服的话…
而且 雅典娜是掌管裁缝的女神
这个既是赠礼 又是金发的裁缝之神…
是发生了什么好事吗
默德
你猜猜看
是菲丽琪塔在睡梦中喊着 我最喜欢爸爸了 这样吗
真是个傻父亲耶
这样反而会被讨厌哦
其实是这样…
那可真不错
我家夫人的谋略真是高明啊
我只是希望他们感情好一点
别看我这样
我可是打算像母亲一样 照顾那些孩子们
真是的 但丁也好你也好
我们家这些人啊
无论是利贝塔还是诺瓦
现在都在拼命的突破自我
若能藉着共同生活在一起 体认彼此的不同
学习互相尊重
那他们两人的阿尔卡纳能力 应该会变得更强大
老实说 我还真希望 能让他们稍微喘口气
是啊 人的时间是有限的
我是幸福的男人
有最棒的妻子 最棒的女儿 最棒的家族…
我得到的 已经超越 一个男人一辈子所能得到的
所以 我的小蝴蝶
别露出那种表情
好了 各位 快要到了哦
嗯?
我每年都这么认为
这太远了啦
就是啊 就算再怎么不想让乔利发现
不想让乔利发现?
是的
您知道我在宅邸的庭园里
-有种植炼金术用的药草吧 -嗯
他都会随便拿去使用
而且还是大量使用
因为那小子向来是 别人的东西就是我的东西啊
因此 我就在他不会发现的地方
秘密种植了一个药草园
总之 就是路卡的秘密基地
然后 每年我们都会被他抓出来 帮忙采收药草
我都不知道…
大小姐
我也是会有一两个秘密的
小路 差不多该来喝个茶了
我已经饿到没力气了
不过 你带的东西也太多了吧
因为除了午餐
还有早上的零食
午餐前的零食 下午三点的零食…
全都是吃的哦
今年还有另外一个
是什么
是秘密
就是这样 看吧
早上的零食是 瑞可达起司的乳酪卷心饼
怎么样
这是在雷加洛第一的店里买的
嗯 真的…
很好吃对吧
帕契
我有做了什么事吗
连我都还没有对大小姐 那样做过呢
喂 你看
为什么我们两个 要追着猫跑啊
我也不想啊
那是因为占卜师告诉我们的 金发女神是菲黛莉加夫人
而白色毛线球是这家伙啊
可是 我们又不是狗
只要它能为我们 指出人眼看不见的道路
就只能这么做了吧
帕契
不错嘛 很酷
不过 小姑娘 不用担心
这里的陷阱 全都是路卡亲自设下的
是这样吗
这是为了防乔利
帕契 你去年 也有触动这个陷阱吧
你也差不多该记住了吧
那是不可能的吧
这家伙走三步就忘光光了 脑容量跟鸟头一样
你也帮我说句话嘛 小姐
路卡 这是不是有点过头了
没关系的
对乔利来说 这还算是简单的
路卡 你讨厌乔利吗
他是你炼金术的老师吧
嗯 那个人在炼金术方面 是一个天才
但却不值得尊敬
大小姐也请您别跟他太接近
路卡?
怎么好像又肚子饿了
快到药草园去吃午餐吧
说的没错啊
还是快点告别这种 阴阴暗暗的地方吧
戴维特 那里是…
不好
为什么又是我啊
真是的 我说你们哦…
来吧 再走几步就到了
小心脚边的陷阱
真麻烦
放我下来啊
这种地方竟然有山洞…
可恶 不行啊
你在做什么啊
没有 我只是想试试看 能不能用左手把这个拔出来
不过 果然还是不行啊
别傻了
搞不好会用到吧
我总觉得有一种不祥的预感
是没错 不可以太大意
不过 如果有什么万一 我会用这个来战斗
不需要用到你的剑
不需要用到…啊
走吧
嗯
太好了 吃午饭
给你
天下没有白吃的午餐
来吧 各位 现在是快乐的采收时间
真有干劲耶
因为有些药草 我想在中午之前采收完成
帕契负责那边
另一边就拜托戴维特了
我要帮忙做什么
大小姐…
大小姐只要待在那里就好了
别开玩笑了
小路的大小姐病 也终于变成重症了
我也来帮忙
快点采完吃中饭吧
好的 大小姐
戴维特
你那是什么采法啊
我已经不行了
小路 还没要吃午餐吗
再忍耐一下吧
照我计算的 应该差不多了
真的没问题吗
有什么问题吗
对大小姐 还是先保密一下
这是我精心制作的
真期待它的效果
幸好你个子小
可恶 把脚拿开 挡到我了
好啦好啦 交给你了 诺瓦大人
好痛
这些精心布置的机关 如果是路卡准备的…
那表示他是相当认真的
等等
这我借走了
日本刀 真厉害耶
利贝塔 你…
诺瓦
快走
嗯
小姐
菲丽琪塔
你们真慢耶
辛苦了
刚刚的尖叫声是?
喔喔 是苹果里面有虫
你也辛苦了
看来药效非常好
对了 药…
这是受Mamma之托而做的 只有猫会有反应的药
我撒在路上当路标了
-受Mamma之托? -嗯
这么说起来 我们也是 Mamma托我们送信给小姐…
你们在说什么?
简单说 就是Mamma 要给小姑娘还有两个小朋友
一个大惊喜
也可以说是Mamma的恶作剧
没错 我们这些邪恶的大人 全都是Mamma的帮凶
玩得还开心吗
还不算太糟
终于恢复自由了
刚才抱歉了
嗯?
擅自使用你的刀
那时候事态紧急
我也用了你的剑
不需要跟我道歉
小姐  Mamma的信上写什么
菲尔?
您好像有什么好事发生啊 堇夫人
这全多亏你高明的演技啊
来 站好站好
戴维特 表情别那么可怕
你的秘密行李 就是那个啊
对啊 这个秘密基地
第一次有我们以外的人来吧
所以我想留个记念啊
好啦 笑一个笑一个
这是开心的记念照啊
好 我要拍了哦
1 2 3 千层面
路卡和戴维特 一点都没有变吧
放心吧 妈妈
因为我们还挺幸福的哦
竟然说要留一个记念
帕契那家伙 真是不吉利
大家的神情好像都很开心
对于大小姐 我也要快点放手才行了
是啊
因为小孩子不知不觉地… 就会长大成人了
今天和利贝塔 到路卡的药草园去了
遇到很多倒楣事
不过却很开心
我要变强 变得更强… 然后打败那小子
Mamma真是的
我可爱的女儿
给勇敢的年轻人 一个祝福之吻吧
不过 要亲在脸颊哦
Mamma 笔
GLI AMANTI(恋人)…
徘徊的影子与石板路
风仿佛要剥离一切般吹袭着
以往总是在透明的围栏中
抬头望着无止尽的天空
已决定要远行
脱不掉的鞋子 就那样穿在心上
试着拥抱被磨破的梦想
开始向前奔跑的我们
已不再迷惑
专心一意 跌跌撞撞
不断磨练 变得闪闪发光
即使是粉碎的一枚碎片
也是宝藏
那么 开始进行今日的忏悔
用塔罗牌来指出 需要接受制裁的人吧
"LA FORZA"(力量)
"LA TEMPERANZA"(节制)
今晚的罪人是你 "LA FORZA"(力量)
为什么是我
难得可以跟大小姐合照
你却说感光板只有那一张
你什么意思啊
感光板很容易破掉
我也没想到啊
就是这样 所以…
开动了
好吃
这可真是没得比啊
有人竟然吃不到这个 真是可惜啊
我想吃 千层面…
千层面
下回好像是 我把那个老头宰掉的故事
不是千层面吃到饱吗
才不是
下回是我和大小姐的…
这个人真可怕